第463章 7旬老人，回家吃桃？
　　昏暗且闷热的房间内，忽然被恶劣的鬼气所充斥了，似乎是电路忽然又通了，挂在墙上的老式电风扇又嘎吱嘎吱地自行转起来。
　　房间内闷热一点点消失，但依旧显得压抑。
　　铁床的两边，秦诺和韩熙目光碰撞，在对峙着。
　　纵使在魍魉面具的加持下，秦诺身上散发的鬼气，比无头鬼要恐怖的多，可后者面色不见忌惮，反倒是带着明显的讥讽。
　　“你吓唬得了那些家伙，吓唬不了我。”
　　无头鬼出声，在秦诺的坦诚下，他知晓那魍魉面具只有唬人的效果，实际作用一点没有。
　　看起来是被揭穿谎言，秦诺面色却依旧散漫，不慌不忙，反讽道：“我早就发现你是假的，你又怎么觉得我的话全信？”
　　“我又怎么傻到，把这些秘密告诉出来？”
　　无头鬼有着自己的思维，秦诺的几番话，让它神情微僵，又有些猜疑不定。
　　秦诺看着他抽动的面皮，忽然扣动手中夜魔猎枪的扳机。
　　两颗子弹打出，一颗子弹打在胸口上，一颗子弹本来是要打在脑门上，被手上抓住了子弹，手掌却炸裂开来，鲜血和碎肉飞溅在地上。
　　刚放下碎裂的手，葬鬼石又到了眼前，径直砸在脑门上，一声闷响，额头碎裂，鲜血飞溅。
　　秦诺知道吓唬不了这无头鬼，二话不说，一个翻身，夺门而出。
　　无头鬼发出悲痛的声音。
　　并不是因为疼痛，而是通过镜子，看到了破了相，血流不止的脸，就像是心爱的玩具，被一脚踩碎。
　　滔天的怒火在心底攀升，眼眶内透出恶劣的杀意，无头鬼直接是夺门，狂追了出去。
　　廊道上，秦诺将拉车的速度全部施展出来，直接是狂奔。
　　虽然魍魉面具是吓唬不了无头鬼，但靠嘴，还是能唬一下的。
　　“李沙的身体确实是好，这奔跑速度，基本媲美国家二级运动员，想来那无头鬼应该是追不上了吧？”
　　秦诺一边跑，一边心想。
　　可当他听到一些动静，回头时，却是惊悚地看到那韩熙的脑袋，就贴在屁股后面，正咧开嘴角，面目疯狂。
　　“靠！”
　　秦诺面皮一抽，掏出裂骨锤，还没砸出去，那无头鬼双手忽地抱住下半身，双双滚进了其中一个房间内。
　　房间内很潮湿，并且还有一股骚臭味。
　　韩熙满身煞气地将秦诺按在身上，一双漆黑的手，生长着镰刀一样的指甲，对准秦诺的脖子迅速切下去。
　　“你的脑袋是我的了！”韩熙森然开口。
　　秦诺更快一步，手中的裂骨锤猛地抡起，狠狠地敲在韩熙的下颚。
　　顿时，下颚碎裂，牙齿都蹦出两颗。
　　那镰刀似的指甲划下，所幸秦诺微微偏了一下脑袋，指甲只是划破了皮肤，溢出一滴鲜血，若再近几寸，恐怕就是血管被切断，鲜血喷涌。
　　双脚抬起，用尽全身的鬼力，将无头鬼的身体蹬到一边，后者双手摸着碎裂的下巴，尖声嘶叫，面目仿佛崩溃一般。
　　秦诺爬起身来，想要去开门出去，门却砰地自己关上，并且还反锁上去了。
　　秦诺表情一阵无奈，扭头看着无头鬼：“还有完没完了？”
　　“脑袋这么多，非要挑我的？”
　　“这已经不是脑袋的问题……”
　　韩熙站起身来，鲜血滴滴答答，染红了上衣，它双眼盯着秦诺：“而是你必须死的问题！”
　　“咱俩没什么血海深仇，不如这样，我再给你找颗脑袋，你磕头认个错，各退一步如何？”
　　秦诺一边说，一边退后，注意着四周，思忖绝佳的摆脱机会。
　　“你这张嘴，不知道还能油嘴滑舌多久？”无头鬼阴冷地开口，十根手指的指甲，不断生长，锋利的光芒流露在上面。
　　秦诺调开工具栏，翻动着能用到的东西。
　　这无头鬼必然有灾难级的实力，并且在有头的情况下，似乎更强一分。
　　无头鬼步步逼近，完整的脑袋，经过秦诺的修饰下，五官扭曲，血肉模糊，已经是不忍直视。
　　气氛紧张到极致之际，忽然床榻那边，传来几声咳嗽声。
　　一个沙哑的声音传来：“那个……你们两个年轻人如果要打的话，出去打可好，我这年纪大了，好不容易睡个好觉，又被你们吵醒了，真的太难了。”
　　无头鬼回头扫了一眼那边，在见着对方的脑袋后，顿时失去了兴趣，森然开口：“不想被摘脑袋的话，就滚出去！”
　　“好好，都听你们的，我一个走路都费劲的老头子，能做什么呢？”
　　佝偻的身影从床上下来，穿上拖鞋，拄着一根拐杖，颤颤巍巍地朝着房门那边走去。
　　在经过身后时，老人忽然停住脚步，手中的拐杖，忽然敲向韩熙的后脑勺。
　　无头鬼甚至不用回头，抬手就捏住拐杖，然后轻易捏碎。
　　木头碎块掉落在地上，无头鬼微微偏头，看着身后的老人，讥讽地笑道：“老头，你偷袭的手段实属太烂了。”
　　“我让你走，你非要作死是吧？”
　　无头鬼阴森开口，锋利的指甲正要切上去，却又僵住。
　　它低头，看着一阵注射进身体内的针管，漆黑的双眼，微微颤抖。
　　“虚晃一招而已，年轻人，别把自己想的太聪明。”老头微微一笑，露出两颗大黄牙。
　　无头鬼退后两步，将针管拔出来，不慌不忙开口：“靠这一针东西，又能做……”
　　它话没说完，忽然就止住了声音。
　　并不是不想说，而是声带被破坏掉了，它张开嘴，想说话，嘴里却只能吐出一口黑血。
　　双手抚摸在脸上，那面目就像是奶酪一样在融化，眼珠子从眼眶内脱落，黑色的鲜血，从七窍流淌而出。
　　“这是什么……”
　　又是踉跄退后两步，鼻子裂开，脑袋掉落在地面，那无头的身体，就像是失控一样，左冲右撞，最后是不小心推开了窗户，径直掉出了窗外。
　　老头上前，好心地关上窗户。
　　“夜深了，寒风大，记得关好窗，不然容易着凉。”
　　秦诺看着老头，这会儿终于是开口：“时影帝，咱俩可真有缘，到哪都能碰面。”
　　老人自然就是时雨，穿着穷酸的衣服，面目看起来虽然是慈祥，但眼神骗不了人。
　　白天时刚问黎雅去哪了，没想着晚上就在报社里碰面了。
　　“你怎么也在这里，怎么还换了张脸，怪吓人的。”
　　时雨一边说，一边回到床榻那边，披上了一件军绿大衣。
　　“游戏规则需要，你难道不是因为副本任务才来这里的？”
　　“自然是，不然谁闲着没事，来这鬼地方？在家里舒舒服服躺着，让乖孙女服侍难道不好吗？”时雨淡然说道。
　　秦诺问道：“刚才那一针是什么，威力这么大？”
　　“你姐体内那只鬼的东西，她的毒，是我见过最厉害的，自然威力大。”
　　“虽然你是弟弟，但有时候千万别惹毛，不然，那场景，就跟世界末日一样。”时雨淡然地笑道，显然是有亲身体验过。
　　“我自然不会作死。”秦诺记得以前惹毛过秦语诗，没有鬼的情况下，依旧把自己揍的半死，差点就归西了。
　　“这里的鬼杀不死。”秦诺一边说，一边用手指擦拭一下脖子的伤痕，不算严重。
　　“你也知道，那还瞎跑什么？乖乖跟我躺在这里，直到天亮不好吗？”
　　说话间，时雨又躺下了，一只手枕着后脑勺，一只手拿着一本书，看的津津有味。
　　“我也想，奈何那些鬼不给我睡的舒服，你这地方不错，今晚我就留在这了。”秦诺说道，虽然时雨平时油嘴滑舌，但实力肯定不弱，现在没有血眼鬼情况下，自然是抱团求稳一些。
　　见时雨没搭理自己，仍在津津有味看着手里的书，忍不住上前一步，问道：“看的什么书？”
　　凑近一看，秦诺有些愕然。
　　好家伙，金瓶梅，这么得劲？
　　“还有没有，给我也来一本，打发时间。”秦诺说道。
　　时雨淡然说道：“没了，就找到这一本，不然谁闲着没事看书？”
　　“你一把年纪，不适合看这种，还是我这种年轻人适合看。”
　　秦诺伸手就要夺过来，时雨就跟护食一样，侧过身去：“边去，自己找！”
　　见他这样，秦诺只得收拾另一张床躺下，房间挂着一个钟，时间点已经是接近凌晨四点半，还有两个小时天就亮了。
　　秦诺躺下来，扫了眼房门那边，对那头还在看的津津有味的时雨说道：“我困了，瞌睡一下，你应该能替我守着夜的吧？”
　　时雨没有看过来，只是回了一句：“你睡就是。”
　　有时雨这句话，秦诺多少有些放心，放松身子时，困意就涌上心头，渐渐地合上双眼。
　　不知是睡了多久，秦诺感觉寒意越来越大，醒来时，是挨了几下重重的巴掌，接着听到时雨的声音。
　　“天亮了，你不醒，我自己走了。”时雨不知道从哪又弄来一根拐杖，看着秦诺淡淡地说道。
　　秦诺感觉脸上火辣辣的痛，说道：“你这几巴掌，我看着不像叫醒，有点像是公报私仇啊？”
　　“怕你睡的太死，就大力一些。”
　　时雨轻咳两声，又显露出一副弱不禁风的模样：“我一个七旬老人，能有什么力气？一个血气方刚的年轻人，还喊痛，不如回家吃桃桃？”
　　秦诺头冒黑线：“你丫的是用鬼力抽的我！”

