第493章 歌颂约定，秩序对抗
　　“寒冷侵蚀在我全身上，我的意识渐渐模糊，当我认为自己要死在这里时，耳边听到了一个歌声。”
　　“歌声并不算好听，但很奇怪地，我感觉到全身温暖，接着一个火光，朦胧地出现在我眼前，不断靠近过来……”
　　“当我醒来的时候，发现自己躺在一张床上，空气中弥漫的难闻的气味，当我扶着头额坐起身时，一个男生端着一锅食物坐在一边，旁边火架上铁锅里的水已经烧的沸腾。”
　　“我坐起身来，男生发现我醒了，也不奇怪，坐在一边，盛了一碗饭放在那里，自己抱着锅吃起来，看起来饿坏了，吃的差不多时，男生才问我为什么不吃。”
　　“我摇摇头，他笑着和我说，他丢了一头牛犊，在森林里找，然后才发现的我，又问我为什么天黑了，会出现在那里？”
　　“我没想别的，问了一句，你当时唱的什么歌？男生挠挠头，笑着说那是一首吓跑鬼怪的歌，夜深他一个人也怕，就给自己唱了壮胆。”
　　“他问我哪里的人，送我回去，我缩了缩身子，摇摇头，他苦恼起来，说他也没啥吃的，自己都吃不饱，我连忙说了自己能干活。”
　　“他看出我好像害怕回去，暂且地答应了，我饿的不行，喝下桌上那碗稀粥，我不明白，既然是粥，怎么全是水呢？”
　　“那是我第一次离开那个牢笼，就像是掐住脖子的一双手松开，让我感到无比的舒畅。”
　　“这应该就是自由吧，我很享受这种感觉，不去想这么长远，我憧憬的只是明天能跟今天一样，自由自在。”
　　“我尝试了第一次烧柴火，成了黑脸，尝试第一次抓鸡，却被鸡反追着啄……虽然很狼狈，很累，但很奇怪，我感觉无与伦比的幸福和开心。”
　　“他叫顾宇，虽然大大咧咧，让我干活才有饭吃，但见我搞砸后，总会默默地自己去完成，见我吃不下那些食物，会跑出去，买回来煎饼果子，我问为什么只买一个，他说不碍事地说自己不喜欢吃。”
　　“我虽然很少这样接触过外人，但也不傻，除了管家，从未试过这样被另一个人关心，我们相处的越来越融洽，而后也出现了微妙的变化。”
　　“我不知不觉地，把顾宇当成了自己的全部，所有的依靠，他捧着我的脸，对我说，如果不想回去，那就永远不要回去，等我把钱攒够了，我带你去很远很远的地方。”
　　“那刻开始，我无时无刻幻想跟他去一个彻底没人打扰的地方，但这种想法始终是天真幼稚的，他们很快就找来了，踹了房门，砸翻东西，把我带回去，顾宇拼了命想要救我回来，却被敲晕，倒在了血泊中。”
　　“我和他一起被带回来，顾宇被丢在了牢笼内，我被他们押到了大厅内，被强迫跪下。”
　　“那一天，男方一家也在，自从我逃离后，他们气的不轻，派足了人手去抓我，当得知我跟顾宇待在一起时，娘几乎气的晕厥，男方气的狠狠摔碎杯子。”
　　“我被丢在了一间茅草屋内，由以前的丫鬟给我送饭菜，我向她问了管家林叔怎么样，丫鬟无奈跟我说了，第二天林叔就被吊在了大院横梁上，先是套手，吊了足足两天，第三天就套在脖子上，活活吊死了。”
　　“我变得失魂落魄，想到了顾宇的下场，丫鬟每天准时给我送来饭菜，我无时无刻不向她打听，丫鬟摇摇头，但从表情看来，恐怕已经出事了。”
　　“我关在里面，不再吃任何东西，夜不能寐。”
　　“丫鬟某天跟我说顾宇还活着，这让我松了一口气，为了他，我开始吃东西。”
　　“但随后一天，丫鬟带来一个消息，男方一家要求对我进行批斗，揭露我的罪恶后，要将我吊死。”
　　“我无法想象，自己错在了哪里，我本以为爹娘会想办法帮我想办法，但绝望的是，他们同意了。”
　　“为什么？那时我脑海里想的只有这个，我对他们来说，似乎真的就不是家人，从出生至今，都是一件商品，一件价值不菲的商品。”
　　“当我被押出去时，我看到了顾宇，他被折磨的满脸都是鲜血，手脚的筋都被挑断，看见我了，强忍着，对我挤出一丝笑容，对我问了一句，你没事吧？”
　　“我哭的不能自理，他的回答仍是那样温柔。”
　　“没事，我很好，别看我这样，其实不痛不痒，他们也就这点本事。”
　　“他这样说，可鲜血不断从嘴角流出。”
　　“离开院子时，我看到了爹娘，他们的面目跟从小到大一样，和弟弟一样，嘴里吐出了两个字：“贱种”！”
　　“我眼泪早就干了，声音也哑了，不能再表露什么情感，只问了一个自己想要的答案的问题，我的亲生爹娘真的是你们么？”
　　“他们没有回答，但冰冷的面目似乎说明了答案。”
　　“那一刻，我希望不是，如果是，那是多么嘲讽啊？虎毒亦不食子，那么这两位又算是什么？”
　　“镇委会的讲台上，我和顾宇被绑在了一根柱子上，下面是镇上只有的百姓，他们交头接耳，虽然听过不少事，但还是不明所以。”
　　“烈日照在我的脸上，似乎我们两个被扒光，被晾在了众目睽睽下。”
　　“奸夫淫妇、道德败坏等等丑陋的标签，不给解释的余地，全部落在了我们身上，在他们的演讲下，镇民们对我们的眼神发生了变化。”
　　“恶心、歹毒……无数双这样的眼神，让现场充斥的浓烈的戾气，他们开始捡起地上的石头，砸在我们身上。”
　　“石头落在我们身上，神经麻木的我，已经感觉不到疼痛，各种谩骂辱骂，也听不到了。”
　　“我努力地睁开双眼，看向爹娘所在的位置，他们没有同情，也没有不忍，甚至是没有看过来，抱着弟弟，对一旁的男方家族，露出讨好的笑容。”
　　“我也笑了，有人说过，这一世如何不公，下一世，便有多么幸运。”
　　“我想，下一世的我，应该是能出生在一个不错的家庭了吧？”
　　“石头落在身上，我也感觉不到了，困意越来越深，我知道，睡着了一切都结束了。”
　　“顾宇还在一边安慰着我，纵使脸上全是血了，他的笑容依旧挂在那里。”
　　“林苑，别害怕，如果困了就睡吧。”
　　“我困了，但是我知道的，睡着了，以后就看不到你了，我舍不得你……”
　　“瞎说什么呢？我们还会再见的，只是暂时的分开。”
　　“这样，我们约定好，下一世不管我们在哪里，在每年的这一天，都会来这里，如此，我们迟早有一天会再次碰面。”
　　“尽管我很清楚这不可能，但还是朝顾宇笑了一下，点点头。”
　　“我一定会的。”
　　“那就这样约定了。”
　　“困了就睡吧，我唱首歌给你听，我们第一次碰面的那首歌，吓跑了鬼怪，就没什么怕的了。”
　　“顾宇的歌声很嘶哑，声带甚至有了损伤，但也是他的声音。”
　　“我听着歌，放松了全身，在温暖的歌声中，一点点睡去……”
　　……
　　打开心扉的记忆画面，呈现眼前，而到了这里，密密麻麻的裂纹出现，随即崩碎成碎片，消失在黑暗中。
　　秦诺意识瞬间被抽离了出来。
　　刹那间，空洞的双眼恢复神采，秦诺刚有所意识，大脑却剧痛无比，就像是一把把刀子，插进了脑子内。
　　双手抱着头，秦诺疼的嘴角抽搐，忍不住半跪在地上。
　　林苑幽幽开口，还是那句话：“我来了，你在哪里呢？”
　　讲台上，炸裂的表演仍在持续。
　　周围的白雾已经被染的艳红，空气掺杂了浓烈的刺鼻味。
　　“这样做的目的是为什么？”时雨睁着眼睛，喃喃道。
　　不知道是不是缺失了一颗肾脏的缘故，只是这么跪了片刻，秦诺便大汗淋漓，身子虚弱无力。
　　而这时，脑海里突地响起游戏的播报音。
　　“恭喜玩家魅影，完成主线小阶段，获得秩序力量——秩序之矛Ｘ2！”（副本之内，无视任何鬼物防御，穿透制成绝对性伤害）
　　“秩序力量裨益——修复声带的损坏！”
　　声音落定，秦诺蓦然感觉手中沉淀一些，仿佛能够去握住什么。
　　“我也有秩序力量了？”
　　秦诺眼眉挑动。
　　而在同时间，一片金芒在闪烁。
　　抬头看去，就见那凯瑟琳的身体，从金芒中走出，脚掌落在地面。
　　她的面目发生了一些变化，双瞳是金色的，飞舞的发丝，同样流露着耀眼的光芒。
　　显然，借助完成主线的第二阶段，她也得到了秩序力量，并且更多！
　　金色的瞳眸，流露出慑人的光芒。
　　凯瑟琳嘴角带起浅淡的笑容，神色更加地从容自信。
　　她扭头看在那边的秦诺身上，只是一眼，她便得到了所有的信息。
　　“看来你也打开了她的心扉，并且还掌握了一点秩序力量？”
　　秦诺站起身来，看向那边的凯瑟琳，缓缓开口：“对啊，还得是多亏你，不是你给我这个机会，我还真没办法呢？”
　　凯瑟琳没有恼怒，神色依旧从容，缓缓开口：“无所谓了，兜兜转转，你绞尽脑汁的手段，只不过延迟一下死亡罢了。”
　　秦诺开口：“你似乎很自信。”
　　“我手里握着的这点秩序力量，同样能杀死你！”
　　凯瑟琳耸耸香肩：“那不如试……”
　　话音还未说完，凯瑟琳便戛然而止。
　　因为秦诺已经出手。
　　抬手，凭空握着什么，秦诺手臂掷出。
　　空间出现一丝幻动。
　　无形的秩序之矛，径直是贯穿了凯瑟琳的身体。
　　她俏容一怔，瞳孔收缩。
　　腹部撕裂，接着密密麻麻裂纹，朝着四周蔓延。
　　“成功了？”秦语诗和时雨都是一怔。
　　凯瑟琳倒在地上，身体开始四分五裂。
　　但秦诺眉头却是皱起。
　　那讲台下，站立的镇民中，忽然有一人模样变化，变成了凯瑟琳。
　　而那四分五裂的尸体，被替换成了一个镇民。
　　游戏npc替换，这是凯瑟琳的秩序力量。
　　并且不止一个！
　　鲜红的舌头，舔了舔嘴角。
　　凯瑟琳看在秦诺身上，讥讽笑道：“你的秩序力量，就这样了吗？”
　　“看起来，刚才这么一下，你的秩序力量就少了许多呢？”
　　秦诺沉着脸，手中握着最后一根秩序之矛
　　凯瑟琳无视秦诺手中的东西，一步步走来，冷笑地开口：“我来让你看看，副本的神是什么样子的。”
　　音落，她打了响指。
　　秦诺身下的地面，忽然变得一片沼泽，快速将他身体扯入沼泽之内。
　　秦语诗见着这一幕，也顾不上时雨，快步上来帮忙。
　　双手抓着秦诺的手，想要拉出来，结果却是越陷越深。
　　凯瑟琳继续走来，两根手指撩动在空气中，继续动用着掌握的秩序力量。
　　秦语诗俏容一沉，颈部攀爬出尸斑，一只长发鬼若隐若现，半边脸仿佛被硫酸腐蚀过，异常恐怖。
　　秦语诗想阻止凯瑟琳。
　　凯瑟琳两根手指搓在一起，再次打了个响指。
　　“秩序力量——游戏改造！”
　　秦语诗刹那间冒起一团白烟。
　　当白烟散去，只剩下一只麻雀在那里，跳动着。
　　“变成鸟了……”
　　时雨表情怪异。
　　“这副本……自由度竟然这么高？”
　　就连凯瑟琳也意外。
　　她甚至参加过比这更高级的副本，但从未试过现在这样。
　　她居然能做到随意篡改副本的秩序，就仿佛是在严格规范，运作的代码中，她手中代码编辑器，随心所欲的修改。
　　这实在……有些不可思议！
　　虽然是短暂的，虽然这点秩序力量，还远远做不到真的随心所欲，但也足够令她兴奋！
　　“虽然短暂，但现在我就是神！”
　　凯瑟琳脸上的兴奋愈发强烈。
　　沼泽已经淹到了胸口，秦诺感觉呼吸变得十分困难。
　　一咬牙，秦诺握着手中的秩序之矛，刺入了沼泽之内。
　　当秩序力量与秩序力量碰撞，便会产生异变，也可能是抵消。
　　秦诺身体一晃，发现自己站在了结实的地面上，脚下的沼泽消失不见，仿佛刚才发生的都是幻觉。
　　手掌握了握，秦诺已经感受不到丝毫秩序力量。
　　“用完了吗？”
　　“但是我还有啊。”
　　凯瑟琳出现在秦诺身前，抬起手，两根手指搓在一起，思索道：“该把你变成什么呢
　　秦诺眨着眼睛，到了这种时候，他竟还有兴趣给出了提议：“把我变成蛇怎么样，至少我还能咬你一口。”
　　凯瑟琳笑哼一声：“如你所愿！”
　　说完，一个响指打起。
　　秦诺猛地闭上双眼。
　　片刻，他缓缓睁开双眼。
　　发现自己还是李沙这个角色。
　　凯瑟琳也是一怔。
　　而很快，她发现自己的右手，变成了一条蟒蛇！
　　蟒蛇丑陋的头颅在摆动，发出痛苦的嘶声。
　　凯瑟琳到底是女孩，一条蟒蛇在自己身上，自然被吓了一跳。
　　对于某些女孩来说，小动物，蟒蛇啥的，比鬼还要可怕！
　　手臂猛地甩动，蟒蛇下半身撕裂，掉落在地面，快速地腐烂，散发恶臭。
　　而凯瑟琳的右臂，已然是血肉模糊！
　　“怎么回事？”凯瑟琳眼角抽搐，大脑陷入宕机。
　　秦诺咳嗽几声，开口：“幸好，赶上了，我还以为自己备的这一手，不会起效……”
　　凯瑟琳听着秦诺的话，阴沉地问道：“你做了什么？”
　　秦诺反而问道：“问我，不如认真看看自己体内？”
　　凯瑟琳俏容怔了一下。
　　紧接着，她发现了什么，神情在轻刻间骤变。
　　她体内的五颗匹配的器脏，的确是凑齐了。
　　但是，她忽然发现，心脏是损坏的！
　　毒素在心脏上蔓延，这一颗至关重要的器脏，在一点点走向坏死。
　　“为什么会这样？”
　　“除了肾脏，这四颗器脏一直在我这边，你何来的机会下手？”凯瑟琳怎么也想不到这一步棋。
　　秦诺一只手撑着膝盖，站起身来，说道：“我自然没办法，但如果是你的人出了问题呢？”
　　“就比如，投靠于我的阵营？”
　　凯瑟琳面色不断变化。
　　至始至终，都保存着四颗器脏的，只有一个人。
　　李沙的父亲！
　　这家伙叛变了？
　　他为什么叛变？
　　这该死的混帐，不是跟我一个阵营的么？
　　凯瑟琳满脑子问号，最后变成咬牙切齿地询问：“你是怎么办到的？”
　　秦诺神秘一笑。
　　“你只是在你的副本，又怎么了解我的副本？”
　　“我从一开始，就掌握着秩序力量，办到这一点不是很简单？”
　　“一开始就有秩序力量……”
　　简单的一句话，使得凯瑟琳的脑子更加凌乱。
　　那边，趴在地上的时雨听着了，表情同样是懵的：“我怎么也不知道？”
　　凯瑟琳此刻的表情，正是秦诺想要的。
　　其实他有个屁的秩序力量，胡诌说辞，只是为了搞懵逼这女人！
　　他能够说服李沙父亲帮助自己，完全是依靠于登录器那两个保护机制。
　　灵魂游梦，以及随机指定，获得游戏npc的帮助！
　　从副本开始，秦诺自知李沙的父母藏着不小秘密。
　　借助灵魂游梦，在深夜入睡时，秦诺以灵魂出窍方式，得到了意料之外的结果。
　　虽然得到的信息很模糊，但秦诺大概猜得到李沙父母绝不是盟友。
　　而随着游戏的不断进展，秦诺随后在适宜的时机，使用了获取游戏npc的帮助。
　　好巧不巧，这个随机游戏npc的帮助刚巧选定在了李沙父亲这个角色身上！
　　为了借用李沙父母两个角色，推动主线，探索查清怪病来源，秦诺没有利用李沙父亲这个角色大动干戈。
　　只是让他损坏自己体内其中一个器脏，留一手作为防备。
　　而游戏npc在帮助过程中，是单纯的角色进行帮忙，并非玩家。
　　所以扮演李沙父亲的那个玩家，毫不知情。
　　他只是睡了一觉，什么都不知道。
　　但秦诺几句话，把背叛黑锅这个罪名，完美地落在了他身上……

