第487章 特行权利，敏感字眼
　　昏暗的祠堂内，脚下踩着碎肉鲜血，秦诺看着眼前这个俏丽女人，在戴上一副眼镜后，女人勾起的嘴角，那带起的几分的嘲弄笑意，显得异常魅惑。
　　当然，这种笑容，在不同人和鬼眼中，都是不同意味的。
　　就比如，在血眼鬼眼中，是欠打。
　　在秦诺眼中，是淡然。
　　谁能想象，眼前这个花容月貌女子，会是先前那个憔悴不堪，残疾不便的妇人呢？
　　“有什么怪不怪的，大家都是玩家，都是为了完成副本。”
　　“说到底，这只是游戏，你会跟一个游戏去计较么？”秦诺面色轻松地在本子上写了几个字。
　　凯瑟琳眨了眨眸子，稍稍点头：“好像，也是这么个道理。”
　　说完，她伸了个懒腰，曼妙的身材，在朦胧中尤为的吸人眼球。
　　“所以，那天阳童给我的那包毒药，也是你的戏码？”
　　秦诺让血眼鬼开口询问，反正都到了最后的时间，不如把一些疑惑，都抛出去得到答案。
　　“倒不是，当时你的那个队友还未是我的棋子，那包毒药也是真的。”
　　凯瑟琳淡淡开口：“当时我也喝下了，但是体内的器脏是原本角色，并未受到影响。”
　　“只是，让他们辛辛苦苦找到的两个器脏，放在你父亲身体里，毒药摧毁了那两颗器脏。”
　　“你父亲被你从枯井里带出来，本身就是一个死人，只不过因为两个器脏，恢复了一些生气。”
　　“你觉得，一个死人会因为融化了两个器脏，面色而有所变化吗？”凯瑟琳笑眯眯地看着秦诺。
　　秦诺面色带着一丝恍然。
　　凯瑟琳继续说道：“这套副本，算起来是三个不同的游戏模式，不过都是共享在了同一个地图上。”
　　“但是，主线上，我们都是一致的。”
　　秦诺挑眉，让血眼鬼说道：“怪病的起源？”
　　凯瑟琳眸光落在那副棺材上：“这个源头，就在棺材内。”
　　秦诺瞥了眼棺材。
　　眨了眨眼睛，让血眼鬼说道：“我猜测，你让我来祠堂，目的不仅仅是拉出这一副棺材，对吧？”
　　拉出神像下的棺材，这活儿谁都能干，犯不着指定他一个来做。
　　凯瑟琳笑了笑：“跟还算聪明的人讲话，果然要轻松一些。”
　　“让你来这里，拉出黑棺，是次要。”
　　“主要啊，还是你身体里的某样东西。”
　　凯瑟琳鲜红的舌头，舔了一下嘴角。
　　秦诺稍稍点头，血眼鬼转动着血红的眼珠子，帮秦诺说道：“果然，和我猜的一样。”
　　“在阳童体内，我就大致猜测到了，器脏始终未齐全，你始终缺少的那个肾脏，一直在我身上，对么？”
　　凯瑟琳笑而不语，但也默认了。
　　这也是她主线上，需要完成三个阶段的原因。
　　第一阶段，是进行阴阳双童的融合。
　　第二阶段，是齐全五颗器脏在体内。
　　而第三阶段，则是与秦诺一致，查清泉德镇上，怪病出现的原因！
　　血眼鬼说了这话，愕然地看着秦诺：“嘿，这么说，这女人真要割你腰子啊？”
　　秦诺没理会血眼鬼，在本子上写道：“肾脏，就在这里。”
　　“只是，你能摘走吗？”
　　凯瑟琳淡然一笑：“我承认，你体内那只鬼不弱。”
　　“如果是之前，我还真没办法，所以我便把这颗肾脏，一直留在你体内，帮我保存着。”
　　“但是，现在嘛，就不见得了。”
　　血眼鬼听出了凯瑟琳口中那挑衅的意味，笑哼一声：“呵，女人，别怀疑，现在你也奈何不了我。”
　　“要不是，看在你知道的东西不少，你的脑袋现在已经被拧下来，身体给那些馋的不行的小鬼，分食掉了。”
　　凯瑟琳抬起手，一点点卷起上面的袖子，淡然说道：“我说的，不是我的实力。”
　　“实际上，我头脑或许很好，但是实力，可能连一只恐怖级的鬼，都能杀我吧。”
　　“那你倚仗什么？”血眼鬼问道，也不知道是它在问，还是秦诺让它问的。
　　凯瑟琳莞尔一笑：“你试试看，不就知道了。”
　　秦诺沉默一下，对血眼鬼开口：“动手看看！”
　　不用他开口，那隆起的黑色鬼气，已经化作一柄黑色镰刀，飞快地斩出去。
　　灰蒙鬼雾中，黑色的乌光一闪即逝，瞬息间，落在凯瑟琳身上！
　　但却又在刹那间，溃散而去。
　　秦诺挑眉。
　　血眼鬼眼神显得怪异而迷惑。
　　“再来！”
　　又是几道黑色镰刀形成，瞬间斩切在凯瑟琳身上。
　　不出意外的，全部溃散。
　　只见凯瑟琳手中的拐杖，此刻正闪烁着隐晦的异芒。
　　“鬼物？”秦诺面色微变，有些惊讶，这个凯瑟琳居然还有这么强悍的鬼物，轻而易举就化解了血眼鬼的四眼下的看家本领。
　　“你这什么鬼物？”血眼鬼也是同样的迷惑，忍不住开口问道。
　　“这只是一根普普通通的拐杖。”
　　凯瑟琳面色淡然，手中拐杖尾部点了点地面，说道：“只是，我把一些东西，放在了这根拐杖上。”
　　“这个东西，它有自己的名字，叫游戏秩序，也叫秩序权利。”
　　“秩序，又是秩序，啊！怎么到哪里，都有这个鬼东西？”
　　“真是烦死了！”
　　秩序两个字，对于血眼鬼无疑是最敏感的两个字眼，一听到，就跟炸毛的猫一样，陷入癫狂。
　　秦诺则是写道：“你为什么能有这个东西？”
　　“这是我所在的副本，完成主线第一阶段，获得的奖励特权。”
　　凯瑟琳稍稍昂起头额，眼神明显的嘲弄：“有时候，副本差异下，就会让天平倾斜。”
　　“现在情况就是如此，现在这个天平完全倾向于我，我可以操控一定的秩序力量，不知你怎么赢我？”
　　说完，凯瑟琳又摇摇头。
　　“错了，你连自己万分之一赢我的概率都没有！”
　　血眼鬼对秦诺说道：“怎么办，一听到秩序我就头疼，要不我闭眼，回去睡觉吧。”
　　秦诺沉默一下，内心出声：“攻击她！”
　　“无效也进攻！”
　　“得，听你的！”血眼鬼无语，但还是照做了，继续操控黑色镰刀，发起进攻。
　　那边的凯瑟琳眯了眯眼，挥动手中拐杖，利用秩序的力量，抵消那些攻击。
　　趁着这个功夫，秦诺的眼神落在了身后的黑色棺材上，左手抓在那棺盖上。
　　利用自身的鬼力，秦诺猛地一掀。
　　乌黑的棺盖，顿时掀飞出去。
　　开棺！

