第44章 屋内压抑，刘泽自责
　　刘泽看着地上的头颅，又看着秦诺，虽然面无表情，但从声音可以听出他的惊诧。
　　“你把它杀了？”
　　更不敢置信的，还是眼镜蛇等人，一个个张大了嘴。
　　主线任务的目标，就这么给解决掉了？
　　他是怎么办到的，这出来不过才两分钟不到的功夫啊！
　　“还没死呢。”秦诺说道。
　　众人才发现，只剩一颗脑袋的剥脸鬼，还在龇牙咧嘴，凶戾同时，又带着惶恐地看着秦诺。
　　刘泽提起头颅，问道：“怎么解决？”
　　“给我一棒敲烂他！”肥宅鬼说道。
　　“杀了他，房东那边不好交代。”小源妈妈忽然开口。
　　这家伙虽然行举像个变态，但毕竟没对住户做什么，而且也没拖欠房租。
　　弄死他，房东老爷子恐怕不乐意。
　　“我在房间里发现了一些东西，不如进去看看。”秦诺并不着急怎么处理剥脸鬼，而是指了指房间内。
　　众人疑惑，但还是进去了。
　　此时房间内鬼气已经散去，屋内装饰构造恢复初始。
　　屋内邋遢无比，一团团染血的绷带和纸巾，散落在地，空气中散发难以言喻的恶臭。
　　桌面上，堆放大大小小不同的道具，并且都带着鲜血。
　　看到这些东西，黑玫瑰等人面色抽搐，仿佛想到了什么。
　　“比我的房间还要邋遢。”肥宅鬼吐槽了一句。
　　刘泽转了一圈回来，向秦诺问道：“你发现了什么？”
　　显然在刘泽眼里，屋内的环境虽然恶劣，甚至惨不忍睹，但这都在正常的范畴内。
　　“床柜那边有一些他的收藏品，你可以看一下。”秦诺瞥了眼床头。
　　刘泽走过去，然后从床头柜取出了一个盒子。
　　看到盒子，黑玫瑰皱起柳眉，退后一步，捂住了瑶瑶公主的眼睛。
　　眼镜蛇等人脸色也不太好，做好了准备。
　　刘泽面无表情地打开盒子，里面并不是黑玫瑰等人所想什么鲜血淋漓的东西，而是一堆发夹。
　　什么颜色，什么款式的都有。
　　都是小女孩才戴的发夹！
　　结合剥脸鬼平时盯着小孩的变态眼神，再看这些发夹，眼镜蛇等人面部都是抽搐起来。
　　黑玫瑰眼眸则是涌现寒意。
　　秦诺看着刘泽，又说了两个字：“墙皮。”
　　刘泽顺着秦诺的目光，落在了床头那边的墙壁上，那里的墙皮破裂，已经开始脱落。
　　秦诺并不知道里面有什么，是血眼鬼告诉他的。
　　但肯定是令人极其不舒服的东西，秦诺不想去揭开，示意了刘泽。
　　刘泽走过去，揪着一块墙皮，轻轻一扯，便脱落了下来。
　　墙壁内，露出了一角。
　　裂开的钢筋水泥里，露出一个没有手指的半个手掌，手腕处，还带着一块儿童手表……
　　房间内，顿时间安静下来。
　　刘泽没有继续去揭墙皮。
　　因为没有这个必要了。
　　被小源妈妈提在手里的剥脸鬼，突然发出凄厉的痛苦声。
　　只见，小源妈妈那抓在头壳上的五根手指，犹如钉子一样，深深刺入脑壳内，鲜血溅射而出。
　　随时下一秒，都会跟烂西瓜般碎裂开来！
　　小源妈妈原本也有一个可爱的女儿，只可惜命运悲惨，如今看到那些这么多跟女儿差不多年龄的女孩，都惨遭在这个变态毒手里，杀意最浓重的，自然是她。
　　虽然面部上，看不到什么变化，但散发的恐怖鬼气，让眼镜蛇等人都咽了咽口水，拉开距离。
　　“冷静，更好的选择，是交给房东！”刘泽突地开口。
　　小源妈妈顿了片刻，停止了手指的力量，将剥脸鬼丢到了肥宅鬼手里，转身出了房间：“我孩子饿了，回去做饭。”
　　肥宅鬼同样气的面目狰狞：“就这么弄死你，太便宜你了！”
　　剥脸鬼被折磨的已经神经恍惚，却没有求饶的意思，反而露出渗人的笑容：“无所谓了。”
　　“我的人生已经完美，你们根本不知道，当初这些女孩被我折磨的精神恍惚时，那种眼神，失去光泽，有多么的漂亮。”
　　“把她们镶嵌在墙里，是我的艺术品，你们应该好好欣赏才对……”
　　咔嚓！！
　　肥宅鬼手掌狠狠一扯，剥脸鬼的下颚直接裂开，嘴巴合不拢，再也说不出话来。
　　“先出去吧。”刘泽说道。
　　房间内的气氛过于压抑，看着墙角那边，眼镜蛇等人呼吸都变得有些困难。
　　众人退出了房间。
　　刚回到廊道，一个声音传来：“我听说，你们在三楼闹出了不小的动静。”
　　“公寓的规矩，你们应该都记得吧。”
　　房东老爷子拄着拐杖走来。
　　刘泽主动站出来，将整件事的简述了一遍，并推开了305的房门。
　　听完后，房东老爷子没有表情，只是眯了眯眼睛，目光落在了剥脸鬼的头颅上。
　　面对房东老爷子的眼神，剥脸鬼终于露出了惶恐地神色，奈何嘴巴已经裂开，说不出一句话。
　　“知道了，把他交给我。”
　　房东老爷子说道。
　　刘泽将头颅递了过去。
　　房东老爷子将剥脸鬼提在手里，平淡地说道：“这件事不要再提起了，305房间暂时不外租，房间内我会打扫。”
　　说完，便提着头颅走了。
　　但从剥脸鬼慌乱而惶恐的神色，秦诺知道，这家伙的下场，一定比灰飞烟灭还要惨烈的多。
　　“当初我应该坚决强硬一些。”刘泽说道。
　　当初住户们投诉剥脸鬼被房东老爷子驳回。
　　然后，为了招惹不必要的麻烦，包括刘泽在内的住户们，都睁一只眼闭一只眼，让剥脸鬼住下。
　　果断并且强硬一些的话，这个变态就早上几年被处理掉了！
　　“至少没有让他逃掉。”秦诺间接地安慰刘泽的自责。
　　“我先回去了，有事敲门。”刘泽没多说什么，转身上了楼。
　　肥宅鬼向秦诺说了两句，也跟着上了楼。
　　在住户们离开后，眼镜蛇等玩家此时已经没有去在意305的事，而是去关注更为重要的事。
　　秦诺独自揪出了那305的变态。
　　就是说，主线任务的奖励，给他自己一个人揽收了！
　　“有没有副本任务的播报声？”黑玫瑰也紧张地问道。
　　所有玩家的目光，都齐齐落在了秦诺身上。
　　秦诺正要说话，系统的播报声，就在脑海响起了。
　　但听完后，眉头却是微微地皱起……

