第407章 小柔难题，下楼借书
　　“亲爱的，这两个是谁？”
　　小柔悄无声息地站在了白纣的身后，幽然的眼神，打量在秦诺和张瑜身上。
　　“两个朋友，也是楼里的住户，进来坐坐，随便唠嗑一下。”白纣面不改色地说道，语气强调了一下是楼内的住户。
　　秦诺和张瑜都对小柔友好地打了个招呼。
　　小柔目光游动在两人身上，没有回应，收回了眼神，将手里的刀子放在桌子上。
　　白纣看着她，问道：“小柔，怎么了？”
　　“我的功课碰到了一个难题，现在卡在了那里……”小柔脸上苦恼的神色。
　　“有什么问题可以尽管跟我说，我会想办法帮你解决。”白纣直接说道。
　　“我需要一本书，最新出版的那本解剖学，上面有解开我现在这个难题的答案。”
　　“你知道是哪本。”小柔看着白纣，说道。
　　白纣：“我知道，但是这个时候，书店已经关门了……”
　　关不关门不是问题，主要是现在他们出不了这栋楼。
　　小柔忽然笑了笑：“楼下的大叔有，之前他的女儿买过，只是这个大叔，凶的很，我不敢去，你能帮我去吗，亲爱的？”
　　白纣没有说话，在小柔眼里，只是简单地借一本书，但对于他来说，极具危险性。
　　他尝试着带上自己女朋友：“小柔，我有点忘记房间号了，不如我们一起下去？”
　　小柔脸上的笑容忽然消失了，目光有些垂落：“你知道我现在来例假了，下楼梯都疼，只是让你借本书，却都这么犹豫，你是不是不爱……”
　　“我自己去就行了，只是跟你开个玩笑罢了，亲爱的别认真！”白纣笑着打断了她的话。
　　他虽这么说，可秦诺和张瑜都看到那笑容下满满地无奈。
　　果然，还是单身好啊……
　　女朋友什么的，要来做什么？
　　听到这话，小柔这才转而一笑：“我就知道，你不会这么对我的。”
　　“那我先回去了，你借完了，就马上回来，不准乱跑！”
　　白纣看着她，迟疑着多问了一句：“小柔，你都说那邻居不友好，如果他不借怎么办？”
　　小柔回头，眨眨眼说道：“这我不管，反正你要想办法拿到给我。”
　　“你这么怕做什么，只是借本书，他还能吃了你不成？”
　　说完，小柔拿起刀子，回到了房间内。
　　房门砰地一声关上，廊道内顿时陷入一片黑暗。
　　白纣拿起桌上原本要给张瑜的水杯，将里面的水一饮而尽。
　　张瑜走过来，拍拍他的肩膀：“小白，我早就告诉你，还是单身好。”
　　白纣没好气地开口：“与其扯这个，还是想怎么拿到书？”
　　接着，他看在秦诺身上：“你说咱们都是一个队伍，一起下去也不过分吧？”
　　“既然要找那个楼主，不可能一直待在屋里，总要走动一下，兴许能从别的邻居那里，找到别的关于楼主的线索呢？”
　　秦诺耸耸肩：“我没问题，可以一起下去。”
　　他本来就有这个打算，更何况有血眼鬼在，别人不敢说，反正他自身是安全感满满的。
　　秦诺要跟着，张瑜当然也不敢自己留在这里，指不定小柔就把他当复习功课了。
　　决定好商量，白纣起身从抽屉里取出一把黑色手枪，以及一把银光闪闪的蛮刀。
　　“小白，你……还有枪？”张瑜一怔。
　　“两件都是副本奖励的鬼物，只有这东西才能伤鬼。”白纣将手枪插在腰间，又拿起一卷胶纸，将自己的手跟蛮刀缠在一起，防止挥刀时脱手。
　　他抬头看着两人：“你们难道一点武器都没带下来？”
　　“有的。”张瑜拉开自己的外套。
　　白纣看着秦诺，他穿着单薄，并且两手空空。
　　秦诺微微一笑：“不用担心我，我有一双手就行了。”
　　白纣看着秦诺，以为他在嘴硬，迟疑一下，说道：“我这里还有一件鬼物，但是是把小刀……”
　　秦诺摇摇头：“用不上，别浪费时间了，出发吧。”
　　白纣面色带着一丝疑惑，也没再说什么。
　　房门被推开，三道光柱照射在昏暗的廊道上，白纣观察一下，确认无恙，这才脚步朝着楼梯口那边走去。
　　踏踏踏！！
　　但三人还没到楼梯口，那边就传来一阵急促的脚步声。
　　接着，秦诺他们就看到一个黄色身影从楼下冲上来，速度非常快，只是眨眼间，就穿过了这层楼，朝着楼上冲去……
　　就像一条黄色闪电，速度极其惊人！
　　楼道里，还隐隐回绕它的声音。
　　“来不及了！来不及了！”
　　三人都是有些懵逼。
　　“刚才那个是谁？”张瑜问道。
　　“应该是楼里的邻居，它们变成了鬼楼npc，行为举止怪异，也不奇怪。”白纣一边说，一边朝着楼梯口走去。
　　从楼道下到一楼，一楼的廊道更加的阴凉，并且阴森刺骨，下来的第一个感觉，就仿佛下到了太平间一样……
　　张瑜从台阶上下来，踩在黏糊糊的东西上，一阵恶心。
　　鼻间闻到了什么，张瑜忍不住一阵作呕：“什么味道，这么臭？”
　　秦诺也闻到了，手电筒照在旁边的一个房门上，101房间号：“像是腐臭，是从这个房间里传出来的。”
　　“我记得这就是楼下保安大爷的房间。”
　　张瑜看着这个房间，面色带着愕然。
　　想到母亲说保安大爷最近的打击和身体不适，他心里忍不住出现一个念头：“保安大爷不会已经……”
　　他虽然这么想，可不敢敲门，鬼知道开门的保安大爷，是什么模样的？
　　那边，白纣没有停住脚步，手电筒一一照在那些房间号上。
　　很快，停住了脚步。
　　抬头看着眼前的门牌号，白纣说道：“就是这里了。”
　　他看了眼秦诺和张瑜，将蛮刀藏在身后，敲了敲门。
　　没有回应。
　　白纣只能又敲了两下。
　　这下，门后面传来声音。
　　很低沉的声音。
　　“什么事？”
　　“我们是楼上的邻居，下来是想借一样东西，可以开一下门吗？”白纣的声音尽量是友好的。
　　张瑜也跟着友好地说了一句：“好邻居，打扰你几秒钟。”
　　沉寂一下，房门被打开了。
　　一个肥头大耳，赤luo上半身，身上满是刺青的中年男子，看着秦诺三人，粗犷的面目上带着漠然：“说吧，什么事？”

