第470章 祠堂叩首，杀人灭口？
　　秦诺站在了父亲的身后，面无表情地看着他，手中的刀光，流动的寒光，映入黑暗中那爬蹲的身子。
　　“爹？”
　　秦诺喊了一声，抬起手中的菜刀，父亲却是忽然回头，惊悚的面目上，泛出的血色越来越明显。
　　他看着秦诺，无视那抬到脸边的菜刀，嘶哑地问道：“做什么？”
　　“我想说，你开不了那个瓜，我来帮你。”秦诺盯着父亲手中绿油油的西瓜，平淡地开口。
　　说完，也不等他开口说话，秦诺手中的菜刀忽地劈落，砍开了那西瓜，鲜红的西瓜肉和果汁飞溅。
　　父亲看着手中裂开的西瓜，说了一句谢谢，埋头就啃食了起来。
　　“厨房这么乱，你不打算收拾一下吗？”
　　秦诺微微皱起眉头。
　　“你收拾，或者她来收拾！”父亲含糊不清地说了一句。
　　秦诺深吸一口气，没有再搭理，转身离开了厨房，回到了自己的房间内。
　　拉开房门，秦诺顿了一下，接着关上房门，走到书桌前坐下来，拉开抽屉，翻出了那本笔记本。
　　翻阅之前记录在里面的那首歌歌词，手指擦拭在上面的字体凹痕，目光却是留在泛黄的纸页上的某条折痕上……
　　片刻，秦诺拿起笔，又在上面写了几个字，开口喃喃自语：“我得记住这首歌，这会是至关重要的武器。”
　　片刻，秦诺合上了笔记，将本子放回在抽屉里，伸了个懒腰。
　　白雾泛黄，渐渐变得灰蒙蒙。
　　是黑夜降临了。
　　秦诺独坐在房间里，手里捏着之前那一块镜子碎片，通过镜子里局限的视野，他看到了房间里的另一个样貌。
　　镜子反射到了墙上，那两个相框，秦诺陷入沉默，眼睛闪烁不定的流芒。
　　……
　　与此同时，泉德镇的另一边。
　　两个玩家将自己身体隐在墙体后，阴寒的空气，只能通过手中的草烟来缓解，他们盯着前方的那间房屋，脚边不知踩熄灭了多少根烟头。
　　“你确定它在里面？”王龙回头看了一眼坐在胡同里头的影子，问道。
　　“我一直知道它的行踪，就是抓不住它，它这几天的行迹很奇怪，一定是在准备着什么。”影子语气很平淡，但却很肯定。
　　王龙和另一个玩家对视一眼，没再说话，回头继续把目光放在那边的屋子内。
　　接着，两人眼眉都是一挑：“有情况！”
　　朦胧中，那房屋打开了。
　　一个身影走出来，在影子几人躲在暗中，紧紧监视着前者的一举一动。
　　身影忽然停住脚步，它抬起头，那双诡异的血红彼岸花眼睛，微微偏斜，看向影子这边。
　　“它好像知道我们在这？”王龙眉头微皱。
　　影子没说话，那身影忽然嘴角勾起，露出明显的讥讽笑容，接着，转身冲入一个方向的白雾中。
　　“追！”影子二话不说，带着两人连忙追了上去。
　　……
　　不知是多久，冗长的摆钟声敲响，将秦诺的心神拉了回来。
　　秦诺收起了镜子碎片，摆钟声刚巧是响了十二下。
　　“时间到了。”
　　推开房门，秦诺朝着母亲的房屋走去。
　　房间内，母亲靠在床边，头发几乎全部银白脱落，面目枯黄消瘦，胸口每呼吸一下，都是大幅度地起伏。
　　很难想象，短短两天她就变成了这样。
　　秦诺在床边坐下来，感觉母亲的呼吸比白天还要微弱艰难了，低声开口：“娘，你感觉怎么样？”
　　“我……想喝一口水。”母亲嘶哑地开口。
　　秦诺连忙到一边端了一碗水。
　　母亲喝下了，尽管面色还是很差劲，但嘴角带起了一丝很微弱的笑容。
　　秦诺看着她，想说什么话，母亲抓住了他的手，深吸几口气，问道：“你听到钟声了吗？”
　　“嗯，刚好是十二点。”秦诺点点头。
　　母亲手掌握紧了秦诺的手，说道：“接下来我说的话，一定要记住……”
　　“你说就是。”秦诺面色认真，他等的就是这些话。
　　母亲要开口时，房门忽然摇晃，接着被灌入的寒风生生冲开。
　　房间内的暖气瞬间扫尽，秦诺给母亲盖多了一层被子，接着起身去把房门关上。
　　“屋外好像有一些动静。”关上房门时，血眼鬼忽然出声。
　　秦诺挑眉：“动静？”
　　他转过身时，突然注意到一边的墙体忽然在幻动，黄泥脱落。
　　一道身影忽然穿出来。
　　一双诡异妖魅的彼岸花眼睛，无视周围的任何物品，径直落在了床榻上气息微弱的母亲身上。
　　“阴童！”
　　秦诺只是怔了一下，右手迅速覆盖尸斑，睁开一只血眼。
　　而在极短的时间内，那身影已经脱离了墙体，快速朝母亲冲去。
　　一只缭绕黑气的鬼手，穿透空气，刹那之间，以更快得速度，掐住了身影的脖子，狠狠摁在墙面上。
　　秦诺盯着眼前的阴童，它全身也被白光覆盖，只是一双眼睛是血色彼岸花。
　　“你想杀了她？”
　　阴童咧起嘴角，露出森然的笑容：“你猜猜，我为什么要杀死她？”
　　秦诺眯了一下眼睛，忽听身后传来一声闷哼，他转头时，滚烫的几滴鲜血，溅射在脸上。
　　天花板上，赤身光影穿透墙体，手中长柄斧的尖刺，穿透了母亲的身体。
　　鲜血浸湿被子，渗透床单，从木板缝隙间滴落。
　　秦诺面色一变，也在这时，窗户破开，柳荃冲进来，手中的黑色手枪，对着阴童径直开了一枪。
　　子弹打在阴童的肩膀上，黑色的液体飞溅。
　　阴童并不在乎，爆发出的鬼力，挣脱了秦诺的五根手指，迅速钻入了墙体内，眨眼间消失不见。
　　那赤身光影见状，也没有恋战，森笑地看了秦诺一眼，也钻入墙体内，消失不见。
　　秦诺顾不上两人，去查看母亲的情况，母亲全身颤抖着，嘴里不断有黑血从嘴角流淌出来。
　　“儿……儿子，你在哪里？”
　　她看不见只能伸出手，盲目地寻找自己的儿子。
　　这一刻，她的脸色显得异常害怕。
　　“我在这里。”秦诺握住了母亲的手。
　　身体不断发颤，母亲吐出口中的黑血，艰难地吐出几个字：“不……不要相信任何人，至阴那一日……祠堂神像下……跪拜……三叩头……杀死阴童的武器，你会看见……”
　　说完最后这些话，母亲昂起脑袋，起伏的胸口，一点点平息，在身体本能抽搐几下后，不再有任何动静。
　　秦诺站起身来，面色沉重，心里则是沉思着李沙母亲最后的几句话。
　　“祠堂，跪拜，叩首？”
　　“阴童为什么会在这个关键时刻出现，杀死母亲，它看起来知道母亲，掌握着重要的线索。”
　　“为什么一开始不杀死母亲呢？”
　　它们或许没想到，李沙母亲在临死的一刻，还是说出了想说的话。
　　柳荃看着床上的李沙母亲，面色稍微低沉：“她说了什么？”
　　秦诺没有回答，反问了一句：“你刚才为什么没有瞄准阴童的眉心呢？”
　　“还有，你为什么会出现在这里？”
　　“杀死它，只会转移阴童的身份，没有任何意义。”柳荃双手插着口袋。
　　“至于我为什么会出现在这里，是时雨先生的意思，确保你的安全。”
　　“你都不一定是我的对手。”秦诺淡淡说了一句。
　　柳荃嘴角抽搐一下。
　　而这时，屋外又传来了动静。
　　秦诺出去开了门，是影子三人。
　　“我们跟踪阴童，到了这里，它好像要对你出手？”影子说道。
　　“目标不是我，它杀死了李沙母亲。”秦诺开口说道。
　　影子脑筋转得很快，一下子联想到什么，沉声道：“所以，阴童也知道你母亲掌握重要信息。”
　　“不惜一切，杀人灭口？”
　　“杀了人，但没灭口。”秦诺微微摇头。
　　“她说了什么？”影子问道，这可是最重要的信息。
　　秦诺看着影子三人，没有说出来的意思，而是道：“夜深了，你们该回去了。”
　　三人眨了眨眼睛，一个玩家有些不乐意：“什么意思，我们是一个队伍，你在提防我们？”
　　秦诺迟疑一下，说道：“你可以当做是。”
　　那人一听，顿时面色一沉：“你似乎太把自己当回事了？”
　　“那你好好休息，我们先回去了。”影子却是不在乎。
　　虽然泉德镇上所有玩家现在是一个阵营，但真正的可信队友，只有他和时雨，是秦诺可依靠的队友。
　　影子也不理会其余人，转身就走了。
　　其余玩家表情怪异，但最终也还是走了，尽管心里很不爽。
　　大门关上，房屋内变得昏暗无比。
　　秦诺回到母亲房间内，看着床上冰冷的尸体，沉默不语。
　　“她终于死了。”
　　父亲不知道什么时候站在了门口，看在床上相濡以沫多年的妻子，冰冷的尸体，并未触动他的内心，淡然说道：“你娘之前说过，她希望将自己的尸体，安葬在后院，那一颗大樟树旁边。”
　　“她说的？”秦诺瞥了眼父亲。
　　“她说的。”
　　父亲留下这句话，转身走了，看样子是回房间内睡觉了。
　　秦诺沉思一下，伸手抱起了床上的尸体。
　　约莫是半刻钟后。
　　四合院后院内。
　　秦诺铲下最后一点潮湿的泥土，将隆起的泥土盖上，接着将一块刻写李沙母亲的木板，当作简陋的墓碑，插在了上面。
　　将铲子丢在一边，秦诺摸出草烟，点燃，抽上一口。
　　吐出的缭绕烟雾中，秦诺抬头，看向某一个方向，若有所思。
　　“你好像心事很重，不会因为李沙母亲这个角色，影响到了情绪吧？”血眼鬼出声。
　　“终究只是一个游戏npc，犯不着。”
　　秦诺平淡开口：“我只是感觉哪里不对。”
　　阴童杀死李沙母亲的目的，真的只是灭口？
　　李沙母亲最后的那句不要相信任何人，是指有内鬼？
　　临近清晨，高昂的鸡鸣声又是响起。
　　而副本游戏时间，只剩最后两天！

