第423章 匹配改善，姐包养了
　　“下个副本，你或许不用这么着急，休息一段时间也好。”
　　晚餐中，秦语诗说道，在她印象里，秦诺自从进入惊悚游戏后，似乎就没怎么停歇过。
　　身体这样一直处于劳累负荷中，她担心会出什么问题。
　　毕竟，一直处于惊悚环境中，对身心的影响，必然是很大的。
　　可她不知道的是，即便在更恐怖、更危急的情况下，秦诺都能该吃吃该睡睡，丝毫不影响，至于说的身心疲劳，只是在其他人身上罢了。
　　“我确实也想休息一段时间。”秦诺这次认同了，他本身就有这个打算。
　　血眼鬼下一只眼，还算长远，梦也还在洛薰那边渡劫，一切看起来都不着急，唯一的就是，惊悚世界的那对父母，但看起来，着急也没什么用……
　　晚饭过后，秦诺靠在沙发上，看着电视里的琼瑶剧，双手枕着后脑勺。
　　刚渐渐地放松下身子，忽然感觉口袋震动一下，秦诺坐起身来，看了眼厨房内忙碌的秦语诗，然后摸出手机。
　　手机上面来了几条信息。
　　陌生的信息。
　　虽然认为是什么诈骗信息，但秦诺还是点了开来。
　　上面的内容很简单，却让秦诺面色霎时变化。
　　“儿子啊，你为什么还没来？”
　　“我和你父亲有些撑不下去了，但我们真的希望看到你出现，很挂念你，想亲手抚摸你，想看看你，现在有多高了？”
　　“还是，你已经放弃我们了吗？”
　　“不管怎样，我们会做最后的坚持，等待着你，至死之前……”
　　秦诺看着上面一行行出现的信息。
　　都是刚才发送过来的。
　　面色顿时变得凝重，连忙回复了信息。
　　“我在找你们，至少你们得告诉我，你们在第几级的地域？”
　　信息发送了出去，很快得到了回应。
　　“七级地域！”
　　秦诺见着，连忙又发送了其余索要线索的信息。
　　但后面的信息发出去后，都是显示了发送失败的标签。
　　不管反复多少次，都是如此。
　　秦诺看着，捏着手机，面色显得沉重。
　　客厅里，秦语诗从卫生间里出来，拿着毛巾擦着头发，看着沙发上的秦诺，问道：“怎么了，看你的脸色好像很差。”
　　秦诺靠在沙发上，却是问了一句：“我想问问，我现在能直接进行七级地域的副本吗？”
　　秦语诗俏容微变：“为什么，你刚才不是还说要休息一段时间吗？”
　　秦诺没说话，将手里的手机递给了她。
　　秦语诗看着上面的信息内容，俏容同样跟着变化起来。
　　好片刻，才放下手机，面色凝重地问了一句：“你觉得他们的信息，可信度高吗？”
　　秦诺说道：“可信度高不高，不是主要，重要的是，他们掌握着我身世的信息。”
　　秦语诗看着手机，沉吟一下说道：“从另一面看，他们似乎可能在诱导你去寻找，万一是个圈套呢？”
　　“很多东西，明知是圈套，也身不由己要跳进去的。”
　　“你们想要惊悚文明的秘密，我想要知道自己是谁，都想要的话，现在只能从惊悚世界那对父母口中得知。”
　　“所以，迟早都要面对。”
　　现在，秦诺在乎的已经不是那对父母，究竟是不是自己的亲生父母。
　　在乎的只是一个答案，一个解释。
　　所谓的亲生父母，他们只是生下了自己，并未履行抚养的义务。
　　不是孤儿院院长，自己早就死了。
　　秦诺相信，自己看到那对父母时，自己脸上是没有喜悦的。
　　秦语诗将手机放回在秦诺手心里，认真说道：“跨地域，难度本就很大，尤其是更高级的地域。”
　　“毕竟你现在的等级，还是不高，况且，七级地域不是开玩笑的，隐藏的危险不是你此前任何一个副本能够比较的。”
　　“不过，我会跟方老说这件事，看看他们怎么决定。”秦语诗说道。
　　七级以上的地域，这已经是国家级御鬼者，以及最顶尖的那几个公会，才能攻克的副本。
　　秦诺故作放松地说道：“不必这么担心，不是还有保护机制吗，失败了，大不了出来，再尝试就是。”
　　秦语诗苦笑：“现在，你真的还认为保护机制真的完全能保障玩家安全吗？”
　　“百榴公会就是很好的例子。”
　　“更高级的地域副本里，能够诞生很多想象不到的神秘力量，甚至能破坏所谓的保护机制。”
　　“不少国家的顶尖人才，为了探索惊悚文明的秘密，都丧生在那些副本里，这是常有的事。”
　　秦诺对这些并不在乎，此前的副本里，多少次从绝境中出来，他数不清，也麻木了。
　　危险，对他来说，是时常的事。
　　但他总是幸运的，总能抓住那一点亮光，从最不可能的处境中，走出来，活下来。
　　秦语诗也清楚秦诺的性子，只能说道：“明天我会跟组织说说，登陆器那边也在不断改善中，或许，真可以做到也说不定……”
　　她虽然这么说，但并不希望秦诺真的去。
　　着急，她能理解，但秦诺现在这样操之过急，她很担心会出什么意外。
　　秦诺点点头，也没再说什么了，看了眼手机，关掉了屏幕。
　　……
　　次日，秦语诗早早就出门了。
　　待她回来时，已经是下午时分。
　　看起来有些疲惫，将外套挂在衣架上，然后进洗手间内，洗了把脸才出来。
　　秦诺也不着急，而是先打了杯热水过来，在秦语诗坐下时，还给她捏了捏肩膀。
　　“所以，那边怎么说？”见差不多了，秦诺才问道。
　　秦语诗喝了口水，说道：“跨越不了副本，目前为止，还没有这项研究设备出现。”
　　“但是，七级地域副本进入不了，六级地域的副本，却可以。”秦语诗取出一个登陆器。
　　“他们修改了你在游戏里的等级。”
　　“如果想去七级地域，你必须通过六级地域的副本，并且评分不能低于10.0的评分。”
　　“这小意思，我每个副本都是mvp的。”秦诺微微一笑。
　　“你有这份信心，自然是好，只是，七级地域匹配的玩家，也不会是什么简单货色。”秦语诗说道。
　　秦诺闻言，忽然问道：“这一次，还需要同队匹配吗？”
　　“这都是为了安全起见，自然有的。”秦语诗点头。
　　“又要找倒霉蛋……不，其他队友？”
　　“这一次的同队匹配也改善了不少，不需要低等级的队友，进行平衡匹配。”
　　“你的玩家等级得到修改，升至7级，直接与我们平衡匹配。”
　　“只是，匹配的不稳定性还是存在，是否在同一个副本，还是看概率问题。”
　　“概率有几种？”秦诺则是问道。
　　“四人同时进行匹配，可能两个同一副本，可能三个，也可能四个。”
　　“必然的是，主匹配的那个，肯定有一个次匹配队友。”秦语诗说道。
　　秦诺微微点头：“虽然有点绕，但还是听的明白。”
　　“那么，这次有谁？”
　　“暂定的人选，我、时雨、山岳，还有另一个S组成员。”
　　这足以看出，中枢局对秦诺的看重性，匹配之下，找来四个S组成员进行匹配，这个待遇，大部分的高层都是没有的。
　　秦诺有些好笑：“时雨又加班，他乐意吗？”
　　“不乐意也得乐意，这是组织的决定。”
　　“其它S组成员，都支不开身。”
　　秦语诗喝了一口水：“不过按照那家伙的性子，估计对你怨气很大了。”
　　秦诺突然想到了瞎子，顺势说道：“另一个可以换成黑硫，他这个人我挺喜欢的。”
　　虽然把他拉进水，是有多点不太厚道，但通过鬼楼，黑硫靠谱且信任，相对来说，保障一些。
　　“黑硫有别的安排。”
　　“北方那边，好像出现了一个惊悚量域，他被派了过去调查。”秦语诗说道。
　　“是吗，那就可惜了。”
　　秦诺拿着登陆器，比上次确实又改善了不少，估摸着又是测试的版本，还未正式对外发布。
　　“保护机制这方面怎么样？”秦诺问了一句，上一个保护机制多了个“游戏npc辅助”，虽然用处不是很大，但后面也确实帮了忙。
　　“免死金牌得到了改进，新添了两个其它保护机制，具体的，我没有了解到，但到时就有结果了。”
　　秦语诗说着，将秦诺手里的登陆器夺了回来，淡淡说道：“放心，这一次你偷偷溜不走的，启用登陆器的方法在我手里。”
　　秦诺无奈一笑：“不稳定因素这么多，我也不敢擅自来，这一次我没必要偷偷溜的。”
　　“你在想什么，我太清楚了。”
　　秦语诗站起身，将头发绑成马尾辫：“今晚就不做饭了，我们出去吃。”
　　秦诺耸耸肩，表示无所谓，问道：“副本那边，大概什么时候出发？”
　　“三天到五天后吧。”
　　“你手里的只是主匹配登陆器，还有三个次匹配登陆器，还在改善当中，基本是没问题了。”秦语诗说道。
　　“所以，这几天，你的任务就是先把心放松下来，把精神养好了，准备充足。”
　　秦语诗摸摸秦诺的头，笑道：“想去哪里吃？吃什么，你姐我全包了，尽管点。”
　　秦诺整理着凌乱的头发，说道：“老实说，我现在感觉自己就像是无业游民，好像被你包养了一样。”
　　秦语诗有些好笑道：“难道不是吗？”
　　秦诺翻了个白眼，朝房间里走去：“我去换套衣服。”

