第454章 阳童身份，留着再杀？
　　一颗颗炮弹射来，透射着淡蓝色的光芒。
　　剩下的两道光影迅速退后，那些炮弹落在地板，就跟水球一样炸开，寒气凝结，刺出一根根尖锐的冰棱。
　　两道光影看着，眼神微微闪烁。
　　影子上前一步，准备发动新一轮的进攻，突然身后的墙面幻动，一个高大的光影走出来。
　　在秦诺和影子转身的刹那，一柄巨大的斧头，直接是狠狠地劈了下来。
　　两人面色一变，迅速侧身避开，地面被撕裂开一道大口子。
　　“那家伙没死吗？”秦诺看着赤身光影，有些意外，并且注意到他手中的斧头变得更加恐怖。
　　一根根人体一样的青筋血管，缠绕在斧刃上，一下下地蠕动，就像是人体器官一样。
　　赤身光影眼神率先锁定在秦诺身上，眼睛内透露出强烈的杀意。
　　秦诺看着他，对影子说道：“你解决另外两个，我来解决这大块头怎么样？”
　　影子：“你还真会挑？”
　　两人对话间，又有一面墙幻动，一个小巨人一样的光影出现，仿佛小山岳一般，给予两人极大的压迫感。
　　巨大光影第一时间看在影子身上，抬起手，直接朝着这边拍来。
　　影子抬手便是一个炙热光弹，却被拍碎，下一秒钟，连人都是拍飞出去。
　　巨大光影扭转目光，又看在秦诺身上，大手非常直接抡砸过来。
　　轰隆一声炸响，石像被砸的粉碎。
　　烟尘卷起间，秦诺快速地朝一边滚去。
　　靠在墙角里，秦诺重重喘了几口气，看着前方拖着长柄斧头，步步走来的赤身光影，无奈开口：“这根本没法打。”
　　赤身光影到了身前，却又停住脚步，他眼神稍微怔了怔，抬头看向某个方向。
　　其余光影跟他的反应是一样的。
　　接着，它们几道光影对视，看起来是在交流着什么。
　　踏踏。
　　也在这时，祠堂大门那边传来清脆声，是拐杖敲击地面的声音。
　　一道佝偻的身影出现，拄着拐杖，弱不经风的模样，不是时雨还能是谁？
　　“看起来，我来的还不算太晚？”
　　他这样说，可几道光影根本上没有理会他，纷纷退至墙壁那边，然后融入墙体内，一点点消失不见。
　　直接就撤了！
　　时雨眨眨眼，说道：“我刚来就结束了？”
　　秦诺站起身来，扫了眼时雨，调侃道：“说不定是你气场太强，把它们都吓唬走了？”
　　时雨微微一笑：“你不说，我还想不到这个可能呢！”
　　秦诺翻了个白眼。
　　“量域碎片呢，被它们抢走了？”
　　秦诺没说话，走到那边倒塌的墙体，朝石堆里叫了一声：“朋友，没事吧？”
　　刚说完，石块掉落，影子从石堆里走出来，全身布满尘土，看起来有些狼狈。
　　他抖了抖身上的尘土，看着自己的袖口，有些郁闷地开口：“好像是因为民国副本，跨时代的原因，它把我的鬼物武器老旧化了，炮弹哑火，还打不出威力。”
　　秦诺安慰道：“没事，它们都走了。”
　　“你这造型，有点眼熟啊？”时雨盯着影子，笑眯眯地道。
　　影子双手袖子垂落，那鬼物武器被他收起来了，他抬头看了眼时雨：“时雨，没想到跟你匹配到一个副本，晦气。”
　　“你说这话，未免太伤我心了。”
　　“伤心的话，你哭一个给我看看？”
　　时雨：“……”
　　秦诺有些好笑道：“怎么，时影帝演技这么好，连个最基本的哭戏都演不出来？”
　　时雨淡淡说道：“扯回正题。”
　　“老影能找到这里，有多少收获了？”
　　影子甩了甩头发上的尘土：“我只是个家破人亡的乞丐，能收获多少线索？”
　　“啧，真不靠谱。”时雨摇摇头。
　　“不过，关于阴阳双童，我找到了阳童。”
　　这话一出，两人都是一怔。
　　“影哥，你简直比时雨靠谱太多了！”秦诺当即说道。
　　“你怎么确认？”
　　“阴阳双童可不是傻子，这么容易被你找到，兴许是个迷雾弹？”时雨说道。
　　影子则是说道：“我非常肯定。”
　　秦诺挑眉问道：“什么身份？”
　　“光明街，六巷口内疙瘩屋子，一个叫张铁柱的中年男人。”
　　“妻儿刚死，父母双亡，自己也没了双手。”
　　影子面向秦诺：“我就是张铁柱。”
　　秦诺张了张嘴：“这……真有这么巧？”
　　影子说道：“解开我的衣服。”
　　秦诺也不迟疑，解开了影子的扣子，露出满是伤痕的上半身，但这些不是重点，重点是，身体躯干的皮肤，就像是透明的一样。
　　密密麻麻的血管经脉下，秦诺和时雨清晰地看到体内那活力十足的五脏六腑。
　　心脏、肝脏、胃脏、肾脏、脾脏。
　　全都在鲜活地工作着。
　　时雨满脸嫌弃：“说实话，有点恶心。”
　　“就像是生物的人体构造图。”
　　影子倒是无所谓，让秦诺系上扣子，看着空荡荡的衣袖，忍不住问一句：“你没了双手，平时怎么生活自理呢？比如吃饭？”
　　“都说乞讨了，人家把吃的往碗上一扔，然后……”
　　话还没说完，影子衣袖里伸出的炮口已经对准了时雨。
　　时雨抬手说道：“我只是一个患有老年痴呆的老人家，年轻人气度大些。”
　　秦诺没搭理他，看着影子，说道：“所以，所谓的量域碎片是五脏。”
　　“对的，这样看来，另外一个阴童身体是残缺的，它通过光影，在不断收集能够匹配的五脏。”影子说道。
　　这话让秦诺想到了那个彼岸花眼睛的身影，心想它会不会是阴童？
　　时雨摊开双手说道：“这样说的话，事情不就简单了。”
　　“让影子这个角色死亡，缺失了阳童，量域不就无法合并了？”
　　影子瞥了眼时雨：“如果这么简单，我怎么会拖到现在？”
　　“阴阳双童是特殊游戏npc，它们不会轻易被杀死，你现在杀了我，阳童身份只会转移。”
　　时雨问道：“那什么能杀死？”
　　“我不知道。”
　　“但我知道，在至阴之时，也就是副本结束的最后一天，杀死阴阳双童的武器会出现。”
　　影子看着两人：“这是我得到的线索。”
　　时雨双手叉腰：“所以，我们得留着你到二十五那天，才能宰了？”
　　影子微微皱眉，虽然听着很别扭，但还是说道：“我现在不能死，否则阳童身份会落在其它玩家，或者游戏npc身上，这样会变得更加麻烦。”

