第442章 半路截胡，赤身光影
　　看着地上一点点消化殆尽的光影，秦诺站起身，转身走到那边倒塌的墙堆前。
　　“那个，黎小姐，你还在吗？”
　　哗啦啦！
　　刚说完，黎雅就从石堆里走了出来，身上的尘土从她窈窕的身姿上脱落。
　　即便有着尘土覆盖，那张脸蛋依旧是俏丽动人的。
　　中指抹一下嘴角的鲜血，看着指尖上的鲜血，黎雅自语道：“我应该再往上一点，刺穿后脑的话，应该就能杀死它了……”
　　秦诺拍拍她的肩膀，安慰道：“没关系，你已经很棒了。”
　　黎雅抬头看着周围：“我爷爷呢？”
　　“被……那怪物抓走了。”秦诺说道。
　　黎雅眨了眨眸子，俏容不见什么担忧之色，说道：“是吗，那……”
　　“去救他。”秦诺替她说了。
　　“不管了，看起来，我爷爷应该是活不了了，他已经那样一把骨头，不可能还折腾的了。”
　　秦诺：“……”
　　这真是爷慈孙孝了。
　　这鬼化之后，性子变化未免也太大了。
　　“我认为，先不管黎爷爷是否还活着，那些怪物先是抓走你妹妹，又抓走你爷爷，必然是有着某种目的。”
　　“要想调查泉德镇上的这些谜团，咱们总要有点实际性进展不是吗。”
　　“不为你爷爷妹妹，为你自己？”秦诺试着说道。
　　黎雅沉默一下，忽然点头：“在理！”
　　说着，她又不知道从哪掏出一把短剑。
　　明晃晃的剑光，差点割到了脸，秦诺嘴角微微抽搐：“你这刀子还真不少啊？”
　　“我在爷爷房间里找到的。”黎雅说道，将另一把短剑递给秦诺。
　　秦诺摇摇头：“用不上。”
　　黎雅收了回去，看了眼门外，问道：“你知道它们去了哪里？”
　　“自然是知道。”
　　“它们身上有气味，我鼻子很灵……我的意思是，能找到它们的气息，不是狗鼻子。”
　　“那走吧。”黎雅面色没有多大的动容，她感觉那些光影似乎也没这么恐怖。
　　是能杀死的！
　　月明星稀，浓雾依旧密布于泉德镇内。
　　三头光影颤颤巍巍地走在街道上，不时跌倒在地，又重新爬起来，继续拖着老人。
　　老人还在不断求饶，他似乎已经被吓傻了。
　　那插在脖子上的短剑，还在不断撕裂着伤口，裂纹不断朝着胸膛蔓延，黑色液体狂涌着。
　　两颗脑袋已经枯萎，血肉腐烂融化。
　　费了很大功夫，它终于拔出了短剑，但也筋疲力尽。
　　这时，白雾中，传来一个怪异的声音，就像是什么被拖动。
　　很快，前方走出一个高大的光影，在它手里，提着一把长长的斧头。
　　它体格庞大，手里抓着两具已经死透的尸体。
　　光影很快到了眼前，身上的光幕淡薄化，露出赤裸壮硕的上半身，一张粗犷的脸上，插满了钢钉。
　　手中的长柄斧，拖出长长的血痕。
　　三头光影盯着它，目光阴沉，森然开口：“这是我的猎物！”
　　“现在是我的了。”
　　赤裸白影说完，甩动手中的斧头。
　　三头光影甚至来不及闪避，就被斩成了了两半。
　　接着，赤裸光影抓起老人，拖着长柄斧头，很快消失在白雾中……
　　片刻后，荒凉的街道上，两道身影在白雾中走动。
　　秦诺按照血眼鬼的指引，走在前面，黎雅跟在后面，她的眼神不时打量那些阴森的角落里，像只警惕的小花猫，虽然漂亮，但很危险。
　　白雾中穿梭，秦诺总能看到那么几个模糊的身影，就像是行尸走肉般，缓慢前行。
　　街头角落里，不时能看见几具死状惨烈的尸体。
　　一些更甚的，连秦诺的眼角都忍不住跳了跳。
　　但跟在身后的黎雅，却始终保持着平淡的神色。
　　谁能想象，初来时，泉德镇本还是繁华小镇，如今变成了这幅画风？
　　果然，副本里不可能存在正常的副本。
　　越是平静，越是惊悚。
　　很快，秦诺停住了脚步。
　　抬头看着眼前的建筑物，表情带着一丝疑惑：“这里？”
　　血眼鬼：“是的。”
　　炽盛庞大的火光，穿过白雾照射在秦诺脸上，炙热的感觉，传遍身体每个角落。
　　“在火葬场吗？”后面，火光也照射在了黎雅精致的脸蛋上。
　　“应该吧，进去瞅瞅。”
　　秦诺摘下来帽子，还没进到里面，身体就开始逐渐地闷热起来。
　　“这个点数，火葬场已经没人了。”黎雅虽是这样说，一双手里，已经都握着两柄短剑。
　　推开沉重的铁门，庞大的热浪，一层层卷起，如洪水般狂涌出来。
　　巨大的焚烧炉内，还在运作，焚烧着送来的尸体。
　　一边，摆放着陈列的一排排棺材铁箱，里面一具具苍白无血的尸体，都等待着送入焚烧炉内，进行焚烧处理。
　　面对焚烧炉内的火焰，秦诺的脸都被烤的炙热。
　　秦诺从没想过，自己会有一天来到焚烧场，还是民国的焚烧场。
　　“黎小姐，这里看着不小，或许我们可以分头行动。”
　　秦诺转过身，才发现黎雅已经到了一边。
　　那一面墙下，陈列摆放着数不清的骨灰盒。
　　很难想象，这几天到底被焚烧了多少具尸体？
　　尸体焚烧了，骨灰盒做成了，却不见家属来认领。
　　秦诺目光放在那些骨灰盒上，都有着各自的名字。
　　“该不会已经被做成了骨灰盒……”秦诺出现这样的想法。
　　黎雅没有去找自己家人骨灰盒的意思，而是朝着楼上走去。
　　她在找那些怪物。
　　秦诺没有理会她，逗留在一楼，走动在那些铁板棺材上。
　　走到最后面，他发现铁板棺材里的镇民，都是活着的。
　　他们被五花大绑，放置在里面，眼神呆滞，失去了逃生的希望。
　　秦诺眼睛微微眯起。
　　那些白影抓镇民来火葬场做什么？
　　铁箱棺材里，他找到了黎雅的妹妹。
　　她躺在里面，目光已经空洞，失去了所有神采。
　　“气息还在……这是被做了什么，被夺走了灵魂？”秦诺心中猜疑。
　　继续往后面走，很轻易地就找到了黎雅爷爷。
　　他也被五花大绑，连嘴巴都被封住了。
　　但看他颤抖的痛苦，怕死的模样，还没被做什么。
　　撕开了嘴上的胶带，老人看着秦诺，第一句就是：“好孙子，你终于来了！”
　　秦诺汗颜：“我什么时候又变成了孙子？”
　　“老爷子，应该还没被吓傻吧，抓你的那个三头怪物呢？”秦诺拍拍老人的脸。
　　见老人还念念叨叨，秦诺也不客气，继续抽打，并且手上的力气越来越大。
　　啪啪几下，直接就红了！
　　老人哆哆嗦嗦地说道：“别……别打了，我一副老骨头折腾不起。”
　　“那怪物呢？”
　　“被杀死了……一斧头，劈成了两半，然后新的怪物，把我带来了这里。”老人满脸惶恐地说道。
　　“被截胡了？老爷子，你挺抢手的啊？”秦诺说道。
　　“好孙子，带我离开这里，那怪物很快就回来了……”老人紧紧抓着秦诺的双手，左顾右盼，似乎那怪物随时会回来。
　　“就冲你这句孙子，自己爬出去吧。”
　　秦诺站起身，双手插着口袋，还真走了。
　　倒不是离开火葬场，而是四处溜达。
　　血眼鬼刚才说了，在这里，感受到了一股不弱的鬼气。
　　铛！铛！铛！
　　忽然这时，火葬场内，传来沉重的打铁声。
　　秦诺抬头：“二楼的声音。”
　　顺着台阶上了二楼，只见在焚烧炉边，一个高大的身影，正赤luo上半身，挥舞手中的铁锤，敲击着斧刃。
　　火光溅射，赤身光影抬起手，一块块结实的肌肉凸显出来，流出的热汗，瞬间被蒸发，上半身的皮肤，被烤的通红。
　　黎雅站在一边，握着手中的短剑，歪头看着它。
　　秦诺没有先理会那打铁的赤身光影，走到黎雅身旁：“你爷爷我找到了，还有你妹妹，但你妹妹好像不太对劲……”
　　“哦。”
　　黎雅回复的很平静，她显然不在乎家人怎么样。
　　目光紧紧盯着那前方的赤身光影，忽然对秦诺说了一句：“那个是怪物，要不我们试着合力杀了它？”
　　“你自个试一试，说不定是玩火。”
　　秦诺说道，他虽然这么说，却也打着赤身光影的主意。
　　按照黎雅爷爷的描述，将他带来这里的，显然就是眼前这位，从它嘴里说不定能撬出不少东西？
　　铛！！
　　这时，赤身光影忽然停住了手中的动作，它抬起头，模样看着有些发呆。
　　接着像是想起什么，忽然扔掉手中的铁锤，大腿粗的铁锤，砸穿了木质地板。
　　然后，拖着那把长长的斧头，朝着秦诺这边走来。
　　秦诺和黎雅见着，顿时警惕起来，一人抬起短剑，一人抬起右手。
　　但赤身光影无视了他们两人，或者说根本没看见，拖着斧头，顺着阶梯，朝着楼下走去。
　　秦诺和黎雅对视一眼，眼神都带着迷惑。
　　下了台阶，赤身光影继续走动，穿过那些铁板棺材时，秦诺忽然发现它是朝着黎雅爷爷走去。
　　斧头在木地板上，划出长长的深痕，粘稠的鲜血流淌着……
　　秦诺对黎雅说了一句：“它好像要对你爷爷做什么。”
　　他刚说完，黎雅已经握着短剑，冲了下去……

