第436章 镜子碎片，宣姨孩子
　　老人的目的地，是一个荒废了不知多久的四合院。
　　在黄包车停下时，老人捏着一张皱巴巴钞票，塞进了秦诺手里。
　　接着，他抱着一个盒子下了车，朝着那四合院内走去。
　　秦诺看着那身影消失，扭头看了眼车包上的污渍，无奈摇摇头。
　　“叮！恭喜玩家完成副本任务，获得良药一瓶，附加评分在结束副本后进行结算！”
　　“获得主线线索，一块破碎的镜子，深夜三更时，将它放置在月光对照的桌子上，似乎能映射出神秘的镜像？”
　　秦诺听着声音，眼眉挑动。
　　主线线索有了，一块镜子碎片？
　　按照游戏播报音的内容，三更半夜才能使用，神秘的镜像又是什么意思？
　　时间会给予答案，秦诺没有去多想，也没多逗留，拉起黄包车，朝家的方向回去。
　　回到家中时，正巧是正午时分。
　　四合院内，母亲正坐在那里。
　　屋内传出来动静，应该是宣姨在准备着午餐。
　　“回来了？”母亲听着声音，沧桑的脸上，露出几分笑容。
　　“回来了，今天天气挺冷的，街上的人也不多，也才送了三个客人。”秦诺将黄包车推至一边，拿着毛巾清洗了一遍，挂在柴架上。
　　“昨晚我就说了，天气会冷，衣服一定要记得多穿，不能感冒了。”
　　秦诺点点头，见着厨房里正忙碌着的宣姨，放低一些音量，对母亲说道：“娘，我拉的第一个客人就是张叔。”
　　“不过他看起来，心情不是很好。”
　　一边说，一边注意着母亲的神色。
　　母亲听着，眨了眨眼睛，反倒问道：“你们有没有聊到宣姨？”
　　“聊了一下。”
　　听到这话，母亲沉默一下，伸手摸在一旁得杯子上，轻轻喝了一口，接着才说道：“儿子，今天是特殊的日子，等会儿吃饭，你要看见我动了筷子，你才能动。”
　　“什么日子？”秦诺疑惑问道。
　　“你还小，没必要去问。”
　　母亲淡淡说着，站起身，持着拐杖进了屋内。
　　很快，厨房里传来了宣姨的声音：“饭菜差不多好了，小李，去洗手准备吃饭吧。”
　　秦诺应了一声，洗完手出来，桌上已经放了几碟菜，都是很常见的菜式，皆没有多少油水。
　　宣姨还在锅那边炒着菜，笑着说道：“我那边摘了个大冬瓜，吃不下，就切了半块拿来，清甜得很。”
　　“你们先吃，我这个马上就好了。”
　　母亲则说道：“宣姨，这个点数了，干脆留下来一块吃吧。”
　　“我这人不会客气，但家里的小孩还在等着，得赶着时间回去。”宣姨笑道。
　　母亲回应一句，却没有抬起手，拿起筷子。
　　秦诺见状，也没有拿起筷子，虽然肚子里的馋虫已经在剧烈地抗议。
　　宣姨端着菜上来，见饭菜都没动，问道：“怎么不吃呢？”
　　母亲说道：“宣姨，你照顾我这么多年，不管是出于李荃的恩情，还是什么，都够了，我很感激你，当初裁缝店还在，我就把你当做了家人。”
　　“今天，你迟些回去，一家人吃顿饭可以吗？”
　　宣姨捋了一下银白的发丝，笑道：“没什么谢不谢的，当初不是荃子赏了个饭碗，我的孩子可能已经死了……”
　　母亲听得，沉吟了好片刻，才幽幽地开口。
　　“宣姨，你的孩子，已经死了。”
　　秦诺神色微变，目光放在宣姨脸上。
　　宣姨面目僵硬了一下，接着转而一笑：“对啊，你不说我都忘记了，已经不知道是第几次了。”
　　“我的孩子啊，已经死了，他死掉的时候，好像也才一岁不到吧。”
　　宣姨幽幽开口，抬头看着屋外，神色透着迷离。
　　“宣姨，过去的事，就不要去想了，坐下来一起吃吧。”母亲说道。
　　宣姨摇摇头，看了眼摆钟上的时间，说道：“以后会有机会的，我收拾一下，该回去了。”
　　“你们吃吧，不然饭菜都凉了。”
　　母亲微微抬起头，看着宣姨：“宣姨，孩子是无辜的，只是一个意外，为什么你要牵扯到他头上呢？”
　　宣姨笑了一下：“绫妹，你这话是什么意思？”
　　“宣姨，离开这里，不要再来了，否则……”
　　“否则？”
　　宣姨的笑容更盛了：“否则会怎么样？”
　　母亲面目不见了任何笑容，冰霜仿佛覆盖在了脸颊上，只是说道：“我会为了我的孩子，拼上性命。”
　　砰！！
　　话音一落，恐怖的力量就落在母亲身上，接着她整个人飞了出去，砸在那边的桌子上。
　　“孩子……你的孩子还在，我的孩子去了哪？”
　　宣姨双目浑浊，喃喃着开口。
　　脸上蠕动，浮现出了尸斑，面部的血肉仿佛被抽掉了鲜血，快速地枯萎。
　　“娘！”
　　秦诺猛地站起身，看着躺在地上的母亲。
　　宣姨突地抬起手，落在秦诺身上，寒光一闪，后者反应迅速，退了半步，只是身上的衣物被切割了开来。
　　“我的孩子啊，娘不是故意的，我不求你原谅我，只求你少些痛苦，忘掉我这个不称职的母亲……”
　　宣姨说着，一只手爆发出恐怖的鬼力，抓在秦诺的脖子上。
　　血眼鬼出声：“淦不淦？”
　　秦诺不假思索：“淦！”
　　轰！！
　　还没等五指发力，秦诺右手抓在宣姨脑袋上，只是一甩，就被丢出了房屋外。
　　秦诺爬起身子，捂着胸口，剧烈咳嗽两声，不是宣姨造成，而是李沙的身体情况，正在一点点下降。
　　调节一下呼吸，秦诺走过去，扶起母亲问道：“娘，你怎么样了？”
　　母亲微微摇头，睁着一双坏死的眼球，说道：“你宣姨已经不是她了……”
　　秦诺看了眼四合院内，问道：“所以我要怎么做？”
　　“杀了她。”母亲非常直截了当地说道。
　　听到这话，秦诺的面色微变一下。
　　那边，宣姨站起身来，她时而在哭，时而又在笑，嘴里不断呢喃着什么。
　　接着，她站起身来，身子在白雾中哆嗦着。
　　她朝着屋内继续走来，秦诺右手释放着鬼气，准备继续出手。
　　但在这时，宣姨身后忽然出现了两个黑影。
　　是两个高大的男子，他们盯着宣姨，冰冷开口：“你有最后的时间，停止下你的失控行为。”
　　宣姨却发疯似的大叫：“我的孩子，他没了！”
　　“不是我害死的，不是的……不是的！”
　　她一边说，一边握着手中的刀子，袭击两名男子。
　　两名男子更是直接，手掌抓在宣姨脑袋上，狠狠地按在地面，接着，各自手中多了一根黑色棍子，直接刺穿了她的琵琶骨，穿出的棍子缠在一起，约束了双臂，将宣姨制服下来。
　　随即，两人不去看秦诺，就这样押着宣姨离开了。
　　四合院内，转眼间恢复了平静。
　　秦诺看着那两个人，眉头皱紧。
　　转身看着已经坐回到餐桌上的母亲，刚才的袭击，看来对她没多大影响。
　　她拿起筷子，在其中一道翻了两下，说道：“砒霜坏了这些好菜，倒掉了吧。”
　　秦诺没有着急去做，而是问道：“宣姨她为什么会变成这样？”
　　“或许是你今早与张珩的对话，张珩回去说了些什么，刺激到她了，可能吧……”
　　“张叔和宣姨之间发生过什么？”
　　“那时你还小，自然是不知道。”
　　“那时宣姨的儿子才几个月，正需要照顾，但迫于生活压力，她时常趁着孩子睡着，去裁缝店里，抓着那点时间帮助你父亲。”
　　“那一天，你父亲并不知情，通知了宣姨去店里，她哄了孩子入睡，却忘记关上了摇篮门，婴儿爬了出来，碰倒花瓶，砸到了脑袋……”
　　秦诺面色变化着，片刻后才问道：“所以，宣姨对父亲怀恨在心？为什么她还要这么照顾我们？”
　　“儿子，你宣姨本意是好的，婴儿出现意外后，她一度在痛苦自责着，并不把这份怨恨放在你爹身上，但内心终究因为张珩，出现了一些变化。”
　　“今天是特殊的日子，你宣姨……”
　　母亲话到一半，考虑到什么，还是不说了：“儿子，娘饿了，倒了桌上的菜，重新做一份吧。”
　　秦诺沉吟一下，点了点头：“那好吧，娘，你先坐着，我再重新给你做一份。”
　　说着，秦诺开始收拾餐桌，因为刚才袭击，母亲肩膀的衣服被撕烂，在里面的皮肤上，清晰可见几点惊悚尸斑。
　　秦诺眉毛凝重一下，没有去问什么，端着碗碟就走了。
　　重新做了个午饭，吃过后，秦诺休憩消化一下，正想起身去拉黄包车，母亲忽然说道：“下午就不去了吧，今天天气太冷了。”
　　秦诺说道：“可以吗？”
　　“有什么不可以，今天发生的事，可能吓着你了，休息一下也是好的。”母亲轻咳两声说道。
　　秦诺也没拒绝，点点头说好。
　　胸口忽然稍微刺痛一下，秦诺拉开领口，便见胸口上，那恐怖的黑色肉瘤，又一点点鼓起。
　　这让秦诺眉头紧皱。
　　怪病压制的效果没了，又在蔓延，看来今晚睡觉前，喝下一瓶良药才能睡，不然一晚上都是煎熬！
　　秦诺心想着。
　　反正今晚三更还要起身，去瞧瞧那块镜子碎片什么来头？

