第452章 深夜祠堂，上吊白绫
　　看着黎雅从后背取出一根结实的麻绳，时雨转身就想跑，可突然地就感觉四肢无力，瘫坐在地上。
　　再看大腿上，一针镇定剂正插在上面，刺破皮肤，里面的药水，快速输入血肉内。
　　“你……至于损到这种程度？”
　　时雨嘴角抽搐两下。
　　秦诺说道：“是为你好，老年痴呆就不要乱跑了。”
　　说着，扛起来丢回到黎雅手里。
　　黎雅朝秦诺点点头，便拖着时雨离开了。
　　秦诺看了看时间，差不多是午饭点，也没有多作逗留，转身离开了宅院。
　　……
　　正午时分，秦诺回到了四合院，家中父亲和母亲似乎一整天下来，不会有其它的节目，出门前，他们坐在客厅，回来后，他们仍坐在相同的位置。
　　秦诺推门进来，父亲的眼珠子转动，跟随着他移动，眼珠子如死鱼一般，有说不出的诡异和惊悚
　　母亲则是合着双眼，微微侧耳，说道：“你回来了。”
　　“我和你父亲已经吃过了，你的那份，留在了锅里。”
　　秦诺扫了眼厨房里，那柴火还未熄灭，锅盖周边，冒着细微的蒸汽白烟。
　　秦诺收回了目光，看在父亲身上，问了一句：“父亲既然回来了，是不是也该去工作？”
　　“替我分担一下家庭压力？这压力让我有些喘不过气来。”
　　意外的是，这次父亲的心里话，不是由母亲口中说出，他张开干裂发紫的嘴唇，颤颤巍巍地发出一个字音：“痛……”
　　“痛？”秦诺面色上带着一丝疑惑。
　　“你父亲的意思是，他刚回来，全身都还痛，不宜去做重活，过阵子就好了。”手中的拐杖点了两下地面，母亲微微说道。
　　“那好吧……”
　　秦诺装作无奈地说道，眼神打量在父亲身上。
　　心里的怪异感，越来越深。
　　眼下泉德镇看不见日月，只能通过白雾的变化，判定黑夜交替
　　当白雾一点点地变为熏黄，随后是灰蒙蒙，那便是黑夜的渐渐降临。
　　睡至凌晨两点半，秦诺从床上翻身下来，打开窗户，看了眼院子里，便蹑手蹑脚走出了屋子。
　　“血哥，咱们今天得去加班了。”秦诺穿上缝补的布鞋，对血眼鬼说道。
　　“有什么所谓，我又不用睡觉。”血眼鬼毫不在乎地说道。
　　“可能还会遇上之前那些光影，不知道你招不招架的住？”
　　“上次我大意，表现才或多或少不佳，被那后脑勺长张脸的小子抢了风头，这次不一样的。”血眼鬼依旧信心十足地说道。
　　自信是好事，但秦诺也从语气里面听出了一些不安。
　　没做多想，看着时间，秦诺披上一件厚实的风衣，离开了四合院。
　　……
　　到了夜晚的泉德镇，灰雾朦胧，寂静阴森，人走在街道上，就像是行走于阴曹地府一般。
　　秦诺按照李沙的记忆，顺着路线走向祠堂。
　　少顷后，便出现在了一处大门前。
　　祠堂门口，两座石狮子盘踞石台上，张着大嘴，威风凛凛，宛若能震慑一切鬼怪靠近。
　　可在秦诺眼里，偌大的祠堂，或许早就被鬼占领了个遍。
　　脚步踩在台阶上，秦诺进入祠堂内，墙上的红烛在燃烧，倒映着他的影子。
　　地上，一个铁桶内，还燃烧着纸钱。
　　“大半夜，还有人来？”
　　秦诺心想，远远便见一个身影，在烧香炉前跪下，额头磕在地面上，跪拜祈祷着什么。
　　秦诺走过来，看了眼四下，轻声叫了一下：“你好？”
　　对方没有回应。
　　他仿佛一座石像，在那里一动不动。
　　秦诺还发现他是个残疾人，双手不翼而飞，两条袖子是空的。
　　见叫了两声没回应，秦诺也不客气，抬起脚，准备踹一下看看。
　　毕竟这个时间点，谁还会闲着没事，在这里烧香拜佛？
　　除了鬼，还是鬼。
　　正准备踹下，对方却忽然抬起头，挺直了腰板。
　　他双手对合，闭眼点了点头，才回头看了眼秦诺：“你想要做什么？”
　　秦诺说道：“我以为是死人，想着验证一下。”
　　“我只是三更半夜睡不着觉，过来祈祷拜一下。”男子面无表情地说道，他头发凌乱，胡子拉碴，更像是一个讨乞许久的乞丐。
　　秦诺顺着问道：“是出了什么事？”
　　“山体崩塌，妻儿刚死，母亲得痫病，今早也离开了。”
　　“至于父亲，被那些怪物撕碎，杀死了，我被怪物撕掉了双手。”
　　秦诺张了张嘴，心说这还能再惨点？
　　“我很同情你。”
　　“都这样了，居然还没有轻生的念头。”秦诺由衷地说道。
　　“我准备拜完就挂横梁上吊了。”
　　“那你还祈祷什么？”
　　“祈祷来世投个好胎，这辈子太苦了。”男子说道。
　　“……”
　　“那你慢慢祈祷吧。”秦诺说道。
　　“你来这里，不是跟我一样？”
　　“我……肚子饿了，进来看看有没有什么贡品填填肚子。”秦诺说道。
　　男子用很怪异的眼神看着秦诺，半晌后才说道：“你应该敬畏神明。”
　　“如果神明有用，现在这些怪物又怎么会这么肆无忌惮？”秦诺淡淡说道。
　　“它们只是暂时还没醒……”
　　“到了晚上，那些怪物就开始横行，你不怕吗？”男子看着秦诺。
　　秦诺注意着时间，说道：“你不怕？”
　　“我都要自杀了，还怕什么？”
　　男子可笑地摇摇头，站起身，衣服里掉出一根白绫，对秦诺说道：“能帮我找个较高的横梁挂上去可以吗？”
　　“就当帮个忙。”
　　“你连上吊都要人帮忙，不觉得自己很窝囊吗？”
　　秦诺一边说，一边还真照做，挑了根最高的横梁，挂上去，绑的结实，拉过来一张凳子，摆放在下面。
　　做好这一切，秦诺靠在一边，交叉双手，散漫地看着男子：“开始吧，不用客气。”
　　惊悚世界里，自杀被杀如粗茶淡饭，他倒想看看这个男子，会不会真照做？
　　男子衣服下又掉出一根白绫，抬头看着秦诺说道：“我还有一条，要不一起？”
　　秦诺翻了个白眼：“别磨叽，上你的吊。”
　　男子也不开玩笑，一只脚踩在凳子上。
　　脖子正要挂上去时，忽然有着动静，从祠堂外传进来……

