第476章 谁是内鬼，侮辱极强
　　秦诺和影子都看见了桌脚下的鬼头颅，神色微微变化，后者问道：“怎么回事？”
　　“不知道哪蹦出来的小鬼，丑不说，还闹腾。”
　　时雨淡淡开口，在一旁坐下来。
　　地上的鬼头颅还未死全，张着嘴，发出古怪的声音，抖动着，试图去挣脱。
　　时雨踢了一脚，笑咪咪的问道：“不老实点，等会儿我给你下锅，家里的大黄狗饿坏了，可馋得很。”
　　鬼头颅盯着时雨，眼睛又怒又恐，最后在那似笑非笑的表情下，还是乖乖把面部贴在地面，老实了下来。
　　影子看在桌子上，一直昏迷不醒的黎雅身上，问道：“你的乖孙女呢，什么问题？”
　　“不太清楚，但看她的模样，应该是变成了阴童那边的阵营了。”
　　时雨看在影子身上：“阴童的手段，看起来要比你这个阳童厉害的多啊。”
　　影子面无表情地开口：“游戏的规则，我有什么办法？”
　　“所以，现在是什么情况？”
　　影子看了眼秦诺，说道：“柳荃他们，恐怕是凶多吉少了。”
　　“阴童从一开始，就知晓我们的所有计划，连会和地点都被袭击，王龙他们惨死在我面前。”
　　“那些光影，一次比一次强大！”影子的脸色很不好看。
　　“听起来，劣势很大啊。”
　　时雨捏着下巴：“照你这么说我们这些人里，出了内鬼？”
　　影子点点头，看在黎雅身上：“现在这个内鬼被你揪了出来。”
　　“难题是，接下来该怎么办呢？”时雨靠在椅背，抓了抓银白的头发。
　　影子沉吟一下，问道：“特殊武器的提示，你得到了吧？”
　　“当然。”
　　“但是我的诞生地点，不在这里，位置较远。”
　　“远不是问题，我们现在只剩你手里的特殊武器，拿到它，杀了我，副本就结束了。”
　　“事不宜迟，现在出发吧。”影子说道，看了眼一旁的秦诺，后者眨眨眼，跟着点头。
　　时雨捂着腹部，表情跟便秘一样，说道：“可以，但出发之前，先上个厕所，我这孙女做的饭菜，虽然好看，但到底是黑暗料理，吃坏了肚子。”
　　秦诺写了几个字：“我们等你。”
　　时雨看着秦诺，表情怪异：“你这是什么操作？”
　　“嗓子坏了。”
　　“多亏了你的孙女。”
　　时雨看的一脸懵逼，还想问什么，但肚子着实痛苦，捂着肚子，就往茅房那边奔去了。
　　时雨离开后，影子走到黎雅身前，看着垂落的脑袋，转身对秦诺问道：“你觉得时雨有问题吗？”
　　秦诺思忖一下，又写了四个字：“我不清楚。”
　　“那我来告诉你吧，时雨就是阴童的傀儡。”
　　“你眼下看到的只是这家伙的一出戏，这家伙是个戏精，我太了解了，从刚才到现在，他的表演破绽百出。”影子低声说道。
　　秦诺继续写道：“怎么确定？”
　　“他在拖延时间，很明显，或许那些光影很快就出现了。”影子看了眼四周的墙体说道。
　　秦诺摇摇头，写道：“这些只是你的猜想，并不算有力的证据。”
　　“你想要有力的证据，也有，游戏面板的状态条，会告知你。”影子平淡地说道。
　　秦诺调开了游戏面板，还有匹配页面，上面的两条状态条，其中一条明显是灰暗下来的。
　　“你匹配的队友，其中一个已经被淘汰了。”
　　影子直视秦诺的眼睛，问道：“那么你认为，是我，还是时雨？”
　　秦诺面色凝重，沉吟了好须臾，写道：“要怎么做？”
　　“等会儿想办法将他控制下来，如果做不到，那就只能杀了。”
　　“时间有限，速度要快，阴童那边估计已经动身赶来了。”影子说道。
　　秦诺没再说话，坐在了一边，一只手插进了口袋内。
　　与此同时，椅子上的黎雅动了一下，接着抬起头，缓缓醒来。
　　她表情看起来，有些懵懵懂懂，看在秦诺身上，问道：“李沙，你怎么在这里？”
　　“我怎么了，为什么把我绑起来？”
　　秦诺写了几个字在上面：“黎小姐，又见面了。”
　　“你为什么不直接说话？”
　　秦诺写了三个字：“多亏你。”
　　黎雅不解，她双手双脚想要去挣脱铁链，俏容显得几分难受，说道：“我不知道你的意思，但现在我很难受，能不能先帮我松开？”
　　秦诺没有动静，就这么看着她。
　　眼神，很淡然。
　　“李沙，是你把我绑起来的？你想做什么？”黎雅表情变得焦急，神情之下，还带有几分惶恐和无助。
　　秦诺翘起二郎腿，眼睛仍是很平静，片刻，才在本子上写了几个字：“我就静静看着你表演。”
　　黎雅柳眉皱起，眼神仍是不解。
　　但在看到秦诺那似笑非笑的神情后，忽然安静下来，接着，红唇微微勾起，露出一抹讥讽的笑容：“放心，站错阵营的人，都会死！”
　　说完刹那，影子忽然一记手刀打在黎雅后颈部，也不知道是什么位置，后者直接昏了过去。
　　影子扭头看着秦诺：“他快回来了。”
　　秦诺调整了一下坐姿，只是轻微点了一下脑袋。
　　很快，房门那边传来动静，时雨拄着拐杖走了回来。
　　时雨说道：“这角色身体真是不行，这一趟厕所回来，身体都要没了。”
　　“耽搁了不少时间，但应该还来得及，抓紧时间出发吧。”
　　影子看着他，淡然说道：“你体内的鬼，不能解决这个问题么？”
　　“契约鬼不能随便冒出来，老影，我应该跟你说过的吧？”
　　影子面目淡漠：“你没跟我说过。”
　　“说过，你忘了而已。”时雨淡道。
　　影子继续开口：“那你是否记得，我们是什么时候，第一次见面，在哪个地方？”
　　时雨面目带着一丝不明显的笑意：“不是要去取特殊武器么？怎么还有时间和心思，在这唠起以前的家常了？”
　　影子直视时雨的眼睛：“先把问题回答了。”
　　“你不是傻子，知道这是什么意思？”
　　时雨眨了眨眼，恍然了：“你们认为还有一个内鬼，而这个内鬼是我？”
　　“一个黎雅不足以把这么多信息透露给阴童，显然还有一个知晓更多信息的人。”
　　“而这个人，除了你，我想不出第二个了。”影子说道。
　　“那为什么不能是你？”
　　“又或者，这就是阴童的目的，让我们内部互相猜疑，互相残杀呢？”
　　“好歹都是s组的精英，不该这么蠢吧？老影，你莫不是执行任务太多，脑子都变得不精明，简单的伎俩，都能被牵着鼻子走？”时雨满脸轻松地地开口。
　　影子不为所动，神色依旧如常，幽幽开口：“时雨，你的演技，我太熟悉了，这不是你。”
　　时雨没继续跟影子纠缠，扭头看向一旁的秦诺：“魅老弟，你呢，是相信他，还是……”
　　他话到一半，就停住了，一把短刃匕首，刺入了腹部，刀刃上缠绕着丝丝缕缕的鬼气。
　　秦诺面色淡漠，右手攀爬着黑色经脉，迅速抓在时雨的脖子上，五根手指，一点点释放着鬼力。
　　时雨看待秦诺的眼神有些愕然，接着低声说道：“你真是白痴，这样简单的圈套都能上当？”
　　秦诺皱眉，眼神带着一丝挣扎。
　　影子开口：“动手了，就不要犹豫！”
　　秦诺眼睛闪烁一下，果断收紧五指，在鬼力的是释放下，时雨面部充血潮红，随即头一歪，靠在椅子上，双手垂落，不再有丝毫动静。
　　影子看着瞪大眼睛的时雨，开口说道：“内鬼解决了，现在我们抓紧时间，离开这里，那些家伙应该快来了。”
　　秦诺站起身，扭头对影子点点头。
　　在本子上写了几个字：“去哪里？”
　　“我的特殊武器还未取，跟着我走。”
　　“现在除了我们两人，谁都不要相信。”
　　影子说着，从游戏面板的工具栏里调出那一个长条盒子，对秦诺说道：“帮我把盒子里的木偶手臂取出来，按在我身上，这样我也能帮上一点忙。”
　　秦诺没有多想，走过去，打开了长条盒子，里面的木偶手臂，看起来很崭新，但还沾染了几滴，很难发现的血迹。
　　影子看着秦诺的背影，又看着一边死绝的时雨，眯了眯眼睛，有些不放心，又调开了游戏面板，查看匹配好友的状态条。
　　上面，一条是灰暗的。
　　而另外一条，仍旧饱满，透着亮光。
　　看着这根状态条，影子面色一沉，瞬间意识到什么。
　　他霍地抬头，恐怖的鬼气顿时如浪涛般，扑在他脸上。
　　一根黑色镰刀，撕裂空气，径直朝着他的脖子切来！
　　影子面色一变，全身暴退，避开了角色致命的一击，但胸口还是被黑色镰刀，撕开了一条裂痕。
　　鲜血散落冰冷地板，跟花一样，在妖艳绽放。
　　看着血肉外翻，鲜血淋漓的胸口，影子瞳孔颤抖，抬起头，阴森地看着眼前的秦诺。
　　黑气萦绕在他的眼神，攀爬密密麻麻黑色经脉的右手上，睁开了两只血眼，透着可怖的血光。
　　影子看着秦诺那平淡又讥讽的眼神，低沉出声：“看样子，你早知道我有问题？”
　　秦诺抬起手中的本子，上面只有简单，却侮辱性极强的几个字。
　　“狗的演技都比你好。”

