第421章 因爱赴死，自主意识？
　　黎宇山离开后，方余山看着秦雨诗：“现在，可以汇报更详细一步的线索了。”
　　秦雨诗也不迟疑，手里多了一个玻璃小瓶子，里面装的东西，竟跟黑硫的那块血肉拼图，差不了多少。
　　“这是从惊悚量域形成副本后，那个狱长身上取下来的。”
　　“副本狱长，就是百榴公会成员中的一员。”
　　“跟黑硫一样啊，看样子，每一个惊悚量域都有一块这样的皮肤拼图，只能在攻克副本后获取。”
　　方余山接过来，看着小瓶子中的，活力十足的血肉拼图，微微眯眼，扭头对助理说道：“把另一块取来。”
　　很快，助理带来了另一块血肉拼图，当两块丢在一起时，就像是磁铁一样，瞬间纠缠在一起。
　　密集细小的根须，快速地纠缠，最后毫无瑕疵地生长在了一起！
　　或者该说，它们本身就是一体的。
　　看到这一幕，在场的人脸色皆是变化，内心都有着自己的猜测。
　　“看样子，我们想要找到它们入侵现实世界的答案，得集齐所有的血肉拼图才行了。”秦雨诗看着玻璃瓶子说道。
　　黑硫扶了扶墨镜，推测道：“又或许，这些血肉拼图藏的东西，不仅仅是惊悚量域这么简单……”
　　“百榴公会那些人，全部都变成了鬼的傀儡，他们每人身上携带一块血肉拼图，选择一个地域，形成惊悚量域……这里面，显然有着一个更大的阴谋。”
　　秦诺看着两块拼成的血肉，看不出拼的什么，但他内心又出现了奇怪的感觉。
　　那是似曾相识的感觉。
　　忽然，他感觉右手出现一丝异样，内心对血眼鬼问道：“怎么了？”
　　“没什么。”血眼鬼平静回了一句。
　　“如果是这样，事情不是简单明了许多了，找齐其它拼图，全部拼起来，看看到底拼出来个什么东西。”山岳坐在一边，撕下一大块牛肉，咀嚼地说道。
　　“问题是，百琉公会二十二人，现在只出现两个惊悚量域，还有二十人不知所踪。”
　　“在哪里，什么时候出现？这才是头疼的地方。”秦雨诗说道。
　　“它们既然是有目的性，迟早会有所行动，我们时间充裕，就看它们着不着急了。”
　　方余山不紧不慢地说道，接着看向其余人员：“部分人留下来辅助警方，你们就先回组织汇报一下，然后好好休息一阵时间吧。”
　　山岳等人点头，朝着吉普车走去。
　　秦诺神色微动，问道：“我能回我的住所？”
　　方余山没说话，看了眼黑硫，后者的电话刚好在这时响了，接听听了片刻，放下手机，说道：“单元楼那边，住户没什么异常，按理讲，可以继续入住。”
　　“只是，安全起见，部分的住户还是被带离了，接受更详细一步的检查。”
　　“并且，死了好几个住户。”
　　黑硫看着秦诺：“不建议你入住，但如果你执意，也没什么问题。”
　　秦诺耸耸肩：“那地方是我记忆中的全部，突然换个地方，实在适应不了。”
　　“金窝银窝不如狗窝，话粗理不粗是吧？”
　　说到记忆，方余山面色都有些不自然，但也说道：“如果你不想更换住址，那就随你吧。”
　　秦雨诗主动说道：“方队，有问题我会处理好的。”
　　方余山点点头，没再说什么，回到了吉普车上，这里风沙太多，待久了，对他这副身体，还是有一定影响。
　　秦诺注意到黑硫的另一句话，忍不住问了一句：“你说死了好几个住户？”
　　“四五个吧。”
　　“鬼楼形成后，很多住户因为恶念，情绪很不稳定，邻居之间冲突就大了。”
　　“副本消失后，就都清醒了，到底杀了人，但因为惊悚量域，属于无自主意识杀人，头疼的地方就在于这个，怎么交代？怎么追责？都是难题。”黑硫说道。
　　当然处理这个头疼的问题，不是他们中枢局，而是警局那边。
　　秦诺面色带着疑惑：“鬼楼规则下，住户鬼化不是能修复伤势，为什么会死？”
　　“是能修复，但没说不会死。”
　　“鬼物造成的伤害过大，被恶意更加强大的住户，造成了过于严重的伤害，鬼楼副本消失后，过度的伤害会保留下来。”黑硫说道。
　　“就比如，那个叫小柔的女孩死了。”
　　“当时楼主对她造成的伤害不高，但因为自身恶意不够强大，没有完全修复，胸口那一点伤口，虽然不致命，但在送往医院的路上，感染致死了。”
　　“然后，她的男朋友接受不了，从医院回来的路上，跳江自杀了。”
　　听到这话，秦诺沉默下来。
　　对白纣来说，小柔已经是他的全部，在副本里，就体现出来，他是玩家，为了小柔，成了楼主的棋子。
　　白纣是个冷静，头脑清晰的人，但因为小柔，他会变得疯狂，失去理智。
　　换句话讲，他确实做到了，小柔去哪里，他也跟着去了……
　　“还有一个就是，四楼，你隔壁的邻居，他被自己的女儿杀了。”
　　“头颅藏在了冰箱急冻层里，身体完整的还没找到，但一部分在马桶水箱里找到了。”
　　秦诺一听，神色微微变化，想到了那晚上舒月的模样，说的那句话。
　　“他不会打扰我了……”
　　秦诺沉默一下，问道：“确定是她杀的？”
　　“她对警方的说辞是，自己什么都不记得了，醒来的时候，父亲就不见了，看起来是没有自主意识情况杀的。”
　　“但说这些话时，她脸上没有任何波动，更别提伤心这些。”黑硫扶了扶墨镜。
　　“如果我没记错的话，鬼楼能释放每个住户的恶念，没有冲突的情况下，那个住户会照旧自己的日常生活，那个女孩为什么会杀了自己父亲？”
　　黑硫幽幽说道：“只能说，她内心无比渴望杀了自己父亲，并且，我猜测，她的恶念非常强烈……”
　　“你是那女孩的邻居，应该有一些了解，警方那边让我向你询问一些信息。”
　　“她叫舒月，那不是她亲生父亲，只是养父。”
　　“我知道的就这些。”秦诺平淡地回道。
　　黑硫也没有追问的意思，微微点头：“那就如实说吧。”
　　“我也先回组织报告了，秦小弟，有缘再见。”
　　“还有，你欠我一个人情，这不能忘了。”
　　黑硫放下手中的拐杖，转身就走了。
　　秦诺双手插着口袋，站在风沙中，沉默不语。

