第47章 猎杀模式，摘除记忆
　　两人口吻一致，就让秦诺有些蒙了。
　　也把秦诺此前的各种猜想，全部破碎。
　　房东老爷子吐出一口烟，见秦诺一直沉默寡言，还以为他在斟酌这盘棋。
　　抖了抖烟灰，将老烟枪搁置一边，笑着说道：“要不再来一盘。”
　　“这一盘，老头子我信心可是十足的！”
　　“下次再下吧，我肚子有点痛，先回去了。”
　　说完，秦诺转身就跑了。
　　房东老爷子笑了笑，拿起老烟枪，很是得意：“还没下就怕了，年轻人啊……”
　　上到四楼廊道，秦诺迟疑一下，去敲了403的房门。
　　“怎么了，孩子？”小源妈妈开门，看到是秦诺，冰冷的面目缓了一些。
　　秦诺询问了和房东同样的问题。
　　随后，又去敲了405、406的房间。
　　得到了肥宅鬼和刘泽的回答。
　　回到房间，坐在床上，秦诺交叉双手，陷入沉思。
　　回答全部一致！
　　难道应了网上那句话，谁会把真心话写在日记上，那是脑残加下贱的行为？
　　思忖间，房门忽然敲响。
　　秦诺起身去开了门，是三楼的瑶瑶公主。
　　瑶瑶公主看着秦诺，咧嘴一笑，露出可爱的虎牙，怀里还抱着一大堆零食。
　　“看你架势，有事拜托我，然后打算用零食来贿赂我？”秦诺说出自己的猜想。
　　“不是。”
　　“我没钱了，都拿去买吃的了，仔细算了一下，后面五天好像交不起房租，所以想问问，能不能把这些零食卖给你？”瑶瑶公主问道。
　　秦诺翻了个白眼：“我不吃膨化食品。”
　　“好吃的，行行好嘛，你完成这么多副本任务，出去鬼币肯定也不少，这又不是亏本买卖。”瑶瑶公主哀求道。
　　秦诺鬼币是积攒了不少，但不是隔壁的肥宅鬼，不吃发嗲卖萌这一套。
　　如果这丫头能当他的工具人，说不定还考虑一下，但现在也不缺这个。
　　亏本买卖，秦诺基本不做。
　　“我隔壁那个兄弟，应该很乐意帮你。”秦诺指了指405房间。
　　瑶瑶公主知道说的那个肥宅鬼，浑身颤抖，缩着脖子说道：“他会吃了我的。”
　　“怎么会，我那兄弟对待美女最友好了，赴汤蹈火在所不辞。”秦诺笑道。
　　“我还是求一下玫瑰姐吧。”瑶瑶公主撇了撇小嘴，抱着零食准备走了。
　　但刚转过身，脑海忽然响起游戏的播报声。
　　除了她，秦诺脑海里也跟着响起这个声音。
　　“各位玩家注意，游戏时间已经过去一半，剩余的时间游戏模式将会进行更改。”
　　“游戏模式，改为大逃杀模式，主线任务npc将会主动出击，猎杀玩家。”
　　“玩家在被猎杀前，都可指认杀人狂魔，指认错误，当场暴毙！指认正确，即可完成副本，提前结束游戏时间。”
　　“注：保护机制下，玩家在被猎杀一次后，可选择退出副本，那么此次副本作废。”
　　“第二次被猎杀，现实中也会死亡！”
　　大逃杀模式？
　　npc猎杀玩家？！
　　秦诺和瑶瑶公主都蒙住了。
　　这游戏还能这么玩？
　　“怎么办？听起来很恐怖啊。”瑶瑶公主惶恐地说道。
　　“你的话，抱大腿是你唯一活下来的希望。”秦诺对瑶瑶公主说道。
　　“那我能抱你大腿吗？”
　　“想都别想。”
　　没理会瑶瑶公主的眼神，秦诺分析地说道：“其实，也不用这么慌张，游戏还有五天时间，如果我是杀人狂魔，不会一天内就杀光所有玩家，那样太无趣了。”
　　“并且，别忘了，我们都有两条命，杀人狂魔出手的话，一定知道它是谁，复活后指认它，游戏就结束了。”
　　瑶瑶公主恍然大悟：“对啊，我怎么没想到？”
　　秦诺微微一笑：“所以，所谓的大逃杀模式，对我们玩家而言，更有利一些！”
　　“那谁先被杀死，反而是第一个知道杀人狂魔是谁？”瑶瑶公主眨了眨眼。
　　就是说，他们还得抢着去给杀人狂魔先杀死？
　　“或许吧。”秦诺没多说。
　　游戏副本也不是笨蛋。
　　这么简单的漏洞，它们怎么会不知道？
　　他之所以说出来，是想让瑶瑶公主作出头鸟，充当工具人。
　　砰！！
　　突然楼下传来一声巨响，秦诺和瑶瑶公主对视一眼，当即往楼下奔去。
　　声音从二楼传来的，当秦诺和瑶瑶公主下来时，其余玩家也纷纷下来了。
　　廊道上，弥漫着烟尘。
　　在廊道的尽头，躺着一具尸体。
　　是黑熊的。
　　他的头颅已经滚到了墙角那边……
　　众人错愕。
　　大逃杀模式，开始不到两分钟，就直接开始猎杀玩家了！
　　众人都不由自主地屏住了呼吸。
　　秦诺最先反应过来，突然问道：黑熊在哪个房间？”
　　众人先是一愣，接着也都反应过来。
　　对了！
　　黑熊被杀，就一定会在房间复活。
　　那家伙肯定已经知道杀人狂魔是谁！
　　“206房间！”眼镜蛇说着，率先跑向了走廊的另一端尽头。
　　其余人也连忙跟上。
　　当奔到206房间，果不其然，黑熊整个人像是刚重启一样，蒙圈地坐在床上。
　　接着，他想起了什么，猛地站起来，气的跳脚：“艹！老子就这么被干掉了？！”
　　眼镜蛇走过来，抓着黑熊的肩膀，问道：“杀人狂魔是谁？”
　　“你一定看到它模样了对不对？”
　　“看到！我看到了它的模样，是……”
　　黑熊点头，张开嘴，名字就要呼之欲出：“是……是，对了，是谁啊？”
　　众人一阵无语。
　　大哥，你不是这种关键时候失忆吧？
　　黑熊抱着脑袋，努力地去回想，但就是想不起来是谁了。
　　并且，似乎越想越头疼。
　　“啊，我一定知道它是谁，但，但为什么就是想不起来呢？”黑熊表情痛苦地说道。
　　众人比他还着急，不断地追问。
　　秦诺明白了什么，上前拦住了逼问的众人。
　　“不用问了。”
　　“他不可能想的起来。”
　　“你又不是他，凭什么这么肯定？”杰克逊皱眉说道。
　　“用脑子想想，你们能想到这个漏洞，系统会想不到？”
　　“他被杀死的一刹那，一部分记忆很可能就已经被系统抹除掉了。”
　　秦诺的话，让在场的人霎时间都沉默下来。
　　秦诺微微摇头。
　　“果然，这大逃杀模式没那么容易让你通关的……”

