第443章 开4只眼，认真干架
　　赤身光影走向铁皮棺材里的老人，手中的斧头，不断渗出漆黑的鲜血。
　　到了老人面前，一双眼睛不夹带丝毫的情感。
　　老人脸庞抖动，想要爬出铁皮棺材，但一双腿哆嗦地不利索。
　　赤身光影到了身前，手中的斧柄一点点抬起，黎雅忽然出现在身后，手中的短剑第一时间刺出。
　　这一次，她瞄准的是赤身光影的后脑勺。
　　哧地一声，刀尖刺破了后脑勺的头皮，渗出了一点鲜血。
　　赤身光影微微抬头，转身一只手掐住了黎雅的脖子，被圣水浸泡过的短剑，掉落在地上，被一脚踩碎。
　　五指一点点收紧，就在捏碎的刹那，一只布满凝重血气的手伸来，握住了那只手。
　　“对待女士，或许我们可以绅士点。”
　　秦诺说着，身后出现一团黑雾，一根根黑色镰刀分化出来，迅速地斩在赤身光影身上。
　　哧啦！！
　　赤身光影紧握手中长斧，抬起飞速地抡动。
　　一阵狂风呼啸，空气被撕裂，沾染鲜血的斧头，径直斩断了那些黑色镰刀，迅速消散。
　　秦诺面色微变，这些黑色镰刀算是开了四只眼后的血眼鬼，最强劲的手段，居然一斧头就劈掉了！
　　电光石火间，那斧头又飞快地抡下。
　　“退！”秦诺快速退后，但斧头的速度更快。
　　血眼鬼睁开两只眼睛，五根手指凌厉地抓在斧刃上，恐怖的鬼力，从指尖灌输出去，想要捏碎。
　　结果却是，斧头撕破了这鬼力，一阵狂烈的罡风掀起，秦诺飞出了数米外，单手撑了一下地面，稳住了身形。
　　右手臂上，撕裂出一道长长的伤口，血肉外翻。
　　不过在密密麻麻的黑色经脉蠕动下，那裂口，犹如缝补的针线，快速进行缝合。
　　“这个光影，看起来不是善茬啊？”秦诺忍不住说道。
　　“血哥，你好像……”
　　话还没说完，血眼鬼就打断说道：“慌什么？”
　　“给它蹦跳一下而已，开三只眼，我把它头拧下来，给你当凳子坐！”
　　说罢，手臂上当即撕裂出第三只眼睛，秦诺也不迟疑，直接就上了。
　　赤身光影淡漠地看着秦诺，拖着长柄斧头迈出步伐，越来越快，最后是狂奔。
　　双方再次碰撞在一起……
　　那边，黎雅站起身来，脸上布满了灰尘，像一只脏了的小花猫。
　　“孙女，快扶爷爷出去，先让那小伙子顶着，咱们爷孙俩先跑！”铁皮棺材里，老爷子想要翻出去，但弱不禁风的模样，连翻个身都成问题。
　　“爷爷，你连棺材都翻不出去，现在镇子不断死人，与其被那些怪物撕碎，不如躺在棺材里，舒服一些。”黎雅拍拍身上的尘土，瞥了眼啊老人，平静说道。
　　“你……你这鳖孙女！”老爷子被这话气的够呛。
　　又是一声炸响，那边秦诺被掀飞出去。
　　落在地上时，连退好几步，狠狠撞在一根石柱上。
　　喉咙一阵咸意，秦诺剧烈咳嗽两声。
　　再看右手，又被撕裂。
　　那边，赤身光影居高临下地看着秦诺，却对他的右手，带着一丝意外。
　　它向前走一步，结果胸口撕裂出一道口子，黑色液体溅射在地板上。
　　它眉毛一挑，却不是很在意。
　　“血哥，好像淦不过，咳咳……”秦诺剧烈咳嗽两声，吐了一口血沫，也不知道是被震出内伤，还是怪病又发作了。
　　“别慌啊，看我开第四只眼，淦的过！”
　　血眼鬼虽然这么说，但秦诺明显感觉到了它的凝重。
　　那边，赤身光影扭动几下脖子，赤luo的上半身，忽然浮现密密麻麻的经脉，手指般粗大，在皮肤下的血肉，惊悚地蠕动。
　　手中的斧头长柄，生长出瘆人的血肉，跟握住的手臂生长在了一起。
　　那斧头变得更加笨重，血肉蔓延斧刃上，清晰的血管经脉，在上面流动光泽。
　　“这家伙也要认真了。”秦诺低声说道。
　　“不碍事，不慌张，我镇得住。”
　　血眼鬼给了秦诺一个定心丸：“为了方便，我现在要支配你的身体，会有点疼。”
　　“有多痛？”
　　“亿点点。”
　　“我咋怎么不太相……啊！”
　　还没说完，秦诺倒吸一口凉气，手臂的黑色经脉，蔓延到了右胸口上，像根须一样，撕裂着血肉。
　　秦诺疼的想惨叫，身体却不受控制地冲了出去。
　　双方碰撞，又是激烈的交手。
　　老爷子终于翻出了铁皮棺材，瘫坐在地上，显得气喘吁吁。
　　看着前头交手的一大一小身影，喘了几口气，有气无力地对黎雅说道：“这个小伙子，看着不太行，估计脑袋很快被切下来了，到时候就轮到咱们了。”
　　黎雅看了眼爷爷，没有说话，脱下外套，从里面又拿起两把短剑，在空中挥舞两下，看样子又准备上了。
　　老人叹息一声，无奈摇摇头。
　　巨大的斧头抡下，劈了个空，地板瞬间碎裂，木屑飞溅。
　　秦诺如一道黑色闪电般窜出，右手犹如一根黑色长枪，穿透木屑飞尘，刺入赤身光影的胸膛。
　　手掌入了半，赤身光影眉头拧了一下。
　　身体没有退，反而是迈前一步。
　　斧头抡起时，一根黑色镰刀甩至半空，带着恐怖的血气，斩下！
　　下一刹那，黑色镰刀砍在赤身光影脖子上，斧头砍在右手上。
　　黑色镰刀斩进了一半，滚滚黑色液体从断口里迸溅出来。
　　秦诺的右臂也露出了森森白骨。
　　他看得见，却感觉不到任何疼痛。
　　双方都没有退缩的意思，不断加大手中的力道。
　　哧哧！！
　　镰刃和斧刃不断切入血肉内，并且，鬼力还在暴增着。
　　照这个趋势下去，一颗头颅会滚落地面。
　　一条断臂会掉至地面。
　　秦诺注意到了双方都是十足的倔性子，忍不住出声：“血哥，没必要这么刚吧？”
　　血眼鬼根本听不见，四只血眼疯狂转动，死死盯着赤身光影。
　　赤身光影也凶戾地盯着血眼鬼。
　　就在谁也不退一步，要拼到底时，黎雅忽然出现在了身后。
　　她双手握着一根长矛，毫不犹豫地狠狠刺出。
　　赤身光影感受到了，猛地摆动脖子，挣脱黑色镰刀，迅速退下。
　　斧刃也从右手离开，带起一片黑血。
　　血眼鬼顿时得意讥讽：“小瘪三，怎么怂了？”

