第403章 打听8卦，又被敲门
　　客厅里，黄压压的灯光下，已经摆满了满桌的佳肴。
　　梅姨还精心摆放着，嘴里哼着小歌，看起来心情很不错。
　　秦诺和张瑜从房间里出来了，刚想坐下，梅姨说了一句：“我看你们好像没有洗手？”
　　两人都是一怔，接着连忙进了卫生间洗了把手。
　　“这才是好孩子，手不洗，不知道得多脏，你们年轻人都不知道卫生的吗？”梅姨一边盛着汤，一边摇头说道。
　　秦诺看了眼满地的垃圾，甚至还看到几只死老鼠，扭头对梅姨笑道：“阿姨说的很对！”
　　令他庆幸的是，桌上的菜没有什么异样，看起来很美味，秦诺也不客气，拿起碗筷，就大快朵颐起来。
　　张瑜看着疯狂干饭的秦诺，有些哑然，他突然感觉后者上来，好像还真是冲着一顿饭来的。
　　梅姨将围裙搭在一边，坐下来笑道：“吃慢点，别噎着了。”
　　“看你这模样，还以为你几天没吃过饭呢！”
　　不过她看到秦诺这么喜欢吃自己的菜，还是很开心的。
　　“主要太好吃了。”秦诺含糊不清说了一句。
　　“那就多吃点，吃完饭，还有汤，梅姨熬了挺久的。”梅姨笑呵呵地说道。
　　随即看着自己的儿子，语气又是一转：“跟小秦学学，别什么都没胃口！”
　　张瑜扶了扶眼镜，迟疑一下说道：“我知道了妈，以后不会挑食了。”
　　夹起一根芹菜放进嘴里，张瑜看起来随口地问道：“妈，最近楼里有什么八卦吗？”
　　“你这孩子，每天都问一句楼里有没有什么八卦，什么时候也关心这些东西了？”
　　“学校有一项调查项目，是关于成员邻里之间关系的，我想我们在这里住了这么长时间，好像都没怎么了解楼上楼下住户，所以就问问了。”
　　“这能对学业上有帮助。”张瑜说道，显然他一开始就准备好了一套说辞。
　　“那是你，回来就宅家里不出门，就隔壁邻居你都不知道怎么叫。”
　　“你妈我可是社交小能手，楼上楼下的邻居，都打过交道的。”
　　梅姨半开玩笑回应儿子的话，见秦诺两三下就吃光了碗里的米饭，笑着说道：“我给你盛吧，再吃一碗饭，还是喝汤呢？”
　　“汤吧。”秦诺用手指擦了擦嘴角。
　　梅姨给秦诺盛了满满一碗汤。
　　秦诺看了眼，汤里的肉是黑色的，并且都要被煮烂了，忍不住问了一句：“阿姨，这是什么肉？”
　　“乌鸡汤，怎么了？”
　　“没什么，看着就很美味。”秦诺低头喝了起来。
　　梅姨简单吃了几口，忽然想起什么，说道：“说起来，今天我看到了一楼的保安老大爷，他看起来精神很差，听说是身体不舒服，过阵子要回老家修养一段时间了。”
　　“唉，这老了，身体各种毛病就出来了，更心寒的还是，儿女不孝顺啊，剩自己孤苦伶仃。”
　　“说几句难听的，哪天走了，都没人知道。”
　　梅姨叹息说道，显然是在说楼下的保安老大爷。
　　张瑜眨眨眼睛，问道：“那个保安大爷，应该没事吧？”
　　“他……没伤害妈你吧？”
　　梅姨奇怪地看着自己儿子：“你怎么会想这个，那保安老大爷平时对我们邻居好得很，怎么会伤害我们呢？”
　　张瑜低着头，没搭话，显得心不在焉。
　　小花走到他脚边，抬头看着他，张开嘴吐出舌头，嘴角还滴着血，鬼知道它吃了什么？
　　它以乖巧地坐姿坐在一边，眼巴巴看着张瑜。
　　张瑜心里有些惶然，不安地挪动了一下椅子。
　　“你这两天怎么都不搭理小花，以前不是一回来，就抱着小花，跟他亲近的吗？”梅姨问道。
　　张瑜勉强笑道：“最近学习压力大，没什么精神。”
　　“那就多好好休息。”一提到学习，梅姨眼神总是能温柔下来，她希望自己的儿子足够出息，但也希望不要压力过大。
　　晚餐过后，梅姨收拾餐桌，拿起碗碟进了厨房内。
　　秦诺坐在客厅，推开桌上的垃圾，找了个能吃的水果吃了起来。
　　一边的小花，仍是呲牙咧嘴看着他，充满恶意，因为秦诺坐在了它的位置上。
　　张瑜看了眼秦诺，转头对厨房里的母亲说道：“妈，小秦说今晚他想留下来，跟我一块睡。”
　　梅姨自然是乐意，意外地说道：“当然可以啊，难得你们两个有这么多话题，小秦一个人在家，估计也挺害怕的吧？”
　　秦诺看着张瑜，做了个迷惑的手势。
　　“晚上睡觉不安全，留在这里，我妈会保护我们，你不是还想弄清楚怎么回事么？”张瑜考虑的很周全。
　　他这样说，秦诺也没意见了。
　　毕竟很可能，整栋公寓就他们两个人是正常的。
　　巧在这时，房门那边忽然又被敲响了。
　　很粗暴，门框都掉落了阵阵石灰！
　　“隔壁的小孩又开始捣乱了！”
　　“他们的家长真的不好好管管，影响到我儿子作息学习，到时考研失败，我一定上门讨个说法！”
　　梅姨从厨房里出来，用围裙擦了擦手，眼睛露出来寒光。
　　她对客厅里秦诺和张瑜笑道：“没事，你们看会儿电视吧，我来处理就好！”
　　说完，转头从工具箱里，拿起了一个铁榔头。
　　张瑜眼皮一跳：“妈，你……悠着点儿？”
　　“小孩调皮，大人不管，小小教训一下而已。”
　　“放心，妈有分寸。”
　　说完开了门，出了外头。
　　然后，就是一片安静。
　　看着不断灌入冷风的门口，张瑜不安地说道：“要不我们出去看看？”
　　虽然母亲也变得不正常，但作为儿子，他还是无时无刻担心母亲的安危。
　　他说着，正想站起身，梅姨又回来了。
　　反手把门关上，手里的铁榔头被染红，沾着一些头发。
　　“没事了，它们哭着跑了，估计以后不会来了。”梅姨笑着说道，随手将榔头丢在一边，继续忙活自己的事了。
　　张瑜看着榔头，面色很不好看，嘴里低声说了一句：“一定要想办法结束这一切。”
　　“我妈这样太可怕了！”
　　秦诺则是思量道：“其实我更在意的是，如果这一切结束了，楼内的住户会恢复正常吗？”
　　张瑜肯定地点头：“会的。”
　　接着，他拿出手机，看着上面的时间点，说道：“时间快到了，那东西应该快出来了，咱们走吧。”
　　“去哪里？”
　　“卫生间……”

