第451章 又苦又涩，量域碎片
　　穿过白雾，秦诺本想着回四合院，可想了想，还是扭转了黄包车头，朝着另一个方向行去。
　　转眼间，秦诺到了一处宅院前，锁好了黄包车，手掌搓了搓，插进口袋里，朝里头走去。
　　“不知道时雨今天有什么收获？”
　　宅院内，凉飕飕的，还是不变的阴森画风。
　　秦诺走在宅院内，刚呼出一口热气，身前的廊道便走出一道身影。
　　黎雅今天绑了个马尾，俏容显得更加冰冷。
　　她看着秦诺：“今天来，又是什么事？”
　　秦诺微微一笑：“说出来你可能不信，我刚好经过，就顺便进来瞧瞧，你妹妹怎么样了，你爷爷那腰子没事吧？”
　　“妹妹……还在休养。”
　　“爷爷看起来根本没事，他身子硬朗，到处窜跳，现在不知道去了哪里。”
　　黎雅淡然说道。
　　秦诺微微点头，干笑道：“那说明老爷子身子骨很好。”
　　黎雅没有说话，就这么看着秦诺，纵使周围的空气变得有些尴尬，也一直这么盯着。
　　“你昨晚没受什么伤吧？”
　　秦诺拉起一下衣袖，咧嘴笑道：“好得很。”
　　黎雅没再问什么，抬头看着屋顶外的雾气，幽幽说道：“爷爷说，快没时间了，阴阳双童一旦出来，谁都拦不住他们的步伐，到时一切都会成定数。”
　　“我希望自己留在这里，安静地死去。”
　　“别这么悲观，说不定就是你爷爷老年痴呆，胡诌的呢？”秦诺上前安慰道。
　　黎雅直视秦诺双眼，眼神有些惊悚。
　　秦诺拍拍嘴皮子，挠挠头笑道：“抱歉，是我不会说话。”
　　“你如果要找爷爷的话，后院里，或许能看到他的身影。”
　　说完这话，黎雅转身便走了。
　　秦诺也没迟疑，往后院走去。
　　后院很多草木未修剪，长满了杂草。
　　远远的，秦诺就看到了一个匍匐在角落里的身影。
　　他扭动着屁股，似乎在扒拉着什么，秦诺走过来，刚想踢两脚那屁股，后者忽然起身，手里抓着两只不断扑腾的竹鼠。
　　他扭头看见了秦诺，咧嘴一笑：“大孙子，你又来啦？”
　　秦诺双手插着口袋：“你这身骨头，看起来挺痒的？”
　　“吃过这玩意儿不？油炸起来，嘎吱脆的。”
　　时雨抬起手中的两只竹鼠，舔了舔舌头。
　　秦诺盯着竹鼠，表情露出一丝怪异：“这难道是你的任务之一？”
　　“不是任务，单纯地无聊罢了。”
　　时雨丢掉了手中的两只竹鼠，它们疯似的逃跑，怕的不是时雨，而是那后脑勺恐怖的一张青黑鬼脸。
　　他走到一边的茶亭，倒了两杯凉透的茶水，说道：“大孙子，看你心浮气躁的，先来喝杯茶水，定定心神。”
　　秦诺走过来坐下，说道：“正经点，我是来问问，你今天有什么收获？”
　　时雨将茶杯推到秦诺面前，说道：“先喝杯茶再说。”
　　秦诺盯着茶杯，拿起来刚喝下一口，便一口喷了出来。
　　“苦的厉害！”
　　秦诺表情都成了苦瓜脸。
　　“现在正是苦的时候，配这么一杯茶，恰当。”时雨微微一笑。
　　秦诺挑挑眉：“什么意思？”
　　“如果可以的话，你今晚可能得加班。”
　　“深夜三更时分，在祠堂那里，有件挺重要的东西。”
　　“那些光影会出现，你去抢，确保不能落在它们手里。”
　　时雨沙哑地说道，抿了一口手中的茶，打量着茶杯，评价地说道：“虽然是又苦又涩，但入喉后，一丝甘甜在喉间蔓延，这种感觉很值得人回味。”
　　秦诺没理会他这些内涵话语，直接问道：“说清楚点，是什么东西？”
　　“泉德镇镇民都说祠堂中央，那一口只接天雨的水缸是圣水，那是怪物最忌惮的东西。”
　　“其实不假，但效果不大。”
　　“缸底下，有它们想要的东西，组成量域的碎片之一。”
　　说到这里，时雨伸出手，拍拍秦诺的肩膀：“今晚上，就靠你自己了。”
　　秦诺表情怪异：“你不打算一块来？”
　　“我这老骨头，走不动，得按时作息。”时雨捶捶后背，又轻咳两声。
　　秦诺不耐烦地说道：“少扯这些，说清楚点。”
　　“任务在身，还是限时的，所以，不知道赶不赶的过去。”时雨两手一摊。
　　秦诺听他这么说，只能作罢。
　　那些光影，基本上都是不能轻易招惹的主，就昨晚那扛斧头的，血眼鬼都吃力。
　　今晚上去祠堂，又不知道碰上几个光影？
　　真不知道血眼鬼能不能招架得来？
　　“那些光影是阴阳双童的部下，它们会不惜一切收集量域碎片，我从副本任务得到这一条线索，所以，今晚会是一场争夺战。”
　　“加油，孙子！我精神上支持你！”
　　时雨握紧拳头，做了个打气加油的手势。
　　秦诺懒得扯犊子，换了一个话题：“另一个队友呢，有没有消息？”
　　“没有。”
　　“或许他早知道我们，只是介于某种原因没有露头罢了。”时雨淡淡说道。
　　s组精英都不是傻子，就连看起来憨厚的山岳，认真起来，也比常人要聪明得多。
　　能进s组的，绝不仅仅是看实力。
　　再说了，山岳只是贪吃，不算憨傻！
　　“好吧，我了解了。”
　　秦诺站起身，从口袋里取出针织帽，戴在头顶上。
　　“没什么事，就去多拉几单吧。”
　　“毕竟看你家境应该挺困难的，你不像我，我虽然疯疯癫癫，但有个疼爱的乖孙女，生活起居，都帮我做好了。”时雨佝偻着身子，看似关心，实则完全是满满嘲讽。
　　秦诺：“瞧不起谁，我家里是四合院！”
　　“破旧荒废的四合院，随处可见。”
　　时雨淡淡说道，朝着院子外走去。
　　秦诺看着他的背影，很想上前踹两脚，但终究还是作罢了。
　　走出后院，黎雅刚好出现，时雨见状，转身就想逃，却被前者一只手拉住，朝着一个房间拖去：“爷爷，你该吃药了。”
　　“乖孙女……你爷爷真一点事没有，好得很，吃药什么的，就算了吧。”时雨面庞上，带着明显地慌张。
　　秦诺有些幸灾乐祸地笑道：“这哪能，可别辜负你乖孙女的一番好心啊。”
　　“话说吃的什么药，脑残片？”

