第444章 3道光影，懵逼操作
　　“怂了！这家伙怂了！”
　　血眼鬼见着，顿时得意起来，虽然右臂同样鲜血淋漓。
　　那边，赤身光影脖子的裂口非常深，几乎把脖子都斩断下来。
　　黑色的液体，染了半个身子。
　　它摸了一下脖子，眼神有些阴沉，盯着秦诺，目光之中的凝重之色越来越深。
　　它伸出手，仿佛是变魔术般，手中多了一瓶东西，捏碎瓶子，按在脖子断口上。
　　拿开手时，那断口已经消失不见。
　　它看着手中的长斧，上面也有着明显的裂纹。
　　手掌握紧着，它朝前走出一步，忽然察觉到什么，扭头看向一个方向。
　　秦诺修复着右手的伤势，眼眉一挑，看在那个方向。
　　只见，一面墙下，忽然柔软化，接着两个光影从里面出来。
　　一个长着六只眼睛，一个长着一对尖角。
　　六眼光影抬头，望了眼四周，然后看在秦诺和赤身光影身上。
　　三个光影之间进行了某个交流，眼神随之变化。
　　秦诺听不清，但看它们眼神的交汇，显然不是对手，而是同伴。
　　最后，赤身光影收回了目光，接着另外两个光影分开，一个走向那边摆放骨灰盒的桌子，一个走向老爷子。
　　赤身光影则是拦截在秦诺前方。
　　秦诺一动，赤身光影直接就冲了上来，将前者拦截下来。
　　尖角光影目光游动在桌上的骨灰盒，挑选了其中几个。
　　六眼光影站在老爷子身前，刚伸出手，一边的黎雅就冲了上来，但只是片刻，就被掀飞出去。
　　老爷子被一只手拎起来，跟小鸡仔一样，六眼怪物打量他片刻，确认了目标，转身走向二楼。
　　看样子，是打算到焚烧炉前，将老爷子丢进去，焚烧成骨灰。
　　“为什么要指定几个人，烧成骨灰？”
　　秦诺看在眼里，一边交手，一边疑惑着。
　　“大孙子……救救我啊……”
　　“我一把骨头被拎来拎去，真的折腾不起了，要杀要剐，也快些吧，我真的受不了了……”老头发出无助且绝望的哀嚎。
　　秦诺看在眼里，面色变化着，大喊一声：“老爷子，撑着，我马上就来！”
　　炙热的空气，蒸发了这里所有的水珠。
　　六眼光影踩在木板上，将老爷子丢进一个铁皮棺材内，捡起一块等大的钢板，准备盖上。
　　但突然，地板忽然破开，秦诺从一楼跳上来，一脚踹翻铁皮棺材。
　　老爷子从里面滚出来，撞在一边的石柱上，嘴里发出一声哎呦喂。
　　他扶着后腰，盯着秦诺，忍不住骂咧道：“真是鳖孙子，能不能看着点，你爷爷这一滚，差点散架了！”
　　秦诺说道：“我在救你。”
　　“还有，别喊我孙子。”
　　“孙子啊，先带我离开这里，这些怪物都想抓我，我身上肯定有什么它们想要的东西。”老爷子说道。
　　“我知道，它们想要你的骨灰。”秦诺目光扫在一边，回应一句。
　　轰地一声，那边，赤身光影也冲上了二楼。
　　楼梯口那边，尖角怪物抱着骨灰盒上来。
　　三道光影将秦诺和老爷子围堵在了中间。
　　老爷子见状不妙，连忙爬过来，躲在秦诺身后：“孙子，顶……顶住，你说过的，拼上性命，也要保护我的！”
　　“我没说过。”
　　秦诺回了一句，看着步步逼近的三道光影，面色变化着，眨了眨眼，忽然他一只手将老爷子提起来。
　　老爷子看了一眼旁边的窗户口，问道：“你是要把我丢出去，然后让我自己跑？”
　　“差不多的意思。”
　　秦诺说着，将手中的老爷子丢了出去。
　　但不是丢出窗户外，而是丢到了六眼光影的怀里。
　　老爷子：“？？？”
　　三道光影也有些懵逼地看着秦诺，这个操作，让它们都有些懵。
　　秦诺叹了一口气，摊开双手，无奈说道：“我放弃了。”
　　“把这老头交给你们，让我走怎么样？”
　　老爷子一听，有些激动开口：“大孙子，你不能这样啊！”
　　秦诺说道：“老爷子，你也看到了，我干一个都费劲，现在来三个，说不定我也得把命搭进来。”
　　“一个人死，总比两个人死好，对吧？”
　　“你这是不孝！要遭雷劈的！”老爷子气的哆嗦开口。
　　秦诺掏了掏耳朵，厌烦地说道：“还有就是，你一口一句孙子，占我便宜，太欠了。”
　　接着，看在六眼光影上：“这糟老头子，你们拿去吧，要杀要剐，你们开心就好。”
　　怕它们听不懂，秦诺还用手势，表明了一下自己的意思。
　　三道光影似乎也懂了。
　　六眼光影侧开身，让开了楼梯口让他走。
　　那边，赤身光影扛着沉重的长柄斧头，没有拦截的意思
　　秦诺露出笑容，感激地看在老人身上：“老头，太感谢你了，往后我给你烧多几柱香，铭记你这份救命恩情！”
　　老爷子听着这话，各种芬芳都从嘴里吐出来。
　　六眼光影提着老爷子，走向焚烧炉那边。
　　炽盛的火光，覆盖脸庞，老爷子面露绝望，扭头对六眼光影说道：“咱们……谈谈怎么样？”
　　六眼光影听不懂，也不会听，手掌抓在脖子上，看样子是打算拧断他的脖子，先解决了，再丢进棺材里，进行焚烧。
　　“别……别……我有话要说！”
　　老爷子面目顿时憋红，断断续续地开口。
　　赤身光影警惕地盯着秦诺，担心他趁其不备，突搞偷袭。
　　但让它意外的是，秦诺面色始终保持着平静，没有出手的意思，但也没有走的意思。
　　六眼光影加大手掌的力量，很快的，它目光微凝。
　　因为它发现，不管五指怎么发力，都无法拧断老爷子那清脆的脊椎骨。
　　眼睛里的意外，逐渐变成疑惑。
　　老爷子哆嗦地开口，回头看了它一眼：“我这老骨头久了……但也不至于这么硬吧？”
　　六眼怪物六只眼睛一沉，面色透着一丝难看。
　　当它抬起另一只手，忽然发现老爷子的后脑勺头发翻开，一张恐怖的青黑色鬼脸暴露于空气中，嘴角裂开，露出狞然的笑容。
　　“Surprised？！”
　　说完的刹那，那锯齿一样的牙口，狠狠咬在掐住后脑勺的手腕上。
　　锯齿刺穿光影皮肤，渗入血肉内，恐怖的青色经脉，瞬间攀爬在手臂上。
　　六眼光影瞳孔剧烈收缩，猛地抽回手。
　　它连退好几步，六只眼睛死死盯着自己得右臂，只见上面的青色经脉不断鼓起，越来越粗大，很快撑破皮肤，炸出一滩滩青黑色液体。
　　短短几秒间，整条手臂跟鞭炮一样不断炸响，并且，那些恐怖的青色经脉还不断延伸，朝着胸口位置蔓延。
　　六眼光影果断切断了整条右臂。
　　断臂掉落在地板上，快速地融化成一滩冒着蒸气的浓液。
　　六眼光影松了一口气，但很快，眼角又是一抽。
　　因为它发现右臂上，还残留着一根青黑色经脉。
　　虽然被斩断，但丝毫不影响，蠕动下，疯狂地分叉蔓延，遍布了半个身子。
　　六眼光影显得十分痛苦，开始疯狂挣扎，但于事无补，已经深入五脏六腑，就像是一只只手，紧紧抓住那些器脏，然后捏碎。
　　身体鼓起一个个肉泡，炸开一团团青黑色血雾。
　　六眼光影发出一丝怪异的声音，整个身体跌落一楼，再去看时，已经融化成大量浓液，流入地板缝隙下……
　　赤身光影和尖角光影都看到了，眼神都显得有些不敢相信。
　　它们扭头看在那佝偻的身子上。
　　秦诺双手插着口袋，同样看在那身影上，但眼神是淡然的。
　　老爷子佝偻的身子一点点挺直。
　　后脑勺的那张青黑鬼脸，张大嘴，嘴内吐出密密麻麻的青色经脉，陷入那血肉内。
　　恐怖的鬼气缭绕在看似弱不经风的身躯上。
　　扭了一下脖子，下一秒钟，老爷子身形忽然消失在原地。
　　同一时间，尖角光影面色猛地一变。
　　它后退一步，想要去暴退，一双手已经伸来，抓住它的两个尖角。
　　老爷子跳起身子，双脚狠狠蹬在它身体上。
　　轰地一声闷响，尖角光影暴飞飞出去，砸穿了墙壁。
　　地板上，滴落几滴黑色液体。
　　老爷子拿着两根断裂的尖角，打量着，摇了摇头。
　　丢掉两根断角，弱不经风的身躯，爆发出惊人的力量和速度。
　　那边，断角光影从狼藉里爬出来，还没回神，就被冲来的老爷子一脚踹进里墙里面。
　　更多的烟尘卷起，一声声沉闷的声响回响在焚烧场内。
　　半分钟，这种瘆人的声音终于是停止了下来。
　　秦诺和赤身光影都紧紧盯着那扬起的尘土内。
　　尤其是赤身光影，表情震惊之余，还带着稍许的懵逼。
　　一道身影从尘土里走出来。
　　正是老爷子。
　　他又佝偻着身子，一只手扶着后背，嘴里沙哑地咳嗽两声，另一只手里，提着一颗头颅。
　　黑色液体滴答滴答落在木板上，那赫然断角光影的头颅。
　　老爷子丢出去，头颅滚到赤身光影那边，接着看向一边的秦诺。
　　“你这憋孙子，老头子我一把骨头了，还要给这么折腾！唉，不孝啊！”
　　秦诺无奈摇摇头，嘴角勾起一抹讥讽的弧度：“时影帝，演的不错啊。”
　　“不过，相对于上一次，这次演技好像拉了许多啊？”

