第400章 惊悚出现，诡异画面
　　鬼雾弥漫的城市里，随处可见阴暗血腥的景象。
　　残酷的杀戮，在荒芜的街道上，迷雾中时刻上演着。
　　一辆老掉牙的黄色轿车行驶在马路上，看起来速度明明不快，却能够在眨眼间，消失在迷雾中。
　　轿车后座内，秦诺靠在沙发上，小小地休憩一下。
　　很快，迷迷糊糊间，就听到了黄生的叫喊声。
　　秦诺睁开双眼，黄生已经拉上了手刹，回头对秦诺说道：“老板，已经到了。”
　　“是吗，我看起来睡了很久。”
　　秦诺坐起身来，抓了抓蓬松的头发。
　　“其实也没多久，也就几分钟。”黄生说道。
　　“你看起来很累，回去后，不如好好休息一下。”
　　秦诺揉了揉眉心：“我也有这个打算，就这样吧，麻烦你了。”
　　“应该的。”
　　下了车，秦诺目送着黄色轿车渐渐驶离，然后收回目光，朝着红月便利店走去。
　　到了这边，秦诺远远地就看见，红月便利店的门口，已经有着鬼影在走动。
　　那是客人。
　　“看起来，已经在逐渐恢复了。”
　　秦诺喃喃着，打开门栏，进入了店内。
　　铃铛的声音响起，黎彤彤正坐在前台那里，给客人结算商品，脸上难得的没有慵懒，带着认真。
　　货物架里，元衫也拿着鸡毛掸子，仔细地给每一样的新货品认真打扫。
　　这是多么难得的一幅画面？
　　秦诺很欣慰。
　　果然经历过失去，才懂得珍惜。
　　这次的遭遇，对于这两位老员工来说，是个难得的成长。
　　客人提着商品离开了店铺，黎彤彤瞧见了秦诺，还以为看错了，揉了揉眼睛，脸上露出惊喜，直接踩在桌子上，飞扑过来。
　　“老板！你可终于回来了！”
　　秦诺退后一步，还没等躲开，黎彤彤就跟树懒一样，挂在了身上。
　　元衫也递丢掉手上的鸡毛掸子，满是欣喜地走出来。
　　“老板，你可终于回来了，我以为你都没了，正准备跟元衫、廖深他们商量着杀到渊市呢！”
　　好吧，又是挂念我没了的一天……
　　秦诺都习惯了。
　　感受到胸前的柔软，秦诺心想这小丫头年纪还不大，最近发育还挺好，说道：“先下来，别跟个小孩似的。”
　　黎彤彤撇撇嘴，松开剪刀腿，下来了。
　　“看起来，产业基本上是好转了。”
　　“廖深和面具呢，在对面分店吧。”秦诺看了眼店内的面貌，说道。
　　“这阵子，廖深忙的不行，看不到他影子的。”黎彤彤说道。
　　“不过，店铺能恢复的这么快，确实廖深功劳最大，它就没休息过，真是个工作狂人，感觉工资都要给他独享了……”元衫说道。
　　这一点秦诺是认同的。
　　系统选中的职员，秦诺感觉廖深确实是最实用靠谱的一个了。
　　“钟情钟意呢？”
　　“你说那对双胞胎姐妹啊？她们回幼儿园那边了，戴面具的大叔去解决她们那边的问题，基本上也没什么问题了。”黎彤彤说道。
　　“那挺好。”
　　秦诺本来还想顺道去幼儿园那边瞧瞧，现在看来没什么必要了。
　　面具鬼和廖深很称职，真的全心全意为了产业，这忽然让秦诺有些不好意思。
　　不过想到给自己的员工们，出回了这口恶气，心理负担就没这么大了。
　　跟黎彤彤她们聊了片刻，秦诺没有多逗留，因为外面的天色已经渐渐地暗了。
　　奔波一天，身体渐渐地感到疲劳，此刻他只想回到现实世界，好好休息一阵子，准备去开启下个副本。
　　离开了红月便利店，秦诺还是去分店那边转悠了一圈。
　　里面冷冷清清，很多东西还在修复中，员工岗位上，还有不少的缺失空位。
　　分店的规模要大得多，想要完全恢复过来，正常运营起来，还是得需要好一段时间。
　　秦诺转悠一圈后，也转身离开了分店。
　　此刻，天色已经全黑。
　　这还是秦诺第一次，这样出现在副本之外的惊悚世界黑夜里。
　　路边只有寥寥几盏路灯闪烁着，两边尽头的黑暗，充斥着未知的恐惧。
　　“这样的世界还是不适合我。”
　　秦诺嘀咕一句，坐在长椅上，点开系统面板，使用两界悖指，将自己传送回现实世界。
　　……
　　随着眼前的模糊，秦诺身体出现熟悉的失重感。
　　接着屁股传来触感，秦诺坐在了自己的房间内。
　　熟悉的书桌，书本。
　　秦诺看着镜子里的自己。
　　脸上写满了疲惫，黑眼袋非常重，整张脸，就差把憔悴两个字写上去了。
　　秦诺想要起身去打开灯，但灯泡应该坏了，怎么也打不亮。
　　这会儿，窗外也正好是黑夜。
　　困意涌上心头，秦诺也懒得去开门，找老姐，告诉自己回来了，反正深夜，她应该也睡了。
　　索性脱掉外套，往床上躺去。
　　柔软的床垫，舒服细腻的触感，让秦诺全身舒服到了极点。
　　还是自己家的床舒服。
　　在惊悚世界，要么木板，要么地板，真就没像样的一张床！
　　说来也奇怪，他此前两次回到现实世界，都会感到不适，这次意外的舒服。
　　看来，水土不服这个毛病，渐渐地好了。
　　秦诺心想着，渐渐地进入了睡眠。
　　在他睡着后，墙上得灯管忽然闪烁几下，接着又暗下来了。
　　……
　　这一觉，秦诺不知道睡了多久。
　　反正是睡到自然醒。
　　在床上坐起身来，伸展着懒腰，全身筋骨噼啪作响。
　　秦诺长舒一口气，扭了扭脖子。
　　血眼鬼忽然出声：“睡的舒服吗？”
　　“挺好的。”
　　“不如你现在看看窗外？”
　　秦诺闻言，看了眼窗外，面色却是一怔。
　　因为外面的天色，依旧是黑夜！
　　眨了眨眼睛，秦诺表情有些怪异：“我感觉挺久的，结果天都没亮？”
　　血眼鬼：“你再看看墙上的钟？”
　　墙上，钟里的时针、分针、秒针都不动了。
　　并且诡异的是，这三根针都停在相同的位置，都是正对着十二点！
　　墙上的灯管忽然继续滋滋闪烁，忽明忽暗。
　　秦诺面色微凝，感觉到了不对。
　　他翻身下床，拉开房门，往客厅里走去。
　　客厅里，是一片狼藉。
　　所有东西都被打翻在地上，就连餐桌都碎裂成了两半。
　　一些惊悚的抓痕，出现在墙上，钢筋水泥都翻了出来。
　　秦诺怔住了，转身去打开了秦雨诗的房门，里面空无一人。
　　床单被撕破，棉花落在各个角落，还有显眼的鲜血。
　　这一幕，让秦诺皱紧了眉头。
　　他回到客厅这边，直接打开阳台的窗帘，外面一片夜色，乌云密布于夜空上，不见明月。
　　暮色笼罩着整座城市，一股阴暗的压抑，弥漫在空气中。
　　那厚实的乌云之中，仿佛隐藏着什么，丝丝缕缕的血光，渗透出来……
　　这种感觉秦诺太熟悉了。
　　血眼鬼低声说道：“鬼气，空气里全是鬼气。”
　　“怎么回事，难道传送出了问题，我卷入了其它的副本当中？”秦诺表情疑惑，可这个副本景象，竟跟自己的生活环境一模一样。
　　“这里就是你的现实世界。”血眼鬼肯定地说道。
　　秦诺皱紧了眉头。
　　惊悚世界的画面，出现在了现实世界！
　　自己就进入惊悚世界几天时间，怎么突然变成了这个样子？
　　各种猜想浮现心头。
　　大多数的猜想，都是不好的。
　　“不知道，不过显然，你离开后，这里发生了大事。”血眼鬼同样一头雾水。
　　“老姐……”
　　房间里的狼藉，以及清晰的打斗痕迹，让秦诺现在很担忧秦雨诗。
　　推开房门，秦诺探出头，出现在楼道内。
　　想要弄清楚情况，现在得找个活人，才能有所了解。
　　楼道内，同样昏暗。
　　原本整洁的楼梯，此刻布满了垃圾，恶臭熏天。
　　秦诺踩在了一团黏糊糊的垃圾上，看起来像什么排泄物，让他一阵恶心。
　　秦诺想去按电梯，结果电梯不出意外也坏了。
　　这样的场景，他太熟悉了。
　　根本就是惊悚世界里才有的场景！
　　秦诺只能顺着楼梯往楼下走去，各种垃圾堆积在每个台阶上。
　　破旧娃娃、腐烂蔬菜、甚至一些小动物的尸体，等等都有。
　　秦诺忍不住遮了一下鼻子，继续往楼下走去。
　　但下到二楼时，楼下忽然传来清晰的脚步声。
　　很缓慢。
　　秦诺起了一些警惕。
　　退后一步，将自己隐藏在黑暗里。
　　楼梯拐角口，走上来一个中年女人，手里提着一篮子的蔬菜水果。
　　这个中年女人，秦诺认得，是自己楼上得邻居，梅姨。
　　上次回到现实世界，还跟她打过招呼，是个很热情的邻居。
　　她提着篮子走上来，看着篮子里的菜，脸上露出满意的笑容。
　　这跟平日里的往常一样。
　　只是，她完全忽略周围恐怖的环境，仿佛是没看见一样，脚底踩在腐烂的老鼠上，也丝毫没有在意。
　　秦诺皱紧眉头。
　　上了二楼，梅姨忽然停住了脚步，朝着一边的廊道黑暗里，微微笑道：“这不是小秦吗，什么时候回来的？”
　　“也不跟梅姨说一声，躲在里面看着我做什么？现在这么怕生吗？”
　　三言两语，让秦诺心情渐渐地凝重。
　　沉吟一下，秦诺从黑暗里走出来，露出笑容：“梅姨，我也是刚回来，这不正巧碰见你了吗？”
　　“呵呵，是吗？”
　　“梅姨刚下楼买了一些水果，很新鲜的，来，给你个橘子！”
　　梅姨还是跟上次一样热情，从篮子里拿出一个橘子。
　　只是，跟上次不同。
　　这次他手里的橘子腐烂发霉，白蛆还在里面钻动……

