第498章 副本结束，新颖奖励
　　秦诺紧紧抱着怀中的女孩，嘴里唱着男孩的歌，满是柔情。
　　而林苑在微笑的沉睡中，身体一点点消散，光点如萤火虫一般，消散于空气中。
　　片刻后，只剩下秦诺还站在那里。
　　在林苑消失后，周围弥漫的白雾似乎也在渐渐地变得淡薄。
　　秦诺扭头看在那边的讲台上，刚好还剩下最后一个木讷如木偶的小女孩还站在那里。
　　秦诺稍稍松了一口气，将手中的匕首丢在地面。
　　摸出一根烟，点燃，吐出一口烟圈后，秦诺抬起头，看着林苑消失的方向，开口说道：“去吧，现在你可以去找他了。”
　　麻雀落在肩膀上，秦诺伸手轻轻抚摸了一下它的羽毛，然后朝着那边的时雨走去。
　　青面鬼有些惊愕地问道：“你最后怎么做到的，那把刀也是秩序力量？”
　　“刀只是普普通通的刀。”
　　“真正的武器，还是那首歌，歌让林苑放下了所有的防备，直击她内心的最柔软处。”
　　秦诺弹了弹烟灰，平静地说道。
　　刀能杀人，也能救人。
　　秦诺用刀杀死了林苑，但对林苑，那是在帮助她，释放她，更是拯救她。
　　不管怎样，这套副本，总算是结束了。
　　青面鬼听得懵懵懂懂，开口道：“说的什么玩意儿？”
　　血眼鬼无情地发起嘲讽：“嘿，终于有个和我一样蠢的傻蛋了……嗯，好像又有点不对？”
　　时雨趴在地上，开口说道：“给我吸一口，馋死我了。”
　　“你还能吸？”
　　秦诺蹲下来，刚递出烟，肩膀上的麻雀煽动翅膀，将那一根香烟夺去了。
　　时雨无语开口：“这女人，不当人是对的。”
　　秦诺看着时雨，开口问道：“现在可以说说，凯瑟琳怎么被淘汰的了？”
　　时雨：“说了你不信，不说又要知道，我很难的好吧！”
　　“天快亮了，副本要结束了，什么事，咱们回到现实世界后，再慢慢说吧。”
　　见时雨不肯说，秦诺知道也撬不开嘴，只能作罢了。
　　而此时，白雾基本上消散殆尽，夜空的天际边，一点点泛起鱼肚白。
　　几缕明亮的清晨阳光，已经是冲散了昏暗，落在沉寂荒凉的镇子上。
　　似乎是从第一天开始，泉德镇便不见了这样的阳光。
　　“黎明终于出现了。”
　　秦诺坐在地上，同样是身心俱疲，一下也不想动了。
　　令他意外的是，这套民国副本，会是由三套副本模式的玩家，碰撞在一起。
　　不同副本的玩家接触，秩序的力量过深涉入……
　　这套副本怎么看，自由度都挺高，更带几分离谱。
　　这究竟是高级地域副本本就如此，还是，自己的缘故？
　　秦诺稍稍沉思。
　　这些都是关注的点，他还是在思索，凯瑟琳是怎么被淘汰的。
　　时雨为什么要隐瞒？
　　按照以往的他，一个副本中对抗的玩家，副本游戏都结束来，自然是没心思去关心她怎么被淘汰的。
　　但在当时失去意识的前一刻，他明显听到了一个声音。
　　一个很奇怪的声音，不是耳边传来，而是内心响起……
　　秦诺心不在焉之际，脑海里也在这时响起熟悉的游戏播报音。
　　“泉德镇副本结束，所有存活的玩家，将在一分钟后离开副本，涉入或并未有涉入主线玩家，将领取不同的评定副本奖励和评分！”
　　秦诺听着游戏播报音，扫了眼那边的时雨。
　　时雨心累地开口：“这老头子的身体，折腾到现在，还留有一口气，着实是不容易啊。”
　　秦诺没说什么，只是道：“回见吧。”
　　一分钟的时间，转眼即到。
　　光束从天而降，落在身上。
　　秦诺转身看了眼镇子，身体跟随着光束，一点点消失。
　　地上，死撑着最后一口气的时雨，也跟随着光束消失。
　　空中，扑棱着翅膀的麻雀，同样是消失。
　　而在所有玩家消失后，晨曦的明媚阳光终于是全面地落在了镇子上。
　　冷清死寂的大街小巷，在久违的阳光照射下，仿佛像是那钻出泥土的萌芽，生机在一点点怏然重生。
　　最后的一缕晨阳，也落在了讲台上的最后活着的镇民，女孩身上。
　　木纳空洞的眼神，恢复几分神采……
　　秦诺再睁开双眼时，已经是出现在游戏空间内。
　　一旁是时雨。
　　时雨看着自己的健朗身体，顿感浑身神清气爽：“靠病恹恹的身体过日子，实在是种煎熬。”
　　秦诺看了眼时雨，又看在游戏空间的四周。
　　除了他和时雨，还有四个玩家，出现在这里面。
　　虽说炸裂的表演，只剩下最后一个镇民，但未涉入主线的玩家，扮演的角色也不会扯进来，自然能逃过林苑的审判。
　　事实证明，他们都是聪明的。
　　例如王龙几个，想利用主线，分的一块更大的蛋糕，结果全军覆没。
　　就连秦诺也心累，若不是介于评分，他真不想掺和这套副本的主线，跟凯瑟琳这种女人对抗。
　　游戏空间内，自然不会见秦语诗的身影，毕竟是不同的副本模式。
　　其余玩家们开始结算副本经历及评分。
　　秦诺也点开游戏面板，游戏的播报音随即在脑海里响起。
　　“恭喜玩家魅影完成“泉德镇”副本，获得评分5分！”
　　“副本任务获得额外评分，5分！”
　　“主线任务获得额外评分7.5分！”
　　“综合评分：17.5分！（MVP）”
　　“玩家等级升至Lv.7！”
　　“系统奖励——阎泉耳坠！”（灾难级顶配鬼物）
　　“鬼钞奖励——面值Ｘ3000！”
　　“职位人员奖励——产业总管，黄染。”
　　“鬼仆奖励——末影！”（地狱级，可发育，绝对性忠诚，不受两界环境影响）
　　游戏的播报音落定，秦诺面色不出意外地又是一怔。
　　说实话，这一次的游戏奖励变动有些大。
　　缺少了宝箱、产权两项奖励。
　　添加了新颖的职位人员奖励、和鬼仆奖励。
　　系统居然还有鬼仆这种东西？
　　秦诺舔了舔嘴唇，内心不禁地好奇起来。
　　鬼仆的话，那应该是绝对忠诚的，这可比那三张难伺候，自称大爷的三色纸人好多了！
　　只是，不知道这末影，是它的名字，还是什么？

