第485章 归还5脏，局势突变
　　黎家宅院内，四人都听到了游戏的播报音。
　　尤其是在听到了那内容后，在场的四人无比皆是面目呆滞。
　　“？？？？”
　　此刻，在四张懵逼的面目上，都是写满了问号。
　　“阴阳双童……完成了融合？”
　　“发生了什么？什么情况？”
　　刚准备坐下休息的秦诺，霍地站起身。
　　时雨瘫坐在门框边，看向秦诺，低声开口：“你不是说，阴童被杀死了吗？”
　　秦诺没有拿起笔写字，目光落在那边草坪上，赤身光影的尸体上，面色沉吟。
　　“我有些傻了，这套副本怎么还有幺蛾子整出来？”山岳只是愣了一下，便接着吃起手中，热腾腾的红薯。
　　“阴阳双童融合了，所以我们是副本主线失败了吗？”
　　秦语诗柳眉颦起，摇头说道：“应该没有。”
　　“结束的话，游戏播报音不会是这样播报。”
　　“重点是，这第一阶段、第三阵营……是什么意思？”
　　秦语诗想到了赤身光影死前的话，很显然，在他们这边后面，还有着某个存在，在全局操作着。
　　她抬起头，看向秦诺，后者眼睛亦是如此，但在惊疑之下，又有着某种恍然。
　　秦诺面色一点点平静下来。
　　果然没他想得这么简单。
　　那这样说的话，他之前的那些猜测都是成立的。
　　时雨看着秦诺的面色，说道：“看样子，你好像发现了什么？”
　　“现在怎么做？”
　　秦诺眨了眨眼睛，拿出本子，在上面写了两个字，然后摆放在时雨面前。
　　“祠堂。”
　　……
　　也在这个游戏播报音出现的二十分钟前。
　　泉德镇上，某个四合院内。
　　昏暗的房屋内，李沙的父亲坐在椅子上，纵使周围的空气变得阴寒无比，身上的穿着依旧单薄。
　　桌上的茶杯被一只老鼠推翻，掉落在地上，碎裂开来。
　　李沙父亲睁开双眼，目光望着门外的朦胧白雾，接着看向某个方向。
　　“还是失败了么……”
　　口中喃喃一声，李沙父亲沉默一下，嘴巴微微张开，呼出一口热气。
　　随即他缓缓站起身，朝着门外走去。
　　深夜下的后院里，荒芜又阴森，无视枯井、秋千，李沙父亲站在那颗大榕树下，手中握着一把铁锹，开始一下下挖起来。
　　潮湿的泥土翻出来，堆积在一边，好片刻后，李沙从深坑中，抱出一具被凉席包裹的尸体。
　　平放在草坪上，当凉席翻开，李沙母亲苍白无血的尸体，在埋葬了几天后，隐隐有些发臭腐烂的迹象。
　　李沙父亲看着妻子的面目，脸色毫无波澜。
　　抬头看着夜空，李沙父亲从腰间抽出一把锋利的刀子。
　　明晃晃，锋利的刀光照在惨白的面目上。
　　李沙父亲抬起手中的刀子，随即蓦地刺下。
　　刀子刺穿血肉，但不是李沙母亲，而是李沙父亲自己。
　　刀子不知磨的有多锋利，刺穿肚子时，鲜血顿时流淌出来。
　　紧接着，便是恐怖而血腥的一幕。
　　完整的器脏，从体内被摘除下来时，仿佛不能直接与空气接触，一层光幕包裹了它们。
　　当五个器脏被摘下来时，李沙父亲已经全身浴血。
　　五个光团，一颗颗放在妻子身上，当光团接触身体时，快速地融合进体内。
　　紧接着，在那具身体上，也覆盖了一层光幕。
　　李沙父亲瘫坐下来，全身的血肉，以肉眼可见的速度，在腐化，就像是失去了水源滋润的植物，一点点枯萎。
　　大量的冰凉水泽，从全身冒出来，流淌在地面上……
　　随着时间的流动，李沙母亲身上那些发臭腐烂的迹象消失，皮肤、脸色有了血色，干裂发紫的嘴唇，逐渐消淡。
　　好片刻后，李沙母亲开始有了一点动静，手指动弹一下，缓缓坐起身来。
　　眼皮动了动，原本瞎掉的一双眼，缓缓睁开。
　　那坏死的眼球，替换成了一双彼岸花眼瞳。
　　相比于前一位阴童，更加的妖艳魅惑！
　　李沙母亲看着自己的身体，眨了眨眼眸，看在一旁，全身血淋淋，奄奄一息的丈夫身上。
　　“它们失败了吗？”
　　“你猜的没错。”
　　李沙的父亲沙哑的已经发不出音色：“那些家伙确实还备了一手。”
　　“我通过提线木偶，看到大概的事情经过……”
　　说到这里，李沙父亲嘴角带起一丝玩味笑容：“这个最大的变数，就是我们的好儿子，李沙啊。”
　　李沙母亲面目冰冷，森冷地开口：“你认为很好笑么？”
　　母亲站起身来，看着满是皱纹的双手，说道：“接下来就交给我吧。”
　　“你可以去休息了。”
　　李沙父亲看着活力十足的搭档，低声说道：“别失败了，我最后的希望都寄托在你身上，别让我付出的所有努力都白费了。”
　　“这一套副本，是我们两人对抗所有人！”
　　李沙母亲嘴角露出一丝笑容，这是一种极其不协调的笑容，与那贤惠的面目，极其地不协调。
　　“唯一的变数，都被消除了，不会再有意外。”
　　李沙父亲垂落着脑袋，眼睛沉重地无法睁开，用着最后的几口气，问道：“你知道他们会去哪里？”
　　“如果李沙是个好儿子，那么他会听我的话。”
　　“那个家伙在扮演，或许不会这么想，但他现在很迷惑。”
　　“而唯一能解开他迷惑的地方，就只有我临死前跟他说的地方。”
　　“祠堂，神像，叩首。”
　　“那好吧，我先走了。”
　　李沙父亲说完这句话，完全垂下了脑袋，身体歪倒在一边。
　　失去了五脏的他，变回了最初的样子。
　　他之所以能从一具尸体，日渐变得像一个活人，只是因为，属于阴童的五个器脏，安装在了他体内。
　　而现在，该将它还给真正的主人了。
　　拍了拍身上的黑泥土，李沙母亲没有去看丈夫，淡淡说道：“交给我吧。”
　　“接下来，才是好戏。”
　　迈着步伐朝着后院外走去，李沙母亲回到了屋内，拿起了装放在长条盒里的拐杖，朝着门口走去。
　　抬头看了眼夜空，湿润的舌头舔了舔干裂的嘴唇，李沙母亲喃喃出声：“我的好儿子，你应该很期盼与母亲见面吧，现在我来了。”
　　说完这话，李沙母亲朝着院子的大门走去……

