第428章 失望至极，更加寒心
　　月下朦胧，窗外身影，幽幽袅声，有时不是一种浪漫，更是一种惊悚。
　　面对这种情况，常人应该是脊椎发凉，瞳孔剧缩，惶恐地退后。
　　但秦诺反倒是松了一口气。
　　鬼可终于出现了！
　　惊悚副本里，不来点鬼，他都感觉瘆的慌。
　　这才是正常的副本嘛！
　　秦诺退后一步，反手取出了裂骨锤。
　　“有点奇怪啊，没有鬼气。”血眼鬼声音带着一丝疑惑。
　　“高级地域的副本，自然是没这么简单。”秦诺心说了一句。
　　那幽幽身影在纸糊的窗户外移动，最后停在了秦诺眼前的房门。
　　接着，房门轻微地动了一下。
　　秦诺看着，握紧一下手里的裂骨锤。
　　但这时，身影又停住了，似乎是察觉到什么，接着在秦诺的目光下，那门外的身影，一点点地消失而去。
　　秦诺微微皱眉，等了一下，走上去，轻轻推开了房门。
　　门外，已经空无一人。
　　那大门处，没有被打开，门闩穿上，那铁锁也还缠的结结实实。
　　“这算什么，喜欢玩虚的一套？”
　　秦诺嘀咕着，脚下传来黏糊的感觉，鞋子挪开，蹲下来，在火光的照射下，是暗红的血浆。
　　秦诺用手指沾了一下，在鼻前嗅了一下，眼眉微挑。
　　站起身，看了眼四合院，稍稍眯眼，回到了自己的房间内，刚关上房门，窗户那边，呼呼吹进来阴寒的夜风。
　　此刻是三更，至阴之时，夜风阴寒，莫名凉到脊椎骨。
　　秦诺走过去，关上窗户，而这会儿才发现，桌面上放着一张纸，被一个血浆掌印粘在了上面。
　　上面写着几行还算工整的繁体字，非常工整的繁体字。
　　看了几眼，秦诺才是看得明白：“儿子，爹甚是挂念你，我死的冤，成了怨鬼回来，你会欢迎爹吗？”
　　“如若挂念，回头看看可好？爹想好好看看你的脸……”
　　秦诺神色变化着，目光斜睨身后。
　　沉默一下，缓缓转过身，不知何时，一道身影已然站在了自己身后……
　　黑色中山装，翻领四贴袋，站的笔直，因为窗户，月光只照亮了下半身。
　　气氛陷入沉寂。
　　下一刻，身影忽然迈前一步，紧接着，一张惨白无血色，七窍流淌血迹的女人脸，出现在秦诺的视线内。
　　恐怖的脸，直接贴到了秦诺面前，攀爬着血丝的双眼，直勾勾地盯着。
　　突然的一幕，没有出现料想的效果。
　　秦诺的面色很平淡，眼神散漫。
　　甚至在这种散漫之下，带着某种失望。
　　就仿佛，期盼的东西，并没有出现。
　　那女鬼也是怔了一下。
　　恐怖的氛围烘托到位了，最后又来这么一下重磅炸弹，正常情况下，不应该是翻白眼，口吐白沫，晕厥过去吗？
　　接着，女鬼目光下移，看到了他手里握着的染血裂骨锤，隐隐有不好的预感。
　　“就这样吗？”
　　秦诺这样问了一句，接着收起裂骨锤，左手握成拳头，抡了出去。
　　这一拳结结实实，女鬼惨叫一声，接着栽倒在地上。
　　“你这鬼扮的，老实说，有点下头。”秦诺居高临下看着躺在地上的女鬼，摇摇头。
　　女鬼捂着肿痛的下巴，看着秦诺的眼神，莫名地感觉惶恐。
　　就在这时，一边的房门忽然被撞开，两个男人听着不对的声音，直接冲进来，看着地上的女人，接着移在秦诺身上的目光，带着明显的怒火。
　　“好你个李傻，连你大娘也敢揍，翅膀真是硬了！”
　　“大娘……”秦诺嘀咕着，脑海里蓦然浮现了关于这个人的身份信息。
　　地上的女人见着，顺势捂着下巴，哀嚎起来，那模样，仿佛真疼的死去活来，要了半条命。
　　“哎呦，这一拳打的我要死了，下巴都裂开了！”
　　“傻啷铛，揍我娘？”
　　大娘儿子怒气冲冲，抄起边上的一把椅子，朝着秦诺就砸来。
　　秦诺轻松接过，放在桌前，说道：“为什么揍？你们没点数吗？”
　　“三更半夜不睡觉，在门口放点鸡血，桌上放张吓唬人的纸，再来个鬼，你们是闲得慌，还是在床上没事做？”
　　大伯心说这傻小子怎么知道那是鸡血？
　　“还有，我没认识几个字，字又歪歪扭扭，压根就没看懂写的啥。”秦诺代入李沙这个角色说的。
　　“娘希匹，真胆肥了，敢这么跟你长辈说话，我弟死得早，没人教你怎么说话是吧？”
　　大伯不管理亏不亏，借着长辈就要发飙，李沙是个胆小懦弱的小瘪三，屁都不敢放，根本不怕。
　　两父子火冒三丈，抄家伙就要干。
　　但这时，门口传来了声音。
　　“大哥大嫂，别闹了，回去吧，明天还要干活的。”
　　“何必每天都想着怎么吓唬我们？这四合院不会卖，如果你们还有一点良知，就停下这些念头，你弟弟什么脾气，你们都清楚。”
　　“他回来的话……”
　　“少扯这些，人都没多久了，灰都扬了，还搬出来吓唬我们？”
　　“这屋子不卖，还想靠你这没出息的儿子？他拉个黄包车几个钱，自己饭都吃不饱，你这眼睛又恶化了吧？”
　　“钱哪里来？”
　　“你疯了，挂念死去的丈夫，也别害了你儿子啊？就你这累赘，还没钱，媳妇还想讨来呢？”
　　大娘阴阳怪气地说道。
　　大伯见着，顺势摸出一张纸，拍在桌上，说道：“那黄老板是最后一次开价，过了这村，就没这店，人迟早都死，守寡贫穷，为什么不拿着钱去享受呢？”
　　他说着，一把将老婆提起来，看了眼那通红的下巴，阴恻恻地说道：“今晚我老婆这账，我记着的。”
　　“明天我再来，纸上面没有你们的名字，我废你儿子的脚，黄包车也别跑了，看你们娘俩怎么活？”
　　他瞪了眼秦诺，儿子也抽出一把小刀子，刀光明晃晃照在秦诺脸上，眼神威胁。
　　“一家子，却比邻里之间，更加寒心。”母亲摇摇头。
　　大娘一脚踢开那红木拐杖，捡起来说道：“你这拐杖不便宜，就当作赔偿你儿子那一拳！”
　　母亲也没有发疯地去抢，她看起来本身就是冷静的性子，说道：“字不会签，杀了我们也好。”
　　“你也说了，都是一家子，犯不着杀人。”
　　“现在这时候不同了，军阀四荡，杀人是重罪。”
　　“但是呢，比起杀人我们有更多的东西，招待你们。”
　　几人说着，便是大摇大摆地往门口走去。
　　秦诺看着眉头皱起，追出了房间，却是被母亲抓住：“没必要，你爹会收拾他们。”
　　“你斗不过他们的，娘拿根烧火棍，一样能当拐杖。”
　　秦诺看着母亲沧桑的面目，又看着那边踹开房门，朝着院子里走去的大伯一家三口。
　　秦诺迟疑着，脑海里突地响起游戏的播报音……

