第489章 任务变动，绝对羞耻
　　凯瑟琳睁开了双眼，血红的一双眼睛，落在秦诺身上，嘴角稍稍勾起：“你想要做什么？”
　　秦诺说不了话，血眼鬼帮忙出声：“想给你开瓢！”
　　说完刹那，手中的裂骨锤，径直是砸了下去。
　　凯瑟琳抬起手中的拐杖挡开，后撤几步，迷人的笑容带上几分冷意：“下手还真是不讲情面啊，你真想要看到自己的娘，脑袋破开的血腥场面吗？”
　　秦诺让血眼鬼开口：“你跟某个欠揍的家伙一样，都喜欢占人便宜。”
　　凯瑟琳笑哼几声：“我想这个朋友，跟你关系一定很不错。”
　　“差的很！”
　　秦诺说着，那黑色镰刀再次形成，斩了出去，同时地，秦诺握着裂骨锤，也从侧面发起攻击。
　　凯瑟琳一边从容应付着，一边淡然开口：“伤不及我半根毛发的攻击，有什么作用呢？”
　　血眼鬼冷笑地开口：“那变异鬼让我明白，你掌握的秩序力量，其实是有限的，随着抵消的攻击次数增多，消耗越来越大！”
　　“不知道你能撑多久？”
　　凯瑟琳沉默不语，平静开口：“那就看看吧。”
　　“不过，我想你很快就会无暇顾及我了。”
　　莫名其妙的一句话，让秦诺有些迷惑，但很快，他就得到了答案。
　　古怪的声音从身后传来，当秦诺转身时，赫然看到那一副棺材轻微地抖动，一只白皙的手，抓在棺材边沿上。
　　棺中那沉睡的惊艳女人，苏醒了？
　　秦诺错愕。
　　惊艳女人的身体，自动挺起身来，双眼缓缓睁开，浮白的眼球，显得木讷，不蕴含丝毫的情感。
　　双眼目不斜视注视着前方，惊艳女人抬起脚，迈出棺材，缓缓地朝着鬼雾中走去。
　　凛冽的夜风，搜刮在单薄的身子上，艳丽的新娘服装上，那些小巧的金属摆件，发出清脆的声响。
　　当她走向鬼雾，那些能够使人迷失方向，永久困在里面的鬼打墙，竟在快速地消散开来。
　　一条清晰，通向祠堂门口的通道，出现在她眼前。
　　躲在暗中捣乱的所有小鬼，惶恐到了极点，快速地陷入任何一处角落缝隙里，消失不见。
　　惊艳女人没有理会周围的变化，及人和鬼，迈着不急不慢的脚步，走向祠堂之外。
　　“她要去哪里？”秦诺看着这一句，表情愕然，也有迷惑。
　　“第三阶段开始了。”
　　凯瑟琳则是一笑，这时候，她也不着急嘎秦诺的腰子了，身形退后几步，消失在鬼雾中。
　　眼下的情况，反倒是让秦诺有些懵逼了。
　　不过，随着的游戏提示音响起，大致地给迷惑中的他，指示了明确的方向。
　　“叮！注意：泉德镇的怪病源头即将苏醒，她在动身，前往那个该去的地方，无论如何，阻止她的步伐！”
　　“黎明前，怪病源头执行的审判结束，游戏结束！”
　　秦诺斟酌着得到的游戏提示，眉头不由得皱紧，又改变任务了，这是第几次的变动了？
　　无法阻止，主线失败！
　　查不清怪病的由来，也失败！
　　这实属太难了。
　　秦诺想跟着离开祠堂，瞥见了一边变异鬼的烂肉，想起什么，从恶心的血肉中，找出了那一副还没被破坏的琵琶骨。
　　“不知道这一次能否融合成功？”
　　秦诺心想着，便调出夜魔猎枪，开始进行融合。
　　一阵异光的闪烁下，很快响起了游戏的提示音：“叮！恭喜玩家成功找到畸形鬼的琵琶骨，融合完成！”
　　“夜魔猎枪得到进阶，提升等级为灾难级鬼物武器——血魔猎枪！”
　　一层血幕覆盖在猎枪上，当血光褪去，一把全新的猎枪握在手里，隐晦的血光在枪械转动的枪身内流动，透出一股强烈的杀戮血性。
　　“血魔猎枪……”
　　秦诺打量着，心道：“现在我也能靠自己的实力，击杀灾难级的鬼了！”
　　“天真，灾难级的鬼水很深，就这把玩具枪，杀的也是最普通的灾难级小鬼，变异、畸形、怨念形成、诅咒形成的这些，都费劲。”
　　“还得靠我才行！”血眼鬼当下就给秦诺泼了一盆冷水。
　　秦诺也习惯了，淡淡说道：“能牵制我也满意了，要求不大。”
　　看到融合，血眼鬼想起了上次，问道：“上次院子里那幅琵琶骨，怎么就失败了呢？”
　　秦诺说道：“这个迷惑，答案不是很明显了么。”
　　“那些光影不是鬼，而是和鬼契约的人，当时拆的只是镇民的琵琶骨。”
　　秦诺心道，想想都觉得不适，自己当时居然把一个人，当成鬼，血淋淋地亲手杀死了，内心还是有点膈应。
　　以目前来说，他此前的所有杀戮，基本都只是在鬼身上……
　　“没时间扯这个了，先追上那个女人再说。”
　　说话间，秦诺朝着前方奔去。
　　鬼雾又在企图一点点合拢，秦诺当即将几只小鬼斩灭当场，血眼鬼瞪眼呵斥：“谁再捣乱试试看？”
　　那些小鬼缩着脑袋，霎时都不敢说话了。
　　祠堂之外，惊艳女人穿着红绣鞋，踩在鲜血染红的泥泞路上，那艳丽惊俗的面目，始终是僵硬木讷。
　　肮脏的黑泥，与光鲜的新娘服饰，衬托之下，显得鲜明刺目。
　　主干大道上，此刻顺畅无阻，白茫茫的雾气弥漫下，将前方照映通明，她的身影步行其间，就像是一幅空白的画纸上，点缀了那一抹艳红！
　　以后方视线看去，这一张画面突如梦幻泡影，呈现冲击视觉的异样美。
　　新娘走在礼堂红毯上，义无反顾去奔赴自己愿意归宿的爱情……
　　凯瑟琳跟在后面，望着这一幕，脑海依旧沉浸在惊艳女人的记忆中。
　　虽然尽量告诉自己，这只是一个游戏，但凯瑟琳的面颊还是不由自主地，为之动容变化着。
　　忽然，她神色一动，看在大道的两边。
　　那些房屋的门忽然被打开，一个个镇民从中走出来。
　　他们的面目同样僵硬，步伐如行尸走肉，就像是被那惊艳女人深深所吸引，义无反顾地朝着她走去，跟在身后。
　　怪病的迹象，不断在他们身上呈现，就像是蝗虫啃噬，惊悚的尸斑腐化，不断侵蚀在身体上。
　　镇民们无从去抵抗，尽管嘴中发出无力的哀嚎和痛苦。
　　渐渐地，在惊艳女人身后，跟从的镇民越来越多。
　　惊艳女人没有回首，双眸始终落在身前的道路，脚下的步伐，愈发优雅。
　　秦诺也出现在了后方，看到这一幕，内心有些被惊到。
　　但目光径直锁定在了惊艳女子身上，黑色镰刀形成刹那，穿透夜风，以极快的速度，朝着她掠去。
　　但还没触碰，就在顷刻间化解！
　　“这是主线上绝对无法撼动的游戏npc，简单点讲，一切物理攻击，都不可能对她起效。”
　　凯瑟琳讥讽地开口：“除非，你能打破副本的规则，把秩序都破坏了。”
　　秦诺看着凯瑟琳，问道：“她要去哪里？”
　　“你跟着不就知道了，或许这个时候，我们能休战一下？”凯瑟琳笑眯眯开口。
　　“然后休战完，等你来嘎我腰子么？”秦诺面目淡漠。
　　凯瑟琳面色散漫，弹着指甲，说道：“你这样说话，对女孩来说，很不讨喜的，知道吗？”
　　秦诺看在那边，忽然说道：“其实，不用去打破副本，破坏秩序，那一首歌，也能够阻止她，不是么？”
　　凯瑟琳面色从容：“可惜你是个哑巴……”
　　接着，又露出一抹意味深长的笑容，似乎看出了秦诺想做什么：“当然，你还有什么办法的话，可以尽管去做，我不会阻拦你。”
　　秦诺没说话，快步追上了惊艳女人，对血眼鬼说道：“血哥，帮个忙，现在我全看你了！”
　　血眼鬼听他这么一说，就算再傻，也猜到了这个忙是什么，扯动着嘴角说道：“你……该不会是要我来唱这首歌吧？”
　　“不干，打死不干！”
　　老子这辈子没唱过歌，也不会唱，休想老子唱！”
　　面对血眼鬼的极力不愿，秦诺也早有预料，因为这确实很羞耻，更何况，对于一个傲娇的鬼呢？
　　这简直比杀了它还要难受好吧！
　　但是，秦诺也坚信，没有撬不开的墙角，也没有嘴遁说服不了的事。
　　“我叫你一声哥，现在这种关头，真的没有其它办法了，如果你答应了，回头退出副本，我立马给你找下一个食材！”
　　“绝不食言，若有食言，咱天打五雷轰好吧！”
　　血眼鬼还是一副极力抗拒的言辞。
　　“我知道很羞耻，但这里算起来，就只有两个人在听，也没什么，咱就是说，说不定你很有唱歌的天赋呢？”秦诺仍在努力劝说。
　　“狗屁！我还不了解你？就想忽悠老子！”血眼鬼誓死不从。
　　“你不是有个什么，什么能看到别人内心的技能吗？咋不用那个？”
　　“我也想，但解析之眼无法在主线上使用，不然也不至于陷入这种境地。”
　　秦诺满眼无奈，随即继续全力开启嘴遁。
　　后面，凯瑟琳交叉着双手，看着面色不断变化的秦诺，表情显得古怪：“这家伙，在搞什么？”
　　不知费了多长的时间，最后秦诺总算是说服了下来。
　　血眼鬼声音低沉到极点，甚至威胁着说道：“提前说好，如果这件事你告诉了谁，我第一个宰了你！”
　　“结束后，你啥都忘了，啥都想不起来了！”
　　秦诺当即表态：“必须的，你唱完，我当场就失忆了！”
　　血眼鬼：“……”
　　秦诺小心翼翼开口：“那么，可以开始了么？”

