第490章 无效吟唱，审判的人
　　记忆中的那首歌，秦诺还是记得清楚的，他在内心里，给血哥吟唱了一遍。
　　血眼鬼听完，顿时露出厌恶的神色来，突然又想反悔了：“我突然不想唱了。”
　　“这副本你也被折腾的不轻吧，难道付出了这么多，到头来要竹篮打水一场空吗？”秦诺跟着继续劝道。
　　血眼鬼听得，别扭了好片刻，才无奈开口：“别磨叽，我记住了！”
　　秦诺有些意外：“不用演练一遍？”
　　“少废话，赶紧的！”
　　秦诺脚步追上了惊艳女人，血眼在手臂上，扯动着眼珠子。
　　接着，在靠近时，血眼鬼打算快速吟唱一遍，但想要出声时，却诡异地变成了无声的嘶哑。
　　血眼鬼还想尝试一遍，结果仍是如此。
　　最后无语出声：“我唱不出来……”
　　“为什么？”
　　“谁丫的知道。”
　　凯瑟琳显然料到了秦诺的打算，笑哼出声：“用脑袋瓜子，仔细想想，这种愚蠢而幼稚的招式，你认为有可能行得通么？”
　　“连我都猜得到你要做什么。”
　　“你在获取这首歌作为武器时，这首歌只能认定你的声音，去吟唱出来。”
　　“这也是游戏的规则一种。”凯瑟琳目光散漫，内心的失望感越来越大，现实世界里，魅影被吹捧的天花乱坠，可现在亲眼看到了，似乎真正让她惊讶的招式并不多。
　　之前的副本，16.0以上的评分是怎么来的？
　　确认血眼鬼唱不了这首歌，秦诺无奈心道：“可惜了。”
　　“可惜什么，这种方法本身就荒唐好吧！”血眼鬼说道。
　　“我的意思是，可惜没能听到你唱歌的样子，我想一定很滑稽吧！”
　　血眼鬼看着秦诺有些憋笑的神情，操控起右手，结结实实赏了一巴掌在脸上。
　　火辣辣的疼痛，让秦诺面部有些抽搐，心道：“不至于吧？”
　　后方，凯瑟琳看着秦诺的迷之操作，面色又是迷惑。
　　“这个家伙，又在搞什么鬼？”
　　秦诺瞥了眼凯瑟琳，让血眼鬼说道：“虽然愚蠢幼稚，但总要尝试对吧？”
　　凯瑟琳歪了歪头，问道：“那现在你还有什么办法么？”
　　秦诺沉默不语，但已经给出了答案。
　　角色的嗓子已经完全被破坏，对于这一点，秦诺确实没有办法了。
　　凯瑟琳知道秦诺无计可施，看在那还在白雾中穿行的艳红身影，淡淡说道：“你知道，那个女人要去哪里么？”
　　“镇上的百姓，为什么都跟在她身后？”
　　秦诺沉吟一下，让血眼鬼吐出两个字：“审判。”
　　凯瑟琳猜到了什么：“看来你得到你所在副本的提示。”
　　“但审判的对象，不是她，而是这些镇民。”
　　“你听到了他们的声音么？那不是求饶，也不是痛苦发出的声音，而是他们在为他们的恶行，在忏悔着。”
　　凯瑟琳幽幽出声，眼神带着一丝动容。
　　“她是如此悲惨，虽然变成了现在这样行尸走肉，但那些记忆片段，却如一个个烙印，沉痛地落在她单薄的身子上，永远无法抹去。”
　　“可能所谓的审判，已经无法去弥补，毫无意义，但她想要的，是内心里那个罪恶枷锁，得到解开。”
　　秦诺听着，表情怪异，让血眼鬼说道：“这个时候，你反倒不着急，跟我聊起天来了？”
　　“我奈何不了你，你奈何不了我，也无法阻止她的脚步，眼下无聊还能做什么？”
　　秦诺让血眼鬼说道：“那行，你继续说？”
　　“整个泉德镇的百姓都有这个罪名，做过的事，行过的恶，不仅是他们，子子辈辈都要去承担。”
　　凯瑟琳说到这里，看着秦诺的面目，忽然冷笑一声：“你好像很想知道，我偏不说了。”
　　秦诺扫了眼白雾，也没有被凯瑟琳突然的吊胃口给气到，耸耸肩，让血眼鬼说道：“那好，不聊了。”
　　“那干架吧！”
　　凯瑟琳眼睛稍稍眯起：“无用功罢了。”
　　“你手中掌握的秩序力量还有多少呢？”
　　“你这女人的嘴脸，好像一副把我们拿捏了一样，等我把秩序力量消耗完了，看那时候，你还哪来的嚣张气焰？”
　　血眼鬼冷哼地出声，这种嚣张口吻，显然是在秦诺传达的话上，添油加醋了。
　　凯瑟琳面颊也冰冷起来：“恐怕你没这个时间了。”
　　“如果不止我一个呢？”
　　这话让凯瑟琳一怔，接着她猛地转过身，就见白雾中，一个硕大的拳头抡砸过来。
　　凯瑟琳连忙后撤跳开，山岳却猛地欺身压上来，一双手朝着前者合拢抓来：“把你夹成肉饼！”
　　凯瑟琳柳眉蹙起，抬起手中拐杖，诡异的光芒闪烁下。
　　合拢的两只手，就仿佛被空气墙隔开，接着，一只手不受控制地抬起，砸在了自己脸上。
　　这一拳让山岳的脸都歪了，翻到一边。
　　肩膀上的时雨掉在一边，无奈开口提醒：“别压到我，我不想是被队友淘汰出副本的。”
　　凯瑟琳刚松懈时，白雾中，一滴紫色流光迸射而来！
　　凯瑟琳连忙用手中拐杖点在身前。
　　那一滴毒液被分解，衣角被沾了一些，瞬间融化下来。
　　凯瑟琳沉声开口：“真是一群纠缠不清的家伙。”
　　黑色镰刀在这时，又是斩来，凯瑟琳迫于无奈，只能不断消耗掌握的那些秩序力量，抵消这些攻击。
　　秦语诗和山岳所在的副本模式，也得到了游戏的提示。
　　但他们的提示与秦诺不同，并且相反！
　　是帮助融合后的凯瑟琳，完成属于个人的主线，拦截秦诺。
　　但显然，他们都不会这么做！
　　这让凯瑟琳很不解，忍不住开口问道：“这家伙究竟开出了怎样的条件给你们？”
　　“帮助我，你们也能完成自己所在的副本主线，获取极高的评分和奖励，难道还有比这更诱惑的东西？”
　　当然，任她怎么想，都不可能想到，匹配队友机制这个东西！
　　秦语诗没有给予回答，精致的脸颊上，流出了冒着紫色毒气的臭汗，直接冲了上来。
　　那边，血眼鬼也发动了无差别的黑色镰刀进攻。
　　秦语诗和山岳都不笨，都看出来了，凯瑟琳手中的拐杖，那持有无敌的力量是有限的。
　　三人同时进行攻击，一定能以最快时间，把秩序力量消耗完！
　　不管怎样，先把这女人拿下来再说！

