第448章 学堂找人，精神暴力
　　“带一样东西出来？”秦诺表情微微变化。
　　他很想问为什么不自己进去，但想了想，还是换成了：“带的什么东西？”
　　“我弟弟。”
　　秦诺挠挠头，他在想，这个弟弟是活人还是死人，毋庸置疑的是，按照惊悚世界的套路，不会这么简单。
　　“我怎么找到他呢，这总得有个照片吧？”秦诺一只手摸了下口袋，摸出一根草烟，用火柴点燃。
　　“没有照片。”
　　“那我怎么找呢？”
　　中年人从口袋里取出一个东西，是一个香囊，闻起来有点像樱花香。
　　“你带着它，进去了，他闻到气味，自然过来找你。”
　　“我的弟弟叫廖有为。”
　　秦诺接过香囊，放到鼻前嗅了嗅，发现香囊的气味淡的几乎没有了。
　　这就算是狗鼻子，都不能嗅到吧？
　　“还有一点，你需要注意。”中年人继续说道。
　　“你说就是。”秦诺抽了两口，发现太辣，弹掉了手里的香烟。
　　“进去后，找到我弟弟，把他带出来时，不管遇到什么惊吓，看见什么恐怖的东西，都要镇定，不予理会，直到将我的弟弟带出来。”
　　“这一点谨记！”中年人加重了语气。
　　这倒是明了了刚才为什么问秦诺心理素质如何的原因。
　　“进去吧，另外五块银元，出来时我会给你。”
　　中年人说着，又取出一个怀表，看着上面的时间点，说道：“你最好半个小时内出来。”
　　秦诺同样瞥了眼时间，已经是两点半了。
　　稍稍点头：“那好吧，我尽量。”
　　“劳烦你帮我看好黄包车，毕竟这是我全部的家当了。”
　　虽然中年人点头答应了，但秦诺还是不放心，套上了一把铁锁。
　　确认无误，秦诺不再迟疑，转身走进了学堂内。
　　学堂内，没有了朗朗书声，寥寥几个身影，躲藏于白雾中，若隐若现。
　　秦诺朝着那些身影走去，想问问认不认识廖有为这个人，可到了跟前，那些身影又消失了。
　　没辙，秦诺只能继续在学堂内转悠。
　　学堂不小，建筑很有年代感，一座孔子石像，还建立在假山流水间。
　　只是，从进来后，偌大的学堂内，仿佛就只有秦诺自己一个人。
　　白雾中，他总能看到几个身影，但走进来，又消失不见了，就像是海市蜃楼一样。
　　这让秦诺很无奈，毕竟他的时间很有限。
　　不过，收获还是有的。
　　在经过一块公告黑板时，他看到了廖有为这个名字。
　　廖有为，第四届年级优秀学生评选。
　　下面是他的分数，不清楚排名，但能放在公告黑板，自然是名列前茅。
　　在最下面，秦诺找到廖有为这个人所在的班级。
　　记住了班级，秦诺没有多作想，转身朝着那边的楼道走去，上了二楼。
　　在走廊上走动，一些班级的风扇还是开着，书本放置桌面，随风翻动。
　　看起来，似乎前一秒还有着学生在里面，正上着课，可现在秦诺看去，经过的每一个班级，都是空荡荡的。
　　很快，秦诺找到廖有为所在的班级。
　　不出意外，没有半个人影。
　　“有人吗，没人的话，我进来了。”秦诺推开了门，说的话不是废话，人看不见，说不定有鬼在里面，听得见呢？
　　教室内，空气有些沉闷。
　　弥漫一股暖流，驱赶了窗外吹进来的寒气。
　　秦诺径直走到讲台上，在上面直接找到了座位表。
　　只是两眼，就找到了廖有为的名字，在前座的位置。
　　秦诺从讲台上走下来，坐在廖有为的座位上，翻开他的课本，上面工整的字迹，以及厚实的复习书本，都代表这是个典型学霸。
　　抽屉里，有着廖有为的书包，秦诺取出来时，碎纸片，掉落满地都是。
　　看起来，都是被恶意剪掉的。
　　就连书包的肩带也被剪掉了。
　　秦诺发现抽屉里还有什么东西，伸手进去时，指尖忽感一阵刺痛。
　　仔细看去时，才发现是几颗尖锐的钉子，黏在了里面。
　　指尖流出了殷红的血，秦诺没有在乎，小心翼翼地从里面取出了一本书。
　　上面不出意外的，被涂画了密密麻麻的字，看起来很用力，纸张都被划破了。
　　基本上都是各种恶意极大的言语攻击。
　　“为什么遭受了这么大的精神暴力？”
　　秦诺挑了挑眉，这个廖有为做了什么，会受到同学们这么大的恶意？
　　伤天害理的事？
　　继续翻动破残的纸张，秦诺想找到些关于廖有为有用的线索。
　　结果是没有。
　　秦诺想找出廖有为的笔记，日记什么的，没有头绪时，这些东西最靠谱。
　　结果是没有，廖有为这个人，显然不爱做日记。
　　现在整个学堂，别说人，就连个鬼都看不到，香囊也起不了作用，自己上哪去找这个廖有为呢？
　　秦诺放下了手中的书本，正是头疼之时，教室外传来一些熙熙攘攘的声音。
　　秦诺稍微错愕之际，就见廊道上出现了几个身影。
　　房门被推开，进来的是几个学生。
　　有男有女，都穿着很经典的民国时期的学生服。
　　秦诺坐在廖有为的座位上，满脸的尴尬，正想着怎么解释时，几个学生却是无视了他，径直朝着各自的座位走去。
　　欢声笑语，稍微缓解了教室里死寂的气氛。
　　秦诺似乎成了空气，他们根本看不见。
　　秦诺坐在中间，看着这几个学生，明白了什么。
　　这时，几个学生聊的话题，吸引了秦诺的注意。
　　“那家伙现在还在学校吗？”
　　“还在呢，不知道怎么还有脸，还是说我们弄的这些手段，太轻了？”
　　“嘿，那下次我们可以整个厉害的，咱们班上绝不能留着这害群之马。”
　　“在理，以前看他斯斯文文的，没想到还会做出这种下流事，太虚伪了，想想我都觉得恶心！”
　　“他现在不在班里，不知道去了哪里？”
　　“估计又躲在那图书馆角落里。”
　　“仗着他家里权势大，学校留下了他，时间久了，就会没事了，但有些污点，就像是烙印，永远都擦不掉。”
　　“对对，我们一定要团结一心，坚决跟这个畜牲，抗争到底！”
　　几个人七嘴八舌。
　　反倒是给秦诺提供了不少信息帮助。
　　廖有为看样子是成了全校的公敌，难不成是非礼了某个女生？
　　不过这些秦诺都不关心，他只留意到了其中的一句话。
　　人可能在图书馆。
　　秦诺站起身，没有再理会这几个继续咒骂廖有为的学生，离开了教室。
　　按照廊道上的校园地图，秦诺找到了图书馆的大概位置。
　　两分钟，秦诺到了一个规模不大的图书馆内。
　　推开门，前台那边坐着一个老人，正拿着鸡毛掸子，清扫着身后书架上面的灰尘。
　　秦诺没有理会老人，目光投向于排列的书架那边，刚要走过去，坐回了椅子上的老人，忽然沙哑地开口：“小伙子，你忘了登记了。”
　　“你是借书，还是来还书的？”
　　秦诺停住了脚步，看着老人，有些奇怪为什么后者又能看到自己，回应道：“我只是来看会儿书，不借书，也不是还书。”
　　老人闻言，摆摆手，说道：“那就不用登记了。”
　　“记住，要保持安静，不能打扰到别的学生学习。”
　　秦诺看了眼空荡荡的看书厅，点点头。
　　“知道了，奶奶。”
　　走动在书架里，没有什么书香，有的只是一种潮湿的霉臭味。
　　货架上，书是不少，但很多都遍布了灰尘，有一些的，更是被虫子啃烂了一角。
　　秦诺用手在鼻子前扇了扇，心说这老奶奶就做做样子啊，就这工作态度，还没被开除，也是奇迹了。
　　一边心想，一边走动。
　　可转悠了大半圈，秦诺都没有找到半个影子。
　　“又不在？”
　　秦诺皱紧了眉头，开始有些头疼，看了眼时间，还剩下15分钟的样子。
　　他可没有多少时间去耗了。
　　哗啦啦。
　　正心想着，身后忽然传来一阵声响。
　　秦诺刚转过身，一个身影走来，直接摘下了秦诺腰间的香囊。
　　他捧在手心，认真闻了闻，头发很凌乱，带着厚重的眼镜片，模样看着有些憔悴，黑眼圈很明显。
　　秦诺见着他，倒是松心了。
　　这个看着打扮就是学霸的男生，看样子就是廖有为了。
　　秦诺蹲下来，拍拍他的肩膀。
　　廖有为抬起头，看着秦诺，脸上带着一丝疑惑：“你为什么会有我哥的东西？”
　　“我是你哥的好朋友，他有事找你，在门口那里等着你。”
　　“我进来，是带你出去的。”
　　“那他为什么不自己进来？”廖有为疑惑地问道。
　　秦诺心说我哪知道，脸上露出一丝微笑：“他有事，先让我进来接你出去。”
　　廖有为眨了眨眼，倒也没有起疑心，收起了香囊，站起身说道：“我现在不想出去。”
　　“为什么？”秦诺挑眉，他想到了那些学生对他的议论。
　　“因为我要看书。”
　　“……”
　　“看书有大把时间，我看你哥脸色很着急，估计找你是有非常重要的事。”
　　“你最好抓紧时间出去吧。”秦诺面色认真地说道。
　　廖有为却很平静：“他每次找我都这样，这种恶作剧，我都习惯了。”
　　“说不出去，就不出去。”
　　秦诺有些无语。
　　如果条件可以，这么紧凑的时间内，他真想敲晕了这家伙，直接拖出去得了！

