第414章 棋子变控，黑驴蹄子
　　张瑜摸索着自己的身体，接着掀开上半身的衣服，不见血孔，反倒是三颗子弹掉落在了地面上。
　　“这……”
　　张瑜愕然着，忽然感觉腹部一阵燥热，伸手进口袋里，掏出了一张黄符，烫的丢在地上，黄色符箓转眼凭空燃烧，烧成了灰烬。
　　“是那个瞎子给的符。”
　　秦诺微微眯眼：“这瞎子大哥，不太简单。”
　　哗啦啦！
　　卫生间内，白纣又站起身来，身上添上了不同程度的伤势。
　　全身缭绕一层恐怖的黑气，修复着那些足以致命的伤势。
　　白纣的恶意不断扩大，身体的血肉在细微地蠕动，发生着惊悚的变化。
　　“为了小柔，你们必须死！”
　　白纣开口，面部上的皮肤，弥漫着树根一样的裂纹。
　　微微弯下身，下一瞬间，白纣爆冲上来。
　　秦诺微微眯眼，右手睁开一只血眼，抬手一拍，白纣飞出去撞在墙壁上。
　　张开手掌，几根人骨钉出现在手心，瞬间飞出去。
　　人骨钉穿透在白纣四肢的血肉上，将他钉在了墙壁上
　　他想拔下钉子，人骨钉却仿佛跟血肉生长在一起，扯动一下，血肉跟着撕裂，那是撕心裂肺的痛。
　　秦诺拍拍身上的尘土，淡然地说道：“杀不死你，那就呆在墙上吧。”
　　张瑜看着白纣现在的模样，没有说话，刚才开的那几枪，让他看清楚了，他们两人之间的关系。
　　这十几年的交情，跟纸糊一样脆弱！
　　“先离开这里再说吧……”
　　张瑜对秦诺说道，说完，他的面色却又突地一变。
　　在秦诺身后，忽然传来阴冷的声音：“你对我的爱人做了什么？”
　　“我们招待你们，你们这样回报？”
　　秦诺刚要回头，小柔的手刀就朝着前者的脖子迅速切来。
　　右手以不可思议的角度抓住了这一记手刀，秦诺斜眼看着小柔：“抱歉，你男朋友对我们不太友好！”
　　说完，秦诺抬手就把小柔掀飞出去，张开手掌，掌心里又多了几枚人骨钉。
　　白纣面色一变，狰狞地开口：“你动她一根头发，我一定杀了你！”
　　“只是让你们在墙上冷静一下而已。”
　　秦诺面色不改，手里的几枚人骨钉瞬间刺出。
　　在刺入小柔身体的刹那，小柔身上突然爆发一股血色鬼气，将人骨钉震飞了出去。
　　这下子，轮到秦诺的神色微变。
　　因为小柔的鬼气在疯狂暴涨，粘稠的黑色液体，从她白皙皮肤上渗透出来，头发飞舞，一张脸变得异常的可怖。
　　“小柔居然这么可怕？”张瑜起身，连忙拉开距离。
　　“小柔……杀了他们，这样我们就能永远在一起了。”白纣想去挣脱人骨钉，结果都是徒劳，只能对小柔说道。
　　小柔没有立即回应。
　　她回过头，双眼从墨黑变成眼白，却依旧不见眼珠子。
　　盯着白纣，嘴里阴沉沉说了几个字：“没用的东西！”
　　白纣愣了一下，接着五官扭曲，咬牙切齿地开口：“你不是小柔，从她身体滚出去！”
　　“这么着急走做什么？”
　　“不如留下来，再唠嗑两句？”
　　秦诺漫不经心地开口，直视眼前的小柔：“是吧，楼主大人？”
　　楼主看着秦诺，笑了几下：“你挺聪明。”
　　“我倒没想到，我选择的一个小小单元楼里，就这么十个玩家，也有这么难缠的角色。”
　　“你体内的那只鬼，很恐怖，恐怖到让我浑身颤栗……”
　　秦诺淡然问道：“所以，你出来，是要认输么？”
　　“认输？”
　　楼主摇头笑了几声，从容地看着秦诺：“我只是过于无趣，来跟你这样有趣的对手聊两句而已。”
　　“游戏的时间，比你们想的要快，所剩的这段时间里，你们还能做点什么？”
　　“游戏结束，鬼楼所有的支配权都在我手里，你体内的那只鬼，怎么也对我构不起威胁。”
　　秦诺眨了眨眼睛，淡然说道：“那我们聊点鬼楼之外的事。”
　　“例如，你们是怎么入侵到现实世界的，入侵的目的是什么，在你们身后，应该还有个幕后黑手吧？”
　　楼主似笑非笑地看着秦诺：“当文明碰撞，会产生很多因果因素。”
　　“就像是动物猎食，地盘冲突，一个文明入侵另一个文明，需要理由吗？”
　　“你们不是也在想方设法，入侵着我们的世界么？”
　　秦诺沉默一下，悠悠地说道：“恐怕没你说的这么简单吧？”
　　楼主咧起嘴角：“知不知道，有什么关系，往后的一幕，你们也不会看到。”
　　“楼里，都有着你们至亲的人，这场游戏结果已经没有悬念。”
　　“不如在最后的时间里，陪伴多一下你们身边的人，何必把时间浪费在没有意义的事上呢？”
　　秦诺则是眼睛闪烁：“如果我们真的必输无疑，你何必浪费这么多口舌？”
　　“还费尽心思，诱导白纣杀死我们？”
　　“你也说了，时间一到，你就赢了，为什么不干脆躲在鬼楼的某个角落，等待结果？”
　　“很显然，这游戏还有另一个局面。”
　　“而我们，依旧对你有着很大的威胁。”
　　“你说的你赢面很大，占据绝对优势，可说到底，你唯一的武器，只有平民。”
　　“如何会成为你的平民，在我看来，就是内心出现了因你而起的负面情绪，譬如恐惧、妥协等等心理，那么就会成为平民，任由你摆布的心理。”
　　“所以，在鬼楼里，你会想尽一切办法，针对每一个奴隶的软骨入手，把他们变成你的棋子。”
　　“到最后，奴隶全部成为了平民，你手里只剩下任由摆布的棋子，整个棋局，随你所欲变控。”
　　秦诺眼睛犀利地看着楼主：“所以镜子里才说，人心会让这场游戏变得有趣。”
　　“你厉害的不是实力，只是善于揣测每个奴隶的内心。”
　　秦诺的几番话，让楼主脸上的笑容消失了。
　　它淡漠地看着秦诺，嘶哑地出声：“那就看看，谁笑到最后？”
　　“拔开这些钉子，我能帮你杀了他们！”
　　后面，白纣突地出声。
　　他看着楼主附身在小柔身上，内心很不安，连忙出声。
　　楼主斜睨白纣，阴冷一笑：“你觉得你还有用处吗？”
　　“不过倒是多亏你，才让我发现这里面还有个威胁这么大的老鼠。”
　　“用不上的棋子，我都会选择丢掉。”
　　“你的眼神很害怕，是害怕我伤害这个女人吧？”
　　白纣面色剧变，连忙开口：“这都是我的失误，如果你要惩罚什么，尽管施加在我身上！”
　　楼主没有说话，却见它缓缓抬起小柔的手。
　　然后对着胸口，一点点地刺入，鲜血顿时溢出……
　　这一幕，让白纣突然发了疯似的嘶吼。
　　四肢穿插的人骨钉在松动，忍耐着血肉撕裂，传来恐怖的疼痛！
　　秦诺看着这一幕，忽然身形一动，抓住了那刺入胸口的手。
　　楼主讥讽地笑道：“我对奴隶没有办法。”
　　“但平民的生死，我能决定，想谁死，谁都拦不住！”
　　它张开嘴，就见小柔的脸上布满了黑色经脉，扯动着血肉，仿佛要撕裂了整张面部。
　　而在这时，张瑜忽然也扑上来，用刀子割开手心，扣住小柔的脖子，将手心的血，全部抹在小柔脸上。
　　秦诺看着张瑜的操作：“张哥，你在做什么？”
　　“它不是怕血吗，所以我……”
　　楼主阴冷一笑：“白痴，你猜猜我为什么要附身在这个女人身上？”
　　张瑜一阵尴尬，但双手还是死死地扣住小柔的身体。
　　而在这时空气里忽然传来了几声清脆的声响。
　　接着在门口那里，出现了一道身影。
　　瞎子站在门口那里，扶了扶墨镜，无奈地说道：“我说啊，这大晚上的，是不是能安静点？街坊邻居的都要睡觉的。”
　　楼主看着瞎子，冷冷笑道：“真是巧了，最后三个奴隶都来了。”
　　秦诺瞥了眼瞎子，果然如他所想，这个瞎子也是玩家。
　　只是为什么装成鬼楼的住户一员？
　　还对他们装疯卖傻？
　　“别叫了，快来搭把手！”张瑜面色涨红地喊道。
　　“我一个瞎子能帮什么？”
　　瞎子摇摇头，接着，他咬破舌尖，在嘴里含了一口血沫，吐在了小柔脸上。
　　白纣见着这一幕，挣扎地更加疯狂。
　　张瑜一阵恶寒，说道：“都说血对他没用，你还吐一口血上来？”
　　瞎子歉意说道：“抱歉，我以为行得通。”
　　“我再想想办法。”
　　他伸手进衣服内，掏了几下，掏出一个黑驴蹄子。
　　张瑜见着，一阵无语：“哥，你闹呢？这是鬼，不是大粽子啊！”
　　瞎子没说话，走过来，直接用手里的黑驴蹄子砸在了小柔面部上。
　　意外的是，这一砸居然还真有效了！
　　楼主忽然怪叫一声，阴沉地开口：“道具！”
　　“别担心，游戏才刚是高潮部分。”
　　“我拿你们没办法，但你们身边的至亲，我有数不尽的办法对他们入手！”
　　说完刹那，密布在小柔身上的血色鬼气，瞬间消散。
　　随即，小柔软绵绵地倒下来，被张瑜扶住。
　　但身上的那些伤势，并没有恢复。
　　瞎子托了一下墨镜，微微笑道：“看起来还挺有效？”
　　秦诺看着瞎子，正要说话，那边忽然传来动静。
　　只见白纣挣脱了人骨钉，浑身杀意，面目狰狞地扑上来……

