第455章 公平倾斜，穿肠烂肚
　　“在理，我赞同你的意见。”秦诺微微点头。
　　时雨看着被破坏的不成样子的石像，说道：“老实说，这么一看，这个副本公平性倾斜太大了。”
　　“我们的条件完全是劣势。”
　　影子幽幽说道：“毕竟这是主线。”
　　“既然进了主线，必然难度会增大。”
　　相对于他们，那些没扯入主线的玩家，只需要考虑怎么存活到游戏结束就行了。
　　“肝脏已经被踩碎，不知道那些光影怎么办？”秦诺思索道。
　　“量域碎片不是唯一，只要是至阴之人，体内的五脏都是匹配的。”
　　“所以，接下来它们必然会去找下一个。”影子说道，他是阳童，对这些信息已经非常清楚了。
　　“能找到吗？”时雨问道。
　　“我们连至阴之人是谁都不知道，怎么找到它们呢？”影子摇摇头。
　　“这个东西，我们无法去阻止，只能等到游戏的最后一天。”
　　“现在我们的优势在于，阴童并不知道阳童是跟你们同一个阵营，认为我也在收集匹配的五脏。”
　　秦诺想到一个疑点：“话又说回来，为什么阴童能使唤那些光影，而你不能呢？”
　　“还有就是，阴童的五脏为什么需要收集，而你不需要？”
　　影子迟疑片刻，才说道：“具体的，我也不清楚。”
　　“或许是，匹配机制干涉过深，副本为了平衡的原因？”
　　这个回答非常模糊，三人都觉得不可信。
　　寒气吹入祠堂内，秦诺摸出一双破旧的手套，戴在手上，说道：“今晚就到这里吧。”
　　“再过两个小时，估计天也快亮了，各回各家吧，互相交换一下角色住址，如果有什么情况，也好联系。”
　　这个副本里，没有通讯器也是一个硬伤。
　　在记住了影子的住处后，秦诺没有多少迟疑，与两人在祠堂门口分开。
　　……
　　与此同时，泉德镇的另一角。
　　一个男子躺在床上，不时紧张地看在门边的落地窗上，所幸，镜子里倒映的是自己的房间。
　　他将一柄匕首藏在枕头下，在四周无异样后，才安心地合上双眼。
　　但在片刻后，一面墙幻动。
　　一个光影从墙体里出来，全身冒着紫黑色的气体。
　　灼烧光影也从另一边穿出来，在他手里，捏着一张画像，对照一番后，确认了床上的男子就是他们的目标。
　　灼烧光影刚要动手，床上的男子猛地睁开双眼，迅速从枕头下取出一柄匕首，狠狠刺向前者。
　　刀刃划破了手掌，黑色液体飞溅，灼烧光影看着手掌的伤痕，稍稍眯眼。
　　男子已经翻身下床，朝着窗户那边冲去。
　　剧毒光影更快一步，一只手穿过空气，点在男子的后颈部上。
　　后颈的皮肤飞快腐烂，男子还没惨叫，那只手已经抓在了脖子上，
　　片刻之后，剧毒光影那只手冒出恐怖的紫色气体，手中的男子，完全变成了一具干尸。
　　看着那具干尸，灼烧光影眼底下，透露出一丝忌惮。
　　它与剧毒光影交流着什么，后者不予理会，转身便离开了。
　　看着它钻入墙体内灼烧光影眯了眯眼，目光游动在房子内，最后落在那门边的落地窗上。
　　诡异的是，镜子照在灼烧光影身上，不是透着白光的身体，而是一个留着络腮胡的中年男子。
　　灼烧光影顿了一下，一脚踢碎了镜子。
　　随即转身进入了墙体内，消失不见。
　　……
　　秦诺回到四合院，父亲和母亲已经不在客厅里坐着，估计已经去睡觉。
　　秦诺也没有迟疑，径直回到自己房间，倒头就睡了。
　　只是睡两三个小时，秦诺便被门外的敲门声叫醒。
　　一觉醒来，身上的怪病又在痛了，并且一照在镜子上，秦诺看到自己脸上恐怖的迹象越来越多。
　　已经习惯了。
　　秦诺娴熟地拧开玻璃瓶，将一瓶良药一饮而尽。
　　咂咂嘴巴，秦诺看着透明的玻璃瓶，心中迟疑着什么。
　　在感觉身体没什么异样后，秦诺翻身下床，朝着房间外走去。
　　门外，父亲坐在桌子上，桌面上已经摆了几碗白粥。
　　父亲神情木讷，空洞的眼睛内，仿佛有着一丝异芒在流露。
　　秦诺打着哈欠出来，去洗漱过后，对桌上的父亲打了个招呼：“爹，早上好。”
　　意外的是，父亲僵硬地回了三个字：“吃早餐。”
　　秦诺眨眨眼，坐下来，一边吃，一边注视着身前的父亲。
　　父亲自顾自吃着自己的，眼光不管怎样，都无法与秦诺对焦。
　　母亲坐在一边，说道：“吃完早餐，就快些去工作吧。”
　　秦诺喝下碗里的粥，点点头，他现在也着急去做副本任务，在经历了昨晚的事后，眼下副本的进度似乎越来越紧了。
　　吃过早餐，秦诺准备出门。
　　到了院子里，刚抓起扶手，大门口那边就传来昂亮的踹门声。
　　“大早上谁踹门？”秦诺放下扶手，走过去开了门。
　　刚开了门，门外的影子微微一笑：“早上好。”
　　秦诺神色微怔，心想难不成这么快就有什么重要线索了？问道：“你怎么来了？”
　　“是谁啊？”母亲在屋内问道。
　　秦诺连忙解释道：“哦，是……”
　　话还未说完，影子就挤进了屋子内，笑着说道：“阿姨阿叔，你们好，我是李沙的好朋友，昨晚上他落了一些东西在我那里。”
　　“他昨晚上溜出去了？”母亲却是这么反问道。
　　秦诺捂住双眼，试着解释道：“我……昨晚实在睡不着，就去朋友家坐坐了。”
　　母亲并没有责怪的意思，而是招呼起影子：“既然是李沙朋友，那就进来坐下，吃个早餐再出门吧。”
　　“娘，他吃过……”
　　话到一半，又被影子抢过去了，说道：“阿姨怎么知道我没吃早餐，真是巧了，那我就不客气了。”
　　说着，就脚步朝着屋内走去。
　　秦诺看的迷惑，但很快明了什么。
　　影子性子并非这样，这样做，必然是有着自己的原因。
　　关上了房门秦诺也回到了屋内。
　　影子坐下，母亲微微侧过脸，脸上带起一丝很轻微的笑容：“孩子，你叫什么名字，是做什么工作的？”
　　“张铁柱，自幼没了双手，只能靠祖上传下来的一些门道，在桥头疙瘩这些地方，给人看长相看命这些了。”
　　影子笑着说道。
　　秦诺看着他，忽然发现这个看起来老老实实的影子撒起谎来，也是脸不红心不躁，关键演技也不虚。
　　难道进入中枢局s组的标准之一，是演技这一块也要过关才行？
　　秦诺暗暗心想间，一碗热腾腾的白粥已经被端上来，摆放在影子眼前。
　　秦诺看着他空荡荡的袖子，本来还想看好戏来着，谁知影子说道：“阿姨，你看我双手都没了……”
　　母亲当下对秦诺说道：“李沙，这是你的朋友，还愣着做什么，给他喂一下，这孩子，实在怪可怜的。”
　　秦诺无奈，只能给影子一口一口地喂进嘴里。
　　期间，影子与母亲聊的甚欢，埋头不语的父亲，充当保姆的秦诺，反倒是充当成了外人角色。
　　秦诺甚至都怀疑，是影子这家伙闲的太慌，跑过来找人打发时间的。
　　聊到后面，母亲忽然咳嗽两声，微微笑道：“最近阿姨喉咙痒，不能讲话太多，你和李沙先聊吧，我去找药吃一下。”
　　“不用了阿姨，时间也差不多了，我和李沙都要工作了，该出门了。”影子站起身说道。
　　“那好，你们去吧，李沙记得准时回来，不要再乱跑了，最近镇子……你知道的。”母亲对秦诺叮嘱道。
　　影子看着母亲，说道：“阿姨也知道镇子上发生了什么？”
　　“每天都有人死，怎么会不知道呢？”
　　“也不知道，什么时候轮到我们一家遭殃，能活一天是一天吧。”母亲幽幽地说道。
　　影子点点头：“确实……不知道镇上这一劫，还能不能度过去？”
　　母亲没有再多说什么，回到了自己房间内。
　　影子看了眼父亲，没有说什么，示意一下秦诺：“李沙，咱们先出去吧。”
　　秦诺向爹娘分别打了个招呼，跟着影子离开了屋子。
　　拉着黄包车出了门口，秦诺才问道：“大早上来，是为了什么？有线索？”
　　“没有线索。”
　　影子平淡地说道：“只是来看看你身边的人，老实说，你不觉得你这个母亲有点奇怪？”
　　秦诺淡然说道：“从代入李沙这个角色开始，我就有这个感觉了。”
　　接着，眨眨眼，问道：“你是想说，李沙母亲可能是阴童？”
　　影子摇摇头：“我可没说。”
　　“阴童和阳童之间是感应不到对方的存在的。”
　　“不过呢，以防万一，你或许可以试探一下她。”
　　“怎么试探？”试探，秦诺早就有这个想法了，只是一直没什么办法罢了。
　　“在我衣服，右侧下第三个口袋，把里面的东西拿出来。”
　　影子吩咐道。
　　秦诺从那个口袋里摸出了一包黄纸包的粉末，挑眉说道：“这是……砒霜？你想要毒死李沙的母亲？”
　　影子说道：“自然不是。”
　　“这是副本任务得来的工具，能检测你母亲是不是阴童身份。”
　　“阴童体内五脏是残缺的，并且都不属于自身，只是高度匹配。”
　　“这一包东西混着饭菜，吃下去，不匹配的五脏，会随着时间溃烂。”
　　“最后穿肠烂肚！”

