第433章 身体怪病，惊悚出现
　　不知道是睡了多久，秦诺感觉很不舒服，除了冷，还有就是胸口的难受。
　　这种感觉，不是胸口被压了一块大石头，而是在胸口内，长了一块石头！
　　难受，剧痛，压抑，各种折磨人的感觉，一并涌现出来！
　　身子蜷缩在被子里，即便棉被厚实，依旧阴寒刺骨。
　　很快，秦诺醒了，缓缓睁开双眼，脸上透着明显的疲惫。
　　费了更大功夫，秦诺才坐起身来，筋骨酸痛，身体就像是生锈的零件，临近散架的边缘。
　　“你叫醒的我？”秦诺看了眼右手。
　　“我再不叫醒你，你好像都要死在床上了。”血眼鬼说道。
　　秦诺想说话，却是剧烈地咳嗽两声，胸口剧痛，整个肺部都要咳嗽出来。
　　“胸口还是闷，而且更加严重了，怎么回事？”秦诺皱眉开口，声音嘶哑的不像话。
　　“不止是这点毛病，从昨晚睡熟后开始，你身体各个部位，都出毛病了。”血眼鬼说道。
　　秦诺眨了眨眼睛，用手捂着胸口，接着脱下上衣，面色微微一变。
　　只见胸口中心位置，皮肤是漆黑的，并且是鼓起一块，上面布满皱褶，丑陋而惊悚。
　　细小的经脉血管，遍布在胸口上，仿佛牵连着心脏部位，轻微地一下一下鼓动着。
　　并且在胸口周围，腐坏的血肉还在蔓延，其余部位一块块尸斑清晰可见。
　　这不是血眼鬼鬼化造成。
　　而是李沙本身的尸斑。
　　李沙在鬼化？！
　　秦诺嘴唇干裂，面色苍白无血色，声音带着一丝低沉：“这应该就是……副本里提到的那个所谓的病，只是一个晚上，就变成了这样？”
　　他回想着昨晚发生的事。
　　并未察觉什么奇怪的东西。
　　也没什么一样，只是晚餐过后，胸口许些闷。
　　病源从哪里来的？
　　秦诺扶了一下头额，忽感一阵头晕耳鸣，耳边听到了某个声音，猛地抬手，抓在一边窜过的一只老鼠。
　　老鼠在手里不断挣扎，秦诺看着它，鲜活的生命，莫名刺激着大脑的神经。
　　一股原始的冲动在内心滋生，手中的力量不断增大。
　　嘴角微微咧起，牙关紧咬着，涎水从嘴角流淌下来。
　　但他准备张开嘴时，血眼鬼忽然出声：“你想吃了这老鼠？”
　　这可不兴吃，至少人不行。”
　　秦诺布满血丝的眼球，闪烁一下，抓住了那一丝清醒。
　　松开了手中的老鼠，后者连忙钻入床底，不见了踪影。
　　秦诺使劲晃了晃脑袋。
　　“我也不清楚，不仅是身体，意识似乎也出现了问题。”
　　他现在连下床，都变得艰难无比，当下从工具栏里，取出了那一瓶良药，拧开来，喝了下去。
　　清凉的感觉，滋润入喉，秦诺挑挑眉，并未感觉到什么，但在几秒钟后，胸口的黑色肿瘤，以肉眼可见的速度，迅速地痊愈。
　　身体的疼痛得到缓解，大脑恢复几分清晰，那种暴躁的原始情绪，暂时地被压制下来。
　　好片刻，秦诺下了床，活动着手脚，面色不禁带着一丝诧异：“这良药有点牛啊，无色无味，见效却是这么快！”
　　但只是缓解，无法根除。
　　副本内容里说过，角色终究会死，说明这个病没有治根的药。
　　秦诺穿上一件外套，看了眼床榻，湿了一大块，昨晚上睡的有多煎熬，连他本人都不清楚了。
　　推开窗户，才发现外面白茫茫一片，雾气比昨天更加浓密。
　　在窗户边，躺着一只小麻雀尸体，早就冰凉了。
　　皮毛湿漉漉，身上不见任何伤势，爪子卷起，眼睛还睁着。
　　“这雾气看起来，也不太对劲。”秦诺嘀咕道。
　　“血哥，空气中嗅到了多少鬼气？”
　　“不清楚，这些雾气隔绝了我的嗅觉。”血眼鬼淡淡说道。
　　秦诺沉默着，忽然想到李沙母亲，她身子本就虚弱，如果也患上这个怪病……
　　他正想着，房门忽然就被敲响了。
　　门外传来了母亲的声音：“儿子，起床了吗，吃了早餐，就去工作吧。”
　　秦诺推开房门，就见母亲站在门口，身上不见什么异样，面色平静，眨了眨眼睛，说道：“今天天气有点冷，记得多穿件衣服。”
　　秦诺则是问道：“知道了，娘，你今天身体没感觉到什么吧？”
　　“娘的身体不用你操心，挺好的。”母亲微微一笑，转身离去。
　　秦诺脸色带着一丝疑惑，吃过早餐后，刚打开门，院子里的寒气，就灌入了屋内，仅存的暖气瞬间被冲散。
　　朦胧的院子内，忽然显得阴森而荒凉，那些生长在墙根下的杂草，种植的蔬菜，一夜之间，被夺走了生机，尽是枯萎。
　　刚迈出一步，脑海里突地响起熟悉的声音：“恭喜玩家触发副本任务！”
　　“请在今日内，将至少三位客人，送至目的地，并且达到满意的评价态度。”
　　“完成副本任务后，可获得良药一瓶，以及附加评分，附加评分完成副本后，进行结算！”
　　“注：副本任务，也有一定概率获取主线线索！”
　　“第三个任务副本……看起来也挺简单，不同在于，少了以李沙内心视角进行的叙述。”
　　“只是，第三天比起前两天，有了质的变化，真会这么简单么？”
　　秦诺心想着，拉起黄包车，对屋内得母亲打了个招呼，便离开了四合院。
　　与昨天不同，今日的巷子里，阴森地让人脊椎发寒。
　　朦胧的巷子里，雾气浓密地只能看见一臂间的距离视野。
　　秦诺拉着黄包车，总感觉后面有什么东西跟着，手中的扶手似乎变得沉重，就像是，已经有了客人坐在黄包车上。
　　秦诺的定力很足，内心并不受这些惊悚环境的影响。
　　惊悚的味道回来了，反倒让他内心沉定了许多。
　　以前面几套副本积累过来的经验，他知道，惊悚出现，线索也会随之浮现。
　　迷失，往往比危险的出现，更加让人不安。
　　秦诺现在对泉德镇有了新的看法，对那条主线有了更大的兴趣。
　　秦诺心想着，拉着黄包车刚穿出巷口，就在眼前的雾气中，看到了一个黑影。
　　黑影似乎也看到了秦诺，及身后的黄包车，伸出手，拦下了黄包车。

