第479章 变故应付，突然变故
　　时雨眨了眨眼，目光投向前方。
　　影子看着满身鲜血的时雨，眼睛稍稍眯起，刚迈前一步，又停住了。
　　滴滴滴。
　　一个清脆的声音响起，影子从口袋里摸出一个怀表，齿轮敲击的滴滴声，在上面响起。
　　影子抬起头，抓了一下自己的长发，淡然说道：“可惜，时间快到了。”
　　“这场游戏，终于要结束了。”
　　他说着，不再理会地上的时雨，朝着屋外走去。
　　与此同时，院子里阴童手中的怀表也响了几下，抬起头，朝着屋内喊了一声：“阳童，还剩最后五分钟！”
　　那边，秦诺摆脱了赤身光影和灼烧光影的纠缠，看在阴童身上，面色凝起：“不妙了。”
　　影子走了出来，吐了一口血水，因为下颚崩裂，说话的声音变得扭曲：“开始吧。”
　　时雨这时也起了身，出现在影子身后。
　　影子回头看着时雨，冷声问道：“你还真是顽强，还剩最后几分钟，你又能做什么呢。”
　　“还是说，你手里有着特殊武器？”
　　时雨摇摇头：“我没有那东西，但至少，我能拖一些时间。”
　　说完的刹那，时雨猛地冲上来，影子抬手刹那，直接就掐住了前者脖子，嘴角咧起狰狞的笑容。
　　“然后呢？”
　　“然后就是这样。”
　　时雨同样露出一抹笑容，这笑容，忽然影子感觉到一丝不安。
　　紧接着他就看到时雨猛地弯下腰，后脑勺的那只青面鬼，五官扭曲在一起，露出疯癫的笑容：“你试过被吃掉的感觉吗？”
　　说完间，青面鬼猛地张开那一张血盆大口，口内如深渊，释放出一股恐怖吸力，形成旋涡落在影子身上。
　　影子面色剧变，尽管用尽全身鬼力，想要去挣脱这股吸力，拉开距离，还是没能做到。
　　身体被抽离，就跟点心一样，被卷入了那深渊血口内，闷哼一声，合上嘴便咽下了肚子。
　　黑色舌头伸出来，舔在嘴角上，青面鬼露出满意的笑容：“味道还不错，就是不知道能不能消化？”
　　时雨神情透着一种疲惫，缓缓说道：“或许消化不了，但只要把他困在里面就行了。”
　　这是他的想法。
　　既然杀不死阳童，那就困住他，同样能阻止阴阳双童进行融合。
　　时雨从工具栏里拿出一些治疗药物，暂时止住身上的伤势，但身体还是一点点疲惫下来。
　　看起来，时雨这个角色很难撑到天亮了，生锈的身体无法再折腾，生命的烛火燃到了最尽头。
　　院子里，所有光影都看到了这一幕。
　　秦诺也看到了，忍不住竖起大拇指，心说时雨这家伙关键时候，还是靠谱的。
　　光影们怔了一下，接着释放出强烈针对于时雨的杀意。
　　时雨开口说道：“杀了我也没用，他会一直困在我体内。”
　　“等到黎明出现的话，这场游戏，应该是你们输了。”
　　时雨看着几个光影，面色毫不在意，仿佛任由要杀要剐了。
　　怪头光影扭头看在阴童身上：“现在怎么办？”
　　“这个白痴，终究是因为他出现了变故。”
　　阴童眼睛一沉，但脸色看起来，并非真的慌乱。
　　他站起身，一步步朝着时雨那边走去。
　　“我帮你宰了他。”血眼鬼开口。
　　“等等。”秦诺心道。
　　时雨靠在木门上，看着步步走来的阴童，嘴中又流出了鲜血，但不在意，似笑非笑：“你看起来还有什么招数？”
　　“该不会想要强行来吧？”
　　阴童看着手中的怀表。
　　已经来到最后一分钟！
　　捏碎了手中的怀表，阴童看着时雨，淡漠开口：“没有这个必要，只要没过十二点前，还有得补救。”
　　说完刹那，阴童抬起手，一条白色蜈蚣从衣袖内钻出来，缠在手指上。
　　两根手指捏在蜈蚣脑袋上，下一秒，直接捏碎，青色液体飞溅。
　　时雨看的古怪：“这是什么操作？”
　　正疑惑间，后脑勺的青面鬼忽然传来古怪的声音，五官都皱在一起，显得异常难受。
　　嘴巴蠕动，青面鬼开口道：“很不舒服，有种恶心的感觉。”
　　“你感觉怎么样？”时雨问道。
　　“我想吐！”
　　青面鬼说完刹那，嘴巴再次张开，大量黑气从口内冲出来。
　　影子的身体跟随着黑气，一同吐了出来。
　　影子躺在地上，看起来也不好受，他颤抖着，爬起身，站在那里，又踉踉跄跄。
　　时雨看到影子，眉毛顿时皱起。
　　影子面目抽搐，感觉到什么，随即阴沉地看在阴童身上：“是你弄的？！”
　　阴童面无表情：“这就是你说的，一旦出现变故，要怎么弥补回来。”
　　“再见。”
　　说完刹那，影子的面目抽搐，嘴中发出痛苦，难以遏制的声音。
　　下一瞬间，胸口猛地破裂，鲜血喷洒出来，一条黑色蜈蚣从其内钻出来，掉落在地面上，挣扎几下，也没了声息。
　　影子直挺挺躺在地上，抽搐几下后，也不再动弹。
　　这突然的一幕，除了时雨以外，也是那些光影也没有想到的。
　　阴童杀了阳童？！
　　不对，时间还没到十二点！
　　当秦诺想要去查看时间时，一个钟声突兀地回响在宅院内。
　　一声接一声。
　　冗长而低沉。
　　刚好十二下。
　　十二点到了！
　　阴童带着一丝笑容：“刚好赶上。”
　　“这样的话，阳童的身份不就转移了？”
　　时雨瞥了眼影子，或者说是影子角色的尸体，身子一点点坐下来，手掌捂了一下胸口，说道：“你又知道新的阳童身份落在谁的身上呢？”
　　阴童说道：“阳童跟你说过很多话，你认为有几句可信？”
　　“十二点后，阴阳双童就像是阴阳两极的磁铁，互相吸引，所以，我知道他在哪里。”
　　时雨摇摇头，无奈地看向那边的秦诺：“魅老弟，我没招了。”
　　“这套副本，我尽力帮你了。”
　　“心有余力不足，我现在想帮忙，这副近八十的身体，也折腾不起了。”
　　秦诺皱着眉，没说话。
　　阴童看向所有光影，开口说道：“把最后这两块碍脚石清除，游戏结束。”
　　说完，他转身朝着宅院大门口那边走去。
　　秦诺退后几步，到时雨身旁。
　　那边，赤身光影、灼烧光影、紫气光影、巨人光影、怪头光影，五道身影齐齐看向这边。
　　“五个，真心顶不住……”
　　秦诺用脚踢了踢时雨，抬起手中的本子，上面写着：“起来吧，别装了。”
　　时雨：“……”
　　“我真没装。”
　　“真的没招了，这老家伙的身体，快要不行了。”
　　“他一旦断气了，我也要退出副本。”
　　“我看你一副不慌不忙的样子，还以为你有什么招？”时雨反问一句。
　　秦诺无语道：“那确实是完蛋了。”
　　赤身光影手臂肌肉暴涨，猛地抡出手中的长柄斧，斧刃撕裂空气，劈向秦诺的位置。
　　秦诺抬起右手，血眼卸去上面的鬼力，五根手指轻松夹住巨大的斧头。
　　赤身光影冲过来，握住斧柄，扯出去，又斜劈下来。
　　秦诺身形退后一米，斧头直接将地面撕裂，如布料一样轻易。
　　灼烧光影也侧面袭击过来，一只手伸向秦诺的面目。
　　秦诺不得不后撤着，拉开距离。
　　时雨躺在地上，看起来连站起来的力气都没有了。
　　巨人光影迈着沉重的步伐走来，地面都在细微震动，一只手朝着时雨抓来。
　　但在空中，就被怪头光影呵斥一声：“别动，大块头，这是我的！”
　　它恐怖的大嘴，滴落着掺杂鲜血的涎水，像极了电影里的异形。
　　它的头颅伸到时雨面前，恶臭扑面而来，森然开口：“你现在就像是变成了待宰的羔羊，我会享受咀嚼你的过程！”
　　时雨表情一阵难受恶心：“吃之前，漱下口可以？”
　　怪头光影没有理会，猩红的牙肉外翻，张开嘴，准备咬在时雨脑袋上时。
　　巨人光影忽然一只手搭在怪头光影的身上，后者回头，凶戾地盯在它身上：“你要跟我抢？”
　　巨人光影开口了：“不是。”
　　“那就滚一边去！”
　　它说完，扭过头。
　　时雨却在这时，露出一抹笑容。
　　怪头光影问道：“你笑什么？”
　　“没什么，想到了开心的事。”时雨虽是这么说，依旧带着笑容。
　　下一秒钟，轰然一声巨响！
　　巨人光影忽然抬起拳头，带起恐怖的鬼力，狠狠砸在怪头光影的脑袋上。
　　刹那间，怪头脑袋跟地面来了个亲密接触。
　　黑色的液体，从牙齿里迸溅出来，几颗更是崩飞了出去。
　　“你做什么？”怪头光影狂怒，全身因为愤怒变得赤红。
　　巨人光影没说话，又是一拳砸下去，地面瞬间凹陷，迅速朝着四周龟裂。
　　接着，抓起怪头光影满是黑色液体的脑袋，跟垃圾一样，丢在一边。
　　与此同时，准备走出宅院门口的阴童，忽然被一道光影拦住。
　　阴童抬头看着紫色光影，漠然问道：“你这是什么意思？”
　　“之前我问过你的那个问题，你还没给出答案。”
　　阴童眼神一沉：“你要在这个时候问这个？”
　　紫气光影眨了眨眼睛，说道：“不用了，我已经有答案了。”
　　阴童眯起眼睛，问道：“什么答案？”
　　“这个答案。”
　　音落，紫气光影张开嘴，一口唾沫射在阴童右肩上。
　　哧啦啦！！
　　刹那间，阴童的右肩快速地腐烂，血肉跟奶酪一样融化，森森白骨都暴露于空气中。
　　阴童瞳孔剧烈收缩，踉跄地退后几步，眼神难以置信……

