第460章 疯狂作死，气场全开
　　蛤蟆脸鬼盯着秦诺，明明瘦小的身躯，甚至都没有他的巴掌大，散发的鬼气，却是让它凛然到极点。
　　这是鬼？
　　诡异又忌惮的气息，一时间，它都分不清眼前这个身影，是人还是鬼。
　　“刚进来的那只小老鼠去了哪里？”
　　它心中迟疑，开门的刹那，它嗅到的明明是人类的美味气息，这会儿消失了，反倒是多了一只恐怖，身份不明的东西。
　　“你在找我吗？”秦诺想让声音平静，可说出来时，却是异常的沙哑，还透着一种痴癫。
　　嘴角不自觉地咧起，秦诺感觉得到现在自己的笑容一定很古怪。
　　这抹笑容不仅古怪，对蛤蟆脸鬼来说更有着一种不安的危险。
　　这家伙好像在打自己的主意？
　　咧起的嘴角什么意思？
　　是打算从哪里下嘴，吃掉自己？
　　它有一种羞怒，但秦诺身上散发的鬼气，实在过于恐怖，它相信，如果厮杀，对方受不受伤不知道，自己肯定是不能完整地离开这个房间！
　　不知道是不是魍魉面具给予的勇气，还是自己膨胀了，眼前的蛤蟆脸鬼，该有灾难级之上的实力，但在秦诺眼里，似乎只是一只大点的怂包，任由欺凌。
　　“烂蛤蟆，眼睛瞟哪，没听到我在问话？”秦诺冷哼一声，眼神带着一种散漫。
　　蛤蟆脸鬼脸庞上的肉疙瘩蠕动几下，一股强烈的怒火在心底滋生，但也正是这么一句，让它更加确信，眼前这个是鬼，并且是一只要比自己恐怖得多的鬼。
　　“我在找一只小老鼠。”
　　语气虽然沉重，但字语间明显缺少了一份气势。
　　“这只老鼠指的是我吗？”
　　秦诺似笑非笑地开口，强烈的眼神，落在蛤蟆脸鬼身上。
　　随着目光的扫视，秦诺身上的鬼气释放的更加可怕。
　　房间不小，但此刻却是阴寒，压抑的可怕。
　　蛤蟆脸鬼看到秦诺迈前一步，心中一颤，连的跟着退后了一步。
　　后背靠在墙壁上，满是黑气的手抓在一边的货架上，蛤蟆脸鬼低沉继续出声：“我对你没有敌意，没有必要起冲突，况且，是我先到这里的！”
　　“谁先谁后不是主要，重要是，谁有这个实力霸占这里。”
　　秦诺阴恻恻出声，目光直视蛤蟆脸鬼的双眼，讥讽开口：“或者，如果你不服的话，可以试着跟我争一下这块地盘？”
　　眼神充斥着癫狂和贪婪，盯的蛤蟆脸鬼都不得不移开目光。
　　它认定，对方是想刺激自己！
　　只要自己敢回应一句，一场恐怖的血腥厮杀立马会上演。
　　并且大概率，不，绝大概率是自己处于下风！
　　“如果你想要这块地盘，那就让给你了！”
　　气氛沉寂一下，蛤蟆脸鬼低沉地出声。
　　秦诺冷笑一下：“是吗。”
　　“那现在还不滚出去？你在这里很碍眼不知道吗？”
　　“并且，你长得奇丑，再逗留一阵，我会忍不住把你剁成肉酱！”
　　听着这几句话，蛤蟆脸鬼气势不再有，庞大的身躯扭动，手握在门把手上，开了门便离开了杂物室。
　　砰！
　　随着房门重重关上，原本不屑冷笑的秦诺，忽然松了一口气。
　　靠在货架上，才发现自己的手心脚底全身汗。
　　冷静下来，秦诺才发现刚才的言语和行为，就像是拿着火把，在火药库蹦迪，在死亡边缘疯狂作死！
　　但刚才一刹，秦诺真的感觉自己牛逼坏了。
　　似乎蛤蟆脸鬼敢不服一句，自己真会毫不犹豫将它撕成碎片！
　　梁静茹都给不了这么大的勇气吧？
　　秦诺摸了一下额头上的细汗，但不管怎样，是唬到了对方，算是有惊无险。
　　这蛤蟆脸鬼都能唬住，估计那红衣鬼也不成问题。
　　正这样想着，房门忽然传来异响，接着快速地腐烂，木灰齑粉阵阵脱落。
　　秦诺看去时，挺直了腰板，没有躲起来，反而手中握着裂骨锤，步步走去。
　　“那大块头走了，这下子你没地方跑了！”
　　红衣鬼阴森的笑声从门外传进来，在房门完全腐坏后，那一双手抓在门框边，长发脑袋探了进来。
　　她本想去找秦诺的身影，看到那一张恐惧到绝望的面目，可实际看到的，却是一张邪魅且疯癫的脸。
　　红衣鬼怔了一下。
　　模样显得有些滑稽。
　　心头第一个想法就是，房屋内还有一只鬼？
　　而且这只鬼……压迫力比出去的那只明显更加恐怖！
　　红衣鬼错愕间，秦诺的手掌盖来，抓在她的脑袋上。
　　秦诺阴恻恻地笑道：“你在找谁？”
　　“刚滚一个出去，又来一个，是怕我胃口不好吗？”
　　恐怖的脸贴上来，血红的双眼就对着红衣鬼。
　　四目相对。
　　原本这种近距离接触下，该是一种暧昧的画风。
　　但眼前的，却显得异常的诡异。
　　就像是狩猎者，在打量着手中的猎物！
　　红衣鬼目光斜睨在秦诺手中的裂骨锤上，原本的气势快速消失，声音压低：“我……进错房间了。”
　　“看着不像进错了。”
　　“如果要找什么东西，我陪你一块找，找不到，今晚上待在这里，我们或许有很多话题聊呢？”
　　秦诺一边说，一边笑容越来越阴森。
　　神态、言语，像极了坏叔叔在诱骗纯真懵懂的少女。
　　可实际，在秦诺面前的，是一只灾难级的红衣鬼！
　　“不了。”
　　“我还有别的事要处理。”
　　红衣鬼很想退后离开，可那只手掌抓在自己脑袋上。
　　虽然很轻易就能把手打开，可她提不起这份勇气，这无异于在玩火！
　　“想来就来，想走就走，这是我的地盘，你当我是摆设？”秦诺冷笑。
　　“你想要怎么样，我尽量完成。”红衣鬼气势被秦诺压的殆尽，声音也很不争气地带着一丝颤抖。
　　“留下一只手，给我当宵夜开胃菜，你可以算完全的离开。”
　　“当然，你如果不愿意，我就吃多一点，吃整个的，虽说没什么胃口了。”
　　秦诺语气散漫，不急不躁，似乎无论红衣鬼怎么挣脱，都逃脱不了他的手掌心。
　　听到这话，红衣鬼懊恼至极，为什么要进来作死？
　　但她也很爽快，只听一道撕裂声，红衣鬼还真果断地切下了一条手臂！

