第49章 瞬间猎杀，住户信息
　　“老爷子，帮个忙。”
　　“虽然你又输棋了，但棋力毫无疑问提升了，这跟一个强大的对手作为陪练，功不可没。”
　　秦诺较为含蓄地说道。
　　房东老爷子觉得有点道理，说道：“行吧，想要什么？”
　　“10年前，也就是11年的住户信息表有吗？”
　　“你要那个东西做什么？”
　　秦诺没回答。
　　房东老爷子沉吟片刻，说道：“虽然每年的住户信息我都会保存起来。”
　　“但10年前的……算了，你明天来吧，我今晚找找。”
　　“谢谢老爷子。”
　　秦诺起身表示感谢，见老爷子摆摆手，想要复盘，便识趣地走了。
　　上到4楼时，突然楼上传来动静，像是物品砸落地面的闷响
　　秦诺还疑惑间，脑子里就响起游戏的播报音：“玩家“眼镜蛇”被杀人狂魔猎杀！”
　　秦诺一怔，立马反应过来，迅速往四楼奔去。
　　廊道上，眼镜蛇的尸体已经躺在了地上，下场同样是被切掉了脑袋，滚到了一边。
　　“跑的这么快？”
　　秦诺皱眉，走过去，想要检查一下眼镜蛇。
　　眼镜蛇直接化作一团灰雾消失，很明显，是重新复活了。
　　“它猎杀玩家，是随机性，还是带有某种规律性？”秦诺思索。
　　“先回去再说吧。”
　　秦诺站起身，在转身时，右手背翻出一只血眼，血眼鬼沉声道：“它还在这里！”
　　话刚说完，秦诺身体也感受到了一股浓郁杀气，弥漫在廊道上。
　　墙壁，以肉眼可见的速度腐化。
　　秦诺面色一变，迅速取出开山刀，一道黑影凭空出现般，到了他身前。
　　血眼鬼正要出手，秦诺的脑袋就飞了出去。
　　鲜血溅撒在墙壁上，霎是艳红！
　　……
　　“玫瑰姐，我的零食管够饱，这五天我们都不要出去，肯定能坚持到游戏结束。”
　　瑶瑶公主坐在床上，一边清点着自己的零食，琢磨小算盘，一边对黑玫瑰说道。
　　“你真是……单纯又可爱。”
　　黑玫瑰皮笑肉不笑地道，捆起自己的秀发，走进浴室：“我先洗个澡，你乖乖呆在床上。”
　　“嗯呢。”瑶瑶公主乖巧地点头。
　　但这时，两人脑子里同时响起了玩家眼镜蛇被猎杀的播报声。
　　不到两分钟，又响起玩家魅影被猎杀的播报声！
　　“连杀两名玩家！”
　　瑶瑶公主和黑玫瑰都愣住了。
　　“呀，魅影也被杀了，那他岂不是还剩一条命？”瑶瑶公主捂着小嘴说道。
　　黑玫瑰蹙紧柳眉。
　　最后摇摇头：“这两个人，基本是要和黑熊他们一样，退出副本了。”
　　魅影的那几句话，让黑玫瑰还真几分觉得，会有转机出现。
　　现在看来，在惊悚游戏绝对的难度面前，人类再聪明，也没用。
　　404房间内。
　　秦诺凭空出现，坐在床上。
　　大脑宕机了几秒后，终于恢复意识。
　　“我就这么被杀了一次？”
　　秦诺错愕。
　　就算不摘取记忆，他也不知道对它出手的杀人狂魔是谁。
　　几乎眨眼间，脑袋就飞了！
　　脸都没看清！
　　“兄弟，你看到了？”
　　血眼鬼也很无语：“我还没出手，你就没了。”
　　“强的离谱！”
　　秦诺无奈，站起身，到了书桌那边。
　　看到笔记本上的三个名字，划掉的那个。
　　“上条命，我指认了刘梦，但现在游戏还在继续，也就是说，刘梦洗脱了嫌疑。”
　　嫌疑最大的，被排除了。
　　“第二个是夏新璐。”
　　秦诺划掉名字的同时，也在副本界面里，输入了夏新璐的名字。
　　夏新璐。
　　虽然这个女孩的神经质，不像是假的，但依旧有怀疑的可能。
　　人有两面。
　　神经病有双人格。
　　谁知道在单纯无害的外表下，会不会藏有一个杀人狂魔的人格？
　　当然，这也可能是秦诺看多小说的幻想症。
　　“玩家“眼镜蛇”提前退出游戏，副本完成失败！”
　　游戏的播报音再次响起，秦诺面色没有多大变化，这是意料之中的事。
　　“还是四条命骚啊。”
　　秦诺感慨着，从工具栏里取出替命稻草人，巴掌大小，稻草捆扎，两颗黑豆般的眼睛，带着浓烈的诅咒气息。
　　“使用替命稻草人！”
　　秦诺低语。
　　下一秒，稻草人自己动了起来，攀爬在秦诺手上，钻入手掌心，消失不见。
　　秦诺看着手掌，面色带有几分惊奇：“这样就是起作用了？”
　　身体没有感到什么不适，秦诺没有继续出门，而是选择了休息。
　　时间，对秦诺也是宝贵的。
　　如果一天内，因为浪，被猎杀三次，哭都没地方哭。
　　第七天正午，秦诺出了房间。
　　房东老爷子那边，应该有结果了。
　　大厅前台，老爷子罕见的没有下棋，而是躺在睡椅上，哼着小曲儿。
　　“老爷子，东西找到了吗？”秦诺直接问了。
　　老爷子抬手一丢，一本泛黄陈旧的信息本，便落在了秦诺手里。
　　“最迟明天这个点数还。”
　　“没问题。”
　　秦诺去贩卖机那边，买了些吃喝的，返回了房间，打开住户信息本，标注确实是2011年。
　　随着翻动纸页，秦诺得到了很多住户的身份信息。
　　当时的小源一家三口，不……准确说是，一家四口，还在301房间，小源妈妈名为高欣然。
　　肥宅鬼也入住405，名叫海无明，刚毕业，无业游民。
　　406的刘泽是一个干苦力活的建筑工人。
　　402的刘梦一家，父母则是普通的文职员工，刘梦当时正上着高中。
　　这些是用户的信息。
　　后面还记录了一些住户以外的事。
　　当初，这一带地区，被建筑工程兼质量监督部门，全面检查。
　　不合格，要被强制拆迁，血衣公寓，就在不合格的范畴内，但房东老爷子和住户们用了一些手段，蒙混过关了。
　　再后来，六月份，这座城市爆发了一种病毒，只能通过血液传播，感染者死亡率高达20％。
　　“这个应该就是夏新璐日记里的病毒了。”秦诺喃喃，继续翻阅下去。
　　后面，是房东老爷子自述的一段话。
　　“一次意外，我们发现公寓里两个住户也感染了这种病毒，病状一模一样。”
　　“我封锁了整栋公寓，想将感染者交给有关部门，但其余住户阻止了我，发生激烈的争吵，有个人提出了一个大胆的想法，一个可怕的想法……”
　　“因为各种原因，我被说服了，让他们去做……”
　　“但后来，我们却发现那个女孩不见了，所有人搜寻公寓每个角落，直到从楼外听到了一个闷响声……”
　　秦诺深吸了一口气，翻到了最后一页。
　　后面没有房东老爷子的自述。
　　而是感染者的名字。
　　看到名字时，秦诺屏住了呼吸。

