第486章 祠堂叩首，黑色棺材
　　一场小雨，延续至深夜，朦胧白雾中，镇上的各个角落凝结一层层的冰霜。
　　一间简陋的房屋内，除却寒冷，潮湿和霉臭弥漫在屋内，一个中年男子躺在床榻上，不时剧烈咳嗽两声，状态非常差。
　　他哆嗦着嘴巴，看着墙上的钟点，似乎意识到什么，深做几个呼吸。
　　解开衬衫的纽扣，看着上半身，那清晰的器脏，清晰的血管纹路，显得异常惊悚，男子脸上尽是难看之色：“真是倒霉啊……”
　　也在这时，腐朽的木门被寒风冲开，屋内的温度急剧下降。
　　一道身影站在门口那里。
　　自然是李沙母亲，红润的面色，妖媚的双眼，落在床榻上，病重的男子身上：“提示指引我来到这里，阳童，你也在期待这一刻吧？”
　　男子看着门口的身影，嘶哑地开口：“期待？我甚至觉得这是我人生最倒霉的一次！”
　　“为什么要这么想？”
　　李沙母亲走进来，将手中的拐杖摆放在桌面上，眸光游动在房屋内的摆设上，最后落在男子身上。
　　“时间快到了。”
　　“开始吧。”
　　她说着，伸出手，握住男子的手，十根手指交叉在一起。
　　男子意识到这是什么，他想挣扎，可在接触下，双方就像是两块磁铁，无法分离。
　　金色的裂纹，就像是根须一样，从手腕处蔓延开来，阳童面目抽搐。
　　而这种裂纹，同样在李沙母亲身上蔓延，与男子的表情不同，她的脸色是享受的。
　　随着金色裂纹穿透与血肉内，那皮肤上的皱褶，以肉眼可见的速度消散。
　　变得白皙、细嫩。
　　李沙母亲面颊上原本显眼的沧桑和憔悴退去，从四十多岁的容颜，一点点时光回溯至二十岁的少女容颜。
　　反观在床上的男子，则是肉眼可见地快速苍老，一层层明显的皱褶出现在脸上。
　　头发快速变得银白，并且脱落，一块块老人黑斑出现在皮肤上。
　　阳童张着嘴，想说什么，但发出来的只有无声的嘶哑。
　　李沙母亲微微一笑，将阳童的手，一点点放回在被子里，就像是安抚老人一样，给老人盖上被子，一只手帮忙合上阳童的双眼。
　　在剧烈的几个胸口起伏后，老人不再动弹没了声息。
　　李沙母亲站起身来，在脑海里，蓦然响起游戏的播报音。
　　“恭喜阴阳双童完成融合！”
　　“主线完成第一阶段，玩家可获得一定奖励，以及游戏道具、权利！”
　　丝丝缕缕的金色光线攀爬在白皙的皮肤上，李沙母亲看着镜子里的少女容颜，嘴角勾起一抹迷人的笑容。
　　拿起桌上的拐杖，李沙母亲转身朝着门外走去。
　　“接下来，便是第二阶段了。”
　　……
　　时间回到二十分钟后。
　　白茫茫的街道上，出现几道身影，自然是秦诺四人。
　　因为时雨的身体已经动弹不得，山岳直接将他跟小鸡一样，放在肩膀上。
　　时雨表情显得无语：“其实把我放回床上，躺的好好的，没必要带上我，还要折腾我这一副老骨头吧？”
　　山岳一只手扶着时雨，一只手拿着红薯，说道：“副本马上就要结束了，留你在那里，说不定有危险，把你带上，安全一些。”
　　时雨说道：“你难道没发现，我跟着你们才是最危险的吗。”
　　“不觉得。”山岳含糊不清地说道。
　　前方，秦语诗跟着秦诺，因为隔着副本，她无法与秦诺进行沟通，只能打着手势，表示自己的疑惑。
　　秦诺自然明白，在本子上写了简单的几个字：“跟着，就行了。”
　　秦语诗见着，也只能跟在后面。
　　“杀死了阴童，却还是没法阻止阴阳双童融合。”
　　“看样子，我们所看见的那个阴童，至始至终都是给人操控的傀儡啊。”时雨趴在山岳的肩膀上，理清了一下简单的局势。
　　“这就是准备了两套五脏的原因所在。”
　　“真正的阴童比我们更深一层，它手中的计划，比我们更加周全。”
　　秦诺一边走，一边写道。
　　他目视前方的路，不用去看写的字，左手只需要扶住本子，右手血眼鬼会把他想要说的，全部写在本子上。
　　血眼鬼感到一阵憋屈和羞辱：“真是无时无刻都给你这小子充当工具人！”
　　时雨看着本子的内容，眨了眨眼睛，问道：“所以，你现在去祠堂，准备好跟那个家伙碰面了吗？”
　　“你确定这不是带我们四个去送人头？”
　　秦诺写道：“老实说，我没太大把握。”
　　“但是，眼下只能走一步看一步了。”
　　时雨说道：“你还真是……艺高人胆大啊？”
　　秦诺没有回话，加快脚下得步伐。
　　意识忽然又有些模糊，胸口传来阵阵刺痛。
　　秦诺眉头一皱，一只手放在胸口上：“怪病又发作了。”
　　从口袋里取出最后一瓶良药，秦诺没有多犹豫，直接一饮而尽，冰凉的感觉，涌下胸口，那难以忍受的刺痛，一点点消失。
　　稍微松下一口气，秦诺看着胸口攀爬的尸斑，眼睛闪烁几下，继续往前走。
　　“怪病又发作了吧……在我衣服里还有一瓶，你拿去吧。”时雨看出了秦诺的异样，说道。
　　秦诺写道：“不用了。”
　　“今晚上，或许不会用得上了。”
　　时雨见他这么说，便换了个话题：“对于阴阳双童和怪病，两者间什么关联，你有思路了么？”
　　秦诺写道：“有没有，我也不会说，你一个垂危的老头，还能帮上什么忙呢？”
　　时雨翻了个白眼，垂落脑袋，不再说话。
　　穿过泉德镇上的主大道，秦诺脚步停在台阶前，抬头看着眼前的祠堂：“到地方了。”
　　秦语诗打起一些精神，身体开始保持警惕。
　　“小心一些，兴许是个陷阱。”时雨提醒道。
　　“我时刻在小心着。”
　　写了这句话，秦诺和秦语诗对视一眼，朝着里头走去。
　　深夜下的祠堂，显得阴森无比。
　　红漆木门上，两张神像画，凶神恶煞，怒目圆瞪，让人让鬼都敬而远之。
　　秦诺面目平静，一只手放在门上，轻轻一推。
　　沉重的大门打开，碰在一边的墙上，阵阵尘土脱落下来。
　　屋内昏暗一片，但随着白雾涌进来弥漫，外加上很淡的月光在弥漫，可视度渐渐就有了。
　　秦诺迈步进来，脚掌踩在地面，一旁的秦语诗全身萦绕那些紫色的毒气，眼神犀利地落在每一个角落。
　　祠堂不是第一次来了，神像在最深处里面，秦诺目不斜视，径直朝着最里头走去。
　　而随着深入，周围的空气愈发阴冷，并且白茫茫的雾气，逐渐变为灰蒙蒙。
　　祠堂很空阔，因此脚步声异常昂亮，回响于耳边。
　　秦诺走着走着，忽然发现脚步声的凌乱度在减少，原本三人的脚步声，最后变成了仅有自己的脚步声。
　　停住脚步，回头间，赫然看见身后已经空无一人。
　　“雾气的问题，形成了鬼打墙，拆散了我老姐她们，这祠堂里，虽说是神仙居住地，但早就被鬼所霸占栖居。”秦诺内心想道。
　　“而且还不少鬼呢。”血眼鬼淡淡出声。
　　“拆散的目的，是想逐个击破么？”
　　秦诺心想着，没有多加逗留，继续朝着祠堂内走去。
　　很快，一张恶煞的面目，出现在前上方。
　　赤红的石刻面目，不怒自威，散发慑人的气魄。
　　秦诺站在它身前，双目与其对视着。
　　“神像，跪下，叩首，我会得到想要的东西……”
　　母亲的话又回响在脑海内，秦诺看着脚边的蒲团。
　　没有多迟疑，双脚弯曲，膝盖触碰在蒲团上，秦诺抬头看了眼上面的神像，现在只要叩首，他就能得到自己想要的东西……
　　当秦诺收回目光，迟疑间，上方的神像，面目忽然摆动，一张恶相回正，眼眶内的两颗眼珠子一点点下移，落在秦诺后背。
　　一条手臂抖动间，握着的长剑对准了秦诺的后背。
　　与此同时，周围的神像，眼珠子都在诡异地转动，齐齐看在秦诺身上。
　　秦诺似乎没注意到周围的微妙变化，低着头，似乎还在想着什么。
　　双手撑在地面，秦诺的腰板一点点弯下。
　　那些神像直勾勾地看着这一幕，眼神透着一种渴望。
　　当头颅即要触碰地面的刹那，忽然又停住了。
　　秦诺深吸一口气，右手翻出一只血眼，血眼鬼出声道：“那么，你们什么时候动手呢？”
　　那些神像皆是怔了一下，紧接着，面目扭曲，变得异常狰狞。
　　在秦诺身上的神像，那握着的长剑，猛地刺下来。
　　一柄黑色镰刀分化出来，斩断了长剑，瞬间切入神像内。
　　黑色的鲜血从神像内流淌出来，当黑色镰刀抽出来时，一只鬼从里面扯出来，砸落在地面上。
　　这是一只全身被剥了一层皮的鬼，血红的血肉外翻，丑陋无比。
　　秦诺站起身，漠视这只鬼，抬头看在周围的神像上。
　　一张张恐怖的鬼脸，从神像内显露出来，贪婪地看着秦诺，就像是打量着小点心。
　　秦诺心道：“看起来，我们进入了一个鬼巢。”
　　“都是一些构不成威胁的小鬼罢了。”血眼鬼不屑开口。
　　地上的那只鬼，开口说道：“其实，我……”
　　它的话还没说完，就被黑色镰刀把脑袋切飞了出去。
　　黑血喷洒在地板上，秦诺无视那颗滚动的头颅，在本子上写几个字，放在那些鬼面前：“一起上吧，我赶时间。”
　　那些鬼怔了一下，紧接着，全部一拥而上。
　　惨烈的厮杀在大堂内爆发，无数碎肉残肢横飞，一滩滩恶心的鲜血，溅洒在墙壁上。
　　不知过了多久，秦诺身上沾染了大量黑血，看着遍地的残骸，抬头看在那些躲在角落里的鬼，懒得写字，让血眼鬼开口：“还要碍事么？”
　　那些鬼早已瑟瑟发抖。
　　躲在角落，不敢在吭出任何声音。
　　确认它们不再碍事，秦诺转身，盯着那蒲团，再次弯下膝盖，双手撑着地面，在地板上，叩下三首。
　　第三次落下时，秦诺没有听到有任何动静，眼神带着一丝疑惑。
　　什么都没发生？
　　而当秦诺抬起头时，眼神却是一变。
　　在神像座下，他以低头的姿势，明显看到了一丝亮光。
　　“什么东西？”
　　秦诺伸出手，触碰在那一点亮光上，扣住了什么东西。
　　想要拽出来，没有动静，接着在使用鬼力下，才把里面的东西扯出来。
　　东西不小。
　　通体漆黑乌亮，长方条盒，清晰的纹路落在上面，可不就是一副棺材！
　　“棺材？”
　　秦诺面色怔了一下，在祠堂的神像下，怎么会有一副棺材？
　　棺椁上的周边，没有钢钉，这还是一副没有封上的棺材。
　　秦诺双手放在棺材上，他想去推开棺材，边上一只鬼忽然小声地开口：“不能开棺啊！”
　　“秦诺瞥了眼它，血眼鬼也瞪了一眼它：“为什么？”
　　“小鬼缩了缩脑袋，小声地开口：“里面的东西……好可怕的。”
　　“可怕？”
　　“自己就是鬼，还被吓成这样？”
　　秦诺眼睛闪烁几下，而在这时，他忽然听到一些声音。
　　母亲的声音，又在耳边响起。
　　“儿子，打开它吧，里面是娘给你准备的礼物……”
　　“你还在想什么，你应该也很好奇吧？”
　　声音似乎给秦诺造成一些神经紊乱。
　　摇了摇头，秦诺深吸一口气，抬起头。
　　与此同时，血眼鬼出声道：“躲在里面，装神弄鬼做什么？”
　　这是血眼鬼替秦诺说的话。
　　秦诺放下双手，转身看在身后的白雾中，血眼鬼代替说道：“来都来了，就别搞什么神秘感了。”
　　“对吧，娘？你死前之前，不是很希望再看到儿子一眼么？”
　　血眼鬼替秦诺说完这句话时，自己都怔了一下。
　　接着，就见前方不远的白雾中，缓缓出现一道身影。
　　身影拄着拐杖，一点点靠近，一张俏丽的面容，出现在秦诺的视线中。
　　看到这张年轻的脸，秦诺面色微怔，但注意到这张面容与李沙母亲好几分相似，也就明白了。
　　“娘，你变年轻了。”秦诺写了几个字。
　　母亲微微一笑，红唇的嘴角稍稍勾起：“你看起来并不是很惊讶？”
　　“其实当听到阴阳双童还是进行融合时，我就已经猜到了。”
　　秦诺写道。
　　母亲面色没有太大变化，淡然问道：“你比我想的要聪明一些。”
　　“但也只有一些。”
　　秦诺写道：“老实说，一直喊你娘挺亏的，重新认识一下怎么样？”
　　“魅影，这是我的游戏id。”
　　母亲俏容淡然，片刻后开口：“魅影……我似乎听过。”
　　“前阵子火爆，让人人皆传的那个魅影么，听说从第一套副本开始，拿到的都是mvp评分。”
　　“倒是没想到在这里碰见，不知道该说荣幸，还是倒霉呢？”
　　接着，母亲露出一抹笑容：“凯瑟琳，这是我的游戏id。”
　　秦诺眼眉挑动：“海外的？”
　　“算是吧。”凯瑟琳淡然说道。
　　算是，是什么意思？
　　秦诺内心稍稍疑惑。
　　血眼鬼反应慢半拍，才反应过来，骇然出声：“我靠，搞半天，你的这个娘是个玩家啊？”
　　“那你真是太亏了，喊了将近一个月的娘！”
　　秦诺汗颜。
　　老实说，这个他也是后面才发现的。
　　喊娘，吃亏不吃亏的，他不怎么在意。
　　在意的是，扮演李沙母亲的这个凯瑟琳，演技竟是这么完美。
　　经历过鬼校那个副本，对于演技这一块，他变得十分敏感。
　　一般只是两眼，他就能从对方微表情、言语等地方发现端倪，看出真假。
　　而凯瑟琳，整整在他面前扮演李沙母亲足足二十多天，都未发现，这实在有些打脸。
　　演技这一块东西，只能说是，天外有天，人外有人吧。
　　注意着秦诺表情的变化，凯瑟琳从衣服里摸出一副眼镜，戴在上面。
　　此刻的她，全然没有了先前憔悴的妇人面目，漫不经心地开口。
　　“老实说，扮演一个瞎子，挺费劲的，我需要时刻记住自己是个瞎子，不能睁开双眼，还要提防你。”
　　“但麻烦归麻烦，辛辛苦苦种栽了这么多天的果实，现在总算是能摘取，享受它的美味了。”
　　凯瑟琳笑容满面，看起来，她此刻确实很开心。
　　秦诺看着他，在本子上写道：“那么，你的这一颗果实是什么？”
　　“是这幅棺材里的东西呢？”
　　凯瑟琳眸光放在黑色棺材上，说道：“不算笨。”
　　“这幅棺材，我无法将它取出来，所以我想，不如干脆借助最后假死，用遗言的方式，让你再帮上我一把。”
　　“这也算是一举两得。”
　　凯瑟琳的笑容从未停下，尤其是说到这句话时，表情充满了戏谑。
　　“只是，让我失望的是，一直在现实世界里吹捧上天的魅影，好像不过如此。”
　　“在这套副本里，你从扮演李沙那一刻开始，其实就被我牵着鼻子走。”
　　“或许你没发现，我平日里，那些看起来意义不大的话，让你去做的事，其实都是我刻意为之。”
　　“借你的手，托你的福，让我除了主线外，还完成了好几个副本任务。”
　　凯瑟琳稍稍昂起头额，嫣然笑道：“我想，这种被牵着鼻子走，当成棋子下的感觉，一定不好受吧？”
　　“我的儿子，你会不会觉得娘过分了呢？”
　　“不会要生娘的气吧？”

