第42章 免死金牌，如处深渊
　　房间内，是一片无尽的漆黑。
　　浓烈的鬼气涌现而出，前面的眼镜蛇几个打了个冷颤，止不住地退后几步。
　　“这房间什么情况？”
　　“是那个家伙的把戏。”江小白说道。
　　“以为躲起来，我们就揪不出它了吗！”黑熊冷笑一声。
　　“不过这样也好，谁先抓到那家伙，那奖励就归谁的，各凭本事怎么样？”
　　其余几人眨了眨眼，纷纷点头，表示没意见。
　　“当然，胆小的就别进来了，在里面丢了一条性命可就不值得了。”
　　黑熊瞥了眼瑶瑶公主。
　　“啊，那你们进去吧，我在外面给你们喊加油就行。”瑶瑶公主盯着那黑暗，害怕地缩了缩脖子。
　　除了她，其余人纷纷取出了各自作为武器的鬼物。
　　保护机制下，有一条命作为担保，给予了他们不少勇气。
　　毕竟这可是完成主线任务的关键一步，谁也不想错过。
　　由眼镜蛇和黑熊带头，其余四人跟着进入了房间。
　　踏入房间后，他们还能看见彼此，但距离两米之外，身体就被黑暗所吞噬，什么也看不见了。
　　“那家伙就躲在某个角落里，我们分开搜寻，它跑不了。”
　　黑熊的鬼物是套在手上的指虎，往眼前黑暗挥了挥拳头，就往一个方向搜寻了过去。
　　其余人听从了他的意见，纷纷散开。
　　“你怎么不动？”黑玫瑰看着纹丝不动的秦诺，问道。
　　“看过恐怖片的都知道，分头行动是最脑残的行为，容易领盒饭。”
　　“你以为在搜寻对方？其实是给人家逐个击破的机会。”
　　“不如站在原地，等他们折腾的差不多了，再伺机而行。”秦诺交叉双手，淡淡地说道。
　　他们一行人，浩浩荡荡地杀来，给气势膨胀的黑熊几人都形成了一个错觉，以为305住户是无处可跑了，才躲起来。
　　实际上……
　　或许人家早就盯上了我们。
　　黑玫瑰眼眸变了变，心说这种情况下，这家伙居然还能冷静地思考。
　　她迟疑一下，也没有动，站在秦诺身后。
　　被黑气覆盖，房间的构造似乎被改变了，空间比他们想的还要大的多。
　　黑暗中，不时传来不小的动静，是黑熊他们的搜寻声。
　　秦诺向血眼鬼问道：“能捕捉到那家伙的气味吗？”
　　“这些鬼气有混淆的作用，它跟这些鬼气混在一起，就像一滴水，融入了大海，找不到。”
　　血眼鬼淡淡地道。
　　“除非，你能在它身上标记特殊的气味！”
　　秦诺眼睛闪了闪，暗暗思索起对策。
　　这时，前方出现传来脚步声。
　　是黑熊回来了，他气喘吁吁，有些气急败坏地说道：“他妈的，就跟瞎子一样，天晓得那家伙躲哪了！”
　　很快，其余三人也回来了。
　　皆是无果而返。
　　“这样确实不是办法。”眼镜蛇思索了一下，说道：“不如我们可以找其它的住户帮忙，他们或许有办法。”
　　这里的住户都对这个家伙不友好，找他们帮忙应该不难。
　　“我跟一个住户关系好，我去请它来。”江小白颇些自豪地说道。
　　他正要转身走，秦诺突然说道：“它的目的就是引我们进来。”
　　“你们觉得它会坐以待毙吗？”
　　眼镜蛇眉头一皱：“什么意思？
　　“还没发现吗，你们四个人里面，有一个人身上的气味都变得不一样了。”
　　这话一出，四人面色皆是一变，各自退后一步。
　　秦诺目光淡漠：“是你自己出来，还是我揪你出来？”
　　黑熊见到秦诺扫了自己一眼，沉声道：“看我干嘛，老子一点问题都没有！”
　　秦诺不语，手掌一翻，一柄开山刀握在手心，以迅雷不及掩耳之势，狠狠劈在一个人身上。
　　但不是黑熊。
　　而是一直很少出声，游戏名为“杰克逊”的玩家身上。
　　对方反应也很快，迅速一个后撤步，躲开了这一刀。
　　它发出诡异的笑声，模样一点点变化，变成一张像是被剥了脸皮恐怖面容，发出刺耳难听的笑声。
　　“我们来玩个躲猫猫游戏怎么样，抓不到我，你们就随机死一个人。”
　　“现在游戏开始！”
　　砰！！
　　门口的房门，猛地关上。
　　外头的瑶瑶公主吓了一跳，拍着房门，喊道：“喂，怎么把门关了？”
　　黑玫瑰等人面色惊变时，那剥脸鬼的身影，又一点点融入黑暗。
　　电光石火间，秦诺掏出一瓶童子尿，精准地往那一处黑暗砸去。
　　只听砰地一声，恶劣的尿骚味弥漫在空气中。
　　众人捂着口鼻，奇葩地看着秦诺。
　　我giao！这家伙随身带着一瓶尿，这是什么骚操作？
　　鬼气中，掺杂了浓重的尿骚味。
　　剥脸鬼被砸了一身尿，面色扭曲而难看。
　　童子尿的恶臭，让它浑身瘙痒，极为的难受。
　　它盯着处于明处的秦诺，目露杀意：“这个该死的小子！”
　　砰！
　　黑暗中传来一身闷响。
　　众人闻声看去，就见一具无头尸体倒在了地上，接着一颗头颅滚了出来。
　　是杰克逊的头颅。
　　表情错愕，显然还没反应过来，就被摘了脑袋！
　　他们分开行动时，剥脸鬼就已经杀了杰克逊，然后变成他的模样，混入其中，想逐个摘了脑袋，却没想到，被秦诺识别了出来。
　　下一秒，杰克逊的尸体突然化作一团灰雾，消失而去。
　　黑熊等人并没有惊讶。
　　这就是保护机制。
　　杰克逊已经用掉了免死金牌，第一次死亡后，会在自己的房间重新复活。
　　杰克逊摆脱了困境。
　　但也血亏！
　　他们的脸色，不约而同地难看下来，虽然有一块免死金牌，但谁也不想在这里用掉，毕竟，后面还有七天的游戏时间啊！
　　黑暗中，悄无声息地探出了一双鬼手。
　　眼镜蛇有所察觉，突然喊道：“黑熊，在你身后！”
　　黑熊反应也不慢，转身用套着指虎的拳头抡了过去。
　　然而，还没碰到对方，他的整条手臂被撕了下来！
　　啪嗒一声，鲜血淋漓的手臂掉在地上。
　　黑熊脸色苍白地退后，看着空荡荡的左臂，面庞剧烈地抖动。
　　“走！把门撞开，先出去！”
　　眼镜蛇等人终于意识到事情的严重。
　　这305的住户比他们想的还要厉害的多，并且对方在暗，他们在明，这样的结果，只会是他们一个个被杀掉！
　　当他们转身，往门口那边奔去时。
　　黑气突然涌动，大门转瞬在他们眼前消失而去，霎时间，所有人都如处深渊般绝望……

