第471章 周全计策，今晚准备
　　清晨亮起。
　　房间内，秦诺靠在椅子上，在埋了李沙母亲后，基本上是一宿没睡。
　　其实困意是有的，但不知为什么这种困意，并未能让他入睡。
　　还有就是，身体传来的疼痛，副本游戏到最后两天，怪病的疼痛，更像是变成了一种麻痹。
　　拧开玻璃的盖子，将里面的药水一饮而尽。
　　清凉意涌入喉咙内，周身的疼痛渐渐缓解，秦诺看着透明的玻璃瓶，面色若有所思。
　　开始进入副本时，主线的最终目的，他是没有忘记的。
　　泉德镇的村民似乎都病了？
　　调查病的源头，为什么得病？
　　游戏到现在，进行于主线的玩家们，目的似乎都被扭曲了，转在了阴童身上。
　　那么怪病跟阴阳双童有什么关联呢？
　　疼痛似乎缓解了，但镜子里，李沙的面目枯黄，尸斑蔓延，那鬼化的迹象也愈发明显。
　　秦诺盖上了镜子，翻身下床，明天就是游戏的最后一天，今天他得跟时雨他们汇合，完成最后的准备。
　　打开房门，客厅里没有了母亲的身影，只有父亲坐在那里。
　　清早第一句居然不是吵着早餐，而是问了一句：“你娘的尸体，埋在了我说的那个地方吗？”
　　秦诺嗯了一声，看着他还想说些什么，结果父亲不再言语，靠在椅子上，像是熟睡了一样。
　　他面色滋润，神态丰富，与一开始从井里打捞出来时，不见了丝毫浮肿的痕迹。
　　秦诺看着他，也没提早餐的事，转身便出了门。
　　泉德镇的镇民几乎消失殆尽，街道上，小巷里，都透着一股阴森，荒废的气息越来越重。
　　白雾浓厚弥漫，秦诺按照记忆路线，来到回阳路路口。
　　一个身影站在那里，早就等候多时。
　　正是柳荃。
　　穿着厚厚的风衣，两手藏于口袋内，他看着秦诺，淡淡说道：“大家都等着你了。”
　　“昨晚发生的事，我们都意料不到。”
　　“你这个角色的母亲，究竟藏了什么信息，让阴童这么执意杀她？”
　　柳荃摸出一根草烟递给秦诺，自己点燃了一根，看似随口地问道。
　　“你问我，我问谁呢？”
　　秦诺没点燃，收进了口袋内。
　　“我不是傻子，昨晚她死的时候，对你说了什么？”柳荃淡淡说道。
　　“她说，死后把她埋在后院那里，那是她的心愿。”
　　柳荃挑挑眉，似笑非笑：“估计不止这些吧。”
　　秦诺也笑一下：“你希望还有什么？”
　　接着推开了房门，屋内，几个玩家都到场了。
　　影子和时雨也在，时雨打着哈欠，一副还没睡够的模样。
　　秦诺无视特别几个玩家带有不爽的眼神，看在时雨身上：“昨晚没睡好？”
　　“还好吧，睡不着，毕竟是老了，也正常。”
　　时雨揉着一双明显的黑眼圈，相对于大伙的面色沉重，他却是满脸的轻松，即便是游戏的最后两天，也不见什么紧张之色。
　　“明天就是至阴之时，游戏最后一天，我们的准备是什么？”秦诺拉过来一张椅子，随口问道。
　　秦诺问出这话时，所有人的目光都是看在影子身上。
　　影子说道：“或许是阳童身份的缘故，昨晚我睡熟时，得到了一些信息。”
　　“今晚十二点后，我们所有人都会得到杀死阴阳双童的武器。”
　　“阴童清楚我现在的阵营，不在它那一边，而十二点后，你们就能将我淘汰出去，阻止融合。”
　　“那么，你猜阴童会怎么做？”
　　秦诺甚至不用想，就说道：“十二点前，不惜一切杀死你？”
　　“没错，他们会不惜一切杀死我，然后阳童身份会转移视线。”
　　“又或者，它们会把我控制下来，然后强行与阴童融合。”
　　影子分析的很清楚，目前来讲，阴童能做到的，只有这两种。
　　“就是说，从现在开始，我们全部人都要看住你？”柳荃交叉双手，说道。
　　“或许，甚至还能将计就计，把它们引诱过来，一并解决。”影子说道。
　　王龙则是看向时雨：“时雨先生，你怎么看？”
　　在他们看来，时雨才是那个真正的主心骨，自然需要他说两句。
　　时雨靠在椅子上，一只手撑着下巴，低着头，却是没有说话。
　　柳荃挑眉：“时雨先生有更好的计策？我也觉得眼下这个，简单了一些。”
　　几个人等待着时雨发言，然后，他们就听到了时雨的呼噜声。
　　众人：“……”
　　秦诺踢了一脚椅子。
　　时雨抬了下脑袋，迷糊地抬眼，看着众人投来的目光，轻咳两声说道：“讲到哪里了？”
　　柳荃等人不再去看时雨，对影子说道：“那就听影子先生的吧。”
　　“十二点后开始么？”秦诺点点头，也没意见。
　　“那么，现在开始，大家都守在这里吧。”王龙说道。
　　虽是这么说，但在这样闷的屋内，没人能做到时时刻刻盯着影子，只是片刻，几个玩家就借着解小便的借口，出去抽烟透透气了。
　　时雨捶了捶后背说道：“我实在困的不行，这地方睡的不踏实，我不如先回去，临近夜晚再来？”
　　影子看着时雨，淡然说道：“当然可以。”
　　“那些光影，似乎到了夜晚才会出现，按理讲，白天我们都是安全的。”
　　“如果谁触发了什么副本任务，可以先去执行。”
　　“但记住，天黑了，要回到这里。”
　　众人没有意见，当下离开了几个玩家。
　　这种关键时候，他们也不想触发副本任务，但怪病折磨的他们难受，没有良药的效力下，他们实在遭不住。
　　在一个小时后，屋内，只剩下王龙、秦诺、影子三人。
　　王龙也犯困，便上了二楼去瞌睡一会儿了。
　　在屋里只剩下秦诺和影子时，秦诺也不再藏着掖着，直接问道：“你好像有什么要单独对我说？”
　　影子抬起头，看着秦诺，面色认真地说了一句：“时雨有问题。”
　　秦诺神色微变，很快恢复正常，问道：“哪里看出来？”
　　“他身上沾有鬼气，这个鬼气不属于他体内的鬼，很可能，他变成了阴童的傀儡！”
　　“从进门开始，他就表现跟平时不太一样，我太了解他了，那不是他。”
　　影子的话，让秦诺想到了黎雅，面色陷入沉思。
　　“这可能就是阴童的计策，通过时雨，打我们一个猝不及防。”
　　影子看着他的面色，直接说道：“如果天黑后，时雨有任何异样举动。”
　　“不要犹豫，直接杀了他！”

