第492章 压箱底牌，那是开始
　　拐杖就像是锋利的刀子，刺穿了秦诺的腹部，鲜血顿时流淌出来，落在冰冷的地面上。
　　秦诺表情露出一丝痛苦，双手抓在那一根拐杖上。
　　凯瑟琳抬手将拐杖抽离出来时，一团金色光芒随即带了出来。
　　秦诺看着那金色光团，眼角一阵抽动：“腰子！”
　　凯瑟琳握着光团，眼神里露出炽盛的光芒，嘴角不禁地咧起：“终于到手了。”
　　那边，秦语诗看到了这一幕，正想要过来，秦诺看了眼她。
　　秦语诗眼眸闪了一下，拉着时雨，快速潜入鬼雾中，躲避着惊艳女人的攻击。
　　那边，惊艳女人看到了这一幕，也没有继续追击，继续朝着舞台那边走去。
　　舞台上，所谓的审判仪式还在继续，血肉碎裂，鲜血绽放，这种精彩的表演，还在持续着。
　　惊艳女人静静地站在那里，像是在观赏，又像是在等待着什么。
　　凯瑟琳握着秦诺，准确来说，是李沙的器脏，淡笑地看着后者：“这场游戏，彻底没有悬念了。”
　　秦诺面目低沉，即便尽量地想要去表现地平静，但还是握紧拳头，捶了一下地面，沉声开口：“该死的！”
　　凯瑟琳张开红唇，光团就像是果冻一般，被吸入了口中。
　　那衣裳下，透着淡淡的亮光。
　　随即，凯瑟琳全身沐浴光芒，长发飞扬，表情显得几分享受，双眼内，眼瞳消失在眼眶内，尽是苍白，看起来像是在消化，又像是在使用齐全的五脏。
　　秦诺捂着腹部，从工具栏内取出绷带，缠在腹部，得到了短暂的治愈。
　　“两个腰子，少一个也没事。”秦诺自语，看起来安慰着自己，其实是在安慰命苦的李沙。
　　颤颤巍巍地站起身来，秦诺转向那边的惊艳女人，一步步地走过去。
　　秦语诗从白雾中走出来，看到暂时失去意识的凯瑟琳，果断对她出手，但攻击不出意外的溃散。
　　扭头看着朝惊艳女人走去的秦诺，秦语诗想要上去拦截，被拖拽的时雨，忽然抓了一下她的手。
　　时雨看着秦语诗，微微摇头，意思是秦诺有自己的想法，不用干涉进去。
　　秦语诗迟疑一下，还是站在了原地。
　　阴冷夜风呼啸下，秦诺试图靠近着惊艳女人，但瞬间就被弹飞出去。
　　狠狠甩在地上，秦诺皱皱眉，又爬起身子，朝着惊艳女人靠近。
　　“除了我，任何人都靠近不了她，你体内那只鬼睡着了，没有它的维持，你的角色身体脆弱不堪。”
　　“继续被反震几次，你的副本旅程也结束了。”
　　声音传来，赫然是凯瑟琳的声音，浮白的双眼，恢复了神采。
　　但似乎因为身体在使用体内匹配的五脏，她还无法动弹，看着秦诺的举动，讥讽着出声。
　　“当然，这确实比等完成主线第二阶段的我来慢慢折磨，要好多了。”
　　秦诺双手撑着膝盖，听着凯瑟琳的话，叹息一声。
　　“怎么，要放弃了么？”
　　面对凯瑟琳的问话，秦诺抬起双眼，眼睛里却不见绝望，反而依旧保持着一种炽盛，在本子上写下几个字。
　　“错了，这不是叹息，是松一口气。”
　　“几经波折，总算是等来了我需要的时机。”
　　凯瑟琳眼神轻微变化：“你的时机？”
　　秦诺瞥着凯瑟琳，写道：“你不是说，那首歌只认我的声音么？”
　　凯瑟琳眼神显得怪异和疑惑：“你难道没哑？”
　　“哑了，但我备了一手。”
　　说着，秦诺继续朝着惊艳女人靠近。
　　随着距离的缩短，身体颤抖的频率越来越快，全身仿佛都在承受着超出负荷的压力。
　　看着距离差不多了，秦诺从工具栏里取出一样物品。
　　放置在地面上。
　　一台陈旧老式的留声机。
　　而这则是当时进入副本前，从宝箱里开出的第三样鬼物——深夜诡听的留声机！
　　鬼物能够随时随地录入想要的声音，进入到黑胶片内，在运转下，又以一种幽怨、惊悚的方式，重新播放出来，婉转动听之下，却又让人脊椎阴凉，毛发倒竖。
　　一开始，秦诺认为这东西难以帮上什么忙，毕竟较真算起来，这不过是自带录音功能，然后再以一种独特的音色风格，播放唱出来，一台普普通通的留声机罢了。
　　鬼物都算不上。
　　但谁又想到，这会是副本最后，关键压箱底的一张牌呢？
　　其实，当时的黎雅已经破绽百出，只要不瞎，都看出有问题了。
　　她专门递上来的一杯茶，不用想，也知道有问题。
　　但秦诺转念一想，黎雅叛变了阵营，如果不顺她的意，后面肯定还有别的手段，没完没了。
　　不如将计就计，借助黎雅这一杯茶，推动加快副本剧情的进度呢？
　　秦诺本就是个谨慎的人，更何况手里还有这么一台留声机，自然是顺便将其录进去。
　　一来可以防止遗忘，二来就是应付眼下这种情况！
　　念至此，秦诺不再迟疑，伸出手将上面的唱针，触碰在黑胶唱片上。
　　黑胶唱片在唱针下缓缓转动，幽怨而惊悚的声音，开始从其上铜制喇叭悠扬地传出来……
　　凯瑟琳都看的傻眼了。
　　这家伙，居然随身带了一台留声机？
　　为什么要把一台留声机带在身边？
　　同样的声音，钻入了游戏副本的漏洞，自然是能唱了出来。
　　秦诺音色不变，但不知为何从留声机内传出来时，变得惊悚诡异，渗人之余，又莫名地透出一种悲凉及意难平。
　　声音穿过白雾，传入了惊艳女人的耳内。
　　她的双眼蓦地变化一下，覆盖眼球的浮白，一点点变得稀薄。
　　红唇微启，几个字音传出来。
　　但隔着距离，秦诺没听清楚。
　　咬咬牙，秦诺继续上前，在歌声的干扰下，惊艳女人的排斥，减少了许多。
　　秦诺托着剧痛的身体，出现在惊艳女人一米不到的距离内。
　　这会儿，他听清楚了。
　　“我来了，你在哪里？”
　　秦诺表情变化着，伸出那一根手指，触碰在了惊艳女人身上，此刻的她，就像是卸下了所有防备，不再具备攻击性。
　　当然，这是在没有刺激到她的前提下。
　　触碰的刹那，奇怪的感觉出现在脑海内，秦诺发现自己能与对方完成交流，便尝试着出声：“你在等他么，他不会食言的，很快出现。”
　　惊艳女人的面颊，依旧僵硬木讷，但双眼内动容之色越来越明显。
　　“你是谁？”
　　这是惊艳女人的三个字，声音带着惶恐和不安。
　　“你的朋友，我在陪着你，等他出现。”
　　“我和他是好伙伴，也认识你，他向我说过很多你的事，这首歌，也是他教给我的。”
　　“我想对你一定意义非凡吧？”
　　惊艳女人不夹带丝毫情感地回应几个字：“这首歌，是开始，也是结束。”
　　“它是我这一世最幸运的东西，让我遇见了他。”
　　惊艳女人缓缓开口。
　　秦诺沉默一下，出声道：“能与我分享你的故事么，我愿意坐下来，认真耐心地聆听，从你们认识，到你口中所谓的结束。”
　　“请让我进入你的内心。”
　　惊艳女人平静出声：“你或许会后悔。”
　　秦诺没出声，抬起指尖，然后与凯瑟琳一样，轻轻触碰在那洁白的额首上。
　　霎时间，秦诺感觉自己的意识变得模糊，就像是一个巨大的漩涡，被吸扯入了新的世界。
　　……
　　“在这里，我从来都是一副傀儡，毫无情感被摆布的傀儡，纵使我出生名门，从小受到高等教育，饥饿、贫苦对我来说极为陌生，外人眼中，家境优越的我，又怎能理解他人苦难，生来便是无忧无虑！”
　　“但是极端的爹娘，从三岁起，便规划起我的人生，从穿着，到日常的所有事，都必须严格地达到他们满意度。”
　　“我无法和那些孩子一样，享受自由自在的游戏乐趣，虽然会受伤，但那种不受操控的感觉真的很好。”
　　“他们规划我的一切，哪怕是婚姻，所谓的门当户对，却是我从未见过的人，管家跟我说过，那是一个肥油男人，生活糜烂，沾花惹草，我无法想象，以后跟他的生活。”
　　“但爹娘不在乎，他们从小将我控制成名门贵族的千金，举止优雅，高尚礼仪，那是宠爱吗？”
　　“并不是，我从来都不是，更像是一件拥有十足价值的商品，他们培养我，只为等待联姻的那一刻，为他们，为家族，奉献出该有的价值。”
　　“他们宠爱的，从来是我的弟弟，那个从未喊过我姐姐，从来都是野种的弟弟。”
　　“是不是野种，我不知道，也不在意了。”
　　“我听到了管家的话，那一刻，我决定，如果再一次听从他们，面临我的，会是无休止的折磨，她们在把我一点点推向地狱！”
　　“那一夜，管家帮助我，逃离了那个囚禁我十多年的牢笼。”
　　“从来照顾我，关心我的只有管家，他更像是我的家人，唯一的家人。”
　　“逃离的那一刻，他让我跑，一直跑，永远不要再回头，我知道，管家很可能要承担严重的后果，但他还是笑着送我离开了。”
　　“我拼命地跑，跑的喘不上气，跑的摔在地上，直至彻底没了体力。”
　　“而那时，我永远不会忘记，一首歌从黑暗里传来，被寒冷侵蚀的我，奇怪的感受到了温暖。”
　　“那就是我另一个人生的开始……”

