第446章 2条线索，不堪回忆
　　脚步踏出火葬场的门口，深夜的阴风寒雾，扫去脸上的炙热。
　　秦诺和时雨站在门口，后者从口袋里摸出一根皱巴巴的草烟，点燃，放在嘴里。
　　刚抽下一口，就被秦诺夺过去，放在嘴里，用手肘戳了戳时雨的后背：“一把年纪了，就别学年轻人抽烟了。”
　　“主线这一块，能说说了吧？”
　　时雨坐在台阶上，说道：“所谓的阴阳双童、土龙这些……我只是从黎全德房间里的一本古籍获得。”
　　“始初，我只当作一些镇上怪谈传说，并不当回事。”
　　“但后面，我完成了几个副本任务，获得了两条主线线索，一条指在玩家，一条指在角色。”
　　“对应所谓的阴阳双童，其实是两个玩家，它们两个之间，各自手里持着一个残缺的“量域”，会在游戏时间里，不断修复这个量域。”
　　“游戏的最后一天，他们各自持着完整的量域，走向指定的位置，将两个量域合并，那么泉德镇会被毁灭。”
　　“那么，副本结束后，唯一的赢家，就剩下这两位玩家。”
　　“其余所有的玩家，则被淘汰，就连副本评分，都是归零。”
　　时雨看着秦诺：“这样一听起来，有点像狼人杀。”
　　“两个角色藏在二十五个角色，和数不清的游戏npc内，借着身边的npc、玩家，不断去修复那“量域”。”
　　“他们能做的，就是不断隐藏自己身份。”
　　“阴阳双童，对应这两个玩家。”
　　“土龙，对应这个所谓的量域。”
　　秦诺微微皱眉：“所以，搞半天，这还是个扮演副本。”
　　“对那两个特殊身份的玩家来说，是扮演。”
　　“对我们来说，是类似狼人杀，揪出狼人。”
　　“这个副本特殊就在于这里，有两种模式。”
　　秦诺眨了眨眼，时雨表述能力不算差，他自然能理解。
　　调出游戏面板，看了眼上面的游戏剩余天数。
　　还剩下15天。
　　看起来，时间还很充足。
　　“那么，你现在对这两个狼人，有怀疑的对象了吗？”秦诺收起游戏面板，问道。
　　时雨耸耸肩，微微摇头：“并没有。”
　　“那看来，我们接下来的15天，目标明确了。”秦诺低声说道。
　　时雨摸了摸些许扎手的白色胡须，说道：“想要更明确，完成副本任务吧，主线线索，基本上都会指向在这两个狼人身上。”
　　“不过，看起来在泉德镇出现这些浓密白雾后，副本任务也随之变得困难了。”
　　秦诺点点头，想到什么，问道：“游戏面板上，显示两条状态条。”
　　“另一个匹配队友，你知道在哪了？”
　　“谁知道呢？”
　　时雨摊开双手：“不过我倒希望是影子，那家伙……嗯，话不多，就讨喜。”
　　秦诺则说道：“我希望是老姐，她靠谱。”
　　实际上，另一个原因，是他想看看秦语诗在副本里，是怎么样的。
　　“就到这里吧，该说的我都说了。”
　　“这个时间点，我该是回去，在床榻上躺下来，好好休息。”时雨摸出一块老式钟表，看着上面的时间，说道。
　　“如果后面有什么线索，来黎家宅院即可。”
　　时雨站起身，习惯性地捶捶后背。
　　秦诺注意到点数，想到老母亲，确实该回去看看了。
　　没拦着时雨，让他走了，虽然确认了一个队友身份，但介于角色，还是要简单地扮演，才能触发副本任务，推动副本进度。
　　秦诺刚站起身，脑海里跟着响起一个播报音。
　　“恭喜玩家完成副本任务，获得良药Ｘ2！”
　　“获得一条主线线索！”
　　这次的主线线索没有实物，只有一段类似记忆片段画面，浮现在脑海里。
　　浓浓白雾中，秦诺看到了一道身影。
　　不是光影，只是身影。
　　它微微偏过身，斜睨在秦诺身上。
　　一双眼晴，非常奇怪，透放着血光，仿佛两朵彼岸花，绽放于眼眶内。
　　妖异，魅惑。
　　秦诺神色一怔。
　　这眼睛……
　　脑海的记忆画面消散，秦诺眼睛重新对焦，回神过来。
　　“这是谁的眼睛？”
　　“是人类的眼睛吗？”
　　秦诺内心一阵疑惑。
　　主要疑惑点在于，他不知道这跟主线有什么联系。
　　还是说，画面里的人，是阴阳双童的其中一人？
　　寒风让他全身起了一阵鸡皮疙瘩，秦诺摇摇头，暂且从这个迷惑的线索里回来。
　　戴上针织帽，秦诺回头看了眼身后的火葬场，里面的火光逐渐暗淡。
　　转过身，便消失在灰蒙蒙的雾气中……
　　火葬场内，逐渐恢复死寂。
　　打翻的骨灰盒，里面掉出的骨灰，随着夜风被吹散……
　　火光渐淡的焚烧炉内，忽然轰地一声，铁皮被轰飞出去。
　　一双手抓在两边，那赤身光影从里面走了出来。
　　因为强烈的灼烧，在他身体上，出现了各式各样的裂痕，黑色液体，从那些裂痕里流淌出来。
　　它看了眼门口那边，目光十分阴沉。
　　走到一边，重新捡起地上的长柄斧头，朝着门口走去。
　　抓起几个骨灰盒，赤身光影看着上面的名字，确认着什么，也转身离开了火葬场。
　　……
　　不知多久，灰蒙蒙的雾气，逐渐泛白。
　　这是天要亮了。
　　赤身光影走在空荡荡的街道上，街道边，不时出现几个身影，看起来是准备摆摊，做生意了。
　　赤身光影无视，它的身体在一点点模糊。
　　最终走进了一个漆黑的房屋内，将手中的几个骨灰盒放置在地板上。
　　将长柄斧头放置一边，赤身光影不时发出几声怪异的闷声，那是因为身上恐怖的伤势，痛苦发声出来的。
　　很快，它察觉到什么，猛地抬起头，看着前方。
　　黑暗里，忽然出现一双眼睛。
　　眼瞳呈现的是血红彼岸花。
　　赤身光影盯着它，面色有些沉重。
　　“另外两个死了，缺失一份材料。”赤身光影如实地汇报。
　　“为什么？”
　　彼岸花眼瞳很平淡地问道。
　　“突然冒出三个那东西，鬼化程度很高，至少灾难级以上，我能活着，带这几个骨灰盒回来，已经尽力。”
　　赤身光影说道，眼神却不断地变得沉重。
　　彼岸花眼瞳沉默一下，地板上的四个骨灰盒，无风自动，被黑暗吞没。
　　“我给你们的时间不会太多，自己争取……”
　　说完，彼岸花眼瞳一点点合上，消失于黑暗中。
　　与此同时，几个玻璃小瓶，从漆黑的地板里滚出来……
　　赤身光影看着，捡起了其中一瓶。
　　而周围的黑暗里，忽然也出现一道道光影，它们闪烁着冰冷的眼睛，纷纷各自捡起地上的玻璃瓶。
　　……
　　与此同时，秦诺回到四合院这边。
　　大门是敞开的。
　　秦诺眼眉挑动。
　　虽然白天时，母亲跟他说过不用担心她，但终究是因为代入李沙的角色，担心着。
　　秦诺推开大门，院子里，白雾弥漫，依稀可见几具尸体躺在地上。
　　这些尸体，秦诺多数都是认识的。
　　似乎都是附近的镇民。
　　为什么它们突然会袭击自己四合院？
　　说好的友好邻居，和睦共处呢？
　　随着走动，秦诺发现尸体死状挺奇怪，看不到什么伤势，但身体都是湿漉漉的。
　　他加快了脚下的步伐，朝着前头的房屋里走去。
　　“娘，我回来了！”
　　推开房门，秦诺喊了一声，却见母亲正平静地坐在椅子上。
　　父亲趴在一边桌面，基本上保持着白天的姿势，身上的水泽仿佛永远滴不干，还在滴答滴答地渗入地板。
　　“回来了，别担心，娘很好。”母亲微微笑道。
　　“我看到外面那些尸体……”
　　“它们忽然闯进来，但好在，你父亲在，收拾了它们。”
　　秦诺看着湿漉漉的父亲，想到那些尸体上的水泽。
　　“娘，爹他……”
　　秦诺看着还是没有半点动静的父亲，表情带着一丝怪异。
　　“你爹就在这里啊，怎么了？”母亲微微笑道。
　　秦诺合上了嘴，他感觉怪异，父亲明明是具泡的浮肿的尸体。
　　难道李沙母亲神经也出了问题？
　　“没什么，爹怎么没说话？”秦诺问道。
　　“累了，我坐在这里，陪着他。”
　　“鸡好像快打鸣了，天要亮了。”母亲抬起头，面向门外，说道。
　　屋外还真传来了几声高昂的鸡鸣声，那灰蒙蒙的雾气，基本翻白。
　　疲惫和困意同时涌上心头，秦诺打了个哈欠，对母亲说道：“娘，我也困了，准备去躺一下。”
　　“去吧，你也累了一晚上。”
　　“不过要十一点前起来，你知道你爹的，他不喜欢你晚睡晚起……”母亲对秦诺语重心长地说道。
　　秦诺看着头磕在桌子，面部朝桌面的父亲，应了一声，便回到了自己房间。
　　关上房门，秦诺摘下针织帽，脱掉外套。
　　“现在有什么打算？”
　　“线索很多，思绪很多，但是呢，都抵不过我现在要睡觉。”
　　秦诺是真的困了，一头栽在棉被里，柔软的触感下，舒适感传遍全身，那困意完全被释放。
　　没一会儿，就传来了有规律，沉闷的鼻鼾声……
　　血眼鬼也习惯了，无奈开口：“真就成了守夜的。”
　　“想当年，我可是……算了算了，心酸往事，不堪回想。”

