第418章 血肉拼图，惊悚监狱
　　“我有很多个名字，什么身份的人，对应什么名字，你的话，就叫我黑硫吧。”
　　“黑硫……”
　　秦诺沉默一下，感觉名字怪怪的，随口地问了一句：“认识时雨吗？”
　　“我跟这个家伙抬头不见低头见，老对头了，跟他相处，讨不到什么好处，还是个戏精。”黑硫微微摇头说道。
　　随即，两人上了车，秦诺看了眼单元楼，车门关上，便朝着一个出口驶去。
　　片刻之后，车子在一个街道边停下，黑硫持着拐杖下车，在空气中嗅了嗅，接着笑道：“老板娘，两份早餐，照旧。”
　　那边的老板娘一边忙活，一边笑道：“好，马上来。”
　　秦诺下了车，表情愕然：“真就来吃早餐？”
　　“那不然？这家店的早餐十分赞，我很少请客的，好好珍惜。”
　　黑硫坐下来，将拐杖放在一边，摘下墨镜，轻轻擦拭着。
　　秦诺看着他合上的双眼，也跟着坐下来，看着他：“我姐现在在哪里？”
　　“在攻克另一个惊悚量域，如果你想，等会儿我可以带你去看看。”黑硫重新戴上墨镜。
　　“那个惊悚量域很重要？”
　　“算重要吧，里面有组织的高层。”
　　“一些老家伙，掌权不干实在事，倒是挺怕死的，S组派了三个进去，看看时间，应该差不多拿下来了吧。”黑硫看了眼手表，说道。
　　“你也是S组的吧？”秦诺对中枢局了解的不多，但也知道这个S组，应该属于组织里面精英中精英。
　　“是吧，上半年才选上，也就十个人。”
　　黑硫说着，那边老板娘就端着两盘热腾腾的肠粉过来，放在桌子上，跟黑硫寒暄了几句，又去忙活了。
　　“吃啊，不吃我就连你那份都吃了！”瞎子埋头吃了起来。
　　秦诺确实饿了，拿起筷子，也不客气，大口吃了起来。
　　两三下，份量不多的一份加蛋加肉肠粉便吃完，味道确实很不错。
　　秦诺想到了单元楼的事，问道：“我那个住所怎么办？”
　　发生这样的事，他忽然担心要换住所了，那地方好歹住了两年，邻里之间都有一定得熟悉，真换的话，还真不适应，也不舍得。
　　“看情况。”
　　“里面的住户问题不大，那还是你的住所。”黑硫说道。
　　他说完，就接着到了一个电话。
　　放到耳边，片刻后放下筷子，起身说道：“走吧。”
　　“去那里，你姐那边好像要出来了。”
　　……
　　半个小时后，吉普车驶入了一片荒芜的区域，到处都是烂尾楼，行驶到最深处，远远就看见不少车子停在那里，很多人在走动。
　　秦诺下车，抬起头看着眼前的大型建筑。
　　监狱。
　　但此刻被一层血色朦胧屏障笼罩着，隔绝了外界。
　　很多人站在外面，远远在马路边，就被拉上了警戒线，禁止闲杂人等进入。
　　黑硫带着秦诺走向最边上的一辆吉普车。
　　一个两鬓斑白的老人，拄着拐杖，站在那里，周围围着几个人，不断给他汇报着情况。
　　“方老。”黑硫叫了一声。
　　几个人齐齐回头，见着是黑硫，没有再嚷嚷，识趣地让开身。
　　“你从惊悚量域里出来了，保护人没事吧？”方余山回头看了一眼黑硫。
　　他刚说完，秦诺就从身后出现，双手插着口袋，说道：“保护人是我的代称，是不是随便了点？”
　　方余山见着秦诺，缓缓笑道：“秦诺小伙，终于见面了，我叫方余山，之前在电话里面交谈过的。”
　　“想起来了，那个姓方的老头。”秦诺自然是有印象的。
　　“看你精神还不错，是没什么大碍了。”
　　方余山接过一杯茶，小小抿了一口：“听雨诗说，你又进入了惊悚世界，并且不需要登陆器的情况下，我挺好奇的，你是怎么做到的？”
　　秦诺淡然笑道：“如果能说的话，我姐不是早给你汇报了。”
　　方余山摇头一笑：“有自己的秘密很正常，但是，有些秘密说出来，说不定对大家都有帮助。”
　　“当然，你很精明，也懂得衡量，说不说的权利都在你身上。”
　　秦诺没有回答，而是转移了话题：“我比较疑惑，这个惊悚量域，到底是怎么做到的？”
　　把一个地域完全封锁起来，这实在有点不可思议，并且很霸道，只有攻克副本，才能出来。
　　如果副本失败了，会怎么样？
　　黑硫这时忽然取出一个物品，一块血肉组织，被制作成了拼图的模样，并且，诡异的是，在周边还生长出聚集细小的触须，诡异地蠕动，很是惊悚。
　　“这是什么？”
　　“不知道，在我攻克鬼楼副本后，得到的的东西，当我将它从楼主身上撕扯下来时，周围的惊悚环境就消失了。”
　　“惊悚量域的解释，应该都在这块东西上。”黑硫揣测道。
　　方余山想伸手取过来，好好看一下，黑硫则说道：“方老，这东西普通人最好还是不要碰。”
　　“虽然是块血肉，但活力十足，它能跟你的血肉生长在一起，我是用鬼力在压制，才能捏住它。”黑硫说道。
　　周围人一听，面色都是一变，下意识地退后一步。
　　黑硫面向身旁一个人：“去找个鬼物容器，至少是恐怖级以上。”
　　一旁的女生点点头，连忙走开。
　　很快，一个玻璃瓶取来。
　　将血肉拼图丢进去后，它就像蛐蛐一样，在玻璃罩里面，不断地跳动。
　　方余山看着血肉拼图，微微眯眼说道：“保管好，带回组织再说。”
　　秦诺看着血肉拼图，微微皱眉，心里有种奇怪的感觉，但谈不上来。
　　这时，前面传来动静，接着一个人快步下来，急声说道：“方老，屏障在消失，副本被攻破了！”
　　“先让大家别轻举妄动。”
　　方余山吩咐完，扭头对黑硫说道：“你现在还有精力吗？”
　　黑硫耸耸肩：“吃了个早餐，精神挺好。”
　　“那你跟着警员小队进去吧，小心点，这是个监狱，省内最大的监狱，即便惊悚迹象消失了，里面的囚犯，也具备危险性。”
　　这座监狱里，有超过一半的囚犯，手里都有着命案。
　　更有不少的，还是变态杀人魔、食人魔这些极端囚犯。
　　惊悚量域吞没这座监狱，究竟是不是偶然，也让人不得而知，但头疼是真的……
　　“我也进去看看。”秦诺忽然说道。
　　方余山看了他一眼：“这种热闹就没必要凑了吧。”
　　“方老头，我比你想的要安全得多，况且，我进去也不是瞎凑热闹……”秦诺说道，他总觉得这些惊悚量域的出现，跟自己是有关系的。
　　至于什么变态杀人魔，他在惊悚游戏里，已经是家常便饭了。
　　方余山看出了什么，微微点头，默许了。
　　屏障消失后，监狱的惊悚迹象一点点消失。
　　整座监狱死寂一片，一种阴森荒芜的视觉感，弥漫开来。
　　一支特种兵小队，全身武装潜入了监狱中，手里的枪，都是以电流麻痹为主，实弹的插在腰间。
　　担心惊悚迹象，还有可能出现，中枢局的人也组成一支小队进去，主要是接应中枢局的那位高层人员。
　　空阔的监狱内，到处都是狼藉，很多地方，都遭受到很大的破坏。
　　恐怖的抓痕，出现在墙面上，堆积的钢筋水泥里，随处可见一些囚犯的尸体。
　　是的，全死了。
　　并且死状非常恐怖，有的穿肠烂肚、有的头颅不翼而飞、更有的，身体跟玻璃一样，碎烂的不成样子……
　　强烈的血腥味，让不少人忍不住作呕。
　　这种强烈刺激眼球的画面，他们根本没见过，心理反应根本控制不了。
　　秦诺和黑硫这些自然是习惯了。
　　看着一具具囚犯尸体，秦诺不禁皱起眉头。
　　监狱变成副本的话，里面的囚犯应该都是游戏npc，副本被攻克后，却基本都死了。
　　这只有一种可能，在副本里，他们就全被杀了。
　　秦雨诗他们目的是解救组织高层，攻克副本，为什么把囚犯都屠杀了？
　　一些特种兵也不解，每个牢狱内，都有尸体，没有一个囚犯幸免。
　　这时，黑硫拨通了手里的电话，听了一下后，揣进了口袋里，拍拍秦诺的肩膀，持着拐杖改变了方向。
　　秦诺看了眼前面的小队，跟着黑硫转入了一旁的楼梯口。
　　“去哪里？”秦诺跟在身后问道。
　　“你姐他们身上的通讯器有定位。”
　　“而且看定位的指示灯，他们好像都受伤了。”
　　黑硫说着，加快了脚下的步伐。
　　秦诺一听，也连忙加快了脚步。
　　在监狱的最顶层，黑硫和秦诺转入一条长长的廊道。
　　廊道上，也全是囚犯的尸体，鲜血更加不用说，溅洒的到处都是。
　　即便惊悚迹象消失了，依旧是血淋淋的恐怖。
　　秦诺走在廊道中间，扭头看着两边，这些囚犯死的方式基本上都很简单粗暴，不是身体四肢碎裂，就是脑袋跟烂西瓜一样。
　　最最尽头的房间，听到了动静。
　　黑硫收起了手机，转身一脚踹开身旁的房门。
　　房屋内，血腥味更加浓重。
　　窗边，一个人靠在那里，正抽着烟。
　　这人正是时雨，此刻抽着烟，表情享受而惬意。
　　惊悚的是，他的右边身子全是伤势，鲜血不断滴落地板上。
　　在他后脑勺，有着一张狰狞可怖的鬼脸，在怪叫着什么。
　　瞧见门口的黑硫和秦诺，时雨抬起拿烟，微微颤抖的手，打了个招呼，略显苍白的脸上，带着少许的笑容。
　　“呦，支援终于来了。”

