第473章 特殊武器，威力不错？
　　“怎么就成哑巴了？”血眼鬼稍稍一怔。
　　秦诺心道：“不清楚，声带似乎坏掉了，发不出声音。”
　　脸色一点点阴沉，秦诺尝试了好几次，发出的仍是无声的嘶哑，喉咙里的灼烧感，让他清楚。
　　正有什么东西，在破坏着他的声带！
　　怪病？
　　不对，是别的原因。
　　喉咙从几天前就开始感到不适，只是当时不明显，所以没在意。
　　究竟是从什么时候开始的？
　　秦诺不断去回想，很快的，他就想到了某个时间点。
　　黎家宅院。
　　黎雅的那一杯茶？
　　“黎雅……”
　　秦诺眼睛稍微眯了眯，她弄哑自己，无非就一个目的，阻止自己用那首歌杀死阴阳双童。
　　只是，杀死阴阳双童的武器，可不止这一样，还有今晚上出现的武器。
　　为什么大费周章，破坏掉这个武器呢？
　　还是说，这首歌还有另外的作用？
　　至于黎雅为什么会知晓秦诺藏有这首歌，这个秘密，他心里依旧有答案。
　　“阴童准备的这么充足，看样子今晚上是要大闹一场了。”秦诺心中自语。
　　“你看起来很不对劲。”父亲出声，他看着秦诺，目光平淡。
　　秦诺指了指自己的嘴巴，摇摇头。
　　“要喂饭？”
　　秦诺一阵无语。
　　看了眼屋外的天色，那渲染雾气中的熏黄，已经在渐渐收敛去。
　　秦诺看了眼摆钟的时间，到厨房里随意找了些吃的，填了一下肚子，便准备出门。
　　椅子上，父亲忽然问道：“今晚还会回来吃饭吧？”
　　秦诺脚步停了一下，摆了摆手，便出了门。
　　在秦诺离开后，父亲拿起桌上的一杯茶，轻抿一口，眼神流露猜测不透的精芒。
　　……
　　巷子里，秦诺加快了脚下的步伐，血眼鬼说道：“这个李沙的父亲，很明显有问题，你不调查他一下吗？”
　　秦诺心道：“我想只要不是眼睛瞎了，都看得出李沙父亲，这个游戏npc有问题。”
　　“那你为什么不从他嘴里套点话呢？”
　　秦诺心道：“在他身上，我想要知道的，已经知道了。”
　　“没有这个必要。”
　　“问题是，今晚那些光影很可能会现身，估计免不了一场干架，血哥，今晚看你大展身手了。”
　　“做个人，话一句不肯透露给我，干架这一块，真是一场都没少我。”血眼鬼又想操控右手，呼上一巴掌。
　　“今晚这出好戏，看好就是，主角不是我，很多人都是主角。”
　　“精彩的戏码会给解开你内心所有的迷惑。”
　　秦诺说着，消失在白雾中。
　　……
　　黎家宅院。
　　时雨抽下最后一口烟，将老烟枪搁置角落里，站起身捶捶后背，拿起拐杖，准备出门时，黎雅忽然端上来几碟菜，放置桌面上，问道：“爷爷，你又要出去？”
　　“透透气而已，约了几个朋友打骨牌。”时雨沙哑说道。
　　“吃了饭再走不行么，我特意给你做了几道，你最爱吃的菜。”
　　时雨看着自己的乖孙女，又看着桌上冒着香味的菜肴，问道：“你不是不做菜的吗，怎么今天这么突然。”
　　“你年纪大了，容易忘事，今天是你的七十大寿。”
　　“不管怎样，吃了饭再出去吧。”
　　黎雅已经自顾自端起来碗盛饭，不给拒绝的机会。
　　“这大寿日子选在今天，也是够倒霉的。”
　　时雨摇摇头，又是笑道：“不过，既然是乖孙女亲自下厨，我自然要好好尝尝。”
　　说完，时雨又坐了回去。
　　当秦诺回到聚集地点时，黑夜已经完全降临，推开房门，屋内亮着一盏老式黄灯泡。
　　黄压压的灯光下，黄龙等人面目凝重，精神头十足，秦诺在人群中发现少了一人。
　　随即用双手比划起来。
　　几人看着他，面面相觑，面目都有些怪异：“你这是什么操作？”
　　秦诺无奈，到一旁的柜子里，找到了一张草纸，还有一根通过的铅笔，在上面写了几个字。
　　“嗓子哑了。”
　　影子微微皱眉：“为什么会这样？”
　　秦诺又写了几个字：“不清楚。”
　　坐在最后头得影子几人还想问什么，秦诺没看，又自顾自地写了几个字，问道：“时雨去了哪里？”
　　影子摇摇头：“没回来，按理讲，这种时候他不会掉链子。”
　　秦诺面色微凝，继续写道：“该不会出什么事了吧？”
　　“这个时候，也顾不得他怎么样，他不在，那就先听从影子先生的安排。”柳荃说道。
　　说着，几人都齐齐看在影子身上。
　　影子面色显得有些疲惫，他沉思一下，看向一旁的王龙：“屋外有什么动静？”
　　“没有，雾越来越重，没有一个人影。”王龙淡然说道。
　　“那就等吧。”
　　“等它们出现？”
　　“等时间。”影子眼睛微微闪烁：“等我们需要的武器出现。”
　　说完，影子后背靠在椅子上，头额微微后仰，看起来是要闭目养神了。
　　几人见他这样，也没有说话，各自找些东西来打发时间。
　　秦诺也找了个椅子坐下来，现在说不了话，只能通过写字来沟通，挺痛苦的。
　　并且，手中的铅笔只剩下半根食指长，不知道还能写几个字？
　　一旁的柳荃见着，从中山装的衣袋里取出一根钢笔，递了过来。
　　秦诺挑眉，点点头，以示谢意，随即接过来。
　　随后的时间，都是在平静中度过。
　　屋内安静的气氛，甚至让的几个玩家发困，虽说是结盟，但到底都是互不相识，并且，在某种程度上，各自之间还保持一种警惕性。
　　秦诺不时看眼时间，迟疑一下，又在草纸上写了几个字：“时雨还没出现。”
　　“看起来，时雨先生该是凶多吉少了。”
　　“可惜了，希望他答应我们的承诺不会食言，回到现实世界后，我们会亲自上门拜访的。”王龙几人喃喃道。
　　相对于副本奖励，他们更注重时雨对他们的那个承诺。
　　秦诺心说这块大饼，你们就别奢望什么了，有汤喝就不错了。
　　站起身，打算到窗户那边抽根烟，反正嗓子已经哑了，能抽则抽。
　　可这时，闭目养神的影子，忽然睁开双眼。
　　也在这时，墙上的摆钟，刚好转在了十一这个数字上。
　　齿轮咔地一声转动，钟声回响在房间内。
　　十一点了。
　　“开始了。”
　　影子的声音刚落下，屋内秦诺，包括所有玩家在内，脑海里都响起了清晰的游戏提示音。
　　“叮！加入主线的玩家请注意！”
　　“在提示过后，会出现杀死主线boss的武器，落在随机不定地点！”
　　“武器不是唯一所获取，而是争夺性，特殊武器拥有强大破坏力，但使用过后便失效，请谨慎使用！”
　　“黑暗杀穿至黎明，最终结果，会在晨阳穿透白雾，落在泉德镇上那一刻开始落定！”
　　“非加入主线玩家，只需存活至天亮，即可获得评分及奖励！”
　　当提示音落定的时候，屋内所有玩家面色都是一动。
　　在他们脑海里，都出现了各自特殊武器的获取位置。
　　不是哪里，正是在他们最初诞生副本的那个位置！
　　秦诺抬起头，看在其余玩家身上。
　　其余玩家目光重新对焦，倒没有去着急，而是看在影子身上：“怎么做，如果各自要去取，必然要分散开来。”
　　影子沉思说道：“杀死阴阳双童，只需两把，但为了保险起见……可以留两个人在这里，确保我身份的安全，其余人去取特殊武器。”
　　“你们觉得怎么样？”
　　王龙当即说道：“我留下来吧。”
　　另一个留着中分玩家跟着开口：“我也留下来。”
　　其余玩家也没有去争执谁留下来，谁去获取，眼下时间最重要。
　　谁都不是小白了，当下纷纷起身，穿上外套，纷纷准备离开。
　　“阴童那边，估计不会干坐着，获取特殊武器，不要理会任何事，尽量赶回这里。”影子分析着说道。
　　柳荃等人一一离开了房屋，秦诺也起身，影子对他说了一句：“别忘了，我们进来的目的，你可不能被淘汰。”
　　秦诺快速在纸上写了几个字：“不慌，我有秘密武器。”
　　随即，也离开了房屋。
　　当房门关上，屋内的灌入的寒风，瞬间止住。
　　挂在墙上的灯泡，滋滋地闪烁几下。
　　王龙和中分玩家此刻都打起了十二分精神，取出各自的鬼物，通过窗户，注意着外面的动静。
　　影子说道：“你们上去把那个盒子拿下来。”
　　王龙看了眼中分玩家，上楼把那个长条盒子拿了下来。
　　打开来，里面正是影子的那一对木偶手臂。
　　“安装在我身上吧，我也不能坐以待毙。”影子说道。
　　王龙和中分玩家没说什么，按照他说的做了，他们都听过，这对木偶手臂，是影子的秘密武器。
　　咔嚓！
　　随着清脆的声音响起，一双木偶手臂完美地接在影子的左右衣袖内。
　　以肉眼看去，便见影子身上释放的鬼气，被这对手臂尽数吸收，密密麻麻的黑色触须，犹如蜘蛛网一般，攀爬在手臂上。
　　一双木偶手，就如被赋予了生命力一样，指关节，手腕都在生动地弯曲扭动起来。
　　“这鬼物有点神奇啊？”王龙忍不住挑眉说道，面色带着一丝讶然，他还是第一次看到这种鬼物。
　　“这是我在曾经一套医院副本里获得，一位鬼医生的鬼斧神工杰作，算是我最好的鬼物。”
　　影子扭动着双臂说道，看起来在一点点适应，目光就像是打量着心爱的宝贝。
　　“什么级别？”中分玩家问道。
　　“灾难级，罕见鬼物。”
　　“在吸收足够鬼力下，能通过手臂爆发出成倍的鬼力。”
　　影子说道。
　　“成倍？”王龙和中分玩家面色都是一动。
　　“这双手臂，我好久没用了。”
　　“不知道威力怎么样？”
　　影子看着木偶手臂，喃喃自语。
　　“身后有块铁板，你可以……”
　　王龙示意一下，但话未说完，突然就止住了，瞳孔剧烈地收缩。
　　他低头，眼睛颤抖地看着穿透自己左胸的木偶手臂，滚滚黑血喷洒而出。
　　随着哧啦一声，一颗血淋淋的心脏被抓住，生生扯了出来。
　　影子握着心脏，微微笑道：“不错，威力看起来还不错？”

