第422章 住户变化，意料之中
　　秦雨诗走过来，摸摸秦诺的头发，带着淡淡的笑意：“在发什么愣呢？”
　　“回去了，晚餐吃什么？我提前给你准备。”
　　秦诺眨眨眼，却想转在另一个话题上：“关于惊悚量域这件事……”
　　“这个我们会处理好，你别担心，毕竟这算属于现实世界的，我们中枢局会着重调查，不需要分心分压力，知道吧？”秦语诗说道。
　　秦诺沉默一下，说道：“血肉拼图，如果集齐了，我希望能跟我说一下。”
　　秦雨诗眨眨眼眸，联想到什么，俏容微变：“你知道这东西？”
　　“不知道，只是有点奇怪的感觉。”秦诺摇摇头。
　　接着，说道：“你应该也要回你组织那边吧，先去处理你的事吧。”
　　秦雨诗看了眼手表上的时间，又看了眼那边的吉普车，说道：“那好吧，我找个人先送你回去。”
　　“我尽量在天黑前回去，说说想吃什么菜？”
　　“挺多的，我上车后给你发信息吧。”秦诺说道，老实说，吃了这么多美味，还是秦雨诗的口味合他，可能是吃惯了的原因吧。
　　秦雨诗作了个ok手势，便去吩咐一辆车接送秦诺回去。
　　……
　　回到旧小区时，已经是临近黄昏时分。
　　令秦诺意外的是，小区单元楼已经恢复如初，警戒线撤下，警车警员也全部消失不见了。
　　这份效率，是秦诺没有想到的，但仔细想想，这可能是为了避免周围居民恐慌。
　　秦诺下了车，关上车门，吉普车远去。
　　双手插着口袋，抬头看着眼前的单元楼，因为年份，楼外瓷砖泛黄爬了不少青苔。
　　以前没注意，现在因为鬼楼的缘故，秦诺重新打量这个两年多的房子，有了新一番的意味。
　　从门口进来，秦诺就看到廊道里头，两个老人蹲在门口旁边，拨动铁盆里烧的正旺的纸钱。
　　这两人，秦诺也算认识，二楼的一对老夫妇，见过几次面。
　　秦诺跟他们打了个招呼，顺便问了一句他们在做什么。
　　“楼下的保安大爷今天早上走了，小秦你还不知道吧？”
　　“唉，也是个苦命人，老刘上周就感觉身体不适，他一直叮嘱我们，那天早上七点，他没有开门，坐在门口，那很可能就是没挺过来。”
　　“他叮嘱我们打电话让他的子女回来，给他送行，不祈求什么了，只为落叶归根的时候，家人能陪伴在身边……”
　　“他儿女那样不孝，自己却到死了都还这么挂念，真是让人寒心啊……”
　　老妇人一边说，一边落泪。
　　老大爷也是叹息不已，又放了些纸钱进去，喃喃道：“老刘，这下子，你总算是松心了，不用再这么苦了，想做什么，就去做吧，别怕身体不行了……”
　　秦诺沉默一下，问道：“刘大爷的子女回来了吗？”
　　“回来了，带着老刘的尸体去了灵堂那边。”
　　秦诺也跟着半蹲下来，逗留了一阵，才上楼。
　　回到四楼时，秦诺站在廊道上，刚用钥匙开了房门，一旁的房门也跟着打开了。
　　舒月开门，手里拎着一袋垃圾，见着秦诺，微微一笑：“秦哥，你回来了？”
　　秦诺顿了一下，露出一丝笑意：“刚回来，准备做晚饭了。”
　　“可以来我家吃，都做好了，加多一双筷子不碍事。”舒月热情邀请。
　　“下次吧，我姐快回来了，她买了菜。”
　　舒月没有强求，点点头，准备拿垃圾下楼。
　　秦诺看着她，忍不住问道：“你……现在身体没感觉到什么异常吧？”
　　“挺好的，老实说，那些漂亮的东西消失了，挺可惜的。”
　　“那种昏暗的环境，让我感觉很放松，突然就都不见了，怀念也是有的。”舒月俏脸上露出明显的惋惜。
　　接着，她看着秦诺，嘴角勾起：“所以我打算，过阵子去登记个登陆器，去体验下那期待许久的惊悚游戏。”
　　听到这话，秦诺脸上露出少许的认真神色：“舒月，惊悚游戏，不是好玩的东西，或许你可以把这种乐趣，放在其它更多东西上。”
　　“比如呢？”
　　“有什么东西，会比这个更刺激呢？”舒月同样是认真地询问秦诺。
　　秦诺张了张嘴，实在不知道该说什么，他发现自己不管说什么，都不会有用，因为舒月的眼神告诉了他答案。
　　没辙，只能选择了另一个话题：“你养父不在了？”
　　“死了。”舒月点点头。
　　“你现在打算怎么做？接下来，规划好怎么去生活了？”秦诺问道。
　　舒月脸色很认真：“秦哥，没有他，我会生活得更好。”
　　“他死了，让我感觉就像掐住喉咙的手消失，呼吸都变得很畅爽。”
　　“我从未享受过像现在这样自由自在。”
　　秦诺沉默着，摸摸她的头发，说道：“心态很好，注定你以后是个很乐观的孩子。”
　　“那下次再聊。”
　　舒月笑了笑，拎着垃圾，走向电梯口那边。
　　秦诺看着她消失的背影，摇摇头，进了屋内。
　　脱掉身上的衬衫，秦诺第一时间，就是进卫生间内，洗了个热水澡。
　　刚出来，秦语诗刚巧也回来了，手里是大大小小的袋子，显然今晚的晚餐是丰盛的。
　　秦诺拿起吹风筒，吹着头发说道：“这么多菜，咱们两个吃的完吗，要不把时雨叫上吧，还有那个黑硫，我确实欠他个不小的人情。”
　　“他们早早就回去了，叫不来，今晚就咱们两个吃。”
　　“放心，我不浪费，不跟你说了，吃不完楼下还有很多流浪猫，我这几天不在，相信它们都饿坏了。”
　　秦语诗将菜放在桌子上，也不休息一会儿，喝口水，就开始系围裙，撸起袖子，准备做晚饭。
　　秦诺清楚秦语诗做晚饭，自己帮不上忙，说了声自己去楼上坐坐，就开门出去了。
　　鬼楼副本被攻克了，不知道张瑜情况怎么样？
　　坐电梯到了楼上，秦诺敲了敲门，开门的是梅姨。
　　“是小秦啊，有什么事吗？”梅姨用围裙擦着手，现在也是在准备着晚饭。
　　“梅姨你继续忙，我是来找张哥的。”秦诺微笑说道。
　　“哦，他在房间里面……心情很不好。”
　　梅姨叹息一声，脸上露出无奈的神色：“人有时候真的就这么脆弱，听说是楼下小白跟他女友发生意外，一块离开了，那是他的老同学。”
　　“一楼的保安大爷也是，自己在家里离开了。”
　　“一夜之间，感觉发生很多事一样。”
　　“我去安慰两句吧。”
　　秦诺说着，便朝着房间里走去。
　　梅姨看着，脸上带着一丝迷惑：“他们两个，什么时候这么熟了？”
　　秦诺敲了敲门，喊了声张哥。
　　接着张瑜就开了门，脸上还带着几分黯然神伤，看到秦诺，又换上了愕然：“我找你一天了，你去了哪里？”
　　“去找我姐了。”
　　避免梅姨听到什么敏感的话题，秦诺进了房间，反手关上了房门。
　　“鬼楼副本怎么完成的，你不会是趁着我睡着的时候，自己去揪出那楼主，攻克了吧？”张瑜问道。
　　“我没这么大本事，是那个瞎子攻克了。”
　　“至于怎么办到的，这就要问他本人了。”秦诺说道。
　　“那瞎子，到底是什么大神，不像是咱们单元楼的住户。”
　　“我姐的朋友。”
　　“你姐……这么漂亮，不至于找个瞎子做男朋友吧？”张瑜忍不住说道。
　　秦诺翻了个白眼，说道：“我上来，只是看看张哥你怎么样，梅姨身体没什么异样吧？”
　　“我和我妈都挺好，就是……”
　　张瑜情绪有些低落，显然是因为小白的事。
　　虽然小白当时那样绝情，但从某种程度上看来，他是因为小柔变得极端疯狂，鬼楼释放了他的恶念，失去了冷静和理智。
　　好歹是从小玩到大的死党，发生这样的事，心情自然是沉重的。
　　秦诺脸色则很淡然，拍拍他的肩膀，没多说什么。
　　“我早上起来，看到一切恢复正常，就跟做梦一样。”
　　“在楼下，我还看到了一些穿着神秘的人，应该是因为惊悚游戏来的，但他们没有对我们做什么，只是简单做了个身体检查，以居委会普遍对住户例行体检为由？”
　　“检查完，他们就离开了，没有干涉我们的生活。”
　　张瑜说着，忽然对秦诺说道：“他们在隐瞒，但我清清楚楚。”
　　“惊悚文明入侵现实世界，这事肯定没这么简单对不对？”
　　秦诺看着张瑜强烈的眼神，说道：“这是为了避免引起不必要的恐慌。”
　　“这事再大，我们小老百姓能做得了什么？既然还活着，那就珍惜现在生活吧。”
　　“张哥，看到你没事，我就放心了，先下去了。”
　　秦诺拍拍张瑜的肩膀，站起身来。
　　“啊？这就走啦，不留下来吃个饭？”张瑜愕然问道。
　　“不了，我姐应该也差不多准备好晚饭了。”
　　秦诺说着，出了房间，梅姨也连忙出来，让他留下吃饭，几番推辞，才出了房屋。
　　看了眼时间，秦诺回到了自己套房内。
　　而桌上，已经摆满了菜式，筷子碗都洗好啦。
　　秦语诗解开围裙，挂在一边，说道：“你再不回来，我都上去找人了。”
　　看着满桌的佳肴，秦诺馋虫大发，直接就坐下来，要动筷子。
　　秦语诗夺回筷子，柳眉微颦：“不用我说了吧？”
　　秦诺无奈笑了笑，只能先进卫生间内，洗干净手再出来。
　　用餐时，秦诺想起方夜和蓝烟的事，不知道他们进了中枢局没有，便问了出来。
　　“虽然我通过关系，给他们开了个后门，但评选测试还是要的。”
　　“那个方夜进了，至于蓝烟，第一项测试就不及格了。”
　　秦诺点点头：“意料之中。”

