第417章 鬼楼之外，惊悚量域
　　哧啦啦。
　　身上的鲜血蠕动，顺着全身的毛孔，钻入了体内。
　　原本血淋淋的身体，霎时变得干净，只是衣服还是破烂，随着鲜血回到体内，瞎子肉眼可见地恢复活力和精神，扫去脸上的疲惫。
　　“累的很，一个鬼楼要耗费这么大精力，是我没想到的。”
　　“如果按照惊悚世界副本等级，这套副本面前只算个3.级左右副本，只是它出现在现实世界，相对来说，难度增大了许多。”瞎子无奈地说道。
　　“所以，楼主到底是谁？”秦诺问道。
　　“几天前，新闻里出现的那些集体进入惊悚世界死亡的公会玩家，其中一员。”
　　“在我看来，它们不是在副本里意外死亡，而是有预谋地被集体操控，用某种手段，变成了傀儡，回到现实世界，完成了入侵现实世界的目的。”瞎子扶了一下墨镜说道。
　　“这只是其中一员，才是开始……”
　　秦诺神色微微变化：“看起来，我离开的这几天发生了很多事。”
　　“挺多的。”
　　“我比较好奇，这些人的幕后主使又是哪号人物？”
　　秦诺看着瞎子，忽然说道：“你好像认识我。”
　　瞎子笑而不语。
　　这时，楼道楼那边传来动静，接着就见梅姨提着菜篮子走上来。
　　瞧见，她脸上带着一丝意外：“小秦，你这么早就起来啦？”
　　秦诺看着她，接着目光放在她提着的菜篮子上，里面的蔬菜水果都是新鲜的，面色平淡地笑道：“起早点，吃份早餐挺好的。”
　　“真是个好孩子，我家的张瑜就不行，每晚复习到很晚，一觉睡到正午，这样生活作息规律，可不好。”梅姨无奈地说道。
　　她说着，目光移在了瞎子身上，尤其是看到他身上那破烂的衣服，表情显得有些怪异。
　　但她没有过多理会，跟秦诺寒暄几句，便走了。
　　秦诺微微眯眼，鬼楼的住户们变回了原样，但看起来也失去了一部份的记忆，就例如梅姨不知道，自己留在她家住宿的事？
　　他看着窗外的蔚蓝天空，内心出现各种疑惑。
　　瞎子敲了敲手里的拐杖，说道：“想要答案，到了楼外面，会慢慢给你解答。”
　　“这一带的早餐不错，下楼吧，我请你。”
　　说着，瞎子拿着拐杖，朝着楼下走去。
　　秦诺迟疑着，跟在了他身后。
　　两人顺着楼下走去，一楼的铁门被拉开，无形的屏障已经消失。
　　在单元楼周边，出现了很多车子，都是清一色的吉普车。
　　当看到秦诺和瞎子出来时，无数双目光投射过来，一辆车子下来两个西装男子，在腹部后都是微微鼓起。
　　他们看着秦诺和瞎子，表情上没有什么变化，眼神却是异常的犀利。
　　而这时，秦诺才发现在一定范围内，都被拉上了警戒线。
　　两名西装男朝着秦诺走来，神色有着明显的警惕。
　　每个路口，都有人看守着。
　　随着两个西装男子靠近，瞎子忽然说道：“鬼楼副本，已经破解。”
　　“我要直接跟方队汇报。”
　　听着瞎子的话，秦诺神色一动，明白了什么。
　　“楼内的住户怎么样？情绪是否稳定，是否存在危险？”一个西装男子问道。
　　“暂时稳定，缺失了惊悚量域的记忆，按照你们原本的计划行事吧。”
　　两名西装男子闻言，其中一个低头对通讯器说了什么。
　　接着，秦诺就看到一边的吉普车下来几个穿着医护服饰的人，各自手里提着一个工具箱，走进了单元楼内。
　　秦诺看的怪异，对瞎子问了一句：“你们会对楼内的住户做什么？”
　　“以检查简单传染病的理由，对楼内的住户，做一次身体检查，确定身上没有惊悚变化，观察一段时间，就能恢复自由了。”
　　“放心，没什么问题，他们都很安全。”瞎子说道，接着，持着拐杖朝着其中一辆吉普车走去。
　　秦诺跟在后面，说道：“这么说，你也是中枢局的人。”
　　“是我姐安排的？她猜到单元楼会变成副本，所以把你留下来。”
　　“怎么说呢，对了一半。”
　　“在你进入惊悚世界后，靳洲市就出现了一些暴动，你姐有其它重要任务，被派去执行，她不放心你，组织就安排我留下来，等待汇报你回来的消息。”瞎子说道。
　　“只是没有想到。”
　　“惊悚量域，会出现在单元楼内，鬼楼形成后，我被迫成为玩家，自然不能闲坐着，就开始把精力放在攻略副本上了。”
　　“还得多亏你帮忙，不然我还挺头疼怎么揪出那楼主。”瞎子回头对秦诺说道，他似乎看得见，但墨镜下，又是两颗坏死的眼球。
　　“惊悚量域？”秦诺挑眉。
　　“我们定的名字。”
　　“意思是惊悚迹象，出现在某个建筑物，或是某个指定区域内，这个区域就被称之为惊悚量域。”瞎子说道。
　　“当初你去了惊悚世界后，那个安置惊悚游戏中死亡公会成员的医院，出现了大型命案。”
　　“当夜留守医院的所有工作人员，全部被杀，而那些本该躺在病床上的公会成员，全部消失不见。”
　　“再后面，靳洲市上，好几个地方，就出现了所谓的惊悚量域，它会形成一个血色牢笼，把一个地域吞噬。”
　　“学校、写字楼、医院……就像单元楼一样，被吞噬后，制作成副本，里面无辜的人，变成了游戏npc，惊悚文明的一员。”
　　“诡异的是，在普通人眼里，这些被惊悚吞噬的地域，没有任何变化，而一旦他们踏进了里面，就会变成游戏npc。”
　　“而参加过惊悚游戏的人，看到的是血色屏障，覆盖了那个地域。”
　　“当他们进入惊悚量域，就会变成玩家。”
　　“但是，每个惊悚量域的游戏npc、玩家似乎都有人数限制，就跟副本游戏人数一样，抵达一定数量后，就完全封锁，不再允许任何人进入。”
　　“呆在惊悚量域里，看到的一切都是惊悚的，就连天空也是，分不清日月昼夜。”
　　说到这里，瞎子停住了脚步，拐杖敲了敲一辆吉普车的车门。
　　车门被拉开，瞎子扶了扶眼镜，说道：“上车吧，换个地方咱们可以慢慢聊。”
　　秦诺此时不知该说什么。
　　他怎么也没想到，离开的这几天时间，现实世界发生了这么大的事。
　　惊悚文明打破了空间界限，光明正大入侵现实世界？
　　这算不算是一种宣战？
　　秦诺憋了半天，实在不知道该问什么，最后问了一句：“你叫什么名字？”

