第409章 友善阻止，当和事佬
　　外卖小哥满身戾气地看着秦诺，眼神里充斥着怨气，随着这些负面情绪的攀升，他的身体还在变化。
　　那一双脚，就跟老树盘根，布满了根须一样的粗大经脉。
　　很明显，这又是一位被自己恶念完全控制的住户，常年日晒雨淋的跑送外卖，却时常得不到一些极端客户的认可。
　　一些恶劣的语言，以及行为，让他内心怨气日积月累的堆积增多，这会儿鬼楼的出现，使得这一份仇怨，完全地被释放了出来。
　　行行职业都有苦。
　　虽然受尽抱怨，但为了生活，还是得跑挣钱，譬如现在脚都跑冒烟了，每一单在他眼里都是争分夺秒，是为在高峰期，挣多那几单钱。
　　秦诺能理解，但该收拾还是得收拾。
　　“我光明正大，用自己的汗水挣钱，凭什么你就能高人一等？进行人身侮辱？”
　　外卖小哥狰狞地开口，刚迈出一步，中年男子就从一边冲出来，扑在它身上，霎时两人都滚在地上。
　　一根根肉刺在空气中挥舞，狠狠甩下，穿透外卖小哥的身体，撕裂着血肉，鲜血在飞溅。
　　“你还我的女儿！”
　　中年男子嘶吼，举起一双拳头，狠狠地砸在外卖小哥的脑门上。
　　面部变形，满脸血糊糊，外卖小哥不知疼痛，更没有去在意，而是看着身上被撕裂的外卖服，顿时发疯地出声：“你弄坏了我的衣服，知不知道这套衣服很贵，老子要跑多少单才回来？”
　　他说着，抬起脚狠狠踹在中年男子腹部，整个人飞起来，撞在天花板上。
　　中年男子刚掉下来，又被一脚踢在脑袋上，飞进了卧室内。
　　外卖小哥抓着身上撕裂的布条，整个人都是崩溃的，身上的惊悚变化更加的显眼。
　　欻啦两声，肉刺又从黑暗里伸出，缠在他身上，拉进了黑暗里。
　　接着，又是激烈的打斗声从黑暗里传出来……
　　一边地上，白纣恢复了意识，被张瑜搀扶起来：“趁着这两个疯子打起来，咱们快走吧。”
　　“我倒想从他们身上套出一点有关楼主的信息来。”秦诺说道。
　　张瑜一阵愕然：“你认真的？这两个住户能把我们撕成碎片。”
　　“你们先上楼吧，我跟他们好好谈谈。”
　　秦诺对张瑜微微笑道。
　　张瑜张了张嘴，但卧室里不断传来动静，说了句你自己小心点，便带着白纣离开了客厅。
　　两人离开后，中年男子和外卖小哥从客厅里飞了出来，还在扭打在一起，双方同样都是带着干死对方的一颗心。
　　画面很血腥，不忍直视。
　　秦诺站在一边，忍不住对两人说道：“两位，大家都是邻居，没必要这么大火气，先坐下来，彼此都冷静一下。”
　　“你们觉得我这个建议怎么样？”
　　两人撕扯着对方，接着目光都放在秦诺身上，异口同声。
　　“你算什么东西？”
　　中年男子凶戾地盯着秦诺，说道：“我有个建议，先把这小子收拾了怎么样？”
　　外卖小哥扫了眼秦诺：“可以，我看家伙太不顺眼了！”
　　两人突然都把目标转移在秦诺身上，松开了对方，不知怎么的，秦诺的存在，更令他们感到厌恶暴躁。
　　松开的刹那，外卖小哥一脚剁碎了地板，瞬间冲到了秦诺面前，恐怖的脚带着爆炸性的力量扫来。
　　然而这一脚还是踢空了，倒是一旁的大理石茶几被踢的粉碎。
　　身体转了一圈，外卖小哥想要去寻找秦诺的身影，一只手弥补着血气的手，覆盖了他的面庞，狠狠地按在地面上。
　　地板瞬间崩碎凹陷，那边的中年男子还没出手，秦诺右手一根黑色镰刀衍生出来，斩断了所有的肉刺，瞬间穿透前者，甩在一边的墙壁上。
　　“放手！！”
　　外卖小哥瞪眼，挣扎着想起身。
　　秦诺扣在他脸上的五根手指，又陡然发力，按着他的脑袋，深入到地板下。
　　那边，中年男子腹部血淋淋，扶着墙壁出来，呲牙咧嘴，还没说话，就又被镰刀的黑色链子缠住，狠狠甩在地板上。
　　“两位好邻居，暴力解决不了问题，我当个和事佬，各退一步怎么样？”
　　右手抓起外卖小哥，秦诺看着满头鲜血的两人，面色友善地问道。
　　这一时之间，都让两人有些懵了。
　　到底谁在使用暴力？
　　外卖小哥性子非常倔，瞪着秦诺，一口血沫朝着他吐去。
　　秦诺歪头避开，见他还是一副恶意满满的模样，面目突然充满恶意：“我已经心慈手软了，别逼我拧断你双腿。”
　　“没了双腿，你怎么跑外卖？没了工作，怎么去养家糊口？”
　　一听这话，外卖小哥脸上的恶意忽然消失，看到那黑色镰刀缠在了双腿上，露出哀求的神色：“别！别断我腿，我小女儿还在上小学，老婆怀了第二胎，还在养胎中，我没了这双腿，就真的完了！”
　　秦诺内心叹息，都是被生活压迫的人。
　　这些被鬼楼制作成副本npc的住户，难以杀死，只能对症下药，利用他们的肋骨，才能有效阻止他们。
　　秦诺松开了外卖小哥，看向那边被吊起来的中年大叔：“大叔，你呢？”
　　中年男子嘶吼地开口：“除非你能把我女儿找回来！把那个黄毛得人头提给我！”
　　秦诺无奈说道：“这个我没法帮你。”
　　“那老子为什么要给你面子？”中年男子狠狠瞪着秦诺。
　　轰！！
　　他刚说完，就被狠狠甩出了屋外，将对面邻居的房门也被砸的稀巴烂。
　　“你这么说，我也没必要给你面子。”秦诺淡淡说了一句。
　　外卖小哥身上的戾气没有这么可怕了，但一双眼睛还是漆黑的。
　　他站起身，对秦诺说道：“那我可以先离开了吗？手里还有单，超时扣钱的！”
　　“没必要这么累，身体才是本钱，身体垮了，就什么都没有了。”秦诺说道。
　　外卖小哥看着自己血淋淋的身体，没有说话。
　　“小哥，我就问问，咱们这个楼主，你准备了什么礼物送给它呢？”秦诺问道。
　　直接询问楼主信息，太敏感了。
　　带入这些住户跟楼主的关系，才能得到有用的信息。

