第441章 拆个骨头，不经抗啊
　　眼睛一点点斜睨，秦诺刚转身的刹那，身后的白影直接出手了，手掌如铁矛般，朝着前者的后脊椎刺来。
　　但在刺下的瞬间，白影瞳孔忽然收缩，猛地疾身而退。
　　退出十米外，白影缓缓站起身，看着被撕开一条裂痕的胸膛，眼睛稍稍眯起，抬头看着那甩掠至半空的黑色镰刀，带着一丝忌惮。
　　“反应倒挺快，不然脑袋就掉了”血眼鬼说道。
　　“这两个白影，看起来比昨晚那三个厉害的多。”秦诺低声说着。
　　不过这两个看起来都不是用火的，掳走黎雅妹妹那个去了哪里？
　　眼前白影对屋顶上的白影说着什么，紧接着，它歪着头，扭曲的弧度越来越大，在颈部口，血肉被撕裂，跟棉花一样鼓起，然后直接又长出了一颗脑袋。
　　而这时，身上的白光一点点褪去消散，那是两颗仿佛被剥去皮囊的脑袋，血糊糊地，煞是恐怖。
　　身上散发的鬼气，有了一个大幅度的提升！
　　与此同时，屋顶上的白影也在变化，身体疯狂地抽动，趴在瓦片上，后背血肉一块块地鼓起，一根根跟蜘蛛脚般的黑色铁矛生长出来，它抬头看着秦诺，崩坏的嘴巴里，滴落一滩滩青黑色的液体。
　　“这下子真变成怪物了。”
　　秦诺侧过身，面色凝重，声音压低着：“血哥，到你装逼了！”
　　话音刚落，屋顶上直接传来一声炸响，那蜘蛛光影冲起，腾空于房屋之上，四肢张开，后背一根根黑色铁矛就如一根根箭矢穿插下来。
　　属于血眼鬼的尸斑攀爬于身上，秦诺全身仿佛被打了一针强化血清，以超于常人的速度，移动着身形，躲避那些黑色铁矛。
　　身子刚停下，那双头光影，到了秦诺身后，两张血盆大口，如蛇口般张大得夸张，狠狠撕咬在秦诺肩膀上。
　　秦诺右手如麻绳般转动，掐住了其中一颗头颅，一根黑色镰刀，将另一颗怪物头颅切下来。
　　血眼鬼五根手指，仿佛上了墨一般，下一秒，直接穿透喉咙，黑色的鲜血飞溅出来。
　　“就这？”血眼鬼一只血眼睁开，不屑地盯着双头光影。
　　被一只手蹂躏着，双头光影的眼睛却是平静，鬼气不断滋生下，又是一颗头颅，从脖子断口里生长出来。
　　“嗯？”血眼鬼反应不慢，五根手指迅速抽出来，切在那颗脑袋上。
　　脖子断裂刹那，那丑陋的嘴巴张开，一根黑刺从喉咙里刺出，刺穿了秦诺的肩头。
　　血珠飞溅间，秦诺眉头一拧，因为尸斑还没扩散肩膀上，强烈疼痛是清晰的。
　　身后的蜘蛛光影，再一次射出一根根黑色长矛，这一次目标不是他，而是身体的周围，卡住了他的身位。
　　蜘蛛光影利用庞大的躯体压下来，秦诺左手掏出夜魔猎枪，对准脑袋就是一枪。
　　轰地一声，它的半边脸被打掉，血肉碎块飞溅。
　　切断了黑色长矛，右手斩断了那吐剑的脑袋，秦诺拉开了身位。
　　退至角落，秦诺看着肩膀上的血洞，黑色经脉攀爬上来，修复了那一处的伤势。
　　“血哥，你不太给力啊，我挂彩了。”秦诺说了一句。
　　“只是有点分身乏术。”血眼鬼语气带着一丝尴尬。
　　“话说黎雅那丫头去哪里了？”
　　秦诺看着四周，心说这个丫头不会打算当渔翁吧？
　　心想着，那边的两个光影之间，似乎进行了某个交流，随即，蜘蛛光影快速朝着秦诺冲来。
　　另一个光影则是蹦起三米高，砸穿一个屋顶，冲入了其中一间房屋内。
　　“它们还要找什么东西？”
　　秦诺疑惑着，右手飞快分化，一根根黑色镰刀朝着前方切去……
　　五分钟后，房屋内忽然传来疯癫地惨叫声。
　　只见那三头光影抓着黎雅的爷爷走了出来，六只眼睛诡异转动，斜睨在老头身上。
　　老人朝着秦诺，凄厉的叫喊：“小伙子，快来救我，虽然一把骨头了，但我还没开始享福啊！”
　　三头光影看向前方时，六只眼睛皆是凝重起来。
　　院子里，血眼鬼的黑色镰刀已经把蜘蛛光影的黑色长矛全部切了下来，丢在角落里，黑色的液体溅射满地。
　　三头光影看着秦诺的那条覆盖血光的右手，目光没了战意，抬起头，看向某个方向，显然是准备跑路。
　　它身形一动，刚蹦起来，血眼鬼睁开两只血眼，恐怖的鬼气如浪涛般卷起，黑色镰刀，缠在了它身上。
　　当它想要去挣脱时，白雾里，忽然冲出一道身影。
　　手中握着一抹寒光，快速穿透在三头光影的颈部。
　　赫然是黎雅，手中的短剑，穿透了光影的喉咙。
　　“成了？”黎雅神色微动。
　　三头光影回头瞪了一眼她，手臂抡动，将她甩飞出去。
　　黎雅撞在一面墙上，墙壁倒塌。
　　“噗哧！！”
　　三头光影嘴里吐出一大片黑血，小小的刀子，却在喉咙破开一个大洞，并且这条裂口还在不断蔓延。
　　它忍着恐怖的伤口，冲入白雾中，转眼就消失不见了。
　　秦诺皱眉看着，就要去追，血眼鬼却是说道：“不着急，我留了一些气味在上面，后面再去找。”
　　闻言，秦诺点点头，突然转身握住刺来的一根黑矛，那蜘蛛光影还在做着最后的反抗。
　　秦诺看着它，忽然想起什么：“我记得夜魔猎枪还是残缺的状态。”
　　“看这个玩意儿的形状，应该算是畸形鬼一种，拆了琵琶骨，不知道有没有用？”秦诺盯着蜘蛛光影，捏着下巴喃喃。
　　蜘蛛光影从秦诺眼睛里看到了危险，仿佛是透着贪婪的红光。
　　它顿了一下，转身就跑。
　　但在鬼气黑雾卷起间，一只手伸出来，抓在了它的脑袋上，狠狠按在地面上。
　　在蜘蛛怪物惊惶的眼神下，秦诺微微一笑：“礼尚往来，留点东西，你再走吧。”
　　……
　　片刻钟后，秦诺手里捏着一大块血淋淋的骨头，站起身来，利用系统进行两者融合。
　　异芒闪烁下，骨头却是掉落在地板上，碎裂开来。
　　秦诺盯着系统面板上，“融合失败”四个显著的字，眉头不由得微微皱起。
　　“失败……不是畸形鬼吗？还是实力没达到灾难级？”
　　秦诺嘀咕，一脚将脚下的骨头踩的粉碎，抬头看着角落里，不断迸溅黑色液体的蜘蛛光影，说道：“你可以走了，别说我不给你机会。”
　　蜘蛛光影满是幽怨地盯着秦诺，爬起身来，想要走，却是一头栽倒在地上。
　　抽动几下，便没了动静。
　　“啧，这也不经抗啊，拆个骨头就没了。”血眼鬼摇摇头，失望至极。

