第496章 精心表演，等待1世
　　“他看过来了……这眼神看起来不太友好。”青面鬼注意到了秦诺的眼神，提醒说道。
　　“不用你说，看见了。”
　　时雨趴在地上，眼睛盯着秦诺，心思有些飘离。
　　黑白秦诺注意到了时雨的眼神，低声喃喃：“玩家，如果让他活着离开，可能会出现差错……”
　　几丝明显的杀意被时雨察觉到了，他眼睛稍稍眯起。
　　“我们要被淘汰了。”青面鬼说道。
　　“恐怕不是淘汰，它打算把现实里的我也杀死了。”时雨心道。
　　“你觉得凯瑟琳被吃掉，现实世界里，还活着么？”
　　青面鬼眼神骤地变化。
　　它也不笨，沉声开口：“这个小子身上，究竟藏着多大的秘密？”
　　黑白秦诺向着时雨的方向，迈出一步，但正欲放下的脚掌，忽地停住，又放了回去。
　　“等等。”
　　眼神流露一丝深意的笑容，黑白秦诺想到了什么，又改变了心中的想法：“或许留下一个，反而有更好的效果？”
　　看了眼那边的林苑，黑白秦诺眨了眨眼睛，打了个哈欠。
　　“就到这里吧，接下来应该能自己完成了，回去睡觉。”
　　伸下懒腰，秦诺眼睛忽然翻白，接着软绵绵地躺在了地上。
　　“走了，它是放过我们了，还是迫不得已离开了？”青面鬼有些意外，刚才都做好了自己的打算。
　　时雨摇头：“眼神不会错，它确实想杀了我们灭口。”
　　“放过，肯定是有别的打算。”
　　青面鬼开口：“他快醒来了，刚才发生的要不要……”
　　时雨沉吟一下，说道：“看方老的。”
　　也在此时，秦诺已经缓缓醒来。
　　萧瑟的夜风，吹挂在身上。
　　当秩序力量被消除，手臂传来异样的感觉。
　　黑色经脉在攀爬，一只血眼在皮肤上撕裂开来。
　　血眼鬼：“我感觉自己好像睡了一觉。”
　　秦诺扶着头额：“我也是这种感觉。”
　　昏迷前的记忆一点点修复，秦诺想起了什么，站起身来，看看眼四周。
　　血眼鬼忽地出声：“靠，想起来了，又是秩序秩序那玩意儿？”
　　“那金发妹呢？”
　　秦诺：“这也是我想问的。”
　　失去意识前，凯瑟琳疯狂的面目，在脑海里浮现。
　　人现在去了哪里？
　　秦诺看在一边的时雨，过去想要扶起他。
　　时雨：“别动我，碰一下身体都散架了。”
　　“你应该目睹了这些全过程。”秦诺说道。
　　时雨眨了眨眼睛，说道：“我留了张底牌，帮你解决了。”
　　秦诺一副我还不了解你的模样：“演戏可以，但撒谎太烂了。”
　　时雨说道：“先把眼下情况解决吧。”
　　“那审判快要结束了。”
　　秦诺转身间，秦语诗变成的麻雀落在肩膀上。
　　而在那边，林苑摆脱了秩序力量，不知道是不是黑白秦诺的刺激，她的情绪波动越来越大。
　　“他还没出现……还没出现！”
　　林苑全身在颤抖，身上那艳丽的新娘装，释放出大量的黑线，钻入空气中，渗透白雾内。
　　那些还未上台表演炸裂艺术的镇民，黑线渗入他们的身体毛孔里，从毛孔里渗透出来的，则是瘆人的血雾。
　　“你说过有下一世，这一世，我记得你，记得约定的地点，你说过我们再碰面，会迎娶我，我特意为你穿上了新娘装。”
　　“但是你为什么还未出现？”
　　林苑自言自语，而那些黑线如同蜘蛛网一般，不断分叉，愈发细小，最后直接变成了一团黑雾，持续隆起扩散。
　　时雨看着秦诺：“你打算怎么做呢？”
　　秦诺看在那边地上的留声机，开口说道：“就这么做！”
　　说话间，秦诺迈出步伐，弯腰拿起了唱针，歌声随之即停。
　　然后，朝着前方的黑雾走去，靠近着中心处，临近崩溃的林苑。
　　……
　　其实记忆还有着后半段。
　　在林苑和顾宇在石雨下，双双殒命，断送鸳鸯后，仍未得到宽恕，两人血淋淋的尸体，装入了鸡血浇灌的黑棺内，放在了祠堂的神像下。
　　据泉德镇的说法，罪恶的人，需被镇压在神明之下，无休止地忏悔。
　　民国时期的人终归是保守的，无法容许宽恕的，便是淫乱之事，肮脏、丑陋，罪大恶极也不为过。
　　男方家族添油加醋，也为了庇护己方的名誉。
　　黑棺不封，有寓意不可入土，灵魂无法踏黄泉路，过奈何桥，两人会在棺中腐烂，成一堆尸骨。
　　这件事，在一段时间便渐渐消停了，只成为部分镇民饭茶过后的闲聊论点。
　　祠堂少人去，唯有在清明等节日，才会有这么两三家，去烧香拜佑一下。
　　几个闲而无事的中年人，某天夜里喝醉酒，正巧是聊到了这件事，好奇心、也为挑战胆量，便壮胆到了祠堂内，推开那未封的黑棺。
　　推开男方的棺材，腐烂的臭味，顿时弥漫出来。
　　里面漆黑一片，手电筒照去，便见那腐烂的尸体。
　　几人被吓得不轻，连忙合上了棺材。
　　虽然是吓到了，但也非常刺激。
　　几人搓着手掌，让打赌输的那个人去推开另一副棺材。
　　棺材盖被推开了，开棺的男子做好心理准备，但当手电筒照去时，面色却是怔住。
　　棺材里的林苑非但没有腐烂的迹象，身上那些凝结的血痂，更是脱落，露出白皙的皮肤。
　　几个人都有些大眼瞪小眼，虽然是醒酒了不少，但到底该有些醉意。
　　酒壮人胆，几人忽然对黑棺中的尸体，起了非分之想。
　　其中一个大汉伸手进棺材内时，手中的电筒却是滋滋闪烁两下，熄灭了。
　　冰冷的夜风呼啸进祠堂内，几个人哆嗦一下，这一下，酒也醒了，脑海里的几分淫秽之意，也随着这一哆嗦，直接抖没了。
　　他们再傻，也感到了不对。
　　几个男子连滚带爬地就跑了。
　　唯有一个光头男子还留在那里，同伴喊他跑，他不以为然，讥讽笑道：“有色胆，没贼心的家伙，一阵风就吓成了这样？”
　　几人见他这样，也不劝了，掉头就跑出了祠堂。
　　他们甚至准备好了第二天给光头男子收尸，民国时期，聊斋鬼事这些东西，传的不少，对鬼对神，泉德镇的镇民都是敬畏的。
　　意外的是，第二天光头男子正常去了工地工作，满面春光。
　　几个同伴见着他，愕然询问昨晚的情况。
　　光头男子摆手笑道：“你们几个怂包，有艳福不去享受，反倒跑了，这怪的了谁？”
　　几人看他这样，愕然同时，也确实有些懊恼。
　　想到棺材里那张清秀的面颊，几个无妻无儿的大汉，馋的不行，合计着今晚上返回去，完成昨晚的遗憾。
　　又是夜，几人如约而至，搓着手，舔着嘴唇，一副急不可耐的模样。
　　到了祠堂内，准备推开了上面的棺盖时，一个男子发现了什么，他伸手从角落里拽出什么，赫然是一具尸体。
　　而这具尸体，不是谁，正是光头男子！
　　面目僵硬，眼睛瞪大，痛苦收缩，苍白无血，呈现极度惶恐的模样，看起来就像是被活生生吓死的！
　　几个人都看呆了。
　　老全已经死了？
　　那……白天他们看到的是谁？
　　他们甚至在傍晚出发前，还想喊上老全，这家伙喝的酩酊大醉，含糊不清地摆手，就睡了。
　　冰凉感蔓延到了脊椎，几个人满脸都是冷汗。
　　也不敢去开棺，当下就逃离了祠堂。
　　那一夜里，几人自然是彻夜难眠。
　　他们认定白天的光头男子就是鬼，并且把这件事次日告知所有镇民。
　　联合起来，用火把黑棺里的两具尸体火化了。
　　狗屁的神明镇压忏悔，压根没用！
　　但当第二天，他们醒来时，却发现屋外，白雾弥漫，前所未有的厚重。
　　他们出了街上，朦胧中看到了镇民，但举止怪异，面具僵硬而苍白。
　　惊悚的一幕，把几人都吓坏了。
　　镇子还是那个镇子，街坊邻居也还在，但似乎什么都变了。
　　在他们眼中，惊悚无处不在，泉德镇政府一夜之间，变成了鬼镇。
　　他们想要逃离镇子，却发现根本出不去。
　　身边的每一位，都变得不正常，正常聊天时，他们面部融化，眼珠子会脱落，吃饭时，饭菜爬满了蛆虫。
　　到了深夜，他们总能听到惊悚的声音，推开窗户，总会看到，那朦胧白雾中，有人在剁骨。
　　可现实中，分明看到的是血淋淋的人的身体。
　　各种的惊悚迹象，不断摧残着几人的内心承受防线，在他们眼中，只有自己是正常的。
　　只是短短两天，他们就完全崩溃，选择了自杀。
　　……
　　可他们不知道的是，这只是他们眼前所看到的。
　　在真正的镇民眼中。
　　第一晚后，老全就淹死在了池塘内，是喝醉了酒，一头栽进了里面，活活淹死。
　　第二晚后，便轮到了老全这几个同伴，居然疯了，胡言乱语，还到处伤人。
　　镇民们为了安全，便把他们关了起来。
　　然而在第三天，这几人都陆续地死去。
　　没有任何自杀的痕迹。
　　身上也没有致命的伤势。
　　但在刨开胸口时，却发现那胆子破裂。
　　根据脸上的惶恐，看起来是真的被吓破了胆！
　　这是弄的有些人心惶惶，但都没有怀疑在祠堂内的两副棺材上，因为距离那件事，已经有一段时间了。
　　清明那一天，按照泉德镇的习俗，会在祠堂内外杀猪烧菜摆桌，全镇人都会来吃席。
　　那一天很热闹，笑声不断，气氛被活跃的很不错。
　　几个年轻人打闹中，不小心碰了那神像下的黑棺，发现那棺材盖开里一条明显的缝隙。
　　镇民们联手把棺材拉出来，准备重新盖上。
　　一副黑棺传出浓烈的腐臭味。
　　一副棺材，却是飘出似有似无的胭脂香味。
　　镇民愕然，推开了棺盖，接着所有人脸上都是惊骇的。
　　棺材里，林苑不仅没有腐烂的迹象，脸上反而画上了精致的敛容，身上染红的衣裳，被换上了崭新惊艳的新娘装。
　　男方家族见了，勃然大怒，怒骂是那个瘪三，偷偷给女人画的妆容，还换上了新娘装？
　　自然是没人承认，所有镇民都是面面相觑。
　　部分镇民，联想到了离奇死亡的老全几人，认为跟着有关。
　　而如果有关，那只能是，闹鬼了！
　　那害怕的人，直接被镇长赏了一巴掌。
　　“狗屁的鬼，用你那被驴踹过的脑袋想想，都知道是有人恶作剧，在吓唬我们！”
　　镇长也没答案，但如果不抽这么两巴掌，说这些话，必然要引起全镇的恐慌。
　　但为了让镇民安心，他破了例，承诺当晚上就把这两具尸体烧了，彻底根除所有人的不安念头。
　　当晚，镇长带着人还真开始烧了，到场的，还有林苑一家，男方一家。
　　尸体被放在柴火上，熊熊烈火焚烧在身上。
　　顾宇被烧成了灰烬，林苑却毫发无损，甚至连身上的新娘妆、乃至一根发丝都没事。
　　这一下，镇长几人都怕了。
　　这摆明了就是诈尸啊！
　　怨念过深，冤魂不散，自成了鬼。
　　老全那几个的死，看来真不是巧合！
　　林苑一家，和男方家族才是最慌恐的，如果真成了鬼来复仇，那么第一个必然就是他们啊！
　　镇长当即带着人，把林苑尸体搬回在黑棺内，并且用钢钉封上，放回在神像之下。
　　镇压也好，投胎转世也好，他们只想平安活着就行了。
　　做完这一切，又请了镇上几个有名的作法先生来做法，鸡血狗血、糯米符箓，桃木剑罗盘啥的，全部用上了。
　　有无效不重要，重要是求个安心保障。
　　连着几天，都相安无事。
　　但渐渐地，似乎是村里爆发了瘟疫，所有人都染上了一种怪病。
　　精神萎靡，身体腐烂溃烂。
　　他们照上镜子时，丑陋恐怖的面目，甚至自己都不敢对视。
　　就像是……鬼一样。
　　镇上的所有大夫无一不遭殃，当他们想要离开镇子求医时，却发现弥漫的白雾，把村子的所有出口，都吞没了。
　　所有人都被困在了镇子里！
　　这一下，所有人才真的怕了，意识到是林苑化作厉鬼复仇了。
　　尤其是用石头砸林苑的那些人，自然都是夜不能寐，饭不能咽。
　　怪病的侵蚀，一天天加重加剧，到了后面，镇上的街道基本不见什么人烟，几乎所有镇民都是卧床不起。
　　在他们眼中，林苑的怨魂报复，已经完全展开。
　　镇子出不去，所有人都会死，被怪病折磨至死。
　　看着镜子里的自己，完全是鬼的模样。
　　有镇民去了祠堂，寻求神明的庇佑，还听说，有人在喝了祠堂水缸里的圣水，便是痊愈了。
　　还能起身的镇民，在强烈的求生欲望下，他们争先恐后地喝下那所谓的圣水。
　　可到头来，不过是自欺欺人。
　　有人放弃了活着的尽头，与其漫长的折磨，不如来个痛快。
　　可不管是白绫上吊、割腕自杀等等，身体不管遭受了怎么的伤害，他们发现自己都无法死去！
　　摧残身体，只能换来更加强烈的折磨。
　　怪病帮他们成就了不死之身，但是，折磨却是无休无止。
　　渐渐地，在绝望声中，开始出现了忏悔、求饶的声音。
　　他们在祈求哀求，尽量将当初对林苑的所作所为，撇清关系，求得原谅，得到宽恕。
　　这很嘲讽，不是么？
　　他们当初红了眼时，即便活生生砸死了林苑和顾宇，都没有罢休。
　　而如今，他们又在祈求，撇清这份罪恶。
　　白雾越来越深。
　　怪病愈发恐怖。
　　原本的镇子，变得死气沉沉。
　　那一天，祠堂内，那副棺材开了，
　　穿着光鲜靓丽，精致打扮的女人，迈着优雅的步伐，走出了祠堂。
　　朦胧中，镇民们都看到了那道艳红的身影，无声地颤抖及忏悔。
　　艳红的身影来到了那讲台下。
　　冰冷冷、荒凉的讲台，在艳红身影眼中，是精心装扮的洞花房。
　　讲台下，她一直在等待着。
　　迟迟不见她想要见的人。
　　随后，开始了所谓的审判。
　　身体炸裂的表演，就像是一朵朵艳红的花朵，在白雾中绽放，虽然朦胧，但更显艳丽神秘。
　　女孩站在那里，独自平静地看着自己本是准备给男孩的表演。
　　她认为是这一世，错过了男孩。
　　既然是错过的话，那便等下一世。
　　下一世继续错过，那就再下一世。
　　她会一直等待下去，直到跟男孩碰面。
　　当舞台上的表演结束时，白雾一点点消散，艳红的身影一点点消失于其中……
　　那一天黎明到来时，镇上弥漫的白雾完全散去。
　　镇上恢复了如初的模样，一切都没有变化，唯独是，原本居住在这里的镇民，全部都消失不见了。
　　原本锈迹斑斑，严重老化的讲台，莫名地变得崭新亮丽，似乎又被重新翻修装饰了一遍。
　　神像之下，那一副黑棺，无人知晓地存放其内。
　　女孩在沉睡。
　　她在等待下一次醒来，就是下一世。
　　她精心给男孩准备的表演，会随着时间流逝，变得充足。
　　也在某一天，死寂沉沉的村子，有人经过了这里。
　　他们发现了村子的诡异，表情怪异。
　　整个村子，猪牛羊都还在，人去了哪里呢？

