第437章 镜内眼睛，反射迹象
　　客厅里，母亲双手拿着某个东西，在怀里拨弄着。
　　秦诺喝下一杯温水，瞥见了母亲怀里的东西，是一根老烟枪，正用毛巾轻轻擦拭着。
　　“娘，你做什么？”
　　“这是你爹最喜欢的烟枪，以前他闲暇时，都会坐在院子里，抽上两口，放了这么久，不知道还能不能用？”
　　“对了，等会儿你出门，去买一些烟草回来，得是水烟那种，抽别的，你父亲咳嗽的厉害。”母亲说道，她对父亲的这些记得很清楚。
　　秦诺内心带着一丝疑惑：“这个时候买烟草？”
　　母亲手里的动作顿了一下，缓缓抬了一下额头，笑道：“因为你爹快要回来了。”
　　秦诺看着她脸上的笑容，迟疑片刻，说道：“是吗，那还需要我买些其它的什么东西？”
　　“不用，买完了，休息你的就好。”
　　母亲指尖轻轻抚摸在烟枪上，感受着什么，起身缓缓离开。
　　但走了几步，忽然又停住，回头对秦诺说道：“对了，今晚上也一定要把大门锁好。”
　　“镇上出现一些暴徒，很危险，如果它们闯入了我们的宅院，后果不堪设想……”
　　“暴徒？”
　　秦诺迟疑着说道：“你说父亲快回来了，万一他进不了门呢？”
　　母亲面向大院门口那边，说道：“放心，你父亲不从大门那边回来……”
　　秦诺心里斟酌着母亲的这句话，不从大门进来，是表示还有后门这些？
　　秦诺还想问一些，但母亲已经进了房间内，关上了门。
　　……
　　转眼间，天色便被暮色所更替。
　　即便是夜晚时分，泉德镇上因为浓密的雾气，依旧显得灰蒙蒙的。
　　秦诺洗漱完出来，听从母亲的叮嘱，将大门关上，门闩推上，并用两条大铁链缠锁上。
　　确认无恙，秦诺准备回到自己的房间里，却感觉在后院，有着什么动静。
　　后院一直是荒废的情况，杂草覆盖了这里，围墙松松垮垮，似乎轻轻一推就能倒塌。
　　在这里，有的只是一颗榕树、一口被盖上不用的古井，以及一个树杈上吊下来的秋千。
　　荒凉阴森的气息弥漫在这里，秦诺目光扫视在周围，他确信自己听到了什么动静。
　　一个黑影从树上闪下来，落在古井的石板上，是一只狸花猫，在黑夜里，它的眼睛就像灯泡一样铮亮。
　　“野猫吗？”
　　秦诺看着狸花猫，想伸手逗溜一下，结果它忽然察觉到什么，毛发炸开，直接就跑了。
　　“反应这么大，连毛都炸了。”
　　秦诺嘀咕两句，夜风萧瑟寒冷，他没有在荒废的后院多逗留，回到了自己房间里。
　　自然不是睡觉，而是等到三更时分，想看看那块镜子，有什么秘密。
　　坐在椅子上，秦诺打算去看从黎雅那里借来的两本书，只是看了半刻钟，胸口疼痛发辣。
　　那个怪病发作的愈发恶劣，比秦诺想的还要快，虽说有着血眼鬼的鬼力压制，但终究是身体不行。
　　秦诺渗出一层冷汗，眼神模糊，意识又开始点点出现紊乱。
　　深作几个呼吸，见无法缓解，秦诺只能又摸出一小瓶良药，灌入了口内。
　　丝丝凉意顺着喉咙，入了胸膛，很快，身上那些惊悚的血红尸斑，以及胸膛上的黑色肉瘤，也渐渐地消失。
　　秦诺擦去了脸上的冷汗，喃喃道：“这药真是神奇，喝下即见效，成分究竟是什么？”
　　什么成分不知道，但一天不到，就服用两瓶，供不应求，明天必须又得是早起去拉车才行。
　　时间点点流逝，客厅里的摆钟忽然敲响几下，昂亮的钟声将秦诺从书中拉了回来。
　　“三更时分了。”
　　不知道是不是巧合，最后一声钟声刚落下，窗外的雾气消散，月光穿透稀薄的雾气，落在了书桌上。
　　秦诺也没有废话，取出了那块破碎的镜子。
　　镜子里，秦诺看到了自己的半边脸，眼袋明显，眼神却少了一种神采。
　　镜子放在桌子上，指尖轻轻推动，推至月光照射的范围内。
　　月光落在镜子上，将部分的亮光反射在墙上，秦诺看着镜子，又看看房间周围，并未察觉到什么异样。
　　“是位置不对，还是我的方法不对？”
　　秦诺接着下巴，伸出手指，想调整一下镜子的位置。
　　但忽然停住了这个动作，秦诺面色微变，发现了什么。
　　镜子是平放在桌子上，按道理，镜子倒映出的景象，应该是房间的天花板。
　　但秦诺却清晰地看到，在镜子里，出现了一个人的眼睛。
　　眼睛眨动，观察着周围，接着是半边脸。
　　秦诺目光闪烁着，感觉几分惊悚，涌上心头。
　　镜子里的半边脸，明显不是他，谁在里面？
　　秦诺没有轻举妄动，而镜子里的人，显然是发现了秦诺，眼睛里也透出一丝疑惑，和惊恐。
　　就在这时，镜子仿佛被覆盖上一层雾气，里面的半边脸消失了。
　　熙熙攘攘的声音，从耳边传来，秦诺眼眉挑动，缓缓转过头，看着身后的墙壁。
　　在镜子的反射下，一块光斑出现在墙面上。
　　就像是起到了什么化学反应，墙壁在光斑的照射下，在一点点腐蚀，墙皮脱落，裂痕如同蜘蛛网丝一样，向着周围快速蔓延。
　　“什么情况？”秦诺退后两步，看着变化的墙壁，内心有些被惊到。
　　因为随着墙面的腐蚀迹象蔓延，一些不属于这个房间的东西，出现在秦诺视线中。
　　两个黑白相框出现在墙壁上，是一对男女的合照，秦诺看着相框。
　　里面的男子，不是李沙，而是面相陌生的年轻男女。
　　“他们是谁？跟李沙有什么关系？”
　　秦诺呢喃着。
　　他依旧没有去动什么，但镜子反射出去的月光，已经没有了变化。
　　秦诺沉默一下，用手指拿起镜子碎片，墙上的变化，又一点点恢复了原来的面貌。
　　这种效果，就像是迷你版的投影仪一样。
　　秦诺捏着镜子碎片，随着移动，他发现镜子照到的地方，都不是李沙房间里的场景。
　　最后，秦诺照在了自己脸上。
　　里面的脸，有着明显的麻子、枯卷长发、戴着眼镜……
　　赫然不是李沙的脸。
　　秦诺还算是平静，镜子里的人却神色剧变，明显被吓得不轻。
　　他想尝试着跟镜子里的人沟通，但对方不予理会，移开了镜子。
　　秦诺也放下了镜子碎片。
　　沉默间，耳边听到了一些声响。
　　是从客厅里传来的……

