第46章 惊悚日记，口吻1致
　　“怎么个不舒服法？”秦诺问道。
　　“那两只鬼察觉到我的存在，对我有敌意。”血眼鬼沉声说道。
　　秦诺沉吟间，小女孩突然开口：“大哥哥，你体内好像有什么东西，我爸爸妈妈说要不要帮你把它抓出来，捏掉？”
　　秦诺脸色微变，说道：“我和它是朋友，麻烦跟你爸妈说，不用了。”
　　“哦。”小女孩乖巧地点点头。
　　在度秒如年的饭局结束后，秦诺从房间出来，才如释重负地松了口气。
　　血眼鬼也很不好受，秦诺感觉得到，自己的右手全程神经绷紧到极点。
　　“不要再进那个房间了，那两只鬼盯我的眼神，就跟盯猎物一样！”血眼鬼沉声说道。
　　“你打不过它们吗？”
　　“你觉得老鼠打得过猫吗？”
　　“不是一个级别！”血眼鬼有些怨气，这家伙为了蹭一顿饭，把它带进这种凶险的地方。
　　秦诺没再作声了。
　　“恭喜宿主完成副本D级任务，额外评分，会在退出副本后，进行统算！”
　　“叮，恭喜宿主，获得一条主线任务——401房间似乎藏有什么线索，不如去看看吧，会有意外收获哦！”
　　401房间？
　　秦诺突然才发现。
　　四楼的住户，一到六的房间号，似乎就只剩下这401的住户，自己从未见过。
　　因为从没见那里开过门。
　　秦诺还一度以为那是间杂物房，不对外借租。
　　思量片刻，秦诺转变方向，站在401房间前，轻轻敲了敲房门。
　　没动静，秦诺又敲了敲，房门自己打开了。
　　门没锁。
　　开门的嘎吱声，回响在死寂的房间内。
　　屋内，几乎没有什么东西，空间也不大，客厅和睡房合在一间，垃圾遍地，酸臭泛黄的衣服，堆积在床上。
　　一个齐肩短发的女孩坐在地上，应该有18岁左右，身上穿着一件裂开且肮脏的校服。
　　“你好？”秦诺叫了一声。
　　女孩转过身，并不是什么恐怖的鬼脸，相貌挺漂亮，透着一种阳光美。
　　只是，
　　头发凌乱，嘴角流淌着涎水，还吮着自己的手指，看到秦诺，也不害怕，嘿嘿地傻笑。
　　“傻子。”秦诺看出来了。
　　这个他是没想到的。
　　房东老爷子怎么会允许一个神经有问题的女孩住一个房间？
　　孙女？
　　秦诺没多想这些，他好奇的是，线索指在401房间，那必要是藏有什么东西。
　　秦诺四处翻找起来，地上的女孩也不做什么，就这么傻笑地看着来回走动的秦诺。
　　最终，在一个抽屉里，秦诺找到了一个日记本。
　　日记是这个女孩的，叫夏新璐，看样子以前是个正值青春芳华的大学生，还附带一张照片。
　　照片里的夏新璐，跟现在这个完全判若两人，非常干净，笑容甜美，明显是正常的。
　　偷看别人日记，是不道德的行为，所以秦诺向地上的夏新璐示意一下，后者没事傻笑，他就当作默许了。
　　打开日记。
　　前面每天记录的东西，都是一些例假来晚了、暗恋某个学长、参加某个演讲节目……等等，再正常不过的日记。
　　之后，女孩离校实习，就租来了这栋血衣公寓。
　　前面也没什么，后面画风就有些突变了。
　　“6月7号，从新闻上看到一种病毒在传播，尽量少出门，出门记得戴口罩，勇敢璐璐，不怕困难！”
　　“6月8号，听说我们公寓里也出现了患者，不知道是真是假，弄得人心惶惶，房东也不给任何人离开公寓，怕传播给更多的人。”
　　“6月11号，他们是恶魔！魔鬼，为什么要这么做？我要报警！”
　　秦诺看的眉头皱起，这一天发生了什么？夏新璐看到了什么？
　　秦诺翻到下一页，迫切想知道。
　　但下一页并不是日记的内容。
　　而是一整张鲜红的“对不起”，密密麻麻，外加上不知道是血液，还是红墨水的笔液，看的有些头皮发麻。
　　翻了翻后面，再没有任何字迹。
　　这个线索信息量很大，而且看起来也很毛骨悚然。
　　血衣公寓以前似乎发生过什么大事？
　　门那边，传来动静。
　　是402的小女孩推门进来，手里端着一些饭菜。
　　她看到秦诺，也是一愣：“呀，大哥哥，你怎么在这？”
　　秦诺不着痕迹地将日记本藏进了衣服内，转身说道：“我看401的房门是开着的，就进来看看。”
　　“这个女孩是谁？”秦诺问道。
　　“她叫夏新璐，以前是这里的住户，后来父母出车祸没了，她跟着傻了，也没人照顾她。”
　　“我看她可怜，就一直照顾她。”小女孩说道。
　　“原来如此。”秦诺点点头，然后说道：“那我不打扰了，你忙你的吧。”
　　说着，秦诺插着口袋往门外走去。
　　“等一下。”小女孩突然叫住了秦诺。
　　秦诺顿了一下，转身问道：“怎么了？”
　　“大哥哥，我还不知道你的名字呢？”
　　“叫我诺哥就行。”
　　“好，诺哥，我叫刘梦，你也可以叫我小梦。”刘梦笑道。
　　从401房间出来后，秦诺回到自己的房间，翻出夏新璐的日记本，继续研究，希望能从里面，找到更多有用的线索。
　　还别说，经过一晚上的努力，秦诺还真找到了一条关键的线索。
　　从之前的日记来看，秦诺可以确定，夏新璐是一个人生活的。
　　无论是大学期间，还是实习期间。
　　她，是个孤儿。
　　但刘梦却告诉自己，夏新璐的父母死于车祸！
　　日记是写给自己的，夏新璐不会撒谎，撒谎的只能是刘梦。
　　刘梦为什么要对自己撒谎？
　　还是在掩盖什么？
　　毫无疑问，402那个丫头，目前为止，嫌疑最大。
　　但还未找到有力的证据前，都还不能盖棺定论。
　　不过在秦诺心里，已经开始提防这个丫头。
　　次日，是游戏的第五天。
　　距离副本结束，还剩五天时间。
　　玩家们都全心专注于副本任务，都希望在退出副本时，能得到较高的评分。
　　秦诺已经完成了5个副本任务，也没心思继续放在这上面，而是继续着手调查主线任务。
　　一楼大厅内。
　　秦诺和房东老爷子正下着象棋。
　　不过，一个是百无聊赖，一个是苦思冥想，完全两个画风。
　　“将军！老爷子，承让啦！”
　　在房东老爷子整整苦思了十分钟后，终于下出了最后一步棋。
　　秦诺也毫不犹豫地走出最后一步棋，结束了这漫长的棋局。
　　但这一次输棋，房东老爷子没有恼怒，也没有受打击，而是扶着胡须，露出了得意的笑容。
　　“虽然输了，但这一次，你只胜我一成！”
　　秦诺也跟着笑道：“是啊，士别三日，刮目相待。”
　　“上次，我还杀得老爷子你只剩一个帅，现在居然还剩这么多棋，差一点输的那个人就是我了。”
　　“老爷子，你这棋力，突飞猛进啊！”秦诺一副压力山大的模样。
　　这一番话，让房东老爷子笑的更加得意，胡子都要吹上天了。
　　实际上，他不知道，秦诺想赢，在十几步棋前，就可以赢了。
　　并且依旧能杀得房东老爷子片甲不留，怀疑人生。
　　但是，
　　做人嘛，情商总是要高点的。
　　这盘棋下的是棋吗？
　　不！
　　下的只是人情世故罢了。
　　“老爷子，问你个事呗？”见效果差不多了，秦诺突然说道。
　　“我就知道你突然找我下棋，没安好心。”
　　“不过老头子我心情好，你说吧。”房东老爷子拿起老烟枪，说道。
　　“401的女孩，你知道不？”
　　“知道啊，挺苦命的一个孩子，几年前车祸父母双亡，自己也傻了，让402那丫头照顾到现在。”
　　“你问这个做什么？”老爷子抽了一口老烟，漫不经心地问道。
　　秦诺面色却是点点凝重。
　　房东老爷子的口吻，和刘梦是一样的！
　　难道刘梦那丫头没有撒谎？

