第447章 父亲做饭，接送客人
　　这一觉，直接睡到了临近正午。
　　房门敲响，门外传来了母亲的叫喊声，秦诺悠然醒来，坐起身时，脑袋晕乎乎的。
　　胸口传来少许的疼痛，全身出现一种麻酸，对于这些，秦诺已经习惯了。
　　不过看在自己的双手时，面色却是微变。
　　一层层厚实的皱褶，出现在手掌上，指甲变得漆黑，照上镜子时，里面李沙的脸，变得几分惊悚，双眼攀爬着血丝。
　　一块恶心的血斑，生长在侧脸上。
　　“这些都是什么……良药似乎无法遏制。”
　　秦诺用手指触碰在上面，没有疼痛，更没有什么感觉，就像是一块死皮。
　　看着自己，秦诺头脑思绪又变得紊乱，一股莫名地急躁感，在心底滋生。
　　与镜子里自己对视的时间越长，秦诺就越感觉，像是跟一只鬼怪对视着……
　　压下内心的急躁心绪，秦诺翻身下床，整理一下着装，过去拉开了房门。
　　母亲拄着拐杖，站在门口，睁着涣散的眼睛，说道：“快十二点了，你爸爸喊你起来，他亲自下厨做了一些菜，让你快去洗漱，然后趁热吃饭。”
　　秦诺扫了眼后面，那餐桌上，不见了父亲的身影，餐桌上摆放着满桌的家常菜，热腾腾的，还冒着袅袅白烟。
　　眨了眨眼，回了一声好的，便朝着屋外走去。
　　洗漱过后，回来时，桌上母亲和父亲已经坐在餐桌前。
　　父亲坐在那里，神情木讷，身上依旧湿答答的，将那一块都泡湿了。
　　秦诺走过来，坐下，看了眼父亲，他的脸依旧浮肿，惨白无色。
　　夹菜的动作很僵硬，衣袖滴落的水滴，泡在那些饭菜上，看的秦诺一阵不适应。
　　母亲也拿起了筷子，说道：“吃吧，这是你爸亲自给你做的。”
　　“我们一家三口，终于能团聚，一起吃饭了。”
　　说着话，母亲露出笑容。
　　很欣慰，也显得辛酸。
　　秦诺干笑两下，拿起筷子，看着全部被泡了井水的菜，筷子停在空中，一时间，不知道夹哪一盘菜。
　　最后，秦诺选择了扒碗里的饭。
　　一顿饭局下来，都在交谈中。
　　但都是秦诺与母亲之间的对话。
　　李沙的父亲，至始至终都未说话，夹起饭菜便僵硬地送入口中，像是无情的吃饭机器。
　　至于他所谓说的那些话，都是从母亲口中道出来。
　　吃过午饭，秦诺立马就离开了餐桌，饭局显得诡异而尴尬，让他实在难顶。
　　借口出去工作，便离开了屋子，拉着黄包车，离开了四合院。
　　母亲放下筷子，看着离开的秦诺，幽幽地说道：“孩子他爹，咱们儿子，真是长大了啊？”
　　李沙父亲仿佛没听见，依旧拼命低头吃着碗里的饭菜。
　　……
　　“不知道时雨那家伙怎么样了？”秦诺行在逼仄的胡同里，暗自心想。
　　他本想去黎家宅院瞅瞅，可刚出胡同口，脑海里就响起了游戏的播报音。
　　“叮，恭喜玩家触发副本任务！”
　　“请在两点前，抵达阳光路交叉路口，接送一位手持皮箱的客人，前往目的地，并完成客人的要求！”
　　游戏播报音让秦诺眼睛亮起，现在这个情况，他自然不会错过任何一个副本任务。
　　看了眼点数，秦诺调转了方向，朝着另一边奔去，眨眼间，就消失在了浓密的白雾中。
　　在白雾中穿梭，按照记忆，秦诺很快在一个泥泞路口，看到了一块弯了一角的路牌，上面写着阳光路。
　　过来时，蓦然看到一道身影站在那里。
　　他全身裹的严实，一件宽长风衣，戴着一顶黑色高帽，手里提着一个铮亮的黑色皮箱。
　　高帽下，是一张留着山羊须的中年男人面庞，秦诺拉着黄包车停在他身前，习惯性将毛巾搭在肩膀上，露出一抹笑容：“客人，是要坐车吗？”
　　中年人看着秦诺，面无表情地问道：“你怎么知道我要坐车？”
　　“站在路边的，哪个不是坐车的啊？”
　　“客人想去哪里？”秦诺放下扶手，热情地问道。
　　中年人顿了一下，缓缓说道：“学堂。”
　　“学堂？北兴路的那个吗。”秦诺问道。
　　“泉德镇只有一个学堂。”
　　中年人说话间，已经提着黑色皮箱上了车。
　　秦诺瞥了眼那个黑色皮箱，也不废话，抓起扶手，拉着黄包车快步走了。
　　这条线路，基本都是泥泞路，黄包车很多颠簸，但中年人毫不在意。
　　他目光始终盯着秦诺，仿佛在打量着什么，防止差评，一路上，秦诺都尝试着与客人聊上各种话题，可得到的，始终只有淡漠敷衍的回复。
　　“你缺钱吗？”中年人忽然这么问了一句。
　　介于代入李沙这个角色，秦诺回复道：“家里有一个眼瞎的老母亲，还有一个因为跳井，变成了植物人的父亲，条件很艰难。”
　　“否则也不会干这个了。”
　　说这话时，伴随着两声叹息。
　　似乎其中的心酸和压力山大，已经无法用言语形容出来。
　　“那就是很缺钱。”中年人面色淡然，丝毫不在乎秦诺家人怎么怎么样。
　　“心理素质怎么样？”
　　对方又这么问了一句。
　　尽管感觉很怪异，但秦诺还是给予了回复：“挺好的，打小就不怕鬼这些。”
　　“很好。”
　　“我有一件事需要你帮忙，完成了，给你十块银元。”中年人说道。
　　秦诺神色微动，相对贫穷家庭来说，这是一笔不菲的费用了。
　　但他先前从好大哥韩熙那里，得到了一笔更加不菲的小费，倒不缺钱，不过还是问了一句：“什么样的忙。”
　　“到了地方再说。”
　　中年人头靠在车包上，秦诺见他这样，也只能点点头，副本任务里说过，需完成客人的要求，所以不管是什么忙，他都必须去完成。
　　……
　　片刻后，秦诺抵达了目的地。
　　偌大的学堂大门前，空无一人。
　　跟头几天来时的场景，也完全换了个画风。
　　秦诺刚下来扶手，让开身，礼貌说道：“客人，你地方到了。”
　　中年人从车上走下来，抬头看着眼前偌大的学堂，面目上带着几分动容。
　　秦诺站在一边，看着他，见时间差不多了，问道：“客人，现在还需要我做什么？”
　　中年人回神，放下手中的黑色皮箱，接着从口袋里取出五块银元，放到秦诺手里，开口说道：“很简单。”
　　“我需要你进去，帮我带一样东西出来，就可以了。”

