第424章 队友上门，S组内幕
　　去了家火锅自助，吃完回来时，天色已黑。
　　随后几天都过得很平淡，转眼间，三天就这么过去了。
　　这一天，清晨醒来，秦诺刚洗漱完出来，门铃就被按响了。
　　秦诺开了门，就见站在门口的时雨，后面还站着两个人，其中一个是山岳，但因为体型太大，看不到脑袋。
　　另一个全身被黑色风衣包裹着，只显露一双幽暗的眼睛，双手垂落，藏在了衣袖当中，看起来手掌不小，衣袖微微鼓起。
　　时雨这次见着秦诺，脸上没有多大的笑容，而是似笑非笑地说道：“感谢你，因为你，把我好不容易得到的假日，全部取消了。”
　　秦诺笑了笑：“别客气，都是自己人。”
　　“小小礼物，也别客气。”时雨将一袋水果塞到秦诺怀里，就往屋内走去。
　　袋子里不出意外的，也是散卖不要的劣质水果，秦诺甚至认为这是他家里不要的，出门着急，顺手带来给自己丢掉的。
　　“都进来吧。”
　　秦诺对后面两人说道。
　　时雨三人的出现，代表今天进入副本了。
　　山岳弯下身，想钻进来，但因为房门过于窄小，被卡在了中间。
　　他一脸尴尬，对还在门外的黑衣人喊道：“那个，影，可以帮个忙吗？”
　　他刚说完，屁股就遭受猛击，整个人冲进了屋内，撞到了一边的鞋架，散落满地。
　　山岳见得，挠挠头说道：“不好意思。”
　　“没事，我来收拾就行了，先到里面随便找个座位坐下吧。”
　　秦诺收拾着鞋柜，那黑衣男子也走了进来，顺便笑着问了一句：“这位朋友，怎么称呼？”
　　“影子。”
　　秦诺点点头，朝着客厅内走去。
　　沙发上，三个人坐下，身材差异下，三人坐在一起，显得有些尴尬。
　　秦诺这次倒也客气，分别给三人倒了一杯热水，毕竟他们都是因为自己来的。
　　秦语诗也走了出来，看了眼三人，问道：“东西都准备好了吧？”
　　影子取出一个黑色皮箱，放在桌子上。
　　“吃过中午饭后，就开始吧。”秦语诗点点头，穿上鞋子，看样子是准备去买菜了。
　　“整顿丰盛的，因为你这个弟弟，我没少因为他加班。”
　　时雨靠在沙发上，悠哉说道，很自然地拿起遥控器，打开了电视。
　　秦语诗没有搭理他，拿着钥匙，转身就出了门。
　　秦语诗离开后，客厅内继续保持尴尬的气氛。
　　山岳看着周围，拿起桌子上的橘子，又放了下来，抬头对秦诺问道：“有零食吗？我已经饿了。”
　　“最好是薯片这些。”
　　秦诺沉默一下，说道：“膨化食品没有，但有一些牛肉干，要吗？”
　　“有多少？”
　　“有……一罐吧。”
　　“有点少，我能都要吗？”
　　秦诺只能说道：“你等等。”
　　说完，然后回到房间内，把基本上能吃的，都拿了出来。
　　堆放在桌子上，山岳眉头皱在一起，表情看起来有些惆然。
　　“这点都不够他塞牙缝的。”时雨嗑着瓜子说道。
　　“没事，我自己带了点。”
　　山岳说道，接着站起身，拉开身上的外套，就这么一抖，大量的膨化食品，全部掉落在地上。
　　就这个量，不知道的还以为是移动小卖部呢。
　　“你这个点，跟我想的不太一样。”秦诺笑道，他感觉对方是在套自己有多少零食，见少的可怜，才拿出自己的。
　　老实说，一个体格肥胖，脂肪超标的胖子，契约了一只饿死鬼，有些悲催。
　　怎么吃都不饱，身高却不断上涨。
　　不过想来山岳体内的饿死鬼，应该是不弱的，不然也不能进入S组。
　　那边，山岳已经大口大口吃了起来，零食碎渣掉落一地，这让秦诺一度沉默着。
　　山岳带着歉意，含糊不清地说道：“吃完了，我会帮你打扫。”
　　时雨在一旁，已经是双手枕着后脑勺，侧躺地姿势，以最舒服的姿势看着电视，他是真不客气。
　　秦语诗还没回来，秦诺坐在一边，也想聊点感兴趣的话题，打发时间。
　　“中枢局的S组，就只有十个人？”
　　“嗯。”
　　“在你们上面呢，还有什么更厉害的组织？”
　　“没有了，我们最大，只有方老，能使唤我们。”
　　秦诺稍稍点头，他感觉这个话题，有点聊不下去。
　　山岳吃着零食，又多说了一句：“但罪姐有时候，连方老都管不住。”
　　“方老总说她就像是叛逆的孩子。”
　　“罪姐又是哪个？”秦诺问道。
　　“我们组里的大姐头，有时候人很好，但有时候也很吓人，特别是她体内那只鬼出来的时候。”山岳说道。
　　秦诺心说目前看来，S组好像每个成员都是半鬼？
　　时雨是双面鬼，山岳是饿死鬼，不知道这叫影子的哥们体内是什么鬼？
　　“不会进S组的最基本要求，都是要半鬼吧？”秦诺忍不住问了一句。
　　“看个人能力，跟这个没有关系。”影子忽然说了一句。
　　他看了眼秦诺，说道：“我就不是。”
　　“抱歉，没有冒犯的意思。”秦诺看了眼他的衣袖，说道。
　　“罪姐还好，要论脾气还是你老姐，她暴躁起来，那才叫一个凶。”
　　时雨拿起遥控器，换了个台，笑着说道。
　　秦诺也来了兴趣，秦语诗对自己是一个印象，但对其余人却是一个完全不同的印象，不由得好奇问了一句以前秦语诗是做什么的，家庭情况这些。
　　知晓那个真相后，秦诺忽然意识到，自己对秦语诗好像一点都不了解？
　　“多了去了，我挑几个告诉你，保证改变你对她的形象。”
　　时雨坐起身来，仿佛打开了话闸子：“你姐以前……”
　　刚说几个字，房门门把拧动，秦语诗拿着几大袋的菜进来。
　　秦诺看了眼门口，回过头时，时雨已经又躺下，仿佛什么事都没发生。
　　“你们几个，不打算帮点忙，坐着等吃？”秦语诗把菜放在桌子上。
　　影子抬了一下两个袖子，嘶哑说道：“你知道我的双手。”
　　山岳挠头说道：“我笨手笨脚，怕弄坏你的厨房。”
　　秦语诗的目光放在时雨身上。
　　时雨摊开双手：“我难道不是客人吗？”
　　秦语诗抄起桌上的一把水果刀，甩了出去。
　　寒光一闪，被时雨准确地捏住，微微笑道：“谢谢，我正准备切个水果呢。”
　　秦诺汗颜，起身道：“姐，我来帮你吧。”

