第426章 李沙母亲，目前为止
　　“王大傻……”
　　“李傻……”
　　秦诺沉默着站起身来，观察着这个游戏npc的身体，皮肤黝黑，身上的衣服处处都是补丁，不知被缝补多少次。
　　伸手进口袋里，掏出几张皱巴巴的泛黄钞票，和几块铜钱。
　　倒是在上衣的口袋里，摸出了一个做工精致，崭新透着金光的怀表。
　　“一身穷酸，这块东西看起来也不像是李傻的。”秦诺嘀咕着，摸了摸口袋，想到了什么，连忙拉开手腕的衣袖。
　　果然，进入副本前，戴在手腕上的钟表不见了踪影。
　　不必问，针对于这种代入游戏npc的副本，跨时代的东西，自然是不会给你带进来。
　　搞了半天，那个所谓鬼物制作成的手表，根本没派上用场！
　　秦诺有些无语，此刻，前面传来一阵热闹，原来是戏剧院的那些穿着光鲜，雍容华贵的夫人出来了。
　　乌亮盘起的卷发，各呈其艳的旗袍，精致小巧的纸扇，那都是民国每一位华贵的标签。
　　秦诺身旁的几个拉车师傅见着，连忙将毛巾搭在右肩上，拉着黄包车过去抢生意。
　　只有秦诺还在那里，摸索着自己的身体，这番行举在外人眼里，自然是怪异的，嘀咕着难怪叫李傻。
　　秦诺找的是自己的名字，最后在衣服内侧的口袋里，摸出了一个小本本。
　　在小本本里，有着歪歪扭扭的两个字。
　　笔墨断断续续，不知涂画几次，但秦诺还是认得出来。
　　“李沙。”
　　秦诺挑了挑眉，心说难怪叫李傻。
　　在后面一页，也歪歪扭扭写着几个字，但更加鬼画符，难以辨认，更别说组在一起。
　　盯着本子时，一盆脏水泼在秦诺身前的泥路，溅的到处都是。
　　包子铺的老板娘见着秦诺，有些意外地笑道：“真是少见了，李傻今天是不缺钱了吗？旁边几个都走了，就剩你自己，还傻坐着，喊你李傻，不会真傻了吧？”
　　秦诺听着她的话，回头看了眼身后的黄包车，就明了了。
　　敢情自己是个车夫？
　　看自己，好像也就二十岁出头，直接干这行，未免太没出息了？
　　秦诺内心嘀咕着，站起身，看了眼戏剧院那边，刚拉起黄包车，忽然又意识到。
　　这次不是扮演副本，自己好像没必要真去拉上一天的客人，不如趁这段时间，回去多了解一下这个李沙这个角色？
　　可转身，又意识到一点，家在哪呢？
　　心想着，秦诺面色微动，脑海里就出现了关于了李沙一些简单的身份信息，以及背景故事这些。
　　跟鬼校那次一样，简单的信息，都会提供，这令玩家方便了许多。
　　家的方向路线，一下子就出现于脑海里，秦诺拉起黄包车，就走了。
　　“诶，李傻，你这方向是不是错了？”包子铺老板娘问道。
　　“没错，今天收工回家了。”
　　听到留下这句话的老板娘，表情一愣一愣的。
　　……
　　穿过巷子，在最尽头，秦诺拖着黄包车，进了一个四合院内。
　　四合院虽然破旧不堪，长满了杂草，但好歹也是四合院，泉德镇也就这么几个。
　　按理讲，以李沙的资本，自然住不上这么好的屋子，只是幼时，父亲是镇上有名裁缝，存了几个钱。
　　只是后面，父亲一次意外中死了，钱没剩几个，母亲一场大病，也落了个残疾，干不了活，李沙没啥本事，想把屋子卖了，可母亲坚决不肯，扬言屋子卖了，她也跟着进棺材里。
　　李沙虽然没本事，但至少不败家，只能顺从了。
　　所以李沙的情况就是，住着高普通老百姓一档的四合院，却穷的只能勉强揭锅。
　　秦诺将黄包车拉入院子里，扭头就见那房屋门口，老母亲坐在那里，头发银白，满脸憔悴。
　　她眨动着一双涣散的眼睛，听见了动静，神情淡然地问道：“今天怎么回来这么早？”
　　看着李沙的母亲，秦诺神色微动，信息里只说是残疾，并未说是瞎了双眼。
　　“我，感觉身体有些不舒服，就提前回来了。”
　　“休息一下。”秦诺随口说道。
　　母亲微微摇头，幽幽地说道：“你还在打这套屋子的主意是吗？”
　　秦诺表情有些怀疑，这是怎么能联想到卖屋子这上面的？
　　“儿子，我跟你说过的很多遍的，这屋子不能卖，你父亲一定会回来的，他哪天回来了，看见这屋子住的不是家人，他会生气。”
　　“你了解你父亲的脾气，他看到不是我们一家子，很严重！”
　　秦诺迟疑一下，说道：“娘，你别吓我了，爹他早就死了！”
　　信息里说李沙的父亲，是那天裁缝店着火啊了，李沙父亲拼了命想要拿出他那些心血，结果困在里面，活活烧死了。
　　“他死了……你亲眼见过吗？”
　　“我有跟你说过吗？”母亲面色却是平静，反问道。
　　秦诺眼神变化着，搪塞过去：“我那时候还小，都记不清了……”
　　他的心有些发毛，信息里没有说到李沙母亲精神有问题。
　　难不成，她说的是真的？
　　“你父亲会回来的，这屋子不能卖，即便我们再穷。”
　　母亲站起身，手里拿着一根红木做的拐杖，转身不紧不慢地回到了屋内。
　　秦诺看着四合院的四周，好几间房屋都长满了杂草，门窗破烂，不知荒废多久。
　　沉吟一下，也进了正屋内。
　　屋内很昏暗，母亲在桌前坐下来，放下一个筛子，拨弄着里面的黑豆。
　　“如果饿了，锅里还有一些剩饭剩菜，热一下就好。”母亲淡淡说了一句。
　　“哦，好。”秦诺应了一声，感觉有些奇怪。
　　李沙母亲是瞎子，怎么做的饭菜，这是民国，可不能按一下电饭煲就能解决的事。
　　心有疑惑，并未多问，秦诺转身去了隔壁的柴火房，拿开大锅盖，里面是简单的稀粥、馒头、还有地薯。
　　拿起来吃了两口，可能是时代人不同，秦诺实在咽不下去，但为了角色，还是基本吃完了，留了一个馒头。
　　“这次副本，看着好像还挺正常，至少目前为止，我还没感觉到有什么鬼气弥漫……”血眼鬼忽然出声道。
　　“呦，血哥终于冒泡了。”
　　“你不出声，我还以为你这次进不来副本呢。”秦诺笑道。
　　“我性子本来就安静，不喜欢多言。”
　　“无聊的时候，都喜欢休息瞌睡，有助于消化残留的食材，加快吸收。”血眼鬼淡然地说道。
　　“相信我，只是目前为止。”
　　“这好歹是六级地域的副本，还能比梦魇列车差？”
　　秦诺笑着，还想继续说，身后忽然传来幽幽地声音。
　　“你在跟谁说话？”

