第462章 训导小鬼，真敢睡啊？
　　秦诺抓着墙上的一颗胖小鬼脑袋，邪恶的面目上，透露出恶意强烈的笑容。
　　几只小鬼见着，吓得瑟瑟发抖，可镶嵌在墙体里，它们根本没其它地方跑。
　　见着两只小鬼还有不服的眼神流露，秦诺掏出裂骨锤，每颗脑袋上赏了一锤子。
　　几只小鬼不弱，外加上秦诺放轻了手上的力量，所以只是在它们头上留了一个肉包包。
　　但也疼的厉害！
　　几只小鬼当场就哇哇大哭了起来！
　　一旁的韩熙看的是一愣一愣。
　　要不要这么牛逼？
　　不是说只是装的很凶就行了吗，你这咋还动起手来了？
　　“认错道歉，一个个来，说沙哥，我错了！”
　　秦诺掂着锤子说道，目光扫视，宛如训导主任在训斥不良小学生。
　　“傻哥，我错了！”
　　“傻哥，我错了！”
　　小鬼们一个个出声，双手抱着脑袋，捂着上面的包包，生怕听的不满意，又赏一锤子下来。
　　秦诺稍稍点头，收起了裂骨锤说道：“态度诚恳，下不为例，回去吧。”
　　听到这话，小鬼们连忙一个个钻回了墙体内。
　　“走吧，韩熙哥。”秦诺看了眼韩熙说道，径直往前面走去。
　　韩熙点头笑了笑，两手藏于口袋内，跟了上来。
　　穿过昏暗的长廊，秦诺找到了一个房间，推开来。
　　闷热的气息，犹如浪涛一样扑卷出来，秦诺在鼻子前扇了扇。
　　“有床有风扇，看起来不错，今晚就在这里睡吧。”秦诺打量着房间内的环境，稍稍点头，算是满意。
　　韩熙也看着里头，角落里有着老鼠和蟑螂，成群结队地爬动，忍不住说道：“你还真是不挑啊？”
　　秦诺没有搭理，走进来，收拾着一张铁床，棉被散发一股霉味，枕头一掀开，下面全是老鼠屎。
　　嗯……可以接受。
　　秦诺心想间，耳边听到了一些古怪的声音，绕过铁床，便见一个杂物架下，一只白衣女鬼趴在地上，扭动着身体，啃食着什么。
　　凑近一看，是一具血淋淋的尸体，气息早就没了，双眼瞪圆，也不知道是哪个倒霉蛋子？
　　白衣女鬼察觉到了身后有人，猛地转头，满嘴鲜血，目光怨毒地盯着秦诺。
　　但看到那一张脸，感受到那恐怖得鬼气后，恐怖的面目却又是怔了怔。
　　“吃完了吗，吃饱了，就打包滚吧，现在这里是我的了。”
　　秦诺双手插着口袋，目光冰冷，居高临下地看着白衣女鬼。
　　白衣女鬼有些恼怒，双目直视秦诺的双眼，但很快，感受着那越来越可怖的鬼气，脑袋垂落一下，还是怂了。
　　她起身，就要穿出墙离开，秦诺喊住了她：“我说打包带走。”
　　白衣女鬼顿了一下，又折返，托起地上血淋淋的尸体，穿出了墙体，仓皇离开了房间。
　　秦诺回头，朝韩熙温和笑了笑：“吓唬鬼我是有一套的。”
　　虽然秦诺的笑容尽量是和熙的，但在韩熙眼里，依旧惊悚地让人脊椎发凉。
　　韩熙勉强笑了笑，说道：“先收拾一下吧。”
　　秦诺整理着床榻，靠上去，腰板传来一阵舒适感。
　　那边韩熙反锁上了房门，表现的不安：“你睡吧，这种环境，我真睡不着。”
　　“那行，就韩熙哥你给我守夜吧，劳烦你了。”
　　秦诺还真放心，倒头就睡了。
　　躺下不到一分钟，便有轻微的呼噜声传来。
　　韩熙站在床边，眉头皱了皱，似乎是没想到秦诺真的敢睡。
　　而且从躺下，到睡熟不到一分钟！
　　韩熙站在床边，直视着熟睡中的秦诺。
　　而这一看，就是足足半个小时。
　　空气早就变得沉寂，微弱的散光，从窗户透露进房间内。
　　韩熙眼神在一点点变化，突然，他上前两步，藏于口袋里的手抽出来，伸向秦诺的脸庞。
　　一点点靠近……
　　在指尖即要触碰脸庞的刹那，秦诺忽然嘴唇微启，幽幽出声：“韩熙哥，你不睡，没必要还动手动脚吧？”
　　指尖停住，韩熙看着微微睁开双眼的秦诺，歪了歪头：“你刚才是装睡？”
　　“我就开个玩笑，你还当真了？”
　　“这环境，不是傻蛋，都不敢真睡吧？”
　　实际上，秦诺还真想睡。
　　只是没有血眼鬼这个忠实保安给他守夜，他自然不敢睡。
　　“韩熙哥，你很冷吗，整个下半身都藏在风衣内？”
　　秦诺目光移动，继续幽幽地开口。
　　韩熙没有说话，面目上一点点变得僵硬，笑容尽失，失去了刚才的滑头滑稽。
　　眼珠子盯着秦诺，瞳孔却在一点点地涣散。
　　秦诺的一只手悄然地藏在了腰间。
　　“你不说，我来猜猜吧，或许它不是冷，而是身体本来就不属于这颗头的？”
　　轰！！
　　话音落下的刹那，韩熙的面目忽然布满青筋，变得可怖至极，一双手宛如长枪般，迅速朝着秦诺刺来。
　　秦诺早有准备，反应自然也不慢，在双手刺来刹那，夜魔猎枪的枪口，就已经对准了他。
　　砰地一声炸响，子弹穿透外衣，钻入血肉内，强大的威力使得血肉绽放，但没有鲜血溢出来。
　　韩熙两根手指刺入血肉内，将里面的子弹夹出来，弹落在地面。
　　此刻的韩熙面目，完全地扭曲，大量的涎水从嘴角流淌出来。
　　眼珠子疯狂地转动，被墨水覆盖，只剩下两道金色竖瞳。
　　盖住下半身的衣物脱落下来，露出魁梧高大的身材，皮肤粗糙满是裂痕，就如同风化的老树皮。
　　这显然不是韩熙的身体！
　　秦诺已经翻身下床，看着生硬摆动脑袋的“韩熙”，眉头微微皱起。
　　“无头鬼……”
　　看来在楼道里分散后，韩熙倒霉遇到了无头鬼，被后者摘掉了脑袋，按在了自己身上。
　　并且，无头鬼将脑袋按上后，应该是能获取脑袋的记忆信息的，否则无头鬼不会这么娴熟扮演韩熙。
　　要说秦诺是怎么发现的，扮演这一块，他也算老手了，自然是能发现端倪。
　　“你的脑袋，看起来很不错，我很喜欢。”
　　韩熙露出诡异的笑容，眼神直勾勾盯着秦诺的身体。
　　因为魍魉面具，秦诺的面目看起来同样异常恐怖，阴恻恻地开口：“你身体我也喜欢，应该味道不错？”

