第461章 装逼巅峰，10秒时间
　　撕裂的声音回响在房间内，手臂径直掉落在地上。
　　没有鲜血溢出，被切割下来的手臂，血肉一点点枯萎，就像是风干的腊肉。
　　红衣鬼不安地看在秦诺身上：“这样行了吧？”
　　她害怕，等会儿秦诺啃食她的手臂上瘾了，又要她留下另一条手臂，甚至整个人留下来。
　　所幸，秦诺很有原则，捡起腐坏的手臂，淡淡说道：“还不错，走吧，趁着我现在没什么胃口。”
　　呼！！
　　话音落下的瞬间，阴风卷起，红衣鬼瞬间冲出房门，逃似的离开了杂物房。
　　嘎吱。
　　腐烂不成样子的房门，碎块掉落在地面。
　　秦诺握着手中的手臂，丢在一边，莫名的感觉在心头滋生。
　　虽然惊险，但是真刺激！
　　不费吹灰之力，就让一只灾难级的鬼，废掉一条手臂。
　　可实际上，红衣鬼要真破罐子破摔，依照她灾难级的实力，五个回合内，估计就能把秦诺的脑袋摘下来了，却硬生生被吓唬跑了。
　　这应该算是最高级的装逼了吧？
　　杂物间很闷，秦诺没有多作逗留，离开了房间。
　　今晚上借助魍魉面具，保持这种气场的话，平安待到天亮，应该不是什么大问题。
　　幽长的廊道上，回响着秦诺昂亮的脚步声，不躲躲藏藏，直接是大摇大摆地走着。
　　一些黑暗角落里，秦诺听到了不少惊悚怪异的声音，那是鬼在盯着自己。
　　它们的眼神有忌惮，也有好奇。
　　秦诺身上的气息很恐怖，这些鬼一时分不清是鬼还是人，但吓鬼是真的。
　　深夜的报社，完全变成了鬼门关的门口，鬼之间，也存在不少厮杀。
　　能这样大摇大摆走路的，怎么可能是好惹的角色？
　　秦诺无视那些躲藏于黑暗里的密密麻麻眼神，径直往前头走去。
　　轰！
　　一声如闷雷般沉重的声响，响彻在走廊内。
　　秦诺忽然停住了脚步。
　　他抬起头看去，在廊道的尽头，散光下出现一只高大的影子。
　　闷雷声响是它的脚步声，一双青幽色的眼睛投射过来时，滔天如洪水般的鬼气，冲刷而来。
　　秦诺衣角猎猎作响，寒意蔓延全身。
　　这是一只全身长着荆棘一样东西的刺猬鬼，头顶几乎顶在天花板上，粗糙的表皮流露隐晦的光泽。
　　秦诺瞳孔微微收缩。
　　这是一只绝对可怕的鬼！
　　至少是毁灭级，甚至更可怕！
　　此刻，那刺猬鬼一步步走来，正对着秦诺。
　　突然，它停住了脚步，目光投向某一处黑暗，喃喃出声：“嗯……好像有个美味？”
　　说完刹那，它伸手抓在黑暗里，赫然抓出了两只鬼。
　　两只血淋淋的鬼散发尸臭，在手里疯狂挣扎。
　　当看到刺猬鬼那可怖的面目，两只鬼顾不上挣扎，不断求饶。
　　但刺猬鬼很干脆就塞进嘴里，咀嚼片刻，咕噜一声，咽下了肚子。
　　吐出一块血淋淋的肉皮，刺猬鬼眼神带着一丝厌恶：“不好吃。”
　　接着，它目光移动，落在脚下的秦诺身上，嘴角咧起，几颗还挂着碎肉的牙齿暴露空气中。
　　“你看起来味道不错？”
　　强烈的危机感，宛如千斤顶一样，落在头顶上。
　　秦诺心脏不由自主地加快跳动，双脚甚至想要不受控制地转身就跑。
　　但在魍魉面具的加持下，秦诺面色不见丝毫怯意与惊慌，那不屑散漫的笑容，仍挂在脸上。
　　秦诺谨记游戏的提示，恐惧一定会死，唯一得活路，就是装扮成一只谁也不怕的鬼王！
　　甭管对方鬼有多可怕，保持自己的气场！
　　念至此，秦诺摸出一根烟，点燃，放在嘴上，微弱火光燃烧着烟丝。
　　叼着烟，双手插着口袋，秦诺抬头看着刺猬鬼：“谁是食物，你最好认清一下。”
　　“哦，那你要试试？”
　　面对秦诺保持的强大气场，刺猬鬼也是不怕，嘴角的冷笑越来越大，抬起那大手，朝着秦诺抓来。
　　袅袅白烟弥漫在空气中，秦诺站在原地，纹丝不动，直视那抓下来的手掌。
　　巨大的手掌到了秦诺面前，忽然就停住了。
　　接着一点点收回去，刺猬鬼盯着秦诺的冷笑面目，嘴角同样挂起一丝冷笑：“有意思。”
　　“你这个食物，看起来味道不怎么样，我还是找其它的吧。”
　　说话间，刺猬鬼转身朝着另一个方向走去。
　　一声声沉重的脚步声，随着庞大的身影远去而渐渐小下来。
　　双指夹着烟卷从嘴角拿下来，抖了抖上面的烟灰，重新放在嘴里。
　　刺猬鬼很恐怖，并且也不怕魍魉面具下，秦诺强大气场，只是缺乏了兴致，还有部分的顾虑，才没有动手。
　　毕竟，弄的两败俱伤的话，对谁都不好。
　　可如果被它知道，实际只需要一脚下去，秦诺就能成肉酱，连吱一声的机会都没有，是什么心情？
　　毋庸置疑得气炸。
　　秦诺此刻很想血眼鬼。
　　并不是渴望他的保护。
　　而是想让它看看，现在自己多牛逼，光用一个气场，就把一只毁灭级以上的鬼给唬走了！
　　当然，没这个机会了。
　　就算天亮出去了，给他讲起今晚上的风光，估计也是满脸不信和不屑。
　　熙熙攘攘的声音在耳边响起，是躲在暗中的鬼在窃窃私语，秦诺瞥了眼过去，那些鬼见着血红的双眼，瞬间闭嘴，仓皇地钻回去。
　　将烟头丢在地上，鞋底踩熄灭，秦诺继续往前走，转上楼道，上了二楼。
　　“韩熙应该是跑丢了，这样热心肠的好大哥，祈祷他能活到天亮吧。”
　　秦诺暗暗心想，结果刚走出楼道口，就注意到身旁的工作室内，有着细微的声响。
　　推门而进，在散光的照映下，他看到了躲在桌子底下的一个瑟瑟发抖的身影。
　　用脚踢了两下桌子，试着说道：“韩熙哥？”
　　躲在下面的韩熙，听到这个名字后，才缓缓探出半个脑袋。
　　结果就是，看到一张极其恐怖的鬼脸，顿时被吓得脸色发白，转身就要跑。
　　“韩熙哥，别怕啊，我是李沙。”秦诺说道。
　　韩熙这才停住脚步，回头看着秦诺的脸，面色有惶恐，也有惊诧：“你……李沙？怎么变成这副模样？”
　　“特殊需要，我得把自己装扮成鬼。”秦诺说道。
　　“你这什么宝藏鬼物，直接换了副模样，连声音和气场都完全改变了。”韩熙很是惊叹。
　　秦诺没扯这些，换了个话题问道：“你刚刚去了哪里？”
　　“别说了，我跑着跑着，也不见了你身影，在一条走廊上转了一圈又一圈，根本没有楼梯和门出去。”
　　“安全起见，我只能躲进室内了。”
　　韩熙看起来被折磨的不轻，面目显得异常憔悴，头发凌乱，显得狼狈不已。
　　秦诺眼睛闪烁一下，问道：“那你现在就打算呆在这里，呆到天亮？”
　　“好像也确实是个好主意。”
　　“前提是那些鬼不进来弄我才行啊。”韩熙苦笑。
　　接着问道：“你是怎么上来的？”
　　“光明正大上来，那些鬼见了我都怕。”秦诺耸耸肩。
　　“我跟你说过的，在这里，只要你比那些鬼更加吓人，就是最好的生存之路。”
　　韩熙一听，眼睛亮起：“说到底，是你这人皮面具厉害，还有没有，也给我戴一张呗？”
　　“就一张。”
　　秦诺淡然开口。
　　韩熙却是贴了上来，腆着脸笑道：“现在你是哥，我贴着你走，准能平安到天亮。”
　　秦诺有些好笑：“你倒是打得好算盘？”
　　“兄弟，帮帮忙，上次你打我劫，就当这次还我个人情了，怎么样？”韩熙宛如狗屁膏一样不依不饶。
　　秦诺有些无奈，显得无所谓：“行吧，随便你。”
　　说着，秦诺朝着门外走去。
　　韩熙跟了上来，问道：“你现在打算去哪？”
　　“想找个安静舒适，最好还有床的地方，然后躺下来，好好睡一觉。”
　　秦诺打着哈欠说道。
　　韩熙：“你……确定不是开玩笑？”
　　“我很少开玩笑的。”
　　秦诺走在二楼走廊上，韩熙就跟受惊的小媳妇一样，紧跟在身后。
　　在转角时，秦诺看着眼前的廊道，地上的一堆杂物，微微皱眉，如果没记错的话，他上来时就走过这一条廊道了。
　　韩熙也发现了，小声说道：“我就说，有鬼在打墙，不让我们出去。”
　　秦诺没有回应，瞥了眼身旁，抬起一只手按在墙面上，冰冷出声：“你有十秒钟的时间。”
　　“十秒钟后，再搞这些小把戏，我会把你从墙里揪出来，一块一块撕下来吃掉！”
　　韩熙面色愣住，而秦诺已经开始他的倒计时了。
　　“十、五、三、二……”
　　“等……等等。”
　　刚要喊出一，墙里忽然冒出一个稚嫩的声音，接着几颗灰暗色的小孩脑袋，从墙体里钻出来。
　　它们害怕地看着秦诺，连忙利用鬼力，将廊道变回了原样。
　　眼前的廊道以肉眼可见的速度变化，恢复了原来的面貌。
　　“可以了，大哥，我们知道错了。”
　　几只小鬼惶然出声，双手抱着小脑袋，小心翼翼看着秦诺的脸色。
　　秦诺伸出手，毫不客气地揪着其中一个略胖小鬼的脸蛋。
　　就像面团一样扯着，秦诺弯下腰，直勾勾盯着胖小鬼：“小鬼胆肥了，连老子都敢吓唬？”

