第457章 无头身体，掉落脑袋
　　当夜深人静，弥漫于各个角落里的白雾，变得更加阴寒刺骨，客厅里，古老的摆钟，齿轮在转动，敲击冗长的钟声，回响在客厅内。
　　深夜十一点到了。
　　秦诺瞌睡一下，补充一下睡眠，提前一个小时醒来了。
　　从床上下来，胸口出现了细微的疼痛，秦诺扶着脑袋，使劲晃了晃，调整片刻后，才离开了房间。
　　这个点数，李沙爹娘都在睡觉，秦诺自然轻松离开了四合院。
　　深夜外出不是第一次，秦诺根据李沙的记忆，轻车熟路，很快来到了记忆中的南城报社。
　　南城报社，镇上最大的一家报社，能进到里面工作的，在镇上都属于妥妥的金饭碗了。
　　不过根据记忆，后面报社似乎出现了一些资金问题，停封了一段时间，至于发生了什么，就不得而知了。
　　秦诺扣紧了最上边的纽扣，哈了一口热气在两手间，搓了搓，插进口袋里，便走进了报社内。
　　“注：进行副本任务中，会出现各式各样的游戏npc，与它们多多互动，尽量完成它们的需求，能得到意料之外得收获呢？”
　　“报社内，有很多不知名的游戏npc走动，恶意很大，正面冲突不是明智之举，或许有其它办法，比如心理上？”
　　脑海里听着游戏的提示音，秦诺已经走进了大厅内，昏暗大厅内，灯泡不出意外是灭的。
　　前台那里，一个戴着眼镜的中年女人坐在那里，面前是一叠厚厚的报纸，不知第几版的，上面布满了灰尘。
　　秦诺走过来，对正垂着脑袋的眼镜女人，打了个招呼：“你好。”
　　对方没有抬起头，只是沙哑问了一句：“这个点了，进来想要什么？”
　　秦诺想了一下，说道：“进来找个人，你忙你的，我随便走走就行。”
　　眼镜女人沉默一下，说道：“可以，但出了什么事，概不负责。”
　　“只是转悠两圈，能出什么事？”秦诺故作轻松地笑道。
　　眼镜女人没有说话，低头盯着桌上的那一叠报纸。
　　对于这种行为古怪，沉默寡言的游戏npc，秦诺也已经习惯了，转身，自顾自朝报社里头走去。
　　南城报社有三层，里面的办公室不少，并且分工很明确，采集、编辑、出版等等，每一个工作室每天都有属于自己的完成量。
　　这是金饭碗，不是铁饭碗，竞争力大，想要留住自己的岗位，就必须努力去做好自己的事。
　　秦诺走在楼梯里，几间工作室内，传来很清晰的工作声，打字机的敲击声、纸页的翻动声。
　　可当秦诺去打开房门时，里面却又连个人影都没有，那些办公桌，像是尘封了许久没动过，积满了厚实的尘土。
　　秦诺看着工作室内，片刻，又轻轻地关上了门。
　　“副本任务只是让我待上一晚，没有具体要做什么，现在看来，危险也没什么，有危险也不怕，血眼鬼这个保镖护着。”
　　“看起来，没什么难度，那我是不是可以直接找个地方，一觉睡到天亮就行了？”秦诺暗暗心想。
　　秦诺心想着，对血眼鬼唤了几声：“血哥，这报社内鬼气浓不浓重？”
　　结果唤了几声，没有回应。
　　看着毫无动静的右手，秦诺嘴角抽了抽，接着是无语：“该不会又是地域，限制了契约鬼吧？”
　　“果然，让我在报社呆一晚上，绝不会是这么平静呆着。”
　　好消息是，鬼物还能用。
　　血眼鬼被限制，不是第一次了，秦诺也习惯了，在廊道内走动，他扭头看着身旁的台阶，便朝着二楼走去。
　　可上到转角，就听到了一阵急促的脚步声。
　　接着一个身影，踉跄地飞奔下来。
　　秦诺侧身避开，又伸出一只脚，绊了一下。
　　那身影被绊倒，撞在了墙面上，哎呦喂了一声。
　　秦诺看着他，眼眉却是一挑，这人是认识的。
　　“这不是之前那个乐于助人的韩大哥吗，真没想到在这里跟你碰面了。”
　　秦诺走过来，伸出手笑道。
　　韩熙愣了愣，指着秦诺说道：“你不是……那个，那个谁来着？”
　　“李沙。”
　　“对，李沙！你怎么也在这里？难不成也是被忽悠进来的？”
　　秦诺拉起了韩熙，手插回口袋内：“我是自己走进来的。”
　　“忽悠进来什么意思？”
　　韩熙脸色青黑，跟吃了苍蝇一样难看：“别说了，我白天经过，一个打扮……额，就是挺妖艳的女人走来，说给个好东西我，我正迷糊着，忽然就被迷晕了。”
　　“醒来的时候，就被丢进了这里，到现在还没走出去。”
　　秦诺表情有些怪异，指了一下下面：“楼下就是大门出口。”
　　“我早就试过了，根本不是门，那是鬼打墙，根本走不出去。”
　　秦诺带着一丝疑惑：“进报社的玩家都不能离开，难道天亮后，门才会出现？”
　　“你也是被一个打扮妖艳女人勾引……不是，忽悠进来的？”
　　秦诺摇摇头：“因为副本任务进来的。”
　　说完，又补充一句：“主线的副本任务。”
　　“主线……”
　　韩熙张了张嘴，有一种不好的预感：“我不会扯入了主线里吧？”
　　秦诺笑了笑：“如果是的话，那真是恭喜你了。”
　　“我淦，你真是个煞星，为什么我遇上你准没好事呢？”韩熙又气又无奈。
　　“这次可不关我事，你不就是看那打扮妖艳女人，心里想着什么龌龊的事，结果着了道。”
　　秦诺把韩熙当时的心里想法讲出来了，耳根一阵红，想要试图辩解。
　　秦诺拍拍他的肩膀：“乐观点，至少她把你晕倒，没有嘎你腰子，这算是不幸中的万幸了。”
　　“割就割呗，又不是我的腰子。”
　　秦诺看了楼梯上头，问了一句：“刚才这么着急跑下来做什么，撞鬼了？”
　　“副本撞鬼没什么稀奇，但撞上恐怖的鬼，就慌了。”韩熙说话间，还盯了眼上头，眼底有些忌惮。
　　“什么样的鬼？”秦诺问道。
　　“没有脑袋，无头鬼。”
　　“它到处找人摘脑袋，按在自己脖子上，一直没有适合的，然后就盯上我的了。”韩熙说道。
　　他没有害怕，只是惊慌。
　　到了这种勉强算高级的副本，恐惧什么的，基本上都免疫了，只是害怕遇上恶意大，实力强的游戏npc，将自己淘汰罢了。
　　“不是有鬼物，宰了不就好了。”秦诺平淡地说道。
　　“要不我带你去找它？那无头鬼恐怖的很，根本杀不死。”
　　秦诺自然不会没事找事，现在没有血眼鬼，稳妥一点准是没错。
　　他要待一晚上，本来还担心无聊，现在碰上韩熙，倒是有个伴了。
　　“你现在打算去哪？”韩熙问道。
　　“到处走走。”
　　“这报社内全是鬼，没有必要这么作死。”韩熙说道。
　　秦诺心想是这么个理，问道：“你有什么好建议？”
　　“楼上有个杂物房，空间不大，但很有安全感，咱们待在那里，到天亮，兴许就能离开这鬼地方了。”韩熙说道。
　　秦诺无所谓地道：“行，听你的。”
　　两人一拍即合，到了二楼，长长的廊道，散落着大量报废的纸张。
　　昏暗中，韩熙不知道从哪摸出一根蜡烛，微弱的火光只能照明两人的脸。
　　可能是廊道过长的原因，两人的脚步声异常清晰，可走着走着，脚步声变得更加杂乱。
　　两人很快就意识到，之所以变得杂乱，是因为多了一个脚步声。
　　韩熙突地停住脚步，一只手拦住了秦诺，那单独的脚步声还在清晰回响着。
　　韩熙果断吹熄灭了手中的蜡烛，将秦诺拉进了一旁的工作室，室内纸张的气味很重，看起来是负责印刷工作的。
　　韩熙小声并且肯定地开口：“是那个无头鬼。”
　　秦诺同样将声音压的很低：“躲起来就没事了。”
　　“它听力很差，不出声就没事，不然我早就没了。”
　　“千万别试着杀它，杀不死！”韩熙认真提醒。
　　秦诺眨了眨眼，没有说话，因为那个脚步声越来越近了。
　　两人都紧闭着嘴巴，目光投向窗外的廊道，很快便见一道身影出现在廊道外。
　　它仿佛是刚学会走路，步伐很僵硬，并不是没有头，脖子上是一个长发脑袋。
　　踏踏。
　　脚步声很清脆，到了门外，它似乎注意到什么，抬手推开了一旁的房门。
　　嘎吱的声音，回响于室内。
　　借助门外投射进来的散光，秦诺大致见清了这个身影。
　　是一张女人脸，头发枯卷，但身体壮硕，穿着厚实背心，明显是个男人身体。
　　女人脑袋生硬的转动，死鱼般的眼球，转动打量在工作室内。
　　迈出脚步，走动在室内。
　　转了一圈，最后两只脚停住，就停在秦诺和韩熙两人，这两人都是下意识屏住一下呼吸，他们就躲在这张书桌的底下。
　　这是本能的紧张举动，倒不是恐惧害怕。
　　身影继续转动的脑袋。
　　但突然地，转了一圈，脖子就出现了一条裂痕，撕裂血肉，没有鲜血喷洒，脑袋径直从身体上掉落在地面。
　　就像是挂件一样。
　　巧的是，这颗脑袋就掉落在秦诺和韩熙两人的面前。
　　脑袋滚动了一下，面部朝向两人。
　　苍白无血的面部，带着轻微地几丝抽搐，那一双死不瞑目，涣散的死鱼目，就这么直勾勾盯着藏在桌子底下的秦诺和韩熙。
　　这一刻，别提有多刺激了！

