第464章 母亲病了，昨晚风光
　　当天色渐渐亮起，报社外被一片白茫所包裹，在特定点数后，报社内许多夜间出没的鬼怪，逐渐消失。
　　恐怖渐渐被荒凉所代替。
　　大门被推开，秦诺跟时雨一并走出来，不约而同地伸了个懒腰。
　　“还是清晨的空气清新，一晚上在报社内，闻得都是恶心味道，真是让我这一把年纪遭罪。”时雨捶捶后背，淡淡地说道。
　　秦诺瞥了眼时雨：“你真是完全代入这个角色了啊。”
　　“不代入怎么叫做扮演，演戏这一块我是认真的。”时雨淡然说道。
　　秦诺没心思跟他扯这些，刚迈下台阶，脑海里就响起游戏的播报音。
　　“恭喜玩家完成副本任务，获得良药Ｘ2！”
　　“获得主线线索——记忆深处的那一段声音！”
　　（注：此条主线线索也是杀死阴阳双童的武器，请牢记这段声音，提示结束后，声音会自动播放，播放过后，自动失效！）
　　秦诺神色微怔。
　　杀死阴阳双童的武器！
　　是一段声音？
　　怔一下过后，秦诺意识到什么，连忙准备什么。
　　也在这时，一个声音出现在脑海里。
　　“一首歌？”
　　秦诺挑挑眉。
　　回荡于脑海的声音悠扬悦耳，却又显得空灵寂寥，宛如是那深海之下长鲸之声，透着一种无尽的悲凉。
　　很难想象，吟唱这首歌的人，究竟经历了什么？
　　秦诺面色沉吟，在心神完全沉浸其中时，声音却悄然间结束了。
　　而秦诺很惊奇，发现自己竟能完全地将这首歌记录在脑海里。
　　心神回归，秦诺眼神恢复神采，抬起头，瞥了一眼旁边。
　　时雨的眼睛神采也一点点汇聚，他同样看了眼秦诺，直接问道：“副本任务完成了，有主线线索？”
　　“有，并且很给力。”秦诺说道。
　　“有多给力。”
　　“能杀死阴阳双童。”秦诺微微一笑。
　　时雨怔了一下：“给力到这种程度？”
　　“你呢？”
　　时雨耸耸肩：“亏死，就给了两瓶良药，主线上，是谢谢惠顾。”
　　“你可真衰。”
　　时雨看了眼时间，说道：“你这条主线线索，我就不共享了，时间也不早，家里那孙女估计担心坏了，先回去了。”
　　秦诺很想说黎雅压根就不担心，甚至任由自生自灭了，但还是说道：“行吧，有事再找你。”
　　“老实说，时间不多了，我们最好有一个周全的计策。”时雨拄着拐杖往前走，又停住脚步，回头对秦诺说了一句。
　　秦诺没有说话，目送时雨远去，也没有多逗留，转身消失在另一个方向的白雾中。
　　昂亮的鸡鸣声从白雾中穿透而来，秦诺已经回到胡同口，推开四合院的大门。
　　房屋内，只有父亲坐在那里。
　　他神情木讷，眼神略有空洞得注视前方，秦诺走进来，见他模样，知道没话题可聊，直接说道：“爹，我娘呢？”
　　父亲眼皮子眨了眨，顿了好片刻后，才幽幽开口：“病了，床上。”
　　“病了？”秦诺神色微怔，扭头看向房间那边，没有理会爹，朝着那边走去。
　　房门推开，母亲正躺在床上，合闭着双眼，看起来还在熟睡中，脸色看起来苍白而憔悴。
　　秦诺见状，迟疑一下，打算关门先退出去，床上的母亲，却忽然开口：“你昨晚出去了？”
　　秦诺眨了眨眼，说道：“嗯。”
　　“娘，你看起来……”
　　“生病了，但这个病，不是感冒发烧。”母亲剧烈咳嗽两声，声音显得沙哑而虚弱。
　　“是那个怪病。”秦诺替她说了，接着想到什么，从口袋里摸出一瓶良药。
　　“你自己留着吧。”母亲拒绝了，她看着秦诺，认真开口：“就算好了，身体也折腾不起。”
　　“村子变得不一样后，那个怪病就像是瘟疫一样疯狂蔓延，每个村民都会生病，一些身体孱弱的，会被淘汰。”
　　“有些结果，我早就有所准备了，只是，我和你爹都不要紧，主要是你。”
　　母亲一边说，一边颤抖地抬起手，秦诺看着那伸到空气中的手，秦诺看着，迟疑一下，伸手握住了那只手，轻声道：“娘，我在。”
　　“你要找到那阴阳双童，无论用什么办法，杀死它们……这个镇子，不能没人了。”
　　“咳咳……”
　　说完，母亲猛地剧烈咳嗽几声，几口黑血从嘴角流淌出来。
　　“娘！”秦诺面色微变，连忙从一边取回来一张毛巾，擦拭起来。
　　“让我休息一会儿，先出去吧。”母亲轻声说道。
　　“那你好好休息，我先出去了。”秦诺拿下了母亲的手，放回在被子里，站起身看着她面色，不再多想，离开了房间。
　　屋外，父亲坐在那里，手里不知道什么时候，多了一把水果刀，切割着果皮。
　　秦诺看着他，沉吟一下，问道：“爹，娘看起来很不舒服，有什么办法……”
　　“她快死了。”
　　话没说完，父亲就这样回道。
　　他抬头看着秦诺，嘴角微微扯动，露出一抹怪异的笑容：“但对她来说，这应该算是另一种活的方式？”
　　秦诺表情显得怪异，心说这对夫妻也算是奇葩的一类了。
　　轻咳两声，说道：“我们该乐观点，娘不会有事的。”
　　“我知道爹很伤心，不用故作轻松说话，不用遏制悲痛的泪水，想哭就哭出来吧。”
　　秦诺说道，实际上他也是说说，看这男的的脸色，就算李沙母亲在他面前炸裂，估计也没什么表情。
　　父亲扭过头，面无表情地看着秦诺，那表情仿佛是在说，你看我的样子，有半分伤心吗？
　　“行，爹你先忙，我去休息一下。”
　　秦诺没有再多说什么，回到房间内，从书柜下找出黎雅送的笔和纸，将方才脑海里响起的那段音乐字语，通过书写方式，写在了本子上。
　　这会是至关重要的线索，他得保证以防万一。
　　片刻后，秦诺合上了本子，放在了抽屉里，伸了个懒腰。
　　“我怎么感觉自己睡了一觉？”血眼鬼忽然出声。
　　秦诺听得血眼鬼的声音，笑了笑：“呦，血哥醒了？”
　　“你昨晚不是去报社了吗，后面怎么样？”血眼鬼有些迷糊地开口，它发现自己并没有这段记忆，就像睡了一觉。
　　“还好，顺利完成了。”
　　秦诺说着，又是一笑：“说起昨晚，你不知道我有多风光呢！”

