第402章 张瑜的话，老玩家了
　　踩在肮脏的廊道上，不小心踩了几只蟑螂，白色的酱汁迸溅出来，墙壁上，几条手指粗大的蜈蚣爬动，钻入门缝内。
　　如果不是去过惊悚世界，这样的恐怖恶心场景，估计都能把有洁癖的女孩吓的当场晕厥。
　　秦诺到了505房间，敲响了房门。
　　门很快被打开，梅姨正系着围裙，手里还拿着锅铲，明显是正准备着晚餐。
　　“小秦来啦，进来随便找个地方坐吧，很快就能吃了。”
　　梅姨显得忙碌不已，话还没说完，就往厨房里奔去了。
　　秦诺走进来，屋内跟他套房一样，凌乱不已，遍地都是垃圾，难闻的气味弥漫在空气中。
　　秦诺在沙发上坐下来，一边躺着一条金毛，身上有着一条很严重的伤口，鲜血染红了沙发。
　　但金毛没有死亡，甚至还活力十足。
　　它盯着秦诺，目露凶光，嘴角掀开，露出獠牙，上面猩红的碎肉清晰可见。
　　它站起来，体型竟跟藏獒一样大。
　　“小花，别凶客人，坐好！”
　　厨房里传来梅姨声音，小花听得，又乖乖坐了下来，但始终盯着秦诺不放。
　　这不是看家，也不是护主，而是狩猎猎物的眼神……
　　秦诺撇了它一眼，温柔地说道：“小花乖，我们不是第一次见面了，别咬我，不然我可能会把你脑袋拧下来的。”
　　秦诺说着，看了眼桌上一盘腐烂的水果，对厨房里问道：“梅姨，张哥呢？”
　　张哥是梅姨的儿子，以前节日秦诺见过两次，是个大学霸，邻里之间都喜欢拿他作为教训自己孩子的榜样。
　　“房间里呢，这孩子，总是把学业当命根一样，明明是放假放松，他还是一有时间，就待在房间里看书。”梅姨的语气透着无奈。
　　秦诺没回应，朝着房间里走去。
　　打开卧室门，里面昏暗一片，书桌那边台灯是关着的，书架上的书本，全部被打翻在地。
　　秦诺脚步迈进来，感觉有些不对，心里带着一丝警惕。
　　环顾四周，空无一人。
　　挑挑眉，秦诺忽然偏头，瞥了一眼身后。
　　一个带着厚镜片的男生，正站在身后，右手握着一把刀，举过头顶，正准备扎下来。
　　秦诺忽然回头，把他吓了一跳，接着装作若无其事地收起了刀子。
　　“张哥，你做什么呢？”秦诺看着他的眼睛问道。
　　“没什么，就是想给你个惊喜。”张瑜干笑了两声。
　　“咱们好像很久没见面了吧？这会儿见你，我还差点没认出来呢！”
　　秦诺也是一笑：“我看张哥，也差点没认出来。”
　　“我听说你辍学了，辍学的原因还挺复杂，怎么回事呢？”张瑜有一句没一句地搭话，眼神却飘忽不定，心神不在这上面。
　　“这件事确实挺复杂的，咱们出去再说吧，你不觉得你的房间挺闷的吗？”
　　“好……好主意。”张瑜点点头，让开身，想让秦诺走前面。
　　“张哥，不如把刀给我吧，你一直握着刀做什么，这又没水果给你削。”秦诺盯着那把闪烁寒光的刀。
　　张瑜支吾一下，递了过来，秦诺接在手心，然后走向房门口。
　　但没走两步，突地又转身，而一把刀子已经径直朝着秦诺眼睛狠狠刺来。
　　秦诺抬手两根手指夹住刀刃，轻轻一掰，将其掰断，弹在一边，断刃插在了墙壁上。
　　张瑜看着自己的刀子，表情错愕，接着面露疯狂，迅速抄起一边桌子上的台灯。
　　还没等砸出去，秦诺反手就将其制服，摁在了床上，动弹不得。
　　张瑜顿时面如死灰，闭上双眼，等待着死亡。
　　“张哥，冷静点，我是正常的。”秦诺看着张瑜苍白的面色，开口说道。
　　“你怎么证明？”听到正常两个字，张瑜明显怔了一下，接着问道。
　　“凭我能正常说出这句话，知道你攻击我的原因。”秦诺说道。
　　张瑜面色不断变化，好片刻后，才说道：“能……能先放开我吗，我胳膊感觉要断了。”
　　秦诺也不担心，松开了他。
　　张瑜吃疼地扭了扭胳膊，看着秦诺，脸上还是有些惶然：“你为什么会没事？”
　　“我今天才回来，回来后，就发现来整栋楼的住客都不对。”
　　“这不可能，单元楼是被封死的。”
　　秦诺将手里的水果刀插在一边的桌子上：“因为我是从惊悚世界回来的。”
　　张瑜张了张嘴，看样子也知道惊悚游戏的机制，这个解释确实合理。
　　“张哥，我离开后发生了什么？为什么大家都变成了这个样子？”秦诺很庆幸自己上来蹭饭，张瑜是清醒的，应该知道不少东西。
　　张瑜坐在椅子上，看起来身心都很疲惫，显然这几天把他折磨的不轻，每日提心吊胆，使得他意识都有些模糊了。
　　揉了揉眉心，他说道：“老实说，具体我也不清楚。”
　　“那一天是周五，我从学校回来，当时一切都还是正常的。”
　　“只是那晚上，我在书房复习，听到了很大的动静，以为是楼下在吵架，便没去在意。”
　　“晚上，我睡觉时，一个身影走进我的房间里，它眼睛通红，喘着粗气，在我身上不断嗅闻。”
　　“当时我早就醒了，装睡忍耐着，在它要有深一步的动作时，拿起枕头底下的武器，伤了它，它尖叫一声，转身就跑了。”
　　“当时我被吓坏了，还以为进了贼，打开灯去找母亲，母亲告诉我先睡一觉，明天去跟小区保安说明情况。”
　　“但当我第二天醒来的时候，一切都变了，天没有亮，整栋单元楼变成了现在这个样子。”张瑜面色苍白地说道。
　　秦诺则是皱起眉头。
　　因为张瑜说的这些，并没有什么有用的信息。
　　他自己似乎也满头雾水。
　　一夜之间，怎么变成这个样子？
　　“你用什么武器伤的它？”秦诺问道。
　　张瑜从被子下面取出一把匕首，青黑色，做工很古风。
　　“这是件鬼物，我之前也参加过一次惊悚游戏，虽说在游戏里死亡，被安全机制传送了回来。”张瑜拿着匕首说道。
　　“是不是觉得现在这个画风很熟悉？”秦诺问道。
　　“跟惊悚游戏里一模一样。”张瑜咽了咽口水，点点头。
　　“第二天起来，我发现妈也变得不正常，我想跟她解释，她说我学习压力太大，要好好休息。”
　　“但后面，我冷静了下来。”
　　“整栋楼的住户都变得不正常，他们发现不了周围的变化，却都能正常进行自己的生活。”
　　“他们很奇怪，有时突然会失控，我通过猫眼，亲眼看到门口外面，一个楼上的住户杀死了邻居。”
　　“满手鲜血，却表现地正常，并且还耐心地跟死去的尸体，辩解着自己的话题。”
　　“我妈也一样，因为小花不听话，她用手里的菜刀，砍在了它背上，骨头都露出来了，妈却表现的很正常，在她眼里，这是很小的教训……”
　　张瑜惊恐地说道，那时候开始，他不敢违背自己母亲的话，说什么都照做，生怕这小小的教训也会落在他身上。
　　“每晚上，楼上楼下，都有很大的动静，并且门时常被粗暴的敲响。”
　　“我跟我妈说，我要学习，不喜欢被打扰，借助这个借口，门外敲门的邻居，都被我妈赶走了。”
　　他认为，那些邻居发现他是正常的，会拼了命杀他。
　　所以秦诺进来时，他才会决定先下手为强！
　　庆幸的是，他母亲知道他要学习，战斗力异常爆表，那些敲门的客人，都被她用简单粗暴的方式赶跑了。
　　张瑜能冷静下来，没有乱阵脚，还借助怪异的母亲保护自己，不得不说，挺聪明的。
　　秦诺沉思一下，说道：“照你这么说，发生的这些都不是偶然。”
　　“那晚上袭击你的东西，很可能就是罪魁祸首。”
　　“看起来，我们都是一头雾水，不过至少有个伴，如果能找到当初袭击你的那些东西，应该能弄清楚怎么回事，以及怎么离开这栋楼。”
　　张瑜看着秦诺，忽然说道：“其实，怎么离开这栋楼的办法，我知道……”
　　秦诺一愣：“你知道？”
　　张瑜点点头：“晚上，有个东西会冒出来，它跟我说清了很多东西。”
　　“就像是惊悚游戏一样，只是换了种方式，这栋楼，就是我们的副本……”
　　“楼里，存在一个规则，约束着住客，也约束着我们。”
　　秦诺眼神一动，正想要多问，房门忽然被敲响，门外传来了梅姨的声音：“小秦，儿子，晚饭做好了，出来洗手准备吧！”
　　“妈，我马上来！”
　　张瑜立即应了一声。
　　他看着秦诺说道：“晚饭过后再说吧，你迷惑的东西，后面都会给你答案的。”
　　“我妈很厌烦吃晚饭不准时的……”
　　秦诺点点头：“那就吃完饭再说吧。”
　　张瑜拔下墙上的断刃，忍不住问道：“你这个怎么办到的？”
　　“鬼力。”秦诺说了两个字，他看得出，张瑜对于惊悚世界完全就是萌新，但心理素质不错。
　　“所以之前大家说你被强制送入惊悚游戏是真的？”张瑜张了张嘴，强制送入有多凶险，他是知道的。
　　“小秦，我们都是第一次进入惊悚游戏，但你这心理素质比我好多了。”他忍不住说了句。
　　秦诺拉开房门，回头看着他，说了一句：“张哥，我不是第一次了。”
　　“并且，算得上是老玩家了。”

