第410章 楼主信息，大爷夙愿
　　提到楼主，外卖小哥的面色变了一下。
　　接着，脸上露出惊慌之色，一拍脑袋：“坏了，差点忘了这一茬，楼主的礼物我还没准备呢！”
　　“这个月没钱交房租，送的礼物楼主又不满意，它会把我们一家子赶出楼，到时候怎么办啊？”
　　秦诺微微挑眉，说道：“楼主，大概喜欢什么礼物？”
　　“不知道，它喜欢的东西都很独特。”
　　说着，他看了眼四周，小声地对秦诺说道：“它很古怪，性子也是，楼里的住户都很怕它！”
　　秦诺眼睛闪烁几下，说道：“你跟我的想法一样。”
　　“这阵子我也在愁礼物这个东西。”
　　“如果能跟楼主多接触，熟悉一下他是个怎么样的人，就好了。”秦诺捏着下巴，若有所思地说道。
　　外卖小哥看着他，说道：“你这个想法很危险。”
　　“为什么这么说？”
　　“它很孤僻，不喜欢跟我们接触，跟它说话都要小心一点，说错话你都会被丢出楼外。”
　　“礼物没有，就准备好房租吧。”
　　外卖小哥说着，看了眼手腕已经坏掉的手表，面色一变：“就这样吧！我真没时间了，要超时了！”
　　说完这话，他提起地上破烂的外卖箱，呼地一下就消失在房门口那边了。
　　秦诺站起身，感觉自己套到的这些信息，都没什么卵用。
　　摇摇头，秦诺有些无奈，看了眼周围的狼藉，双手插进风衣口袋里，朝着门外走去。
　　出了门外，廊道上也凌乱不堪，因为刚才的打斗，钢筋水泥都散落在各个角落里。
　　瞥了眼廊道的两边，秦诺打算先回白纣屋里，但经过一个房间时，发现一扇房门被打开了。
　　秦诺记得这是保安大爷的房间，恶劣的腐臭从屋内散发出来。
　　看着空荡荡的屋内，秦诺眼睛闪烁两下，没有过多在意，朝着楼上走去。
　　上楼时，却在楼道口，发现张瑜正坐在那里。
　　他浑身颤抖，面色苍白，坐下来一动也不敢动。
　　在他身旁，坐着老头。
　　老头头发全白，全身披着一件军绿色厚大衣，一双手满是尸斑，正捏着一张照片。
　　凹陷的双眼，看着照片里的小男孩，干裂的面庞上，满是悲哀之色。
　　可以清晰地看见，他身上的一些血肉，已经在腐烂，浓烈窒息的腐臭，就是从他身上散发出来的。
　　看着照片，他看起来是想流泪，可从眼角流出的，只有一些黏糊糊的脓液。
　　“小张啊，你觉得我说的对吗？”
　　叹息一声，保安大爷对身旁的张瑜问道。
　　“我有自己的养老金，省吃俭用，不会给儿子儿媳添麻烦，还能筹上一些钱，给小孙子买一些小玩具礼物。”
　　“只是恳求他们，偶尔回来看我一下，实在回不来，也能给我打个电话啥的。”
　　“结果……我现在连走路都艰难，说话不利索，他们都没有打个电话回来，已经整整一年，街坊邻居都打去了电话，说我快不行了……”
　　“可我的儿子儿媳，还是没有回来看我一眼，倒是打了个一个电话回来，寄了两百块回来给我看病，让我不要再打电话打扰他们……”
　　保安大爷身体抖动，他张开嘴，嘴里的牙齿掉光了，发出悲凉的声音。
　　张瑜喉咙动了动，他虽然很同情保安大爷，但现在他恐怖的样子，实在让他害怕的不行，只想着怎么离开。
　　“大爷，你……我能帮到你什么忙吗？”张瑜颤声问道。
　　“我想……让你给我儿子打个电话，告诉他，他父亲快不行了，死之前，就希望他回来看我一眼。”
　　“可我没有你儿子的电话。”
　　保安大爷从口袋里摸出一部手机，递给张瑜：“里面有我儿子的电话，但我看不清了，可以帮帮我吗？”
　　张瑜看着已经裂了一半的老人机，迟疑一下，伸手拿过电话，假装地按了几个号码，然后放在耳边。
　　片刻，他放下手机，对保安大爷说道：“大爷，你儿子手机关机了，要不下次再打吧。”
　　“现在天色也不早了，我先回去，明天再来找你怎么样？”
　　保安大爷拿过手机，低头看着手里的手机，没说话。
　　张瑜见他一直沉默，刚想悄悄起身离开，就被那干枯的手，按了回来：“你电话都没有发出去，不是吗？”
　　“我虽然老了，但不是傻了。”
　　说着，他又把手机塞回了张瑜手里。
　　张瑜人都要崩溃了。
　　拿着手机，打也不是，不打也不是。
　　“孩子，你怎么哭了，大爷很好，很乐观，老了迟早都是要死的，只是多数人怕的不是死，只是一些未完成的心愿罢了。”
　　保安大爷一边说，一边伸手，擦拭着张瑜眼角的眼泪。
　　张瑜握紧手中的手机，脸上渗出一层冷汗，表情一点点紧张起来。
　　他现在想的，不是打不打电话的问题就是，而是想用手机砸在保安大爷脑袋上，然后以最快的速度，朝楼上跑去。
　　在他迟疑之时，楼道黑暗里，秦诺忽然走出来。
　　看到秦诺，张瑜脸上露出狂喜的神色，眼睛顿时全是求救得讯号。
　　保安大爷看着秦诺：“这是你朋友吗？”
　　“对的，我好哥们。”张瑜连忙说道。
　　“这样啊，电话你为什么还不打呢？”保安大爷问道，眼睛里只有电话，面部随着哀伤，变得愈发恐怖。
　　张瑜不知所措时，秦诺伸手拿起了电话，对保安大爷说道。
　　“大爷，电话不用打了。”
　　保安大爷看着秦诺，眼神变得异常吓人：“为什么？”
　　“我给你儿子打了，他说明天就会回来，你现在不如回去，好好睡一觉，明天起来说不定就能看到他们了。”秦诺平静说道。
　　保安大爷直勾勾盯着秦诺，冷哼一声：“你有我儿子电话？你是哪个？”
　　“大爷，我是楼上的小秦，你忘记了吗？每天下楼都跟你打过招呼的，你儿子跟我挺熟的，街坊邻居关心都很关心你的情况，别乱跑了，回去好好休息吧。”
　　张瑜嘴角微微抽搐，心说这种谎话，人家怎么可能会信？
　　结果却是，保安大爷真信了，脸上露出一丝罕见的笑容：“是吗，你这么一说，我好像又有点想起来了。”
　　“我儿子好像跟你还是同学，哎，瞧我这脑袋，记性不行了，啥都记不起来。”
　　他拍了拍脑袋，虽然很无奈自己愈发不行的身体，但听到儿子明天就回来，心情好上了许多。
　　将手机揣进口袋里，保安大爷拿起拐杖，颤颤巍巍地站起身来，看起来弱不禁风，随时都会倒下。
　　“是该回去好好睡一觉了，明天就能看到儿子儿媳，还有小孙子，我得早点起来，给他们煲好粥。”
　　“他开车头晕，以前每次回来都要喝上薄荷粥，然后去睡觉。”
　　“对了，还有他小时候最喜欢的白粥搭配肠粉，他最喜欢吃了，我得早点去买，慢一点都被卖光了。”
　　他搀扶着扶手，往楼下走去，走了两个台阶，又停住脚步：“对了，刚才我看到楼主了。”
　　“它说到时候我儿子儿媳回来，可以给我一套更大的屋子，哎，楼主真是个好人啊！”
　　秦诺表情露出一丝愕然。
　　他想叫住保安大爷，后者却仿佛没听见一步步往楼下走去，转眼就不见了。
　　张瑜心有余悸地站起身来，没有去关心楼主，而是对秦诺问道：“你是怎么让大爷相信你的话的？”
　　“老人一般都有老年痴呆，你坚信自己的话，他们就会下意识地去相信，出现这一份记忆。”
　　秦诺说道。
　　张瑜面露一丝恍然。
　　接着叹息一声：“大爷真的可怜，如他所说，估计他哪天死在屋里了，都没人知道。”
　　“他那没良心的儿子儿媳，只嫌他碍事，甚至可能还想着他尽快死……”
　　秦诺没说话。
　　虽然他很不想这么认为。
　　但一楼房门内传出的腐臭。
　　老人身上腐烂的皮肤、尸斑、腐臭都代表着，他早就已经死了。
　　只是，因为鬼楼的形成，让老人又以另一种方式“复活”。
　　他不知道自己已经死了，还在期盼着儿子儿媳回来，很多东西，随着年龄增大，都会遗忘，都唯一不会忘记的，就是自己的儿女。
　　哪怕是一些关于儿女的小事情，都会记得清清楚楚。
　　就例如，保安大爷始终记得，自己儿子每次回来都喜欢白粥搭配肠粉……
　　秦诺拍了拍张瑜身上的灰尘，问道：“白纣呢？”
　　“他回房间了，我落了些东西，返回来不小心碰上了保安大爷，就被他拉了下来……”张瑜无奈地说道。
　　说完，他看着秦诺：“你呢，那两个住户没把你怎么样？”
　　“他们原本打的厉害，但我做和事佬，调和两句，就都冷静坐下来好好聊了几句了。”秦诺说道。
　　“有套到有用的信息吗？”
　　“并没有。”秦诺耸耸肩。
　　“那就麻烦了，算起来，咱们现在对这个楼主，还是一点线索都没有，而时间一点点减少。”张瑜无奈地说道。
　　“先回去再说。”
　　两人正要返回白纣房间，楼道里却忽然怪异的传来声响。
　　接着，在上面的楼梯转口那里，缓缓下来一道身影……

