第456章 惊悚画面，黑豆试探
　　“穿肠烂肚……”
　　秦诺看着手里的一包纸装粉末，稍稍点头：“可以，今晚就试试。”
　　李沙的母亲，从一开始就给他很奇怪的感觉，她似乎什么都知道，能确认一下，自然是最好不过。
　　影子提醒道：“但具有一定危险性，你要小心些。”
　　“阴童本身没有危险性，但是不排除它具备其它的手段。”
　　秦诺应了一句，出了巷子口，想跟影子道别，后者微微笑道：“反正你也是黄包车夫，不如送我一趟？”
　　秦诺翻了个白眼，正要说话，脑海里忽然响起游戏的播报音。
　　“恭喜玩家魅影触发副本任务，请在夜晚十二点前，前往南城报社，在报社内待至天亮，天亮后离开，可完成副本任务。”
　　“注：此套为特殊型任务副本，完成该副本可获得一条重要主线线索，其余奖励一定概率性获得！”
　　秦诺神色微怔，影子看着他的脸色，淡然问道：“触发副本任务了？”
　　“晚上的任务，看起来这个任务还不小。”秦诺微微点头。
　　“今晚上我也有任务，抽不开身，你找时雨帮你，他倒可能有空。”影子说道。
　　“看看吧，副本任务我有经验了，危险度不高，只是容易失败而已。”秦诺倒是无所谓。
　　“副本越到后面，任务难度就越大，危险性亦是如此，这可不能掉以轻心，你要是被淘汰了，我们在副本里就没有意义了。”影子面色认真地说道。
　　“了解，好歹我也是老玩家了，别把我当做新手啊。”
　　影子没有真让秦诺送他一程，打了个招呼，转身便消失在白雾中。
　　秦诺也没有空闲，搓了搓手掌，拉着黄包车消失在白雾中。
　　中午时分，秦诺去了一趟黎家宅院，只是碰见了黎雅，并未找到时雨的身影。
　　“他早早就不见了，很可能溜出了宅院。”黎雅这样说道，她手里端着一碗暗红色的汤。
　　“你爷爷跑出去了……你不找找？”秦诺问道。
　　“现在妹妹需要有人照顾，我实在没有心思去找，爹娘已经不在，爷爷……看他自己造化吧。”黎雅面色淡漠地说道。
　　秦诺自然不会担心时雨，那家伙比谁都精，突然出门不归，估计也是去完成某个副本任务。
　　瞥了眼黎雅手中的红汤，随口问了一句：“这汤给谁的？”
　　“妹妹，她醒了，但状态很差。”
　　秦诺有些意外，他记得当时铁皮棺材里，黎雅妹妹已经没有任何气息，怎么突然又醒了？
　　当然，醒来是件好事，别人的事，秦诺没有过问，寒暄几句，便离开了宅院，
　　黎雅目送秦诺离开，随即端着红汤进了房屋内。
　　放在桌子上，眸光投向那边蚊帐下，躺着的身影，幽幽开口：“妹妹，我给你煲好了汤，起来喝吧。”
　　蚊帐内，身影似乎微微动了一下，轻声开口：“姐姐，喂我一下可以吗？”
　　“我身子太虚弱，实在起不来身子……”
　　黎雅眨了眨眸子，点点头：“好吧。”
　　“刚才门外的是谁？”
　　“李沙……之前你见过的。”
　　“是么，好像有点印象。”
　　语气透着一丝深意。
　　蚊帐被拉开，黎雅扶起了自己的妹妹，张开嘴巴，将红汤用汤羹一点点送入口中。
　　期间，黎雅不断与妹妹闲聊着，似乎两姐妹忽然之间，有着说不完的话题了。
　　但如果是以第三视角看去时，就会发现黎雅扶起的妹妹，根本没有张嘴说话。
　　面色没有一点血色，嘴唇苍白干裂，双眼是合闭的。
　　身上没有流露出丝毫的活人气息！
　　而此刻，黎雅仍是一边喂着汤，一边与妹妹交谈着，殊不知，自己抱着的是一具完全冰冷的尸体。
　　这一幅画风，自然是惊悚的。
　　而在这时，冰冷的尸体忽然有着细微的反应，干裂的嘴唇微微张开，丝丝缕缕的黑气，从嘴角缭绕出来……
　　黎雅神色一动，似乎察觉到什么。
　　……
　　在镇上奔波几个小时后，临近黄昏时分，秦诺才返回四合院。
　　在家中呆着的时间很枯燥，母亲看不见东西，总是坐在椅子那里，忙活着手里一点鸡零狗碎的东西。
　　父亲更别说，浸泡浮肿的模样，在家中不时见到，惊悚不说，还影响用餐。
　　做晚饭的时间，掀开锅盖，蒸腾的白气翻卷而起。
　　看着锅里煮好的黑豆，秦诺回头看了眼客厅里的母亲和父亲，摸出了那一包粉末，倒进了这一盘菜里。
　　用餐的时候，母亲微微笑道：“难得儿子亲自下厨，虽然不知道味道怎么样，但作为母亲很欣慰。”
　　“娘想要的话，以后都由我来做吧。”
　　秦诺应了一句，将那盘黑豆推上去，夹放在她碗里，说道：“娘，试试这个。”
　　母亲摸着碗，夹起来放进嘴里，咀嚼两下，便咽了下去。
　　秦诺咬着筷子，注意着她的动静。
　　片刻，母亲忽然剧烈咳嗽两声。
　　秦诺忙问怎么了，母亲摆摆手，微微笑道：“只是小小呛了一下。”
　　“这菜怎么样？”
　　“这黑豆，你没放盐。”
　　秦诺也夹起来试了一下，还真没放盐，光顾着放药了。
　　不过见得母亲没有其它的异样，秦诺眨眨眼，心底暂时打消了这个顾虑。
　　但想到什么，秦诺又把目光放在一旁的父亲身上。
　　他埋头，拼命扒着碗里的白饭，迟疑一下，说道：“父亲，要不你也试试这黑豆？”
　　父亲没有回应，每次饭局上，他都是无情的干饭机器。
　　母亲说道：“你爹不喜欢黑豆。”
　　秦诺没有理会，夹了一些黑豆放进父亲的碗里。
　　父亲仿佛没看见一样，继续扒拉着，米饭连同黑豆一块送进了嘴内。
　　片刻之后，父亲没有异样，反倒是吃光了碗里的东西，重重地将碗放在桌子上。
　　“也没有异样……”
　　秦诺心说影子的药没起到作用，但至少排除了李沙父母的嫌疑。
　　母亲也吃完了，手指轻轻敲击桌面：“吃完洗好碗，洗完澡就去睡觉吧。”
　　秦诺微微点头，回应了一句。
　　看了眼墙上的时间，已经过了七点，他打算睡一会儿，十二点便前往南城报社，完成那个副本任务……

