第482章 青铜锥子，破坏5脏
　　贪婪鬼站起身，单薄的白衣下，包裹着若隐若现的娇躯，大量的水渍滴落下来，流动在瓦片上。
　　贪婪鬼瞥了眼秦诺，随即迎向那边的光影。
　　接着，便是一场惨烈的单方面厮杀！
　　有了两只纸人鬼介入，秦诺得到了解脱，他跳进一个屋顶洞口，落在房屋内。
　　看着躺在床上的时雨，写道：“你还挺舒服？”
　　“有时间在这里扯犊子，不如抓紧时间去追吧。”时雨开口说道。
　　秦诺眨了眨眼睛，却是写了这么几个字：“杀了它，就能结束副本了么？”
　　时雨开口：“按照游戏副本的规则，杀了阴阳双童其中一位，确实就结束了。”
　　“所以，别废话了，赶紧去追！”
　　秦诺眼睛闪烁不定的光芒，想写什么，最终还是收起了本子，离开了屋子。
　　院子里，激战还在持续。
　　秦诺径直朝着大门口走去，紫气光影从激战中摆脱出来，落在秦诺这边。
　　接着将一个光团取出来，丢给了秦诺。
　　白色光辉消散，秦诺看着手中的青色锥子，神色稍愕，接着明白了。
　　原来自己的特殊武器是被秦语诗取走了。
　　语言无法沟通，秦语诗只能用眼神告诉了秦诺，自己想说的话。
　　“谢了，老姐！”
　　秦诺回了一句，接着握着青铜锥子朝着宅院外奔去。
　　秦语诗目光闪烁几下，转身看在赤身光影身上，红唇微微张开，猩红的气体从嘴角飘出……
　　……
　　此刻临近深夜一点。
　　镇子的街道上，朦胧一片，但相对于前几晚，今夜的白雾，越到了深夜，似乎越稀薄。
　　夜空之上，穿透下来的月光，愈发的明亮。
　　而在这时，淅沥沥的小雨，开始落在小镇上，空气中更加的阴寒。
　　阴童迈着步伐，踩在坑坑洼洼的泥泞路上，雨水落在他身上，在身上光幕的照映下，就像是激光雨。
　　阴童目视前方，脑海里出现阳童位置的指引，明明是要去融合，一切都将结束。
　　但他却怎么也渴望不起来。
　　为什么？
　　副本真的这么简单么？
　　我是阴童的话，那么，那个游戏指导我的人是谁？
　　阴童脑海忽然出现紊乱，突地，他停住了脚步。
　　察觉到什么，抬起脑袋，阴童猛地转身，一柄黑色镰刀，直接是劈了过来。
　　惊险地侧身避开，一旁的瓦屋被斩开，连同那横梁一并断裂，整个房屋倒塌下来。
　　阴童看着不远处从白雾中走出来的秦诺，眼睛稍稍眯起：“没想到你还能追上来。”
　　秦诺走出来，黑气缠绕于全身，一柄柄黑色镰刀凝聚，流露的锋利乌光，闪烁于雾气中。
　　秦诺懒得去写字，稍稍俯下身子，直接就冲了上去。
　　阴童冷哼一声，取出一根针管，扎入右臂上，紧接着，就见手臂上的皮肤，变得青黑，浮现一块块青黑色鳞片，五指上的指甲，生长出来，变得尖锐。
　　哧！！
　　黑色镰刀穿透空气，径直划在了阴童胸口上，黑色液体喷洒出来，顺着雨水一并流淌下来。
　　阴童没有去理会，右臂猛地抬起，五道寒光抓来。
　　秦诺面色一变，一柄黑色镰刀挡在身前，却被撕裂，被抵消的抓力，还是落在胸口上。
　　秦诺快速倒退着身子，胸口的衣物被抓开，留下一条浅浅的血痕。
　　如果没有抵消，直接抓来的话，恐怕直接开膛破肚了。
　　“有点东西啊，那只手。”血眼鬼开口。
　　阴童也挨了一刀，黑色镰刀的伤害非常高，血肉被撕裂，肩骨都断裂了。
　　黑色镰刀附带的鬼力，就像附加的毒素，还在疯狂腐蚀着伤口。
　　但阴童面不改色，手中又多了一根针管，手腕般粗大，针尖直接对准眉心刺入。
　　裂开的胸口血肉膨胀，就跟胶体一样，缠在一起，修复了伤口。
　　秦诺挑动着眉毛，心说：“这家伙是个注射狂吧？”
　　“杀不死的话……”
　　秦诺握紧了手中的青铜锥子。
　　阴童右臂的经脉蠕动，关节在血肉内扭动，发出清脆的声响。
　　“你右手那只鬼看起来很强，但是你的身体是个累赘，这是明显的缺点。”
　　阴童刚说完，秦诺也不废话，直接就冲了过来。
　　绵绵细雨，使得白雾更加朦胧。
　　雨中的两道身影拼杀着，无仇的两人，甚至都不认识，只是为了各自不同的目的。
　　几招下，黑色镰刀再次撕开了阴童的身体，后者却毫不在意，右手撕开防御的鬼气，划在身体上。
　　秦诺的发丝被切断，颈部传来丝丝寒意，再次以惊险避开。
　　转身刹那，秦诺握紧手中青铜锥子，果断刺穿。
　　阴童面色突地一变，左手抓向那青铜锥，手掌被穿透，鲜血飞溅！
　　阴童后退几步，看了眼左手伤势，又看在秦诺手中青铜锥上，挑了挑眉：“特殊武器？”
　　“用这个应该行了……”
　　秦诺正心想着，就蓦然见得，那左手的伤势一点点修复，最后连一条伤痕都没有留下。
　　“没用？”
　　阴童抬起左手，摆弄在秦诺的视线内，讥讽的笑容，在嘴角勾起：“我可以告诉你一些实话。”
　　“你得到的信息，都是出于别人之口，既然是别人口中出来的，又有多少可信度呢？”
　　“特殊武器，不过是一件普普通通的武器，稍加包装，忽悠你们这些白痴罢了。”
　　“你杀不死我，这场游戏没有任何悬念。”
　　阴童森笑地看过来，下颚微微抬起，那面目就仿佛把秦诺玩弄于股掌间。
　　秦诺沉默着，然后很平静地拿出本子，在上面写道。
　　“论忽悠人，你还嫩了点！”
　　阴童笑了一声：“你觉得我在忽悠你，那……”
　　它话没说完，秦诺又低下头，继续写道：“你的一些微表情我看的清清楚楚。”
　　“特殊武器真没用的话，你完全没有必要刻意讲出来，刻意讲给我听的目的，只是想让我放弃这东西。”
　　“特殊武器，伤的不是你的身体。”
　　“而是你体内，那不属于你本人的五个器脏！”
　　看到最后一行字的刹那，阴童面色明显一沉，当它不想再废话，直接出手发起突袭时，秦诺竟然消失在了视线里。
　　愣了一下，阴童迅速反应过来，猛地转身，拉开身位。
　　但秦诺的速度更快一步，手中的青铜锥刺出，瞬间扎入阴童的左胸口。
　　血肉穿透，那尖锥准确刺在心脏位置上。
　　阴童全身颤栗，清晰地感觉到那颗心脏跟瓷器一样，布满裂纹，破裂开来……
　　阴童瞳孔剧烈收缩：“该死的！”

