第494章 灵魂抽离，危机时刻
　　朦胧的雾气中，凯瑟琳尽管脑子很凌乱，千算万算也算不到这一步，但看着地上腐烂的蟒蛇，看着血肉模糊的右臂。
　　依靠一路走来，对待副本的丰富经验和心理，还是在烦躁、不知所措的心理中，抓住了那一丝冷静。
　　“因为匹配的五脏，其中一脏出了问题，所以导致我掌握的秩序力量，也出现bug么？”
　　凯瑟琳看着秦诺，此刻也不去想李沙父亲是怎么背叛的，没有意义，心思皆放在了眼下的情况。
　　秦诺瞥向那边的讲台，炸裂的艺术还在上演着。
　　恐怖的怪病，使得那些村民一个个面目全非，异常的恐怖吓人。
　　秦诺必须想办法去阻止这所谓的审判。
　　念至此，他再次迈出步伐。
　　“你也到了穷途末路，我虽然被你摆了一道，但结果怎么也不会变。”
　　凯瑟琳挡在秦诺前方，金色的眼瞳变得锐利：“你也进入她的内心，看到她身上发生的事，罪有应得的人，为什么要来当这个大圣人呢？”
　　秦诺面色平淡：“大家都成熟点，说到底这只是游戏。”
　　“既然是游戏，你又怎么确定眼睛看到的这些，不是编造出来的故事呢？”
　　“触碰的游戏npc，又怎么确认真的有血有肉呢？”
　　秦诺虽然是平淡地开口，但一路走来，经历过的几套副本，触碰过大大小小数不清的情节，他都对自己说出的这些话，都带着一份质疑。
　　秦诺想要靠近林苑，凯瑟琳自然不会如意，她已经见过秦诺那张嘴的厉害之处，自然不会允许这个时候出差错。
　　拇指和中指触碰在一起，凯瑟琳眼睛闪烁不定：“秩序力量只是出现了bug，至少还能用！”
　　念至此，果断地打响了响指。
　　清脆的响指声骤起，凯瑟琳面色剧变，口中猛地吐出一大口黑血，半跪在地上。
　　胸口那白皙的肌肤，迅速出现皱褶，变得丑陋无比。
　　而反噬的秩序力量落在凯瑟琳同时，也落在了秦诺身上。
　　迈出一步，秦诺感觉全身出现强烈的酸痛，身体变得沉重无比，就像是生锈的零件，无法去支撑机器的运作。
　　秦诺看了眼手臂，就像是掉入了蹉跎的岁月中，年轮在加快运转，肉眼可见的在快速苍老。
　　秩序力量——时光年轮！（指定一个游戏npc快速老化）
　　虽然凯瑟琳也有反噬，但相对秦诺来说，明显慢上许多，并且只是身体某个部位在老化。
　　颤颤巍巍的步伐在迈出，秦诺的步伐变得艰难无比。
　　“你留的这一手，好像也不怎么样啊？”凯瑟琳讥讽出声。
　　虽是这么说，凯瑟琳还是不打算罢休，继续抬起手指。
　　时雨趴在地上，对青面鬼问道：“这身体真就一下都动不了了？”
　　青面鬼回应：“我如果再给鬼力这副身体，它会跟积木一样散架。”
　　时雨表情无奈，想帮秦诺，也有心而力不足。
　　那边，凯瑟琳的响指再一次打响。
　　“启用秩序力量——灵魂抽离！”
　　灵魂抽离！
　　凯瑟琳的眼睛蓦然一亮，右手滢耀淡淡的金色光芒四射。
　　强忍着身体的疲惫，凯瑟琳咬牙走向秦诺，眼中的凶狠之色愈发明显。
　　此刻的秦诺，完全变成了耄耋老人，满头白发，岁月的痕迹，遍布于身体各个角落。
　　凯瑟琳出现在秦诺身后，右手的金芒，使得其变得晶莹剔透。
　　“这一次你还有什么招？”
　　凯瑟琳说完，还未等她抬起手，秦语诗变成的麻雀忽然扑上来，锋利的爪子，刺入她的眼球。
　　一声凄厉惨叫，凯瑟琳的手掌狠狠抽在麻雀上，羽毛脱落，掉落在地面。
　　然而，她转身时，秦诺握着人骨钉，对准凯瑟琳的另一只眼睛，快速刺来。
　　在钉尖距离眼球前几寸时，凯瑟琳的那只手也在惊险之间，触碰到了秦诺的头额。
　　一刹那，秦诺全身仿佛石化了一般。
　　钉子就在眼前，凯瑟琳被吓出冷汗，接着是冷笑：“结束了！”
　　手指穿透秦诺的头额，深入脑海内。
　　秦诺想去反抗，意识却陷入紊乱，当凯瑟琳那只手抽出来时，一个乳白的光团被扯了出来。
　　而这正是秦诺的魂魄！
　　凯瑟琳眼神透着一种疯狂，森然开口：“我听说，在游戏副本里，一旦玩家的魂魄被抹灭了，免死金牌也救不了，回到现实世界，也是植物人。”
　　“魅影啊，你不该在副本里碰见我，更不该与我站在对立面，付出的代价太大了！”
　　凯瑟琳加大里手中的力道，想要去把这个灵魂完全扯出身体。
　　当灵魂握在手中后，她会利用秩序力量，抹灭魂魄，真正地杀死魅影！
　　时雨似乎也察觉到什么，看在那陷入晕厥的麻雀，喃喃出声：“坏了。”
　　“青面鬼，让这副身体动起来，不惜一切！”
　　“会散架的，没意义！”
　　“没意义也照做，那小子出事了，这事就大了！”
　　青面鬼无奈：“好吧，我试试！”
　　此刻的秦诺完全失去了意识。
　　那浮白的灵魂，一点点从李沙身上扯出来，一张扭曲的面目，暴露于空气中，呈现凯瑟琳的目光中。
　　兴奋、疯狂等等激动的情感，从眼中表露出来，凯瑟琳嘴角笑容完全无法遏制。
　　秦诺让她一度狼狈，把她布局至今的计划，破坏的凌乱，更将她的信心，一次次地挫败下来。
　　复仇的火焰，覆盖了脑海。
　　她要杀了这个被现实里吹的天花乱坠的魅影。
　　真正的，杀死他！
　　虽然失去了外界的意识，但秦诺处于自己的内心世界里，看到了一切在崩塌，也感觉到不妙和危险。
　　双手撑着膝盖，时雨将脆弱不堪的身体一点点撑起来。
　　鬼力攀爬在皮肤表面，青面鬼张开嘴，一根根青色血管插入血肉内。
　　时雨也变得逐渐急躁。
　　“动起来。”
　　“快动起来！”
　　凯瑟琳眼神完全沦陷于疯狂，因为秦诺的灵魂基本被抽离出来。
　　只剩下那最后的脚踝！
　　……
　　与此同时。
　　一度漆黑虚无的空间内。
　　一座尸骨堆积的乱葬岗上。
　　一个全身唯有黑白的秦诺躺在骨骸上，双手枕着后脑勺，合上双眼，哼着小曲儿。
　　本是惬意，但很快，他睁开了双眼。
　　他抬头望去，就见远处黑暗的尽头，空间正如碎裂的镜子，在一点点崩塌！
　　望着这一幕，黑白秦诺摇摇头，淡然出声：“不安分的小子，玩火焚了自身。”
　　“不过，你可不能死在这种地方，否则就没了意义……”
　　说话间，黑白秦诺双手撑着尸骸，坐起身来，打了个哈欠，喃喃开口：“算了，出去透透气也好。”

