第445章 演戏在行，半真半假
　　“拉吗？我感觉演的挺好。”
　　时雨抓了抓头发，身上蠕动的青黑色经脉，就像是一根根穿插在血肉内的针管，从血肉内抽出来，然后一并钻回到后脑勺鬼的嘴内。
　　“哪个老头会一直这么欠，喊别人孙子，我用鬼力抽你脸，哪个弱不经风的老头，这么耐抗，脸都不歪？”
　　秦诺瞥了一眼他，漫不经心地说道。
　　时雨倒是毫不在意，打了个哈欠说道：“本来就剩那么两个人了，被认出来也不意外。”
　　那边，赤身光影扛着长柄斧头，直勾勾盯着两人，终于反应过来。
　　放下手中的斧头，砸在木板上。
　　时雨见着它，锤了锤后背，坐在一边，一幅累坏的模样，说道：“我不行了，那个你来处理吧。”
　　赤身光影明显要比另外两个强上不少，是个劲敌。
　　看它这个状态，要想拿下，估计要费不少功夫。
　　血眼鬼却干劲十足地开口：“我来淦它！风头不能给这小子全抢光了，我也宰一个下来给他瞅瞅！”
　　秦诺看着那边的光影，沉默着，忽然说道：“没必要费劲，我有个法子解决它。”
　　哗啦啦！！
　　与此同时，斧刃划破木板，赤身光影第一个目标就是秦诺，犹如一头蛮牛般横冲直撞而来。
　　秦诺站在原地，手臂遍布着黑色经脉，在那巨硕的斧头竖劈下来时，猛地侧步避开，一只手抓在赤身光影脑袋上，狠狠按在木板上。
　　地板直接穿裂，但这种伤害对于它来说不痛不痒。
　　双手掌撑着地面，在他想要起身的刹那，秦诺手中忽然取出一块沾染明显血迹的布料。
　　正是渗血的裹尸布！
　　当布的一角缠在身上，整块裹尸布迅速窜上，原本还想要反抗，撕裂裹尸布的赤身光影，瞬间全身被裹的严严实实。
　　横躺在地上，秦诺一只手抓在裹尸布上，猛力一丢，将其丢入了那焚烧炉内。
　　轰！！
　　巨大的火浪从里面翻涌而出，秦诺退后一步，一脚踢在铁板上，关上了焚烧炉入口。
　　“你这又是什么宝贝？”时雨挑眉。
　　“小道具而已。”
　　秦诺随口说道，右臂上的黑色经脉一点点钻回血肉内，尸斑退去，那一只只恐怖的血眼合上，一点点恢复正常。
　　尸斑刚退去，秦诺忽然就剧烈咳嗽几声，胸口再次传来阵阵刺痛。
　　怪病，又发作了。
　　秦诺眉头一拧，他的手里已经没有良药了。
　　而副本任务还没提示。
　　“拿去。”
　　一只苍老的手伸了过来，手心里是一瓶良药。
　　秦诺有些意外地看着时雨，不过仔细想想，也在情理之中，毕竟进来前，已经说明，匹配到的队友需要不惜一切协助自己，拿下高评分！
　　秦诺接过来，问道：“你有多少良药？”
　　“这老头触发的副本任务都不难，犯不着担心我。”时雨淡然地笑道，他说的话，配上此刻他一张苍老的面庞，显得怪异无比。
　　“误会了，我不是担心，我只是想问问，如果你良药多的话，不介意多给两瓶我？这玩意儿，确实挺珍贵的！”
　　“屁还有一个，要不？”
　　秦诺耸耸肩，拧开瓶盖，昂头一饮而尽，一股清凉意下肚，
　　效果依旧显著，只是几秒间，那剧痛便是一点点消失。
　　时雨看着秦诺的神色，忽然问道：“这良药，你觉得是什么？”
　　“无色无味，看不出。”秦诺打量一下手中的瓶子，摇摇头说道。
　　时雨眨了眨眼睛，没有多问。
　　“话又说回来，这又不是扮演副本，你这家伙还演什么鬼？真就戏精上瘾了？”秦诺说道，他靠着墙壁坐下来，放松着酸痛的身体。
　　“第一，开始我并不知道一个黄包车夫小子是你。”
　　“第二，副本给我一个不得不扮演的任务，以角色身份做诱饵，揪出那些光影的老巢。”
　　“诱敌深入，不演一下，怎么完成呢？”时雨摊开双手说道。
　　秦诺笑了一声，伸出手，重重拍在时雨肩膀上：“扮演归扮演，你这一声声孙子，便宜是真没少占啊？”
　　时雨打开秦诺的手：“黎雅的爷爷，黎全德是个患有老年痴呆的角色特征，我这样，恰恰是为了完美扮演角色。”
　　“至于你说的什么占便宜，啥意思？我没听懂。
　　秦诺懒得跟这装疯卖傻的家伙计较，瞥了眼焚烧炉，说道：“不去看看你孙女怎么样了？”
　　两人走下来，黎雅坐在那里，有些呆滞地看着铁皮棺材中的妹妹。
　　接着，她伸出手，搂起里面的妹妹。
　　她扭头，看着走来的时雨和秦诺：“爷爷，她怎么了？”
　　“只是睡着了，送她回去放床上睡一觉就好了。”时雨轻咳两声，沙哑地说道。
　　黎雅眨了眨美眸，又问道：“这样的光影，还有多少，什么时候才能杀完？”
　　“谁知道啊。”
　　“或许杀死了所谓的阴阳双童才算是真正的结束吧。”时雨双手扶背，叹息地说道。
　　“你也先回去睡一觉吧。”
　　“什么事，明天天亮了再说吧。”
　　黎雅点点头，抱起自己的妹妹，看了眼秦诺：“谢谢你，李沙。”
　　“黎小姐客气了。”
　　“爷爷，我们回去吧。”
　　“这个小伙子，爷爷甚是喜欢，想跟他聊多几句再回去。”时雨轻咳两声说道。
　　黎雅表情带着一丝怪异，问道：“爷爷，你好像没什么事了？”
　　“啥？什么事？”时雨眼神痴痴，面目呆滞地问道。
　　黎雅见状，也不再说什么，抱着妹妹，转身朝着火葬场门外走去。
　　“时影帝，演傻子还是你在行，我差点又信了。”秦诺似笑非笑地说道。
　　时雨倒也不羞怒，欣然接受：“过奖了。”
　　回归正题，秦诺摆正脸色问道：“主线上，你收集到了多少线索？”
　　“阴阳双童，这个东西，到底是真的，还是胡乱编造的？”秦诺问道。
　　时雨微微一笑：“算，一半真一半假吧。”
　　秦诺表情怪异：“这话什么意思？”
　　“意思就是，一半我是从黎全德这个角色身上获得的，一半就是从副本任务上面获得的。”
　　时雨双手扶背，佝偻着身子说道。
　　他还想继续说，剧烈咳嗽两下，说道：“这里太闷热，咱出去再说，再呆下去，我这老骨头就被烤熟了。”

