第439章 黎家惨状，不同白影？
　　“父亲？”
　　秦诺装作神色一变，内心则是迟疑，接着带着疑惑说道：“你说父亲会回来，可现在我还是没看到父亲的身影。”
　　“快了……”母亲的回答只有这个，而秦诺听的耳朵已经快要生茧了。
　　秦诺也不打算问什么，吃过早餐，便日常拉着黄包车，出门工作了。
　　后面的几天，泉德镇的白雾似乎都不会消散，甚至是日渐浓厚，逼仄狭长的巷子、幽静的街道，整个镇子仿佛被遗弃了，没有了人烟。
　　秦诺拉着黄包车，刚从巷口出来，迎面就碰上一个人影在拦截，但同时脑海里，也不出意外地触了副本任务。
　　“叮！恭喜玩家触发副本任务，宅院中，似乎凭空出现了很多客人，它们不知从哪来，时而出现，时而消失，却总能出现在每个角落里。”
　　“请前往黎家宅院，解决黎雅的困境！”
　　“黎雅？”秦诺神色微动，内心带着一丝疑惑。
　　拦下黄包车的女人，看着不予理会的秦诺，脸上带着阴冷，沙哑地开口：“我要去的地方，你认不认识？”
　　秦诺回神，说了一句：“哦，收工了，今天不拉车，你找下一个吧。”
　　说着，秦诺直接拉着黄包车，转眼消失在迷雾中。
　　女人看着消失在白雾中的身影，苍白的面庞上，先是一怔，接着攀爬出一根根惊悚的黑色经脉。
　　“秀儿，刚开工就收工，这样耍人家，不怕撕了你？”血眼鬼说道。
　　秦诺微微一笑：“血哥镇场，我要是怂了，不就是打你的脸吗？”
　　“你这……好像也有点道理，不过我怎么老是感觉，自己变成了你的打手呢？”血眼鬼思索道。
　　秦诺心说有什么办法，头脑不行，就一身鬼力派的上用场，不当打手，还能当什么？
　　嘴上却说道：“都是一家人，打手不打手的，这话见外了。”
　　血眼鬼翻了个白眼，没有搭话，也知晓秦诺就会油嘴滑舌这一套。
　　按道理讲，放下黄包车，直接用跑的，能更快抵达黎家宅院，但秦诺又舍不得黄包车，吃饭家伙丢了，对他影响不大，对家中母亲就不一样了……
　　很快，秦诺就抵达了黎家宅院，大门口前，空无一人，大门是敞开的，森森白雾弥漫在这里，民国宅院怪诞的气氛，渲染到了极点。
　　秦诺放下黄包车，靠锁在一边的石柱上，左右看了两眼，将一顶针织帽子戴在头顶上，双手插进口袋里，便径直进了宅院内。
　　宅院内，很多优质的草木都在凋零，枯叶随着阴风散落，吹刮在院内。
　　秦诺鞋底踩在这些枯叶上，嘎吱作响着，宅院内的气氛，跟前几天比较完全变了个模样。
　　“镇上的百姓，都在鬼化，最终变成了鬼，黎雅不知道怎么样？”
　　黎家宅院内，还有他的一个匹配伙伴，也不知道情况怎么样了？
　　秦诺心中疑虑，调开游戏面板，上面其中一条状态条，显示正常，并且还逗留在宅院内。
　　“还没被淘汰……”
　　秦诺收起面板，喊了一声有没有人，然后就推开了其中一个屋子的门。
　　门内很多东西都被打翻在地。
　　瓷器碎片，溅射地到处都是，座位那边，坐着两个人，正垂着脑袋。
　　秦诺走过来，没有说话，而是用手指掀开衣服的一角，因为这两人已经是个死人。
　　面部上除了明显地鬼化痕迹，胸口仿佛遭受过什么液体腐蚀，血肉溃烂，还冒着丝缕的白烟，腐蚀的痕迹蔓延到了后背，鲜血烂肉，掉落在地板上。
　　“已经鬼化，却还是被杀死。”秦诺想到了昨晚上的那些白影。
　　耳边忽然听到什么声音，秦诺放下了摸索在尸体上面的手，朝着门外走去。
　　就见一个披头散发的老人，独坐在院子里，模样疯疯癫癫，嘴里痴痴说着什么。
　　“那个怪物，不吃人享受杀人，从地狱下面来，一滴汗液，一口唾沫，比那鹤顶红还要毒烈，我们黎家要完，泉德镇也要完，都要完了！”
　　秦诺走过来，平静问道：“老爷子，需要帮忙吗？”
　　他刚问完，神色却微变。
　　因为在老人身后的廊道上，也躺着好几具尸体，身体呈现各种不同程度的腐烂，一些恐怖的，甚至不能直视。
　　疯癫老人看着秦诺，接着忽然抓住后者腿裤，说道：“镇子出不去，怪物越来越多，我们的活路在哪里？”
　　秦诺想到母亲的话，犹豫一下，试着回答：“抗争到底，为镇子，为身边的人。”
　　疯癫老人双眼颤抖地看着秦诺，双手紧紧抓着，顿了好片刻，才说道：“可抗争、反抗的人好像都死了。”
　　“那些怪物，这一次太可怕了。”
　　“这一次是什么意思，以前出现过？”秦诺面色疑惑。
　　廊道传来清脆的脚步声，秦诺扭头看去，一个少女走来，正是黎雅。
　　秦诺见着她，站起身，刚要打个招呼，黎雅一只手抓在疯癫老人的衣服上，淡淡说道：“爷爷，你该睡觉了。”
　　说着，拖着老人进了房间内，直接是随手一丢。
　　刚关上房门，黎雅的脚就被他抓住，老人抬起头，目光哀求地看着自己的孙女：“孙女，昨晚你有看到的吧？”
　　“你看到了你爹娘的死，你为什么还能这么平静？你难道没有哭吗？”
　　黎雅看着老人，白皙的脸颊上，轻微浮现出细小的黑色经脉。
　　“爷爷，我看到了，心里很痛苦，就像是被刀子切割一样，但很奇怪，我哭不出来。”
　　“我好像不是原来那个我了。”
　　黎雅看着自己的手，眼眸微微变化着。
　　老人顿了好片刻，沙哑地说道：“你的妹妹呢？”
　　“你也不打算救了吗？”
　　黎雅眨了眨眼眸，说道：“我会尽力。”
　　说完，黎雅甩开他的手，关上了房门。
　　转过身，目光放在秦诺身上，后者尴尬笑了笑：“黎小姐，我看你大门打开，担心出什么事了，就进来瞧瞧。”
　　“现在看来，是没什么事。”
　　黎雅问道：“看起来真的没事吗？”
　　秦诺瞥了眼廊道上的尸体，脸上的尴尬更多了，说道：“能告诉我，发生什么事了吗，兴许能帮上什么忙？”
　　黎雅仿佛变了一个人，失去了先前的乐观开朗，变的异常冷漠：“先进屋子里坐坐吧。”
　　说完，她转身进了屋子内，秦诺看了眼那砰砰作响的房门，跟了上去。
　　黎雅进了屋子，在桌子上倒了一杯水，推到秦诺面前：“喝口茶，刚泡的。”
　　秦诺看着杯子，茶叶茶水确实是干净的，但在杯口，还有一个明显的血印。
　　“我不喜欢喝茶。”
　　秦诺转移了话题，直接问道：“你家里也出现了白影？”
　　“白影……爷爷说，我们称呼它们为怪物。”黎雅说道。
　　“昨日天刚黑，那些怪物就出现了，爸爸准备了专门对付它们的武器，把我和妹妹藏进了衣柜内。”
　　“妹妹紧紧抱着我，我听到了外面传来激烈的打斗声，还有惨叫声，但动静很快就安静下来了。”
　　“父亲打开了衣柜的门，拉着我和妹妹的手出来，在他脸上，我看到了黑色的鲜血，但不是他的。”
　　“他的一条腿受了伤，管家他们也受了伤，但看起来都不是很严重。”
　　“院子里，我看到了那些死亡后，正在一点点消失的白影，它们是被父亲手中专门制作的武器杀死。”
　　“管家们在欢呼，母亲搂着我和妹妹，脸上是安心的表情。”
　　“但这种气氛，并没有持续太久，当时我们在后院那里，听到了一些动静。”
　　“漠叔和二叔他们去后院查看，但等了很久，没有回来，父亲他们察觉不对，想去查看时，一个白影从后方走了出来。”
　　“在它手里，提着漠叔和二叔的人头，那个白影跟其它白影相差很大，它并不怎么害怕父亲他们手里的武器。”
　　“白影身体的每一处，都沾满了剧烈的毒性，一口唾液，我看到二叔的半个身子都融化了。”
　　“母亲仓皇地将我和妹妹推进了房屋内，我虽然害怕，但还是忍不住去开了一条门缝去看……”
　　“门外，我亲眼看到它杀死了攻击它的人，轮到最后的父亲和母亲，他们放弃了抵抗，坐在地上，绝望地看向我这边。”
　　“但白影没有攻击父亲和母亲，它似乎只杀攻击它的人。”
　　“当我以为爹娘逃过一劫时，突然又出现了一个白影，它非常高大，吐出一团诡异的火，烧死了爹娘。”
　　“我紧紧捂住自己的嘴巴，但不小心弄出了一些声响，高大白影听到了，推开房门，揪出了躲在角落里的我和妹妹。”
　　“它打量我们，没有打算杀死，是要带走我们，但被那个全身剧毒光影拦住。”
　　“它们之间说着我听不清的话，渐渐地，言语开始激烈，不过高大光影似乎妥协了，只带走我的妹妹，把我丢在了这里。”
　　“它们离开后，院子里活着的人，只剩我和我爷爷……”
　　说到这里，黎雅抬起头，看在秦诺身上：“这就是昨晚发生的所有事。”

