第472章 2副5脏，喉咙异样
　　秦诺面色一怔，问道：“这么肯定吗？”
　　影子看着秦诺，面色显得认真：“这家伙虽然平时懒散，但不可能在这种关键时候犯困，他借口回去睡觉，你不觉得太刻意了吗？”
　　秦诺捏着下巴，沉默片刻后认同道：“那就按照你说的去做。”
　　“时雨如果真有问题，那么目标肯定是我，今晚看他的动向便知。”
　　影子说着，看向那边桌子上的水壶：“能给我倒杯水吗？”
　　秦诺起身到那边，倒了一杯水，给影子喝下，看他这样，忍不住问了一句：“你这样，平时都是怎么照顾自己的？”
　　影子笑了笑，说道：“你打开那边的木盒子。”
　　秦诺走过去，打开了木盒子，里面赫然摆放着一双木偶手臂，表情有些怪异：“假肢，你别说套上这双假肢，就有一双灵活的手了。”
　　“确实是这样。”
　　“这双假肢是鬼物，在吸收鬼气之下，能成为我身体的一部分。”影子说道。
　　他眼睛闪烁地看着秦诺：“这会是我今晚的秘密武器。”
　　秦诺笑了笑：“看起来，我们的准备还不少。”
　　“我更觉得，阴童那边，它们的准备更加不少。”影子说道。
　　“所以，如果今晚上拿到了杀死我的武器，不要犹豫，立即杀了我。”
　　“阴阳双童，缺一不可。”
　　秦诺点点头：“我自然明白。”
　　影子迟疑一下，说道：“还有一个怪异的点。”
　　“你说。”
　　“我在追踪阴童的过程中，发现它挖去的器脏，都是成双数的，这一点，我开始并不在意，但仔细想想，可能是个重要的点。”影子思索说道。
　　“双数？”
　　“意思是，阴童可能在挖掘两副相匹配的五脏！”
　　“开始我认为，或许只是以防万一，准备多一副，但总觉得，阴童准备多一副五脏，并非这么简单。”
　　“而且，目前为止，我肯定阴童还未凑齐五脏，缺少的，还是一个肾脏！”
　　影子思索地说道，把自己的想法说了出来。
　　见秦诺沉思，久久不语，影子接着说道：“当然，也可能是我多想了。”
　　“屋子闷，你也出去透透气吧，手中的良药还有多少？”
　　秦诺摇摇头：“没有了。”
　　“怪病很麻烦，你最好触发副本任务准备一瓶良药，否则会影响今晚的行动。”影子说道。
　　秦诺笑着问道：“你没有吗，不如给我一瓶？”
　　影子摊开双手，说道：“你看我脸上有鬼化的迹象吗，阳童身份，看起来是免疫怪病的。”
　　秦诺无奈开口：“那好吧。”
　　……
　　与此同时。
　　黑暗的环境里，几个光影也呆在一起，沉默不语，像是在等待着什么。
　　一双彼岸花眼睛在黑暗中出现，幽幽开口：“时间快到了，按照我说的去做。”
　　“今晚是最后的行动，也决定着最后的结果。”
　　几个光影点点头，转身消失于黑暗中。
　　全身缠绕紫气的光影，没有急着离开，眼睛闪烁着，看着阴童问了一句：“我想问一句。”
　　阴童淡然看着它：“说吧。”
　　“它们究竟是什么东西？”
　　阴童沉默一下，说道：“你的问题，对于眼下情况，无关重要。”
　　“它们是什么，与今晚的行动没有任何关系。”
　　听得，紫气光影没再问什么，转身也离开黑暗的环境。
　　……
　　黄昏时分，秦诺回到了四合院，家中父亲还坐在那里，抬起头额，望着窗外。
　　神情似之前的母亲，坐的位置也是母亲原先的位置，脸上最后一点死人的迹象也消失不见，眼中仿佛褪去了最后的木讷。
　　“今天回来这么早？”看着迈进门口的秦诺，父亲淡然开口，眺望的目光，落在了秦诺身上。
　　“我今天没去开工。”秦诺说道。
　　“是么。”
　　父亲神色也平静了许多，幽幽开口：“按照泉德镇上的说法，明天就是至阴之日，阴阳双童会自镇子两边，双向奔赴，最终融合，土龙苏醒后，镇子覆灭，最后百姓都会消亡。”
　　“今天是最后一天，你应该好好享受。”
　　秦诺双手插着口袋，说道：“你信吗？”
　　“我信的。”
　　父亲认真看着秦诺，嘴角竟是露出一丝笑容。
　　秦诺表情怪异，没有搭理，回到了自己的房间。
　　但关上房门后，秦诺脸上的这种怪异又消失殆尽。
　　平淡的面色下，只是有少许的沉思。
　　血眼鬼忍不住出声道：“很怪异。”
　　“怪在哪里？”秦诺问道。
　　“不知道，因为李沙母亲临死前的话，让我感觉，现在谁都不能信。”
　　“包括你那两个匹配的队友。”
　　秦诺眨了眨眼，微微笑道：“不要只看片面，李沙母亲这句话，或对，或不对，要从全面上面看。”
　　血眼鬼翻了个白眼：“少来谜语，我不听这个。”
　　“放心吧，我已经有自己的定数了。”
　　“只是现在还剩一点疑点没解开。”
　　秦诺回到了书桌那边，又翻出了那本笔记本，看着上面写下的歌词。
　　“我记得你还有一个什么，保护机制没用？”
　　“两个，一个游戏npc的帮助，一个灵魂幽梦。”对于重要的东西，秦诺记得很清楚。
　　接着嘴角勾起一些弧度：“你又怎么知道我没用呢？”
　　“已经用掉了，什么时候？”
　　“不告诉你。”
　　血眼鬼沉默下来，秦诺感觉好笑时，右手忽然抬起，直接一巴掌呼在了自己脸上。
　　火辣辣的疼痛，让秦诺有些懵，血眼鬼啧啧开口：“这年头，还有人狠起来，连自己都打得？”
　　秦诺懒得计较，合上本子时，胸口忽然稍微刺痛一下。
　　这让他有些迷惑，良药喝下不到两个小时，按道理发作的时间不该这么快才对。
　　胸口的刺痛，持续了片刻后，就消失了。
　　接着就是喉咙的一阵不适。
　　秦诺捏着喉结，剧烈咳嗽了好几声，瘙痒刺痛，依旧没有得到缓解。
　　随即，秦诺站起身，朝着门外走去。
　　倒了一大碗凉水，猛灌下去。
　　咕噜咕噜几声下来，秦诺捏着喉结，表情怪异，眉头皱的越来越紧。
　　接着，拧开一瓶良药，灌入喉咙内，紧皱的眉宇，依旧没有得到舒展。
　　“你这是什么操作？”血眼鬼感觉到了不对。
　　客厅里，父亲看在秦诺身上，没有在意秦诺的怪异脸色，面无表情地说道：“饭点，差不多该做晚饭了。”
　　秦诺没理会，他张了张嘴，口中是无声的嘶哑……
　　深吸几口气后，秦诺内心对血眼鬼沉声说道：“我好像变成哑巴了！”

