第497章 所谓怪病，相拥1起
　　镇中心内，黑白相间的雾气碰撞在一起，不断去分化的黑线，穿透在那些村民身上。
　　站在中心点的林苑，情绪波动越来越大，危险的黑线，围绕在她全身，看起来根本无法靠近。
　　秦诺无视这些黑线，坚定内心的想法，迈着步伐，靠近林苑。
　　黑线似乎有着自己的意识，在秦诺靠近到一定区域后，全部快速窜动，钻入秦诺的全身毛孔内。
　　死亡和恐惧，笼罩在全身上下。
　　秦诺闭上双眼，压下心头涌动的恐惧，平复那细微的颤抖。
　　青面鬼开口：“他不要命了？”
　　时雨则说道：“错了，这恰恰是有希望的办法。”
　　在黑线渗入体内后，秦诺身体没有被撕裂，重新睁开着双眼，再次前行。
　　也在这时，身上那怪病的迹象，开始疯狂地生长，覆盖在全身的表皮上。
　　胸口剧烈的疼痛，让人感到窒息。
　　秦诺感觉自己的意识开始模糊，条件反射的，伸手进口袋里，巧的是，还真有一瓶良药在里面。
　　手中的良药，在此时此刻是希望，是救命药，更像是让人疯狂上瘾du品。
　　手指捏着盖子，秦诺忽然又停住，眼睛闪烁。
　　在深吸一口气下，却是猛地手掌用力一握，直接捏碎了玻璃瓶。
　　玻璃碎渣刺穿皮肤，渗出的鲜血，跟着那宝贵的药水，从指缝间滴落地面。
　　疼痛让秦诺更加坚定地握住那一丝坚定的想法。
　　视线模糊地盯着那道艳红倩影，秦诺喃喃开口：“根本没有什么良药，也没有什么怪病。”
　　“一切都是内心在作祟。”
　　“怪病只不过是每个人内心映射出来的，良药，之所以无色无味，是因为那根本就是纯粹的水。”
　　从林苑内心，后半段变成鬼发生的事看起，答案其实就显而易见了。
　　在炸裂的艺术上演前，林苑只是静静地躺在黑棺中，什么都未去做。
　　推开黑棺盖的刹那，林苑仇怨形成的鬼气，弥漫于泉德镇上。
　　林苑的鬼气，并未有什么杀伤力，只是能够将每一个人，内心最害怕的东西无限释放出来，以幻像的方式，呈现于眼前。
　　缠身的怪病、挥之不去的雾气亦是如此。
　　对林苑的所作所为，在每个镇民内心，都有一定的不安，正巧是这一份不安，使得怪病变得强大可怕。
　　他们认定怪病能不断折磨他们，也认定祠堂里的圣水，能够救他们。
　　喝下后，内心得到慰藉，但恐惧始终都在，过不了多久，又会复发，因此只是起到暂时性的效果。
　　在原住的一批镇民全部离奇消失后，随着时间的推移，第二批镇民也出现在了镇子上，虽然泉德镇发生了这很大的变化，拆除的基本都拆除，但始终不变的，是那一座祠堂。
　　祠堂自然也拆过，但每次施工，要么刮风下雨，要么发生人命，所有人惊恐又敬畏，自然就不敢动了。
　　按照秦诺的想法，林苑的出现，应该是第二次了，在她眼里，也就是两世。
　　但两世，始终都等不来顾宇。
　　而自己，因为这一份执念和仇恨，始终无法去投胎转世，便只能一世又一世地等待下去了。
　　所以，按照这个推理出来的说法，两世的泉德镇镇民，便是两套副本地图，只是跨了个时间。
　　镜子里反射出来的世界，便是下一个时间点的时候泉德镇镇民。
　　那一晚，秦诺在镜子里看到的不同面貌房间装饰、以及那些光影，都有了很好的解释。
　　怪病没有解药。
　　所谓的良药，只是他们认定，喝下它怪病就会消失，那么它就是良药。
　　既然是由内心恐惧诞生出来的怪病，秦诺认定，压下心中的那份恐惧，便能解除怪病。
　　坚定内心的想法，秦诺一边承受着怪病的侵蚀，承受身体惊悚的变化，一边继续靠近着林苑。
　　而不知不觉间，那怪病的侵蚀蔓延，开始渐渐地消停。
　　……
　　“没事，这一世不在，我便再等一世。”
　　“我的世界里，什么都没有了，只剩下你，我能做的有意义的事，也只能是等待。”
　　林苑喃喃开口。
　　看着自己身上光鲜艳丽的新娘妆，红润的嘴角稍稍勾起，只是这个笑容显得几分凄凉苦涩。
　　“他其实也在等你，只是不在这里罢了。”
　　一个声音从前方传来，林苑怔了一下，抬起头看着穿过黑线，出现在眼前的秦诺。
　　林苑没有去在意秦诺为什么没事，问道：“他在哪里？”
　　“你真的想要去找他吗？”秦诺问道。
　　“可能找他的这条路，是万丈深渊，也可能是刀山火海呢？”
　　林苑没有丝毫的犹豫：“我还在，只是因为他，见不到他，存在的意义也没了。”
　　秦诺沉吟一下，抬起一只手，说道：“如果是这样，跟我走吧。”
　　林苑看着那只手，也伸出手，握住了秦诺的手。
　　握住的刹那，一片炽热刺目的光芒，在眼前无限释放。
　　一条辉煌的通道，出现在她身前。
　　耳边在这时传来熟悉的歌声，那是他们约定的歌声。
　　林苑错愕间，也隐隐地听到了顾宇的声音。
　　“苑儿，离开这里吧，跟我走，去一个不再有人打扰，只有我们两个的地方。”
　　顾宇的声音还是这么温柔。
　　林苑问道：“真的会有这样的地方么？”
　　“有的，我一直在那里，只是身边缺少你而已。”
　　白光中，顾宇阳光的面庞出现，握着林苑的手，满是温柔地看着她。
　　林苑怔了一下，接着也是笑道。
　　“只要能在你身边，无论你去哪里，我都跟着。”
　　说完，林苑紧握那只手，义无反顾地迈出脚下的步伐……
　　……
　　呼呼！！
　　夜风忽然狂烈地刮起。
　　那释放的恐怖黑线，在须臾间急剧消失。
　　时雨和青面鬼都是一怔。
　　然后在朦胧白雾中，他们看到了秦诺以及林苑的身影。
　　他们都还在那里。
　　只是，秦诺紧握着一把匕首，刀刃完全没入了林苑的腹部。
　　秦诺的另一只手，被林苑十指相扣，紧紧握着。
　　两人相拥着，林苑靠在秦诺的胸怀内，嘴角挂着幸福的笑容，身体如云烟，一点点消散……

