第430章 碰上打劫，第2任务
　　撞倒的是另一个中年男子，他一屁股栽倒在地上，嘴里疼的的哎呦喂叫了起来。
　　“不好意思，没事吧？”
　　秦诺放下黄包车的扶手，连忙扶起对方：“抱歉，出来的着急，撞的严不严重？”
　　男子被扶起来，并不计较，摆摆手：“没事，蹭了一点皮而已。”
　　男子站起身，拍拍身上的尘土，接着目光放在秦诺身后的黄包车上，挑眉说道：“你是黄包车夫？”
　　“对的，这准备到街上拉活。”秦诺点了点头。
　　“那正好，走一趟林家宅院，知道吧？”男子说道。
　　秦诺想了一下，翻找着属于李沙的记忆，微微点头：“晓得。”
　　男子麻溜地上了车，从衣袋里摸出一个怀表，催促了一声：“快点呐，赶着时间呢。”
　　“好咧！”
　　秦诺抓起扶手，结果用劲太猛，男子整个人往后靠，头磕了一下。
　　随即，秦诺拉着黄包车，在巷子里穿梭。
　　虽然是有着李沙的记忆，但终究对路段不熟悉，期间跑过了几次巷口，又折返，还差点冲入了池塘里。
　　车上的男子因为颠簸，不知扶了多少次帽子，屁股都被磕的生疼了。
　　秦诺有些不好意思，解释道：“实在抱歉，昨天身体不适，发了个烧，到现在脑子还有些晕乎。”
　　男子看着秦诺的神色，说道：“这不碍事，不过我看小弟你，更像是第一次干这活似的？”
　　秦诺笑了一声：“也正常，我应该算是这一行里最年轻的。”
　　男子眼神微闪，没有说话。
　　待黄包车又转入无人的巷子内时，男子才缓缓地开口：“朋友，昨天才来的泉德镇吧？”
　　听着这话，秦诺明白了其中的意思，放慢了一些脚步：“是的，看来你也是？”
　　男子神情自在了一些，笑道：“呼，可算是遇到一个玩家了，兄弟，我角色叫韩煦，是个生意人，你的角色是什么？”
　　“李沙，黄包车夫。”秦诺随口回道。
　　“这角色有点倒霉，民国这会儿，吃的成问题，住的破旧瓦屋，还累死累活。”
　　“好在，我运气不错，这个韩煦是个生意人，虽然赚的钱不多，但吃喝不算愁。”韩煦笑道。
　　“我家住四合院。”秦诺回了一句。
　　“住四合院，干黄包车这一行？”
　　“低调不炫富。”秦诺回了这么一句。
　　韩煦笑了一声：“死鸭子都没你这嘴硬。”
　　秦诺却忽然停下来，放下黄包车：“我忽然想到，都是玩家，为什么还要拉你？”
　　“虽然是这么说，但你也要钱吧，这虽然不是扮演类副本，但角色与游戏npc之间，也有一个底线准则，不能破坏的。”
　　“你不缺钱，你角色缺钱，你代入了这个角色，就要对角色身边的人负责，今天钱没挣够，回去怎么交差？”
　　韩煦摊开双手说道。
　　秦诺想了一下，点点头：“你说的有道理。”
　　“所以我打算直接抢，更方便一些。”
　　韩煦嘴角抽搐。
　　他发现秦诺是认真的，因为后者手里已经多了一个带血的锤子。
　　锤子闪烁诡异的光芒，赫然是一件鬼物。
　　秦诺确实是这么想，拉半天累死累活，何不直接抢一单，好几天伙食应该都能解决了。
　　“朋友，大家都是为了扮演角色，没必要戾气这么重，你是车夫，规规矩矩赚钱，我是生意人，去谈我的生意。”
　　“破坏了角色，对谁也不好。”
　　韩煦笑眯眯地开口，并不把秦诺手里带血的锤子放在眼里。
　　秦诺眼眉一挑，发现在韩煦手里多了一把火铳，枪口正对着自己。
　　秦诺沉默一下。
　　韩煦脸上露出得意之色：“现在能老老实实拉车了吗？不然我这……”
　　“开一枪试试？”
　　秦诺却忽然说道。
　　韩煦表情有些怪异：“你不怕？”
　　“这话应该我问你，你怕，不敢开枪的话，就拿钱出来，我是文明抢劫，够完成副本标准就行了。”秦诺说道。
　　“你叫李沙，不是李傻，不应该脑子傻了吧？”韩煦眯眼问道。
　　秦诺没说话，握着裂骨锤走来。
　　韩煦摇摇头，却是丝毫不含糊，抬起手中的火铳，直接就开枪了。
　　砰一声回响在巷子内。
　　袅袅硝烟从枪口缭绕出来，打的子弹，自然是被秦诺的右手握住了。
　　秦诺捏着子弹，弹回在韩煦身上，说道：“你可以选择继续开枪，或者交钱，当然，如果你舍得子弹的话。”
　　韩煦张了张嘴，接着就看到秦诺右手手臂上浮现的尸斑。
　　一只血眼翻出来，血眼鬼赞许说道：“我喜欢这行为，能直接抢，为什么要老老实实干活呢？”
　　韩煦沉默一下，收起了火铳，转手取出一叠钞票，说道：“就这些了，你是文明抢劫，不至于赶尽杀绝，让我连口粥都喝不上吧？”
　　秦诺接过钞票，拇指沾口水搓搓，轻点一下，脸上露出满意的神色：“够了，您真是我的贵人。”
　　韩煦脸色黑的不知怎么形容，说道：“你是碰贵人，我是撞上辈子造的孽，”
　　“早早起来，就是想找个车夫，结果找了个打劫的。”
　　“兄弟，干抢劫没必要干到惊悚游戏里吧？”
　　秦诺收起一叠钞票，塞进上衣内侧口袋里，鼓鼓囊囊，仿佛让人一下子都充实许多了。
　　对出门踩了狗屎一样脸色的韩煦，说道：“你错了，在惊悚世界里，这事我真没少干。”
　　“为了感谢贵人，我尽职尽到底，给你送到目的地。”
　　有了钱，秦诺重新拉起黄包车，整个人都感觉轻快了许多。
　　韩煦认了倒霉，他鬼物不少，如果不是跨时代，禁用了好几样强悍鬼物，倒想碰碰这个叫李沙的半鬼。
　　途中，韩煦靠在车包内，说道：“兄弟，老实说，这套副本你不觉得太平淡了吗？”
　　“目前为止，我根本不见任何的惊悚迹象，更别说什么危险，恰恰相反的是，这是一套生存类副本。”
　　能进六级地域副本的玩家，都不是傻子，越是平淡，越是存在猫腻。
　　韩煦说出来，不是疑惑，而是想从秦诺口中，或许能找到什么有用的线索。
　　秦诺自然也没线索。
　　除了家中的母亲怪异了点外，其余的游戏npc，都正常不过。
　　“暴风雨前的宁静，那就先享受这份宁静，想这么多做什么？”秦诺随口说道。
　　见秦诺不愿透露什么，韩煦干笑附和两句，也不再说什么了。
　　实际上，他昨天也完成了一个任务副本，得到了所谓的“良药”，钻研半天，啥都没发现。
　　自然不会作死讲出来，一旦被抢了的话，这副本游戏也不用玩了，没意思了！
　　很快，秦诺将韩煦拉到了目的地。
　　林大宅子前，同样是四合院，装修方面，比李沙的还要壮观富丽许多。
　　韩煦下了车，整理一下身上的着装，跨出一步，却磕到了黄包车的扶杠，整个人往前栽倒。
　　韩煦深吸一口气，因为膝盖骨撞在了台阶上，一拉开裤腿，鲜血渗出皮肤。
　　秦诺搓搓鼻子：“这可不关我事啊。”
　　韩煦没好气地站起身，带着怨气说道：“我知道，怪我，今天忘记看黄历，实在不宜出门，碰了劫犯不说，还摔个狗吃屎，倒霉透顶了。”
　　他一边腹诽，一边一瘸一拐上了台阶，朝大门那边走去。
　　血眼鬼这时忽然发出一丝带着疑惑的轻咦声。
　　秦诺问道：“怎么了？”
　　血眼鬼说道：“刚才，有鬼气滋生，很微弱，但我嗅到了。”
　　秦诺面色带起了一丝精神：“是从韩煦身上发出来的？”
　　“不清楚，但在韩煦摔倒那一瞬间，我嗅到了，不过很快又没了。”
　　秦诺微微皱眉，抬头看了眼周围。
　　并未发现什么异常。
　　却在这时，脑海里忽然又响起了游戏的播报音。
　　“叮！恭喜玩家触发副本任务！”
　　“今天是周五，对我来说是特别关注的日子，因为黎小姐会提前一个小时从学堂里出来，我必须提前一个小时到，占据显眼的位置。”
　　“黎小姐叫黎雅，温文尔雅，儒雅得体，这是一个很美很文静的字，也很适合她，她总能在人群中找到我，我们仿佛上辈子见过面一样，在送她过去时，我们总是聊到很多东西。”
　　“她出身大家户，从小就接受专门的教育，却没有丝毫架子，她总是会认真听着我生活里的故事，不如贵妇眼中的高人一等，她的眸子，很干净清澈，就像莲花不沾一点淤泥。”
　　“母亲让我死心，这是不可能的结果，我也自知，但是我不愿想的这么长远，只知道，我想送她回家，那一段路程，是我人生最欢乐的时光，这样就足够了。”
　　“请玩家在十一点前，前往阳光路学堂，接送黎雅回家！”
　　“完成任务后，可获得良药，以及完成副本后的副本评分！”
　　听着声音，秦诺恍然了，喃喃道：“这样看来，钢笔是谁送的，李沙为什么努力把字写得漂亮，都有解释了。”
　　“只是，目前看来，游戏系统触发的这两个副本任务，都是平常到不能再平常，这跟副本内容，有什么关联？”
　　“还是说，这些副本任务推动的不是副本内容，而是李沙这个角色人物？”
　　秦诺内心疑惑，也不知道现在时间，抓紧时候，拉起扶手，拉着黄包车转身就消失在清晨的雾气中……

