第477章 11出现，硬干到底
　　泛黄陈旧的本子上，几个字显眼又刺目。
　　影子无视上面的侮辱，双眼一点点泛红，看在秦诺身上，声音不再是那种平静，而是显得嘶哑：“看来你一早就发现了。”
　　“什么时候发现的？”
　　时雨笑了一下，说道：“他那个脑袋瓜子，自然发现不了你的端倪，还得是我提醒才行。”
　　秦诺瞥了眼时雨，在本子上写道：“其实一开始我就有疑心，但这份疑心，在你们两人身上都有。”
　　“但后面，我排除了时雨。”
　　影子眼神完全被血色覆盖，彼岸花的形状，一点点成型，他面目上，血色逐渐褪去，变得苍白僵硬，幽幽开口：“都是一样的身份，为什么你坚信是我出了问题？”
　　“睡觉，在之前的几个副本前，我知道这家伙不会随意在紧张的场合睡觉。”
　　“他睡了，就指明有问题。”
　　“而你几次想让我把怀疑对象指在他身上，嫌疑最大的那个，不是你，还能有谁？”
　　秦诺一口气写了不少字。
　　影子淡漠地看完了，嘴角缭绕处几缕黑气，不在意地说道：“被发现了，其实也没什么大问题，只是要麻烦一些罢了。”
　　他说着，眉头忽然皱了一下，胸口的伤口，迸溅出更多的黑血。
　　伤口在恶化，黑色镰刀留下的伤口很浅，但到底是普通人的身体，这已经是致命性的伤害。
　　“这个角色还不能死啊……”
　　影子低声开口。
　　秦诺也不想影子的角色死了，阳童身份转移的话，就变得麻烦了，这对于他来说，也不算是什么好消息。
　　喉咙传来明显的咸意，影子抹去嘴角的鲜血，退后几步，朝着门口那边靠近。
　　“想跑去哪里？”时雨笑了笑，在后颈部，开始攀爬出一根根黑色经脉，特殊的鬼气在皮肤毛孔渗透而出。
　　影子眼神淡然，说道：“我需要逃么？”
　　“或许接下来，该逃的那个，是你们呢？”
　　血眼鬼出声：“屁话真多，我帮你捆下来。”
　　音落的刹那，大量鬼气隆起，下一瞬间，两条黑色铁链，瞬间撕裂空气，掠向影子的位置。
　　秦诺心道：“别弄死他了。”
　　铁链到了影子眼前，下一瞬间，却被一道重击，狠狠斩断。
　　那些鬼气形成的铁链，尽数地崩碎。
　　一道高大的光影，出现在影子身旁，赫然是赤身光影，手中的长柄斧，生长着刺目的经脉血肉，宛如活物一样在呼吸。
　　“果然来了。”
　　秦诺稍稍眯眼。
　　椅子上的时雨，神色忽然一动。
　　在他身后的墙面幻动，一颗巨大的怪物头颅探出来，面目只有嘴巴和耳朵，外翻的牙齿，展开刹那，就像是钉耙一样瘆人。
　　一口径直撕咬下来，时雨猛地弯下身子。
　　后脑勺的头发翻开，一张青黑鬼脸显露出来，猩红的嘴巴，带着狰狞的笑容。
　　“长得真丑啊？”
　　音落，青黑鬼脸张开嘴，浓烈的黑气从口中喷出来，扑在怪头光影的面目上。
　　就像是一盆硫酸冲了上去，怪头光影尖声怪叫，面目就像是奶酪一样在融化。
　　一只鬼手从墙角里，忽然伸出来，抽在时雨身子上，瞬间跟炮弹一样飞出去，墙面瞬间被砸穿，扬起一大片尘土。
　　“那些光影都来了！”
　　秦诺看向时雨那边，分神间，一股炽热感从右脸庞袭来，扭头间，一颗火球已经到了眼前。
　　轰地一声，火球炸开，无数火芒朝着四面八方窜出。
　　那些摆放的日用品，全部被热浪冲倒，碎片洒落遍地。
　　秦诺退出了院子里，门窗的玻璃，也全部被冲破，黑烟从屋内冒出来。
　　灼烧光影悄无声息地出现在秦诺身后，那烧焦的一只手，猛地掐在秦诺脖子上。
　　还没等焚烧，黑芒在它眼前闪烁，然后灼烧光影的那条手臂，就飞了出去。
　　黑色液体洒落在秦诺身上，手臂上两只血眼，透着十足的威慑力，也有十足的挑衅：“你很狂，碰两把？”
　　灼烧光影死死盯着，全身的光幕褪去，露出那被焚烧的不成人形，恐怖至极的焦黑身体。
　　大量黑烟冒出，接着全身的皮肤都覆盖一层火焰。
　　一声炸裂下，火蛇四周窜动，血眼鬼和灼烧光影两者看起来都是傲性子，直接硬碰硬起来。
　　房屋内，赤身光影拖着斧头走出来，手中拿着一个长条木盒，走到影子那边。
　　影子躺在台阶上，胸膛的伤口不断恶化，已经深入了器脏内。
　　影子看着赤身光影，嘶哑地说道：“我现在还不能死，想办法！”
　　赤身光影停顿一下，一只手抓在一旁的空气中，凭空取出一根针
　　银针自带黑线，自行穿透在那渗人的伤口上，缝补着伤口。
　　接着，赤身光影又取出一瓶药水，灌入影子口中。
　　几秒间，影子便长舒一口气，胸口的伤口竟如鬼斧神工般，修复了回来。
　　“木偶手臂。”
　　影子继续开口。
　　赤身光影眯了眯眼，不太喜欢被使唤的语气，但还是照做了。
　　随着咔嚓两声，两条木偶手臂接在了影子的左右两边，当黑色经脉攀爬在上面时，两条手臂变成了身体一部分，灵活地动起来。
　　影子合拢着手掌，嘴角露出森然的笑容：“该我把这口恶气还回去了。”
　　那边的碎石中，时雨从里头走出来。
　　佝偻的身子，一点点挺直，粗大的经脉，攀爬在苍老的身体上，爆炸性的力量，在每一处爆发着，就像是一台老式汽车，安装上了最新强有力的动力配置。
　　后脑勺鬼开口：“好几股不弱的鬼气都在这里，我建议撤退，招架不住。”
　　时雨说道：“镇子就这么大，躲的了初一，躲不了十五。”
　　“今晚，注定要干到底！”
　　影子看在时雨身上，幽幽开口：“不知道你后脑勺那只鬼，被撕下来时，会是什么画面？”
　　“或许血腥，但看到你惊恐绝望的样子，我想我会很享受。”
　　时雨耸耸肩，好笑地说道：“记得我们上次交手在什么时候？”
　　“当时如果不是罪姐来了，某人都要哭了吧？”
　　看着面无表情的影子，时雨摇摇头：“算了，跟你说也没用。”
　　“你又不是影子，只是占据了他的身体而已。”
　　影子脚步迈出，刚要迎上去，身后忽然出现一道身影，叫停了他。
　　全身被光幕包裹，一双彼岸花眼瞳，妖艳而魅惑，自然是阴童！

