第41章 水池发现，全员集结
　　蓄水池内，还有水，但不知道多久没清洗过，水的颜色已经发黑。
　　秦诺已经做好看到一具浮肿的尸体漂浮在水面，或者是腐烂的尸块融化，变成了脓水的准备。
　　但从还能见池底以及空气中没有类似腐臭的气味来看，秦诺可以断定。
　　池子没有处理过尸体。
　　那为什么线索还会指向蓄水池？
　　“有什么发现？”黑玫瑰凑过来问道。
　　“没有任何发现。”
　　秦诺摇摇头，跳下蓄水池。
　　“怎么会，线索还能有假？”黑玫瑰也探出头，可看了半天，也看不出什么来。
　　秦诺围着蓄水池转了一圈，突然发现在一块墙角下，有不少抓痕。
　　抓痕很凌乱，周边还带着暗红的结痂，那是血的痕迹。
　　显然，这是用手抓的，并且手指头已经烂了。
　　但看起来，已经很久了，痕迹几乎风化模糊。
　　“谁这么无聊，来天台挠水池，磨指甲？”秦诺虽然这么说，脑子里却浮现出某些毛骨悚然的猜想。
　　那边黑玫瑰下来了。
　　秦诺转身往大门那边走去。
　　“就走了？”黑玫瑰问道。
　　“没头绪，你要找自己找吧。”
　　虽然是找到了一些可疑的痕迹，但根本没有指向任何一个住户，对秦诺来说，这条线索没有什么用处。
　　黑玫瑰只能跟着下了楼。
　　回到楼下，秦诺又看到了402房间的那个jk小女孩，她背着小书包上楼，身体微微地颤抖，表情充满了惶恐。
　　秦诺走下来，问道：“你又被哪个坏人跟踪了？”
　　小女孩显然被吓坏了，额头都是冷汗，点头道：“这一次他还想抓我，不过好在三楼有个住户出来倒垃圾，他又跑了。”
　　“看到他往哪个房间跑没有？”秦诺问道。
　　可以认定，那个黑影就算不是要找的杀人狂魔，也肯定有大问题。
　　“没有。”小女孩摇摇头。
　　秦诺站起身，捏着下巴思索。
　　三楼，301、302、306这三间房可以排除嫌疑。
　　那么，黑影肯定就是另外三间房里的住客。
　　黑玫瑰也下来了，看了眼小女孩，表情微变：“怎么了？”
　　秦诺没说话，他在想要不要直接下去一间一间地敲门。
　　“那个家伙是305的住户。”
　　一家三口的妻子，也就是小源母亲不知道什么时候站在门口，对秦诺说道。
　　“阿姨怎么知道？”秦诺愣了愣。
　　“我带着孩子每次上来，那家伙总会开出一条门缝，直勾勾盯着我的孩子。”
　　“我也见过，那家伙几乎没出过门，也没人见过他长什么样。”
　　“但他似乎对未成年的孩子很感兴趣，只要经过三楼楼道口，他都能嗅到味道！”
　　刘泽也从401房间走出来，向秦诺提供信息。
　　“那家伙的眼神很让人不舒服，我想去把他揪出来警告，但他死死关着门。”
　　刘泽说道：“后来，我们举报到老爷子那边，老爷子的回应是，对方每个月准时交房租，并且，也没有做出伤害住户的事来，驳回了举报。”
　　“然后这件事，就不了了之了。”
　　老爷子的话在理。
　　住户们也不想惹这么多麻烦，所以就没人再提起。
　　但秦诺他们作为玩家可不同。
　　牵扯主线任务的嫌疑人，他们可不想放过。
　　“行，我明白了。”秦诺点点头，转身就要下楼。
　　405的房门也跟着打开，肥宅鬼走出来，手里握着一根狼牙棒，恶狠狠地道：“好兄弟，我帮你干他！”
　　“不用，我自己可以应付。”秦诺回绝了，太多人，反而适得其反。
　　一旁的黑玫瑰都看呆了。
　　几乎整一个楼层的住户都出来了！
　　看谈话的内容，这些住户都跟秦诺有着不错的关系？
　　“这才第三天，他就跟四楼的住户全部打通关系？”黑玫瑰内心震撼。
　　她努力了三天，也仅仅才跟楼下302的那对婆孙关系关系不错。
　　“这家伙怕不是外交大师吧，这么能聊？”黑玫瑰心里吐槽。
　　谢绝了四楼住户们的好意，秦诺下了三楼。
　　黑玫瑰连忙跟了上去，惊讶归惊讶，谈话的内容，她听的一清二楚。
　　杀人狂魔要被揪出来了！
　　到了三楼，秦诺和黑玫瑰却忽然都愣住了。
　　因为三楼楼道上，除了他们两个，其余的玩家此时也全部聚集在了这里。
　　看到他们两个，黑熊捂着额头，一副生无可恋的表情。
　　“得，又来两个，人全齐了！”
　　“干什么，开派对吗？这么热闹。”秦诺笑道。
　　眼镜蛇扶了扶眼镜，说道：“既然都来了，就没什么好隐瞒的了。”
　　“根据我们所有人从住户那里得到的消息，现在305房间里的那个家伙，很可能就是我们要找的杀人狂魔！”
　　“也就是这套副本的主线任务的目标！”
　　黑玫瑰笑道：“这么巧，我们也是刚从4楼的住户里得到的线索。”
　　江小白说道：“既然大家都知道，就没说什么好说了。”
　　“一起去揪出305那个家伙，主线任务的奖励和评分，我们所有玩家一起平分！”
　　其余玩家纷纷点头赞同。
　　黑熊脸色有些黑，但也默许赞同了。
　　他以为这个线索，只有他自己知道。
　　还兴奋了一晚上，打算自己去揪出那杀人狂魔，独享奖励。
　　到头来，他妈的，原来所有人都知道啊！
　　“啊！原来305的住户是杀人狂魔啊，太好了，一起去吧！”
　　反应慢了半拍的瑶瑶公主，终于了解了情况，高兴地捧着食物，手舞足蹈。
　　她这三天，不是吃，就是睡，对外界一概不知。
　　任务线索，更是没有任何进程。
　　只是听到了廊道这么热闹，就抱着薯片出来，凑个热闹，没想到还分到了一杯羹！
　　众人：“……”
　　眼镜蛇轻咳了两声：“走吧，别浪费时间了！”
　　“揪出那家伙，分摊副本奖励！”
　　说完，一行人当即浩浩荡荡地往305房门走去。
　　眼镜蛇带着头，在305房门敲了几下。
　　没有开门，也没有动静。
　　又敲了几下，依旧如此。
　　“这有什么屁用，那家伙肯出来才怪！”
　　黑熊推开眼镜蛇，抬起一只脚，狠狠踹在房门上。
　　砰地一声，房门直接被踹开。
　　而当所有人往房间里看去时，却都愣住了眼……

