第483章 杀死阴童，转移目标
　　白雾中，青铜锥穿透了左心房，滚热的鲜血流淌出来，散发着热量滴落在地面上。
　　阴童的瞳孔在一瞬间，收缩成一点，剧烈颤抖。
　　他咬着牙，迅速拉开身位。
　　看着青铜锥上的血迹，秦诺神色稍稍变化一下，接着露出一丝笑容：“看来我的猜测是对的。”
　　无论阴童，还是阳童，重要的部位都是从别人体内得来的五脏。
　　利用特殊武器，破坏了这五个器脏，自然而然就死了。
　　阴童口中喷着鲜血，一只手按在左胸口位置，暂时止住了喷涌的鲜血，伤口也一点点修复回去。
　　但体内的心脏无法修复！
　　“这小子，到底是小看了。”阴童低声开口。
　　秦诺身后的黑影，分化出一柄柄黑色镰刀，在雨水朦胧中，闪烁着危险的乌光！
　　“这下子，事情就变得简单了。”
　　“血哥，你负责控制，我来解决它。”秦诺心道。
　　“小意思！”
　　阴童退后两步，面目抽搐几下，转身就朝着远处掠去。
　　黑色铁链更快一步窜出，预判且封锁了所有走位，缠在阴童的双脚上。
　　下一刻，被强行扯了回去！
　　秦诺欺身压上去，双手紧握手中的青铜锥，对准身下的阴童，狠狠刺下去。
　　阴童面色狰狞，左手抓住刺下来的青铜锥，手掌再次不出意外地被刺穿，右手的五根锋利利爪，朝着秦诺的脖子抓去。
　　黑色铁链瞬间将那只手缠的死死，并且不断收紧，释放恐怖的鬼力。
　　就像是掉入搅碎机，手臂被扭转，上面的青黑色鳞片崩碎，血肉被搅碎，鲜血跟拧干的甘蔗一样，喷涌溅射着。
　　“怎么可能？”
　　阴童眼神有些不敢置信，这可是他最高级的鬼物，竟然被生生捏碎了。
　　这究竟是一只什么鬼？！
　　阴童尽管心中骇然，但此刻只想着去摆脱危机。
　　而在迟疑间，秦诺手中的青铜锥可没有犹豫，对准胸膛的一个部位，再次狠狠扎下。
　　尖锥再次穿透血肉！
　　肺脏被刺穿，当即碎裂！
　　滚热的液体，溅在了脸上，秦诺没有理会，心里想着下一个肺脏的位置，对准着准备再次刺下。
　　也在这时，阴童眼中充斥杀意，嘴巴一动，嘴唇展开，那舌头下藏着一抹寒光。
　　瞬间穿透空气，秦诺面色一变，本能侧了一下头，但右颈部还是被划破了，并且好像是划破了血管，鲜血也哗啦啦地流出。
　　上衣迅速被染红！
　　秦诺面色一变，血眼鬼也受到了影响。
　　缠在四肢上的黑色铁链松懈了一下，阴童察觉到了，面色一狠，果断折断了自己的四肢。
　　四声惊悚的声响，阴童宛如没有痛觉，双手双脚都得到了解脱。
　　阴童翻身而起，又生生将自己完全扭曲得双脚扭了回来，迅速冲入白雾中。
　　血眼鬼也没想继续缠住阴童，因为秦诺的情况挺糟糕。
　　脖子流出的鲜血，染红了上半边身，一只手按在上面，秦诺的脸色跟着变得几分苍白。
　　“有什么办法，这样下去你得死！”血眼鬼出声道。
　　秦诺看着逐渐消失在白雾中的身影，感觉自己的意识有些模糊，脚下有些踉跄。
　　但还是咬牙出声：“快，别管我，别让那家伙跑了！”
　　“行，伤口你解决，那家伙我解决。”
　　血眼鬼说着，那黑影分化出更多的黑色铁链，钻入白雾中。
　　同时一根黑色铁链，缠在了青铜锥子上，一并掠入了黑雾中。
　　秦诺则是调开系统面板，从工具栏中取出所剩无几的鬼物消毒绷带，缠在脖子上。
　　“是鬼物造成的伤势，应该有用。”
　　秦诺低声喃喃着，注意着绷带的变化，很快地，一层绿光浮现在绷带上。
　　秦诺稍稍松了一口气：“还好。”
　　但因为流出了不少血，秦诺意识有些模糊的同时，身体也有些发软，带着一种疲惫感。
　　白雾中，已经逃出百米外的阴童，自认为摆脱了纠缠，但空中的撕裂声传来，不给它反应的机会，黑色铁链直接简单粗暴地打穿它的身体。
　　“这烦人的家伙！”
　　阴童面色阴沉的咬牙切齿，接着面色剧变，在前方的白雾中，它蓦然看到了一抹青光。
　　这一抹青光，就像是它的梦魇一样，它挣扎间，那青铜锥，就像是箭矢一样，精准而刁钻，径直地扎入了体内。
　　体内，那一颗肝脏也被刺穿！
　　口齿间，喷出鲜血！
　　阴童感觉不到任何疼痛，但明显感觉到身体，就像是失去柴油的机器一样，生命的机能不断在流失中。
　　“老子，怎么能倒在这里？”
　　阴童血肉模糊的一只手，抓在地面上的泥土。
　　紧咬着牙关，阴童眼角抽搐着。
　　目光变得凶狠，它抬起另一只手，塞进了口中，从咽喉里掏出一颗黑色珠子，用牙齿狠狠咬在上面。
　　牙齿崩裂，黑色珠子上面也留下一条显眼的裂痕。
　　接着，阴童将这一颗黑色珠子丢在了身后。
　　黑色珠子上，遍布越来越多的裂纹，覆盖了整个珠身。
　　下一刻，珠子炸裂，一层黑色能量，形成恐怖的冲击，震荡开来。
　　那些黑色镰刀、黑色铁链全部被震碎，化为了黑色烟雾，消散而去。
　　咔咔咔。
　　一双脚再次重新生长，修复着骨骼和血肉，阴童站起身来，继续迈着步伐走进白雾中。
　　“嗯？”血眼鬼察觉到了。
　　“怎么样？”借用血眼鬼的鬼力，秦诺意识恢复的差不多，低声问道。
　　“还在垂死挣扎，我破坏了一个脏器。”
　　“现在的话，它只剩下两脏，肺脏跟肾脏！”
　　“必须赶尽杀绝！”秦诺心头说了一句，快步地追上去。
　　雨水似乎越来越大，拍击在面目上，阴童的一双手依旧血淋淋，无法进行修复。
　　它承受着身体的疲乏，继续走向那指引阳童的位置。
　　眼前的视线啊，在雨水的冲刷下，变得越来越模糊。
　　阴童在滂沱大雨中，依稀看到一道身影。
　　那身影也走向这里，手里拿着什么。
　　很快的，那身影一点点泛紫……
　　阴童嘴角抽搐着，接着看到了那身影手中得一抹青光。
　　阴童停住了脚步，大口喘了几下气，摇摇头，露出一丝惨然且无奈的笑容。
　　雨中，秦语诗走出来，眼神冰冷：“你看起来放弃了？”
　　“都这样了，还怎么玩？”
　　“换你，你能玩吗？”阴童反问了一句。
　　秦语诗没有说话，身形突地掠出，手中的青铜锥，径直是刺入了那肺部的位置。
　　在这个器官被破坏后，阴童面部渗透出密密麻麻的黑色经脉，双手无法去抓住那青铜锥，膝盖发软，一点点跪在地面上。
　　后方的白雾中，秦诺走了出来，看到这一幕，眼眉一挑。
　　秦语诗抽出了手中的青铜锥。
　　阴童垂落着脑袋，嘴里发出几声闷哼。
　　以躯干上，几个血洞开始，那血肉一点点腐坏，朝着身体的其余角落，蔓延开来。
　　那一张脸部，就像是老树皮一样快速地皱褶。
　　牙齿一块块脱落，干裂苍白的嘴唇张开，阴童嘶哑地发出最后几个字音。
　　“这套副本，这场游戏，这条主线，倾斜性太大了……根本不可能赢。”
　　说完这句话时，阴童完全垂落脑袋，口中咽下最后一口气，彻底失去了生机。
　　在阴童咽气后，大雨渐渐变小，又变回了牛毛细雨。
　　秦诺从大雨中走过来，看着死亡的阴童，松了一口气：“总算是结束了。”
　　秦语诗看着秦诺，说着什么，但很显然，秦诺根本无法听懂。
　　挡着雨水，秦诺写了几个字，放到秦语诗面前：“你破坏了最后两个器脏？”
　　秦语诗神情显得一丝怪异，只是竖起一根手指。
　　这下轮到秦诺疑惑了。
　　他蹲下身子，翻开阴童的尸体，看着上面的几个血洞。
　　唯独腹部那里，没有血洞。
　　“又是缺少了肾脏……”
　　“就是说阴童体内一直都是四个器脏。”
　　秦诺表情怪异，阴童一直没找到肾脏，这怎么跟阳童去进行融合，难道也能进行融合？
　　但现在想多也没什么意义，因为阴童已经死了！
　　这套副本胜局已定！
　　接下来，应该就是等待到黎明即可。
　　秦语诗伸手抚摸在秦诺的颈部，目光盯着上面的绷带。
　　秦诺写了几个字：“小伤，不用在意。”
　　“先回去吧，阴童虽然死了，但还有一些残党要解决。”
　　释放出来的两只鬼，解决那些光影应该不怎么成问题，但脾气都不怎么好，不可控性太大，说不定还会跟友军干起架来。
　　秦语诗点点头，转身返回去。
　　秦诺看了眼跪在地上，身体完全腐化的阴童，眨了眨眼睛，没有多想，跟着离开了。
　　……
　　少顷。
　　回到了黎家宅院内。
　　在外面，秦诺就听到了激烈的打斗声，心想还没结束？
　　他疑惑间，秦语诗忽然冲进了宅院内。
　　宅院内，地上躺满了光影的尸体，只剩下赤身光影孤军奋战。
　　怪头光影脑袋裂开，半个身子镶嵌进墙体内，完全死透。
　　灼烧光影惨死的更惨，身体被撕成了两半，血淋淋的一幕，不必问，是出自那暴戾鬼之中。
　　也是够惨，被秦诺刺激了一肚子怒火，自己成了倒霉蛋，完全充当成了发泄对象。
　　离谱的是，在贪婪鬼和暴戾鬼杀光了光影后，又把目标放在了山岳身上……

