第467章 良药效果，反客为主
　　又是清晨，秦诺痛苦地睁开双眼，胸口的疼痛，大脑的神经紊乱，让他十分难受。
　　“又是那怪病！”
　　这种痛苦让秦诺难以忍受，就像是瘾君子一般，手连忙伸进衣服内，摸索着那两瓶良药。
　　却只摸出一瓶，秦诺正疑惑时，血眼鬼出声道：“昨晚看你难受，就给你喝了一瓶。”
　　“然后呢？”
　　“然后，没有作用，你好像更痛苦了。”血眼鬼说道。
　　“没用？”秦诺微微皱眉，还想说什么，疼痛让牙齿打颤，根本出不了声。
　　他迟疑着，拧开最后一瓶良药将其一饮而尽。
　　清凉意从喉咙，传下胸口，然后身上那些恐怖的鬼化迹象，效果快速就见着停止了蔓延。
　　全身的痛苦，秦诺也感觉到快速消退。
　　“得到缓解了……”
　　秦诺看着自己的右手，那表情显然是在质问，血眼鬼无辜出声：“这我不清楚了，反正我句句切实，难道是睡觉时不起作用？”
　　不仅是血眼鬼迷惑，秦诺也迷惑。
　　如果血眼鬼所说不假，那是什么原因呢？
　　秦诺疑惑片刻，也没有时间去在意，因为房门又被敲响了。
　　秦诺拉开了门，门外站着的不是母亲，而是父亲。
　　他面无表情地看着秦诺，缓缓说了一句：“做早餐，吃完，去工作。”
　　说完，便转身离去。
　　秦诺皱紧眉头。
　　好吃懒做就算了。
　　还喜欢使唤人，还有比这更欠揍的父亲么？
　　当初自己为什么要遭这罪，把他从那口井里拉出来？
　　秦诺看着他坐回餐桌那边，一副坐等开饭的模样，问道：“娘怎么样了？”
　　父亲的回答还是那一句：“她快死了，用不着担心。”
　　秦诺眉头皱起，他在想，按理讲听到这句话，李沙这个角色是不是被触犯了逆鳞，冲上去就是呼叱一脚呢？
　　但想到这不是扮演副本，也没必要把时间浪费在这上面，念头还是作罢了。
　　冰冷地回了一句：“早餐，自己动手去做，我不会再伺候你！”
　　父亲听到这话，不见什么恼怒之色，更没有揍人的意思。
　　只是强硬地回了两个字：“去做！”
　　秦诺不鸟他，朝着母亲的房间走去，查看她的情况。
　　母亲的面色更加苍白，身体消瘦如柴，仿佛被抽去了大量血肉，头发发白脱落，面目凹陷枯黄。
　　镇上的医院早就人去楼空，医治根本不可能。
　　看着命不久矣的母亲，秦诺的心情也跟着沉重到了极点。
　　“儿子，这是新的一天，不管发生什么，都要用微笑去面对，懂么。”
　　母亲似乎又嗅到了秦诺的气息，尽管是虚弱，尽管是痛苦，但还是挤出那一丝几乎可以忽略不见的笑意。
　　“不用因为母亲现在的模样，感到悲伤，母亲其实很开心，至少，我又能迎接新的一天，我不去想别的，只会想，如果明天我还在，那又是崭新的一天，我还能嗅到儿子的气息，听到儿子的声音。”
　　“还能有什么，比这更值得开心的呢？”
　　苍白干裂的嘴角，带起的笑意越来越明显。
　　在母亲眼里，越是稀罕的东西，越会懂得去珍惜。
　　秦诺并不想听到这些话，握着母亲的手，说道：“娘，别想这么多，你会没事的。”
　　“我再去找良药回来，你先撑一下。”
　　秦诺想起身离开，母亲抓着的手，没有松开的意思。
　　“没有用的，这是身体的病根，不仅仅是怪病……”
　　母亲咳嗽两声，继续说道。
　　“从现在开始，你必须要去接受，接受我不在的那一天，我希望的是……你在安葬我的那一天，是用微笑来送别我。”
　　“就当是母亲，最后的小小心愿了。”母亲的面色，有认真，也有哀求。
　　秦诺叹息一声，说道：“我答应你。”
　　听到这话，母亲露出少许的笑容。
　　“我去给你煮一些粥。”
　　从房间里出来，父亲似乎是听到了房间内所有的对话，一边敲击着手里的碗，一边说道：“没必要浪费这功夫，我说过的，对她来说，是件值得开心的事。”
　　“人们常说的最多，死亡有时候也是一种解脱。”
　　秦诺有些冷眼地看着父亲：“到底想说什么？”
　　“我想说，煮的粥，给我加一份。”
　　秦诺没搭理，转身朝着厨房走去。
　　片刻后，端着一碗粥出来，进了母亲的房间，父亲看着，敲碗的声音越来越大，秦诺停了一下脚步，无奈开口：“锅里还有剩的，自己去舀。”
　　约莫半个小时后，在母亲安然入睡后，秦诺没作多逗留，拉着黄包车，离开了四合院。
　　在镇子上游荡，不出意外的，很快就触发了副本任务。
　　几天下来，秦诺对副本任务的完成经验有不少的积累，只花费了一个小时不到，就完成了，获得两瓶良药。
　　在水池边，洗了把脸，看着里面的李沙模样，却是变得恐怖了许多。
　　就像是，在逐步朝着鬼的模样方向变化着？
　　秦诺看着水里的人脸，心绪不定时，身后的白雾中，出现一道身影。
　　身影走上来，用脚踢了一下黄包车，说道：“师傅，还拉客不？”
　　秦诺洗了一把脸，用衣袖擦干，回头笑道：“自然拉。”
　　男子全身穿着风衣，带着一顶绅士帽，手里夹着一个香烟，不是草烟，而是正统牌子的香烟。
　　留着山羊须，腰间衣物微微鼓起，显然是有家伙的。
　　秦诺没在意这些，而是在意这一身价值不菲的套装。
　　“看起来又是个大户，应该有不少钱，不如重操旧业一波？”秦诺心里打量着。
　　“你在发什么呆？”山羊须男子问道。
　　“没有，客人你要去哪里？”秦诺将毛巾搭在肩上，问道。
　　“回阳路口。”山羊须男子淡淡开口，自行坐上了黄包车。
　　“好咧。”
　　秦诺非常干脆，开始副本拉车到现在，很多路段他都轻车熟路，不用借助李沙的记忆，都能以最短的捷径抵达。
　　秦诺拉着山羊须男子进了一条胡同，见较为隐蔽，四下无人，放下扶手，对山羊须男子说道：“客人，我有点内急，先去解决一下。”
　　他说完，结果是听到齿轮转动的声音，秦诺怔了一下，回头就见山羊须男子正持着一把小巧手枪，对着秦诺。
　　秦诺勉强笑了笑：“客人，这是闹哪样。”
　　“我就解个小便，犯不着动枪吧？”
　　山羊须男子一手拿着枪，弯下身子，笑眯眯地说道：“师傅，你路段错了，抄远路进这条巷子，恐怕不是小便，打劫才是主要吧？”
　　秦诺好笑地开口：“打劫？我就一拉车的，妥妥老实人，别把我想的这么肮脏，我有自己的原则，挣钱只挣干净钱！”
　　山羊须男子仍是一副笑眯眯的模样，那表情，仿佛在说我就静静看着你表演。
　　“你不打劫对吧，行，现在是我打劫，把身上值钱的东西都拿出来吧。”
　　秦诺满头黑线。
　　好家伙，自己想打劫，反倒给对方打劫了。
　　这波反客为主，着实让他有些猝不及防。
　　秦诺无奈开口：“客人，先放下枪，咱们……”
　　秦诺的话还没说完，山羊须男子忽然就扣动扳机，枪火闪烁。
　　刹那之间，秦诺右手抬起，轻易地用两根手指夹住了那一颗子弹。
　　然后，两根手指稍稍用力，将指甲盖般大小的子弹，捏成了金属片，弹落在地上。
　　血眼鬼说道：“我这波装逼怎么样？”
　　秦诺没搭理血眼鬼，目光落在山羊下须男子身上，似笑非笑道：“你还真开枪啊，我本来就想打个劫，但现在看来，好像太便宜你了？”
　　山羊须男子淡然地看着地上的金属片，吐出两个字：“半鬼。”
　　“啧，晦气，是我赌输了。”
　　秦诺眉头一挑：“你是玩家？”
　　山羊须男子没有回答，而是坐回黄包车上，仿佛是什么都没发生过，平静开口：“继续出发吧。”
　　“嘿，你还挺牛，刚才还开枪想射杀我，现在又当作什么事都没发生。”
　　秦诺有些被气笑了：“我问你话呢？”
　　山羊须男子看着秦诺，嘴角也露出一丝笑容，看起来有几分怪异：“玩家魅影，你现在是在代入你的角色，先把你的工作完成了。”
　　“拉车的钱，我会一分不少地给你。”
　　“至于你疑惑什么，到了目的地，你会得到想要的答案。”
　　这下倒是轮到秦诺有些愕然了。
　　这男的还知道自己的游戏名字？
　　“行，听你的。”秦诺也不怕这山羊须男耍什么花样，代入李沙这个角色，先把客人送到目的地。
　　数分钟后，秦诺便到了回阳路路口。
　　这条路口在镇子边缘，较为偏僻，人烟稀少。
　　秦诺放下扶手，擦了一下额头上的细汗，转身看着山羊须男子，想看看他怎么表演。
　　后者从车上下来，对秦诺说道：“把车锁好，跟我走吧。”
　　秦诺满头问号。
　　可能是怕秦诺担忧什么，山羊须男子又补充了一句：“你体内那只鬼强的离谱，还担心我耍什么花样么？”
　　“在绝对实力面前，什么害人心机，都是自讨苦吃罢了。”
　　“嗯，这话我爱听。”
　　“这家伙，挺有自知之明。”血眼鬼对这话很是享受，满意地点点头。

