第438章 光影袭杀，镇上英雄
　　房间外传来的动静，听起来是碰倒了什么东西，脚步声略显沉重，听起来不像是母亲的。
　　“是李沙的那个父亲回来了？”秦诺神色一动，感觉很有可能，只是大门那边被锁死，怎么进来的，跟先前大伯那样，翻过围墙进来的？
　　秦诺收起了镜子碎片，拿起桌面上的一个羊角锤。
　　走过去推开了房门，嘎吱一声，木门开了，客厅一片平静。
　　地上，一个被打翻的玻璃瓶，滚动到了角落里。
　　秦诺走过去捡起了酒瓶子，放回在桌子上，目光扫视在周围。
　　此刻，不知道是什么缘故，灰蒙蒙的雾气，也钻入了房屋内。
　　幽寒，弥漫在房屋内各个角落里。
　　血眼鬼忽然出声：“小心一点。”
　　“有鬼气钻入了屋子里。”
　　秦诺听着血眼鬼的话，迟疑一下，回到了自己的房子里，到了门口，却是停住了脚步。
　　只见在座位上，不知何时坐着一个人影。
　　似乎是因为雾气缘故，秦诺无法看清他的面貌。
　　它坐在椅子上，翻找着什么，察觉到了身后的秦诺，缓缓转过身。
　　双方在房间里，互相对视着。
　　下一瞬间，白影忽然起身，手中多了一把尖锐的尖刀，缭绕着森然地鬼气，朝着秦诺刺来。
　　秦诺侧身避开，右手五指握紧，猛地一甩，那刀子飞了出去。
　　身下脚一抬，将白影踢飞了出去。
　　白影撞在柜子上，站起身时，右手在身旁的空气中一握，一把劈柴斧头，握在了手心。
　　他迈前一步，一斧头劈下来，空气在撕裂。
　　秦诺也不怕，抬起手，五根手指抓在了斧刃上，徒手捏碎后，拳骨砸在白影上，白影也迅速地抽出一把匕首，刺穿了秦诺的手掌。
　　白影再次飞出去。
　　秦诺看着右手掌心的匕首，面无表情地抽出来，丢在一边。
　　在黑丝的攀爬下，伤口肉眼可见地在恢复。
　　那边，白影也站起身来，诡异的是，它全身就仿佛被一层白色塑料膜包裹了，根本看不到真实的面貌。
　　肩膀似乎受了一些伤，流出了黑色的液体，但几秒间，那伤口也痊愈了。
　　头部五官上，只能看到一双清澈的眼睛。
　　而此时，那双眼睛里充满了敌意，但这种敌意之下，又有一种道不明的疑惑。
　　“这位朋友，这里是我的家，你坐着我的椅子，一句话不说，就攻击人，是不是有点不讲道理？”
　　秦诺试着与对方进行沟通。
　　白影微微歪头，似乎也在说着什么。
　　但秦诺根本听不懂，声音只有呜呜吱吱。
　　白影还在说什么，眼中的敌意越来越大。
　　秦诺摇摇头：“我听不懂你在说什么。”
　　那白影目光完全阴沉，右手又抓在空气中，又是一把砍刀从空气中抽了出来。
　　“这怎么做到的，变魔术？”秦诺满脸疑惑。
　　白影放高音量，叫喊着什么，随即秦诺就看到，在左右两边的墙壁下，又走出了两个白影。
　　它们盯着秦诺，同样带着敌意，也有一种仇恨。
　　霎时间，都朝着秦诺袭击过来。
　　秦诺后撤几步，一时间有些招架不住，显得有些狼狈。
　　身体狠狠撞在墙壁上，胸口一阵剧痛，右手轰飞两个白影，却被第三个白影划破胸口的衣服，在胸口上留下一条浅浅的血痕。
　　右手擦了一下胸膛的血迹，秦诺抬头看着那三个白影，对血眼鬼说道：“血哥，开了第四只眼，不至于这么弱鸡吧？”
　　血眼鬼淡淡说道：“我只是看你头脑这么好，兴许有其它办法呢？”
　　“血哥太看得起我了，赶紧露两手吧，这李沙身体真心不给力。”秦诺说道。
　　“我认真出手，就不是闹着玩的了。”血眼鬼散漫开口。
　　那边，三个光影对秦诺虎视眈眈，眼中的杀意，完全被激发了出来。
　　其中一个光影飞冲上来，下一瞬间，一道黑芒闪过，瞬间穿透了它的身体。
　　接着狠狠甩飞出去，窗户砸穿，摔在了院子里。
　　另外两个光影见着，第一时间没有攻击秦诺，而是冲出了窗户外，查看同伴的情况。
　　黑色镰刀从光影体内抽出来，造成的恐怖伤口，在光影身上撕裂，滚滚黑色液体流淌出来。
　　另外两个光影落在左右两边，查看同伴的伤势。
　　然而黑色镰刀的伤害力过于可怕，光影不断尝试各种治愈方式，都无法去修复伤口，反而是伤口在疯狂地恶化。
　　最终，在光影伤口蔓延至整个胸膛后，生息不断微弱，直至断绝。
　　另外两个光影瞳孔颤抖，猛地转头看在秦诺身上，眼神因为强烈的仇恨，而变得通红，布满血丝。
　　黑色镰刀回到了秦诺后背，又分化成两根黑色镰刀。
　　它们却不顾一切地冲上来，即便看到那两柄黑色镰刀已经甩到了半空中。
　　“血哥，等等，先把它们控制下来……”秦诺忽然出声。
　　但黑色镰刀已经甩出去，无法收回，两道光影甚至都没有躲闪的机会，就被黑色镰刀所穿透，挂至高空上。
　　恐怖的伤口，撕裂它们的身体，黑色镰刀抽出来，两道光影摔在地上，挣扎片刻后，也没了生息。
　　黑色镰刀钻回到右手血肉内，血眼鬼说道：“你说的太迟，来不及收了。”
　　地上，黑色的液体覆盖了光影的身体，秦诺想过去查看一下，但两道光影却忽然在他面前凭空消失。
　　化作一堆散光，消散在地面上。
　　秦诺蹲下来，看了片刻，无奈地摇摇头：“光影说不定是重要的线索，可惜了……”
　　血眼鬼说道：“不关我事啊，你知道我办事，果断又迅速。”
　　“谁让你让我认真的？”
　　秦诺没有说什么，站起身，看向院子里消失的光影，从衣服里摸出镜子碎片：“不过，镜子还能用，应该不止是这么几个光影……”
　　“这些怪物怎么出现的，凭空现身，武器也能凭空从空气里取出来？”血眼鬼疑惑道。
　　“说是怪物……我倒感觉它们跟我们差不多。”
　　秦诺嘀咕一句，它们眼睛里涌现的情感，跟人类实在相差无异。
　　“光影跟主线有关，主线牵扯怪病，至少我现在有了明确的方向……”
　　此刻捏着手镜子碎片，但里面映出的是他的半边脸，恢复正常了。
　　窗外，月光一点点消失，夜空上的明月，被靉靆乌云所遮掩。
　　“看来只能是这个时间段才行。”
　　秦诺嘀咕，收起镜子碎片，转身看着被破坏的门，以及窗户，肩膀有些垮下：“贫穷的家庭，一夜之间，又雪上加霜了。”
　　简单收拾一下屋内的狼藉，确认屋内已经安静下来，秦诺神经渐渐从亢奋恢复平静，困意紧跟着涌上身心。
　　秦诺打了个哈欠，关上碎裂一半的房门，回到床榻上，躺下来，很快就进入了睡眠。
　　血眼鬼见状，忍不住说了一句：“真是打架、干饭、睡觉三不误，我就佩服你这一点。”
　　……
　　等空气进入潮湿的阴冷时，已经是凌晨六点半时间。
　　破烂的窗外，从灰蒙蒙一片，变为了白茫茫一片。
　　秦诺坐起身来，倒不是自然醒，而是胸口又逐渐地发闷，有些喘不上气。
　　但还不至于昨天清晨那样恶劣，是因为良药是三更时分服下的。
　　调整一下身体状态，秦诺翻身下床，接着看在房间内那些被破坏的位置上，挠挠头，嘀咕道：“反正母亲看不见，屋子变成什么样，好像也没什么大碍？”
　　秦诺系上衬衫的纽扣，刚打开门，门外的母亲将一碗热腾腾的白粥，放在了桌面上。
　　她扭头面向秦诺的位置，微微笑道：“醒了？”
　　秦诺点点头，嗯了一声，注意到母亲的鞋底，踩在那些昨晚打斗留下的那些碎片上。
　　不动声色在桌前坐下来，秦诺刚喝下一口粥，母亲就忽然说了一句：“昨晚的动静，我全部听到了。”
　　“咳咳……”
　　秦诺呛了两声，看着母亲平静地面色，说道：“我真的把门关好了。”
　　“关不住的……你有没有受伤？”母亲问道。
　　“没有。”
　　“它们怎么样了？”母亲又问，她显然对那三个光影有所了解。
　　秦诺沉默着，犹豫片刻，还是如实回答了两个字：“杀了……”
　　听到这两个字，母亲脸上没有责备，没有担忧，更不见什么后怕之色，反而沧桑的一张脸上，浮现出难得的笑容：“我的儿子……终于长大了。”
　　对于这个回答，秦诺多少有些意外。
　　这……算是一个正常母亲的回答吗？
　　“娘，你好像知道它们是什么东西？”秦诺试着问道。
　　母亲双手握着拐杖，语气有着明显地改变：“你只需知道，你杀了它们，不用自责，不用害怕。”
　　“你是英雄，整个泉德镇的英雄，那些是吃人杀人的怪物。”
　　“昨晚，如果不是你的话，娘我很可能也会把它们撕碎，残忍杀害！”母亲幽幽地开口。
　　“它们从哪里来？为什么杀人？”秦诺忽然发现，或许能在这个李沙母亲身上，也能套到很多有用的信息。
　　“没人知道它们从哪里来，它们以前就出现过，说着它们的语言，对我们充满恶意，一旦出现，便是对我们进行杀戮。”
　　“为此，镇上的百姓们，才不得已纷纷拿起武器，进行反抗。”
　　“我们杀它们，不是单纯为了杀戮，而是保护这个镇子，身边的人。”
　　秦诺听着，眼睛不断眯起。
　　还想继续问些什么，母亲忽然抬头，对秦诺说道：“你的父亲回不来，也是这些怪物造成！”

