第475章 捷足先登，满意桌脚
　　阴冷的白雾内，秦诺双手插着口袋，从中走出来。
　　几辆积满尘土的黄包车摆放在这里，没有加上套锁，这几辆，秦诺都是认得的，但跟李沙关系不错的那几个车夫，如今都不知下落了。
　　秦诺在周围转悠了一圈，却是没找到所谓的特殊武器。
　　面色疑惑，秦诺心道：“记得第一次出现起副本地点就是这里，特殊武器怎么不见了？”
　　“难道是提前被人取走了？”
　　秦诺迟疑一下，决定先折返回去。
　　好片刻后，秦诺回到了聚集地，不远处的茅草房屋内，还闪烁着隐晦的黄色灯光。
　　推开房门，身上的阴冷，被屋内的暖流冲去不少。
　　明明剩三个人，为什么更加温暖了？
　　秦诺心中的疑惑，很快得到了答案，地面上，两具尸体倒在地上，蔓延地面的鲜血还未干去。
　　秦诺面色一怔，接着听到了一旁的房门传来一些声响，走过去推开门，就见影子正瘫坐在角落里。
　　神情萎靡，腹部还被划开一道口子，缠上了简单的布料，但布条还是被染红了。
　　他睁开双眼，看在秦诺身上，有些虚弱地开口：“你是第一个回来的。”
　　秦诺连忙上前，查看影子的伤势。
　　伤口看着挺重，但似乎并未伤害到要害。
　　“看起来是它们更快一步得到特殊武器，突袭了这里，杀了王龙两人，也想杀了我，转移阳童的身份。”
　　“但好在，有王龙两个的拖延，我侥幸逃离了。”
　　“那些光影，变得更加强大，越来越棘手了。”
　　秦诺迟疑着，取出本子写了几个字：“还能走吗？”
　　“角色身体不太行，不过简单的行动，还是可以的。”影子轻咳两声说道。
　　接着，问了一句：“你得到特殊武器了吗？”
　　秦诺摇摇头，用手势简单地比划，表示被人捷足先登了。
　　“这个地方不能久留。”
　　“其余人没有回来，按理讲，约定的时间他们该回来了，只怕是凶多吉少了。”
　　“阴童那边，不仅知晓我们的汇集地点，甚至对我们的行踪，都知晓的一清二楚。”影子的声音略显低沉。
　　秦诺眉头微微皱起。
　　影子看着秦诺，低声说道：“我们几人里，显然有内鬼，而这个人，无需我多说了。”
　　秦诺沉思，在本子上写了几个字：“它们可能会折返，换个地方再说。”
　　“去哪里？我现在这个身体，基本上帮不上什么忙了。”影子一只手捂着腹部，表情无奈又头疼。
　　秦诺又写了几个字：“黎家宅院。”
　　“为什么去这里？”影子问道。
　　秦诺继续写了几行字。
　　“越是危险，反而越是安全。”
　　“李沙家中，估计它们已经在埋伏。”
　　“同时，我要看看时雨究竟有没有问题，虽然你怀疑，但我还是觉得，他不该是反骨的那个。”
　　影子看着纸上的几行字，点点头：“那就按照你说的去做吧，但一定要小心点。”
　　……
　　时间回到几个小时前，黎家宅院。
　　时雨吃下了黎雅做的饭菜后，舒服地靠在椅子上，拿起牙签剔牙，说道：“孙女厨艺上涨了，爷爷很欣慰，以后的伙食都有这么好，外头什么热闹，我都不掺和了。”
　　黎雅坐在椅子上，淡然开口：“外面到底太危险，尤其是晚上，你今夜出去，怕是回不来。”
　　“你是说那些怪物？我一个走路都喘气的老头，它们就算吃了我，也影响胃口。”时雨笑着说道。
　　黎雅没出声，幽幽开口：“只是看上去罢了，爷爷看起来，可不像弱不禁风。”
　　“年轻时候你爷爷确实挺风光，还拿枪杀过好几个侵略者。”
　　时雨接过老烟枪，抽了几口，回忆间感慨开口。
　　“现在也很风光，不是么？”
　　“到了夜晚，镇上出现这么多鬼，爷爷总能安然回来，估计不少鬼栽在爷爷手里了。”
　　黎雅淡然开口：“就比如，报社那一晚？”
　　“还比如，在火葬场那一晚，那两只鬼，被爷爷杀死了一只，重伤了一只。”
　　黎雅抬头看着时雨，眸子闪烁异芒。
　　时雨挑挑眉：“哦，另一个没有死？”
　　“伤的很重，并且还很记仇呢。”黎雅露出一抹嫣然的笑容。
　　时雨吐出一口烟圈，同样是笑了笑：“那孙女你帮我告知它一下，能不能一笔勾销，毕竟我一把年纪了，不要计较了可好？”
　　“如果它不愿意呢，爷爷？”黎雅微微倾斜脑袋。
　　“不愿意的话，那就只能再加把力，让他没有第三次复仇的机会了。”时雨仍是带着笑意说道。
　　接着，时雨又问道：“那它现在在这里吗？”
　　黎雅喝了一口淡茶，用纸巾擦了一下嘴角，淡淡说道：“不在，但可能今晚会来吧。”
　　“它可是很挂念你。”
　　时雨撇撇嘴，老烟枪放在了一边，靠在椅子上，翘起二郎腿：“那只有你一个啊。”
　　“你是打算现在动手，还是让爷爷坐着，消化的差不多了，才动手呢？”
　　“我的好孙女？”
　　黎雅看在时雨身上，笑哼了几声：“爷爷不笨呢，还很精明。”
　　“看来你看出了不少。”
　　“还好，都是过来人，真不真，假不假，一眼就看出来了。”
　　时雨摆摆手，尽量是谦虚地说道。
　　黎雅站起身，看了眼钟的时间，开口说道：“既然要动手，自然是做足准备。”
　　“饭菜有问题？”时雨挑眉。
　　“不仅是饭菜，还有茶。”
　　“我本以为要花费一些功夫，才会让你吃下，但看来是我多虑了。”
　　“消化的话，该是胃脏先溃烂，现在你或许感到胸口有一些疼痛，接着是灼痛，面色会逐渐潮红，呼吸变得困难。”
　　“痛苦会随着时间，成倍增加，器脏也会随着时间，逐步地溃烂。”
　　“最后会变成……嗯，该怎么表达呢，一个饼干躯壳内，全是夹心奶酪。”黎雅嘴角带着浅浅微笑。
　　时雨表情有些嫌弃：“你这个比喻，很恶心，但也确实形象。”
　　他风轻云淡地说完，接着却是剧烈地咳嗽一声，表情显露出明显的痛苦。
　　一只手抓着胸口，脑袋垂落，一些难以遏制的嘶哑声，从嘴中传出来。
　　“看起来，我不需要费什么力气，就可以完成任务了。”黎雅见着，收起了笑容。
　　时雨垂落着脑袋，那嘶哑的声音，不断去压制体内的痛苦，愈发扭曲而尖锐。
　　黎雅淡然看着，那神情自然，更像是在欣赏一出好戏。
　　但时雨那难以遏制的嘶哑声，到最后，却又是渐渐地平息下来。
　　黎雅挑了挑眉头。
　　时雨垂落着脑袋，随即猛地抬起头，朝黎雅做了个鬼脸：“骗你的！”
　　黎雅没有表现出什么古怪的面色，只是略带疑惑地问道：“为什么没事？”
　　“有些人，未必只有一张嘴，吃下的东西，未必就会进入我的器脏。”时雨微微笑道。
　　黎雅眨了眨眼睛，淡淡说道：“意思是，你体内有契约的鬼吗。”
　　“除了下药这一招，还有别的吗？”时雨耸耸肩问道。
　　黎雅的眼睛攀爬着血眼，墨黑的眼瞳，一点点变得艳红。
　　“当然，不会让你变得无趣。”
　　她说完的刹那，时雨感觉有飓风搜刮进屋内。
　　古怪的声音，在耳边响起，时雨神色一动，抬起头刹那，天花板上，一颗腐烂的脑袋，张开恶臭的大嘴，撕咬下来……
　　……
　　黑夜，临近十二点。
　　秦诺和影子两人，出现在黎家宅院前。
　　伸手推开了木门，宅院内是一片幽静。
　　两道身影迈步走进了院内，环视于四周，影子低声开口：“他或许不在这里。”
　　“在这里。”秦诺却是肯定地写了三个字，游戏面板上，两条状态条都是亮着的。
　　不仅在，时雨这家伙还好得很。
　　“咳咳……”
　　两声咳嗽，从某个房间内传出来，秦诺跟影子对视一眼，接着朝着那边走去。
　　房门却是自己打开来了。
　　时雨打开房门，身子依旧佝偻，身上的衣物有些破烂。
　　几条伤口透过裂开的衣服布料，看得清楚，挂了彩，但所幸看起来不是什么重伤口。
　　看到秦诺和影子，时雨并不显得意外，说道：“你们出现在这里，看样子，是出了什么变故？”
　　秦诺稍稍点头，懒得写字，示意一下影子，影子说道：“光影袭击了聚集地。”
　　“你为什么没有按照约定的时间，到达聚集地？”
　　时雨无奈开口：“七十大寿，孙女太热情，非要我留下来，无奈，我就只能留下来了。”
　　秦诺神情怪异。
　　影子问道：“你是认真的。”
　　时雨继续说道：“但是呢，后面孙女像是出了什么问题。”
　　“问题？”
　　影子面色平淡，眼神则微不可察地变化一下：“现在她呢？”
　　时雨没说话，回到了屋内。
　　秦诺看了眼影子，跟着走进了屋内。
　　屋内，一张红木椅子上，黎雅被一根粗大的铁链，五花大绑，缠在了椅子上。
　　嗪首垂落，耳边的秀发也掉落下来，看起来陷入了昏迷。
　　除此之外，空气中还弥漫着一股恶劣的臭味。
　　灯泡闪了几下，亮起，朦胧微弱的灯光下，一具腐烂的尸体正躺在冰冷的地板上。
　　尸体腐烂的头颅，正垫在一张断了半截桌脚的餐桌下。
　　时雨拍拍桌面，满意笑道：“正好缺个垫桌脚的，试了一下，还挺合适。”

