第427章 平淡剧情，深夜窗外
　　秦诺怔了一下，回头就见，母亲站在了门口那里，无神地看着前方，问道。
　　“没有，我最近捡了本书，看的入迷，就喜欢自言自语了。”秦诺波澜不惊地进行了回应。
　　“你不是身体不舒服吗，去休息一下吧。”母亲说道。
　　秦诺点头应了一声。
　　“还有，你父亲的房间有打扫的吧，我一直叮嘱你的。”
　　“有的。”
　　“那为什么，我进房间内，会嗅到一股霉味，摸在任何一处，都有尘土。”
　　“妈只是瞎，不是傻。”母亲叹息，憔悴的脸上满是无奈。
　　秦诺张了张嘴，不知该说去怎么回答。
　　“娘一直念叨，是对你好，也有原因，按照娘说的去做，不会有错。”
　　李沙母亲沙哑地说着，转身走了。
　　“李沙母亲感觉不太对劲，看着就像魔怔了。”血眼鬼说道。
　　秦诺说道：“这不是傻子都能看出来。”
　　“有可能是李沙父亲死了，冤魂回来过，才导致李沙母亲变成现在这样。”
　　既然是惊悚世界，鬼是常客，这种猜测是最合理的一个。
　　秦诺从柴火房里出来，因为母亲的话，他去了李沙父亲的房间看了眼。
　　里面果然没有任何的打扫，床榻、书桌，还有一些折叠好的上等丝绸布料，都积满了尘土。
　　床板下面，还有被吹散的木粉，床柱这些基本都被白蚁掏空，根本不知多久没被打扫过了。
　　显然，李沙根本没把母亲的话，放在心上。
　　秦诺双手插着口袋，在房间内走动片刻，没有什么值得留意的，便出了屋子。
　　“泉德镇的完成标准，是存活十天，可目前看来，并未存在什么危险。”
　　“可能危险指的是，那个所谓的病？”
　　“但目前为止，我并未感觉李沙的身体有什么不适，病从哪里来？”
　　“副本内容里还说过，泉德镇的每个角色，都会得病，难不成是一种传染病？”
　　回到自己房间时，秦诺一边心想，一边随手地翻动李沙的物品。
　　摆件都很简陋，倒是打开一个抽屉时，发现了很多纸张，不是什么情书，都是歪歪扭扭的字体，看重复的笔划笔痕，可以想象出李沙在练这些字时，有多吃力。
　　“李沙父亲是个裁缝老板，按理讲，不像是让儿子上不了私塾，学不了字，只可能是离世太早，几重打击下，造成了现在的情况。”
　　秦诺喃喃着，拿起那一叠字体，一页一页地翻看，没有需要的东西，放下纸张时，却发现底下还放着一根崭新的钢笔。
　　打开来，笔墨都很充足，看样子基本是没写过字，纸张上涂画的都是粗糙制作的铅笔。
　　显然，这一支钢笔，对李沙是宝贝的很。
　　秦诺拿起钢笔，对着窗户的阳光，光线照射下，喃喃道：“宝贝的东西，要么是父亲留下，要么是哪位的定情信物。”
　　“李沙这么卖力练字，估计也是有原因的。”
　　撇撇嘴，秦诺将钢笔放了回去，靠在椅子上，忽然想到什么，连忙打开了游戏面板。
　　他记得登陆器是能显示，同副本里匹配到的队友，虽然不知道游戏id，但能知道人数。
　　一直把心思放在李沙身上，差点忘了这一茬！
　　调开了面板，在匹配队友进度面板上，赫然看到了两条状态进度条。
　　“匹配到了两个队友！”
　　秦诺眼睛不禁一亮。
　　秦语诗、时雨、山岳，还有那个影子，就是不知道是其中哪两个？
　　秦语诗，秦诺自然是想的。
　　时雨能力不错，但太爱演，疯起来连队友都演，不怎么期望。
　　山岳看着头脑有点笨重，也还行。
　　那影子看着沉着冷静，应该会是个不错的队友。
　　头疼的是，泉德镇这么大，游戏npc应该接近千人，玩家却只有25名，想要碰到队友，难度可不小。
　　但进入副本前，秦语诗跟他说过，只要靠近匹配的队友，百米内，状态条是有反应的，就是需要考验自身嗅觉能力。
　　目前为止，两条进度条都是没有动静。
　　血眼鬼出声道：“我看你好像很无聊。”
　　“有一点吧，因为到现在，我都不知道自己该做什么。”
　　秦诺淡淡开口，双手想插口袋，但发现根本没有口袋，只有不同颜色的补丁。
　　“说不定今晚会有点意思？”血眼鬼说道。
　　“我也觉得。”秦诺微微一笑。
　　根据前面几套副本，惊悚世界到了夜晚，总是会有趣许多。
　　临近黄昏时分，秦诺从外面回来，他在周围走动一下，熟悉一下。
　　李沙左右邻居的屋子都是荒废的，也不知什么原因，附近的邻居见着他，都会喊上一句李傻，倒不是有多受欢迎，更像是一种调侃。
　　巷子的黄狗，摆着尾巴走动，邻里之间友好招呼，卖报的小孩跑在巷子里叫喊着，总之不见什么惊悚的迹象。
　　不知情的，会认为进入了单纯是普通剧情发展的民国副本。
　　秦诺关上房门时，母亲不知何时又坐在了门口那里，双目无神地看着前方，仿佛在眺望着什么。
　　“娘，我给你买了一些炊饼。”
　　秦诺撕开上面的纸皮，吹了一下，确定不烫了，递了上去。
　　母亲淡淡说道：“饭菜宣姨已经做好，你买这些做什么？”
　　“宣姨……”秦诺疑惑着，脑海里就浮现出了宣姨的记忆。
　　父亲在时，是裁缝店里负责员工饭菜的老嫂子，无儿无女，父母对她也极好。后面父亲死了，宣姨看母亲瞎了双眼可怜，刚巧屋子就在附近，就负责了做饭菜的活，一做就是十几年。
　　李沙几次想给工钱，宣姨都拒收了，只要李沙买了菜，她过来烧一下菜，并不碍事。
　　对宣姨，李沙内心充满了感激，奈何没本事，这个大恩情，始终都没法还。
　　至于李沙母亲为什么瞎了，是父亲死后，每天以泪洗脸，最后才瞎了双眼。
　　“尝尝吧，反正也买了。”秦诺说道。
　　母亲感受到炊饼的热量和香味，但并未理会，而是问道：“大门你确定锁好了吗？”
　　“门闩推上了。”秦诺说道。
　　“再加一把大锁锁上。”
　　“为什么？”秦诺疑惑问道。
　　“到了晚上，会有人进来，我虽然看不见，但听得清楚。”母亲剥着手里的花生壳，面向门口那边说道。
　　“谁啊，进来做什么？”
　　“反正不是你爹，只有那几个，打着什么主意，你娘心知肚明。”母亲说道。
　　秦诺还想问什么，母亲示意道：“照我说的去做。”
　　没辙，秦诺只能起身，朝着门口那边走去，拿着一把大锁，缠在门闩上，结实地锁上了。
　　母亲听着声音，确认锁上了，微微一笑，抬起自己的手：“是娘的好儿子，来，吃两粒花生米。”
　　秦诺看了眼，拿起来放进嘴里，有点干涩，是生的。
　　民国的生活总是枯燥乏味，没有手机，没有网络，秦诺吃过晚饭，就见母亲继续坐在大院里，一只手拿着蒲扇，在月光的沐浴下，念念叨叨着什么。
　　秦诺看着，心里疑惑着，李沙母亲说的偷进来的是什么？
　　人还是鬼？
　　进来的目的是什么？
　　带着疑虑，外面的天色已经渐渐被黑暗代替。
　　夜晚，破旧的房屋内，只有一盏点燃在桌上的白烛，跳动黄压压的烛光，驱赶着漆黑的夜。
　　秦诺本想坐着等到深夜，母亲拿着一盏油灯，说道：“差不多就睡觉吧，明天身体没什么问题的话，早点起拉车，现在你父亲不在家，只能靠你糊口了。”
　　秦诺想了一下，顺势问道：“娘，我压力大，父亲什么时候回来呢？”
　　“谁知道呢，你父亲性子就是这么古怪，也很倔。”
　　秦诺眨了眨眼，说道：“我在看书，差不多就睡了。”
　　“门不当，户不对，你怎么练字，怎么看书，也没用。”
　　母亲拿着红木拐杖，摇摇头，朝着自己的房间走去。
　　秦诺表情怪异，看个书跟这些话有什么关系？
　　等了片刻，秦诺确实有些困意了，看了眼门外，一片幽静，朦胧月光倾洒四合院内，显得阴森寂寥。
　　房间内，秦诺脱下上衣，在床榻上躺下来，僵硬的木板，让腰板很不适，但遭不住困意，还是渐渐地合上双眼。
　　睡至深夜，窗户被风吹开，秦诺转了个身，便悠悠地醒来。
　　不是被夜风吹醒，而是口干舌燥，这个年代的人喝水也简单，拧开水龙头就喝了。
　　伸手摸在墙上，打开开关，天花板角的老式灯泡，呲呲闪烁，钨丝不知烧了多久，只能发出巴掌大有限的亮光。
　　没办法，秦诺只能提着油灯，倒了一碗水，刚喝下一口，耳边就听到了一些怪异的声音。
　　声音是从四合院外的大门传来。
　　秦诺扭头时，那声音又消失在风声中。
　　当周围的气氛寂静下来时，秦诺迟疑要不要出去看看。
　　迟疑，不是怕鬼。
　　而是怕它跑了。
　　犹豫一下，秦诺放下瓦碗，朝着门口走去，手刚放在门上，幽幽的声音，在耳边似有似无地萦绕。
　　听起来，像是某个女人的笑声，又像是在窃窃私语。
　　眉毛挑动一下，秦诺忽然后退几步。
　　神色变化起来。
　　因为以他的视角看去，明显地看见，在纸糊的窗户外，出现了一个身影。
　　缓缓地移动。
　　可能是临近了，那细小的声音，听的清楚了。
　　“李沙……李沙……”
　　可不就是喊着自己的名字？

