第458章 比鬼吓人？1剂好药
　　昏暗房间内，头颅如皮球滚动，惨白无血的面部朝向藏于桌子底下的两人。
　　秦诺和韩熙在面对这一张死人脸时，都是下意识地屏住呼吸。
　　他们倒不是被这张恐怖死人脸吓着，而是担心头颅还有意识，怕那眼珠子转动，发现了他们两人。
　　庆幸的是，头颅没有动静，在脱离无头鬼的脖子后，仿佛是失去了所有生机。
　　一只手从上面伸下来，看起来是无头鬼想要捡起头颅，但手触碰到头发的刹那，又停住了。
　　接着，缓缓收了回去。
　　被发现了？
　　韩熙右手放在后腰部，双眼紧紧盯着那一双脚。
　　而秦诺早已悄无声息地取出葬鬼石，随时准备呼出去。
　　只是几秒间，一只脚猛地跺在那颗头颅上。
　　力道有多大不知道，反正头颅在秦诺和韩熙面前，跟烂西瓜一样碎裂。
　　血浆和脑浆一并迸溅。
　　画面自然是恶心到不行，但对于两位老玩家来说，还算接受的过去。
　　双脚移动，脚步声远去，随着一声略显沉重的关门声响起，显然是那无头鬼离去了。
　　看起来，是无头鬼对这颗头颅不满意，去找下一颗了……
　　秦诺和韩熙从桌子底下爬出来，看了眼门口，确认离开，稍稍放松一些。
　　“这无头鬼看起来也不是很强，下次再遇到，或许我们联手能把它宰下来呢？”秦诺提议了一句。
　　“再说一次，强不强不是问题，主要是杀不死。”
　　“惊扰到它，还会把别的鬼吸引过来，你该不会以为报社内只有它一只鬼吧？”
　　“这报社内的鬼热闹的，跟开派对一样！”韩熙有些心有余悸地说道，显然他不止遇到这么一只鬼。
　　秦诺一边翻动着桌边的报刊，一边问道：“现在去哪里？”
　　“先出去吧，这地方看起来也不怎么安全。”韩熙看了眼四周说道。
　　“如果报社里全是鬼，哪里都不安全。”秦诺双手继续插着口袋，淡淡地说道。
　　“那你牛，说说有什么办法呢？”韩熙翻着白眼看着秦诺。
　　秦诺正想说话，脑海里便响起一个声音：“注：报社内仿佛已经成了一块鬼怪横行的地域，没有规则的制衡下，恐怖、厮杀似乎随处可见？”
　　“其实报社内暗藏一条隐藏规则，鬼怪只会吃因自己而恐惧，弱小的猎物，对比自己更加恐怖、气场更强的存在，保持本能的敬畏和惶然。”
　　“想要活至天亮，何不把自己塑造成一只鬼，一只同类见了都怕的恐怖鬼呢？”
　　游戏的提示音落定，秦诺神色稍稍一怔。
　　韩熙在那边拉开里房门，回头看着秦诺，用手在眼前挥了挥：“傻了，发什么呆？”
　　秦诺平淡说道：“只是得到副本任务的提示而已。”
　　“提示怎么离开这报社？”
　　秦诺倒也不掖着，韩熙相对来说，不是坏人，还挺讨好，将任务的提示告知了他。
　　后者听了，脸上不见多少喜色，说道：“感觉不切实。”
　　“比鬼更吓人，这怎么做？真去照做了，估计给人家送宵夜。”
　　“那是对你们而言，对我，倒是有个不错的办法。”
　　秦诺微微一笑，心里忽然想起一个许久未用的鬼物，兴许派的上用场。
　　论心理承受这一块，秦诺觉得相比于多数人，都是要好的。
　　一开始在阴泉餐厅还好，现在对鬼这个东西，恐惧什么的基本免疫，甚至还有一种莫名的亲切感。
　　嗯……这算不算是心理变态了？
　　秦诺没有在意这个，对韩熙说道：“咱们先出去吧，你不觉得这里很闷吗？”
　　“是挺闷的，你不说我都没发现呢，这工作室这环境是能干活的？”韩熙忍不住吐槽。
　　秦诺瞥了眼他，没有说话，朝着门口走去。
　　到了门口，又说道：“有点内急，卫生间在什么位置？”
　　“走廊尽头，左拐。”韩熙挠挠头，扭了扭不适的脖子，说道。
　　两人没有多说话，朝着门口走去。
　　洗手间内，宛如冰窟一样，阴寒潮湿，不知哪个水龙头没有拧紧，清晰的滴水声回响在其内。
　　两人走进来，韩熙就到洗手池那边，洗了几把脸，嘀咕道：“我服了，明明刚才还阴凉的不行，现在怎么就热成这样了？”
　　秦诺关上洗手间房门，还顺带着反锁上了。
　　看着洗手池那边，不停洗脸的韩熙，秦诺眨了眨眼睛，问道：“你现在感觉怎么样？”
　　“还好，就是有点热。”
　　“你扮演的这个角色，是有脊椎病吗？”秦诺又问道。
　　“没有。”
　　“是么，或许你认真观察一下？”
　　秦诺平淡地说完这一句，走进一个隔间，解了个小便。
　　韩熙不笨，他察觉到了话的某些深意，也感觉到秦诺语气的转变。
　　他擦了一下脸上的汗渍，隐隐约约察觉到什么。
　　抬起头，看着镜子里的自己，面部满是水渍和汗渍，身子弯下，呈现佝偻的姿态。
　　仿佛是被什么压着。
　　可镜子里，自己的背上明明什么都没有……
　　慢慢的，韩熙感觉胸口闷，有些喘不上气，他非常确信自己身上有着什么东西。
　　从工作室那会儿出来就有了，李沙肯定察觉到了，但不点明，而是让自己发现。
　　他又低下头，右手放在了口袋位置，打算取出鬼物时，秦诺从隔间那边出来了。
　　他走到韩熙身旁，跟着洗起手来，随口问道：“怎么样，感觉到了？”
　　“感觉到了。”
　　“胸口闷，燥热，压力山大……”韩熙咽着口水说道。
　　他通过秦诺的眼神，已经确信自己身上有一只鬼，在捉弄着自己。
　　“这症状，可能是肾虚了。”
　　“我这有一剂好药，你要不要？”秦诺甩着手上的水渍说道。
　　韩熙嘴角微微抽搐，心说这家伙在说什么？但还是点点头：“可以。”
　　他刚说完，秦诺手中就如变戏法一样，多了一个玻璃瓶。
　　拧开瓶盖的刹那，就冲洒在韩熙身上。
　　“卧槽，什么味道？！”
　　“啊！！”
　　液体溅洒下来刹那，韩熙顿时口吐芬芳。
　　而除了他的声音，还有这一个非常刺耳明显的女人尖叫声，从身上响起。
　　刹那间，在韩熙的后背上，出现一道惊悚的暗红色身影……

