第480章 突然反水，呼叫帮手
　　滴嗒嗒。
　　融化的血水和脓液，一滩滩掉落在地上，呲呲冒着白烟。
　　阴童退后几步，瞳孔缩成针孔状，拉开了身位，看着融化的右肩。
　　眼角抽搐几下，阴童察觉到什么，连忙左手在空气中一抓，取出一根粗大的针管，注入右颈部。
　　随着针管里的液体注射进去后，一个个血管凸显出来，紧接着，那腐烂的右肩部，血肉跟棉花一样，膨胀重新生长了回去。
　　活动着右肩，扭了扭手臂，阴童面目低沉几分，却也有释然。
　　目光看在那紫气光影身上：“我想到过很多结果，但没想过，问题会出现在你们几个手里。”
　　“按道理讲，你策反，没有任何利益，这是一场游戏，你不帮助我，怎么去赢？”
　　紫气光影眸光毫无波澜，开口说了一句：“如果说，我并不打算赢呢？”
　　阴童表情显得怪异：“那你参加这场游戏的目的是什么？”
　　“目的不在于副本游戏，在于个人。”
　　紫气光影说话间，嘴巴微张，一团猩红的气雾喷薄而出，驱赶了空气中阴冷的白雾。
　　阴童面色一变，疾身而退，一根手指还是触碰了那红雾，手指头的血肉快速地枯萎，化作坏死的表皮脱落。
　　阴童不去看手指，直勾勾看着紫气光影，面色露出一丝淡然：“虽然不太明白你的意思，但眼下，我大概知道怎么去处理。”
　　紫气光影幽幽开口：“只要阻止你去与阳童融合，直至黎明出现，应该就结束了。”
　　“想法很正确，但你能阻止我么？”
　　阴童笑着，径直朝着大门那边走去。
　　紫气光影抬起一只手，恐怖的毒气从全身的毛孔钻出来，她想上前阻止，赤身光影忽然朝着这边冲来，手中长柄斧径直是劈了过来。
　　紫气光影侧身避开，一口气吐在斧刃上，生长在上面的血肉经脉，快速地融化腐烂。
　　但很快地，在赤身光影的鬼气加持下，这些血肉又生长了回来。
　　“我早就看出你有问题，现在有借口，能把你劈成两半了。”赤身光影森然开口。
　　紫气光影稍稍眯眼，看向大门那边的阴童。
　　那边，血眼鬼完全压制灼烧光影，按在地上锤了一顿，又跟垃圾一样丢了出去。
　　秦诺看着突然攻击同伴的巨人光影和紫气光影，表情有些迷惑，拿出本子，写了三个字：“起内讧？”
　　“不是内讧。”
　　瘫坐在石柱下的时雨，神色淡然地开口：“本来就是我们这边阵营的。”
　　“同一个阵营……”
　　秦诺眨了眨眼，接着意识到什么，面色微变：“该不会……”
　　“是你想的这样，这两个就是山岳还有你姐。”
　　“这套副本，其实应该算是两个副本的融合，只是在时间上，进行了错乱重叠。”
　　“我们扮演的角色，应该是之后泉德镇上的镇民，而山岳那边，扮演的角色应该是之前泉德镇上的镇民，至少相差了一个时代。”
　　时雨抬起目光，开口道：“两个副本，共用一个地图，所以在匹配面板上，并不能看到山岳和你姐。”
　　“虽说是两个副本，却又有联系。”
　　“我们扮演角色，而山岳那个副本的玩家，却被游戏规则，捏造成了我们这套副本的游戏npc，相同的，我们这些角色，在他们那套副本里，也成了游戏npc。”
　　“并且，在副本任务的干扰下，我们与另一套玩家冲突不断，完全成了敌对关系。”
　　时雨看向秦诺：“换句话讲，我们想完成主线，就必须清除掉他们。”
　　“他们也一样。”
　　秦诺有些愕然，心说还能这么玩。
　　接着继续写道：“所以，我姐她们是怎么发现的？”
　　时雨说道：“之前，我们交手时就发现了，那光影的招式跟你姐一模一样。”
　　“你姐也不笨，我们都停下手来，发现了这个秘密。”
　　都是s组的精英，并且都具备十足的副本经验，也算是老搭档多年，在发现这个秘密后，他们之间交换了各自的信息。
　　初衷以帮助秦诺为目的，他们将计就计，干脆利用敌对阵营，上演一计反间。
　　时雨挤出一丝笑容：“得亏的是，当时我发现影子已经不对，并没有把这个计划告知他，担心你这演技不行的家伙露馅，也没有透露给你。”
　　秦诺一阵无语，在本子上写了两个字：“呵呵。”
　　“不过眼下局势，还是不乐观，我这个身体不行了，得看你们三个。”
　　“把阴童杀了，应该游戏就结束了！”
　　秦诺没再写字，收起了本子，目光看在那边的阴童身上。
　　巨人光影站在秦诺身前，这压迫感十足的体格，自然是山岳无疑了。
　　副本的界限，使得他们双方的语言无法进行沟通，山岳只能比划着一双手，示意自己想要说的话。
　　秦诺没听懂，但还是点点头，做出一副我清楚了的表情。
　　灼烧光影站起身来，看着伤痕累累的身体，也察觉到了突然反水的山岳和秦雨诗，面目阴沉沉。
　　他扭头看在阴童身上：“我们拦不住它们，你必须想办法！”
　　阴童站在台阶上，目光依旧是不慌不忙，平淡开口：“不过是人手不够。”
　　“这个问题很简单。”
　　说话间，它眼眶内妖艳的两朵彼岸花，又在一点点伸展绽放，一层梦幻的红色光晕荡漾开来。
　　秦诺和时雨神色一动。
　　周围的墙体，同一时刻都幻动起来，紧接着，一道道光影从中走出来。
　　它们睁开猩红的双眼，皆是杀意强烈地看在秦诺几个身上。
　　粗略计算一下，该有不下二十道光影！
　　时雨嘴里啧啧两声：“这下麻烦了。”
　　阴童森然地下达命令：“那反水的两个，还有那垂死挣扎的两位，全部解决了。”
　　音落的刹那，所有光影的目光率先齐齐锁定在秦诺和时雨身上。
　　秦雨诗俏容微沉，身形正要靠近秦诺那边，赤身光影当即就拦住了她，嘴角挂着一丝冷笑：“你的对手是我。”
　　“放弃副本，我可以代表中枢局，给予你更丰厚的奖励。”秦雨诗开口。
　　“这里是惊悚世界，不是现实世界，一句毫无保障的言辞，你认为有多少信任度？”
　　赤身光影开口间，拖动着手中恐怖斧头，径直劈了过来。
　　秦雨诗不得不出手，完全被限制在了那里。
　　赤身光影也看出秦雨诗想要保护秦诺，猜测到什么，使尽全身招数，拖住秦语诗。
　　山岳光影则是拦截在秦诺身前，漠然看着那些逼近的光影，但下一秒，就被冲过来的怪头光影抱住，双双冲进了房屋内。
　　两个都是庞大体格，在房屋内纠缠，墙面都支撑不住，在剧烈地抖动。
　　灼烧光影跳起来，抛掷出一个火球，秦诺见状，右手拽着时雨的衣领，就跳在了屋顶上。
　　火球在下面炸开，恐怖的热浪，将屋顶上的瓦片齐齐掀飞出去！
　　秦诺将手中的时雨搁置一边，他躺在那里，看起来真是动不了了。
　　时雨注意到秦诺的眼神带着嫌弃，说道：“你这什么眼神，我也帮了不少忙吧？”
　　“至少比点用没有，还反水帮了倒忙的影子好多了吧？”
　　“不用管我的，让我自生自灭，我也想退出副本了，累了。”
　　“你还是想想怎么解决这个危机吧。”
　　秦诺没说话，而是看向门口那边。
　　阴童也抬起头，目光跟秦诺的碰撞在一起。
　　前者讥讽一笑，接着转身，离开了宅院。
　　时雨也看到了，提醒道：“你得想办法摆脱这些光影，杀了那家伙，不然一切都前功尽弃了。”
　　秦诺沉默着，内心对血眼鬼问道：“血哥，能不能一分钟内解决这些纠缠的家伙，追上那阴童？”
　　血眼鬼翻了个白眼：“我只是开了四眼，不是开了九眼无敌，懂？”
　　秦诺刚要回应，脚下的瓦片炸开，一个光影冲上来，直接袭向他。
　　右手荡漾一层血光，化解了光影的攻势，五根手指合拢，抡在后者脑袋上，爆发强悍的鬼力，整个身体飞了出去。
　　与此同时，左右两边的瓦片也炸开，两个光影刚冒头，还没冲上来，就被两柄黑色镰刀穿透，甩了出去。
　　灼烧光影合拢手中火球，抛掷过来，黑色镰刀刚掐在火球上，忽然就炸了开来。
　　强悍的热浪，扑面而来，黑色镰刀挡在身前，退了几米外，抵挡了下来。
　　那边躺着的时雨，也被热浪覆盖，但青面鬼也及时释放鬼力，弄穿屋顶，落在了屋内，刚好落在一张床榻上。
　　时雨无奈开口：“做什么呢？让我早点死，早点退出副本不行？”
　　“说不定就赢了呢？直接退出去，没有评分和奖励，太亏了。”青面鬼开口说道。
　　屋顶上，夜风萧瑟，寒风猎猎。
　　秦诺退后着，而一个个光影掠上了屋顶，杀气腾腾地看着他。
　　并且，院子里的墙面还在幻动，更多的光影钻了出来。
　　“这下难办了。”秦诺心道。
　　如果单纯厮杀，他相信血眼鬼是能全部解决掉。
　　但问题是，他现在目的不是解决这些光影，而是去拦截阴童！
　　一旦让它与阳童进行融合，一切都完了
　　他没有这个时间在这耗！
　　“你就没有帮手了？”血眼鬼问道。
　　“帮手……”
　　秦诺迟疑着，手中摸出了几样东西，无奈道：“看来只能把它们叫出来了。”
　　在他手里夹着的，赫然是三张不同颜色的纸人！

