第415章 血液的鬼，邻居舒月
　　白纣面目狰狞地扑上来，却反被瞎子一棍子敲砸在地上，头部撞击在地面，地砖粉碎。
　　瞎子扶了一下墨镜，打量着白纣，说道：“小伙子，别再被你的负面控制，否则，你真的无法回头了。”
　　他抬头盯着瞎子，眼睛仍旧浑浊，一双手抓在地板上，恶烈的杀意，没有消减的意思。
　　瞎子也不客气，抬起手中的拐杖，狠狠敲在他的脑门上，霎时间，整个人晕厥了过去。
　　“你也是玩家，为什么一开始装疯卖傻啊？”张瑜扶着昏厥的小柔，不解地问道。
　　瞎子微微一笑：“你们有你们攻略副本的方式，我有我自己的。”
　　“没有必要混在一起。”
　　秦诺看着瞎子，说道：“我们都没见过你，你应该不是单元楼里的住户吧？”
　　瞎子站起身来，手里的黑驴蹄子砸了一下后，肉眼可见的快速腐烂，被丢到了垃圾桶里。
　　“现在这个时候，聊这些无关要紧的话题，似乎有点浪费时间了？”
　　“那聊点有用的，你有办法对付这个楼主？”
　　瞎子没说话，忽然伸出手夺过了张瑜怀里的小柔，往沙发上丢去。
　　“你要做什么？”张瑜惊了一下。
　　瞎子没回应，取出一把匕首，割开了手心，诡异的是，没有鲜血渗出来，就像是划破了一块老树皮。
　　诡异的是，在他掌心伤口周围的血肉，快速地腐烂，仿佛坏掉的血肉，带着腐臭。
　　那一口吐在小柔脸上的血沫，诡异地蠕动，褪去唾液，里面的纯血液，犹如赋予了新的生命力，在白皙的皮肤上，诡异地爬动。
　　最后，跳回在瞎子的掌心，钻入了那伤口内。
　　伤口也迅速地愈合。
　　张瑜傻了眼：“这……又是什么操作？”
　　“张哥，这就是半鬼。”秦诺轻声开口，眼睛微闪。
　　瞎子体内也寄生一只鬼，什么鬼不知道，但显然是跟鲜血有关。
　　这瞎子装疯卖傻，不靠谱的模样，像极了时雨那家伙，但一样精明，就是不知道这一口血沫，能帮助他什么？
　　握了握手心，瞎子看在秦诺身上，微微笑道：“老实说，得多亏你们，不是你们，我还在头疼怎么引出那楼主？”
　　“可那楼主又跑了。”
　　“我们拿它一点办法都没有。”张瑜无奈地说道。
　　“说是地主奴隶，不如说猫捉老鼠，这楼主没我们想的那么无所不能，甚至，它非常害怕我们。”
　　瞎子微微笑道。
　　肩膀上的白鸽忽然飞下来，一口咬在他的手指上，鲜血顺着喙流动，跟蛆虫一样钻入嘴内。
　　随即，鸽子的眼睛覆盖一层血色，扑棱着翅膀，朝着房屋外飞去。
　　秦诺和张瑜看的迷惑，瞎子则是打了个哈欠，说道：“两位，熬夜伤身伤气，还是早点回去睡觉吧。”
　　“明天一觉醒来，说不定能看到久违的晨阳呢？”
　　说完这话，瞎子持着拐杖，朝着屋外走去。
　　屋内，变回寂静。
　　张瑜对秦诺问道：“你说这个瞎子，有几句话是能信的？”
　　“信不信不重要，重要是他救了张哥你一命。”
　　秦诺托起同样昏迷的白纣，丢到沙发上挨着小柔，说道：“先离开这里吧。”
　　“现在去哪？”
　　“张哥，楼主最后的那句话，你当心一下，我怀疑它会对梅姨入手。”秦诺说道，家人是软骨，这个楼主很喜欢从这方面入手，把玩家变成自己摆布的棋子。
　　只是，秦诺的亲人，目前来讲算的话，就秦雨诗一个，还不在鬼楼副本内，它似乎拿自己没有办法。
　　“你说的对，我妈可能会有危险！”
　　张瑜顿时不淡定了，这次倒也不害怕了，站起身就朝着门外奔去。
　　秦诺看了眼屋内，没有对白纣小柔一对做什么，转身也离开了房屋。
　　楼道本就漆黑，手里的手电筒电池不顶用，闪烁几下，就变得漆黑了。
　　秦诺摸着黑，回到了四楼，借助楼道窗户，勉强看清走廊，打算先回房间里，换一副电池。
　　走在廊道上，不知道是不是错觉，血腥味更加重了，重地让他有些喘不过气，脚底下踩着黏糊糊的感觉，让人很不适。
　　很快，秦诺看到自己房间了，却发现在门口那里，站着一个身影。
　　看着到腰的曲卷头发，是个女孩。
　　一只手拖着什么，呆呆地站在房门前。
　　忽然，她注意到了秦诺，微微偏回头，漆黑下，她的眼睛没有墨黑，反倒是异常清澈。。
　　秦诺面色一怔，接着勉强笑道：“舒月，这么晚了怎么还没睡觉？”
　　韩舒月，是隔壁房号的住户，听说是老住户了。
　　从小体弱多病，外加上父母离异，跟着母亲，又找了男人，但后爸经常家暴，最后连女儿都不要，自己跑了。
　　留下的舒月，自然更加惨了，虽然也成年懂事了，但后爸控制欲非常强烈，每天都紧紧盯着，担心舒月哪天受不了也跟着跑了。
　　这些，秦诺也是之前从梅姨口中知道的。
　　可能有点夸张。
　　也可能比说的更加悲惨。
　　秦诺跟舒月的交情不多，只是之前因为学业，帮她复习过几次。
　　这个时候碰面，秦诺有些意外。
　　接着，他目光下移，看清了她手里拖着是什么东西。
　　一个血淋淋的人，还在喘着气。
　　鲜血下，一双眼睛充满了愤怒。
　　这人秦诺也认识，可不就是楼下纹过江龙的大汉邻居？
　　“你这……该死的黄毛丫头！”他盯着舒月，突然龇牙咧嘴，猛地翻身反抗，一双大手朝着前者那小身板抓去。
　　舒月斜眼看了他一眼，后背忽然生长出两条类似翅膀的血肉，刺在纹身大汉的身上，跟小鸡一样甩在廊道尽头。
　　刚爬起身来，血肉翅膀一扇，整个身躯撞进了电梯内，呲呲冒着火星。
　　秦诺面色一变。
　　舒月这丫头，战斗力惊人啊！
　　从她后背生长出的血肉看来，她也成了鬼楼住户，恶意被释放。
　　并且要比楼下大汉恐怖的多！
　　“秦哥，你晚上去哪里？”在血肉翅膀回到了体内，舒月才开口，目光放在秦诺身上。
　　“我……去楼下窜窜门。”秦诺摸了摸鼻子说道。
　　“你找我有什么事吗？”
　　舒月面无表情地说道：“不是我找你，是他……”
　　她指了一下电梯那边，说道：“他气冲冲上来，好像是要找你麻烦，我担心秦哥吃亏，就帮你先教训他一下了。”

