第4章 任务完成，售卖黑钱
　　“这东西对鬼有用吗？”
　　秦诺没多想，暂时放在了工具栏，然后端着菜，回到了餐桌上。
　　“先生，你的菜，请慢用。”
　　秦诺小心翼翼将菜放在餐桌上，打开瓦盖。
　　绷带鬼看着里面的东西，伸手抓起就往嘴里塞。
　　吃到一半，绷带鬼身体微微地颤抖，抬起头，明明双眼被绷带缠着，秦诺却能感觉到它的目光，带有恍惚、哀恸。
　　明明死了，却始终在等那个女孩来找他……
　　一张纸币推上来。
　　不像钱币，也不像冥币。
　　鬼币，惊悚游戏的通货币。
　　俗话说，有钱能使鬼推磨，鬼币的作用非常多，更是跟鬼交易，搭讪的桥梁，尤其对玩家非常有用。
　　当然，人为钱死，也可能是祸端！
　　秦诺稍愣。
　　这是给他的小费吗？
　　秦诺点点头，将币纸收起来：“客人，您慢用。”
　　退下后，秦诺才重新拿出鬼币，币值居然是100。
　　绝对不菲的小费了！
　　“土豪鬼啊。”秦诺咂舌。
　　“恭喜完成第一单传菜任务，顾客评价为：满意。”
　　“第二单，请前往2号餐桌，完成顾客需求。”
　　“还有两单，今天的任务就完成了，加油。”
　　秦诺暗想，往一边走去。
　　经过走廊时，正巧跟刘佳琪碰了面，她手里正捧着一道菜。
　　看这丫头的脸色，就知道被吓得不轻。
　　“秦诺，你完成第一单了？”刘佳琪很惊讶，也很羡慕，她要是能有这么强大的心理抗压能力就好了。
　　“好了，现在去第二个餐桌，你呢？”
　　“我还好，因为紧张出了一些差错，但客人脾气很好，没有怪罪。”刘佳琪心有余悸地说道。
　　“不过汪烊就……”
　　汪烊跟他不熟，并且曾经在班上还有意无意想霸凌一下存在感低的秦诺，现在听到这个消息，秦诺内心很平静。
　　“对了，唐铭在哪个地方？”
　　“我不知道，不过我碰到刘玲玲，她说他好像是清洁工，负责西区那边。”
　　“而且，听说清洁工这个职位，比服务员还要危险！”
　　秦诺点点头：“知道了，你忙你的吧。”
　　刘佳琪端着菜，连忙往餐厅里走去，俏脸上还是那副胆小不安。
　　秦诺也是问问，与其担忧唐铭，不如先把自己的任务完成再说。
　　第二桌客人看起来是一对情侣。
　　面对面坐着，双方面无表情，对视的眼睛，跟死鱼眼一样，惨白的皮肤在蠕动，似乎有蛆虫在钻动。
　　气氛别提有多诡异了。
　　秦诺拿起菜式，赶到了厨房。
　　厨师换了，没有第一个那样坏心眼，很快就把菜做好，给端了上去。
　　评价一般。
　　秦诺也无所谓，只要不是差评就行。
　　之所以这么多人获得差评，是因为在面对鬼时，过度的紧张让他们频频出差错，差评事小，丢了小命就血亏了。
　　秦诺也不知道自己心理抗压能力与众不同，或许与生俱来。
　　但关于小时候的记忆，他全部忘了，只知道自己有父母，还有一个在读大学的姐姐。
　　凭借愈发游刃有余的服务态度，第三桌的上菜很快也完成。
　　然后，秦诺去大厅里等候结果。
　　路过各式各样的鬼都看到了秦诺，有不少露出贪婪的血光，但看到那套工作服，它们又不得不收回这种打量食物的目光。
　　就像是，你看到了一只明码标价，给人买下的螃蟹。
　　很快，一个钟声在餐厅里回响。
　　那些鬼陆陆续续地离开，眨眼间，餐厅就恢复了诡异的冷清。
　　刘佳琪和汪烊也来到了餐厅。
　　刘佳琪一副重获新生的模样，激动的眼泪都要掉下来。
　　汪烊则是一脸的阴沉，还带有几分惶恐。
　　他的右手没了，右臂断口却是整齐的，没有包扎，也没有滴血。
　　那断口就像一个是木偶的肢体，被拆卸下来。
　　“它把我的手拿走了！”汪烊喉咙发出悲愤的粗吼。
　　“乐观点，至少它给你无痛取手，不然在这种地方，痛都痛死了。”秦诺瞥了眼他。
　　见秦诺毫发无损，甚至还特么能保持乐观，汪烊满脸不甘心：“为什么你一点事都没有？”
　　“我足够优秀。”
　　汪烊气的脸都充血了，感觉有被侮辱到。
　　一个破损的匹诺曹木偶走来，行走间发出嘎啦嘎啦的声音。
　　“我是阴泉餐厅东门的主管，三位今天表现都还不错，至少都活下来了。”
　　“3697的表现最佳，获得两个满意，一个一般评价，评为第一天的优秀员工，这是你的奖励。”
　　3697是秦诺的员工编号。
　　一叠鬼币出现在秦诺手里，有300鬼币！
　　刘佳琪和汪烊也拿到了鬼币，分别是100和20。
　　在这个游戏里，他们也会饥饿和疲惫，鬼币能让他们获得食物，当然不是唯一途径。
　　“今天工作辛苦了，请按照指示，前往你们的寝室休息。”
　　“明天崭新一天，继续努力工作吧！”
　　说完，匹诺曹嘎啦嘎啦地走了。
　　“我好饿，我们先去吃点东西吧。”刘佳琪捂着肚子，眼巴巴地说道。
　　“拐角那里，我记得有一个售卖机，走吧。”秦诺也饿了，明明就跑了三趟传菜，却让他感觉干了一天的体力活。
　　回廊上，售卖机是一张狰狞的鬼脸，能够看到里面售卖的食物和价格。
　　“牛肉干、压缩饼干、可乐……居然有这些东西？”刘佳琪口水都要流出来了，在惊悚世界里，总算看到点正常的东西了。
　　秦诺买了一份价格50鬼币的牛肉干。
　　刘佳琪买了一份价格80的酸菜鱼。
　　只有皱巴巴二十的汪烊，只能点一块压缩饼干。
　　但当食物掉出来时，三人都傻眼了。
　　牛肉干是一块巴掌大小发霉的烂肉。
　　酸菜鱼，汤汁青黑色，鱼不知道什么鱼，还有獠牙。
　　只有压缩饼干正常点，但只有半个巴掌大小，缩水了。
　　“为什么只找20？”
　　秦诺脸色难看。
　　他塞进去数值100的鬼币，却吐出20，被吞了30！
　　刘佳琪也被吞了20。
　　货不对版就算了，居然还黑钱？
　　没了一只手，汪烊心情本来就糟糕，看着都不够塞牙缝的压缩饼干，更是气的生烟。
　　冲上来，对售卖机一顿拳打脚踢：“狗东西！！敢坑老子，拆了你信不信？”
　　下一秒，贩卖机突然活了过来，一张鬼脸蠕动，凶神恶煞，睁开恐怖的血眼，恶狠狠瞪着秦诺三人。
　　“卑微的老鼠，也敢对我大吼大叫？”

