第495章 绝对恐惧，随手秩序
　　凯瑟琳的手臂在一点点颤抖，秩序力量固然霸道，但带来的负荷也很明显，更何况现在还附带反噬的效果。
　　在灵魂即要被抽离出来时，凯瑟琳的面色忽然变化，因为她清晰地感觉到，一股反向吸扯力，同样落在那魂魄上。
　　几乎是没有僵持的余地，那灵魂瞬间被扯回了秦诺的体内。
　　凯瑟琳脱了手，错愕了好片刻。
　　发生了什么？
　　她这动用的可是秩序力量，能抗衡的，也只能是秩序力量，难道这家伙身上还有秩序力量？
　　秦诺的身体倒在地上。
　　那边准备奔上来的时雨也迷惑了。
　　凯瑟琳柳眉蹙起，看着自己的手掌，又看着陷入晕厥的秦诺。
　　渐渐冷静下来之后，她放弃了抹杀秦诺灵魂的念头。
　　仔细想想，到底一个游戏，自己不是什么杀人狂魔，回到现实世界，谁也不认识谁，谁也找不到谁，犯不着因为一个副本，狠辣到这种程度。
　　当然，副本游戏里，还是要杀死！
　　凯瑟琳取出了一把老式手枪，对准了秦诺的额头。
　　当要扣动扳机时，耳边传来一个声音：“嘿，看这里，有好东西！”
　　凯瑟琳扭头，时雨握着手中的铁锹，朝着前者脑袋拍来。
　　凯瑟琳侧头避开，阴冷开口：“你着急退出副本，我送你吧。”
　　枪口对准时雨刹那，枪声和枪火几乎是同一时间骤起，自然被时雨徒手握住，虽然在鬼力下，子弹被捏扁了，但也透支了身体的机能，直挺挺倒在地上。
　　青面鬼开口：“真不行了。”
　　凯瑟琳没再理会时雨，对准秦诺，扣动扳机。
　　咔嚓！
　　卡枪膛了？
　　凯瑟琳表情疑惑，又连着扣动几次，结果都是一样。
　　“这是件鬼物，怎么可能出现这种情况？”
　　凯瑟琳有些烦躁，她发现真的怎么都杀不死眼前这个人，明明他已经奄奄一息。
　　丢掉手中的黑色手枪，转身朝起地上的铁锹，打算敲碎那脑袋。
　　可当她转过身时，发现对方已经坐在地上。
　　醒了……
　　秦诺坐在那里，双手撑着地面，左右看了一眼，眼睛明明没变，眼神却诡异地发生了质的变化。
　　“这是第几层的副本……民国么，速度还挺快。”
　　稍稍深吸一口气，表情带着一丝享受：“空气还是一样，虽然充满了腐朽的臭味，但至少是新鲜的。”
　　凯瑟琳看着秦诺，意外且迷惑他能这么快醒来。
　　见秦诺自言自语，似乎还处于宕机的状态，她果断狠狠抡下了手中的铁锹！
　　铁锹结结实实地砸在了脑袋上，力量不小，金属与骨头对碰，后者固然变得脆弱。
　　那锋利的金属边，结结实实地破开了头骨，深陷于脑袋内！
　　霎时间，鲜血喷洒出来，半边脸顷刻间，被染红了。
　　“成功了？”凯瑟琳眼神微亮。
　　时雨无奈叹息：“得，白忙活了，方老头又要炸了。”
　　铁锹镶嵌在脑袋内，并没有让秦诺倒下，鲜血还在哗啦啦地流淌，半边的上衣也被染红了。
　　秦诺这会儿才有所反应。
　　抬起头，淡然地看着凯瑟琳：“打扰我睡觉的，是你吧？”
　　凯瑟琳没有回答这个问题，反而是问道：“为什么你没有事？”
　　如果是其它的副本，一记铁锹不倒下也正常。
　　但这是扮演角色的副本！
　　一切以角色为主，角色受到了致命性的伤害，怎么治愈都是徒劳！
　　否则，给时雨一个健朗的角色，也不至于像现在这么难。
　　眼下，李沙脑袋都被开瓢了，却……
　　秦诺摸了一下脸边的鲜血，见着了上面的血，才说道：“这不是自己的身体么……”
　　“那就重来一次吧。”
　　说话间，他两根手指在空气中夹住了什么，碰在裂开的头骨上。
　　只是眨眼间，那头骨便被修复，鲜血凝结成血痂脱落。
　　秦诺翻身而起，双手插着口袋，环视于四周。
　　脸上原本的沉重平静不见，换成了一种慵懒和散漫。
　　目光游动，落在林苑身上是平静，落在讲台上的人体炸裂表演，表情带起一丝兴趣的笑容：“嚯，还有挺符合我口味的精彩节目？”
　　“副本不能乱来，太随心所欲，秩序就乱了套，先简单了解下副本吧。”
　　黑白秦诺喃喃，一只手从口袋里抽出来，在空气中，只是这么一抓，无数金色文字有秩序的排列，呈现在眼前。
　　似是不满意地摇摇头，右手又一翻，金色文字汇聚，形成一本书籍。
　　黑白秦诺拿着书，稍稍点头：“这样就挺好。”
　　凯瑟琳看的呆滞，接着是表情怪异，不知道为什么，被抽离灵魂后，这个家伙似乎变了一个人？
　　时雨也望着，尤其是盯着秦诺的眼神，眼睛一点点眯起。
　　青面鬼：“这小子灵魂被抽一下，神经失常了？”
　　秦诺沉浸在副本的详解当中，丝毫不在意周围的事物。
　　而他这种突然不明所以的状态，让凯瑟琳隐隐不安，左手抬起，两根手指搓碰在一起。
　　她手里还掌握两道秩序力量，还能做些什么。
　　念至此，她再次打出响指。
　　无形的利刃，在空气中形成，刹那间，围绕在秦诺的项上，对其进行斩首！
　　碰！！
　　结果却是，秦诺手指弹在利刃上，跟玻璃一样清脆，瞬间崩碎。
　　黑白秦诺目光依旧停留在书籍上，对凯瑟琳竖起一根手指：“等等，等我看完这些。”
　　凯瑟琳面目抽搐一下。
　　秩序力量，被他一根手指弹碎了？
　　此刻再傻，她也意识到很不对劲！
　　虽然不知道发生了什么，但很明显，她手里这点秩序力量对他根本没用！
　　必须用更强大的秩序力量对付他！
　　凯瑟琳的目光再一次落在那边的林苑身上。
　　此刻，她还沉浸自己的回忆当中，以及那进行中的审判。
　　在凯瑟琳眼里，毫无疑问林苑才是这套副本的boss，她的话，一定能处决这家伙！
　　凯瑟琳出现在林苑身后，后者嘴中还在喃喃那一句话，但愈发的哀伤。
　　那僵硬的面容，动容之色越来越深。
　　凯瑟琳出现在身后，那手掌触碰在林苑身上，前者身上的秩序力量，抵消了后者的排斥。
　　凯瑟琳柔声说了几句，林苑此刻就像是懵懵懂懂的孩子，心思单纯如婴儿。
　　听了凯瑟琳的话，林苑问了一句：“杀了所有阻止我的人，就能看见他么？”
　　“会的，一定会的。”
　　“好。”
　　林苑面无表情，平淡的一个字，让凯瑟琳松下一口气。
　　这下应该没问题了。
　　林苑转身，面向不远处的秦诺。
　　只是迈出一小步，便消失在原地。
　　出现时，已是在秦诺身前。
　　一根手指伸出，密集的黑线从空气中渗透出来，朝着秦诺的身体涌起。
　　也在这时，黑白秦诺合上了书籍。
　　将书籍丢开，化作散光消失。
　　黑白秦诺无视那些黑线，一根手指点在林苑额头上：“你等等，等会儿再处理你。”
　　只是简单的触碰，林苑僵在了原地，不再动弹，宛如石化一样。
　　凯瑟琳瞳孔收缩，只是眨了一下眼睛，黑白秦诺就到了自己身前。
　　黑白秦诺双手插着口袋，笑眯眯看着凯瑟琳逐渐苍白的面色：“先从你开始，要怎么处置？”
　　眼角抽搐，她内心出现了前所未有的恐惧感。
　　最后，强忍着这强烈的恐惧，颤声问道：“你……你不是他……究竟是谁？”
　　黑白秦诺微微一笑：“错了，我就是他。”
　　随即，像是以询问爱好的口吻，问道：“你喜欢什么动物？”
　　“我……”
　　“害羞的话，那就我来帮你选吧。”
　　“你很喜欢响指吗？我也喜欢，咱们居然还有同样的爱好，很难得，不是么？”
　　黑白秦诺说着，打了个响指。
　　凯瑟琳一只脚变得肿胀，厚实丑陋的皮肤浮现，顷刻间，变成了一条鳄鱼腿。
　　凯瑟琳满头冷汗，左手猛地握住空气中的秩序之矛，刺向黑白秦诺，那是她最后的秩序力量。
　　但随着第二个响指响起。
　　秩序之矛消失，左手的骨骼血肉扭曲，表面生长出大量羽毛，变成了羽翅！
　　黑白秦诺捏着下巴，摇摇头，似是不满意，最后摆摆手，无趣地开口：“还是直接点吧。”
　　第三只响指打起。
　　凯瑟琳全身的血肉都在蠕动鼓胀，疼痛不是主要，前所未有的绝望和恐惧，才是折磨她神经的关键。
　　看着自己的身体，一点点变成怪物般，凯瑟琳终于是崩溃，自知无望，嘶哑地开口：“杀了我，让我退出副本！”
　　凯瑟琳全身在膨胀，所有轰地一声闷响，却是变成了一只小仓鼠。
　　黑白秦诺拎起小仓鼠，笑着说道：“真好看。”
　　说完，便张开嘴，一口吞了下去。
　　咕噜一声，黑白秦诺舔了舔嘴唇：“还算美味。”
　　远处的地面上，时雨目睹了一切。
　　青面鬼也看到了，惊愕地开口：“这小子……突然间，怎么变了个人似的？”
　　时雨盯着秦诺，表情逐渐地凝重：“错了。”
　　“那根本就不是他！”
　　黑白秦诺摸了一下腹部。
　　随即，稍稍偏头。
　　看在时雨身上，又看在林苑身上，喃喃开口。
　　“接下来到谁了？”

