第468章 聚集玩家，画饼有料
　　秦诺没理会血眼鬼的享受，盯着山羊须男子，后者朝他笑了笑，双手插进口袋里，朝着那巷子内走去。
　　秦诺迟疑一下，跟了上去。
　　巷子的最深处，是一间简陋的茅草屋子，山羊须男子推开木门，里面的乌烟瘴气。
　　四五个镇民坐在里面，还有打牌的。
　　在秦诺推门进来时，目光都是不约而同的放在秦诺身上，山羊须男子将公文包放在一边，在一边坐下来，端起一碗面条，自顾自吃了起来，只说了一句：“人我带来了。”
　　几个镇民夹着手里的草烟，打量在秦诺身上的目光，很让人不适。
　　但通过这些异样的眼神，让秦诺确认了一点。
　　屋子内的这几个人，全是玩家！
　　“玩家都凑到一块了？”秦诺内心稍稍意外，预感这是要搞什么大动作。
　　“玩家魅影。”一个拿着老烟枪的中年男子拿着老烟枪，朝秦诺抬手，竖起两根手指，作了个很现代的打招呼手势：“我代入的角色叫王龙，你呢？”
　　“李沙。”秦诺平淡出声。
　　相对于这个，其余几个人面目就冷漠许多了，只是瞥了眼秦诺，就把目光收了回去。
　　秦诺也没多在意他们，看向一旁的山羊须男子，眼神带着一种疑问。
　　后者没说话，吃完了碗里的面条，便靠在椅子上，表情透着一种舒适。
　　看起来，这些家伙都在等着谁。
　　秦诺也不说话了，而很快的，在房屋的二楼传来声响，接着一个身影从木梯上走下来。
　　其余那些人面色一动，纷纷起身，看向那走下来的身影。
　　而见着这个人，秦诺顿感一阵无语。
　　这人不是谁，正是时雨！
　　“怎么哪里都能碰见你？”秦诺满头黑线。
　　“这次不是巧合，我特意让柳荃去接你的。”时雨下了木梯，取出拐杖坐在一边的长椅上，边上两个人自行地给他斟了一杯茶。
　　柳荃指的应该是山羊须男子，他拿起手中的温茶，淡然喝了一杯，不冷不热地说道：“下次这种无聊的差事不要找我了。”
　　一个年轻男子笑道：“所以，赢了还是输了？”
　　柳荃没说话，从口袋里摸出两块银元，弹到了他手里。
　　很显然，两人在之前是拿秦诺作了什么赌注。
　　秦诺眉头不自觉地皱起，看在时雨身上：“你这是要做什么？”
　　“游戏时间已经所剩无几，最后几天的游戏时间里，你不觉得过于平静了么？”
　　“越是平静，越是不对劲，以目前看来，那个阴童显然是要搞什么大动作。”
　　“最后这几天，那些光影也不见身影，这怎么看都像是危机要来的讯号。”
　　“这套副本是分为两个阵营，那现在同一个阵营的我们，自然是要联合起来。”时雨沙哑地说道，看在那几人身上。
　　“屋里的这几位都是扯入主线的玩家，我作为领头人，把他们聚集起来，希望在游戏最后一天里，联手对付阴童。”
　　时雨说这话时，其余那几人都没出声，但眼神都是默许的。
　　“领头人，你吗？”秦诺看着时雨，有些好笑。
　　“可不就是我，别看我弱不禁风的模样，实际很有权威的。”时雨淡然一笑。
　　柳荃跟着开口说道：“虽然我们几个谁也不服谁，但时雨先生，确实有这个能力所及。”
　　“此次的副本，谁拿mvp不是问题，问题在于，必须我们这一边赢，阴阳双童成功融合的话，那我们几个人，全都功亏一篑。”一个剃着光头，一副苦行僧模样的男子开口。
　　“难得的合作副本。”一个带着金丝眼镜的男子，开口说道：“我想在这种以共赢为目的的情况下，应该不会有人搞损招这些东西了吧？”
　　没人说话，谁都可能没这个想法，但谁也不敢完全相信谁。
　　秦诺轻咳两声，问道：“影子呢，他可是阳童，这个身份，对我们来说可是至关重要。”
　　“他很快就来，并且，他已经找到了阴童。”时雨说道。
　　“找到阴童了？”秦诺面色带着一丝意外。
　　“除此之外，我们还有一个至关重要的发现，但目前，还未完全证实。”柳荃说道。
　　“为了不必要的争端，现在我们主心骨是时雨，大部分面临的问题，抉择都在他身上。”
　　秦诺看着几个人的脸色，都对时雨有一定的尊崇。
　　可他清楚，按照时雨这家伙的滑头性子，不必问，肯定又是耍了什么手段，忽悠了这些人。
　　时雨喝下了手里的茶，淡淡说道：“先跟我上来，我得单独对你讲一下目前的情况。”
　　接着，又看向其余玩家：“现在是非常时期，距离游戏结束，仅剩最后的三天。”
　　“希望你们能打起精神，特定时间，把触发的副本任务完成，尽可能掌握多一些主线线索，说不定其中有一条，就决定我们最后的结果。”
　　“自然，时雨先生！”
　　几人点头，接着不再迟疑，纷纷起身，穿上外套，离开了昏暗的屋子。
　　秦诺看着他们，顺着木梯，上了二楼。
　　时雨走上来，在一边坐下来，吩咐道：“帮我把心爱的老烟枪取来。”
　　秦诺可不伺候他，拉过来一张凳子，坐下来说道：“你是怎么把那些人忽悠的团团转的？”
　　“忽悠？我可没忽悠，最后三天时间，能多一个帮手，便是多一份力。”
　　“那些光影你也看到了，一个比一个难缠，到时交手起来，就我们三人，对付光影都费劲，更别说阻止阴阳双童融合了。”时雨摊开双手说道。
　　“那换一个问题，你是怎么说服他们，把你当成主心骨的？”秦诺饶有兴趣地问道。
　　这也算是较高级的副本了，任何一个玩家都算经验老道的老手，心有傲骨，更有警惕，时雨能把他们聚集起来，还当起话事人，实属有些不可思议。
　　“自然是我的人格魅力。”时雨笑了笑。
　　秦诺交叉双手，靠在椅背上，笑着问道：“比如，举个例子？”
　　时雨被秦诺这种笑容盯的很不舒服，调整了一下坐姿，才说道：“好吧，我是把我中枢局s组成员身份搬出来了。”
　　“并且，还给他们开了一个无法拒绝的诱惑条件。”
　　秦诺挑挑眉：“关于中枢局的？”
　　“你擅自把中枢局的利益划分出去，不怕方老宰了你？”
　　时雨摊开双手：“我这叫画大饼。”
　　“但这块饼确实是有料的，可不是忽悠。”
　　“进副本前，方老说过必要时，可以不惜一切帮助你，出去后，我想方老会理解我的，毕竟这话是他说的，不关我事。”
　　时雨摊手的模样，像极了甩锅的架势，秦诺已经可以想象，到时方老得知，一副炸毛，要宰了时雨的疯狂模样……

