第459章 采用提示，伪装成鬼
　　一个红色鬼影从韩熙身上脱离出来，是一个披头散发的女人，本是扣着韩熙脖子的一双手，突然捂在自己脸上。
　　那些从秦诺手里溅洒出来的液体，沾落在她的脸上，就像是硫酸一样，具备恐怖的腐蚀性，冒着大量的白色。
　　本来还算看得过去的一张脸，顿时变得坑坑洼洼，猩红色的血肉外翻，变得异常恐怖。
　　她蹦起来，落在天花板上，一双手不断擦拭一张脸，不知名的液体滴落在潮湿的地板上。
　　同时，韩熙也踉跄地坐在地上，甩着手上的不知名液体，用衣布擦拭着。
　　恶劣的腥臭味，让他十分难顶，抬头看着秦诺，惊愕地问道：“这些是什么？”
　　“别紧张，只是尿，不是硫酸。”秦诺平静说道。
　　“我靠，敢情你刚才进洗手间，就是干这个？”韩熙表情恶寒，表情就跟吃了屎一样难看。
　　“别误会，那不是我的，是童子尿。”秦诺说道。
　　韩熙眨眨眼，上下打量秦诺，说道：“你的不是童子尿？”
　　秦诺：“……”
　　他抬头看向那边的红衣鬼，此刻她放下了双手，一张脸显得恶心又恐怖。
　　眼神歹毒地盯着秦诺，嘴角裂开，猩红的肉外翻，尖锐的指甲，从指缝里穿出来。
　　强烈的恶意，仿佛让整个洗手间的温度都降低了一分。
　　秦诺看着她，握了握五根手指，那红衣鬼沉寂一下，猛地朝着这边扑来。
　　面目呲牙咧嘴，刚要撕咬下来，手中的葬鬼石就招呼了过去。
　　沾染鲜血的黑色石头，跟千疮百孔的面目碰撞，又是一声凄厉的惨叫，红衣鬼直接横飞出去。
　　韩熙看着那边，问道：“现在怎么做？”
　　“跑呗，你都说杀不死，还留在这做什么？”
　　秦诺说完，转身就往门外奔去。
　　韩熙扫了眼那边，也连忙跟了出去。
　　红衣鬼悬浮起来，脸上裂开一条惊悚的裂痕，那是葬鬼石造成的伤势。
　　但在一股神秘力量的加持下，那恐怖的裂纹又一点点修复，恢复了原貌。
　　那些因为童子尿，造成千疮百孔的血洞，也在一点点修复。
　　裂开嘴角，毒蛇一样的鲜红舌头伸出来，脸上攀爬出青筋，红衣鬼嘶叫着，又快速地紧追上去。
　　廊道上，秦诺跑起来，丝毫不顾及后面的人，韩熙看着距离越来越远的身影，喘着气喊道：“等……等等！”
　　“淦，为什么我的角色不是拉车的？”
　　拐过转角，秦诺一步三个阶梯，飞似得下楼，后面的韩熙叫苦不迭，因为他感觉到后背传来的丝丝寒意，仿佛回头就能看到那红衣鬼恐怖的脸。
　　秦诺回到了一楼，身后却是没了韩熙的声音。
　　他回头时，韩熙确实不见了身影，可明明一个楼道的距离，不可能还能跟丢才对。
　　“嘿嘿嘿……”
　　阵阵阴森的笑声回响在楼道内，那是戏谑的笑声，秦诺微微挑眉，难道又是墙壁里的鬼？
　　这可是老朋友了。
　　他心想间，一阵特殊的寒气从楼道上冲刷下来，全身不自觉起了一层鸡皮疙瘩。
　　然后，以秦诺的视线看去，就见那红衣鬼出现在转角，她凶戾扫了眼手中攥着的葬鬼石，露出一丝忌惮，全身却是跟变色龙一样，变得透明。
　　然而，在墙体上，出现一个个黑色脚印。
　　秦诺看着那些黑色手脚印，再次砸出手中的葬鬼石。
　　这次砸了个空，反倒是空气突然炸开，秦诺面色剧变，猛地侧身避开，右脸颊被撕裂出一道口子。
　　血珠溅落地板，右脸颊传来疼痛，秦诺在地上滚了一圈，爬起身来，顺势朝着前头昏暗走廊里奔去。
　　红衣鬼不依不饶，看起来今天势必要将秦诺弄死。
　　墙体、地板出现清晰的黑色脚印，秦诺在黑暗中穿梭，很快看到了一扇门，直接冲了进去，反手将门给关上。
　　咔嚓一声，门给反锁上了。
　　秦诺退后两步，取出裂骨锤和人骨钉，房门抖动，接着出现腐烂的气息，石灰脱落。
　　在秦诺以为房门要被冲破时，房门忽然又渐渐地恢复平静，腐烂的迹象停住了。
　　“没有进来……难道这扇门还有什么禁忌不成？”
　　秦诺暗自心想，但不管怎样，外面的红衣鬼进不来，算是暂时能松上一口气了。
　　红衣鬼不算可怕，应该是灾难级左右，就是打不死和隐身的效果，让秦诺棘手，手中的鬼物，无法有效地给予压制。
　　靠在货架上，秦诺心想着。
　　如果按照游戏提示的说法，只能将自己装扮成一只鬼，一只人见人怕，鬼见鬼愁的鬼才行！
　　秦诺轻咳两声，感到有些口干舌燥，但看起来这里是个杂物间，饮用水这些应该是没有。
　　窗户那边透进来少许的散光，秦诺目光抬起，看起来这个杂物间还不小，货架一直陈列到最深处黑暗里头。
　　当然，现在主要还是门外那只红衣鬼，一瓶童子尿，让她完全破防，势必要弄死自己。
　　挪动一下脚步，似乎是踢到了什么，秦诺低下头，看不清，伸手捡起来。
　　接着窗户的散光，到时看清楚了。
　　又是一颗头颅，血红的刺骨，皮肉外翻，五官早就模糊不清。
　　秦诺表情怪异，放在一边。
　　接着挑挑眉，退后几步，他认真看着地面，一条血淋淋的拖痕出现视线中，延伸至黑暗尽头。
　　空气中，除了少许的血腥味，还有特殊的气味。
　　秦诺目光一点点抬起，直视眼前的黑暗，忽然意识到一点。
　　房间内，还有一只鬼！
　　红衣鬼之所以不进来，不是门有什么禁忌，而是房间内还有一只更可怕的鬼！
　　嘎吱。
　　黑暗尽头里，传来了一些细碎的声音，听起来像是在咀嚼着什么。
　　秦诺沉吟一下，不动声色，且悄无声息地退至一边的角落，接着货物架，将自己隐藏于其内。
　　“这下真是尴尬了，门外有狼，门内有虎，看起来横竖都是死？”
　　秦诺暗暗心想着，那咀嚼的声音越来越大，无时无刻挑战着心理承受能力。
　　秦诺沉吟一下，从工具栏里取出一样物品。
　　一面缭绕着邪恶紫气的黑色面具。
　　正是先前用过的魍魉面具！
　　戴上这块面具后，气息全隐，全身覆盖一层无法穿透的神秘面纱，无论人还是鬼，都无法去洞悉那面具下的一张脸，以及身份。
　　此刻握着魍魉面具，似乎是嗅到了秦诺的气息，诡异的光泽，流动在其上，一根根黑刺从面具的边缘生长出来。
　　秦诺舔了舔干燥的嘴唇，抬起手，将面具一点点靠近面部。
　　在触碰面部的刹那，面具边缘的黑刺瞬间刺入皮肤下。
　　阵阵刺痛袭来，秦诺眼角微微抽搐，面具就像是一张原本就属于他的人皮，紧紧贴在五官上。
　　秦诺双手抱着脸，大脑强行挤入了某些信息，这些信息让他变得暴躁，血丝迅速攀爬在眼球上。
　　粗重的气息持续片刻，便一点点恢复平静。
　　少顷，秦诺缓缓抬起头，手指轻轻触碰在脸上，粗糙的触感，让他清楚，现在的自己肯定大变模样。
　　没有镜子，秦诺不知道自己现在是什么模样，但想来，应该是挺吓人的……
　　一颗牙齿咬破手指，溢出殷红的鲜血。
　　然后将这些鲜血涂抹在面具上，在鲜血的刺激下，魍魉面具细微蠕动，继续改变着秦诺的面目。
　　不仅仅是模样，秦诺感觉自己的内心都受到了影响。
　　他再次用手指触碰，感觉不到面具的存在，似乎完全是融合自己的面庞。
　　“看起来是完美使用了。”
　　秦诺喃喃，声音也变得充满磁性低沉，不符合自己这个年龄的声带。
　　咕噜。
　　货架边，又滚出来一颗头颅，还滴落着涎水看起来像是刚从嘴里吐出来。
　　接着是沉闷的脚步声，在房间内响起，一个货物架被碰到，东西洒落在地上，密集的声音，打破了房间内的平静。
　　“我在刚才，嗅到了一只钻进来的小老鼠。”
　　“是躲起来了吗，别怕，我不会吃了你，至少先当成玩具玩一下。”
　　阴恻恻的声音回响在房间内，一双粗糙冒着黑气的手，抓在货物架上，一层层地掀倒在地上。
　　昏暗里，一张巨大，宛如癞蛤蟆一样脸庞上布满肉疙瘩的脸出现，它眼珠子转动在两边，流露出阴邪的笑容。
　　一层层的货物架翻到，站在最尽头货物架下的秦诺，缓缓抬起头。
　　砰！！
　　最后一个货物架倒塌了，蛤蟆脸鬼看着空荡荡的角落，眼神透露出一丝疑惑：“难道又跑出去了？”
　　“蛤蟆脸，你在看哪里？”
　　正疑惑间，一个声音从后方传来，它扭转脑袋，就见在一边的黑暗里，缓缓走出来一道身影。
　　身体修长，双手插着口袋，倒是没什么特别。
　　只是那一张脸，仿佛是死人妆容，与恶魔的脸相结合，瘆人的同时，又透着了一股戏谑的邪魅。
　　面具下的血红双眼，直视着蛤蟆脸鬼的双眼。
　　强大、自信、不屑、痴癫、贪婪，等等强烈的情感从眼睛里透露出来。
　　殷红的鲜血，从眼角滴落，打量着蛤蟆脸鬼，仿佛是打量着一顿丰盛的晚餐，犹豫准备从哪里开始用餐。
　　看到这张脸刹那，蛤蟆脸鬼表情明显地僵住了。
　　这可不是小老鼠的脸！

