第488章 棺中女人，我愿聆听
　　沉重的棺盖，被一只布满尸斑的手掀飞出去，重重的砸落在地板上，地板的瓷片碎裂开来。
　　而当开棺的刹那，恶劣的鬼气从其内散发出来，弥漫于祠堂内，使得那温度再次下降一分。
　　秦诺目光看在那棺材内。
　　不管怎样，他都要看看这棺材内是谁！
　　怪病的源头，究竟是什么样的？
　　那边击溃一柄柄斩来的黑色镰刀的凯瑟琳，也看到了秦诺的举动，并未阻止，目光同样看在那棺材内。
　　虽然在此之前，她已经获得了一些关于怪病源头的信息，但究竟是什么，她也好奇。
　　棺材内，因为浓烈的鬼气覆盖，昏暗一片，但随着消散，里面的东西一点点暴露在两道视线内。
　　秦诺和凯瑟琳都看见了。
　　这是一个穿着光鲜的女人，发簪头冠，艳丽衣裳，精致面目上，画着惊艳的妆容。
　　就像是泡在福尔马林内，那皮肤依旧弹性有血色，白皙如璞玉，合上双眸，仿佛只是陷入了短暂的睡眠，若不是那没有起伏的胸脯，似乎随时都醒过来。
　　“一个女人……”
　　秦诺有些意外，这跟他想象的，一具腐烂，面相恐怖的尸体不太一样。
　　凯瑟琳也看到了，柳眉挑动几下，似乎提前有了一定的预料。
　　“怪病的源头……答案，就在眼前！”
　　当然，这是第三阶段的，现在她打算先完成第二阶段！
　　凯瑟琳眼神炽盛地看在秦诺身上，那高傲的眼神，一点点变为贪婪。
　　“肾脏、病源，都在眼前了，距离游戏结束，一步之遥！”
　　秦诺还在迟疑着棺材里的惊艳女人，如何去与病源取得联系时，也察觉到了一对炙热的眼神。
　　他回头，跟凯瑟琳的目光对视。
　　让血眼鬼开口：“我得到一条特殊的主线线索，关于一首歌。”
　　“这首歌，游戏提示告诉我，也是一件很强有力的武器。”
　　听到歌这个字，凯瑟琳面色如常，说道：“你觉得这首歌作为武器杀的是谁？”
　　秦诺不去看凯瑟琳，看在棺材里的女人，让血眼鬼开口：“青铜锥杀的是阴阳双童，而这首歌，杀的谁已经很明了……”
　　“可惜你已经是个哑巴。”凯瑟琳淡然一笑。
　　利用彼岸花眼瞳，将黎雅控制下来，毒哑秦诺的，自然也是他。
　　秦诺则是神秘一笑，让血眼鬼开口：“谁又说的定呢？”
　　这一抹笑容，让凯瑟琳很不安，她沉默一下，忽然咬破指尖，触碰在拐杖上。
　　蜘蛛网般的黑色经脉，攀爬在手指上，刺破皮肤涌出的鲜血，被尽数吸收进去，那一根手指，肉眼可见的衰老，布满皱纹，出现点点黑斑。
　　接着是，整个手掌。
　　握着拐杖，凯瑟琳收敛起所有的笑容，表情漠然：“你这一步棋，我吃定的了。”
　　“何必挣扎？”
　　说完这话，凯瑟琳抬起玉手，利用秩序力量，凭空将躲在暗处角落里的一只小鬼，抓在手心里。
　　那只小鬼先是疯狂的挣扎，甚至要攻击凯瑟琳。
　　但在与一双妖异的彼岸花双瞳对视后，那小鬼忽然就安静下来，变得呆滞。
　　凯瑟琳将手中的拐杖点在小鬼的内心，幽幽开口：“这是你的荣幸，希望能给我一个满意的表现。”
　　这一点，小鬼就像是一团棉花，瞬间膨胀，面目就跟扭转的麻花，疯狂地扭曲，整个身体鼓起。
　　双目变得赤红，恶劣的煞气从每一个毛孔散发出来。
　　暴躁的气焰，无穷地释放而出，像极了发疯的犬类，稍微刺激，便是撕咬致死！
　　凯瑟琳面色淡然，伸出一只手，放在变异鬼的脑袋上，就像是在安抚自家的宠物。
　　纵使变异鬼怎么狂躁，都没有对凯瑟琳动手，仿佛天性如此。
　　“我的骑士，为我而战，至死……”
　　凯瑟琳微微一笑，变异鬼不由分说，直接冲向了那边的秦诺。
　　秦诺退后一步，内心对血眼鬼出声：“血哥，有架干了，干它！”
　　血眼鬼无语，手臂上直接是睁开四只血眼，当变异鬼冲来，一巴掌抡上去。
　　变异鬼丑陋畸形的脑袋，瞬间炸裂开来，而变异鬼的一只手，也抓在了秦诺身上。
　　五根锋利的尖刺，落在秦诺身上，电光石火间，黑色鬼气覆盖秦诺全身。
　　虽然是拍飞了出去，但秦诺身体免受了伤害，狠狠撞在墙壁上，落在地上，覆盖全身的鬼气褪去。
　　那边，变异鬼的脑袋一点点重组。
　　“我只要那一颗肾脏，其余的身体随便折腾。”
　　“但如果破坏到了那一颗肾脏……”
　　凯瑟琳看在变异鬼身上，眼神变得冰冷：“你会死的很惨。”
　　变异鬼面目虽然恐怖暴躁，但眼神明显忌惮了一下。
　　说完这句话，那变异鬼继续冲上去，凯瑟琳则是走向那一副黑色棺材。
　　“第二阶段完成，只是时间问题。”
　　“第三阶段该开始了。”
　　凯瑟琳看着棺材中的惊艳女人。
　　她静静地躺在里面，仔细看，身上那光鲜艳红的服饰，其实是一套新娘妆。
　　凯瑟琳伸出手，手指轻轻触碰在那略有红晕的脸蛋上，喃喃出声：“真漂亮。”
　　“在你身上，为什么有这么多的秘密。”
　　“丑陋的怪病，为何与你联想到一起？”
　　“这么多的秘密，无人去聆听，一定很孤独吧？我愿意耐心地去倾听，你所有的不幸与悲苦。”
　　凯瑟琳一边幽幽开口，一边用手指，温柔地捋顺额首上的几缕发丝。
　　那一根手指，开始闪烁隐晦的光芒。
　　那边，秦诺血眼鬼四只血眼全开，正与变异鬼激战中。
　　鬼与鬼之间的战斗，是惨烈的。
　　画风血腥而恶心，碎肉与鲜血横飞！
　　秦诺注意放在那边的凯瑟琳身上，低声心道：“血哥，能抓紧点时间吗？”
　　血眼鬼明显有些棘手，它的黑色镰刀，切在变异鬼身上，血肉撕裂的同时，那黑色镰刀也泯灭溃散。
　　很明显，在变异鬼身上，也有着秩序的力量！
　　血眼鬼一阵烦躁，五根手指，就像是五柄刀刃抓上去，将那一颗头颅抓碎。
　　但变异鬼的手，也抓在了手臂上，血肉被撕裂，竟无法第一时间去修复。
　　有效伤害！
　　秦诺的注意，则是始终放在那边的棺材边。
　　凯瑟琳的手中闪耀万丈光芒，随即，触碰在惊艳女人的眉心上。
　　一刹那，凯瑟琳感觉脑海里被涌入了如洪水一般，大量的信息。
　　凯瑟琳瞳孔剧烈收缩。
　　面颊顷刻间变得呆滞。
　　秦诺看着僵在那里的凯瑟琳，眼睛稍稍眯起，带着一丝疑惑：“那个女人怎么了？”
　　……
　　与此同时，朦胧的白雾深处，山岳背着时雨，就像是走在一条无尽的黄泉路上，不知走了多久。
　　时雨趴在背上，开口说道：“鬼雾迷踪，你这大块头动动脑子，想办法抓出躲在里面的鬼，才能解决，一直走有什么用？”
　　山岳无奈，目光看在周围的雾气上，身体一阵劳累，一只手摸了摸肚子，嘀咕道：“我饿了。”
　　“我想吃娘的红薯，虽然不太好吃，但填肚子。”
　　见着山岳的举动，时雨一阵无语。
　　秦语诗也在鬼雾中迷失了方向，从一些角落里，她抓出了两只鬼，直接杀了，但鬼雾形成的鬼打墙，仍旧没有消失。
　　“形成鬼雾的不止一只鬼……”
　　饶是秦语诗也不禁头疼起来。
　　鬼打墙不可怕，可怕的是，你不知道有多少只鬼在打墙！
　　秦语诗现在非常担心秦诺，不知道他现在的情况怎么样了？
　　……
　　时间点点流逝。
　　一声清晰的沉闷声，回响于祠堂内。
　　秦诺配合血眼鬼，终于让变异鬼倒下。
　　身上的一块块血肉碎裂，那体内的少许的秩序力量，似乎失去了效力。
　　变异鬼不再修复身体，剩下的一颗头颅，嘶哑地出声：“主……主人……”
　　秦诺一脚踩上去，将头颅踩的碎裂。
　　血眼鬼松了一口气：“总算是把这玩意儿解决了。”
　　手臂的惊悚伤势缓缓地修复。
　　但很慢，四只睁开的血眼，也透着疲惫。
　　只能说，秩序这东西，真就是血眼鬼的天敌！
　　秦诺看在那边的凯瑟琳身上，出声道：“这只鬼，并不是用来取我肾脏的，只是拖延时间。”
　　血眼鬼看着面颊还是呆滞的凯瑟琳，出声道：“趁现在，直接切下她脑袋！”
　　说话间，那黑色镰刀直接切了出去。
　　秦诺本想阻止的，但想了一下，还是作罢。
　　黑色镰刀落在凯瑟琳白皙的后颈部上，手中的拐杖闪烁一下，黑色镰刀便是溃散。
　　“淦！”血眼鬼爆粗口。
　　秦诺左手取出裂骨锤，走了上去。
　　棺材中，自惊艳女人眉心内，传出丝丝缕缕的金色光芒，顺着那一根手指，汇入凯瑟琳脑海内。
　　血眼鬼迷惑：“她在做什么？”
　　秦诺看着凯瑟琳开始变化的面目，明白了什么，心道：“她在打开棺材里的女人的内心大门。”
　　这一幕，让秦诺也迷惑。
　　棺材女人，和泉德镇的百姓有什么关联？
　　怪病跟她又有什么关系？
　　源头的意思是，怪病是她制造出来的？
　　“你还愣着做什么，用你手里的锤子给她开瓢啊！”血眼鬼催促道。
　　秦诺看着，摇摇头：“先不说能不能伤害到她，我也没这个打算。”
　　“这套副本还有不少秘密。”
　　“这一锤子落下去，很可能打断这两个女人之间的交流，也很可能，敲碎了我得到怪病源头秘密的可能。”
　　秦诺心说间，凯瑟琳忽然有了一丝动静。
　　紧接着，那一双妖异的眼瞳，缓缓睁开……

