第465章 亲自下厨，父亲的话
　　“有多风光？”血眼鬼挑眉问道。
　　“我把一只至少毁灭级的鬼给吓跑了。”秦诺微微昂起脑袋，语气透着一丝得意。
　　听着秦诺这话，血眼鬼先是沉默片刻，接着爆发出哄堂笑声，笑的几乎眼泪都掉出来了。
　　“你？恐怖级都费劲，还毁灭级，怎么唬走的，又靠那张开光的嘴吗？”
　　这笑声听起来，似乎血眼鬼真的被戳中了笑点。
　　秦诺也料到它这个反应，淡然说道：“巧了，还真是嘴遁。”
　　得到的又是血眼鬼的无情嘲笑：“你真当毁灭级的鬼，都是四肢发达的傻蛋，唬两句，就怕了吗？”
　　秦诺懒得还在这个话题上扯，打算去躺一下，然后中午时分出门。
　　结果刚躺下没一会儿，转眼间，便是十一点。
　　秦诺起身，便到厨房那边准备午饭，现在家中母亲重病，卧床不起，父亲好吃懒做，跟块木头一样，做饭，照顾母亲生活起居这些，只能揽在他身上了。
　　民国时期的饭菜，自然都是黑锅烧柴火，这些弄起来，都很讲究技术活。
　　李沙没有做饭的经验，自然也没有这份记忆，一个人在厨房里忙碌，手忙脚乱，就像是迷途的小鹿，方寸尽乱。
　　该是超过饭点半刻钟后，秦诺才身心疲惫地从厨房里出来，面目熏黑，头发凌乱，整个人看起来就像是刚从烟囱里钻出来。
　　客厅里，父亲已经拿好碗，用筷子敲击，催促着秦诺赶紧上菜。
　　秦诺很想将手里的菜盘子，直接扣在他脑袋上得了，但还是忍了，将自己大工程完成的三碟小菜，一一端上餐桌。
　　父亲眨动着眼皮，盯着桌上的这三碟菜，面目微微变化，显得怪异。
　　只见桌上这三碟菜，全是乌漆麻黑的菜色，全部糊的跟黑炭一样，冒着袅袅白烟。
　　秦诺端着两碗米饭上来，在父亲对面坐下，招呼着用餐，但后者无动于衷。
　　看着菜色，秦诺摸了摸鼻子，有些不好意思地说道：“虽然菜相不怎么样，但其实花费了我很多功夫，外焦里嫩，相不好，实则嘎巴脆，很美味的佳肴。”
　　“不信你试试？”
　　秦诺诚恳地开口。
　　没想到还真忽悠到了，父亲拿起筷子，夹起了一根黑炭，放进嘴里。
　　咬下刹那，嘎吱声清晰响起。
　　父亲顿了一下，又吐出来了，说了一个字：“屎。”
　　说完，他端起米饭，单干起米饭，其实米饭也烧糊了不少，但上面一层还是能下咽的。
　　“难吃也不至于是这个比喻吧？”
　　秦诺暗暗心想，但有了李沙父亲躺雷，他也确信这三碟菜都不能吃，也单独干起米饭来。
　　米饭有生也有糊，吃了一半，秦诺实在咽不下，干脆放下了碗筷。
　　进了厨房，又煮了一些稀粥，端进房间内：“娘，我煮了一些粥，你试试看？”
　　床上，母亲眼皮微动，缓缓说道：“娘没什么胃口吃……”
　　“但如果是你做的话，咳咳，娘可以吃下。”
　　说着，她艰难地撑起身子，秦诺连忙伸出一只手，扶住了她的后背。
　　“娘，我来喂你。”
　　数分钟后，秦诺顺利地将手里的粥，全部喂进了母亲嘴里。
　　起身说道：“娘，你继续休息，不用担心其它事，我会处理好。”
　　母亲躺下来，没有在意秦诺的话，而是说道：“记住娘的那些话。”
　　秦诺眨了眨眼，嗯了一声。
　　洗刷好碗筷，秦诺没有在家中多逗留，拉着黄包车，离开了四合院。
　　随后两天，秦诺都在尽量地去完成副本任务，探索那一条主线。
　　但得到的，都是一些鸡毛蒜皮的东西，进展上，并没有实际上的大跨步。
　　两天内，秦诺与时雨有不少互动，倒是那影子，跟完全消失了一样，到了他留下的住址地方，也不见踪影。
　　或许是担心秦诺担忧，影子虽然不见踪影，但在家中留下了一条现代文字的字样。
　　“追查阴童，有实际进展，勿扰。”
　　简短的几个字，让秦诺有些意外。
　　影子已经找到阴童是谁了？
　　这发展速度，可比他和时雨都要快，只是为什么不联系他们，加两个帮手呢？
　　秦诺将小纸条藏在衣服里，没有多想，离开了影子的屋子。
　　这两天里，有些惊奇的还有，深夜外出行动，秦诺不再遇到有光影的打扰，它们就像是蒸发了一样，完全消失。
　　算不太好的消息是，李沙母亲的病状越来越严重，几乎每天都有黑血咳出来，面目苍白许多，身体更是消瘦不堪，看模样，支撑不了几天了。
　　父亲倒是毫不在意，整日要么饭点坐餐桌上，要么回房间，丝毫不在乎妻子的状况。
　　秦诺微微皱眉。
　　李沙母亲命不久矣，倒不是伤感，只是李沙母亲看起来是个掌握不少重要信息的游戏npc，就这么死了，怪可惜的。
　　看着愈发虚弱的母亲，秦诺沉思片刻，他决定有所行动。
　　李沙母亲不愿服用良药，那么自己就掺和稀粥让其服下。
　　秦诺的神经很敏感，按道理讲，很少有人真的不怕死，明明服下良药，那些怪病的折磨就会消失。
　　李沙母亲这么抗拒，说不定有别的原因？
　　总之，让母亲服用良药，百利无一害。
　　……
　　又是深夜。
　　母亲独坐在病房中，又是剧烈地咳嗽。
　　秦诺被这咳嗽声弄醒，连忙起身去房间里查看母亲的情况。
　　“娘，怎么样，先喝口水。”
　　秦诺端来一碗温水，让母亲服下。
　　母亲喝了一小口，推开碗，摇摇头：“太凉了。”
　　秦诺听得，只得又去加热一下，重新倒在碗里时，又摸出了一瓶良药，掺和其中，然后端进了房间内。
　　“娘，你试试这个温度？”
　　秦诺扶起母亲。
　　母亲喝了一小口，微微点头，然后全部喝下了肚子。
　　秦诺用毛巾擦去嘴角的鲜血，然后坐在一旁，查看着李沙母亲的情况。
　　母亲躺了片刻，急促的呼吸，渐渐得到缓解，面色看起来，似乎也好上了一些。
　　“你还在？夜深了，快去睡觉吧，别担心娘，娘很好。”母亲感觉到了秦诺还坐在身旁，微微说道。
　　“没事，睡不着，坐一会儿也没事。”秦诺轻声开口。
　　接着，又问了一句：“娘，你感觉现在怎么样？”
　　“很好了，好像喝了那碗水后，胸口的疼痛缓解了很多……”
　　说到这里，她忽然停住，意识到什么，缓缓说道：“你在碗里面，加入了那些药是吗？”
　　秦诺嗯了一声。
　　接着，深吸一口气，说道：“我真的不想失去娘，到现在，我还没有让你真正享过清福，我以前还答应过你，会让你握到你儿媳妇的手，孙子的手，甚至治好你的双眼。”
　　“如果你现在就这么痛苦离开了，我感觉……自己也没有活下去的希望了。”
　　不知道为什么，说这些话时，秦诺不自觉地代入了那位没见过，却狠心抛弃自己的神秘母亲，心里莫名地有着触动，声音也因此，变得有些颤抖。
　　母亲沉默着。
　　沉默了好久……
　　直至，秦诺看到了她眼角流淌下来的两行热泪，她嘴角微微勾起很轻微的笑容。
　　“娘这辈子，其实已经没有什么追求了，最大的愿望，就是看到你健康成长，不求你有作为，至少站的顶天立地。”
　　“就算走了，也是心满意足，所以，不管以后娘在不在，都不要因为娘，做出什么事，变得颓废。”
　　“娘一直在天上看着，陪着你，知道吗？”
　　那眼角的晶莹的泪珠，不断流露闪烁，直至浸湿了枕边。
　　秦诺看着李沙母亲，面色复杂的片刻后，才嗯了一声。
　　母亲却是说道：“我要你亲口答应娘。”
　　“答应了，娘才安心。”
　　秦诺心情略有沉重，他自己也不知道是因为代入李沙这个角色，而变得沉重，还是自身心绪发生了变化。
　　“我答应娘。”秦诺认真地说出了这四个字。
　　“阴阳双童，不管怎样，你一定要杀死。”
　　“娘虽然看不见，但真的希望，能在那一天听到，镇民簇拥着你欢呼，你是英雄，拯救了镇子，拯救了所有镇民……”
　　“虽然不知道，娘是否有机会活到那一天？”
　　“放心娘，一定会的。”
　　少顷。
　　秦诺才轻轻关上房门，站在母亲的房间前，沉默许久，才转身回到自己的房间。
　　父亲不知道什么时候坐在了客厅里。
　　他这次注视的不是刚屋外，而是母亲的房间。
　　秦诺看着他，轻声开口：“爹，你也因为担心娘，而睡不着吗？”
　　李沙父亲张开嘴，吐出几个生硬的字：“她会死。”
　　“不管怎样，都会死。”
　　“自己死，被杀死，只能其一。”
　　这一次，李沙父亲意外地吐出不少字来。
　　秦诺表情有些怪异。
　　这个她，指的是母亲？
　　为什么李沙父亲这么肯定自己妻子会死？
　　是恶意的诅咒，还是预知到了什么？
　　李沙父亲这个角色，到了现在，怪异度完全超出了母亲。
　　至少，李沙母亲是真的疼爱李沙…，
　　秦诺没有多加理会李沙父亲，打算回到自己房间时，四合院外，却传来了清晰的敲门声。
　　“这个时间点，还有谁上门？”
　　秦诺神色微动，暗暗心疑。

