第406章 白纣线索，楼主存在
　　秦诺用鞋子扒了一下头皮，说道：“看起来不像是你朋友的，白发很多，最少四十岁以上。”
　　“先进屋内看看再说吧。”
　　不用他说，张瑜已经进了屋内。
　　屋内，只是稍许凌乱，但不是很夸张，一张餐桌上，还有残留的一份意大利面。
　　张瑜照了照四周，小声地喊了一句：“小白，你还在吗？”
　　空气中没有传来回应。
　　但在他转身时，一把刀子忽然抵在他胸口上。
　　是一把锋利的手术刀，割开了衣服，吓的张瑜一动不敢动。
　　看着眼前的男生，张瑜惊慌地开口：“小白，你做什么？”
　　“我不确认你是不是已经变成了鬼，按照你胆小的性子，现在这种危险情况，怎么可能还下来找我，作死？”白纣脸上带着警惕，手中的手术刀很稳，抵在胸口，没有割开皮肤。
　　“你看我这模样像鬼么？白大侠？”
　　听到后面的称呼，白纣收回了手里的手术刀，接着目光放在一边的秦诺身上：“他是谁？”
　　“我楼下的邻居，也是清醒的人。”
　　白纣没说什么，朝秦诺点点头，然后重新戴起一对塑料手套，手套上全是鲜血。
　　从一边的黑暗角落里，提出一袋子的东西，仔细一看，里面全是血淋淋的断肢！
　　张瑜面色一变。
　　白纣倒是面色平静，提着袋子，朝卧室里走去，同时说道：“有什么事等一下再说，我现在有点忙。”
　　说着，他转身进了一个卧室。
　　张瑜站在后面，有些摸不着头脑。
　　秦诺则是问道：“你这个朋友，进过几次副本？”
　　“我知道的，就两个副本。”张瑜说道。
　　“怎么了？”
　　“看着不像是两次副本，他这心理素质太好了。”秦诺说道。
　　就算是一些老玩家，也不能做到他这样面不改色，血淋淋的画面，就像是粗茶淡饭一样，都快赶上他本人了。
　　“白纣是学法医的，这家伙打小心理素质就强，一点不奇怪。”张瑜解释道。
　　“经他手，解剖的尸体，应该有十具以上了吧！”
　　张瑜说完，听到了屋内的一些动静，忍不住好奇地进去看看。
　　轻轻推开房门时，房间内，白纣将一袋子的残肢放在桌子上，扶了扶眼镜，轻声地说道：“小柔，今天你要的人体道具，我都给你买好了，这阵子，你就专心学习，别落了课程。”
　　“其它的事，包在我身上就好了。”
　　在他面前，坐着一个女生，看起来也就二十岁出头，面容是耐看的那种。
　　此刻坐在椅子上，双手拿着刀子和镊子，正切割解开，一条血淋淋的手臂。
　　不小心切割到了血管，鲜血溅射在小柔精致的脸蛋上，她没有丝毫在意，仍是全神贯注投入学习中。
　　片刻，她抬起头，看着白纣，微微笑道：“白，谢谢你，这阵子我的学业落下了很多，要不是你准备了这么多学习的道具给我，我都不知道怎么办了。”
　　“应该的。”
　　白纣轻轻抱了抱她，露出少许的笑容：“你继续，我不打扰你了。”
　　出了房间，白纣轻轻关上房门，看着一旁的张瑜：“我女朋友不喜欢被打扰，所以最好小声一点。”
　　张瑜咽了咽口水，说道：“小白，你没发现，你女朋友变得不正常吗？”
　　“我知道。”
　　“副本鬼楼，在镜子上，我也看到了那些血字。”
　　白纣朝着客厅里走去，从柜子里取出一个热水杯，给秦诺两人分别倒了一杯热水。
　　“惊悚文明入侵了现实世界。”
　　“我们的单元楼，变成了副本地图，楼内住户都变成了游戏npc，包括小柔。”
　　“没猜错的话，你们下来，是找我结伴，然后合力破解鬼楼这个副本？”
　　秦诺挑眉，心说这个白纣不仅心理素质强，头脑也很清醒冷静，几句话的功夫，就明白了眼下的情况。
　　换作一般人，估计直接就吓傻了。
　　张瑜张了张嘴，发现自己的话都被对方说了。
　　最后只得随口找了个话题：“我在门口看到了一块头皮，还以为是你的，担心死我了！”
　　“不是我的，应该是楼上的住户。”
　　“昨晚闯进来，很暴躁，被削掉半个头壳，就跑了。”
　　白纣脱掉带血的塑料手套，有些疲惫地靠在椅子上。
　　张瑜愕然：“你削的？”
　　“小柔削的，她现在很可怕，也不喜欢别人打扰她学习，可能是例假来了，最近几天情绪都很容易暴躁。”白纣说道。
　　“我尽量满足小柔一切需求，她保障我的安全。”
　　秦诺站在一边，拿起桌上的杯子，打量一下，一饮而尽，他真的有些口渴了。
　　喝了水后，才说道：“不得不说，你比我张哥要聪明，胆子也大。”
　　“本来我们下来，还以为要花费一番口舌，才能给你讲清楚当下情况，现在省了这功夫了。”
　　白纣耸耸肩：“这没什么聪不聪明的，镜子里不是都说的明白了么？”
　　“但我们不能一直这样下去，得想法破解副本，时间不多了。”
　　“你是说，找到那个所谓的楼主，杀死它？”白纣问道。
　　秦诺微微点头：“问题就是，我们现在对这个楼主，一点线索都没有。”
　　“例如什么样子？躲在哪里？”
　　白纣看着秦诺，忽然对张瑜问道：“老张，这个人真的可以信任吗？”
　　张瑜点头：“楼下的小秦，认识两年了，信得过，参加过惊悚游戏，并且还是强制送入的！”
　　听到强制送入，白纣眼神微微变化一下，接着才对秦诺说道：“抱歉，现在这种情况，不谨慎一点，很可能就丢了小命，我得确保你的身份。”
　　“毕竟，现在这个鬼楼副本，没有保护机制，死了就真的死了！”
　　秦诺并不在意：“这很正常，能理解。”
　　白纣又问了一句：“你能摸摸自己的后脑勺吗？”
　　突然这样一个怪异的请求，让秦诺和张瑜都满头问号。
　　但秦诺还是照做了，抬手摸了一下自己的后脑勺。
　　白纣见得后，微微点头。
　　“小白，这什么操作？”张瑜懵逼地问道。
　　白纣说道：“通过前几个上门的住户，我发现，它们在摸自己后脑勺时，都是先把脑袋一百八十度扭转，然后才摸的。”
　　“所以，我把这用来鉴定是不是鬼。”
　　秦诺挑眉，白纣的这个头脑和谨慎，让他是相信张瑜说的，拿下过副本mvp这事。
　　接着，白纣才说出自己有用的信息：“其实，对于这个楼主，我是有一些信息的。”
　　“这个信息，我是从小柔身上发现的，在她的记忆里，忽然多了楼主这样一个存在。”
　　“它就像是单元楼的管理员，也是房东，反正是类似掌握楼内主权的存在，”
　　“住户们都有它的记忆，尊敬，也害怕它，小柔时常对我说，我们要感激楼主，不是它的话，我们现在还在流浪街头。”
　　“它给了我们温暖，也给我们家。”
　　“小柔还说，每个月底，所有住户都要准备一份礼物，送给楼主，表示感谢。”
　　“楼主满意的话，甚至还能让那个住户，永远住在鬼楼内。”
　　小柔的这些话，有些毛骨悚然。
　　但白纣异常冷静，他清楚，这是一条大线索。
　　他当然也想破解这套副本，这是唯一活下去，也是唯一救小柔的办法。
　　秦诺和张瑜对视一眼，后者忍不住惊喜道：“小白，还得是你啊！我跟我妈住了这么久，都没发现这一条重要线索！”
　　白纣扶了扶眼镜，问道：“你们呢？有什么线索吗？”
　　这话让两人都有些尴尬。
　　秦诺机智地转移了话题：“楼主让住户们准备的礼物，小柔有没有跟你说是什么？”
　　白纣摇了摇头：“她没说，现在她的心思都在学习上。”
　　“我试过小心地问楼主住在那里，她只说在楼里，有时它会突击检查某个住户的套房。”
　　“她说，楼主来的话，一定不要乱说话，声音不能大过它，站着一定不能高过它……”
　　张瑜表情怪异：“这怎么感觉……”
　　“感觉就像是以前旧时代的地主，卑微，低下，一口饭、一个蜗居地方，都只能低声下气地从地主那里求来。”秦诺说道。
　　张瑜连忙点头：“对对，就是这个意思！”
　　“平民为了生活家人，会不断对地主阿谀奉承。”
　　“奴隶被压榨，流下汗和血，没有家人，没有挂念，骨子拥有反抗的疯狂念头，地主会害怕，不敢露面，只能通过平民，不断去压榨奴隶。”
　　“这就是鬼楼的秩序，也是这场游戏的根本。”秦诺眼睛闪烁地说道。
　　白纣看了眼秦诺，扭头对张瑜说道：“你这个楼下邻居，脑子很精明啊？”
　　“是吧……”张瑜尴尬地笑了笑，这怎么忽然感觉就他不太聪明的样子？
　　“既然楼主怕我们的话，就是说我们能明目张胆地揪它出来。”
　　张瑜忽然挑眉，对白纣说道：“让小柔直接带我们去找楼主，杀了它，副本不就破解了？”
　　白纣摇摇头：“试过了。”
　　“小柔成了游戏npc后，似乎只会沉浸在自己的世界里，她每天就重复着一件事，那就是复习。”
　　“找楼主，对她来说，就像是一件莫名其妙的事。”
　　“行不通。”
　　这样简单的办法，白纣自然早就想到了。
　　餐桌上，三人都陷入沉默。
　　都显得有些头疼。
　　沉寂一下，张瑜正打算开口说什么，忽然听到走廊里房门嘎吱响了一下。
　　白纣面色一动，当即起身，但一道身影已经站在了他身后。
　　昏暗中，小柔沾染满鲜血的脸显露出来，一双眼睛，没有丝毫的感情，漠然地落在秦诺和张瑜身上。
　　在她的手里，还拿着一个血淋淋的器脏，和带血的刀子。
　　“亲爱的，这两个人是谁？”

