第420章 无人理睬，恐怖监狱
　　秦雨诗的眼神，让中年男子打了个冷颤，他忽然想起还在惊悚量域里，眼前这个女孩杀那些囚犯疯子的血腥画面，咽了咽口水，不说话了。
　　接着，他把目光放在秦诺身上：“你，小伙子，认识方余山吧，我是他师兄，职位也比他高，你去找个酒精，来帮我包扎一下，手脚轻点。”
　　秦诺看着他，说道：“所以呢，你是方余山师兄跟我有什么关系？”
　　“我又不是你们的人。”
　　“你不是组织的人，那是谁？”中年男子愕然问道。
　　“他的身份可比你重要多了。”秦雨诗对男子淡淡说道。
　　胖子看着秦诺，对秦语诗问道：“蔷薇，你的那个弟弟？”
　　秦语诗只是点了点头。
　　胖子表情则有些丰富起来，饶有兴趣地看着秦诺，主动伸出手：“你好，我跟你姐是老队友了，叫我山岳就行。”
　　秦诺看着满是油渍的手，微笑地给予了回应。
　　这时，房门又推开了，黑硫走进来，他看不见，但在浓烈的血腥味中，嗅到里熟悉的两个味道：“看来两位状态不算太差。”
　　胖子吃光了包装袋里的食物，摸了一下肚子，扭头对黑硫说道：“瞎子，有点难受，来点你的血？”
　　黑硫脸上笑容消失，从衣服里摸出两个口服液大小的黑色瓶子，丢了出去：“两位，你们都欠我一个人情了。”
　　胖子和秦语诗都没客气，拧开瓶子，就喝掉了里面的东西。
　　秦诺看着胖子嘴角的黑血，心中忍不住好奇，黑硫体内的到底是什么鬼，身上的血看起来用处很多？
　　“你是s组黑硫，我好像在档案里看过你。”中年男子忽然对黑硫说了一句，接着对他问道。
　　“医疗队怎么还没来？”
　　“你先扶我出去，这个鬼地方我受不了了，再待下去，我真要疯了！”
　　黑硫面向中年男子，摘下墨镜，不紧不慢地说道：“如你所见，我是一个瞎子，怎么带你离开这里呢？”
　　“医疗队，我汇报了，应该快来了，好好坐着吧。”
　　喝下了黑硫的血，秦雨诗和山岳身上鬼化的迹象愈发明显，尸斑覆盖，散发着恐怖的鬼气。
　　并且，他们的面目，也隐隐变得恐怖。
　　中年男子感受到了丝丝凉意，缩了一下身子，嘀咕了一句：“都是怪物……”
　　伤势在以肉眼可见的速度恢复，秦雨诗活动一下，站起身，对秦诺说道：“我们先出去吧，这地方确实太闷了。”
　　山岳也跟着起身，摸了摸肚皮，说道：“这几天确实煎熬，出去后，我要好好吃一顿，养好身子。”
　　中年男子看着他们一个个都要走，顿时慌了，急忙出声：“就算不带我走，也留一个下来啊，都走的话，万一还有什么危险……喂，喂！”
　　几个人仿佛都没听到他的话，依次离开了房间。
　　出到廊道上，医护队伍紧接着出现，他们见着浑身鲜血的时雨几个，都有些懵，想用担架抬他们下去。
　　时雨拒绝了：“我很精神，里面有个怕死的，不知道等了你们多久，快进去吧，他估计要疯了。”
　　医护人员听得，看着半个身子都是血的时雨，半信半疑地朝里面走去了。
　　监狱的一楼，已经进来了大量的警队人员，当看到那些死相惨状的囚犯的尸体，监狱内惊悚血腥的一幕幕，多数人员面色都是呆滞的。
　　整个监狱，仿佛变成了屠宰场一样地恐怖！
　　秦语诗等人则是走出了监狱，跟外面的方余山完成了接应。
　　“辛苦了，都先上车去换套衣服吧。”方余山看着秦语诗三人，说道。
　　“老头，又是一个粗活，不涨这个月的薪水，我可不干，惊悚量域形成的这个副本，差点让我阴沟翻船。”时雨对方余山说道。
　　“对于惊悚量域，我们得到的信息资料几乎是空白，此次行动，一开始就注定凶险。”
　　“现在看到你们的模样，显然是比我想的还要凶险。”
　　“不过，那个家伙没死，算是完成了上头的指示。”方余山缓缓地说道。
　　“那老家伙，很难伺候，我体内的鬼都受不了，好几次向我征求吃了他。”时雨脱下上衣，露出健硕的上半身，古铜色的皮肤，凸显的肌肉分线，身材自然是完美的，只是上面沾满了凝固的血痂，影响了这份美感。
　　方余山也是无奈说道：“他就是这样，习惯就好。”
　　“放心，回去后，这次任务的表现，都会记在档案里的。”
　　瞎子用拐杖敲了敲方余山的椅子，说道：“方老，我这鬼楼也不轻松啊。”
　　“保护人，不比那家伙重要？”
　　方余山说道：“放心，工资和表现一样不会少。”
　　那边，车门拉开，秦雨诗从车里下来，换了一套衣服，重新绑上了头发，只是俏脸上还是有些肮脏，但丝毫不影响。
　　这时，一个身材高大，面目粗犷，不怒自威，身穿警服的男子走来，对方余山打了个招呼，接着看着秦语诗几个，说道：“根据里面的搜查队报告，监狱里所有的囚犯都死了。”
　　“包括，负责监狱各个岗位的工作人员。”
　　“我知道，惊悚文明涉入，fl会变得很敏感，但现在，我需要大概的一个情况了解。”
　　时雨看着他，微微笑道：“你是？”
　　“靳洲市公安局局长，我叫黎宇山。”
　　时雨恍然点点头。
　　“能说说监狱里的情况吗？监狱死了这么多人，我总要有个最简单的交代吧？”黎宇山说道。
　　时雨打了个哈欠，带着困意说道：“我不喜欢报告这东西，找另外两个吧，我要回去睡觉了。”
　　黎宇山微微皱眉。
　　接着目光看在另一边的山岳身上。
　　山岳手里不知道什么时候，又多了一大包零食，被他一把把地抓起，放进嘴里，碎渣掉的到处都是。
　　“你可以等我吃完，我现在饿得很。”
　　还是含糊不清地说道。
　　黎宇山微微皱眉：“或许我们可以认真点。”
　　“这是一件很严肃的事，这可是上百条人命！”
　　“你是饿死鬼投胎么，觉得吃比这么多人命重要？”黎宇山剑眉竖在一起，配上不怒自威的脸，显得压迫感十足。
　　但山岳还是一副散漫的模样。
　　他认真看着黎宇山，说道：“你说对了，我体内还真有一只饿死鬼。”
　　“吃东西，在我眼里比任何一件事都重要，谁都不能拦我！”
　　山岳说这话时，脸上的横肉抖动，同时的，一些恐怖的迹象，也在脸上出现。
　　黎宇山面色微变，退后了一步。
　　方余山拍拍山岳：“山岳，你慢慢吃，没人会碍你，冷静一点。”
　　山岳点点头，一边两个助理又合力搬上来一大堆零食，放在地上。
　　秦雨诗说道：“我来给你简单说一下吧。”
　　黎宇山点点头，示意一旁的助理记录。
　　秦雨诗黎宇山问道：“黎局长，进过惊悚世界吗？”
　　“算是没有，前几个月在我身上出现了惊悚印记，安全起见，我让一些专业的人，代替我进入了惊悚游戏。”黎宇山说道，脸上有些不自然。
　　一旁记录的警员却是扶了扶眼镜，说道：“我进入过，一次。”
　　秦雨诗说了句挺好，接着说道：“惊悚量域覆盖监狱后，我们收到任务指令，进了里面。”
　　“始初，我们只是想攻克副本，救下我们要解救的人，但后面，监狱副本开始了它的游戏规则。”
　　“惊悚游戏的规则没有逻辑性可言，它随机更改，针对于我们玩家。”
　　“里面的囚犯们因为规则，全部被释放，他们能够根据内心的恶念，变成怪物，释放的第一时间，就是屠杀。”
　　黎宇山微微皱眉：“自相残杀？”
　　秦雨诗眼眸闪烁：“屠杀监狱所有工作人员。”
　　“在副本里，他们没有任何力量，只能跟老鼠一样，东躲西藏。”
　　“恶意越强，怪物化就越可怕，都是恶名昭彰的囚犯，他们内心积压着难以想象的恶意，在得到彻底释放后，他们根本没了原先的人类模样。”
　　“没有规则约束，尽情释放人性，你不会想看到那几天里，监狱里是怎么样的场景。”
　　“他们被撕碎，甚至是吞食起来，表情享受。”
　　“我们想要攻克副本，就只能揪出所谓的监狱长，想要揪出它，就只能杀光那些没了人性的囚犯……”
　　“然后，就看到了你们现在想看到的场景。”
　　“这就是你想要的解释，黎局长。”秦语诗看着黎宇山说道。
　　记录的警员张了张嘴，回神时，才发现自己根本一个字没写。
　　“那么问题来了。”
　　“面对上百个已经丧失了人性，甚至畜牲都算不上的怪物，我们三个人手上沾染了这么多条人命，你觉得是有罪，还是无罪呢？”
　　秦雨诗直视黎宇山的双眼，俏容神色很平静，像是在询问家常问题。
　　秦诺挑眉，同样看着黎宇山。
　　黎宇山皱眉不语。
　　在沉默了好片刻后，他无奈地叹息一声，夺过身旁警员手里的小本本，说道：“我说过的，在惊悚文明出现后，fl变得微妙而敏感。”
　　“但我却知道，特殊情况，特殊处理。”
　　“秦小姐，感谢你的简单口录，让我有一个交代，怎么去写，我会帮你处理好。”
　　黎宇山说完，对方余山点点头，转身离去。
　　助理警员回神，也连忙跟着离开了。

