第431章 猜疑不定，神秘礼物？
　　临近正午时，秦诺拉着黄包车，穿过街道，在绕过几个拐角后，出现在了阳光里路口。
　　这会儿，学堂那边正巧撞上了放学，女学生深蓝色上衣，搭配黑色中裙，男学生一身笔直黑色中山装，带着黑色礼帽，精神气息十足。
　　下课铃声响起后，学生们从大门口出来，街上聚集在这里的车夫并不多，能上得了学的学生，家境自然都是优越，但都不喜欢坐车，更喜欢步行，和二八式自行车。
　　只是黎雅回家的路较远，加上身体缘故，都是坐车回家。
　　秦诺靠在一棵大榕树下，很快在人群中，找到了记忆中那个女孩的身影。
　　台阶上走下来一个齐肩发女孩，相貌属于那种很清秀的女孩，不算惊艳，但属耐看，手里提着一个黑色布包。
　　她刚下来，秦诺就拉着黄包车走了过去。
　　“黎小姐，真巧啊，刚好送一个客人来这边，就碰见你下课了，这算是缘分了吧？”
　　黎雅瞧见秦诺，怔了一下，接着想起了是谁，俏脸亮起：“李哥，好巧啊。”
　　“你的字练的怎么样了？”
　　秦诺挠了一下头，笑道：“还好，下次给你看看。”
　　“我送你回家吧，这次不收你钱，反正顺道，我也赶着时间回去吃饭。”秦诺微微笑道，与李沙不同，他没有腼腆，直接迎上来笑着表意。
　　黎雅也不客气，她的性子与名字不太符合，并不害羞腼腆，反倒是自来熟，还透着一种机灵。
　　扶了一下裙子，黎雅坐在了黄包车上，秦诺将毛巾搭在肩上，便拉起黄包车，与韩煦不同，这次小心了许多，放慢速度，尽量让黎雅坐的舒服些。
　　“李哥，那支笔用的怎么样，你比我就大两岁，这么年轻，现在国家就急需我们这些新鲜血液，李哥你每天学几个字，以后对你帮助很大的。”黎雅坐在车上，抱着书说道。
　　秦诺淡然笑了笑：“我觉得也是。”
　　“李哥，你说以后的世界怎么样的？”
　　“我觉得百姓们应该不用这么累了，至少以现在而言，能吃饱饭，盖的楼能跟老师说的洋人那样，几层这么高，汽车家家户户都会有这样……”
　　黎雅憧憬着幻想。
　　秦诺则是挑眉，心说这个丫头思想有点超前啊。
　　是单纯幻想地准，还是……
　　秦诺眨了眨眼，忍不住回头看了眼黎雅，她眺望着前方，眼睛清澈。
　　秦诺收回了目光，问道：“黎雅小姐，我能叫你小雅吗。”
　　“当然可以，我家里人都是这么叫我的。”黎雅微微点头。
　　“你喜欢玩游戏吗，我知道个游戏，二十五个人玩的，不暴力不血腥，温馨又治愈。”秦诺随口说道。
　　“小时候抛过石子，跳花绳这些，但现在少玩了……什么游戏啊，要二十五个人？”黎雅好奇地问道。
　　“逗你玩的，看你发呆，想看看你想什么。”见她这么回答，秦诺跳过了这个话题。
　　黎雅也不生气，轻笑几声：“我只是在想老师今天教的几个问题。”
　　秦诺听着，一时间，他也不知道黎雅是玩家，还是单纯的游戏npc。
　　但对秦诺来说，只是小小好奇，黎雅是不是玩家，对他影响都不大。
　　很快，按照路段记忆，秦诺将黎雅送到了黎家宅院。
　　放下扶手，用毛巾擦了擦汗，嘴里轻呼一声，秦诺心说这真是个体力活。
　　这李沙年纪轻轻，咋就没点上进心呢？打算拉黄包车，拉一辈子？
　　黎雅下了车，见着秦诺满头大汗，有些不好意思，取出一些钱，还没递上来，就被推回了回来。
　　“都说顺路了，你要给这个，以后我都不好意思送你了。”
　　黎雅见秦诺面色认真，也就收回去了，说道：“李哥，下次我请你喝酸梅汤，很清爽的。”
　　“这倒可以，那我先回去了。”秦诺笑了笑，拉起扶手，准备离开。
　　黎雅却忽然想起什么，叫住了他：“对了，我有个礼物送给你，上一次我就想送你了。”
　　秦诺看了眼宅院的大门口，问道：“要进去？”
　　“当然了，在我房间里，给你个惊喜，对现在的你来说，一定满意的。”黎雅笑容带着神秘。
　　秦诺心说这丫头真是心大，过于热情不见得就是好事，推辞道：“还是算了，真要送我，下次带给我也行了。”
　　“我怕下次忘了，没关系的，你把车子锁一下，耽误不了你多少时间。”黎雅拉了一下秦诺的衣袖。
　　秦诺看着女孩笑容满面，心说黎雅该不会真喜欢上李沙了？
　　介于角色，秦诺故作迟疑，随即点点头：“那好吧。”
　　锁上了黄包车，秦诺跟着进了宅院内，黎雅走在前面，不时张望四周，偷偷摸摸的模样已经表明，她家人并不欢迎把一个陌生人带进家里。
　　秦诺跟在身后，看着黎雅的背影，心绪有些飘忽不定。
　　在廊道拐角时，迎面碰上
　　了一个小女孩。
　　小女孩手里抱着一个娃娃，看看黎雅，又看看秦诺，歪着头问道：“姐姐，他是谁啊？”
　　黎雅从口袋里摸出一颗糖果，塞到她手心里，叮嘱道：“好妹妹，当做什么都没看见，去其它地方玩。”
　　妹妹却是笑道：“姐姐往家里带男生，我要跟爹爹说！”
　　黎雅柳眉一蹙：“你敢说，我就揍你！”
　　“你揍我，爹爹揍的你更狠！”妹妹根本不怕，双手撑腰，一副小大人的模样。
　　黎雅知晓妹妹性子，无奈问道：“说吧，还想要什么？”
　　“下次回来，我要冰糖葫芦，两串的！”
　　“一串，吃多了坏牙！”
　　妹妹撇撇嘴：“那就一串。”
　　“你个小鬼，还会威胁姐姐！”
　　黎雅狠狠捏了捏妹妹的脸蛋，对秦诺示意一下，往前面走了。
　　秦诺看了眼妹妹，小丫头抱着娃娃，冲他做着鬼脸。
　　进入到房间时，黎雅立即把门关上，秦诺看她神秘兮兮的模样，心里忍不住好奇对方要送什么东西给自己？
　　黎雅这个角色怎么看，都似乎不简单……
　　“先坐下，喝杯水。”黎雅给秦诺倒了一杯水。
　　她的房间里，弥漫淡淡清香，摆放东西不多，看着很干净整洁，让人舒心。
　　秦诺喝了一杯水，看着那边翻找抽屉的黎雅，很快，找到了想要的东西，转身递给秦诺，满是期待地笑道：“来，这个送给你！”

