第405章 规则杀死，黑夜瞎子
　　这一抓，让张瑜乱了阵脚，慌忙从衣服下取出那些备好的武器，结果这一抖，直接全部掉落在了地上，晃荡一阵声响。
　　但他还是握住了自己的那一把鬼物小刀。
　　李叔面目恐怖，正要进一步发难，鬼物小刀就狠狠地扎在他脑袋上。
　　结果砰地一声，刀子当场断裂，碎片掉落在地上！
　　张瑜脸色煞白，这时原本病恹恹的李叔，双手爆发可怕的力量，狠狠地掐在他脖子上。
　　刚要拧断那脆弱的脖子，一只手劈来，直接斩断了李叔枯枝一样的的双手。
　　李叔面目凶戾，扭头看着捣乱的秦诺：“你着急送死？”
　　秦诺没有说话，反手又是一巴掌抽在他脑袋上。
　　这一巴掌力量不知道有多大，李叔一头砸穿了墙壁，大量鲜血从脖子上流下来。
　　秦诺收回手，插回口袋内，问道：“李叔，现在还有什么事吗？”
　　沉寂一下，李叔又有动静了，双手撑着墙壁，把脑袋从墙壁里拉出来。
　　脸部完全歪了，下颚显然是碎了，血淋淋滴着鲜血。
　　他看着秦诺，还想要发怒，但接着看在那右手上，喉咙动了动，缓缓地站起身来，扶着墙壁，颤颤巍巍地走向廊道里的黑暗。
　　“肚子没什么大碍了……小张，李叔下次再找你聊啊。”
　　张瑜靠在一边，一副惊魂未定的模样。
　　确认李叔离开了，他才长松一口气，看着秦诺，惊愕地问道：“你这一身的力气是怎么回事？”
　　“跟鬼物一样，普通的力量，很难伤这些鬼，要用特殊力量才行，这个就叫鬼力。”秦诺解释道。
　　“鬼力、鬼气……我好像听白纣说过。”张瑜捡起地上的两柄板斧，放在了衣服内。
　　“白纣是谁？”
　　“就我二楼那个朋友。”
　　秦诺微微点头，并未在意，继续往楼下走去。
　　“有点意外，刚才那一巴掌居然没抽死那家伙？”血眼鬼出声，按照他现在的鬼力，就李叔这种小鬼，一巴掌下来，不可能还活着才对。”
　　“副本的规则。”
　　“它在保障鬼楼内平民住户的不被杀死，如果真想杀死它们，就只能按照副本的规则来。”秦诺根据自己的猜想，进行着解释。
　　这么看来，副本的规则还是强大的。
　　连四只眼的血眼鬼都不能打破！
　　不过虽然打不死，疼还是有的，就像李叔，死不了，但抽了两巴掌，还是乖乖钻回自己房间去了。
　　下到四楼，廊道里一片安静。
　　秦诺回到自己房间里，顺带给自己的手电筒，换了个电池。
　　下到三楼时，走廊上仍是一片寂静。
　　有了李叔的经历，张瑜明显警惕了许多，几乎是每走一步，都转移一下手中手电筒照在的位置上。
　　突然，他照到了什么，忽然叫了一声。
　　秦诺惊了一下，没好气地看着他：“张哥，这种环境下，没必要一惊一乍，人吓着，鬼也被你吓跑了！”
　　张瑜指着前方，低声说道：“那里好像坐着一个人。”
　　秦诺的手电筒也顺着照过去，发现在一扇门旁，坐着一个男子，全身穿着长长的黑色风衣，带着墨镜，手里拿着一根黑色棍子，像盲人的拐杖。
　　在他的肩膀上，站着一只白鸽，羽毛非常干净，与周围的肮脏环境，显得有些格格不入。
　　两道强烈光柱照来时，男子坐在那里，仍是一动不动。
　　即便一条蜈蚣爬在他的脸上，仍是纹丝不动。
　　“是个雕像而已，没必要大惊小怪。”秦诺说道，然后就从他身旁走过去了。
　　“真是雕像吗，太逼真了吧？”
　　张瑜经过他时，嘀咕了一句。
　　结果，跟雕像一样的男子，突然就开口了：“这位朋友……你踩到我的脚了。”
　　张瑜嘴角抽搐两下，连忙移开自己的脚，不安地说了句：“抱……抱歉。”
　　秦诺回头看着他，表情微微狐疑，问道：“大哥，你大晚上不睡觉，待在门口做什么？”
　　“现在是晚上了吗？我以为是天还亮着呢。”
　　他说着，伸手轻轻摸一下手腕的手表，没有钟表盖，上面的时针会告诉他现在是什么时间。
　　“还真是，发了一下呆，没想到就这么晚了啊。”
　　男子说着，抬起一只手，伸进自己的领口内，摸出那条手指粗的蜈蚣，捏碎了脑袋，丢在一边。
　　然后，他靠在椅背上，将一顶帽子盖在自己的脸上。
　　随即又没了动静。
　　秦诺和张瑜表情都是一阵怪异。
　　这……是在睡觉？
　　“大哥，你晚上在外面睡觉，不怕有危险吗？”张瑜不禁问了一句。
　　“屋内闷。”
　　“这两天我都是坐在这里，能有什么危险？”
　　“不过奇怪的是，这两天虫子有点多，经常往我身上爬。”
　　男子摇摇头，有些无奈，肩上的白鸽跳动两下，摆弄着脑袋，盯着秦诺和张瑜两人。
　　秦诺和张瑜对视一眼，眼睛里都带着一丝疑惑。
　　“那我们不打扰你睡觉了，有空再聊。”秦诺说了一句。
　　男子嘴角微微勾起：“谢谢。”
　　“两位友好的邻居，你们住在几楼，有空上门做客一下。”
　　“四楼，404。”张瑜说了一句。
　　他还不笨，真蠢到把自己的房间号告诉出去。
　　墨镜男子没说话，微微昂起脑袋，看起来是睡觉了。
　　秦诺则跟张瑜转身离开了。
　　“那个人……你觉得是玩家，还是游戏npc？”下楼时，张瑜才小声地问道。
　　“不是玩家，应该是普通的住户。”
　　秦诺说道，他一开始还以为对方是玩家，毕竟这份平静，看起来不像是住户，但在墨镜男子身上，又感受到了强烈的鬼气。
　　“住户……我没见过这个人。”张瑜嘀咕一句。
　　“我也没见过，可能是新搬来的吧。”秦诺随口说道。
　　此时，两人已经下了二楼。
　　张瑜打着手电筒，找到了朋友的房门号。
　　它伸手敲了敲门，结果门自己开了。
　　嘎吱一声，寒风灌入，冲刷屋内的闷气。
　　手电筒照射下，明显看到地上有着一滩血。
　　一块头皮，还粘在上面。
　　张瑜看到了，面色一变，惊惶地出声：“老白不会出事了吧？”

