第466章 深夜阴童？没有作用？
　　四合院内，传来清晰的敲门声，秦诺目光投向外面，迟疑片刻，走了出去。
　　开了木门，门外站着的不是谁，正是黎雅。
　　秦诺面色一怔：“黎小姐，你怎么来了？”
　　“家里出了点事，小妹病况加重，爷爷又不知所踪，所以来找你，李沙能帮帮我吗？”黎雅看着秦诺，面无表情的精致五官下，眼神却是流露出一种哀求。
　　秦诺迟疑片刻，看了眼屋内，没有急着跟出去，而是问道：“需要我怎么帮忙？”
　　黎雅看着秦诺，说道：“妹妹的病况，似乎是那种怪病。”
　　“我需要那种药，你身上应该有的吧……”
　　秦诺挑眉，心说黎雅也知道良药这东西？眨了眨眼，说道：“你之前似乎不怎么在乎你妹妹的情况。”
　　“到底是妹妹。”黎雅只是回了这么一句。
　　秦诺无奈，只得说道：“先去看看吧，其实，我母亲也染上了那个怪病，并且很不乐观。”
　　黎雅并未在意秦诺这句话，转身朝外走了，秦诺回头对客厅里的父亲报了一句出去，也不管他听不听到，关上门，便消失在阴森的白雾中。
　　……
　　片刻钟后，秦诺出现在了黎家宅院，
　　黎雅走在前面，秦诺跟在后面看了眼周围，问道：“你爷爷一大早就不见了吗？”
　　“这几天我都没见着他。”黎雅淡淡说着，推开了房屋的门。
　　屋内，黎雅妹妹还躺在床上，面色看起来憔悴，苍白之下，褪去了所有血色。
　　并且，处于一种昏迷的状态。
　　秦诺看着，象征性地查看几下，黎雅站在一旁平淡地说道：“这么看没用，需要那种药。”
　　秦诺微微摇头：“其实，良药剩最后两瓶，一瓶我服用了，一瓶给了母亲。”
　　实际上，这几天完成的几个副本任务下来，他还剩有三瓶良药。
　　只是，为了一个不相干，作用性不大的游戏npc，他不会交出去。
　　这是救命的药，他又不是蠢蛋。
　　“煮一些回血的药，说不定可以缓解几天。”秦诺简单地说道。
　　黎雅没说什么，沉默片刻后，说道：“我知道了。”
　　“如果没什么事的话，我就先回去了。”秦诺双手插着口袋，对黎雅说道。
　　“李沙，你好像变化很大。”黎雅轻轻地拉上蚊帐，对李沙说了这么一句。
　　“发生这么多事，谁都会变，我现在心思都主放在杀死阴阳双童身上。”秦诺面色认真地说道。
　　“阴阳双童……”
　　黎雅眨了眨眸子，没有回答什么，平淡说道：“至少吃个饭再走吧。”
　　“不了，还有别的事。”秦诺现在更在意的，是时雨那个家伙跑去哪了，副本任务这么多？
　　“喝口水也没空么？”
　　黎雅到桌子边，倒了两杯水，水是淡黄，泡的什么茶就不知道了。
　　秦诺感觉喉咙有些干，就没拒绝，小喝一口，润了一下嗓子。
　　“那么阴阳双童上，你有什么进展了吗？”黎雅清洗着茶具，随口地问道。
　　“暂时没有，你有？”秦诺看着黎雅精致的脸蛋。
　　“没有。”黎雅很淡然地回了一句，拿起杯子，抿了一小口。
　　秦诺看着她，稍稍点头：“那就这样吧，照顾你妹妹，如果有什么需要，再来找我。”
　　说完，秦诺起身离开。
　　宅院门口，黎雅目送着秦诺离开，面目淡然无色，转身回到了宅院内。
　　……
　　又是深夜。
　　泉德镇南门这边。
　　影子从一个昏暗的茅草房屋内出来，蹲下身子，注视着前方。
　　白雾在弥漫，夜风吹刮了一边的路牌。
　　影子瞥了一眼，他确信自己找的地方没错。
　　但逗留了好片刻，前方那房屋内，仍是一片平静，门不见开，他想要的目标不见出现。
　　“鱼就算不咬鱼饵，也该在周围游荡一下。”影子喃喃自语一句，面色上带着一丝疑惑。
　　温度越来越低，在墙根墙角等，开始凝结出晶莹的霜冰。
　　影子嘴角呼出一口口热气，他皱起眉头，沉吟片刻，右手衣袖忽然鼓起。
　　接着一柄金属刀刃从其内伸出来，锋利的光芒流露在刃边。
　　迈出脚步，影子径直朝前方的屋子走去，到了门前，用脚踢了踢，开口说道：“老乡，外边天太冷，上门找您借点温暖，不耽误你，暖一下就走。”
　　屋内没有回应，似乎空无一人。
　　影子面色淡漠，刀子插入门缝，直接斩断了门闩，一脚踢开。
　　而踢开的刹那，一股恶劣的气息，跟洪水一样冲出来，接着不等影子反应，就被一个重物狠狠撞倒在地。
　　一个黑影冲出来，二话不说，就朝着远处的胡同掠去。
　　影子迅速翻身，左衣袖快速鼓起，一个长枪口从里面伸出来，对准那冲入白雾中的黑影，果断打出一颗子弹。
　　枪火在雾气中闪烁，那身影在电光石火间，忽然转身，伸手朝空气一抓，抓住了那颗子弹。
　　丝丝硝烟从指缝间缭绕，黑影将子弹弹在地上，看着影子的一双眼睛，是血红色的。
　　它阴冷地看着影子，接着那双眼睛，一点点变成彼岸花的形状。
　　“阴童！”
　　影子看到这一双眼睛，顿时眯起双眼，那身影嘴角一点点勾起，露出一抹讥讽的笑容下，转身就消失在了黑暗的胡同。
　　黑影见状，快速冲入巷子内，紧紧追着那身影……
　　在影子离开后，那屋子内，又走出两道光影，分别是灼烧光影和赤身光影，它们望向影子逃离的方向，也没作多逗留，朝着另一个方向走去，转眼就消失不见了。
　　……
　　同一时间，秦诺忙碌一天，在深夜时分睡的很死，但就像是做了噩梦一样，在床上辗转反侧。
　　“又来了。”血眼鬼看着秦诺那渗出冷汗的脸庞，惊悚的鬼化迹象，就像是附骨之蛆，在皮肤上蔓延。
　　秦诺眉头皱紧，痛苦之色越来越深，却完全没有醒来的迹象。
　　血眼鬼沉吟一下，操控右手抬起，伸入衣服内摸出一瓶良药，拧开，将里面的液体送入了口中。
　　在服用良药过后，让血眼鬼怪异的是，秦诺的状况没有半分转好的迹象！
　　痛苦没有得到缓解。
　　那些鬼化迹象仍在蔓延！
　　“这是怎么回事，不是服用良药了吗，怎么没用？”
　　血眼鬼见状，忍不住疑惑出声。

