第43章 我在钓鱼，如获新生
　　廊道上。
　　瑶瑶公主看着紧闭的大门，先是不知所措，但很快就释然。
　　“反正他们有两条命，死了好像也没关系。”
　　说完，她拨了一下超短裙，坐在走廊的长椅上，摆动着双腿，继续吃起零食。
　　廊道突然传来几个脚步声，瑶瑶公主扭头看去，是四楼几个住户下来了，秦诺帮过他们，想了想，还是不放心下来看看。
　　刘泽忽视瑶瑶公主，手握在305的手把上，使劲扭拉，都没能把门打开。
　　然后，扭头看着瑶瑶公主：“他进去了？”
　　瑶瑶公主不知道他指的是谁，还是回道：“都进去了，不过看起来情况不太乐观。”
　　接着，她感觉到一道炽热的目光盯着自己，扭头看去，就见小源妈后面的肥宅鬼，一双眼睛犹如八倍镜一样，直勾勾盯着瑶瑶公主那双穿着白蕾丝边丝袜的大腿处。
　　瑶瑶公主不安地挪了挪身子，用零食挡了一下。
　　“小……小妹妹，我叫张沅，你……你叫什么名字？”肥宅鬼显然很少跟人打交道，看到这么漂亮的女孩子，嘴巴不利索，说话结巴。
　　“瑶。”瑶瑶公主随便敷衍了个名字。
　　“能握一下手吗？”
　　肥宅鬼上前一步，伸出满是汗渍的手，鼻子喷着热气，那双猥琐的眼睛，始终盯着那双雪白的大腿。
　　目光仿佛要把那超短裙看穿了！
　　瑶瑶公主想着要不要跑时，小源妈妈突然伸出两根手指，狠狠戳在肥宅鬼的眼睛上。
　　“老实点，我们是下来帮忙的。”
　　肥宅鬼捂着双眼，有些怕小源妈妈，乖乖站到后面去，没再出声。
　　这时，杰克逊又从楼上下来了。
　　“呀，你不是在里头吗？”瑶瑶公主惊奇地问道。
　　“我被那只鬼杀了，复活点在自己的房间。”杰克逊黑着脸说道。
　　他什么都还没做，甚至没看到对方，脑袋就掉在了地上。
　　关键是，免死金牌这么给用掉了！
　　郁闷的要死！
　　“那魅影他们……”瑶瑶公主一怔。
　　“估计很快也要被摘掉脑袋了。”杰克逊苦笑。
　　这哪是他们抓人
　　是一群羊进了狼窝，要给人家团灭了！
　　“强行开门！”刘泽听出了事情不妙，沉声道。
　　但他怎么破坏房门，房门总能在几秒间，恢复原样。
　　“鬼咒。”小源妈妈眼睛闪了一下，说道：“我来开吧，不过需要一点时间。”
　　“那估计没了。”杰克逊嘀咕道。
　　房间内，漆黑完全吞噬了周围。
　　眼镜蛇等人只能紧紧地靠在一起。
　　“别散开，背靠背，这样只要它对任何一人出手，其余人都能立马察觉到。”江小白说道。
　　虽然机会不大，但还是有希望的。
　　几个人如临大敌，手里鬼物无处可用，就像是无助的小鸡仔般，在绝境里抱团求生。
　　唯独秦诺除外。
　　他站在那里，神色不见一点紧张。
　　“魅影？”黑玫瑰迷惑地看着他。
　　“别管他，他已经放弃反抗了。”黑熊虚弱地说道，他本来就没了一只眼睛，现在又没了一只手，精神状态都很差。
　　其余人不语。
　　承受能力差的，放弃抵抗确实是最好的办法。
　　毕竟死了，就能退出这房间，在复活点复活。
　　唯独黑玫瑰不这么认为。
　　她清楚这个魅影的实力，是他们七个玩家里面，最深不可测的。
　　漆黑中，剥脸鬼看到了落单的秦诺，眼底杀意涌现。
　　悄无声息间，出现在其身后，一双鬼手与黑暗融为一体，探了过来。
　　它的鬼手能够瞬息将对方脑袋摘掉，甚至大脑都还在运作，没反应过来自己已经死了！
　　黑暗遮挡视线，所有人都没发现，一双鬼手已经出现在秦诺脖子下。
　　只需轻轻一提，脑袋就能被摘取下来！
　　不过，就在关键时刻，一双手如铁钳一般，抓住了剥脸鬼的手！
　　秦诺缓缓转过头，朝剥脸鬼咧嘴一笑：“逮着你了！”
　　“我在钓鱼呢，看不出来？”
　　剥脸鬼满脸懵逼。
　　他是怎么发现的？
　　“身上这么大一股尿酸味，闭着眼睛都能找到你！”
　　诡异的声音，不是秦诺嘴里发出来。
　　剥脸鬼突然才注意到，秦诺的右手臂上，睁着一只血红眼，讥讽地看着它。
　　“半鬼？！”
　　剥脸鬼目露深深地惊恐，突然扯断被扣住的双臂，转身就遁入了黑暗中。
　　“断臂逃跑，是个狠人。”
　　“不过你躲起来也没用，我那瓶童子尿，破坏了你这能混淆嗅觉的鬼气。”
　　“这房间对我来说，现在是一览无遗。”
　　秦诺一边说，一边取出开山刀。
　　砰！！
　　就在这时，突然传来一声闷响，消失的门重新出现，并且被狠狠撞开。
　　还没弄明白秦诺那边发生了什么的眼镜蛇等人，面色大喜：“门口又出现了，跑！”
　　不等他说完，其余人已经抢先夺门而出了。
　　黑玫瑰到了门口，停下回头看着秦诺：“喂，还愣着做什么？”
　　秦诺没搭理她，而是钻入了黑暗中。
　　所有人出来后，如获新生地瘫坐在地上，绷紧的神经得以放松。
　　刘泽看着这几个人，眉头一皱：“他怎么没出来？”
　　“谁？”眼镜蛇喘着气问道。
　　“你是说魅影吧，他没有出来。”黑玫瑰说道。
　　“那家伙肯定没了。”
　　“你进去的话，兴许还能捡到他的脑袋！”黑熊喘着气，有些幸灾乐祸地说道。
　　然而，他说完这句话的瞬间，却是浑身发寒，汗毛竖起！
　　刘泽和小源妈妈冰冷地看着他，就像是死神的手，瞬间扼住了咽喉。
　　死意笼罩！
　　肥宅鬼握着狼牙棒，出现在黑熊面前，狰狞地说道：“你的嘴再吐出一句话，我会让你脑袋开花！”
　　黑熊都傻了，恐惧让他的身体不争气地颤抖，下意识地点了点头。
　　其余人也不敢说话了，看着这诡异的一幕。
　　内心惶然的同时，也带着懵逼。
　　这些不是公寓的住户吗。
　　跟魅影什么关系，反应怎么这么大？
　　“我进去找他。”刘泽扫了眼房间内，转身就往里头走去。
　　“我也去。”小源妈妈从围裙下，掏出一把菜刀。
　　“我的好兄弟如果出半点意外，里面那家伙等着变成肉酱！”肥宅鬼浑身戾气地说道。
　　不过，就在他们刚要踏进房门时，一颗脑袋滚了出来。
　　不是秦诺的，是剥脸鬼的。
　　恐怖的脸上，写满了惊恐，脖子的断口，冒着白烟。
　　秦诺拍着衣服走出来，看着众人，说道：“这么多人堵在门口干嘛，不闷吗？”

