第404章 副本鬼楼，奴隶地主
　　啪地一声，张瑜打开了卫生间的灯，里面很冰凉，除了一些被打翻的洗漱品，还算整洁。
　　秦诺看了眼四周，问道：“这里面有什么？”
　　“游戏的规则。”
　　张瑜说着，走到镜子面前，拧开热水管的水龙头，反手又把灯关上了。
　　卫生间内，陷入一片黑暗。
　　漆黑中，秦诺的眼神却是一动。
　　只见镜子上，忽然出现了一个血色掌印，接着在下面，出现了一行行的字。
　　“副本鬼楼，玩家10名，时限10天。”（时间结束，玩家判定失败）
　　“游戏机制：这是玩家与楼主之间的博弈游戏，楼主身份为地主、住户npc身份为平民、玩家身份为奴隶。”
　　“规则制衡下，楼主能够利用特权“红眼”，不断强化平民npc，猎杀玩家，当玩家全部猎杀干净后，楼主可获得鬼楼掌控权。”
　　“玩家最终目的为杀死楼主，楼主死亡后，鬼楼被释放，界限解除，每个住户房内，都有杀死平民的关键武器，也是玩家保护自己的最有效手段。”
　　“楼主藏在鬼楼中，它是地主，地位至高，也怕死亡，更怕不要命的奴隶！”
　　“杀死楼主的唯一方式，是奴隶的鲜血，这个被它视为最肮脏的东西！”
　　“注：平民npc的身份很特殊，也很敏感，它们是一颗沉淀的石子，也是一颗随时爆炸的炸弹。”
　　“在鬼楼成形后，规则会使平民npc隐藏在内心最深处的恶意无限释放出来，越是沦陷，越是强大！”
　　“当然，部分的平民npc也能遏制住内心的恶意。”
　　“恶由心生，恶相向人。有些平民的恶，在他人眼中，说不定是善呢？”
　　到这里，血字结束了。
　　随着，一层蒸气覆盖在镜子上，血字化作几滴鲜血消失。
　　张瑜打开了灯光，看着秦诺：“是不是跟惊悚游戏一模一样？”
　　“一开始，我也不敢相信，现实世界里，居然会出现惊悚游戏？”
　　“惊悚文明，把一栋楼封锁起来，制作成自己的副本，让楼内的住户成为游戏npc，成为玩家，这简直太疯狂了！”
　　“也很恐怖！”
　　“两年前，它们入侵了我们的世界，但也只是在另一个世界，而现在，它们直接是能明目张胆出现在我们生活里……”
　　“我感觉，末日要来了！”
　　张瑜靠在墙壁上，嘴里说出了一大通话。
　　他虽然只是进入过一次惊悚世界，但好歹是大学霸，脑子转的很快，把眼下的局势看的非常清楚。
　　原本的他们，因为登陆器，拥有着保护机制，对生死有保障，惊悚游戏终归没这么可怕。
　　但现在，不仅没有保护机制，还把活生生的人，变成游戏npc。
　　各国制作的一系列针对惊悚游戏的保护措施，瞬间被土崩瓦解了！
　　秦诺沉默着，说道：“先别管末不末日这些，太长远，不如想想这个“鬼楼”的副本怎么破解。”
　　“鬼楼楼主是谁？藏在了哪里？”
　　张瑜说道：“我觉得楼内一定有线索的。”
　　“只是这两天，我都不敢出门，门外，哪怕是一只宠物猫，我感觉都能吞了我……”
　　“我想带上我妈，但害怕她发现我的异样，做出什么恐怖的事来……”
　　张瑜无奈地开口，他内心又着急，但又怂。
　　因为游戏时间是有限的！
　　就像死亡倒计时，每过去一天，都是煎熬。
　　“时间过去多久了？”秦诺问道。
　　“那晚之后……算上今天的话，过去四天了！”
　　还剩六天时间……
　　“现在不怕了，咱们两个一起行动，恐惧会消失很多。”秦诺拍拍张瑜肩膀，想给予他多一些勇气。
　　张瑜勉强一笑，抽出腰间随身携带的那把带血刀子：“我这件鬼物只能自保。”
　　秦诺笑了笑：“张哥，别小看我啊，好歹我也是参加过几个副本的。”
　　“从副本里，我可是得到不少好东西的。”
　　张哥一听，面色微亮：“小秦，你有这么多防鬼的宝贝，不如给一样张哥吧？”
　　“好像是上次刺伤了那个红眼怪后，这刀子的裂口越来大，估摸着不顶用了……”
　　秦诺说道：“我这鬼物，张哥你用不了，有危险的话就紧跟在我身边吧。”
　　他这几件鬼物，血气都太大了，张瑜身上那点鬼气，根本驾驭不了。
　　张瑜张了张嘴，点点头。
　　“我说你们两个大男孩的，躲在卫生间里做什么？”
　　“赶紧出来，洗完澡后，该睡觉了。”
　　门外传来了梅姨的叫喊声。
　　张瑜应了一声，说道：“按照手机上的时间，现在应该是十点左右。”
　　“如果说行动……”
　　“咱们十二点后就行动。”
　　“为什么选这个时间？”张瑜愕然问道。
　　秦诺则是微微一笑：“因为十二点后，会有趣刺激许多。”
　　“这是来自老玩家的经验。”
　　张瑜哑口无言。
　　“先出去吧，梅姨对时间把控应该挺严格的吧？”
　　出了卫生间，梅姨已经坐在沙发上，一边看着电视，一边拿着指甲钳，剪着脚指甲。
　　见着秦诺和张瑜出来，梅姨调侃地笑道：“男孩子家家的，居然也跟女生一样说悄悄话，有什么我不能听的？”
　　“桌上，有两杯牛奶，喝了就去睡觉吧。”
　　两人将牛奶一饮而尽，张瑜说了句：“妈，你也早点睡。”说完，带着秦诺往房间里走去。
　　房间里，关上灯后，张瑜还真躺下来了。
　　秦诺问道：“真睡觉啊？”
　　“小秦，听我的，躺下闭上眼睛。”
　　看着张瑜认真的脸色，秦诺也跟着躺下了。
　　没一会儿，房门被推开，梅姨走进来，没有任何脚步声，径直到了床边，看着床上的两人。
　　这一站，就是十分钟。
　　然后才转身离开，关上房门后，房间内一片漆黑。
　　张瑜这才睁开双眼：“好了，现在我妈是真的睡了。”
　　“如果梅姨发现我们三更半夜溜出屋子，你猜会怎么样？”
　　秦诺下了床，穿上了外套。
　　“铁榔头会往我们脑袋砸来，当然，在她眼里只是轻轻敲了两下。”
　　张瑜一边说，一边穿上一件厚实的外套，还准备了很多武器，藏在了衣服下。
　　秦诺没阻止他的这些操作，沉着一下，说道：“其实我有一个疑惑。”
　　“规则里说有10名玩家，就是除你我外，还有八个跟我们一样清醒的人。”
　　“这说明什么？”张瑜问道。
　　“你认为，你之所以清醒，是因为躲开了那晚上红眼怪的袭击，才没有变成游戏npc。”
　　“但我觉得，只要参加过惊悚游戏的都是清醒的。”
　　张瑜眨了眨眼睛，觉得好像也有道理，接着计算了一下：“单元楼一共八层，每层五个住户，四十家住户，找出其它八个玩家，估计也难。”
　　“找他们做什么，我们做自己的事就行了。”秦诺则说道。
　　张瑜却忽然像想起什么，说道：“我一个老同学，也在单元楼内，参加过副本，我们可以去找他汇合。”
　　“那家伙厉害的很，当时我们是一起进入副本的，副本的mvp可是被他拿下的，游戏天赋很高！”
　　“胆子也大，他结伴的话，肯定能帮上忙。”
　　秦诺问道：“几楼？”
　　“二楼。”
　　“那走吧，希望他还活着。”
　　推开房门，寒气弥漫在大厅内，两个身影放轻脚步，离开了套房。
　　屋外，恶臭更加浓烈，整条回廊上，只有一盏灯泡是亮着的，滋滋地闪烁。
　　手电筒照在的地方，都是各种恐怖的血印，恐怖的氛围被渲染到极致，张瑜壮着胆子，一只手拿着一把小斧头。
　　他跟着秦诺身后，畏畏缩缩，让他感觉有些丢脸，明明自己年纪比秦诺大，却像个胆怯小女孩一样。
　　在秦诺眼中，这些却是习以为常。
　　如粗茶淡饭般，很平淡。
　　张瑜刚走两步，脚下就被一只手猛地抓住。
　　他叫了一声，手电筒照去，就看到一具血淋淋的尸体瘫坐在地板上。
　　张开口，正想要说话，就被张瑜一斧头劈在了脑袋上。
　　斧刃镶入头骨内，鲜血流淌了整张脸。
　　地上那人还没死，张开嘴，嘶哑地出声：“小张，你敲我脑袋做什么？”
　　“李……李叔？”张瑜愣了一下。
　　“你跟你妈妈一样，最近对待邻居都很不礼貌，我只是敲个门，问一下有没有酱油，你母亲就赶我走了。”
　　“啊……我肚子感觉很不舒服，你能搀扶我起来回房间吗，小张？”
　　李叔很疲惫地开口。
　　一只手捂着腹部，看起来就像拉肚子一样。
　　可张瑜得手电筒照去，明明看到他腹部被刀子划破，肠子都流了出来，鲜红一地。
　　这样鲜艳的一幕，造成强烈地视觉冲击，张瑜踉跄一下，虽然强忍着，但转身间，还是弯腰当场吐了起来。
　　“你这孩子啊，叫你扶一下，吐什么呢？”李叔很不理解。
　　秦诺看着他，面色平静地开口：“李叔，我们有事，你肚子痛，自己爬回去吧？”
　　李叔看着秦诺，脸部上忽然爬满蚯蚓一样的青筋，满口恶意地开口：“我跟小张说话，有你什么事？”
　　说着，他一只手猛地抓在张瑜脚上。
　　面目扭曲，眼眶内眼珠子，跟奶酪一样在融化，从眼角流淌出来：“你妈妈对我这样，你个做儿子的，不表示一下？”
　　张瑜吓的面色苍白，一只手下意识伸入衣服下……

