第481章 暴戾的鬼，都是矫情
　　夜空下，秦诺站在残缺不堪的屋顶上，在身前，一道道光影陆续跳上来，杀气滔天地看着秦诺。
　　尤其是灼烧光影，一次次吃瘪受伤，把他的杀意和怒火，积累到了满点。
　　秦诺从工具栏里摸出了三张不同颜色的纸人，赫然是三色纸人。
　　梦那丫头估计还在渡劫的紧要关头，这个时候，能倚仗的也只有这三色纸人了。
　　看着三张纸人，秦诺迟疑一下，还是决定收起来一张。
　　上次把代表贪婪的黄色纸人叫出来，差点没控制住，这次如果一次性把三只鬼都叫出来，多半完全乱套。
　　叫两个出来，应该也足够应付了吧？
　　黄色贪婪，是个水鬼。
　　打过一次招呼了，再叫出来，应该会友好一些。
　　黑色代表恐惧，红色代表暴戾。
　　秦诺迟疑一下，收起了黑色恐惧。
　　代表恐惧的鬼，这不就是胆小鬼么？
　　一只什么都怕的鬼，估计帮不上什么忙，还是以后再说。
　　暴戾，估计不可控性更高，但实力应该很不错！
　　决定之下，秦诺咬破指尖，依次抹在黄红两张纸人上，随即弹飞出去。
　　“这家伙，这么快就打算给自己烧纸钱了么？”
　　看着飘动在啊夜风中的两张纸人，灼烧光影喃喃出声，他伸出手，想捏碎其中一张纸人。
　　却发现两张纸人凭空自燃起来，化为了灰烬，消散在空气中。
　　灼烧光影表情显得怪异，但没有过多在意，一只手冒出大量的火星，火焰翻涌于黑烟中。
　　其余光影此刻也在悄然间，包围了秦诺，看起来，看起来是被逼入了绝境。
　　“我来解决它，谁都不要插手！”
　　灼烧光影呵斥出声，他迈前一步。
　　但只是迈出一步，就停住了。
　　“嗯？”
　　在夜风中，他嗅到了不寻常的气息。
　　好浓烈的鬼气，哪来的？
　　一阵夜风呼啸在灼烧光影身上，他抬起头，看在秦诺身上，接着微微皱起眉，表情显得怪异。
　　秦诺神色一怔，回头时，赫然看到一个穿着单薄白衣，头发奇长且湿漉漉的女人，懒洋洋地坐那里。
　　女人抬起头，一双眼睛无比清澈，但也显得十分散漫。
　　秦诺干笑一声，在本子上写了几个字：“嗨，又见面了？”
　　“小点心，你好像又遇到什么麻烦了？”贪婪女鬼露出深意的笑容，鲜红的舌头，舔动在发紫的嘴唇上。
　　秦诺继续写道：“一丢丢小麻烦，需要你解决一下。”
　　贪婪鬼稍稍昂起头额，湿透的白衣下，一双惨白修长的大长腿抬起，翘起二郎腿：“变成哑巴了？也好，你那张嘴我很不喜欢，话多的，我都想生吃了你。”
　　秦诺：“……”
　　看着贪婪女鬼，心里疑惑：“怎么只有一个？”
　　他心想着，才发现在另一边的屋檐上，一个好大的黑影，已经抓着一只光影，撕裂开来，黑色液体溅洒在瓦片上。
　　这是一个光头男子，身上穿着一套旅行僧的服饰，脖子上挂着一圈拳头大的黑珠子项链。
　　一张脸上，有着一条狰狞可怕的刀疤，斜划下来，裂痕很深，皮肉外翻，几乎把整张脸都分成了两半。
　　这使得那一张本就不善的面目，变得更加的吓人，不怒自威。
　　拍拍手中的黑色液体，他的目光放在了秦诺身上，粗眉倒竖，粗声开口：“你把我叫出来的？”
　　秦诺被这眼神盯着浑身不适与不安，但还是写道：“是我，出来帮个忙。”
　　“我凭什么帮你，小老鼠？”暴戾鬼讥讽出声。
　　秦诺也猜到了不会好说话。
　　看着暴戾鬼混身的煞气，迟疑一下，写道：“你看起来火气很大？”
　　暴戾鬼继续粗着嗓子：“我无时无刻，体内都有一团火，需要去发泄。”
　　秦诺听着，继续写道。
　　“我是你们的主子，你找我发泄不了，不过，我给你找了发泄的气筒。”
　　暴戾鬼瞥了眼那边的那些光影：“指的是它们？”
　　“你不过是想借我的手解决它们，难不成，老子还要谢谢你？”
　　暴戾鬼凶戾地盯着秦诺。
　　秦诺没有被这眼神吓唬到，还真说道：“不客气。”
　　暴戾鬼站起身，一步步走到秦诺身前。
　　十足的压迫感，宛如一座山岳压过来，让人无法喘息。
　　贪婪女鬼靠在一边，似笑非笑，一副看好戏的模样。
　　暴戾鬼扯盯着嘴角，眼神愈发可怕，蹦出几个字：“你是觉得我很好忽悠？”
　　秦诺出不了声，手臂上的四只血眼，齐齐盯着暴戾鬼，血眼鬼出声道：“你可以动手，能伤到他一根毛发，算我输。”
　　暴戾鬼盯着血眼鬼：“你又算什么垃圾？”
　　秦诺在本子上写道：“我是三色纸人的主人，你可以不听我的，但碰不了我。”
　　“这是规矩！”
　　暴戾鬼眯了眯眼睛。
　　秦诺瞥了眼那边的光影，写道：“不服气，一肚子怒火？那你也得憋着。”
　　“想要发泄，只有那边那些受气包。”
　　暴戾鬼的头上，暴跳出几条粗大青筋，眼眶内的瞳孔在颤抖着。
　　秦诺反而一笑，继续写道：“你不动手，等会儿你连发泄的目标都没有了。”
　　这句话，让暴戾鬼眼角明显抽搐几下。
　　灼烧光影看着暴戾鬼，皱起眉头，隐约感觉到不对。
　　接着，他看到暴戾鬼全身一点点变得赤红，大量蒸汽从他全身冒了出来。
　　他猛地转过头，一双眼目，变得赤红，转动间划出两条红线！
　　见着对方眼神落在自己身上，灼烧光影低声喃喃：“是帮手吗？那就一块解决吧！”
　　他说着，全身冒出大量的火星，冲了上去。
　　而在这时，暴戾鬼也冲出去了，全身跟一块俯冲的陨石一样可怕。
　　灼烧光影面色微变，还没等出手，身体就遭受重击，砸穿屋顶，冲在地面上，划出一条长长裂痕。
　　还没等爬起身，抬头就见一个大脚丫，覆盖而来。
　　暴戾鬼一脚狠狠跺下，地面凹陷，掀起大片烟尘。
　　其余光影见着，愕然一下，也纷纷跳下去，去帮忙了。
　　秦诺扭头看在贪婪鬼身上，写道：“你呢？”
　　“我不是那蠢蛋。”贪婪鬼淡然开口。
　　秦诺也不客气地写道：“如果你不帮忙，那就回去吧。”
　　“我给你出来透透气的机会，不争气，怪的了谁？”
　　贪婪鬼见着，眼眸眯了一下，改变了口吻。
　　“但是，我渴望喝下鲜血，享受鲜血的沐浴，不能享受你的血，就只能拿它们的了。”
　　秦诺有些好笑，心想看不出来，这还是一只傲娇鬼？
　　果然，女人不分鬼和人，都是傲娇的。

