第48章 秦诺计策，最后博弈
　　“该死的，现在退出副本的话，那我这五天的副本任务岂不是全都白干了？”江小白不甘心地骂道。
　　“这副本，确实坑爹。”眼镜蛇也是摇摇头。
　　按理讲，他们这个等级，进入的副本，不该这么难才对。
　　“副本奖励是其次，这套副本没完成，雇主那边的奖金也泡汤了。”黑熊苦恼地说道。
　　他们这七人里，有几位其实和秦诺一样，是代替别人进来的。
　　一些富豪发现身上的诅咒，害怕在副本中丧命，就请一些专业玩家代替进入。
　　这种代玩的玩家，收益颇为不菲。
　　不仅能在副本完成后获取奖励，还能得到雇主的雇佣金。
　　在保护机制下，风险也极大的降低。
　　因此，这一行业在当下非常的吃香！
　　当然，副本若是没有完成，那么诅咒就还在原主身上，雇佣金泡汤的同时，在这行业内，信誉分也极大减少。
　　黑熊、眼镜蛇、杰克逊，都是雇佣玩家。
　　“有一个办法，我们把得到的所有线索拿出来，筛选出嫌疑最大的几名住户。”
　　“然后让还有免死金牌的几个进行指认。”黑玫瑰建议道。
　　江小白瞥了一眼她：“这栋楼除了我们，有二十三个住户，你指认的了几个？”
　　“而且，这几天我们都把心思放在副本任务上，支线任务，我们可都没有任何线索。”
　　眼镜蛇突然起身，说道：“你们玩吧，后面五天，我选择在房间苟着，这样活到游戏结束的概率，至少大些。”
　　“在理。”江小白认同了眼镜蛇的想法。
　　现在，他们只希望能活到游戏结束，完成这套副本。
　　至于找出杀人狂魔。
　　这已经是渺茫的东西了！
　　“你们还有免死金牌，但我已经死过一次，再被猎杀，就真的死了！”黑熊黑着脸说道。
　　眼镜蛇和江小白没搭理他，转身走了。
　　大难临头各自飞。
　　杰克逊也惶然，他也被杀了一次。
　　“游戏副本失败，至少还能再参加，命没了，就真的没了。”
　　“我不玩了，各位，有缘再见！”
　　杰克逊点出游戏面板，确认了退出副本。
　　只见，一道光束笼罩他全身，霎时间消失不见。
　　“玩家“杰克逊”提前退出游戏，副本完成失败！”
　　黑熊不甘心地狠狠踹了几脚柜子：“妈的，老子也不玩了！”
　　说完，也点击了退出。
　　“玩家“黑熊”提前退出游戏，副本完成失败！”
　　房间内，只剩下秦诺和两女。
　　黑玫瑰看着秦诺：“你打算怎么做？”
　　“至少我还有免死金牌，能再浪一下。”
　　秦诺双手插着口袋：“人总要带点期望，这游戏没结束，我没死，一切都有可能。”
　　说完，秦诺也走了。
　　瑶瑶公主看着黑玫瑰，可怜兮兮地说道：“玫瑰姐，后面几天我能跟你住在一起吗？”
　　黑玫瑰柳眉微蹙，本意是想拒绝，但转念一想，身边带个工具人说不定用的上。
　　微微一笑：“可以。”
　　这边，秦诺回到404房间。
　　关上门后，从抽屉下取出一本笔记，在上面写了三个住户名字。
　　“刘梦、夏新璐，以及房东老爷子。”
　　“你这是什么操作？”血眼鬼问道。
　　“这是我最后的博弈。”秦诺放下笔说道。
　　“我唯一的优势，就是有两个替命稻草人，比其余玩家多两条命。”
　　“大逃杀的模式，有一条详解规则，玩家可以提前指认杀人狂魔，指认完后，只要指认的这个鬼，对你出手，那么就赢了。”
　　“我有四条命，可以指认三个鬼。”
　　“这三个，是我目前嫌疑最大的三个。”
　　血眼鬼还是有些迷糊：“然后呢？”
　　秦诺微微一笑：“比如，我现在指认嫌疑最大的刘梦，然后在本子上，划掉她的名字。”
　　“后面我会被抹杀，摘取掉看到杀人狂魔的记忆，如果我复活，那么刘梦就洗脱嫌疑，然后我会回到房间，看到这个笔记，就知道刘梦已经可以排除。”
　　“接着，我就可以认证下一个嫌疑目标！”
　　秦诺说道。
　　这个计策，完全可以免疫摘取记忆这个游戏规则。
　　血眼鬼有些惊讶。
　　这个小子脑子转的还挺6。
　　“别忘了，刘梦那对父母也有嫌疑，并且，你这么自信杀人狂魔就在这里面？”
　　“这栋公寓，有23个住户。”
　　秦诺耸耸肩：“如果都不是，那我只能跟那些家伙一样，苟到游戏结束。”
　　“三条命都用完的话，就退出游戏。”
　　“大不了奖励不要，帮我老姐再参加一套副本。”
　　他也看出来了。
　　这套副本难度太高，根本不是他们这个段位的副本。
　　只可能是一些特殊原因，导致副本加强了难度，才出现这个大逃杀模式！
　　不得不说，这确实很坑爹！
　　“你这是要拼一把。”血眼鬼说道。
　　“爱拼才会赢，不拼坐等死，我玩游戏，从来不服输的！”
　　秦诺说着，开门去了刘泽的房间。
　　“怎么了？”刘泽还是那副冰冷的面孔。
　　“我遇到一些麻烦，需要刘哥你帮一下。”
　　刘泽自然是答应的。
　　得到了刘泽的帮助，秦诺又去敲了肥宅鬼、小源妈妈的房间门，随后也得到了他们的帮助。
　　上一次剥脸鬼，他们都没有帮上什么忙，还欠着人情，这一次秦诺主动求助，他们没有任何的犹豫就答应了。
　　秦诺感慨。
　　人缘这东西，真是太重要了！
　　得到了四楼三个住户的帮助，秦诺后面两天，继续对主线任务展开调查。
　　他也不怕被杀人狂魔猎杀。
　　有四条命呢，巴不得它来杀！
　　躲在房间里的眼镜蛇等玩家，看到秦诺依旧大摇大摆走动在公寓内，一个个都傻了眼。
　　哥，大逃杀呢。
　　能不能不要这么嚣张？
　　从房东老爷子那里，又赢了两盘棋，替两家住户赎回了被押的东西，完成了两项D级副本任务。
　　同时，又得到了一条主线任务线索——“房东的2011年住户信息表似乎藏有什么东西，不如去看看吧，兴许能发现什么！”
　　2011年。
　　也就是十年前的住户信息表！
　　秦诺迟疑片刻，朝房东老爷子笑道：“老爷子，再帮个事呗？”
　　“你拿了两个押金，还不知足？”
　　房东老爷子的脸又黑了。
　　连输两盘，就是没赢过一次，让他拾起的信心又没了。
　　两盘棋，赢了条线索。
　　却把人情世故打没了！

