第40章 再遭打击，天台线索
　　完成了四楼几名住户的D级任务后，秦诺暂且放松了一天。
　　次日，秦诺开始把心思放在了那条从任务获取来的线索上。
　　天台的蓄水池。
　　总要去看看。
　　毕竟，完成这套副本的主线任务，才是秦诺的目的。
　　人都有好胜心。
　　mvp的评分谁不想拿？
　　所以，还是得去跟房东老爷子打个交道，谁让钥匙在他手上呢？
　　下楼时，意外地碰见匿名为“黑熊”的大块头玩家。
　　相比游戏的第一天，他的精神差了许多，一开始强势气场，几乎被消磨殆尽。
　　并且，他的右眼血糊糊的，闭了一只。
　　“怎么瞎了一只眼？”秦诺很直接地就问了。
　　仿佛被戳到痛处，黑熊脸色一沉，冷声道：“少他妈取笑老子，老子虽然没了一只眼睛，但至少得到线索，锁定藏在公寓里的杀人狂魔。”
　　“你知道杀人狂魔是谁？”秦诺一怔。
　　这才两天，这进度有点快啊！
　　黑熊冷笑，转身就走了，显然不会跟秦诺分享胜利的果实。
　　秦诺眨了眨眼，思索着下了楼。
　　大厅内，房东老爷子跟往常一样，坐在那里自己下象棋。
　　秦诺走过来，笑道：“老爷子，吃了没？”
　　“有事直说。”
　　“天台那扇铁门你有没有钥匙，我想上楼顶透透风。”秦诺说道。
　　“钥匙我有。”
　　“跟我下一盘棋，赢了给你。”
　　房东老爷子不在意这么扯淡的理由，坐正身子，浑浊的目光透着炽盛的精芒。
　　显然上次输了棋后，他已经从郁闷和打击里走出来。
　　整个人又恢复自信，挥手间，凌乱的棋盘摆放整齐。
　　“行，老爷子，赢了你可要说话算数。”秦诺坐下来。
　　“这次，你不会赢的……”
　　说完，迟疑一下，又补了一句：“至少，你不会赢的这么轻松。”
　　然而，
　　五分钟后。
　　房东老爷子看着棋盘，又陷入了郁闷的沉默中。
　　重拾的信心，再次被摧毁的支离破碎。
　　棋盘上，秦诺的棋几乎全部杀了过去。
　　而红方，又跟上一次一样，只剩下一个帅！
　　四面楚歌，八方皆敌。
　　真的是“帅”惨了！
　　秦诺看着房东老爷子怀疑人生的表情，拍了拍脑袋。
　　啧，咋这么没情商呢？
　　下这么残暴干嘛！
　　这老爷子可是大关系户啊，以后指不定还要找人家帮忙呢！
　　“老爷子，可能是你状态不太好，要不我们再来一局？”秦诺试着问道。
　　“没心情，我要复盘了。”
　　房东老爷子沉着脸说道，随手将钥匙丢给了秦诺。
　　得，一盘棋，把好感度全打没了。
　　秦诺起身跟老爷子道了别，回到楼梯口那边，忽然被一个人拦住。
　　黑玫瑰今天穿着一身黑色旗袍，性感的身材更加凸显：“你要上天台？”
　　“吹吹风而已。”秦诺耸耸肩。
　　“别把我当成那老头。”
　　“你上天台，八九不离十，跟主线任务的线索有关。”
　　秦诺有些意外：“你也有线索？”
　　“昨天完成的第二个副本任务，提供了一条线索，天台蓄水池。”黑玫瑰说道。
　　秦诺无语：“这线索还是共享的，居然一模一样。”
　　本来黑玫瑰拿到这条线索后，费劲了一天都没能从房东老爷子手里拿到钥匙，没想着刚巧碰见了秦诺，然后就有了现在这一幕。
　　“走吧，一起上去。”黑玫瑰笑道。
　　秦诺挺不愿意，但想到昨晚好歹是用人家身体来诱惑那人渣鬼的，心有愧意，就没拒绝了。
　　“听说，黑熊锁定了公寓的杀人狂魔？”上楼时，秦诺问道。
　　“不清楚。”
　　“那家伙昨天跟隔壁房的住户起了冲突，被摘掉了一只眼睛，今天莫名其妙突然就兴奋起来了。”黑玫瑰淡淡地说道。
　　秦诺想到了昨天的三楼黑影，想着要不要问问黑玫瑰，但最后还是消掉了这个念头。
　　还是先去天台看看吧。
　　天台的铁门锈迹斑斑，锁也被腐蚀了，费了不少功夫才打开。
　　天台上，到处都是沥青，还长满了植被，虽然一眼望去绿茵一片，却感觉不到任何生气，反而死寂沉沉。
　　灰蒙蒙的天空下，两人来到围栏前。
　　第一次以俯视视角观望这个所谓的惊悚世界。
　　“是不是很震撼，这就是这个世界的面貌。”
　　“你看到的还只是表面，这栋公寓相当于我们的保护伞，在副本范围里，我们遵守游戏规则，鬼不会动我们。”
　　“但一旦出了公寓，这些规则全部失效，我们瞬间变成过街的老鼠，随时都可以把我们吃掉！”
　　黑玫瑰以过来人的口吻，对秦诺说道。
　　她曾经在一套副本中，就离开副本范围外，仅仅两分钟，就被吓得连滚带爬地回来。
　　那是她一生挥不去的阴影。
　　没有法制的国度，草菅人命，人类不再是主宰，只是单纯砧板上的食物。
　　她想让秦诺感受到，这种渺小的绝望感。
　　但秦诺却满脸轻松地说道：“不就是出趟副本嘛，我去过啊。”
　　“你出去过？”黑玫瑰惊愕。
　　“第一套副本，被强制送入的。”
　　“当时老板派我出差，我就去了，上公交的时候，一些鬼对我有想法，被我揍一顿后，就老老实实坐回去了。”秦诺轻描淡写地说道。
　　这些话，把黑玫瑰惊的哑口无言。
　　强制送入的副本。
　　在没有保护机制的情况下，还离开了副本！
　　他是怎么活下来的？
　　秦诺看着黑玫瑰的表情，有些想笑。
　　如果给她知道，自己在惊悚世界，还有一家便利店的产业，不知道又是什么表情？
　　“你们男人就这么喜欢吹牛？”黑玫瑰惊骇过后，俏脸一黑，仿佛被羞辱了一样，沉声说道。
　　不过，嘴上说着不相信，黑玫瑰却悄然注意着秦诺的表情变化，似乎想要捕捉到什么。
　　“信不信随你。”
　　“我也没心思跟你讨论这个。”
　　秦诺懒得解释，转身向着不远处的蓄水池走去。
　　天台只有一个蓄水池，已经长满了植物。
　　秦诺跳上去，直接用鬼力将水泥板掀飞到一边。
　　黑玫瑰看着像垃圾一样，掀飞出几米外，砸的碎裂的水泥板，柳眉微颦，眼睛一点点眯起。
　　事实上，从昨天秦诺修理人渣鬼，她就开始怀疑了。
　　无论是那半鬼的秘密，还是对副本从容不迫的应对能力，以及丰富的经验。
　　秦诺的表现，根本和新人不沾边！
　　现在又加上刚才那些言辞。
　　黑玫瑰几乎可以断定。
　　“这个魅影，不是新人。”
　　“是个隐藏大佬！”

