第449章 行人之恶，清者自清？
　　“书是看不完的。”
　　秦诺靠在一边书架，看着盘坐在地上，一边扶着厚镜片眼镜，一边不断翻动书页的廖有为。
　　眼珠子飞快转动，表情是贪婪和渴望，书中的知识，仿佛是一种上瘾的药物，让他沉醉其中，无法自拔。
　　对于秦诺说的话，基本上是一个字都没听进去。
　　他嘀咕着说道：“国家现在正是需要人才的时候，我这辈子最大的希望，就是能为这个国家作出贡献，哪怕一点，对我来说，都已经满足了。”
　　秦诺听着，交叉双手，想到了先前班级里那几个学生的话，眨了眨眼睛，忽然问道：“为什么非要在图书馆看书呢？”
　　“是因为不敢在班里，害怕着什么？”
　　这句话一出来，廖有为面色顿了一下，抬起头看了眼秦诺，又低下头，翻阅着书本。
　　“他们恶意整蛊，联起手来排斥你，是为了什么？”
　　秦诺捏着下巴，像是在自言自语。
　　“我不明白情况，但听他们的语气，你似乎做了什么罪大恶极的事，是抨击了什么？还是……”
　　话未说完，廖有为忽然一双手抓紧了书本，几根青筋攀爬在脖子根上，他抬起头，死死地盯着秦诺：“我什么都没有做！”
　　“我从小就不喜与人争端，只是想着做好自己的事，他们为什么要对我恶意这么大？”
　　“凭空捏造出这样的谣言，是为什么？我无论解释多少遍，都没用，即使没有证据，仅是一张嘴传出来的，所有人依旧去相信他们！”
　　对于廖有为忽然激动的言辞，秦诺内心一笑，蹲下来，认真拍着他的肩膀：“我相信你。”
　　“但这些东西，不能一直憋在肚子，总要吐出来。”
　　秦诺说道。
　　廖有为摇摇头：“我不想说。”
　　“他们怎么造谣我都无所谓了，我爸总说，别人怎么样，是别人的事，做好自己的事，何必在乎这么多？”
　　他将书本放回书架上，又取下来一本，吹去了书皮上面的灰尘。
　　“你爸的这些道理……一点狗屁逻辑都没有。”秦诺眨眨眼，直接说道。
　　“你！”
　　廖有为抬起头，瞪着秦诺，但最后只吐出四个字：“粗蛮之夫！”
　　“那我现在揍你一拳，你是不是屁也不放一个？”
　　“你会怎么想？”秦诺淡然问道。
　　廖有为摇摇头：“我会想，没人会平白无故打人，因为……”
　　他话还没说完，脸上就挨了一拳，整个人趴在地上，书本掉在一边。
　　“巧了，我打人不需要道理，手痒了，见谁捶谁！”秦诺捏了捏拳头关节，淡淡地说道。
　　廖有为坐起身来，擦了擦嘴角，说道：“你只是想要强词夺理。”
　　“那些学生这样对你，你敢说一点怨气都没有？你可能幻想过上百种报复他们的方式，何必在装圣人呢？”秦诺眼神犀利，说的每个字都仿佛针尖一样，刺入血肉之中。
　　“我在你的座位里，找到了一本书，书上面写着强奸犯，很多这样的字，你非礼了哪个女同学？”
　　秦诺不知从哪拉过来一张椅子，坐下来，翘着二郎腿说道。
　　廖有为沉默着。
　　“能说说细节吗，怎么非礼的？怎么释放你内心丑恶的？”秦诺继续开口，每一句话，都像是磨的锋利的刀子，刺向那跳动的心脏。
　　“你不说，我来猜，估计那女孩长的很漂亮，你见了人家，约人家到小树林里，用蒙汗药晕倒了人家？”
　　秦诺笑着说道，似乎完全把廖有为当成了取乐的工具。
　　这种侮辱言辞没有停歇，并且越说越过分，越说越细节。
　　连血眼鬼都忍不住竖起一根拇指：“你牛，老司机还得是你！”
　　终于，廖有为撑不住了，他的行为不是站起身，给秦诺狠狠一拳，怒吼闭嘴，而是双手抱头，嘴里哀求别说了。
　　秦诺停住了嘴，平静注视着。
　　声音变得嘶哑，喉咙出现一条深深勒痕，廖有为的眼珠子忽然凸出，大量的口水从嘴里吐出来。
　　脸部先是充血，而后是肿胀发紫。
　　他倒在地上，不再有了任何动静。
　　一条绳子，不知何时套在了廖有为的脖子上。
　　绳子的另一端，连接着上面的横梁。
　　刹那间，活生生的廖有为，变成了吊死鬼？！
　　“得，又给你嘴遁说死一个，这技能还是杀伤力最牛的。”血眼鬼说道。
　　秦诺抬头看着头顶的绳子，脸色没有多大的意外之色。
　　他似乎早猜到什么，说道：“这才是带廖有为离开的方式。”
　　“你知道他身上发生了什么？”血眼鬼问道。
　　“只能说，人过善，终究是行他人之恶。”秦诺说道。
　　他故意三言两语刺激廖有为，是想被动之下，触发解析之眼，还真成功了。
　　“廖有为性子完全与哥哥相反，他自小喜欢沉浸在自己的世界里，不喜欢与任何人争执。”
　　“他的这份独特魅力，反倒是吸引了班上好几个女孩，一个女孩在独处时，表达了自己的爱意，得到了拒绝，她希望通过各种办法，得到廖有为的注意，结果仍是无情的面目。”
　　“女生恼羞成怒，进行辱骂，结果发现不管做什么，都不会激怒廖有为。”
　　“她感觉受到了侮辱，脱下衣服，却被狠狠推开，狠心之下，叫来了其余同学，反咬上一口廖有为，将自己伪装成被非礼的受害者。”
　　“民国时期，最痛恨之一的，自然是流氓。”
　　“当遭受众人的谴责辱骂时，他没有去解释，在他看来，清者自清，何必去解释这么多。”
　　“他想把自己打造成没有负面情绪的人，乐观去对待每件事，笑容，会化解一切困难？”
　　“结果他小看了舆论与诽谤，激烈的言语、恶意的整蛊，不断挑战着他那一颗过于善良的心。”
　　“他不想成为被怨念支配的人，选择了自认为可以解释力最强的方式，死亡。”
　　“死亡便得到了救赎吗？”
　　“并没用，他至死，那些莫须有的丑陋标签，完全粘贴在了他身上。”
　　“每逢提起，人们总是说，一个叫廖有为的人，为了忏悔，弥补了自己的恶性，选择了上吊自杀！”
　　“丑恶终究丑恶，善是相反的，但也是一针猛药剂！”

