第412章 新的提示，藏在哪里？
　　“什么办法？”
　　张瑜一听，眼神顿时一亮，连忙问道。
　　白纣忽然沉默了，随即，廊道里的房门忽然打开，小柔从里面走出来，脸上沾的血滴没有擦掉，显得异常惊悚。
　　“亲爱的，我饿了。”
　　白纣面色恢复了正常，扭头看着她，微微笑道：“行，我马上做饭。”
　　“不用我帮忙吗？”
　　“你太累了，好好坐着休息一下，我马上就好。”
　　小柔干裂的嘴角微微勾起：“你真好。”
　　“刚才我的情绪很不好，对不起。”
　　“能理解，你这段时间压力太大了。”
　　白纣站起身，从椅子上拿起围裙，系在腰间。
　　这时，小柔仿佛才注意到秦诺和张瑜的存在，问道：“怎么你们还在这里？”
　　秦诺和张瑜一阵尴尬，还没说话，白纣就替他们缓解了尴尬：“他们留下来吃晚餐，加多两双筷子不碍事，人多热闹，你没发现这几天，咱们屋子里冷清了许多吗？”
　　“好像有点……”
　　“那我先回房间里躺一下了。”
　　说着，小柔返回了房间里，而手里的刀子，始终没有离开过手心。
　　小柔离开后，白纣对秦诺两人说道：“留在这里吃饭吧。”
　　“饭后的时间，我有一个计划，需要跟你们商量一下。”
　　秦诺微微笑道：“我自然乐意，家里没人，正愁没地方蹭饭呢。”
　　张瑜则是有些迟疑：“可是，我妈可能也做好饭菜等着我回去了。”
　　秦诺说道：“那要不，张哥你自己先上去，吃了饭再下来集合？”
　　看了眼昏暗的门外，张瑜缩了缩脖子：“我还是留下来吃吧，回去给我妈磕头认错，应该就没事了。”
　　白纣没再说话，转身进了房间内，开始忙碌起晚餐。
　　张瑜看了眼手机的时间，忽然对秦诺说道：“卫生间镜子里的血字要出来了，去看看有没有新的信息？”
　　说着，他往白纣的卫生间奔去。
　　秦诺看了眼厨房，也进了卫生间内。
　　昏暗冰冷的卫生间内，有着丝丝缕缕的血光在萦绕。
　　镜子里，照映着秦诺和张瑜的两张脸，在血光的渲染下，显得异常吓人。
　　血字出现，跟上次看到的，基本没什么变化，还是一样的游戏规则。
　　但加多了一条意味不明的副本信息。
　　“这是一场简单的猫捉老鼠游戏，但复杂的人心，似乎把游戏变得有趣起来？”
　　张瑜忽略这些，目光放在血字最下面的信息上，上面显示着一些简单的副本和玩家的信息。
　　“玩家的人数……只剩下3人了！”
　　张瑜瞪大了眼睛，很是意外。
　　他记得上次看时，还有7人来着！
　　一天时间，又淘汰了4个玩家？！
　　“等等……三人，就是除了我，小秦你，还有小白，楼内的其余玩家全部死亡了？”张瑜忍不住用手扶着额头，脸上带着明显的惊恐。
　　“怎么，突然就……”
　　秦诺声音也稍微低沉：“只能说明，楼主也开始行动了，它注意到我们的行动，感到威胁，针对性地出手了。”
　　“应该是打算在副本时间结束前，解决掉所有的玩家。”
　　张瑜看着他，忍不住说道：“你是怎么能这么冷静地说出这些话？”
　　“你没感觉到，接下来就轮到我们了吗？”
　　接着，他想到什么，继续说道：“按照恐怖片的设定，接下来我们如果分开走，一定被逐个击破，所以后面，我建议我们三人最好都抱团。”
　　“你也说了，那是电影。”
　　“它如果能杀我们，抱不抱团根本不重要。”
　　秦诺摇头说道，看着镜子里的血字，眼睛微眯：“我们该想，楼主害怕奴隶，它是怎么能在一天时间，连续淘汰四个玩家？”
　　“平民，它只有这个武器，副本规则里的很清楚了。”张瑜用手指点在镜子上的一行血字。
　　“我认为不止……秦诺则是说道，他的目光放在那条新出现的血字上。
　　人心，能让这场简单的游戏，变得复杂有趣？
　　怎么有趣法？
　　“头疼，我们还是等会儿吃完饭，听听白纣所谓的计划是什么吧。”张瑜打开了卫生间的灯，镜子上的血字，快速地融化成血滴滑落。
　　“你们两个男人在卫生间里聊什么，还聊的这么开心？”
　　一个幽幽，带着丝丝缕缕寒意的声音传来。
　　两人都打了个哆嗦，回头就看到小柔站在了门口，歪着头，不解地看着他们两人，反锁的门，不知怎么的就被她打开了。
　　“我们，主要太久不见，有太多悄悄话要聊，这就跟你们女孩一样……”张瑜支支吾吾地开口，自己都不知道在说些什么。
　　“那现在能出来了吗？”
　　“我现在很不舒服……”
　　小柔说着，秦诺和张瑜才注意到她的脸，苍白的厉害，完全没了血色。
　　目光一点点往下移，才注意到，小柔的下半身的裙子里，流出刺目的鲜血，流到了白色帆布鞋上。
　　两人都被惊了一下，连忙拉开门，朝外面奔去：“抱歉，洗手间你用吧！”
　　小柔看着两人争先恐后出了卫生间，指尖一动，房门自己关上了。
　　客厅里，秦诺和张瑜出来，在沙发上坐了一下，厨房里的白纣已经关掉了煤气，端着菜出来，两人也没坐着等吃，起身进厨房里搭把手。
　　没一会儿，餐桌上摆放了几碟简单的菜式。
　　秦诺和张瑜坐下，小柔也从卫生间里出来，下半身湿漉漉的，血水染红了白色裙子和白色鞋子。
　　白纣看到这些，面色微凝，但还是微笑地说道：“小柔，你坐着，我给你盛饭。”
　　小柔看着桌上的几碟菜，柳眉微蹙，问了一句：“为什么菜没有辣椒？”
　　白纣迟疑着说道：“我才注意，家里已经没有辣椒了，所以……”
　　小柔听得，松开了手里的筷子，滚动在餐桌上，掉落在地板上。
　　“你应该马上去买，你是最熟悉我的人，没有辣椒，我吃不下任何东西……”
　　“我没胃口了，还是继续复习吧。”
　　说着，小柔站起身，返回了自己的房间。
　　任凭白纣怎么劝说，都无济于事。
　　秦诺和张瑜坐在一边，没有说话，尴尬地脚趾头一直在扣鞋底。
　　白纣坐了回来，面色看起来很愁然，对两人说道：“动筷子吧。”
　　“那个……我家里还有点干辣椒。”张瑜说道。
　　“后面再说吧，小柔就是这个性子，很快就没事的了。”
　　“她平时不是这样，主要还是压力太大了。”白纣强颜欢笑地说道。
　　“能理解……能理解……”张瑜呵呵笑了笑。
　　“吃吧。”
　　白纣拿起筷子，开始埋头吃了起来。
　　奔波一晚上，张瑜早就饿坏了，也拿起筷子，狼吞虎咽起来。
　　秦诺夹起了一块豆腐，上面的油渍，让人馋意十足。
　　白纣看着秦诺，问道：“怎么了，不合你胃口吗？”
　　秦诺摇摇头：“只是想到了一些事……”
　　说完，将豆腐送入口中，也埋头狼吞虎咽起来。
　　白纣拧开一瓶江小白，昂头喝了好几口。
　　张瑜问道：“小白，你不是不喝酒吗？”
　　“压力大，烦心事多，我不抽烟，只能拿酒来缓解。”
　　白纣喝完了手里的白酒，将瓶子砸在了角落里。
　　秦诺埋头吃着，忽然问了一句：“趁着这个时候，你可以讲一下你的计划。”
　　白纣靠在椅子上，看着菜碟上的油渍，看起来他真的不会喝酒，脸快速地就通红了。
　　“你们知道小柔，为什么忽然抓我吗？”
　　“即便她变得不正常后，也没有伤害过我，只是对我发一些脾气，但这一次……”
　　他解开了衬衫，胸口上还有一条血淋淋的抓痕，就像刀子一样，血肉都被分开了，光看上去，就让人内心跟着揪痛。
　　张瑜面色一变。
　　“她抓我，不是我做错了什么，不是生我气，而是在害怕……”
　　“她压力越来越大，对我的依赖越来越大，她这几天念叨的最多的一句话就是，如果没了我，她自己怎么生活？怎么活下去？”
　　“这也是我在想的问题。”
　　“从一开始我就在想，如果副本失败，我注定会死，那么，就把小柔也杀了。”
　　“如果，惊悚世界的言论是正确的话，或许我跟小柔，就可以在另外一个世界，继续在一起，无忧无虑地活着。”
　　白纣表情带着一种呆滞：“可是我残酷的发现……自己杀不死小柔。”
　　“在鬼楼里，她会一直活着，而我，注定要死。”
　　“除非，我们能破解鬼楼，完成这套副本。”
　　张瑜表情怪异：“这……跟你的计划有什么关系？”
　　白纣的眼神重新对焦，看着两人，问道：“你们认为完成副本还有希望吗？”
　　“有，但渺茫。”
　　“我根本不怕死，怕的是跟小柔阴阳两隔的结果。”
　　秦诺吃光了碗里的米饭，放下筷子，对白纣问道：“所以，你想说什么？”
　　张瑜看出了白纣情绪的不对，站起身，双手撑着桌面，说道：“小白，越是这种时候，就越是要冷静。”
　　“我妈也在楼上，你以为我就没有这种心情？”
　　“如果自暴自弃，那才是真的完了！”
　　“镜子里已经显示，就剩咱们三个了，整栋单元楼住户的希望都在我们身上，这种时候，你觉得是认命的时候？”
　　张瑜提高着音量，他很想握紧拳头抡上去，但想了一下，打他，可能小柔就先撕了自己，还是忍住了。
　　听着这些，白纣忽然抬起头，靠在椅子上，伸手抓了一下头，手心里全是脱落的头发。
　　“是啊，就剩三个了。”
　　“我也在好奇，现在除了你们两个，还有一个藏在了哪里？”
　　白纣幽幽地开口，诡异的声音在空气中响起，就见他那胸口上惊悚的抓痕，以肉眼可见的速度修复着……

