第425章 时代副本，新的画风
　　午饭之后，餐桌上，四人都是饱的，除了其中的一个饿死鬼。
　　山岳摸了摸肚子，自然是没饱的，抬头看着盘子上残留的菜，舔了舔嘴角，但看了眼秦语诗，还是忍住了去舔干净的念头。
　　秦语诗说道：“应该都饱了吧？”
　　“看来是饱了。”
　　她站起身，收拾着餐桌，然后进了厨房。
　　在餐桌收拾干净后，山岳取出了那个黑色皮箱，在指纹的确认锁定下，啪地一声，成功开启。
　　隐隐约约的气体，从里面缭绕出来，里面摆放的，赫然是四个精致崭新的登陆器，丝丝缕缕的艳丽光泽，流露在其表面上。
　　“这就是……”
　　“是匹配登陆器，最新版本，也是内测版本，暂未对外公开。”时雨说道。
　　“主匹配登陆器，在你姐的手里。”
　　秦诺拿在手里，揣测了一下，接着忍不住好笑道：“我怎么感觉你们中枢局研究登陆器的版本很快啊，似乎我每进入一次副本，你们都能改进，推出新一版的登陆器？”
　　“这主要是，现实世界与惊悚世界之间传输的那一座桥梁，存在太多的变动因素，因此，我们总能在匹配、传输这些机制上，不断取得进展。”
　　“但也只是传输、匹配这些，对于惊悚世界那边，我们这两年来，几乎都还是原地踏步。”山岳说道，他不时挪动着屁股，看起来很不适，主要是椅子太小，让他的屁股很不舒服。
　　秦诺若有所思地点点头，这时，秦语诗从厨房里出来了，擦了一下手，在中间位置坐了下来。
　　取出主匹配登陆器，递到秦诺面前，上面已经有着光泽在流露，显然是被启动了。
　　时雨取出几块手表，分发给了秦诺等人。
　　秦诺拿着手表，很简单的机械手表，但钟表内部，指针下的齿轮，清晰可见，做工算得是精品。
　　“这表起到什么作用？”秦诺感觉这表没这么简单。
　　“看时间。”
　　“……”
　　“如果是这样，我好像不太需要。”秦诺无语，看时间，在副本里哪里不能看，没有钟表，手机也能看不是。
　　“这不一样，一些高级地域副本里，因为副本磁场的原因，钟表错乱，是常有的事，一些更诡异的，还能巧妙地更改你能看到的任何时间，导致很多错误判定，这些判定，往往就是致命的。”
　　影子看着秦诺：“在副本里，时间是无时无刻最重要的东西。”
　　“这块手表，由一块鬼物石做成，能免疫地域副本磁场干扰，相信会对你的游戏进度，有所帮助。”
　　“都是随手的东西，戴上终归是利大于弊。”
　　其余人都戴上了，秦诺自然也戴上了。
　　但他认为，如果副本里的鬼，真要干扰时间的话，有的是办法，绝不仅仅是干扰手表一个办法。
　　在准备好后，其余人拿起了各自的登陆器。
　　秦语诗面向时雨三人：“还是方老那些话，此次匹配还是以保护小诺为主。”
　　“不管是谁匹配到了，处于什么情况，都尽量协助小诺完成副本，并且评分这方面，也要注意。”
　　“存在主线的话，解决主线，怎么都会有10.0以上的评分，并不担心。”时雨说道。
　　“副本里，条件处境允许的话，都尽量与小诺取得联系，合作情况下，攻克副本的概率会大些。”
　　秦语诗认真地说道。
　　山岳几人点了点头。
　　“开始吧。”
　　秦诺将登陆器平放在桌面上，将手指按在凹槽中，一丝光泽在里面迸射，接着指尖传来一丝刺痛，当手指拿开时，上面留下了一个血色指纹。
　　其余人同样照做。
　　秦语诗看着秦诺，声音带着温柔：“小诺，不管在不在一个副本，一定要小心。”
　　“放心，我最稳妥了。”秦诺回以一笑。
　　当指纹录入，登陆器完全被启动，桌上五人全身被光柱笼罩，随即，下一瞬间，全部消失在椅子上。
　　……
　　耳边传来呼啸声，秦诺身形一动，便从坐姿转为站姿，出现在游戏空间内。
　　“欢迎玩家“魅影”，回到惊悚游戏。”
　　“此次副本名为——泉德镇。”（民国类）
　　“玩家人数——25人。”
　　“游戏时间——25天。”
　　“完成标准——玩家进入副本，会随机代入游戏中一个npc角色（非扮演），代入角色后，存活至10天以上。”
　　“注：此次副本中，每个npc角色都是有血有肉的身份，它们各自有着属于自己的人生故事，这很考验玩家的游戏能力。”
　　“存活看似简单，但在触碰一些禁区之后，你会发现自己深陷泥沼之中，唯有抓住那一根救命稻草，才能从夹缝中存活下来。”
　　“每个游戏npc，似乎都生病了，病状各有所不同，这种“病”，会随着时间的推移，愈发严重，最后致死！”
　　“此次副本，游戏系统会深度切入每个玩家进度中，每个角色身边都有至少十个以上的副本任务，完成这些任务，可获得“良药”。”
　　“注：良药不是救命药，只能缓解，延续活命时长，但终究会死。”
　　“就像每个诞生的生命，终究会衰老离世，何必恐惧死亡，沉浸于每一天活着的乐趣中，不是更好吗？”
　　“主线任务：村民们为什么会生病？所谓的病是什么？病的源头又是什么？”
　　“难道真的注定就要死吗，或许有别的出路也说不定呢？”
　　“你，真的有了解自己代入的游戏角色么？”
　　“保护机制：免死金牌（一块）、随机一位游戏npc的帮助（主线触发）、灵魂游梦（主线触发）。”
　　“进入副本通道，将会在五分钟后开启，玩家可自主选择时间进入。”
　　“祝玩家玩得愉快！”
　　声音回响在虚无的空间内，秦诺回神间，基本清楚了此次副本的内容。
　　“民国类副本？”
　　“惊悚世界还存在跨越时代界线的地域？”注意在最瞩目的一点上，秦诺脸上忍不住变化起来。
　　或者该说，跨时代只存在于高级的地域里。
　　那么，更高级的地域里，岂不是还存在着古代这样的地域副本？
　　秦诺表情愕然。
　　如果以游戏视角看去，似乎也没什么毛病，通过代码，游戏程序设计师，想怎么设置都行。
　　但这么多套副本下来，秦诺更倾向于这不是一个游戏，而是一个跟现实世界一样，有血有肉的世界。
　　惊悚世界里，就像，仿佛存在一个神明，或者一个神秘力量，在掌控着一切，能做到一切不可思议的事？
　　这一次副本存在主线，看副本的内容，完成的标准，代入游戏npc，有点扮演的味道。
　　但又有所不同。
　　角色生病？
　　完成副本任务续命。
　　存活超过十天。
　　怎么听，都有点养成角色那味道？
　　最后，目光放在保护机制，多出的一项上。
　　灵魂游梦，名字听的有点文艺那味。
　　但点开详解后，秦诺瞬间就释然了。
　　“玩家熟睡后，灵魂出窍，以另一种视角，移动在副本中，观察每一个游戏npc，期间不遭到物理攻击，不易被察觉。”
　　秦诺恍然，这不就灵魂出窍么，再简单点，就是隐身穿墙，偷听偷窥什么倒是不错，就是不知道派不派得上用场？
　　大概都了解了，秦诺收起游戏面板，转而打开系统面板，从工具箱里，取出上个副本得来的黑曜大宝箱，打了开来。
　　“开启黑曜大宝箱获得奖励：深夜诡声的收音盒、渗血的裹尸布、点睛纸扎人。”
　　“就这三样，看起来都是民国的东西，这是巧合吗？”秦诺喃喃着，简单了解一番后，便收了起来。
　　加上保护机制，道具挺多，就是不知道能不能派上用场？
　　随即，秦诺不再迟疑，切换回游戏面板，点击了进入副本的通道。
　　“玩家即将进入副本！”
　　随着光幕浮现眼前，秦诺下意识地合上双眼，熟悉的失重感传来。
　　再等他睁开双眼时，耳边传来了一阵吆喝，接着是密集的嘈杂声。
　　“李傻，你还在睡啊，不起来干活，你妈那边药费怎么办呢？”
　　秦诺坐起身来，映入眼帘的黑泥路、黄泥瓦屋，铁匠打铁，边摊烤着红薯，二八式自行车，传来清脆的铃铛声。
　　俨然的民国画风。
　　如果不是身处副本中，秦诺认为自己掉进了某个民国片的拍摄片场当中。
　　轰地一声，把走神的秦诺的惊了一下，不是枪声，只是一旁的爆米花机炸开了，一腾白烟升起。
　　一顶毡帽搭在头顶上，一只粗糙大手伸来，使劲晃了晃脑袋：“还发什么愣呢，你该不会就想你那黎宅的大闺女吧？”
　　“别发傻了，还要养家糊口呢。”
　　“没本事，就好好跟着我，拉车不仅仅是体力活，也是一门技术活，我有大把东西教你。”
　　说话的是一个中年男子，赤luo着上半身，虽然藏黑，但一身的腱子肉，嘴角叼着一根草烟。
　　将毡帽盖在头顶上，他嗓门粗重：“你刚来没多久，不知道你王哥在这一行，可是老大哥了，行业上的人，见着我都得老实巴交地喊我一声王“先生”！”
　　他竖起大拇指，指着自己，咧起嘴角，细碎胡渣的脸上，满是豪横得意之色。
　　“王大傻，还愣着做什么，那老夫人快出来了，晚饭不要了？”
　　一个穿着光鲜的男子，走过来，拧眉斥声道。
　　“好咧好咧，马上到！”王大傻一听，连忙点头哈腰，屁颠屁颠就往戏剧院大门口那边跑去了。

