第432章 自作多情，怪异的泪
　　秦诺看着递上来的练字帖，沉默了几秒。
　　“这个叫字帖，练字用的，你写字不是不够工整吗，这个对你用处很大！”黎雅说道，她上次就买好了，就准备找个机会送给李沙。
　　按理讲，这确实是李沙很需要的东西，也没什么毛病。
　　秦诺搓了搓鼻子，脸上露出意外的喜色：“这东西好，我现在就愁字怎么变得工整漂亮。”
　　“是吧，我就考虑到了这个。”看到秦诺的神色，黎雅心情顿好，感觉自己这个礼物，送的正好。
　　“如果你喜欢看什么书，也可以跟我说，我收集了不少书本，可以借你看。”
　　“是吗，我看看。”秦诺将字帖放在一边，走到书架那边，发现还真有不少书籍。
　　随意挑了一本书，打开来，里面却有一张信封，封面写着几个字——致榕树窗下，阳光正好的黎雅同学。
　　秦诺挑眉，对黎雅说道：“这有一张信封。”
　　黎雅瞧见了信封，并不在意，反而说道：“你可以打开来看看。”
　　“拆你的信封看，好像不太礼貌吧？”
　　黎雅笑道：“如果你能看得懂，我不介意，而且更加开心，因为那能证明，你的学习上升的很快。”
　　秦诺听她这么说，也不客气，打开了信封。
　　上面写的几句诗词，类似徐志摩的再别康桥的那种，味道也一样，字语间，秦诺甚至都能嗅到那味道极浓的情话味。
　　黎雅也看着，带着笑意地看着秦诺：“怎么样？”
　　秦诺摇摇头：“好多字不认识，而且读起来，好不通顺，不明白其中什么意思。”
　　“这是你写的？”
　　黎雅摇摇头：“我的一个同学。”
　　“他一定很帅气吧，毕竟字也写的这么好看，我写的跟他比，简直一个天一个地。”
　　“还好，很阳光，而且很有责任感。”
　　黎雅说这话时，脸上带上两点绯红，明显地娇羞。
　　看到这些，秦诺再傻也明了了。
　　好家伙。
　　人家两情相悦，敢情搞半天，是李沙自己在自作多情。
　　见黎雅丝毫不顾及自己情感，直接就说出来了，很明显，只是把李沙当成了哥哥。
　　黎雅这么照顾李沙，应该是看到了李沙身上爱学习的一股干劲。
　　却不知道，李沙学习，只是为了她……
　　秦诺有些无语，这狗血剧情，电视剧里都烂大街了。
　　随意挑了两本书，说道：“就这两本吧，看着不错。”
　　“不要放弃，有什么问题，可以尽管来问我。”黎雅说道。
　　秦诺干笑地回应一下，便借着赶时间回去，离开了宅院。
　　从宅院里出来，秦诺将两本书和字帖，丢在车里，这时，缓缓驶来一辆老式福特车子，车内下来一对中年夫妇。
　　中年男子瞥了眼边上的秦诺，浓眉挑动一下，并未过多理会，拄着拐杖进了宅院内。
　　中年妇女对身旁的管家说了些什么，然后也跟着进去了。
　　那男子走过来，挥了挥手：“这里没你的生意，赶紧走，别停在宅院门口这里！”
　　“停下来抽根烟而已，这路又不是你开的。”秦诺摸出一根皱巴巴的草烟，淡淡地说道。
　　男子眉头一皱，也不计较，回去把车开走了。
　　“叮，恭喜玩家完成副本任务，获得良药一瓶，额外评分，会在完成副本后一并计算！”
　　游戏播报音落下，秦诺手里又多了一瓶所谓的“良药”。
　　秦诺捏着玻璃瓶，实在不知道，这药究竟会起到什么作用，想尝尝，但又想到是一次性的，没“病”情况下，似乎有些浪费了，还是打消了这个念头。
　　好歹是副本任务获得，肯定是没这么简单的。
　　打开信息面板查看，秦诺想到另外两个队友进度条，顺便打开查看一下。
　　结果这一打开，却发现其中一条进度条，是有反应的！
　　秦诺怔了一下，抬头看着黎家宅院。
　　有一个匹配队友在这里！
　　在黎家宅院内，是黎雅，还是黎家的其他人？
　　秦诺面色变化几下，随即拉起黄包车，转身离开。
　　现在找队友，没什么必要，姑且先知道他在黎家宅院就行了。
　　拉着黄包车在大街上，血眼鬼忽然出声：“你没发现今天雾气有点奇怪么？”
　　秦诺看了眼四周：“雾气不是都散了了吗？”
　　“是么，不如你把目光放的长远一些？”
　　秦诺抬起头，眺望远处，才发现在泉德镇外，卷起了一层又一层浓厚的雾气，完全遮掩了镇子外的环境。
　　天空亦是如此。
　　今早还透着阳光，现在也完全被浓厚的雾气隔绝。
　　雾气，仿佛把整个泉德镇笼罩在了其内。
　　“副本总要有地图界线，并不奇怪。”秦诺淡淡说道，此前的精神病院、鬼校不都是这样？
　　“那就说点奇怪的。”
　　“刚才在你经过的几个路段，我都感觉到了好几次鬼气的存在，都很微弱。”血眼鬼说道。
　　“鬼气一点点滋生？”
　　秦诺神色微动。
　　血眼鬼说道：“看起来，这个泉德镇开始一点点搞事情了，就是不知道想做什么？”
　　秦诺说道：“那就看着吧，一直这么平淡，反而更让我感觉不安。”
　　两天安然度过，只剩八天，就达到完成游戏的标准，这对于许多玩家来说，都算是好消息。
　　回到家里时，宣姨已经做好了饭菜，摆放桌子上。
　　她摘下围裙，见着进来的秦诺，说道：“小秦，饭菜做好了，辛苦一上午，肚子饿坏了吧？赶紧洗手坐下吃吧。”
　　秦诺点头，接着从口袋里，取出几张钞票，塞到她手里。
　　“小秦，这使不得，我就过来给你们做个饭菜，要收你的钱，那我成什么了？”宣姨连忙拒绝。
　　“宣姨，你收好就是。”
　　“就当是给你家孙女买点好吃的，我今天拉了个贵人，给了我一大笔小费，这点钱不算什么！”秦诺硬塞到宣姨手里。
　　宣姨几次推辞都没用，听到母亲也出声了，才无奈收下。
　　“拉的什么贵人？”母亲问道。
　　“一个生意的大老板，他赶时间，我及时给他送到地方，就给了我一笔不菲的小费。”
　　“我预留了一些钱，给娘你看眼睛。”秦诺搓搓鼻子，洗了下手，坐下来，就大快朵颐起来，是真饿坏了。
　　“乖孩子，但是，娘这几天感觉眼睛好了不少。”母亲微微笑道。
　　“总要看看的，这样我也安心一些。”秦诺扒着碗里的米饭说道。
　　母亲眨了眨眼睛，说道：“可是，娘感觉自己的眼睛，好像能看见些东西了。”
　　秦诺一怔，但看到母亲依旧涣散的双眼，呆着望着门外，无奈道：“娘，别想这么多，眼睛好不好，我都会陪在你身边。”
　　母亲笑了笑，脸上意外地露出一丝欣慰：“还有你爹，他也会陪在我们身边。”
　　虽然她的话有些丝丝发凉，但秦诺还是回应了一声。
　　秦诺正吃着饭，母亲忽然站起身，片刻后回来，将一件外套披在了秦诺身上，说道：“这几天，镇上天色会有变化，注意身体。”
　　秦诺有些迷惑：“娘，现在天气不是很正常吗。”
　　母亲说道：“听娘的。”
　　随即，她伸出一双手，轻轻抚摸在秦诺脸上。
　　秦诺吃着嘴里的饭菜，含糊不清地说道：“娘，我在吃饭呢。”
　　母亲却是幽幽说了一句：“孩子，不管发生什么，都不要离开娘好吗？”
　　秦诺听着奇怪，刚要说话，脸上有些热乎。
　　是两滴热泪落在了脸上，抬头才发现，母亲在哭。
　　她脸上充满了哀伤，涣散的眼角，热泪止不住地流下来。
　　秦诺眼睛微眯，这是什么意思，李沙母亲为什么在这个时候哭了？
　　自己不是还好好的吗？
　　“娘，你怎么了？”
　　母亲擦了一下眼泪，嘴角又露出了笑容：“没事，娘只是忽然发现，儿子长大了，害怕你忽然哪天离开。”
　　秦诺眼睛闪烁几下，握住她的手：“放心吧，我一直在。”
　　午饭过后，秦诺没有多逗留，拉着黄包车，又离开了宅院。
　　母亲坐在宅院内，呆滞地面向门口，沉默了许久，她微微偏过头，面向一个方向，涣散的双目，仿佛在眺望着远处……
　　秦诺出了门，自然不是真去干活了，而是在泉德镇上，溜达起来，韩煦这个贵人，解了他燃眉之急，犯不着还傻乎乎去干这累死累活的活儿。
　　黄昏时分，秦诺才回来。
　　而屋内饭菜已经做好，秦诺吃完时，天已经黑了，母亲起身早早就去睡了。
　　秦诺吃完了饭菜，感觉有些胀气，便到院子里，呼吸一下清爽的夜风。
　　但这种胀气，没有得到缓解。
　　秦诺摸着腹部，眉头始终微皱着。
　　“看你好像肚子不舒服，该不会是你母亲在饭菜里下了什么东西吧？”血眼鬼问道。
　　秦诺摇摇头：“不是肚子痛。”
　　“是胸口，很闷。”
　　“估计是白天四处跑，着凉了，回去睡一觉，清早就好了。”
　　秦诺嘀咕着，兴许是白天活动量大，困意很快就上来了，索性回到房间内睡了。
　　深夜三更，夜风凛然。
　　睡至这个点数，床上的秦诺，却忽然辗转反侧起来，始终睡不好。
　　血眼鬼张开一只血眼，察觉到什么，带着一丝凝重：“这……”
　　与此同时，泉德镇上，不见丝毫灯火，一片幽静。
　　谁也不会看到，那些包围了泉德镇外，白茫茫的雾气，正一点点渗入，弥漫于镇上的大街小巷内。
　　这一夜，似乎很多人都没睡好……

