第429章 不劳操心，无色无味
　　“叮！恭喜玩家触发任务副本！”
　　“我自知自己胆小怕事，每逢大伯一家欺负娘，我都没敢站出来，只是小小地替娘说一句，结果被堂哥打一巴掌就老实了。”
　　“先生说过，懦弱不是骨子里就有的，我多少次幻想，自己在娘受了委屈后，扑上去，狠狠收拾他们，哪怕自己受了伤，流了血……”
　　“请玩家完成角色的臆想，完成副本任务，可获得良药，及完成副本后的附加评分！”
　　秦诺有些意外的，把人揍一顿，这也能算个副本任务。
　　意外不是别的，而是意外的简单！
　　“娘，我知道了。”
　　秦诺对母亲点点头，然后放开她的手，转身拿起了地上的一块砖头，脚步出了门口。
　　刚出到院子里的大伯一家三口，就听着身后李沙的声音：“大伯，你不就是想要房子嘛，我这有个更大的宝贝，说不定你就满意了？”
　　“啥玩意儿，瞅瞅？”听着是宝贝，大伯来了精神。
　　结果刚回头，秦诺手里的板砖，就径直地呼在了他的脸上。
　　这一板砖结实的很，呼下来，再拿开时，大伯的脸就完全变了形，鼻子正中央全是血。
　　踉跄几下，一下子坐在地上，脑袋处于懵逼的状态，甚至忘了疼痛。
　　老婆和儿子也傻了眼。
　　儿子李猛反应过来了，顿时面目凶戾，嘴里骂了句什么，抄起边上的一把锄头，就朝着秦诺抡来。
　　秦诺抬起手，就握住了木棍，稍微一扯，李猛就脱手，被前者丢在了一边。
　　“换点别的，这是我家的东西，不想坏了，让本就贫穷的家庭雪上加霜。”秦诺示意着李猛说道。
　　李猛还真听话的摸出了那把匕首，整个人压上来，想靠壮硕的身体占据优势，举起的匕首，朝着秦诺的肩膀扎来。
　　秦诺反手拧住了他的手腕，手心的匕首，掉落至半空，被另一只手握住，抬到了脖子旁边，割开一点表皮，丝丝寒意仿佛是能渗入血肉内。
　　李猛只感觉脖子，一阵凉飕飕，连忙出声：“你……你想做什么，千万别手抖啊！”
　　秦诺咧嘴笑道：“堂哥，刀子不是这么玩的。”
　　说着，他两根手指掰断了刀刃，丢在地上，李猛眼睛都看直了：“这是什么功夫？”
　　“这叫铁布衫。”秦诺随口道。
　　那边，大伯站起了身，摸着自己的脸，手心里全是血，气的面庞哆嗦。
　　“反了，真反天了！今儿我就拧碎你这个小兔崽子！”
　　他发疯似的扑来，秦诺偏了一下头，抬脚踹了一脚在他腹部，顿时捂着小腹，蹲下来憋不出一个屁来，老实了。
　　那边也想扑上来抓挠的大娘，见着这一幕，又停住了脚步，下巴的疼痛还清晰着。
　　秦诺从中抽出那张纸，说道：“拿回去吧。”
　　李猛看了眼爹，脖子的刀子还在，惶然地拿起，正想揣进口袋里，秦诺摇摇头：“万一你下次又拿来闹事呢？”
　　李猛想了一下，揉成纸团，塞进了嘴里，强咽了下去。
　　“还是堂哥懂我的。”
　　秦诺笑了一下，接着反手一巴掌抽在李猛的脸上：“堂哥，以后有什么事找我，别找我娘行吗，我娘眼睛不好，身子也虚弱。”
　　还没等李猛说话，又是一巴掌抽在脸上，火辣辣的疼痛，还带着麻木。
　　“可以吗，堂哥？”
　　李猛忙不迭地点头：“可……可以。”
　　“那就好，天冷了，容易着凉，你们一家子快些回去吧，这么晚了，还出来扮鬼吓人，怪操心的。”
　　一家三口听着，感觉比被揍了还要憋屈，同时也纳闷，这小憋现在这么凶猛了？
　　秦诺松开了手，李猛捏着红肿的手，满脸惊恐地看着秦诺。
　　一家三口灰溜溜地到一边，顺着木梯翻过了围墙，到了外面，隔着一面墙，才敢放狠话，叫嚣几句，就走了。
　　秦诺捡起地上的红木拐杖，走向母亲，放回在她手心里：“娘，没事了，他们下次还来，我替你收拾他们。”
　　母亲手掌擦拭着手中的红木拐杖，她微微偏头，面向秦诺：“你今天好像有点不一样。”
　　“男孩成家，总要成长，我要是一再懦弱，不站出来，外人会变本加厉。”秦诺说道。
　　意外的是，母亲脸上不见什么喜色，也不见什么欣慰，拍拍秦诺的肩膀，说道：“夜风寒，回去睡觉吧。”
　　说完，母亲摸着房门，回到了屋内，消失在屋内的黑暗中……
　　秦诺脸上有些无奈：“搞了半天，是个假鬼，没意思。”门口发现鸡血时，他就料想到了是个恶作剧。
　　血的味道，他太熟悉，稍微嗅闻就知是鸡血还是人血。
　　没点惊悚，就像是饭菜里没有盐，平淡乏味。
　　“但也是个好消息，这是计算时间的副本，能平淡地度过一天，完成游戏标准的概率就大一些。”
　　“叮，恭喜玩家完成副本，获得良药一瓶！”（病发时服用起效，只能缓解，无法除根，一次性喝完）
　　声音落下，在秦诺的手心里，蓦然出现了一个拇指大小的瓶子。
　　里面的液体是透明的。
　　秦诺拧开闻了一下，没有任何味道。
　　“无色无味，治的到底什么病？”秦诺嘀咕，拧回去，放在衣服内侧的口袋里，这是续命药，自然是危急时刻才用。
　　收好了瓶子，秦诺打了个哈欠，回到了李沙的房间内。
　　这一夜，不再发生什么事。
　　秦诺醒来时，睡眼惺忪，双眼辣的厉害，显然是没睡够。
　　客厅里传来老式摆钟的钟声。
　　响至六声，钟声刚消失，房门就被敲响了。
　　门外传来母亲的声音：“粥好了，喝完就去工作吧。”
　　秦诺揉了揉眼睛，应了一声。
　　出了门，在院子里洗漱后，喝了一碗没几粒米的稀粥。
　　擦了擦嘴角，秦诺看了眼独坐在门槛边，又拨弄那些黑豆的母亲，说了一声：“娘，我出去干活了。”
　　说完，秦诺将毛巾套在脖子上，出了院子，上手抓在黄包车的扶手上，便离开了四合院。
　　母亲停止手中的动作，确定听到了自己想要的声音，才继续拨弄着黑豆。
　　清晨，泉德镇的白雾浓密的厉害。
　　巷子里，视线里是白茫茫一片，秦诺拉着黄包车出来，却是跟一个人径直撞在了一起……

