第419章 暴食胖子，踩在脚底
　　秦诺见着时雨，面色忍不住一怔：“你也在？”
　　时雨抖了抖烟灰，淡然地笑道：“我怎么不能在，不是我的话，单靠那两个，这副本还拿不下来。”
　　黑硫在空中嗅了嗅，说道：“你受伤了。”
　　“你没看见，他半边身子都是血。”秦诺看着时雨右手滴落的鲜血，心中微微诧异。
　　这个监狱副本居然这么猛，把时雨都弄成这样？
　　接着忽然想到秦雨诗，连忙问了一句。
　　“在里头呢，我只是出来透透气。”
　　“抽烟缓解疼痛，但现在，我感觉身体都是麻痹的状态。”
　　时雨嘴里啧了一声，将烟头弹在地上，一脚踩灭。
　　“别这么大动作，老子也痛！”后脑勺的鬼跟着呲牙咧嘴的叫道。
　　秦诺没再说什么，朝着里面的房间走去。
　　黑硫问了一句：“还有危险吗？”
　　“没有了，叫两队救护人员进来，我们几个都挂了点彩，那里面还有一个快要被吓疯了的。”
　　时雨说道，抬手撕下右半边身子的衣服，右肩下来的位置，全是各种不同程度的伤势。
　　从后脑勺的部位，攀爬下来一块块惊悚的尸斑，修复着这些惊悚的伤势。
　　但很慢。
　　“早知道把监狱副本这个烂差事给你了，跟你交换一下，也不至于弄成现在这副模样。”时雨扯了扯嘴角，无奈说道。
　　“单元楼也变成了副本，我在鬼楼里，同样不好受。”黑硫说着，拿出对讲机，向外面的人进行了汇报。
　　放下手机，问道：“组织里那个家伙没事吧？”
　　“还好。”
　　“监狱副本发生了什么，我们进来时，那些囚犯没有一个活的……你们杀的？”
　　时雨看了眼窗外，淡淡说道：“说来话长。”
　　黑硫却忽然抬起手里的拐杖，戳了戳时雨，小小的举动，疼的后者直倒吸冷气。
　　“瞎子，你好像不想要你的宝贝拐杖了？”
　　“还能这样说话，看来问题不大。”
　　黑硫从衣服里掏出一个黑色小瓶子，到丢给时雨，说道：“这个能加速你的鬼化，修复伤势。”
　　“不便宜，下次记得请我吃饭。”
　　说完，持着拐杖朝着房间里走去。
　　房门后面，是一个凌乱不堪的医务室。
　　秦诺进来时，就看到一个胖子坐在椅子上，另一边，坐着一个约莫四五十岁的男子，后者的脸色很难看，始终阴沉着一张脸。
　　胖子倒是另一副画风，手里抱着一大包零食，一只手抓着里面的爆米花，拼命地往嘴里塞去。
　　两人身上都有伤势。
　　胖子的最恐怖。
　　金字塔般叠了三层的膘肉上，破了一个拳头大的血洞，鲜血还在惊悚地流淌。
　　随着胖子吃零食的大幅度动作，每吃一口，鲜血就迸溅在地上。
　　可他丝毫不在乎，仿佛膨化食品比命还要重要。
　　秦诺开门进来时，中年男子吓的一哆嗦，仓皇地退后，害怕着什么，眼睛里满是恐惧阴影。
　　胖子则是满脸淡然地看着秦诺，对中年男子说道：“别怕，是人。”
　　中年男子黑着脸，重新坐回去，对秦诺问道：“你是救援队的？怎么就你自己，你的医疗设备呢？”
　　秦诺没搭理他，目光扫视在房间内，并没有找到秦雨诗的身影。
　　中年男子脸色更加不好看，看着自己腿上的伤势，心情愈发地糟糕。
　　这时，货物架那边传来了动静，接着就见秦雨诗从里面走了出来，手里拿着一卷绷带。
　　见着门口的秦诺，俏脸一怔：“小诺，你回来了，不对，你怎么会在这里？”
　　“说来话长，我见时雨伤的这么严重，就进来看看你怎么样了？”
　　秦诺说着，就见到了秦雨诗被染红的腹部。
　　“我还好，时雨伤的最重，也不用担心，你忘记了我们是半鬼，及时鬼化是能修复伤势的。”
　　秦雨诗俏脸带着一丝苍白，对秦诺露出一丝放心的笑容，接着将手里的绷带，丢给了一旁的中年男子。
　　“先包扎一下吧。”
　　中年男子看着带血的绷带，面色难看地说道：“你看我现在动得了？”
　　“而且没有酒精消毒，你就让我包扎，那铁皮不知生锈多久，你是想害死我吗？”
　　“你们御鬼S组，就这副德行？”
　　秦雨诗淡漠扫了眼中年男子：“抱歉，我不是护士，笨手笨脚，说不定不小心就弄死你了，而且，我的任务是保障你活着就行了。”
　　“现在救援队已经上来，这种活交给他们吧。”
　　中年男子气的够呛，说道：“保障我的生命安全？老子差点死了多少回？要不是菩萨保佑，早被那些疯子撕成了碎片！”
　　“我不像你们三个不像人不像鬼的怪物，稍微一个伤势都可能致命，多少次你们都扔着我不管？知道我什么地位？知道我对组织有多重要？”
　　“三个s组，连一个人都保不住，你们三个是怎么选上来的？回去后我要好好严查评选的机制！”
　　中年男子拳头捶着桌子，因为用力，伤势又疼的他倒吸凉气。
　　胖子吃着嘴里的食物，含糊不清地说道：“我们不是怪物，叫半鬼。”
　　“虽然很难死，但也怕痛。”
　　“而且，我们保护你同时，也要攻克这个副本，当然要分心一些。”
　　“分心？你们三个看看什么样，一个吊儿郎当，一个整天知道吃，一个好像欠她八百万，这是s组精英该有的模样？”
　　“如果我这条腿此后都瘸了，你们三个脱不了关系！我得跟方余山好好聊聊，s组该空出三个位置了！”中年男子咬着牙，寒声说道。
　　秦雨诗毫不在乎地道：“随便你吧，反正是方队求我进来的。”
　　“s组是累活，我本就打算退出去，放松一下了。”
　　胖子点点头：“赞同。”
　　接着说道：“在副本里，你明明一句话不说，现在怎么火气这么大了？”
　　秦雨诗交叉双手，淡淡说道：“因为副本里，我们是他的救命稻草，活着的希望，副本攻克了，我们三个就变成了卑微的下属，驴猛虎皮。”
　　“所以我才说，很厌恶服侍高层这些老家伙，一个比一个欠收拾。”
　　“如果这是惊悚世界，没有约束，你的脑袋已经在我的脚底下踩着了！”
　　秦雨诗瞥了眼中年男子，眼神闪烁诡异的光芒，森寒刺骨。

