第411章 瞎子的话，孤注1掷？
　　铛铛铛……
　　清脆的声响在楼道内回响，听起来是什么清脆的物品在敲击。
　　张瑜没心思去理会这是什么声音，这个时间点，准不是什么好东西。
　　他起身就要走，可楼道的转口那边，忽然出现了一道身影。
　　身影下楼很缓慢，每下一个台阶，就停留一下。
　　身影是先前见过的那个瞎子，声响是手里的拐杖传出来的。
　　黑夜里，他戴着的墨镜微微闪烁，也不知道是真瞎还是假瞎，他抓着扶手，用拐杖探着台阶一步步下来。
　　张瑜给秦诺使了个眼色，示意不要理会瞎子，正要离开，结果瞎子忽然开口：“两位邻居，又见面了？”
　　张瑜愕然：“你不是瞎子啊，能看得见我们？”
　　“看不见，但你们身上的气味，我是记得的。”
　　“而且，小咪会帮我认识你们。”瞎子微微笑道。
　　这个小咪应该就是他肩膀上的白鸽，黑豆一样的眼睛，正直勾勾打量着秦诺两人。
　　张瑜表情带着怀疑，秦诺没有在意他是不是真瞎，随口问道：“你不是睡觉吗，三更半夜还下楼做什么？”
　　“睡不着。”
　　“愁房租，愁礼物，楼主这个人不好说话，我一个瞎子，孤苦伶仃，到时候给赶出去了，就只能去街头乞讨了。”
　　瞎子无奈地说道。
　　秦诺跟张瑜对视一下眼神，说道：“所以，你打算准备什么？”
　　“人多忌言，有些东西不能多说。”
　　“我是街头算命的，平时没事就喜欢在桥头给人看手相，财运、桃花运，也卖一些祖上传下来的东西。”
　　瞎子没再往下走了，干脆在阶梯那坐下来，从衣服里掏出吃饭的家伙。
　　“你看起来也就三十不到，年纪轻轻，很多行业，为什么做这些？”
　　“不然我能做什么？”
　　“瞎子嘛，往脸上贴两张狗皮膏，会说点道上的东西，有模有样了，都能混口饭吃的。”瞎子幽幽地说道，看起来他就一个人，眼睛瞎了，还没人照顾，但内心却是挺乐观的。
　　说话间，他抽出两张黄符，递向张瑜和秦诺：“这两张符能保个平安，看你们跟我有缘，给你们。”
　　张瑜连忙推辞：“我们没钱。”
　　“不要钱，当作送你们的。”瞎子微微笑道。
　　秦诺接过了符箓，上面图画的红字，很鲜艳，也很潦草。
　　“楼主这个人，很特殊，它有很多小癖好，言行举止都要小心，隔墙有耳。”
　　“说不定，它现在就在看着你们呢！”瞎子收拾着手里的东西，嘴里喃喃着。
　　张瑜被他说的头头是道，一时间，不知道他是游戏npc，还是玩家。
　　瞎子站起身，拍着秦诺的肩膀上，咧嘴笑道：“这人生就像是游戏，既然是游戏，注重的不是输赢，而是重在参与，享受其中的乐趣。”
　　“你觉得我说的对吗？”
　　秦诺捏着手里的黄符，迟疑一下才说道：“挺有道理的，大师说的对。”
　　“我才二十六，叫大师显老，叫哥吧。”
　　“……”
　　瞎子没有再嘀咕，捶捶后背，便起身持着拐杖往楼下走去。
　　张瑜看着他下去，直至消失，才对秦诺说道：“这瞎子看着不太正常啊。”
　　“楼里我就没见过他，生面孔，说话又玄乎……”
　　说到这里，张瑜面色迟疑，小声地开口：“我猜，这个楼主就近在眼前了。”
　　秦诺微微摇头，虽然瞎子可疑，但如果真是楼主，又怎么敢直接到他们面前呢？
　　回到二楼白纣的房间，白纣刚好从房间里出来，表情有些不好。
　　“为什么这么长时间？”白纣对张瑜问道。
　　“别说了，给楼下的保安大爷拉下来唠嗑，差点就回不来了。”
　　张瑜在一边坐下来，拿起桌上的水壶，大口大口往嘴里灌去。
　　秦诺看着白纣，发现他的脸上有一道血痕，脸色看起来也不怎么好看，问道：“你怎么了。”
　　“脸上的伤，女朋友抓的？”
　　白纣擦了一下，看着手指头的血，似乎才发现脸上有伤，苦笑地说道：“书是借回来了，但小柔的情绪波动挺大，费了些功夫，才把她安抚下来。”
　　张瑜看着，忍不住说道：“千万别跟她争，不然她把你脑袋拧下来，都觉得是正常的。”
　　“我当然知道，现在小柔就是我的全部。”
　　白纣说着，抬头看着秦诺：“有打探到关于楼主的信息吗？”
　　“没有，倒是碰到一个瞎子，怪异的很。”张瑜说道。
　　听到这话，白纣忽然皱紧眉头：“太被动了，我们处于明，楼主躲在暗中，时间很有限，这样下去……”
　　“我们必输无疑。”
　　“而输了，意味着会死。”
　　他坐在椅子上，肩膀垂落，眼神迷茫着，不知道在想些什么。
　　张瑜听着，心头也是一阵压抑，拍拍好哥们的肩膀，希望说一些鼓舞的话：“别气馁啊，小白，那次在副本里，你还是最冷静，头脑最精明的一个。”
　　“这次，怎么反倒比我还先慌了？”
　　白纣看了他一眼：“你也说了，是那次。”
　　“人在生命有保障的情况下，都会冷静从容的多，因为无论任何情况下，都记得这是一个游戏。”
　　“那次是游戏，这次是什么？”
　　张瑜张了张嘴，一时不知道该怎么去回答。
　　“人都怕死，有的人比别人更加怕死，不是为自己，而是为身边的人。”
　　白纣看了眼廊道尽头小柔的房间。
　　“你们说，副本完成失败，我会怎么样？小柔会怎么样？”
　　这话把两人都问住了。
　　他们心思都放在调查楼主上，都没想到副本完成失败的后果。
　　是死亡？
　　还是成为一具任人摆布的躯壳，成为鬼楼的游戏npc？
　　“惊悚文明出现后，都流传一个说法，惊悚世界相当于阴曹地府，我们死后，都会成为那个文明的一员……”
　　“这个说法，你们认同吗？”
　　秦诺淡淡说道：“我不相信这些。”
　　“因为我确信，自己会活下来。”
　　张瑜则是没吱声。
　　“与其坐着悲观想这些，不如抓住仅有的时间，努力去创造希望。”秦诺拍拍白纣，他本以为后者是个能人，倒没想到，白纣会比张瑜的内心还要脆弱。
　　秦诺想转身回到楼上，白纣忽然抓住他的手，抬起头说道：“实际上，从小柔嘴里，我得到了一些关于楼主有用的线索。”
　　“只是，必须要孤注一掷！”

