第401章 楼下住客，上门蹭饭
　　“吃橘子吗？”
　　梅姨从袋子里取出腐烂的橘子，腐烂的果肉里，白色的蛆钻动，让人一阵恶心。
　　可梅姨没有丝毫在意，脸上露出热情的笑容，如果不是周围的环境，秦诺难以发现她的异常，这跟往常一样。
　　“不了，橘子太甜，我现在不太喜欢吃甜的。”秦诺摇摇头，自然是拒绝。
　　“你这孩子，之前不都喜欢的吗？那就吃这个。”
　　梅姨收回了橘子，然后又拿出了一个青枣，同样是腐烂的。
　　秦诺只能接过来，看了眼周围，问道：“梅姨，这阵子咱们小区里没发生什么吧？”
　　“挺好的，听街道办那边说，过阵子在小区里搭建舞台，还有烟花表演呢！”梅姨笑着说道。
　　秦诺没兴趣听这些，问道：“那梅姨有看到我姐姐吗？”
　　“你姐姐，昨天还看到呢，匆匆下楼，我喊她，她没应，跟的没听到似的，应该是有什么急事吧？”梅姨猜疑地说道。
　　“好吧，那梅姨我们有空再聊。”
　　秦诺知道从梅姨身上问不出什么。
　　她的这种表现，跟惊悚游戏里的相似度很高，察觉不到周围的变化，对惊悚现象视为正常，继续沉浸在自己平常普通的生活中。
　　这让秦诺内心出现一个十分不安的猜想。
　　惊悚文明在入侵现实世界？
　　留下这句话，秦诺转身就想走，却被梅姨一把抓住。
　　抓住的刹那，秦诺条件反射，就要使用鬼力，但还是及时止住了。
　　梅姨微微一笑：“孩子，上次你答应梅姨的，要去我那里坐坐，今晚上就来吧。”
　　“我煲好汤，今晚等着你，今天可是个好日子。”
　　秦诺不动声色：“什么好日子？”
　　“我儿子回来了，他考研，学习压力大，学校刚好放几天假，他回来放松几天。”
　　秦诺沉默一下，只能说道：“那好吧，今晚七点可以吗。”
　　“当然，那就这么说好了，如果你姐回来了，也叫上她一起，人多热闹！”
　　笑着说完，梅姨便提着篮子，往楼上走去了。
　　秦诺看着她离开，丢掉手中的青枣，快步往楼下走去，来到一楼，发现铁门是关上的。
　　想暴力拆开，却发现根本破坏不了，一层血光蔓延在铁门上，仿佛形成一种禁忌。
　　明明没有锁，伸手一拉就能打开，他却一点办法也没有。
　　血眼鬼也试了一下，亦是如此。
　　“这是什么？”
　　“看起来像是某种界域结界什么的，这玩意儿不是暴力就能解决的。”血眼鬼说道。
　　秦诺面色有些不好看，如果出了单元楼外面，应该能解开更多迷惑。
　　“这个东西看起来不像是自动形成，有人特意把我困在楼内，不，应该是整栋楼的人。”秦诺低语。
　　他看着楼外面的夜空，依旧没有天亮的意思，那厚实的乌云中，仿佛遮掩了什么，丝丝缕缕的红光在渗透……
　　秦诺忽然想起，当时进入惊悚世界时，电视里播报的那一条新闻，会不会跟这件事有关呢？
　　没有办法离开楼，秦诺只得返回楼上了。
　　秦雨诗没有在房间内，看样子是去了楼外。
　　她的实力比自己强，秦诺并没有多大的担心。
　　现在该做的，是弄清楚眼下情况，以及离开这栋楼的办法。
　　上到三楼，廊道里的一扇门忽然打开。
　　一个男子从里面出来，将一袋垃圾丢在角落里。
　　角落里，已经堆积如山，恶臭熏天。
　　男子头发蓬松，满脸胡渣，不修边幅，嘴里咬着一根烟，身上披着的军绿大衣，已经有了好几块补丁。
　　他看了眼秦诺，淡漠地开口：“楼上的小子，放假回来了，晚上安静点别蹦达，不然我找上门就没这么客气了。”
　　秦诺没说话。
　　他也没再说什么，砰地一声关上了门。
　　力量很大，墙上的水泥都掉落了一块。
　　这个男人，秦诺自然认识。
　　但只是从别人口中得知的认识。
　　梅姨之前跟他说过，叫刘剑，三十多岁，是这里的老住户，但人很颓废，整天都是酗酒打牌，还时常家暴，最后老婆带着孩子跑了，留他自己一个人在这里，更加颓废。
　　之前秦诺晚上看电视，声音大了点，他找上门，浑身酒气，戾气十足，差点就要动手打人。
　　那是秦诺对他的唯一印象。
　　也是唯一一次打交道。
　　对于这种邻居，秦诺没有多理会。
　　回到四楼，自己的房间内。
　　保险起见，秦诺还关上了门，然后简单收拾一下屋内的狼藉。
　　墙壁上，那三道恐怖的抓痕，是狼藉中最显眼的！
　　秦诺对比了一下爪印，发现这根本不是人类的抓痕。
　　“难道楼内还有怪物？”
　　秦诺心想着，到了阳台这边，上面的盆栽植物全部发黄坏死。
　　伸出手时，在阳台外的空气中，也清楚地感到一层屏障。
　　从楼上跳下去的想法，也没了。
　　秦诺回到客厅里，尝试着打开电视机。
　　不出意外，也是惊悚世界的特色之一，没有画面，只有雪花。
　　不过也庆幸，只是雪花，电视机里没有冒出鲜血，然后钻出来一具血淋淋尸体什么的……
　　“出不了这栋楼，我感觉只能从你那些邻居身上找到线索了。”血眼鬼难得地替秦诺思量接下来的对策。
　　“我也是这么想的。”
　　“所以，今晚七点的饭局，怎么也得去。”
　　单元楼里的原住民，对惊悚现象视而不见，从嘴上找不到什么线索，但她们身后，应该藏着什么东西。
　　墙上的抓痕、楼外的结界……
　　怎么看，都有东西在暗中操控。
　　血眼鬼现在猛地一批，安全方面，他没什么担心的。
　　坐在沙发上，秦诺看着电视机发呆，只是片刻，肚子就叫了。
　　厨房里，冰箱被掀翻，能吃的，都在地板上被糟蹋了，确实很需要去梅姨家蹭顿饭。
　　墙上的钟是坏的，屋外的夜色不变，秦诺无法揣测准确的时间点。
　　肚子饿了，秦诺便起身，推开门，准备去楼上梅姨家。
　　秦诺想关上门，但门是坏的，门把手都不见了。
　　拉上风衣的拉链，没有迟疑，便向着楼上奔去。
　　而在秦诺在上楼后，在他房间的廊道尽头里，一扇门也打开了。
　　一个短发女生探出头来，表情漠然，注视着秦诺上楼消失……

