第474章 提前埋伏，今晚屠杀？
　　滴滴答。
　　喷涌的鲜血，带着滚烫的热量，溅洒在地面上。
　　王龙垂下脑袋，看着胸口的血洞，涣散的瞳孔，带着明显的错愕，接着直挺挺地倒在了地上。
　　看着王龙的尸体，中分玩家嘴角抽搐一下，看在影子身上，下一瞬间，手中的长刀迅速斩了出去。
　　木偶手臂的两根手指弹在刀刃上，即便是不俗的鬼物，也瞬间断裂。
　　在刀刃飞出去时，中分玩家已经以最快的速度冲向窗户那边，但木偶手臂就如箭矢一样，也直接刺穿了他的身体。
　　噗嗤！
　　黄沉沉的灯光下，窗户的纸糊被染红。
　　中分玩家自知逃不掉了，扭过头，死死盯着身后的影子：“所以，你是叛变了？”
　　影子看着手臂上沾染的鲜血，表面正在不断地吸收，喃喃开口：“你有没有想过，我们一开始，就不是一个阵营的？”
　　墨黑的眼瞳，攀爬着血丝，梦幻的血光透射，两朵诞生于地狱之中的彼岸花，在血丝的延伸下，在伸展绽放着。
　　看着这双眼睛，中分玩家嘴角一阵抽搐。
　　“既然是阴阳双童，又怎么能是敌对关系呢？”
　　“要打你们猝不及防的，不是时雨，而是我。”
　　中分玩家暗骂了一句什么，颤抖的身体，倒在地上，没了声息。
　　木偶手臂指尖的鲜血，涂抹在脸上，影子沉思间，喃喃自语：“这个角色，能够利用的价值太多了。”
　　……
　　与此同时。
　　模糊的浓雾中，柳荃一脚踹开了房屋的木门，闷臭的屋内，床榻上正躺着一个中年妇女，脸上布满惊悚的红斑。
　　她瞧见进门的柳荃，右手从被子里伸出来，发紫的嘴唇微微张开：“儿子，你今天怎么回来了，饿了吗，娘起来给你做点吃的吧？”
　　母亲虚弱艰难的声音，柳荃并未理会，径直走向最里面的暗房内。
　　充斥霉臭的房间，让柳荃眉头皱起，但此刻他的目光注意，都落在了那角落里，一块显眼的光团上。
　　“特殊武器！”
　　柳荃眼睛流露炽盛的光芒，他迈前一步，耳边便听到了古怪的声音，就见一边的黄泥墙体幻动，激起圈圈涟漪。
　　见着这个迹象，柳荃的眼色蓦然一沉，紧接着，他探出手，以最快的速度抓向那一个光团。
　　但同时的，另一只手也抓住了他，幻动的墙体下，一道全身冒着炙热火星的光影走出来，眼神阴冷，又有几分讥讽地看在柳荃身上。
　　“烦人的东西，真是阴魂不散了？”柳荃眼色阴沉，他虽然是这么说，却隐约猜测到，对方会出现在这里，很可能也是知晓特殊武器的位置。
　　手腕的灼烫，让柳荃嘴角微微抽搐，右手迅速抓在腰间，抽出一根黑色鞭子。
　　甩出去的刹那，黑金色鳞片，闪烁诡光，犹如一条歹毒刁钻的毒蛇，发出突袭，刺向灼烧光影的喉咙。
　　严重灼烧的手，抓在鞭子上，大量火星覆盖在黑金鳞片上，在高温的灼烧下，柳荃眼尖，果断一扯。
　　黑金鞭子窜离出来，带起一片黑色液体，灼烧光影看着被撕裂的手掌，眼色稍动。
　　柳荃也注意到，自己的鬼物，黑金鞭子上焚烧了大块鳞片，就要断裂。
　　“不要恋战，取了特殊武器就走。”
　　柳荃的脑海里出现这样的念头，目光再次落在那角落的光团上。
　　灼烧光影也看去，它身形一动，黑金鞭子却缠在了它的脖子上，那鳞片如锯齿一般，开始撕裂划动。
　　柳荃则再次抓向那光团。
　　然后，那角落里的墙体在电光石火间幻动，一张血盆大口伸出来，一口咬在光团上，将其吞下。
　　一个庞大的光影现身，头部的光幕一点点褪去。
　　是一颗丑陋，没有眼睛的恐怖怪物头，牙齿外翻，挂着碎肉和鲜血。
　　“两个？”柳荃怔住了，下一秒，就见怪头光影转向他。
　　柳荃反应极快，猛地抬起自己右手，黑金鞭子还没甩出去，整条手臂就被撕裂下来。
　　疼痛让柳荃嘴角不断抽搐，那鲜血喷洒于地面。
　　“不行，任务失败没关系，不能死了，撤！”
　　“这些家伙，似乎完全知道我的行踪，从一开始就埋伏好在这里！”
　　柳荃头皮发麻，萌生逃离的念头。
　　同时的，他也在想，对方为什么提前一步知晓自己的行踪，还是说，在他们几人当中，有着内鬼？
　　那怪头光影昂起脑袋，没有眼睛情况下，它只能通过嗅觉锁定猎物位置。
　　柳荃转身，冲向那被夜风吹开的门口。
　　突然，一颗火球砸来。
　　他猛地俯下身子，极限避开火球，一只手盖下来，抓在他的脸上。
　　灼烧光影释放鬼力，那只手冒出大量火星和白烟，恐怖的灼烧侵蚀柳荃的面目。
　　难以忍受的灼烧，使得他发出惨叫。
　　灼烧光影抽出一把刀子，果断切下了柳荃的脑袋。
　　房屋内，霎时变得安静许多，只剩下吱吱灼烧的声音。
　　灼烧光影提起那一颗脑袋，打量一下，抬头看了眼怪头光影。
　　怪头光影停顿一下，缓缓钻回墙体内，前往下一个位置。
　　灼烧光影将脑袋放在桌子上，接着阴冷的目光，放在一边的卧床不起的老妇人身上。
　　老妇人呆呆地看着桌子上的脑袋，嘴里哆哆嗦嗦：“我的儿啊……”
　　“你们这些恶魔，不得好死，迟早会有东西收拾你们！”
　　灼烧光影微微皱起眉头，一只手又冒出火星，当他想要伸向老妇人时，墙上的摆钟敲响了一下。
　　十一点半了。
　　灼烧光影放下手，转身进入一面墙内，转眼消失不见。
　　桌上被烧焦的脑袋，还在冒着袅袅白烟。
　　彼时。
　　泉德镇上，另一边。
　　腐朽不堪的木门打开了，赤身光影托着长长的斧头走出来，里面一具尸体，被劈成了两半，血淋淋的甚是恐怖。
　　手中捏着的光团，退去了光幕，一根青色的金属尖锥握在手心。
　　赤身光影眼睛闪烁一下，松手掉在地上，随即一脚狠狠踩碎。
　　无视这些碎片，赤身光影走向对面的一面墙体，嘴中喃喃一句。
　　“今夜，是结果，也是一场屠杀。”

