第484章 给个面子，突兀声音
　　山岳捏碎了怪头光影，身上也挂了一些彩，他忽然发现这边阵营多了两只鬼，在疯狂厮杀那些光影。
　　“同伴吗。”
　　山岳是这么想，可刚坐下来，那边解决了灼烧光影的暴戾鬼，肚子里还有一团怒火还未发泄完。
　　全身蒸发而出的猩红气体，暴戾鬼双眼透着红光，视线在周围疯狂游动，最后锁定在了那边坐在台阶上的山岳身上。
　　另一边，贪婪鬼将手中的几具湿漉漉尸体丢在一边，慵懒的靠在一边，抬头看着下着濛濛细雨的夜空，又看在宅院内的四周，微微深呼吸，胸脯微微起伏，呢喃开口：“外面的空气真是不错呢。”
　　山岳注意到朝这边靠近的暴戾鬼，面色带着一丝疑惑：“这是一只鬼？”
　　暴戾鬼盯着山岳，下一刻，直接横冲而来，携带起滔天的滚烫气浪。
　　山岳面色微变，霍地起身，一只手合拢，径直抡砸而下，暴戾鬼一双手抓着那只手，脚下的地面瞬间崩裂。
　　但山岳面色微变，他发现并不能将暴戾鬼一拳砸扁，反而是手掌传来明显的疼痛。
　　抬起手，就见手掌上的血肉被灼烧了一半。
　　暴戾鬼冲起来，狰狞的面目，全身青筋暴跳的身体，就像是发狂的猛兽。
　　一脚跺出，爆发恐怖的鬼力，落在山岳的右面部上，右面部的牙齿崩裂几颗，血水从牙齿缝间溅出。
　　“哪来的疯鬼？”山岳扯动着嘴角，顿时恼怒，一巴掌狠狠呼在还想继续冲来的暴戾鬼身上。
　　就跟炮弹一样，后者直接是飞了出去，冲入了一间房屋内。
　　山岳吐了一口血沫，看着手掌的伤势，眼神变得不善，看在那边。
　　烟尘中，炙热的气浪仍在翻涌而起，暴戾鬼的肩膀凹陷了一大块，骨头粉碎，但在熔浆一样的光线，流动在血肉上时，又一点点修复了回去。
　　贪婪鬼坐在一边，显得惬意，散漫地说道：“这大块头，看起来不怎么好欺负呢？”
　　暴戾鬼瞥了眼她，森然开口：“白痴女人，少管闲事。”
　　说话间，暴戾鬼走出烟尘，刚冲上去，一滴紫色液体，跟子弹一样打来。
　　暴戾鬼眼疾手快，一只手抓着那一滴液体，手掌直接被击穿，然后以肉眼可见的速度在融化。
　　暴戾鬼眉头倒竖，利用全身毛孔冒出的炙热气浪，蒸发了上面的毒液。
　　秦语诗站在山岳身前，冷眼看着暴戾鬼，还有靠坐在一边的贪婪鬼。
　　“原来还有两个漏鱼，也好，我肚子里的火气还没消化完呢。”暴戾鬼咧着嘴巴。
　　“这两只鬼从哪冒出来的？”秦语诗眼眸有些疑惑。
　　“不知道，看起来两边阵营都不站。”山岳说道，发疼的手，让他心情很不悦，
　　贪婪鬼看在秦语诗身上，那玲珑的躯体，让她那散漫的眼神，微微亮起，站起身说道：“那个女人是我的。”
　　暴戾鬼粗吼地开口：“两个都是我的！”
　　“现在是我的了，你别碰，否则我会把你撕开，晾在屋顶上，好好享受月光的沐浴。”贪婪鬼不咸不淡地开口，丝毫不畏惧暴戾鬼那浑身的煞气。
　　“你知道，我杀过多少像你这样恶心的女人么？倒不是我享受杀人，而是这样的女人，活着碍眼。”暴戾鬼眼神阴冷地看着贪婪鬼。
　　“你又知道，我杀过多少像你这样，丑陋，却又自以为是的男人？”
　　“他们生的魁梧，看着凶猛，可当我直接在撕裂他们身体时，却害怕得下半身湿透，哭着不断向我求饶。”贪婪鬼笑眯眯地开口。
　　看着忽然又对峙的两鬼，山岳和秦语诗都有些迷惑。
　　“怎么突然这两只鬼又起了内讧，他们不是一起的么？”
　　在气氛里掺杂的火药味越来越不对时，秦诺走了过来，举起手中的本子：“两位，该解决的都解决完了，剩下的都是友军。”
　　“给我个面子，彼此和气生财怎么样？”
　　两只鬼看着本子上写的东西，倒是出奇地，默契异口同声开口：“你算什么东西？”
　　秦诺也料到这种情况，也不打算客气，写道：“那你们打吧，等打累了，就给我回到纸人里！”
　　暴戾鬼森然看着秦诺：“小老鼠，把老子当成工具人？”
　　贪婪鬼交叉双手，直视秦诺的双眼：“每次你都是这种把戏，把我们叫出来，用处用完了，就喊回去，像极了那些爽过就不负责任的男人。”
　　贪婪鬼俯下身躯，苍白的俏容怼在秦诺面前：“你觉得你很聪明，总是能把我玩弄于股掌间么？”
　　秦语诗忽然出现在秦诺身后，眼神带着冰冷地看着贪婪鬼。
　　秦诺则是很平静，在本子上写道：“我清楚，但你们也享受出来的这段时间不是么。”
　　“纸人就像是牢笼，幽闭、孤独，这种感觉一定很糟糕，我让你们出来，呼吸新鲜的空气，总的来说，这更像是一种恩赐。”
　　“既然是我放你们出来的，那么就听话一些，互相尊重，我可以不是主子，但也不是奴隶。”
　　暴戾鬼见着了这些字，狞然一笑：“不听话又会怎么样呢？一只小老鼠，要用你那小胳膊，拧下我的脑袋么？”
　　秦诺瞥了眼它，咬破指尖，将溢出的那一滴鲜血，在两根手指间搓拭。
　　接着，指间搓出一团火星子，一张红色纸人凭空出现。
　　看到这张纸人，暴戾鬼嘴角抽搐，还没等说话，整个身体变得虚幻，一道旋涡形成，被卷入了红色纸人内。
　　秦诺收起了红色纸人，接着又写了几个字，给贪婪鬼：“你呢，现在就要我送你回去么？”
　　贪婪鬼顿了一下，没再说话，又慵懒地靠在石柱边。
　　秦语诗和山岳看着这一幕，眼色都是显著的变化着。
　　“这看起来是个鬼物，鬼物里面封着两只鬼……这样的副本奖励，恐怕得在八九级的副本地域，才有，并且是mpv以上的超常发挥。”
　　“你弟弟是怎么得到的？”山岳坐在后面，说出了心中的惊疑，并且不知从哪，又掏出了一大把热喷喷的番薯，剥开塞进嘴里。
　　民国里没有美味的膨化食品，想充饥，并且解馋，就只能拿这些来填肚子了。
　　秦语诗没有说话，看着与贪婪鬼交流的秦诺，发现自己这个弟弟，藏的秘密，比自己想的要多的多！
　　秦诺没有理会贪婪鬼，转身对秦语诗和山岳做了个ok的手势。
　　随即走向那边躺在草坪上，奄奄一息的赤身光影身旁。
　　后者的身体腐烂了大半边，森森白骨都看得见，由此可见，秦语诗的毒，究竟有多可怕。
　　插在一边的长柄斧头，也被腐蚀了一大块，那生长着血肉的斧刃，还跟奶酪一样在融化滴落着。
　　胸口起伏着，赤身光影口中不断咳出鲜血，看起来在生命终结前，或者说退出副本前，还能说几句遗言。
　　秦语诗走过来，俏容漠然，说道：“你看起来还有什么想说的？”
　　赤身光影眼珠子斜睨在秦语诗身上，沙哑地说出几个字：“可惜了……”
　　“可惜什么？”
　　“可惜我坚持了这么久，还是没能享受到最后副本的奖励，更没想到，自己会败给一个女人。”
　　“队里有内鬼，这是我们没想到的。”
　　“但是……”
　　赤身光影看着秦诺，嘴角勾起一丝讥讽的笑容：“或许接下来，你们也会看到一些意料之外的东西呢？”
　　“阴童已经死了。”
　　“阴阳双童无法融合，你认为……”
　　秦语诗的话还未说完，就被赤身光影打断：“你难道忘记了，副本的主线，不是什么阴阳双童融合，而是调查我们玩家……还有整个泉德镇百姓，身上那些怪病的由来么？”
　　秦语诗眸子眨动几下，说道：“但这个怪病，我想跟阴阳双童脱不开关系。”
　　“虽然我们没有答案，但至少，我们完成副本给予的任务，主线其实并未偏离。”
　　“答案，我想会在黎明到来时会有的。”
　　听到这句话，赤身光影嘴角扯起的笑容越来越大，他显然是知道些什么，说道：“你真的认为，你们阻止了吗？”
　　“什么意思？”秦语诗柳眉微微蹙起。
　　赤身光影没有再说话，而是吐出一大口鲜血。
　　张了张嘴，瞳孔涣散，仅剩一根弦线般支撑的气息完全断开。
　　“感觉哪里不对的样子。”山岳坐在后面，啃着手里的红薯，含糊不清地说道。
　　秦语诗没说话，回头看在秦诺身上，后者写着问道：“怎么了？”
　　秦语诗只是摇摇头。
　　那边，时雨拖着疲惫的身体出了门口，靠在门框那边。
　　秦诺瞧见他，写道：“你还没死？”
　　时雨一阵无语，但还是说道：“要让你失望了，这老家伙身体看着不行，却挺犟，这最后一口气，就是也咽不下去。”
　　“这是好事，坚持到最后，副本任务的奖励可不少。”秦诺写道。
　　“阴童死了？”
　　秦诺点点头。
　　时雨表情有些怪异：“那为什么游戏提示音还没响起？”
　　秦诺耸耸肩，写道：“兴许，要等到天亮？”
　　他虽然面色轻松，却总觉得有些不对。
　　因为如果真就这么结束的话，那么在他脑海里，就还有一些迷惑未解开……
　　当然，这些迷惑，都可能是他想多了。
　　院子里，活下来的最后四人各有心思。
　　当他们打算坐下来休息，等到黎明出现，天亮的结果时，一个突兀的游戏播报音，忽然在脑海里响起。
　　“叮！恭喜第三方阵营的玩家，阴阳双童融合完成！”
　　“主线最终第一阶段，完成！”

