第408章 失控暴躁，外卖小哥
　　“什么事？”
　　中年男子低沉问道，他的身材非常魁梧，身上纹着一条过江龙，随着发达的肌肉蠕动，那显眼的刺青也在抽动着。
　　张瑜看着他，下意识退后两步。
　　白纣也有些怕，但还是出声道：“其实没什么事，就是听说你女儿准备报考法医学，真是巧了，我也是。”
　　“专业上，有些难题，想找你女儿借本书这样子。”
　　中年男子冰冷盯着白纣，说道：“我女儿不在家。”
　　“不碍事，我们可以自己找。”
　　张瑜跟着说道：“邻居大哥，麻烦了，回头我让我妈送几个土鸡蛋下来，当作谢礼。”
　　令他们都意外的是，中年男子还真同意了，让开身子：“你们自己找，我不知道你们想要什么书。”
　　他浑身酒烟味味，说完这话，就回到了客厅那里。
　　秦诺三人跟着走进来。
　　不出意外的，屋内也是一片狼藉，什么都遭到了破坏，唯独那个酒柜是安然无恙的，里面的酒还保存地很好。
　　中年男子坐在餐桌上，倒着酒，自个儿闷头就喝。
　　“里面左手第一间房，就是她的房间……”
　　他说着，喝酒的动作越来越大，最后直接捏碎了杯子，将整瓶酒，狠狠地灌入喉咙内。
　　张瑜和白纣看着，都有些不安。
　　这些住户，现在就像是一颗定时炸弹，都不知道会不会突然就爆炸。
　　“找书要紧……”
　　白纣小声说了句，转身进了房间内。
　　中年男人喝光了手里的酒，又从酒柜里，抱出一大桶酒，重重的放在桌子上，不要命地继续喝。
　　咕噜咕噜……
　　喉咙不断蠕动，中年男子一口全部灌下了肚子，全身都在剧烈抖动。
　　嘴里嘀咕着什么，他看在那条昏暗的廊道上，面目渐渐地开始狰狞……
　　房间内，白纣在散乱的书堆中，寻找着自己要的书。
　　这里更是凌乱不堪。
　　床被撕裂，被子棉花遍地都是，墙壁上，还有着几道显眼的抓痕，直接抓穿了墙壁，里面的钢筋都断了。
　　“为什么他女儿的房间也能这么乱？”秦诺捡起来地上的一个布娃娃，也被撕裂，脑袋都被拧了下来。
　　“这不是很正常，现在这个时候，哪个住户家不乱？”张瑜说道。
　　“他的酒柜，就很完整。”
　　“很明显，他很爱喝酒，所以酒柜保存完整，但女儿什么东西都是乱的，就连私人物品，都被撕毁。”
　　秦诺打开一个衣柜，里面也全是衣服的碎片。
　　“这大叔在家，应该没有其它人造成这些破坏。”
　　张瑜挑眉：“是他自己弄的？”
　　秦诺点点头：“这两父女，应该是闹别扭了。”
　　“闹就闹吧，这跟我们有什么关系，拿完书就走吧，那男的看着很不对劲。”
　　张瑜刚说完，白纣忽然站起身，手里拿着一书，确定是自己找的那本，藏进了衣服里：“可以了，走吧。”
　　当秦诺三人从房间里出来时，中年男子已经坐在了沙发上。
　　另一边，酒柜已经被打翻，满地的玻璃碎片，酒水流淌开来。
　　“大叔，书我们找到了，看完就还，谢谢，先走了。”
　　白纣察觉气氛有些不对，说完就往门口走去，可房门却猛地被关上，一阵阴风冲刷在套房内。
　　这一下，白纣和张瑜面色都是微变，秦诺则是挑眉看在中年男子身上。
　　“我的女儿走了，再也不会回来了。”
　　中年男子幽幽说了一句，脑袋埋在两手间，充满了颓废。
　　“死了？”张瑜小心翼翼地问了一句。
　　“跟一个黄毛小子跑了。”
　　“抱歉，我以为……”张瑜顿感尴尬。
　　“叛逆期，我能理解，我的女儿没有错，她太单纯，不懂事，也正常……”
　　“只是，那个黄毛，他把我女儿带离开一段时间，后面女儿回来了，她看起来很不对劲，直到我在卫生间发现了验孕棒，她才刚刚成年啊！”
　　“我和女儿吵了一架，她摔门走后，就没再回来……”
　　说这话时，中年男子全身都在抖动，两只手抱着头，那上面的十根手指，仿佛都要刺入了头皮内。
　　“我现在很想找到那个黄毛，撕碎他的嘴脸，还有下面那玩意儿！他把我最心爱的宝贝抢走了！”
　　看着情绪波动越来越大的中年男子，白纣的右手下意识，伸进了衣服内，说道：“我很同情，但这是你的家事，能不能开一下门？”
　　“开门？”
　　中年男子看着秦诺三人：“你们跟那黄毛何其相似，我……”
　　砰！！
　　他话还没说完，白纣忽然就摸出了手枪，果断地扣动扳机。
　　枪火迸射，子弹打穿中年男子的头颅，鲜血溅射在墙壁上。
　　张瑜耳朵一阵嗡鸣，枪口就在他耳边炸响，更让他没想到的是，白纣忽然就开枪了。
　　这也太冲动了吧？
　　白纣却很明白。
　　这种情况下，不先出手，死的就是自己！
　　很明显，黄毛诱骗走了他女儿，这份杀意怒火，转移在了他们身上。
　　先开枪，就是最好处理方式！
　　白纣转身，伸手握在门把上，还没拉开门，发现门把上已经缠着一条血淋淋的东西。
　　就像舌头一样，沾满了黏液。
　　白纣顺着这条东西看去，发现在是从中年男子后背上生长出来的。
　　噗嗤！！
　　中年男子后背的脊椎肉在蠕动，接着一根根血淋淋的肉刺钻出来。
　　一滩滩黏液滴落在地板、沙发上。
　　白纣瞳孔收缩，刚抬起手中的蛮刀，还没劈在门把上，肉刺就缠在了他全身上，然后是脖子，吊在了半空中。
　　张瑜连忙从衣服内抽出两把斧头，一把没拿稳，还掉在地上，砸到了脚，疼的他蹦跳地差点摔倒。
　　“该死的兔崽子，我女儿一直以来，都被我教养的这么优秀，就是你们，把她玷污成现在这个样子。”
　　“我的好女儿，已经回不来了，我一切的心血都被毁了，你们还想活着离开？”
　　中年男子嘶哑地说着，脸上的血肉不断蠕动，嘴角撕裂，獠牙显露，双目变得漆黑，完全变成了怪物。
　　张瑜人都吓傻了：“这哪是鬼，根本就是个怪物！”
　　中年男子的鬼气要比其余住户可怕的多，这让秦诺稍稍猜疑。
　　鬼楼能够将住户的恶念无限释放，恶念越大，也就越可怕。
　　这个父亲因为女儿，正好出现了对黄毛的恶意，现在他这个模样，基本上完全被这个恶念支配。
　　鬼楼副本破解后，这个中年男人估计也不大可能能恢复正常……
　　这些东西，秦诺没有多想，抬起右手，切断了那根缠在白纣身上的肉刺。
　　他倒在地上，眼睛翻白，整个人几乎要晕厥过去。
　　“张哥，别发呆了，过去看看你朋友的情况。”秦诺对张瑜说道。
　　张瑜恍然，连忙奔过去。
　　“都是你们这几个该死的杂碎！”
　　中年男子满是杀意地盯着秦诺，浑浊的眼眶内已经看不见眼珠子。
　　它正要对秦诺动手，门铃忽然被按响，接着门被敲了两下。
　　门外，传进来一个声音：“104住户有人吗，你的外卖到了！”
　　突然的一句话，让屋内安静了下来。
　　接着房门被打开，门外赫然站着一个穿着黄色外卖服饰的男子。
　　男子的身影，秦诺有些印象。
　　好像就是之前楼道里，跑的飞快的那个身影！
　　外卖小哥看起来也就三十不到，手里提着一份外卖，双脚下，鞋子已经跑烂，还冒着烟。
　　惊悚的是，他的裤子碎裂，一双腿的肌肉就像是打了变异生长激素一样，发达粗大，密密麻麻跟蜈蚣一样的经脉，爬满了双脚。
　　“请问是哪位点的外卖？”
　　他脸上露出职业的笑容，看着屋内的几人，双目同样浑浊，看不见眼珠子。
　　张瑜就在他旁边蹲着，清晰地看到那双恐怖的脚，心里渐渐崩溃：“又来一只鬼……我就不该离开我妈，乖乖待在家里不好吗？”
　　“妈，救命……”
　　中年男子现在非常暴躁，凶戾的目光扫在外卖小哥上：“滚！”
　　出声的刹那，一根肉刺跟箭矢般刺来，直接刺穿了房门，脆弱的房门直接碎裂。
　　但外卖小哥却不见了踪影。
　　在中年男子还没反应过来之际，一只恐怖的脚，已经到了他面前。
　　只听轰地一声炸响，中年男子横飞出去，砸穿了客厅的墙壁，被烟尘狼藉埋没。
　　外卖小哥放下脚，脸上不见了笑容，忽然换了一副嘴脸：“什么垃圾，我给你脸了？”
　　“在订单上就催个不停，下单不到五分钟就催！没看到外面下大雨？地址又不准确，害老子找了半天！”
　　“还威胁老子，不准时送到，就差评投诉？送来了，又这副态度？”
　　“老子不发威，真当我好欺负？就这单钱，老子不要了，你这种杂碎，不配吃这外卖！”
　　他满身怒火地说着，打开了外卖盒，朝里面狠狠吐了两口口水，然后丢在桌子上。
　　张瑜和秦诺都听懵了。
　　外卖小哥放下了外卖，又从箱子里取出另一份外卖，转头看着秦诺：“你点了外卖吗？”
　　秦诺说道：“没有。”
　　“没事，我送你一份，那垃圾不配吃。”
　　秦诺没说话，他清楚看到那份外卖里，也有着他的口水。
　　见秦诺没应声，外卖小哥脸上的笑容消失了。
　　“你也一样，在瞧不起我这个职业！对不对？”
　　秦诺还没说话，一阵疾风就在面前呼啸。
　　那恐怖的脚，已经到了他眼前。
　　轰地一声，这一脚踢空了，却掀起了一阵狂风，遍地垃圾都被掀飞出去。
　　秦诺已经被血眼鬼拉出了几米外。
　　不敢想象，这一脚落在他脑袋上，估计直接跟豆腐一样碎了……

