第416章 舒月的话，清早晨阳
　　秦诺听得，顿了一下，笑道：“是吗，那真是谢谢你了。”
　　“你帮过我，雨诗姐也帮过我很多，之前我没能力，现在只是帮点力所能及的忙而已。”舒月平静地说道。
　　“都是邻居，不要见外。”
　　“这个时候，你还是早点回去吧，不然你父亲……”秦诺想打发舒月离开，鬼楼住户都有很强烈的不稳定因素，如果舒月攻击他，他很不想伤害这个可怜的女孩。
　　“他不是我父亲……我在他眼睛里，也只算一个工具，给他挣钱的工具。”
　　“而且现在，他已经管不了我了。”舒月淡淡地两句话，让秦诺想到了很多种可能。
　　“但现在天黑，外边冷，还是回房间好好休息吧，别感冒了。”秦诺关心道。
　　“秦哥，你只看到现在暗，真的知道是白天还是夜晚吗？”舒月却忽然问道。
　　这问题有些奇怪，让秦诺一时回答不上来。
　　因为他感觉舒月跟其它住户好像不太一样？
　　舒月抬起自己的手，后背的血肉翅膀又生长出来，轻轻地抚摸在上面，问道：“秦哥，你说这是什么？”
　　“为什么大家变得不正常，而我变得跟怪物一样？”
　　秦诺面色微变。
　　舒月是清醒的！
　　她看到环境的变化，发现自己的不正常。
　　忽然，他想起镜子好像有过这么一条规则，鬼楼的住户恶意会被无限释放，其中，少部份的住户能支配自己的恶意。
　　这种支配下，能让他们清醒，而非是楼主的棋子。
　　是平民，但不是受地主压榨的平民。
　　“这应该就是大家口中的惊悚世界吧，为什么会出现在现实世界里呢？”舒月还在看着自己身体的变化，喃喃地说道。
　　她的眼睛里，没有害怕，更多的是好奇。
　　秦诺看着她，沉默好片刻后，问道：“你不害怕吗？”
　　“这样的环境，血腥、恶心、恶臭、肮脏，你没感觉吗？”
　　舒月则是笑道：“秦哥，我听过的，很多人都讨论过惊悚世界，那时候我就好奇了，想着什么时候，自己也能进入到惊悚游戏，体验一下那种刺激？”
　　“至于感觉，还可以，感觉就跟鬼屋差不多，恐怖电影里，不是有很多这样的场景吗？”
　　秦诺哑然。
　　好吧。
　　只能说这丫头，心理素质强的吓人。
　　但这不算游戏了，因为输的话，真的会死！
　　秦诺自然不会说这话，担心吓唬到舒月，说道：“我也很迷惑，为什么会变成现在这个样子。”
　　“不过你别担心，我会想办法，把这里变回原样，让大家恢复正常。”
　　舒月眨了眨眼睛，说道：“其实，我更喜欢现在这种环境。”
　　“虽然是脏了点，但感觉很自由，没有约束。”
　　“那个后爸，也不能对我怎么样。”
　　秦诺张了张嘴。
　　他不知道该说什么，以前看这个丫头有多可爱，现在看她就有多惊悚。
　　“刺激可能是刺激，但后面，你会发现，这种环境给我们带来的，只有孤独，还有无尽的绝望。”
　　舒月表情没有因为秦诺的话，有多大的变化，微微笑道：“秦哥好像说得也对。”
　　“那就这样吧，确实时候不早了，我先回去了。”
　　“如果有什么麻烦，秦哥不要客气，记得来敲门，我现在好像挺厉害的。”
　　秦诺干笑两声，没有说什么。
　　舒月转身消失在黑暗里，秦诺微微皱眉，血眼鬼忽然说道：“这小丫头，不是心理素质强，而是她本身就喜欢惊悚的氛围。”
　　血眼鬼的话，让秦诺多少明白点什么。
　　现实世界，给予了舒月一段悲惨的童年，与其余同龄人天差地别。
　　在这样阴暗的环境下，多数渴望逃离，而惊悚世界的出现，让舒月尝试到了不一样的生活方式。
　　别人眼中，这是恐怖、血腥、肮脏的。
　　但在她眼里，却是另一种自由。
　　秦诺摇摇头，就像是尝试到禁果的女孩，舒月往后的人生，很可能会因为这次鬼楼的出现，发生很大的改变。
　　舒月的事，秦诺没有精力去在意，回到房屋内，换了一副新电池，便朝着楼上奔去。
　　五楼，秦诺发现房门是开着的，推开房门，就看到了张瑜坐在椅子上，一副老实的模样。
　　“怎么样，没什么事吧？”秦诺走进来问道。
　　才发现张瑜一直给自己打着眼色，秦诺怔了一下，才意识到什么，然后一个冰冷的声音从身后传来。
　　“你们两个真是好啊，大晚上不睡觉，还偷偷溜出去，真是不把我话放在眼里？”
　　秦诺回头，看着身后拿着鸡毛掸子的梅姨，她表情冰冷，双眼浑浊地看着他。
　　一旁地上，金毛龇牙咧嘴，不停摇着狗尾巴，涎水掉落满地，迫不及待地看着秦诺。
　　那模样，好像在等着梅姨撕碎了秦诺，然后给它加餐？
　　“梅姨，您误会了，张哥最近学习压力太大了，睡觉闷得透不过气，所以我就带张哥出去透透气了。”秦诺轻咳两声，说道。
　　张瑜愣了一下。
　　梅姨眨了眨眼睛，看向自己儿子：“真是这样？”
　　张瑜无奈开口：“不仅胸口闷，头还疼，实在受不了，就让小秦跟我出去散心一下。”
　　“妈，这你不会怪我吧？”
　　梅姨的神情柔和下来，伸手摸了摸张瑜的头发，说道：“怎么会，是妈错怪你了，以为你又学什么坏的东西了。”
　　“压力大的话，明天妈给你煲些汤，然后带你出去走走，怎么样？”
　　张瑜搪塞地说道：“妈，明天的事，明天再说吧，我现在困得很……”
　　“好好，妈不碍着了，你们回房间吧，明天起早点吃早餐。”
　　说着，她朝着房间走去。
　　到了门口，又停止脚步，回头看了眼秦诺两人，面色又渐渐地恢复恐怖：“但可不能再溜出去了，至少得让我知道。”
　　得到回应，梅姨才进了房间。
　　张瑜抹一把汗：“有惊无险。”
　　“看来你妈没什么事。”
　　“但明天、后天呢？”
　　秦诺沉吟一下，说道：“那就明天再说，现在听你妈的，回房间休息。”
　　“那瞎子不慌不忙，应该有自己的办法，明天咱们去找他。”
　　秦诺说着，朝着张瑜的房间走去。
　　张瑜虽然焦急，但也只能这样做了。
　　房间内，灯关掉。
　　秦诺和张瑜躺在床上，其中一双眼睛明亮，完全没有熟睡的意思。
　　张瑜双手枕着后脑勺，满脸愁容，看着天花板说道：“小秦，我知道你睡不着，毕竟这种情况下谁还能睡得着，咱们……”
　　他话没说完，就清晰地听到了秦诺的鼻鼾声。
　　张瑜：“……”
　　……
　　这一觉，秦诺睡的还算舒坦。
　　只是在熟睡过程中，他仿佛听到了一些声音。
　　非常沉重的声音，仿佛床板都在震动。
　　秦诺没去在意，迷迷糊糊的人状态下，自然认定为是梦境，并且血眼鬼也没有提醒。
　　漆黑房间里，秦诺和张瑜都已经熟睡了。
　　倒是秦诺的右手上，睁开了一只血色眼睛，血眼鬼眼球扯动几下，猜到什么，又缓缓地合上了……
　　……
　　不知道睡到什么时候，秦诺感觉全身一阵阴冷，把脚缩回到被子里，但这种寒冷，还是没变。
　　眉头微皱，秦诺缓缓睁开双眼，接着是一阵不适，本能地用手遮挡双眼。
　　光！
　　强烈的光照在了双眼上！
　　秦诺坐起身来，接着表情不禁僵住。
　　因为光是从窗户外射进来的，窗帘随风而动，清新的空气灌入房间内。
　　看着窗外，刺眼的晨阳，让秦诺大脑一时间是空白的。
　　接着，秦诺想到什么，面色微变，也不管床上的张瑜，翻身下床，朝着房屋外走去。
　　床上，张瑜也半睡半醒着，他揉了揉眼睛，嘀咕道：“好大的太阳……看来还在梦里，继续睡吧。”
　　说完，扭头又睡了。
　　此时，秦诺已经出了客厅。
　　客厅还是有些凌乱的。
　　但是，没有了鲜血、烂肉、腐臭等等的惊悚特色！
　　沙发上，金毛卷缩在那里，嗅到了气味，睁开眼睛看着秦诺，吠叫了两声。
　　看着金毛，秦诺转身推开房门，出到廊道上。
　　廊道上，也只是凌乱，一些被破坏的墙壁，散落着钢筋水泥，惊悚的特色同样消失殆尽。
　　朦胧的白雾，弥漫在楼道内，带着清晨的寒意。
　　秦诺看着廊道的两边，眨了眨眼睛：“难道鬼楼副本已经……”
　　踏踏。
　　身后传来脚步声，秦诺转身就看到，瞎子一步步走来。
　　此刻光线明亮，瞎子的全身都看的清晰。
　　身上的黑衣服，变成暗红色，鲜血覆盖他全身的皮肤，各种恐怖的伤势遍布身体各处，整个人看起来就像是血人。
　　诡异的是，这些鲜血没有凝固，覆盖在身上，却没有滴落在地板上。
　　血糊糊的一张脸，透着明显的疲惫。
　　他持着拐杖走来，一瘸一拐，虚弱的模样，仿佛风一吹就倒。
　　瞎子停在了秦诺身前，抬起手，那只白鸽飞来，落在手指上，用喙整理着身上洁白的羽毛。
　　“你找到了楼主？”秦诺问道。
　　“找到了，费了一些功夫，把它脑袋摘了下来，担心楼里的住户恐慌，我把它丢在了粪池了。”
　　瞎子轻描淡写地说道，脸上带着少许的笑容。
　　“我说过的吧，说不定第二天醒来，就能看到久违的阳光呢？”
　　瞎子昂起头，享受着晨阳的沐浴，深吸一口气，喃喃道：“还是这样的世界，适合我们啊！”
　　瞎子的笑容很灿烂，只是配上血淋淋的脸和身体，显得诡异又恐怖……

