第478章 没有变故，亲乖孙女
　　阴童出现在影子身后，诡异的双眼闪烁着，低声开口：“别忘了正事，这个时候不能出了差错，尤其是你。”
　　影子平淡说道：“你们的计划不是万无一失么，出了差错，也能弥补回来吧？”
　　“今晚，注定是我们赢的。”
　　他抬头看着夜空上被白雾遮挡的弯月：“憋屈了这么久，不亲手杀了这老家伙，咽不下这口气！”
　　说话间，影子迈步上前，释放的鬼气，不断被一双木偶手臂所吸收。
　　赤身光影看了眼影子，在一旁坐了下来，手中的长柄斧头放置一边，没有帮忙的意思。
　　时雨看着走来的影子，全身的血肉在诡异地蠕动，摇摇头道：“真是不听话啊。”
　　影子看着时雨，眼中的杀意不再掩饰，逐渐加快脚下的步伐。
　　后方，阴童也坐在了台阶上，手中摸出一个怀表，看着上面那根不断靠近十二点整的分针，喃喃开口：“还剩最后十分钟。”
　　十分钟后，便是决定结果的时刻。
　　但阴童眯起双眼，不见什么喜色，反而是更加的犀利。
　　那边，影子和时雨已经在交手了。
　　一个依靠体内的契约鬼，一个依靠得来的鬼物，对碰起来，孰强孰弱确实是个未知数。
　　“你还在担心什么？”赤身光影用它们才能听懂的语言问道。
　　阴童淡淡说道：“不清楚，总感觉，不会这么简单。”
　　“那个李沙，或许是最大的变数……”
　　赤身光影毫不在意地道：“等我把他劈成两半，你的变数就不存在了。”
　　说话间，一声刺耳的炸裂声从不远处传来，气浪冲开了白雾。
　　“分出结果了？”阴童挑了一下眉，接着就见一个身影倒飞过来，狠狠砸在地面上。
　　赫然是灼烧光影！
　　并且很狼狈，身上被撕裂了好几处，黑色液体哗啦啦地滴落，它重新站起身子，虽然是狼狈，但眼神依旧凶戾。
　　秦诺从那边出来，身上除了衣服被烧焦了好几处，基本没什么伤势。
　　目光先是散漫地落在灼烧光影身上，接着放在那边台阶上的阴童身上，稍稍眯起。
　　阴童看着秦诺，扭头对赤身光影开口：“你看吧。”
　　赤身光影直勾勾看在秦诺身上，强烈的仇怨，溢于言表。
　　血眼鬼无奈开口：“怎么又是这家伙？真是打不死的小强。”
　　赤身光影抓起长柄斧头，拖着地面，步步走来。
　　灼烧光影瞥了眼它，森然开口：“这是我的猎物。”
　　“是你的猎物，怎么反被啄了眼，伤成这样？”
　　赤身光影毫不客气地嘲讽，灼烧光影眼睛一沉，森然道：“那就看谁先把他的脑袋拧下来！”
　　秦诺看着两个走来的光影，眉头一挑：“两个啊。”
　　“慌什么，两个来我就认真些。”
　　血眼鬼仍是不屑，手臂上血肉蠕动，黑色经脉在两处皮肤上撕裂，睁开另外两只血眼。
　　四只血眼同时睁开，那释放的鬼气，继续提升一个程度。
　　两个光影眼色微微变化，径直冲上来。
　　偌大的宅院内，弥漫于空气中的鬼气，愈发恶劣，一个个猛烈的冲击，在朦胧炸开，爆发出强悍的冲击与破坏力。
　　坐在台阶上的阴童，并不受周围激烈战斗的影响，注意始终在手中的怀表上。
　　怪头光影的脑袋从屋顶上探下来，本就丑陋的面目，因为时雨那青面鬼的一口痰，在腐烂融化，变得更加渗人丑陋。
　　“快要结束了吧。”怪头光影也看到了上面的时间。
　　阴童没有回应，它开始抬起头，看在前方。
　　两边的墙体忽然幻动，接着又是两道光影走出来。
　　一个宛如小巨人般庞大，一个全身缠绕紫气，它们只是瞥了眼院子里的激战，没有过多理会。
　　“都完成了？”阴童平淡问道。
　　“全部解决。”紫气光影淡然开口。
　　“那就好好休息一下吧。”阴童手指擦拭着手中的怀表。
　　另一边。
　　时雨与影子的交手愈发激烈。
　　从院子里，打到了屋内。
　　大量摆设物都被破坏，处处是狼藉，碎片散落遍地。
　　时雨上衣被撕裂，伤口留下好几处。
　　影子安装了一双木偶手臂，全身就仿佛变了一个人，擦拭去嘴角的鲜血，目光森然地盯着被逼到角落里的时雨，嘴角勾起一丝弧度：“现在还能叫嚣么？”
　　时雨站起身来，银白的头发乱糟糟，还脱落了不少，一只眼还被打坏了，血流不止。
　　时雨擦拭一下，看着手指上的血迹，动了动眉角，笑容仍是轻松：“没吃饭吗，我都没感觉，还有没有狠一点的？”
　　影子眼神低沉下来，手臂上传来密集的清脆声，明明是木偶制作，却如机械一般在运作。
　　时雨看着，眼睛闪烁不定的光芒。
　　而这时，身后忽然传来一个声音：“爷爷，不如孙女帮帮你？”
　　声音带着一丝撩拨，时雨还没转身，便感觉腹部一疼，刀尖刺穿了血肉，透出来，艳红的颜色尤为刺目。
　　鲜血滴滴答答落在地面，时雨回头看着正露出瘆人笑容，眼里满是杀意的亲孙女，疼痛扯动着嘴角，也是冷笑道：“不愧是爷爷的乖孙女，下起手来，真是狠啊！”
　　手臂猛地一甩，黎雅娇小的身子瞬间横飞出去，砸在墙壁上。
　　时雨从后面抽出腹部的刀子，刚抬起头，影子的木偶手臂转眼到了眼前，猛地掐在喉咙上。
　　影子森笑道：“接下来是你脖子拧断的清脆声，认真听。”
　　时雨手中的刀子狠狠扎向影子，影子抬了下手臂，那刀刃便是断裂。
　　紧接着，木偶手臂释放鬼力，五根手指收紧。
　　后脑勺的青面鬼，在这时张开嘴，一根根肉刺，顺着身体，猛地插入那木偶手臂内。
　　紧接着，木偶手臂开始一点点碎裂，影子一怔，接着便见时雨手中多了一把羊角锤，狠狠抡砸在影子的下颚。
　　这一击猛击，让影子猝不及防，下颚碎裂，牙齿带着鲜血从嘴里蹦出来。
　　另一只木偶手臂抡在时雨右臂上，整个人砸进了衣柜内。
　　影子一只手托着下巴，鲜血顺着指缝流淌出来，面目难看，嘶哑地开口：“明明半只脚进棺材了，还是这么难缠？”
　　时雨躺在碎裂的木板里，吐出一口血沫，剧烈咳嗽两声，问道：“还没好？”
　　“这身体，快不行了。”
　　青面鬼开口：“别催！”

