第45章 天壤之别，邻居饭局
　　“恭喜宿主完成副本C级任务，成功将305住户揪出交由房东惩治，额外评分会在退出副本后，进行统算！”
　　“不是主线任务的奖励。”
　　“只是一个隐藏的C级任务！”
　　听到游戏播报音时，秦诺眉头皱起，陷入了沉思。
　　其余玩家看到他的面色，也感觉不对，忍不住询问：“怎么回事？”
　　“那家伙不是我们要找的幕后杀人狂魔，只是普通的C级副本任务。”秦诺说道。
　　“啊？”
　　眼镜蛇等人都傻眼了。
　　这还不是杀人狂魔？
　　他们从住户那里得到的线索，都指向这家伙，并且在墙皮那里，还找到了他所有罪恶的证据。
　　那怎样的家伙，才算是？
　　“造孽，我居然被一个副本任务给杀了！”杰克逊最郁闷。
　　“他是杀人狂魔，但只是简单的杀人狂魔。”
　　“副本要我们找的，另有其人。”秦诺说道。
　　众人都是满头问号。
　　你要不要自己听听，自己说的什么？
　　“他姥姥的，这主线任务太坑爹了，老子不掺和了。”黑熊摆摆手，就走了。
　　“在理，老老实实做副本任务，到时间了，副本结束就出去，这不香？”江小白几人斟酌一下，也跟着走了。
　　显然。
　　大家的耐心，都已经被这主线任务消磨殆尽了。
　　瑶瑶公主见秦诺一副心不在焉的模样，戳了戳他，问道：“你很失落吗？”
　　“没有，只是在想一些事情。”
　　秦诺摇摇头。
　　他在想，305住户不是杀人狂魔。
　　但天台蓄水池的线索，究竟起到了什么作用？
　　那些抓痕，根本没法让秦诺有嫌疑地指向某一个住户。
　　黑玫瑰看着秦诺，说道：“至少你的评分是我们七个里面最高的，这套副本的mvp，已经无可争议。”
　　“mvp什么的，我没大兴趣。”
　　“我更喜欢挑战一些感兴趣的东西。”秦诺说道。
　　黑玫瑰翻了个白眼也走了。
　　“难怪我这几天，走在这条走廊上，总觉得不舒服，有什么盯着自己。”
　　“幸好把他抓住了，不然……”瑶瑶公主瞥了眼305房间，后怕地嘀咕道。
　　秦其实很想问问，这个瑶瑶公主来参加这套副本的目的是什么？
　　来旅游不说，头脑也简单，居然还是个二级玩家。
　　上一套副本，怕不是给大神带飞，躺赢来的。
　　从三楼回到四楼，小女孩站在楼梯口，一看到秦诺，便开心地迎上来：“小源妈妈告诉我已经抓住那个坏人了，还是大哥哥亲自抓出来的。”
　　“真厉害！”
　　“大家都帮了忙，不止我出力。”秦诺说道。
　　“不如明天大哥哥来我家吃饭吧，我爸爸妈妈听说了这事，也想当面感谢一下你。”小女孩说道。
　　秦诺想到了那两个无形鬼。
　　绝对是不能招惹的存在，正想着拒绝，脑海里又响起系统的声音。
　　“叮，恭喜宿主触发D级副本任务，请在24小时内，到402房间内，与住户进行午餐。”
　　秦诺迟疑片刻，问道：“可以，明天中午可以吗？”
　　现在是两点多钟，过了午餐时间，只能明天了。
　　不过仔细想了想，跟鬼共同用餐，吃的什么？
　　秦诺想到了惊悚世界的贩卖市场，嘴角一阵抽搐。
　　算了，随机应变吧。
　　“当然可以，大哥哥不要放我鸽子哦！”
　　“当然不会。”
　　小女孩开心地蹦蹦跳跳走了。
　　秦诺回到了自己的房间。
　　这一天，总算平静地过去了。
　　次日，秦诺特意打扮了一下，毕竟这是第一次正式到邻居那里吃饭，礼貌还是要有的。
　　出了门，碰见下楼的江小白，正用扁担提着两大桶水上来。
　　“你这是什么操作？”秦诺问道。
　　“506住户断水了，我作为好心的邻居，帮一下忙！”江小白气喘吁吁地说道。
　　个屁的好心邻居！
　　要不是这是506住户的副本任务，他妈谁遭这罪？
　　姥姥的，从一楼担上五楼，还是十桶，来回五趟！
　　完成这一个副本任务，他基本可以在床上躺到明天，都下不来床了。
　　为了一个副本任务，我容易吗？
　　“你呢？穿这么正式做什么，跟鬼谈恋爱？”江小白瞥了眼秦诺的穿着，问道。
　　“也是副本任务。”
　　“去402那里，蹭一趟饭局，就算完成了。”
　　“不聊了，回见。”秦诺摆摆手就走了。
　　听完后，江小白在空气中凌乱几秒，才反应回来，把扁担狠狠摔在地上。
　　“淦！大家都是人，凭什么他是干饭，老子是干活？！”
　　到了402房间前，秦诺敲了敲房门。
　　小女孩很快来开门，笑嘻嘻地道：“大哥哥，你终于来了。”
　　“饭菜都做好了，进来坐吧。”
　　秦诺进了屋内。
　　屋内很整洁，东西有条不紊地整齐摆放。
　　只是缺少光线，令整个屋内显得阴暗，且阴嗖嗖的。
　　让秦诺意外的是，桌上的菜式都是正常的。
　　番茄炒蛋、肉末茄子、糖醋排骨都是平时常吃的菜。
　　小女孩拉开椅子，笑道：“坐吧。”
　　“我知道的，大哥哥跟我们不一样，所以我专门做的都是大哥哥能吃的。”
　　秦诺稍稍一愣，坐了下来。
　　小女孩在对面坐下。
　　除此之外，在桌子两边，还摆放着两张摇椅。
　　摇椅轻轻地摆放。
　　秦诺看不见小女孩的爸妈，但知道它们正在看自己，寒毛不自觉地竖起。
　　“我爸爸妈妈说，谢谢你把那个坏人绳之于法，保护了大家的安全。”
　　“大家都帮了忙，不只是我的功劳。”秦诺说道。
　　在毫无法律制度的惊悚世界里，绳之以法这个词，秦诺听的很是别扭。
　　“大哥哥快尝尝我的手艺，看看怎么样。”小女孩满是期待地看着秦诺。
　　秦诺拿起筷子，小小尝了一口番茄炒蛋。
　　是放糖的。
　　这不是秦诺喜欢的口味，他是咸党派。
　　“不错，有我小时候吃的那个味道。”秦诺敷衍道。
　　得到想要的回答，小女孩很是开心，自己也夹起来尝了。
　　嗤嗤。
　　秦诺眼睛一瞥，突然发现桌子的两边，以肉眼可见的速度腐化，化作一簇簇木粉掉落在地。
　　小女孩并不在意这些变化，对秦诺说道：“我爸爸妈妈说，别拘束，把这里当作自己家，喜欢吃什么就夹。”
　　秦诺嘴角抽搐。
　　这特么让我怎么当作自己家？
　　他突然有些后悔来做客了。
　　吃顿饭，跟上刑似的。
　　血眼鬼突然也出声了：“能不能走？我很不舒服。”

