第499章 匹配功能，美女搭讪
　　秦诺查看着奖励，黄染和末影这两样虽然新颖，但现在也不是去深究的时候。
　　收回游戏面板，扭头看在一旁的时雨身上。
　　他正巧也收起游戏面板，瞥了眼秦诺：“副本MVP？”
　　秦诺稍稍点头。
　　时雨调开游戏面板，匹配队友之间，是能够查看对方玩家等级进度条的，看了眼说道：“你的七级进度条是满的，差一点就是8级，不过应该影响也不大了，开启七级地域的副本，问题基本不大了。”
　　秦诺自然明白，注意到周围的玩家陆续离开游戏空间，对时雨说道：“什么事，先回到现实世界再说吧。”
　　时雨反倒是不着急，笑着说道：“行，你先走吧，我想再坐一会儿。”
　　秦诺表情有些怪异：“游戏空间有什么值得待的地方？”
　　时雨坐在地上，双手撑着地面，说道：“这你别管，我就想待着。”
　　秦诺见他这样，也没搭理了，迟疑间，眼前的游戏面板出现了传送回现实世界，或传送惊悚世界两个选项。
　　“该有阵子没回去了，不知道员工们怎么样了？”
　　秦诺心头喃喃，隔一段时间，就回去看一下自己的产业，这已经是他的习惯。
　　点击传送惊悚世界的刹那，秦诺全身给一道光束笼罩，下一瞬间，消失在原地。
　　……
　　耳边传来萧瑟的寒风，秦诺睁开双眼时，许久不见的高楼大厦出现在眼前。
　　报纸漫天飞舞，报废的汽车搁置路边，空荡荡的街道，显得荒凉且阴森。
　　秦诺不出意外地，又出现在了404公交站旁边的候车长凳上。
　　回到熟悉的地方，莫名感到全身放松，伸了个懒腰，秦诺站起身来，轻车熟路地朝着红月便利店的方向走去。
　　但走了两步，忽然又停住脚步。
　　秦诺怔了一下，接着回头，看到自己的身后。
　　长椅的末端，一个身影坐在那里，手里拿着报纸。
　　当报纸缓缓放下时，这一张滑头的面目，除了时雨，还能是谁？
　　秦诺顿时感到无语，这会儿知道时雨为什么不走了，问道：“你为什么出现在这里？”
　　时雨合上报纸，放置一边，说道：“其实改进的登录器上，还有一个功能。”
　　“就是匹配同一套副本的玩家，在结束副本后，传送于惊悚世界，队友是能进行跟踪，出现在同一位置上的。”
　　秦诺耸耸肩，带着一丝笑意：“这个功能，看起来不是随手设置，而是有意而为之吧？”
　　时雨站起身，双手插着口袋，说道：“就当是来放松的吧，以前副本结束后，我都喜欢在惊悚世界闲逛一阵子。”
　　看着不远处，时雨问道：“现在去哪里，不如找个咖啡店，坐下来放松一下？”
　　秦诺看着时雨，淡然开口：“人类在惊悚世界，就像过街的老鼠。”
　　“踏进鬼的产业，有命喝茶，不一定有命走出店，我可没这么嚣张。”
　　血眼鬼：“牛啊，不知道之前哪个人，差点把哪个餐厅闹的屋顶都要掀过来了？”
　　“但我们是半鬼。”
　　时雨笑着，不远处的白雾中，破旧满是血污的公交车，缓缓驶来，伸手招了一下。
　　公交车在站点停下，老旧的车身发出吭哧的声响，黑乎乎的烟，从车尾的排气管喷出。
　　车门打开了，车上下来一个客人。
　　一个穿着靓丽的女人，带着女士帽，穿着白粉色连衣长裙，挽着一个白色小包，脚下高跟鞋迈着优雅的步伐。
　　经过秦诺的时候，停住了脚步，她扭头看着前者，女士帽稍稍抬起，露出精美的面颊，眼眸看着秦诺，微微一笑：“小哥哥，你长得真俊。”
　　秦诺摸了摸自己的脸，说道：“是么，我也这么觉得。”
　　“有空么，不如我们找个地方坐下来，好好聊聊？”
　　女人微微歪头，露出的笑容非常迷人。
　　“下次吧，有约了。”
　　秦诺摆摆手。
　　“或许你没有选择呢？”
　　女人眼睛眯起，笑容越来越盛，然后是惊悚，嘴角裂开，血红的血肉翻出来，蔓延至耳根。
　　秦诺看着女人突然恐怖的面目，神色淡然：“跟漂亮的小姐姐约会，我自然乐意，但是，我有个朋友，可能不太乐意。”
　　说着，抬起右手。
　　手背睁开一只血眼，血眼鬼瞪着眼睛：“有事？笑的这么贱做什么，欠揍？”
　　女人脸上惊悚的笑容瞬间消失，眼神里有着明显的忌惮：“你不是老鼠？”
　　接着，她转头看在另一边的时雨身上。
　　还没等女人说话，时雨便笑眯眯地道：“美女，如果你邀请我，我是很乐意跟你约会的！”
　　后脑勺的青面鬼也是阴恻恻地笑道：“嘿嘿，我们两个都很乐意！”
　　时雨和青面鬼两个的笑容，把女人吓的面容有些失色，这下子，似乎反倒她成了那份被流氓侵犯的少女。
　　她面庞抽搐，沉声说道：“我只是到站下个车。”
　　说完，逃似钻入白雾中，消失不见。
　　“惊悚世界的女孩都这么腼腆害羞么？”时雨双手插着口袋，嘀咕一句。
　　公交车的车门，没有关上。
　　车上的鬼司机，知晓秦诺两人不是老鼠，沉声开口：“两位，还上车吗？”
　　时雨想上车，秦诺却转身朝着路边一个方向走去。
　　时雨怔了一下：“不上车？”
　　“上车做什么，我已经到地方了。”
　　秦诺随口说道，时雨对鬼司机打了个手势，跟上了前者。
　　鬼司机眉头皱了一下，面色明显有些不悦，但还是关上了车门，缓缓驶离于白雾中。
　　“你打算去哪里？”
　　“我打算去家便利店，买些东西。”惊悚世界的空气终究是有些阴凉，秦诺戴上了外套的兜帽，双手插进口袋里。
　　“去便利店？”时雨眨眨眼，说道：“我比较好奇的是，每次副本结束，你都要逗留一下惊悚世界，原因是什么？”
　　秦诺只是说道：“等等你不就知道了。”
　　“喜欢卖关子的事，在我看来，准不是什么好事。”时雨双手托着后脑勺，表情轻松，看起来倒真是闲逛的模样。
　　片刻后，出现在了熟悉的地方。
　　秦诺抬头看着红月便利店的招牌，每次离开回来，都有种许久未归的惆怅，推开门栏，心里暗想。
　　“看店铺的模样，当初遭漓泉攻击造成的损失，应该是基本弥补回来了。”

