第413章 站错阵营，好像没事？
　　看着白纣伤口的变化，张瑜瞳孔收缩，张了张嘴：“小白……你……”
　　白纣指尖划动在脸上，上面的抓痕，霎时也消失不见。
　　他抬起头，眼眶内的眼白一点点褪去，犹如给墨水渲染，变地漆黑惊悚。
　　“我知道很难理解。”
　　“一开始，我跟你们的想法一样，完成副本的话，就都能恢复如初了，但渐渐地，我发现这个希望太渺茫了……”
　　“鬼楼这个游戏根本赢不了。”
　　“说是游戏，不如说是那楼主自己的游戏，它只是在享受带来的乐趣，我们就像玩具一样，被它戏弄。”
　　秦诺看着他，面色微凝：“所以，你改变了阵营？”
　　白纣淡漠看着秦诺：“我没有选择。”
　　“人都是自私的，如果用你俩的命，换取我想要的东西，我非常乐意。”
　　秦诺看着他，声音在低沉：“你想要的是什么？”
　　“它答应过我，会让我成为鬼楼的住户，这样能永远跟小柔在一起，继续维持敌对阵营，我的结果，只有灰飞烟灭！”白纣声音渐渐嘶哑，在脖子根上，攀爬出密密麻麻的黑色经脉。
　　“小白，咱们可是十几年交情啊！”张瑜握紧拳头，死死盯着白纣。
　　“跟我的爱人比起来，所谓的交情，不觉得可笑么？”
　　“小柔能为了我去死，你能吗？”
　　“我……”这个问题，让张瑜霎时哑口无言。
　　“你的想法很对，站在你的角度，确实没什么错，可惜的是，你选的阵营错了！”
　　秦诺说完的刹那，右手多了一把裂骨锤，起身时，面色却是一僵。
　　张瑜忽然也跟着踉跄一下，坐回了椅子上，他使劲摇了摇头，看着桌上的饭菜，明白了什么：“你在菜里下了毒药？”
　　“我一个学法医的，怎么来毒药？”
　　“只是一些使用给动物的迷药而已，但量多了，对人体也足够了。”
　　“虽然无法晕倒，但四肢能变得柔软无力。”白纣淡然地说道。
　　“所以你故意支开了小柔？”秦诺捂着胸口，面色同样显得很不好看。
　　“这些东西对小柔不影响。”
　　“让她回房间，只是为了不想让她知晓这些发生的事而已。”
　　“她什么都不会知道，继续自己的生活，而我会一直陪伴在她身边。”白纣一边说，一边抬起了自己的手，一把黑色手枪握在手心。
　　看着黑色手枪，张瑜的面色苍白，他不敢置信地看着白纣：“你还要亲手杀了我？”
　　“有什么不可以？”白纣冰冷。
　　秦诺这时突地冷笑一声。
　　张瑜扭头看着他：“你笑什么？”
　　秦诺靠在椅背上，看起来是放弃了挣扎，摇摇头，无奈地说道：“我笑，是小看了这个楼主。”
　　“笑，是因为我本认为挺聪明的你，居然会被那楼主耍的团团转。”
　　“你认为，它对一个奴隶说的话，有几句是可信的？”
　　白纣面色微微变化几下，淡漠地说道：“至少，比站在一个不可能赢的阵营上要好。”
　　“你见过楼主了？它现在在这个房间里？”秦诺目光落在客厅的周围。
　　“你没机会看到它了！”
　　白纣枪口对准了秦诺，张瑜刚面色一变，枪声随之响起。
　　枪火在黑暗中迸射，但打在秦诺身上的子弹，却被两根手指夹住了。
　　白纣看着秦诺抬起的右手，脸色愣住。
　　张瑜也是瞪大了眼睛。
　　秦诺松开了两根手指，子弹掉落在桌面上，上面的凹痕非常地明显。
　　“你是怎么做到……不对，为什么迷药没起作用？”白纣面色一变。
　　“或许你该听过半鬼，这种人体质不太一样，修复伤口，也能分泌一些简单的毒素物质。”
　　“我这人神经很敏感，晚餐前，你的话和举止太明显了，我就算闭着眼睛，都能看出端倪。”
　　秦诺说着话，还没等白纣开第二枪，右手就到了他脸旁。
　　一巴掌，结结实实地抽在白纣脸上，整个人跟断了线的风筝，飞进了厨房里。
　　玻璃门窗，被砸的稀巴烂。
　　张瑜坐在椅子上，还一副惊魂未定的模样。
　　他想动，发现手脚完全软绵绵地发上力气，只能对秦诺问道：“半鬼……是什么意思？”
　　秦诺抬起右手，上面浮现尸斑，还有惊悚的黑色经脉在攀爬，解释了一句：“最简单的意思，就是在我体内有只鬼。”
　　张瑜表情一阵愕然。
　　那边，白纣从狼藉里走出来，身上的玻璃渣子，散落在地板上。
　　扭了扭断裂的下颚，白纣很快恢复正常，他阴沉地看着秦诺：“我现在是鬼楼的一员，你杀不死我！”
　　“不一定非要杀你的。”秦诺说道。
　　张瑜看着白纣，咬了咬牙，说道：“白纣！别白痴了，那个楼主在利用你，它只能借你的手杀我们。”
　　“我们死了，它转手就弃了你这颗棋子！”
　　砰！砰砰！！
　　话音一落，连续三声枪声响起。
　　三颗子弹全部打在了张瑜身上。
　　张瑜看着胸口上的三个弹孔，表情僵硬而呆滞。
　　白纣冰冷地看着他：“你废话太多了！”
　　秦诺面色微变，瞬间冲上去，黑色手枪，连同他整个手掌一块捏碎，一记手肘撞击在他胸口上。
　　白纣胸口凹陷，狠狠撞在墙壁上，厚实的墙面瞬间凹陷。
　　秦诺抬起脚，又是简单粗暴地踹在他腹部。
　　顿时，墙壁也被可怕的力量穿破，白纣倒在了卫生间内，被钢筋水泥掩埋。
　　秦诺看着扬起的尘土，转身看在白纣身上，皱紧眉头：“张哥……”
　　张瑜靠在椅子上，表情痛苦，感觉呼吸困难，他看着秦诺，眼角流出泪花，张开嘴嘶哑地说道：“小秦，我不想死……”
　　“但现在，好像挺不过去了……如果我妈问起我，就说我去留学了，可以吗？”
　　“我爸离开的早，只有她一个人，可以的话，以后请你帮我照顾她，答应我！”
　　“你不答应我，我死不瞑目！会一直盯着你！”
　　秦诺没有说话，反而是微微皱眉。
　　因为在子弹穿透的衣服里，并没有鲜血溅射出来……
　　“张哥，你好像没事？”
　　“别骗我了，我自己的身体还不清楚……哎，等等，好像真的没事，为什么我感觉不到一点疼痛？”
　　张瑜表情忽然错愕。
　　不仅没死，迷药的效果也褪去了。
　　他双手摸着自己的身体，一脸懵逼。

