第435章 火化女人，迷雾重重
　　见着白雾中招手的人影，秦诺用毛巾擦了一下脸上的冷汗，拉着黄包车过去了。
　　靠近了，看清了客人的面貌，是个面目粗犷的大汉，单薄的衣服被壮硕的身材撑的鼓胀。
　　同样的是，面目都透着一种呆滞，双眼中的目光无法去汇聚对焦。
　　在他身后，放着一个较大的麻袋，经典绿色尿素麻袋。
　　惊悚在于，麻袋的一块位置被染的深红，鲜血滴落在地板上。
　　秦诺放下了扶手，笑着问道：“客人，要去哪里？”
　　“霜阳街，30号火葬场。”
　　壮汉神色微动，僵硬的面目向着秦诺，嘴里吐出这么几个字。
　　“火葬场……”秦诺想了一下，在记忆中找到了出发的路线。
　　“可以，那出发吧。”秦诺微微点头，识相地没有去多问什么。
　　“送的不是我。”壮汉淡淡开口。
　　秦诺听着他的话，接着目光放在他身后的尿素麻袋上。
　　壮汉转身提起麻袋里的女子，丢在了黄包车上，淡漠地看着秦诺：“火葬场今天十一点后关门，希望你能及时赶到。”
　　说着，他伸出手，手里是两张皱巴巴的钞票。
　　“运送尸……送到后，我还要送进火葬场，帮你处理？我这里可没有这个业务。”秦诺看了眼车上的麻袋，不知道是不是错觉，有一刹那，那麻袋动了一下。
　　“到地方，放地上，会有人处理。”壮汉说道，丝毫没有在乎秦诺去怎么想。
　　秦诺还想问点什么，可壮汉放下钱，转身就走了，很快消失在白雾中。
　　转身看着车上的麻袋，秦诺沉默片刻，喃喃说道：“算了，我只是拉车的，把客人送到目的地就行了。”
　　“活人还是死人，与我何干？”
　　秦诺这样一想，倒感觉无所谓了，抓起扶手说了声客人坐稳，便拉着黄包车朝白雾中奔去。
　　在白雾中穿行，一张脸被寒风呼啸，仿佛一柄柄锋利的刀刃，切割在面部上。
　　秦诺感觉手中的扶手，晃动的厉害，不必回头去看，也知道是车上的麻袋在动弹，并且动静很大。
　　“没死，还是诈尸？”秦诺不清楚，也不想理会，双眼注视着前方，专心拉着自己的车。
　　拉车途中，秦诺发现了一些不对，街道上的镇民不多，但只要遇上，它们都会下意识的停止下来。
　　然后，以一种怪异的眼神，注视过来。
　　秦诺眼睛瞥在他们身上，清楚他们看的不是自己，而是黄包车上麻袋里的人。
　　即便黄包车远去，他们的目光依旧跟随着移动，注视着，直至消失。
　　“他们为什么都在看麻袋里的人？”秦诺内心疑惑着。
　　很快，火葬场到了。
　　秦诺放下扶手，眼前的火葬场内，浓烟滚滚，铁门后的火光，即便隔着浓雾，依旧显得刺目。
　　炙热的空气，完全驱赶了周身的寒气。
　　“火葬场今天生意这么好？”秦诺低语，内心不由自主浮现一些可怕的念头。
　　那暗黑的浓烟，滚滚冲上天空，弥漫在白雾中，使得这一片地域，都是灰蒙蒙的。
　　秦诺右手抓在麻袋上，丢在地上。
　　这一扔，更多的鲜血从麻袋里渗了出来。
　　麻袋扭动，里面传出痛苦而虚弱的声音。
　　像是在垂死挣扎，又像是在乞求秦诺打开麻袋，将他解救出来。
　　秦诺沉默着，始终没有轻举妄动，站在一边，看着麻袋，又看看周围。
　　很快，白雾里走出一个身影。
　　身上穿着火葬场的工作服，面部被肮脏的毛巾包裹着。
　　秦诺看着他过来，那人也没有说话，蹲下来，微微歪头，像是在观察。
　　片刻，忽然伸手撕开了麻袋，秦诺看见了里面的人，满脸的鲜血，脑袋不知道遭受了什么，头骨不见了一大块。
　　在脖子根处的皮肤，清晰可见一块块恐怖的血色尸斑。
　　这些尸斑，就像是水蛭粘附于身体上，惊悚地蠕动，黑血流淌出来，那血肉撕裂腐烂着。
　　“一样的怪病……”
　　秦诺眼睛微微闪烁。
　　工作员看着，一只手抓在麻袋女人的脸上，朝着火葬场拖去。
　　女人却忽然缓缓抬起自己的手，抓在工作员的手上。
　　撕下了工作员衣袖的一块布料，露出了半截手臂。
　　那手臂上，同样生长出血红色的尸斑，诡异蠕动着。
　　麻袋女人看着工作员，眼睛里带着一种哀求：“我还能去继续……”
　　工作员没有在意手腕，眼神冷漠地看着麻袋女人：“你已经不行了。”
　　“我还有一个三岁不到的儿子，家里只剩他一个，我死了，他怎么办？”女人声音嘶哑，颤抖地问道。
　　“这是规矩。”
　　“镇上的规矩。”
　　“我考虑的，不止是你儿子，还有全镇的百姓。”
　　说着，工作员继续拖着麻袋女人，继续迈出步伐，消失在白雾中，朝着远处巨大炙热的火光走去。
　　麻袋女人什么下场，已经不用多说。
　　简单的场景，简单的几句话。
　　让秦诺脑海里炸出各种迷雾极中的问题。
　　麻袋女人为什么要被火化？
　　是因为怪病？
　　工作员身上也有，为什么他一点事都没有？
　　考虑全镇的百姓，这话又是什么意思？
　　联想到胡同里遇见那个已经被怪病纠缠地爬不起身的玩家，也是被游戏npc突然袭击拖走。
　　难不成怪病严重化，最终都是这个结果？
　　是为了防止传染，所以选择了火化吗？
　　问题很多，一时间，秦诺头脑也有些凌乱。
　　索性不去想这么多，趁着这个时间，去拉完第三个客人，先把副本任务完成了再说。
　　转身拉起扶手，秦诺离开了火葬场。
　　回到街道这边，秦诺很快拉到了第三个客人，是一个老人，拄着拐杖上了车，浑浊的双目中，看不见眼珠子，只见几丝很隐晦的光泽。
　　他看着秦诺，一路上，都是念叨着一句话。
　　“我的小孙女死了。”
　　秦诺听着了，出于关心地问了一句怎么了。
　　老人给予的回答，始终只有一个：“被它们杀死了。”
　　“它们忽然出现，瞧见了我孙女，歹毒地摔死了她……”
　　老人反复念叨着这一句话，听着很怪，也让人头皮发凉。
　　他念叨了不知多少遍，仿佛是因为受到情绪的影响，浑浊的眼睛里，流淌出黑色的浓液……
　　接着，那满是皱褶的皮肤上，浮现一块块熟悉的血色尸斑。
　　肮脏地浓液，流淌在车包上，秦诺瞥见了，眉头忍不住地皱起来。
　　“我早上才擦干净的车！”

