第491章 最强靠山，直接淘汰
　　朦胧白雾中，三道身影对凯瑟琳轮番式的进攻。
　　手中拐杖，闪烁诡异的光芒，形成一道空气屏障，将那些袭来的攻击全部阻拦下来。
　　秩序力量，就像是绝对性的防御，但在这种绝对的保护下，凯瑟琳脸色却不见什么喜色。
　　掌握的秩序力量，在疯狂地被消耗，即将殆尽！
　　想要去掌握更多的秩序力量，就唯有去完成第二阶段！
　　但那一颗肾脏，依靠现在所剩无几的秩序力量，恐怕办不到了。
　　没了秩序力量，那么她便成了案板上的鱼肉。
　　陷入困境下，凯瑟琳依旧保持着冷静，理清着思路，而后，她把目光放在了前方那朦胧中的倩影上。
　　“只能这样了，虽然是有些冒险……”
　　此时，走在最前头的惊艳女人，忽然停住了脚步。
　　出现在前方的，是镇委会的舞台，搭建的钢筋铁管已经生锈，严重老化。
　　几张红色旗帜，插在上面，基本褪色，被萧瑟的夜风吹的猎猎作响。
　　惊艳女人稍稍抬起额首，身后的镇民，则是神情木讷，排起队伍，依次朝上面走去。
　　秦诺看着这一幕，表情有些怪异，血眼鬼也迷惑：“这是做什么？”
　　“这应该就是审判……”秦诺心道。
　　一个中年镇民站在了台上，身上那些蔓延的怪病迹象，已经将他摧残的面目全非，显得尤为吓人。
　　他抬起额首，干裂的嘴巴微微张开。
　　紧接着，密密麻麻的金色裂纹，攀爬在他的身体上，裂开的血肉内，仿佛有着炽盛的熔浆在滚动。
　　在数道目光的注视下，突然炸裂开来，烧焦的碎肉，散落开来。
　　秦诺眼眉挑动一下。
　　接着，他看见第二个镇民上前，张开嘴巴，片刻之后，同样的结果，全身布满金色裂纹，炸裂开来。
　　随后，是第三个、第四个……
　　荒废许久的舞台上，忽然迎来了最精彩的节目，身体炸裂，就像是一朵朵礼花在绽放，碎裂的光芒，消散的血幕，给灰暗的舞台，渲染上极端的色彩。
　　“你得想办法阻止。”时雨对秦诺开口，被山岳扛在肩膀上，他得到的任务都是一样的，镇民如果全部死了，那游戏也结束了。
　　“第三阶段开始了，第二阶段必须提前完成。”凯瑟琳喃喃，她走上前，穿过镇民，出现在惊艳女人身旁。
　　纤纤细手伸出，触碰惊艳女人的刹那，后者明显地颤抖一下。
　　“别怕，我可以成为你最好的朋友，你遭受过的任何事，我都深刻体会到，你不会孤独，还有我这个朋友。”
　　凯瑟琳柔声开口，神情动容，手掌和惊艳女人的手对合，十指交错。
　　“你审判他们，是正确的，不要自责。”
　　“只是，现在有着同样罪恶的人，逃过了审判的制裁，并且试图阻止你现在所做的一切，包括，阻止你跟他见面……”
　　最后的一段话，让惊艳女人微微动容，白皙无暇的面目上，出现一丝黑色经脉。
　　“为了他，你必须要做点什么，这一次，无论谁都不能阻止你，不是么？”凯瑟琳继续开口，眼内的柔情有着微妙的变化。
　　“看着不太对。”山岳等人看到了凯瑟琳的举动，内心莫名不安。
　　“注：主线boss出现较大波动，请玩家小心！”
　　“主线boss掌握绝对的秩序力量，造成的伤害，为不可逆伤害，谨记！”
　　同样的提示音，在所有玩家脑海里响起。
　　“不可逆是什么意思？”山岳问道。
　　“就是在这套副本里，任何疗伤鬼物，都无法治愈。”
　　秦语诗一边出声，一边看着凯瑟琳，眼睛眯起。
　　“这个女人知道自己的秩序力量不多，想借用那个女人的力量来对付我们。”
　　秦诺和时雨也看出来了，顿感一阵不安。
　　接着在四道目光注视下，那惊艳女人缓缓转过身，身上新娘服饰的摆件，随风摆动，发出清脆的声响。
　　一只手缓缓抬起，阴风在那掌心汇聚，空气中，有密密麻麻的黑线，蔓延出来，延伸至空气中。
　　“退！”
　　秦语诗果断出声。
　　他们都明白，什么攻击对这个女人都不会起效。
　　秦语诗张开红唇，吐出一大片红雾，恐怖的高温，蔓延开来。
　　三人则快速钻入白雾中。
　　黑线无视红雾，速度快到极点，率先掠向了山岳。
　　“来了！”肩膀上的时雨提醒一句。
　　山岳眉头一皱，脚下猛地一跺，一大块磐石翻起。
　　但黑线似乎能无视一切阻碍，如空气般穿透，触碰在了山岳的一只手上。
　　刹那间，那只手的尸斑消失，就连鬼气都消失殆尽。
　　山岳清晰感觉到，体内的饿死鬼忽然沉睡了。
　　“直接切掉手臂！”肩膀上的时雨当即出声。
　　山岳没有这么做，他感觉到那黑线已经渗入了体内的五脏六腑，早已来不及，抓起肩膀上的时雨，甩向了秦语诗那边。
　　秦语诗一只玉手提住了时雨。
　　然后，秦诺和秦语诗都看到，山岳在白雾中一点点石化，成了一座雕像。
　　在秦语诗的匹配面板内，山岳的状态条快速清空为零。
　　“直接淘汰了。”
　　秦诺三人面色都在变化，只是淘汰，并未真人死亡，自然不会有什么伤感，只是没想到这主线boss这么可怕。
　　凯瑟琳站在惊艳女人，继续说着什么。
　　“这女人真是找了个好靠山……”秦诺心道。
　　他看到凯瑟琳说话间，目光是落在自己身上的。
　　接着，那惊艳女人的浮白的双眸，转在了自己身上。
　　“跑！”血眼鬼果断出声。
　　秦诺却心道：“逃不了。”
　　“相反，我等她对我出手。”
　　血眼鬼一下子知晓了秦诺的心思：“你又在打什么鬼主意？”
　　秦诺没有说话。
　　那惊艳女人在听完凯瑟琳的话后，红绣鞋轻轻迈出一小步，却瞬间消失在了原地。
　　下一瞬间，一只纤纤玉手就握在了秦诺身上，失重感袭来，秦诺身体腾空。
　　同样是没有丝毫反抗的余地。
　　右手的鬼气急剧消失，上面的四只血眼，一只只地合上！
　　血眼鬼也在顷刻间合上了双眼，毫无抵抗地沉睡过去！
　　但释放出来的那些恐怖黑线，没有钻入秦诺体内。
　　鬼力在一点点被抽剥下，秦诺被丢了出去。
　　秦诺艰难地爬起身来，扭头就看见，凯瑟琳握着拐杖，一步步走来，俏丽的脸颊上，带起迷人的笑容。
　　“现在，这个羔羊变成了你呢！”
　　说完刹那，她手中的拐杖猛地刺入秦诺腹部。
　　霎时间，滚热的鲜血溅洒在了冰冷的地板上……

