第453章 炮弹袭杀，光影对决
　　祠堂外，忽然吹进来一阵狂烈的风。
　　阴寒的风。
　　秦诺扭头看去，祠堂外却又不见一道身影。
　　秦诺看了眼时间，临近半夜三点了，但还未到。
　　站在凳子上的男子，也看着祠堂外，沙哑地说道：“那些怪物要来了吗？”
　　秦诺没搭话，转身朝着更里头走去。
　　露天台的空地上，放置着一个水缸，水面盖着两片荷花。
　　秦诺伸出手，取掉上面两片荷花，伸手下去拨弄几下，冰凉的水，溢出水缸外。
　　捞了半天，却捞不到任何东西，下面是空的。
　　“时雨那家伙说水缸里有量域的碎片，在哪里？”秦诺甩了甩手上的水渍，看着水缸，暗暗疑惑。
　　秦诺走回来，那男子已经从凳子上下来，坐在一边。
　　“怎么又不上吊了，不会连凳子都要我给你踢掉吧？”秦诺双手插着口袋说道。
　　男子没说什么话，只是摇摇头。
　　“不敢死，还是突然不想死了？”秦诺嘴角带着一丝意味深长的笑容。
　　“感觉不太需要了。”
　　男子说道，靠在石像下，神情淡然：“那些怪物好像发现了我们。”
　　秦诺面色微怔，接着仿佛察觉到了什么。
　　在身后的墙壁上，墙面微微晃动，接着一道光影缓缓从里面钻出来，一双阴冷的眼睛，落在秦诺的后背上。
　　一双手从墙壁里伸出来，五指化作利刃，划向秦诺的脖子。
　　电光火石间，秦诺手中多了一把夜魔猎枪，对着身后便是一枪。
　　幽暗的火焰闪烁，光影的手被打烂，秦诺往前翻滚，转身又是连续几枪。
　　连续几声猛烈的炸响，将光影打得稀巴烂，那脑袋更是半块都不见了踪影。
　　它靠在墙壁上，身体残缺不堪，黑色的液体从那些窟窿里，喷涌而出。
　　然而下一秒，那些被打碎的血肉，又如棉花一样，快速膨胀修复。
　　秦诺面色凝重，扭头看在一边。
　　身后的各个墙壁角落里，又钻出三道光影。
　　它们睁开眼的第一时间，都是落在秦诺身上。
　　一个光影身上，遍布密密麻麻被火焰烧过的裂痕。
　　一个光影身上，冒着幽紫色的气体。
　　一个光影身上，身后生长着一条长长似镰刀的尾巴。
　　“来三个，看起来，都不好对付，血哥你……应该应付的来吧？”秦诺退后一步，握紧手中的夜魔猎枪，又取出葬鬼石。
　　“勉强……算够看吧。”
　　血眼鬼底气明显地不足，因为它感觉到这三个光影，都不能跟蝼蚁一样捏死，甚至可能反咬一口。
　　“要不你把梦那个丫头喊来？毕竟这么难得的风头，不能我一个人全占了是吧？”
　　秦诺无语：“血哥，你要不行就直接说，不丢人，我们立即逃跑就是。”
　　他是这么说，那些光影可不给这个机会。
　　它们三个在对视一下眼神后，那有着镰刀尾巴的光影，径直朝着那边，那个暴露于天台下的水缸走去。
　　秦诺神色刚一动，那全身烧痕的光影，忽然抬起双手，一团暗红色的火焰，在虚托起的两手间，不断膨胀。
　　炙热的温度，翻卷的火苗，蒸发了周围的水渍。
　　轻手一推，火球砸来，秦诺连忙后退，火球落在地上，就像是炸开的水球一样，火焰横扫开来。
　　恐怖的火芒，浪涛般卷起。
　　秦诺退后间，一只手穿过火芒，就像是探囊取物般，精准地掐住了他的喉咙。
　　恐怖的烧痕，攀爬在手臂上，那皮肤血肉通红外翻。
　　五指扣在脖子上，那些灼烧的裂痕，也攀爬在颈部的皮肤上。
　　秦诺脸色微变间，空气的撕裂声传来。
　　黑暗里，黑色镰刀闪烁着寒芒，切断了那满是烧痕的手臂。
　　手臂掉落地面，灼烧光影眼睛微微动容，它抬头间，那黑色镰刀到了它眼前。
　　它快速翻身避开，三柄黑色镰刀落了空，却以刁钻的角度，缠住了身体，限制了身位。
　　第四柄黑色镰刀，径直朝着面目斩来。
　　眼见避不开，危机时刻，一团幽绿色的液体射来，打在了黑色镰刀上，快速地融化。
　　剧毒光影盯着秦诺，微微歪头，紧接着，身体恐怖地变化起来。
　　血肉快速膨胀，面部蠕动，密密麻麻的小孔，在后背冒出，面部上的嘴，更是如癞蛤蟆一样，大的夸张，滴落一滩滩的青黑色液体。
　　地面哧哧冒着白烟，腐蚀出一个个小洞。
　　它对着秦诺，张开嘴，喷出一大滩恐怖的青黑毒液。
　　跟浪涛般拍下，秦诺借助血眼鬼，再次及时地拉开身位。
　　石像底座被沾染，同样快速地腐蚀，倒塌地上，粉碎开来。
　　后背如一层鸡皮疙瘩的毛孔，舒展开来，喷射出大量的紫色毒气。
　　紫色毒气沾染了草木，快速地枯萎，然后就跟粉末一样碎裂。
　　毒性到了什么程度，不敢想象。
　　血眼鬼对这些似乎没有任何办法，只能是不断退后，骂骂咧咧：“又是火，又是毒的，真恶心！就不能跟我杠硬实力？”
　　秦诺没有在意血眼鬼的暴躁，这个局面早被他联想到了。
　　他目光投向那边的水缸，那尾巴光影已经到了那里。
　　他盯着水缸下，又抬头看着顶头。
　　随着时间的流逝，水缸顶上的白雾一点点稀薄，一缕显眼的月光渗透下来，径直准确地照射在水缸内。
　　然后，水缸的水诡异地快速流逝。
　　他伸出手，抓在水缸内，凭空取出了一块血淋淋的器脏。
　　上面还滴着鲜红的血。
　　这是一块肝脏。
　　然而，它刚转过身，一柄黑色镰刀就划来，切在拿着肝脏的手腕上。
　　但刹那之间，却是激起一片火星。
　　黑色镰刀，跟它的那条金色尾巴碰撞在了一起。
　　尾巴光影退后两步，顺着黑色镰刀，砍在了秦诺身上。
　　它虽然护住了手，那肝脏却是掉落在一边角落里。
　　一时间，四双目光都看在那角落里。
　　“肝脏，量域碎片？”秦诺表情带着一丝怪异。
　　此刻，在四双目光直勾勾盯着肝脏时，一道身影挡住了视线。
　　男子看着脚边的肝脏，说道：“看起来，这块东西对你们都很重要？”
　　“这些怪物想要它，你捡起来就跑，我来拖住……”
　　秦诺话还未说完，就听啪哧一声。
　　接着，四双目光都有些呆滞了。
　　愕然地看着那只踩在肝脏上，踩的稀巴烂的那只脚！
　　似乎担心肝脏踩的还不够细碎，男子又转动着脚掌，继续碾碎。
　　三道光影看着，下一秒钟，都变得阴沉。
　　尾巴光影第一时间出手，对男子进行袭杀。
　　金色的尾巴，在空气中抡动，宛如响尾蛇的尾巴，发出高频的声响。
　　只是眨眼间，便刺在了男子的天灵盖上。
　　男子忽然弯下身，竟是巧妙地避开来了。
　　尾巴光影眼睛一沉，身形闪动下，到了残疾男子身前，那金色金属尾巴，缠住了全身。
　　与此同时的是，残疾男子忽然说了什么，两只空荡荡的衣袖，一点点鼓起。
　　一声恐怖的炸响，掀起巨大的冲击波。
　　尾巴光影横飞出去，砸穿了一面墙壁。
　　它颤抖地从石堆里爬起来，还没等反应，第二个光弹又到了眼前。
　　金属尾巴窜动，挡下了光弹。
　　却是粉碎了整条尾巴，变成满地碎片，散落在地上。
　　尾巴光影瞪大了眼睛，第三、第四、第五颗光弹，全部到了眼前。
　　一声声炸响，尾巴光影根本招架不住，它企图用什么抵挡，但根本没这个机会。
　　再一次横飞出去，砸在地上时。
　　身体布满了裂纹，他想要爬起身来，那些裂纹又像是冰痕，撕裂着身体，一块块掉落在地上。
　　尾巴光影瞳孔剧烈收缩，想要说什么，但身体瞬间粉碎，散乱开来。
　　秦诺从那边收回了目光，放在那残疾男子身上。
　　此刻残疾男子的一双袖子，鼓起被填充，两个碗大的炮口出现在衣袖口。
　　各种诡异的光芒，在炮口内闪烁着。
　　垂落着双手，残疾男子无奈地嘀咕：“五颗才杀死，是副本游戏npc太强，还是我的鬼物武器被削弱了？”
　　秦诺看着他，尤其是看到他双手的特征，已经不用去调开游戏面板。
　　第二个队友总算是会面了。
　　s组精英，影子！
　　影子目光依旧散漫，他看在秦诺身上，淡淡说道：“你好，魅影？”
　　“你一开始就知道我了？”秦诺问道。
　　“不知道，但后面知道了。”
　　“为什么一脚踩碎肝脏，你知道那是什么东西？”秦诺问道。
　　“量域碎片。”
　　“阻止它们得到的最好办法，就是一脚踩碎，不是吗？”影子反问道。
　　这么一问。
　　好吧，好像是没什么毛病……
　　咔嚓！
　　宽大的衣袖里，有着金属齿轮运转的声音，那露出的枪口，在转变着细微的形态。
　　他看在那边的焚烧光影和剧毒光影身上，散漫地说道：“其余的后面再讲，现在先解决掉这两个再说。”
　　秦诺也看在它们身上，微微点头：“在理。”
　　结果是这么说，双方都没有轻举妄动。
　　秦诺眨了眨眼睛，扭头看着影子：“你先上怎么样？”
　　影子也不客气，抬起一双袖子，碗大的枪口，直接打出两个光弹。
　　只是这光弹，有些不同……

