第565章 被打自闭，舒月的话
　　秦诺看着从楼梯下走上来的舒月，面色有些意外。
　　舒月穿着一件外套，里面还是病人服，这会儿手里拿着煎饼果子，看起来是饿坏了，吃的差不多。
　　“舒月。”
　　舒月看着门口的秦诺和张瑜两人，缓缓开口：“秦哥，张哥。”
　　“小舒，你这是什么打扮？”都是邻居，张瑜自然也认识舒月，但只是普通邻居的关系。
　　舒月咽下了嘴里的东西，才淡然地说道：“我刚从医院回来。”
　　“看得出，不过……”
　　张瑜话还没说完，就被秦诺打断了：“张哥，梅姨催你回去了。”
　　张瑜看看秦诺，点点头：“那好吧，那我先上楼了。”
　　张瑜离开后，秦诺双手插着口袋，看着舒月的面色，好上了许多，本想开口问问她怎么从医院跑回来了，结果变成了：“你肚子还饿么？”
　　舒月微微一笑：“还是饿的。”
　　“我屋里有……”
　　“晚饭吗？”
　　“泡面。”
　　舒月点点头：“秦哥泡的面，我想应该味道也很好。”
　　秦诺说道：“先进来吧，我给你热一下泡面。”
　　屋内，舒月坐在餐桌前，面容略显几分憔悴，但精神基本没什么异样了。
　　秦诺端出热好，冒着滚滚白气的泡面，放在舒月面前，说道：“凑合吃吧，凉了再煮可能不太好吃。”
　　舒月没说话，吃了一口，笑道：“我不喜欢吃泡面，但秦哥煮的，我好像又喜欢上了。”
　　秦诺汗颜，心说这丫头学的这些马屁，真是越来越精湛了。
　　倒了两杯水，秦诺在对面坐下来。
　　等舒月吃的差不多了，才开口：“为什么不在医院住久一点？”
　　“秦哥，我们都是半鬼，你应该了解是什么体质。”
　　“那些医疗设备，起不了多大作用，而且我体内，现在的小双情绪很不稳定。”
　　舒月看着秦诺，眼神尤为认真：“我怕，他们对我身体做什么时，小双会忍不住，把他们杀了！”
　　秦诺眼神微微动容。
　　还没等他开口，舒月就先开口了：“秦哥，我知道你想问什么。”
　　“当时那种情况，我去了哪里？”
　　秦诺点点头：“嗯，因为一些原因，我需要了解更多的信息。”
　　“当时，我陷入了昏迷，醒来的时候，发现自己困在一个局限的空间内。”
　　“不知道什么原因，小双情绪变得很躁动，我破坏了空间，出去的时候，碰见了一个怪物……”
　　“怪物？”秦诺眼眉一挑。
　　“似怪物，其实是鬼，但散发的鬼气是我没见过的。”
　　“它看起来陷入了一种癫狂的状态，看见了我，就发动了袭击，小双也第一时间跟它交手。”
　　“那是我第一次见小双伤的这么重，我和小双甚至没有逃跑的机会，但最后，它忽然离开了。”
　　舒月抬头看着秦诺，眼神深处，还带着几丝恐惧。
　　秦诺眼睛微微眯起：“为什么跑了？”
　　“不知道，它不可能会心慈手软，离开肯定是有别的原因。”
　　舒月说道。
　　说话间，她扯下肩上的衣服，上面的那些惊悚的伤势，已经消失，但疤痕还在，完全毁去了那璞玉般的香肩。
　　舒月神情伤感，缓缓说道：“现在小双藏在了里面，不肯出来，它受伤很严重，还有心理上的。”
　　秦诺稍稍恍然。
　　简单理解是，被打自闭了。
　　如果舒月说的是真的，那杀死余哥，重创孟姐的，基本就是它了。
　　只是，这只怪物究竟从哪来的？
　　它为什么会出现在神树的内部，并且，完全不受神树，甚至惊悚量域的控制！
　　现在，猎口村天堂之地的副本结束了，那只鬼恐怕还在外面逍遥着。
　　秦诺站起身，来到舒月的身后。
　　舒月没有介意，也不害羞，反而完全扯下了上衣，将大片的雪白，暴露于空气中。
　　秦诺认真地看着。
　　以疤痕看上去，就像是双肩被恐怖的利器穿透，虽然身为半鬼的舒月，修复的能力很可怕，但这会儿以肉眼看去，双肩背部凹陷拳头大小的一块。
　　可以想象，当时舒月的双肩胛骨都已经粉碎！
　　这小妮子，遭受了这样的重伤，恢复过后，还能保持着那一份冷静，也很难得。
　　“秦哥，看完了吗？”舒月开口问道。
　　“嗯，穿上衣服吧。”
　　舒月拉上了衣服，系上扣子时，开口说道：“其实，去猎口村我是有目的的。”
　　“我知道，为了某样东西嘛，我叫它食材。”
　　“是因为，我体内的鬼受了伤，需要这一种食材。”秦诺重新坐了回去，看着舒月说道。
　　“但抱歉，这个食材我势在必得。”
　　“我知道。”舒月微微一笑：“其实，我没想着跟秦哥争抢，如果真的出现那个场景，我会说服小双的。”
　　“食材不是唯一，但能让舒月敞开心扉的哥哥，可就这么一个了。”
　　秦诺哑然。
　　“现在小双怎么样了？”
　　“这个我会想办法，小双的伤势不是主要，主要是内心的创伤。”舒月缓缓说道。
　　说着，舒月抬起头，看在秦诺的右手上，问道：“秦哥，你体内那只鬼，气息好像很微弱。”
　　秦诺说道：“它在睡觉。”
　　秦诺面露轻松地说道：“只是休息一下而已，什么时候都能醒来。”
　　舒月点点头，看看墙上的钟点，站起身来，说道：“先这样吧，我要回去好好休息一下。”
　　秦诺问道：“接下来有什么打算？”
　　“休养一段时间，然后进惊悚游戏。”
　　“不是为副本，而是找小双需要的食材。”舒月说话依旧很平静，但眼神明显黯然了许多。
　　这妮子，童年很阴暗，亲人什么的，在她眼里宛如路过的陌生人，当然，可能秦诺除外，好不容易，在枯燥平淡的人生里，找到了人生向往的目标。
　　因为惊悚，她改变了许多。
　　就比如，现在因为小双，她眼睛里流露出明显的伤感。
　　这是此前从未见过的。
　　在舒月离开后，秦诺关上了房门，默不作声去收拾了桌上的狼藉。
　　一切收拾好后，秦诺在沙发上坐下来，打开了电视。
　　电视播放着晚间新闻，并且刚好是猎口村传染病的，不过是重播，能看的秦诺都看过了。
　　虽是看着电视，秦诺的心绪却飘到了别的地方去。
　　舒月的表情以及眼神，告诉秦诺，她不是在演戏，那么的话，她说的都是真的。
　　他现在想的，不止是局限于猎口村。
　　食材忽然出现在现实世界里，在他看来，或许也不是偶然。
　　先前，那些海外玩家就两次对自己进行暗杀，并且，他们寻找目标的信息是，一个手臂冒出血眼的人！
　　就代表，他们不是冲着自己来，而是冲着血眼鬼来！
　　认识血眼鬼的，并且熟悉它需要的……
　　看来，这里面比秦诺想的还要复杂得多。
　　靠着沙发，秦诺手指敲击着扶手，索性不去想这么多，一切等血眼鬼成功睁开了第五只眼再说。
　　血肉碎片、惊悚领域、魇组织……这些东西都准备充足，有备而来，相信不会这么快结束。
　　说到血肉碎片，秦诺倒是忘了询问方老，这东西现在凑齐了多少块。
　　客厅里有些烦闷，秦诺便下楼，去买了些啤酒花生，回来时开了空调。
　　坐下来，刚喝下一口，回味这份舒爽时，一个幽幽的声音悄无声息从耳旁传来：“这就是你家，还不错，挺整洁的。”
　　秦诺扭头，就看见一张惨白的面目。
　　白绫女鬼观望着四周，然后扭头看着秦诺，眼眶内流淌出艳红的鲜血，抬起手指，将眼底的眼皮拉下来，吐出蛇一般长长的，鲜红舌头！
　　这才是真正的做鬼脸。
　　十分地刺激眼球！
　　秦诺整个人无语了。
　　“为什么你能跑出来？”秦诺问道，白绫女鬼都跑出来两次了。
　　“不知道啊，我一闷就能出来，但不能离你太远。”白绫女鬼在客厅内飘荡，这翻翻，那看看，就像是回到了自己家一样。
　　秦诺任由她了，靠在沙发上，自顾自喝着啤酒。
　　白绫女鬼转悠了一圈，回来说道：“你家里死过人？”
　　“不止一个，还有一只鬼，之前进来的小偷。”秦诺淡然说道。
　　白绫女鬼恍然地点点头。
　　看着瘫坐沙发上，仿佛买醉般的秦诺，想到什么，接着问道：“那个女娃怎么样了？”
　　“脱离危险了。”
　　说到孟姐，秦诺决定明天去医院看看，然后再去诊所一趟。
　　白绫女鬼眨眨眼眸，还想说什么。
　　秦诺突然开口：“你想要太岁肉的话，我这有，我想好好喝个酒，安静一下。”
　　白绫女鬼翻了个白眼：“为什么你会把我想的这么肤浅？”
　　“我理解你现在的心情，毕竟我死过一次，如果死的轻松，死的没有怨气，也不会变成一只鬼。”
　　“出来主要是，想开导你一下。”
　　“谢谢。”
　　秦诺喝了一口，现在糟糕的心情，确实大部分因为余哥孟姐的死，还有一部分，是他迫切想调查清楚，杀死余哥，重伤孟姐、舒月的那只鬼，究竟什么来头。
　　他猜测，那只鬼的出现，牵扯到许多东西。
　　魇组织能操控惊悚领域。
　　那就很有可能，食材也是他们放出来的。
　　这一切的目的，都指在血眼鬼身上。
　　白绫女鬼飘过来，说道：“其实吧……”
　　秦诺看着她：“你想说什么？”
　　“我想说，如果那什么太岁肉还有的话，就什么，你懂的。”白绫女鬼支支吾吾地开口。
　　秦诺耸耸肩，也不吝啬，从工具栏内取出两块太岁肉，丢了过去。

