第598章 查水表的，3年起步
　　蓝烟听着，退后几步，看着秦诺：“老秦，我先撤了，你应付吧。”
　　这是现实世界，他不敢逞强，更何况现在还契约了一只胆小鬼，导致自己的心性似乎也跟着怂了。
　　留下来，估计只会起拖后腿的作用。
　　说完这话，蓝烟转身就朝着门口走去，转眼关上了门。
　　小芳的眼球，覆盖了血色，眸光流露，打量于秦诺身上，就好似打量着心仪的化妆品。
　　“丫头，你这眼神可不好。”
　　“你看到了那件红嫁衣，知不知道现在在哪？”秦诺把一只手藏在身后。
　　“你也打着它的主意吗？想都别想！”
　　小芳迈出一步，整个人扑上来，一把剪刀出现手中，朝着面部狠狠刺来。
　　秦诺侧身翻滚避开，藏于身后的手，暴露于空气中，赫然握着一根针管。
　　“那你还是睡一觉吧。”
　　揪准机会，闪电般出手，针管精准刺入小芳的颈部。
　　还没等里面的麻醉针水注射进去，那股霸道的鬼力再次爆发。
　　针管瞬间爆裂，药水飞溅。
　　秦诺后退几步，看着手中的碎片，表情带着一丝无奈。
　　小芳一只手抓着秦诺的脚，眼神显得无比疯狂。
　　“对不住了，小芳。”
　　秦诺另一只手取出裂骨锤，狠狠抡在小芳的头部。
　　有鲜血溅出，小芳却显得不为所动，一只手强悍地控制住秦诺，另一只手握着剪刀，表情带着痴迷与病态：“我要打扮的漂漂亮亮的！”
　　这时，一个女人的声音在身后响起：“小妹妹，那件红嫁衣这么漂亮，姐姐也想要呢。”
　　听到这话，小芳就像是被触犯了逆鳞，表情瞬间露出狞色：“谁也别想跟我抢夺，我会把你撕碎！”
　　白绫女鬼微微一笑，笑容充满挑衅：“姐姐就要！”
　　音落，无形的白绫出现，瞬间套在小芳的颈部。
　　两股规则之下的蛮横鬼力出现，直接对碰在一起，但明显白绫女鬼的更霸道一些。
　　那白绫收紧，直接霸道地把小芳扯出去，腾空间，直接吊了起来。
　　秦诺站起身来，看向那边被吊在墙上，不断试图扯断白绫的小芳，看向白绫女鬼身上，还没等出声，小芳便翻了白眼，被丢在了床上。
　　霎时，失去了意识。
　　白绫女鬼抬起纤纤细手，白绫缠绕在皓腕间，淡然说道：“只是晕了，没吊死你这个妹妹。”
　　秦诺问道：“还能弄晕？”
　　他以为一旦达成条件，便是不吊死不休。
　　白绫女鬼说道：“条件达成，什么结果随我所意。”
　　“这丫头，身上只是沾染一点规则，算不得什么，那件红嫁衣才是主要。”
　　秦诺点点头。
　　……
　　屋外，蓝烟退出来，刚准备下一步动作，阴森的声音便在后方响起：“我女儿，怎么样了？”
　　扭头便见，枯萎凹陷的一张脸。
　　要不是有经验，蓝烟早给吓得不轻。
　　回头看着张嫂，干笑地说道：“挺好的。”
　　“秦诺跟你女儿聊的正嗨呢，完全敞开了心扉。”
　　“我……先到客厅喝杯水。”
　　说着，蓝烟脚步走出廊道，自己去倒了一杯水，装模作样地喝起来。
　　张嫂也没有开门去打扰，回到客厅内，继续去推动着那个摇篮，哄着摇篮内的孩子睡觉。
　　蓝烟喝着水，看着电视旁边的合照，一家三口笑的开心，幸福洋溢出相框之外。
　　“那个，你这个小的，很可爱啊。”蓝烟看着，随口问了一句。
　　张嫂没有回头，淡淡地说道：“是的。”
　　蓝烟瞥了眼，迟疑着问道：“几岁了？”
　　“三岁了。”
　　“是吗……”
　　蓝烟干笑了两声，不时看在廊道那边，隐隐感觉不安。
　　在他的视线中，那昏暗光线下的摇篮内，只有一件棉袄，哪见什么婴儿。
　　不出意外的话，应该是出意外了。
　　现在的孩子，显然只是臆想出来的。
　　胆小鬼忽然偷偷冒泡，在蓝烟内心出声：“赶紧跑，你个呆瓜。”
　　“找个借口，然后溜了，我不想死。”
　　蓝烟眨眨眼，忽然站起身，随意找了个借口：“那个是洗手间吧，我先去上个厕所。”
　　张嫂没有回应，幽幽开口：“我女儿，性子平时挺倔，什么东西喜欢上了，不惜一切得到。”
　　“我知道，这是个坏毛病。”
　　“但是吧，作为母亲，又有什么理由不去帮助女儿，为她着想呢？”
　　“她想要那件嫁衣，你们就帮她拿到吧，张嫂会好好感谢你的。”
　　蓝烟停了一下脚步，接着猛地径直朝门口那边跑去。
　　还没等手握住门把，张嫂的手已经先一步握在上面。
　　张嫂扭转面目，眼睛里带着寒意，一只手凌厉地抓来。
　　蓝烟率先握着一个榔头，抡砸在张嫂额头上。
　　张嫂丝毫没有影响，捏在肩膀上的手，猛地一甩，肥胖的身体撞在鞋架那边。
　　“你的身材，血应该不少，妆容该是够的。”
　　张嫂说着，只有不知道什么时候多了一把放血刀。
　　这时，一旁的房门敲响了几声。
　　门外响起一个声音：“有人在里面吧，开个门？查水表的。”
　　张嫂没有回应。
　　那敲门声继续响起。
　　欻！！
　　音落刹那，张嫂手掌的刀子突然穿透了门的猫眼，当刀子抽回来时，门外便是安静了。
　　看起来，门外的人已经被透心凉。
　　张嫂眨眨眼，刚转过头，看在蓝烟身上时，一只手猛地打穿房门，拳头打在前者身上。
　　携带的鬼力，直接把张嫂消瘦的身体击飞出去，将一张玻璃桌子砸的稀巴烂。
　　接着，在蓝烟的视线中，就见那只手摸在门把上，自己从内侧开了门。
　　嘎吱一声，房门缓缓打开，一道身影显现，自然是时雨，喃喃道：“敲个门，不用动刀子吧？”
　　蓝烟看见时雨，宛如看见了救星，眼睛猛地亮起：“大神，你才来，我以为睡着时，你给鬼掳走了。”
　　时雨说道：“只是睡着的时候，听到一些动静，去客厅里看了一下。”
　　“然后？”
　　“逮着一个小偷，不偷东西，溜进女生的房间，看着像变态，就追了出去。”时雨说道。
　　“回来时候，不见你们，就上楼来找找，小诺子呢？”
　　蓝烟看了眼廊道，说道：“他在房间，正给一个小妹妹开导，不过估计……”
　　“啧，未成年起步五年啊……”
　　蓝烟头脑黑线，他感觉两人不在一个频道上。

