第539章 有像无神，安心旅店
　　秦诺听着舒月的话，表情有些尴尬，心说舒月这丫头，以前不怎么爱说话，说话也很斯文，现在怎么这么冲了？
　　难道是受到体内那只鬼的影响吗？
　　不知道是不是被舒月的话给唬到了，老人停止了手上的动作，回头看着秦诺，随即缓缓说道：“你们不是虔诚来拜，我看得出。”
　　“怀揣这样的一颗心，可见不到它。”
　　“如果只是想拜像，里面有，可以进去，但神不在，估计也不会想见你们。”
　　老人说着，将所有落叶扫堆积后，取出火柴，点燃起来。
　　渐渐地，白烟弥漫开来，使得周围更加朦胧。
　　秦诺只能说道：“那好吧，打扰了，感谢大爷的耐心回答。”
　　老人没有回应，拨弄着燃烧的枯叶，忍不住又问道：“听说那位神明先生，能够满足猎口村每一位居民的祈愿，大爷你……”
　　“我现在做的，就是我想要的，已经满足于此了。”
　　“一生坎坎坷坷，步入老年，只想安安稳稳每一天，没人打扰就好。”老人很平淡地回答。
　　这祈愿，跟严宸真是天差地别了……
　　秦诺心想着，又继续出声：“最后问一句，我们是市里来的，夜深寒冷，想问问，哪里有落脚的地方呢？”
　　老人站起身，思索一下，说道：“直走左拐后，有一家旅店，常年都有空房，那里可以落脚。”
　　“好，谢了大爷。”
　　三人离开了祠堂，罗徳忍不住问道：“不进去看看？”
　　“人家不说了，祠堂内，好像没有神，进了也是浪费时间。”
　　“现在温度一直降低，冷的厉害，先找个住的地方。”秦诺说道。
　　舒月眨眨眼，问道：“这里的居民好像都已经死了，我在他们身上看不到任何活人的样子。”
　　“兴许看到的都不是人。”秦诺淡然回应，如果看到的都不是居民，那真的都在哪里？
　　找不到猎口村的居民，任务也难以完成。
　　时间虽然有限，但目前来讲，还算充足的，先休息一晚上，次日再作打算。
　　毕竟这里不是惊悚游戏，是现实世界，身体可不能跟游戏里一样，随便挥霍。
　　拐过转角，便见一家很是简陋的旅店。
　　店面十分糟糕，墙皮裂开，爬满青苔，还长出了杂草，上面的招牌，亮着“女心旅馆”四个红色霓虹灯字体。
　　但实际是安心旅馆，只是部首宝盖头的灯电线坏了，没有亮起。
　　门口的一边，堆放着垃圾，大厅内特意喷上了一些清新剂，但混杂着垃圾的臭味，使得其更加的难闻。
　　秦诺在鼻前扇了扇，接着出声：“你好，有人吗？”
　　“咳咳……”
　　里面传来几声咳嗽声，一个老者从其内走出来，拖着一个尿素袋，里面不知道装着什么，看起来很沉重。
　　“住旅馆？”
　　老人看到他们时，虽然面色和语气很平静，可还是被秦诺察觉到，他的眼神稍微变化了一下。
　　“不住旅馆，恐怕也没人进来这里吧？”秦诺勉强笑道，看着遍地的垃圾，其中还有恶心的手指套，掉落在那里，不知滋生了多少细菌，肮脏无比。
　　“二楼四楼都有两套房，一晚上80，一天150，水电不收费，热水需要自己下楼提，打扫早上九点。”
　　老人摸出草烟，放进嘴里，淡然地说道。
　　秦诺有些意外：“这么少房间，生意很好？”
　　“很多房间因为水电断了，暂时关闭，我推荐给你的，单人房，其它的也有。”
　　还没等秦诺说话，罗徳率先开口：“大爷，那就来一套双人房和一套单人房，尽量是环境好点的，包一天。”
　　说着，他把钱递了上去。
　　老人接过钱，该找回的二十，也没有找回，在老式泛黄的电脑上，敲击几下，也不需要身份证和个人信息，直接就递过来两条房门钥匙：“可以了，上去吧。”
　　罗徳接过钥匙。
　　秦诺看着罗徳这么主动，也没说什么了，一旁的舒月，则是问道：“我自己住一间房间么？”
　　“那肯定的，如果晚上你害怕的话，可以来敲门。”罗徳干笑道。
　　“害怕……我是怕太无聊。”舒月淡淡出声。
　　罗徳呵呵笑了两声，表情有些尴尬，说道：“早点睡觉吧，毕竟现在都过了三更了。”
　　秦诺看着老人一边抽烟，一边点着钞票，又看看那个尿素袋，想到当初第二套副本血衣公寓时，问了一句：“有什么注意事项么？”
　　老人挑眉，抬起头看着秦诺：“如果非要有的话，不要把房间弄脏了，不要乱扔手中的垃圾。”
　　秦诺心说就现在看到的卫生环境，他想弄的再脏一点，恐怕都有点难吧？
　　正说着，楼道那边传来动静。
　　一个浑身消瘦，面部枯黄，一副被吸干模样的男子走下来。
　　他看到秦诺几个，眼睛猛地亮起，萎靡的脸上，透露出兴奋的神采来。
　　罗徳看着他，表情怪异，警惕地把手伸进衣服内。
　　“有新客人来了啊？”
　　“老头子，这次你没借口了吧？我都亲眼看到了。”
　　男子快步走过来，对着秦诺几个，激动地说道：“欢迎，欢迎啊，你们租了什么房？”
　　罗徳被他的奇怪举止弄的莫名其妙，退后一步，说道：“单人和双人两间。”
　　“那就是将近五百块了。”
　　男子面向老人，双手放在桌面上：“老头，这么多钱，你不给一点你的心爱儿子？”
　　“你都半只脚迈入棺材了，还留着这么多钱做什么？都拿出来吧，我着急着用！”
　　老人面色很平淡，手指夹着烟，淡淡说了一句：“我就算带进棺材里，也不会给你一分钱。”
　　“袋子里，是小黄的粪便，这个倒是可以给你。”
　　老人平淡出声。
　　男子也习惯了老头子的这种口吻，双手猛捶桌子：“别废话了，赶紧拿出来，你也不想你儿子死吧？我可是你的亲生儿子啊！”
　　说着，他伸手去拉抽屉，但抽屉被锁了。
　　“在你身上吧，拿出来，别给老子废话！”
　　说话间，男子摸出一把刀子，对着老人，哆哆嗦嗦地说道：“先给我，后面我赢回来，双倍还给你！”
　　对于男子掏出刀子，一旁的秦诺三人平静地看着，没有帮忙的意思。
　　老人抽了一口，烟吐在男子脸上，忽然改变了口吻：“在我口袋里，自己拿吧。”

