第520章 S组的罪，杰西自毙
　　咔地一声，回音回荡在长长的走廊内。
　　铁门打开，杰西双手双脚都被戴上了手铐，被两个高大男子押出来。
　　身上光鲜的西装服，变成了条纹囚服，披头散发，模样憔悴，嘴唇干裂破皮，完全没了最开始的风光。
　　但唯一不变的，是那一双眼睛。
　　平静。
　　深潭一样的平静。
　　与此同时。
　　另一间办公室内。
　　方老摘下眼镜，擦拭眼镜片，又揉了揉眼睛，靠在椅背上，全身透着说不出的疲惫感。
　　房门敲响，得到允许，助手小芳才推门进来：“方老，那个海外玩家已经押送去了审讯室，我们也该出发了。”
　　方老拿起保温杯，喝了一口茶，说道：“行吧，去看看，他能交代什么。”
　　小芳继续说道：“哦，还有一件事，S组的罪回来了。”
　　“阿罪么，她已经处理完海外的麻烦了？”
　　“我解决了。”
　　“听到国内的麻烦越来越糟糕，就赶着回来看看。”
　　方老刚说完，便感觉身后一阵凉飕飕，接着是一个极度嘶哑的女人声传来。
　　他回头时，才发现一道身影悄无声息地出现在身后。
　　身影全身被黑色风衣包裹着，整张脸也藏在兜帽下，带着口罩，只露出一双波澜不惊的眼睛。
　　一只手伸出，衣袖拉起，露出的皮肤，有着密密麻麻的割痕，手掌粗糙，长着厚厚的茧，如果不是声音有少许的辨别，很难想象，这是一个女人。
　　阿罪翻看着上面的资料，开口说道：“看来麻烦确实不少，并且都没有解决。”
　　方老看着她的举动，一阵无奈，虽然也习惯了，但还是说道：“什么时候你才能打个招呼才出现？还有，你翻的这些，都属于高层干部才能查阅的机密。”
　　阿罪继续翻着其它，毫不在意地说道：“那些人只是占着位置，又有多少干了实际事呢？”
　　“我翻阅，对组织的帮助比他们要多得多，什么时候踢掉那些光吃不做的老东西呢？”
　　听着阿罪的话，方老叹息一声，脸上的无奈更加之深，缓缓说道：“这话，对我说说就好了。”
　　虽然知道，就算那些人听到了，也不敢对阿罪做什么，但别人，包括他在内都要接受批评的。
　　阿罪没说什么，说道：“走吧，不是要看看那被抓回来的海外玩家么。”
　　……
　　十几分钟后。
　　审讯室内，杰西坐下来，在他面前，是两名专业训练的审讯员。
　　室内空荡荡的，除了简单的不锈钢桌椅，还有就是无死角的监控摄像头。
　　玻璃墙的另一边，几个高级干部纷纷到场，交叉双手，看着玻璃墙内的杰西。
　　方老也来了，阿罪跟在身后，她的身高很高，比方老高出一个肩膀，黑色风衣透着阴嗖嗖的气息。
　　其余高层干部见着了她，都是一怔，但轻咳两声，便没再理会，不自觉地拉开距离。
　　阿罪双手插着口袋，一双眼睛散漫地看着审讯室内的杰西。
　　而此时，审讯已经开始，两位审讯人员利用专业的手段，开始与杰西进行交流，从后者嘴里套出，有用的东西。
　　杰西始终保持着沉默。
　　双眼直视着审讯员的眼睛，没有丝毫的波动。
　　“你可以继续保持沉默，但是，我相信你这个组织，不会每个人都跟你一样。”
　　“他们懂得权衡，现在的你们，摆在眼前的只有两个结果，一是后半辈子，永远在牢笼中度过，二是，帮助我们，犯下的罪行，我们会尽量帮你减轻。”一位审讯员翻阅着手中的本子，缓缓地说道。
　　杰西在这时，忽然笑了一声。
　　两位审讯人员眼眉挑动。
　　作出回应了，就代表有效果。
　　“你笑什么？”其中一人问道。
　　杰西没有理会他们，而是扭头看在一旁的玻璃墙。
　　看着突然看向这边的杰西，方老等人面色皆是微微变化。
　　“你们对魇组织究竟有多少了解呢？”
　　“此次入侵你们国度，我们准备充足，包括我现在这个情况。”
　　“知道你们为什么没有俘虏，而我是第一个么？是因为陷入这种处境后，我们都有结束自己的方式。”
　　“我进来呢，无非是想看看你们的嘴脸，更想的是，能拉上几个有价值的家伙，跟我去那边……”
　　说完间，杰西的面目扭曲，浮现密密麻麻的黑色经脉，身体在蠕动，血肉跟棉花一样鼓起。
　　对面的两名审讯成员意识到不对，连忙退后。
　　五秒钟后，杰西身体猛地炸裂开来，鲜血和碎肉，溅射在玻璃墙上。
　　所有高层干部被吓得不轻，连忙退后。
　　只有阿罪目光淡然地站在那里。
　　审讯室内，血雾弥漫。
　　两名审讯人员吸入这些血气，感觉一阵恶心。
　　还没等离开，那破裂的血肉内，猛地钻出一张血淋淋的鬼脸。
　　两名审讯成员还没反应过来，脖子就跟麻花一样被扭转。
　　接着，朝着玻璃墙扔去。
　　玻璃墙炸裂，玻璃碎渣洒落遍地。
　　谁也没想到突然出现这样的情况，那些干部连忙朝着门口那边冲去。
　　那血淋淋的鬼，眼睛里充斥着杀戮，扑向地上一个吓得腿软，肥头大耳的男子。
　　但在刹那间，一只手伸来，直接掐住了血淋淋的鬼。
　　还没等这只鬼反抗，阿罪手掌稍稍用力，将整只鬼捏爆。
　　血雾喷洒，周围人全部染红了，恶心的味道充斥他们的鼻间。
　　阿罪无视那些被吓傻的人，看在方老身上，问道：“方老，没吓到吧？”
　　方老摇摇头，用毛巾擦拭一下脸上的血：“没事，这场面也不是第一次见了。”
　　周围干部也回神了。
　　地上的肥胖男子目光重新对焦，抹着脸上的血，感觉一阵恶心，看着阿罪，怒火在心头滋生：“刚才，慢上一点，我就死了！”
　　“还有，谁给你权利杀了那只鬼？这下子，线索全被你断了！”
　　其余干部没有做声，反而是同情地看着肥胖男子。
　　他们忽然想起，这个是最新来的，儒州分部部长，并不认识眼前这个人是谁，只认为是普通的御鬼者。
　　完球了……
　　阿罪看着肥胖男子，弯身下来，嘶哑地开口：“你应该想，我救了你一命。”
　　“这是两码事，谁给你的权利杀了它？”
　　肥胖部长站起身来，继续沉声开口，并没有注意到一边，不断给他打着眼色。
　　“权利……我自己给自己的，算么？”
　　肥胖男子气的够呛，其实更多的还是下不来脸，刚调来这边，就被一个部下来了个这么下马威。
　　不仅丢人，以后身为分部部长的形象也没了。
　　“你……你哪个分部的，我要找你上级，好好谈谈！”
　　阿罪没有回答，而是问了一句：“你喜欢刺激么？”
　　“什么？”
　　肥胖部长一愣。
　　还没反应过来，阿罪一只手就抓着他的衣领，然后丢向了一边敞开的窗户。
　　一瞬间，肥胖部长出现在三十多层高的大楼上空，下一秒钟，失重感袭来，整个人朝着地面快速坠去。
　　轰！！
　　当耳边呼啸，听不见任何声音，几乎要晕厥过去时，失重感又猛地消失。
　　回神间，自己又回到了原来的位置。
　　周围，方老等干部都看着他，眼神都带着同情。
　　肥胖男子仿佛魂魄才钻回到身体里，面目苍白，双腿发软，瘫坐在地上。
　　裤裆渐渐湿透，黄色的液体，滴落地板。
　　阿罪朝着门外走去：“我叫阿罪，上级方余山，你们好好谈吧。”
　　房门关上，肥胖部长才喃喃出声：“S组的罪……”
　　方余山也习惯了，一阵头疼，摇摇头离开了现场。
　　其余干部也懒得招惹麻烦，纷纷离开。
　　只有一边的助理，满是嫌弃和不愿意地屏住呼吸，上前将他搀扶起来……
　　……
　　同一时间。
　　一个昏暗的烂尾楼内。
　　一个邋遢至极，满头苍蝇乱飞的男子，靠在破旧的沙发内。
　　旁边一个金发碧眼的女人，穿着性感的ol服饰，玲珑曲线，散发着诱人的香味，与一边的邋遢男子，显得格格不入。
　　“杰西死了，都死了。”
　　金发女子点着手中的手机，眨了眨眼眸，开口说道。
　　邋遢男子歪着脑袋，咧起嘴角，露出丑陋的几颗崩坏的黄牙：“至少，他们完成了我交代的事。”
　　“问题是，目标还在中枢局那边。”金发女人说道。
　　“对中枢局来说，他其实是自由之身。”
　　“他不出来，那我们就引诱他出去吧。”邋遢男子缓缓说道。
　　“你知道怎么引诱？”金发女人柳眉挑动。
　　“抛出他感兴趣的东西，自然而然就去了。”
　　邋遢男子慵懒地说道。
　　“你好像对他很熟悉？”
　　“不，我甚至没见过他。”
　　金发女人表情怪异，他们此次进入华国，主要是冲着血肉拼图而来，但突然地，不知道为什么又要分一部分精力，去找某个人。
　　虽然古怪，但大家还是照做了。
　　但现在，金发女人还是忍不住问了一句：“我们找的这个人，究竟对最终目标，有什么作用。”
　　邋遢男子昂着脑袋，沉默了片刻，咧嘴笑道：“谁知道呢？”
　　“你们只需要，按照我说的去做就行了，明白么？”
　　“血肉拼图那边怎么样了？”
　　金发女人扶了扶眼镜框，嘴角带起一丝不明显的迷人笑容：“快了。”
　　“拼图，很快就要拼成了。”
　　邋遢男子伸着懒腰，嘴里发出舒服畅快的声音。
　　“真是期待那一刻啊……”

