第579章 替换首脑，鬼枪狙杀
　　哧啦啦……
　　鲜血伴随着碎肉，洒落在地上。
　　恶臭弥漫于空气中，那无头尸体上半身被染红，摇摇欲坠几下，直接瘫坐在地上。
　　在场的所有海外玩家都是面目僵住，足足两秒后，才是回神，尖叫着出声：“首……首领死了！”
　　“哪里蹦出来的子弹？不是被鬼雾覆盖了吗？”
　　“鬼特么知道！”
　　红裙女人没有去看那些碎肉，弯身捡起碎肉中一颗子弹，那颗子弹诡异地蠕动，变成了烂肉，掉落在地上。
　　她抬起头，看向一个方向，眸波微微闪烁。
　　……
　　电视机屏幕前，许多人也是愣住，突然发生的转变，让他们一时间没有反应过来。
　　突然就被爆头了！
　　他们看不到子弹从哪打来的，下意识地认为，是成员中出了叛徒，直接开枪打死了。
　　但堂堂魇组织首领，直接被一枪打死，是不是太滑稽了点？
　　蓝烟公会的人，蹲在公共厕所旁边，都瞪大了眼睛：“我靠，这反转牛啊，他们里面有人叛变了？”
　　“蓝烟呢？这么精彩的画面，这家伙都不来看！”成员起身看着四周，一片荒地，半个鬼影都不见了。
　　“管他这么多做什么，这家伙心都不在公会了。”会长冷然地说道。
　　……
　　青山这边，二队领队退回了楼内，通过电视看到了这一幕，看到了那穿透蓝屿脑袋的子弹。
　　“这子弹……应该是A组排名第1的鬼枪手墨言，这家伙的枪，什么环境下，都能精准狙杀目标，只需要确认位置就可以了。”
　　领队开口，他也是听说，毕竟墨言此前都是活跃在华夏的边境，对抗一些小国的雇佣兵，如今终于是亲眼看到了。
　　“这鬼物狙击枪这么恐怖？”副领队愕然。
　　领队摇摇头：“那枪不是鬼物……是鬼！”
　　“呼呼！！”
　　天台上，墨言抱着黑色长枪，刚喝下一口小白酒，枪身就发出惊悚的声音，猩红的光芒，流动在上面，散发恐怖的鬼气，散发着强烈的生命力。
　　“解决了。”
　　墨言淡淡开口，在他手中，拿着一台拳头大小的无线迷你电视，里面也播放着实时画面。
　　方夜有些难以置信：“就这么简单杀了？”
　　墨言没说话，把迷你电视丢给方夜，说道：“还没完，屏幕对着我眼睛，不要移动。”
　　说话间，他再次抬起黑色长枪，方夜照做，举着迷你电视，摆在他眼前。
　　暗红色光泽在闪烁，墨言双手扶着长枪，随着惊悚的鬼嚎声响起，黑芒从枪口射出，消失于黑暗中。
　　烂尾楼下，青山拿着对讲机，也在开口：“现在，可以把所有人召集过来了。”
　　“包围楼，谁出来直接抹杀，不用犹豫。”
　　领队如今对青山无比佩服，连忙下达了命令。
　　烂尾楼内，首脑一死，若群龙无首，不少人开始出现慌乱迹象。
　　一个成员发现了什么，蹲下来看着那掉落的碎肉，眉头微微皱起：“腐臭……腐肉……”
　　他看着首领破裂的脑壳，发现里面的血水变得无比粘稠，恶劣的臭味弥漫于空气中。
　　就像是，腐烂许久的尸体。
　　他脑海里忽然冒出一个可怕的猜测。
　　首脑……会不会早就死了，只是一具躯壳？
　　而在他错愕间，那无头尸体忽然抽搐，又一点点站起来，身体的血肉在蠕动着。
　　而那胸口的半张脸，还在一块块地叠合拼凑，一步步地成型。
　　所有人惊了一下。
　　红裙女人交叉双手，淡淡开口：“别担心，血肉拼图在控制他的神经。”
　　“脑袋没了又怎么样，谁也阻止不了它们在拼凑。”
　　“首脑只是一个位置，而现在开始，我就是你们的首脑。”
　　红裙女人淡漠地开口。
　　“我们为什么选一个女人当首脑？”
　　“你这个女人，只是靠身体才接近那家伙，肮脏的婊子，滚一边去！”
　　这帮海外玩家自然是不服，纷纷出声。
　　红裙女人瞥了眼那几人，微微歪头，无形地鬼力弥漫出来。
　　那几人面目呆滞，双手抱着自己的脑袋，用鬼力生生拧断了自己的脖子。
　　咔嚓几声，这三人当场死于非命。
　　脖子完全断裂，身体还在抽搐着。
　　红裙女人淡淡开口：“还有意见吗？”
　　所有人都不敢作声了。
　　他们内心又惊又恐，谁都没想到，跟在首脑身边的这个女人，看似柔弱，杀人却这般恐怖！
　　那蹲下来，发现蓝屿异样的男子，看着红裙女人，瞳孔颤抖着，又是发现了什么。
　　“这女人……明明使用了鬼力，身上却没有鬼化的迹象。”
　　“这会不会代表着，她不是人，本身就是鬼？”
　　难道，至始至终在统领魇组织的首脑，都是鬼？
　　男子喉咙蠕动两下，强烈不安的念头出现在他脑海，他忽然感觉血肉拼图拼凑完成，不是他们想的那样美好，而是会发生恐怖的事！
　　他这样想着。
　　脑袋忽然出现阵阵剧痛，脑海深处，针对以前的记忆，就像是屏幕闪烁般，在扭曲着……
　　“现在你就是我们的首脑，我们心甘情愿追随你！”
　　一个黑人开口，比划着双手，率先献上殷勤。
　　然而，他刚说完的下一秒，脑袋眉心破开，喷出一片血雾，紧接着就跟烂西瓜般炸裂开来。
　　一声鬼嚎响起，漆黑的子弹掉落地上，化作一滩烂肉。
　　“那个狙击手还没离开！”
　　砰！！
　　又是刚说完，第二个人脑袋就跟着炸开，伴随着一声鬼嚎。
　　接着是第三个人、第四个人……
　　无数血雾喷发，那诡异的子弹，就像是长了眼睛一般，诡异地融入黑暗，出现时就穿透了头颅。
　　一具具尸体倒在地上。
　　现场乱成了一锅粥。
　　那些人连忙去寻找掩体，然而还是避免不了地穿透脑袋。
　　诡异的是，那遮掩体却是没有枪眼，子弹如鬼魅般出现，鬼魅般抹杀！
　　红裙女人看着那一具具倒在地上的尸体，惊艳的面目，露出几分阴寒。
　　“这些人……对它们可还有着大用处。”
　　她抬起头，冰冷地看向某个破裂的窗口。
　　那些鬼魅般出现的子弹，在她眸子中反倒无处遁形，甚至，她能看到狙击源头，墨言的位置。
　　下一瞬间，红裙女人猛地抬起手，掌心响起一声惊悚的鬼嚎。
　　当手掌松开，那漆黑骷髅子弹赫然握在手心，化成了一滩烂肉。
　　红艳丹唇微启：“天真的人类……”

