第513章 共同爱好，解刨艺术
　　走廊上，鬼气忽然跟洪水一样冲刷开来。
　　尸斑跟水蛭蠕动一样，在老者身上攀爬，凹陷的眼眶内，透露出深邃的暗芒。
　　阿良和秋菱都是一怔，看起来都没想到余哥怎么突然就要动手。
　　那鬼气急剧卷起，朝着杰西扑去。
　　下一瞬间，却是溃散开来。
　　西装男子拿起一边的咖啡，喝了一口，放在一边，面目漫不经心地开口：“几位，我们只是要带个人去我们那边喝茶，或许我们可以放下敌意……”
　　他的话还没说完，空气中忽然出现几道银光，转眼即逝。
　　杰西察觉到什么，稍眯一下眼睛，瞬间消失在座位上。
　　那座椅则是转眼间，跟纸张一样，成了碎片。
　　孟姐小手张开，说了一声：“哦，跑的挺快。”
　　杰西出现在角落里，看着孟姐的手指，那指尖上，连接着五条看不见的细线。
　　杰西目光散漫，从口袋里取出一个金属胶囊，说道：“几位不喜欢我的建议的话，那就按照你们喜欢的意思来吧。”
　　说完，他捏碎手中的金属胶囊，刹那间，仿佛烟雾弹般，一团浓厚的鬼雾隆起，席卷开来，吞没了整个房间，冲到走廊上，也吞没了整条廊道。
　　阿良遮掩口鼻，退后好几步，等看的清晰时，发现整条廊道上，只剩下自己，其余人都不见了踪影。
　　陪同他还留在原地的，就只有地上的半死不活的凯特。
　　他仍是奄奄一息的模样，但最后一口气，怎么就是咽不下去。
　　“他们去了哪里？”阿良从后背的布袋，取出手术刀，扭头看着地上的凯特。
　　凯特笑了几声，又咳出一滩黑色的鲜血。
　　“只是分散你们，然后逐个解决罢了。”
　　阿良淡然地看着他病恹恹的身体，问道：“你们还挺自信。”
　　“那么，解决我的是谁呢？”
　　凯特看着阿良冷漠的眼神，嘴角扯出一丝笑容：“那当然是我了。”
　　“你似乎连爬起来的力气都没有了，怎么杀我？”
　　凯特垂落着眼皮，嘶哑地说道：“自从某一天开始，我的生活就是如此。”
　　“苦难，疾病，离不开我。”
　　“人们需要靠粮食才能存活，而我需要靠疾病才能存活，虽然是奄奄一息，但你并不知道，我在享受这个过程……”
　　凯特嘿嘿笑了笑，咧起嘴角，里面的牙齿都已经脱落几颗，被他咽下了喉咙。
　　阿良眼睛微微眯起，紧紧握着手中的手术刀。
　　凯特看着阿良，问道：“知道为什么吗？”
　　“因为我的体内，是一只病死鬼啊，你们的折磨，对我来说，更像是几剂兴奋剂，注射进我的体内。”
　　阿良眉头微微皱起时，注意到地面的那一口黑血在惊悚地蠕动。
　　仔细看去，那一口混杂的痰沫的黑血内，全是密密麻麻的寄生虫。
　　阿良神色微变时，凯特猛地起身，跟抱脸虫一样，朝着他扑去。
　　满是血污的脸上，透着疯癫的兴奋……
　　……
　　“咳咳……”
　　余哥在黑暗中，拄着拐杖走动，不时轻咳两声，走了片刻，周围变的明亮，有了可见的视野。
　　他不知不觉地，又回到了自己房间的门口内。
　　“有点意思，只是然后呢？”
　　余哥沙哑出声，伸手握在门把上，但还没打开，一个声音忽然从一边廊道尽头的黑暗传来，清晰且昂亮。
　　余哥松开了门把的手，扭头看向那边。
　　黑暗中，一双透着紫光的眼睛出现，身穿绅士服的米霍克从黑暗内走出来。
　　手中捏着一张调查报告单。
　　米霍克看着单中的年轻男子，挑了一下眉，说道：“A组第五，余果先生？”
　　余哥吐出两个字：“是我。”
　　“为什么跟调查报告上面的不太一样，上面的这位，可不是老先生这幅模样。”米霍克看着纸上印刷出来的黑白照片，淡淡开口。
　　余哥双手握着拐杖，缓缓说道：“那说明你们的调查不正确，找错人了呢？”
　　米霍克看着照片，又看着老者，微微摇头，带着一丝笑意说道：“不，你就是他，脸上有一块黑斑，一样的位置，面目的轮廓，还是有几分相似的。”
　　“虽然不知道为什么得到的照片不一样，但确认没找错人，就可以了。”
　　米霍克将调查报告弹飞出去，落在地上时，纸张化为了灰烬。
　　余哥看着那一丝灰烬，一只手撑着拐杖，一只手扶着后背，抬起头看着米霍克，问道：“那么，你有什么本事呢？”
　　米霍克双眼覆盖紫色光芒，眼角皮肤碎裂，在一阵风急剧刮起间，整个人冲到了余哥前，强烈的鬼力，形成冲击波落在后者身上。
　　仿佛是被火车撞击了一样，余哥还没来得及反应，就飞了出去。
　　轰地一声炸响，廊道尽头的墙壁崩碎倒塌。
　　米霍克扭了扭脖子，一双鬼眼闪烁诡异光芒，平淡开口：“你的器脏就像是蔫坏的花朵，口味差劲，不是我的口味。”
　　“但在中枢局内，你还算有点身份，所以你的人头我需要提走。”
　　哗啦啦。
　　米霍克说着，廊道尽头的黑暗里，传来石头滚落的声音，接着是脚步声传来。
　　米霍克也不意外，一只手插着口袋，淡然开口：“直觉告诉我，你不止这点本事，让你体内那只鬼出来透透气吧……”
　　余哥走了出来，遭受这样猛烈的撞击，那弱不禁风的身子，却不见有半分的影响，手里还拿着那一根拐杖。
　　“你的话也是我想说的。”
　　余哥一边看说，一边走来。
　　而随着靠近，米霍克的眼神在明显地变化。
　　尸斑在年迈的身子上攀爬，皮肤上的皱褶逐渐消失，佝偻的身子一点点挺直。
　　余哥那一张沧桑年老的面目，宛如年轮倒退般，一点点变的年轻。
　　身子笔直下，那健硕的身材，分明的肌肉，明显地透现在光线下。
　　米霍克看着这一幕，嘴里哦了一声，若有所思地笑道：“原来如此，现在我明白调查报告上，照片为什么不符合了。”
　　嘴角翘起一抹弧度，鲜红的舌头舔动。
　　“这样一来，我就有兴趣了。”
　　“毕竟年轻小鲜肉的内脏，味道总是让人回味无穷的……”
　　余哥的面目变的俊朗，一头金色头发，面目透着一种桀骜不驯的痞感：“巧了，我也有一个特别的爱好。”
　　“那就是……”
　　话只说出三字，余哥消失原地，手中的拐杖，举到米霍克眼前。
　　下一瞬间，那拐杖分离，其内的阴冷的刀刃射出的寒芒，闪烁于米霍克眼前……
　　“我也喜欢解剖人体这项艺术！”余哥邪魅一笑。

