第562章 先睡1下，休息1下
　　破碎的黑暗空间内，无数虚影在惶恐尖叫，它们死死盯着前方，那面目是崩溃、也是绝望。
　　黑色火焰将所有的保护层烧成灰烬，秦诺的右手捏住了一颗圆润，光滑的黄褐色种子。
　　它还在释放着强悍的生命力，一面虚幻的白影，出现在眼前，它紧紧盯着秦诺。
　　“我做错了什么，我只是让那些人得到了想要的东西，哪怕是假的，知道是假的，它们也心甘情愿。”
　　“如果你说的是那些不愿沉沦的人，那么我可以把它们都放了！”
　　秦诺摇摇头：“你情我愿的事，没有所谓对错。”
　　“它们甘愿沉沦，你想要活命，换作是我，也会这么做。”
　　“但区别在于立场，你不死，死的就是我，现在处境交换的话，你甚至不会废话，不惜一切弄死我。”
　　“我也从没有说，我是好人，代表的就是正义，我也为了活命罢了。”
　　秦诺面目淡漠，平淡出声。
　　“还有一点就是，我不是为救猎口村村民而来，从头到尾，都是冲着你来！”
　　听到这话，食材似乎是意识到什么，疯狂地颤抖，想要挣脱那两根手指。
　　秦诺不再废话，手指紧紧合拢，抹去了攻击性，放入口中，咕噜一声，咽下了肚子。
　　五眼食材从喉咙咽下，仿佛一颗火种吞下，胸口带起恐怖的灼烫，很快，就是那五脏六腑，就像是承受不住那可怕的能量，寸寸在破裂。
　　血眼鬼第一时间把四只眼睁开，无数黑色经脉，跟树根般快速分叉蔓延。
　　数息间，就遍布了半个身子。
　　灼痛难顶的折磨，很快压制下来。
　　秦诺急促，几乎要窒息的呼吸，得到缓解。
　　与此同时，漂浮在周围的虚影，都在快速地消散，蠕动的根须快速地枯萎，化成灰烬。
　　黑暗破碎后，露出的木壁快速地枯萎，腐烂。
　　秦诺一点点挺直身躯，抹去额头上的汗水，对血眼鬼问道：“怎么样，食材消化了么？”
　　“哪有这么快，只是暂时压制了食材的反噬，后面才能一点点进行消化。”血眼鬼说道。
　　身上的黑色经脉消去，回到了右手臂，四只血眼陆续合上。
　　秦诺看着这一幕，不仅是自己疲惫，也感觉到血眼鬼出现了疲惫，开口问道：“这一次要消化多久？”
　　“跟上一个食材一样，不准确，沉睡一段时间，消化好了，自然就会醒过来了。”血眼鬼声音这会儿也透着一种疲惫。
　　“老样子，我睡一会儿，一定不要招惹自己把握不了的麻烦。”
　　“当然，避免不了的麻烦，先苟着，等我醒来。”血眼鬼叮嘱。
　　它虽然是这么说，却多少知道，秦诺想要平平淡淡度过一段时间，不太可能，这家伙，就像是天生灾星，走到哪，麻烦都会跟到哪。
　　“你五只眼无敌是吧，我知道。”秦诺笑着调侃，每次开眼，这句话都要成为它的座右铭了。
　　虽是调侃，但还是认真点头：“你放心睡，我有分寸。”
　　他现在有几张底牌，几只鬼，还有一条持有规则之力的白绫，不用全去依赖血眼鬼，一些麻烦，他都能应付。
　　“行，那就这样，我先睡了。”
　　说完这话，血眼鬼不再出声，手臂完全陷入安静。
　　秦诺看着周围正在一点点枯萎粉碎的一切，想到了余哥孟姐，喃喃出声：“种子已经摧毁，余哥跟孟姐应该没事了。”
　　心想着，秦诺朝着那边的裂缝走去。
　　穿过裂缝口，眼前的白芒一点点褪去，回到这边的通道。
　　通道里，到处都是溅洒的恶心粘稠液体，随着木壁的枯萎，所有液体也在蒸发。
　　却没有看到余哥孟姐的身影，秦诺面色透着疑惑：“不在这里，难道已经被送回地面上了？”
　　头顶的木壁也在腐蚀，刺鼻的味道弥漫空气中，秦诺遮掩口鼻，打算也先回到地面上再说。
　　但刚动身，忽然注意到什么。
　　转身看向一处阴暗，秦诺眼睛微微眯起，朝着那边走去。
　　地面上，除了青黑的粘液，还有着鲜红血液。
　　看到这些鲜血，秦诺眼皮跳动，脚步朝着黑暗里走去。
　　昏暗中，秦诺借助有限的光线，找到了余哥和孟姐。
　　两人相拥在角落里，鲜血覆盖了他们全身，每一处都有着不同程度的伤势，触目惊心。
　　秦诺看着这一幕，瞳孔微微收缩，表情不禁地呆滞。
　　连忙上前，秦诺从工具栏里取出治疗鬼物，对两人进行着治疗。
　　“余哥孟姐，撑住，我回来了……”
　　秦诺一边开口，一边快速地取出鬼物，修复着两人身上的伤势。
　　能用的治疗鬼物，秦诺全部都毫不犹豫地用上了，余哥的伤势最严重，一只手消失不见，身体多处被刺穿，胸口更被撕开一个大口子。
　　秦诺不知疲倦，鲜血喷溅在他脸上，也不在意，全心全意地进行抢救。
　　他第一次这样渴望去救两个人！
　　而这两个人，跟他相识也不过才半个月。
　　甚至算不上熟络。
　　其实，他自己明白原因。
　　自责。
　　是深深的自责。
　　如果自己再快一点，摧毁了种子，他们两位会不会就不用死呢？
　　此刻，秦诺双手，乃至脸上都沾满了鲜血。
　　他感觉得到，眼前的两人，在自己手中一点点变得冰冷。
　　当把所有治疗鬼物都用上后，秦诺退后几步，内心沉重着。
　　工具栏内，白绫忽然窜出来。
　　白绫女鬼现身，看着秦诺做的这些，面色淡然，开口道：“不用救了，他们都已经死了。”
　　秦诺没说话，摇摇头。
　　但这时，他忽然听到了一丝动静。
　　孟姐缓缓睁开双眼，眼神空洞地看着秦诺。
　　“孟姐！”秦诺连忙出声。
　　孟姐看着身旁的余哥，缓缓说道：“他累了，让他好好睡吧。”
　　“你不用自责，你已经成功了。”
　　秦诺开口问道：“发生了什么。”
　　孟姐想开口，但口中却咳出了鲜血，说不出话了。
　　她面露疲惫，用最后的一点力气，缓缓抬起自己的右手。
　　指尖落在地面，缓缓划下来，然后一点点弯曲……
　　到这里，指尖放下了，孟姐看着秦诺，眼神微微汇聚，嘴角带起一丝笑容，眼神已经告诉了她想说的话。
　　“不用自责。”
　　“我们都累了，早就想休息了，现在让我们好好睡一觉吧。”
　　说完这话，孟姐缓缓合上双眼，手垂落一边。
　　秦诺合上双眼，看在那一条弯曲血痕上，面色一点点沉重，心头有着说不出的压抑。
　　白绫女鬼看着孟姐，忽然出声：“她还有一口气。”
　　“但另一个，确实死了……”

