第528章 天堂之地？突然消失
　　秦诺听着这话，回头便见罗徳手中的平板电脑，屏幕忽然亮起。
　　一块透光的黑屏上，出现几行血色字体，罗徳感到惊奇：“这是什么？”
　　秦诺则是眼睛亮起，说道：“这就是我们要找的东西。”
　　几行血字，出现在屏幕内，惊悚的言辞，多半会让人觉得是某些人的恶作剧，但秦诺却熟悉这种感觉，必然就是惊悚量域副本的内容。
　　“这个副本，名为——天堂之地。”
　　“村子不知道从什么时候开始，出现了一个神，所有村民都知晓它的存在，它能够满足村民们的一切需求。”
　　“而村民们需要做到的，就是虔诚地跪拜，随着时间推移，所有人无比信奉这个神。”
　　“但举头三尺之上，真的存在神明么？”
　　“村民们在得到神明的好处时，却又得奉献出一些微不足道的东西，而渐渐地，他们被贪婪所吞噬，奉献的东西越来越重要，哪怕是超出生命重要的东西，他们也觉得无所谓。”
　　“村民们在这份信奉中，更像是身处在泥沼之中，越陷越深，而他们早已泯灭了这份理智，完全沉沦于内心得到的满足中。”
　　“那么，问题也来了。”
　　“现实中，你一生过得苦累，如果给你一个永久，与现实一模一样，能满足中你一切的梦，你是选择梦，还是现实呢？”
　　“副本天堂之地，时间10天（以不同进入副本时间开始计算），玩家人数10人（暂且）。”
　　“完成标准：寻找猎口村沦陷原因、揭露神明真实面目、拯救所有村民。”
　　“未完成以上标准，皆为副本失败！”
　　秦诺看着上面的文字，面色陷入沉思。
　　罗徳也看着，同样不笨，愕然地开口：“这就是这套副本的内容？”
　　“不仅内容，完成的标准也给你了。”秦诺淡然开口。
　　“神明，是刚才那老太口中的神明。”
　　“揭露神明的真实面目……这套副本怎么感觉这么邪乎呢？”听起来容易，可仔细思索这些内容后，罗徳却感觉一阵头疼。
　　“只是听起来，什么神明，在我看来，忽悠人的把戏罢了。”
　　“这是惊悚副本，都是鬼，如果真的存在什么神明，它们不是在打自己脸么？”秦诺摇摇头，显得不屑，内心觉得滑稽。
　　“与其说是揭露所谓神明的真实面目，不如说是揭露小丑的面目。”
　　秦诺字字显得犀利。
　　内容里说了，神明能满足村民们的一切需求，看起来，确实显得无所不能。
　　可惊悚领域形成后，通过副本规则的制定，也完全能做到这一切。
　　就比如，秩序之力！
　　罗徳听的，觉得也是，也暗自赞叹这小子，这种情况下，头脑思维能这么清晰刁钻。
　　似乎眼前这位，才是他要抱的大腿？
　　“举头三尺无神明，回首身后皆惊悚，对立的两样东西，不可能出现在对方领域当中。”
　　“走吧，先下楼去。”秦诺淡然说道。
　　罗德听着这话，嘀咕一句：“这家伙，还是个无神明主义者……不过，怎么感觉，他反而更喜欢惊悚呢？”
　　他说着，正想放下手中的平板电脑，可忽然感觉手里黏糊糊的，才发现平板电脑的缝隙，渗出了恶心的鲜血。
　　“靠，真恶心！”罗徳连忙丢掉了手中的平板电脑，随便找些东西，擦掉手上的血。
　　下楼时，罗徳想到了副本的内容，忍不住问了一句：“副本说，我们要拯救猎口村的居民，可看的他们都挺正常的，究竟要怎么拯救？”
　　秦诺摇摇头：“暂时不清楚。”
　　惊悚量域内，任何一个人都会变的不正常。
　　不正常才正常，至于拯救什么，秦诺也是模糊。
　　在他看来，或许跟内容里的梦有关，只是梦又代表什么呢？
　　意思是，老太现在的状态，是在做梦？
　　两人下了楼，碰巧老太从后院回到了大厅内，碰见了他们，开口问道：“你们怎么还没离开啊？”
　　秦诺顿了一下，刚想编个借口，老太太却不在意，笑道：“小伙子还没走正好，我那闺女回来了，等会儿就让你们见见面。”
　　“看你们聊不聊得来？”
　　秦诺有些意外。
　　回来了……
　　这话意思是，老太的孙女也进入惊悚领域了？
　　还是她自己幻想出来的？
　　秦诺开口问道：“你孙女现在在哪里？”
　　“她在房间里收拾呢，听着要介绍个男孩，估计是害羞吧，一直在里头。”
　　秦诺顺着老太的目光看去，开口说道：“女孩害羞是正常的，不如我去敲下门？”
　　罗徳看了眼秦诺，心说这小子是真猛啊，还能这么说话，没感觉现在气氛很怪异么？
　　“当然可以。”
　　“茶水凉了，我去换一下。”
　　老太说着，提着茶壶，朝着厨房里走去。
　　秦诺看了眼罗徳，朝着房间走去，敲了敲房门，没有回应。
　　推开房门，房间内收拾的很干净，但空无一人。
　　鼻间弥漫着淡淡清香，秦诺转身间，阴风落在身前，老太太眨眼间，就站在了身前。
　　惊悚的面目上，扯出诡谲的笑容：“小伙子，你感觉怎么样？”
　　“你孙女，好像不在。”
　　“她就在里面啊，你没看见她吗，就在书桌那里，偷偷看着你呢。”老太的笑容越来越诡异，嘴角咧起的弧度越来越大。
　　秦诺喉咙动了动，平静地一笑：“我跟你开玩笑呢，看见了。”
　　“你感觉我孙女怎么样？”
　　“很漂亮，忽然感觉我有些配不上。”
　　“怎么会呢……”
　　老太沧桑的面皮抖动一下，继续开口：“我的孙女，你真的觉得漂亮么？”
　　“白白嫩嫩，很干净，这么好看，奶奶真的确定没有男朋友么？”秦诺退后一下，开口问道。
　　老太没有说话了。
　　她伸出一只手，放在秦诺肩膀上，缓缓说道：“小伙子，为什么要这样说呢？”
　　老太抬起头，凹陷的双眼内，有着几丝光芒透出，嘴巴微微张开。
　　“你说这话，是在嫌弃，还是嘲讽我孙女呢？”
　　说完这话的刹那，搭在肩膀上的那只手，爆发出鬼力，五根手指朝着颈部抓去。
　　秦诺的右手，也在这时候，猛地抬起，抓住了老太的手，化解了那爆发出来的鬼气。
　　老太张开嘴，干裂的嘴唇内，流出黑色粘稠的液体。
　　秦诺面色微变，直接出声：“制止她！”
　　血眼鬼扭转老太的手，手肘狠狠撞击在她的右脸上。
　　同一时间，后头的罗徳也做出了反应，手握一根黑色棍子，狠狠地抡在老太的后脑勺上。
　　咔嚓！咔嚓！
　　老太的右手被扭转，骨头断裂的声音，尤为清晰。
　　对于这些伤害，老太脸上没有一点痛苦之色，回头看着身后的罗徳，森然地开口：“你在做什么？”
　　“我……”
　　罗徳瞳孔微微收缩，他发现老太的脑袋，已经扭转到了后颈部。
　　并且，那一张面目，变得异常恐怖了，无数裂纹蔓延在面目上，皮肤被撕裂，血红的肉外翻。
　　另一只手探出来，罗徳手中的黑棍，在一瞬间粉碎开来，接着那只手抓在他的脖子上，随即整个人被提起来。
　　谁能想到，一个走路都不稳的老太，会爆发出这么恐怖的鬼力呢？
　　“我想跟这小伙子聊聊天，你先出去怎么样？”老太平淡地看着罗徳。
　　而此时的罗徳，面目充血，几乎要被活活掐死。
　　秦诺左手取出血魔猎枪，对准老太的脑勺，毫不犹豫地开枪了。
　　这一枪，爆发出恐怖的鬼力威力，老太直接飞了出去，砸在厨房内。
　　后震力让秦诺的整条手臂也在发麻。
　　血魔猎枪在被完全修复后，威力得到了不小的提升。
　　可即使如此，老太仍旧没事。
　　昏暗的厨房内，佝偻的身子缓缓地从狼藉里站起来。
　　“老奶奶，先冷静一下怎么样？”秦诺虽是这么开口，手中的猎枪正对着对方。
　　老太走出来，脑袋裂开，头骨裂到了额头前，右手也完全扭曲。
　　对于这些伤势，老太则显得毫不在意。
　　她轻咳两声，声音带着沧桑和伤感：“算了，你们离开吧。”
　　“你不该这样来欺负我一个老太婆，羞辱我的孙女。”
　　老太充满了伤感：“这里不欢迎你们。”
　　“咳咳！！”
　　罗徳趴在地上，嘴里吐出大口的涎水，脖子以上全是通红，粗大的青筋跳出来，仿佛刚从鬼门关转了一圈回来。
　　他听着老太的话，面庞不断抽搐，死死盯着老太。
　　这不知道的，还真以为是两个年轻人在欺负一个孤寡老人。
　　可刚才，他差点就被这弱不禁风的老太婆掐断了脖子！
　　秦诺自然意识了不对，很可能是刚才自己说的话，出了问题，说道：“老奶奶，如果我刚才说错了话，真诚给你道歉，恳求你原谅。”
　　秦诺满脸的诚恳，可在刚刚，他还朝对方的脑门上开一枪，打裂了人家的脑壳。
　　老太没有说话，捡起地上的拐杖，转过身去，嘴里喃喃着：“你不该这样羞辱我孙女，她已经够可怜了……”
　　她缓缓转过身，消失在厨房内的昏暗中。
　　紧接着，在里头，秦诺听到了一些诡异的声响。
　　秦诺尝试着喊了两声，没有得到回应。
　　走上前去，发现老太已经消失在厨房内！
　　不见了！
　　可厨房内明明没有其它出口，窗户也是关上的，活生生的一个人，去了哪里？
　　秦诺环顾四周，眉头紧锁，只感觉诡异无比……

