第580章 袭杀进去，拼凑完成
　　天台之上，巴掌大小的小寸屏幕，在墨言眼中，成了一个个摆放于眼前的靶子，远距离的狙杀，对于被动的一方没有丝毫的办法。
　　方夜看着屏幕内的一幕，
　　烂尾楼内彻底陷入了混乱，海外玩家还在逃离，实际上，他们的本事都不大，能在短时间内，进入华夏，跟中枢局对抗到这种程度，完全是借助首领手中给予的各种稀奇古怪鬼物，乃至契约的鬼。
　　狙杀的子弹，宛如鬼魅般穿杀，根本挡不住，在子弹穿透脑袋刹那，甚至连体内的鬼都被射杀至死。
　　部分成员朝着楼下奔去，可刚踏出烂尾楼刹那，才发现外面的出现许多身影，包围了这里。
　　只是愣一下，就被打成了筛子！
　　中枢局的人不再废话，他们要在今晚，对魇组织进行彻底地抹杀。
　　青山瞥了眼屏幕，看到了那无头尸体，身上的血肉还在拼凑着，眼睛微眯，拿起对讲机：“看来这个蓝屿只是傀儡，尝试破坏那张人脸！”
　　墨言听到了指令，瞥了眼那无头尸体，其中一枚漆黑子弹撕裂黑暗，精准地穿透在目标的胸口，那张一点点拼凑的人脸上。
　　但子弹却诡异地被卷入体内，成为了一部分，并将上面的鬼力，转化成为了营养。
　　墨言眼睛微微眯起：“没用。”
　　“而且，那张人脸快要完成了！”
　　青山低声道：“得靠近它，用鬼力去撕裂它，哪怕撕下一块血肉拼图，也能阻止。”
　　领队当即开口：“我派人攻进去！”
　　刚说完，一只手就拍在他肩膀上，柒言一米九的身高，给人一种无形的压迫。
　　他散漫地开口：“太麻烦，我来吧。”
　　领队说道：“里面至少还有上百位魇组织成员。”
　　“哦，有影响么？”
　　柒言森然，脖子根处浮现尸斑，脚底爆发出可怕鬼力，纵身跃起，消失在半空的黑夜中。
　　碰地一声，三楼的玻璃霎时破碎，一道身影翻滚进来。
　　所有魇组织成员看向那一处，柒言站起身来，一只手插着口袋，一身笔直的西装，散发压迫同时，又显得从容。
　　“柒言那家伙么？正好，休息一下。”
　　墨言收起了鬼枪，坐下来，酒意未褪的脸上，透着明显的疲惫，鬼枪的子弹能进行鬼魅般的瞬狙杀，但是消耗的鬼力也不是一点点。
　　只是这十几发子弹，就几乎把他鬼力消耗的差不多了。
　　黑色长枪，发出惊悚的声音，似乎还未尽兴，有所不满。
　　方夜看着屏幕内的柒言，问道：“就他一个人？”
　　用牙齿开了新一瓶的乌苏，墨言淡淡说道：“到底是S组的，不会太差……”
　　说完，狠狠灌了一大口。
　　楼内，柒言目光率先就锁定在最深处的无头尸体上，那张人脸已经拼凑完成了80%，身体就像是被抽干了水分，在一点点枯萎，密集的皱褶浮现。
　　“挺漂亮的，可惜了。”
　　柒言望着那人脸，喃喃一句。
　　接着无视周围魇组织的成员，径直朝着那一处走去。
　　砰！！
　　只是迈出一步，柒言就被轰飞出去，狠狠砸在角落里的铁板上，并且上面的钢筋穿透了胸膛，鲜血飞溅四处。
　　直接瘫坐在角落里，死绝了……
　　魇组织的一名干部，握着手中的双管猎枪，咬着香烟，沙哑开口：“哪里蹦出来的傻逼？”
　　“愣头青么？”众人看着，没再理会那一枪暴毙的柒言。
　　一声闷哼从角落里传来，是从柒言嘴里发出来的，后者双手握在钢筋上，鲜血渗透浸红了西装内的白色衬衫。
　　柒言抽出钢筋，丢在一边，发出清脆的声音。
　　站起身来，胸口被穿透血洞，在一点点愈合，渗出更多的尸斑，柒言目光落在那拿着双管猎枪的海外玩家身上，脸上带起狞然的笑容：“你开的枪？”
　　“没死，是半鬼啊。”
　　手持猎枪的海外干部面无表情，继续抬起手中的枪，还没等瞄准，柒言却消失在视野中。
　　一只手抓住了猎枪枪口，柒言眨眼间到了身前，脸上露出狰狞的笑容，那干部一愣，果断开枪，恐怖的子弹，将那只手打的稀巴烂。
　　柒言丝毫不在乎，另一只手抽出一把匕首，快速地扎入了海外干部的锁骨处。
　　海外干部面色抽搐，黑熊一般的粗臂抓住那只手，狠狠地拧断，成了麻花状。
　　柒言毫不在意，手臂血肉爆裂，甚至露出森森白骨，仍旧爆发出可怕的鬼力，匕首狠狠一切，将那海外干部的喉咙破开。
　　柒言露出森然的笑容，血腥味仿佛能刺激他，伤势就像肾上腺激素，使他更加兴奋。
　　手臂狠狠发力，用匕首生生把那海外玩家头颅切了下来！
　　血腥的一幕把周围人看呆。
　　这疯子，真是中枢局的人？
　　怎么看都像是穷凶极恶的变态吧！
　　其余海外玩家趁着这个时间，也快速出手，手中的鬼物穿透那消瘦的身体。
　　柒言两只手的伤势肉眼可见地修复，并且浮现更多的尸斑，爆发更加强悍的鬼力。
　　这份鬼力直接把那两人的脖子生生砸断。
　　然后，柒言直接朝着那无头尸体冲去。
　　手中的鬼物匕首，朝着那张鬼脸刺去。
　　红裙女人眼睛闪烁诡异光芒，无形的鬼力形成音波释放开来。
　　柒言蓦地感觉大脑一阵强烈疼痛。
　　一头撞在一旁的石柱上。
　　但很快地，大脑内的这份强烈疼痛，就被柒言体内那只鬼，用疯狂的杀戮欲望，排斥了出去。
　　红裙女人脸色微微一变。
　　“精神攻击？”柒言扭头看在红裙女人身上，匕首瞬间划在后者的雪白的颈部上。
　　红裙女人退一步，胸口的艳红布料被划破，露出更多晃眼的雪白。
　　柒言看着那划开的一块雪白，眼睛稍稍眯起，冷冷笑道：“搞半天，不是人呐？”
　　“你看起来，也不见有多少人的模样。”
　　“快要被体内的鬼支配了不是么？”
　　红裙女人抬起手，散漫说话间，伸出两根纤纤细指，柒言反应很快，猛地俯下身子，冲向那无头尸体，手中匕首刺出刹那，带起爆炸性鬼力。
　　电光石火间，一双手却猛地抬起，抓住了匕首。
　　是无头尸体的双手，手指就像是藤蔓扭曲一样，缠住了匕首刀刃。
　　而此刻，在所有目光中，那张浮现胸口的人脸，在缝补最后一块后，终于是完整！
　　这是一张无比丑陋的人脸，各种疤痕浮现其上。
　　在拼凑完成后，脸部蠕动几下，那一双眼皮动弹几下后，一点点睁开来……

