第544章 后招计划，白绫套话
　　秦诺听着他们的对话，大致上明白了什么：“所以，你打算成全儿媳和小儿子，奉献自己，借此找机会，接触那个神明？”
　　余哥点点头：“目前看来，只有这个办法了。”
　　秦诺则是说道：“这会不会太危险了点。”
　　这个方法，跟当时套路严宸的差不多。
　　孟姐说道：“你有更好的办法么？”
　　秦诺哑然。
　　“没有的话，就听我们的吧。”
　　“虽然冒险，但我们也不是毫无防备，当然准备了一些应付紧急情况的后招。”
　　余哥抽尽了手中的草烟，用手指掐灭了烟头。
　　“那小儿子，儿媳不都希望我主动奉献，他们肯定知晓奉献的方式。”
　　余哥面色显得平静，他清楚这不是惊悚游戏，而是现实世界，他现在所做的，都极具危险性。
　　当人看淡了生死，就能控制内心的情绪，而持有这种心理，往往能将任务的危险性降到最低。
　　“跟你一块来的那两个是谁？”桌子上的孟姐问道。
　　“一个好像是A组，之前跟我做过一个任务。”余哥淡然说道。
　　“一个中枢局的，一个是我邻居。”秦诺说道。
　　“你邻居？”
　　“那个小妹妹闯入这里，看起来心理承受能力很不错，比大多数人要好得多。”孟姐说道。
　　秦诺微微苦笑：“她跟普通人不太一样。”
　　“尤其是现在，惹不得。”
　　“半鬼，看出来了。”余哥淡然说道。
　　“她体内那只鬼，可不是善茬，那个小妹妹能跟这样的鬼契约，多半是不正常的。”
　　孟姐说道。
　　越是凶戾的鬼，能够跟人类完成契约，那么，那个人多半也是疯狂的。
　　心理扭曲的居多，有的更是到达变态，令人发指的地步。
　　当然，也不是绝对，很多都是因为第三方原因，迫于无奈，才会跟人完成契约。
　　秦诺将话题拉回来，问道：“那么，你们打算什么时候开始执行下一步？”
　　“明天，所以今天才会把你拉过来，说清楚。”余哥说道。
　　“需要我帮忙的地方尽管开口。”秦诺当即说道。
　　“当然需要你的帮忙，你这小子的实力，比起我们只高不低，尤其是体内那只鬼。”孟姐说道。
　　“在以防万一这一步上，我们也准备了一些后招，缺的正是人手。”孟姐说道。
　　说到人手，秦诺忽然想起什么，说道：“这次的行动，不是还有中枢局那边的人么？”
　　“他们扮演成租客，在旅店内，到时候会一起行动。”
　　秦诺点点头，自然理解了。
　　“既然进来了，那就一块出去吧。”余哥站起身来，拿起了一边的拐杖。
　　“什么事，出去再说。”
　　说话间，他们又取出一张面皮，盖在了脸上，在脸上按摩几下，在鬼气的加持下，顷刻间，就完全变了另外一张脸。
　　避免引起别人的怀疑，秦诺率先走出了储物室，回到了酒店这边。
　　事情弄明白了，至少不是漫无目的。
　　余哥孟姐掌控的信息比秦诺还要多，并且还有一部分，没有透露给秦诺。
　　而在秦诺上了楼道后，楼梯口的阴暗角落里，忽然走出一道黑影。
　　小儿子盯着秦诺消失在楼梯拐角口的背影，又看了眼那边的后院门，眼睛稍稍眯了一下……
　　……
　　黄昏时分，余哥以房东的身份，给秦诺送来了几份晚餐。
　　很简单的晚餐，但饿起来，吃什么都是山珍海味。
　　罗徳将饭盒里，最后一粒米沾起来，放进了嘴里，看着秦诺问道：“我们现在就这么住着，什么都不做么？”
　　“事实上，我已经跟余哥孟姐碰面了。”
　　“大概的计划已经讲明，你先该吃吃该睡睡，到时候会有你需要帮的忙。”秦诺说道。
　　“余哥孟姐？！”
　　罗徳一听，连忙站起身来，瞪大着眼睛问道：“哪呢，什么时候的事？”
　　“你已经见过，就看你有没有细心发现了。”秦诺微微笑道，罗徳虽然比凌风靠谱一些，但以防万一，还是暂且不透露出来。
　　“好吧……我听从安排，只要能活着出去。”罗徳也不笨，只能这样说道。
　　当外面的天色变得阴蒙蒙，就代表进入了黑夜。
　　奔波了两天，他们身上都变得恶臭，衣服都是汗臭味。
　　洗手间不仅没有水，就连洗手盘和花洒都被破坏了，秦诺汇报了这件事。
　　余哥扮演的房东，也挺照顾秦诺，直接给他们换了一间房间，就挨着舒月那里。
　　但还是没来水，秦诺去看了下舒月，舒月终究是女孩，受不了没有水洗澡，她正准备起身，去楼下找房东讨个说法。
　　秦诺明白这丫头很少讲道理，基本都是用暴力解决，及时制止了她，自己下去说了这件事。
　　但房东不在，倒是那个儿媳坐在那里。
　　她冰冷地看着秦诺，问道：“什么事？”
　　“讨水，洗澡。”秦诺很干脆地说道。
　　女人在键盘上敲击几下，站起身说道：“跟我来取水。”
　　“这水，不是应该送上门的么？”
　　“那你要不要？”
　　秦诺心说这服务态度，也难怪这旅店生意这么惨淡，只能说道：“当我没问，带路吧。”
　　秦诺跟着女人，往一条走廊走去，电房和热水房都在这里。
　　水龙头拧开，喷洒着滚烫的水，冒着蒸腾的热气，一进来，全身就冒出来汗水。
　　“自己去取吧。”
　　女人交叉双手，淡漠地看着秦诺。
　　秦诺看着那些全被拧开的开水水龙头，溅的到处都是。
　　面色稍稍变化着，迈步走上前，还没等铁桶放上去。
　　那阴暗角落里，一个身影忽然冲出，一脚将其中一个水龙头揣断，那水管顿时冲出一条滚烫的开水水柱。
　　秦诺早有防备，迅速朝一边的墙角跳去。
　　那个黑影是房东的小儿子，这会儿，手里提着一柄消防用的斧头，阴测测地看着秦诺，嘴角挂着阴笑。
　　秦诺看着前后的两人，平静地开口：“不是让我来打水么，这是闹的哪一出？”
　　“给你现场洗个热水澡不好么？”小儿子冷笑道。
　　秦诺松开手中的铁桶，说道：“我们好像没仇吧？”
　　女人冷漠地看着秦诺：“没仇，只是想问你一些事情而已。”
　　小儿子森然开口：“我看见了，你跟我那老爹进了储物室，在里面该有半个小时才出来吧？”
　　“在里面做了什么，说了什么，能不能跟我们透露一下呢？”
　　秦诺眨眨眼，说道：“聊一下家常，我跟房东先生，共同话题不少，这有什么问题？”
　　“少给老子装蒜，你白天时候见了我跟嫂子，肯定察觉到我们要联手把那老不死的，奉献出去！”
　　“打小报告？”
　　“现在我就让你试试，开水脱毛，是什么滋味！”
　　小儿子紧紧握着手中的斧头，一一条条树根一样的青筋，攀爬在手臂上，像蜈蚣一样，在惊悚地蠕动。
　　秦诺心说自己什么都没问，他倒是全部说出来了，看着他的模样，不免好笑道：“听我一句，别自讨苦吃。”
　　“不然，你们会很狼狈的。”
　　小儿子面目变得惊悚：“看来你是不见棺材不落泪？”
　　儿媳冰冷出声：“跟他废话这么多做什么？”
　　小儿子撸起袖子，脚掌踩着地面的水渍，朝着秦诺走来。
　　秦诺摇摇头，甚至懒得动手，现在他只想打个热水，提给舒月，毕竟那丫头已经有些狂躁了。
　　从工具栏内取出一条白绫，抛掷在半空，秦诺提起铁桶，朝着那边的开水水龙头走去。
　　对于那边提着斧头，看起来极其危险的小儿子，完全当成了空气。
　　对于秦诺的操作，小儿子和儿媳都是愣住，不明所以。
　　看着那条飘落的白绫，两人都感觉到一丝异样。
　　白绫轻飘飘地落在地上，但接触地面的刹那，诡异地消失不见了。
　　小儿子一怔。
　　随即，在耳旁蓦地响起一个女人的声音。
　　“你好，请问能帮帮我么？”
　　小儿子一怔，猛地转身，便是看到了一张惨白，惹人爱怜的女人面目。
　　“你是谁？”
　　小儿子猛地拉开距离，满眼惊骇地看着白绫女鬼。
　　“我是谁很重要么？”白绫女鬼眼神哀伤，幽幽地开口。
　　“少废话，回答老子的问题！”
　　听到了回应，白绫女鬼微微一笑。
　　接着看在一旁的儿媳，继续出声：“姐姐，你能帮帮我么？”
　　“我被一条白绫，困了一辈子，帮我解开，你想要做什么，我都满足你。”
　　儿媳听的莫名其妙，冷声开口：“神经质的女人，一块处理了！”
　　白绫女鬼撇撇小嘴，继续幽幽说道：“也对，姐姐连自家公公都下的了手，心是冷的，又怎么会救我呢？”
　　儿媳一听，脸上顿时变得阴冷，满是杀意地看着白绫女鬼：“你说什么？”
　　听到了两人的回应，白绫女鬼翘起嘴角，精致的脸蛋上，露出无比灿烂的笑容。
　　然后，这灿烂的笑容，逐渐变得惊悚恐怖。
　　儿媳和小儿子看着她的这个面色，莫名地内心感到不安。
　　而那边打着热水的秦诺，吹起了口哨，悠哉悠哉地模样，对于那边的情况，完全没去在意。
　　在儿媳和小儿子内心疑惑和不安时，他们都没发现的是，一条飘逸的白绫，在无形中不断伸长。
　　最后，悄无声息地缠在了两人的脖子上……

