第527章 2楼搜寻，平板电脑
　　“喝吧。”
　　“这都是我那闺女最喜欢的。”
　　老太在秦诺和罗徳面前坐下来，笑着招呼道。
　　秦诺捧着茶杯，看着杯中，那不停蠕动的寄生虫，沉默着。
　　一旁的罗徳，也忍不住地咽了咽口水，想着推辞的借口。
　　“事实上，奶奶我对茶过敏，绿豆糕是我的最爱。”
　　秦诺忽然放下茶杯，拿起盘子里的糕点，小小咬了一口。
　　一旁的罗徳见状，也连忙搬出一样的说辞。
　　老太听的，脸上没有多大的波动，只是缓缓说道：“现在的年轻人啊，都不喜欢喝茶，殊不知，茶对身体是有很多好处的。”
　　秦诺没理会这个话，看着屋内的装饰，盯着墙上的相框，上面是老太和家人的合照。
　　说是合照，也只有和自己闺女的一张合照，显得几分单调。
　　“老太，你闺女做什么工作？”秦诺虽然是吃着绿豆糕点，但也只是做做样子，咬下的几口，都是巧妙避开原本的几个不知名生物咬下的牙印。
　　“她啊，是在大公司做的，是什么呢，就搞那些很厉害机器的。”老人自然是说不准的，说的机器应该是电脑，看起来是资料员、平面设计之类的文职。
　　秦诺也只是随口问问，继续问道：“那她在哪里工作？”
　　“就在市里头，哪里我就不知道啰。”
　　“孩子她爹妈离婚得早，各自带走两个大孙子，把最小的孙女留了下来，就每个月寄来点生活费用。”
　　“手心手背都是肉，就算是重儿轻女，也不至于这么对待自己的女儿，所幸啊，咬咬牙这心酸生活也过去了，现在孙女长大了，出去工作，我也没什么压力了。”
　　“孙女出去工作时，他们又想把孙女接去，孙女倔的很，留在我这里，周末放假都会回来看看老婆子我，以前那苦日子，也算值了。”老太语重心长说了一大篇，时而叹息，时而又欣慰。
　　秦诺罗徳听的稍稍动容，这话他们倒是用心听进去了。
　　“小伙子，你这么上心，看来是对我孙女很感兴趣啊。”老太呵呵笑道。
　　秦诺干笑两声，心想如果孙女在市里头工作的话，那显然不在惊悚量域内了。
　　老太太，你洗手间在哪？我想上个厕所。”
　　“厨房旁边就是了。”
　　秦诺起身，罗徳下意识地想跟着去，但又觉得这样的行为有些反常，只得用眼神示意着秦诺，他实在不想和这样古怪的老太单独留下。
　　秦诺没理会他的眼神，自顾自朝着洗手间去了。
　　“孩子，你那点心怎么不吃了，是不好吃么？”老太直勾勾盯着罗徳。
　　尽管脸色很不自然，但罗徳还是象征性地咬下两口。
　　进了洗手间，反手便反锁上了门，秦诺看着镜子，用手去擦拭几下，没有什么异样。
　　“镜子没有提示，看来不同副本的提示也不一样。”秦诺记得还需要某个时间节点，提示才出现。
　　顺便解了个小便，洗了一下手，秦诺准备出洗手间时，血眼鬼忽然出声：“或许你能去二楼瞧瞧。”
　　秦诺挑挑眉：“楼上有什么？”
　　“不清楚，但楼上有不寻常的气息。”血眼鬼淡淡道。
　　“你这嗅觉还真是灵敏啊？”秦诺微微笑道。
　　血眼鬼感觉这话有些别扭，但又说不出来，只能是翻了个白眼。
　　回到客厅这边，老太又不知道从哪取出几样特产，全部堆到了罗徳面前，后者看在秦诺身上，满眼都是求救。
　　秦诺说道：“奶奶，时候也不早了，我们赶着时间，该走了。”
　　老太仔细看了下时间，说道：“还真是，快六点了。”
　　“这个点数，该做晚饭了，后院的鸡鸭还要喂的。”
　　“老奶奶，你年纪大了，方便做这些吗，不如我们帮你呗？”秦诺试着说道。
　　“没事，每天都这样，有什么做不来的？”老太摆摆手谢绝了。
　　“行，那你忙吧，回去的时候，我们再来看看奶奶你。”秦诺非常有礼貌地说道。
　　老太没在意，撑着拐杖，往屋内走去，但走了两步，又停住，说道：“对了，在村子里的话，可不要乱跑。”
　　“老老实实，规规矩矩，不要做什么坏事。”
　　秦诺挑眉：“为什么？”
　　老太双手握着拐杖，看着门外，缓缓说道：“因为啊，我们这个村子是有神的，它庇佑着我们，不喜欢外来人，玷污了它。”
　　秦诺和罗徳眨眨眼，对这话，没有多大的在意，仅是点点头。
　　老太去了后院，罗徳见秦诺沉思的模样，说道：“老人一般都迷信，很正常。”
　　“是吧。”
　　秦诺随口回应，却是没有离开，而是朝着楼梯口那边走去。
　　“去哪？”罗徳有些错愕。
　　“楼上，兴许有我们感兴趣的东西。”
　　罗徳闻言，也连忙跟了上去。
　　后院里，老太调好了饲料，提着桶，一步步到了围栏边。
　　她步伐缓慢，撑着拐杖，看着身体不行，但一只手提着满满一桶饲料，却是毫不费劲。
　　一边拿着水勺喂食，老太一边嘴里嘀咕着：“孙女好像快回来了，该准备抓一只来宰了。”
　　一想到孙女，老太嘴角就忍不住洋溢出笑容，但忽然地，她的表情却是僵住。
　　瞳孔内的精芒消失，面目变得木讷。
　　她缓缓站直身躯，然后转身，看向某个方向，身上开始一点点变化，变得粗糙……
　　与此同时。
　　秦诺和罗徳上了二楼，二楼堆放的基本都是杂物，并且很多，空气很沉闷。
　　罗徳煽动着鼻子，开口问道：“这里会有什么？”
　　秦诺一边摸索着周围，一边说道：“我也不知道。”
　　根据血眼鬼的提示，秦诺进入了一间储物室内，在混乱的杂物中，翻出了一块坏掉的平板电脑。
　　秦诺尝试着打开，没有反应，就丢给了刚进来的罗徳，然后继续翻找。
　　罗徳看着秦诺的行为，带着迷惑，说道：“你说不要轻易刺激惊悚领域的npc，但我们现在这种小偷行为，被她发现了，真的会没事么？”
　　“放心，就说看的这里这么乱，我们出于好心，帮忙收拾。”秦诺头也不回地说道。
　　罗徳头冒黑线：“好牵强的理由……”
　　他无语间，忽然面色一动，连忙开口：“等会儿，这平板电脑有反应了！”

