第584章 秩序城市，要帮忙吗？
　　“这个计划，只有我自己，又怎么办得到呢？”
　　“为此，我需要更多帮手，去帮我把抛出去，被激活的血肉拼图全部找齐回来。”
　　“为了让你们有能力去对抗一个庞大的组织，特殊的鬼物、特殊的鬼都必不可少，虽然中间出现了一些差错，但也算顺利完成了。”
　　“你们的另外一个作用，就是为从另一个世界过来的几个家伙，提供比较不错的身体。”
　　红裙女人眸光游动在大厅内，此刻完全是一副诡异的画风。
　　那隆起的黑影发出诡异声响，血红的眼睛，在疯狂地迸射贪婪精芒，侵入寄生体，夺取身体的支配感。
　　得知了真相，莱特充满绝望，脑海里抓住那几片真正的记忆碎片。
　　他的妻子，他的女儿……
　　红裙女人眸光淡漠，盯着莱特的身体，那鬼影完全进入后，颤抖渐渐平静。
　　莱特缓缓站起身，看了看自己的手掌，墨黑的双眼，闪烁间抬起看在红裙女人身上：“时间慢了。”
　　红裙女人艳容敷上冰霜，开口说道：“人类里面，碍手的很多，这已经算快了。”
　　莱特没回答，走到阳台边，望着那完墨黑下来的夜空，双眼微微眯起：“鬼雾扩散的范围多大？”
　　红裙女人倒了一杯红酒，捧着红酒，靠在桌子边，淡然出声：“脚下的这座城。”
　　“鬼雾中，有那个秩序的东西。”莱特森然开口。
　　红裙女人俏容微微变化，说道：“真是无处不在，我最厌恶的东西！”
　　就像是牢笼，秩序约束了它们，侵入另一个文明世界，它们本该可以肆无忌惮去杀人，却只能依照它的规矩，去“合理式”的杀人。
　　它们想要的，是把人类当作畜牲一样圈养下来，杀戮随心所欲。
　　“它存在的话，就按照它的方式来，先从这座城市开始。”
　　莱特沙哑地说道。
　　红裙女人淡然问道：“秩序内容是什么？”
　　莱特咧起嘴角，森然地笑道：“把城市内，所有的苍蝇全部拍死后，就算完成秩序的要求。”
　　“完成要求，鬼雾会继续扩张，但这座城市，秩序会消失，没了牢笼，我们自然能随心所欲了么？”
　　莱特看着红裙女人，舌头舔动着嘴角。
　　红裙女人面色没有太大的波动，轻抿一口红酒，开口问道：“苍蝇是什么？”
　　“半鬼。”
　　莱特吐出两个字。
　　红裙女人眨动着美眸，随即明白了。
　　一边，一个身材魁梧的干部撞到了一边的货物架，缓缓站起身，扭动着脖子，嘴里发出舒坦的嘶哑声。
　　“这副身体不错……”
　　红裙女人看着它，扭头看在那黑暗的最深处，那里，血肉拼图拼凑的人脸张着嘴，大量鬼影从那张嘴内的黑洞钻出来。
　　红裙女人稍稍眯眼，问道：“先生呢？”
　　“他需要一点时间。”
　　“但给了我们一个任务。”
　　魁梧男子开口，说话间，身上多处的血肉都在诡异蠕动，仿佛是有什么在皮肤下爬动，一处皮肤破开，流出青黑色液体，一条黑色蜈蚣钻出来，掉落地上，被一脚踩的稀巴烂。
　　开口间，嘴内还有着蟑螂爬出来，移动在脸上，但后者毫不在意。
　　“任务？”
　　魁梧男子眼珠子诡异转动：“找一个人，活的，他在这座城里……”
　　……
　　开发区内，秦诺和舒月走出了一条泥泞胡同，本来这地方本就没什么人烟，而如今还添上了明显的阴森氛围。
　　“我记得很多人，现在死寂沉沉的，除了我们，那些人都死光了，还是也成了游戏npc？”
　　舒月一边问道，一边用手轻抚着一侧血肉翅膀。
　　小双注意着秦诺：“那小子体内的鬼睡着了，睡的还挺死，看来食材对它的裨益很大啊。”
　　话意带着几分意味深长。
　　舒月内心进行回应：“后面我会给你找，更好的。”
　　秦诺没注意到小双在注视自己，倒是一旁的白绫女鬼，瞥了眼那血肉翅膀，又把目光移开了。
　　“我的猜测是，弥漫空气的黑雾，把普通人变成了游戏npc，半鬼应该是能免疫的。”
　　舒月听着秦诺的话，面色却是一愣：“游戏npc，你是说城市变成了副本？”
　　“不排除这个可能。”
　　“类似惊悚量域，只是这个范围过大了罢了。”秦诺用手机手电筒，照在一处烂尾楼内，并没有发现人烟。
　　秦诺内心迟疑，按道理讲，中枢局那边派来的人，应该有S组的人，这些人不大可能会变成游戏npc。
　　“目前弄清楚这座城市发生什么，得找到更多清醒的人。”
　　同时的，秦诺又想到了另一个问题。
　　如果整座城市被制定成副本，那惊悚领域会不会消失？
　　不知道老姐她们几个，现在什么处境？
　　秦诺心想间，耳边忽然听到动静。
　　动静是从两处相反方向传来的。
　　舒月也听到了，扭头看着秦诺。
　　秦诺对白绫女鬼说道：“女鬼姐姐，你去看看那边什么情况。”
　　“如果是清醒的人，就把他带过来，不是的话，你随意发挥。”
　　白绫女鬼有些不乐意被使唤的感觉，但想到太岁肉的诱惑，喉咙动了动，便朝着那边飘去了。
　　秦诺则带着舒月，朝着另一边走去……
　　就在半个小时前，蓝烟找了个偏僻的地方，刚抽两口烟，突然感到肚子痛，就随意找了个草丛解决。
　　公会的操作在他眼里，无异于作死，所以他打算解决后，就提裤子逃离这个是非之地。
　　蹲草丛过程中，蓝烟听到了很大动静，隐隐约约感觉到不妙。
　　快速解决，当他提起裤子时，忽然感觉周围的空气在急促流动。
　　抬头时，一股黑雾冲来，紧接着就失去了意识。
　　但他再清醒时，发现自己还在原地，裤子才提到一半。
　　他走出草丛时，感觉到周围发生了变化，但又说不上。
　　而当他回到聚集的地点时，发现公会的人都不见了踪影。
　　“人都跑去哪了？”
　　蓝烟纳闷，不详的预感愈发强烈，当转头打算跑路时，公会的会长忽然在转角出现。
　　他的面色变得惨白，眼睛凹陷，盯着蓝烟平静出声：“你又要跑路么？”
　　“作为公会的一员，我真替你感到耻辱。”
　　蓝烟嘴角微微抽搐，干笑着解释道：“我就去拉个肚子，这不就回来了，其它人呢？”
　　“他们在楼里，走吧，大家都在等你。”
　　“我们要商量一件事。”
　　会长淡然地说道，转身朝着烂尾楼走去。
　　停住脚步啊，又回头看着蓝烟：“为什么不走？”
　　蓝烟眨眨眼，笑道：“蹲号太久，腿麻了，走吧。”
　　会长转过身，继续往前走。
　　蓝烟跟在后面，表情带着一丝紧张，在手里不知何时，已经握着一把黑色榔头，寒光流动在上面。
　　迟疑间，蓝烟眼底闪过一抹决意，突地举起手中的黑色榔头，直接是快速地朝着会长那后脑勺砸去。
　　一只手抓住了榔头。
　　会长的手，以扭曲的弯度握住了后脑勺上的榔头，脑袋一点点转过来，问道：“做什么？”
　　蓝烟嘴角抽搐，在他视线中，会长脖子以下的皮肤明显地溃烂，开口说道：“我想问问，讨论的什么内容？”
　　“我们在讨论，晚餐吃什么。”
　　对方说话的空隙，蓝烟猛地抽手，一榔头狠狠砸在会长头顶上。
　　那头壳直接碎裂，迸溅出大量鲜血。
　　会长不为所动，摸了一把脸上的血，嘴角带起森然的笑容：“我们本来还犹豫主食，现在有了！”
　　说话间，他猛冲上来，一双手掐住了蓝烟脖子，摁在了一边的墙壁上。
　　手中的黑色榔头也被甩到了一边，蓝烟一只手摸在后背的背包上，结果背带断裂，掉在了地上。
　　这一幕直接让蓝烟感到绝望，绝望的，还有强烈的窒息感。
　　他剧烈地咳嗽，而眼前的会长，眼睛里涌现强烈的杀意与疯癫，双手突起一根根青筋，加大手中的力度。
　　“救……救我……”
　　蓝烟用最后的一点力气，进行呼救，这倒不是向空气求救，而是向体内的鬼，进行呼救。
　　鬼化的痕迹，在身上浮现。
　　藏在蓝烟体内的鬼，一点点出来。
　　随即说了一句：“救不了你，我怕。”
　　说完，那只鬼就钻了回去，鬼化痕迹消失，不再有任何动静。
　　蓝烟几乎要气的吐血，他真就没见过这么怂的鬼，偏偏还倒霉地给他契约上了！
　　掐住脖子的双手伸长出来，如刀刃般散发寒意。
　　当蓝烟感到绝望之际，一个幽幽的声音从后方传来。
　　“两位帅哥，需要帮点什么忙吗？”
　　蓝烟只听到声音，看不到人，求生欲让他连忙出声：“救救我！”
　　会长回头瞪了一眼，森然开口：“滚一边去！”
　　可回头，却看不到半个身影。
　　会长愣了一下，下一秒间，喉咙诡异地收紧，整个身体被霸道的鬼力笼罩，被扯飞了出去，消失在黑暗角落里。
　　蓝烟倒在地上，嘴里吐出大口涎水，剧烈咳嗽。
　　好片刻后，才是回神。
　　抬头看着空荡荡的四周，一边喘息，一边疑惑出声：“什么情况？”
　　刚说完，那黑暗角落里传出动静。
　　紧接着，一个黑影扔出来，啪嗒砸在地上。
　　蓝烟仔细一看，可不就是会长！
　　整张脸紫黑充血，眼珠子凸出，面相恐怖，脖子更是变成了麻花一样。
　　“看什么呢？”
　　蓝烟呆滞间，幽幽地声音传来，天灵盖感到一丝寒意。
　　抬头刹那，便见一张惨白的女人脸正怼在眼前……

