第581章 城市消失，哪里不对
　　血肉拼图，完成了……
　　所有人都盯着那胸膛上浮现的一张脸，脸上涌现强烈不安同时，又保留着几分好奇。
　　会发生什么？
　　柒言盯着那一张丑陋的脸，表情露出一丝怪异。
　　“这是鬼？不，不是鬼。”
　　丑陋人脸上，一双眼睛睁开来，漆黑的眼珠子，宛如两颗黑珠子，惊悚地转动着。
　　与此同时，在无头尸体的身上浮现出密密麻麻，树根一样的黑色经脉，并且那皮肤血肉在像镜子一样，一寸寸地分裂。
　　身体内部，仿佛有着某种可怕的力量要涌现出来！
　　柒言面色稍微一怔，脑海里出现一个急促的声音。
　　是体内的鬼在催促他离开！
　　即将要发生可怕的事！
　　柒言毫不犹豫抽出匕首，转身就朝着楼外冲去，眨眼间，就不见了踪影。
　　众人一怔，为什么直接跑了？
　　红裙女人看着那完全被分解的无头尸体，人脸张开嘴，就像是无底漩涡，分裂的血肉，全被卷入了嘴内。
　　“终于来了……”
　　红裙女人艳红的嘴角掀起笑容，目光在闪动着。
　　剩余的那些海外成员看着那一幕，虽然内心有不安，但也有着憧憬的念头在涌现。
　　他们迎上来，透露出兴奋地开口：“首领，我们愿意永远跟随着你，走到这一步，我们也付出了很大的努力，请不要忘记我们！”
　　夜风急促流动，红裙女人的秀发被吹动几缕，配上那一张倾城的面目，显得更加惊艳诱人。
　　她稍稍倾头，露出笑容：“当然，活下来的你们，会一直跟随着我们。”
　　“并且，你们还有着大用处。”
　　“只要让我们跟随首领，做什么都行。”一个金发海外人跟着开口。
　　红裙女人笑容炽盛，精美无瑕的脸上，那白皙的肌肤上，撕裂出几条血痕：“是么？”
　　烂尾楼外，柒言从三楼上跳下来，重重的砸在地上。
　　一双脚的骨头瞬间粉碎，但柒言毫不在意，恐怖的伤势和疼痛，只会让他更加癫狂兴奋。
　　他看了眼青山，抬手打了个招呼：“失败了，下班了，走了。”
　　领队一愣：“走？”
　　“奉劝你们走，不然不知道能否见到明天的太阳。”
　　柒言淡淡说了一句，自顾自朝后面的胡同走去。
　　青山眯着眼睛，突然神色一动。
　　一旁玩着游戏机的童曜，手中的动作也是一顿，随即就被对方的大门五郎抱摔ko。
　　他们抬起头，看向那烂尾楼，面色变化。
　　他们的体内都出现异样。
　　这份异样，是体内的鬼在催促着他们，离开这里！
　　这还是契约以来第一次出现这样情况。
　　究竟要发生什么？
　　让鬼这么忌惮？
　　装修楼内，秦诺也有这样的感觉，不过不是血眼鬼在提醒，而是白绫女鬼。
　　“血肉拼图拼凑完整后，究竟会出现什么？”秦诺问道，在屏幕内那一张人脸上，他那种莫名的熟悉感，相比于之前，明显了许多
　　白绫女鬼说道：“我能记起来的，就是生前怎么死的，当我变成怨鬼时，已经落在他们手上。”
　　舒月忽然站起身，说道：“秦哥，先离开这里吧。”
　　“小双在提醒我有危险。”
　　“它出来了？”秦诺问道。
　　“嗯。”
　　一旁的大婶大爷，倒是淡定，抽烟的抽烟，吃宵夜的吃宵夜。
　　大爷乐呵呵地说道：“小伙子，你们看个电视，怎么就还入戏了呢？”
　　大婶喝着粥，说道：“年轻人嘛，理解一下。”
　　秦诺看着几个大爷，刚要开口，白绫女鬼忽然出声：“来了。”
　　也在同一时间，那无头身体分解后，完全被那张人脸吞食干净，下一秒，发出恐怖的尖叫声。
　　随着尖叫，大片黑雾从空间内渗透出来，那些海外玩家还没反应就被吞没。
　　烂尾楼外，青山也看到了那隆起百米之高的黑雾，凄厉的哀嚎、惊悚的森笑等等惊悚的声音，从其内传出。
　　“那是什么？”领队等一众人瞪大眼睛。
　　童曜忽然开口：“青哥！”
　　“所有人站在我身后！”
　　青山当即出声，上前一步，那奇长的两根手指，插入地面，当手指划动的瞬间，
　　随着手指划动，站在青山身后的人，眼前视野瞬间模糊，等回神间，已经出现在千米之外的开发区边境。
　　所有人都还没回神，只感觉一阵夜风呼过眼前。
　　“千米界限，应该逃出来……”
　　青山话还没说完，抬头就看见那远处的黑雾已经卷起百米之高，当溃散间，就像是洪水般席卷开来。
　　那黑雾冲刷千米，眨眼间就到了眼前，青山等所有人一刹那被吞没。
　　不仅仅是整个开发区，黑雾以不可思议地速度扩张。
　　中枢局中分部内，方老意识到什么，放下手中的茶杯，疲惫地揉了揉眉心，下一秒间，所在的办公室也被黑雾吞没。
　　黑雾以开发区为中心点，不断向着周边蔓延覆盖，宛如一场千百年难见的巨大形沙尘暴，所有高大建筑都无法幸免。
　　很快，黑雾停下，就像是被某种界限阻挡。
　　而停下的界限，恰巧包围了整一座信江市。
　　当所有闪烁于城市内各个角落的霓虹灯纷纷暗淡，这一座城市陷入沉寂之中，荒凉的气息逐渐弥漫于各个角落。
　　冗长的诡异声，似有似无地回荡于城市内，那听起来，就像是……在遗弃中城市的悲泣？
　　呼呼！
　　盘旋于夜空中的直升机，驾驶员和副驾驶员看着瞬间被黑雾吞没，陷入黑暗中的城市，瞳孔都在微微收缩。
　　“呼叫总部，能听见吗？”
　　“1375，听到，请回报那边情况，我们与分分台断了信号，发生了什么？”
　　“呼叫总部，城市……它，好像消失了。”
　　……
　　不知是过去了多久，就像是睡了很久，然后自然醒。
　　耳边听到了沙沙的声音，秦诺缓缓睁开双眼，看着四周，发现自己还坐在椅子上。
　　而大脑，还在宕机，并且重新启动中。
　　虽然想起来了，但也没什么用。
　　当时在白绫女鬼声音落下时，秦诺眼前就陷入了黑暗……
　　白绫女鬼飘在秦诺身旁，说道：“醒了？”
　　“发生了什么？”秦诺问道。
　　“不清楚，你们都睡了一觉。”白绫女鬼淡然说道。
　　“舒月呢？”
　　“我在。”
　　舒月坐在一边，看模样也像是刚醒来，还保留着几丝恍惚。
　　“丫头，小伙子，你们怎么突然就睡着了？”
　　一边的大爷还在抽着烟，抖着烟灰问道。
　　大婶坐在一旁，看着舒月的脸色说道：“闺女，你脸色不太好，是不是着凉了？”
　　看起来，一切都没发生。
　　只是秦诺和舒月浅睡了一下。
　　秦诺感觉几分怪异，看着那电视机。
　　恰巧的是，电视机忽然播放了正常的频道，并且是晚间新闻。
　　舒月摇摇头，说道：“阿姨，不用了，我没事。”
　　接着，她看着秦诺，带着疑问。
　　秦诺站起身，说道：“先出去看看。”
　　不会这么简单，一定发生了什么。
　　大婶说道：“你们要走了吗？吃个宵夜再走吧？”
　　“不了，我们要回去了。”
　　“年轻人身体好着呢，吃啥宵夜，你这婆娘太操心了。”
　　大爷端起那一碗稀粥，自顾自喝了起来。
　　“留点留点，我们也饿坏了，晚饭吃得太早，这个点数又饿的不行了。”
　　另外两个大爷跟着开口，各自盛了一碗，自顾自喝了起来。
　　“这人饿了，真的喝白粥都香甜，刘老妹还有吗？”抽烟的大爷开口问道。
　　大婶低头喝着，没有抬头，回应道：“我加了点薄荷，还有花生油，自然是香。”
　　“锅里还有很多。”
　　大爷没回应，继续吃着白粥，并且仿佛越吃越香，喝光了白粥，又用手指扒出碗底那几粒米，放进嘴里，又去舔的干干净净。
　　他们吃的动作越来越大，吃的越来越快，仿佛是饿了几天几夜。
　　“好吃好吃！还有吧？再来，再来一碗！”
　　吃粥的声音很大，甚至不去用筷子，端起碗猛灌下喉咙，而那白粥却是刚煮沸腾，他们仿佛感觉不到烫，白烟从他们嘴里冒出来。
　　秦诺要走的脚步停下，看着大爷几人。
　　“好喝，但吃不饱啊！饿，还是饿！”
　　大爷颤声说道，似乎是喝的太猛，呛了一下，又咳吐出来。
　　随着白粥吐出来的，还有黑血，以及不知名的黑色碎肉。
　　但大爷仿佛没看见，又全部喝了下去，接着到那边的高压锅，继续盛。
　　锅里头所剩无几，几个大爷直接是争抢着去盛，把头用力地伸入高压锅内，张着嘴去吃。
　　舒月看着这一幕，目光移在了秦诺身上。
　　秦诺没有回应，手心握住了裂骨锤。
　　“滚！都吃完了，没看见！”
　　最终，抽烟的大爷暴喝，抓起高压锅狠狠砸在另一人的脑袋上。
　　这一砸，大爷反倒是安静了下来。
　　他看着干净了的锅内，叹息地说道：“还是饿啊……”
　　他坐回到铁床边，拿起一边的烟筒，抽了几口，似乎是想缓解饥饿。
　　黑血流淌出来，染了半边脸，刚才那一砸，高压锅凹陷一大块，那头壳直接裂开，同样凹陷了一大块。
　　而这时，大婶平静地喝光了碗里的一点白粥，抬头看着舒月和秦诺，充满沧桑地脸上，变得惨白无比。
　　“丫头小伙子，你们不是要走么？”

