第596章 深夜街上，鬼雾黑棺
　　“有危险？”
　　听到这话，秦诺眼眉一挑。
　　胆小鬼没吱声，钻回蓝烟体内，就没再出声了。
　　蓝烟摊开双手，无奈说道：“这只鬼钻回去，就别想着把它喊出来了。”
　　“不过，它嗅觉确实蛮厉害的，说有危险，那肯定是有什么危险。”蓝烟面色认真，目光落在四周，带着警惕和不安。
　　秦诺双手插着口袋，淡然地说道：“女鬼姐姐在游荡，如果有什么危险，她肯定第一个察觉。”
　　蓝烟仔细想想也是，这屋里可是有两个S组，还有一个变态小妹，鬼来了，估计都得说打扰了，绕道而行。
　　这胆小鬼，只要对方是鬼，不管打不打得过，就无条件认怂，也没什么奇怪的。
　　胆小鬼回去后，蓝烟明显自在了许多，躺在沙发上，一副好不惬意的模样。
　　“这两天基本没怎么休息，我得躺尸一阵子，今晚没什么事，就不要叫我了。”
　　蓝烟一边打着哈欠，一边说道，昂着头躺在那里，眯上双眼。
　　秦诺眨着眼睛：“你还没洗澡。”
　　“先眯一会儿。”
　　那边，舒月和秦语诗已经结束了晚餐，一起收拾着晚餐，看起来，倒也相处的融洽，宛如闺蜜般。
　　秦诺站在阳台，盯着楼下公园里的棋台，老人还在那里下棋。
　　时雨不见了踪影。
　　秦诺眼睛闪烁一下，倒也没有多大担心，这家伙虽然平时滑头，但认真起来，比谁都靠谱。
　　秦诺想到了，提示内容里，可以对付屠宰工具的东西。
　　“金闪闪的东西，指的是什么？”
　　秦诺沉思着，朝着自己的房间走去。
　　……
　　夜晚，不见明晃晃的月色，夜幕愈发深色，黑暗弥漫于各处角落，恐怖阴森的气氛，笼罩各处。
　　一些人影在走动，恐怖昏暗的环境，对他们没有丝毫影响，仿佛原本的世界就是如此。
　　时雨走在大街上，手里提着啤酒和烧烤，吃的不亦乐乎。
　　一些路边的人影，停住脚步，直勾勾盯着他，眼神炽盛，带着危险的讯号。
　　时雨旁若无人，继续走着。
　　那些人影仿佛是嗅到了感兴趣的味道，跟在后面，盯着时雨的身影，眼神带着歹意。
　　距离越来越近，那些人影咧起嘴角，就在有下一步动作时，就见那后脑勺头发翻开，露出一张青面鬼脸。
　　“做什么？再跟着，把你们骨头都吞了！”几道人影吓得哆嗦，转身便是仓皇离去。
　　喝光手中的易拉罐，时雨捏扁，扔到了一边的垃圾桶。
　　摸出一根烟，刚点燃，时雨眼眉挑动，回头看向身后的街道。
　　空无一人，整条街道空荡荡的。
　　时雨眨动着眼睛，盯着一处拐角口，迟疑着，回过头，继续朝住楼的方向走去。
　　在时雨离开后，一团暗红色的鬼雾，从胡同深处涌现出来。
　　躺在路边的流浪汉察觉到什么，转身想跑，霎时间被卷入了鬼雾中，转眼没了动静。
　　那团鬼雾在移动着，而鬼雾的深处，是一副漆黑的棺材。
　　此刻，棺身在细微地颤抖，棺椁不时打开一条缝隙，有什么东西，要从其内出来，但最终被压制着……
　　鬼雾将它完全隐藏，带着它移动，那些被吞没的居民路人，转眼间，就成了散架的尸骨，血肉成了营养，吸入棺材内。
　　鬼雾悄无声息地移动，而移动的方向，赫然就是时雨回去的住楼。
　　……
　　客厅内，蓝烟已经醒了，并且还把全身的脏污洗去。
　　擦着头，抬头看着墙上的钟点，心底带着不安，问了一句。
　　“那个时雨，已经十一点了，还没回来，会不会出什么事了？”
　　秦语诗自己洗好了碗碟，顺便把大厅拖了一遍，说道：“他性子就这样。”
　　“这个点数，应该是抢了啤酒烧烤，抽着烟在哪溜达，惊悚环境对他没有影响的。”
　　刚说完，房门就被敲响。
　　时雨提着一袋子的啤酒和烧烤回来，蓝烟见着，忍不住说道：“神了，说的一点没差。”
　　“你俩什么关系，这么了解？”
　　秦语诗将手中的毛巾丢给蓝烟，翻了个白眼：“不会说话，就少说点。”
　　蓝烟把湿毛巾晾在一边，盯着那一袋子的夜宵：“时雨哥，你简直太懂我了，怎么知道我宵夜就好这些？”
　　时雨靠在沙发上，淡淡道：“吃吧，记得欠我一顿宵夜钱就行。”
　　蓝烟没搭话，帮时雨解决了袋里的东西。
　　转眼是深夜。
　　所有人都已入睡。
　　舒月出奇的没有回自己房间，而是跟秦语诗挤在一张床上。
　　这丫头给的解释是：“怕鬼……”
　　秦诺无语，只觉得这是他听过最牵强的理由了。
　　秦诺与蓝烟，则是挤在了同一张床上。
　　两个都是心大的主，还有一个嗜睡的胖子，躺下没多久，就一一入睡了。
　　虚幻不定的白影，游荡一周后，回到房间内。
　　就飘在床上，苍白无瑕的脸蛋，就盯着熟睡中的三人。
　　白绫女鬼盯着秦诺的面目，心说仔细看，这小子面相还挺俊俏。
　　接着，眸光落在蓝烟身上，喃喃着：“这小胖子，也挺可爱的。”
　　“呵呼！！”
　　刚说完，蓝烟就像是得以喘口气，拉出刺耳又绵长的拉锯声。
　　宛如雷鸣般，传荡于房间内。
　　并且，露出大半块肚皮，一只手在上面扒拉
　　白绫女鬼心里的感觉霎时消失殆尽，转身溜了：“当我没说吧。”
　　说完，她回到了工具栏的白绫内，渐渐沉睡……
　　约莫是凌晨两点半。
　　住楼一楼大门，被夜风冲开。
　　保安大爷靠在睡椅上，手里捧着闪烁雪花的老人机，津津有味地看着。
　　凛冽的夜风，搜刮于身上。
　　保安大爷嘴里呼出一口气，站起身，想要过去关上大门。
　　桌子上的电话，却是忽然响了起来。
　　保安大爷拿起来刚要接听，大门那边，卷进来更多的寒风，伴随着浓烈的鬼气。
　　门口外，不知何时，忽然出现了一道红色身影。
　　仔细看去，那只是一件红嫁衣，不见其人，却飘浮树立在那里。
　　夜风呼啸下，红嫁衣身上的铃铛，随之摆动，发出清脆悦耳的声音。
　　衬托环境，显得空灵又惊悚。
　　保安大爷瞳孔微微收缩，哆嗦地开口：“小区外面来的……需要在这里登记一下。”
　　没有回应。
　　保安大爷一边注意着那红嫁衣，一边把话筒放在耳边。
　　里面传出来一个伤感的女人声：“我等待的人……”
　　“他在这里对吧？”

