第526章 介绍闺女，下午茶点
　　被惊悚量域覆盖后，猎口村似乎完全换了个画风，死寂沉沉、生机泯灭、春意消逝，当然，这种惊悚的画风，也是秦诺再熟悉不过的画风了。
　　秦诺走在前头，罗徳跟在后头，左顾右盼，保持着神经最紧绷，最警惕的状态。
　　诞生在现实世界的副本，赌上性命的游戏，他们真的很难保持在惊悚游戏里的镇定放松心情。
　　过了桥，便是一座小学学校，但此时，学校内也是寂静一片，莫说是朗朗书声，便是一个人影、鬼影都看不见了。
　　街道上，也是空荡荡的。
　　“猎口村的村民们都不见了踪影，莫不是都死了……”罗徳低声开口，他是第一次进入惊悚量域，对于这里面的规则，全然不知。
　　整个猎口村，数千人口，如果全部死了，那这件事无论如何都掩盖不下去，将引起巨大的轰动。
　　“不会死的。”
　　秦诺说道，当初在鬼楼副本里，整栋楼的所有住户都在无意识情况下，被制定成副本的游戏npc。
　　身体变异，受下严重伤势，只要把惊悚量域攻克后，游戏npc就会变回原样。
　　“也不是说不会死，只能说很难死。”秦诺想了想，改变了口吻。
　　总的来说，惊悚领域变动性很大，他也不敢绝对性地说出来。
　　“你进入过惊悚量域？”罗徳听着，忍不住问了一句。
　　“进过一次，有惊无险逃出来了。”
　　“也不算是逃，是给人带飞，安全出来了。”秦诺淡然说道。
　　“你真的是中枢局的人？”罗徳眉头微微皱起。
　　“在我看来，不是，但在你们中枢局看来，我是。”
　　秦诺这样的回应，让罗徳满头雾水。
　　这是什么意思？
　　秦诺抬起头，看着天空。
　　灰蒙蒙的，根本看不到任何东西。
　　他记得在进入副本前，高架桥上看到一个巨大轮廓，这会儿进来，又什么都看不见了。
　　那是什么东西？
　　也是这时，罗徳忽然拍拍秦诺，使了个眼色。
　　秦诺顺着看去，就见不远处的一件红砖楼房下，正坐着一个老太。
　　老太坐在藤椅上，一只手撑着拐杖，垂落着脑袋，一副昏昏欲睡的模样。
　　“看起来……是睡着了，或许我们可以上去打个招呼。”罗徳站在秦诺身后，小声地说道。
　　他这样说，并不怎么想自己上去，有意让秦诺上前。
　　秦诺自然知道他的心思，也没在意，上前，微笑地唤了一声：“老奶奶，你好？”
　　叫了一声，没有回应。
　　秦诺刚要继续出声，对方忽然抬了抬脑袋，双眼浑浊地看着秦诺：“小伙子，你看起来真干净，有女朋友了吗，没有的话，你看我家里那闺女怎么样？”
　　“她啊，虽然平时性子倔一些，但能干很多活，挑水炒菜都行，而且屁股大，生的儿子，肯定也是白白胖胖的。”老太看着秦诺，沙哑地说道。
　　秦诺听得，表情错愕。
　　后头的罗徳，也是嘴角抽搐。
　　这……说的啥啊。
　　只是打个招呼，怎么还介绍上闺女了？
　　秦诺依旧保持着笑容，但显得几分勉强，说道：“老奶奶，我只是来打个招呼。”
　　“我们两个是从外面来的，来这里……找个朋友。”
　　老奶奶仿佛是没听到这些话，还停留在上一个话题：“我那闺女，你觉得咋样？”
　　秦诺显得无语，只得说道：“老奶奶，我有女朋友了。”
　　“什么，你就缺个女朋友啊，呵呵，那敢情好啊，改天我闺女回来了，就给你俩撮合一下，看投不投的来？”
　　秦诺轻咳两声，放高了一些音量：“奶奶，我说，我暂时不需要。”
　　“哦，你现在就想见见啊，年轻人，太急可不好，容易留下不好的印象。”
　　好吧，这老太太还有耳背，并且很严重。
　　虽然此刻的氛围显得几分恐怖，但罗徳还是莫名地想笑。
　　“老太太，你继续休息吧，我们不打扰了。”秦诺只得作罢，这根本不在一个频道上，没法聊到他需要的东西。
　　秦诺和罗徳正想走，老太太忽然又叫住了秦诺：“小伙子，这么着急走做什么，既然是城里来的，路途不短，应该渴了累了吧？进来喝口水怎么样？”
　　“……”
　　最后这句话，她又倒是听清楚了。
　　秦诺转为笑容，说道：“那挺好，那就麻烦了。”
　　他刚说完，一双干枯的手掌伸来，握住了秦诺的手，手背上有不少黑色的老人斑，皮肤很薄，里面的经脉都看的清楚，显得几分惊悚。
　　老人握着秦诺的手，整个人站起来，随之而来的，还有一股难闻的气味。
　　那一双凹陷的眼眶，带着少许隐晦的光芒，咧开嘴巴，里面的牙齿基本掉光了，那一抹笑容，别提有多瘆人。
　　整张吓人的面目，就怼在眼前。
　　老奶奶歪着脑袋，似乎是在打量着秦诺。
　　一边的罗徳，被这突然的举动吓了一跳，退后一步，下意识，手就放在了腰间。
　　面对这突然的举动，秦诺保持着镇定，纵使此刻的距离，甚至能听到对方的呼吸声。
　　老奶奶贴近整张脸，上下打量着秦诺，像是打量心爱的宝贝，笑道：“小伙子，奶奶看你真是越看越讨喜啊。”
　　秦诺不着痕迹地后仰了一下脑袋，笑道：“是吗，很多人都这么说，有时候，帅气确实也是一种讨喜。”
　　罗徳听着这句话，只感觉一阵无语：“这小子有点牛。”
　　究竟是怎样的心理，在这种情况下，还能开得起玩笑？
　　“那好，进来坐坐吧。”
　　老太松开了手，捡起拐杖，朝着屋内走去。
　　秦诺对罗徳使了个眼色，随即跟了上去。
　　罗徳则是低声开口：“为什么要跟进去？”
　　“我们不是只是打听一下么？”
　　秦诺说道：“我们跟进去，不止是打听，还能了解到这惊悚量域内的副本内容，以及规则，甚至是攻克这个惊悚量域的办法。”
　　罗徳错愕：“这里的住民，应该是无意识的吧，知道这些？”
　　“他们只是变成了游戏npc的一员。”
　　秦诺并不想说太多，罗徳没进过惊悚量域，完全就是小白，他跟不跟上来，对自己影响不大。
　　房屋内，很昏暗。
　　电灯开了，但散发出来的亮度，几乎可以忽略。
　　秦诺也习惯了这样的氛围。
　　老太很好客，进了屋内，连忙招呼秦诺坐下。
　　罗德也跟进来了，他不是傻子，自然明白眼下跟紧秦诺，是最稳妥的。
　　“奶奶，不介意加多一张椅子吧？”见秦诺没有丝毫的紧张及警惕，罗徳也放松一些，微笑地说道。
　　老太似乎这时候才注意到有罗徳这么一个人，眨了眨眼皮，说道：“小伙子，你是谁啊？”
　　罗徳拍拍秦诺的肩膀，干笑道：“我跟他是一起的。”
　　老奶奶走过来，脸又贴脸上来，罗徳面庞抽搐，下意识地退后。
　　秦诺一只手拦住了他，眼神示意一下。
　　罗徳只得硬着头皮，让老奶奶以一种瘆人的方式，打量着自己。
　　片刻后，老太站直了身子，摇了摇头。
　　罗徳看着这摇头叹息，不解地问道：“老奶奶，你这摇头，是不欢迎么……”
　　“不行，身材胖了点，面相也没有前一个那么好，身高也差，不能介绍给我闺女，太亏了。”
　　“还是刚才那个好。”
　　罗徳听着老太的话，表情稍微石化僵硬一下，心里毫无疑问，受到了成吨的暴击。
　　一旁的秦诺，听着这话，轻咳两声，缓解一下尴尬。
　　老太拍拍罗徳的肩膀，语重心长地说道：“小伙子，别气馁，总会有适合你的。”
　　罗徳：“是吗……那老奶奶，我还得谢谢你的安慰啊？”
　　“行了，坐下吧，我去给你们准备一些茶水。”
　　老太撑着拐杖走远了。
　　罗徳在一旁坐下来。
　　秦诺看着他尴尬的面目，欲言又止。
　　罗徳沉声说道：“我老婆孩子都有了！”
　　秦诺无辜地摊手：“我可什么都没说。”
　　回到正题，秦诺目光环视房屋内的周围，低声对罗徳说道：“惊悚量域的游戏npc，跟惊悚游戏的一样，就算看起来再和善的人，都具备不可估量的危险性。”
　　“所以，无论什么情况，都要保持冷静。”
　　“不到万不得已，都不要试图攻击，或者做出令他们情绪激动的事情来。”
　　秦诺说这些话，主要也不是为了提醒罗徳，是怕他乱来，连同把自己牵扯了进去。
　　罗徳点点头：“这个我明白，放心好了。”
　　秦诺看着里头老太忙碌的影子，神色带着一丝迟疑。
　　代入先前的鬼楼副本，住户的镜子，能够给予副本提示。
　　那么猎口村的某些地方，肯定也有提示，只是不知道在哪里。
　　居民被制定成游戏npc，会照顾自己的生活，对周围任何惊悚迹象视而不见。
　　不知道猎口村的居民是不是一样呢？
　　念至此，秦诺站起身，朝着里头走去。
　　“老奶奶，我来帮帮你吧。”
　　老太两只手提着茶托，缓缓笑道：“已经好了，还准备了一些下午茶点，你坐回去吧。”
　　秦诺只能坐回来。
　　两杯泡好的茶端放眼前，还有一盘绿豆糕点。
　　绿豆糕点没什么异样，只是被啃掉了几块，这牙口，看起来不像是人的，更像是老鼠的。
　　茶杯内，黄褐色的茶水，泡着一些沉淀的茶渣，还有一条发丝。
　　可仔细看，那哪是发丝，分明是还在蠕动的寄生虫……

