第514章 傀儡员工，教它做鬼
　　诊所的地下室内，在诡异的黑雾弥漫后，所有人就像是坠入了迷宫后，迷失了身在的位置，迷失了方向。
　　秦诺眼前也变的一片昏暗，片刻之后，手中手机的手电筒又亮了起来，只能照亮眼前局部的光线区域。
　　“又分散开来了，是要逐个击破么？”
　　秦诺喃喃开口，血眼鬼跟着说道：“那几个小东西，除了那个姓凌的，都不好欺负，犯不着担心。”
　　“这帮海外玩家，知道的东西不少，手里还有不少新类的玩意儿，由此看来，这个魇组织的幕后首脑，不是什么简单货色。”
　　秦诺往前面走去，前方漆黑，给人一种未知的恐惧感，但这种心理作用的恐惧，对他来说，基本已经可以免疫。
　　“所以……”
　　“所以我推测，这个幕后首脑大动干戈地寻找我，想来也知道点我身上的某些秘密。”秦诺说着，忽然停住了脚步。
　　一个脚步声，在前头清晰地响起。
　　秦诺定了下心神，平静地看去。
　　一道身影轮廓出现，身形有些歪歪扭扭。
　　“来活了，血哥。”秦诺低声开口。
　　但接着，眼眉却是一挑。
　　因为身影从光线里走出来，并不是海外那帮玩家，而是门诊的成员。
　　秦诺记得，这个是负责护工照顾一类的员工。
　　秦诺想出声，但发现对方表情是木讷的，面目充血，眼珠子凸出，布满血丝。
　　在其脖子上，有着明显的青黑色勒痕。
　　“看来已经被白绫杀死了，居然还能跟行尸走肉一样动？”秦诺面色很平静，喃喃地出声。
　　“白绫上面有着怨气尤深的鬼气，被吸入的尸体，也能因为这份鬼气，跟提线木偶一样，被操控起来。”血眼鬼淡然地出声，显然对于这些他还是挺熟悉的。
　　吸入鬼气被操控的男子，眼神呆滞地看着秦诺，干裂的嘴巴微微张开。
　　怨气锁定了秦诺，紧接着，猛地扑上来。
　　秦诺神色淡然，抬起手，紧接着随意一甩。
　　右手掀起的浪涛般鬼力，直接将男子抽飞了出去。
　　啪嗒！
　　这里不是游戏副本，并且看起来也没有鬼力的保护，男子砸在角落里，骨头折断的声音，听的尤为清晰。
　　但很快地，男子又歪歪扭扭地爬起身来了，扭动着脖子。
　　一只手翻转，握着一把水果刀。
　　还没等他扑来，身后的黑暗里，忽然又冲出几道身影，扑在秦诺身上。
　　但触碰秦诺刹那，右手就像是触发了自动保护系统，两三下，就将这几个人撂倒在地上。
　　“这样做有什么意义，他们的攻击，甚至让我喘一下气都没能做到，更别说消耗什么体力。”
　　不过门诊被杀死的这几个员工，完全成了傀儡，身体遭受了怎样恐怖的伤害，都能站起身来，继续朝着秦诺袭击过来。
　　因为这些都是门诊的员工，秦诺也不想把他们打的稀巴烂。
　　但无论是骨头断裂，脊椎断裂，他们总能爬起身来。
　　并且，在拦截他们的攻击时，秦诺发现他们的攻击越来越娴熟、迅猛。
　　他们森然地盯着秦诺，身体啪啪作响，身上攀爬的青筋，就像是树根一样，疯狂地蔓延，继续让碎裂的身体，动起来。
　　血眼鬼发现了什么，说道：“我好像错了，这些家伙似乎不是因为那白绫，才变成这个样子。”
　　“他们身体内释放的鬼气，并不一样。”
　　秦诺挑挑眉：“所以是被别的东西操控了。”
　　他第一想到的，自然就是海外那帮玩家。
　　那些成员还在不断发起进攻，他们的攻击愈发古怪，一次比一次犀利，并且还几次躲开了血眼鬼的攻击。
　　“他们在学习，钻透我的攻击方式。”血眼鬼来了兴趣。
　　秦诺看着眼前的三位，思索地说道：“能找到这个鬼气的源头吗？”
　　血眼鬼没说话，手臂上撕裂出两只血色眼睛，黑暗中，荡漾出瘆人的血光。
　　血雾渲染于黑暗中……
　　很快，血眼鬼说道：“OK，找到了。”
　　“行，那现在不用留手了。”秦诺看着那扭曲着身体，又站起身来的三位门诊员工。
　　本来出于对门诊的情面，想给余哥孟姐收个全尸，但现在没有这个必要了。
　　血腥、暴力美学，本就是血眼鬼的绝活，自然拿手。
　　三位员工重新爬起身来，眼睛里又吸收了破解血眼鬼攻击方式的方法。
　　为首的小白，扭动着脖子。
　　刚要冲出去，却在下一瞬间，遭受猛烈的鬼力重击，飞了出去。
　　当砸在墙壁上，掉落地面时，已经是血肉模糊。
　　血肉破裂，骨头粉碎。
　　但在诡异的鬼力的作用下，身体还在蠕动，想要动起来。
　　一柄黑色镰刀窜来，刺入身体内，下一秒钟，撕裂开来，将两半丢在一边。
　　另外两个员工扭头看着小白惨不忍睹的尸体，转回头，一抹黑光穿透过来，随即两颗头颅飞出去。
　　身体也在刹那间，被撕裂成碎片！
　　血肉，就像是染料涂抹在墙壁上。
　　鲜血将墙壁重新粉刷了一遍。
　　“现在不能起来了吧？”秦诺捏着口鼻，浓烈的血腥味让鼻子有些受不了。
　　但眼前极度血腥的画风，却让他没有什么恶心、排斥的心理。
　　难道自己也变得跟血眼鬼一样，逐渐懂得暴戾血腥的美学了？
　　“发什么愣？”血眼鬼提醒一句。
　　秦诺回神，说道：“先去揪出那家伙。”
　　……
　　与此同时，另一个房间内。
　　杰西手捧红酒，轻抿一口，但紧接着，他眉头一皱。
　　感觉到体内有些异样。
　　随即张开嘴，口中吐出一块血淋淋的器脏。
　　血水流淌开来，器脏上面被切割了几块。
　　杰西看着器脏，眼睛微微眯起。
　　只见这一块器脏以肉眼可见的速度，在快速地枯萎腐烂，最后成了一滩风干的碎肉。
　　“杀死了？”
　　杰西神色稍稍动容：“时间不过五分钟。”
　　“吃下我体内鬼血肉的傀儡，大概都有恐怖级的实力。”
　　“三个恐怖级，五分钟解决，看来这个目标，不怎么好对付……”
　　杰西站起身，拍拍衣袖上面的一些灰尘，说道：“无妨，只是要麻烦一些……”
　　他说着，正要走向门口。
　　但在这时，察觉到什么。
　　轰！！
　　下一秒钟，眼前的墙壁猛地炸开。
　　在碎裂的钢筋水泥飞溅间，一只覆盖着血光的手，猛地伸出来。
　　几乎没给杰西反应的机会，手就狠狠抽在他的身上。
　　身体横飞出去，将身后的仪器砸的稀巴烂，杰西愕然间，就看到从墙洞下走出来的秦诺。
　　秦诺看着杰西的表情，微微一笑：“听说你在找我？”
　　杰西表情带着一丝意外，声音稍许地低沉：“看来我犯了个严重的错误。”
　　“那就是没有调查你的实力。”
　　他们执行计划之前，都是针对于对付余哥和孟姐，认为解决了这个分部的所有成员，目标便是待宰的羔羊。
　　现在看来，这目标可不是羔羊！
　　杰西站起身来。
　　嘴角带着一丝笑容：“我体内的鬼在兴奋起来了。”
　　“它说你体内的鬼味道一定不错，它喜欢把猎物，蹂躏致残，再慢慢享用。”
　　当然，这只是杰西口头上说说的。
　　上头要目标是活的，包括体内那只鬼！
　　他无论如何也不敢动。
　　秦诺神色淡然，血眼鬼很直接地出声：“让我来，教教这小鬼怎么做鬼！”
　　杰西全身诡异地扭动，一根根粗大的血管筋脉，在皮肤下突起。
　　杰西摘下绅士帽，微笑地看着秦诺。
　　“那么，来吧。”
　　……
　　五分钟后。
　　一声炸响，主控室的另一面墙猛地炸开，尘烟伴随着钢筋水泥被冲出来。
　　杰西从房间内砸出来，在地上擦了几米远。
　　他扭曲着面目，眼睛里带着明显的惊骇。
　　额头破开，鲜血涌现出来。
　　杰西没有理会，刚要起身，身影从黑暗里冲出来。
　　血光化作红线，在昏暗尘烟中滑动。
　　下一瞬间，一只手抓在杰西头颅上，提起来，又狠狠砸下。
　　地板凹陷，又拖行了数米远，跟垃圾一样丢出去。
　　杰西想要去反抗，但刚释放的鬼力，就被对方更霸道的鬼力击溃。
　　然后，被尽情蹂躏！
　　血眼鬼还没尽兴，不去用黑色镰刀，直接开四只眼，全力压制。
　　一声声炸响，在黑暗中震荡。
　　杰西面目抽搐，透着一种羞辱，想要去摆脱，却又被抓住脚后跟。
　　血眼鬼不屑开口：“蹂躏谁呢？试过跟垃圾一样被甩吗？”
　　不等对方回答，血眼鬼拽着脚跟后，将杰西往两边的地面，无情地摔砸。
　　然后，丢在角落里。
　　这场景，该怎么描述，好比是爸爸打儿子吧……
　　再看此时的杰西，完全没了原先的模样，西装外套完全破碎，满身鲜血。
　　但皮肉出奇的坚韧，仍是保持人的形状。
　　倒在地上时，杰西紧咬牙关，面目低沉。
　　他的鬼，并不是什么主战斗的鬼。
　　但血肉拥有特殊的能力，吃下它的肉的人或鬼，亦或是半鬼，都能根据对方的抵抗力，进行相匹配程度的操控。
　　但它是只灾难级的鬼啊！
　　就算不是主战斗，但蹂躏恐怖级以下得鬼，还是绰绰有余。
　　现在，却被对方吊起来打？
　　双手撑着地面，杰西爬起身来。
　　阴沉地看着秦诺，内心出声：“只能换一个办法了。”
　　“目标近在眼前，无论如何都要带回去！”

