第576章 锁定位置，搜寻无果
　　“老板，来两碗猪杂粉，加辣的。”
　　一家小吃店内，秦诺对忙碌的老板开口说道。
　　“好咧。”老板刚解开的围裙又系上，看了眼墙上的钟点，又回到后厨那边。
　　秦诺坐下来，坐在对面的舒月，这妮子因为小双的事，甚至都没心情打扮，头发枯燥凌乱，只是底子过好，脸蛋精致，倒也不影响。
　　“秦哥，我们现在在做什么？”
　　“吃午饭啊，不然呢。”秦诺打开一旁的辣椒酱，看着还不错。
　　“可是从昨晚到现在，我们什么都没做，你不是说去他们老巢吗？”舒月开口问道，脸蛋上带着郁闷。
　　“急不来，这么着急去做什么，他们说不定摆了不少东西等我们。”
　　“会有人比我们先去的。”秦诺开口说道。
　　很快，老板端着两大碗汤粉上来，上面撒着葱花，滴些香油，让人食欲大增。
　　“谢谢老板。”
　　秦诺动起筷子。
　　“客人，你们尽量快点吃吧，这店等会儿就要关门了。”老板擦拭着双手，不好意思地说道。
　　“这个时间点，生意挺好，为什么关门呢？”秦诺开口问道。
　　“唉，突然有警局的人来，说什么要搜寻携带武器的恐怖分子，避免不必要的危险，让这一带的人撤离。”
　　“现在大家都暂时撤离这里，但估计啊，没说的这么简单，但咱们老百姓，也不敢问啊。”老板将围巾挂在一边，看了眼门口，回到了后厨那边，收拾东西。
　　“已经开始让大家撤离了吗。”
　　秦诺回头，吃着粉说道。
　　“不过这没什么用，除非在今天之内，逃离信江市，但太多人不知情，想避免引起恐慌的情况下，让所有人离开信江市太难了。”
　　“所有人都知道惊悚游戏，但是，在很多人眼里，惊悚只存在于惊悚游戏内，不会出现在现实世界内。”
　　“更多的人，还是把惊悚当作一个简单的游戏。”秦诺低声说道。
　　那些人把惊悚文明入侵现实世界的事，进行掩盖，而不公布，有利也有弊。
　　在秦诺眼里，弊更大于利。
　　“他们也知道？”舒月一边问，一边看着碗里的香菜碎，柳眉微蹙，用筷子单独挑选出碗外。
　　“白绫姐姐确认的位置就在这里附近，他们撤离这一块地域的居民，就代表他们也找到老巢了。”秦诺说道。
　　就是不知道，中枢局会采取什么行动？
　　舒月点点头，捧起碗喝了一口汤，咂咂嘴巴，开始有了食欲。
　　白绫女鬼飘在半空中，吃着手中的太岁肉，吃完了，舔着舌头，又吸吮了一下手指。
　　舒月看着她，问道：“姐姐，那个有这么好吃吗？”
　　白绫女鬼把手藏在身后，别过脸去，淡淡说道：“一般般，无聊吃着解闷。”
　　舒月点点头，但眼睛一直盯着白绫女鬼。
　　白绫女鬼漠然地看着她：“你在看什么？”
　　“就觉得姐姐挺漂亮的，多看几下。”舒月微微笑道。
　　白绫女鬼翻了个白眼，对秦诺说道：“具体位置你知道了，没我什么事的话，先回去了。”
　　说完这话，白绫女鬼回到了白绫内。
　　“现实世界里，不是只有半鬼吗，为什么还有姐姐这样的？”舒月问道。
　　“世界在变，惊悚量域都出现了，什么都变得不足为奇。”秦诺随口说道。
　　黄昏时分，当天际边艳眼的火烧云一点点被黑暗所覆盖，黑幕渐渐降临。
　　在秦诺所在的这一块地域内，基本不见什么人影，空荡荡的街道，按照往常的这个时间点，应该是下班族的高峰期，车水马龙才对，今天却显得无比冷清。
　　街道边，秦诺和舒月这对看似兄妹在走着，朝着一处开发区走去。
　　这一带开发区很大，很多工厂暂时停业，在深处内，随处可见烂尾楼。
　　荒凉的地方，却有不少身影出现在这里，都是中枢局的人，通过一位S组成员的帮助，他们在次日清晨，就锁定了魇组织的大概老巢。
　　在疏离周边的群众时，他们已经在这一块地域，搜寻了足足一天。
　　却到现在，仍不见魇组织成员的半个身影！
　　率领其中一个小队的领队，站在一栋烂尾楼天台上，望着荒凉的四周，双手叉腰，无奈开口：“天要黑下来了。”
　　“该搜的地方，甚至是角落，都不知道搜寻了几遍，不见半个鬼影，压根就不在这个地方吧。”
　　“我看多半是放出幌子，那帮家伙在耍我们。”
　　副领队说道：“但上面说了，搜不到也要所有人原地待命，有什么办法呢。”
　　正说着，手机忽然响了，领队看了眼电话，连忙接听：“头儿。”
　　“有什么结果了吗。”
　　“没有。”
　　“一个小时后，那几个S组成员过去了，你们所有人无条件服从他们的命令。”对方吩咐道。
　　“可是，这里真的没有魇组织的踪迹，或许我们该搜寻市内的其它地方，没必要把精力放在这里。”领队尝试着说道。
　　“你只需要服从命令就行了。”
　　领队无奈，只能点头说是。
　　……
　　黑夜很快降临，几辆吉普车驶入开发区，烟尘飞扬，伴随着着夜风，显得阴森。
　　除了中枢局的人，还有不少其它组织的身影出现，这些都是公会的人，不知道是谁漏了风声，导致许多公会也来凑热闹。
　　秦诺和舒月也混入了进来，待在其中一栋楼内，看了眼时间点，已经是九点整。
　　秦诺起身在楼内搜寻，巧得很，在二楼发现了一台老式电视机，还有几个工人躺在铁床边。
　　秦诺的动静，惊醒了这几个人，都是穿着工装服，上了些年纪的农民，看起来是这的工人。
　　他们打开了电灯，盯着秦诺和舒月两人，开口说道：“哪来的两个娃子，是迷路了吗，怎么到这种地方？”
　　秦诺微微笑道：“大爷，我们是户外直播的，喜欢到一些荒凉地方，寻找刺激，吸取流量，不好意思，吵醒了你们。”
　　“户外直播？啥玩意儿？”一个大爷还穿着外套，浑身尘土，但干了一天的累活，再怎么艰难的环境，都睡得着。
　　“就是网上，现场录给很多人看的时候现在很流行的。”另一个大爷跟着说道，拿起一边的烟筒，抽了起来。
　　秦诺说道：“大爷，这里不是要被撤离了吗，你们怎么还在这里？”
　　“我们都是要养家糊口吃饭的，哪能说撤离就撤离？”
　　“这里没完工，就是天塌了，我们也得做完才行。”

