第511章 杀人方式，惊悚规则
　　黑暗中，几个分部的成员被挂在了通风管的铁皮上，宛如腊肉一样，轻微地摆动，鲜血顺着鞋尖，滴落在地板上。
　　这一幕把凌风看的绝望，瞳孔在昏暗中明显地收缩。
　　“大家都……”摆动的尸体中，他看到了阿良和小袁，他们虽然都不是最顶尖的御鬼者，但至少也是A组的成员。
　　现在，甚至连对方是谁都不知道，就被解决了！
　　对方究竟有多恐怖？
　　一种绝望感在心头滋生，凌风不敢相信，如果真是冲着秦诺来的，他究竟是什么人？
　　让对方出动这么恐怖的手段？
　　秦诺也看到了上面的尸体，面色同样在微微变化。
　　但手臂的血眼，却在闪烁诡异的血光。
　　“镇定。”
　　凌风面庞抽搐，退后两步，说道：“我们得想办法出去，对方太恐怖了，只有S组成员才能对付！”
　　“或许孟姐和余哥他们也早被吊在了那里，跟他们一样。”
　　秦诺说道：“门口那边出不去。”
　　“有个后门，应付紧急情况的隐藏出口。”
　　凌风说道，可转身间，耳边又听女人的声音。
　　“你听到了么？”
　　“听见什么？”秦诺看着凌风，表情透着一丝古怪，因为对方根本没理会自己，而是盯着某处的黑暗。
　　女人的声音越来越清晰，就在耳边响起，凌风全身感到凛然，不由自主地激起一层鸡皮疙瘩。
　　“那一根白绫，你们为什么要把它捡回来呢？”
　　“它缠住我的脖子，将我吊在横梁上，我挣扎着，窒息感让我感到恐惧，那一刻很绝望，可更让我绝望的是，将我吊起来的他，坐在对面看着我，笑的那么开心……”
　　“这根白绫纠缠好久了，即便我变成了冤鬼，也没打算放过我，你能救救我么？”
　　“解开白绫上面的结，我就自由了，我会用一生一世来报答你，可以么？”
　　女人的声音不断在耳边响起，凌风被恐惧笼罩，感到不知所措，想去拿鬼物，但砍刀已经断裂，被损坏了。
　　女人还在说话。
　　哀求着他救她。
　　凌风自然不会信女人的话。
　　她口中的自己是冤鬼，可白绫明显是个不祥之物，女人多半是只怨鬼！
　　“如果答应了，多半要出事！”
　　“可以么，就当帮个小小的忙，救救我吧，我生前命苦，死后也要这么不公悲惨么？”
　　女人还在说话。
　　凌风心神凌乱，依稀中在黑暗里看到一个女人的身影。
　　微微张开嘴，当他想开口拒绝时，脖子莫名地感到少许的束缚感。
　　喉咙蠕动两下，正要开口，忽然一只手搭在他后背上，一把将他扯住，狠狠扔了出去。
　　凌风重重撞在衣柜上，后背一阵剧痛，但也清醒了许多，耳边的女人声音也消失了。
　　等他回神，秦诺已经站在眼前，肩膀上，还坐着一个小女孩，正是孟姐。
　　虽然是萌萌哒的小女娃模样，但此刻满是无语地看着凌风：“亏你还是A组的成员，这么下三滥的招式，都差点中招了！”
　　凌风云里雾里：“刚才发生了什么？”
　　“孟姐你怎么在这里？”
　　秦诺说道：“我看到柜子上坐着一个小身影，还以为是娃娃，发现是你们孟姐，就把她拎在肩膀上了。”
　　孟姐看着凌风：“你听到了什么？”
　　“一个女人的声音。”
　　“好像是被那根白绫吊死的，让我解开白绫上面的结，救她……”
　　孟姐交叉双手，没好气地说道：“这么劣质的圈套，你都能中圈套？”
　　凌风说道：“我当然知道，没答应，但声音一直没有消去，就想着拒绝。”
　　孟姐冷笑：“你一开口，就死了！”
　　“开口出声也死？”凌风愣住。
　　“她就是想让你开口，不信你摸摸自己的脖子？”
　　凌风摸着自己的脖子，明显摸到了勒痕。
　　刚才的窒息感，不是幻觉，而是白绫已经套在了自己脖子上！
　　凌风感到后背一阵发凉。
　　孟姐说道：“小白就是这么死的，就在我眼前，刚应了一声，突然脖子收紧，整个人被一股鬼力，拖向黑暗里，当我找到他的时候，他已经被挂在了电风扇的扇叶上。”
　　“电风扇叶……”
　　凌风猛地看向那边的通风管，那里哪挂着什么尸体，刚才看到的只是幻觉。
　　秦诺推测道：“白绫或许不仅仅是鬼物，还是一件被怨鬼栖居的鬼物。”
　　“散发的鬼气，被人体吸入后，只要产生了不安、慌神、惶恐等等心理，就会产生幻觉。”
　　“然后，白绫女鬼趁虚而入。”
　　凌风迷惑开口：“那她为什么不直接杀人呢？”
　　明明刚才，它直接套自己的脖子，拖吊起来，就解决了，为什么要一直诱惑自己作出回应？
　　“这或许是……它的杀人方式。”秦诺捏着下巴，思索出声。
　　“杀人方式？”孟姐也挑了挑眉。
　　“类似惊悚量域，它入侵一个地域，将人们困在里面，没法直接杀人，而是通过制定惊悚游戏的规则，利用副本的秩序，才能杀人。”
　　“这白绫女鬼想要杀人，也需要遵守自己的惊悚规则，才能杀人。”
　　秦诺按照自己的思维，推测大概的原因。
　　不知道合不合理，但确实解释的通眼下的迷惑。
　　孟姐眨眨眼，看了眼秦诺，说道：“不错，你比凌风聪明多了。”
　　秦诺认真说道：“所以，不管那个女人声音说什么，我们都不会去回应，应该就没事了。”
　　虽然有血眼鬼，但白绫女鬼利用惊悚规则杀人，释放恐怖的鬼力，让人无法反抗，活生生吊死，血眼鬼不一定拦得住。
　　孟姐坐在秦诺的肩膀上，说道：“你们犯了大错，这鬼物，就是别人准备给我们的大礼。”
　　凌风声音有些底气不足，说道：“谁能想到一件鬼物，这么恐怖，那东西这么古怪，谁都忍不住带回来查看一下……”
　　孟姐瞪眼道：“你还觉得自己有理？”
　　“小白的死，谁来负责？”
　　“我们都要负责！”
　　凌风一句话都不敢出声，低着头挨骂。
　　秦诺看着四周，说道：“这些后面再说吧。”
　　“这白绫女鬼不解决掉，她一直逗留门诊内，还会有成员死……”
　　孟姐则是说道：“空气中，可不止一个白绫女鬼一个鬼气，还混入几种鬼气，门锁坏掉了，还进来了几个海外玩家。”
　　她从身后掏出一个旺仔牛奶的瓶子，含在嘴里，喝了几口，继续说道：“我们虽然大概知道了，怎么避开白绫女鬼杀人的方式。”
　　“但海外那几个家伙，可不用讲什么规则。”
　　秦诺看着肩膀上的孟姐，心说这是怎么闻的出来的？
　　凌风看着孟姐，问道：“所以……”
　　孟姐淡淡说道：“所以，我先把那几个海外的瘪三，解决了，再处理这个白绫女鬼。”
　　“我的手下，可不能白死。”
　　秦诺又忍不住瞥了眼孟姐，心里有些诧异，这孟姐个头不大，说话却是这么霸气，看来果真是藏着什么本事。
　　凌风对孟姐的实力毫不怀疑，说道：“只是，我们现在去哪里找他们？”
　　“他们进来，不就是是冲着小诺子来的，用得着去找么？”孟姐淡然开口。
　　秦诺掏掏耳朵，对这个称呼感到很不适应。
　　孟姐看了眼钟上的时间，说道：“现在是凌晨两点。”
　　“去地下最底层。”
　　“那里有什么？”秦诺问道。
　　“老余在那里。”孟姐打了个饱嗝说道。
　　“他有办法揪出偷溜进来的那几个家伙。”
　　“他在最底层做什么？”
　　“抓住了一个海外的家伙。”
　　秦诺和凌风没再问什么，返回电梯那边，结果电梯坏掉了，只能走地下楼梯。
　　通往地下层的楼梯口，很沉闷，打开时，还有大量尘土飞扬，下去时，自然是浑身不适。
　　打着手机的手电筒往下走，手机的电量低于百分之二十，也撑不了多久。
　　“白绫女鬼的声音消失了。”或许是下去时，闷得慌，凌风随意找了个话题。
　　“这证明我们摸清了她的杀人方式，转移了目标，不在一棵树上吊死人，这女鬼还挺聪明。”孟姐说道，拍拍秦诺，催促快点。
　　“这女鬼无影无踪，怎么杀啊？”凌风头疼，惊悚世界副本里，他最头疼的，也是这种鬼。
　　“找到那根白绫，自然有办法。”秦诺简单地回了一句。
　　很快，地下最底层到了。
　　这里看起来很久没有踏及，尘土堆积的到处都是。
　　几人都感觉闷的慌，胸口很是压抑。
　　孟姐知道余哥他们的准确位置，进入最里头的房间内。
　　沉重的房门推开，闷热的气浪扑卷出来。
　　余哥就在里头，正坐在一张椅子上，抽着老烟枪，倒是一副休闲的模样。
　　除此之外，一边还有阿良和秋菱陪同着。
　　“来了？”余哥放下老烟枪，轻咳两声。
　　“还抽，你活不了多久了。”孟姐交叉双手，没好气地说道。
　　“要死早死了……几口烟，能碍什么事呢？”余哥淡然开口。
　　秦诺瞥了眼地上，一个人躺在地上。
　　很是狼狈，消瘦的身子掩盖在宽松的衣服下，全身都是伤势，面部都是鲜血，还在剧烈咳嗽，一滩滩黑血从嘴内咳出来。
　　奄奄一息的模样，仿佛随时下一口气就断了。
　　阿良用消毒纸巾，擦拭手中的手术刀，问道：“逮着一个，怎么处理？”

