第521章 1颗种子，食材味道
　　“杰西死了，在总部那边，留了一手自毙，死了两个成员，所幸S组的罪在场，才没有扩大伤亡。”
　　第二天清晨，门诊在清理了所有狼藉血迹后，正常开门，照常营业。
　　组织那边，继续调来几名成员，成为门诊的新员工。
　　秋菱打开电脑，从打印机内取出最新的报告，念了出来。
　　一旁的余哥躺在藤椅上，拿着蒲扇，优哉游哉地挥动，不急不慢地说道：“早料到这一手，组织那边非要人，死的这两位成员，这黑锅我们可不背。”
　　“罪……”
　　一边，阿良全身缠着绷带，右手还打上了石膏，像个木乃伊一样坐在那里。
　　他的伤势固然严重，昨晚深夜送到医院，直接送进了急救室，主治医生都不可思议，居然还能活着。
　　处理了主要伤口后，阿良便是能能站能走了，不在意医院的阻挠，清晨就回到了门诊这边。
　　虽然如此，但还是不宜多走，只能躺在那里。
　　“这可是S组的大姐头，这么快解决海外的问题回来了？”
　　凌风整理着手中的文件档案，装进档案袋后，回头看着边上桌子坐着的孟姐：“孟姐，听说你跟S组的罪认识？”
　　孟姐含着糖果，淡淡道：“以前是我上司，虽然是女人，但不管怎样，都不要招惹她。”
　　秦诺靠在一边，双手枕着后脑勺，听着几人的对话，忽然说了一句：“那个，我想问一句，我接下来的安排还在这里？”
　　余哥瞥了眼秦诺，缓缓说道：“暂时没有通知，但是，肯定不在这里了，你在，那魇组织的成员，还会再来。”
　　“这地方可折腾不起了。”
　　“至于转移什么地方，后面会有人来通知。”
　　秦诺眨眨眼，点点头，接着看着一旁的凌风：“风哥，你呢？”
　　凌风停住手中的工作，很不自然地说道：“组织那边临时改变了我的任务，安排你新的居留地，才能完成任务。”
　　秦诺拍拍他的肩膀，一时间，也不知道是替他感到高兴，还是同情。
　　……
　　又是深夜。
　　靳州市，郊外某个荒凉的地域。
　　夜深了，与繁华灯光璀璨的夜市相比，这里灯光尽暗，住民们已然纷纷入睡，进入梦乡。
　　一个穿着风衣，带着墨镜的男子出现在这个孤寂的镇子前。
　　抬头看着夜空上飘过圆月的稀薄乌云，风衣男子从高空落下，双脚重重地踩在地面上，地面凹陷，弯下身子，便化解了那直坠的重心力。
　　风衣男子双手插着口袋，在小巷子内走动，片刻后，停住脚步，身处的位置赫然是镇子的中心。
　　环顾四周，那些躺在房屋内的居民们，正在安然入睡，全然不知道，今晚过后会发生什么。
　　收回了目光，风衣男子从口袋内取出一个盒子，打开了盒子，捏出其内的一粒拇指大小的颗粒。
　　看起来，是一颗种子，只是上面的纹路，显得特别诡异。
　　松开手指，种子掉落在地面上。
　　干枯的地面，变得松软，就像是烧红的一颗铁球，落在泡沫上，种子快速地融入地底下。
　　做完这一切，风衣男子神色淡然，转身朝着不远处的白雾走去，很快消失不见。
　　伴随着清晨鸡鸣声，高昂的响起，潮湿的白雾，弥漫空气中，白茫茫一片。
　　那松软的地面上，土壤翻开，一颗不起眼的幼苗，从地面下，翻了出来。
　　嫩叶茵绿，春意盎然。
　　……
　　三日后。
　　秦诺将桌子上的注射器用品整理好，放进了相应的柜子内，随即拿起一边的酒精，进行消毒。
　　对于这些操作，秦诺也算是轻车熟路了。
　　这只是一些很简单的活，秦诺几天下来，实在无聊，也帮着门诊做一些杂活。
　　“做完了吧，帮忙把这些医用床单一块拿上天台晾干了，今天天气很好不是么。”秋菱提着一大桶床单过来，摆放在秦诺身前，露出俏皮的笑容。
　　秦诺看着，开口问道：“你呢？”
　　“我忙着呢。”
　　秋菱回到了前台那边，对着电脑屏幕捣鼓，拿起了一边的薯片袋。
　　秦诺摇摇头，只得拿着桶，上了天台。
　　今天的天气，确实不错，就是气温高了点，烈日高挂高空，灼烧着地面。
　　秦诺很不适应这么明媚的阳光，晾完之后，便准备着下楼，血眼鬼却忽然睁开一只血眼。
　　眺望一个方向。
　　“怎么？”
　　秦诺问道。
　　“有个熟悉的味道。”血眼鬼开口。
　　秦诺顺着血眼鬼的方向看去，那遥远的尽头，被一层朦胧的昏暗笼罩。
　　照常看去，倒也没什么奇怪，好似只是一片乌云覆盖那里。
　　但秦诺却辨别的出。
　　那一块昏暗，是惊悚量域！
　　“又诞生一个，惊悚量域还在不断出现……究竟随机出现，还是达到某些条件，才会出现？”秦诺微微皱眉，心中嘀咕着。
　　接着，感觉右手有些悸动。
　　这是血眼鬼的反应。
　　“你在激动什么？”
　　秦诺感觉到它有些反常。
　　血眼鬼：“你觉得什么才能让我激动呢？”
　　秦诺脑筋转得很快，立马反应过来，说道：“食材？！”
　　“足够开第五只眼的食材，如果我的嗅觉没错的话。”
　　听到这话，秦诺舔了舔嘴唇，也惊喜，更多的是惊愕。
　　他怎么也没想到，在现实世界，居然也有血眼鬼需要的食材。
　　看着那天际边的灰暗，秦诺嘀咕道：“所以，食材在那个惊悚量域内，这可不是个简单活。”
　　血眼鬼说道：“不管是真是假，都去看看。”
　　“要是真的，等我开了第五只眼，现实世界这里，我也罩着你！”血眼鬼信誓旦旦地说道。
　　这话，秦诺也听习惯了，调侃地说道：“当初开了第四只眼的时候，你也是这么说的。”
　　血眼鬼轻咳两声：“五只眼，不是跟你开玩笑的。”
　　秦诺收起笑容，盯着远处的灰暗。
　　开第五只眼的的食材，确实诱惑很大，如果有机会，秦诺自然也不想错过。
　　梦现在在渡劫，他依靠的最大底牌，还是血眼鬼。
　　就是现在身在中枢局所谓的保护内，抽开身，会稍许的麻烦。
　　但是，总体不碍事。
　　秦诺心底打定一些主意，随即提起桶，往楼下走去。
　　发霉几天，总算有点事做了……

