第534章 秦诺消遣，狠狠劈落
　　罗徳看着秦诺的模样，他与管家的对话，自然都听进了耳朵里，表情不禁透着一丝怪异。
　　这家伙，真的没问题么？
　　听到女人，怎么就一副完全没了抵抗力的模样？
　　罗徳也放下了餐具，这时阿泰走过来，说道：“我带你去走走。”
　　“去哪里？”
　　“严先生的珍藏室，里面可都是宝贝，一定会让你瞠目结舌。”阿泰笑道。
　　罗徳听着，迟疑几下，说道：“走吧，饭后走走消化一下也是好的。”
　　餐桌的主位上，严宸点上了一根雪茄，吐出一口烟，面色含着几分笑意。
　　接着，看向一旁，还坐在轮椅上的老母亲。
　　说道：“妈，听医生说，你最近肠胃不太好，还是得更改一下饮食啊。”
　　“这些是最搭配，适合您老的，儿子亲自给你喂吧。”
　　严宸端起流食，半跪在母亲面前，耐心地给她一口一口地喂下。
　　对于儿子这般孝顺的行为，老母亲身体在微微颤抖，但这不是动容，而是在挣扎。
　　那一双浑浊，抖动的眼睛内，仍是深深的惶恐。
　　与此同时，后院内。
　　游泳池上，一大波年轻漂亮的女孩，正穿着比基尼，凸显性感的身材，捧着游泳圈，在泳池内尽情地嬉戏。
　　波涛汹涌，好不欢乐！
　　这一幕怎么说呢，只叫人肾上腺素飙升，鼻腔发热！
　　管家站在身后，看着秦诺的模样，微微笑道：“客人，你觉得这安排怎么样？”
　　“简直周到到姥姥家了。”
　　秦诺喉咙蠕动几下，满意笑道。
　　“呵呵，客人满意就好。”
　　这时，泳池里的几个女孩，正趴在泳池边，热情地招呼下去，一起玩耍。
　　灯光照射下，湿漉漉的身材和秀发，细腻肌肤上的水珠，让人难以遏制。
　　秦诺一副老色批的模样，却装作从容镇定的模样，淡然说道：“可我这一身西装，碰不得水。”
　　“那就脱掉嘛，我们又不介意！”
　　“还是说，你在害怕，怕下了泳池，姐姐几个吃了你吗？”
　　泳池内，几个女孩咯咯笑着，不断对秦诺进行着挑逗。
　　秦诺淡定地摸出一根烟，点上。
　　一旁的管家说道：“客人，适合你的泳衣，已经备好，放在一边了。”
　　秦诺摇摇头：“我不想湿了身。”
　　“那……”
　　“这里有私人电影院吗？”秦诺问了一句。
　　“有的。”
　　“安排两个女孩，陪我看场电影吧，泳池这小姐姐太多了，我可吃不消。”秦诺说道。
　　“客人，你就看个电影么？”
　　秦诺笑道：“电影院里能做很多事情的，谁规定电影院，就只能看电影呢？”
　　“原来如此，我懂了，这就给你安排。”
　　……
　　廊道内，血眼鬼出声：“你做什么，真打算今晚上一夜春宵啊？”
　　秦诺：“也不是不可以，那几个小姐姐，确实漂亮的很。”
　　血眼鬼无情嘲讽：“得了吧，你个处男，也就嘴上说说。”
　　秦诺呛了一下，无奈说道：“反正呢，接下来你看着就是。”
　　电影院很快安排好了，偌大的私人电影院内，喝的吃的一应俱全，松软的座椅摆放在那里。
　　白天的两个小姐姐，很快也进来了，穿着性感的服饰，露出的肌肤，即便是光线不足，依旧雪白的晃眼。
　　秦诺刚坐下来，两个女孩就主动地依靠在了身上，完全没了白天的娇羞，开口问道：“客人，那么，咱们看什么电影呢？”
　　秦诺想了想：“我喜欢刺激的电影。”
　　“讨厌，直接就看这种电影啊！”两个女孩脸蛋通红，低着头，拍了拍秦诺。
　　秦诺：“我说的是恐怖片，你们觉得是什么？”
　　“恐怖片啊，我们害怕。”
　　秦诺笑道：“没事，害怕就尽量往我身上靠就行了。”
　　两个女孩听着，娇羞地点点头。
　　灯光熄灭，幕布亮起。
　　恐怖片常有的惊悚配音乐，无死角地在周围响起。
　　电影一开始，就来了个王炸。
　　一张惨白的鬼脸，猛地怼在幕布前，因为5D的效果，恐怖效果直接拉满，两个小姐姐直接吓的尖声大叫。
　　秦诺面色很平静，倒是被左右两边的妹子，叫的耳膜刺痛。
　　身体不断往身上靠来，细腻的皮肤接触，让人难以把持。
　　但秦诺面色始终是镇定的，看着幕布里的电影，手指敲击着桌面，心里似乎是盘算着什么。
　　……
　　同一时间。
　　严宸所谓的珍藏室内，其实也全是壁画，各种女人出现在壁画中，当然的，没有客厅里那壁画的女人惊艳。
　　“他很爱收藏这些吗？”
　　阿泰淡淡说道：“他喜欢女人，尤其是这些，活在画里的女人。”
　　每一个壁画，都被特制的玻璃罩保护着，罗徳用手指轻轻触碰着，说道：“老实说，是我不懂得欣赏，没有达到瞠目结舌的效果。”
　　阿泰笑道：“高尚的人，追求的东西当然是我们不能理解的。”
　　罗徳看了眼门口那里，对阿泰说道：“严先生的那个老母亲，你看见了么？”
　　“看见了。”
　　阿泰看着罗徳：“然后呢？”
　　“你认为他母亲的全身瘫痪，真如他所说的脑出血造成的？”
　　阿泰眨眨眼，自然明白了什么意思：“你是说，他利用自己的老母亲，全身瘫痪的结果，换到了现在的一切。”
　　罗徳面色认真：“想要祈愿实现，就需要付出相应的东西。”
　　“这是副本里的内容。”
　　阿泰则是表现得很淡然：“也没什么奇怪的。”
　　“贪婪的人，一旦疯起来，人性道德什么的，就变的一文不值了。”
　　罗徳跟着说道：“阿泰，我们今晚上最好采取点实际性的行动，那个严宸很危险。”
　　“我有不好的预感。”
　　“这个时候动手，只会打草惊蛇，之前的努力就全部白费了。”
　　阿泰看着罗徳：“冷静一点，这是考验耐心的时候。”
　　“走吧，咱们换个地方。”
　　两人走出珍藏室，而在这时，廊道上的灯泡，忽然闪烁，随即熄灭。
　　并且是一盏盏地熄灭下来。
　　廊道上，一点点变得昏暗。
　　“灯灭了……”
　　“兴许是发电站那边出了问题，严先生的别墅全部电流供应，都是由私人独自的发电站提供。”阿泰说着，转身进房间内，提着两盏油灯走出来。
　　罗徳接过一盏，喃喃一句：“这个氛围，有惊悚游戏里的场景的味道了。”
　　“咱们现在这里，不就是惊悚副本么。”
　　“只不过，游戏变成了玩命了而已。”阿泰用调侃的语气说道。
　　罗徳干笑了两声，往前面走着。
　　“阿泰，如果我们祈愿成功了，你希望得到什么？”
　　两人在昏暗的廊道上走着，罗徳随口地问了一句。
　　“我会很现实，物质上的需求吧。”阿泰淡然说道。
　　罗徳问道：“那你老婆的病怎么办？”
　　阿泰表情怪异：“我老婆有什么病呢？”
　　罗徳挠挠头：“你之前跟我说，嫂子的糖尿病很严重，已经治好了么？”
　　阿泰淡然道：“早就好了。”
　　“也是，毕竟挺长一段时间了，也没听你说过这件事了。”
　　罗徳感叹道：“家人安康的话，那么就是钱最重要了，你的祈愿没有任何毛病。”
　　“毕竟，咱们这份工作，如今完全是在玩命，如果不是为了那几个钱，谁愿意做这行呢？”
　　罗徳叹息着，阿泰只是点点头：“有钱后，我就带老婆孩子，遍地去旅游，还受这苦做什么？”
　　两人就这么说着走着，一直走到了尽头，可是所有的灯，还是没有亮起。
　　“这电要什么时候才来？黑了灯，这别墅就像是迷宫一样。”罗徳看着周围，忍不住说道。
　　阿泰提议道：“咱们先到楼下看看？”
　　“卫生间在哪，先解个小便。”
　　阿泰说了句跟我来，转身往一个方向走去。
　　没电后，卫生间也变得阴森，空气都凉嗖嗖的。
　　罗徳和阿泰站在相隔的格间内，解着小便。
　　“除了副本的内容，你还得到了什么提示？”
　　罗徳随口地问了一句，想缓解一下气氛。
　　阿泰拉开裤子拉链，淡淡开口：“没有了，能看到提示，也完全是偶然……”
　　“阿泰，我想退出中枢局了，现在在组织里，完全就是玩命，去公会多自在？”
　　“没那么容易退的。”
　　“不过，你要退，那就一起吧。”
　　“如今这个世界，处处都是惊悚，真不知道还能活多久，我想逃到一个没有惊悚的地方，比如……”
　　阿泰自顾自地说道。
　　而他没发现，在他身后缓缓出现一道身影。
　　罗徳悄无声息地站在了阿泰身后。
　　手中，紧紧握着一把黑色斧头。
　　黑色斧头在黑暗中，闪烁锐利的寒芒。
　　罗徳紧紧看着阿泰的后颈部，手掌一点点握紧，屏住着呼吸。
　　斧头一点点抬起……
　　而这时，阿泰依旧没注意到，自顾自地说着自己今后的打算。
　　但在那斧头，举到最高处，就要劈下去时。
　　阿泰忽然停住了话题，换了一句问话。
　　“罗徳，你要对着跟你共事五年之久的老同伴下手吗？”
　　“你真的下得了手么？”
　　面对阿泰突然的问话，罗徳面部僵住。
　　而阿泰也在这时，缓缓转过脑袋，斜睨着罗徳，眼神平淡地问道。
　　罗徳面部怔了一下。
　　但在下一瞬间，他面色狠厉，毫不犹豫地抡下手中的斧头。
　　斧刃快速地朝着那脑袋劈去！

