第59章 猎杀关系，身不由己
　　同学们面面相觑，然后都默不作声地把卡片收了起来。
　　叶茗露出满意的笑容，继续说道：“保护机制下进入惊悚游戏，除了要验证身份，也要注册一个游戏匿名。”
　　说着，拉下一个屏幕。
　　上面，一列名单排列在其上。
　　“这些是近段时间，我们靳州的玩家在惊悚游戏里，取得副本成绩排行榜单。”
　　“大家可以参考一下。”
　　所有人的目光纷纷投去，随即，渐渐热议声四起。
　　“靳州排名第一的“鬼煞星”，人如其名，是鬼的煞星，在惊悚游戏里，能玩的游刃有余，跟过家家一样简单。”
　　“目前完成的副本有15套，其中2套B级，3套C级，其余D级以下，玩家等级20级。”
　　“排名第二的是“地藏”，目前完成的副本有13套，1套B级，2套C级，其余D级以下，玩家等级17级。”
　　“排名第三……”
　　秦诺打了个哈欠，看了看时间，想着废话也听的差不多了，这个点数说不定老姐已经回来了。
　　正想起身走人，却意外地看到排行榜上有个熟悉的名字。
　　“排名第十，玩家“魅影”，虽然排名第十，但实力却比第一的鬼煞星还要深不可测。”
　　“他的玩家只有2级，网上记录他完成的副本也仅仅只有一套D级。”
　　“但他却有一个无人能及的记录，就是他在那套副本里拿到了16.0的评分！”
　　“16.0的评分说出来，大家可能都没什么概念，我简单说一下，靳州此前从未出现过。”
　　“而在龙国，达到这个评分的，也不超过10位！”
　　此话一出，众人的目光才惊诧地汇聚在魅影两字上。
　　叶茗眼里也出现炽盛的精芒。
　　现在不少团队的人，都在讨论这个魅影。
　　都想拔扒出他的真实身份，招揽进来。
　　此前即便是鬼煞星，在一套D级副本里，拼尽全力，也没有得到16.0的评分。
　　可见这个魅影。
　　有多么的神秘！
　　招揽到手里的话，相当于得到一笔无法想象的财富！
　　秦诺此刻的心情，不知是该开心，还是无语。
　　就因为一个16.0的评分，自己居然还上榜了。
　　“希望这个榜单，不会引起太大的关注吧。”
　　“不过，引起关注也无所谓，鬼知道是我。”
　　念至此，秦诺站起身，说道：“老师，没什么重要事的话，我先回去了。”
　　叶茗说道：“我现在讲的这些，就是重要的东西。”
　　“是吗，可在我耳朵里，这些都不过是某些资本家，为了营销而刻意去讲的一堆废话。”
　　秦诺漫不经心的话语，让叶茗皱了皱眉，眼神一点点变得犀利。
　　秦诺也不搭理他，径直往门外走去。
　　“老秦，等等我！”唐铭连忙跟了上去。
　　有人带头，其余同学也纷纷起身，向叶茗打了个招呼，陆续离开。
　　纵使叶茗费了大半天口舌，但同学们还是本能地安于眼下。
　　至于惊悚诅咒什么的，本就是概率问题，到时如果真这么倒霉，身上出现惊悚诅咒，再慢慢想办法吧。
　　同学们离开后，叶茗收起眼中的犀利。
　　无妨。
　　他的目的已经达到。
　　他整理着桌面的文件，脸上忽然一阵抽搐。
　　接着，右脸颊撕裂开来，出现一只死鱼般的眼睛。
　　“我跟你说过，不要随便出来的吧？”
　　“即便在现实世界，半鬼如果碰面，也会发生猎杀，你想害死我吗？”
　　叶茗冷冷地说道。
　　“我嗅到了同类的气息。”嘶哑的声音，带着浓烈的贪婪。
　　叶茗一怔，接着面色一变。
　　“你是说，刚才那些学生里，有半鬼？”
　　“而且受了伤，我可以吞食。”
　　体内鬼声音颤抖，像是瘾君子一般，疯狂地道：“能不能把刚才那些学生全部杀了，它一定在里面！”
　　“死太多人，我会很麻烦！”叶茗冷冷地道。
　　“找出它！找出它！我快饿死了！！”体内鬼没有理会，欲望完全被激发，疯狂地催促。
　　叶茗沉思片刻，说道：“放心，它跑不掉，我有办法找出那藏有鬼的小鬼。”
　　说话间，蛇信子一般的舌头，舔动在嘴唇上，叶茗眼睛里，涌现毒蛇一样锐利的精芒。
　　……
　　彼时。
　　秦诺坐上了公交。
　　血眼鬼突然开口：“刚才在那个地方，我很不舒服。”
　　“你是说你的同类？”秦诺问道。
　　“我察觉到它，它也察觉到我了。”血眼鬼说道。
　　“那又怎样，在现实世界碰面，你们之间不是应该产生异国老乡的亲切感吗？”秦诺笑着调侃。
　　“难道它还吃了你不成？”
　　血眼鬼沉默。
　　秦诺笑容突然消失：“不会吧？”
　　“半鬼之间，本就是猎杀关系。”
　　“半鬼是一种很特殊的存在，介于人和鬼之间，如果同是半鬼，猎食对方，可以得到极大的裨益，大程度地增强实力。”血眼鬼说道。
　　“你最好小心点，它肯定不会善罢甘休。”
　　“你打不过它？”秦诺问道。
　　“它看出我受伤了，才敢盯上我。”
　　言外之意，就是打不过。
　　秦诺眉头皱了皱。
　　这就有些麻烦了。
　　现实世界，他可用不了任何技能和鬼物，唯一依仗的只有血眼鬼。
　　“但如果睁开第三只眼睛，它就是我的甜品。”血眼鬼补充道。
　　“怎么让你加速恢复实力？”秦诺直接问道。
　　“吃的。”
　　“太岁肉？”
　　“那玩意儿只是好吃，不能恢复实力！”血眼鬼说道。
　　顿了一下，继续说道：“找当初类似8号食材那样的食材，但又不要这么恐怖，我吸收不了。”
　　“你之前那个餐厅，肯定有我想要的食材。”血眼鬼说道。
　　秦诺望着窗外，须臾后，收回目光：“懂了，我会尽快帮你弄到手。”
　　本来秦诺是不想这么快进入惊悚世界。
　　但现在看来，身不由己。
　　本以为将魅影这个身份抛出去迷惑众眼，就可以避开许多麻烦。
　　可事实是，除了惊悚世界，现实世界也存在各式各样的危险。
　　甚至说，这些半鬼，比惊悚世界的鬼还要危险！
　　谨慎一点总归没错。
　　有时候，一个微不足道的隐患，很有可能就会将自己逼上绝路。
　　更何况，对方如果找上门，自己的姐姐也会有危险……

