第56章 职位面板，玩家等级
　　“不知道。”黎彤彤和元杉都是摇头。
　　“老板，你是要亲自上门去讨公道吗？真帅气！”
　　“不是。”秦诺摇摇头。
　　对方来头肯定不小，他一个平平无奇的人，单刀赴会？可没这么傻。
　　惊悚世界的鬼，对人从来不友善。
　　对半鬼，亦是如此。
　　血眼鬼这弱鸡可保护不了他。
　　秦诺是这么心想的。
　　要是说了出来，血眼鬼估计得来一句：“你礼貌吗？”
　　“哦。”黎彤彤和元杉都有些失落，没了厂家，那该怎么办？
　　“叮，检测红月便利店面临的问题，建议宿主可以解锁职员板块。”
　　“职员板块？”秦诺一愣，还有这玩意儿？
　　“根据目前红月便利店所拥有的职位，缺失的职位分别有副店长、清洁工、货运司机。”
　　“解锁副店长一职，可自动寻找供应商、制定更全面运营计划、管理店员等工作。”
　　秦诺一听，眼睛顿时亮了。
　　专业的东西，还得专业的鬼解决。
　　有了这副店长，当个甩手掌柜，每个月负责收钱输钱，这难道不香吗？
　　“解锁！”也不看价格，秦诺直接让系统解锁。
　　“等级不足，解锁失败。”
　　“系统等级？”秦诺问道。
　　“玩家等级。”
　　“宿主目前玩家等级为2级，解锁“副店长”职位，需要3.级。”
　　“提示：完成一套C级以上副本，即可提升至3.级。”
　　秦诺恍然。
　　难怪他在系统商城里面，看到不少无法购买，灰色物品，敢情是等级不够，还没解锁。
　　“老板，想到什么办法了啊？”黎彤彤问道。
　　“废话，以老板的关系户，找个供应商，还不是一句话的事！”元杉拍着马屁说道。
　　秦诺瞥了眼他，有些无语。
　　这正太脸的男孩，还以为这是老板赞许的眼神，挠头嘿嘿笑了两声。
　　“给我点时间，这个问题我会解决的。”
　　“这段时间，继续经营，亏损的钱，稍后我会填补。”秦诺说道。
　　他实在没精力现在又去干一套副本回来。
　　血衣公寓的副本，几乎把他弄透支。
　　至少先回现实世界，休息一下再说。
　　离开副本后，继续呆在惊悚世界，时间比例是1：1，自己迟迟不回去，老姐说不定以为自己挂了。
　　回到现实世界，看到自己的黑白照，这可就尴尬了！
　　虽然没有解决，但秦诺的话，让黎彤彤和元杉莫名的安心，乖巧地点头。
　　“业务繁忙，我先走了。”秦诺摆了摆手。
　　“老板慢走！”
　　两员工送秦诺到店外，目送秦诺的背影，消失在尽头。
　　“新来的老板真好啊，而且好可靠，是我的菜，可惜是个半鬼，唉！”黎彤彤惋惜说道。
　　元杉说道：“别可惜了，这几天得认真干活。”
　　“越是这种老板，越是严格，说不定下一次看见我俩偷懒，直接炒鱿鱼！”元杉说道。
　　“啊，炒鱿鱼，我才不要拿报纸当枕头，睡大街！”
　　元杉没搭理她，去货架那边，开始摆货，检查货品日期。
　　黎彤彤正想回前台那边，忽然停住脚步。
　　店外，一个全身湿漉漉，粘着大片青苔的溺死鬼，正往店里走来。
　　“小姑娘，我饿的受不了了，能不能给我吃的，或者是半根香烛也行，行行好……”
　　湿透的长发下，翻出一双没有眼球，只有眼白的眼眶，声音从喉咙传出，嘶哑的几乎听不清字音。
　　“没有，走吧。”黎彤彤回了一句，转身就走。
　　水鬼愣在一下，紧接着，面部抽搐，犹如面团一样，半边脸垮下来。
　　身体下流出大量的水，水蔓延开来，地面以肉眼可见额速度融化。
　　“没有？那我就把你给吃了！”
　　溺死鬼声音尖锐而凶戾，恐怖的鬼气，从佝偻的身体里爆发出来。
　　原本奄奄一息的姿态，此刻却犹如发狂眼红的猛兽一般，猛扑上来！
　　然而，一只白皙的小手，又将溺死鬼按回了原地。
　　黎彤彤稚嫩的小脸写满了冰冷，双眸一点点地变得猩红：“我说了，没有。”
　　溺死鬼瞳孔收缩，急忙挣扎着开口：“我知道了，马上就……”
　　话未说完，小手一捏，溺死鬼全身仿佛被液压机碾压一般，爆碎成一团血泥。
　　地板被染红。
　　红毯却变得更加艳红。
　　但这些液体，在黎彤彤眼里，却是肮脏无比。
　　黎彤彤顿时露出苦恼的神情来：“哎呀，好烦啊，弄脏了老板的新毯子，他一定会骂死我的！”
　　说着，黎彤彤扭头跑回店里，拿工具出来清洗。
　　……
　　“系统，返回现实世界吧。”秦诺说道。
　　刚说完，全身被光芒覆盖，随即在一阵失重感下，眼前的景象迅速模糊。
　　逢！！
　　在失重感消失，眼前景象再次清晰时，秦诺已经坐在了自己的书桌前。
　　书桌上，是自己和姐姐的照片。
　　房间内，什么都没变，甚至那天进入副本前，放在桌子上的一杯水，也还完好无损地摆在那里。
　　秦诺知道，长达十天的煎熬。
　　在现实世界，不过才过了一天。
　　“不知道姐怎么样了，估计昨晚一宿没睡吧。”
　　秦诺起身走出房间。
　　还没到客厅，就听到了姐和王熏的声音。
　　“小薰，你认真想想，肯定还有什么办法，进入游戏，把我弟弟救出来的，对不对？”秦雨诗抓着王熏的手，不断地追问。
　　虽然才一天，但秦雨诗的精神明显差了很多，憔悴写满在了脸上。
　　王熏虽然很不忍心，但还是说道。
　　“抱歉雨诗，只要进入游戏，我们都无法干涉，只能靠玩家自己……”
　　顿了一下，又想让秦雨诗振作起来，鼓励道：“但你弟弟能从强制进入的惊悚游戏里出来，拥有保护机制的惊悚游戏，他也一定能出来！”
　　“所以，你要相信自己的弟弟！”
　　“正是因为我了解他，所以我才担心。”
　　“第一套副本，他能回来，估计用光了所有的运气！”
　　“他那么蠢，怎么可能靠自己回的来啊？”秦雨诗哭着说道。
　　这让墙后面的秦诺，听的是尴尬无比。
　　这是亲姐吗？
　　哪有这么损弟的？
　　秦诺轻咳了两声，从走廊里出来，假装什么都没听见，笑道：“嗨，姐，我回来了！”

