第532章 隐藏更深，壁画女人
　　与此同时，别墅的另一边。
　　阿泰也换上了崭新整洁的燕尾服，罗徳坐在后边，看着在落地镜前，整理穿着的同伴，眉头微微皱起。
　　“你为什么不换？”
　　“虽然严大哥好客，但怎么也得光鲜一点，衣柜里有所有尺寸的服装，选一套吧，咱们等会儿就去主厅。”阿泰扣上了衣袖的纽扣说道，顺手拉开了一旁的衣柜门。
　　罗徳没有起身，撇了眼衣柜，缓缓说道：“阿泰，你是不是该冷静一点了？”
　　阿泰面色不变，问道：“冷静什么？”
　　“这里是惊悚量域，不是什么世外桃源，那个人口中的任何幻想，都是假象，别傻了。”
　　“这里的居民变成了鬼，想要出去，只能攻克这套副本。”罗徳沉声开口，瞥了眼门口。
　　“我清楚这里是什么地方，不需要提醒。”
　　“但你看这里，我们能享受所有东西，哪怕是梦，又能怎么样呢？”阿泰摊开双手，耸拉着肩膀，表情显得毫不在意。
　　罗徳眯起双眼：“你是一名御鬼者。”
　　“你外面的家人还在等着你回去……”
　　“说到家人。”阿泰忽然打断了罗徳的话，回头看着他，缓缓开口：“你的那个小儿子，是你一生的遗憾吧？”
　　听到这三个字眼，罗徳面色微微变化。
　　“就是那个，被你亲手杀死的小儿子啊！”阿泰目光锐利，盯着罗徳的面色。
　　而此刻的罗徳面庞微微抽搐，声音拉的极其低沉：“你为什么还要提他？”
　　罗徳的回答，变相证明了如阿泰所说。
　　他作为一个父亲，确实杀了自己的亲生儿子！
　　在得到这个小女儿前，他的妻子，还怀过一个儿子。
　　当时的妻子，怀了小儿子已经有八个月，临近产期，但也是那时的罗徳，工作繁忙，几乎没时间照顾正挺着大肚子的妻子。
　　然后，这种情况下，偏偏是在最后临产的时间段里，出了意外，妻子从楼梯滚下来，造成了流产，被妹妹连忙送去了医院。
　　当时的罗徳和阿泰，正在执勤，第一时间驱车前往了医院。
　　在医院的走廊上，足足等待了将近两个小时，主治的医生出来了，只说了很简单的一句话。
　　尽力了，大和小只能保一个！
　　医生给的自然不是选择，只是告知了这样的结果，无论罗徳怎么选，都会选择去救大人。
　　最后，小儿子就这样夭折在了腹中。
　　妻子活下来了，但因为这件事，足足抑郁了一个月，躺在病床上，仿佛丢了魂魄。
　　罗徳也因为这件事，阴影一直留到了现在。
　　他害怕吗，并不是。
　　只是对那还未出生，没见过一面的小儿子，充满了愧疚和歉意。
　　每天夜里，他睡着后，总能梦见一个灰暗皮肤的小孩，出现在染血的楼梯口那里，全身血淋淋，紧紧盯着他。
　　询问他。
　　“爸爸，你为什么不救救我呢？”
　　每逢这个瞬间，他就猛地惊醒，后背渗出一身冷汗。
　　现在，随着第二个女儿出生后，他的阴影消散了许多。
　　但小儿子的死，他始终无法忘掉。
　　当时阿泰陪同，自然知道了这一切。
　　罗徳没想到，现在这个时候，阿泰会突然提起小儿子。
　　面目不断变化着，拳头不自觉地握紧，森然地开口：“现在提这件事，你是什么意思？”
　　“没有恶意。”
　　阿泰表现的很平静。
　　“我清楚，你对小儿子带有很大的愧疚，如果你还能看到未出生的小儿子呢，会做些什么？”
　　“神明先生一定能做到这个。”阿泰认真看着罗徳。
　　“他做不到，做到了，你认为我会相信么？”罗徳冷声开口。
　　阿泰笑而不语。
　　他走过去，在门外左右观看，确认没人偷听，把门关上了。
　　转身时，也将声音压低了，说道：“罗徳，脑子清醒点。”
　　“你真的以为我被蛊惑了？你的一根筋该动动了，我靠近姓严的，就能看到那个神明。”
　　“到时候，杀了他，这个惊悚量域不就攻克了么？”
　　“甚至，你先服从一下，利用那个神明先生的力量，帮你复活那夭折的小儿子，再杀了他，不是一举两得么？”阿泰双手抓着罗徳，面色认真地说道。
　　罗徳错愕。
　　“原来……你是这个打算？”
　　阿泰摇头笑了两声，开口说道：“罗徳，天真的是你，我的头脑一直比你好，你都能看出端倪，我又怎么会看不出这个显眼的陷阱？”
　　罗徳沉思：“所以，你也得到了那个提示。”
　　“屏幕前的血字，进来时我就看见了。”
　　阿泰系上领带，说道：“我们现在能做的，就是通过猎口村的居民，接近那个所谓的神明。”
　　“揭露神明的真实面目，是攻克这个副本的目的之一，不是么？”
　　罗徳眨眨眼，忍不住笑两下：“好家伙，你这小子，藏的挺深啊？”
　　仔细想想，他和秦诺好像也在用这个路数，先附和拉近关系，见到那个所谓的神明，再做对策。
　　只是没想到，阿泰隐藏的，比他们还要深！
　　阿泰说道：“总之，现在先不要露馅，现在正是考验我们演技的时候。”
　　罗徳忍不住捶了一下阿泰的肩膀，说道：“你这家伙，让我好一阵担心！”
　　“先挑一件衣服吧，严宸虽然脾气好，但显然只是表面，谁知道他内心怎么想呢？”
　　罗徳这才走向那边的衣柜，挑了一套符合自己身材尺寸的，又问了一句：“那两位执勤的警察呢？”
　　“他们和我一样，已经商量好了对策，放心吧。”阿泰淡然说道，已经备好了所有对策。
　　罗徳点点头，面色迟疑着，忍不住地又问一句：“我那个小儿子，真的有机会……”
　　阿泰拍着他的肩膀，面色认真地说道：“我见过它的手段，严宸想要的，真的都得到了。”
　　“那个神明……似乎真的无所不能。”
　　罗徳面色变化着。
　　如果这是惊悚游戏，他倒感觉没什么，但这是在现实世界内！
　　能实现，就是真的！
　　阿泰看着罗徳表情，说道：“内心狂热了对不对？我和你一样。”
　　“惊悚量域副本要攻克，但攻克前，我们或许能利用这个神明先生，得到自己想要的东西呢？”
　　罗徳脱掉了上衣，面色不见有多大的波动，只是说了一句：“我只想要我的儿子。”
　　说话间，穿上了崭新的西装服。
　　回到这边，敞亮的大厅内，金碧辉煌，所有的摆设物，都显得奢华。
　　秦诺穿着光鲜，在管家的带领下，来到了这里。
　　看着周围的一切，秦诺忍不住感叹，未免有点夸张过头了。
　　光是仆人就十来个，糕点师、管家、保姆、调酒师等等，这不知道的，还以为他在这里，当起了土皇帝！
　　严宸还没来，罗徳也没出现，不知道跟那个同伴的谈话怎么样了？
　　“客人，可以先试试这些糕点，很不错的。”管家向秦诺介绍着。
　　“可以么？”秦诺也没客气，也不怕有毒，小小尝试一下。
　　那边的大门打开，看来是有什么客人来了。
　　是一个推着轮椅，坐在上面的老人。
　　老人看起来年纪不大，该是六十岁左右，但却是已经生活不能自理。
　　此刻被推出来，一边的女仆端着尿壶，还有仆人拿着流食，都在照顾着她。
　　老人全身不能动弹，能动的，只有那一双眼睛。
　　秦诺对一旁的管家问道：“这位是谁？”
　　“严先生的母亲。”
　　管家给秦诺介绍道：“早年因为脑出血，导致了如今全身瘫痪，生活起居都需要别人，但严先生不离不弃，寻遍了医生，没有效果，便一直自己照顾到了现在。”
　　秦诺听着，那轮椅上的老人眼珠子移动，跟他对视到了一起。
　　秦诺眨眨眼，问了一句：“你们不是说那神明先生，无所不能么？”
　　“严宸为什么不让它治好自己的老母亲？”
　　管家回应三个字：“办不到。”
　　“为什么？”
　　管家摇摇头：“听严先生说，神明先生没有帮这个忙。”
　　“具体的解释，没有给出，只是说出了一句话，有得必有失。”
　　听到这话，秦诺笑呵了一声，带着明显地嘲讽。
　　而这时，严宸也到场了。
　　后面跟着不少仆人，搬运着一件大家伙。
　　严宸跟秦诺打了个招呼，但看起来很忙，没有多余的交流，安排着身后的仆人，安置着那件东西。
　　是一个大型的壁画，高级瓷材料，需要十来个仆人合力，才能搬运。
　　壁画上，是一个极其漂亮的女人。
　　穿着光鲜，头饰发簪很多，将头发完全盘起来，看打扮，有点类似西部疆区的打扮。
　　女生的面容，精致到了极点，甚至美的夸张，就像是这世上不存在这样一个人。
　　五官上的每一处，都没有丝毫的瑕疵。
　　身材玲珑，那曲线更是完美，找不出一丝违和来。
　　美目盼兮，倾城一笑，一切仿佛都显得黯然失色。
　　秦诺看着壁画里的女人，面色同样有些呆滞，又忍不住地问了一句：“这个女人……又是哪一位？”
　　“该不会是严先生的妻子吧？”
　　管家摇摇头，微微笑道：“客人说笑了。”
　　“这个壁画上的女人，只是某位著名的画师，用点睛之笔，花费足足八年时间，才画出来的。”
　　“惊艳就在于，这栩栩如生，壁画中的女人，仿佛就活在我们的世界里，能够从画里走出来……”

