第54章 评分奖励，我的店铺
　　当刘梦消失，公寓的所有的东西，以肉眼可见的速度在腐化，化作一堆堆齑粉。
　　公寓内，小源妈妈、肥宅鬼、刘泽、夏新璐等所有人住户，也都在顷刻间，变为一具干尸，眼神空洞，倒在地上。
　　“不是永久性副本？”秦诺稍愣。
　　不同于阴泉餐厅，血衣公寓一旦游戏结束后，将不复存在，是一次性的副本板块。
　　306房间内，黑玫瑰和瑶瑶公主也发现了房间内的东西，在迅速地腐化。
　　两人俏容色变，还以为是杀人狂魔来了，做好了拼死一搏的准备。
　　“恭喜玩家“魅影”，指认目标正确，成功找出公寓内的杀人狂魔！”
　　“游戏结束，玩家们即将退出副本！”
　　游戏的播报声在三人的脑子里响起。
　　黑玫瑰和瑶瑶公主自然都是懵的。
　　魅影？
　　他还没死？！
　　不等两人还没搞清楚情况，一道光束笼罩她们身上，随即消失在房间内。
　　再睁开双眼时，已然身处虚无空间内。
　　黑玫瑰嗪首抬起，看到了一边的秦诺，忍不住问道：“游戏的播报音是真的？”
　　“这玩意儿还能有假？”秦诺有些好笑。
　　“你怎么会有三条命呀？”瑶瑶公主惊奇地问道。
　　秦诺心说我不止三条呢，嘴上敷衍道：“谁知道呢。”
　　黑玫瑰自然清楚秦诺不会说。
　　副本的奖励，千奇百怪。
　　评分越高，奖励越难以想象。
　　她见过那些大神级玩家，手中的鬼物，甚至强行改变游戏的规则，好比哆啦A梦的百宝箱，什么能力都有。
　　她猜测秦诺肯定用了某件鬼物续命。
　　“所以，杀人狂魔是谁？”黑玫瑰唯有向这个问道。
　　“402住户，我也是蒙的，想着最后一条命，不如拼一把。”
　　“没想到，幸运女神还挺眷顾我。”秦诺笑道。
　　黑玫瑰没再多问。
　　运气成分高？
　　忽悠傻白甜呢？
　　“真的啊，魅影你运气真好，让我们也完成了这套副本！”瑶瑶公主表情惊喜，还真信了。
　　黑玫瑰：“……”
　　“下面即将将各位玩家传送回现实世界，同时结算此次副本评分及奖励，请做好准备！”
　　黑玫瑰：“那么，就在这里告别吧，有缘的话，说不定我们还会在某个副本碰见。”
　　瑶瑶公主也向秦诺和黑玫瑰道了别。
　　然后，两人消失在秦诺眼前。
　　奇怪的是，秦诺没有传送回去。
　　“什么情况？”秦诺疑惑。
　　“恭喜玩家“魅影”完成血衣公寓副本，评分为6.0分！”
　　“额外评分：副本任务完成7/23，获得4.2分！”
　　“额外评分：主线任务完成1/1，获得5.8分！”
　　“综合评分：16.0分！”
　　“系统奖励：获得黄金宝箱1个！”
　　“鬼钞奖励：面值300。”
　　“鬼物奖励：青胤石。”（特殊材料，可与金属性鬼物进行融合，提升鬼力强度）
　　“领土奖励：获得一栋，一厅一房，共五间。”
　　“或2级改造权（可对现有的领土产权，进行扩张，或更全面的改造升级。）”
　　“注：领土奖励只能二选一。”
　　还能这么玩？
　　秦诺思量着。
　　表面看去，直接再拿一套公寓楼无疑更加划算。
　　但这又不是现实世界，楼越多，就越土豪。
　　红月便利店，本就面临经营不善等等问题，再拿一套公寓，只会增加更大麻烦，无暇照料。
　　不如先把红月便利店的问题解决，把营业额提升上去，不亏本再说！
　　念至此，秦诺没有再犹豫，选择了后者。
　　“恭喜玩家魅影，获得2级改造权！”
　　彼时，秦诺脑海涌入一些新的记忆。
　　“这次的奖励少了一个技能奖励，但总体看起来，还是比上一次丰富一些。”
　　秦诺喃喃。
　　16.0的评分，算不算最高，秦诺也不知道。
　　至少，秦诺认为血衣公寓这套副本，评分应该没有上升的空间了。
　　这时，信息面板突然浮现眼前。
　　“请玩家选择，是否直接传送回现实世界，或传送往惊悚世界所拥有的领土产业。”
　　“领土产业：红月便利店。”（目前）
　　“原来我没有着急传送回去，是还有这个选项。”秦诺恍然。
　　自己的店，当然迫不及待去看看。
　　顺便，试试能不能解决一下便利店面临的问题。
　　秦诺毫不犹豫选择了红月便利店。
　　全身袭来一阵失重感，光芒在全身浮现，霎时间，眼前一阵模糊。
　　等视线清晰时，全身袭来阴森的寒意。
　　秦诺出现在一条荒凉的街道上，马路两边空荡荡，报纸垃圾，漫天飞舞。
　　“又回来惊悚世界了。”
　　秦诺抬头，便是看见红月便利店的招牌。
　　只是，可能是螺丝钉松了，招牌一边倾斜，还染了一大块，可能是染料，又或是鲜血的红色液体。
　　远远望去，恐怖片既视感，甚是渗人。
　　得亏不是在现实世界，不然有生意才怪了！
　　“你为什么会在这里？”血眼鬼发出疑问。
　　“来看看我的店经营的怎么样而已。”
　　“你在这个世界还有自己的店铺？”血眼鬼惊诧不已。
　　“我这人喜欢低调。”
　　秦诺笑着，整理了一下翻领，便往便利店走去。
　　叮铃铃！！
　　推开玻璃门，门框上铃铛摇晃，清脆悦耳的铃铛声回响在便利店内。
　　前台那里，一个短发女孩，正一边吃着自热锅，一边追剧。
　　货架那边，一个正太面貌的男生，正坐在地上，靠着货架，玩着ps游戏机。
　　这是红月便利店的两名员工，一个收银员，一个理货员。
　　听到客人进来，女孩没有抬头，淡淡地道：“要什么自己找，货架都有明码标价的标签。”
　　“店里没有摄像头，但如果我发现偷东西，拔掉你舌头！”
　　秦诺轻咳两声，没有走动。
　　女孩这才抬起头，看着秦诺，有些诧异：“人类？”
　　正太男孩也看了一眼秦诺，纠正道：“是半鬼。”
　　“哦。”女孩无趣地低下头，继续吃着自热锅里的螺蛳粉。
　　秦诺走过来，敲了敲桌子，将产权所有证，放在桌面上
　　女孩有些不耐，正要说话，瞥见了证件合同，水灵灵的眼眸，带着惊讶。
　　连忙站起身，抹去嘴角的油渍：“老……老板？”
　　秦诺笑眯眯地道：“上班时间，玩忽职守，这个月你们的全勤奖没了。”

