第555章 神树记忆，见证盛衰
　　“我的祈愿很简单，只希望我的孩子能健康地成长，我亏欠他的实在太多太多，破裂的家庭、不曾拥有过的父爱、同龄孩子的排斥欺凌。”
　　“我的命不值钱，最后会是什么命运，自己也大概清楚。”
　　“奉献之后，我的眼前失去了色彩斑斓的世界，只剩下混沌的黑暗，它将陪伴我的余生。”
　　“但很奇怪，祈愿实现后，我身边的一切仿佛都变得好转，村里人不再排斥我，不仅接纳我们母子，家人还让我们搬回去，照顾我的生活起居。”
　　“耳边听到了更多儿子的欢笑声，那个抛弃我的男人也被村里人找到，揪了回来，得到属于他的惩罚。”
　　“父亲变得不再暴躁易怒，嫂子大哥变得不再尖酸刻薄，他们时常鼓励我，让我好好活下去，忘掉过去。”
　　“我失去了一双眼睛，但得到了所有幻想过的东西，很奇怪，祈愿是让孩子每天开心，但结果似乎变成了我？”
　　“我不去想这么多，那天深夜里，我躺在床上，听到了钟声，已经是凌晨两点。”
　　“我坐起身来，拿着拐杖，坐在桌子前，用一旁的水果刀，割开了手腕。”
　　“是的，我还是要死，哪怕现在一切都变得美好，但过去我忘不掉过去，我做过的事，就跟耻辱一样，烙印在身上擦不去。”
　　“失去双眼的我，只会是孩子的累赘，但当我割开手腕，身体一点点冰冷时，家人仿佛有心灵感应，忽然冲出来，将我送去了医院……”
　　“我活过来了，并且连眼睛都能重新看得见，看到家人时，我很惊奇，家人告诉我，是神明先生不忍看见我的悲苦，将眼睛还给了我。”
　　“家人不断鼓励着我活下去。”
　　“但我内心深处感觉到了异样，手腕的伤口不见了，住院的几天，家人几乎形影不离陪在我身边，儿子在学校成绩优异，丈夫悔恨不已，全心全意变成了一位好丈夫。”
　　“一切变得更加美好，几乎我想要什么，都能实现，但我内心的古怪越来越深。”
　　“过度的美好，让我感到几分惊悚，身边的家人没变，但我对他们的怀疑越来越大，除了自己，似乎一切都是假的？”
　　“趁着所有人离开时，我挣扎地爬下床，站在窗户前，为了印证内心，我再一次从楼上跳了下去……”
　　“从五楼跳下来，我依旧没死，我再一次醒来，虽然是躺在病床上，但全身不见一点伤势。”
　　“家人们在床边，哭的撕心裂肺，问我为什么执意要死，儿子也在哭，开口说我死了，他也不活了……”
　　“感人的一幕，却丝毫触动不了我内心，因为他们虽然在哭，面目却显得木讷，面部僵硬，眼睛透着几分呆滞，就像是假人一样。”
　　“这一次，我非常确认，身边的人都是假的，前所未有地恐惧在心头滋生。”
　　“我猛地抄起一边的水果刀，狠狠扎在自己胸口上，我渐渐失去意识后，又一次从病床上醒来。”
　　“身边一切再一次没变，家人们仍在撕心裂肺地哭着，他们就像是单向代码的程序，只能重复这个，而桌上的水果刀不见了。”
　　“这一下我彻底明白，自己死不了，身边的人全是假的……”
　　“我挣扎着下床，想要逃离医院，离开那些惊悚的家人，可逃出医院后，我被关进了一个牢笼内，周围全是漆黑。”
　　“我被困在那里，不知多久，渐渐地，恐惧变成麻木……”
　　“不明白怎么回事，但我清楚，一切是从那个神明开始！”
　　记忆到这里，就结束了。
　　秦诺看到了那被困在漆黑牢笼里的谢芬，明明近在眼前，却怎么也碰不到。
　　“谢芬没有沦陷，她是清醒的。”秦诺有些意外。
　　这个谢芬比阿德还要清醒，后者只是没有沦陷，但前者却不仅清醒，甚至意识到一切都是假的。
　　这还是不借助木牌提醒的情况下。
　　但就算谢芬是清醒的，又能怎么样。
　　那棵树显然意识到谢芬完全清醒了，所以直接关在了牢笼里，让她一点点麻木，再尝试入手。
　　余哥让自己看谢芬的记忆，就只是想让自己知道，还有清醒的居民？
　　秦诺感觉有些奇怪，正打算睁开双眼时，眼前的黑暗，忽然被强光覆盖。
　　谢芬消失了，眼前换了一个场景。
　　一个显得荒凉的村庄，看村子里的人服饰，是古时的某个时期。
　　农夫拉着马车经过，因颠簸掉落一颗种子。
　　经过日晒雨淋，种子活了下来，并且一点点成长。
　　植物的成长，最大的敌人便是大自然，当周围所有植物反复盛衰更替，唯独这一棵柏松不断成长。
　　村里人也注意到了它的存在，不时会帮它浇一些水，修剪一下。
　　一晃又是数十年，柏松成长到楼房般高，这期间，也目睹了村子从荒凉，变得繁盛。
　　夏天，村民们都会在它身下乘凉，孩子围着它嬉戏，它的周围成了村民们最爱的休闲地。
　　因为坐落村口，并且生长了十几米之高，渐渐被村民们当成了庇佑村子的神树。
　　又是百年过去，柏松没有凋零，反而衍生出更多得枝叶，变得更加茂密。
　　而村子，也从当初的村子，变成了车水马龙的城池，在柏松下，挂满了祈愿牌，有对家人的祈愿，有对爱人祈愿……
　　城内驻扎着军队，并且很动荡，每逢率兵出征，将领总会到树下，饮酒跪拜，祈愿平安归来。
　　所有人都信奉着这一棵比城墙还要高的神树，那是先祖的话，村子能繁盛至今，都是因为它的庇佑，因此每年，所有百姓都会依次来神树下虔诚跪拜。
　　城镇的大事小事，也在神树下举行。
　　那一次，是最后一次出兵。
　　将领如往常那样，在神树前饮酒跪拜后，率领兵出征。
　　但足足一个月，不见归来，每天都有百姓在城墙下眺望，在神树下祈祷……
　　那是战乱的时代，每座城池都驻扎着军队，保护着城内百姓，因为他们，百姓们能安居乐业，延续繁盛。
　　但军队一月未归，让百姓们愈发不安，随着时间流逝，越来越多的人在树下祈愿。
　　没过多久，有人在城墙上惊呼，是军队回来了，城内的所有人悬着的一颗心放下，开始欢呼，还有不少人在神树下跪拜，感激涕零。
　　然而，很快城墙上的人就开始僵住了。
　　黄沙尘土中，那军队人马气势汹汹而来，清一色的黑金铠甲，摇摆着旗帜，不是自己的军队，而是敌军的军队！
　　一刹那，全城人都在惶恐尖叫，四处逃亡，乱成一团糟。
　　留下的部分军队，关闭城门，进行着抵抗。
　　但面对浩浩荡荡的数万大军，又怎么拦得住？城门很快被攻破，敌军蜂拥地杀了进来。
　　城内，顷刻间被血色渲染。
　　在惨叫中，无数人倒在血泊中。
　　杀红了眼的敌军，就像是饿极的豺狼，疯狂地烧杀抢掠。
　　无数凄厉声在城内响起，原本安居的生态，瞬间土崩瓦解，火焰吞噬着楼房。
　　在人间地狱一般的场景前，神树仍旧绿意盎然，生机勃勃，仿佛形成了鲜明的对比。
　　血淋淋的人，趴在神树下，看着挂满了祈愿牌的神树，声嘶力竭地开口询问。
　　为什么，你不庇佑我们？
　　我们祖祖辈辈，都在呵护你生长，为什么不庇佑我们？
　　城内的百姓如羔羊，很快便屠杀殆尽，几乎不留一个活口。
　　敌军在城墙上插着细节的旗帜，肆虐猖狂的笑容，回响在城内！
　　首领骑着马，感叹着这样一棵不可思议的树。
　　下一秒，却是命令士兵，将所有百姓的尸体搬来，一一挂钉在树上，挂不上的，就堆积在树下，有的则是埋入了地底树根下。
　　随后，一把火，将所谓的神树，乃至数千百姓，一同焚烧在大火中。
　　大火疯狂吞噬，无数枝叶掉落，尸体在大火中，一点点变成灰烬。
　　敌军则是杀猪宰羊摆桌，借此为背景，好不快乐。
　　大火中，神树被焚烧殆尽。
　　漫天硝烟飞舞，天空很快转阴，下起了暴雨，仿佛送行着那数千的冤魂。
　　大火烧了足足一天，终于停了，神树只剩下一通漆黑的躯干。
　　虽然被烧成这样，根基并没有破坏到，风雨过后，生机仍能重现。
　　城池经过一年时间，被更替成了敌军的城池。
　　一颗活了数百年的树很难得，镇民们改变了土壤，让它重现生机。
　　诡异的是，在短短一个月内，树不见丝毫生机，当人们挖开土壤，所有的根茎都糜烂。
　　并且，树根下的土壤，全是鲜红色的……
　　一颗活了接近三百年的树，见证了一个村子的繁盛，也见证了衰落。
　　至于这棵树，究竟是焚烧重创，才会死亡，还是别的原因，众说纷纭，甚至传至百里，出现了各种神话化的版本……
　　秦诺睁开了双眼，眼神带着一丝错愕。
　　“这是……这棵树的由来？”
　　余哥孟姐站在一旁，看到了秦诺的面目，说道：“都看到了吧？”
　　秦诺沉吟一下，忍不住问道：“我不明白的是，为什么在谢芬的记忆里，会有这棵树的记忆？”

