第506章 舒月的鬼，尽情杀戮
　　刀子刺在身后的黑暗，女人凄厉的惨叫声，明显地响起。
　　接着周身那刺骨的寒意急剧消失，凌风全身枷锁仿佛一瞬间全部解开，他猛地转身，握着手中的砍刀就要砍去，结果就见一张浮肿，眼球凸出的苍白女人脸。
　　凌风面皮抽搐一下，手中的砍刀刚要挥出去，那女鬼扑上来，将前者压倒在地上。
　　也在这时，黑暗中，一只手伸出来，抓住女鬼的脑袋，猛地扯入黑暗内……
　　凌风表情懵逼，凄厉的惨叫声不断传出，黑暗中，血色的异芒在闪烁。
　　片刻之后，安静下来了。
　　凌风眨眨眼，感觉周围的黑雾，消散一些。
　　“发生什么了？”
　　凌风心里暗想，还没等作出反应，一只手忽然伸到眼前。
　　这只手上，有着一只恐怖的血色眼睛！
　　凌风刚要挣扎，就被一把揪住，扯了过去。
　　也在这时，一阵狂裂的阴风骤起。
　　周围的黑雾急剧消散，空气不再压抑，凌风看清了那只手，是秦诺的手，表情带着一丝愕然：“你这手……你是半鬼？”
　　血眼鬼扯动着眼珠子，讥笑一声：“小子，你好像尿裤子了！”
　　凌风怔了一下，低头看了眼，表情很不自然地说道：“这是不小心溅到的水。”
　　周围的视野变的清晰，凌风问道：“那只鬼呢？”
　　秦诺让开身，地面上躺着一只穿着白衣的女人尸体。
　　全身湿漉漉的，湿透的单薄白衣下，皮肤惨白的没有鲜血，并且呈现浮肿的现象，腹部鼓起一大块。
　　那张面目更是没眼看，已经不知死了多久。
　　凌风感觉有些辣眼睛，移开目光，对秦诺说道。
　　“我跟你说过的吧，这就是一只鬼。”
　　秦诺蹲下来，也不觉得恶心，伸手去拨开那湿漉漉的头发，女鬼的后脑勺血糊糊的，被砸开了一个大洞，甚至里面还长出了蛆虫。
　　凌风看着这一幕，想到了女鬼先前的话。
　　秦诺站起身，说道：“惊悚世界的鬼。”
　　凌风问道：“你怎么确定？”
　　“两个世界怎么可能……”
　　“惊悚量域就是很好的解释。”
　　秦诺站起身，思索地说道：“应该也跟海外那帮玩家有关。”
　　凌风眨眨眼，看着手机，已经有了信号，连忙给组织那边发送了几条信息，汇报了新情况。
　　巧在这时，房间外传来动静。
　　凌风面色透着紧张，连忙去摸索地上的砍刀。
　　秦诺抬起头，说道：“别慌，邻居窜门。”
　　门外，舒月穿着一双小白鞋，踩着地板的木板碎屑走进来，看着屋内的秦诺和凌风，一双灵动的眸子，仿佛失去了光泽，在眨动：“秦哥，你们这边好大的动静。”
　　“发生什么事了吗，我过来看看。”
　　秦诺站起身，将女鬼的尸体遮掩在脚后，说道：“家里进了一个贼，被我赶跑了，已经没事了。”
　　“贼……”
　　舒月稍稍歪头，问道：“是你脚后面的那个小姐姐吗，她好像已经死了。”
　　秦诺无奈，只得说道：“小孩子别看这些，很晚了，回去睡觉吧，熬夜伤身。”
　　舒月则是微微一笑：“我什么都知道的，别看我是小孩。”
　　“对了，我家里今晚也进了一个贼。”
　　秦诺问道：“你没有受伤吧？”
　　舒月转身，从走廊外拖进来一具尸体，丢在秦诺和凌风两人面前：“我没有受伤，他看起来好像有点严重……”
　　秦诺和凌风都看着那具尸体。
　　尸体半块脑袋都没了，裂口上面的血肉已经发黑，张大着一张嘴，细小的虫子从嘴内爬出来。
　　身下面，直接分裂开来，像是被什么恐怖的利器撕裂，腐坏的器脏散落出来，霎是恶心吓人。
　　凌风嘴角有些抽搐：“这是……你弄的？”
　　舒月看着他，看起来很天真地说道：“他先攻击我的，叔叔，我应该属于正当护卫吧？”
　　“况且，他看起来也不是人。”
　　凌风也不去计较叔叔这个称呼，想说什么，但最后只是道：“把尸体放在这里，我会帮你处理……”
　　舒月眼睛眯成月牙形，露出甜甜的笑容：“我知道了。”
　　她抓着地上的尸体。
　　刚提起，那尸体忽然抽动一下，死鱼的双目，猛地睁开，那腐烂的嘴巴内，吐出恶劣的鬼气，快速朝着舒月咬去。
　　秦诺刚要动手，又停住了。
　　只见在舒月的肩膀后，忽然钻出一条血肉翅膀，穿透了尸体的嘴巴，后颈部都被刺穿，黑色的液体喷洒在地板上。
　　血肉翅膀将尸体提起来，密密麻麻的血管经脉，攀爬在其表面，闪烁着血光的光泽，尤为刺目。
　　舒月看着尸体，问道：“这样应该死了吧？”
　　“呃……”
　　尸体的血肉快速枯萎，掉在地上时，完全变成了一具干尸。
　　一旁的凌风看的有些傻眼。
　　秦诺则看着舒月身后的血肉翅膀，神色微微变化，问道：“舒月，这个东西你怎么得来的？”
　　舒月伸手轻轻抚摸上面的血管纹路，说道：“我跟它很有缘，我问它要不要跟我走，它就同意了。”
　　“秦哥，还记得之前咱们公寓发生变化么，当时我就很喜欢身上那些漂亮的东西了。”
　　“它们消失后……我就像是丢了魂魄一样，做任何事，都想念着这些漂亮东西，它们让我沉迷，无法自拔。”
　　秦诺微微皱眉：“然后？”
　　“然后，我找了一个登录器，进入那个所谓的惊悚世界。”
　　“在里面的时光，是我这辈子最美妙的时间段，在里面，我还认识了小双。”
　　舒月的抚摸很温柔，满眼都是宠爱。
　　凌风皱了一下眉头，说道：“你看起来，应该没有十八岁吧，怎么申请的登录器？”
　　舒月眨眨眼，还是那副天真无邪的模样：“申请不了啊，但是不止一个办法，不是么？”
　　凌风张了张嘴，转头看着秦诺，眼神示意着，仿佛在说这丫头绝对不正常。
　　血眼鬼提醒了一句：“这丫头后背的东西可不是鬼物，是一只鬼。”
　　“还不弱，按道理讲，这样一只鬼，傲气很足，忽然肯跟一个小丫头进行契约？”
　　血眼鬼这么说了，显然那血肉翅膀显然是不弱的。
　　秦诺盯着那血肉翅膀，它就像是一朵花在绽放，在惊悚地舒展着。
　　而这时，那血肉翅膀上，忽然睁开一只血眼。
　　眼眶内是漆黑的，密密麻麻的红色血丝，扯动着那颗眼珠子。
　　它盯着秦诺，森然开口：“这小老鼠体内有一只鬼，很危险，但好像受伤了，可以试着吃掉它，我能得到很大的裨益。”
　　舒月放下抚摸的手，笑道：“这可不行，这是我的哥哥，我身边的人，我不允许的，你都不能打主意。”
　　血肉翅膀森笑道：“到底还是太天真。”
　　“很快你会发现，只要能给自己带来好处的，什么都是一块垫脚石……”
　　虽是这样说，那只眼睛，还是缓缓闭上了。
　　血肉萎弱，那血肉翅膀刹那间，缩回肩膀内。
　　舒月看着秦诺，说道：“秦哥，不好意思，没吓到你吧？”
　　“不至于，这种场面我见过太多了。”
　　顿了一下，继续说道：“舒月，跟鬼契约不是儿戏，你最好考虑清楚。”
　　“它会把你今后的人生都完全扭曲。”
　　舒月丝毫不在意，说了一句：“你说的，就是我憧憬的。”
　　“好吧，这丫头已经喊不回头了。”
　　秦诺无奈，就像是尝到鲜的小孩，舒月在接触到惊悚现象后，就像是打开新世界，完全沉迷其中。
　　也或许，真如她自己所说，这才是她想要生活的方式……
　　凌风想过这丫头不简单，但没想到这么不简单。
　　那血肉翅膀出来时，他全身颤栗，不敢大喘气。
　　心里愈发叫苦不迭，自己到底倒了什么八辈子霉，摊上这个差事？
　　舒月离开了，秦诺看着门口，以及屋内的狼藉，心说明天又要有的折腾了。
　　也在这时，凌风收到了信息，对秦诺说道：“组织派的人来了。”
　　刚说完，门口那边就出现几道身影。
　　全身披着风衣外套，面部被一张白色面具覆盖，这个打扮，是个人都看出不正常。
　　它们走进来，无视地上的狼藉，率先把目光放在那三具尸体上。
　　凌风面色认真地说道：“基本确认，一个是海外玩家，另外两个是鬼。”
　　“这栋楼内，或许还有余党，巡查一下吧。”
　　几个黑衣人检查了一下，淡漠说道：“在楼外，我们发现了一辆吉普车，里面都是半鬼，已经离开了。”
　　接着，两个黑衣人提着三具尸体，离开房间。
　　留下两个黑衣人检查客厅的周围。
　　凌风小声地对秦诺说道：“组织的特别行动小组，R组，这些人不太好说话。”
　　秦诺并不在意。
　　而这时，其中一个黑衣人看着秦诺，说道：“这里已经不安全了，你得换个地方，在清除那些海外玩家前。”
　　秦诺早有预料，淡然问道：“为什么？”
　　“这帮海外玩家，组织非常庞大，他们潜入进华国内，不仅仅是冲着血肉拼图来，还冲着一个人。”
　　“这个人，在我们看来，很可能是你。”
　　“我们要对你进行特别保护。”
　　秦诺面色没有很大的变化，说道：“你们中枢局被他们搞的都鸡犬不宁了，确定保护得了我么？”
　　黑衣人语气带着一丝无奈：“分身乏术，我们要对付的，除了海外玩家，还有在各个地域诞生的惊悚量域。”
　　“据我们所知，这些海外玩家不仅仅持有强大的鬼物，强大的半鬼，还能使唤鬼！”
　　“就像你今晚所见的。”
　　“鬼从哪来，为什么听命这些海外玩家，都是谜团。”
　　“总之，他们来势汹汹，并且幕后首脑来头很大。”
　　凌风眨眨眼，这些信息都是他所不知道的。
　　“目前为止，惊悚量域造成的伤亡已经接近三千人，都是无辜的百姓。”
　　另一个黑衣人跟着说道：“你留在这里，对这栋楼的住户，也存在巨大的危险。”
　　“跟我们去特定的保护所，对我们好，对你好，也是对无辜的百姓好。”
　　秦诺假意表情凝重，最后点头：“好吧。”
　　“这里的街坊邻居，都是我认识十几年的，实在不想连累他们。”
　　这是其一，其二是，秦诺想要干涉惊悚量域，和海外这帮玩家里面，就只能顺着他们的意思，进入他们组织内。
　　那个小偷找的是自己，还是血眼鬼，也是个需要答案的谜团。
　　黑衣人有些意外秦诺这么轻松就答应了，心想到底是涉世未深的小孩，只要搬出无辜的居民，就解决了。
　　一旁的凌风注意到重要的关注点，问道：“所以，这差事现在不用我来接手了？”
　　黑衣人点点头：“你可以休息两天，听从组织上别的安排。”
　　“这简直太棒了好吧，这苦差事我受够了！”
　　凌风当即露出喜色，但很快意识到这反应不礼貌，轻咳两声，严肃地说道：“我的意思是，组织的安排永远都是正确的。”
　　秦诺说道：“凌哥，虽然咱们相处才一天，但我觉得你人挺好相处的，要不我申请一下，把你继续留在身边？”
　　凌风面不改色：“请不要因为我，给组织添乱了。”
　　但眼神却仿佛在说，求求你做个人？
　　黑衣人看着秦诺说道：“你是打算现在动身，还是明天？”
　　看得出，他们还是尽量给秦诺自由度，不让其感觉中枢局在严重干涉他的生活。
　　“这么晚了，还是补觉，天亮后再说吧。”
　　黑衣人没有意见，说了声明天再来，便离开了房间，但显然，今晚上他们都会在楼下值班盯梢了。
　　在凌风离开后，秦诺则是回到房间躺下来。
　　对血眼鬼问了一句：“血哥，那小偷你认识不？”
　　血眼鬼：“弱成这样，我以前不会认识这种小蚂蚁。”
　　“记得，也忘了。”
　　秦诺听它这么说，也没再问什么，渐渐进入睡眠……
　　……
　　逼仄的胡同内，一辆吉普车缓缓驶进来。
　　车上下来两个身影，皮鞋踩在肮脏潮湿的坑坑洼洼的水泥路上。
　　一个眼睛呈现紫色，一个披头散发，眼目垂落，呈现一种透支过后瘾君子，糜烂的面目。
　　水管上，爬动着肮脏的老鼠，盯着走进来的两人，刚想钻入下水道内，一只手突地抓来，掐住了它。
　　糜烂男子盯着老鼠，眼神带着痴迷，一口咬下去，将老鼠撕开，鲜血喷洒在手上。
　　一旁的紫眼男子看着，眼底透着一丝厌恶：“乔治，请你表现的像个正常人，你不是畜生！”
　　乔治糜烂的面目，浮现几丝疯狂，开口说道：“我好想喝新鲜的血，到底什么多久，才能让我尽情享受？”
　　“在我的国度里，他们为了从我身上得到想要的东西，允许我杀任何人，他们就像是宠物一样，摆放在我面前，任意我挑选，尽情享受！”
　　“米霍克，你忍受得了这样无趣的生活么？”
　　米霍克眼角抽搐两下，阴沉地开口：“这里是华国，不是你那腐败的弹丸之地，你肆意而行，会坏了我们所有的好事。”
　　“还是说，你想被首脑拧下你这颗丑陋的头颅？”
　　“你倚仗体内那只鬼，自认为没人杀的死么？”
　　乔治听到首脑，目光中透露明显的惶然，丢掉手中的老鼠，沙哑出声：“走吧。”
　　米霍克盯着全身肮脏的乔治，心里很不舒服，如果没有阻止，他会毫不犹豫离开，甚至把乔治体内那只鬼扯出来杀死。
　　他自带一些洁癖，最忍受不了肮脏的家伙！
　　在他眼中，最干净的东西，不是一尘不染的环境、不是完美白皙的酮体，是体内刚取出的器脏。
　　血淋淋，透着鲜活的生命力，滚烫的鲜血跟纯净水一样纯洁。
　　穿过巷子，进入到一间楼房内。
　　屋内，一切都摆放地整齐。
　　客厅那里，房屋主人的一家三口坐在沙发上，电视机播放着新闻，看起来倒是没什么异样。
　　但仔细看去，那一家三口已经成了风化的干尸，头发在微风下脱落，飘落地板上。
　　餐桌那边，坐着一个西装革履的男子，脖子上接着整洁的围巾，正享用着餐盘里的肉排。
　　刀叉切割，流出血水，放入口中，细嚼慢咽，吞下时，深做呼吸，表情显得很享受。
　　房门打开，米霍克和乔治进来了。
　　西装男子吃着盘里的肉排，没有去看，问道：“为什么只有你们两个回来？”
　　“它们死了。”
　　“猴子，包括那两只鬼，那栋楼内有强大的玩家。”
　　“我们想要进去帮忙，但发现中枢局的那帮人来了，就回来了。”米霍克说道。
　　他并不怕当时那辆车内的几个中枢局成员，鬼眼看穿了实力，他能在两分钟内，摘掉他们的脑袋。
　　但此前行动，就有明确的规定。
　　不是特别行动，不能跟中枢局的成员起到冲突。
　　西装男子咽下嘴里的肉，舌头舔去嘴角的血水，抬头淡然看了两人一眼：“猴子，帮我们找到了目标。”
　　米霍克两人一听，面色都是一怔，接着透露出强烈的精芒。
　　“准确吗？”
　　西装男子淡然开口：“他身上的婴儿鬼，吃下我身上的一块肉，一只眼睛，作为交换物。”
　　“我用那只眼睛，看的清清楚楚。”
　　“手臂上的那只眼睛，跟鲜血一样红，很漂亮。”
　　两人听的，表情透着兴奋。
　　乔治面庞颤抖，兴奋地嘴角流淌出大量涎水：“我终于能尽情地喝活人鲜血了吗？”
　　西装男子放下餐具，用餐巾擦了擦嘴角，又擦擦手，丢到一边，抬起头，露出一丝笑容。
　　“没错，我们这边也能全面行动了。”
　　“针对于目标，碍事的家伙，可以全部解决，尽情地杀戮！”

