第508章 孟姐余哥，1条白绫
　　门诊的店面门口，秋菱坐在前台那里，敲击着键盘，精致的面庞，此刻也抵不住疲惫，垂落下来。
　　电梯门打开了，秦诺走了出来。
　　大厅的墙面上，挂着门诊成员的照片，并不多，也就十几人左右，包括了检药师、外科、内科、前台等等。
　　秦诺双手插着口袋，淡然地看着。
　　秋菱瞥见了秦诺，说道：“等今晚上孟姐和余哥回来了，就带你熟悉一下分部这里的主要成员，其实也不多，大家都很好相处的。”
　　秦诺点点头，随口问道：“风哥呢？”
　　“溜了，很欢快的那种。”秋菱靠在椅子上，双手枕着后脑，看着秦诺，眼睛里透着几分好奇。
　　“我很疑惑，你对组织来说是什么人，方老那边亲自打电话来，让我们这个分部，无条件全力接待你，保护你的安全。”
　　“后面再听从其它的安排。”
　　秦诺看着小丫头一副好奇的表情，心里大概清楚什么。
　　“看来这个分部得到自己的信息并不是很多。”
　　秦诺心说这倒是方便自己了，露出一丝笑容：“你虽然疑惑，但肯定一点的是，我身份不简单。”
　　秋菱连忙点头，说道：“你一定是什么大人物吧？”
　　“大人物算不上，只是手里握着一些很重要的信息罢了。”
　　秦诺摆摆手，在一边坐下来，洗好了茶具，给自己倒了一杯茶，又给秋菱倒了一杯：“要喝茶吗？”
　　秋菱摇摇头，心说这个人也太自来熟了吧？
　　她看着秦诺自顾自地喝茶，迟疑一下，小声地问道：“能稍微说说么？”
　　“惊悚量域知道么？”
　　秦诺问了一句，接着说道：“这个东西出现，不是偶然。”
　　“那不废话。”
　　“它的出现跟我有关。”秦诺轻咳两声，面色认真。
　　“甚至于，海外那些玩家这么疯狂入侵华国内，不止是冲着血肉拼图，还冲着我来。”
　　“我身上有着它们无比渴望得到的东西，关乎到成千上万条生命，但现在中枢局分身乏术，人手不够，只能暂且将我接待在你们这个分部。”
　　秦诺抿下一口茶，说的头头是道，听起来像是这么一回事。
　　实际上，无论对惊悚量域，还是海外玩家，他的懵逼程度跟秋菱是一样的。
　　谁也不知道，那怎么编都是行得通的。
　　秋菱俏容愣了一下，小表情纠结了好片刻，还是忍不住地问道：“所以，你身上究竟藏着什么秘密？”
　　秦诺靠在椅背上，看着她：“你觉得这么重要的东西，我能够随意透露么？”
　　秋菱回神，连忙说道：“不好意思，我太好奇了，一时间忘记了组织的规矩。”
　　秦诺放下茶杯，经验老道地说道：“对于你们组织，掌控对惊悚量域和海外玩家的信息，该有的，我都知道的。”
　　接着，很随口地问道：“你们现在血肉碎片集了多少？”
　　秋菱手指放在下巴，想了一下，说道：“这个我不太清楚。”
　　秦诺说道：“最好让我掌握多一些信息，这很重要。”
　　接着，又说道：“对了，S组的时雨和蔷薇这两个成员，接到的任务分别是什么，被派遣去了什么地方？”
　　秋菱疑惑地问道：“你认识他们两个么？”
　　秦诺说道：“他们跟我是朋友，想简单了解一下而已。”
　　秋菱对这个倒没多问什么，说道：“S组成员执行的什么任务，都是绝对保密，我们肯定不知道的。”
　　秦诺耸耸肩：“那好吧，只是问问。”
　　“血肉拼图收集了多少？”
　　“这个我可以查得到，你等等。”秋菱说着，转身坐在电脑旁边，快速敲击着键盘。
　　片刻后，秋菱回头笑道：“查到了，你看吧。”
　　“血肉拼图多少块，分别存放在什么地方，上面都有。”
　　秦诺走过来，看着电脑屏幕。
　　但很快，表情就微微僵住。
　　屏幕里，是一条贪吃蛇在移动，转了一圈后，突然炸开来。
　　炸开的刹那，一颗恐怖的女鬼头颅仿佛冲破了屏幕一样，猛地窜出来，怼在秦诺面前！
　　秦诺表情怔住。
　　一旁的秋菱则是笑的脑袋后仰，眼泪都要出来了：“哈哈，小屁孩！还想忽悠你姐姐，这么幼稚的圈套，真以为我这么好骗吗？”
　　秦诺看着屏幕里面的女鬼，倒是无所谓了，他本来就想中枢局的人不会这么好忽悠，只是没想到，秋菱还会摆他一道。
　　“你怎么没被吓到呢？”秋菱笑的差不多了，抹去眼角的眼泪，歪着头问道。
　　“这如果被吓到，惊悚副本里我早该死了。”
　　秦诺淡然出声，看着秋菱的机灵模样：“这么说，你知道我的所有信息？”
　　“不知道啊。”
　　“但你忽悠人的技巧太烂了，先不说知不知道，谁会这么笨，什么都随便说出去呢？”秋菱拿起桌面上的保温杯，喝了一口说道。
　　秦诺心说还真有，并且那位才刚走。
　　秋菱放下茶杯，靠在椅背上，说道：“老老实实待在这里吧，别整这么多心思，孟姐没这么好说话。”
　　“也不是个个人都像你这么闲的。”
　　秦诺没说什么，只是问道：“现在就你自己么？”
　　“既然是门诊，客人来了怎么办？”
　　“门口的牌子不是挂着歇业么？”
　　秦诺心说真任性，刚站起身，门口就进来一个身影。
　　一个戴着口罩帽子的男子，眼神显得几分阴郁，他瞧见了秦诺，对秋菱问道：“组织上面说的那个人？”
　　“嗯嗯。”
　　秋菱向秦诺介绍道：“这是门诊里的检药师，叫他阿良就行了。”
　　秦诺点点头：“秦诺。”
　　阿良没说什么，朝着墙后面的药房走去，开始忙碌自己的工作。
　　而后面，又陆陆续续回来了门诊的成员，他们对秦诺的态度很平淡，不算好也不算坏，只有秋菱这个丫头，性子热情，才对秦诺聊多几句话。
　　这个分部的成员，背地虽然都是御鬼者，但表面也确实是门诊的员工，能够完成各个部分的职责任务。
　　他们针对秦诺，接收到的命令都是一致的，那就是接待，并保证好任务目标的安全。
　　临近黄昏时分。
　　门诊回来了最后两个人。
　　所谓的孟姐和余哥。
　　确实是一男一女。
　　但让秦诺表情怪异的是，孟姐，是一个十岁不到的小孩。
　　余哥，是一个七八十岁的耄耋老者。
　　这……哥和姐的称呼好像不太对吧？
　　孟姐咬着棒棒糖，一脸童真地看着秦诺：“你叫秦诺？”
　　“我是。”秦诺看着只有自己膝盖高度的小女娃，被这么问话，内心多少有些别扭。
　　“多多关照，大家都跟你打过招呼了吧？后面的日子里，咱们就都是一家人了。”
　　“咱们这个分部，虽然规模相对来说，是最小的，但氛围肯定是最好的。”孟姐笑嘻嘻地说道。
　　秦诺看了眼阿良他们几个的表情，勉强笑道：“是吧？”
　　孟姐还想说什么，但扭头对秋菱说了一句：“抱我去尿尿，不是说搞个小马桶给我吗，这么高的，我都够不着！”
　　秋菱也习惯了，抱起孟姐的小个子，就往楼道里奔去。
　　另一边，余哥对秦诺并不是很感兴趣，缓慢地走到客厅那边，坐在沙发上，捶了捶后背，一副弱不禁风，生活不能自理的模样，让阿良播放电视。
　　临近天黑，分部的所有成员都回来了。
　　看着倒是正常，但就是让秦诺感觉哪里怪异，又提不上来。
　　一天简单地就这么过去了。
　　洗漱过后，在房间里躺下时，秦诺莫名地有些失眠，久久不能睡着。
　　他内心在莫名地急躁，急的什么，自己也不知道。
　　或许是担心秦语诗现在的情况，也或许是着急解开血肉碎片的谜题，又或者是疑惑海外那帮玩家为什么在找自己？
　　心烦意乱，就会让人变的急躁。
　　秦诺现在就是这种心情。
　　待在这里，显然是浪费时间。
　　惊悚量域的出现，给他一种很不安的感觉。
　　……
　　深夜，繁华的城市沉寂下来。
　　大街小巷，虽然有路灯的照明，但终究有被黑暗吞没的地方。
　　一条巷子里，传出来熙熙攘攘的惊悚声。
　　片刻后，乔治从黑暗中走出来，血红的双眼内，瘆人的红光一点点退去。
　　表情有些癫狂，颤抖的双眼，一点点恢复平静，用手指抹去嘴角的鲜血，衣服上全是鲜血和碎肉。
　　咧嘴笑了笑：“很美味，只可惜太短暂了。”
　　一边的米霍克看着他的邋遢模样，表情透露出明显的厌恶。
　　在他身后，又走出一个男子，衣衫褴褛，严重驼背的男子，刚出来，便是剧烈咳嗽两声，大量黑血从嘴里咳出来，一副病入膏肓的模样。
　　三人出现，没有进行交流，都是等待话事人出来。
　　没多久，西装男子从胡同口那边走过来了，身上依旧整洁，头发梳的一丝不苟。
　　拍拍身上的一丝尘土，将衣角的一些皱褶扯平，西装男子淡然地问了一句：“找到了么？”
　　“确认了地方。”
　　“永和街，6巷1号，一家诊所。”
　　“也是一个分部。”那病入膏肓的男子，嘶哑地开口，眼睛毫无神采，奄奄一息。
　　乔治表情透着强烈的好奇：“所以，这一次是用什么东西？”
　　西装男子神色平淡，缓缓开口：“虽然是一个小分部，但不排除有难缠的家伙。”
　　“所以，这一次，用这个来清除他们。”
　　说话间，西装男子手中多了一样东西。
　　一条白绫。
　　普普通通，随风摆动的白绫……

