第540章 睡眠质量，突然疯癫
　　男子听着老人的话，目光蓦然落在了老人的口袋位置上，那里露出了钞票的一角，迟疑一下，伸出手。
　　手伸来的刹那，老人忽然不知道从哪摸出一把水果刀，狠狠朝着那只手刺去。
　　男子猛地缩手，反手掐住老人的喉咙，面目上带着狰狞与得意：“老头，跟我玩，你还嫩了点！”
　　“老老实实把钱……”
　　他的话还没说完，只听一声炸响，男子猛地飞出去，身上的衣服破裂，倒在角落里。
　　老人手持一把猎枪，将子弹壳卡出来，丢在一边，看着秦诺三人，安抚了一句：“别担心，只是一把打猎用的枪。”
　　罗徳无语，这说的，好像猎枪就不是枪了？
　　老人站起身，朝着那边走去，男子还没死，口鼻吐出青色的液体，咬牙切齿地开口：“你这个疯子，我可是你儿子，只是借点钱，你要把我杀了？”
　　老人抓着他头发，淡然说了一句：“如果真能够杀了你的话，花再多的钱，我也愿意。”
　　说着，拽着他的头发，朝门口拖去，跟垃圾一样，丢到了大街上，随即关上大门，回头对着秦诺三人说道：“三位，一点家里事，没影响到你们吧？”
　　“你这家里事，看着挺严重啊？”秦诺说道。
　　“小儿子不孝，当初就该听那个女人的，把他打掉，或者直接掐死。”老人用最平淡地语气，说着极其惊悚的话。
　　“所幸，大儿子孝顺。”
　　“如果不是他的话，我现在已经死了。”
　　老人拿起了桌子上，那一根抽掉一半的草烟，继续放进嘴里，意味深长地说道。
　　“家家都有本难念的经，我们就不多过问了，先上楼了。”
　　秦诺打了个招呼，便带着舒月和罗徳往楼上走去。
　　楼上很昏暗，垃圾却是一点也没少。
　　舒月本是一个爱干净的女孩，但似乎去过一次惊悚游戏后，对于这种肮脏的环境，似乎也有了一定的适应度。
　　秦诺把单人房的钥匙，递在舒月手里，说道：“虽然你现在不需要别人保护，但有事的话，就来敲门吧。”
　　“这一间旅馆，看着也不太对劲。”
　　舒月拿着钥匙，说道：“秦哥，早点睡。”
　　说完就走了，秦诺看着舒月的身影，心里还是搞不明白这丫头来做什么的，是冲着某样东西来，还是，真的单纯无聊，来这里转两圈？
　　“这丫头看着比你还要危险，担心什么的，就多虑了。”罗徳说道，拿着钥匙，打开了307的房间。
　　房间内，还算整洁，虽说还有些垃圾，但至少没有什么恶心的东西。
　　罗徳简单收拾一下床，却是没有躺下，而是坐在一边的沙发座椅上。
　　秦诺看着他问道：“你不睡床上？”
　　“惊悚游戏里，我从来都没有睡过床上，不安全，都是睡椅子上，这样会使得睡眠很浅，有什么动静，都能在第一时间醒来。”罗徳解释道。
　　“这样玩太累了。”
　　“到底是游戏，应该揣着放松愉悦的心情。”
　　秦诺脱掉外衣，呈大字躺在床上，极其地享受。
　　“放松……愉悦……真羡慕你有这样的心理。”
　　“谁开始都这么想，但实际又有几个人做到呢？更何况，这一次是在现实世界里。”
　　罗徳越来越发觉这个秦诺不一般，跟这样的人待在一起，有抱大腿的安全感，也有一种未知的不安。
　　“什么事天亮后再说，先睡了。”
　　秦诺也任由罗徳睡沙发，双手枕着后脑勺，合上双眼。
　　罗徳则是忧心忡忡，一边想着自己能否活着出去，另一边，也想着阿泰的事，想入睡，自然是件无比艰难的事。
　　但只是两分钟，他就听到了秦诺的鼻鼾声，表情忍不住地愕然：“这家伙……居然还能这么快睡着，心态究竟好到什么程度？”
　　“这该说他是正常，还是不正常呢？”
　　罗徳坐在沙发上，心事重重，纵使他感到无比疲累，困意十足，但还是难以入睡。
　　好不容易，临近清晨五点的时候，罗徳浅浅进入睡眠，但也是半睡半醒的状态。
　　房门忽然敲响，一下子，就把罗徳吵醒了。
　　他红着双眼，眼球上满是血丝，坐起身来，满脑子都是怒火。
　　老子好不容易睡着，是哪个杀千刀的？
　　也甭管是谁，罗徳怨气冲冲地过去，伸手拉开了房门：“这才几点，还要不要让人睡觉了？”
　　他瞪着眼，结果看到一张惨白的女人脸，脸上的怒火消失，瞬间清醒过来。
　　睡得迷糊，差点忘记自己现在是在副本内，眼前看到的这些，很可能不是人。
　　面对罗徳暴躁的起床气，女人面色很平静，双目不流露丝毫的情感：“我是来负责卫生，换生活用品的。”
　　“那个，不好意思，我有点起床气。”
　　罗徳尴尬地出声：“房东不是说九点么，现在才……”
　　“他说他的九点，我想什么时候都可以。”女人冷然地开口。
　　罗徳嘴角微微抽搐：“那好吧，挺任性的，进来吧。”
　　女人那准备清洁的工具进来，罗徳揉着双眼，看了眼门口那边，这个点数，天都还没亮起。
　　女人已经在里面清洁，但很敷衍，基本都是简单地擦拭清理。
　　床上的秦诺还在躺着，但没有了鼻鼾声，也不知道是还在睡着，还是醒着。
　　罗徳睡眼惺忪，坐在座椅上，看着女人清洁，心里只想着她尽快敷衍完离开，这样他才敢安然入睡。
　　女人在打扫，但嘴里一直在说什么，语气越来越阴冷，手中的清理动作，也随之越来越大。
　　“该死的，该死的东西！我心甘情愿地跟着你，受了半辈子的苦，从未享过福。”
　　“你无能，我认了，你颓废，我也认了，现在机会放在眼前，你却要错过，继续窝囊贫穷的后半生！”
　　“靠一家破旅店发家致富么？呵呵，真是可笑！一个老不死的，给过你什么？”
　　女人越说情绪越激动，更是将桌上的水杯掀落在地上，砸的碎裂。
　　罗徳本来是睡眼惺忪，这会儿也清醒了，看着女人将桌上的东西砸的稀巴烂，表情怪异起来。
　　女人的手抓着木板，木板跟塑料泡沫一样碎裂，紧咬着牙关，暗红的鲜血从齿缝滴落下来。
　　她一边清理，一边破坏着周边的物品，本来是清洁的，结果现在看起来，更像是一个拆迁的。
　　就连墙上都被砸出一个凹洞，阵阵石灰脱落下来。
　　罗徳喉咙蠕动几下，悄然地坐在秦诺身旁，看着疯狂举止的女人，也不敢出声打扰。
　　然后，女人又走进了卫生间内，不出意外的，里面也传出来一阵激烈的摔砸声。
　　“这女人，怎么回事？家庭矛盾？”罗徳心中疑惑。
　　不过当女人出来时，她却又恢复了正常。
　　头发凌乱，就像是一只炸毛的猫，捋顺了头上的发丝，女人面容不再狰狞，但依旧冰冷，看向罗徳：“还需要哪里清理的？”
　　罗徳看着更加狼藉的地面，还有一片片石灰，干笑地摇摇头：“没有了。”
　　“热水在楼下，但只有六点到八点两个小时，自己看时间。”
　　说完这话，女人提着清洁桶便是离开了。
　　关门的声音很重，又脱落了一阵阵石灰。
　　罗徳暗自捏了一把汗，看了眼床上的秦诺：“亏你这种情况还能睡得着？”
　　床上的秦诺开口了：“早就醒了。”
　　“一个疯女人闯进来，谁还能睡得着？”
　　秦诺坐起身来，打了个哈欠，虽然是被吵醒了，但也小睡了一阵子，疲惫得到了有效的缓解。
　　这让一旁的罗徳不由得投来羡慕的眼神。
　　“你是怎么睡的这么香的？”
　　“睡觉这东西，累了就睡，不跟吃饭一样，为什么问这种怪的问题？”秦诺反问道。
　　“当我什么都没问吧。”
　　罗徳走过去，想反锁上门，但发现把手都坏了：“大早上，被一个疯女人吵醒，真是服了。”
　　“还胡言乱语说了一大通什么鬼？”
　　秦诺下了床，进卫生间内，洗了一把脸，出来说道：“浴缸和洗手盆碎了。”
　　“不奇怪，至少你还能洗脸。”罗徳无奈开口。
　　“现在你好好睡一下吧，我出去走走。”秦诺说道。
　　“这旅馆的人看起来都不正常，你出去走，多半会惹上什么麻烦。”罗徳说道，其实他想秦诺留在房间里，他能睡的安心一些。
　　“不正常而已，副本里的游戏npc，基本都没正常的，但多数都是友好的。”
　　“不友好的，我也会讲一些大道理，让他变得友好。”
　　秦诺微微一笑，转身就出了门口。
　　罗徳欲言又止，看了眼床，心想躺下来舒服点，可能睡的更快。
　　也不管危不危险的，他现在只想睡觉，用椅子顶着门，就躺上去了。
　　另一边，秦诺来到了走廊上。
　　出来一是想呼吸一下新鲜空气，二是想看看这安心旅店的主要几位成员，有着什么矛盾。
　　这里的每一位居民都知道神明，接近他们，必然是有用的。
　　进来清洁的那个女人，是楼下房东老人的家人，要么是女儿，要么是儿媳。
　　因为一开始在租房时，他在桌面上的相框里，看到了房东老人和女人的合照。
　　一家看起来有七口。
　　这六口分摊了经营了安心旅店的各个职位，老人是房东，女人是清洁工，另外还有两个中年男子，以及一个老年女人，一个女童……

