第529章 激真相，等待客人
　　秦诺站在厨房内，环顾于四周，老太走进了这里，活生生的一个人，就这么不见了。
　　“不见了……”
　　秦诺看向客厅里的罗徳。
　　罗徳面部的充血一点点消失，好了一些，脖子的抓痕尤为明显，这可不是要掐死他，而是要干脆地捏碎喉骨，拧断脖子。
　　“这老太成了鬼，突然消失，也没什么奇怪的，说不定是穿墙离开了呢？”
　　“我更奇怪，为什么她突然就发疯，对我们下死手？”罗徳轻咳两声，真是被吓出一身冷汗，刚才自己真的差点就死了。
　　“我的话，刺激到了她。”
　　秦诺说道，回到客厅这边。
　　只是说了句，白白净净有什么错呢？
　　“这里的居民被制定成游戏npc，失控起来，也太可怕了。”罗徳心有余悸。
　　秦诺把目光移向那墙壁上的相框，伸手去取下来，仔细查看着。
　　接着眼眉一挑，发现里面还有一个隔层，将外面的相片取下来，里面藏了一张医检报告。
　　打开来，上面显示的是一份严重烧伤的报告单，面部烫伤占据70%以上，而烧伤者显示的名字是廖姗姗。
　　这个廖姗姗是谁已经很明显了。
　　秦诺简单翻看一下，自然明白自己这句话，如何冒犯了老太。
　　一个被严重烧伤的女孩，对于那段记忆，无疑是难以抹去的阴影，而这个阴影，影响着她往后的大半生。
　　自己在不知情的情况下，一句白白净净，毫无疑问戳伤了女孩的旧伤疤，本是赞美的言语，就变成了恶意地嘲讽。
　　照片定格最美的一瞬间，里面与奶奶的合影，女孩的笑容很甜，五官精致，脸蛋白皙粉嫩，被烧伤70%以上，这比杀了她还要难受。
　　秦诺想到了一开始老奶奶的话，或许，女孩孝顺，在城市里有一份体面的工作，都只是老人的幻想……
　　因为，在刚才秦诺打开那个房间的门时，房间内的所有物品，都许久未动，被盖上了一层明显的尘土。
　　床上的棉被，也被折叠起来，存放在角落里。
　　一束白色玫瑰，放置在了木床的正中央。
　　如果老太的孙女真的时常回来，生活用品又怎么会许久未动呢？
　　或许，在很久之前，接受不了自己的孙女，已经结束了自己的一生，被父母抛弃，又遭受这样的打击，后面的人生更加困苦，与其这样，不如早点解脱呢？
　　但是，她的解脱，对老太也是一种狠心的抛弃，孤苦伶仃的老人，失去了生命中最重要的人。
　　老太可能一直认为自己孙女没死，且还是照片里，那张漂亮的脸蛋。
　　这也是为什么。
　　整个屋子内，所有东西都是陈旧，积满尘土，唯独这一个相框，是干净整洁的。
　　一个老人整天擦拭着相框，期盼着孙女回来，幻想自己的生活还有陪伴，还留着一份幸福……
　　秦诺无意的一句话，让老太清醒了一部分，才会那样失控。
　　罗徳也看到了医检报告单，多多少少明白了什么，但自然没有秦诺这么透彻，说道：“原来是这样，她的孙女毁容了……”
　　将这份检查报告单，插回隔层内，将相框放回了原位，缓缓说道：“具体原因已经不重要了，我们该离开了。”
　　“多言招悔，后面面对其它居民，我们的言语都应该谨慎而言。”
　　罗徳听得这话，有些无语地说道：“可刚刚，是你说错话了。”
　　秦诺说错话，他差点被掐死！
　　罗徳的内心也惊奇，面对这么恐怖的老太，秦诺居然还能全身而退，反倒将老太击飞出去。
　　不说那鬼物猎枪，就刚才那爆发鬼力的手臂，都让他惊骇。
　　这年轻人在中枢局内究竟是什么身份？
　　S组内，没听过这号人物啊。
　　罗徳内心嘀咕着。
　　老太热情招待他们，他们最后却刺激了老太，很不礼貌，但现在道歉，人不见了。
　　罗徳跟着秦诺出来时，却是突然一跟头栽倒在地上，膝盖直接破了皮。
　　秦诺回头看了一眼：“没事吧？”
　　“没事，奇了怪了，地上也没东西，怎么感觉被什么东西绊到了一样？”罗徳看着地面，迷糊地说道。
　　秦诺看着他脚下的地板，确实没东西绊倒，只当是他脚滑了。
　　两人到了门口时，不远处，一道人影缓缓出现在朦胧中。
　　一个年轻的女孩，背着粉红色书包，往这边走过来。
　　秦诺和罗徳都错愕地站在门口那里，神情显得几分呆滞。
　　因为眼前这个女人，跟相框里的女孩，一模一样，不仅仅是模样，就连穿着跟相框里都是一样的。
　　女孩到了两人前，柳眉微微蹙起，显得几分奇怪，问道：“你们是谁？”
　　“为什么在我奶奶家？”
　　罗徳感觉有些惊悚。
　　秦诺则是说道：“我们是市里头来的，找个朋友，路过你家，你奶奶热情，我们就进去喝了一口水。”
　　廖姗姗将信将疑，眼神明显带着警惕，说道：“我咋看你们更像是推销的？我警告你们，别想着忽悠我奶奶，骗钱什么的，不然我肯定报警！”
　　秦诺心说这性子跟老太说的一样，大大咧咧，性子直率。
　　罗徳勉强笑道：“我们真的只是过来喝口水。”
　　廖姗姗没再说话了，朝着屋内走去。
　　在屋内问了一句：“我奶奶呢？”
　　“我们喝口水的功夫，她就不见了。”秦诺跟着说道，面色很平静。
　　廖姗姗放下书包，便朝着后院里奔去。
　　罗徳这时才开口：“老人的孙女……她不是应该在市里么？”
　　秦诺没有回答，他疑惑的不止这些，廖姗姗没死，不仅没死，脸上没有任何烧伤的痕迹。
　　医检的报告单不该是假的。
　　还是说，猎口村的那个神，真的无所不能，能做到一切？
　　“越来越有意思了。”秦诺喃喃，对于这个所谓的神，带起越来越多的好奇。
　　“走吧，去别处看看。”
　　“猎口村好歹是城乡结合部，占地面积很大，居民很多，我们可以接触更多的游戏npc。”
　　秦诺双手插着口袋，朝着前头走去。
　　罗徳看了眼红楼房，连忙跟了上去。
　　猎口村完全被灰蒙蒙的气体所覆盖，惊悚的味道，充斥在每一个角落里。
　　楼房很不规一，有小别墅装修的楼房，也有黄泥瓦屋，大街小巷，基本不见什么人影，凉飕飕的。
　　有几个居民的身影，在朦胧中走动，秦诺和罗徳走过去，想要套个近乎。
　　但几个居民瞧见了秦诺和罗徳，却是拉开着一定的距离。
　　一个中年的大叔，捂住着鼻子，面目上露出厌恶的神色来：“外地人的臭味，你们为什么来这里？”
　　“这里并不欢迎你们，最好赶快滚出去，惹怒了它，你们会死的很难看！”
　　“大叔，我们是市里头，就是来猎口村这边走走，顺便游玩一下，没有恶意。”秦诺尽量是友善的语气。
　　中年大叔点着手中香烟的烟灰，嘴角扯出冷笑：“你们有没有恶意，我们不会在乎，重要的是，听我的话，想活的长久一些，就滚出去吧。”
　　“它无处不在，庇佑着我们。”
　　“我们虚心虔诚，信奉于它，得到了一切，身体健康，家人团聚，我们如今就像是它的子嗣。”
　　“它唯一厌恶的，就是你们这些外来者。”
　　中年男子说着，听到了什么，转身缓缓离开，留下最后一句话：“在你们之前，还来了几位，他们啊，也是不听劝，然后被一些邻居，请去做客了……”
　　“相对于他们来说，我对你们算是很友善了。”
　　秦诺看着男子消失在雾气中，面色稍稍沉思。
　　罗徳感到不安，说道：“他说的他们，该不会是阿泰他们？”
　　他口中的阿泰，估计是当时看守入口的那个同伴，还有那两名警察，听这么说，怕是凶多吉少了。
　　秦诺抬起头，看向周围，雾气中，还有几个居民看着他们。
　　但在注意到秦诺的眼神后，便纷纷散去，消失在视线中。
　　他们倒不是怕秦诺和罗徳，而是怕接触了，沾染了外来者的气息，会被猎口村的神所嫌弃，丢出了村子。
　　“除了村口的老太，这些居民好像都很排斥我们，还是说，害怕我们？”罗徳开口说道。
　　“害怕不至于……他们只是害怕触犯了那个所谓的神，虔诚也是敬畏。”
　　秦诺说着，继续往前头走去。
　　穿过长长的街道，是一片竹林，竹林的后边，一栋并联式别墅隐在其中。
　　一个人影靠在竹林下，靠在竹子旁边，昏昏欲睡的模样。
　　罗徳却是认出了这个人：“阿泰！”
　　原来是当时看守的另一个人，这一声喊叫，把阿泰喊醒了。
　　他抬起头，看着罗徳和秦诺，脸上也是浮现出惊喜之色：“罗徳，你怎么在这里？”
　　“我以为你死了。”
　　“暂时还没死，但也算倒霉，我们进入了惊悚量域。”罗徳心情很低落，但总归队友没事，是个好消息。
　　“这个猎口村的居民，都变得十分怪异。”
　　秦诺看着阿泰，他换了一身穿着，手腕还带着一块看起来价值不菲的手表，问道：“那么，你进来后发生了什么？”
　　“跟你们一样，四周行走，寻找出去的办法，但这里的居民很不欢迎我的样子，直至遇到严大哥，他倒是不排斥我，还邀请我去他家坐了一下。”
　　“看到这块表没有，劳力士，那哥们是个大土豪！”阿泰表情透着一丝激动。
　　秦诺和罗徳对视一眼：“那现在你为什么出现在这？”
　　“他说有两个客人要来了，让我来外头接待进去。”
　　阿泰看着秦诺和罗徳：“现在，我知道这两个客人是谁了。”

