第578章 暗潮涌动，飞1会吧
　　昏暗的楼内，老式电视机，伴随着嘶哑的沙沙声，播放出画面。
　　看到蓝屿的这张脸时，所有人的面色都是凝重，潜伏于开发区内的各个小队，都在第一时间展开搜寻。
　　“怎么样，有没有找到？”
　　“报告，还是没有！”
　　二队领队拿着对讲机，看向青山，开口说道：“你说他们就在这里，可现在人家都开启直播了，却还是没有看到半个对方的身影……”
　　青山扶了扶眼镜，只是说了一句：“看电视。”
　　柒言靠在一边的墙上，盯着屏幕，淡然笑道：“肉眼看不见罢了。”
　　青山看向窗外，夜空上的明月被乌云遮掩，散落下来的月光，暗淡了许多。
　　电视机内，蓝屿还是那副邋遢的打扮，只是在身旁，多了一个穿着艳丽的性感女人，修身裙摆，将前凸后翘的身材勾勒出来。
　　双手交叉，女人眼眸因为明显的眼影，带着几分妖媚，仿佛不经意间就能把人吸的精干。
　　“各位，久等了，很多人看起来对今晚抱着十分期待的心情。”
　　“他们甚至等不及，跑到了现场，要亲眼目睹即将到来的那一刻间？”蓝屿笑着开口。
　　看着这抹笑容，电视机前不少人面色都是变化着，眼睛眯起。
　　“他到底藏在了哪里？明明背景就是烂尾楼，但所有的烂尾楼都搜寻了个遍，甚至安装了监控雷达。”领队沉声开口。
　　青山忽然站起身，朝着一个方向走出，卷起了一只手的袖子，推开了后边的生锈大铁门。
　　童曜收起游戏机，跟了过去。
　　后面的领队虽然不解，但也连忙跟了上去。
　　与此同时，一栋最高的废弃楼天台上，寒风冽冽，呼啸刺耳。
　　方夜站在后面，看着四周的漆黑，最后目光落在身前的一个喝的酩酊大醉的男子身上。
　　“墨队长，我们两个人被安排在这里，有什么意思？”
　　墨队长灌着啤酒，脸色潮红，打着醉嗝笑道：“安排在这里，肯定是重要的，你队长我可是重磅人物。”
　　“你刚进来，还在实习，但能力异常出众，把你安排在我身边，也是看重你。”
　　“加把劲，以后总能爬到我这个位置的。”
　　墨言喝着酒，咧嘴笑道，在他身旁，有着一条黑色长条，被布料包裹着，上面还渗出了暗红色的鲜血。
　　方夜没说话。
　　老实说，他跟这个队长相处的时间，也不过才半个月，对他了解，完全不足。
　　因为对方在他平日里，在他面前，除了喝酒，还是喝酒！
　　无所事事，吊儿郎当。
　　是方夜内心对他的印象。
　　但上级安排自己成为他的部下，也毫无办法。
　　至于墨言口中的自己位置，方夜不清楚，也不感兴趣，只知道这家伙是自己的上司。
　　方夜看了眼时间，说道：“已经过了十二点，直播应该开始了。”
　　“却还是没有任何动静，我们还要在这里浪费时间吗？”
　　墨言抱着酒瓶子，一副嗜酒如命的模样：“等。”
　　“等什么？”
　　“等安排。”
　　另一边，某个公会也潜伏在一个公共厕所旁边。
　　几个人蹲在地上，看着电视机里面的直播。
　　蓝烟十分地无语：“咱就是说，为什么要把落脚地，选在厕所旁边？这地方滂臭啊！”
　　“傻，其它地方，估计就被其它几个死对头公会发现了，免不了碰撞，躲在这里最妙，谁能想到呢？”公会会长说道。
　　蓝烟翻个白眼，继续说道：“为什么我们也要来凑这个热闹？”
　　会长微微笑道：“就你这脑子，难怪进不了中枢局，为什么所有公会都派一部分人来凑热闹？”
　　“中枢局和海外那帮家伙碰撞，咱们这些公会躲在暗处看热闹，打得差不多了，再出去收成果。”
　　“这一波成果，很可能就赚的盆满钵满了！”
　　蓝烟面色不为所动。
　　“这怎么看都像作死。”
　　“怕死赚不了大钱，咱们干这行，不就是跟鬼打交道？本身就是高危工作！”
　　会长说道，其余成员连忙跟着附和。
　　蓝烟没说话，转身朝另一边走去。
　　“去哪？”
　　“抽烟。”
　　……
　　装修楼内，秦诺看着电视，对工具栏内的白绫问道：“女鬼姐姐，怎么样？”
　　“无法锁定准确位置，好像被什么东西掩盖了。”白绫女鬼回应道。
　　秦诺交叉双手，面色沉吟着。
　　舒月也看着电视机，忽然俏容一动，仿佛察觉到什么。
　　在她的后背，那双肩，微不可察地蠕动几下……
　　……
　　电视机内，蓝屿在一阵癫狂的演讲后，将一种诡异的气氛完全带起来。
　　在他面前，所有魇组织成员，因为这疯狂的演讲，变得无比兴奋。
　　他们的身影被黑暗覆盖，眼睛却充满了欲望与癫狂。
　　今夜过后，惊悚文明就正式地入侵现实世界，他们不断努力下的成果，终于要到来了。
　　蓝屿开始解开上衣，裸露上半身。
　　健硕的身材暴露于空气中，各种诡异的纹身，落于皮肤上，几处的皮肤，在诡异地蠕动。
　　蓝屿咧起嘴角：“那么，开始吧。”
　　所有海外人眼睛透露出强烈的崇拜之意，在这一刻，蓝屿就是他们至高无上的神，不，神也不及，是主宰！
　　他们坚信，跟随这样的一个人，整个世界都会沉沦于他们手中，他们用自己的双手，去除这个世界的糜烂，打造他们憧憬的世界。
　　只有一旁的红裙女人，面容高冷，眼眸内没有丝毫的波澜。
　　此时，黑夜荒地中。
　　青山来到了一棵白杨旁，抬头看着前方，稍微闪烁着。
　　领队跟在后面，看着四周问道：“这里什么都没有。”
　　青山蹲下来，两根奇长的手指，滑动在地面上。
　　很快，手指收回来，青山淡淡道：“不，他们就在这里，只是被特殊的鬼雾掩盖了。”
　　“小孩！”
　　后面，童曜眨眨眼，也不废话，儿童背包里，取出一个贝壳。
　　看着一旁不解的领队，说道：“队长，你还是走远点吧，还有把耳朵捂上。”
　　领队面色微微变化，拉开了十几米的距离。
　　童曜将鬼气注入贝壳内，然后丢到前方。
　　贝壳滚在地上，停在一颗石子前，随即布满裂纹，下一刻破裂开来。
　　破裂的瞬间，一阵狂烈的罡风席卷而起，伴随着一阵震荡空气，难听的鬼嚎声传延开来。
　　大片烟尘被卷起，凄厉的鬼嚎声，刺激着耳膜，领队虽然双手抱着耳朵，却还是感到耳朵要炸了。
　　渐渐地，声音停了。
　　原本空荡荡的荒地内，出现一团巨大的黑雾，随着鬼雾散去，一栋大型的烂尾楼浮现，暴露于数道目光中。
　　领队瞪大了眼睛。
　　在这一栋凭空出现的楼内，明显察觉到许多恶劣的鬼气。
　　“找……找到了！”
　　领队面色一阵狂喜，连忙取出通讯器，青山忽然阻止他，说道：“不要打草惊蛇。”
　　“那怎么做？现在那魇组织首领，已经要融合血肉拼图了！”
　　青山没回答，拿出自己的对讲机，给对方说道：“墨言，到你了。”
　　“位置，西北方，距离约莫800米，风向西南风约两级。”
　　说完，青山关掉对讲机，抬头看着眼前的烂尾楼，不再有什么行动。
　　天台上，听到通知，墨言关掉了对讲机，丢给方夜。
　　方夜拿着对讲机，看向一个方向，问道：“所以，我们现在要赶过去吗？”
　　“赶？没必要。”
　　墨言站起身来，歪歪扭扭有些站不稳，丢掉手中的酒瓶子，拿起一边的长条物，开始拆封。
　　方夜看着，面色带着一丝愕然：“这是，一把狙击枪？”
　　“你要狙击那帮家伙？可现在是黑夜。”
　　布料完全拆去，是一把黑色约莫两米长，在枪身和枪管上，缠绕着血肉组织一样的暗红物，在闪烁隐晦的光芒。
　　墨言醉意十足，他的右眼变得墨黑，那眼瞳变得血红，血丝攀爬于眼角。
　　“黑夜怎么了，心有视野，哪里都畅明。”
　　他说着，举起了奇长的黑枪，双手拖扶在上面，尸斑蔓延于手臂上，鬼气被尽数吸收。
　　砰！！
　　一声昂亮的枪响，子弹消失于黑夜中。
　　而墨言已经收起了枪，坐了下来，摸出一包烟，点燃，挂在嘴边。
　　“结束了么？”
　　方夜满脸迷惑。
　　对方甚至都没瞄准，还是说，这一枪只是起到了鸣枪，发送信息的作用？
　　墨言吸着烟，吐出淡淡的白烟。
　　“让子弹飞一会儿吧……”
　　……
　　烂尾楼内，蓝屿身上的血肉在蠕动，汇聚于右胸口。
　　在他脸上，露出了变态一般的疯狂。
　　方老看着电视，沉声开口：“他把血肉拼图，放在了自己身上……”
　　魇组织的成员们，看着那蠕动的血肉，亢奋状态迎向至高点，傲叫起来。
　　那血肉在蠕动，在蓝屿的右胸口，一点点汇聚。
　　十六块的血肉拼图，在一块块拼凑。
　　渐渐地，一张半边脸，开始浮现出来……
　　当看到这一幕，屏幕前所有人嗓子眼都提起来，中枢局人的人，更透露出绝望，双手抱着头，已经预感一场恐怖灾难要降临！
　　呼……
　　当时间停滞。
　　空气凝固。
　　所有人都暂停注视这一刻时，一颗手指长的子弹，在黑夜中穿梭，并且在诡异地改变自己的轨迹。
　　它穿透了一栋烂尾楼的玻璃窗……
　　穿过魇组织的所有成员，最后精准地落在那敞开双手，享受血肉拼凑的蓝屿身上。
　　噗嗤！！
　　子弹瞬间打穿蓝屿眉心，后脑迸溅出大片血雾。
　　子弹没有穿过脑袋，而是停在了脑袋内。
　　在所有人没反应过来间，子弹释放恐怖的鬼力，将蓝屿的脑袋撕裂，炸开一团血雾！
　　一枪爆头！

