第545章 矜持吃相，想聊的事
　　阴风掀起，无形之中，小儿子和儿媳同一时间，都感觉脖子传来一种束缚感。
　　他们伸手去摸脖子，却又什么都触摸不到。
　　白绫女鬼看着眼前两人，一点点抬起右手，一条白绫凭空出现在她手中。
　　在那纤细的手指收拢，握紧的刹那。
　　同一时间，小儿子和儿媳脖子袭来强烈的束缚感，脖子出现明显的勒痕。
　　瞳孔猛地收缩，两人几乎没有反应的时间，强横霸道的鬼力，从颈部袭来，猛地将两人拽起，吊到了半空中去。
　　白绫女鬼轻轻握拽手中的白绫，含笑地看着两人。
　　尤其是，看到两张一点点充血，眼睛凸出，布满血丝，蔓延惊恐的面目，嘴角翘起的笑容，越来越盛。
　　那边等着热水的秦诺，看着桶内的水位，面色很平静，对于那边发生的动静，充耳不闻。
　　当水位升至满点，即将溢出来时，秦诺拧紧了水龙头，同时出声道：“好了，松开吧，只是一点小矛盾，犯不着杀人。”
　　白绫女鬼正享受两张恐惧且绝望的面目，听着这话，脸上带着一丝不愿，但还是松开了手中的白绫。
　　霎时间，两人都跌落在地上。
　　口中吐出涎水，手握颈部，剧烈地咳嗽，完全没有缓过来。
　　秦诺看着两人，淡然说道：“两位，现在还要找我麻烦吗？”
　　两人连声都发不出，更别说回应。
　　“没有的话，那我就先走了。”
　　说完，秦诺提起铁桶，朝着房门那边走去。
　　白绫女鬼轻飘飘地站在他们身前，看着两人，收回了那惊悚的笑容，无趣地说了一句：“不能杀人，真的没劲。”
　　说完，身形一转，化作一条白绫，飘向秦诺的方向。
　　两人看着那条白绫，触摸着脖子上的青黑勒痕，满眼都是恐惧。
　　没杀小儿子和儿媳，自然不是怜悯，而是余哥的计划步骤里，他们有着重要的作用。
　　这两位多半也不是人，心肠这样歹毒，按照性子，秦诺杀了也就杀了，不会有什么心理负担。
　　这会儿回到楼道这边，开水是满的，还要提上楼，是个累活，但右手提的话，一点也不费劲，且又平稳，这就自在许多了。
　　白绫轻飘飘地跟在后面，没有回到工具栏的意思。
　　秦诺眨眨眼，感受到白绫女鬼的一丝的不悦，从系统商城内，用鬼钞买了一般鬼都爱吃的东西，太岁肉。
　　“小姐姐，辛苦了，吃点这个？”
　　秦诺左手取出一块太岁肉，在空气中挥了挥。
　　白绫女鬼本来没打算现身，但嗅到了太岁肉的飘逸的香味，顿时被勾起了体内的馋虫，现身出来，双目盯着那手里的东西。
　　“这是什么东西？”
　　“好吃的，这东西闻着香，吃起来嘛，更加香！”秦诺微微笑道。
　　白绫女鬼想要矜持，没有回应，保持高冷的态度。
　　但奈何拗不过体内的馋虫，虽然是别过脸，但眼睛还是没办法从太岁肉上移开。
　　秦诺也识趣地给了个台阶：“鬼姐姐，尝一个吧，就当给我个面子，这东西我多的是！”
　　白绫女鬼这才开口：“看在你这么诚恳的份上，我就试一下吧。”
　　“毕竟，这东西看着也不怎么样。”
　　说着，白绫女鬼伸出手，却是非常迅速地取回去，咬下一口。
　　吃下一口，眼眸瞪大，就像是打开了新世界，两三下，就吃光了这一块太岁肉！
　　血眼鬼把这一幕看在眼里，不屑地开口：“这玩意儿，狗都不吃！”
　　秦诺：“不知道谁之前，为了尝这么一块，什么都肯答应，卑微到极点？”
　　血眼鬼开了四只眼后，对太岁肉越来越不感冒，现在看见这东西，更是反胃，只能说，口味变得无比挑剔了。
　　白绫女鬼尝了一口，鲜红的舌头，舔动着嘴唇，表情情不自禁带着回味。
　　秦诺看着她的模样，明白后者的胃口被自己拿捏了，便笑着说道：“鬼姐姐，感觉怎么样？”
　　“还不错。”
　　白绫女鬼淡然说道，想要去吸吮手指的冲动，被她强制压了下来。
　　接着，忍不住地说道：“你不是有很多么，还有没有，反正我也无聊的很，吃点东西，解解闷也好。”
　　秦诺轻咳两声，为难说道：“这东西，是有很多，但需要进货，并且不便宜。”
　　“我手上的，还剩下最后一块，鬼姐姐先吃吧，等下次有了，我再让鬼姐姐吃着解闷。”
　　说完，又从系统商城内购买了一块。
　　刚拿出来，瞬间就消失在手心里了，到了白绫女鬼手中。
　　又是两三下，吃完了。
　　第二次的吃相，却少了淑女的矜持，白绫女鬼略带尴尬地说道：“还不错，下次有麻烦的话，你再叫我出来吧，先走了。”
　　说完，身形消散，而白绫则是回到了系统工具栏内。
　　实际上，按照秦诺那些产业获取得来的利润，光是买太岁肉的话，白绫女鬼吃到吐都不成问题。
　　但吃这种东西，讲究一个新鲜感，一次性满足，那就没有这种食欲了。
　　在白绫女鬼心满意足回去后，秦诺提着铁桶，也回到了舒月的房间，给她送去了热水澡。
　　女孩拿到热水自然是高兴的，并且还有余哥那边送来的沐浴露和洗发液，甚至还有护发素，这简直就是雪中送炭。
　　给邻居小妹送了温暖，秦诺又下楼，又打了两桶开水，回到自己的房间，清洗身上的污秽。
　　同一时间，旅店的某个角落里。
　　小儿子蹲在角落里，表情带着癫狂，看着眼前的女人，开口说道：“嫂子，还有没有办法啊，我真的受不了了。”
　　“那老不死不肯奉献，我们就得永远困在这个穷酸地方，我真的受不了了，这鬼地方就跟地狱一样！”
　　“无时无刻都是煎熬！”
　　儿媳回头，狠狠瞪了一眼这个小叔子：“闭嘴！”
　　“少给我扮哭脸，你除了吃了就睡，就想空手套白狼，还会点什么？”
　　“我现在做的这些，跟你半毛钱关系没有，都是为了我那女儿，她父亲无能窝囊，都是靠我一人撑着！”
　　“你们两兄弟都是一个德行，屁用没有！”
　　小儿子看着自家嫂子，内心有怒火，但也打心底怕这个嫂子，不好发作，只能默不作声了。
　　也在这时，门外忽然传来一些动静。
　　两人扭头看去，就见一个佝偻身影缓缓走进来，自然是房东。
　　两人见着他，面色微变，坐正了一些，但都偏过头，当做没看见，没做声。
　　“有事？”儿媳收拾着手中的东西，冷冷地问了一句。
　　余哥轻咳两声，在一旁坐下来，双手扶着拐杖，接着缓缓说道：“我来，主是想和你们聊一件事。”
　　“一件你们一直想聊的事。”

