第582章 为母则刚，轮廓身影
　　装修的大厅内，诡异的气氛已经十分明显。
　　而这种气氛，对于秦诺来说，简直不要太熟悉了。
　　面对大婶的问话，秦诺带着一丝浅淡笑意：“我只是在想，阿姨你为什么不煮多一些，大爷他们好像还没喝的满意？”
　　阿姨平淡说道：“我想煮多少，就多少，给他们多少吃，他们只能抢他们的，我吃的，他们碰都不敢碰。”
　　不仅仅是惨白的面目，说话的语气也有了明显的变化。
　　仔细想想，刚才几个大爷只抢着那锅里的，而一边大婶喝着碗里的，他们仿佛没看见一般。
　　大爷抽着烟筒，就像是第一次抽烟，被呛的不行，距离咳嗽间，黑血不断从嘴里咳出，整一根烟筒都被染红。
　　大爷看起来并不影响，只是嘀咕道：“最近吃的太油腻，痰都多了。”
　　另外两个大爷没有说话，他们坐在那里，低着头，瑟瑟发抖，似乎是因为饥饿，又像是发冷。
　　在他们嘴里，滴落着涎水……
　　“丫头，刚才我跟你说过，我以前发生的一些事，还记得么？”
　　大婶从缝补的口袋内，摸出一张照片，相片很干净，但擦拭的手指，满是茧子和黑泥。
　　“你说了你的女儿，因霸凌自杀，丈夫死了，还有愧于女儿，以至于，后面的时间都在自责和痛苦中度过。”舒月简单地重新简述一遍。
　　大婶看着照片，干裂发紫的嘴角，露出一些笑容：“其实，后面还有一段故事，我还没有跟你说。”
　　“我放下了自尊心，和对女儿的负责，拿了那些钱，什么都没得到，反而得到了那几个害死我女儿的人的讥笑嘲讽。”
　　“没有人帮我，在街坊邻居眼里，我用钱卖了自己女儿的一条命。”
　　“深深自责后，我决定要去做什么，为我也好，为女儿也好。”
　　“我每天到学校门口，坐在石凳上等待，我穿的破旧，吸引了很多目光，还有一些人认出了我，是小琴的母亲，因为做过的事，他们看待我的目光，各式各样，不是怜悯，更多的是厌恶。”
　　“那几个害死我女儿的富家男女，他们每次看见我，都会调侃一句，问我是否在等女儿放学，然后开着车扬长而去。”
　　“我每天坐在那里，总是等待学校人去楼空了，才会离开。”
　　“渐渐地，他们都把我当成了疯婆子，幻想着女儿还活着，那天在学校门口等待……”
　　“我虽然这样幻想过，但很清醒，我每天去学校门口，只是为了，摸清楚那几个害死我女儿的人，每天的行踪。”
　　“某一天，他们全部凑到了一块，看起来是要去聚餐，聚餐过后，他们甚至有一栋私人别墅，在里面玩得尽兴，全然忘记了就在一个月前，害死了一条人命。”
　　“这个机会对于我来说千载难逢，看着时间，我切断了电源，将唯一出口的铁门紧紧捆锁。”
　　“我虽然年纪大了，但干的都是男人的粗活，力气不小，我拿着老沙的打猎的麻醉枪，向着昏暗的楼内走去。”
　　“为了这次复仇，我准备了太多，为了把枪学好，我反复演练了不知多少次，在他们其中两个出来检查电源时，我拿枪的手，没有任何抖动。”
　　“一把麻醉枪，我完成了一直幻想过，并且无数次的场景，郊外的老房子内，他们被绑在椅子上，嘴被塞住，恐惧哀求的眼神，就好像我女儿哀求他们放过的眼神，一模一样。”
　　“那个时候，我脑海一直有一个声音，那是我女儿的声音，她在哀求我这么做。”
　　“因为女儿，我可以成为恶人，杀人犯。”
　　“我以前甚至不敢去杀一只鸡，但在对待他们时，我没有负担，也没有害怕。”
　　“女儿会不会因为我的行为原谅我，我当时不去想，只觉得自己人生没了意义，何不在死前，去做自己想做的？”
　　人一旦放开了束缚，没有顾虑，就变得疯狂。
　　秦诺听着有些愕然，但也没多少震惊。
　　为母则刚，因为女儿，她们做出什么匪夷所思的事也不意外。
　　“那你为什么又活到了现在呢？”舒月问道，两只手插在口袋内。
　　“我想死的。”
　　“但脑海里，那个声音又响起了，是女儿，她原谅了我，让我无论如何都要活下去，她会一直陪伴在我身边。”
　　大婶微笑地说道，笑容是那样的欣慰。
　　“一丝不苟的清理现场，逼真的演技，缜密的摆脱嫌疑手段，是我此前从未有过的，人都是有潜力的，只是缺乏激发的媒介，我女儿，就是我的激发媒介，以至于，最后让我顺利摆脱嫌疑。”
　　“那些孩子的父母知道是我，可又能怎么样呢，他们的眼神要杀了我，却又不敢，为什么？他们还有亲人，还有打拼的一切，而我一无所有！”
　　大婶笑着开口，看着舒月：“丫头，你觉得阿姨这样做，是解气，还是可恨呢？”
　　舒月没有去直面回答：“我只觉得，不值得。”
　　“虽然解气，但为一个死人，把自己拉入黑暗，不值得。”
　　舒月看着大婶，说道：“复仇成功了，为什么还要活着呢？”
　　“我女儿让我活着。”
　　“你没有这个声音，只是害怕死亡。”舒月直接回答道。
　　大婶嘴唇微动：“她还活着。”
　　“不，死了。”
　　“那只是你的幻象。”
　　秦诺看了眼舒月，心说大可不必回答的这么认真。
　　空气中，空气不再新鲜，而是混杂着熟悉的鬼气，这样秦诺隐约猜想到什么。
　　血肉拼图形成后，难道就是打通现实与惊悚两个世界的桥梁？
　　现在整座信江市，会不会都变成了鬼城？
　　普通的人，出现了鬼的迹象，他和舒月为什么什么事都没有？
　　还是说，半鬼能够免疫？
　　铁床上，三个大爷情绪越来越激动，看起来很不对劲。
　　“我们该走了，很晚了。”秦诺出声，现在得出去看看，才能明白发生了什么。
　　舒月的话，并没有让大婶情绪变得激动，仍旧保留着平静。
　　她抬起头，看着舒月，沙哑开口：“我女儿，她一直都在，为什么所有人都不相信？”
　　“闺女，你真的看清楚了吗？”
　　舒月眨了眨眼睛，感觉到一丝不对劲。
　　而在后方的秦诺，这时忽然神色一动。
　　不知什么时候，一道模糊的身影轮廓，出现在了舒月身后。
　　身影很高，头发奇长，一双手轻柔地伸出，正捧着舒月的颈部。
　　稍倾头额，女人身影的头部血肉模糊，破裂了半边，就像是被某种坚硬物重击了头部……
　　她捧着舒月脑袋，下一瞬间，双手作势，狠狠去拧断后者的颈部！

