第559章 2人抵挡，这叫机智
　　“等等，你都是鬼了，又碰不到，怕什么呢？”
　　秦诺见她要回去，连忙开口叫住。
　　“看到也是折磨，我现在都恨不得挖了自己的眼睛！”白绫女鬼说道。
　　“帮帮忙，太岁肉不是问题，漂亮小姐姐？”秦诺趴在地上，搬出压箱底牌。
　　后方，余哥孟姐都看到了那一条白绫，面色都在变化。
　　他们当初都对突然消失的白绫，带有疑惑，现在终于有了答案，内心忍不住惊诧。
　　这小子，究竟是用什么本事，收服那一条白绫的？
　　听到太岁肉，白绫女鬼眼睛蓦然亮起，实际上，她也是在等这句话。
　　“看在你这么可怜份上，帮帮你吧。”
　　她看在四周，最后锁定在了那边的鬼头娃娃身上：“解决它对吧？”
　　白绫女鬼刚要朝着那边掠去，忽然又停止，俏容带着一丝怪异：“那东西，根本不回应我的话，条件不足，我碰不了它。”
　　秦诺抓紧时间开口：“不用对付它，帮我摆脱身上这些东西！”
　　那棵树用秩序力量来对付自己，现在能让自己摆脱的，也只有同样的力量。
　　虽然规则之力，可能稍逊一些秩序力量，但两者相碰，肯定能起到有效的效果！
　　白绫女鬼盯着秦诺四肢都变成了树根，跟地面生长在一起。
　　对付人和鬼，她需要满足条件，才能动用规则之力，对付死物，它自然能是随心所欲。
　　纤细柔白的手伸出来，触碰在秦诺身上。
　　特殊的力量，在指尖上扩散开来。
　　空气中，炸开一些刺耳的声音，就像是金属的激烈碰撞。
　　白绫女鬼柳眉蹙紧，面色一点点变得凝重。
　　很快，秦诺的一只手的木化痕迹，开始褪去，变回原来的皮肤。
　　秦诺看了眼余哥孟姐那边，他们几乎完全被木化，内心逐渐焦急。
　　“快一点……”
　　“再快一点……”
　　秦诺看着身上的木化，内心不断低催促。
　　很快右手的木化褪去了，抽离了出来。
　　秦诺第一时间询问血眼鬼：“现在鬼力能用了吗？”
　　“肩膀上还有木化痕迹，只能使用鬼力，不能使用镰刀。”血眼鬼回应道。
　　“足够了！”
　　秦诺取出葬鬼石，把所有的鬼气都输入其内。
　　葬鬼石通体泛着乌光，在细微地颤抖着，秦诺手臂上，爬满了黑色静脉，三只血眼撕裂睁了出来。
　　“去！！”
　　音落间，秦诺用右手掷出了葬鬼石，脱手刹那，荡漾一圈明显的音波。
　　乌光如子弹般射出，一闪即逝。
　　那鬼头娃娃瞬间被精准穿透，全身碎裂开来，汁液和碎块飞溅。
　　那声音戛然而止！
　　空间内，霎时间陷入安静。
　　秦诺抬起手，收回了葬鬼石。
　　然后注意着周围，制造木化的鬼手和荆棘没有再出现。
　　身上那些木化的痕迹开始褪去，秦诺手脚都能动了，很快完全摆脱，站起身来。
　　然后，去查看那边的余哥和孟姐。
　　孟姐还好，余哥木化的程度，只剩下一只右眼，算是及时地救了他，不知道完全木化后，还能不能救回来？
　　余哥手脚也能动了，缓缓起身，靠在一边，面目地显得疲惫。
　　他看着秦诺，又看看那白绫女鬼，意有所指地说道：“你这小子的话，基本没有一句是能信的。”
　　“但不管怎样，还是得多亏你。”
　　秦诺说道：“先休息一下吧。”
　　他转身，白绫女鬼交叉双手，悬浮半空，淡然盯着秦诺，虽然面无表情，但眼神透着一种按耐不住的渴望。
　　秦诺也不磨叽，取出三块太岁肉，给白绫女鬼过瘾地尝了一次鲜。
　　白绫女鬼捧着三块太岁肉，美滋滋地到一边，细嚼慢咽，以最能享受其中美味的方式去品尝。
　　秦诺面色带着疲惫，靠在一边，看着周围的狼藉，忽然担心舒月的情况。
　　她被弄到了什么地方去，现在怎么样了？
　　这时，血眼鬼又出声：“食材，很强烈！”
　　说完，在前方的木壁，又是撕裂开一道口子，无尽的黑暗宛如黑洞，在吞噬着一切。
　　秦诺盯着那个裂口，开口询问：“确定在里面吗。”
　　“先前那个不确定，但这次确定。”血眼鬼说道。
　　秦诺当即站起身。
　　“时间有限，现在不是休息的时候。”
　　余哥和孟姐短暂地休息，也站起身来。
　　那边，白绫女鬼美滋滋尝完了太岁肉，还下意识舔着自己的手指，像一只小猫咪。
　　秦诺看着她，开口说道：“要一起去吗？”
　　“想都别想，这地方我一秒都不想多待。”
　　说着，白绫女鬼回到了白绫内，留下最后一句话。
　　“有麻烦再叫我，但如果还是在这种恶心的地方，勿扰，谢谢！”
　　说完，白绫回到了工具栏内。
　　秦诺苦笑，看得出白绫女鬼，一边实在顶不住太岁肉的诱惑，另一边，又受不了这里的环境。
　　现在尝了过瘾，估计打死不会再出来了。
　　秦诺深吸一口气，调整着姿态。
　　余哥说道：“不管里面有什么，现在都得进去看看。”
　　三人朝着漆黑的裂口走去。
　　而在这时，后方忽然传来阵阵巨声。
　　三人扭头看去，就见那远处的拐角口，突然出现大量的树人，在一点点成形。
　　透着密集的血光，朝着这边冲来。
　　“真是烦啊，根本清理不完！”孟姐抬起小手。
　　但余哥忽然抱起孟姐，放在了秦诺肩膀上。
　　接着，在余哥身上，攀爬出大量的尸斑，鬼气涌现出来。
　　佝偻的身子一点点变地笔直，皮肤的皱褶消去，满头苍白，两鬓斑白，变得茂密乌黑，面目从苍老，变回年轻帅气。
　　孟姐看着他，骂着出声：“你脑子瓦特了？”
　　“对付这些鬼，要把体内的鬼叫出来？”
　　把体内的鬼叫出来，都是用寿命在消耗，不到万不得已，他们都不会这样做。
　　余哥认真地说道：“我来拦住他们，你们先进去。”
　　“数量太多，我把体内的鬼叫出来，也是为了保障。”
　　“那棵树一直在用傀儡拖住我们，肯定有目的的，没必要在这里浪费三个人的时间。”
　　余哥说道。
　　孟姐当即开口：“我也留下来。”
　　余哥眉头皱起：“别胡闹，你以为在过家家？”
　　“你又在逞强什么？”
　　可孟姐执着，根本不听，直接把体内的鬼叫出来了，从几岁小女孩，变成少女模样。
　　那边，出现的树人多到可怕，几乎是跟洪水一样袭来，一个人根本拦不住。
　　“两位。”秦诺看着两人。
　　孟姐回头看着秦诺：“你也知道，我们现在这状态副作用是什么。”
　　“我们等同于是用老命，帮你拦住那些怪物。”
　　“命压在你身上了，我们可都不想死，所以尽快把那家伙的核心找到，摧毁了！”
　　秦诺还想说什么，但看到那边，知道现在不是废话的时候了，只能点点头：“我一定尽力！”
　　说完，秦诺转身进入了那裂缝内的黑暗，眨眼就消失不见。
　　面对着浩浩荡荡，杀气腾腾的树人大军，两人表现地却是尤为地镇定。
　　孟姐脱下手腕的发圈，将头发绑成马尾辫。
　　余哥则是从内侧口袋里，摸出一根皱巴巴的烟，打了好几次火，才把香烟点燃。
　　尸斑浮现越来越明显，鬼化的痕迹，使得两人看上去尤为地惊悚。
　　“把命压在那小子身上，真的靠谱么？”孟姐问道。
　　“靠不靠谱不重要了，重要是，我们已经选择相信他。”
　　余哥一点点卷起袖子：“既然相信，就把命拼出去吧！”
　　说完，两人迈出脚步，迎向那洪水般的树人大军………
　　……
　　当脚掌踏入黑暗后，秦诺眼前陷入漆黑。
　　身处一片虚无的黑暗中，想象不到的恐惧，挑战着人的内心承受能力。
　　面对这种情况，秦诺已经有了不少经验，丝毫没有去乱阵脚。
　　很快，有亮光在前方出现，一点亮光，无限放大，将周围照的通明。
　　密密麻麻的根须攀爬，缠绕在一个人身上。
　　而这个人，不是谁，正是舒月。
　　垂落着脑袋，秀发落下，全身被禁锢在那里。
　　秦诺眼神微微变化：“舒月……”
　　“连规则的力量，你都能打破，这是我完全想不到的。”
　　一个声音，从舒月身后传来，一个身影走出来。
　　这个人全身皮肤青黑，面部上只有一张嘴，此刻正咧起嘴角，森然地开口：“现在，我们来玩最后一个游戏。”
　　“拿你这个同伴做赌注，怎么样？”
　　秦诺目光闪烁，淡然开口：“想耍什么花样，你尽管说就是，我奉陪到底。”
　　神明抬起手，握着一把刀子，森笑地开口：“我会用这把刀子，割破这个女人的血管，鲜血流失，就是你的倒计时。”
　　“在我身上，有能救她的鬼物。”
　　“当然，能不能从我身上得到这个鬼物，就要看你的本事了！”
　　神明笑着开口，仿佛享受于这种极度刺激的游戏。
　　秦诺沉默着。
　　接着说道：“也许，这个游戏已经结束了呢？”
　　神明疑惑间，忽然察觉到一丝不对劲。
　　它猛地用手中刀子刺向舒月，但已经晚了。
　　两条黑色铁链从黑暗里窜出来，缠住了它全身，赫然是血眼鬼出手了！
　　秦诺第一时间冲上去，一只手掐住了神明的喉咙，夺过那一把刀子，抵在它的喉咙上。
　　全过程，不过三秒间！
　　神明龇牙咧嘴地开口：“你这家伙！”
　　“耍赖？抱歉，这叫机智！”秦诺替它说了。

