第522章 诞生量域，精湛忽悠
　　从天台上面下来，秦诺将桶放回洗衣房，走到客厅里。
　　前台那里，秋菱在吃着零食，开小差。
　　阿良躺在沙发上，全身还是木乃伊的形象，满是绷带的手掌，托着遥控器，看着电视机里的琼瑶剧，看那昏昏欲睡的眼神，都知道此刻的他，有多无聊。
　　秦诺走过来，看着棋盘室那边，空无一人，又看看墙上摆钟的时间，问道：“余哥呢，按照平时，这个时间点，他应该在下棋了才对。”
　　“刚才匆匆忙忙出门了，跟着孟姐，看起来是有什么紧急任务。”
　　凌风摆着一大堆的文档出来，堆放在秋菱身旁，看着电脑屏幕里的二次元，说道：“小差时间到了，干活吧。”
　　秋菱看着叠起来的文档，一副心力交瘁的模样。
　　“什么紧急任务，虽然没说。”
　　“但是，大概也猜到是什么。”躺在沙发上的阿良，缓缓地说道，他的脖子也打着石膏，说起话来，模样显得几分滑稽。
　　秦诺顺着他们的话题，开口问道：“所以是什么，我们能帮上点什么吗？”
　　“反正没你什么事，你马上就要被调走了。”凌风双手插着腰，看着秦诺说道。
　　阿良眼珠子瞥了眼秦诺，淡淡说道：“从凌风口袋里摸出一根烟，放在我嘴里点上，我就告诉你。”
　　凌风刚反应，秦诺已经伸手取走了他口袋里的半包荷花，一阵无语：“你怎么不去当扒手呢，一定致富！”
　　秦诺微微笑道：“别介意，等会儿给你买回一包。”
　　烟放到了阿良嘴里，点燃上了。
　　“还是软盒，我就爱这一款。”阿良美美地抽上一口，表情顿时显得心满意足。
　　吐出一口烟圈，阿良缓缓说道：“猎合村知道不？”
　　秦诺眨眨眼，回忆一下，说道：“好像是市郊外的一个城乡结合部。”
　　“两天前，那里完全被白雾覆盖，所有人进去了，都没有出来，中枢局和警察局第一时间，封锁了那里。”
　　秦诺知道他们指的是什么地方，就是方才他在天台看向的那个位置，试着开口：“惊悚量域？”
　　“除了这个，没有其它。”阿良叼着烟说道。
　　“并且听说是个很特殊的惊悚量域。”
　　一旁的秋菱放下了手中的文档，拿起旁边的膨化食品袋，转动椅子，说道：“因为人手不够，还有地域管辖，解决这个惊悚量域的任务，基本落在了余哥和孟姐身上。”
　　秦诺若有所思地点点头。
　　秋菱微微一笑：“当然，我相信余哥和孟姐，如果是他们，一定能解决的。”
　　阿良神情显得几分低沉，说道：“虽然是这么说，但对于余哥孟姐本身来说，不是什么好消息……”
　　别的御鬼者完成就是完成了，但余哥和孟姐，真的是用命在完成任务。
　　秋菱也想到什么，脸上的笑容消失，也沉默下来。
　　秦诺神色淡然，并没有在意这个话题，心绪飘到了别的地方。
　　黄昏时分。
　　余哥和孟姐回来了，手里提着两个黑色皮箱子。
　　将黑色皮箱放下来，余哥便到一边的茶几坐下，第一时间沏茶洗茶具，美美地给自己倒上一杯。
　　“孟姐，你要的新款童服，我给你买好了，你看看合不合身。”
　　“还有，你要的新口味棒棒糖，快递已经到了，帮你签收了。”秋菱抱起孟姐，放在一边，笑着说道。
　　拆开了快递盒子，拿起一根拆了包装纸，递给孟姐。
　　“是吗，秋菱办事效率真是越来越快了。”孟姐接过，把棒棒糖放进嘴里，露出了心满意足的笑容。
　　凌风在一旁，识相地提起黑色皮箱，往地下室奔去。
　　“孟姐，你们出去是……”见孟姐心情不错，秋菱尝试着问道。
　　“猎合村。”
　　孟姐含着棒棒糖，坐在桌子上，摆着一双小腿说道。
　　“那边诞生一个惊悚量域，我们都知道了。”
　　“严不严重啊？”秋菱赶紧问道。
　　“整个城乡结合部都被覆盖了，里面的居民上千人，你说呢？”余哥喝下一口茶，靠在藤椅上，沧桑的面目上，显得几分疲惫。
　　“解决猎合村这个惊悚量域的任务，落在了我们这个分部上。”
　　说这话时，语气透着满满的无奈。
　　听到这个消息，门诊的员工们脸上不见什么喜色，表情是凝重，眉头也不自觉地皱起。
　　“组织那边不派点人过来吗，这个惊悚量域可不小。”
　　“S组的那个罪，不是回来了么，她也来的话，难度就降低许多了。”秋菱连忙说道。
　　他们都关注帮手这个问题，倒不是为自己着想，都是担心余哥和孟姐。
　　惊悚量域难度很大，余哥和孟姐陷入困境，多半要寻求体内鬼的帮忙……
　　“罪姐……有其它安排。”
　　“她昨天就前往困住那个S组成员黑硫的惊悚量域，那个量域还未解决，并且，困了足足三个S组成员在里面。”
　　孟姐说道。
　　秋菱几个员工听的有些目瞪口呆。
　　困住了三位S组成员，这个惊悚量域，究竟有多可怕？
　　秦诺面色也是微变。
　　时雨他们困在那个惊悚量域还未出来，究竟是什么副本，让他们这么棘手？
　　“困了三个，S组的大姐头去了，恐怕……”
　　几人不敢想象。
　　如果那个S组大姐头，也困进去了的话，那真的是绝望了。
　　孟姐没有去多想这个，因为她了解那位罪的实力，她本身就是绝对的保障，眼下是自己的这个量域。
　　他们白天前往了猎合村的边界，警戒线远远的就隔开了。
　　整个猎合村被浓重的白雾包裹起来，周边的市民引起了不小恐慌，逃离了那里，现在那一块大地域，都是人去楼空，荒凉的迹象。
　　这也是中枢局和警方想要的，毕竟惊悚领域具备不稳定性，很难保证，它会不会扩大吞噬的范围。
　　站在高楼上，眺望过去时，给人十分冲击眼球的壮观感。
　　而在那浓重的白雾当中，他们都依稀看到了，一个巨大黑影的轮廓。
　　很奇怪的一个轮廓。
　　按理讲，这个城乡结合部内，不存在高楼大厦才对。
　　大概观察一下，余哥和孟姐便回来了。
　　他们开始准备，那两个黑色皮箱，便是组织那边准备进入量域的装备及鬼物。
　　应该是两天后，进入副本了。
　　秦诺在一边听着，忽然问道：“我的安排呢？”
　　众人看着秦诺，余哥说道：“你的安排也下来了。”
　　“两天后，会被送往总部那边，在那里，你会得到更好的环境，以及保护。”
　　秦诺眨眨眼，神色很淡然，忽然说道：“我想接个电话。”
　　“跟方老聊两句。”
　　余哥抿了一口茶，淡淡问道：“你想聊什么？”
　　“临走前，想投诉我们这个分部，对你保护不到位，招待不周到吗？”
　　“也确实是，毕竟那晚上我们对你的人身保护，都没有做到位。”
　　秦诺摇头笑了笑：“余哥想多了，在门诊的这几天里，算是我一段不错的时光，虽然是无聊了点，但感觉和大家相处还算融洽。”
　　孟姐含着棒棒糖，试穿着自己的新衣服，说道：“你这弟弟，平时不爱说话，说起话来，小嘴跟抹了蜜一样。”
　　这个请求，他们没有拒绝，秦诺在这里，不是囚禁，除了不能离开，什么都是自由的。
　　手机拨通了一个电话，秦诺接回来，又听见了方老的声音。
　　秦诺先是询问一下秦语诗现在怎么样了。
　　方老没有准确透露，只是说道她现在还算安全，至少比时雨、黑硫他们安全。
　　听到秦诺第一时间询问秦语诗的情况，方老心里还是有些欣慰的，这两姐弟虽是假的，但相处两年的感情，是真的。
　　对于这个回答，秦诺也算接受。
　　方老也不笨，知道秦诺这个时候要跟他通话，肯定不止是聊这个：“说吧，打这通电话的真正目的。”
　　“方老虽然年纪大了，但脑子比一些年轻人转的还要快。”
　　秦诺恭维两句，随即说道：“城乡结合部那个惊悚量域，我挺感兴趣的。”
　　“与其换个地方发呆，不如也让我找些事做？”
　　方老眉头微皱：“你怎么知道这个的？”
　　当听到这个问话时，门诊顿时陷入安静，秋菱、阿良等员工都是不约而同做着手里的工作，假装没听到这句话。
　　方老也没有追问这个的意思，毕竟猎合村就在几公里外的地域，就算口头保密，抬头看看也知道了。
　　方老喝了一口茶，缓缓说道：“小伙子，我对你也有一些了解的。”
　　“你不是没事找事的人，突然要去猎口村，也绝对不是一时兴起。”
　　“这是为什么呢？”
　　秦诺拿着电话，沉默一下，说道：“那个惊悚量域里面，可能有关于我的记忆的东西。”
　　方老眼眉当即挑动。
　　“这你怎么感觉得到？”
　　秦诺耸耸肩：“就是单纯的，凭感觉。”
　　“正如你所说，我不是一个没事找事的人，进入肯定是有原因。”
　　“而现在能够吸引我的，就只有关于我身世这个东西。”
　　秦诺清楚，能够引起他们关注的，就只有自己身世这个东西，抛这个出来，必然见效。
　　血眼鬼在心头忍不住说道：“你这忽悠人的本事，真是越来越精湛了？”
　　秦诺与方老进行对话，免提模式下，门诊内，包括余哥孟姐在内，都是听的一头雾水。
　　记忆？身世？
　　他们聊的这些，跟他们理解的，似乎完全不在一个频道上。
　　方老那边沉默了，看起来是在思索着。
　　片刻后，他缓缓开口：“小伙子，我有这个更好的主意，你要不要听听？”

