第536章 无欲无求？不满于此
　　咔嚓……
　　清脆的声音，在脖子内响动着。
　　管家口鼻已经喷涌出大量的青色液体，面对秦诺的问话，他沙哑地开口：“那么，你猜猜我是什么东西？”
　　说完的刹那，管家的一条手臂忽然伸长，朝着秦诺抓来。
　　秦诺神色一动，后撤一步，右手猛地切下，将那条手臂切飞出去。
　　断臂掉落在地上，蠕动几下，就以肉眼可见的速度，变成了漆黑色的东西。
　　秦诺瞥了眼，刚想细看，这时，身后那两个美女也扑了上来，手掌变得锋利无比，要刺穿他的身体。
　　血眼鬼自然不会怜香惜玉，右手抬起，扣在其中一美女的脖子上，直接是拧断。
　　另一个，还没反应，就被右手切断了脖子，脑袋飞出去，滚落在台阶上。
　　秦诺的西装被撕裂了不少处，所幸没有伤到身体，他走下来，朝着角落里的管家走去。
　　“管家先生，现在你……”
　　秦诺的话还没说完，那管家便是全身抽搐，随即全身皮肤变得粗糙，密密麻麻的疙瘩出现，变成了一堆腐烂的木质。
　　秦诺捡起那条手臂，手臂也变成了枯枝，不禁嘀咕一句。
　　“我还以为是鬼，没想到是树妖？”
　　“还是鬼，只是比较特殊的鬼而已。”血眼鬼淡淡地说道。
　　“话说，刚才那演技不错啊，妥妥的老色批模样，不知道该说你演技太好，还是本色出演？”
　　“你都说我小处男了，怎么个本色出演呢？”秦诺摊开双手。
　　“这么看起来，整栋别墅的人，都个个是假的，就是不知道，阿泰那三个，是真的还是假的？”
　　“单从举止看来，这些家伙扮起人来，真是有模有样，只能说这个神明，挺有本事。”
　　秦诺用脚踩断了枯枝，忍不住担心，这个神明这么强悍，自己一个平平无奇的小玩家，真的能干的过他么？
　　虽是这么想，但在秦诺看来，如提示里所说，神明在副本之下，也有缺点。
　　无所不能，能够实现一切的能力，是针对于被入侵后猎口村的居民，但对于玩家，在他看来，秩序那个东西，会进行压制，归位玩家同一个水平线，“人人平等”。
　　整个私人电影院，顿时变得安静下来，秦诺也没有多逗留，管家仆人都是假的，罗徳看来也凶多吉少了。
　　那个严宸拐弯抹角，整了这么大一出戏，来忽悠他们，不知道究竟什么目的？
　　电影院内，幕布里的恐怖电影刚好是接近尾声了，惊悚的结尾曲，配上地上的三具尸体，气氛烘托到了顶点。
　　秦诺走到门口那边，想要打开灯，发现灯光失灵：“停电了？”
　　这个时候停电，在他看来，可不说偶然，多半是要搞事情。
　　在秦诺离开后，他没发现，地面上腐烂的木质尸体，忽然蠕动，就像是归根落叶般，融入地面，霎时消失不见了。
　　……
　　此时的走廊上，是熟悉的阴暗。
　　秦诺拿出手机，打开手电筒，借着光线，朝一边走去，打算回到一楼大厅去看看。
　　微弱的光线透过窗户，照射进来，走到尽头时，秦诺发现拐角口，又多了一个脚步声。
　　还没等秦诺躲起来，拐角口另一边的人，率先做出了行动，猛地冲出来，手中的短管猎枪，对准身影，果断扣动了扳机。
　　但血眼鬼的速度更快，提前用右手抓住了枪口，子弹打出来时，产生剧烈的震动，冒出一团硝烟。
　　而右手没有被打烂，松开枪口时，猎枪子弹壳掉落在地上，铿锵作响。
　　秦诺放下手，看着满脸惊愕的罗徳，说道：“罗哥，你还真是狠啊，没看清楚人，就果断扣动扳机！”
　　如果不是血眼鬼，刚才真的惊险。
　　虽然这么说，抓住枪口时，秦诺刚才也差点有想拧断对方脖子的冲动了。
　　“你的手……”罗徳眼睛有些瞪大。
　　秦诺张开手掌，上面甚至没有破皮，只是硝烟，让掌心黑了一些。
　　只能说，罗徳手中的这件鬼物太弱了。
　　罗徳想起之前对付老太时，多多少少也明白了：“你是半鬼吧？”
　　“并且这只鬼，契约在你的右手。”
　　“没什么奇怪的，中枢局里面，不都是半鬼么？”秦诺拍着手掌，淡淡地说道。
　　“你从哪听说的，半鬼又不是烂番薯满大街，中枢局内除了高层，基层里面一百个成员，都不超出五个半鬼。”
　　秦诺听他这么一说，才反应，自己之前一直接触的，基本都是S组成员。
　　就连余哥孟姐，都是A组前列，完全具备进入S组的实力。
　　“你这一身狼狈怎么回事？”秦诺看着罗徳全身湿漉漉的模样。
　　“你好像也没好到哪去。”秦诺身上的西装被撕成了布条，还有迸溅沾上的青色液体。
　　“看你这模样，应该跟好伙伴阿泰，友好交流了一番？”秦诺说道。
　　“那根本不是阿泰。”罗徳没好气地说道。
　　“我把他杀了，尸体变成了一堆烂木……”
　　“你不是跟美女去……情况应该也跟我差不多吧？”
　　秦诺耸耸肩：“我正打算跟美女翻云覆雨，美女突然变成了丑陋的树妖，心理阴影都有了。”
　　“我以为你是故意去的，想套信息，没想到……牛啊，鬼你都？”
　　秦诺轻咳两声，淡然说道：“先下楼吧，别扯这些有的没的了。”
　　“现在怎么做？”罗徳开口问道。
　　“都破罐子破摔了，也没必要遮遮掩掩了，找到严宸，揍一顿，问一些东西。”
　　罗徳张了张嘴，只得点头：“虽然粗暴了点，但我感觉没毛病。”
　　顺着电梯，往楼下走去。
　　当他们回到大厅时，周围的灯光又忽然亮起，视线变成敞亮。
　　那张餐桌上，所有的佳肴已经撤下去了。
　　严宸还坐在那里，一边喝着手中的红酒，一边观赏着壁画里的女人。
　　无论是壁画，还是红酒，他都在细细品尝着，享受着。
　　管家仆人，站在左右两边，静静地看着他。
　　“两位客人，不好意思，刚才停电了，应该没打扰到你们的雅兴吧？”
　　罗徳一只手插着口袋，实则紧紧握着那短管猎枪，冰冷开口：“这个时候，就没有必要再演了吧？”
　　“你安排的这三个假人扮演我的朋友，那就证明着，他们确实来过你这里。”
　　“他们现在在哪，怎么样了？”
　　严宸转过来，看着秦诺和罗徳，微微笑道：“你们的那三个朋友，现在很好，毕竟能成为神明先生的一部分，这不算是至高无上的荣幸么？”
　　“一部分，是什么意思？”罗徳面色低沉，提高了一些音量，也更加地冰冷了。
　　严宸面色从容，保持着笑容：“饭后不宜急躁，不如坐下来，好好谈谈？”
　　“谈你大爷的……”
　　罗徳刚要破口大骂，一旁的秦诺还真走上前，坐了下来。
　　秦诺面色平静地看着严宸：“坐下了，然后呢？”
　　“你们很幸运，也能成为神明先生的一部分，就意味着能够无限接近，并且接触到它。”
　　“如果我是你们，为什么要反抗呢？”严宸笑了两声。
　　“所以，前面那三位，被你用相同的套路，已经被你奉献给它了，是么？”秦诺大致猜到了阿泰他们的结果。
　　“他们跟你们不同，他们没有丝毫的反抗，甘愿永远留在这世外桃源。”
　　“说白了，就是他们的私欲和贪婪，导致自己沦陷了。”
　　严宸说道：“但有一位，就是你的这个阿泰朋友，他喜欢搞一些小聪明，假意附和，套取我的信任。”
　　“但这点小伎俩，还嫩了点，在他动手前，我就已经出手了，最后他想脱身已经来不及了……”
　　“这算什么？聪明反被聪明误吧，如果他一开始就逃跑，我或许也没办法。”
　　严宸耸耸肩，站起了身。
　　罗徳听的，内心顿时沉重下来，不自觉地握紧拳头。
　　在以前的惊悚游戏里，阿泰总喜欢冒险，险境中求生，这样能获取更高的评分。
　　但也有过几次意外。
　　意外失败的结果，也只是提前被淘汰，副本结束，这倒没什么。
　　但这次，是发生在现实世界，失败了，不是淘汰，而是真的没了！
　　“阿泰……”
　　罗徳面色复杂，他不知道如果回去后，该怎么跟阿泰的家人怎么交代？
　　秦诺没注意到罗徳的面色变化，看着严宸，似笑非笑：“所以，我们现在也算是聪明反被聪明误了？”
　　严宸笑了笑：“算是吧。”
　　“我给了你们机会，不过你们不喜欢软的，那就只能来硬的了。”
　　“把我们奉献出去，你又会得到些什么？”
　　秦诺笑容带着几丝讥讽：“我记得你好像说过，自己已经无欲无求，有一些遗憾，才有所追求，人生才不会这么无趣？”
　　严宸大笑几声：“看你年轻，倒没想到还真没什么人生经验。”
　　“人的欲求，永远都不可能得到满足。”
　　他走到壁画前，伸出手，轻轻地触摸着壁画里的女人脚踝。
　　“开始我是想，让这样完美惊艳的女人，一直活在壁画里就好了，保持这份新鲜感。”
　　“但现在，我已经不满足于此。”
　　“我要让她真正地活着，从画里走出来。”
　　“能够切切实实地触碰到她！”

