第512章 头目杰西，组织名称
　　地上的人，留着一头棕色头发，面色枯黄，即便没有那浑身的伤势，也是一副透支过度，命不久矣的模样。
　　最重要，嘴里还不停咳嗽，黑血喷洒地面，看起来本就有什么绝症缠身。
　　“抓到了一个，费了一些功夫，不过应该还不止一个。”阿良擦好了手中的手术刀，平淡说道。
　　秋菱接着说道：“从他身上摸出一张卡片，只显示惊悚世界的玩家id，叫凯特。”
　　孟姐从秦诺身上跳下来，在凯特前，直接询问：“嘿，哪里来的？”
　　对方吐了一口血水，抬起眼皮，看了眼孟姐，说了一堆她听不懂的话。
　　说完了，还笑了一下，很嚣张的笑容。
　　很显然，不会是什么好话。
　　“这瘪三说啥？”孟姐抬头看着秋菱。
　　秋菱扶了扶眼镜，说道：“他说，我们能不能尽力一些，把他杀死……”
　　“哦，还是第一次见这么狂的家伙？”
　　孟姐饶有兴趣地看着他，也是笑了笑：“你放心，你需要很舒服的伺候，后面还有大把时间，但是现在你还要留着一些精神说话。”
　　“其它的同伴在哪里？”
　　也不等凯特说话的机会，秋菱反握手中的手术刀，又对凯特进行了新一轮的折磨。
　　凯特的右手被切割满是鲜血，血肉完全被分裂开来。
　　凯特看着手，面目上不见什么痛苦之色，或者说麻痹了，开口说了一句。
　　秋菱翻译道：“他说，上一层监控室里，一个同伴在获取监控的画面，其它的，则是对我们进行刺杀。”
　　然后，凯特直勾勾看着秦诺，眼神闪烁隐晦的紫芒，继续说了一句。
　　“我们在找任务的目标，现在他就在我的面前。”
　　孟姐和余哥都瞥了眼秦诺，自然清楚这个人指的是谁。
　　“还以为你有多嘴硬，刚才的气焰呢？”阿良擦干了血迹，将刀子插在腰间的布袋。
　　一手提起凯特，孟姐继续说道：“我们在上面，发现了一根白绫，她杀死了我们几个同伴，那是个什么东西？”
　　“秋菱，帮我翻译这句。”
　　秋菱翻译了这句话。
　　凯特顿了一下，继续咧嘴笑着说话。
　　“他说，那根白绫可是件危险的东西，你们不能解决它，那就等着被它杀光吧！”
　　余哥听着这话，沙哑地说道：“这么说，白绫这件鬼物，不单单是鬼物，里面还藏着一只鬼？”
　　“所以，并不是有人握着白绫杀人，而是白绫自己在杀人。”
　　很明显，他们也听到了那个女鬼的声音。
　　这种鬼物他们几个没听过，只听过寄身契约的鬼，附在鬼物上的，还是头一次听见。
　　这么看来，这种鬼物是切切实实的不祥之物，落在哪里，谁的手中，没有裨益，带来的只有血光之灾。
　　这帮海外玩家为什么会持有这种东西，从哪里获取来的？
　　凯特不管怎么折磨，都没再出声了，阿良提着半死不活的他，说道：“先去监控室看看吧。”
　　“逐个击破，再找办法解决那白绫的鬼。”
　　“余哥孟姐，你们怎么看？”
　　秋菱说道：“这可能是个圈套。”
　　“这家伙想引诱我们去。”
　　“是圈套，也代表他们在那里，自然有办法解决他们。”孟姐说道。
　　余哥将老烟枪别在身后，缓缓开口：“都说这帮海外玩家难缠，我倒想看看他们的本事。”
　　余哥看了眼秦诺：“你们两个犯不着担心我和孟丫头，不管发生什么，保护这个小子才是主要。”
　　“这帮海外玩家冲着他来，组织让我们全力保护他，在他身上，必然藏着很重要的东西。”
　　“如果遇到危急情况，用那个，带他离开。”
　　阿良和秋菱神色微微变化：“那余哥和孟姐你……”
　　“我们经营这个诊所，也有几十多年了吧，不是说随手撇下，就能撇下的。”
　　阿良和秋菱神情复杂。
　　秦诺站在一边，没有说话。
　　这种时候也不是煽情的时候，几人没有浪费时间，提着半死不活的凯特，朝着楼梯口那边走去。
　　回到地下倒数第二层，在右拐的最里头房间，便是监控室。
　　而监控室的门是打开的，里面还透出微弱的灯光。
　　“警惕一些，放轻手脚，我去查看一下。”阿良将凯特扔在地上，刚要过去，余哥却直接一脚把不锈钢门踹开了。
　　“没有这个必要。”余哥抽了一口老烟枪，毫不在意。
　　房间内，所有的仪器还在亮着时，每台仪器，都显示着整个地下室各个摄像头的监控画面，其中一个，正对着他们。
　　西装男子正坐在这些仪器前，双手枕着后脑勺，一副悠哉悠哉地模样。
　　转椅转动，西装男子面向门口外的余哥几人，符合西方审美的英俊面庞下，露出一丝笑容，嘴里说出着流利的华语：“几个朋友，我叫杰西，等候你们多时了。”
　　余哥持着拐杖，扶了扶老花眼镜，淡淡说道：“你是头目么？”
　　杰西摊开双手，笑容依旧保持着一种绅士风度的礼貌：“可以是，也可以不是，要看你怎么理解了。”
　　“入侵你们华国的我们，有着来自各个国家惊悚游戏玩家，用你们的话讲，五湖四海来皆是朋友，我们组成的这个团队，有着一个不错的名字。”
　　“叫做魇。”
　　“梦魇的魇。”
　　“此次我们来华国做客，有着严谨且周全的计划步骤，划分的各个分支，都有着自己的目的。”
　　“而我这个分支的目的呢，就是找到一个玩家。”
　　“他的右手，很特别，也很漂亮。”
　　杰西笑眯眯地说着，目光明显地落在了秦诺身上。
　　秦诺双手插着口袋，一副轻描淡写的模样：“或许你们找错了呢？”
　　“别人把右手当宝贝，但我的右手，一直感觉挺难看的。”
　　血眼鬼想说什么，但还是沉默了。
　　“找到这个人之后呢？”孟姐开口问道。
　　“找到人了，就交给上面的人，跟我没什么关系了。”杰西翘着二郎腿，淡笑出声。
　　通过他的话也知晓，他们组成的这个魇组织，确实挺庞大的。
　　“这么说，惊悚量域也是你们搞出来的？”
　　杰西微微摇头：“这个东西，我们也不知道。”
　　“但是呢，我们掌握对它的信息，必然比你们中枢局知道的多。”
　　说完，他还想说什么，余哥失去了耐心，沙哑出声：“何必废话这么多，这家伙身份不低，拿下来了，提交总部那边，自然什么都供出来了。”
　　音落刹那，整条廊道上，顿时弥漫出恶劣的鬼气，冲刷开来……

