第543章 莫名敏感，奉献自己
　　漆黑的屋子内，似乎隐藏着未知的危险，秦诺看着，目光落在老人身上，沉吟一下，说道：“那好吧。”
　　“大爷，我信你的。”
　　说完，秦诺蓦然走进了房屋内。
　　老人面目平静，跟着走进了屋内，房门自动地关上。
　　砰。
　　木门关上的声音，突兀地回响在储物室内，在门关上后，周围霎时变得漆黑。
　　大爷点燃了一盏油灯，提起来，微弱的灯火光，照映着他那张苍老的面庞，显得异常惊悚。
　　秦诺回头看着他：“大爷，然后呢？”
　　“你这样子，怎么感觉更像是把我引诱进来，然后灭口呢？”
　　虽然是半开玩笑的语气，但秦诺似笑非笑的面色，却是尤为的认真。
　　老人露出一丝阴恻恻地笑容：“最里面的货架，有你想要的东西。”
　　秦诺瞥了眼最深处的货架，还真往那边走去。
　　血眼鬼忍不住出声：“你傻啊，别人说什么，你就做什么？”
　　秦诺没有理会，靠近货架刹那，忽然剧烈抖动一下，接着一个黑影窜出来，将一个东西扔向秦诺，并大喊一声：“看暗器！”
　　秦诺侧过身，精准地抓住了那个东西。
　　自然不是什么暗器，而是一个波板糖。
　　那黑影落在了桌子上，坐下来，荡着一双脚。
　　黑影是看动画片的那个小女孩，这会儿正含着棒棒糖，看着秦诺，面容带着一丝疑惑：“都说是暗器了，你怎么还敢接啊。”
　　秦诺捏着手中的波板糖，说道：“因为我早就看出了大概。”
　　“好久不见了，余哥孟姐。”
　　小女孩撇撇小嘴，顿感一阵无趣：“没意思了。”
　　“我早说过，这小子聪明的很，没这么好忽悠。”
　　身后的老人，将油灯放在桌子上，一只手抓在下颚，然后撕下一张很淡薄的面皮。
　　撕下面皮后，那张脸无论是面形，还是面部凹凸的轮廓，都完全改变，变回了余哥的面目。
　　小女孩亦是同样的操作，面皮撕下，变成了孟姐的面目，甚至是连声音都变了。
　　余哥坐在一旁，习惯性地又摸出一根烟：“你从一开始就认出了我？”
　　“倒也不是，当时你的眼神变化，让我感觉疑惑，但还没想到会是余哥。”秦诺微微笑道。
　　接着，看在孟姐身上：“但孟姐，我真没有察觉。”
　　孟姐坐在那里，得意笑道：“我厉害吧，前台那里我演技可是很到位的。”
　　秦诺补充道：“但是，孟姐一点也不像那个年纪的小孩，无论眼神还是表情的变化，都太敷衍了，根本没有完全投入感情。”
　　“总的来说，破绽太多，不如余哥。”
　　孟姐不乐意了，瞪眼说道：“用得着这么认真么，搞的好似你成了电影学院的点评评委！”
　　秦诺轻咳两声：“抱歉，一说到演戏这一块，我就莫名地变的敏感。”
　　血眼鬼无语：“所以，你早就有察觉了，我还真以为你，这么傻乎乎地，听他们说什么做什么。”
　　秦诺盯着那一张面皮，问了一句：“这面皮也是件鬼物？”
　　“一次性的鬼物。”
　　“鬼物市场上，有的买，但价格不菲。”
　　余哥说道，手中的面皮在摘下来后，就像是失去生机的花朵，快速地枯萎坏掉。
　　“我记得你应该要听从组织安排，调去下一个保护基地吧，怎么出现在这里？”
　　秦诺摊开双手，说道：“那未免太无聊了，不如来这里找点有趣的事情做。”
　　余哥大概也猜到什么，懒得去追问。
　　“余哥孟姐，你们这乔装打扮，又是哪一出？”
　　“这好像不是个扮演副本吧？”
　　余哥坐在了一边，将拐杖搁置一边，捶了捶后背，缓缓说道：“相信你们进来的时候，也发现了，猎口村的所有居民都变得怪异。”
　　“在他们的脑海里，莫名地出现了一个神明，并且对外来人，充满了敌意。”
　　“我们试过很多方法融入这些居民，接触那个神明，但得到的效果，都不显著。”
　　“随后，我们找到了这一家旅店，这里的老板对我们没有这么排斥，租住几天下来，我们发现这一家旅店的成员之间的微妙关系。”
　　“随后，我们萌生了一个想法，根据自己的年龄段，扮演了这里的房东，以及他的孙女。”
　　余哥淡淡说道，他们进入过扮演类的副本，也有着扮演类的鬼物，扮演角色融入周边人内，也不是什么难度。
　　秦诺听着，感觉听起来有些离谱，但也确实行得通，问了一句：“那原本房东和……”
　　“处理掉了啊，还留着做什么，他们本身就不是人，不是么？”孟姐坐在桌子上，很自然地说道。
　　秦诺听着，也找了个位置坐下来，继续问道：“那么，你们接下来的计划是什么？”
　　余哥单独找自己来，自然是要商量一下他们的计划。
　　余哥点了点烟灰，又剧烈咳嗽两下，才缓缓说道：“接下来的步骤啊，有个大概了。”
　　“我会把自己，奉献出去。”
　　“这话怎么讲？”秦诺挑眉。
　　“安心旅店这家子，关系矛盾挺大的。”
　　“尤其是，在那个神明出现后，这个矛盾得到了更大的恶化。”
　　“只要愿意奉献，就能得到想要的，这全家靠着经营不善的旅店吃饭，过的也算穷困潦倒，看着一家家完成奉献，早就饥渴难耐。”
　　“而神明告诉他们，想要祈愿完成，就得奉献家中的一位成员。”
　　“这是一个难以抉择的选择。”
　　“房东的老婆早年就离开，靠着自己经营不景气的旅店，大儿子虽然孝顺，但儿媳妇十分不待见。”
　　“小儿子，更是嗜赌如命，都盼着从神明那里，得到花不完的钱。”
　　“又加上，老头子晚年经常被病魔缠身，他们都希望，老头子自愿去奉献了自己。”
　　“但老头子性子也犟，自然不如这两个没良心的愿，外加上孝顺的大儿子强烈反对，这样一个违背道德的东西，双方就这么僵着了。”
　　余哥说完，又是剧烈咳嗽两下。
　　孟姐说道：“还抽，怕自己死的不够快？”
　　余哥淡然一笑，一副生死看淡的模样：“人活着，不就好这几口吗？”

