第588章 水雾限制，拉开口罩
　　朦胧水雾中，鬼影打量着秦诺几人，眼神游动不定。
　　“这只鬼有点不一样，我们的鬼伤不到它？”一队领队退后着说道。
　　秦诺盯着前方的鬼影，缓缓说道：“显然跟水有关。”
　　如果是借助水的话，那有点像规则之力的鬼。
　　鬼影清点了大概人数，或许是感觉到舒月威胁最大，目光锁定在后者那娇小的身影上。
　　脚掌迈出一下，鬼影瞬间消失原地，眨眼间到了身前，鬼手抓来。
　　血肉翅膀第一时间斩切在鬼影身上，诡异的一幕出现了，血肉翅膀穿透了鬼影，而它的那只鬼手却结结实实地抓在舒月身上。
　　哧啦！
　　血红的爪印落下，舒月迅速退后，香肩上的衣物被撕裂，留下三条浅浅的抓痕，艳红的血流淌于雪白的肌肤上。
　　舒月看着肩膀处，面色很不好看。
　　鬼影看着自己的手，甩去上面的血迹，声音厌恶：“肮脏的血。”
　　“碰不到它，它碰得到我们，这怎么玩？”蓝烟开口，已经躲在了轿车后面。
　　“跟水脱不了关系，我们先退出这里，至少不要在这里交手。”从车内出来的青山，也大概看清楚一些东西。
　　说话间，青山转身就退了。
　　方夜到了角落那边，问道：“你怎么样了？”
　　墨言站起身来：“不痛不痒。”
　　“有枪么？”
　　“有。”
　　“往死里打！”
　　墨言抬起鬼枪，诡异的子弹出膛，穿透在那鬼影上。
　　方夜也取出一把枪，进行射击。
　　子弹穿透鬼影身上，看起来是有一定影响，但这种影响，就像是泡沫落在身上，几乎可以忽略不计。
　　几人也不期望能伤它，只是拖延着，争取时间，离开这一片被水雾笼罩的地域。
　　鬼影看出了打算，冲向距离最远的青山。
　　青山迅速取出鬼物，两个黑色骷髅指虎，戴在那两根奇长的手指上。
　　转身一拳轰在那鬼影上，出乎意料地，鬼影如空气般穿过了指虎，一只手扣在青山喉咙上，狠狠摁在地上。
　　不等鬼影有下一步动作，青山两根手指刺入地面，猛地一划。
　　瞬息间，青山消失在鬼影面前，一拳砸下来，落在地面，整个地面凹陷龟裂开来。
　　鬼影怔了一下，抬头，发现青山依旧出现百米之外的街道口，退出了水雾覆盖的范围。
　　青山摸着喉咙，上面的抓痕尤为明显，刚才一刹，再慢上一步，喉结都要被捏碎了。
　　鬼影看着青山，眼底透着不甘心，但还是把目标转移在其余人身上。
　　这让青山多少明白，没有水雾的地方，这只鬼受到的限制必然不少。
　　随即，心底很快有了对策。
　　此刻，墨言一行人快速朝着后方退出，本来眼见就退出水雾覆盖的范围，但随着街道边，又一个个消防栓炸开，水雾的覆盖范围再次扩大。
　　那鬼影也是穷追不舍，那眼底深处，透露出强烈的杀意。
　　这一次，它把目标放在秦诺身上，白绫女鬼率先迎上去，想跟它碰碰。
　　但鬼影直接忽视了白绫女鬼，也不去应后者的话，只针对秦诺出手。
　　秦诺看着扑来的鬼影，脑海里浮现出许多应对措施。
　　阎泉耳坠，不行，触碰不到对方，无法触发这件鬼物。
　　三色纸人？不一定就打得过。
　　只能看那个鬼仆了。
　　秦诺一直想看看这个鬼仆的实力。
　　地狱级，是个陌生的级别，实则应该就是湮灭级之后的级别。
　　实力已经不敢想象，但在此前，秦诺就看了关于与鬼仆的内容条件。
　　想要用它的力量，使唤它，可没这么容易……
　　但眼下，秦诺懒得去想，正要去调出工具栏，一道身影出现于眼前。
　　自然是青山！
　　他又跑回水雾范围内做什么？
　　青山盯着鬼影，没有言语，两根手指划在眼前的地面上。
　　青山突然出现于眼前，鬼影怔了一下，但马上，鬼手就刺了下去。
　　同时间，青山利用契约的界限鬼，再次使用界限位移。
　　但这次转移的不是自己，而是鬼影！
　　鬼影瞬间出现在数百米之外的空地上，周围没有水雾，全是干燥的地面。
　　水雾区域内，青山扭头看在墨言身上，当即出声：“老墨！”
　　墨言早已抬起手中的鬼枪，快速射出一枚漆黑子弹。
　　千米之外，当空气中没有了水雾，鬼影全身的皮肤，渗出大量的水渍，就像是脱离水的鱼，它的皮肤肉眼可见的枯萎，眼睛攀爬出血丝。
　　抬头刹那，漆黑的子弹如一道黑色电弧窜来，直接贯穿了鬼影的眉心。
　　这一次，没有穿透空气，而是结结实实打在它身上，后脑勺迸出一大片黑色液体，散落地面上。
　　鬼影发出一声惨叫，没有立即死亡，眉心的裂口，涌出大量的黑色粘稠液体。
　　紧接着，第二、第三枚子弹射来！
　　鬼影狰狞地暴退，一一闪开。
　　刚停住脚步，舒月已经冲出了水雾，两扇血肉翅膀，就像是一片延伸百米之外的刀刃，抬起刹那，又是落下。
　　一瞬间，两条长长的撕裂长痕延伸过来。
　　鬼影猛地侧身避开，身后的房屋瞬间被斩开，扬起大片烟尘。
　　鬼影一双眼珠子快速移动在四周，但空地上，根本没有消防栓，甚至连公共水龙头都没有。
　　但很快，它的目光落在了那排水通道上，抬起手，凭空一抓，那排水通道的盖子掀飞出去。
　　肮脏漆黑的沟水冲出，带起恶臭。
　　鬼影快速朝着那边冲去。
　　“它要跑了！”一队领队见状，连忙开口。
　　鬼影就要冲入排水口时，一道身影出现在视线中。
　　这个身影是童曜。
　　他看着鬼影，开口说了一句：“好不容易来了，就别走了，留下来跟我们多聊几句，我们很热情的！”
　　鬼影没有丝毫废话，抬起鬼手，凶戾朝着童曜抓去。
　　童曜后撤一步，避开来，与此同时，另一只手捏着脸部的黑色口罩拉链，拉了开来。
　　随着拉链拉开，浓郁诡谲的鬼气从口罩缝隙内缭绕出来。
　　鬼影面目狰狞，鬼手再次刁钻抓去，童曜目光认真，手里握着一个火柴盒，两根手指熟练地擦燃一根火柴，弹飞出去。
　　当火柴在眼前，口罩内嘴巴张开，吐出一个诡异的字音：“火！”
　　音落刹那，那火柴就要熄灭的火苗，瞬间仿佛触碰了汽油，无限放大，形成恐怖的火柱，冲在鬼影身上。
　　鬼影瞬间被火海吞没，全身皮肤呲呲作响，飞出了百米之外，砸在地上，发出凄厉的惨叫……

