第548章 开始行动，神明真容
　　咚咚。
　　舒月沉默间，房门那边忽然被敲响。
　　舒月起身去开了门，看着门外的秦诺，微笑地问道：“秦哥，有什么事么？”
　　“明天会发生一些事，我们会有所行动，你可以留在房间内，又或者……”
　　“秦哥，你知道我坐不住的。”秦诺的话还没说完，就被舒月打断。
　　秦诺也料到自己会得到这样的回答，无奈说道：“如果你要跟着我一块行动，那得听我的。”
　　“这关乎到我们能否安全出去，所以不能有差错。”
　　舒月点点头：“可以，明天做什么，发生什么，我都听秦哥的。”
　　秦诺虽然得到舒月的回应，但也不敢保证这妮子会听话，但她的实力，确实是团队里不可或缺的一部分，只能点点头。
　　接着眼神微变，才发现这妮子全身湿漉漉的，身上就一件单薄外衣，细腻光滑的肌肤，在水珠下，显得吹弹可破。
　　秦诺轻咳两声，说道：“肚子还饿么，要不要我再给你弄点吃的？”
　　“不用了，我胃口很小。”
　　“秦哥，你要进来坐坐吗？”舒月让开身，问道。
　　“不了，天黑了，早点休息吧。”
　　说完，秦诺转身便走了。
　　舒月唇含笑意，扯了扯身上浸湿的衬衫，关上了房门。
　　黄昏过后，便是黑暗。
　　这一夜，很平静，基本无话。
　　次日清晨降临，旅店内外都变的白茫茫一片。
　　阴寒潮湿的雾气，弥漫在空气中。
　　余哥早早起身，或者说只是小小瞌睡一下，站在镜子前，整理着身上穿着的西装。
　　“既然要离开，那就离开得光鲜体面。”
　　“我希望我的葬礼，是在笑声中完成，而不是哭天喊地。”
　　将领带整理好，余哥转过身，看着身后的家人。
　　儿媳抱着女儿，面色显得憔悴哀色，但内心无比渴望这一天。
　　这一天，是她自结婚以来，最乖顺的一天，无论丈夫提什么，她都没有半句怨言地去做了。
　　小儿子阿林站在那里，眼圈明显，面容枯黄消瘦，面容很平静，但眼底深处，也透着兴奋。
　　大儿子阿德同样眼圈重而明显，相比于昨天，头上更是出现了不少的白发，父亲突然要离开，让他难以接受，一晚上都在悲痛、愧疚中度过。
　　是自己的无能，导致了现在这样么？
　　是自己的没本事，让父亲连治疗的心都没有，甘愿奉献么？
　　自责的心理，不断在他心底滋生着。
　　“爸，我们都知道了，为了尊重你，我们都会强忍着，不流泪的。”阿林开口说道，内心则是松了一口气，不用哭，简直不要太好，他正愁怎么挤出眼泪。
　　“爸，对不起，以前我一直对你不好，你却不计较，全心全意为这个家，是我幼稚，是我心胸狭隘！”儿媳低着头，不断进行着自我谴责。
　　或许这时候，她真的有在愧疚。
　　也或许，是害怕父亲离开后，会化成鬼魂回来找她，内心不安……
　　“都过去了，以后脾气好点，对阿德，对我的乖孙女都好点。”余哥看着虚情假意的两人，开口说道。
　　儿媳和小儿子连忙点头：“你放心，我们一定会的！”
　　孟姐被这女人抱着，内心无比排斥，又恶心，但为了扮演，还是作出一副童真无知的模样，问道：“妈妈，爷爷打扮这么好看，要去哪里啊？”
　　母亲苦涩含笑，用手抚摸着自己的女儿，说道：“你爷爷，要去看你奶奶，当然要穿的好看了。”
　　孟姐哦了一声，表现的信以为真。
　　系上最后一个纽扣，余哥回头看着家人们，说道：“好了，出发吧。”
　　“该跟神明先生走了……”
　　阿德面目呆滞，松开了紧握的拳头，抬头强挤出一丝笑容：“爸，我们走吧。”
　　余哥轻咳两声：“我行动不便，你扶着我走吧。”
　　与此同时。
　　旅店大厅的楼上走廊，刘寒等几人站在围栏前。
　　当看到余哥一家子出来时，刘寒当即说道：“好了，我们也准备行动吧。”
　　说着，刘寒和女搭档柳玫检查了一番手中的鬼物后，做好了准备。
　　罗徳带来的鬼物被摧毁了，只能将消防栓的板斧，插在了腰间，后腰鼓起一大块，看起来很是别扭。
　　秦诺双手插着口袋，满脸淡定。
　　更淡定的，还有身后的舒月。
　　手里还端着一碗酸奶泡麦片，正津津有味地吃着，一脸天真的模样。
　　刘寒看着舒月，看着秦诺：“你确定真的要带上……你的这个邻居妹妹？”
　　“这个行动，谁也不能保证有多少危险！”
　　柳玫也蹙起柳眉，说道：“还是她留在旅店吧。”
　　秦诺也没时间多说什么，只是说道：“相信我，她跟着，绝对不会拖你们的后腿。”
　　纵使刘寒和柳玫对这句话充满了怀疑，但还是点点头：“好吧，希望如你所说。”
　　“行动。”
　　……
　　清晨六点半的猎口村，白雾厚重的什么都看不见。
　　整个村子，陷入一股阴森的幽静。
　　大街小巷，空荡荡的，不见一道人影，平日里猫狗穿行的身影，也消失了，仿佛村子已经被被遗弃、遗忘……
　　余哥在家人的搀扶下，步行在森寒的白雾中。
　　儿媳抱着女儿，跟在身后。
　　小儿子并行，虽然在尽力遏制，但脸上的激动，还是不时能见到。
　　孟姐趴在母亲桂子肩膀上，看着两边的房屋，小眉毛挑动，感到一丝怪异。
　　余哥抬起头，也注意到了，沙哑地开口：“这不是去祠堂的路……”
　　阿德说道：“爸，祠堂只是祈愿，而奉献，是另外一个地方”
　　“唉，你爸越来越糊涂了，能记得的东西，越来越少了。”余哥叹息地说道。
　　阿德听得，内心更是五味杂陈，不知道该怎么去回应。
　　随着缓慢步行，渐渐地，周围的房屋消失，脚下的水泥路，也变成了泥沙路。
　　余哥和孟姐内心都在动容。
　　他们现在的位置，似乎是猎口村中心，村委会广场上？
　　飓风吹刮，温度骤地降低。
　　虽然周围白茫茫一片，但余哥和孟姐都在空气中，嗅到了古怪的味道。
　　尸体的味道……
　　腐臭味。
　　血腥味。
　　他们内心迟疑间，阿德忽然停住了脚步。
　　他看着父亲，缓缓说道：“爸，我们到了。”
　　“到了么……”
　　余哥沙哑出声，内心却愈发疑惑。
　　接着，继续嘶哑出声：“儿子……爸怎么没看到神明先生啊？”
　　儿媳抱着女儿，开口说道：“爸，你抬头认真看看，它就在我们眼前啊。”
　　余哥眼睛微不可查地眯了眯，他抬起头，但眼前，除了白茫茫一片，还是什么都没看见。
　　孟姐含着手中的波板糖，也抬头看着。
　　但很快的，似乎是看见了什么，余哥的瞳孔微微收缩。
　　朦胧苍茫的白雾中，随着飓风吹动，弥漫的雾气似乎淡薄了一些。
　　一个巨大的黑影轮廓，缓缓出现，仿佛一个小巨人，正趴下身来，俯视着他们。
　　一阵狂烈飓风刮起，顿时掀起阵阵嘈杂的沙沙声，大量落叶从白雾中飘出来，落在他们周围。
　　一片，落在了余哥的手心上。
　　“这是……松柏？”
　　余哥带着一丝错愕。
　　内心则是震撼，眼前这一颗松柏，高该有二十层楼往上高，那延伸出来的枝叶，几乎是覆盖了半个村子！
　　这根本不是能松柏能长到的程度！
　　“爸，看见了吧，这就是我们的神明。”
　　“它是一颗神树啊，庇佑着我们猎口村。”小儿子激动地出声，几乎要跪拜下来。
　　神明是一棵树，这是余哥和孟姐都没想到的，内心一时间都是错愕。
　　但很快，余哥压下内心的情绪，开口问道：“那么，开始吧……”
　　“爸，我还想跟你说多几句话。”阿德咬牙，不忍地开口。
　　“该交代的，我都交代在账簿里了，往后，你就是一家之主，那根梁该由你撑起了……”
　　“接下来我该怎么做？”
　　阿德没出声，低着头不说话。
　　儿媳给小儿子使了个眼色，小儿子会意，立即说道：“爸，接下来你就往前走吧，我们不能陪着你了。”
　　儿媳跟着说道：“一直走，然后你就能触碰到神明了。”
　　余哥迟疑一下，松开大儿子的手，也没扶着拐杖，往前走了一步。
　　孟姐见状，忍不住出声：“爷爷！你要去哪啊，小小要爷爷陪！”
　　母亲连忙安抚：“小小乖，爷爷只是去玩，很快就回来了！”
　　孟姐摆弄着手脚，叫嚷出声：“我不要，我现在就要爷爷陪着！”
　　看着女儿闹腾，阿德内心沉重，儿媳头疼。
　　只有余哥明白孟姐的意思。
　　她在告诉自己，先不要往前走，太危险了！
　　余哥看着孟姐的眼神，微微一笑：“孙女乖，爷爷很快就回来。”
　　说完，余哥转过身，朝着前方的白雾走去。
　　他明白，现在就是机会，以奉献为由，才能靠近那神明，这个时候犹豫了，必然会出差错。
　　在刘寒他们赶来前，自己先会会对方，探一下对方的虚实。
　　孟姐见状，不免有些着急了。
　　暗骂这个白痴，就不能等刘寒他们来了再作对策，总爱自己去逞强！
　　孟姐继续闹腾，母亲紧紧抱着女儿，目送着公公一点点消失在白雾中的影子。
　　小儿子则是跪下来，已经开始自己的祈愿。
　　站在最前方的阿德，看着那逐渐消失的背影，内心做着艰难地挣扎。
　　他低下头，紧握着拳头，指甲刺入血肉内，鲜血从指缝间流淌出来……

