第592章 鬼城深渊，7把钥匙
　　“什么位置？”青山瞥了眼手机。
　　童曜拿起手机，屏幕对着青山。
　　青山眨眨眼，在十字路口，改变了车子的行道。
　　秦诺神色微微一动，盯着前座的童曜，准确说是后背的背包。
　　背包在鼓动着，那磁铁纽扣开开合合，发出啪嗒啪嗒的声音，鬼气源源不断从其内缭绕出来。
　　秦诺出声道：“小孩，背包里的那只鬼，好像闷的不行，要出来透透气。”
　　童曜感觉到了，把背包取下来，目光带着一丝疑惑：“按道理讲，它现在状态很差，怎么还能有这么大的反应？”
　　一队领队不安出声：“这真的能困住它么？”
　　青山换着档位，说道：“把它取出来看看。”
　　“用我公文包里的那个困住他。”
　　童曜显然也知道，在公文包内捣鼓一下，取出一张折叠白纸。
　　当纸张平摊开来，那上面的折痕霎时间全部消失。
　　“这是？”蓝烟眨眨眼睛。
　　“限制类鬼物。”
　　当那一张白纸放入背包内时，就像是放入了染料当中，空白的纸面上，迅速被染黑。
　　上面的血迹汇聚，渐渐地形成一只人型影子，除了这只影子，在白纸之上，还有着几只不同形状的影子。
　　这些影子，虽然在纸上，从三维变成了二维，但依然拥有着自己的生命力，在缓慢地移动着。
　　“这鬼物，炫啊。”蓝烟瞪大着眼睛。
　　“怎么也得是个灾难级鬼物吧？啧，黑市场上，就这么一件不愁吃喝了。”
　　一队二队领队有些无语地看着他，他们还是不明白，这个家伙，怎么就在队伍里，拖油瓶三个字就差写脸上了。
　　童曜没应话，盯着白纸上，水鬼的动作，它跟麻花一样在扭曲着，素描一样的小脸上，透着明显地痛苦之色。
　　下一秒间，水鬼在白纸上分裂开来，身体分散，变成无数黑点。
　　秦诺在后座看着，说了一句：“看起来，不太好？”
　　童曜说道：“嗯，死了。”
　　“怎么突然就死了？”
　　接着，所有人都看到水鬼粉碎的素描黑点，朝着纸张边缘散去，直接脱离了纸片。
　　“摆脱了鬼物的束缚？”
　　几人都是一怔。
　　紧接着，空气中弥漫着一股力量。
　　其余人不明所以，秦诺却眼眉一挑，对这个力量熟悉不过，可不就是秩序力量。
　　青山忽然踩下刹车，拉上手刹，眯眼看去。
　　当二维的水鬼脱离纸张时，那些黑点，瞬间变成了分裂的尸体碎块，在空气中，被碾碎成血雾。
　　在车窗前，形成一行行的血字。
　　“特殊制定副本——鬼城深渊！”
　　“副本时间——20天！”
　　“副本玩家——996人。”
　　“鬼城形成之后，城内的所有居民的生命意义，有了质的改变，他们曾经是主人，但在平衡秩序破坏后，仿佛就成了畜牲。”
　　“更替的文明之下，惊悚会不断深入生活当中，改变的不仅仅是生活起居，还有原本的理念，它就像上瘾品，让人去痴迷且癫狂，融入于这个新的文明。”
　　“城市内，存在着清醒的智者，他们是黑暗之中的光明，也是鬼城这些畜牲的解救者。”
　　“牢笼的钥匙，它有七把，是打开牢笼的关键，也是绝望的关键。”
　　“当“钥匙”被“主人”找到收藏起来，铁笼会加固铁锁，更大的笼子笼罩，扩大着囚禁范围，越来越多的畜牲被关进里面来。”
　　“原本的小笼子内，畜牲彻底沦为任由宰割的案板肉。”
　　“那么后面，解救者们请努力握着那一线生机，钥匙已经放在了那里，等待寻找。”
　　说完，车窗前的血渍霎时蒸发干净，消散于空气中。
　　车内的人，陷入短暂的沉寂。
　　这倒是意外收获，谁能想到在杀死一只鬼内，还会有关于这个新诞生，覆盖整座城市的副本。
　　似乎一旦出现秩序，量域就会形成，副本内容就会制定。
　　它们无处不在，无所不能，可以以任何形态出现，人、鬼、半鬼都受其限制。
　　那么，秩序究竟是谁创造的？
　　秦诺开口说道：“果然，还是惊悚量域。”
　　“只是量域的范围扩大了。”
　　车内，很多人都在沉思，惊悚量域他们也不陌生了，除了蓝烟面色还有些懵。
　　在他们的脑海里，都莫名地出现一个指引的讯号，并且不止一个，显然就是七把钥匙的位置指引。
　　“城市是牢笼，主人是鬼，畜生是居民，那么这个解救者，就是我们这些半鬼了。”青山捏着下巴说道。
　　“钥匙是什么？”方夜微微皱眉。
　　“谁知道，但有了地点，这些都会有答案。”
　　“跟前面碰到的惊悚量域应该一致，我们打开了牢笼，量域就会消失，那么信江市上的所有人，应该都能变回原样。”
　　当然，被鬼杀死的人，应该是不能复生了。
　　“有内容，有指引，事情就简单了。”方夜点点头。
　　“我们人数也不少，相对来说，这个鬼城的副本不算太难……吧？”一队领队干笑一下。
　　“难就在于，那些鬼不会让后我们顺利去找钥匙，它们应该一开始就知道这些内容。”墨言抱着黑色长枪，喝着一瓶牛栏山说道，他的酒似乎永远喝不完，总能在身上取出一瓶。
　　“应该不止这一只鬼。”
　　“就像游戏副本，存在主线，这鬼城内应该还存在一个boss。”青山重新启动了车子。
　　车子在黑雾中，缓缓驶远。
　　……
　　同时间，在一所学校门口。
　　本来要走的时雨一行人，又停住了脚步。
　　因为那庞大的啃食鬼，此刻身体在一点点分解。
　　血肉分裂刹那，化成了血雾，顷刻间，硕大的身体就化成了一团血雾。
　　并且，血雾在凝聚，空中形成字体。
　　对于这一幕，众人都太熟悉了，基本上惊悚量域的内容出现形式，都是这样子。
　　好片刻后，血字在空中消散。
　　“啧，以为量域消失，皆大欢喜，结果原来还有个大量域在外面等着，痛苦ing……”时雨摇摇头，不知道从哪摸出一颗果子，自顾自吃了起来。
　　“这样的话，总部那边，恐怕乱套了。”黑硫缓缓说道。
　　“意思就是，副本失败，量域会继续扩大，到时候覆盖的，不是市级，甚至是省级也说不定。”鬼男说着，咳嗽一下，吐出一口血沫，血沫落在一边围栏上，血沫在诡异蠕动。
　　“罪姐怎么看？”秦语诗看着阿罪。
　　罪姐双手插着口袋，缓缓说道：“回总部，希望老头没事。”
　　刚说完，路的不远处，扬起一片烟尘，一辆车子缓缓驶来。

