第50章 呼之欲出，就很郁闷
　　秦诺看着上面的两个名字，陷入沉思。
　　会是他们吗？
　　“肯定是他们！”血眼鬼笃定地开口。
　　“他们只是感染者，又不是杀人狂魔。”
　　秦诺摇摇头。
　　“游戏里说了，杀人狂魔杀了……”
　　话到一半，秦诺突然停住了。
　　接着，像是发现了什么，眼睛突然一亮。
　　“继续说啊，话到一半你知道会憋死鬼的吗？”血眼鬼非常无语。
　　“我突然有个猜测，可以解释房东、小源妈妈他们为什么和刘梦的口吻一模一样。”
　　“为什么？”
　　“不告诉你，我自己去证实。”
　　“……”
　　秦诺的话，让血眼鬼瞬间抓狂。
　　“先把住户本还给房东。”
　　住户信息本已经没用了，秦诺已经得到了自己要的信息。
　　他感觉答案呼之欲出。
　　第一条线索，天台的蓄水池，用意并不是指向哪个住户带有嫌疑。
　　只是给秦诺传达杀人狂魔一个重要的信息。
　　“我晕了，你自个慢慢玩吧。”血眼鬼翻了个白眼，不再说话。
　　秦诺拿着本子出门，到楼梯口时，却撞见了江小白。
　　江小白手里提着都是干粮和水，显然是苟在房间里，实在憋不住了，出来进点粮食。
　　“你……你怎么还没退出副本？”江小白看到秦诺，很是诧异。
　　“我为什么要退出副本？”
　　“你没了免死金牌，再被猎杀，就真的死了，眼镜蛇那家伙都跑了！”江小白说道。
　　“没必要，我超勇的。”
　　“一条烂命，生死看淡，不服就干！”秦诺留下这句话，就下了楼。
　　江小白眨了眨眼，喃喃道：“死了一次，人都傻了？”
　　回到大厅，秦诺将住户信息本还给了房东老爷子。
　　房东老爷子将本子放置一边，摆放棋子，看着秦诺，挤出一丝生硬的笑容：“来一盘？”
　　秦诺没拒绝，坐了下来，瞥了眼住户信息本，随口问道：“老爷子，那个本子你有多久没看了？”
　　“昨天看了一眼，怎么了？”房东老爷子一边挪动棋子，一边漫不经心地说道。
　　“本子最后面那几页的内容，你看了吗？”秦诺看着房东老爷子的眼睛，继续问道。
　　“没有，后面那几页不是空白的吗？”房东老爷子抬头反问。
　　“哦，可能我记错了。”
　　“年轻人，专心下棋，你这样心不在焉地聊别的，棋力迟早下降。”
　　“老爷子说的在理。”
　　一盘棋，漫长地度过后，终于下完。
　　秦诺输了。
　　房东老爷子赢了。
　　房东老爷子看着棋盘上的剩余的棋子，也是愕然：“赢了？”
　　“可不是，老爷子现在的棋力已经跟我不相上下了，这才几天时间，真是宝刀未老！”秦诺跟着笑道。
　　这番话，让房东老爷子乐开了花，忍不住抚须长笑。
　　“天使之眼：你获得来自于公寓房东好感度+50，鬼力+90！”
　　“老爷子，今天就下到这里吧，我有事先走了。”
　　从大厅回到404房间，秦诺在书桌前，坐了下来，摸出那个笔记本。
　　“今晚我会被猎杀。”秦诺说道。
　　“为什么？”血眼鬼问道。
　　“那个家伙已经开始着重关注我了。”
　　血眼鬼知道他说的是杀人狂魔：“你看到它了？”
　　“没有，猜的。”
　　“……”
　　秦诺微微一笑：“但猜的不会错，因为我不断在接近真相，它慌了。”
　　“并且，夏新璐已经排除嫌疑。”
　　只可惜，确认了指认目标，就没法再更改。
　　秦诺倒也无所谓，因为今晚他可以借助夏新璐，再次确定自己的猜测。
　　秦诺想了想，划掉了第三个怀疑目标，房东老爷子。
　　这个也排除了。
　　夜幕，很快降临。
　　秦诺躺在床上闭上双眼，像是熟睡。
　　窗户是开着的，窗帘在吹拂的夜风中，摇曳着帘尾，猎猎作响。
　　一个黑影缓缓出现在窗户外，盯着床上的秦诺。
　　紧接着，他穿过窗户，缓缓抬起一只手，如刀子一般，狠狠刺入了秦诺的胸膛内。
　　秦诺猛地睁开眼睛，鲜血染红了床单。
　　在死亡前，秦诺的一只手抓在了黑影上，但最终还是无力地掉在垂下来，生机渐渐流逝。
　　黑影看了看秦诺，转身消失在黑暗中。
　　不过，在两分钟后。
　　秦诺手臂的血肉裂开，一只巴掌大的稻草人掉落在地上。
　　全身冒着火星，最后化为一堆灰烬。
　　同一时刻，秦诺猛地睁开双眼，坐起身来。
　　问道：“怎么样，看到是谁了吗？”
　　血眼鬼尤为兴奋，说道：“说出来可能吓你一跳，是那个死肥宅，对，没错，就你隔壁那胖的跟猪似的家伙！”
　　意外的是，秦诺面色很淡然。
　　血眼鬼奇怪地问道：“你为什么不惊讶？”
　　“我猜测有可能是他。”
　　血眼鬼一下子无语了。
　　就像是你刚听到一个笑死人的笑话，兴致冲冲地告诉小伙伴，说完，人家却面不改色地说早就听过了。
　　就很郁闷！
　　“那还等什么，下一个指认他，游戏就结束了！”血眼鬼说道。
　　“如果我指认他，恰恰中了圈套，用掉最后一个替命稻草人。”
　　秦诺的话，让血眼鬼又懵逼了。
　　它突然感觉，自己每次在楼层，而秦诺总是在大气层！
　　“你觉得肥宅鬼是上次动手的那个黑影吗？”秦诺问道。
　　这话，让血眼鬼瞬间醒悟。
　　“对啊，这次明显弱鸡很多。”
　　上次那个身影，血眼鬼和秦诺连反应机会都没有，就被秒杀了！
　　明显不是同一个鬼！
　　血眼鬼突然恍然大悟，仿佛知晓了一切真相，兴奋地说道：“也就是说，杀人狂魔，不止是一个鬼，而是有很多个。”
　　“这个公寓，所有的住户，都是杀人狂魔，我说的对不对，对不对？！”
　　血眼鬼狂喜。
　　真相直接给自己一口气说了出来，这种感觉，就特么很nice！！
　　“错了，是一个鬼。”
　　“……”
　　血眼鬼迷之沉默。
　　好片刻后，才说道：“这脑残的副本游戏，你自个儿慢慢玩吧！”
　　秦诺无奈一笑，说道：“杀人狂魔是故意让你看到肥宅鬼的模样的。”
　　“它知道我体内有只鬼，也知道我不止两条命。”
　　“所以，让肥宅鬼来杀我，故意让你看到，然后顺理成章，我下一个指认目标，就是肥宅鬼。”
　　“等我把替命稻草人都用完了，筹码也就都没了。”
　　“这场游戏，赢家就变成了它。”
　　血眼鬼感觉心好累。
　　秦诺在大气层。
　　杀人狂魔也在大气层。
　　只有它在最底层。
　　智商被拿捏的死死……

