第556章 记忆混乱，破坏内部
　　“不太清楚，可能是清醒的人，会制造出混乱的迹象，这些茎管代表着记忆管，所以我们能在里面，读取到它的记忆。”余哥也不清楚，大概地猜测说道。
　　没有解释，秦诺也只能接受这种。
　　看着地上的谢芬，她的表情表现着惶恐不安，但逐渐被麻木所代替。
　　“哪怕是清醒，也逃不掉这地方。”
　　“能救猎口村所有村民的，只有玩家。”
　　余哥没说什么，将谢芬拖到一边，
　　“那就继续走吧。”
　　孟姐跳回在余哥肩膀上。
　　秦诺正打算走，忽然感觉地面在蠕动。
　　余哥也感觉到了。
　　接着，他们就看到前方，忽然鼓起一个青色肿瘤一样的东西。
　　肿瘤渐渐成形，成人形。
　　面目分明后，是一张熟悉的面目。
　　阿泰。
　　但看呆滞的面目，毫无血色的面目也知道，这只是一道傀儡。
　　余哥看着他，淡淡说道：“看起来有点面熟。”
　　“好像是看守惊悚量域的成员，能制造出傀儡，估计也沦陷在自己的梦境里了。”孟姐猜测说道。
　　阿泰面皮抽动，忽然开口：“还是被你们跑出来了。”
　　“在我身体里，玩的还算开心么？”
　　秦诺说道：“开心，怎么不开心，我们还翻看了你的小笔记呢。”
　　“很精彩。”
　　“就是我想知道，你对待那个村子是什么感情？”
　　“当城池沦陷，无数血淋淋尸体挂在你身上时，你内心是什么想法？”
　　面对询问，阿泰声音沙哑而平淡：“我活了数百年，对生命有自己的定义。”
　　“生存、死亡，是每个生物的更替，我有没有情感，这个问题我也在想，想了几百年。”
　　“但对生死，因为定义，我不会投入这奇怪的感情。”
　　孟姐听着，忍不住好笑道：“还真把自己当神了，说话都这么玄乎。”
　　余哥面目淡漠：“只是一棵，因为吸收了太多亡魂怨气，成精的树罢了。”
　　唯独秦诺在认真听着对方的话，说道：“如果没有投入感情。”
　　“为什么最后你会死，明明你能活着。”
　　“当土壤翻开，泥土渗满了鲜血，这是为什么？”
　　神树没有给予回答。
　　孟姐懒得听这些听不懂的东西，抬起小手：“废话太多了，先拿下来再说！”
　　阿泰看着孟姐：“我虽然是傀儡，但却装载着这个人的记忆，脑神经。”
　　“你们杀死我，他的肉身不会有事，但脑死亡留下的一具躯壳，与死亡又有什么区别？”
　　这话，让余哥孟姐眼神微微动容。
　　但余哥很快表态：“中枢局的每一位成员，都已经做好必死的心。”
　　“换了我们，也会一样。”
　　阿泰嘴角咧起，看起来在笑，但笑的很诡异。
　　“这只是你们，为了无情地杀戮，给自己捏造出来，一个逃避内心谴责的借口。”
　　“每一位人类都有丑陋的一面，不过是看，懂不懂得掩盖而已。”
　　说完，阿泰微微弯下身子，下一瞬间，猛地冲上来。
　　孟姐当即抬起手，细小的线窜出，却锋利的可怕，能在一瞬间，将阿泰如豆腐般切死。
　　但孟姐下一秒收手了。
　　当阿泰冲来，余哥后撤一步，一只手抓住牵着的手，如麻花般扭转，接着一巴掌狠狠抽在脑袋上。
　　弱不经风的身子，爆发可怕的鬼力，阿泰狠狠撞击在地面。
　　接着，余哥的取出一样鬼物，一条绳子。
　　绳子泛着乌光，诡异窜动，将阿泰全身束缚地死死。
　　任凭他怎么挣扎，都无济于事。
　　余哥抬头看了眼孟姐：“用那个。”
　　孟姐快速取出一根针管，狠狠扎入阿泰体内。
　　霎时间，阿泰安静下来，全身神经在一瞬间被麻痹。
　　“这样问题就解决了。”
　　余哥刚喃喃完，阿泰抽搐一下，一个绿色光团钻出来，猛地又钻入一根条茎管内，快速地朝着一个方向窜去。
　　而地上的阿泰身体，则是以肉眼可见的速度，快速地腐烂。
　　“追！！”
　　余哥见着，第一时间追了上去。
　　秦诺反应也不慢，快步冲了出去。
　　每一具傀儡躯壳内，都装载一个人的神经元，而神经元，肯定是从核心部位送出来。
　　现在神经元窜去的方向，很可能就是这棵树的核心部位！
　　追上去，准没错！
　　但那绿色光团实在太快，转眼间就不见，在分叉口出，秦诺三人彻底追丢。
　　“跑掉了。”
　　三人都累的不轻。
　　“虽然跟丢，但我想那家伙的核心，应该就在这附近了。”余哥说道。
　　秦诺看着周围，目光落在那些木壁上的凹槽，内心陷入思索。
　　孟姐建议道：“继续搜寻吧，那家伙肯定也坐不住，必然有所动作。”
　　余哥点点头，继续往前走，回头看了眼还站在原地的秦诺，问道：“你做什么？”
　　而秦诺忽然眼睛亮起，想到什么，接着去撕开那些凹槽的表皮，将茎管尽数斩断，把里面的人拉出来。
　　接着，又去撕开下一个凹槽表皮，重复着一个操作。
　　余哥和孟姐看着他的操作，问道：“你这是做什么？”
　　秦诺将一具人体丢在地上，将链接人体的茎管，尽数斩断。
　　甩着手上的恶心黏液，说道：“制造混乱。”
　　“我们破坏它内部的其他构造，都能在短时间恢复。”
　　“但这些连接人体，汲取营养的茎管，却不能修复，还出现了记忆混乱的情况，这就证明着，破坏这些，肯定能影响到它，并且很严重！”
　　“它忽然现身，转移我们的注意力，兴许也是这个可能！”
　　“它在害怕我们破坏这些茎管！”
　　秦诺认真地说道。
　　余哥和孟姐眼睛亮起，忍不住说了一句：“你这脑袋瓜子，忒聪明！”
　　说着，余哥和孟姐也加入进来，破坏着汲取营养的茎管。
　　一具具人体掉落在地上，无数粘稠液体飞溅。
　　与此同时。
　　在神树内部，某个位置。
　　一个树苞突然破开，一只手从中伸出来。
　　里面的人钻出来，落在地上。
　　而这个人，正是舒月。
　　舒月站起身来，看着全身沾上的粘稠液体，鼻间充斥着恶心的味道，让她的小眉头，紧紧皱起。
　　“这里就是它的内部么？”舒月喃喃。
　　小双：“我嗅到了几个熟悉的气味。”
　　“有秦哥的么？”舒月问了一句。
　　“他也在。”
　　小双意有所指地开口：“看来他对那个食材，势在必得啊……”
　　舒月没说什么，朝着一个方向走去：“先去找他。”
　　（我是作者菌，感谢番茄的读者小可爱们支持，爱你们！比心～）

