第595章 对付规则，怂鬼冒头
　　超市店门口，秦语诗抱着一大袋的蔬菜，放在前台那里，从口袋里摸出钱包：“多少钱，老板？”
　　接着，眸光放在一边隔层里的口香糖，秦语诗想到了这是秦诺爱嚼的口味，添加了两根：“老板，加上这个。”
　　“好……”
　　老板面皮抽搐着，拿着商品一一扫过，动作显得笨重，还掉了好几样东西。
　　秦语诗看着地上滚动的洋葱，看着店铺老板捡起来的动作，眼眸微微眨动：“老板，最近店铺的生意好像很差？”
　　“还好……吧。”店铺老板声音带着颤音，沧桑的面目上，却是渗出一层又一层的汗珠，滴落柜台面上。
　　手拿起来的蔬菜，也全是汗渍。
　　秦语诗俏容微微挑动，开口说道：“老板，慢点来，不着急。”
　　店铺老板没回应，抬头时，木纳的眼神与其交汇着。
　　秦语诗眨了眨眼眸，没有再说话，等老板差不多装好了，伸手去提起来。
　　但也在伸手的刹那，发现桌面上，出现一滩黑色粘稠液体。
　　紧接着，在老板身后的昏暗角落里，出现一双眼睛，下一秒，老板被掀飞出去，一张血盆大口朝着秦语诗咬来……
　　……
　　客厅内，秦诺将地上的狼藉简单收拾一下，看了眼墙上的钟，微微皱眉道：“按道理，老姐该回来了。”
　　“放心，就下楼的功夫，还能给鬼劫走不成？”
　　虽然这么说着，但盯着电视屏幕里不时闪烁的雪花，时雨还是坐起身来。
　　秦诺以为他要跟自己下楼去看看，结果这家伙只是去卫生间解小便。
　　秦诺没再搭理他，到门口那边穿上鞋子，刚打开门，秦语诗就出现在了门外。
　　秦语诗把两根口香糖丢到秦诺手里：“你喜欢的口味。”
　　秦诺眨了眨眼，问道：“我以为出了什么事。”
　　“确实有一点点。”
　　说完，秦语诗进来，秦诺才发现在她身后，还拖着一个黑乎乎的鬼，全身都是粘稠的黑液体，半个身体挂着猩红的液体，腐烂的痕迹惊悚而恶心。
　　啪嗒一声扔在了地上，这把一边，啃着绿豆饼的蓝烟吓了一跳：“卧槽，什么玩意儿？”
　　时雨也从卫生间内出来，看到地上的黏糊糊的鬼，抬头问道：“下楼买菜，不至于买了个这么丑的东西，这怎么下厨？”
　　秦语诗将手中的两袋子菜，放在一边的桌面上，说道：“楼下超市的鬼，下手重了点，好像没了。”
　　蓝烟走过来，盯着地上的鬼，有些作呕地说道：“死了就死了，不至于带上来吧。”
　　秦语诗略有无语地看着蓝烟：“你智商真该提高一点。”
　　“我们要的就是它的尸体。”
　　时雨擦了擦手，也不嫌脏，蹲下来，用手指戳动着那些腐蚀的血肉。
　　紧接着，那只鬼的身体便是肉眼可见的速度在分解，血肉散落遍地，粉碎成血雾。
　　一团血雾散落地面，有意识地在蠕动。
　　蓝烟看着这一幕，顿时明白了：“内容提示！”
　　血雾形成字体。
　　确实是有他们需要的东西，血字形成一行行字体：“部分掌控“屠宰工具”的主人，它们利用这个工具，杀死很多解救者。”
　　“在这些屠宰工具下，一旦沾染了需要的鲜血，解救者很多都没有反抗的能力，或者说没有办法，就被残忍屠杀。”
　　“一些金闪闪的东西，能摧毁这些屠宰工具，是什么呢？不妨去找找看，身边或许就有呢？”
　　显示完这三行字，血字瞬间蒸发的干干净净。
　　地上不留下一点痕迹，就连留下的汗渍都蒸发而去。
　　蓝烟还在回忆着那提示的内容，懵逼开口：“所以，它到底想说什么？”
　　时雨捏着下巴，淡淡说道：“等我思索一下。”
　　秦诺剥开口香糖的包装纸，将一条口香糖放进嘴里，说道：“一步步分析，其实也不难。”
　　“主人代表是鬼，部分持握屠宰工具，能够很多程度上能够屠杀解救者和畜牲。”
　　“需要沾染鲜血，屠宰工具一旦斩出去，基本没有反抗的能力，没有办法。”
　　“这个东西，仔细想想，不是很像规则力量么？”
　　“就像之前的电话鬼，条件达成，好比刀沾上血，就能无条件，且霸道杀人。”
　　“金闪闪的东西，能够摧毁屠宰工具，现在只需考虑这样东西是什么就行了。”
　　秦诺嚼着口香糖，眼睛闪烁：“这次的内容提示，是在教我们怎么对付那些持有规则之力的鬼！”
　　在场内，除了秦诺，三人都是稍微愣住。
　　时雨张了张嘴，说道：“好吧，你这老弟挺聪明，虽然我也想到了。”
　　秦语诗没搭理时雨，看着秦诺，露出笑容：“小诺脑筋转的到底是快，完全合理。”
　　蓝烟举了一下手，说道：“懂的我都懂，就是想问问，这个规则之力，是啥玩意儿？”
　　“你可以理解，无差别杀人，一旦条件达成，那么怎么防备，逃到哪里，鬼都能杀你。”
　　“甚至毫不知情下就死了。”
　　秦诺对蓝烟微微一笑：“刚好我手里，就有这么一只。”
　　蓝烟想到了什么：“之前那个专吊人的女鬼姐姐？”
　　“是我，小胖子，有事么？”
　　刚说完，蓝烟就感觉后背凉飕飕的，耳边蓦地响起熟悉的声音。
　　蓝烟浑身打了个冷颤，扭头便见熟悉的脸蛋，这脸蛋，白嫩虽是好看，但过于惨白，嘴唇过于红艳，仍旧让人不敢对视机。
　　还是硬着头皮回应：“女鬼姐姐，没事，就……就想你了而已。”
　　秦语诗和时雨的目光落在那白绫女鬼身上，第一时间，都察觉到了那一丝霸道性的鬼力。
　　眼神都有意外。
　　确实是一只持握规则之力的鬼，秦诺是怎么收服的？甚至没有契约的痕迹！
　　“是么，那为什么不敢看我呢？”白绫女鬼微笑开口，脸蛋凑过来，在耳边出声，寒意如冰针刺入耳内，打颤之下，渗出一层又一层得鸡皮疙瘩。
　　蓝烟生硬地扭转脑袋，露出无比牵强的笑容：“姐姐真漂亮？”
　　“还不错。”白绫女鬼稍稍点头。
　　接着忐忑地小心问一句：“姐姐冒昧问一下，你需要达成什么条件杀人？”
　　“应话，都能吊死。”
　　白绫女鬼眨着水灵灵的眼睛：“你想试试？”
　　蓝烟捂着嘴，看向秦诺求救。
　　秦诺开口笑道：“小姐姐怎么又有兴致出来了？”
　　“你回家了，我也回家了，逛逛而已，你们聊，不用管我。”
　　说完，白绫女鬼便如鬼魂般，慢悠悠地飘走了。
　　本就惊悚环境，一只鬼魂飘在屋内，好像，也没什么毛病……
　　秦诺对秦语诗和时雨说道，轻咳两声：“该做什么就做什么，这女鬼姐姐……挺好说话的。”
　　他都纳闷了，这白绫女鬼虽然放在了工具栏，却总能随心所欲出来，时不时就吓个人。
　　秦语诗起身说道：“先这样，我去准备晚饭。”
　　“等会儿你去把舒月叫过来，一起吃。”
　　“好的。”
　　时雨站在阳台那里，盯着楼下，说道：“电视只有雪花，呆在家里太闷了，我去楼下跟那几个大爷下下象棋。”
　　秦诺说道：“我看多半要出事。”
　　“我贼安心。”
　　说完这句话，时雨拿起桌上一条口香糖放进嘴里，眨了下眼，便离开了。
　　蓝烟坐在那边，看着厨房内忙碌的秦语诗，感觉搭不上手，说道：“其实我也想下楼溜达溜达。”
　　“住楼住客不稳定，惹毛他们，你体内的胆小鬼，可保不住你，安心呆在这里吧。”
　　蓝烟摊开双手：“没事可做啊。”
　　“无聊就抠脚趾。”
　　时间在流逝，天色显得更加昏暗，看起来是进入黑夜了。
　　楼下公园的大爷，仿佛能没天没夜的下棋，昏暗的环境，依旧阻止不了他们对象棋的热爱。
　　时雨站在一旁，仿佛已经融入其中，也不管老人恐怖的面目，交叉着双手，不时指点一下。
　　即便老人因愤怒，各种恐怖吓人的迹象表露于面目上……
　　……
　　晚饭时间，秦诺去了隔壁家，把舒月喊过来吃饭。
　　秦诺吃过了，便只是到客厅那边，喝点啤酒解闷。
　　蓝烟明明吃了两碗猪脚饭，却还是恬不知耻地跟着上桌，津津有味吃起来。
　　“语诗姐，我们明天出发吗？”舒月问道。
　　“嗯，还是抓紧一下时间，毕竟具体的，我们连钥匙是什么样子，都不知道。”秦语诗点头。
　　舒月点点头，接着说道：“语诗姐和秦哥，应该不是亲姐弟吧？”
　　秦语诗眨眨眼，面不改色说道：“你看出来了？”
　　“一点点，秦哥好像身世没这么简单，就好像，我之前认为语诗姐只是一个普通的大学生，现在看来，是我想的太过于简单了。”舒月夹起芹菜，细嚼慢咽。
　　秦语诗淡然道：“我们换个话题怎么样？”
　　“比如这菜，你觉得语诗姐我做的怎么样？”
　　舒月微微笑道：“非常好吃。”
　　蓝烟坐在一边，听着这对话，埋着头，不敢出声。
　　晚饭过后，秦诺也洗完澡出来了，刷洗了一遍身体，倒是神清气爽。
　　蓝烟坐在客厅里，如坐针毡，显得很不舒服。
　　秦诺端着水过来，放在桌子上：“屁股长痔疮？”
　　“不是，体内这鬼，不知道哪根筋搭错了，一直在身体里闹腾。”蓝烟扭捏着说道。
　　接着，忍不住骂一句：“怂鬼，要死了？！”
　　体内的鬼冒头了，眼神表情都透着明显的胆怯和恐惧，说了一句：“有东西来了。”
　　“你小心一点，我先躲起来，不要死啊，不然我也死了……”

