第574章 对方邀请，就去看看
　　似乎是因为突然出现的现场恐吓直播，大街上引起了不少议论。
　　但并不见造成了什么恐慌，更多的人只是当作八卦方式来闲聊，引起的负面情绪，只有让许多家长愤懑，自家孩子给吓得不轻，纷纷给电视总局那边打去投诉电话。
　　秦诺上了一辆公交车，坐在靠边的位置，车内寥寥几人，旁边坐着一个妇人，正抱着自己哇哇大哭的孩子，尝试用各种方法哄着。
　　司机通过前视镜看到了，笑着问了一句：“怎么哭的这么厉害？”
　　“嗨，还不是给家里电视给突然莫名其妙切换的台吓到了，孩子到现在还哭个不停，现在带他去游乐场，不然能闹半天。”孩子母亲满脸无奈。
　　“我也听到了，嘿，这年头恐吓分子都这么嚣张了吗，电视总台都能黑，搞现场直播来恐吓！”
　　“这世道，真是变了，恶人不治，越来越猖獗！”司机换着档位说道。
　　“虽然说是恐吓，但恐怖分子什么事都做得出来，他说先从信江市开始，会不会在城市下面，埋了个好几吨炸药啊？”一个高中生放下手里的书，不安地开口，他的想象力倒是不错。
　　“小伙子，你的书白读了，你知道信江市多大？得用不知道多少吨的炸药才能炸完，这根本不切实际好吧！”司机笑着调侃，觉得高中生的话很滑稽。
　　高中生虽然不悦，但还是小声嘀咕道：“希望警方那边尽快抓住那家伙吧，不然不知道造成多大的社会混乱。”
　　“一个精神病能引起多大的动静？”司机摇摇头。
　　秦诺双手插着口袋，坐在一边，出声道：“实施的方式有很多。”
　　“相比于炸药，太多的办法比这个更快见效了。”
　　司机瞥了眼秦诺，笑了一声：“这还有个更离谱的，你们年轻人定力都太差了。”
　　说话间，公交靠公交站边停下，司机拉起手刹，说道：“大嫂，下车时注意一下，地上有积水。”
　　妇人抱着小孩下车了，秦诺也起身，不再说什么，跟着下了车。
　　很快，回到主楼这边。
　　白绫女鬼飘着跟在后面，左右看着，对秦诺问道：“你现在要做什么？”
　　“中枢局不会坐以待毙，但在我看来，什么行动都没用，那蓝屿既然敢直接现身，就说明什么工作都做全了。”
　　秦诺走上楼梯说道，白绫女鬼听的迷惑：“所以？”
　　“先去看看舒月那丫头，看看她进入惊悚游戏没有。”
　　秦诺站在房门前，敲击了两下，没有回应。
　　刚要再敲击两下，房门忽然打开，舒月穿着单薄的睡衣站在门前，懒洋洋的，一副没睡醒的模样。
　　“秦哥，你又要喊我去你家吃饭吗？”舒月开口问道。
　　秦诺说道：“天还没黑呢，你不是说要去惊悚游戏吗？”
　　“打算今天，但是，我想改变主意了。”
　　舒月说着，让开身：“先进来坐坐吧。”
　　房间内收拾干净了许多，但更显的空荡荡，这让秦诺更认为，这丫头收拾房间的方式，是直接把凌乱的东西全扔了。
　　舒月倒了一杯凉水放在秦诺面前，神情仍旧显得懒散。
　　“你看电视了吗？”秦诺开口问着，才发现大厅那边，电视机都被扔掉了。
　　“没有，但我知道发生了什么。”
　　“一个叫蓝屿的人，自我演讲。”
　　见秦诺不喝水，舒月拿起来，自己喝了一口。
　　“不看电视你怎么知道？”秦诺带着几分疑惑。
　　“我来亲戚了，下楼下便利店买卫生巾，老板开的电视。”舒月平静说道。
　　“所以，我改变了主意，先不去惊悚游戏这么快，看起来明天晚上，好像有什么精彩的表演。”
　　舒月带起一丝笑容。
　　秦诺面色稍微认真：“精彩可能精彩，但谁也不知道会发生什么，我相信，今天及明天，会有许多人进入惊悚游戏。”
　　虽然很多人不当回事，但知晓魇组织的，多数会产生恐慌心理，认为这是一场灾难。
　　而逃过这个灾难的真正方式，那就是进入惊悚游戏，避一阵时间再回来。
　　“你想让我今天也进入惊悚游戏吗。”
　　舒月问道，秦诺点点头：“你体内契约的鬼现在不出来，你会很危险。”
　　舒月摇摇头：“我不想走。”
　　“为什么？”
　　“因为我跟秦哥一样，都想看看那血肉拼图，完全拼凑后，是什么样子。”舒月看着秦诺。
　　“你不是也很想看看吗？”
　　秦诺确实很想看看，他甚至不想阻止，让蓝屿完成他本就想去做的这一步。
　　熟悉的感觉，始终让他保持着那一份好奇。
　　似乎血肉拼图拼凑后，他就能得到答案了？
　　“那好吧。”
　　“今晚你跟着我，先到外面去住。”秦诺说道。
　　“为什么？”
　　“以防万一，留在住楼内，我感觉多半出事，不如去外面，也是为了街坊邻居着想。”秦诺说道。
　　“吃饭了吗？”
　　“没有。”
　　“走，先带你下去吃个汤粉。”秦诺看了眼时间。
　　“跟在你身后的姐姐呢？”舒月开口问道，盯着秦诺的身后。
　　秦诺回头，才发现白绫女鬼还没有回去，一直飘着，怪瘆人的，还会吓到楼上下的邻居。
　　秦诺想让白绫女鬼回去，但喊了两声，没有回应。
　　白绫女鬼盯着阳台外面，眨动着流眸，忽然说道：“我又嗅到了。”
　　“熟悉的气味？”秦诺眼眉挑动。
　　“一样的气味，跟我同一类的鬼。”白绫女鬼说道。
　　同一类的鬼，那就是源头鬼物！
　　秦诺眼睛亮起，问道：“能找到准确的位置吗？”
　　“可以，它没有掩盖气息的意思。”
　　秦诺眨眨眼，，扭头对满脸问号的舒月说道，微微笑道：“看来我们不用跟无头苍蝇一样四处窜了。”
　　源头鬼物，只有魇组织持有。
　　找到位置，或许就能找到那魇组织的老巢。
　　白绫女鬼则是说道：“它们此前都在掩盖气息，现在忽然暴露，未免太明显了。”
　　秦诺说道：“有这个可能，他在吸引我们过去。”
　　白绫女鬼现在到了秦诺手里，魇组织应该都知道了，这个节骨眼，这样操作，目的性太显眼了。
　　只是，秦诺也打着自己的小算盘。
　　“无妨，对方在邀请，我们就去看看吧。”
　　舒月听着满头雾水，小肚子咕噜咕噜地叫，秦诺摸摸她的头，说道：“走吧，先去吃饭，我也还没吃呢。”

