第594章 回到家中，红影移动
　　看着桌上的猪脚饭，油渍滴落碗外，看似美味，却让秦语诗和舒月瞬间没了食欲：“我还是回家做饭吧。”
　　秦诺和蓝烟倒是吃的欢快，端起碗，就埋头干起来。
　　“所以，你也是半鬼，怎么总是一惊一乍的？”时雨一边吃，一边随口问了一句。
　　蓝烟：“别问了，问就是胆小鬼。”
　　“这鬼有跟没一样，有危险，躲起来，怂的那叫一个快。”
　　“我倒感觉挺搭配的。”
　　“……”
　　吃过饭，饱了肚子，秦语诗打算先回住楼那边，取一些东西，舒月也有回去的意思，这自然是没意见。
　　时雨抽着纸巾，对墙上的猪脚店老板打了个招呼：“老板，多少钱，就三碗，另外两个没吃。”
　　“滚！”猪脚店老板狠戾地吐出一个字。
　　“未免太热情了，还免单，没什么说的，祝你生意兴隆！”
　　说罢，便是大摇大摆离去，气得猪脚店老板脑壳都要裂开了。
　　……
　　二十分钟，车子驶入鱼木小区。
　　这一次回来，明显有了不同的感觉。
　　明明熟悉的环境，却又显得很是陌生。
　　秦诺一等人下了车，看在四周，小区公园内，如往常那样，还是有几个大爷坐在那里下着棋，只是如今少了围观的人在那里。
　　光线稀疏，营造出昏暗阴森的环境，让人十分不安。
　　“我觉得吧，我们现在是不定因素，就这样光明正大回来，会不会把周围居民刺激到，做出什么恐怖的事来？”蓝烟看着另一边，那轿车后，两个小孩在玩着弹珠，倒也是正常，但在环境影响下，总觉得下一秒会发生什么恐怖的事来。
　　“不定因素是，我们做出的正常行为，在惊悚化的居民面前，显得不正常，才会造成刺激。”
　　“只要融入他们的氛围生活，就不会有问题。”时雨说道。
　　蓝烟听着，忍不住问道：“你怎么知道？”
　　“我经常在惊悚世界溜达，不要太熟悉。”时雨平淡开口。
　　大楼内，变得乌烟瘴气，苍蝇飞舞，空气中弥漫着难闻的臭味。
　　这画风，仿佛又回到了之前鬼楼的迹象。
　　一楼新来的保安大爷，取代了之前梦乡中离世的老保安大爷，他坐在那里，抽着老烟枪，面目上布满皱褶，点点黑斑遍布在脸上。
　　他盯着秦诺几人：“几个小伙子看着面生，来登记一下吧。”
　　秦诺微微笑道：“大爷，我是楼上三楼的小秦，那天还给你递过烟的。”
　　“带几个朋友回来玩，吃过饭没有？”
　　其实也没有这事，但在秦诺看来，惊悚化的老人们，八成的都会伴有老年痴呆，说了什么，他们脑子里就会有这个记忆。
　　果不其然，大爷略有恍然：“哦，想起来了，吃过了，你们上去吧。”
　　大爷似乎很喜欢管理这一块，上任后，都喜欢把守门口，对回来的住户，逐一都打个招呼。
　　几人上了楼道，蓝烟回头看了眼楼下，说道：“除了氛围吓人了点，好像也没什么事。”
　　“只是没有刺激到，失控的游戏npc会让你很好体验到恐怖这个词。”秦语诗说道。
　　蓝烟干笑道：“在理，和气生财，不和气，我就服软。”
　　“只要我怂的够快，惊悚什么的就跟不上我。”
　　秦诺忍不住笑道：“恭喜你，找到精髓了。”
　　回到三楼上，舒月自然是回到自己的房间去，如今小双不自闭了，她看起来也没有这么郁闷。
　　游戏时间二十天，虽然要找七把钥匙，但分组行动下，节省了很多功夫，暂且先休息一天。
　　嘎吱一声，房门被打开，屋内的沉寂空气顿时散去。
　　蓝烟忍不住说道：“又回来了，别说，这地方温馨，就来两次，就给我一种家的感觉。”
　　“所以，今晚我就在这里过夜，谁跟我挤挤？”
　　听得这话，秦诺三人都无语看着他，秦诺说道：“就两个房间，只能我们三个大男人挤一张，没得选。”
　　秦语诗说道：“还有沙发，某人腰板不是硬吗，让他睡。”
　　时雨：“某人是谁？忘了。”
　　秦语诗进房间内，换了一身衣服，清爽了许多。
　　接着去厨房看了一眼，出来说道：“冰箱没东西了，我去楼下买一些。”
　　秦诺说道：“小心一些。”
　　时雨不知道从哪找出一瓶哈尔滨，舒适地躺在沙发那里，打开了电视机，说道：“小心什么，那些鬼见着你姐都得绕道。”
　　秦语诗懒得跟他耍嘴皮子，下楼去了。
　　秦诺去洗了一把脸，从卫生间内出来，看着蓝烟坐在那里，拨打着电话。
　　但根本没法拨打出去，一直显示拨打中。
　　“担心家人么？”
　　“也不算担心，我家人都在信江市外，只是想给他们报个平安，但姥姥的，根本打不出去。”
　　“都瘫痪了，别浪费功夫了。”
　　闲下来，秦诺才唠起一些杂事：“说起来，有阵子不见了，最近怎么样？”
　　“待在老公会养老呗，公会内都看我不顺眼了，本来就想找个机会退出，结果现在省事了，会长给吊死了。”蓝烟摊开双手，显得一点没所谓。
　　秦诺躺在那边，问道：“中枢局没进，是失败哪一关。”
　　“智力考试？”
　　“不是。”
　　“体能考试？”
　　“没到。”
　　蓝烟轻咳两声，有些不好意思：“体检那一关。”
　　“太胖？”秦诺表情奇怪，好像这个没有限制。
　　蓝烟轻咳两声：“换个话题吧，没进就没进。”
　　“我猜肾不行，组织亲自认证的肾虚。”时雨笑了笑，替他说了。
　　蓝烟脸色通红，尴尬开口：“公会安排的风月场合活动太多，身不由己。”
　　秦诺露出礼貌而不失调侃的笑容。
　　……
　　同时间，昏暗天色下。
　　一根电线杆上，线团一样的电线，缠绕在一起。
　　一道飘忽不定，虚白的身影出现在其上。
　　在她的眼睛中，周围的环境，除了房屋，还有着无数无规则的电波荡漾于空气中，形成扭曲的空间。
　　她微微歪头，捕捉了其中一个从蓝烟手里拨打出来的电波。
　　随即，目光抬起，看向某个方向。
　　“找到他们了。”
　　昏暗的巷子内，一道艳红的身影在移动着，散发恐怖的鬼气。
　　但凡经过的地方，路人都惶恐地避开，躲在角落里，瑟瑟发抖。
　　仔细看去，那道艳红的身影，不见人体，只有一件红嫁衣……

