第573章 现场直播，时间明晚
　　只是一瞥，阿良目光就被定住，被电视屏幕内的画面所吸引。
　　电视屏幕内，原本的少儿频道早被切换，变成了阴暗的画面。
　　画面内，看起来是在一个烂尾楼内，阴暗的角落里，能看到几具尸体，还在流淌着鲜血。
　　一张沙发摆放在正中央，一个打扮邋遢的男子，正躺在上面，手里拿着半瓶葡萄酒，眼神慵懒地盯着电视屏幕。
　　嘴角微微咧起，抬起手打了个招呼：“嗨，大家好。”
　　“自我介绍一下，我叫蓝屿，祖籍华夏，现移居米国，是个糜烂不振的废人。”
　　“也是个想改变当下世界格局的人。”
　　“同时，我的另一个身份是魇组织的首脑，关于这个身份，相信电视屏幕前，有部分的华夏朋友，挺熟悉了。”
　　邋遢男子双手张开，昂着脑袋，鲜红的酒从嘴角流淌下来，浸湿了衣衫。
　　而此刻，阿良一只手扶着摇篮车，盯着电视屏幕里，那自我介绍的人，面色透着惊愕。
　　声音，秦诺也听到了。
　　他站起身，面色凝重。
　　声音不止是从大厅里传来的，还有门诊外。
　　店门猛地被打开，凌风跑进来，指着外面，支支吾吾地说道：“电视……电视！”
　　秦诺走出了门诊。
　　这会儿，太阳正盛，明媚耀眼的阳光，照在了街道上，在一家小卖部门口，几个喝酒的中年人看着球赛，正津津有味，忽然电视屏幕一闪，直接切换到了邋遢男子那边的阴暗画风。
　　听着邋遢男子的介绍，几个中年男骂骂咧咧，拿着遥控器，却怎么也切换不了电视。
　　店铺老板跑出来，拿着遥控器一顿操作，也无济于事，直接关掉电源，屏幕直接黑了，但当插上电源时，屏幕里显示的，还是昏暗的烂尾楼。
　　不仅仅是，店铺的电视机。
　　此刻街道上，任何一台电视机，都是这样的情况。
　　大型广场上，巨大的屏幕一并切换。
　　邋遢男子的声音，回荡在大街小巷。
　　路边的行人都停住脚步，望向那巨大屏幕，都是面色迷惑。
　　秦诺眼睛眯起，退回到诊所内。
　　廊道里，秋菱听到动静，也连忙奔了出来。
　　阿良盯着电视机，眼睛眯起，说道：“他居然还能做到这种的操作！”
　　“这个时候，他主动出来，想说什么？”凌风张着嘴，开口问道。
　　秦诺没出声，悄然间把白绫女鬼喊了出来，以防万一。
　　彼时，信江市上，所有的惊悚公会、及中枢局分部都在关注着电视机里的邋遢男子。
　　奈德公会内，蓝烟正吃着饭盒里的鸡扒饭，看着电视机里头的邋遢男子，表情怪异：“魇组织？啥玩意儿？”
　　中枢局分部，实习分区的食堂大厅内，所有人盯着墙上的电视机，方夜喝光了碗里的紫菜蛋花汤，听到声音，扶了扶眼镜，抬起头看着电视，眼睛一点点眯起。
　　烂尾楼内，蓝屿丢掉了手中的杯子，杯子落地滚动的声音，尤为清脆昂亮。
　　胸口起伏着，蓝屿长长呼出一口气，继续慵懒地出声：“接下来，我会讲两段话。”
　　“这前一段话，是讲给那些活在被谎言蒙蔽的世界里朋友们听。”
　　蓝屿抬起头，眼神散漫之余，带着几丝亮光：“你们活在一个……嗯，一个即将大改变的世界里，在这之后呢，我会进行一次单独的洗牌。”
　　“我会以我的方式，清除，或者说是扫除去那些无能之人，这个世界是珍贵的，需要更有价值的人，维持它的秩序，享用他那些来之不易的资源。”
　　“届时，活下来的人，他会活着，只是地位会有所不同，猪牛羊马会与你们归于同一条起跑线上。”
　　“而这一天，马上就会降临了。”
　　“并且，首选的第一个地域，就是我们所在的信江市，市内的朋友们，恭喜成为你们成为那万里挑一的幸运儿！”
　　说到这里，蓝屿笑了笑，仿佛是在庆祝一件来之不易的喜事。
　　但多数的电视机前的人，却是满头问号，更多的人，暴躁地拍击着电视机，口吐芬芳：“草！哪来的精神病，冒出来说的什么屁话？”
　　“中二病犯了吧，还改变世界？”
　　“不是犯病，我看是入魔了，还扫除无能的人类，灭霸吗？”
　　“电视总台那边搞什么鬼，给一个神经病用病毒黑瘫痪了？”
　　人们骂骂咧咧，蓝屿的惊悚发言，以及阴暗惊悚的环境，外加上地上躺着的几具尸体，把不少孩童吓得哇哇大哭。
　　无数的投诉电话，打爆了电视总台的座机，总台内的工作员，也急的满头大汗。
　　他们第一时间去寻找病毒，但发现根本搜寻不到所谓的病毒，防火墙没有任何反应，一切显示正常，但就是控制不了那播放的画面。
　　“其实，现在我也能提前实施一些前戏，只是，如果这样的话，反而造成不好的效果。”
　　“还是在正式的场合，再实施正式的制裁更好。”
　　秋菱和阿良坐在沙发前，面色沉重着。
　　眼底深处，也泛起着强烈的寒意。
　　间接性地讲，电视机里的邋遢男子，就是害死余哥，把孟姐变成现在这样的罪魁祸首！
　　“他是来宣战的……”阿良出声道。
　　秦诺站在沙发后，交叉着双手，出声道：“听他的话，是要搞大动作了。”
　　“这就代表着，所有的血肉拼图，应该都在他手里了。”
　　白绫女鬼盯着电视机里的蓝屿，微微歪着脑袋，说道：“在他的身边，有好多鬼啊。”
　　“并且，还有不少我熟悉的味道。”
　　秦诺听着，眼睛闪烁着，没有出声。
　　压抑沉重的场合内，倒是孟姐的笑声尤为突兀昂亮，她甚至开心地拍起了小手。
　　彼时，电视屏幕内，蓝屿坐起来，继续说道。
　　“接下来是第二段话，是讲给华夏的公会，以及这一个多月来，受你们照顾帮忙的中枢局的各位。”
　　听到“帮忙”这两个字眼，中枢局的众人脸色都不太好看，拳头不自觉地握紧，一股憋屈的怒火在心底滋生。
　　“在明晚十二点时，我会进行一场，跟现在一样的现场直播。”
　　“在这场直播里，我会让所有人，尤其是中枢局的各位，看到你们一直想要的东西。”
　　“那就是拼凑所有的血肉拼图！”
　　听到这话，中枢局的各位眼眉都是一跳。
　　“很期待不是么，我也很期待，血肉拼凑完整后，会出现什么？会发生什么？”
　　蓝屿笑容带着几丝癫狂，眼睛深处涌现着炽盛的精芒。
　　“但那一刻，是改变世界格局，打破文明秩序，注定会在历史上划上重重一笔的一刻，我希望，你们所有人都看着。”
　　蓝屿越说越癫狂，言语激烈下，身体都跟着细微地颤抖着。
　　面目上，甚至浮现出点点尸斑，冒着灼烧的猩红气体。
　　但很快，他深吸一口气，坐了回去，昂着头，又一点点地恢复平静。
　　“那么，就到这里吧，各位朋友回见……”
　　说完，电视屏幕闪烁，跳回了原来的少儿频道。
　　而在电视机前的阿良等人，还保持着一种未回神过来的状态。
　　阿良突然拿起桌上的手机，拨通了方老的电话。
　　秋菱面色凝重，而孟姐里因为突然切换的频道，忽然又哭了起来。
　　秋菱连忙抱起她，哄着。
　　凌风一副惊魂未定的模样。
　　整个过程他都没看见过鬼，但仅仅是电视机内邋遢男子的几句话，感受到了从未有的惊恐。
　　才发现，身后的衬衫，已经湿了。
　　他们如果是普通人还好，站在他们的角度，只当作某些极端恐怖分子，黑入了电视总台，故意恐吓，造成的社会恐慌。
　　但是！
　　站在御鬼者的角度，这不是恐吓，这一切都是真的！
　　一切都是要即将发生的！
　　凌风退后两步，手中的热水已经完全凉透，颤抖地拿起来喝下。
　　扭头看着秦诺，勉强笑道：“看起来……不是开玩笑啊？”
　　秦诺低声说道：“自然是真的。”
　　“他得到了所有血肉拼图，明晚，将会实施他计划里最终的一步。”
　　“拼凑后，会发生什么，谁也不知道？”
　　“但毋庸置疑，信江市会第一个沦陷。”
　　所有城市出口都被封锁，秦刚没逃出去，就代表着，这位首脑就在信江市内。
　　不，应该说，他本身就打算让信江市，成为首个实验的城市。
　　秦诺皱起眉头。
　　只是，这跟自己有什么关系呢？
　　那蓝屿此前还不断派人来抓自己，现在在电视机里，却一字不提自己。
　　他的计划里，似乎也不需要自己这一步。
　　那么抓自己的意义是什么？
　　这就有点奇怪了。
　　那边，阿良放下了手机，秋菱连忙询问：“方老怎么说？”
　　“他也全程看完刚才的直播内容。”
　　“现在在召集所有人回组织那边，要举行紧急会议。”
　　说着，阿良直接是走到一边，收拾了起来，看起来真的很着急。
　　凌风连忙跟着说道：“我来帮忙。”
　　秋菱看着秦诺：“你呢，要跟我们一起去？”
　　秦诺目光闪烁几下，摇摇头：“不了，看起来是世界末日到了，我不如回家里，赶忙收拾一下，说不定还能在封城前，离开信江市呢？”
　　听着秦诺的玩笑话，秋菱翻了个白眼，也没时间搭理他，抱着孟姐往走廊里奔去。
　　白绫女鬼看着忙碌的几人，淡然地看着秦诺：“现在去哪？”
　　秦诺拿起一边的外套，快步朝着门诊外走去。
　　“回家。”

