第577章 S组见面，12点整
　　秦诺听着他们的话，呵呵笑道：“也是，都是为钱。”
　　他瞥了眼那边的电视机，说道：“大爷，这电视机还能开的吧？”
　　“当然，你要看电视啊，这个时间，可没什么台了，这电视机有些年头了，动不动信号不好就花屏。”抽烟的大爷说道。
　　“没事。”
　　秦诺走过去，插上插座，连接电源后，电视机发出沙沙的声音，一会儿雪花屏，一会又有画面。
　　大爷走过来，拍拍电视机，摇头说道：“今天信号不好，看不得。”
　　秦诺说道：“没事，不碍事的。”
　　舒月自然明白秦诺想做什么，说道：“我们就坐在这里，看着吗？”
　　秦诺看着手机的时间，说道：“还有两个多小时，着急不来，先坐坐吧。”
　　进来的时候，白绫女鬼锁定的气味，就失去了准确性，只是在这带开发区内，找不到位置，不如先找个地方落脚。
　　秦诺走过去，跟几个大爷聊了起来。
　　一个大婶煮了一些粥，端过来，说道：“女娃，吃点宵夜吧，大半夜穿这么薄出来，不怕冻着吗？”
　　舒月看着白粥，说道：“谢谢阿姨，但我不饿。”
　　“那冷吧，我给你找件衣服，要爱护自己的身体啊。”大婶很朴实，拿了件衣服，披在舒月身上。
　　“看着旧，其实暖和得很。”
　　见舒月不介意，大婶拿起遥控器，尝试着换台，问道：“我有个女儿，跟你一样大，只可惜在两年前去世了。”
　　舒月看着电视的雪花，问道：“怎么死的？”
　　“唉，校园霸凌，她被自己班的同学凌辱了，我这丫头自尊心强，也受不得委屈，她什么都不跟我说，晚上自习时当着全班人的面，从阳台跳下去了。”
　　大婶眼睛垂落，每逢想起，她内心就跟被锥子刺入一样。
　　“我读书少，没文化，就这么一个女儿，为了赚多些钱，就做起男人的粗活，装修房子、盖房子什么都干过。”
　　“以前被砖头砸的手指甲都裂开，我都没哭，女儿不在了，每逢夜里，我都以泪洗面。”
　　舒月听着，问道：“这件事罢休了吗？”
　　“我跟几个老乡，找到学校，希望学校能帮忙，把杀死我女儿的这几位告上法院。”
　　“这几个孩子有权有势，凑了一大笔钱给我，学校也希望我小事化了，不要影响他们学校的声誉。”
　　“我自然生气，钱能换回我女儿的命吗，我跟老乡们闹了很久，甚至校长都避着我不见，让保安驱赶我。”
　　“那时我发誓无论如何要为女儿伸冤，但随着时间流逝，我渐渐感到无力……”
　　“一个月后，老伴中风躺在医院，急需一大笔钱，我把所有的积蓄都拿出来了，还是不能交清……”
　　舒月眨眨眼睛：“所以，你拿了那些间接害死你女儿的人的钱。”
　　大婶低着头，嘶哑地苦笑：“很可恶对吧。”
　　“明明那些钱，沾满了女儿的鲜血，我却还是用了，发誓要替女儿伸冤，最后却全部成了笑话。”
　　“那些给我钱的人，在看到我收了钱后，笑的那样开心，他们害死了一个人，却一点事没有。”
　　“女儿她，一定恨透我了吧。”
　　大婶抱着头，眼睛黯然，表情带着麻木：“而且，最后老伴还是离开了，我身边已经空无一人。”
　　“收了那些钱，什么都没改变，反而……让我这两年来，都在深深自责中活着。”
　　“夜里，很多时候我都睡不着，仿佛能听见女儿就在枕边，问我为什么要收他们的钱，那上面的血，你看不见吗？”
　　舒月听完了，脸色毫无波澜。
　　说道：“为什么要自责呢，人有感情，但也是生物。”
　　“没必要为了一个死人，让活的人受累不是么？”
　　大婶有些愕然地看着舒月：“女娃，你这是在安慰我吗？”
　　“不算吧，我只是在说一件很平常的事。”
　　“可能你觉得我的话不好听，我会有感情，但人死了，就没必要一直被影响着，就像现在，你剩自己了，就想着让自己怎么活的好一点才对。”
　　大婶听着舒月的话，面色带着一丝愕然：“丫头，大婶猜你也经历过什么吧？”
　　舒月微微一笑：“我的童年很曲折，但现在都好了，因为他们都死了。”
　　大婶眨眨眼，那神情又是怪异，又是惊奇。
　　秦诺走过来，笑着支开了话题：“阿姨，这粥还有吧，我能喝一些吗？”
　　舒月的三观明显与常人不同，这么聊下去，秦诺感觉大婶要怀疑人生了。
　　“当然，我给你盛一碗吧。”
　　闲聊的几番功夫，时间很快来到了十一点五十分。
　　距离十二点，只剩下十分钟！
　　信江市内，在十一点后，就有着许多人不约而同打开了电视机，等待着什么。
　　一栋楼下，二队领队拿着对讲机问道：“最后十分钟了，有找到吗？”
　　“全部重新进行了搜寻，没有。”
　　“肯定不在这里了，我们都被耍了！”
　　他回头看着那坐在一边的眼镜男子：“我们还要在这里浪费时间吗？”
　　眼镜男子扶了扶眼镜，淡淡说道：“他们就在这里。”
　　“那在哪里？”领队摊手问道。
　　正太男孩打着游戏机说道：“多的你们不要问了，说了你们也不懂，懂了又不知道怎么做，还不如老老实实听我们的话，你们上级不是这样跟你们说的吗？”
　　领队脸色有些黑，虽然内心很憋火，但还是说了一声是，随即离开了烂尾楼。
　　在对方离开后，正太男孩问道：“青山哥，会出差错吗？”
　　青山两根奇长的手指滑动着手机屏幕，淡淡说道：“差错不会有。”
　　“他们在这里，就是不知道用什么办法隐藏了。”
　　一边的电视机已经打开，手机的时间只剩下最后五分钟。
　　楼外，二队领队出来了，忍不住低声骂道：“妈蛋！S组又怎么样，让老子的部下做没有意义的事，浪费体力活，一个臭小孩，也对我指手画脚！”
　　接着对一边的副领队问道：“青山我知道，那小鬼什么来头？怎么进的S组？”
　　副领队拿出资料，翻动着说道：“五个月前进的，七岁半，S组代号童曜，据说是方老直接提拔进去的。”
　　“隶属于北方的分部，听说还是那个分部的二把手。”
　　“一个小孩这么牛逼？”领队问道。
　　副领队看着资料，顿了一下，才说道：“可能确实有点牛……他还是一个鬼物改造师。”
　　领队听得，表情露出明显的惊愕，而这时，一个身影从黑暗里走出来。
　　“谁？”
　　金发男子从黑暗里走出来，微笑着对两人打着招呼：“别紧张，自我介绍一下，我是儒州分部的S组成员，代号柒言。”
　　“S组柒言……”
　　两人看着上面的资料，说道：“你这个时间点才出现，我们以为你定位错位置，迷路了。”
　　“只是在四周观察一下。”
　　“其他几位都到了吧？”
　　“在里面了。”领队让开身。
　　烂尾楼内，童曜说了一句：“青哥，那个讨厌的家伙到了。”
　　青山眨眨眼，关掉手机屏幕，看着门口走进来的柒言。
　　柒言笑眯眯地看着童曜：“童曜弟弟，我听到了，下次不如小声点，毕竟背后说别人讨厌，挺不礼貌的。”
　　童曜毫不在乎：“哦，我本来就想让你听到。”
　　“为什么讨厌呢，我又没对你做过什么，更何况，我们才见面两次吧？”柒言摊开双手，表示不能理解。
　　“第一次见面，我就讨厌了。”
　　“讨厌一个人，需要道理吗？”
　　童曜说着，自己的大蛇又被ko了，抬头无语地看着柒言：“真晦气，你来，我又死了。”
　　“唉。”
　　柒言无奈地摇摇头：“可能我就是不讨小孩喜欢吧。”
　　随即，嘴角掀起一丝冷笑：“但是，我也不喜欢小孩。”
　　童曜漠然地看着柒言，盯着他的双手，说道：“你的双手，做过什么了吧？虽然洗的干干净净了，但味道可洗不掉。”
　　柒言笑容消失，淡淡道：“哦，是什么味道呢？”
　　青山这时忽然开口：“行了。”
　　“看看时间，还剩最后一分钟了。”
　　“现在不是磨嘴皮子的时候了。”
　　柒言看在前头那电视机上，淡淡说道：“你确定他会出现吗？”
　　“他会出现，因为他的目的，就是想让所有人看到那一刻。”
　　青山眼镜片在闪动，双手插着口袋，平静出声。
　　最后一分钟，进入了倒计时。
　　空气仿佛凝固，许多人都在电视机屏幕前，紧紧盯着，不敢有丝毫的分神盯着。
　　中枢局中分部内，所有人围在大厅里，注视着屏幕，方老拿起杯子，喝了一口茶，表情凝重。
　　施工楼内，秦诺也不再与大爷们闲聊，盯着那闪烁着雪花的电视机。
　　时间，进入最后的十秒倒计时。
　　10、9、8………
　　2、
　　1！
　　时间到了，钟声在施工二楼内回响着，声音清脆而昂亮。
　　紧接着，老式电视机内，那雪花闪烁的屏幕突地熄灭，变为黑屏。
　　坐在一边的大爷，抽着老烟，站起身说道：“又坏了，我拍拍看。”
　　“等一下。”
　　秦诺声音刚落下，那电视机再次亮起，接着显示出熟悉的背景。
　　蓝屿邋遢的身影出现屏幕前，露出散漫的笑容。
　　“晚上好，大家。”

