第566章 探望孟姐，居民情况
　　讨到了想要的太岁肉，白绫女鬼也没有多逗留，见秦诺一个人喝酒，没有搭话的意思，便无趣地钻回了工具栏内。
　　喝完了一瓶乌苏，秦诺就昏昏入睡。
　　什么时候睡着的，不知道，反正醒来的时候，还是清晨七点半，电视机开着，已然从晚间新闻，变成了早晨的文字天气预报。
　　秦诺坐起身来，伸了个懒腰，看着满桌的狼藉，没有收拾的意思，进卫生间内，洗刷过后，才出来简单收拾一下子。
　　拿起手机，打开备忘录，上面是一个地址。
　　孟姐所在的医院地址，昨天跟方老问了一句，避免忘记，就存放在了备忘录内，现在看来，是明智的选择，喝酒清晨醒来，大脑就一片空白了。
　　收起手机，下楼吃了个早餐，秦诺便搭上了公交，去往市中心的人民中医院。
　　医院内，虽然是清晨，但大厅内依旧人满为患，医护人员几乎是忙得不可开交。
　　秦诺看着四周，拿着手中的地址，坐电梯上了楼。
　　电梯门还没关上，就有护士急急忙忙推着一个担架进来，把他挤到了角落里。
　　担架上躺着一个病人，身上不见什么伤势，眼睛瞪大，瞳孔涣散却是空洞，只是胸口起伏，明显是还有均匀地呼吸。
　　秦诺看着这个人，感觉有些眼熟。
　　似乎是猎口村的病人？
　　惊悚量域被攻克后，难道里面的居民都没有恢复过来？
　　秦诺面色稍稍迟疑，猎口村的主线内，包括一条解救所有居民，这个解救，难道指的只是从地底下救出来？
　　“护士小姐，这位大哥是什么情况？”秦诺开口问道。
　　护士看了眼秦诺，刚想说话，电梯门开了，连忙跟着同事把病人推出了电梯。
　　秦诺眨眨眼，只能按下了关闭电梯门的按键。
　　孟姐的病房在五楼，秦诺走出来，看着门牌号，来到了最末尾的507。
　　敲了几下门，没有回应，秦诺迟疑一下，拧开了房门。
　　房间内不大，几张病床都是空的，一个摇篮放置阳台边，清晨的明媚阳光，照在摇篮上。
　　一旁趴着一个白衣牛仔裤的女生，睡的正甜。
　　秦诺走过来，将手中的水果篮子放置一边的桌面，走到摇篮前，没有去惊醒女生，而是看着摇篮内的婴儿。
　　这会儿，婴儿已经醒来了。
　　正睁着圆不溜秋的大眼睛，盯着摇篮内的满天星，伸着一双粉嫩小手，充满好奇，小嘴巴内含着口水，不时发出婴儿的呢喃声。
　　看着如今的婴儿，秦诺神色复杂，低声道：“孟姐，我来看你了。”
　　“其实现在也挺好，至少你很开心。”
　　秦诺说着，想伸出手，碰碰那小脸蛋，但这时，后面忽然传来门把拧动的声音。
　　接着是一声暴喝：“你是谁？做什么的，举起双手！”
　　一旁的女生也被惊醒了，见着秦诺，却是面色一怔：“秦诺？”
　　秦诺这会儿才发现埋头睡着的女生是秋菱，而门口的男生是阿良。
　　两人见着是秦诺，都是有些意外。
　　秦诺指了一下桌面上的果篮，说道：“我是来看看孟姐的。”
　　“你来就来，怎么没声音呢？吓死我了。”秋菱拍着小胸脯，说道。
　　阿良皱眉看着她：“你为什么不问问自己，为什么睡的这么死？”
　　秋菱撇撇小嘴，看了眼摇篮，连忙起身：“呀，孟姐怎么醒了？”
　　阿良摇摇头，满是无奈地走到一边，给水壶换了热水。
　　秦诺在一旁坐下来，看着孟姐，开口问道：“猎口村解封后，余哥孟姐的事，你们看来都知道了。”
　　秋菱抱起孟姐，拿着玩具，逗了几下，听到秦诺的话，眼眸不由黯然了下来。
　　阿良倒热水的动作也顿了一下，接着平静地说道：“我们都知道了。”
　　“余哥的葬礼放到几天后，至于孟姐，后面我们诊所的大家，都会好好照顾她。”
　　阿良走过来，将一杯热水，放在秦诺眼前。
　　秦诺拿起来，小小抿了一口，看着两人说道：“挺好，这也是孟姐想要的。”
　　秋菱拿着玩具，逗着怀里的孟姐，显得黯然神伤，自言自语地开口：“很奇怪不是么。”
　　“猎口村的惊悚量域解开后，里面的所有人都被送到医院，但不见伤势，只是精神受创。”
　　“而余哥和孟姐，却满身是伤……”
　　秋菱喃喃着，忽然抬起头对秦诺问道：“你也进了猎口村，余哥的死，没有这么简单对不对？”
　　秦诺沉默一下，才说道：“当时发生了什么，我也不知道。”
　　“可是……”秋菱还想说什么，就被阿良打断：“别问了，问了又能怎么样？”
　　“方老让我们好好照顾孟姐，不要再去牵扯别的事。”
　　秋菱没说话了，低着头，用手指拨弄着孟姐的几丝碎发。
　　孟姐咿咿呀呀，小手抓着秋菱的手，笑的很开心。
　　看到孟姐这样，秋菱眼睛有些通红，站起身说道：“我带孟姐出去透透风。”
　　说完，就离开了病房。
　　阿良拿出几个水果，剥皮切开，排列在盘子里，做成果盘，问道：“吃水果么？”
　　秦诺微微摇头：“我只是过来看看孟姐。”
　　“顺便问问，那些被救出来的猎口村居民，现在都是什么情况？”
　　阿良剥着果皮，说道：“听报告，小部分居民都安然无恙醒过来了，大部分的，似乎精神受到了的创伤，轻微的少许影响，严重的有可能脑死亡，醒了也有可能成为精神病。”
　　接着，又说道：“并且，他们对猎口村沦陷后，发生的一切都忘记了。”
　　“也不说是忘记，他们都做了一个梦，只是这个梦很模糊，都想不起来了。”
　　秦诺听着，若有所思，也有恍然。
　　其实阿良的回答，跟他想的差不多。
　　神经受创，是那些在梦境中沦陷的人。
　　沦陷之后，他们成为肥料的同时，也成为了神树的一部分，神树死亡，这部分人自然也会受创。
　　而摆脱沦陷，清醒的人，对他们来说，唯一影响的，就是做了一个很长，或许是美好，或许是惊悚的梦。
　　类似谢芬这种的，更是摆脱了噩梦的牢笼，重获了自由……

