第502章 海外变动，小机灵鬼
　　回到现实世界的时间是十一点，临近十二点时，时雨三人便是离开。
　　“饿了吧，我去给你准备午饭，吃完就好好休息一下吧。”
　　秦语诗对秦诺说道，表情却显得心事重重。
　　秦诺点点头，看着秦语诗心不在焉的神色，忽然问道：“姐，我想问你个问题。”
　　“你说就是。”秦语诗系上围裙。
　　“跟凯瑟琳最后对抗的时间里，我昏迷之后发生了什么，虽然你变成了麻雀，但也目睹了全过程，不是么？”秦诺将盆子里最后一块芒果放进嘴里，看起来像是随口地问道。
　　秦语诗遗憾地摇摇头：“我中了秩序力量后，其实意识也很模糊。”
　　“你失去意识后，凯瑟琳怎么被淘汰的，我其实也不知道。”
　　秦语诗倒了一杯热水，自己喝下一小口，接着问道：“你问了时雨么？”
　　“他说他解决的。”秦诺淡然说道。
　　“也不意外，时雨那家伙虽然平时看着不靠谱，但在一些关键时刻，还是可以站的出来的。”秦语诗罕见地认可时雨。
　　“这样啊，那副本mvp应该给他啊，怎么还落在我头上呢？”秦诺笑了一下。
　　“但林苑是你杀死的。”
　　“副本结束了，这些话题无关要紧了，况且这次进入副本的目的，不就是冲着评分去的么。”秦语诗支开了话题，走进了厨房内。
　　秦诺靠在椅子上。
　　他很清楚秦语诗也目睹了全过程。
　　但也选择了不肯透露的方式。
　　很显然，自己昏迷后，发生的事不一般，并且跟自己脱不开关系。
　　秦诺捏了捏眉心，懒得去多想，起身到阳台那边，去呼吸一下久违的新鲜空气。
　　……
　　次日。
　　中枢局，信江分部。
　　时雨打着哈欠，走在廊道上，仍是一副没精神头的模样。
　　“关于这个，蔷薇也看到了，犯不着找我来盘问吧，大清早上六点就敲门，我神都还没缓过来。”
　　方老不管时雨的发牢骚，而是沉声问道：“你确定你说的都属实？”
　　“亲眼所见，在他体内，看起来还藏着一个人，说是人，更像是怪物，比鬼还要可怕。”时雨说道。
　　“当然，也可能是另一个原因，比如在他体内，还藏着另一个人格。”
　　方老声音略显低沉：“总而言之，那小家伙身上也藏着很大的秘密……”
　　他停住了脚步。
　　思量好片刻，才说道：“这个，除了你和秦语诗，还有谁看到？”
　　“还有一个游戏id叫凯瑟琳的玩家，可以调查一下，他变得古怪后，这个玩家就是被他淘汰的……”时雨说道。
　　“凯瑟琳。”
　　方老记住了这个名字，随即说道：“这件事将会收入最高档机密内，从现在开始，只有你和蔷薇，还有我知道。”
　　“明白了吗？”
　　时雨漫不经心地说道：“我懂，别把我当成新人啊。”
　　“话说老影的检讨写的怎么样了？”
　　方老没搭理这话，而是说道：“没什么事，就先回去休息两天吧。”
　　“只有两天，好好珍惜。”
　　时雨嘴角抽搐：“两天假期，生产队的驴，恐怕都没这么勤吧？”
　　“我一把年纪了，这段时间基本都没休息过，你如果嫌多，就改为一天！”
　　时雨看出了什么，说道：“最近局里的大家看起来都忙的不行，该不会是因为惊悚量域？”
　　“这个进展的怎么样？”
　　民国副本的时间比例是一比一，所以时雨等人相当于离开了接近一个月，对很多事都变得陌生了。
　　方老神色凝重地说道：“正是因为这个。”
　　“你们离开的这二十五天内，发生了很多事。”
　　“总的来说，都不算是什么好消息。”
　　说到这里，方老表情也透着疲惫和无奈。
　　时雨说道：“那就先挑个最坏的说一下吧。”
　　方老看着窗外的天空，淡淡说道：“最坏的消息是，S组的成员，有两个在执行这一项任务时，被困在了惊悚量域内，取不得联系，生死未卜。”
　　“其中，最危险的应该就是黑硫了。”
　　方老有些愁然。
　　S组里，任何一位对于中枢局来说，都是价值不能估量的宝藏，损失的话，那都是重大的打击。
　　时雨沉吟片刻，说道：“所以，两天后我的任务是，进那个惊悚量域，把黑硫他们救出来？”
　　方老点点头：“那个惊悚量域的人数限制，是无限的，但进去的人，都没有出来，游戏时间看起来也无限，没有限制，自由度很高。”
　　“组织派你和鬼男进去，这次的任务，定为ss级，危险度可想而知，局里会给你们充足的装备。”
　　“这不是惊悚游戏的副本，而是发生在现实世界的，死了就真的死了。”
　　“任务救人是主要，如果有机会的话，就把惊悚量域里面的副本，攻克下来吧。”
　　“鬼男啊……”
　　时雨听到队友，表情明显不愿：“我跟那家伙合不来，跟个疯子似的，换一个怎么样？”
　　“罪姐呢，这个任务难度这么大，她跟我组队的话，我会安心许多。”
　　方老说道：“她被安排去其它任务了。”
　　“也是惊悚量域？”
　　“她执行海外的任务。”
　　“海外？”
　　方老摸出一根老烟枪，捻上烟丝，说道：“因为惊悚量域，海外的一些家伙，也蠢蠢欲动起来。”
　　“他们也盯上了那些血肉拼图。”
　　“那些家伙好像知道些什么，突然对血肉拼图极为感兴趣。”
　　“甚至说是疯狂。”
　　“他们从海外进来，到处寻找惊悚量域，进入到里面。”
　　“其它地区的分部，也遭受到了这些海外玩家的攻击。”
　　“他们攻击的目标，也是为了闯进去，寻找血肉拼图，甚至动用了一些可怕的鬼物，造成了不小的损失。”
　　时雨眨眨眼睛，想到了惊悚世界里，黄染的那些话，问道：“惊悚量域，只在我们国内？”
　　“没错。”
　　方老抽着老烟枪，继续说道：“很奇怪不是么，很可能，这跟那小家伙也脱不开关系。”
　　也在这时，助理抱着文件，急匆匆奔来，时雨借此离开：“清楚了，两天后我再来。”
　　“关于我说的这些，也都要保密，不用我说，你也知道的。”方老补充了一句。
　　时雨没有回头，举起手，作了个ok的手势，便消失在廊道上。
　　……
　　随后两天，秦诺的活动范围，基本都是在家里。
　　秦语诗只说了一句，局里有任务，便不再见过人影。
　　并且电话也打不通。
　　这让秦诺有些意外，毕竟平时如果打上这个电话的话，秦语诗总会第一时间接听。
　　这让秦诺想到了惊悚量域。
　　他记得惊悚量域内，是能隔绝一切信息的。
　　“将近一个月了，不知道惊悚量域进展怎么样了？”
　　秦诺心想，血肉拼图显然藏有不小的秘密，他也好奇凑齐后，会发生什么？
　　他好奇，是因为当初在血肉拼图上，感受到一丝莫名的熟悉感。
　　“中枢局那帮家伙，藏有不少东西，并且对我进行了保密。”
　　秦诺靠在沙发上，表情显得无奈。
　　不知道为什么，呆在家里，总给他一种被软禁的感觉。
　　软禁……
　　秦诺想着这个词，心想中枢局就算再怎么支不开身，也不可能放任自己不管才对。
　　沉吟片刻，秦诺拿着钥匙出了门。
　　往楼下走去，而在下楼后，对面的住房也打开来，一个风衣男子，眨了眨眼睛，关上门，也跟着下楼了。
　　他的脚步很轻，几乎没有任何动静，并且将自己身影，完美地隐藏，始终跟秦诺保持着一定的距离。
　　“这个点数出门做什么，喝下午茶？”
　　风衣男子有些疑惑，跟着秦诺，低头看了一眼手表的时间。
　　而也是这低头看一眼时间的缘故，再抬头时，秦诺已经消失在视线内。
　　他一怔，刚要追上去看看人去了哪里。
　　但接着意识到，这可能是对方的圈套，在钓自己出去。
　　便没有轻举妄动，而是将自己的身影藏在昏暗的角落内。
　　“没出来……该不会跟丢了吧？”等了好片刻，没有动静，风衣男子眨眨眼。
　　心想间，一个轻咳声从耳旁传来：“那个，老实说，你这个跟踪能力……我觉得吧，你还是辞职，跑单挺好的，这活不太适合你。”
　　风衣男子一怔，猛地转身，便瞧见了身后的秦诺。
　　他吓了一跳，但很快恢复平静，笑着说道：“其实我是你对面搬来的新邻居，挺有缘，在这里碰面，认识一下怎么样，以后还会经常碰面的。”
　　秦诺一些好笑：“你好啊，新邻居。”
　　“我叫秦诺，中枢局的调查对象，话说，他们派人来跟踪，就不能派个专业点的？”
　　风衣男子表情尴尬，收回了空气中的手，轻咳两声，知道没有演的必要：“没办法，现在局里人手不够，我确实不是专业侦查这一块的。”
　　“中枢局现在这么忙，是跟惊悚量域有关吧，说说看，现在情况是怎么样的？”
　　秦诺双手插着口袋，笑着问道。
　　风衣男子自然不会透露，但又不知道怎么开口。
　　接着，忽然意识到什么，愕然说道：“你突然出门，其实不是有事，而是把我引诱出来，然后盘问这些信息？”
　　秦诺笑眯眯地说道：“答对了，你可真是小机灵鬼！”

