第52章 1个故事，解封记忆
　　看到黑影那双赤红的双眼时，血眼鬼的反应比秦诺还要激烈：“能不能掉头跑？这家伙是我的梦魇！”
　　“镇定。”秦诺虽然这么说，额头却也渗出一层细汗。
　　他并不指望房东老爷子和血眼鬼，还备了一张底牌。
　　只是，这张能不能打出去，就得看运气了。
　　房东老爷子看到黑影时，眯了眯眼睛：“你是公寓的住户？怎么没见过你。”
　　黑影这时的目光，才移在房东老爷子身上。
　　双方的鬼气，都在暴涨。
　　犹如两头蛮牛在强悍对撞，不分上下，肆虐的鬼气，使得地板、墙壁都在迅速地腐化。
　　“这老头看着不弱，不知道打不打的赢？”血眼鬼喃喃。
　　“如果打不赢呢？”秦诺问。
　　“那你就找个比较舒服的位置给它杀吧。”
　　“……”
　　秦诺忍不住吐槽：“你怎么这么弱鸡？”
　　“跟你签订诅咒契约，我越来越感觉血亏了。”
　　“我早跟你说了，我有伤势，只能睁开两只眼睛，你要给我九只眼睛睁开，我能把它干趴成狗！”
　　秦诺翻了个白眼。
　　当气氛的压迫，上升至高点，随时要爆发一场恐怖级战斗时。
　　黑影突然开口：“怎么，老爷子不认得我了？”
　　房东老爷子皱了皱眉，带有疑惑。
　　只见黑影抬起手，抓在脸上，接着撕下一团黑糊糊类似面罩的东西。
　　一张满目疮痍，布满毒瘤的恐怖脸庞，暴露在了空气中。
　　老爷子看着这张脸，突然瞳孔急剧收缩，麻木的面庞上，出现深深的恐惧。
　　仿佛某些被尘封的记忆，被打碎了枷锁，全部浮现出来！
　　“你是他！不……不可能！”
　　老爷子抱着头，密密麻麻的青筋在头上暴跳，痛苦的声音，在喉咙里嘶哑地传出。
　　那重新浮现的记忆，仿佛将他的脑袋都要撑裂开来！
　　最后，房东老爷子身体急剧地消瘦、干枯，双目失去神采，变为空洞洞的眼眶。
　　倒在地上时，变成一具仿佛被抽干水分的干尸。
　　血眼鬼傻眼了：“艹，还没打，这老头就没了？”
　　那张脸是吓人了点，但你也是鬼啊，直接给吓没了是什么操作！
　　黑影看着秦诺，语气带着讥讽：“这就是你的底牌？”
　　身形一闪，黑影就瞬间到了秦诺身前。
　　高大的身躯，带着可怕的压迫。
　　“我很想猜猜，你究竟有几条命，这次杀了你，还能不能复活？”
　　秦诺压着心里的恐惧，镇定出声：“试试看呗。”
　　“你不知道我的名字，也不认识我，所以，不管你有几条命，这场游戏你都必输！”黑影阴森森地开口。
　　“谁说我不要认识你？又谁说了，我不知道你的名字？”
　　“我们不是都见过面了吗？”秦诺嘴角勾起。
　　黑影顿了顿，接着冷笑：“想套路我？”
　　秦诺不语，对血眼鬼问道：“伙计，你能帮我拦住他多久？”
　　血眼鬼：“别指望我。”
　　“就算我拦得住，也干不过这家伙，结果还不是一样。”
　　“到底多久。”
　　血眼鬼沉默一下，说道：“不知道，但尽量。”
　　“好。”
　　秦诺抬起头：“我给你讲个故事吧。”
　　黑影知道秦诺还能复活，也有自己的心思，并不着急出手。
　　“大概十年前，公寓搬进来一家三口，父母底层工人，女儿学业有成，很少吵架，生活虽不富裕，但也算美满。”
　　“可是后来，爆发了一场病毒瘟疫，父母发现，自己染上了这种病毒，若不医治，必死无疑。”
　　“父母为了不让女儿担心，隐瞒此事，想偷偷去医院，却不小心被邻居知晓此事，邻居将这事告诉了公寓所有人。”
　　“顿时间，公寓所有人人心惶惶，但他们更害怕的不是这个，而是这对父母一旦去了医院，所有人都要被隔离，并且，公寓是危楼这件事，也会被查出来。”
　　“住进公寓的所有人，都是外地而来的打工人，公寓没了，所有人都将无家可归……”
　　秦诺的故事，仅仅讲到了一半。
　　但黑影身上的鬼气出现了紊乱，赤红的双目，爆发出恐怖的杀意。
　　下一瞬间，抬头朝着秦诺的脖子狠狠刺来。
　　与此同时，血眼鬼也出手了，操控着右手抓住那刺来的手刀。
　　同时，手背上翻出一只血眼。
　　然后，在手腕背处，又翻出第二只血眼！
　　刹那间，血眼鬼释放的鬼力，倏地暴涨，将黑影的攻势全部拦截了下来。
　　而秦诺，继续讲着他的故事。
　　“然后呢，有人想到了一个办法，那就是将这对夫妻囚禁在房间里，让其自生自灭，抛尸野外，制造感染病毒，暴毙荒野的假象。”
　　“当时，有部分人反对，房东老爷子的反对最大，但危楼事件，他是主谋，知情不报，反而谋合，一旦查出，肯定重刑判处，所以，他也成了恶人派的其中一员。”
　　“最后，整个公寓全员恶人，执行了这个计划，将402住户一家三口，全部捆绑在房间内，并且，为了制造完美假象，他们将父亲的血液，注入了没有感染的女儿体内，让其感染。”
　　“5天后，女孩父母陆续死去，但他们在临死前，咬开了女儿的绳子，想让女儿活下去。”
　　“脱困的女儿，看着已经死去的父母，没有逃跑，而是偷偷上了天台，在强烈的复仇火焰下，女孩割开手腕，将鲜血滴入蓄水池内，从天台跳下去结束了自己的生命。”
　　“最后精彩的部分，公寓所有住户都喝了掺和女孩鲜血的水，在错过最佳治疗时机后，这全员恶人都死在了公寓内……”
　　秦诺抬头，目光炽盛地看着黑影：“我的故事讲完了，精彩吗？”
　　再看黑影，脑子里最不愿意被提起的那段噩梦，被全部挖出来后，直接破防了。
　　喉咙发出恐怖的嘶吼，目光里斥满了杀意与暴力，滔天的杀气席卷开来：“死！死！死！！”
　　血眼鬼瞬间扛不住了。
　　右手的血肉，以肉眼可见的速度崩裂，鲜血飞溅。
　　“卧槽，你有病吧，不帮忙就算了，还在疯狂刺激它！”
　　血眼鬼大叫。
　　这小子故意坑它的吧？
　　秦诺没有理会血眼鬼的哀嚎，看着已经近乎癫狂的黑影，说道：
　　“顺便，回答刚才你问我的问题。”
　　“刘铨德，是你的名字，也是刘梦的父亲，以及……”
　　秦诺偏过头，看着身后不知何时，犹如凭空出现般的第二个黑影。
　　黑影的眼睛里，同样充斥着滔天般的杀意！
　　“刘梦的母亲，楚梦。”

