第518章 办事效率，不知不觉
　　破残不堪的诊所内，黑暗蔓延在每一个角落，腐烂刺鼻的臭味，弥漫在空气中，让人仿佛身处于恐怖的血尸之地。
　　一条白绫，犹如活物般，在黑暗中窜动穿梭。
　　白绫女鬼通过嗅着空气中几份独特的鬼气，寻找她要杀的那几个人。
　　对于这几个，几个小时前还是同一个阵营的海外人，她不会有一点怜悯之心。
　　对于人类，她从来没有好感。
　　更何况，几个囚禁她这么久的几个男人？
　　黑暗中，她嗅到了熟悉的鬼气。
　　连忙朝着一个方向掠去……
　　一条廊道上，契约了病死鬼的凯特，激烈咳嗽几声，黑血从嘴巴、鼻子流淌出来。
　　他一步一步，踉跄地走进一个房间，身下拖着奄奄一息的阿良。
　　他的整条右手，已经血肉模糊，完全废去。
　　凯特找了个位置坐下来，将阿良丢在一边，从抽屉下面，摸出一瓶烈酒，大口大口地灌下。
　　阿良看着凯特，眼皮沉重，几乎要沉睡过去。
　　他没想过，这奄奄一息的凯特这么恐怖，可以说全程下来，他都是挨揍的份。
　　在凯特准备杀他时，突然又停手了，拖着他来到这里。
　　原来是酒瘾犯了。
　　凯特贪婪地，大口大口含下烈酒，灼烫感在心头蔓延，仿佛焚烧着五脏六腑。
　　片刻后，摔碎手中的酒瓶子，凯特才长舒一口气，畅快第呼出一口气。
　　歪歪扭扭地站起身来，看着阿良：“好了，现在可以送你上路了。”
　　不过也是在这时，一个女人声音从身后传来。
　　“需要帮忙么？”
　　凯特瞥了眼身后，表情带着一丝怪异：“你怎么在这里，这里……”
　　话还没说完，凯特瞳孔猛地一缩。
　　一股无法抗拒，极其霸道的力量，笼罩在全身。
　　下一瞬间，凯特就被扯入了黑暗内，消失不见……
　　阿良看着眼前发生的一幕，表情带着迷惑，他想爬起身来，但已经没有力气。
　　天花板的灯，一点点转动，很快照亮了那角落内。
　　以阿良的视线，赫然看见角落里，凯特被大量电线缠住了脖子，挂在半空中，已经没了气息。
　　“活生生被吊死了。”
　　……
　　同一时间，另一边。
　　一袭长发在朦胧月光中飘逸，一个少女穿着小几码的衣服，出现在窗下。
　　收紧的小孩衣服，整体看去，并没有什么违和感，反而是勾勒出更加完美的身材，不知是该说，少女的身材太完美，还是该说身材太可。
　　少女从口袋摸出一根棒棒糖，撕开包装袋，将糖果放在嘴里含着。
　　转身看着墙壁上的乔治。
　　他死死瞪着少女，紧咬着牙关，牙齿都崩坏了。
　　胸口剧烈起伏，喘着粗气，此刻看上去，就像是一头发狂的猛兽。
　　贪婪疯狂的杀意，吞噬了他的理智。
　　“女人……把你从中间撕开来，咀嚼起来，一定很有嚼劲吧？”
　　少女眸光散漫，看着又慢慢站起身的乔治，摇摇头，抬起一只小手。
　　“待着别动，至少你能活着。”
　　乔治自然不听，此刻满眼都是贪婪，爬起身后，直接是朝着少女扑来。
　　少女也没有客气，小手的五根手指猛地合拢。
　　空气中，流露出几丝寒光。
　　下一瞬间，冲来的乔治，猛地栽倒在地板上。
　　脖子上，一颗头颅掉落，滚动到了墙根下。
　　少女看着无头尸体，眼神回神一下，接着懊恼地挠挠头：“哎，忘记了，要留活口的。”
　　看了眼墙上的闹钟，让体内的鬼一点点沉睡，少女的容貌和身高一点点变化。
　　直至最后，少女变回了小女孩。
　　身上的衣服变的合身，但因为少女身材的缘故，被撑大了几分，变得有些松松垮垮。
　　孟姐摸出一面小镜子，看着镜子里自己的小脸蛋，捏了捏，撇撇嘴，发出稚嫩的声音：“好像又变小了……哎呀，好烦啊。”
　　放下镜子，孟姐忽然转头。
　　黑暗里，白绫又出现了。
　　没有理会满脸警惕的孟姐，白绫女鬼看向那地板上，尸首分离的乔治。
　　确认了死亡，白绫女鬼没有废话，甚至不去看孟姐一眼，转身就消失于昏暗内……
　　好片刻后。
　　秦诺将杰西拖到了楼上大厅，将他丢在一边。
　　白绫穿透地下室的天花板，出现在秦诺眼前。
　　“已经全部解决了。”白绫女鬼淡漠说了一句。
　　秦诺微微一笑：“麻烦你了，漂亮小姐姐，以后多多关照。”
　　看着满脸阳光笑容的秦诺，白绫女鬼稍稍一怔，但没说什么，依旧摆着脸色，回到了系统的工具栏内。
　　白绫的办事效果，比秦诺想象的还要快。
　　白绫女鬼并不强，强的是那规则之力。
　　只要条件满足，规则之力几乎能粉碎所有鬼力，进行独特的绝对杀人方式。
　　答应后，秦诺与白绫之间完成了一份维持半年的契约，两者之间，并非什么奴役关系，是互相取利的伙伴关系。
　　这一点，也是白绫女鬼没有这么排斥反感的缘故。
　　仔细想想。
　　自己跟血眼鬼的契约好像也过了大半年了吧……
　　秦诺都没察觉，不知不觉地就过去的这么快了。
　　不知不觉地，当初在一家超市里，靠偷吃商品存活狼狈，靠自己忽悠完成契约的一只鬼，如今变成开了四只眼，毁灭级都能吊打的血哥……
　　不知当契约期限结束，恢复自由自身的那一天，血眼鬼是否会毫不犹豫地解开契约离去？
　　毕竟，这漫长而又短暂的时间里，自己对他来说，好像也只是平时没事调侃两句，嘲讽它智商两句的拖油瓶。
　　有没有好感，秦诺也不知道，反正在秦诺心里，相处的这点时间，还是不错，很值得怀念的……
　　“喂，又发什么愣呢？”血眼鬼开口。
　　秦诺摇摇头，不去想这些事，微微笑道：“没什么。”
　　也在这个时候，似乎忽然又通电了，大厅内的灯泡全部一一亮起。
　　充足的光线，驱赶了黑暗，大厅内变得豁然明朗。
　　地板上，满身鲜血的杰西，看着更加瘆人。
　　秦诺看着周围，喃喃自语：“看来是结束了。”
　　“不知道大家怎么样了？”
　　秦诺想到了凌风，不知道是否还活着，默默心疼这小哥两秒钟。
　　遇上自己，好像还真挺倒霉的……

