第586章 契约的鬼，清醒半鬼
　　夜风中，一身幽白的白绫女鬼飘来，落在秦诺身后，一阵寒意也落在这一处。
　　白绫女鬼无视一脸警惕的墨言和方夜，对秦诺说道：“我回来了。”
　　“有收获吗？”
　　“找到一个，胖子来的，看你怎么处置。”
　　白绫女鬼说着话，后方白绫甩起，满脸绝望等死的蓝烟，就被吊到了众人面前。
　　秦诺和方夜都是一怔。
　　而这会儿蓝烟还紧闭着眼睛，不敢睁眼。
　　秦诺笑着开口：“有点眼熟啊？这胖子是谁？”
　　方夜开口说道：“丑的寒碜，从这里扔下去吧。”
　　蓝烟嘴里碎碎念，祈祷着活命，听到这个声音，感觉熟悉蓦地睁开双眼，见着了秦诺和方夜，顿时激动起来：“卧槽！怎么是你们两个，快救命！”
　　秦诺朝白绫女鬼点点头，后者白绫一松，人掉在了地上。
　　蓝烟爬起身来，看看秦诺，又看看白绫女鬼，多半都明白了意思，说道：“感情这只鬼是你的。”
　　“我真是倒了八辈子……”
　　话还没说完，白绫女鬼冷然瞥了眼蓝烟：“搞清楚，我救了你一命。”
　　蓝烟哪敢作声，点点头，干笑道：“对哦，感谢女鬼姐姐救我一命。”
　　“你跑来凑什么热闹？”方夜开口。
　　“公会瞎凑热闹，我就说作死，结果真的作死了！”蓝烟无语地开口。
　　“昏迷醒来，好像所有东西都变得不对劲，到底怎么回事？”刚从鬼门关回来，情绪平静下来后，蓝烟满脑子都是疑问。
　　墨言喝了一口酒，微微笑道：“你可以简单理解成，这里变成了惊悚世界。”
　　秦诺说道：“再简单点，信江市变成了一座鬼城。”
　　“所有人变成了鬼，或者说游戏npc准确些。”
　　蓝烟张了张嘴，问道：“那我们为什么没事？”
　　这问话，让秦诺迟疑一下，按照他的推测，半鬼才会免疫，可他记得，蓝烟好像不是半鬼？
　　试着问了一句：“你有契约的鬼么？”
　　蓝烟惊奇地看着秦诺：“我靠，神了，我还真契约了一只，就几天前从副本回来，你怎么知道的？”
　　听到蓝烟的回复，秦诺基本上确信了内心的猜测。
　　白绫女鬼交叉着双手，问道：“契约鬼，刚才怎么还差点被掐死了？”
　　蓝烟表情尴尬，无奈说道：“其实，我这属于欺骗契约……”
　　“当时在进行副本，在角落里发现这只鬼，这鬼满口嘴炮，它说相中我，可以跟我进行契约，往后在副本里都能横着走，我被他忽悠一套一套，就答应了。”
　　“结果签约后，才发现这只鬼是被其它鬼追杀，才躲到那里，契约后，直接赖在我身体里不走了。”
　　“谁知道这只鬼经历了什么，怂的一批，只要是干架，都缩着不出来，一份契约，反而给我弄多了一个累赘！”
　　蓝烟坐下来，靠在围栏边，满脸的生无可恋。
　　“别说强不强，只要是鬼，这家伙就怂，简直弱鸡！”
　　契约两年，往后有的受了。
　　“原来是胆小鬼，你俩简直不要太搭配。”方夜摸出一包牛肉干，边吃边道。
　　蓝烟看着方夜：“你这家伙嘴巴咋还是这么贱。”
　　秦诺说道：“你也应该庆幸，因为这一份契约，逃过一劫，至少你是清醒的。”
　　蓝烟听得，多少也明白了：“你是说，有契约鬼的人，现在才能清醒？”
　　“是这么个道理。”
　　墨言站起身，将空瓶子扔在一边，从内侧口袋里摸出一根烟，点燃说道：“别在这里浪费时间了，先去跟另外两个小队的人集合。”
　　方夜拿着通讯器，里面一阵沙沙声，显然也坏了。
　　他看着墨言，面色有些不太好看：“如果说只有半鬼是清醒的，那总部那边……”
　　墨言吐出一口烟，说道：“不要去想这么多，做好最坏的打算就是了。”
　　秦诺听着，想说什么，但还是沉默了。
　　蓝烟看着一身西装的方夜，撇撇嘴：“看你模样，在中枢局挺风光的？”
　　“还好，来年还有入选考试，你加油。”
　　方夜摸出手机，回了这么一句。
　　蓝烟呛了一下，毫不在意地说道：“我也不稀罕了，准备着自己创建个公会玩玩。”
　　方夜没再搭理蓝烟，看着手机，对墨言说道：“确认另一个小队的位置了。”
　　“走吧。”
　　……
　　开发区的边界外。
　　砰地一声，最后一名部下昏倒在地上。
　　接着又被柒言提起来，用手指擦拭自己脸上的血痕，面色带着低沉：“这些家伙，怎么突然就疯了？”
　　青山看着遍地的部下，声音有些低沉：“跟弥漫空气中的黑雾有关，这应该就是血肉拼图的作用。”
　　“很熟悉的感觉，这不就是范围大点的惊悚领域么。”一边的童曜把游戏机插进了背包内，
　　青山双手提起两名昏迷的同事，朝着一边走去，说道：“先把他们放进仓库里，铁链锁上，醒来估计还要攻击我们。”
　　其中一个同事，面部的鼻梁都歪了，冒出滚滚鲜血，还有一个后脑勺全是鲜血，青山皱眉，看向一旁的柒言：“这些都是同事，只是失去了控制，你下手太重了。”
　　柒言摊开双手：“他们可是要杀我，我没把他们都杀了，都算幸运了。”
　　除了他们三个，还有另外三人是清醒的，那就是一、二队的领队以及二队的副领队。
　　此时两人也在搬运着同伴的身体，放到仓库去。
　　二队领队陈青忍不住开口问道：“他们……他们还有的救么？”
　　青山扶了扶金丝眼镜，说道：“如果说，我们现在身在的地方，设定是一个副本的话。”
　　“那么破解副本，大程度上可以恢复。”
　　“当然，这也是唯一的可能。”
　　青山捏了捏手掌的关节，两根奇长的手指，发出清脆的声响。
　　二队领队黄罗峰眨眨眼，忍不住说道：“如果它不是副本……”
　　副领队咽了咽口水：“那就是世界末日了。”
　　三人都不敢想象，这样到最后，世界会变成什么样子？
　　把所有同事放进仓库后，青山拿出手机，看着上面的定位，说道：“墨言他们往这边靠近了。”
　　“先跟他们汇合吧，站在我身后。”
　　三个领队连忙凑在青山身后，柒言和童曜不紧不慢地走过来。
　　青山半跪下身，两根手指插入地面，当移动间，一条若隐若现的界限浮现于地面。
　　随着移动，眼前的视野瞬间模糊，一阵烈风卷起，两人再回神，已经出现于另一个位置。
　　蓝烟本来跟在秦诺等人后面，忽然身后袭来一阵疾风，回头瞥了一眼，就见六个人悄无声息间出现在了身后。
　　因为会长，本就神经敏感的蓝烟，直接吓得蹦跳起来：“又来六只鬼！”

