第551章 已经结束，1种可能
　　一只手撕开头顶的树壁，光线穿透进来，一时间被强光照射，秦诺难以适应，用手挡在眼前。
　　“抓住手！”
　　听到这个声音，秦诺感觉有些熟悉，但还是下意识地抓住了那只手，紧接着，前身就被一股强悍的鬼力拉了出去。
　　秦诺被扯出来，躺在地上，才看清眼前这个人是谁。
　　余哥浑身狼狈地站在自己身前，秦诺面色稍微一怔，还没弄清楚怎么回事，一股强烈的热浪从后方袭来。
　　他转身，全身顿时感到一阵炙热，火光照映在他全身。
　　大片火浪冲起，冲破了厚重的白雾，烈火仿佛附骨之蛆般，在疯狂地侵蚀那巨大的黑影轮廓。
　　“神树在焚烧……”秦诺眨眨眼，大脑一时间有些凌乱，没明白怎么回事。
　　当他看向周围，发现一个个类似花苞的东西，破开地面，就像萌芽破土般，摆放在那里。
　　一眼望去密密麻麻尽是，该有上千个！
　　其中两个被撕开，罗徳和阿德从里面扯出来，全身黏糊糊的，就像是刚出生的婴儿，陷入昏迷当中。
　　除了秦诺，现场清醒的有余哥、孟姐，还有刘寒。
　　余哥疲惫地靠在石头边，摸出一根草烟点燃，抽了一口烟，看着秦诺：“我们都以为你已经死了……”
　　“如果不是你摸出那块木牌，我们感应到了，还真找不到你。”
　　秦诺低头看着手心里的木牌，这会儿它正冒着大量的火星，在一点点燃烧着，但感觉不到丝毫的灼痛感。
　　秦诺眨眨眼，开口问道：“怎么回事？”
　　自己被拉入地底，被困在下面，还想着怎么解决困境，这才多久的功夫，被拉出地面后，神树被烧，所有被困在地底下的村民，似乎都被救出来了？
　　“你可以简单理解，问题我们解决了。”
　　“这个惊悚量域，我们攻克下来了。”
　　孟姐开口说道，她的小脸蛋上也满是尘土，双手插着腰，望着前方壮观的一幕，长舒一口气：“其实也算是惊险，如果不是木牌，我们所有人估计，都成了神树的肥料。”
　　秦诺：“木牌起到什么作用？”
　　余哥孟姐看起来都没有力气说话了，那边的刘寒帮着给秦诺进行了解释，他身上也挂了彩，腹部被刺出一个洞，被治疗鬼物暂时制止了伤口。
　　“当时，我们所有人被拉入地面后，都成了那棵树的肥料，我们在地底下被包裹起来，随着时间流逝，我们可能会一点点被融化分解。”
　　“还记得我给你的木牌么，我说过有四块，你一块，我、余哥、孟姐分别一块。”
　　“它是我们能否杀死神树的关键。”
　　“当时，木牌吸收了我们的鬼力，破开了那个束缚的囚笼，余哥孟姐利用木牌，直接一举从神树内部进行捣毁，破坏了神树中枢，当我们爬出来时，余哥又用一件鬼物，直接从最内部进行焚烧，彻底杀死这颗神树。”
　　说着，刘寒疑惑地看着秦诺：“你的木牌没起到作用？”
　　秦诺只感觉滑稽，摊开双手：“我才刚醒来，还没弄清楚什么情况，就被你们救出来了。”
　　刘寒疑惑地看向余哥。
　　余哥抬头看了眼秦诺，给出了答案：“你昏迷的时间太长了。”
　　刘寒摸出一瓶白酒，喝了一口，忍不住笑了一声：“搞半天，你没帮上什么忙嘛。”
　　“真是幸运啊，一觉醒来，直接副本就结束了，但可就累瘫我们了，为了杀死那神树，我和余哥孟姐，都差点没命了。”
　　听到这里，秦诺忍不住摇头苦笑。
　　内心感觉滑稽无比。
　　好家伙，跟鬼楼副本一样。
　　猎口村副本，自己又是一觉醒来，什么都解决了！
　　现实世界里的副本，自己似乎都不用怎么出力，总有人带飞？
　　“所谓的神树就这么死了，未免有些儿戏。”秦诺握着木牌，说了一句。
　　余哥抽着草烟，说道：“其实也不算儿戏，只是那神明聪明反被聪明误了。”
　　“它利用阿德一家，让我们接近它，然后又利用规则，想把我们做成肥料，但相反的，这正给了我们接近它软肋的地方。”
　　“如果不是它把我们拉入它内部，我们都头疼怎么才能杀死它。”
　　“毕竟，木牌只是起到帮我们摆脱困境的作用。”
　　孟姐咬着只剩下棍子的波板糖，对刘寒说道：“不管怎样，都结束了。”
　　“打电话给总部那边，派人过来处理猎口村这边的情况吧。”
　　“最好是，把能叫的救护车都叫来，整个猎口村的居民都陷入昏迷，这有的忙了。”
　　刘寒点点头，取出电话，走到一边。
　　秦诺没再说什么，转身望着那被完全焚烧，枝叶不断燃烧脱落，变成灰烬的神树。
　　无数灰烬飞舞在空中，就像是雪花一般。
　　秦诺开口对血眼鬼问了一句：“血哥，食材还有反应吗？”
　　血眼鬼说道：“感应不到了，看起来，一块被烧了……”
　　血眼鬼说这话时，显得无比低落。
　　毕竟食材都到眼前了，突然就这么被毁掉，任谁都会这样。
　　秦诺安慰道：“没事，不用灰心，我尽快给你找到下一个食材。”
　　血眼鬼没回应，看起来独自自闭去了。
　　秦诺握着手中的木牌，转身看向余哥那边：“余哥，舒月呢？”
　　“你那个邻居妹妹么？也一块被救出来了，在那边，但还是昏迷的状态。”
　　秦诺连忙走过去，查看舒月的情况。
　　孟姐说道：“别担心，睡一下就好了。”
　　“普通人不好说，但半鬼体质特殊，很快就能恢复过来。”
　　秦诺简单查看一下，点点头。
　　秦诺走到余哥旁边儿，问道：“余哥，你有烟吗？”
　　余哥没说话，掏出一根，丢给了秦诺。
　　秦诺借了个火，点燃香烟，坐在余哥旁边。
　　两人靠着石头，望着前方壮观的火光场景，全身一时间，有着说不出的放松。
　　没过多久，几辆吉普车从不远处驶来。
　　中枢局的一干人连忙从车上下来，看到地面上，以及那边的火海，无不被震惊道。
　　领头的正是方老。
　　他拄着拐杖走来，到秦诺身前，无奈地开口：“你这小子，到底还是来了这里。”
　　“真是哪里有危险，你就往哪里奔，生怕自己太安全了？”
　　秦诺拿着烟，说道：“我不是闲着没事做的人，来这里，肯定是有原因。”
　　“但没想到，是白忙活一场。”
　　一旁的余哥、孟姐、刘寒虽然身心俱疲，但还是站起身，对方头行了个礼，喊了一声方老。
　　“你们的表现不错，不仅完成攻克猎口村惊悚量域的目标，还保护了重要人，回去后，相应的奖励和记功，都不会少的。”方老说道。
　　余哥瘫坐下来，双手撑着地面，微微笑道：“我现在就想回诊所，舒舒服服躺下来，喝口小酒，下我的棋。”
　　孟姐同样说道：“我现在也只想回诊所。”
　　“没问题，阿莱，你送他们回去吧。”
　　秦诺眨眨眼，问道：“那我去哪里？”
　　方老说道：“先跟我回组织那边吧，后面再作安排。”
　　“至于这里，我们会处理，你们得先离开，不然少不了一阵麻烦。”
　　秦诺这样听，也没意见了。
　　那边，几个中枢局的人，看着巨大被焚烧的树木，都是瞠目结舌。
　　“乖乖，这棵什么树，至少得活了上千年吧？”
　　简单跟余哥和孟姐道别，秦诺看了一眼还在昏迷中的舒月，又看看远处的燃烧神树，上了方老的车。
　　车子驶离现场，秦诺坐在车内后排座，靠在柔软的沙发上，全身有着说不出的舒适。
　　真是一下也不想动了。
　　车子是SUV，后排三人也不拥挤，左右两边都是黑衣人，把秦诺夹在中间，看起来，是害怕秦诺再一次跳车逃离。
　　方老在前排副驾驶，拧开保温杯，喝下一口。
　　秦诺看着，问了一句：“方老，我姐那边怎么样了？”
　　“困住时雨的那个惊悚量域，解决了么？”
　　方老轻咳两声，缓缓说道：“别担心，你姐现在很好，已经回组织里待命，很快你们就能见面。”
　　“至于时雨那边，惊悚量域也攻克了，除了部分人员受了点伤，都还挺好。”
　　秦诺听得，点点头。
　　或许是因为车内气氛过于沉寂，秦诺又继续问道：“拼图碎片呢？”
　　“已经集齐的差不多了，就等最后几块都找到后，拼凑起来，看看究竟藏着什么秘密吧。”方老缓缓说道。
　　“魇组织那些人没干扰？”秦诺挑眉。
　　“干扰，怎么不干扰。”
　　“但终究强龙压不过地头蛇，那帮家伙虽然从各个国家而来，但这里是华夏，终究是我们的地盘。”
　　“等一些琐事都解决后，我们就开始展开反攻，将那帮鳖孙，一举歼灭了！”
　　方老笑着说道。
　　秦诺也笑了笑：“还真是难题一个个都解决了。”
　　“不过，是不是太顺了？”
　　方老说道：“是你太敏感了。”
　　“魇组织那些家伙，没你想的这么可怕。”
　　秦诺摸出一个物品，手指擦拭着，眨了眨眼，摇摇头：“方老，我指的不是魇组织。”
　　“那你指的是什么？”方老头回头看了一眼秦诺。
　　接着眼眉一挑，看着他手里的东西，问道：“你手里的是什么东西？”
　　刘寒就坐在秦诺的一旁，见得秦诺手里的东西，稍稍一怔：“这块木牌，你怎么还留着？”
　　手指擦拭着木牌的纹路，秦诺喃喃道：“是啊，我为什么还会留着？”
　　“按道理讲，惊悚量域被攻克后，属于里面的东西，不应该都消失么？”
　　“包括那颗神树，惊悚量域都消失了，它为什么还在燃烧，而是没有消失呢？”
　　秦诺抬起头，看着刘寒。
　　“除非一种可能。”
　　看着秦诺表情微妙的变化，刘寒一怔。
　　下一瞬间，秦诺猛地用手中的木牌，砸在刘寒脸上。
　　同时间，另一只手快速取出血魔猎枪，枪口抬起瞬间，就果断扣动了扳机。
　　碰地一声炸响，子弹出膛，打穿了前坐副驾驶座位，方老的脑袋跟烂西瓜般炸裂开来……

