第58章 补课老师，推销组织
　　叮铃铃！
　　次日清晨，秦诺被闹钟声叫醒。
　　睁开双眼，温暖的阳光透过窗帘，照映在脸上。
　　没有灰蒙蒙的天空，没有肮脏的寝室环境，空气中也没有血腥或者腐烂的臭味。
　　在惊悚世界呆习惯的秦诺，忍不住感慨。
　　这样对比之下，眼前的一幕简直跟天堂一样！
　　洗刷过后，秦诺来到客厅，老姐早早出门了，桌上留着早餐，手机里有她的留言。
　　“去朋友家做客，很快回来，不要乱跑。”
　　这话说的，怎么有种被当宠物养的感觉？
　　不过秦诺也了解自己的姐姐。
　　妥妥的护弟狂魔。
　　父母不见后，也充当宝妈身份，几乎把秦诺学业、生活上的东西，全部安排的明明白白。
　　把手机丢到一边，秦诺吃起了早餐，但吃到一半，房门忽然被敲响。
　　“哪位。”
　　秦诺咬着油条去开门。
　　门外，是两名西装男子，带着墨镜，黑衣人的打扮，仿佛生怕别人不知道他们的身份不一般。
　　“你们找谁？”
　　“你是秦诺？”
　　秦诺顿了一下，才道：“有事吗？”
　　“现在有空吗，跟我们走一趟吧。”两人面无表情地说道。
　　“现在没什么空，我还在吃早餐呢。”
　　“而且，我不跟陌生人走，你们也不像警察的打扮。”
　　秦诺走回桌子前，继续吃起早餐，表面从容不迫。
　　内心却猜疑起来。
　　难不成是因为魅影的身份，调查到自己身上了？
　　两名西装男看了看屋内，问道：“就你一个人吗，我们可不可以进来？”
　　“不太好，我家地板很干净，我怕脏了。”秦诺喝着粥说道。
　　两名西装男：“……”
　　“你其实不用担心，我们不是什么坏人，也是警察的一员，找你不是什么大事，只是要给你讲解一些东西。”见秦诺很抗拒，其中一名西装男子解释道。
　　“讲解一些东西？”
　　两人走进来，将证件放在桌子上，说道：“跟我们走一趟就知道了，你那些同学也差不多都到了。”
　　秦诺想了一下，点了点头。
　　有血眼鬼在，他也不担心有危险。
　　毕竟这不是惊悚世界，对付两个普通的成年人，还是绰绰有余的。
　　约莫二十分钟后。
　　一辆吉普车停在一栋大楼前，秦诺下车，跟着两名西装男进去。
　　走廊上，来来往往，都是警员的打扮，这让秦诺稍稍放心了一些。
　　血眼鬼却嘀咕了一句：“有熟悉的味道。”
　　“什么？”秦诺问道。
　　“同类。”
　　秦诺神色微变，没说什么，继续跟着走。
　　很快，到了一个会议房间内。
　　唐铭、刘佳琪这些熟悉的同学，都赫然在场。
　　“老秦，你可来了，就等你一个了！”唐铭身旁留了个空位置给秦诺。
　　“我没太搞清楚情况。”秦诺坐了下来。
　　把第一次强制送入惊悚游戏的同学全部叫到一起想做什么？
　　“别紧张，就科普一些东西。”
　　“瞧你紧张这样，做了什么亏心事似的！”唐铭笑道。
　　“秦诺，这几天你都还好吧？”刘佳琪问道。
　　她就坐在秦诺后面，也留了一个空位置，想等秦诺来坐的，结果秦诺一进来，就给唐铭拉过去了。
　　秦诺知道她说的是惊悚游戏，耸耸肩：“挺好的。”
　　“你心态真好，这几天我一闭眼，就梦回在阴泉餐厅那几天，每次都半夜惊醒。”刘佳琪嘀咕道。
　　除了刘佳琪，其余同学亦是如此，有的顶着两个大眼圈，有的满脸憔悴，有的像是纵欲过度……
　　很明显，惊悚游戏已经成了他们一生都难以挥去的阴影。
　　这时，门被打开，进来一个眼镜男子。
　　“各位同学好，自我介绍一下，我叫叶茗，你们也不用猜测我的身份，接下来的时间，就当我是你们的补课老师吧。”
　　“补什么课？”萧月欣等人满头雾水。
　　“补关于惊悚游戏的一些东西。”叶茗微微笑道。
　　一听到这四个字，所有同学都缩了缩脖子。
　　一个同学当即起身，说道：“不用了，我这辈子都不会再跟这个东西扯上关系。”
　　“你们如果是这事的话，那告辞，我得回去了！”几个同学纷纷起身，就要离开。
　　“你们不想再听到惊悚游戏四个字，我可以理解。”
　　“但想不再跟惊悚游戏扯上关系，这恐怕不是你们能选择得了的。”叶茗说道。
　　“什么意思？”
　　“不是只有一次强制送入吗？”
　　一听这话，不少同学不安起来。
　　秦诺则面色淡然。
　　他已经知道接下来要讲什么。
　　“十八岁强制送入惊悚游戏，这是必然。”
　　“但不代表就没有了，只是从必然，变成了偶然，或者说是不幸。”
　　“据我们从今年开始的统算，大概每个月，在龙国内就会有300到400的人，身上出现一个诡异的图腾。”
　　“图腾出现，是一个预警，代表5天到10天，甚至更长的时间内，将要被送入惊悚游戏。”
　　“我们把这份图腾称为惊悚诅咒。”
　　“也就是说，你们还是有可能会再次被送入惊悚游戏！”
　　话音落下，会议室内，顿时一片慌乱。
　　同学们脸上无不浮现惊恐的神色。
　　“老秦，你听到了吗，我们还有可能回去！太恐怖了！”唐铭抓着秦诺的手。
　　“听到了，很恐怖。”秦诺掏了掏耳朵，敷衍地应道。
　　面对同学们的反应，叶茗眼底透露出满意的色彩，继续说道。
　　“当然，你们也不用害怕跟第一次那样。”
　　“惊悚诅咒出现，有一段准备时间，这个准备时间，给予国家干涉的机会。”
　　说着，叶茗取出一个怀表大小的机器，说道：“替换器。”
　　“可以转移身上的诅咒，倘若你们身上出现惊悚诅咒，利用替换器，可以让别人代替你们进入惊悚游戏。”
　　“每个城市，都成立有专门代替进入游戏的玩家团队，专门替被诅咒者解决这个困境。”
　　叶茗笑着说道。
　　听得这话，许多人又浮现惊喜的神色。
　　到底是国家靠谱啊！
　　“并且，价格方面也是可观的，有高有低，看各自的经济情况吧。”
　　同学们愕然。
　　“这……不是免费的吗？”
　　叶茗笑了两声。
　　“同学们，这是玩命的活儿，如果是免费的话，谁愿意活的好好，来给陌不相识的人卖命？”
　　“国家创立可以代替进入惊悚游戏的机制，已经不容易，不可能照顾到每一个人……”
　　“当然，你们也可以自己进入。”
　　“毕竟有保护机制情况下，死亡率大大降低，但是，如果副本失败，那么惊悚诅咒是一直都会在的！”
　　“必须完成一套副本，才能抹去诅咒！”
　　叶茗笑道：“我只是科普这个东西，让同学们做好心理准备，有个预防。”
　　“如果真被诅咒，怎么抉择，在自己手里。”
　　“命只有一条，钱是赚不完的，相信大家懂得都懂。”
　　说着，叶茗安排助手，将一叠卡片分发在众人手里。
　　“这是我们的团队，与惊悚游戏做抗争的团队。”
　　“如果某一天，身上出现了一个诡异的图腾，我希望你们可以打这个电话。”
　　“你们也可以自己去面对困难，但术业有专攻，还得是专业的人来。”
　　“谁也不愿意拿自己的命来赌是吧？”
　　秦诺翻了个白眼。
　　他可算是看明白了。
　　讲了半天废话。
　　敢情这是个推销组织！

