第567章 失魂落魄，被偷家了？
　　秦诺点点头，孟姐看到了，想问的也问了，起身便准备离开。
　　“不再看看孟姐吗。”阿良继续切着水果，开口问道。
　　“以后还有时间的。”
　　秦诺微微笑道，接着想到什么，又问了一句：“方老来过这里了吗？”
　　“来过，看过孟姐了。”
　　阿良看着秦诺：“你是想问什么？”
　　“我想了解一下，那个困住了好几个S组成员的惊悚量域，现在情况怎么样了？”
　　“这个我们不清楚。”
　　阿良直接摇头，他不傻，秦诺主动问，肯定是组织那边不能告诉他的，自己也不会傻到什么都说。
　　“方老让你好好休息，就好好休息吧。”
　　“无论是魇组织，还是惊悚量域，这种事交给上头那些人头疼吧。”阿良淡然说道。
　　秦诺说道：“我只是想提醒他们，不要小看这个魇组织。”
　　“先不去想歼灭他们，重心放在血肉碎片上，他们渴望集齐那东西，目的必然是没我们想的这么简单。”
　　阿良苦笑一下：“你跟我说又有什么用呢，我只是小成员，上面那几个甚至不会见我。”
　　“跟方老说吧。”
　　秦诺听他这样说，只得说道：“好吧，先走了。”
　　从医院出来，阳光正盛，刺眼而毒辣。
　　街上车水马龙，喧嚣的气氛，让秦诺感到几分恍惚。
　　这与医院里，阴沉沉的气氛，显得尤外分明，格格不入。
　　秦诺到便利店内，买了一瓶矿泉水，打开手机打给了方老。
　　但对方显示无人接听，这让秦诺有些疑惑，但没多在意，多半是太忙了。
　　坐上公交车，秦诺靠在窗边，车内的汽油味，让他有些难受。
　　抬起手，在阳光照射下，血眼鬼沉睡后的右手，不见任何异样。
　　不知道这次血眼鬼要睡多久，才消化完食材？
　　秦诺心想着，倒不是有多想念血眼鬼，毕竟也才连两天不到，犯不着念念不忘，只是心底深处隐隐不安，感觉有什么事要发生。
　　血眼鬼不在，总觉得没什么安全感。
　　回到住楼，秦诺顺便在楼下菜市场，买了一些蔬菜，准备回家做午饭。
　　上楼的时候，碰见了舒月，这丫头看来也刚刚下楼买完菜，身上还穿着睡衣，甚至头发都是枯燥凌乱的，没有丝毫打扮的痕迹。
　　“秦哥。”舒月跟秦诺打了个招呼，脸色显得苍白。
　　“你看起来状态很差，伤还没好吗？”秦诺问道。
　　“不是，是因为小双。”
　　“它一直不肯出来，状态很差，我想跟它聊聊，但它连我都不肯见。”舒月眼眸垂落，无奈地说道。
　　“这么严重么？”秦诺眼眉挑动。
　　“其实我认为，契约形成后，鬼就像是我们形影不离的另一半，情绪因为它们而改变，也不奇怪。”
　　“这个时候，不如让它好好安静一下，让它自己走出阴影，效果更好。”秦诺认真说道。
　　舒月点点头，没有说什么。
　　秦诺接过她的菜，说道：“中午过来这边吃饭吧，你这状态，估计也做不好饭菜。”
　　“好……”
　　回到家中，秦诺喝了一口水，系上老姐秦语诗的围裙，进了厨房内，亲自下厨。
　　秦诺少做饭，做的饭菜只能算中规中矩。
　　忙碌好片刻后，秦诺放下了铲子，端着几样简单的菜式，放到了桌面上。
　　番茄炒蛋、麻婆豆腐等，很家常的菜式，是因为秦诺就会这几样，多的就不行了。
　　“菜色还不错，味道应该也不差。”
　　秦诺拿着铲子，自我鼓励着，随即解下围裙，去了隔壁家喊舒月过来吃饭。
　　房门推开，里面全是狼藉，倒不是那种遍地垃圾，乌烟瘴气，只是很多东西被打翻，非常凌乱地那种。
　　秦诺在大厅中央里，找到了舒月。
　　电视被椅子腿，砸穿了一个大洞，还冒着白烟。
　　舒月坐在地上，手里拿着一块生鱼肉，放进嘴里，撕咬着，鲜血滴落在领口上。
　　画风，自然是有那么几分惊悚。
　　看到秦诺来，舒月放下手中吃了一半的鱼肉，藏到身后，笑着说道：“秦哥，你先等等，我洗一下手就来。”
　　“这么吃生鱼肉，太多细菌了。”
　　秦诺说着，发现在一边，还有一些生牛肉，血淋淋，有着牙齿啃咬过的痕迹，眉头不禁微微皱起。
　　“你什么时候开始，有这种口味的？”
　　舒月解释道：“我没有这种口味。”
　　“但是，小双喜欢吃这些东西。”
　　“所以我想，我吃这些的话，说不定小双会出来，跟我说说话？”
　　舒月低着头说道，还用舌头，舔了舔嘴角的鲜血。
　　秦诺有些哑然。
　　不知不觉间，他总感觉，契约的鬼似乎完全成为了舒月依赖的对象。
　　因为惊悚，让舒月找到了人生目标。
　　因为小双，让舒月找到了人生依赖。
　　现在，小双自闭了，舒月也跟着丢了魂魄一般，甚至有些疯癫，这种情况，在秦诺看来并不好。
　　“我的话，你愣是一句没听进去啊。”
　　“算了，先去漱个口，到我家吃饭再说吧。”
　　舒月点点头，眼睛仍是不见什么神采。
　　须臾后，舒月在秦诺身前坐下，看着桌上的几碟菜，说道：“秦哥，这都是你做的吗？”
　　“很意外对吧，其实我厨艺还是不错的。”秦诺笑了一下。
　　舒月夹起沾了番茄汤汁的鸡蛋，放进了嘴里，微微笑道：“嗯，很好吃。”
　　“是吧。”
　　秦诺也夹起一块，放进嘴里，却是咸的离谱，吐在了一边垃圾桶，无奈说道：“试试其它的吧，这盘不要了。”
　　结果麻婆豆腐太涩，豆干没入味，总的来说，几碟菜全部都弄砸了。
　　秦诺很尴尬，之前自己做的还能吃下，现在怎么没一道吃得下了，难不成去几次惊悚游戏，正常的厨艺都忘掉了？
　　秦诺放下筷子，略有尴尬地说道：“要不，咱们去楼下吃吧，楼下木桶饭挺不错的。”
　　“不用了，我已经饱了。”舒月放下筷子，看模样也知道，根本没胃口。
　　秦诺其实也没什么胃口，靠在椅子上，索性去拿了一瓶啤酒过来，喝了几口。
　　舒月心不在焉，就这么坐在那里。
　　看她还是这样的状态，秦诺刚要开口，舒月忽然想到什么，眼睛微微亮起，说道：“秦哥，不如我们这两天进惊悚游戏吧？”
　　秦诺看她模样，大概猜到什么，还是问道：“你想做什么？”
　　“小双现在这样，可能需要惊悚才能激起它的兴趣。”
　　“所以，我想进惊悚游戏里，这样会给小双一种回家的感觉。”舒月说道，眼睛有了神采。
　　“想法不错，可以试试，但我这阵子都没有进惊悚游戏的打算。”秦诺说道。
　　现在现实世界这边动荡不已，实在没心思放在惊悚游戏那边。
　　即便下一个副本，很可能就是七级地域的副本，更可能碰见惊悚副本里，那对所谓的父母。
　　舒月也不在意秦诺进没进去，她现在心思都放在小双身上，毕竟进去了也不一定匹配到一起。
　　“那个袭击我的怪物，离开了那个村子，秦哥你小心一点。”舒月提醒一句。
　　“它很可怕，如果你看到它，不要打，直接跑吧……”舒月是真的害怕。
　　秦诺点点头：“我知道。”
　　那怪物出现猎口村内不是偶然，他有预感还会碰面。
　　“秦哥，我先回去了，有点犯困。”舒月站起身说道。
　　“昨晚没睡好吗？”
　　“昨晚没有睡，我坐到了天亮。”
　　显然，这丫头一直在想怎么开导小双，现在知道进惊悚游戏这个办法，心情放松许多，疲惫感和困意顿时一同涌上来。
　　舒月离开房间后，秦诺坐回到了椅子上，忽然电话响了，拿起手机，发现是一个陌生电话。
　　秦诺按了接听，对方是一个中年男子的低沉声音：“是秦诺先生么？”
　　“是我。”
　　“你现在在什么位置，住所么？”对方直接开口问道。
　　秦诺淡然道：“为什么告诉你？”
　　“秦先生，别担心，我是方老的人，你白天打了他的电话对吧。”
　　“方老现在支不开身，让我来接送你，方老建议你，后面的时间转移一下住所。”对方说道。
　　秦诺说道：“虽然我很想相信，但不排除，这还是个陷阱。”
　　对方都无语了，心说这小子活的也太累了，警惕过高了点吧？
　　“我是中枢局，A组第17成员，黎丞，身份可以验证。”
　　“秦先生，现在情况紧急，你实在不相信，等方老有时间了，再让他联系你吧。”对方实在没办法了。
　　秦诺听着不像谎话，便问道：“听起来，你们中枢局那边出了事？”
　　对方沉默着，看起来是在斟酌着，要不要透露出来，但很快，就传来了方老的声音，他声音低沉而沙哑：“白天我去忙了，才没接电话，抱歉。”
　　“我来简单地告诉你吧，总部那边，遭到了魇组织袭击。”
　　“收集的那些血肉碎片，全被夺走了。”
　　“现在，所有分局都被调动，全力寻找集齐的那几块血肉碎片动向。”方老说道，语气充满无奈与疲惫。
　　秦诺听得，感觉有些儿戏，忍不住说道：“你们中枢局未免过于无能了，此前你还跟我说强龙压不过地头蛇，结果，现在还给人家偷了家？”
　　方老表情怪异：“我什么时候说过这话了？”
　　秦诺没有理会方老的疑惑，说道：“具体说一下，到底怎么回事？”

