第542章 奇怪1家，进与不进？
　　面对女儿，中年男子满眼都是宠爱，伸出手，抚摸几下，勉强笑着开口：“放心吧，不管怎样，爸爸都会爱你的。”
　　小女孩则是又问道：“那爷爷他呢，妈妈好像很讨厌他的样子……”
　　中年男子眨了眨眼，迟疑片刻，转移了话题：“准备去刷牙洗脸，早餐给你做好了，下楼去吃。”
　　小女孩只能点点头，关掉了平板电脑，跳下椅子，朝着一边走廊走了。
　　中年男子瞥了眼秦诺，秦诺也不作多逗留，转身走了。
　　回到房间这边，秦诺看着点数，心想舒月那丫头应该也醒了，便去敲了敲门。
　　房门打开了，舒月手里正端着一碗酸奶泡麦片，看这精神头，想来睡的还不错，至少是比罗徳要好。
　　“你这早餐从哪来的？”秦诺问道。
　　“楼下，找房东要的。”舒月说道，递到秦诺眼前：“你要尝一口吗？”
　　秦诺摆手：“你自己吃吧。”
　　看着屋内的狼藉，问道：“清洁工来过了吗？”
　　“来过了，但打扫的很糟糕，我把她轰了出去。”舒月平淡地说道。
　　秦诺心说这丫头还真是猛，真就什么人都不惯着。
　　舒月说道：“我刚才听到你出门了，去哪里呢？”
　　“查一些东西，我们可能还要在这里多住几天，旅店里，房东这几位身上可能有我们想要的东西。”秦诺说道。
　　“可是我没钱了。”
　　“没事，罗徳有钱。”
　　舒月微微一笑，点点头。
　　接着舀起一勺，放进嘴里，表情略带享受，又问一句：“秦哥，这个真的很香，你真不尝一口吗？”
　　秦诺还是摆手，心说这丫头热情的心理很不错，但男女有别不知道么？
　　与舒月闲聊几句，秦诺回到了自己的房间内，这会儿，罗徳已经醒来，揉着双眼，虽然睡了一会儿，但还是一副心力交瘁的模样。
　　秦诺看着他的模样，忍不住说道：“要不你再睡会儿？”
　　“又不用上班啥的，起来这么早做什么呢？”
　　罗徳摸着肚子说道：“我也想睡，但饿的不行。”
　　秦诺从口袋里摸出一包压缩饼干，丢到罗徳手里：“这个可以充饥。”
　　“这个你从哪来的？”罗徳连忙撕开，迫不及待吃起来，还噎住了，捶了好几下胸口，才缓过来。
　　“从前台那里顺过来的。”秦诺自己也撕开一包，吃了起来。
　　罗徳点点头，含糊不清地问道：“今天要做什么？”
　　“什么也不用做，你尽管睡就是，我们还要住上两天，就是钱……”
　　罗徳连忙出声：“这个包在我身上。”
　　现在他想活着离开猎口村，完全就看秦诺了，力所能及的，他自然不会拒绝。
　　“爽快。”
　　“你继续睡，我出去溜达溜达。”
　　关上了门，秦诺离开了房间，朝着楼下走去。
　　这会儿，已经完全是清晨时分，旅店全是白茫茫一片，雾气还弥漫于旅店内，空气潮湿而阴寒。
　　一楼大厅，前台那里，老人靠在藤椅上，休息着。
　　秦诺刚走过来，老人忽然开口：“这么早下来做什么，旅店不提供早餐的，想要去早餐店，有千米路。”
　　秦诺眨眨眼，说道：“我就闲着，睡不着，下来走走。”
　　“看到了。”
　　“你先去前台那里，挑逗我小孙女，现在又下来这里，看起来确实挺闲的。”
　　老人睁开双眼，盯着秦诺，淡然说道。
　　“你都看见了？”
　　“电脑里有监控。”
　　老人坐起身来，看着秦诺，似笑非笑：“小伙子，你来我这个小旅店，似乎不是冲着住店来的？”
　　“说的哪里话，来旅店不住房间，还能做什么？”秦诺干笑地说道。
　　老人习惯性地摸出一根草烟，缓缓说道：“谁又知道呢？”
　　秦诺内心斟酌着，随即改变了话头，说道：“大爷到底是火眼金睛。”
　　“其实，我们是外地来的，但这里的人都不待见我们，我们就来旅店这里，暂时落脚了。”
　　“来这里做什么？”看起来，大爷已经猜到了什么，但还是问道。
　　“神明。”
　　“听说它无所不能，我们也想见见它。”秦诺舔着嘴唇，眼神和神色都透着狂热。
　　“听说，它能实现一切，荣华富贵等等，都能满足。”
　　老人面色非常平静：“确实可以，但只限于猎口村内。”
　　“永远待在这里，不能出去，却享受想要的一切，你愿意吗？”
　　“我厌倦外面的喧嚣，能在这样一个无人打扰的世外桃源，也不是不可以。”秦诺回答的很直接。
　　“如果你是这么想的话，我也不好说什么了。”
　　“想见神明，需要祈愿，完成祈愿，就需要奉献相等的东西，你有么？”老人问道。
　　“我在来之前，已经做好了准备。”秦诺点头。
　　“那好，十二点后，再来这里，我带你去见他吧。”平静片刻，老人出声说道。
　　秦诺听着，满眼都是意外。
　　他本来只是想套点有用的信息，却没想到这老人直接就要带他去见神明？
　　这老头比严宸还要直接，恐怕也是揣着什么目的。
　　秦诺暗自心想着，微微笑道：“那好，十二点后，我再下来，房东大爷，你可不能忽悠我啊！”
　　老人点了点烟灰，平淡说道：“你来就是了。”
　　他起身，去打开了大门。
　　门外的小儿子不在了，路边只留着一滩青黑色的液体。
　　秦诺看着是，没有作声，转身离开了。
　　“这老头，肚子里装的必然是坏水！”血眼鬼说道。
　　“坏水好水都无所谓，我主要想看看，他想做什么？”
　　上楼道时，秦诺内心说道：“毕竟有血哥在，他又能对我怎么着呢？”
　　血眼鬼：“又拿我当打手！”
　　“你应该想，我为什么来猎口村？”
　　这话让血眼鬼霎时沉默了。
　　等待的时间不算长，秦诺上到二楼时，看到了昨晚上，被自己老爹收拾的那个小儿子。
　　他头发凌乱，面皮耷拉，双眼充血，胸口还有严重的伤势，流淌着青黑色的液体。
　　正坐在那里，一只手拽着几张皱巴巴的钞票，另一只手抓着半块面包，不停地塞进嘴里。
　　他看着秦诺，露出很怪异的笑容：“跟我老爹说什么了？”
　　“我跟你说，那老不死的，看着老实，跟我差不了多少，小心被他啃的骨头都不剩！”
　　秦诺眨眨眼，平淡说道：“看得出，你们一家子都不像是好人。”
　　“嘿嘿，说的太对了。”
　　“兄弟，你身上有钱么？”小儿子盯着秦诺，打起了他的主意。
　　“有没有跟你也没关系吧？”
　　“不用戾气这么大，我没想着抢你的钱，毕竟在那老不死的旅店里，我干了这些事，多半要被扒一层皮！”小儿子吞掉手中最后一块面包，将那两张皱巴巴的钞票，揣进口袋里。
　　站起身，咧起嘴角，露出坏掉的两颗黑牙：“很快，我也不缺钱了。”
　　“那老不死身上扣不下一分钱，那我就只能另想办法了。”
　　另想办法？
　　秦诺听着，刚想问些什么，那边的房门打开。
　　一个女人走出来，自然是清晨打扫的那个疯女人，房东的儿媳，那个小女孩的母亲。
　　小儿子一见着她，立马弯下腰，变地低声下气：“嫂子，你终于出来了。”
　　疯女人看着自己小叔子的嘴脸，满眼都是厌恶，说道：“走吧。”
　　说完，冰冷瞥了眼秦诺，就往楼下走去。
　　小儿子也连忙跟了上去。
　　秦诺看着下楼的两人，稍稍眯眼，迟疑着，转身上了楼。
　　时间过的很快，十二点很快就到了。
　　而床上的罗徳，还在呼呼大睡着，秦诺任由他睡，起身离开了房间。
　　十二点的钟声回响在旅店的大厅内，这会儿，白雾已经消散，但周围还是灰蒙蒙的。
　　秦诺从楼上下来，前台那里，老人却不在，钟声显得格外刺耳。
　　“不在？”
　　秦诺刚嘀咕，身后就传来声音：“着什么急，吃点东西。”
　　老人拿着两个地瓜，坐在那里，自顾自吃了起来。
　　一个放在秦诺面前，老人淡然说道：“饿的话，可以吃一个。”
　　“我不饿。”秦诺自然是不会吃的。
　　老人也没说什么，拿起来，又继续吃了。
　　吃完，才说道：“我就算下毒，也犯不着这么明显。”
　　秦诺耸耸肩，没说什么。
　　把双手擦干净，老人摸出一根拐杖，朝着一个方向走去。
　　那个方向是旅店的后院，秦诺跟在身后，问了一句：“现在去哪里？”
　　老人只是道：“跟上来就对了。”
　　旅店的后院，很荒凉，还丢了不少垃圾在这里，旅店的许多生活用品也堆放于此，要多乱就有多乱。
　　老人拄着拐杖，一直往里头走去。
　　虽然有血眼鬼在，但秦诺还是保持着警惕。
　　后院的最深处，有一棵凋零的杨树，在树的后面，有着一间储物室。
　　房门没有锁，轻轻一推就开了，里面漆黑一片。
　　秦诺看着这一幕，稍稍眯眼：“大爷，你说带我去见神明，但神明会在里面？”
　　“这会不会扯了点？”
　　老人让开身，双手扶着拐杖，看着秦诺，似笑非笑地说道：“我说了，你想要的就在里面。”
　　“如果你害怕，可以回去。”
　　“进与不进，看你自己。”
　　秦诺被老人这一出弄的有些莫名其妙。
　　盯着那漆黑室内，他内心不免迟疑起来……

