第505章 处理尸体，绝望黑暗
　　秦诺看着他按下的东西，眉头一皱，一手夺过来，看清是个通讯器。
　　小偷狰狞地看着秦诺，眼底疯狂之下，还带着几分讥笑：“至少我的目的完成了！”
　　“死亡，只是告别这个世界罢了。”
　　说完这话，小偷的面目忽然疯狂抽搐，瞳孔剧烈颤抖，大口的黑血从嘴里喷涌出来。
　　随即头一歪，瞪大着眼睛，气息便是断了。
　　秦诺嘴角抽搐：“要不要这么拼，这可不是惊悚游戏，犯不着为了守住秘密，把命送了。”
　　想到了小偷最后的那句话，迟疑说道：“还是说，他们被灌输什么疯狂的思想？”
　　血眼鬼说道：“这小子或许是玩傻了，还以为自己在副本了吧？”
　　秦诺心说人家还不至于蠢到这种程度，站起身来，看着手中的通讯器，喃喃道：“别担心，后面应该还会有这样的客人找上门来的。”
　　与此同时。
　　小区内，某个隐蔽的角落里。
　　一个全身藏在风衣下的男子走出来，抬头看向一个住楼，低声说道：“猴子出了情况。”
　　胡同里，睁开一双幽紫的眼睛，沙哑出声：“看起来好像是死了，我感觉不到他的鬼气了。”
　　“死了……”
　　两人沉默着，忽然说道：“难道猴子找到目标了？”
　　“那个区域进去了几个？”
　　“三个。”
　　“楼内有玩家，并且不是善茬，先让他们退出来吧。”
　　“呵呵，他们不一定听我们的话。”
　　……
　　秦诺将小偷的尸体简单地处理一下，说是处理，只是用凉席卷起来，丢到角落里。
　　当秦诺准备回到房间里，继续补觉时，房门忽然被敲响。
　　迟疑一下，秦诺走过去开了门。
　　门外的是凌风，他还穿着白天的衣服，看了眼房间内，低声说道：“我听到了动静，出了什么事？”
　　“来的正好，白天舒月小丫头说的真准，当晚家里就跑进来一个小偷。”
　　凌风问道：“你怎么处理的？”
　　秦诺转身回到客厅里，倒了一杯水，喝下一口，说道：“杀了，尸体在阳台那里，想让你处理一下。”
　　凌风嘴角抽搐一下，但也不笨：“这不是普通的小偷吧？”
　　“半鬼，不知道怎么，冲着我来。”
　　凌风皱眉，走到阳台那边，打开凉席看了一眼，表情还算正常，显然心理素质还不错。
　　除此之外，他还看到了一张死人面皮，回到客厅内，沉声说道：“是海外那帮玩家。”
　　“他们或许不是冲着你来的，只是偶然。”
　　“最近这阵子，经常有玩家被海外这帮玩家袭击，杀人抢鬼物，所以白天我才让你小心一些。”凌风说道，就两天前，这附近也有一个玩家被杀死，身上的那只鬼也被撕扯下来，手段极其残忍。
　　秦诺眨了眨眼睛，说道：“我也是这么想的。”
　　但实际，秦诺很清楚，这帮家伙除了寻找血肉拼图，还在寻找自己，或者说血眼鬼。
　　这帮海外玩家，明显是有组织性的，后面的首脑才是关键。
　　凌风这么说，秦诺也没透露真实想法，目前为止，自己还犯不着傻乎乎的，把什么都透露给中枢局。
　　凌风摸出一个手机，瞥了眼阳台的尸体，发送了一条信息给组织，简单汇报了一下情况。
　　收起手机，说道：“组织那边很快派人过来处理尸体。”
　　“你继续休息，今晚上我可以帮你把门，正巧我有些失眠。”凌风虽是这样说，实际困意十足，但为了照顾秦诺，只能给自己痛苦加班了。
　　秦诺只是说道：“要不要给你泡杯咖啡。”
　　凌风摆摆手谢绝，朝着门口走去，正想要推开门，忽然面色一变。
　　只见房门的表面红漆一点点脱落，接着腐朽的痕迹，蔓延在上面。
　　明显恶劣的鬼气，弥漫于客厅内。
　　凌风怔了一下，猛地退后一步，从腰间取出一把黑色手枪。
　　“鬼？！”
　　凌风忽然有种不好的预感：“该不会这栋楼，又要被惊悚领域侵入，变成副本吧？”
　　秦诺看着那腐烂的门，面色稍稍低沉一下，说道：“不是惊悚量域……只是还有个海外玩家在楼里，也可能不是一个。”
　　“半鬼会有这么强烈的鬼气？”凌风表情有些怪异。
　　秦诺耸耸肩：“谁知道呢。”
　　“现在你想回家的话，恐怕得把门外的那位解决掉了。”
　　凌风盯着门，朝后面退后了几步，取出衣服里的通讯器，但忽然发现没有了任何信号。
　　而此时，那些腐朽的痕迹，不止是门，已经蔓延到周围的墙体上。
　　凌风看着这些，猛地冲上去，一脚踹开了腐朽的房门，木块碎片散落走廊上。
　　走廊上，变的昏暗无比，天花板上的灯全部诡异熄灭。
　　凌风脚步迈出门框，寒意顿时侵入脚掌内。
　　退后几步，又回到了客厅内。
　　凌风紧紧握着手中的黑色手枪，心跳莫名地加快跳动，摸了一下额头，才发现全是冷汗啊。
　　紧张……
　　他是中枢局的A组成员，拥有十足的惊悚副本经验，副本内面对各种惊险、恐怖的情况，都能保持镇定，从中寻找出那一条唯一的活路。
　　但现在，这特么的不是副本啊！
　　现实世界里，没有保护机制，死了就真的是死了！
　　他不断告诉自己要冷静，但想要有副本里的那种镇定心理，太难了。
　　“你先回房间里吧，我……会处理这里的情况！”
　　“冷静点。”凌风喃喃着这句话，也不知道是在对秦诺说，还是对自己说。
　　秦诺没说话，看着那些腐朽的痕迹，说道：“你看起来比我还要紧张，能保护得了我吗？”
　　凌风勉强笑道：“我尽量吧。”
　　秦诺拿起桌上的一杯水，一饮而尽，说道：“你有没有发现咱们房间里越来越暗了？”
　　由于至始至终没有开灯，房间虽然缺少了灯光，但阳台透着进来的明亮月光，还是将客厅照的明亮。
　　但不知不觉间，阳台的月光忽然无法穿透进来，朦胧的黑雾，弥漫在客厅内。
　　秦诺就站在凌风面前，渐渐地也变的模糊。
　　凌风感觉很不妙，连忙出声：“或许我们能靠近点。”
　　他上前两步，眼前的模糊身影忽然消散。
　　凌风站在客厅内，全身被寒意笼罩。
　　耳边隐隐听到了一些稀奇古怪的声响。
　　指甲的刮动声、高跟鞋的迈步声、似有似无的女人歌声……
　　一股强烈的恐惧感，在心头滋生！
　　视线完全变的昏暗，只能依稀看见几个轮廓，周围吹起风来，凌风感觉就像是站在悬崖峭壁上，脚下传来悬空的感觉。
　　心头仍是努力迫使自己冷静，凌风紧握手中的黑色手枪，这件鬼物，是他现在唯一能依靠的。
　　女人的吟唱声，又像是呓语，越来越清晰，靠近着自己。
　　最后就在耳旁。
　　黑暗中，凌风的双瞳颤抖着，但没有去轻举妄动。
　　“你握着这一把玩具手枪，能做什么呢？”
　　女人的声音清晰了。
　　吐出的这句话，带着满满的嘲讽。
　　凌风颤声开口：“饶我一命，我想活着……”
　　眼前的黑暗，渐渐浮现一道玲珑身躯。
　　那嘴角勾起讥讽笑容：“那要看你怎么表现了。”
　　女人说完时，凌风眼睛里的惶恐之色忽然全部退去，换上一抹凶狠。
　　快速抬起手，随着一声枪声，黑色手枪冒出枪火，子弹穿透眼前的玲珑身影。
　　开枪之后，凌风另一只手快速抽出一把砍刀，将身影的头部，果断地砍下来。
　　“死了吧？”
　　凌风看着那身影，肾上腺素不断攀升，心里暗想着。
　　身影的头部掉落下来。
　　但接着消散而去……
　　同一时间，凌风感觉身后传来一阵寒意。
　　还没等转身，一双手抚过后颈部，手掌捧在脸庞上。
　　“表面这么害怕，下起手来，还真是狠啊？”
　　女人的声音又响起，耳边甚至能听到对方的呼吸声，丝丝寒意在耳旁徘徊。
　　凌风咽了咽口水。
　　对方的手臂完全伸过来，像是双手搂抱着自己，脑袋趴在了肩膀上。
　　全身冰寒，就像是被冰块靠贴着。
　　这绝对不是半鬼！
　　是鬼！
　　现实世界，怎么可能会出现鬼呢？
　　凌风心里笃定这个念头，也在疑惑。
　　手中的两件鬼物仿佛变的柔软无比，凌风心生前所未有的死意和绝望。
　　而对方还趴在肩膀上，呢喃着什么，声音带着一丝俏皮和幽怨，像是在撒娇的小女友。
　　凌风知道自己活不成了，咽着口水，开口问道：“你究竟是人是鬼？”
　　“是人是鬼……”
　　“这个问题，我也经常问自己。”
　　“当初他把我杀死后，又把我切割成碎片，用保鲜袋保存起来，用石头沉下去，封住了井口。”
　　“但我又奇迹地活了，回去找他，还有他的那个新欢，把他们的皮囊剥了下来……”
　　“你认为我是死了吗？我倒认为，这才是我想要的活的方式。”
　　女人的手，抓在凌风的手。
　　手掌松开，黑色手枪掉落在地面。
　　女人的另一只手，抚摸在凌风的胸膛上。
　　很细腻地抚摸，女人的手指修长白皙，很是好看。
　　但此刻，指甲却像是刀子一样在滑动。
　　凌风剧烈喘息着。
　　另一只手也逐渐松开砍刀。
　　在砍刀即将掉落地面之际，凌风却抓住那一丝不甘心。
　　紧咬牙关，五指紧紧握着，猛地抬手，狠狠砍在自己的身后。
　　诧异的是，这一次的攻击似乎有效。
　　女人的凄厉声，蓦然在自己耳边响起……

