第597章 用你的血，点缀妆容
　　听到女人的声音，保安大爷怔愣一下。
　　紧接着，眼神一点点呆滞，全身不自觉地在颤抖，缓缓开口：“他在这里，你们得自己找。”
　　说完，保安大爷把电话放回座机上，挂掉了电话，木讷地靠在一边，缓缓闭上双眼。
　　再看那门口外，红嫁衣已经消失不见。
　　与此同时，一团黑雾，在住楼内移动，无视所有障碍的东西，缓慢前行。
　　黑雾深处的棺材，打开一条裂缝，释放出独特的鬼气，缭绕于各个房间内。
　　……
　　房间内，秦诺忽然睁开双眼，坐起身来。
　　目光放在一边打开的窗户，伸手去关上，房间内流动的空气，缓缓平静下来。
　　秦诺扭头看在另一边，原本时雨躺在的位置，早不见了身影。
　　蓝烟昂着头，仍是睡的很死的模样。
　　用手肘碰了碰，秦诺又喊了两声，仍是没有反应。
　　呼噜声依旧如惊雷般响起，秦诺伸出手，捏住了鼻子，直接窒息性地呛醒了蓝烟。
　　蓝烟迷迷糊糊醒来，看着秦诺：“不睡觉，你闲得慌啊？”
　　秦诺说道：“我要出房间了。”
　　“你要起床就起床，这跟我睡觉有什么冲突的地方吗？”
　　“我离开房间，就只剩你，不介意一只鬼来陪你睡觉的话，也没所谓。”说话间，秦诺翻身下床，穿上了一件衬衫。
　　蓝烟揉着眼睛，有些迷糊：“什么意思？有鬼？”
　　“小鬼还是大鬼？”
　　秦诺淡淡说道：“大不大不知道，但你是半鬼，一定会来找你。”
　　“对方就是冲我们来的。”
　　蓝烟连忙翻身下床，说道：“走吧，我已经不困了。”
　　出了房间，大厅内空荡荡。
　　秦诺率先去敲了一下老姐的房间，没有回应。
　　房间打开，里面早已空无一人。
　　蓝烟感觉一阵不安：“都不见了，她们去哪了？”
　　正说着，房门忽然被敲响。
　　秦诺眨眨眼，走过去开了门，蓝烟则是在后面，拿起一根棒球棒。
　　门外，站着一个面相苍白的女人。
　　眼眶凹陷，就像是画上了严重的眼影，面部凹陷，像极了营养不良。
　　虽然惊悚之下，变化很大，但秦诺还是认出了对方：“张嫂，你有什么事么？”
　　这是楼上401房间的张嫂，平时没什么交集，但此前因为水表的事，麻烦了几下对方。
　　张嫂面目木讷，声音却带上几分不安与无助：“我的女儿，她变得有些奇怪。”
　　“她突然不睡觉，坐在床上，面向着阳台，嘴里念叨着什么，跟丢了魂魄一样。”
　　“这个时候，很多邻居都睡了，我敲门，他们都不开，只有你们开了门。”
　　“能帮帮我吗，救救我的女儿。”
　　张嫂声音带着哀求，面目却始终，保持着僵硬，仿佛是面瘫了，无法去表露情感来。
　　蓝烟在后面听着，轻咳着说道：“听着像失恋过后抑郁了，这可能需要心理医生开导，不如你白天再解决吧。”
　　“我们困了，得睡觉。”
　　说着，蓝烟伸手想去关上门，但怎么也关不上，张嫂的一只手搭在了门边上。
　　张嫂盯着蓝烟，眼睛显得空洞，问了一句：“你是谁？”
　　“我……”蓝烟刚要开口，却发现对方的眼神尤为可怕，仿佛拒绝她，会发生什么可怕的事来。
　　“我的一个朋友。”秦诺平静替他说了。
　　张嫂不在乎蓝烟，继续问道：“所以，能帮帮我吗？”
　　“走吧，小芳这个年龄，确实也到了青春期，说不定真是失恋了。”秦诺微微笑道。
　　张嫂说了声谢谢，接着又补充一句：“我女儿很乖的，她不会早恋。”
　　说完，张嫂转过身自顾自走了。
　　蓝烟忍不住出声：“这怎么看都不是好事，去作死啊？”
　　秦诺说道：“不去，你觉得对方就不会找上门么？别天真了，走吧。”
　　廊道内的灯又坏了，这种气氛，一下子又回到了当初鬼楼的即视感。
　　张嫂走在前面，寂静环境下，没有发出任何脚步声，脚步很轻盈，基本都是脚尖着地，脚后跟始终是抬起的。
　　蓝烟盯着秦诺的口袋，忍不住问了一句：“你口袋里装了什么？塞得鼓鼓当当？”
　　秦诺只说了一句：“很普通的东西。”
　　“但是，如果我猜测是对的，能帮上很大的忙。”
　　蓝烟有些无语：“又卖关子，这熟悉的感觉……”
　　很快到了张嫂的家，屋内很整洁，也显得冷冷清清。
　　张嫂走到饮水机那边，倒了两杯水，放在桌子上：“要不先喝口水？”
　　秦诺没去看桌上的两杯水，淡淡问道：“不了，阿姨，你想我们怎么帮忙？”
　　张嫂幽幽开口：“她在房间里。”
　　“但是不让我靠近，你们能够进去的话，试着问问她到底怎么了？”
　　蓝烟想说什么，秦诺抬手打断一下，点点头：“我们试试。”
　　张嫂点点头，接着走到一边，坐在一个摇篮边，细声慢语地哄着里面的婴儿。
　　秦诺则是向着最里头的房间走去，轻轻敲了两下门：“小芳，是我诺哥。”
　　“听说你睡不着，我来看看你，能进去吗？”
　　没有回应，放在门把上得手，却是轻易地拧开了门把，推开了房间门。
　　房间内，弥漫着淡淡地清香，摆设都很整齐，就是床那里无比凌乱，一个身子娇小，穿着单薄睡衣的女孩坐在床边，目光呆滞盯着窗外。
　　眼神不像是抑郁的样子，反而透着一种憧憬的亮光。
　　蓝烟站在门口那里，不敢走过来。
　　秦诺开口说道：“你应该听到我说话吧？”
　　“听到了。”
　　“深夜了，我妈妈下去找你，真是不好意思，我很好，你回去吧。”
　　“我没有事。”
　　小芳幽幽地开口。
　　“有事的都会说自己没事。”
　　秦诺捡起地上的布偶，轻轻拍了拍，摆放回原位，说道：“我们都是年轻人，有什么事都可以敞开心扉来讲，对吧？”
　　小芳露出笑容。
　　“诺哥，你认为我失恋了，对不对？”
　　“额……看着挺像。”秦诺说道。
　　“我心情很好，并且得到了某种升华。”
　　小芳笑容越来越盛，盯着窗外的夜景，眼睛透露出明显的亮光。
　　“升华……”
　　秦诺回头看了眼蓝烟。
　　蓝烟指了指自己的脑袋，接着摊开双手，仿佛在说这孩子脑子坏掉了。
　　试着靠近，秦诺双手拿着一个公仔，坐在一边，问道：“比如哪方面的升华呢？”
　　小芳双手抓着床单，因为激动显得紧张。
　　“我看到了很漂亮的东西，第一次，我是那样渴望拥有它。”
　　“我触碰到了它，不敢相信，就跟梦幻一样，心情从未试过这么激动，那一刻我感觉自己要窒息了……”
　　小芳说道，神情一点点变得激动，呼吸变得急促，脸蛋泛起明显的红晕。
　　蓝烟在一旁看着，嘴角不禁是抽搐。
　　秦诺听着有些怪异：“所以，到底是什么？”
　　“一件很漂亮的嫁衣。”
　　“吸引人的地方，不在做工，不在装饰，而是在那美妙的感觉。”
　　“我从未试过这样渴望得到一样东西，我想穿上它，站在镜子前的我，一定会是这辈子，我最惊艳的一刻。”
　　“红色嫁衣？”
　　蓝烟看着四周：“所以在哪里呢？”
　　小芳没理会蓝烟的话，她拿着手中的镜子。
　　纤细的手指，抚摸在脸颊上，小芳露出陶醉，沦陷的神情。
　　但看着镜子中，自己苍白的脸颊，她又露出伤感的神色来。
　　眼泪不自觉地从眼角流淌出来，幽幽开口：“但现在，我配不上它。”
　　“现在穿上的话，只会脏了她，毕竟它这么完美啊。”
　　秦诺沉吟着，不动声色地问道：“怎么配得上？”
　　“妆容。”
　　“我需要惊艳的妆容。”
　　小芳低着头，双手紧紧抓着镜子，指尖捏碎了镜子，碎片划破了手指，流出了鲜艳的鲜血。
　　“这个好办，我帮过我老婆画，你房间有化妆品吧？”蓝烟开口，尝试着进一步打开话匣子。
　　“要的不是那些。”
　　小芳抬起一根手指，指尖的鲜血，涂抹在嘴唇上。
　　原本干裂，紫白的嘴唇，忽然间变得尤为艳红。
　　小芳笑道：“我需要这样的妆容。”
　　“但是，我的血无法去定格那一瞬的惊艳，诺哥，你如果愿意为我点缀妆容，那么，就麻烦你了！”
　　说完的刹那，空气撕裂的声音蓦地响起，一把匕首，快速地抹在秦诺的喉咙上。
　　但紧接着，那刀刃便是停止。
　　白绫女鬼靠在秦诺身上，抬起手，两根纤指停住了刀刃，轻轻一弹，那匕首便是碎裂。
　　与此同时，秦诺猛地出手，使出浑身的鬼力，一拳打在小芳身上，瞬间翻倒在地。
　　秦诺站起身，缓缓说道：“丫头，你着魔了，好好待在这里，冷静一下吧。”
　　“我不想伤害你，毕竟不好交代给张嫂。”
　　小芳平静地站起身来，一双眼睛内，瞳孔仿佛覆盖上了鲜血，变得血红艳无比。
　　全身散发出来的鬼气，透着一股绝对性的霸道。
　　秦诺面色微微错愕：“规则之力？”
　　白绫女鬼说道：“她只是被控制了，真正掌控规则之力的，应该是她口中的那件红嫁衣。”
　　小芳舔着自己的嘴唇，抹去那血迹，露出十分诡异的笑容：“诺哥，成全我吧。”
　　“用你的血，替我画上惊艳绝伦的妆容！”

