第557章 精准路线，靠近中枢
　　神树内部。
　　秦诺连着余哥孟姐，三人一起对内部进行疯狂地破坏。
　　无数茎管被扯断，斩断，一具具粘稠光滑的人体掉落在地上，这都是猎口村的居民。
　　虽然身体面目都是一副被抽干的模样，但多数人的表情，都是享受沉醉的，当然，也有谢芬那种，不安痛苦，带着几分清醒。
　　哧啦！
　　又切断了一条茎管，从里面扯出的人体也是熟人，可不就是严宸。
　　这会儿一副陶醉成瘾的模样，显然是沦陷的不能再沦陷了。
　　“享受吧，很快就有苦头吃了。”
　　秦诺难办，他不清楚，如果这个量域的副本攻克了，这些完全沦陷在自己天堂梦境内的人，能否完全地恢复过来？
　　但沉沦，恐怕都会付出一些代价。
　　秦诺站起身，刚迈出一步，耳边忽然听到了一个声音。
　　又是脚步声。
　　“又来傀儡了？”秦诺眼眉挑动。
　　抬起头看向那边的声音源头，余哥和孟姐也停止了手上的动作。
　　一道身影出现，略显娇小玲珑，自然就是舒月。
　　她见着秦诺几人，俏容上不见多大的动容，而是缓缓问道：“秦哥，你们在做什么？”
　　秦诺没有说话，第一反应，当然是不相信眼前的舒月就是真的，迟疑着要不要直接出手。
　　孟姐说道：“说话太直接了，多半是假的。”
　　说话间，她小手已经抬起。
　　数道银光在空气流动，那些切割的细线，同时间地朝舒月切去。
　　但下一秒，这些光线就被尽数地斩断，一扇血肉翅膀，在身后生长，透放血光间，那血肉翅膀又钻回了后肩部。
　　舒月平淡地看着孟姐，眼神流露几丝寒光：“做什么？想打架的话，我可以奉陪，但你就要压上性命了！”
　　连接指尖的细线全被切断，孟姐小手微微颤抖两下，随即放回在口袋里，抬头看着舒月那带上几分冰冷的脸色，眼神流露几分意外：“这小丫头，体内居然也有一只鬼？”
　　不仅是半鬼，体内那只鬼，还十分地可怕！
　　秦诺见状，连忙出声：“打住，不是傀儡。”
　　随即对舒月简单地解释一句：“那棵树制造了太多的假象，我们的神经都变得异常敏感，所以才要测试一下。”
　　舒月听到这话，倒也没计较，点点头：“哦，明白了。”
　　秦诺看着她身上的青黑黏液，问了一句：“你应该也进入那棵树制造的梦境了吧，怎么摆脱出来的？”
　　他内心带着几分惊讶。
　　他和余哥孟姐是借助木牌才摆脱出来，舒月难道是靠自己摆脱出来的？
　　舒月摇摇头，说道：“靠一块木牌，但它已经化成了灰烬。”
　　“之前在一户人家里找到的，看着有用，就留在了身上。”
　　原来如此。
　　舒月看着地面上一具具人体，问道：“所以，现在是在做什么呢？”
　　秦诺把自己的办法说了出来，不断破坏那棵树汲取的营养，那棵树一定坐不住，有所行动。
　　舒月听完了，开口道：“这样是不是太麻烦了。”
　　“我有一个更快的办法。”
　　孟姐说道：“不这样做，难道你还能直接找出它的位置么？”
　　舒月面容认真：“嗯，我确实知道它在哪。”
　　听到这话，其余三人目光都带着惊疑，看着舒月。
　　舒月并不废话，血肉翅膀从后背上生长出来，泛着晕目紫光的尸斑，在那细嫩的肌肤上攀爬。
　　那一双眼眸内，眼白被漆黑覆盖，竖瞳变为金色，变得邪魅而诡异。
　　同时间，那一双血肉翅膀不断延伸，尾尖部狠狠刺入一边的木壁内，翅膀上覆盖着密密麻麻的血丝，两只紫黑色的眼睛，在其上撕裂开来。
　　两只紫色眼睛内，瞳孔呈现一种月轮状，此刻在吸收了大量的鬼气后，那瞳孔转动，荡漾出一圈圈紫色涟漪。
　　涟漪的波纹扩散的范围越来越大，穿透了周围，宛如超音波渗透一切。
　　片刻后，那尸斑褪去，血肉翅膀抽出来，快速缩回身体内。
　　舒月眼睛变回原样，小脸上透着一丝疲惫。
　　秦诺看着，眼神稍微变化：“怎么样了？”
　　舒月微微笑道：“找到了，走吧。”
　　余哥忍不住开口：“你这只鬼是根据什么找到的？”
　　“小双其中一个能力，就是能搜寻附近的生命源，在这里，除了我们几个，还有着一个很强大的生命源。”
　　“强大到我从未见过！”
　　“我想那个位置就是我们要找的位置了。”
　　秦诺说道：“不管怎样，先去看看再说吧。”
　　心里同时在说：“舒月体内那只鬼，比血哥你的鼻子还要灵啊。”
　　血眼鬼淡然说道：“每只鬼都有自己擅长的能力，不奇怪。”
　　“只是这只鬼……”
　　它想说什么，还是沉默了。
　　舒月不废话，转身朝着一个方向走去。
　　秦诺三人跟在后头。
　　而在他们一等人离开后，那些躺在地面上的人体，又被地面上生长出来的根须，缠在身上，拉入地底下。
　　一个傀儡从地底下鼓起，它们看着秦诺等人离开的方向，面无表情出声：“那就来吧。”
　　“我会把你们所有人，都变成肥料，成不了肥料，那就永远留在这里，成为这里的一部分！”
　　……
　　这边，舒月根据体内的鬼指引，在多个分叉口中，走出了一条精准的路线。
　　而随着这个路线，秦诺感觉到右手在细微地产生悸动。
　　血眼鬼开口：“食材的味道，越来越强烈了。”
　　“那丫头契约的鬼，找的不是那棵树的核心，而是食材的位置。”
　　这和秦诺的想法差不多，所谓的食材，要么就是那棵树的一部分，要么也是相关的重要东西。
　　“那家伙也冲着食材来，注定是要碰碰的，我正愁没机会揍它呢！”血眼鬼战意满满地开口。
　　秦诺面色沉着。
　　如果舒月也对食材势在必得，那他们之间会陷入一个很尴尬的处境。
　　难道真要为食材，跟舒月大打出手么？
　　秦诺沉默着，跟在舒月后面，心绪复杂。
　　这时，又有动静从前方传来，地面鼓起一个个青色肉瘤，形成人体，看着舒月几人，僵硬地开口：“你们在做无用功，在我的体内，我能有无数种办法清除你们。”
　　“就像是人体内，进入的病毒，白细胞会把它们清除掉，对人体产生不了任何影响。”
　　神树以人类，打了个比喻。
　　秦诺淡然说道：“但是，病毒也能杀死宿主，哪怕再弱，都有这个风险。”
　　几个傀儡全身抽动，继续出声：“所以，现在我们就在清除掉你们。”
　　说话间，那些傀儡一拥而上，体形快速移动，像极了异形体。
　　还没等余哥孟姐出手，舒月血肉翅膀生长出来，延伸出去间，就像是两片血刀，飞快地斩出，将那些傀儡，全部拦腰斩断。
　　无数青黑色液体，溅洒在血肉翅膀上，冒着滚滚黑色硝烟。
　　余哥看着这一幕，眉头微微皱起。
　　而这时，在他身后的木壁，忽然钻出大量的根须，缠绕在他和孟姐身上。
　　但很快，就被孟姐的银线全部切断。
　　“它在疯狂进攻我们，就代表着我们越来越靠近它的中枢部位。”余哥沙哑地说道。
　　那边的舒月还在疯狂地厮杀那些傀儡。
　　一些倒地，还在挣扎的，甚至还能动弹的，都被拍碎头颅，彻底杀死。
　　孟姐看着这一幕，沉声说了一句：“虽然是傀儡，但在它们体内，可能也容载着猎口村村民的记忆，彻底厮杀，很可能对那些村民也有影响！”
　　舒月听着，收起了血肉翅膀，回头看着孟姐，面无表情：“但那只是你的猜测，而且我不喜欢留有后患。”
　　孟姐想说什么，余哥拍拍她的肩膀：“算了。”
　　秦诺说道：“这样的阻挠，根本起不到任何作用，那棵树智商不低，不会做这些无用功。”
　　余哥说道：“或许，它现在能做到的，就只有这些了呢？”
　　刚说完，周围又是传来一阵异响。
　　就像是肠胃蠕动，发出得咕噜声。
　　然后，秦诺一等人面色微变。
　　只见周围的木壁，一瞬间仿佛被抽干了水分生机，快速地枯萎，出现一层层皱褶，就像是风干的墙壁，墙皮在不断地脱落。
　　“它在做什么？”余哥面色透着疑惑。
　　秦诺说道：“不清楚。”
　　“但肯定不是什么好事。”
　　在出现了这样的变化后，就完全安静下来，不再发生什么。
　　几人都是狐疑。
　　舒月眨眨眼，转身继续朝着前方走去：“继续出发吧。”
　　虽然不明所以，但秦诺三人只能先跟着舒月走。
　　继续往前走，周围的地形出现了改变，四周木壁上的凹槽消失，变得光滑，无数隐晦的光点流动在周围。
　　舒月停止脚步，看在一处位置，抬起手，利用鬼力直接切开了一处木壁。
　　无数恶劣的鬼气从那条缝隙内钻出来，就像烈风灌入，发出阵阵鬼嚎一般的呼啸声。
　　秦诺站在身后，眯起双眼，右手睁开一只血眼，盯着那条缝隙。
　　“很强烈，就在里面！”
　　裂缝被撕开后，两边在蠕动，然后裂痕继续扩张，撕开了更大的口子。
　　更多阴寒恶劣的鬼气渗透出来，漆黑的裂口，仿佛通往无尽的深渊……
　　舒月盯着那条缝隙，目光透着强烈的精芒，迈出脚步。
　　正要踏入黑暗内，忽然被一只手拉住肩膀。
　　秦诺出现在身后，凝声开口：“先等等！”

