第517章 代价寿命，反目白绫
　　昏暗的地下室内，传延几道沉闷的声响，地板轻微地颤抖几下。
　　片刻，一道身影缓缓挺直了腰板，手臂上，透放的血光一点点收敛，惊悚的四只血眼，一只又一只地缓缓闭上。
　　秦诺轻掩一下口鼻，看着角落里满身是血的杰西，后者垂落着眼皮，最后一口气就像是一根弦，随时都会断开。
　　“别装死，这种程度的伤害对你来说，顶多就是一顿胖揍。”
　　秦诺用脚踢了踢，说道。
　　杰西看着秦诺，还在纠结着那个问题：“你究竟……是怎么解决那只白绫女鬼的？”
　　秦诺淡淡一笑：“与其纠结这个话题，不如想想自己吧。”
　　“还得多亏你，送了我这么一件不错的鬼物。”
　　听着这话，杰西面色一怔：“你的意思是，把那条白绫收服了……怎么做到的？”
　　秦诺没有回答，推着杰西，转移了话题：“你其它的小伙伴，不知道怎么样了？”
　　杰西扯动着眼皮，嘶哑地说道：“我想……他们正在为你的那几个小伙伴收尸了吧。”
　　“你错了，他们只算是朋友，算不上感情有多深的小伙伴。”秦诺平淡开口。
　　杰西带着一丝笑意：“看来你跟我是同一类人啊……”
　　秦诺神色淡然，继续说道：“但是呢，只是朋友，能随手帮一下，还是能帮的。”
　　杰西被拽着衣领，斜睨秦诺，开口说道：“你能做什么？”
　　“办法可太多了。”
　　说话间，秦诺从工具栏里又取出了白绫。
　　白绫充满着活力，在秦诺手中不断地挣扎。
　　但只是挣扎片刻，便是安静了下来。
　　很显然，白绫女鬼想通了。
　　系统工具栏带有绝对的囚禁效果，半年时间也不算长，总比被那帮丑陋的老鼠囚禁，要好上许多。
　　秦诺感受到手中的白绫，柔顺下来，缓缓开口：“想通了？”
　　“现在帮我做第一件事。”
　　秦诺低声说了几句后，白绫当即窜出去，消失在黑暗中。
　　杰西看着这一幕，自然明白怎么回事了，并不在意队友的死活，只是盯着秦诺，心底的疑惑，更加的深了。
　　他不明白，怎么短短的这段时间内，对方就拿下了这源头鬼物？
　　此时，周围的黑雾一点点消散，视野逐渐变的明亮。
　　秦诺拽着杰西，朝着一边的廊道尽头走去。
　　体内的鬼修复着伤势，杰西现在还能再反抗一下，可没有这个打算了，他清楚什么反抗，在这条右手上，都是徒劳。
　　“为什么不杀死我？”
　　杰西看着自己拖出来的血痕，开口问了一句。
　　“我来帮你回答吧，留着我，交给中枢局那边，从我嘴里撬出有用的东西。”
　　秦诺没有说话，因为他确实这么想的。
　　“放心，这种白日梦会破灭的，因为，这主动权可不在我身上啊……”杰西笑了笑，这笑容让秦诺微微皱眉。
　　……
　　同一时间。
　　另一处黑暗的角落内，传来一声沉闷声。
　　随即，一道身影从黑暗里走出来。
　　金发三七分，面具带着桀骜的痞帅，自然就是变了模样的余哥，手中的拐杖，变成了锋利，做工精致的唐刀。
　　但这会儿，半边脸都是鲜血，鲜血刺激着右眼，用手擦去，又从额头上流淌下来。
　　“啧……”
　　余哥表情透着一丝厌烦，尸斑攀爬着皮肤，覆盖的范围越来越大。
　　看了眼手表的时间，喃喃出声：“大概还剩下三分钟时间。”
　　他体内的鬼算是一只较为特殊的鬼，每次被叫醒后，他的时间年轮都能倒退，回到体质最佳的时间段，获取强大的鬼力。
　　但每次苏醒过来，契约鬼沉睡后，他的年龄又会倒退回去，并且有限的寿命再次缩短。
　　与契约鬼相处这么久时间，他也大概摸清了这个致命性的后遗症。
　　叫醒体内契约鬼一次，在最初的十分钟内沉睡，寿命会呈双倍缩短。
　　但一旦过了十分钟，那么付出的寿命代价，则是成倍地增加。
　　他曾经陷入一次苦战，为了摆脱困境，依赖体内的鬼，鏖战了一个小时多，却是付出了足足一年半年寿命的代价！
　　当然，那次不这么做，恐怕就交代在那里了。
　　两年前，还未与鬼契约时，他的年龄正值四十不到，而如今因为契约鬼带来的后遗症，年龄已经提前迈入了七十。
　　当初的一份契约，取走了他三十年的光阴。
　　并且，这份契约的代价还在不断增加！
　　与鬼契约，多半是件后悔的事，无异于与恶魔契约，但当时濒死的他，除了契约，又有什么办法？
　　已经进入耄耋之年，他也不去想这么多了。
　　如今这个世界，已经完全变了，安全不再有保障，离奇死亡每天都有，被掩盖成意外身亡，只是太多人还蒙在鼓里罢了。
　　在他看来，自己好比患上了绝症，既然是绝症，何不在最后有限的时间内，尽情享受，去做想要做的事呢？
　　他走入黑暗里。
　　角落那里，米霍克面庞抽搐着，面部上全是腐坏的迹象。
　　他身上的伤势，比余哥还要严重得多。
　　身体上全是密密麻麻，全是惊悚的刀伤，血肉割开，血淋淋的画风甚至恐怖。
　　他爬起身来，下一秒钟，跟火车般冲出去。
　　余哥瞬间被扫飞出去，连续撞穿了几面墙壁。
　　钢筋水泥掉落满地，余哥被钉在墙壁最深处，密密麻麻的裂纹蔓延开来。
　　米霍克全身冒着滚烫的猩红鬼气，一只手刺穿了余哥腹部，深陷进去，鲜血顺着手腕滴落地板上。
　　余哥面目不见什么痛苦之色，一双手猛地抓在米霍克的那只手上。
　　下一秒，米霍克的那只手被捏碎，血肉碎裂，血管爆裂。
　　米霍克嘴角抽搐一下，余哥一记手肘砸在前者脸上，狠狠砸在地面上。
　　还没等爬起身来，余哥一脚狠狠跺下来，地板直接砸穿。
　　大量烟尘扬起，余哥走过来，一只手抓起米霍克，腹部被刺穿的血肉，跟棉花一样揉合，恢复过来。
　　米霍克已经已经精疲力尽了，但余哥仍旧不见丝毫疲态，甚至是越战越勇。
　　毕竟，这是用燃烧寿命换取来的鬼力。
　　“你这个实力……根本不止是A组的实力。”
　　米霍克开口，他曾经一次海外任务中，与一个中枢组的S组成员交手过，也没有这样大的压力。
　　余哥神色淡漠：“只是我不想上S组罢了，进去后，琐事太多，我可不想死的这么快……”
　　“原来如此。”
　　米霍克放弃了抵抗，希望得到一个痛快。
　　余哥却没有这个打算，这种人身上留有太多重要信息，自然要留着。
　　“滴滴滴……”
　　也是这时，手表的时间到了。
　　余哥听着声音，收起了身上的尸斑和鬼气，让体内那只鬼沉睡回去。
　　身上的皮肤，浮现密集皱褶，面目变回衰老，金发变的苍白，并且脱落不少，挺直的腰板，一点点佝偻下来。
　　余哥轻咳两声，双手托着后背。
　　看起来，更显的苍老几分了。
　　米霍克摔在地上，看着余哥的变化，大概明白了什么。
　　“因为体内的鬼么……契约这样一只鬼，该说你是幸运，还是不幸呢？”
　　余哥捡起地上的衬衫，重新系回身上，看着地上的米霍克，缓缓开口：“在我看来，是幸运的。”
　　“至少，让我平庸的人生，变得有趣了许多。”
　　米霍克笑哼一声，笑声里尽是嘲讽。
　　又捡起地上的拐杖，余哥打算先把米霍克扔进房间内，去寻找其它员工。
　　但转身之际，却是听见了什么。
　　眼眉跳动，目光盯着某一处的黑暗。
　　米霍克也注意到了，感受到这一股鬼气，嘴角忽然露出一丝笑容：“我虽然不是你的对手。”
　　“但是，我却感觉要替你收尸了……”
　　余哥眉头皱起，在黑暗深处，他看到了一抹隐晦的白芒，一闪即逝。
　　“是那白绫女鬼！”
　　余哥面色沉着，退后几步，准备全力而战，他也知道这白绫女鬼的难缠。
　　黑暗里，穿出来一个女人声音。
　　“需要我帮忙么？”
　　这话不是对余哥说的，而是在米霍克的耳响起。
　　米霍克不疑有诈，低声开口：“除了目标，其余都杀了！”
　　音落的刹那，规则之力当即泛起。
　　下一秒，米霍克忽然感觉自己的脖子收紧，窒息感涌上来。
　　瞳孔猛地收缩。
　　一部分是因为窒息，另一部分是因为没想到！
　　白绫女鬼为什么对自己出手？
　　没有丝毫说话的余地，米霍克被这一根白绫，甩到半空中，然后拖入黑暗中……
　　绝望之际，米霍克利用最后的鬼力想要去反抗。
　　但这点鬼力，自然是被规则之力，瞬间粉碎！
　　看着米霍克被拖入黑暗内，余哥也愣神了，连忙跟着进入了黑暗内。
　　打开手中的手电筒，来到了一面墙壁前，耳边听到一声微弱的闷哼。
　　余哥缓缓抬起手电筒，光线照在了天花板上。
　　只见天花板的吊灯上，挂着米霍克的尸体。
　　面目充血，青筋在额头爆跳，凸出眼眶，布满血丝的双眼，满是疑惑与惊恐……
　　白绫则不知所踪。
　　“死了……”
　　余哥皱起眉头，满头的雾水。
　　为什么这白绫女鬼突然对自己人动手了？

