第553章 内部空间，恶心环境
　　眼前的漆黑，局限的空间，略有稀薄的空气，都让秦诺感觉到几分熟悉。
　　不同的是，秦诺感觉面部有着火辣辣的疼痛，牙齿都有些松动了。
　　伸出手，触碰在一旁的壁上，秦诺喃喃出声：“该不会我又回来了吧？”
　　接着，他看着手中的木牌，灼痛感还在持续，摇了摇头：“不对，这次应该不是幻象了。”
　　秦诺坐正了身子，尝试着呼唤血眼鬼：“血哥，在吗？”
　　“醒了？我还以为你已经没气了。”血眼鬼回应了一句。
　　“我睡了多久？”秦诺开口问道，虽是这么想，这会儿对体内的血眼鬼，还是保持着一份怀疑。
　　“也没多久，不过我怕你憋死，就尝试着把你叫醒了。”
　　秦诺问道：“怎么个叫醒法？”
　　“轻轻在你脸上拍了几下。”血眼鬼平静说道。
　　“可我感觉牙齿都松了。”
　　“这我不清楚，兴许你蛀牙了呢。”血眼鬼事不关己地说道。
　　这种口吻倒是有些熟悉了，秦诺大致上消除了这份嫌疑，说道：“我做了一个梦。”
　　“这个梦跟你现在的处境有关？”血眼鬼也不笨。
　　秦诺摇摇头：“算了，没必要说了，已经醒了。”
　　“现在还是想想怎么离开这鬼地方吧。”
　　秦诺伸手摸着，触感像是树皮，很粗糙，跟梦境里的一样。
　　开口说道：“这玩意儿能不能破了？”
　　“破不了，厚实的很。”血眼鬼显然早就试过了。
　　秦诺迟疑着，握着手中的木牌，狠狠砸在木壁上面。
　　没破开，但秦诺明显听到破裂的声音。
　　“有戏！”
　　秦诺目光亮起，加大了手中的力量，又砸了一下。
　　一个小孔出现，光线渗透进来，秦诺继续猛力砸了几下，最后一下，血眼鬼操控右手，狠狠一下下去，直接破开一个大洞。
　　新鲜的空气钻进来，秦诺立即从缺口中，钻了出去。
　　映入眼帘的，不是地面，而是一个同样昏暗的空间，但这个空间并不是封闭的，而是相通的。
　　秦诺全身摆脱出来时，打开了手中的手电筒，而这时，手中的木牌燃烧起了火焰。
　　因为是右手握着，秦诺也没有撒手，看着它一点点燃烧成一滩灰烬，从指缝间脱落，散落地面。
　　“木牌的作用就到这里了么。”
　　秦诺眨眨眼。
　　之前说过，木牌是沉沦的泥沼里，唯一能将你拉出来的稻草。
　　被拉入地面后，所有人都会陷入自己的幻境当中，所有东西都会试图让你沉沦，唯独木牌是唯一的清醒物。
　　现在看来，确实如此。
　　秦诺拿着手机，照在周围，自己似乎身在一个通道内，但歪歪扭扭，很不规则，壁面也凹凸不平。
　　“看样子我应该是在地底下，准确地说，是在那棵树的内部。”
　　秦诺迈出脚步，脚下传来黏糊糊的感觉，低头看去，脚下全是青黑色的液体，抬起脚，拉出密密麻麻的丝，让人起一阵鸡皮疙瘩。
　　“嗯……有种被人咽下肚子的感觉。”秦诺内心感到一阵恶寒。
　　手电筒照在头顶上，全是密密麻麻的根茎，交错在一起，就像是电箱的电线。
　　秦诺摸出一把刀子，切断了其中一条，粘稠的液体喷洒下来，带着某种恶臭。
　　“我们现在在它的体内，那咱们直接来个内部破坏，把所有能破坏的，都破坏了，让它生不如死，甚至可能直接就杀了它呢！”血眼鬼忽然提出了一个办法。
　　秦诺说道：“按理来说，应该是没问题，但这棵树太大了，就像蚊子叮大象，可能稍微瘙痒一下，但想吸干血，杀死了，不怎么可能。”
　　血眼鬼自然是不信邪，黑影在身后分化出来，形成一柄柄黑色镰刀，对头顶，对周围，进行疯狂地破坏。
　　无视恶心的液体飞溅，秦诺捂着口鼻，然后他明显地看到，那些裂口，破坏的地方，又以肉眼可见地速度修复回来。
　　“还真没用！”血眼鬼渐渐地放弃了。
　　其实这里空间也不大，它这样肆无忌惮地破坏，秦诺也有一定的影响。
　　“一定会有办法的，先摸清这个内部结构再说吧。”
　　秦诺让血眼鬼收起黑色镰刀，拿着手机往前头走去。
　　随着前行，周围的环境变的不太一样。
　　四壁上出现一块块凹槽，秦诺伸手去触摸时，发现这些凹槽周边，都是有缝隙的。
　　秦诺仔细观察一下，五根手指利用鬼力，猛地刺入那凹槽内，将表皮撕裂下来。
　　一个缺口就这么出现在秦诺眼前，秦诺挑动着眉头，盯着里头。
　　先是眯了眯眼，随即手臂穿进内部，将一个全身被保鲜膜一样的隔膜人体，扯了出来。
　　啪嗒一声，人体掉在地上，黏液流淌开来。
　　人体被包裹其内，皮肤惨白，但还有着呼吸。
　　被扯出来时，吸附在他身上的茎管，皆被强行扯断，更多的黏液喷洒出来，那些茎管被扯断后，竟还在就如活物一样，摆动蠕动着。
　　秦诺没有理会，撕开人体上面的一层滑膜，是一个四十多岁的中年男子，还有呼吸，但很微弱，惨白的面部，愈发消瘦的身体，仿佛在被吸食着阳寿，即将变成一具干尸。
　　身体机能，看起来已经到达边界线了。
　　可即使这样，中年男子的面部，仍是表现出一种美妙的享受。
　　看到这个面容，秦诺自然是明白怎么回事了。
　　“这些就是猎口村的真正村民，在惊悚量域形成后，他们都被卷入地底下，制作成了肥料。”
　　“但虽说是肥料，能不能汲取是个未知数，在梦境中，一点点沦陷的人，才会被那棵树吸收营养。”
　　“像阿德这种，还保持着一份清醒理智的，就是未开封的肥料，只是暂存在这里。”
　　秦诺抬起头，看向前方。
　　左右两面壁上，全是这样的凹槽，根本数不清。
　　秦诺就这样扯出来，中年男子还没有醒来的迹象，显然这样根本救不了他们。
　　况且，猎口村的村民高达千人，自己也救不过来。
　　想要解决问题，还是得从根源上。
　　这一棵神树能通过吸收人类，作为营养，成长到这种程度，必然是有着类似中枢，这样重要且致命的东西。
　　摧毁它，兴许就能杀死这一棵树。
　　杀死这贯穿整个副本，所谓的神明……

