第554章 真真假假，只是开始
　　秦诺继续往前走，看到的都是这样的场景，左右两边的面壁上，尽是凹槽，这种东西看久了，就让人头皮发麻，激起鸡皮疙瘩。
　　如果不是经历各种各样恶心的场景，习惯了这种氛围，一般人实在难顶。
　　无论脚底，还是头顶，都是恶心的粘稠物，空气还伴随着恶心的臭味。
　　如果是一般的小女生，估计早就当场晕厥。
　　手机的电量越来越少，已经弹出电量低于10%的提示，估计也撑不了多久。
　　这样的情况，不免让人内心泛起焦急。
　　昏暗的环境，更加使人不安惶恐。
　　这时，血眼鬼忽然出声：“前面拐角有动静。”
　　秦诺眨眨眼，关掉了手机的手电筒，低声说了一句：“我怎么没听到动静。”
　　“动静不一定是听，也能是嗅到的……”
　　秦诺靠在了一边，盯着那拐角处。
　　很快，那里传来一个声音，带着不安和警惕：“谁在那里？”
　　声音听着有些熟悉，秦诺眼睛闪烁，试着开口：“罗徳？”
　　对方也是一怔：“秦诺？”
　　秦诺重新打开了手电筒，看到了拐角处，浑身都是黏液，狼狈不已的罗徳。
　　这会儿他就像逃难的难民，看到秦诺时，满眼都是惊喜：“我靠，终于找到活人了，我还以为这鬼地方就我一个呢！”
　　绝境中，看到同伴，心情的激动是难以遏制的。
　　他看着秦诺，就要奔过来要个大大的拥抱。
　　“等一下，别贴过来，你这一身别弄脏了我。”
　　秦诺后退着，他虽然这样说，其实是不能确认，眼前这个罗徳是真是假。
　　有了此前的经历，他现在神经变得尤为敏感，对谁都带着一份不相信。
　　假象、假冒几乎是那棵树的拿手招式！
　　“你身上也好不到哪去吧？”罗徳停住了脚步，看着秦诺的身体，无奈地说道。
　　秦诺没作声，他在想现在要怎么测试眼前这个罗徳是真是假。
　　能喊出自己名字，这一点没有值得怀疑的地方，因为在进入副本时，自己就说过自己的真实姓名。
　　“你怎么神经兮兮的。”
　　“这狼狈模样，这傻乎乎的表情，是那小子没错的，信我！”血眼鬼信誓旦旦地说道。
　　结果他刚说完，在罗徳身后，忽然传来动静。
　　下一秒钟，罗徳遭受重击，直接炸裂开来。
　　迸溅的不是鲜红血液，而是青黑液体，掉落的肉块，也变成木质……
　　显然，这个罗徳是假的。
　　秦诺用手挡在脸前，所幸是拉开了一定的距离，不然被溅一身。
　　“罗徳”傀儡的无头身体，直挺挺倒在地上。
　　秦诺抬头看去时，一道身影出现在眼前。
　　准确说是两个，一大一小，可不就是余哥和孟姐。
　　这会儿的两人，跟秦诺一样，全身都黏糊糊的，肮脏不已。
　　孟姐坐在余哥肩膀上，无视地上的无头尸体，看在秦诺身上。
　　两人都是眯起眼睛，孟姐嘀咕道：“又来一个，是真是假？”
　　秦诺看着两人，一时间也判断不定，是真是假？
　　余哥说道：“一看就是假的，哪有这么巧，在这里碰见他？”
　　说罢，他掏出一把黑色枪支，对准秦诺，果断开枪。
　　枪火闪烁，子弹瞬间到秦诺面前。
　　也在瞬间，右手猛地抬起，结结实实地握住了子弹，卸掉了子弹的鬼力。
　　手臂上攀爬着猩红的鬼气，尸斑蠕动。
　　可能是因为罗徳打了自己的脸，血眼鬼这次果断出声：“这次肯定是假的，我来帮你解决！”
　　这次，反倒是孟姐余哥那边怔了一下。
　　孟姐：“这鬼气，是那小子没错，是真的。”
　　余哥看着秦诺身后分化出来的黑色镰刀，急忙出声：“等一下，我们刚才是在试探你是真是假！”
　　秦诺淡然出声：“我现在也是测试你们。”
　　余哥说道：“我们是真的。”
　　“怎么证明呢？”
　　孟姐也不废话，直接释放鬼气。
　　鬼气缠绕在她全身，而随着鬼气不断释放，孟姐的身体在一点点发生变化，头发变长，身体在一点点成长，往大女孩的方向成长。
　　秦诺见着这一幕，连忙出声：“孟姐，不用自证了，我信你了！”
　　孟姐和余哥把体内的鬼叫出来，可都是用寿命在消耗，这太伤了，得连忙制止。
　　傀儡能模仿模样、声音、口味，甚至一些细节的举止。
　　但鬼化，半鬼的身份必然自证不了！
　　所以，余哥孟姐在看到秦诺身上释放那熟悉而又恐怖的鬼气时，立即确认秦诺是真的了。
　　“好吧，是真的。”血眼鬼轻咳两声，两次被打脸，多少有些尴尬。
　　确认彼此身份，紧张的气氛得到缓解。
　　秦诺开口问道：“你们怎么出现在这里？”
　　余哥说了，被拉入地底后，他们和秦诺一样，利用木牌清醒过来，摆脱了幻境，钻出囚笼时，同样出现在这个鬼地方。
　　秦诺点点头，瞥了眼地上的罗徳，问道：“那你们怎么确认罗徳是假的？”
　　余哥和孟姐甚至都不带犹豫的，就直接爆了罗徳的头。
　　余哥淡然说道：“在一个凹槽里，我们把真正的罗徳挖了出来。”
　　秦诺恍然。
　　“虽说真正的所有猎口村居民都找到了，但还是没办法让他们醒来，救出他们。”
　　秦诺听着余哥的话，顺着问道：“你们有什么办法？”
　　“我们得到了一些信息，也发现了一些信息。”孟姐说道。
　　秦诺忍不住感叹：“余哥孟姐真给力，这么快就有线索了！”
　　余哥甩着手中黏稠的液体，说道：“实际上，我们已经在这里，转了好久，能发现信息，也是运气好。”
　　“谦虚了，那你们发现了什么？”秦诺开口问道。
　　余哥转身说道：“跟我们来。”
　　巧在这时，秦诺手机的手电筒忽然关闭，手机撑到没电，关机了。
　　周围霎时变得昏暗，但很快孟姐就打开了手中的儿童手机，刚好有个手电筒功能。
　　这个儿童手机功能很少，只是提供解闷，是桂子那女人，给孟姐带上的，这会儿倒是派上用场了。
　　“走吧。”
　　余哥转身，朝着前头的分叉口走去。
　　孟姐虽然也适应了惊悚世界的环境，但在这样恶心的环境里，作为女生，还是很膈应不适，不时就甩动着手臂，满脸厌恶，小眉头紧皱在一起。
　　巨树的内部，根基不断分叉交错，就像是迷宫一样。
　　余哥穿过几个分叉口，停住了脚步，抬头看着四周，接着伸出手，在一个凹槽，扯出里面的一具身体。
　　人体掉在地上，全身淌出了恶心的液体，带着一股恶臭。
　　膜下的人，是一个中年女人，面色还带着润色，身体血肉还没有被抽干的痕迹。
　　显然，女人在自己的幻境中，只是沦陷了部分。
　　余哥没有理会地上的女人，而是钻入那个缺口内，也不排斥那恶心的液体，片刻之后，将一根茎管扯出来。
　　茎管还在蠕动，就像是寄生兽一样，尤为惊悚。
　　在秦诺不解的目光中，余哥将一端丢到了他手中。
　　“闭上眼睛，输入鬼气。”余哥说道。
　　“会有什么？”秦诺问道。
　　“用话很难说，照做你就明白了。”余哥说道，他的性子不会要求做一些没必要的事，显然是有重要的信息。
　　秦诺迟疑一下，照做了。
　　鬼气输入，在合上眼睛的刹那，脑海里浮现出一些画面，还有一个女人的声音，在脑海里响起。
　　……
　　“我叫谢芬，因为在家中排行老三，所以都被村里人叫三丫头。”
　　“年轻的时候，风光过，也疯狂过，尤其是为爱疯狂，那是我一生当中犯下的最大的错误。”
　　“我从来没谈过恋爱，直至毕业出来后，我彻底爱上了一个男人，不顾家里人的反对，我跟着他跑了，结果在生下一个孩子后，他跑了，留下我和孩子，成了寡妇，自那以后，我成了村里头最大的笑柄。”
　　“我丢尽了脸，就连家人也不再认我，将我和孩子丢在一个瓦屋内自力更生。”
　　“我几次想过吊死在横梁下，结束这屈辱的一生，投胎再来，但几次看到孩子，还是忍辱地活了下来。”
　　“后来，村里头出现了一个神明，大家对它的议论越来越多，据说只要去祈愿，奉献一些东西，就能实现想要的东西。”
　　“我从来不信神明，就连村里头的祠堂都少去，只当是村里的老人听了谣言，迷了信，况且，祈愿在祠堂，我因为以前那些丢人现眼的事迹，所有人也不会让我踏入祠堂一步。”
　　“在一天夜里，我哄完孩子睡着后，自己也睡了，却做了一个梦。”
　　“在梦里，我梦见了一棵树，比天要高的树，它告诉我它就是神明。”
　　“因为先祖庇佑了它，让它成长至今这样繁盛，它如今有了能力，也要庇佑整个猎口村。”
　　“对于猎口村内的每一个人，它说不会去在意以前犯过什么错，只要是那几位先祖的后代，都会无条件实现他们的祈愿。”
　　“它让我醒来后，找到它的真身，愿意奉献，就帮助完成祈愿。”
　　“很快，我从梦中醒来，虽然是梦，但我紧记着，白天立即去了村中心的广场，在朦胧中，我看到了神树。”
　　“它是那样宏伟，那样不可思议，代表着大自然生命的奇迹。”
　　“我毫不犹豫地跪拜下来，奉献了双眼，实现了祈愿。”
　　“很快，我的祈愿实现了，但这只是开始……”

