第571章 霸气回怼，服什么呢？
　　凉飕飕的声音在耳边响起，下意识地让人激起一阵鸡皮疙瘩。
　　“你在做什么？”
　　秦诺抖了一下，扭头看着又忽然冒出来的白绫女鬼，虽说有些习惯了，但还是无语开口：“姐姐，下次出来，不如打个招呼？这样我觉得更礼貌一些。”
　　白绫女鬼没有理会秦诺的话，盯着手机屏幕里的电话号码，幽幽开口：“我嗅到了熟悉的味道，在电话里面。”
　　秦诺面色带着一丝愕然：“电话里面？”
　　“你接了的话，我想会有很有趣的东西发生。”白绫女鬼似笑非笑地说道。
　　秦诺听着，看着手机。
　　沉默间，电话的铃声继续地响起，歌声仿佛能饶人心弦，在意识的深处，似乎出现了动摇。
　　莫名的念头，在催促他按下接听键，迫不及待要去听电话那头的声音。
　　但沉默一下，秦诺果断按下拒听键，将手机丢在一边，盖上被子躺下来。
　　“睡觉！”
　　他脑神经转的不慢，白绫女鬼的提醒已经很明显。
　　她能嗅到熟悉的味道，而这个味道，除了规则之力，别无其它。
　　既然是规则之力，那一定要满足某个条件才能进行杀人，根据方老描述，监控画面里，秦刚在接通电话后，全程并没有出声，却还是遭受了控制。
　　那就代表着，接通电话，即便不出声，也满足对方的杀人条件！
　　电话鬼突然找上自己，多半不是偶然，老实说，难得对方上门，秦诺想碰碰，说不定讨得一些信息。
　　但犹豫再三，还是果断挂掉了。
　　虽然自己手中也持有白绫这一件源头鬼物，但说不定干不过这电话鬼呢？过于冒险了。
　　秦诺躺下来，双手枕着后脑勺，白绫女鬼在一旁，含笑出声：“怎么不接呢，原来还有你怕的东西啊？”
　　秦诺淡然出声：“那肯定，鬼这东西也分强弱。”
　　“这电话接了，里面的鬼说不定就不知不觉地弄死我了，小命要紧。”
　　白绫女鬼翻了个白眼，准备回去。
　　她出来本就是提醒一下秦诺，只是碍于面子，才用了含蓄的方式，提醒后者电话有危险。
　　“要不是惦记你手里那几块好吃的，我才懒得出来搭理你。”
　　白绫女鬼喃喃着，刚要钻回工具栏内，巧的是，柜面上的手机忽然又响起了。
　　电话铃声是一种风格抑郁的纯音乐，听着让人莫名心里压抑。
　　听着铃声，秦诺坐起身来，眼睛微微眯起。
　　“又打过来了？”
　　白绫女鬼盯着手机，交叉双手，瞥了眼秦诺：“看来，你不接都不行啊？”
　　秦诺拿起手机，思索片刻，忽然丢给了白绫女鬼：“姐姐，你接！”
　　“我才没这闲功夫！”
　　白绫女鬼刚要丢回来，就被秦诺用话打断了：“两块太岁肉！”
　　“成交！”
　　白绫女鬼顿时嘻嘻地笑了，她打的可不就是这个主意。
　　说着，她捧起电话，轻轻碰了一下接听键。
　　嘟嘟。
　　电话接通了，而秦诺忽然翻身下床，拉开了距离，为了保险起见，他连按下接听键的任务，都交给了白绫女鬼。
　　白绫女鬼翻了个白眼，显得毫不在意。
　　接通几秒，很快那边响起了一个伤感的女人声音。
　　“你试过最漫长的等待是……”
　　“等，等你大姨妈么？大半夜的不睡觉，在这里电话轰炸，你再打电话来，信不信我拿菜刀顺着电话线过去，把你砍了？”
　　话还没说完，就被白绫女鬼一通霸气的训斥，怼了回去。
　　秦诺在一旁听着，也被惊到。
　　接着，默默地竖起大拇指。
　　人不可貌相，这姐姐看着漂亮，怼人却是这么彪悍！
　　一通回怼，对方反倒是沉默了。
　　白绫女鬼放到嘴边，继续出声：“出声啊，还是声带落家里了？”
　　电话那头出声了，依旧是抑郁伤感得声音：“你不是他。”
　　说完这句话，挂断了电话。
　　白绫女鬼眨眨眼，将手机丢回给了秦诺，无趣开口：“没意思，这就怂了。”
　　秦诺不这么认为。
　　很可能是，电话女鬼面对同样掌握规则之力的白绫女鬼，无法触发满足条件，才会挂掉电话，不然两只女鬼刚起来，多半是一场恶战！
　　看着手机屏幕，打开通讯录的电话记录，里面并未显示电话女鬼的那两通电话。
　　“真是非人的手段，现在就连现实世界里，鬼都能间接性地杀人。”
　　“以后现实世界里，不知道还要乱成什么样？”
　　秦诺嘀咕着。
　　这个魇组织的头目，究竟有什么能耐，能得到这些恐怖的鬼？
　　对于这个问题，秦诺此前对白绫女鬼问过几句。
　　她的回答很简单。
　　她们这类鬼，只能依赖源头鬼物而存活，那首领使用了诅咒，掌控了源头鬼物的所有权，她们也没有任何办法。
　　就连规则之力，也抹不去那诅咒。
　　没了电话鬼打扰，秦诺把手机放回了柜面上，在床上躺下来。
　　白绫女鬼看着他的操作，脸蛋上顿时露出不悦的神色，交叉双手，眼神渐冷。
　　秦诺尴尬一笑：“差点忘了。”
　　说着，兑现出去早就备好的两块太岁肉。
　　到手太岁肉，白绫女鬼两三下就享受完毕，然后才心满意足地钻回白绫内。
　　而后，一夜无话。
　　次日清晨醒来，秦诺起身洗漱过后，就去楼下吃了份早餐，随即坐上公交，去了一个地方。
　　站在繁华热闹，人影涌动的街道内，秦诺抬起头，看着熟悉的门诊招牌。
　　走进店铺内，电子门铃随即响起。
　　前台那里，不见了秋菱的身影，门诊内改变了许多。
　　说是改变，不如说是空了许多，显得冷冷清清，这似乎是因为余哥和孟姐的离开。
　　一个人搬着家具出来，累得满头大汗，而这人不是谁，正是有阵子不见的凌风。
　　“凌哥，真是巧了，又见面了。”秦诺微笑地抬手，打了个招呼。
　　凌风见着秦诺，不禁地一愣：“怎么还能看到你？我服……”
　　“服什么？”秦诺问道。
　　“服……服你攻克猎口村的惊悚量域啊，当初在车里，你强行离开时，其实我也是支持你的，只可惜立场不同，不能明目张胆帮你。”
　　“不如我所料，猎口村惊悚量域能破解，还得是看你啊！”凌风拍着秦诺的肩膀，虽然是在笑，却显得那么僵硬。
　　“我也看出凌哥是想帮我的。”秦诺微微一笑。
　　“只可惜余哥孟姐……”凌风叹息一声，眼睛黯然下来。
　　“店铺现在这是怎么回事？”秦诺支开了话题，看着四周，开口问道。
　　很多家具都被塑料袋包装密封起来。
　　“诊所准备关门了，其实是分部要调换地点，现在组织那边忙得不可开交，急需人手，就连我们这些小成员，都被派遣了任务。凌风满是无奈地开口，厚重的黑眼圈，看得出他几天都没睡好。
　　正说着，秋菱从后头走出来，怀里正抱着孟姐。
　　看到被棉袄裹得严严实实的孟姐，秦诺的眼睛又不由自主地复杂起来。
　　“你看起来很闲啊？”秋菱看着秦诺，一边轻轻拍着怀里的孟姐，一边说道。
　　“确实有点闲，就过来看看了。”秦诺说道，眼神不时落在孟姐身上。
　　“给你抱抱吧。”秋菱见着，开口说道。
　　秦诺没有拒绝，伸手接过来，棉袄里，孟姐正含着手指，咂巴着小嘴，昏昏欲睡，奶香奶香的。
　　轻拍两下，秦诺全程没有说话，看着孟姐的眼睛，那深处仿佛还有着精芒流露……
　　“孟姐好像困了，先带她下去睡觉吧。”凌风站在一旁，凑脑袋上来，小声地说道。
　　秋菱抱着孟姐回地下室了，阿良正巧从廊道里，抱着电脑出来，见着秦诺，直接说道：“你来，是想问什么吧？”
　　秦诺说道：“主要来看看。”
　　“其次，是想问问那个困住几个S组成员的惊悚领域，现在情况怎么样了？”
　　“看似在问情况，其实你是想知道它的位置，对吧？”阿良放下电脑，打开来说道。
　　见小心思都被揣测出来，秦诺也不遮遮掩掩，说道：“我这人闲不住，你也看到我的实力。”
　　“那个惊悚量域困住这么多人，多半是有问题，不如让我去看看？说不定我有办法。”秦诺说道。
　　“跟我说没用，方老的话才管作用。”
　　“你来问我，就说明方老是不允许透露这个的，别花心思了，我嘴里撬不出来的。”
　　阿良开启了电脑，缓缓说道。
　　秦诺心说之前怎么没看出来这个阿良脑神经这么好？还没开始套话，就全被洞悉了。
　　凌风站在一旁，略有尴尬地摸摸鼻子。
　　这时，电话响了，巧的是，就是方老打来的。
　　方老：“小曼说，你昨晚有报告给我通报？”
　　“只是我的一个发现，不过我觉得，有汇报的必要。”阿良说道。
　　“说吧。”
　　阿良看着身前的秦诺，说道：“方老，秦诺先生在我这里。”
　　“他去诊所了，做什么？”
　　秦诺耳尖，听见了声音，接着说道：“我下楼买个菜，就路过而已。”
　　“你家离诊所得有五公里远，买的什么菜，要到那边？”
　　方老虽然这么说，但还是对阿良说道：“没事，汇报吧。”
　　阿良看着一旁坐下的秦诺，只能按下免提，随即说道。
　　“汇报的内容，是关于昨晚搜寻秦刚的行动。”
　　“在与小队分开行动时，在一栋烂尾楼内，我与一位魇组织得成员碰面。”
　　“但这位成员，曾经是我的挚友！”

