第563章 量域消失，只想休息
　　秦诺回头看着她：“你有办法么？”
　　白绫女鬼面目淡漠：“对于活物，我必须满足条件，才能动手。”
　　“再说，我只会吊死人，救人这活我不会。”
　　白绫女鬼抬起头，看着头顶，缓缓说道：“而且你们快要回地面了，抓紧一点时间，那丫头还能救。”
　　秦诺点点头，看着孟姐留下的那一条血痕。
　　这是线索。
　　指向杀死他们的凶手，秦诺已然牢牢记在了脑海。
　　哗啦啦！
　　周围在一点点崩塌，各种古怪的巨响声骤起，秦诺伸手抱起孟姐。
　　体内的诅咒鬼回去后，她的身形一点点变小。
　　而这一次，她回到了婴儿模样。
　　庆幸的是，孟姐还带着微弱的气息。
　　秦诺的治疗鬼物，遏制了孟姐的致命恶化，最后一线生机，被他及时地紧紧抓住。
　　而躺在地上的余哥，身体已经变得冰冷。
　　而这时，根须缠绕在秦诺脚下，蔓延到身上，地上的余哥尸体，也被树根覆盖。
　　当完全被包裹后，秦诺眼前陷入黑暗。
　　当眼前重新出现亮光时，秦诺抱着孟姐出来，已经回到了地面上。
　　地面上，白雾基本上都是散去。
　　壮观的景象，出现在地面上。
　　土地一处处破开，一个个花苞一样的东西，从地底下翻出来，随着花瓣绽放，里面的猎口村居民，翻了出来，身体完整，不见一点伤势，就像是熟睡了一场。
　　哗啦啦！
　　无数的地面破开，绽放着一个个花苞，被抓去的居民们，全部送了回来。
　　眼前这样的一番场景，倒是与之前秦诺得梦境里，如出一辙。
　　如之前所说，神树生长之所以恐怖，是因为它的根须已经覆盖了整个猎口村，上千名居民，成为了它汲取营养的肥料。
　　它快速成长，是渴望强大。
　　几百年前，它见证了一个村子的繁盛和衰落。
　　当那样繁盛的一座城池，沦陷后，成为了人间地狱。
　　连它都难以幸免，与无数尸体共葬在大火中，当无数血淋淋的尸体，挂在它身上，埋于地底下时，无数冤屈的亡魂的哀嚎，它听的清清楚楚。
　　在那之后，它对生命有新的认知。
　　它努力去打造一个幻想中，无敌侵略，居民们无忧无虑生活的村子，在这个村子里，它就是神，人们信奉它，虔诚于它。
　　这样做是为了什么？
　　能得到什么？
　　秦诺不知道。
　　或许它自己也不知道。
　　可能只是单纯地，想要弥补当年无能为力，眼睁睁看着无数枉死的人的遗憾吧……
　　秦诺依旧紧紧抱着孟姐，白绫女鬼看着那四周绽放的花苞。
　　接着，又看向一处方向，说道：“至少你还活着，自己活着才是最重要，不是么？”
　　她这是在安慰着秦诺，当发现自己不会安慰，说出来的话，感觉怪怪的。
　　她感觉无趣，说道：“有不少人来了，那丫头还能救，我先走了。”
　　说完，她便跟着白绫，一同消失不见了。
　　在她消失后，远处的尽头，驶来大量的车子。
　　无数人从车子上下来，看打扮都是中枢局的人。
　　下车的人，看到那些钻出地面的花苞，在绽放后，花瓣凋零，消失成灰烬的景象，都无不震惊，面色呆滞。
　　不过，在看到那些躺在地上的村民后，也顾不得震惊，连忙进行了施救。
　　从半个月前，惊悚量域扩张开始，中枢局就派出了大量的人员，赶来这边，严阵以待。
　　在惊悚量域界线消失后，准备的人员，便第一时间赶了进来。
　　秦诺靠在石头边，抱着变成婴儿，奄奄一息的孟姐，浑身肮脏，面目疲惫地看着忙碌走动的人员。
　　一个成员走过来，看到了秦诺，显得异常激动：“快来！这里有一个醒着的！”
　　医护人员连忙带着担架，赶了过来，试图检查秦诺的伤势情况，但被拒绝了。
　　“你感觉怎么样？”医生问道。
　　秦诺将怀里的孟姐递给他：“我很好，先救她。”
　　医生抱着孟姐，刚站起身，又被秦诺拉住，认真说道：“用鬼物救，她非常重要！”
　　医生面色带着惶恐，因为秦诺此刻的眼神，显得异常地恐怖。
　　他连忙点点头，医生才连忙抱着孟姐，跟着护士离开。
　　秦诺倒也不是想恐吓医生，而是心绪的影响，外加上孟姐不能死，她肯定知道什么。
　　杀他们的，必然不是那些傀儡。
　　余哥和孟姐身上各种程度的恐怖伤势，都代表着，他们遭受了一个异常强大的生命体攻击。
　　很可能是鬼
　　但神树里，怎么会还藏着这样一只恐怖的鬼？
　　神树的底牌？
　　那为什么不用来对付自己？
　　不对，
　　孟姐最后的话说明了。
　　自己已经成功了，就代表着，不是神树那些傀儡造成，是摆脱神树操控之外的东西造成！
　　秦诺靠着石头，越想越头疼，昂着脑袋，叹息着。
　　一旁的中枢局成员，不敢打扰他。
　　因为秦诺的眼睛，布满了血丝，看地异常吓人。
　　看着秦诺的情绪一点点恢复平静，他才敢尝试着开口：“请问，你需要什么帮忙？”
　　秦诺看着他，说道：“有烟吗？”
　　“有，有的。”
　　男子连忙摸出口袋里的半包香烟，抽出一根，迟疑地说道：“万宝路，老烟了，你抽这么？”
　　秦诺接过来，点燃后，抽上了一口。
　　男子看着他还想说什么，身后传来沙哑的声音：“你去帮其它忙吧，我来跟他聊聊。”
　　男子回头，态度立即端正，说了声是，便是走开。
　　方老拄着拐杖，站在秦诺身前，缓缓开口：“没事吧？”
　　秦诺吐出一口烟，平静说道：“我很好。”
　　说着，他看向一边。
　　那边的花苞在凋零，余哥的尸体平躺在地上，风沙覆盖在他身上。
　　方老看着，内心也十分不是滋味，当余哥孟姐进入猎口村时，他的眼皮就在狂跳，有不好的预感，没想到，最后还是出事了。
　　这两位，为中枢局付出的太多了，他极力跟上面的人进行谈话，才得到同意。
　　完成这些猎口村任务后，就让两人去过自己想要的生活。
　　他们可能为此，早就规划筹备好了，但最后，还是没能实现。
　　“回去后，你也好好休息一阵子吧。”方老拍拍秦诺的肩膀。
　　“我想回公寓楼，不要有人跟着我。”秦诺说道。
　　方老眨眨眼，沉默片刻，递出一张卡片：“如果有需要帮忙的，联系就好了，后面的时间，不会有人打扰你。”
　　“但魇组织，就不知道了。”
　　秦诺淡然说道：“他们来，我会处理他们。”
　　“猎口村会被惊悚量域吞没，很可能跟魇组织有关，他们很可能，具备操控惊悚量域的出现。”
　　秦诺眼睛稍稍闪烁几下，想到什么，说道：“我姐那边？”
　　“还在惊悚量域内，但是前几天出现了很大波动，量域应该很快要被攻克了。”方老说道。
　　秦诺眼神凝重。
　　一个副本，把几个S组的成员，困了这么久，究竟是什么样的副本？
　　方老现在也愁然。
　　惊悚量域现在，消耗了他们中枢局太多主力。
　　现在，就连A组排名榜首的两位，一个身亡，一个生死未卜。
　　还有着一个魇组织。
　　但很奇怪，最近这几天，魇组织倒是安静了。
　　按道理讲，现在中枢局分身乏术，他们怎么会错过这样的机会？
　　越是安静，反倒是让方余山十分不安。
　　秦诺想到了舒月，站起身，看向周围。
　　在一个花苞中，他找到了舒月。
　　舒月全身被黏液包裹，陷入深深的昏迷中，并且她的脸色十分差劲，气息也很虚弱。
　　尤其是，她的后肩部，已经血肉模糊，看的触目惊心。
　　“舒月消失后，发生了什么？”秦诺面色微变。
　　看她肩膀的伤势，体内的鬼，估计也受了伤，并且不轻。
　　方老走过来，连忙招呼救护人员过来，对舒月进行治疗。
　　医生检查一下，也把舒月放上担架，带离了这里。
　　“被惊悚领域覆盖后，猎口村内发生了什么？”方老看着周围，还是问了一句。
　　所有村民都昏迷不醒，这件事很难压下去了，估计外边要引起很大的舆论。
　　秦诺说道：“我想回去休息一下。”
　　“关于猎口村的内容，刘寒他们醒来后，会慢慢讲述的。”
　　秦诺说道。
　　方老也没有追问，点点头：“好吧，需要送你回去么？”
　　“不麻烦最好，我现在真的不想动了。”
　　随后，方老安排了一辆车子，将秦诺送回了他的住所。
　　车子停下，秦诺下了车，车内的成员看着他这副模样，忍不住问道：“要不要送你上去？”
　　秦诺摆摆手，朝着公寓门口走去。
　　楼梯口那里，巧的是，张瑜刚好从楼上下来，提着一袋垃圾，正要丢掉。
　　迎面碰上走进来的秦诺。
　　秦诺全身肮脏，头发凌乱，还残留着大量不知名黏液。
　　张瑜第一时间没认出来，还以为是哪里来的疯子，捏着鼻子，想着侧身避开。
　　但靠近了，才看清了这个人，面色一变，惊声开口：“小秦？你……你怎么变成这副模样了？”
　　秦诺看着张瑜，沙哑地开口：“张哥，有阵子不见了，最近怎么样？”
　　“我一直在家啊，倒是你，怎么一副掉进水沟的模样？”
　　张瑜说着，忽然想到什么，看了眼周围，低声开口：“你，不会是又去惊悚游戏，或者惊悚领域了吧？”
　　秦诺微微摇头：“没有的事，就去放松了一下。”
　　“就这样吧，回见，张哥。”
　　说完，也不等张瑜说话，秦诺便头也不回地朝着楼上走去……

