第524章 前往地方，量域扩张
　　中枢局，省总部。
　　方老坐在办公室内，对面坐着一个消瘦的中年男子，盘着手中的两颗光滑铮亮的核桃，看了眼时间，缓缓笑道：“不出意外的话，十分钟后，我的人就把那小子带到我们面前了。”
　　方老看起来在闭目养神，听到话，没有睁开双眼，而是说道：“你想的太天真了。”
　　“五分钟前，他已经上车了，而上了车，就没有出意外的可能。”
　　方老猜到了什么，声音带着一丝低沉：“你做了什么？”
　　“我的得力助手负责接送，他如果有什么想法，那就只能先让他睡一会儿了。”
　　方老摇头，喃喃了一句：“这样的话，我已经知道结果了。”
　　“什么意思？”
　　刚喝下一口茶，一旁的电话就响了。
　　方老看着来电号码，按了免提，放在桌子上。
　　“方老头，不厚道啊，不给回复，直接就派人过来，还送一对银镯子给我。”
　　电话那头，赫然是秦诺的声音，消瘦男子神情带着一丝错愕。
　　方老无奈开口：“我确实商量了，但是几乎所有干部都反对你的提议，他们认为危险度过高，上层同意了他们的意见，执行权在他们手里。”
　　“但是，我想你现在打这个电话过来，已经下车了吧？”
　　消瘦男子感觉到了不对，沉声开口：“你做了什么，负责接送你的人呢？”
　　“他们啊，现在睡得很香，醒来后，应该就乖乖回去了。”秦诺淡然地说道。
　　消瘦男子面目抽搐一下，打开手机，进行了车辆的定位跟踪，拿起手机，说道：“小子，你别乱来，那地方不是你能去的地方！”
　　结果电话那边根本不听，直接挂掉了电话。
　　消瘦男子没说话，黑着脸起身，拿着自己的手机，转身就走了，估计是派人去定位位置，抓人去了。
　　方老脸上倒是没多大波动，这个情况他早就料到了，秦诺要想走的话，随时都能走，谁也拦不住。
　　之前这么听话，不过是这小子故意配合，估计是想接近中枢局，套取有用的线索罢了。
　　秦诺乱来也不是第一次，方老也懒得去多管，只希望能顺利从猎口村的惊悚量域出来，不然，可不好向秦语诗交代……
　　……
　　秦诺挂掉了电话，顺便又找了凌风要了些路费，随即离去。
　　走了近一公里，秦诺才走出这一带的烂尾楼，拦下一辆出租车。
　　“小伙子去哪里？”出租车师傅也没问秦诺为什么会在这里，看着车前镜开口问道。
　　“猎口村。”
　　“那地方现在封着呢，这两天新闻铺天盖地，你不会不知道吧？”司机师傅放下手刹，说道。
　　秦诺：“那就去离猎口村附近能走的地方，最近的。”
　　司机师傅还是忍不住好奇，问了一句：“你要去那地方做什么？”
　　秦诺顺势问了一句：“那地方怎么了？”
　　“听说是传染病，封锁了，里面的人不给出来，外面的人不给进去。”
　　“话又说回来，最近不少地方好像都被封锁了，不知道是不是一个原因？”司机师傅嘀咕着。
　　秦诺听着，没有回应，说道：“出发吧，师傅。”
　　二十多分钟后，车子在一条小巷子内停下。
　　而此时，天色熏黄，已经临近黄昏时分。
　　秦诺从车上下来，回头看了眼两边，长长的街道，并没有什么人流，车内的司机，戴上了口罩。
　　“师傅，这里去猎口村，要多久？”
　　“大概还有一千米不到吧，你一直往前面走，就能看到了，不过那里拉上了警戒线，有人看守着，进不去的。”
　　秦诺说了一声谢谢，司机还递了一个口罩过来。
　　秦诺谢绝了，转身朝着前头走去。
　　穿过街头，这边的街道楼房都已经空无一人。
　　如司机所说，唯一的入口，被封锁了，并且还有不少安保人员，把守在那里。
　　秦诺隔着几十米远，就被拦截下来。
　　“小伙子，这地方不给靠近，快回去吧。”一个身穿警服的中年男子说道。
　　后面两名黑衣服饰的男子坐在那里，喝着茶，平淡地看着这边。
　　很显然，那两位是御鬼者。
　　他们看着秦诺，没有多加理会，只当是误入这里的年轻人。
　　“我有个朋友在里面，几天没联系上了，想进去看看。”秦诺说道，脸上带着不解和担忧。
　　“你不是第一个了，现在这里不允许任何人进去。”警察淡淡说道。
　　“里面发生了什么，警察叔叔？”
　　“疑似传染病，积极配合吧，别添乱了，再重要的人，现在也不能见。”
　　秦诺叹息一声，表情带着无奈。
　　警察也没有再说什么，转身回到那边。
　　但秦诺没有离开，而是说道：“可是，来都来了，不能就这么离开的。”
　　警察听着，眉头皱起，回头刚想说什么，但看在秦诺身上时，面色带着错愕。
　　那边正喝着茶的御鬼者，嗅到了鬼气，眉头皱起，眯眼看向秦诺：“半鬼？”
　　“公会的人吗，来凑什么热闹？”
　　“没别的意思，我就是想问问，昨天是不是有一个老人带着一个小女孩进去了？”
　　两人挑眉：“你怎么知道？”
　　“我是组织的人，总部那边派来的。”秦诺轻咳两声说道。
　　正说着，两人的手机同时响了，查看了信息，两人又看看秦诺，直接取出了鬼物。
　　原来是消瘦男子料到这一步，第一时间给看守猎口村的所有御鬼者，都发了条命令，遇见目标，率先控制下来。
　　秦诺看着这一幕，哪还不明白什么意思，随即抬起右手，尸斑在手臂上蔓延。
　　气氛忽然变得充满敌意，唯有几名警察有些懵逼，但还是摸出了腰间的警棍和电击器。
　　当秦诺打算硬闯进去时，忽然面色微变。
　　“站在那里别动，别反抗，我们下手没有轻重的。”
　　两名御鬼者警惕地看着秦诺，刚说完时，却都察觉到什么，面色一怔。
　　空气中，忽然充斥着恶劣的鬼气。
　　他们这一块位置的阳光忽然全部消失……
　　当他们转过身时，骇然地发现，身后的围栏，被一点点吞噬。
　　一团厚重的灰蒙蒙雾体，不断隆起，形成一幅壮观的场景，冲击着眼球。
　　在场的几个人都看的呆滞。
　　这是……惊悚领域在扩张？！

