第538章 局外之人，学会说话
　　“什么意思，真遁地了？”罗徳听着，愕然地问道。
　　“没什么不可能的，在这套副本里。”秦诺淡然说道。
　　他看着周围，最后看在那轮椅上的老女人。
　　老人瞳孔颤抖着，此时下半身忽然滴着黄色液体，小便失禁了，但这次没有人服侍。
　　她紧紧盯着秦诺，眼神带着哀求。
　　哀求什么，很显然了，杀死她。
　　“我没有杀你的义务，虽然这是在救你，但与我没什么关系。”秦诺淡然开口，这种女人在他眼里也不怎么讨好。
　　“现在去哪里？”罗徳拿着破烂的短管猎枪，这是他最后一件鬼物了，只能抄起桌上的一把餐刀，当作防身来用。
　　“去下一家……这一家，并没有实际的进展。”秦诺坐在椅子上，脱下完全肮脏了的外套。
　　……
　　这会儿，猎口村上已经完全昏暗。
　　一处昏暗的角落里，严宸走出来，身上的皮肤变得尤为粗糙丑陋。
　　手掌上的五根手指，镶嵌着泥土，指缝间血肉沾合在一起，根须从指甲盖里钻出，看起来，就像是树根一样惊悚。
　　看到这些，严宸面目带着一丝阴沉，喉咙里发出嘶哑的声音：“我需要新鲜的树液……”
　　他朝着街道上走去。
　　路边的路灯，滋滋闪烁几下，严宸面色动容，在灰蒙蒙的雾气中，他看到了一道身影。
　　灯柱下，一个女孩站在那里，全身穿着单薄的白衣，夜风阴寒，她却没有瑟瑟发抖。
　　她观望着四周，面色带着茫然。
　　严宸眼睛微微亮起，舌头舔着嘴唇，脸上露出了和煦的笑容，走了过去：“小妹妹，大半夜为什么一个人在这里？”
　　“跟家人吵架，离家出走，还是跟家人跑丢了？”
　　女孩看着满脸温柔的严宸，眨眨眼睛，说道：“我自己一个人出来的。”
　　“离家出走么，外边天冷，还容易遇上坏人，去我家吧，我妹妹也在家，你跟她睡一张床，什么事天亮后再说怎么样？”严宸微笑地说道，尽量让女孩放下戒备心。
　　女孩眨眨眼，看起来是在犹豫，最后点点头：“好吧。”
　　严宸笑容更温和，伸出手握住了女孩的手。
　　“你的手好冰。”严宸说道。
　　“你的手好奇怪。”女孩低头，看着严宸的手说道。
　　“奇怪么？哥哥的手，一直都是这样的。”
　　严宸呵呵一笑。
　　说着，他的手一点点变化，表皮生长出密密麻麻细小的根须，这些根须攀爬在女孩的手掌。
　　这时候，想要挣脱开来已经不可能了。
　　“抱歉了，小妹妹，哥哥需要新鲜的树液。”严宸表情变得疯狂，眼睛里透着一种病态的贪婪。
　　那细小的根须，其中一根刺穿了女孩的皮肤，流出了艳红的鲜血。
　　看到这一点殷红，严宸的表情却是忽地僵住：“怎么……你的血液，是红色的？”
　　“树液是什么？”
　　女孩抬起头，水灵灵的大眼睛内，带着好奇：“还有，血为什么不能是红色的呢？”
　　听到这话时，严宸很快明白：“你是外来人！”
　　明白这一点，严宸脸上露出厌恶的神色：“该死的，肮脏恶心的外来人。”
　　他猛地抽回手，因为刚才才在秦诺那边吃了瘪，脸上的和熙笑容消失，变得咬牙切齿。
　　“有什么问题么？”女孩疑惑地问道。
　　严宸没有回答，粗糙的手掌，猛地朝着女孩的面部抓去，带着强烈的杀意。
　　哧啦！！
　　撕裂的声音，在空气中骤响。
　　严宸瞳孔微微收缩，他的整条手臂飞了出去。
　　而更令他惊悚的是，眼前的女孩，后背蠕动，接着两块翅膀一样的血肉生长出来，密集的血丝经脉，遍布在其上。
　　“这位哥哥，我想问你一些问题，这个村镇里，所谓的神明叫什么？”
　　“你认为我会告诉你么？”
　　严宸目光阴冷。
　　女孩点点头：“那好吧，只能去问下一个了。”
　　音落，那血肉翅膀其中一块，猛地斩下，一刹那，严宸的身体从中间被撕裂。
　　两半身体倒在两边，却不见任何一滴鲜血，分裂的尸体，一点点木化，随即腐烂，融入土地内。
　　舒月看着这一幕，歪着头，表情又露出奇怪。
　　这会儿，秦诺和罗徳已经没在别墅里待着，从大门口出来。
　　刚走下斜路坡，远远便见一道娇小的身影。
　　“居民吗？”罗徳神经敏感，现在猎口村上每一个居民，在他眼里都是极其危险的存在。
　　秦诺看着这道身影，却是感到意外：“舒月？”
　　舒月抬起头，精致的脸蛋上，笑起来必然是好看的，可惜她这孩子就是不爱笑。
　　看到秦诺，她有些意外：“秦哥，你怎么在这里？”
　　秦诺轻咳两声：“谁闲着没事来这里，我是不小心进来的。”
　　“倒是你，不是在公寓楼么，怎么会在这里？”
　　舒月眨眨眼，看起来很天真地说道：“我来这里，是因为太无聊。”
　　“而且，听小双说，这里有有趣的东西。”
　　“呵呵……”
　　秦诺勉强笑两下，心说那个小双指的有趣东西，不会是食材吧？
　　他瞥见了舒月身上的一些青色液体，同时的，也看见了地上的那边地上，一条正在木化腐烂的手臂，手指上戴着一个戒指。
　　这个戒指，秦诺是认得的，可不就是严宸的。
　　“严宸……你把他杀了？”秦诺面色微微变化。
　　“你说的是刚才那个人，嗯，把他杀了，他弄破了我的手背。”舒月抬起手，看着手背说道，但上面的伤口已经痊愈了。
　　“然后呢？”
　　“然后他还能成了一堆烂木，腐烂融化了。”舒月说道。
　　“变成烂木头……”
　　秦诺表情怪异，为什么严宸也会木化？他不是居民么？
　　仆人木化，可以理解，毕竟是那个神明弄出来的。
　　但严宸尸体木化……代表他不是有血有肉的人，也是假的？
　　秦诺满脑子都是迷惑。
　　一旁，罗徳看着舒月浑身释放的恐怖鬼气，以及那蠕动的后背，只感觉后背一阵发凉。
　　“那个，这位是？”
　　“我的邻居。”秦诺简单说道，不想多介绍，毕竟舒月比较特殊，还间接杀死了自己的养父。
　　“叫我舒月。”舒月打量着罗徳，这种眼神，让后者一阵不适。
　　“你进来，代表也成为了玩家，有什么线索吗？”罗徳连忙问上一些关键性地问题。
　　“我昨天才进来的。”
　　“遇见几个村民，但都想伤害我。”舒月说道。
　　“然后你怎么处理？”秦诺问道，虽然大概知道了结果。
　　“杀了。”
　　“这属于自卫不是么？”舒月满不在乎地说道。
　　“我得到的信息，就是让我找一个叫神明的存在。”
　　“那看来，是没什么线索。”罗徳双手叉腰，表情带着无奈，到现在他们也没掌握多一些有用的东西。
　　本来是想借助严宸，接近那个神明，最后却完全破了罐子。
　　“去祠堂看看。”秦诺忽然说道。
　　“严宸说过，去祠堂，虔诚跪拜，就能得到神明的互动，不是么？”
　　罗徳醒悟：“有道理啊。”
　　“但这个时候去，真的有用么？”
　　“有无结果，去了也不亏，反正也是闲着。”
　　路边有着路牌，距离祠堂的位置也不远。
　　路上，舒月紧跟着秦诺，红润的嘴唇带着几丝笑意。
　　秦诺有些奇怪：“你笑什么？”
　　“秦哥在副本里，认真的样子挺帅气的。”
　　秦诺挠挠头，舒月平时漠然还好，一笑起来，就让他感觉很像梦，这两个妮子，如果碰到一块，不知道有没有共同话题呢？
　　说到梦，不知道现在劫渡过去没？
　　毕竟到现在，也有好一段时间了。
　　“这丫头，我不喜欢，比梦那丫头还要厌恶。”血眼鬼在秦诺内心出声。
　　“为什么？”
　　“大概是她身上那只鬼，横拽的厉害，如果不是我脾气收敛了，把它翅膀撕成两半都行！”血眼鬼冷哼地说道。
　　秦诺苦笑，没说什么。
　　如果不是介于秦诺和舒月的在场，这两只鬼，估计早就撕起来了。
　　罗徳看着走在前面的两兄妹，感觉有些局外人的感觉，内心在嘀咕：“一个手臂，一个后背，那一栋住楼都是什么大神？”
　　路程并不长，很快就到了祠堂。
　　祠堂并不大，反而像许久没有人踏及，到处都是尘土，门口的两个石狮子，损坏的不成样子，红漆门上的门神贴纸，已经泛白，腐烂。
　　一个老头，站在祠堂门口，拿着扫帚，扫着地上的落叶。
　　三更半夜，一个老人在祠堂扫地，多半不正常。
　　罗徳眼神示意着秦诺，秦诺很从容地走上前：“大爷，扫地呢？”
　　大爷没搭理，自顾自扫着地，宛若没听见。
　　舒月脸蛋上变得淡漠，盯着老人，开口说道：“他在跟你说话。”
　　老人这时才回复：“三位来做什么。”
　　“拜神。”
　　“这个时候神不在，没得拜。”
　　“那什么时候在呢？”秦诺顺着这个话题问道。
　　老头停止了手中的动作，转头看着秦诺，整张面目，就像是快要脱离的老树皮，显得异常的惊悚，眼眶凹陷。
　　“当你们下次诚心来的时候，他自然就在了。”
　　秦诺听着这话，还在斟酌着。
　　舒月可不惯着，直接冰冷地开口：“我听不懂。”
　　“说明白点可以吗，不然我把你切掉一块，再来学怎么说话？”

