第5章 深夜的手，法器红龙
　　突然活过来的贩卖机，把汪烊吓瘫在地上，凶相一下子就没了，惊恐地一句话都说不出来。
　　其实想想也不奇怪，惊悚世界里，任何东西都可能是鬼，能提供人类食物的贩卖机，哪会正常？
　　贩卖机龇牙咧嘴，却没有扑上来。
　　秦诺壮着胆子，说道：“我们是餐厅的员工，钱是我们挣得，为什么区别对待？”
　　“有吃的就不错了，以前来的老鼠，甚至求老子给吃的，臭老鼠还要怎么样？”
　　“滚！”
　　刘佳琪小声地道：“跟那个匹诺曹说说？”
　　“不会管的，我们走吧。”秦诺没有去争论，贩卖机鬼说的没错，惊悚世界里，人类是最卑微的，活下去最重要。
　　当然，
　　这是没有实力之前。
　　等有实力了，秦诺会让这台机器，把属于他的食物，翻倍吐出来！
　　“下次带多点钱过来，少的话，你们只能吃死耗子！”
　　这句话意思很明显了，这只鬼打算往后几天都从他们手里黑利润。
　　秦诺三人虽然气，但斗不过鬼，只能走了。
　　按照指引，他们来到了所谓的宿舍，一栋阴森森的漆黑大楼。
　　大厅里，一只无脸鬼坐在前台，脸上只有一张嘴，挂着阴恻恻的笑容。
　　“我们是餐厅员工。”
　　无脸鬼将一把钥匙递过来，幽幽的声音在耳边响起：“晚上十二点别出门，开了门，出点什么事，概不负责。”
　　秦诺接过钥匙，点了点头。
　　宿舍楼荒废许久，到处都是破旧的痕迹，悠长的走廊，空无一人，尽头跟深渊一样漆黑。
　　整栋楼看起来，该有一百多间房。
　　其他同学应该也在这里，不知道唐铭在哪个房间？
　　他们的房间在四楼404房间，拧开破旧的房门，潮湿霉味扑鼻而来。
　　房间只有一张床，这让唯一的女生刘佳琪很尴尬。
　　“三个人可以勉强挤一张床，当然，如果你觉得男女授受不亲，可以睡地板。”
　　秦诺扭头对刘佳琪说道。
　　刘佳琪都愣住了，这话是不是说反了？
　　汪烊没管这么多，直接就往床边躺上了。
　　秦诺也是如此，人在惊悚世界，小命都难保，哪管什么正人君子风度。
　　地板潮湿，容易染病不说，还有不知名的虫子，躺一天，或许不会死，但影响到第二天的工作，后悔药都来不及吃。
　　刘佳琪看了看地板，勉强点头。
　　但她没着急躺下，而是进洗手间打算先擦拭一下身子。
　　汪烊掏出那半块压缩饼干，开始充饥。
　　秦诺也掏出了牛肉干，开始咀嚼。
　　盯着那块巴掌大的牛肉干，汪烊只感觉噎在喉咙里的饼干，变得索然无味。
　　“给我撕一块，明天还给你！”汪烊直接开口，语气带有一丝命令。
　　“我不够吃。”秦诺这样说，却留着一大块，塞进了口袋。
　　“同学一场，能不能互相帮一下？”
　　“换作是你，你会给吗，我可不是圣母，蠢到把救命的粮食拱手给别人！”秦诺道。
　　汪烊气的够呛：“你别不识抬举。”
　　“少一只手，别逞能了，当心把你另一只手也废了！”
　　看着秦诺的冷笑，汪烊脸皮微微抽搐。
　　他忽然发现，这个在班上两个学期都跟木头似的呆瓜，似乎不是好欺负的主！
　　他忍着怒火，转过身去，开始睡觉。
　　浴室内，身体瘙痒又酸臭，让刘佳琪实在受不了。
　　浴室的环境同样很糟糕，她简单地擦了一遍身子，就出来了。
　　床上，秦诺和汪烊已经打起鼻鼾声，睡得深沉。
　　刘佳琪吃了那个所谓的酸菜鱼，填饱了肚子，才裹着一张单被，在床边，挨着秦诺躺下。
　　深夜，阴风凉凉。
　　秦诺迷迷糊糊间，似乎听到了一些声音。
　　然后，好像一只手搭在了自己腿上。
　　慢慢的，那只手开始不老实，渐渐地往上摸。
　　秦诺猛地睁开眼睛。
　　左边的汪烊依旧睡得死死，呼噜声此起彼伏。
　　是刘佳琪的手？
　　这丫头不睡觉，在乱摸什么？
　　秦诺微愣，该不会这种情况下，这丫头还有那个兴致吧？
　　手愈发肆无忌惮，直接摸到了胯部。
　　秦诺猛地坐起身来，床榻因为他的大动作，嘎吱作响。
　　汪烊被惊醒，看到坐起来的秦诺，带着床气嚷道：“你他妈梦游呢？”
　　刘佳琪也迷迷糊糊揉着眼睛：“怎么了？”
　　秦诺看她刚睡醒的模样：“你刚做了什么？”
　　“没做什么啊，就一直睡觉。”
　　秦诺看着刘佳琪的两只手，突然信了她的话，因为那只手还在被子里摸他！
　　“艹！！你特么还有这种癖好？不去摸刘佳琪，摸老子？滚！！”
　　一旁的汪烊突然从被子里抓出一只手，恶狠狠瞪着秦诺。
　　秦诺看着他，然后伸出了自己的两只手。
　　刘佳琪看着秦诺的双手，又看着汪烊抓着的那只惨白的手，瞳孔颤抖，紧紧捂住嘴巴。
　　汪烊的脸霎时没了血色，拿着那条手，丢不是，不丢也不是。
　　他轻轻掀开被子一角，赫然看到了一颗天灵盖被劈开的头颅，那把菜刀还卡在头骨上。
　　“卧槽！！”
　　汪烊迅速抽出身，一脚把被子踹下床，断手也丢了出去。
　　头颅滚出来，对着三人嘿嘿嘿地笑。
　　房间里怎么会有鬼？
　　秦诺突然想起了宿管无脸鬼的话，对两人问道：“你们是不是开过门？”
　　刘佳琪举起手，小声地道：“我……吃完鱼汤，就把垃圾丢在了门口，就开了一条门缝。”
　　“白痴女人，你脑子被驴踢过吗？”汪烊大声骂道。
　　刘佳琪红着眼睛，不停地道歉，缩在角落里。
　　“嘻嘻，你们不是邀请我进来的吗？好像不太欢迎啊……”
　　“那就把你们都吃掉吧。”
　　头颅鬼伸出奇长的舌头，缠在汪烊脚上，后者绝望地大叫。
　　秦诺突然出声：“我这有更好吃的东西，你要不？”
　　“什么？”
　　秦诺突然抽出道具栏里的红龙，一把甩在鬼脸上。
　　带血的姨妈巾，犹如至宝法器一样，冒出大量白烟。
　　头颅鬼凄厉地惨叫，接着一点点融化，瞬间化作一摊浓稠的血肉液体。
　　汪烊和刘佳琪都看傻眼了。
　　那是姨妈巾？
　　这家伙居然随身带着一张带血的姨妈巾？
　　秦诺并不管两人看待变态一样的眼神，倒头就躺下：“继续睡觉！”
　　“姨妈巾居然还有这种功效，刘佳琪，你还有没有？”汪烊惊喜地问道。
　　“你开什么玩笑，又不是我给他的！”刘佳琪又羞又怒。
　　“如果来的话，留一张给我！”
　　“滚，恶心，变态！！”

