第569章 控制目标，绝望电话
　　秦诺沉思，现在中枢局完全乱了套，血肉拼图不明下落，老姐时雨那几位，还未从惊悚量域出来，老实说，他更想去那个惊悚量域看看。
　　魇组织突袭中枢局总部，说是偷走了所有血肉拼图，更像是一种收网。
　　收网，就代表着那些海外家伙，要真正搞大动作了。
　　沉思片刻，站起身，收拾桌上的碗碟，秦诺进了厨房。
　　……
　　夜幕完全降临，信江市内大大小小街巷，都被各种艳丽霓虹灯所点缀，只是在十二点后，繁华的霓虹灯，就像夜空的繁星，陆续黯淡下来。
　　黑暗又重新吞没在各个街巷的深处，在居民们陆续安然入睡后，这些大街小巷，反倒是涌现了更多的身影。
　　这些人，自然都是中枢局的人。
　　秦刚虽然逃离了中枢局，但口袋里，还带着自己的手机。
　　手机虽然关机，但中枢局内部人员仍然能对里面安装的芯片，进行追踪。
　　只是，各个地域诞生惊悚量域后，磁场出现了严重干扰，他们的芯片追踪，无法准确到一个位置去，只能针对各个位置发出的信号，进行搜寻。
　　某个小区的深处，一栋老式建筑楼内。
　　一户人家把所有灯光都关了，一对老夫妇在房间内，看起来安然入睡。
　　可仔细看去，这对老夫妇都是睁着双眼。
　　收缩涣散的瞳孔，嘴中含着鲜血，颈部凹陷的抓痕，显然是被拧断了脖子致死。
　　客厅里，一个男子坐在地板上，周围的摆件物品全被打翻，鱼缸被打穿，大量水渍溅洒，流淌开来。
　　冰凉地板上，几条金鱼在挣扎翻动着。
　　男子自然是秦刚。
　　他瘫坐地上，表情癫狂，嘴巴张开滴着涎水，嘴里哆嗦着，反复重复着一句话。
　　地上，摆放着几块血肉拼图。
　　它们就像是蛆虫一般，在蠕动着。
　　“一、二、三……八。”
　　“够了，够了！”
　　“一、二、三……八。”
　　“够了够了！”
　　秦刚反复去数着，当每次满足八块时，疯癫地脸上，总是显露出夸张的兴奋与疯癫。
　　血肉拼图蠕动着，攀爬在手指上。
　　秦刚看着，惨白的面目上，滴落着汗水。
　　眨了眨眼睛，秦刚疯癫的瞳孔，忽然又一点点平静下来。
　　紧接着，他仿佛是清醒了一般，猛地仓皇地退后，面露深深的恐惧，疯狂想甩去手上的血肉拼图，缩到角落里。
　　“我做了什么……我把人杀了！把王全和刘钫杀了！”
　　“我在做什么？为什么我要把这些东西带出来？”
　　“头好痛，我的头好痛！是谁在说话，来个人，救救我吧……”
　　秦刚双手抱着头，趴在地上，嘴里发出痛苦而崩溃的声音。
　　越来越多的涎水从嘴里流出，喘息粗重如猛兽，额头狠狠撞击着地板，碎渣刺破了额头，鲜血渗透出来。
　　而在这时，阳台外一阵寒风搜刮进来。
　　这似乎让秦刚清醒一些，一点点安静了下来。
　　这时候，落地窗忽然冲破，两道身影翻滚进来，持着枪械对着秦刚。
　　与此同时，在房屋的其余入口，也被中枢局的人封锁，闯入进来。
　　“秦刚，你跑不掉了，不要再做无谓的反抗！”
　　十几支枪械对准了趴在地上的秦刚，一个面目粗犷的男子上前一步，沉声说道：“你杀了两位部长，偷走重要保护物品，光是这两样罪名，都足以让你余生在牢狱中度过！”
　　秦刚趴在地上，没有吱声。
　　中年男子看着秦刚两只手都暴露在视线中，没有必要的威胁，当即出声：“拿下来！”
　　而这时，秦刚忽然抬起头，看着几人，惶然地说道：“把我带走，我现在很痛苦。”
　　“谁能，帮我把脑子里的东西拿掉？”
　　没有人理会，只当他神经已经出现了问题。
　　两人上前来，准备控制住秦刚。
　　秦刚双眼又在颤抖，以一种很怪异的方式出声：“你们根本没意识到……恐怖已经出现了。”
　　两人快速控制了秦刚，将他按在地上，中年男子开口问道：“血肉拼图在哪里？”
　　“在我身上，它们已经钻入了我体内，刨开我的肚子，就能把它们取出来。”
　　中年男子微微皱眉，面无表情地说道：“如果是真的，放心，我们会这么做。”
　　“先带走。”
　　他刚转过身，结果一个电话铃声打破了大厅里的平静。
　　是座机上的电话响了。
　　所有人都下意识看了眼座机，但只当是这家主人的电话，没有理会。
　　而被控制的秦刚，忽然出声：“这一通电话，你们错过的话，一定会后悔的。”
　　中年男子看着他：“为什么？”
　　秦刚抬起头，看着他：“因为这是魇组织的那位首领，他跟我取得了联系。”
　　“我正准备把血肉拼图交给他。”
　　中年男子眨眨眼，走向了座机。
　　一个部下开口：“小心有诈。”
　　中年男子摇摇头：“只是电话，他们能做什么。”
　　“相反的，通过这一通电话，我们还可能获得有利的信息。”
　　说着，拿起了电话。
　　中年男子把声音压下来，学着秦刚的声音：“东西我已经拿来了，你现在在哪里？”
　　说完，他等待着对方出声，却迟迟没有声音。
　　“已经察觉到不对劲了么？”
　　中年男子内心疑惑。
　　当他准备再次出声时，对方忽然有了声音。
　　“你认为等待最漫长，是什么样的呢？”
　　“是活在欺骗自己的世界里，还是满怀盼望地去相信，他会回来？”
　　中年男子一怔。
　　客厅内的所有人也是一怔。
　　虽然秦刚没有按下免提，所有人都却都清晰地听到这个声音。
　　中年男子眯了眯眼，不再去压低着声音：“看来你已经发现了，犯不着拐弯抹角，你……”
　　话还没说完，对方又继续出声。
　　还是女人的声音，带着深深的伤感与绝望。
　　“请作出你的选择，是欺骗，还是盼望呢？”
　　中年男子皱起眉头。
　　一旁的部下刚想出声，就被他用手势打断了。
　　而被控制的秦刚，忽然笑了起来。
　　苍白的面目上，充满了绝望。
　　“她来了……她来了……”
　　中年男子看着秦刚，想到了当时监控画面里的一幕，后者接了电话后，就出现了极端异常行为。
　　没有回应女人的问话，甚至没有出声，就被中年男人果断挂掉了电话。
　　啪！
　　“离开这里，有点不对劲！”
　　中年男子果断出声，看似他们已经控制了秦刚，但潜意识告诉他，不对劲，并且有危险！
　　他转身，刚要带着人走，女人的声音，忽然又在耳边响起。
　　“时间到了，你没有做出选择，那就我来帮你做出选择吧。”
　　中年男子瞳孔微微收缩，转头看着桌子上的电话座机。
　　电话明明挂断了，却还有着声音，并且仍是免提的模式。
　　说完这句话后，女人的声音不再响起。
　　中年男子当即出声：“快速撤离这里！”
　　他朝着阳台外走去，但视线渐渐变地模糊。
　　脑海里，仿佛是挤入了什么，出现强烈的涨痛。
　　中年男子使劲地摇摇头，靠在一边的墙壁，身体各处出现刺痛感。
　　他走出了屋子，地面忽然一点点裂开，血红的眼睛出现在潮湿的土壤下。
　　血肉模糊的手伸出来，抓在草坪上，一只只全身仿佛扒了一层皮的怪物钻出来，贪婪地盯着他，眼神里充满了食欲。
　　“该死的！是我们中圈套了！”
　　中年男子取出一柄黑色板斧，目光看在出口那边，刚要动身，那些怪物全部扑了上来。
　　惨烈的厮杀在后院内上演，带着鲜血的碎肉飞溅。
　　仅仅是两分钟，便安静了下来。
　　中年男子瘫坐在角落里，身上多处被刺穿，肩膀都被撕掉一块，鲜血将衣服完全染红。
　　踉跄两步，中年男子看着最后一只怪物，忍着剧痛，手臂用尽力气挥出去，砍入了怪物颈部内。
　　中年男子大口喘息。
　　也倒在了地上，腹部流出大量的鲜血，血肉破开，肠子都流淌了出来。
　　中年男子看着这一幕，颤颤巍巍地摸出手机，打算用最后的生命时间，汇报给其余位置的同伴。
　　麻木中，疼痛减少，脑子的涨痛也一点点消失。
　　电话还在拨打着……
　　但中年男子的面目，却忽然呆滞。
　　躺在他面前的怪物，一点点扭曲，逐渐变成了自己的部下小李。
　　他正张着嘴，嘴里吐出一口又一口的鲜血。
　　而他的板斧，正插在他的颈部。
　　很快，小李渐渐平静，张着嘴，瞳孔渐渐空洞涣散……
　　中年男子看着眼前一幕，大脑陷入了一片空白。
　　这时，电话接通了。
　　那边传来了声音：“张队，你那边有情况了么？”
　　“张队，听到请回复……张队？”
　　中年男子张着嘴，想出声，手机却被一只手拿起来。
　　秦刚捏碎了手机，看着满大厅的尸体，五分钟前，这里还是十几个活生生的人，此刻全部惨死，鲜血肠子遍地，变成了人间地狱。
　　都死在了自己同伴手中！
　　“张队，你应该直接跑的……”
　　“那个电话，你为什么要去接呢？”
　　“接了，所有人都会死，接了，她就出来了……”
　　秦刚平静地说道，神情却是崩溃，颤抖的瞳孔内，斥满了绝望。
　　中年男子看着秦刚，在恐惧中，一点点失去生机……

