第507章 诊所分部，出去撩妹
　　第二日清晨，秦诺便在中枢局的安排下，坐着公交车前往所谓的分部。
　　没错，就是坐着公交。
　　因为实在没有多余的人手，那几个黑衣人又被调走了，由凌风负责接送。
　　公交的最后座，秦诺坐下来，凌风坐在一边，神情很不自然，不时挪动一下屁股。
　　“你长痔疮了吗？”秦诺问了一句。
　　凌风表情显得无语，轻咳两声说道：“老毛病，只要肾上腺激素飙升一下，浑身就不适，昨晚被那只女鬼揽抱时，差点以为自己要没了。”
　　秦诺摸摸鼻子说道：“老实说，你不太适合干御鬼者，怎么进入A组的？”
　　凌风表情有些尴尬：“A组成员其实有上百人，我算是排在末位的，实在没有人，这差事才落在我身上。”
　　秦诺听他这么说，大致明白了什么，中枢局清楚自己什么实力，完全能够保护自己，口头上是派凌风来保护自己，实际只是起到汇报情况的作用。
　　“浚河万岗到了，请乘客们有秩序下车，下一站是万科器城，车上乘客请坐好扶稳！”
　　公交停下了，乘客陆续从前门那边上车，秦诺看着攒动的人流，莫名地又代入惊悚世界的鬼公交，上车的乘客，目光都是木讷的，阴气沉沉。
　　一个妇女抱着小孩，坐在秦诺前面。
　　婴儿是个虎宝宝，趴在母亲的肩膀上，睁着一双水灵灵的大眼睛，透着大大的好奇。
　　秦诺想着冲宝宝做个鬼脸，但想到一旁的凌风，还是作罢了，要保持形象。
　　小胖手伸出，抓在手臂上。
　　手背上，睁开一只血眼，凶狠瞪了一眼虎宝宝。
　　宝宝却是毫不害怕，反而更加好奇，小手想要去挠那只惊悚的血眼。
　　血眼鬼无语，瞪的更加凶狠：“小崽子，你在玩火知道么？”
　　宝宝怔了一下，结果是笑的更加欢了，还拍起小手来。
　　母亲回头看了眼秦诺，秦诺笑了一下：“宝宝真可爱。”
　　一旁的凌风看着，捏了一把冷汗，在他眼里，鬼都是不可控的，哪怕是契约的鬼。
　　刚才血眼鬼瞪时，他都不敢去想象接下来要发生怎样恐怖的事了。
　　所幸，那只鬼脾气还挺好？
　　车站很快到了，秦诺跟着凌风下车。
　　明媚的阳光，喧嚣的人流，车水马龙，异常热闹。
　　明明惊悚量域出现了，严重影响到生活里，为什么人们还是能生活的这样自在？将惊悚完全隔开，还是该说，中枢局掩盖工作做得太好了。
　　但是，这样做，让部分人莫名在惊悚中死亡真的好么？
　　凌风走下来，用纸巾擤了一下鼻涕，嘀咕公交空气实在难闻，回头看着秦诺：“走吧，发什么愣呢？”
　　秦诺问道：“分部在这里？”
　　“跟我走就对了。”
　　凌风走在前头，片刻之后，两人出现在一条巷子最尽头的一家诊所上。
　　“诊所？”
　　“嗯，诊所。”凌风说道：“分部都这样。”
　　“一方面这样能更加融入生活里，另一方面，介于一些公会，这样能少些麻烦。”凌风说道。
　　推开诊所的玻璃门，里面并不见什么人影，前台那里，坐着一个绑着马尾辫的女生，一只手托着香腮，略有疲惫地敲击着键盘。
　　门铃响动，见着进来的凌风，马尾辫女生也不意外，揉了一只眼睛，伸了个懒腰，说道：“好像比规定的时间晚了五分钟。”
　　凌风瞥了眼，说道：“人流大，公交堵塞，还有你的小肚腩出来了。”
　　马尾辫瞪了一眼，接着看在身后的秦诺，微笑地说道：“安排给你的房间已经准备好了，很舒适，时间充裕，可以到后面打打篮球，运动什么的，不会无聊闲着。”
　　秦诺看了眼门口的人流，问道：“这里真的安全么？”
　　“别看表面啊，这里能成为分部，那必然是有原因的。”
　　马尾辫微微一笑，其实她对秦诺了解到的信息并不多，只知道这个组织里极其重要的角色，一定要好好招待。
　　“再退一步讲，咱们分部有孟姐和余哥，犯不着担心。”凌风拍拍秦诺肩膀，笑着说道。
　　“这两位是……”
　　“你可以理解成，我们这个分部的两个老大。”凌风咧嘴一笑。
　　“他们两位，可是A组前十的。”
　　马尾辫女生看着秦诺，微笑地说道：“叫我秋菱可以了。”
　　“秦诺。”秦诺稍稍点头，用真名也没什么所谓，反正对中枢局来说，也不是什么秘密。
　　凌风带着秦诺往里面走去，在廊道最尽头，乘坐一辆电梯，往地下层落去。
　　电梯门开了，崭新明亮的通道出现在眼前，凌风解释道：“这里的建筑材料，能隔绝外面的鬼气。”
　　“能很好将你藏在这里。”
　　秦诺看着四周，说道：“这话好像在说我是什么垂涎的宝贝，在我看来，如果有人要攻击这里，这些保护措施，不顶什么用。”
　　凌风笑了笑，没说什么，他只想尽快结束这个差事。
　　给秦诺安定了暂时的住所，凌风继续说道：“这里或许有些闷，但特殊时期理解一下。”
　　“可以的，我知道了。”房间内，无论是衣物，还是生活用品，一应俱全，并且都是符合秦诺的身高特点，这一点，让他有些意外，中枢局还挺细心。
　　“没什么事的话，我的工作就到这里了。”
　　凌风拍拍手，笑着看着秦诺：“很享受跟你相处的这两天，期待我们下次见面。”
　　看得出，他笑的确实很开心。
　　秦诺也笑了：“你真的是这样想的吗？”
　　凌风摸摸鼻子，耸耸肩说道：“当然，只是险些丧命而已，但让我体验到了前所未有的刺激，还得是多亏你啊！”
　　“怎么感觉你话里有话呢？”
　　“没有的事。”
　　凌风摆摆手，接着就跟放飞自我一样，转身就溜了。
　　“这家伙……”秦诺摇摇头，也不去在意。
　　“保护啥的，这塑料装修，对灾难级以上的来说，跟纸皮一样。”
　　“外面那几个人，估计还不够塞牙的。”
　　“听我的，想去哪浪都行，有我在，没意外！”人走了，血眼鬼翻开一只眼睛，打量着周围，不屑地说道。
　　秦诺到卫生间里洗了一把脸，甩了甩手上的水渍，说道：“这我当然知道。”
　　“来这里，是有原因，让我安安分分待在这里，自然也不可能。”
　　说着，秦诺用毛巾擦干手，朝门外走去。
　　“去哪里？”血眼鬼问道。
　　“去撩妹。”

