第55章 店铺困境，焕然1新
　　女孩一听，蹦了一下站起来，把桌上的自热锅推到垃圾桶里：“老板，我只是小小休息一下，下次不会了。”
　　那边，正太男孩走了过来，看到桌子上的证件合同，也是不着痕迹地收起游戏机：“老板好。”
　　“别藏，我都看到了，你也一样。”秦诺说道。
　　正太男孩苦着脸，没说话。
　　它们都知道换了个新老板，但一个月不见鬼影，无人监督，外加上店铺营业额日益减少，工作也越来越懒怠敷衍。
　　谁会知道，今天新来的老板会突击检查？
　　“店里的生意怎么样？”秦诺在店铺内走动。
　　店铺的面积不大，50平方米不到，零零散散的货架摆放其上，不知多久没动过，布满了灰尘蜘蛛网。
　　并且，秦诺在外面时，就看到了便利店损坏的不止招牌，屋顶、侧墙都有破损。
　　严重影响了店铺面貌。
　　这让秦诺皱眉。
　　与其说是领土奖励，他倒觉得是上一个店主甩给他的烂摊子。
　　“非常不好，这个月只有20单的销售量，销售额甚至没有超过400鬼币。”
　　女孩苦着小脸说道。
　　“然后就是，对面那条街，上个月突然开了家店铺，并且扩张了三家分店，都是开在我们店铺附近的三条街。”
　　正太男孩补充道，接着，面目带着寒意：“这是恶意针对我们！”
　　“同行竞争，并不奇怪。”秦诺说道。
　　“我作为老板，就是解决问题的。”
　　女孩有些不好意思地道：“老板，解决问题前，能不能支付我们上个月的工资啊？”
　　“我们穷的吃不上泡面了。”
　　“所以你就偷店里的自热锅吃？”秦诺瞥了眼她。
　　女孩红着脸低下头，不敢说话。
　　虽然这么说，秦诺还是支付了他们的上个月的工资，至少，他们没有搞垮这家店。
　　“谢谢老板！”女孩和男孩看到鬼币时，眼睛霎时放光。
　　新来的老板大气啊！
　　之前那个，整天摆着张臭脸，还拖欠工资，就很烦！
　　两鬼拿着各自的工资到一边，手指沾着口水，乐滋滋数了起来。
　　趁这个机会，秦诺打开红月便利店面板，点开两名员工的身份信息。
　　收银员：黎彤彤。
　　年龄：19岁。
　　等级：可怕级。
　　理货员：元杉。
　　年龄：18岁。
　　等级：可怕级。
　　鬼分强弱，自然需要一个东西去衡量，鬼和鬼物的等级是一样的。
　　这都是惊悚世界知识的一部分。
　　秦诺如果没猜错，副本里，刘铨德和楚梦应该在恐怖级，并且在恐怖级里，也少鲜有对手。
　　因此，黎彤彤和元杉并不弱。
　　至少不虚睁开两只眼的血眼鬼！
　　“两个可怕级的鬼，给自己打工，想想还挺自豪。”秦诺心想。
　　接着摇摇头，抛掉这些无关要紧的事，眼下最重要的，还是便利店的困境。
　　“店铺每天都在亏本不是问题，照这样下去，下个月就可以关门大吉了，你们也可以收拾包裹了。”秦诺看着还在数着鬼币，不亦悦乎的两鬼，说道。
　　两鬼一听，连忙说道。
　　“别啊老板，店铺关门了，我们就得睡大街了！”
　　秦诺说道：“现在最大的问题是什么？”
　　元杉说道：“其实就两个问题。”
　　“第一，店铺招牌、墙角、屋顶……等地方都有破损，并且越来越大，这样下去，店铺很快就垮了。”
　　“顾客不来，也是因为店铺面貌不堪的原因之一。”
　　“维修的话，需要一笔大价钱！”
　　两人小心翼翼地看着秦诺。
　　拖延员工工资。
　　店铺破烂不堪。
　　现在还被断了货源。
　　这么多烂摊子撂下。
　　估计这新老板直接原地爆炸了！
　　秦诺确实有些血压上升，但好在自己备了一手。
　　“没事，我请了一支免费的维修队，它们会解决这个问题。”秦诺说道。
　　“免费的维修队？”黎彤彤和元杉摸不着头脑。
　　难不成这老板还是个关系户？
　　秦诺没多说什么，打开系统面板，使用了2级改造权。
　　“叮，宿主使用2级改造权，使用指令——维修、完善、改进！”
　　秦诺抬起头，看了看便利店四周。
　　“没有动静？”
　　秦诺想象中的画面，认为是像哈利波特里面一样，各种材料，漫天飞舞，自动组建维修。
　　但……
　　黎彤彤和元杉神色一动，接着往门口奔去。
　　只见红月便利店外，忽然出现一团黑雾，黑雾覆盖在便利店周围，涌入店内。
　　察觉到黑雾没有恶意，秦诺三个都没有动。
　　咕噜咕噜。
　　黑雾里不时传出诡异的声音。
　　约莫两分钟后，黑雾褪去。
　　再看店内面貌，直接焕然一新！
　　攀爬青苔的瓷砖、破裂的白刷墙、不堪入目的卫生间、腐蚀破旧的货架……
　　全部被替换为崭新！
　　黎彤彤和元杉都瞪大了眼睛，奔出店铺外。
　　染血破旧的招牌、遍布裂痕的侧墙，也替换为最新的材料。
　　最主要的事，门店还摆了两盆橘子树，以及一个招揽客人专用的大型热气球，一张红毯延伸至路边，可谓是排面十足！
　　两员工看呆了，忍不住惊呼。
　　“这维修队，也太牛了吧！”
　　“老板威武！这么高级的维修队，你从哪找来的？肯定花了不少功夫吧？”两员工颇为崇拜地看着秦诺。
　　上一个老板，整天因为店铺维修的事，整得焦头烂额，愁眉苦脸。
　　这个新来的老板，打一个招呼，瞬间就解决了！
　　“大惊小怪什么。”秦诺面色平淡地说道，实则心里也给惊到了。
　　这办事效率，简直了！
　　“叮，红月便利店外貌得到改善，店铺吸引力回升60％！”
　　秦诺看向元杉：“第一个问题解决了，第二个呢？”
　　元杉说道：“第二个就是竞争对手，也就是开在对面的那家彼岸便利店。”
　　“这个不是问题了。”
　　“红月便利店面貌换新，跟它们硬刚就是！”
　　秦诺说道，现在店铺这排面，还怕抢不了生意吗？
　　元杉苦笑：“是这样说没错。”
　　“可问题是，我们的货源被切断了，店内一直没有进货，很多商品都过期了，也没法更换！”
　　“货源断了？”秦诺眉头一皱。
　　“对面那个混蛋老板，不知道用了什么手段，贿赂了厂家那边，已经跟红月便利店断了合作关系！”
　　说完，黎彤彤又替自己说了一句：“老板，你别看我偷吃，我吃的都是快过期食品，只是不想浪费！”
　　秦诺沉思一下，问道：“那老板什么来头？”

