第501章 黄染的话，队友标签
　　黄染答应的爽快，这是秦诺有些没想到的，这话的意思，明显是自己要制约他，他却显得好无所谓。
　　秦诺眨了眨眼，说道：“既然没意见的话，那就这么定了。”
　　随后，秦诺跟黄染、廖深三位随意地聊了一些简单关于店铺产业的话题。
　　询问一下阳光幼儿园那边，也没什么问题后，秦诺便准备起身离开，毕竟此次来，只是简单查岗一下，了解一下新员工，没什么问题的话，也该回去，暂且先休息一下了。
　　见秦诺站起身，廖深和面具鬼也习惯了，老板每次来，基本都是简单查岗一下，就离去。
　　黄染看着秦诺，却忽然叫住了他：“老板，不妨碍时间的话，再让我唠叨两句。”
　　秦诺回头看着黄染：“你说就是。”
　　“最近我们这里不太平，一些地域，似乎要搞什么大动静。”黄染拇指擦拭着骷髅戒指，说道。
　　“不太平静，我最近怎么没听到什么风声？”廖深有些疑惑。
　　“我指的我们这里，不仅仅是咱们这座城市，还有其余更高级的几个地域。”
　　黄染淡然点明了话意。
　　“所以呢？”秦诺问道。
　　“据我得到的消息，这些动静跟老板所处的那个特殊地域有关。”
　　时雨和秦诺眼眉皆是挑了一下。
　　这指的自然就是现实世界。
　　只不过被黄染比较含蓄地称呼成了特殊地域。
　　他口中所谓的变动，难道是前阵子出现的惊悚量域？
　　黄染看着秦诺，带着几丝笑容：“当然，这只是我从朋友那里得来的，老板和这位老板的朋友身份略有不同，回到你们的地方，请务必小心一下。”
　　时雨看着黄染，来了些兴趣：“你知道的，应该不止这些吧，不如再透露多一点？”
　　迟疑一下，黄染像是在回忆接着说道：“老实说，详细得我也不知道多少，好像有那么几个领头的家伙，要搞什么大动作。”
　　“地点就在你们二位的特殊地域了。”
　　随即，黄染双手撑着桌面，十根手指交叉，面色添上了几分认真：“我估计，到时候要死不少人了。”
　　这话听的让人有些不安。
　　倒是一旁的廖深寒和面具鬼，听得迷糊。
　　秦诺看了一眼时雨，后者也看着他，接着继续问道：“这个大动作，你知道多少？”
　　黄染摇摇头：“我也是听说，说出来，只是想让老板小心点。”
　　黄染或许真不知道，就算知道，人家不想说，也撬不开嘴，秦诺和时雨只能作罢。
　　从分店出来，时雨在后面，说道：“你这些员工，看起来都大有来头，都是从哪找来的？”
　　“这个黄染，不仅知道我们是从现实世界来的，看起来，还对前阵子出现的惊悚量域，甚至那些量域里获得的血肉拼图，都是有所了解？”
　　秦诺眨眨眼，平静说道：“朋友推荐的。”
　　“鬼我见过太多了，这个黄染给我的印象很新颖，更像是一个玩家……”
　　时雨一边说，一边注意着秦诺。
　　秦诺耸耸肩：“跟我说有什么用。”
　　“回去后，你不如去问问方老头，那些血肉拼图，凑齐了没有？”
　　血肉拼图，必然牵连惊悚量域出现于现实世界的秘密。
　　凑齐的话，兴许就是打开这个秘密的一把钥匙了。
　　时雨也没有再多问，打了个哈欠，一副心力交瘁的模样：“那就先回去再说吧，不过我可能得躺一阵子了。”
　　“你哪次不是这样？”
　　回到公交车站这边，两人调开游戏面板，确认传送回现实世界。
　　伴随着两道光束出现，两人消失在原地。
　　……
　　不知是多久，秦诺缓缓睁开双眼，已经回到了自己的住房。
　　坐在对面的时雨，也缓缓睁开双眼。
　　秦诺扭头看在周围，厨房内传来声响，透过玻璃门，隐约可以见到秦语诗在里面忙碌的身影。
　　扭头看向大厅那边，影子默不作声坐在沙发上，山岳坐在中间，一个人占据了整张沙发。
　　一边看着电视，一边吃着零食，桌子上，膨化食品的包装袋堆积成山了。
　　影子睁开双眼，说道：“他们回来了。”
　　山岳偏头，看向酒柜后面的秦诺和时雨，抬起满是薯片碎渣的手，笑着打了个招呼：“嗨，终于回来了？”
　　厨房的玻璃门被推开，秦语诗拿着一盘水果沙拉出来，端放在桌子上，双手撑着桌面，看着两人：“看起来，在副本结束后，你们还去了哪里？”
　　时雨拿起牙签，戳了个哈密瓜块，放进嘴里，说道：“你弟弟闲得慌，还拉上我去惊悚世界转转。”
　　说完，又嘀咕一句：“还是咱世界的水果新鲜啊。”
　　秦诺意有所指地说道：“只是散散心，没想到，登录器还有个人肉追踪功能。”
　　“我想这个功能，除了我应该所有人都知道了吧？”
　　秦语诗说道：“高层要求加上的这个功能，没有什么针对意思，他们想要知道你每次逗留惊悚世界的原因。”
　　“方老不好做，我们也要给个交代。”
　　秦语诗尽量是往友善方面解释这一点，避免产生其中的矛盾。
　　秦诺也不打算深究什么，如果真的如秦语诗所说，他们都完全没必要对自己进行隐瞒。
　　那边，山岳和影子也走了过来。
　　山岳看起来对水果也很感兴趣，伸出大手就抓去，秦语诗瞥了他一眼：“你一口，所有人都不用吃了。”
　　听着这话，山岳只能悻悻地用手指拎起两小块，放进了嘴里。
　　影子坐在一边，他不感兴趣，当然，空荡荡的衣袖，也令他有心无力。
　　副本里，他的鬼物，那一双木偶手臂遭到了损坏，修复回去，需要不少功夫了。
　　“老影，这次副本你可真给力，没帮上不说，还差点把我们所有人灭了。”
　　“你反水这一招，真是打的我们一个猝不及防？”时雨笑眯眯地开口。
　　影子脸色有些不好看，沉声说道：“那根本就不是我。”
　　“因为阳童的身份，当时我想追踪那阴童，结果不小心着了道……算了，多说也没用，确实是我大意了。”
　　“回去后，我会给方老写一份检讨。”
　　时雨笑道：“我可以帮你整个猪队友的标签。”
　　影子看了眼秦语诗，低声说道：“我不想在别人家揍你，因为这不礼貌。”

