第51章 仅剩3人，最终决斗
　　“玩家“魅影”被杀人狂魔猎杀！”
　　深夜，玩家们还没入眠，就听到了游戏的播报音。
　　啪嗒一声，手里的水杯掉在地上，瑶瑶公主精致的脸颊上，写满了惊愕。
　　“玫瑰姐，你听到了吗，魅影他还没退出游戏！”
　　“这是第二次被猎杀，岂不是说他……”
　　“真正的死了。”
　　黑玫瑰颔首微摇，喃喃道：“真是个疯子，为了一个主线任务，命都不要了。”
　　瑶瑶公主眨了眨眸子，有些黯然：“唉，对他有些好感的，可惜了……”
　　次日，是游戏第八天。
　　公寓内，没有了玩家的走动，显得无比冷清。
　　空荡荡的廊道，昏暗而阴森。
　　正午时分，游戏的播报音再次响起。
　　“玩家“江小白”被杀人狂魔猎杀！”
　　当江小白被猎杀后，不到两分钟，再次响起游戏播报音。
　　“玩家江小白，提前退出游戏，副本完成失败！”
　　“江小白也退出游戏了。”
　　瑶瑶公主点了点手指，说道：“那这样算下来的话，现在就剩我和玫瑰姐你两个了。”
　　“杀人狂魔下一个目标，就是我们了。”
　　黑玫瑰俏容冰冷，沉思片刻，取出一个骷髅发簪，戴在秀发上。
　　同时取出一个大头鬼娃娃，挂在房门的把手上。
　　这两件，是黑玫瑰最强大的鬼物。
　　拼死一搏！
　　她可不想八天的努力全白费了，无论如何，她都要撑完最后两天，完成这套副本！
　　“最后两天，不要睡觉了，打起十二分精神，拖后腿的话，我会把你丢出房间！”黑玫瑰对瑶瑶公主冷冷地说道。
　　瑶瑶公主点头如捣蒜。
　　彼时。
　　秦诺在房间内，也听到了江小白退出游戏的播报声。
　　“现在游戏玩家，加上我，还剩三个，另外两个是黑玫瑰和瑶瑶公主。”秦诺自语。
　　“还有两天，你打算怎么做？”血眼鬼问道。
　　秦诺摇摇头：“不，我要在今晚结束这场游戏。”
　　“它肯定坐不住，所以今晚是最终的决斗！”
　　说着，秦诺打开游戏面板，输入了第三个指认目标的名字。
　　看到名字，血眼鬼一怔，有些摸不着头脑：“你是不是打错名字了？”
　　“没有错。”
　　秦诺微微一笑，关掉了游戏面板。
　　时间飞速流逝，白天很快褪去，夜幕降临，黑暗笼罩在血色公寓上。
　　廊道上，秦诺关上了404的房门。
　　隔壁405突然开门，肥宅鬼没有走出来，而是冒出一个头，他的下半.身是光着的，显然在屋内忙着干活。
　　看到秦诺要出门，迷惑地问道：“兄弟，大半夜你要去哪？”
　　“屋内闷得慌，出去散散心。”秦诺说道。
　　“哦，我听刘泽说，昨晚你房间里有很大的动静，是不是遇到什么麻烦了？”
　　“跟兄弟说说，一定帮你摆平！”
　　秦诺心说可不就是你半夜闯进来给我一个掏心窝，闹出的大动静。
　　“你昨晚不知道发生了什么？”
　　“不知道啊，我已经睡了。”
　　“那没事了，刘哥可能听错了，你回屋忙着吧。”
　　肥宅鬼哦了一声，接着又腆着脸问道：“好兄弟，你送我那个女朋……不是，抱枕，真心不错，想问一下有没有链接啊？”
　　“没有链接，珍藏版的，怎么，弄坏了？”秦诺问道。
　　肥宅鬼连忙摆手：“没有没有，怎么会，好兄弟的宝贝，我可是保存的好好的。”
　　看肥宅鬼一副做贼心虚的模样，秦诺也懒得拆穿，聊了几句，便下了楼。
　　下楼时，血眼鬼忍不住问道：“为什么这死肥宅什么都不记得了？”
　　“杀人狂魔不仅有操控住户的能力，也有抹除记忆的能力。”
　　“这应该是游戏给予的特权，但看起来，每天只能用一次。”秦诺说道。
　　一楼大厅，夜晚更显得冷清。
　　唯有老爷子在前台，躺在睡椅上，手里拿着一台破旧的收音机，听着京剧曲。
　　公寓大门外，影影绰绰，似有鬼魅魍魉在游荡，觊觎着公寓内。
　　但或许因为房东老爷子躺在那里，带有忌惮，始终隔着公寓十米之外，不敢靠近。
　　秦诺走了过来。
　　房东老爷子没有睁开眼睛，说道：“我跟你说过吧，晚上最好待在房间里，这外面可不太平。”
　　“我只负责收租，出了什么意外可不管。”
　　秦诺笑道：“我知道，但手瘾来了，想下盘棋，思来思去，只有老爷子能让我下的尽兴。”
　　一听下棋，房东老爷子睁开双眼，来了兴致。
　　“年轻人，你这棋瘾比我还严重啊？”
　　秦诺挠头笑道：“其实是白天输了盘棋，心里很不甘心，再想来切磋一下。”
　　房东老爷子哈哈笑了笑：“看你好胜心这么强，那就来吧。”
　　“不过只下一局，老头子我一把年纪，身体比不上你们年轻人，熬不得夜。”
　　“可以。”
　　房东老爷子很主动，当即拿出棋盘，自己摆了起来。
　　很快，双方就下了起来。
　　走了几步后，房东老爷子看了眼秦诺的脸色，有些不悦：“你的心思不在棋上。”
　　秦诺挺了一步卒，说道：“实不相瞒，我跟一个邻居相处的不融洽，所以很心烦。”
　　“然后呢？”老爷子面不改色地问道。
　　“那个邻居不太友好，扬言今晚要我好看。”秦诺观察着房东房东老爷子的脸色说道。
　　房东老爷子冷冷一哼，放下了棋子：“这才是你找我的目的吧？”
　　“住户之间不合，我谁都不会帮，只要你俩闹事，我会一块扔出公寓！”房东老爷子语气冷漠，丝毫不给秦诺面子。
　　秦诺点点头：“明白，继续下棋吧。”
　　棋局又继续了几分钟，大厅内的温度，突然急剧地下降。
　　楼道上，黑气密布，阴森气息浓郁无比。
　　房东老爷子拿棋的手，突然停了下来。
　　秦诺也察觉到了，血眼鬼异常紧张：“来了，那家伙来了！”
　　房东老爷子冷冷一哼，朝不远处的黑暗里喝斥一声：“敢在我眼皮子底下闹事？滚回去！”
　　鬼气没有消散的意思，继续在大厅内弥漫。
　　房东老爷子面目逐渐狰狞，青筋在额头凸起，衣物鼓起，恐怖的气场自身上爆发开来。
　　秦诺摊开双手说道：“老爷子，你也看到了，不是我闹事，是对方非要找我麻烦，不把你放眼里呢。”
　　血眼鬼眨眨眼，终于明白这盘棋的用意：“好家伙，难怪半夜来下棋，原来想找这老头子当挡箭牌，真损啊！”
　　房东老爷子的怒火继续攀升，漆黑的双目，射出可怕的精芒。
　　这是第一个敢跟他作对的住户！
　　他霍地起身，棋盘瞬间崩裂，棋子四处飞溅。
　　也在此时，楼梯口那边，出现一道黑影。
　　无视房东老爷子，直勾勾盯着秦诺，杀意浓重！

