第531章 拿捏贪婪，味道不对
　　秦诺看着周围的一切，微微笑道：“确实，什么都有了。”
　　随即，目光放回在严宸身上：“所以，你需要的就这些吗？”
　　严宸摊开双手，淡然说道：“有人祈愿身体健康，有人祈愿家人团聚，也有人祈愿寻得真爱，我就比较现实了，钱，很多钱就好。”
　　“他们祈愿的这些，在我看来，只需要钱，都可以得到解决，只是多少罢了。”
　　“活的再久，也是穷酸，有什么意义？家人嘛，我有一个老母亲就够了，那死去的老爹，出生时就没了，都忘记模样了，还见到又有什么意义？”
　　“至于女人这块，哪来的什么真爱，只有物质，钱多了，想要多少爱都有不是么？”
　　听着这话，秦诺和罗徳内心都表达着无语的看法，但没有说出来。
　　一边的阿泰倒是兴奋，附和着开口：“在理，严哥这话真是一语道破真相。”
　　严宸笑着摇摇头，接着缓缓说道：“这种东西，其实你们也可以有。”
　　“我们也可以有？”秦诺面色带着兴趣，问道：“需要怎么做呢？”
　　“猎口村的北部，有一座祠堂，每月中旬，烧几柱香，点一滴血在碗中，等至三更离去，如果得到神印，那么就证明，你们获得了神明先生的认可。”
　　“神印是什么？”
　　“一个印记，次日醒来，你会在自己身上找到它。”严宸没有说话，阿泰替他说了，显然这东西，他早就知道了。
　　罗徳看起来有些动容了，连忙又问了一句：“这样就行了？”
　　“神印出现，就代表神明先生接纳你们了，可以祈愿你想要的东西，就这么简单。”严宸用吸管，搅拌着杯中的冰块说道。
　　秦诺眨眨眼，问道：“我们是外来者，神明先生会欢迎我们？那些村民说，它厌恶我们，哪怕是身上的气味。”
　　严宸面色淡然，随即说道：“但神明先生心胸宽容，你们在那天表达你们的诚意，说不定会接纳你们。”
　　“成为猎口村的一员呢？”
　　“我会帮你们，而且，你们进来容易，但离开这里很难，不是么？”
　　“而一旦得到神明先生的接纳，你们可以留在这里，得到想要的一切，难道不好么？”
　　罗徳内心感觉诡异，看了看秦诺。
　　秦诺眼睛微微亮起，跟着说道：“如果可以的话，那就麻烦严先生了。”
　　严宸摆摆手：“一点小忙罢了。”
　　“现在猎口村不是这么随便进来，你们能进来，也算是缘分。”
　　阿泰几个表态道：“那就感谢严大哥了。”
　　严宸看了眼手表的时间，起身说道：“我有点事做，先让管家招待你们，想要什么尽管吩咐他就是。”
　　“今晚准备了丰盛的晚餐，还有余庆节目，换一套你们喜欢的衣服，好好享用今夜的欢乐时光。”
　　严宸打了个响指，管家开来一辆游览车，坐上车子，便是离去。
　　几人看着，除了秦诺和罗徳，其余三人都是满眼的羡慕。
　　“我也先离开了，罗徳，今晚见。”
　　阿泰想到了什么，连忙招呼管家过来，跟着离开了。
　　罗徳从桌上的一包软中华内，取出一根放进嘴里，点燃，美美地吸一口。
　　秦诺靠在睡椅上，拿起一边的葡萄，吃了一颗：“该说不说，这地方真挺享受的。”
　　罗徳听着这话，看着他的脸色，说道：“你不会也动容了吧？”
　　“这摆明了就是忽悠人，那家伙给我们画大饼呢，肯定没这么简单！”
　　秦诺面色平静：“你都看出来，我怎么看不出来。”
　　“附和他一下，咱们不是就能见那位神明先生了么？”
　　罗徳想想也是，对方看起来比自己要精明的多，只是这一步将计就计，多少有些明显，对方恐怕也能看出来。
　　他现在更担心阿泰，这家伙完全被蛊惑了内心，那一份贪婪完全被对方拿捏了。
　　站起身来，秦诺拍拍身上的尘土说道：“今晚看看吧，这个严宸的话自然不能信，但感觉他的目的，没我们想的简单。”
　　“倒是你的朋友阿泰……”
　　罗徳低声说道：“我会让他清醒的。”
　　秦诺点点头，对于阿泰三个，他没怎么在意，惊悚量域内，考验的就是人心，你无法清醒，越陷越深，他也没办法拉出来。
　　“那走吧。”
　　“去哪里？”
　　秦诺提起一捆葡萄，摘下一颗丢进嘴里，说道：“不是说去换套衣服么，顺便四处参观参观，这么大的宅子，我还是第一次进来，不好好享受一下，就可惜了。”
　　“好吧……”
　　被惊悚量域入侵后，猎口村的天空永远都是灰蒙蒙的，但村民们却能分辨昼夜，似乎是黄昏了，很多房屋都是炊烟袅袅。
　　秦诺在管家的带领下，换上了一套崭新笔直的西装。
　　落地镜内，秦诺西装革履，打上发胶，身材笔直修长，嘴角的笑容，多多少少有种痞帅的味道，这种形象的秦诺颇为难见。
　　抹平西装上的一些皱褶，秦诺用手指撩拨垂落的几根发丝，打量着镜子里的自己，稍稍点头：“不错，看着挺帅气的。”
　　“都说人靠衣装，但小兄弟这身材和俊模样，在我看来，穿什么都是帅气的。”管家在一旁吹起来彩虹屁。
　　秦诺看起来也挺享受，笑了一声：“我也这么觉得。”
　　两个女仆打扮的女孩拿着领带和皮鞋过来，服侍着秦诺穿上，脸上带着几分娇羞，脸蛋扑红扑红的，看起来让人忍不住捏一捏。
　　秦诺看着她们，女孩瞧见了他的目光，连忙害羞地移开来。
　　“行了，出去吧。”
　　管家吩咐一句，在他们离开后，才对秦诺微微笑道：“小兄弟觉得这两个姑娘怎么样？”
　　秦诺说道：“挺好看的。”
　　“如果你需要，晚饭过后，后院有个泳池派对，可以给你安排这两个女孩游玩。”
　　“当然，如果你觉得人太多，还有单独的歌房，没有人打扰的。”管家的暗示很明显了。
　　秦诺眨眨眼，随即露出一副心照不宣的面容，咧嘴笑道：“这个可以有。”
　　“那就麻烦老先生了。”
　　管家则是说道：“这是严先生安排的，你们是客人，只要想要的，都可以安排出来。”
　　秦诺笑容更盛了：“那今晚看来，将会是个很难忘的夜晚了。”
　　管家也是会心一笑：“呵呵，那是必然的。”
　　血眼鬼：“怎么感觉越来越不对味了？”

