第591章 残酷啃食，量域消失
　　当鬼雾笼罩且覆盖于城市的每个角落，所有的霓虹灯光都在一瞬熄灭，沉寂之下，除却黑暗还有着惊悚弥漫。
　　当文明入侵之后，原本的制衡规则，就会打破。
　　在无规则之下，性命就变得廉价，甚至一文不值，残酷的种种画面得以一一呈现。
　　城市高楼大厦内，一道高大的身影在走动，全身焦黑，冒着黑烟，却有着火苗窜动在空气中。
　　它在缓慢地走动，焦黑泛着暗红血肉的皮肤，散发着恐怖的高温。
　　所过之处，路边的绿化带，都在一瞬间枯萎，失去了所有水分。
　　它停住脚步，扭头看在一栋房屋内，里面正播放着摇滚音乐的电视频道。
　　里面的一家人，正在其乐融融地观看电视，看似温馨，画风却总显得惊悚。
　　电视摇滚声音，仿佛对灼烧鬼尤为敏感，它原本木讷的双目，变得无比暴躁。
　　“我不想听到这个声音！”
　　其内的一家听到了声音，见到了那恐怖的灼烧鬼影，一家主人连忙仓皇地起身，去关了电视。
　　“我帮你关了。”
　　灼烧鬼森然地开口，那从全身冒出的滚滚黑烟，忽然冒出大量的火芒。
　　随着手掌的挥出，那黑烟火芒全部快速涌入屋内，就像是火苗遇上了瓦斯，刹那之间，整个房屋炸裂开来，无数火芒冲出，延伸数米之外。
　　只是一秒间，那无穷火芒又是快速消失，而屋内，依然焦黑狼藉一片，散落的碎片内，几具焦黑血肉模糊的尸体，埋在那里。
　　没了声音，灼烧鬼安静下来，继续木讷前行。
　　嘴里重复喃喃着一个词语：“苍蝇……苍蝇……”
　　……
　　一处胡同疙瘩内，一只肥头大耳的鬼，长着人的模样，五官却是因为脂肪过多，显得浮肿而丑陋。
　　在它旁边，几个居民躲在角落里，瑟瑟发抖。
　　他们不敢反抗，也不敢逃，纵使出口就摆在眼前，这画面，就像是屠宰场的猪牛羊，实验室的白鼠白兔。
　　啃食鬼瘫坐在地上，随手抓起一个，就往嘴里送去，那凄厉地惨叫声瞬间戛然而止。
　　啃食咀嚼的声音，听的人崩溃绝望，他们在低声抽泣，绝望地闭上双眼。
　　忽然，啃食鬼停止了用餐，满是碎肉鲜血的嘴内，吐出五个字来：“腻了，不吃了。”
　　说着，它站起身，朝着胡同外走去，角落内的剩下的三人，早已被吓得瘫痪。
　　啃食鬼行走在大街上，沉重的脚掌落在地上，周围的汽车都在细微颤动。
　　忽然，它嗅到了一些味道，目光变得亢奋，径直盯在一旁的轿车后：“半鬼苍蝇，我看到你了。”
　　躲在车后，连呼吸都屏住的男子，瞳孔猛地收缩，紧接着他仓皇朝着一边狂奔而去。
　　啃食鬼在后面，不紧不慢地跟着，它一个脚步便是几米，根本没有逃跑的可能。
　　最终，在一处校门口，啃食鬼一只手抓起半鬼男子，他惊恐地大叫，身上出现鬼化的迹象，可这点鬼力，在那只手中根本微不足道。
　　半鬼男子忽然口吐鲜血，手掌发力，导致他的肋骨断裂，器脏破裂。
　　“小老鼠，怎么不跑了？”
　　啃食鬼诡异地笑着，双眼眯起，接着张开嘴，将手中的食物，一点点往嘴里送去。
　　享用完点心，啃食鬼缓缓站起身来，半鬼的味道，总能让它们垂涎，回味无穷。
　　它准备离开，忽然一旁的学校内，充斥的鬼雾要比周围的浓厚许多，其内以肉眼看去根本看不清。
　　啃食鬼眯起眼睛，紧接着，发现了什么，面庞在疯狂抖动，双目变得炯亮无比。
　　“原来还有几只小老鼠躲在这里啊。”
　　说着，那嘴角流出了大量的涎水。
　　学校内，鬼雾在逐渐地变得淡薄。
　　校区的深处，几道身影缓缓出现。
　　一个人趴在一边的石狮子，一副生无可恋的模样：“虽然不知道惊悚量域怎么就消失了，但能出来，就是老天开眼，我都要在里面自闭了……”
　　“每天面对的，不是活死人，就是活死人，要么就是跟一帮欠揍的鬼小孩玩游戏，以后看见学校我都膈应！”
　　一个瞎子拿着拐杖，平淡地说道：“很奇怪，虽然还差一点，但我们并没有攻克副本才对。”
　　一个绑着马尾辫的女生交叉双手，俏容凝重：“确实不对，惊悚量域消失了，为什么空气中的鬼气，还是没有消散？”
　　身旁披着黑袍的女人，沙哑地出声：“外面……”
　　刚说完，啃食鬼庞大的身影出现在几人面前，浮肿丑陋的面目上，带着贪婪的食欲：“真是难得的点心啊，给我撞着了。”
　　几人看着啃食鬼，并没有惊慌，反而是过于正常的平静。
　　穿着风衣，面目惨白的男子，疑惑开口：“惊悚量域不是消失了，为什么还有鬼？”
　　秦语诗眯起双眸，看着周围。
　　漆黑的天空，弥漫空气的鬼气，随处可见的惊悚，让他们几人，隐隐间都意识到了什么。
　　黑硫虽然看不见，但肩膀上的鸽子，充当双眼也看到了：“各位，我有种不好的预感。”
　　双手插着风衣口袋的鬼男，低沉地出声：“出事了，并且很大。”
　　见几人完全忽视自己，各自自顾自地说话，啃食鬼面目带着一丝怪异：“你们好像不怕？”
　　坐在石狮子上的时雨，盯着啃食鬼，说道：“我问你，方便透露一下，你为什么能毫不影响地出现在现实世界里？”
　　啃食鬼面目顿了一下。
　　紧接着，变得十分狰狞。
　　“老鼠，屁话真多！”
　　说话间，一只手径直朝着时雨抓来。
　　石狮子瞬间跟泡沫般粉碎，啃食鬼看着自己的手掌，只有粉碎的石灰。
　　抬头时，时雨已然出现在另一边的石狮子上。
　　时雨看着另外四人，开口说道：“这大家伙谁解决？我是真的没力气了。”
　　鬼男将一把锈迹斑斑的刀，插回刀鞘内，说道：“我也疲乏了。”
　　黑硫：“我只是个瞎子。”
　　秦语诗无奈：“我来吧。”
　　“吼！！”
　　一声震耳欲聋的嘶吼响起，啃食鬼丑陋面目上，布满了青筋，显然是暴怒了。
　　“自以为是的苍蝇！”
　　它猛地扑向秦语诗，那恐怖的血盘大口吐来。
　　秦语诗正要出手，忽然一道霸道的鬼力落在啃食鬼身上，庞大的身体飞起，砸在十米之外的仓库。
　　啃食鬼刚爬起身来，阿罪身影如鬼魅般出现于头顶上，那满是缠满绷带的手，落在头顶上。
　　啃食鬼头顶瞬间凹陷一块，牙齿崩碎，鲜血在齿缝间喷出，狠狠撞击在地面。
　　阿罪落在它身前。
　　“该死的……”
　　啃食鬼猛地暴起，一口狠狠咬在阿罪身上。
　　强大的咬合力，却被阿罪两只单薄的手臂撑开，任凭如何发力，都折不断那两条手臂。
　　啃食鬼瞳孔微微变化，它忽然意识到，眼前这几只苍蝇，不是它想的这么简单。
　　那边，时雨和鬼男已经点燃了香烟，无比悠闲地看着眼前的一出戏。
　　阿罪平静开口：“我们要问点东西，安静一点。”
　　说完这句话，她抬起一只脚，踢在下颚位置，咔嚓一声，那下颚瞬间断裂，又连带着几颗牙齿掉落下来。
　　这一下，啃食鬼彻底没了反抗的能力。
　　它坐起身来，用手托着下颚，却又掉落下来，一滩滩黑血滴落地面。
　　张着嘴，想说些什么，但根本形成不了字音。
　　时雨忍不住说道：“罪姐，你把它下巴打断了，这还怎么问话呢？”
　　阿罪沉吟着，随即出声：“忘了。”
　　众人：“……”
　　啃食鬼坐在那里，不断重复着合上下颚的动作，表情近乎于崩溃，它存在的意义，就是这一张嘴。
　　现在嘴没了，比被抹杀还痛苦！
　　它目光森然地盯着时雨几人，站起身，猛地朝后方冲去，眨眼间消失在黑暗中。
　　罪姐见状，鬼魅般追出去了。
　　一分钟不到，啃食鬼被扔了回来，庞大的身躯，出现各种碎裂的伤势，丑陋的面目完全崩坏。
　　激烈喘动几下，便是没了动静。
　　罪姐出现在身后，幽幽开口：“死了。”
　　“死了就死了吧，不止这么一只鬼吧。”
　　鬼男跳下来，拿下香烟，吐出一口白烟。
　　黑硫说道：“我们只是进了一下惊悚量域，出来时世界就变天了，挺糟心的……”
　　“惊悚文明入侵，总部那边可能出事了。”秦语诗俏容凝重，虽是这么说，心思却担心着秦诺那边。
　　“先离开这里吧。”
　　时雨跳下来，说道：“方老头应该没事，毕竟还有影子和山岳，这俩虽然不靠谱，但保个人，应该还是可以的。”
　　“先回总部。”
　　……
　　与此同时，另一边。
　　一辆面包车在大街上缓缓行驶，车内，青山握着方向盘，后座那里，秦诺跟着领队几人挤在一起。
　　车内的气味并不好闻，尤其是二队领队，晕的厉害，脸色铁青，总是一副要呕吐得模样。
　　一队领队忍不住开口：“这么大个人了，怎么还晕车？”
　　二队领队哽咽着喉咙，艰难地说道：“是因为体内的鬼，我本来不晕车的……”
　　秦诺坐在一边，盯着车窗外，心绪有些飘离。
　　而这时，副驾驶位的童曜忽然面色一动，取出通讯器，说道：“罪姐他们，有联系了。”

