第510章 白绫丢失，悬挂腊肉
　　躺在床上的凌风，猛地睁开双眼。
　　而耳边那个阴嗖嗖的女鬼声，霎时消失了，也不知道是不是做梦了。
　　意识模模糊糊，凌风也不敢确定，但深夜空气转冷是真的。
　　凌风翻身下了床，喝口水，出门去上个厕所。
　　走廊通明幽静，凌风系着裤带出来，看着廊道的最尽头，想到那一根白绫，想到了半睡半醒时，听到的女人声音，心里莫名地感觉哪里不对，便走过去，用指纹开了门。
　　房间内，一片昏暗。
　　凌风想要去开灯，结果怎么也打不亮。
　　心头的不安更加强烈了。
　　取出手机，打开手电筒，光线照明了局部的范围，凌风照在了最里头的一个柜门。
　　打开取出里面的盒子，打开之后，凌风却是一怔。
　　盒子里的白绫不翼而飞了，凌风一怔：“不见了，是被谁拿走了？为什么拿走？”
　　凌风放下盒子，心里想着跟大伙汇报情况，但转身间，迎面扑来一阵刺骨的寒意。
　　空气中，弥漫了某种古怪的味道。
　　几声嘎吱声从房间的角落里传来，凌风听的清楚，从腰间摸出了鬼物砍刀。
　　在吸收了鬼力后，砍刀的刃边渗出几滴鲜血。
　　凌风抬起手机的灯光，照在一个储物柜上，一双脚出现在光线的边缘，随着上移，他看清了。
　　一具尸体，被挂在了悬挂灯管上，嘎吱的声响，是尸体的摇摆，带动灯柱摆动发生的声响。
　　阵阵石灰从灯柱上脱落，打入钢筋水泥内的炮钉开始松懈。
　　轰地一声，灯泡再也支撑不住，连同尸体从天花板上掉落下来，砸在地板上。
　　这下子，凌风看清了尸体，是诊所内的成员，负责内科助理的小陈，面目充血，双眼凸出，眼球上爬满了血丝。
　　整张脸呈现一种极度惶恐痛苦的模样！
　　难以想象，死之前遭受了怎样的折磨！
　　脖子上是一圈圈的紫色勒痕，这似乎已经告诉了死亡的方式。
　　“勒死……难道是那根白绫，有人潜入了分部，还是分部内出现了内鬼？”
　　“为什么选择在今晚动手？”
　　“难道是因为，秦诺？”
　　凌风看着尸体，脑海里已经出现了各种猜测。
　　他转身，朝着门口走去，耳边忽然又听到了某个女生的声音。
　　隐隐约约，又像是幻听。
　　凌风顿时感觉回到了住楼那一晚上，紧紧握着手中的砍刀。
　　“就说他是个灾星，我只是待一个晚上，都能出事，就没见过这么倒霉的。”
　　凌风恨透了秦诺，但他转身脚步朝着门口靠近时，一只手忽然从黑暗里伸出来，拽住他，就往门外扯去。
　　凌风手中的砍刀，毫不迟疑地劈了出去，下一秒，却砰地一声断裂，另一段飞了出去，插在墙壁上。
　　“风哥，别紧张，是我。”秦诺说道，抓着凌风的手，透着丝丝缕缕的鬼气。
　　“我的鬼物……”见着是秦诺，凌风松了一口气，接着心疼地看着手中的鬼物。
　　“你这鬼物太劣质了，换一个吧。”秦诺有些不好意思，听着这种口吻说道。
　　凌风也懒得心疼，说道：“出事了，小陈死了，白绫不知下落，很可能分部出了内鬼！”
　　秦诺听着他的话，迟疑着说道：“或许我们是另一个猜测。”
　　“白绫既然是鬼物，你认为谁会这么粗心，把一件鬼物，丢落在尸体上呢？”
　　凌风愣了一下，说道：“你的意思是，他们故意留在尸体身上，让我们带进分部内？”
　　“这是打入内部的方法，拿白绫的人，已经对别人下手。”
　　“你们分部此前都没事，突然今晚动手，唯一的变动，就是我来了。”
　　“他们的目标是我。”
　　秦诺说道，当初在杀死小偷时，他按下的那个通讯器按钮，他就已经猜到了，确认目标了，海外这帮玩家肯定不会善罢甘休。
　　“来了也好，相信在他们手里掌握的信息不会少。”秦诺心想。
　　“是吧，我也觉得是冲着你来的！”凌风说道。
　　他转身踹开一道门，砸碎一个紧急按钮保护罩，按下去，想要叫醒大家，结果丝毫不起作用。
　　“地下室的防护系统完全崩溃了，怎么做到的？”凌风低声开口。
　　“所以我说，敌人想要入侵，这里的保护跟纸糊一样脆弱。”
　　秦诺也打开了手电筒。
　　“咱们先去找孟姐和余哥，他们是主心骨，肯定有对策的。”凌风建议道。
　　“他们睡一起的？”秦诺怔了一下。
　　凌风表情无语：“不是，房间挨着。”
　　“走吧。”
　　凌风走在前面，秦诺跟在身后，但到了孟姐和余哥的房间，房门都是打开的，里面已经不见人影。
　　“不在……”
　　“你都能察觉不对，起身查看，其余人肯定也不笨。”秦诺说道。
　　“先上去诊所大厅看看吧。”
　　秦诺说道。
　　乘坐着电梯，回到了诊所大厅。
　　大厅内，少许的月光从窗户透着进来，不见一个人影。
　　大门口那边，玻璃门是关上的，秦诺走过去，查看一下，说道：“门锁坏了，有人闯进来了。”
　　“海外那帮玩家。”
　　凌风打开手机，上面的信号格显示零格，这一点不出意外了。
　　秦诺拔下铁锁，推开玻璃门。
　　诡异的是，玻璃门一推开，浓厚的黑雾顿时隆起，挡住了门外。
　　凌风看着这一幕，神色微变：“惊悚量域？”
　　“应该不是，如果是惊悚量域，会将整个诊所变成副本游戏，制定出独特的副本规则。”
　　只是推开门，那窗外的月光完全被隔绝，使得大厅内变的更加昏暗。
　　“门诊挺大的，大家都跑去了哪里？”凌风看着四周，嘀咕出声。
　　他移动手中的灯光，照在了一个地方，发现几道身影，疑惑走过去，看清那里时，瞳孔却是微微收缩。
　　“那个……你来看看这个？”
　　秦诺还在大门那边，听到便走了过来。
　　顺着凌风的手电筒，照过去，也看到了眼前的一幕，神情微微变化。
　　只见天花板上，又悬挂了几具尸体，就像是挂腊肉一样，轻微地摆动，另一端绳头，连接着通风口的铁皮。
　　而这五具尸体，全是诊所的成员！

