第564章 掩盖工作，好的结束
　　推开家门，当初被海外玩家袭击的狼藉，已经被收拾干净。
　　就连门窗，也完全被修复，跟原来的颜色一模一样。
　　秦诺走进来，习惯性将钥匙丢在一边桌面，用脚关上房门。
　　第一时间，去洗了个澡，将身上的污秽全部洗去，片刻后，光着上半身走出来，直接瘫在沙发上。
　　全身仿佛是很久没试过这么舒坦，秦诺不自觉地又陷入了睡眠。
　　当醒来的时候，天色已经暗了，黑幕覆盖房屋内的各个角落，秦诺坐起身来，去打开了电灯。
　　看着空荡荡的房间，秦诺也习惯了这种一个人的生活，进厨房内，翻开冰箱，里面有冷冻的肉，但嫌麻烦，选择了最便捷的方便面。
　　敲在这时，房门被敲响。
　　秦诺把煮好的面放置桌面，过去开了门，张瑜站在门口，手里端着两盒饭菜，说道：“吃完饭没有？”
　　“准备吃了。”
　　“按照你的懒癌，多半是吃泡面，我妈做的饭菜，留了一份给你。”
　　张瑜走进来，将饭菜放在桌子上，说道：“趁热吃吧。”
　　“行，帮我给梅姨说声谢谢。”
　　秦诺舔舔嘴唇，梅姨的手艺他见过的，连忙坐下来，狼吞虎咽起来。
　　张瑜看着他的模样，忍不住说道：“有些日子没见，你好像变了不少？”
　　“模样？”
　　“怎么说呢，不止是模样吧。”张瑜挠挠头。
　　“你姐真是有阵子没见了，她……”
　　“回学校了。”秦诺随口地敷衍了一句。
　　“哦，好吧。”
　　秦诺吃着，看着张瑜的神情，问道：“你好像想说些什么？”
　　张瑜喝了一口水，说道：“前阵子你不在家，我看到你家门口，出现很多人，西装革履的看着来头就不小。”
　　“嗯哼。”秦诺稍稍点头，并不在意。
　　“我就想了解一下，现在惊悚量域的情况，怎么样了？”张瑜问道，他只是参加过一次惊悚游戏的平民，很多事不知道还好，一旦知道了，就整天提心吊胆。
　　电视新闻了，经常看到新闻，说一些地区，因为感染传染病之类，被封锁起来，每天都有防护人员在周边，进行着消毒。
　　但张瑜很清楚。
　　这只是掩盖的工作，真相多半与惊悚量域有关。
　　他感觉现在看似平淡地世界，在一点点崩塌，危险已经降临每个人头上，却没有丝毫察觉。
　　想想都细思极恐！
　　秦诺端起盘子，将剩下的汤汁，泡着米饭，一并送进了嘴内，放下盘子时，擦拭一下，显露出心满意足的神色。
　　“梅姨的菜，简直是除了我姐之外的最爱。”
　　张瑜看着他，说了一句：“我刚才说的，你应该都听到的吧？”
　　秦诺拍拍他的肩膀：“张哥，我知道你在想什么，不用去想这么多，该吃吃该睡睡。”
　　张瑜说道：“你说的这话，我听的更加心慌。”
　　这时，打开的电视机里，正好播放到了一则新闻，而内容，说的正是猎口村那边的情况。
　　“猎口村解封了？之前那里封的厉害，听说村民们全被困在了里面，距离现在也过了半个多月了吧？”
　　张瑜喃喃道，接着面色又是一变：“刚解封，猎口村的所有居民，全被送去了医院，这传染病这么恐怖？”
　　“虽然说是大部分都没事，但多半是要掀起不小的舆论了。”
　　喃喃间，张瑜拿着遥控器，放大了电视机的音量。
　　画面里，成群结队，穿着防护服的人员依次进去，进行大规模地消毒。
　　带着口罩的记者，站在摄像机前，讲述着最新的情况，大概的话意都是，不要慌张，传染病已经消除，猎口村居民们基本无恙，尽量是放松，安抚电视机前观众的口吻。
　　“忽悠谁呢？这瞎子都看出来不对！”张瑜忍不住嘀咕一句。
　　他扭头看着秦诺：“第六感告诉我，猎口村也被惊悚领域覆盖了。”
　　“上千人送往附近的医院，忙的不可开交，估计是里面的副本失败了，所有人跟着遭殃了。”
　　张瑜猜测着，面色显得更加愁然。
　　秦诺也看着电视，说道：“不，成功了。”
　　“你怎么知道？”张瑜说着，面色微变，扭头看过来，正想说话，秦诺的手机忽然响起。
　　秦诺让张瑜先止住话头，拿起手机：“有什么事吗？”
　　电话是方老打来的：“我知道你现在是休息时间，不喜欢打扰，但有件事挺重要的。”
　　“你说。”
　　“你那个妹妹在医院接受治疗，但在一个小时前，不见了。”
　　“不见了？”
　　秦诺眼神微动：“去查看监控了吗？”
　　“监控看到的是，换了套衣服，就往医院大门口走去了。”
　　秦诺点点头：“好吧。”
　　方老听着语气，有些意外：“你好像不怎么担心？”
　　“她是个成年人了，会照顾好自己，而且，她是我邻居，不是我亲妹妹。”秦诺说道。
　　方老自然知道不是亲的，但在猎口村时，这小子明明还挺担心，现在又无所谓了，让他有些摸不着头脑。
　　“那行，没事的话，你继续休息吧，有什么情况再联系。”
　　方老正要挂断电话，秦诺忽然说道：“孟姐的情况怎么样了？”
　　“还在治疗当中，但已经摆脱危险。”
　　说这话时，方老语气透着说不出的无奈和黯然。
　　“诅咒过度太大，小孟就算醒来，寿命退回一岁不到，这个年龄段，记忆无法成形，就连说话可能都会丧失。”
　　言外之意，孟姐就算没事了，也不会想起最后发生了什么。
　　完全变成了一个婴儿。
　　而且，诅咒鬼的生长，是逆成长！
　　就是说，孟姐最后的寿命，只剩一年左右。
　　秦诺听着，面色复杂。
　　这样的结果，也好，至少孟姐不再想起任何东西，最后的一年时间里，让她无忧无虑地过完余生，也算是一种美满的结束了……
　　“余哥呢？”秦诺问道。
　　“余哥的尸体已经存放在殡仪馆，我们会抽出一点时间来，让他风光离开。”方老说道。
　　秦诺点点头，没再说什么，说道：“就这样吧，方老，有事再打给你。”
　　说完，挂掉了电话。
　　张瑜坐在一旁，忍不住地开口问道：“听起来，不像是你家人？”
　　“我姐学校那边的校长，打电话来，聊一些我姐的事。”
　　“张哥，我要出门一下，你先回去吧。”
　　秦诺站起身，擦拭了一下嘴巴。
　　“行吧。”张瑜拿起了盘子，还想聊些什么，但见对方要出门，也不好说什么。
　　秦诺穿上了一件外套，准备出门。
　　实际上，是想去隔壁舒月家看看，这丫头跑出来，多半是没事了，能去的地方只有自己的家。
　　而巧的是，秦诺刚打开房门时，在楼道口那边，正好看到了刚上楼来的舒月……

