第550章 肥料汲取，逼仄空间
　　听到阿德突然转变的语气，外加上那张诡异的笑脸，在场的几人都是怔了一下，接着都意识到，对方不是阿德本人，很可能是那位神明！
　　霎时间，中枢局几人拉开距离，快速取出各自手中的鬼物，保持着警惕。
　　孟姐松开了余哥的手，翻身坐在了后者的肩膀上。
　　余哥眉头皱紧：“它自己跑出来了？”
　　孟姐盯着此刻的阿德，开口说道：“看样子，你好像知道我们要来。”
　　“当我看见你们不会诚心诚意奉献时，就已经猜到现在这个情况。”
　　“几位的那点小心思，我又怎么看不出来呢？”
　　阿德扭过头，森笑地看着孟姐。
　　“既然你识破我们的伎俩，为什么不在旅店里就动手？”刘寒开口问了一句。
　　阿德含笑，缓缓说道：“因为，这场游戏要慢慢来，才变得有趣啊……”
　　刘寒几人眉头皱紧，听到这话，身体都紧绷了起来。
　　“少忽悠我们了！”
　　但它刚说完，余哥就跟着开口，打断了它。
　　“你不是不想动手，是因为没办法动手。”
　　“惊悚领域形成，在游戏规则压制下，你的无所不能，只是针对于村民，对于我们玩家，你跟我们一样，需要达到一定条件，才能解决我们！”
　　“就比如现在，你还能跟我们聊天，就代表，还没有满足你的条件，肆无忌惮杀死我们！”
　　“如果条件达成，你会毫不犹豫杀死我们，因为我们是你唯一的威胁。”
　　“能杀死你的威胁！”
　　余哥散漫地开口，眼神丝毫不避讳地盯着阿德。
　　阿德嘴角噙着猜测不定的笑容。
　　罗徳听着，忍不住问了一句：“余哥，你怎么这么清楚？”
　　“我们进来也有一段时间了，此前得到过不少提示，自然也就能摸清楚基本的规则。”孟姐替余哥说了。
　　“当村民沉沦，活在它所制造的“世外桃源”后，它才能利用一定的规则。”
　　“既能满足村民们想要的一切，也能随意摆布村民们的生死。”
　　“但对玩家，它无法亲自出手杀死，要么通过傀儡杀死，要么，让傀儡引诱我们沉沦，活在它的世界里。”
　　孟姐一口气说完，主要也不是说给罗徳听，而是说给秦诺听。
　　她明白秦诺的能力，得到更多的有用的信息，肯定能帮上很大的忙。
　　罗徳听完，大致上是听明白了。
　　秦诺自然是完全明白，在之前，他就大概地摸清了这个神明的一些信息。
　　刘寒说道：“就是说，现在他不能对我们怎么样？”
　　得知这一点，刘寒几人都放松了一些。
　　阿德，或者说是神明，并没有因为这些话，改变了面色，依旧是耐人寻味地从容。
　　舒月双手插着口袋，淡淡地问了一句：“还有一个问题是，所有的猎口村村民都去了哪里？”
　　孟姐看着舒月，面色带着一丝意外，但还是说道：“所有的村民啊，其实已经很明显了。”
　　说着，她抬起手，密集的光点在她五根手指上释放出来。
　　仔细看去，那是密集而细小的线，反射着光。
　　她小手抬起，又是猛地抓下。
　　身前的地面，顿时掀起阵阵尘烟，那一块地面全被切割了。
　　而在切割后，缝隙之下竟在诡异地蠕动，青黑色的液体溅洒出来……
　　见着这一幕，秦诺眼睛闪烁着：“所以，所有的村民都在地底下。”
　　罗徳感觉自己脑子跟不上：“啊，这就看出来了？”
　　孟姐没搭理罗徳，继续说道：“说是被它藏在了地底下，不如说是，被它制作成了“肥料”，埋入地底下，汲取他们的某些东西，维持着自己强大的生命力！”
　　余哥盯着阿德，说道：“这一棵树所有的根基，已经覆盖了整个猎口村地下，一边汲取居民们的生机，另一边，又捏造出傀儡，制造猎口村还在的假象。”
　　“实际上，整个猎口村已经不复存在！”
　　听到这里，罗徳总算是明白了，说道：“难怪当时那老太，突然人就不见了。”
　　“难怪我莫名其妙地就被绊倒，摔了一跤！”
　　阿德任由余哥和孟姐说完，随即才淡淡出声：“不错，都挺聪明的。”
　　“说的基本上都对了，但是，一点错了。”
　　阿德竖起一根手指：“对付你们，还有第三种办法。”
　　“你们又怎么会想到，脚下的这一块地域，对你们而言，已经是一个牢笼呢？”
　　音落刹那，地面开始细微地震动。
　　孟姐面色微微变化，下一秒，突然抬起小手，凭空朝着阿德抓去。
　　刹那间，银光闪烁，阿德的头颅直接飞了出去！
　　但尸首分离的阿德，倒在地上时，却是被地面裂缝里，钻出的大量根须，缠遍了全身，拉入地底下。
　　与此同时，两处地面破开，窜出两条巨大的根基，缠在桂子阿林两人身上，猛地扯入了地底下。
　　刘寒和柳玫虽然不明所以，但也第一时间，取出鬼物枪械，朝着那里破裂的地面，进行射击。
　　罗徳看着四周，完全懵逼了：“什么情况？”
　　秦诺皱起眉头，看着四周。
　　地面裂缝突然继续窜出大量根须，疯狂地缠在秦诺等所有人身上。
　　右手第一时间分化出大量的黑色镰刀，将秦诺周身的根须，进行切割。
　　那边的舒月，小双也出来了，两扇血肉翅膀，疯狂地切割。
　　但根本没用，根须越来越多，切断了，又在疯狂重生。
　　“该死的！”血眼鬼暗骂着出声。
　　秦诺头部以下的身体，此刻已经完全被根须纠缠，半个身子被拉入了地面下。
　　纵使内心焦急，但秦诺还是尽力地去压制，保持冷静。
　　他抬头看向余哥孟姐那边，孟姐个子小，已经完全被根须吞没，扯入了地底下。
　　余哥也只剩下一颗头颅露出地面。
　　他同样看过来，四目对视着。
　　余哥用最后的声音，喊了一句：“那块木牌，是关键！”
　　说完刹那，余哥也被完全拉入了地底下。
　　“木牌……”
　　秦诺面目凝重，对疯狂切割树根的血眼鬼说道：“血哥，停下来吧，没用的。”
　　“这是秩序力量，我们都掉进它的圈套内，满足它的其中一个条件，使用了一部分的秩序力量。”
　　“但它还是没办法杀了我们，证明还有转机！”
　　听到这话，血眼鬼不甘心，但还是收起了黑色镰刀，任由根须吞没自己的身体，被拉入地底下。
　　秦诺看着白茫茫的天空，合上眼睛，任由全身被吞没，完全拉入了地底深处……
　　………
　　不知过了多久。
　　当秦诺睁开双眼时，发现自己身在一个逼仄的空间内，周围尽是黑暗。
　　秦诺猛地坐起身来，伸出手，摸索在周围。
　　触碰大量的空间墙壁，很粗糙，并且黏糊糊的，触感让人十分恶心。
　　“这是哪里？”
　　“难道我已经在它的体内，成为它汲取营养的一部分？”
　　秦诺眉头紧锁。
　　“不对，想要成为这家伙汲取营养的肥料，首先要满足沉沦的条件，我现在还未沉沦，不应该才对。”
　　“我只是被他困在了这里。”
　　冷静下来，秦诺摸索衣服，掏出了手机，打开了手机的手电筒。
　　通过光线，秦诺看清了周围。
　　自己身在一个椭圆的空间内，壁的纹路类似树叶的纹路。
　　“看起来，自己应该在一个类似花苞，或者果壁内。”秦诺喃喃着。
　　狭隘的空间，未知的恐惧，最容易让人恐怖。
　　肾上腺素飙升，呼吸会变得急促，空间还是封闭式的。
　　秦诺感觉空气一点点变得稀薄，坐下来，继续去保持着镇定。
　　从工具栏内取出血魔猎枪，秦诺对着空间的一角，迟疑一下，还是收起来了。
　　虽然血魔猎枪是他目前为止最强大的鬼物武器，但在局限的空间内开枪，还是有些脑残。
　　如果没打破空间，子弹可能会造成反弹，并且还会掀起硝烟，这样只会导致自己加速死亡。
　　最后，秦诺取出了刀器鬼物，尝试着戳砍，没有效果，甚至连刮痕都没有。
　　秦诺靠在一边，喘了几口气，收起了刀器，呼叫血哥帮忙。
　　血哥则是说道：“不行。”
　　“为什么，用你那镰刀，兴许就劈开了。”
　　“空间太小，不好操作，黑色镰刀非常锋利，毫厘之差，都能跟豆腐一样切了你。”血眼鬼说道。
　　秦诺也头疼了。
　　他感觉空气越来越稀薄，呼吸开始变得困难。
　　这样下去，憋死是最难受的。
　　忽然，他想到了余哥的木牌。
　　连忙从口袋里摸出来，黑暗里，木牌闪烁着隐晦的光芒。
　　秦诺尝试着注入鬼气。
　　但就在这时，周围忽然剧烈地抖动。
　　秦诺扶着壁，稳定着身子。
　　一阵阵地轰隆声，从外头传来。
　　“外面发生了什么？”
　　秦诺沉吟着，而动静很快平息下来。
　　而这会儿，又响起了某种尖锐的声音，伴随着破裂的声音。
　　疑惑间，秦诺发现头顶的黑壁，忽然出现一条裂缝。
　　光线从缝隙钻进来，照在了秦诺的脸上。
　　错愕间，又是一声冲击，那条裂缝扩张，直接砸出了一个大洞，顿时刺眼的光线照射进来。
　　秦诺手挡住眼睛，还没等反应，一只手伸了进来。
　　声音从外面传进来：“抓住手！”

