第549章 现场混乱，天堂王国
　　看着白雾中消失的身影，阿德全身颤抖着，掌心的疼痛刺激，让他忽然清醒。
　　他抬起头，摇摇头：“不，我没办法看着自己的父亲去死，哪怕无力回天了，我也没办法过自己那一关！”
　　说着，阿德迈出步伐，快步朝着白雾里奔去。
　　儿媳见状，顿时愣住，回头看着还在跪拜祈愿的小叔子，急忙出声：“白痴，还不快去拦住他！”
　　小儿子赶忙起身，跟着跑进白雾里。
　　孟姐看着这一幕，也懒得扮演，挣脱母亲的怀抱，跳在地上，就朝着白雾中奔去。
　　“小小！”桂子面色一变，连忙跟在后面。
　　白雾中，余哥消瘦单薄的身子前行，眼前巨大的黑影轮廓，愈发清晰。
　　脚下的地面在倾斜，他低下头，才明白不是地面倾斜，而是踩在了一条根基上。
　　仅仅是一条树根盘起，就如一艘轮船翻起，尤为地壮观！
　　余哥忍不住弯下身，用手掌在其上擦拭：“这就是猎口村这个惊悚领域boss的真实面貌……”
　　“这样的一棵树，奇迹般的生命体，该怎么去打倒它？”
　　他低声开口，缓缓站起身来，而这时，后方传来动静。
　　他回头，看着从白雾中跑出来，双手撑着膝盖，气喘吁吁的阿德：“你这是做什么？”
　　“爸，我们回去吧，哪怕是倾家荡产也好，也没所谓，与其累点，我也不想后半辈子活在阴影中。”
　　“就算得到荣华富贵又怎么样，钱和物质沾的都是你的血，我又怎么敢去用？”阿德开口说道。
　　余哥虽然挺欣慰阿德这个人，但这会儿，自然不能给他添乱，正要开口，阿林从后面奔出来，一把将自己大哥压在地上。
　　阿林面目疯狂，整张脸变得异常狰狞：“大哥，别他妈幼稚了！”
　　“老子荣华富贵就在眼前，这个节骨眼上怎么可能给你坏了？”
　　阿德听着这话，面目同样变得狰狞，抓起地上的一块石头，反手就狠狠砸在弟弟脸上。
　　面部顿时破相，青黑色液体溅落在地面上。
　　“你的良心是不是给狗吃了？那是我们的爹！”
　　阿德站起身来，死死瞪着自己这个弟弟，紧紧握着手中的石头，再次扑了上去。
　　又是一石头砸在右脸上，第二次砸下时，被阿林抓住了手，用额头狠狠撞在阿德鼻子上。
　　鼻梁断裂，青黑色的血也流了出来。
　　两兄弟都发了疯似的互殴，扭打在一起，青黑色的液体不时溅洒，场面显得恐怖，但不管遭受怎样致命的创伤，都总能全力地进行还击。
　　那边的余哥看着扭打的两兄弟，没有出手拉开的意思，而是稍微狐疑。
　　“不是鲜红的血，又变成了青黑的血。”
　　“难道自己弄得伤才会变成红色，别人造成的，才会是青黑色？”
　　余哥喃喃一句，没有多去纠结这个问题，转身继续朝着那神树的树干走去。
　　这时，孟姐从白雾中冲出来，跳起来一把骑在余哥脖子上，森然开口：“你个白痴，想干嘛？自己去送死？”
　　“说好按照计划来呢！”
　　孟姐恶狠狠瞪着余哥，余哥面目透着一丝无奈：“计划是留给你们的，我的计划，就是按照自己的内心来！”
　　“赶紧松手，别坏了事！”
　　“我坏你鸭蛋！”孟姐直接抬起手，用鬼力在余哥头上来了个暴击，疼的余哥直倒吸冷气。
　　最后面，母亲桂子也奔出来了，
　　她无视地上打架的兄弟俩，看着自己的女儿，焦急地出声：“小小，你做什么，赶紧回来啊，别再靠近那边了！”
　　“爸，你赶紧让小小回来，靠近那边的话，神明会把她也当成奉献的一部分的！”
　　桂子的声音变得有些撕心裂肺。
　　孟姐根本没搭理那女人，余哥则是抬手，将孟姐从脖子上提下来，但又怎么能甩开孟姐？
　　与此同时，在白雾当中。
　　刘寒秦诺一干人，根据手中的跟踪器，锁定余哥的位置，跟了过来。
　　从阴寒的白雾中走出来，蓦然看到了眼前的一幕。
　　扭打的兄弟俩，撕心叫喊的女人，还有那边纠缠的爷孙俩。
　　现场很混乱，一时间搞不清楚情况。
　　但相对于此刻的刘寒一等人，更多的注意，还是在巨大的黑影轮廓上。
　　“这……所谓的神明，实则是一棵树？”
　　罗徳瞪大眼睛，想到了杀死假冒的阿泰时，血肉变成了木质，鲜血变成了树液。
　　那是不是代表着，猎口村的所有村民，其实都还没死，只是全部被更替成了傀儡，制造世外桃源的假象？
　　但刘寒几人，更斟酌于一个问题。
　　这样的神明该怎么杀死？
　　真正的猎口村村民们，都藏在了哪里？
　　秦诺看着那巨大的树影，眼睛闪烁着。
　　血眼鬼的反应尤为激烈：“食材的味道！很强烈，在那棵树上！”
　　后方，舒月抬头看着偌大的神树，面色同样微微动容。
　　此时，桂子看着自己的女儿，面目一点点变得可怖，脸上凸出一根根树根一样的青筋。
　　“老不死的，这才是你的真正目的对不对？拉上我的女儿奉献，来报复我！”
　　“我就是豁出性命，都不会如你所愿！”
　　她张牙舞爪，就冲了上来。
　　余哥看着现场越来越乱，没有不由得眉头皱紧，这样下去，多半要出意外……
　　也在这时，一阵飓风忽然落在这一块地域。
　　烟尘四起，阵阵沙沙声骤起。
　　无视落叶，宛如漫天雪花般，在天空上飞舞。
　　在这阵风落定后，现场却诡异地安静下来。
　　桂子停住了脚步，直挺挺地站在那里。
　　扭打的阿德阿林兄弟俩，也停止了扭打，松开对方，站起身来，抬头齐齐看向神树的方向。
　　无一例外的，他们的面目呆滞，眼神空洞。
　　就仿佛，他们的魂魄被抽离了身体。
　　刘寒、余哥等人，看着突然安静下来的一家子，面色疑惑而凝重。
　　“他们这是怎么了？”刘寒低声开口，警惕起来，右手取出了鬼物。
　　“不知道，但情况肯定不对。”柳玫跟着开口。
　　这时，阿德忽然转身，看着秦诺等人，僵硬的面目上，嘴角扯出僵硬的笑容，显得异常惊悚诡谲：“几位朋友，欢迎你们来到，我的天堂王国！”

