第552章 现实梦境，失心疯了？
　　血魔猎枪的子弹，可以说是很可怕，不仅仅穿透了座椅，穿透了方老的头颅，还穿透了车前窗。
　　脑浆和鲜血都染在了副驾驶座那里。
　　方老的血是鲜红的，但秦诺依旧坚定着内心的想法。
　　假的！
　　眼前这些都是假的。
　　木牌作为惊悚量域内的道具，没有消失，那就代表着唯一的可能，惊悚量域没有消失。
　　并且，让秦诺坚定这份猜测的，不仅仅是木牌一个。
　　他确信，自己就在惊悚量域内！
　　木牌砸在刘寒脸上，面部歪扭，连一颗牙都被打掉，血水连带着牙齿喷出来！
　　车内其余人被这突如其来的一幕，都惊到了，车子一下子撞在了一边的防护栏上。
　　车盖被弹起，冒出滚滚白烟。
　　刘寒被砸了一下，顾不上疼痛，看到前座被一枪爆头的方老，瞳孔收缩：“你做什么，你疯了？！”
　　另外两名队员见状，快速地取出枪械，对准了秦诺：“放下武器，双手举起来！”
　　所有人的反应，看起来似乎都很正常。
　　反倒是秦诺变得不正常。
　　但秦诺还是坚定自己的想法。
　　看着那漆黑的枪口，秦诺反常开口：“开枪吧。”
　　中枢局成员没有理会，还是厉喝：“放下武器！”
　　“不然我真的开枪了！”
　　秦诺没有理会，一旁的刘寒想要突然出手，控制住秦诺。
　　但提前一步被秦诺识穿，一记手肘将他撞在车门上。
　　秦诺扭头继续看着那枪口：“开枪，别整这些有的没的。”
　　中枢局成员还是紧紧握着手中的手枪，继续呵斥着秦诺。
　　秦诺沉默一下，猛地抬起手中的血魔猎枪，果断开枪，打断了对方的一条手臂。
　　鲜血再次迸溅，但纵使这样，车内的两名成员同样是没有开枪。
　　即便鲜血喷洒，染红了半边身子，男子仍旧死死盯着秦诺。
　　秦诺眯起眼睛，缓缓出声：“按照一般人，刚才那种突发情况，就算不想开枪，条件反射下，还是会开枪，打爆我的头。”
　　“你为什么不开枪呢？”
　　秦诺开口询问，见他没回应，继续说道。
　　“我替你回答吧，因为你不能杀死我，因为现在，是在我的梦境里。”
　　“我可以这样想，在我的梦境里，我是主宰，一切都以我为主，我如果死了，你们所有人都不复存在。”
　　“所以，为了不让我察觉异常，出现失控，从离开猎口村后，你们所有人都会无条件服从我，满足我想要的一切。”
　　“物质、精神等等欲望，都会无限去满足我。”
　　“而我，会在这种无穷的享受中，一点点沦陷，忘掉最初的我。”
　　秦诺看着窗外的天空。
　　这就是猎口村神明的手段，拉入深处，以各种方式入手，攻击着人的内心。
　　最开始，平板电脑里的提示，就说过了。
　　“如果存在一个梦境，它跟你现实世界里一模一样，能够满足你想要的一切。”
　　“那么，你是愿意永远沉睡下去，活在这个跟现实无异的梦里，还是醒来，面对残酷不幸的现实？”
　　秦诺的答案很明显了。
　　假的终究不是真。
　　梦终究是梦。
　　现实里，虽然他的身世很悲惨，但终究有着关心他的人。
　　为了这些人，秦诺愿意迎向现实，更有意义地活下去。
　　猎口村的村民都是如此。
　　但大部分应该都沉沦了，唯有少数还在清醒。
　　阿德就是其一，神明用相反的方式，制造他愈发悲惨的家庭及事业，企图让他沦陷。
　　即便最后余哥扮演他的父亲，愿意奉献自己，去实现祈愿，都没能让阿德沦陷，拼死要去把父亲拉回来。
　　回到眼前，秦诺看着眼前鲜血淋漓的成员，面对秦诺的话，他的面目，开始一点点变得诡异。
　　秦诺抬起手中的枪，对准他的眉心。
　　扣动扳机，打穿了他的脑袋。
　　然后又对着另外一位，那人紧紧握着手中的枪，仿佛是代码错乱的程序，陷入了宕机。
　　秦诺果断开枪，打爆了他的头。
　　接着看在车内最后一人，刘寒身上。
　　此刻，他坐在那里，颤声开口：“你真的疯了……”
　　“错了，我是在让自己清醒。”
　　说完，秦诺果断扣动扳机。
　　伴随着一声枪响，刘寒被爆了头，车门也被撞开，掉出了车外。
　　秦诺收起血魔猎枪，看着车内死光的人，面色带着一丝疑惑：“问题是，我该怎么离开这个梦境呢？”
　　血眼鬼出声：“你小子怎么突然这么反常，杀光这些人做什么，还在自言自语，该不会这一套副本，把你整傻了吧？”
　　秦诺没有理会血眼鬼的话。
　　因为血眼鬼也是假的。
　　“不过人类嘛，杀了也就杀了，现在下车回去吧，中枢局那帮家伙，再也管不着我们了。”血眼鬼催促道。
　　秦诺忍不住开口笑了：“虽然你的口吻跟血哥一模一样，但到底我们搭档也算挺长时间了，多少还是感觉到一些差异。”
　　“你能模仿的一模一样，应该都是汲取我的记忆得来的吧？”
　　“所以，来的中枢局那些人，我应该都是见过面的，比较生面孔的这两位，是之前鬼楼外见过的。”
　　“因为这些从我记忆里找出来的面孔，进行扮演，才会让你放心，让我察觉不到异常，一步步在你圈套中，沉沦下去。”
　　血眼鬼还是保持着那个口吻：“你这臭小子，失心疯，还是臆想症发作了，脑补越来越离谱了！”
　　“现在你连我都要怀疑？那你是不是还要在右手开一枪，杀了我？”血眼鬼直接无语了。
　　秦诺没有再去理会对方，声音听多了，连自己都不会相信，他坚定的心如果动摇，产生质疑，那么很可能离开不了这地方。
　　正打算着离开车子，看看情况，秦诺却忽然感觉手心一阵灼烫。
　　低头看着手中的木牌，它还是冒着火星，仿佛燃烧着，但灼烫感有了。
　　接着，秦诺面色微变。
　　眼前的世界，在此刻宛如一块镜子，在一点点崩碎，无数碎片散落下来。
　　等秦诺反应，脚下的沥青路也崩塌，整个人陷下去。
　　……
　　就像是突然溺水了，秦诺猛然从刺激中被惊醒。
　　猛地坐起身来，接着，发现自己身在一个漆黑且逼仄的空间内……

