第515章 女鬼纠缠，满足条件
　　昏暗房间内，秦诺看着地上狼狈不堪的杰西，用手挥了挥鼻子前恶劣难闻的血腥味。
　　“这么耐抗么？”秦诺心头说道。
　　“扛揍罢了，不代表硬气，他体内的那只鬼，已经被我揍的怀疑人生了，认怂了。”血眼鬼说道。
　　秦诺扭动着满是血气的右手，朝着杰西走去，看着他的眼神，淡淡道：“看你的表情，还打算反抗一下？”
　　杰西纵使被捶的鼻青脸肿，但仿佛还保持着那一份镇定，说道：“我的想法可不止如此。”
　　“毕竟，不把你带回去，我不好交代的。”
　　秦诺神色淡漠，迈出一步，但在这时，耳边听到了什么，一股阴风从脚底蔓延到头顶。
　　鸡皮疙瘩在身上蔓延，一个女人的声音在耳边响起。
　　视线中，隐约可见一道艳红的身影在黑暗中若隐若现。
　　“是那个白绫女鬼，她缠上了我……”
　　秦诺眨眨眼，看了眼杰西，虽然不知道这家伙做了什么，但显然白绫女鬼是听从他的。
　　“想借用白绫女鬼来对付我么……”
　　或许是因为口鼻吸入女鬼鬼气的缘故，视线逐渐模糊，趴在地上的杰西，消失不见。
　　秦诺稍稍眯眼，后退了一步。
　　尸斑蔓延，杰西从衣服内取出一颗血淋淋的肉块，放在嘴边撕咬，牙齿撕扯，恶烈难闻的血腥味，刺的呛鼻，但他毫不在意。
　　丢在嘴里，咀嚼片刻，生生咽下了肚子。
　　很快，杰西眼神恢复神采，缓缓爬起身来，看着前方的秦诺，开口说道：“这可怜的女人对你很感兴趣，希望你们能相处融洽……”
　　秦诺听着声音，说道：“但她没办法肆意杀人，不是么？”
　　白绫女鬼杀人，几乎没有反抗的余地，女鬼只是恐怖级实力，但是一旦完成了杀人的规则，另一股神秘力量，会化解所有目标所有的反抗，进行绝对性的独特杀人方式！
　　杰西挺意外秦诺这么快发现白绫杀人的规则，但神色依旧平静：“杀不了人，但也能折磨人。”
　　声音落下时，秦诺全身的不适感，越来越明显，脖子传来窒息感。
　　一双手揽过肩膀，鼻尖有淡淡清香，也有浓郁的血腥味。
　　黑暗中，一只身材窈窕，被单薄红衣包裹的女鬼，压在了秦诺身上。
　　像是爱人的搂抱，显得无比亲昵。
　　“这根白绫，折磨了我生生世世，它告诉我，杀死了足够的人，便能帮我解开……”
　　“但我实在不想杀人了，我虽然含怨而死，但伤及无辜根本不是我的主意，你替我解开这根白绫，我甘愿为你做牛做马，可以么？”
　　白绫女鬼趴在秦诺的肩膀上，凄凉地哀求，眼神充满了木讷。
　　秦诺没有回应，右手猛地抬起，朝着女鬼抓去，却是穿透了脖子，无法触碰白绫女鬼。
　　白绫继续出声，试图让秦诺开口，得到他的回应。
　　秦诺迈前一步，身体就沉重一分，宛如千斤顶完全压在了身上。
　　杰西看着，低声开口：“曾经那些人，也摸透了这女鬼杀人规则，可最终还是被缠紧吊死。”
　　“就像游戏，你知道通关的方法，但想要真正完成通关，又有多少概率做到呢？”
　　“当精神一点点被消磨，耐心替换为暴躁，终究逃不过一死。”
　　杰西一边说，一边看着手表的时间，他相信十分钟后，会看到对方的窒息濒死模样。
　　女人的声音，不断在耳边回响着，倒也不是什么恐怖言辞，但使人心烦意乱，精神力不断被人消磨。
　　秦诺眉头皱起。
　　白绫女鬼完全缠在了秦诺身上，没有什么实际性的攻击，但一旦后者落套，达到了她杀人的条件，便直接展开杀戮。
　　血眼鬼一时也头疼，它根本无法对白绫女鬼的纠缠作出什么实际性的举止，询问了一句：“你现在感觉怎么样？”
　　秦诺没有回应。
　　扭头便见白绫女鬼那一张充血的恐怖面目。
　　沉默片刻，心道：“只能试试这个东西了。”
　　“帮帮我好么？”
　　“你会帮我的，我会一直纠缠你，直到你同意为止……”
　　白绫女鬼仍是对秦诺不断展开精神上的攻击。
　　秦诺沉着脸，忽然开口：“行啊……”
　　面对秦诺突然的出声，白绫女鬼和对面的杰西都是一怔。
　　白绫女鬼的脸颊，就贴着秦诺的脸庞，眼眸深处透着诡异的光芒：“你刚刚，是在跟我说话对吧？”
　　秦诺眼睛斜睨着白绫女鬼，缓缓出声：“你都整个身体压在我身上了，不是跟你说话，是和谁呢？”
　　“我是第一次被这么粘人的小姐姐纠缠，怪蛮害羞的……”
　　血眼鬼愣了一下：“你脑子坏掉了？”
　　杰西面色带着错愕，没想到秦诺突然作出对白绫女鬼的回应了。
　　这家伙知道杀人的规则，按道理讲，精神不该这么脆弱才对。
　　白绫女鬼的眼眸透着兴奋与疯狂：“那么，你愿意帮我解开白绫上面那个结吗？”
　　秦诺摇摇头：“拒绝。”
　　白绫女鬼笑容更盛：“那你就去死吧。”
　　笑容瞬间变的阴邪。
　　欻！
　　黑暗中，一根白绫猛地出现，缠住了秦诺的脖子。
　　喉咙刹那间收紧，窒息感涌上心头。
　　强大的拖拽力在白绫上面爆发，将秦诺的身体，拖向后方。
　　血眼鬼第一时间作出反应，右手抓在那白绫上。
　　自然是抓了个空气……
　　紧接着，黑色镰刀分化出来，斩在那一根白绫上，也没有任何效果。
　　它就像是不存在的一样，却又切切实实缠住了秦诺的脖子，强行拖拽着他。
　　“该死的玩意儿……”血眼鬼也迷糊了。
　　秦诺被拖到了最后方，狠狠撞在墙壁上，然后径直是被吊了起来。
　　白绫非常霸道，无视一切攻击，仿佛绝对性执行着对秦诺的处死审判。
　　秦诺被吊起了一米多高，面部很快涨红，血液涌上大脑，意识开始变的紊乱。
　　血眼鬼看着这一幕，一时间也不知道该怎么应付了。
　　秦诺紧咬着牙关，去抓住那一丝冷静。
　　伸出一只手，从工具栏里取出一样鬼物。
　　一道魅惑的紫色光芒在黑暗里闪烁，就像是深陷于黑暗里的紫玛瑙，闪烁着自己独特的光辉。
　　这一抹光芒，来自于秦诺的耳垂处……
　　赫然就是民国副本的鬼物奖励——阎泉耳坠！

