第503章 又见舒月，小偷儿子
　　风衣男子听着秦诺的话，一阵无语，心说最近烂差事怎么总是落在自己身上？
　　他继续轻咳两声，说道：“组织派我来，其实并不是监视，只是确保一下你的安全。”
　　“因为方老此前就向上层提议过，要给予你一定的空间，及人身自由。”
　　“但最近这阵子，发生的一些事，现在这个时期较为敏感，蔷薇姐去执行别的任务，就只能派我来了。”
　　“我只是负责观察你的动向，不会干涉，和限制你的任何生活。”
　　“你确定你能保护得了我么？”秦诺好笑地问道。
　　“别小看我啊。”
　　风衣男子取出一个证件，说道：“我叫凌风，中枢局A组成员。”
　　秦诺看了眼证件，笑道：“那我叫你声风哥，虽然你是局里派来的，但到底也是邻居，请你喝奶茶，走吧。”
　　凌风想拒绝，但秦诺已经转身走了，只得无奈跟上去。
　　片刻后，市中心广场的一家奶茶店上。
　　秦诺坐下来，点了一杯新泰绿柠檬茶，凌风在对面坐下来，也随意点了一杯。
　　“我姐执行了什么任务？”秦诺喝了一口，随口地问了一句。
　　凌风无语：“别刁难我了，S组那边的任务，都是保密级的，我又怎么知道？”
　　秦诺看他真的不知道，便说道：“那就换个问题，惊悚量域那边，你们中枢局进展怎么样了？”
　　“不知道，我们不是单纯来喝奶茶的吗。”凌风一副咬死不说的模样。
　　“再说了，惊悚量域这些组织会处理，你刚从副本回来，好好休息就是了，咱们操心这么多做什么呢？”
　　秦诺靠在椅背上，说道：“其实，我关心的并非惊悚量域，而是血肉拼图。”
　　“这东西，我感觉很熟悉，好像在哪见过。”
　　秦诺捏着下巴，认真地说道。
　　凌风一听，面色一怔，接着连忙问道：“这件事，组织那边知道吗？”
　　秦诺笑了笑：“不知道。”
　　“暂且来说，你是第一个。”
　　“所以我着急知道，血肉拼图凑齐的话，兴许我能帮上什么忙呢？”
　　凌风眨眨眼，从衣服口袋里取出小本子，记录起来。
　　接着问道：“你所说的熟悉感，有没有准确一点的信息？”
　　秦诺面色沉吟，眉头微微皱起，努力去回忆什么。
　　但好片刻，还是摇摇头：“很模糊，我需要你透露点什么。”
　　凌风迟疑。
　　秦诺说道：“如果你从我手里套到重要线索，那就是头等功了。”
　　凌风眨眨眼，便把这个月内，关于黑硫他们，还有海外动静的一些信息，透露给了秦诺。
　　“你们离开后，更多的惊悚量域出现在各个地方，并且选取的，都是一些……怎么说呢，戾气很重的地域。”
　　“戾气很重，比如？”
　　“精神病院、监狱，灵堂、医院这些。”
　　“惊悚量域诞生后，似乎能够将戾气重的人，制造成强大的游戏npc，从而提高副本的难度性。”
　　凌风的这番说辞，秦诺此前也猜测过。
　　鬼楼副本里，原居民的鬼力强弱，也是跟自身负面能量有关。
　　当时鬼楼里，最强大的可能就是邻居家的舒月，这是秦诺没想到的。
　　“S组的黑硫，你好像也认识吧，他就被困在一个学校内，而那个学校，我记得之前是一个乱葬岗，战争死亡的尸体，全部堆积在那里，后面建立了一座学校，希望通过学生们镇压那里的阴气。”
　　凌风说道：“所幸的是，惊悚量域诞生时，是临近傍晚了，基本上所有的学生，都离开了那里。”
　　“否则，数千名学生被困在那里，后果不堪设想。”
　　说完，凌风看着秦诺，问道：“怎么样，知道了什么吗？”
　　秦诺眨了眨眼睛，摇摇头：“没有。”
　　凌风看着秦诺不带思考就给出了回复，面色一怔，反应回来：“你根本就不知道，只是想从我嘴里套到一些线索？”
　　秦诺拿起柠檬茶，喝了一口，笑着说道：“这家店的柠檬茶，很好喝不是么？”
　　凌风一阵无语，他忽然感觉对方真的是滑头，满肚子都是小心思，跟他待一起真心累。
　　秦诺站起身来，看着湛蓝的天空，说道：“回去吧，天气虽然好，但为了不让你难办，还是先回去了。”
　　凌风收起本子，感觉空欢喜一场，无奈说道：“这么说，我还得谢谢你？”
　　秦诺笑了笑：“走吧。”
　　回到住楼这边，秦诺问道：“这段时间，时雨他们都抽不开身？”
　　凌风摇摇头：“我不知道。”
　　显然，他已经怕了秦诺这张嘴，不会再透露出一丁点东西。
　　秦诺拍拍他的肩膀，说道：“那行，好邻居，接下来我们就好好共处吧。”
　　“很多海外的玩家，进入到境内，他们主要目的是血肉拼图，但不知为什么也攻击了一些地域，有自身组织的玩家。”
　　“你最好小心一些，这也是组织派我来的原因，确保你的安全。”
　　“攻击玩家，为的什么？”
　　“还能为了什么，鬼物这种东西，在现实世界里，是无价的。”凌风耸耸肩说道。
　　说话间，另一边的房门打开。
　　一个穿着白色裙摆的女孩，提着两袋垃圾出来，女孩身躯较小，提着那两袋看起来沉重的垃圾，却是显得轻松。
　　而这个女孩，自然就是舒月。
　　舒月见着秦诺，稍微一怔：“秦哥，好久不见了，你什么时候回来的？”
　　秦诺挠挠头，不好意思地说道：“事实上，我一直都着宅在家里，没有出门。”
　　“是么，可是我记得还敲过门的。”舒月回忆地说道。
　　“可能当时正好睡着了吧……”秦诺随口搪塞了一句。
　　“这阵子你怎么样，一个人，自己住的还习惯吧？”秦诺随口唠起了家常。
　　舒月微微一笑：“还好。”
　　“自从他走了后，我才发现，自己很喜欢一个人生活，大家都说，孤独是很可怕的，可在我看来，这并不可怕，相反的，我很享受幽静地环境下，自己做自己的事，没有人打扰。”
　　“甚至有时候，我自己独处房间里的时候，似乎身边还有一些看不见的朋友，在陪伴着我。”
　　“呵呵……是吧。”
　　尽管舒月说的有些瘆人，但秦诺还是勉强笑了两声，给予了回复。
　　内心里更坚定了一点，这个丫头，越来越不对劲了！
　　舒月看着窗外，继续自顾自说道：“秦哥，这个世界好像在一点点变化，自从那次之后就开始了。”
　　秦诺张了张嘴，最后说道：“别想这么多，有时间出去走走，晒晒太阳，吹吹风挺好的。”
　　舒月眨了眨眼眸，微微笑道：“好吧，秦哥你们先聊，我先下楼了。”
　　到了楼梯口那边，舒月又停住脚步，回头说道：“对了秦哥，晚上睡觉，不要睡的这么深哦。”
　　秦诺问道：“为什么呢？”
　　舒月眨眨眼，随即说道：“物业那边说，最近咱们小区这里，有小偷出没，很多住客家里都被盗窃了，所以要警惕一些。”
　　秦诺点点头：“我知道了。”
　　舒月下了楼，一旁的凌风看着楼梯口下去的身影，对秦诺说道：“这个丫头，看着不太正常。”
　　“你跟她最好不要接触太多……”
　　秦诺有些好笑：“你连她是谁都不知道，我跟这小妹妹，已经相处一年多了。”
　　“我难道还不熟悉么？”
　　凌风摇摇头，表情认真：“我的意思是，这丫头不太正常。”
　　“昨晚三更我起身去楼下小区，买点宵夜，听到她房间里传出剁骨声，谁没事三更半夜剁骨头呢？”
　　“这丫头眼神没有神采，笑起来也看不到什么阳光，很可能精神上，有着什么问题，你小心些吧。”凌风说道，他认为自己看人一直很准的。
　　秦诺心说只要眼睛没瞎，都看出舒月不正常，但表面则是说道：“你这样说一个邻居，很没礼貌，情商很低，明白么？”
　　凌风说道：“我只是让你注意一下。”
　　深夜。
　　秦诺洗漱过后，在床上躺下。
　　窗外，吹拂进来几丝凉风。
　　一般来说，秦诺只要有了困意，几个呼吸间，就能熟睡过去。
　　但此刻心事重重，让他始终无法入眠。
　　想的事有很多。
　　无论是惊悚量域、血肉拼图，亦或是凯瑟琳的死。
　　手臂上，睁开一只血眼。
　　血眼鬼出声了：“你们的世界，开始让我感到舒适。”
　　“你知道这代表什么？”
　　秦诺淡淡道：“因为惊悚量域的出现，鬼气不断渗入空气中。”
　　“惊悚文明在入侵，躁动也会越来越大，隐瞒根本隐瞒不住的，这样下去，迟早会乱了套。”
　　他始终认为，惊悚量域应该跟自己有关，但目前看来，自己根本不能有实际性地去做什么？
　　“想这么多做什么，该吃吃，该睡睡。”
　　“你之前不是还有一阵子适应不了现实世界么，现在这样，不是挺好的？”
　　“如果这里的世界乱了套，就回你那边的产业，这不挺香的？”血眼鬼地想法很单纯，说出来的话，也很片面。
　　秦诺只说了一句：“可到底，我是人类。”
　　“本该是什么世界，就是什么世界。”
　　跟血眼鬼唠了几句，秦诺感觉放松不少，便渐渐进入了睡眠。
　　不知是睡了多久。
　　恍惚间，秦诺听到了什么声响，是从房间外传来的。
　　如舒月所说，秦诺的睡眠很浅，当即就醒了。
　　坐起身来，听到房间外，很轻微的脚步声。
　　“真来小偷了？”
　　秦诺怔了一下，翻身下床。
　　拧开房门，秦诺的脚步声轻的几乎可以忽略，从走廊走出来，目光投向客厅内，果然见着，一个身影在里面鬼鬼祟祟，翻动着什么。
　　秦诺眨了眨眼睛，而对方还在专心致志地翻找东西，小偷该有的警惕性，真是一点也没有。
　　秦诺交叉双手，看着他翻找的差不多了，才出声道：“你在找什么东西？”
　　“不介意的话，问问我也是可以的，毕竟我对自己的屋子比较熟悉。”
　　声音直接把身影吓了一跳，他浑身一哆嗦，转身便瞧见了一副看戏模样的秦诺。
　　小偷显得有些不知所措，语气也变得结巴起来，说道：“那什么……我以为这里是我的房间。”
　　“好像走错了，不好意思，打扰了。”
　　小偷想去开门，结果费了好大劲，根本打不开。
　　秦诺补充了一句：“你连反锁的门都不知道怎么开，又怎么进来的？”
　　小偷看起来不太聪明，还在找着说辞：“我……以为门坏了，就从阳台进来了。”
　　“这里是七楼。”
　　“我是从隔壁阳台跳过来的。”
　　秦诺说道：“老实说，偷个东西，没必要这么拼命。”
　　小偷慌了神，看着秦诺，眼神在犹豫不决，他不知道是该求饶，还是威胁。
　　“我真的疯了，兄弟可怜可怜我，家里小孩得了重病，急需一大笔钱，我真的没法缴上。”
　　秦诺摇摇头：“这不是理由。”
　　“解决的办法有很多，你选择的这个，无疑是最愚蠢的。”
　　况且，小偷的话在秦诺看来，可信度也不高。
　　小偷听着秦诺的话，面目忽然变得凶戾，森然出声：“我现在已经什么都不在乎了，为了钱，为了儿子的命，我什么都愿意！”
　　“你主动把钱交出来，我立马走，不交……”
　　小偷从衣服内摸出一把刀子。
　　明晃晃的刀光在黑暗中闪烁。
　　秦诺表情淡然，说道：“这样做的意义，一点都没有。”
　　说着，看了看时间，说道：“冰箱里还有点吃的，如果饿的话，就拿走吧。”
　　“我还要睡觉。”
　　小偷听着这话，先是一怔，接着是一阵明显的羞怒：“你在看不起我？”
　　“我真的会杀了你，把钱拿出来！”
　　秦诺无奈：“那来吧。”
　　小偷眼睛攀爬着血丝，握着刀的手在颤抖。
　　结果他迅速持刀冲了上来。
　　五秒钟后，秦诺一只手将小偷制服在了地上，后者疼的嗷嗷叫，大喊饶命。
　　血眼鬼出声：“下手这么重做什么，我来帮你，把他脑袋切下来，挂在门口辟邪。”
　　“能好好说话了么？”秦诺没搭理血眼鬼，问道。
　　“可以了。”小偷哆嗦地出声。
　　秦诺说道：“本来我想把你交给警察局那边，但实在没这个心思，自己走吧，再来打扰我睡觉，我不会客气的了。”
　　小偷忙不迭点头，但接着，又哭腔地说道：“可是我那儿子……怎么办啊。”
　　“他们说如果我再交不起医药费，儿子就不能再待在病房，我……我真的崩溃了。”
　　小偷眼泪哗啦啦地流出来，看起来，因为儿子的事，把他心里最后一道防线都崩了。
　　秦诺沉吟着，问道：“你儿子得的什么病？”
　　小偷脑袋磕在地面，说道：“我不知道什么病。”
　　“不过，你掀开我的肩膀衣服，看看你就知道了。”
　　秦诺疑惑，拉开他肩膀的衣服。
　　肩膀上，整一块皮肤都是鼓起的，皱巴巴看着就瘆人。
　　秦诺看的眉头皱起：“你也得了你儿子的病？”
　　小偷摇摇头：“不是。”
　　“你看仔细些就知道了……”
　　秦诺盯着肩膀的那块皮肤，接着便见上面的皱褶舒展，血肉蠕动。
　　紧接着，撕裂开来。
　　一张人脸赫然暴露在空气中……
　　小偷这时继续开口，声音依旧颤抖：“我的意思是，我儿子就在我身上。”
　　“小心！”
　　与此同时，血眼鬼突然出声。
　　不用他说，秦诺也作出了反应。
　　那张恐怖的婴儿脸，猛地张开嘴巴，吐出一大滩黑色液体。
　　秦诺快速退后，衣服沾染一些，快速被腐蚀。
　　小偷猛地翻身而起，那张脸不再是悲催崩溃，而是阴测的笑容：“反应不慢啊？”
　　“你身上有点鬼气，看起来也是玩家吧？”
　　小偷的面目上，攀爬密密麻麻的尸斑，肩膀上的婴儿脸，也在阴测测地笑。
　　笑声空洞而瘆人，回响至耳边，耳膜震动，丝丝刺痛。
　　“半鬼么？”
　　秦诺眉毛挑动。
　　为什么突然来攻击自己？
　　是因为魅影这个身份，还是因为中枢局那边的缘故？
　　“大半夜不睡觉，装扮成小偷进来做什么？”秦诺淡淡开口。
　　小偷看着秦诺，面目在尸斑的攀爬下，变得尤为的恐怖，说道：“我们在找一个人。”
　　说着，他抬手抓在额头，脱去了假发。
　　这下子，秦诺大概看清了他的面目。
　　“海外人……看起来是凌风说的那些海外玩家。”
　　“找血肉拼图，怎么找到自己家上来了？”
　　“找的谁我不感兴趣，还是那句话，不要自讨没趣，别妨碍我睡觉。”
　　“不然，你肩膀上的儿子，我会亲手帮你取下来。”秦诺神色依旧淡然。
　　小偷看着秦诺，如此淡定的面目，告诉他眼前这个人不是善茬。
　　从口袋里取出一个指虎，戴在手上，森笑地说道：“你们国内的玩家，我已经杀了不少，几个味道不错，还成了我儿子的食物。”
　　“不知道你的味道怎么样？”
　　鲜红的舌头伸出来，舔在干裂的嘴唇上。
　　“这里可不是惊悚游戏，死了，就真的死了的！”
　　指虎戴上后，便缭绕鬼气，闪烁危险的乌光，很明显也是一件鬼物。
　　“至于我找的这个人，是不是你，等会儿就知道了！”

