第561章 你会先死，然后是我
　　种子！
　　一颗通体圆润光滑的种子，散发着隐晦的幽光，蕴含无穷的生命力。
　　秦诺紧紧盯着那棵种子，努力地将手伸出去。
　　“就是它了！”血眼鬼在手臂上的四只眼睛，齐齐转动着血红瘆人的眼珠子。
　　周围，所有的虚影都看见了那只不断靠近种子的手，都陷入了癫狂。
　　“不！！”
　　“我们绝不会让你破坏现在完美的一切！”
　　“求求你，住手！我们真的不想再回到那个压榨悲剧的世界，让我们永远留在这里吧，我们都是心甘情愿的！”
　　虚影们一边声嘶力竭地开口，软硬皆施，一边疯狂地进行阻止。
　　秦诺没有理会，颤抖着身体，继续伸出那只手。
　　现在他不再去想其它，眼里只有那一颗种子，握住它，捏碎它！
　　现在，余哥和孟姐都在外面用命给他争取时间，他不能让他们白付出！
　　神树利用所有能用的鬼力，来阻止秦诺，但在血眼鬼四只眼全开，释放恐怖的鬼力下，尽数地化解。
　　而就在这时，秦诺的面目忽然抽动。
　　在他的视线中，自己的那只手，在一点点抽动、变形。
　　他虽然感觉不到疼痛，但感觉得到一股非人的碾压。
　　就像是把手放进了粉碎机内，先是五根手指的指尖，逐渐被压扁，指甲盖崩裂，血肉碎裂，其内的指骨粉碎。
　　光是肉眼看上去，就让人眼皮跳动，想象得到这种难忍的疼痛。
　　从指尖开始碾碎，接着是手指，霎时变得血肉模糊。
　　“碾碎我的手么……”
　　秦诺面色沉重，不为所动，依旧深入着自己那只手。
　　而只要是进入那隔膜内，血肉都在一瞬间被碾碎，但依旧阻止不了那不断缩短的距离。
　　很快，一根血肉模糊的手指，触碰到了那颗种子。
　　所有虚影都是面色惶恐。
　　一个虚影森然地开口：“你的手已经被碾碎了，能做什么？”
　　“还想捏碎么，它可比钢铁还要坚硬！”
　　秦诺不语，仿佛是支撑不住了，猛地把手抽了回来，与此同时，所有虚影同时发力，将他掀飞出去。
　　秦诺重重地砸在一边。
　　神树第一时间，修复着所有隔膜，又是密密麻麻的虚影钻出来，挡在那种子前，狰狞地看着秦诺。
　　秦诺也疲惫了，右手手腕以下，全被碾碎，惨不忍睹。
　　“他好像筋疲力尽了，一起上把他撕碎！”
　　所有人面目狰狞地开口，杀气腾腾地盯着秦诺。
　　血眼鬼修复着右手的伤势，秦诺抬起眼睛，盯着那又完全被保护起来的种子，面目反倒平静下来了。
　　“但对我来说，已经足够了。”
　　“什么？”傀儡们看着秦诺。
　　秦诺没说话，手指放在耳垂上，当手移开时，那里赫然多了一个妖魅的暗紫耳坠。
　　“我说，我要的就是单纯碰到就行了。”
　　“碰到，游戏就结束了。”
　　说完，秦诺将剩余的鬼气，全部输入耳坠内。
　　耳坠投放出来的魅惑光芒，扩张着范围，在那右颈部，攀爬着惊悚蠕动的黑筋。
　　“条件达成，触发鬼物阎泉耳坠！”
　　秦诺的右眼瞬间被墨色所覆盖，那眼瞳收缩转动间，无形的力量，迅速穿透眼前的空间。
　　所有虚影在一瞬间，都察觉到了不对，面色露出惶然，最前排的虚影，瞬间被黑色火焰覆盖，凭空燃烧起来。
　　火焰快速地蔓延，几乎是焚烧的瞬间，那些虚影就化成了灰烬。
　　保护着，挡在那颗种子前的虚影，尽数被恐怖的火焰覆盖。
　　说是焚烧，但实际，几乎是蒸发一样迅速！
　　所谓的保护铜墙铁壁，顷刻间瓦解！
　　“规则的力量！”
　　有虚影面色剧变，惊声尖叫，想象不到在秦诺身上为什么还有这种东西。
　　秦诺无视那些求饶声、尖叫声、惨叫声，眼睛准确落在最深处的那种子上。
　　当那隔膜也被燃烧刹那，种子却忽然被黑暗吞没，消失不见。
　　“想把种子藏在其它部位么？”
　　“但不管怎么藏，都会在这个内部吧，那我就把这里的一切都烧毁了！”
　　秦诺开口着，继续扩张着那恐怖的火焰。
　　火焰冲突黑暗里，就像是镜子一样在碎裂，露出丑陋的真实内部空间。
　　覆盖一周，尽数烧毁。
　　但很快，秦诺右眼就传来剧烈的疼痛。
　　阎泉耳坠固然恐怖，但对眼睛消耗也是很猛，使用的时间并不长！
　　无数虚影灰飞烟灭。
　　剩下的虚影不断对秦诺发出求饶。
　　并不是为它们自己求饶，而是为那棵神树求饶。
　　秦诺没有理会，总是感觉右眼已经疼的失去知觉，还在不断扩大黑色火焰燃烧的范围。
　　很快，当焚烧的差不多时。
　　秦诺锁定了那种子的位置，它就像是蚯蚓钻地，还在不断朝深处钻去。
　　秦诺当即冲出去，朝着那种子抓去……
　　……
　　与此同时，裂缝外部。
　　密密麻麻的傀儡倒在地上，跟奶酪般融化。
　　余哥和孟姐站在中心，不仅疲惫，全身还肮脏到了极点。
　　喊出体内的鬼，用寿命去做本钱，他们的鬼力可以源源不断地提供，但此刻，看着前方，还是浩浩荡荡，无穷无尽的傀儡大军，还是忍不住地生出绝望。
　　“看样子，我们是要交代在这里了。”余哥沙哑地开口，声音已经完全地变形。
　　“没所谓了，反正我们能交代的后事，都写在了那张纸上。”孟姐也开口，白皙的脸蛋，已经满是污秽。
　　从契约这种诅咒的鬼开始，他们就料定这样一天，早就写好了遗书，但没想到，会来的这么快。
　　当两人挺直腰板，继续死撑，把守着这条裂缝时，面色忽然都是一变。
　　那些洪水般冲来的傀儡，忽然都放慢了脚步，紧接着，一个个栽倒地面，全身快速地融化。
　　后面所有浩浩荡荡的傀儡，同样如此，成群结队地倒下，融化成大量液体，钻入地底下。
　　只是数息间，周围就陷入了安静。
　　余哥和孟姐站在那里，错愕地看着这一幕。
　　但只是错愕两秒，就明白了。
　　余哥瘫坐在地上，疲惫地露出很浅的笑容：“没赌错啊，那小子成功了。”
　　孟姐将脸上的污秽擦掉，无力地说道：“但是我们还是付出了不小代价。”
　　“这次叫出那只鬼，时间严重超出，很可能，我要变成宝宝了，可能路都不会走，可能话都不会讲……”
　　“而你，基本上都是半只脚踏进棺材了。”
　　孟姐面目低落。
　　虽然早早做好了面对的心理准备，但真正来临时，内心心绪还是充满了复杂。
　　“至少都还能呼吸到明天的空气，乐观点。”余哥微微笑道。
　　“方老说过的，当这一次惊悚量域结束后，就让我们退出中枢局，不再牵扯惊悚这些事。”
　　“上面拨下来的钱，我们也花不完了，最后的时间，是该好好享受了。”余哥倒是乐观，往好那方面去想。
　　听他这么一说，孟姐心情也有所变化，笑了一下：“我们？退出中枢局，还不分道扬镳么？”
　　余哥耸耸肩：“咱俩组个团，去旅游，我觉得也挺好。”
　　孟姐摇头笑了笑。
　　差不多了，两人都准备把诅咒鬼喊回体内。
　　但在这时，两人神色都是微动。
　　察觉到什么。
　　两人抬起头，看向一个方向。
　　在那个通道的尽头黑暗里，忽然涌现强烈的鬼气。
　　“还没结束？”
　　余哥和孟姐都是一怔。
　　紧接着，两人都是警惕起来，余哥站起身来，取出鬼物。
　　黑暗里，缓缓出现一道暗红的身影。
　　一双血红的眼睛，随着走动，划出惊悚的红线。
　　它歪着头，盯着余哥和孟姐，仿佛是好奇打量。
　　嘴巴微微张开，白色蒸气从嘴角飘出。
　　余哥和孟姐都是面色怔愣：“那是个什么怪物？”
　　打量片刻，红色怪物嘴角一点点咧起。
　　与此同时，一股恐怖到极点的鬼气，仿佛千斤鼎般，碾压在周围。
　　周围的环境，以肉眼可见的速度在碎裂！
　　余哥和孟姐瞳孔猛地收缩，这鬼气他们还是第一次感受到。
　　让他们心悸。
　　甚至本能地出现了深度恐惧！
　　这种感觉，他们从未感受过。
　　此前就连罪姐把体内的鬼叫出来，他们也没怕过。
　　仅仅是鬼气，就让他们本能地恐惧，想逃，那就只有这一种鬼，能做到这样——“湮灭级的鬼！！”
　　红色怪物在笑，身体上，每一处血肉都在蠕动。
　　接着，它迈出一步。
　　孟姐刚退后半步，耳边的发丝就飞起。
　　她眼神颤抖，一旁的余哥已经飞出去，狠狠砸在墙壁上。
　　并且，他的胸口已经被穿透，鲜血喷洒而出！
　　余哥瞳孔缩成一点，嘴巴吐出大口鲜血，双手抓着怪物的手，释放的鬼力，在这怪物面前，就像是蚂蚁一样弱小，瞬间瓦解。
　　根本不是一个级别！
　　“老余！！”孟姐看着余哥，全身在恐惧鬼化，把体内的诅咒鬼完全叫了出来。
　　“白痴女人！跑啊！！”
　　余哥朝着孟姐嘶吼，同时一只手，朝着红色怪物喉咙抓去。
　　砰！！
　　下一瞬间，余哥的整条手臂粉碎，炸成了血雾！
　　红色怪物又一点点歪着头，眼神不再是好奇，而是一种戏谑。
　　孟姐双眼变地通红，没有跑，彻底把体内的鬼叫了出来。
　　余哥已经变得虚弱无比，眼皮垂落地看着孟姐：“跑……跑……”
　　孟姐抬起右手，无数银光汇聚过来，看着余哥，微微一笑：“已经跑不掉了。”
　　“我说过的，你一定会比我先死。”
　　“但我，会跟在你后面。”
　　“如果可以的话，我倒希望我们能葬在一起，以后也好有人唠嗑，做个伴……”
　　说完，孟姐眼神不再恐惧，对着红色怪物，毫不犹豫地握紧了五指。
　　瞬间，无数银光朝着红色怪物掠去！
　　红色怪物偏头，盯着孟姐，嘴角咧起的弧度越来越大，眼神完全陷入了病态。
　　“嘿嘿嘿……”

