第57章 不学无术，室友闫朵
　　两女还以为出现幻听，直到看到秦诺走出来，才反应过来。
　　秦雨诗喜极而泣地奔上来，跳到秦诺身上，又是一个熟悉的树懒式拥抱。
　　接着，揪着秦诺的脸，在秦诺身上摸来摸去。
　　“姐，你这是干嘛？”看到就要往裆部摸去，秦诺吓了一跳，后退几步。
　　“我看看你有没有受伤啊，要是我弟弟身上少了哪个部位，我得内疚一辈子！”秦雨诗抹去眼角的泪花，说道。
　　“老姐，惊悚游戏规则就是，在里面受多重伤，只要活着回来，都能恢复，不用担心。”
　　秦诺瞥了眼自己的右手，说道。
　　“副本的时间只有一天吗？”王熏疑惑地问道。
　　“时间的比例是1比10，我在里面待了十天。”秦诺说道。
　　“副本难度怎么样？”
　　秦诺挠挠头，干笑道：“副本对于我这个新人来说，挺难的，我本来想一直苟活到副本结束，但玩家里面有个大神，一口气把副本任务和主线任务全部完成了，提前完成了游戏副本。”
　　“然后，我们就提前两天回来了。”
　　秦诺看了看时间。
　　实际上，回来的时间，是比前一天早那么几个小时。
　　为了避免引起不必要的麻烦，秦诺直接代入了瑶瑶公主这个角色。
　　至于玩家魅影，谁爱当谁当！
　　倒不是刻意隐瞒，而是想留个心眼。
　　这次的副本是录入了信息才进入的，在游戏里拿到16.0的超高评分，难免会引起一些人的注意，调查上魅影。
　　个人信息是在进入副本前录入。
　　进入副本后，玩家匿名就混淆了。
　　就是说，外界人只知道魅影藏在七个人里面，并不知道哪个是魅影！
　　“看来你这次运气也不错。”
　　“不过，一级玩家进入的副本都挺简单，所以，我对于你能回来的希望，是很大的。”王熏说道。
　　秦诺笑着点头。
　　简单……
　　差一点就团灭了！
　　说到这里，王熏脸色转变，浮现冰霜般的冷意：“不过，你这种幼稚的行为，如果还有下次，我一定把你逮捕起来的。”
　　“乱动警员的重要东西，已经是犯罪行为，这几天你写一份检讨给我！”
　　秦诺点头如捣蒜：“必须写。”
　　“我也是担心我姐，才代替她进去。”
　　“惊悚游戏存在许多不定因素，纵使有保护机制，也会随时丧命。”
　　“专业的东西，让专业的人来。”
　　“你只是个学生。”王熏说道。
　　“明白了，熏姐。”
　　王熏伸出手：“替换器。”
　　秦诺乖乖地交还回去。
　　“你怎么打开的锁？还知道这东西怎么用？”王熏问道。
　　秦诺含糊地说道：“我学过撬锁，还在网上看过这东西。”
　　“不学无术。”
　　又说了几句，王熏离开了。
　　秦雨诗摸着秦诺的头，说道：“看来小熏对你好感全没了，姐我还想介绍给你来着！”
　　“这种东西随缘吧，又不是讨不着老婆。”
　　“况且，没找到爸妈之前，我都没心思想这些。”秦诺说道。
　　秦诺没注意到，提到父母时，秦雨诗的眼眸里，闪过一丝不自然，幽幽地说道。
　　“那如果一直都找不到呢？”
　　秦诺半开玩笑地道：“那我就不娶老婆呗，反正有姐在就够了。”
　　秦雨诗没有跟平时那样，跟秦诺互侃，说道：“我去做饭。”
　　说完，就走了。
　　秦诺也没在意，只当作秦雨诗担心自己累坏了。
　　……
　　这边，王熏回到了自己的住处。
　　脱下制服，挂在一边，刚进客厅，就见一个女子坐在沙发上，写着笔记。
　　“闫朵，你完成副本回来啦？”王熏惊讶道。
　　“我中午的时候就退出来了。”闫朵点点头，合上了手里的笔记。
　　“这次的副本怎么样，才一天就回来了，应该挺容易的吧？”
　　王熏倒了两杯果汁，一杯放到闫朵旁边。
　　闫朵摇摇头，面色认真地说道：“老实说，这次的副本，给我的感觉很不对劲。”
　　“不对劲，什么意思啊？”王熏坐下来，解开白色衬衫的几个扣子，将风扇对着自己。
　　“难度。”
　　“这次副本的难度，远远超出玩家等级的范畴。”闫朵将这次副本的内容，简述了一遍给王熏听。
　　“大逃杀模式？”
　　王熏一怔，喃喃道：“根据你们的等级，这次的副本应该是D级以下，出现这样的模式，确实不太应该。”
　　闫朵说道：“所以，你觉得有没有可能，是有谁干涉了副本？”
　　“这怎么可能，惊悚世界出现了这么久，还没听过有人能干涉副本。”
　　“哎呀，别想这么多，或许是你们运气不好，刚好副本有这个游戏机制，也不奇怪。”
　　“再说，这么难，你还不是完成副本回来了？”王熏笑道。
　　闫朵无奈地道：“老实说，我是躺赢的。”
　　“有个玩家，他杀穿了主线任务，提前结束副本，否则，我也要以失败告终。”
　　“问题是，他才一级，却能完成这么高难度的副本！”
　　王熏猜疑道：“可能是大神玩家，代玩小号？”
　　闫朵翻了个白眼：“你以为是游戏吗，能这么随意代玩？”
　　“所有人必须以真实身份信息，注册仅一个匿名玩家，进入惊悚游戏。”
　　“不存在这种可能。”
　　王熏撇了撇小嘴笑道：“我当然知道，跟你开个玩笑而已。”
　　“唯一的解释，就是他的游戏天赋真的很高吧。”闫朵说道。
　　“如果可以，真想见见这个魅影，究竟是什么人。”
　　“魅影？”王熏眨了眨眼。
　　“你认识？”闫朵看着她。
　　“不认识。”
　　王熏笑眯眯地道：“你该不会是喜欢上这个魅影了吧？”
　　“我可跟你说，网恋不可靠，万一这个魅影是个老头子，你不是要撞墙？”
　　“去你的！”闫朵狠狠掐了一下王熏，翻了个白眼。
　　不过认真想想。
　　能有这么缜密的心思，处变不惊的心理，强大的抗压能力，基本不可能是年轻人。
　　或许真的是个老头子。
　　又或者是某个大叔。
　　打闹间，王熏忽然想到，闫朵和秦诺好像都是昨天进入副本，今天就回来了。
　　会不会是同一个副本？
　　但很快，她就消掉了这个念头。
　　闫朵中午就回来了。
　　秦诺迟了将近一个小时回来。
　　明显不是同一个副本。

