第585章 朋友碰面，锋尖麦芒
　　看到这一张惨白的脸，蓝烟倒没有吓得昏死过去，而是一副绝望懒得去反抗的模样。
　　“难逃一死，给我个痛快可以吗？”
　　白绫女鬼没有出声，落在蓝烟身前，眼神打量着后者。
　　身后，一根白绫无形间缠在了蓝烟脖子上，后者自知无法反抗，绝望地闭上双眼。
　　白绫女鬼忽然开口说道：“虽然是半鬼，但看起来是清醒的。”
　　音落，白绫没去缠脖子，而是缠在蓝烟一只脚踝上，吊在半空中，然后跟着白绫女鬼一块走了。
　　蓝烟吊在半空，感觉自己就像是一只待宰的刮毛猪，双手想要去解开白绫，却根本触碰不到，放弃抵抗，任由宰割。
　　……
　　另一边，秦诺听着动静，来到了一栋烂尾楼旁边。
　　关掉手机的手电筒，周围的可视度瞬间被黑暗吞没，鼻间嗅到一些血腥味，脚边踢到什么，秦诺确认自己踢到的是尸体。
　　并且，不止一具。
　　继续往深处，秦诺的步伐虽然很小心了，但还是踩到了一根树枝，发出来清脆的声响。
　　声音清晰响起时，头顶的空气急促流动。
　　一声鬼嚎在清晰响起！
　　一道乌光诡异穿透石柱，直击秦诺的眉心。
　　呼！！
　　电光石火间，一扇血肉翅膀，落在秦诺身前，将那道乌光抵挡下来。
　　但接着，又是几声鬼嚎声，撕裂空气，乌光飞速穿透而来！
　　却皆被血肉翅膀抵挡下来，舒月抬起头，看着头顶的黑雾，开口说道：“秦哥，我找不到对方的踪迹。”
　　“远程攻击。”
　　秦诺说着，空气中听到身影掠动的声音，一道身影出现于前方，眼睛透着狠戾的精芒，径直是朝着秦诺冲来。
　　秦诺刚后撤一步，对方一记扫腿，到了脸旁。
　　弯身避开间，秦诺眼疾手快，右手握着裂骨锤朝着对方的裤裆抡去。
　　对方反应也不慢，后翻身避开，然而还没等落地，两枚人骨钉就到了眼前。
　　身影反握砍刀，弹开了这两枚人骨钉，眼神却忽然微微一怔。他感觉有些熟悉。
　　也是这个空档，秦诺欺身压上来，扣住了身影握刀的手，不等反抗，全身就被扣押在了地上。
　　身影还想反抗，血魔猎枪的枪口就对着了他的后脑勺。
　　秦诺盯着身影，看不清脸，却忽然感觉几分熟悉：“等等，你是方夜？”
　　对方出声：“我就猜到是你，那钉子太熟悉了。”
　　秦诺有些意外，收起了血魔猎枪，问道：“你怎么在这里？”
　　“先从我身上下来好吗？”方夜无语。
　　秦诺连忙挪开了身子。
　　而那一边，小双将黑暗中诡异穿透而来的乌光，尽数抵挡下来。
　　舒月抬头看着头顶的黑雾，接着眸光闪烁，锁定了一处，开口说道：“小双，他在天台！”
　　小双没有废话，一双血肉翅膀猛地无限伸长，朝着上方的黑暗内刺去，宛如两根长枪。
　　在高楼天台上，墨言还在锁定着目标的移动轨迹，有些头疼，因为对方把他的子弹全部抵挡了下来。
　　紧接着，墨言面色微变，猛地暴退数十米远。
　　而身前的阳台瞬间粉碎，两扇血肉翅膀仿佛上了眼睛，继续朝着拉开距离的墨言斩来。
　　墨言神色一动，将鬼力全部灌输入鬼枪内。
　　鬼枪全身流动暗红光芒，枪身的血肉在蠕动，竟是改变了枪的动态，拇指般的枪口，变成了拳头般大，从长枪变成了长管炮。
　　对着斩来的血肉翅膀，伴随着一声愤怒的嘶吼，深红的光弹冲出，爆发出强悍的鬼力，进行粉碎性的破坏。
　　那血肉翅膀瞬间震飞出去，带起一大片硝烟，并且表皮的血肉被撕裂，撒出一些暗红的血迹。
　　这时，舒月掠上了天台，看着撕裂得血肉翅膀，眼眸眨动，看在前方的墨言身上。
　　墨言稍稍眯眼：“小丫头？”
　　“有点意思。”小双反而激起了一些兴趣。
　　那受了伤的一扇血肉翅膀，睁开一只深紫色妖媚眼睛，上面的伤势快速被修复。
　　随着两扇翅膀伸展，一根根翎羽一般的肉刺伸出来，滑动在地面时，那水泥如豆腐般切开，钢筋如棉线般切断。
　　墨言看着这一幕，喃喃出声：“看来是个恶茬。”
　　“啧，头疼，近战我可不擅长啊。”
　　手中的鬼枪，仿佛被装入了一颗心脏，在呼吸般有规律的蠕动，发出一声不满的鬼嚎，仿佛在说：“怂什么，干就完了！”
　　就当舒月刚迈出脚步时，一边的铁门忽地被打开，方夜和秦诺同时出现：“别打了，自己人！”
　　五分钟后，墨言收起了烟，摸出了一瓶哈尔滨。
　　舒月也把小双喊回了体内。
　　虽是如此，但双方的鬼却仍是蠢蠢欲动要干架！
　　“原来是你老朋友，早说，不过也挺有两下子，能挡我这么多子弹，一般人早成了筛子。”墨言喝着酒，一边笑呵呵地说道。
　　他看着舒月，咧起嘴角：“小丫头，你体内的鬼挺凶残的。”
　　舒月面色淡然：“还好。”
　　“它刚才真的会撕了你。”
　　“撕不了，我的枪会先一步把它打成烂肉。”墨言说着，昂着头喝酒。
　　舒月脸色冷下来，后背血肉在蠕动。
　　“不打不相识，换个话题吧。”看着锋尖对麦芒的两人，秦诺坐在两人中间说道。
　　随即，看着墨言：“怎么称呼？”
　　“叫我墨大哥就好。”墨言淡淡说道。
　　方夜补充道：“这是我队长，中枢局A组成员。”
　　秦诺想起方夜进入中枢局也有一阵子了，便问道：“你现在呢，什么组？”
　　方夜摊手说道：“什么组还不是，实习期间。”
　　“慢慢来，跟着我，学的东西还很多。”墨言说着话，已经有了明显的醉意。
　　“回到正题吧，说眼下情况。”
　　秦诺说道：“中枢局来的应该不止是你们吧？”
　　“被分成了三队，我们两个属一队，负责狙杀魇组织的首领，现在还在跟他们会合。”墨言说道。
　　“当黑雾覆盖后，很多人变得不正常，无论是迹象，还是环境都跟惊悚世界一模一样。”
　　方夜摸出水瓶，喝了一口：“这才是惊悚文明全面入侵现实世界后的样子。”
　　“怎么看，都像是末日。”
　　秦诺眨着眼睛，正要开口，忽然后方传来动静。
　　一道白影飘于昏暗中，是白绫女鬼回来了……

