第583章 人体骷髅，白纸1张
　　女人鬼影的动作很快，但有人更快，两道白芒在空气中快如电芒，快速刺入了那鬼影内。
　　呲呲白烟当即冒了出来，女人鬼影不为所动，双手猛地一拧，舒月的脖子没有断裂，或者说没有一点动弹。
　　在她后背，鼓起两块血肉，下一秒间，女鬼猛地暴退。
　　但还是慢了一步，肩部被血肉翅膀撕裂，那一处跟云烟在消散，女鬼眼目露出忌惮，眨眼间隐入了黑暗。
　　“女儿！”大婶惊声开口，满眼都是心疼。
　　也在这时，那坐在铁床边的几个大爷，突然冲向秦诺，几张面目转眼间变得恐怖无比，喷出大片掺杂着黑血的涎水。
　　秦诺侧身避开，一锤子抡了出去，正中其中一个的下颚，当即碎裂，那泛黄的几颗牙齿，跟着崩飞了出来。
　　另一个大爷嘶哑地出声：“我好饿，好想吃点什么，小伙子，你看起来……”
　　“吃锤子吧。”
　　他的话还没讲完，秦诺就赏了一锤子过去，正中面门，五官霎时变了形，鲜血飞溅。
　　最后一个抱住了秦诺的右脚，还没等咬下去，一根巴掌长的人骨钉，被一巴掌拍了进去。
　　大爷头顶冒出大量白烟，凄厉地惨叫，躺倒在地上。
　　秦诺没有去理会这三个，看向舒月那一边。
　　那两扇血肉翅膀伸展出来，散发恐怖的鬼气，舒月眼睛亮起，脸蛋上出现了神采：“小双，你终于出来了。”
　　“要直接杀了么？”小双开口。
　　一扇血肉翅膀划出，径直落在了大婶身上，却被黑暗中冲出的女鬼救下，身上却再次被撕裂出一条惊悚的口子。
　　大婶面目也出现了尸斑，直勾勾看着舒月：“为什么你要伤害我女儿，亏我还好心照顾你！”
　　舒月面无表情地说道：“你女儿要拧断我脖子，不是么？”
　　“阿姨，给你机会，带着你女儿走吧，不然小双会杀了你们。”舒月盯着大婶。
　　大婶面目透着歹毒。
　　但接着，她忽然发现了什么。
　　女儿突然也望向某个位置，紧接着，一只手放在母亲身上，冲入黑暗中，眨眼间就消失不见了。
　　“秦哥，我没杀她们。”舒月看向秦诺，另一层意思是在说，她不是无情冷血的人。
　　秦诺面色则是带着一丝疑惑：“她们看起来，并不像是因为你跑的。”
　　“还有什么呢？”
　　秦诺回头间，发现地上的三个大爷也不见了踪影，只留下一些黑血。
　　空气中，弥漫的鬼气发生了改变，渗入了明显不同的鬼气。
　　咔嚓！
　　清脆的声音，回响在大厅内，就像是空心的清脆物，在碰撞着。
　　“看来还有新的客人。”
　　秦诺开口，保险起见，他把白绫女鬼喊了出来。
　　接着几双目光都看向了一处的黑暗深处。
　　黑暗里，清脆的声音愈发清晰，紧接着一个白影缓缓出现。
　　竟是一副两米之高的人体骷髅！
　　清脆的声音，是从那因为迈步，骨骼间发生摩擦碰撞才发出来的，骷髅内部清晰可见，空空如也，只是骷髅头上，那眼洞内跳动着两簇白蓝色火焰。
　　在它手里，还拖着一个人，是那抽烟的大爷。
　　这会儿，他不断挣扎着，发出苦苦的哀求，惶恐遍布了整张脸，没了一开始的馋意与疯癫。
　　人体骷髅停住了脚步，面向秦诺这边，接着抬起手，将大爷举到面前，嘴巴张开，其内吐出一大片幽蓝火焰，瞬间覆盖了大爷全身。
　　霎时间，没了动静。
　　大爷身体砸在地上，那诡异火焰退去，身体上却不见任何灼烧痕迹，甚至说，没有一点异样。
　　那幽蓝火焰脱出来时，明显包裹了一个乳白色的人脸魂魄，发出刺耳凄厉的惨叫！
　　随即，被人体骷髅一口吞下后，声音戛然而止。
　　“这是……”舒月眨眨眼。
　　“它把鬼魂吃了。”秦诺说道。
　　这种鬼他们第一次见。
　　但仔细想想，也不惊奇，在惊悚副本里，各式各样的鬼也见过了，木偶、布偶、果冻……什么的都有，相比之下，眼前的也没什么奇怪。
　　“看起来不像善茬。”秦诺眼神示意了一下子白绫女鬼。
　　后者给了个白眼。
　　骷髅鬼歪着头，盯着秦诺和舒月，眼洞内的火焰跳动着。
　　随即，它抬起一只脚，猛地跺下。
　　紧接着，地面龟裂开来，一条条裂缝犹如盘根般，朝着四面八方，蔓延而去。
　　这让秦诺和舒月都是一怔，随即眼前的地板在尽数崩塌，两人掉头就跑，直接从二楼上跳了出去。
　　有血肉翅膀护着，舒月自然是没事。
　　秦诺落地时，白绫女鬼也稍微托了一下，缓解了冲击力。
　　装修楼内，一阵剧烈的轰隆声，大片烟尘扬起，无数碎石飞射出来。
　　秦诺站起身来，拍着身上的尘土，看着那倒塌的装修楼，面色带着一丝疑惑：“这只鬼要做什么？”
　　“它好像并不想跟我们正面碰撞，当然，也不奇怪，小双会拆的它散架的。”舒月说道。
　　秦诺说道：“不管怎样，总算是出来了。”
　　说着，抬起头：“天空不见了月色，空气里到处都是鬼气，这根本就是身处惊悚世界。”
　　“看来，这就是那张人肉拼图完整拼凑后的作用。”
　　“可能是地域被扯入了惊悚世界，也可能是，地域直接变成了鬼城。”
　　舒月俏容变化着：“整个世界，都被拉入了惊悚文明内？”
　　“应该还没这么夸张。”
　　“之前那个首脑说过，先从这座城市开始沦陷，鬼雾应该只吞没了信江市。”秦诺思索着说道。
　　当鬼气充斥于空气中，许多鬼出现，普通人也发生了变化，在鬼化，这种迹象行为，更像是被制作成了熟悉的游戏npc。
　　无数平民百姓都遭受这样变化的话，着实非常恐怖。
　　秦诺心想着，看了眼四周，对舒月说道：“先四周去看看吧。”
　　情况看起来很糟糕。
　　但眼下，只能先是走一步看一步。
　　……
　　烂尾楼内，红裙女人望着阳台外的黑幕，艳红的嘴唇勾起。
　　她转身，看着那些瘫倒在地上的魇组织成员，此刻已有不少在抽搐，他们的身体悬浮起来，被一道道出现的鬼影，钻入身体内。
　　他们在惶恐大叫，明显感觉到身体的支配感，在被剥夺着。
　　几名干部向红裙女人发出求救，后者不为所动，双手环抱高峰，突显着傲人的身材。
　　“这才是你的目的！”
　　一个干部在挣扎着爬起身，在他的后背，一只鬼影在不断侵入着身体，眼球覆盖满了血丝，死死地盯着红裙女人：“你根本不是人，是一只鬼！”
　　“我们跟随你这么久，到头来最大的作用，就是成为这些鬼的寄生体！”
　　红裙女人看着男子的血红眼神，忽然笑了：“你说的没错。”
　　“但有一点错了。”
　　“你还有一点时间，不妨仔细去回忆一下，为什么，你会加入魇组织？”
　　“时间是从两年前开始的，但两年前，惊悚还没出现在你们的世界不是么？”
　　“如果没出现，那么问题来了，我这只鬼，是怎么出现，并且一步步引导你们的？”
　　红裙女人笑容显得迷人，又显得惊悚。
　　这句话，就像是一语惊醒梦中人。
　　更像是触碰了开关，男子的大脑陷入了宕机。
　　对啊！
　　为什么呢？
　　他们当初为什么加入魇组织？
　　通过什么加入的？
　　怎么认识的首领？
　　他去回忆着。
　　然而，恐怖的是，他的这些疑问都没有得到答案！
　　并且，伴随着他去回忆。
　　他能想起来的记忆，都在一点点崩碎。
　　关于魇组织的一切记忆，就像是写在了白纸上的字，在顷刻间，全部被涂掉，变成了白纸一张！
　　“怎么会这样？”
　　男子忽然陷入了深深的绝望，以及恐惧中。
　　红裙女人微笑着开口：“什么都想不起来了。”
　　“想要知道的答案，我来帮你回忆吧。”
　　在她的指尖上，出现了几缕金色光芒。
　　随着手指转动，男子被淹没的一些记忆，忽然再次浮现。
　　一个月前，他退出了公会，有妻子女儿，并且打算创建属于自己的公会。
　　然而那天在屋内，门口出现了一个女人，女人面相貌美，她微笑着看着自己，没有说话，抬起一根手指，而后，他失去了所有记忆……
　　瞳孔剧烈颤抖着，男子死死盯着红裙女人，颤声开口：“你……你修改了我的记忆！”
　　他叫莱特，妻子叫艾薇，女儿叫爱莉，一家三口生活的美满。
　　这，才是他真正的记忆！
　　关于魇组织的记忆，全是假的！
　　就像是一卷磁带，取掉了中间一段，插入了不属于自己的另一段，然后正常去运行……
　　假记忆内，莱特只知道自己加入了魇组织，并且忠心耿耿，他们有一个无比疯狂，且宏大的目标，他愿意誓死追随首领。
　　出现这样的记忆指令，让莱特下意识地，无条件服从于魇组织。
　　随后潜入了华夏，出现了后面到现在的一切。
　　难怪在烂尾楼内，自己听着老朋友阿良的话，脑海里出现莫名其妙的想法，并且头疼。
　　看似庞大，并且团结一致的魇组织，实际上是一场针对于所有成员，从头到尾的大骗局！

