第546章 鳄鱼的泪，鱼的记忆
　　小儿子和儿媳听到这句话，第一时间，就是想到秦诺已经把他们的阴谋，告知给了父亲，面色不由地变得紧张起来。
　　对于两张紧张的面色，余哥视而不见，缓缓且沙哑地说道。
　　“神明先生说过，我们这一家啊，想要实现祈愿，就必须奉献家中的一员。”
　　“我清楚你们的想法，也很明白，这个大家庭里，最应该奉献的是谁。”
　　“我作为一个半只脚迈入棺材的人，没了老伴，身体也日渐不行，穷困潦倒了大半辈子，连带着下一代，也没什么出息。”
　　“确实没必要留着，继续给儿女、孙女当着累赘。”
　　“奉献自己，其实最一开始我就有这个打算，但是因为你们两个，我又赌着气，现在想想，自己都一大把年纪，为什么还要计较这些鸡毛蒜皮的事呢？”
　　余哥轻咳两声，又叹息一声，眼皮垂落，因为几句话，仿佛一下子苍老了许多。
　　“你们这么嫌弃我，不待见我也好，我也不计较，不去在乎了，小孙女才这么点大，不该跟着受累……”
　　听到这里，儿媳眼睛猛地亮起，接着出声问道：“爸，你是想清楚，打算……”
　　“我打算明天奉献自己，用自己的生命，改变这个家的命运。”
　　余哥抬起头，看着两人，认真地说道。
　　小儿子最尤为激动，甚至连表情都不懂得掩盖，露出了惊喜之色。
　　这让余哥忍不住地眯了眯眼，虽然是扮演的角色，但看到因为父亲要去死，而惊喜的儿子，还是忍不住感到一阵心寒与恶心。
　　如果这真是自己的儿子，余哥可以奉献，但在奉献前，先亲手掐死了这孽种，实在不值得享受！
　　儿媳注意到了公公面色的微妙变化，懂的掩盖，脸上不见喜色，柳眉忍不住地蹙起，声音略带地低沉：“爸，其实我也赌赌气……真的没想让你去……”
　　“人都是有血有肉地的动物，咱们这一家，虽然苦是苦了点，但至少吃得饱饭，你苦命了大半辈子，其实也该享点清福了……”
　　“以前，我对你是冲了点，但不是怨你啊，是生气阿徳他没本事，让女儿跟着受苦。”
　　说着，儿媳也叹息，说到这些眼睛还红红的。
　　余哥看着她，问道：“你真的是这样想的么？”
　　这反问的一句，让儿媳内心一怔，忽然后悔自己不该这么说话，似乎有些过头了。
　　这老头，该不会要反悔了吧？
　　所幸她的担心是多余的，余哥摇摇头：“我清楚，但我心意已决。”
　　“活了这么久，没什么追求了，就想着自己家人好就行了，往后每年今天，记得给我，和老伴烧多些纸钱就好了。”
　　“爸，你放心，我一定会的！”小儿子连忙开口。
　　儿媳用脚狠狠踩了他一下，看着公公，咬着嘴唇，有些难以启齿：“可是，阿德听到了，一定不会同意的。”
　　“我想他会答应的，我早在一个月前，就检查出来肺癌晚期，医生说，最多还有三个月时间。”
　　“后面两个月，我都将在病床上，活的生不如死，倒不如离开的潇洒一些。”
　　“所以，他一定会理解我的。”
　　“肺癌晚期，爸你怎么不早说啊？”
　　儿媳和小儿子面色都是一变。
　　儿媳脸上透着惊骇，内心却是暗骂，敢情这老不死的，本来就快不行了，害怕死的痛苦，现在才说出来，还要装的那样伟大。
　　没有这癌症晚期，这老不死估计打死都不会奉献自己吧！
　　余哥撑着拐杖，站起身，又是剧烈咳嗽两声，缓缓说道：“这件事，我会跟阿德说的，奉献这件事，不是明天，就是后天开始吧。”
　　“毕竟，作为一家之主，总要交代一些后事的。”
　　儿媳面色伤感，十分无奈地开口：“我知道了，爸。”
　　小儿子同样说道。
　　“好了，就这样吧，继续忙你们的事。”
　　“至于我那疼爱的小孙女，往后她看不见我了，就说爷爷去了一个很远很远的地方，跟奶奶在一起，幸福生活了吧。”
　　说完这些，余哥撑着拐杖，往门外走去。
　　目送着父亲离开，小儿子立马起身，在门口那里，确认父亲离开。
　　关上门后，脸上的狂喜之色，再也遏制不住。
　　“这老不死的，可终于……”
　　“闭嘴吧你，担心还不够大声？”儿媳狠狠瞪了一眼，这一点脑子没有的小叔子。
　　“那老家伙要死，你就不会演一下，非要把笑脸放在脸上，生怕那老家伙看不见？”
　　小儿子面色不好看，小声说了一句：“装什么蒜，你这女人不也兴奋的不行？”
　　女人整理好箱子里的房间用品，淡然说道：“不管怎样，那老头子肯主动去奉献自己，就省了我们许多功夫。”
　　“到时候，在他奉献的时候，记住，你至少给我挤出两滴眼泪！”
　　“行，别说两滴，挤出两大碗给他都行！”一想到荣华富贵，就近在眼前，小儿子也懒得去计较，堆着笑脸说道。
　　“把这里收拾干净。”
　　儿媳对于他，充满了厌恶，心里盘算着，在祈愿实现后，立即离开这家旅店，跟这种恶心的人，能离多远就离多远。
　　这边，余哥回到了前台这边。
　　孟姐正坐在椅子上，全神贯注看着平板电脑里的动画片。
　　余哥走过来，在一旁坐下来，摸出一根草烟，放进嘴里。
　　孟姐不去看他，依旧盯着屏幕，问了一句：“怎么样了？”
　　点燃草烟，甩灭了火柴，余哥拿下草烟，缓缓说道：“妥当了。”
　　“现在就剩下大儿子那边了，问题也不大，我给自己安了一个癌症晚期的设定。”
　　“亏你想的出来。”孟姐翻了个白眼。
　　巧在这时，楼梯口那边传来动静，是大儿子阿德下来了，手里提着清洁工具，脱掉了上衣，累的全身一层臭汗，还尤为肮脏。
　　也只有大儿子任劳任怨，他跟父亲一样，人很老实，但不代表脾气就极好，这些年，各种受媳妇的抱怨撒泼，没有爆发，都是因为自己的女儿，努力给她一个健康幸福的家庭。
　　到底也是，人穷志不穷吧。
　　这会儿，他走下来，拿着毛巾把全身擦拭了一遍，朝着前台这边走来。
　　余哥见状，伸手把孟姐抱起来，以爷爷的身份，对自己孙女，表达着老一辈的宠爱：“乖，孙女，看动画片挺久的吧，这个点数，该吃下午点心了，想吃什么呢？”
　　纵使内心到身体，都十分地抗拒，但孟姐还是露出小牙齿，呆萌地笑道：“爷爷，小小想吃小蛋糕，那个可好吃了！”
　　“好好，你想吃什么，尽管跟爷爷说就好了。”余哥用手指刮了刮孟姐的鼻子，笑呵呵地说道。
　　孟姐嘴角微微抽搐，童真的眼神，忽然变得要杀人。
　　刮鼻子这个动作，她最为敏感，也是最为反感的！
　　余哥自然也知道，这么做也是故意挑逗她的。
　　按照平时，余哥这一把老骨头早就已经折了，但这次孟姐忍了，因为“父亲”阿德已经走到了这边。
　　“爸，我跟你说过多少次了，小孩子不能一直吃甜食，孩子这么小，牙齿最容易坏掉。”
　　“还有，你什么时候才能改改你抽烟的性子？现在还当着自己孙女的面，抽着烟？”
　　阿德走过来，就接过去了女儿，满眼都是抱怨和无奈。
　　外加上劳累了一天，媳妇的冷眼，只感觉心力交瘁。
　　余哥一听，连忙掐灭了烟头，歉意地笑道：“抱歉抱歉，你爸我老糊涂了，一时间忘了嘴里还有烟，下次不会了！”
　　之前那房东先生，并没有试过在自己孙女面前抽烟，他这是错误的扮演行为，连忙推给了自己的老糊涂。
　　大儿子阿德也没去计较，抱着女儿，伸手去关掉了平板电脑，对女儿说道：“爸爸给你煮一些小米粥，小小喜不喜欢吃？”
　　孟姐乖巧地点点头，她也懒得去发小脾气。
　　余哥看着阿德，觉得这是个时机，缓缓说道：“阿德啊，爸有些事情想跟你说一下。”
　　“爸，又是桂子跟你说什么？”
　　“还是阿林那臭小子？”阿德开口问道。
　　余哥摇摇头：“不是，是爸自己要跟你说一些事，很重要的事。”
　　“你喂完小小后，就来这里吧。”
　　阿德看着父亲认真地脸色，表情变化着，点了点头。
　　楼上的阳台，秦诺把这些都看在了眼里，说了一句：“余哥的行动开始了。”
　　“但不得不说，余哥孟姐在进入中枢局前，是不是共同出演过舞台剧啊？这演技的搭配，简直不要太默契了。”
　　一旁的罗徳听的先是一头雾水，接着面色骇然：“你是说这房东和小女孩是……”
　　秦诺没有做声，但也默认了。
　　罗徳也不笨，立马闭上了嘴，左右看了下，小声地问了一句：“计划到底是什么？”
　　秦诺双手插着口袋，淡笑说了一句：“猜不出，听从安排就行了。”
　　罗徳无奈，只能摊了摊手。
　　也在这时，走廊的两边走过来两个人。
　　一对年轻男女，他们停住脚步，就站在罗徳和秦诺的身旁。
　　秦诺看着两人：“有事？”
　　罗徳看着男子，眨眨眼，感觉有些印象：“哥们，有点眼熟啊？”
　　年轻男女轻咳两声，男的表情无语，压低着声音：“罗徳，你这记忆是鱼的记忆吧，三个月前，我们还一起搭档，执行过任务！”

