第599章 3条规则，杀死规则
　　正说着，廊道里传来开门的声音。
　　秦诺从廊道里走出来，拿着一瓶矿泉水，洗着手上的血迹。
　　蓝烟见着秦诺，错愕地问道：“那小芳妹妹，你是把她处理了，还是处理掉了？”
　　秦诺甩着手上的水渍，松口气说道：“处理了，但没彻底处理。”
　　接着，目光看在时雨身上：“你人呢？睡到一半，就心血来潮去抓鬼了？”
　　“有几只鬼进了楼里，不处理一下，今晚可睡不着。”
　　说着话，时雨走进了厨房内，无比娴熟地拿出一罐青岛，自顾自喝起来。
　　秦诺眨眨眼，问道：“你看到的什么鬼，一件红嫁衣？”
　　“没见到什么红嫁衣，就看到一团黑雾，穿墙就跑了。”
　　时雨灌了一口，说道：“你老姐那两个也不见了，估摸着也是揪鬼去了。”
　　“至于那团黑雾，它的鬼气里面，有我们熟悉的东西，规则之力。”
　　秦诺神色微动。
　　两只掌握规则之力的鬼！
　　还没去找钥匙，就有两只鬼主动先发制人了么。
　　“不处理掉，不止是今晚睡不着，不死不休，鬼这东西最缠人了。”时雨捏紧手中易拉罐，丢到了那边的垃圾桶里。
　　“是这么个道理。”
　　蓝烟摊手说道：“那接下来去哪？”
　　刚说完，蓝烟口袋的手机就响了。
　　摸出来一看，蓝烟面色一动：“我靠，我媳妇打过来了！居然打通了！”
　　胆小鬼忽然冒出来：“白痴，别接电话！”
　　但说话的速度终究是慢了一步，因为激动，蓝烟颤抖的手指，下意识地已经按下了接听键。
　　胆小鬼：“完犊子，带不动，溜了。”
　　说完，又钻了回去，静静等死。
　　嘟嘟两声，电话那边就接通了。
　　但不是媳妇的声音。
　　而是熟悉又让人后背发凉的女人声：“我舍弃一切等待的爱人，你终于肯接电话了……”
　　说话间，特殊的鬼力弥漫于空气中，赫然是规则的力量！
　　白绫女鬼飘在半空中，柳眉蹙起：“坏事了。”
　　蓝烟面色带着苍白，隐隐察觉不对，低声开口：“额，没事的话，就挂了吧。”
　　他想去挂，但怎么也挂不断。
　　并且，蓝烟的眼神，肉眼可见地一点点变地虚白，眼神逐渐是呆滞木讷。
　　脑海里，正逐渐地被另一个力量侵入，夺取去主动权。
　　在千钧一发之际，秦诺从口袋里取出鼓囊的东西，是一张金箔，快速地包裹上手机，然后狠狠地摔在另一边的墙上。
　　这一砸，手机点事没有。
　　反倒是，那金箔正在一点点燃烧，冒着黑烟，耀眼的光芒在上面一点点黯淡下来。
　　当金箔完全燃烧殆尽，那包裹里面的手机，也完全碎裂成黑色碎块，完全废了。
　　但弥漫于空气中，那让人不安的规则力量，也消失殆尽了。
　　蓝烟猛然清醒了，看着那手机，有些惊愕：“我靠，怎么办到的，这就是你的秘密武器？”
　　时雨看着那些碎片，说道：“金闪闪的东西，能够破坏规则之力的，就金属性物质？”
　　秦诺点点头：“嗯，这就是我的猜测。”
　　“家里面没有纯金子，就试试这个，看起来还真起了作用。”
　　时雨捏着下巴，喃喃说道：“其实我也想到了这个东西，但总觉得过于简单，没想到还真是。”
　　刚说完，在阳台之外的空气中，蓦地响起一个女人的惊叫声。
　　接着是怨恨之极，歹毒的声音：“又是你这个该死的男人！”
　　在阳台之外，秦诺三人都明显看到了一道模糊不定的白色女人身影。
　　正直勾勾盯着这里。
　　秦诺声音稍许低沉：“有些头疼，住楼里不止两只规则鬼，还有一只电话鬼！”
　　电话鬼森然地盯着这边，虽然吃瘪了，却没有离开的意思。
　　她森然地看在秦诺身上，显然上次让白绫女鬼怼回去，对方就记住了他。
　　电话鬼目光森然，意念一动，秦诺的手机就响起来。
　　秦诺拿起手机，看着上面的电话号码。
　　电话鬼森然开口：“男人，你不接电话，这一通电话就打在你最亲爱的人身上，我知晓你的通讯录！”
　　时雨和蓝烟都没作声，心说信了你的话，就是白痴了。
　　嘟嘟。
　　结果刚这样想，秦诺就按下了接听键。
　　“接了，又怎么样？看你怨念这么深，应该被人抛弃过吧，真可怜。”秦诺把手机放在耳边。
　　蓝烟嘴角抽搐。
　　不仅应话了，还狠狠地怼了回去！
　　这么明显的圈套，他看不出来么？
　　听到秦诺还真接听了，电话鬼也错愕一下。
　　紧接着，面色带着狰狞，嘴角不禁带起森然的笑容。
　　“行，那我就成全你！”
　　音落，那虚白的身影，穿透空气与门窗，瞬间到了大厅内，恐怖的鬼气弥漫开来，带着明显的规则之力。
　　秦诺把剩余的金箔全部取出来，然而，这时张嫂忽然扑来，更快一步地夺过去。
　　到手的刹那，直接把所有的金箔都塞进了嘴里，然后生吞活咽下去。
　　那边，电话鬼已经扑倒了面前，露出狰狞至极的笑容：“先撕烂你这张嘴！”
　　白绫女鬼想出手，但没有触发规则之力，根本没办法。
　　秦诺退后一步，下一秒，伸出手果断抓在蓝烟颈部，将套在脖子上的一条金链子扯断下来，握在手心，狠狠砸在电话鬼的面门上。
　　这一拳，碰到了实体。
　　电话鬼那面门，肉眼可见地在碎裂，伴随着，凄厉地惨叫声！
　　那飘忽不定的浮白身体，显得更加虚幻。
　　与此同时，秦诺也感觉手心一阵灼痛，是金子在自焚。
　　但秦诺强忍着，再次一拳抡砸上去。
　　第二拳落在右眼上，没有鲜血迸溅，右眼那一块部位，肉眼可见地消散。
　　电话鬼身形显得狼狈而仓皇，她歹毒地盯着秦诺，转身就朝着那阳台冲去。
　　秦诺哪还给它逃跑的机会，扑上来，手中得金链子套住了电话鬼的颈部。
　　金链子不断冒着黑烟，虽然给予电话鬼很大的创伤，但链子也在不断消耗，就要焚烧殆尽。
　　“不太顶用啊！”蓝烟开口说道。
　　“你金子不纯，掺杂了太多杂质。”
　　时雨一边说，一边已经在那边翻箱倒柜。
　　那边的秦诺，紧紧抓着金链子，不给电话鬼逃跑的机会。
　　手上的灼痛感越来越强烈，让他头冒冷汗。
　　“还看戏，不帮忙？”秦诺回头看了一眼蓝烟。
　　蓝烟把大厅所有抽屉都翻找了一遍，都没有找到关于金子的首饰。
　　扭头看在张嫂身上。
　　她坐在那里，吞掉了金箔后，还把手指上的一枚金戒指生吞了下去。
　　露出笑容：“都死在这里吧。”
　　“我靠，这女人真特么欠！”蓝烟忍不住大骂。
　　时雨直接抄起边上的一把水果刀，一步步走过来。
　　蓝烟问道：“做什么？”
　　“开肚子，取金子！”
　　时雨回答的非常干脆，一点也不像是开玩笑。
　　蓝烟张了张嘴，没出声。
　　这时，白绫女鬼从廊道里出来，用一块木板隔开一个金镯子的触碰，一扔了过来：“就找到这个。”
　　时雨抬手接住了金镯子，握在手中。
　　同一时间，那边的金链子断裂开来，也灼烧的差不多了，只剩下黑色物质。
　　挣脱刹那，电话鬼的脸已经完全崩坏，脖子也留下长长的裂痕。
　　猛地朝阳台外冲去，但穿过门窗，电话鬼已经越过阳台，自以为逃脱之际，一旁的玻璃门猛地破开，时雨也冲了出来，一只脚踩在围栏上。
　　转身间，手中握着金镯子，狠狠砸在电话鬼的头部上，并且使尽了全身的鬼力。
　　电话鬼当即横飞出去，砸在另一边的墙上。
　　破裂的裂纹，蔓延在整张面目上，四分五裂，遍布整个头部，嘴里发出恐怖的尖叫声。
　　在稀疏的月光下，那电话鬼惨叫间，身体虚幻，一点点消失。
　　直至最后，完全灰飞烟灭！
　　时雨身体也腾空。
　　在即将要从五楼摔下去时，一只手抓住了围栏，利用鬼力，又轻易地翻身跃了回来。
　　手中的金镯子，则是快速灼烧。
　　转眼间，化成了一团黑烟。
　　时雨看了眼那角落，那里只留下一道残影痕迹了。
　　蓝烟踩着碎片，走出来：“就这么，灰飞烟灭了？”
　　“还用问么。”
　　“这金镯子才是纯的，你那金链子，杂质太多了。”时雨随口说道。
　　蓝烟挠挠头：“这要是纯的，我也不需要进公会受罪对吧。”
　　秦诺站起身来，长松一口气，看着满是灼伤的双手，疼的有些咧牙齿。
　　从工具栏内，取出鬼物酒精，简单地处理了一下伤口。
　　蓝烟眼睛炽盛：“看来金子是它们的克星，我们抓紧时间再找一些金首饰来，还有两只规则鬼啊。”蓝烟说道。
　　那边，张嫂还保留着癫狂。
　　还想要造次，时雨走过去，直接揪起来，扔进了房间里，关上门反锁着。
　　秦诺也是不慌不忙，倒了一杯水，喝了一口说道：“规则鬼怕金子，这点没错，但在我认为，只是局限于这个鬼城副本内。”
　　蓝烟听的迷糊。
　　秦诺继续说道：“规则之上是秩序，秩序才是副本里无所不能的力量，它制定了，规则鬼必须怕金子这条秩序，所以，它们才害怕金子。”
　　“没了秩序约束的话，我想规则就是无敌的，一旦触发，除非规则之力互相碰撞，否则基本是死。”
　　秦诺放下杯子说道。
　　白绫女鬼在后面点点头：“还算聪明，我们根本不怕金子这东西，只是在这个地域内，那个东西约束了我们而已。”
　　蓝烟听了片刻，脑海里对规则、秩序充满了问号，但还是认真地点头：“瞬间豁然开朗，明白了。”
　　秦诺说道：“不用勉强自己装懂，我不是说给你听的。”
　　蓝烟：“……”

