第587章 2队汇合，水雾鬼影
　　蓝烟的动静，也惊了前面几人的动静。
　　墨言回头，见着青山，放松了一些，说道：“我还以为你有这鬼瞬移能力，还要我们走这一大段冤枉路呢。”
　　青山扶着眼镜，纠正道：“这不是瞬移，叫界限切换。”
　　童曜看着一边的蓝烟，毫不留情说道：“这小胖子胆子咋这么小，人都要给吓成这样，要是鬼，不是得当场去世？”
　　被一个小孩嘲笑，蓝烟面色抽搐几下，瞪了一眼：“小屁孩，认清辈分吗？”
　　童曜用手指拉下眼皮，做了个鬼脸。
　　青山看着秦诺几个，说道：“他们看着不像是我们的人。”
　　“不是，但对于眼下这种复杂情况，只要是清醒的就是同伴，不是么？”墨言说道。
　　“是这个道理。”
　　青山点点头，目光则是停留在秦诺身上，眼神闪烁着。
　　秦诺看着他，微笑问道：“我脸上写着帅字吗？”
　　青山嘴角带起一丝笑容，说道：“我好像认识你，总部最高机密档案里的那个人，姓秦。”
　　秦诺自然知道这个最高机密档案里，是什么内容，说道：“不奇怪了，实际上，我跟你们S组的人，认识不少了。”
　　“哦。”青山还想说话，墨言打断了他的话，说道：“不要多问了，你也说了，最高机密，不让我们知道，就不要去知道了，不然更多麻烦缠上身。”
　　青山微微笑道：“我也就问问。”
　　柒言打量着秦诺，主动地转移话题：“还剩下一个小队，完全失去联系了，现在去哪里？”
　　副领队说道：“我建议先回总部那边，现在主要还是弄清楚，究竟还有多少人是清醒的。”
　　实际上，他更想的，是回自己家里，见到了同事鬼化行为，他此刻非常担心老婆孩子。
　　可职业操守还是让他改变了口吻。
　　现在这种情况，实际谁都内心复杂，情绪凌乱，只是都明白，越是这种时候，越需要冷静下来。
　　青山站起身，说道：“那就先回总部那边吧。”
　　“界限能划到那边？”童曜摸出一根棒棒糖，含在嘴里问道。
　　“两次界限消耗，到不了这么远了。”青山摇摇头。
　　“来的车子应该都还能开，花一些时间，正好看看街道上，现在是什么样。”墨言说道。
　　柒言站在后面，听着他们的对话，面色淡漠，忽然开口：“回去又能怎么样，那些人鬼化后的模样都看到了，说些难听的，中枢局已经沦陷了，就那样吧
　　拿方老头来说，说不定已经被清醒的人一枪崩了。”
　　“世界乱了，为什么还要去受约束，真是可笑。”
　　柒言双手插着口袋，转身朝着一个方向走去，摆摆手说道。
　　“你们慢慢去玩这个过家家游戏吧，老子不伺候了。”
　　童曜盯着柒言，忽然说道：“你想脱离队伍，脱离命令，有没有想过罪姐出来的后果？”
　　听到罪姐这两个字，柒言停住脚步。
　　面色上明显地透露出本能的惶恐，脑海里不由自主地浮现一些恐怖的记忆片段。
　　但很快，就被一个暴躁的情绪压制下去。
　　柒言偏过头，双眼覆盖满了血丝，变得嗜血无比，一字一顿地开口：“那女人被困在惊悚量域，先祈祷活着出来再说吧。”
　　“还有，少拿那个女人来威胁我，我不怕她，小心我拧断你脖子！”
　　说完这句话，柒言转身，便消失在了黑雾中。
　　童曜眼神淡然，幽幽说了一句：“这家伙在玩火。”
　　“不过正合我意，我就怕他不玩。”
　　一队领队开口问道：“他就这么走了，我们不管么？”
　　青山很平静地开口：“放心，有人会收拾他的。”
　　“我们先走吧。”
　　随即，一行人朝着一个方向走去，舒月全程跟在秦诺身后，小声地问道：“秦哥，我们也要跟着这些人吗？”
　　秦诺回了四个字：“暂且跟着。”
　　离开了开发区，街道区这边空荡荡的，死寂一片。
　　“没一个人影，街道上也不见什么打斗痕迹，血迹，就算鬼化，也不至于人间蒸发吧？”副领队看着四周，越是这样，气氛越让人不安。
　　“也可能是正常现象，各回各家，正常作息，这也符合副本里的npc不是么？”童曜不知道从哪摸出一根棒棒糖，含着说道。
　　很快，他们找到了车的位置。
　　副领队感觉喉咙干燥，开口问道：“那个，有水吗？”
　　“一直奔波到现在，喉咙都干了。”
　　几个人摊开手，都表示没有。
　　副领队干脆走到一边店铺门口，拧开那个水龙头，自顾自喝了起来。
　　几个人站在车边，交叉双手看着他。
　　秦诺趁着这个时间，对青山开口：“老实说，我觉得首选去的地方，不如去秦语诗那个惊悚量域。”
　　“秦语诗？”青山面色疑惑。
　　“哦，她的另一个名字是蔷薇。”秦诺补充了一句。
　　青山恍然一下，接着问道：“为什么？”
　　“如果这座城市被制定成惊悚量域，那么，困住蔷薇他们的惊悚量域会怎么样？会不会自动消失？”
　　“那个惊悚量域可是困住了好几位S组成员，如果找到他们，这波战力可不小。”秦诺把自己的想法说了出来。
　　青山目光闪烁几下，一是疑惑对方不是中枢局的人，却知晓这么多信息，二是觉得秦诺说的确实在理。
　　童曜拿着棒棒糖，开口道：“我觉得可以。”
　　“毕竟如果找到罪姐的话，基本打架这一块，我们不用愁的。”
　　“S组的阿罪。”方夜喃喃，自然是听过这个名字，据说被组织里很多成员奉为神一样的女人。
　　青山捏着下巴，思索着。
　　蓝烟也感觉有些口渴，走到店铺那边，见副领队还在喝水，忍不住说道：“哥，你喝了这么久，水牛都没这么夸张吧？”
　　“给我也来一口。”
　　对方没回应，还在继续喝着水。
　　喉咙不断蠕动，并且那个肚子已经鼓起了一大块，动弹间，发出阵阵咕噜咕噜的声音。
　　蓝烟看着，凑近了一些。
　　发现副领队的面色已经完全惨白，面部在疯狂地抽搐，大量的水从嘴角流出，浸湿了地面。
　　蓝烟退后一步，对那边的秦诺几人说道：“那个，好像有点不对劲！”
　　刚说完，副领队停止了喝水，栽倒在地上。
　　鼓起的肚子撑开了衬衫的纽扣，副领队张着嘴，看着蓝烟，伸出一只手，张着嘴开口：“救……救救我。”
　　还没等蓝烟开口，青山忽然出现在身旁，将前者拉到一边，两根奇长手指，猛地插入副领队的嘴内。
　　青山面色凝重，伸出两根手指，紧接着面色微变，猛地抽出来，快速退后几步。
　　而这时，副领队眼珠子翻去，彻底没了气息。
　　大量水从嘴里涌出，副领队的身体快速干瘪，直接变成了一具干尸。
　　不仅是水分，就连脂肪血液也被抽干！
　　一队领队面色略显苍白：“他怎么了？”
　　“一只鬼钻了进去，把他体内那只鬼吃了。”
　　墨言说道：“水龙头里有鬼。”
　　此刻，那涌现出来的水，向着四周蔓延，但没有流失，流动的轨迹也很诡异。
　　墨言抬手，鬼枪握在手中，释放着鬼气。
　　青山也在退后，盯着那些水，开口提醒：“小心点。”
　　砰！
　　话音落下刹那，那边的水龙头炸开，喷出一条水柱。
　　砰！砰！砰！
　　同时间，街道上所有的消防栓全部炸开，大量水喷出来，溅洒在周围。
　　茫茫水雾中，一道人影若隐若现，一双眼睛直勾勾盯着秦诺几人。
　　幽幽传来两个字：“苍蝇。”
　　墨言抬起鬼枪，果断开了一枪。
　　黑芒穿透水雾，击穿了那道身影。
　　但身影又消失了。
　　而这时，消防栓水柱忽然改变方向，喷在了墨言身上。
　　打湿了一侧衣服，墨言刚甩去手上的水渍，那道鬼影瞬间到了眼前，一只手抓来，爆发恐怖的鬼力。
　　墨言反应也非常快，极短得距离和时间内，手中的鬼枪，改成了炮口，发射了一枚炮弹，打在了那只手上。
　　手捏住了子弹，握成了一块烂肉，爆发恐怖的鬼力，轰在墨言身上。
　　后者横飞出去，砸弯了一辆私家车。
　　“队长！”方夜抽出砍刀，还没转身，那鬼影的手伸过来，跟纸片般弹碎了砍刀刀刃。
　　一双血肉翅膀，电光石火间斩来，那身影瞬间消散。
　　舒月微微眯眼：“明明斩中它了才对……”
　　“先上车离开！”青山看出这只鬼的不对，两根手指将车门撕开，进入车内，用钥匙试图启动车子。
　　然而，车子根本没反应。
　　明明开启了，发动机却没反应，所有的仪器也没有反应。
　　紧接着，青山就看到空调出风口，流出大量水，浸湿了车底。
　　青山从车内出来，此刻那大片的水雾那所有人都浸湿了，这一条街道上，皆被水雾覆盖。
　　而朦胧水雾中，那道鬼影又出现，歪着头看着秦诺等人。
　　“一、二……”
　　“八只苍蝇，一一拍死。”
　　鬼影森然的声音传来，穿透水雾，朝这边靠近过来。
　　青山面色凝重。
　　秦诺也看着，稍稍眯眼。
　　“这究竟是只什么鬼？”

