第519章 诅咒的鬼，诅咒的人
　　门诊内，白炽灯的光线，驱赶了黑暗，弥漫入空气中的鬼气，也急剧地消散。
　　秦诺坐在椅子上，刚喝下一口水，门诊内的其它成员纷纷回到了大厅内。
　　相比于其余成员的狼狈，余哥和孟姐手里都是拽着一具尸体。
　　此次海外玩家发起的突袭，造成了三名成员的死亡，主要是，谁也不会想到一条白绫，会这么可怕，层层完善的防御措施都被瓦解，被打了个猝不及防。
　　不得不说，这个魇组织的诡异手段，真是不少。
　　秋菱推着阿良出来，后者的伤势很重，这种程度的伤口，本可以说是致命，但因为阿良留着一份鬼力，咬牙撑到了现在。
　　余哥过来，取出一件鬼物，对阿良进行了简单地治疗，暂且止住了伤口的恶化。
　　秋菱蹲下来，关心地问道：“你现在感觉怎么样？”
　　阿良无语地看着她，一副这是句废话的模样，说道：“可以的话，不要浪费时间，帮我叫辆救护车。”
　　“还有，帮我点一根烟放嘴里，这很重要？”
　　秋菱：“还真是要烟，不要命了？”
　　几具尸体扔在地上，余哥用拐杖戳了戳，缓缓说道：“都在这里了，现在，还剩那一条白绫……”
　　“白绫突然杀死了他们，不知道什么原因？”
　　秦诺轻咳两声，开口说道：“白绫已经离开了。”
　　“不如先不去纠结这个话题，这里还有一个活口呢。”
　　地面上，杰西还趴在那里。
　　与一开始的从容绅士不同，此刻满身鲜血，鼻青脸肿，画风全然不同了。
　　眼皮抬起，露出一条缝隙，杰西缓缓开口：“是啊，唯一的活口，但又有什么用呢？”
　　“你们认为，可以从我口中得到点什么么？”
　　孟姐踩在杰西身上，吸吮嘴里的棒棒糖，说道：“还挺嘴硬，不过也没事，审讯这个工作不在我们身上，总部那边会慢慢处理你的。”
　　杰西笑了几声：“是么……”
　　杰西很快被门口的吉普车带走了。
　　阿良也上了车，被送往医院那边。
　　除他之外，还有几个成员也受了伤，但伤势都能简单地处理。
　　地面上，小白三人的尸体，使得大厅的气氛变得压抑沉重了几分。
　　凌风看着地上小陈的尸体，脸色也不是很好看，一起从组织那边回分部的，现在就阴阳两隔了。
　　“风哥，没事吧？”秦诺走过来，关心地问道。
　　凌风嘴角勉强扯一下，说道：“还好。”
　　“你才是目标，也是我们主要的保护对象，出了事，我们都担不起这个责任，你没事吧？”
　　秦诺看了眼那边的余哥，说道：“还得是多亏余哥孟姐，不然的话，我恐怕真要落在他们身上，被抓走了。”
　　余哥剧烈咳嗽两声，握着拐杖的手，忽然疯狂地抽搐起来。
　　孟姐注意到了这一点，淡淡开口：“又超时了吧？”
　　“这样下去，老年痴呆都要出来了，还活得了多久呢？”
　　余哥也习惯这阴阳怪气的言语，用火柴点燃老烟枪枪嘴上面的烟丝，缓缓说道：“时间超不超，人总是要老的。”
　　“人一老了，各种毛病都会出来。”
　　“老年痴呆未必不是件好事，很多不愉快的事，我都想去忘记的。”余哥抽了一口，淡淡说道。
　　他看着孟姐那娇小的身躯，也笑了一下：“我看你，要不了多久，该把手里的糖换成奶瓶了吧？”
　　孟姐白了一眼：“别担心，你肯定会先走在我前面的。”
　　“那就拭目以待吧。”
　　秦诺瞥向余哥和孟姐那边，听着他们的对话，忍不住对凌风，小声地问了一句：“你确定他们不是一对的么？”
　　凌风头冒黑线，开口说道：“余哥和孟姐以前是队友，怎么说呢，虽然平时经常互怼，但是感情要比诊所内任何一人都要好。”
　　“算是，一对冤家吧。”
　　眨了眨眼睛，继续说道：“其实，他们的命运都很悲惨。”
　　“当初在惊悚游戏出现时，他们被强制送入惊悚游戏里。”
　　“在副本结束后，只有他们两个活着回来，所有队友都死了。”
　　秦诺眨眨眼，看起来，余哥和孟姐被强制送入惊悚游戏的难度要比自己可怕的多，居然只有两位活着回来。
　　“然后他们就成了现在这个样子？”秦诺开口问道。
　　“实际，那次副本他们也活不下来，在濒死之际，他们同时契约了两只鬼，这两只鬼生前都是被诅咒的人，死后也因为诅咒，没有分割。”
　　“这两只契约鬼吃的是人的寿命，一个归于终点，一个归于起点，年轮以相反的方式加速推进，所以，就成了你现在看到的模样。”
　　“最终会怎么样，不知道，但我想他们心里都做好了准备。”凌风声音压的很低，害怕给余哥孟姐听见，这对于他们两位来说，无疑是最为敏感的话题。
　　虽然说的有些迷惑，但秦诺也大概看得出来了。
　　一般来讲，完成契约后，鬼和人为一体，共同存活，基本不会发生什么悲剧不幸的事。
　　但是，诅咒的鬼，本身就是悲剧了，在与人契约后，这份悲惨的不幸，自然也会分享出去。
　　秦诺感受得到，余哥和孟姐体内的鬼不弱，但是，身体也因为这两只鬼，变得异于常人。
　　秦诺并没有多在意余哥和孟姐，在善后了今晚突袭的事后，回到房间内，暂且先休息一下。
　　在秦诺离开后，余哥抖了抖老烟枪上面的烟丝灰，看着廊道的尽头，缓缓说道：“这个小伙子，很不简单呐。”
　　“身上残留着那一条白绫的气息，外加上白绫突然袭杀这几个海外玩家，叛变举动来看，那白绫女鬼，应该是被他收服了。”
　　孟姐也发现了这一点，他们契约鬼后，鼻子变得异常灵敏，能够找出且分辨，那几丝微弱至极的鬼气。
　　“他怎么做到的？”
　　余哥缓缓说道：“既然是任务目标，必然有很多我们所不知道的事。”
　　“他右手那只鬼，很恐怖，连我身体里这只都很忌惮。”
　　“这样的实力，可犯不着我们来保护。”将烟丝灰抖干净了，余哥将老烟枪搁置在一边的桌子上。
　　“但总归，知道的越少，平白无故来的是非也越少，我们干好份内的事，完成组织安排下来的即可。”
　　“其它的不用多管，明白了么？”
　　余哥看在一边的秋菱等几位员工。
　　后者皆是点头如捣蒜。

