第523章 派遣人员，人生在世
　　“说来听听？”秦诺知道这个糟老头子肯定不会有什么好的想法。
　　“你先来我们总部这边，惊悚量域内有你需要的东西，我们会派人取出来。”
　　“这样既帮了你，也方便了我们不是么？”方老说道，自然不会给秦诺这么轻易离开，毕竟这不是游戏副本，而是现实世界，危险性质根本不一样。
　　秦诺说道：“我只是感觉惊悚量域内有我需要的东西，连我自己都不知道是什么，你觉得呢？”
　　方老拿着手机，表情带着迟疑，他感觉很奇怪，秦诺进去肯定不只他口头说的这些。
　　但除了自己身世，他也确实想不到，还有什么能够让他执意要去那么危险的地方。
　　他沉默着。
　　秦诺也在那头等待着。
　　好片刻后，秦诺才开口：“你睡着了吗？”
　　“这件事非同小可，我也不能做决定，得和大家一块商量一下。”
　　秦诺眨眨眼，微微笑道：“那行，你们商量吧，有决定再通知我，我遵从你们组织的安排。”
　　方老听着这些话，表情一阵怪异，总感觉哪里不对，这小子怎么突然这么听话了？
　　挂掉了电话，秦诺放下了手机。
　　将手机递回去，秦诺双手枕着后脑勺，缓缓笑道：“可以了，就这样吧。”
　　孟姐看着秦诺，说了一句：“看样子，你身上的秘密，比我们想象的还要有趣的多。”
　　秦诺不在意地一笑：“每个人身上总有这么点秘密，活的坦坦荡荡，没什么意思。”
　　孟姐翻了个白眼，虽然好奇，但也没有去多问什么。
　　随后，大家都各忙各的了。
　　秦诺确实不着急，等待着方老那边的通知。
　　……
　　次日，余哥和孟姐处理好门诊的一些主要事务后，便是准备前往那突然出现的猎口村惊悚量域。
　　这一天，依旧阳光明媚。
　　门诊的门口，老人一只手拄着拐杖，一只手提着两个黑色皮箱，肩膀上坐着一个小女孩，画风看起来，总显得几分怪异。
　　门诊的员工们都出来了，除了新来的三名员工，这里的老员工，都有不小的感情了。
　　惊悚量域，是玩命的活，他们想要装作平时出差那样，轻快地送别，很难。
　　这一离开，很可能就是永远。
　　阿良全身缠着绷带，站在门口那里，拄着拐杖开口：“余哥孟姐，如果不是这身伤，说什么我都要跟着去……”
　　孟姐吸吮着棒棒糖，说道：“你都这样了，就别跟来给我们添麻烦了行么？”
　　“为什么我们都不能参与？”秋菱等员工也很想跟去，但上头那边，在分部这边，只派了余哥和孟姐前去。
　　“还有两名成员，上头那边派来的。”
　　“你们能力有限，别来瞎搅和，专心处理好门诊的事，等我们回来就行。”余哥粗着嗓子说道，语气虽然不近感情，但都清楚，这是替他们着想。
　　秦诺站在最后边，注意到余哥投来的眼神，微微笑道：“余哥孟姐，一路顺风，期待我们还能再见面。”
　　余哥淡然说道：“你得去总部那边，我想不太可能见面了。”
　　秦诺保持着笑意：“说不定的。”
　　余哥眼睛闪烁几下，说道：“你既然是方老那边重点看守的人，惊悚量域这种危险地方，他们不可能允许你去的。”
　　“所以，消掉这个念头，老老实实听从安排吧。”
　　秦诺没说什么，只是道：“余哥孟姐，再见。”
　　简单的道别，门诊的两位主心骨便是离开。
　　秋菱等员工心头担忧，但也只能干担忧，他们能做的，就是把门诊，以及分部的琐事做好，等待他们回来。
　　秦诺留在门诊，等待方老那边的消息，但足足一天下来，依旧没有等来他的电话。
　　倒是在正午的时候，一辆汉兰达缓缓驶入街道，停在了门诊的门口。
　　车上下来两个西装男子，胸口的名片，代表他们的身份，中枢局特遣人员，手中拿着一份档案，抬头看着门诊内：“A组108号御鬼者，凌风。”
　　“在的。”凌风走出来，手中提着一个手提箱。
　　“带目标人员上车吧，我们该出发了。”收起手中的卡片，寸头的西装男子，面无表情地说道。
　　凌风张张嘴，回头见看了眼秦诺。
　　秦诺将手中的物品放下，问了一句：“方老那边派来的吧，他们怎么安排？”
　　“我们接到的任务是，将你送往总部，进行更周全的保护。”
　　“就是说，你的请求驳回了。”凌风一只手插着口袋，他一点也不意外，能给你随便来，那才有鬼。
　　秦诺耸耸肩：“那走吧。”
　　两名西装男子上下打量一下秦诺，点点头，没说什么，往门外走去。
　　秋菱坐在前台那里，看着秦诺，忽然有些不舍，撇着小嘴说道：“小诺，有空再来这里玩，希望还能再见到你，会想你的。”
　　“你是想，我走了，杂活只能自己全部揽下了吧？”虽是这么说，秦诺也只是开个玩笑。
　　阿良瘫坐在沙发上，缓缓说道：“再见。”
　　凌风倒是很积极，提着两个箱子，屁颠屁颠往门外的车子奔去。
　　将秦诺送到目的地的话，他的这个又臭又烂，就总算是结束了。
　　秦诺上了车，在秋菱几个目送下，汉兰达缓缓驶离，远去。
　　车子内，秦诺刚坐上来，便被车内的另外两个人，用手铐铐住了双手。
　　这把一旁的凌风看愣了：“朋友，你们这是什么操作？”
　　后排的两位西装男子戴着墨镜，很平淡地说道：“没有恶意，任务也没有更改，别担心。”
　　“我们只怕，任务目标逃跑了，以防万一。”
　　凌风表情怪异：“用不着这样吧，你们还担心他……”
　　这样说着，他又想起住楼里那晚上，那一只恐怖的血手，又默默地闭嘴了。
　　秦诺看着赏给自己的一双银手镯，面目倒是没有多大的变化，只是问道：“这可不友好，是方老的意思么？”
　　两名西装男子没有回答。
　　前座的两位，也只是专注开车，没有理会秦诺。
　　秦诺靠在座包上，以较为舒服的方式躺着，缓缓说道：“我记得你们中枢局之前说过，我从来不是囚犯，一直都是你们这个组织的合作伙伴。”
　　“但现在这样，不觉得脸很疼么？”
　　副座位的西装男子还是那句话：“我们是在保护你，没有恶意。”
　　“是么，那让我跟方老聊两句呗？”
　　“我们不服从方余山。”开车的西装男子，简单回了一句。
　　秦诺点点头，看着车窗外。
　　此时，车子进入高架桥，居于较高的位置，远远的，秦诺能看到那天际边的灰蒙蒙的惊悚量域。
　　“可惜了……”秦诺嘴里喃喃一句。
　　开车的西装男子通过车前镜，注意到秦诺眼神，说了一句：“希望到达目的地前，你会安安静静坐在那里。”
　　收回目光，秦诺看着前座的两人，稍稍点头：“嗯。”
　　凌风听着这个嗯字，总感觉很不对劲，挪动一下屁股的位置，看着一旁的秦诺，眼神仿佛在说：“大哥，让我好好完成个任务，别搞事行不行？”
　　秦诺没理会，片刻后，说道：“我想上个厕所。”
　　左右两边控制秦诺的西装男子，没有理会秦诺的请求，反而是把手放在腰间：“别让我们难做。”
　　“我们不想把昏迷的你，带到总部那边。”
　　“我也不想尿在车上，我糗人，你们也糗吧。”秦诺显得无所谓。
　　车子下了高架桥，主驾驶位的男子，看着秦诺的模样，说道：“公厕停下，你有一分钟的时间。”
　　车子停在公厕旁边，这边全是烂尾楼，一片荒地上，不见半个人影。
　　主驾驶位的西装男子拉起手刹，回头看着秦诺：“走吧。”
　　“两个人陪着你去，别搞什么花样。”
　　秦诺则是微微一笑：“这不用麻烦了，我自己去就行了。”
　　说着，秦诺抬起手，双手一扯，手中的银镯子就像是塑料一样当即碎裂。
　　看到这一幕，两边的西装男子都是一惊，快速从腰间抽出电击器，朝着秦诺挥去。
　　秦诺的右手速度更快一步，一记手肘撞在右手的男子胸口上，就像是心肌梗塞一样，顿时瞳孔收缩，趴了下去。
　　左边的西装男子手刚挥出去，握着的电击器，已经到对方手里。
　　秦诺反手扎在对方腹部，一阵剧烈的抽搐下，西装男子便是软绵绵的躺了下去。
　　前座两人本身就没有系上安全带，动作更是快，取出电击枪，调转枪口刹那，电针也射了出去。
　　秦诺甚至没来得及反应，右手就快速抓出，握住了那射来的两枚电针，产生的电流自然起不了任何效果。
　　“半鬼。”
　　西装男子面色凝重，关于这个信息，他们也早就知道了。
　　尸斑在身上蔓延，鬼气在口鼻缭绕出来，两人皆是取出搁置一边盒子里的鬼物。
　　鬼气充斥整辆车子内，凌风也是第一时间退到了车子的最后头。
　　“你应该乖乖听话的。”
　　两名西装男子抽出两根黑色棍子，不善地盯着秦诺，准备出手。
　　秦诺见着他们，淡然地说道：“不需要这么麻烦。”
　　说完，手臂上豁然睁开一只血眼。
　　惊悚的眼珠子扯动，荡漾出一轮恐怖的血光。
　　两人的面目皆是一僵，随即双双晕厥过去。
　　“两只恐怖级都不到的鬼，还想动手，侮辱谁呢？”血眼鬼散漫出声。
　　车内，霎时间安静下来。
　　秦诺扭头看在最后头的凌风，微微笑道：“风哥，这车子就麻烦你开回去了。”
　　凌风欲哭无泪地看着秦诺：“算我叫你一声哥了，别整这么多事好不好？”
　　秦诺说道：“人生在世，总要找点事做的，是吧？”
　　“……”
　　凌风说道：“你还是把我弄晕吧，这黑锅我真的不想背。”
　　秦诺沉默一下，点点头：“也可以。”
　　说着抬起手，凌风连忙摆手：“算了算了，还是我自己来吧。”
　　“行，风哥，有缘再见。”
　　秦诺关上车门，换上一套从别人身上扒下来的西装，披在自己身上。
　　整理一下，拍拍上面的尘土。
　　秦诺抬头看着远处天际边的朦胧乌云，眼睛闪烁几下。
　　“出发吧。”

