第541章 扭曲动画，纠正心理
　　旅馆内，昏暗的走廊上，幼猫般大的老鼠在啃食着咬掉半块的苹果。
　　秦诺走过来，那老鼠睁开血玛瑙一样的眼睛，也不害怕，直勾勾盯着前者。
　　接着，竟是呲牙咧嘴朝着秦诺冲过来。
　　秦诺回应它的，是一个大脚板，一脚让其血浆迸射，不禁皱起眉头：“究竟是什么样的旅馆，恶劣到老鼠都不怕人？”
　　嘀咕着，秦诺忽然挑眉，抬起头看向前头，耳边听到了阴森森的童谣声。
　　回廊中间是三楼的前台，这会儿，在柜台那里，正有一个几岁的女孩，坐在那里，一边吃着苹果，一边看着平板电脑里的动画片。
　　那瘆人的童谣，则是从平板电脑内传出来的。
　　也不知是吃，还是看的津津有味，小女孩摆动着一双脚，全神贯注的模样，显得萌萌的又乖巧。
　　秦诺站在旁边，小女孩旁若无人，没有理会，直至开口问道：“小妹妹，就自己么，大人呢？”
　　小女孩抬起头，看了眼秦诺。
　　也不知道什么原因，这眼神缺失了童真，反而带着一种大人的耐人寻味。
　　“爸爸去进货了，妈妈去打扫，他们让我乖乖坐在这里，哪里都不要去。”
　　“他们让我不要跟陌生人多说话，哥哥你是好人吧？”
　　秦诺微微一笑：“你见过坏人有哥哥长得这么帅的吗？”
　　小女孩笑而不语，自顾自地说道：“你是坏人也没事啊，爸爸就在你身后，盯着你呢！”
　　这话让秦诺后背一阵发凉。
　　他转身，身后的廊道却又是空无一人。
　　抬起头，看见了天花板上，正对着自己的摄像头，才明白小女孩这话的意思。
　　听女孩这话，显然刚才打扫房间的那个那女人，就是这个小女孩的妈妈。
　　“介意哥哥坐下来，跟你一起看动画片吗？”
　　“可以啊，这个动画片可好看了。”小女孩很热情，主动让开了身子。
　　秦诺在一旁坐下来，看着平板电脑里的动画，是米国那边一部惊悚血腥的动画片，虽然是儿童画风，但实际是给大人看的。（类似瑞克与莫蒂）
　　那对父母给女儿看这种动画片，也是心大。
　　关键是，小女孩还看的津津有味？
　　这会儿，画面里，奇形怪状的动画人物，正跟邻居起着争端，忽然抬起枪，就把对方的脑袋打烂了，血浆和脑浆，都显得异常清晰。
　　“哇！好厉害！”
　　一旁的小女孩眼睛亮起，拍着手掌，看的十分入迷。
　　秦诺看着她的模样，心说这小女孩的心理，估计往后长大，要完全扭曲了。
　　“哥哥，你怎么不看啊，一直盯着我看做什么？”
　　秦诺摸了摸鼻子，问道：“你觉得这样的动画片好看么？”
　　这会儿，平板电脑里又转了场景，一只怪物从地底钻出来，把路人生吞活咽了下去。
　　“好看啊，我最喜欢这种小怪兽了，可爱又厉害。”
　　“就是奇怪一点，它吃东西，怎么不扒衣服呢？爸爸给我吃虾时，都会把壳去掉的。”小女孩认真地思索。
　　秦诺头冒黑线：“我说的不是这个。”
　　“你这个年纪，关注点，不该在这里。”
　　“哥哥给你换一个台吧。”
　　秦诺拿起遥控器，换了一下台，换了一个正常少儿频道。
　　如果这是惊悚世界，秦诺倒没闲着工夫做这种无聊事，但这是现实世界，女孩有可能是活人。
　　年纪还小，纠正这种扭曲心理，还有希望。
　　小女孩看着秦诺推荐的动画，很快就感觉无趣，撇着小嘴说道：“好无聊啊，这种动画片一点劲都没有，看着也好弱智。”
　　“哥哥你平时都看这个吗，好幼稚哦！”
　　秦诺呛了一下。
　　头一次被一个小女孩怼的哑口无言。
　　但同时地，他也隐约地感觉哪里不对。
　　血眼鬼倒是哈哈大笑起来：“这丫头可太讨喜了，还能把你整无语，我喜欢！”
　　小女孩满眼都是嫌弃，接过遥控器，又调回了刚才的频道。
　　秦诺也任由她看了，看着她的小脸蛋，随口地问了一句：“小妹妹，你爸妈对你好吗？”
　　“好，但他们经常吵架。”
　　“还经常打架，喏，就像动画片里面这样！”小女孩指着屏幕说道。
　　这会儿屏幕里，正巧是一对动画夫妻打架，但异常暴力血腥，拿起菜刀互砍，父亲脖子挨了一刀，喷涌着鲜血。
　　秦诺眉头皱紧，不想去盯着屏幕，而是继续问道：“都是因为什么吵架呢？”
　　“很多原因，但多数都是因为爷爷。”小女孩回答道。
　　秦诺还想问些什么，但走廊那边忽然传来动静。
　　紧接着，身后传来一阵寒意。
　　耳边听到了一个成熟男子的声音：“小小，我好像跟你说过，不要跟陌生人说太多话的吧？”
　　一个中年男子站在两人的身旁，惊悚的是，他浑身伤势，脖子有伤口，还在冒着鲜血。
　　这对应了平板电脑里的动画片。
　　中年男子满是寒意地看着秦诺。
　　秦诺干笑地解释：“我是这一层的旅客，无聊，就来跟你女儿聊聊天，没别的意思。”
　　中年男子没有回应，盯着平板电脑，又问了一句：“小小，这种动画片是谁给你看的？”
　　小女孩双手抱着头，立马指向秦诺：“是这个哥哥给我看的，他说小孩子看那种没趣，看这种才有意思！”
　　秦诺嘴角微微抽搐。
　　他是真没想到，这看的满脸纯真的小女孩，心机会是这么深！
　　敢情不是父母给她看的，而是这小丫头自己想看的。
　　意外的是，中年男子没有暴怒，对秦诺做什么，而是冰冷地对他出声：“客人，这里不是你该来的地方。”
　　“我的女儿，不喜欢跟陌生人接触。”
　　“我知道了，我来前台其实还有一件事。”
　　秦诺站起身，接着顺便说了一句：“就那位旅店的清洁工，她去了我那里打扫。”
　　“但是吧，你们旅店可能误会了，我要的是打扫卫生的，而不是要找个拆迁的。”
　　中年男子自然明白什么意思。
　　面目顿时变得阴沉，因为激动，脖子的血管扩张，涌出了更多的鲜血，把上衣完全染红了。
　　他森然地出声：“真是个疯女人！”
　　“后面我会处理，就这样吧。”
　　秦诺不明白他的处理是什么意思。
　　是处理自己老婆，还是处理他的房间？
　　女孩这时忽然出声：“爸爸别激动，不要和妈妈打架好不好？”
　　她虽是这样讲，脸上却看不到任何的担忧和伤感，更像是敷衍地出声。
　　秦诺静静看着，默不作声。

