第53章 最后底牌，落下帷幕
　　咫尺之间的距离，仿佛都能听到彼此心脏跳动的声音。
　　看着杀气滔天的楚梦，秦诺很平静，反而露出了一丝笑容。
　　“你不害怕？”楚梦面无表情地问道。
　　“生死自有定数，这个时候，还有什么害怕的？”秦诺说道。
　　血眼鬼已然乏力，放弃了抵抗。
　　幽怨地看着秦诺：“所以你让我拦住它，就是为了听你讲个故事？”
　　秦诺心道：“这个故事很重要。”
　　“决定我们的输赢。”
　　“哈？”血眼鬼一脸懵逼。
　　刘铨德和楚梦站在秦诺身前身后，封锁了所有可以逃跑的可能性。
　　“你这么自信，应该还能复活吧？不过，这没有意义。”
　　“我们会继续猎杀你，直至你复活的底牌用尽。”刘铨德沙哑地开口。
　　“你的确很冷静，也很聪明，凭一己之力，几条线索，就将所有真相都推演了出来。”
　　“只可惜，这场游戏不是找到真相就能赢的！”
　　“现在，该送你上路了。”
　　血眼鬼无奈地叹息：“白忙活一场。”
　　“不见得。”
　　“我倒觉得，这一条命，就已经够我拿下这场游戏的胜局了。”秦诺却是笑道。
　　刘铨德和楚梦恐怖的面目颤抖，杀意和怒火始终没有消减。
　　秦诺至始至终的冷静和从容，让他们感到不安。
　　强烈的不安！
　　“死！！”
　　刘铨德和楚梦同一瞬间出手，手掌如刃，刺向秦诺的脖子。
　　嗡！！
　　然而，在触碰秦诺的刹那，一道紫芒，自体内迸射而出。
　　紧接着，紫芒化作一道漩涡黑洞，将刘铨德和楚梦两鬼卷入了漩涡之中。
　　霎时间，黑洞连同刘铨德夫妇，一并消失不见！
　　“叮，检测到刘铨德、楚梦，因宿主而产生巨大负面情绪，破防值突破99％。”
　　“触发被动技能——权益之戒！”
　　权益之戒！
　　完成第一套副本时，获得的技能。
　　也是秦诺打出的最后一张底牌。
　　“当对方负面情绪破防时，会被强行送入权益空间，必须割舍去自己最心爱的东西，才能出来。”
　　“否则，将永远封锁在虚无空间内！”
　　这也是秦诺为什么把真相以故事的方式讲出来。
　　目的就是为了让刘铨德和楚梦破防！
　　那是两夫妇最阴暗的记忆，最不愿面对的梦魇。
　　也是触发被动技能权益之戒，最大的筹码。
　　因为各种不定因素，风险自然不小，但对没有退路的秦诺来说，只能放手一搏。
　　“他们去哪了？”血眼鬼问道。
　　刚刚一幕发生的太快，以至于它甚至没看清发生了什么。
　　“到别的地方凉快去了。”秦诺说道。
　　对于刘铨德夫妇会不会从权益空间回来。
　　秦诺的答案是否。
　　割舍最心爱的东西。
　　刘铨德夫妇最心爱的是什么？
　　只能是自己的女儿刘梦！
　　在他们眼里，刘梦的重要性，已经远远超过了自己。
　　所以，答案不言而喻。
　　“这不会就是你的底牌吧？牛逼啊！”
　　血眼鬼惊喜地道，但想了想，又恼怒地道：“有这么厉害的底牌，你他娘不早点打出来！”
　　“需要契机，没这么容易。”
　　秦诺说道。
　　权益之戒这个技能很霸道。
　　可是条件也不低。
　　让一只鬼破防超过99％，可不容易。
　　秦诺看着自己的右手，已经血肉模糊，甚至能看到森森白骨。
　　但因为血眼鬼寄生的原因，秦诺并没有任何痛处。
　　秦诺并不担心右手的状况。
　　在惊悚游戏中，所有受的伤势，在退出副本后，会自动修复痊愈。
　　“所以，我们这是赢了吧。”
　　秦诺摇摇头：“还有我们的最终大boss没出来呢。”
　　说着转过身，看着从黑暗里缓缓现身的刘梦。
　　刘梦俏脸上，不见任何表情，眼睛里却带有刺骨的阴冷：“你把他们弄去哪里了？”
　　秦诺微微一笑：“丫头，怎么摆着一张脸了，之前还一口一个大哥哥的！”
　　见刘梦不说话，秦诺收起笑容，说道：“他们不会回来了。”
　　意外的是，刘梦没有破防，甚至不见丝毫的愤怒。
　　只是凄然地一笑：“无所谓了，这场游戏输了，最后我的结果也不会变。”
　　“没猜错的话，你这一次指认的目标，是我。”
　　“只要我对你出手，游戏就会结束。”
　　“就算不出手，两天后，也会自动评定指认的名字。”
　　“这场游戏，我已经没有任何胜算。”
　　刘梦这几句话，都是肯定的语气。
　　父亲和母亲失败的时候，她就已经猜到了自己的结局。
　　秦诺没有多言，只是点点头：“没错。”
　　刘梦抬起头，看着窗外的无一繁星的夜空，喃喃道。
　　“如果当初我们没有入住这栋公寓，你说我们一家的结果，会不会很美好？”
　　“没有如果。”
　　秦诺的回答很残酷。
　　刘梦收回眸光，喃喃道：“魅影，这场游戏我输得心服口服。”
　　“但惊悚世界里，还有很多有意思的游戏，你迟早会在那些游戏里感受到真正的绝望。”
　　话落，刘梦玉手一抬。
　　一枚玉簪，瞬间到了秦诺的眉心前。
　　但在触碰刹那，玉簪崩碎，散落在地。
　　刘梦也化作一团零碎的光点，消散在幽蓝月光下……
　　秦诺看着地上的碎片，沉默片刻后，才抬起头，长长呼出一口气。
　　“这下子，这场游戏总算是落下帷幕！”
　　真正的结束了。
　　得亏没让那王熏进来，不然给一百条命她，恐怕都没法完成。
　　这套副本的难度，出乎了所有人的意料，也实实在在的坑爹！
　　秦诺能赢，主要原因也不是头脑，还得是靠自己的外挂！
　　这外挂，着实是香！
　　血眼鬼忍不住出声：“我脑子比较笨。”
　　“我就想问问，第一次指认目标时，你不是已经指认了刘梦，为什么没用。”
　　“游戏规则里说的很清楚，指认的目标，必须亲自出手杀你，就能算赢。”
　　“又或者，你苟活到游戏结束，指认的目标正确，那么也算赢。”
　　“刘梦知道这条游戏规则，所以以防万一，她都让父母充当杀人狂魔。”
　　“后面，她看到了我无限接近真相，又操控了公寓的住户，试图扰乱我的思路。”
　　“但没用，我预判了她的预判。”秦诺笑道。
　　血眼鬼听完，有些自卑地嘀咕道：“都是高手，只有我是小丑。”
　　秦诺笑了笑。
　　“所以说，别什么都一眼带过，无视风险，继续安装。”
　　“有时候有可能一条细节，就决定自己的命运！”

