第525章 量域之内，忽然感冒
　　黑暗的雾气，迅速地隆起，穿过了防护栏，朝着护城河的另一边吞噬而去。
　　而在防护栏不远处的秦诺几人都是一怔。
　　尤其是那两个御鬼者，更是错愕，他们把封锁的位置，放在了距离猎口村五百米外的范围，以保证安全。
　　而现在，惊悚量域居然在继续扩张，他们甚至没有接收到任何的信息！
　　两名御鬼者抬头看着，瞳孔微微收缩，随即对警察和秦诺大喊一声跑，也不管桌上的东西，直接就跑了。
　　那两名警察虽然不知道这是什么，但也吓懵了，连忙跟着跑了。
　　秦诺看着那卷起的黑雾，站在原地，没有要跑的意思。
　　“你做什么？还不跑，真不想活了？”那御鬼者回头喊了一声，心肠也不坏，还想着回头拉上秦诺。
　　秦诺摇摇头，倒是很镇定，说道：“先不说我要不要跑，就算跑，现在也来不及了。”
　　那御鬼者抬头间，就见那黑雾卷起三层楼高，就像一个巨大浪涛，猛地拍击下来。
　　所有人绝望地看着这一幕，都是绝望地合上双眼。
　　秦诺也下意识地合上双眼，一只手挡在眼前……
　　……
　　不知过去了多久，秦诺感觉全身一阵阴寒，当他放下手，睁开双眼时，发现周围都变的灰蒙蒙。
　　原本烈日当空，阳光刺眼，此刻不见一丝光线渗透进来，空气中，弥漫着熟悉的味道。
　　秦诺回头看去，身后的护城河不见踪影，身前的防护栏也不见了，就连那警察和御鬼者也不见了踪影。
　　在秦诺的前方，朦胧之中，缓缓浮现越来越多的建筑物轮廓。
　　在眼前的荒地上，插着一块大石碑，上面用红漆，刻着三个字——猎口村。
　　“进来了……”
　　这个惊悚量域还会扩张，这是秦诺没有想到的，自己还没进去，就被对方主动请进去的。
　　“警察和中枢局的人也被请进来了，也算是倒霉，希望他们没事吧。”秦诺喃喃着，向血眼鬼询问食材味道的位置。
　　血眼鬼睁着一只血眼，观望着四周，说道：“整个量域都是食材的味道……”
　　秦诺表情怪异：“这样让我怎么找？”
　　血眼鬼也不确定，他只是嗅到了让它发馋的味道，并不能准确，只能说道：“先进去看看吧，第五只眼的食材，已经不算是简单的鬼物，就算找到了，也不一定就能拿到手。”
　　听它这么说，秦诺微微点头。
　　惊悚量域形成，就会出现副本的规则，相应的攻克副本方式，确实急不来。
　　运气好的话，说不定还能在里面，碰见余哥和孟姐。
　　空气阴凉，秦诺拉上了风衣的拉链，朝着前方的轮廓走去。
　　猎口村村口有一道桥隔开，过了河便是踏入猎口村的范围，河边建有河坝，边上加入绿化，还建了一个公园，虽是城乡结合部，风景却是不错，不输一些地方的有名景点。
　　秦诺上了桥，发现桥的中间躺着一个男子。
　　就是先前拦截秦诺进去的其中一位御鬼者，这会儿躺在那里，还昏迷不醒。
　　靠近时，这男子也醒了过来。
　　迷迷糊糊看着四周，很快意识到什么：“我这是，被送入惊悚领域了？”
　　“我们都进来了。”秦诺走过来，开口说道。
　　男子面庞抽搐两下，但还算镇定，至少没有惶恐绝望，而是取出手机，上面没有一格信号。
　　这气的男子几乎想砸烂手机。
　　他身为中枢局一员，自然知道惊悚量域是什么。
　　进来了，唯一出去的办法，就是把惊悚领域制定的副本攻克了。
　　而这里，没有免死金牌，是拿命来玩游戏！
　　“该死，我还三十岁不到，家里老婆才生下儿子，一岁都不到啊！”男子狠狠踢了一脚旁边的石桥围栏，疼痛让他清醒着，没有乱了方寸。
　　秦诺看着他，心说这人心理素质还不错，说道：“既然不幸进来了，就想办法活命出去。”
　　“你们中枢局不是也派人进来了吗，说不定都不用我们帮忙，这个惊悚量域就攻破了。”
　　男子看着秦诺，说道：“你对惊悚量域知道多少？这种难度，根本不是惊悚游戏里的副本能够比较的。”
　　“十几天前，一个惊悚量域，把三位S组的成员困在了里面，现在还没破解出来，多半凶多吉少了。”
　　“S组，你知道这个组代表什么？”
　　“中枢局的最强代表团队！”
　　秦诺神色淡然，心说自己怎么不知道，都碰到过四五个了，至于实力头脑，忽高忽低，不予多评价。
　　“看来你不懂。”
　　男子看着秦诺没有变化的面目上，摇摇头：“不过，你确实说对了一点。”
　　“现在我们要进村，跟组织的其余成员汇合。”
　　他也知道组织那边派来的几名成员，是什么实力，都是A组排行前列的。
　　尤其是那一对老人与小孩，实力更是不俗。
　　现在我们想活命，攻克副本，只能先找到他们。
　　通俗点说，就是抱大腿！
　　牢牢抱紧。
　　“我叫罗徳，中枢局A组成员。”罗徳伸出一只手，他并不知道秦诺的身份，先前接到上头的命令，只说无论如何不能让对方进入猎口村，没说原因。
　　在他看来，应该只是某个不听从组织命令的任性同行吧。
　　“叫我秦诺。”秦诺没有用假名，反正这个名字也不是什么秘密了。
　　“既然是A组的，凌风应该认识吧？”秦诺随口问了一句。
　　“知道，A组里面的吊车尾，那家伙能从B组进到A组，完全是后面有人抬他上来。”罗徳淡淡说道，看样子，凌风在A组里，还有不小的名声，但似乎并不怎么好。
　　“原来如此，我也这么认为。”秦诺赞同地点点头。
　　与此同时，外惊悚量域外。
　　凌风正开着车，把一车昏迷的人，送回到了组织这边，刚拉上手刹，忽然打了两个喷嚏。
　　搓着鼻子，嘀咕道：“感冒了？”
　　……
　　“走吧，先进去。”
　　与罗徳简单地认识了，秦诺没有浪费时间，朝着前方的城边村走去。
　　罗徳看着秦诺，有些意外。
　　他参加了不少惊悚副本，并且还经过专业的心理承受能力测试，确实发现，对方的心理素质比自己要好的多。
　　“看样子，是自己把这小子想的太简单了。”罗徳看着秦诺背影，嘴里喃喃着。

