第530章 神明先生，世外桃源
　　罗徳听得这话，神情带着一丝怪异：“这个……小严是吧，还有预知的能力？”
　　阿泰则是神秘一笑，说道：“厉害的不是他，另有其人。”
　　不用他说，秦诺和罗徳也知道是谁了，那个所谓的神明。
　　“你现在明白自己的处境么，我们掉进了惊悚量域内，危险无处不在。”
　　“在猎口村被入侵后，这里的村民都变的不太正常，你最好留一份警惕心。”罗徳说道。
　　他跟阿泰也算是老朋友了，当初一起进入的中枢局，当时的入选成绩，这个老朋友比他还要高一些。
　　就是现在，阿泰在A组的排名，也比他要高。
　　阿泰心思缜密，在突发的情况里，他比自己还要冷静沉着一分。
　　现在猎口村这样的画风，他却是表现的比自己还要散漫？
　　阿泰摸出一根烟，放进嘴里，淡然地一笑：“猎口村的居民异常，我怎么看不出来，醒来的时候，我正被一帮熊孩子包围着，他们拖拽着我，我挣扎摆脱了，本想着教训他们，却反被他们教训了。”
　　“我失手，用手中的板砖砸破了其中一个孩子脑袋，他毫不在意，把我按在地上，要被掐死的时候，他们的家长揪着他们的耳朵，才逃过一命。”
　　“但是，村民们总有好的一面，就比如严大哥，他救了我一命。”阿泰抽着烟，笑着说道。
　　“这是一套副本，你看到的居民都是鬼，包括这个姓严的，鬼不会无缘无故靠近你，只能是有着某种目的。”秦诺看着阿泰的笑脸，直接道出了真实面。
　　阿泰看着秦诺，眨眨眼，像是在回忆是谁，随即说道：“我不是傻子，你说的，我又怎么不清楚？”
　　“我明白现在的猎口村是什么样子，别看我这样子，我头脑很清晰。”
　　“先别在这里说了，蚊子怪多的，进去吧，带你们见见严大哥，很快你们就明白了。”
　　阿泰将烟头弹在地上，用鞋底踩熄灭，示意跟上来，朝后方走去，又停了一下脚步，说道：“还有，那两位警察先生，也在严大哥的府上做客了，就等你们两个，人就齐了。”
　　罗徳微微皱眉，还是跟了上去，低声对秦诺说道：“我认识的阿泰不是这样子的，他似乎……”
　　“兴许被什么蛊惑了内心。”
　　秦诺开口说道：“小心一些吧，这个姓严的，没这么简单。”
　　“当然。”
　　并联别墅的大门缓缓打开，还有两只杜宾犬躺在一边，但看起来精神不怎么好，被铁链拴着，就这么躺在里头。
　　别墅很大，私人庄园、游泳池、甚至女仆管家都有，如阿泰所说，确实是个大土豪。
　　阿泰带着秦诺两人，来到了后花园里，一个身材高大，穿着睡衣的男子，正一边咬着雪茄，一边拿着花洒，浇着花花草草。
　　一边的太阳伞下，两个男子正躺在睡椅上，享受着按摩师的脚底按摩，戴着墨镜，边上还放置两杯水果茶，显得无比惬意。
　　秦诺看着他们，自然认出了，可不就是那两位执勤先生么，只是没想到，进入到惊悚领域后，这么享受了？
　　罗徳见得，内心难免有些心酸，自己吃着老鼠啃过的糕点，还差点被一个老太掐死，他们却是这般享受，这惊悚量域里，待遇区别太大了。
　　“严大哥，你要我接的那两位客人，我带来了。”阿泰站在睡衣男子身后，显得毕恭毕敬。
　　睡衣男子放下手中的花洒，转身对秦诺和罗徳，微微一笑：“两位外来的朋友，我叫严宸，等候你们多时了。”
　　“把你们几位请到我家里做客，可算是我的荣幸。”
　　秦诺神色很淡然：“你怎么知道我们经过这里？”
　　“我不仅知道这个，还知道，你们去了李大婶那里做了一下客。”
　　“不过后面，好像闹的有些不愉快了？”
　　这个李大婶指得自然是老太。
　　罗徳和秦诺内心都有些凝重，这家伙从进来开始，就在监视着他们？
　　“别担心，我没恶意，也没有监视你们。”
　　严宸打了一个响指，不远处几个仆人端着香槟点心上来，招待着秦诺和罗徳。
　　“来了都是客人，不要客气，我这人很热情好客的。”
　　严宸在一旁坐了下来，满面春风地看着秦诺两人。
　　阿泰也连忙附和着出声。
　　秦诺拿起一块点心，看了看，又放下来：“不好意思，我不太喜欢吃这么甜的甜点。”
　　阿泰神色错愕，用眼神示意着。
　　罗徳同样没有作出什么反应。
　　秦诺找了张椅子坐下来，缓缓说道：“严先生，现在我们几个外来者都坐在这里了，不如说说，你想做什么？”
　　“只是对你们几个外来者感兴趣，想招待一下。”
　　“可外面那些居民对我们很不友好，我们就像是瘟疫一样，都躲的远远的。”
　　“说是害怕什么，惹怒神明？”秦诺思索地说道。
　　听到神明，严宸与其它村民差不多，脸上都带着一份虔诚与崇仰，但不同的是，少了一份敬畏。
　　他缓缓笑道：“我知道，神明先生。”
　　秦诺看着严宸的眼色，问道：“你不害怕？”
　　“他们害怕，是敬畏。”
　　“我不害怕，是因为我与神明先生关系，要比他们好上一些。”严宸微微笑道。
　　“关于这位神明先生，我想在李大婶那里，你们已经有答案了吧？”
　　“你见过他？”罗徳闻言，忍不住问了一句。
　　“它，无处不在。”
　　“猎口村因为它的出现，变得完美，它封闭了这里，不允许任何人出去，我们都没有任何意见。”
　　“我们都清楚，它想把猎口村打造成世外桃源，而现在，它已经做到了。”
　　罗徳表情有些怪异，心说就现在这种惊悚诡异的画风，也叫世外桃源？
　　严宸端起一边的香槟，仿佛知晓罗徳内心所想，缓缓笑道：“世外桃源，不一定就得用眼睛看到的去判定。”
　　“这里的人，任何一位在虔诚信奉神明先生下，都得到了自己想要的东西，得到了满足，无欲无求后，这不是世外桃源，还是什么？”
　　严宸摊开双手，对秦诺和罗徳笑道：“就像你们现在看到的，我享受的这些，都是它赐予我的。”

