第575章 全部召集，抵达城市
　　夜幕，很快降临。
　　信江市这座城市内，正式进入夜生活，斑斓的霓虹灯闪烁于各个角落内。
　　但本是难得的放松时间，城市内某个团队机构，却是忙的不可开交。
　　中枢局中分部内。
　　方老只是从会议室，回到办公室，就被自己的部下拦下报告不下五次。
　　已经是晚上九点整，分部内，全是来回走动的人，喧嚣不已，这还是有史以来第一次看到这样的场景。
　　因为一天时间内，中分部把所有大大小小岗位的人员都召集了回来，由高层进行紧急会议，各高层再下达命令，指使各自部下行动。
　　方老坐下来，刚靠在椅背上，房门忽然就被打开，小曼一只脚迈进来，又反应过来，连忙道歉退出去，重新敲门。
　　“进来吧。”
　　方老摘下老花眼镜，擦拭着说道。
　　“方老，最后三位S组成员全部召集过来了，他们刚下飞机，抵达机场那边。”
　　“还算来得及，知道了，先出去吧。”
　　阿曼点点头，抱着文件，连忙退出了房间。
　　方老拿起桌上的三份资料。
　　虽然S组的十人，都是他看管，但他们分部的任务范围实在过于大，基本上超过五位被派去了海外行动，早就脱离了他的看管范围。
　　就这一年内，在信江市内，他真正亲手管理的，也只有时雨和蔷薇两个。
　　S组成员，对于中枢局来说，一直是核心力量，压箱底牌。
　　在岭湘中学诞生的惊悚量域，困住了多位S组成员后，总部那边不敢再冒险，调动剩余的几位S组成员。
　　但现在，魇组织的首领直接把矛头指在了信江市，公开进行暴乱的时间点，中枢局总部考虑到一座城市，上万条生命的危险，也不再藏着，把剩余的几位S组成员，全部调到信江市来帮忙。
　　这是准备全面开战的节奏！
　　谁都不敢怠慢！
　　方老拿起资料表，上面是时雨几位的个人资料。
　　“你们几个，到底什么时候才能从那鬼地方出来？”
　　“再不出来，信江市就要出事了。”
　　方老喃喃着，房门忽然又敲响。
　　敲门的是影子和山岳，后者因为体型太大，怕撑坏了门框，就留在了外面。
　　“方老，我和山岳来汇报了。”影子说道，他的两条袖子这次不是空荡荡的，是两条木偶手臂，戴上黑色手套后，完全进行了遮掩。
　　“嗯，另外三个也来了，你们先到会议室里，等一下吧。”
　　“你们五位S组成员，会有各自不同的行动任务。”
　　影子点点头，上次写完检讨后，他就被放假了一段时间，去北区分部待命，现在又被调了回来。
　　山岳被调去了西部荒地执行任务，也是马不停蹄赶回信江市。
　　深夜十二点。
　　市中心，深夜机场内。
　　空荡荡的大厅内，一个西装革履，戴着金丝眼镜，打扮斯斯文文的男子，一边拖着行李箱，一边看着手机的男子走出来。
　　他两只手的食指和中指都奇长，并且上面长满了茧子，似乎是天生的畸形。
　　在他的后颈部，坐着一个七八岁的小男孩，模样稚嫩，五官端正，妥妥的小正太相貌。
　　小正太双手捧着游戏机，游戏反光照在他脸上，双眼目不转睛盯着屏幕，忘我地进行游戏机里拳皇的激战。
　　怪异的是，他的下半脸带着一个黑色口罩，口罩上面有一个拉链。
　　“这就是信江市么，看来是我期望高了，空气与渊市相比，更加浑浊，看来在这座城市里，有不少半鬼。”眼镜男子收起手机，顶了一下眼镜框说道。
　　男孩一边打着游戏，一边说道：“不单单是半鬼了，鬼也在游荡。”
　　“说不定，明晚过后，这座城市就完全沦陷为鬼市了。”
　　眼镜男子淡漠说道：“你这张乌鸦嘴，不会说话，就别接话。”
　　“变成鬼市，我们也逃不了。”
　　“别慌啊青哥，这次我带来的宝贝可不少，够那魇组织吃一壶的了。”
　　正太男孩笑道，刚笑完，psp里自己的草雉京就被对方的八神庵丝血ko。
　　正太男孩小脸一黑，阴郁地开口：“游戏机不行，该换了，青哥你再给我买一个吧？”
　　眼镜男子脸色淡漠，说道：“自己挣钱。”
　　“钱都花在我那些宝贝上了。”正太男孩撇撇嘴：“组织太抠门了，上个月，我还帮他们抓住了两个海外人，虽然半死不活了，但还留着口气，又不是我弄死的，怎么还扣我的工资呢？”
　　“这件事本来就是他们不对，却追究在我身上，这不是欺负小孩吗？我是小孩，但我可比太多大人聪明多了，小时候爸妈不待见我，哥哥也经常欺负我，我为了报复，就把泻药倒在碗里，我料定他会抢我的，后面……”
　　“闭嘴！”
　　“你这张嘴什么时候才能治治？难怪哪个家伙都受不了你！”眼镜男子听的头疼，直接呵斥一声。
　　正太男孩撇撇嘴，嘀咕道：“我这张嘴如果哪天不念叨了，就代表我已经死了，不是么？”
　　眼镜男子满脸无奈，抬起拦下路过的一辆出租车。
　　司机是个热情人，连忙下来帮忙放行李：“两位看着不像本地人，来信江市旅游吗？”
　　“公司要求，出差。”眼镜男子淡淡开口，坐上了后排座位。
　　正太男孩坐在一边，游戏机却没电了，无趣地放回自己小背包内。
　　抬头看着主驾驶位的司机，微微歪头，眼睛闪烁着几丝光芒。
　　司机看着车前镜，忍不住开口问道：“小孩，你带着这种口罩不闷吗？”
　　“闷啊，但我不能摘。”正太男孩说道。
　　“为什么？”司机看了眼眼镜男子，半开玩笑地笑着：“是不是镶牙齿了，怕被叔叔笑才戴起来？”
　　“没事，车里暗，叔叔也看不见，戴着闷，摘下来吧。”
　　正太男孩看着司机，认真地说道：“叔叔，我摘口罩的话，是要出事的。”
　　“这一年里，让我摘口罩的，只有两次，而这两次，都有人死。”
　　司机挠挠头，心说这话什么意思，这孩子怎么不太会说话？
　　眼镜男子手指敲击着手机，放下手机说道：“师傅，认真开车吧，晚上路黑不好分神的。”
　　司机听着，只得把注意放在前面的路上。
　　……
　　同时间，另一条街道胡同内。
　　躺着遍地的混混，凄厉的惨叫声，渐渐变为无力的呻吟，他们的手脚都被干脆地拧断，画面十分惊悚。
　　一个金发男子走出来，脸上带着伤势，捡起地上坏掉的头戴式耳机。
　　叹息一声，金发男子回头看着这些混混：“我刚买的耳机，你们得赔。”
　　“小子，知道这是谁的地盘？我们老大不会放过你的！”一个黄毛死死瞪着金发男子，放着狠话。
　　金发男子笑了一声，走过来，抓着黄毛的头发，提起来，脸上前一秒还是平静，下一秒就变的十分狰狞。
　　“你想看看自己的心脏吗？我试过很多次，摘出来时，还能跳动几下，想试试吗？”
　　说话间，一只手抓在胸口，五根手指刺入了血肉内。
　　黄毛感到刺痛，看着那恐怖的杀人目光，当即怂了，仓皇出声：“哥，我就开个玩笑，放……放过我吧。”
　　金发男子的手没有停止，指甲已经完全刺入了血肉内，衬衫很快被染红……
　　“疯子！疯子！”黄毛疯狂地挣扎，嘴里呼喊着救命。
　　金发男子嗅到了血腥味，强烈的杀人欲望，仿佛形成了另一个人格，在脑海不断出声。
　　“杀了他吧，没人知道的，总要宣泄一下不是么？”
　　“你不该给人管，杀戮才是你的本性！”
　　“回到国内又怎样？跟海外一样，想杀就杀，听话，把心脏掏出来，享受它的热量，感受它的跳动！很过瘾不是么？”
　　“快，杀了他！”
　　声音不断在脑海响起，金发男子面目不断抽搐，愈发狰狞。
　　很快，他平静了，抽出了手。
　　黄毛吓得几乎晕厥，看到对方缩回了手，只感觉自己从鬼门关上转了一圈回来。
　　然而，在下一秒，他的瞳孔猛地收缩。
　　只感觉胸口一凉。
　　当黄毛回神时，一颗鲜血淋漓的心脏，已经放在他眼前。
　　金发男子露出病态般兴奋笑容：“看到没有，你的心脏，它还在跳啊！”
　　黄毛瞪大眼睛，张着嘴，身体在抽搐几下后，便不再动弹。
　　当心脏热量消失，不再跳动，金发男子脸上失去笑容，就像是欲望过后的无趣，捏碎心脏，将冰冷的尸体跟垃圾般丢在一边。
　　金发男子打了个哈欠，甩着手上的血迹，准备离开。
　　躺在地上的其它混混都看傻了眼，随即惊恐地尖叫：“杀……杀人了！杀人了！”
　　金发男子停住脚步。
　　无奈摇头：“真是麻烦。”
　　说完，他转过身，又朝着胡同内走去。
　　约莫五分钟后，胡同安静了，金发男子全身鲜血淋漓地走出来。
　　胡同内，因为光线不足，只能看到一些散落地上的残肢碎肉，刺鼻浓郁的血腥味充斥空气中，让人窒息。
　　这时，电话声响起。
　　金发男子拿起来，按下了接听键。
　　“你现在到哪了，接你的人说不见你？”电话那边，说话的是方老。
　　“哦，不好意思啊，我下车肚子饿了，就去吃了个米粉，现在才出店门口。”金发男子笑着开口，语气带着几分不好意思，几分钟前的病态，完全消失不见。
　　“真只是吃个宵夜？别给我惹出事，你的烂摊子，我不想再帮你收拾！”方老带着几丝质疑。
　　“安心啦，方老，我这段时间一直在海外，性子早就变了，跟之前判若两人，安分的很。”金发男子笑容憨厚。
　　只是半边脸染着鲜血，显得有几分恐怖……
　　“十分钟内，我要接你的人看到你，不然后果自负。”方老没有多废话，说完这话，直接挂断了电话。
　　听着嘟嘟声，金发男子脸上笑容尽失，透着阴寒。
　　放下手机，看着身上染红，甚至还挂着一些碎肉的衣服，脸上露出不耐烦与厌恶。
　　“啧，真想宰了这老头啊……”

