第504章 找到目标，好好说话
　　小偷戴上了指虎后，拳头的关节在啪啪作响，后背上，那一张婴儿脸忽然大哭，哭声十分难听刺耳。
　　一轮轮音波，如水面涟漪般荡漾开来，秦诺退后一步，只感觉耳膜又震痛起来。
　　也在这时，小偷冲了上来，五指徒然握紧，上面的指虎，在挥出的刹那，黑风呼啸，隐隐有着怨魂在哀嚎。
　　秦诺被音波震的表情痛苦，血眼鬼却是无所谓，右手猛地抬起。
　　压上来，表情癫狂的小偷，还没等有下一步动作，血眼鬼的五根手指，就掐住了他的脖子。
　　鬼力顿时在五指上蔓延，小偷面色剧变，拼命地挣扎，指虎抡砸在手臂上。
　　五指松懈一下，小偷连忙疾身而退，血眼鬼合拢五根手指，一巴掌抽在后者脸上。
　　这一巴掌，带着明显的可怕鬼力！
　　小偷直接横飞出去。
　　酒柜被砸穿，小偷躺在溅洒的酒水玻璃碎片中。
　　但马上地，小偷又爬起身来了，整个下颚扭曲，完全脱开，鲜血从崩坏的嘴内流淌出来。
　　小偷爬起身来，想说话，却感觉不到嘴巴的存在了。
　　肩膀上的婴儿脸，在这里，哭的更惨了，蔓延的尸斑，在透放着隐晦的光芒。
　　接着，明显地看到，婴儿脸的下颚扭曲，严重的伤势，浮现出来。
　　小偷的下颚则是肉眼可见地速度痊愈了。
　　捏了捏下巴，小偷看着秦诺的那只手，眼睛微微眯起：“半鬼……”
　　秦诺盯着婴儿脸，对血眼鬼说道：“先把那张婴儿脸撕下来。”
　　说话间，秦诺俯身冲了出去。
　　小偷后撤一步，看着那伸来的手，面目抽搐间，自然知晓这只手的可怕，但接着想到什么，面色变得凶狠。
　　没有去躲闪，小偷同样抬起手，利用指骨关节上的鬼物，造成伤害。
　　两只手对碰，恐怖的鬼力碰撞，那指虎瞬间崩碎，秦诺右手五指张开，抓在手腕上扭转一圈。
　　小偷的手臂，顿时如麻花一样扭转，皮开肉绽，鲜血喷溅！
　　眼睛疯狂抽搐，强烈的疼痛让小偷头皮发麻，他咬牙，将这伤害转移在婴儿脸上。
　　肩膀上的婴儿脸又在哭，眼泪哗啦啦地流出，张开的嘴内，忽然吐出黑色腐蚀液，落在手臂上。
　　右手血肉快速腐蚀，血眼鬼不慌不忙，睁开一只血眼，利用眼睛释放的特殊鬼力，蒸发黑色液体，修复上面的伤势。
　　小偷摆脱出去。
　　麻花一样，血淋淋的手臂，在将疼痛和伤害转移在肩膀上的婴儿脸时，手臂生生扭转，摆正回去，骨头咔咔作响。
　　裂开的血肉，像是溶化的胶水，缝补修复了回去。
　　小偷没在意手臂，此刻，目光全部落在了秦诺的那只手上。
　　尤其是看到那睁开的一只血色眼睛上时，眼睛透露强烈的炽盛精芒，表情也透露出明显的兴奋。
　　“半鬼……寄生右手……血色眼睛……”
　　“错不了了，没想到会在这里，让我找到了！”
　　秦诺听到了小偷兴奋的声音，表情显得怪异：“你找的人是我么，找我做什么？”
　　小偷森然笑道：“这是个小秘密。”
　　“今晚就到这里，咱们下次再见！”
　　两次吃瘪，如果不是身上寄生的鬼，他早该死了，自然不会蠢到想自己拿下目标。
　　他转身，就快速朝着门口那边冲去。
　　一只手打穿了门把的位置，还没等小偷破门离开，耳边就传来血眼鬼讥讽的笑声：“想来就来，想走就走，你当这里是游乐场所么？”
　　小偷刚要回头，一只手就覆盖上来。
　　五指扣在面门上，秦诺手臂发力，狠狠将小偷按在地板上。
　　瓷砖顿时崩裂，就连小偷的头骨都凹陷了一块。
　　秦诺抬起手，手掌上沾染的鲜血，和几根发丝。
　　小偷表情带着一丝狰狞，鲜血从额头上流淌下来，染红了半边脸。
　　后脑勺的伤势，也被婴儿脸吸收，本是稚嫩的一张脸，浮现越来越多的尸斑，变的可怖无比，他凶戾地看着秦诺：“该死的东西！”
　　“你身上的那只鬼，能帮你吸收多少伤害呢？”
　　秦诺问道，右手毫不客气，使用可怕的鬼力，一拳拳落在小偷的脸上。
　　眉骨裂开，快速被吸收！
　　鼻梁断裂，也被鬼婴脸吸收！
　　但不断吸收下来，鬼婴脸的怪叫声越来越尖锐，渐渐地变为惨叫。
　　扭曲的面目，显得十分痛苦。
　　小偷此刻满脸都是鲜血，注意到肩膀上的契约鬼变化，沉声说道：“你这家伙，打算杀了我？这里可不是惊悚游戏！”
　　“我不喜欢杀人，但想要杀人，有大把手段毁尸灭迹。”
　　“况且，你先对我下的杀手吧，我属于正当护卫。”秦诺淡然开口。
　　这种烂摊子，中枢局很容易处理，他们也乐意帮自己处理。
　　手掌掐着小偷的后颈部，提起来，秦诺开口：“说说为什么来找我？回答好了，你能活着离开。”
　　对方明显不知道自己是谁，反倒是血眼鬼现身时，一下子锁定了自己的身份。
　　难道冲着血眼鬼来的？
　　小偷盯着秦诺，接着目光落在那右手上，尤其是那只血眼上。
　　血眼鬼出声：“盯着我做什么，不老实回答，我把你眼珠子扣下来！”
　　小偷没说话，眼底带着几丝阴晴不定的精芒。
　　鬼婴脸的惨叫声越来越大，两只黑溜溜的眼睛睁开，诡异地看着秦诺。
　　秦诺跟那双对视刹那，忽地感到一阵不适，意识有些模糊。
　　反应很快，秦诺果断移开目光，低声开口：“血哥！”
　　“还不肯老实，真当爷给你们脸了！”
　　血眼鬼脾气暴躁，也不客气，右手缠绕鬼气，五根手指如利刃，刺入鬼婴脸内。
　　伴随着一声凄厉的惨叫声，血眼鬼生生将肩膀上的鬼婴脸撕扯下来，暗红的鲜血，哗啦啦地流淌，一大块血肉脱落。
　　在脱离宿主后，那张恐怖的鬼婴脸，就像是脱离了土壤的花朵，肉眼可见地快速枯萎。
　　五官先是收缩成皱褶，接着跟干裂的泥土，碎裂脱落下来。
　　刹那间，就变成了一张坏死的表皮。
　　秦诺表情有些恶心，丢掉了手中坏死的表皮。
　　地面上，小偷凄厉惨叫过后，声音变的虚弱，奄奄一息地躺在那里，胸口剧烈地起伏。
　　秦诺看着他，说道：“现在能好好说话了吗？”
　　小偷没有回话，颤抖地将口袋里的手抽出来，手心里捏着一个小型通讯器，果断按下……

