第509章 1手棋艺，古怪鬼物？
　　次日清早，阳光明媚。
　　诊所内的人员早早就离开了诊所，那个叫余哥的老者，看起来今天休息，坐在客厅里，跟街坊邻居下着象棋。
　　老人下棋自然是慢的，喝一口养生茶，擦一下老花眼镜，重新戴上，盯着棋局，斟酌下一步棋，一局棋下来，多多少少是半天的时间。
　　秦诺闲着没事，也帮着诊所做一些杂七杂八的活。
　　阿良也留在诊所，不时有几个感冒发烧小病的街坊上门，捡一些药给他们，倒也休闲。
　　“你们诊所来的新小伙，负责啥职位啊？”跟余哥下棋的老者，是个络腮胡大爷，看了眼秦诺，随口地问道。
　　“啥？”
　　余哥年纪明显大不少，听力下降，听什么都要重述一遍，并且声音要昂亮。
　　络腮胡大爷也习惯了，提高了说的音量。
　　“哦，亲戚家派来实习的，没啥本事，高考砸了，来这里打杂混日子的。”余哥挺了一下卒，缓缓说道。
　　听到这话的秦诺，呛了一下。
　　这帮家伙，给自己设定了这么个身份，自己真的不要面子的么？
　　“阿良，搁哪闲着？茶喝完了，换一下。”余哥喊了一声。
　　阿良从窗口前台后面走出来，淡然开口：“余哥，茶喝太多也不好，晚上捣鼓到深夜，都睡不着。”
　　“我身体好着呢，犯不着操心。”余哥虽是这样说，又是剧烈咳嗽两声，跳了一个炮。
　　“哎，将军了！”
　　络腮胡老者见着，乐呵地跳了一下马：“将死了，没了。”
　　“又一包烟钱，别赖账啊！”
　　余哥搓着眼镜，看了好片刻，才说道：“这不算，刚才我犯糊涂了。”
　　“怎么不算，又拿老年痴呆来说事，这会儿我不中招了。”络腮胡大爷根本不给余哥悔棋的机会，直接打乱了棋盘。
　　“再来一局！”
　　余哥无奈说道，但等棋子全部摆正了，又捂着小腹，一阵哎呦，表情显得痛苦。
　　阿良走过来，对这个习以为常了，说道：“老毛病又来了，进房间里躺一下吧，上点药擦擦就行了。”
　　虽是这样，余哥还是想咬牙下完，真是嗜棋如命，但也疼的不行，他把秦诺招呼过来，先下着。
　　秦诺说道：“我对下棋不太感兴趣。”
　　“会不会？”
　　“亿点点。”
　　“那帮我顶着。”
　　秦诺微微一笑：“什么好处？”
　　“嘿，下个棋你还要好处？”
　　最终秦诺得到了在这附近转悠两个小时，自由时间的好处，等余哥被搀扶离开后，放下手中的鸡毛掸子，在络腮胡大爷身前坐下来。
　　“要不要让你一车一炮？”络腮胡大爷展开油纸扇，淡笑地问道。
　　“那感情好，感谢大爷这么照顾。”
　　“下棋是个好东西，它能让一个人变的心平气和，甚至能达到调养生息的效果。”络腮胡大爷摸着胡须，笑呵呵地说道。
　　“是吧，也可能不是呢？”秦诺摆正了棋子。
　　五分钟后，络腮胡大爷看着棋局，紧紧握着手里的棋子，狠狠捶了一下桌面：“你这小子，这叫不会下棋？”
　　“心平气和大爷，这是你说的。”
　　“我说了，会亿点点。”秦诺很平静地开口，拿起茶杯，小小抿了一口。
　　最终，络腮胡大爷气呼呼地提着鸟笼就走了。
　　前台的秋菱吃着水果沙拉，说道：“你下棋这么厉害啊？”
　　秦诺收拾好了棋盘，站起身说道：“技多不压身，一手棋艺，曾经还救过我的命呢。”
　　“好了，按照余哥说的，我出去走走，两个小时后准时回来。”
　　秋菱稍微涂抹了一下嘴唇，抿了两下，也站起身说道：“嗯嗯，我们走吧。”
　　“你也去？”秦诺愕然。
　　“想什么呢，还真想自己出门，你要是溜了，我们怎么交代？”
　　“再说了，像我这么漂亮的女孩子，跟你出去逛街，不是一种难得的荣幸么？”秋菱将头发绑成了马尾辫。
　　秦诺表情显得无语，心说自己真的想跑，谁又拦的住呢？出去，无非是想透透气罢了。
　　门诊的位置处于市中心，还挨着一个景区的缘故，出了街道便是人山人海。
　　只是想着出来透透气，结果秦诺实在适应不了这种氛围，转了一圈，便打算回去，结果秋菱不太愿意。
　　她本就闷的不行，借着秦诺才出来，哪肯这么容易回去，拉着秦诺继续走。
　　人流涌动，一道道身影从身旁经过。
　　耳边传来密集嘈杂声，秦诺跟在秋菱身后，忽然感觉出来，也不是什么放松的事。
　　但这时，他忽然感觉人群中，有一道阴恻恻的眼睛，盯着他！
　　他扭头看去，那里只有几对逛花店的情侣，秦诺挑挑眉，也没去在意，就被秋菱拉走了。
　　临近黄昏，两人才是回到诊所。
　　诊所内，大部分的成员都回来了。
　　孟姐的个头很小，爬上沙发，对秋菱说道：“现在这个时候，少带他出去。”
　　“余哥的吩咐。”秋菱把锅甩给了余哥。
　　余哥捶着后背，轻咳两声说道：“这小伙子总不能一直待在诊所里，会闷坏的。”
　　“总部那边怎么样了？”
　　一个成员说道：“情况很不好，那个被惊悚量域吞噬的学校，在扩张着范围。”
　　“S组进去的成员，快有4个了吧，还没攻破下来。”
　　听着这个，众人沉默下来。
　　没出来，就代表着生死未卜。
　　没想到那个惊悚量域这么难搞！
　　“S组的四个，分别是谁？”秦诺躲在人群中，混淆着声音，随口问了一句。
　　但这种小伎俩，自然是被孟姐识破了。
　　她盯着秦诺：“如果不是你的话，我们都能帮忙，做更有意义的事。”
　　到现在，他们还不明白，为什么要整个分部全员都要着重保护看守这个少年。
　　每天就这么闲着，也不见有什么危险发生，不放心什么？
　　秦诺摊开双手，一副怪我啰的模样。
　　也是这时，门口那边推开，进来一个金发男子，也是诊所的成员，负责外科助理的。
　　“小袁，今天你回来的很晚。”孟姐交叉着双手说道。
　　小袁说道：“抱歉，因为一些事耽搁了。”
　　在他身后，还跟着一个人，可不就是凌风。
　　他见着秦诺，勉强笑道：“总部那边最新的情报资料，我带来了。”
　　“这就是你们这么晚才回来的原因？”阿良用酒精消毒手中的医药用品，开口问道。
　　小袁表情凝重：“我们回来的路上，发现了一样东西，我觉得大家都要来看看。”
　　小袁抱着一个盒子，放在众人面前，那边凌风把大门关好，并且拉上了窗帘。
　　盒子打开了，里面摆放的是一条白绫。
　　“白色丝绸……然后呢？”余哥扶着老花眼镜，问道。
　　“这是一条白绫，我们回来时，在胡同里的一具尸体身上发现的。”
　　“尸体？”
　　中枢局的成员对尸体都比较敏感。
　　“体内的鲜血被抽干了，脖子被抓裂，眼睛里的眼球不见踪影……”
　　“这种杀人方式，要么是吸血鬼，要么呢，就是海外那帮玩家。”小袁说道。
　　“我们发现这具尸体时，这根白绫正缠着脖子，释放强烈的鬼气。”
　　凌风轻咳两声：“我们弄断了脖子，利用鬼气才把这条白绫取下来。”
　　“这是鬼物？”
　　“可能是海外那帮玩家留下来的。”
　　孟姐站在盒子前，也不害怕，直接伸手拎起来查看。
　　但白绫没有一点动静。
　　“鬼气触发不了？”孟姐粉红的小脸蛋透着一丝奇怪，既然是鬼物，怎么鬼气不管用？
　　“可能……需要别的东西？”
　　小袁也不清楚，只是觉得奇怪，便带回来了。
　　“先保存下来，后面送到总部那边，专门钻研的那些家伙肯定比我们感兴趣。”余哥合上了盒子，交给小袁。
　　“先放在储物室吧。”
　　小袁点点头，拿着盒子走了。
　　秦诺对那条白绫并不怎么在意，血眼鬼却心道：“那不是简单的鬼物。”
　　“怎么不简单法？”
　　“怨气很重，并且都藏在了里面。”血眼鬼说道。
　　秦诺听的迷糊。
　　在他看来，只要是鬼物，那必然少不了怨气，这是一个必然需要的条件。
　　人员纷纷散开了，秦诺看着凌风，微微笑道：“风哥，咱们这么快就见面了？”
　　凌风勉强笑道：“都是缘分，在分部日子怎么样？”
　　“挺好，就是挺闷，没什么刺激的事做。”
　　凌风心说你要刺激的时候，别人都是拿命陪你玩，说道：“我今晚在这里住一晚，就在你隔壁房，有什么事，可以来敲我门。”
　　“真可以吗，不会打扰你吧。”
　　凌风看秦诺笑眯眯的模样，感觉自己就不该说这话，呵呵笑了两声，就走了。
　　深夜。
　　门诊的灯光熄灭，主厅里一片昏暗。
　　秦诺洗完澡，光着上半身出来，吹干了头发，便在床上躺下来。
　　血眼鬼似乎还对白绫念念不忘，说道：“那条白绫，不如我们偷偷再去瞧瞧？”
　　“为什么，那是个宝贝？还是说，是你需要的食材？”秦诺感觉躺的很舒服，实在不想下床了。
　　“都不是，怎么说呢，就是想让你用右手伸手去摸摸。”血眼鬼说道。
　　“血哥，你有恋物癖？”秦诺试着问了一句。
　　血眼鬼呛了一下，无语开口：“当我没说吧！”
　　另一边，凌风也洗完澡，并且把门反锁上了，才在床上躺下来。
　　“舒舒服服睡一晚，明天就去别的城市了，虽然靠着那个灾星，但这是分部，还能出什么事？”
　　这样想着，凌风便渐渐有了困意。
　　不知睡了多久，感觉有些阴凉。
　　凌风蜷缩着身子，迷迷糊糊间，似有似无地听到了什么声音。
　　一个女人的声音……
　　回想耳边，像是羽毛撩拨着耳朵，很是瘙痒。
　　凌风表情难受，随即猛地睁开双眼……

