第572章 阿良的话，孟姐在笑
　　“挚友？”
　　方老眉毛挑了一下，靠在椅背上：“怎么认识的？”
　　“以前在一次海外行动中认识的，互相帮助过一些忙，就结识了。”
　　阿良把手机放置桌面，戴上金丝眼镜，扶了一下说道：“他是海外一个公会成员，在那个地方掌握很多人脉信息，我花钱，他交换我需要的信息，一直都有联系。”
　　“你确定你得到的这些信息就是真的么，现在又怎么会成为魇组织的一员？”方老问道。
　　“我确定。”
　　“甚至在两个月前，我和他还有着联系，当时他已经离开了公会，自创建了一个公会。”
　　“他的老婆孩子，我都清楚，这不会是假的，当时他还想拉我入他进的公会。”
　　秦诺坐在一边，凌风倒了一杯水过来，递到桌面上。
　　秦诺点点头，看着阿良说道：“这两者间有什么关系？”
　　“在那之后，我跟他再没有联系，直到昨晚在烂尾楼碰面，他也认出了我，我问他为什么会加入魇组织。”
　　“他的回答是，在两年前，他就已经是魇组织的成员，我当时内心有几分异样，询问他之前自己创建公会的事。”
　　“他没有回答，只说这一切都是假的，都是为了那位首领的最终目标，因为立场关系，我没有跟他继续废话，打算将他拿下来。”
　　“但我反被伤了，在他体内出现了一只鬼，那只鬼一出来，莱特就陷入了癫狂，他眼里全是对我的杀意。”
　　“不过当他下杀手时，其余小队赶来了，他没有犹豫，直接就走了。”
　　阿良语气虽是平静，但面目带着几分深沉，莱特离开时，留下一句话，下次再碰面，一定会杀了他。
　　秦诺拿起杯子，喝了一口，说道：“这好像没什么奇怪的。”
　　“什么妻子孩子，自创建公会，都是他掩饰身份的必要，现在魇组织全面入侵华夏，他也没必要遮遮掩掩了，不是么？”
　　方老淡然说道：“我想说的，秦小兄弟都帮我说了。”
　　阿良摇摇头：“不。”
　　“虽然很难解释，但我认为莱特身上一定发生过什么，他甚至不是半鬼，之前的任务中，若不是我出手，他已经死于敌人手下。”
　　“至始至终都不见他体内的鬼，为了掩饰身份，不至于把命都赌上去，并且，他对我隐瞒，又有什么意义呢？”
　　“即便我知道他是半鬼，又能引起什么怀疑？”
　　“并且，他的妻子和女儿，我见过几次面，说的话，之间的感情，并不像是假的。”
　　“如果是真的妻儿，谁又会狠心到，把自己家人都拉进水内呢？”阿良说道。
　　方老推测道：“半鬼，可能是后面进行了契约。”
　　“至于妻儿这一点，我只能说，你还是太年轻了，当人的演技上升到一定程度，完全可以做到以假乱真，以真作假。”
　　“你不应该去认为，你的朋友出问题，而是该认为，自己站在什么立场。”
　　“这个莱特是真是假不重要，重要是，下次但你见到他时，毫不犹豫把他杀了！”方老的语气带着几分责备。
　　阿良从进入中枢局开始，一直都是优秀成员，因此他的职位以及排名，升的都挺快，这次在面对所谓的老朋友时，却投入了私人情感。
　　这一点，让方老挺失望的。
　　阿良张了张嘴，说道：“方老，我不是这个意思。”
　　“我的意思是，魇组织的这些成员，都存在着问题……”
　　“先这样吧，五分钟后还有一个会议，下次你汇报的东西，希望能比这次更有必要性。”
　　说完，方老挂掉了电话。
　　阿良无奈地按下了挂断键。
　　凌风站在一旁，没有出声，他还是第一次见阿良也会被方老训斥。
　　阿良站起身，收拾着桌上的资料。
　　秦诺却忽然说道：“所以你的猜测是什么？”
　　阿良看着秦诺：“什么？”
　　“你觉得莱特不对劲，内心应该有一个猜测吧？”秦诺交叉双手，微笑地说道。
　　“控制。”
　　阿良吐出两个字。
　　“虽然不太实际，但对于魇组织，我觉得什么都是正常的。”
　　凌风愕然：“你是说魇组织整个团队成员都是被控制的？”
　　“是不是扯了点？”凌风说道。
　　阿良看着他，面色认真：“仔细想想，一个突然冒出来的组织，能够在短时间内，扩张到这么庞大，并且团队性强、分工分明，几乎每一步都做到没有错误，这本身就不可思议。”
　　“可他也说了，早就存在这个组织，并且筹备了这一项计划。”凌风摊手说道。
　　“可时间点是在两年前。”
　　“那个时候，惊悚游戏刚出现，甚至还没出现，他们建立这个团队的目的是什么呢？”阿良反问道。
　　凌风眨眨眼，随即耸耸肩：“建立来玩玩？”
　　秦诺看着阿良，含笑地说道：“其实……”
　　话还没说完，廊道里传来一阵啼哭声。
　　秋菱抱着孟姐出来，后者哭的撕心裂肺，小脸蛋都通红了。
　　秋菱无奈说道：“孟姐又不睡了，要去看电视。”
　　凌风非常识趣，立即到大厅里播放了孟姐最喜欢的少儿频道。
　　秋菱抱着她到大厅里，放在摇篮车里，孟姐的哭声才渐渐停止。
　　看起来秋菱给累得不轻，擦拭一下细汗，拿着拖把又走了：“孟姐还吐奶了，房间里满地都是。”
　　“我去拖一下，你们几个大男人要看好她，知道吗？”
　　凌风笑着点头：“放心吧。”
　　在秋菱走了，阿良才重新看在秦诺身上：“其实什么？”
　　秦诺笑道：“其实我赞同你的猜测。”
　　“之前我跟这个魇组织碰面了几次，都感觉到几分异样。”
　　所有的魇组织成员看起来都是半鬼，但秦诺却总感觉，那些鬼跟人契约的方式，不太一样？
　　但秦诺并不认为是控制。
　　他们的行为、自我意识都具备自由性，与常人无异。
　　他猜测是，类似于控制的一种。
　　阿良只是浅淡一笑，在他眼中，秦诺认同他的想法，又能怎么样呢？
　　这时，大厅里忽然传来一阵铜铃般的笑声。
　　是孟姐在笑，而凌风早不在大厅里。
　　孟姐不知道看到了什么动画情节，笑的异常开心，还用小手拍击着摇篮车，几乎要从里面翻出来。
　　“这小子，答应的挺欢快，下一秒就不见人了。”
　　阿良无奈站起身来，走过去把孟姐扶正回去。
　　而孟姐全程盯着电视里头的画面，继续亢奋地笑着。
　　阿良瞥了眼电视屏幕，而这一瞥，目光直接就定住了。
　　面目一点点呆滞……

