第570章 最终目的，深夜电话
　　血腥味充斥着冰冷的大厅内，秦刚站在那里，看着张队一点点咽气。
　　他声音很平静。
　　但面目及内心，却充满了恐惧和绝望。
　　死了……
　　他从未参加过惊悚游戏，却见过各种形形色色的鬼，但眼下，面对这样的一只鬼，他才真正尝试到什么叫恐惧。
　　“嘟嘟……”
　　桌面上的电话机挂断了，但恐怖的迹象仍未消失。
　　秦刚现在的意识是清醒的，但一股欲望在心底深处滋生，迫使他去做什么。
　　抬起右手，上面的皮肤在清晰地蠕动，拼图的血红缝隙尤为清晰。
　　悄然之间，几个人影出现在房屋内，金发碧眼，白黑肤色，都是海外人。
　　他们无视站着的秦刚，看着遍地的尸体，鲜血淋漓的场景，对他们来说，已经如白开水一样平淡。
　　“真惨啊，首领这样的手段究竟还有多少？”
　　“无形的鬼最为恐怖，在毫无防备中杀人，以前的鬼，只能通过契约，借助人体，才能在现实世界中杀人，而现在，这个规则完全被打破了。”
　　一个红发女人淡然出声，眼神带着妩媚，又显得几分冰冷，魅惑又不失艳冷，勾人心弦。
　　他们那位所谓的首领在一年前，还是某个小国贫民窟内，温饱得不到解决的难民。
　　而在一个月后，他完全变了一个人，从贫民窟内走出，利用自身的魅力，以及征服的手段，将诸多御鬼者收为忠诚的部下。
　　半年之后，为了实现一个宏大的目标，将所有成员分布于世界各地，收集关于惊悚量域的信息，两个月前，首领召回了所有散布出去的成员。
　　而后，便在华夏国内发动了一次“全体公会成员死于惊悚游戏事件”，至此，惊悚领域真正地降临现实世界。
　　是的，魇组织不是临时拼凑的组织，而是有预谋，筹备许久的庞大组织，只是隐藏了半年之久，如今成熟了才爆发罢了。
　　惊悚量域爆发，收集血肉拼图等等发生的过程，导致的最终目的——就是让惊悚完全入侵现实世界！
　　在今后的时间内，鬼和人类将会一起并存。
　　文明的秩序会完全崩坏。
　　世界届时混乱，各个地域都会成为人间地狱，这或许是场悲剧，但只是针对普通人，对他们半鬼来说，这正是他们想要的。
　　这才是他们想要的世界！
　　整个魇组织成员都是半鬼，当现实世界崩坏后，他们这些“创造者”，会成就至高无上的地位，或者说是，主宰者！
　　他们内心疯狂，平静乏味的现实世界，不知不觉间，在他们眼中变成了牢笼。
　　而要打开牢笼，不再有任何约束，那就是让惊悚文明全面入侵！
　　他们的首领，在用实际行动证明了，这并非天方夜谭，并且眼下，只剩下了最后两步！
　　“加上这八块的话，那么所有拼图就全部集齐了。”
　　红发女人开口，尖锐的指甲划动在秦刚的皮肤上，抚摸着那几块血线缝隙分明的血肉拼图上。
　　他们制造惊悚量域，让血肉拼图吸收形成，通过中枢局，及一些公会，替他们收集。
　　而一些惊悚量域诞生后，其内没有血肉拼图，它们的目的只是起到拖延的效果。
　　就如那个最高量级的惊悚量域，它成功将中枢局那几位棘手的S组成员纠缠上，让中枢局实力大减，更保证他们的计划无误。
　　“中枢局那边，还有几个不容小觑的家伙。”一个男子说道。
　　“构不成威胁。”
　　“在拼凑拼图前，这最后一步该开始了。”
　　秦刚听着这几人的对话，面皮抽搐着，嘴角颤抖地出声：“你们……目的到底是什么？”
　　“明明是人，为什么要跟鬼站在一个阵营上？”
　　听着这话，几个海外人纷纷哈哈大笑。
　　一个人把脸怼到秦刚眼前，脖子根在一点点腐烂，散发着恶臭，漆黑丑陋的尸斑在那边，牙齿变得烂黑，沙哑地开口：“人，你们看我们现在还有人的模样么？”
　　“这个世界存在着平衡，人类站在食物链的顶点后，暴增的数目已经严重破坏了这个平衡。”
　　“也诞生了太多没有存活价值，占用资源的废物。”
　　“所以，它需要清理，全面性地清理一次，懂么？”红发女人看着秦刚，红唇微启。
　　秦刚面目错愕，好片刻后，才颤声开口：“你们真的是疯了……”
　　“你该跟我们走了。”
　　“你的其它伙伴快来了吧？真可惜，我们赶着时间，不然还能玩玩。”
　　几人笑着站起身，朝着屋外走去。
　　而秦刚不由自主地跟了上去，他并不是身体动不了，而是潜意识里出现了一个跟着他们走的指令。
　　在这个指令上，他占据不了主控权。
　　在总部那会时，他就是这样，直接杀了另外两名部长，一个声音在脑海深处，指使他怎么做，支配着。
　　在这些行为上，他是清醒的。
　　这才是最令他绝望的！
　　在一等人离开后，昏暗的房间内，其余的小队第一时间赶来了这里，在看到屋内的情况后，部分人面色阴沉下来，一部分承受不了的，扭头不忍去看，退出了房间，进行追踪。
　　领头的队长，看着地上死不瞑目的张队，拿起通讯器，低沉而沙哑地开口：“报告，没找到秦刚，张烨生带领的小队，遭到袭击，全部阵亡……”
　　……
　　同时间，家中的秦诺在洗漱后，准备躺下来。
　　盯着天花板，秦诺压下凌乱的心绪，正准备入睡时，放置一边柜面上的手机忽然响了。
　　“这个时间还有人打电话来？”
　　秦诺坐起身来，接过电话，上面显示的是一个电话号码。
　　按下了接听键，秦诺放到耳边，淡然说道：“张哥，这么晚了，有什么事吗？”
　　电话那头的张瑜挠挠头，干笑道：“其实也没什么事，就是看你最近心事重，脸色差，想问问你明天有时间的话，去游乐场玩玩怎么样？我叫上两个小姐姐！”
　　“不了，相比于这个，我更喜欢躺平在家里。”
　　“出去透透气吧，我看你整个人都要发霉了。”张瑜说道。
　　“张哥，下次吧，现在真的困了。”
　　张瑜无奈：“行吧，那下次再说。”
　　挂掉了电话，秦诺将手机丢在一边，打了个哈欠，正准备躺下来，柜面上的手机忽然又响了。
　　“今天是捅了电话的蜂窝？”秦诺嘀咕着，拿起电话，对面显示的是一个陌生电话。
　　眨了眨眼，秦诺面色露出一丝疑惑。
　　正准备按下接听键时，耳边突地一个幽幽的女人声音……

