第590章 唯1价值，纷纷动身
　　柒言明白自己契约的这只鬼的能力，虐死鬼，生前是个极度疯狂自虐爱好者，伤痛会让他疯狂，鲜血是他的兴奋剂，这使得他陷入癫狂。
　　他会主动地招惹恶人，纵使被对方打的头破血流，他只会更加地亢奋，出手更加狠辣，疯狂地程度，让恶人都害怕，仓皇想去逃离。
　　当初一人一鬼契约，柒言的自虐癫狂，吸引了这只鬼，主动地进行了契约。
　　有了自虐鬼的帮助，柒言更加地疯狂，他身为中枢局一员，却总在执行任务中，将目标打的只剩一口气。
　　面对组织的训斥，他不以为然，在一次特别行动中，他与队友发生了冲突，将所在小组的成员，全部打至半死，任务目标本要活拿回来，也被虐杀至死。
　　他毫不在意，总能为此找到借口，组织为此感到头疼，隐隐感觉这个家伙要脱离规矩的束缚。
　　但他们又没有办法，中枢局战力人员短缺，柒言虽然不可控，但确实帮助组织解决了很多刺头暗地组织，只是行事过于极端疯狂。
　　方老当时接任了管理S组的职位，第一个针对的，自然就是柒言这个刺头。
　　柒言自然不受训一个老头，将方老提起来，警告了一句，便扔在一边。
　　这一扔，还把方老一根骨头造成了骨折。
　　也是这一下骨折，却达到了高层想要的目的。
　　那一天夜里，柒言在风月场所的包厢内，醉生梦死，一个全身裹着黑衣的女人走进来，一只手提起喝的半醉半醒的柒言拖出去。
　　柒言自然是反抗，醉意上头的他，疯狂的念头就会充斥脑海，渴望伤人杀人。
　　但柒言打死不会想到，那一晚让他终生难忘。
　　仅仅一分钟，女人就从狼藉不堪的包厢内走出来了，手里拖着半死不活的柒言。
　　柒言大脑还在宕机，但他回神时，还想要去反抗，却再一次遭受了前所未有的蹂躏。
　　蹂躏让他兴奋的同时，也渐渐地感觉不对。
　　被碾压之中，他体内的虐死鬼甚至要被撕裂出来……
　　残暴的手段是他前所未见的，而在这种残暴的极度变态手段下，女人的面目始终是平静的。
　　她明明比自己更加变态，却如常人一样平静！
　　那是他人生第一次求饶。
　　因为不求饶，体内的鬼都要被揪出来，被彻底虐杀！
　　女人见柒言求饶，也没多说，留下一句话就走了：“管S组的老头，你动不得，有第二次，你和你的鬼，一起杀了。”
　　这句话，就像是烙印，永久性地留在心理阴影深处。
　　眼下，这一幕再次让他埋在心底深处的恐惧浮现。
　　柒言顾不上颜面，急忙出声求饶。
　　蛊鬼盯着满头鲜血的柒言，森然开口：“老鼠，有什么价值？”
　　“有价值！”
　　“比如？”
　　柒言张开嘴，一时间语塞。
　　而脑海里，那虐死鬼还在疯狂出声，让柒言进行反抗。
　　蛊鬼仿佛能看出来，嘶哑开口：“你体内的鬼很吵，把它揪出来，当点心不错！”
　　说话间，蛊鬼一只手抓在柒言胸口，手背上一条漆黑蜈蚣在蠕动，撕破表皮，攀爬在那胸口上。
　　这让柒言面色抽搐，如果契约鬼跟寄生体分离，双方都会在第一时间暴毙。
　　但蜈蚣没有钻入血肉内，攀爬一周，回到了蛊鬼体内。
　　松开手掌，柒言掉在地上。
　　“你有唯一活命的机会。”
　　“那就是其它老鼠的位置。”蛊鬼森然开口，两颗眼珠子，就像是玻璃纸在其内疯狂转动。
　　“可以，我知道他们在哪……”柒言当即出声。
　　“走吧。”
　　蛊鬼转过身，朝着那边的路口走去，丝毫不担心柒言会逃跑。
　　抹去眼角的鲜血，柒言喘着气，看着两边，在短暂的心里挣扎下，他还是跟了上去，有点头脑，他都明白自己根本跑不掉。
　　街道上，许多居民在昏暗中木讷地行走，行迹言语都脱不开惊悚二字，但在蛊鬼经过时，所有居民都在仓皇拉开距离，关上门窗，只敢在暗中观察。
　　忽然，蛊鬼停住了脚步。
　　身后的柒言眼皮一跳。
　　那满是缝补针线的手，抓在一处黑暗内。
　　两个居民跟小人般抓在手心，他们的挣扎，变成了徒劳。
　　柒言看着，小心地问了一句：“这是……做什么？”
　　“饿了，路上吃。”蛊鬼平静回应。
　　“……”
　　……
　　烂尾楼内，红裙女人睁开涂抹深艳眼影的双眼睁开，幽幽开口：“水鬼断开了联系。”
　　“它被抹杀了？”
　　“不像，更像是被抓了。”
　　莱特眯起双眼：“这消息可不好，他们会发现秩序的内容。”
　　“所以，我们需要加快自己的行动。”
　　“很多苍蝇，躲在了角落里不冒头，太麻烦了。”一个黑影说道。
　　“有鬼会处理这些小苍蝇。”
　　“大的苍蝇，蛊鬼它们会处理。”
　　红裙女人放下高脚杯，站起身：“我们也该行动了。”
　　“至少在先生到来之前，把这座城市做到它满意的程度。”
　　“至于先生要找的人，我想我已经找到了。”
　　说话间，在红裙女人身后，出现一只只鬼影，散发恐怖的鬼气，它们都是从惊悚世界而来，等待这一刻，不知是多久。
　　一道鬼影移动间，在一面落地镜内浮现一张惨白的死人脸，随即消失于镜内……
　　一只鬼影扛着一台老式音箱，忘情地跳舞，逐渐远去，消失于黑暗……
　　一件艳红染血，且崭新的红嫁衣，在自行移动……
　　一副黑色棺材，似乎被人抬着，消失于昏暗内……
　　一个头发极长，延伸至地面，如裙摆般拖动的女鬼，在朦胧中渐渐模糊……
　　莱特也离开了。
　　红裙女人迈动脚步，身后传来一个声音：“先生要找的这个人，是为什么。”
　　“还是说，是一位老朋友？”
　　一个身穿西装，戴着高顶帽的身影，出现于身后，微笑地问道。
　　红裙女鬼冷艳地瞥了他一眼：“关于先生的，你确定要多问么？”
　　西装鬼影举起双手，脸部藏在高帽下，只见带着笑容的嘴角：“算了，只是好奇，可不敢多问。”
　　“按照吩咐行动。”留下这句话，红裙女人随即也离开。
　　西装鬼影回头，盯着那一张拼凑的人脸。
　　它张开的嘴巴内，是连通惊悚世界的通道。
　　“现实世界啊，应该能看到他吧？”
　　用手指压了一下高顶帽帽檐，西装鬼影随即也消失于烂尾楼内……

