第500章 观摩产业，员工黄染
　　嘎吱一声，店铺的门被推开，门上的铃铛，被换上了电子门铃。
　　叮咚一声，秦诺进店的一刹那，店内的黎彤彤和元杉就看见了他，虽然习惯老板差不多每隔一个月就回来一次，但两店员还是惊喜出声。
　　“老板，你出差又回来了？！”
　　“老板？”
　　时雨疑惑地看了眼身后，问道：“喊得是我们？”
　　秦诺没搭理，仿佛是回到了自己的家一样，在一旁桌子坐下，笑着吩咐：“去斟茶倒水，来了个新客人。”
　　元杉和黎彤彤连忙起身去忙活，时雨在对面坐下，有些惊愕地看着秦诺：“这就是你每次逗留一下惊悚世界的原因，在这里开了个店铺？”
　　时雨只是稍稍惊愕，并不算很意外。
　　因为人类在惊悚世界创业，并不是什么稀奇事了。
　　一些顶级玩家常在惊悚世界有这项操作，有的甚至与鬼工作，在惊悚与现实两界，运输稀有的物资，各取所需，取得共赢，这种方式能给两方都带来巨大的收益。
　　只是，玩这些操作的，危险度相对于也很高，因为冒的不仅仅是破产的风险，还有丢掉性命的风险。
　　脱离副本，没有保护机制情况下，死了就真的死了。
　　但富贵险中求，赚钱的欲望是无穷的，因此还是走着这条发财路。
　　只是时雨没想到秦诺也搞产业这东西。
　　他进惊悚世界，为的不是调查自己的身世么，为什么还把这么多精力，放在这些虚妄的东西上？
　　秦诺也不想，店铺、幼儿园啥的都是系统送的，还赠送店员，不要白不要。
　　“兴趣爱好。”秦诺看出来时雨的迷惑，随口这么回应。
　　元杉和黎彤彤把茶水茶具都搬上来了，将泡好的茶水，递放在时雨眼前，两鬼还腆着脸笑道：“老板朋友你好，还需要什么服务尽管吩咐，我们都能完成的！”
　　时雨拿起茶水，喝了一口，说道：“客气了，其实我跟你们老板不太熟。”
　　秦诺也抿了一口，平静出声：“如他所说，感情很浅。”
　　“把这上好的毛峰收起来吧，仓库不是还有一些劣质，临近期限的茶叶吗，拿上来吧。”
　　时雨靠在椅背上，对黎彤彤两鬼说道：“这么抠门的老板，平时没少压榨你们吧？”
　　“我们的老板好的很，讲义气，说到做到，有仇必报，虽然……平时是抠门了点。”黎彤彤的最后一段话，细小如蚊声。
　　秦诺揉了揉太阳穴，说道：“换个话题，老廖在哪里？不会又出差了吧？”
　　“没有，在对面呢，听说来了新客人，跟面具大哥，在接待呢。”
　　新客人……
　　秦诺挑下了眉头，心说这个新客人，该不会就是那个黄染吧。
　　总管这个职位可不低，相对来说，比廖深和面具鬼都要高一档，想要胜任，得有这个实力才行。
　　电子门铃响起，几个客人进来了，秦诺示意黎彤彤和元杉去忙活，起身看了眼时雨：“去分店走走。”
　　“还有分店，你这个产业规模不低啊？”
　　时雨自然起身，跟在后面。
　　很快，两人穿过马路，站在分店前。
　　时雨看着宏伟装修，占地面积是红月便利店三倍不止的分店，眨眨眼，扭头对秦诺说道：“你是不是把分店和主店搞反了？”
　　秦诺说道：“这讲究先来后到。”
　　“规模真不小啊，你才来几次惊悚世界，就做到了这个程度。”
　　“员工、资源、合作、底钱这些加起来，都是大工程。”时雨感觉有些不可思议。
　　“事实上，不麻烦。”
　　“第一家店铺是人送的，至于你眼前的这个，是从别人手里抢过来的。”秦诺淡然说道。
　　“还抢别人生意，你路子蛮野啊？”时雨说道。
　　“生意碰撞，同行变仇敌，很多东西身不由己。”当初跟彼岸便利店生意比拼，秦诺只是想和平共处，奈何漓泉非要作死，把自己作没了。
　　“至于你说的分店这些，其实我还有一家幼儿园，并且佩带私人司机。”秦诺微微笑道。
　　时雨顿了片刻，才说道：“那你还找什么爸妈，直接在这干的风生水起，在惊悚世界里，当产业大亨，手揽美女鬼捧香槟，难道不香？”
　　秦诺白了一眼，没再说话，朝里面走去。
　　时雨点上一根烟，也跟着进去了。
　　店内，生意很不错，各个职位的员工基本没有空闲的时间。
　　也没心思搭理进来的秦诺和时雨。
　　“这规模一个月盈利下来，该有六个点起步吧？”时雨看着四周，吐着白烟说道。
　　刚说完，就感觉身后凉飕飕的，扭头便见一个高个子的黑影，不知何时出现。
　　一双琥珀色的眼睛，直勾勾盯着时雨，毫无情感地说道：“客人，这里是不准抽烟的。”
　　时雨掐灭了烟头，微微一笑：“这就是你们不对了，没有禁止抽烟的警示牌。”
　　高个子黑影说道：“这里是公共场合。”
　　时雨将烟头弹在一边的垃圾桶：“我刚看见一个人，还随地吐痰呢，这不管吗。”
　　“它已经被扔出去了。”高个子黑影眼神冰冷，仿佛是在问时雨要不要试试。
　　时雨扭头看着秦诺：“你这些店员戾气都这么大的么？”
　　秦诺看着它，说道：“廖深在哪里？”
　　高个子黑影盯着秦诺，潜意识里出现了印象，眼神明显地变化一下：“老板。”
　　“它在接待室，我带你去。”
　　说着，便走在了前头。
　　不多时，一扇房门被推开。
　　会议室内，廖深和面具鬼正在招待新来的成员，会议被打断，面具鬼眼神有些不悦，看着高个子黑影：“我们在开会议，你……”
　　高个子黑影让开身，两位瞧见秦诺，皆是一怔，接着连忙起身：“老板，你回来了。”
　　秦诺点点头，目光瞥了他们两个一眼，最后目光放在主位上的一个，穿着光鲜，打扮一丝不苟的年轻男子身上。
　　“老板，认识一下，我叫黄染。”
　　黄染似乎已经简单了解过，甚至说对秦诺有个一定的印象，起身微微一笑。
　　秦诺坐下来，也是一笑：“认识了，产业的总管，老实说，这个职位可不低，你觉得你能胜任吗？”
　　黄染从容地说道：“我来到这里，自然是对这个职位有把握。”
　　“什么样的把握？”秦诺看着黄染。
　　都说第一印象对人很重要，黄染的外表形象，给人一种成熟且靠谱的感觉，这倒是正常，只是眼神，给人一种看不透的感觉。
　　比廖深还要看不透。
　　而私人司机黄生也给他一样的感觉。
　　这两位都是一样，似乎身上都藏有很多的故事。
　　看不透的人，会让人感觉很不安，给人一种很难信任的感觉。
　　系统一开始分配的产业员工，都还好，如黎彤彤这些，虽然开始做事懒散，但至少能让秦诺看得穿，能够给予想要的东西。
　　但似乎越到后面，安排的职位员工，似乎就越来越不简单了？
　　但系统安排的这个职位，似乎又没有什么办法。
　　黄染从自己的公文包里取出一份文件，递到秦诺面前，继续说道：“老板的眼神告诉我，不仅缺乏信任度，并且对我的就职能力，表示深深的怀疑。”
　　秦诺心说这家伙怕不是有什么读心术，但还是装模作样地看着手中的文件，上面都是黄染的一些自身能力证明，已经对眼下产业，更完善保障的几套方案。
　　“你看我的眼神，对你第一印象怎么样？”一旁的时雨不嫌事大，交叉双手，淡淡地笑道。
　　黄染看着时雨，同样带着笑意道：“你对我印象一般，不过，你脸后面的那位，对我好像不怎么待见。”
　　青面鬼还在嘀咕着，大家都是鬼，穿着跟人类一样光鲜，装什么蒜呢？
　　结果听到黄染的话，面色一怔，也没出声了。
　　秦诺放下了手中的文件，扭头看向廖深和面具鬼，眼神询问，两鬼只是点头，意思像是在说听他的，又像是在说这黄染靠谱。
　　黄染手指点着桌子，在他手指上，戴着一枚骷髅戒指，他看着秦诺的眼神，说道：“我来说一点，例如，之前产业遭同行侵占时，如果我在场的话，绝不会造成这样庞大的损失。”
　　廖深和面具鬼都有些尴尬，这话说的，明显侧面表明他们能力不行。
　　“老板后面处理的方式，虽然解气，但在我看来，过于冒险，稍有不慎的话，会被对方借机疯狂反咬回来。”黄染说道，显然廖深也把漓泉这件事，告知了他。
　　秦诺自然知道冒险。
　　但当时，时间不容许他从长计议，并且去渊市，目的也不是单纯报仇。
　　秦诺靠在椅背上，翘着二郎腿，十指交叉在一起，装作深沉的模样。
　　黄染坐正身子，说道：“如果你实在不放心，我听从你的安排，怎么样，我都是无所谓的。”
　　“有能力者，事竞成，我会让老板看到我的价值。”
　　秦诺沉默片刻，说道：“不用了，总管的职位是你的。”
　　“但是，我不在期间，你需要执行的重要项目，需要跟我通知，通过我批准。”
　　“这不是正常必须要的么。”黄染笑了笑。
　　“还有一点是，我不在时，廖深和面具，意见达成一致时，你需要听从他们的。”
　　秦诺补充了一句。
　　黄染能胜任，但是必须需要有人去制裁，否则难以达到制衡。
　　这不是对黄染能力的质疑，是对他本人的质疑。
　　虽然员工们都是系统派送安置过来的。
　　黄染看起来也无所谓，继续保持那一份笑意：“自然没问题。”

