第558章 突然消失，身体木化
　　撕裂的裂缝，呼啸着烈风一样的鬼气。
　　当舒月想要进入，探一下究竟时，秦诺伸出手，拉住了她，目光盯着那黑暗深处，开口说道。
　　“里面恐怕会有什么危险，先试探一下看看。”
　　说话间，秦诺身后出现一道黑影，分化出来的黑色镰刀，穿透空气，刺入了那条裂缝内。
　　密密麻麻细小的黑色电弧，从其内窜出来，紧接着，那条裂缝再次扩张。
　　幽绿色的光芒，在黑暗中闪烁。
　　一张枯萎的人脸，从其内探出来，转动着眼珠子，盯着秦诺几人：“你们还是找到这里了！”
　　秦诺看着那张人脸，表情带着一丝奇怪，潜意识里告诉他，眼前的这一张人脸，依旧不是那棵树的核心。
　　舒月也有这种感觉，但食材确实就在这里附近，无限接近了。
　　余哥佝偻着身子，盯着它，开口说道：“你好像除了制造梦境，并没有什么攻击性。”
　　“到了这幅田地，就不需要挣扎了吧？”
　　人脸生硬地扯动面部的肌肉，平淡地开口：“怎么，你们认定现在就能吃定我了么？”
　　“我活了三百多年，生命力颠覆了你们的认知，退一万步讲，你们就算杀了我，就能救出那些人了么？”
　　“他们甘愿沉沦，从来不希望你们来打扰，更不需要你们来救，别自以为是了。”
　　“相比于那个艰苦压榨的世界，我给他们制造了这样一个天堂，我是神，也是他们的救世主。”
　　“我们来不是听你的大道理。”
　　舒月神色淡漠，血肉翅膀钻出来，形成了血刃，森然开口：“你不是本体，让本体来说话吧！”
　　说完刹那，血肉翅膀形成了血刃，径直斩在那张人脸上。
　　意外的是，人脸没有被受到伤害，反倒是渗透出密密麻麻的黑色咒纹，攀爬在血肉翅膀上。
　　舒月面色微凝，小双声音略显低沉：“这是……”
　　“又是那恶心的玩意儿！”血眼鬼尤为敏感，言语间充满了厌恶。
　　秦诺则是怪异，狐疑着：“它又掌握了一部分的秩序力量，我们又满足了它什么条件？”
　　人脸盯着舒月，嘴角咧开：“你喜欢逞强，那就让你试试那个吧！”
　　“你体内的那只鬼，我嗅到了熟悉的味道，相信你们都会很喜欢的！”
　　说完刹那，黑色咒纹瞬间覆盖了舒月全身，瞬间消失在原地。
　　“消失了……”
　　秦诺问道：“你把她弄去了哪里？”
　　“哪里不重要，重要在于，你以后不会再见到她了。”
　　人脸黑豆般的眼珠子，盯着秦诺几人，继续开口：“虽然用一半的生命精元作为代价，但也值得。”
　　“一旦我掌握了游戏规则，哪怕不多，也足够对付你们！”
　　听到它的这话，秦诺大概明白了。
　　利用一半的生命精元，交换了一部分秩序力量，难怪刚才看到了一半的内部空间，都在快速地枯萎。
　　这棵树，为了保险，也是够狠够果断。
　　“放心，你们也有自己的小游戏。”
　　“我会陪你们慢慢玩，以绝望地方式去沉沦。”
　　说完，那一张人脸突然鼓起浮肿，五官扭曲，随即肉眼可见地融化，化作一滩滩恶心的脓液，滴落在地上。
　　同时间，四周的地形发生变化，那些根须一样的茎管，快速地蠕动，涌向一个位置。
　　一个鬼头娃娃，仿佛花苞一样，从其内探出来。
　　双眼透着血光，张开嘴，发出尖锐刺耳的声音！
　　无形的音波，回响在这一块区域。
　　秦诺三人表情疑惑，因为这音波没有让他们感到不适，并不能影响到他们。
　　“脚下！”孟姐忽然开口
　　一只手探出来，抓在她的脚踝处，那一处皮肤，以肉眼可见地速度，变得粗糙，变成了树皮。
　　孟姐眼神一变，眼疾手快，斩断了那条手。
　　退后几步，那脚踝破了皮，就连流出来的，都是青黑色的树液。
　　“木化？”
　　“它是想我们变成它身体的一部分。”余哥和孟姐脸色阴沉，他们不知道秩序力量这东西，只感觉，有时候这棵树的能力几乎是无解。
　　又有几只手，从地面探出来，抓向秦诺和余哥。
　　但都被两人第一时间化解，快速地拉开距离。
　　余哥退到角落，盯着那快速融化的断手，面色沉吟间，忽然察觉到身后有异样。
　　当他转身，想要去拉开距离时，一根荆棘一样的木刺，穿透了心脏位置！
　　“老余！”孟姐面色骤地一变。
　　荆棘穿透身体后，快速地融化，余哥退后几步，却没有鲜血渗出，还感觉不到疼痛。
　　可这个位置，他的心脏应该被穿透了才对。
　　“我没事。”余哥一边出声，一边疑惑间，忽然撕开了胸口衣服，就见那左胸位置，也变成了树皮。
　　心脏出现悸动一样的刺痛，余哥感觉自己的心脏，也在木化！
　　越来越多的荆棘，从头顶刺下来，而脚下的，也探出越来越多的手，被夹攻在中间的秦诺三人，处境几乎可以说是陷入一种必死的绝境。
　　仅仅是三分钟，秦诺的一手一脚都被木化，失去了知觉。
　　脚部木化后，脚趾变成了根须，跟地面生长在一起。
　　“这样下去，我们都要变成树人！”孟姐身子小，但半个身子都木化了。
　　余哥半张脸也木化了，一只眼盯着不远处的鬼头娃娃：“捏碎那东西，它的声音是源头！”
　　秦诺第一时间去让血眼鬼出手。
　　黑影形成，不过黑色镰刀刚凝聚，很快又溃散。
　　血眼鬼满眼无奈：“鬼力使用不了……”
　　秦诺想要动身，但手脚变成根须，跟地面连接在了一起，根本动不了。
　　想要扯断这些根须，却跟血肉撕裂一般，剧痛难以忍受。
　　秦诺盯着那远处的鬼头娃娃，她披头散发，昂着脑袋，张开大嘴发出古怪的声音。
　　又一只脚被荆棘穿透，快速地木化，跟地面融化在一起。
　　沉吟间，秦诺能动的一只手，从工具箱内取出白绫。
　　白绫飘逸在半空中，带着一种浅淡的幽香。
　　白绫女鬼从半空中现身。
　　看到秦诺的狼狈情况，翻了个白眼：“你事真不少，这次又是什么麻烦？”
　　接着，她才注意到周围的环境。
　　表情顿时间变得铁青，整个人都在颤抖，几乎就要发出尖叫：“这个地方好恶心，为什么你要把我叫出来！”
　　“对于有洁癖的鬼，这比杀了我还要难受！”
　　说完，白绫女鬼就要钻回白绫内。

