第560章 反转刺出，真实面目
　　从进来的一开始，秦诺就留了一手。
　　这会儿，秦诺握着匕首，抵在神明的喉咙处，刀尖已经割破了皮肤，只需再稍微用力一下，就完全没入喉咙内。
　　秦诺没有第一时间去杀神明，在他看来，过于简单，眼前看到的仍不一定是真的。
　　另一只手，利用鬼力，撕开了束缚在舒月身上的树根。
　　“舒月，没事吧？”
　　舒月面色看着疲惫，缓缓睁开双眼，盯着秦诺：“秦哥，救救我……我想离开这里。”
　　秦诺眨眨眼，而此时，神明忽地开口，森笑地看着秦诺：“刀子已经架上来了，为什么不动手？”
　　“来吧，手掌稍微用点力，我的血就喷出来了，这是一件很简单的事，不是么？”
　　神明盯着秦诺，笑容充满了挑衅。
　　舒月虚弱地开口：“秦哥，杀了它，或许一切就结束了……”
　　秦诺稍稍眯眼，看着刀尖的一滴刺眼的艳红。
　　迟疑一下，秦诺手掌忽然反握，狠狠刺了下去！
　　但不是刺在神明身上，而是一旁面色惨白的舒月身上。
　　锋利的刀刃，穿透了白皙的皮肤。
　　舒月瞳孔收缩，那精致地面容，仿佛因为剧痛变地扭曲，但扭曲的程度越来越大，最后是恐怖。
　　胸脯喷洒的鲜血，变成了青黑色。
　　那舒月完全变了一副模样，全身皮肤变得青黑。
　　秦诺眼神犀利，双手握在那把匕首上，旁边的神明，却如鬼魅般消失不见。
　　当秦诺要用匕首完全穿透那胸膛时，舒月扭曲的面目，变地凶狠，猛地暴退数米之外。
　　显然，舒月才是那个真正的神明！
　　神明手指擦拭在胸口的裂痕上，抬起头，面目阴寒地看着秦诺：“你是怎么发现的？”
　　秦诺看着手中融化的匕首，淡然说道：“真正的舒月，我太了解她了，不会说出救救我这样的话来。”
　　刚说完，秦诺忽然感觉喉咙出现一丝刺痛。
　　用手指去触碰，赫然沾染了一些鲜血。
　　是刀子割破皮肤的伤痕。
　　也就是说，刚才看到的仍然是幻觉！
　　空间内，除了自己和假冒的舒月，根本没有第三个人。
　　拿起刀子，刺的一直是自己，如果刚才那一刹那，秦诺真的刺下去，那么就是自己把自己杀了！
　　所幸，秦诺神经敏感，敏锐地察觉到了不对劲。
　　秦诺抬起头，看着那边的神明：“这才是你真正的小游戏，果然够刺激的。”
　　神明面色阴郁。
　　并不是因为伤口，因为眼前这个人，屡次识破了它的幻象，不能将其玩弄于股掌，让它逐渐暴躁。
　　准确说是，它在一点点不安。
　　现在秦诺身在的位置，就是它这个庞大生命体的最核心位置。
　　秦诺感受到了强大的生命能量，开口询问血眼鬼：“眼前这个，是本体么？”
　　“还是傀儡。”
　　“但是，食材在它身后，就在眼前，这一次错不了！”
　　血眼鬼开口，右手攀爬出大量的黑色静脉，不断去蔓延分叉，当蔓延到脖子根处时，秦诺从眼前的漆黑中，看到了一点茵绿的光芒。
　　只是拇指般点大，却散发无以伦比的生命力，就像是一套庞大无比的机器，所有的运转能源，都来自于那里。
　　周围的漆黑，浮现出大量密集的茎管，最终点都汇聚在那一处，所有的营养源头显然在那里。
　　“这次不会错了！”
　　秦诺目光闪烁，这次确认了。
　　摧毁了那光点，这棵树就无力回天，所有沉沦的村民们，应该都能醒过来了。
　　傀儡注意到了秦诺的眼神，也察觉到了，森然出声：“你不会成功的！”
　　“谁知道呢？”
　　秦诺看着它，抬起自己的右手。
　　血光迸射间，那只手猛地抓出，撕裂着空气。
　　傀儡连反应的机会都没有，就被穿透了身体，秦诺朝着那光点冲去。
　　也在这时，周围的漆黑深处，伸出一只只苍白的手，抓在秦诺身上，无数让人颤栗的哀嚎声响起。
　　秦诺四肢被抓住，猛地地拽动，阻止他前进。
　　与此同时，前方那光点的周围，也鼓起一个个虚白的人影，它们扭曲着面目，拼命地靠近光点，挡在前方。
　　“这些都是，猎口村的村民？”
　　“他们在保护那核心。”
　　秦诺眼睛闪烁间，耳边的哀嚎声越来越清晰。
　　“我们不需要你救！”
　　“别在这装什么烂好人了！”
　　“我们现在都在天堂里，享受拥有着一切，这都是神明先生为我们实现的，滚回你待得地方去，别来打扰我们！”
　　“你们自以为是救世主？不，你们在摧毁我们来之不易的天堂！”
　　“要杀神明先生，就先把我们杀了！”
　　越来越多愤怒的呵斥声响起，咒骂而歹毒，猎口村的村民们个个面目狰狞，疯狂地拉拽，阻止着秦诺前进分毫。
　　仿佛这一刻，秦诺才是那个十恶不赦的魔头！
　　听着这些声音，秦诺眼神冷漠。
　　如果不是任务需要，如果不是还有像谢芬这样，在绝望中挣扎求生的村民，这些已经完全沉沦的人，他真的不想再去救。
　　“血哥。”
　　“只要拦的，全部撕了，不用留情！”秦诺沉声开口。
　　血眼鬼丝毫不废话，几乎是声音落下的瞬间，黑色镰刀窜出，疯狂地进行撕裂。
　　那些惨白的手全被斩断，接着黑色镰刀又落在前方，那些挡在前面，想要保护光点的虚影，直接被撕裂。
　　凄厉地惨叫声骤起，那些虚影一瞬间灰飞烟灭！
　　白影们似乎没想到秦诺真的出手，惊恐地开口：“你不是要救我们的么，为什么还要这么狠辣下杀手？”
　　秦诺淡漠开口：“别自作多情了。”
　　“先不说别的，谁又证明得了你们是真的呢？”
　　秦诺现在基本什么都不会信，这棵树并没有什么本事，就会制造幻象玄乎这一套。
　　想搬出猎口村村民，试图阻挠他的行动，基本是无用功。
　　越来越多的黑色镰刀分化凝形，斩在身前的黑暗，秦诺继续靠近着那光点。
　　那些虚影也不再遮遮掩掩，一个个面目狰狞地涌上来，死死拖拽着秦诺。
　　与此同时，无数枯枝从黑暗里窜出来，缠在秦诺的周身，想尽一切办法地阻挠秦诺。
　　血眼鬼爆发出恐怖的鬼力，但秦诺前行的步伐也慢了下来。
　　秦诺紧咬着牙关，一只手挣脱出来，伸向那光点。
　　“近一点……再近一点……”
　　最终，手指刺破了保护那光点的护膜，而覆盖光点的刺眼光晕消散。
　　秦诺也在这时，终于看清了这一棵树的中枢核心，血眼鬼需要的第五只眼食材的真实面目……

