第589章 转移地点，完全碾压
　　烧焦的黑烟弥漫空气中，那味道更显得恶心。
　　鬼影躺在地上，身上那一层朦胧感正逐渐地消散，露出一块块浮肿且丑陋的皮肤。
　　抬头间，整一张脸变得十分丑陋。
　　火芒消散，它躺在那里，看起来奄奄一息。
　　但当几个人放松一些，它猛地冲起，冲向一边看的下水道入口。
　　这时，童曜忽然打开自己的书包，口罩下传出几个字音：“到背包里去！”
　　仿佛是言出法随，那背包释放出恐怖的吸力，全部落在那只鬼影身上。
　　鬼影的一只手触碰到了那肮脏的沟水，瞬间全身那些被烧焦的伤势，在一点点修复，只是可能因为脏水的缘故，皮肤黝黑坑洼。
　　它想去反抗那股鬼力，却发现这鬼力霸道无比，挣扎中，快速被拉入了那背包内。
　　背包鼓动几下，便是安静下来。
　　啪嗒一声，童曜关上了钮扣，随即穿在后背，拉上口罩，缭绕出来的鬼气，很快消散而去。
　　一队领队看着这一幕，忍不住开口：“你这什么鬼？这么厉害，怎么早不出手？”
　　童曜双手插着口袋，摸出一根棒棒糖扔给他：“吃糖吧，话太多了。”
　　墨言站在一边，说道：“很多鬼的能力不是随便就能用的，一些鬼契约上了，更是一种不幸。”
　　说话间，他看在童曜身上，后者翻了个白眼。
　　蓝烟看着那个书包，内心不安，忍不住问一句：“你这个背包能困住他？”
　　“这是件鬼物。”
　　“为什么不杀了，留着是个祸患啊。”二队领队开口，眼底带着杀意，他的副领队跟随他这么久，就这么惨死在眼前了。
　　童曜淡淡说道：“它跑不出来，这鬼没了水，看起来什么也不是。”
　　“留着它有用，这些鬼对现在这座城市发生了什么，应该知道的不少，后面还要审问一下。”青山扶着眼镜说道。
　　秦诺从那边走过来，瞥了眼那个背包，看在青山身上：“所以，你想好接下来去哪里了？”
　　“惊悚量域吧，你说得对，目前来讲，回中枢局意义不大，能找到罪姐他们的话，能解决很多问题。”
　　青山拿出手机，看了眼上面的时间，现在已经是凌晨六点半，抬头看着昏暗天空：“跟惊悚世界一样，看来这座城市上不会有昼夜之分了。”
　　“继续出发吧。”
　　青山脱下外套，扔到一边，从隔壁一家的晾衣阳台内，取出一件穿在身上。
　　“那个，如果不回总部的话，其实我们更想回……”
　　准备出发时，一队领队迟疑着开口。
　　话没说完，就被青山打断：“回家中看看家人，对吧。”
　　“担心是对的，但在我看来，信江市所有人都变成游戏npc的话，那么，相对于惊悚世界而言，他们某种意义上是正常的。”
　　“正常的对话，正常的作息，只是画风添上几分惊悚。”
　　“而在他们眼里，我们这类清醒的人，就变得不正常了。”
　　“如果你回去，很可能适得其反，打破这份“和谐”。”
　　“如果说，出现鬼化的家人对你攻击时，你要怎么做？”青山开口问道。
　　这几句话，把一队领队问的一愣一愣的。
　　他张着嘴，哑口无言，好片刻后，才无奈开口：“你说得对，我还是跟着你吧。”
　　二队领队本来也有一样的想法，听到这里，也消掉了这个念头。
　　担心家人，就不要靠近他们，否则很可能就酿造无法控制的悲剧。
　　秦诺站在一旁，面色平静，青山想到的他都想到了，只是他考虑到的不止这些……
　　确认了那个惊悚量域所在的位置，这边一行人继续出发。
　　……
　　城市的另一边。
　　一个烧烤摊前，柒言抬起手，猛地将烧烤店老板抽在一边，后者横飞出去，砸在那边，迸出一滩黑血。
　　但随即，那烧烤摊老板便是站起身来，身上浮现恐怖的鬼化迹象，森然地看着柒言：“年轻人，我这是小本生意。”
　　柒言将一串串烧烤放进嘴里，狼吞虎咽地吃着，瞥了眼那老板，冷然说了一句：“滚吧，老子心情很差，不想杀鬼！”
　　“老鼠，你太嚣张了！”
　　烧烤摊老板脸上浮现一根根黑色经脉，迈步上来，可怖的面目透着浓烈的杀意。
　　刚扑上来，就被柒言抬起一只脚，踹飞出去，狠狠撞击在墙上，碎裂的声音尤为清晰，那是脊椎断了。
　　烧烤摊老板虽然没有流露痛苦的表情，但就是站不起身来，只能眼睁睁看着柒言拿着那些烧烤，消失在拐角口。
　　边走边吃，将手中的签子全部扔掉，柒言打了个饱嗝，长舒一口气。
　　昏暗的胡同内，两道身影出现，直勾勾盯着柒言，惨白的面目上，带着贪婪：“老鼠，你怎么敢在大街上……”
　　扑哧！扑哧！
　　话还没说完，两道身影就飞了出去，砸在墙上，瘫坐在地上，两颗脑袋完全碎裂，血腥且恶心。
　　“老鼠？搞清楚身份了么？”
　　柒言冷冷开口，甩着手上的鲜血，从路边尸体身上撕下一条布条，擦拭着手。
　　擦着擦着，他嘴角勾起，忍不住露出笑容，十分邪性的笑容。
　　“惊悚世界，似乎也不错，没有规则，没有约束，没有那该死的老头子，想做什么就做什么，这不就是我想要的么？”
　　说着，他看向某一处，眼睛蓦然亮起。
　　快步朝着那边走去，在一块玻璃后，一辆红色最新款摩托车跑车豪爵，暴露于在视线中。
　　“真是不错。”
　　柒言砸碎了玻璃，将摩托车取了出来，坐上去，刚想要试试感觉，鼻间忽然嗅到了什么，眼睛微微眯起。
　　下了车，柒言看向一个方向。
　　在马路的尽头，忽然传来一阵阵闷响，听起来像是脚步声，路边的小石子在细微抖动。
　　浓烈的黑雾弥漫着，在朦胧中，似乎有着什么东西出现。
　　“来了个大家伙么？”
　　柒言喃喃着，却毫不在意，从后背抽出一把匕首，盯着前方的昏暗。
　　“你在看什么？”
　　嘶哑而尖锐的声音，就像是声音完全被撕裂，在耳边响起。
　　柒言怔了一下，面色微微变化。
　　一道高大的黑影，不知何时出现在了他身后，宛如一个小巨人，身上的皮肤缝缝补补，全是针线头，在分裂的皮肤内，有着密密麻麻的虫子爬出来，恶劣的鬼气，就像是沼气一般，让人窒息而危险。
　　正方的脑袋上，一双眼睛平静地盯着身高只到自己胯部的柒言。
　　柒言目光稍微移动，斜睨着身后这个庞然大物。
　　高大黑影眼睛盯着，刚想要开口，柒言突然出手，身体蹦起，手中的匕首狠狠朝着那脑门刺去。
　　这一刺，匕首虽小，却能爆发能够掀飞小型货车的恐怖鬼力。
　　砰！！
　　然而，高大黑影抬起手，却是直接将这份攻击碾碎，一拳砸在柒言的脑袋上。
　　一声闷响，柒言整个身体狠狠撞击在地面上，瞬间凹陷一个小坑。
　　虽然柒言因为契约的鬼，身体变得异常坚韧，但头骨还是裂开，鲜血从口鼻眼耳七窍喷出来！
　　头部以下的身体，更是粉碎，血肉模糊。
　　一拳，柒言便是血肉模糊，不忍去看
　　颤抖的瞳孔内，透露出不敢置信。
　　高大黑影仍旧是平静，喃喃一句：“不堪一击的苍蝇。”
　　说完，他迈过去，朝着前方走去。
　　凹坑内，柒言身体在疯狂抽搐。
　　那碎裂的血肉，以肉眼可见的速度在修复。
　　这一拳，仿佛是把体内的契约鬼打兴奋了，它就像是另一个人格，充斥着柒言大脑，不断出声。
　　“怂什么！你在怂什么？”
　　“你是不死之身，被一个女人打出阴影后，现在还要被一个大块头打出阴影么？”
　　“站起来，我的鬼力能力是无穷尽的，谁也杀不死你！”
　　“只要不怕死，谁也不是你的对手，你才是主宰！”
　　“站起来，拧断它！掀开它的脑袋，掏空里面甩在地上，用脚去碾碎！”
　　疯狂的声音，让柒言情绪变得十分暴躁。
　　双目爬满了血丝，变得嗜血无比。
　　他一点点站起身，身上的伤势全部消失不见，转化为鬼力，就像是活火山般，在体内遏止不住。
　　“老鼠？”
　　“你在说你么？”
　　轰。
　　高大黑影停住了脚步，听着声音，回头看着浑身疯狂杀意，眼神血红的柒言，此刻的后者，就像是杀疯的疯子。
　　高大黑影面色淡漠，嘶哑出声：“虐死鬼么，难怪。”
　　柒言面目在夸张地扭曲，鲜红的舌头，舔在刀刃上：“老子现在一肚子气，真幸运有你撞上来。”
　　“试过血肉一块块切割，骨头一根根碾碎的感觉么，马上你就知道了。”
　　越说越兴奋，柒言癫笑着冲上来，那匕首更是瞬间刺到了高大黑影面前……
　　……
　　三分钟后。
　　一个个凹陷的坑洼中，柒言躺在最深处，身体被泥土覆盖，身体粉碎的不成样子，脸上不见了癫狂。
　　甚至连头部，都碎裂了半边，只剩下一只眼睛完整。
　　只剩下，不敢置信，以及深深的恐惧。
　　根本不是对手！
　　完全碾压！
　　高大黑影身上有些划痕，但对他来说，就像是挠痒般，毫不影响。
　　“还没死么？”
　　蛊鬼伸出手，一只手捏着柒言的脑袋，提到眼前。
　　再次面对对方，柒言的脑海内，仍旧响起虐死鬼疯狂的声音：“你在怕什么！狠狠地虐杀他啊，只要利用好老子能力，谁都是蚂蚁！”
　　柒言根本听不进去，恐惧将曾经内心深处的心理阴影不断拉出来，此刻，只想着怎么逃跑。
　　蛊鬼张开嘴，无数蟑螂虫子从口中爬出来。
　　柒言再也撑不住，连忙求饶：“别……别，放过我，我不想死！”

