第535章 极限反杀，不太1样
　　这一斧头，径直是劈了下去。
　　罗徳毫不犹豫，并且挥尽了手臂上所有的力气。
　　斧刃划开了肩膀的衣服，但也停住了，阿泰的手，抓住了斧头的手柄。
　　阿泰看着罗徳，眼睛一点点眯起：“你还真下的来手啊？”
　　罗徳想将斧头抽回来，却根本发不出力气，阿泰抬起手，握紧拳头，狠狠抡在前者的腹部上。
　　罗徳瞳孔收缩，一大口血水吐出来。
　　握着斧头的手松开，身体一点点弯下来。
　　阿泰抓着罗徳的头发，面无表情地说道：“你下的了手，我也没必要掖藏了。”
　　手掌抬起，抽在罗徳身上，强横的鬼力让他飞出去，将那边的洗手盆砸烂。
　　罗徳只感觉腰部要断裂，全身颤抖，艰难地坐在那里，水管爆裂，喷洒在他身上。
　　阿泰扭转着手掌，淡然地问道：“为什么你要突然对我下死手呢？”
　　“你的老婆……从来都没有什么糖尿病。”
　　阿泰眨了眨眼睛，表情带着一丝怪异。
　　罗徳继续说道：“我知道，你有阿泰全部的记忆，但假的终究是假的，对自己持有的记忆，无法做到百分百信任。”
　　“我说糖尿病时，你获取的记忆里没有这个，但见我这么坚定，又对自己的记忆带有怀疑，最后，你选择相信我的说辞。”
　　因为疼痛，罗徳扯动着嘴角。
　　“我跟阿泰共事了这么久，他的性子，习惯，我都太清楚了。”
　　阿泰听完了，摇摇头，冷笑几声：“原来如此，挺聪明的，怎么可能一点没察觉？”
　　“但又怎么样呢？”
　　“软的不行，换成硬的不就行，有人喜欢喝罚酒也没办法。”
　　阿泰捡起地上的斧头，但想到什么，喃喃道：“算了，要完整的。”
　　丢掉手中的斧头，从衣服内取出一根黑色棍子，朝着罗徳走去。
　　罗徳瘫坐在墙根下，全身已经被喷洒的湿漉漉，看着步步走来的阿泰，紧咬着牙关，想要站起身来，但疼痛让他一时间，没法挺直身躯。
　　“真是脆弱啊你？”
　　阿泰嘲讽着，站在罗徳身前。
　　但还没等他有下一步动作，忽然罗徳的衣服鼓起一块，伴随着一声巨响，阿泰飞了几米远。
　　罗徳从风衣下，取出一把短管猎枪，忍着疼痛，站起身来，朝着那边走去。
　　阿泰挨了一枪，但没有死亡，脑袋抬起，想要站起身来。
　　罗徳已经到了他面前，那短管猎枪的枪口对准了他。
　　面对漆黑的枪口，阿泰张了张嘴，刚要说话，罗徳果断扣下扳机，火光闪烁，子弹打在额头上。
　　脑袋裂开，半块脑壳都飞了出去。
　　但没有脑浆和鲜血迸溅，罗徳本来准备好了，看到恶心的血淋淋画面，但面色却是微微怔住。
　　脑袋裂开后，没有鲜红的血肉，而是类似于木质一样的东西。
　　迸溅的血肉，也变成木屑。
　　流出的鲜血，则是绿色的液体。
　　“这是什么东西？”罗徳蹲下来，用手沾了一下绿色液体，面色错愕。
　　……
　　彼时，私人电影院内。
　　幕布内的电影剧情进入了高潮片段，也才三十分钟左右，左右两边的美女，不知尖叫了多少次。
　　秦诺只感觉左右耳朵都有些麻木了，面目始终是淡然的。
　　忽然，秦诺一只手抓着美女的手，手指轻轻擦拭着，细腻的感觉甚是美妙。
　　坐在旁边的美女，脸蛋又通红了，小声地说道：“讨厌，干嘛呢你？”
　　秦诺微微一笑：“电影我感觉好无聊，还是小姐姐的脸蛋，更加赏心悦目。”
　　“你这情话好土，是不是对每个女孩都这么说？”
　　“不过，我挺喜欢的。”美女低头笑道。
　　“小姐姐，你的手真白。”
　　“其它位置更加白哟！”
　　“是么，那我就要认真看看了。”
　　秦诺完全变成了一副猪哥模样，手中的动作，尺度越来越大，抚摸细腻皮肤的手掌，一点点往上移动。
　　美女也没反抗，任由着秦诺的动作。
　　随着抚摸，秦诺的手掌上，一点点浮现几块尸斑，鬼气在手指上渗透出来。
　　秦诺的手，放在了美女的后颈部。
　　而此时，后面的房门忽然打开。
　　管家端着两瓶香槟进来，见着秦诺与美女的互动，说道：“不好意思，我好像进来的不太是时候？”
　　秦诺摇摇头：“没事，酒喝完了，换一下吧。”
　　说完，秦诺也不在意管家的在场，继续自己的流氓行为。
　　“咦，你后颈部怎么突出一块？”
　　秦诺惊讶地说道。
　　“客人，那一块叫做第七脊椎棘突骨，每个人身上都有的，没什么奇怪。”
　　管家对秦诺笑着解释道，换下了手中香槟。
　　“原来如此。”
　　秦诺点点头，指尖渗出的鬼气越来越多，那手背的尸斑，在幕布的光线照射下，显得尤为刺眼。
　　秦诺靠近着美女，鼻间徘徊着体香，这动作，仿佛是要进行亲吻一般。
　　但在这时，秦诺忽然开口：“美女，你的皮肤怎么变得有些粗糙了呢？”
　　“讨厌……你这样说话，女孩可不喜欢听。”
　　秦诺摸索着那一块皮肤，继续自顾自地说道：“真的粗糙，就跟那什么……”
　　管家微笑着，拿起秦诺的高脚杯，倒上香槟，说道：“客人，你觉得像什么？”
　　“就像是……树皮一样？”
　　秦诺仔细观察着，随即说道。
　　“呵呵。”
　　管家放下了手中的高脚杯，笑几声，下一瞬间，手掌猛地朝秦诺的颈部抓去。
　　而左右两边的美女，也在第一时间，抓在秦诺身上，原本漂亮娇羞的脸蛋，变得异常地狰狞。
　　三双手同时抓在身上，手指变得其长，指甲变得锋利。
　　刚要撕开秦诺的皮肤时，一股强悍的鬼力在秦诺身上爆发出来。
　　三人同时被掀飞出去。
　　管家从台阶上滚下来，重重撞在墙角上，脖子歪一下，断裂的声音，异常清晰。
　　但他毫不在乎，生生摆正了回来，刚爬起身来，一个脚掌到了他面前。
　　一脚狠狠踹下，管家的脖子，又是完全地断裂。
　　管家眼珠子疯狂转动，青绿色的液体，从他口鼻流出来。
　　面部的皮肤，一点点变化着，变得粗糙，出现了密密麻麻的疙瘩。
　　秦诺看着他恐怖的面目，歪着头说道：“管家先生，你看起来，跟人不太一样啊？”

