第547章 如遭雷轰，心事重重
　　罗德怔了一下，声音让他一下子想起来了是谁，试着开口：“刘寒？真没认出来，你怎么这打扮。”
　　刘寒没有在意这个话题，说道：“你的任务不是看守么，怎么跑进来了？”
　　“惊悚量域扩张，来不及跑了……”罗德无奈开口，进来后能活到现在，也算烧香拜佛了。
　　“阿泰呢？”中枢局的女成员问道，显然她跟阿泰做过搭档。
　　“我没有找到他，但多半已经……”说起阿泰，罗德又是叹息一声。
　　刘寒面色微微凝重，接着取出一个黑色胶袋包裹的物品，递到秦诺和罗德手里，说道：“这是余哥交给你的。”
　　秦诺拿着，有些重量，便问了一句：“什么东西？”
　　“惊悚领域里获取的道具，它既然形成了副本，制定了玩法，那当然也有辅助的道具。”刘寒说道。
　　“这个道具很重要，只有四个，余哥让我交给你一个。”
　　秦诺感觉有些奇怪：“这么多人，就给了我？”
　　罗德盯着物品，忍不住问了一句：“有什么作用？”
　　“别多想，这不是什么救命的东西，多余的话余哥没说，只说能否拿下这套副本，就看这东西了。”
　　“明天就是最关键的一步，今晚好好休息。”刘寒对秦诺的身份也有一定了解，交代完自己的事，便和着女成员离开。
　　秦诺握着手中的物品，没有多逗留，带着罗徳回到了房间内。
　　撕开外面的包装，一块普普通通，巴掌大小的木牌暴露在空气中。
　　秦诺拿起来，做工很一般，没有什么特别的地方，上面刻着几个字，但很潦草，不知什么字体，更别说翻译出来。
　　“有一张纸条，应该是余哥留下来的。”罗徳从包装袋内，取出一张纸条。
　　秦诺接过来，内容很简单：“明日献祭，紧贴胸口，沉沦的黑暗里，它是唯一的稻草！”
　　“看来余哥已经准备好了很多。”罗徳喃喃一句。
　　“再怎么准备，都不敢保证的，惊悚量域内，都是玩命的活。”秦诺说着，暂时将木牌揣进了口袋里。
　　罗徳面色沉重，看着窗外，喃喃一句：“只能求老天爷保佑了。”
　　血眼鬼见秦诺心事重重的模样，跟着说道：“别慌，等明天见着那神明，我替你解决它，靠什么木牌，没点保障！”
　　秦诺内心反问道：“话是这么说，但那个神明如果也握着秩序力量呢？”
　　这话直接又把血眼鬼整沉默了。
　　拿出手机，上面的信号格还是空的，继续对血眼鬼道：“我现在迷惑的是，你的食材在哪里？”
　　“难不成在那个神明手里？”
　　“不是没可能。”
　　血眼鬼：“只要食材没离我几百里远，我都能嗅到它的气味，并且越靠近，我就能越准确锁定它的位置！”
　　秦诺：“那明天就看你这鼻子了。”
　　血眼鬼感觉这话哪里不对，但又说不上来，只得作罢。
　　一旁，罗徳看着秦诺的面目，说了一句：“你发呆了足足一分钟……”
　　秦诺拍拍他的肩膀：“休息吧，明天多半有一场硬仗了。”
　　……
　　同一时间。
　　一间房间内，阿德如遭雷轰，得知了父亲患上了肺癌晚期，整个人都显得呆滞。
　　后退几步，靠在墙上，久久都没有回神。
　　他勉强笑了几下：“爸，这是句玩笑吧，你想奉献，然后找的一个借口？”
　　“还是因为桂子或者阿林他们两个？”
　　余哥看着他的反应，摇摇头，沙哑地出声：“跟他们没关系，你爸我，一直都没敢说，但现在身体日渐不行，终究是藏不住的。”
　　“反正都是一个结果，不如在走之前，离开的有价值一些呢？”
　　阿德眼睛顿时通红，他明白父亲的性子，看起来对什么都看淡，什么都不在乎，但实际，他只是把这些事揽在自己身上，自己去承受。
　　他正想开口，就被余哥打断：“阿德，成熟一点，我心意已决了，别让我看见你，哭的跟个娘们一样！”
　　“生老病死，这些每个人都要去面对的，让我走的潇洒一点！”
　　余哥直接是训斥起来。
　　阿德握紧拳头，紧咬着牙关。
　　泪花溢满了眼眶，但最终还是没从眼角流出来。
　　余哥见他这样，知道已经尊重自己的选择，站起身，拍拍他的肩膀，说道：“你好好消化一下，后事交代这些，我都准备好了。”
　　“你爸我啊，奔波劳累了一辈子，是该下去和你娘，休息一下了。”
　　“你好好休息一下，明天就出发，去见神明先生吧。”
　　说完，余哥离开了房间。
　　阿德双手抱着头，坐在那里，在父亲离开后，眼泪再也遏制不住，一颗颗豆大的泪滴落在地面上。
　　……
　　为了扮演的到位，余哥确实到前台那边，写了一份后事的交代，以及一份遗书。
　　完事了，余哥将这两份都夹在了自己的账簿内，靠在椅背上。
　　余哥看着那本账簿，摸出一根烟，喃喃出声：“这下子，计划的上部分，基本都完成了。”
　　摸出那块木牌，余哥眼睛闪烁几下，把他放进了衣服内。
　　……
　　“我又嗅到了，美味的食物。”
　　房间内，舒月舒舒服服洗了个澡，从浴室内出来，全身湿漉漉，用一条干净的毛巾，擦拭着头发。
　　体内契约的小双，忽然出声。
　　舒月眨了眨眼眸，问道：“知道在哪里？”
　　小双说道：“确认不了位置，但它刚才出现不小的动静，就好像是……躲藏着，出来透了口气一样。”
　　“它是个活物？”舒月问道。
　　“不仅仅活物，头脑比你们大部分的人类，还要聪明。”
　　“甚至，它可能知道我冲着它来。”小双说道。
　　“你这么说，我们得小心一点。”舒月说道。
　　小双轻蔑地说道：“也不用担心，跟你契约后，我实力提升了很多，藏有不少底牌的。”
　　“就算吃不到它，它也伤害不了我们。”
　　舒月听着，面色很淡然：“你现在是什么实力了？”
　　“毁灭级，顶点了吧。”
　　“差几个食物，就能到达湮灭了。”小双说道，语气里带着一丝狂热。
　　“那好，一定吃了它！”
　　小双则是说道：“不过，我感觉你那个邻居，来这里也不是偶然。”
　　“他体内那只鬼受了伤，多半也是冲着食材来的。”
　　“我们势在必得的话，必然要跟他抢一下……”
　　小双悠哉游哉地说道，它故意提出来，就是想听听舒月的回答。
　　舒月听着。
　　眼眸眨了眨，沉默着……

