第593章 分开行动，1碗猪脚
　　呼呼。
　　车子缓缓驶来，带起一片烟尘。
　　待得尘烟落定，车上率先下来的，是青山，后者眼睛亮起：“看起来是赶上了。”
　　方夜下车，看着那几道人影：“确认一下，说不定是假的。”
　　墨言在后面，醉醺醺地说道：“假不了，罪姐这个气场，可没人没鬼假扮的了。”
　　一二队领队看到那几人，心底放松了许多，自语说道：“说起来，这种场面挺少见的。”
　　“S组七位都聚在这里。”
　　“这安全感多少有些爆棚了。”
　　两个领队此刻在这种放松的心情下，才敢从口袋里摸出一包软装荷花，抽起来。
　　“青山、童曜？你们两个不是在北边么，怎么也到这里来了？”鬼男咬着烟，开口问道。
　　“再不来，你们信江市都沦陷了，虽说还是沦陷了……”童曜摊开双手，眼睛带着无奈。
　　青山说道：“来的不止我们，还有柒言。”
　　“这不就热闹了，有很久没聚了吧？解决这个量域，咱们S组几个，找个火锅店涮一下？AA那种。”时雨双手枕着后脑勺说道。
　　青面鬼：“别扒拉我的脸！”
　　时雨：“习惯了。”
　　青山看着满脸轻松的时雨，淡淡说道：“时雨，你倒还是一点没变。”
　　“没有，比以前帅了。”
　　时雨弹掉了手中的香烟，目光落在那边的车子：“你人挺多啊？”
　　结果，刚说完，他就看到了熟悉的一道身影，稍微怔一下，扭头对那边一脸心不在焉得秦语诗笑道：“秦语诗，我好像看到一张熟悉的脸。”
　　“这张脸，看着就挺寒碜。”
　　秦语诗瞥了眼他，刚要开口，忽然也注意到了秦诺的身影，蓦然一怔，接着眸光亮起：“你怎么跟着他们一起？”
　　“听方老头说，你们困在这所学校挺久，就过来瞧瞧。”
　　说着，秦诺瞥了眼时雨：“这么久，我还以为你挂在里面了？”
　　“让你失望了，还等养老呢。”时雨毫不在意地说道。
　　黑硫扶了扶墨镜，缓缓说道：“吉人自有天相，我就预料出来时，还会碰到秦老弟。”
　　虽然是黑硫还是一副神棍模样，但秦诺也习惯了，微微笑道：“瞎子哥，算的挺准。”
　　阿罪目光在秦诺身上停留一下，目光落在后面，眼睛微微眯起：“柒言呢？”
　　“那家伙脱离队伍了，放飞自我。”
　　童曜笑道：“罪姐，你要收拾他吗？”
　　“那家伙，走前还诅咒了一句方老呢，可歹毒了。”
　　阿罪淡淡道：“解决眼下情况再说。”
　　青山说道：“你们刚出来，不了解发生了什么，我简单说一下。”
　　时雨打住了他：“犯不着，你们知道的，我们也大概知道了，刚有只热心的鬼，给我们说了怎么回事。”
　　鬼男咬着烟说道：“鬼城深渊，牢笼、畜牲、钥匙……”
　　“七把钥匙，放置七个地点。”
　　“虽然不太懂，这副本怎么玩，但只要找到钥匙，问题就能得到解决了吧。”黑硫一根手指抚摸着鸽子，缓缓说道。
　　“信江市好歹几千平方公里，要一一找齐，可是个大工程。”鬼男说道。
　　“而且，还有时间限制。”
　　“分开行动是必然的。”
　　大家凑在一起，虽然是这么讨论，但都下意识看在阿罪身上，听她怎么建议。
　　“这就是魇组织的目的？”阿罪问了一句。
　　“目的没错，但还是第一步，先从信江市开始。”
　　“血肉拼图拼凑完整，看起来是连通了惊悚世界那边，冒出很多各式各样，实力还不弱的鬼。”青山说道。
　　“也不咋样，刚给揍死一只，简直不要太惨。”时雨指了一下身后，说道。
　　“如果都了解大概的情况，那就在这里，分开行动吧。”
　　“有限的时间，可没时间让我们闲着唠嗑。”墨言在后面说道。
　　“七把钥匙，暂且分五组，拿到钥匙后，回到总部那边汇合。”阿罪直接说道。
　　“我去西边的指引。”
　　一二队领队当即出声：“我们可以跟罪姐一起。”
　　方夜盯着他们，嘀咕一句：“靠山挺会找。”
　　墨言喝着酒，淡淡说道：“我跟我部下一组吧，西南方。”
　　青山说道：“我和小孩一组，西北方。”
　　鬼男淡淡道：“我跟瞎子一组吧，这家伙话少，总之，不是话痨就行。”
　　时雨：“内涵味道很重啊，僵尸男？”
　　鬼男面目微微抽搐，没作声。
　　秦语诗拉了一下秦诺，说道：“南边，他跟着我。”
　　舒月看着秦语诗，微微笑道：“姐姐，我也跟着可以吗？”
　　秦语诗看着舒月，似乎才注意到她的存在，面色有些疑惑，还是点了点头。
　　然后，还剩最后一个人。
　　蓝烟尬笑两下，凑在秦诺身旁，说道：“你们继续，把我当作空气就行。”
　　阿罪说道：“就这样吧。”
　　“有任何情况，电话保持联系。”
　　阿罪性子不喜欢废话，说着就朝着一个方向走去，那个方向是总部的方向，她得顺便确认老头子的情况。
　　两个领队连忙跟了上去，忍不住问道：“几十公里，不会是徒步吧？”
　　刚说完，阿罪就把一扇车门撕下来，扔在一边，上车几秒的功夫，车子就打着了。
　　两人连忙跟着上了车。
　　学校门口，其余三个小组没有浪费时间，打过招呼，纷纷离开。
　　原地，只剩下时雨、秦语诗、舒月、秦诺，还有蓝烟，以及一辆还未熄火的车子。
　　秦语诗看着秦诺，注意到什么：“你体内那只鬼……”
　　“睡着了，你可以理解成，长眠。”秦诺说道。
　　秦语诗眨眨眼，说了一句：“它不在，你多跟着我，不要乱跑。”
　　自然明白什么意思，秦诺淡然笑道：“安心，除了这只鬼，我还有几张底牌，安全的很。”
　　“这倒是不假。”
　　时雨说话间，已经坐上了车子的驾驶位，看着几人：“上车吧，抓紧的。”
　　“你还会着急？”秦诺带着意外。
　　“没有，饿的不行，我着急找家饭店，填饱肚子。”
　　“……”
　　五分钟后，楠丁路边。
　　一家猪脚店内。
　　餐厅内，空无一人，苍蝇满天飞，老式的电风扇挂在墙上，转动间发出嘎吱嘎吱的声响。
　　门口玻璃柜前，系着黑皮围裙，身材肥胖的男子，一边抽着烟，一边拿着杀猪刀，跺着案板上的猪脚，每一刀下去，桌面都跟着抖动。
　　时雨站在一边，说道：“老板，你烟灰都掉里面了，好歹墙上挂着店铺安全卫生标准证明，这样做生意，走不长远的。”
　　猪脚店老板面相惨白，眼里尽是戾气：“你最好乖乖坐回去，给什么，吃什么。”
　　“我心情很糟糕，妻子跟人跑了，刚成年的女儿，也被忽悠跑了。”
　　说完，刀子又是重重落下，脚踝粗的猪脚骨，直接斩断，案板也留下一条半指深的砍痕。
　　时雨吐出一口白烟，依旧是语重心长：“我很同情，但这跟我换一份猪脚饭并不冲突，不是么？”
　　砰！！
　　又是重重一刀落下，那案板瞬间断裂开来。
　　半块猪脚掉落在地上。
　　猪脚店老板扭头，眼神可怕地仿佛要活吃人：“我说了，乖乖坐回去！”
　　“当然可以，换一份猪脚，加多些肉，不要葱沫。”
　　猪脚店老板全身颤抖，身上的赘肉都在剧烈抖动，他扭头看着时雨：“那就换吧，拿你的猪脚！”
　　说完刹那，那锋利，满是油渍的杀猪刀，朝着时雨的腿部快速砍去。
　　下一秒，菜刀飞出去，插在一边的墙壁，掉落一阵石灰。
　　不等时雨说话，后脑勺的头发掀开，青面鬼露出来，出声道：“废话太多了，我来揍他！”
　　说完，门口橱柜台那边直接干起架来，油渍和碎肉横飞，玻璃碎片散落遍地。
　　蓝烟看了眼那边，嘴角微微抽搐：“那个，那边打起来了，咱们要不要……”
　　秦语诗三人根本没在意那边干架的两人，无影响地融入自己的话题当中。
　　“舒月，有阵子没见你了吧，你身体什么时候……”秦语诗看了眼舒月的后背，开口说道。
　　“你说小双吗，它是我唯一的家人，现在。”舒月微微笑道。
　　秦语诗眨动着眼眸，说道：“契约鬼不是件好事，而且你的鬼看起来……”
　　话没说完，就被舒月打断：“姐姐也有一只，我觉得这样就很好。”
　　秦语诗想说什么，秦诺夹着花生米，转移了话题：“姐，学校那个惊悚量域内，究竟是什么形式的副本，能拖住你们这么长时间？”
　　“副本并不难，只是每天反反复复，主线模糊，才导致这样。”
　　“现在看来，这个惊悚量域，完全就是那些海外玩家用来困住我们的，算给摆了一道。”一说到学校，秦语诗就一阵疲乏与无奈，详细的她也不想说，因为不重要。
　　舒月笑道：“我和秦哥也进了一个惊悚领域，不过我觉得，挺有意思的。”
　　正说着，一碗满满猪脚份量的猪脚饭，重重端放在桌上。
　　时雨全身油渍，坐下来，说了一句：“吃饭了，你们的在那边，自己去端！”
　　说完，就埋头淦起饭来，看起来是真的饿坏了。
　　秦诺三人扭头看向门口。
　　惨不忍睹的狼藉之中，三碗猪脚饭放在那里，一边接近两百斤，满身鲜血，没了戾气，只剩惶恐没脾气的猪脚店老板被挂在风扇叶上，瑟瑟发抖……

