第533章 好似脱凡，无欲无求？
　　秦诺听着管家的话，不禁又认真地打量那壁画里的女人。
　　眨了眨眼，问道：“所以，这壁画对严先生来说……”
　　“对他来说，你可以当作一件收藏品。”
　　“不过，严先生对这幅壁画的喜爱，更胜过收藏品。”管家看着壁画，意味深长地说道。
　　秦诺看着他的模样，平淡地出声：“再怎么喜爱，终究也只是画出来的，不是真人，怎么去垂涎，也没法真正触碰到，不是么？”
　　管家点点头：“客人说的在理。”
　　此刻，严宸安排着那些仆人，将壁画立了起来，就摆在了大厅内，最显眼的位置上。
　　严宸退后几步，一只手端着香槟，看着壁画里的女人，脸上露出满意的笑容来。
　　“真是完美。”
　　高脚杯里的红酒，刚抿下一口，秦诺从后头走来，说道：“严先生，这壁画……”
　　话还没说完，就被严宸接了过去。
　　“很漂亮是么，当与神明先生靠近后，我已经无欲无求，一切仿佛都变的无趣。”
　　“剩下的爱好，也就只能是这些，不存在于现实世界里的东西了。”严宸呵呵笑道。
　　秦诺浅浅一笑。
　　说白了，就跟那些完全沦陷于二次元的宅男一样，只是，严宸这个显得比较高档罢了。
　　“严先生口中的那位神明先生不是无所不能么？让她从壁画里走出来不就行了。”秦诺耸耸肩，看似随口说道。
　　严宸听得，面色从容，眼睛微微闪烁：“人啊，总要有一些无法得到的东西，才会有追求，懂得珍惜，什么都有了，那就彻底变得无趣了。”
　　秦诺面色动容，忍不住感叹道：“总感觉严先生活得跟我们完全不一样啊，无论是眼界，还是追求，都是我们无法想象的。”
　　“如果用武侠类小说来说的话，严先生现在，就好似脱凡一样啊！”
　　说这话时，秦诺无论是目光中，还是言语中，都透着一种崇拜。
　　严宸也注意到秦诺眼神的变化，笑意更加深了：“哈哈，算么？”
　　“兴许是与神明先生接触多了，不知不觉地变化，连我自己都没察觉到。”
　　显然，严先生极其享受这句话。
　　“放心，你们也可以的，只要得到神明先生的青睐，物质得到满足，这心灵上，也能得到实质的提升。”
　　“严先生这么说，我真是越来越期待了。”
　　“好了，你先坐一下，晚宴很快就好了，我先去安排一些其它的工作。”
　　说着，严宸便离开了。
　　“这家伙，说起话来，就像传销一样，一套一套的，不用问，肯定满肚子坏水！”血眼鬼开口说道。
　　“他不这么忽悠我，我还没机会表现呢。”秦诺淡淡开口。
　　看着那壁画，秦诺用纸巾擦擦手，打算去趟洗手间。
　　这时，严宸母亲那边传来动静，原来是要解小便，把几个仆人忙的手忙脚乱。
　　秦诺看过去，严宸母亲也看过来。
　　这眼神，让秦诺忍不住沉思。
　　因为那双眼睛内，尽是恐惧。
　　她在害怕什么？
　　秦诺看着，将纸巾丢进垃圾桶，转身朝着卫生间走去。
　　卫生间内，秦诺洗了一把脸，用烘干机烘干了手，刚准备离开，灯光忽然闪烁两下。
　　秦诺挑挑眉，接着便见眼前的智能镜子下，那显示屏忽然闪烁起来，直接黑屏。
　　紧接着，熟悉的血字浮现于屏幕内。
　　“副本的提示！”
　　血字的提示并不多，只有寥寥几行。
　　“村民信奉的神明，看起来无所不能，实际也受到了一定的限制，它和玩家们一样，需要完成指定的任务，才能得到存活下去的机会。”
　　“人不会无欲无求，贪婪是无穷尽的，代价是等比的，当他们尝到了甜头后，会变得疯狂，为了交换，不惜一切。”
　　“提示，新进入副本玩家增5位！”
　　“尽量与玩家汇合联手，必然是利大于弊。”
　　秦诺看着提示，感觉没什么实际性有用的东西。
　　提示的这些大道理，他自然能懂。
　　至于加入的五位玩家他也没在意，惊悚量域在扩张，总有不幸的人掉进来。
　　很快，血字黑屏消失了，周围一切变得正常。
　　秦诺拨弄一下头发，朝着门外走去。
　　大厅内，罗徳几位客人都到了。
　　秦诺站在罗徳身旁，问了一句：“怎么样了？”
　　罗徳有些心不在焉，说道：“还……还好。”
　　秦诺看着他的面色，说道：“你好似一副心事重重地模样。”
　　罗徳耸耸肩：“我只是在想，自己究竟还能不能活着出去，毕竟老婆孩子，都在家里等着我……”
　　“人有挂念，求生欲望就会变得强烈。”
　　“怕的不是死亡，而是身边的人。”
　　秦诺拍拍他的肩膀：“放心，跟着我，准能出去。”
　　“老婆和孩子，是你的清醒剂，不要给迷惑了，如副本提示所说，陷入泥沼，没人救的了你。”
　　罗徳听着最后这话，面色变化着。
　　而那边，晚宴已经开始了。
　　严宸招呼着秦诺几人过去落座。
　　秦诺没再说什么，往那边走过去。
　　阿泰那边，朝罗徳点点头，也走过去了。
　　晚宴开始了，菜肴一一被端上了餐桌，陈列摆放着，一眼望去琳琅满目，珍馐菜肴，香气芬馥。
　　晚餐很丰盛，但实际也是严宸的演讲会，餐桌上的他，一边绅士用餐，一边声情并茂地进行讲话。
　　对于这几套说辞，秦诺听得耳朵都要生茧，全然没听进去。
　　临近结束时，秦诺放下餐具，附和说了一句。
　　“晚餐过后，还有不少节目，都不用客气，想要什么直说就是。”
　　“就连今晚上睡觉，需要陪伴的女人，你们都能随意挑选。”严宸端起高脚杯，呵呵笑道。
　　秦诺听着这话，扭头示意那位管家过来：“你说安排的那两个女孩，现在在哪了？”
　　管家看着秦诺一副迫不及待的模样，会心一笑，非常周到地说道：“已经在后院，穿上泳衣，正玩耍的尽兴，就等着客人去了。”
　　秦诺咧嘴一笑：“你这管家我喜欢，不用废话，就安排地这么周到了！”
　　“应该的。”
　　晚餐散场，秦诺便第一时间朝着后院走去，妥妥一副老色批的模样……

