第516章 规则之力，源头鬼物
　　黑暗里，妖魅的紫芒在闪烁。
　　杰西也注意到了这一抹异芒，心中疑惑：“那是什么东西？”
　　几声清脆悦耳的声响，在阴风中传延，那是耳坠金属碰撞发出的声响。
　　阎泉耳坠通体呈现金属光泽，而在金属纹路中心，镶嵌着一颗紫色的宝石。
　　秦诺戴上了阎泉耳坠，感受到了它独特的鬼力。
　　在意识逐渐模糊间，将自身的鬼力，灌入那耳坠内。
　　霎时间，阎泉耳坠流露的光泽，在黑暗中迸射，颈部浮现密密麻麻的暗紫色细线。
　　从脖子根，攀爬到右面庞，刺痛感清晰感受的到，就像是细小烧红的铁线，烙在了脸上。
　　当这些细线蔓延到右眼时，秦诺的整个右眼眶内的眼白褪去，那一颗眼珠子，变为了金黄色。
　　阎泉耳坠触发的刹那，秦诺右手猛地抓在白绫上。
　　意外的，竟然是握住了！
　　握住地上刹那，在那只手内，凭空燃起紫色火焰，焚烧在白绫上。
　　白绫女鬼一怔，看到了秦诺的那一颗眼珠子，紧接着，她骇然地发现，白绫上面绝对的杀人力量，在一点点瓦解。
　　“这怎么可能……”
　　白绫女鬼惊愕间，缠住秦诺喉咙的白绫，在一点点松开。
　　松开一度，秦诺快速挣脱出去，掉落在地上。
　　剧烈咳嗽几声，大喘了几口气。
　　紫色火焰焚烧着白绫，却不见有烧焦的痕迹，反倒是传出凄厉的嘶喊声。
　　白绫猛地甩动，将紫色火焰扑灭，想钻入黑暗中，进行逃遁。
　　秦诺难得抓住这个机会，忍着右眼的剧痛，扑上去一把抓住白绫，不给逃窜的机会。
　　白绫女鬼发出尖锐的声音，面目猛然间变的更加吓人：“你找死！”
　　秦诺倒是镇定，出声道：“刚才不是很黏着我么，现在怎么逃似的？作为女人，变心太快可不好！”
　　“你这件鬼物，从哪里来的？”白绫女鬼森然开口，眼眸里带着明显的惊疑。
　　她的白绫，一旦满足条件，拥有绝对杀人的能力。
　　之所以叫绝对性，是因为会有一股神秘力量帮助，它能够轻易化作鬼力，缠住脖子，直至吊死为止。
　　但现在，她发现秦诺的耳坠上，同样有着这个力量。
　　两股力量碰撞，就像是玻璃碰撞，互相消耗，或者该说，互相伤害！
　　“谁知道呢？”秦诺笑容很贱。
　　白绫女鬼被激怒了，咬牙切齿开口：“你非要不死不休的话，那就成全你，看谁能笑到最后面？”
　　白绫又缠在了秦诺脖子上。
　　秦诺调动所有的鬼力，右眼邪魅的瞳孔收缩着。
　　一团紫色火焰凭空燃起，烧在了白绫女鬼身上。
　　凄厉的惨叫声顿时响起。
　　任由白绫女鬼如何折腾都扑不灭这火焰。
　　秦诺咧起嘴角，嘶哑地开口：“来赌一下……是你先吊死我，还是我先烧死你？”
　　“我死了，还能成鬼，你死了，就是灰飞烟灭，这押注的赌，我可一点都不亏！”
　　白绫女鬼看着秦诺的笑容，即便面部完全充血了，笑容仍旧透着一种狂傲。
　　白绫女鬼面色先是僵硬一下，接着露出明显的惶然。
　　仓皇地出声：“等等……你赢了！你赢了还不行么？”
　　说完，她也不磨叽，先松开了白绫，以示和解。
　　秦诺也爽快地合上右眼，那焚烧在白绫女鬼身上的紫色火焰，顿时熄灭了。
　　在眼角处，流出了一行艳红的血泪。
　　实际上，秦诺也坚持不住了。
　　右眼强烈的剧痛，他如果再不合上眼睛，眼球很可能碎裂，彻底坏死。
　　白绫女鬼被烧的很是狼狈，白绫没有丝毫的烧痕，但她的身体，却变得模糊虚浮不定。
　　继续烧，真的要灰飞烟灭了！
　　白绫女鬼凛然地开口：“你能抓住白绫，帮我抹掉上面的一个黑色印记，我就能解脱。”
　　“解脱后，我保证不再纠缠你，立马就走，当然，也能帮你杀死这里的所有人！”
　　“想杀谁，都行！”白绫女鬼看到秦诺能抓住白绫，连忙表态。
　　一部分是因为怂了，另一方面，秦诺能触碰白绫，就能抹去上面囚禁她的黑色印记，恢复自由之身。
　　所以，她才会这般讨好。
　　不仅摆脱麻烦，还能恢复自由之身！
　　这买卖血赚！
　　秦诺握着白绫，也看到了上面一个黑色，类似于贝壳的印记。
　　眼睛稍稍闪烁，说道：“说到做到？”
　　“说到做到！”
　　白绫女鬼连忙点头，说完了，还不放心，又补充一句：“我还能答应你一个请求，怎么都行！”
　　秦诺微微一笑：“爽快！”
　　说完，秦诺右手放在那黑色印记上，利用血眼鬼，四只眼睛的恐怖鬼力，将那印记强行地抹去。
　　“解脱了！”
　　白绫女鬼眼睛闪烁炽盛的光芒，出声道：“感谢，你简直就是我的恩人！”
　　“那么，你要我杀谁？”
　　秦诺摇摇头：“不用，这个活我来办就行了。”
　　“那好吧，我绝不会再干涉你了，你随意。”
　　白绫女鬼说着，想走，却发现秦诺没有松开那条白绫。
　　“那个，松一下手可以么？”
　　秦诺看着手中的白绫，反问一句：“为什么？”
　　白绫女鬼嘴角抽搐一下，预感到不妙的结果，问道：“你什么意思？”
　　“你不是答应满足我一个请求么？”
　　“这个请求，我已经想好了。”
　　“我发现小姐姐你挺漂亮的，跟你相处的这段时光，虽然短暂，但让我感觉很美妙，所以我想，或许我们可以相处的更长远一些呢？”秦诺笑着开口。
　　话语上显得几分羞涩腼腆，但那笑眯眯的眼神，却像极了图谋不轨的流氓。
　　白绫女鬼面庞颤抖几分，这一刻，她真的很想将对方的脖子拧断，转成麻花状。
　　这说白的意思就是，要把她留下来，给他打工！
　　秦诺这个想法也是突然兴起，他发现，这白绫完全可以当作一件绝对给力的鬼物，尤其是，用来暗中暗杀，甚是不错。
　　白绫女鬼一字一顿地开口：“所以，我这算是刚逃出狼窟，又掉入了虎穴？”
　　秦诺说道：“这么形容不太好，他们那是狼窟，我会把你当做家人，你可以当作温馨小窝。”
　　“那么，漂亮的小姐姐，你愿意……”
　　“休想！”白绫女鬼森然开口，非常果断。
　　“会有好处，半年如何，半年后你要走，我也不会强留你。”
　　“这总比那些人囚禁你一辈子要好不是么？”
　　秦诺善言善语地劝道。
　　白绫女人仍是一副誓死不从的模样。
　　手中的白绫剧烈挣扎，秦诺也懒得废话，这白绫女鬼把自己弄的这么狼狈，怎么可能说走，就让她走？
　　随即，秦诺直接将白绫丢入了系统的工具栏内。
　　他也不知道工具栏能不能困的住。
　　结果一丢进去后，眼前的白绫女鬼眨眼消失，工具栏内，那条白绫也直接是安静了下来。
　　“居然镇压住了。”秦诺内心有些意外。
　　血眼鬼问道：“你刚才是怎么做到的？”
　　它指的，自然是触碰到白绫，并且跟白绫对抗的手段。
　　“耳坠，秘密底牌。”
　　秦诺说道，摘下了阎泉耳坠，脖子上蔓延的紫色细线，转眼消失。
　　右眼尝试着睁开，但眼皮刚开一条细缝，便是一阵刺痛。
　　秦诺只能一直合闭着眼睛。
　　看着掌心的阎泉耳坠，心说这真是件宝贝。
　　只可惜，触发之后，需要消耗的鬼力太多了，并且对右眼副作用也不小。
　　阎泉耳坠是鬼物，但在秦诺眼里，是件很特殊的鬼物。
　　这个特殊点，跟白绫非常相似，甚至可能是一类的。
　　被触发后，阎泉耳坠能释放一种极其特殊的鬼力，能以自己独特的方式，进行杀人灭鬼！
　　那就是焚烧。
　　紫色火焰一旦燃烧，不会蔓延，只会针对一个物品或者活物，进行绝对性的焚烧，扑不灭，直至焚烧成灰烬。
　　除非是秦诺自己收回，又或是相同的力量碰撞，进行消耗抵消。
　　就比如刚才，白绫与耳坠的碰撞。
　　而想要阎泉耳坠针对性发起攻击，也需要满足一个条件。
　　那就是必须触碰到对方。
　　白绫则是得到对方的回应。
　　由此看来，这两样鬼物应该是同一类的。
　　因为阎泉耳坠内，同样存在一只鬼，被焚烧致死的鬼。
　　而这一类特殊鬼物释放的可怕鬼力，虽然很霸道，但在秦诺看来，比副本中那秩序力量，稍弱一分。
　　所以，秦诺决定把这个力量，称之为规则之力。
　　这类鬼物，则称为源头鬼物。
　　很奇怪。
　　秦诺一直认为自己不会起名字，但脑海里突然就冒出这么两个称呼了。
　　就仿佛，早就想好了名字一样。
　　白绫跟阎泉耳坠是一类的鬼物，难得的宝贝，秦诺又怎么能随意让它跑了呢？
　　解决了白绫女鬼的纠缠，秦诺挺直身躯，把目光投向一边。
　　另一边，杰西完全恢复了伤势。
　　眼前突然卷起了黑雾，遮挡了视线，他不清楚里面发生了什么。
　　只看到了秦诺被白绫缠住，拖向黑暗尽头的一幕……
　　“白绫已经触发攻击，缠住了他的脖子，那小子应该是没办法了。”
　　杰西心想，张开手掌，掌心是一个黑色印记。
　　他本想通过印记，告诫白绫女鬼不得杀死秦诺，晕厥交给他就好。
　　但接着，他奇怪地发现，自己跟白绫女鬼取不到任何的联系方式！
　　“怎么回事？”
　　他疑惑间，惊愕地发现，掌心的黑色印记一点点消失不见。
　　“被抹去了？”
　　瞳孔微微收缩，杰西立马意识到不妙。
　　几乎是没有犹豫，他转身就想跑。
　　也在这时，一只透着血光的手，从黑暗里如鬼魅般探出。
　　一把就掐住了杰西的喉咙，狠狠撞在墙壁上。
　　秦诺的脸，出现他视线中，嘴角带起一丝笑容：“抱歉，让你久等了。”
　　“接下来，就是我们的共处时间了……”

