第537章 扭曲童年，遁地术么？
　　“明明就是老色批行为，说的这么高尚。”罗徳听着严宸说的话，忍不住低声说了一句。
　　秦诺看着那壁画，则是说道：“所以，你现在拥有的一切，其实都是用老母亲的瘫痪换取来。”
　　“什么脑出血，只是一个说辞。”
　　“而现在，你已经没有什么可以奉献的了，唯一的就是奉献我们，那个神明就答应你，将壁画里的女人复活出来？”
　　“错了。”
　　严宸摇摇头。
　　“我的这个老母亲，确实是因为脑出血，导致的全身瘫痪，这一点，我没有撒谎。”
　　“至于，我为什么没有治好她，又或者没有奉献她，是因为她没有奉献的价值。”
　　“奉献的基本是，舍弃最爱的东西，但这个老女人，我对她可没有任何的感情。”
　　严宸散漫地开口，看着老母亲，眼神显得尤为地吓人。
　　老母亲坐在轮椅上，瞳孔颤抖着，但没有任何的办法。
　　“这个女人啊，年轻时有多糜烂，我也不知，抽吸东西，跟各种不同的男人睡觉，是她每天的日常，就连我的父亲是谁，我也不知道。”
　　“她想打掉我，但失败了，在厕所里生下我时，想着丢在角落里自生自灭，邻居家的大婶，及时发现，把我救了下来。”
　　“往后，我的生活都充满了阴暗，基本都是靠左右的街坊邻居，给的一口饭吃活下来，而她每次都带不同的男人回来，挣到的钱，除了烟酒，不会有一分钱花在我身上。”
　　“在五六岁时，我想要吃饭，就只能干活，不能上学，不能交朋友。”
　　“后来，我长大了，她老了，人一老了，就廉价了，她唯一的本事，就是用身体赚钱，身体赚不了钱，就什么也不是，一个可怜，没人要的老女人。”
　　“她喜欢享受中赚钱，累点的活都做不了，这个女人就想从我身上拿钱，这个时候，她倒是想起，我是她的亲生儿子了，你说讽刺不？”
　　“后面，因为脑出血，她变成了现在这个样子。”
　　“我没有让她自生自灭，倒不是因为那一点生育之恩，只是想让她看看，我能过的多好。”
　　“她想活命，就只能没尊严地哀求我，神明先生出现后，我第一个奉献她，失败了，连神明都嫌弃这样肮脏的一个女人。”
　　严宸一只手放在老母亲的头上，微微笑道：“其实你们不知道，她不仅仅瘫痪，脑子每天都会伴随剧痛。”
　　“这种痛不欲生的生活，恰恰是我想要的。”
　　“她想死，我还不答应呢！”
　　说到后面，严宸的笑容变得异常森然。
　　秦诺和罗徳都稍稍眯眼，这一点倒是他们没有想到的。
　　这个严宸言行举止如此光鲜，童年却是这样阴暗？
　　“神明先生异常喜欢你们，让我不惜一切，把完整的你们，奉献上去。”
　　“你们是我现在能唯一奉献的，掉入狼窟的小羊，就别想着跑了。”
　　严宸放下了手中的雪茄，掐灭掉，平静一笑。
　　秦诺瞥了眼左右两边的仆人：“靠这几个歪瓜裂枣吗？”
　　“也够了。”
　　仆人们的面目开始一点点变化，齐齐看向秦诺和罗徳两人，蕴含神采的眼睛，逐渐空洞。
　　靠的最近的仆人，猛地转身，还没等扑来，罗徳备好的短管猎枪，率先出枪，子弹打烂了她的脑袋。
　　“你对付严宸，这些歪瓜裂枣交给我！”
　　罗徳开口，掀开风衣，双手持着喷子，好不威风。
　　但这种威风，只是维持了几秒钟！
　　所有仆人在同一时间冲了上来，短管猎枪只是开了两枪，就被一把抓住，生生捏碎。
　　罗徳退后几步，看着手中断裂的喷子，扭头对秦诺尴尬笑道：“不如这些歪瓜裂枣，你也一块收拾吧？”
　　不用他出声，秦诺已经第一时间做出了行动。
　　一层黑影分化出来，化作一柄柄黑色镰刀，撕破空气，穿透在那些仆人身体上，青黑色液体飞溅。
　　他们被穿透的刹那，身体就以极快的速度进行木化，甩出去时，大量的木屑四处飞溅。
　　本身就不是人，秦诺内心没有丝毫影响，尽情地进行杀戮。
　　这种感觉，就像是……劈柴一样？
　　后边，罗徳看着，不免有些呆滞。
　　乖乖，这哥们也太猛了！
　　大腿竟在我身边，还需要找什么A组大佬？
　　严宸本开始从容的，因为他的仆人有着数十位，一拥而上，还拿不下两个外来人？
　　从容端起高脚杯，但看着仆人一个个被杀死，他本是从容的动作，一点点僵硬下来，抿酒的动作，也停住了。
　　将最后一位仆人一分为二，大量的青色液体喷洒出来。
　　而餐桌上，全是恶心的液体和木屑，古怪的味道，浓郁地弥漫在鼻间。
　　严宸嘴角微微抽搐，面色带着惊骇。
　　秦诺淡然看着他：“你有血有肉的仆人，不过是丑陋的怪物。”
　　“它给你的一切都是虚假的，又怎么确信，那壁画里走出来的女人，是你想要的？”秦诺笑着讥讽。
　　但他这话，并没有刺激到严宸。
　　脸上失去了笑容，淡漠地开口：“真的假的又怎么样？”
　　“只要她跟壁画里一模一样就行了。”
　　秦诺点点头：“也是，自我麻痹的人，说了也是浪费口水。”
　　话音落下刹那，黑色镰刀突然划出。
　　餐桌瞬间一分为二，严宸没想到秦诺突然出手，快速往侧边扑去。
　　还没等爬起身来，一只手抓住他的脑袋，又按回了地面。
　　“咱们换种方式聊天怎么样？”秦诺按着严宸，笑着说道。
　　他当然不会杀了严宸。
　　先不说套话，副本提示的内容内，明确说明了，要拯救猎口村居民。
　　严宸面目抽搐，忽然变得恐怖，无数经脉攀爬在脸上，一股强悍的鬼力，竟是挣脱了秦诺的手掌。
　　挣脱刹那，严宸快速朝着楼道口那边冲去，也在这时，大厅内的灯光，同一时间熄灭。
　　黑暗，霎时间吞没了周围。
　　秦诺眼睛犀利，还是一把抓住严宸，将他按倒在地上。
　　“跑的掉吗？”
　　秦诺说着，却感觉身下一沉。
　　这时，灯光又忽然亮起。
　　而本该被压在地上的严宸，就这么在秦诺眼前，不见了踪影。
　　秦诺愕然。
　　跟老太太一样，严宸突然也这么诡异不见了！
　　“什么玩意儿，怎么跑掉的？”血眼鬼也迷惑。
　　罗徳连忙过来，看着这一幕，挠挠头，说道：“真是怪了，这一个个的，难不成都会遁地术么？”
　　一句遁地术，忽然点醒了秦诺。
　　他看着身下的瓷砖地板，若有所思：“不是没有这个可能……”

