第568章 1通电话，土崩瓦解
　　电话那头的方老听着疲惫，揉着眉心，说道：“我之前说过，那帮家伙突然安静了。”
　　“他们能够操控惊悚量域，也不说是操控，而是能够选定诞生的地域。”
　　“诞生的几个惊悚量域，几乎把组织内的S组成员全部调动出去，导致总部那边，遭受了攻击，所有血肉拼图不翼而飞。”
　　方老语气无奈。
　　“听着就儿戏。”
　　“这么庞大一个组织，说给突袭就突袭了？”秦诺拿着电话，喝光了最后一点啤酒。
　　“实际上，不算是偷袭。”
　　“因为基本没有出现伤亡，血肉碎片就已经不见了，甚至很多人都不知情。”方老说道。
　　秦诺听着，问道：“听你这么说，更像是血肉拼图自己长了脚，跑掉了。”
　　“准确说，是有人把他带走了。”
　　“八块血肉拼图存放在特制的保险箱，保险箱存放在地下层的密室当中，设立多重保护，想要打开全部的防护措施，就必须集齐会议部、参谋部、情报部、三个部门的部长的视网膜识别。”
　　秦诺跳动着眉毛：“你是说，三个部长同时策反，取走了血肉拼图？”
　　“三个部长都是组织的元老，不会有这个可能。”
　　方老说道：“当有人发现血肉拼图被取走后，第一时间调出了监控，并且进行追踪。”
　　“在地下室的一间密室里，发现了参谋部、会议部两位部长的尸体，他们的右眼球都被摘取。”
　　“是情报部部长，秦刚取走的所有血肉拼图。”方老说道。
　　“就是说，他把另外两个的眼珠子挖出来，穿过了所有防护措施，还悄无声息地离开了。”
　　秦诺说道：“可你刚刚还说，他们都没有才策反背叛的可能，这个秦刚怎么解释？”
　　“这是我认为的观点，大部分都认定秦刚背叛了组织，现在对他进行全力的追捕。”
　　“那天晚上，秦刚以及其余两位部长没有离开总部，还在自己的办公室内工作，甚至在十分钟前，他们各自还点了一杯咖啡，说了一些事。”
　　“不过，秦刚回到自己办公室时，忽然接到了一个电话。”
　　“通话的整个过程，秦刚没有说一句话，大概是两分钟后，他放下了电话，继续工作，这样看倒也没什么奇怪的。”
　　“但约莫在十分钟后，他忽然站起身，离开了办公间，通过其它的监控画面，后面就是他杀了另外两位部长。”
　　“连反抗的余地都没有，就跟玩具一样被拧断了脖子，眼珠子取了出来。”
　　秦诺听着，开口道：“半鬼？还是他使用了什么鬼物？”
　　方老摇摇头：“秦刚是普通人，甚至没有参加过惊悚游戏。”
　　“但监控画面里，他拧断了两位部长，去了地下室，杀了看守的两名人员，钢化门的门把被拧断，打开了重重防护，取走了所有血肉拼图。”
　　“很匪夷所思不是么，他是普通人，却爆发出超出常人的力量。”
　　“监控画面里，通过放大，我们发现在秦刚身上浮现着明显的尸斑。”
　　方老在电话那头说道：“你看出了哪里不对么？”
　　秦诺靠着椅背，淡然说道：“显而易见，那通电话。”
　　“没错，电话操控了秦刚，甚至可能，把他变成了一只鬼！”
　　“但是，通过电话，甚至不需要见到本人，就能做到这样的手段，我从未见过。”
　　“是鬼，还是鬼物，都没听过。”
　　秦诺思索着说道：“也可能是通过声音，或者音波之类完成的操控。”
　　“但这种手段，确实很新类。”秦诺也意外，一个电话就能把人操作了。
　　这一通电话，从哪里打来的，谁打来的，除了魇组织，没有其它。
　　除了白绫，这次的电话，代表魇组织的手段还留了不少。
　　“现在整座城已经全面封锁，秦刚还在信江市内，绝对不能让他跑了，血肉拼图落在魇组织手里，多半要出大事。”方老说道。
　　“组织内死了三个重要干部，现在总部那边，还在乱套当中。”
　　秦诺淡然说道：“在我看来，他们早就备好了这一手，只是他们在等待。”
　　“等待你们把血肉拼图集齐的差不多了，再全部拿过去。”
　　“这一手打工人，确实挺妙。”
　　虽然看起来，中枢局确实被魇组织耍的团团转，仔细想想，也没有任何办法。
　　因为魇组织的手段太多了，诡异而恐怖，一通电话，就把中枢局针对血肉拼图的所有防护措施，击溃地土崩瓦解。
　　只是，这些东西，他们究竟从哪来？
　　就比如现在秦诺手中的这一条白绫，甚至持有规则之力，此前从未听说过。
　　魇组织只是一个从世界各地，东凑西凑起来的御鬼者组织，却意外地团结，统一地目的性，底蕴还尤为雄厚，这实在有些不合理。
　　“我担心这个关键时间点，他们会对你出手，所以提醒你一句，或许换个地方……”
　　“换了又怎么样呢？”
　　“你们那边总部都被一通电话，搞得无头苍蝇一般，S组成员几乎所有分身乏力，还能谈什么保护。”秦诺摇摇头说道。
　　“所以，我还是待在家里吧，我感觉挺好的。”
　　“好吧，其实我主要是想提醒你一句。”方老点点头，因为秦诺说的确实没错。
　　就上次诊所夜袭，他们安排的人本是保护秦诺，最后，却反倒更像是被秦诺保护了。
　　“那么你们现在锁定那个秦刚了么？”秦诺问道。
　　“还在追踪，但很快就能锁定他的位置了。”
　　顿一下，方老继续说道：“你要小心点，那帮海外家伙，除了血肉拼图，另一个感兴趣的就是你。”
　　“我知道。”
　　“时雨那边的惊悚量域怎么样了？”秦诺问道，前阵子方老说已经有破裂的痕迹，想来现在应该攻克了才对。
　　“量域的周边破裂的痕迹越来越多，但始终没有破碎攻克，我们也不敢轻举妄动。”方老无奈，现在中枢局急需精英成员，谁都没想到会被一个惊悚量域，困了这么长时间。
　　并且，还不知道伤亡情况。
　　说着，方老那边传来其余人的声音，方老随即说道：“先这样吧，你照顾好自己，有需要打我电话。”
　　说完，也不等秦诺说话，就挂了。
　　秦诺收起手机，陷入沉思。

