第68章 哑姐叮嘱，诡异女人
　　看着门上的抓痕，秦诺一怔，用手去捏了捏那些凝固的血痂。
　　黏糊糊的。
　　明显凝结的时间有几个小时了。
　　秦诺面色有些凝重。
　　墙上的抓痕已经表明。
　　昨晚什么都是假的。
　　唯独隔壁房罗杰拼命敲自己的房门是真的！
　　“这家伙手指都抓烂了吧？”秦诺喃喃。
　　按理说，有免死金牌，不至于这么狠才对。
　　不过也说不准，毕竟人在真正恐惧绝望的时刻，脑子是一片空白的，为了活命，什么都做得出来。
　　又或者说，这些抓痕不是他的？
　　这些家伙在被猎杀后，虽然能复活，但都识趣地退出了副本。
　　“这白烛真是保命的东西，看来今天的工作表现，绝对不能有差评。”
　　虽然很好奇，黑夜降临后，到底会出现什么，但更重要的，还是小命。
　　虽然说，秦诺还有一块免死金牌和一个替命稻草人。
　　但玩游戏最禁忌什么？
　　不能浪！
　　整理一下心绪，秦诺往病房楼走去。
　　301房间内，几个小鬼已经醒来。
　　秦诺推门而进，向每一个都打了个招呼。
　　哑姐坐在床上，又缝补着一个布娃娃，也不知道她哪弄来这么多烂的娃娃。
　　电视机不知什么时候，居然修好了，双胞胎正坐在地上，津津有味看着雪花。
　　看到秦诺，欢喜地笑道：“护工你真棒，居然把电视机修好了！”
　　虽说不知道电视机是谁修好的，但秦诺还是叮嘱道：“每天只能看6个小时，吃饭时间，必须关着。
　　双胞胎不乐意了：“凭什么？”
　　“没有原因，因为我是护工。”
　　秦诺拿出几颗彩虹糖果，说道：“听话的，才有奖励。”
　　双胞胎眼巴巴看着秦诺的手，舔了舔舌头，使劲点了点头。
　　秦诺给他们分了四颗。
　　突然，脚下传来疼痛。
　　秦诺顿感吃疼，咧着嘴将小月这个妮子提起来：“不如我帮你修修指甲吧？”
　　小月吮着一根手指，眨着一双大眼睛，咽着口水说道：“你给我几颗糖果，我就不生你气了。”
　　秦诺汗颜。
　　真就是个小鬼，不管什么问题，给糖果就能解决。
　　秦诺倒也爽快，也塞了几颗到她嘴里，小月心满意足地走了。
　　哑姐突然走了过来，打着手语。
　　秦诺问道：“白瞿呢？翻译。”
　　“我在这呢，护工！”
　　秦诺抬头，才看到白瞿双脚卡在风扇上，跟着风扇呼呼地转。
　　秦诺无语。
　　这小子上辈子怕不是个蜘蛛？
　　白瞿一边转，一边翻译道：“哑姐说，昨晚没有出什么事吧？”
　　秦诺说道：“还好，算是有惊无险，天黑后，我就没再睁开眼睛了。”
　　哑姐继续比划手语。
　　“哑姐说，只要不睁开眼就不会有事。”
　　秦诺点点头，看了看时间，说道：“今天我得去看302的病人，你们自觉一点，不要乱跑。”
　　听到302，哑姐迟疑了一下，才打手语。
　　“302的病人很残暴，喜怒无常，上一个护工就是被它们撕碎的，你一定要小心。”
　　“不行的话，就逃出来，它们一般不敢出病房，怕修女！”白瞿继续帮哑姐翻译着。
　　秦诺点点头：“明白。”
　　他可记得一句话。
　　病人不乖，是可以适当教训一下的。
　　言外之意就是，这都是在不扣表现分的允许范围内！
　　病人喜怒无常？
　　我也不是一直只会笑脸的！
　　叮嘱了几句，秦诺便退出来301病房。
　　到了302病房，秦诺微微呼了一口气，推开房门走了进去。
　　302的阳台，被一棵大榕树遮挡，所以光线不好，房间内很是昏暗。
　　一进来，闷热的空气扑鼻而来，让人窒息。
　　空气中，似乎还弥漫着血腥味……
　　秦诺已经猜想一个极其血腥的景象。
　　但意外的是，302的病人，一个个坐在床位上，双手抱着双脚，缩在墙角里。
　　它们看着秦诺，眼神带着好奇，表情没有狰狞，很平静，并且看起来有些内向。
　　气氛……
　　和秦诺想的不太一样。
　　哑姐口中残暴的302病人，就是这几个？
　　看他们的模样，怎么也不像是会把护工撕碎的样子。
　　“你们好，我是新来的护工，从今天开始，负责照顾你们的饮食起居。”
　　“有什么问题，可以尽管跟我提。”
　　没有人搭话。
　　它们直勾勾盯着秦诺，就好像打量着什么新奇生物。
　　气氛尴尬而诡异。
　　秦诺目光环视一周，忽然才发现哪里不对。
　　根据资料表，302的病人有六个，但蹲在床角里的，只有五个。
　　还有一个跑哪去了？
　　秦诺想去阳台瞧瞧，突然踩到一团黏糊糊的东西。
　　低头一看，把秦诺吓了一跳。
　　这才注意到地上趴着一个人！
　　刚才那一脚踩，直接踩在了他头上。
　　并且，鲜血在地板上蔓延开来，秦诺退后几步，都踩在了那些血上。
　　这他娘什么情况？
　　不小心踩一脚，不至于流这么多血吧？
　　还是说，其余五个病人联合起来，把他打死了？
　　“呃啊……”
　　地上的病人还有意识，双手撑着地面，慢慢地爬起来。
　　抬起头，是一张血糊糊的脸，脑壳凹了一块，鼻梁歪了，嘴里的泡着的血水，还带着几颗脱落的牙齿。
　　身上，全是各种触目惊心的伤势。
　　依稀看得清楚，是个女人。
　　“新来的护工吗？你好，我叫月琴。”
　　女人微微一笑，一边伸出手，一边用另一只手拧着断裂的鼻梁，直接掰了回去。
　　女人看起来应该挺漂亮的。
　　但笑起来时，漏了几颗牙齿，看起来画风就……
　　秦诺看着她血糊糊的手，说道：“我刚刚上厕所，忘记洗手了。”
　　“没事，我不嫌你脏。”女人说道。
　　“……”
　　秦诺伸出手，和女人的手握在一起。
　　黏糊糊的触感，让秦诺感觉很不舒服。
　　“问好。”月琴收回手，笑着说道。
　　话音一落，床角里的五个病人纷纷开口：“护工好！”
　　虽说进门前，做好了准备。
　　但眼前诡异的画风，还是让秦诺猝不及防。
　　“你身上的伤是怎么来的，还是哪个病人欺负你，你可以向我投诉，事后我会……会让修女处理。”秦诺想了一下，还是以护工的口吻来说话。
　　“不用了。”
　　月琴对我微微一笑：“是我让他们打的。”
　　接着，歪了歪头，突然用手挠了挠头皮，嘴里啧了一声：“这里又痒了！”
　　说完，她蹲下来，把头往那尖锐的床角，狠狠撞去。
　　嗤！！
　　鲜血飞溅地板。
　　秦诺嘴角抽搐。
　　他可算是看明白了。
　　这女人是个超级自虐狂！

