第628章 镜里的鬼，贴着他走
　　蓝烟在门口等待着，里面的嘈杂声只是持续片刻，便是安静下来。
　　内心有些疑惑，蓝烟犹豫着要不要敲门，房门拉开，时雨一把将前者拉进了房间内。
　　办公室内，那几个员工被五花大绑，伤痕累累地丢在一边，眼底尽是惊恐。
　　咔嚓一声，后面的房门被反锁上去。
　　蓝烟看着两人，满头都是问号：“我说，你们两个要搞什么？”
　　时雨坐下来，手指敲击着键盘，电脑屏幕内的窗口飞快地弹出。
　　“查阅一下东西，顺便看看监控。”
　　“监控，看什么？”蓝烟问道。
　　时雨淡淡开口：“看看，除了我们，还有什么新客人进来了？”
　　说完，监控的画面已经被调出来。
　　大厅的监控画面内，确实出现了几只鬼，但都是鬼影，摄像头根本无法显示他们的真容。
　　秦诺也看着，发现了什么，忽然开口：“放大一下九号监控画面。”
　　九号监控画面被放大，一条走廊内，几个人在走动着，不时看着四周，眼神不安。
　　“看着不像是公司里的人。”蓝烟看着屏幕说道。
　　“这帮人是半鬼，并且在他们其中的某个人，持有其中钥匙。”秦诺交叉着双手，很随意地就分析了出来。
　　“这是哪个位置的监控？”
　　“四楼，消防通道。”
　　时雨淡淡开口，刚打算关掉监控画面，忽然看到什么，又是停住了。
　　只见画面内，几人身后的墙壁，攀爬出大量的黑色物质，仔细看去，像是森黑的头发，密密麻麻地爬动。
　　朝着走廊那几人掠去……
　　紧接着，整个监控画面变得漆黑，沙沙作响。
　　片刻之后，摄像头恢复正常。
　　那消防通道内得几人，已经不见踪影，只留下一滩滩鲜血。
　　蓝烟看着，眨眨眼。
　　秦诺面色微动，说道：“已经有鬼盯上他们了。”
　　刚说完，监控画面内，忽然出现一张森白的女鬼脸，脸部被黑发遮盖着，圆咕噜的一双眼睛，直勾勾盯着屏幕前的秦诺几人。
　　三人见着，都是下意识后背往后倾去。
　　时雨很淡定地关掉窗口，淡淡说道：“看来有只鬼盯上我们了。”
　　“先出去吧，你姐她们应该快好了。”
　　……
　　冰凉的卫生间内。
　　舒月站在洗手盆前，不停地洗着脸，试图用冰水来缓解迷糊的意识。
　　秦语诗站在后面，交叉双手看着舒月，淡淡开口：“你看起来，不像是亲戚来了。”
　　“我也不知道，只想清醒一下。”舒月幽幽开口，眼神显得迷离。
　　手指触碰着发白干裂的嘴唇，舒月喃喃出声：“我看起来很憔悴。”
　　秦语诗从口袋里摸出一根口红，递给她：“涂一下吧，这口红色应该适合你。”
　　舒月说了声谢谢，接过来，轻轻涂抹在唇边。
　　这时，后面传来开门的声音，是公司的两个小职员，有说有笑地进来，瞧见秦语诗和舒月，眼神只是带着一丝好奇，并未在意。
　　秦语诗扫了眼两人，没有在意，目光重新落回在舒月身上。
　　舒月涂抹口红的动作很缓慢，秦语诗看了眼时间，想催促一下，还是作罢了。
　　而这时候，秦语诗的眼色微微一动。
　　她盯着舒月眼前的镜子，总觉得哪里不对。
　　并非是舒月，而是她自己。
　　她的眼神动容着，但镜中的自己，却是直勾勾盯着自己。
　　与镜子对视，倒没什么奇怪的，但秦语诗明显地感觉到，这种眼神，就像是被第二个人注视着。
　　面色动容，秦语诗正要对舒月开口，忽然镜子的秦语诗红艳的唇角勾起，模样在一点点变化。
　　秦语诗神色一变，连忙出声：“小心镜子！”
　　但说完时，还是晚了。
　　跟水面一样，当镜子里的鬼的双手，穿过镜面时，荡漾起一阵阵涟漪，苍白的双手，搂在舒月身上时，一个无法抗拒的力量，瞬间将舒月拉入了镜子内。
　　秦语诗快速出手，但没法穿过镜子，反而是把镜子击碎，裂痕跟蜘蛛网一样蔓延开来。
　　在破裂的碎块中，秦语诗看着舒月和那只鬼一点点消失，最后变回正常的镜子，倒映出她的脸。
　　脸色带着一丝沉重，秦语诗柳眉微微蹙起：“坏事了。”
　　时雨三人也从办公室内出来了，见着快步出来的秦语诗，开口问道：“舒月呢？”
　　“被一只鬼抓走了。”秦语诗说道。
　　“厕所还有鬼啊，厕所鬼？”蓝烟瞥了眼洗手间，感觉哪里都不安全。
　　“一只藏在镜子里的鬼，舒月被拉了进去。”
　　时雨挑挑眉头：“还有这种鬼？”
　　“电话鬼都有，不奇怪吧。”蓝烟挠挠头。
　　“那丫头体内的鬼不是善茬，没这么容易被解决的。”时雨说道，目光看在四周，那些经过的职员，瞥了眼过来，没有多在意就离开了。
　　“镜子里的鬼……”
　　秦诺沉思，虽然担忧那丫头，但现在也只能干着急，不能做什么。
　　只能希望那丫头能无事从镜子里出来了……
　　时雨并不去在意舒月，说道：“着急没用，眼下先找到那个智者再说吧。”
　　一楼办公间非常多，人流也很大，仿佛是996的办公室，并且不带休息的那种，所有职员在忙碌时，对周围的任何事不管不顾，眼里只有工作。
　　偌大的办公大厅内，文件纸页满天飞，一些职员连吃饭，都在分神地疯狂工作。
　　“这，算不算老板压榨员工？”蓝烟看着，嘴角抽搐着问道。
　　“也有可能是掩人耳目呢？”秦诺淡淡说着，开始在办公台间走动。
　　秦语诗和时雨也分散地走开。
　　蓝烟自然是贴着秦诺走，在行道上走着，看着那些疯狂办公的职员，眼睛都有些心惊肉跳。
　　比如订书机打到手，流出鲜血，也毫不在乎，一些人眼睛爬满血丝，脸色苍白，一副被透支的模样，却依旧死撑着，在疯狂地办公，随时下一刻猝死过去。
　　蓝烟看的头皮发麻，接着注意在一旁的一个西装男子身上。
　　他安静地坐在那里，眼神淡然地看着屏幕，一旁的茶水，冒着袅袅白烟。
　　电脑屏幕明明是正常的状态，却也冒着白烟，烫的厉害。
　　男子抬起头，瞥了眼蓝烟：“看什么？”
　　蓝烟干笑一下：“你这个cpu，好像看着不太行？”
　　男子没说话，盯着蓝烟，眼神莫名地让人不安。
　　胆小鬼：“白痴，贴着你兄弟走啊，不要招惹这些家伙！”
　　蓝烟回神，抬头却发现秦诺早不见人影，被密集的人流遮挡，根本找不到他的身影。
　　这时候，那男子忽然站起身，坐的那张椅子，表皮冒着白烟，灼烧了大块。
　　胆小鬼连忙出声：“跑，躲进人流里！”

