第612章 渴望死亡，承担罪恶
　　身后的走廊空无一人，但柒言非常确认，那个女人肯定来了，唯一的心理阴影，哪怕是一丝气息，都能敏锐地察觉到。
　　目光放在四周，柒言本能地想要找个地方，把自己隐藏起来。
　　但身后忽然幽幽地响起一个声音：“等一下会收拾你。”
　　柒言全身的神经在一瞬间绷紧，瞳孔缩成一点，转身间，就见一道身影朝着前方走去……
　　“嘶！！”
　　漆黑光滑的鳞蛇窜出，一口撕咬在山岳的手臂上。
　　纵使山岳第一时间掐住毒蛇，狠狠捏碎，甩飞出去，但那被毒牙刺穿的两个小孔，还是快速地把毒素扩散了出去。
　　整条手臂在一瞬间变得漆黑！
　　并且，掐住毒蛇的那只手，也在飞速地溃烂！
　　山岳面色大变，体内的饿死鬼第一时间感觉到了危机，调动所有的鬼力，想要去将那些毒素逼出去。
　　但血肉在一瞬间枯萎，神经一瞬间溃烂，鬼力根本蔓延不到那条手臂。
　　强烈的危机，笼罩在山岳庞大身体的每个器脏内。
　　山岳满头冷汗，他想要去做出一些措施，但身上血色在一点点褪去，变得苍白，视线变得模糊，大脑逐渐陷入宕机状态。
　　身体往后仰去，就在重重砸在地上时，一只单薄消瘦的手臂，托住了七百多斤的庞大身躯体重。
　　罪姐将山岳托起来，然后缓缓平放在一边，看着山岳昏迷不醒，并且即将窒息的状态，面色微微凝重。
　　“蛊毒……”
　　罪姐抽出反曲刀，在掌心上划开一道口子，黑色鲜血渗透绷带，滴落在山岳的嘴内。
　　那两滴黑血飞速地在体内扩张。
　　仅是两滴，效果却是尤为地猛烈！
　　两滴黑血的效果，并非是治愈，而是诅咒，可加速山岳的死亡！
　　扩散间，山岳体内濒死的饿死鬼，一瞬间被诅咒所覆盖，刹那间陷入了昏迷状态。
　　诅咒浮现在体表外，蔓延间，将那些渗入血肉内不可逆的蛊毒，全部逼出了体外，一滴滴落在地上。
　　诅咒覆盖了那些区域！
　　但诅咒同样恐怖，能够在一瞬间，抹除了山岳的性命！
　　只是，这主动权在罪姐手里。
　　诅咒驱赶蛊毒，从被动变为主动。
　　以毒攻毒，至少暂时保住山岳的小命。
　　接下来，便有时间慢慢解决眼下的难题。
　　罪姐站起身，转身瞥在蛊鬼身上。
　　蛊鬼原本要去享用山岳这丰盛的晚餐，突然出现的罪姐，让它动作微微顿住。
　　盯着那被逼出来的蛊毒，淡淡开口：“诅咒啊，人类还有这种么？”
　　“难得的味道，换换口味也不错。”
　　蛊鬼开口着，对待罪姐很漠然，迈出一个脚步，直接消失在那里，缩地成寸般，转眼到了罪姐身前。
　　一只大手朝着她抓来，下一秒却是，那只手震飞，反曲刀砍在上面，留下一条深深地深痕。
　　蛊鬼不为所动，嘴巴猛地上来，大量蟑螂从嘴内飞出来。
　　罪姐眼神微变，快速退后，蛊鬼却欺身压上来，双手猛地抓在罪姐单薄的身体上。
　　狠狠一甩，罪姐横飞出去，砸穿一面墙壁。
　　那边，柒言见着这一幕，眼睛猛地亮起。
　　“能成！”
　　蛊鬼眨动着眼睛，接着，发现什么，低头看着自己的手腕，才发现那腕口断裂，里面没有血流出，反而是密密麻麻的虫子。
　　“挺能蹦跳，但这样吃起来才有嚼劲。”
　　断裂的腕口，被几条蜈蚣穿透血肉，缝补连接了回去。
　　一二领队看着蛊鬼，面色渐渐地露出绝望：“好像……罪姐也不是对手，这只鬼，究竟有多强？”
　　塌陷的房间内，电光在闪烁，罪姐从其内走出来，眼神漠然地看着蛊鬼：“你身上有解开蛊毒的解药吗？”
　　蛊鬼知道阿罪想救山岳，嘶哑出声：“我的身体，就是解药。”
　　“那么，你要怎么做？”
　　罪姐将另一把反曲刀抽出来，反握手心，一步步朝着蛊鬼走去。
　　紧接着，化作一道残影冲上去，快到极致的速度，在蛊鬼眼中仿佛能够放慢数倍。
　　纵使罪姐的速度已经快到肉眼捕捉不到，但在蛊鬼抬手间，还是一拳命中在罪姐身上。
　　庞大的拳头覆盖面目，罪姐面色微变，第一时间挥出手中两柄反曲刀，但拳头爆发出绝对霸道的鬼力。
　　两柄反曲刀在第一时间粉碎！
　　罪姐整个人轰砸在地上，地板凹陷一个大坑，大片烟尘落在罪姐身上，显得几分狼狈。
　　可纵使这样，罪姐的眼神仍旧是淡漠，甚至说是波澜不惊。
　　蛊鬼看着这种眼神，反而变地兴奋起来：“你的眼神，我很喜欢。”
　　“我更喜欢，把这种眼神变地一点点恐惧到绝望！”
　　说完，蛊鬼抬起双手，巨大如枯木的一双拳头，就像是两个抡动的大铁锤，疯狂地砸落，尽数落在罪姐身上。
　　一声声炸响，碎石子四处飞溅，地面不断凹陷，无数裂纹朝着四周蔓延！
　　柒言看着这一幕，表情癫狂起来：“就是这样，慢慢折磨她，别给她喘气的机会！”
　　一二领队感觉全身无力，眼神的绝望完全地表露了出来。
　　少顷后，蛊鬼停止了疯狂的攻击。
　　身下的地面，已经凹陷几米深。
　　烟尘一点点落定，蛊鬼盯着，却仍见罪姐的眼神，还在睁着，想要的恐惧和绝望并没有浮现。
　　咔嚓！！
　　反倒是自己的双手，不知道什么时候碎裂了。
　　蛊鬼淡然地看着，罪姐再次冲出，一脚横踢在蛊鬼颈部，断裂的声音清晰响起。
　　蛊鬼趁机张开大嘴，一口狠狠咬在罪姐脚踝上，大量细小的蛊虫，如同蚂蚁般攀爬出来，快速钻入那些绷带内。
　　蛊鬼抡动手臂，砸在罪姐身上，砸在地上，手掌用力抓住罪姐消瘦的身体。
　　继续有各种蛊虫从皮肤裂口里攀爬出来，蔓延在罪姐身上，后者想要用鬼力挣脱，但根本无济于事。
　　“女人，还能蹦跳么？”
　　蛊虫陷入绷带内，很快里面的鲜血就渗透了绷带，变得暗红。
　　蛊鬼张开嘴，又吐出两条蜈蚣，攀爬在罪姐身上。
　　紧接着，快速从罪姐耳朵内钻进去，蛊鬼撕裂着声音：“它们会把你的器脏、大脑全部掏空。”
　　“你的身体，我感觉到很特殊，你会作为不错的营养提供给我吸收。”
　　很快，罪姐的耳朵内，有着鲜血流出。
　　罪姐表情变化着，眼神有了改变。
　　但眼神不是蛊鬼想要的。
　　“已经麻木了么？”
　　蛊鬼失去了兴趣，抬起手，手指捏住罪姐的脑袋。
　　在柒言三人的视线下，那手指突地拧动，罪姐的脑袋，便是一百六十度地扭转，脖子脊椎骨断裂的声音，清晰响起在空气中。
　　同时地，越来越多的蛊虫，覆盖了罪姐的全身。
　　那绷带内的黑血，不断地渗透出来，绷带内的身体，仿佛已经啃食的一干二净。
　　蛊鬼抬起手，打算将罪姐吞咽下体内，然后再去享用山岳的身体。
　　这时，忽然幽幽地一个声音响起。
　　“你犯错了。”
　　蛊鬼停止动作，看着手中的罪姐。
　　然后在视线中，就见那密密麻麻的蛊虫，跟散沙一样，脱落下来，全部死亡。
　　耳朵内的蜈蚣，也钻出来，掉落在地上，挣扎几下，不再有任何动静。
　　那明显的脑袋，一双眼睛内，眼珠子还覆盖着生机，盯着蛊鬼，眼神有了变化。
　　是更加的冰冷！
　　罪姐眼珠子盯着蛊鬼：“正常的死亡不好么？”
　　蛊鬼忽然触电般松开罪姐，就见手掌上，有着活物一样的咒纹，在不断地蠕动。
　　大量的蛊虫，就像是遇到了抗体一样，不断地从裂口被爬出来，密集地掉落地上，快速地死亡。
　　“这是什么诅咒？”
　　蛊鬼感觉手臂上的蛊虫都在快速死亡，逼出体外，下一秒，他抓住手臂，撕裂开来，甩在一边墙上。
　　地板上，罪姐一点点站起身来，双手捧着脑袋，一点点地扭转回来，摆动几下，毫不影响。
　　染红的绷带脱落在地上，布满伤痕的双手暴露于空气中。
　　罪姐双目变地漆黑如墨，全身散发出一股充斥邪意的鬼气，鬼气缭绕，在身后形成一道若隐若现，漂浮不定的恶魔形态。
　　一双狭长的血红双眼，盯着蛊鬼，充满了戏谑！
　　恶魔？
　　这是蛊鬼第一个想到的词语，罪姐弯身，捡起地上的那把碎裂的反曲刀。
　　裸露空气的手臂，伤痕在加深，渗出的黑血，形成诅咒，攀爬在反曲刀上，诅咒的气味，变得尤为浓烈。
　　“你或许不知道，我一直渴望死亡。”
　　“因为只要我活着，想象不到的痛苦折磨，就出现在身上。”
　　“但可惜，它不会让我死，无论任何方式。”
　　“它取走了我的解脱，让我承担它所有的罪恶。”
　　罪姐幽幽开口，手中的反曲刀完全被诅咒所覆盖。
　　平静的语气，让蛊鬼意识到不妙。
　　它猛地退后，并且张开大嘴，又是一条金色大蟒从嘴内钻出来，森然地盯着罪姐。
　　而这时，罪姐迈出一步。
　　手中断裂的反曲刀，闪出一抹寒光，出现在蛊鬼眼前。
　　蛊鬼想要做出的攻势，一时间都没能成效，或者说是瞬间被瓦解。
　　金色蟒蛇还没从口中钻出来，就快速地死亡，因为反曲刀划到了它。
　　蛊鬼的身上，也被划出一道口子。
　　一指长的裂口，释放出大量的诅咒，覆盖在蛊鬼身上。
　　在体内，各种带着恐怖剧毒的蛊虫，都在一瞬间，快速地死亡，被剥夺了所有的生机……

