第687章 会见方老，老6行为
　　敞亮的房间内，天花板上的白织灯显得有些刺眼。
　　秦诺坐在椅子上，很安静，面色也显得平静。
　　周围的，有人拿着文件来来回回走动，忙碌着手中的东西。
　　一边的长凳上，罪姐也坐在那里，交叉着双手，合上双眼，看起来是在闭目养神。
　　坐了片刻，秦诺看了一眼旁边的男子，说道：“给我来一杯咖啡？”
　　男子明显有些不满：“搞清楚你现在……”
　　话还没说完，罪姐忽然就开口说道：“照他说的去做。”
　　“他的身份，不是囚犯，是客人。”
　　男子张张嘴，还是沉默了，随即转身离开。
　　片刻后，秦诺捧起咖啡，刚喝下一口，一旁的房间门便是打开，门外站着两人，一个是方老，一个是秦语诗。
　　“秦小伙子，又见面了。”方老的笑容依旧和蔼。
　　“怎么每次都是你？”秦诺忍不住问。
　　方老微微笑道：“因为只有我对你很清楚，那些老家伙，跟你谈不进心头去，只能由我来。”
　　“我办公室泡好两杯提神茶，走吧，去坐坐？”
　　秦语诗眼神示意着秦诺，随即点点头。
　　秦诺面色淡然，喝掉桌上的咖啡，跟着走出了房间。
　　五分钟后，办公室内。
　　秦诺坐下来，在他面前，除了方老，还有一个老头子。
　　双手拄着拐杖，沧桑的面目，满是岁月的痕迹，眼神深邃的让人看不透。
　　“介绍一下，这个是我一个老搭档，叫他顾老就好。”
　　方老简单地介绍，将一杯毛峰泡好的清茶，推到秦诺面前，接着自己拿起来，轻抿一小口。
　　秦诺说道：“这三更半夜的，还要麻烦两位老爷子起来工作，怪不好意思的。”
　　“年纪大了，心事较多，很难睡得着，找些事做也好。”顾老开口，声音有些沙哑。
　　方老想开口，顾老跟着说道：“还是直奔主题吧。”
　　“关于人脸拼图，年轻人你打算要说点什么？”
　　秦诺靠在椅背上，说道：“我现在跟你们是一样的，懵逼，满脑子问号。”
　　“简单点说，偷人脸拼图的那个人是我，但其实不是我，明白吗？”
　　方老淡然地说道：“关于一些简单的情况，我们已经从小罪那里知道了。”
　　“真正的小偷，是你契约的那只鬼，在你昏迷的期间，操控身体夺取，而你也确实属于昏迷的状态，这几乎不会怀疑到你身上。”
　　“这手瞒天过海，确实完美。”
　　“那么，它已经离开了？”方老抬眼问道。
　　“已经离开了。”秦诺坦然点头。
　　顾老嘴里啧了一声，眼神淡漠：“鬼终究是鬼，就如一只白眼狼。”
　　“哪怕是契约了，共享一个身体，依旧会反咬一口。”
　　他语气冰冷，并且带着不屑。
　　但仔细想想，眼下的秦诺似乎就是这么个情况。
　　方老听着，也没有反驳的意思，淡淡地喝茶，注意着秦诺的脸色变化。
　　秦诺看着桌上的茶，说道：“或许你说的对。”
　　“但只是其它人，不是我。”
　　“它不是反咬我一口，只是因为一些事，它必须离开。”
　　“并且，它嘴巴笨，很多事没有交代清楚。”
　　秦诺眼睛闪烁，血眼鬼在离开前，跟他说了很多事，但他感觉的出，还有很多事，那家伙藏着掖着了。
　　当它开启第六只眼睛后，似乎自己与血眼鬼的距离越来越大了，即便有着一份平等契约维持着。
　　但很显然，自己如果以现在这样，与血眼鬼继续契约的话，迟早会出事。
　　血眼鬼离开的话也讲的很清楚，一部分是要去跟楚白做个了断，另一部分，是因为自己，它认为在楚白的副本内，存在着关于秦诺的答案。
　　它认为得到答案的话，就能帮秦诺解开身世之谜了！
　　秦诺的话，顾老丝毫不在意，只当是年轻人在嘴硬。
　　见话匣子打开了，方老也没有废话，他知道眼前这个孩子不喜欢拐弯抹角：“它拿血肉拼图回到惊悚世界，显然不是简单地想回去。”
　　秦诺微微摇头：“我不清楚，现在大脑很凌乱。”
　　“也困了，可以安排睡觉的地方吗。”
　　顾老微微皱眉：“我们两个上了年纪的，都没说困，你反倒是不行了？”
　　“那不同你们，我虚，身体不行。”秦诺耸耸肩。
　　顾老眉头收紧，秦诺至始至终懒散，毫不在意的态度，让他十分不悦。
　　秦诺则是打着哈欠，眼神不时散漫地看在方老身上。
　　方老拿起茶杯，抿了一口，轻咳两声：“看来你确实累了，既然这样的话，我让人安排你休息，我们明天再谈。”
　　“老顾，你也早点回去吧。”
　　顾老看着秦诺，缓缓说道：“小伙子，你是我们客人，我们尽全力帮你，也希望你配合一下。”
　　“这样方便我们，也方便你，不要把我们当成敌对关系。”
　　说完，站起身，拄着拐杖缓缓离开了房间。
　　顾老离开后，方老看了眼门口，秦语诗走进来，将房门关上。
　　方老在茶几上，倒掉自己那一杯茶，随即才缓缓说道：“秦小伙，现在可以说说了吧。”
　　“我和你姐都算是你老朋友了，想说什么，想问什么，敞开心扉就是了。”
　　秦诺这时候，才拿起一杯茶，一饮而尽，手指擦一下嘴角，随即说道：“我想了很多，现在想要你们帮我一件事。”
　　“你这个小滑头，一句话不肯说，反倒是开口就要我们帮忙。”方老苦笑摇摇头。
　　“id魅影的玩家等级，现在足够去往七级地域，而我那对所谓的父母就在七级地域里……”
　　“等等。”
　　方老打断了秦诺，开口问道：“你现在就要去那七级地域的游戏副本？”
　　“对的。”秦诺点头。
　　“虽然是惊悚游戏要比惊悚量域安全得多，但也存在一定的危险，你现在才醒，身体状态都不太好，我不这么建议。”方老摇头说道。
　　秦语诗跟着说道：“小诺，听方老的，这事着急不来。”
　　“七级地域，已经完全算得上玩家接触的最高级地域，里面的副本危险度数都能高达五星指数。”
　　“很多经验老道玩家，都在七八级的地域副本地图栽了，即便有着免死金牌，回到现实世界，都变成脑死亡。”
　　“你着急去的话，等一段时间，让我们准备充足，再展开行动。”
　　秦语诗看着秦诺的面色：“就跟民国那个副本一样，有我们陪同会安全方便许多。”
　　秦诺沉默一下，淡然说了一句：“答案不等人。”
　　“血眼鬼着急离开，显然还有很多事没跟我说，我去往七级地域，一方面是去找那套轮回副本。”
　　“一方面，也是要寻找有关血眼鬼的线索，我得当面质问那个蠢老六，为什么突然离开？”
　　“突然离开就算了，走之前，还坑我一把。”
　　“老实说，这种行为不给它两个大逼兜，很难解气！”秦诺面色认真地说道。
　　开了第六只眼，还真成老六了！

