第647章 黑焰铁链，好好呆着
　　昏暗的大厅内，在青山身后，秦语诗几人的身影陆续出现。
　　看在位于中央的秦诺以及童曜身上。
　　冰冷，并且暗藏杀意的眼神，让童曜和秦诺都明白了什么。
　　“都是交钥匙的人。”
　　童曜显得头疼，摇了摇头：“这下要怎么搞？”
　　秦诺面色也是凝起。
　　头疼的并非打不打得过，而是该怎么出手。
　　他们只是记忆被修改，其余的都是本人，现在却在对立面。
　　青山站起身，两指顶了一下眼镜框，缓缓出声：“现在，我们有的是时间慢慢玩了。”
　　秦诺没有去理会青山，而是看着秦语诗，开口说道：“老姐，你觉得我们之间，会杀死对方么？”
　　秦语诗俏容冰冷，听着话，琉璃般的双眸只是闪烁几下，随即说道：“如果不存在我们的双方的立场，我不会。”
　　“但是，是组织给了我这条命，必要时刻，我甚至可以付出自己的性命。”
　　“所以，纵使内心会挣扎，但我还是会毫不犹豫杀了你。”
　　童曜听着秦语诗的话，忍不住对秦诺开口：“这个不比传销厉害一百倍？”
　　秦诺目光看在周围，低声说道：“不管怎样，先把他们制服下来再说吧。”
　　说话间，秦诺右手抓在一旁的铁链上，黑色粘液覆盖其上，迅速将其同化。
　　紧接着，几条燃烧着熊熊黑色火焰的链子窜出来，掠动在空气中。
　　空气撕裂，抽动的声音，在耳边尤为清晰地炸响！
　　“这能力不得不说，很帅气，很有逼格！”
　　秦诺看着手中的抓着的几根黑焰铁链，忍不住赞叹一句。
　　第五只眼的能力，具体的秦诺也没有详细去问血眼鬼。
　　大概的，就是能同化一切金属物质，将其原有的形态，进行夸张性的鬼化。
　　普通物件，制造成鬼物，并且是不俗，等级不低的鬼物！
　　不得不说，这个能力确实非常实用，并且很特殊。
　　“血哥！”
　　秦诺出声间，身体猛地冲出去。
　　秦语诗凝声说道：“他体内那只鬼醒了，小心点。”
　　一句话间，秦诺就到了身前，大量鬼气窜动，那一根根黑焰铁链窜动，站在身前的袁武，全身炸毛，密密麻麻的细小电弧，窜动于全身的那一个毛孔。
　　双手一推，大量雷电缠绕一起，形成一声声炸响，猛烈地轰在秦诺身上。
　　但紧接着的一幕却是，那几根黑焰铁链，如蟒蛇般缠住雷电，绞成散光，其中一根则径直抽在袁武身上。
　　后者喉咙一咸，随即横飞出去，嘴角流出流出滴滴鲜血。
　　这还是血眼鬼大量放水，收力的情况下。
　　另外两根则快速朝着秦语诗窜去，后者俏容未变，疾身而退。
　　红润嘴唇内，吐出一片青色雾气，迅速腐蚀了其中一根。
　　另一根，缠在秦语诗的右手腕上，但转眼间，一声脆响下，那黑链子便是断裂。
　　墨言双手握着鬼枪，站在不远处，扣动扳机，随着一声声鬼嚎，那一枚枚诡异的子弹，也是射了出来。
　　将那几根黑链子，尽数击溃。
　　其中一颗子弹，则直接性地打在秦诺眉心上。
　　秦诺右手抬起，握住了子弹，看着掌心里化为烂肉的子弹，眼神很平静。
　　墨言锁定着秦诺，双手握住鬼枪时，那十根手指完全陷入鬼枪内，吸收着鬼力。
　　一层层红色物质，攀爬在鬼枪枪身上，那枪支的形态，也在以肉眼可见的速度，在改变着形态。
　　漆黑枪口抬起，子弹出膛的瞬间，秦诺就到了身前，右手掌直接握住刚打出来，还炙热的子弹。
　　一声炸响，子弹在掌心炸开，血肉没有被分裂，只从指缝间钻出几缕硝烟。
　　张开五指，腐烂的肉从掌心掉落地面……
　　墨言眼神微微变化，还没等有下一步行动，秦诺五根手指猛地握紧，寸拳方式打出去。
　　墨言横飞出去，砸在墙壁上，手中的鬼枪，也有撕裂的痕迹，流出青黑色的液体。
　　刚要起身，一根黑焰铁链窜来，缠住了墨言全身。
　　黑色火焰燃烧身上，却没有灼伤皮肤，甚至说没有温度。
　　但随着燃烧，墨言周身的鬼气，在一点点消减，手中的那一把鬼枪，攀爬的红色物质，肉眼可见地钻回枪身内，仿佛是沉睡一般。
　　“好好呆着，伤到哪里就别怪我。”
　　秦诺说着，目光移动在秦语诗身上。
　　谁知袁武率先冲来，全身覆盖雷光。
　　但下一秒，这迅猛的攻势便是溃散，再次飞出去，嘴里又吐出一口鲜血。
　　对待袁武，秦诺下手明显没有这么客气。
　　拳拳到肉，拳拳吐血！
　　另一边，童曜看着这一幕，疑惑地喃喃一句：“这家伙怎么突然这么猛了？”
　　接着，看在一边的青山，对方正要上去帮忙，童曜忍着喉咙的刺痛，蓦地出声：“重压！”
　　音落刹那，青山面色蓦地一边，全身猛地趴在地上，无形的空气墙壁，将他死死地压在那一处。
　　青山冷眼看着童曜，那奇长的两根手指，刺入地板。
　　但这些伎俩，童曜太熟悉了，再次出声，地板内的水泥钢筋钻出来，缠绕在青山的那只手上，高高抬起。
　　童曜开口说道：“青哥，好好待着吧，上去你也打不过，你的鬼太鸡肋了。”
　　手指擦拭掉嘴角的鲜血，童曜沙哑地咳嗽两声，戴上了封印鬼物，黑色骷髅口罩。
　　他张开嘴，吐出字音，无奈地叹息：“唉，声音又沙哑了。”
　　青山则是一字一顿地开口：“该放弃抵抗的是你们，你们看到的那一点希望，只是先生还未出手，彻底抹灭罢了。”
　　童曜目光淡然：“不至于这么舔，这太不像你了。”
　　另一边，秦诺也是片刻的功夫，便是将秦语诗逼至角落，一根黑焰铁链，缠住了她的一条手臂。
　　后方，袁武纵使两次被拍飞出去，但还是鼓起勇气，朝着这边走来。
　　这是为了表达对先生的忠心！
　　被修改，插入的那一段新的记忆，就像是一颗种子栽入泥土，在他们内心深处生根发芽，完全巩固了这份忠心。
　　在记忆里，先生是至高无上的存在！
　　是他们的恩人，亦是这个腐朽世界里的救世主！
　　为了先生，为了创世，他们甘愿付出性命！
　　“这炸毛男又来了，反正不熟，我干脆帮你拧断他的脖子吧。”血眼鬼瞥了眼袁武，很直接地开口。
　　秦诺看着苍蝇一样的袁武，正想出声，忽然听到什么。
　　是从头顶传下来的。
　　抬起头，就见到那天花板出现密密麻麻地裂纹，大量石灰脱落下来。
　　下一秒，那一处的天花板猛地塌陷。
　　秦诺面色一变，将秦语诗甩至安全范围，自己也疾身而退。
　　大量烟尘在身前扬起，秦诺用手掌挥了挥身前的烟尘。
　　那塌陷地位置，缓缓走出一道身影。
　　不算高的个子，却散发出让人腰板弯下来的威压。
　　踩着碎石头，阿罪缓缓走出来……

