第686章 紧急逮捕，瞒天过海
　　“人脸拼图是我偷走的？”
　　秦诺面色微凝。
　　接着，很快就意识到什么。
　　“监控画面里，黑影的身份我们已经得到确认。”
　　“虽然不知道你这么做的意义，出于什么目的，现在都请跟我们走一趟吧。”
　　中年男子说着，一只手上握着一件鬼物。
　　在场的所有人都不敢掉以轻心，全身戒备地看着秦诺，准备随时动手，他们都明白目标不好对付，甚至极其危险。
　　而在这时，一个幽幽的声音在几人的身后响起。
　　“带走他，问过我了么？”
　　刺骨的寒意在脊椎蔓延上来，几人全身都是起了一层鸡皮疙瘩。
　　“谁？”
　　中年男子等人猛地转身，发现身后空无一人。
　　但悄然之间，一条森白的白绫，已然是悄无声息地绕过了所有人的脖子。
　　下一瞬间，猛地收紧。
　　所有人猝不及防下，全部被悬吊起来，被一条白绫挂在半空中，面部迅速充血，一根根青筋暴跳在皮肤上。
　　白绫女鬼面无表情，冰冷的眼睛里，满是杀意。
　　她抬起纤纤玉手，打算握住，让白绫拧断几人的脖子。
　　秦诺赶紧跳下来，出声道：“白姐姐，先停手。”
　　忽然这时，空气忽然加速流动。
　　一道身影出现在现场。
　　赫然是罪姐，伸出一只手，直接抓住了白绫。
　　紧接着，从绷带缝隙内渗出的鲜血，蕴含着恶劣的诅咒，渗入在白绫上……
　　白绫女鬼俏容一变，盯在罪姐身上。
　　罪姐眼神冷漠：“放开他们。”
　　秦诺上前来，对白绫女鬼开口：“白姐姐，我来处理就好，我能搞定。”
　　白绫女鬼满是寒意地看着罪姐，幽幽开口：“你先松手。”
　　罪姐开口：“如果不是他，我不会跟你废话，你现在已经死了。”
　　说完，罪姐松开了手。
　　“你动手时，恐怕脖子也断了。”白绫女鬼没有畏惧，也让白绫松开了那几人。
　　几人跌落在地上，剧烈地咳嗽，张大着嘴，话都说不上，满脸通红。
　　再多上几秒，他们都要窒息而昏厥过去。
　　罪姐看着秦诺：“不要为难我。”
　　秦诺看了眼白绫女鬼，不等出声，后者打了个哈欠，慵懒地开口：“算了，我不想多管，你自己解决。”
　　说完，便是回到了系统工具栏内。
　　“坐我的车吧。”罪姐淡然说道，她清楚秦诺是个头脑清晰的人，这时候不会逃避。
　　但接着，她发现什么，看着秦诺的右手，微微皱起眉头。
　　而这时，一边的出口，一道身影迅速出来。
　　自然就是察觉到不对的秦语诗。
　　面对天台上的情况，她脑子里也满是迷惑，见到罪姐时，皱眉开口：“罪姐，发生了什么？”
　　罪姐淡然说道：“偷走人脸拼图的人，我们已经找到了。”
　　秦语诗俏容微变，看在秦诺身上，低声开口：“确认了吗？”
　　“不确认，我不会来。”罪姐表情漠然。
　　秦语诗还想说什么，秦诺打断她，说道：“没事，是我做，我会有理由去解释。”
　　“先不让你们难做，毕竟你们上面那些老家伙，不好应付，需要交代。”
　　罪姐点点头，说道：“能理解就好。”
　　“那走吧。”秦诺深吸一口气，现在心绪十分凌乱。
　　他这会儿算是明白血眼鬼为什么道歉了。
　　很可能就是，自己昏迷的时候，血眼鬼利用自己的身体，去偷取了人脸拼图。
　　至于为什么偷取人脸拼图，答案也明显了。
　　它需要这个，再次强行打开次元通道，回到惊悚世界。
　　从醒来的时候，秦诺就隐约地感觉到血眼鬼的异样。
　　为什么能全权支配他的身体，做到这种程度，相信也是拜那第六只眼睛所赐。
　　前往分部的路上，秦诺坐在车里，满脑都是回忆着血眼鬼离开前的那些话。
　　车内，只有主驾驶位的罪姐，副驾驶的秦语诗，以及后座的秦诺三人。
　　其余人想跟上来，但想到罪姐看着，好似也不需要怎么担心。
　　通过车前镜，罪姐注意到秦诺的面色，看起来很差，淡淡说了一句：“它走了。”
　　“走了。”
　　“我一直觉得它脑袋愚笨，现在看来，它要聪明起来，我都能给它忽悠。”秦诺摇头苦笑。
　　罪姐眼神微微变化，虽然有些不明白的地方，但也猜到了什么。
　　秦语诗则是全程皱紧柳眉。
　　罪姐说道：“你昏迷的那一天，它跟我说了一些事。”
　　“它让我去取回拼图人脸，那个东西，还有着大用处。”
　　“现在看来，确实有着大用处，对它而言。”
　　罪姐握着方向盘，踩着油门，淡漠开口：“其实，你昏迷期间我就怀疑到你身上，只是，终究没有确定这个猜测。”
　　“现在确定了，但很显然，已经晚了。”
　　秦诺露出一丝牵强的笑容：“确实晚了。”
　　“它已经带着血肉拼图离开了。”
　　令他没想到的是，他昏迷这段时间，血眼鬼利用他身体，做到没有任何一位发现。
　　包括身体里的白绫女鬼和梦。
　　这或许，也是来自于他那第六只眼睛的能力。
　　总之，血眼鬼这一手瞒天过海，着实将所有人的智商都摩擦了一遍。
　　“它做到这种程度，选择这种方式离开，看起来，有很多我们不知道的？”罪姐不时观察着秦诺的面色。
　　她从后者脸上那份苦涩，心绪重重的面色，以及没有神采的眼睛就看的出来，秦诺也是受害者之一。
　　应该说，什么都不知道。
　　“这件事，我说了，你们也理解不了。”
　　秦诺靠在座椅上，看着车顶窗上的夜空，淡然地开口。
　　罪姐也没有继续问的意思。
　　十分钟后，车子停下来。
　　罪姐拉上手刹，打开车门，面无表情地说道：“没关系，慢慢说也无妨，我们都有耐心。”
　　“请吧。”

