第6章 擅作主张，半鬼女孩
　　第二天。
　　当刺骨的寒风弥漫在身上，秦诺直接就醒了，起床气都没有了。
　　阴恻恻的鬼娃娃笑声，回响在整个房间，听的人毛骨悚然。
　　那是他们的闹钟。
　　餐厅六点开始营业。
　　他们有六个小时的睡眠时间。
　　腐臭的工作服穿在身上，秦诺忍着全身的难受，整理衣物，准备出发。
　　刘佳琪和汪烊也早早起了。
　　汪烊一边单手穿着衣服，一边念叨着什么，估计是昨天的差错，让他有了阴影。
　　刘佳琪握着一根项链祈祷今晚还能回来睡觉。
　　说实话，秦诺有些佩服她。
　　一个女孩子撑到现在，没有崩溃，心态已经很不错了。
　　很快，三人出门，来到了餐厅。
　　匹诺曹坐在椅子上，瘫着身子，歪着头，如果不知道，还以为是刚被遗弃的木偶。
　　随后，公布了今天的任务。
　　“今天人手不够，你们三位要完成六单传菜，才能下班休息。”
　　听到六单，三人的脸色都有些不好。
　　重点倒不是有多累，如果遇到一些脾气大，难伺候的客人，很容易出事。
　　六单，就增大了这个概率！
　　为什么人手不够？
　　秦诺三人心里都很明白。
　　不可能是辞职，只可能被客人吃了或杀了。
　　阴泉餐厅，第二天营业。
　　客人依旧络绎不绝。
　　虚影在餐厅里攒动，客人在餐厅落座，神情木讷，等待着服务员上来。
　　秦诺来到了第一桌的客人，是一只脸部被严重烧伤的鬼，抬起头，足以把一个女生吓得当场晕厥。
　　“客人，你想要点什么？”秦诺平静而礼貌地问道。
　　灼烧鬼将勾选的菜单推过来。
　　秦诺拿起来看一眼，却是一愣。
　　“糖醋排骨？”
　　这居然是一道正常的菜！
　　鬼也吃这个东西吗？
　　“您稍等。”
　　秦诺拿着菜单走了。
　　到了厨房，负责的厨师扫了眼菜单，嘴里发出一声冷哼，似乎有些鄙视。
　　然后就开始做了起来。
　　很快，菜做好了。
　　接过菜时，厨师冷冷地道：“敢偷吃，我会把你舌头割下来做菜！”
　　“一餐饱和餐餐饱我还是分得清的。”
　　秦诺端着菜走了，走廊上，他迟疑一下，开启解析之眼。
　　解析之眼：爆炸的最后一刻，他将女孩推下去获救，自己却被烧死，虽然死了，但还记得女孩喜欢做糖醋排骨给他吃，龙舌兰鸡尾酒，是他们相识那天喝的酒……
　　“原来它吃的不是食物，而是回忆。”秦诺恍然。
　　看着盘里的菜，秦诺忽然有了一些想法。
　　拐了两个转角，没有到餐厅，而是到了贩卖机前。
　　“人类的食物，恶心的味道！”
　　贩卖机的鬼脸上的血眼睁开，凶戾地盯着秦诺。
　　“小老鼠，想吃东西了？”
　　秦诺说道：“给我来一瓶龙舌兰。”
　　“80鬼币。”
　　“上面写着50。”
　　贩卖机森笑道：“不买就滚，我什么都不卖给你，你就得饿死，分清楚谁是主人，谁是奴隶，懂吗？”
　　秦诺没说话，将80鬼币弹进了那张血盆大口里，接着一瓶龙舌兰被吐了出来。
　　“滚去角落里喝吧！”
　　将贩卖机戏谑的声音记在心里，秦诺端着菜走了。
　　很快，回到餐厅那边。
　　时间刚好，并没有让灼烧鬼不满。
　　“客人，您慢用。”
　　秦诺将菜式摆在灼烧鬼面前。
　　灼烧鬼开动了，并没有周围的鬼那样大快朵颐，恶心的流食溅的到处都是，而是一块一块放进嘴里，慢吞细嚼，像是在寻找着什么。
　　很快，灼烧鬼身体细微地抖动，嘴里发出古怪的声音。
　　秦诺察言观色，顺势将龙舌兰倒上一杯，推到它面前：“客人，不如试试这杯酒？”
　　看着酒杯里的酒，灼烧鬼恐怖的脸有些蠕动：“这酒，是厨师的意思，还是你的意思？”
　　擅作主张的做法，如果得罪了客人，那将面临恐怖的惩罚！
　　但秦诺没有害怕，面不改色地点头：“我的意思。”
　　灼烧鬼拿去高脚杯，恐怖的火焰在它灼烂焦黑的皮肤上窜动。
　　如果因为这杯酒，影响了心情，那火焰会将秦诺烧成灰烬！
　　嘴唇张开，酒水润喉。
　　清爽酸甜的味觉从舌头，蔓延到喉咙。
　　灼烧鬼反应却很大，整张恐怖的面皮都在触动。
　　并不是有多好喝，而是那遗忘许久，一直让他苦苦寻找的熟悉味道，以及一段模糊的记忆，重新清晰地浮现在脑海。
　　“啊……”
　　灼烧鬼嘴里发出悲痛的声音
　　周围的客人没有理会他的反应。
　　服务员则怪异地打量秦诺，似乎认定他要死了。
　　半晌。
　　灼烧鬼重新抬起头，沙哑变形的声音再次发出：“不错。”
　　“这是你应得的。”
　　一张500面值的鬼币推了过来。
　　周围的服务员都震惊地看着这一幕。
　　尤其是一些鬼，看着那张不菲的小费，眼睛都变得赤红如血。
　　秦诺微笑地接过，90度弯腰鞠躬：“谢谢。”
　　同时，脑海里响起系统的声音。
　　“天使之吻：你获得灼烧鬼刘凯的好感度+3，奖励鬼物染血的碎骨锤！”
　　鬼物。
　　沾染鬼气的东西，可以用来对付鬼，但分强弱。
　　没有急于取出来，秦诺收拾一下，准备去下一张餐桌。
　　叮铃铃！
　　欢迎光临！
　　门突然打开，新的客人来了，是一个绑着双马尾女孩，皮肤白皙，像是正常的女孩。
　　但周围的客人看待她，却没有看待秦诺等人的那种蔑视，反而隐隐有些忌惮。
　　半鬼。
　　顾名思义，半人半鬼，原本的人类，体内被鬼寄生，这种存在比鬼更加的神秘可怕。
　　因为半人的缘故，它们对人类没有太大的敌意。
　　当然，是你不招惹它的前提下。
　　她在靠窗边的一张桌子坐下，连花裙下，一双裹着白蕾丝边丝袜的双腿来回摆动。
　　服务她的是一位有着丰富经验的鬼员工，上前微笑地询问菜式。
　　秦诺没再多看，看着时间点，到了第二张餐桌。
　　十分钟后。
　　秦诺顺利完成了第二单，并获得了满意的评价。
　　这让他内心窃喜。
　　帮助灼烧鬼找回失去的记忆，第一单毫无疑问获得了非常满意的评价。
　　照这个趋势，今天他的日结工资会比昨天翻一倍。
　　这时，餐厅里传来了一些动静。
　　吸引了不少人和鬼的注意。
　　窗边，那个女孩的菜传上来了，是一份家常菜和一份午后甜点，提拉米苏蛋糕。
　　女孩拿起勺子，品尝一口。
　　细细咀嚼后，女孩俏脸略做思考。
　　鬼员工自信从容地笑道：“这是我们餐厅的招牌点心，叫血色玛瑙，是赠送客人的，如果觉得满意，欢迎下次再来。”
　　女孩撇了撇小嘴，微微笑道：“可是少了一样东西，而且，我不喜欢太甜的。”
　　鬼员工连忙说道：“没关系，我这就给你再上一份。”
　　“不用了。”
　　女孩摇摇头，伸出玉手，凭空一捏。
　　这一举动，让鬼员工的表情突然变得狰狞，并且极度惊恐，工作服爆碎间，变成了一头肉瘤怪物。
　　它暴退，想要逃跑。
　　全身却被什么东西挤压，变成了一颗肉球，女孩玉手一合，肉球瞬间爆碎。
　　血肉溅射餐厅的每个角落，客人们抬头，有些畏惧地看了一眼女孩，又继续若无其事吃着桌上的菜。
　　当场杀了一只鬼！
　　在秦诺脸色煞白之际，身旁不知什么时候多了一只破旧的熊娃娃。
　　两颗黑豆一样的眼睛，直勾勾盯着那女孩：“客人……”

