第638章 暗中观察，脑袋瓜子
　　啪嗒！
　　头颅砸在墙壁上，蹦出一窜血浆，接着脑袋跟皮球滚落在地上。
　　那无头尸体矗立在那里，手中还提着那老式音响，虽然大量零件崩飞出去，但那震动的喇叭后面，还发出沙沙的声响。
　　当无头尸体躺下，那音响也砸在地上，魔性的音乐渐小，最后沙沙几声，便是没了动静。
　　三只鬼，在一分钟间不到，全部斩杀殆尽！
　　舒月看着这一幕，面色在蓦地变化。
　　骷髅鬼眼洞内的鬼火跳动，全身骷髅咔咔作响，它看着秦诺的背影。
　　尤其是看着那一条被黑雾缠绕，被黑色液体覆盖，漆黑修长的手臂，五道血光在黑雾中迸射。
　　五只血眼迸射恐怖的血芒，散发威胁性十足的威慑！
　　骷髅鬼想要逃离。
　　但这个念头如何强烈，身体依旧没有实际地付出行动。
　　它清楚，自己根本跑不掉。
　　一点机会都没有！
　　血眼鬼盯着骷髅鬼，带着一丝嘲讽：“逃还是不逃，很纠结吧？”
　　“我给你时间怎么样，就三秒钟！”
　　右手触碰在桌子上，那黑色粘液迅速覆盖整张桌子。
　　桌子之上，文件、盆栽完好无损。
　　但那电脑、挂件等金属物品，却在一瞬间迅速融化。
　　当手掌抽离间，一柄黑色长刃抽取出来。
　　血眼鬼开口：“不欺负你，你有时间跑，三秒应该也够了吧？”
　　盯着那黑色长刃，骷髅鬼涌现强烈的恐惧，但仍旧没有逃跑的意思，而是朝着一个方向沙哑出声：“先生，这应该就是你的目的吧，你还不打算出手么？”
　　它算是明白。
　　它们几个都是充当炮灰的身份，目的不是杀死目标，而是刺激醒目标体内的那只鬼！
　　没有得到任何回应，内心绝望越来越强烈。
　　血眼鬼忽然出声：“三秒了。”
　　声音落下，黑色长刃迅速窜出，直接是化为一抹乌光。
　　骷髅鬼全身忽然燃烧起熊熊鬼火，幽蓝的火焰，不带起丝毫的温度，甚至是刺骨的寒意。
　　但这种反抗，依旧没有改变绝对实力前的结果。
　　黑芒一闪而过，黑刃穿透骷髅鬼，没入一面的墙体。
　　那缠绕在身上的鬼火顷刻间溃散，骷髅鬼退后几步，最终发出轻微沙哑的声音：“先生……你，真是打得一手好牌。”
　　音落，那人体骷髅上，布满裂纹化作齑粉，散落在地上。
　　尸骨粉堆积在那里，在一阵风扫过下，消散空气中……
　　插在墙面上的黑刃，也融化成黑色液体，一点点蒸发而去。
　　监控画面前，红裙女人交叉着双手，对于骷髅鬼几只毫不在意，淡然说道：“这就是先生真正在找的对象。”
　　柒言看着她，开口问道：“所以，这几只鬼……从一开始就是炮灰？”
　　红裙女人嫣然一笑：“它们应该为此感到荣幸。”
　　“他们对先生来说，也只有这一点，算得上是用处。”
　　柒言脸上有些阴郁，带着一丝讥讽出声：“你有没有想过，你也是其中一员呢？”
　　红裙女人笑哼一声，眼眸瞥在柒言身上，眼神带着让人脊椎发寒的精芒：“不要拿我跟他们比较。”
　　“我的作用要比它们重要的多，相对先生而言。”
　　柒言笑了笑，眼神仍是讥讽：“你说的对。”
　　红裙女人眼神透着杀意，冷然地笑道：“就算，我也是先生手中的一枚棋子，只要能发挥我的作用，帮助到先生，哪怕是一点，我也心满意足。”
　　“至于下场，已经不重要。”
　　柒言心说这就是痴妹的最高境界么，还想要继续开口，一边的西装男子上前一步，打上圆场：“都是为了先生，没有必要。”
　　“现在，准备下一步吧。”
　　……
　　金色屏幕前，先生一只手托着下巴，双眼紧紧盯着其内，秦诺的那一条右手上。
　　看着那闪烁的五只眼睛，他的眼神涌现许多情感。
　　但更多的，是森然。
　　“五只眼么……”
　　“倒是没想到，会恢复的这么快，这样的话。”
　　先生捏着下巴，眼神带着迟疑，盯着中指上的戒指。
　　上面的一颗眼珠子，被绷带蒙上，但眼球渗出的鲜血还是浸湿了纱布。
　　“还是等等吧。”
　　“一魂一魄的话，还是有些麻烦。”
　　“况且……”
　　先生抬起头，看向万里无晴，乌云密布的天空，嘴角稍微勾起：“还有两个家伙没到呢。”
　　……
　　办公大厅内，飘散的纸也落定。
　　秦诺看着周围几具尸体时，缠绕右手上的鬼气急剧消散，那黑色粘液，则是通过皮肤毛孔，回到了血肉内。
　　恐怖的鬼气，渐渐地在秦诺身上消散。
　　四只血眼鬼一一合上，还剩一只血眼，睁开着。
　　“垃圾清理完毕。”血眼鬼开口，看起来，杀的这几只鬼，并没有花费他多少精力。
　　“垃圾是清理了，但还有个大家伙。”
　　秦诺看在四周，喃喃出声：“估计那家伙，就在盯着我们。”
　　“不用估计，就是盯着我们。”血眼鬼淡淡开口。
　　“它很强大。”
　　“等级在湮灭之上，但我不知道是什么等级。”
　　秦诺声音低沉。
　　鬼仆末影是地狱级实力，却被轻而易举地制服下来。
　　这份实力，是秦诺无法想象的高度。
　　“湮灭之上，无非地狱、鬼域、殒灭、秩序几个。”
　　“那家伙，要能出手，早就出手，不会光看戏。”
　　“它不敢而已。”
　　血眼鬼开口，言语间没有太多惊讶，更有一种透彻。
　　“只是我没想到，那些家伙，会在我沉睡这段时间，找到你身上来。”
　　血眼鬼啧了一声：“我也笨，当初在那个血肉拼图上，我就该猜出来了。”
　　当时在监狱外围时，血眼鬼第一次看到血肉拼图时，就有了这样的猜想，但最后还是没有确认。
　　秦诺带着疑惑开口：“你知道是谁？”
　　“知道，但是不确定来的是哪一个。”
　　“也别担心，它不出手，我也猜的到原因。”
　　“但是不代表那家伙会一直无动于衷，时间有限，在这个时间内，我们需要做一些实际行动。”血眼鬼开口说道。
　　“比如呢？”
　　“这个惊悚量域怎么解开？”血眼鬼问道。
　　秦诺便将钥匙的事，简单地说了一遍。
　　血眼鬼沉默一下，说道：“那就抓紧时间吧。”
　　“解开惊悚量域后呢？”
　　“废话，当然是逃跑，你真想我一出来，就大杀四方？”
　　“来的是哪个家伙，有没有因为跨越惊悚地域，有所限制，等等这些，我都需要时间探出来。”
　　“这几个家伙，不是善茬。”血眼鬼有条不紊地制定计划，有理有据。
　　这让秦诺颇为意外，甚至刮目相看：“士别三日，怎么感觉脑袋瓜子也发达了许多？”
　　血眼鬼无语怼道：“我就没笨过，只是以前不爱秀智商，给你表现而已！”

