第695章 进入电影，尼克弗瑞
　　眼前的视线模糊，耳边频繁呼啸声，就像是鬼怪的哀嚎，刺耳让人不适。
　　仿佛是瞌睡了片刻，半睡半醒，意识渐渐清晰的状态下，耳边依稀响起雨天的淋漓声，刺骨的寒意，从脚底跟，蔓延到全身每个角落。
　　“唔……”
　　秦诺缓缓睁开双眼，发现自己坐在一张长椅上，店铺的屋檐，遮挡了雨水，眼前是夜景下的街道。
　　霓虹灯照射下，马路上的雨水晃人眼球，不时路过几个打着雨伞的人，金发碧眼，是海外人，他们的目光在秦诺身上逗留片刻，便是移开。
　　秦诺眨眨眼，自己身上穿着整洁的西装，旁边是一个黑色皮箱，还有一份报纸。
　　“这算是代入角色，进入恐怖电影了吧。”
　　“就是不知道哪一部恐怖电影？”
　　秦诺看着自己的打扮，看着路边的路牌，以及身后店铺的门牌，稍稍陷入沉思。
　　“以这样方式开头的电影，在我自己看过的电影里，好像没什么印象。”
　　不知道电影的话，那是挺头疼的，就相当于增加了难度，不知道自己扮演的角色，不知道剧情如何发展，如何在险中求稳。
　　看来，还是自己阅历恐怖电影太少了。
　　谁又想得到，电影看多了，也会对惊悚游戏有帮助？
　　但唯一确认的是，路人都是海外人，证明自己所在的电影，是一部海外电影。
　　海外的电影很多。
　　恐怖的定义，不一定就是鬼怪这些。
　　类似于电锯惊魂、死神来了这些，没有鬼怪，也属于恐怖片范围内。
　　秦诺站起身，一只手提起皮箱，拿起那一根报纸。
　　上面的内容是英文，但似乎为了方便游戏，副本秩序给玩家自动进行了翻译，不懂外语的玩家也没什么压力。
　　上面的新闻很多，但头条是记录着一家酒店的某个房间，住过的客人，都意外死亡在其内，被外界议论很大，房间住不得人，闹鬼之类。
　　并且报纸的年份也不是现在的，是几年前印刷出版的。
　　秦诺看着，忍不住眯了下眼睛。
　　酒店某个房间闹鬼，出了五十多起命案……
　　这个剧情，好像有点印象了。
　　秦诺沉思着，下意识把手伸入西装内侧袋，摸出一包烟的同时，也摸出了一张明信片。
　　上面写着：“不要住入1408房间！”
　　1408……
　　秦诺恍然。
　　好吧，现在他知道自己在哪一部恐怖电影内了。
　　1408幻影凶间这部电影，秦诺也看过，时间不是很长，还算有些印象。
　　但他记得电影开头不是现在这样的。
　　很显然，电影是那部电影，但剧情方面给副本秩序进行了一定的修改，就算是熟知电影剧情的玩家，也不见得就有着很大优势。
　　“叮，剧情开始，请玩家在两个小时内，抵达指定酒店，住入1408房间，超过时间，则判定副本失败！”
　　提示音落定，在秦诺的脑海里，蓦然浮现一条线路指引。
　　“两个小时啊，不着急，看起来也就五六公里。”
　　秦诺喃喃着，从烟盒里取出一根不知道什么牌子的香烟，放在嘴里点燃。
　　几口烟下来，身体渐渐放松，将烟头弹在地面踩灭，随后在路边拦下了一辆出租车。
　　坐在车内，车窗外依旧下着淅沥沥的小雨，车窗外不时闪过城市的霓虹灯，秦诺看着，内心忍不住好奇。
　　这个副本究竟有多大。
　　难不成因为他这一部恐怖电影剧情，直接占用了一座城市？
　　千千万万部恐怖电影，那得是占用多少副本地图空间？
　　秦诺感觉不切实际。
　　也难以想象。
　　但依靠那无所不能的秩序，估计解决这个问题并不难。
　　从这些不相关的思绪扯回来，秦诺还是把重心放在眼下的恐怖电影。
　　1408幻影凶间这部电影，他记得主角住入房间，从一开始的淡定，到逐渐地失控，到最后的崩溃。
　　整部电影的过程都让人感到绝望。
　　这么一想，也让秦诺有些紧张起来，但更多的还是刺激。
　　不知道为什么，他渴望在恐怖中带来点刺激，或许是前面的副本，让他逐渐麻木了吧。
　　但好歹是七级地域的副本，秦诺不会掉以轻心，失败被淘汰的话，就又要麻烦许多了。
　　按照这部电影的结局，那自己完成的目标，应该就是在1408房间内，存活到天亮，无事离开房间。
　　看起来似难，又似简单的。
　　即便像他这种易睡体质，多半基本也不可能一觉睡到天亮。
　　这部电影，整个过程都是围绕主角一人展开。
　　自己已经是主角，那基本上，在这部电影里，只有他一个玩家了。
　　这对于秦诺来说，自然是好事。
　　在高级地域里，没有哪个玩家是傻蛋。
　　如果你想着蹭大腿，依靠某个大神完成游戏的话，那最后的结果，只能是你被利用了，成了别人的垫脚石。
　　还有一种，就是纯纯的拖后腿了。
　　最大的通关可能，那就是自己单干！
　　不知道洛薰她匹配到了哪一部恐怖电影？
　　不过按照她的话，应该是问题不大。
　　高级地域的副本，尤其像眼下这样的超大型无限副本，都不可能存在干扰秩序、修改秩序这样的可能。
　　维持这样庞大副本的秩序，强大到不敢相信。
　　即便是洛薰那个实力，都不能发挥出来，老老实实按照副本的规则，去完成任务。
　　秦诺沉思间，车子缓缓停下。
　　司机回头看了一眼秦诺：“客人，到了。”
　　秦诺摸出口袋里的钞票，不是漂亮国的钞票，而是惊悚世界的统一货币，鬼钞鬼币。
　　支付了相应的车费，秦诺走下车，此时雨水已经停了，路边都是湿漉漉的。
　　秦诺拿着雨伞和皮箱，站在电影中的酒店大门前。
　　霓虹灯下，“海豚酒店”四个字尤为显眼。
　　秦诺学着电影里，拿出明信片，对照一下，才步入酒店内。
　　酒店大厅内，人来人往，秦诺踩着湿漉漉的鞋底，来到柜台前，开口说道：“你好，住酒店。”
　　“帮我选定一个房间，1408号房间。”
　　秦诺平静出声，前台小姐听到秦诺的话，面色微微变化，问道：“先生，你确定是1408房间吗？”
　　“当然，我很确定。”秦诺微微一笑。
　　前台小姐没有回答，而是打了个电话。
　　很快，一个黑人走到了前台这里。
　　令秦诺意外的是，这个前台经理黑人，还真还原了电影里的扮演角色，演员尼克弗瑞的面目。
　　看到神盾局局长的脸，秦诺内心还是有些波澜的，但更多的还是出戏。
　　戴上一个单眼罩，就完美了……
　　“先生，你说你要住入1408房间？”大厅经理皱起眉头，凝声问道。
　　秦诺点点头：“是的局长……不是，经理，我就是为这个房间来的。”

