第688章 送上礼物，似曾相识
　　秦诺的申请，没有立即得到结果。
　　方老的回答是需要跟上层几个老家伙一块商量，只是，就连方老本人都认为秦诺着急了，秦语诗跟着劝说，只怕这个结果不会如秦诺所意。
　　着急吗。
　　确实着急了。
　　但秦诺的预感一向很准，他觉得自己现在必须去着急。
　　中枢局不肯帮忙的话，他就只能自己展开一些行动了。
　　秦诺的休息寝室，被安排在一个房间内，环境还算不错，这段时间，为以防万一，中枢局显然不会打算让秦诺乱来了。
　　但秦诺从未认为自己受控于中枢局，只是他们这么认为罢了。
　　在舒适的床上躺下来，秦诺双手枕着后脑勺，右手下意识地放偏一点，以免压到血眼鬼，它很讨厌被压到手臂。
　　但接着秦诺就意识到这已经没有意义了。
　　秦诺眼神微微变化。
　　这时候，胸口泛起轻微的疼痛。
　　接着是梦的声音：“哥，你要离开，我帮你走，他们拦不住。”
　　秦诺眨眨眼，说道：“能走，我自然就走了。”
　　“但现在，我需要中枢局的一些帮忙。”
　　梦说道：“我觉得，中枢局这些人根本帮不上什么忙。”
　　“我当然明白，干实事这层上，我不打算拜托他们。”
　　“只是，我需要他们手中的一个登陆器。”
　　“目前看来，想要进入副本，只能通过登陆器，我需要他们帮我制定去往七级地域副本的登陆器。”
　　没有登陆器情况下，在惊悚世界，玩家虽然能够干涉一些副本，但没有保护机制，没有副本奖励，没有副本经验。
　　而恰巧，现在秦诺最需要的就是副本经验，id魅影的玩家等级必须加快进度提升。
　　某些层面上看，中枢局确实有些弱鸡，几次被整的群龙无首，但毋庸置疑一点是，他们对登陆器，掌控最核心的技术。
　　就比如，强行提升秦诺玩家等级，跨过地域，越级参加高级地域的副本。
　　现在，秦诺需要他们制作一个参加七级地域的登陆器，并且是，指定进入轮回副本的登陆器。
　　七级地域的副本，不知多少，如果一套套随机进行匹配，那无疑是让人崩溃的。
　　等匹配到，黄花菜都凉了。
　　梦听的似懂非懂，最后只能乖巧开口：“那好吧，我听哥的。”
　　“哥什么时候想走了，跟我说一声就是，咱们直接走。”
　　秦诺嗯了一声，随即伸了个懒腰，说道：“还有点困意，希望能睡得着。”
　　血眼鬼忽然离开，老实说，他真不确定自己能不能睡得着。
　　朝天花板一角里的摄像头，打了个招呼，秦诺不再浪费时间，躺下来。
　　在几下辗转反侧后，困意渐渐加强，秦诺也在半睡半醒状态下，渐渐进入梦乡。
　　这一觉，秦诺认为自己睡的是很浅的。
　　迷糊之中，仿佛是做了一个梦……
　　滴答。
　　脚底下泛起一圈圈的涟漪，周身围绕一股寒意，耳边回响着水滴流动的声音。
　　秦诺面色有些愕然，抬头看在四周，发现自己站在一个水面上，周围漆黑一片。
　　涟漪泛起显眼的磷光，周边无尽的黑暗，给人一种莫名恐慌的感觉。
　　“这算是什么梦？”
　　秦诺愕然间，回头看了眼身后，再回到正眼时，眼前不知道什么时候，出现了一座剑冢，尸骨残骸堆积而成的冢。
　　“这是……”
　　秦诺面色迷惑。
　　人在做梦时，强烈的代入感，很难意识到自己在做梦。
　　但秦诺清晰认为，现在看到的就是一个梦。
　　忽然眼眉挑动，秦诺抬眼，看在那尸骨之上，那里正坐着一道身影，盯着自己。
　　面色错愕，因为这个人，跟自己长得一模一样，只是没有彩色渲染，只有黑白色调。
　　秦诺面色微变，内心忽然出现某些猜测。
　　黑白秦诺面色从容，嘴角带起一丝说不出味道的笑容，幽幽开口：“成长的不错。”
　　“什么意思？”
　　“你……”
　　秦诺刚想问话，就被黑白秦诺打断，他做了个嘘声的手势，随即说道：“你自己说了，答案不等人。”
　　“抓紧时间去找你契约的那只鬼吧，在它那里，确实有你想要的答案。”
　　“至于怎么去，这就得看你了。”
　　秦诺面色凝重：“你在我身体里想要做什么？”
　　黑白秦诺手掌托着下巴，慵懒的眼神，透着对一切事物的不屑，或者说是提不起兴趣。
　　“我救你这么多次，连句谢谢都没有么？”黑白秦诺嘴角勾起。
　　“虽然不清楚，但你救我，显然不是为我，是为你自己。”
　　秦诺摇摇头说道。
　　“但也是救了你。”
　　“我人很好，一些小礼物，送到你那里，当作跟你第一次的见面礼吧。”
　　说完，他缓缓抬起一只手。
　　秦诺面色一动，上前几步：“等等……”
　　但黑白秦诺没有去听，手掌一挥，秦诺眼前霎时模糊。
　　猛地睁开双眼，秦诺坐起身来，发现自己还在房间内，全身感觉一阵阴寒，皮肤上的鸡皮疙瘩一点点消失。
　　手掌抹一下额头，全是渗出的细汗。
　　梦这时开口：“哥，你做噩梦了？”
　　拿起一旁的水杯，喝下一口，秦诺微微摇头：“不算噩梦。”
　　“甚至说，不是梦。”
　　梦显然是听的迷糊。
　　而在秦诺努力去清晰回想黑白秦诺说的那几句话时，脑海里，忽然传来一个声音：“恭喜宿主获得新奖品，相关奖品，已经帮你放入工具栏，记得提取查看。”
　　是系统的声音。
　　秦诺稍稍愣住。
　　没有参加副本。
　　甚至什么都没做，系统就突然给了个奖励，这还是第一次遇见这种情况！
　　他想到了梦里那个黑白自己的话，这就是他送来的小礼物？
　　打开工具栏，秦诺将奖励的物品提取出来。
　　是一个登陆器。
　　但跟中枢局的做工大同小异，要显得粗糙一些。
　　秦诺查看了这个登陆器的相关信息。
　　主要就是帮助他去往七级地域的副本，好像也没其它特殊性的功能了，但秦诺注意到有一些相关信息，被隐藏起来，就连他这个宿主都无权查看。
　　似乎要达到什么条件，才能打开隐藏。
　　拿着登陆器，秦诺忍不住深吸一口气。
　　那个黑白自己，不仅知道系统的存在，甚至能随意地操控系统！
　　后背的寒意没有消散，秦诺的眉头愈发皱紧。
　　监控画面内，监控人员盯着忽然坐起身来，手里拿着个某样东西的秦诺，表情有些疑惑。
　　“突然起来做什么？”
　　工作人员嘀咕着，想要去放大监控画面，查看那手里的东西。
　　但忽然地，像是受到什么干扰，监控画面突然闪烁，接着就完全变成了雪花屏。
　　不仅仅是秦诺的监控画面，其余所有监控大楼的画面屏幕都在闪烁，随即全部变成了雪花屏。
　　这一幕，有些似曾相识。
　　几名工作人员愣了片刻，紧接着，想到什么，连忙起身喊道：“有问题，快去通知上面！”
　　说完，一拳砸在警报器上。
　　霎时间，整栋楼的警报器都是响起。
　　房间内，红光闪烁，秦诺也听到了警报器的声音，面色疑惑：“怎么了？”
　　梦含笑开口：“有人来了。”
　　刚说完，一旁的墙壁忽然攀爬出大量黑色裂纹，墙面肉眼可见地快速腐烂。
　　紧接着塌陷一个大洞。
　　烟尘飞扬，碎石滚动间，一道身影缓缓走出来。
　　是一道窈窕倩影。
　　面容精美如壁画，眼神却显得冷淡。
　　秦诺看着她，有些印象，但想不起来在哪见过。
　　洛薰淡然地看着床上，还穿着睡衣的秦诺，平静出声：“别看了，走吧。”

