第604章 死亡危机，下令抹杀
　　房间内，秦诺的身高也只是到鬼仆末影的肩膀以下，身型很消瘦，全身漆黑鬼气萦绕，暗紫物质流光，流动于鬼气之下。
　　身型异常的高大，看起来很有压迫感，但散发出来的鬼气，几乎可以忽略不计。
　　是的，鬼气很孱弱。
　　基本连恐怖级都不及。
　　这会儿，它歪着头，看着秦诺，眼神充满了好奇，而对于周围的事物，没有丝毫的感兴趣。
　　“你这个底牌……看起来不怎么样。”白绫女鬼幽幽地开口。
　　秦诺盯着鬼仆末影，内心叹息一声。
　　果然不出他所料。
　　只有恐怖级。
　　倒也不是哪里出了差错，鬼仆末影确实有地狱级的实力。
　　只是……需要培养。
　　或者说是，好感度。
　　鬼仆绝对性地忠诚是没错，但初始的状态，只有恐怖级，想要使唤并且使用这一份恐怖的力量，就必须建立起好感度。
　　利用这份好感度，才能让鬼仆执行于你的命令。
　　秦诺打开了系统工具栏，上面显示了现在的鬼仆末影状态。
　　“鬼仆末影：（初始状态）恐怖级。”
　　“与主人好感度：0。（需要好好培养感情，不如尝试一些简单地互动或者交流？在主人眼里，它更像是个婴儿。”
　　“（不要害怕，虽然没有好感度，但鬼仆最基本要求不会伤害主人，及本能性地会给予保护）。”
　　秦诺收起工具栏。
　　有些头疼地看着身前这个高大黑影。
　　末影也没有其它的行为，始终以好奇的眼神，打量着秦诺。
　　“初次见面，互相认识一下？”秦诺开口，伸出一只手，迟疑着，又换成了一根手指，尝试着触碰鬼仆末影。
　　末影看着伸来的手指，看着那越来越近的手指。
　　就在触碰的瞬间，末影却消失了。
　　回神间，已经出现在几米外的阳台。
　　秦诺有些头疼，不能碰，也不能说话，这样怎么建立好感度？
　　这简直比泡女神还要难的多好吧！
　　也是这时，阴风忽然建起。
　　那原本停滞的鬼气，再次加速流动。
　　是鬼嫁衣和干尸同时出手。
　　它们的停滞，只是因为鬼仆末影鬼魅般出现，形态也很奇怪，但散发的鬼气，让两只规则鬼放下了警惕心，或者说是好奇心，直接再次出手了。
　　干尸身形一动，残影分化间，就到了秦诺身后。
　　一只手闪电般抓在秦诺后颈部！
　　“跟我进入棺材，你该庆幸，因为先生点名要活的！”
　　干尸就欲抓在秦诺身上，却被一道身影挡住。
　　鬼仆末影又鬼魅般闪回来，将秦诺拉在身后。
　　蓝烟在桌子底下看着，暗暗惊讶：“难道又是个隐藏大佬？”
　　干尸恐怖的面目平静一下，下一秒，那手爪猛地刺入末影的体内。
　　伴随着，一声撕裂声音，鬼仆末影飞出去，肩膀的一块直接被撕裂下来，
　　一滩滩粘稠液体飞溅，那一块血肉被甩在地上，快速地腐烂。
　　鬼仆末影在那边缓缓站起身来，肩膀被撕裂一大块，那粘稠的黑色液体，就像是制止不止的血。
　　鬼仆末影看着肩膀，眨动着眼睛，并没有在乎，看看那干尸后，最后还是停留在秦诺身上。
　　“提醒：鬼仆末影受到10%的伤害程度，状态一般，当伤害程度超过70%，随时出现死亡的风险，请善待鬼仆，尽量不要让它受到伤害！”
　　秦诺听着提示，有些头疼。
　　如果鬼仆末影能够无伤抵挡攻击，利用本能地保护主人的基本心性，倒也是一个不错的挡箭牌！
　　可眼下会死！
　　如果这地狱级的鬼仆，还未真正培养起来，就夭折了，那属实是血亏！
　　地狱级这个等级，可是湮灭级之后的等级，无约束爆发起来，不知道是什么程度的可怕？
　　干尸面向末影鬼仆，张开嘴沙哑出声：“弱成这样，也要护主，挺忠诚。”
　　“但是，这份忠诚，能保持几次？”
　　音落的刹那，干尸再次冲出。
　　另一边的时雨两人见状，都想第一时间出手，但鬼嫁衣迎来，迅速将他们拦截下来。
　　白绫女鬼亦是没有办法，因为干尸并没有达到她需要的条件，不管如何出声，始终选择着忽略。
　　干尸第二次的出手，依旧被鬼仆末影抵挡下来。
　　这一次，一条手臂直接被撕裂出去！
　　啪嗒掉落在地上，当粘稠黑液弥漫，那一截手臂快速地腐烂！
　　鬼仆末影虽然只有恐怖级，但速度却是惊人，总能在干尸出手的刹那，提前一步，将攻击地方……或者说是承受下来。
　　“提醒：鬼仆末影遭受伤害程度达到30%，超过70%后，会随时死亡，达到100%，必然死亡！”
　　“鬼仆是绝对忠诚的，请善待你的鬼仆！”
　　秦诺听到了声音，亦是头大了。
　　干尸继续发起猛烈的进攻。
　　每一次恐怖的抓下，都是被鬼仆末影用身体抵挡下来，身体部位一块块被撕下，黑色液体四处溅洒。
　　虽然不是艳红色鲜血，但看着也让人头皮发麻！
　　“提醒：鬼仆末影遭受伤害程度达到40%，请善待你的鬼仆，它是绝对忠诚的！”
　　“提醒：鬼仆末影遭受伤害程度达到50%……”
　　秦诺退后着，而在身前的鬼仆末影，高大的身体，已经残缺不堪，大量的黑色粘稠液体滴落，如果这些都是有颜色的话，那么现在鬼仆已经成了血人。
　　干尸盯着鬼仆末影，扭动着脑袋，眼神带着一丝意外。
　　鬼仆末影的脑袋也剩下半块，盯着自己的身体，眼睛里仍旧看不见什么恐惧的心理。
　　它扭头看着秦诺，确认着什么，然后就一直盯着。
　　“提醒：鬼仆末影的伤害程度，已经达到70%，继续受创，随时出现死亡！”
　　秦诺沉吟着，盯着系统的提示。
　　而鬼仆末影还是这样好奇地打量秦诺，仿佛现在的它，除了这个，什么也不会做了。
　　秦诺闭上双眼，大脑在飞快的运转。
　　白绫女鬼见情况危急，也顾不得别的，直接出声：“让它挡着，我带你离开！”
　　秦诺睁开双眼，平静出声：“不。”
　　“啧，怎么就不听劝呢！”白绫女鬼柳眉竖起。
　　秦诺没有答话，退后几步，抽出一把刀子，把手放在桌面上，狠狠刺下去。
　　刀尖刺入手掌心，钻心的痛，顿时传遍于全身。
　　刺眼的鲜血，在桌面上流淌。
　　这一出，把在场几人都看的懵。
　　干尸亦是如此，动作也停了一下。
　　不过最懵的，还是鬼仆末影。
　　它会本能地保护秦诺免受伤害，但秦诺突然的自残行为，让它呆滞一下，就像是大脑陷入了宕机状态。
　　白绫女鬼：“这是什么神经操作？”
　　秦诺疼的满头冷汗，看着她，开口说道：“这是，拿手操作。”
　　鬼仆末影瞬间出现在秦诺身旁，歪着脑袋，盯着那个伤口，想要伸出一只手，将那一把刀子从血淋淋的掌心里拔出来。
　　但忽地又发现，自己的双手早就被撕裂扔了出去。
　　秦诺抽出了刀子，带血的手，猛地抓在鬼仆末影的身上。
　　鬼仆末影宕机着，看到这动作，本能着就要跑，但看到那手掌的伤口，却又是迟疑了。
　　秦诺抓着鬼仆，抬起头，忍着痛露出一丝笑容：“你在害怕什么？”
　　“我是你的创造主，把所有的心血放在你身上，你诞生了，不应该这样对我。”
　　“别害怕，让我看看你的伤口，应该很难受吧？”
　　秦诺慢声细语地开口，移动着手掌，触碰在鬼仆末影那些恐怖的伤口上。
　　秦诺手上的鲜血，触碰在末影那些裂口上，一时间，似乎产生了一些实质上的触感，产生了暖流。
　　鬼仆末影看着那那只手，金色竖瞳闪烁两下。
　　没有去抗拒，没有去躲闪，心理渐渐地发生一些变化。
　　秦诺忍着剧痛，去做这些行为，脑海里渴望一个声音。
　　最终，终于是听到了他想要的声音，
　　“叮！恭喜宿主完成与鬼仆末影的首次触碰，你的触碰，细腻的语言，让本能陌生不安的鬼仆，放下了一些警惕，获得10点好感度！”
　　秦诺听到这个声音，连忙内心出声：“这10点好感度，现在能做什么？”
　　“可解锁鬼仆末影全部状态，维持半分钟！”
　　系统给出了答复。
　　半分钟？
　　秦诺沉着脸，内心有些失落与不安。
　　这半分钟，能完成他的命令么？
　　顾不得这么多，秦诺连忙出声：“使用这10点好感度！”
　　“叮！宿主使用与鬼仆达成的10点好感度，获得半分钟，对鬼仆末影的使唤权！”
　　“兑换成功，请宿主下达对鬼仆的命令！”
　　那边，干尸从秦诺的古怪行为中摆脱回来，发现自己的时间，还剩最后两分钟。
　　两分钟！
　　足够了！
　　干尸再次冲出去，这一次，对准了鬼仆末影的脑袋。
　　秦诺也在同一时间出声：“鬼仆末影，半分钟内，对鬼棺材、鬼嫁衣进行全力抹杀！”
　　说完刹那，那秦诺下意识合闭上双眼，因为干尸的手已经到了面前。
　　呼！！
　　一阵疾风呼啸而过。
　　秦诺缓缓睁开双眼，发现在自己没事，并且出现在阳台外。
　　在他身前，鬼仆末影站在那里，半块脑袋并没有被摘下来。
　　也没有受伤程度递增的系统提示音……
　　鬼仆末影的一条手臂，不知道什么时候生长了回去。
　　全身那流动光泽的紫色物质，在配合着血肉蠕动着，恐怖的鬼气，顷刻间，如同洪水般冲刷开来。
　　那一双金色竖瞳内，流露出的不再是好奇，而是逼人的凶光。
　　幽灵般的声音凭空响起：“收到主人命令，半分钟内，对鬼棺材及鬼嫁衣进行抹杀！”

