第649章 双方硬碰，安全空间
　　五只血眼在手臂上同时间地睁开，缠绕的黑雾中，渗透出来的血光，刺激着人的眼球。
　　秦诺感受着右手传来的几丝异样感觉，感觉很奇妙，这跟之前的几只眼完全不一样。
　　罪姐看着那一条手臂，看着上面的五只血眼，眼睛微微眯起：“这就是你契约的鬼么？”
　　喃喃间，罪姐完全拆解下右手手臂上所有的绷带，一卷卷泛黄沾着凝结血迹的绷带掉落在地上。
　　那整一条手臂，完全裸露出来。
　　密密麻麻的疤痕，就像是一条条粗大的蜈蚣，攀爬在手臂上。
　　不仅仅是刀器切割的疤痕，还有烫伤、烧伤等等……
　　看着让人头皮发麻，甚至是内心出现膈应。
　　随着暴露，恶劣的鬼气萦绕于空气中，浓烈的诅咒气息，充斥那一处的景区。
　　手掌握着反曲刀，咒纹攀爬在刀刃上，腐蚀的痕迹，渐渐地浮现出来。
　　“罪姐还是第一次拆下这么多绷带……”童曜看着，喃喃出声。
　　罪姐合上双眼，稍稍深作呼吸，随即睁开双眼。
　　下一瞬间，化作一道残影，径直朝着秦诺冲来。
　　同一瞬间，悬浮周围的黑枪，全部刺出去。
　　罪姐抬起手，利用手中，带上诅咒，宛如附魔一般的反曲刀，轻易将那些黑枪，全部斩成碎片。
　　在黑色碎片飞溅，变成滴滴黑色粘液间，罪姐看准机会，脚掌猛地一跺，迅速冲至秦诺身前。
　　“想做什么？”血眼鬼冷哼一声。
　　黑色粘液化成一并黑色镰刀，斩在罪姐肩膀上，切开了上面的绷带，安静的鲜血渗透出来。
　　罪姐不去在意，一只手猛地抓住秦诺的右手。
　　刹那之间，罪姐手上的诅咒，跟五只眼睛的血眼鬼，直接硬碰在一起！
　　“嗯？”血眼鬼五只眼睛，都是稍稍眯起。
　　罪姐目光冷淡，紧接着爆发出超乎寻常的鬼力，秦诺身体不受控制，被罪姐这一股霸道力量，掀飞而起。
　　几声剧烈地炸响，两道身影瞬间都如导弹一样，冲入一旁的墙壁上。
　　连续几面承重墙都被砸穿，两人都消失在扬起的烟尘中。
　　但还能听到那激烈的打斗声！
　　“能跟罪姐硬碰硬，那小子的鬼，也算是很可怕了，就是不知道谁赢？”童曜看着那塌陷的墙壁，说话间，小眉毛挑动，看在那一边。
　　只见，袁武、秦语诗、墨言都是缓缓站起身来。
　　接着，看在童曜身上。
　　童曜后退一步，眼角抽搐几下。
　　“这下轮到我麻烦了。”
　　青山瞥着童曜，沙哑开口：“给你个建议，躺在地上，放弃挣扎。”
　　童曜抬起手，对着青山：“青哥，你唠叨起来是真的烦，先自己去安静一下吧。”
　　说完刹那，手掌一压，地板龟裂，随即全盘塌陷，青山顿时又朝着地下停车场坠落下去。
　　那边，秦语诗张开红唇，一滴浓烈毒液，跟子弹般打来。
　　童曜第一时间，抽出一面青铜镜，挡在面前。
　　毒液穿透青铜镜，没有见过融化，反而是穿过镜面，跟水面一样，泛起阵阵涟漪。
　　紧接着，那一滴毒液继续在镜子里射去，打在镜子里的秦语诗洁额上。
　　镜子外，现实里的秦语诗俏容也是微变，右侧洁额上，明显地出现腐蚀的痕迹。
　　但对于她来说，也只是留下一个黑印子，看起来，并不怎么影响。
　　童曜拿着青铜镜，扭头就跑。
　　不过只是跑出去两步，就被高高跃下的袁武，扣住了后颈部，狠狠地按在地板上。
　　密密麻麻的雷电覆盖皮肤上，袁武杀意强烈：“喜欢被烤焦……”
　　刚说完，童曜手心里，捏着一个纽扣按键，按下的瞬间，一股恐怖的冲击力在小孩全身释放。
　　袁武的所有雷电被隔绝，被掀飞出去，狠狠砸在一边的石柱上。
　　又是一口鲜血从嘴里吐出来。
　　这已经不知道是他今天的第几口血！
　　秦语诗睁开双眼，全身肌肤上的毛孔，仿佛一瞬间舒张，恶劣的毒气，环绕在全身上下。
　　在白皙的肌肤上，甚至露出密集细小的毒液。
　　秦语诗步步朝着童曜走来，童曜见状，连忙爬起身来，刚拿起手中的青铜镜，一颗漆黑子弹打来，手握的金属手柄断裂，镜面飞出数米之外。
　　秦语诗冲至身前，那覆盖恐怖毒液的纤纤玉手，迅速抓下来。
　　童曜手中按下第二个纽扣按键，刹那间，一朵食人花从地底下钻出来，将秦语诗掀飞出去。
　　食人花张开大嘴，宛如猛禽一样的血盆大口，上面长满了密密麻麻的倒刺。
　　并非是对着秦语诗和墨言攻击，而是对着童曜，一口直接吞了下去。
　　墨言瞄准着食人花，眼神带着一丝疑惑：“这是什么操作？”
　　破裂的地板，一双手抓着钢筋，青山从地下停车场跳出来，看着那个食人花，冷然开口：“他躲在了里面。”
　　“杀了这只食人花，就出来了，缩头乌龟的戏码罢了。”
　　秦语诗闻言，手掌渗出越来越多的毒液，抓在那食人花上。
　　顿时间，大量黑烟喷发出来，那食人花的表皮，肉眼可见地在腐烂。
　　一滩滩植物烂肉、青色液体掉落在地上。
　　墨言见状，也抬起手中的鬼枪。
　　青山眼里带着森寒的杀意，取出自己改造的鬼物，对着食人花进行破坏。
　　被吞下，躲在食人花内的童曜，得到了局限的暂时安全的空间。
　　食人花的花蕾冒着光线，充当灯泡，细小的毛孔，连通外界提供氧气需求。
　　轻微的震动，让童曜明白，他们在对食人花进行着攻击。
　　童曜双手抓着头发，不断嘀咕：“该怎么办，该怎么办。”
　　“我只是一个小孩，为什么要遭受到这种不幸？”
　　背包翻出来，童曜一双小手在其内飞快地翻找，但始终没有找到能够解决当下困境的鬼物。
　　“我才这么小，就交代在这里，还是死在队友手里，太不甘心了。”
　　童曜虽然是这么说着，但眼底的疯狂之意，越来越深。
　　“该死，把我逼上绝路，你们也别想有好果子吃！”
　　说着话，童曜双手再次拆下嘴上的黑色口罩。
　　就在这时，食人花的头部被击穿，直接洞穿了一个血窟窿，童曜的安全空间，顿时失去了保护性……

