第671章 天空之外，枷锁牢笼
　　夜风中，黑白秦诺散漫的眼神落在浮现尸斑的右手上。
　　尤其是，看到一条即将睁开血眼的眼缝时，黑白秦诺稍稍陷入沉思，想起来什么。
　　“说起来，这个玩具好像有点印象？”
　　说完，那一只血眼缓缓睁开来，扫动在周围，当看到周围的环境时，血眼鬼满头都是问号。
　　“搞什么，你怎么在这个地方？”
　　“给那老六送上天了？”
　　血眼鬼问着，没有得到回应。
　　黑白秦诺托着下巴，眼神散漫地看着右手，嘴角带着似笑非笑的笑意。
　　血眼鬼目光定在这种眼神上，立即察觉到哪里不对。
　　下一秒，大量的鬼气从手臂上渗透出来，其余四只血眼，在皮肤上一只只睁开。
　　眼神皆是充斥着恶意地看在黑白秦诺身上：“你是谁？”
　　“怎么会在他的身体里？”
　　血眼鬼森然出声，炽盛的血光覆盖在眼球上。
　　密密麻麻的黑色经脉浮现攀爬在手臂上，朝着肩膀、颈部的位置爬来，血眼鬼在试图夺取身体的主要支配权。
　　这一刻，它内心出现各种不安的猜测。
　　但很快它就发现，自己根本没有剥夺的权利，一个绝对霸道的力量在排斥着它。
　　“醒了就安静地待着，我现在心情不错，这是你现在应该庆幸的。”
　　黑白秦诺淡然说道。
　　血眼鬼放弃了身体的剥夺。
　　对方的神秘，以及从容的气场，让它意识到之间的差距。
　　“你占据他的身体有什么目的？”冷静下来，血眼鬼开始问道，身体还在，原来秦诺的意识应该也没有泯灭掉。
　　“占据？”
　　“这个用词不太恰当，毕竟我一直住在这个身体里，换句话说……”
　　黑白秦诺还想说什么，但迟疑一下，没有继续往下说。
　　“一直住在里面……”血眼鬼眼神沉重。
　　一刻间，它不聪明的脑袋也浮现出许多猜想来。
　　其中基本都是往“精神分裂”、“两个人格”方面去想。
　　但这个想法，它很快又消掉了。
　　两个人格，性格上确实可以相差很大，甚至相反，但是实力这个东西，不存在相差太大，它明显地感觉到，眼前这个秦诺，掌控最根本的秩序，远脱于鬼域级。
　　那个小子，现在也只是恐怖级。
　　“不说声谢谢么？”
　　“你的眼神，对我充满了恶意。”
　　黑白秦诺淡然看着血眼鬼，散漫出声：“如果是别人，有这种眼神已经蒸发了，但是吧，你的眼神反而激起我一些兴趣。”
　　“也可能是，某些原因吧。”
　　某些原因……
　　血眼鬼疑惑，这话似乎这家伙认识自己，但自己明明没有任何印象，还是说见过，或者听说自己当初的大名？
　　“我为什么要谢你？”
　　血眼鬼问道。
　　“因为算起来，我救了你们两个三次吧。”
　　黑白秦诺昂着脑袋，去回忆着。
　　“第一次，一个小老鼠跑进我休息的地方，当成了点心。”
　　“第二次，帮你们解决一个金发女人。”
　　“第三次，就是现在这次，又给你们处理了一个。”
　　“仔细想想，我就像是专门给你们收拾烂摊子的，想想都挺恼火啊？”
　　黑白秦诺笑了几下，虽然是很轻松的笑容，但又充斥着让人不安的危险。
　　“那老六给解决了？”
　　血眼鬼一愣。
　　给黑白秦诺这么一说，血眼鬼忽然先前的疑惑都得到了很多解释。
　　楚月的心魔、凯瑟琳那女人……
　　“你一直藏在他身体里……究竟揣着什么目的？”
　　血眼鬼虽是这么问，但大致明白自己不会得到结果。
　　“目的……”
　　黑白秦诺看着完全从乌云里显现出来，却一点点落向天际的圆月，淡然说道：“你想要知道目的，但就算我说了，你也无法去承受这个答案。”
　　“我的存在，他的存在，从一开始就有结果，有人注定悲剧，有人注定享受，这是改变不了的。”
　　“有一天，或许会有谁，承受住了这个答案。”
　　“但当它想要去打破这一切禁锢铁链时，忽然又会发现，还有着一层层的铁笼囚禁着。”
　　“它们渴望的自由，认为享受到的自由，其实都是制定出来的自己。”
　　黑白秦诺抬起一只手，晨曦明亮的光线落在五根手指上，眯着眼睛开口：“就像是这片天。”
　　“天空之下，我们享受的是自由，但实际有可能，天空之外，其实是一层枷锁牢笼。”
　　“我们只是自娱自乐，实际有更大的存在，小丑一般观察着牢笼中的我们。”
　　血眼鬼听的越来越怪。
　　话很容易懂，表达的意思也不复杂。
　　但是，结合眼前这个神秘存在的秦诺，就变得朦胧了。
　　“你现在想要做什么？”
　　黑白秦诺淡然开口：“别担心，我只是收拾你们留下的烂摊子。”
　　“顺便的，处理一些烦人的事。”
　　“我不伤害你们，也没有这个必要。”
　　“你可以当成，我现在是你们强大的靠山，但是吧，我这个靠山不喜欢动身。”
　　黑白秦诺微微笑道。
　　“现在暂时，以后呢？”血眼鬼问道。
　　“以后，有多少人会有以后呢？”
　　黑白秦诺打了个哈欠，站起身来，伸了个懒腰，恰巧，最明媚的第一道晨阳照射在他身上。
　　享受着最舒适的阳光，黑白秦诺开口说道：“就这样吧，我要回去了。”
　　说着，他脚掌迈出，一步落下时，出现在房间内。
　　“我能消除你的记忆，听到的一切，看到的一切。”
　　“但想想，这或许会让事情变得有趣，就比如先前那几个。”
　　血眼鬼沉默不语。
　　它不打算去问这么多为什么了，因为黑白秦诺的回答，让他根本听不懂。
　　“你们就当什么都没发生，我只是出来冒个泡。”
　　黑白秦诺说着，看着血眼鬼，忽然笑道：“还有一点，我从你眼睛里，看到了一些别的心思。”
　　“那一份契约的期限快到了吧？我觉得到时候，会挺有意思的。”
　　说完，昂起头，缓缓合上双眼。
　　而最后一句话，让血眼鬼眼神眯起，复杂的神采在其内流露。
　　房间内，归为沉寂。
　　血眼鬼没有出声，感受着秦诺体内的变化。
　　不知道过了多久，眼皮子跳动，缓缓睁开双眼。
　　秦诺意识一点点恢复，抬起头，看在四周，大脑模糊的记忆也清晰着。
　　“我……嗯，怎么在这里？”
　　血眼鬼出声道：“可算是醒了？”
　　秦诺看着血眼鬼，眼眉挑动：“你不是睡着了吗？”
　　“那老六死了，自然就醒了。”血眼鬼说道。
　　“死了，谁解决的？”秦诺脸色带上愕然。
　　血眼鬼沉默一下，问道：“你都想不起来了？”
　　“我应该想起来什么，就记得眼皮子打架，然后睡着了。”
　　秦诺活动着手脚，发现酸痛不已，就像是给人揍了一顿似的。
　　血眼鬼沉默着，片刻才说道：“情况很复杂，老实说，我也不太清楚情况。”
　　秦诺脑海里也响起了游戏的提示音。
　　惊悚量域解开了。
　　副本结束了。
　　可他分明记得，最后一把钥匙是被捏碎了。
　　秦诺还想问什么，血眼鬼直接说道：“别问我，我也懵。”
　　“先出去吧，看看外面什么情况了。”
　　秦诺看着血眼鬼，说道：“怎么突然变得沉默寡言了？”
　　“我太懂你了，肯定是有什么心事。”
　　血眼鬼说道：“你可以理解成，我大脑宕机了。”
　　秦诺走出房间，廊道上，渐渐变得明朗，那些惊悚的感觉在一点点消失。
　　“就这么不明不白完成副本了，是哪个隐藏大佬出手了？”秦诺开口问道。
　　“确实有个隐藏大佬。”
　　血眼鬼说道：“仔细想想，上次的民国副本里，那个金发妞，也是不明不白被解决了？”
　　“有印象吧？”
　　“怎么没有，现在还迷惑着。”
　　秦诺淡然说道。
　　接着说道：“我怎么感觉这个隐藏大佬是你呢？会不会每次趁我迷糊了，暗地里出手？”
　　血眼鬼翻了个白眼：“我才没这么无聊。”
　　秦诺也是开个玩笑，表情轻松，但暗地里却思索着。
　　醒来后血眼鬼表现的神态，跟之前差异太明显了。
　　大厅内，罪姐查看着时雨几人的情况，站起身来，说道：“你们先待着，我去找秦诺。”
　　时雨弹掉手里的香烟，示意一眼后：“不用找了，这不就来了。”
　　罪姐回过头，看了眼身后廊道里走出来的秦诺。
　　秦诺看着众人，打了个招呼：“看着大家精神都挺好。”

