第65章 心智疾病，名为地狱
　　这边，秦诺拿着午餐，回到了303病房。
　　病房内，有哑姐的威慑，其余几个都没有再调皮。
　　双胞胎男孩，则是盯着呲呲还在冒着火花的电视机，眼底还带着幽怨和怒火。
　　突然，房门被打开。
　　秦诺推门而进，说道：“久等，你们的午餐来了。”
　　一听到开饭，小月两眼发光地扑来。
　　双胞胎则表现的很有骨气，冷哼一声，斜过眼去，显然还在计较电视机被砸的事。
　　“哇！！是檀香，怎么会有檀香啊？”小月拿起一根檀香，口水流淌一地。
　　“什么，檀香？”
　　那边的双胞胎一听，立马扭过头来，然后也真香地流着口水跑了过来。
　　哑姐打着手语，询问怎么会有这个东西。
　　“配餐的那个鬼大哥，一听说是303的你们几个，喜欢的不得了，不惜拿出了心爱的檀香，跟你们分享。”秦诺搓着鼻子说道。
　　“鬼大哥真是个好鬼。”小月呢喃。
　　“别废话了，赶紧分了，我们都快忘了檀香是什么味道了！”双胞胎抹去嘴角的口水，急不可耐地道。
　　哑姐则拿走了一根檀香，放在了柜子里存放。
　　几个小鬼也不在乎，反正一柱也够他们好几个分了。
　　白发男孩叫白瞿，积极地去拿了打火机过来，然后点着了檀香。
　　檀香白烟，一缕一缕地弥漫在空气中，小月几个凑近脖子，狠狠吸了几口，然后露出美味满足的表情，舔着舌头，又继续地吸起来。
　　在几只鬼的啃食下，檀香飞速地燃烧，两分钟不到，就燃烧殆尽！
　　“真美味。”双胞胎摸着肚皮，躺在地上，一副如痴如醉的模样。
　　他们看着秦诺，说道：“我们原谅你了，不过，记得帮我们换台新的电视机。”
　　“……”
　　“这玩意儿有这么美味吗？”秦诺忍不住嘀咕。
　　“还好吧，没太岁肉香。”
　　“唉，不过我也快忘了太岁肉是什么味道了，命苦啊！”血眼鬼叹息道。
　　秦诺哪能不知道它的心思，不过这时候不是说太岁肉的时候。
　　“你们托付我带的彩虹糖果，我带了回来。”
　　秦诺说着，拿出了一罐彩虹糖果。
　　整整一千克重的彩虹糖果！
　　小月白瞿几个都看傻了眼。
　　他们一个星期，才能吃那么几颗，那么几克，哪见过这么大一罐的？
　　接着，小月又反应回来：“哎，不对啊，你怎么能……”
　　秦诺眯眼笑道：“是啊，我也想好好地问问，为什么没人跟我提交易物这个东西？”
　　小月突然语塞，一副做了亏心事的模样，不敢跟秦诺对视。
　　哑姐打着手语。
　　白瞿说道：“当时哑姐那个布娃娃，就是给你的交易物。”
　　“但小月没有把哑姐的话全部说出来！”
　　哑姐责怪地看了眼小月。
　　小月头埋的更低，嘀咕道：“我……舍不得那个哑姐的娃娃给糟蹋。”
　　这么一听，秦诺也明白了。
　　敢情当时那句话，是这么个意思。
　　“这样的话，这罐彩虹糖果，由我来保管。”
　　“以后糖果怎么分配，看你们的表现。”
　　“就比如这一次，你的糖果就没了。”秦诺看了眼小月，将糖果分给其余人。
　　哑姐手里也有。
　　但她并不是很喜欢吃。
　　小月则眼巴巴地看着她，眼神充满渴望。
　　哑姐迟疑一下，却是把糖果全部放进了自己嘴里。
　　小月的表情更加委屈了。
　　哑姐看出秦诺打的什么心思，也确实只有这种方式，才能管得住这四个孩子。
　　他们303的病人，并不是患有什么精神疾病。
　　而是一种先天性代谢疾病。
　　智力和心性，都只能停留在七八岁！
　　白瞿、双胞胎、小月看起来都快成年，或有已经成年的。
　　但实际上，他们永远都是七八岁的孩子，任何东西，都局限在一个固定的区域内，无法再扩大。
　　哑姐，是唯一一个被治疗恢复正常的病人。
　　所以，她一直扮演着小月四个母亲的角色，管理他们，约束他们。
　　她很清楚。
　　一旦病人失控，在圣亚西精神病院内，最后会是什么结果……
　　小月几个，对她来说，没有血缘关系，却胜过亲人！
　　秦诺的教育方式，正是哑姐想要的。
　　“天使之吻：获得来自于哑姐的好感度+90，奖励鬼物——蚀鬼蛊×1！”
　　“嗯？”秦诺一脸懵逼。
　　自己怎么就获得这个哑巴丫头的好感度了？
　　他本来还在担心，自己区别对待小月，作为大姐头的她，会不会出头？
　　结果，恰恰相反？
　　不知过了多久。
　　墙上的闹钟，忽然响了起来。
　　秦诺看了眼时间，下午六点，已经是护工下班的时间。
　　“该去大厅那边，结算今天的工作奖励了。”
　　“不出意外的话，我的表现应该不会是差评。”
　　本分内的工作做好，应该就是合格的标准。
　　更何况，他还完成了一套副本任务！
　　“今天先到这里吧，后面的时间点，你们自觉自律地安排好。”
　　“明天我会再来。”
　　秦诺起身说道。
　　本来他还想去会会302、301的病人，结果时间过得比他想的还要快。
　　哑姐对秦诺打着手语。
　　秦诺则看向小月。
　　小月撇过头，撅着小嘴，显然还在生闷气。
　　白瞿翻译道：“哑姐说，302房间，你去之前，要做好准备。”
　　“302，那几个病人很怪，你最好不要和他们接触。”
　　善意的提醒。
　　秦诺看着哑姐，说道：“管辖区域内，所有病房护工都要干涉。”
　　“放心，我会小心的。”
　　哑姐继续比划着手语。
　　白瞿：“还有，尽快去领取香烛，这个很重要。”
　　“晚上呆在房间，不要出来，否则会发生很可怕的东西！”
　　“哑姐让你谨记，天黑火烛放在身边，必须燃着。”
　　“如果一旦熄灭，只要在房间里，无论发生什么事，都不要睁开眼睛！”
　　哑姐的话，让秦诺全身寒毛都不禁竖起。
　　这个副本模式，怎么听，都要比上一套副本的大逃杀模式，要危险的多？
　　“天黑之后，究竟会出现什么东西？”秦诺忍不住问道。
　　白瞿突然不出声了。
　　哑姐也没有再打手语。
　　双胞胎兄弟，则对秦诺作出嘘声的手势。
　　就好像，提黑夜降临后的东西，是个大禁忌！
　　哑姐拿过画板，在上面写了几个字，然后翻过来给秦诺看。
　　“夜幕降临，万籁死寂。”
　　“那是另一个世界，名为地狱！”

