第622章 提供营养，吃掉恐惧
　　咕噜咕噜。
　　熙熙攘攘的声音，听得让人发毛，秦诺非常确认这个声音，就是从那恐惧鬼体内发出来的。
　　我的孩子？
　　意思是这恐惧鬼是个孕妇，血肉蠕动的声音，应该在她的肚子里，藏着一个婴儿，在动弹时发出的声音。
　　脑海里不自觉补充一幅血淋淋的画面。
　　这算是两只鬼了。
　　按照惊悚世界的正常版本，该是孕妇惨死，产生的怨念，导致腹中胎儿也成了鬼婴。
　　“不好意思，吓着你的孩子了？”
　　秦诺小心翼翼地开口。
　　“没有吓到，因为他已经半个身子爬出来了。”
　　“……”
　　恐惧鬼幽幽开口，声音的颤抖越来越明显，嘴皮子在哆嗦，眼神不安看在四周。
　　这样的神情，让秦诺眼睛稍眯，开口问道：“你在害怕孩子，受到伤害？”
　　恐惧鬼听到这话，反而是呵呵笑了两声，带着一种说不出的嘲讽。
　　“你似乎误会了什么。”
　　“这个婴儿，我无时无刻不盼着他死，他是恶魔诞下的后代，只是借助我这个可怜的人，帮忙生下罢了。”
　　“当初在腹中时，我就发现了，他的出生，注定是一场灾难，许多人会因为他死，他是比瘟疫还要可怕的存在……”
　　“怀胎十月，他却迟迟不出生，我的肚子渐渐变大，足足两年，他还待在我的腹中。”
　　“从怀孕开始，我的身边出现了很多不幸的事，接近我的人，事业、爱情等等都会有所不顺。”
　　“我自带灾星一样的霉运，随着肚子渐大，这种霉运越来越可怕，突发死亡、身体癌症等等，祸及我身边的每一个人。”
　　“我的丈夫、公公婆婆、所有的亲人，都因为这个恶魔相继离世……”
　　恐惧鬼双手抱着头，双眼渐渐地爬满血丝，剧烈颤抖，绝望和崩溃的情感，一下子全部涌上来。
　　“崩溃之下，我尝试了无数杀死自己的方法，但每一次我总能醒来，身上的伤口全部消失，肚子在蠕动，那是胎中的婴儿，在跟我说话。”
　　“他不会让我死，需要我慢慢去哺乳他，他在成长，越来越可怕，甚至在某些时候，他能支配我的身体……”
　　“当看到一个个无辜的人死去，我的恐惧越来越深，而他，把我的恐惧全部当成了营养，尽数地去吃掉。”
　　“这让他更加疯狂，更加强大……”
　　说到这里，恐惧鬼停止了话头，双目直勾勾盯着秦诺：“就像现在，他跑出来了，肯定有人会死，不仅仅是人。”
　　原来这就是黑色纸人的鬼。
　　恐惧的是母体，吃掉恐惧的是幼体。
　　那么这样说的话……
　　秦诺眼睛稍稍眯起，耳边那血肉蠕动的惊悚声确实消失了，问了一句：“现在，你的孩子在哪里？”
　　恐惧鬼盯着秦诺：“在你的身后……”
　　声音落下刹那，后背的脊椎蓦然阴冷。
　　秦诺刚转头，就见一张血淋淋，面皮粘着羊水排泄物的皱巴巴婴儿脸，怼到了面前。
　　随之扑面而来的，还有一股令人作呕的恶臭。
　　鬼影眼睛迸射出强烈的杀意，但触碰秦诺刹那，却是怪叫一声，转瞬消失不见。
　　“纸人的诅咒。”
　　秦诺喃喃。
　　三色纸人都不能对秦诺进行任何伤害，否则在第一次，梦魇列车时，贪婪鬼早就撕了自己。
　　秦诺迈前走动几步，在黑暗里，看到了鬼婴的眼睛，圆不溜秋，带着一种迷惑懵懂，当然还有恶意。
　　紧接着，他还是不甘心，继续扑上来，袭击在秦诺身上。
　　不出意外的，就像是触电般，被弹飞出去，砸落在地上。
　　这下子，他反倒是老实了。
　　后面，恐惧鬼双手抱着脸，对秦诺进行着苦苦哀求：“求求你，别让这恶魔继续去祸害无辜的人，我要崩溃了。”
　　“如果你有办法，请务必杀了他！”
　　“他死了的话，我也就能解脱了。”
　　秦诺听着，伸手拍拍恐惧鬼的肩膀，轻声说道：“姐姐，可以的话，我希望你继续崩溃下去，你产生的恐惧，是他最有价值的营养。”
　　“不管怎么说，那都是你的孩子，母亲哺乳孩子，天经地义不是么，不如试试用母爱感化你的孩子？”
　　秦诺语重心长。
　　开什么玩笑！
　　这鬼婴，就靠恐惧变强的，他有什么理由去阻止？
　　虽说这样说话，对于一个崩溃的母亲多少有些不人道，但这时候，秦诺还是把自己的难题放在第一位。
　　恐惧鬼：“……”
　　虽然看不清面目，但秦诺大致也感受到，对方的无语。
　　作为吃瓜群众的白绫女鬼，这时候忽然出声：“那只鬼来了，要小心了。”
　　刚说完，秦诺就感觉空气撕裂的声音。
　　扭头就猛地冲向角落里那鬼婴去，鬼婴龇牙咧嘴，对秦诺充满敌意，但吃了两次亏，再不敢做出手了。
　　接着，鬼婴发现了什么，表情一动，忽然窜出。
　　几条抓向秦诺的手臂，触碰的刹那，瞬间被撕碎，黑色液体四处飞溅。
　　秦诺翻滚在角落里，盯着那一处。
　　鬼婴捡起那些断手，放进嘴里尝试一下，但马上就吐了出来。
　　接着他发现什么，盯着一个方向，表情露出凶相。
　　秦诺趁势开口：“你拿我没办法，我给你带来一个大点心。”
　　“能不能吃，看你本事了。”
　　鬼婴听着秦诺的话，脸上除了凶相，也露出兴奋。
　　那深深的黑暗里，伴随着阵阵声响，一张满是眼睛的鬼相出现，面相鬼森然一笑：“找到你了，小老鼠！”
　　秦诺看着面相鬼，笑道：“找到又怎么样呢。”
　　“先解决我这只保镖鬼再说吧！”
　　面相鬼盯着鬼婴，又看在那边，肚子破开，淌着鲜血的恐惧鬼，眼神森寒下来：“碍事的苍蝇真多！”
　　说完，无数黑色手臂全部朝着鬼婴拍来，鬼婴心思单纯，看到面相鬼主动攻击自己，嘴里发出稀奇古怪的声音，飞扑上去。
　　黑暗中，顿时传来激烈得撕裂声音。
　　惊悚的嚎叫声，不绝于耳。
　　白绫女鬼看着，扭头看了秦诺一眼：“拱火你倒挺有一手的。”
　　“还好，也就干过几次。”秦诺谦虚一笑。
　　接着，看在那两只鬼打斗得声源处，内心还是有些担忧的。
　　不知道这鬼婴究竟是不是对手？
　　密集的撕裂声从黑暗里传来，随即是面相鬼愤怒的嘶吼：“该死的小鬼，挺能蹦跶？”
　　黑暗中，那九只眼睛迸射血红的凶光！
　　画面看不到，单光从声音听去，也能知晓战况有多血腥惨烈。
　　秦诺拉开着安全距离，但很快就看到鬼婴飞出来，似乎身上有了不少伤势，但眼睛不见丝毫怂意，继续扑向那面相鬼。
　　面相鬼虽然压制着鬼婴，但也吃了苦头，两只眼睛被捏碎，这使得他更加残暴。
　　秦诺眨动着眼睛，看着前头，看不清准确的战况，只得询问作为吃瓜群众的白绫女鬼：“女鬼姐姐，战况如何？”
　　白绫女鬼交叉双手，淡淡道：“那鬼婴虽然猛，但不是对手。”
　　“快要被按在地上锤了吧。”
　　恐惧鬼听着这话，脸上露出笑容：“好啊，老天护佑，就在今日，彻底抹杀这只恶魔吧！”
　　一旁的秦诺听着，看着祈祷的恐惧鬼，内心打起了心思。
　　不行。
　　必须需要更多的恐惧，给那只鬼婴吃下，不然对付不了那面相鬼！

