第676章 剪断秩序，剪成2半
　　“秦诺？”
　　几名听着这话，除了黄染，其余面色都是带着一丝迷惑。
　　黄染扶了扶眼镜，作出平静说道：“认识，我们老板。”
　　“他产业下的员工吗，他现在在哪里？”洛薰脸色淡然地问道。
　　“这可能得需要你自己找了。”
　　黄染看着大厦外没有消散的惊悚量域，说道：“不过我想他现在，可能有危……”
　　他正说着，回头时，那里已经不见了洛薰的身影。
　　黎彤彤在后面，问道：“这个漂亮姐姐，应该不是找老板寻仇的吧？”
　　一旁的廖深说道：“我们只能希望不是。”
　　“这女人，绝对不是善茬。”
　　……
　　彼时。
　　回到另一边。
　　两道黑影眼神环视在周围的昏暗角落，虽然在空气中，嗅不到一丝一毫的异样危险气氛。
　　但这依旧没有让它们放松警惕。
　　秦诺那边，被钻入的秩序透支了全身的力气，身体往后倾倒时，血眼鬼第一时间想要去托住身体。
　　但慢了一步。
　　一只白皙的小手，就像是凭空出现般，伸过来扶住了秦诺。
　　在秦诺的身旁，不知道什么时候出现了一个小女孩。
　　穿着淡紫色的小裙子，盘起的秀发上，夹着简单的两个粉色发夹，眸波流动，闪动灵性的精芒。
　　虽然灵动，却又覆盖着几分不易近人的冰霜。
　　粉黛的俏容上，带着几分青涩的俏冷，但当看到期盼许久，熟悉的面容时，这俏冷又是消淡了不少。
　　“你是梦那个丫头？”血眼鬼声音和眼神都带着惊愕。
　　不怪它是这样的神情。
　　虽然只是几个月，但现在的梦，和之前的完全就是判若两人。
　　她的头发剪短了一些，无暇的脸上，带着淡淡的妆容，眼眸褪去了之前善念梦的单纯，多了几分成熟，透露出的冰霜，却又不像那恶念梦那样冰冷邪魅。
　　她看着右臂上的血眼，眼神没有泛起多大的涟漪：“血眼哥，好久不见。”
　　“你看起来变化不少。”
　　“现在的你，是善，还是恶？”
　　梦睫毛微微眨动：“已经没有善恶了，只有梦。”
　　血眼鬼说道：“那么，劫渡算是顺利了。”
　　“不顺利的话，我也不会在这里。”
　　梦将秦诺缓缓平放在地上，站起身来，看向那一边，说道：“血眼哥，你看好哥哥，我来解决就好了。”
　　血眼鬼担忧开口：“就你一个来？”
　　“那个帮你渡劫的女人没来吗，她在的话……”
　　“老师慢一点，我是通过魂念契约出来的。”
　　“放心吧，照顾好哥哥，他身上的诅咒被我清除掉了。”
　　“但身体状况很差，我想你会有办法的。”
　　血眼鬼说道：“这两个是来找我的，都在鬼域级第三阶段，你没把握的话，最好想想怎么带我们跑。”
　　“又或者，拖上一段时间，一个小时后我收拾它们。”
　　梦面色淡然，出声道：“太麻烦了。”
　　血眼鬼不出声了，它知道梦现在也不是傻丫头了，没有把握，不会说这样的话。
　　只说了一句：“它们来了。”
　　声音落下的瞬间，空气甚至没有加剧流动，在她身后，就出现了一道恐怖的鬼影。
　　两个鬼影都失去了耐性。
　　血眼鬼和梦的闲聊，充满了侮辱性，丝毫没有把它们放在眼里。
　　这丫头或许不简单，但在他们的惊悚量域内，有着秩序的保障下，它们还是要探一下对方的虚实。
　　血眼鬼，说什么它们都不会放手离去！
　　伸出的鬼手，覆盖着鬼域，抓住了其内一根秩序，紧接着，朝着梦的娇小身躯狠狠抡下！
　　欻地一声，梦的全身忽然就像是吹动的蒲公英，化成大量的黑色蝴蝶，振动着翅膀，朝着四周飞去。
　　满天蝴蝶飞舞，散落着满天繁星一样的光点，那是花粉。
　　褐眼鬼影冰冷看着那些飞舞的蝴蝶，眉头皱起，出声道：“这是，幻术？”
　　“不对，这是……秩序！”
　　它抬起一只脚，迈出一步，张开嘴时，血盆大口变成了深渊巨口，将那些飞舞的蝴蝶全部吞入口中。
　　但紧接着，他瞳孔猛地收缩。
　　在吞食那些黑色蝴蝶时，它嘴巴的血肉迅速地溃烂，一块块烂肉掉落在地上。
　　并且，这种溃烂地痕迹，还在不断蔓延着。
　　剩下的黑色蝴蝶，化成了梦的半个身子，她伸出小手，就是轻易将空气中的想要的秩序扯动，并且捏碎使用。
　　这一幕，在褐眼鬼影看在眼里，眼神蓦地变化着。
　　这是它们的惊悚领域，这个丫头反而使用到的秩序，比它们更加的从容自在？
　　“你还要看戏吗？这丫头非常棘手！”
　　褐眼鬼影一边捏碎自己能够使用的秩序，一边扭头看在那边的同伴身上。
　　那蓝眼鬼影身形鬼魅闪动，就朝着梦这边袭来，密密麻麻的鬼手，从它黑袍内伸出来，朝着梦抓去。
　　而这时，在梦身上，一张血色的纸人从单薄衬衫下钻出来，跳落在纤细指尖上。
　　紧接着，就化成一道血光，朝着蓝眼鬼影掠去。
　　“纸人？”
　　蓝眼鬼影眼眉挑动，鬼手全部抓在纸人上，就要捏碎时，无数鬼手全部粉碎成碎片。
　　眼前景象模糊，等蓝眼鬼影回神，发现已经转移在另一个大厅内。
　　血色纸人落在桌子上，跟个小人一样，在上面跳动着。
　　在纸面上，攀爬出很多细小的黑色东西，仔细看去，那都是源头的诅咒。
　　似乎是挑选到了看中的物品，血色纸人掠动，贴在一个人大小的布偶熊上。
　　空气中，密密麻麻的黑色经脉爬动，布偶熊黑豆般的两颗眼睛，迸射出两道血光。
　　瞬间赋予了生命，一点点站起身来，还拍拍身上的尘土，扭头看在蓝眼鬼影上，嘴角咧开，棉花弹出来，强行露出一个笑容来。
　　蓝眼鬼影目光一沉：“我难道还对付不了一张纸人？”
　　……
　　看着凭空消失的蓝眼鬼影，褐眼鬼影迅速作出自己的反击，双眼覆盖血色，两行血泪流淌出来。
　　无形的鬼力带着秩序，落在梦身上。
　　细眼看去，是一只高大的女人鬼影，长发飞舞，双眼幽怨，发出凄厉的鬼嚎，抓在梦瘦小的身子上。
　　但转眼之间，就被一道寒光撕裂成碎片！
　　梦手握一把黑色剪刀，小手抬起落下，切割着空气。
　　褐眼鬼影面色一变，明显地感觉到，自己手中握着的两根秩序，都断开了。
　　准确说是，是被剪断了！
　　“那剪刀还能剪断到我手里的秩序？”
　　褐眼鬼影错愕的同时，内心的不安越来越强烈，他感觉自己碰到的这个铁板，非常硬。
　　然后，它又看见，那一把黑色剪刀抬起。
　　在昏暗中，闪烁的寒光，仿佛直击它的灵魂。
　　当剪刀落下刹那，再次切割了空气。
　　褐眼鬼影第一时间察觉不对，想要遁入黑暗，拉开距离，但还是慢了。
　　它退后时，身体出现异样的感觉。
　　等它反应过来时，才发现，自己的身体被撕裂成了两半。
　　是被那一把黑色剪刀剪成了两半！

