第644章 状态狼狈，鬼域能力
　　当所有密密麻麻细小的子弹，落在秦诺身上刹那，也是电光石火间，手背上的那一只血眼，猛地一瞪。
　　一层恐怖的血红光晕，化作圈圈涟漪荡漾开来。
　　那数百颗细小的子弹，全部也在瞬息间，化成了齑粉。
　　“喜欢来阴的？”
　　血眼鬼冷哼一声，操控着秦诺猛地冲出去，右手宛如一道闪电，迅速刺入房间内的黑暗中。
　　躲在黑暗中的身影，面色蓦地一变。
　　但他身体后倾时，那恐怖的右手，已经刺到了身前。
　　但最终却是落了一个空。
　　手掌只是撕裂了空气。
　　血眼鬼眼神微动，带着一丝意外：“居然躲开了？”
　　回头时，才发现那身影瞬息之间，已经出现在廊道上。
　　一旁的舒月眼眸冰冷，正要出手时，秦诺忽然出声：“等等。”
　　秦诺喊住了舒月，盯着那道身影，只觉得有些眼熟：“你是青哥？”
　　廊道上，一些光线落在身影上，自然就是S组之一的青山。
　　但这会儿，后者看着状态很不好，全身上下都是伤势，还滴落着鲜血。
　　青山看到秦诺时，也是一愣：“你是，那个姓秦的年轻人。”
　　“我记得你好像跟个小孩组队，怎么现在被弄成这副模样了？”
　　青山没有第一时间出声，而是看在廊道的左右两边，喉咙因为干枯，变得有些沙哑：“这件事，说来话长，换个房间在里面说吧。”
　　房间内，窗户被打开，夜风涌入进来，使得空气清爽了不少。
　　青山坐下来，脱下上衣，点上一根烟，一边抽着烟，一边处理着伤口。
　　“抱歉啊，刚才那一枪……因为受了不轻的伤势，导致神经太敏感了。”
　　青山吐出烟圈，靠在沙发上，看着秦诺说道。
　　“没事，你那玩意儿，威力就算再猛上十倍，也伤不到他。”血眼鬼淡然地说道。
　　青山看着秦诺的右手，察觉到什么，面色明显地一变，对秦诺问道：“这是……你的契约鬼？”
　　秦诺点点头。
　　深吸一口气，青山看着秦诺，认真说道：“组织说你是重点保护对象，现在我觉得，这简直就是最好笑的笑话。”
　　秦诺耸耸肩，没有言语。
　　血眼鬼虽是这样说，但在秦诺眼中，刚才确实是惊险的，如果他还在睡觉，真不知道会怎么样。
　　不得不说一句，血眼鬼苏醒后，给予秦诺的安全感确实太足了。
　　至少，完全不用之前那样，任何行动都要提心吊胆。
　　但秦诺也带着意外，对青哥说道：“话说，你明明是半鬼，居然还持有这么恐怖的鬼物武器。”
　　青山扶了副金丝眼镜，说道：“我的鬼能力，你也看到了，除却鬼力的话，基本就不是用来战斗的，只能充当逃跑，或是快速支援的作用。”
　　“我还是一个鬼物改造师，就是在原有的鬼物武器上，通过市面上的鬼物零件融合，强化威力，或是其之作用。”
　　青山一边说，一边将手中的枪支亮出来一下。
　　类似那种短管机枪，但枪膛位置，却是显得夸张，造型很奇特。
　　秦诺打量一下，眼眉不禁是挑起。
　　“你这个鬼物，放到市面上基本抢的眼红……估计你不缺钱吧？”
　　青山很平淡地说道：“还好，纯粹是个人爱好，至于赚钱，亿点点吧。”
　　秦诺还想说话，舒月忽然说道：“那个，好像跑题了。”
　　秦诺回神，一拍脑袋：“差点忘事了。”
　　“回到正题，青哥你这身上伤是怎么回事，那个……叫什么童的小孩，去哪里了？”
　　青山叹口气，显得无比疲惫，缓缓说道：“我这一身伤势，就是童曜这个小屁孩造成的。”
　　面色露出疑惑，秦诺问道：“怎么回事，他叛变了？”
　　奇长的手指揉着眉心，青山表情也显得有些头疼，摇头说道：“具体的，我也不清楚。”
　　“当时童曜把钥匙交给智者后，就忽然发生了转变，突然攻击我，从他口中说出的几句言辞来，他好似变成了魇组织那边的人。”
　　青山面色沉重，低声开口：“这很不对劲。”
　　“小孩绝对不可能是卧底，我对他太了解了……”
　　青山的话还没说完，就被秦诺打断：“记忆修改。”
　　青山面色一动：“你直接就想到了这个？没错，我也是这个猜测。”
　　“之前诊所的一个员工说过。”
　　“算是魇组织的老把戏了。”
　　秦诺捏着下巴，稍稍陷入沉思：“修改记忆，应该是规则之力，但智者是秩序制定，两个力量，为什么会融合在一起？”
　　血眼鬼忽然说道：“修改秩序，鬼域级的鬼，都能够做到，也不奇怪。”
　　“针对我的那个家伙，没点实力，可不敢现在来搞我。”
　　秦诺面色微变：“这个鬼域级厉害到连副本的秩序都能动？”
　　“这有什么稀奇的。”
　　“进入鬼域级的鬼，身上的鬼力能够形成一种鬼域的东西。”
　　“这个东西，就是专门针对副本秩序的，在鬼域范围内，其主能够根据自身实力，相对的去修改秩序。”
　　“鬼力的强弱，匹配度，也能够决定鬼域的大小，有的强大的鬼域级的鬼，手中的鬼域甚至能够覆盖整个副本地图。”
　　“而一旦整个副本都在自己的鬼域内，那么某种意义上讲，它就是秩序之主！”
　　“但这种情况，一般只会出现在很低级的副本内，所以这种对于低级地域的鬼、游戏npc来说，完完全全就是降维打击。”
　　血眼鬼说的头头是道，第一次把擅长的知识点，展现了出来。
　　听到这里，秦诺深吸一口气，说道：“那这样的话，还玩个毛，鬼域级直接横着走就行了。”
　　“呵，小小鬼域罢了，当你知道后面的殒灭级、秩序级，你就知道，这些也才是小把戏。”
　　“尤其是秩序级，那才能称得上无所不能。”
　　听到这里，秦诺也来了兴趣，紧跟着问道：“那血哥巅峰时期，九只血眼开的时候，应该也有这样牛逼的境界吧？”
　　血眼鬼笑了几声：“你不是盲猜大师么，自个儿猜去，我就不说，哎，就是玩儿！”
　　听着血哥这欠欠的语气，秦诺顿感无语。
　　果然，这血眼鬼不管几只眼开，性子这种最根本的东西，怎么都不会变！
　　“那个，又跑题了。”
　　舒月在一旁听着，忍不住再次提醒了出来。
　　接着，她看着青山，眼眸闪烁几下：“只是，一个小孩把你弄成这样，我是想不通的。”
　　青山看着舒月，面色无比认真：“不要小看童曜。”
　　“小孩是被诅咒封印的半鬼。”
　　“当他体内那只鬼，完全被释放出来时，在S组里，除了罪姐，没有任何一位是他的对手！”

