第664章 暗中出手，吸取教训
　　砰！
　　一声炸响，秦诺下意识躲了一下，身前的先生的脑袋，就炸开来。
　　只是，不是烂西瓜那种炸裂，而是炸开成一团棉花，带起一大片灰尘。
　　秦诺愕然。
　　血眼鬼也愕然：“子弹反向打出去……”
　　“好家伙，什么学会的言出法随？”
　　秦诺自然不相信什么言出法随，第一个想到的就是，有人或鬼出手了！
　　暗中修改了秩序。
　　并且这位，也有着鬼域级的实力。
　　至少是不亚于这个老六的。
　　咕咕。
　　秦诺面色一动，接着就见自己的左手，以肉眼可见地恢复成原样。
　　“恢复了……”
　　秦诺眼神动容，看在停车场内的周围，但没有看到任何一道身影。
　　“是不是救过什么人？”血眼鬼开口。
　　“没有，得罪想杀我的倒是大把。”
　　“管他呢，好人出手，抓住机会。”
　　“腿还没断的话就爬起来，麻溜地跑！”血眼鬼催促道。
　　秦诺站起身来，看着愣愣在那里，仿佛已经没有意识的先生：“是不是能……”
　　“别妄想了，跑吧。”
　　“头只是变成棉花，又不是真的炸了。”
　　秦诺盯着那手指上的黑色眼球戒指，直接地问道：“不能直接扣下来？”
　　“你觉得呢？”血眼鬼。
　　“那还是跑吧。”
　　秦诺转身就朝着后方的安全出道口奔去。
　　地下停车场的上层一处隐蔽角落内，黄染注视着一切，手中握着一个黑色光球，自然也是鬼域。
　　随着五指张开，鬼域瞬间扩张，同样覆盖了停车场，但也只是停车场，无法再扩张。
　　黄染盯着那黑色眼球戒指，眼睛微微闪烁着：“那个眼睛，是个好东西啊……”
　　接着，略有头疼地捏了捏下巴：“依靠那一颗眼珠子，这家伙掌控的秩序怕是比我要多一些。”
　　“况且，听黄笙说，还有两个家伙赶来，情况越来越不好。”
　　“那么，你该怎么解决呢，我的老板？”
　　虽然是这么问，在黄染内心却有了明确的答案。
　　这时候，先生站在那里，忽然一根手指动弹一下，紧接着，佩戴其上的黑色眼球，迸射万丈乌光。
　　数根金色秩序牵动，那炸开的脑袋一点点修复回去。
　　先生重新睁开双眼，目光森寒，第一时间看在周围，面色跟着阴沉下来：“躲在暗里头么……”
　　随即放高着音量：“朋友，躲在暗中没意思，出来碰碰面如何？”
　　“奉劝不要碍我事，否则你躲在暗中我也能把你揪出来。”
　　先生这样说话，自然是有信心的，他的实力或许不强，但依靠这一颗眼睛，基本鬼域内没有所顾虑的。
　　只是迷惑对方的身份。
　　血眼那家伙的朋友？
　　不对，这家伙哪来的朋友，身边全是仇家，杀它还来不及。
　　他自然不会想到，出手是因为那个看似普普通通的小伙子，并且还是他的员工。
　　见对方未出声，先生冷哼一声，脚掌迈出，顿时间消失在地下停车场内。
　　“鬼域覆盖了大楼，出了大楼，我有办法搞他一下！”
　　血眼鬼开口，秦诺盯着廊道的尽头，自然也知道。
　　但很快的，秦诺忽然面色一动，停住了脚步。
　　只见，散光下出现了几道身影，是秦语诗几个。
　　看到秦语诗，秦诺立即出声：“血哥，直接控制住我老姐！”
　　血眼鬼：“可以。”
　　“小诺？”秦语诗看到秦诺，面色一动，出声道。
　　“套什么近乎，又来这种无聊的手段！”
　　血眼鬼出声间，黑色粘液形成一条条黑色铁链。
　　但这时秦语诗身后，时雨忽然冒头，连忙出声：“冷静一下，他们现在已经清醒了，记忆修改回来了。”
　　秦诺停住了，问了一句：“为什么？”
　　“不知道，突然就恢复了记忆。”
　　虽然不明所以，但秦诺还是道：“跟着我跑，先出大楼，现在没时间在这废话！”
　　“发生了什么？”黑硫问道。
　　鬼男扛着被五花大绑的柒言，淡然出声：“至于这么慌张么？”
　　“一个难缠的家伙来了。”秦诺丝毫没有停住脚步的意思。
　　蓝烟：“S组这么多大佬在这，你慌什么？”
　　秦诺沉着脸，懒得废话，看着大厅的门口，就要冲出时，忽然那门口处，涌现大量黑烟。
　　卷起间，渐渐形成一道身影。
　　秦诺皱起眉头。
　　血眼鬼果断出声：“破窗出去！”
　　秦诺纵身一跃，用身体砸穿了落地窗。
　　原本冲出大楼已经是个定数，但忽然地，荒唐的一幕又是出现。
　　一只手从黑雾内伸出手来，利用黑色眼球，凭空一抓。
　　秦诺忽然停在半空中，破裂的镜子碎片，在眼前飞舞，也定格在了那里。
　　下一秒，秦诺狠狠飞了回去。
　　破裂的镜子，迅速修复回去。
　　先生走出来，淡然看着秦诺：“虽然不知道哪个家伙出的手，但别担心，后面我会揪出他。”
　　“现在，我们的游戏继续。”
　　后方，时雨一等人看着先生，神情都是不同程度地变化着。
　　但都警惕凝重起来。
　　“看来这位就是魇组织的幕后黑手了。”黑硫扶了扶墨镜。
　　“解决他的话，这套副本就算是收工了。”时雨扭着肩膀说道。
　　注意到备战的时雨几人，血眼鬼呵斥着出声：“瞎凑什么热闹？”
　　“都滚，别在这拖后腿！”
　　它之所以呵斥，是想让时雨几个快速离开，它是不在乎，但秦诺会在乎，尤其是秦语诗。
　　秦诺也眼神示意着。
　　“来都来了，就都留下吧？”
　　先生抬起一只手，扯动手中一根秩序。
　　下一瞬间，在两指间捏碎。
　　一轮金色光晕荡漾开来，一闪即逝。
　　血眼鬼第一时间，拉着秦诺的身体后退，利用黑色粘液进行了防护。
　　但时雨几人纵使有所反应，但也避不开，被金色光晕穿过。
　　紧接着，在秦诺的目光下，蓝烟、秦语诗一等人，都在肉眼可见地“玩具化”。
　　但他们每个人的“玩具化”速度都是有所不同。
　　蓝烟一瞬间，就变成了一个布偶功夫熊猫，掉落在地上。
　　方夜下半身迅速玩具化，变成了布偶鳄鱼。
　　时雨、鬼男、童曜的就慢上许多。
　　显然，这是根本自身契约鬼等级强弱，来评定变成玩具的速度。
　　秦语诗看着芭比娃娃塑料的双手，俏容变化着，她想调动体内的鬼力，但浑身都感觉无比乏力。
　　秦诺站起身来，先生瞬间出现在身前，一只手抓在那右手上，无视上面恐怖流动的黑色粘液，手指直接扣在那些血色眼球上。
　　这一次他吸取教训，不再废话……

