第63章 糖果任务，惊悚取餐
　　“抱歉，我看不懂。”秦诺摇摇头。
　　同时，瞥了眼床那边的双胞胎。
　　看他们的眼神就知道，很怕这个哑巴女孩。
　　哑巴女孩的年龄最大，应该是这301的大姐头了。
　　“哑姐说，我们的食物都是固定的流食，没有菜类选。”小月突然开口说道。
　　然后，又自己补了一句：“那些东西很难吃，每次小月都要吐了。”
　　“但修女说谁都要吃完，如果发现有漏的，后果很严重。”
　　说这修女，大家都露出恐惧神色。
　　双胞胎的恐惧更加深，明显修女要比哑姐可怕的多！
　　“那个白袍修女？”秦诺有些迷惑，她看起来好像不是很可怕，至少没有让血眼鬼感到恐惧。
　　肯定不如刘梦的父母！
　　还是说，他们害怕白袍修女别的什么东西？
　　哑姐又打着手语。
　　小月说道：“哑姐说，我们一个星期吃的都是流食，好久没吃过彩虹糖果了，能帮我们弄一些吗？”
　　“彩虹糖果！彩虹糖果！”
　　双胞胎忽然大叫，表情兴奋，馋的口水直流。
　　白发男孩也不例外
　　“叮，恭喜玩家触发D级副本任务，帮301集体病人弄到彩虹糖果！”
　　播报音让秦诺来了兴趣，问道啊：“这个糖果，你们每周都要吃？”
　　“嗯嗯，只要我们听话，或者修女开心，每周都能吃到一次，但这两周我们都没有吃到，小月要馋哭了！”小月说道。
　　“馋死了，馋死了！”双胞胎齐声叫道。
　　哑姐继续比划手语，然后递过来那缝合的洋娃娃。
　　“哑姐说，洋娃娃给你，去拿彩虹糖。”
　　秦诺将洋娃娃推了回去，说道：“监督你们的饮食，合理范围内，完成你们的需求，是我的职责，这是应该的。”
　　小月突然笑嘻嘻地道：“哥哥，你不要那个洋娃娃，说不定会后悔哦！”
　　秦诺没在意这句话，走到门口那边，说道：“你们在房间呆好，我帮你们准备午餐，以及你们要的糖果。”
　　说着，关上了门。
　　走廊上，秦诺长吁一口气。
　　“与其说是精神病院，倒不如说是孤儿院，一帮难伺候的孩子！”
　　秦诺心里有些疑惑。
　　虽说是精神病的病人。
　　但这些孩子，除了个别有些神经质外，似乎都挺正常的。
　　“危险的气息。”
　　血眼鬼突然出声。
　　“哪里？”秦诺一怔，看着左右两边空荡荡的走廊。
　　“302房间，你小心点。”血眼鬼说道。
　　秦诺想到先前小月的话，上一个护工，似乎就在302房间遭殃的。
　　显然，302的病人，不是好不好伺候的问题了！
　　“那303房间呢？”
　　“更加恐怖，里面的病人，跟刘梦父母一个级别。”血眼鬼说道。
　　秦诺：“……”
　　特么的，这还能不能愉快地玩了！
　　这真是一个两级萌新的副本？！
　　平复下内心的暴躁，秦诺决定不去想这么多，既然302和303一个比一个危险，那丢到后面再说。
　　先把301的病人，伺候好再说。
　　根据工作表上的内容，十二点整到十二点半，病人的午餐在一楼中区大厅领取。
　　只有半个小时，过了点数就没了。
　　遭殃的不是病人，而是护工，要承担病人的怒火！
　　秦诺来到中区一楼时，发现不止他，已经有几个玩家，在大厅里领取病人的午餐。
　　他们瞥了眼秦诺，看到那2级的经验条，透露出不屑。
　　唯独其中有一双眼睛，看到秦诺时，露出炽盛的精芒！
　　秦诺没有作声，拿起一边堆放的餐盘，站到了队伍的后面。
　　嗯，有学校食堂那味了……
　　队伍不长，只有六七人。
　　分配午餐的，不是印象中的掌勺阿姨，而是一头怪物。
　　真正的怪物！
　　就像是一颗巨大的肉瘤，全身布满针线，一张张人脸，缝合在上面，扭曲地蠕动。
　　有愤怒、有愁容、有阴笑……
　　“西区401病房的午餐。”
　　排到的玩家，名为蓝月的玩家走上前，将盘子陈列放在上面。
　　又补充了一句：“他们饿得厉害，麻烦给多一些！”
　　“那帮小鬼，上次得罪了我，还想多吃点？”
　　多脸鬼冷笑的那张脸发出阴恻恻的笑声，一只手插进体内，接着抓出一团褐色粘稠物，甩在了盘子上。
　　粘稠物看的秦诺眼角直抽搐。
　　“这就是病人的午餐？已经不是伙食差不差的问题了吧。”
　　“这特么从那丑东西体内掏出来的东西，鬼能咽的下去？”
　　名为蓝月的玩家，表情抽搐，同样有作呕的冲动，但看到食物只分配一个盘子，脸色有些难看。
　　这是一个病人的餐量，他那可是有六个病人！
　　“没有了？”
　　“让他们自己分着吃！”多脸鬼继续冷笑。
　　“它们会降怒在我身上！”蓝月沉声说道。
　　“跟我没关系，要怪就怪，那帮四楼的兔崽子，上次偷走了我一条鲜美的女人手臂！”多脸鬼冷笑。
　　蓝月还想说什么，多脸鬼那张冰冷的脸，突然开口：“当然，我们可以替你想个食物够的办法。”
　　“比如，把你做成食物，我们很乐意帮这个忙！”
　　蓝月脸色惨白，只能端着盘子，仓皇地离开。
　　下一个名为一护的玩家上来。
　　“东区202房间病人的午餐。”一护开口。
　　幸运的是，多脸鬼没有刁难他，反而似乎还有些好感，从体内掏出了七摊流食午餐，还搓出了两颗布满血丝的肉团子，放在盘子上。
　　“呜呜呜，让202的病人吃好。”悲伤的那张脸，边哭边说道。
　　一护玩家松了一口气，暗暗窃喜，端起餐盘的同时，突然想起什么，又说道：“对了，202的病人说，还想要些彩虹糖，你们提供吗？”
　　后面的秦诺眉毛挑动。
　　也是要彩虹糖的。
　　看他眼神，应该和自己一样，触发了这个副本任务！
　　多脸鬼问道：“交易物带来了吗？”
　　“交易物是什么？他们没说这个。”一护玩家有些懵逼。
　　听到这话，那张哭泣脸突然不去看他了，转向一张阴森笑脸，阴恻恻地道：“原来他们没跟你说啊，那我明白了！”
　　一护玩家眼皮跳动，突然察觉不对劲。
　　退后一步，拿出一叠鬼币：“我可以用这个交换！”
　　“鬼币在这里，没有任何用。”
　　“还不明白吗，他们把你当作了交易物！”
　　一护玩家脸色大变，犹如炸毛的猫一样，转身就要跑。
　　一只干枯地一声手，猛地抓住了他的右手臂！
　　不等他反抗，那条手臂整条被撕了下来，鲜血飞溅在大厅地板上！
　　多脸鬼将那条手臂塞进了自己肉瘤一样的身体内。
　　紧接着，一条手臂生长出来，成为了多脸鬼的一部分，赫然是玩家一护的手臂。
　　“啊，这条手臂倒是挺不错的！”
　　多脸鬼所有的脸，都露出满意的表情。
　　接着，几颗彩虹糖零散地落在餐盘上。
　　“滚吧，下一个！”
　　玩家一护面色苍白，气的咬牙切齿，虽然没有什么疼痛，但少了一条手臂，对他后面几天的副本进程，却有巨大的影响！
　　后面的几名玩家都是色变。
　　尤其是秦诺。
　　脸色顿时难看下来。
　　那几个小鬼也没跟自己说过，难不成是想坑我？

