第674章 2个老6，泛起涟漪
　　昏暗的大厅内，气氛愈渐地冰冷。
　　在秦诺的面前，两道黑影，闪烁着不同颜色的眼瞳，沙哑地出声。
　　它们忽略秦诺的存在，直勾勾盯着血眼鬼，眼神都与先前的先生有几分相似，但不变的是，对血眼鬼的杀意，还有贪婪。
　　“血哥，你的仇家，是组团来的吧……”
　　秦诺喉咙蠕动，眼眶内的余光撇在一边的墙壁上。
　　风干干裂的墙壁上，几块墙皮脱落下来，一个个涂鸦的小人浮现出来，各具特色。
　　仔细看去，那不就是几秒前消失的秦语诗、时雨一等人。
　　“还真是组团来的。”
　　“认真想想也不奇怪，这个惊悚量域形成，单凭那个老六怎么自己完成。”
　　血眼鬼说着，眼睛一点点阴沉。
　　“怎么，不认识老朋友了？”褐眼黑影开口。
　　“怎么会，你们两个的嘴脸，化成灰都记得。”血眼鬼淡然出声。
　　“鸡翅膀、老蛤蟆？”
　　听到这两个称呼，两道鬼影面色皆是一沉，这都是曾经血眼鬼直呼他们的丑名。
　　最关键是，那时的他们，被这样称呼了，还得忍着怒火。
　　眼睛里充斥着寒意，怒极反笑：“还是没变，就算成了现在这副落魄模样，嘴巴还是一样的硬！”
　　蓝眼黑影则看在四周，带着疑惑出声：“这栋楼里，没有鬼六的气息。”
　　“已经解决了，就等着你们来呢。”
　　血眼鬼冷冷一笑。
　　听到这话，两鬼影眼色微凝。
　　它们不去在意鬼六的死，在惊悚量域一点点消失时，他们就猜想到了一些坏的结果，而是惊疑鬼六被血眼鬼杀死。
　　“不可能是你，你耍心机这一套，对我们没用。”
　　它们是这么说，但眼睛看在秦诺的右手上，那一枚黑色戒指，那一颗一点点恢复血色的眼睛，刺激着它们的眼球。
　　“是真是假，我需要解释么？那老六炸了，戒指在我手里已经说明一切。”
　　“我就知道不止老六一个，所以等着你们来。”
　　“这我省的一个个去找了，正好一块处理。”血眼鬼冷笑地出声。
　　褐色黑影眼睛闪烁不定的眼神，森然出声：“你五只眼睛，不可能杀得死它。”
　　血眼鬼讥讽一笑：“我打拼这么多年，怎么会没点家底本事？”
　　“当初你们想利用我进那个副本，没有杀我，这是最错误的决定！”
　　秦诺听着，面色微微变化。
　　内心对血眼鬼说道：“好家伙，果然是在忽悠我，还说这老六炸了跟你没关系。”
　　“白痴，我在忽悠它们看不出来？”
　　“那，先生到底怎么死的？”秦诺问道。
　　“问你自己！”
　　这一句话，让秦诺眼神疑惑着，联想到方才秦语诗消失前的一句话，在他内心，忽然冒出一些不切实际的猜想。
　　但眼下情况，他没心思去想这么多：“现在能立即装上这第六只眼睛，淦他们吗？”
　　“你当零件呢，按上就行了？”
　　“需要几个小时。”血眼鬼内心出声。
　　“想办法吓唬他们，找机会跑，等我睁开第六只眼睛，能淦他们！”血眼鬼说道。
　　秦诺看了眼那墙壁上。
　　一个个涂鸦小人，被墙上的裂纹攀爬着，除了罪姐的涂鸦小人，在慢慢地移动，其余都被定格在那里。
　　一条秩序，直接将他们从三维打成了二维！
　　这两个家伙，怕是比那先生厉害一些，甚至不少。
　　两个异瞳鬼影盯着秦诺，面色变地犹豫起来，虽然风水轮流转，但曾经被血眼鬼支配的恐惧，还刻在内心深处，始终没有抹灭掉。
　　血眼鬼见得他们忌惮的神情，继续装起来：“来试试，你们能不能跑的掉？”
　　“跑不掉，就下去陪那老六，勉强凑一桌麻将！”
　　血眼鬼眼睛充满了戏谑，就像是在打量着两个握在手心的猎物。
　　褐眼黑影眼神不断变化着，下意识地退后一步。
　　蓝眼黑影跟着出声：“先撤吧。”
　　“我不敢赌，这不像是开玩笑的样子！”
　　迟疑间，两道鬼影忽然消失在大厅内。
　　秦诺眼神意外。
　　还真就给吓唬跑了？
　　这么一看，秦诺反而觉得这两个家伙要比血眼鬼蠢的多。
　　血眼鬼自信说道：“我太了解他们了。”
　　“哪怕只有百分之一的顾虑，也不敢动手，那刻在骨子里的恐惧，会制止他们。”
　　秦诺听得，稍松一口气。
　　这也算是有惊无险。
　　扭头看在一边的墙壁，秦语诗他们都还困在上面。
　　怎么解决出来是个问题。
　　况且，看着不断破裂的墙壁，这样下去，多半要出事。
　　“解开副本，这是唯一办法。”血眼鬼说道。
　　秦诺点点头，转身间，全身却忽然莫名出现一股刺骨的寒意。
　　血眼鬼突然猜测到了什么，声音低沉：“坏了！”
　　“真把我们当傻子啊？”
　　讥讽般的声音在耳边响起，秦诺猛地转身，还没等出手，全身就被压制在地面上。
　　只见，本已经离开的两道鬼影，又鬼魅般出现。
　　两道鬼影眼睛满是讥讽：“血眼，我们对你太熟悉了。”
　　“以前我们对你所作所为，按照你的性子，如果能杀我们，根本不会跟我们废话一句。”
　　“出现这种情况，就只能有一个可能，你根本拿我们没办法！”
　　说话间，褐眼鬼影一只手猛地刺入右手，鬼域覆盖那一条手臂。
　　血眼鬼发出痛苦的声音。
　　秦诺也在右手上，感受到了撕心裂肺的疼痛。
　　“不要废话了，人带走，通道要关闭了。”蓝眼鬼影说道。
　　鬼六怎么死的。
　　他们不在乎。
　　惊悚文明入侵现实世界，他们更加不在乎了。
　　现在它们只想带走血眼鬼，后者现在能的利用价值，对它们来说，是一笔抗拒不了的宝藏！
　　一根秩序，钻入血肉内。
　　血眼鬼血眼一变，察觉到危险，忽然出声：“你还要看戏吗？他马上要死了！”
　　秦诺神情变化着，因为血眼鬼喊这句话时，是冲着他喊的。
　　为什么对自己喊？
　　彼时，秦诺身体里。
　　心魔世界最深处。
　　黑白秦诺躺在乱葬岗上，尸骨累累中，把玩着一颗骷髅头。
　　丢掉手中的骷髅，黑白秦诺双手枕着后脑勺，打了个哈欠，慵懒地出声：“我说过了。”
　　“我是靠山，但是个懒癌晚期的靠山，现在嘛，没心情出去蹦哒。”
　　翘起二郎腿，黑白秦诺无比休闲自在，甚至哼起了小曲儿……
　　见秦诺毫无变化，血眼鬼迷惑了，而手臂上，秩序形成的金色裂纹，在不断攀爬着。
　　越来越强烈得疼痛，同时出现在血眼鬼和秦诺身上。
　　这种恐怖的疼痛，让秦诺面色苍白，头冒冷汗。
　　血眼鬼忽然出声：“等等，我们跟你走就是，那套副本我会让你们进去！”
　　秩序并没有强制性解开那一份契约，但这样下去，秦诺的脑袋会受到严重的创伤，甚至脑死亡！
　　褐眼鬼影看着血眼鬼，回忆起当初的一幕，嘲讽出声：“血眼，你必须承认，宿主，是你永远的致命弱点。”
　　“惊慌的神情出现你脸上，居然不是因为自己，而是因为人类？真的是个笑话。”
　　“你对我们有用，但这小子可没用！”
　　“你尝试过一次这种感觉，不妨再来一次？”
　　两道鬼影森笑着。
　　当初的发泄，并没有消去它们的仇恨怒火。
　　不管几次，都不会！
　　它们只想享受，折磨血眼鬼的过程。
　　那恐怖的金色裂纹，不断撕裂着右手臂上的血肉皮肤，覆盖右肩膀、颈部……
　　秦诺咬牙强忍着。
　　但意识在一点点模糊。
　　脑袋宛如寸寸撕裂一般。
　　最后，金色裂纹覆盖了上半个身子。
　　而当金色裂纹攀爬在胸口位置时，谁都没发现的是，那纹在胸口上的，黑白妖异羽翼纹身，忽然泛起一层层浅淡的异芒涟漪……
　　（明日高考，祝金榜留名，高考过后，三年的酸甜苦辣将画上句号。告别那段记忆深刻的青春，但秦诺的故事还会点上逗号，继续陪伴你们下去，度过这个暑假，当步入新的大学，新的环境，迎向新的生活，或许秦诺与大家的故事也差不多画上句号了。
　　但至少，惊悚养成在你们人生中踏迹过，这对我来说，已经足够了。再者，划上一个句号，是为了新一段故事的开始……好像扯远了，回到正题，明日清晨醒来，洗好脸，刷好牙，深吸一口清晨最清新的空气，以最好状态去迎战，不为结果如何，只为三年付出。
　　十年寒窗，盼前程似锦。百日苦战，誓金榜题名！）

