第627章 数鬼汇聚，抵达大厦
　　惊悚量域形成后，鬼雾弥漫于城市的每一处角落，但在市中心的一座电台台塔上，却是被密集浓郁的黑雾密布笼罩着。
　　周围游荡的游戏npc，在经过这一座台塔大厦时，都是下意识地避开，绕道而行。
　　并非是有什么禁忌，只是在大厦内，不约而同地出现了几只凶悍的鬼。
　　复古的摇滚音乐从远处传来，一只鬼从远处走来，肩膀上扛着一台破旧的老式音响，魔性的音乐声回响在大马路上。
　　扛着音箱的鬼，全身衣物破裂，皮肤皱干无血，整张脸呈现干尸的可怖模样，两颗眼珠子被挖空，眼眶血肉模糊，尽是利器切割的痕迹。
　　跟随着魔性的音乐，跳舞鬼也在深情投入地摇摆着，身上不时流淌几滴鲜血，在腰间挂着几个漆黑的东西，就像是葫芦般，随着身体的摆动，碰撞着。
　　仔细看去，那其实是几颗人头，只是头发覆盖了脑袋，惊悚的眼睛藏在湿漉漉的头发后面，鲜血滴落一路。
　　一边蹦跳着，跳舞鬼进入了电台大厦。
　　随后，不久的时间。
　　一只身躯奇高，留着一头拖地黑发的女鬼，嘴角发出着幽怨哀怜的声音，头发就像是活物，同样缠着几颗脑袋，进入了电台大厦内。
　　铿锵清脆的声音传来，一幅人体骷髅在走动，随即也消失在笼罩电台大厦的黑雾中。
　　一个高大，全身都被灼烧不成人样的鬼，冒着滚滚黑烟，不时出现一些火星，一并消失大厦中。
　　大厦底部周边的落地窗，也有一只面色森白的鬼脸出现其中，镜子内仿佛才是它的世界，在其内移动着，穿过一片镜子，随后也消失不见……
　　……
　　不知是多久，不少人影出现在街道那边，他们眼神带着不安，看着那高耸入黑雾的大厦。
　　他们在沉默片刻后，一一朝着电台大厦走去。
　　也是片刻之后，一套破残的大众cc吭哧吭哧地驶来，停在了大门口旁边，刚停下，一个脱掉胎套的轮毂脱离，滚出去，撞到了街边的垃圾桶。
　　车内的几人一一出来，蓝烟说了声等等，到一边的垃圾桶旁，直接是呕吐起来。
　　秦诺没去看被糟蹋成不成样子的车子，抬头看向那一栋完全隐于黑暗之后的大厦。
　　“就是这里了。”
　　秦语诗下车，抬头望着大厦，眼眸微微变化：“好浓烈的鬼气。”
　　虽然车子已经摧残不成样子，但时雨还是有素养的拉起手刹，下车说道：“估计在这栋楼内，已经有不少东西，等候我们大驾光临了。”
　　“钥匙拿好没？”
　　秦语诗淡淡说道：“在我身上。”
　　“那就进去吧，相信另外那几个也来了。”
　　随即，几人纷纷进入了大厦内。
　　眼前被浓郁的黑雾遮掩着，待得清晰之时，几人已经出现在空阔的大厅内。
　　阴凉的空气，弥漫在周身，几人的面色都是微微变化。
　　因为出现在眼前的景象，跟他们想象的不太一样。
　　并非是死寂阴森，不见人影，处处净是惊悚的画风，而是，正常的画风？
　　大厅内，人满为患，穿着电台公司的工作服，拿着文件笔记本电脑等等，来回走动，进行着各自的职务，站在各自的岗位上。
　　一旁的保安，直勾勾盯着秦诺几人，除却脸上有着惊悚的痕迹，完全与常人无异：“你们几个是做什么的？”
　　“我们……是来面试的。”时雨随口说道。
　　“组团面试？哪个部门有面试？”保安疑惑地看着秦诺几人。
　　“监控、保安、财务……咱们几个都是路上碰巧的，就作伴来了。”时雨继续说道，理由很扯，但眼神很真诚。
　　意外的是，不知是有其它的目的，保安还真信了，说道：“先登记一下，然后进去吧。”
　　“我先来吧。”时雨拿起笔，在表格上写了几下，随即是秦诺。
　　秦诺拿着笔，神色微微一动，因为时雨登记的信息，完全就是随手涂画几笔，一个字都没有。
　　而对于这种把别人当傻子的行为，保安明明看着，却不丝毫不去在意，然后秦诺也随手画了几笔，后面的几位见状，亦是如此。
　　保安淡然地看着，拿起来随手丢在一边，说道：“进去吧。”
　　几人便是进去，保安坐下来，嘀咕一句：“今天进来的人还真是不少。”
　　几人走入大厅内，蓝烟看着四周来回忙碌的人：“这也太正常了。”
　　“恰恰是这样，就越不正常。”
　　时雨看着两边的办公室，淡然出声。
　　“咱们现在去哪里？”蓝烟开口问道。
　　“按照副本的提示，智者会收取我们的钥匙，它会主动认领钥匙，但需要去找。”秦诺说道。
　　“这么多人，要找到什么时候？”
　　“作为智者，多少跟这些被制作成游戏npc的员工不一样，或许我们脑海也会有指引，慢慢找吧。”秦诺分析道。
　　“要分开行动？”
　　“没有这个必要。”
　　舒月跟在最后头，精神状态看起来都很差，不时轻扶着额头。
　　秦诺注意到了，问了一句：“怎么了？”
　　舒月勉强一笑：“亲戚来了。”
　　“我可能要去一趟卫生间这样子。”
　　“我跟你去吧。”秦语诗听得这话，说道：“你们留在这里，很快出来。”
　　说完，秦语诗扶着舒月朝着卫生间走去，舒月捂着腹部，满头都是冷汗。
　　“这妹子，都这样了还跟来，大可不必吧。”蓝烟看着，随口说道。
　　“但是就是这样，人家也或许比你有用呢。”秦诺淡然笑道。
　　蓝烟摸摸鼻子，并不说话。
　　时雨推开一旁的办公室门，里面几个员工，在忙碌着职务，敲击键盘的声音尤为清晰，还有电话催促。
　　催促的声音十分暴躁，敲击键盘的声音也很大，几人明明是在按部就班地工作，脾气却显得很火爆。
　　其中一人，回头瞪了时雨一眼：“做什么？”
　　时雨耸耸肩：“就瞅瞅，这不犯法吧？”
　　“滚出去！”
　　呵斥一声，时雨却没有关上门，反而推门进去，一旁的秦诺心有灵犀，也跟着进入了办公室内。
　　蓝烟站在走廊，一脸懵逼。
　　而随着门关上，里面很快传来激烈摔砸声……
　　蓝烟不安看着四周，整个人都麻了：“这两个家伙，还真是不嫌事大啊？”

