第630章 跳舞音响，2道规则
　　桌面上，播放的魔性音乐戛然而止。
　　跳舞鬼盯着音响，听着秦诺的话，稍稍倾下头，沉默着。
　　周围的职员明明是在进行手中的工作，却不难发现动作在细微的颤抖，惶恐着什么，悄然间拉开距离，留下一块充足的空间给予两人。
　　白绫女鬼飘出来，目睹了秦诺的操作，眼神有些无语：“你就这么喜欢这些骚操作么？”
　　秦诺没有应话，继续盯着男子。
　　而这时，跳舞鬼抬起头，盯着秦诺，嘴角扯起一抹笑容：“你身上好像没有钥匙，钥匙在谁的身上呢？”
　　秦诺刚要开口，跳舞鬼忽然一只手朝着前者抓来。
　　白绫女鬼早就有所预料，提前一步出手，但没触发条件，只是把秦诺拉开。
　　秦诺顺手取出夜魔猎枪，对准了跳舞鬼的脑袋，果断开枪。
　　子弹结结实实打在跳舞鬼的脑门上，整个脑袋抖动一下，子弹刺穿额骨，镶嵌其中。
　　跳舞鬼昂着脑袋，接着抬起两根手指，刺入眉心内，将那一颗子弹取出来，弹在地面上，发出清脆的声音。
　　“这种玩具枪可没什么用。”
　　跳舞鬼起身间，恶劣的鬼气弥漫开来，伸出一根手指，按在老式音响的播放键上。
　　咔嚓一声，魔性的音乐继续响起来。
　　“从那晚到现在，触碰我音箱的，也就三个人，他们都被我洗的干干净净，挂在了门梁上。”
　　“你是第四个。”
　　从腰间取出一把板斧，寒芒闪烁在其上，跳舞鬼摆动着脑袋，身体跟随着扭动，目光打量着秦诺，像是打量一块未进行艺术雕刻的石头。
　　“在美妙音乐中，进行着艺术，享受着艺术，这世间没有比这更美妙的事了。”
　　白绫女鬼瞥了眼跳舞鬼，淡淡开口：“这么巧啊，我刚好也是一名艺术爱好家。”
　　跳舞鬼盯着白绫女鬼，嘴角勾起讥讽得笑容：“哦，那么你是什么艺术呢？”
　　说完刹那，白绫立即窜出去，紧紧缠住跳舞鬼的颈部，蛮横的规则之力，将跳舞鬼整个鬼悬吊起来。
　　“真是白痴。”白绫女鬼淡淡开口。
　　但很快，她的脸色就是一动。
　　只见跳舞鬼诡异地挣脱了白绫的束缚，落地的刹那，猛地朝这边冲来。
　　手中的板斧，在刹那间，就砍在了白绫女鬼的身上。
　　白绫女鬼身形急退，斧刃割破跳舞鬼的肩膀布料，在那斧刃之上，还缠绕着诡异的黑色火焰。
　　白绫女鬼看着肩膀破开的衣裳，柳眉微微颦起。
　　秦诺眼眉挑动：“这是为什么？”
　　“它也有规则之力。”
　　又是一只规则鬼。
　　秦诺皱起眉头，看在不远处，沉浸于自己音乐中，无法自拔的跳舞鬼，手中的板斧，缭绕着黑色火焰，灵魂地在手指间转动着。
　　“按照猜测，这鬼的源头鬼物，基本上都是那一个老式音响。”秦诺目光第一时间落在那最显眼的音箱上，那是这只鬼唯一的特点。
　　跳舞鬼一边扭摆着身躯，一边带着森然的笑意，看着白绫女鬼：“规则之力么……”
　　“但看起来，你的还不够凶，你的白绫勒不死我，但我能把你那一副完全的胴体，雕刻地更加perfect！”
　　说话间，他手中的板斧挥舞一下，在身旁随着的一名职员，脑袋就诡异地飞了出去，带起一窜血泉。
　　丝毫不理会，跳舞鬼猛地暴起，周围的桌椅一刹那全部飞了出去，漫天文件纸张飞舞。
　　那些职员惊恐尖叫尖叫着，仓皇地四窜。
　　跳舞鬼直接性地对白绫女鬼发难，手中的板斧，令白绫女鬼有些凛然，只能疾身而退。
　　秦诺没有帮忙，而是朝着那老式音响冲去。
　　源头鬼物是关键！
　　握着手中的夜魔猎枪，秦诺刚有所动作，跳舞鬼手中的板斧，就转变方向，朝着这边甩来。
　　秦诺猛地缩手，板斧插在桌面上，看着跳舞鬼，后者咧嘴笑着：“挺聪明啊，但源头鬼物这东西，你这点鬼力连它上面的灰都抹不去。”
　　刚说完，音响释放的魔性音乐，音波形成可怕的音波磁场，秦诺还没反应就震飞了出去。
　　跳舞鬼嘴里哼着歌曲，又从腰间抽出两把板斧，看着白绫女鬼：“有人喜欢戴首饰，挂首饰，我喜欢把好看的头颅挂在腰间。”
　　白绫女鬼不语，当跳舞鬼冲开始，白绫自动性地窜上去，缠住后者。
　　但板斧携带的规则之力，却是将白绫撕裂了几寸！
　　“等我将你的规则之力击溃，再慢慢撕碎这条白绫。”
　　“这样一来，你就好像成了……”跳舞鬼森然一笑：“没翅膀的蝴蝶？”
　　撕啦！
　　斧刃在切落，在撕裂着白绫，丝绸撕裂的声音，在空气中尤为清晰。
　　这般撕裂，就好似在撕扯着白绫女鬼的身体，仿佛有鲜艳的血在迸溅，莫名地让人头皮发麻。
　　跳舞鬼不再去理会白绫女鬼，对白绫进行着摧毁。
　　白绫女鬼眼眸渐渐变地森寒，抬起一只手，一丝艳红出现于纤细指尖之上。
　　跳舞鬼抓着布料，仿佛战利品一般，接着瞥了眼那边的秦诺，后者反倒是平静了，坐在那里，没有帮忙的意思。
　　“苍蝇，不打算逃跑吗？”跳舞鬼讥讽一笑。
　　秦诺沉默着，忽然说道：“我觉得，现在逃跑的角色换成你比较好。”
　　“不要招惹女人，这是我经验得来的总结。”
　　跳舞鬼还在疑惑这句话时，神色忽然一动，察觉到了什么。
　　猛地转身，手中的板斧更是在瞬间劈了出去。
　　但紧接着就是，一只披红衣素手轻柔探来，动作温顺，却是触碰间，爆发出极其霸道的鬼力。
　　那板斧被震飞出去，裂纹清晰地蔓延其上。
　　跳舞鬼想退，但那只手已经揽在脖子上，轻轻捻推，整个身躯暴飞出去。
　　停住脚步，跳舞鬼面色微变，发现自己的喉骨完全粉碎，声带也完全遭受摧毁。
　　眼神骇然，抬起头，望着前头，跳舞鬼面色蓦然一变。
　　白炽灯的光晕下，白绫女鬼头戴凤冠，烁光点缀其上，腰束绢带，肩披霞帔，美目乔兮，轻妆粉黛，一袭崭新艳红裙摆如瀑延伸而下。
　　姻缘天官锁前，碎骨曲线分明，眼影容下双眸渐入深邃，那一双眼瞳从褐黑，变得暗红，那冷傲之意愈发显眼。
　　很显然，白绫女鬼把鬼嫁衣穿上了，手握两道规则之力！

