第629章 邋遢男子，人生意义
　　还没等蓝烟有所行动，忽然领口就被一只手抓住，紧接着一把扯入人流之中。
　　办公男子看着消失的蓝烟，没有去追的意思，目光落在一边，森然一笑，转身离开了职位。
　　蓝烟被扯到了一个角落里，还没回神，就被一个男子疯狂地扒拉，双手流氓式地摸索在他身上。
　　“卧槽，被游戏npc化了还有变态？”
　　蓝烟头皮发麻，一阵剧烈地反抗，一副誓死不从的架势。
　　男子一巴掌拍在蓝烟头上，不耐烦地开口：“闭嘴，少嚷嚷！”
　　蓝烟见清了眼前的男子，身上的衣服被撕裂地好几处，血肉破开，鲜血染红了衣衫，浑身是邋遢狼狈。
　　邋遢男子似乎是没找到自己想要的东西，面色透出一丝狰狞，双眼通红地看着蓝烟：“钥匙，钥匙呢？”
　　“你身上的钥匙在哪里？”
　　蓝烟出声：“不在我身上，在我同伴身上。”
　　接着，眼神一动：“你是半鬼？”
　　邋遢男子松开了蓝烟，森然开口：“带老子去找她，别在这浪费时间了。”
　　“我知道智者在哪里！”
　　蓝烟面色微变：“你知道智者在哪里？”
　　“我身上就有钥匙，已经被智者收取，但还差六把！”
　　“现在时间就是关键，这栋大厦内，进来太多可怕的鬼，必须在最短时间内，把所有钥匙交到智者手里！”
　　“你们这帮家伙别给我浪费时间，拿上钥匙跟我走，明白没有？”邋遢男子情绪异常激动，唾沫星子，全部喷在了蓝烟脸上。
　　蓝烟抹了一下脸，说道：“别激动，我带你去就是。”
　　接着，不安地看在那些经过的人流身上。
　　所有职员依旧在进行着手中的活，所以这边毫不在乎，邋遢男子捏着蓝烟的脸，回正道：“那些家伙都是木头，不用管他们！”
　　“游戏npc就像是简单的代码程序，只能执行一个行动目的，但鬼是自由的，就像你刚才看到的那个。”
　　说着，邋遢男子拎着蓝烟，去找秦语诗手中的钥匙。
　　蓝烟看着邋遢男子身上的伤势，问了一句：“你遭遇了哪只鬼的袭击？”
　　邋遢男子随口说道：“在消防通道里，我们遭到了一只长发鬼的袭击，跟我来的那些家伙都死了，基本上只有我还活着。”
　　“我早说过，那些家伙跟着来也是炮灰。”
　　蓝烟愕然。
　　心说这不就是先前监控画面里看到的场景，这家伙还真大命，拍拍他的肩膀，说道：“活着就好，心态放开。”
　　邋遢男子瞥了眼蓝烟，冷冷开口：“你好像误会点了什么。”
　　“少废话，抓紧时间。”
　　从办公大厅内出来，廊道也是来回走动的职员，人影攒动。
　　“人呢？”邋遢男子开口。
　　“我们约好了在这里等人。”蓝烟摊开双手说道。
　　邋遢男子眼神阴沉，忽然嘴角吸了一口气，一只手捂着腹部，那里的鲜血流淌出来。
　　蓝烟看着，说道：“其实我有点药物。”
　　“拿来。”
　　蓝烟从口袋取出一些药物，给予邋遢男子使用。
　　处理着腹部的伤势，邋遢男子忽然的动作忽然停住，抬起头，看向一边的走廊尽头。
　　蓝烟顺着目光看去，问道：“怎么了？”
　　只见那一处人流涌动，转角口，忽然出现一个高挑的女人，在其身后，密密麻麻的黑色，就像是黑的粘合剂般，攀爬在两边的墙壁上。
　　“又是这该死的女人！”邋遢男子面色一沉。
　　下一秒间，大量的头发跟洪水一般涌来，那些职员被甩在一边，缩在角落里瑟瑟发抖。
　　“长毛鬼！”
　　蓝烟吓了一跳。
　　胆小鬼急声开口：“趴下来，身体贴在地上！”
　　蓝烟反应也快，立即整个身子趴下去，直接躺尸了。
　　头发窜来，下一瞬间以诡异的角度，从蓝烟上方穿过去，撕裂了空气。
　　邋遢男子就没这么好运了，还没反应，整个人就被头发缠住，悬吊在半空中，摔进了一旁的储物间，大片烟尘从其内冲出来。
　　“卧槽！”
　　蓝烟连滚带爬地朝后方奔去，但长发四面八方窜来，缠住了他的全身，吊在半空中。
　　长发鬼没有立即处理蓝烟，而是走进了储物间内，提起其内满头鲜血的邋遢男子，冰冷出声：“钥匙不在你身上。”
　　邋遢男子讥讽笑着：“晚了，已经交出去了。”
　　长发鬼眼露杀意：“那就死吧。”
　　一声撕裂的声音从储物间内传出来，长发鬼从其内出来，脸上带着溅洒的鲜血。
　　冰冷的眸子，看在蓝烟身上。
　　蓝烟咽着口水开口：“我没有钥匙，但可以带你去找……”
　　长发鬼根本不愿废话，缠住蓝烟的头发收紧，正要分裂时，一片炽盛的白光出口冲出来，打在长发鬼身上，飞了出去，砸穿一边的墙壁。
　　密集的电弧窜动在空气中，电芒消散。
　　邋遢男子从储物间内，扶着墙壁出来，身上流淌出更多的鲜血，滴落地面上。
　　长发鬼一点点爬起身来，森然地看着邋遢男子。
　　“真是难缠的女人！”
　　邋遢男子咬牙切齿，全身皮肤变得焦黑，电弧蔓延全身，双眼也被电芒覆盖，双手猛地一推，密集的电弧冲出去。
　　长发鬼刚起身，就被电弧覆盖，但大量头发冲来，抵挡了恐怖的电流。
　　“走！”邋遢男子抓起，蓝烟就跑。
　　……
　　几分钟前，办公大厅内，秦诺停住脚步，目光看着身旁的一位职员。
　　他靠躺在椅子上，戴着墨镜，翘着二郎腿。
　　一旁的桌面上，摆放着一台老式音响，正播放着复古的音乐。
　　秦诺盯着男子，他似乎闭着双眼，在忘情地享受音乐。
　　眼睛闪烁一下，秦诺笑着开口：“你看着不像职员。”
　　男子没有回答，而是问道：“你喜欢音乐吗？”
　　“我曾经有过一段时间，过的没有任何意义，人生仿佛失去色彩，充满了灰暗。”
　　“后面，因为一首歌，它给予了我新的生命，让我有所追求。”
　　“在那首音乐中，我那晚找到了那一对狗男女，折磨了五个小时，才让他们在另一个地方继续团聚。”
　　“我忽然又是发现，在音乐中，我享受杀人的乐趣，就像是……怎么说，在完成着自己的艺术品。”
　　“厨师追求食物的味道，画家追求画画的完美，而我，追求杀人的艺术！”
　　男子面向秦诺，咧嘴一笑，露出香烟熏黄的牙齿。
　　秦诺沉默一下，开口问道：“这么看来，这首歌对你有着很大意义。”
　　男子看着秦诺，笑容渐渐变得森然：“当然。”
　　啪嗒。
　　刚说完，魔性的音乐戛然而止。
　　秦诺按下了音箱的停止键，看着男子，问道：“那我关掉音乐，你是不是人生就没了意义？”

