第663章 鬼域扩张，炸成棉花
　　轰隆！！
　　一声炸响，地下停车场的天花板炸开，钢筋水泥全部冲落下来，扬起一大片烟尘。
　　秦诺落下来，没有再继续逃跑的意思，抬起右手，猛地扎入地面，覆盖在手上的黑色粘液，快速钻入其内。
　　“跑不掉了，得想办法困住他，哪怕一两分钟也好。”
　　血眼鬼出声，接着对秦诺问道：“你有什么底牌？”
　　秦诺带着一丝笑容：“底牌多了去了。”
　　但不等血眼鬼眼睛亮起，秦诺又补充一句：“但都淦不过鬼域级。”
　　当然，秦诺还有一个系统。
　　但这个系统略显鸡肋。
　　技能什么的估计也悬。
　　说到囚禁的话，权益之戒估计是个好东西，但是要让那先生破防到99%，估计不太可能。
　　剩下能利用的……
　　就剩一些类似太岁肉零零散散的东西。
　　总不能扔几块太岁肉上去，让对方放过自己一马？
　　“那还是我来吧。”
　　血眼鬼无奈。
　　秦诺将右手抽出来。
　　这时候，停车场内，所有的灯光都忽明忽暗，闪烁起来。
　　阴森的气氛，渲染到极致时，一个声音幽幽地从后方传来。
　　“怎么，你……”
　　刚说出几个字，一根黑色长矛就从地板冲出来，刺穿了先生的眉心。
　　先生双手垂落，歪着头，但紧接着身体就是化成一滩烂泥。
　　另一边，又一个先生缓缓走出来，双手负背，微微笑道：“为什么不继续跑呢？”
　　血眼鬼盯着先生：“拿我的眼睛，倒是挺能装。”
　　“没有你的眼睛，我现在也能随手杀你。”
　　“只是，相对于这个，我更喜欢用你的眼睛，慢慢折磨你。”
　　先生伸出带着黑色戒指的那只手，说道：“想知道，我用上你的眼睛，能到什么程度么？”
　　“我也很好奇，老实说。”
　　说完，手掌张开，一个小型黑球出现在掌心。
　　随着，黑色戒指上，黑色眼珠子扯动，那黑球鬼域迅速扩张，一瞬间，就传过来秦诺，覆盖整个地下车场、乃至，整栋电台大厦楼！
　　“啧，果然你的眼睛是个好东西，我还是第一次把鬼域扩张到这种程度。”
　　先生正说着，周围的地面全部破开，一根根黑刺刺向他的身子。
　　先生没有躲闪，简单打了个响指。
　　那些黑刺根根停住，然后一根根炸开，全部变成鲜花和糖果，散落在地上。
　　两根手指伸在空气中，点一下间，秦诺脚下的地面，变成巧克力，迅速地融化。
　　秦诺猛地跳起来，迅速朝着后方掠去，先生迈出一个脚步，直接到了前者身前。
　　那一根手指，朝着秦诺点来。
　　“别给他碰到！”
　　秦诺快速扭动身子，身子是避开了，但左手被触碰到，拉开距离后，再抬起左手，就变成了软绵绵的糯米糍。
　　“这根本没法玩！”
　　“唯一办法就是离开这个鬼域范围，这算是一套低级副本，低级副本里，他能够调动秩序太多了。”血眼鬼出声。
　　这就是鬼域级的霸道之处。
　　一旦在副本之内，鬼域级之下，不仅仅是没有任何胜算，甚至能够当作猴子一样，肆意戏耍！
　　秦诺看着垂落到地面，完全变成糯米糍的左手，顿时间无语，想起了当初凯瑟琳的一幕。
　　跟现在是何其的相似……
　　血眼鬼眼睛沉重着。
　　盯着那一颗黑色眼球。
　　那是自己的眼睛，此刻，它们之间却没有丝毫的感应。
　　秦诺快速地退后着，先生则是不紧不慢。
　　抬起手，牵动着副本中的秩序，从容地修改，表情极其的享受。
　　玩弄的感觉，谁不喜欢呢？
　　牵动其中一根秩序，先生拧动着，随即一扯。
　　一刹那，地下停车场内，所有停放的车子，忽然一个个鼓起，就像是棉花一样炸开，炫丽的烟花炸裂开来。
　　空气中，充斥着浓郁的硝烟味。
　　无数烟花遮挡了秦诺的视线，
　　先生右手捏碎其中一根秩序，金光溃散，形成一把玩具枪。
　　抬起来，将子弹打出去。
　　子弹穿透绚丽的花雨，准确地打在秦诺身上。
　　没有鲜血飞溅，甚至没有对秦诺造成什么实质性的伤害。
　　子弹没入血肉，秦诺眼角抽搐着，明显地看到，自己的肩膀血肉鼓起，紧接着爆出的棉花，撑裂了衣服。
　　又是两颗子弹打来，分别落在秦诺的腹部和腿部。
　　随即，那两处位置，也是炸出棉花。
　　霎时间，秦诺失去了行动能力，只能靠墙壁支撑着。
　　虽然是这种情况，秦诺的脑海飞快运转，想着应付对策，但似乎在这种绝对实力面前，又毫无办法。
　　绚丽的烟花雨中，先生缓缓走出来，打量着秦诺，淡然笑着：“怎么，这就放弃抵抗了？”
　　“尝试一下，说不定还有机会跑掉呢？”
　　“有种把眼珠子抠下来说话？”血眼鬼出声。
　　先生没有应话，抬起手中的玩具枪，对准了秦诺的眉心：“小朋友，发挥一下想象力，猜猜这一枪打在你脑袋上。”
　　“当你的脑袋跟棉花一样炸开来，会不会死，不会死的话，是否会保留自己的意识呢？”
　　秦诺盯着玩具枪的枪口，沉着脸，说了一句：“我更愿意想象，这一枪打在你自己脑袋上，会不会变成棉花？”
　　“变成棉花了，脑袋还能不能修复？”
　　“想法不错，可惜拿枪的不是你啊！”
　　先生笑着，枪口对准了秦诺，随即扣动扳机。
　　“躲开！”血眼鬼猛地出声。
　　秦诺正要躲，但紧接着，却是愣住。
　　眼神略有错愕地看着眼前。
　　只见，先生扣动了扳机，子弹瞬间打出去。
　　只是，不是从枪管里打出来，而是忽然炸膛，自然从枪尾打出去，正中先生的眉心。
　　砰！
　　子弹没入眉心，先生愣了一下。
　　下一秒，他的脑袋就炸开晨光一大团棉花，带起一片尘土……

