第658章 时间更改，去约会吧
　　呼呼！
　　一双漆黑的羽翼伸展在空气中，其上一根根翎羽在舒展间，散发着邪恶的鬼气。
　　娇小的身子周围，围绕着猩红的雾气，那双眼蕴含的神采在变化着，小双一点点褪去，心魔一面的舒月，则是占据主导意识，支配着身体。
　　“秦哥。”
　　还是一样的称呼。
　　但完全没有了以往的感情，有的只是冰冷。
　　还有那掩盖不住的杀意。
　　秦诺面色淡漠：“换个称呼吧，陌生的人，喊这个名字，让我感觉很别扭。”
　　舒月俏容不变：“也好。”
　　“杀了你的话，我所有的牵念都不会有了。”
　　“再者，你体内那只鬼，一直都是小双想杀的对象，食材这件事，本该是我的。”
　　血眼鬼：“你的？猎口村你出了什么力气，全程打酱油，哪来的底气说这话？”
　　舒月俏容如覆冰霜：“没有你们，它会是我的。”
　　“只不过，给你们捷足先登罢了。”
　　血眼鬼对小双询问：“你确定出来的是心魔，我怎么看都像是自恋狂才对。”
　　小双：“你的嘴脸真让我恶心。”
　　“你睡着的时候，不知多少次，我都想亲手撕了你。”
　　“若非怕刺激到原本那个丫头，我早将你撕碎。”
　　“现在不有这个机会，来吧，咱俩现在光明正大碰一碰？”
　　血眼鬼讥讽出声。
　　声音落下，秦诺缓缓抬起右手，黑雾缠绕间，其上的一道道血光也在惊悚地迸射。
　　秦诺内心出声：“血哥，舒月心魔出来后，看起来实力提升的也不是一点点，有这个把握吗。”
　　“能捶到它服气。”血眼鬼满脸不屑。
　　“只是吧，现在不能打。”
　　秦诺问道：“为什么？”
　　“等会儿，有机会的话，直接抢钥匙就走，不跟它打，先找到智者，把钥匙交出去再说。”
　　血眼鬼说道。
　　语气开始焦急。
　　它感觉得到，对方要出手了。
　　必须在最后的时间内，解开惊悚量域，否则，鬼域级之下，对付鬼域级的鬼，几乎是没有任何胜算。
　　鬼域级强大就是在于，存在副本，存在秩序。
　　能够利用秩序，便是具备无敌之姿！
　　秦诺也听出来血眼鬼的着急，点了点头：“明白。”
　　舒月双手张开，身后的一双黑色羽翼跟着掀起，眸光锁定在秦诺身上。
　　“上！”秦诺弯下身子，右手挡在面前。
　　结果刚冲上去，一旁的墙壁在这时忽然炸开，一道身影冲出来，将舒月掀飞出去。
　　出现的身影是罪姐。
　　她淡然地看着舒月，接着看在秦诺身上，虽然不太明白情况，但还是说道：“我来帮忙的。”
　　秦诺则是问道：“记忆鬼那边怎么样了？”
　　“没杀死，她留了一手。”
　　血眼鬼出声道：“那就联手把钥匙取了，把惊悚领域解开再说。”
　　那边，舒月掀去周围的尘土，目光落在秦诺和罪姐身上，眼神冰寒：“又来一个难缠的。”
　　小双看出了什么：“他们想要钥匙。”
　　“这么着急，一定是有原因的。”
　　森寒凝固的空气中，当双方在对峙时，忽然地，在双方脑海里，又是响起一个声音。
　　“提示所有玩家，游戏时间还剩下最后三个小时，请务必抓紧各自所在阵营，手中的游戏进度。”
　　“三个小时后，黎明降临，黎明之前，拯救者一方若未收集所有钥匙，则定为游戏失败，牢笼（副本地图）范围继续扩张！”
　　“扩张之后，更多的玩家加入进来，游戏方式、主线任务会重新制定。”
　　“请加油努力吧！”
　　听得游戏规则，走廊上，秦诺三人都是面色一怔。
　　时间还剩下最后三个小时？
　　可明明还有数天时间才对！
　　血眼鬼声音带着一丝低沉：“那个家伙又修改秩序，更改了游戏规则，缩短了游戏时间！”
　　“他知道我在打什么心思。”
　　秦诺皱起眉头。
　　舒月听这游戏的提示音，又注意到秦诺看来的眼神，嘴角带着一丝笑容：“看来这最后一把钥匙，对你们很关键。”
　　“这样的话，我们不妨慢慢玩？”
　　说完，黑色羽翼合拢，包括舒月全身，下一瞬间化作一道黑色龙卷风，撕开地板，朝着黑暗里钻去。
　　秦诺和罪姐面色一沉，都是迅速追了上去。
　　另一方，一楼大厅内。
　　大厅的玻璃门打开，红裙女人和西装男子出现门口，微弱的散光照射在他们身上。
　　“先生说，另外两位客人也快来了，我们得去迎接招待一下。”红裙女人淡声开口。
　　“至于大厦内的局势如何变化，最后在先生手中都不会改变结果。”
　　对于红裙女人的话，西装男子仿佛没听进去，点燃一根烟，一只手插着口袋，一只手夹着香烟。
　　他抬头看着夜空，忽然说道：“你不觉得接待这种工作，交给我们很无聊么？”
　　“好歹我们两个也算是干部，这整的，好似基层员工一样。”
　　红裙女人瞥了眼西装男子，俏容冰冷：“所以，你想做什么？”
　　“先生说什么，你就做什么，不要给我有怨言。”
　　西装男子挠挠头，干笑道：“当然，道理我懂的。”
　　“毕竟那可是先生啊。”
　　“只是在出发之前，我们还有充足时间，不如做点有趣的事怎么样？”
　　红裙女人稍稍皱起柳眉：“你想做什么？”
　　西装男子抽了一口烟，缓缓吐出来，显得不紧不慢，缓缓笑道：“我对漂亮的女人都很感兴趣。”
　　“美丽的女士，我们不如利用这段时间，去约会怎么样？”
　　“月光下漫步，不是件很浪漫的事么？”
　　听着这句话，红裙女人蓦然是怔了一下。
　　俏容变得更加冰冷：“你究竟想做什么？”
　　西装男子从容笑道：“约会，不是说的很清楚了么？”
　　“还是说，你没被邀请过？”
　　红裙女人俏容上浮现一根根黑色经脉，刺骨的寒意在弥漫：“你是在，挑衅我的怒火么。”
　　西装男子见她这样，连忙摆手：“就开个玩笑，别认真。”
　　“既然你不想的话，那就换个话题吧。”
　　红裙女人冰冷出声：“少给我嬉皮笑脸，否则……”
　　话还没说完，红裙女人的声音忽然停住。
　　她眼神忽然变化一下。
　　低头看着自己胸脯上，破开的一个洞口，一只戴着黑色手套的手，完全穿透过去。
　　当手掌抽出来时，西装男子还绅士地摘下手套，扶了一下金丝眼镜。
　　红裙女人脸上爬满了黑色经脉，眼神充斥着杀意：“你……在做什么？”
　　西装男子轻微一笑：“忘记跟你说了。”
　　“我曾经邀请过十一位女士约会，七位拒绝了。”
　　“拒绝的这七位，无一例外都被我邀请家中。”
　　“月光烛下，西装革履，西式餐具，我优雅地品尝了她们每一位独特的美味。”
　　“这是一种极致的享受，不是么……”

