第669章 时间煎熬，1步之间
　　看着站在大厅中央的秦诺，先生面色微微变化一下，内心疑惑：“为什么变回原样了。”
　　“秩序作废了么，不可能存在这种问题才对。”
　　虽然疑惑，但先生懒得去在意，利用鬼域的力量，抬起手间，就出现在秦诺身后，那只手则是抓了下去。
　　“醒了的话，就继续睡吧。”
　　手掌抓下，却忽然停在半空中。
　　明明没有察觉到什么，但全身上下就像是灌注了水泥，动弹不得了。
　　先生面色愕然，一时间没搞清楚怎么回事。
　　“更核心的秩序？”
　　很快他就找到了原因。
　　说是原因，其实是他的猜测。
　　虽然是猜测，但却让他全身产生寒意，深入到脊椎内！
　　因为最核心的秩序，根本不是鬼域级的鬼能够掌控的。
　　唯一能掌控的，只有那来自于最高地域内，最神秘的秩序级！
　　这个级别的鬼，能够掌控一个地域副本的最核心秩序，利用这一个秩序，甚至能制定出一个全新的副本游戏！
　　无限接近于，创造主！
　　“不，不可能，那个等级的鬼怎么会出现在这里，一定是别的原因！”先生内心出现这个猜测，就被自己找各种原因所消去。
　　不合逻辑！
　　绝不可能！
　　秩序级怎么可能出现在这里？
　　那最神秘的等级，他甚至都没见过。
　　先生去寻找原因时，瞳孔忽然微微收缩。
　　在他的视线中，明显地看见自己中指上，那黑色戒指上，第六只眼睛一点点地合上。
　　这一下，先生开始惶恐了。
　　究竟是谁在暗中出手？
　　这时候，在他身前的秦诺回头瞥了一眼先生：“第二次了，我只想睡个觉，烦人苍蝇怎么这么多？”
　　先生对视着黑白秦诺的眼睛，只是瞬间，他就确定一点。
　　眼前这个，绝对不是刚才那个小子！
　　眼神完全可以看出两个不同的人，他十分确认这一点。
　　他怎么都没想到，找的是血眼鬼，却反而在一个平平无奇的人类身上，惹出了一个更可怕的存在。
　　“难道是两个人格？”
　　秦诺扭了扭脖子，平静出声：“不过也没事，这一次出来，除了给这小子解决麻烦，还有一件有意思的事要做。”
　　“上一次，我记得还只是灾难级。”
　　“这次就是鬼域级了，并且副本从惊悚世界转移到了现实世界，这进度的脚步比我想的要快得多。”
　　先生听的满头问号。
　　但还是头脑清醒，连忙出声：“我没有恶意，只是碰巧经过，这是个误会。”
　　血眼鬼什么的，他没心思去想了，先脱身再说。
　　黑白秦诺笑了笑，取出一根秩序，制作成一条信息链，没入脑海内，随即得到了这个副本的所有内容。
　　“问你两个问题。”
　　“可以！”
　　先生连忙出声：“问什么我都会如实回答，放我一条生路，朋友。”
　　黑白秦诺没回答，问道：“惊悚量域，你一个小小鬼域级怎么得到的？”
　　先生面色变化着。
　　喉咙蠕动着，说道：“一个声音给我的，看不见人。”
　　“除此之外，还给了很多其它东西给我，次元通道、规则之力……等等。。”
　　“它跟我说，选中的我，让我在现实世界闹一场，两个文明碰撞后，我会成为新文明的先驱者！”
　　听到这话，黑白秦诺一只手捂着眼睛，摇头笑了几声。
　　笑声充满无趣：“真是听话的小玩具啊。”
　　先生感觉哪里不对，改变了口吻：“如果朋友跟那神秘人有恩怨，我愿意帮助先生，我跟他们没任何关系。”
　　“不用了。”
　　“反正，他们的目的也达到了。”
　　“什么文明冲撞，惊悚入侵现实世界？在你们看来，这甚至会载入史册，但在我，在他们眼中，一时兴起的过家家而已。”
　　先生听的云里雾里。
　　但头皮发麻是真的。
　　“你说的对……朋友……不，先生可以先松开我吗？”
　　“站十分钟，十分钟后离开这里，你就能活。”黑白秦诺弹了一下手指，随即消失在原地。
　　先生不明所以。
　　他紧紧盯着，手指上的黑色眼球，内心挣扎着。
　　“十分钟……”
　　十分钟，其实不算长，但在不安恐慌情况下度过，就显得漫长而煎熬。
　　而这时，那黑色戒指上那颗眼珠子忽然睁开。
　　扯动眼球间，先生明显地感觉到身上的秩序一点点解开。
　　先是手指可以轻微动弹。
　　接着是，脑袋。
　　很快，上半身、下半身的双脚也能动了
　　“我能动了。”
　　“但是……”
　　先生看着墙上一下一下跳动的秒针，现在才过去两分钟。
　　他内心挣扎着，最后还是打算不挪动双脚，选择十分钟后再离开。
　　他经验老道，越是这种神秘的存在，最好就是听从他的每一句话。
　　否则，随口说的一句，都可能引来灾祸。
　　时间一秒秒跳动。
　　纵使感觉全身不适，先生还是没有去轻举妄动。
　　恐惧、不安等等负面情绪，折磨着内心。
　　先生干脆合上双眼。
　　但很快，他听到了什么声音。
　　睁开双眼时，耳边仿佛听到了什么声音。
　　他抬头，看向一面落地镜外，下一秒，一张脸忽然出现在镜子外。
　　砰地一声，镜子破碎开来，一道身影缓缓走进来。
　　赤裸的脚掌，踩着满地的玻璃碎渣子。
　　只用了三分钟，罪姐就从七公里外跑了回来。
　　先生看着罪姐，面色蓦然一变。
　　内心从未试过像现在这样惊慌。
　　但他强装着镇定，平静出声：“女人，与其这样纠缠不清，不妨我们冷静下来好好聊聊？”
　　罪姐看了眼周围，问道：“他呢？”
　　先生说道：“跑了。”
　　“那你为什么留在这里？”罪姐问道。
　　先生看着罪姐的手上，蔓延出来的诅咒，喉咙轻微蠕动，还是平静出声：“我忽然改变主意了。”
　　“这套副本，我让你们完成。”
　　罪姐眼色带着一丝疑惑。
　　先生淡然笑道：“仔细想想，就算文明入侵，也没有什么意义不是么？”
　　“我想到了一个更不错的计划，甚至我们能共赢……”
　　先生一边镇定出声，拖延着时间，一边注意着墙上的时间。
　　还剩下最后两分钟……
　　快了。
　　先生一边想，一边用言语制止着罪姐。
　　罪姐听着。
　　忽然打断了话，出声道：“你似乎在害怕什么？”
　　“为什么要不停看时间？”
　　先生喉咙轻微蠕动，笑了两声：“这只是我正常的习惯。”
　　一丝不安，被罪姐准确地捕捉到。
　　罪姐虽然不明白，但知道要做点什么，这是她的第六感，一只手随即覆盖满了诅咒。
　　直接就冲了上来。
　　先生面色一变，森然出声：“女人，我说了，少来碍事！”
　　他抬起手，直接捏碎一条秩序。
　　秩序迅速落在罪姐身上。
　　但罪姐早有防备，利用诅咒穿过了那一条秩序，手掌快速朝先生刺来。
　　先生面目忽然十分狰狞。
　　利用黑色眼球，扯动很可怕的秩序，直接打在罪姐身上。
　　诅咒一瞬间抹灭，罪姐猝不及防，猛地飞出去，砸穿了一面墙壁。
　　但转而，又爬起身来。
　　先生眼睛攀爬着血丝，满是杀意嘶哑着出声：“我真后悔，没有第一时间捏碎你……”
　　他嘶哑的声音忽然停住。
　　先生面色一动。
　　似乎反应到什么。
　　他僵硬低下头，发现自己在刚才的反击中，无意识情况下，身体本能地迈出一步。
　　很小的一步……
　　先生猛地抬头看向时钟。
　　已经十分钟了。
　　但他迈出脚步，是在十分钟的最后几秒。
　　刺骨的寒意，在后背不断渗出。
　　先生不敢轻举妄动，惶恐不安，眼神颤抖，盯着周围。
　　但空气凝固，始终安静着。
　　先生屏住着呼吸，确认没有发生任何事，才是渐渐放松。
　　“看来是……”
　　话没说完，就听砰地一声，先生的身体忽然炸开，每一寸血肉捏碎成齑粉。
　　一秒间，那一处原地，只剩下一团消散的血雾……

