第620章 11撕裂，最终鬼相
　　昏暗的廊道内，面相鬼庞大的身体在蠕动着，无数条黑色手臂生长出来，连接着那几张白布脸的神经。
　　在诡异的细碎声下，那几张白布脸就像是橡皮泥捏造人脸，渐渐形成精明得五官。
　　都是不同的人脸，有男有女，表情生动，不断变化着，若不是连接着那略有恶心的身体，真若跟真人无异，看不出哪里不同。
　　在庞大的身体上，已经出现了足足十张人脸，扭曲着面目，盯着底下秦诺和蓝烟两人，咧起嘴角，露出说不出的诡异笑容。
　　“卧槽，看着头皮发麻，好恶心……”
　　蓝烟一副吃了苍蝇一样的表情，虽说在惊悚游戏的副本里看过不少了，但眼下是现实世界，莫名地感觉冲击眼球，内心受到很大的影响。
　　“还看个毛，不跑？”秦诺掉头就跑。
　　蓝烟愣了一下，连忙跟上去：“钥匙不要了？”
　　“先要小命再说。”
　　面相鬼盯着逃离的两人，开口时，所有面相跟着开口：“最难缠的几只苍蝇都在这里了吧，正好全部一块清除了。”
　　它拖动着庞大的身躯，快速地移动，几张人脸露出癫狂兴奋的神色，直勾勾盯着秦诺和蓝烟。
　　一条张开四只血眼的手臂，无限伸长，快速朝着秦诺抓去！
　　白绫女鬼开口：“小心后面！”
　　秦诺早有感应，在拐角口，猛地转身就是一枪。
　　子弹射出去，带着爆发性的鬼力落在那只血眼鬼手上，猛力一捏，却是将子弹捏碎！
　　虽然血眼手臂也有所伤势，但这点伤势，只是眨眼工夫，便是恢复过来。
　　下一秒，狠狠掐在秦诺脖子上，摁在墙壁上。
　　秦诺的鬼相面目露出森然的笑容：“你体内的鬼，实力看来很不错啊。”
　　“契约之中，沉睡的鬼，我所能复制的能力和鬼力，最多只能有20%，但现在就是这单单的20%，都有着毁灭级的实力！”
　　“可惜了，你的契约鬼在沉睡，它救不了你，而且，等我把你撕了，那只鬼也活不了多久！”
　　面相鬼歪着头看着秦诺，森然地笑着。
　　白绫女鬼冰冷开口：“欺负小孩算什么，敢不敢跟我一个女人碰一下？”
　　面相鬼根本不理会白绫女鬼，眼里只有秦诺，显然它也是知道白绫女鬼触发规则之力的条件。
　　血眼手臂加大着力道！
　　面相鬼满眼都是杀意。
　　蓝烟见着，出乎意料的没有跑，不知哪来的勇气，而是抽出一把鬼物砍刀，砍在那条手臂上。
　　下一刻，却反被震飞出去。
　　蓝烟砸在角落里，只感觉全身骨头就要散了，嘴里痛痛咧咧：“卧槽，现实世界到底是跟惊悚游戏里不一样……”
　　胆小鬼：“自己几斤几两，瞎凑什么热闹？”
　　假秦诺狰狞着面目，满眼都是癫狂，大量涎水从嘴角流淌出来。
　　但在这时，在面相鬼脑海里忽然响起一个女人的声音：“这个男的，要活捉，如果他死了，你的下场会比他惨的多！”
　　声音自然是红裙女人记忆鬼的声音，充满了冰冷，让面相鬼面色变化一下。
　　也是这时，有两抹寒光毕露，瞬间斩断那一条血眼手臂，黑色液体飞溅四处。
　　血眼手臂快速收回来，但很快就生长回去，清晰的静脉血管浮现，上面四只血眼丝毫不受影响。
　　秦诺落在地上时，咳嗽几下，时雨和秦语诗、舒月出现在身旁，盯着身前的面相鬼，面色微微凝重。
　　“小诺，没事吧？”秦语诗把秦诺拉起来，开口问道。
　　秦诺摇摇头：“还好。”
　　接着看向那面相鬼：“这只鬼……”
　　“复制了我们能力对吧，从先前遇到那老太婆，我就大概猜到了什么。”
　　“夺人鬼相的鬼，我之前遇见过。”时雨拿着一包薯片，一边吃，一边盯着盯着那面相鬼。
　　“惊悚游戏里遇见一只，但只夺了两张鬼相，还没成长起来，就被我解决了。”
　　“眼前这一只……啧啧，估计不好对付。”
　　舒月看着那一双血肉翅膀，俏容变化着，带上了几分疑惑。
　　“都来了啊。”
　　“无所谓了，这几张鬼相足够对付你们了！”
　　面相鬼嘶哑着嗓子，声音异常尖锐。
　　说完的刹那，秦语诗、舒月等的鬼相同一时间发起进攻。
　　血肉翅膀伸展间，就像是带上一柄柄锋利刀刃的镰刀，快速地斩来。
　　一扇扇在时雨一等人位置，一扇站在舒月身上！
　　小双也出手，血肉翅膀进行抵挡，只对舒月进行单独保护，不去理会其余人。
　　秦诺躲避着攻击，落在角落里，白绫女鬼无视那些攻击，对前者说道：“我好像帮不上什么忙。”
　　“不过，我可以穿上鬼嫁衣秒掉那只鬼，只是，现在鬼嫁衣还没怎么适应我，两道规则之力，没这么容易并用，排斥之下，容易出意外。”白绫女鬼说道。
　　“没事，你先回去吧，我来解决。”
　　听得这样说，秦诺对白绫女鬼说道，
　　接着，看在一边的时雨：“这面相鬼，怎么解决？”
　　“还能怎么解决？”
　　时雨耸耸肩：“一张张鬼相摧毁，没了鬼相，就像没了左膀右臂，这只鬼就是小鬼。”
　　说话间，一只黑色手臂快速抓来，上面全是细小毛孔，流淌着毒液，散发着毒气。
　　时雨跳起来避开，毒手抓在墙壁上，就像是抓在奶酪上一样，快速地融化。
　　时雨抽出一把匕首，斩断毒手，半截毒手飞出去间，被青面鬼张开嘴，吸过来一口吞下，打了个饱嗝，说道：“难吃……还没什么营养。”
　　看着刀刃上面腐蚀的毒液，时雨丢掉刀子，看了眼秦语诗说道：“啧，毒这种东西就很讨厌。”
　　秦语诗没理会时雨的内涵，张开嘴，吐出猩红的雾气，快速腐蚀掉抓来的两条手臂。
　　但下一刻，一只手快速穿透空气，抓在秦语诗腹部。
　　秦语诗急退，腰间的布料快速被腐蚀，毒液落在那白皙的皮肤上，明明是蕴含比鹤顶红还要可怕的剧毒，却对秦语诗的皮肤起不到丝毫作用。
　　秦语诗的面相盯着本尊，阴冷地笑道：“小心点，说不定你有可能被假冒的我杀死呢？”
　　用手指，抹去鲜艳红唇边的毒液，秦语诗眸光平静地盯着自己的面相：“来试试？”
　　说完，秦语诗深吸一口气，吐出大片猩红雾气，朝着面相鬼覆盖过去。
　　面相鬼利用她的鬼相，同样吐出一团猩红雾气。
　　两团雾气在空中混合在一起，发出阵阵沙沙声，周围的墙壁都在瞬间腐烂，就连里面的钢筋，都无法幸免。
　　接着，又是几滴青黑色液体，穿透猩红雾气，带着更加恐怖的毒性，射在秦语诗身上。
　　秦语诗虽然一一避开，但好几处衣服被穿透，快速融化，露出更多的白皙皮肤。
　　并且，那毒液冒着白烟，在皮肤上留下一个黑色印子……
　　面相鬼狞然一笑：“你的鬼很不错，试试这个？”
　　说完刹那，又是无数毒液跟雨滴般射来，与此同时，无数黑色手臂，覆盖着恐怖的毒液，四面八方，无死角地朝着位于中心的秦语诗抓来。
　　“姐！”
　　秦诺见状，连忙打开工具栏。
　　但一个身影更快一步。
　　时雨一只手抓着秦诺肩膀，拉在一边，朝着秦语诗脚步冲去，一条手臂，在青面鬼的鬼力下，布满根须一样的静脉，散发着幽幽青芒。
　　但还没等时雨出手，被困在中心的秦语诗，合上的双眸，忽然睁开，红唇中吸下一口气。
　　白皙的颈部，攀爬着玫瑰一样妖媚的纹路，那红唇吐出青幽色雾气。
　　青幽色雾气，弥漫间将周围抓来的毒液手臂全部瞬间融化，血肉骨头亦不剩下。
　　触碰猩红雾气时，就跟墨水落入水盆，迅速被染色，那猩红雾气瞬间变为青幽色。
　　无风自动，快速朝着那面相鬼覆盖过去，面相鬼意识到不妙，快速退后，但秦语诗的那一张面相，没能避开，沾染丁点，整张脸快速腐烂。
　　一个呼吸间，那张面相融化，并且连同着大半个身子也在融化，没有停下的趋势。
　　靠近的两张面相，也一并融化！
　　面相鬼面带忌惮，果断切掉那一部分的身体，这才阻止腐蚀的蔓延。
　　面相鬼阴森地看在秦语诗身上。
　　颈部的纹身一点点消淡，秦语诗盯着面相鬼的脸，微微笑道：“虽然复制了鬼相，但看起来，这鬼相并没有得到我所有的鬼力能力？”
　　“假的终究是假的。”
　　“老姐给力！”秦诺竖了个大拇指。
　　只是眨眼间，就摧毁了三张鬼相！
　　真不知道，秦语诗体内藏的毒，究竟还有多少种？
　　“看到自己的脸在融化，真是不舒服。”
　　秦语诗喃喃着，接着扭头看在一旁，到了跟前的时雨，瞥了眼那条青黑手臂问道：“你做什么？”
　　“没什么，当我瞎跑吧。”时雨摇摇头，接着握紧那条青黑色手臂，手臂的皮肤，肉眼可见地变得粗糙，甚至，生长出一层层鳞片得轮廓。
　　秦诺看着，眼睛不禁是微微变化。
　　脚掌一转，时雨忽然出现在面相鬼前，后者第一时间做出重重防御，但在那条青黑手臂下，尽数如泡沫般摧毁。
　　接着，猛兽一样尖锐粗糙的手指，抓在自己的那一张面相上，生生撕裂下来！
　　尖锐指甲划下，撕裂出五道巨大的口子，大片黑色液体在迸溅！
　　周围的两张鬼相，也被霸道撕裂下来。
　　面相鬼仓皇地退后，无比心疼地看着自己那些一张张不易复制得来的鬼相，就像是收藏的宝贝，一件件地被摧毁。
　　时雨黑色指尖捏着腐烂的脸皮，盯着躲到角落里的面相鬼，清点着：“一、二……还剩五张鬼相。”
　　“没事，很快就全部撕了。”
　　舒月站在远处看着，问道：“小双，我们不帮忙么？”
　　小双说道：“他们都能对付，而且，我只需要负责保护你的安全。”
　　它虽然这样说着，那张开的紫黑色眼睛，却直勾勾盯着面相鬼，稍稍眯起，露出深意的精芒……
　　蓝烟从角落里出来，笑道：“到底是S组的，果然给力啊！”
　　胆小鬼：“狗腿子！”
　　蓝烟怼回去：“你个怂鬼滚回去睡觉，不会说话就闭嘴！”
　　“还没完呢，那面相鬼真以为这么容易解决？”胆小鬼翻了个白眼。
　　“你怎么很懂这些鬼的样子？”蓝烟忍不住问了一句。
　　胆小鬼淡淡回应：“我虽然实力弱点，但比起资历见识，在场这几只鬼，没谁能比我高。”
　　“你就吹吧，说的这么牛逼，还不是怂？”
　　蓝烟嘲讽加鄙夷。
　　秦诺看着时雨那一条手臂。
　　上面的鳞片、粗糙的皮肤、尖锐的指甲，怎么看都像是某种生物的……
　　对时雨问了一句：“你这鬼，恐怕不是叫青面鬼吧？”
　　时雨淡然一笑：“只是习惯这么叫。”
　　前方的黑暗内，面相鬼快速地蠕动，剩下的几张鬼相，扭曲着面目，呈现痛苦之色。
　　几张鬼相齐刷刷地发出声音：“几只死苍蝇，真觉得撕了几张鬼相，我就被逼上绝境了么？”
　　“嗷——！！”
　　嘶哑的声音传延间，那几张鬼相张大嘴巴，发出刺耳的鬼嚎。
　　接着就见，在面相鬼的最顶上，黑色血肉破开，露出一张白布脸。
　　无数粗大的神经血管连接着那一张白布脸。
　　然后在秦诺一等人的目光下，那一张脸的五官渐渐成形……
　　只是成形的五官，显得十分惊悚。
　　一颗颗黑不溜秋，宛如弹珠一样的眼珠子睁开，凸出来，疯狂地转动，足足九颗眼珠子……
　　一张满是獠牙的血盆大口，撕裂开来！
　　密密麻麻的血丝攀爬出来，就像是红色蚯蚓在爬动，画风十分的恐怖！
　　秦语诗面色微微变化：“这张鬼相它从哪得来的？”
　　散发的血腥鬼气，突破了毁灭级的桎梏，隐隐触碰到了湮灭级。
　　又来一只接近湮灭级的！
　　秦诺一阵头疼。
　　这鬼城之内的鬼，一只只的未免太离谱了！
　　接近湮灭级的，满大街到处走？
　　时雨和秦语诗看着，面色都是跟着凝重起来。
　　血盘大口张开，尖锐獠牙分离，血液不断流淌，面相鬼森然开口：“现在，才开始好戏。”
　　结果，它刚说完，脑海里又响起红裙女人的声音：“别浪费时间，把目标抓回来，后面随你怎么玩！”
　　面相鬼面皮狰狞，心有怒火，但想到那一位先生，再大的怒火和不情愿也得压下去，乖乖回应了一句：“是，明白了！”

