第672章 怎么处理，天快亮了
　　大厅内，几人看着秦诺。
　　罪姐也回头看了眼秦诺，问道：“你去了哪里？”
　　“迷糊，我也想不起来了。”秦诺摇摇头。
　　罪姐看着秦诺的面色，联想到突然炸开的先生，内心出现一个猜疑的想法。
　　不等她出声，后面的青山就说道：“虽然不明不白，但副本确实是结束了。”
　　“这个量域，代表着惊悚文明入侵，但最后，还是我们赢了，这一点值得皆大欢喜，我们救的不仅仅信江市的人，还有着全世界的人。”
　　他摘下眼镜，发现一块镜片完全破裂，但还是习惯性地擦拭两下。
　　童曜白了他一眼：“你还真好意思说啊，青哥。”
　　“就几个小时前，我差点给你一套反间计阴死了。”
　　“我几次留手，你几次要把我往死里弄。”
　　青山戴上眼镜，一副毫不知情的表情：“你说的这些，我都没印象，我好像失忆了……”
　　时雨靠在一边，带着笑意说道：“这算好的了，还有一个更狠的，自家弟弟都不留情面。”
　　他还想继续说，一旁的秦语诗眼神仿佛杀人般，俏容很不好看，并不是时雨的话，而是因为记忆修改后的所作所为。
　　时雨也不继续说了，闭嘴不言。
　　墨言看着自己手里的鬼枪，略有心疼，他身上也带有伤势，但鬼枪的更严重一些。
　　契约之后，鬼枪就已经在不知不觉间，成了他性命一样重要的东西。
　　“我记忆修改后，应该没做出什么出格的事吧。”查看完鬼枪没有真正的大碍后，墨言才是问道。
　　方夜头部绑着绷带说道：“还好，没什么大碍的，也就打掉了我一只耳朵。”
　　墨言：“……”
　　蓝烟在一旁说道：“在你晕掉的时候，你徒弟没把你两只耳朵嘎下来，老实说，这师徒关系是真爱无疑了。”
　　方夜满头黑线：“不会说话，就把舌头割了吧。”
　　青山看着一边的鬼男，他全身的伤势基本都修复，但一些严重的，还在尸化，痊愈当中。
　　随口问道：“你呢，这一身伤谁给的？”
　　鬼男咬着香烟，脸色略显难看，开口敷衍：“自己摔的。”
　　这时候，秦诺右手一动，血眼鬼出声道：“我的眼睛。”
　　秦诺眼神一动，才发现罪姐手里正捏着那一枚黑色戒指。
　　罪姐拿着戒指，淡然说道：“那先生炸后，唯一留下的东西。”
　　血眼鬼眼睛眨动着，理应上，秩序力量应该什么都不会留下，但唯独留下一颗眼珠子，就只能是黑白秦诺所为。
　　他知道血眼鬼需要这一颗眼珠子。
　　“看来你很需要它？”
　　罪姐看出了秦诺和血眼鬼的眼神，也很直率，手指一弹，将戒指弹落在秦诺手里。
　　血眼鬼说道：“不是需要，这眼睛本来就是我的。”
　　秦诺拿着戒指，对罪姐说道：“谢了，罪姐。”
　　山岳拎小鸡一样，提着柒言，说道：“量域结束了，我们现在是不是该回总部。”
　　“不知道，方老他们现在有没有恢复过来？”
　　说着，山岳摸了摸肚子，补充了一句：“还有，我的零食吃完了，现在肚子好饿。”
　　惊悚量域是结束了，但看起来，很多复杂的事等着他们处理。
　　这一次的惊悚量域，覆盖整一座信江市，被制定成鬼城地图，根本不知道造成了多少伤亡。
　　他们也不知道，量域消失，市民们恢复过来后，是不是就真的正常了？
　　秦语诗站起身来，忽然扯了一下时雨。
　　秦语诗用认真地眼神看着时雨：“是不是那个神秘的人格……出来了？”
　　时雨反问一句：“你觉得那是人格么？”
　　他们都不相信那是秦诺的人格，只是这么称呼罢了。
　　但有一点可以确定，只要是黑白秦诺出来，在他们眼里，再头疼的麻烦，他弹指间都能解决。
　　并且，目前看来，黑白秦诺对秦诺本人是没有恶意性。
　　“这件事，要不要告诉秦诺。”秦语诗犹豫着。
　　时雨一只手插着口袋，看着秦诺，说道：“虽然方老让我们暂时保密，但是，有些秘密是藏不住的。”
　　罪姐接过山岳递过来的两卷特质鬼物绷带，将裸露于空气中的皮肤，一圈圈缠回去，活动几下手指的关节。
　　对着众人说道：“那就先回总部吧。”
　　角落那边，秦诺走过来，查看着舒月，这丫头还有气息，只是被恐怖的诅咒攀爬在身上。
　　这些恶劣的诅咒，不断往后肩部的烂肉钻去，压制着小双的爆发。
　　这使得舒月始终处于昏迷状态。
　　舒月像是熟睡中，但秦诺明白，这已经不是舒月，心魔占据了主导权，支配着身体。
　　这就跟当初的楚月的情况一样。
　　但楚月还保留着一点善性，被囚禁在最深处的牢笼里，最后被秦诺找到，并且释放了出来。
　　现在，舒月会不会也是这样？
　　在秦诺看来，心魔舒月虽说真正舒月已经完全被她吃掉，但在内心深处，一定还保留着善性。
　　想要救舒月，就只能跟当初楚月那样。
　　舒月对秦诺，不算有什么大恩情，只是几次帮助自己，对其余人或许冰冷，但对他，确实没有恶意，甚至有时能见几次罕见的温柔、腼腆。
　　说起根本原因，丫头没有错，她心理或许扭曲，观点异于常人，但没有害人的心，只是被从小阴暗的家庭环境造成。
　　罪姐走过来，瞥了眼舒月，说道：“如果你放心的话，就把这个丫头交给我吧。”
　　秦诺站起身，问道：“你要怎么做？”
　　“我有我的办法。”
　　“她现在这个样子，只能有两个结果，要么永远囚禁在牢狱里，要么就是现在杀了。”
　　“心魔不管怎么改变，恶念都不会消失，我不会让她回归正常的生活，那会有很多的人死。”
　　罪姐的回答非常直接。
　　秦诺也理解，沉默一下，说道：“后面再说吧，等这个丫头醒来，再看……”
　　那边，蓝烟已经推开了南边的大门，光线照射进来，驱赶了大厅内的昏暗。
　　蓝烟深吸一口气，一副刚从监狱里出来的解脱感，笑道：“空气是清新的，天也要亮了，我还活着，真好。”
　　“感谢老天菩萨保佑，我还能回去见我的妻子儿女！”
　　瞎子跟在后面，用拐杖戳了一下蓝烟。
　　蓝烟让开身，笑道：“瞎子大神，你优先。”
　　瞎子一只手抓着蓝烟的肩膀，认真地开口：“回来。”
　　蓝烟迷惑：“不说走吗？”
　　瞎子沉默一下，说道：“你难道没发现吗？”
　　“半个小时前，天就快亮了，但现在还是，天快亮了。”
　　“天边的月亮，根本没有落下去的意思……”

