第635章 绝对压迫，黑色钉子
　　鬼仆出场时，没有什么强大的压迫性，散发的鬼气，除却特殊一些，也不给人什么窒息，乃至忌惮。
　　白绫女鬼见着鬼仆末影，对秦诺问道：“这次能出来几分钟。”
　　秦诺看了眼时间，随即说道：“十分钟吧。”
　　“应该也是够的了。”
　　说着话，秦诺把自己的命令下达给了鬼仆。
　　鬼仆金瞳闪烁动容，全身动弹间，暗紫色的物质，在全身表皮渗透出来，紧接着那鬼气也在发生质的变化。
　　“这是什么鬼东西？”
　　跳舞鬼扶了扶破裂的眼镜，盯着鬼仆，虽然没感觉到什么清晰的威胁，但不安的心理，始终心底滋生。
　　说完刹那，他再回神，那鬼仆已经消失在那里，只留下一道暗紫色的浅影。
　　下一秒，跳舞鬼猛然有所察觉，快速暴退。
　　但已经晚了，眼前一道暗影闪过，下一秒跳舞鬼猛遭重击。
　　身体在飞出去刹那，手中的老式音响，也跟随着裂开，几个老式按键崩飞出去。
　　那魔性音乐戛然而止。
　　跳舞鬼停住身子，看着手中的音响，以及碎裂的胸膛，眼洞深处闪烁惊骇的精芒：“我的规则……被破坏了？！”
　　另一边，长发鬼俏容一动。
　　下一瞬间，所有墨发跟瀑布浪涛般卷起，朝着一个方向冲去，那一处的镜子全部尽数破裂，无数碎片飞溅。
　　然而，只是一刹，那墨发就是撕裂粉碎开来，一抹紫芒，宛如电弧般以惊人的速度射出。
　　长发鬼面色惊骇，快速侧身避开。
　　但还是慢上一步，右脸颊被紫芒触碰，整个右脸颊穿透。
　　长发鬼发出凄厉惨叫，一只手捂着右脸，眼神惊恐地看向不远处。
　　紫芒化为紫色物质，融回在鬼仆手上。
　　顿一下，又是消失在那里。
　　焚烧鬼立即察觉不妙，想要逃离时，鬼仆的一只手已经到了他身旁。
　　那火芒还没起，高大的身体就飞了出去，胸口被撕裂，一条手臂冒着黑烟，跟着飞出去。
　　骷髅鬼以及躲在镜子内的镜子鬼见着这一幕，都是头皮发麻。
　　这东西，竟是这么恐怖？！
　　一刹那，它们都是没了战意。
　　秦诺也看到了，心说还是鬼仆霸气。
　　指令收到，一句话不说，直接高效率处理事情。
　　这就是来自于地狱级的压迫感么？
　　白绫女鬼看着那鬼仆，也是觉得有些凛然。
　　镜子之外，红裙女人拿着镜子，眼眸稍稍眯起：“这是个什么东西？”
　　一旁的柒言见着，也是瞠目结舌。
　　要知道，那几只可都是毁灭、湮灭，现在在那鬼影手中，却像是切菜一样。
　　这，简直不要太梦幻！
　　“这家伙，居然还有这么一张可怕的底牌，之前怎么没打出来？”柒言眼角抽搐几下。
　　“我就说了，没这么简单的。”西装男子双手枕着后脑勺，微微笑着，眼睛盯着镜子里的秦诺，眼神意味深长。
　　“这样看来，鬼棺材、鬼嫁衣应该都是被这东西解决的。”
　　红裙女人看着西装男子一副风轻云淡，毫不在乎的模样，柳眉竖起，沉声道：“你还在笑，这情况已经脱离了我们的计划。”
　　西装男子耸耸肩膀。
　　“或许是，或许不是。”
　　“反正，这一切都在先生的掌控之中不是么？”
　　天台之上，先生慵懒地看着，目光散漫地看着画面内，大杀四方的鬼仆。
　　接着笑了一声：“有点意思，居然还有鬼仆么？”
　　“地狱级……这在低级地域里，可不常见。”
　　先生慵懒地打了个哈欠：“只是，不管是什么，都得按照我的规矩来办事。”
　　一只手抬起，黑球一样的鬼域包裹了手掌，接着拿起一块镜子。
　　紧接着，那鬼域便是化作密密麻麻的黑线，钻入镜子内。
　　在这些黑线钻入镜中世界后，变成了一根根黑色钉子，诡异地窜出去……
　　鬼仆一只手穿透镜面，将躲在其内的镜子鬼，硬生生扯出来。
　　正欲有下一步动作时，空气中传来奇特的声音。
　　鬼仆刚转身，一枚黑钉子，就打穿了它的一只手。
　　黑色电弧，缠绕在那只手掌上。
　　那恐怖的紫晶物质，肉眼可见地消失！
　　鬼仆金色竖瞳闪烁着，下一秒，消失在那一处。
　　几枚黑钉子出现，下一瞬间，又是消失。
　　鬼仆出现瞬间，那几枚黑钉子，跟着出现，穿透在其身上。
　　鬼仆不断瞬闪，留下一道道残影，但黑钉子总能穿透那些残影，追上本体。
　　当身体被黑钉子穿透，那一处的身体部位，紫晶物质快速地消失。
　　鬼仆握住其中一枚黑钉子，但根本不起作用，依旧是被霸道地穿透。
　　只是顷刻间，鬼仆末影全身就插了八枚黑钉子。
　　黑钉子，仿佛一剂镇定剂，将鬼仆的杀戮暴行硬生生地压制下来。
　　当紫晶物质完全被封印后，鬼仆也安静了，静静地站在那里，不再动弹。
　　突如其来的一幕，将镜中世界内的数位都是震住。
　　地狱级的鬼仆，就这么被镇压下来了？
　　其中自然也包括了舒月、白绫女鬼，乃至秦诺本人。
　　“小影！”
　　秦诺喊了一声，但没有任何反应。
　　默契度还在，并且感应也还在。
　　鬼仆末影能听到，但就是没反应。
　　鬼仆末影微微抬起头，金色竖瞳盯着秦诺，闪烁几下，又是垂落下去。
　　白绫女鬼看着四周，面色带着震骇：“居然将鬼仆制服了……”
　　“出手的这位，又是什么样不可思议的存在？”
　　秦诺面色凝重，眼睛闪烁：“那个幕后黑手。”
　　他心中迷惑。
　　这个家伙，已经确认了自己就是要找的人。
　　一开始，没有杀自己，现在却又派这些鬼来杀自己。
　　如今简单地把鬼仆镇压下来，明明也可以动手，对自己做任何事，但又没有……
　　他究竟想做什么？
　　“啊——！”
　　正心想着，白绫女鬼忽然凄厉喊了一声，只见在她身上，也被一枚黑钉子穿透。
　　但白绫女鬼自然不如鬼仆那般，根本难以承受。
　　那身体被穿透后，肉眼可见地在分裂模糊……
　　鬼嫁衣第一时间，从工具栏内出来，包裹了白绫女鬼的全身。
　　避免更多的黑钉子袭来，秦诺也连忙将白绫女鬼收回了工具栏内……

