第643章 拔出鬼钉，廊道声音
　　昏暗大楼内，秦诺带着舒月去寻找其他人。
　　期间，秦诺将鬼仆以及白绫女鬼放出来，给血眼鬼查看一下。
　　那些恐怖的黑钉还穿插在两位的身体上，在体内肆虐着鬼力，撕扯着血肉。
　　鬼仆情况还好点，白绫女鬼情况就差许多了，白色丝绸外衣下，那白皙的寸寸肌肤都在分裂着。
　　并没有停止的意思！
　　即便有着鬼嫁衣，包裹住了白绫女鬼虚弱单薄的身子，两道规则的鬼力下，依旧没能阻止。
　　“黑蚺钉。”
　　血眼鬼看着钉子，血眼明显地在变化着：“能用这些恶心的钉子的，也就那么一两个家伙了。”
　　秦诺眼色一动，当即问道：“还不能准确到是哪一个？”
　　“当年太狂，树敌太多，还真不确定是哪一个。”
　　血眼鬼说道：“但肯定一点的是……”
　　“肯定的一点是什么？”秦诺神色一动。
　　“它们都被我揍过！”
　　血眼鬼声音带着明显的得意。
　　秦诺：“……”
　　“好好，知道了。”
　　“现在有办法，救它们么？”
　　现在再不处理的话，白绫女鬼估计要没了，因为鬼嫁衣的包裹，这一件源头鬼物也出现了明显的破损。
　　情况非常不乐观！
　　秦诺刚说完，右手的皮肤，渗出一层黑色粘液，包裹手掌，蒸气一样的鬼气，缭绕于空气中。
　　手掌直接握住那几根黑蚺钉，拔出之际，鬼力在碰撞，黑色电弧肆虐在空气中。
　　但最终，还是被血眼鬼强硬式地拔下来，白绫女鬼的肌肤裂口，让人触目惊心，但确实没有蔓延恶化的迹象了。
　　黑蚺钉被拔下来的刹那，当即化作一团黑雾，消散于空气中。
　　鬼嫁衣触发规则之力，清脆的铃铛声回响，嫁衣在光晕包裹下，仿佛间变得更加惊艳。
　　那一条白绫也在悄然间钻出来，缠绕在白绫女鬼的玉手上。
　　秦诺神色一动，明显地看到在白绫上，不再是纯白，而是点缀上了一点点艳红，绽放艳丽的瑰花。
　　单调色下，若点睛之笔，更加的惊艳绝伦。
　　“这是……”
　　秦诺眉毛微微挑动。
　　“两个规则之力融合了一部分。”
　　血眼鬼淡然说着，又是伸出手，将鬼仆身上的几枚黑蚺钉拔了出来。
　　足足六枚钉子被扒出来后，鬼仆当即恢复了意识。
　　上面被撕裂的伤口，以肉眼可见的速度恢复。
　　黑蚺钉对它来说，仅仅是起到封印的作用，
　　它转身，金色竖瞳看着秦诺，接着是好奇地打量在那一条漆黑的右手上。
　　“你这小鬼仆，实力不弱啊，居然有地狱级实力。”血眼鬼一眼就看出鬼仆末影的实力。
　　“强是强，但需要默契度，不然就跟个木头一样。”秦诺挠挠头说道。
　　接着神色一动，开口问道：“你现在的实力，跟鬼仆末影比起来，怎么样？”
　　“比较较高等级的话，分三个阶段性。”
　　“如果比较的话，你这个鬼仆现在是地狱级第一阶段，我是第三阶段，当然是我强。”血眼鬼淡然说道。
　　秦诺一听，有些惊讶：“就开了第五只眼睛，实力涨这么多么？”
　　仔细想想，好似也不奇怪，当初在血钻餐厅，开的第四只眼睛，实力也是一个大跨步。
　　“小等级大跨步，后面的不会大跨步了。”血眼鬼淡然说道。
　　接着，沉思道：“但是……”
　　秦诺目光看在前头，昏暗的走廊上，躺着几具尸体，血肉模糊，但看起来都是电台大厦的职员，听到血眼鬼的话，便是问道：“但是什么？”
　　血眼鬼却又是不说了：“不确定，先打个谜语吧。”
　　秦诺翻了个白眼。
　　这血眼鬼什么没学到，反倒是学到打谜语这一点！
　　舒月站在一旁，看着血眼鬼的眼球，眼眸微微闪烁，随即黯然几分：“看来那个食材对你有很大的裨益。”
　　“如果，那个食材给小双吃掉的话，或许它也不会变成现在这样……”
　　面对舒月的话，血眼鬼不为所动，淡然说道：“丫头，我就好奇了，那一颗食材明明就是我跟小诺子，一起拿到手的，怎么一幅好似我们抢了你的样子？”
　　“当时你们被那树妖弄走后，鬼影都不见了。”
　　这话让舒月沉默着，片刻，抬头微微笑道：“对不起，是我意气用事了，这个食材确实没有我去争的道理。”
　　秦诺仿佛没听见一样，说道：“继续出发吧。”
　　说话间，秦诺跟舒月两人转入一旁的楼梯口，朝着楼上走去。
　　原本热闹的大厦内，忽然间变得昏暗死寂，突变的画风，少了几分不安的诡异，其实这才是他们所熟悉的惊悚。
　　这样，换个角度来看，也帮助秦诺省事许多，能够更加容易去找秦语诗他们。
　　“他们不会因为我掉入镜中世界，干站着，袁武带路的话，现在应该已经把钥匙交到智者手里。”
　　秦诺一边走，一边说道，说给舒月听，也是说给血眼鬼听。
　　“挺多人参与进来啊？”血眼鬼说道。
　　“整个信江市被制定成副本，所有半鬼、普通人都被迫参与进来，赌上性命。”
　　秦诺说道。
　　这次的副本，是他见过最大的，还是发生在现实世界里。
　　如果他们拯救者这一关，任务失败，量域会继续扩张。
　　到那时，是一个省份，还是，一个国家？
　　秦诺不敢相信，所有人也不敢想象。
　　文明碰撞比现实战争更加可怕。
　　伤亡不是主要。
　　最重要的是，这种伤亡会以最原始，最泯灭人性的杀戮方式，去进行。
　　所幸，现在时间还有四天的时间，就算进度缓慢上一些，也有一定的时间保障。
　　秦诺心想着，忽然从前方听到了什么声音。
　　是一间办公室后，传出一声明显的闷响，像是不小心触碰了什么，又像是刻意发出的。
　　秦诺抬起手，给舒月打了个手势。
　　舒月配合的没有发出声音。
　　放轻脚下的脚步，秦诺来到那一扇门前，手放在了门把上，一旁的舒月释放鬼气，警惕着。
　　秦诺握着门把，但没有拧动，想到什么，又是松开。
　　“声响或许是故意弄出来的，这是个诱饵。”
　　秦诺这样想，但里面的身影，却不会给机会。
　　眯一下眼睛，果断扣动扳机。
　　一颗拇指大小的子弹打出去，触碰木门刹那，猛地释放出恐怖的冲击力，不锈钢房门，连通两边的墙壁，一瞬间都是粉碎。
　　恐怖的破坏力，直接是碾碎成齑粉！
　　轰！！！
　　秦诺面色大变，他甚至没有反应，密密麻麻针孔一样的子弹，全部打在他身上……

