第657章 心魔释放，寓意新生
　　时雨揪着柒言的衣领提起来，淡淡说道：“罪姐的诅咒这么厉害，直接把他变成了普通人？”
　　“暂时的，具体我也不知道，但诅咒会消失，他会变回原样。”山岳挠挠头说道，撕开上衣，那给柒言造成的惊悚伤势，对他来说，就像是刮掉一层表皮一样，完全不碍事。
　　“不用这么麻烦，我把他脑袋拧下来就好。”
　　鬼男站起身来，眼睛里全是对柒言的杀意，虽然造成的伤势都在恢复，但被整的这么狼狈，火气是有的。
　　“揍一顿可以，拧脑袋就算了，他还有用处的。”
　　“等量域结束，扔回组织那边，慢慢处理。”时雨摸出一根烟，点燃淡然地说道。
　　瞎子走过来，割开手腕，捏开柒言的嘴巴，将手腕的鲜血滴入口中。
　　那些鲜血，就像是活物般蠕动，快速地钻入柒言体内的五脏六腑。
　　瞎子站起身来，微微笑道：“我的血，会好好伺候他的。”
　　几人都知道黑硫的鬼血有多怪异，听到这话，也都大概猜到柒言醒来的结果。
　　被柒言整出的火气，渐渐地消了，确实，直接杀了这家伙，太便宜他了。
　　“现在的问题就剩两个，钥匙。”
　　时雨回头看在秦语诗那边，吐出一口烟，带着无奈：“还有他们的记忆。”
　　……
　　冰冷的廊道上，秦诺看着舒月手中的金色钥匙，伸出手。
　　当伸出在空中的手，忽然又是停住。
　　秦诺眨了眨眼睛，忽然说道：“这钥匙，看着不太一样。”
　　舒月面色透着迷糊不解，稍稍歪头，问道：“怎么了，为什么这么说。”
　　秦诺没有给予回答，而是说了另一个话题：“记得我之前说过的一句话么。”
　　“镜子鬼不会无缘无故把别人拉入镜子世界内，把我拉进来的目的，是要围剿杀我。”
　　“那镜子鬼专门把你拉入镜子世界，却又不对你出手，那它的目的是什么呢？”
　　舒月思索一下，然后回复道：“它或许想出手，但有所顾虑，所以，就想把我永远困在里面。”
　　秦诺微微笑道：“听起来，似乎很有道理。”
　　“但同时，也很牵强不是么？”
　　眸光闪烁，秦诺的笑容保持着：“那不妨，我来大胆猜测一下。”
　　“有没有可能，它拉你，并非它的意思，而是你的意思？”
　　舒月忽然也笑了笑：“秦哥，我脑瓜子太笨，听不懂，不如你说得清楚些？”
　　双方面对面，间隔不到一米，相视而笑。
　　但笑容的味道，在渐渐凝固的空气中，似乎慢慢地变化着。
　　当凝固到极点的刹那，秦诺忽然出手。
　　黑色粘液渗出皮肤，化作几根黑刺穿透空气，舒月早有准备，血肉翅膀一瞬间伸展出来，挡下黑刺，快速暴退。
　　手中那一把金色钥匙，却是飞了出去。
　　被黑刺刺穿时，金色钥匙，直接变成了一根金色链子，碎裂成散光！
　　秩序！
　　很显然，如果刚刚伸手接过钥匙，秩序会对秦诺进行攻击，例如记忆修改，成为清醒的傀儡。
　　或是别的，但不会是好东西。
　　血肉翅膀在肉眼可见地腐烂，鲜血流淌地面啊。
　　舒月脸上的笑容渐渐消失。
　　嘴角反而是带起一丝讥讽的笑容。
　　五官精致之下，又有着一种说不出的诡异。
　　秦诺看着这张脸色，没有过多的惊讶，淡然出声：“舒月，不，你现在不是那丫头。”
　　“我应该叫你小双才对，是吧？”
　　“舒月”站起身来，嘴角扯出阴冷的笑容：“果然还是给你看出来，你的头脑，确实很聪明。”
　　“也不是，算是你破绽太多了。”
　　“现在看来的话，镜子鬼把你拉入镜子世界，目的是为了给你提供安静的地方，然后，好让你吞噬那丫头的主意识。”
　　“占据这副身体的主导权。”
　　秦诺内心沉重，也有疑惑。
　　契约鬼和宿主之间，不应该存在这种现象，小双与舒月关系不像假的，为什么要做到这么极端？
　　见对方未出声，秦诺继续说出自己的下一个猜测。
　　“这样一来，当初在猎口村，在神树体内出现的那一只，杀死余哥，把孟姐逼成婴儿的红色怪物，就是你了吧。”
　　这个猜测，秦诺很早之前就有了。
　　因为除此之外，秦诺想不出第二个怀疑对象。
　　在变成婴儿之前，孟姐那一根划动的手指，最后弯曲。
　　这个表达的意思，很可能是一轮弯月。
　　月。
　　舒月……
　　舒月没有去否认，眼神散漫，幽幽开口：“你的猜测，对了一个，错了一个。”
　　“余哥孟姐，是我所为。”
　　“但是，我并没有占据舒月的主导意识，她一直也还在。”
　　说完，舒月脸上的诡异消失，眼神变回原样，继续出声。
　　“你或许很好奇，当时我被神树弄去了哪里？那是一个奇特的空间，我和舒月并没有遭受到任何攻击。”
　　“只是舒月受到了很大的影响，她的心魔被无限释放出来。”
　　“她的阴暗面，比我想的要可怕得多，只是对你，她表现地正常。”
　　“我对舒月，从没有害她的心。”
　　“只是，她对你的态度，让我很不满意，仁慈、忍让，只会造成夭折的结果。”
　　“说起来，还是得感谢你，不是猎口村，舒月的心魔不会被无限释放，我想要的，是一个不会被感情影响的舒月，现在这位，我就很满意。”
　　“只是，心魔想要完全支配身体的主意识，需要一定时间，所以我隐忍了一段时间，慢慢等待。”
　　“为了不必要的麻烦，和引起怀疑，我假装被重伤，不是必要时刻，不会出手。”
　　“在镜子世界里，无人打扰下，我帮助心魔出来，占据了主意识。”
　　秦诺听着，面色明显可见地沉重下来。
　　只是问了一句：“原本的舒月还会回来么？”
　　舒月面无表情，很平静地出声：“她已经死了，被心魔吞噬。”
　　血眼鬼翻出一只血眼，冷声道：“杀死宿主，可真有你的！”
　　“杀死？”
　　“我不这么认为，我是在拯救她。”
　　“当初那时，我为什么跟这丫头签订契约，无非是看中她阴暗的心理。”
　　“但遇见你后，我发现，她并没有我想象中的完美，心软、仁慈等等，都是她丑陋的迹象。”
　　“而眼下，这些丑陋都被抹去。”
　　“现在的舒月，才是我要的舒月，才是我想要契约的宿主！”
　　出声间，舒月张开双手，双眼快速被血丝覆盖，猩红的雾气覆盖在全身上下。
　　那一双伸展出来的血肉翅膀，也在肉眼可见地快速变化。
　　一根根黑色翎羽，带着罪恶的鬼气，伸展出来……
　　宛如堕落天使的一双巨大黑色羽翼，在舒月身后生长。
　　宛如，寓意着新生！

