第655章 疯癫男子，感谢钥匙
　　“别怕，我不是什么坏人。”
　　昏暗的环境下，秦诺看着那个躲在墙壁后面，一双正观察着前者，眼神不安惊恐地盯着秦诺。
　　他的位置其实挺尴尬的，处于一个没有退路的死角。
　　想跑，根本跑不掉。
　　对于秦诺的话，以及一副自认为很和善的笑容面目，躲在墙后面的男子，没有给予任何的回应。
　　秦诺看着他，似乎看出什么，上前几步。
　　那墙后的男子，连忙想要退后，但身后就是死角，屁股拼命往上面蹭去，也没有任何办法。
　　“怎么看着像脑子出了问题？”
　　秦诺疑惑出声，男子的眼神，就是给他这种感觉。
　　这会儿看着秦诺站在身前，男子没有后路可退，满眼都是恐惧，一只手紧紧握着金色钥匙，把头部埋入其中。
　　仿佛是看不见秦诺，就不会有危险了。
　　就像是，傻狍子一样……
　　“你应该听得到我说话吧？”
　　秦诺一边出声，一边蹲下来，想拉近一下关系。
　　但蹲下，靠近男子的刹那，后者忽然猛地抬头，藏在一只手衣袖里的匕首伸出，迅速朝着秦诺的右眼球刺来。
　　但这种小偷袭，对血眼鬼来说，就跟过家家一样，抬手两根手指夹住刀刃，一根手指轻轻一弹，刀刃便是断裂，飞出去，插在一边的墙壁上。
　　“小玩意儿还装疯卖傻搞偷袭，捏碎你脑袋信不信？”
　　血眼鬼瞪着血眼出声。
　　对方看着血眼，感受到那一股恶劣的煞气，顿时覆盖惶恐之色。
　　连忙说道：“别别，哥，我错了。”
　　“你要我怎么做都行，我真的怕了，跟我来的人，全部都被鬼杀死，我真的不想参与了。”
　　“只想躲在这里，活命而已，难道这也有错吗？”
　　男子不知道经历了什么，声音充满了颤抖，鼻涕眼泪一块流出来。
　　“如果你不按照主线，破解了这个惊悚量域，躲在这里，也迟早是个死。”
　　“现在六把钥匙都在智者手里，就差你手中的这最后一把。”
　　“如果你想摆脱这个鬼地方，想要活命，现在就跟我走。”
　　秦诺看着男子，平静出声，面色却是很认真。
　　男子看着秦诺，牙齿打颤着。
　　片刻之后，不安地问道：“你会保护我的对不对？”
　　“会。”
　　“完全能够保证我的安全对不对？”男子继续问道。
　　这次秦诺还没出声，血眼鬼就先出声了：“绝对安全不知道，我只知道，你现在不照做，我就把你脑袋掀开，把里面的脑花当作甜点。”
　　男子连忙爬起身来，咽着口水说道：“我们抓紧时间出发吧。”
　　“你不是，现在很着急了吗？”
　　“跟我走吧。”
　　秦诺转身便是朝着一个方向走去。
　　但刚走两步，却发现男子没有追上来。
　　回头时，发现男子掉头就朝着一边的楼跳奔去，眨眼就消失在黑暗中。
　　秦诺摇摇头，满脸都是无奈：“又要浪费我时间。”
　　血眼鬼：“抓到他，我帮你把他手脚都拧断，解解气。”
　　秦诺没说话，快步追了上去。
　　男子仓皇地跑到楼下廊道，满脸都是惶然，不时回头看一下，连滚带爬的跑姿显得无比狼狈。
　　但转眼，他就撞到什么，一屁股坐在地上。
　　抬头便见，秦诺站在身前，面色淡漠。
　　“你也不想我来点罚酒吧？”
　　“把钥匙给我，我自己来吧。”
　　秦诺淡然开口。
　　男子却忽然仿佛换了一个人一样，嘶哑地说道：“别浪费功夫了。”
　　“我们这边根本没有半点胜算，你没看见那些人死时，有多么的绝望。”
　　“你少在这装蒜了，你拿我钥匙，肯定也是为了讨好那些鬼，给你一条活路对不对？”
　　“这把钥匙是我的！”
　　秦诺看着男子扭曲失常的面目，脸上带着无语之色：“我就不该跟你浪费这么多口水。”
　　说话间，一只手抬起来，缠绕着鬼气。
　　男子见状，掉头就想跑，却被秦诺的右手，跟小鸡一样轻易地拎起来。
　　然而，当秦诺摸索男子身上时，却找不到那一把钥匙。
　　秦诺疑惑间，就见男子得喉咙在蠕动，咕噜一声，把喉咙里的东西咽下了肚子。
　　男子咬牙切齿地看着秦诺，脸上带着得意的笑容：“想拿我的钥匙，你想都别想。”
　　“只要我手里这把钥匙，没有交到智者手里，我就是功臣，就能加入鬼那边的阵容，寻到一条活路。”
　　脸上带着痴癫，看样子男子已经被恐惧完全占据了理智和清醒。
　　“想法挺天真的。”
　　秦诺翻了个白眼，脸上却是不见什么惊慌之色，淡然开口：“那我为什么不能直接刨开你的肚子，把钥匙取出来呢？”
　　男子嘴角抽搐。
　　“这是现实世界，不是游戏，你不是变态杀人狂，我不信你会刨开我的肚子，做这么极端的事情……”
　　秦诺嘴角勾起。
　　笑容一时间，变得邪恶无比。
　　“有没有一种可能，我就是个杀人无数的变态杀人狂呢？”
　　血眼鬼不耐烦地出声：“妈的，跟他说这么多做什么，影响智商，我来刨开他的肚子！”
　　男子一时间冷汗直冒。
　　刚要出声，忽然一声炸响。
　　一旁的墙壁破开，一只巨大的鬼抓住秦诺，便是扑倒在一边。
　　大片烟尘和碎石飞溅，男子一屁股坐在地上，见着秦诺被扑倒，脸上带着惊喜，连忙站起身，朝着一边跑去。
　　那边，身体魁梧，面部丑陋的鬼，把秦诺按倒在地上，嘴里掉落着涎水：“小苍蝇……”
　　扑哧！
　　刚说完，鬼的脑袋就飞了出去，带起一窜血泉。
　　那无头尸体，栽倒在地上。
　　血眼鬼：“碍手碍脚。”
　　秦诺爬起身来，朝着男子那边追去。
　　昏暗中，男子飞快奔跑。
　　很快，就见一道身影站在不远处。
　　是一个小女孩。
　　男子看着她，脸上带着狰狞，挥舞着手臂：“滚开，别碍着！”
　　娇小的身影，不为所动，径直地站在最中央。
　　男子冲上来，正要粗蛮地把女孩撞开到一边，忽然女孩抬起一只手，率先抓住他的衣领，轻易一甩。
　　男子飞起来，狠狠撞在天花板上，随即又狠狠撞在地板上，五脏六腑仿佛都被震碎，疼的声音都发不出来。
　　“你个烂婊子！”
　　男子张着嘴，下一秒却被女孩单手提起来。
　　另一只手简单粗暴地刺穿胃部，鲜血飞溅出来。
　　男子瞪大双眼，痛苦剧烈颤抖。
　　一双手在胸口内停留片刻，很快抽出来，喷洒大片鲜血时，一把金色钥匙也被取了出来。
　　随手将男子扔在地上，舒月打量着手中血淋淋，散发着金辉的钥匙。
　　接着童真的眼神，看在男子那逐渐涣散的眼睛，幽幽开口：“谢谢你的钥匙。”

