第654章 黑色眼球，最后1把
　　咕噜。
　　地板上，戴着眼镜的头颅滚动几圈后，停留在墙根下。
　　西装男子的无头尸体，站在那里，摇晃几下，便是直挺挺地躺在地上。
　　红裙女人穿透的伤口，诅咒就像是寄生虫一样，在上面疯狂地蔓延着。
　　红裙女人半跪在地上，雪白的肌肤上，渗出一颗颗豆大的汗珠子。
　　她艰难地抬起头，紧紧盯着罪姐：“你这个该死的女人……”
　　罪姐不为所动，平静说道：“修改所有S组成员的罪魁祸首就是你吧，我的诅咒会把你杀了，连同体内的那只鬼。”
　　“那只鬼死了的话，那些给你修改记忆的成员，应该就能恢复正常了。”
　　罪姐喃喃着，见红裙女人没有应声，也没有再理会她，转身便是离开。
　　对她来说，红裙女人的死亡只是时间问题。
　　红裙女人半跪在那里，将面部深深埋入衣服内，痛苦的声音，渐渐扭曲。
　　而扭曲之下，越来越诡异。
　　随后，逐渐地变为笑声。
　　罪姐停住脚步，回头看着红裙女人，后者此刻也抬起艳丽的面容，直勾勾盯着前者。
　　“逗你玩的。”
　　“烂女人，你真以为我会一点端倪都看不出来么？”
　　说完的瞬间，反曲刀猛地刺来，瞬间破开了红裙女人的脑袋。
　　但接着，红裙女人却是变成一条金色光链，在空气中，滢耀着光辉，紧接着溃散成散光。
　　同样的，一旁的西装男子同样是变成成一条金色链子，溃散消失。
　　伸手抽起反曲刀，罪姐看着那些消失的散光，眼睛稍微地眯起一下：“只是两条简单秩序替身么……”
　　看来早在之前，他们就发现了罪姐的不对劲。
　　罪姐略作沉思。
　　没法杀掉红裙女人的话，那被修改记忆的那几位，恐怕就永远都没法恢复记忆。
　　这是她的能力，与副本无关，即便惊悚量域破解了，被修改的记忆也不会消失。
　　沉思着，罪姐抬起头，喃喃自语：“不知道秦诺现在是否找到那最后一把钥匙了？”
　　当时，她是故意对秦诺出手。
　　看似战的激烈，实际她只是想着，将秦诺带去一个无人之地，商量接下来的对策。
　　她看出秦诺体内那只鬼的强大，也看出魇组织的那位先生并非简单角色。
　　她需要一位强大的，冷静且头脑清晰的队友。
　　避免打草惊蛇，她才出此下策，借交手，转移阵地。
　　在一处隐蔽，没有监控器的角落里，罪姐和秦诺化敌为友，坐下来，商量着下一步。
　　因为时间紧迫，最后商定，秦诺去寻找最后一把钥匙，罪姐则是去解决记忆鬼，先让大家恢复正常，可以的话，顺便逼出先生。
　　罪姐当时交到智者手里的，是两把钥匙。
　　所以，现在只需找到那最后一把钥匙，便是集齐七把钥匙，解开鬼城的惊悚量域。
　　只是她没想到，记忆鬼提前预留了一手。
　　沉默间，罪姐将反曲刀插在腰间，随即转身离开，消失于黑暗中。
　　……
　　天台之上。
　　先生靠在围栏上，合闭着双目。
　　夜风搜刮在他身上，紧接着，他睁开双眼，看向一边，喃喃道：“终于是来了么？”
　　说完刹那，就见那围栏外，出现两道身影。
　　他们跳下来，竟是跟先生一模一样的形态和装扮。
　　“看来来的不算晚。”两道身影没有多说什么，身形一闪，手掌触碰在先生身上，便是快速地融合进去。
　　先生的身上，疯狂闪动，那掉帧的频率加快，就像是分裂一样。
　　但很快，这种频繁闪烁掉帧的迹象，就是消失。
　　当平定下来时，明显变化的是，先生身上掉帧、模糊、闪烁的迹象明显地减少了。
　　身体虚幻的程度变得厚实，手臂上，切实的皮肤暴露于光线下。
　　“两魂三魄。”
　　“应该是够了。”
　　看着身上，先生稍稍点头，带着一丝满意。
　　他不喜欢做没有保障的事情，对待任何事，都必须保障在绝对安全的情况下。
　　纵使他现在，一魂一魄情况下，也完全能够去杀死秦诺，将契约在其内血眼鬼揪出来。
　　但他没有去做。
　　顾虑的源头，并非血眼鬼。
　　而是戒指之上的这一颗血色眼球！
　　他很清楚，这颗血色眼球碰见自己的主人，会发生什么。
　　一魂一魄情况下，他压制不住的话，甚至会给对方送上一份大礼！
　　但两魂三魄的情况下，就几乎把这种可能性完全扼杀了！
　　哧哧。
　　正心想着，手指之上传来异样的声响。
　　先生目光看在那一根中指上，包裹这戒指的纱布，完全被血色覆盖，发出诡异的声音。
　　“真是巧，全部都好了。”
　　先生微微一笑。
　　他伸出手，将上面的纱布解下来。
　　只见，原本血色的眼球，完全被墨黑所覆盖，最后一点血色褪去。
　　生动地转动，看在四周，充斥着好奇。
　　手指触碰在眼球上，没有原先的排斥和反噬，先生笑容里的满意度加深一些。
　　随即，他抬起手，再次撕裂一处空间。
　　将其内的一条秩序取出来，并且，这一根秩序很粗大，足足大拇指大小。
　　显然，这是副本内，主线上一条很重要的秩序。
　　普通的鬼域级的鬼，修改起来，都是吃力许多。
　　但先生直接性利用中指上的漆黑眼珠子，释放出霸道的鬼域，覆盖在那条秩序之上。
　　在先生的操作下，很快，这一根秩序就是被修改完成，放回了空间裂缝内。
　　“好了。”
　　做完这一切，先生双手负背，淡声道：“接下来，该轮到我动动身子了。”
　　说话间，他迈出脚步，只是眨眼间，就是消失在黑夜中。
　　……
　　幽长冰冷的长廊上，秦诺打着手电筒，出现在这里。
　　“最后一把钥匙的指引，真在这附近么？”
　　手电筒局限的光柱移动在黑暗中，处处都是常见的一些惊悚，秦诺却习以为常。
　　罪姐将最后一把钥匙的位置指在这里，是因为先前，她见得一个人握着钥匙，出现在这里，但很担惊受怕，转身就跑了。
　　罪姐没时间去追，然后就作罢了。
　　很快地，秦诺忽然听到了一些声音，从一处角落里传出来。
　　抬起手中的手电筒，秦诺照在那一处，赫然是看到，一道身影在那里，将自己隐藏起来。
　　一双眼睛，小心翼翼地打量着秦诺。
　　那双眼睛，带着不安和惊恐。
　　在他的一只手里，秦诺明显地看到，一些若隐若现的金色光辉灿烂。
　　蓦然地，嘴角带起一丝笑容。
　　“终于是找到了，这最后一把钥匙！”

