第621章 能够应付，恐惧源头
　　得到红裙女人的命令，面相鬼看在秦诺身上的眼神，那杀意明显消减了许多。
　　轰！轰！
　　随着那庞大身体翻动，一条条手臂伸展出来，抓在四周的墙壁，大量裂纹蔓延在壁面上。
　　“小心！”秦语诗退后一步。
　　时雨微微俯下身子，那青黑手臂活动关节间，发出一声声清脆的声音。
　　后脑勺的青面鬼开口：“就算鬼化一条手臂，也杀不死湮灭级，别费力气了。”
　　蓝烟在后面看着，小声地在秦诺耳旁说道：“到你表演了，把那鬼仆叫出来吧。”
　　秦诺开口：“想要用鬼仆离开，就得增加好感默契，第一次还好，第二次没这么容易……也不是说难，就是需要时间。”
　　眼下这情况，看起来可不会给他很多时间。
　　秦诺心想，自己有时间的话，真得把鬼仆叫出来，想办法增进一下感情。
　　虽然让鬼仆办事的时间有限，但确实高效率，并且霸道！
　　也是这时，前头那面相鬼，那一张九眼恐怖鬼相，发出恐怖的叫声，接着张开嘴，呈现作呕的姿态。
　　一颗黑不溜秋的球体吐出来，掉落在地上滚动着。
　　紧接着，球体破裂，大片漆黑雾气弥漫开来，就像是洪水一样冲刷蔓延。
　　霎时间，整条廊道都被吞没，眼前仅有的模糊视野也被漆黑覆盖。
　　当周围被黑暗覆盖，恐惧会笼罩全身，秦诺本能地靠在墙壁上，目光落在四周，一只手取出夜魔猎枪。
　　秦诺记得刚刚蓝烟就在身旁，但在被黑雾覆盖后，就没有了任何声音，这里只剩他一个人。
　　“这是想逐个击破么？”
　　紧贴着身后的墙壁，秦诺心中想着相应的对策。
　　而在这时，在他身后的黑暗，忽然睁开一只只闪烁的眼睛，转动着诡异的眼球。
　　一张暗红的血盆大口在黑暗中张开，浓烈的血腥味弥漫开来，对着秦诺的肩膀处，正欲撕咬下来，忽然又想起红裙女人的话，还是压下来这个冲动。
　　而也是这一个空档，秦诺猛地转身，一只手抓在一张鬼相上！
　　面相鬼愣了一下，接着阴冷一笑：“你非要作死是吧？”
　　结果刚说完，就见黑暗中有一抹暗紫色光芒闪烁。
　　紧接着，一片诡异没有温度的黑色火焰，燃烧在那一张鬼相上！
　　触发了阎泉耳坠的规则之力，秦诺迅速拉开距离。
　　现在梦去渡劫，血眼鬼在沉睡，依赖的东西不多，不如以前从容，能用得上底牌，秦诺都不会吝啬。
　　所以这几天的阎泉耳坠，基本都戴在耳垂上。
　　虽然有些伤眼睛，但总比丢掉小命要好！
　　秦诺拉开距离，摸出手机，打开了手电筒。
　　但射出来的光线，完全被黑暗吞没。
　　抬起头，只能看到有暗紫色的火焰，燃烧在一个庞大的影子轮廓上。
　　几声显得痛苦哀嚎声，从黑暗里传来，接着是面相鬼的声音：“规则之力？”
　　“只可惜，触发的并不多！”
　　面相鬼森然地开口，把燃烧得身体一部分切掉，甩在一边。
　　那九颗眼珠子无视黑暗，径直盯着秦诺所在的位置。
　　庞大的躯体，一条条手臂生长出来，随即快速朝秦诺抓去！
　　“后退。”白绫女鬼忽然出声。
　　秦诺反应很快，虽然看不见，但身体快速地退后。
　　避开了几只手，但还是被一只手抓住了脚踝。
　　接着，那只手猛力地扯动。
　　秦诺身体立即被拽向一个方向。
　　砰地一声，黑暗中闪烁枪火，夜魔猎枪的子弹，打断了那只手。
　　秦诺连忙站起身来，在身前的黑暗，他感受有东西在闪掠，空气加速流动声。
　　耳边传来白绫女鬼的声音：“你得自己想办法了。”
　　“总不能没了我，你就任人宰割吧？”
　　秦诺看不见白绫女鬼，还是进行了回应：“你先回去吧，放心，我还能应付。”
　　说完，身旁一阵寒意，白绫女鬼的声音幽幽响起：“为什么回去，帮不上忙，还不能当个观众么？”
　　秦诺任由她了，听着前头的动静，身子在后退着。
　　同时打开工具栏，从中取出一样物品。
　　是三色纸人。
　　目前看来，也只有三色纸人能派得上用场了。
　　纸人都有不可控性，秦诺姑且先取一张出来，看看情况。
　　老实说，面相鬼具备靠近湮灭级的实力，秦诺挺担心它被秒杀的。
　　三色纸人的实力都很不稳定，他们没有清晰的等级分划，就像是贪婪鬼出来两次，第二次要比第一次强上一个等级。
　　他们的实力定义，是来源于各自纸人颜色，代表的情绪。
　　贪婪、愤怒、恐惧，三个显著的情绪，情绪越深，实力可以相等地提升！
　　也不知道究竟是诅咒限制了它们的实力，还是满足条件，诅咒会帮助它们提升实力？
　　所以，秦诺打算先叫一只出来试试水。
　　舌尖取下一滴精血，落在手中的纸人上，秦诺指尖弹飞出去。
　　纸人飘入黑暗中，秦诺忽然想起来什么。
　　嘶。
　　忘记看这纸人是什么颜色了！
　　一团光芒在黑暗里出现，包裹着纸人，也暴露在秦诺的视线中。
　　当见清那一张纸人的颜色后，秦诺霎时沉默下来。
　　黑色……
　　是那一只恐惧鬼。
　　以恐惧为情绪，对身边任何东西都充斥着恐惧心理，这样一只鬼，可不就是胆小鬼么？
　　秦诺心里情绪很不稳定。
　　先前就是这样的心理，所以他没用黑色纸人。
　　地面上，黑色纸人出现火星，随即燃烧成灰烬。
　　秦诺眨眨眼，注意在四周。
　　很快，在耳旁幽幽地响起一个很虚弱的声音：“为什么，你要把我叫出来呢？”
　　因为黑暗，秦诺转身时，就看到一双眼睛。
　　这眼睛仿佛是被夺去所有的神采，暗淡无光，看着秦诺时，带着一种幽怨和不安。
　　秦诺嘴角抽搐一下，干笑说道：“本来我是不想打扰你的。”
　　“但既然出来了，就帮个忙吧。”
　　“干架会吧？”
　　“什么实力？”
　　“害，也就差不多湮灭级而已。”秦诺语气轻松开口。
　　恐惧鬼的眼睛仍旧没有丝毫的波澜，幽幽开口：“为什么不叫另外两个？”
　　“它们虽然不好说话，但对你说的会感兴趣。”
　　“你喊我出来，这样的环境，让我充满了不安……”
　　说话间，那双眼睛看在四处，透露出明显的恐惧。
　　秦诺听着，忍不住问道：“你害怕漆黑？”
　　恐惧鬼停顿一下，随即才开口。
　　“我的恐惧源头有很多，不仅仅是黑暗。”
　　“黑暗，只是让我想起很多不好的回忆。”
　　说到这里，恐惧鬼直勾勾看着秦诺，声音因惶恐而产生细微的颤抖：“包括我的孩子……”
　　当恐惧鬼说完这句话时，秦诺明显听到了某些惊悚的声音，是从恐惧鬼身体发出来。
　　类似血肉翻动的声响……

