第692章 牢笼生长，第2名字
　　“文怡……洛薰……”
　　假山流水前，秦诺听着少女的话，面色陷入沉思。
　　这算什么。
　　真是人格分裂？
　　秦诺发现自己经常招引这种精神疾病的人，身边的，这都第几个人格分裂了。
　　“哥，不是人格分裂，这是老师体内的鬼跑出来了。”梦跟在身后，看着文怡，用内心传音给秦诺。
　　秦诺面色微变，体内的鬼跑出来了。
　　契约的鬼，占据了主导意识？
　　“可控吗，有危险吗？”
　　听到是鬼，秦诺下意识地退后两步，他没记错的话，洛薰体内的可是一只命煞鬼，这种鬼危险的程度不敢相信。
　　梦看着文怡，没有直面回答，而是说一句：“我不好说，哥，你还是回房间吧，让老师自己待着就好。”
　　“不要打扰她。”
　　梦的话明显也是不敢保证。
　　秦诺眼睛稍微闪烁，随口说道：“那行，文怡你自己在这玩吧，我先回去了。”
　　说完，秦诺转身便是离开。
　　但刚走出两步，女孩的声音便是在身后响起。
　　“你还没告诉我名字呢。”
　　“秦诺，叫我阿诺就好。”
　　秦诺没有回头，但女孩的声音继续响起：“阿诺，可以陪我多聊几句话吗。”
　　“这样的时间，我很少，而且，我也很难遇到这样正常的……一个人。”
　　秦诺回头看着文怡，表情显得怪异。
　　这话听着很正常，但仔细斟酌字语，又感觉哪里不对，细思极恐。
　　“没有的事，我是真的困了。”
　　“或许白天有时间，我们再慢慢聊？”
　　秦诺笑了一下，转身要走，但刚迈出的脚步又是停住。
　　从假山上下来，文怡站在流水中，幽幽开口：那你和那个妹妹之间说的话，为什么对我这么排斥……我只是想找个人，聊聊天而已。”
　　“我出来的时间，并不多，很快就又要回去了。”
　　文怡抬起头，看着清冷只有一轮弯月悬挂其上的夜空，开口说道：“我真的不喜欢狭小的空间，难闻的空气和肮脏的床榻，令我很厌恶。”
　　“我喜欢这个世界，我现在在这里，能够自由的呼吸，触碰很多新鲜东西。”
　　“他们都有着自己的第二个名字，我也想和他们一样，拥有平常人该有的东西。”
　　“所以，我在一个塑料瓶上，找到一个跟我一样的字，叫怡宝，我很喜欢这个名字。”
　　“怡宝……怡宝……这样我就不特殊了，对么？”
　　文怡说着，玉手伸入水池中，一条幼金鱼捧在双手手心，开始温顺，但随着水源流失，开始不断挣扎。
　　“你知道吗，从我开始有记忆以来，我一直以为，所有人都是生长在那样狭隘的环境里，但当看到一只蝴蝶飞进来，我第一次尝试，爬上窗户边，看到了外面的世界。”
　　“原来还有这样的世界，那个时候，一草一木都让我感到新奇。”
　　文怡微微一笑，露出欢喜的笑容，像个纯真的孩子。
　　那时激动和憧憬外世界的心情，显然让她一直记忆犹新着。
　　秦诺听着，表情愈发怪异。
　　他想到了白天洛薰说的话，尝试着开口问道：“这么说，你被困在一个牢笼里？”
　　“不是牢笼，那是我生长的地方。”
　　文怡笑容消失了。
　　快速失去神采，黯淡下来的眸子，勾起了很多支离破碎，使得那原本放松的心境，又复杂起来。
　　秦诺看到这里，内心有了一些自己的想法。
　　看起来这个鬼没有失控的倾向，安全情况下，闲着没事，倒也可以了解一下这个文怡。
　　反正困意没有了，坐下来打发一下时间也无妨。
　　“看起来你需要一个可以倾诉的朋友，我倒是可以充当。”
　　秦诺虽然这样说，但还是和文怡保持着距离。
　　“你真的想听吗？”
　　文怡问道。
　　“我挺感兴趣的。”秦诺耸耸肩膀。
　　“那你还会害怕我吗？”
　　文怡继续问道，似乎被问到这件事上，她开始变得拘谨不安，笑容也不见了。
　　“为什么害怕？你看起来很正常，而且比常人要漂亮的多，颜值爆表那种。”秦诺笑道，发挥自己的谈话特长。
　　文怡听着，认真看着秦诺，一只手朝着秦诺伸来：“那，你会和我握下手么？”
　　秦诺面色怪异，犹豫着该不该主动伸出手。
　　下一秒，他面色就微变。
　　那只月光下白皙的玉手，宛如璞玉一样润滑，但当深入被遮挡去月光的阴影中，那玉手就快速地变地腐烂。
　　一块块红斑浮现在那只手上，使其变地异常惊悚！
　　秦诺愣了一下。
　　伸出的手，下意识地收回去。
　　文怡看在眼里，幽幽开口：“他们说的对，我是怪物。”
　　“你们都爱伪装，伪装的这么好看，却又这么肮脏。”
　　文怡说话间，夜空上的乌云遮挡了明月。
　　失去月光的倾洒，文怡全身都在惊悚地变化着，裸露于空气中的白皙皮肤，浮现大量红斑，溃烂的痕迹，让人头皮发麻。
　　那手中的幼金鱼，瞬间死亡，全身血肉碎裂开来。
　　下一秒，文怡一只手抬起，五指凭空合拢。
　　早就绷紧神经的梦，一只手抓着秦诺，甩在身后，另一只手取出剪刀，切在身前的空气上。
　　无形的鬼力被撕开，两边的磐石一瞬间凭空碎裂成齑粉。
　　“都是丑陋的东西！”
　　文怡流出两行晶莹，眼神带着幽怨，迅速上来，两只手覆盖一层鬼域。
　　梦看着那两个鬼域，一刹那意识到什么，连忙出声：“老师，你的自由时间结束了。”
　　“他们快回来了，你最好回去！”
　　听到这两句话，文怡原本要释放扩大的两个鬼域又是消失。
　　这时候，夜空的乌云飘过，明月重新将月光倾洒下来。
　　在月光沐浴下，文怡身上的惊悚痕迹快速消失，俏容透着惊恐：“他们回来了……”
　　文怡转身便想离开，但又回头看着秦诺：“你能记住我的名字么？”
　　“他们都会忘了，我希望你能记住。”
　　说完，转眼便消失于黑暗中。
　　秦诺看着两句话就被吓走的文怡，疑惑问道：“梦，你了解这个洛薰的鬼？”
　　梦摇摇头：“我不知道。”
　　“那晚上，我见到她后，把这件事告诉了老师。”
　　“老师只是说，如果她失控，就说这两句话，至少能保障安全。”
　　秦诺捏着下巴，深吸一口气，陷入沉思：“看起来，你老师体内这只鬼的事，很复杂。”
　　梦收起黑色剪刀，说道：“哥，她的第二个名字，你最好记得。”
　　“以后会对我们有用的。”
　　秦诺眼睛微微闪烁：“怡宝么……”
　　“这个名字倒是不难记。”

