第683章 神秘黑影，重要的事
　　“什么意思，还有残党？”
　　秦诺面色微微一怔，开口问道。
　　罪姐看着秦诺，说道：“不是没有这个可能。”
　　秦诺听着，嘴里啧啧了两声，忍不住说道：“话又说回来了，你们中枢局好像不止这么一次了吧？”
　　“上次拼图碎片，也说是着重保护起来，结果给人明目张胆就取走了，这一次也是。”
　　“说是最安全的地方，我看更像是最危险的地方。”
　　秦诺忍不住调侃这一点两句，还有两次，说安排人保护自己，结果当晚就遭受到了魇组织的袭击。
　　有时候，中枢局更像是一个麻烦制造点。
　　“某些方面，确实很不作为。”
　　“一方面是上面那些腐朽的脑袋，一方面是现在信江市造成的巨大舆论，使得分身乏力。”
　　罪姐淡然说道，基本上是关于惊悚这方面的相关任何事，都会压在中枢局上。
　　“但这次拼图人脸被偷，确实没有办法，除非，那一晚我在场。”罪姐说道。
　　“为什么这么说？”
　　“那一晚，忽然监控全部失灵，不止是监控，几乎是所有的通讯设备。”
　　“有人看到，一个身影无视所有的障碍地形，全身被黑雾覆盖，穿过了所有保护设备，直接到基地核心处，当着所有人的面，取走了人脸拼图。”
　　“所有人的枪械攻击，还有鬼物，都起不到任何作用，反而还被震晕了不少人，就这么光明正大离开，消失在黑夜中……”
　　秦诺听着有些愕然。
　　“鬼域？”
　　“不仅仅是鬼域。”
　　罪姐淡然说道：“鬼域往上……”
　　秦诺面色意外，如果是先生那伙人的话，那他有必要跟血眼鬼提个醒了。
　　取走人脸拼图的鬼，不知道是出于什么目的，最终目的，肯定都是冲着血眼鬼来的。
　　并且，看起来这个鬼似乎更加强大。
　　很可能，就是血眼鬼口中那个主凶，能够跟血眼鬼九只眼睛时，四六开的鬼。
　　虽然还是打不过血眼鬼，但就现在而言，六只眼肯定是打不过的，哪怕是和梦、罪姐联手，秦诺感觉估计也悬。
　　“现在进展怎么样？”秦诺问道。
　　“还在跟进中。”
　　秦诺沉默一下，问道：“那这跟我有什么关系呢？”
　　罪姐说道：“只是给你提个醒。”
　　“让你小心一些。”
　　接着，她的眼神看在秦诺右手上，问道：“你的契约鬼现在怎么样了？”
　　“它现在在休息，状态不是很好……”
　　秦诺随口回应一句。
　　罪姐点点头，看向那审讯室内，淡然道：“现在你可以回去了，这几天休息好。”
　　“后面，我相信你也不会闲着，有不少事要去做。”
　　她眼睛深邃，似乎总能看穿别人的内心，看着秦诺说道。
　　秦诺没有在意，他满脑子都是那个偷走拼图人脸的鬼，点点头，随后便是离开。
　　秦诺离开后，影子从一旁进来，嘴里咬着一根烟，袅袅白烟腾起，瞥了眼审讯室内的舒月，问道：“这丫头？”
　　“后面我会处理，现在我们有更重要的一件事去做。”
　　罪姐说完，朝着一边得冰冷廊道走去，消失不见……
　　……
　　傍晚。
　　秦语诗回来了。
　　她看起来回来的着急，身上还穿着组织的服饰，手里却提着两袋好菜，对秦诺笑道：“睡了十天，精神应该很好了吧？”
　　秦诺本来还想煮泡面的，看到她手里，果断扔掉了手中的泡面，说道：“好得很，还出去转两圈，组织的两个好大哥，还请我喝柠檬茶，嗯，清爽的很。”
　　“然后，罪姐就来找我了。”
　　秦语诗注意都在后面的罪姐上，柳眉微蹙，面色带着疑虑：“她找你做什么？”
　　秦诺也不藏着掖着，将整件事交待了一遍。
　　秦语诗听得，捏着下巴，沉思片刻道：“确实是有这件事，人脸拼图虽然对我们没大重要了，但有谁不惜这样冒险取走拼图人脸。”
　　“要么就是还有大动作，要么，就是是在人脸拼图上，还有着我们所不知道的秘密。”
　　秦语诗摘掉帽子，柔顺的头发，跟瀑布般倾罗下来，脱掉手腕的发绳，将头发绑成马尾辫。
　　脱掉外套，白色T恤在夕阳熏黄的光线下，有些透彻，将那隐于其中的窈窕有致的身材，展现出来，又添上一种朦胧感。
　　“现在，已经专门成立了几个专门调查组，去调查这件事。”
　　秦诺眨了眨眼，问道：“姐，这个进展如何，你知道吗？”
　　秦语诗摇摇头：“不在我的任务范围内，所以我了解的并不多。”
　　秦诺点点头，面色若有所思。
　　“你好像有心事？”秦语诗问道。
　　秦诺抬头，微微笑道：“姐，还是抓紧时间做饭吧，我饿的不行了！”
　　“好好，马上，你先坐一下。”秦语诗一听这话，也没有坐下来，喝口水的意思，直接就提着两大袋子的菜，就进了厨房，忙碌起来。
　　秦诺看着阳台外，天际边，一点点垂落天际的夕阳，喃喃一句。
　　“天要黑了。”
　　……
　　深夜十二点后。
　　大街小巷的霓虹灯渐小，天空上的繁星却是璀璨点缀起来。
　　很多人已经入眠。
　　也有不少人，才开始自己的夜生活，烧烤喝酒，大街小巷的深处，不时传出一些吆喝声。
　　秦诺没有躺在床上，而是躺在天台的蓄水池上。
　　双手枕着后脑勺，这时候，秦诺睁开双眼，开口问道：“终于醒了？”
　　“是我。”
　　不是血眼鬼，白绫女鬼飘出来，白衣飘飘，脸色苍白，头发及腰，贞子的画风显得十分惊悚。
　　“白姐姐看起来伤势好的差不多了？”秦诺笑着问道。
　　“都好了，只是你睡了十天，我懒得冒泡而已。”
　　白绫女鬼幽幽说道：“你的契约鬼醒了，它现在这个实力，要干架的话，好像我也派不上什么用场了？”
　　“不如解开契约怎么样？”
　　“白姐姐说的哪里话，你穿上鬼嫁衣，实力也不俗，能帮上不少忙，我也不会还让你干活，太岁肉必然是管够的。”
　　“再说了，这血眼关键时候，经常掉链子，要全靠它，我……”
　　“你怎么样？”
　　血眼鬼忽然出声了，手臂上睁开一只血眼。
　　秦诺改变了口吻：“我会很孤独。”
　　血眼鬼：“……”
　　“你很肉麻，我想吐。”
　　白绫女鬼翻了个白眼，淡然说道：“我就出来透口气，你们聊你们的，我到处转转。”
　　“走了。”
　　秦诺问道：“白姐姐要去哪里？”
　　“哪里都行，你还怕我跑了不成？你们的话题我融入不进去。”
　　实际上，她看出秦诺和血眼鬼是别的事要聊，她懒得去听，也没心思听。
　　白绫女鬼离开后，秦诺对血眼鬼问道：“第六只眼睛适应了？”
　　血眼鬼：“这不废话，本来就是我的眼睛。”
　　秦诺拿起一旁的一罐啤酒，喝了几口，看着弯月，开口问道：“你不是说晚上有事要和我聊么？”
　　“你先说，我也有事跟你说说。”
　　血眼鬼说道：“你先说，我这事得放在后面。”
　　秦诺耸耸肩，也没在意：“其实也没什么重要的事。”
　　随即，又将白天罪姐的话说了一遍。
　　“拼图人脸消失，肯定还有谁，逗留在现实世界，我们要小心点。”
　　秦诺面色认真地说道。
　　血眼鬼却很平静，说道：“放心。”
　　“我说过的，这一点，我是有数的。”
　　“至少现在，你是安全的。”
　　秦诺表情带着一丝怪异。
　　心说为什么说他安全？
　　那些家伙不是冲着你来的吗？
　　但碍于什么，秦诺没有直问出来。
　　将两粒花生米放进嘴里，随即说道：“那行。”
　　“接下来，可以说说你的事了吧？”
　　秦诺说着，气氛沉默一下。
　　须臾，血眼鬼才是出声：“今晚上……”
　　“我主要是想跟你说说，我那个原宿主的一些事。”

