第690章 无限自由，特殊副本
　　临近清晨，天边泛起鱼肚白。
　　朦胧的晨曦，倾洒下来，使得偌大的城市宛如铺上一层金色薄纱。
　　马路边，一辆玛莎拉蒂缓缓驶入一栋私人山庄，停下来时，四个车轱辘都冒着白烟，磨损的程度只让人心疼不已。
　　洛薰从车上下来，看了眼浑身不适从车内出来的秦诺，开口问道：“你晕车吗？”
　　秦诺长舒一口气，拍拍面庞，略有苍白的面色，才是缓解一些，听到问话，意有所指地开口：“我不晕车，但心脏不好。”
　　洛薰没在意，踩着高跟鞋，朝山庄内走去：“跟上来吧。”
　　迎面走来一个中年男子，看着报废的玛莎拉蒂，一阵头疼：“又一辆，这我看的都心疼。”
　　“换一辆就好。”洛薰将钥匙扔在他手里，头也不回地离开，秦诺瞥了眼男子，没去在意，跟上步伐。
　　片刻后，秦诺在一张茶几前坐下，洛薰坐在对面，熟练地泡茶沏茶。
　　周围的窗户拉上屏蔽，将晨曦的灿烂阳光遮挡外面，茶室内变得阴暗许多。
　　胸口纹身闪烁乌光，紧接着梦从其内出来，一道朦胧白影闪过，梦的小巧精致面庞，朝秦诺和洛薰露出甜且乖巧的笑容。
　　洛薰沏着手中的茶，边上还有两份精心做好的早餐糕点，平静问道：“丫头，你笑什么？”
　　梦歪头一笑，眸光在秦诺身上停留，又在洛薰身上停留一下，摇摇头：“没什么，就看哥和师父都……很好看。”
　　洛薰翻了个白眼。
　　秦诺面色略有无奈，心说这丫头，好像确实跟以前变化了不少。
　　“所以，关于你拜托我的这件事，现在可以说了吗？”
　　秦诺看着洛薰推上来的糕点和茶水，也没客气，拿起来便是吃了，他现在确实挺饿的。
　　洛薰没有着急说，而是说道：“关于你现在的情况，我多少都明白了。”
　　“你怎么知道？”秦诺表情疑惑。
　　“我和梦之间还有魂念界域衍生的契约，通过这个契约，我可以跟梦进行简单地交流，并且锁定她的位置。”
　　洛薰轻抿一口茶，一只玉手拿起糕点，一只玉手托着，轻松放入小口中，红唇轻咬下一口。
　　秦诺看了眼梦，后者吐了个小舌头，接着解释一句：“老师说，她能帮到你。”
　　“帮我？”
　　洛薰说道：“我需要你帮我个忙，作为回报，我也能帮你一个忙。”
　　“比如哪方面的帮忙呢？”秦诺看得出洛薰的地位不低，无论是现实世界，还是惊悚世界。
　　“你要去七级地域，指定要找其中一套副本，但一个地域内，有千千万万套副本，这是你眼下最头疼的。”洛薰放下陶瓷茶杯，缓缓说道。
　　秦诺内心有些意外洛薰能在这么短的时间内，找出他现在最根本的问题。
　　现在登陆器是有了，但在七级地域内，找到他要的那一套轮回副本，确实无异于大海捞针。
　　洛薰看着秦诺的眼神，问了一句：“知道自由无限副本么？”
　　秦诺摇摇头，自然是不知道。
　　“在惊悚世界里，高级地域内的每一层的地域，都存在一套“自由制度类型”的副本，副本内没有时间限制，惊悚游戏会无休止地进行下去，只有每时每刻的玩家淘汰替换。”
　　“所以，被玩家们简称为“自由无限副本”。”
　　没有时间限制。
　　只有每天玩家淘汰更替。
　　秦诺还是第一次听这种类型的副本。
　　疑惑问道：“那怎么算完成副本，完成后怎么给予奖励？”
　　“自由无限副本内，有一个游戏标准，完成标准可以退出游戏，或者继续游戏，奖励会随之增高，倘若淘汰，之前累计的奖励全部作废。”
　　“其中一个标准的奖励，就是可以在所在地域内，自行选择一套自己喜欢的副本，进入惊悚游戏内。”
　　“奖励没有限制，可以对地域所有的副本，进行筛选。”
　　洛薰拿起纸巾擦了擦手指，说道：“我想，这个奖励，应该就是你现在最需要的。”
　　自主筛选副本进入！
　　秦诺眼睛蓦然一亮：“可太需要了。”
　　“这奖励直接就解决我现在的头疼难题。”
　　洛薰放下纸巾，面色认真问道：“你现在着急吗？”
　　“不算着急，但我现在留在现实世界，也没事做。”
　　“那好，我们明天就出发。”
　　秦诺有些愕然，他倒没想到洛薰这么干脆。
　　他看着洛薰的琉璃般眼眸，看出了什么，接着问道：“你好像着急？”
　　洛薰深吸一口气，又看着像在叹气，看着门窗外，喃喃开口：“这就是我要找你帮忙的原因。”
　　“我着急，是因为，你们想要的那个答案，我也在一直寻找着。”
　　这话，不仅是让秦诺愣了一下，坐在一旁的梦，也歪着头，水灵灵的眼睛，带着迷惑。
　　接着，洛薰又微微摇头：“不，准确点说，渴望答案的这位，不是我，而是我体内契约的鬼。”
　　“一段因果，折磨着她生前生后，也折磨着我。”
　　“但那个所谓的答案，能够斩断这段因果。”
　　洛薰抬起一只手，眼神明显覆盖上一层暗淡的眸波，秦诺挑眉，在那只手上，白皙的皓腕位置，有着一条环绕一圈的红色伤痕。
　　说是红色伤痕，不仔细看的话，更像是一条红绳系在上面，像是装饰品。
　　“梦说，那个副本内存在答案，但想要窥探答案，需要作为钥匙的你才能进去。”
　　“我一直苦苦寻找，都没有结果，不会放过任何一线机会，所以，你要去那套副本，我跟你去。”
　　“不满足，你可以继续开出条件。”
　　洛薰声音不紧不慢，眸波却显得很坚定，她可以为了这个，放弃现在所拥有的一切。
　　秦诺面色微凝，陷入沉思。
　　洛薰的话，他得慢慢来消化。
　　梦坐在一旁，看着秦诺的面色，跟着说道：“哥，对于老师你有很多不了解，她体内……”
　　梦的话没说完，就被洛薰瞥了一眼，止住了她的话头。
　　接着，洛薰看着秦诺，问道：“考虑怎么样？”
　　沉默一下，秦诺抬起头，看着洛薰绝美的面貌精容，主动伸出一只手，耸耸肩：“说白了，不就是结伴同行，那就一起吧。”
　　“带上一个有硬实力，还这么漂亮的女士，这怎么看都是荣幸。”
　　对方都这么帮自己了，自己又不会掉块肉，秦诺自然是没意见。
　　眼下，血眼鬼不在，这洛薰无疑是个很好的靠山！
　　洛薰看着秦诺伸出的手，也不在意那手指上的油渍，伸出玉手握住，罕见地嫣然一笑：“那就，合作愉快。”

