第601章 规则对碰，强硬保护
　　房间内，身穿鬼嫁衣的元顷，全身散发出来的鬼气，发生了质的改变，双眼深邃之下，覆盖厚重的血幕。
　　艳丽的妆容，出现于那一张精致的面容上，那散发的鬼气，还在节节攀升着。
　　时雨面色微变，秦诺同样如此，脸色上都带着意外。
　　“这个鬼气，过了毁灭级……触碰到了湮灭级，虽然不算真正的湮灭鬼，但也就差一点契机了。”
　　青面鬼开口。
　　“这种鬼难缠，溜吧。”
　　刚说完，疾风宛如洪水一般灌入房间内，那门窗都在一瞬间关闭。
　　鬼气宛如实质般弥漫，覆盖在出口的房门上。
　　那房门，浮现腐朽的痕迹，蔓延开来，木皮翻开脱落，黑色的木屑灰烬，飘散于空气中。
　　蓝烟第一时间先去开门，手伸过去，却又闪电般缩回，潜意识告诉他不能直接性地触碰，实际上是胆小鬼在提醒。
　　时雨取出一把黑色砍刀，劈在门把上。
　　鬼物刀刃肉眼可见地覆盖腐朽的铁锈……
　　时雨看着崩坏的刀子，喃喃开口：“灾难级鬼物……”
　　“嫁衣告诉我，杀了你们，我就能得到想要的。”
　　“我可以永远地把它穿在身上！”
　　元顷喃喃开口，拿起一旁的刀子，割开掌心，鲜血流淌出来，诡异地缠绕在手臂上。
　　蓝烟露出绝望：“这嫁衣，究竟是鬼还是鬼物？”
　　“是鬼物，也是鬼。”
　　秦诺开口，就像白绫，规则之力藏于白绫之中，而女鬼姐姐也栖居其内，却能调动规则之力。
　　“它的规则是什么？”时雨问道。
　　秦诺也想知道答案。
　　白绫女鬼飘出来，盯着那件艳丽的鬼嫁衣，缓缓开口：“痴迷，满足条件，是痴迷于那件鬼嫁衣下，出现的占有欲越强烈，鬼力就越强大……”
　　秦诺听着，开口问道：“女鬼姐姐能解决？”
　　“这个元顷对它的占有欲太可怕了，导致能够调动的规则之力太多，这基本靠近湮灭级的实力，我也没办法……”白绫女鬼无奈摊开双手。
　　也是这时，元顷动身了。
　　森寒的空气加速流动，元顷就到了时雨身前，纤细的手掌穿透黑暗，伸了过来。
　　时雨反应也不慢，后退着避开，手中的损坏砍刀，狠狠劈在元顷身上。
　　那轻薄的鬼嫁衣，却是轻而易举将砍刀击溃，碎片飞溅。
　　元顷冷哼一声，抬手一挥，一声强烈音爆，时雨飞出去，将一面的二次元手办砸的稀巴碎。
　　元顷看着，肉眼出现一抹心疼之色，但很快就被覆盖，眼里只剩下，对鬼嫁衣的占有欲。
　　秦诺也顾不得别的，快步冲上来，抬起被金链子的右手，狠狠抡过去。
　　元顷有所察觉，抬手朝身后一扬，掀起的鬼力也将秦诺扫飞出去。
　　蓝烟赶忙过去扶起秦诺，问道：“金链子怎么没用？”
　　秦诺看着手中没有灼烧痕迹的金链子，面色微微凝起，摇摇头说道：“鬼嫁衣知道金子是弱点，不是没起作用，只是被她用鬼力隔绝开来，触碰不到它……”
　　接着，目光认真起来，取出裂骨锤：“至少证明它还是怕金子。”
　　元顷冷冷盯着秦诺，刚走过来，时雨出现在身后，利用青面鬼的鬼力，右手狠狠砸出，上面的五枚金戒指，闪烁着光芒。
　　元顷抬起手，用鬼力格挡开来，那缠绕在手腕上的血丝，跟小蛇一样，狠狠刺在时雨的手腕上。
　　时雨眼角抽搐，连忙缩手。
　　但血丝已经陷入了血肉内，时雨抽出一条橡皮筋，缠在手臂上，青面鬼在后脑勺冒出来：“我来！”
　　张开一张深渊巨口，两根青黑色肉刺，扎入手臂内，将那几丝吞噬干净。
　　秦诺把金链子缠在裂骨锤上，另一只手取出血魔猎枪，对着元顷开了几枪，猛地掷出手中裂骨锤。
　　元顷抬手便将裂骨锤弹飞出去。
　　砰地一声，锤子砸在木门上，覆盖木门上的鬼气，肉眼可见地溃散。
　　蓝烟见状，卯足劲狠狠冲上去，一把撞开了房门。
　　“门开了！”
　　见状，蓝烟惊喜，连忙出声。
　　刚转过头，元顷出现在身前，一只手凌厉地抓来，秦诺忽然出现在身后，抄起地上的裂骨锤，发起突袭。
　　元顷侧身避开，一只手掐在秦诺的脖子上。
　　窒息感顿时涌上来！
　　“你着急先死么？”
　　元顷散漫地看着秦诺，秦诺脸色有些充血，开口说道：“不一定呢？”
　　元顷面色一动，忽然才发现秦诺的耳边上，出现一抹暗紫色光芒。
　　一颗骷髅耳坠，在闪烁诡异光芒，完成了所需条件后，散发出霸道的暗紫色鬼气。
　　密密麻麻的黑色经脉，覆盖右眼眼球上，变得邪魅而妖异。
　　元顷愣了一下，下一瞬间，一簇黑色火焰凭空燃烧在胸口上。
　　元顷面色一惊，连忙抬手，想要去扑灭那黑色火焰，但根本扑不灭。
　　鬼嫁衣收紧，右手上的衣袖，甩在那一簇黑色火焰上。
　　直接将黑色火焰抹灭而去，但在鬼嫁衣的衣袖上，也留下了一个可以忽略不见的黑色印记。
　　“还是霸道，阎泉耳坠的规则之力干不过这一件鬼嫁衣。”秦诺低声开口，右眼又传开阵阵剧烈且清晰的疼痛。
　　白绫女鬼出现于秦诺身后，盯着元顷，诡异一笑：“我在你的珍藏室里，发现了很多好东西。”
　　“看着就很漂亮，应该花了不少时间收藏吧，姐姐帮你……”
　　一听到这话，元顷顿时面目狰狞地开口：“你如果敢动，我就撕了你！”
　　说完，白绫女鬼脸上的笑容消失，条件达成，白绫快速窜出，一下子缠在元顷脖子上。
　　收紧间，恐怖的束缚力涌现，元顷顿时面色充血，眼珠子凸出，青筋暴跳在额头上。
　　“鬼嫁衣杀不死的话，那就杀了它选中的人，这能够限制它动用的规则之力！”白绫女鬼开口，眼睛森寒深处，蕴含杀意。
　　秦诺忍着痛，利用阎泉耳坠的规则之力，再次靠近上来，黑色火焰，燃烧在元顷的内侧身体上。
　　元顷发出惨叫声。
　　但紧接着，就发出了更加凄厉地惨叫声。
　　只见鬼嫁衣的衣袖抬起，将元顷的右手拧成了麻花状，大量鲜血迸溅出来，缠在白绫上。
　　鬼嫁衣不理会元顷地嘶声惨叫，衣袖跟白绫纠缠，规则之力再次碰撞！
　　下一秒，生生将白绫扯离了脖子。
　　同时间，鬼嫁衣衣裳覆盖胸口，将那两簇黑色火焰抹灭干净。
　　但胸口已经烧的漆黑，变成了腐肉。
　　虽然元顷无比狼狈。
　　但鬼嫁衣也在无比强硬式地在保护他！

