第66章 黑夜降临，墙壁烧痕
　　秦诺从301病房出来，哑姐写在画板上的话，让他对今晚愈发不安。
　　夜幕降临后究竟会发生什么？
　　从三楼下到大厅里，有不少玩家已经聚集在了这里。
　　相比于血衣公寓，这一次副本的玩家警惕许多，相互之间多少没有搭话的。
　　修女很快出现，并且不止一个，清一色的白衣衣袍，双手握着一个大十字架在胸前。
　　“47号。”
　　秦诺听着声音，扭头看向一名修女。
　　47号，是他的护工服号。
　　“这是你今天工作的结算奖励。”
　　一个囊包丢在了秦诺手里。
　　几枚鬼币、几块压缩饼干，以及一根白烛。
　　“明天六点起床，谨记，必须六点后才能出门。”修女说完就走了。
　　其余玩家也相应的得到了自己的日结奖励。
　　有愁容，有窃喜。
　　“我的表现不算差，为什么没有白烛？”一个id为罗杰的玩家，皱着眉头开口。
　　修女看着他，面无表情地开口：“你的一个病人失控了。”
　　说完，就走了。
　　失控？
　　这是什么意思？
　　秦诺有些迷惑。
　　按道理讲，在这种生存类副本里，食物才是最终的东西。
　　但不少玩家在进入前，都发现添加了“黑夜梦魇”这个游戏模式。
　　黑夜降临后，似乎有什么危险。
　　白烛对玩家很重要？
　　所以，不少没得到白烛的玩家，心底都有些慌乱。
　　“好歹也是个五级，居然还被一个游戏模式吓成这样。”
　　一个id为山岳的玩家瞥了眼那些没有白烛，脸色惶恐不安的玩家，冷冷笑道：“晚上老老实实呆在房间里，在床边摆放几件克制鬼的鬼物，我就不信，鬼还能冲进房间，把你撕了不成？”
　　“老子也没有白烛，但有食物就足够了，所有的副本，都以生存到最后为主，食物才是最根本的东西！”
　　说完，山岳提着囊包，咬着一颗苹果就走了。
　　玩家们面面相觑，觉得在理，这才纷纷散去。
　　秦诺拿着手里的钥匙，也准备回到自己的寝室，刚转身，却看到了那金发男子，就站在不远处，带着几丝笑意地盯着自己。
　　“那男的是不是对你有意思？老是偷偷摸摸看你？”血眼鬼问道。
　　“我不搞基。”
　　秦诺淡淡地道，转身就走了。
　　根据钥匙上的数字，秦诺来到自己的房间，3楼四号房。
　　意外的是，那个没有白烛叫罗杰的玩家，就在秦诺的隔壁房。
　　他一眼就看到了秦诺囊包里的白烛，眼睛透露出一丝贪婪。
　　尤其是看到秦诺的玩家等级只有2级，这种贪婪，更加强烈！
　　秦诺面色平淡。
　　如果对方想抢，他会让对方知道，这是他一生中做出的最愚蠢的决定。
　　最终，罗杰还是收回了目光，打消抢夺的念头，进了房间内。
　　秦诺的眼神，让他有些不安。
　　敏锐的嗅觉，让他保持了冷静。
　　再者，听了山岳的话后，他认为白烛或许真没这么重要。
　　到了夜晚，不出门不就行了！
　　秦诺也进了房间，相比于前前两套副本，这次的房间很整洁。
　　生活物品不多，摆放的很整齐。
　　明明在惊悚世界里，这种干净的房间非常难得，但却让秦诺有发毛的感觉。
　　太干净了。
　　就像是……除了他，还有别的东西住在这里？
　　来到窗户边，望着窗外。
　　精神病院外面，被白雾笼罩，全是白茫茫一片，看不见景象。
　　只能隐约看到朦胧白雾中，山脉的轮廓。
　　远离城市？
　　“不知道这家精神病院在什么位置，离阴泉餐厅有多远？”
　　自己的产业，可以在结束副本后，随意传送。
　　但阴泉餐厅可不是他的产业，只是在那里挂了一个主管的职位。
　　“算了，还有十几天的时间，想这些事太早了。”
　　秦诺去卫生间，简单洗漱了一下，然后从囊包里拿出一块压缩饼干充饥，补充体能。
　　实际上，在惊悚游戏里，玩家是不会饥饿，只是大多数副本的规则，对玩家进行的约束罢了。
　　例如，工作表现差，就没有食物，当饥饿到一定程度，就以饿死方式退出副本。
　　某些领域上，惊悚游戏跟现实世界的游戏，是非常相似的。
　　时间一点点流逝。
　　窗外的光线逐渐暗淡，当黄昏褪去后，夜幕逐渐笼罩圣亚西精神病院。
　　天要黑了。
　　窗户外，已经看不见任何东西。
　　房间内，也愈发地昏暗。
　　秦诺眼睛盯着四周，喃喃道：“似乎没什么变化啊。”
　　“并不是，有什么东西在靠近精神病院！”血眼鬼出声。
　　秦诺正想说话，突然瞳孔猛地收缩
　　只见一处角落的墙壁，原本粉刷光滑的表面，迅速地脱落，灼烧的痕迹，如附骨之虫，迅速蔓延开来。
　　大量的灰烬，在空气中弥漫。
　　烧焦味，充斥鼻间！
　　风扇、挂灯、窗帘也布满了烧痕，变成灰烬脱落。
　　但至始至终，秦诺都没有看到火，甚至一丁点的火星！
　　“什么情况？”秦诺面色一变。
　　“把白烛点上！”血眼鬼急忙地提醒道。
　　秦诺迅速取出白烛点燃。
　　微弱的火光，在昏暗中摇摆不定，仿佛随时都会熄灭。
　　但却有出乎意料的效果。
　　墙上的烧痕，迅速褪去，那些烧成灰烬的东西，又变回了原样。
　　“睡觉！”
　　搞不清楚情况，但秦诺谨记哑姐的那几句话
　　白烛点燃，闭眼睡觉。
　　发生什么，都不要睁开眼睛！
　　盖上被子，秦诺合上双眼。
　　但这种情况下，睡得着才奇怪，给这么一刺激，反而更加精神了！
　　砰！
　　隔壁房突然传来一声闷响。
　　紧接着，是砰地一声，房门被撞开。
　　是那个罗杰。
　　他跑出房间了？
　　秦诺心疑之际，自己的房门突然被敲响，并且很急促。
　　那个罗杰在敲我的门！
　　很明显，那家伙出了什么事，想要求助秦诺。
　　但秦诺的情况又好到哪去？
　　难不成要自己摸着黑去给你开门？
　　就算是唐铭来敲门，秦诺也要犹豫，因为这有可能是个陷阱。
　　更别说，自己跟这个家伙，没有半毛钱关系！
　　很快，敲门的声音消失了。
　　房间内，突然安静了下来。
　　并且安静的不像话，秦诺仿佛都能清晰听到自己心跳的声音。
　　嘎吱！
　　就在秦诺心绪凌乱之际，一个声音，打破了寂静。
　　这个声音，就好似玻璃一样，刮在秦诺身上，令他全身发毛！
　　这特么是门被打开的声音……

