第685章 体内秘密，就这样吧
　　秦诺听着血哥的话，内心并不意外。
　　事实上，不用血眼鬼提醒，他从一开始，对那对所谓的父母，就没有绝对的信任。
　　甚至说，警惕大于信任。
　　但这会儿，秦诺注意点不是在最后这句话上，而是整件事上。
　　“嘶，你这样的说话方式，我居然有些不适应，一本正经不说，还带上哲学性，嗯……这是你的台词吗？”秦诺满是诧异地看着血眼哥。
　　意外的是，血眼鬼没有翻白眼，也没有回怼秦诺。
　　血眼盯着夜空，继续说道：“有很多事，我没有跟你去说清楚。”
　　“就比如，那个老六的死，五只眼睛的我不是他的对手，但你还是活下来了。”
　　“以及更之前的凯瑟琳，她又是谁解决的呢？”
　　秦诺低着头，随即说道：“这个问题，我也一直怀疑着。”
　　“对于答案，你还有时雨几个似乎都有答案，只有我不知道。”
　　“时雨他们向我隐瞒，合理之中，但你却也对我进行了隐瞒。”
　　秦诺眼睛深邃，闪烁着：“你跟我共用一个身体，理应没有对我隐瞒的可能。”
　　“所以很大可能，是我自己出了问题。”
　　血眼鬼讶然。
　　它是没想到，秦诺能发现到是自己身上出了问题。
　　实际上，秦诺也不难猜出来了，血眼鬼和秦语诗在危急情况下，都看在自己身上，话头也指向自己，那时，他就有了个大概的猜测。
　　只是偏离的是，秦诺认为是自己有两个人格，身体里，还藏着一个极端恐怖的变态人格。
　　血眼鬼也不隐瞒了，坦然开口：“你体内，藏着一只怪物。”
　　“怪物？”
　　秦诺一愣。
　　“是个怪物，虽然我没见到它怎么解决那老六的，但应该很轻易。”
　　“他说了很多东西，并且对你似乎很熟悉，这绝对不是人格分裂的迹象。”
　　“他的一些话让我细思极恐，他身上的秘密很多，甚至你想要的答案，我认为在他口中都能得到。”
　　血眼鬼的话，着实让秦诺有些意外。
　　他猜想很多，但没想过在自己体内会藏着一个不明身份的存在。
　　什么时候开始的？
　　藏在自己体内的目的是什么？
　　秦诺大脑忽然有些紊乱，他善于思考，这会儿又冒出来很多猜想。
　　这些猜想，基本上都让他细思极恐，脊椎发凉。
　　“我觉得，说不定你想要的答案，以后会在自己的身上找到。”血眼鬼说道。
　　“他没有害你的心，几次在你真正危险时候出手，就说明他要你活下去。”
　　“但这只是暂时的，他很危险，揣着某个目的，你一定要小心。”血眼鬼说道。
　　秦诺听着血眼鬼的话，看着自己的身体，面色不断变化着。
　　此时，落在天台上的月光一点点消失，璀璨夜空上，弯月一点点隐于乌云中。
　　血眼鬼看着，忽然叹息一声。
　　接着缓缓说道：“我知道，说的这个事，对你而言信息量太大了，这也是他们暂时不愿意跟你说的缘故。”
　　“但现在，你得认真听我讲完这些话。”
　　“你说。”秦诺回应道。
　　“小白的量域出现，不是偶然，一定有原因。”
　　“他一直渴望探索的那个秘密，也很可能跟你体内那个家伙，乃至你那对父母，有直接性关系。”
　　“这个答案，我打算先帮你看看，顺便的，我要弄清楚，现在的小白究竟是否还活着。”血眼鬼语气前所未有地认真。
　　秦诺听着愈发不对，说道：“这事，我们着急不来，我知道你担心原宿主。”
　　血眼鬼仿佛没听进去：“时间不等人，必须着急一些，小白的惊悚副本只允许我进去，说明他只想见我，你帮不上忙。”
　　说话间，秦诺面色微变。
　　他看着自己的右手，那皮肤之上，浮现出密密麻麻的黑色经脉，汇聚在手臂上的那一只血眼。
　　并且，在右手上，秦诺感受到了许多强烈的疼痛。
　　血眼鬼语重心长地开口：“这十天，我隐瞒你不少东西。”
　　“你昏迷时，我想了很多东西，想过不辞而别，但终究，我还是选择了现在这种方式。”
　　秦诺坐起身来，隐约猜测到什么，问道：“离开？”
　　“可你白天还说着要继续契约。”
　　血眼鬼：“实际上，契约早就到期了。”
　　“在五天前。”
　　秦诺面色僵住。
　　“那你现在……”
　　血眼鬼：“现在，你怎么确认就是真的呢？”
　　“很抱歉，这应该是我第一次道歉，只对你说过。”
　　“可能我做的很过分，但相信中枢局那些家伙，不会对你做什么。”
　　“我能利用更多时间，说更多事，但现在，就交代这些也够了。”
　　“如果在惊悚世界，我们还能见面，就说明我可能有了你想要的答案。”
　　“如果，没有见面机会的话，那这个答案，只能靠你自己去了……”
　　“那就，再见吧。”
　　说话间，那浮现的黑色经脉越来越多，全部汇聚于右眼之上。
　　当黑色经脉褪去，右手恢复正常的肤色，而后在秦诺的目光下，手臂上那一只血眼，缓缓合上，眼缝消失皮肤上……
　　不管秦诺怎么去呼喊，都没有了任何反应。
　　秦诺当即取出小刀，在手背上划上一道口子。
　　皮肤破开，鲜血流出。
　　刺痛，能够清晰地感受到。
　　秦诺完全是呆滞了。
　　他快速去查看与血眼鬼之间的契约，不出意外，已经解除契约！
　　这一刻，秦诺大脑都是空白的。
　　而也是这时，耳边传来一些急促动静。
　　紧接着，在天台两边的铁门猛地破开。
　　月光下的昏暗中，数道黑影出现，冰冷地看着蓄水池上的秦诺。
　　看服饰打扮，很明显都是中枢局的人。
　　为首的一个人，走出来，面无表情地看着秦诺，淡然出声：“秦诺先生，恐怕你现在要跟我们回去一趟了。”
　　秦诺微微皱眉：“怎么。”
　　“现在直接要对我进行强制性囚禁了么？”
　　中年男子摇摇头：“你一直以来，都是我们组织的合作伙伴，我们都很遵从你的人身自由。”
　　“但这次，性质不同。”
　　“因为你，偷走了那块人脸拼图！”

