第645章 童曜的鬼，保证后果
　　“那个小孩这么厉害？”秦诺开口问道，他也有些意外。
　　青山微微苦笑，说道：“你猜猜，他为什么带着口罩？”
　　“反正不能是耍酷。”秦诺耸耸肩。
　　“那个口罩，也是一件鬼物，封印类鬼物，还是他自己改造制成的，用来封印自己体内的鬼。”
　　“他体内是一只话痨鬼，只是话痨的话，倒也没什么，但每一句话都带着诅咒。”
　　“言语能够调动这份诡异的诅咒鬼力，然后去实际程度的附行，简单点说，你们可以当成言出法随。”
　　舒月面色微动。
　　秦诺则是直接开口：“好家伙，又是一个言出法随。”
　　青山看着秦诺，略有不解：“为什么说又？”
　　秦诺摇摇头：“没什么。”
　　“那摘下口罩，岂不是无敌？”
　　青山说道：“童曜的鬼，每次使用鬼能力，对自身的伤害也不小，尤其是声带位置。”
　　“每一次使用，诅咒都会对声带进行创伤，所以这一年来，他都是借助药物，保护着喉咙嗓子。”
　　“如果没有限制，还封印来做什么。”
　　“除非是真正需要或是危险的时刻，童曜才会使用鬼的能力。”
　　“但现在，那小鬼被修改了记忆，它为了表示对魇组织的忠诚，完全摘下了口罩，尽情释放鬼能力，哪怕声带彻底撕毁。”
　　“我倒是不在乎自己的伤势，但他继续使用鬼能力，声带完全损坏后，体内的鬼就会死。”
　　青山面色认真，眼神凝重无比：“小孩也会死！”
　　秦诺捏着下巴，陷入短暂的沉思。
　　“所以，如果碰见他的话，我希望你先把他制服下来，请不要杀了他，毕竟他还是我的队友……”
　　“我是没办法了。”
　　青山抽尽了手中的香烟，将烟头弹在一边，缓缓说道。
　　秦诺说道：“碰到的话，试试看吧。”
　　那话痨鬼再怎么厉害，估计血眼鬼都能制服下来，这一点，秦诺倒没什么。
　　但现在，他忽然想到了另一点。
　　钥匙交给智者后，记忆就会被修改，变成魇组织的一员。
　　这样的话，老姐他们……
　　心头出现很不好的想法，秦诺当即起身说道：“不说这么多了，先出发吧。”
　　青山也站起身来，但嘴角立即倒吸凉气，面目抽搐，只见在他身后，还插着几根黑色管子。
　　这些管子，穿透血肉，释放鬼力，压制着青山体内的界线鬼，导致界线的转换距离，越来越短。
　　“这些也是那小孩的手段？”
　　秦诺挑眉问道。
　　青山无奈笑道：“那小孩，记忆对我是真起了杀心，但我没有……所以，吃了很大的亏。”
　　秦诺没有说话，利用右手，将那些封印类鬼物，管子一根根拔下来。
　　一滴滴鲜血落在地面上……
　　那些黑色管子，也一同被扔在地上。
　　青山活动着筋骨，那些血肉的伤势，对他来说，似乎都不是什么大问题。
　　血眼鬼睁着血色眼球，看着青哥。
　　秦诺眨眨眼，问道：“现在感觉怎么样？”
　　“挺好的……”
　　秦诺面色沉重：“魇组织这个首脑，真挺厉害，还能做到这种程度。”
　　青山双手握着改造的榴弹短枪，淡然说道：“连智者都能成为他的一方，自然是厉害。”
　　舒月看了眼墙上的时间，说道：“我们该抓紧时间出发了。”
　　“等等。”
　　青山抬手示意一下，接着说道：“还有一点需要注意，等会儿碰上小孩，千万不要相信小孩的任何一句话。”
　　“怎么，这也有危险？”秦诺开口问道。
　　“没错。”
　　青山认真地点头：“当口罩摘下，完全没有封印束缚后，那话痨鬼很强大，它的能力是能够在无形中杀人。”
　　“所以我才说，只要是小孩嘴里说出来了的，都不要去信。”
　　“无论他说什么，不要去应话，不赋理会即可，直接计划行动。”
　　秦诺点点头：“行，听你的。”
　　血眼鬼忽然开口：“但我可能，会一个不小心，杀了你说的那小屁孩。”
　　听着这话，青山皱起眉头，面色沉重，片刻后抬起头，沉声说道：“如果……他完全失控的话，可以按照你说的做。”
　　秦诺没有说话，推开门，离开了房间。
　　廊道上，所有的灯光都是熄灭，漆黑涌现于每一个角落。
　　走出来，冰凉的空气弥漫在身上。
　　青山跟着走出来，说道：“我知道小孩大概在什么位置。”
　　“跟我来吧。”
　　说完，青山便是朝着一个方向走去。
　　转入楼道后，继续朝着廊道的更深处走去。
　　随着深入，空气愈发的阴凉，秦诺在空气中察觉到了异样之处。
　　紧接着，一声声清脆的回音，回荡在楼道内。
　　青山停住了脚步。
　　抬头看向某一处：“小孩。”
　　一处黑暗中，睁开一双眼睛，接着是童曜的声音响起：“青哥，我以为你要继续逃跑。”
　　青山面色沉重，低声说道：“我不想跟你交手。”
　　“但现在，你的记忆被修改了，我必须想办法制服你。”
　　声音传延开来，黑暗里童曜的眼睛反倒是迷惑起来：“你这是什么戏码？”
　　接着，目光看在秦诺以及舒月身上。
　　“是你们两个。”
　　童曜眼睛微微眯起：“那这样的话，你们现在是……”
　　话还没说完，青山眼睛眯起来，忽地出声：“不要给他说话的机会。”
　　“他在故意拖延，只要它说的话足够多，就能动用更多的鬼力。”
　　说完话，青山迅速抬起手中的榴弹枪，另一只手，两根奇长的手指，猛地刺入墙壁内。
　　随着手指的划动，青山的身位瞬间消失在那里。
　　童曜一怔，接着猛地有所反应，转身间，青山已经悄无声息地出现在其身后。
　　那抬起的榴弹枪，对准了童曜的后脑勺，果断扣动扳机。
　　子弹出膛的瞬间，瞬间又是化作密密麻麻得细小针线一样的子弹，落在童曜身上。
　　童曜面色一变，想退，但已经来不及。
　　摘下口罩的嘴巴，刻画着密密麻麻的咒纹，连嘴唇都是漆黑的。
　　张大嘴，豁然出声：“震碎它！！”
　　音落刹那，恐怖的超音波，形成可怕的冲击振动，打来的子弹，瞬间全部化成齑粉。
　　童曜盯着青山，再次出声：“冲！”
　　青山还没来得及开出第二枪，整个身体遭受冲击，横飞出去，狠狠砸在墙壁上。
　　“青哥，你知道的，你根本不是我的对手。”
　　童曜淡漠出声，盯着躺在地上的青哥，张开嘴，但想到什么，皱起眉头，还是忍住了。
　　而这时，身后袭来寒意。
　　童曜面色一变间，秦诺的声音就在身后鬼魅般响起。
　　“小孩，不要乱动，不然我不敢保证什么后果。”

