第656章 上次的仇，我来报了
　　在舒月的注视下，男子涣散的瞳孔，渐渐地定格在那里。
　　当身上的生机流失殆尽，身体被寒风侵蚀，快速地变地冰冷。
　　舒月拿着钥匙，看着上面的金辉，眼神淡然地变化着。
　　片刻后，那边的走廊上，秦诺缓缓出现。
　　看着地板上，已经没了气息的男子，又看着舒月，以及她手里的那把金色钥匙，面色稍稍动容：“舒月，你怎么找到的这里？”
　　舒月说道：“迷路后，我四处乱走，就到了这里。”
　　“现在有多少把钥匙，交到智者手里了？”
　　秦诺耸耸肩：“六把，你手里是最后一把。”
　　“最后一把的话，那我们抓紧时间吧。”
　　“毕竟时间没有多少了。”
　　舒月眼睛微微亮起，将钥匙递过来，秦诺看着钥匙，缓缓伸出手……
　　……
　　回到办公大厅这边。
　　廊道内，传出清脆的脚步声。
　　柒言时雨一等人，都第一时间看向那个位置。
　　但接着，那脚步声便是消失。
　　柒言稍微皱了下眉毛。
　　但紧接着，就是发现什么，猛地后退一步，头顶上的天花板忽然塌陷，大块的钢筋水泥砸落下来。
　　烟尘中，一个庞大的身影猛地冲出来，将柒言撞飞出去，狠狠砸在墙壁上。
　　柒言稳稳落在地上，看着那庞大的身影，面色带着一丝错愕：“你，还没死？”
　　烟尘落定，山岳的身材露出来，身上的赘肉在细微地颤动着。
　　撕开一大包牛肉干，将一块晒干的牛肉，放进嘴里，咀嚼起来。
　　含糊不清地出声：“你都没死，又怎么会轮到我？”
　　柒言看着他，忽然是明白了什么，面色蓦地一变：“也就是说，那个女人根本没有被修改记忆？”
　　山岳笑了笑，虽然他想冷笑，但冷笑之中更多的还是憨厚：“罪姐又怎么会被这种下三滥的手段弄倒。”
　　“当时她确实是刺穿了我的身体，但是避开了心脏，只要不是要害，这点小伤，对我来说不算什么。”
　　山岳的话，让柒言后背渗出一层冷汗。
　　他真的信了，并且为了克服对这个女人的恐惧，还紧紧跟在她身后。
　　现在想想都是一阵后怕。
　　妈的，这个女人真能忍！
　　“那现在那个女人……”
　　柒言不安地看在四周。
　　山岳微微一笑：“她马上就来。”
　　听到这话，柒言嘴角抽搐几下，立即走人的念头在心头滋生。
　　他不管山岳有没有在忽悠他，现在他完全没了在这里浪费时间的念头。
　　那个先生这么可怕，自己完全没有这个必要，做出头鸟，来作死。
　　他只希望，那个叫先生的尽快出手，解决掉那个女人。
　　“你现在还怕那个女人？”虐死鬼不乐意了。
　　“怕！老子就是怕！”
　　“虽然我杀了蛊鬼，但那个女人也能杀蛊鬼，这样看来，那个女人的实力还是深不见底。”
　　“没有探清那个女人实力之前，我都不会招惹她！”
　　柒言索性也不装硬气了，坦白自己的恐惧。
　　虐死鬼整无语了：“无药可救了你。”
　　“你要走，我可不给你走。”
　　柒言转身，朝着一边走去时，山岳的声音忽然响起。
　　柒言抬起头，就见山岳庞大的身躯，堵住了去路。
　　目光森寒，柒言冷哼一声：“我怕那个女人，不是怕你这一头蠢猪。”
　　“我只是不想浪费时间，否则，你们几个都得死。”
　　说话间，柒言身上恐怖的鬼气再次散发出来。
　　时雨出声道：“山岳，你不是他的对手，让他走吧。”
　　瞎子跟着开口：“听我们的，让开吧。”
　　“看到鬼男的惨状了吗，如果他不是不死之身，已经死了不下十遍。”
　　趴在地上的鬼男：“……”
　　“反正到最后，罪姐会把他揪回来的。”
　　山岳不为所动，一边撕咬着牛肉干，一边直勾勾盯着柒言：“为什么，上次的仇，我还没报呢。”
　　似乎有些被气到，柒言脸上攀爬着经脉，露出杀意浓烈的笑容：“蠢猪就是蠢猪。”
　　“连他们都明白的道理，你不明白，那就死吧！”
　　说完的瞬间，柒言迅速冲出去，那刺出的手掌，径直是对着山岳心脏的位置。
　　噗嗤！！
　　那边想出手拦截的时雨几人，都没来得及，就见山岳连反应的机会都没有，心脏位置，就被柒言的手掌刺穿。
　　“想看看自己滚烫的心脏么？”
　　柒言森笑开口。
　　但笑容很快就是被定住。
　　并且一点点错愕，带着不解。
　　手指刺穿了衣服，但没有穿透山岳的血肉，也没有流出鲜血。
　　他忽然有着不好的预感，想要快速抽出手，但就像是被吸附住一样。
　　山岳笑容依旧憨厚，但在柒言眼里，忽然多了几分狡诈。
　　“我就知道，你动手的话，一定会对着心脏部位。”
　　“这是你的特殊癖好，每个人新鲜的心脏，在你手里握着，一点点冰凉下来，都是你最享受的一件事。”
　　“所以，罪姐问我把可以转移的寄生诅咒，放在哪个部位时，我立即就说了，放在心脏部位。”
　　听到诅咒两个字的瞬间，就像是听到了梦魇一样。
　　柒言的脸，瞬间变得苍白，一阵刺骨的寒意，从头顶顺着脊椎，传到脚后跟。
　　然后他就见到，在那破裂的衣服下，诅咒就像是粘稠的黑色液体，从其内钻出来，攀爬在柒言的那只手上。
　　诅咒迅速地钻入毛孔中，眨眼间就消失不见。
　　“不！”
　　柒言的手抽出来，疯狂地甩动那条手臂。
　　甚至疯狂之下，抽出腰间的匕首，割破划开皮肤血肉，鲜血不断流淌，想要去把那钻入其内的诅咒取出来。
　　但都是徒劳无功，柒言明显地感觉到，鬼气在逐渐地消散，体内的鬼在一点点沉睡。
　　“上次的仇，还给你！”
　　山岳撕咬完最后一块牛肉干，宽大的手掌抡在柒言的脑门上，后者瞬间横飞出去。
　　连续砸穿两面墙壁，一阵轰隆声下，柒言躺在钢筋水泥中，扭曲着面目，颤颤巍巍地爬起身来。
　　看着自己的右手，强烈的疼痛，刺激着神经。
　　“这该死的女人，为什么就不能放过我，为什么……”
　　柒言一边嘶吼着，一边强烈的疼痛，又让他身体疯狂地抽搐。
　　最后手上的伤势是恢复了，但柒言明显感觉到虐死鬼在一点点沉睡。
　　他的契约鬼能力不断消减。
　　仓惶、不安的念头在内心滋生，当柒言抬起头，时雨一记手刀劈在他脖子上。
　　眼睛翻白，顿时没了意识……

