第609章 畸形的鬼，心理阴影
　　一口尸毒吐落在地上，腐蚀了地板，蛊鬼张开嘴，一条蜈蚣从嘴内钻出来，掉落在地上，挣扎几下，便不再动弹了。
　　蛊鬼抬起头，看在四周，察觉到什么，淡淡开口：“有几只半鬼的味道，嗅到了。”
　　“跟着，别想着逃跑。”
　　说话间，蛊鬼朝着一处走去。
　　柒言跟在后面，面色平静，眼神却是显得阴森，心里打着自己的小算盘。
　　“那个女人肯定在这里，找这只鬼来，对付她，不管谁赢谁输，对我唯一的好处就是，让他们拼得半死，我再逃跑。”
　　“如果有机会的话，真想亲手拧下那个女人的脑袋，把她的心脏，掏出来，捏在手里的感觉，肯定很美妙！”
　　柒言心里yy着，嘴角不自觉地扯起来，忍不住地露出一丝狞然的笑容来。
　　但害怕被发现，又连忙掩盖下来。
　　黑暗的角落里，藏着一只又一只的鬼，它们直勾勾盯着走在廊道中央的蛊鬼，都是惶然地缩起来。
　　被副本制定成游戏npc的人，也仓皇地躲起来，瑟瑟发抖，蛊鬼的气场实在过于可怕。
　　忽然，蛊鬼停住了脚步，它抬头看在一处天花板：“出来吧。”
　　那天花板，缓缓钻出一只鬼，体型很小，更像是畸形的小孩，双眼凸出，看着非常瘆人。
　　“蛊鬼么……你来这做什么？”畸形鬼森然开口。
　　“我来拍苍蝇。”
　　“这里已经被我清理的差不多了。”畸形鬼开口，牙齿牙肉外翻，猩红的就要滴血。
　　“但还有几只苍蝇，你没拍死。”
　　“相反的，你不仅拍不死，还有可能被苍蝇杀死。”蛊鬼淡淡开口，丝毫不客气。
　　畸形鬼眼睛眯起，闪烁诡异的光泽，鬼气中带着明显的恶意：“你就能拍死么？”
　　“这里是我的地盘，认清楚……”
　　话还没说完，蛊鬼抬起枯木一样的手臂，五根手指凭空一抓，恶劣的鬼气笼罩在畸形鬼身上。
　　畸形鬼第一时间释放鬼力，想要去挣脱，但霸道之下，还是被强行地扯了过去。
　　手掌结实地抓住畸形鬼脖子，掌心撕裂开一张獠牙嘴巴！
　　畸形鬼面目恐怖地狞动，双手穿透蛊鬼的胸口，想要去捏碎里面的器脏。
　　但手伸入蛊鬼体内，反而是传来阵阵撕裂的感觉。
　　抽出来时，一双手被啃食的碎裂！
　　“这家伙体内，全是蛊虫？！”畸形鬼瞪大着眼睛。
　　掌心的血嘴獠牙翻起，刺入畸形鬼的血肉内，蛊鬼淡然地开口：“我不介意吃了你，虽然味道不怎么样！”
　　畸形鬼感觉獠牙刺入血肉内，体内有东西在攀爬，仿佛有着密密麻麻的虫子，全部钻入了血肉内。
　　恐惧感涌上来，畸形鬼连忙开口：“我听你的，这里是你的地盘！”
　　“还算识相。”
　　蛊鬼说着，手背破开，一只漆黑的蝎子爬动，强行撕开畸形鬼嘴巴，钻入喉咙内，被吞咽下去。
　　“现在开始，你是我的蛊，跟着我，不然它会把你吃的干干净净！”蛊鬼松开，畸形鬼跳回天花板上，那胸口位置，明显地在蠕动着。
　　畸形鬼气的浑身发抖，但最终还是忍耐下来。
　　一字一顿开口：“跟我走吧，你说的这几只苍蝇，我大概知道在哪里！”
　　说完，畸形鬼跟蜘蛛般，在天花板上爬动。
　　柒言看着这一幕，内心莫名地出现不好的预感，这只鬼还能把蛊放进人体内，那自己后面会不会也成它的蛊？
　　不行，必须想办法跑才行！
　　柒言内心打定主意。
　　叮咚。
　　电梯上升到上层，随即缓缓打开，一领队背着方老出来，说道：“为什么是我来背？”
　　二领队小声开口：“别抱怨了，我们现在就这点作用。”
　　“难道给罪姐背，我们负责保护吗？”
　　这么一听，一领队霎时又没话了。
　　正说着，他感觉后背的方老在轻微的抖动。
　　一领队感觉异样，开口说道：“方老好像有些不对劲。”
　　刚说完，就感觉肩膀上有些味道，扭头一看，是方老一口黑血吐在了肩膀上。
　　面色一变，连忙出声：“各位，吐血了……”
　　罪姐快步走过来，伸手检查一下，脸上带着一丝凝重：“旧病复发。”
　　接着看着山岳身上：“老头子经常吃的那个药呢？”
　　“当时匆忙，落在了房间。”山岳撕开牛肉干，咀嚼着说道。
　　“办公室么。”
　　“你们留在这里，我马上回来，别乱跑。”
　　说着，阿罪转身，便朝着一边的廊道走去，转眼消失在昏暗中。
　　几人逗留原地，方老暂时放置在一张破裂的沙发，一领队扶着后背，只感觉腰酸背痛，瞥见一边的饮水机，脸上带着犹豫。
　　六指警惕地观察四周，注意到一领队的脸色，说道：“你这是什么表情？”
　　一领队咽了下口水，说道：“口渴的厉害，嘴唇都干了。”
　　“那里不就是饮水机？”寒风表情怪异。
　　“看得到，但就是……”一领队有些支支吾吾。
　　“有些心理阴影。”
　　“心理阴影？”几人表情怪异。
　　二领队也有些口干舌燥，轻咳两声说道：“我的副队就是喝口水，给鬼杀死的。”
　　“饮水机鬼？”山岳咀嚼东西，有些迷惑。
　　“那只鬼死了么？”
　　“死了。”
　　“那不就行了，还怕什么。”
　　虽然是这么说，但两人还是没有过去，喝饮水机里的水。
　　寒风见状，径直走过去，倒了一杯喝下，摊开双手：“难道因为一只鬼，以后都不喝水了么？”
　　两人这才上前，大口大口喝起来。
　　六指摸出一包软云烟，点燃起来，将一根弹给寒风，火苗燃起，白烟萦绕在空气中。
　　“医院外面，也是一样的情况，就算离开这里，也能去哪里？”
　　“哪里都是惊悚，我家人现在不知道变成什么样了……”
　　两人交流着几句话，语气无不透着迷茫和压抑。
　　一领队喝了个过瘾，刚长舒一口气，随即脸色一动，看在廊道两边，说道：“你们有没有听到什么声音？”
　　“我只听到山岳吃零食的声音。”
　　“不是。”
　　一领队盯着一处，随即说道：“是脚步声。”
　　“罪姐回来了吧，挺快的。”山岳站起身来，身上的赘肉抖动。
　　说是罪姐，但所有人面色凝重，神经一点点绷紧，警惕地看在四周。
　　因为随着脚步声清晰，所有人都听到，这脚步声极其沉重，根本不是罪姐体重该有的脚步声……
　　“有鬼在靠近！”六指压低声音，手臂上顿时浮现尸斑。

