第608章 见到方老，楼内的鬼
　　脑袋滚动在冰冷的地板上，那双目之内的墨黑一点点褪去。
　　变的涣散，却还保留着那一丝迷惑。
　　罪姐看着自己的手，那染红的绷带，滴落着鲜血。
　　伸手解下皱褶泛黄的绷带，裸露于空气中的皮肤，非常恐怖，除却密密麻麻的伤痕，皮肤不知道遭受了什么药物创伤，焦黑泛红，皮肤呈现完全坏死的状态。
　　一二领队看到了，眼皮都是一跳，感觉身上的皮肤，也跟着刺痛。
　　抽出一段新的绷带，重新缠上去，血肉轻轻触碰，那皮肤就像是被剥去表皮，稍微触碰，便能烂开，看见其内的血肉及森森白骨。
　　朱臾双臂颤抖，艰难地爬起身来，鬼物黑色尖刺，无意识地蠕动，再次对罪姐发起突袭。
　　罪姐抬手，两根一并抓住，猛力一捏，恐怖诡异的鬼力蔓延在其上，紧接着粉碎开来，碎块散落地面上。
　　“罪姐，我不知道发生了什么，我脑海里没有情感，现在只有对你的杀意……”
　　“受伤没有疼痛，我大概明白什么，没必要留我一命，后面我还会继续杀人……乃至对我的家人下手。”
　　“给我一个痛快吧。”
　　朱臾沙哑地开口。
　　双眼墨黑，脚下的步伐放快，朝着罪姐冲来。
　　罪姐眨了下眼睛，点点头：“可以，再见。”
　　音落，反曲刀不知道什么时候划了出去，重新插回一边桌面。
　　再看朱臾，脑袋横飞出去，带起一窜黑血。
　　一二领队看着这一幕，心情跟着沉重。
　　但罪姐始终是平静的，更像是面瘫了一样，不表露丝毫的情感。
　　“A组的2、3、4名精英御鬼者……全被解决了。”
　　这个女人，究竟还有多可怕？
　　一二领队看着三具尸体，内心免不了地惊骇。
　　这就是S组大姐头的实力，面对了围攻，不仅全部解决，还表现的十分轻松。
　　罪姐的实力，在他们眼里，就像是无底洞！
　　似乎，到目前为止，还没有鬼让她使出真正的实力？
　　“走吧。”
　　罪姐喊了一句，两人回神，连忙跟上去。
　　约莫是几分钟之后，罪姐三人乘坐着电梯，落下了副层的地下室。
　　叮咚一声，电梯门打开。
　　地下室冰寒刺骨，但光线相对于上面的要明亮一些，通道上，同样摆放着几具尸体，基本都是脑袋，或是身体的部位被碾碎，血腥又恶心。
　　罪姐踩着血腥的尸体，来到了最尽头的漆黑房间，房门上，出现了密密麻麻得血色掌印。
　　电动门紧紧关闭着。
　　一领队摸出钥匙：“我记得我是有钥匙……”
　　砰！话刚说完，罪姐的拳头就打穿了门禁的仪器，电动门自动打开来。
　　“这里会有什么？”二领队看着其内的昏暗，开口问道。
　　“老头子是在这里，没了监控画面。”
　　罪姐边说，边迈出一只脚。
　　脚掌刚落下，其内的昏暗就传出动静。
　　有着鬼气在蔓延，一个庞大的黑影，在室内若隐若现。
　　“还藏着一只鬼在这里？”
　　一二领队非常熟练地躲在罪姐身后。
　　罪姐一只手握在腰间的反曲刀上，但随即又松开。
　　那黑影暴露于暗淡的光线下，是一张粗犷，肥肉抖动的脸，体格庞大，面相却和蔼。
　　手里还拿着一大袋零食，因为起身，薯片散落地上。
　　这大块头，自然就是山岳。
　　他看着阿罪，脸上露出一丝惊喜：“罪姐！”
　　“我知道你会回来的。”
　　罪姐看着山岳：“你知道我为什么会过来。”
　　“知道，方老嘛，跟我来。”
　　说完，山岳先捡起地上的几块薯片，放进嘴里，这才转身离开。
　　房屋内，还有一个暗间，入口被山岳撕开一个更大的口子，方便自己进去。
　　暗间内，方老躺在床上，陷入短暂地昏迷状态。
　　山岳坐在一边，一边吃着膨化食品，一边说道：“只是睡着了，如果给方老保持清醒的状态，他会做出古怪的行为，乃至是自残。”
　　“行动的那一晚，青山他们派去开发区，我和影子留在组织这里，本来任务是看守。”
　　“但一团黑雾冲来，我们都陷入了昏迷，醒来之后，周围一切都发生了变化。”
　　“很多人变得不正常，出现互相残杀现象，我第一时间带着方老来到了地下室，安置在这里。”
　　“但还是被一些人发现，迫于无奈，我只能动手解决他们。”
　　“他们已经不是人，成了鬼，相信下来的时候，你们也看见了。”
　　山岳倒空了包装纸袋，丢在一边的垃圾桶，垃圾桶已经被零食袋完全吞没碎屑四处可见。
　　“影子……不是半鬼，你怎么解决他的？”
　　山岳伸出手，拉开一边的布帘，在浴缸内，影子被金属链子，五花大绑，那鬼物木偶手臂被拆卸下来，丢在另一边。
　　头额破开，影子半边脸都是血，全身缠满链子，就像是一个大铁球，漆黑的双目，森然地盯着山岳一等人，嘴巴被带上了铁口罩，嘴巴也被封堵。
　　一二领队看着，惊奇地看着山岳：“厉害啊，山岳，你居然把影子制服了！”
　　“其实……我也没有讨到多少好处。”
　　山岳解开胸口的衣服，上面被打穿一个血洞，大片鲜血凝结成痂。
　　两人看着，眼神有些惊奇。
　　他们甚至能看到里面跳动的器脏，忍不住心说，这样都还能活着，半鬼的生命力，都这么强大的么？
　　并且，里面还有着鲜血流淌出来！
　　“影子，这个账后面你得还。”山岳瞥了眼影子，带着埋怨。
　　二领队小心翼翼地问道：“你，不疼么？”
　　“疼，疼的受不了，所以我一直在吃东西，这样能让我忘记疼痛，就像是麻醉一样。”
　　说着，山岳又撕开一包牛肉干，放进嘴里，咀嚼起来，含糊不清地说道：“庆幸的是，这里是个粮食仓库，我的温饱问题，能一直得到解决。”
　　“不然，我可能不会死，但是会疯掉吧。”
　　一二领队听着，头冒黑线，真是个吃货。
　　都这样了，还想着吃，不过看起来，饿死鬼只要一直吃东西，就能维持强大的生命力？
　　罪姐走上前，撑开方老的眼皮，其内的漆黑眼珠子转动着，嘴巴张开，想要说些什么。
　　“还能恢复么？”山岳坐在一边，随口问道。
　　“鬼城副本破解，应该能够恢复。”一领队开口说道。
　　“鬼城……”山岳眨眨眼，接着带着一丝愕然：“你是说这是个副本？”
　　“是的。”
　　“有点离谱……”
　　山岳点点头，继续吃着零食，便没有再讲话。
　　罪姐查看一下，方老身上除却一些擦伤，基本没什么问题，看在山岳身上：“山岳，谢了。”
　　山岳说道：“罪姐，方老以前也照顾过我，我不会撒手不管。”
　　说着，外面传来开门的声音。
　　一二领队顿时警惕起来。
　　山岳说道：“别担心，是自己人。”
　　进来的两人，是A组的前二十成员，游戏id分别是六指、寒风。
　　两人都是半鬼，保持着清醒，暂时跟山岳躲在这里。
　　两人也警惕一下，但看清后，便都放下警惕。
　　中枢局内，很多人都是抬头不见低头见，自然都是认识的。
　　“我们找到了这些。”
　　“袋子倒在桌子上，都是金灿灿的金子，各种首饰。”
　　一二领队看的迷惑：“找金子做什么？”
　　“我们得到一条信息，按照我的推测，能杀死源头鬼物，所以就去收集了。”六指说道。
　　“源头鬼物……组织里面有？”二领队问道，内心有些阴影，先前街道上，遇到的那一只水鬼可不就是。
　　“不清楚，但这栋大楼内，确实有一只可怕的鬼，它没日没夜游荡，我们碰面一次，死了两位队友，逃到了地下室。”寒风开口说道，右肩膀处被撕开一道口子，使得他脸色有些苍白。
　　“什么样的鬼？”
　　罪姐开口问道。
　　“看不清楚，好像能进入别人体内，然后把身体掏空，诡异的很……”寒风说道，他就亲眼看到队友在自己面前暴毙，一颗颗鲜活的器脏从嘴里吐出来，惨死现场。
　　“现在没事了，不必一直待在这个地方，离开这里吧。”
　　“还有一个地方要去，我们时间不多。”
　　罪姐过去，解开方老身上的绑带。
　　影子森然地看着罪姐，罪姐伸出两根手指，弹在前者后颈部，随即便昏死了过去。
　　“没事……意思是解决那只诡异的鬼了？”六指问道。
　　“没有。”
　　罪姐抱起方老，缓缓开口。
　　“但它碰到我会死的，结果一样。”
　　众人：“……”
　　这就是对自身实力的自信么。
　　听着属实一些装逼。
　　但从罪姐口中传出来，他们却感觉没有一点毛病！
　　“我们去哪里？”山岳转身，提着一大袋子东西出来，里面全是他的零食。
　　“路上再慢慢说吧。”
　　罪姐说道。
　　……
　　同时间，大楼的大厅内。
　　一个高大的身影，站立在其中。
　　庞大的身影，散发恶劣鬼气，自然就是蛊鬼。
　　一旁，柒言面色苍白，眼神阴郁，心底的鬼不时躁动，让他杀了蛊鬼。
　　他极力地压制内心的暴躁，他虽然不会死，但也疼啊。
　　蛊鬼折磨人的手段，让柒言实在忍受不了，宛如地狱一般。
　　“确定在这里？”蛊鬼开口，眼洞撇在那些尸体上，拎起一具奄奄一息的尸体，放进了嘴里。
　　但很快，就被吐出来，嘴里吐出一句话：“尸毒，难吃的味道。”

