第618章 钥匙凑来，内心咆哮
　　“并且，你看起来也不是只有缚鸡之力不是么？”
　　看着时雨的笑容，老太忽然嘴角露出一抹诡异的笑容：“你算是挺精明。”
　　老太佝偻的身子，爆发出可怕的鬼力，挣脱了时雨的手，迅速暴退，时雨抽出一把刀子，甩出去，瞬间刺穿前者的一只眼睛。
　　青面鬼冒脸，提供鬼力，时雨一只手打出，爆发出去的鬼力，让刀子瞬间打穿老太的脑袋。
　　时雨手抓在老太的脑袋上，狠狠撞在一边的围栏。
　　远远看去，这画风就像是一个不良少年因为纠纷，在对一个年迈老太，进行着惨无人道的暴力行为。
　　忽然，老太的一张脸在快速地融化，嘴里发出阵阵古怪的声音。
　　时雨看着，不禁皱起眉头，喃喃出声：“果然不是什么好东西。”
　　老太的整个身体皮肤，在这时，渗出大量的黑色液体，快速地覆盖在每一处，并且在一层层鼓起。
　　转眼间，就变成了一只黑乎乎的怪物。
　　黏糊糊的黑手，抓在时雨的那只手上。
　　时雨抽出来，退后间，取出一个黑色机械盘，塞入那鬼的体内。
　　下一秒，只听一声剧烈的闷响，黑液鬼全身炸裂，黏糊糊的碎片溅洒在四处。
　　硝烟弥漫，那黑液鬼只剩下半边身子，快速地移动，穿透围栏，从三楼上掉落下去，快速进行逃离。
　　时雨站在围栏旁边，看着下面的昏暗，稍稍沉思，看着自己的手，总觉得哪里不对。
　　摇了摇头，淡淡说道：“算了，反正钥匙到手了。”
　　同一时间。
　　二楼的回廊上，舒月听到了楼上的动静，走到围栏边，抬头看去，但光线不足，也不能看到什么。
　　看着前方的电影院，舒月迟疑一下，走了进去。
　　电影院内，不时传出来恐怖的叫声，今天的电影排场，全是恐怖片。
　　一张张恐怖吓人的海报贴在墙壁上，液晶电视内，闪动的也是恐怖片的海报。
　　舒月根据着脑海里钥匙的指引，穿过门禁，在红地毯铺盖的回廊内走动，各个房号门后面，传出恐怖的尖叫声，或是凄厉的惨叫声，加上昏暗的环境，把惊悚的气氛烘托到了极点。
　　舒月停在了九号房门的门前，偏头盯着，犹豫着。
　　而在她犹豫间，身后的天花板上，有着一个庞然大物在蠕动，一张白布面皮出现在光线中。
　　无数黑色手臂伸出来，朝着舒月靠近。
　　舒月感觉到了，眼睛斜睨身后，没有去转身，悄然取出鬼物。
　　而这时，后背的双肩忽然在蠕动，一双血肉翅膀伸展出来。
　　舒月忽然失去意识，双眼翻白，昏迷了过去。
　　血肉翅膀猛地完全伸展，那无脸鬼还没反应，就被血肉翅膀瞬间钉在天花板上。
　　无脸鬼想要去动，小双的翅膀上，睁开两只黑紫色眼睛，散发着诡异的光晕。
　　无脸鬼发现自己动不了。
　　接着，那一张白布脸上，蠕动着，浮现出一张约莫三十多岁男子的人脸。
　　人脸盯着血肉翅膀，森然出声：“你身上，似乎有我所熟悉的味道？”
　　小双也沙哑出声：“取人鬼相么？”
　　“那么，现在在你身上有几张鬼相？”
　　面相鬼面无表情地出声：“不多，但也足够了。”
　　小双冰冷出声：“你要对付那些人，我不干涉，但这个丫头，你动不得。”
　　面相鬼眯起双眼，盯着小双，忽然像是发现了什么，嘴角咧起，缓缓说道：“我明白了。”
　　“我不招惹你就是。”
　　说完，面相鬼那些黑手从舒月身上退出来，随即一点点后退，消失在天花板的昏暗中。
　　小双转动着两颗紫色眼珠子，一点点收回双肩的血肉内，沉寂下来。
　　舒月站立着，缓缓睁开双眼，想起什么，转身看着身后，开口问道：“那只鬼，离开了？”
　　小双出声：“我跟它交手两下，吃瘪离开了。”
　　舒月有些惊喜：“小双你没事了？”
　　小双：“我只是恢复伤势，伤势恢复了，自然就是没事了。”
　　“但是，我现在需要食材。”小双开口。
　　舒月连忙说道：“我会尽快的，小双你别着急。”
　　小双缓缓开口：“猎口村，那个食材本应该是我的，但是被那只鬼抢去了。”
　　“你不该心软，这个所谓的哥哥，你认为他能够为你付出什么？”
　　“只有我们是一个整体，只有我能够陪伴你到永远……”
　　“我契约你，是看中你那曲折黑暗童年下，造成的内心世界，但现在，你被影响了许多，就因为一个人。”
　　“这是一块绊脚石，你只能靠自己去踢掉。”小双语气很平静。
　　舒月低着头，片刻后缓缓抬起，微微笑道：“小双，那一个食材已经被吃了，不要再去纠结了。”
　　“现在心思放在下一个食材吧。”
　　小双沉默好片刻，语气柔和一些：“好吧，我听你的。”
　　“谁让我选定了你呢？”
　　……
　　拿到了手中的钥匙，秦诺和蓝烟没有多作逗留，回到了楼下商场的正门口。
　　很快，在昏暗中，秦语诗走出来，手里还拖着一个半死不活的游戏npc，丢在一边，对秦诺和蓝烟问道：“你们拿到了？”
　　“拿到了，两把。”秦诺拿着两把钥匙，第二把钥匙，是去蓝烟的指引位置，并没有浪费多少功夫。
　　秦语诗两根手指夹着钥匙，微微笑道：“现在三把了。”
　　“只是，这种铜质钥匙到底有多少把？”蓝烟开口问道。
　　秦语诗淡淡开口：“先凑齐再说。”
　　蓝烟还想出声，忽然面色一动，眨眨眼，又沉默了。
　　接着看了眼秦诺，嘴角扯了扯。
　　秦诺瞥了眼蓝烟，开口问道：“牙疼？”
　　蓝烟呛了一下，摇了摇头：“没什么。”
　　这时，又有一道身影出现。
　　是时雨，身上的衣服被撕裂了好几处，但并没有受伤，活动着手臂，将手中的钥匙扔在秦语诗手里：“我的也找到了。”
　　“你看起来不太顺利？”
　　“一个疯婆子，有点怪异，只可惜让她跑了。”时雨习惯性从衣服里摸出一包烟，放在嘴里点上。
　　蓝烟看着时雨，干笑地问道：“疯婆子啊，我们也遇到了一个，还给老秦看了一下手相，说的尽是坏的。”
　　“会不会，我们遇到得是一个同一个疯婆子呢？”蓝烟挠头，看着秦诺笑道，笑容显得几分尴尬。
　　秦诺毫不在意地说道：“是不是已经不重要了。”
　　“眼下拿完钥匙就走人吧。”
　　秦诺看着秦语诗：“姐，等会儿我们去哪吃饭，饿的不行了。”
　　秦语诗眨眨眼，拿出手机看了几眼，说道：“回家吧，我给你们做。”
　　“钥匙到手，我们还需要规划下一步。”
　　秦诺笑了笑：“等不及了，我现在就想尝老姐的手艺，啥也不想了。”
　　秦语诗无奈地摇摇头，而这时，前头舒月从昏暗里走出来，手里捏着一把钥匙，看着秦诺几人：“我也拿到了。”
　　“现在有五把了。”
　　秦语诗把五把钥匙都拿在手心，然后就见这五把钥匙都在肉眼可见地融化，合并成一把。
　　合并成的钥匙焕然一新，上面的瑕疵和磨损得几处，都肉眼可见地消失，但是还有一处磨损的地方。
　　“看样子还有一把。”
　　秦语诗喃喃，时雨伸手过来，拿起钥匙，居然说道：“这最后一把，我好像知道在哪。”
　　“那疯婆子逃跑时，可不止一把。”
　　“继续找吧，它就在商城内跑不掉的。”
　　说着，时雨转身就走。
　　秦语诗收起钥匙，对秦诺说道：“跟着吧。”
　　秦诺耸耸肩：“我自然是无所谓。”
　　几人继续在商城内走动，相比于进来时，偌大的商城，人流少了许多，到处都显得冷清清。
　　那些销售服务人员，只是远远观察着秦诺几人，没有靠近过来的意思。
　　蓝烟跟在秦诺身后，落在最后面，走路的姿势也很别扭。
　　秦诺注意着，问了一句：“怎么回事，从刚才开始就这样，便秘了？”
　　蓝烟摇摇头，说道：“就是不太舒服。”
　　舒月看着蓝烟，随口说道：“我有药。”
　　蓝烟连忙摆手：“不用了，客气。”
　　“老秦扶一下我就好了。”
　　蓝烟一只手搭在秦诺肩膀上，咳嗽两声，缓缓说道：“老秦，我这肚子越来越不舒服了，要不你扶我去一下洗手间？”
　　一只手捂着肚子，表情很是痛苦。
　　秦诺甚至不看一眼，随口说道：“这么大个人了，自己去不就好了。”
　　“还怕给吃了？你体内不也有一只鬼。”
　　“我这胆小鬼，不顶用啊。”
　　“现在什么鬼都有，上个厕所说不定还真冒出个什么厕所鬼，一块去吧。”蓝烟十分为难地说道。
　　前头的时雨忽然停住脚步，回头看着蓝烟，指了指身旁：“卫生间，你不是要去么，我们在门口等你。”
　　蓝烟张了张嘴，说道：“要大家都等我，怪不好意思的……”
　　秦语诗交叉双手：“你一个大男人，怎么扭扭捏捏，别浪费我们时间。”
　　蓝烟支吾一下，只能说好，接着对秦诺说道：“老秦，给点纸。”
　　秦诺看着手机，随手从口袋里摸出一小包，递过去。
　　蓝烟双手抓着秦诺的手，秦诺连忙抽出来，嘴里啧了一声：“你这肚子疼的满手都是汗了，赶紧的吧。”
　　蓝烟面目稍微僵硬，嘴角抽搐。
　　内心几乎在咆哮！
　　你特么姥姥的，老子都提示这么明显了！
　　还没看出来么，眼前这个秦语诗、时雨、舒月都是假的啊，是鬼，你个白痴！

