第603章 时间有限，搬个救兵
　　浓烈的腐尸鬼气，冲刷在周围。
　　昏暗环境中，那一具干尸麻木地走动，惊悚的尸斑攀爬于手臂上。
　　恐怖的双目落于秦诺一等人身上，迈出一步，消失于原地，腐烂的手掌穿过昏暗，探在时雨身上。
　　时雨第一时间做出反抗，挡住一下，疾身推开拉开了距离。
　　但那触碰的手掌，一处皮肤肉眼可见地在溃烂。
　　时雨果断地抓起一边的水果刀，狠狠扎入手掌内，将那一块腐烂的血肉切割下来。
　　青面鬼当即出声：“给我吃。”
　　时雨将这块腐肉塞进了后脑勺的青面鬼嘴内。
　　“阿嗯嗯……”青面鬼咀嚼几下，咽下去，表情扭曲一下，吐出青黑色的舌头。
　　“真特么难吃啊！”
　　很快，那被切下来的血肉，又以肉眼可见的速度重新生长了回去。
　　时雨握了握拳头，甩动着肩膀，青面鬼开口：“真干不过，溜吧。”
　　时雨没说话，继续迎了上去。
　　干尸的攻击很简单，也不迅猛，恐怖的是，它所触碰的地方，都在以肉眼可见的速度腐烂。
　　两扇血肉翅膀狠狠斩来，落在那突起的后背肩骨上，恐怖的鬼力，直接破开了一层细细的表皮。
　　干尸不为所动，转身一只手抓在秦语诗身上，五根干枯的手指正要发力，却是触电般缩回。
　　手掌上冒出一腾白烟，干尸看着掌心，目光很淡然。
　　秦语诗连忙退后，从颈部上取下一条断裂的金项链。
　　“我的时间不多……”
　　干尸张开嘴，嘴内缭绕出恶劣的鬼气，抬起一只手，凭空一抓。
　　角落里，那一副黑色棺材内，一抹金芒闪出，出现在干尸手中，是一把手臂长的黑色古刀。
　　抬起黑刀，干尸下一瞬间消失在原地。
　　那边的舒月，还在限制着鬼嫁衣，忽然那把黑色长刀就落在了她的面前。
　　小双第一时间急剧收缩，血肉翅膀第一时间挡在身前。
　　如破布般，黑色长刀直接撕裂血肉翅膀，大片鲜血飞溅喷洒，舒月的脸蛋上，被染了半边。
　　裂口很恐怖，就差一点完全断裂，小双操控着舒月退后，地板上全是黑色血液，
　　“小双！”
　　舒月面色剧变，小双没有说话，快速收缩血肉翅膀，显然这一刀伤势，非常严重！
　　干尸脚掌一转，只是眨眼间，又消失在原地。
　　残影闪动间，干尸手中的那一把黑色古刀，又到了时雨面前。
　　时雨面色一变，侧身避开，但干尸的另一只手，抓在了前者后颈部，猛地按砸在地上。
　　干尸抬起手黑色砍刀，对准那颈部，就要砍下去时，一滴紫黑色液体射来，打在手臂上，恐怖的毒性，将手腕的神经完全摧毁。
　　秦语诗跳起身来，双手缠住那一条手臂，五根手指夹着四根钢针，刺入那手掌上，毒素把整条手臂的神经尽数摧毁，顿时无法再动弹。
　　干尸很平静地看着她：“你们没希望，剩七分钟，足够捏死你们。”
　　说完，霸道的规则之力，将那五根钢针全部震飞出去，里面腐烂的血肉神经，快速修复。
　　猛地抓住秦语诗的身体，一并砸在地上。
　　那边，秦诺刚动身，元顷忽然冲上来，抓着前者身体，按撞在墙壁上。
　　白绫缠住了元顷脖子，利用规则之力执行缢亡。
　　但纵使元顷的脖子拉的紫黑，脸部充血，甚至于那喉骨都碎裂，元顷都没有松懈一分，他眼里只有针对于秦诺的恐怖杀意！
　　干尸忽然抬起头，看在秦诺身上，沙哑开口：“那是……目标！”
　　“不能死。”
　　鬼嫁衣没有回应，但元顷的杀意明显减弱。
　　秦诺右眼的疼痛，已经到了抽搐的程度，不得不合上流着鲜血的眼睛，停止使用阎泉耳坠。
　　元顷眼睛充血而木讷，张开嘴，说话间大口鲜血从嘴里流淌出来，甚至有内脏的碎块掉落出来：“这人，确定是？”
　　干尸沙哑开口：“看右手。”
　　元顷顿了一下，接着开口：“那就弄晕，带走。”
　　干尸扭头看着秦语诗和时雨，面目毫不在意：“等我先把其余的解决了。”
　　“很快。”
　　语气轻描淡写。
　　元顷盯着秦诺，声音也嘶哑，声带完全损坏：“你就先躺一下吧。”
　　他刚说完，秦诺忽然张开嘴，一口唾沫吐在元顷脸上，一枚金戒指，也落在脸上，还没等掉落，秦诺用额头狠狠撞在脸上。
　　金戒指顿时被触发，就像是一块烧红的烙铁，在上面熔开一个大洞，鲜血流淌，很是吓人。
　　元顷没有继续惨叫，而是变成麻木的低吟，身体就像是打碎的积木，残缺不堪。
　　秦诺暂时地摆脱出去，扭头看在时雨那边。
　　那边干尸动手刹那，还是被时雨和秦语诗摆脱出去。
　　干尸脸上抽搐一下，看起来很不悦：“苍蝇，挺会跑。”
　　白绫女鬼飘在秦诺身后，淡漠开口：“逃吧，我帮你，有一定机会，但只能是你一个。”
　　“只要等那干尸回到棺材里就可以”
　　秦诺闭着一只眼，用手指抹去眼角的鲜血，摇摇头：“逃不逃，等会儿再说。”
　　“我搬个救兵出来，虽然……可能，不会如我所愿。”
　　打开系统的工具栏，里面三色纸人尤为显眼，但被忽略，而是调出那躲在最后头，一团黑紫色的雾气上。
　　而这，自然就是民国副本奖励的地狱级鬼仆——末影！
　　抬手一碰，那工具栏的黑紫色雾气消失。
　　秦诺抬头，看在四周，却没有看到鬼仆的身影。
　　那边，脑洞大开的元顷，濒死的状态又给鬼嫁衣强行续命。
　　原本活生生的一个人，被折腾成，人不人，鬼不鬼，身体就像是一台大型机器，只剩下一个发动机，在艰难推动着庞大身躯，缓慢运行着。
　　干尸眼洞内闪烁两下，森然开口：“还剩五分钟。”
　　“我来拿下目标，他是主要。”
　　干尸矛头转移在秦诺身上，迈出一个脚步，居然又是停住。
　　鬼嫁衣也没有动了，它们都是看在秦诺身上，身上散发的鬼气，没有涌动，暂时地停滞。
　　时雨和秦语诗的眼神也看在秦诺身上，脸色微微变化。
　　秦诺眨眨眼，很快意识到他们看的不是自己，而是自己的身后。
　　当缓缓偏过头，赫然瞥见一个两米的高大黑影，出现在秦诺身后。
　　全身是漆黑，但漆黑之中，又有着紫色的物质能量在流动。
　　鬼仆末影此刻正歪着头，一双金色尖锐竖瞳，盯在秦诺身上。
　　眼神不夹带丝毫的个人情感。
　　就像是，被婴儿直勾勾盯着，充满好奇与纯真……

