第699章 红毛衣鬼，呼哧1下
　　子旭躺在床上，松松软软的大床，宛若一块大海绵，令他整个身子都陷入其内。
　　全身有着说不出的舒适，子旭看着天花板，忍不住长舒一口气：“还别说，这床舒服的不行。”
　　“虽然在惊悚游戏里，但我感觉真能睡到天亮，这么一躺，感觉脑子里什么想法都没有了。”
　　“有人来一起躺吗，妹子我也不介意的，真心舒服。”
　　妘坐在一边，忍不住颦起柳眉，看了一眼秦诺：“他嘴巴一直这么碎的吗？”
　　秦诺看着手中的报纸，淡然出声：“我已经习惯，每套副本都有这么一个。”
　　房间内，气氛一点点沉寂。
　　虽然是出了名的闹鬼凶间，但在入住之后，似乎也没想象中那样，没有什么大恐怖的迹象，让人时时刻刻绷紧着神经。
　　妘拼凑着桌子上的拼图，看起来，心思都在上面了。
　　秦诺看着报纸，瞥了眼墙上的摆钟，随口出声：“话说，是不是有一个去卫生间，已经好一段时间了？”
　　妘眼神闪了一下，说道：“说不定，已经在卫生间里被解决了。”
　　“恐怖电影里，只要单独行动，不都会被鬼杀死么？”
　　秦诺耸耸肩：“是这么个道理。”
　　“那不管他了吧。”
　　接着，便继续看着手中的报纸。
　　片刻，卫生间的房门扭动，打开来。
　　神经兮兮从其内走出来，脸色有些发黑，很不好看。
　　“你脸色看起来很不好，这么久没出来，还以为你已经被鬼吞掉了？”妘一只手托着香腮，一边摆弄着拼图，一边抬眼看了眼神经兮兮。
　　“卫生间确实不干净。”
　　“一只鬼在里面，装神弄鬼！”
　　神经兮兮表情跟吃苍蝇一样，低声开口：“上厕所，马桶突然伸上来一只手……”
　　秦诺挑眉：“小兄弟尚在？”
　　神经兮兮嘴角抽搐两下：“我砍断了那只手，那只手自己爬起来，又钻回了马桶内。”
　　“这样啊，够狠辣。”秦诺竖起一根大拇指，但表情却是明显地惋惜。
　　神经兮兮没说话，看模样估计今晚是不想再回卫生间内了。
　　“好舒服啊……”
　　床上，子旭还在独享着大床，合上双眼，表情都是享受。
　　看模样，还真能在这个凶间睡着。
　　神经兮兮看着子旭，摸出一根烟，嘴角扯出一句话：“享受……等会儿死都不知道怎么死的。”
　　这时候，子旭已经在床上入睡。
　　清晰的鼻鼾声，回响在房间内。
　　房间内三人都听到了，莫名地放松一些。
　　如果睡觉的都没事，那清醒的应该更加安全才对。
　　神经兮兮翻找一下抽屉这些，本想着找点东西打发一下时间，但很快注意到什么。
　　他眼睛眯起，发现床上的子旭睡的舒服，但身下的床单，却一点点变地艳红。
　　神经兮兮表情变得十分怪异，接着忍不住笑了一句：“咱就是说，男孩子应该不会来姨妈吧？”
　　秦诺和妘也注意到了床上的变化。
　　子旭身下的床单，鲜血把整个床单都染红。
　　气氛隐隐间，变得诡异。
　　神经兮兮有些幸灾乐祸开口：“看样子，是轮到鬼整他了。”
　　他说着话，却没注意到，自己一旁的桌面，正在快速地灼烧焦黑，一双严重烧伤，血肉焦黑的手，伸出来，其上的五根手指，跟刀刃一样舒展开来。
　　神经兮兮眼神一动，忽然身子往前倾，同时间，迅速将腰间插着的砍刀抽出来，转身砍在那一双抓来的鬼手上。
　　砰！！
　　下一秒，砍刀断裂，直接飞了出去。
　　断刃插在一边墙壁上！
　　神经兮兮一愣，那种鬼猛扑上来，虽然已经第一时间作出反应，但胸口还是被抓开三条血痕。
　　撞在一边的茶几，神经兮兮身形显得狼狈。
　　这时候，秦诺和妘都看清楚了这只鬼。
　　黑色破烂长裤，搭配皮鞋，红黑色条纹毛衣，搭配一顶圆帽，一只手的五根手指，是锋利的利刃，此刻沾染着鲜血。
　　最显著的是，这只鬼的脸部被烧的面目全非，暗红的血肉和筋骨融合在一起，显得十分恐怖。
　　看着这只鬼，秦诺同样愣了一下。
　　毛衣鬼嘴角挂着冷笑，打量在秦诺和妘身上，下一秒猛地冲上来。
　　秦诺迅速掏出夜魔猎枪，砰地一声，枪火冒出，子弹打在毛衣鬼身上，却穿透过去，一只手抓着猎枪枪管。
　　咔嚓一声，整一根猎枪断裂开来，枪支碎片崩飞出去！
　　秦诺果断松开手，身体迅速退后。
　　毛衣鬼冷笑着，满眼都是杀戮，迈出一步，秦诺忽然又取出葬鬼石砸在毛衣鬼脑门上。
　　脑门凹陷，头骨分裂开来，毛衣鬼不为所动，抬起手，将镶嵌脑门内的葬鬼石摘下来，狠狠一握，就是捏成了齑粉。
　　秦诺不禁是呆滞一下，内心出声：“白绫姐姐，出来冒个泡？”
　　没有任何回应。
　　毛衣鬼迈上前两步，而这时，一枚箭矢射来，刺穿了毛衣鬼的脖子。
　　毛衣鬼缓缓转过身，看在拿着弓箭的妘身上，戏谑笑容间，直接转移了目标。
　　“为什么鬼物一点用没有？”
　　妘愣了一下，见毛衣鬼转移她身上，暗骂一声，快速退后，同时继续拉弓搭箭。
　　毛衣鬼迈着步伐，整个过程对床上憨然熟睡的子旭置之不理，即便鼻鼾声已经如雷鸣般。
　　秦诺看着这一幕，想到什么，趁着毛衣鬼袭向妘那边，迅速奔到子旭面前，一巴掌抽在子旭脸上：“该起床了！”
　　但子旭依旧睡得死死。
　　这时候，毛衣鬼看到了秦诺的操作，笑容消失，变得狰狞，转身朝着这边冲来。
　　连抽几巴掌，见子旭还不醒，秦诺直接掏出裂骨锤，朝着前者额头砸去。
　　这一砸，子旭疼的猛地坐起身来。
　　而这时，毛衣鬼的利爪已经穿透了秦诺西装，但在子旭醒来刹那，瞬间消失不见。
　　秦诺渗出一层细细的冷汗，看着破裂的西装，眼睛凝重着。
　　“我淦，我就睡个觉，谁给我呼哧一下？”
　　床上，子旭双手捂着额头，疼咧咧第大叫，鲜血从十指缝间迸射出来。
　　一锤子下去，他额头破开了一道口子。
　　秦诺甩了甩裂骨锤，说道：“你再不起来，我都准备动刀子了！”

