第694章 满足条件，无限定义
　　一间空阔的房间内，摆放零零散散的机械设备，电子产品，看起来都很新颖高科技，至少是秦诺没见过的。
　　洛薰走进来，在一部笔记本电脑上，敲了几下键盘，随即拿起一旁的登陆器，在上面进行的简单的设置。
　　洛薰抬起头，看着门口的管家：“林叔，这边世界的事就交给你了，按照我说的去做就好。”
　　林叔微微点头：“放心吧小姐，我会处理好。”
　　“希望小姐和这位小兄弟能平安顺利回来。”
　　洛薰问道：“你有去往七级地域的登陆器么？”
　　秦诺随手取出了系统奖励出来的登陆器，说道：“七级地域的登陆器是有，但问题是，怎么在这么多副本中，进入那一套无限自由副本呢？”
　　洛薰坐下来，缓缓说道：“实际上，只要在登陆器上满足一两个条件，就能很大概率进入自由无限副本。”
　　“在中午十二点整，将登陆器连接进入游戏的能量条，调制到最小阈值，或者在夜晚十二点整，调制到最大阈值，都会有90%左右的概率，匹配到自由无限副本。”
　　这个定律，也是后面的人，反复尝试确定下来的结果。
　　但只限于高级地域内。
　　因为得到这个结果，许多玩家都通过这种方式，进入自由无限副本，获取奖励利润。
　　自由无限副本的奖励，很不稳定，完成指数越高，获取的奖励自然越高，但指数低，也能获取意想不到的高级奖励。
　　就像是开盲盒一样。
　　因此，在很多玩家选择里，都钟意于进入自由无限副本。
　　自由度高，没有时间限制，奖励有概率爆出高奖励，有人因此赚的盆满钵满。
　　秦诺听着，眼睛微闪：“还能这么玩？”
　　“实际上，惊悚游戏真的是一款游戏，很多人在里面发现了很多技巧，甚至是卡bug，赚的不少，只是大部分不知道罢了。”
　　“但有一点是改变不了的。”
　　洛薰将秀发绑成马尾辫，戴上一对黑色手套，说道：“那就是它的危险度，不管怎么耍小聪明，都有很多自以为是的人，死在了惊悚游戏。”
　　“是真正的死了。”
　　“看出来了。”
　　秦诺面色淡然，看着手表的时间点，距离十二点，还剩下最后五分钟。
　　提前将登陆器的能量阈值，调制到最小，想到一个问题：“如果刚巧是那10%的概率没匹配成功，怎么做？”
　　“在所在副本，找到最快方式死亡，回到现实世界，再次进行匹配。”
　　“当然，每进入一次惊悚游戏，对神经的消耗很大，还有着身体不适，反复如此，普通人撑不住。”
　　很粗暴简单的方式，仔细想想，好像也只有这个办法了。
　　在惊悚游戏内，玩家无法自杀，这个确实挺头疼的。
　　秦诺活动手脚的筋骨，准备着，口袋的手机忽然响起。
　　是秦语诗打来的，秦诺看了下时间，还剩下最后两分钟，还是选择挂断了，给秦语诗留了一句言。
　　“放心，我有分寸，勿担心，等我回来吃饭。”
　　只是这顿饭，不知道要等到什么时候了……
　　打上这段话，保存满电状态下，秦诺进行了关机。
　　随即拿起登陆器，看着最后一分钟的倒计时。
　　门口的林叔，默默地关上房门。
　　看着桌上准确时间的电子闹钟，进入最后十秒的倒计时。
　　洛薰也拿起登陆器，绑起头发的她，看着给人一种高冷又飒的感觉，看着秦诺：“希望我们在副本里碰面，我的玩家ID是，薰衣下的怡宝。”
　　听到id，秦诺面色微微一愣，说道：“魅影。”
　　说完刹那，桌上的闹钟蓦地震动响起。
　　紧接着，秦诺和洛薰都同时按下了手中的登陆器按钮。
　　一刹那，耳朵嗡鸣，视线模糊。
　　两人瞬间消失在原地。
　　……
　　片刻后，睁开双眼。
　　自然是熟悉的地方，游戏空间。
　　空白虚无的空间内，给人一种莫名惶恐的感觉，但对于秦诺这种老玩家来说，已经熟悉的不能再熟悉。
　　“回来了。”
　　“那么这次的副本是什么？”
　　虽然有90%的大概率，但秦诺还是担心是否匹配中了。
　　“欢迎玩家魅影进入游戏，此次惊悚游戏副本名为——错乱的恐怖电影！”
　　“游戏类型——自由无限。”
　　“玩家人数——无限制。”
　　“游戏时间——无限制。”
　　“完成标准：成功进行完成一部恐怖电影，并且存活下来。”
　　“保护机制：免死金牌一块。”
　　“提示：每一套恐怖电影，都有着不同的完成方式，玩家随机进入其中一部恐怖电影环境内，以“主角”或“配角”视角，在该剧情中进行到结局，中途死亡，判定副本失败。”
　　“玩家代入主角或配角，不会被该身份所限制，可以以任何方式进行推动剧情，不影响剧情下，可对游戏npc进行攻击击杀。”
　　“提示：每一部恐怖电影内，存在一人或多人进行，在不影响剧情发展下，玩家之间，可进行互相帮助，协力完成该恐怖电影。”
　　“每完成一部恐怖电影，获得的基本奖励会相对提升，完成后，玩家可自行选择，是否继续游戏，或是离开副本。”
　　“注：当然，如果玩家认错了游戏npc，过激做出或是说出了剧情之外的举动言语，会得到来自于游戏npc失控下的大大关爱，请小心～”
　　“注：每一个玩家进行自己的恐怖电影，会产生该恐怖电影的恐怖磁场，当两个不同恐怖电影的玩家，靠近在一起，恐怖磁场会融合一起，所在的危险因素，也会带给对方，所以玩家碰面，最好保持距离，不要贴贴哦！”
　　“副本内容：这是一个被着重打造的错乱世界，在次元纬度打乱下，千万部恐怖电影融合在一起，它们生活在同一个世界下，却行走在各自的环境中。”
　　“这是一个精神享受的混乱次元，也是一个被经典恐怖电影npc啃食的世界，我们苟活于当下，打着手电筒，在无尽的恐怖黑暗中，依靠那一道光柱，指引着前行。”
　　“没有黎明之约，只有无尽头的恐怖黑暗，看似绝望恐惧，但在精神刺激麻痹下，我们也渐渐地乐享其中不是么？”
　　“……”
　　“玩家阅览完毕后，可随时进入副本游戏。”
　　秦诺看着浮现的游戏面板，听着游戏的声音，片刻，关闭了游戏面板。
　　“恐怖电影啊……”
　　选中这样的题材，难怪是自由无限副本。
　　现实世界里，电影行业发展至今，不知诞生了多少部恐怖电影，全部融入进去，也确实够大量的玩家去玩了。
　　“听起来很有意思，不知道我第一个恐怖电影是什么？”
　　“我运气向来不好，就不祈祷什么了，恐怖氛围随意，别来什么地狱难度就好。”
　　一路下来，秦诺也明显地发现，只要自己参与的副本，难度和玩家等级根本不匹配。
　　是自带霉运体质，还是其它什么原因？
　　秦诺喃喃自语。
　　副本参加到现在，对于恐怖这个词语，基本是免疫。
　　不过保护机制，只有穷酸的一个免死金牌，是秦诺没有想到的。
　　毕竟这可是系统奖励的登陆器，保护机制却这么鸡肋。
　　他忘记添加罪姐给的修改器，否则应该还能添上两项保护机制。
　　但自由无限副本，只是一个过渡，留到下一个轮回副本使用，倒也无妨。
　　没有去浪费时间，秦诺开口说道：“进入副本游戏吧。”
　　“叮！正在为玩家进行传送。”
　　“传送通道完成，祝玩家玩的愉快！”
　　当游戏的声音落定，秦诺凭空消失在游戏空间内……

