第623章 意外给力，彰显威势
　　黑暗深处，鬼婴被面相鬼狠狠按在地上，虽然被压制的狼狈，但鬼婴把初生牛犊不怕虎的精神完全展露出来，一双皱巴巴的小手，抓在面相鬼的身上，那一条条黑色手臂被撕裂下来！
　　面相鬼虽然是压制，但也凛然。
　　这鬼婴实在太凶了！
　　就算现在是压制的情况，面相鬼也有一种把握不定的不安心理。
　　鬼婴的母亲，恐惧鬼眼中也能清晰地看到战局，当目睹自己的孩子，被一只只黑色手臂掐指身体，狠狠按在地上时，面色精彩，双眼放光
　　那是发自内心的喜色：“他要死了！真的要死了！”
　　“这一天，我等的太久了！”
　　白绫女鬼怪异地看着恐惧鬼，开口问道：“这真的是你肚子里出来的么？”
　　恐惧鬼露出笑意：“当然。”
　　白绫女鬼：“……”
　　秦诺站起身来，忽然说道：“作为母亲，希望自己的孩子去死，可以理解。”
　　“但在我看来，这不是件好事。”
　　恐惧鬼看着秦诺，问道：“为什么这样说？”
　　“黑色纸人的诅咒，主要是限制在你身上，你的孩子，只是一个胎体，受到的诅咒并不多。”秦诺淡淡说道。
　　恐惧鬼问道：“我听不懂，你想说什么？”
　　秦诺面色认真，说道：“意思就是，那只鬼把你的孩子吃了，它会跟你孩子同化，变得更加残暴，更多无辜的人要死。”
　　“而诅咒不会断，在你的肚子里，会重新孕育出一个新的胚胎，它带给你的折磨，会更加可怕。”
　　秦诺眼睛紧紧盯着恐惧鬼：“你现在，完全变成了一个恶魔培养母体，摆脱不掉，死也死不掉。”
　　“这真的很绝望啊。”
　　听着秦诺的话，恐惧鬼双手抱着脸，但接着摇头笑了笑，只是笑容显得很牵强：“我没听过，这个诅咒还能这样。”
　　“你一定在拿我开玩笑……”
　　秦诺淡然道：“我为什么要这样做，对我有什么好处？”
　　“只是陈述一件事实罢了。”
　　白绫女鬼瞥了眼秦诺，大致是猜到了什么，眼里满是无语。
　　秦诺看着眼前的黑暗，摇头间，是幽幽地叹息：“旧恶魔死去，只是为诞生更可怕的新恶魔。”
　　看着秦诺的表情不像讲假话，尤其是那眼神，仿佛已经预测到了一场可怕的灾难，正在降临。
　　她忽然相信了。
　　这样的神情，绝不是以谎言为目的，而能表露出来的！
　　一想到这里，看着那被按在地上的孩子，又看着自己血淋淋的肚子。
　　那血肉仿佛在愈合，正在一点点地去培育新的生命体。
　　“不，不要再折磨我了，我真的受够了。”
　　恐惧鬼抱着头，蹲在地上，脸上是崩溃，想起曾经的种种，惶恐不安的心里，不断在涌现而出。
　　秦诺看着，内心暗自一笑。
　　这到底是该说恐惧鬼心思太单纯，还是自己的演技太好了呢？
　　白绫女鬼本来看着秦诺的神情，不像是假话，也差点相信了，但接着在看到那一抹微不可查的得逞笑容后，霎时无语。
　　果然，男人的嘴，骗人的鬼。
　　尤其眼前这位，绝对不可信！
　　“这到底什么时候才是个头，我真的受够了，让我死好不好：”
　　崩溃的声音，从恐惧鬼嘴里发出来。
　　接着，在她单薄的后背上，缓缓脱离出来一团暗红色物质。
　　紧接着，那一团红色物质快速掠动。
　　那边神疲力竭，被掐起来的鬼婴，有所察觉，猛地张开嘴，便是将那一团不小的红色物质，吸入口中，尽数吞掉。
　　“那是什么？”白绫鬼疑惑开口。
　　“恐惧，营养套餐。”秦诺微微一笑。
　　面相鬼剩下的七颗血色眼睛，狰狞地扭动，双手生长出锋利的指甲，刺破鬼婴的皮肤，流淌着黑色的鲜血。
　　“一块块撕碎，吃起来才有味道！”
　　面相鬼森然开口。
　　而在这时，吞掉一份恐惧大餐的鬼婴，在消化完后，双眼猛地睁开，带着诅咒的鬼气，从灰暗色皮肤散发出来。
　　抓在身上的十几条手臂，瞬间全部断裂，血肉横飞！
　　“什么情况？”
　　面相鬼还愣着，就看到鬼婴皱巴巴的脸上，露出凶光。
　　噗嗤两声，又是两颗眼睛爆裂，恶臭的液体飞溅间，鬼婴嘴里发出怪异得声音，像是在笑。
　　小小的身体，穿透面相鬼的身体，在那庞大身体内，疯狂撕裂着血肉。
　　“该死的小鬼！”
　　面相鬼带着惊慌，疯狂地倒退身体，身体也在不断排斥，想把鬼婴逼出来。
　　在秦诺这边，只听得到声音，眼前只有黑暗。
　　“怎么样了？”
　　白绫女鬼说道：“那面相鬼慌了，九只眼睛只剩下五只。”
　　“不过，感觉还是难杀死。”
　　刚说完，蹲在地上，心态崩溃的恐惧鬼，还在念念叨叨。
　　接着，在她后背，又渗透出一团红色物质，继续飘入黑暗中。
　　秦诺的两句话，外加上逼真的演技，让恐惧鬼信以为真，产生的惶恐心理，越来越深。
　　一团团恐惧诞生，飘入黑暗中……
　　秦诺见着这一幕，白绫女鬼微微笑道：“不慌，咱们这里有个百分百给力的加油站。”
　　恐怖的鬼力，在黑暗里爆发出来，秦诺也感受得到，下意识地退后，拉开一些距离。
　　面相鬼的声音断断续续响起。
　　先是愤怒的嘶吼，随即是凛然，再到惶然，声音在明显地变化着……
　　面相鬼或许都傻了，跟鬼婴交手的短短几分钟内，实力在噌噌地往上涨，且是飙升的那种！
　　……
　　时间不知是多久。
　　声音渐渐消停。
　　空气慢慢平息。
　　白绫女鬼幽幽说了一句：“结束了。”
　　她刚说完，秦诺也感觉到周围的黑暗正在渐渐消散。
　　眼前的可视度愈发清晰。
　　当熟悉的廊道出现在眼前，秦诺目光移动，寻找鬼婴或是面相鬼的身影，最后停留在一处角落里。
　　只见那地面上，鬼婴正坐在那里。
　　全身呈现各种不同程度的惊悚伤势，但都在肉眼可见地修复着。
　　是坐在面相鬼的尸体上……
　　那一张九眼鬼相，九只眼睛都被捏碎，整张面相被撕裂，甩在一边，血淋淋的显得恶心。
　　一双小手在庞大的身体上，撕裂着血肉，往嘴里送去。
　　鬼婴小表情很丰富，并且很生动，是苦着脸。
　　面相鬼的肉不好吃，甚至说非常难吃，但它还是要吃。
　　并且是狠狠地吃！
　　这是它的战利品，只有吃掉，才能彰显它的威势！
　　秦诺扭头看在地上的恐惧鬼，蹲下来，安慰道：“别担心了，你的孩子没死，它把那只鬼杀了，正在用餐呢！”
　　恐惧鬼抬起头，望着她的孩子，眼神复杂。
　　对于现在鬼婴死不死，她的心情确实是纠结的。
　　松口气的同时，也有挥不去那些阴影……
　　“接近湮灭级的，还真给你解决了。”
　　白绫女鬼幽幽开口。
　　对于这个结果秦诺也挺意外。
　　三色纸人里，他本以为恐惧最不靠谱，却没想到是最给力的一个。
　　只是几分钟，鬼婴就咽不下去了，站起身来，一副吃饱喝足的满意模样。
　　接着，他好奇地看在四周，然后落在飘在半空中的白绫女鬼。
　　白绫女鬼交叉双手，淡漠地看着鬼婴：“想做什么，小鬼？”
　　鬼婴咧嘴一笑，下一秒，直接朝着白绫女鬼扑去。
　　自然是扑了个空。
　　白绫女鬼冷冷地看着鬼婴：“要不是你不会说话，触发不了，一定把你吊起来，抽你屁股一顿！”
　　碰不到白绫女鬼，鬼婴有些郁闷，看在一旁的秦诺身上。
　　秦诺淡淡说道：“累了吧，回你娘胎歇着吧。”
　　鬼婴龇牙咧嘴。
　　恐惧鬼看着自己的孩子，没有说话，别过脸去。
　　秦诺则对恐惧鬼道了声辛苦了，两根手指在空气中搓动一下。
　　一簇火星冒出来，那鬼婴和恐惧鬼一并消散，随即在两指间，形成一张黑色纸人。
　　“意外的给力，虽然有些特别，但恐惧鬼确实比另外两只鬼好说话太多了。”
　　秦诺嘟嚷着，美滋滋地把黑色纸人收起来。
　　白绫女鬼笑呵呵地开口：“又是一个工具鬼，有事喊出来，用完立马回去。”
　　“真有你的啊！”
　　秦诺略有尴尬一笑：“工具不工具的，说的太难听了，我是出于好心，让他们出来透透气，憋着太难受了。”
　　说着，迈步走到那面相鬼的尸体前，伸手进黏糊糊的血肉内，触感很恶心，秦诺全程皱着脸，从其内取出了一把钥匙。
　　“最后一块，终于是到手了。”
　　当两者间进行融合，钥匙散发着崭新的金辉，最后一处瑕疵也完全被修复回去。
　　拿着崭新的钥匙，收进口袋里，秦诺也是长舒一口气，从一边的贩卖机内，取出一罐运动饮料，一口喝下半罐。
　　坐下来，全身莫名地感到舒适。
　　廊道的一边，几道身影出现，自然就是时雨那几人。
　　黑雾出现后，他们被面相鬼不知移去了什么地方，留下秦诺单独在这里，本来是打算弄晕秦诺，带走先去完成任务。
　　结果没想到，阴沟翻船，但被秦诺留下来，交代在这里了。
　　时雨几人看着角落里，那一堆血肉模糊的庞大躯体。
　　虽然有些难认，但从那一张残缺被撕裂的面相上，还是认出了，正是那面相鬼。
　　蓝烟面色变化，意外地看在秦诺身上：“这……你解决了？”
　　接着，几人的目光都看在半空中，白绫女鬼的身上。
　　白绫女鬼交叉双手，淡淡道：“跟我没关系。”
　　时雨忍不住笑了一下：“好家伙，藏的东西真是不少。”
　　蓝烟猜测道：“你是把那鬼仆叫出来了吧？”
　　秦语诗没有去询问这些话题，她清楚秦诺的性子，只是上前检查一下，关心问道：“没受伤吧？”
　　秦诺把钥匙交在她手里，淡然说道：“好得很，喏，到手了。”
　　秦语诗拿着钥匙，眼睛微微闪烁：“还差六把钥匙，不知道其它几个小组进度怎么样了？”
　　时雨伸展懒腰，扭着右手臂，说道：“通讯器联系不到他们，只能给他们发出简单的信号，告知我们的情况。”
　　“不过……”
　　钥匙被摘取后，半鬼玩家脑海都会有信息提醒。
　　但现在……
　　他们得到的信息，就只有他们手中的这一把钥匙被摘取了。
　　另外六把还没有动静。
　　游戏的时间，却在一直不断流逝着……
　　情况看起来，还是不太乐观。
　　“先回去，暂且休息一下，商量下一步对策。”秦语诗站起身说道。
　　舒月在后面沉默不语着。
　　后肩的血肉鼓起，小双露出一颗暗紫色眼睛，直勾勾看着前头。
　　“怎么了？”舒月开口问道。
　　小双淡然说道：“没什么，只是看看那小子体内的鬼，是否还在睡觉罢了。”
　　舒月听到这话，也没多在意。
　　但小双虽是这么说，幽紫诡异的眼睛，射出的目光，并未是落在秦诺身上，而是那一把金色钥匙上……

