第611章 1指绷带，口中黑蛇
　　指尖刺破单薄的衣服，触碰皮肤时，柒言的手忽然停住。
　　他看着方老的脸，面皮抽搐着，纵使内心涌现多么强烈的杀意，但始终没有去执行自己的想法。
　　“杀啊！”
　　“为什么不杀，只需要稍微使点劲，这老头的心脏就取出来了！”
　　“这不是你一直梦寐以求的事么？”
　　体内的虐死鬼不断出声，催促着柒言动手。
　　而最终，柒言收回了手。
　　柒言把方老扔回在沙发上，沙哑地出声：“那女人还没死……我要先看到她的脑袋！”
　　其实，直白点意思就是。
　　不敢杀！
　　万一，蛊鬼没能杀死那恶魔女人，后果不堪设想！
　　自己始终不敢杀方老，不就是因为这个？
　　虽然这蛊鬼很强，但柒言始终不敢。
　　哪怕有一丝可能，他也不敢去赌，那女人知道这老头死了……后果，柒言根本不敢想象！
　　柒言在一旁坐下来，眼色阴沉，看着那边被砸穿的墙壁，眼睛一点点眯起……
　　……
　　推开破裂的房门，看着屋内的凌乱不堪，罪姐走动着，打开一个柜台下的抽屉，里面全是各种小药瓶。
　　罪姐蹲下来，仔细翻找着。
　　在昏暗，悄无声息的空气中，头顶的天花板腐烂，畸形鬼的半个身子浮现出来，丑陋的脑袋，看在下方的罪姐。
　　嘴角咧开，猩红的血肉，暴露于空气中。
　　“找到了……”
　　它一点点下移，双手缓缓伸出，朝着罪姐得后背靠近。
　　“白痴女人！”畸形鬼心想，它的双手能够随即穿透人体，甚至能整个钻入人体内，从其内进行捣毁。
　　诡异的是，人还不会有任何感觉。
　　直至器脏破裂，疼痛之下，大口吐出鲜血和器脏，在不明不白中死去。
　　双手即将靠近之际，罪姐没有察觉回头的意思，但却忽然开口：“先等等，找到药，我会处理你。”
　　畸形鬼一怔，下一秒钟，双手猛地刺下，却反被罪姐的牢牢抓住。
　　同时间，在抽屉里，罪姐也找到了方老急需的那一瓶药。
　　畸形鬼笑容消失，另一只手抽出来，快速穿透罪姐的胸口位置。
　　“先捣碎心脏！”
　　畸形鬼心想着，但穿透罪姐的手，诡异地发现没能找到想要的器脏。
　　下一秒，当那只手抽出来时，整个手掌已经破裂融化！
　　畸形鬼面皮抽搐：“这女人又是个什么玩意，为什么体内跟那蛊鬼一样？”
　　罪姐抬手，后腰的反曲刀已经抽出，落在畸形鬼身上，眨眼间，畸形鬼的半条手臂就被斩了下来。
　　“又是一个怪物！”
　　畸形鬼忍着创伤剧痛，转身就跑。
　　但还没等穿过墙壁，就被那缠满绷带的手，扣住了脑袋，狠狠地按在地上。
　　畸形鬼惶然，双手猛地摁在地面，整个身体直接钻入地板之下。
　　罪姐眨了眨眼，解开一根手指的绷带，暴露空气的血红手指，触碰反曲刀手柄上，有着诡异的咒纹，宛如活物般在上面攀爬着。
　　刹那间，整一把反曲刀散发的鬼气，明显添加了几份诅咒！
　　罪姐抬手，反曲刀刺入地板，地板之下，还在逃窜的畸形鬼，忽然感觉到异样。
　　下一秒间，混杂钢筋水泥的地板，产生明显的排斥，将畸形鬼冲出了地板。
　　畸形鬼整个身体从地板弹出来，当它想要再次钻入地板，却发现没有一点办法。
　　它的鬼力在消失。
　　穿透的能力也失效了！
　　“这是……”
　　畸形鬼看着自己的身体，在手臂的一处位置，有着黑色咒纹在攀爬。
　　“诅咒？”
　　愕然间，它猛地抬头，就看到罪姐已经到了身前，并且穿过了它。
　　甩了一下手中的反曲刀，插回在腰间，罪姐拿着药，朝着走廊一边走去。
　　接着，在弥漫地空气中嗅到了什么，她面色微变，加快了脚下的步伐。
　　那还愣在原地的畸形鬼，还在错愕着，以为对方放过了自己。
　　摸索着身上，才发现胸口上出现了一道裂口，一滴黑血流淌出来。
　　下一秒，那裂口破开，大量黑血喷洒出来，栽倒在地上。
　　在颤抖的双目中，一点点失去生机……
　　彼时，一楼大厅内。
　　又是一面承重墙被冲破，钢筋水泥飞溅间，楼上的天花板也承受不住，快速地崩塌。
　　一阵轰鸣声下，大片烟尘扬起，山岳庞大的身躯，飞出来，狠狠砸在柜台那边，带起一片狼藉。
　　一根钢筋穿透了右臂，鲜血流淌出来，山岳拧断钢筋，抽出来丢在一边。
　　山岳面庞微微抖动，不仅仅是手臂，胸口原本被影子打穿的血洞，也在恶化扩大，流出更多的鲜血。
　　“越来越痛了。”
　　“这大块头，身体硬就算了，怎么还没有痛觉？”
　　山岳爬起身来，嘴里吐出一口血沫，起身间，身上的伤口在恶裂，撕裂着血肉。
　　蛊鬼身上的蛊，也在嘶咬着身体，山岳倒吸着凉气，嘴里颤声开口：“痛……好痛……”
　　说着，他从身后掏出一大块牛肉干，塞进嘴里，咀嚼着咽下，含糊不清地嘟嚷着：“不怕，吃饱就不疼了。”
　　哗啦啦！
　　那边，一块块钢筋水泥散落，蛊鬼踩着石头走出来，庞大的身躯，因为猛烈撞击，凹陷了几块，但对它来说，没有任何感觉。
　　面无表情地看着山岳：“你的生命力比我想的要好得多。”
　　“我的蛊，没办法杀死你，那就换别的蛊……”
　　说着，蛊鬼张开嘴。
　　那深渊黑口内，出现一双犀利的眼睛，接着，一条漆黑光滑，手臂粗大的鳞片蛇从口内钻出来，攀爬在上半身。
　　缠在脖子上，三角脑袋盯着山岳，黑紫色分叉的蛇信子吐出来，歹毒地让人发寒。
　　山岳看着黑蛇，全身的赘肉忽然都在抖动一下，有些仓皇地开口：“我讨厌蛇这东西……”
　　柒言看着那边，面无表情，淡淡出声：“这胖子终于要死了么？”
　　他看了眼墙上的时间点，眼睛微微眯起，喃喃出声：“五分钟了。”
　　“那畸形鬼估计已经被解决，马上那个女人就来了……”
　　“我要不要找个地方躲起来？”
　　接着，他目光凶戾，嘶哑出声：“淦！硬气点，她今天就会交代在这里，为什么要怕！”
　　“这蛊鬼一定能把她脑袋拧下来！”
　　说完的刹那，柒言忽然全身颤抖一下。
　　后背感觉一阵寒意，他猛地转身，身后却空无一人。
　　但豆大的冷汗从他全身冒出来，眼皮在疯狂地跳动。
　　“来了，那个女人！”

