第667章 未知秘密，藏于记忆
　　啪！！
　　近距离下，一个大逼斗或许杀伤力不大，但侮辱性肯定是强的。
　　秦诺突然一巴掌抽来，没有抽在先生脸上，而是被后者一只手稳稳抓住。
　　先生讥讽地看着秦诺：“没了契约的这只鬼，你就只会这个了么？”
　　秦诺没说话。
　　盯着自己的左手。
　　而先生也察觉到了秦诺的左手有些不对。
　　就见丝丝缕缕的金色光芒，流动在手掌上。
　　先生眉头一皱：“秩序？”
　　内心出现不安，他手臂一甩，将秦诺掀飞出去。
　　秦诺砸在墙壁上，爬起身来，看着先生的身体，面色带着一丝疑惑：“怎么没有反应？”
　　刚说完，他的面色一变。
　　就见自己的鼻子忽然慢慢变长，像极了匹诺曹。
　　在伸长到一定程度时，长长的鼻子直接变成了一株玫瑰花！
　　秦诺闭上双眼，无语到已经不想说话。
　　还是被忽悠了……
　　先生看着秦诺的变化，也是怔了一下。
　　接着笑了一声：“你是打算逗我笑，用笑死这种方式对付我么？”
　　“说不定真能行呢？”秦诺一边说，一边靠在墙壁上，翻找着工具栏里能派的上用场的东西。
　　“看样子，要委屈一下鬼仆了。”
　　“血哥现在昏迷，不能让它落入对方手中。”
　　秦诺心想着，打算将鬼仆喊出来，抵挡一下。
　　但忽然地，秦诺面部抽搐。
　　他发现自己的双手不能动了。
　　就像是被无形的什么东西抓住，动弹不得。
　　先生出现在秦诺身前，眼神仿佛看透一切：“我知道你有不少的玩具，但我没时间跟你玩。”
　　“还有一个小时天亮了，等这套副本结束，惊悚领域扩张后，还有很多事要做。”
　　“这个世界的改造，现在才是开始。”
　　秦诺张开嘴，正要开口，先生抬起手，随即打了个响指：“睡吧。”
　　强烈的困意涌上来，秦诺想要去抗拒，但身体机能根本无法抵抗，眼皮子沉重无比，脑袋不时垂落。
　　“还是……”
　　秦诺头额倾斜两下，便是陷入了熟睡。
　　先生一只手点在秦诺身上，砰地一声，后者变成了一个胖墩墩娃娃。
　　伸手捡起娃娃，先生拍拍上面的尘土。
　　“等强行解除你们的契约之后，事情就变得简单了。”
　　他们要的只是血眼鬼，解除契约后，秦诺自然就是没用了，会随蚂蚁一样捏死。
　　不放心的黄染，又在暗中观察。
　　秦诺危在旦夕，他的脸上看不见任何担忧，面色上更多的是一种疑虑。
　　“事情好像没有往我想的方向发展。”
　　犹豫着，黄染还是取出一部老式按键手机，按着上面的数字，触碰在拨打键时，却迟迟没有按下去。
　　眉头皱紧，沉默良久，还是把手机放回了口袋里。
　　这边，先生拿着娃娃，转过身，看在那边靠在角落里，仍旧没有完全玩具化的时雨身上。
　　“看起来你的鬼挺特殊，还能撑到现在。”
　　先生站在时雨身前，后者的脸上半边脸都已经玩具化，扯动着嘴角。
　　时雨看着那手中的娃娃，问道：“解除契约后，这个人怎么处理？”
　　“老鼠，一般都是死了，随手扔在肮脏的角落里。”先生淡然说道。
　　时雨昂着脑袋，嘴角勾起着笑容：“那可能，是你做过最错误的决定。”
　　先生目光淡然：“你想说什么？”
　　“它们之间，似乎还藏着一个不为人知的秘密，并且把这个秘密藏在了记忆里。”
　　“相信我，这个秘密你一定会感兴趣的。”
　　先生冷笑一下，似乎完全洞悉了时雨的小心思，戏谑地问道：“那为什么要告诉我？”
　　时雨面色认真：“这是我最好的朋友，说这话，无非就是为了保住他。”
　　“你杀了他，这个秘密就没了。”
　　“那我又怎么相信你说的就是真的呢？”
　　时雨扯动着嘴角：“这个不重要了不是么，不管我说的是真是假，你都不会想就杀了他。”
　　“因为哪怕只有百分之一，你都不想错过。”
　　“至于秘密，我听说，我觉得是有关于原宿主的。”
　　时雨的这句话，让先生稍稍动容一下。
　　他原本是不相信，只当是对方穷途末路的小伎俩，但时雨的神情，忽然就让他迟疑起来。
　　这眼神看起来，确实不像是在说谎……
　　“你怎么知道？”
　　“偶然一次，从他们之间的对话内听出来。”
　　“我知道的，就只有这个，想从我嘴里撬出来，就别想了。”
　　先生沉默片刻，忽然拍了两下手掌，笑道：“真是一对好朋友啊。”
　　“自己都要死了，却还替别人着想？”
　　时雨喉咙蠕动：“过命的交情。”
　　“我的命本来就是他续的，我也不喜欢欠人情，死之前，算是还了。”
　　时雨神情从容，更带上一种解脱，仿佛看透了这悲苦的人生，平淡而视这生死。
　　先生抓着手中的胖墩墩，眼神变化一下，看着时雨嘴角勾起：“你的小算盘，恐怕是要落空。”
　　“我为什么要花时间，去辨别你的真假？”
　　说着话，抬起手，从空气中扯动一条秩序捏碎。
　　捏碎间，一团金光包裹了那只手掌。
　　整个手掌忽然变得通透，皮肤虚淡化，其内密集交错的血管经脉，清晰可见。
　　先生淡然出声：“如果记忆里有秘密的话，我为何不能现在就看呢？”
　　接着在时雨错愕的眼神下，先生的那只手，缓缓穿过了胖墩墩的脑袋。
　　大片耀眼的光芒，从其内迸射出来，先生合上双眼，在记忆的海洋里，去寻找所谓的秘密。
　　大量的记忆片段，就像是过往云烟，在先生脑海里浮现出来，然后又如幻灯片一样，飞快地闪烁切换。
　　但片刻，先生都没有找到自己想要的记忆片段。
　　并且的，也感觉到哪里不对。
　　这小子的记忆……
　　为什么只有两年？
　　时雨看着先生穿入胖墩墩脑袋的那只手，神情没有难看，反而保留着从容。
　　刚才错愕、不安、忧虑等等情绪，都只是他想让先生看到的罢了。
　　先生现在做的这个行为，才是他真正想看到的。
　　他回想起当初在民国副本时，看到的一切。
　　那个画面，是他难以忘记的，并且还清晰地刻在脑海里。
　　“希望有用。”
　　“现在这情况，只有这个办法了……”
　　“虽说赌的成分很大。”
　　时雨喃喃着，忽然就听一声剧烈的炸响。
　　就见那大厅中间，天花板炸开，大量钢筋水泥冲下来，掀起一大片烟尘……

