第652章 7言高光，真是荣幸
　　几人看着柒言，除了有些意外，倒也没有其它的情感了。
　　在S组内，柒言自然是最不讨喜的，不仅仅是孤僻，难以近人的性子，还有把极度变态的心理，注定是融入不了别人的圈子，别人也融入不进去。
　　“你不是逃到哪个疙瘩，躲起来了么？”时雨瞥了眼柒言，淡然说道。
　　柒言耸耸肩：“思来想去，就这么走了，好像不太好。”
　　“都是共事一段时间的队友，我总要在这个关键时候，做点什么不是么？”
　　柒言笑眯眯地开口。
　　而这种笑容，让瞎子、时雨几人都觉得哪里不对。
　　童曜小眉头皱在一起，直接开口：“他不会也被记忆修改了吧？”
　　柒言扶了扶眼镜，勾起嘴角：“我很清醒，就连修改记忆的这个女人，我也见过。”
　　“那女人身材够火辣，就是一张嘴不讨喜。”
　　“见过，什么意思？”方夜面色一动。
　　“意思是这家伙已经加入魇组织，还能什么意思？”鬼男扛着长刃刀，不知从哪摸出一苹果，边吃边说道。
　　“对于他来说，不意外。”
　　“也好，我老早就想收拾这家伙了，这次不麻烦罪姐，我来就好。”
　　鬼男一边说，一边把整个苹果一起扔进了嘴内。
　　“你们打吧，我累了。”童曜瘫坐在那里，摸出一根板糖，放进嘴里。
　　因为鬼男的实力，他们都是了解的。
　　肩膀上的长刃刀放下来，刀光晃闪在昏暗中，柒言看着那把刀，忽然说道：“我记得，你的鬼跟我差不多吧。”
　　鬼男淡然说道：“我这鬼虽然也不是什么正常的鬼，但至少，不是你这种四处找人虐，才能硬朗起来的窝囊鬼。”
　　相对来说，虐死鬼和尸鬼跟宿主契约后，都能获得最基本的不死之身。
　　但在不死之身基础上，却又有明显的不同。
　　柒言听着鬼男的话，面部上浮现一根根粗大的青筋，面色透着杀意，森然笑道：“我也老早看你不爽了。”
　　“想收拾我是吧，来，现在不就是个很好的机会。”
　　“又要干架了，就是没爆米花，怪难受的。”蓝烟在一旁说道，也找了个比较舒适的位置坐下来。
　　胆小鬼说道：“你为什么这么松散？”
　　“现在还不起来跑？”
　　蓝烟听着胆小鬼的话，一脸迷惑，指了指柒言，问道：“为什么跑？”
　　“他很危险。”
　　“不至于吧，在场还有两三个S组大佬坐镇，还拿不下他一个？”
　　胆小鬼：“拿不下。”
　　“这个家伙，给我的感觉很危险。”
　　“我的感觉不会错的。”
　　蓝烟面色微微变化，看在那柒言身上。
　　腐烂的鬼气，在身上蔓延，腐臭味恶劣地充斥在鼻间，鬼男抬起眼，看着柒言。
　　脚掌抬起，迈出一步，紧接着就是化作一道残影，眨眼间到了柒言身前。
　　手中那长刃刀，抬起迅速斩落，划在柒言身上。
　　一条深深的斩痕，从肩膀处，撕裂到腹部位置。
　　衣服布料破开，大片鲜血喷洒出来，迅速染红衣服。
　　鬼男抬起头，淡然开口：“这一刀，你……”
　　话还没说完，鬼男面部就遭受剧烈重创，身体不受控制地横飞出去。
　　砸烂一根粗大石柱，凹陷的脑袋，浮现大量腐烂的痕迹。
　　鬼男刚站起身来，柒言又到了身前，手中握着的匕首，狠狠扎出去。
　　这一扎，爆发出近千斤的力道，鬼男脑门遭受重创，狠狠砸在地上。
　　鬼男的右脸部，完全被匕首洞穿，半块脑袋都没了，腐烂的肉块，一块块掉落。
　　因为尸化，使得鬼男的脸部，渐渐变成了干尸脸，异常地恐怖。
　　他错愕间，柒言又瞬间到了面前。
　　鬼男猛地抬起手中长刃刀，迅速划在柒言颈部上。
　　刀刃一划而过，斩痕出现在脖子上，但脑袋没有掉落下来。
　　那裂痕反而是肉眼可见地速度，迅速地修复回去。
　　“怎么，蔫了？”
　　“我还没尽兴啊。”
　　柒言冷冷一笑，手掌猛地打穿了鬼男的胸膛，五根手指猛地一握，从里面想要掏出心脏，却只是掏出一手腐烂的血肉。
　　看着满手腐烂的肉，柒言表情不悦：“差点忘记了，你这人不人，鬼不鬼的东西，是没心脏的。”
　　“就是不知道，捏碎你的脑袋，还能不能活？”
　　就像是打量着实验小白兔，柒言目光带着好奇，但要行动时，童曜忽然喊了一声：“嘿，傻蛋？”
　　柒言没有去看，就猛地抬起手，抓住一枚打来的手掌长的子弹。
　　柒言扭头，满是讥讽地看着童曜：“小把戏……”
　　话没说完，就听一声猛烈地炸响，柒言手掌炸开，整个人飞出去。
　　砸在墙壁上，血肉模糊。
　　但转眼间，那碎裂的身体又是迅速地恢复。
　　鬼男全身碎裂，腐臭恶劣，修复的速度，相比于柒言要缓慢的多。
　　一只眼睛看着不远处的柒言，鬼男沙哑开口：“这个家伙……”
　　时雨站在鬼男身旁，说道：“看着不对劲，看他身上的鬼气。”
　　瞎子眉头微微皱起，没有去看，但感知力比普通半鬼要高得多，幽幽开口：“湮灭……”
　　“并且，还不是普通的湮灭。”
　　鬼男眼神变化着：“当时这家伙离开，还是毁灭……只有短短几天时间，他经历了什么，实力提升的这么快？”
　　“不管经历什么，现在麻烦了。”时雨皱起眉头。
　　湮灭第三阶段，这个阶段，怕是只有罪姐能解决。
　　头部慢慢修复，柒言修复的嘴巴，笑着开口：“不说欺负你们。”
　　“一起上吧，太快结束没有乐趣。”
　　身体缓缓站起来，手掌撕裂上半身的衣服，柒言冷笑地看着时雨几个：“我这人很记仇，早在以前，列入我仇杀名单里，就有上百个人。”
　　“你们几个，都还是排在前面的。”
　　纵使内心凝重，时雨还是笑了一下：“第一不应该是罪姐么，为什么不去找她先呢？”
　　“哦，明白了，原来还是怕她。”
　　“看来不管是怎样，罪姐永远都是你的阴影啊。”
　　听着时雨的话，柒言眼神阴寒的同时，又充斥着浓烈的杀意：“时雨，很早以前，我就想撕烂你的嘴了。”
　　“你的烂舌头，让我感到浑身不舒服，恶心到跟咽了满嘴苍蝇一样。”
　　时雨从容笑道：“是吗？”
　　“能恶心到你，真是我的荣幸。”
　　轰！！
　　声音落下的瞬间，柒言猛地冲到时雨身前，狰狞地一张脸，扭曲间，那匕首已经朝着天灵盖刺下来：“我让你笑！”

