第637章 醒来大礼，黑色粘液
　　听着熟悉的声音，秦诺心情一下子陷入莫名的情绪中，全身却是在一刻间放松下来。
　　放松，是因为安全感。
　　秦诺长舒一口气，嘴角露出一抹笑容。
　　“睡的挺久啊，终于肯醒了？”
　　血眼鬼：“还好吧，食材纯度不高，消化得时间稍微长了一些。”
　　“那第五只眼？”
　　“开了，并且第六只眼也有些感觉。”
　　血眼鬼的语气，很风轻云淡。
　　秦诺说道：“怎么感觉说话方式成熟了许多？”
　　不等开口，秦诺跟着说道：“算了，先解决眼前这个棘手问题吧。”
　　“挺牛啊，刚醒来，就整一只毁灭级？”
　　“不止。”
　　“除了这一只，在外面，还有四只毁灭或湮灭。”
　　血眼鬼：“……”
　　“可真是谢谢你啊，醒来就给我这么一份大礼？”
　　“这是你的烂摊子。”
　　秦诺面色认真说道：“有个家伙，是冲着你来。”
　　血眼鬼淡然开口：“不用你说，我也感觉到了。”
　　“先离开这里吧。”
　　秦诺带着一丝愕然问道：“你知道怎么离开这里？”
　　“镜子世界，杀了本体鬼不就能出去，简简单单的问题。”
　　血眼鬼淡然开口间，那镜子鬼也察觉到了哪里不对，下一瞬间，猛地冲来，爪子化为数道利刃切割在秦诺身上。
　　电光石火间，右手抬起，上面恐怖的伤势肉眼可见地在修复，穿过那些利刃，掐住了镜子鬼的喉咙……
　　镜子鬼惊愕间，就见在那手臂上，皮肤蠕动，撕开表皮，一只只血色眼球，扯动着血丝，转动起来。
　　一股恐怖的鬼力，笼罩在镜子鬼全身上下！
　　镜子鬼瞳孔在这时，迅速收缩成一点……
　　双层镜中世界外，跳舞鬼几只鬼暴跳如雷，恐怖的鬼气在身上散发，周围大量的镜面尽数被摧毁。
　　长发鬼也面色阴沉，松开舒月，后着快速退出去，看向那一块带走秦诺的镜子，眼睛微微眯起，面色却不见丝毫的担忧，只有疑虑……
　　“辛苦这么久，最后给那家伙捷足先登！”
　　骷髅鬼盯着那一处，开口说道：“它是不是……有点久？”
　　嘭！！！
　　刚说完，忽然大量的镜子破碎，漫天碎片飞溅。
　　几只鬼没有被惊到，只是疑惑。
　　接着，一道黑影从天而降，砸在地上。
　　黑色鲜血迸溅，身体在四分五裂。
　　镜子鬼颤颤巍巍地爬起身来，看着跳舞鬼几个，张开嘴，想说什么。
　　但随即，脖子断裂，脑袋掉在了地上……
　　身体血肉枯萎时，鬼气以及那规则之力，都在一点点消失。
　　“怎么死了？”
　　几只鬼错愕时，发现在散落镜子的另一边，一道身影出现在那里。
　　而这时，镜中世界在崩塌。
　　紧接着，眼前的空间在扭曲，视野变的模糊。
　　在他们回神时，他们已经出现在大厦的一间办公大厅内，它们都是被搁置一边的一块落地镜，释放出来的。
　　烈风扫荡，无数纸张飞起。
　　跳舞鬼几位回神，目光第一时间看在那边的身影上，其中就包括舒月。
　　“你为什么还活着？”
　　焚烧鬼下意识出声。
　　秦诺转身，看着几只鬼，微微笑道：“算命的说我命好。”
　　“给你们看个惊喜？”
　　秦诺抬起的手，转过来，在手臂上赫然睁开着四只血眼。
　　下一秒间，黑色镰刀形成，飞快斩出去！
　　跳舞鬼几只鬼快速暴退，惊险地避开这些黑色镰刀，在这些镰刀之上，它们都察觉到了危险。
　　但危险性不大。
　　“原来体内还有一只鬼。”
　　焚烧鬼嘶哑开口，全身冒着腾腾火焰。
　　“似乎没有那鬼仆可怕，倒也无妨。”
　　几只鬼开口间，再一次对秦诺展露强烈的杀意。
　　“这些都不是善茬，还有什么规则之力。”
　　“要不我们先想办法……”秦诺有些担忧，毕竟现在要一下面对四只鬼。
　　“闭嘴，看戏就行。”
　　血眼鬼很淡然开口。
　　说完时，秦诺就清楚地看到，在自己的右手上，四只血眼蠕动，大量黑色浮现右手表皮。
　　秦诺身后的黑影消散，连同黑色镰刀。
　　一层黑色粘稠物质，覆盖在手掌上，手掌上，五根手指变得修长无比，整条手臂，都变得漆黑，萦绕着一圈圈黑雾。
　　在手背那个位置，明显地看到，又是睁开了一只血眼！
　　特殊的鬼气，从右手释放出来。
　　并且携带一股力量。
　　这股力量，秦诺自然是熟悉。
　　规则之力！
　　第五只血眼，也具备规则之力？
　　秦诺内心带着一丝意外。
　　“来了。”
　　血眼鬼开口，吐出两个字刹那，跳舞鬼四只鬼猛地冲来。
　　一刹那，秦诺消失在原地，焚烧鬼紧跟着，一道火柱贯穿了那个地板。
　　倒退间，黑发窜来，缠住了秦诺的四肢。
　　焚烧鬼快速冲来，一双手抓住秦诺。
　　“你死了！”
　　焚烧鬼狰狞地笑，一双手疯狂飙升温度，恐怖的热量，侵袭在秦诺身上。
　　秦诺只是感觉胸口有些闷热，倒也无大感觉。
　　“跟谁俩，乱扒拉什么？”
　　血眼鬼说话间，那黑色粘液快速蠕动，形成几根细长的黑刺，快速刺入焚烧鬼体内。
　　焚烧鬼没有多大感觉。
　　正疑惑间，只听几声清晰的炸裂声！
　　焚烧鬼四分五裂，血肉横飞，身体部位散落各个角落。
　　当场暴毙！
　　黑色粘液，也钻入了缠住秦诺的黑发内。
　　黑发鬼凛然，但还是拼上一把，利用黑发想要去拧碎秦诺的身体。
　　但黑发却在刹那间，快速地融化。
　　不断延伸，直至长发鬼头部的发根，瀑布一样的头发，顷刻间，全部脱落，融化下来。
　　长发鬼头部变得光溜溜。
　　双手抱着脸，最终发出尖叫。
　　在头皮上，那黑色液体钻入头皮内。
　　啪吱一声！
　　长发鬼脑袋当场炸裂开来，血肉散落，血雾喷发。
　　几根黑色长针，飞掠回来，变为黑色粘液融入秦诺右手内。
　　跳舞鬼看着直接秒杀的两只鬼，霎时间没有了战意，将老式音响音量调到最大，转身就跑，速度极快。
　　“跑了一个。”
　　秦诺开口。
　　“跑不了。”
　　血眼鬼散漫地开口，右手忽然抓在一边的桌面上的一把水果刀。
　　黑色粘液覆盖了水果刀，紧接着，那黑色粘液鼓起，迅速形成一柄弯曲的黑色刀刃！
　　甩出刹那，化作一道乌光，在空气中一闪即逝。
　　一秒间，跳舞鬼就冲出了十几米之外，但猛地察觉身后有什么。
　　在它转身间，那一抹乌光已经在它身上一闪而过。
　　手中的老式音响，快速地爆裂开来，无数零件崩飞出去。
　　黑刃的恐怖鬼力，也将跳舞鬼的颈部打穿，脑袋横飞出去！

