第633章 楼道袭击，更显尴尬
　　大概的讲述，墨言和方夜明白了情况。
　　墨言从口袋里取出一把钥匙，说道：“正好，我们找这个所谓的智者也挺头疼的，你来带路吧。”
　　袁武没说什么，只说了跟上两个字，便是继续往楼上楼道走去。
　　方夜看着蓝烟，说道：“真挺意外的，你还活着，并且胳膊腿什么的都还在。”
　　蓝烟头冒黑线：“这话说的，好似我真就一点战斗力都没有了。”
　　秦诺看着方夜，跟着问了一句：“你们的钥匙，怎么拿到的？”
　　“就这么拿，并没有什么鬼拦截我们。”方夜淡然说道，接着问了一句。
　　“听起来，你们好似不太顺利？”
　　秦诺摸摸鼻子，心底带着一丝疑惑，说道：“还好吧。”
　　墨言背着黑色长枪，行走间，忽然听到了什么声音。
　　本就是狙击手的他，五官感知自然是敏锐。
　　楼道昏暗，可见视野并不多，但袁武也感觉到了，压低着声音：“小心点，楼道内有鬼。”
　　“并且不少。”
　　刚说完，墨言就开口：“我来清理就好。”
　　袁武刚要让开身子，那把奇长的且诡异的鬼枪便是抬起，红色物质，就像是寄生虫一样，攀爬于枪管上。
　　一声突兀的鬼嚎，撕裂空气，刺激着耳膜。
　　一抹显眼的乌光，钻入黑暗中，紧接着响起一声凄厉的惨叫，躲在黑暗里得那只鬼，被子弹穿透脑袋，当即灰飞烟灭。
　　墨言合上双眼，耳朵微微动弹，听声辨位。
　　鬼枪跟他的手纠缠在一起，暗红的物质，就像是神经一样，与其血肉生长一起。
　　随即，又是几声鬼嚎声。
　　黑暗中，有隐晦的光芒闪烁，不断响起鬼的惨叫声……
　　几只鬼咬牙切齿，睁着血红的双眼，直勾勾盯着秦诺几人，刚要扑来，就被鬼枪狙杀。
　　几只鬼死了，它们手中的东西掉落在楼道上，破碎的声音，尤为清晰。
　　“看起来都是几只小鬼。”时雨喃喃着。
　　每杀一只鬼，都有着破碎的声音响起，秦诺喃喃着：“他们好似在搬运着什么，被狙杀后，手中的东西掉在了地上。”
　　“听着像镜子的破碎声。”
　　秦诺打开了手机的手电筒，照在地面上，果不其然，确实是镜子的碎片。
　　越来越多镜子碎片从楼道上掉落下来，秦诺用手电筒照射，反射的碎光，让人晃眼。
　　“这些鬼搬镜子做什么？”蓝烟捡起了其中一块镜子碎片。
　　这时，墨言停止了手中的狙杀：“都解决完了。”
　　袁武说道：“别管这些了，抓紧时间要紧。”
　　说着，他继续向上走，但随即，就又停住了脚步。
　　只见在上方，忽然又出现了一道影子。
　　“还有一只？”
　　墨言说着，手中的鬼枪立即射出一枚子弹，打穿了那一道身影。
　　鬼影颤抖一下，并没有立即倒下，反而在全身表皮冒出红光，紧接着，大量黑烟冒出来，那红光变成燃烧的火焰。
　　袁武一怔，连忙大喊一声：“趴下！”
　　焚烧鬼双手猛地一推，大片火焰顿时冲来，无数火芒卷起，宛如澎湃的浪涛一样凶猛。
　　“卧槽！”蓝烟第一时间躲在方夜身后，并且推了后者一把，才是趴下。
　　方夜气的脸色铁青。
　　秦语诗却忽然冲在前头，红唇微张，喷出一大片淡蓝色雾气。
　　雾气与火焰冲在一起，两者抵消，瞬间双方都蒸发成大片白雾。
　　时雨这时候，快速冲出去，青面鬼张开嘴，释放鬼力。
　　刚冲到焚烧鬼面前，时雨的手刚刺出去，一边围栏忽地响起魔性音乐，下一秒，跳舞鬼扛着音响忽然跳出来，一脚踢在时雨身上，带着可怕的鬼力。
　　时雨双手格挡了，却还是撞在了一边的墙壁，裂纹在墙面上飞快蔓延。
　　秦语诗墨言刚要跟上出手，忽然在墙面、楼道阶梯，攀爬出大量黑发，快速地缠着这边延伸过来。
　　“这几只鬼，怎么都在这里？”
　　袁武嘴角抽搐，全身冒着电弧，那头发又是炸开来，噼啪作响。
　　一副人体骷髅从天花板上掉落下来，稳稳站着，下一秒间，就冲到了秦诺身前。
　　一双骷髅手朝着秦诺抓来，其上缭绕着幽蓝色的鬼火……
　　“想做什么？”
　　空灵的声音响起，紧接着一条白绫抽在骷髅鬼上，后者飞出去。
　　蓝烟看着四周，只觉得哪里都不安全，正打算询问体内的胆小鬼怎么逃跑，才能保障安全，忽然发现什么。
　　由于神经紧绷，手里一直握着那一块镜子碎片。
　　他瞥了眼碎片，却在镜子碎片内看到了一只女人的眼睛。
　　正直勾勾盯着他！
　　“靠，镜子里有东西！”
　　蓝烟立即扔掉了手中的镜子碎片。
　　那边，秦诺刚要动身，忽然在他脚边的一块镜子碎片，伸出一双苍白的手，抓住了他的脚踝。
　　秦诺临危不惧，抽出损坏的开山刀，果断利索地斩掉那一双苍白的手。
　　但下一秒，周围所有的镜子碎片，都伸出了一双双苍白的手，抓在秦诺的下半身。
　　一刹那，秦诺就像是站在水面上一样，脚底下就像是踩空一样，猛地陷下去。
　　刹那间，秦诺就掉入了其中一块镜子碎片中……
　　“小诺！”秦语诗面色一变，快速冲来。
　　那些镜子碎片快速地粉碎，被秦语诗捡起来时，已经变为普通的镜子。
　　其余的所有鬼见着这一幕，竟都是默契地停止了手上的攻击。
　　没有丝毫恋战的意思，跳舞鬼、焚烧鬼、长发鬼、骷髅鬼都在第一时间，钻入身旁的镜子内，快速地消失不见。
　　顿时间，楼道内便是安静下来。
　　袁武看着这一幕，表情怪异，有些摸不着头脑：“就这么走了？”
　　“它们出现的目的是什么？”
　　时雨走过来，看着秦语诗那边，眼睛微微眯起：“它们……这次的袭击只是为了带走秦诺。”
　　为什么带走他？
　　他身上有什么？
　　这是时雨所疑惑的。
　　秦语诗站起身来，脸色渐渐冰冷。
　　墨言收起鬼枪，看着那些碎片，说了一句：“你这个弟弟，看起来有不少秘密。”
　　蓝烟问道：“现在……怎么办？”
　　接着干笑一声：“老实说，应该不用太担心老秦吧，他身上这么多鬼，对付的来。”
　　“说不定引狼入室，等解决掉那些鬼，就自己从镜子里钻出来了呢？”
　　没有人理会蓝烟，只有他干笑渐小的声音。
　　他想缓解一下气氛，却让气氛更显的尴尬……

