第689章 命煞孤星，因果难断
　　秦诺看着眼前的女子，问了一句：“你是哪个？”
　　“我们见过一面。”
　　“都说漂亮的女人，容易让人记住，到底是话错了，还是我的问题？”洛薰开口问道。
　　梦的声音在秦诺耳旁响起：“哥，之前你们还在惊悚世界见过。”
　　梦这么一提醒，秦诺忽然想起了，有些意外：“你怎么在这里？”
　　“梦让我来的。”
　　洛薰淡然开口，瞥了眼周围，说道：“你最好快点，那些人来了。”
　　事情发生的突然，秦诺还是拿起了桌上的外套：“走吧。”
　　他留在中枢局，只是想通过中枢局帮他制作一个去往七级地域的登陆器，现在体内那个家伙送了自己一个，自然不需要中枢局帮什么了。
　　跟在洛薰身后，秦诺在打穿的一间间房间内穿过。
　　经过一个房间时，稍微放慢了一下脚步。
　　这个房间内，摆设物品很简单，一个男子坐在地面上，手里拿着笔，疯狂在纸上涂画着什么。
　　嘴里不断嘀咕着：“我有罪，我认罪，我选择重新做人，再给我一次机会……”
　　男子穿着简单的衣服，手中写字的力量越来越大，表情带着一种疯癫，还有深深的恐惧。
　　听到很大的动静，他抬起头时，蓦然就看到了秦诺，表情变化一下：“是你。”
　　但顾虑到什么，他连忙又是低下头，飞快地在纸上，以书写的方式，进行检讨忏悔。
　　即便囚禁他的房门完全被撕毁了，他依旧没有逃跑的意思。
　　而这个人，自然就是那个疯癫的自虐狂柒言。
　　秦诺没有在柒言身上浪费多少时间，转身便是跟上洛薰的步伐。
　　洛薰走在前头，穿过一条走廊时，大量组织成员出现，手持鬼物，阴冷地看着秦诺两人：“两位，奉劝你们最好……”
　　话还没说完，洛薰一双眼瞳，忽然覆盖一层朦胧的黑雾，眼眶内眼白退去，变得十分诡异。
　　一股无形的鬼力，穿透空气，弥漫开来。
　　整条走廊上的所有人忽然都安静下来，扔掉手中的鬼物，接着转身，面壁思过，眼神迷离。
　　秦诺看着这诡异的一幕，眼眉挑动。
　　洛薰则继续往前走。
　　但刚走出两步，一道身影再次拦截他们。
　　黑色衣袍，包裹全身的绷带，自然就是罪姐。
　　“最麻烦的来了。”秦诺一阵头疼。
　　洛薰眼神淡漠，神色却是稍稍动容，在罪姐身上感受到了熟悉：“命煞？”
　　罪姐冰冷地看过来，接着一只手放在后背。
　　洛薰面色淡漠，并不在意，雪白皮肤上浮现惊悚的尸斑。
　　但罪姐从后腰抽出来的，并不是反曲刀，而是一个小型机器，随手抛了过来。
　　秦诺伸手接住，全银色制作的机器，看起来没有什么特别的地方，表情带着一丝疑惑。
　　“你如果考虑清楚了，就去吧。”
　　“去往七级的登陆器，组织还没有研制出来，但这个改装器，能够在登陆器的基础上，增加保护机制。”
　　“我们只能帮到这里。”
　　“记住活着回来，不然我们所有的心血都白费了。”
　　罪姐一口气说完这些话，然后补充一句：“这是方老让我交给你的话。”
　　秦诺本来还意外罪姐会这么多话，这不符合他性子，最后一句倒是恍然了，点点头：“明白，帮我说声谢谢。”
　　罪姐没说什么，让开了身子。
　　洛薰见罪姐没有出手的意思，肌肤上的尸斑渐渐消失，径直穿了过去，秦诺也跟在后面，两人消失在黑夜中。
　　这时候，走廊内，就像是着魔一样的所有人，忽然恢复了意识，紊乱的思绪，让他们连忙捡起鬼物，再看两边，哪还有目标的身影。
　　这时候，顾老也匆匆披着外套赶来，看着周围，着急问道：“目标呢？”
　　所有人挠挠头，一句话也答不上来。
　　顾老看在一旁的罪姐身上：“阿罪，你别跟我说，没看到他们离开。”
　　“看到了。”
　　“那为什么不拦住？”
　　罪姐淡然回一句：“拦不住。”
　　说完，毫不在意地转身离开。
　　顾老面色黑下来，自然是明白怎么回事：“方老头，真有你的啊？”
　　办公室内，方老将一份文件放入保险箱，看了眼窗外的明月，淡声道：“就帮到这里了，希望不要让我一个老头子失望，咳咳……”
　　……
　　黑夜中。
　　洛薰按下钥匙，启动了停在马路边看的玛莎拉蒂，上了主驾驶位，瞥了眼秦诺：“走吧。”
　　“我知道你现在很迷惑，到地方后，再慢慢说吧。”
　　秦诺迟疑着，还是上了车。
　　车上，梦跟着开口：“哥，放心吧，是我让师父来的。”
　　“她没有恶意，信得过。”
　　秦诺听着，内心忍不住出声：“一口一个师父，怎么感觉现在你跟她关系更好了呢？”
　　不等梦出声，握着方向盘，猛地一圈，踩着刹车，在弯道来了个潇洒漂移的洛薰，淡淡开口：“我找你，一方面是因为梦喊我来，另一方面，也是有一件事拜托你。”
　　秦诺看着那120码往上的时速，不自觉地握紧扶手，问道：“你还能有事拜托我？”
　　在秦诺眼里。
　　洛薰不仅仅是实力强悍，在惊悚世界，产业也不知强于他多少倍，身份地位，光是从她妹妹洛曦就看出来了。
　　阴泉餐厅横着走。
　　血钻餐厅还是横着走。
　　几乎没有让她忌惮的鬼，一个不开心，就捏死。
　　这两姐妹，几乎可以说是在惊悚世界混的风生水起。
　　洛薰看着眼前的路，眼神有些迷离，幽幽开口：“命煞孤星，因果难断。”
　　“在你眼里，我或许活的很光鲜自在，但对于契约命煞的人来说，你根本不知，这种人有多可怜。”
　　“走廊里那个女人，你也看到了，她注定不会活的如普通人那样。”
　　“我跟她虽然第一次见面，但我知道，她的痛苦，来自命煞鬼的痛苦……”
　　秦诺知道洛薰说的是罪姐。
　　因为体内的命煞，罪姐无时无刻不遭受着非人的痛苦，必须缠满绷带，不让身体的皮肤外露，否则诅咒会不受控制地外溢，身边的人触碰即死。
　　解下特制的鬼物绷带，就必须换上新的，日复一日的繁琐生活习惯，以及时刻伴随的痛苦，都成了她的日常。
　　这样的人，已经很难融入，甚至接触普通人的生活当中。
　　这种痛苦，根本不是能够想象的。
　　秦诺内心疑惑的是。
　　同样是契约命煞鬼，罪姐被折磨的身体全非。
　　洛薰却光鲜亮丽，无论外貌还是生活。
　　两者之间的差别，完全是天差地别。
　　现在看来，洛薰的痛苦，不是没有，只是来自于其它层面上。
　　只是，这跟自己又有什么关系呢？
　　车子的时速持续提升，已经过了两百时速，洛薰依旧毫不在意，眼神淡然，嘴里继续自语着什么。
　　秦诺此时双手都抓在扶手上，看着眼前，忍不住开口：“我非常能理解你，但这应该不妨碍你踩一下刹车吧？”

