第617章 姻缘断线，打人理由
　　老婆婆抬起头，凹陷的双眼洞内，深邃地流露出精芒，随即平静地开口：“当然，这东西你们拿去就好，对我没什么好处，就等你们来了。”
　　说着，张开干枯皮皱的五根手指，掌心放着一把钥匙，锈迹斑斑，上面的铜质还磨损了好几处。
　　秦诺眼睛闪烁两下，伸手拿了起来。
　　蓝烟在后面看着，想要提醒可能有诈，但还是选择了沉默。
　　钥匙拿在手心，指引确认钥匙是真的，但是，只是一部分……
　　果然，商城内钥匙被分成了好几部分，要一一去寻找。
　　秦诺握着钥匙，刚要收回来，老太忽然抓住了秦诺的手。
　　秦诺也很干脆，另一只手立即取出夜魔猎枪。
　　老太婆沙哑笑道：“别紧张，小伙子，我老婆子以前在石桥边上，给人看过相，算得很是准，你要不要看看？”
　　秦诺听着，随即张开了掌心，另一只握着夜魔猎枪的手，手指扣在扳机上，却没有松开的意思。
　　老太婆手指擦拭着掌心，粗糙的感觉很清晰，片刻后，缓缓说道：“且不说财线运线，你的姻缘线固有三根，两短一长，这可不常见。”
　　“一千人里，也少见这么一人。”
　　秦诺收回手掌，内心有些好笑，开口问道：“这话怎么讲？”
　　“姻缘线曲折断开，注定姻缘不顺，厄运难避，今后的生活里，莫要踏入感情姻缘，尽快斩去，否则，害了自己，也是害了别人。”
　　老婆婆缓缓开口。
　　蓝烟听着表情一阵怪异，站在秦诺身后，忍不住地开口：“你这也太扯犊子了，就诅咒老秦打光棍一辈子呗？”
　　“看相说好不说坏，你这看相，也是奇葩，难怪做不下去，别人不砸你摊子都是脾气好的了。”
　　说完，蓝烟就躲在秦诺身后，观察着老太有没有暴走。
　　老婆婆很平静，缓缓出声：“有时候，说坏的，很是一种好事。”
　　“而且……”
　　老婆婆抬头，看着秦诺的面目，嘴角咧起，露出一丝说不出哪里怪异的笑容：“你的面相告诉我，你这一生，都是不幸，注定厄运缠身，身边之人一个个离去，最终在孤独中走到尽头。”
　　秦诺眼睛微微眯起。
　　蓝烟嘴角扯动着，忍不住出声：“我要是你的话，就开枪了。”
　　“这老太婆，分明就是有仇，在诅咒你啊！”
　　秦诺面色如常，没有怒火，甚至说不去在意，淡漠说道：“怎样也好，我是不信这些的。”
　　“未来谁也说不定，哪怕有些事注定，也能靠自己去改变。”
　　“老婆婆你继续忙，再见。”
　　说完这话，秦诺转身便是离开。
　　蓝烟连忙跟了上去。
　　老婆婆注视着秦诺两人离开，直至消失在尽头。
　　接着，低下头看着自己的掌心。
　　布满皱纹黑斑的掌心皮肤下，有着密密麻麻的黑线在蠕动。
　　接着，老婆婆的面目在一点点扭曲。
　　五官在一点点变化，隐隐间越来越像是秦诺的脸……
　　但最终，这张脸还是融化了，老婆婆的张正脸变得无比可怖，就像是融化的蜡象面目。
　　“为什么……”
　　“原来是体内的鬼沉睡了么，可惜了，我应该直接杀了他才对。”
　　老婆婆扯动着扭曲的嘴巴，开口说着。
　　那边，一个一个高大男子，穿着背心走过来，搭着毛巾在肩膀上，全身渗出汗渍，粗着嗓子说道：“老太婆，帮我弄点热水来！”
　　老太婆没理会，将毛巾放在一边，不等那背心震怒，抬起一只手，轻轻甩出。
　　背心男子甚至没看清那只手的动作，全身一震，低头看去时，才发现自己的整个胸膛已经被打穿。
　　里面的器脏，混杂着血肉，喷洒在一边的健身架上。
　　背心男子抖动两下，瞪着眼睛，便是直挺挺倒在地上。
　　老太婆双手负背，转身朝着另一个方向走去。
　　健身房内，变得血淋淋。
　　……
　　商场之内，其余的秦语诗几人，都在走动，根据指引，寻找那一把钥匙。
　　随后，不出多少时间，他们都找到了那一把钥匙。
　　时雨捧着奶茶，看着眼前，蹲坐在角落里的老太。
　　老太拿着毛巾，漫不经心地擦拭着栏杆，对于身后眼神直勾勾的时雨，丝毫不去在意。
　　“婆婆，钥匙在你身上吧，别装蒜了，是你自己拿出来，还是我叫你拿出来呢？”时雨将手中的奶茶，放在一边，开口问道。
　　老太站直身来，双手负背，转身瞥了眼时雨，缓缓开口：“给你就是，我一个老太婆还能跟你作对不成？”
　　一把锈迹斑斑，铜质的钥匙递过来，时雨接在手里，手指擦拭，打量两下，随即说道：“这只是一部分吧。”
　　“我只有这一部分。”
　　“想要其它的，这得需要小伙子自己去找了。”老太折叠着手中的抹布。
　　时雨双手插着口袋，收起了钥匙，盯着动作缓慢的老太，忽然带着一丝笑意问道：“你在这里扮演着什么角色？”
　　“只是一个暮年讨口饭吃的老东西罢了。”
　　老太稍微抬起头，凹陷的眼洞，盯着时雨。
　　接着说道：“刚才伸手时，我稍微看了一下，你手上的手相，有些特殊。”
　　“然后呢？”时雨淡淡开口。
　　“不介意的话，可以帮你看一下，老婆子以前我稍微看过一些掌相。”
　　老太缓缓开口。
　　“收钱不？”
　　“缘分看看，不收钱。”
　　似乎是一听不收钱，时雨立即拉起袖子，把手伸过来，说道：“来瞅瞅。”
　　老太稍微一笑，干枯的手掌伸出，落在时雨的手掌。
　　但还没等仔细去看，一把刀子就落在了老太身上。
　　老太猛地退后，避开这一刀。
　　但暴退十米，还没站稳脚步，时雨的手就猛地穿来，猛地掐住老太的喉咙，狠狠撞击在石柱上，顿时龟裂开来。
　　老太的脑袋猛烈撞在上面，碎裂的声音清晰听见。
　　老太没有躁动，只是缓缓抬起头，看着时雨的面目，平静出声：“钥匙给你了，为什么还要对我一个手无缚鸡之力的老太婆出手呢？”
　　时雨稍微歪头，看着老太笑道：“这话说的，我打人可不需要理由！”

