第697章 装神弄鬼，抽根香烟
　　“果然还是存活到天亮。”
　　“住一晚上，两耳不闻周围事，一觉睡到天亮，这或许是唯物主义的男主一开始的想法，但可惜，仅仅一个小时内，他的唯物主义理念就崩塌了。”
　　听着游戏的提示音，秦诺喃喃着，将雨伞挂在一旁的衣柜，身后的房门无风自动，自行关上了。
　　秦诺没去在意，将公文包放在柜面上，没有去脱掉黑色皮鞋，径直踩在温暖的毛毯上。
　　环视周围，很多摆件物虽然都崭新，但也显得有些年份了。
　　拿起一个遥控器，秦诺打算试一下空调是否能启用，但忽然地，身后的房门就传来了声响。
　　门把手轻微响动，是钥匙转动的声音，秦诺面色带着一丝愕然：“还有人来，难道是维修工？”
　　虽然是这么想，秦诺还是取出了鬼物，这时候，房门打开了。
　　开门的是一个男子，穿着黑色西装，手里提着黑色皮箱和黑色雨伞，打开门，看到秦诺时，面色一愣。
　　房间内外，两人四目对视，气氛渐渐沉寂。
　　西装男子开口问道：“你是……玩家？”
　　“窜台了，在恐怖磁场互相干扰前，赶紧走，不然我枪会走火的。”秦诺虽然这么说，但注意到男子的服饰装扮，跟自己是一样的。
　　“恐怖磁场？”
　　西装男子表情怪异，随即开口说道：“你可能搞错了，这句话应该我来说。”
　　“因为接下来的剧情发展，我需要在这个房间里，待一晚上！”
　　这话，让秦诺凝重起来。
　　“所以你进入的恐怖电影是……”
　　“1408幻影凶间。”
　　这下子，两人看起来都一阵头大了。
　　同一部电影，两个男主？
　　但仔细想想，秩序要怎么改电影剧情设定，他们也没办法，再离谱也在合理之内。
　　“看起来，今晚上我们是两个人待在房间里了。”
　　“这种结果，可能是好处，也可能是坏处。”
　　西装男子意有所指地说着，目光打量着房间内装饰，忍不住说一句：“还真是一比一还原了电影里的房间环境。”
　　他走进来，跟秦诺一样，将黑色雨伞挂在一边，公文包放在柜面上，上面还有着未干的水渍。
　　西装男子同样踩着黑色皮鞋走进来，踏进来刹那，身后的房门立即砰地一声关上。
　　秦诺没有理会他，走到一边的水壶，打开来，倒出来的水很干净，并且还带着热量，冒着白烟。
　　就像是有人刚换上的水……
　　西装男子脱掉外套挂在一边，穿着白色衬衫，看着秦诺，开口问道：“兄弟，我知道你我互相警惕着，但要待一晚上，保持这种心理，对谁都没好处。”
　　“既然在同一部恐怖电影，那就联手合作，一起想办法拿下这部电影。”
　　“你进来不也是为了副本奖励么？”
　　西装男子主动开口。
　　秦诺沉默一下，心想也是，便开口说道：“在理，我叫魅影。”
　　西装男子走过来，主动伸出手：“我的玩家id是，子旭很烦恼。”
　　秦诺眨眨眼，伸出手握在一起。
　　“那么，对于这部电影，你了解多少？”
　　“只能说是看过吧，对于里面的细节剧情，没什么印象。”子旭双手叉腰，无奈地开口。
　　“知道剧情也没用，秩序修改了很多东西，不会让我们这么轻易拿下。”
　　“或许我们真的会像电影里的主角，被折磨的精神绷紧呢。”
　　秦诺淡然地说着，没有动房间内任何能吃喝的东西，在自己的公文包内，找出一个小麦面包，还有一瓶矿泉水。
　　拧开矿泉水，润了一下口，秦诺拧上，放在一边。
　　看着子旭，开口问道：“你是第一次参加？”
　　子旭这会儿查看着那些抽屉，听到问话，回头说道：“是第一次，也是第一次匹配到这种类型的副本。”
　　“时间和地图都没有限制，听起来很新颖。”
　　秦诺若有所思地点点头，听他的话，显然是不知道卡bug这个东西，完全是随机匹配到这个副本的。
　　将外套扔在床上，秦诺扯下领带，说道：“你随意，我去洗把脸。”
　　拧开卫生间的房门，里面冰寒刺骨，打开灯光，很基本的沐浴设备，也很干净，甚至地板角落也不见什么虫子蜘蛛。
　　就像是每天都有专门的人员，进行着打理。
　　在镜子前洗了一把脸，扯了一段纸巾，擦一下脸，看着镜子里的自己。
　　镜子里明明是跟自己对视着，但又像是看着别的地方，那嘴角仿佛微微勾起，带着似有似无的笑容。
　　像是一种戏谑……
　　“这种小把戏就别搞了，没劲，来点刺激的？不然我今晚真能一觉睡到天亮。”秦诺看着自己，带着嘲讽地说道。
　　将手中的纸团扔在一边，但接着又注意到，那卷筒里的纸巾，并没有被撕扯的痕迹，恢复了最初的模样。
　　秦诺稍稍眯眼，这一幕好像电影情节里也有。
　　滴淋淋。
　　耳边忽然传来滴水声，最尽头的浴缸，似乎是满水溢了出来，淅沥沥落在地板上，蔓延在地板上。
　　秦诺看过去，手不自觉放在身后。
　　刚迈出一步，房门忽然被敲响，传来子旭的声音：“魅影，你还好吗？”
　　秦诺眼神一动，地板的水渍消失，那里的浴缸恢复正常，水龙头也是拧紧的。
　　“装神弄鬼。”
　　吐出四个字，秦诺取出卷筒里的整卷纸巾，扔到浴缸里，又朝着镜子里的自己，竖了个中指，随即走出卫生间。
　　这种反常规的操作，秦诺认为是可以起到一定作用的。
　　就算不能，也能对那些看不见的东西，进行最简单的嘲讽。
　　房间外，子旭撸起袖子，手里拿着一件类似检测器的鬼物，看着秦诺说道：“十几分钟了，你在里面一直没动静，我还以为出事了。”
　　“十几分钟？我洗把脸也就两三分钟。”
　　秦诺看了眼柜面的闹钟，还真是过了将近二十分钟。
　　皱了一下眉毛，秦诺看着他的鬼物，问道：“你现在做什么？”
　　“电影里，主角也对房间进行了检测，拿着紫外线夜光棒，在各个角落里发现了血液痕迹。”
　　“按照这个剧情，我们拿着检测鬼物，说不定也有发现。”
　　子旭说道，手中的荧光检测器，一一扫过那些床榻、床底、床帘等位置。
　　他回头看了眼秦诺：“你有什么检测鬼祟的鬼器？”
　　秦诺思索一下，说道：“算是有一样吧，抽根烟就好了。”
　　说着，还真取出一包烟。
　　这包烟，自然就是第三套副本里，圣亚西精神病院用过的康斯坦丁的香烟……

