第661章 1任宿主，你的眼睛
　　血眼鬼突然的一句话，让秦诺稍稍一怔，他有些诧异地看着血眼鬼。
　　确实是诧异的眼神。
　　似乎从契约到现在，血眼鬼还没有这样直接性地夸奖他。
　　血眼鬼没有察觉秦诺的眼神，此刻是直勾勾地看着先生。
　　先生没有去在意，这句话，他只当是简单地嘲讽他。
　　它们都太熟悉血眼鬼的存在，曾经那散发的光芒，在那一层地域内，有多耀眼。
　　这辉煌的光芒之下，让原本的几位龙头，都被生生压下来，虽然不甘，但也不得不屈服。
　　这自然是不服气的。
　　几个高级地域的龙头，暗地里联合起来，想要去拔掉这一块刺头，但终究的，它们只是想想，始终不敢真正去做。
　　谁也不愿意当这个出头鸟！
　　若非是，后面发生了那件事，对血眼鬼打击巨大，它们恐怕都没有出手机会，一直活在血眼鬼的阴影下……
　　“你一直想要摧毁钥匙。”
　　先生抬起手，手掌心内，金色钥匙悬浮空中。
　　“就代表着，我现在只有鬼域级，但利用副本秩序的话，是能够杀死你的。”
　　“你越害怕。”
　　“我越兴奋。”
　　先生握着金色钥匙，鬼域包裹了拳头，调动体内所有的鬼力，疯狂压缩在掌心。
　　一根根青筋攀爬在额头上，紧接着，先生手掌用力一握，手中的金色钥匙，变成一条金色链子，下一秒溃散，散落成一片散光。
　　秦诺和罪姐的面色皆是一变。
　　第七把钥匙被捏碎了！
　　这就代表着，鬼城的副本，失败已经成定数！
　　先生则是微微一笑：“现在，我们可以慢慢玩了。”
　　血眼鬼无奈地叹息：“还是失败了……”
　　秦诺开口问道：“有没有办法恢复……”
　　“没有。”
　　“甚至是鬼域级，也很困难。”
　　“对于鬼域级来说，摧毁或修改秩序很轻易，但修复秩序，是个艰巨的大工程，完成概率几乎为零。”
　　血眼鬼声音很无奈。
　　它最担心的事，还是发生了。
　　“现在该怎么做？”
　　血眼鬼：“逃跑吧，我会尽我所能帮你。”
　　“先逃出他的掌心再说。”
　　“如果你落入它手中，结果是必死的。”
　　先生拍了拍手掌，淡然出声。
　　“想想你以前多风光，甚至不屑看我一眼，而现在，为了活命，还要依靠低级副本里，一条小小的秩序活命。”
　　“落魄？耻辱？不，是卑微！”
　　血眼鬼眼睛闪烁着：“是啊，想想以前，看你不顺眼，一巴掌抽过去，你就镶在墙里了。”
　　“甚至半天都不敢把头从墙里拔出来。”
　　“我是没想到，蔫成这样的你，还能硬一回？”
　　秦诺嘴角微微抽搐，内心出声：“咱就是说，打不过对方的情况下，说话侮辱性就不要这么强了吧？”
　　果不其然，先生全身的鬼气都是躁动起来，就跟鼓起的火山岩浆，就要爆发出来。
　　他的笑容逐渐是森然：“我真的很想亲自撕碎你。”
　　“但是，你也知道，我们费尽心思找你，不是复仇，彻底抹杀你。”
　　“而是，为了那一套副本。”
　　听到那一套副本时，秦诺面色一动，他明显地感觉到，体内的血眼鬼，情绪波动了一下。
　　“是的，就是那一套副本。”
　　“我们什么都不缺了，现在就差你了。”
　　先生幽幽出声，眼神透露出几分贪婪：“你跟他有多久没见面了？太久太久了吧。”
　　“我们很愿意，带你去见他，你的那一位宿主！”
　　“哦，不对，现在应该叫前宿主了。”
　　“宿主……”
　　听到这句话时，秦诺蓦然是错愕住了。
　　秦诺的错愕，也被先生看在眼里，淡然出声：“看来你不知道，你契约的这只鬼，是有前一位主人的。”
　　“那一位主人，可比你优秀太多了，毫不夸张的说，你在他面前，勉强充当上一只蝼蚁的角色。”
　　“当初那时候，血眼跟他宿主形成契约，在所在的一层等级地域里，几乎没有任何一只鬼，敢打他们的主意。”
　　“这一人一鬼的目标非常宏大，甚至是我们不敢相信的，他们打算在那一层地域里，打造一个全新的世界。”
　　“只是，也是因为这个世界，他们修改太多的秩序，以至于后面不知发生了什么，那个宿主，留在了那个全新的世界里。”
　　“契约，忽然强行解开，并且对它造成很大创伤。”
　　“我们才有机会趁虚而入，将这家伙的九只眼睛，打成一只眼睛。”
　　“不可否认的一点，他们的感情非常深。”
　　先生漫不经心地看着秦诺，眼神带着讥讽：“让我猜猜，你们的契约不会很长？”
　　“为什么这么肯定，因为它需要利用你这位第二任宿主，把伤势一点点修复回去。”
　　“等到契约到期后，它会立即解除契约，回到那一层地域，解救那个第一任宿主。”
　　先生抬起头额，嘴角的讥讽笑容越来越深：“我不如说的再直白一点。”
　　“你的感情，对它来说，其实根本不值一提。”
　　“你们的这一份契约，根本没有感情可言，更像是一张只有利益的纸张，它利用你，就想尽一切办法，去拯救那位原宿主，回到他身边。”
　　先生眼睛直刺秦诺的双眼：“我对这家伙太熟悉了，它最擅长的就是玩弄感情。”
　　“别看这家伙说话大大咧咧，心机不是你能揣测的。”
　　“不妨用你的脑子想想，这样强大的一只鬼，为什么会看上你这种一无是处，遇到危险只能靠他来救的废物？”
　　“你身上有什么值得它看上的地方？”
　　先生的几番话，让秦诺的面色不断在变化着。
　　血眼鬼眼睛眯起，透着阴沉。
　　似乎感受到秦诺的心绪出现了波动，血眼鬼出声道：“别信这家伙的话，它在故意扰乱你的心绪。”
　　“你心绪动摇，就是他想看到的，这对他有很大的用处！”
　　秦诺深吸一口气，接着睁开双眼，竖起拇指，笑道：“放心吧，这点扰乱心思的小伎俩，我还是看得出来的。”
　　“心绪稳定的很！”
　　虽然是这么说，但秦诺的眼睛深处，还是掠过几道隐晦的光芒。
　　“那就好。”血眼鬼点头。
　　“现在，按照我的心思来做，你头脑固然厉害，但在绝对实力面前，一点用处都派不上的。”
　　血眼鬼说着话，血眼在手臂上，一只只睁开。
　　那恶劣的鬼气完全被释放出来，粘稠如沥青的黑色粘液，流动在整条右臂上。
　　“听你的。”秦诺没有多说什么。
　　一旁的罪姐开口：“最后一把钥匙被摧毁。”
　　“证明这一套副本已经失败。”
　　“我们现在能做的，就是解决它，但在我看来胜算不大，逃离，等待惊悚量域扩张后，第二套副本形成，制定新的秩序游戏规则，我们在想办法破解新的量域。”
　　“这是最有可能，也是唯一的办法。”
　　罪姐的话，得到秦诺的认同。
　　血眼鬼跟着说道：“很通透，跟我的想法差不多。”
　　先生微微歪头，嘴角发出一声冷笑：“想法很不错。”
　　“但都是徒劳功。”
　　“你不是完整体，鬼域级的实力削弱不小，打不过，我们还逃不了？”血眼鬼淡然出声。
　　“但你忘记了一点，我从不做没有保障的事。”
　　先生卷起着袖子，淡然出声。
　　角落里，舒月对小双问道：“我们呢，做些什么？”
　　小双：“找机会先离开。”
　　“这个幕后黑手妥妥的笑面虎，留在他身边，迟早要被背后捅刀子。”
　　“等他们打起来再说。”
　　舒月点点头，漠然不语。
　　血眼鬼不愿再废话，秦诺收到心声，右手猛地抓在一旁的围栏上。
　　黑色粘液迅速覆盖在其上，一瞬间，整条回廊的围栏都被同化。
　　秦诺迈前一步，右手极力地抡动。
　　那大片黑色粘液跟着甩动间，迅速形成一柄巨大的黑色镰刀，对准着先生的天灵盖，迅速劈下来！
　　同一瞬间，罪姐身体也化作一道鬼魅的身影，迅速地窜出去。
　　两把漆黑的反曲刀，快速拦腰斩向先生的腰间。
　　这两道攻击都是发生在一瞬间，全部精准地落在先生身上。
　　嗡！！
　　时间仿佛在这一瞬间沉寂凝固。
　　一道漆黑的光芒，忽然在先生身上万丈迸射出来。
　　一团恐怖的黑色火焰，宛如实质般，形成一道圆环，迅速扩张。
　　袭来的黑色镰刀，一瞬间被击溃！
　　罪姐面色一变，还没来得及作出反应，手中的反曲刀就是崩碎，那可怕的诅咒被黑色火焰，一瞬间简单粗暴地抹灭干净，身体横飞出去。
　　血眼鬼即时作出对秦诺的保护，但还是抵不住冲击力，狠狠撞在墙壁上。
　　秦诺感觉喉咙一咸，后背脊椎都要断裂，趴在地上。
　　舒月面色一变：“一招……解决。”
　　小双：“这个家伙，太可怕了。”
　　先生一步步走过来，神情风轻云淡。
　　一只手上，滢耀着乌光。
　　仔细看去，是无名指上，佩戴着一枚黑色骷髅戒指。
　　在戒指之上，一颗漆黑的眼珠子，狰狞地疯狂转动，充斥着嗜血的杀戮狂性。
　　先生抬起手，将戒指对向秦诺面前，看着血眼鬼微微颤抖的血色眼球，嘴角勾起，扯起讥讽得意的笑容。
　　“好看么。”
　　“答案是肯定的，毕竟，这是你的眼睛啊！”

