第670章 弹指云烟，定格永恒
　　呼呼。
　　寒风灌入大厅内，将那一团朦胧的血雾吹散……
　　罪姐站在那里，看着突然就如蒸发一样死亡，眼神带着一丝错愕。
　　“死了……”
　　迷惑在内心滋生，但联想到方才先生的异样，罪姐多多少少恍然什么。
　　眼神一动，看着那消散血雾中，掉落出来的黑色戒指，上面的黑色眼球，还在狰狞地看着罪姐……
　　……
　　暗处角落内，黄染看着大厅里发生的一幕幕，面色带着几分明显地迟疑。
　　随即，站起身来，还没等转过身，身后就是传来平淡的声音。
　　“你好像在找我？”
　　黄染愣了一下，猛地转过身，看着身后悄无声息出现的黑白秦诺。
　　黑白秦诺眼神则是散漫，盯着黄染，虽然是这么问，但仿佛洞悉了一切。
　　黄染面对着黑白秦诺，反倒是不见什么慌乱之色，镇定自若出声：“事实上，我在等你。”
　　黑白秦诺眼神慵懒，淡然出声：“看出来了。”
　　接着，一只手扶着额头，表情显得头疼，随即出声问道。
　　“你是他们的什么玩具？”
　　奇怪的问话，让黄染眨动好片刻眼睛，出声说道：“我不知道，自己在他们眼里，算是什么玩具。”
　　“但是，他们给了我这个任务。”
　　“什么任务，为了见到我？”
　　“现在我在你面前了，然后呢？”黑白秦诺满是戏谑地看着黄染。
　　黄染简单地说道：“我只是收到必须见到你的指令。”
　　“没有其它了。”
　　黑白秦诺面色淡漠，想说什么，但还是摇摇头，耸耸肩膀。
　　“算了，我跟一个玩具废话这么多做什么，捏碎就好了。”
　　说着，抬起手，五根手指一握。
　　黄染面色忽然僵硬，双眼翻白，全身上下蔓延出密密麻麻的裂纹，皮肤寸寸分裂翻开。
　　就在碾碎的刹那，黄染双眼迸射两道炽盛金芒，恐怖的鬼力释放间，一条秩序从里面延伸出来。
　　黑白秦诺愣了一下，下一瞬间，那一条秩序冲出。
　　砰地一声，黑白秦诺的那只手掌一瞬间粉碎！
　　黑白秦诺看着蒸发的手掌，面色依旧显得从容淡然：“哦，还能欺负我一下？”
　　“还有么，能来点让我认真的？”
　　秦诺问着，但没有了动静，无趣地摇摇头。
　　一甩手，那条手臂的手掌，又是瞬息间组成血肉组织，恢复如初。
　　虽然这样说，但黑白秦诺没有继续对黄染出手。
　　而是握住那一根秩序，直接地捏碎，黑白秦诺不耐烦出声：“来吧，你们想说什么？”
　　秩序快速钻入黑白秦诺脑海内。
　　片刻间，黑白秦诺的面色依旧保持着淡漠。
　　但下一秒，他的面目忽然变地无比阴寒，森然出声：“少来管老子，怎么做我自己清楚。”
　　“少来插手！”
　　他的声音，在空气中形成一条秩序，紧接着钻入黄染的脑海内。
　　黑白秦诺盯着一个念头就能蒸发的黄染，最终还是忍下这个念头，随手一点。
　　一刹那，笼罩黄染全身的金芒消散而去。
　　那攀爬身上的密集裂纹，也一刹那修复回去。
　　原本毫无声息，身体依旧冰冷的黄染，忽然又恢复了生机，眼眶内，翻回来的眼睛恢复神采。
　　他看着黑白秦诺，刚要开口，后者淡然出声：“闭嘴。”
　　“既然是他的员工，就乖乖当员工，少做这些作死的事。”
　　黑白秦诺一抬手，说的话，继续形成秩序，钻入黄染脑海内。
　　紧接着，那眼睛变得木讷。
　　黄染眨眨眼，转身离开了房间。
　　空荡荡房间内，黑白秦诺沉默一下，抬手两根手指在空气中捏住，一把金色钥匙出现在其中。
　　另一只手点落，智者瞬间出现在房间内。
　　他愕然看着四周，但马上地，也变得呆滞。
　　当金色钥匙扣钻入了他口中，七把钥匙全部被他成功摘取，恐怖裂痕侵蚀他的身体。
　　血肉快速收缩，智者全身疯狂抽搐，张开嘴，一道光柱从口中喷射出去，穿透整栋大厦，钻入上方的云层当中。
　　诡异的裂纹出现在高空之上，然后这些裂纹疯狂蔓延。
　　笼罩于整一座信江市的惊悚量域，伴随着裂痕，那最核心的秩序支撑柱粉碎，覆盖整座城市的惊悚现象在一点点消失……
　　“我真的讨厌帮别人收拾烂摊子。”
　　黑白秦诺表情慵懒，无聊地打了个哈欠。
　　抬头望着夜空上，一点点从乌云中钻出来的圆月，黑白秦诺慵懒的眼神，动容了几丝：“现实世界……”
　　“有些怀念，这次就先多待一些时间吧。”
　　说完，他迈出脚步，转而消失于房间内。
　　一楼大厅内。
　　罪姐拿起戒指，镶嵌于戒指上的黑色眼球，还在转动，彰显着强烈的生机。
　　但似乎没了先生的秩序后，它虽然依旧戾气十足，但少了杀意。
　　罪姐看着眼睛，还在想着怎么处理，忽然听到一些动静。
　　就见那一处角落里，鬼娃变回了时雨。
　　他靠在墙壁上，看着四周，眼神有些疑惑，最后落在中央唯一的罪姐身上：“我又变回来了。”
　　罪姐说道：“不单单是你。”
　　后边，秦语诗等人也从各式各样的娃娃，变回了人。
　　睁开眼睛的第一个神情，就是茫然和迷惑。
　　时雨出声道：“先生呢？”
　　能变回原样他大概猜到了什么。
　　“炸了。”罪姐
　　时雨表情怪异：“你弄的？”
　　罪姐摇摇头：“我也在找答案中。”
　　说完的刹那，墙上的钟声忽然敲响，敲响六下，刚好六点了，而钟声在敲出最后一下时，罪姐面色一动。
　　不仅仅是她，时雨等所有人都是如此。
　　在他们的脑海里，那熟悉的系统提示音再次响起：“七把钥匙成功摘取，恭喜拯救者在游戏时间结束前，成功解救出所有同伴，屠夫猎杀失败，“鬼城”副本到此结束！”
　　“副本消失后，城市将恢复如初，感谢所有参与的玩家付出的努力，辛苦了！”
　　当声音落定，不仅仅是大厦内所有的半鬼玩家，所有隐藏于鬼城之内得所有半鬼玩家，都是愣了一下，紧接着，错愕、不敢相信、惊喜等等激动的神情，都浮现于脸上。
　　“最后一把钥匙，不是被破坏了么？”罪姐喃喃，看着手中的黑色戒指。
　　时雨听着声音，联想到什么，靠在墙壁上，长松一口气。
　　习惯性地摸出被压坏，皱巴巴的香烟，点燃，美美抽上一口：“如果是他的话，修复钥匙，不算什么难题。”
　　“谁？”
　　时雨神秘一笑：“一个我知道的秘密。”
　　“我在最后的时间里，把擅长的本事，压在了这个秘密上。”
　　“别说，压对了，说起来，副本能够结束，得多亏我。”
　　“甚至不要点脸说，是我救了大家。”
　　时雨咧起嘴角，笑着开口，用手指擦去嘴角的鲜血。
　　童曜实在听不下去，说道：“我觉得，你这脸不要的不止一点点！”
　　罪姐看着他们几人，开口问了一句：“我们都忘了一个人，秦诺呢？”
　　……
　　与此同时。
　　电台大厦塔尖上，黑白秦诺盘坐着，一只手托着下巴，一只手放在膝盖上。
　　愈发明亮的月光，倾落的月光，就像是沐浴般落在他身上。
　　眼前是一幅壮观绝妙的场景，以俯瞰的视角，眺望着这座城市。
　　当惊悚逐渐地褪去，梦幻多彩的霓虹灯，开始点缀于城市内，各个大大小小的角落里。
　　黑白秦诺坐姿慵懒，眼神淡漠，又不失一种傲慢，单薄的身子，却散发强大的气场，更像是君王，欣赏着自己的江山。
　　“说到底，还是这边的世界漂亮啊。”
　　“霓虹美景，如一场美梦，弹指虽是云烟，记忆却定格永恒。”
　　黑白秦诺喃喃着，一时间显得无比惬意。
　　而很快，他察觉到什么，眼神动容。
　　目光落在右手上，随即一点点眯起。
　　只见在右手上，忽然浮现出尸斑，随即一条裂痕出现在皮肤上。
　　一只血眼缓缓睁开来……

