第616章 砍价能手，老太预判
　　不等秦诺说话，白绫女鬼就飘进了店铺内，闲逛起来，像极了路过衣服店，不肯走的女朋友。
　　秦诺看着，有些汗颜，后边的蓝烟表情亦是无语。
　　那些销售员看着白绫女鬼，脸上都露出惶恐的面色，打量秦诺和蓝烟的心思霎时就没了，一个个老实地回到了自己的岗位。
　　没一会儿，白绫女鬼就飘出来了，手里拿着不少化妆品。
　　秦诺看着，忽然想到，鬼城算是惊悚世界规划的副本，所有人都被制定成游戏npc，那么他们的通货币，会不会变成鬼币鬼钞呢？
　　他心想着，白绫女鬼忽然看在那边，注意着这边的店铺老板，微微一笑：“你这东西真不错。”
　　店铺老板干笑道：“当然，都是好东西。”
　　“总共多少钱？”白绫女鬼开口问道。
　　“看几位面善，就给优惠价，就随便……”
　　店铺老板的话还没说完，白绫女鬼忽然抬手，可怕的吞吸力，落在前者身上，瞬间被一只苍白的手掐住。
　　白绫女鬼面目苍白，眼眸阴森地落在店铺老板身上：“不如你再认真看看，我有多面善？”
　　店铺老板凛然，嘴角微微扯动，张嘴想说什么，但话到了喉咙，又是噎住，最后变成了一丝无比牵强的笑容：“非……非常面善，那要不，我给几位免单吧，你们看怎么样？”
　　白绫女鬼这才怡然一笑，将店铺老板扔出去：“那多不好意思，老板可真是好人。”
　　接着看在秦诺身上，露出的笑容，仿佛是在说看我多会砍价？
　　说完这话，白绫女鬼抱着一堆化妆品，钻回到了工具栏内。
　　蓝烟哑然：“这女鬼姐姐，真是够霸气的……”
　　秦诺耸耸肩，说道：“女生嘛，都有这些爱好，这不分人和鬼的。”
　　“走吧，下一家。”
　　……
　　同一时间，商场内的某个角落。
　　一个高大的黑影在缓缓移动。
　　昏暗的环境下，那黑影全身漆黑，只有一张脸是苍白的，只是在那张脸上，却没有五官，宛如一块白布，覆盖在脸上。
　　身体更像是果冻一样，以蠕动进行移动，地上拖出一条长长的黑色肮脏黏痕。
　　身体里生长出一只触手一般的黑色手臂，落在拦杆上，像是粘液一样，蔓延开来，紧接着，那一张白纸一样的面目，浮现出五官，形成一张人脸。
　　眼珠子诡异地转动，就像是两颗眼珠子，在眼眶内滚动，其余的四官在扭曲。
　　很快，那一张人脸在一点点融化。
　　鬼一只手抓在脸上，撕裂下这一张面皮，鲜血在溅洒，面皮又诡异地变回了白纸。
　　再接着，白纸上又浮现出另一张五官。
　　换了一副人脸，似乎有所适应，鬼开始移动。
　　而商城内，秦诺一等人所有的行踪，都被它准确地捕捉。
　　然后针对其中一个，开始做出行动……
　　商城的光线并不多，四处都显得阴暗，秦诺和蓝烟在二楼的廊道走上一圈，无果，继续在一边的电梯往上走。
　　三楼都是一些健身房，虽然环境有所变化，但对于办了卡的热爱健身年轻人，仍旧按照定好的时间，回来健身。
　　只是……
　　画风也明显地惊悚了许多。
　　诸多健身器材内，举哑铃杠铃的年轻人，仿佛打了鸡血一样，疯狂地举动，即便满头大汗，即便双手透支，那超出负荷的双手，皮肤已经撕裂，流出来鲜血。
　　甩大绳的彪悍大叔，一边疯狂甩动手中的粗绳，一边嘶吼着，全身青筋血管爆跳出皮肤外，真·血脉偾张！
　　那两根战绳疯狂地被甩动，甩出一道道炸响，烟尘扬起，最终两根战绳生生断裂开来。
　　彪悍大叔面目狰狞，握着断裂的战绳，嘴里发出沙哑低沉的声音：“真是没劲，老子还没过瘾呢！”
　　说着，他猛力甩动战绳，一边正在跑步机上狂奔的男子，被这一根战绳，直接抽在了脑袋上，那脑袋直接炸裂开来，脑浆和鲜血飞溅，力道可想而知有多可怕。
　　鲜血溅射在一边举着哑铃的魁梧男子身上，他扭过头，满脸凶相地瞪着彪悍男子：“狗东西，你溅到我脸上了，小心点！”
　　握着战绳的彪悍男子瞥了眼他，沙哑开口：“不想挨抽，就闭嘴。”
　　魁梧男子面目狰狞，持着杠铃，气势汹汹走过来，结果还没说话，就被战绳抽在脸上，那张脸，就跟纸张一样碎裂。
　　身体扭摆两下，直挺挺倒在地上。
　　周围人看着，脸上都露出惶然的神情，当作没看见，继续自己的健身。
　　彪悍男子拿着鲜血淋漓的战绳，咧嘴冷冷一笑。
　　那边，蓝烟看着有些惶然，对秦诺小声开口：“咱们走吧，这地方戾气太重了。”
　　秦诺眨眨眼，忽然开口：“那家伙看过来了……”
　　彪悍男子盯着蓝烟，粗着嗓子开口：“那小胖子，过来！”
　　蓝烟凛然，转过身，看了看身后，然后才指着自己，干笑地问道：“这，是在叫我吗？”
　　接着，指了指秦诺：“你叫的是他吧，对不对？”
　　彪悍男子捡起地上的战绳，甩去上面的血迹，沙哑出声：“两个一起滚过来。”
　　“去帮我换一根绳子，不然就拿你们两个来练。”
　　蓝烟眨眨眼，看了眼秦诺，说道：“把那吊人的女鬼叫出来吧，别让她回去了，她在安全感太足了，能镇场！”
　　还没等秦诺说话，那彪悍男子就甩出了手中的战绳，战绳尾部就跟甩鞭一样，瞬间抽在蓝烟的脑袋上。
　　掀起的可怕鬼力，还没等蓝烟的脑袋炸裂，秦诺的一只手就抓住了战绳。
　　可怕的鬼力，让秦诺一阵生疼。
　　掌心撕裂开来，鲜血流淌出来，秦诺疼的嘴角咧起，倒吸一口凉气。
　　他又一次忘记了，现在血哥是睡着的状态，下意识就用右手去接了。
　　虽然能够痊愈过来，但疼痛却是自己承受。
　　蓝烟看着鲜血从指缝滴落，有些意外地看着秦诺：“真不愧是好兄弟啊！”
　　秦诺翻了个白眼：“别误会，只是下意识动作。”
　　那边，彪悍男子撕裂着嘴角，粗犷出声：“你们似乎是耳聋了？”
　　战绳抽回去，还想要甩来，秦诺直接取出手中的血魔猎枪，对准彪悍男子，果断开枪。
　　彪悍男子还没反应，就被子弹打断了手中的战绳，又是一枪，抬手想要去抓子弹，手掌却是炸裂开来，碎肉散落在地上。
　　彪悍男子看着自己血肉模糊的断手，眼神有些呆滞，刚抬头，就看见秦诺已经到了面前，那双管的枪口，贴在了眉心处。
　　秦诺开口说道：“能动手，我一般都不哔哔。”
　　彪悍男子感觉血魔猎枪上散发的鬼气，脸上露出惶然之色：“兄弟，我承认刚才说话的声音大了一些。”
　　“给个机会……”
　　砰！！
　　刚说完，彪悍男子的脑袋就炸开，一身的腱子肉，顿时失去了意识，直挺挺倒在地上。
　　周围的人，看向这里，皆是当作没看见。
　　秦诺收起猎枪，取出一卷绷带，缠在手心上，很快，那上面的伤口便是痊愈。
　　秦诺挥着手指关节，蓝烟走过来，忍不住说道：“你这心态……是真的稳，这可是现实世界，可不是游戏，怎么一点就不怂呢？”
　　秦诺淡淡开口：“我把它当作游戏，不就行了。”
　　“……好像，也没什么毛病。”
　　秦诺目光移动在健身房内的四周，随即目光停落在那角落最深处的一道身影。
　　一个面目沧桑的老人坐在那里，颤颤巍巍地站起身，擦拭着那些健身器材，佝偻的身子，看起来弱不禁风。
　　秦诺看着她，接着蓝烟一样，面色都是微微变化。
　　因为在那老太身上，他们都察觉到了明显的提示。
　　钥匙的指引，明确地落在她身上！
　　钥匙在这老太婆身上？
　　秦诺和蓝烟对视一眼，倒是没想到这么快就找到了。
　　“小心点好，这老太指不定是在扮猪吃老虎。”
　　蓝烟小声地提醒。
　　接着呼叫体内的契约鬼：“胆小鬼，快出来，给个提示！别装死！”
　　胆小鬼冒了一下泡：“感觉不到什么危险。”
　　“就算有危险，你们也不会听不是么？尤其你这朋友，作死小能手！”
　　说完，胆小鬼钻回去，又是下线了。
　　蓝烟哑口无言，抬头时，如胆小鬼所说，秦诺已经走过去了。
　　佝偻的老太，打扫的动作很缓慢，明明看起来筋骨都不利索，但打扫杠铃时，却是轻松地拿起来，擦完地面，又放下，气都不带喘一下。
　　秦诺走过来，微微一笑：“老婆婆，需要帮忙吗？”
　　“这么大年纪了，不应该在这里才对。”
　　老太太捶捶后背，抬头看了眼秦诺，又看看后面的蓝烟，缓缓说道：“家里小孩死的早，没有人养老，只能做些活拿口饭吃。”
　　“不如先坐下来，喝口水吧。”秦诺倒了一杯水，像极了热心肠的小伙。
　　老婆婆接过来，抿了一口。
　　沙哑地开口：“两位小伙子，找我是有什么事吧？”
　　蓝烟看了眼秦诺，还没等两人开口，老太仿佛是有预知功能，直接率先说出来了：“不用献殷勤，也不用套话。”
　　“我知道你们想要什么，一把钥匙对吧。”
　　“如果我老实交出来，可以少一身受罪，不老实的话，你们恐怕得拆了我这副老骨头，是吧？”
　　这提前预判的操作倒是把秦诺整的不太会了，心说这老太怕不是有什么读心术？
　　沉默一下，秦诺微微笑道：“老婆婆是个明白人，但我没你说的这么粗暴，更何况是对待一个老人呢？”
　　“咳咳，那么你的选择呢？”

