第61章 精神病院，黑夜梦魇
　　当秦诺睁开双眼时，再次出现在了熟悉的虚无空间内。
　　“欢迎玩家“魅影”再次进入游戏。”
　　“这一次的游戏副本，名为——圣亚西精神病院！”
　　“玩家人数：20人。”
　　“游戏时间：15天。”
　　“玩家以护工身份，进入精神病院，照料临床病人，通过病人要求，随机触发副本任务。”
　　“注：既然是精神病人，难免有些小调皮，护工可以忍受，也可以在规定范围内，给予惩罚，让病人老实一些。”
　　“当然，如果惹毛了某些脾气不好，或有暴力倾向的病人，也有可能倒霉的是你。”
　　“注：工作期间，会有不定时领导监督，谨记不要开小差哦～发现偷懒，可不止扣工资，也有可能是一些意想不到的惩罚！”
　　“主线任务：调查圣亚西精神病院内所有员工死亡的真实原因，以及幕后黑手！”（可通过完成副本任务，随机获得线索）
　　“副本模式：黑夜梦魇！”
　　“模式详解：白天是工作时间，晚上就不要乱跑了哦，老老实实待在房间里吧。”
　　“当黑夜降临，医院会出现许多老熟人，对玩家进行猎杀，烛火，是唯一保命的东西！”
　　“注：香烛，可通过每天的工作表现，达标后，从监督工那里获得！”
　　“保护机制：玩家可获得一块免死金牌，在死亡后，可退出副本，评定失败，亦可继续游戏。”
　　“副本完成：存活15天，直至副本结束，又或者，提前完成主线任务，结束副本！”
　　“增加了一个梦魇模式。”
　　秦诺眉头皱紧。
　　他怎么看，都感觉这套副本的难度，跟他的等级不匹配。
　　“该不会看我上一套副本评分太高，刻意增加难度吧？”
　　“还是说，检测到我开挂了？”秦诺疑惑。
　　他那个算挂吗？
　　不算，顶多算个主角光环罢了……
　　“这次的主线任务跟上一个有几分相似，不过看起来，难度是要高一些。”
　　照顾精神病人？
　　别开玩笑了，平时照看个小孩，都能让秦诺有种想掐死他的冲动！
　　更何况，这些精神病人可不是人……
　　“请玩家确定后，进入游戏副本！”
　　秦诺并未着急进入，他记得自己还有个黄金宝箱没开启，并且还有块青胤石没进行融合。
　　至少做足准备再进去吧。
　　秦诺先取出青胤石，作出思索。
　　金属类的鬼物，自己目前有三件。
　　碎骨锤、屠夫电锯、开山刀，选择哪个？
　　最后秦诺选择了碎骨捶，原因有两个。
　　一是增强碎骨锤，人骨钉肯定也能发挥出更可怕的效果。
　　二呢，这玩意儿称手啊！
　　用锤子抡鬼，这感觉，就很nice！
　　“宿主使用物品青胤石，融合鬼物碎骨捶，正在进行融合，时间估算6-8小时。”
　　将融合面板收起，秦诺又打开了信息面板，将黄金宝箱开启。
　　“恭喜宿主开启黄金宝箱，获得物品、、！”
　　秦诺嘴角抽搐。
　　好家伙，这就是黄金宝箱开出的东西吗？
　　怎么感觉骚里骚气的？
　　并且，这三样东西，似乎跟这次的副本都有些莫名的关联！
　　这让秦诺不得不怀疑，是不是系统在暗箱操作。
　　“医药箱，这东西我用的上吗，精神病院里应该会提供吧？”
　　秦诺喃喃间，打开了医药箱。
　　“感冒药×10、消毒纱布×10、镇定剂×10、急救血清×10……”
　　琳琅满目的医务药品，却让秦诺有些迷惑。
　　这些东西，是给精神病人用的。
　　还是给我自己用的？
　　重点是，这些东西特么不是街上就能买的药品么！
　　秦诺忽然感觉自己给坑了。
　　黄金宝箱。
　　就这？
　　“请玩家确认是否进入副本！”
　　游戏音再次提醒。
　　秦诺收拾好这些杂七杂八的东西，然后点击确认。
　　“开始吧！”
　　音落，秦诺全身的身体犹如被风暴吸卷了一样，眼前一片模糊。
　　轰隆！！
　　下一秒，秦诺就出现在了一条长长的走廊上。
　　一眼望去，全是排列的病房，窗户外，渗透进来灰蒙蒙的散光。
　　看时间点，应该是白天正午左右。
　　圣西亚精神病院的建筑风格，偏向于西欧风，墙上的画像，是西方世界的景象，以及一些类似宗教的图腾。
　　“其余玩家应该也进来了吧？”
　　“这次的玩家有20个，说不定里面有哪个大神，直接先把主线任务干穿，提前结束副本，让我节省时间，也享受一把被带飞的感觉。”
　　秦诺自言自语地行走在廊道上。
　　那些排列的病房，里面漆黑一片，看不见里面的病人，门是铁门，有种牢房的感觉。
　　并且在门上，不仅加了四五把锁，还捆着两条粗大的铁链锁！
　　“里面是病人还是怪物，需要这么关着？”
　　并且，每个门上面，都贴着大大的警告牌。
　　“危险，请勿靠近！”
　　这已经是明示了。
　　“话说回来，到现在还没看到个人影或者鬼影，没有副本npc，怎么知道自己负责哪块区域的病人？”
　　砰！！
　　突然，一声巨响打断了秦诺的思维。
　　是秦诺经过最后一个铁门，里面传出来的。
　　秦诺扭头看去，就见铁门窗里，出现一双眼睛，布满血丝，正直勾勾地盯着他。
　　纵使被盯得发毛，秦诺还是礼貌地回应：“你好，我是新来的护工，请问，院长办公室怎么走？”
　　铁门里的病人没有回应。
　　在漆黑中，又翻出了一只眼睛，接着，是第四只、第五只……
　　秦诺眼角抽搐。
　　直觉告诉他，这不是几个人的眼睛，都是一个人的眼睛……
　　“你应该看到墙上的警告牌，不要靠近病房。”
　　突然一个声音从身后传来。
　　秦诺扭头，才发现一个身穿白色修女袍的女人，悄无声息地站在了身后，胸前还挂着一个大十字架。
　　秦诺说道：“我只是看他好像有什么需要。”
　　看着修女的打扮，秦诺大概猜到了她的身份，监督工。
　　修女没说什么，转身就走，留下一句：“跟我去领护工服。”
　　秦诺跟了上去，又回头看了一眼铁门那边。
　　门后面，那些眼睛一个个消失，似乎有些忌惮修女……

