第641章 立场不同，梦魇出现
　　“有什么办法让他们恢复正常？”方夜头部侧耳已经被包扎完毕，深吸一口气开口问道。
　　如果说，要在这里对自己共事一段时间的队长下死手，那肯定是一件痛苦的事。
　　时雨自然也是这样想，不管是秦语诗，还是墨言。
　　“智者有问题的话，那剩下的几把钥匙，绝不能交到他手里，否则要出事！”方夜低声说道。
　　准确点说，对智者而言，没有站在哪个阵营一说，只是他的秩序命令可能也被修改了。
　　只要交到他手里，那么就会触发他体内的单一秩序命令，记忆会被修改。
　　想到这里，时雨面色凝重，思绪很清晰地想到什么：“这样看来，魇组织内，存在一个很可怕的存在，那应该就是幕后黑手了。”
　　修改秩序，时雨想象不到是什么级别。
　　但仔细想想，似乎在以前，听过有几位海外玩家能够达到这种程度。
　　并且，好似之前也在罪姐口中听到过。
　　至于罪姐是不是到那种程度，他不知道，罪姐对他来说，是完全摸不透的神秘存在。
　　方夜忽然想到什么，说道：“那我们得抓紧时间出发了。”
　　蓝烟问道：“怎么突然要这么抓紧时间么？”
　　方夜面色凝重，看着蓝烟：“我突然意识到一个很严重的问题。”
　　蓝烟挠挠头：“比如？”
　　“罪姐，她肯定手中也有一把钥匙，如果她交到智者手里，那么也会成为对方的一员。”
　　“多上一个罪姐这样的存在，我们没有任何胜算。”
　　“所以现在，必须提前找到罪姐！”
　　他们都很清楚，S组的大姐头，有多么的可怕。
　　那可是，华夏内最强大的御鬼者，没有之一！
　　时雨弹掉手中的烟头，揉了揉眉心，随口道：“别说了，出发吧。”
　　……
　　昏暗廊道，四处充斥惊悚与危险，忽然之间，整栋大厦内的职员纷纷消失，到处都是冷冷清清。
　　智者出现在这一条廊道内。
　　脸上仍旧显得可怖，但不见了痛苦之色，干裂的嘴角甚至带着几丝不明显的笑容。
　　在他一只布满茧子的手掌上，握着一把散发着金辉的钥匙。
　　“你们的时间没剩下多少，剩下的三把钥匙，得尽快交到我手里。”
　　“我能帮到你们的，也只有到这里了。”
　　站在智者面前的，是一个女人，简单的衬衫内，缠满了绷带，自然就是罪姐！
　　罪姐看着从自己手中取过去的钥匙，眼神平静，问了一句：“交给你钥匙的那几位，现在去了哪里？”
　　“反正就在这栋大厦内，你们迟早碰面。”
　　“不管怎样，今晚在这里，拯救者和猎人会决出最终的结果。”
　　“至于结果如何，对我没大关系了，我只站在中立场。”
　　智者一边说，一边退后，随即缓缓消失在黑暗中。
　　一旁的山岳看着离开的智者，咬着牛肉干问道：“罪姐，我们现在去哪？”
　　“青山时雨他们都在这里，我们也去找。”
　　“尽量在天亮前，解决问题。”
　　罪姐说道。
　　“好，真希望柒言那家伙也在啊，狠狠修理他一顿。”山岳说着，站起身来，身上的赘肉跟着轻微抖动起来。
　　一大一小朝着一边的廊道走去。
　　但很快，罪姐就是停住脚步。
　　“咋了，罪姐。”山岳回头，不解地看着她，从身上又摸出一包大薯片，撕开来，继续吃着。
　　罪姐站在那里，平静的双眼，仿佛在轻微地变化。
　　当人抬起头时，赫然看见那一双眼眶内，被墨水覆盖，变得漆黑无比。
　　山岳看着罪姐，手中暴饮暴食的动作，停住下来。
　　不安地问了一句：“罪姐，你看着好像不大对劲。”
　　哧哧。
　　包裹罪姐消瘦单薄的身子的纱布，渗出暗红的鲜血，罪姐身上散发着恶劣的鬼气。
　　“山岳，你很单纯，没有做过什么罪大恶极的事。”
　　“如果不是立场不同，我真的不想这么做，但现在，我作为那边的一员，必须这种时刻，做点什么。”
　　山岳愣了一下，手中的零食碎屑掉落在地上，开口问道：“罪姐……”
　　说完刹那，罪姐已经抽出后腰的反曲刀，猛地冲了上来。
　　眼神尽是杀意！
　　冰冷的地板上，零食膨化袋掉在地上，薯片碎屑散落遍地。
　　……
　　同一时间，智者继续出现在大厦的另一个位置。
　　找到了一个消瘦男子以及一个坐在肩膀上得小孩，在他们手中也有着一把钥匙。
　　……
　　“通过副本的秩序，来修改记忆……”
　　监控画面前，柒言神色变化着，忽然也明白了魇组织的由来，各个疑点在内心解开。
　　“这个先生，究竟是什么样的人存在？”柒言深吸一口气。
　　他内心仅剩的一段逃跑心理，忽然也破碎了。
　　在副本里，就像是神一样的存在，他们则像是蚂蚁一样渺小。
　　“不费吹灰之力，秦语诗和墨言就加入了这边的阵营，那这样的话，那个女人……”柒言忽然想到了阿罪，面色变得复杂起来。
　　正说着，后方的铁门传来动静。
　　当柒言几位回头时，那铁门已经打开。
　　一道毫无气息的身影出现在那里，赫然就是阿罪！
　　她就像是幽灵一样站在那里，毫无声息的同时，又像是恶魔一样，让人内心生出深深的恐惧梦魇。
　　将其视为最大的梦魇对象，自然就是柒言。
　　看到罪姐到了面前，柒言一刹那，就像是炸毛的猫，猛地跳起来，猛地退后十米，全身神经一瞬间绷紧，肾上腺素在急剧地飙升。
　　这恐惧以及反应，甚至比先生还要深的多！
　　“你……你怎么突然出现在这里？！”柒言惊恐地出声。
　　面对的柒言的反应，红裙女人和西装男子脸上都带着一丝不解迷惑之色。
　　这家伙好歹也是湮灭级，经历了什么，会被吓成这样？
　　罪姐看着柒言，面色很平静，出声道：“我来，是要听你们下一步的计划。”
　　说话间，罪姐随手一丢，将一颗鲜血淋漓的心脏，丢在桌面上。
　　柒言看着那一颗心脏，眼皮不断在跳动，想到什么，开口：“你，把山岳杀了？”
　　罪姐眼神波澜不惊，宛如古潭一般：“他没罪恶，但可惜立场不同。”
　　“这一点，对先生，我是遵从的。”
　　柒言咽着口水，看着眼前这个令他一生都会在恐惧阴影中的女人，一时间哑口无言……
　　另一边，昏暗的廊道内。
　　一具庞大的身体躺在中间，暗红的鲜血，在几缕光线下，缓缓流淌开来……

