第640章 果断逃离，1条裤衩
　　滴答……
　　鲜血一滴滴落在地面。
　　秦语诗眼眸神色一动，她手中的匕首，并没有穿透时雨的心脏位置，而是被时雨反伸上来的一只手握住。
　　刀刃割破了他的手指，流出了鲜血，滴在地面。
　　秦语诗柳眉微微蹙起，张开嘴，吐出一团腐蚀性极强的猩红雾气。
　　但紧接着，就被时雨后脑勺突然冒出来的青面鬼，尽数吸入了口中。
　　青面鬼作出恶心的模样：“还真是难吃！”
　　时雨猛地转身，反击过去，秦语诗后撤一步，拉开了身位。
　　突如其来的一幕，把在场的人都是惊住。
　　蓝烟更是瞪大了双眼，张着嘴：“这……卧槽，什么情况？”
　　方夜怔了一下，下一秒立即取出左轮枪，但还没对准秦语诗，察觉到什么，猛地趴下身子。
　　一声鬼嚎声，墙壁被打穿，漆黑子弹化作腐肉脱落下来。
　　方夜翻滚出去，眼角剧烈抽搐。
　　大量鲜血滴落地面，方夜右手捂着右脸，鲜血从指缝间渗透出来。
　　他的右耳直接被打飞了出去！
　　刚才如果再慢上半分，打掉的将会是他的脑壳！
　　走廊内，原本一支队伍的五个人，此刻全部各自拉开身位，仿佛互相之间，都在警惕着。
　　蓝烟也惶恐地退后着，各个都看了一眼。
　　脑神筋，就像是无数绳子纠缠在一起，全部打结。
　　完全凌乱！
　　秦语诗突然袭击时雨。
　　墨言突然袭击方夜。
　　突然间怎么就变成了现在这样？
　　蓝烟感觉现在自己谁都不信任的，一边退后，一边想着怎么逃离。
　　“现在谁是信得过的？”
　　时雨没有理会蓝烟，盯着秦语诗开口：“从刚才，我就感觉不对劲，你喊我名字，绝对不会是这种轻柔的语气。”
　　秦语诗脸色漠然：“我也没想到，自己会犯了这么小的疏忽。”
　　那边，墨言双手握着鬼枪，嘴里啧了一声：“出枪还是慢了，不然你不会有反应的机会，脑袋直接炸开。”
　　“但换个角度来看，你还是在我身上，学到一些东西的。”
　　方夜听着话，眉头皱紧，面色顿时变得难看无比：“你什么意思，投入对方阵营？？”
　　“是什么，让你背叛了组织？”
　　墨言面色淡漠：“你或许搞错了什么，我这不叫背叛。”
　　“从进入中枢局，一步步从侦查小职员，爬到现在，我都是有目的的。”
　　听着这话，方夜一时大脑也有些宕机了。
　　噼啪！
　　电弧在空气中炸响，袁武看着时雨、方夜、蓝烟三人，森然开口：“不要废话这么多了，杀了他们！”
　　陨落刹那，袁武释放可怕雷电，一只手打出响指，一声雷爆，电弧抽向时雨。
　　秦语诗和墨言也在第一时间，将攻击打在时雨身上！
　　显然，时雨是这里威胁最大的，除掉他，其余的也就不麻烦了。
　　当攻击袭来时，时雨的反应却比在场的任何一个人都快，迅速冲向一边的电梯门，脚掌一跺，将电梯门踹飞出去。
　　接着，还没等方夜和蓝烟有反应的机会，就被时雨两只手抓住。
　　“你要做什么？”
　　蓝烟有不好的预感，刚喊了一句，就跟着时雨，从电梯口内一并跳了下去。
　　电梯内，传来蓝烟和方夜撕心裂肺的声音，接着是一声剧烈的闷响。
　　秦语诗几人站在电梯口边，看着漆黑的下面，眼睛都是微微眯起。
　　袁武说道：“这家伙就算不死，也跑不掉的。”
　　秦语诗俏容冷艳：“我太了解他了，他不会有事，下去找吧。”
　　墨言上前一步，双手持着鬼枪，对着下方的漆黑，侧耳倾听。
　　一丝动静，能让他准确锁定位置。
　　但下方的黑暗，一片死静，没有丝毫声响传上来。
　　墨言眉头皱了皱，收起了鬼枪，淡然说道：“走吧，看起来已经走了。”
　　秦语诗点点头，随即三人转身离开电梯门口。
　　电梯内，漆黑的底部，时雨盯着上头，确认上方的三人离开，才是松开蓝烟和方夜。
　　“走了。”
　　“墨言这鬼枪很头疼，我可不想跟他纠缠。”
　　时雨一边说，一边用鬼力撕开一边的电梯门。
　　时雨跳了出去，蓝烟和方夜也跟了出来。
　　时雨的是小伤，但方夜就挺严重的，整一只耳朵被打飞出去。
　　这会儿，鲜血还流淌止不住。
　　时雨问了一句：“怎么样？”
　　虽然脸色有些苍白，但方夜还是硬着头皮笑道：“还好，没大问题！”
　　“耳朵都没了，就别硬撑了。”
　　“我来的时候，准备了一些纱布。”蓝烟说着，取出纱布，给方夜包扎起来。
　　“所以这是怎么回事？”
　　“秦语诗和墨言真的叛变了？”蓝烟问道。
　　方夜沉着脸，低沉出声：“我还是不太相信，队长他……”
　　时雨说道：“墨言说，从一开始他就是魇组织，甚至连进入中枢局，都是带着目的性。”
　　“但是……”
　　“这个家伙在进入中枢局前，跟我是在同一个孤儿院的，从小一起长大，我那时候，甚至就连他穿什么颜色的内裤，都一清二楚。”
　　时雨淡淡说道。
　　方夜和蓝烟听着，脸色却是更加地迷惑。
　　“你的意思是，他们都是假的？”
　　时雨摇摇头：“货真价实。”
　　“我的猜测是，记忆被别人修改了。”
　　“记忆被修改成，他们是魇组织的人，潜入中枢局，是为了帮助这个组织的幕后黑手。”
　　时雨冷静分析着。
　　听着时雨的话，方夜神色一动，说道：“之前A组的阿良，好似也会汇报过类似的情况，他的一个朋友，也莫名其妙变成了魇组织的成员。”
　　时雨深吸一口气说道：“这应该就是魇组织，为什么能在短时间内，成长起来的原因。”
　　“组织内的所有海外成员，都是通过篡改记忆的方式，加入进来的。”
　　“这算是一种清醒的傀儡。”
　　“如此说来，在魇组织内，应该是有一只能够修改记忆的鬼。”
　　方夜听着，面色沉重，仍旧是有着不解之处：“究竟是从什么时候，记忆被修改的？”
　　“秦语诗和队长明明从头到尾都跟着我们。”
　　时雨说道：“唯一值得怀疑，也只有这个可能的，就是交钥匙那只。”
　　“秦语诗和墨言，都是亲手把钥匙交给了智者。”
　　“但是……”时雨眉头皱紧，也迷惑了
　　“智者明明就是惊悚领域制定的游戏npc，为什么也会被魇组织所利用？”
　　“那可是副本秩序的东西，难不成还能给修改？”

