第668章 来的不晚，终于来了
　　轰隆隆！
　　一声剧烈的炸响，大量的钢筋水泥掉落下来，滚落在地面上。
　　烟尘扬在这一边，时雨看着那一处，眼神带着疑惑：“又有谁要来了？”
　　正说着，一道身影缓缓从烟尘中走出来，赫然就是罪姐。
　　罪姐身上的绷带比以往脱落了不少，露出瘆人的皮肤，并且在那些绷带上，还沾染着大量鲜血，也不知道是自己的，还是别人的。
　　在她手里，还提着一个昏迷不醒的人，赫然就是舒月。
　　在她的后背处，衣服被撕开，在朦胧的散光下，不是白皙的皮肤，而是模糊的血肉。
　　此刻，舒月眼睛翻白，完全处于昏死的状态。
　　随手一甩，舒月丢在了角落里。
　　罪姐目光看在时雨这边，后者则是看着舒月，面色带着一丝疑惑：“这丫头怎么了？”
　　“不懂事，教训了一下。”
　　罪姐随口说道，接着看着秦诺和先生上：“看样子，我来的还算及时。”
　　说完，不等时雨出声，罪姐就化作一道黑色闪电，冲向先生。
　　先生读取着秦诺的记忆，睁开双眼，抬起一只手，竖起手掌，便是将冲来的罪姐隔空拦截下来。
　　“别碍事女人，会轮到你。”
　　先生斜睨罪姐，眼神冰冷，丝毫不把后者放在眼里。
　　只要在他所在的鬼域内，任何一位在他眼中，都是任由宰割的羔羊。
　　罪姐没说话，在她的身体上，有渗出大量的诅咒，它们就像是云烟一样，飘散在空气中，穿透了先生手中的屏障，触碰在那一只手掌上。
　　先生面色一沉，看着被诅咒钻入的手指，面色露出厌恶，就像是整洁的西装被弄脏一样。
　　接着，他将手中的秦诺娃娃丢在角落里，转身面向罪姐：“那我就先拍死你这只苍蝇！”
　　说完，先生抬手捏住两根秩序，冲向罪姐。
　　罪姐知晓鬼域级的可怕，早就做好准备。
　　将体内最可怕的诅咒释放出来，这一个诅咒，是唯一能够抗衡秩序的东西。
　　能够渗透落在身上的诅咒，得到暂时的免疫。
　　抬起手，右手上缭绕出猩红的诅咒，罪姐双眼流出黑色的血迹……
　　先生一只手捏碎秩序，覆盖金光下，朝着罪姐抓去。
　　罪姐同时抬起手，利用血色诅咒，穿透了那金光，刺向先生。
　　先生眼睛眯起：“明明没有鬼域级，却依靠诅咒，打破了秩序链，煞命鬼都这么可怕么？”
　　“要是没有眼睛，还真有点危险，只可惜……”
　　前方激烈交战，处于安全范围的时雨，没有去看战况如何，而是盯着那掉落角落里的娃娃。
　　等待着什么……
　　秦诺娃娃滚动，面向瘫坐在地上，也即将变成玩具的时雨。
　　黑豆的双眼，不见丝毫的神采。
　　时雨盯着片刻，依旧如此。
　　内心不禁泛起一丝疑惑。
　　“上一次，难道只是意外么……”
　　他喃喃自语的声音，变得无比微弱，体内制成的鬼力，已经消耗殆尽。
　　但这时候，时雨眼睛里，忽然闪动一下。
　　角落里，被盖上一层灰尘的娃娃，那两颗黑豆般的眼睛里，忽然流出两行黑色眼泪……
　　越来越多肮脏的粘稠液体，从娃娃的身体渗出来，很快就覆盖了全身，看的人头皮发麻……
　　时雨看着这一幕，反倒是松了一口气。
　　看在前方的交战中，用只能自己听到的声音喃喃：“只能帮到这里了。”
　　“最后什么命，看天。”
　　说完，时雨最后一丝鬼力被消耗殆尽。
　　完全变成了一个婴儿大小的鬼娃，坐在那里，不见了生机……
　　至于娃娃，在黑色液体中，一点点融化着……
　　先生撕开眼前试图钻入体内的血色诅咒，看着身上出现越来越多血色诅咒的罪姐，嘴里不耐烦地啧了一声。
　　“真是烦这些鬼东西。”
　　将身上的鬼力灌入中指上的黑色戒指，那黑色眼球转动间，使得先生有能力去扯动一根更为主要的秩序链。
　　狠狠捏碎下，先生食指和中指搓在一起，骤然打了个响指。
　　“没时间陪你耗。”
　　响指的声音响起，罪姐一愣，紧接着眼前的景象就是模糊起来。
　　下一秒间，全身呼啸一阵狂烈的飓风，眼前视野清晰时，已经出现在一条宽敞的街道上。
　　罪姐眨眨眼，看着街道口的路牌，罗冈街，距离电台大厦，足足有七公里。
　　罪姐脸色不太好看。
　　街上到，很多从通道过来的鬼，都注意到了罪姐。
　　大鬼察觉到什么，面色惶恐，仓皇逃窜。
　　小鬼看到的则只是一只半鬼，两只鬼影从墙壁上钻出来，盯上了罪姐。
　　“刚来这个世界，就碰上一只小老鼠，真是……”
　　话还没说完，两只鬼的脑袋就炸开，碎肉散落一地。
　　罪姐没有言语，朝着前方的朦胧，化作一道残影冲出去，选择徒步赶回去。
　　大厅内，先生将罪姐送离，稍稍松上一口气。
　　倒不是忌惮罪姐，只是现在他赶着时间，要去处理更重要的事，至于罪姐这个难拔的刺头，后面再慢慢处理。
　　“还有一个小时，天就亮了。”
　　楼外，倾落地面的散光愈发明显。
　　先生转身，走到角落这里。
　　瞥了眼完全变成玩具的时雨，没在意，但当看在角落里，却发现秦诺娃娃不见了。
　　只留下一滩粘稠的黑色液体……
　　先生怔了一下，面色疑惑。
　　“不见了……是给躲起来的那个家伙拿走了？”
　　面色阴沉，但他没有慌张，只要副本之内，他都能轻易找出任何一位副本里角色的位置。
　　捏碎一根秩序，先生双眼覆盖金光，一刹那，整栋大楼的所有物质角落，都在他的搜寻范围内。
　　但没有他想找到的身影。
　　“不在大楼内？”
　　先生眼神带着一丝疑惑。
　　利用血眼鬼的第六颗眼珠子，继续扩大大厦以外的范围。
　　但依旧没有他要找的目标……
　　短短一两分钟，能逃的多远？
　　先生迷惑了。
　　躲在暗中的黄染，面色变化起来，稍稍握紧五根手指。
　　“出来了么。”
　　先生此刻烦躁无比。
　　明明是极其简单的一件事，接二连三变化，变得现在这样复杂起来。
　　沉着脸，但他打算离开大厅，亲自动身去寻找时，忽然又停住脚步。
　　只见，在大门口那边，秦诺已经变回了原样。
　　正打量在大厅的四周，脸上漠然，看不出任何神采。
　　幽幽开口：“现实世界？”

