第666章 有趣任务，又又睡了
　　秦诺看着苦苦支撑的时雨，大量惊悚尸斑浮现在他的皮肤上，一边惊悚化，一边却又是什么玩具化。
　　“要不就别撑着了，看着你怪辛苦的。”秦诺看着时雨说道。
　　时雨靠在墙壁上，扯动着嘴角，说道：“你还是先解决自己的难题吧。”
　　“你的处境，比我困难多了。”
　　秦诺回头看在那边，先生利用黑色戒指，牵动着四根秩序，脱身出来。
　　“不打算走？”
　　先生看着秦诺，带着一丝意外，但随即就把这种不逃跑，当作成了放弃抵抗。
　　他抬起手，凭空一抓。
　　本是隔着十几米远，握住的瞬间，缩短了之间的距离，五根手指，径直掐住了秦诺的脖子。
　　紧接着，先生目光扫落四周，感知释放开来。
　　同时，自身散发出来的鬼气，尽数被戒指上的黑色眼球吸收。
　　眼球迸射乌芒，生动地转动，扯动着密密麻麻的血丝。
　　暗中，黄染观察着。
　　迟疑一下，还是决定再出一下手。
　　抬起手，同样扯出一根秩序。
　　但还没等进行插手干扰。
　　一个幽然的声音，忽然诡异地在耳边响起：“小老鼠，我找到你了！”
　　黄染面色微变，但他目光看去，就发现先生没再看他，但那黑色眼球，却直勾勾盯着黄染所在的位置。
　　可明明之间还隔着两层厚重的钢筋水泥墙壁，等障碍物，那眼神，让黄染莫名不安。
　　当那黑色眼球眨动间，恐怖的鬼力释放开来。
　　黄染所在的房间，忽然覆盖一层血色，就像是被鲜血涂抹。
　　紧接着，在那些融化的墙壁内，一只只血手迅速伸出来，抓在黄染身上。
　　黄染第一时间撕开脚底下的地板，但那些血手全部抓在了他身上。
　　血水鼓起间，一颗颗头颅就像是初生婴儿生长出来，朝着黄染咧起嘴角，发出瘆人的笑声。
　　紧接着，那些头颅全部撕咬在黄染身上。
　　轰隆！！
　　一声剧烈炸响，房间忽然炸开，无数碎片飞溅开来，滚滚黑烟冲刷在廊道上。
　　天花板破开，黄染落下来，稳稳站在地面上。
　　看着破裂的衣服，黄染有些凛然。
　　虽然是没受伤，但刚才一幕也着实惊险。
　　只是发现了他，就隔着数十米远，将他弄的这么狼狈。
　　“那眼睛，还真是可怕。”黄染松一口气。
　　“不能再插手了，能不能脱险，看你自己了，老板。”
　　黄染站起身，拍拍身上的尘土，接着手机忽然响了。
　　拿起电话，按了接听：“怎么？”
　　另一边，黄笙看着落地窗外，街道上出现大量的鬼影，淡然说道：“很多客人往这栋大楼来了。”
　　“看起来都是要凑热闹的。”
　　黄染眼睛闪烁几下，随即说道：“不能让他们捣乱，拦在门口，清理一下吧。”
　　黄笙：“数量可不少。”
　　“那两个员工不是闲着无聊呢，给他们点事做，相信他们会很喜欢这工作。”
　　“老板这边，我会盯着。”
　　黄笙把一根烟放在嘴里，淡然出声：“行吧。”
　　说着，挂掉电话，转过身看着躺在办公大厅沙发上，百无聊赖的黎彤彤和元衫身上，说道：“不是无聊么，现在有打发时间的任务了，并且很有趣。”
　　元衫看着他，说道：“你这样说，我倒觉得不会是什么好事。”
　　“好处就是，完成任务，表现好的可以涨薪水，甚至还有月奖金。”
　　元衫疑惑打量着黄笙：“你说的？”
　　黄笙微微笑道：“副经理，黄染说的。”
　　黎彤彤立马跳起来，就像是打了鸡血一样，露出笑脸：“好诶，赶紧走吧，等不及了！”
　　……
　　一声剧烈炸响，秦诺也听到了，他抬起头看向某个方向。
　　先生也瞥了眼那边，冷冷一笑：“还是给跑了吗。”
　　“但也没所谓，教训一下，还有胆子来，就别想跑了。”
　　血眼鬼出声道：“那家伙跑了。”
　　秦诺出声：“我们怎么办？”
　　“他留给你的那个诅咒，你信么？”血眼鬼反问道。
　　没等秦诺回应，先生捏碎了第二根秩序，金光化作一根根细线，无数钻入那条手臂内。
　　抓住秦诺的右手，五根手指刺入血肉内。
　　血眼鬼自然不会坐以待毙，黑色镰刀卷起，迅速斩在先生身上。
　　黑色镰刀，却在一瞬间溃散成遍地粘液。
　　“你现在就像是一条咸鱼，在无能地翻身。”
　　先生嘴角勾起，发出着嘲讽。
　　攀爬在手机上的金色细线，快速地钻入秦诺那条手臂内。
　　紧接着，就看见那条手臂上，睁开的四只血眼，一只只地合上。
　　最后，只剩下手背上的那第五只眼睛！
　　戒指上，黑色眼球释放出来的鬼力，乃至秩序，都是绝对的霸道。
　　秦诺的头脑，和血眼鬼的反抗，在这第六只眼睛前，都变成了徒劳功。
　　此刻，在空气中。
　　血眼鬼的第五只血眼，紧紧地盯着那一颗黑色眼球。
　　黑色眼球，扯动着恐怖的血丝，充斥着暴戾和杀戮。
　　第五只眼睛和第六只眼睛对视着！
　　“先睡一觉吧。”
　　“后面我会带你回老地方。”
　　“至于你这位宿主，我会替你处理。”先生淡然出声。
　　金色光线在皮肤下爬动，最后钻入手背上那一颗眼珠子内。
　　血眼鬼死死盯着先生。
　　声音反倒是异常地平静，但充斥着刺骨的寒意：“你如果这么做了，我保证，会让你体验什么才是记忆最深刻的折磨！”
　　先生盯着那只眼睛，听着这话。
　　面色竟是僵硬一下。
　　潜记忆里，那些恐怖的心理阴影重新浮现出来，下意识地感到惶恐。
　　但马上的，这种慌张的神情，就被压下去，他目光森然：“威胁？”
　　“这一套早对我没用了。”
　　破罐子破摔！
　　现在他没什么好顾虑的！
　　利用血眼鬼，打开那一套神秘副本，它们几个会不惜一切，将血眼鬼彻底抹除！
　　黑色眼球释放着更可怕的鬼力，当金色光线完全充斥第五只眼睛后，被强迫性地合闭上去。
　　“血哥？”
　　秦诺尝试着呼唤血眼鬼，但没有任何反应。
　　又又又一次睡着了……
　　先生目光落在秦诺身上，露出笑容：“现在，剩我们两个了。”
　　“你觉得，我该怎么处理你呢？”
　　秦诺没说话，他的左手被限制住了。
　　而这条左手内，还有神秘人留下的未知秩序。
　　看着一点点挣脱的左手，秦诺内心一咬牙：“就信一回吧！”
　　说完刹那，左手猛地挣脱开来，紧接着，秦诺用尽所有力气，左手狠狠抽在先生的脸上……

