第602章 2道规则，棺材嫁衣
　　住楼，某一处住户房内。
　　房门敞开，凛冽寒冷的夜风呼啸入客厅内。
　　两道身影出现于客厅内，一高一矮，自然就是舒月与秦语诗。
　　她们这一晚上也没闲着，基本都在追踪着其中一只鬼。
　　鬼是一团黑雾，但凡进入的房间，里面的住户，在吞没离开后，都变成了一堆尸骨。
　　地板上，几根森白的骨骼碎块，散落开来。
　　舒月忍不住开口问道：“语诗姐，它究竟要做什么？”
　　“冲着我们来，却一直没有对我们出手，而是对这栋楼的住户下手……”
　　秦语诗开口：“一定有原因的，逮住它再说。”
　　音落，空气忽然加速流动，朝着一处房屋涌去，腐尸的鬼力恶劣弥漫开来。
　　两人面色一动，当即朝着一处房屋冲去。
　　只见在卫生间的浴缸角落里，那一团黑雾无视障碍，穿透墙壁，迅速消失不见。
　　“隔壁房，这一次绝对不能让它跑了！”
　　秦语诗开口，转身跟着舒月快步追上去。
　　另一边的房间内。
　　哧啦！
　　撕裂的声音在空气中骤响，元顷在鬼嫁衣的鬼力之下，强行从两件规则之力的鬼物中摆脱出来。
　　身体却被糟蹋的许些惨。
　　他看着自己的右手，在鬼嫁衣衣袖的包裹下，里面已经血肉模糊，甚至可见森森白骨，一滩滩黑血滴落地面上。
　　“我……我的手……”
　　元顷瞳孔剧烈地颤抖着，第一次面对这种血淋淋的场景，整个人几乎要晕厥过去。
　　鬼嫁衣迎风摆动，散发着艳丽的红芒，无形的力量散发开来。
　　元顷的双目顿时又被红芒所覆盖，那占有欲再次充斥内心，强行把那恐惧感压了下去。
　　“一只手而已，只要能得到你，付出性命又怎么样？”元顷喘着粗气，扯动着嘴角，森然地开口。
　　白绫女鬼看着飘逸空中的白绫，俏容也有些愁然：“这嫁衣调动的规则之力，比我们多的多，不是对手。”
　　秦诺用手指擦拭一下眼角，指尖有明显的鲜血。
　　深吸一口气，秦诺合上了右眼，但没有摘下耳坠。
　　时雨从后面出来，他的一只手也鲜血淋漓，还滴着血。
　　“这鬼嫁衣，属实有点棘手。”
　　“但我们全力杀死元顷，这鬼嫁衣的规则之力就有所削弱。”秦诺开口。
　　蓝烟躲在一边，手里紧紧握着那把纯金的瑞士匕首。
　　“这正面刚交给他们两个，我伺机出手吧。”蓝烟给自己找了一个不错的借口。
　　胆小鬼开口：“没戏。”
　　“你们必死无疑。”
　　蓝烟表情怪异：“为什么语气这么笃定？我这两个朋友很猛的，那电话鬼还不是死的很惨？”
　　胆小鬼翻了个白眼：“因为又来了一只，这只更加可怕！”
　　“他们铁凉，听我的，想活命现在立马从身旁的桌子底下钻过去，到了门外，还有一定机会溜出这栋大楼。”
　　“又来一只，更加可怕……”
　　蓝烟咽了咽口水，扭头看着一旁的桌底。
　　他蹲起身子，但看向秦诺那边，眨眨眼，挣扎片刻后，又蹲了回来，支吾地说道：“我感觉逃不掉，还……还是留下来吧，说不定就赢了呢？”
　　胆小鬼：“麻烦你搞清楚，我救的不是你，是我自己！”
　　“要是我自己，还要就这么多口水，说动你这个猪脑袋？我太难了！”
　　蓝烟怼了回去：“靠，老子求你契约的？”
　　“还不是你自己贴上来的，这身体是我的，老子说怎么做，就怎么做！”
　　“你个死怂鬼，给我闭嘴！”
　　胆小鬼：“算我倒霉啰。”
　　说完，便又是钻回了身体深处。
　　……
　　那边，秦诺和时雨也不再藏着掖着，打算使出各自的底牌，拿下这一件鬼嫁衣。
　　就在两人就要出手之际，忽然面色都是一动。
　　接着，都看向一个方向。
　　只见一面墙壁之下，忽然渗透出来大量的鬼气，形成一团鬼雾。
　　周围的东西，都在肉眼可见地腐蚀化……
　　两人看着，心底都是稍微低沉一下。
　　另一只规则鬼也来了！
　　砰！
　　房门被冲开，进来的人自然就是秦语诗和舒月，两人看见秦诺和时雨时，面色带着一丝意外，接着看在元顷身上。
　　“住楼里，最后两只规则鬼都在这里了。”
　　“看这意思，它们是要联手。”
　　白绫女鬼盯着那一团鬼雾，看在秦诺身上：“这只鬼更加不好对付。”
　　呼呼。
　　这时，那鬼雾急促地扩散开来，瞬间，整个房屋内都变得黑压压一片。
　　昏暗地光线，遮掩了视线。
　　但还是能稍许清晰地看见对方。
　　砰！！
　　当鬼雾散去，就听一声猛烈地响声，就见一副黑色棺材，重重的砸在地上。
　　地板碎裂开来，黑色棺材在昏暗中，流动着显眼的乌光，棺材腐朽痕迹覆盖全身。
　　棺椁边缘开启一条缝隙，里面尸臭浓烈的鬼气，散发出来。
　　所有人盯着，面色都不自觉地凝重。
　　“又来一副鬼棺材……”
　　“现在我大概知道这鬼棺材为什么没有急于动手，而是在住户内不断穿行，这是在觅食……”
　　“觅食完成了，棺材开启，里面的尸体应该就醒了？”秦语诗喃喃着，虽然是猜测，但也十分地明显。
　　也是这时，那棺椁边缘的缝隙，一只灰暗，腐烂不堪的粗糙手掌搭在了那里。
　　“不给他出来不就行了！”
　　时雨直接冲了出去，利用青面鬼的力量，一拳落在棺盖之上，地面碎裂的范围扩大，也凹陷了几厘米。
　　但鬼棺材不为所动。
　　也是这时，鬼嫁衣也操控着元顷出手，秦诺和白绫女鬼，利用两道规则之力，进行了限制。
　　舒月和秦语诗也没闲着。
　　两扇血肉翅膀伸展，重重斩落在鬼嫁衣上，却被规则之力霸道地反震开来。
　　白绫窜来，被元顷左手握住，面露厉色，手掌用力地撕扯，那白绫竟是出现破裂的迹象！
　　白绫女鬼面色一变。
　　秦诺右眼释放的黑色火焰，焚烧在元顷身上，这一下，鬼嫁衣直接进行了抵抗，焚烧在衣裳上，直接被抹灭。
　　很显然，鬼嫁衣的规则之力，愈发恐怖！
　　“真是棘手！”
　　时雨见鬼力无果，取出金戒指，再次一拳重重砸落，棺盖冒出黑烟，但也只是一些擦痕。
　　“你先让开！”秦语诗开口，将一个纯金打造的金色饰品丢至半空中，张开红唇小嘴，吐出一大片猩红色雾气。
　　雾气包裹了纯金饰品，快速融化，变成一滩黄金液体，溅落在棺材上。
　　哧哧哧！
　　大量黑烟再次冒出来，腐蚀着着棺盖。
　　但下一秒，棺盖猛地被掀飞出去，重重砸在一边。
　　一具宛如千年老尸的尸体直挺挺矗立，全身皮肤跟骨头腐化在一起，看起来就像是一层黑色皱皮包裹了全身骨骼，那头部凹陷，眼洞之内，流露两道凶光。
　　“这棺材鬼……也是差不多湮灭了，比那鬼嫁衣还要凶悍！”青面鬼开口，声音低沉地其实是在让时雨尽力逃跑，不是尽力而战。
　　“规则鬼，规则触发后，不是想跑就跑的。”
　　时雨活动着双手关节，取出两把砍刀。
　　随即，冲向那一具看起来弱不禁风的干尸……
　　哧啦！
　　元顷再次受伤，在秦诺与白绫女鬼的配合下，舒月找到机会，小双其中一扇翅膀，快速斩在那胸口上。
　　鲜血飞溅！
　　“血……好多的血！”
　　“我真的要死了！”
　　元顷看着自己的胸口，精致的面目上，既是惶恐，又是疯狂。
　　胸口被撕开的伤口不浅，大量鲜血冒出来。
　　但在鬼嫁衣霸道的规则之力下，又见那破开的胸口，血肉强硬地扯动回去，进行着缝补。
　　元顷神情已经有些恍惚，嘴里仍旧念叨着鬼嫁衣，眼睛再次充斥着对鬼嫁衣的痴迷。
　　“这个人完全没救了，被折腾透支，鬼嫁衣一旦脱身下来，身体直接散架……”白绫女鬼开口说道。
　　换句话说，就是回光返照，只是痴迷满足条件，规则之力帮助他强行续命罢了。
　　秦诺有些头疼了。
　　现在无论他们怎么攻击元顷。
　　鬼嫁衣都能帮他续命，强硬着继续战斗，直至解决他们为止，不得不说，规则之力，一旦完全释放着实不跟你讲道理！
　　元顷抽搐着身体，脑袋摆动，直勾勾盯着秦诺几人，那杀意更加强烈。
　　砰！
　　这时，一道身影横飞过来，砸穿了一边的书桌，哗啦啦物品掉落一地。
　　时雨爬起身来，扶着腰，只感觉身体都要散架了。
　　他看着秦诺，指了指那边：“要不跟你换一下，那边那个更加可怕。”
　　“完全不是对手！”
　　秦诺望着那一具干尸，虽然消瘦地一阵风都能吹倒，但散发地鬼气，确实比鬼嫁衣还要强悍上一个程度。
　　“女鬼姐姐，那只的规则是什么？”
　　现在想要对付这两只强到有些离谱的规则鬼，不仅仅是有金子就行，还需要了解规则等等。
　　这两只太棘手了。
　　跟电话鬼根本不是一个档次！
　　白绫女鬼看在那干尸，以及身后的黑色棺材上，缓缓说道：“鬼棺材。”
　　“棺材蕴含规则之力，里面的百年干尸掌控规则之力，鬼棺就像是一个培养皿，会四处游荡，吸收人或鬼，或是半鬼的血肉作为营养，提供给里面的干尸吸收。”
　　“当吸收一定量时，它可以出来活动一段时间。”
　　“量与时间成正比，吸收的营养殆尽，干尸必须回去。”
　　“虽然有时间限制，但干尸一旦出来，就是掌握鬼棺最全部的规则之力！”
　　白绫女鬼眯起双眼：“按照眼下，它有十分钟的活动时间。”
　　“但这十分钟内，相对你们而言，已经算是无敌了！”

