第696章 磁场碰撞，烧焦鬼影
　　1408房间是个凶间，很多人都知道，听到有人专门为它而来，经理也大概猜到个七七八八。
　　秦诺被邀请到了房间内，经理从珍藏的酒柜上拿下一瓶好酒：“先生，你知道那个房间发生了什么，换一套房间，这瓶蓝色经典就作为你的见面礼，怎么样？”
　　这里符合了电影里的桥段，但按照男主作死的性子，秦诺还是耸耸肩，淡淡开口：“我是一个灵异悬疑小说家，去过太多灵异地方，然而都是耸人听闻，根本没有我想要的东西。”
　　“我大老远为这个地方来，一瓶酒可打发不了我。”
　　“如果真有什么灵异，我会很开心，因为那是很好的素材！”
　　秦诺嘴角带着浅浅笑容，从容淡定。
　　内心则在吐槽，姥姥的，你家酒店直接不对外提供居住不就行了，干嘛非要听我一个客人呢？
　　经理见秦诺执拗，面色认真地道：“你会后悔的。”
　　“或许吧，但也是我心甘情愿。”
　　听到这句话，经理深深看了秦诺一眼，仿佛看待一个倒霉蛋子，从抽屉内取出一把钥匙递到秦诺手里：“那个房间所有的电器都已经老化，需要维修，这把钥匙不仅仅是给维修工开门，也是给你开的门。”
　　“你懂我意思吗？”
　　秦诺笑了笑：“我懂。”
　　“那么到前台办手续，交定金吧。”
　　数分钟之后，秦诺乘坐老式电梯，上到了十四楼层，电梯门打开，地毯铺盖的走廊上，空无一人，并且安静地可怕。
　　秦诺站在电梯内，看着长长的廊道，面色如常迈出电梯。
　　看着房门上的门牌号，秦诺踩在红毯上，脚步声被掩盖，十四楼的那个房门都很崭新，通过门缝看出里面是关灯的。
　　十四楼的所有房间都是无人居住的？
　　看起来这1408房间给人的恐怖阴影很大，但到底是不是危言耸听，谁也不知道。
　　电影的结局好像有着四个结局，副本是选定哪一个结局呢？
　　不得而知。
　　秩序修改了剧情走向，与电影并不一样，究竟会发生什么，谁也不知道。
　　电影里，男主进入房间后，出现了各式各样的幻觉。
　　这些幻觉，疯狂折磨着他的神经，从开始的不屑镇定，到最后的疯狂绝望，一把大火结束了结局。
　　电影老，剧情也老套。
　　但恐怖气氛还是有的。
　　呼……
　　秦诺心想着，感觉脊椎莫名一阵寒意。
　　无形中，仿佛一只被烧焦的血手，轻轻地搭落在肩膀上。
　　神经敏感，秦诺猛地回头，却发现身后空无一人，只有一条艳红的红毯廊道。
　　仿佛由鲜血浇淋制成……
　　秦诺回头，表情带着一丝疑惑。
　　“我还没进入房间，就已经开始搞事了？”
　　秦诺心想间，隐隐地听到一个声音。
　　回头时，廊道尽头走来一个人。
　　男子着装邋遢，神情紧张，看到秦诺时，开始并不在意，但很快发现什么，面色微变。
　　“玩家？”
　　秦诺眼眉微挑，那人看着秦诺，眼睛闪烁着，加快脚步，嘴角扯起牵强的笑意：“兄弟也是玩家吧，我们……”
　　咔嚓！
　　他的话还没说完，就听到扳机扣动的声音响起，秦诺藏在西装下的一只手，已经握着夜魔猎枪，漆黑的枪口对着男子。
　　秦诺很平静地出声：“不要打小心思，走开。”
　　男子稍稍一愣，倒是没有想到秦诺这么果断干脆。
　　他现在深陷一个恐怖电影的情节中，并且情况很不乐观。
　　这会儿遇到了秦诺，心里突生一个分摊灾祸的想法，结果对方根本自己说第二句话的机会，就直接掏枪了！
　　这还怎么玩。
　　是个狠角色！
　　男子看着那夜魔猎枪，感受到强烈危险，意识到这是件不俗的鬼物。
　　嘴角的笑容，消散了许多，咽着口水开口：“朋友，不用这么敏感吧……”
　　他的话还没说完。
　　秦诺面色微变。
　　只见，在男子身旁的墙壁，忽然就腐烂开来，墙皮一块块脱落。
　　一双苍白的手伸出来，五根手指抓在边缘上，恶劣的鬼气疯狂从里面灌出来……
　　男子嘴角抽搐，笑容霎时变成了阴沉：“该死，真是死缠烂打！”
　　秦诺眼睛稍稍眯起。
　　恐怖磁场碰撞了。
　　那墙壁里的鬼，是这个男的带来的。
　　男子面色仓皇，回头时，秦诺忽然开枪。
　　砰地一声，男子猛地避开，但一只手还是被打烂了，血肉飞溅。
　　“你！”
　　秦诺面色冰冷：“我说了，滚。”
　　“还是说，你要尝试，是你出手快，还是我枪快？”
　　面色带着一丝狰狞，男子气的够呛，但最终还是不敢冒险，看着墙壁里的鬼快要出来了，朝着一边的电梯快速冲去。
　　而在男子离开后，玩家之间的恐怖磁场又分离开来。
　　那墙壁里的鬼，本来都要爬出来了，最终又钻回了墙壁里。
　　那墙壁的腐烂裂痕，快速消失，变回原样。
　　若是完全出来，估计男子跑了也没用，秦诺也要跟着遭殃。
　　“自作聪明。”
　　秦诺喃喃，收回了猎枪。
　　另一边，男子快速按着关门键，当电梯门关上，他才是松上一口气，看着血肉模糊的右手，嘴里忍不住骂道：“晦气，碰到个硬茬子！”
　　他打开游戏面板，思索着该怎么摆脱那墙壁里的鬼时，却没注意到身后的电梯铁板，也在一点点锈化。
　　男子看了片刻，关上游戏面板，看着前方。
　　但接着，瞳孔忽然微微收缩。
　　通过身前的天梯门反射，隐隐地看见一个全身烧焦的男子站在身后，血肉模糊的面目，正盯着自己。
　　下一秒，男子猛地取出鬼物，还没转身，胸口就被刺穿，一只手捂住他的嘴巴。
　　烧焦鬼影做了个噤声手势，随即将男子的脑袋拧断，鲜血喷洒在电梯间内。
　　杀了男子，烧焦鬼影伸出手，关上了电梯门，重新按下了14楼层的按键……
　　……
　　这会儿，秦诺已经站在1408房间前，伸手握住门把手，缓缓拧开来。
　　一条门缝打开，光线钻入漆黑的房间内。
　　打开灯光按钮，房间内变得敞亮无比，很空阔，东西都摆放的整齐，并且都是崭新的，没有一点积灰结蜘蛛网痕迹，这一点让人不安。
　　“总算是到了。”
　　秦诺看了眼手表的时间，按照任务完成的时间，还剩下最后五分钟。
　　“叮，恭喜玩家在规定时间内进入海豚酒店1408房间，完成任务。”
　　“下一个任务为：在1408房间内，存活到天亮六点整，期间不得离开房间房门！”

