第677章 果断放弃，放虎归山？
　　身体切割的感觉，尤为清晰，褐眼鬼影眼睛充斥着不敢置信和迷惑。
　　它的身体，被鬼域包裹着。
　　而现在，隔着一段距离下，那剪刀的寒芒，穿过了鬼域，将它得身体剪成了两半。
　　就像是剪纸张一样简单！
　　身体虽然切割，但意识还在。
　　褐眼鬼影仓皇地抓着一根秩序，配合着鬼域，将分裂的身体，一点点修复回来。
　　梦看着，上前一步，手中拿着剪刀，要继续出手时，血眼鬼忽然出声：“墙壁快要倒塌了！”
　　听着话，梦扭头看在一边的墙壁。
　　墙面上，秦语诗、时雨等涂鸦小人还在那里，分裂的痕迹，使得石灰不断脱落，墙体即将就要倒塌。
　　梦知道秦语诗对秦诺的重要，犹豫一下，还是抬起手，掌心浮现一个鬼域，包裹了空气中的一根秩序。
　　断裂的地方，迅速地修复回去。
　　“秩序修复……”血眼鬼看着这一幕，内心逐渐有了一个定数。
　　当秩序修复刹那，那墙体也完全倒塌。
　　钢筋水泥滚动在地板上，但秦语诗一等人也变回了原样，躺在一边，还处于昏迷的状态。
　　梦回过头，继续看到褐眼鬼影上，而对方身体已经修复。
　　森寒地盯着梦，开口道：“丫头，这个仇我记下了！”
　　说完，不等梦出手，它的身体迅速地融化，散落成一地黑色粘液，陷入地板的瓷砖的缝隙内。
　　没错，直接就跑了！
　　并且非常果断！
　　它不是笨蛋，梦的剪刀，轻易地就剪断了秩序，单单这一点，它就知道今天不会如自己所愿。
　　并且，在梦的体内，它还感受到了一股更可怕的东西，那是诅咒！只是没使用出来，它根本不知对方还保留了多少实力。
　　蓝眼鬼影被带走，迟迟没回来，恐怕也凶多吉少了。
　　血眼鬼带不走，甚至可能自己还要搭在里头！
　　血眼鬼不得不暂时放手。
　　但不代表放弃！
　　说什么，它们也不会放手血眼鬼，那个神秘副本内，存在着值得让它们拼上巨大风险的东西。
　　“只能先回那一层地域，找那个家伙了。”
　　“反正已经确认在这小子身上，终究是跑不了。”
　　“死掉两个家伙，正好少分羹几杯，把更大的蛋糕分给那家伙。”
　　“我收拾不了这鬼丫头，量级地域里的那个家伙，解决她绰绰有余！”
　　褐眼鬼影眼露狠戾。
　　当初围剿血眼鬼这件事里，它们几个都只是小出力的帮凶，真正主导那次事件的主谋，是血眼鬼的老宿敌！
　　那一层地域，原本的霸主，产业的最高掌管者。
　　后面来了血眼鬼，它的实力并不逊于当时的血眼鬼多少，刺头碰刺头，谁也不落下风。
　　恶战最后，血眼鬼那个原宿主介入进来，平衡瞬间打破，那老宿敌被重创，仓皇逃离，躲在其它地域，埋葬于内心最深处的复仇种子，始终没有被浇灭。
　　后来，那位原宿主为何永远留在那套神秘副本内、为何与血眼鬼强行解开契约，都成了一直到现在的谜团……
　　随后，才有了它们那次围剿的行动机会！
　　……
　　褐眼鬼影逃离，血眼鬼见梦没有要去追的意思，当即出声：“你不追？那家伙跑了，就还会回来。”
　　梦淡然说道：“我的剪刀有诅咒。”
　　“诅咒留在它身上，活不长，就算没死，它会比死还要痛苦。”
　　“但它能搬救兵。”
　　血眼鬼说道：“有一个比它们还要棘手的家伙，那绝不是善茬，你得追上去，斩尽杀绝。”
　　意外的是，梦并不理会血眼鬼，眼神淡漠：“在你眼中，或许棘手，但在我眼中，在我的剪刀下，结果是一样的。”
　　血眼鬼无语，心说这个丫头融合之后，性子也综和了许多，也变得自负不少。
　　梦抬起一只手，轻轻一点。
　　紧接着，轰地一声。
　　就像是凭空出现般，一个等人大的布娃娃掉落地面。
　　身上被撕裂了不少处，大量棉花弹飞出来，双眼迸射血光，撕裂的嘴角，呈现出愈发猖獗的笑容。
　　另一边，蓝眼鬼影趴在地上，全身被鬼域包裹，也有着伤势出现在身上。
　　它爬起身来，森然地看着布娃娃，森寒出声：“你这该死……”
　　话到一半，注意到什么，它愕然看在四周：“那家伙去哪了？”
　　“你是说你同伴么？已经跑了。”
　　“现在到你了。”
　　梦淡漠地说道，立即划出了手中的剪刀，丝毫不拖泥带水。
　　突然的出手，蓝眼鬼影也猝不及防，当要作出防御时，全身就已经僵住。
　　脑袋晃动一下，掉落在地上，瞬息就被剪了下来！
　　无头尸体身体则跪趴在那里。
　　梦收起了剪刀，布娃娃上，血色纸人钻出来，跳回在她手指上。
　　血色纸人跳动着，在颈部摆动着，栩栩如生，就像是撒娇一样。
　　梦露出一丝浅淡的笑容，手指轻轻点了一下。
　　忽然这时，梦察觉到什么。
　　她回头，看在身后：“老师，你来了。”
　　洛薰不知何时出现在它身后。
　　落在梦身上的眼神，很淡漠：“你放走了一个。”
　　梦说道：“诅咒会杀死它。”
　　“杀不死呢？如那只鬼所说，搬来救兵怎么样？”
　　“放虎归山，这只虎，未必你就能解决。”
　　“我跟你说过很多次，做任何事，不能自负，处理事要果断，不留丝毫隐患，这个世界很残酷。”
　　洛薰声音很平静，附带女性特有的魅力磁性，但训斥的语气，却气场十足。
　　梦低下头，方才的自负霎时都没了，仿佛间就变成了娇柔的小女孩。
　　蚊子一样的声音从嘴里传出来：“我知道错了。”
　　“这不是我要的回答。”洛薰眼神冷淡。
　　“再有下次，我会自罚。”
　　梦继续出声。
　　“下不为例。”
　　听到这话，洛薰才是稍许满意地点点头。
　　随即，玉手纤纤抬起，五根纤纤细指深入空气中。
　　梦还以为要惩罚自己，下意识合上双眼皮。
　　谁知，洛薰手指一点。
　　那已经逃离出百米之外的褐眼鬼影，瞬间又回到了原地，出现在眼前！
　　褐眼鬼影整个鬼都懵住了！
　　本以为逃出生天的它，还没有反应过来，就被洛薰两根手指轻轻划动，它的脑袋就跟皮球一样抛飞了出去……

