第648章 囚狱煞命，必须认真
　　大量烟尘在砸落的钢筋水泥中扬起，哗啦啦的声响中，一道身影缓缓从其中走出来。
　　身上穿着一件黑袍衣，手脚缠满绷带，赫然就是S组阿罪。
　　她平淡的目光，环视一周后，没有在童曜等人身上多停留，最终落在秦诺身上。
　　眼神很平静，却让人莫名地感到压抑。
　　秦诺自然也知道阿罪，此刻看着阿罪盯着自己，那眼神带着明显的寒意，内心蓦然生出不好的预感。
　　阿罪看着秦诺，也直接地出声了：“我为先生而来。”
　　秦诺这一下，是真正的头疼了。
　　好家伙，连S组大姐头也沦陷了！
　　童曜听着阿罪的话，双手抓着头发，一副绝望的表情：“这下真的完了，连罪姐都成了敌方阵营的。”
　　“这还玩个什么？”
　　只有中枢局的人才知道，这个女人有多可怕。
　　号称华夏御鬼者内，最强人体兵器！
　　在海外，几乎走到哪里，对那些罪恶分子，就是一场灾难性。
　　因为，战争中那些引以为傲，踏平一切的重型武器，在这个消瘦的女人面前，就像是纸糊一样……
　　给人深深的绝望！
　　青山趴在地上，目光瞥在那边的阿罪的身影上，嘴角带起一丝笑容：“看来也不用先生去出手了。”
　　此刻，大厅中央位置，烟尘一点点落定。
　　秦诺面色无比凝重地看着阿罪，对血眼鬼开口：“血哥，这个你要认真，她不是这么好对付的。”
　　阿罪现身时，血眼鬼的血眼就盯着前者了，但还是淡然开口：“看出来了。”
　　“但镇得住，只是看着诡异，有点探不出虚实罢了。”
　　“厉害也好，打到现在我还没真正认真呢。”
　　开了第五只眼，血眼鬼的傲气自然不能是一下子就给浇灭的。
　　但接着，血眼鬼又改变了一下语气：“只是……”
　　“只是什么？”
　　秦诺问道。
　　“只是现在我们不是在这里干架的时候，得抓紧时间把所有钥匙交到智者手里，解开这个副本量域。”血眼鬼说道。
　　“时间这么紧急么？”秦诺眼睛闪烁两下子。
　　“感觉得到，他快要出手了。”
　　“我不知道他的实力，但至少鬼域级，这个等级厉害一点在于，它能够利用鬼域，去修改副本中简单的秩序。”
　　“通常只是修改一点，就已经让鬼域级以下的等级，一点办法都没有。”
　　“所以，想要限制鬼域级，就必须让量域消失，副本解开后，秩序也跟着消失，能够实际性地削弱他的力量。”血眼鬼认真说道。
　　听着，秦诺也稍稍思忖。
　　按照现在的话，秦语诗、袁武、墨言、青山，四把钥匙，加上一个罪姐，是五把钥匙。
　　不出意外的话，就还差两把钥匙。
　　就单单两把，估计也足够头疼的。
　　毕竟这栋电台大厦，要比他想的，要大得多。
　　这时候，罪姐从后背抽出反曲刀，刀光闪烁在秦诺脸上。
　　罪姐漠然看着秦诺，出声道：“我的刀很快，不会有痛苦的。”
　　血眼鬼：“嘿，这说话比我还要横？”
　　虽然是这样说，但秦诺的右手上，已经被黑色粘液覆盖，两只血眼睁开来，血光渗透鬼雾，闪烁于空气中。
　　罪姐盯着那条右手，迈出一步，紧接着就消失在了原地。
　　紧接着，那抬起的反曲刀，径直地斩下，落在了秦诺的右肩上。
　　右手电光石火间，却是不慌不忙地抬起，两根手指，夹住了反曲刀的刀刃。
　　其上的黑色粘液，快速地攀爬在刀刃上。
　　罪姐面色一动，猛地抬起右手，抽离出来。
　　但抽离刹那，血眼鬼合拢五根手指，结结实实地轰在罪姐身上。
　　一瞬间，罪姐消瘦的身子飞冲出去，连续砸穿了两面承重墙。
　　这力道，可要比袁武的，重得多！
　　秦诺看着前方的黑暗，忍不住出声：“是不是太用力了？”
　　“死不了，现在走吧，抓紧时间去找另外两把钥匙。”血眼鬼说道。
　　秦诺点头，结果刚转身，身后的空气，再次出现罪姐那道鬼魅般的身影。
　　血眼鬼第一时间，接住那斩下的反曲刀。
　　但罪姐猛地一脚落在秦诺腹部，霸道的鬼力，将后者扫飞出去。
　　但落地的刹那，血眼鬼及时化解冲击力，化解了对秦诺的伤害。
　　罪姐身上看不出任何伤势，继续一步步走来。
　　右手插入地板，秦诺利用黑色粘液，噬化了地板内的所有钢筋。
　　当手掌抽出来时，赫然抽出一根根黑色长枪，悬浮于空中。
　　其中一根，猛地刺出，眨眼到了罪姐面前。
　　罪姐面无表情，抬手就是抓住了黑枪，化解了那一股冲击力。
　　纵使，黑枪的枪尖就距离她眼球一寸位置，也没有眨一下眼睛。
　　罪姐神色一动。
　　随即便见，那黑枪快速地融化，
　　黑色粘液，迅速黏沾在反曲刀刀刃上，进行着噬化……
　　罪姐看着这一幕，眼睛稍稍眯起一下，忽然用嘴角，咬下另一只手的绷带。
　　满是创伤的手掌，暴露于空气中。
　　散发着诅咒一样恶劣的鬼气。
　　那裸露的手掌，径直抓在正在鬼物化的反曲刀上，生生将那缠在其上的黑色粘液，撕扯下来。
　　五根手指陡然一握，黑色粘液在她掌心内，钻出一腾腾硝烟。
　　张开手掌时，已经蒸发的干干净净。
　　秦诺看着这一幕，面色微微地变化。
　　“居然能把……”
　　血眼鬼也有些意外，注意到这份鬼气，眼神跟着稍微动容。
　　“原来如此。”
　　“又是一个煞命诅咒啊。”
　　秦诺神色一动：“跟梦一样？”
　　“比那丫头的煞命，更诡异一些。”
　　“象征着恶魔灾难，无法活在人间世界，不配呼吸这世界空气，只能扣押于地狱下，遭受轮回无休止，惨无人道折磨的囚狱命煞。”
　　“这鬼，还能给人类契约，我是没想到的。”
　　血眼鬼说道。
　　秦诺低声问道：“条件很苛刻？”
　　“条件不苛刻，只是玩命，契约下来，基本都会因为无法承受那无法想象的折磨，选择最渴望的解脱。”
　　“但……”
　　血眼鬼看着阿罪，开口说道：“这个女人，却活到了现在。”
　　“就代表着，她基本把这种无法想象的地狱般折磨，当成了日常习惯！”
　　“人类里面，还有这样的变态，我是没想到的。”
　　秦诺听着血眼鬼的话，眼皮也是跳动。
　　罪姐给他的印象，就是那种很平静安静得感觉。
　　但现在听血眼鬼这么一说，他忽然对阿罪的印象，完全刷新了改变。
　　哧啦！
　　也是这时，右手手臂上，第四只眼、第五只眼也跟着睁开来。
　　血眼鬼的声音没有了嘻嘻哈哈：“你说的对，对这个女人，我必须认真！”

