第646章 尴尬脚趾，事后诸葛
　　冰冷的楼道内，几道身影在闪动。
　　童曜目光瞥了眼身后，面色稍稍低沉。
　　漆黑的嘴唇微启，嘴巴微微张开。
　　“不要随意尝试，侥幸的想法可能会让你丧命。”秦诺幽幽开口。
　　童曜顿了一下，还是果断地出声：“瞬移！”
　　秦诺果断出手，但童曜已经消失在身前，瞬间出现在十米之外的一处角落内。
　　刚站住脚后跟，童曜身体就是不受控制地颤抖一下，接着从口中蓦地吐出一口鲜血。
　　看着地板上的几滴暗红，童曜面色阴沉，看着秦诺身上，眼神也带着寒意。
　　“来碰碰！”
　　童曜抬起一只手，手掌对着秦诺。
　　但下一秒，手掌猛地转移，对着一旁迅速冲来的舒月身上，那五根手指猛地合拢。
　　“绞杀！！”
　　舒月俏容一动，猛地停止身子。
　　而在身前的地板，瞬间四分五裂，一道道密集的裂痕蔓延在其上。
　　空气中传来撕裂的声音，锋利的寒芒，在空气中绽放。
　　舒月后背的血肉翅膀，迅速生长出来，包裹于全身，刹那间，那血肉翅膀，出现一道道裂痕，鲜血飞溅。
　　还不等舒月有下一步动作，童曜抬高一下手掌，猛地压下，嘴中吐出两个字：“坠落！”
　　舒月俏容一动，刚要跃起，全身就像是被千斤顶压住，地板瞬间塌陷，快速地往楼底下坠去。
　　大片烟尘，在地底下扬起。
　　童曜蠕动着喉咙，小脸上带着几分痛苦之色。
　　“果然是言出法随，有点厉害，但可惜副作用也很明显……”
　　秦诺喃喃着，将想法传达给血眼鬼。
　　血眼鬼闻言，黑雾鬼气缠绕在右手，两只血眼睁开，秦诺身子迅速地冲出去。
　　童曜一边后退，一边抬起双手，张开嘴。
　　但还没等出声，秦诺的身影就像是鬼魅般，消失于眼前。
　　童曜一愣，那恐怖的鬼气就缠绕在他周身。
　　那闪烁三道血光的右臂，猛地抓来，捂住了童曜的嘴，狠狠地按在墙壁上。
　　血眼鬼森然笑道：“这样你就出不了声了。”
　　“这样一来，你体内那只鬼，应该就废了吧？”
　　童曜眼神攀爬着血丝，死死盯着秦诺，目光之中，忽然有着疯狂之意。
　　捂住他嘴巴的那只手，钻出一腾腾青色鬼气，带着恶劣的诅咒味道。
　　在童曜的嘴角，那咒纹的图案，栩栩如生地延伸出去。
　　萦绕于童曜身上的鬼气，刹那之间，忽然在节节飙升。
　　秦诺眼睛稍稍眯起，冷冷开口：“奉劝你不要乱来，我不想下杀手！”
　　血眼鬼跟着嘲讽：“虽然我讨厌诅咒，但你这段诅咒，小爷我是不带怕的。”
　　童曜并没有停止的意思。
　　双眼内，完全是一副豁出性命的疯狂！
　　越来越多的鬼气，从嘴巴部位，钻入指缝间，萦绕出来。
　　青山瞬间出现在秦诺身旁，看着童曜，面色露出沉重之色。
　　开口说道：“小孩，不要乱来，你会死的！”
　　童曜眼睛看在青山身上，仍旧不为所动。
　　青山握紧拳头，脸上露出痛苦挣扎之色。
　　没有再去看童曜，或者说是不忍去看，扭过头，张开嘴，一字一顿，带着沉痛出声：“他失控了……”
　　“这样下去，他会承受更多的痛苦，给他……一个痛快吧。”
　　秦诺听着青山的话，目光看在童曜身上，眼神冰冷，不见丝毫的仁慈：“对不住了。”
　　血眼鬼毫无感情地开口：“放松点，很快的。”
　　说完，捂住童曜的五根手指，再加大力度。
　　手臂之上，黑色粘液攀爬，触碰在墙壁裂口内的钢筋。
　　刹那间，那钢筋被黑色粘液覆盖，被抽取出来，变成一根黑色标枪，对准了童曜的心脏位置。
　　青山在一旁，沉重着面色注视着。
　　下一刻，黑色尖刺猛地穿出！
　　哧啦！
　　撕裂的声音，清晰地响起。
　　紧接着，却是青山面色剧变，他在第一时间，瞬移出十米之外。
　　低下头，看着胸口上的裂痕，鲜血浸湿了白色衬衫。
　　青山低沉着目光，抬起看着秦诺：“你这是什么意思？”
　　秦诺斜睨在青山身上，淡淡说了一句：“不得不说，你们S组里面，真就个个都是影帝级别，入选S组，没有演技这一项测试评选我是不相信的。”
　　青山站起身，手指沾了沾上面的鲜血，眼睛渐渐变得冰冷：“原来如此，是看出破绽了么。”
　　“演的很好了，至少一开始，我是真的相信的。”
　　“但可惜，你性子太急，导致后面说的话，做出的行为，都让人起疑，或者说是漏洞百出。”
　　秦诺说道。
　　在青山几次引诱自己对付童曜，甚至有意无意致使自己杀死对方，秦诺就起了很大疑惑。
　　尤其是，青山在对童曜出手时，完全是冲着杀死对方去的，丝毫没有留手的意思。
　　反倒是童曜，在有机会杀死青山时，反倒是犹豫了。
　　“所以说，不是小孩被记忆修改了，而是这个眼镜男！”
　　血眼鬼出声，一开始也是懵逼的，但听到秦诺的心声解释后，也就明白了。
　　“啧，演技这么差，就别尬演了，刚才那煽情的表情，我看的脚趾头都抠出一栋别墅了！”血眼鬼对青山发出嘲讽。
　　秦诺汗颜：“你这，还真是事后诸葛亮啊……”
　　明明自己在室内时，完全信了青山的话。
　　“你在小孩手中吃了瘪，然后就搬出这一套戏码，让我来对付他，算是一举两得。”
　　“挺不错的想法。”
　　秦诺微微笑道。
　　接着松开了捂住童曜的手。
　　听到了秦诺的话，童曜也冷静下来。
　　那一张嘴巴，变得可怕无比，恐怖的咒纹，就像是活物一样，在其上延伸着。
　　如果继续下去，真不知道会发生什么……
　　“幸好你还算聪明。”
　　“不然我真要拼上性命了。”童曜一边说，一边咳着鲜血，身体放松一些，体内的肾上腺素渐渐平定。
　　“你刚才真要拼命？”秦诺问道。
　　“感觉没活路情况下，我会拼上性命。”童曜耸耸肩，年龄不大，性子却是这么刚烈。
　　“那接下来，事情就简单了。”
　　秦诺看在那边的青山身上，问道：“青哥，你是自己把自己绑起来，还是我们帮你？”
　　介于童曜，秦诺也不想直接杀了青哥青山，否则，刚才血眼鬼那一下，完全可以将青山胸口一分为二。
　　听着话，青山没有出声。
　　他缓缓蹲下身子，两根奇长手指插入地板。
　　“想跑？”
　　秦诺面色一动，刚要出手，却发现自己的位置动了，眼前视线瞬间模糊。
　　青山并非想跑，而是把秦诺和童曜一起，划出界限，移动了位置。
　　三人出现在冰冷的空阔大厅内。
　　寒气从四面八方涌来，让人瑟瑟发抖。
　　当秦诺和童曜还在疑惑间，很快的，眼神便是一变。
　　只见，青山缓缓站起身来。
　　而在他的身后，秦语诗、墨言、袁武三道身影，缓缓现身出来。
　　目光，皆是冰冷地落在秦诺和童曜身上……

