第659章 来凑热闹，钥匙给我
　　夜风萧瑟。
　　办公大厅下，红裙女人胸膛破开，黑色的鲜血，流淌间浸湿了红色丝绸，使得其在隐晦的光线下，显得更加的红艳。
　　红裙女人无暇的艳容上，带着冰冷，幽幽开口：“你觉得，这样就能把我杀了么？”
　　“我不知道你突然叛变的行为，是为了什么目的，但跟先生作对，你的下场会比我惨烈几倍！”
　　西装男子抬起手，压了一下西装帽，微微笑道：“我来这里，并非冲着这位所谓的先生。”
　　“那是为谁？”
　　西装男子竖起一根手指，放在嘴中，浅浅的笑容略带一丝神秘：“一个你们没见过的人。”
　　这种笑容，让红裙女人脸上的寒意越来越深。
　　紧接着，她猛地爆发，恐怖的鬼气爆发出来。
　　一双玉手快速地朝西装男子脑袋伸去。
　　触碰之下，她可以触发规则之力，迅速地修改西装男子的记忆。
　　但双手不知为何，忽然停在空中，全身突然间被定住了一样，动弹不得。
　　一股无形的鬼力，在霸道的压制着她。
　　“至于你刚才说能不能杀你。”
　　西装男子面色淡然，那抬起的手，扯下一条宝石项链，捏碎成粉末，顿时间，约束在他身上的某股神秘力量，完全被破解开来。
　　随即，在红裙女人颤抖的目光中，一团黑色光球包裹了西装男子的一只手。
　　“鬼域级……”
　　红裙女人的瞳孔收缩成一点，满脸的不敢相信。
　　西装男子笑道：“恭喜猜对。”
　　说完，一根手指点在红裙女人的眉心，顿时间，鬼域覆盖在她全身上下。
　　红裙女人俏容上终于是露出惶恐的面色，开口说着什么，但鬼域仿佛也把声音隔绝开来。
　　“跟你相处的这段时间很欢乐，那么，再见。”
　　西装男子说完，就见红裙女人的胸膛的伤口，迅速地恶化，裂口延伸出裂纹，就像是蜘蛛网一样，在曼妙的身材上，四分五裂开来。
　　下一刻，全身溃散。
　　鬼域霎时消失。
　　那溃散的散光，更像是满天繁星，凋零坠散。
　　西装男子重新摸出一根香烟，放在嘴中，点燃后，舒服地抽上一口。
　　吐出一口白烟，一只手插着口袋，看向街道的远处。
　　在消散的白烟中，只见一道模糊的轮廓影子缓缓出现，是一辆黄色老掉牙的私家车，上面的油漆脱落严重，轮廓在行驶间，发出吭哧吭哧的声响。
　　车子停在大厅门口前，一窜黑烟从私家车的烟筒里冒出来。
　　车门打开，一个男子从车内出来，车子虽然破烂，但穿着整洁，嘴里同样是夹着一根烟。
　　寸头男子抬起头，看在周围，平静出声：“看起来，跟我们的世界也差不了多少。”
　　“黄笙，你来凑什么热闹？”
　　“实在闲着无聊，就来玩玩了，看着不是挺有趣的么。”黄笙不苟言笑，淡然出声。
　　黄染平静出声：“我不是闲着没事来的。”
　　“知道，不碍你事。”
　　“况且来的也不是我一个。”
　　黄笙指了指身后，只见车门内忽然打开，黎彤彤和元衫从车内出来，就像是出生的宝宝，来到了新世界，对周围的一切充满好奇。
　　“这就是老板在的世界啊，感觉也没什么两样嘛，甚至这个天比我们那边还要昏暗。”
　　元衫跟着说道：“确实差不多，老板之前不是说差异很大吗。”
　　跟在后面出来的廖深，则是问了一句：“老板现在在哪里？”
　　黄染看着这几人，显得有些头疼，看了眼黄笙：“你这是要给我添乱。”
　　黄笙耸耸肩：“甩不开，非要来看看，我也无奈。”
　　“很多鬼出现在这里，并且恶意很大，你们最好不要乱跑，否则出了什么事，概不负责。”黄笙看着东张西望的黎彤彤和元衫，淡然说道。
　　黎彤彤撸起袖子，嘿嘿笑道：“怕什么，你害怕，就跟着我走，我会保护你。”
　　黄笙：“……”
　　“话说，老板在哪里，有阵子没见过他，我好想他。”
　　元衫说着，并且补充了一句：“想念的还有他的涨薪水工资。”
　　黄染将烟头弹在地上，用脚掌踩灭，淡然说道：“他现在，麻烦事一大堆，恐怕没这么快抽开身。”
　　“黄笙，你看着他们，不要太捣乱，我得去忙一件事。”
　　黄染说着，就朝着大厅内走去。
　　黄笙想起什么，提醒了一句：“开车来的时候，很多鬼都通过那个通道，开到了这个世界。”
　　“除此之外，还有两个不弱的家伙。”
　　黄染眼睛闪烁一下：“基本上，不出意外的话，都是冲着我们的老板来的。”
　　“他能够应付吗？”
　　“那可是鬼域级。”黄笙眼睛稍稍眯起。
　　“老板恐怕没有办法，他会死。”
　　黄染翘起的嘴角，保留着那神秘的笑容：“但是，说不定会有别人替他解决这个麻烦。”
　　“实在不行，我再出手吧。”
　　说完，摆摆手，朝着大厅内走去。
　　黄笙看着黎彤彤几个，略显无奈说道：“你们跟着我吧，别乱跑。”
　　“虽然很不愿意，但到底是我带你们来的，如果出了什么意外，老板会怪罪我。”
　　“我那点薪水，估计也泡汤了。”
　　几句话说出了打工人的心酸。
　　黎彤彤和元衫乖巧地点头，但看那古灵精怪的笑容，还是感觉不安。
　　……
　　轰隆一声。
　　天花板炸开，一道黑色旋风落在这里，一双黑色羽翼舒展在黑暗中，紫色魅惑散光，萦绕于空气中。
　　“这两个都不好对付，先周旋吧。”小双出声道。
　　舒月握着手中的金色钥匙，冰冷的眼睛闪烁几下：“或许我们可以利用这把钥匙，做点有趣的事。”
　　说着，舒月刚要动，身前的地板破开，烟尘跟随着钢筋水泥飞溅间，罪姐的身影出现在这里。
　　不算高大的身子，散发的气场，就像是与生俱来，充满压迫性。
　　“你的反抗，对我来说，没有任何意义。”
　　“钥匙。”
　　罪姐非常直接地开口。
　　身后秦诺也是追了上来，右手缠绕的鬼气，迸射诡谲的血光。
　　“我没心思耗时间，钥匙先交出来，后面你要我怎么修理你都行。”血眼鬼出声道。
　　舒月拿着手中的钥匙，忽然深意地笑了笑。
　　刚要出声，忽然面色一动。
　　身后袭来一阵凉意。
　　紧接着，秦诺和罪姐的面色也猛地一变。
　　只见，不知何时，就像是凭空出现般。
　　一道略有模糊掉帧的身影，出现在舒月身后。
　　一双诡谲的眼睛，显得平静，幽幽出声：“小妹妹。”
　　“这把钥匙，给我怎么样？”

