第673章 还有大鱼，绝望气氛
　　瞎子的话，让蓝烟一时间没有摸着头脑，他看着门外面的光线，开口喃喃：“这是什么……意思？”
　　他看了眼墙上的时间，已经接近七点了，仔细一想，他看到的光线中，好像确实保留着少许月光的散光。
　　按照现在的这个季度，如果惊悚量域消失的话，那确实应该天空敞白，白雾弥漫于大街小巷内才对。
　　伸出去的脚一点点收回，蓝烟回头才发现大厅内，其余的S组成员，面色上的轻松在一点点消失。
　　“咋回事？那先生不是死了么？”蓝烟嘴角抽搐着。
　　罪姐摇摇头：“不清楚。”
　　“但他死不死，跟惊悚量域没有多大的关系。”
　　“有东西在维持惊悚量域没有消失。”
　　秦语诗说道：“惊悚量域覆盖了鬼城，鬼城之外的天空是正常的。”
　　她沉思一下，说道：“或许我们找到先前那张人脸拼图，摧毁它，关闭了通道，就彻底消失了。”
　　“那有一段不短的路程。”童曜看向青山。
　　青山说道：“走过的地方我都能到达，站在我身后就可以了。”
　　罪姐看着大楼外，摇摇头，开口说道：“不是这个问题。”
　　“你们仔细看一下窗外。”
　　几人看向窗户外，蓝烟手指撑着眼皮，都没看出个所以然来：“所以，要看什么？”
　　时雨淡然说道：“惊悚量域。”
　　“一个新的惊悚领域包裹了这栋楼。”
　　蓝烟愕然：“什么时候的事？”
　　没有人回答他的问题，瞎子扶了一下墨镜，说道：“有惊悚量域，就代表还有东西在暗中操作。”
　　同一时间。
　　另一边的大门内。
　　黎彤彤和元衫清点着解决的猎物，两张认真的脸蛋，在清点过后，黎彤彤忽然振臂高呼：“我12个！比你多一个！芜湖，我赢了，不仅有黄经理的奖金，还有某人一个月顶替我打扫店铺卫生的鼓励！”
　　“怎么说呢，这波大赚！”
　　元衫正太的脸蛋有些黑，无语说道：“真有你的，专挑弱的几只处理。”
　　“公平竞争，恐怖级以上我俩都交给黄司机处理，以下的我们是自由选择。”
　　“别不服气啊！”黎彤彤昂着小脑袋，哼哼地说道。
　　元衫摆摆手，无奈开口：“行行，你赢了。”
　　那边，黄笙扭动着肩膀，提着一只血淋淋的鬼，甩在角落里，听着两员工的对话，不满开口：“对长辈称呼好点，我资历比你们多得多，我是老板司机，不是你们的司机，载你们，只是顺路。”
　　廖深看着四周，说道：“看样子，应该都处理完了。”
　　正说着，一旁的走廊口，出现一道身影。
　　“什么奖金？”黄染走出来，看着遍地的尸体，淡然问道。
　　“清理这些有奖金额，经理你说的！”黎彤彤说道。
　　黄染瞥了眼黄笙，说道：“行，我个人掏包。”
　　“量域看起来结束了。”黄笙看着窗外，对黄染问道：“你解决的？”
　　黄染张开嘴，想说什么，但一时间，又是跟宕机一样，出不了声。
　　“不是我。”
　　“那你去做什么了？”黄笙问道。
　　黄染沉默着。
　　“忘记了。”
　　“……”
　　黄染忽然抬起头，看向大门外：“好像有什么东西在靠近。”
　　黄笙说道：“还有漏网之鱼？”
　　黄染稍稍眯眼：“看着可不像是小鱼小虾。”
　　他说着，对黎彤彤和元衫说道：“躲后面去，死了，老板会扣我工资。”
　　两小员工一听，连忙躲后面去，廖深也识相地跟上去。
　　黄染盯着门口，忽然抬起头，看向天花板。
　　只见粉刷的天花板，忽然攀爬出密密麻麻的黑色裂纹，大量鲜血渗透出来，显得异常恐怖。
　　“还真是大鱼。”
　　黄染说着，抬起手，掌心出现一个鬼域，还没出手，天花板上生长出一颗极其丑陋的血淋淋头颅。
　　张开血盆大口，一颗颗丑陋牙齿暴露空气中，紧接着就撕咬下来……
　　……
　　回到大厅这边，秦诺眼神一动。
　　在他们周围的墙壁也都发生着变化。
　　熟悉的惊悚气氛，弥漫在大楼的每一处。
　　“怎么还有惊悚量域，人麻了，什么时候才能结束？”
　　“刚说感谢老天，这贼老天又摆我一道？”蓝烟都无语了。
　　童曜咬碎嘴里的波板糖，看着蓝烟：“闭嘴，再鬼叫，我把你嘴巴缝起来！”
　　蓝烟到喉咙的话头，又生生咽了下去。
　　胆小鬼：“还鬼叫，看到右手边的角落没，躲在里面。”
　　蓝烟：“那里安全？”
　　“勉强安全，就算有事，也能留个全尸。”
　　“……”
　　罪姐抽出断裂的反曲刀，童曜拉开了嘴上的口罩拉链，其余S组成员，也做好了备战的姿态。
　　就像是凭空出现一样，当众人警惕时，大门口那边，诡异地出现了一道身影，全身被黑雾笼罩。
　　黑影歪着头，幽蓝色的眼睛，淡然看着众人。
　　罪姐看着它，第一时间就要出手，但黑影更快一步，抬手间，手中覆盖一个鬼域，摘取出一根秩序捏碎。
　　罪姐还没反应，眨眼就消失众人眼前，只留下一团淡淡黑雾。
　　她的诅咒甚至都没用上！
　　秦诺愕然，注意在一旁的墙壁，在上面出现一个小人图案，这个形象跟罪姐十分相似。
　　小人在墙壁上，仿佛动了一下，就像是被困在了墙壁内。
　　“还有一个鬼域级？”
　　其余人都是愣住。
　　然后，在他们的目光下，一边的大门，丝丝缕缕的黑雾汇聚，又出现一道褐色眼睛的黑影。
　　不止一个。
　　是两个鬼域级！
　　众人看着，错愕间，内心生出强烈危机感，甚至是绝望。
　　褐眼黑影，抬起手，鬼域出现间，就捏碎了一根秩序。
　　大厅内，在轻微地震动。
　　墙壁上，那些惊悚的裂纹，在不断分叉延伸。
　　童曜扯下口罩，果断出声：“跑！”
　　接着，对着两道黑影，刚要使用话痨鬼能力，结果出来的声音，变成了撕裂的沙哑。
　　并且，一口鲜血从嘴内喷出来。
　　下一秒，童曜在众人面前，炸成一团黑雾，消散于空气中。
　　“小孩！”青山面色一变。
　　声音落下瞬间，他全身也炸成一团黑雾，消散于无形。
　　砰！砰！……
　　大厅内，一个个身影在光线中炸成黑雾。
　　时雨、鬼男、山岳、墨言……
　　所有人，都是无一例外地连反抗的机会都没有。
　　最后的秦语诗看了一眼秦诺，急忙出声：“小诺，你身体里……”
　　话到一半，也炸成了一团黑雾。
　　霎时间，整个大厅完全地安静下来。
　　死寂的气氛，携带着深刻的惊悚。
　　只剩下秦诺一人站在那里。
　　两道鬼影这时候放下了手掌，没有继续对秦诺出手的意思……
　　恐怖的两双眼睛，直勾勾盯着秦诺。
　　准确说是那条右手，森然出声：“老朋友，好久不见啊。”（祝大家高考加油！）

