第607章 A组出手，尸毒挠痒
　　中枢大楼内，仿佛被恐怖分子团队洗劫入侵，狼藉血迹遍布于每一处。
　　回廊内，罪姐一边看着四周的房间门，一边。往前走动。
　　一二领队跟在身后，绷紧着神经不敢有一丝松懈，虽然是有S组的大姐头在身边，但一些鬼杀人的方式特殊，可以是在毫无察觉之间，就死于非命。
　　之前的水鬼，就是很好的例子！
　　恶臭弥漫空气中，零零散散几具尸体躺在走廊上，其中一个还有着呼吸。
　　身上没有npc化的迹象，眼神是清醒的，胸口被穿了一个血洞，奄奄一息。
　　他看着罪姐几人，面色微微变化，张开嘴，想说些什么，但已经发不出声音。
　　“你想说什么？”一领队蹲下来，刚要伸手上去，罪姐忽然开口：“别碰他，你会死。”
　　这话让他连忙把手收回来，刚想开口询问原因，就见男子在痛苦地抽搐，紧接着，在衣服内，蔓延出一块又一块的黑色毒疮。
　　那血肉，肉眼可见地在腐烂。
　　“尸毒。”罪姐吐出两个字。
　　“已经死了，只不过尸毒让他续命，回光返照一下。”
　　说完，男子嘴里吐出一大滩黑色液体，垂下脑袋，下半身松垮下来，那身体竟化成了脓液血水，流淌开来。
　　活生生的一个人，最后直接成了一滩融化的脓液……
　　这把两人看的一阵恶寒，下意识地退后。
　　“这尸毒也太恐怖了。”
　　罪姐没作声，她听到了什么动静，快步朝着前头走去。
　　推开一扇门，里面是食堂，也狼藉不堪，桌子掀翻，食物洒落各地。
　　一个身影坐在食堂中间，不在意周围恶劣的环境，吃着盘里的食物。
　　在桌子的一边，摆放着一个黑色金属箱子，奇特的纹路，覆盖在箱身上，有明显的缝隙和细小的孔洞，其内蕴含乌光。
　　很快，男子吃光了餐盘里的食物，放下筷子，拿起纸巾，擦拭一下。
　　扭头看了眼罪姐，缓缓说道：“罪姐，你回来的有些迟了。”
　　“当黑雾覆盖这里，大家都睡了一觉，醒来之后，这里就沦陷了。”
　　“当然，我觉得你在也没用，没人阻止得了。”
　　罪姐不在乎这些，开口问道：“方老呢？”
　　“看见他了吗？”
　　“黑雾消失，我也在找他，毕竟他比较特殊，虽然一把老骨头了，但也是一颗重量炸弹的引爆线。”
　　男子转过身来，从西装上装口袋里，摸出一根香烟，放进嘴里点燃。
　　一领队眼神微变，光线昏暗，这会儿才认出来：“A组第二的沐裎，他怎么一点事都没有？”
　　二领队面色凝重，加大手中握鬼物的力度，压低声音：“不，我记得他……不是半鬼。”
　　“没看到的话，就算了。”罪姐面色平静，转身便是离开。
　　一个寸头男子站在门口那里，交叉着双手，看着罪姐，缓缓说道：“罪姐，算起来我们有好一阵子没见了，不如坐下来，好好聊一下？”
　　一二领队面色微微变化。
　　A组第三，朱臾。
　　罪姐看着朱臾，又看看身后的沐裎，面色很淡然，平静出声：“我不想杀你们，安安静静站着坐着别动。”
　　沐裎抖了抖烟灰，随即含笑地开口：“罪姐，我们也想啊……”
　　“在组织里面，我们只是见过几次面，聊过的话不超过五句，对你的一些事，我们也听了不少。”
　　“单打独斗，确实没人是你的对手，但如果一起呢？”
　　沐裎盯着罪姐，面色一点点变得苍白，双眼的周围攀爬着黑色经脉，眼球的眼白退去，变得漆黑如墨。
　　“鬼化！”一领队面色微变。
　　“准确说是，npc化！”二领队抬起手中的枪，对着沐裎，果断开枪。
　　黑光一闪而过，子弹弹飞出去。
　　沐裎从一旁的黑色箱子里抽出一把黑色长刀，一只手提起箱子。
　　朱臾抽出两只手，猛地一甩，两条黑金属尖刺，拖着着摆动的鳞片，刺向罪姐的身后。
　　罪姐没有回头，抽出一把反曲刀，还没砍出去，就被那金色尖刺缠住，甩在一边。
　　在鬼气的覆盖下，两条金属尖刺如蟒蛇般卷起，上面的鳞片咔哧咔哧地摆动。
　　呼！！
　　高空上，一个身影猛地坠下，手持一根黑色棍子，抡砸在罪姐身上。
　　罪姐侧身轻易避开，同时间，眼睛看在一二队领队上：“躲到角落里，别当累赘。”
　　两人本来就没什么战意，听到这话，如释重负，连忙转身躲起来。
　　持握黑棍子的男子，两颗眼球同样是墨黑色，是A组排行第4程东明，盯着罪姐，嘴角露出森然的笑容：“罪姐，我很早就有一个想法。”
　　“你说，一个恶魔化身的女人，敲碎这个脑袋后，蹦出的脑浆，是什么颜色的？”
　　罪姐抽出另一把刀子，解下绷带捆绑在手腕上，瞥了眼程东明。
　　下一瞬间，猛地窜出。
　　一阵狂风扫过，程东明面色大变，快速抡起手中棍子，砸在身前的空气。
　　罪姐歪头避开，拳头出去又收回，快到几乎看不见。
　　程东明胸口凹陷，大口鲜血喷洒出来。
　　两条金属尖刺毒蛇般，以刁钻的角度，刺在罪姐身上。
　　一条被罪姐侧身避开，另一只手猛地抓住，随即一拽，朱臾整个人腾空飞起，迎向对方。
　　罪姐一记手肘砸在朱臾面门上，鼻梁霎时粉碎，金属尖刺快速缠在脖子上。
　　被罪姐抬起反曲刀，狠狠劈下，将其斩断。
　　“死！！”
　　程东明面目狰狞，黑色棍子狠狠砸在后脑勺上，带起可怕的鬼力。
　　罪姐脑袋抖动一下，握紧拳头，黑色的鲜血从绷带里渗透，寸拳式击出。
　　黑色棍子径直是断裂，寸劲下，恐怖的鬼力击穿来程东明的胸口，后背的衣服破开，里面的器脏粉碎。
　　沐裎抽出三把砍刀，快步迎来，下一秒，在罪姐拳头下，全部粉碎。
　　沐裎又快速抽出几柄黑色刀刃，发起猛烈的进攻，黑色箱子源源不断地提供着刀刃，那些细小的空隙，喷射出大量细如牛毛的暗器，落在罪姐的绷带上。
　　暗器释放着瞬间致命的毒素，渗透绷带，触碰在那些皮肤上。
　　这些是尸毒，仅是一滴渗透血肉内，若附骨之蛆般蔓延，融化体内五脏六腑，身体快速融化成血水。
　　“必死无疑！”沐裎直勾勾地盯着。
　　罪姐看着手上的绷带，淡然看着沐裎：“就这样了么？”
　　“为什么你没事？”沐裎充满惊疑，这尸毒连体内的鬼都能瞬间抹杀，为什么她没有一点反应？
　　“我体内的这只鬼，遭受的折磨侵害，比起你这点，不知多少倍。”
　　“尸毒？不过挠痒。”
　　罪姐说道。
　　反曲刀闪了一下，下一秒，被她插回了后腰。
　　“你根本不算人了……”
　　沐裎喃喃。
　　手中的黑色箱子被整齐地切开，掉落在地上，连同的，还有自己的脑袋，跟皮球一样滚落下来……

