第613章 强大生命，1口吞掉
　　蛊鬼双眼迸射精芒，感受到了体内，培养许久的蛊虫，都在不断地死亡。
　　它们不惜一切钻出裂口表皮，掉落在地上，挣扎几下，便失去生机，不再动弹。
　　蛊鬼猛地暴退，一瞬间拉开数十米远的距离，地上爬开一条长长的深痕。
　　然而一抬头，罪姐也到了眼前。
　　迈步间，同样瞬间缩短了数十米的距离！
　　蛊鬼刚一怔，罪姐手中断裂的反曲刀，破开了胸口，接着一掌猛拍在刀柄上。
　　刀柄完全没入体内，霸道的鬼力，也将蛊鬼庞大的身躯击飞出去。
　　轰隆一声，身体撞击在墙壁上，裂纹瞬间朝着四周蔓延开来。
　　那钢铁一样的胸膛，凹陷一大块，血肉崩裂，却没有鲜血流出，而是黑色的物质。
　　仔细看去，那些都是细小的蛊虫，疯狂地在爬动，虽然在逃窜，但最后都避免不了死亡。
　　那插入胸口的反曲刀，把上面的诅咒完全释放了开来。
　　黑色的咒纹，形成黑色铁链，蔓延在庞大身躯的体表。
　　蛊鬼没有感觉到疼痛，但感觉体内的蛊死的差不多了。
　　它没有生命的体征，生命力的体现，就是体内的蛊。
　　身体躯壳更像是一个蛊罐，为所有带着剧毒的蛊提供生存且舒适的环境，但环境也需要去维持，所以蛊也给了蛊鬼提供生命源泉。
　　所有的蛊死了，那这副躯壳也没什么用了。
　　蛊鬼也算意义上的死了……
　　蛊鬼一双手狠狠撕开自己得胸口，将那一柄断裂的反曲刀取出来，甩在一边。
　　双手因为触碰，体内也死了大量的蛊虫，密密麻麻地掉落。
　　“这女人，太诡异了……”
　　“继续下去，我所有的蛊都会惨死！”
　　“人类的世界，居然也有这样的半鬼，只能让先生来对付了！”
　　纵使情况变得十分危急，蛊鬼依旧保持着冷静，它没有过多的情感，更像是一个机器人。
　　念至此，蛊鬼一只手抓在手腕，将整个手掌撕裂开来。
　　断口其内的血肉，在疯狂地蠕动，一大滩漆黑，粘稠无比的液体脱落，掉落在地上。
　　随即，便见那一团黑色液体一点点鼓起来，两个光点在表面移动，然后扩大，两枚闪烁乌光的珠子转动。
　　是两颗眼睛。
　　这黏稠的黑物，显然也是一只蛊。
　　全身蠕动一下，黑液蛊猛地朝着那边扑去。
　　罪姐刚迎上来，黑液蛊就缠在了体表，密密麻麻的黑刺，陷入体表内，侵袭着她的身体。
　　蛊鬼转身瞬间到了柒言身前。
　　罡风扫在身上，柒言面色微变，还没等说话，蛊鬼一只手就抓住了柒言，接着，破开一旁的墙壁，冲入院子里，眨眼间就消失不见了。
　　那边，黑液蛊疯狂地侵袭罪姐的身体。
　　罪姐面无表情，一只手抓在黑液蛊体表，裸露的皮肤，释放着诅咒，蔓延在黑液蛊身上。
　　刹那间，黑液蛊就像是遇到了盐巴的水蛭，疯狂地卷缩起来，大量黑液滴落蒸发。
　　最后变得巴掌大小，只剩下两颗眼珠子在转动。
　　罪姐合拢五根手指，将黑液蛊捏的稀巴烂。
　　目光看在那破裂墙壁外的黑夜，罪姐瞥了眼一二领队：“看好老头子，很快回来。”
　　说完，就要追出去。
　　“呕呕……”
　　但在这时，沙发上的方老，忽然剧烈地呕吐起来，一口口黑血从嘴里涌出来。
　　一领队擦拭去鲜血，开口说道：“方老病情恶化了。”
　　罪姐眨眨眼，放弃了追击，回到方老身旁，用绷带将那一根手指捆起来，从口袋里摸出一小瓶药丸。
　　拧开盖子，从其内倒出两颗黄色药丸，放入方老口中，罪姐看了眼一领队：“去倒一杯水来。”
　　一领队连忙起身，接着又对二领队说道：“持续按摩一下老头子的胸口。”
　　二领队忙不迭点头，照做了。
　　随即，罪姐起身朝着一边走去。
　　那边，山岳躺在地上，身体还处于宕机的状态。
　　罪姐蹲下来，手掌放在山岳身上，看着那胸口的伤势，以及全身各处各种不同程度的伤口。
　　沉吟一下，罪姐划动着指尖，把上面所有的诅咒全部吸收回身体上。
　　活物一样的诅咒，攀爬在绷带上，随即纷纷钻回绷带缝隙下的血肉内。
　　收回了诅咒，山岳眼皮子抽搐几下，接着猛地睁开双眼，坐起身来。
　　他愕然看着四周，开口问道：“我……还没死吗？”
　　刚说完，山岳就感觉全身，尤其是胸口传来激烈的疼痛，看着血淋淋的胸口，那血洞甚至能放下两个拳头，黑血还流淌出来。
　　这要是常人，早就该死了！
　　罪姐也明白山岳的体质，因为饿死鬼的原因，他的生命力尤为强大，即便伤及重要器脏，一时间也死不了。
　　而对他来说，最好的治疗这些恐怖伤势的药物，那就是食物。
　　大量的食物！
　　这些会被体内的饿死鬼尽数吸收，然后去修复伤势。
　　“疼……”
　　山岳开口。
　　“好饿，想吃东西。”
　　罪姐开口问道：“想吃什么？”
　　“只要是能吃的都行。”
　　“等等。”
　　罪姐转身离开。
　　很快，黑暗里传来声音，接着整整一台贩卖机砸在地上，玻璃破碎，大量膨化食品等零食翻出来。
　　山岳眼睛猛地亮起，伸出手抓起，实熟练地打开，全部放入嘴内，狼吞虎咽起来。
　　罪姐问道：“还要吗？”
　　“还要一份！”
　　山岳满嘴零食碎屑，含糊不清地说道。
　　接着，又是一台贩卖机砸在地上，罪姐还贴心地撕开铁皮，方便提供给山岳使用。
　　山岳见着零食，就仿佛变成了孩子，忘却疼痛，露出笑容：“谢谢罪姐！”
　　“你先慢慢吃。”
　　罪姐点点头，转身回到方老那边。
　　而随着山岳的狼吞虎咽，他那身上惊悚的伤口，被啃食的血肉，都在以肉眼可见地速度恢复过来。
　　方老这边，在一二领队的照顾下，方老已经苏醒了，但因为游戏npc化，神智依旧保持着呆滞的状态。
　　“没事了。”一领队擦了一下汗，也不知道是吓得冷汗，还是忙的热汗。
　　罪姐盯着方老，略微沉思，在思索着什么。
　　二领队开口说道：“那接下来，我们继续出发？”
　　罪姐摇摇头：“我想了想，要是那个地方，还是我自己去吧。”
　　“你们留在这里，帮我照看老头子，现在这栋大楼里，至少是安全的。”
　　一二领队愣了一下。
　　心里犹豫着。
　　相对来说，如果跟着罪姐去那钥匙的地方，也确实还有着各种想象不到的危险。
　　六指和寒风的惨死，已经明显地告知他们，即便安全感爆棚的罪姐在身边，也保证不了他们的安全。
　　必要的时间，人家率先考虑的自然是自己。
　　况且，他们两个在罪姐眼中的地位，可远远不及方老！
　　但留在这里……
　　“我担心那只鬼，还会回来。”一领队带着不安。
　　“不会。”
　　罪姐淡淡开口：“那只鬼，包括柒言，都不是白痴，它们如果要复仇，那么会在钥匙的地方等我。”
　　“当然，如果还有这个胆子的话。”
　　“我也希望，他们在那里，省得我去找。”
　　两个领队眨眨眼，心说这就是实力，语气明明这么平静，怎么就感觉这么霸气呢？
　　“有道理哈，那我们就留在地下室吧。”两人点点头。
　　那边，山岳扛着贩卖机过来，将一包薯片全部倒进嘴里，开口问道：“那我呢？”
　　罪姐看着山岳。
　　因为疯狂进食，他身上的那些恐怖的伤势，都以肉眼可见的速度修复，这会儿就剩下一条凹陷的疤痕在那里。
　　“我希望你留下来，但主动权在你身上。”罪姐说道。
　　山岳沉吟一下，接着咬牙说道：“我也跟着去。”
　　“柒言那个家伙，背叛了组织，还见死不救，我要把他脑袋拧下来！”
　　罪姐眨眨眼，没有拒绝，蹲下来，一根手指触碰在方老身上。
　　一道咒纹钻出体外，覆盖在方老的手臂上。
　　二领队看着，内心浮现保护符的字眼，忍不住问道：“这是什么？”
　　“诅咒，你要么？”罪姐看着他。
　　二领队干笑一下，摆了摆手：“我就问问。”
　　罪姐站起身，对两人吩咐：“好好待在地下室，鬼城这个副本会解开，到时候，我会回来找你们。”
　　虽然两人内心忧虑，但眼下，也只能点点头：“放心吧，储粮足够，我们打死不出来。”
　　“那走吧。”罪姐点点头，看了眼山岳。
　　山岳扛着贩卖机，踩着玻璃碎渣，朝外面走去。
　　罪姐有些无奈：“把贩卖机扔了吧，我要开车，路上还有很多能填饱你的肚子。”
　　“我把贩卖机放在车顶上不行吗？”
　　“不行……”
　　……
　　同一时间。
　　一间破旧的铁皮屋内，蛊鬼撕开铁皮，将手中的柒言扔在地上。
　　接着，目光落在缩在角落里的两个游戏npc，房屋的一家子，毫不犹豫抬手抓起，塞进嘴里，囫囵吞枣般，两三下就享用完毕。
　　蛊鬼坐下来，铜墙铁壁般的高大身体，此刻被撕裂大量部位。
　　但体内的情况，比体外严重的太多了。
　　一个这样的身体，培养了千万只蛊虫，数百种不同的蛊虫。
　　但现在，几乎全部被罪姐杀光，只剩下十几种蛊虫还未死亡，最得意的黑液蛊，也没了。
　　他想要复仇，但很清楚，自己怎么做都不会是对手。
　　即便把另外几只鬼一起拉过来。
　　唯一的办法，就是等待那位先生。
　　“这个女人……你从一开始就知道她有多可怕，对么？”蛊鬼森然地看着柒言。
　　柒言内心一紧，平静出声：“我知道，但是没想到……”
　　鬼特么知道你这么弱鸡！
　　来时有多霸气，跑时就有多狼狈！
　　柒言内心暗骂着。
　　同时间，自己也在凛然。
　　他从未见过那女人的真实实力，这一次看到了，才清楚，此前这女人对待自己，完全就是一种休闲消遣式地戏谑。
　　这女人，太恐怖，属实恶魔！
　　柒言注意着蛊鬼，小心翼翼地开口说道：“现在怎么办，去找你口中的那位先生？”
　　蛊鬼站起身，缓缓开口：“可以。”
　　柒言跟着站起身，下一秒，蛊鬼的手就猛地抓住了柒言的身体。
　　柒言面色一变，盯着蛊鬼：“蛊鬼大人，你做什么？”
　　蛊鬼全身冒出鬼气，嘴巴张开，密密麻麻的细小眼睛出现在口内，戏谑地出声：“我会去找先生，但你就算了。”
　　“你知道我为什么带上你么？”
　　“因为，你也是我的营养品，半鬼对我的裨益很大，你体内的鬼，我感觉得到，很不一样，应该能养活我体内的不少蛊！”
　　柒言一听，面色不自觉地苍白。
　　想要挣扎脱身，但这点鬼气，根本微不足道。
　　柒言紧咬着牙关，盯着蛊鬼，目光狰狞：“你这该死的鬼东西！”
　　蛊鬼握紧手掌，柒言全身噼啪作响，筋骨瞬间全部粉碎，鲜血从指缝间流淌出来。
　　柒言口吐鲜血，眼神攀爬满了血丝，并非因为疼痛，而是不甘心。
　　老子，最后居然死在这么一个家伙身上？！
　　“成为我身体一部分吧，我的蛊饿的不行了！”
　　蛊鬼说着，张开大嘴，把柒言送入了深渊黑口内。
　　咕噜一声，柒言整个身体，便是被蛊鬼吞了下去……

