第634章 或成炮灰，镜中世界
　　冰冷的楼道内，散落遍地的玻璃碎片，倒映出碎碎块块的散光。
　　脚掌踩在碎片上，发出稀碎的声响，袁武看着几人说道：“失去同伴我知道是什么心情，但现在也于事无补，如果我们现在抓紧时间，把钥匙交到智者手里，那么，他还有一点机会……”
　　秦语诗深吸一口气，很快恢复过来，看了眼袁武：“走吧。”
　　她和蓝烟的想法一样，自己这个弟弟底牌太多了，不可能就这么轻易被解决。
　　秦语诗这样说了，其余人自然是无异议，随即继续出发。
　　……
　　楼道的环境内，记忆鬼目睹着这一切，柳眉微微竖起，轻声开口：“他们要把所有的钥匙交出去了，真的不阻止么？”
　　“七把钥匙到了智者手里，鬼城的量域界限可就解开了！”
　　西装男子淡淡说道：“先生让我们不管。”
　　“可是这些家伙不解决的话，也很头疼不是么？”
　　柒言在一旁低声地开口，他始终惦记着那个女人。
　　“自会有人处理他们的。”红裙女人淡然说了一句。
　　西装男子盯着柒言，忽然说道：“怎么，这里面有你仇恨的人？”
　　柒言面目冰冷，只说了一句：“这里面，没有一个是我讨喜的，如果可以，我希望他们没一个活着离开这栋楼。”
　　西装男子不去在意，看了眼天色，说道：“我们该走了。”
　　“目标已经在镜子里了。”
　　“说起来，我们所有都去照顾那个小子，至于么，那几只鬼也不是善茬，估计现在已经把他啃食的干干净净。”
　　“我见过那小子，就靠一只白衣鬼，没有那只女鬼，我能轻易拧断他的脖子。”
　　柒言开口，表情很不理解，所有的鬼都要去对付那个小子。
　　关键这里面，还都是毁灭、湮灭级！
　　这完全就是，杀鸡焉用牛刀！
　　西装男子淡然笑道：“先生看重的人自然不会简单。”
　　“那些家伙听到了先生的话，会争抢着杀了他。”
　　“但在我看来，他们，或许都会成为炮灰。”
　　柒言古怪地看着他，笑哼一声：“说的我差点就信了。”
　　随即不再理会西装男子，转身离开。
　　……
　　一个奇特的空间内。
　　当秦诺站起身来，发现自己身在一个古怪的环境中，周围的全是各种曲折反射的镜面，倒映着秦诺的脸。
　　“镜中世界？”
　　秦诺表情怪异，行走在周围，喃喃出声：“那些鬼突然针对我下手，拉我进这个镜子世界，看来背后的那位已经确认要找的人是我。”
　　“多半，是冲着血眼鬼来的。”
　　目光游动周围，嘴里啧啧两声：“这血眼鬼自己睡的倒是舒服，我被折腾得不轻。”
　　“舒月也被拉入了这镜中世界，不知道她现在在哪里？”
　　秦诺已经在走动，但不管他怎么走，眼前有的都是镜面通道，根本没有出口可言。
　　“该怎么离开这里？”
　　利用鬼力，秦诺打碎了其中一块镜子，捡起碎片，里面倒映的是自己的眼睛。
　　摇摇头，随手丢在一边。
　　“女鬼姐姐，出来冒个泡怎么样？”秦诺内心出声。
　　很快，身着白色素衣的白绫女鬼缓缓现身，看在四周，柳眉稍稍挑动，随即问道：“怎么，这才两个小时不到，你就又要求救了？”
　　秦诺苦笑：“我也头疼啊，这些鬼个个都在针对我。”
　　“想问问，有什么办法离开这个鬼地方？”
　　白绫女鬼飘在半空中，那些棱角分明的镜子并没有倒映出她的身影。
　　随即看着秦诺，淡然地说道：“镜子鬼，也是有自己的规则之力。”
　　“打破规则之力，才能离开这里。”
　　“我想想，我身上好似还有一些黄金。”
　　秦诺在自己的身上摸索着。
　　“那东西没用，黄金需要针对规则的本体，现在整个镜子空间，都是规则的一部分，用黄金针对某一块镜子，然后离开这里，不觉得异想天开吗。”
　　白绫女鬼淡然道。
　　刚说完，白绫女鬼面色稍稍一动，忽然说道：“我好像嗅到什么熟悉的味道。”
　　不用她说，秦诺好似也听到了什么声响。
　　接着，一人一鬼朝着一个方向奔去。
　　在一块块镜子形成的一个角落里，秦诺看到了一道身影。
　　娇小的身躯，可不就是舒月，她手中握着一块镜子，听见了动静，原本做好了出手的准备，瞧见是秦诺，放松的同时也是疑惑。
　　“秦哥你怎么也进来了？”
　　秦诺面色顿了一下，接着淡然说道：“被一只鬼拉了进来，跟你一样。”
　　“有找到离开这里的办法么？”
　　舒月摇摇头，看在四周，脸色带着无奈：“我已经在这里待了很久，到处都是镜子。”
　　“或许，等到一定时间我们才能出去？”
　　秦诺说道：“没有水和食物情况下，很难让我们撑到那个时候。”
　　“那些鬼专门把我拉进来，肯定是有目的性的，不可能只让我在这里待着。”
　　秦诺看着舒月，眼睛稍稍闪烁一下：“包括你。”
　　舒月面带疑惑：“把我拉进来，目的又是什么？”
　　秦诺耸耸肩：“谁知道呢？这得问那些鬼。”
　　说话间，秦诺转过身，看在右边上的一块镜子，嘴角稍稍勾起：“对吧，你们几位。”
　　“光看着这么久，不打算做点什么么？”
　　舒月神色一变，看在那一块镜子上。
　　但那里，没有任何动静。
　　然而，在下一秒，那一块镜面便是浮现出一张森白的女人脸，赫然是那镜子鬼。
　　幽幽开口：“你现在，可是一块鲜美的肉。”
　　欻啦！
　　音落刹那，身旁的镜子，出现了长发鬼的惊悚面目，紧接着大量黑发穿透镜面，如水面般激起圈圈涟漪，快速朝秦诺覆盖过来。
　　秦诺早有白绫女鬼的提醒，侧身避开，但还是被缠住了一只脚。
　　不过，紧接着就被舒月的血肉翅膀切断那黑发。
　　跳舞鬼和焚烧鬼从上方的镜子跳落下来，如千斤顶般狠狠坠下，将大片的镜子砸得碎片飞溅。
　　秦诺和舒月都是及时地退后。
　　白绫女鬼看着那跳舞鬼，讥讽出声：“被修理的这么惨，还敢出来么？”
　　跳舞鬼并未回应白绫女鬼，讥讽一笑，随即目光直勾勾地看在秦诺身上。
　　没有触发条件，白绫女人脸上笑容消淡一些，看向秦诺，直接开口说道：“他们学精了，没有触发我的规则。”
　　“不过，给我十分钟时间，我就能穿上鬼嫁衣帮你修理他们。”
　　秦诺则是说道：“十分钟……那还是不麻烦女鬼姐姐了。”
　　“这次就让另一位表现吧。”
　　秦诺说话间，一股特殊的鬼气，已经悄然弥漫于空气中。
　　只见其身后，不知何时出现了一道高大的黑影。
　　一双金色竖瞳，带着好奇，自然就是鬼仆末影……

