第678章 命煞区别，牢笼破了
　　一腾鲜血迸溅地板上，脑袋砸在墙上，滚在地板上……
　　无头尸体倒在地上，当包裹身体的鬼域消失时，肉身就像是不能接触空气一样，肉眼可见地快速腐蚀融化。
　　血眼鬼看着那颗脑袋，眨眨眼，喃喃道：“这些女人，一个比一个狠。”
　　尸体平躺在地上，洛薰眼眸淡漠，开口说道：“所以，这些家伙来现实世界的目的是什么？”
　　血眼鬼开口说道：“主要是冲着我来的，然后不知道哪根筋搭错，还想着入侵现实世界。”
　　来时浩浩荡荡，结果却是一个都回不去了。
　　洛薰看着血眼鬼，开口说道：“两个鬼域级，冒着这么大风险，冲着你来。”
　　“是仇恨太深，还是你身上有着什么诱人的东西？”
　　血眼鬼装傻：“谁知道呢，但我确实仇家不少，那些家伙恨不得把我撕成碎片。”
　　洛薰俏容淡然，眼眸流露的眸光，却仿佛明白了什么。
　　“好了，该有的麻烦都解决了。”
　　洛薰看在梦身上：“虽然是渡劫成功，但你身体里，还是有很多诅咒，你不能掌控，没有保障的情况下，不要去随意动用。”
　　“有什么情况，或者问题，可以通过魂念界域衍生，回到我这边，找我帮忙。”
　　梦俏容微变：“老师这么快就要回去了么？”
　　血眼鬼说道：“惊悚领域快要消失了，不是半鬼，现实世界的环境是容纳不下鬼的，有一定的影响。”
　　先前那些魇组织成员，也是通过进入人体，才免疫现实世界的不适环境。
　　梦听得，恍然地点点头。
　　洛薰俏容平淡：“我什么时候跟你说过，我是鬼？”
　　血眼鬼和梦都是一愣。
　　“惊悚游戏出现后，很多玩家都喜欢从惊悚世界内，赚取利益，文明之间的差异，使得很多人赚的盆满钵满。”
　　“更有甚者，长期居住于惊悚世界，只需于现实世界的人，连接好沟通桥梁，很多事因为此而一劳永逸。”
　　洛薰看着它们：“我就是这一类人，对我来说，我已经完全生活在惊悚世界那边，产业、生活，还有唯一的家人，都寄托在了那边。”
　　“现实世界，对现在的我，反而是不适应了。”
　　梦面容带着诧异，这个她确实不知道，老师居然是玩家。
　　“现实世界，我很久没回来了，走走也没什么。”
　　“顺便见见几个合作伙伴，还有，去一个许久未去的地方。”
　　洛薰淡然说道，窗户透射进来的散光落在她精美无瑕的面容上，美的不敢亵渎，就这样行于车水马龙中，不是得是多少人撞杆子。
　　“好好跟着你哥哥，哪天想我这个老师了，可以来看看我。”
　　洛薰伸出手，帮梦将额首上吹落几根发丝，捋起挂在耳边，做完这些，便是离开。
　　而在洛薰离开后，大量的光线落入狼藉不堪的大厅内。
　　“天要亮了。”血眼鬼眨着血眼，看着窗外，缓缓说道。
　　在笼罩电台大厦的惊悚量域消失后，信江市的惊悚量域也彻底消失。
　　覆盖在天空上的乌云，被光线穿透，那垂落于天际边的圆月终于是落下，鱼肚白从另一边的天际边泛起。
　　明媚，象征着生命之源的晨曦初阳，终于是重新落在这一座死寂沉沉的城市上，大大小小的街道小巷，被驱赶了黑暗，那些让人绝望的惊悚仓惶消失。
　　就像是赋予了新的生命。
　　一座濒死的城市，就像是荒漠中濒死的人，喝到了最纯净的甘露，一点点复苏过来了。
　　那些被惊悚量域制定成npc，成为过街老鼠的市民，看到熟悉的阳光后，眼神呆滞，某种无形的魔力，让所有人全身放松，渐渐地进入到梦乡。
　　他们从未试过像今天这样，安睡的舒坦，这样长久……
　　这段恐惧的阴影，在他们醒来后，或许被很多人下意识当成一段难忘的噩梦。
　　他们都很甘愿去相信，这是一场噩梦，但残酷就是，这是真实的。
　　这段阴影中，他们看到了亲人被鬼杀死，甚至当成玩具、零食一样，残虐杀死，他们是城市的主人，却从未试过这样卑贱绝望……
　　这就是文明冲撞下，一方文明被吞噬后的景象，原本的生物链会完全被打乱。
　　“这一次确实是真的天亮了。”
　　血眼鬼刚说完，就有声音跟着接道。
　　原来是罪姐，不知道什么时候醒了。
　　在明亮的光线下，罪姐的全身显得异常的恐怖，身上不少绷带，都渗出了鲜血。
　　就像是一个全身重度创伤者，刚从病床上下来，并且伤口都在恶化着。
　　虽然很吓人，但罪姐面无表情，疼痛这个感觉，在她身上就像丧失了一样。
　　回头看了眼那边躺在地上，还在昏迷不醒的时雨等人，罪姐回过头，随即看在梦身上：“没有想到，还有跟我一样不幸的人。”
　　梦正查看着秦诺的情况，抬头看着罪姐，眼神带着一丝意外：“姐姐也是跟我同一类人么。”
　　“只是，我感觉得到，姐姐要比我不幸的多。”
　　命煞鬼之间能够有所感应，而梦明显地感觉到，罪姐体内那只命煞鬼，是比自己要可怕的多。
　　她因为悲惨的生前，衍生出来的恶念，掌握诅咒下，变成了命煞之一。
　　这是根本上的区别，梦本身就是命煞鬼，而阿罪，是与命煞鬼直接性契约！
　　每一只命煞鬼生前都是遭受过无法想象的悲惨命运与折磨，这种鬼，一旦与人类契约，宿主也要承受命煞鬼生前那非人的折磨。
　　这是契约内的其中一条。
　　“对很多人来说，是不幸。”
　　“但也是这份不幸，让我重获新生，以及得到能够保护身边人的能力。”
　　“不再像那时候，那样无助绝望……”罪姐眼神迷离，抽出破残不成样子的反曲刀，插在一边的桌子上。
　　但很快从情绪中摆脱出来，继续说道：“惊悚量域是消失了。”
　　“但接下来，我们将要面临更大的难题。”
　　整整一座城市的人被拉入惊悚量域中，这件事，将会引起全世界的关注。
　　以前的那次，他们中枢局都能够有能力去掩盖，让未知的大部份人，继续生活在自认为和谐阳光的环境下。
　　但这一次，根本掩盖不了了！
　　一旦掩盖不了，所有人都将陷入恐慌当中……
　　让羊心甘情愿待在牢笼里，最好的办法，不是告诉它们外面的狼有多凶残，而是加固好牢笼，不让它们去接触。
　　而现在，牢笼破了……
　　“这跟我们没关系，是你们中枢局该操心的。”血眼鬼淡然说道。
　　“我知道。”
　　罪姐看着秦诺，对血眼鬼出声：“秦诺，这个年轻人身上，藏着太多秘密了。”
　　“或许接下来，我们该进一步对他展开计划了。”
　　罪姐口中的我们，自然指的就是中枢局。
　　这话让血眼鬼眼睛闪烁。
　　它想起了黑白秦诺回去前的一句话。
　　内心出现了各种凌乱的想法。
　　看着右手掌心里握着的黑色眼球，血眼鬼眼睛稍稍眯起，最后抓定了某个想法。
　　随即对罪姐出声：“女人，有件事，我需要你帮忙一下。”
　　罪姐看着血眼鬼，淡然说道：“你说就是。”

