第60章 王熏赠物，第3副本
　　回到家时，老姐已经回来了。
　　并且王熏也在。
　　“臭小子，我不是跟你说不要乱跑吗？”
　　秦雨诗上来就揪着秦诺的耳朵，瞪着眼睛说道。
　　“我又不是小孩。”秦诺打掉秦雨诗的手，有些无语。
　　心说老姐这反应也太大了，一个成年人出门，还能被拐了不成？
　　“强制送入惊悚游戏的新人，多数会产生很大的心理疾病，甚至连本人都不会知道。”
　　“在现实世界和惊悚世界之间，脑子产生混乱的思想，曾经靳州就有不下十人，参加完惊悚游戏后，跳楼自杀。”
　　“更何况，你连续参加了两次惊悚游戏。”
　　“你姐是担心你想不开，现在这段时间，你其实还在观察期内，明白吗？”坐在客厅里的王熏，放下茶杯，说道。
　　这两个小时，秦雨诗电话都要打爆了，都无人接听，就要急死了。
　　秦诺恍然，便将自己被自称警员的人带走简述了一遍。
　　秦雨诗疑惑地看着王熏，后者点了点头：“的确是有这个事。”
　　“参加完惊悚游戏的新人，不仅要进行心理辅导，还要了解惊悚诅咒这些东西，提前做好防备。”
　　“熏姐，叶茗这个人你认识吗？”秦诺想到什么，问道。
　　听到这个名字，王熏柳眉微微蹙起，似乎对这个人很不感冒：“认识。”
　　“也是警员，但不三不四，跟那些私人代玩组织，经常混在一起。”
　　接着，王熏想到什么，提醒道：“这个人很不简单，你最好不要跟他扯上关系。”
　　秦诺若有所思地点头，接着笑道：“熏姐今天过来，应该不单单是给我说这些吧？”
　　他看的出来，王熏今天过来，不是找老姐的，而是找自己的。
　　否则，不会一直坐在沙发上喝茶。
　　王熏将一个机器取出来，放在桌子上。
　　机器跟只替换器一样，怀表状，不同的是，上面有一块指纹面板。
　　“这个叫登录器，听名字你应该都知道是什么了，唯一能够穿梭于惊悚游戏和现实世界的媒介，新闻上，那些玩家随意进入副本，就是通过这个东西，指纹录入后，产生保护机制，就会将玩家送入游戏。”
　　秦诺一愣：“你要把这个东西送给我？”
　　“你这小子很乱来，老实说，我是很不愿意给你。”
　　“但这是国家的规定，被强制送入惊悚游戏的人，都必须备着一个。”
　　“惊悚诅咒出现，存在很多不定因素，国家无法顾及每一个人，所以，登录器就是你们的保障，至少在保护机制下，进入副本，极大降低死亡率。”王熏说道。
　　“可以，这很人性化。”秦诺笑着拿到了手里。
　　见他大大咧咧的模样，王熏有些不悦：“你应该没明白我的意思，这不是玩的东西，而是保命的。”
　　“不要想着跟那些网上玩家一样，随意进入副本，赚取副本奖励，从中获利。”
　　“这是愚蠢的想法，尤其是对你这样的新人来说！”
　　秦诺微微笑道：“放心吧。”
　　“我参加两次惊悚游戏，胆子都要吓破了，要不是大神带飞，早就凉凉了。”
　　“除非想不开，不然我脑瘫要进入这吓死人的游戏啊？”
　　血眼鬼：“大可不必这么骂自己。”
　　王熏也觉得在理。
　　毕竟第二次，是秦诺救自己的姐姐心急，才会进去。
　　没有特殊原因下，应该不会有人想碰这个东西。
　　那些专业玩家，都是经过特训，有着强大的心脏，以及丰富的副本经验，才会拿这个当饭碗。
　　秦诺在王熏眼里。
　　远远还没到这个级别。
　　“小熏，你放心，我弟弟我最了解，他不会乱来的。”秦雨诗跟着说道。
　　王熏点点头，拿着包，起身说道：“没什么事，我就先回去了，局那边还有点事。”
　　王熏离开后，秦雨诗向秦诺伸出手：“东西给我。”
　　秦诺汗颜：“姐，你还不放心我啊？”
　　“我这两天要回学校了，就是因为太了解你，才不放心。”
　　秦诺说道：“万一哪天我需要呢？”
　　秦雨诗想了一下，说道：“这样，我把它放在屋里某个地方，哪天你需要了，打电话给我，我会告诉你在哪里。”
　　秦诺叹了口气道：“行吧，给你。”
　　秦诺将登录器接过右手，才递给秦雨诗。
　　秦雨诗接过后，微微笑道：“我也是为你好。”
　　“准备一下，跟姐出门买菜，想吃什么尽管选，回学校后，下次又不知道什么时候才能看到我的好弟弟了！”秦雨诗摸着秦诺的头发，笑道。
　　次日，秦雨诗拖着行李箱返回学校，秦诺陪送到马路边。
　　“记得吃好饭，不要熬夜！”
　　秦雨诗向秦诺挥了挥手，才上了出租车。
　　当秦诺消失在路尽头，秦雨诗坐回座位，脸上的笑容消失，拿出手机拨打了一个电话号码。
　　“喂，是我。”
　　“他的症状越来越严重了，不存在的父母记忆已经深入他的脑子里，挥之不去，你必须想办法……”
　　……
　　彼时，秦诺回到了家中。
　　将外套丢到一边，秦诺向血眼鬼问道：“我姐把它藏哪了？”
　　他之所以用右手递过去，目的是让血眼鬼的鬼气沾在上面，这样藏在哪里，血眼鬼都能找出来。
　　“她房间里。”
　　很快，秦诺在秦雨诗的房间里，床头柜下面的一块地板暗格下，找到登录器。
　　“不至于吧。”
　　“防小偷都没这么夸张！”秦诺满头黑线。
　　将登录器放在桌子上，秦诺开始做好准备。
　　这一次进入游戏，完成副本是其次。
　　主要是回一趟阴泉餐厅，并且，将玩家等级提升至3.级。
　　将一职解锁！
　　惊悚世界的产业，秦诺可不忍心放着不管。
　　毕竟都是自己打拼出来的，就这么荒废太可惜了。
　　并且，秦诺相信，这些在惊悚世界的产业，会对自己以后的副本，有着不小的帮助。
　　“不知道这次的副本会怎么样？”
　　“玩家等级2级，应该不会太难，希望不要出现上次“逃杀模式”这样坑爹的游戏机制。”
　　秦诺喃喃。
　　随即不再废话，将拇指按在登录器上。
　　面板亮起，仿佛被激活了一般，大大小小的零件运转起来，蓝光滢耀。
　　“指纹录入中……”
　　“指纹录入成功，玩家准备登录……”
　　话音落下，秦诺瞬间消失在房间内。
　　在秦诺消失后，客厅里的电话突然响起，是唐铭打来的，响了很久，似乎是有很着急的事……
　　与此同时。
　　在靳州市某个工作室内。
　　所有人突然激动起来，手忙脚乱地来回跑动。
　　一个男子大声地喊道：“所有人注意！检测到玩家魅影登录游戏！”
　　“所有人跟他同一时间登录，进入副本，如果有谁匹配到跟他一个副本内，按照计划行动！”
　　“听清楚没有？”
　　“是！！”
　　准备就绪的玩家齐声回应，接着将拇指按在登录器上，录入指纹。
　　刹那间，房间内五十多人瞬间消失，只剩下寥寥几人……

