第606章 打完收工，回到总部
　　鬼嫁衣漂浮在那里，对待秦诺，似乎还有一些警惕，退至白绫女鬼身后。
　　白绫女鬼瞥了眼鬼嫁衣，鬼嫁衣摆动一下，似乎双方之间，在交流着什么。
　　秦诺含笑说道：“女鬼姐姐不如穿上看看，我想效果一定很不错。”
　　主要倒也不是美人配嫁衣，想看看有多惊艳，而是想看看，穿上之后是什么实力？
　　毕竟这样一来，就相当于持有两道规则之力，应该是非常恐怖的。
　　白绫女鬼摇摇头：“不穿。”
　　“是因为鬼嫁衣现在是破残状态，无法适应规则之力，才不穿？”
　　“因为衣服烂，爱美。”
　　“好吧……”
　　白绫女鬼和鬼嫁衣没有再多的交流，沉寂一下，便是回到了秦诺系统内的工具栏。
　　时雨看着秦诺，问了一句：“所以，这鬼嫁衣给你收服了？”
　　“可以这么理解。”
　　秦语诗略有担心地说道：“未必就是件好事，这些源头鬼物留着，总感觉能成为隐患。”
　　“签订了契约，大致不会出现这种情况。”
　　蓝烟抹了一把汗水，后背的衬衫也被完全浸湿，心有余悸地说道：“真是太危险了，以为都要完蛋了。”
　　“这两只鬼，跟那电话鬼完全不是一个级别啊。”
　　“你有这鬼仆，还藏着掖着，就这么喜欢刺激？”
　　秦诺翻了个白眼：“跟你很难解释。”
　　鬼仆末影还矗立在秦诺身后，看着几人的对话，没有说话，也没有别的动作，就像是一个木头人。
　　纵使现在的鬼气，又回到了恐怖级。
　　但刚才碾压两只规则鬼的画面，还历历在目，面对它时，仍旧止不住地惶然及忌惮。
　　秦诺靠近它，鬼仆末影没有跑，简单地触碰，有了基础的好感度，没有排斥自己。
　　“以后就叫末影，你觉得这名字怎么样？”
　　“不喜欢可以换个名字，不方便说话，也可以摇头点头示意。”秦诺就像是哄孩子一样，缓缓说道。
　　鬼仆末影没有回应，也没有给出反应，化作一团黑色消散，便是消失，回到了系统的工具栏内。
　　秦诺心说还真挺像小孩的。
　　既然是小孩，那就慢慢培养好感度，这事急不来。
　　地上，元顷的尸体在离开鬼嫁衣后，完全碎裂，血淋淋的画面，有些不忍直视。
　　秦诺看着秦语诗：“姐，你怎么样，有没有哪里受伤？我这里有治疗鬼物。”
　　秦语诗微微摇头：“除了脖子一点伤口，没什么大碍。”
　　时雨说道：“其实我伤的挺重。”
　　秦诺选择性耳聋，猛地想起舒月，回头看在那边地上，过去询问她的情况。
　　秦语诗看着衣服破烂，鲜血凝结成痂的时雨，问了一句：“伤到哪里？”
　　时雨靠在椅子上，说道：“哪里都有，可以的话，给我拿一瓶啤酒就好了。”
　　那边，舒月情况不太乐观，小双受下严重伤势，钻回体内后，便不再有任何动静。
　　舒月满脸心疼：“小双伤的很重，我感觉的到，但它现在不肯出来了。”
　　秦诺心说又给打自闭了。
　　同时，心里带着一丝疑惑。
　　之前这个小双还挺强的。
　　怎么感觉现在有些弱了。
　　每一次受伤，就缩起来，独自自闭……
　　“没关系，过阵子就好了。”秦诺安慰地说道。
　　舒月摇摇头，抬起头，面色带着认真：“我需要食材。”
　　“小双这次伤的很深。”
　　秦诺沉思：“这个时候，哪里有食材？”
　　舒月眨眨眼眸，叹口气，缓缓说道：“那就以后再说吧。”
　　舒月的神情，让秦诺稍稍沉吟，缓缓说道：“后面我帮你一起找食材。”
　　听到这话，舒月脸上才露出一丝显得很牵强的笑容来。
　　时雨喝下了一罐啤酒，整个人仿佛精神又恢复了过来，打了个嗝，说道：“今晚到这里，应该结束了吧？”
　　“干完架的话，就回去休息了。”
　　秦语诗看到舒月的状态，对秦诺小声说道：“今晚我安慰一下这小丫头，你好好休息。”
　　秦诺点点头，没说什么。
　　这会儿，已入三更。
　　因为三只规则鬼，住楼的住户出现了不少伤亡。
　　不少邻居，都被规则鬼所杀害，这种伤害，秦诺认为即便鬼城副本解开了，估计也不会恢复过来。
　　虽然很多邻居都算不上认识，但大部分都是见过几次面，这会儿都是惨死，心情多少有些被影响到。
　　回到家中，各自都洗了一下澡，随即继续补充睡眠，毕竟第二天还要出发，前往钥匙的地点。
　　蓝烟是最后一个洗完澡的，心情始终有些波动，或说是后怕，这是现实世界里的副本，死了可没有免死金牌，心里承受的压力自然巨大。
　　回到房间时，蓝烟却看到床上，已经睡的不能再死的秦诺和时雨两人，嘴角抽搐一下：“这两人心态，真是好到变态……”
　　……
　　深夜，寒风冽冽。
　　一辆破残的suv缓缓驶动在大马路上。
　　最终驶入一块无人区，缓缓停下。
　　停下时，车盖晃荡一声掉落地面上，发动机呼哧呼哧冒着白烟，极度破残的模样，似乎已经到了寿命的极限。
　　车内，是罪姐和一二小队的领队。
　　后座的两位领队，这会儿都是面色苍白，一副惊魂未定的模样。
　　路程不算很长，但一路下来，他们的车子，遭受各种不同的鬼袭击。
　　所幸有罪姐在场，将这些鬼一一清理，否则他们两人早给揪出来，撕碎或是吃掉。
　　这满满的安全感……
　　深夜四更，终于是到了中枢局中分部这里。
　　高楼大厦被遮掩在黑雾之中，阴森之下，显得冷冷清清。
　　罪姐拉起手刹，盯着房屋内的昏暗。
　　两个领队透过破裂的车窗，盯着那不远处的昏暗大门口，面色都带着不安：“我们就这么走进去吗？”
　　“会不会有些不安全？”
　　罪姐说道：“确实不安全，两个同事在门口，打量着我们。”
　　“那我们怎么做？”
　　“坐稳就行了。”
　　罪姐说完这句话，还没等两人回应，她就放下了手刹，挂上档，一脚油门踩到底。
　　车子呼啸冲出……
　　门口大厅，两个面色苍白，带着恶意的男子，盯着门口的车子，还没来得及躲闪，就被冲破玻璃大门，怼进来的车子撞飞出去。
　　“到了，下车吧。”
　　罪姐没有理会车内状态七荤八素的两人，从一旁下车。
　　从衣袖内，抽出两柄反曲刀，走了过去。
　　被撞倒在地的两名中枢局成员，还没等起身，就被罪姐简单利索地削掉了脑袋。
　　脑袋滚落地面，罪姐没有去理会，径直朝着那边的柜台走去。
　　打开电脑，罪姐将反曲刀插在后腰，手指快速地敲击键盘，屏幕内，一面又一面的数据信息页面弹出来，在她的目光飞快地浏览。
　　那边，一二队领队下车，看着地上的尸体，面色微沉，这两位都是组织的人，却死在了自己人手里。
　　大厅寒冷而寂静，到处可见惊悚的血迹，甚至残肢尸体都能看见，血腥味因为寒冷，没有这么浓烈。
　　谁也不知道，鬼城形成后，总部这边究竟出现了怎样惨烈的现象？
　　一队长蹲下来，翻开角落里的一具尸体，面色沉重：“A组排名22的半鬼诸葛殷，没想到死在这里。”
　　“是有强大的鬼闯入了总部？”二队长开口问道。
　　“不一定，也可能是自己人。”
　　鬼城形成后，半鬼和其它所有身份都会成为对立面，所以中枢局这样的组织机构来说，必然变成了地狱。
　　“方老恐怕……”一队长喃喃，两人都看在罪姐那边，知晓这两人的关系。
　　罪姐眨了几下眼，关掉了电脑屏幕，看向两人说道：“走吧。”
　　“去哪里？”
　　“我调了昨天的监控画面，找到了方老去往的方向，现在我们去那里看看。”
　　一领队忍不住开口问道：“其实我觉得，这个希望不大，可能没这个……”
　　话还没说完，就看到罪姐那平静的眼神，没有恼怒，但还是让他莫名心悸，开口说道：“那就……走吧。”
　　楼道内，只剩下两盏还在亮着，并且闪烁不定。
　　阶梯上，随处可见血迹和狼藉，给人荒废大楼的即视感。
　　一二队领队持握鬼物，不时看在周围的阴暗角落，总感觉有危险蛰伏于其内。
　　长长的廊道上，死寂一片。
　　罪姐无视环境，快步走动，最终停留在方老的办公室前。
　　而在办公室的另一边，一只鬼也嗅到了动静，提前一步藏在了门口。
　　双目直勾勾盯着房门，准备开门的刹那，发起突袭。
　　咔嚓。
　　是门把拧动的声音。
　　鬼裂开嘴角，露出猩红的牙齿。
　　但房门没有打开，而是突然掀飞出去，狠狠砸在鬼身上。
　　下一秒，反曲刀划下，房门连同那只鬼一分为二，撕裂成两半。
　　罪姐踩着尸体进来，翻看房间内其它几具尸体，没有方老的脸，然后拿起角落里的一张照片。
　　里面，是一个小女孩，和还是满头黑发的方老的合照。
　　罪姐把相片收起来，看着刚进来的两人：“不在这里，走吧。”
　　一领队看着罪姐心思全在方老身上，有些担忧地开口：“罪姐根本就是冲着中枢局来的，如果……如果找到方老的尸体，她还会去找那把钥匙吗？”
　　二领队则是看的很透彻，缓缓说道：“不管怎样，至少我们跟着她，是绝对安全的……相对于跟其他人来说。”
　　三人离开了方老办公室，而他们不知道的是，从进入大楼开始，他们的走动，都被监控室全程跟进监控下来。
　　监控室前，几双眼睛直勾勾盯着罪姐，随即纷纷消失于黑暗中。
　　与此同时，在一公里之外。
　　一个高大的身影，拎着一个小身影，也朝着中枢局这边走来……

