第62章 伺候病人，女孩哑姐
　　一间昏暗的密室内，秦诺拿到了自己的护工服。
　　意外的是，这次的护工服很干净，没有血迹，也没有难闻的腐臭。
　　修女将一个一叠资料，和一把钥匙，交到秦诺手里。
　　“三楼西区，是你负责的区域。”
　　“上面是你负责病人的所有资料，以及每天照顾病人饮食起居的基本工作，钥匙的数字，是你的房间号。”
　　“跟病人尽量少起冲突，合理范围内，完成自己的职务，过分的要求，可以适当教训一下病人，让他们听话一些。”
　　“例如，话太多，可以把舌头割下来，干瞪眼，可以把眼珠子扣下来，都在允许的范围内。”
　　好家伙，这叫适当教训一下？
　　得亏病人没有家属，不然这精神病院都给拆了！
　　秦诺点了点头：“明白。”
　　“六点整，是下班时间，到前台领取工钱。”
　　“香烛，根据工作表现发放。”
　　“这些香烛很重要吗？”秦诺问道。
　　香烛跟黑夜梦魇有关，黑夜降临后，会发生什么？
　　修女没有回答，直接转身走了，似乎除了交代护工的话，不会告诉其它任何东西。
　　修女走后，秦诺整理了一下着装，喃喃道：“算了，一步步来吧。”
　　“先把眼前的工作干好。”
　　说着，秦诺往三楼方向走去。
　　精神病院看起来比秦诺想的还要大，阴森而冷清，走半天都不见一个影子。
　　上了三楼楼道，远远就见一个身影，推着一个餐车缓缓走来。
　　餐车上，是各种黏糊糊的流食，还有注射器，显然是给生活不能自理的病人准备的。
　　“护工。”
　　秦诺看清对方面貌时，就知晓了对方身份。
　　玩家！
　　对方也看见了秦诺，面目带有一丝冷笑：“两级的新人？希望你能活的久一些。”
　　说着，便推着餐车走了。
　　秦诺摸了摸鼻子，没多说什么，来到了西区这边的廊道。
　　西区这边，只有三间精神病房，但都是大号房，一间有六张床。
　　秦诺迟疑片刻，先推开了301的房门。
　　房间内，有五个病人，一张空床位。
　　三男两女，年龄都不是很大，最大的有23岁，最小的只有15岁。
　　秦诺拿着资料，对着301每个病人的信息。
　　一对双胞胎正坐在地上，目不转睛地盯着电视机，似乎看的津津有味。
　　但电视机里只有雪花。
　　一个披头散发的女生则坐在床上，用针线缝合着一个被撕碎的洋娃娃。
　　另一个女生，正抱着秦诺的腿，抬头直勾勾盯着秦诺。
　　女生的眼瞳很大，几乎占据了眼眶内的眼白，显得非常惊悚。
　　“哥哥，你是谁呀？”
　　“我是新来照顾你们的人。”秦诺一边笑着，一边将女孩拎下来，丢到床那边。
　　可能用力过头，女孩的头狠狠撞在墙上，似乎还听到了什么碎裂的声音。
　　不怪秦诺用力，女孩的指甲非常锐利，像刀子一样，就要刺穿了小腿肉。
　　女孩没有大哭，也没有生气，而是双手用力地鼓掌，开心地欢呼：“耶！耶！耶！又有新来的护工喽！”
　　“上一个哥哥太没趣了，去了一趟隔壁房间，就被修女一块一块拿出来，都没陪小月玩多久！”
　　女孩的话，听的秦诺有些头皮发麻。
　　一块一块什么操作？
　　秦诺看着女孩的后脑勺，发现凹了一大块，但没有鲜血流出来。
　　磕一下就这样了。
　　这女孩怕不是瓷娃娃吧？
　　“小声点，吵死了！再吵我们把你塞进马桶里面去！”
　　看电视的双胞胎猛地回头，凶戾地盯着小月。
　　小月也不怕，咧嘴巴，傻笑道：“嘻嘻嘻，哑姐会把你们挂在晾衣架上！”
　　双胞胎大怒，面目扭曲。
　　但目光移在床那边的女生时，脸上带着害怕，又把怒火压了回去，继续看电视。
　　显然，那个女生就是哑姐。
　　“四个在房间里，还有一个呢？”秦诺来到房间外的阳台，才看到在洗手间的天花板上，正挂着一个白发男生。
　　没错，确实是挂着的。
　　双脚插进了钢筋水泥里，跟一只大蜘蛛悬挂着，嘴巴咧开，涎水不断滴下来，盯着秦诺傻笑。
　　“就没一个正常的。”秦诺心很累。
　　这精神病院，比普通的精神病院还要神经的多！
　　“看看时间，到午饭点了，不如先下来，说说你想吃什么？”
　　秦诺试着和男生沟通。
　　白发男生没搭话，喉咙蠕动，朝秦诺吐出一口唾沫。
　　秦诺侧身避开，唾沫吐在了门框上，散发着恶臭。
　　“乖，听话。”秦诺忍着内心的冲动，挤出一丝微笑，跟小孩一样哄道。
　　“白痴，谁要听你的，有本事你就把我弄下来啊！”
　　白发男生冷笑，卡着钢筋水泥，摇晃起身体来。
　　秦诺无奈地道：“那好吧。”
　　说完，秦诺猛地跳起，右手直接掐住男生脖子，狠狠一扯，轰隆一声，天花板直接破开一个大洞。
　　白发男生的头，被秦诺狠狠地抡在地上！
　　谁知，白发男孩的头还挺硬，地板裂开了，他啥事没有。
　　他有些发懵看着秦诺。
　　然后，看到了秦诺右手上的一只血眼，白发男孩眼底透着一丝惊恐。
　　秦诺弯下腰，笑眯眯地问道：“可以乖乖吃饭了吗？”
　　白发男孩有些惊惶地点了点头。
　　秦诺将白发男生拎进房间里，丢到床上去，看着众人，轻咳两声：“各位，现在是饭点时间，说说你们想吃什么？”
　　“我去看看能不能安排一下。”
　　没人搭理。
　　秦诺无奈，又加大了音量。
　　“闭嘴！吵死了！”
　　“没看到我们看电视？再吵把你舌头扯下来！！”
　　双胞胎脾气明显很差，凶恶地盯着秦诺，龇牙咧嘴的面目，仿佛要生吞了对方。
　　但秦诺好歹完成了两套副本。
　　贩卖鬼、墙壁鬼这些凶神恶煞的鬼，都被他治的服服帖帖。
　　又怎么会被两个小鬼唬住？
　　咔嚓一声，秦诺把电源拔了，关掉了电视机。
　　“去床上坐好。”秦诺说道。
　　双胞胎抬起头，盯着秦诺，双眼变得赤红，煞气滔天。
　　一字一顿地道：“只给你一次机会，把电视打开！”
　　砰！！
　　秦诺直接一拳把电视打穿，火花电弧滋滋地闪。
　　继续面色平静地道：“到床上去！”
　　看着电视机被弄烂，双胞胎犹如最心爱的东西被毁，凄厉地尖叫，歇斯底里地怒吼。
　　眼见就要扑上来，撕碎秦诺。
　　但下一秒，察觉到了什么，突然冷静下来，然后乖乖到床那边坐好，像极了乖孩子。
　　秦诺正疑惑着。
　　那叫哑姐的女生拿着缝好的洋娃娃，到秦诺面前，打着手语，表示着什么。
　　秦诺一脸懵逼。
　　我不会手语啊！

