第682章 去见1面，被偷掉了
　　炎日照射下来，灼烤着马路边，柠檬茶上的水珠滴落下来，使得炎热夏季添加几分清凉。
　　秦诺喝着手中的柠檬茶，又打了个响指，继续点上一杯，接着微笑地看着眼前两人，说道：“来，我们继续刚才的话题。”
　　一个西装男子面色有些黑，说道：“我们换一个话题怎么样？”
　　“为什么？”秦诺不解。
　　“你聊的话题，一直围绕着我们和中枢局，字里字外都想着套话。”
　　“先生，我们正常点聊天可以吗？”
　　秦诺拿起新点的柠檬茶，笑着问道：“那我们之间还有什么话题呢？”
　　“难道聊聊你的家庭私事？”
　　西装男子张了张嘴，无奈说道：“你还是把我们当成空气吧。”
　　“我们保持沉默就好。”
　　另一名同伴打着电话，说了几句什么，接着放下电话，表情有些怪异，看着秦诺说道：“等等有一个组织的人要来，见你。”
　　“见就见呗，这没什么奇怪的不是么，毕竟我在你们组织算是红人了。”秦诺耸耸肩。
　　同伴则是问道：“来的什么人？”
　　“不知道，让我们听从命令。”
　　“看起来身份不低。”西装男子说道，事实上，秦诺他们也没掌握多少信息，上头只让他们负责着重监控着，不要随意刺激目标，只需要完成监看工作就好。
　　继续坐着一阵子，秦诺又喝光了手中的一杯柠檬茶。
　　也不知道是不是炎热，反正就是渴。
　　看了眼周围，说道：“时候不早了，不管来的什么人，我是没心情等，回去了。”
　　他本就是出来散散心，中枢局要捣鼓什么，他是不在乎。
　　秦诺站起身，两名西装男子表情为难，跟着站起身，想说些什么。
　　但这时，两人都感觉身后出现一股寒意。
　　刺骨的寒意！
　　猛地转身，才发现身后不知何时站着一道身影。
　　一点气息都没有的情况下，两人都吓了一跳，退退一步，手下意识伸入西装内。
　　秦诺面色却是一动：“罪姐？”
　　罪姐今天的打扮，依旧很奇特，明明是夏日炎炎，全身却披着一件黑色袍衣，双手插入口袋内，眼神还是那样，不带任何神采。
　　实际上，也能理解，如果不穿件袍衣，让身上那些捆着的绷带，暴露在众人眼中，只怕是更加另类，甚至是引起恐慌。
　　“她现在忽然来找自己做什么？”秦诺内心疑惑。
　　“你们先回去吧。”罪姐眼睛盯着秦诺，对两名西装男子说道。
　　两名西装男子眨了眨眼，疑惑问道：“你是来的那个人？你这服装可不像……”
　　话还没说完，阿罪一只手从口袋里伸出来，手心是一块红木牌子，表面就像是漆血了一样。
　　“这什么东西？”一人面色疑惑。
　　另一个同伴则是面色微变：“S组的……”
　　随即连忙出声：“明白，那我们先走了。”
　　两人没有去多问，快步就是离开。
　　S组的女成员只有两个，这么打扮另类，眼神可怕的，就只有那个向来孤僻，只听说过的S组大姐头。
　　这可是连组织高层都不敢招惹的，身份摆在那里，说什么，按照去做就对，不要问为什么。
　　“罪姐找我什么事？”
　　“要喝柠檬茶吗，我请客。”秦诺微笑着，取出一张皱巴巴的钞票。
　　罪姐坐下来，淡然看着秦诺，没有说话。
　　似乎因为她的在场，秦诺感觉周围的空气都冷了几分。
　　并且，周围人都投来异样的目光，都以为是从戏剧组或是某个漫展出来的。
　　秦诺从周围收回目光，刚好出声，罪姐就说道：“你睡的挺久。”
　　秦诺耸耸肩：“我也没想到，就昏迷一下，醒来就加快了人生十天的进度条。”
　　“这十天，发生很多事。”罪姐盯着秦诺，眼睛闪烁说道。
　　那眼睛里，就像是蕴含别的意思，但秦诺谈不上来。
　　“比如呢？”秦诺淡笑两下。
　　罪姐摇摇头，没有继续说，而是道：“喝完，然后跟我走吧。”
　　“去哪里？”秦诺微微皱眉，心说那些高层不至于派罪姐来强制囚禁自己吧。
　　“那个丫头，你不想见面了吗？”罪姐反问道。
　　秦诺眨眨眼，知道说的是舒月那个丫头，面色认真起来，问道：“她现在怎么样了？”
　　“没什么好转。”
　　“还是心魔，并且她体内的那只鬼，也受到了心魔的影响，在检查身体现场时，还伤到了几名医护人员。”
　　“总之，是不可能会让她回到正常生活了。”
　　秦诺眼睛闪烁几下：“那你们要怎么做？”
　　“我会带她去一个地方，在那里，只有我们两个。”
　　“我会尝试，将她内心深处的原主唤醒，能否去吃掉心魔。”
　　“如果失败，我会杀了她。”罪姐说的非常直接，也很冰冷。
　　但仔细去想，她已经尽力去救舒月，并且在不危害社会的情况下。
　　“你想去见她的话，跟我来，这可能是最后一面，不想的话，也是你的自由。”罪姐瞥了眼周围的异样的眼光，没有去在意，表情冷淡。
　　秦诺站起身说道：“走吧。”
　　半个小时后。
　　秦诺从一辆吉普车上下来，看着眼前的办公大楼，大厅内，人来人往，都是很典型的上班族，看起来就是很普通的企业大厦。
　　秦诺回头看着车上下来的罪姐：“你们中枢局每个城市都有？”
　　罪姐显然很不喜欢说话，只是回一句：“只是一个分部。”
　　步入大厅，来来往往很多人，都显得公务缠身，十分忙碌的样子，秦诺的打扮很普通，他们忽略倒也不奇怪，但罪姐这一身异于常人的打扮，他们也当作没看见，就有些不对劲了。
　　最里头的电梯门，罪姐和秦诺走进去，那些赶着来电梯的，都选择了两边的电梯进行等待，没有进来的意思。
　　电梯是去地下三层的，当电梯门打开，眼前的画风又是不同于上面的画风。
　　罪姐一言不发，走在前头，通过长长的廊道，很快来到一间封闭的房间门口。
　　几个工作人员在这里，其中就包括一个老朋友，影子。
　　他站在那里，全身披着一件长袍衣，脸上绑着绷带，精神看起来不错，就是脸色有些黑。
　　“有阵子没见了吧？”秦诺对影子打了个招呼。
　　影子脸色有些不自然，点点头，随即问道：“里面是你的妹妹？”
　　“邻居。”
　　“怎么你身边的人都是怪胎。”
　　“你这个邻居，疯的不行。”影子说道。
　　接着看在罪姐身上：“让他进去，我觉得不妥，那丫头现在很危险，除非罪姐你亲自陪同进去。”
　　罪姐淡然说道：“没有必要，让他们两个好好聊聊就是。”
　　说着，在一旁拿起报纸，自顾自看起来。
　　影子表情怪异：“他会死的。”
　　“他比任何一个人都安全。”
　　秦诺站在钢制玻璃外，看着房间内，里头空荡荡的，除了一张不锈钢的椅子和桌子，没有其它东西。
　　椅子上，舒月坐在那里，低着头，显得非常安静。
　　一根根黑色铁链缠在她的四肢，在这些铁链上，闪烁着诡异的光芒，细小的咒纹蠕动，刺入那后肩的血肉内。
　　舒月的衣服破烂，血肉还带着凝结得血痂，头发凌乱。
　　这不明情况的，还以为是受害者女性，被中枢局的人滥用执行，进行虐待。
　　秦诺隔着钢制玻璃，摇头说道：“我不用进去了。”
　　“跟一个陌生人，没什么好聊的。”
　　罪姐眨眨眼，淡然道：“可以。”
　　而这时，房间内低着头的舒月，忽然抬起头，面向一旁的钢制玻璃，仿佛能看到房间外的秦诺，眼神慵懒，接着嘴角带起一丝诡谲的笑容。
　　秦诺面无表情，本来他来确实是想聊两句的，现在看来，完全没有这个必要了。
　　转过身，对身后的罪姐问道：“聊点别的吧，我姐呢？”
　　影子说道：“她不在这里，处理着柒言的事。”
　　“柒言？”秦诺回忆一下，似乎想起来是哪个了。
　　“那个家伙叛变，还对自己人出手，现在等高层那边会议决定，怎么处置。”
　　影子啐了一口，说道：“我早就说过，那家伙白眼狼，不可控，那些老家伙还想利用他办事，简直可笑……”
　　说着，顾虑到什么，看了眼罪姐，还是沉默了。
　　嘴角嘶了一声，影子因为身上的伤，疼的眉头直皱：“这山岳，真是一点面子都不给啊，下手这么狠。”
　　“你在他胸口上打了一个窟窿。”罪姐淡然说道。
　　“问题是，这种伤势，他半鬼一天就能蹦跳了，我一个普通人，差点就没了……”影子叫苦不迭。
　　罪姐没有说什么，看了一眼影子，影子眨眨眼，随口说道：“我出去抽根烟。”
　　说完，转身就带着两名工作人员离开。
　　秦诺看着影子几个离开，微微笑道：“没有手的情况下，理应上口袋是没烟的，抽得都是别人的。”
　　拍拍衣袖上的灰尘，秦诺说道：“这丫头，我看到了，没什么事的话，我就回去了。”
　　罪姐抬起头，忽然说道：“实际上，这只是个小借口，找你来，是还有一件事找你。”
　　秦诺面色淡然。
　　在支开影子几个时，他就看出来了。
　　如果只是找他看两眼舒月，也不会犯得着罪姐亲自来。
　　“现在就我们两个了，罪姐想说什么，就直接点说吧。”秦诺说道。
　　罪姐双手插着口袋，问道：“血肉拼图拼凑的人脸，你还记得么？”
　　“当然，连接两个不同世界次元通道的媒介。”
　　秦诺说着，疑惑问道：“惊悚量域消失后，那个东西还能用？”
　　罪姐没有直接回答，而是说道：“那一天，我们就把那一张拼图人脸找到，带回了组织这里。”
　　“惊悚量域消失了，但它却还没有腐烂，只是暂时关闭了次元通道。”
　　秦诺耸耸肩，并不在意：“哦，然后呢？”
　　人脸拼图关闭的话，便没有那边的鬼过来这个顾虑，他通过系统技能，能随意去惊悚世界，也用不上。
　　罪姐居然说这个，他确实有些迷惑。
　　罪姐面色认真，接着说道：“但是，在你昏迷的这段时间，人脸拼图却消失了。”
　　“它被偷走了。”
　　秦诺面色微变，稍稍眯眼：“什么意思，还有残党？”

