第610章 不是级别，期盼已久
　　“来的什么鬼？”
　　几人都不敢怠慢，连忙起身。
　　六指和寒风站在前头，盯着一边的廊道尽头。
　　在尽头那一处，出现一些朦胧白雾，沉重的步伐，使得地板在微微地颤抖。
　　一个高大的身影，出现在那一处，身高几乎顶到天花板。
　　接着，在高大身影后，柒言缓缓现身出来：“几位老朋友，没想到会在这里碰面？”
　　一领队眼神愕然：“柒言，你怎么在这里？”
　　接着，他们都意识到什么，低沉着声音：“你这家伙，投靠了鬼那边。”
　　柒言眼神淡漠：“投靠？算不上，自保而已。”
　　“这座城市沦陷已经成定局，垂死挣扎没有意义，聪明的人，会选择最明智的生存出路。”
　　“给鬼当狗，说的这么委婉，你也挺有才的。”六指夹着香烟说道。
　　柒言眼角微微抽搐，森然开口：“你的嘴，我真想撕烂。”
　　他看着这些人，发现了什么，开口问道：“怎么，那个女人不在这里？”
　　“罪姐很快回来，你现在跑还来得及。”
　　“不然会跟上一次那样，头都要拧下来了吧？”寒风讥讽着，注意却一直在柒言身后的高大黑影，潜意识告诉他们，那大块头才是最可怕的。
　　柒言眼神阴森：“或许这一次不用了呢？”
　　刚说完，一只手按在柒言肩膀上，稍微用力，柒言就狠狠撞到一边的衣柜，砸穿了柜门。
　　蛊鬼居高临下瞥着柒言：“我让你这么多废话了么。”
　　接着，看在那边的六指几人身上：“看样子，所有的苍蝇都在这里了。”
　　柒言听着，出声道：“不，还有一个。”
　　“那个才是最难缠的！”
　　蛊鬼眼洞闪烁一下，头顶上的天花板腐烂，那只畸形鬼钻出来，森然开口：“另一只交给我吧。”
　　“我知道她在哪里。”
　　畸形鬼内心充满了愤怒与不服，它现在只想找一只苍蝇，拍来发泄一下，同时地，也想向蛊鬼彰显一下，自己的能力。
　　柒言看着畸形鬼，这只鬼杀人的方式，虽然诡异一点，但终究只是毁灭级实力。
　　压低着声音：“你最好不要去，会死的。”
　　“那个女人，很可怕……不，非常可怕！”
　　畸形鬼面目瞬间爬满青筋，森然看着柒言：“你算什么东西，也来使唤我？”
　　“如果不是碍于蛊鬼大人，我已经捏碎你体内所有的器脏！”
　　柒言沉默着。
　　接着，抬头换上笑容：“我错了，确实，一个烂女人又怎么会是大人的对手？大人请便。”
　　畸形鬼冷哼一声，随即消失在天花板上。
　　蛊鬼没有在意畸形鬼，目光落在山岳一等人身上，迈出沉重的步伐，嘶哑出声：“一起来，别浪费时间。”
　　六指取出鬼物，脸上攀爬着黑色经脉，森然出声：“小心点，这只鬼很可怕！”
　　不用他说，所有人都察觉到了，从参加副本到现在，他们都没见过压迫感这么大的鬼。
　　蛊鬼走出一步，紧接着，就撕裂了身前的空气，手掌抬起刹那，就诡异地缩短了近二十米远距离，落在六指身上。
　　咔嚓一声，那肩膀的骨头全部粉碎，整个人横飞出去，砸在一面墙壁里，鲜血从嘴里喷出来，后背也蹦出一片鲜血。
　　寒风愣了一下，猛地转身，握着手中的鬼物，抡砸在蛊鬼身上。
　　蛊鬼抬手一甩，那鬼物便是粉碎，五根手指抓在寒风右肩膀处，只是一捏，那肩膀便是粉碎，随手一抬，整条右臂，连同着右肩一并被撕扯下来。
　　寒风踉跄着后退，面色苍白，瞳孔呆滞一下，回神间连忙退后，拉开安全距离。
　　他半蹲下身子，右边的疼痛让他面色都失去了血色，豆大的汗珠一颗颗滴落下来。
　　他想要取出治疗鬼物，止住伤口，但很快发现，那伤口还在蔓延着。
　　是的，血肉还在不断碎裂，融化成血水！
　　放大十几倍就会看见，那伤口边缘，有着密密麻麻的虫子，在疯狂地啃食着血肉。
　　“不！”
　　寒风眼角抽搐，想要去阻止，但蔓延的速度实在太快，很快胸口也碎裂，里面的器脏瞬间破裂。
　　嘴里控制不住地吐出大量鲜血，寒风眼神带着绝望，倒在地上，抽搐着身体，没一会儿便是不动了。
　　一二领队看着那惨死的寒风，心底蓦然涌现绝望和恐惧。
　　他们想跑，但不知怎么的，挪动不了脚底，他们看着高大的蛊鬼，手中的鬼物，仿佛间变得软绵绵。
　　差距实在太大了。
　　根本不是一个级别！
　　这只鬼，多半已经是湮灭级！
　　“死就死吧！”
　　“至少不是缩头乌龟！”
　　两人紧咬着牙关，都下定决心赴死。
　　蛊鬼将那半截手臂塞进嘴里，藏在体内的蛊虫在第一时间，把这半截手臂啃食的干干净净。
　　随即，转身，眼神落在一二两位领队身上。
　　“更卑微的蚂蚁！”
　　蛊鬼开口，抬起手，但下一秒，身旁的空气忽然破开。
　　山岳宛如一艘巨大型轮船冲击过来，狠狠地砸在蛊鬼身上。
　　澎湃的鬼力，一下子释放出来。
　　如火山般豁然间爆发出来！
　　蛊鬼庞大的身体，被撞飞出去，砸穿了一旁的墙壁。
　　山岳咬着一条山羊腿，腾出双手，一只手抓起一二领队两人，另一只手抓起方老，转身就走。
　　山岳也意识到这蛊鬼的可怕，没有丝毫恋战的意思。
　　那边，六指倒在地上，一口口鲜血从嘴里咳出来。
　　山岳含糊不清地问道：“能走吗？”
　　“走不了。”
　　“体内的器脏破了，肋骨好像扎进了肺部……”
　　“你先走，我能拖一秒是一秒！”
　　六指很平静地开口，咬烟的嘴，在不断地颤抖着。
　　山岳转身，就朝着大门口那边奔去，所有倒在走廊上的障碍物，都被冲开。
　　六指转身看着那边缓缓站起来的蛊鬼，嘶哑开口：“来！”
　　蛊鬼瞬间到了身前，一掌将六指的脑袋拍的粉碎，继续朝着那边追去。
　　柒言在后面，看着远去的蛊鬼，转身看向反方向。
　　但马上的，胸口就剧烈疼痛起来，撕心裂肺地疼痛。
　　是体内的蛊蜈蚣，在疯狂地啃食器脏了！
　　“嘶……”柒言面目抽搐着。
　　体内的虐死鬼倒是兴奋起来：“很不错的感觉，怕什么，想走就走，那蛊虫啃咬你的器脏，我也能修复，能撑死它！”
　　柒言阴沉开口：“万一不死呢？”
　　“不死就一直享受，不是很好么？”
　　“白痴！”
　　柒言骂了一下，五脏六腑被啃食的感觉，他想想都发寒，这会儿心脏感觉在剧烈地疼痛。
　　沉吟间，果断转身跟了上去。
　　他享受虐死的程度，远远还没到体内的鬼那种程度，自然不愿意这般痛不欲生……
　　……
　　这边，庞大的身影在奔跑着。
　　“罪姐会找到我们，我们先坐车离开，这大块头我打不过，嗯，就这样做。”
　　山岳一边跑，一边心想，心里打定了主意。
　　被抓在手里的一领队忽然开口：“它来了！”
　　山岳还没转头，蛊鬼就到了身后，狠狠撞在山岳后背。
　　山岳横飞出去，砸落地面上，将手中三人，丢在一边的沙发垫上，自己则是将并排得十几个铁皮衣柜，砸的稀巴烂。
　　蛊鬼淡然地看着山岳，缓缓出声：“你这只苍蝇，我体内的蛊应该都挺喜欢吃。”
　　“至少，它们都能吃饱。”
　　山岳站起身来，体内的饿死鬼，也在发作，大块的尸斑浮现胖硕的身体上。
　　山岳盯着蛊鬼，虽然有些惶然，但还是表现出气场。
　　狠狠将手中的羊腿吃的干净，骨头扔在一边，山岳盯着蛊鬼，粗吼着声音说道：“这么巧，我正好也饿了。”
　　“虽然你看着丑，但我还是想尝尝什么味道。”
　　蛊鬼发出一声古怪笑声，迈出一步，到了山岳身前，一只手抓下，右肩的人血肉碎裂，山岳强忍着剧痛，双手抱着蛊鬼，冲入一边的会议室。
　　轰隆一声炸响，大片烟尘从其内冲出来，伴随着大量碎片……
　　柒言在后边，不紧不慢地跟上来。
　　并且在一边的贩卖机，取出了一罐啤酒，拉开易拉罐环，喝了起来。
　　那边，一二领队看着那卷起的尘土，爬起身来，背起方老。
　　柒言倒了身前，盯着两人，脸上露出狞然的笑容：“不想我掏出你们心脏，就给我老老实实的。”
　　一二领队自然知道眼前这个S组成员的变态程度，都没敢去动。
　　接着，柒言的目光看在一边昏迷不醒的方老身上。
　　眼底透露出强烈的杀意。
　　柒言脸上露出兴奋癫狂的笑容来。
　　“老头子，你现在终于落到我手里了。”
　　“你知道么，这一年来，我都幻想着掏出你的心脏，让你看着自己跳动的心脏，绝望恐惧的眼神。”
　　“甚至于，我想当着你的面，吃掉你的心脏！”柒言越说声音越发扭曲，音色因为颤抖而不安全变形。
　　这一年来，自己都在这个老头子得约束当中。
　　若不是因为那个女人，弱不禁风的老头子，在他手里不知道撕裂成多少块。
　　而平时，他还要去装作衷心听话的模样，对他来说，简直是非人的折磨。
　　憋屈早就累积到了极点！
　　柒言抓起方老，摆到自己面前。
　　一旁，一二领队看着，想要去阻止，但还是恐惧压过来一切。
　　“这一刻，我期盼太久了。”
　　“我慢慢折磨，一块一块的来！”
　　柒言露出变态般的笑容，手掌放在方老的胸口位置，那颗柔软脆弱的心脏，只需要轻轻一捏，便能啪哧一声，炸裂开来……

