第619章 触碰契约，取人鬼相
　　蓝烟内心在抓狂，一旁的秦诺却是尤为的平静，看着手中的手机，说道：“时间不多，你别磨磨唧唧的。”
　　蓝烟张了张嘴，只得说道：“好吧。”
　　说着，朝着卫生间内走去。
　　时雨打了个哈欠，也朝里头走去，卫生间内，潮湿而昏暗，阴凉的空气让人瑟瑟发抖。
　　水滴的声音，尤为刺耳，蓝烟在洗手盆上，洗了一下手。
　　一道身影悄无声息地出现在门口，自然是时雨，他瞥了眼蓝烟，打了个哈欠，微微笑道：“啧，给你这么一折腾，我也有点想上厕所了。”
　　笑容与平时的时雨，没有什么异样，但在得知对方是假的，这抹笑容，在蓝烟眼里，是那么的诡异而惊悚。
　　一模一样！
　　不仅仅是表情，还是说话的方式，都跟原主一模一样！
　　这究竟是怎么做到的？
　　“他们……真是假的吗？”蓝烟喉咙蠕动一下，一边注意着假时雨的动静，一边内心询问胆小鬼。
　　“假的。”
　　“除了你那个好基友，都是假的。”胆小鬼开口说道。
　　“这也太像了吧。”
　　蓝烟甚至都有一点怀疑是自己的契约的鬼在撒谎。
　　“这是什么鬼，能假冒成这样？”
　　胆小鬼：“管他什么鬼，想办法开溜就对了。”
　　“这鬼不简单，进来上厕所，不是真要上厕所，而是想着怎么解决你。”
　　听到胆小鬼这话，蓝烟刚解开裤链的手，抖动一下。
　　身后立即响起时雨阴嗖嗖的声音：“怎么，你在抖什么？”
　　蓝烟立即拉起裤链，退后几步说道：“男人小便嘛，解完都会抖这么一两下。”
　　时雨看着蓝烟，开口问道：“你不是要上大号的么？”
　　说话间，时雨的身体在靠近，脸上的表情透着几分阴森。
　　“我……”
　　不等蓝烟说话，门口那边忽然传来秦诺的声音：“做什么呢，还不去解决？”
　　蓝烟连忙回应：“额，老秦，其实我忽然又不急了。”
　　秦诺走进来，看着两人，表情一阵怪异：“你们两个大男人，在厕所里贴这么近，想要做什么？”
　　时雨摸出一包烟，取出一根点燃，淡淡笑道：“我进来就是抽根烟，你姐看见我在她面前抽烟，都会赏我个大比兜！”
　　秦诺说道：“给我也来一根吧。”
　　这时候，白绫女鬼忽然飘出来，她的俏脸上，比之前艳丽许多，显然是用上了那些化妆品，盯着时雨，翻了个白眼：“抽烟的男生，真的很下头。”
　　时雨吐出一口烟，淡淡笑道：“不能一概而论，女生大部分都是喜欢抽烟的男生，这很加分！”
　　白绫女鬼听着时雨的话，忽然微微一笑：“是么？”
　　“相比于抽烟，我更喜欢另一种男生……”
　　时雨抖了抖烟灰，问道：“什么样的？”
　　刚说完，时雨就感觉不对，猛地转身，一只手掐住身后悄无声息出现的白绫。
　　但白绫依靠规则之力，穿过了那只手，缠在时雨脖子上，瞬间勒紧！
　　时雨张开嘴，想要发出声音，但嘴巴瞬间也被捂住，发不出任何声音，整个身体被吊起来，悬在空中。
　　一双手疯狂地去抓白绫，但根本没用，时雨瞪大着眼睛，紧紧看着白绫女鬼和秦诺。
　　白绫女鬼飘到他面前，微微笑道：“我喜欢被吊起来，一点点在窒息恐惧中结束生命的男生，这样的男生，真的很加分好吧。”
　　秦诺则是对蓝烟做了个噤声的手势：“别出声，外面还有两个呢。”
　　随即看了眼白绫女鬼。
　　白绫女鬼指尖一动，那一条白绫释放鬼力，瞬间拧断时雨的脖子。
　　咔嚓一声，时雨头一歪，瞬间没了动静。
　　但紧接着，时雨全身融化，化作一滩黑色液体散落在地上，快速钻入漏斗下，霎时消失不见。
　　秦诺看着这一幕，有些意外：“这没能杀死？”
　　按道理讲，一旦满足条件，触发规则之力，鬼也是不能逃脱的。
　　白绫女鬼淡淡开口：“本身就是个死物，只是被操控了。”
　　一边的蓝烟看的有些懵，开口问道：“你，你早知道他们是假的了？”
　　秦诺淡淡开口：“你都提示的这么明显了，我要是还不明白，就真是白痴了。”
　　蓝烟松口气，说道：“嗨，我就说嘛，都提示成这样了……”
　　仔细想想，似乎是自己过于笨了。
　　他都能想到，这家伙好像也没理由看不出来才对？
　　“还有门外的两个。”
　　秦诺取出夜魔猎枪，走到厕所门边，听着外面的动静，示意一下白绫女鬼。
　　白绫女鬼幽幽飘来，朝着厕所外开口：“门外两个妹妹，不如你们进来看看，这三个大男人在这里面做什么？”
　　门外，没有声音回应。
　　秦诺迟疑着，把手放在门把上，还没等拧开门把，房门猛地破开，紧接着，一双手快速朝着秦诺抓来。
　　秦诺早有防备，开枪打烂扑进来秦语诗的手，子弹穿透手掌，打烂了秦语诗的脸，血肉横飞出去。
　　另一只手，快速取出裂骨锤，快速用力地抡出去。
　　锤子砸穿木板，径直是狠狠抡在舒月的面目上，顿时间那张脸便是分裂毁容。
　　秦语诗和舒月都受到了不同程度的伤害，都在快速地融化成黑色液体。
　　可即使是这样，她们还想要把秦诺压在地上，手中的夜魔猎枪，丝毫没有客气，连续几声猛烈的枪声，两人都被打的稀巴烂。
　　紧接着，融化成黑色液体，在地上蠕动。
　　“这到底什么东西？”
　　秦诺手指扣着猎枪扳机，没有放松警惕。
　　只见那两摊液体快速地移动，朝着走廊的最深处掠动。
　　秦诺见状，当即追了上去。
　　蓝烟也跟在后面。
　　胆小鬼：“别追上去了，赶紧溜吧。”
　　“后面你们连跑的机会都没有！”
　　“溜什么，钥匙都没到手，哪能让这只鬼这么容易跑了？”
　　见秦诺两三下就解决这几只冒牌货，蓝烟顿时也自信起来，开口说道。
　　黑色液体快速冲入廊道的最底部，里面一片漆黑，传出来一阵阵古怪的声音，像是吞咽东西的声音。
　　秦诺停住了脚步，白绫女鬼跟在后面，也停住了身子。
　　在身前的黑暗里，呼啸出大量的阴风，还有阵阵恶劣的鬼气。
　　一个佝偻的身影坐在那里，可不就是先前见到的老婆婆。
　　她抬起那一张满是皱褶的脸，阴恻恻笑着目视秦诺：“小伙子，怎么还没离开呢？”
　　秦诺看着，神色自若地说道：“我忽然仔细想想，老婆婆看相也挺对的，就想着，不如再让老婆婆帮我看多一点，比如财运，命运什么的？”
　　老婆婆咧起嘴角，露出里面寥寥几颗牙齿，一点点退后着，随即消失在黑暗中。
　　接着，在秦诺的视线中，那黑暗里出现一张没有五官的白脸。
　　伴随着白脸蠕动，上面的五官缓缓成型，就像是捏造的橡皮泥一样。
　　自然又是秦语诗的脸，她看着秦诺：“小秦，你做什么？还不快来姐姐这边？”
　　秦诺面色淡漠：“你这只鬼，就这么喜欢假冒扮演别人么？”
　　秦语诗嫣然笑了两声，开口问道：“我是假的话，那为什么还能做到这个？”
　　说完，她张开嘴，嘴里猛地吐出一团猩红色雾气，迅速朝着秦诺笼罩而来。
　　秦诺面色一变，连忙转身就跑。
　　蓝烟见状，也连滚带爬地往后跑。
　　那猩红的雾气，迅速弥漫，所过之处，接触到的物品，都以肉眼可见的速度融化。
　　接着，合上嘴巴，又从口中吐出几滴紫色液体，跟子弹一般，朝着秦诺射来。
　　秦诺连忙抄起手中裂骨锤，打掉这几滴毒液，强烈的腐蚀性，让裂骨锤哧哧冒着白烟。
　　“这不是你老姐体内那只鬼的技能么？”蓝烟在一旁愕然开口。
　　这时候，黑暗里那庞然大物开始钻出来，全身黑乎乎的，就像是一团带有生命力的黑色果冻，庞大的体格填满了整个廊道。
　　一条条黑色手臂伸出来，连接着那一张秦语诗的脸的神经，接着，那一条条黑色手臂出现密集的孔洞，冒着紫色毒气。
　　然后，又有两张白布脸，浮现出来。
　　两张脸捏成五官，赫然形成了舒月和时雨的脸。
　　他们在生动地活动五官，盯着秦诺，露出诡异的笑容。
　　一双血肉翅膀在上面钻出来，舒展开来，时雨那一张脸，则直接变成了青面鬼的脸。
　　这都是他们契约的体内鬼的能力！
　　蓝烟看着这一幕，惊愕地开口：“不会他们三个，都已经给这只鬼吃掉了吧？”
　　秦诺面色微凝，自然是不信的。
　　这时，他的眼睛忽然变化一下。
　　只见在最顶上，又是一张白布脸浮现，变成了秦诺自己的脸。
　　紧接着，一条手臂伸展出来，在那条手臂之上，睁开四只血色眼睛！
　　“血眼鬼的……”
　　秦诺沉吟着出声：“也就是说，这只鬼是能吸收别人的能力？”
　　白绫女鬼幽幽开口：“取人鬼相，面相鬼，这种鬼能够触碰人和鬼之间的契约，从其中一条契约内复制鬼的能力，但只限于半鬼。”
　　“也就是说，在这之前，这面相鬼就已经跟你姐他们打过交道了。”
　　听着白绫女鬼的话，秦诺忽然明白了：“所以先前那个老太婆，是这面相鬼故意放出来的鱼钩。”
　　“利用钥匙的碎片作为鱼饵，趁机复制我们的能力，啧，这鬼还挺精明，给摆了一道。”
　　秦诺开口，从还未进入这个商城开始，这面相鬼就展开了自己的行动，故意分散秦诺一等人，然后一一下手。
　　“别精明了，想想接下来怎么做吧，个人是建议你逃跑的。”白绫女鬼交叉着双手，淡淡说道。
　　而这时候，秦诺和蓝烟的神色再次一动。
　　只见那面相鬼浮现秦语诗四张脸后，在周围的位置，又陆陆续续地浮现好几张白布脸……
　　这面相鬼，远远不止有秦诺这四个人的鬼相！

