第67章 天黑闭眼，门上抓痕
　　门被打开，秦诺是没想到的。
　　不是说在房间待好就安全的吗？
　　特么门外的东西都直接开门进来了！
　　虽然情况出乎意料，但秦诺还是坚定一点，不要睁开眼睛。
　　脸庞的温热，突然消失。
　　虽然很不愿意这么想，但秦诺知道，是烛火熄灭了！
　　门被打开就算了，烛火都被吹灭！
　　这在游戏和哑姐口中，保命的东西，就这么失去作用了？
　　秦诺感觉整个人如坠冰窟，发毛的感觉越来越强烈。
　　“啊呼啊呼……”
　　细微的呼吸声，在耳边响起，仿佛什么东西就趴在自己的脸边。
　　一腾一腾的热气，喷薄在脸上……
　　“伙计，帮我看看是什么东西？”
　　秦诺忍不住呼唤血眼鬼。
　　但没有得到任何回应。
　　突然，房门又被狠狠地撞了一下。
　　紧接着，耳边的热气突然消失。
　　空气中，传来激烈的打斗声。
　　过了片刻，打斗声也消失了。
　　一个声音响起：“护工，哑姐不是跟你说过，只要天一黑，就立马点上烛火吗？”
　　“因为你的手脚慢了，导致那些东西都能进来，幸好我来得及时，你可不能死啊，至少，先把那罐彩虹糖果给我，再死也不迟。”
　　秦诺一愣。
　　小月的声音。
　　301那些小鬼来救自己了！
　　“这个房间不能再待了，哑姐已经安排了一个安全的地方，你赶紧跟我走！”
　　“那些东西很快又会再回来的！”
　　接着，脚踝传来冰冷的感觉，一只小手抓住自己的脚。
　　是小月的手。
　　真是那些小鬼来救自己了！
　　秦诺不由得一阵感动，正欲睁开眼起身。
　　但突然间，又反应回来。
　　不对。
　　这家伙不是小月！
　　秦诺突然笃定。
　　先不说小月那丫头明明还在生自己的闷气，怎么突然间就对自己这么好了？
　　更主要的是，他分明记得，那丫头的手的指甲，跟刀子一样尖锐！
　　这次抓的这么紧，自己的脚却没有半点疼痛。
　　秦诺嘴角止不住地抽搐。
　　这诱骗能力，未免太逼真了。
　　还能洞悉自己的记忆，从而去编造一个假象！
　　要不是及时发现了一点细节，秦诺真给蒙骗了。
　　秦诺非常肯定，刚才如果睁开了双眼，后果不堪设想！
　　至少，免死金牌肯定没了。
　　小月的声音还不断地在耳边响起，不断地催促。
　　到最后似乎因为秦诺的倔强，声音还带着一丝哭腔，仿佛被急哭了。
　　听起来，好像秦诺再不跟她走，门外那些东西，真的会冲进来，把他撕碎！
　　但秦诺已经认定了对方是假的。
　　不管怎么催促，都无动于衷。
　　跟一具死尸似的，躺在床上。
　　为了分开注意力，秦诺甚至在想明天怎么展开自己的工作。
　　你随便叫，听一句算我输！
　　突然，小月的声音消失了。
　　对方似乎有些气急败坏，秦诺身下的床板剧烈晃动。
　　耳边传来各种恐怖的声音，仿佛房间都要倒塌了一般。
　　但这已经吓唬不了秦诺。
　　他确认了一点。
　　只要自己不睁开眼，对方怎么也伤害不了自己！
　　软硬各施皆无果。
　　最后，对方似乎知道骗不了秦诺，声音消失，似乎离开了。
　　“它走了。”
　　血眼鬼这时候才出声。
　　但秦诺不为所动。
　　没有回应，也没有睁开眼睛。
　　血眼鬼无语：“它真的走了。”
　　“而且我是真的好吧！”
　　秦诺仍旧没有动静。
　　反而侧了个身，以一个比较舒服的睡姿，渐渐进入睡眠。
　　最后，还真就这么一觉睡到了天亮。
　　秦诺迷迷糊糊地醒来，清晨的散光，刺入眼睛内。
　　坐起来，揉了揉眼睛。
　　宕机的大脑，逐渐恢复昨晚发生的一切。
　　秦诺撇过头，发现白烛已经燃烧殆尽。
　　但他记得，昨晚似乎被什么东西熄灭了。
　　并且，房间内也完好无损。
　　门，也没有被撞开的痕迹。
　　也就是说，昨晚发生的一切，都是假象！
　　什么脸庞哈气、脚踝被抓、小月的声音，也都是假的。
　　“终于醒了？”血眼鬼问道。
　　秦诺想到什么，问道：“昨晚，躺下后，你有没有跟我说话？”
　　“你闭上眼睛后，我就没再出过声。”血眼鬼说道。
　　果然，后面血眼鬼的声音，也是假的。
　　这心机，恐怕心机婊都得甘拜下风！
　　真就一晚上都不能睁开眼。
　　睁眼必死啊！
　　“昨晚闭眼之后，你的表情就在变化，有好几次，我都感觉你要睁开眼，好在，你还不蠢。”血眼鬼说道。
　　秦诺苦笑。
　　不是不蠢。
　　要是自己反应再慢一丝，估计就没了！
　　“到底是什么东西在作祟？”秦诺问道。
　　“不知道。”
　　“只知道很恐怖。”
　　“并且，黑夜降临后，你房间的各个角落，都传出很多凄厉惨叫的声音！”血眼鬼说道。
　　一听，秦诺瞬间就不淡定了。
　　卧槽！
　　自己的房间还真不干净。
　　除了自己，还有很多宿友跟自己同居？
　　“不是鬼。”
　　血眼鬼迟疑一下，说道：“只有声音，类似回光返照……”
　　“你的房间，以前应该死过不少人。”
　　秦诺无语。
　　这什么运气，好不容易不是404，结果给自己弄了一间鬼房！
　　看了看钟点，已经六点，秦诺没再去讨论昨晚的事，起身穿上护工服。
　　正准备出门，游戏播报音忽然响起。
　　“崭新的一天，用微笑面对，恭喜第二天存活的玩家，你们很幸运，度过了第一晚，当然，这也是彰显实力的一部分。”
　　“经过昨晚游戏模式的洗牌，分别有四名玩家退出游戏。”
　　“罗杰、亚瑟士、徐大侠，山岳被游戏npc击杀，以完成副本失败告终。”
　　“祝剩下的玩家好运，请继续努力吧！”
　　“那个罗杰被猎杀了吗。”
　　秦诺喃喃。
　　他记得，昨晚没有白烛的，只有三个，结果淘汰四个人。
　　没有白烛的，均被淘汰！
　　有白烛的，被淘汰一个，显然是没忍住，睁开了眼睛。
　　秦诺有些惊奇。
　　居然有15个人，顶住了诱惑或压力，没有睁开眼睛？
　　“看来这一套副本的玩家，都要比上一套副本的玩家，经验高深的多啊。”
　　秦诺喃喃间，打开了房门。
　　出到走廊，关上房门后，秦诺却是愣住了。
　　自己的房门上，布满了抓痕，并且都是血淋淋的抓痕……

