第632章 融合规则，雷电法王
　　艳红的嫁妆在身上一点点褪去，当脱下鬼嫁衣时，白绫女鬼双眸的红晕随即消散。
　　那手上掌握两道规则之力的霸道鬼力，也随之消失，鬼嫁衣悬浮在那里，停留一下，立即回到了秦诺的系统工具栏内。
　　秦诺站起身来，看在白绫女鬼身上，不禁说道：“这加上一件鬼嫁衣，女鬼姐姐厉害的不是一点点啊？”
　　“这个实力，看来我这鬼仆也不需要有出场的机会了。”
　　白绫女鬼淡然开口：“我跟鬼嫁衣的默契度还没完全打开，实际上，利用这个默契度，两道规则之力，是能够进行融合的。”
　　“融合之后，时间上的限制会延长许多，实力也不止于此。”
　　“现在穿上鬼嫁衣的时间，也只有十分钟左右吧。”
　　秦诺恍然，看着那一条白绫，问道：“这个……”
　　“不碍事，能恢复。”白绫女鬼握着白绫，随口说了一句：“你自己溜达，我先回去休息一下。”
　　说完，白绫女鬼钻回系统内，也没了动静。
　　两项规则之力，固然霸道，但看起来，状态消耗的程度也不小。
　　秦诺看了眼四周，因为激烈的打斗，所有职员逃窜，只剩他自己在这里，没有多逗留，转身离开办公大厅。
　　廊道上，长发鬼留下的打斗狼藉，也造成了不小的混乱。
　　走到转角楼口时，正巧碰见了秦语诗和时雨，两人身上的尸斑还未褪去，瞧见了秦诺，开口问道：“你怎么样了？”
　　“碰见一只扛着音响的鬼，但被女鬼姐姐打跑了。”
　　秦诺很简单地描述。
　　“扛着音响，挺新鲜的鬼啊，难不成BGM有buff加成？”时雨撕下破裂的衣袖，微微笑道。
　　“诶，你还真说对了。”秦诺回应。
　　“我们碰见一副骷髅，挺难缠的，但突然不知发生什么，就消失不见了。”秦语诗说道。
　　“一副骷髅……怎么感觉我遇见过？”秦诺挠了挠头，接着忽然才想什么。
　　“对了，蓝烟呢？”
　　时雨淡淡出声：“那小胖子脱离队伍了，那估计多半是要凉了。”
　　秦语诗瞥了眼他：“就不能说点好的？”
　　正说着，秦诺面色忽然一动。
　　只见不远处的拐角口，蓝烟出来了，但被一个人拎着。
　　男子全身焦黑，头发呈现烫卷的爆炸头，身上的衣服还冒着黑烟。
　　邋遢男子看着秦诺几人，直接开口问道：“你们身上有没有钥匙？”
　　时雨看着邋遢男子，手臂原本消淡的尸斑，又重新清晰：“想做什么呢？”
　　蓝烟连忙开口解释：“是友军，这大哥身上也有一把钥匙，并且已经交给智者。”
　　邋遢男子看了眼时间，面无表情地开口：“有钥匙的话，就抓紧时间跟我来，别在这浪费时间了。”
　　“相信游戏的规则你们都懂得。”
　　“很多强大的鬼，提前潜入了这栋大厦内，它们行动统一，带有目的性，在后面肯定有首脑。”
　　“现在突然又全部消失，这可不是什么好的兆头，避免意外，我们必须在最短时间内，把七把钥匙，全部交到智者手中，攻克下鬼城的惊悚量域。”
　　邋遢男子努力地用平静语气出声，蓝烟听着他的话，忍不住说道：“哥，你还真是冷静分析啊。”
　　邋遢男子扯了扯嘴角：“我现在很暴躁，只是为了活命罢了。”
　　“本来老子第二天都要去机场离开信江市，结果当晚这座城市就被惊悚量域笼罩，真他妈倒霉！”
　　秦语诗没在乎邋遢男子的抱怨，而是问道：“你知道智者在哪？”
　　“跟上来就是。”
　　邋遢男子松开了蓝烟，转身朝着后方走去。
　　秦语诗和时雨看着蓝烟，蓝烟说道：“信得过。”
　　邋遢男子确实是半鬼，没有理由不在他们这个阵营，这样想着，秦诺几人也跟了上去。
　　“哥，不知道你怎么称呼？”蓝烟在后面，小心翼翼地开口。
　　“袁武。”袁武淡淡开口，他的神经看起来还是没有半分松懈，不时看在四周，每一个职员在他眼中，仿佛都是危险的存在。
　　“刚才牛啊，虽说炸毛，看着被雷劈了似的，但跟个雷电法王一样帅到爆炸！”蓝烟眼睛亮起，心中真挺羡慕。
　　别人契约的鬼，都怎么怎么牛逼，怎么就自己契约了这么一只胆小怕死，只会逃跑的鬼呢？
　　奇葩鬼就这么几只，还给自己撞着了一只！
　　“就是被雷劈死变成的鬼，你看着帅气，又怎么知道，每次使用鬼力时，我自身也要承受被高伏电击的感觉？”
　　“虽说我已经麻木了。”袁武一边走一边说道。
　　“你不是中枢局的吧。”时雨随口问了一句。
　　“一个公会的会长。”
　　“鬼城形成后，剩下还清醒的成员，以为跟着我就安全，结果在消防通道里……”
　　袁武紧咬着牙关，眼神充满阴寒。
　　“别太伤心……”蓝烟迟疑一下，说道。
　　“伤心不至于，我现在只想活着离开这里。”袁武淡漠地说道。
　　“别搭话了，跟上我的脚步，电梯不能坐，我们只能楼梯上去，这栋大厦有三四十多层。”
　　说着，邋遢男子加快了脚下的步伐。
　　秦诺几人也跟着加快步伐。
　　楼道内，灯泡一如既往的闪烁不定，忽明忽暗，气氛无疑是阴森的。
　　刚转出楼道拐角口，走在前头的袁武，忽然停住了脚步，抬起一只手，示意有情况。
　　秦诺几人都明了，默契地停住脚步，不弄出声响。
　　在上一层楼，明显清晰地传下来脚步声。
　　并且不止是一个……
　　袁武眯起双眼，尸斑在身上攀爬，带着丝丝缕缕的电弧。
　　他挪动着脚步，想要贴着墙靠上去。
　　但靠近楼道口时，一根漆黑的长枪口，悄无声息地伸出来，顶在了袁武的眉心。
　　一刹那，恐怖的鬼气以及寒意笼罩于袁武全身上。
　　枪管上有着暗红物质在蠕动，宛如活物，袁武眼神带着一丝惊骇，一下子也不敢动。
　　这把枪，给他十足的威胁！
　　他相信，自己稍动一下，脑袋直接炸开！
　　黑暗中，男子幽幽开口：“半鬼啊，得亏我犹豫一下了，不然你脑袋已经没了。”
　　还没等袁武说话，后面的时雨几人立即就认出了这个声音：“墨言？”
　　鬼枪后，墨言的脸暴露隐晦光线中，盯着秦诺几人，笑了笑：“哟，这么巧，怎么还多了个新成员？”
　　方夜在一旁说道：“钥匙的指引地都要在这里，碰面是迟早的。”

