第69章  
　　“额，舒服多了。”
　　月琴摸着头，露出舒坦的表情。
　　鲜血顺着脸颊流淌下来，把衣领染的艳红。
　　其余病人见怪不怪了，起身去拿拖把水桶来清洗。
　　“我这身体每天都会奇奇怪怪地痒，一痒就受不了。”
　　“疼痛不仅能帮我解痒，，你知道那种感觉吗，……”
　　月琴舔着嘴角的鲜血，陶醉说道。
　　“没吓到你吧？”
　　尽管表情有些不自然，秦诺还是说道：“每个人都有点小癖好，很正常。”
　　说着，拿出工作表：“汇报一下你们平时的生活习惯吧，有什么需要的，可以跟我提一下，我尽量帮你们解决。”
　　秦诺看向其它的病人，它们眼神空洞，清洗着地板，仿佛没有听到他的话。
　　“这么说是没有了。”
　　“挺好，这说明你们相处的还挺融洽。”
　　说着，秦诺擅自在每个病人的表格上，都勾了个满意。
　　“它们不会有意见的。”
　　“我倒是有一个，不知道护工能不能帮帮我？”月琴笑道。
　　尽管心底有些不好的预感，出于护工本职，秦诺还是问了一句：“说说看。”
　　“你能让我舒服吗？”
　　月琴咧着嘴笑道，盯着秦诺的眼神，带着一种不怀好意。
　　这句话，换作平时肯定会想歪。
　　但从这个变态的女人嘴里说出来，秦诺知道肯定不是这个意思。
　　“我看你现在挺好的，而且，我想我应该帮不了你这个忙。”秦诺退后两步，说道。
　　“走。”血眼鬼突然出声。
　　“没什么问题，我先走了，稍后到点，我会把午餐送过来。”
　　收起资料表，秦诺扭头就走。
　　嗤！！
　　突然寒芒一闪，一把斧头飞砍过来。
　　秦诺右手抬起，轻松握住了斧头的木柄。
　　接着看向4号床的病人，尽量语气温和地说道：“没人教过你，东西不要乱扔吗？”
　　正说着，1号病人握着一柄菜刀，悄无声息出现在秦诺身后，在转身之际，刃芒迅速朝喉咙抹来。
　　秦诺后撤一步，右手握住刀刃，轻易捏碎，不等病人作出下一步动作，大手猛地扣在他头上，往地上按去。
　　砰！
　　恐怖的力量，让地板瞬间四分五裂，鲜血一同溅射。
　　秦诺跟扔小鸡将2号病人丢回在了床角里。
　　2号病人歪着头，瘫坐在那里，脸都被砸歪了，但眼珠子还在转动，直勾勾盯着秦诺。
　　秦诺看着其余蠢蠢欲动的病人，沉声说道：“没人教你们病人和护工之间，要友好相处吗？”
　　月琴笑了笑：“你知道上一个护工是怎么出去的吗？”
　　秦诺淡淡道：“没兴趣知道，但我觉得我肯定是走着出去的。”
　　月琴挥了一下右手，那些病人眨了眨眼，全部退回了床角那边。
　　“我有两个小癖好。”
　　“一是喜欢经历痛苦。”
　　“二是喜欢看别人痛苦。”
　　“你作为护工，满足病人的需求是职责之内的事吧？”
　　“随意，这两个选择，你自己选一个。”
　　秦诺摇摇头：“对于病人过分的要求，我是可以拒绝的。”
　　“这怎么会是过分的要求呢？”
　　月琴咯咯笑道：“你们男人不是很喜欢蹂躏女人的吗？”
　　“还是说，你不喜欢女人呢？”
　　秦诺脸一黑，说道：“我喜欢女人，但喜欢的是正常的女人。”
　　说着，转身往房门口走去，突地后背一凉，迅速侧身避开，墙壁瞬间出现五道裂痕，里面的钢筋都被切断了。
　　回头看去，就见月琴双手生长出漆黑的指甲，锋利如刀刃。
　　“小处男，你不选的话，那就我来帮你选吧。”
　　月琴盈盈一笑，冲上来间，那锋利的指甲，已然划到了秦诺身前。
　　嗤啦！！
　　秦诺右手手背翻出一只血眼，猛地抓住那白皙的皓腕，咔嚓一声，跟麻花一样拧断。
　　月琴却仿佛感觉不到疼痛，另一只手抓下，秦诺的右手瞬间撕裂开来，鲜血飞溅。
　　秦诺后退几步，看着血淋淋的右手，血肉破裂，里面的森森白骨都能看到。
　　脸色顿时阴沉下来。
　　在惊悚世界，很害怕受伤，尤其是大程度的伤势。
　　因为这会严重影响到后面游戏的进程！
　　那边，月琴眯眼笑着，抓着那完全扭曲的手臂，一点点掰了回来。
　　那破裂的血肉，和碎裂的骨头，居然以肉眼可见的速度痊愈回来。
　　“这个女人很棘手，不要跟她耗了。”血眼鬼说道。
　　“跑的话，今天很可能得收到个差评。”秦诺喃道。
　　“那你就满足一下她呗，这女人这么正点，你又不亏。”血眼鬼嘿嘿笑道。
　　秦诺没心思跟血眼鬼打嘴炮。
　　思忖片刻，想到了什么。
　　“行，既然她有这个癖好，那就……”
　　血眼鬼继续吐槽：“小小年纪，对自己身体很自信啊？”
　　“……”
　　那边，月琴舔着舌头，又冲了过来。
　　突然，昏暗中，袭来一道凄厉的破风声！
　　月琴一怔，紧接着，
　　秦诺甩了一下手中的东西。
　　那边，月琴爬起身来，脸部破了相，鲜血大量流淌。
　　剧烈的疼痛，“那是什么东西？”
　　秦诺在空气中甩了两下，尾部在空气中炸响。
　　“你们女人不是最喜欢这东西吗？”
　　“啊？”血眼鬼说道。
　　秦诺没做解释。
　　他手里的是黄金宝箱里开出的鬼物。
　　“荆棘女神的武器：对鬼物使用，可附带癫狂的沉迷效果！”（到达一定效果，可令鬼着迷）
　　这玩意儿，简直就是给这变态女人量身打造的！
　　秦诺撸了一下袖子，突然气势转变：“女人，那我就成全你！”
　　月琴使劲地点头：“好啊！”
　　我特么！
　　这种女人，不狠狠教训一顿，都对不起广大男同胞！

