第64章 金发男子，人狠话少
　　在见到前一个玩家的惨状后，下一位玩家明显慌了。
　　将餐盘递上去，有些不安地开口：“北区202病房。”
　　所幸，多脸鬼没有刁难，扣出一摊流食，甩在盘子上。
　　接着，阴恻恻地笑道：“你也要彩虹糖果吗？”
　　那名玩家也不管午餐少不少，拼命地摇头，端起盘子就跑了。
　　“下一个！”
　　排队的仅剩两个。
　　秦诺以及排在前一位的金发男子。
　　“你打算怎么做？”血眼鬼问道。
　　秦诺反问：“这鬼强不强？”
　　“可怕级，有些棘手的。”血眼鬼说道。
　　“先看看情况，不行就放弃这个副本任务吧。”秦诺说道。
　　金发男子走上前，将盘子放在窗口上，说道：“南区，203病房。”
　　多脸鬼想了想，似乎对这个病房的病人没什么印象，将午餐平均地甩在了盘子里。
　　“我的病人也需要彩虹糖。”
　　金发男子扶了扶眼镜，说道。
　　“哦，你也要彩虹糖啊，有交易物吗？”
　　多脸鬼虽然这么说，无数眼睛却直勾勾地盯在金发男子的肢体上，馋味十足。
　　就好像在打量着砧板上的鸡鸭，想着准备切下哪一块了！
　　啪嗒！
　　一颗心脏丢在桌子上！
　　并且心脏活力十足，还在扑通扑通地跳动。
　　“这是我的交易物。”金发男子淡淡说道。
　　多脸鬼有些意外，一只手抓住心脏，塞进了体内。
　　接着，身体上的几张脸都露出满足的表情来。
　　“不错，是个好东西！”
　　哗啦啦！
　　大量彩虹糖果散落在餐盘上。
　　金发男子拿起一颗放在嘴里，轻轻咀嚼，说道：“太少了，那颗心脏不止这个价。”
　　多脸鬼冷笑：“老鼠，没资格谈价钱！”
　　金发男子很平静，但紧接着，左脸就以肉眼可见的速度，迅速地腐烂尸化，空洞洞的左眼眶，迸射出一抹血光。
　　“你们猜猜那颗心脏，我是怎么得来的？”
　　轻描淡写的一句话，让多脸鬼突然意识到了什么。
　　那几张鬼脸，再看待金发男子时，突然露出惊恐的神色来。
　　“哗啦啦！”
　　彩虹糖继续散落在盘子上，并且数量比方才还要多！
　　多脸鬼没有说话，但已经表明了态度。
　　怂了。
　　“谢谢。”
　　金发男子微微一笑，端起盘子走了，在出到门口时，却瞥了一眼秦诺一眼，这才离开。
　　“半鬼，并且契约的不是一只简单的鬼！”血眼鬼说道。
　　“恐怖级吗？”秦诺问道。
　　“不清楚，但差不了多少。”血眼鬼说道。
　　天子。
　　这是那个金发男子的游戏id，秦诺刚刚留意一下。
　　名字很狂，看得出实力应该很不俗。
　　不然没点实力，起这个名字很容易挨揍！
　　“不过他出门时，看一眼自己是几个意思？”
　　“下一个！！”
　　多脸鬼的怒喝，打断了秦诺的思绪。
　　吃了这样的瘪，显然让他很不爽，憋了一肚子的火。
　　这种怒火，自然要放在下一个护工身上了！
　　秦诺无语。
　　人在排队中，锅从天上来！
　　上前将盘子放在窗口边说道：“西区301病房的。”
　　话刚说完，一团粘稠的流食，就被甩在了餐盘上，多脸鬼暴戾地喝道：“滚吧！”
　　秦诺没有动，面不改色地道：“我那有五个病人。”
　　血眼鬼知道接下来要发生什么，兴奋地说道：“可以干架，太岁肉管够！”
　　多脸鬼仿佛受到了侮辱，那张冷笑的脸转过来，森然道：“你也想学刚才那个，恐吓一下我？”
　　“老鼠，胆子大可以试试看！”
　　秦诺笑道：“误会了，我的意思是，我的病人也要彩虹糖。”
　　“然后呢，我有几件交易物，相信你们会满意的！”
　　“拿出来看看！”听到交易物，多脸鬼那些狰狞的脸缓了一些。
　　秦诺右手一扬。
　　几枚钉子落在了桌面上。
　　“老鼠骨头制作的钉子？”
　　多脸鬼一眼就看出了钉子的材料，打量几番后，啐了一口气，嗤之以鼻：“破烂玩意儿不值钱，拿走！”
　　秦诺则是解释道：“这东西用起来才能证明它的价值。”
　　“怎么用？”多脸鬼下意识地问道。
　　秦诺没搭话，下一秒，突然抄起一颗钉子，另一只手则是抡出了准备多时的碎骨锤。
　　砰！！
　　锤子碰钉，激射出黑色电弧。
　　电光石火间，人骨钉如一颗出膛的子弹，刺入了多脸鬼的体内。
　　刹那间，多脸鬼整个肉瘤躯体，疯狂地蠕动，上面九张鬼脸，痛苦地扭曲。
　　凄厉的吼叫，回响在大厅内！
　　“感受到它的价值了吗？”秦诺笑眯眯地问道。
　　“你找死！！”
　　多脸鬼暴走，窗户和墙壁瞬间被冲撞破碎，那一只只恐怖的鬼手，朝着秦诺抓来。
　　“恶魔之眼：获得来自于多脸鬼的愤怒值+100，奖励鬼力+120！”
　　秦诺抡起右手，尸斑在手臂上浮现，一拳把多脸鬼抡回了原地。
　　人骨钉在体内疯狂侵蚀，多脸鬼一张脸融化下来，接着又吐出了一颗心脏。
　　心脏滚在地面上，犹如被剥夺了生机，迅速地腐化，变成一堆烂肉。
　　“怎么样？现在值钱了吗？”秦诺继续问道。
　　多脸鬼几张脸依旧是狰狞，杀意和怒火丝毫不减。
　　也不用它说话，秦诺非常爽快地，用碎骨捶，又赏了它一颗人骨钉。
　　恐怖的折磨，让多脸鬼声音都变得嘶哑，愤怒、冷笑两副鬼脸迅速地融化。
　　然后，又是两颗心脏被吐了出来！
　　再看多脸鬼，已经变得萎靡不振，一点狠劲都没了。
　　“你的命好像很多条啊？”
　　“来看看，你能吃我几枚钉子？”
　　说着，秦诺又拿起碎骨捶，这一刻，在多脸鬼眼中像极了恶魔。
　　多脸鬼剩下的几张脸，吓得魂魄都要没了，仓皇地求饶：“别！我吃不消了，就那么几条命了，别玩了！”
　　“这就怂了，我以为你还会硬气一会儿！”
　　多脸鬼又羞又怒，但多的是恐惧，只得缩在角落里，不再吭声。
　　金发男子它是忌惮。
　　秦诺，它是真怕了，没聊几句，就突然拿钉子扎鬼，猝不及防的出牌套路，让它现在都还懵着！
　　“大哥，先把钉子拿出去可以吗？我要死了！”多脸鬼哀求。
　　“看你怎么表现了。”
　　多脸鬼忍着剧痛，吐出一堆彩虹糖果，用罐子装好，颤声道：“够了吧？”
　　秦诺说道：“你那些流食太恶心了，我的病人吃不惯，换别的。”
　　多脸鬼为难道：“这是修女的安排，病人都吃这个！”
　　秦诺眯眼笑道：“现在听我的安排。”
　　多脸鬼犹豫了一下，掏出几根檀香，放在菜盘上，心疼地道：“这是我的宝贝储量。”
　　“破费了。”秦诺将几根檀香收起来。
　　鬼的口味千奇百怪。
　　有的喜欢吃人类、有的喜欢吃人类食物、但檀香、红烛这些，则基本都喜欢吃，甚至当作珍藏宝贝！
　　秦诺看着融合后的碎骨锤，不，现在该叫裂骨锤，这是进阶一个等级后的名字。
　　“这融合材料比我想的还要厉害，裂骨锤现在算什么级别？”
　　“半步恐怖级吧。”血眼鬼说道，它也有些忌惮。
　　裂骨锤还附带了黑色电弧，这样的附魔效果，可以说是很可怕了！
　　将裂骨捶收起来，秦诺右手一招，将两枚人骨钉收了回来，端起盘子：“服务态度还不错，下次再来的时候，继续保持！”
　　说完，端着菜盘就走了。
　　多脸鬼缩在角落里。
　　也不知道是该庆幸，还是愤怒。
　　那张悲哀的鬼脸，则是嚎啕大哭起来……

