第605章 完全碾压，第2姐姐
　　平静的声音传言开来。
　　随着身上那暗紫色物质流动，鬼仆末影残缺的身体快速地修补回去。
　　暗紫色形成晶体，穿透出体外，形成尖锐的角质。
　　紫色的光晕，萦绕于空气中。
　　那弥漫的鬼气，没有表现有多可怕，反而是一点点沉寂下来。
　　干尸盯着那修复的末影，感觉有些怪异，在这一刻，反倒是迟疑着。
　　元顷木讷出声：“你剩两分钟时间，别浪费时间了！”
　　干尸听着，凹陷的眼洞内，迸射凶光，猛地朝末影的位置冲去。
　　干枯的手掌穿透过来，却成了一道残影，消散而去……
　　干尸眼洞内的异芒跳动着，仿佛是错愕，还没反应间，一只漆黑的手，抓在干尸脑袋上，狠狠按砸在地面上。
　　那脑袋顿时碎裂！
　　但干尸仍旧表现恐怖的凶狠，黑色古刀挥起斩在末影颈部。
　　但触碰那些暗紫色物质时，却是瞬间粉碎！
　　咔嚓——砰！
　　手掌猛地发力，那满是皱褶的脑袋径直是捏碎，腐烂的碎块洒落四周。
　　身上那些暗紫色物质，形成角质穿透腐化的身体，撕裂开来！
　　无数身体碎片飞溅开来！
　　干尸沙哑出声，带着明显地恐惧：“不是湮灭……是地狱级！”
　　鬼嫁衣第一时间意识到不对，元顷面目抽出，脚掌一迈，就到了末影身后！
　　然而，不等有下一个动作。
　　末影的另一只手，反手刺过来！
　　鬼嫁衣借用衣袖，对元顷进行保护。
　　结果，鬼手直接撕裂了嫁衣长袖，手指穿透面目，将元顷的脑袋打成了烂西瓜！
　　所有人惊愕。
　　末影撕裂了鬼嫁衣！
　　它是怎么打破规则之力的，难道自身也持有规则之力？
　　大量鲜血从鬼嫁衣上流淌，它想要去救元顷，但依旧无力回天，因为脑袋完全粉碎。
　　末影的手掌覆盖暗紫色物质，形成长长的利爪，抬手划出。
　　胸前的天宫锁，乃至肩披霞帔，一同被撕裂开来，那部分霸道的规则之力，被更加霸道地粉碎。
　　元顷的胸口被破开，鲜血喷涌间，那器脏也流淌出来。
　　一刹那，鬼嫁衣果断与元顷分开，想要逃遁，被末影拦截。
　　暗紫色物质，不断摧毁着鬼嫁衣，那规则之力没有起到丝毫作用，艳丽的布料散落四周！
　　干尸看着这一幕，转身，朝着那黑暗里的鬼棺材冲去！
　　果断进行逃遁！
　　干尸得知对方等级，不再有丝毫的战意！
　　秦诺这时看着时间点，皱起眉头：“还剩最后十秒钟！”
　　干尸还没回到棺材，就被瞬间出现的鬼仆末影碾压在地上。
　　抬手落下，干尸的身体一分为二！
　　再接着，切割成无数碎块！
　　那大量鬼雾收缩，鬼棺材想要逃遁，还没穿透墙壁。
　　末影手掌形成一柄数米长暗紫物质长刃，将棺材斩成两段！
　　大量木屑飞溅，规则之力被抹灭时，那黑色棺材被轰的粉碎！
　　只是五秒间，鬼棺材完全抹杀！
　　清除一个，下一秒，末影消失原地。
　　再次出现于鬼嫁衣那边。
　　手掌抓住鬼嫁衣，末影毫无情感，抬起手，对鬼嫁衣继续进行着摧毁！
　　这把周围的几人都看的呆滞。
　　完全被碾压！
　　两件无限接近湮灭的规则鬼，为什么忽然之间，就被完全地虐杀？
　　不是恐怖级么，怎么突然暴涨出这么恐怖的实力？
　　末影手掌抓在衣领，就在准备撕裂，一分为二刹那，身上那些暗紫色物质忽然消散而去。
　　双目的凶光消散。
　　消失在那里，出现在秦诺身后。
　　秦诺眼神一动，回头看在身后。
　　鬼仆末影也看着秦诺，微微歪着脑袋，眼神失去了逼人的寒芒，仿佛一下子从极度的恶人，变回了童真无邪的婴儿。
　　看看时间，已经到了。
　　秦诺抬头，看向不远处，那一件鬼嫁衣原本艳丽的装饰，基本被摧毁，大量的布料散落地上。
　　蕴含的规则之力，基本被摧毁！
　　秦诺看着，也是不禁深吸一口气。
　　真就半分钟解决！
　　完全杀死一只规则鬼！
　　重创另一只规则鬼！
　　那蕴含的规则之力，为什么会对鬼仆末影一点作用都没有？
　　虽然没有完全杀死，但再给多几秒钟的时间，那鬼嫁衣必然也难逃一死。
　　此刻，残缺的鬼嫁衣，无风自动，悬浮而起。
　　紧接着，快速朝着一处墙角掠去！
　　刚穿入墙壁，就被一只手抓住！
　　手掌上佩戴五枚金戒指，时雨利用青面鬼的鬼力，猛力扯了回来。
　　秦语诗也快步过来，用纯金首饰进行约束。
　　“我的机会来了！”
　　蓝烟看着这一幕，也不再藏着掖着，拽出大金链子，过去帮忙压制鬼嫁衣。
　　胆小鬼：“真有你的，都打完的，才说机会来了，是不是还得分你一半功劳？”
　　三个人利用黄金，极力地压制鬼嫁衣。
　　鬼嫁衣想要逃遁，但失去元顷，加上被鬼仆末影重创，实力大减，只能依靠那不多的鬼力，进行无力的反抗。
　　秦诺稍许松一口气。
　　看样子是解决了。
　　白绫女鬼掠过来，瞥了眼那鬼嫁衣，忽然说道：“那鬼嫁衣，可以留下来。”
　　“可以穿在我身上，简单地契约，我能增加不少实力，以后这鬼嫁衣你也能借用它的力量。”
　　“虽然能借用的规则之力，会有所消减。”
　　秦诺一听，眼睛一亮，问道：“可以吗？”
　　“源头鬼物，都有自主的意识。”
　　“我当初，只是被一个诅咒所约束，不然哪给你抓到把柄，直接就溜了。”白绫女鬼翻了个白眼。
　　“但这个鬼嫁衣，现在落在你手里，可以逼迫它进行契约。”
　　白绫女鬼仿佛经验老道地说道：“如果不肯，那就用黄金撕碎它！”
　　秦诺听着，制止了那边时雨三人的残暴行为。
　　随即，白绫女鬼掠过去，跟鬼嫁衣进行着交流，或者说是，逼迫签订不平等契约。
　　秦诺靠在一边，短暂地休息一下。
　　时雨三人不解，神经并没有放松下来。
　　如果让鬼嫁衣要跑的话，多半都要报仇，后面难以安宁。
　　交流只是维持了三分钟左右。
　　白绫女鬼拎着鬼嫁衣，飘过来，对秦诺露出笑容，说道：“它同意了，签订一年多的契约，到时候恢复自由之身。”
　　秦诺看着残缺不堪的鬼嫁衣，反倒有些嫌弃地开口：“烂成这样了，真的还有……”
　　话未说完，就被白绫女鬼打断说道：“先不说瘦死的骆驼比马大，后面，等规则之力恢复，鬼嫁衣是能修复身上的残缺……”
　　听到这话，秦诺当即开口：“别说了。”
　　随即，对落魄不堪的鬼嫁衣露出阳光笑容：“欢迎嫁衣姐姐加入这个大家庭，以后多多关照，白绫是大姐，你是二姐！”
　　白绫女鬼：“……”

