第650章 你要哭了？局势突变
　　食人花的顶部被刺穿一个洞口，青黑色的液体，当即喷溅下来。
　　童曜看着那裂口，正太的小脸蛋上，露出一丝惊慌之色：“不是吧，这么快就顶不住了？”
　　他刚说完，一个拳头大小的黑物就被扔了进来，是一个漆黑的骷髅玩具，双眼冒着血光。
　　童曜看着这个东西，立马意识到什么，连忙钻向一边。
　　食人花全身蠕动，剧烈地摆动，紧接着，朝着一个方向，吐出了童曜。
　　吐出来的一秒后，食人花体内传出一声闷响，紧接着就见，那头部花朵炸裂开来，碎块和青色液体四处飞溅。
　　童曜翻滚在地上，全身带着恶心的粘液，看向青山：“卧槽，你真就不留情面，把我往死里弄啊？”
　　青山淡漠看着童曜。
　　童曜二话不说，爬起身来，掉头就要跑。
　　一声鬼嚎猛地响起，一道乌光穿透而来，童曜拉开拉链，果断出声：“定！！”
　　漆黑子弹瞬间到童曜眉心前停住，无形的力量控制着他。
　　忍着喉咙里的疼痛，童曜直勾勾盯着墨言三人，吐出四个字：“梦魇缠身！”
　　霎时间，恐怖的鬼力在童曜的小身子上散发出来，无形间，已经蔓延在青山三人身上。
　　墨言的鬼枪、秦语诗身上的毒液，都在肉眼可见地蒸发。
　　童曜小脸上全是细汗，鼻子流出了鲜血。
　　用手指擦掉鲜血，心里在不断想着，怎么压制下这三人。
　　“只能用那个了。”
　　童曜内心想着，张开嘴，还没等出声，却是瞳孔收缩，嘴里吐出一大口鲜血。
　　用手捂着，鲜血还是从指甲缝间流淌出来。
　　童曜身子细微地颤抖，看着地板上的鲜血，面色带着难看：“糟糕，已经出不了声了。”
　　“今天已经超出负荷，继续出声，声带会完全损坏。”
　　他心想着，青山并未留情，看着他半跪下来，取出一个黑色骷髅，朝着童曜的位置掷去。
　　童曜抬起头的刹那，那黑色骷髅球已经到眼前，表皮分裂，里面蕴含的恐怖破坏力，在这个距离下，足以将童曜的身子四分五裂。
　　看着精芒在眼前即将乍现，童曜的脑袋，竟是一时间空白。
　　千钧一发之际，一只手悄无声息地伸来，握住了黑色骷髅。
　　黑色骷髅在掌心炸开，释放的破坏力，却没有把手掌变成碎片，反而是捏成了碎片。
　　手掌尤为粗糙，在其上，还覆盖着一层层奇特的青色鳞片……
　　童曜愣了一下，回头时就见身后的时雨。
　　时雨把童曜拉起来，淡声开口：“小孩，换人了，再这样下去，以后听不见你唠叨，怪想念的。”
　　童曜看着时雨，莫名其妙地情绪就上来了，眼睛轻微地有些泛红：“雨哥，我以为就我是清醒的……”
　　“嘶，你不是要哭吧？跟个女人似的。”时雨表情嫌弃。
　　“……”
　　“你幻觉了，我撑不住了，接下来你自己处理吧！”童曜站起身来，无语开口。
　　时雨看在那边的秦语诗身上，对童曜开口说道：“站到我后面去，不要乱跑就行。”
　　后面的黑暗里，方夜和蓝烟走出来看着秦语诗那边，一阵头疼：“怎么又多了一个？”
　　童曜听着时雨的话，面色明显带着一丝错愕：“你要自己对付他们四个？”
　　时雨微微一笑：“不是不可以，看着就行。”
　　“那我看你怎么装逼。”
　　“还有，别一副哄小孩的语气。”
　　童曜说着，快步朝后方奔去。
　　时雨抬起头，看在秦语诗等人身上。
　　两个S组成员……
　　墨言淡然说道：“时雨，我不明白你的自信来源于哪里。”
　　“虽然我以前听说，你契约的那只鬼很特殊，有很大的挖掘空间，但至少不是现在。”
　　时雨抬起手，看着手臂上泛起的一块块青色鳞片，粗糙痕迹，不断在手掌上延伸。
　　时雨眨了眨眼睛，随即自信一笑：“你们又怎么确定，不是现在呢？”
　　“我的鬼，没有人比我更清楚。”
　　“现在借这个机会，我也想试试，让青面鬼完全把实力展开，会到什么程度？”
　　时雨目光犀利，看在青山四人身上，嘴角带着笑容：“湮灭？地狱？”
　　“不清楚，但对付你们，我觉得会像打宝宝一样吧。”
　　这话，让除了袁武以外的三名S组成员，面色都是微微变化。
　　“你在吓唬我们？”青山眼睛稍微眯起。
　　时雨张开双手，对四人勾了勾手指：“是真是假，试试就知道了。”
　　面对着时雨的操作，秦语诗四人一时间都拿不定主意，虽然记忆被修改，但他们都太明白时雨的性子。
　　满是心机！
　　全是心眼！
　　青山冷然开口：“有先生在，没什么好怕的，上了！”
　　他说着，忽然感觉一些尘土掉落在头顶上，抬起头刹那。
　　就听密集的声响，紧接着，头顶的天花板，猛地塌陷下来。
　　青山四人不慌不忙，第一时间跳开身来。
　　一大块钢筋水泥板砸落地板上，掀起大片的烟尘，青山四人刚站稳身子，四道光束猛地射出。
　　秦语诗、墨言、青山都第一时间击溃了那光束，是一个针管，被打碎时，里面的鲜血飞溅出来。
　　但袁武慢上一步，针管刺入手臂，他第一时间将针管拔出来，甩在一边。
　　但针管内的一些鲜血，还是钻入了皮肤内。
　　紧接着就见，袁武全身缠绕的电弧，快速地消失，鬼气消散。
　　体内的鬼，短时间竟是有沉睡的痕迹。
　　“这血不对劲！”
　　袁武面色一沉，刚要做什么，时雨出现在身后，一记手刀将前者打晕，软绵绵倒在地上。
　　时雨看着秦语诗四人，笑道：“想什么呢，真以为我能一挑四啊？”
　　“只是拖延时间而已。”
　　墨言几个阴沉地看着时雨。
　　果然。
　　这狡猾的戏精！
　　秦语诗看着地上，宛如鬼物般蠕动的鲜血，眼眸稍稍眯起：“是瞎子么……”
　　烟尘中，黑硫走出来，扶了扶墨镜，微微笑道：“看样子，来的不算迟。”
　　说完刹那，身后的烟尘冲出一道身影，径直朝着青山袭去。
　　青山反应不慢，抽出改造榴弹枪，将一枚榴弹打了出去。
　　榴弹在那道身影前炸开，卷起大片黑烟，恐怖的破坏力肆虐，但马上的，身影竟是毫发无损地冲出来。
　　青山面色一变，迅速划动界限，想转移位置。
　　但身影根本不给机会，瞬间到了身前。
　　鬼男看着青山，举起手中的长刀，平静开口：“你知道我的鬼，这种攻击又怎么会对我有用？”
　　说完刹那，鬼男长刀狠狠劈落在青山颈部。
　　青山的脑袋并没有飞出去，只是昏厥，瘫倒在地上。
　　鬼男用的是刀背劈落……

