第624章 先生现身，修改秩序
　　昏暗的大厅内，几道影子在涌动。
　　一张国际象棋盘摆放中央，纤纤细指轻轻推倒其中一枚黑棋子，滚动开来。
　　红裙女人收起棋子，眸光闪烁着，眼睛微眯。
　　身后，一个身穿西装的鬼影出现，手里提着几颗人头，还滴着鲜血，随手丢在一边。
　　“怎么样了？”
　　西装鬼影抓了抓头发，淡淡地问道。
　　“蛊鬼、鬼嫁衣、鬼棺材还有几个，都断去了联系。”
　　“看样子，都被解决了。”
　　红裙女人瞥了眼那几颗人头，淡漠开口：“你的，都是几只不重要的小苍蝇。”
　　西装鬼影摊开双手，微微笑道：“那个地方，就这几只小苍蝇，我也没办法。”
　　“蛊鬼啊，那家伙的实力可不弱，什么样的半鬼才能杀死他？”
　　“看来这座城市里，还有不少难缠的家伙。”
　　西装鬼影坐在一边的沙发，接过一旁的鲜艳红酒，一只手揽着沙发背，翘起腿，显得无比从容。
　　“再难缠，先生来了也能处理。”
　　红裙女人弹飞那些推倒的棋子，幽幽开口，口中的那位先生，在她内心深处几乎是无所不能的存在。
　　因此，才愿意心甘情愿跟随着。
　　妖媚的眼眸瞥了眼那沙发上的西装男子，艳红唇边带着几丝意味深长的笑容：“我挺意外的，这次行动，你一个习惯孤独的人，居然也会参与进来。”
　　西装鬼影淡然一笑：“自然是有利可谋，这里面有东西我很感兴趣。”
　　“谁会闲着没事，在没有任何利益情况下，参与进这个荒谬的行动中呢？”
　　西装鬼影摊开双手，耸了下肩膀。
　　“我只是为了证明自己，能够得到先生的认可。”
　　“没有其它。”红裙女人面色认真地看着西装鬼影。
　　西装鬼影微微笑道：“每个人追求不同。”
　　“不过，我也确实好奇，先生它究竟从那第几级地域来的？”
　　西装男子眼睛微微眯起：“七级地域？还是八级地域，还是，最可怕的九级地域？”
　　“我还听说，先生之所以出现在我们这个地域，是在它所在的地域，受了一些伤？”
　　红裙女人忽然看着西装男子的双眼，露出森然的笑容：“你觉得，这些是该你问的么？”
　　西装男子连忙讪讪摆手，干笑道：“我也就随口说说，别在意。”
　　红裙女人想要继续出声，但接着面色一动，扭头看在一边的角落里。
　　那一张血肉拼图拼凑的深渊巨口，忽然传出怪异的声音，黑色的电弧肆虐出来，缭绕在周围。
　　空气中，撕裂的声音尤为清晰。
　　红裙女人忽然起身，眸光凝重：“怎么回事？”
　　西装鬼影也站起身，喃喃说道：“看着不太对劲。”
　　刚说完，那一处忽然又一点点安静下来，黑色电弧消失。
　　下一秒，那一张深渊巨口猛地合闭，彻底安静……
　　“连接惊悚世界的通道关闭了！”
　　两鬼的面色都是蓦然一变。
　　怎么突然就关闭了？
　　当红裙女人要走上前时，耳边忽然响起一个带着磁性的声音：“怎么样了？”
　　下一秒，两鬼猛地就有，才发现在阳台那里，不知何时，出现了一道身影。
　　身影两米之高，体格消瘦隐藏在黑雾之中，面部亦是隐藏了，一条狰狞的裂痕，几乎将整张脸分开，一双幽潭般的青色眼睛，眺望着一片幽暗的夜空。
　　只是，身体就像是屏幕掉帧一样，不时地模糊闪烁，仿佛随时会消散。
　　红裙女人看着身影，艳丽的俏容上，露出惊喜之色：“先生，你终于来了！”
　　因为激动，导致声音也带着几分颤抖。
　　因为兴奋，使得她优雅的神情，也出现了几分不符合本身气质的痴癫。
　　红裙女人注意到自己的失态，连忙回正了，并不是因为自己的形象，而是先生不喜欢这样的她。
　　西装男子看着几秒钟迷妹状态的红裙女人，没有在意也站起身，象征性地开口：“先生，你来了。”
　　“提前来了。”
　　“只是一魂一魄，一具肉身，其余的还在惊悚世界。”
　　“但也快了，需要一点时间罢了。”
　　先生平静出声，看着模糊不定的双手，瞥在红裙女人身上：“回答问题。”
　　红裙女人回神，连忙开口：“鬼城副本已经形成，但是……”
　　“我问的不是这些，而是，我要的人。”
　　红裙女人俏容一动，继续开口：“已经找到他了，只是……还没到手。”
　　说完这话时，那窈窕的身躯在细微地颤抖，她不明白这个人是什么身份，但对先生来讲，确实尤为重要。
　　“还没到手么，那我自己来吧。”
　　先生没有责备的意思。
　　眼神提到这个人，明显地涌现出波动的神采，只是很短暂。
　　“鬼城的副本规则，我给先生说一下吧……”
　　红裙女人连忙开口，先生转身，淡然说道：“低级地域的副本，我能自己看。”
　　说完，它抬起一只手。
　　一团诡异的黑色光球，包裹了手掌，抬起一根手指，触碰红裙女人的洁额。
　　霎时间，那黑色光球，也覆盖了红裙女人的全身。
　　当手指抽离间，红裙女人脑海里，对鬼城副本的内容，形成一串金色文字信息，钻入先生的指尖内。
　　看着这黑色光球，西装鬼影眼睛稍稍眯起，神情还算镇定。
　　红裙女人反应却很大，心中震骇：“这是鬼域……”
　　“地狱级之后的鬼域级，这就是先生的真正实力么？”
　　西装鬼影内心也在出声：“果然是高级地域下来的，这算不算降维打击？”
　　“这样的大人物，下来找个小角色，多少有些大费周章。”
　　当然，虽然是这么想，但他很清楚，多半要找的那只鬼也不简单。
　　“七把钥匙么？”
　　先生喃喃出声。
　　“收集多少了？”
　　说这话时，西装鬼影明显地发现，先生是在看着他说话，波澜不惊的眼睛，仿佛能洞悉一切秘密。
　　西装鬼影装作处急忙出声道：“暂且，半鬼那边到手了一把，其余六把还未知。”
　　“我们的重心，是放在解决那些半鬼，但结果，也不太如意。”
　　红裙女人瞥了眼西装鬼影，眼神有些仇怨。
　　“那就不用去找了，也不用阻止他们。”
　　先生淡然开口。
　　“那我们需要做什么？”红裙女人微微一怔。
　　“什么都不需要做。”
　　说话间，那只手的鬼域忽然扩大，穿透所有障碍，包裹了整个大厅。
　　而在被鬼域包裹后，其内的大厅空间范围，对于先生来说，仿佛无所不能了。
　　一只手在空气中，撕开一条裂缝，其内是虚无的混沌。
　　先生稍稍倾头，伸手进那条缝隙之内，两根手指捏住什么，取出来时，是一条金色的流动链子。
　　扯出来时，先生的那只手模糊分裂的痕迹越来越严重。
　　先生眼睛稍稍眯起，没有在意，强行将那一条金色链子扯出来。
　　红裙女人看着这神奇的一幕，脑海尽是问号。
　　西装鬼影神色变化着，自然是明白。
　　那是秩序。
　　副本的秩序……
　　“这个家伙，打算修改副本的秩序！”
　　先生捏着其中一项秩序，目光瞥在一旁的红裙女人，问了一句：“我记得你的能力是，修改记忆？”
　　“是的先生。”
　　得到回复，先生也从红裙女人的眉心内，取出一条金色链子，随即，将两根金色链子融合在一起。
　　融合刹那，纵使有着鬼域包裹着，但先生的那两根手指，还是出现了碎裂的痕迹。
　　先生只是稍皱眉头，融合之后，将这一条金色链子，放回那条裂缝之内。
　　裂缝修补，消失于空气中。
　　“可以了。”
　　先生看着分裂的手掌，眼睛微微眯起，秩序的反噬，不断在分裂着它的这只手。
　　虽然是低级副本秩序，但身体缺少几魂几魄下，还是有些吃力。
　　合拢着五根手指，先生取出一枚戒指，佩戴在中指位置。
　　戒指上镶嵌着一颗眼珠子，生动着转动，佩戴之下，散发出来的鬼力，抹去了秩序的反噬，强行将那只手修复回来。
　　戒指镶嵌的眼珠子，忽然像是发现了什么，疯狂地转动，扯动着血丝，流出殷红的鲜血……
　　仿佛随时会脱离手掌。
　　先生冷冷一笑：“嗅到主人的味道了么？”
　　“不必着急，很快就能见面了。”
　　收起血色戒指，转身淡然道：“去把那些鬼召回来，在某个地点，静心等待。”
　　西装鬼影看着先生的步伐，开口问道：“先生要去哪里？”
　　“随意走走。”
　　“毕竟，现实世界也好久没有回来了。”
　　说话间，先生穿过围栏，下一秒，直接消失于眼前的。
　　……
　　空阔的街道上，夜风萧瑟。
　　在鬼城形成后，街道的垃圾多了不少，不少地方，还见血淋淋的东西。
　　血腥味弥漫空气中，被嗅入鼻子中，柒言的鼻子抽动几下，神情透着厌恶。
　　脸色变地苍白，柒言现在的面目，就像是纵欲过度，被透支了一般，
　　但他却感觉身体前所未有的好，每一处的筋骨，都像是被压制一样，渴望去爆发。
　　仅是短短的两天时间，他就不知道杀戮了多少鬼、游戏npc，乃至同一个阵营的半鬼。
　　湮灭级！
　　这个级别，从前的他想都不敢想，这种鬼出现的地域，都能形成一场灾难！
　　但现在，他就是货真价实的湮灭级！
　　杀戮，在他手中信手拈来，随心所欲。
　　再强大的鬼，在他手中，都只是刹那间结束。
　　他太享受现在的自己了。
　　实力，帮他消除了所有顾虑，所有的烦恼。
　　“为什么还不去找那个女人？”
　　“她是你的梦魇，杀了她，你才能真正抹掉这个心魔！”虐死鬼出声，直接点明话题。
　　柒言顿了一下。
　　接着说道：“没必要着急，等她拿到钥匙，再处理掉，不是一举两得么？”
　　虐死鬼：“你还是怕她！”
　　柒言嘴角抽搐一下：“没有！”
　　“脑瘫的怂货，现在给了你实力，还是怕那个女人！”
　　柒言森然开口：“我说了，我没有。”
　　“我只是先放松两天。”
　　“我跟你共享一个身体，少给我找借口！”虐死鬼丝毫不给面子。
　　柒言给呛了一下，说不出话。
　　内心憋出一团怒火。
　　他森然地看在四周，咬牙切齿，企图找到什么活物，去发泄一通。
　　咬牙的是，整条街道都是空的。
　　他刚要往前走，忽然身后传来一些动静。
　　柒言转身时，就见身后的不远处，出现了一道身影。
　　“可算找到一个倒霉鬼了！”
　　柒言森然一笑，身子猛地冲出，化作一道道残影。
　　一只手伸出，带着恐怖的鬼力，朝着那一颗心脏抓去！
　　就在触碰的刹那，手掌却是穿透了身影……
　　接着在耳边响起一个波澜不惊的声音：“湮灭半鬼么？太弱。”
　　“但有用。”
　　说完，先生一根手指触碰柒言身体。
　　下一瞬间，整个人狠狠地撞击在地面，周围十米的地面一并凹陷。
　　反震力下，柒言的身体跟着碎石弹起。
　　但柒言眼珠子翻去，双眼陷入眼白，瞬间昏死了过去……
　　毫无还手之力！

