第614章 判若2人，突破桎梏
　　当被吞咽下去的刹那，柒言眼前陷入一片漆黑，强烈的窒息感，伴随着挤压感蔓延在全身。
　　恐惧感充斥着内心，他感觉身体在往下移，并且全身身体各个角落，出现密密麻麻钻心的疼痛。
　　皮肤撕裂，血肉分离，密集瘙痒。
　　所有的蛊虫，在一瞬间蜂拥上来，啃食着柒言这美味的身体！
　　不！
　　老子不想就这么憋屈的死了！
　　深深地绝望之中，产生着不甘心，并且越来越强烈。
　　七窍全被蛊虫爬进来，视觉、听觉，甚至是大脑，都在逐渐地失去知觉。
　　而这个时候，体内的虐死鬼却是异常地兴奋！
　　柒言非人的折磨，濒死的状态，就像是一剂前所未有的兴奋剂，扎入血肉，注射进体内。
　　“对！就是这样！”
　　“就是这种感觉，我等待这样的折磨太久了！”
　　虐死鬼在癫狂地叫喊着，丝毫不去在意柒言的死活。
　　柒言没有去谩骂体内这只变态到极致的鬼了，也没办法，此刻的他，已经失去了意识。
　　或许是心性的影响。
　　濒死的状态，让他体内的不甘，越来越强烈，甚至覆盖了绝望……
　　一双嗜血成性的眼睛，在漆黑中，渐渐形成，充斥着疯狂。
　　……
　　吃掉了柒言，蛊鬼缓缓站起身，看着自己的身体，目光环视于四周，嘴里喃喃出声：“得换一副身体才行。”
　　迈出沉重的步伐，蛊鬼往外面走去，但走出两步，它忽然停住脚步。
　　漆黑的眼洞，闪烁不定的精芒，它低头看着自己的下半身，僵硬的脑袋扭转着。
　　它对身体没有感觉，但此刻明显地察觉到，身体里的蛊，出现了死亡。
　　“是没吸收营养，还是那只鬼带着诅咒？”
　　蛊鬼喃喃出声。
　　噗嗤！！
　　结果刚说完的刹那，它的腹部猛地破开，一只手伸出来，大量的蛊虫冲出来，散落在地上，纷纷死亡。
　　紧接着，那个裂口迅速扩大！
　　一个黑影如破腹出生的婴儿，迅速冲出，落在不远处。
　　蛊鬼看着破裂的肚子，有蛊虫爬出来死亡也有爬出来，朝着身体的其它部位爬去。
　　蛊鬼抬起头，看着那个黑影，喃喃出声：“我倒是小看你了。”
　　“我所有的蛊，竟然没有把你吃掉！”
　　黑影缓缓站起身。
　　“看来，还是得把你跟你体内那只鬼撕裂了，再慢慢吃下去才行，虽然这样吸收的营养，会大打折扣。”蛊鬼淡淡开口，身上弥漫出恶烈的鬼气。
　　被角落阴暗覆盖半个身子的柒言，微微偏过头，斜睨在蛊鬼身上。
　　此刻那一双眼睛，在昏暗中，嗜血如恶魔般。
　　癫狂、杀戮等等，充斥在全身上下。
　　粗重的呼吸，从口鼻喷薄出来，带着滚烫的白气，柒言盯着蛊鬼，原先的惶恐和忌惮，完全被这些疯狂的情感所代替。
　　“撕碎？你好像还没明白一点。”
　　柒言迈出一步，猛地冲到蛊鬼面前，蛊鬼抬起一只手，一拳精准地砸在柒言脑袋上。
　　整个身体狠狠撞击在地面，柒言身上迸出鲜血，蛊鬼淡漠开口：“还是不堪一击！”
　　说着，伸出手掐住柒言的颈部，刚拎起来，柒言猛地暴起，双手抓在黑手。
　　欻啦一声，蛊鬼的整一条手臂被扭转撕裂，表皮破裂，筋骨和碎肉飞溅出来。
　　整一条断臂掉落在地上，已经残缺不堪。
　　蛊鬼怔了一下，看着肩膀地断口，眼神有了变化：“湮灭级。”
　　“怎么突然……是那只虐死鬼么？”
　　柒言落在地上，身子趴下来，那碎裂的后脑勺，快速地修复。
　　嘴角咧起，露出戏谑的笑容，柒言森然开口：“还得多亏你啊，不是让你逼一下，我还不知道自己还有这样的潜能？”
　　蛊鬼沉吟着，大概猜到了原因。
　　是因为濒死之际，还没有接受绝望，强烈的求生欲望和不甘情绪，导致虐死鬼把所有伤害吸收，提升了鬼力。
　　径直到了湮灭级！
　　并非是虐死鬼有多可怕。
　　而是，它找到的宿主，太合适了！
　　蛊鬼隐约察觉到不对，抓起一边的冰箱，朝柒言砸去。
　　还没等转身暴退，柒言就穿过了冰箱，到了蛊鬼身前，一只手抓来，那铜墙铁壁般的身体，瞬间脆弱地被撕开一个大口子。
　　蛮横霸道的鬼力，把蛊鬼整个身躯撞击在墙壁上。
　　柒言抬手，五根手指就像是五柄锋利的利刃，落在身上，身体破开更大的裂口，更多的蛊虫掉落出来，随即死亡。
　　蛊鬼凛然。
　　这鬼力很可能已经是湮灭第三阶段，可以冲击地狱级！
　　湮灭级分为三个状态阶段，虽然都归位一个等级，但一个等级差别，差距也不小，甚至能杀死低于一个等级的。
　　蛊鬼在第一阶段，而眼前的柒言，很可能已经到了第三阶段！
　　蛊鬼凛然，它知道自己没有逃跑的机会，压低着声音：“你杀我没意义。”
　　“我可以带你去见那位先生，他能给予你更多的。”
　　柒言沉默着。
　　接着一笑，主动伸出手。
　　但下一秒，原本是握手的手势，猛地一甩，蛊鬼的脑袋瞬间炸裂开来。
　　没有鲜血和脑浆，随便散落各地。
　　“我不需要这些东西。”
　　“也不需要听从任何人，现在，老子是最大！”
　　柒言眼神冷傲，嘴角翘起，全然没了一开始的忧虑和不安，全身充斥着自信与不屑，与先前判若两人。
　　没了脑袋，蛊鬼残缺不堪的身体，还在动弹，那是剩余的蛊虫在操控着，想要去逃离。
　　柒言一只手抓着无头身躯，朝着后方走去，到角落里，撕裂着躯体，将里面各种蕴含剧毒得蛊虫一一取出来，捏死杀死。
　　片刻后，从铁皮屋内走出来。
　　柒言全身都是各种恶心的液体。
　　五指合拢，手关节在噼啪作响，柒言露出笑容：“这种感觉真是太美妙了。”
　　“原来我还能有这样的潜能，早就该这样了。”
　　柒言活动着全身的筋骨，体内澎湃的鬼力，让他整个充满了自信，仿佛重生了一般。
　　“下一步很明确了不是么？”
　　“杀了蛊鬼，接着就去找那个女人，把他脑袋拧碎下来，这不是你一直梦寐以求，想要去做的事么？”虐死鬼在体内森然出声。
　　柒言眼睛闪动着，说道：“那个女人……比这只蛊鬼厉害不少。”
　　虽然是现在的状态，柒言还是带着一丝不安。
　　“白痴！你还不明白么？”
　　“你最大的敌人只有自己，只要把你体内所有的恐惧心理完全克服，根本没有威胁你的人和鬼！”
　　“我早说过，你跟我的潜力都是无限的，只要你克服这些，我就提供鬼力，突破桎梏，没有上限！”虐死鬼开口。
　　柒言听着，面色变化着。
　　好片刻后，嘴角一点点勾起。
　　森然一笑，看向某个方向：“听你的，现在就去找那个女人。”
　　“宰了她！”

