第665章 第2老6，我相信他
　　手掌抓在手臂上，秦诺第一个反应就是想把手臂抽出来，但根本不能动弹。
　　先生的五根手指上，滢耀着点点金辉，指尖刮动间，那些黑色粘液快速地脱落。
　　两根手指刺入手臂血肉，这架势，明显是要将眼珠子抠下来。
　　先生眼神贪婪。
　　一颗颗在血眼鬼痛苦中扣下来，他一直都想这样做。
　　并且，血眼鬼的眼睛，每一只在他眼中都跟珍宝一样稀罕。
　　血眼鬼自然不会坐以待毙，第一时间做出反抗，但这种反抗，在副本中一条秩序下，就被瓦解。
　　大量树根从地底下生长出来，攀爬缠绕在秦诺身上，并且钻入了血肉内，反抗的动作越大，血肉传来的疼痛就越大。
　　疼的秦诺脸色苍白，冒出冷汗。
　　而在这时，先生的动作忽然停住。
　　在周围察觉到什么。
　　有固定的秩序，除了他之外，被牵动了。
　　“还要来一次？”
　　先生冷笑一声，转过头，就见那不远处额的地底，忽然破裂开来，猩红的熔浆流淌出来，散发着可怕的热量。
　　“想来秩序对碰一下，那我就陪你。”先生盯着那裂开的地面，面色从容。
　　下一秒，却是自己脚底下的地面破开，一条岩石形成的龙头冲出来，一口咬在先生身上。
　　不过马上的，就被先生抬手，宛如利刃将其一切为二，散落成大量的碎石。
　　他扭头间，秦诺已经摆脱了树根，退出十米之外，站直身子。
　　那边，先生拍去身上的尘土，还没回神，周围的摆件物品，忽然全部炸成一团团白烟，化作大量的蝴蝶，漫天飞舞着。
　　紧接着，这些蝴蝶全部朝着先生飞扑而来，大量的花粉弥漫在空气中。
　　先生从容地捏碎其中一条秩序，一团火芒在手中无限放大，飞扑而来的蝴蝶，全部化成灰烬。
　　灰烬还未消散，又变成了一个个球形雷电，在地上飞快地窜动。
　　下一秒，全部打在先生身上。
　　先生嘴里嘁了一声，抬手一握，所有的球形闪电打在他身上，一瞬间撕裂了先生的身体。
　　就跟纸张一样，先生的身体撕裂开来，消散在空气中……
　　而十米之外，一层水泥融化，迅速鼓起变成了先生的模样。
　　先生脸色有些黑，一根根青筋攀爬在脸上，嘴角扯起森然的笑容：“等我把你揪出来，你会死的很惨。”
　　说完，周围的物品又是颤抖起来。
　　先生深吸一口气，抬起手，抓在空气中，顿时间四根秩序一同被扯出来……
　　秦诺看着被拖住的先生，暂时性地得到脱困，扭头看在秦语诗他们身上。
　　秦语诗身上玩具化的痕迹在加深，墨黑的头发变成了芭比娃娃的标志性金发。
　　她看着秦诺，很直接性出声道：“小诺，先离开这里，不用管我们，他是找你的。”
　　“那你们……”秦诺看着他们的身体。
　　“我们变成什么样子，我相信后面你都会有办法，把我们恢复原样的。”
　　时雨靠在那边，发现自己变成的是鬼娃回魂里面的鬼娃，看着丑陋的身体，嘴里吐出两个字：“晦气。”
　　接着抬头看着秦诺：“走吧，留着那家伙只会把我们折磨的更加惨。”
　　“你这一跑，说不定我们还舒适一些。”
　　虽然时雨说的话很损，但听得出来也是想秦诺抓紧时间先走。
　　“后面我会回来，一定。”秦诺站起身，转身正要走，脑海里忽然响起一个声音。
　　“不用走。”
　　秦诺愣了一下。
　　知道这个声音是来于那个出手帮他的人，秦诺开口问道：“你为什么帮我？”
　　黄染：“帮的不是你。”
　　“只是跟那个家伙有点恩怨而已。”
　　“那我把它让给先生吧，你来跟他了结恩怨，我不掺和了。”秦诺耍着小心思出声道。
　　黄染：“……”
　　“你倒是挺会盘算。”
　　“如果我能出手，早就现身了，还需要躲在暗中么？”
　　秦诺脑筋转的不慢，开口说道：“先生让我不走，是有办法对付那老六么？”
　　“对的。”
　　“他借助那个戒指，固然是厉害，但没了戒指，实力就大打折扣，按照我说的去做，先把戒指拆卸下来。”
　　“后面我能对付他。”黄染说道。
　　秦诺迟疑了。
　　血眼鬼内心对秦诺说道：“我看，这是第二个老六。”
　　“什么狗屁恩怨，多半也是冲着我那颗眼睛来的，只是在装烂好人，帮我们，博取信任，然后利用我们，抢下眼睛。”血眼鬼这次罕见的聪明一回，看的非常通透。
　　秦诺也是这么想的。
　　对方始终不冒头露脸。
　　秦诺自然也留着警惕心。
　　黄染看出了秦诺的顾虑，也揣测到他的心思，跟着说道：“我知道你在想什么。”
　　“戒指我不感兴趣，拆卸下来归你的，我只对那家伙感兴趣。”
　　秦诺沉默一下，说道：“好，听你的。”
　　血眼鬼：“就答应了？”
　　“打又打不过，逃又逃不掉，你有什么更好的办法呢？”秦诺反问一句。
　　这话霎时让血眼鬼沉默住了。
　　暗中，黄染嘴角带起一丝笑容，喃喃自语：“心思终究是单纯啊，老板。”
　　“那么，怎么做呢？”秦诺出声，眼睛闪烁不定的眼神。
　　“我会将一条秩序，放在你左手部位，如果他靠近你，想办法用左手触碰在他皮肤上。”
　　“记住，是皮肤上，隔着衣服也不行。”黄染提醒说道。
　　“明白了。”
　　时雨在一旁看着秦诺自言自语，问道：“不跑？”
　　秦诺说道：“我感觉，可以硬刚一波。”
　　时雨扭头看在秦语诗身上：“你弟弟又疯了。”
　　秦语诗似乎已经说不了话了。
　　她的鬼力几乎被消耗殆尽。
　　身体完全玩具化成了芭比娃娃，手脚都在塑料化，精致的脸蛋上，五官变得简洁。
　　在嘴巴最后玩具化时，说出了模糊的几个字音：“我相信他……”
　　说完，秦语诗完全变成了芭比娃娃，靠在墙壁那里。
　　玩具的脸，看着秦诺，涂抹红颜的小嘴巴，带着浅浅的笑容，但眼神完全失去了神采。
　　同时的，墨言、青山、山岳等等，也逐一地彻底玩具化……
　　一个个奇形怪状，各具特色的玩具，散落在地上。
　　只剩下时雨在苦苦支撑着……

