第662章 想法直接，精彩部分
　　昏暗的环境内，一抹更为妖异诡谲的黑芒在闪烁。
　　先生无名指上的一枚戒指，那一颗眼珠子，充斥着负面情绪，疯狂转动，黑色眼珠子扯动着布满其上的密集血丝。
　　释放出来的鬼气，包裹在先生的全身。
　　空气中，隐隐约约窜绕着细小如发的电弧，密集地闪烁，刺激着眼球。
　　似乎隐藏在空间内的秩序，都被牵动起来。
　　“那是你的眼睛？”
　　秦诺看着那一颗黑色眼珠子，目光变化着。
　　“第六只眼睛……”
　　血眼鬼血眼稍稍眯起来：“当初被这帮老阴比偷袭时，其它眼睛是被打坏，其中一颗眼珠子，被取了下来。”
　　秦诺听着话，面色微微沉重。
　　很难想象，当初血眼鬼在被围剿时，究竟有多惨烈。
　　先生抬起手，摆弄着五根手指，眼睛满是享受地打量着那一枚黑色戒指，就像是打量着自己最心爱的宝贝。
　　“真的很漂亮，不是么。”
　　“那个时候，你不知道，我觊觎你的眼睛多少次，我发誓过，总有这么一天，亲手将你的眼睛抠下来。”
　　“唯一遗憾的是，当时只是取下来一颗。”
　　先生放下手，看在秦诺身上，眼睛锁定于那一条右手。
　　“现在，我可以弥补这一个遗憾，重新将你那一只只被修复的眼睛，一颗颗地摘取下来，成为我的珍藏品。”
　　“当然，我会给你留一颗，毕竟你这条命还有很大用处。”
　　先生目光淡漠：“我们费尽心思，搜遍所有的地域，探寻你躲在哪里，不是复仇，而是我们要进入那个困住你原宿主的副本里。”
　　“在里面，有我们不能拒绝的东西。”
　　“但是想要进入的钥匙，只有你，你的宿主设置的秩序禁忌，拒绝留任何人和鬼。”
　　“只对你设置了开放。”
　　先生一只手负背，身形正要移动，身后出现罪姐那鬼魅一样的身影。
　　手掌跟利刃一样斩落，先生歪头避开，反手抓住那只手，回头森然地看着罪姐：“女人，你很着急死么？”
　　说着，他打算对罪姐做出下一个攻击时，忽然面色一动，只见抓住的那一只手，被密密麻麻的诅咒，攀爬在上面。
　　这些诅咒，快速地钻入血肉内。
　　先生冷哼一声，猛地一甩手，恐怖的鬼力将罪姐掀飞出去。
　　当砸在地上时，地板瞬间崩塌，单薄的身体传出一阵阵头皮发麻的碎裂声。
　　但马上的罪姐就是翻身而起，身体的摧残，对她来说，就像是破了层皮一样，丝毫不去在意。
　　“他冲你来的，快走吧。”
　　“我会帮你拖住他，虽然时间不会很长，但短暂的时间，也足够让你逃离这栋大厦了。”
　　罪姐盯着前头，很平静地对秦诺说道。
　　秦诺神色凝重：“你会死的。”
　　这个先生，虽然是不完整的鬼域级，但依靠血眼鬼的那一颗眼珠子，甚至超越了同等级的不少鬼。
　　“有些觉悟我是知道的。”罪姐面色淡然。
　　“你拖住他，我逃跑，后面我也不会有能力解开这个惊悚量域。”
　　“届时，不止是信江市，乃至更大的地域里的人，都会死。”
　　“但如果我拖住，让你们走，我觉得你契约的鬼，会有办法，我看人很准。”
　　罪姐眼睛看在手臂的血眼上。
　　血眼鬼出声：“女人，你看的很通透。”
　　“那就牺牲你吧，让我跑。”
　　虽然血眼鬼的回复很无情，但罪姐很认真地点点头，她想到的，都是很直接性的东西。
　　“如果可以，替我跟方老爷子……还是算了，就这样吧。”
　　秦诺认真地点点头：“我明白了。”
　　说完，秦诺掉头，就朝着后方奔去。
　　先生利用黑色眼球，将手臂内的诅咒全部逼出来，抹去。
　　目光淡然抬起，甚至不去看罪姐一眼，抬起手，在空气中扯出一条秩序，捏碎成散光。
　　屈指一眼，散光飞掠。
　　舒月刚要移动，那秩序光芒，就钻入了她脑海内。
　　顿时间，一股暴躁的情绪在心头滋生。
　　舒月双眼攀爬出血丝，她抬起头，死死盯着先生：“你做了什么？”
　　先生散漫一笑：“给你表现的机会。”
　　“跟随我，就要拿出点实际的东西。”
　　“回来后，你还活着的话，就跟我走吧。”
　　说完，先生就朝着秦诺离去的方向走去。
　　罪姐合拢五根手指，瞬间出现在先生身前，手臂狠狠抡砸下来。
　　先生却在一瞬间，溃散成云烟，消散而去。
　　“该死……”
　　罪姐落在地上，看向秦诺的方向，正想要脚步追上去。
　　忽然在下一刻，察觉到什么，猛地弯身下，身前的墙壁和石柱一瞬间都是一分为二。
　　罪姐刚转身，猩红的身影，就冲到了身前。
　　一声剧烈炸响，罪姐飞出去，但下一秒，利用诅咒化解了鬼力，稳稳地落在地上。
　　抬起头，看在全身被猩红鬼气覆盖的舒月。
　　一根根血红的静脉，凸出皮肤，攀爬在无暇的皮肤上，朝着身体的各个方向延伸。
　　舒月紧咬着牙关，鲜血从牙齿缝隙内流淌出来，抬起头，森然看着罪姐：“我现在很痛苦，需要姐姐你来帮我一下。”
　　小双察觉到心魔舒月的异样，暗骂出声：“秩序虫蛊，那个老狐狸！”
　　舒月的双眼，渐渐地失去理智，罪姐都看在眼里，眉头微微皱起：“我没心思对付你。”
　　舒月张开红唇，同样有着气体从口中萦绕出来：“你觉得，你能走得开么？”
　　说完，舒月瞬间消失于原地。
　　天窗的光线，忽然被吞没，狂风呼啸间，是两张黑色羽翼，宛如长刃一样斩下来！
　　罪姐后撤一步，身前的地面瞬间崩塌。
　　无数大大小小的碎石飞溅间，罪姐的手抓在颈部的绷带，一点点扯开。
　　“只能速战速决了……”
　　……
　　另一边，血眼鬼带着秦诺逃离，逃跑的路线非常捷径，一层层的地板直接干碎，朝着地底下冲去。
　　秦诺忽然察觉到什么，开口说道：“好像逃不掉。”
　　血眼鬼声音带着一丝低沉：“他已经追来了。”
　　“他手中的那一颗眼珠子是你的，如果到你手里，是否可以……”秦诺内心有一个猜疑。
　　“直接使用，甚至不需要消化时间。”
　　“六只眼，我能淦到他喊爸爸。”
　　血眼鬼说道：“但是呢，前提是你怎么扣下来？”
　　“我的那一颗眼睛，已经完全被他同化，为他所用。”
　　秦诺沉默着，这个确实挺头疼。
　　一路砸穿地板，直接到地下场，而在三楼被砸穿的地板边上，钢筋水泥掉落着。
　　一道身影站在边缘，看着下方，夹着一根烟，又抬头看了眼上方。
　　黄染抖了抖烟灰，喃喃出声：“看起来，是到精彩部分了……”

