第631章 我的规则，也该醒了
　　滴答。
　　鲜血滴落地面。
　　跳舞鬼张着嘴角，看着脚边，面色带着一丝狰狞。
　　抬起头时，更多的还是凛然，盯在那白绫女鬼身上。
　　“这是鬼嫁衣……为什么会穿在这女人身上？”
　　“策反了？”跳舞鬼心中又惊又疑。
　　穿上鬼嫁衣之后，白绫女鬼整个身体的气质都发生了变化，这是质的变化，冷艳的眸子投来：“现在再来试试？”
　　音落刹那，白绫女鬼迈出步伐，身上的鬼嫁衣随风摆动，清脆的铃铛声，传延于空气中。
　　芬芳的清香，弥漫空气中。
　　跳舞鬼眨眼间，那里只剩下一道暗红的残影。
　　面色一变，跳舞鬼想退，白绫忽然出手，缠在他的脖子上，惊艳红影霎时到了眼前。
　　那纤细玉手伸出，两道规则之力汇聚，猛地拍下，跳舞鬼如遭雷击，狠狠轰在地板上，地板承受不住，快速塌陷，大量钢筋水泥带着烟尘，冲到下一层。
　　跳舞鬼口吐鲜血，他猛地抬起手，摆放于办公桌面上的老式音响，通体被黑雾覆盖，穿透障碍，落在他手心。
　　将老式音响音量调大，跳舞鬼调动更多的规则之力，全身的血肉细胞，仿佛能够在这魔性音乐下，不断去被刺激潜能。
　　霎时间，跳舞鬼仿佛充满了暴性鬼力！
　　口中喘着粗气，损坏的声带一点点被修复。
　　跳舞鬼嘶吼着，散发着可怕的鬼气，周围的职员被吓得仓皇逃窜。
　　抬头看着上方，跳舞鬼刚要动身，白绫女鬼忽然出现身前，身上的鬼嫁衣，爆发霸道规则之力，瞬间化解了老式音响的规则之力。
　　白绫缠住跳舞鬼，后者刚要反抗，就被白绫女鬼玉手抬起拍在天灵盖之上。
　　一刹那，跳舞鬼面部的七窍都喷出鲜血，大脑仿佛要爆炸一般。
　　刚起来的气势，瞬间又蔫了！
　　艳红的双眼，带着强烈的杀意。
　　浑浑噩噩的跳舞鬼，只是片刻，就再次失去了抵抗。
　　鬼嫁衣的规则之力，本就在老式音响之上，掌控两道之下，之间也会有种buff加成。
　　涂抹指甲油的五根手指，在空气中撩拨，在白绫女鬼就切下跳舞鬼的刹那，忽然一阵飓风卷起。
　　等白绫女鬼回神，眼前的跳舞鬼已然不见踪影。
　　刚从楼上赶下来的秦诺，见着这一幕，面色微微变化。
　　“这是怎么跑掉的？”
　　白绫女鬼眼眸看在周围，也带着迷惑，跳舞鬼仿佛就是蒸发一样，突然就不见了。
　　“两道规则之力，将它束缚住，不可能逃得掉才对……”
　　但，就是逃掉了！
　　秦诺说道：“逃掉就逃掉吧，估计下次如果碰面，跑得比谁都快。”
　　跳舞鬼无关重要，眼下还是那智者重要。
　　白绫女鬼撇撇红唇，手中握着被撕裂几处的白绫，眼神浓烈的杀意，因为不甘久久没有退去。
　　……
　　天台之上，月黑风高。
　　跳舞鬼前一秒还在惊魂未定，下一秒，就出现在这里。
　　寒风猎猎搜刮在他身上，大脑还处于宕机状态。
　　“我没事……”
　　跳舞鬼心中愕然，扭头忽然才发现一边，有着一道身影慵懒地靠在那里，面前是一条条金色光线，从空间裂缝内钻出来。
　　就像是琴弦一样，金色光线在它的手指间拨动着。
　　在身后，站着三个人。
　　红裙女人、西装男子，以及面色消瘦，眼神阴郁的柒言。
　　“先生！”跳舞鬼忽然回神，急忙出声。
　　“你救了我？”
　　先生没有回答，手指继续挑拨着那几根流动光泽的金色细线。
　　身后的红裙女人三人也丝毫不去看跳舞鬼。
　　跳舞鬼虽然迷惑，但也很识相地不出声，保持沉默。
　　只见，一根根金色细线被他从空间内取出来，每扯断一根时，就有鬼凭空出现在跳舞鬼身旁。
　　镜子鬼、长发鬼、焚烧鬼、骷髅鬼等等………
　　它们无一不是迷惑愕然。
　　原本前一秒还在交手，下一秒就出现在了这里。
　　当把金线扯断时，先生手掌一合，这些金色光线就被空间裂缝吞掉，消失不见。
　　先生回头，瞥了眼跳舞鬼等几只鬼。
　　这几只鬼都是毁灭级或是湮灭级，随意一只，在惊悚世界五级之下的地域自然都是横着走，随手捏死抹杀恐怖、灾难的可怕存在。
　　此刻面对这位先生，却是表现的噤若寒蝉。
　　先生眼神平淡，或者说是慵懒，开口说道：“现在开始，游戏的方式改变。”
　　“副本的规则废除，按照我的游戏规则来。”
　　几只鬼眼神微微变化，但没有多大震惊，他们都明白眼前这位有着怎样能力。
　　这个能力，在至高级地域内，或许是普遍的现象。
　　但在它们所在的这个地域，真若通天般，只手遮天。
　　“无视副本的秩序规则，放弃他们手中的钥匙，现在开始，你们的目标只有一个。”
　　说着，一根金线被先生扯出来，断裂间形成一张金色屏幕，其内实时监控着一个人。
　　这个人，正是秦诺。
　　“用尽你们的能力方式，去尝试杀掉他。”
　　几只鬼听着有些愕然。
　　长发鬼忍不住开口：“可是，这似乎不是我们的目的……”
　　但看到先生的眼神，她果断不出声，点头默认。
　　“鬼城评定的话，只能算五级副本，在这个副本里，秩序规则不是规则，我才是规则，明白么？”
　　“我想的话，在我现身这座城市时，这个副本已经结束。”
　　“只是，这不是我的目的。”
　　先生轻描淡写地出声。
　　几只鬼内心震骇，纷纷给予了自己的回应，以示忠诚。
　　“那就去行动吧。”
　　听到这话，几只鬼纷纷消失，离开了天台。
　　先生回头看在红裙女人、西装男子，乃至柒言身上：“这小子身边有不少底牌，你们去逼出来。”
　　红裙女人和西装男子点点头，柒言眼睛闪烁一下，才是点头。
　　接着，小心翼翼地开口问道：“他，很重要么？”
　　先生双手枕着后脑勺，悬于半空，平静出声：“重要的不是这个随手就能拍死的人类，而是他身上的老朋友。”
　　“我想尽办法来此，就是为了跟它叙一下，许久甚至遗憾的旧……”
　　先生喃喃间，也牵动其中一根金色细线。
　　将摘取钥匙的智者的位置，完全暴露出去。
　　盯着屏幕内的秦诺，那只右手，先生眼睛闪烁不定：“睡了这么久，还不打算来，那我就帮帮你吧。”

