第680章 渴望答案，害怕答案
　　窗户前，秦诺享受着明媚的阳光，沐浴在皮肤毛孔上，使得他十分不适。
　　对于这种情况，秦诺也习惯了。
　　就像是长期呆在黑暗中的人，突然照射到阳光依旧光线，十分不适应，长期呆在惊悚量域的人，身体机制也会在不知不觉间，适用于这样的环境，突然回到原本的生活环境，也会显得十分不适。
　　一开始，参加几套副本的秦诺，几次回到现实世界都是这种感觉，认为自己身体出了什么毛病，现在看来，应该很多人都有这种症状，算是正常的。
　　看着繁华的城市，秦诺眼神一动，忽然察觉到什么，说道：“不对。”
　　秦诺转过身，看在房间内的布置，说道：“这不是我的房间。”
　　虽然布置是一样的，但住了几年的房子，秦诺还是感觉得出很多差异。
　　并且，窗户对外的街道，也让他感到陌生。
　　“忘记跟你说了，你搬家了。”血眼鬼这时候才补充一句。
　　“新的房间，还有新的城市。”
　　梦坐在椅子上，认真切着水果，说道：“这都是你姐姐她安排的，你昏迷这段时间，他们给你安置了很多东西。”
　　秦诺听着，表情稍稍凝重：“那原来的信江市？”
　　血眼鬼说道：“惊悚领域消失后，阳光照射进了城市内，虽然救回了城市的市民，但几乎所有人，都被这一场惊悚文明，严重侵害到心理。”
　　“他们从制定npc中清醒过来，但记忆是清晰的，一开始，那些人想以一场噩梦，掩盖事情真相。”
　　“但是结果是，那些被鬼残忍杀死的人，在惊悚量域消失后，没有复活，真实的死亡，让整座城市的人，无法接受，甚至是内心崩溃。”
　　“所以，他们决定先封锁了信江市，不与外界接触，对城市内的所有居民，进行逐一的心理辅导，修复着城市的狼藉面貌。”
　　血眼鬼：“在我看来，完全是死马当活马医了。”
　　秦诺听着血眼鬼的话，有些意外，开口问道：“你怎么知道的这么清楚？”
　　血眼鬼随口道：“偷听来的。”
　　秦诺稍稍沉思，确实是死马当活马医了。
　　鬼城虽然消失了，但信江市受到的影响依旧很大，没有接触过惊悚的百姓，内心估计都会陷入崩溃。
　　参加过惊悚游戏的，虽然有一定影响，但相信会大概率走出阴影。
　　但最大的难题，还是这一次的惊悚量域，没办法去掩盖。
　　这会令其余地域，乃至海外的人陷入恐慌当中。
　　例如惊悚量域是否还会存在？
　　这才是让中枢局最头疼的。
　　但是相比较这个，现在秦诺更关注的，还是自己的肚子：“那个，有什么吃的吗，好饿……”
　　秦诺说着，肚子还跟着配合咕咕噜叫了几声。
　　“有的，秦姐姐每天都会热好饭在那里，就是怕你哪天醒来，没东西吃。”
　　“这几天你的饮食起居，都是那些人帮你处理。”
　　秦诺听着，嘴角抽搐两下，问道：“那洗澡呢？”
　　“第一天是一个叫时雨的，后面就是护工了。”梦回忆着说道。
　　秦诺一想到时雨服侍自己，表情跟吃了苍蝇一样，支开话题：“我先去吃点东西吧。”
　　说着，就往房间外走去。
　　餐桌上，秦诺拿起筷子，也顾不上矜持，直接大快朵颐起来，梦还倒好了一杯水，并且盛了一碗汤，摆放在一边，切好的果盘也端放上来。
　　环境虽然都是陌生的，但饭菜是熟悉的，秦语诗做的饭菜一直都是秦诺认为最可口的。
　　“对了，舒月那丫头呢？”
　　用着餐，秦诺继续问道，一觉醒来，直接是十天后了，还有很多东西，他需要弄清楚。
　　“那丫头被那个绷带女人带走了，在我看来，那丫头凶多吉少了，那女人可不是善茬。”血眼鬼说道。
　　秦诺眨眨眼，没有说话。
　　关于舒月的结果，罪姐最后也跟他说了。
　　她已经被心魔所支配，原来的她，或许还没彻底被吃掉，被藏在了内心最深处的牢笼里。
　　能不能救的出来，是否愿意出来，是个未知数。
　　他没拖欠舒月什么，该做的也做了，如果舒月最后会是那最坏的结果，秦诺也不会说什么。
　　甚至内心平静。
　　只希望下一世，不要出生于这样扭曲阴暗的家庭环境下，不求多幸福，只求做一个正常女孩。
　　片刻之后，喝下一口汤，秦诺靠在椅背上，长舒一口气，表情舒坦。
　　“好久没这么饱餐一顿了。”
　　“我姐他们，现在都没事了吧？”秦诺问道。
　　“已经都没事了。”
　　梦看着秦诺，迟疑着说道：“哥，要是没什么事的话，我就先回去了。”
　　秦诺愕然，大脑一时间没有反应回来：“回哪里？”
　　“回你身体里。”
　　梦的皮肤非常白，甚至白的过头，在明亮的光线下，显得几分瘆人。
　　秦诺想到原因，问道：“是适应不了这里的环境么？”
　　梦点点头：“虽然我很想去融入哥哥的世界，但还是很不适应。”
　　“先回去休息一下，如果哥有什么事，我会出来的。”
　　“可以，你先回去休息，说不定过阵子，我就去惊悚世界那边了。”
　　让梦回去后，秦诺站起身，收拾着碗筷，血眼鬼闪烁着血眼，问道：“你打算过阵子又回惊悚世界？”
　　“这么着急参加副本？”
　　一边洗着碗筷，秦诺一边说道：“也不算是参加副本。”
　　“先回我的那些产业看看吧，毕竟好久没回去了，说不定那些员工，都忘记了我这么一个老板了。”
　　秦诺甩着手上的水渍，说道：“再者，还有另外的两个原因。”
　　“其中一个是你父母。”不用问，血眼鬼也知道其中一个原因。
　　从厨房出来，秦诺继续吃着桌上的水果，说道：“现在回到惊悚世界，就是开辟七级地域，也就是我那对父母所在的地域副本。”
　　“匹配一套轮回类型副本，很可能他们就在里面。”
　　血眼鬼提醒道：“着急吃不了热豆腐。”
　　秦诺咀嚼着嘴中的苹果块，说道：“我知道我着急，但我确实渴望得到答案。”
　　“从一开始知道他们的存在，以及自己的谜团身世，到现在，我越来越发现，他们，以及我，都跟惊悚游戏，乃至整个惊悚世界和文明，都有着密切的关系！”
　　说是预感。
　　其实是不安。
　　秦诺惶恐，自己在看到他们，得到一切真相的那一天，会发生什么？
　　他在渴望真相。
　　但他觉得，这个真相，是自己无法承受的……

