第625章 降维打击，老友重逢
　　崩裂凹陷的马路中间，柒言躺在中间，双眼翻白，只是昏死刹那，立马又恢复了意识。
　　双眼忽然恢复意识，下一秒，猛地暴退，拉开十米的距离。
　　鲜血从右脸颊流淌下来，柒言看着那位先生，大脑还处于宕机的状态。
　　“刚刚发生了什么？”
　　大脑重启间，柒言询问体内的虐死鬼。
　　虐死鬼沉默一下。
　　这一次，意外的没有再让柒言去作死，很果断地出声：“别问，跑就是。”
　　柒言心中意外，但也察觉不妙，转身就朝着后方冲去，不带一丝犹豫。
　　当只是冲出数米，全身就像是被定住一样，脚下的地面，忽然像胶水一样在融化，双脚深深凹陷其中。
　　“什么东西？”
　　柒言凛然，一咬牙，猛地挣脱开来，还没等逃离，眼前的视野瞬间模糊，下一秒，又出现在那位先生身前。
　　先生抬起手，掌心的鬼域化作黑色枷锁，缠在柒言全身。
　　霎时间，身体犹如石化一样，动弹不得。
　　指尖抬起，一根细小的黑色尖矛伸出，穿透血肉，进入到柒言的身体内。
　　藏在身体里的虐死鬼，无处可遁，被着黑色尖矛逼到绝境。
　　柒言感受到体内发生了什么，眼睛露出惊恐之色。
　　先生平淡开口：“我不喜欢多话。”
　　“你的潜力不错，跟随我，可以不死。当然你也能拒绝，我会把你体内的鬼杀掉。”
　　柒言看着眼前这个不时模糊闪烁，掉帧的男子，才是意识到对方有多恐怖。
　　自己都已经是湮灭级了，为什么跟眼前这个家伙差距这么大？
　　就像是，降维打击？！
　　这究竟是只什么鬼？
　　柒言的瞳孔颤抖着。
　　体内的虐死鬼此刻丝毫不敢出声，更别说继续说出那些鼓舞柒言的话来。
　　“不出声，我帮你选择吧。”
　　音落刹那，柒言连忙出声：“可以，主人，我愿意追随你！”
　　“当狗的话，就要忠诚。”
　　先生说话间，那可怕的鬼力全部撤了回去。
　　柒言看着明明被刺穿，却不见丝毫伤痕的胸口，眼神惊骇，整个人感觉刚从鬼门关上转悠一圈回来。
　　抬头，连忙出声：“当然，主人，我绝对性的忠诚！”
　　先生听到这话，眼神仍是波澜不惊，朝着一边走去：“跟上来吧。”
　　柒言紧紧跟在身后，内心有不甘也有庆幸，不甘是刚从蛊鬼那里摆脱出来，现在又落在另一个家伙手里。
　　庆幸的，是自己还活着。
　　柒言心中骇然间，虐死鬼出声提醒：“乖乖听话，不要有任何想法，不要多问，不然我俩渣都不剩。”
　　柒言：“……”
　　他还是第一次见到，这作死鬼这么老实。
　　先生走在前面，身体不时闪烁，模糊不定，柒言看着那些掉帧的身体部位，嘴角微微抽搐。
　　“这家伙……究竟是什么怪东西？”
　　“这不算是鬼了吧？”
　　虐死鬼：“高级地域下来的……”
　　“高级地域？”
　　柒言怔了一下。
　　虐死鬼：“不要多问了，我不敢乱说，就这样，溜了……”
　　说完这话，虐死鬼霎时就没了声音。
　　一直嚣张癫狂的虐死鬼，此刻竟是怂到了这种程度。
　　柒言盯着那先生，内心想问什么，但还是沉默，不敢去多问。
　　他忽然想到什么，眼睛微微闪烁。
　　如果是这个家伙的话，那女人就算是三头六臂，恐怕都没办法了吧？
　　……
　　当黑暗渐渐冒出少许白茫，光线变的朦胧，是清晨时分来了。
　　客厅内，时雨脱掉上衣，露出健硕的身躯，在小麦色皮肤上，撕裂着不同程度的伤势，一些狰狞的伤口，看的人头皮发麻。
　　蓝烟拿着药，在一旁给他敷着药粉，肚子里满是苦水：“为什么这种活落在我身上，麻了。”
　　时雨明明是被敷着药粉，歪着头却是睡的很死，即便药粉上去，看着就疼，对他来说丝毫不在意。
　　秦语诗从卫生间内走出，身上也有着伤势，在单薄打湿的白色衬衫下，若隐若现。
　　蓝烟看着，本就犯困的双眼，霎时就没了睡意，精神异常地饱满。
　　钥匙虽然是到手了，但面相鬼着实棘手难缠，给他们每个人都造成了不同程度的伤势，并且这些伤势，在鬼化情况下，也不能去很好修复，只能用药物，一点一点来。
　　“还有这个。”
　　秦语诗走过来，将两瓶药水递给蓝烟，丝毫不在意光着上半身的时雨，手掌拍了下后脑勺：“真当自己少爷？”
　　时雨打了个哈欠：“别随便拍我后脑勺，我这鬼不喜欢，而且很危险。”
　　秦诺趴在桌子上，一晚上的折腾，身体散架的同时，也疲惫到了极点。
　　强烈的疲惫感，使得双眼皮变得沉重无比。
　　眯眼小睡一下时，秦诺忽然抽动一下，猛地睁开双眼，抬起头，睡眼惺忪地看着自己的右手。
　　面色带着一丝疑惑。
　　熟睡的时候，他明显地感觉，右手传来某种熟悉的感觉。
　　一刹那，他以为血眼鬼醒来了，结果睁开眼，却又是毫无反应。
　　难道是错觉？
　　“不睡了？”秦语诗看着秦诺，开口说道：“也才睡了三个小时，要不多睡一会儿吧。”
　　秦诺刚想说话，忽然面色一动。
　　其余的几人也是面色一动。
　　在他们的脑海里，都得到了副本的新的提示音。
　　提示内容很简单明了：只是给予了取得钥匙后，前往指引的地点。
　　是在一座电台塔下，一位智者在那里等待，它会帮你们收取钥匙，满七把钥匙，可解开鬼城鬼雾，量域消失。
　　……
　　一栋大楼内，罪姐从一只血淋淋的鬼体内，取出钥匙，就听到了这个声音。
　　神色微动，但没有多在意，擦拭着钥匙上面的肮脏液体。
　　一旁的山岳瘫坐着吃着零食，听到声音，咽下嘴里的东西，开口说道：“指引地点……罪姐，接下来我们去哪里？”
　　“还有一把钥匙在附近，我们先去取了，然后前往指引地点。”
　　罪姐收起钥匙，平静出声：“另外五把钥匙，应该也快了。”
　　山岳看着大厅内，满是被罪姐杀死的鬼，血淋淋的画风，宛如人间地狱一般，叹息开口：“可惜柒言和那蛊鬼没来，他们还是怂了。”
　　罪姐眼睛淡漠：“无所谓。”
　　“只要还在城内，他跑不掉。”
　　与此同时，另外的童曜青山、鬼男黑硫、墨言方夜三组小队，还在努力攻克着各自的钥匙。
　　但忽然间，不知是发生了什么。
　　那些持有钥匙的鬼，忽然改变了自己的行动，他们将钥匙放在某个地点，然后悄然离去……
　　同时间，迈步中的先生，忽然停住脚步。
　　抬起头，望着昏暗的夜空，嘴角带着一丝笑意。
　　“老友重逢，且先来一餐开胃菜吧。”

