第653章 廊道脚声，计划之外
　　办公大厅内。
　　冰冷的空气中，弥漫着刺鼻的血腥味。
　　惨烈的厮杀在昏暗中上演，一双血红的双眼，闪烁在黑暗中。
　　接着一道身影缓缓走出来，赫然就是柒言。
　　在他的衣服上，沾染着大量凝固的鲜血。
　　狰狞的面目扭曲着，柒言森然地看在那边墙壁下的时雨几人：“真是打不死的小强。”
　　时雨深吸一口气，细微颤抖的一只手，夹着香烟，放在嘴角，抽吸着。
　　身上有着不同程度的伤势，但好在都没有致命的。
　　一旁的黑硫，全身都是鲜血。
　　小部分是别人的，大部分是自己的。
　　一滩滩黑血掉落在地上，散发着腐烂的味道。
　　没有掉落的，富含生命力的攀爬在身上，瞎子肩膀上小鸽子，看着地上的坏血，黑豆一样的眼睛转动着。
　　“坏掉这么多血……”瞎子脸色略显苍白，紧紧握着手中的黑色拐杖。
　　他们两个还好，鬼男的情况无疑是最糟糕的。
　　躺在角落那里，半个身子都被柒言打烂。
　　血肉腐烂间，颤颤巍巍地站起来，鬼男看在柒言身上：“我们三个都不是他的对手，不如想想怎么跑吧……”
　　“能跑才行啊。”时雨抖了抖烟灰，他的右手血肉碎裂，还露出了森森白骨。
　　但仿佛是麻木了这种疼痛，时雨声音显得平静，只是略带颤抖。
　　最后是角落那里，充当打酱油的蓝烟和方夜只能是干看着。
　　蓝烟鄙夷地看着方夜：“躲在这里做什么，上去帮忙啊。”
　　方夜面色低沉：“我已经没了一只耳朵。”
　　“哦，不还有一只吗。”
　　方夜握紧拳头，没有理会蓝烟，而是看在那边的墨言身上，眼神闪烁着。
　　“你们也帮不上什么忙，待着别添乱就行。”
　　一旁的童曜休息够了，说了一句，接着便是拆卸下嘴上的黑色拉链口罩。
　　站起身来，嘴角的咒纹继续蔓延，嘴唇张开时，恶劣的鬼气缭绕出来。
　　柒言将断裂的脖子，生生扭正回来，森然笑道：“还没尽兴呢。”
　　“没尽兴，那就给你份大礼。”时雨说着，撕下身上的衣服。
　　青面鬼张开嘴，发出诡异的嚎叫声。
　　鬼化的痕迹，攀爬在上半身，一块块青色鳞片，也跟着，若隐若现地浮现在小麦色皮肤上。
　　场中，在S组时雨几位，打算跟柒言进行最后的厮杀时，忽然地，一个脚步声，回响在大厅内。
　　昂亮的脚步声，尤为清晰。
　　时雨几人面色一顿，接着看向一个方向。
　　又有谁来了？
　　是敌是友？
　　柒言和时雨两边都在疑虑。
　　数道目光皆是紧紧地投在那一处廊道口……
　　同时间。
　　红裙女人和西装男子，接收到了先生的提示，面色都是微微一动，随即离开了监控室。
　　刚出来，在昏暗的廊道一边，赫然看到一道身影站在那里。
　　身影走过来，少许的光线照射在那一张脸上，赫然是罪姐！
　　红裙女人妖艳的俏容，稍稍一动：“你怎么会出现在这里？”
　　西装男子目光稍稍一动，盯着罪姐那一条裸露的手臂。
　　满是恐怖伤痕的表皮上，散发着恶劣的鬼气。
　　“命煞、诅咒……厄难。”西装男子扶了一下眼镜，喃喃着。
　　罪姐目光放入仿佛永远都是毫无感情，淡然开口：“我跟那姓秦的交手，但到一半时，他忽然跑了。”
　　“然后，我追到了这里。”
　　罪姐淡然出声，看着两人，开口问道：“你们现在要去哪里。”
　　红裙女人看着阿罪，魅惑一笑：“先生要动身了。”
　　“你清理不掉他的话，那就让先生来吧。”
　　罪姐没说什么，只是问道：“先生现在在哪里？”
　　红裙女人眼神傲慢：“低级副本里，他可以无处不在。”
　　罪姐眨了眨眼睛，淡声开口：“明白了。”
　　西装男子一只手插着口袋，看着手表的时间，随口说道：“快没时间了。”
　　“走吧。”
　　红裙女人朝着前方走去，高跟鞋发出清脆的声响，但很快地，又是停住脚步。
　　她回头，眸光停留在罪姐身上：“你为什么不跟上来。”
　　罪姐摇摇头，抬起一只手，淡声说道：“没什么。”
　　“先生不出来的话，那我只能做点他计划之外的事了。”
　　红裙女人眼眸稍稍眯起：“计划之外的事？”
　　“你这话是什么意思……”
　　说着话，红裙女人的目光停留在罪姐的那一只手上。
　　那只手，轻轻地抬起。
　　接着猛地落下。
　　一瞬间，红裙女人瞳孔猛地收缩。
　　只见罪姐的这只手，不知道什么时候握着一把反曲刀，并且已经刺穿红裙女人的心脏位置。
　　恐怖的诅咒，攀爬在她身上，并且快速地钻入她身体内……
　　曼妙的身子颤抖一下，红裙女人俏容带着错愕。
　　她一点点抬起头，疑惑不解地看着罪姐：“你在做什么？”
　　“你应该很奇怪，明明我的记忆被修改了，为什么会做出记忆之外的反常行为？”
　　罪姐眼神和面目都显得跟深潭一样平静。
　　红裙女人白皙的脸蛋上，攀爬着几条狰狞的黑色经脉，嘶哑出声。
　　“你的记忆没有被修改？”
　　罪姐说道：“钥匙交出去时，我体内的鬼有所察觉。”
　　“所以提前的，我把诅咒放了出来，一条简单的秩序，想要对我记忆进行修改，但悄无声息地，被诅咒囚笼困在了里面。”
　　“反而的，在这条秩序里，我汲取到了一些简单的信息。”
　　“这种情况下，不如利用这些信息，将计就计。”
　　“信息里的这位先生，是鬼域级，但并非完全体，很多利用鬼域修改的秩序上，存在不少漏洞。”
　　西装男子站在一旁，面对这种情况，却意外地依旧表现地气定神闲，说道：“没到鬼域级，你竟能发现秩序被修改，并且利用下来。”
　　“这就是八字煞命么，进入鬼域级，怕是先生都棘手。”
　　罪姐面无表情：“放心，我会把他脑袋摘下来。”
　　“现在，先从你们开始。”
　　反曲刀抽出来，诅咒完全钻入了红裙女人体内。
　　后者双手捂着心脏，痛苦地半跪在地上，诅咒就像是生长出来的刀刃，疯狂地在撕裂着她的身体。
　　西装男子眼睛眯起。
　　刚要有所动作，就被罪姐抬手，反曲刀的刀芒一闪。
　　西装男子的脑袋便是脱离脖子，抛飞出去。
　　掉落在地上，跟绣花球一样滚动着……

