第636章 争抢来杀，自虐行为
　　镜子世界内，四处反射着大大小小的镜像给人一种十分魔幻的即视感。
　　秦诺在第一时间，将白绫女鬼收回了工具栏内，但情况不太乐观，甚至说严重！
　　只是一枚黑钉子，就让她身体在分裂，鬼嫁衣包裹了她的身躯，才制止这恐怖裂痕的恶化。
　　秦诺皱紧眉头，抬起头看在前头，那鬼仆亦是没有了动静。
　　黑钉子缠绕着黑色闪电，缭绕着电弧，穿透在鬼仆的体表，那紫晶物质完全回到了体表内。
　　那几只鬼原本还在头皮发麻，战意全无下，面对鬼仆的暴虐，直接萌生出掉头逃窜的想法，但突然的一幕，又让它们愣住。
　　但很快，它们就是明白怎么回事。
　　先生出手了！
　　但同时它们也迷惑。
　　先生为什么不直接出手，明明可以一根手指碾死，却是要选择这样复杂的方式。
　　它们想不明白，但这会儿，没了这个鬼仆，它们也懒得去想。
　　一道道不善且怨恨的目光，全部都是落在了秦诺身上。
　　尤其是那受了不轻伤势的跳舞鬼几个，眼神仿佛吃人一般。
　　秦诺后退一步。
　　下意识地，打开工具栏，两根手指捏住了那三张纸人。
　　但接着，又是犹豫了。
　　就算三色纸人的鬼出来了，好似也没用，鬼仆都被那个幕后黑手拿下，三色纸人又怎么会有反抗的余地？
　　舒月看着那些鬼，开口提议道：“如果能解决那个镜子里的鬼，我们应该可以离开这里……”
　　秦诺看了眼周围的镜子，陷入沉思。
　　“你现在好像没有保镖了？”
　　焚烧鬼站起身来，大量的黑烟从身上翻滚出来，紧接着，一腾腾火焰形成火蛇在肆虐。
　　它的一条手臂被斩飞出去，因为暴躁的心情，火焰显得更加猛烈。
　　几只鬼凶神恶煞，迅速逼近秦诺所在的位置。
　　秦诺忽然抬起头，暴喝一声：“鬼仆，就是现在！”
　　这一声暴喝，瞬间让冲来的几只鬼面色大变，就像是炸毛的猫，下意识就要逃窜。
　　但回头看去时，鬼仆早不见了踪影，再回头，秦诺也不见了踪影。
　　这自然是吓唬手段。
　　几秒时间，秦诺已经带着舒月从一旁的镜子角落里逃窜，并且第一时间收回了鬼仆。
　　“还敢戏弄我们？”
　　几只鬼面目狰狞，快速追上去。
　　狭窄的镜子通道内，秦诺跟舒月弯着身子，快步奔行。
　　“秦哥，我能拦它们。”舒月看了眼后面，开口说道。
　　“拦住又怎么样？我们又逃不掉，没有意义。”
　　秦诺盯着前方，沉声道：“可以的话，找办法杀那只镜子鬼，它才是关键。”
　　正说着，一旁的镜子内有一张人脸，也在其内快速移动。
　　下一刻，镜子鬼钻出来，双手猛地掐住秦诺身子，强大的鬼力将后者甩飞出去。
　　舒月正要出手，后方大量黑发窜来，缠住舒月。
　　镜子鬼则是将秦诺紧紧地控制住，骷髅鬼忽然出现在身前，森然开口：“我来吃掉他的魂魄。”
　　刚说完，就被一股蛮横鬼力甩至一边，焚烧鬼怒吼着开口：“轮不到你，我非要把这苍蝇烧成灰烬！”
　　跳舞鬼扛着音响，出现在身旁，同样是咬牙切齿：“滚一边去吧，轮不到你！”
　　焚烧鬼杀气腾腾地盯着跳舞鬼：“我不介意，先把你烧死！”
　　长发鬼看着争执的几只鬼，自己拖住舒月本就困难，森寒呵斥：“你们几个白痴，非要现在争？”
　　“快杀了他！”
　　这时，镜子鬼却忽然拉着秦诺，钻入一旁的镜子里，霎时消失不见。
　　这一出戏，把其余几只鬼都整的有些懵，接着破口大骂。
　　“这个老六！”
　　虽然先生的话意是让它们不惜一切杀了秦诺，在几只鬼眼里。
　　最大的功劳必然是归功于亲手杀死秦诺的那位！
　　所以它们从一开始，就已经打定抢先亲手杀死秦诺的主意。
　　镜子鬼单独把秦诺带入了另一个镜子内，将他扔在角落里，一双手伸长出利刃一样的爪子。
　　“现在，只有我们俩……”
　　砰！！
　　扭头刚说完刹那，夜魔猎枪的子弹就打在镜子鬼脸上。
　　但脸部就跟镜子一样，泛起一些涟漪，就穿透了过去。
　　镜子鬼歪着头，森笑地看着秦诺：“还有什么把戏么？”
　　秦诺退后一步，但脚后跟立即触壁，身后已经无空间可退。
　　滴答。
　　鲜血滴落地面。
　　秦诺才发现，自己的右手被一块镜子划开一个大口子，鲜血流淌不止。
　　本是没去在意。
　　但秦诺很快，发现了哪里不对。
　　口子很大、鲜血很多……
　　但他没有任何感觉。
　　“血哥？”
　　秦诺面色一动，连忙出声叫唤一声。
　　没有得到任何回复。
　　准确说，手臂没有任何的反应。
　　那边，镜子鬼抬手刹那，那恐怖的利爪便是划来，秦诺看着，忽然一咬牙，抬起右手去格挡。
　　虽然侧身避开，但右手血肉也被划开，鲜血飞溅出来，甚至露出森森白骨！
　　这一下，疼痛出现了！
　　感受到疼痛，秦诺心底涌现深深的失望。
　　有疼痛。
　　就代表着它没有醒来……
　　看着血淋淋的手，秦诺眼神沉重，大脑飞快地运转，做出应对措施。
　　镜子鬼舔着上面的鲜血，继续逼近。
　　秦诺冷静，努力想办法做出对策时，忽然感觉右手的疼痛，又在渐渐消失……
　　眼神一动。
　　看着右手，秦诺面色迟疑，忽然抬起手，抓在血淋淋的伤口上。
　　鲜血迸溅，那血肉被手掌掐着，看着就让人头皮发麻，想象得到的疼痛！
　　对于秦诺自残行为，镜子鬼眼神怪异。
　　“没感觉……没感觉……”
　　秦诺眼睛发亮，自残的行为越来越猖狂。
　　手指撕裂着血肉，指甲刮在那森森白骨上……
　　“醒了吧……还是在装睡？”秦诺呼唤几次，都没有回应。
　　皱起眉头，秦诺迟疑着，萌生更加狠心的想法，手掌抓在关节处，打算拧断整条手臂！
　　抓在关节处，正好发力时，右手忽然不受控制抽开，随即，在脑海里响起一个熟悉的声音……
　　“扒拉什么。”
　　“你没感觉，我难道不痛？”

