第684章 庞大野心，触及秘密
　　“原宿主……”
　　听到这三个字，秦诺面色一怔。
　　在他看来，原宿主对血眼鬼来说应该算得上是最敏感的一个话题。
　　虽然当初发生了什么，秦诺不知道，但肯定是现在的血眼鬼不想去直面面对的，所以他很自觉地不去多问。
　　他倒没想到，血眼鬼会主动提起。
　　但是，为什么要这时候向他提起这件事？
　　面对秦诺的反应，血眼鬼也预料到了，秦诺沉默一下，才是说道：“是因为之前那个先生说的话吗？”
　　“不用在意，很明显地挑拨关系。”
　　“这点小伎俩，影响不到我。”
　　血眼鬼说道：“它说的话，不完全是错的。”
　　秦诺眨着眼睛，嘴巴微张，最后问道：“这话怎么说？”
　　“记得那一天超市里，我是被你强制性契约，也不说强制，算是忽悠，就这么忽悠契约一年。”
　　“这一年，就像是眨眼间，又像是很漫长……”
　　“一开始，我是迫于无奈，但渐渐地我发现，你的头脑很不错，总能在危机中，冷静找出一条生路，后面我出现了一些别的想法……”
　　秦诺面色淡然：“后面你就想，让我帮你寻找食材，恢复一只只眼睛。”
　　“实际上，你这也不算是利用我，准确点说是互利吧，我帮你寻找食材，你帮我干架。”
　　“要不是你，单靠我一个头脑，也很难通过这一个个副本。”
　　“所以，这点没什么好说的，你也不用多想什么。”秦诺耸耸肩说道，他确实是这样想的，谁也不亏欠谁。
　　难听点，血眼鬼是想利用他达到什么目的。
　　他一开始又何尝不是？
　　利用血眼鬼的鬼力，给自己在副本中谋生。
　　人和鬼都一样，都有着本能地自私一面。
　　血眼鬼睁着一只血眼，说道：“你说的对。”
　　秦诺眨眨眼，表情怪异问道：“你想说的就是这件事？”
　　“当然不是。”
　　血眼鬼面色变得认真：“我的原宿主叫楚白。”
　　“就如上次那个老六说的，他被困在一个副本内，与其说是困，不如说是他甘愿留在里面。”
　　“因为那一整套副本都是他制造出来的。”
　　秦诺面色一变：“制造整一套副本！”
　　这个楚白应该是个人类。
　　一个人类，制造出一套副本？
　　秦诺无法想象，这个楚白究竟什么身份，更像想不出，他怎么做到的。
　　“制造一套简单副本，并不奇怪，只要达到秩序级，掌握最根本的秩序，就能围绕这根秩序，制定出一套自己的副本。”
　　“就像建房屋，拥有最根本的地基，打造轮船，拥有最根本的一根龙骨，副本也是这样，一根最根本的秩序之源，就能随心所欲制作自己的副本。”
　　“他的头脑很好，野心也很大，他一开始的目的也很简单，就是制作一套从小幻想过的副本，那是他的天堂。”
　　“我们用了很长的时间，一点点去建造，制定每一根秩序，他为了这个儿时梦想，废寝忘食，甚至是着魔的程度。”
　　秦诺听着，面色还算平静：“结果如何？”
　　“当然是完成了，他享受自己的天堂内，每一个物件，每一个npc，都是他精心制作出来的，最满意的艺术品。”
　　“这是一个极其庞大的工程，耗费了他几乎所有的精力，但他乐在其中。”
　　“但后面，他的野心甚至让他不满足于此，他思考更多的问题。”
　　“更深入的问题，或者说是最根本的问题。”
　　“那就是惊悚游戏的由来，惊悚世界这样一个庞大的世界体，究竟是谁创造的？”
　　“他越想越疯狂，无论是惊悚游戏，还是整个惊悚世界的背后，都藏着一个无法想象的秘密，这是他认为的。”
　　“这个秘密，就像是让人着迷的药物，让他不断渴望去探清楚……”
　　“任何事在行动之前，都有一个方向，他的方向就是等级。
　　他现在是秩序级，而秩序级之后是什么？”
　　“秩序级具备制造副本的能力，那秩序级后面的等级，能够做到什么？”
　　“又或者后面，还存在等级这个划分概念么？”
　　秦诺眯起眼睛。
　　关于惊悚游戏的诞生，一直以来都是个谜，它在两年前突然就全面侵入现实世界，出现在每个人身边，谁都思考过，也想去探究，但根本无从下手。
　　它就像是浩瀚宇宙，让人触不可及，充满无力感，自然而然，就只能是想想。
　　但中枢局，有着一个小小的明确方向。
　　那就是秦诺自己。
　　秦诺是第一个进入惊悚游戏的，而那时候，惊悚游戏还未出现在人们的生活当中。
　　他们希望通过秦诺，探寻惊悚游戏的秘密，但进度十分缓慢，甚至是原地踏步。
　　秦诺沉思着，接着摇摇头，回到正题这边：“然后呢？”
　　“他一直想突破秩序级，但始终无果，那似乎就是源头，但他却感觉秩序级后面还有什么。”
　　“我让他不用去在意了，他想要的一切，乃至所谓的天堂，都亲手制造出来，为什么还要去执着超脱自己能力之外的？”
　　“就像你们人类，活于当下，也研究过这个宇宙，但宇宙究竟多大？没人知道，这是没有尽头的，也不可能的。”
　　“每个生命体都无法永恒，短暂的生命里，就活于能力之内。”
　　“但他那时候已经听不下去，他似乎找到了什么，但没有说出来。”
　　“某一天，他的副本内，出现了问题。”
　　“问题？”秦诺挑眉。
　　“就像是游戏bug，副本内，某个npc出现了问题。”
　　“他想去修复，但后面，整个副本都沦陷了，所有他能掌握的秩序，都摆脱出去，就连最根本的秩序之源……”
　　“他进入了一个房间内，出来之后，忽然强行解开了我与他的契约，他最后留给我的话，也很简单。”
　　“你该离开。”
　　“我该留下。”
　　“那个秘密，只能我自己去触及……”
　　听到这里，秦诺面色一变：“他最后找到了惊悚世界的秘密？”
　　血眼鬼：“我不知道，当我再出现意识时，我已经退出了那个副本。”
　　“因为强行解开契约，我的本体受到了很大的创伤，后面就出现了那件事……”
　　血眼鬼的几句话，充满了庞大的信息量。
　　楚白最后在房间内，究竟看到了什么？
　　他制造的副本，为什么突然出现bug？
　　他说触及了那个秘密，真的就是他想要的秘密吗？
　　“很难理解是么？”
　　血眼鬼苦笑：“我一直以来，也在想，那个空白的房间里，他究竟看到了什么？”
　　“后面，那个副本消失了，我再也找不到他。”
　　“消失了？”
　　“对，庞大的整一个副本体系，就这么凭空消失了。”
　　血眼鬼说道：“但现在，那几个家伙来找我，就说明小白的副本再次出现了。”
　　“虽然我不知道，那几个家伙得到什么信息，突然发疯地要抓我，但明确一点，就是那个副本只能通过我进去。”
　　血眼鬼眼睛流露精芒：“这或许是，小白要见我的意思。”
　　秦诺沉声道：“可能是个陷阱？”
　　血眼鬼没说话，谁也不能保证。
　　消失许久的副本再次出现，里面究竟发生了什么？没谁知道。
　　秦诺注意着血眼鬼的眼睛，试着问道：“所以你现在着急回去？”
　　血眼鬼没有回答这个问题，继续说道：“接下来，我会说一些我的猜测，你听好就是。”
　　“小白的情况下，和你的那对父母可能是一样的。”
　　秦诺眼神一动，他没想到血眼鬼会突然扯到自己的父母：“为什么这么说。”
　　“相似点太多。”
　　“你的父母，被困在那套副本内，消失这么久，突然以电话形式找上你，想要见到你。”
　　“就如现在的小白，突然又出现，要见我……”
　　“甚至可能，小白和你的父母，都有着直接性的关系。”
　　“仔细想想，这就像是，通过我们，达到什么？”
　　血眼鬼的声音，这时候出现了很明显地凝重：“所以肯定一点的是。”
　　“无论你的父母，还是现在的小白，都绝对不可信！”

