第691章 调查的人，倩影赤足
　　正午时分。
　　秦诺坐在木板制的走廊上，看着园里的假山流水，阳光不算刺眼，落在身上刚好。
　　这种感觉很惬意，秦诺也不算是享受，只能说是暂时放下一些心烦的事。
　　梦陪在一旁。
　　小心翼翼注意着秦诺的面色，开口问道：“哥，我是不是鲁莽了？”
　　秦诺双手撑着地板，身子往后倾去，问道：“为什么这么说？”
　　“我觉得，你会怪我不经过你同意，就把发生的事，全部告诉了老师，当时脑子一热，想到老师能帮忙，我就透露给她了。”梦说道。
　　秦诺眨眨眼，说道：“没有的事。”
　　“因为洛薰确实能帮到我的忙。”
　　“但是吧，防人之心不可无。”
　　“她虽然帮你渡劫，让你度过危机，成长到现在，你可以感激，可以回报，但还是需要在心底深处，留一份戒心。”
　　“人心是最复杂的，比海还深，窥探不到，你永远不知道，对方所做的是否带着目的性。”
　　“尤其是，像她这样走到现在这种高度的，都不会是简单人物。”
　　秦诺注意着周围，放低着音量：“所以说，这次就算了，下次不要什么都往外说。”
　　梦点点头，随即带着一丝笑意。
　　“笑什么？”
　　“没有，我只是挺意外的。”
　　“老师这么漂亮，很多男人见到她，都是想着怎么拉近关系，但哥好像根本不往这方面想，就感觉……”梦抿着小嘴。
　　“美女，我也喜欢，谁不喜欢。”
　　“但越漂亮的玫瑰，刺也就越毒，相比较色色的想法，我更觉得小命重要。”秦诺说道。
　　梦坐在一旁，摆弄着小脑袋，开玩笑地说道：“我甚至以为，哥你不喜欢女生。”
　　“我是正常人，不喜欢女人，喜欢男人？”秦诺翻了个白眼。
　　看着蔚蓝的天空，秦诺想到什么，问道：“你老师体内的那只鬼，所谓的因果到底是怎么回事？”
　　“嗯……”梦小脸认真，认真地思索。
　　接着说道：“其实我也不太清楚，但见过一次，那次老师变得很古怪。”
　　“怎么个古怪法？”
　　“说不上来。”
　　秦诺眨眨眼，说道：“那就算了。”
　　他不想去多干涉洛薰的事，因果关系这个东西，一听就头疼的不行。
　　既然是合作关系，那完成他合作以内的事就可以了，多的牵扯太深，只怕自己深陷泥沼，也摆脱不出来。
　　这一天白天，基本都不见洛薰身影。
　　她在现实世界，看起来也是产业的女强人，显然这整个山庄都是她名下的，几乎是能够服务，都将秦诺服务的很周到。
　　趁着闲而无事的时间，秦诺在阴暗的房间内，将鬼仆放出来，继续增进一下彼此的默契度和感情。
　　明天就要进入那七级地域的自由无限副本，虽然听起来规则是挺自由的，但好歹也是七级地域的副本，危险程度肯定不低。
　　进入之前，把能准备的，都准备一下最好。
　　同时的，白绫女鬼也自己出来转悠了两圈。
　　当然，只是让它们出来一下，便要求回去了，这大白天的，山庄内全是人，吓着人就不好了。
　　临近傍晚，秦诺坐在丰盛的餐桌前，看着琳琅满目的佳肴，问了一句服务员：“还有别的客人？”
　　“都是为先生准备的，董事长怕先生吃不好。”
　　“我吃不下这么多，老实说有点浪费。”秦诺拿起筷子，说道。
　　“这可以放心，剩余的饭菜，我们会送到合作的猪圈养殖场，在山下还有一些流浪汉。”
　　秦诺说道：“四肢健全的流浪汉，没有这个必要，好吃懒做，只会怪老天爷不公，不在自身找问题。”
　　服务经理刚要说话，一边的大门打开，洛薰走进来，身上换了一套服饰，专业的职场ol女装，干净整洁，又给人另一种风格，女强人的气场，隐隐间还盖过了那一张绝美的面容。
　　“怎么样，有什么不周到的地方吗？”洛薰问道。
　　“这倒没有。”
　　秦诺忽略了并排的各种红酒白酒，拿起果汁倒了一杯，说道。
　　“没什么问题的话，我们明天出发惊悚世界，该准备的我已经让人准备好了。”洛薰嗪首微点。
　　秦诺迟疑一下，反问一句：“你在现实和惊悚两个世界人脉都很广？”
　　“现实世界都可以，惊悚世界，七级以下地域也还行。”洛薰给予了很客观的回答。
　　“能不能帮我调查一个人？”
　　“你说。”
　　“他叫楚白，进入过惊悚游戏，但可能，已经消失了一年多时间。”
　　楚白这个名字挺大众化，可能撞名字的很多，所以秦诺力所能及地给予更多筛选的条件。
　　洛薰眨眨美眸：“他很重要吗？”
　　“很重要。”
　　秦诺点点头，犹豫一下，跟着说道：“关乎到你跟我都想要的答案。”
　　他只能透露一下，不然洛薰不会尽全力去调查。
　　果不其然，洛薰听到后，俏容变化一下，说道：“我明白了。”
　　“吃完晚饭，有安排的沐浴，还有娱乐节目，想做什么，跟黄经理说就是。”
　　“我还要处理一些事，早点睡，明天见。”
　　说完，洛薰便是转身离开。
　　秦诺目送洛薰离开，接着继续吃着手里的食物。
　　转眼间，便是深夜。
　　秦诺躺在床上，不知道是心事太多，睡眠太足了，难以入眠，一直辗转反侧。
　　片刻，坐起身来，一只手抓着头发，显得头疼。
　　梦坐在一旁，问道：“哥，你怎么了？”
　　“睡不着，可能是明天要进惊悚游戏，太亢奋了吧，去喝口水。”
　　“话说，你怎么还在外面？”
　　梦坐在窗户边，摆动一双小腿：“我喜欢看哥睡觉的样子，想看久一些，就没回去了。”
　　“你是鬼，不觉得这对我来说很惊悚吗？”
　　秦诺摇摇头，翻身下床，穿着拖鞋往门外走去。
　　梦则是轻飘飘地跟了上去。
　　喝了一口水，上完厕所，在走廊上回来时，秦诺忽然眼眉一挑，停住脚步。
　　只见在回廊中央的院子里，一道白色倩影，坐在假山上，赤裸着双足，伸入流水中，摆动着嬉水，嘴里还哼着歌曲儿。
　　溅起得水花在明亮月光下，波光粼粼，显得晃眼。
　　月下倩影，赤足嬉水。
　　看起来，独有一种空灵美感。
　　但在秦诺眼里，只有满满惊悚感，还有不正常。
　　“大半夜的，还有人不睡觉？”
　　秦诺稍稍疑惑，并不想多管，但又感觉倩影有些熟悉，还是步入院子内，靠近过去。
　　走进了，才看清倩影，可不就是洛薰！
　　此刻她头发披落，迎夜风拂动，全身只裹着一件单薄白色睡衣，在月光下，曼妙身材若隐若现，俏容带着一种哀怜和迷离。
　　“你半夜不睡觉的么？”秦诺小心问了一句。
　　洛薰没回答。
　　继续低着头，看着脚下的水花。
　　秦诺感觉有些怪异，刚要继续问一句，洛薰忽然抬起额首。
　　眼睛内没了白天的冷淡沉着，神采暗淡下，只有懵懂和纯真。
　　她面色疑惑，开口问了一句：“你认识我吗？”
　　秦诺表情怪异。
　　这算什么？
　　难道洛薰也有第二个人格？
　　还是说，她体内也藏有什么东西，夜晚跑出来了？
　　简单的问话，让秦诺斟酌了好片刻，才是开口问了一句：“你叫什么名字？”
　　洛薰眨动着美眸，歪着头，露出洁白牙齿，嬉笑着开口。
　　“我呀，我叫文怡。”

