第600章 专业洗劫，它选中我
　　“现在去其它地方吧。”
　　“还有两只鬼，它们可不会离开，只是潜伏在了暗中，不除掉它们，晚上睡觉都不安心。”时雨说道，又不自觉地摸出一根烟。
　　“找些金子吧，不然这些鬼太霸道了，鬼物根本杀不死啊。”蓝烟建议说道。
　　时雨从桌上篮子，挑选了一个看着较好的苹果，放在嘴里咬下一口，问道：“这楼里，哪一户人家最有钱呢？”
　　秦诺摇摇头：“不关注这些。”
　　蓝烟眨眨眼，开口说道：“要打劫啊，这些鬼化的人恐怕不好欺负吧。”
　　时雨淡淡说道：“你不好欺负而已。”
　　蓝烟体内的胆小鬼冒头：“你们还真是作死小能手，直接跑不好吗？”
　　虽然蓝烟也跟赞同这个意见，但光他自己跑，又能跑去哪里呢？
　　从房间内出来，外面的走廊更加昏暗了，不得不打开手电筒，但照射出来的光线，也有一定的限制。
　　时雨挑选了一间看着装修不错的房门，伸手敲了敲：“邻居，我楼下的，上来借个酱油，可以吗？”
　　房间内没回应。
　　时雨又敲响了两下，里面传出暴躁的声音：“滚！再敲剁了你的手！”
　　时雨扭头看着秦诺：“你这些都不怎么好相处。”
　　秦诺说道：“习惯就好。”
　　转身间，时雨抬起手，一拳打穿了房门，接着从里面打开了房门。
　　房门推开，恶劣的寒气从其内灌冲出来，使得开门的几人，浑身都不自觉地发颤几下。
　　屋内也没有开灯，黑暗充斥每个角落。
　　一双血红的眼睛，出现于黑暗中，凶戾地瞪着秦诺几人，手中拿着刀叉，桌子上碟子摆放着几样食物，在窗外少许的光线下，那三样食物显得异常血红。
　　此刻，屋中主人正进行着优雅的西餐进餐方式。
　　“做什么？”屋主人森然地盯着时雨三人，似乎是打扰了用餐的雅兴，面目布满恐怖的青筋。
　　时雨微微一笑：“借点东西，邻居不介意吧？”
　　话音一落，那把餐刀径直是飞了过来。
　　时雨反手握住，甩了回去。
　　寒芒一闪，那餐刀径直是穿透了屋主人的右眼，不见什么惨叫，屋主人站起身来，满身杀意地走来。
　　蓝烟见状，说道：“我出去给你们把把关。”
　　说完，就闪人了。
　　秦诺掏出裂骨锤，与时雨迎面走了过去，那眼神倒也不像算是戏谑，更像是一种潜入家中歹徒才有的兴奋。
　　屋内传来一阵激烈地嘈杂声，随即很快便是平静了下来。
　　蓝烟听着，推门小心走了进去。
　　大厅已经变得狼藉，还有鲜血溅洒在墙壁上，一边的墙上，屋主人被什么武器重击，镶嵌进了墙壁内，虽然没死，但也动不了。
　　他呲牙咧嘴着，死死盯着蓝烟。
　　一边，秦诺和时雨已经进行强盗式的搜刮，后者手里还拿着一罐啤酒，显得悠哉悠哉。
　　蓝烟哑然，也跟着搜刮起来。
　　片刻后，找到了一些金首饰。
　　金镯子、金戒指都有。
　　“看起来还是个小富豪，收藏了这么多金子？”蓝烟拿着金子，喃喃开口。
　　没有章法的话，他真想干这行得了，一次就省了半年的辛苦钱。
　　“看样子是差不多了。”秦诺站起身，抹去额头上的一层细汗。
　　主卧、客卧、甚至卫生间，没有一处是整齐的，三个人潜入进来，像极了专业，已经从事多年的强盗。
　　洗劫一家，准备去往下一家时，秦诺朝墙上的屋主人打了个招呼，随即潇洒离去。
　　时雨前脚刚走，后脚又退了回来，盯着房屋主人。
　　他嘴里哀嚎着什么，大量涎水如唾沫星子喷洒出来。
　　时雨退后一步，伸手合上了房屋主人的嘴巴，接着一拳打了上去。
　　手一掐，一口血沫，混合着两颗牙齿被吐了出来。
　　时雨弯下腰，捡起血沫中的一颗金牙，用矿泉水清洗一下，笑道：“虽然拇指大小，但麻雀再小，也是肉不是么？”
　　说完这话，时雨不理会房屋主人躁动的情绪，转身离开。
　　接着，又去下一家。
　　“邻居你好，楼下的，送暖气！”
　　时雨用力地拍门，手法愈发娴熟，扯着嗓子就大声喊道。
　　蓝烟看着时雨，心说不愧是S组，这跟鬼相处，都能领个社交牛逼证。
　　门开了，是一个看起来人畜无害的小男孩，面色灰白，歪着头，童真无邪地盯着时雨三人，黑不溜秋的眼珠子转动着。
　　“三位大哥哥，你们有什么事吗？”
　　“我爸妈不在家，你们有什么事就在门口说吧。”
　　时雨蹲下来，捏着小孩的脸蛋，嘴角翘起：“小孩，话好好说可以，先把身后的刀子藏起来可以吗？”
　　听着这话，小孩脸蛋一黑，接着一把染血的刀子，从身后毕露，狠狠朝着蹲下来，把脸伸上来的时雨刺去。
　　砰地一声，刀子飞了出去，插在一边的墙上，脱落一阵石灰。
　　小孩被时雨提起来，就像是猴子被抓后，直接抓狂。
　　时雨咧起嘴角，露出森然的笑容：“小孩，在我面前最好老实点！”
　　小鬼倒也嚣张，凶着一张脸开口：“你算什么东西，有本事就吃了我！”
　　“行，那就满足你。”
　　说完，时雨低下头，青面鬼那一张恐怖至极的脸，从头发后面，暴露于空气中。
　　双目凶神恶煞地盯着小孩：“小孩？我也好久没尝过了，不知道什么味道？”
　　说完这话，张开嘴，两排獠牙跟蟒蛇张口一般，如九齿钉耙舒展开来，其内宛如黑洞一般。
　　小孩看着这张嘴，脸色呆滞，灰白变为苍白，立马被吓哭了：“别……别吃我，我知道错了！”
　　时雨抬起头，提着小孩，就丢出了门外。
　　然后秦诺和时雨两人进入屋内，开始翻箱倒柜。
　　呼啦啦！
　　一个玻璃花瓶掉落在地上，炸开来，碎片遍地飞溅。
　　秦诺看着蓝烟恨不得把这家屋子都拆了，无语开口：“礼貌点，我们不是强盗土匪，只是进来借点东西罢了。”
　　蓝烟心说在上一家你不是这么说的，就差没把人家的墙皮拆下来了。
　　廊道的深处，出现一双透红的眼睛，是小孩的家长，眼神之中也带着一种痴迷，与疯癫：“我触碰到了一件世上最美得东西，但是，它在嫌弃我，我需要让我的脸，添上一点艳妆。”
　　时雨说道：“不如担心担心你孩子，他刚才给我们扔出去了。”
　　可母亲根本听不进去，脑海里只剩下那红嫁衣，不断重复着对红嫁衣的疯狂。
　　“又疯一个。”
　　时雨说着，走进廊道内，对那被红嫁衣入了魔的母亲，进行了自己的制裁。
　　秦诺也走到一边，喝了一口水，缓解了口渴。
　　蓝烟看着里头，脸上带着不解：“那红嫁衣的鬼，究竟想做什么呢？”
　　“这里走一趟，那里走一趟，迷住了人就跑……”
　　秦诺喝着水，听着蓝烟的话，忽然沉思一下，接着说道：“你这么一说，似乎不太寻常。”
　　蓝烟问道：“这怎么说？”
　　“它或许不是在乱跑，而是在一家家找合适的人。”
　　“合适穿上红嫁衣的人。”
　　蓝烟嘴角抽搐一下，问道：“那，穿上会怎么样呢？”
　　秦诺摊开双手，说道：“谁知道呢？”
　　“规则鬼掌握着自己的规则，它会用一切行为，满足一切它所需要的条件。”
　　“满足这些条件后，它能得到更多的规则之力，就变得更加可怕。”
　　蓝烟听着，语言上看起来并不怎么惊悚，但却让他不自觉地后背发冷。
　　廊道内，时雨走了出来，身上的衬衫被撕掉一块。
　　“解决了，关小黑屋去了。”
　　“走吧，下一家。”
　　……
　　与此同时。
　　住楼内，红嫁衣携带铺天盖地的特殊鬼气，在不断游动着，无视所有墙壁阻拦，随意地穿透而行。
　　它散发的鬼气之中，那蕴含规则之内，透着让人和鬼都无法抗拒的力量，那个力量能够把内心的痴迷欲望无限放大。
　　每一个房间内，都令的住户着迷抓狂。
　　很快，红嫁衣停住，像是发现了什么，接着陷入其中一间房间内，消失不见……
　　……
　　另一边，黑棺材也在无规则无障碍地移动，寻找着什么。
　　进入的房间内，那些被黑雾吞没的住户，都在一瞬间，化成了尸骨。
　　但很快，黑棺材的形迹也停止了。
　　接着，它转变方向，朝着另一个方向移动，连同着黑雾一并消失不见……
　　碰碰碰。
　　悠长的廊道内，敲门声尤为清晰。
　　挨家挨户下，这种敲门声，在时雨手中，仿佛也成了一种惊悚。
　　针对于鬼的惊悚。
　　敲门声敲响了，不出意外的仍旧没有回应。
　　时雨又是一拳打穿房门，连门把都打飞出去，很轻易地就开了门。
　　蓝烟在后面看着，嘴角忍不住抽搐一下：“我怎么感觉你也是一只掌握规则的鬼，敲门鬼就挺不错的，敲谁家的门，谁家住户就瘆得慌。”
　　秦诺点点头：“有那味了。”
　　房间内，很快被洗劫一空。
　　几人的口袋里都是鼓鼓囊囊。
　　行走间，晃荡晃荡地作响，像极了收获的盆满钵满的强盗。
　　“下一家，这家怎么样？”
　　时雨指向廊道最深处的一个房门号。
　　秦诺看过去，这房门号，他自然是认识，可不就是张瑜梅姨一家的，说道：“这家不行，换一个。”
　　“而且，我看也差不多了。”
　　“为什么？”
　　“因为这是好邻居，这个理由怎么样？”
　　时雨点点头：“给小诺子一个面子，走了。”
　　秦诺满头黑线，总觉得自己好像成了小弟。
　　楼梯口的一间房，本是安静，紧接着就碰地一声，宛如爆破般被冲开。
　　烟尘飞扬进来，屋内散发着独特的香味。
　　装饰很整洁，看着就让人舒心，很显然，房屋主人是个注重生活细节的人。
　　很多摆件物，都被打上粉色的标签。
　　还有不少公仔布偶，摆放在于沙发上。
　　“这一看就是女孩子的家，我们还来洗劫，实在有点流氓，走吧。”蓝烟说道。
　　时雨和秦诺没有说话，他们面色带着一丝疑惑。
　　空气中，除了芬芳的清香，还有着恶劣的鬼气。
　　并且，这份鬼气是所有住户房间里，最恐怖的！
　　“我感觉猎物就在这里。”时雨说着，从口袋里，给五根手指上，都戴上了一枚金戒指。
　　秦诺也把一条粗大的金链子，缠在手掌上。
　　蓝烟更夸张，几条金链子缠在了脖子上，手里拿着一把纯金属打造的瑞士军刀。
　　金灿灿地，在黑暗中显得异常耀眼。
　　这不知道的，还以为这三人去洗劫了金店刚回来。
　　廊道的最尽头主卧，房门被缓缓推开。
　　悦耳的音乐声从其内传延续出来，是钢琴弹奏的歌声。
　　窗户边，一架电子钢琴摆放在那里，沐浴于窗外的少许光线下。
　　一双手，灵巧地在黑白琴键上跳动，宛如月色下的精灵，在精妙而欢快地跳动。
　　一道倩影坐在窗户边，前身穿着蓝白装饰的裙摆，头上戴着一对兔耳朵，全身的装扮，整体看去，更像是一种漫展上的角色扮演。
　　“还是个妹妹，挺可爱的。”
　　蓝烟虽然是这么说着，但眼睛始终游动在对方的前凸与后翘的部位，暴露的雪白肌肤，让人喉咙忍不住地滚动几下。
　　跟可爱其实不搭边，主要是身材，太有料了。
　　演奏的肖邦歌曲渐渐停下。
　　那一双白皙灵巧的双手，轻柔平放于黑白键上。
　　“弹的不错。”秦诺开口，目光则是移动在周围。
　　“几个哥哥，就这样开门进来，是不是不太礼貌？”
　　对方出声了，声音听着是女声，却又觉得很怪异。
　　“没有开门，破门的。”
　　时雨双手插着口袋，笑着开口：“别害怕，我们是进来找东西的，你这里看起来进了脏东西。”
　　“脏东西？”
　　“我的家里，是我打造出来的天堂，所有的东西，即便是一双筷子、一个牙签盒，都佩戴自己的特色。”
　　“这里没有脏东西，都是我心仪的东西。”
　　秦诺沉思一下，说道：“那换个说法……那是不是有个什么，美的难以形容，无比绝伦的东西，进入了这里？”
　　对方沉默了，光线下，纤细的手指抬起，鲜艳的红唇轻咬。
　　“有吧。”
　　“那又怎么样呢？”
　　说着话，房主人转过头，看在时雨三人身上：“这是我的房间，它的去留，我来定不是么？”
　　看到这一张脸，秦诺三人表情怪异。
　　这分明是一张男人脸！
　　只是皮肤保养的很好，五官也有女人一样的精致，眼睛带着女人的柔情，某种程度上讲，女人也不及。
　　只是，明显的喉结，以及一些男人的细节，表明这是一个男人。
　　难怪刚才听到的声音，是怪怪的，敢情是夹子！
　　蓝烟表情最为丰富，刚才他还下意识地yy一下对方，现在想想都一阵恶寒。
　　时雨忍不住地说道：“兄弟，爱好挺别致啊。”
　　“这女生的房间，都没你布置更有特色。”
　　房屋主人淡淡开口：“男人和女人，在我眼里，不止是决定于身体的部位。”
　　“我是一个演员，曾经为了一部戏而疯狂。”
　　“或者说，我为演戏而癫狂，漫长的一生里，我都在寻找一个能够真正挑战于自己的角色。”
　　元顷转过身，翘起二郎腿，修长白皙的大长腿，抬起间，仿佛具备扯动比人眼球的能力，明知性别不对口，还是忍不住地去看两眼。
　　“后面，我找到了这个角色。”
　　“但是，不管我怎么样，都无法去演好它，纵使我身边出现了很多赞扬的声音，但一丝不足，与失败，依旧让我抓狂。”
　　“我每天反复去演好这个角色，却始终差强人意，最后，我忽然明白，没演好她的地方是因为一个我，以及所有演员都不敢尝试的领域。”
　　“演好她，那就成为她。”
　　“从那时候开始，我生活身边的一切，都融入了女人的世界。”
　　“异性常见，但想要变成异性，却从未成功过。”
　　“太多的东西需要探索，我在这份探索里，学习到了很多东西，这些小成功，让我癫狂，充满成就感。”
　　元顷含笑，笑容显得妩媚，风情万种。
　　红唇微启，宛若口含香兰，让人发软。
　　有那么一瞬间，秦诺三人都下意识地认为，眼前这个人可不就是女人！
　　但清醒过来，又感觉一阵恶心。
　　这不是为了演戏献身。
　　这是神经出了问题，纯恶心人的。
　　“女人都喜欢漂亮的东西，这样惊艳的东西，它认可我了。”
　　“很不可思议，但似乎也在合理之中，毕竟，只有我这样为了一样东西，能够追求到无人能比的极致的人，才配拥有它才对。”
　　蓝烟听着表情跟便秘一样。
　　时雨扭头看着秦诺：“你动不动手？不动手我来吧，忍不住了！”
　　秦诺做了个请的手势。
　　时雨当即抄起一个瓷娃娃砸了过去。
　　但在腾空间，瓷娃娃的冲击力量就诡异地全部化解，轻柔地落在地上。
　　元顷站起身来。
　　眼睛覆盖上了艳红的光芒，盯着秦诺几人，声音居然又变了：“等你们挺久了。”
　　“到处乱飞的苍蝇，总要清理的不是么？”
　　说话间，空气在急促地流动。
　　红艳的光芒，在空气中无形地绽放。
　　一件惊艳到世间绝无的红色嫁衣，一点点显露于元顷的身上。
　　妖媚的妆容，点缀于那精致面目上，满足条件之下，规则之力自动形成……

