第681章 最后3天，续上契约
　　“那另外一个原因呢？”血眼鬼问道。
　　秦诺眼睛闪烁几下，将一块苹果块放进嘴里，随即说道：“还有，就是你。”
　　“对于你以前发生什么，我之前不打算问，现在，也不打算去深入多问。”
　　“但是吧，现在你的三个仇家已经盯上你了，其它那些估计也就动身，相对来说，我们身在明处，它们身在暗处。”
　　“很显然，你对它们很重要，有着不惜冒上小命的诱惑，相信他们下一次行动，都会做足准备。”
　　秦诺说着，忽然问道：“话说，你到底得罪了几个仇人？”
　　“数不清了，太多。”
　　“这次来的三个老六，在那次围剿我时，只是帮凶，还有一条大鱼，它不会放过我，我也不会放过它。”
　　血眼鬼语气很随意，但蕴含的仇恨很轻易就听得出来了。
　　“你现在，已经消化了那第六只眼睛吧，能对付么？”
　　血眼鬼：“想啥呢，那家伙不好对付，我当年九只眼时，它都能跟我四六开！”
　　实际上是近乎于五五开，只是碍于面子，血眼鬼没有实说。
　　秦诺听的，面色沉重。
　　“所以说，我需要帮助你，加快进程，进入惊悚世界，让黄染找找，关于你能开后面几个眼睛的食材。”
　　不能坐以待毙。
　　这次的有惊无险，就是最好的警告。
　　他必须尽快帮血眼鬼把剩下的几只眼睛，都开了。
　　但对于秦诺的这些想法，血眼鬼表现的很平静，片刻之后，才平静说道：“关于我的事，也不用操心太多。”
　　“你说的这些顾虑，这段时间内，也不用去担心。”
　　“那家伙，不会这么快行动的。”
　　秦诺疑惑问道：“为什么这么肯定？”
　　“听你血爷的就对了。”
　　“我什么时候，猜测有错过？”血眼鬼不耐烦开口。
　　秦诺反问道：“什么没错过？”
　　“……”
　　血眼鬼沉默着，忽然开口：“还有一件事，你注意一下。”
　　“什么事？”
　　秦诺回到了房间内，一边换上更为舒适的衣服，一边问道。
　　“你查看一下契约，还有多长时间？”
　　听到这话，秦诺顿了一下，手头的动作停住。
　　片刻后，才是去查看他与血眼鬼之间的契约期限。
　　还剩下最后三天时间。
　　三天之后，他跟血眼鬼之间的契约就解除了……
　　秦诺内心忽然变地莫名沉重，脸上却是轻松地笑道：“还剩下最后三天啊。”
　　“不知不觉，这一年时间过的也确实挺快的。”
　　“所以，三天之后，你打算离开了吗？”
　　“老实说，这确实也不错，战斗方面我确实是累赘，但是吧，你头脑跟我比就不太行了。”
　　“不管怎样，以后你自己遇到什么事，最好都多动动脑子，不然又给坑了，可没人再给你提醒了。”
　　秦诺还想说些什么，但发现自己根本没有能说的了。
　　他语气和神态都在尽量表现地轻松。
　　血眼鬼这时候开口道：“要不话给你说完，我不说了？”
　　秦诺：“你想说什么？”
　　血眼鬼轻咳两声：“我想续约。”
　　“虽然你的话，我是不爱听，但不得不承认，我头脑确实简单。”
　　“后面的三只眼睛，没有你，我恐怕都难以睁开，作为交换，我会尽量帮你在七级地域里，找到那一对你所谓的父母。”
　　“咱们互补，续上契约继续合作着，你觉得怎么样？”
　　听到血眼鬼的话，秦诺蓦地泛起亮光，但面色还是表现地从容，轻咳两声说道：“啧，既然堂堂九眼血哥都这样放下身价来说话了，那我不续上这份契约的话，岂不是不给面子。”
　　“妥了。”
　　秦诺笑嘻嘻的回答。
　　血眼鬼沉默着。
　　秦诺迟迟没有得到回复，问了一句：“喂，掉线了？”
　　血眼鬼这才开口：“走神了……”
　　“什么给老子面子，得了便宜就买乖吧，小爷我现在六只眼睛，能帮你在七级横着走……也不说横，至少能走的轻松一些，要没有我，就你这恐怖级的菜鸟实力，刚进副本，就被npc拍死了！”
　　秦诺也习惯了这口吻，笑着开口：“啊对对对，血哥牛逼！”
　　换上了一套比较凉爽的运动服，秦诺带上一顶帽子，说道：“出去走走吧。”
　　“虽然这样的环境很不适应，但不给太阳晒晒，这身体都要出毛病了。”
　　血眼鬼说道：“那你去吧，我可能要睡一下。”
　　“又睡觉？”秦诺一怔。
　　血眼鬼淡然道：“只是第六只眼睛还有点不适应，要稍稍瞌睡一下。”
　　“还有就是，今晚跟你说件事。”
　　“算是挺重要的一件事。”血眼鬼说道。
　　秦诺看着落地镜里的自己，还算有精神，问道：“现在不能说？”
　　“着什么急，这事不是三两句能说清的。”
　　说着，血眼鬼合上了手臂上的血眼：“就这样吧，我先睡了，告辞。”
　　说完，右手上浮现的一点尸斑消失不见了，秦诺握了握右手的拳头，表情带着一丝怪异。
　　但没有过多在意，秦诺关上房门，离开了租房。
　　屋外，刚出来，明媚甚至说有些刺眼的阳光，就直接落在脸上。
　　秦诺皱着眼睛，转身拿起一把遮阳伞，刚下楼，迎面走上来两名西装男子，礼貌地开口：“先生，今天太阳毒辣，不如还是在房间里呆着比较好。”
　　秦诺也习惯了，淡然笑道：“喜欢喝奶茶吗？”
　　“喜欢的话，就跟我走，我请你们去，夏天炎热，来一杯海底椰冰茶，这不比整天躲在车里盯着我更舒服？”
　　两人都是愣住。
　　秦诺的回答，一时间让他们不知道怎么回答。
　　张了张嘴，刚想要拒绝，秦诺继续说道：“你们的职责是盯我，跟上来，不也是在职责范围内。”
　　“我一般不请客，珍惜就追上来。”
　　说完，也不给两人回答的机会，秦诺就穿过两人，朝着小区外走去。
　　两名西装男子对视一眼，觉得也不是不无道理，随即便跟了上去。
　　半个小时后。
　　一家商城边的露天柠檬茶店。
　　秦诺端着三杯柠檬茶上来，给两人一人一杯：“来来，辛苦了，都整一杯。”
　　接着，又将一张付款条塞到他们手里：“解决一下。”
　　西装男子拿着付款条，眨眨眼：“你说你请客……”
　　秦诺吸着柠檬茶，笑了笑：“我请客，你们结账，没毛病啊。”
　　“所以才说我请客很难得嘛，毕竟冤大头不常见。”
　　“……”

