第675章 另算价钱，紫色倩影
　　秩序分化的金色静脉，不断在秦诺身上延伸，就像是熔浆分流，撕裂着身体。
　　血眼鬼第一时间，使用规则之力去遏制，但在秩序力量前，根本起不了作用，很快就被瓦解。
　　“该死的。”
　　血眼鬼眼色阴沉。
　　他更不能理解的是，那个家伙怎么不出来，他不可能就这么看着秦诺去送死才对！
　　“先把这小子弄傻了，契约不要强行分离。”蓝眼鬼影说道。
　　他们牵动着秩序，对秦诺进行着神经入侵。
　　上半身的肌肤一点点粉碎，胸口的黑白羽翼纹身，暴露在空气中。
　　妖异的美感，尤为夺人眼球。
　　“纹身……”蓝色鬼影眼神微微变化。
　　“一个纹身，有什么在意的。”褐眼鬼影一只手提着秦诺的后衣领，准备先带离这里。
　　“这纹身不太对劲。”蓝眼鬼影眼神凝重。
　　两鬼影的眼神看来，接着都是一变。
　　那些金色裂纹覆盖了每一寸的皮肤，但触碰到那一双黑白羽翼纹身时，那金色裂纹直接冒出火星，蒸发干净。
　　两鬼影看着，眼皮都是一跳。
　　“这纹身是个什么东西？”
　　“有诅咒的气味……”褐眼鬼影眼睛微微眯起。
　　血眼鬼也察觉到了那纹身的变化。
　　看着那黑白羽翼，荡漾出一层又一层明显的异芒涟漪，血眼眨动着，露出明显的亮光：“这不会……”
　　此刻，仿佛是被金色裂纹刺激的缘故，那黑白羽翼的反应越来越大。
　　一黑一白羽翼尖端，朝着两边伸展，那些金色裂纹在这种延伸下，全部化成火星，消散于空气中。
　　“这小子身上怎么这么多东西。”褐眼鬼影看着被一点点抹灭入侵体内的金色秩序，内心出现很不好的预感。
　　秩序对这个纹身不起作用！
　　“看着像另一种契约方式，诅咒式的契约。”
　　蓝眼鬼影沉思。
　　褐眼鬼影眼睛闪烁：“两只鬼？”
　　“对的，这只鬼看着不太好欺负。”
　　最后一句话说出来，两鬼影的眼神都凝重着。
　　这个时候，要它们放弃是不可能的。
　　这嘴边的肥肉，它们不知道等待多久，费了多少心思，就是天王老子来了，也不能放手！
　　“契约不能解开，那就先解决这只鬼再说。”褐眼鬼影冷眼开口。
　　它们两位，都是鬼域级第三阶段，并且还在自己的惊悚量域内，掌握基本所有的秩序。
　　难道还没信心么？
　　再者，退一百步，就算真打不过，他们也有底牌，进行逃遁。
　　两鬼影松开了秦诺，漠然盯着那延伸，活力越来越强烈的黑白羽翼。
　　最后，那一双黑白羽翼脱离身体，快速地消散……
　　血眼鬼血眼闪烁不定：“那丫头终于渡劫了，可未必就能解决眼下这个危机。”
　　想到这里，它忽然想到，那家伙不出手，难道是预料到了这一步？
　　……
　　与此同时，另一侧门。
　　一头血淋淋的鬼钻出来，对着黄染进行攻击。
　　恐怖的是，这头怪物，居然跟黄染打得有来有回。
　　一面墙壁崩塌，黄染停住脚步，身上原本华丽崭新的西装，被撕裂了好几处。
　　眼前，那血淋淋的鬼，体型非常畸形，身体和四肢瘦小，丑陋的脑袋，却是异常大。
　　头部遭受了很多来自于黄染的创伤，但这些恐怖的伤势，却更像是它的兴奋剂，使得其更加的癫狂。
　　“真是棘手……从哪冒出来的怪物？”
　　黄染扯掉手腕破裂的袖子。
　　接着瞥在一旁，始终点着香烟，淡然看着的黄笙：“还不打算搭把手？”
　　黄笙抖了抖烟灰，淡然地说道：“我只是个司机，负责接送老板。”
　　“你这个要求，在我职责范围之外，是要另算的价钱。”
　　“你一个经理职位，会帮我结算的吧？”
　　黄染冷着脸看着黄笙：“帮忙，这个月的奖金你有了。”
　　“要多少？”
　　“2000鬼钞。”黄笙果断出声。
　　“1000鬼钞。”黄染一口减一半。
　　“1500鬼钞。”
　　黄染扭了扭胳膊：“那我还是跟老板说，建议他换个司机，你这个司机不称职。”
　　黄笙忽然弹掉手里的香烟，站起身，一边卷起袖子，一边说道：“那就1000鬼钞，人情价。”
　　后边，黎彤彤和元衫冒出小脑袋，听到对话，撇了撇小嘴，表示不满：“我们也帮忙了，为什么只有300奖金？你才是刚入职的司机，我们都是老员工了！”
　　黄笙说道：“等你们有我这个实力，也可以狮子大开口。”
　　说话间，黄笙已经站在黄染的身旁。
　　看着那头越来越可怕的畸形鬼，黄笙说道：“两个联手都难对付。”
　　“这鬼完全失控了，而且是畸形一类，很容易变异。”
　　黄染没说什么，拳头合拢，鬼域覆盖上面。
　　那畸形鬼迅速朝着这边冲来，黄笙黄染也准备着冲上去。
　　但这时，那大门忽然灌入一袭冷风。
　　紧接着，一道紫色倩影在空气中移动。
　　畸形鬼察觉到什么，突然间转变方向，朝着那移动的紫色倩影扑去……
　　龇牙咧嘴，血水飞溅！
　　下一瞬间，却是响起一声巨大的炸裂声，畸形鬼肿大的血淋淋脑袋炸开，大大小小碎块飞溅间，那瘦小的身躯，则是砸在墙壁上，粉碎开来。
　　瞬间秒杀！
　　黄染和黄笙都是一愣。
　　后边，黎彤彤三个也是看的呆滞。
　　黎彤彤张大的嘴能塞下鸡蛋：“好厉害，她还好漂亮……”
　　被畸形鬼这么作死一拦，紫色倩影停住了脚步。
　　虽然身上的艳丽衣裳，没有沾染到什么，但看着那遍地的碎肉，精美的黛眉还是微微蹙起。
　　幽幽光线下，女子一身紫色连衣裙，柔顺的绸缎上，点缀着一朵朵绽放的妖魅惑紫罗兰。
　　稍稍偏过嗪首，一张精美宛如璞玉精心雕刻的俏容，只是眸波流露间，就惊艳绝伦，徨若时间与空气在这一刻间，都是停滞不动。
　　元衫也张开小嘴：“好……好漂亮的小姐姐。”
　　女子面容固然倾城窒息，但黄染黄笙，乃至廖深，看到更多的，还是那恐怖的鬼气。
　　抬手间就解决了鬼域级。
　　这必然已经脱出了鬼域级的范围！
　　几人都沉默着，有不安，有呆滞，呈现不同的眼神落在紫裙女子身上。
　　他们都不确认，对方是敌是友。
　　但通过次元壁通道来的，必然都是带着目的性的！
　　更何况是这样强大的存在。
　　洛薰眸波淡漠地看着他们，俏容没有多大的波动，只是浅淡问了一句。
　　“认不认识一个叫秦诺的？”

