第615章 老街区内，强制消费？
　　清晨时分，实际跟黑夜也差不了多少，只是空气中，多了一些朦胧的散光光线。
　　秦诺起来的时候，餐桌上已经摆放了备好的几份早餐。
　　秦诺抓了抓凌乱的头发，时雨从卫生间里出来，嘴上的牙膏泡沫还没擦干净，见着秦诺，说道：“呦，这样就睡够了？”
　　“先把嘴擦一下吧。”
　　秦诺坐下来，刚拿起一个包子，就被打落回盘里，秦语诗解开腰间的围裙，略带严肃地说道：“先去刷牙。”
　　秦诺去卫生间后，时雨坐下来，刚拿起一根油条，同样被秦语诗一只手打落。
　　“我刷牙了啊！”
　　“等大家坐下再说。”
　　早餐过后，几个人都坐在椅子上，规划出发的下一步。
　　秦语诗打开手机地图，看着上面的位置，说道：“根据钥匙的指引，我们现在要去得这个地点，应该就只有五公里，那一带是老街。”
　　“街道办老街嘛，基本都是被小吃街和商城包下，地形很复杂，人流很多，最好都不要散开跟着走。”
　　“居民都被制定成游戏npc，虽然不会跟鬼那样主动攻击人，但只要有一点恶意，这一点恶意都会被无限放大。”
　　秦语诗给大家都发送了一份准确地行程路线，并标上了地址名称。
　　时雨看着上面的地址，带着一丝笑意：“那一带地段都是钉子户，老房子、老装修。”
　　这地方是逛街胜地，在信江市内颇有名气，基本没什么人不知道。
　　蓝烟不安地开口：“如果都是人的话，我们要不要装扮一下。”
　　“比如那什么鬼物，掩盖我们身上的气息，变成他们的一员这样子？”
　　时雨身上还缠着绷带，瞥了眼蓝烟，缓缓说道：“没必要，这就跟惊悚世界一样。”
　　“他们虽然被游戏npc化了，但最基本的理智还是保留下来，他们也会怕，我以前在惊悚世界随心所欲地走，在马路边给一个鬼老太讹上了，我用拳头教导她怎么为老尊人，她豁然开朗，连声感谢就离开了。”
　　蓝烟听着，张了张嘴，整个人仿佛被无语住了。
　　秦诺也习惯了这骚话，说道：“那没什么问题的话，现在就出发吧。”
　　几人没有多废话，简单带上一些随身物，便是出发了。
　　电梯完全被破坏，看来是跟昨晚的事相关，几人只能从楼梯上下来。
　　楼梯上，出现了好几具居民的尸体，甚至是一些散落的尸骨。
　　蓝烟看着这些，表情很不适，表情不时变化着。
　　秦诺看着他，开口说道：“你跟我一开始认识，有点判若两人了，担惊受怕，就跟只小猫一样。”
　　蓝烟无语：“我也觉得。”
　　“都怪这该死的胆小鬼，把我心性都受影响了！”
　　胆小鬼：“又有关我的事？你性子本来就是个怂货，我只是帮你把它放大了而已。”
　　秦诺说道：“虽然你体内的鬼不擅长打架，但预知危险还是有一手的。”
　　“不妨这样想，一遇到危险，你总是能提前知道，提前避开，这样不也是一种特长，并且很给力的能力么？”
　　蓝烟听着这话，仔细想想，也确实挺牛逼的？
　　随即轻咳两声：“好像，确实也不是一无是处。”
　　“只能说，稍微有点用处吧。”
　　胆小鬼：“得了便宜还卖乖，你要早听我的，早就离开这座城了，哪还会被困在这里？”
　　蓝烟：“……”
　　因为小双又自闭，舒月今天的状态也并不是很好，一直沉默寡言，秦诺让她待在家里，干脆别去了，但这丫头还是执意要跟着来。
　　秦诺看着舒月的后肩处，双手插着口袋，眨动着眼睛，陷入沉思。
　　一楼大厅柜台。
　　值班穿着军大衣的老大爷还坐在那里，他今天的精神也不太好。
　　凹陷的眼窝，散发着呆滞的散光。
　　坐在那里，拿起烟斗，略显颤抖。
　　秦诺一等人走下来，瞧见大爷，纷纷礼貌性地简单打了个招呼。
　　老大爷见着秦诺几人，沧桑的面目上，带着几丝怔愣，接着沙哑地开口问道：“小伙子，你们昨晚上，睡的还安稳吧？”
　　“挺好的。”
　　“就听到一些动静，怎么了吗？”秦诺开口反问道。
　　老大爷：“没什么，就是来了几个外来人。”
　　“进楼里，好像要找什么人？没事就好……”
　　时雨问道：“那么这几个外来人，有没有在大爷这里登记呢？”
　　“没有。”
　　“大爷，特殊对待可不好。”
　　不等老大爷支吾着怎么回答时，时雨就被秦语诗一把拽住，给强行拉走了。
　　小区外，时雨开启了一辆吉普车，发动机启动，呼呼作响。
　　秦诺一行人一一上车。
　　秦诺在副驾驶坐着，忽然想起什么，看着主驾驶位的时雨，开口问道：“你开车应该挺稳的吧？”
　　时雨给了个放心的眼神：“科一到科四，一次性过。”
　　秦语诗对秦诺说道：“系好安全带。”
　　放下手刹，挂上挡位，一脚油门，车子便是呼啸出去，消失在朦胧雾气中……
　　……
　　约莫十几分钟后，在一条空荡荡的马路边，吉普车缓缓停下。
　　车头被撞歪了好几处，车灯完全破损，车盖弹起，发动机呼哧呼哧冒着白烟。
　　里面的就蓝烟吓得面色有些苍白，凑上来，对时雨问道：“我想问一下。”
　　“你这个驾照，是在gta里面考的吧？这跟正经驾校没有任何关系！”
　　时雨拉起手刹，微微笑道：“这里已经变成一座鬼城，没有章法，没有交通规则，谁还这么脑残遵守规则呢？不飙一下，对不起自己。”
　　“你在gta里面，有遵守过交通规则？”
　　蓝烟被说的哑口无言。
　　秦语诗解开安全带，说道：“下车吧。”
　　几人下车，出现在眼前的是一带老街区，老街这一块，位于市中心，几乎每天都是城市内最繁华地段。
　　但如今，却显得冷冷清清。
　　寥寥几道人影，在大街小巷内走动。
　　几人根据脑海里钥匙的指引，都确认想要的钥匙，就在其内。
　　只是看起来，并不怎么好找。
　　秦诺也来过两次，很多地方，也算是认识。
　　不少行走的人影，都注意到了时雨几人的有所不同，但在察觉到他们的体内的鬼后，都选择了沉默，或是没看见，纷纷离开。
　　钥匙的指引，其实挺准确的，即便进入了老街区的范围内，他们依旧还能更准确地锁定钥匙的位置。
　　实际上，老街区除却冷清了许多，也没什么变化。
　　就像那些排列的店铺，依旧有人在照看着，运营着，只是多了几分木讷与阴森。
　　“虽然是锁定在这个区域，但具体钥匙是什么样的，还是个迷惑，难不成真是一把金光闪闪的钥匙？”时雨不知道从哪偷来一桶烧烤串，边吃边说道。
　　“都说不定，甚至可能，是一只鬼也说不定？”秦诺目光淡然地落在四周，随口说道。
　　最终，他们都在一家大型商场前停住了脚步。
　　抬头看着商城，无论是大型招牌，还是装饰，都有了年份的痕迹，锈迹斑斑，随处可见。
　　“在这里面。”
　　秦诺喃喃出声。
　　而在这时，他们几个人神色都是一动，接着都是看向不同的位置。
　　“钥匙又出现了指引。”
　　“但为什么，我们的指引都不一样？”
　　“还是说这一把钥匙，不是一个整体？”
　　几人都发现了，他们在老街区内，对于这一条钥匙的指引都有所不同。
　　蓝烟不安地开口：“那是不是……我们要分开行动？”
　　“也无妨，主要活动在商城内，范围不是很大，找到钥匙就在商城门口汇合，这样可以得到保障。”秦语诗看着时间说道，现在是中午两点半时分。
　　“先各自跟着自己的指引去找，商城内的游戏npc，不要去主动招惹，也不会有大问题。”
　　几人点点头，进入商城后，便分散开来。
　　秦诺从西门进来没，蓝烟跟在身后，回头看着他：“不是这么怂吧？”
　　“怂一点好。”
　　“你们四个都是大神，我契约一只胆小鬼，除了抱紧大腿，还能有什么办法？”蓝烟一脸心累地开口。
　　“那就跟着我吧。”
　　也算是老队友了，秦诺没有拒绝，
　　胆小鬼虽然有挺牛逼的危险预知功能，但也只是预知，不一定就能跑得掉。
　　商城内的自动电梯坏了，只能从一边走上二楼，商城虽然有些年份，确实不小，光是入口，就分为了东南西北四个入口。
　　秦诺和蓝烟上了二楼，是化妆品商店的区域，很多精致摆放的化妆品散落在地上，四处滚动。
　　店铺的老板，销售人员无视凌乱，目光直勾勾盯着秦诺和蓝烟。
　　蓝烟显得很不自在。
　　秦诺则是瞥了眼那个销售人员，虽然看起来是个皮肤白皙的小姐姐，但脸上的苍白，艳红夸张的妆容，显得惊悚。
　　秦诺毫不在意地开口问道：“做什么？两个大男人，你觉得需要买化妆品么？”
　　销售人员盯着秦诺，并未在他体内的感觉到有什么危险的鬼，歪着头，幽幽地开口：“兴许，你们的女朋友需要呢？”
　　另一个销售人员拦截了去路，跟着开口，笑的很诡异：“进店里看看吧，相信会有你们喜欢的。”
　　蓝烟干笑地开口：“我老婆很朴素的，不化妆。”
　　“现在的店铺都喜欢强制消费？”秦诺稍微冷笑。
　　正要继续出声，一道虚白透明的身影出现，飘浮在半空中。
　　白绫女鬼盯着店铺内，眼睛明显地亮起：“挺不错的化妆品。”
　　“正好最近有新衣服穿了，你给我买点化妆品来吧！”
　　秦诺：“……”

