第626章 增进感情，司机发车
　　商议过后，秦诺这边打算抓住时间，先且去其余钥匙的目的地，先集齐其余还未摘取的钥匙。
　　但忽然地，他们都收到了提示，其余的六把钥匙竟都在一夜之间，陆续被半鬼玩家摘取。
　　这样一来，他们几人的计划都改变了，可直接出发电台塔。
　　“说不定有的钥匙，不是我们这些人摘取的呢？”蓝烟担忧开口。
　　“但至少我们是同一个阵营的，他们也会前往电台，因为那是他们唯一的出路。”秦语诗说道。
　　“天亮之后就出发天台那边，休息准备一下。”
　　时间点点流逝。
　　转眼便是深夜。
　　蓝烟趴在桌子上，疲惫一天，也是昏昏入睡，睡至三更，感觉口干舌燥。
　　刚坐起身来，准备去倒杯水喝，忽然感觉身后有一些凉意。
　　回头见，就看到一道朦胧高个子黑影，不知何时，跟鬼魅一样矗立在身后。
　　一双空洞呆滞的双目，正直勾勾盯着他。
　　“卧槽！”
　　蓝烟吓得一哆嗦，直接一屁股从椅子上坐在地板上。
　　接着才看清了那一张面目，可不就是末影。
　　“别害怕，你们不是已经见过面了么？”
　　客厅里，秦诺从饮水机那里倒了一杯水，淡淡地说道。
　　蓝烟屁股生疼，扶着椅子，坐起身来，没好气地说道：“你没事把它喊出来干啥，一点动静都没有，怪吓人的。”
　　秦诺将一次性杯子丢在一边的垃圾桶内，对蓝烟淡淡地说道：“当然是培养感情，不然我大半夜不睡觉，闲着没事做么？”
　　现在末影算是一张最强的底牌了，只是想用它的力量，要费一些功夫和时间。
　　去往那个电台，多半不会平静，那些鬼也不会干看着。
　　一场恶战在所难免，所以趁着现在这点空闲时间，秦诺抓住它，带末影培养一下默契感情。
　　“你们好好睡觉，我出去溜达一圈。”
　　“小影，我们走吧。”
　　秦诺对末影说了一句，但对方毫无动静，仍是直勾勾盯着蓝烟，就像是盯着什么新物种。
　　蓝烟被盯的发毛，不知是该继续趴着睡觉，还是起身离开，最后只能无奈地看在秦诺身上：“你这鬼仆，好像还是不太听你的话啊。”
　　“感情是需要慢慢培养的。”
　　秦诺说完这句话，没有理会末影，自己朝着大门那边走去。
　　末影见着秦诺离开，这才跟上去。
　　蓝烟满眼无奈：“这搞得。”
　　胆小鬼冒头：“我实在想不明白，你弱得可怜，为什么还要跟着这帮不要命的家伙，继续去那个电台呢？”
　　蓝烟觉得好像不无道理，思索一下，又摊开双手，无奈说道：“但我有什么办法呢？”
　　“天亮之后，留在这里，听我的，我能保护你。”胆小鬼说道。
　　“有危险来的话怎么办。”
　　“你要出手？”蓝烟眨眨眼。
　　“没有，我教你怎么逃跑。”
　　“……”
　　“睡觉，别吵我。”
　　蓝烟刚趴下，忽听隔壁房传来几声闷响，但很快就平静下来，他也没多去在意，继续睡了。
　　隔壁房间内，躺在床上的舒月，忽地睁开双眼。
　　她坐起身来，整张脸看着很是憔悴，嘴唇加上脸蛋都是显得苍白无血。
　　扶着额头，舒月轻微晃了晃小脑袋，起身去喝了一杯水。
　　小双出声：“怎么了么？”
　　“不知道，就……有点头晕。”
　　“可能是这几天太劳累了，我觉得，明天的电台你还是不要去了。”
　　“反正有那几个家伙的话，也能解决。”小双说道。
　　舒月摇摇头：“不行，现在同一个阵营，能帮上忙，我们都尽量吧。”
　　小双沉默一下，说道：“好吧，我太了解你了，也知道你会这么说。”
　　舒月轻轻嗯一声，打算在床上躺下来，她现在真的感觉很疲惫。
　　准备上床时，动作忽然僵硬一下，瞳孔收缩，舒月的双眼变化着，变得虚白呆滞。
　　小双开口问道：“你怎么了？”
　　但只是几秒，舒月就恢复了平静，反问一句：“什么我怎么了？”
　　小双沉默着，随即说道：“没怎么，睡觉吧。”
　　……
　　深夜，小区内。
　　秦诺在外走动着，身后的末影安静地跟随者，不时那好奇的眼神，看在四周，但最后都会放在秦诺身上。
　　白绫女鬼飘出来，瞥了眼鬼仆，幽幽地开口：“你打算怎么调教你这个小鬼仆？”
　　“小影虽然看着像小孩，但想要用哄小孩那一套，多少有些异想天开。”
　　“另辟蹊径吧。”秦诺淡淡道。
　　“另辟蹊径？”白绫女鬼眼眸带着一丝疑惑。
　　“苦肉计，煽情之下加上我的演技，总能行得通。”
　　秦诺对白绫女鬼咧嘴一笑，缓缓说道：“但是吧，需要找两只倒霉鬼来充当这个坏角色。”
　　白绫女鬼发布了个白眼：“年纪不大，却满肚子都是坏水。”
　　……
　　深夜很快过去，当朦胧白雾逐渐弥漫于小区楼内，突兀的鸡鸣声回响在小区内。
　　秦诺回到房间时，大家也都起来了，并且已经准备就绪。
　　蓝烟背上了一个背包，拉紧腰带，笑道：“可以了。”
　　胆小鬼冒头：“真要去作死啊？”
　　蓝烟：“我才不听你忽悠，留在住楼，要来一只什么湮灭级的，再能跑都没用。”
　　“跟上大部队，才叫安全。”
　　胆小鬼无语：“懒得说了，麻木了。”
　　隔壁，舒月也准时间过来了，准备很简单，甚至都没有去洗漱。
　　“你看起来精神不太好？”秦语诗说道。
　　“只是没睡好。”
　　舒月淡淡说道。
　　秦诺穿上一件风衣外套，蓝烟就过来，问道：“你昨晚带那只鬼仆出去约会，进展怎么样？”
　　秦诺懒得计较约会两个字，淡淡说道：“挺好，稍微增进了一些感情。”
　　“我靠，一点感情也牛逼了好吧，到时候我贴着你走，有啥危险，你就把这个爹叫出来，直接乱杀！”蓝烟已经想好了对策，把怂一个字演绎到了极点。
　　秦诺满是无语地看着蓝烟：“行吧，随你。”
　　虽是这么说，没到没有把握的时候，秦诺不会动用鬼仆这张底牌。
　　这是一个杀招！
　　当几人下楼的时候，一辆最新款的大众cc已经停在门口，时雨看着几人，微微一笑：“上车，老司机要发车了。”
　　秦诺摸着甚至没有灰尘的崭新车身，车牌也是临时的，问道：“又是哪一家倒霉蛋的新车给你霍霍了？”
　　时雨耸耸肩，毫不在意地说道：“不知道，看着顺眼就撬了。”

