第698章 4个答案，不同命运
　　哧哧。
　　防风打火机的火苗，点燃了老式香烟的烟卷，当烟丝一点点变成灰烬，袅袅白烟升腾在空气中。
　　“你这鬼物挺特别啊？”子旭看着秦诺的操作，表情是一阵怪异，但看到后者吞云吐雾的模样，也来了烟瘾，忍不住地开口：“给我也来一根？”
　　“1000鬼钞一根。”
　　子旭呛了一下，无语开口：“兄弟现实世界是放高利贷的吧？”
　　见没讨到烟，子旭只能从自己的西装内部，掏出那一包主角配有的皱巴巴香烟，不知道什么牌子，反正他是不喜欢，抽起来，实在是呛嗓子。
　　他没理会秦诺，拿着自己的鬼物，一一扫在那些隐蔽的角落里，跟电影里一样，在很多墙根的地方，都发现血迹抓挠的痕迹。
　　这一点倒是没什么奇特的。
　　从一开始就说了，这1408凶间充斥一股诡异力量。
　　他想的是，如果揪出藏在其中的那只鬼，清除掉，是不是就提前顺利过关了呢？
　　不行，至少也能安稳地一觉到天亮。
　　那边，秦诺一只手插着西装裤子的口袋，一只手夹着抽烟，当吐出第二口，白烟弥漫空气中时，眼眉忽地挑动。
　　只见在一边的墙壁上，忽然蔓延出大量裂缝，其内长出树根，攀爬在四周。
　　秦诺看着，眼睛稍稍眯起。
　　子旭也注意到了，愕然问道：“你这根烟，后劲看起来不小啊？”
　　墙皮腐烂着，当根须覆盖整面墙壁，艳红的鲜血从其内渗出来，还伴随着一种似有似无的幽怨声，就好似整个墙壁都赋予了生命。
　　鲜血流动的轨迹很诡异，反向流动，最后汇聚成几个字体。
　　“来玩游戏吗，小老鼠们？”
　　虽然没有声音，只有字体，但似乎也能感受到那满满的嘲讽味道。
　　“这只鬼，好像要把我们两个玩弄于股掌之中？”子旭抖了抖烟灰说道。
　　“它当然想，毕竟按照电影里剧情，在我们之前，已经有五十六名住客死在了这个房间内。”秦诺淡然地说道。
　　“当然，现在我们看到的，也只是幻觉。”
　　“设定没有改变的话，1408房间的鬼，只会一些幻觉唬人的手段，以此来折磨人的神经。”
　　秦诺说话间，将烟头弹在地面，一只脚踩灭。
　　随着康斯坦丁的香烟熄灭，烟雾的消散，墙上的痕迹，果不其然在一点点消失，最后又变回了原本的模样。
　　秦诺双手插着口袋，平静道：“看吧。”
　　子旭看到这一幕，也稍稍放松一些，忍不住笑道：“也就是说，这1408房间的鬼，只会幻觉这些把戏，无法进行实际上伤害的攻击。”
　　“我们理解这个道理，保持头脑清醒，不被恐怖元素所干扰，就能安全到天亮。”
　　“目前为止，理论上，是这样的。”
　　秦诺说着，走到一边，打开窗户，外面夜风萧瑟，充斥着寒意，看到的都是漆黑一片。
　　楼对面，对应秦诺的位置，有一扇窗户也是打开的，里面漆黑如墨。
　　秦诺盯着，打算收回目光时，那房间内，忽然出现一个人。
　　和电影里不同，窗户里的人，不是秦诺本人，而是子旭。
　　他面色森白，看着秦诺，面色忽然变得仓皇，紧接着伸出手，嘴里呐喊着，像是求救着。
　　紧接着，他半个身子探出窗户，像是要爬出来。
　　而在下一秒，一只手猛地从后面伸出来，抓住他的脖子，锋利的指甲划破了脖子，鲜血喷洒而出……
　　“你在看什么？”
　　秦诺看的愣神时，身后子旭的的声音，将他拉回了现实。
　　再抬头时，那窗户还是敞开着，但楼对面的子旭已经不见踪影。
　　“没什么，又看到了幻觉。”
　　秦诺摇摇头，回头说道。
　　子旭抽尽了手中的香烟，弹出窗户外，问道：“所以接下来，我们……”
　　话没说完，那边房门就被敲响了。
　　忽然的敲门声，让两人都是一愣。
　　还有人？
　　秦诺说道：“我记得电影里面，维修工会敲门一次。”
　　然而，刚说完，耳边就响起了清晰的门锁转动声，紧接着，房门打开。
　　门外站着两个身影。
　　西装革履，黑色皮箱，黑色雨伞，还有一份几年前的报纸。
　　门口两人，看着屋内的秦诺和子旭，面色僵住。
　　房间内外，八目相对。
　　紧接着，他们似乎都意识到什么。
　　“还有两个主角？！”
　　子旭双手抱头，他感觉自己要懵了。
　　门口的两人也是如此，表情十分地怪异。
　　“我以为两个就算了，没想到房间内，还有两个。”
　　虽然这么想，但两人看了眼手表的时间，还是快步走了进来。
　　进来刹那，身后的房门砰地一声关上。
　　“看来，今晚上是热闹了。”
　　“我所了解的这部电影，被秩序修改面目全非。”秦诺喃喃说道。
　　一个房间，四名玩家。
　　两人玩家形象不同，一个高高瘦瘦的女人，看起来接近三十岁，另一个男子身材有些魁梧，看起来是个练家子。
　　他们都快速接受了这个游戏设定，将黑色皮箱和雨伞报纸放置在一边的柜面上。
　　“既然都安排在这个闹鬼的房间里，各位之间都认识一下吧。”高高瘦瘦的女子主动先出声了，目光打量在房间四周。
　　魁梧男子跟着开口：“我们两个已经在走廊里认识过了。”
　　“我游戏id是神经兮兮。”魁梧男子开口说道，他神经看起来确实挺敏感，不时眼神飘游，看在四周。
　　“我游戏名叫妘。”高瘦的女人跟着开口，眼神看在秦诺和子旭身上，保留着明显地警惕。
　　秦诺和子旭也进行了简单的自我介绍。
　　“你们进入电影开头的设定是什么样的？”子旭坐在一边，主动开口，显然喜欢更擅于交际搭话。
　　“一开始我就收到了游戏任务，规定时间内，来到这个房间入住，下一个任务刚触发，就是在这个房间内，待到天亮。”神经兮兮说道。
　　“我的也是，存活到天亮。”妘跟着开口。
　　秦诺眼睛闪动着，开口问道：“所以，你们都应该知道，这部恐怖电影是什么了？”
　　“1408幻影凶间。”
　　神经兮兮和妘同时开口。
　　虽然是老电影了，但在场四人都知道，不止是巧合，还是什么？
　　“但是我没想到，跟电影不同，这个房间里会有四个主角！”妘开口说道，他们着装都是一致的，显然代入的都是主角身份。
　　神经兮兮在翻看着桌子上的摆件物，瞥了眼这边，说道：“四个主角，我认为跟某个东西有关联……”
　　子旭：“说说看？”
　　还没等说话，四人面色忽然一动，脑海里都出现了游戏的提示音。
　　秦诺打开了自己的游戏面板，在里面刷新了一条游戏提示。
　　说是提示，更像是游戏线索指引。
　　“1408幻影凶间内，最后的故事结局存在四个，这似乎预示着主角四条截然不同的命运走向？”
　　“保持头脑清醒，就真的是安全么？肉眼所看到的，就真的全是幻觉么？真正危险的，或许另有其它？”
　　“很多东西，没有真正答案，排除掉其余答案，那么留下的不管是否正确，它都是真正的答案。”
　　“四个主角，四条命运出路，但看起来，只有一条才是真正的出路……”
　　秦诺看着，眯起双眼，随即关掉了游戏面板。
　　这个提示蕴含什么意思？
　　看起来意有所指。
　　为什么偏偏在这个时间点来一个提示，是因为四个主角都已经进入1408房间，才会触发的原因吗？
　　秦诺沉思着，抬起头，看在其余三人。
　　他们看着游戏提示，面色各有不同的变化。
　　子旭收起面板，嘴角扯动一下，问道：“你们也收到游戏提示了吧，是什么？”
　　“不至于什么都说出来吧。”
　　妘瞥了眼子旭，面色冷漠：“说到底只是刚认识，只知道各自得一个名字。”
　　“你怎么确定每个人说出来的就是真的？”
　　“一个房间里，待一晚上，很漫长，各自都保留点隐私空间好。”
　　子旭挠挠头，笑了笑：“我就口头禅，随口问问。”
　　神经兮兮说道：“跟我想的一样，四个主角是有原因的，1408幻影凶间这部电影结尾，是存在四个结局，现在在网上只保留一个结局。”
　　子旭显然没有了解这个，问道：“其余三个都是什么样的？”
　　“一个差不多，两个细思极恐。”
　　神经兮兮脱掉外套，面目冷漠：“我可没这么多口水跟你说这个，自己琢磨。”
　　“既然要待一晚上，我们之间最好划分一下各自界线，给予一定各自的空间。”
　　他走过去，拉开了卫生间的房门，看起来是去洗脸了。
　　“为什么要划分，抱团在一起不更好。”子旭表示不理解。
　　秦诺靠在沙发上，看着子旭，出声说道：“抱团就一定安全么？”
　　“秩序大量修改下，说不定，这个房间能够对付我们的，不仅仅是幻觉。”
　　“我今晚就躺沙发吧。”
　　妘看着秦诺，淡然说道：“惊悚游戏里，你不可能睡得着觉，坐到天亮才是最保险。”
　　她翻看那些抽屉，庆幸的是，她在里面找到一块大板块拼图，这可是打发时间的最好利器。
　　她拿着拼图，坐在一边的桌子前，直接把心思投入了拼图内。
　　子旭看了眼床，无奈说道：“那我就委屈点，躺床上吧……”

