第651章 制服成员，想死你们
　　一记刀背结结实实打在青山颈部上，眼睛翻白，身子摇摇晃晃几下，便是瘫倒在地上。
　　鬼男提着刀，摇晃着刀身，刀光闪动在脸上，搭在肩膀上，喃喃道：“对不住了青山，不过你该庆幸，我没有把刀背和刀刃弄反。”
　　说完瞬间，一声凄厉的鬼嚎忽然响起！
　　漆黑的子弹瞬间打在鬼男的后脑勺。
　　但电光石火间，就像是后脑勺长了一只眼睛，忽然倾头，躲开了子弹。
　　鬼男转身看着墨言，眼神散漫：“你的鬼枪……”
　　刚说完，第二颗鬼枪子弹结结实实打在鬼男眉心上，脑袋猛颤一下。
　　子弹穿透额头的血肉，没有鲜血迸溅出来，反而是见那额头上的血肉，腐烂开来，几块腐肉掉落在地上。
　　腐坏的痕迹蔓延在脸上，血肉肉眼可见地干枯，鬼男抬起手，两根手指刺入额头内，将那一颗子弹取出来。
　　在取掉子弹后，伤口腐烂的血肉，又迅速地恢复回去。
　　墨言皱起眉头：“尸化……人不像人，鬼不像鬼的能力。”
　　“两位，还是乖乖束手就擒吧。”
　　黑硫说着话，抽出一把匕首，划开掌心，鲜血从内流淌出来。
　　没有滴落地面，反而是反重力地流淌在手掌上。
　　手掌握在盲人拐杖上，鬼血攀爬在其上，隐晦的诡光，闪烁于空气中。
　　“鬼血。”
　　那一边，鬼男扛着长刃刀走来，穿着宽大的风衣，嘴里咬着一根烟：“我来对付墨言，你对付蔷薇。”
　　“这样就好办了。”
　　都是老队友了，他们之间的关系，鬼的能力谁克制谁，自然是熟悉的不能太熟悉。
　　约莫是十分钟后。
　　黑色铁链，缠在墨言和秦语诗身上，两针血液针管，注射在两人身上。
　　随即，他们身上鬼化的痕迹，肉眼可见地消失，体内的鬼一点点沉睡下来。
　　同样那边，两个昏迷中的袁武和青山，也各自来了一针。
　　将针管抽取出来，瞎子说道：“只是睡一下，很快就清醒了。”
　　说着话，那些蠕动的鲜血，朝着伤口钻回去，很快消失不见。
　　秦语诗闭上双眼，淡淡出声：“相对于我们，你们现在面临着一个更大的难题。”
　　“阿罪也是我们的人，你们都知道她的实力，那么接下来，应该怎么阻止她呢？”
　　瞎子扶了下墨镜，缓缓开口：“或许我们不用怎么想对付罪姐，而是这个背后搞鬼的人？”
　　“你们根本不明白先生是什么样的存在，量域对于我们来说是生存，对他来说，真只是一个游戏。”墨言冷笑一下。
　　“试想一下，我们都是游戏里被支配命运的npc，但他是游戏的创造者，胜算从何而来？”
　　“洗脑之后，话怎么就这么多？”
　　“给你加个胶带吧。”时雨走过来，将一卷胶带，封在墨言的嘴上。
　　墨言：“……”
　　那边，鬼男走过来，身上的风衣被墨言的鬼枪打的稀巴烂。
　　蓝烟看着，忍不住说了一句：“那个，我有治疗鬼物，要不要？”
　　他说着，就见鬼男脱掉破裂的风衣，健硕的上半身，裸露于空气中。
　　密密麻麻的子弹枪眼出现在身上，一些口径大的，更是把心脏位置打穿了一个拳头大的洞口。
　　诡异的是，依旧是没有任何鲜血在身上流淌下来。
　　并且看起来对鬼男，没有什么较大的影响。
　　恐怖的伤口，使得周围的皮肤都在腐烂化，甚至一处嘴角都被打烂，血肉也没有鲜红的迹象，更像是存放许久的尸肉。
　　蓝烟看着干尸一样恐怖的鬼男，拿着治疗鬼物的手，稍微颤抖一下，内心忍不住出声：“这又是一只什么怪物？”
　　“S组里面，就没有哪个是正常人的么？”
　　“你这创口贴，还是留着捂自己吧，我挺好的。”
　　鬼男一边说，甚至还看着扛着的长刃刀，优哉游哉地抽起一根烟。
　　在腐朽的鬼气，笼罩于全身时，那些恐怖的伤口，就以肉眼可见地速度，痊愈回去。
　　时雨站起身来，看向童曜：“你说罪姐记忆也被修改了？”
　　童曜点点头。
　　“人呢？”
　　“跟姓秦那个打起来，不知道打到了哪里，他体内那只鬼醒了。”童曜说道。
　　“醒了？”时雨挑了下眉头，随即稍稍沉思。
　　“跟罪姐正面对碰？”
　　鬼男笑了笑：“那我估计，很快罪姐就提着他的人头会回来。”
　　“未必。”
　　瞎子坐在一边，双手扶着拐杖：“那个小子，脑袋不笨，精明的很，不会做没有把握的事。”
　　鬼男淡然说道：“小滑头在绝对实力面前，没有用处的。”
　　童曜看着鬼男和黑硫，他记得这两人是一组的，内心有些疑惑，随即问道：“我记得你们不是一组的么，没有交出去钥匙吗？”
　　“我们没有找到钥匙。”鬼男耸耸肩。
　　“去到那里的时候，钥匙已经被转移了。”
　　童曜听得，挠挠头说道：“怎么说呢，你们没找到钥匙，是坏事，也是件好事。”
　　“不然你们其中一个，也要被洗脑。”
　　瞎子淡然说道：“大概的，我们也从时雨口中清楚了。”
　　“那我们现在下一步的计划是什么？”
　　童曜看在秦语诗几个身上：“先去找剩余的钥匙，还是先想办法，让他们几位恢复正常的记忆。”
　　“罪姐是个难题。”时雨嘴里啧啧两声，也显得头疼的。
　　S组的大姐头，可不仅仅是实力强大，还拥有超出常人的冷静和清晰头脑。
　　站在对立面情况下，着实让他们棘手。
　　蓝烟站在后边，也在想着自己下一步怎么做。
　　体内的胆小鬼，忽然又是冒泡了：“又有一个在靠近。”
　　“谁？”蓝烟问道。
　　“不是小角色就对了，找个地方先躲起来吧，不然先给开刀了。”
　　蓝烟听着，下意识地看在四周的角落。
　　方夜在一旁，疑惑问道：“又怎么了？”
　　蓝烟刚想开口，一个清晰的脚步声，在大厅内响起。
　　所有人都听见，接着都是看向一个方向。
　　在一边的廊道口内，缓缓走出一道身影。
　　这张脸，几人也不陌生了。
　　柒言抬起手，略带苦笑地给几个人打了个招呼：“几位老伙伴，真巧啊，又在这里碰面了。”
　　“我可真是想死你们了。”
　　几人看着柒言，脸上都带着一丝意外。

