第639章 见到智者，突然1幕
　　“我大概睡了多长时间？”
　　听得秦诺对沉睡这段时间，简单的描述出发生过的事，血眼鬼眼睛看在四周，随口问道。
　　接着，目光看在舒月身上，略有意外说道：“这小丫头怎么也在这里。”
　　舒月看着血眼鬼，说了一句：“来帮忙。”
　　“你体内那只鬼，现在的状态怎么不太一样？”
　　舒月没有作声，脸上不见任何笑容。
　　秦诺轻咳两声说道：“还是抓紧时间跟我姐他们汇合吧，舒月，你能走路吗？”
　　“可以。”
　　舒月站起身来，勉强带着一丝笑容。
　　但脸色看得很差。
　　秦诺看着她，问道：“现在状态还是很差吗。”
　　“不如你留在这这里吧。”
　　“我想跟着秦哥。”
　　舒月说道：“我还好，只是精神很差，小双似乎也受到了我的影响，没有说话了。”
　　秦诺眨了眨眼睛，没多在意，说道：“那好，走吧。”
　　……
　　大厦24层。
　　安全通道的铁门，被砰地一声撞开。
　　袁武几人从通道内出来，目光扫在廊道的两边，空荡荡的不见一道人影。
　　“跟上来。”
　　袁武脚步向着一边走去，在最深处的一间储物间，推开了大门，里面昏暗一片，几乎没有什么光线渗透进来。
　　“老先生？”恶臭弥漫于空气中，袁武还是忍着，喊了一句。
　　一处垃圾堆内，传来沙沙的声响，接着便见一个老者拿着啤酒，瘫坐在那里，胡子覆盖了整张面部，浑身都是浓烈的酒气。
　　“找来其它的钥匙了么？”
　　袁武点点头：“两把。”
　　秦语诗几人站在后面，看着浑身邋遢，甚至有蟑螂爬在身上的老者，眉头都不禁是微微皱起。
　　“这是智者？”
　　他们都不知副本指引，收取钥匙的老者是什么样的形象，但眼前的这位，属实有些出乎他们的意料。
　　“惊悚量域不同惊悚游戏。”
　　“游戏npc，虽然在副本秩序影响下，它们都要去执行单一或是复杂多项的指令，看似机器人，实际都是有血有肉的人。”
　　智者淡然开口。
　　时雨说道：“你看起来很清醒。”
　　智者微微笑道：“我当然清醒，更是一个普通人，有妻子，有儿女。”
　　“对我这种形象，保持怀疑也是正常的。”
　　“但副本的提示，不会错不是么？”
　　智者说话间，抬起手中的啤酒瓶，狠狠灌了一口，开口说道。
　　这话一说，几人才是回神，副本的指引不会错，它确确实实指在眼前的男子，就是他们要找的智者。
　　“就只有两把钥匙么？”
　　“你们的时间可不多了。”
　　智者站起身来，看着几人。
　　“我们会尽快。”袁武说着，眼神看在时雨他们身上。
　　有了副本提示，时雨几人也不疑有诈，取出两把金色钥匙，在黑暗中，钥匙显得无比显眼。
　　时雨拿着两把钥匙，上前一步，忽然又被智者喊住。
　　智者眼神浑浊，淡然开口：“钥匙，只能一把一个人，交在我手里。”
　　时雨说道：“为什么？直接拿不就行了。”
　　智者摇摇头，沙哑出声：“我的指令就是这样。”
　　“不要问我原因。”
　　秦语诗眼眸闪烁两下，上前一步说道：“我来吧。”
　　墨言也走上来，夺过时雨手中的钥匙，站在智者面前，伸出手中的钥匙。
　　见着是一人一钥匙，智者这才找找点头，一只满是茧子的手伸出来，接过了掌心里的两把钥匙。
　　拿着钥匙，智者浑浊的双眼眨动几下，张开嘴，直接将两把钥匙放入了口中，一咽而下。
　　几人看着他的操作，面色皆是带着一丝怪异。
　　咽下钥匙，智者的面色不见有多大变化，沙哑说道：“你们还想继续看什么？”
　　秦语诗说道：“走吧，我想青山、罪姐他们也已经来了。”
　　“只是，他们都不知道智者的位置，得找到他们。”
　　墨言背负着包裹的鬼枪，身上穿着一件到脚的风衣，双手插着口袋，淡淡说道：“只可惜通讯器派不上用场，不然能省很多功夫。”
　　记住了位置，几人转身，准备离开储物间。
　　但这时，智者忽然双手捂着腹部，跪在地上，嘴中发出痛苦的声音。
　　几人回头看着他，袁武没有上前，而是简单地问了一句：“你怎么了？”
　　“痛苦……每一把钥匙，似乎都会撕裂我的身体，我真的很想离开这里，见到我的妻子儿女，但是我必须承担这份痛苦，才能有一条活路。”
　　智者抬起头，浑浊的双眼内，少许的精芒消失，被墨黑覆盖，漆黑的鲜血，从眼角流淌下来。
　　一条条狰狞的裂纹，从耳根内延伸出来，攀爬在嘴角处。
　　整张面目，忽然变得恐怖无比！
　　几人看着眼皮跳动几下。
　　但听到对方还能正常说话，没有失控的迹象，也没有多管的意思。
　　“看着怎么怪可怜的？”蓝烟喃喃了一句。
　　胆小鬼冒泡，说了一句：“总感觉哪里不对劲。”
　　“为什么这么说？”蓝烟问道。
　　“别问这么多，我的第六感很准，安全起见，听我的赶紧离开这里。”胆小鬼说道。
　　虽然胆小鬼很怂，平时里喜欢怼他，但预知危险这一块，蓝烟是对胆小鬼，是绝对信任的。
　　蓝烟当即说道：“大伙，时间要紧，抓紧时间离开这里吧。”
　　时雨耸耸肩，朝着门口走去，其余人也跟着离开了储物室。
　　长长的廊道上，所有的灯泡已经熄灭，几个身影出现，但转而又消失。
　　“分散开来行动吧，这样能扩大找人范围，我跟袁武从2号电梯下去，两两分组，所有人只要记住智者位置就好。”
　　站在楼梯口，时雨提出建议，其余人都没有意见。
　　墨言双手从口袋里抽出来，将后背的鬼枪卸下来，并且将缠在上面的纱布，一块块解下来。
　　方夜问道：“队长，做什么？”
　　墨言说道：“感觉空气中有些不对劲，危险的味道……”
　　“我的鬼枪，嗅觉是很灵敏的。”
　　“时雨。”秦语诗忽然开口，眼眸示意了一下：“好像有什么情况。”
　　时雨眨眨眼，摸出一根烟：“没听懂。”
　　走在前面的袁武，停住了身子。
　　一块块明显的尸斑，浮现在皮肤上，散发着鬼气。
　　蓝烟看着突然古怪操作的几人，迷惑地开口：“什么情况，怎么都突然警惕起来了？”
　　前面的袁武转过身，看着几人，双眼被墨水覆盖，变得漆黑，微微一笑：“没什么。”
　　看着这一幕，方夜和蓝烟面色一变，下意识地后退一步，前者第一时间取出鬼物。
　　时雨稍稍眯眼，盯着袁武：“你这是什么意思？”
　　哧啦！！
　　说完刹那，时雨瞳孔猛地收缩。
　　几滴滚烫的鲜血从时雨身上滴落下来，秦语诗悄无声息地，出现在时雨身后，冷淡地开口：“意思，就是这样……”

