第642章 我的价值，克服恐惧
　　“这个女人。”
　　红裙女人和西装男子看着罪姐。
　　看着那奇特的穿搭方式，绷带下渗出的血迹，面色都是微不可察地变化一下。
　　罪姐收起了鬼气，但无形间散发出来的压迫感，还让人和鬼内心暗暗惊诧。
　　“这座城市内，居然还有这样可怕的半鬼？”
　　红裙女人和西装男子都没把握，如果没有修改记忆，这个女人出现在这里，他们有多少把握拿下对方？
　　恐怕没多少可能……
　　红裙女人翘起红艳的嘴角，微微笑道：“下一步计划，你有很大的用处。”
　　罪姐淡淡说道：“我不喜欢废话，你直接说就是。”
　　红裙女人刚要说话，一个声音出现在这里：“那个契约右手的半鬼小子，见过么？”
　　听着先生的声音，罪姐抬起头，看在周围，随即说道：“秦诺，见过，中枢局的重点关注对象，在他身上，似乎藏着很大的秘密……”
　　先生对所谓秘密，丝毫不感兴趣，淡然开口：“杀了他，能做到么？”
　　罪姐说道：“我不知道，但会尽力。”
　　先生声音里带着一丝笑意：“你的性子我很喜欢，很合我的胃口。”
　　“此事之后，做我的左膀右臂如何？”
　　罪姐当即给予回应：“这是我的荣幸。”
　　西装男子带着一丝不解：“先生到现在还不愿意出手么？”
　　“他体内的鬼明明已经苏醒了。”
　　室内沉默一下，先生的声音才是响起。
　　“我需要时间，在这个时间内，也想探一下它的实力。”
　　“但那几只鬼，并没有达到我的期想。”
　　“但我想，你可以。”
　　声音指在罪姐身上，罪姐很直接地回应：“我很可能会杀了他。”
　　听到这话，先生笑了几声。
　　“能杀的话，尽量去完成，我很期待。”
　　“我会看着……”
　　说完这话，先生的声音便是消失。
　　天台上，先生收回声音，手指轻轻擦拭中指上长的戒指。
　　它被一层纱布覆盖着，但渗出的鲜血，完全浸湿了纱布。
　　恐怖的血雾，弥漫间，带着可怕的鬼力。
　　空气急剧流动，在这一层血雾下，先生的那一个手掌，就像是被夺去了血肉，变得干枯无比。
　　仿佛是感应到了真正的主子，被封印纱布之下的血眼球，疯狂地转动，就要压制不住……
　　先生眼目淡漠，擦拭的动作却是轻柔，喃喃出声：“别着急，快了。”
　　接着抬起头，看向天空的某个方向。
　　“通道那边，快要关闭了，那两个家伙还没来么？”
　　……
　　血肉拼图组成的次元通道内，此刻那蓝屿的面目，随着时间的流逝，整张面目完全被撕裂，看不清五官。
　　那次元通道，相比于之前一点点缩小，朝着合闭的趋势，不断递进……
　　但数天的时间，也把数不尽的鬼从惊悚世界那边传送过来。
　　各式各样，恐怖暴戾的鬼，行走在大街上，将这一座鬼城的绝望，塑造得更加鲜明。
　　空荡荡的街道上，不见人影，但却有大量的鬼影在游动，被制定成游戏npc的居民，只能蜷缩在家中，被恐惧侵蚀着。
　　城市的主人，完全变成了过街的老鼠……
　　一辆私家车行驶在大街上，很缓慢，黄色车身涂满了血迹，吭哧吭哧地朝着电台大厦驶去……
　　……
　　“我走了。”
　　监控室内，阿罪瞥了眼监控的画面，淡淡开口。
　　“等等。”
　　柒言忽然开口。
　　阿罪停住脚步，回头瞥了眼他，后者下意识地颤抖一下，接着还是硬着头皮问道：“那个，方老那边……”
　　“一个老头子，没有相干。”
　　阿罪淡然出声，丝毫不去在意。
　　这回答反倒是让柒言下意识地迷惑。
　　因为他不明白罪姐的记忆是被修改了多少。
　　难道先前自己对方老的所作所为，她都忘记了，还是说记得，但不在意，方老在她心中，已经变得不重要？
　　“你还有事么？”阿罪淡漠地看着柒言。
　　柒言眼睛闪烁几下，站起身道：“我跟着你一起去吧，待在这里也是无聊。”
　　罪姐淡淡开口：“我不需要，习惯一个人行动。”
　　柒言挤出笑容：“我也是，但有时候，多个伴也未尝不可。”
　　阿罪没有说话，转身便是离开了室内，柒言连忙跟了上去。
　　红裙女人闪动着美眸，瞟了眼一旁，慵懒坐着的西装男子：“你也去做点什么吧。”
　　西装男子双手摊开：“现在这个情况，好像不需要我了吧？”
　　“一些小杂鱼也是要清理的。”红裙女人交叉双手，眼神有些看不惯。
　　西装男子身份特殊，能跟她平起平坐，当初他的加入，有着不小的份量，但现在，这家伙除了清理几个杂鱼，好似都是一直在摸鱼……
　　这自然是让人不爽的。
　　西装男子喝光了手中高脚杯里的红酒，随即说道：“放心吧，后面我会让你看到我的作用的。”
　　“我不会白来，总要做点什么，体现出我的价值不是么？”
　　西装男子微微笑容，笑容显得意味深长。
　　红裙女人柳眉微蹙，但也没有再说什么。
　　“但愿如此。”
　　……
　　“你想要做什么？”
　　跟在阿罪身后，柒言直勾勾盯着前者的背影，眼神闪烁着，体内的虐死鬼忽然出声。
　　“没什么，就跟着这女人而已。”
　　柒言回应道：“只是觉得很奇妙，这女人记忆被修改后，我内心的感情变得奇怪，恐惧感没有之前这么强烈。”
　　虐死鬼一听，顿时就明白什么意思了：“懂了，就是打不过，现在在安全的情况下，你想跟着这个女人，克服内心的恐惧。”
　　“你可真是窝囊废，老子真瞧不起你！”
　　虐死鬼一通怼，把柒言呛的不轻。
　　就像是被掀开了遮羞布，柒言硬着头皮回应：“随你怎么说。”
　　走在前头的罪姐，忽然停止了脚步，回头看了眼柒言。
　　柒言立即停住脚步，喉咙不自觉地蠕动一下，身体在条件反射般地绷紧。
　　“跟着我可以，但不要妨碍我办事。”
　　阿罪漠然地说道，眼神不夹带丝毫的情感。
　　“当……当然。”柒言想平静地回复，但还是支吾了一下，暴露了真实内心想法。
　　看着阿罪远去的身影，柒言身体才是松懈。
　　内心不禁想道：“这女人，明明是被修改了记忆，为什么这眼神，还是让我感觉很不安？”

