第754章 前往地点，巧合安排
　　“水……”
　　“水？”
　　秦诺看着上面的单词，神情是一阵迷惑。
　　看来是秩序修改了，但修改成一个水，又代表着什么？
　　眨眨眼，将手中的报纸碎片弹在一边，秦诺没有多加去想，上床倒头就睡了。
　　游戏提示会安排他们这些玩家接下来怎么做，所以没有必要去着急探究这个东西。
　　现在甚至连主线、时间什么的都没出来。
　　这一觉，直接让秦诺睡到了天亮，清晨的光线照在脸上，床头柜上的闹钟叮铃铃地响起。
　　秦诺醒来了，坐起身来，下意识地伸了个懒腰。
　　看了看点数，已经是早上九点整。
　　“游戏提醒还没来？”
　　秦诺翻身下床，去了楼下，简单地准备一些早餐。
　　餐桌上，秦诺一边咀嚼早餐，一边心想要不要吃完早餐，去找那些同学。
　　按照前面的副本，有时候游戏提示需要自己用行动去触发，而不是干等着。
　　“叮！玩家魅影触发任务提示，现在是早上十二点整，请在正午两点前，抵达万隆游乐场，柠檬茶店三号桌！”
　　秦诺停了一下咀嚼，接着咽下去。
　　“刚吃早餐，就来游戏提示。”
　　“规定自己去游乐场，只怕是没这么简单。”
　　没记错的话，死神来了其中一部，命案发生点就在一个游乐场。
　　游乐场设备发生意外，死神将主角的小伙伴，基本杀光，冲了一大波业绩。
　　看着时间点，秦诺需要二个小时内赶往游乐场。
　　“这是要把自己往死神路上逼啊。”秦诺喃喃，去了的话，应该就触发意外死亡的剧情了。
　　不去的话，就直接被淘汰。
　　将剩余的早餐推入垃圾桶，秦诺没有多少迟疑，开始回房间换上套装，准备出发。
　　实际上，他也很想看看，死神来了这部电影，放在副本内，会发生什么样的改变？
　　简单地穿扮后，秦诺拦下一辆出租车，直接前往万隆游乐场。
　　在车上，秦诺开始回忆着死神来了中，游乐场的剧情，好像是在第三部，这一部里，可谓是相当的血腥，各种简单粗暴的死亡方式，完全刺激着观众的眼球，满足了欲望瘾。
　　并且一样的结果，无论男女主最后都被死神安排死亡。
　　实际上，秦诺现在也迷惑自己在哪一部。
　　开头的飞机场场景，属于第一部，现在去往游乐场，又属于第三部。
　　看起来，秩序是将五部死神来了的剧情都打乱了。
　　看着车窗外，秦诺思忖着。
　　忽然眼神一动，在车窗里，秦诺看到了一辆飞快窜过的过山车，并且是火星四溅，擦一下眼睛时，又消失了，仿佛是幻象。
　　秦诺面色平静。
　　这也是电影里有的情节，主角能预知一些即将发生的死亡瞬间，以及下一个死神针对的目标。
　　根据这个幻象，意外会发生在游乐场的一辆过山车上，但是不是自己，就不知道了。
　　约莫十点钟多，秦诺抵达了游乐场，此时的正午时分，烈日当空，炎炎夏日落下来。
　　似乎是碰巧撞上了某个节假日，游乐场内外都是人山人海，人声鼎沸。
　　一下车，脱离了车内的内循环空调，热浪扑在了全身上下。
　　秦诺看着一片人海，喃喃自语：“这么多人，等会儿发生什么意外，指不定要乱成什么样？”
　　秦诺刚要走，就被司机喊住：“小伙子，你的手机落在了车上。”
　　接过热心肠司机递来的手机，秦诺道了一声谢，便朝着游乐场内走去。
　　按照游戏的指引，他找到了那一家木屋奶茶店，坐下来，顺便点了一杯青柠茶。
　　扭头看着远处各式各样的大型游乐设施，垂直过山车俯冲下来，引起一阵尖叫。
　　一边，还有水上过山车，冲下来时，掀起一大片水花，水雾甚至弥漫到了秦诺坐着的位置。
　　搓了搓鼻子，秦诺稍稍靠着座椅，眼神闪动几下，他想起了昨晚上报纸碎片上的提醒。
　　水。
　　按照电影里的情节，秦诺觉得有可能，是一种死亡方式。
　　接下来，自己会发生某个意外死亡，并且是跟水有关。
　　也可能是其它人的。
　　反正不会是什么好的预兆。
　　这个时候，冰柠茶上来了，秦诺早就渴的不行，拿起来刚喝下一口，身旁的座位坐下来一个女人。
　　扭头一看，可不就是昨晚上的女主么？
　　她看到秦诺，也是一愣，双方同时出声：“你怎么在这里？”
　　“因为昨晚的事，让我心烦意乱，所以我来这边放松一下。”秦诺随口说道。
　　“你呢？”
　　女主说道：“朱莉因为昨晚的事很不稳定，所以我约她出来，安抚一下。”
　　“约在游乐场见面？挺新奇的。”秦诺淡笑开口。
　　他脑海里猜想到什么，游乐场里不可能只是他一个人遭受死神下阴手，包括男女主角在内，还有那些配角团，都要在这里逐一地领饭盒。
　　好巧不巧，在秦诺这样想完后，人群中，又走出来几个年轻男女，他们看到秦诺和女主时，表情都是明显地错愕。
　　“你们怎么都在这里？”女主微微皱起柳眉。
　　看着这些同学，秦诺心里基本笃定自己的想法。
　　死神把他们所有人召集在一起，然后逐个按照死亡名单，进行清除。
　　但这里，秦诺奇怪一点，因为在他们身上，他都看不到游戏id，这在前面两部恐怖电影里，都没有这种情况。
　　难道说，全都是游戏npc？
　　“我和约翰约好在这个地方碰面，来散散心。”
　　“我是来这里做兼职的。”
　　“我是被家人硬拽过来的。”
　　“……”
　　同学们都给出来各自的理由，都不一样，但很显然，这都是被秩序刻意安排的，把他们所有人聚在这里。
　　电影剧情里，阴差阳错，所有人都在一个地方碰面，只不过安排这个巧合的死神变成了秩序而已。
　　这会儿大家都坐了下来，但看面色，对于昨晚发生的事，都还没有走出来。
　　秦诺神情平静，他在想，接下来要说些什么。
　　剧情里，主角是要去给配角们说一下，关于自己发现的东西，死神会继续索命这些事。
　　坐在秦诺对面的女主，看着他的面色，说道：“你想说什么？”
　　秦诺刚想出声，忽然这时候，脑海里响起了游戏的提示音……
　　并且，游戏提示音不止是他一个人能听到。

