第782章 触犯规则，区别对待
　　教室的门猛地被推开，秦诺的目光投放进来，班级内，所有的学生都在第一时间汇聚过来。
　　就好像触犯了什么规矩，全班的学生在看到秦诺的刹那，全身肉眼可见地迅速黑化，一根根根须一样的东西，从虚浮的光阴体表钻出来，蠕动着。
　　学生们原本迷惑的眼神，忽然就变得凶戾恶煞。
　　滔天的恶劣鬼气，扑面而来。
　　面对着数十道不善的眼神，秦诺沉默一下，接着镇定自若地说道：“不好意思，进错门了。”
　　说着，他想关上门。
　　但好似被什么卡住，根本拉不动门。
　　秦诺稍微抬头，在他身前，忽然出现一个高大的模糊身影，覆盖血丝的双眼盯着秦诺，缓缓开口：“同学，上课了，就不要乱跑了。”
　　“进来上课吧。”
　　说着，他的一只手伸过来，上面的模糊光晕散去，变成一只粗糙漆黑的大手，抓在秦诺肩膀上。
　　紧接着，一股难以抗拒的鬼力，笼罩过来！
　　“不了老师，我的班主任还在等我。”秦诺一边说着，一边退后，并且一只手握着家伙。
　　“你的老师……等不了你了！”
　　老师阴恻恻地开口，面部撕裂一张嘴巴，猩红的尖锐獠牙凸显出来。
　　见得这个情况，秦诺藏在身后的人手，准备抽出来时，居然另一只手从身后出现，直接抓住老师的手。
　　平静的声音从身后传来：“抱歉，这是我的学生，怪调皮的，我来接他回教室。”
　　秦诺扭头看着班主任，暗感无语。
　　他感觉现在自己的处境，就像是只小绵羊，被两只狼盯上了！
　　老师没有放手的意思，眼神依旧对秦诺保留着毫不避讳的贪婪垂涎：“他进了我的班级，那就是我的。”
　　“这是幼儿园的规定，你别忘了！”
　　身后，所有充斥着恶意的学生，也纷纷转移在了秦诺的班主任身上。
　　但班主任没有丝毫慌乱的意思，直勾勾盯着那名老师，一字一顿开口：“我的这个学生，你动不得。”
　　“这也是幼儿园的规则！”
　　“哪条规则？我怎么……”老师话还没说完，就注意到班主任抓在自己的那只手，爬满了密密麻麻的黑色静脉。
　　紧接着，五根手指一握，将老师的那只手生生捏碎！
　　是的，生生捏碎！
　　鲜血溅落在地上，连带着半截手臂也啪地一声掉下来。
　　老师看着这一幕，瞳孔迅速收缩两下，恐惧不是来源于班主任身上那恐怖的鬼力，而是别的。
　　他没在意断裂的手，看了眼秦诺，忽然就换了张脸色，装作无事发生一样：“赶紧带他走。”
　　“你的学生打扰到我们上课了！”
　　语气强硬。
　　但怂的也很直接。
　　“打扰了。”
　　班主任拉着秦诺出了门口，猛地将门关上。
　　冷情的走廊上，班主任看着秦诺，解释说道：“你进错教室了。”
　　“这是6班，门边的数字你看错了。”
　　秦诺面色则是怪异，进门前他特意留意一下。
　　如果是单纯地有鬼把6和9两个数字倒转过来，他怎么会没发现？
　　这会儿再看那个教室班号，上面的数字又从9变回了6，就像是看花眼一样。
　　根本不是数字倒转，而是障眼法。
　　秦诺暗感无奈，还是防不胜防。
　　“走吧。”
　　班主任开口，看起来是要把秦诺带回9班，他一只手的鬼力也让秦诺无法抗拒。
　　秦诺迟疑着没有挣扎，这个班主任不是好惹的角色，现在没有血眼鬼和梦，灾难级鬼物以上也不能用，还是不要什么事都冲着来。
　　秦诺以为班主任是将自己带回9班。
　　结果，当脚步停下时，眼前的门，是办公室的门。
　　还是没安好心啊！
　　秦诺刚退后一步，班主任一只手就抓在他肩膀上，散发出来的鬼力让人没法抗拒。
　　“走吧，你上课前没回到教室，破坏了幼儿园的规则，现在，需要在我的办公室里写一份检讨。”
　　“还有，这节课不用上了，给你一些课外活动，作为惩罚！”
　　班主任平静地说着，就差把图谋不轨写在脸上了。
　　“作为一个好学生，我觉得还是回教室上好课，至于检讨，我明天一定交给老师！”
　　秦诺说着话，猛地挣脱了班主任的人手。
　　班主任眼神冰冷：“学生就该有学生的样子，听话。”
　　他身材高大，迎上来时，就像是一座大山压上来。
　　而在这个紧张时刻，办公室的门居然打开。
　　一个小女孩从里面走出来，微笑地开口：“老师，他知道错了，我们会好好检讨的。”
　　“让我来教他怎么做吧。”
　　见着这个女孩，秦诺则是稍微一愣。
　　模样和打扮有些变化，但还是认得出，可不就是缩小版洛薰。
　　老师见着洛薰开口，眼神明显地缓和下来，甚至还带着宠溺，言语也没有了冰冷：“好吧。”
　　“还是小小薰听话，那就交给你来教导他吧，检讨和课外活动，一样不要落下。”
　　“后面，老师会来检查。”
　　“知道了老师。”洛薰弯腰点头，并且附上一份甜美的笑容，显得十分乖巧。
　　“真乖，不愧是校长的女儿，真希望我也有这么一个漂亮听话的女儿。”
　　班主任摸了摸洛薰的头额，笑了笑。
　　“老师，我讨厌别人摸我的头。”
　　洛薰语气忽然有些变化，笑容虽然还在，但充斥着寒意，这份突然转变的寒意直接让班主任身体打了一个颤，接着迅速将手拿开。
　　“抱歉，是老师的错。”
　　说完，他逃似的快速地离开，消失在走廊的白雾当中。
　　秦诺看着班主任离开，才是对洛薰开口：“你这个学生，怎么感觉比老师还要有地位和威慑力？”
　　洛薰毫不谦虚地说道：“我想的话，还可以比校长地位更高。”
　　“你现在在几班？”秦诺问道。
　　洛薰没有直接回答，推开房门：“先进来再说话吧。”
　　“别忘了，你还要写一份检讨。”
　　“我不写没事，但你不写，它们可以收拾你的。”
　　秦诺忍不住开口：“这区别对待也太区别了。”
　　“要怪就怪你没有这份实力。”
　　洛薰看着时间，缓缓说道：“写完检讨，就是课外活动，可以任由我们行动。”
　　“尽量节省时间，以最快的速度通过这个主题，然后进入下一个主题。”
　　秦诺很恰当时机地附和上一句：“求带飞。”

