第717章 小白躺雷，打个招呼
　　呼哧。
　　一辆面包车在林间行驶，期间被不少的杂草遮挡，并且路也坑坑洼洼，期间颠簸了好阵子。
　　最终，面包车在一块较为空阔的荒地上停下，周围杂草根生，碎石子也很多。
　　车内的人陆陆续续下来，领队拉起手刹，拿着地图下车，抬起头说道：“行了，就是这个地方了。”
　　踢开路边的石子，秦诺抬头张望，明显地看到在前方百米的荒林中，遮挡着一间大型建筑荒废楼。
　　配上那灰蒙蒙的天空，确实显得惊悚阴森。
　　秦诺拿着小本子，这是角色随身携带的记事本，上面记录着此次直播地点目的地：“南营神经精神病院。”
　　“精神病院………”
　　摸摸额头，秦诺心想这算是重新刷一遍精神病院副本么？
　　“六子，抽根烟。”孔宇摸出一根烟，递过来一根烟。
　　见着烟，秦诺就下意识摆摆手：“你自己抽吧。”
　　在1408酒店房间内，他真的把半年的烟瘾都抽够了，实际上，他也没什么瘾，只是在郁闷心烦的时候，喜欢来个烟，消愁一下罢了。
　　这时候，几个男女直播开始搭建帐篷，准备东西，这个直播团队，总共八个人，四男四女刚好平等分配，基本都是小主播，其中几个还是新人主播，为了引流，就联合筹备了这一次直播团队。
　　秦诺拿着手中的摄像机，不知道什么牌子，有些重量，看起来值几个钱。
　　“摄影啊……”
　　说起来，对摄影秦诺也挺感兴趣，大学时候，就拉着唐铭进了一个摄影公会，虽说后面睡懒觉，翘会太多，给公会踢了……
　　拿着摄像机，秦诺随手对着前方拍了一张，这时候，一旁一个女生双手叉腰，没好气地看着秦诺：“我说你，就光顾着拍风景，不用搭把手了是吧？”
　　另一边，一个标准的健身肌肉男跟着开口：“六子跟我们去车里取发电机还有食物。”
　　秦诺只得跟上去。
　　面包车边，秦诺将一堆机械器材提出来，这时候，又有一男一女跟着过来，开口说道：“我们来帮忙。”
　　秦诺看着他们，将手中的器材递上去，马尾辫女人接过时，随口问了一句：“六子，最近喜欢看什么恐怖电影，推荐一下？”
　　秦诺听得，笑了笑：“没什么推荐，不错的话，就1408幻影凶间吧，昨天看了下，蛮不错的。”
　　一边的高瘦男子跟着耸耸肩：“我昨天也看了一部，山村老尸，老电影了。”
　　马尾辫女生淡然开口：“巧了，我的是樱花国的咒怨，晦气，给个小鬼吓得不轻。”
　　这时候，高大男子抽尽了手中的香烟，弹在地上，说道：“行了，都不用藏着掖着了。”
　　“这部恐怖电影里，这个直播团队，只有我们四个是玩家。”
　　马尾辫女孩瞥了眼他，问道：“其它四个确定就是npc？”
　　“测试过了。”
　　高大男子从木头上跳下来，说道：“既然大家都在这部电影里，那就是一条绳上的蚂蚱，我在自由无限副本里，玩过三次，摸清一些套路，不介意的话，我当个小领队。”
　　“当然，也不是都听我的指挥，只是我对这类副本经验多一些，必要时，建议听我的。”
　　马尾辫女生淡然道：“经验多不代表什么，遇到阴沟，该翻船还是得翻船。”
　　高大男子也不生气，带着笑意说道：“当然，我不敢保证，毕竟这个恐怖电影，难度确实挺大的。”
　　消瘦男子双手插着口袋，看着四周说道：“的确，恐怖指数可不低。”
　　高大男子看着秦诺：“你呢，怎么看？”
　　秦诺将手提包搭在后背，接着说道：“老实说，这部电影是什么，我都还没搞清楚。”
　　几人有些哑然地看着秦诺。
　　“兄弟，你是第一次来这个副本？”
　　秦诺点点头。
　　“难怪，来过一次的话，都会去疯狂恶补恐怖电影。”
　　高大男子说道：“小白的话，不想被淘汰太早，就跟着我吧。”
　　秦诺心说，来过这个副本六次的老六，想背叛他，都被他送回现实世界，三次也就那样了。
　　内心这样想，秦诺还是小白模样的连忙点头：“那就麻烦大哥带带我这个混子了。”
　　高大男子不见得是好心，很大成分，估计是想在有危险的时候，扔自己去趟雷，帮助自己通关。
　　毕竟自己小白的设定，对他来说，恰到好处，没这么多心眼，比较好忽悠。
　　这七级地域副本里，哪有什么小白，基本都是老油条！
　　因此秦诺也在打着同样的主意，打算必要时，让这乐于助人的好大哥，替自己躺个雷啥的。
　　“好说。”高大男子面色淡然，拨弄着手里的设备，随口回应一句，好似不在意。
　　“互相认识一下，我游戏id是执笔绘山河。”马尾辫女生主动开口。
　　互相告知一下游戏id，算是建定信任的基础，自然都没意见。
　　“叫我小城就好。”小城跟着开口。
　　将拍摄的胶带安置好，高大男子抬了下眼镜，说道：“北沐，叫我老沐就好。”
　　“魅影。”
　　秦诺跟着开口，但说出这个名字时，执笔绘山河的脸上，微微的动容一下。
　　“魅影……名字有些熟悉，好像在哪里听过？”
　　秦诺没去在意山河的呢喃，问了一直迷惑的问题：“所以，这部电影到底是什么？”
　　“昆池岩，前几年大火的电影，你居然没看过，朋友少看电影吧？”小城说道。
　　听到这个名字，秦诺有些印象了。
　　之前听老姐随口说过一次，她在大学里和舍友看，几个女孩子看完，三更半夜都不敢上厕所了。
　　现在想想，一个S组精英御鬼者，会被吓得不敢上厕所，简直普天下之滑稽！
　　关键那时候自己还跟老姐说，半夜不敢上厕所，可以打电话给他，壮胆子，现在只觉得自己是个小丑。
　　“昆池岩这部电影，恐怖指数挺高的，故事结尾，这一支直播团队全部团灭，死的老惨那种，最好都不要大意。”老沐开口说道。
　　“支线任务你们弹出来没？”
　　“还没有，但不出意外都是让我们在那精神病院荒废楼内待一晚上。”小城说道。
　　他有些紧张，看这部电影时，自己虽然平静看完了，但现在是全3d式地体验，甚至拥有疼痛感，说能保持冷静，那肯定是假的。
　　了解昆池岩剧情的，估计都淡定不了。
　　“放松点，我们还没进精神病院呢。”秦诺看着他表情有几分不适，开口安慰一句。
　　老沐忽然说道：“谁跟你说，进了精神病院才有鬼？”
　　“那些鬼不受任何约束，一一戏耍式地弄死这支直播团队，说不定我们现在身边就有……”
　　老沐说着，就被秦诺打断了：“你还真说对了，这不就有一个跟我们打招呼。”
　　秦诺说着，从相机里取出刚才拍的一张照片，递给几人。
　　在这张照片里，灰蒙蒙荒芜的森林，使得照片看上去像是一张黑白照。
　　而仔细看的话，能够隐约地看到，在那其中一棵树木后，站着一个条纹病服的长发女人，正直勾勾盯着众人。
　　抬起一只手，像是在问好……

