第730章 所谓喜欢，真聪明呢
　　“不见了？”
　　看到凭空消失的北沐，孔宇瞪大了眼睛。
　　山河和小城则是表情凝重，秦诺的面色也带着一丝疑惑。
　　“团长也遭殃了，跳楼也不起用，我们真的要被困死在这里了。”孔宇绝望地开口。
　　“不大可能领了饭盒，只可能是转移到了其它地方。”山河压低着声音。
　　“那接下来怎么办？”孔宇开口问道。
　　“强制性不行，还是软的来吧，这丫头现在就是我们的救星。”秦诺看着亚衣，笑容带着一种深意。
　　“救星是什么意思？”
　　“她很单纯，对我们没有恶意，并且按照她的说辞，医院里很多病人都喜欢她。”
　　“她虽然是鬼，但我们跟着她的话，相对来说，会安全一些。”秦诺随口说了个理由。
　　孔宇张了张嘴，然后说道：“好像挺有道理？”
　　山河和小城也明白这个办法行不通，本来就是尝试一下。
　　也不废话，山河取出了眉心的银针。
　　小城抹去血色娃娃脑袋上的血迹。
　　这时候，亚衣的眼神褪去了木讷，恢复了神采。
　　她抬起头，看着秦诺几个，问道：“我怎么在这里？”
　　小城笑着开口：“你刚才晕倒了，我们费了不少功夫，才把你喊醒。”
　　山河配合着，面色关心地问了一句：“亚衣妹妹，你身体看起来很虚弱。”
　　亚衣眨眨眼，点头说道：“以前医生说过，我体寒多病，但我不太懂这是什么意思。”
　　“体质太差，其实也赖你那对父母，他们如果给予你多一些关心，也就不会这样。”秦诺站在一旁，平静说道。
　　亚衣眨眨眼，幽幽说道：“或许吧。”
　　“话说，小柴去哪里了？”
　　“你晕倒后，它就跑了。”
　　山河注意着亚衣的面色变化，接着问道：“姐姐问你一点事，你跟医院里的很多病人都熟悉么？”
　　亚衣点点头。
　　“大部分的哥哥姐姐都喜欢我，但小部分，对我……”
　　“恶意很大？”小城拿着手中的摄像机，问道。
　　“我不知道怎么说。”
　　“他们总喜欢靠近我，对我动手动脚，一些哥哥的眼神，看起来也很怪。”
　　“我记得一个单眼的哥哥，他一次对我说，他很喜欢我的眼睛，愿不愿意送给他，我不知道给是怎么给，只觉得被人赞美是件好事，我就说了好，然后他就拿起了刀子……”
　　“好在后面护士们来了，她们把他带走后，我就没见过他了。”
　　亚衣挠挠头，眼神到现在还是有不解。
　　“这算不算是喜欢呢？”
　　虽然只是npc的故事设定，并非真实事件，但给山河一个女孩听得，还是皱紧柳眉：“不算。”
　　“你看不出来，他想伤害你么？”
　　“嗯，后面院长跟我说过了。”
　　小城听着亚衣的话，深吸一口气，现在这些都不是昆池岩的电影剧情，副本秩序修改的太多了。
　　这种情况，令他不知道下一步该做什么。
　　“姐姐，你问这个想做什么呢？”
　　“我们还有三个哥哥姐姐来了这里，但不见了，你的那些哥哥姐姐，或许知道。”山河直截了当说道。
　　“所以，我想见见它们。”
　　精神病院的病人困住它们，那就只能找它们解决，虽然冒险一些。
　　但说不定，有和善解决的办法呢？
　　谁知，亚衣却是说道：“那三个姐姐吗？我知道她们。”
　　“你知道在哪里？”山河几人面色一动。
　　“嗯。”
　　“几个哥哥姐姐不喜欢她们，或者说是，冒犯到了他们，一个关在了木箱内，两个关在了小黑屋内。”亚衣点点头说道。
　　“冒犯？”
　　“她们说，你们一开始进来的时候，很不礼貌，带她们去好好教育一下。”
　　亚衣笑着说道：“没事的，等下次你们看到她们时，她们都会很乖的了。”
　　听到这个下次见到，山河几人都莫名地不寒而栗。
　　“你们是要我让哥哥姐姐们，放她们出来吗？”
　　“不用，既然做错事，那就好好教育一下吧。”
　　秦诺开口说道：“再说，我们跟那几个，也不是很熟。”
　　“是这样的，我们在医院外的车子里，准备了一些礼物，给你那些哥哥姐姐，但他们不让我们离开，你有什么办法，带我们离开医院？”秦诺问道。
　　他虽然这么问，但大概知道什么结果。
　　“我已经好久没离开医院了。”亚衣撇撇小嘴。
　　“你真应该出去看看，如今外面很漂亮。”秦诺开口，眺望窗外漆黑，继续引诱着。
　　“不经过院长的批准，离开医院，是要给关进小黑屋的，虽然院长她们宠爱亚衣，没这么样对待过。”
　　“但我不想让院长生气。”亚衣说道。
　　山河和小城听得，利用新衣服、零食、小宠物等等，试图引诱亚衣主动跟他们离开医院。
　　但对亚衣都不起作用。
　　她虽然是这个年龄段，但心性和见识跟这个年龄段的小孩完全不一样。
　　“其实我知道一个出口，从那里离开，哥哥姐姐们不知道，护士不知道，就连院长也不知道。”
　　“但是，亚衣也不会告诉你们，这是我自己的秘密。”亚衣带着一丝俏皮说道。
　　山河和小城无语：“这小丫头，还会吊胃口……”
　　站在一旁的秦诺，则是看透了一切。
　　伸手抚摸着亚衣的小脑袋，说道：“你故意说出来，却又不肯带我们离开。”
　　“其实，你是有别的东西求助我们吧？”
　　亚衣眨眨眼，水灵灵的光泽流露，接着微微笑道：“哥哥，我发现你真的好聪明呢。”

