第778章 怪谈规则，小鬼1员
　　“金太阳幼儿园创立于02年，一直享有本市最好的教育方式，以及教育设备，除了知识上的教育，我校还重视于孩子的观念、道德教育，全校师生一切的努力都是为了孩子，学生们会在这里感受到良好的氛围。”
　　“作为这里的学生，需要遵守一下几条幼儿园的规则，以及几条注意事项，否则，会受到老师，以及其它大人的处罚。”
　　“第一，早上七点必须进入幼儿园，如果超时了，却还是看到校门打开着，请务必不要进入，立即赶回家中，向老师请假！”
　　“第二，班级一到十班，如果你在走廊尽头，看到第十一班，一定要当作没看见，如果里面有老师或是同学向你招手，邀请进去，请视而不见，不要进去，也不要刻意去激怒它，我校不保护，不赔偿触犯这一条规则的学生的安全，及任何责任！”
　　“第三，上课时，如果你发现请假的同学超过十个、或是三个以上的同学，发出“咕噜”“咕噜”的声响，请立即向老师报告去上厕所，十分钟内千万不要回来。”
　　“第四，如果上课后，发现进来的老师，是陌生老师，并且这位老师总是似有似无地看着你，请向班长提出你肚子不舒服，班长会时时刻刻关注你，保护着你。”
　　“第五，班级上两边窗边的第一排位置，对你很不友好，如果某个时间发现他们异常暴躁，请以最快时间找到班长，告知他情况，他会保护你。（只是暂时）”
　　“第六，美术老师对你有着过度的喜爱，在课间时候，你发现她笑眯眯看着你，并邀请你去她办公室，以拉肚子为由拒绝，如果无效，可以利用她的男友，进行推辞，切记，无论如何不要跟她走！”
　　“第七，放学时间是下午五点整，你的家长需要五点半来接你，如果在这个期间，你发现幼儿园有个绑着双马尾的女孩，一定不要听信她的任何一句话，无论她做什么，都不要离开校门口，直至家长到来！”
　　“第八……”
　　秦诺看下来，发现金太阳幼儿园的规则高达十几条，眼睛都开始花了。
　　规则让人不寒而栗，给人一种未知的不安，配上洗衣房内灰暗的光线，将气氛烘托的很到位。
　　感觉后背凉飕飕的……
　　简单一遍看完，秦诺不再详细阅览，虽然只是幼儿园，但规则却比高校还要多，并且似乎还处处充满危险。
　　也在这时，秦诺察觉自己的双手和身高都不符合自己原定的游戏角色。
　　扭头找到一块镜子，忽然才发现自己的脸，变成了六七岁左右的模样，身高也仅仅到桌子。
　　光顾着打量环境，看规则，都没发现自己的变化。
　　也就是说，这次自己扮演的角色不是老师，而是一个学生。
　　“本来想着收拾小鬼，没想到自己变成了小鬼的一员。”
　　合拢着小拳头，看着镜子里缩小版的魅影，秦诺感觉十分地不适应。
　　主要是，胸口的黑白羽翼纹身也在，一个小孩，却有这么夸张叛逆的纹身，给老师看到，会不会活剥了自己？
　　“这就是怪谈类的副本么，感觉跟前面的扮演类差不多，就是约束的规则多了不少。”
　　这样看来，通过这个主题，应该是以金太阳幼儿园一名学生身份，进行到放学时间，给家长接走，就算通关了。
　　如此看来的话，洛薰应该也是一名学生，只是她应该能无视这些怪谈规则，直接走出幼儿园吧？
　　看了眼时间点，是凌晨六点半，距离早读时间还有半个小时。
　　秦诺拿起了椅子上的黄色背包，在里面，有不少关于自己的信息。
　　“陈光，青农市，金太阳大9班，学号51。”
　　佩戴好校卡，秦诺顺便给自己系上一条红领巾，背上黄色小书包，时间虽然充足，但先到教室那边提前熟悉，准没坏处。
　　“通过这几条怪谈规则，我在学校里，很多麻烦只要出现，似乎找到3班班长就能化解。”
　　“班长起到保护班级每一位同学的责任，也合情合理。”
　　“另一点，对位窗户两边第一排的同学，对我恶意很大，经常会在课间刁难我，找到班长可以化解，如果没有及时找到班长，我该怎么办？”
　　秦诺一边思索着，一边走在一条走廊上。
　　幼儿园不大，却有四层楼，虽然只有十个班级，但那只是教室，除此之外还有美术、墨笔、音乐室等等，外加一个有着滑梯、秋千等儿童设备的校园。
　　走廊空荡荡的，不仅如此，好似整个幼儿园都是空荡荡的，不见一个身影。
　　秦诺走在走廊上，凉鞋发出嘎吱嘎吱声响，显得突兀，
　　很快，在走廊上，秦诺听到了除了自己之外的脚步声，清脆的响声明显是高跟鞋的声音。
　　远远的，秦诺就看到了一个模糊的身影，缓缓显现，虽然只有一个身影轮廓，看不清是谁，但通过高挑的身形，是个女老师。
　　秦诺不知道是哪个，但还是提前弯腰喊了一声老师好。
　　那身影停了下来，盯着秦诺，接着缓缓出声：“陈光同学，今天这么早。”
　　“你上次的美术作品，老师不满意，重新给你布置了一个，完成了么？”
　　美术老师！
　　秦诺立马想到其中一条怪谈规则，美术老师总会想办法邀请陈光去她的办公室，究竟想做什么，谁也不知道，但去了，肯定就要出事。
　　“还没有，但快了老师。”秦诺乖巧地说道。
　　“听起来，完成的差不多了，那放学我再来问问，如果有什么问题，可以来我办公室，老师手把手教你是没问题的。”
　　“毕竟，你是老师最满意的学生了，你很有天赋，但是，需要慢慢去挖掘。”
　　听起来话中有话……
　　秦诺迟疑一下，说道：“放心老师，放学前我一定把作业完成。”
　　“放学后，爸妈要来接我，我需要乖乖在校门口等他们，他们叮嘱我，哪里都不能去。”
　　美术老师声音很轻柔，看起来，似乎确实很喜爱陈光这个学生：“你的爸妈要十几分钟来，为什么不利用这十几分钟，学习更多的知识呢？”
　　秦诺随口敷衍一句：“放学再说吧老师，快要上课了。”
　　“真是个乖孩子。”
　　轮廓身影从身旁经过，没有独特的体香，反而弥漫一种说不出的古怪味道。
　　秦诺扭头的时候，美术老师的身影消失不见，地上留下一些黑色脚印。
　　眨了眨眼，秦诺往前面走去，一条走廊走下来，看着一边的班级顺序，最后停在9班门口前。
　　站在门口时，秦诺想到了其中一条关于十一班的怪谈，下意识看了一眼左边。
　　十班旁边就是廊道尽头，尽头是卫生间，没有所谓的十一班。
　　9班的教室门是关的，秦诺推开的时候，里面空荡荡，但灯光打开着，白炽灯照亮了教室。
　　但可能是灯光过于亮，秦诺感觉整个教室亮度都显得晃眼，走进来，他好似听到了很多动静，吵闹嬉戏，但仔细一听，又是寂静一片。
　　讲台上的黑板，还保留着上节课的儿歌，粉笔头掉落地上。
　　借助讲台的座位表，秦诺找到了自己的位置，中间一组的第一排。
　　坐下来时，秦诺还特意注意一下窗户两边的座位，1号座位和30号座位，都是对自己存在恶意的学生。
　　他们的座位也破裂不堪，上面涂涂画画，还有很多稀奇古怪的小玩具，以及零食。
　　看起来，1号座位和30号座位的两个同学，是教室里的恶霸，喜欢抢夺其它同学的东西。
　　陈光应该是个性格内向，成绩偏好学生，这种形象在教室恶霸眼里，就是最好的欺负对象，懦弱一次，就会有无数次。
　　秦诺拿出来早读的课本，儿歌诗词，翻至最简单的鹅鹅鹅。
　　叮铃铃！
　　这个时候，学校的早读响起，刚好是七点整，清脆的响声传延教室内。
　　但这会儿，教室内除了秦诺，还是空无一人。
　　他看着周围的座位，耳边渐渐地响起似有似无朗读声，一些座位轻微地挪动。
　　这让秦诺霎时明白了。
　　自己根本不是第一个到教室的，而是最后一个。
　　看似空荡荡的教室，其实已经坐满了同学……

