第703章 黑人维修，手掌跑了
　　“没有人进过房间！”
　　床边，秦诺拿着电话，听到电话那边经理的话，面色如常，没有太大的变化。
　　“这样么，那可能是我搞错了。”
　　“经理打电话来，应该不是单纯地问我住的怎么样吧？”秦诺反问道。
　　“过几分钟，维修工会上去，处理空调故障的问题，你开一下门就好。”
　　“好，明白了。”秦诺点点头，电影里，维修工确实会上门，主角给他开的门其实那次开门，是他最后逃生的机会，但很可惜错过了。
　　电话那边，经理听着秦诺的言语，似乎察觉到不对，不忍地提醒最后两句：“客人，你似乎已经深陷泥沼中了，很多东西已经不重要了，命只有一条。”
　　“你懂我的意思吧。”
　　秦诺没有正面回答，带着一丝微笑道：“谢谢，没什么事的话，就这样吧经理，”
　　说完，秦诺便是挂断了电话。
　　坐在椅子上的妘，看着秦诺，问了一句：“什么事？”
　　“单纯地问住的是否舒服。”秦诺耸耸肩，显得毫不在意。
　　三人听到，没有多去在意，心思都在自身的麻烦上。
　　墙上的时间点，一点点流逝，秒针跳动的声音，让人听的煎熬。
　　现在的时间点是，深夜，三点零一分。
　　距离任务结束，还需要基本三个小时，时间才过去一半。
　　酒店是用来入住的，不去睡觉，偌大的房间里，根本没有能够打发时间的东西。
　　房间内，四人都是干坐着。
　　床的一边，子旭又拿着一包咖啡粉，用开水泡开，喝下想进行提神的效果，但没什么用，依旧是昏昏欲睡。
　　他使劲抽了自己两巴掌，站起身来：“有点遭不住，我去透透气。”
　　他打开一边的窗户，深吸几口气，想要缓解这种困意。
　　妘坐在那里，倒是没什么，只是按键手机放在一边，眼睛始终盯着手机，面色不时变化，思索着什么。
　　另一边，神经兮兮坐在转椅上，半睡半醒的状态，右手还拿着鬼娃，用隔板隔开着。
　　不知道是不是幻觉，鬼娃的脑袋倾斜了，以侧面的方式，透过隔板，直勾勾盯着昂头欲睡的神经兮兮。
　　寂静枯燥的气氛，使得房间内四人的困意都上来了，即便是在这样惊悚而危险的一个房间内。
　　秦诺等待着维修工上门，但房门迟迟没有被敲响。
　　“砰砰砰！”
　　正想着，房门忽然被敲响，秦诺看着其余三人，起身走过去打开了房门。
　　门外，站着一个黑人，手里提着一个工具箱。
　　他看到秦诺，眼神带着惶恐不安。
　　秦诺则是很淡然：“修空调的对吧，进来吧。”
　　说着，让开了位置。
　　黑人摇摇头：“我打死不会进入这个房间。”
　　秦诺淡然开口：“那你为什么又要上来呢？”
　　“我只是上来做个样子，相对于这份工作，我更在乎自己的小命。”
　　“客人，请不要为难我吧。”黑人开口说道。
　　对于这个结果，秦诺也有预料，因为电影里也有这个情节，指了指大厅内，妘三个人，开口问道：“你看得见么，我的三个朋友们，因为空调坏了，热的无法睡觉。”
　　听到这话，黑人脸上渗出了明显的冷汗，眼神紧张地看着秦诺，一字一顿地开口：“客人，我看不见你说的朋友。”
　　“你的客厅里，空无一人。”
　　秦诺微微一笑，笑容带着一丝诡异，还显得几分阴森惊悚：“那兴许是你眼花了，进来完成你的工作，没什么好怕的。”
　　秦诺说着，屋内的灯泡忽然全部熄灭，房间内再次变的漆黑。
　　同时间，一声凄厉的惨叫声从房间内传出来。
　　秦诺面色一动，回头看去，就见里头有着一双血光眼睛在闪烁。
　　那维修工黑哥，哇地一声惨叫，掉头就跑了，手中的工具箱更是散落一地。
　　门就这么开在眼前，走廊的灯光和房间的阴森黑暗，形成鲜明的对比，充满了安全感。
　　仿佛此刻他只要踏出走廊，就完全摆脱房间内一切的阴森可怖……
　　沉默间，秦诺伸出手，果断地把门关上了。
　　转过身，打开从衣柜里找到的小电筒，照入大厅内。
　　凄厉的惨叫声在持续着，但很快就渐渐消声，秦诺走过来，移动着手中的手电筒。
　　有限的光柱中，一道小身影一闪而过。
　　阴嗖嗖的笑声在耳边响起，秦诺意识到危险，身子猛地往前倾去，后背就传来一阵剧烈的疼痛。
　　秦诺倒在地上，抡起手中的裂骨锤朝后面砸去，好像是砸中了什么，听得闷哼一声。
　　这时候，灯光又亮起了。
　　房间变得通明，秦诺摸一下后背，发现手掌全是鲜血。
　　对着镜子，后背衬衫裂开，被划开一条较深的口子。
　　站起身，抬头看在房间内的情况。
　　神经兮兮已经躲在了卫生间那边的角落里，脸色十分地难看，他的一只手手掌没了，鲜血正喷洒出来。
　　妘也在一边，手里拿着弓箭，漆黑的箭头，缠绕着黑色的鬼气，警惕看着四周。
　　子旭则是浑浑噩噩在一边，看起来精神还是不太好。
　　“那鬼娃砍了我的手跑了！”神经兮兮开口说道。
　　“不会跑，只会躲在房间某个地方。”
　　秦诺说着，看着神经兮兮问道：“为什么突然鬼娃就袭击你了？”
　　“你不是说它离开你的身体，你就会被判定任务失败，淘汰吗？”
　　神经兮兮说道：“它拿着我的手掌跑了，这样就不算。”
　　正说着，衣柜上滴落几滴鲜血，接着一个断手掌掉落在地上。
　　不用问，就是神经兮兮的手掌。
　　妘疑惑地看着神经兮兮。
　　神经兮兮黑着脸，开口说道：“别问我，我现在脑子也懵。”
　　“可能鬼主动离开，我就不算任务失败吧。”
　　“这鬼娃开始攻击人，就代表着，它接下来会陆续对我们袭击，直到杀死我们。”秦诺猜测着，眼睛看在一旁的子旭身上，后者还是浑浑噩噩的状态。
　　“你怎么回事？”
　　子旭听到声音，抬起手，又狠狠给了自己两巴掌，这才稍微清醒一些。
　　看着秦诺说道：“我怎么知道，兴许是那猛鬼街的鬼在搞我。想让我睡觉。”
　　他说着，下意识又要去拿出一包咖啡粉给自己提神。
　　但拿在手心，才是看清什么东西，忍不住爆出粗口：“淦了！”
　　“这不是咖啡吗，怎么变成安眠药了？”

