第784章 白兰妹妹，增加难度
　　“校长办公室……”
　　秦诺面色一动，看了眼洛薰身上。
　　洛薰俏容没有多大变化，保持着从容，微笑地问道：“她去我爸爸办公室做什么呢？”
　　“不太清楚，你爸爸喊过去的。”
　　女老师说道：“这可能需要你去你爸爸那里，才能知道了。”
　　“好的，谢谢老师。”
　　说完这句话，还没等女老师开口，洛薰就砰地一声，把门关上了。
　　“走吧。”洛薰看了眼秦诺。
　　秦诺没有说什么，跟着离开，他的第六感告诉他，事情发展可能不会如他们所愿，但这种念头也只是暂压在心底。
　　片刻后，两人都出现在校长办公室门前，门后面传来一些动静，这让秦诺表情有些不自然。
　　虽然他也不想有这些违背道德的想法。
　　但还是忍不住地猜疑起来。
　　这个校长，该不会真是什么bt吧？
　　洛薰面色倒是如常，一只手握在门把上，门是被锁上的，但在她的鬼力下，门把内部零件全部被摧毁，然后轻易地推开门。
　　办公室内，空无一人，也没有凌乱的痕迹，很多东西摆放的整齐。
　　这时候，在一张桌子底下，钻出来一个小女孩，她小手里捏着一块橡皮泥，长舒一口气：“终于找到你了！”
　　随即，她扭头才看见秦诺和洛薰两人。
　　目光先是停留于秦诺身上几秒，然后就忽略式移开，放在洛薰身上：“你一定就是小薰姐姐吧？”
　　洛薰：“你叫白兰？”
　　“嗯额，我在这里等你好久了。”
　　她拿起桌面上的一些图纸，满是欢喜地看在洛薰身上：“校长让我跟你一起制定策划儿童节晚会的节目，你还没来，我就先在这里自己简单地图画了一些自己的想法。”
　　“小薰姐姐来的刚刚好，你看看怎么样吧？”
　　说着，白兰将上面的几张图纸，推在洛薰面前。
　　这让秦诺和洛薰眼神都带着一丝怪异了。
　　制定儿童节晚会节目的这件事，本来就是洛薰随口捏造出来，搪塞女老师的一个借口。
　　但现在，却真有这事！
　　是巧合。
　　还是另有原因？
　　如果是第二种可能，那就只能是主秩序了！
　　它得知洛薰的言语，直接就安排添加了这个剧情。
　　但这样做的目的是什么？
　　掩盖这一丝怪异，洛薰面色平静地接过图纸，目光浏览在上面。
　　很快，双手就放下来。
　　“怎么样？应该还不错吧，当然小薰姐姐，如果觉得哪里不好，我会按照你喜欢的那个方向去修改。”
　　白兰满眼期待地看着洛薰，可爱的小表情，嫣然是一副等待被表扬的模样。
　　“不好。”
　　“我指的意思，不是某个地方不好，是所有都很烂，要不你重新修改吧？”洛薰表情冷漠，毫不留情地说道。
　　秦诺看了眼洛薰，但马上也明白她这是什么操作。
　　意外的是，白兰没有表现出伤心或是失落，甚至表情上都没有浮现丝毫的不自然和僵硬。
　　她依旧笑容满面，并且甜美，认真地点着小脑袋：“好！那我给小薰姐姐重新做一份。”
　　“直到小薰姐姐满意为止。”
　　说着，她还真拿起了铅笔和橡皮擦，抽出一张新的稿纸，重新思考制作起来。
　　这让洛薰微微蹙起柳眉，似乎没有得到她想要的结果。
　　“我爸爸去哪里了？”
　　“校长吗？”
　　“他有别的事忙，让我自己在这里制作，等你来。”白兰抬起额首笑道。
　　洛薰一只小手撑在桌面上，小身板微微前倾，眼神有着大人一样的犀利：“那你为什么反锁上门？”
　　对于威慑的气场，逼仄的眼神，白兰仿佛没看见，依旧甜甜地笑道：“没有吧，姐姐不是轻易地打开了？”
　　洛薰也露出一丝深意的笑容：“那可能是门锁坏掉了。”
　　“没事，小薰姐姐没有误会我就好。”
　　说着，白兰又低下小脑袋，继续自己的创作。
　　秦诺看着两个幼儿园小女孩的对话，其中的茶里茶气，使得他本人都十分的不自然。
　　“对了，小薰姐姐能去房间里，给我拿几支彩笔出来吗？”
　　“可以的话，等会儿我们一起来制作。”
　　白兰抬起头，看着洛薰，甜甜地笑道，不看眼神，光听语气的话，这根本就是两个纯真女娃的友好交流。
　　洛薰也是一笑：“当然可以。”
　　“我也跟着去吧。”秦诺出声道。
　　这个时候，白兰好似才注意到秦诺的存在，眼神落在秦诺身上，带着一丝讶然和疑惑：“这个小哥哥是？”
　　秦诺礼貌地回应：“不用在意我，继续当我空气就好。”
　　“好。”
　　白兰也没有多问的意思，低下头，还真继续把秦诺当空气了。
　　洛薰已经走入一边的文件房，秦诺看了眼埋头工作的白兰，也跟着走了进去。
　　房间内，隔音效果看起来挺好。
　　秦诺看着洛薰，压低着声音：“这个白兰，会不会是一个玩家？”
　　按照正常的副本设定，这样的小鬼摆明了不正常，秦诺第一想到这个猜测。
　　“不是玩家。”
　　洛薰一边打开抽屉，取出里面的彩笔，一边否定道。
　　“是主秩序，它介入这个恐怖主题里来了。”
　　靠在桌子上，洛薰看着秦诺，稍稍无奈：“这下开始变得有意思了。”
　　“或许就是看到，我过度干涉你的游戏进度，它来给我们增加游戏难度了！”

