第767章 信与不信，9号照相
　　片刻后，秦诺放下双手，退后几步，看着眼前自己完成的作品，满意点头同时，瞥了眼一边的时间，最后一分钟内解决。
　　算是有惊无险。
　　重新坐回在椅子前，擦去脸上的一点血污，秦诺看了眼那边的男人。
　　在成功为女子取出另一半簪子，盘起秀发后，他忽然就安静下来，坐在那里。
　　更像是，瑟瑟发抖不敢动了。
　　“这应该算完成任务了吧？”收回目光，看着眼前坐着的女子，秦诺故意出声。
　　女子没有出声，但桌子上的预言板，重新冒出几个字。
　　“恭喜你，解决了她一部份困扰，右手边的黑色盒子，是给予你的奖励。”
　　秦诺看着，拿起那盒子，没有第一时间打开，点点头：“感谢，那没什么事的话，我就先出去了。”
　　女子的困扰应该还有不少，但他只需要完成自己的就好。
　　前面那两个玩家之所以失败，终究还是不够稳定，有限的时间，没能让他们冷静思考问题，外加上，男人和女子的反应，系统的误导，使得他们没办法认定哪个判断，错过了最佳时机。
　　最大的坑点，就是游戏面板，故意对玩家进行误导。
　　掀开帘布，秦诺从房间内出来，几个玩家看着秦诺不喜不悲的面色，都不清楚到底是失败还是成功了。
　　“小姐很满意，欢迎这位游客下次再来灵异主题，继续感受不一样的体验。”一边的管家忽然开口。
　　秦诺瞥了眼他，内心无语，本来他想着装一波失败，忽悠后面的玩家，这家伙倒好，直接一语拆穿了。
　　“完成了？”椅子上的几个玩家都有些意外。
　　其中一个玩家忍不住开口问道：“里面是什么玩法，你怎么过的？”
　　秦诺看着他，心说先前爱理不理，还坑他一把，现在见通关了，又来一种老领导询问的口吻。
　　耸耸肩：“其实我也纳闷，稀里糊涂就过关了。”
　　一个长发玩家交叉双手，淡淡开口：“就算不愿意说，也找个好点的理由吧，你看着我们，很像笨蛋么？”
　　秦诺：“都挺像的。”
　　一个个玩家看着秦诺，面色都阴沉下几分。
　　花天云则是带着笑意说道：“你在进入之前，我给过你一些提示，作为回报……”
　　“当然，小姐姐我还是有好感的，我就告诉你一个。”
　　“按照我说的去做，过关基本没什么难度”
　　秦诺凑到花天云耳垂边，芬芳的清香，弥漫于鼻间，让人陶醉。
　　随口说了两句，秦诺站直身板，做了个ok的手势：“就这些了，希望在下一个恐怖主题还能见面。”
　　说完这话，秦诺带着神秘笑容，转身离开了这个场景。
　　那边的管家渗人的死人脸，不带丝毫的情感开口：“下一位游客，请进入房间吧。”
　　几个玩家都看在花天云身上，眼神都带疑惑询问：“他说了什么？”
　　花天云则是一脸怪异的神情，俏容有些不好看：“我觉得他在忽悠我。”
　　“不用觉得，能上到这个等级副本的玩家，都不会有什么好心肠。”
　　“那小子一副嬉皮笑脸，鬼心肠一定不会少，不管说了什么，都是一个深坑。”
　　听着这话，几个玩家也没兴趣秦诺到底说了什么，纷纷把注意放回前面。
　　花天云则是沉吟思索着。
　　秦诺告诉她，进入主题场景前，得到提示物是重点，游戏面板的警告是误导，男人的威胁不必在意。
　　这三点提示，她该不该相信？
　　因为周围玩家的话，她犹豫不决起来。
　　犹豫归犹豫，花天云还是起身，先进入了房间内。
　　像对于这些，她更擅长随机应变，之前的副本都是如此，头脑好的人，无论什么情况都会去冷静分析。
　　走廊上，秦诺离开了灵异场景。
　　七级副本的玩家，心思都会很谨慎。
　　无论再如何信得过的人，都持有怀疑态度，
　　所以，秦诺故意给花天云自己摸索出来的有用信息。
　　信不信，就看她怎么想了。
　　打开手中的盒子，里面是一张纸片。
　　上面画着一个圆，真彩笔画成的圆。
　　除此之外，就什么都没有了。
　　秦诺有些傻眼了。
　　所谓的安全离开游乐场的线索，就一个圆圈，就没有了？
　　一个圆圈算什么鬼？
　　摸摸后脑勺，这可把秦诺难住了，他虽然爱动脑筋，但单单一个圆圈，就是爱因斯坦老爷子来了，也只能干瞪眼啊。
　　“逃离的生存物线索不止一个，后面再得到两个，应该就能摸索出离开游乐场的办法了。”
　　秦诺这样想，把纸片收了起来，然后拿出那一窜钥匙。
　　“接下来该去哪一个恐怖主题呢？”
　　捏着2号的钥匙，秦诺思索着。
　　这个恐怖主题没什么难度，难度指数二星的生化实验室，估计也难不到哪去。
　　跳过这个，直接去这个三颗星指数的9号照相馆试试水吧。
　　他蛮好奇，一个照相馆能有什么恐怖的地方，鬼屋的老板会怎么给这个恐怖主题，针对游客设置难度？
　　想着，秦诺离开了这一条走廊。
　　在他离开后，通往灵异恐怖主题的廊道上，有陆续出现几个玩家，按照指示牌的指引，消失在尽头。
　　片刻后，又出现一道曼妙的身影。
　　琉璃般的眸波闪烁几下，身影看在四周，喃喃出声：“应该在这里才对。”
　　沉吟一下，她还是先走向1号通道的恐怖主题廊道。
　　十分钟后。
　　秦诺几经周转，终于是来到了所谓的3号恐怖主题，9号照相馆场景门口。
　　门口的装饰，是类似于旧年代的照相馆，很有复古的那种味道。
　　秦诺上前两步，伸出手敲了敲门。
　　没有回应，就轻轻推开了房门。
　　里面的空气有些闷，并且很昏暗，在鼻子前扇了扇，秦诺刚迈步走进来，照相馆内的灯光忽然就打开了。
　　老实的电灯泡，散发黄压压的灯光，照相馆内的很多东西都已经泛黄，看起来都有些年代。
　　墙壁上，挂着各式各样相框，基本都是以全家福为主，还有不少情侣的合照，但唯一怪异的是，照片不知道为什么都很模糊。
　　一些模糊的，甚至看不清拍照的人的五官。
　　除此之外，馆内还有很多提供拍照时用的摆件，各式各样的布偶，风格诡谲的座椅等等。
　　秦诺喊了两声，没有回应。
　　他转悠一圈，发现这个照相馆内，是没有工作人员的。

