第700章 梦魇杀人，电影窜台？
　　鲜血流淌在手掌上，子旭看着嘴角直抽搐。
　　虽然是惊悚游戏，但在高级地域里的副本，存在更好的体验感，那就是疼痛，和淘汰时被杀死的感觉，虽然这些感觉不是百分百体验，但还是使得很多玩家怂于此止步。
　　扯了两张纸巾，擦拭手上的鲜血，而这时，床单上的鲜血消失，变回了洁白。
　　子旭看着秦诺破裂的西装，还有那边神经兮兮的伤势，房间的一些狼藉，意识到了什么，开口问道：“我睡着的时候，发生了什么？”
　　“一只鬼跑出来，攻击我们，但又诡异地消失了。”妘看着子旭说道，眼神带着一丝疑惑。
　　秦诺收起锤子，站起身来，说道：“这只鬼的装扮，让我感觉有些熟悉，想到了一部电影。”
　　哗啦啦。
　　那边，神经兮兮从狼藉中，也站起身来，胸口的几道抓痕，只是让他嘴角吸了两口冷气，盯着子旭，森然地开口：“梦魇杀人魔，弗莱迪。”
　　“一模一样的形象，但我记得，这是恐怖电影“猛鬼街”里的鬼！”
　　“我们在1408幻影凶间这部电影里，怎么会出现别的电影的鬼？”
　　神经兮兮解开扣子，沉声开口问道。
　　他的问话，让秦诺和妘都沉默着。
　　唯独子旭表情怪异：“出现了别的电影的鬼？”
　　“说不定是你们搞错了，只是穿着打扮相似呢？”
　　秦诺摇摇头，看着子旭，认真地说道：“没有错，那只鬼，就是电影猛鬼街的鬼。”
　　“在那部电影里，猛鬼街的梦魇杀人鬼弗莱蒂，就是在目标睡着后，在梦中杀死目标，梦中死亡会转化到现实中。”
　　秦诺看着子旭：“你熟睡后，那只鬼就跑出来了。”
　　“它对我们三人进行无差别的攻击，唯独没有攻击你，当我试图叫醒你时，它却疯了一样，对我进行攻击。”
　　秦诺眼睛稍稍闪烁：“应该说，它在阻止我叫醒你。”
　　“你醒了，它就消失了。”
　　子旭一听，也不淡定了，翻身下床随即问道：“这不太合理。”
　　“你也说了，如果是猛鬼街的鬼，按照设定，它为什么不在梦中杀死我？而是到梦之外的现实，并且不对我动手，对你们动手？”
　　妘面色淡漠，说道：“梦之外的现实？别忘了，我们现在就在惊悚游戏里，说不定也在梦的范畴内呢？”
　　秦诺摇摇头：“秩序能随意修改恐怖电影，只留下最基本的电影故事背景，以及基础设定。”
　　“它不杀你，是因为你醒了，它就会消失，是从你梦境里出来的。”
　　“所以，它应该是想先杀光我们三个，再杀死你。”
　　神经兮兮简单处理着伤口，说道：“1408幻影凶间，只能以幻觉进行对人神经的折磨，现在我遭受的是实际伤害。”
　　“那就是猛鬼街的鬼！”
　　子旭有些细思极恐：“所以意思是……”
　　秦诺看着他的眼睛，出声道：“意思就是，你进入的恐怖电影，其实不是《1408幻影凶间》，而是《猛鬼街》！”
　　“真是窜台了？”子旭表情变化着，人有些懵。
　　“不应该，如果恐怖磁场干扰了，我们为什么没有一点察觉，一开始这么平静。”
　　妘说道：“可能其实一开始就干扰了，我们没察觉，毕竟你的鬼，只有在你睡着后，才会出来。”
　　神经兮兮脸色阴沉，说道：“原来问题出在你身上，害的我差点被淘汰。”
　　“那么现在是你自己滚出这个房间，还是我把你丢出去？”
　　子旭摇头：“可能真的如你们所说。”
　　“但我不可能走出1408房间，因为我的任务说的很清楚，我继续要在房间内待到天亮。”
　　“出了房间，我肯定会被淘汰！”
　　神经兮兮一步步走上来，森然开口：“那由不得你。”
　　子旭取出一根黑色管子，说道：“那就一起淘汰？”
　　“我出房间，这个东西留给你们，它炸开的杀伤力，应该足够把你们撕成碎片！”
　　声音很冷静，子旭面色很平静。
　　谁都没想到，一开始嘴碎滑头的子旭，做起事来，这么果断干脆。
　　神经兮兮皱起眉头：“你在威胁我们？”
　　“这不叫威胁，这叫自力更生，大不了一块重新进入这个自由无限副本。”
　　“反正用那个登陆器，卡bug大概率都能回来不是么？”子旭耸耸肩膀，淡然地笑道。
　　秦诺听着话，面色微动。
　　这家伙，是知道登陆器卡bug的。
　　一开始还装作毫不知情，第一次来这种类型副本的模样……
　　只能说，能在这个地域玩副本的玩家，都不是简单货色。
　　见气氛僵化，秦诺主动出声道：“你可以留在这个房间，但今晚上必然是不能睡觉了。”
　　“这样的话，你以及我们大家，都少一个麻烦。”
　　听到这话，子旭顿时换上笑脸，说道：“还是魅影哥讲道理，不就是不睡觉嘛，我经常夜猫子习惯了。”
　　收起黑色金属管子，摊开双手说道：“这样看来，我虽然跟你们不是同一部电影，但好似只要不睡觉，我就是安全的。”
　　妘幽幽开口：“但可惜，我们的恐怖因素能干扰到你。”
　　子旭表情略有无语：“所以，倒霉的是我。”
　　“你是猛鬼街那部电影的，怎么就窜到我们这边来？”神经兮兮说着，眼神阴郁，还是有些心情糟糕。
　　子旭不在意他的眼神，说道：“那你就得问秩序了，那玩意儿就是导演，恐怖电影怎么修改，都是随它的意。”
　　秦诺听着几人的对话，沉默着，陷入沉思。
　　他们的话题，停留在两部恐怖电影的窜台上，他则是飘到了别的地方去……
　　滋滋。
　　也是这时候，房间内的灯泡忽然闪烁两下，忽明忽暗。
　　因为梦魇杀人鬼弗莱迪这一出，众人有些神经敏感，警惕起来。
　　而还没等有下一步动作，那闪烁的吊灯忽然就熄灭掉。
　　霎时间，无尽的黑暗如潮浪般，吞没了整个房间……

