第738章 胡子病人，骨骼艺术
　　砰！
　　伴随着铁门紧紧关上，门口有限的光线也被封闭，冰冷的空气中，带着似有似无的血腥味。
　　孔宇被关门的声音，吓了一跳，咯噔一下，紧紧贴在秦诺身后。
　　“六子，我忽然有些后悔了，要不你先把我送出去吧。”
　　秦诺的声音传来：“你现在还出得去么？”
　　“实在怂，你就去角落里待着玩泥巴，不要打扰我。”
　　秦诺说着，举起手中的相机，在青绿色的监控画面中，房间的结构变得许些清晰，空间很多，零零散散的东西堆积摆放，一张破旧简陋的铁床，上面铺着一张散发霉臭味的青绿色棉被。
　　还有一些不知名的毛发在上面……
　　“六子，看那是什么。”
　　孔宇忽然戳了戳秦诺，扭头看去，就见一些看似铃铛，或是什么摆件掉在那里。
　　但仔细看去，那是一些小动物的骨骸，老鼠、兔子都有。
　　血肉给清理的干干净净，骨骼之间用小钢钉链接起来，没了血肉皮毛，但还保留原有的形状，随着冷风吹动，骨骼之间发出清脆的碰撞声，有些悦耳。
　　孔宇看的汗毛倒竖，秦诺则是上前，仔细端详。
　　“这种东西，需要很好的细心和耐心去完成，手法精妙，但也很变态。”
　　骨骼完好无损，显然是用刀子和磨砂工具，精心细工去掉的血肉。
　　秦诺想到了先前从房间内滚出来的骷髅头。
　　“看来又是一位变态艺术爱好者。”秦诺喃喃自语。
　　“你是怎么做到这么平静说出这些话的。”孔宇站在一边，开口问道。
　　秦诺没有理会，但他想用手去触碰这些时，一个幽冷的声音传来：“你脏了其中一个，我会把你洗干净，挂在那里代替它！”
　　秦诺刚扭头，一道身影出现在灯光中，是那个胡子拉碴的病人，长得很粗犷，手脚也全是鼓肿烂皮的粗糙，手里却拿着锋利的剔骨刀，做出这些细腻的动物骨骸。
　　“只是欣赏，有一说一，这是我见过……最精致最特别的艺术品。”
　　看着那闪烁危险寒光的剔骨刀，秦诺微微笑道。
　　“艺术品？你哪里看出来的，肮脏的动物残骸罢了。”
　　胡子病人冷哼一声，摇摇头，从床底下抽出一个黑色箱子，打开来，里面全是各种锋利的工具。
　　看起来，都是处理尸体的。
　　“你为什么被关在这里？”看着胡子病人开始抽出一些刀具，开始检查，秦诺好似随口问了一句。
　　“犯了一些事，它们把我关在了这里，一个月后，他们放我出去，但我不想走了。”
　　“我发现这个地方，很清静，能让我放下心来，去做自己想做的事。”
　　“没有楼下那些肮脏的家伙打扰，看不见那恶心的女人，让我很舒服！”
　　胡子病人缓缓开口，说这话时，眼睛透着一种寒意，刀子狠狠插在木板上，轻易刺穿。
　　秦诺刚要开口询问。
　　就被胡子病人打断：“你们进来是什么目的，我不感兴趣。”
　　“我只给你们一次机会，滚出去，不然就把你们洗干净。”
　　他口中的洗干净，应该就是放血、刮皮毛、剔肉，留下骨骸用钢钉拼接起来的意思。
　　孔宇吓得瑟瑟发抖，站在那里不敢作声。
　　秦诺刚要开口，寒光忽然在眼前闪烁，那锋利的刀子，瞬间刺到了眼睛前。
　　只是电光石火间，秦诺的两个手指就夹住了刀子。
　　秦诺也有些意外，下意识地看着自己的右手，但很快发现是胸口的黑白羽翼纹身微微闪烁异芒。
　　是梦操控右手做的。
　　“贸然进来确实不礼貌，恶意大也能理解，但我进来，只是问一些东西。”将刀子放回在黑色箱子内，秦诺缓缓说道。
　　胡子病人没说话，见秦诺没事，又抽出了一把更大的剔骨刀。
　　秦诺：“……”
　　但这时候，病床那边，忽然传来闹钟的叮铃声，突兀的声音，打破了平静。
　　胡子病人一听到，收起刀子，快速提起黑色箱子，然后朝着房间里有走去。
　　秦诺看了眼孔宇，两人跟着走了过去
　　一张帘布后，胡子病人正坐在一张病床边，上面摆放着一幅骷髅人体，十分完整的人体骷髅，跟那些动物尸体一样，每一处骨骼关节处，都由钢钉拼接上去。
　　这会儿，胡子病人盯着一处手关节的骨骼，那里已经严重腐坏，一些虫子钻在里面。
　　这令胡子病人十分烦躁，沙哑出声：“等等，我这就给你换上新的。”
　　说着，他拉开一边的帘布，在里面居然还摆放着一具尸体，泡在水中，全身皮肤已经严重浮肿，面部已经不成形，看的头皮发麻。
　　但这对胡子病人来说，刚刚好，浮肿的皮肤血肉，更方便他下手。
　　隐隐要猜出接下来要做什么，秦诺忽然出声：“泡了这么久，骨骼也发生了变质，就算换上去，拼接了，过不了多久，也会烂掉。”
　　拿着剔骨刀，围绕在尸体旁边的胡子病人，停住脚步，回头看着秦诺：“所以说用活人的最好，比如你身上的？”
　　“那也要匹配才行啊。”
　　秦诺淡笑开口：“女人的骷髅骨骼，跟男人差别挺大的，拼接上去了，会很别扭，反而毁了整体美观。”
　　胡子病人深邃的眼睛盯着秦诺：“你怎么知道她是女人？”
　　“指骨套着戒指呢，并且看骨盆和头骨的形状，也能简单区分出来。”
　　“再者，岁数也比我大不少，还有三十四了，应该是你妻子吧？”
　　胡子病人眨眨眼，开口说道：“你觉得你很聪明么？”
　　“耍小聪明的人，死得更快！”
　　“我只是给你提个建议。”
　　秦诺注意着胡子病人的眼神变化，继续说道：“你说你讨厌楼下的那些病人，其实我也是的。”
　　“虽然都是被送入这个医院，但我很清醒，这就像是两个世界，融入不进去，待在自己的圈子内最舒适。”
　　胡子病人没有去听，嘴里发出一声冷哼。
　　“你认不认识一个叫亚衣的女孩？”秦诺忽然问了一句。
　　听到亚衣这个名字，胡子病人眼神变化一下，带着明显的寒意：“你提她做什么？”
　　注意到这个寒意，秦诺内心有了想法，面色跟着变得冰冷：“因为这是所有病人里，最令我反感的。”
　　“如果不是那些医师，那些舔狗一样的病人，我想当时我已经杀了她。”
　　胡子病人听出了秦诺言语中的恨意，紧咬牙关，跟着森寒开口：“杀？”
　　“那样太便宜她了，应该将她身上的皮肤一块块切割剔下来，骨骼捣碎成粉末，冲入马桶，跟粪便混在一起！”

