第762章 安全操作，恐怖主题
　　避开了自己的死亡威胁，秦诺放松了一些，扭头一看，夏语不见了踪影。
　　“这丫头，应该是给自己的操作整麻，偷偷溜了。”秦诺喃喃道，这样也好，他本身就习惯了一个人独来独往。
　　他刚想离开，夏语又从人群中走了出来。
　　她头上有些香汗，呼吸有些急促，看着秦诺说道：“走吧。”
　　秦诺看着她的状态，问道：“你刚去哪里了？”
　　“刚才脑海里出现了死亡预警的提示。”
　　“一个带着口罩墨镜，穿着黑白条纹的男人，用隐藏摄像头偷拍女生裙底。”夏语说道。
　　秦诺眼眉挑动：“然后你做了什么？”
　　“我找到他，打断了他的手，隐藏摄像机砸了。”
　　“他想还手，却不小心摔倒撞碎了玻璃，碎片划破喉咙，死了。”夏语说道。
　　她思索地开口：“突然闪烁的画面，应该就是游戏帮助，一个画面，指引你去做出正确的操作，就能避开死亡威胁。”
　　夏语看在四周，俏容沉着冷静着：“现在死亡预警消失，我还没事，就证明我的猜测是正确的。”
　　“单靠一个脑海里的画面你就能摸索出来，很聪明。”秦诺一边敷衍称赞一下，一边暗想原来安全操作提示，不止他一个有。
　　之前的玩家，或许也有这样的情况，只是情况危急，他们没有时间去冷静摸索。
　　不过，夏语只是一个提示画面，自己有三个连通的操作画面，明显就是登陆器保护机制增强的缘故了。
　　“单靠一个画面，这么多人，你怎么找到目标的？”
　　“在画面里，我注意到目标身后有一家奶茶招牌，我记住了名字，锁定了位置。”夏语说道，她的心思非常缜密。
　　秦诺恍然点点头。
　　这个夏语头脑先不说有多聪明，至少很冷静沉着，并且观察细微。
　　“你不也做了同样稀奇古怪的操作么，看你样子，也成功避开第一次的死亡威胁。”
　　实际上，她第一时间对这个闪烁画面，没有想到是安全操作的想法，是在看到秦诺的操作后，猜想出来了。
　　“我也是运气好，还真猜对了而已。”
　　秦诺谦虚地摆摆手，自己有三个闪烁画面提醒，优势很大。
　　虽然他喜欢动脑筋，但能不头疼时，自然是最好的。
　　夏语没再停留这个话题，提醒一下：“你先看看游戏信息面板。”
　　秦诺随手打开面板，瞥了眼两百多个玩家的进度。
　　仅仅是两个小时，居然就淘汰了四十多个玩家！
　　仔细想想，也不奇怪，一开始很多玩家触发安全提示的画面，都没摸清安全玩法，一股脑地就想去抢夺生存物，导致大量玩家没有防备，意外死亡。
　　一般的老司机，不会去着急时间，而是暗中观察，摸清真正的玩法。
　　估计越到后面，剩下的玩家越老油条，这个淘汰幅度，会急剧下降。
　　由此看来，那个诺言真本事确实不小。
　　在没有安全提示画面情况下，依旧靠鬼物，硬实力拿到了一件生存物。
　　除此之外，还有令人意外的一点是。
　　仅仅是两个小时，就已经有两个玩家找齐了存活物，安全离开了游乐场！
　　其中，第一个玩家的用时，更是只有一个小时不到！
　　一个小时没到，就结束了……
　　秦诺深吸一口气，这到底是怎么样的实力，潜在的游戏规则都还没完全触发前，就已经结束了。
　　这才是真正的，大神误入小白区啊。
　　“叮！玩家魅影触发剧情任务，请前往，游乐场游乐场西区，在3号娱乐项目场地内，购买门票，完成一次鬼屋探险！”
　　这时候，属于秦诺的剧情任务终于来了。
　　“鬼屋……”
　　这让秦诺想到一个有意思的话题。
　　惊悚游戏里，鬼屋的鬼是真是假？
　　按照这部恐怖电影，那鬼屋潜在的危险，是鬼的危险，还是意外死亡的危险？
　　一旁的夏语面色也是变化着。
　　秦诺看着她：“又触发剧情任务了？”
　　“嗯，碰碰车的娱乐项目。”
　　“我的是鬼屋，场地不同的话，那就在这里分开吧。”秦诺随口说道，这种游戏模式，还是不需要队友的好。
　　“可以，那就暂时分开吧。”
　　夏语也没所谓。
　　倒不是她缠着秦诺，只是他们在同一个电影剧情里，方便一些，如果他们都活着离开游乐场，后面估计还会碰面的。
　　……
　　十几分钟后，按照游戏指示，秦诺来到了游乐场的西区。
　　人潮人海中，秦诺远远就看到了一个大型骷髅头建筑，并且不时有恐怖的叫声，从那边传来。
　　机器故意制造的阴森鬼雾弥漫在这里，隔着十几米，身体就感到阵阵阴嗖。
　　除此之外，还有工作人员穿着鬼怪的装扮，站在鬼屋门口，招揽着生意。
　　电锯杀人魔、科学怪物、裂口女、湘西僵尸等等。
　　即便一些游客没有进去的意思，也被这些工作人员突然吓唬一下。
　　秦诺从人群中走出来，抬头看了眼鬼屋的招牌。
　　恐怖异次元鬼屋。
　　名字挺另类……
　　电锯杀人魔举着染血的电锯，锁定了秦诺，就要过来吓唬一下。
　　秦诺摆手：“小玩具还是收起来吧，票在哪里买？”
　　裂口女歪着头，双眼戴了假瞳，一双眼球坏死，歪着头，僵硬地指向一边。
　　“妆容挺吓人的，但是有点单一，如果提高一些血腥程度，我觉得会更吸引顾客。”
　　随口评价一下，秦诺便朝着那边的鬼屋走去。
　　售票员的装扮是黑白无常，嘴里挂着一条紫黑的长舌头，见秦诺站在窗口前，懒洋洋地开口：“恐怖场景的售票价格，都写在一边牌子上了。”
　　“鬼屋配备了冥婚、生化实验室、9号照相馆、幼儿园怪谈、万圣节恶魔夜五个场景，每个场景分星星等级指数，指数越高，恐怖程度就越高。”
　　售票员念着口中的台词，满是血丝的眼睛没有神采，无精打采的模样。
　　秦诺瞥了眼一边的广告牌，冥婚到万圣节，星星指数，依次增加，难度也相对增加，价钱亦是如此。
　　秦诺看了眼，心想如果有生存物的话，那么它会在哪个恐怖主题场景里呢？
　　“所有都能玩？”秦诺问了一句，他在思考先从恐怖指数最低的一星冥婚开始，还是直接冲指数最高的万圣节恶魔夜？
　　“只要你有钱。”售票员耸耸肩，打了个哈欠。
　　“你看起来精神很差，生意很差吗？”
　　“鬼屋项目现在这么不景气么？”秦诺问道。
　　“不是不景气。”
　　售票一只手撑着下巴，淡淡地看着秦诺：“是每天都会吓死这么一两个，都没什么游客敢来了……”

