第77章 鲜血口红，2女恩怨
　　在触发解析之眼后，熟悉的声音，便在脑海响起。
　　“解析之眼：我曾把你视为一生所爱，为什么你要背叛我，那晚雨很大，你走路很不小心，从阳台上滑倒下去，我拖着你的尸体回来，鲜血染红了地板，我不想失去你。”
　　“几天后，人们都问我男朋友去哪了，我说去旅游了，朋友注意到我的口红很鲜艳，非常好看，问我是哪个口红色，我笑着说道是男朋友送我的，口红上全是他的味道……”
　　触发解析之眼后，秦诺嘴角抽搐。
　　脑筋转的快的他，瞬间明白了这是什么意思。
　　她的男朋友十有八九是被这女人给分尸了。
　　口红鲜艳，全是他的味道。
　　没有猜错的话，唇膏应该是男友鲜血做成的。
　　这可不是恐怖女友了，而是变态女友！
　　或许就是这种变态行为，导致这女人神经出了问题，才会被送到这家精神病院来的。
　　秦诺以为这个女人会正常点，结果跟月琴那女人半斤八两！
　　“所以，这个女人要我找的，是她男友做成的口红？”
　　秦诺有些愁，医院这么大，他上哪去找这诡异另类的口红？
　　“怎么，突然这样盯着我，是我美得太惊艳了？”
　　漂亮女人红唇勾起，露出妩媚的笑容。
　　秦诺收回目光，说道：“病人的需求，是我职责之内的事。”
　　“明天这个时候，我会把你丢失的化妆品，放到你眼前。”
　　“你突然好像很有把握了。”漂亮女人笑道。
　　“大不了一死，我可以走了吗？”
　　秦诺表现的很硬气，然后瞥了眼门把上的红绳。
　　红绳收回来，装回精致的盒子内。
　　秦诺没有多言，利索地推门，离开了病房。
　　漂亮女人美眸眨动，目光落在化妆盒上的一个空位上，红唇微启。
　　“该死的狗男女。”
　　……
　　出了房间，秦诺暂且松了一口气。
　　“啧，你摊上了个大麻烦。”血眼鬼摇头。
　　秦诺则道：“不见得，或许我还能借此完成一个C级副本任务。”
　　“你知道那女人丢的是哪样化妆品？”
　　“大概吧。”
　　秦诺没有明说，而是返回了302病房。
　　房间内，月琴正坐在阳台围栏上，荡着一双长腿。
　　耳边听到房门扭动的声音，月琴突然一个翻身，赤着脚跑了回来。
　　“你回来的时间比我想的要快啊！”
　　月琴一边说，一边打量秦诺的身体，确认身体是完整的，松了一口气。
　　“你是不是该说点什么什么？”秦诺盯着她说道。
　　“说什么？”
　　月琴歪着头问道。
　　“301有个女人，嗅到了我身上有你的气味！”秦诺说道。
　　月琴瞪大眼睛：“那……你居然能完整的回来？”
　　“是完整出来，但不完全完整。”秦诺说道。
　　“那个女人让我找一样化妆品，明天不放在她心爱的化妆台上，我的脑袋就会送到你面前。”
　　“你们两个女人到底什么恩怨？”
　　月琴拨弄凌乱的头发，说道：“以前是宿友，我和她都喜欢抢对方的东西。”
　　“然后呢，我就勾走了她的男朋友，没想到过去这么久了，那女人还这么记仇。”
　　“不过说实话，她的男朋友，真的弱爆了，跟你差远了！”
　　月琴做了一个拿捏的手势，满脸嫌弃。
　　“不要拿我比较。”秦诺虽然表情有些不悦，但这句话让他莫名的舒服。
　　毕竟，哪个男人都不想听到女人说自己弱爆了，这太伤自尊了！
　　“你知道那个男人后来怎么样了？”
　　“不知道，失踪了。”
　　“不过，按照那女人的手段，我想她男友一定很惨。”
　　月琴笑道：“我最喜欢看到她破防的模样。”
　　“那个男人被她从阳台推下去，然后可能是分尸，血被她做成了口红。”通过解析之眼的讲述，秦诺认为自己的猜测八九不离十。
　　“难怪，以前那女人交的男友这么多，每次分手后，都跟失踪了似的。”
　　“原来是被分尸了啊！”
　　月琴掩嘴笑道：“男人血，做口红。”
　　“那说不定那几个男人都被她吃掉了，脂肪刮下来，做了蛋糕呢？”
　　“真是个变态女人呢！”
　　月琴捂着肚子，像是发现了闺蜜之间糗人的小秘密，哈哈大笑起来。
　　“跟她比起来，我还是觉得你变态一些。”
　　秦诺看着月琴的反应，暗暗心道。
　　“她要我找的化妆品，就是她男友做成的口红。”
　　“你们关系这么好，应该知道这口红在哪吧？”秦诺问道。
　　“我不化妆，怎么知道？”月琴摊开双手地说道。
　　秦诺意有所指地道：“因为你的气味，我才摊上这个祸。”
　　“我又不知道，谁知道那女人的狗鼻子还是这么灵？”
　　“而且，我从来不化妆，那些东西，只是丑八怪的遮掩品。”
　　月琴靠在墙上，慵懒地说道。
　　秦诺脸色沉了沉，他听的出来，月琴并不想帮自己。
　　沉默一下，突然说道：“如果我死了，那根皮鞭我会把它烧成灰烬！”
　　听到皮鞭，月琴慵懒的面目，才出现几分精神：“帮你可以，后面几天的每天，我身体需要的时候，你都得随叫随到。”
　　秦诺脸一黑。
　　这个女人拐弯抹角，就是想的这个。
　　为了副本和任务，秦诺还是选择屈服在这个女人的淫威下，说道：“可以。”
　　得到了想要的话，月琴才坐正身子，说道：“一个月前，那个女人犯了点错误，修女把她的化妆品全部没收了。”
　　“你要的那个口红，我觉得应该在里面。”
　　“而且，那个女人对自己尤其心爱的东西，都会贴上一个卡通大头标签。”
　　秦诺微微皱眉：“所以在修女手里？”
　　“不会。”
　　“修女一般没收的东西，都会丢在顶楼的杂物间，那里有人会专门地处理销毁。”
　　“不过一个月了，可能已经被销毁了。”
　　秦诺脸色低沉。
　　这话对他来说，依旧不是什么好消息。
　　“别怕，大不了你待在这里，姐姐在这，那女人碰不了你。”月琴拍着胸口说道。
　　秦诺摇摇头。
　　作为护工，不可能一直待在这里。
　　并且，他必须每天去301进行病人全勤签到，否则，就要面对修女的迁怒，和游戏的惩罚。
　　这对秦诺来说，没有区别。
　　换句话说，现在已经没有退路了。
　　“只能去碰碰运气了。”
　　“杂物间在哪里？”
　　“顶楼，601房。”
　　月琴说完，又小声地提醒一句：“看守杂物间的那个家伙，是个变态，你小心点。”
　　秦诺都无语了。
　　这精神病院怎么这么多变态？

