第776章 第2形状，乖巧时候
　　洛薰听着，说道：“这已经很明显了。”
　　“在发现男友和小三出轨，张虹选择忍让，但男友和小三不满于此，甚至想加害于她，这让张虹忍无可忍。”
　　“小三应该被杀了，而她为了将男友牢牢握在手心，不再背叛她，下了某种蛊虫，在张虹的个人信息里，她是苗疆人，祖上也是靠饲养蛊虫为生，会这个也不奇怪。”
　　“这些信息，秩序不会无缘无故制定，一定都是有原因的，就看玩家是否观察入微。”
　　“她下的蛊虫，折磨人的同时也占据着欲望，就像上瘾品一样，无法抗拒。”
　　“每逢发作，他总会陷入癫狂，十分痛苦难受，而缓解这种痛苦的东西，应该在张虹手里，男友为了这个解药，百般向张虹讨好，无比依赖她，背叛什么的直接扼杀在摇篮里了，这达到了张虹想要的目的。”
　　洛薰说道，突然间她对秦诺的这个任务信息，比后者本人掌控的还要多，多半也是通过秩序，所了解的。
　　“苗疆蛊虫，人体饲养……”
　　一个背叛，一个极端歹毒，谁对谁错，谁咎由自取，只能说都参半吧。
　　“取照片吧，该去下一个恐怖主题了。”洛薰玉指轻点在张虹身上，示意秦诺。
　　“节省一些时间，我稍微修改了一下，现在你快门拍下的这张照片，就是她们两人最后拍下的照片。”
　　“在这张照片之后，她的男友就被体内的蛊虫，啃食的干干净净，行尸走肉大半年，解脱的时候，变成了一具干尸，那条蛊虫破开肚子，被饲养的饱满，足足半臂大小。”
　　秦诺听得有些不适，一想到自己差点成了替代品，腹部仿佛也跟着阵阵刺痛起来。
　　但对于后面的故事，他还是有些好奇的：“之后呢？”
　　“后面就是，蛊虫吃掉了小男友，张虹把蛊虫继续饲养，精神上已经出了问题，认为男友还活着，只是以另一种方式活在蛊虫内。”
　　“她开始用人血不断献血，不够了，就用自己的血，最后自己也变成了干尸，活生生吸死，蛊虫也因为疯狂地进食，爆成一滩血泥。”
　　洛薰俏容沉吟一下，随即点评道：“虽然恶心了点，但也挺有意思的小故事。”
　　“有意思……可能吧。”
　　秦诺摇摇头，走过去取出了照片。
　　看着照片中的自己，几乎不能直视，整个脸部仿佛就剩下一张皮，包裹着头骨，深深凹陷的双眼框，完全失去了情感，只剩下浑浑噩噩的痴呆，在一条消瘦的手臂上，一块皮肤完全溃烂，上面尽是密密麻麻的针孔。
　　因为是自己的模样，秦诺这样看着，感到浑身的不适。
　　利索地将两张照片重合在一起，在重合之后，张虹的男友面貌清晰化，看病怏怏的状态，完全就是半只脚踏入棺材。
　　相比之下，张虹却更显得红润有气色，精神饱满，笑容甜美幸福。
　　这不知道的，还以为是女友把男友的精气全部吸光了！
　　甩了甩照片，秦诺看向洛薰：“这照片交给张虹，她会心甘情愿收下？”
　　“话语权已经不在她身上。”
　　洛薰接过照片，随即面向座位。
　　气氛沉默片刻后，那手上的照片消失。
　　紧接着，在桌面上浮现几个字：“恭喜玩家成功找到张虹丢失的最后一张照片，那是她的全部，也是最后的遗憾。”
　　“恭喜玩家顺利通过9号照相馆恐怖主题！”
　　提示音落定，桌面上赫然出现第二个生存物。
　　秦诺拿起来，所谓的第二个生存物，还是一张纸条，上面是一个三角形。
　　三角形？
　　第一个是圆形，第二个换成了三角，那下一个是什么形状？
　　秦诺迷惑了，这些形状到底代表什么意思？
　　洛薰瞥了眼纸条，柳眉也是挑动一下：“你这生存物，挺特别的？”
　　“反正我是一头雾水。”秦诺摇摇头。
　　接着想到什么，对洛薰说道：“你不是会能利用秩序窥探么，能不能看看这到底什么意思，我实在头疼。”
　　“这属于游乐场的秩序制定的游戏规则，我干涉，没问题，但对你肯定没好处。”
　　“得不偿失。”
　　洛薰也没说不能，只是游乐场的算是较大得秩序了，它会容许你动它，但肯定也会用其它方式刁难玩家。
　　“那还是算了，先找齐这个生存物再说吧。”秦诺也不想冒然冒险。
　　他取出上一个圆形纸条，发现两张纸片是能拼凑，完美缝合的。
　　秦诺端详一下，说道：“看起来，这纸片总共四片，刚好后面还有两个主题，我都凑齐的话，是不是不用去其它娱乐项目，离开鬼屋，直接就能找到出路离开游乐场了？”
　　“或许吧。”
　　“那是你的逃生路线，你该自己想，如果这个都解决不了，那我确实该好好鄙视你。”洛薰站在一旁说道。
　　“副本这个东西，我基本没有依靠别人的习惯，只是不喜欢头疼。”秦诺笑道。
　　“话说回来，你跟张虹是怎么说的？”
　　在秦诺的主题任务完成后，张虹的那一套相框便是消失了。
　　“她还不想放弃，然后我让她吃了一些苦头。”
　　“就妥协了？”
　　“她比那老太婆要硬气，于是我给了她一条退路。”
　　秦诺有些意外，这女人居然还会让步，问道：“什么退路？”
　　“让她祸害下一个进来的男玩家。”
　　“她不过想找个替代品，是个男人就行，她也觉得是个好主意，就下了我给的台阶。”
　　秦诺张了张嘴，还是竖起一根拇指：“确实是个好主意。”
　　老实说，他有些心疼下一个进来的倒霉蛋了。
　　“走吧，下一个鬼屋主题。”
　　洛薰没有多废话，朝着后门的门口走去。
　　因为洛薰的帮忙，秦诺提前规定时间足足二十分钟，的确节约了不少时间。
　　拿出带有数字4的钥匙，秦诺记得没错的话，第四个鬼屋主题，好像是“幼儿园怪谈”。
　　幼儿园……
　　脑海里第一个冒出来的，就是围着团团转的小鬼，这是秦诺最头疼的。
　　目前为止，他遇到的小鬼，个个都是比熊孩子还要熊的存在，而且他跟你闹，是玩命的！
　　他们唯一乖巧温顺的时候，那就是自己动用物理哄睡的时候……

