第71章 病人爆头，厕所血人
　　没再打扰月琴的挠痒痒，秦诺退出了302房。
　　然后在精神病院内四处走动。
　　医院的各个角落都很冷清，散发阴森的气息。
　　并且，终日都是白雾缭绕，光线朦胧，完完全全营造出了恐怖片里的气氛。
　　期间，秦诺碰见了几名玩家，正在照料着难伺候的病人，看到秦诺时，都露出了诧异的面色，但没有过多理会，推着病人就走了。
　　“主线任务上说，调查精神病院所有人死亡的真相，代表着，曾经这家精神病院发生过什么恐怖的事，导致所有人都死了。”
　　“只是，幕后黑手是什么意思？”
　　“意思是说这一切背后都有人在指使？杀了精神病院的所有人？”
　　秦诺一边在廊道上走，一边分析着主线任务的线索。
　　但目前为止，副本任务才完成一个，也没有获取另外的线索，就这么两条，根本没法展开调查。
　　就在这时，秦诺眉头一挑。
　　远处的廊道拐角，一个护工推着一个病人，往大厅里走去。
　　护工正是金发男子，他也看见了秦诺，面无表情地转过去。
　　轮椅上的病人，流着涎水，情绪似乎很不稳定，嘴里不时发出两声病态的笑声来。
　　到大厅时，或许是大门外的光线，又或者是外面的庄园，让病人异常亢奋，在轮椅上疯狂地抖动。
　　接着，他猛地站起来，往外面冲去，却被封锁的大门拦截下来。
　　病人疯狂用头部撞击玻璃，不一会儿，玻璃就沾满了鲜血！
　　金发男子寒着脸，用命令的口吻喝道：“回来，坐着！”
　　病人怪笑地喊道，撞得力量越来越大，满脸都是鲜血：“出去！我要出去！”
　　“再说一次，回来坐着！”
　　金发男子再次出声。
　　见没有效果，他猛地冲上去，扣住病人的脑勺，粗鲁地拖回来。
　　挣扎中，病人不知从哪突然抄出一柄水果刀，快速地往金发男子喉咙抹去。
　　金发男子反应很快，后撤一步。
　　但脖子上，还是留下了一条血痕。
　　所幸，伤痕并不深。
　　如果再进一寸，恐怕喉咙就破开，血泉喷涌了！
　　摸了摸脖子，看着手指上的鲜血。
　　金发男子额头顿时有青筋暴跳，脸色阴沉到极点。
　　病人握着水果刀，还在嘿嘿地笑，嘴里还是那句：“我要出去！”
　　砰！！
　　说完这句话的下一秒，病人的头颅突然炸裂开来。
　　金发男子捂着一把左轮手枪，狰狞的面目，看起来格外吓人。
　　然后走上前，拖着那具无头尸体，丢回轮椅上。
　　看着死掉的病人，金发男子狰狞的面目，逐渐变为难看。
　　回头看了一眼远处秦诺，后者别过脸，一副什么都没看见的模样。
　　金发男子这才推着轮椅离开。
　　“这个家伙，居然把病人给杀了！”金发男子离开后，秦诺才喃喃道。
　　这脾气，未免有点火爆了！
　　“那把左轮，是个不错的鬼物。”血眼鬼说道。
　　“再厉害也没用了，他还能把修女也干了不成？”秦诺说道。
　　护工把病人杀了，这已经不是一个差评的事了。
　　金发男子今天的表现分很可能归零。
　　没有食物和鬼币是小事。
　　没有白烛，这事可就大了！
　　至少，有白烛的话，呆在房间里，闭上眼睛就能平安度过夜晚。
　　没有白烛，黑夜降落后，那些东西是能进来的，金发男子再牛逼，也是案板上的肉肉了。
　　“希望明天还能看到他吧。”
　　秦诺自言自语一句，也离开了。
　　在固定的区域内，秦诺走了一圈后，并没有什么值得他注意的发现。
　　看着时间差不多了，秦诺打算先回去，经过一条走廊，却突地停住了脚步。
　　这条走廊看起来像是消防通道，尽头的大门，被铁链缠着。
　　但当秦诺推开时，铁链却腐蚀掉落在地上，变成一地的碎块。
　　嘎吱！
　　好奇心驱使秦诺推开了大门，眼前的一幕，让他愣神。
　　遍地的瓦砾碎片，破碎的墙壁，钢筋水泥堆积遍地。
　　门后面，简直就是另一幅画面，像是荒废许久，并且准备拆迁的烂尾楼。
　　“精神病院还有这种地方？”
　　秦诺走在这条走廊上，根据里面房间的布置，不难看出，这些曾经也是病房。
　　“有种打开新世界大门的感觉。”秦诺喃喃。
　　“可能经费不足，没钱装修这边而已，脑补这么多做什么。”血眼鬼吐槽。
　　刚说完，血眼鬼突然说道：“嗯？有奇怪的味道。”
　　“什么味道？”
　　“说不上来，洗手间那边，去瞧瞧。”
　　洗手间内，也是残破不堪。
　　换做一般人，直接就给这样阴森的地方劝退了，但对秦诺来说，整家精神病院都是惊悚诡异的，并没有什么区别，直接就进去了。
　　秦诺打开了一间厕所隔间。
　　肮脏的环境，和让人窒息的刺鼻气味，让人忍不住作呕。
　　按照血眼鬼的意思，秦诺推开一间间的厕所门。
　　砰！！
　　突然，最里头的一个厕所格间，传来一声闷响。
　　单薄腐朽的厕所门，破开一个大洞！
　　“这种地方还有人？”
　　秦诺一怔，掏出裂骨锤，往那一处走去。
　　推开厕所门的同时，秦诺往后退一步，给予自己安全距离。
　　厕所门开了，里面布满了铁丝，铁丝上带着尖锐的倒勾。
　　一个人，被困在里面，被密密麻麻的铁丝穿插身体，倒刺勾着那些血肉。
　　这个人衣服被扒光，全身都是凝固的鲜血，密密麻麻的伤口，看得人全身发麻。
　　男人的双眼也全是血糊，眼珠子被人扣去。
　　似乎察觉到有人进来，男人动了一下。
　　但那些密集的铁丝也跟晃动，倒刺将血肉撕裂开来，鲜血染红铁丝，啪嗒啪嗒地滴落在地板上。
　　虽然已经见过很多惊悚的一幕，但眼前这一幕，还是让秦诺感到极其的不舒服。
　　这是什么样变态的人，才能干出这种事？
　　惩罚的这个人，又做了什么，遭受这样可怕的折磨？
　　还是说，只是单纯的个人爱好？
　　“我有罪，罪不可赦，求求你原谅我吧，我有罪，罪不可赦……”
　　男人嘴里发出嘶哑的声音，声音颤抖而惶恐，重复着这几句话。
　　似乎在向某人不断地忏悔……

