第724章 强行拖拽，互相演戏
　　“你看到了什么？”秦诺听着老沐的话，问了一句。
　　“她趴在那里，自言自语，并且表情很紧张，感觉要失控了。”
　　“摄影机被她扔在一边，现在她离开了直播画面，快点过去看看什么情况。”老沐催促着。
　　“具体知道她现在在什么位置么？”孔宇跟着问道。
　　“直播画面里，显示的房间号是215号病房。”
　　“走吧。”秦诺当即转身，朝着前头的房间走去，其余三人连忙跟上去。
　　手电筒的光柱在黑暗中照射，很快秦诺就找到了215房间。
　　打开门，却不是病房，而是一间空阔的厨房，里面凌乱不堪，所有的东西破烂，砸在地上。
　　并且很肮脏，很多油渍散落，还有很多生肉，并且还是鲜红的……
　　这对于一个荒废了二三十多年的医院来说，显然很不寻常。
　　很多东西，就像是刚刚造成。
　　空气中全是生肉鱼腥味，让人感觉窒息，翻开油烟机，秦诺在房间内走动，后面孔宇几人也跟上来，喊着小爱的名字。
　　在一处角落里，秦诺看到了闪烁绿光的东西，走过去拿起来，是小爱的摄像机，遗弃在了这里。
　　“还没走远，应该还在这个厨房里。”
　　秦诺将摄影机扔给了微胖女孩，在上面还有明显地损坏，看起来像是被摔砸过。
　　双马尾女孩不安开口：“我怎么感觉小爱出事了……”
　　“就算不是闹鬼，这精神病院可能也藏着什么恐怖分子，或者通缉犯，我们闯进来，他要逐一把我们杀了灭口？”
　　秦诺看了眼她，说道：“你电影看多了。”
　　“别担心，没有什么杀人犯，顶多就是闹鬼了而已。”
　　双马尾女孩：“……”
　　这时候，角落里传来了一些动静，在场几人都听到了。
　　孔宇还想要大家别出声，先摸清弄出动静的是不是小爱，但秦诺直接就走过去了。
　　推开一张桌子，赫然看到一个身影蹲坐在角落里，当光柱照来，那身影回过头，可不就是小爱。
　　她全身衣服脏兮兮，脸上也带着污渍，看见秦诺几人时，表情却表现地正常：“你们怎么找到我的？”
　　“小爱，你跑哪去了，突然就不见了。”
　　“我想搞点直播效果，就换了个地方，然后不小心摔了一跤，摄像机也不见了。”小爱说道。
　　孔宇举着手中摄像机：“我怎么感觉你又要整蛊我？这次联合老沐一起。”
　　秦诺眼睛闪烁一下，说道：“你先出来再说吧。”
　　微胖女孩和双马尾女孩想上去扶她起来，却发现在她后面，藏着什么东西：“那是什么？”
　　这一问，小爱忽然间就像是炸了毛一样，她猛地护住后面的东西，嘴里大叫着，推搡两女孩：“别动！这是我的，谁也不能碰，是我的！”
　　这时候，大家都看清了那是什么东西，全是用针线缝补起来的动物生肉。
　　并且血淋淋，像是活生生地被扒了一层皮，再用针缝进行缝补！
　　几个女孩看的有些懵。
　　紧接着，她们更加懵了。
　　只见小爱快速拿起那些缝补血淋淋的动物，怕人争抢似的，一个个往嘴里塞去，用牙齿去撕裂，不理会肮脏，眼神疯狂，鲜血从嘴角流淌，还有未处理干净的毛发。
　　微胖女孩吓得尖叫。
　　双马尾女孩呆滞一下，想要上前阻止。
　　“疯了！”孔宇也连忙上前阻止。
　　忽然这时，小爱从后背抽出一把菜刀，往前横向一划，双马尾女孩胸口被划开一道口子，孔宇吓得一屁股坐在地上。
　　“我错了，我真的不是故意的，不是有意破坏你的东西……”
　　“我真的喜欢它们，你看我现在，在享用你的艺术品呢……”
　　小爱满嘴鲜血，看着某一处，不断出声，满眼惶恐，不断出声求饶。
　　秦诺看在那一处角落，空空如也，乃至感觉不到半分鬼气。
　　“布娃娃的口子？那道口子我也不是故意的，手痒，对对，我只是手痒，我现在就给你赔偿！”
　　扔掉了手中的肉块，小爱忽然转动手中的菜刀，狠狠刺入自己的肚子。
　　鲜血顿时喷洒出来，染红了地板，但小爱没有害怕，双手握着刀柄，还要横向切……
　　这一幕，就像是当时她用手撕开布娃娃肚皮的场景。
　　而这时候，一股无形的恐怖力量出现，甩飞了手中的菜刀，紧接着小爱整个身体腾空而起，狠狠地撞击在天花板上。
　　落下来时，被强行拖拽向一条走廊去……
　　小爱凄厉地惨叫，还在求饶：“不，不要，我错了！”
　　“求求你饶了我，我不想去那个地方，我不要……”
　　小爱被拖拽入黑暗中，声音快速变小。
　　秦诺一等人虽然害怕，不明白发生什么，但还是脚步地追入走廊内。
　　但很快，他们就跑到了走廊的尽头，是个死胡同，而小爱却不见了踪影，地上，只留下一摊血迹。
　　微胖女孩和双马尾女孩完全吓呆滞了。
　　孔宇也懵了，喃喃出声：“小爱肯定没了……”
　　“我就说有鬼，你们慢慢玩吧，我要离开这里！”
　　微胖女孩心里承受不住，失控地尖叫，丢掉手中的摄像机，转身就跑，双马尾女孩见状，连忙跟上去，防止她也出了什么事。
　　这时候，麦里传来了老沐焦急的声音：“到底发生什么事了？”
　　“小爱好像被什么拖走了。”秦诺开口，表情一副惊魂未定的模样。
　　“别给我胡闹，你们现在到底是搞直播效果，还是在整蛊我？”老沐装作面色难看，沉声开口。
　　秦诺比拼着演技，颤声开口：“直播效果？小爱都亲自开肚皮了，还能是整蛊？”
　　“这地方真的闹鬼，我不管了，我不干了，除非……你加钱？”

