第740章 规范操作，给你准备
　　锋利的刀尖，撕破黑暗，迅速刺向孔宇所在的位置。
　　但下一秒，就听到砰地一声激烈炸响，再抬眼时，胡子病人飞了出去。
　　他狠狠撞击在铁床上，铁床围栏突出来的尖刺，刺穿了他的后脑勺。
　　黑血从点点滴落地板上……
　　再看孔宇，还站在那里，但面色变地惨白，双眼变地歹毒阴冷。
　　“好好待在这个房间里，不好么？非要来妨碍老子！”
　　孔宇说着，扭头看在秦诺身上，刚想要开口，夜魔猎枪的枪口对准刹那，一枪就打穿了他的脑袋。
　　强横的冲击力，将孔宇的身体掀到墙壁上，脑袋跟烂西瓜般，昏暗中，散发着恶心的血腥味。
　　“我的话还不够清楚么，不要自作聪明，别要相信身边任何一个人。”
　　那边，撞击在铁床上的胡子病人，将脑袋从铁刺中拔出来，对秦诺说道。
　　“哥，我怎么会看不出来他有问题，只是想找个合适的机会再动手，你这一出，让我不得不提前动手了。”
　　秦诺说道：“主动变成被动了。”
　　胡子病人抄起床板上的啤酒，大口喝时，又从黑色箱子内，取出一把锋利的大号剔骨刀。
　　“太晚了。”
　　“太晚什么意思？”秦诺给夜魔猎枪上膛，开口问道。
　　他刚问完，脑海里忽然响起一个声音。
　　“叮！玩家魅影已经到达死亡剧情点，请注意！”
　　“若在规定时间内，未完成指定规范操作，将陆续安排剧情死亡，请尽快完成！”
　　“我的死亡剧情点也到了……”
　　秦诺面色动容，果然，这个死亡剧情点是有破解的办法的。
　　但是指定规范操作是什么？
　　怎么个破解法？
　　一点头绪没有，这让玩家怎么玩？
　　这时候，胡子病人忽然出声：“太晚的意思是，我们拿他没办法了。”
　　秦诺听着，扭头一看，本该抱头躺在角落里的孔宇消失了。
　　下一瞬间，孔宇狰狞的死人脸从手电筒的光线中冲出来，双手猛地掐住秦诺脖子，狠狠摁在地上。
　　嘴巴长得蛇口那般大，鲜红色舌头宛如一条小蛇般钻出来，对准秦诺的脸部，跟尖矛一样猛地刺下来！
　　一道银芒闪烁过来，那条舌头整齐断开，掉落在一旁的地面上。
　　孔宇刚要抬头，一把剔骨刀划来，刺穿了他的脖子。
　　胡子病人面无表情，另一只手将酒瓶子砸在孔宇脑门上，随手又抄起一边桌子上的铁钩子，钩子后者脖子，手臂发力，将孔宇整个身体掀起来，狠狠摔砸在病床上。
　　鲜血从病床上淋下来。
　　“你好像没搞懂，这个房间的主人是我。”
　　胡子病人说着，仿佛将病床担架上的孔宇，当成了新鲜的牛羊，准备去拿工具。
　　但刚走出一步，孔宇一只手猛地抓住胡子病人头发，狠狠砸在铁架上，随手跟垃圾一样扔了出去。
　　脖子恐怖的伤口，对他来说就像无伤大雅的皮毛小伤。
　　“正好，亚衣小姐也一直看你不爽，我就帮她清理了吧。”
　　“你一直龟缩在这里，还得多亏六子带我进来，一块清理挺好，那木箱子还空着两个呢。”
　　孔宇森然的笑着，舔着手上的鲜血。
　　秦诺默不作声，举起手中的夜魔猎枪，对准黑暗中惨白的脸。
　　“砰砰！”
　　就在房间内双方对峙时，忽然传来几声声响。
　　房门被敲响了。
　　还不等秦诺三个有所反应，那房门便是缓缓打开。
　　三人同时看去，就见一道身影，缓缓出现在门口位置。
　　……
　　二十分钟前。
　　冰冷的回廊上。山河跟在小城身后。
　　看着小城的背影，山河开口问道：“所以，现在去哪里？”
　　小城没有回头，一边往着前面走，一边说道：“还记得我们一开始进来时，看到的那些木箱子么？”
　　“记得，关押不听话的病人。”
　　“那是关键。”小城声音带着一丝笑意。
　　“怎么个关键法，难道关进里面一阵子，就能躲开剧情死亡点？”山河疑惑地问道。
　　“差不多是这个意思，很快就知道了。”
　　小城还是自顾自地往前走。
　　山河眨动着眼眸，回头瞥了眼身后，昏暗吞没了身后。
　　微微蹙起柳眉，回头开口问道：“那么对亚衣那个女孩，你有多少线索？”
　　“暂时没有，先帮你避开剧情死亡点再说吧。”
　　“老实说，我挺好奇，在解剖室里，你光顾着逃跑，怎么还能发现线索，并且让自己避开了剧情死亡点？”
　　“按理讲，你不该有那个时间。”山河随口地问道。
　　“我也惊奇，但就是做到了。”
　　小城呵呵笑了两声。
　　气氛沉默了一下，廊道上只有两人走动的声音。
　　“你的腿不是瘸了么，为什么现在又没事了？”
　　看着小城不知不觉间恢复正常的地步伐，山河突兀地问了一句。
　　这话一出，小城停住了脚步。
　　接着摇摇头，无奈笑道：“对哦，差点忘了！”
　　他回过头，一根金属钢针猛地扎来！
　　小城抬手便是握住，咧起嘴角，刚要说话，山河突然转动手中的金属钢针。
　　对准小城面部的一端，忽然绽放一朵金色花朵，喷射出密密麻麻的细小钢珠，猛烈地打烂了那一张脸。
　　血雾在黑暗中迸发，小城身子倾斜，在倒下的刹那，猛地抓住山河的手。
　　“你根本没逃过死亡剧情点！”
　　山河冰冷开口。
　　小城满是鲜血的脸，只有嘴巴在微微张开：“你发现得太迟了。”
　　山河眉头一皱，猛地一脚将其踹飞出去。
　　她扭头想走，但身后已经完全被黑雾所覆盖。
　　而这时候，几声嘎吱声响从后方传来。
　　山河回头时，就看到四个木箱子摆放在那里。
　　其中一个，山河是认识的，中间有着几道明显的血迹刮痕，就是先前他们一伙人上二楼时看到的。
　　这时候，三个木箱子纷纷响动一下。
　　砰砰几声后，其中一个的进食口内，出现了一张人脸。
　　一张满是鲜血，面部被针缝封闭的女人脸！
　　她的嘴巴也被缝起来了，抿着嘴，发出痛苦的呜呜声，随着惨叫，嘴巴用力，那缝补的针线撕裂着嘴唇，流出殷红鲜血。
　　这张脸，山河自然也是认得的。
　　小爱的脸！
　　山河脸颊微微抽搐时，另外两个木箱子的进食口同时出现了另外两张脸。
　　分别是失踪的另外两个同伴，小雅她们！
　　她们盯着山河，发出惨叫，哀求着求救。
　　山河错愕之间，小城缓缓站起身来，搀扶着一旁的木箱子，恐怖的一张脸直勾勾盯着山河，森笑出声：“看到多出来的一个木箱子了吗？”
　　“那是给你准备的！”

