第721章 还没作死，恐怖剧情
　　“好多头发……这天花板上挂着的不会都是头颅吧？”
　　手电筒的光柱，照在天花板上密密麻麻的头发上，孔宇喃喃开口，却不见什么害怕，举着手中的摄像机，还怼近些去拍。
　　“不是没可能”
　　“我说你们两个，不要说得这么恐怖好不好？”微胖女孩抽搐着嘴角，她现在是真的有点害怕。
　　小城挑起一根棍子去拨弄，挑下来一簇簇头发，说道：“别担心，都是假发。”
　　“西巴，谁这么闲，在天花板里塞满假发？”几个女孩骂了一声，也长松一口气。
　　“这里都是有精神病的病人，行为举止怪异也很正常，没什么奇怪的。”秦诺拿起一簇假发，缓缓说道，内心却莫名感觉假发有些异样。
　　拿起来的手感，明明是黏糊糊的，但又没什么黏稠液体。
　　“也可能是前面直播的人留下的，恶作剧，恐吓后面的同行。”山河的手电筒照射在那些黑发上。
　　“太低俗了。”微胖女孩说道。
　　双马尾女孩忽然拿出一些道具，开始摆弄起来。
　　两根红蜡烛点燃，中间摆放一小盒圣水，红绳铃铛栓在两边套好。
　　“总觉得是有不干净的东西，我花大价钱买的这些东西，派上用场了。”
　　小城瞥了眼，问道：“有什么用？”
　　“当然有用。”
　　“无风蜡烛熄灭，无风铃铛作响，无震圣水沸腾，都代表有鬼。”
　　“并且反应越激烈，鬼越多越恐怖！”双马尾女孩煞有介事地说道，好像还真有这么一回事，也不知是真，还是单纯为了搞直播效果。
　　听她这么一说，几个人都盯着那里，安静下来。
　　但等了片刻，都没见有任何动静。
　　“说不定只是这个房间没有鬼。”双马尾女孩撇撇嘴，明明很怂，但又很失望，期盼点灵异出现。
　　“先离开这里吧，这个天花板看着太吓人了。”
　　微胖女孩不时盯着上头，不安地开口。
　　众人没意见。
　　走出门口时，小城忽然提议道：“这一层楼都有不少房间，我们分组行动吧，搜刮完一层在大厅集合，然后继续往上走。”
　　“可以，六子这家伙怂的一笔，不跟着我不行，我跟他一队！”孔宇搭着秦诺说道。
　　小城看了眼秦诺，走在山河身旁，说道：“我们一队。”
　　“这怎么搞，我们三个女孩一队？”微胖女孩愕然说道。
　　“我们就我们，不影响，男生的胆子说不定比我们还小！”双马尾女孩说道。
　　“走吧走吧。”
　　一行人逐一离开房间。
　　但这时候，他们才发现出来的只有六个人，回头时，才发现病房里，黄发女孩，还站在那里，一动不动。
　　“小爱？”
　　微胖女孩喊了一句。
　　没有回应。
　　几人有些不安。
　　山河无语开口：“又来搞直播效果了。”
　　双马尾女孩举着摄像机，开口：“你这又要搞什么新花样给我们看？”
　　“真的，再来一次就没意思了。”
　　“地上的圣水也不见有反应，连续来，直播间观众不吃这套的。”
　　说着，双马尾女孩伸出手拉了一下小爱。
　　但这一拉，后者的整条手臂直接掉在了地上，衣服内的手臂血肉，碎裂开来。
　　双马尾女孩还懵着时，就见小爱低着头，嘶哑出声：“我的头……好像留在了那个木柜子里……你能帮我去拿回来吗？”
　　说完这话，那垂落的脑袋，居然就掉了下来，被双手捧着。
　　双马尾女孩呆滞一下，然后软绵绵瘫倒在地上，直接晕厥过去。
　　后面的几人，微胖女孩尖叫就跑，孔宇也被吓得不轻，秦诺却抽出那一把随身携带的消防斧头，看架势，是要劈了这小爱。
　　山河还算镇定，但双马尾女孩居然把头脑抛过来，到了她手里，看着腐烂的脸，这一下不淡定了。
　　而这时候，又是一阵欢快的笑声响起。
　　所有人一怔。
　　就见小爱的外套下，重新钻出小爱的头，正看着几人的反应，捧腹大笑。
　　孔宇嘴角抽搐：“又是恶作剧？”
　　小城面色一沉，暗道：“这女人，为什么还没把自己作死？真想帮那些鬼嘎掉！”
　　微胖女孩回神了，看着捧腹大笑的黄发女孩，有些生气地说道：“小爱，就算你搞直播效果，也不要这么过火吧，你把虞珍都吓晕了！”
　　她刚说完，那双马尾女孩居然醒了，站起身来，跟黄发女孩击了个掌：“这配合简直完美！”
　　其余人看着：“……”
　　山河和小城的眼神很阴郁。
　　那眼神，这两个女人，怎么还没把自己作死讷？
　　“你们这不是搞直播效果，是在整蛊我们！”微胖女孩气呼呼地说道。
　　“别生气，我们就图个热闹，真的没有下次了。”
　　两个女孩哄着微胖女孩，这才缓解一些。
　　“分头行动，我们走了。”小城跟山河扭头就走了，显然是受不了了。
　　“六子，我们也走了。”孔宇拽着秦诺也离开了。
　　“直播人数又暴涨了，已经突破两百万了，芜湖，我们今晚要火爆了！”
　　黄发女孩盯着直播间，兴奋地说道：“团长，这功劳都归我，你得给我加钱！”
　　“当然没问题。”
　　老沐淡然开口，反正都没命花，没所谓了。
　　“你们把一个临时摄像头安插在这个病房里，后面回来取，我需要多几个直播画面。”
　　黄发女孩也不在意，按照老沐说的去做了。
　　在一个偏僻的角落里，安置了一个摄像头，对准了整间病房。
　　随即，三个女孩也离开了房间，去往下一个房间。
　　老沐看了眼手表的时间，接着凑近监控画面，仔细观看着。
　　多几个监控画面，方便他寻找关于红衣小女孩的线索，甚至，可能会看到她行走的踪迹
　　他心想着，忽然眼神一动，发现了什么。
　　只见，那三个女孩离开病房后。
　　病房内先是沉寂一下，紧接着那摆放地面的检测鬼道具，纷纷有了反应。
　　铃铛响动……
　　蜡烛熄灭……
　　圣水剧烈沸腾……
　　紧接着，那一张张病床嘎吱作响，轻微地抖动。
　　床上的棉被蠕动，看起来，就像是所有的病人，都回到了自己的病床。
　　一面墙壁上，流淌一些鲜血。
　　慢慢地汇聚成几个字：“你在看什么？”
　　屏幕闪烁两下，监控画面里，窗边下，隐隐约约地出现几道身影，罚站似的站在那里……
　　老沐嘴角微微抽搐，虽然对昆池岩已经了解很多，对这套副本已有不少经验。
　　但现在身在剧情中，隔着屏幕，还是让他感到不少的恐怖感，脊椎莫名发凉。
　　下一瞬间，一只腐烂的手猛地出现，覆盖了监控画面，随即那个频道就变成了满屏的雪花。
　　老沐深吸一口气，看着时间，喃喃细语：“恐怖剧情，要来了……”

