第785章 胖的小孩，室内的人
　　房间内，秦诺和洛薰走了出来，手里拿着彩笔和绘画图纸。
　　“你们在里面还挺开心的？”
　　白兰几乎半个身子趴在桌子上，一边精心地制作，一边随口说道。
　　“当然，我们都十分看重这次的儿童节晚会，不想有半点马虎。”洛薰将几根彩笔平展在桌面上，并且贴心地拧开其中一支递给白兰。
　　“谢谢姐姐。”白兰接过，并且回以一个甜甜的笑容。
　　“不用客气。”洛薰平淡回应着，接着随口将话题转移：“说起来，对于这个儿童节晚会，我特别上心，为此还准备了很多器材。”
　　白兰一听，顿时被吸引了兴趣，开口问道：“什么器材，在哪里呢？”
　　洛薰微微一笑，顺理成章地说道：“器材在幼儿园外呢，我现在想把它们拿进来，就必须开一下后门。”
　　“但是，后门被锁上了，不知道你身上有没有这把钥匙呢？”
　　白兰眨动着眼睛，迷惑地说道：“是什么样的钥匙，我好像没有这个印象？”
　　一旁的秦诺用剪刀剪开图纸，说道：“不如你仔细想想，说不定就想起来了？”
　　洛薰也停下手中的动作，盯着白兰幽幽开口：“你知道这把钥匙在哪的……”
　　“大家都是为了这一场晚会，我们为它付出了很多的心血，你不妨努力回想一下？”
　　白兰低着头，始终还是摇了摇小脑袋：“我没有这个记忆，想不起来，姐姐别为难我了。”
　　“那就不为难你了。”
　　“你看看我手里的东西，说不定你会有印象？”
　　洛薰的话，让白兰抬起头，看在她那只白嫩的小手上。
　　张开五指，但里面什么都没有。
　　下一秒，洛薰捏住一根秩序，两指搓捏一起弹在白兰的额头上。
　　金色的光芒闪烁一下，白兰眼神刹那间变得呆滞。
　　这让一旁的秦诺有些意外：“你做什么？”
　　“只是让这个丫头老实一点，交代出我们需要的东西而已。”
　　洛薰说着，手指在白面前移动。
　　在白兰的目光跟随着她的手指移动时，缓缓开口：“白兰？”
　　“姐姐，我在。”白兰点点头，眼神渐渐变地空洞。
　　“后门的钥匙，现在想的起来了么？”洛薰问道。
　　气氛沉默片刻，白兰才是开口：“想起来了。”
　　“是校长把她交给了我。”
　　秦诺疑惑出声：“主秩序不是介入进来了么，怎么还能……”
　　“介入归介入，白兰这个npc我还是能摆布的。”洛薰眼睛始终落在白兰身上。
　　“只是这个钥匙现在不在我身上呢，姐姐。”
　　这时候，白兰又补充一句。
　　“在哪里？”
　　“文档室，我把它存放在了那里。”
　　白兰还记得很清楚：“6号货架，第三层第一个格子。”
　　“那你带上我们去取如何。”洛薰淡淡说道。
　　白兰却摇摇头：“恐怕不行，小薰姐姐，这个时间我们还要去舞台那里，准备一些现场布置。”
　　“你忘了吗？这是梁老师安排我们做的课间活动。”
　　洛薰眼眸微微眯起。
　　她刚要开口，一边沉默寡言的秦诺忽然开口：“我去取钥匙吧。”
　　“当然，希望你没有忽悠我们。”
　　白兰稚嫩的脸蛋，带着不解：“我为什么要骗哥哥姐姐，这对我有什么好处？”
　　秦诺笑了笑：“当然，妹妹你除了不怎么尊重人，一看就是单纯善良的妹妹，又会有什么坏心思呢？”
　　白兰嘴角带起一丝笑意：“谢谢，虽然哥哥存在感很低，但说话真好听呢！”
　　秦诺皮笑肉不笑，伸手摸了摸白兰的小脑袋。
　　洛薰站起身来：“事不宜迟，现在就走吧。”
　　说着，看了眼墙上的时间点。
　　“毕竟，还有十分钟就到下课时间了，不是么？”
　　白兰从椅子上跳下来，一边去打开房门，一边欢快地说道：“能跟小薰姐姐一起参加这次的晚会策划活动，真的很开心。”
　　她走出了房间，秦诺和洛薰跟着走了出来。
　　白兰将一把钥匙递给秦诺：“哥哥，文档室很多文件不能偷看哦，这是学校的规则，你翻动那些文档，会造成凌乱，校长发现是会生气的！”
　　秦诺拿着钥匙，耸耸肩：“我只是一个六七岁的小孩，字都没认识几个，有什么好担心的？”
　　“那你快些，我和小薰姐姐等你。”
　　“你们先去舞台室，我马上赶来。”
　　秦诺打了个手势，随即转身朝着走廊一边奔去，转眼间便是消失。
　　洛薰看着白兰，淡淡开口：“走吧。”
　　白兰则是伸出小手，满是期待地笑道：“牵手一起走可以吗？”
　　洛薰看着小手，眼眸闪烁一下，把手伸上去：“当然可以。”
　　而这个时候，一边的走廊走出一道身影，一个高个子的小孩，身材偏胖，表情显得僵硬，眼睛显得木讷，看着两个小女孩开口，声音也带着一种尖锐的沙哑“走吧。”
　　白兰看着他，表情露出一丝疑惑。
　　洛薰平淡解释道：“这是参与节日晚会策划的一员，有事耽搁，现在才来。”
　　“你叫他胖哥哥就好。”
　　白兰恍然地点头，并不去在意胖小孩，牵着洛薰的小手，带路走在前头。
　　胖小孩面无表情，跟在两个小女孩后面，远远看上去，就像是她们的保镖。
　　……
　　这时另一边，秦诺按照白兰说的位置，转过一条廊道，上了一层楼。
　　白雾中，秦诺的身影看起来有些怪异，但又说不上是哪里。
　　他看在周围的房门，很快锁定了白兰口中的那个文档室，在廊道的尽头。
　　站在房门前，秦诺的神情有些迟疑。
　　拿着白兰的钥匙，手抬起，犹豫着又放下，显然拿不定主意。
　　但片刻后，还是将钥匙插入了门把手内，缓缓转动齿轮卡扣，伴随着咔嚓一声，房门缓缓打开。
　　里面一些光线穿透出来，见没有什么危险发生，秦诺走入了文档室内，又轻轻地关上门。
　　室内的空气很闷热，很多货架积满了尘埃，秦诺走动在货物架间，很快找到了白兰口中的6号架。
　　“还挺顺利。”
　　秦诺说着，搬来一张凳子，站上去踮起脚尖，才能够着想要的那个蓝色篮子。
　　废了些功夫，拿到蓝色篮子，秦诺小手在杂七杂八的小零件里面翻找，很快找到了一把钥匙。
　　“那个丫头难道真的没骗我？”秦诺自己都感觉有些不相信。
　　嘭！
　　在秦诺拿到钥匙的时候，文档室的某个角落里忽然传出一声闷响。
　　听起来，就像是什么东西碰到了货物架。
　　显然，室内不止是秦诺一个人……

