第706章 忍不住笑，电话声音
　　在杀死子旭后，弗莱迪阴恻恻看着秦诺，身子一点点后退，随即消失不见。
　　看着地上的子旭，秦诺迅速上前检查一下，手指放在颈部下侧，眼神微微一动，回头看了眼妘：“这次是真的死了。”
　　妘面色也带着意外：“这么说，所在的恐怖电影里的鬼，是真能杀死主角。”
　　她俏容变化着，看着手中的按键手机。
　　如果这个设定存在。
　　按照电话里那个自己的声音，到一定时间后，自己也要死了！
　　那边，神经兮兮不知道从哪掏出一瓶喷雾，喷在断脚腕上，寒气迅速冻结了断口伤势，暂时缓解了疼痛。
　　他喘着气，面色带着许些崩溃：“妈的，他直接被淘汰没什么，关键是我这只鬼，它在一部分地肢解我的身体，这才是最折磨人的！”
　　搀扶着墙体，站起身来。
　　神经兮兮咬牙切齿，面目狰狞：“今晚我跟他耗上了，就算我被淘汰，也要把这个鬼娃宰了！”
　　弹掉手中的香烟，秦诺把新的一根香烟，放在子旭嘴里，站起身来，看着神经兮兮，缓缓说道：“这样对你有什么好处呢？”
　　“还有差不多两个小时，就到天亮了，为什么不能坚持一下？”
　　神经兮兮暴躁地开口：“这破副本，你们慢慢搞吧，我要找个办法，拆了这房间！”
　　他一瘸一拐地行动，翻箱倒柜，甩飞抽屉里的文件，弄的狼藉。
　　秦诺看着他，反而是笑了笑。
　　“你笑什么？”神经兮兮看着秦诺，眼神阴冷。
　　轻咳两声，秦诺摆手说道：“不好意思，没忍住，就笑了出来。”
　　“所以，你在笑什么？”
　　秦诺嘴角勾起：“我笑你演技努力。”
　　“演到现在，还这么卖力，我都替你感到累。”
　　妘瞥了眼，开口问道：“什么意思？”
　　秦诺双手插着口袋，没有去直接回答：“其实鬼娃被刺激，开始攻击人，不是离开你身体的原因，而是被你故意刺激的。”
　　“鬼娃离开身体，你就会被淘汰，这个设定根本不存在，是你随口捏造出来。”
　　“后面手掌掉在地上，你立马又含糊不清地辩解，就基本看出来了。”
　　“所以一开始，你的手掌，并不是鬼娃砍掉的，而是你自己砍掉的。”
　　“就好似，你现在的这只脚掌，也是自己砍的，我猜测，利用肢解的部分，你应该能使唤，或者操控鬼娃。”
　　秦诺平淡地看着神经兮兮：“对吧？”
　　神经兮兮看着秦诺，疼的满头大汗。
　　张开嘴，还想表演一下，但还是作罢了。
　　脸上的痛苦之色消失，冰冷问道：“怎么看出来的？”
　　“漏洞太多，仔细点都能看出来。”
　　秦诺：“你砍刀上的血迹，也算证据之一。”
　　“第二次砍脚掌，你也发现砍刀会引起怀疑，所以故意说进卫生间洗脸，砍了脚掌，就扔在了里面。”
　　“当然，我的这些都是单方面猜测。”
　　“但我看人眼睛很准，你飘忽不定的眼神，明显有鬼，所以我的猜测基本没差多少。”
　　“还有就是，都七级地域的副本了，玩家个个都是老狐狸，哪这么容易失控？”
　　“夸张的表演，好似新人玩家一样，太拙劣。”
　　秦诺耸耸肩，本来想继续看神经兮兮表演下去，但没忍住笑出声来。
　　神经兮兮听着，叹了口气：“本来不知道你们的底细，就想着按照游戏的指示，砍掉身体一部分，作为使唤鬼娃的代价，让它来解决你们。”
　　“但没想到，会这么磨叽。”
　　神经兮兮靠着墙壁，露出一丝狞然笑容：“不过没事，现在露馅，也没大碍了！”
　　声音落下的瞬间，鬼娃悄无声息地出现在秦诺身后，手中的尖刀迅速刺来。
　　秦诺早有防备，转身抽出荆棘皮鞭，抽在鬼娃身上，缠住那把尖刀，甩飞出去。
　　鬼娃身上被皮鞭破开，棉花蹦出来，却整个身子压上来，小小的身子，爆发巨大的力量，将秦诺按在地上。
　　“嘿嘿嘿！”
　　鬼娃诡异地大笑着，抬起手，那尖刀又对着秦诺的脸部，狠狠刺下来，秦诺及时用裂骨锤挡住。
　　使用全身鬼力，但刀尖还是一点点往下移，到了秦诺的眼球前……
　　神经兮兮冷着脸开口：“还算有点用处。”
　　手下掏出一把长管枪，目光看向另一边：“女人，接下来到你了……”
　　他转移视线，但发现妘早就不在那里。
　　面色一愣，耳边就听到妘的声音：“我在这里！”
　　神经兮兮转过头，就见另一边，妘已经拉弓搭箭，对准了他。
　　神经兮兮怔一下，手中枪支刚抬起，手掌就被箭矢洞穿。
　　就像是一支火药箭，那只手臂炸裂开来。
　　神经兮兮面目抽搐，紧接着，左脚就被箭矢洞穿，整条左腿炸裂，血肉横飞。
　　这一下，神经兮兮四肢全部残缺，栽倒在地上，全身鲜血淋漓。
　　妘一步步走过来，冷漠地看着神经兮兮。
　　神经兮兮目眦欲裂，死死瞪着：“女人，我记住你id了，我迟早找你算账！”
　　妘没有说话，反而是收起来弓箭。
　　“你不杀我？”神经兮兮看着，面色带着疑惑。
　　“不是。”
　　妘面色冰冷，看了眼墙上挂钟的时间，随即缓缓说道：“我只是要给你，另一种死亡方式。”
　　说着，她从口袋里取出一部按键手机，拨打了一个号码。
　　蹲下身子，在拨通电话后，将手机放在了神经兮兮的耳边，低声开口：“电话找你的。”
　　电话在耳边，神经兮兮瞳孔收缩，紧紧闭着嘴不说话。
　　他清楚这是鬼来电那部电影的电话。
　　虽然不知道妘为什么要他来接电话，但按照那部电影设定，肯定有什么恐怖的事要发生！
　　电话那边，先是一阵沙哑的声音。
　　片刻后，缓缓响起一个女人的声音。
　　是妘的声音。
　　“时间到了，你在吗？”
　　神经兮兮抽搐着通红的面目，紧紧闭着嘴，咬着牙关。
　　没有回应，电话那边也沉默了。
　　但很快，又传出来一个男人的声音。
　　“我能感受到你的呼吸声，时间到了，接下来开始吧……”
　　神经兮兮瞪着眼睛，面目惶恐。
　　这个声音，他自然熟悉。
　　可不就是他自己的声音……

