第725章 活人玩具，床边烂脚
　　麦的那一边，老沐听到加钱两个字，表情带着一丝无语，心说这个家伙就不能正常点代入角色？
　　但还是继续说道：“没问题，伙计们，听着，我们现在直播间人数已经突破七百多万，这是我一直不敢想的一个数字。”
　　“直播绝对不能中断，现在先去找到其它人，后面再听从我的安排，没事的！”老沐慢声细语，还是要求众人继续直播下去。
　　“其实这也是我让小爱弄的直播效果，只是过于真实，吓到你们了而已。”
　　“阿西巴，老子信你个鬼！”孔宇破口大骂。
　　另外一边，传来了小城的声音：“怎么了么，出事了？”
　　“没事，小爱，有了点问题而已。”
　　“你们那边怎么样了？”
　　小城拿着手中的一个素描画像，说道：“我们找到一幅画，画的是一个小女孩，穿着红衣服。”
　　听到红衣服，老沐眼睛一亮，说道：“还有其它线索吗？”
　　“还在找。”
　　山河说道：“按照电影剧情的话，几个npc领完饭盒后，你好像也要来医院了。”
　　老沐看了眼时间，说道：“我知道，我会按照我的时间点去医院。”
　　厨房内。
　　“都什么时候了，你还想着怎么加钱？”
　　孔宇十分无语地看着秦诺。
　　“我穷，只要加钱，鬼我也不怕，何况我有镇鬼法宝呢！”秦诺耸耸肩说道。
　　“再说，又跑丢两个，就算不干了，也先找齐人再说吧。”
　　“你们在什么房间，我们去找你。”秦诺对小城那边说道。
　　“我们上了三楼，302房间。”小城说道。
　　“好的，我们马上到。”
　　孔宇站在那里，试图联系着微胖女孩他们，他虽然怕，但也讲义气，不愿意自己跑。
　　但微胖女孩和双马尾女孩的麦完全失去了信号，只剩下沙沙的声响。
　　“先去三楼，没事的，她们跑不远。”秦诺安慰一句，但他明白，按照电影剧情，这种情况下，跑丢的配角，接下来基本是安排领饭盒时间了。
　　……
　　长长的廊道里，微胖女孩崩溃地奔跑，她内心最脆弱，看到小爱惨烈的一幕，再也绷不住，脑海里只想着离开这个地方。
　　双马尾女孩在后面追赶，紧接着，一把扑上去，抱住微胖女孩，两人双双倒在地上。
　　“小雅，冷静点！”
　　微胖女孩被扑倒在地，还在大喊大叫，直到双马尾女孩狠狠给了她两巴掌，才是冷静下来。
　　“冷静点了？”
　　“听我说，我们不能丢下小爱，先找到她，我们再一起离开！”
　　“我知道你害怕，但小爱是我们的好姐妹，明白吗？”双马尾女孩认真地说道。
　　鲜血滴落在脸上，微胖女孩看着双马尾女孩被划开一道口子的胸口，眼神的恐惧消散一些，说道：“秋铉，你的伤口先处理一下吧……”
　　这时候，秋铉才感觉到胸口的疼痛，忍不住骂一声：“西巴！”
　　“这口子，肯定要在我身上留疤了，小爱那婆娘真是该死！”
　　虽然是这么说，但秋铉还是想着去救小爱，气归气，但那是一直到大的发小，这么回去没法交代。
　　“那我们现在要回去吗？”小雅爬起身来，看着四周的黑暗，她额头上的手电筒已经坏了，两人只能依靠唯一的手电筒。
　　“我现在想先处理我的伤口，它还在流血……”秋铉说道，伤口虽然不深，但不处理消毒，后面肯定会恶化。
　　“话说，我们现在在哪里？”
　　“不知道，看起来在另一条走廊上，回去的路我也忘了，而且……”
　　秋铉摘下麦，发现完全没了信号，但正常讲，这里信号也覆盖，怎么会这样？
　　两个女孩只能紧紧握着唯一的手电筒，在走廊里走动，很快她们在一间房间门前停下，上面写着急诊室。
　　“里面确定会有么。”小雅不安地说道。
　　“我只要酒精，酒精都没有开什么医院？”秋铉推门而入。
　　“但这是荒废几十年的医院……”
　　意外的是，急诊室内，很多东西摆放的整齐，并且基本没有积什么灰尘，这根本不像是荒废几十年的样子。
　　两女孩在室内四处翻找，很快还真给找到了想要的酒精：“太神奇了，居然真的有……”
　　秋铉感觉不安，催促道：“管它呢，先处理伤口。”
　　脱掉上衣，用酒精处理伤口，秋铉疼的满头大汗，但咬牙坚持着，小雅小心翼翼涂抹着。
　　片刻，在缠上绷带后，才是松一口气：“好了。”
　　穿上上衣，秋铉和小雅没有打算多逗留，准备着离开，但这个时候，在急诊室的一角里，忽然传出来几声动静。
　　两人被吓了一跳。
　　小雅直接躲在身后，秋铉则是快速拿起桌上的一把手术刀。
　　眼睛紧紧盯着那一处角落，一面帘布后面，轻微的声响不时响起是金属的摩擦声。
　　秋铉拎着手术刀，壮着胆子，一步步朝着角落里的帘布走去。
　　胆小的小雅则是退到角落里，双手紧握着手中的剪刀。
　　欻！
　　这时，在深吸一口气后，秋铉猛地拉开了帘布，角落里，摆放一张病床，上面躺着一个五花大绑的人。
　　可不就是小爱！
　　“小爱！”秋铉面色一变，居然在这里找着了同伴，这边的小雅听到，眼神错愕，连忙上来。
　　小爱手脚被绑在病床上，嘴巴也被封住，肚子的伤口被针线缝补了起来。
　　眼瞳里还是充斥着惶恐，呆呆地看着天花板，恐惧的泪水在眼角不断流下来。
　　“别怕，我们这就救你！”
　　先去撕开那嘴巴的胶布，两女孩再用刀子，割开上面的绳子。
　　“它要来了，要来了，呜呜……”
　　“我真的不是有意弄坏它的，放过我好不好？”
　　小爱仍旧在惶恐地开口。
　　“谁来了？”秋铉皱眉问道。
　　“它穿着病服，满脸胡渣，说要把我们所有人做成它的玩具，珍藏起来……”
　　“就像那个袋子里的生肉那样，医师限制它，囚禁他，他只能拿那些娃娃做成心爱的玩具。”
　　“到了晚上，它会偷偷到厨房里，拿出那些鸡鸭切割开来，又用针线缝补回去，它喜欢这种自己制作的艺术品。”
　　“它一直梦想着拿活人，制作成玩具，但医师们发现后，狠狠惩罚了它，可明明，医师也拿病人们，进行了那种恐怖的实验研究……”
　　“在那一晚后，院长死了，医师都死了，它自由了，一直等待着活人，然后等到了我们。”
　　小爱崩溃地哭着。
　　秋铉两女孩听的一愣一愣的，而这个时候，房门忽然被缓缓打开，寒风灌入房间内。
　　接着，一阵脚步声清脆地响起。
　　“来了，它来了……”
　　小爱抖动着嘴唇，面色发白。
　　秋铉第一时间捂住小雅的嘴巴，然后拉着她躲到了床底下。
　　冰冷的房间内，只剩下小爱无助地哭泣声。
　　床底下，秋铉紧紧捂住小雅的嘴巴，虽然自己也害怕的不行。
　　很快，那脚步声消失了，秋铉看着前面地板，看不到有任何东西。
　　但她们没发现，手中的摄像机画面里，黄绿色的屏幕内，明显地出现了一双腐烂的脚，就站在床边，她们的眼前……

