第78章 垃圾处理，感谢肥宅
　　没有在302逗留多久，秦诺很快退出了房间。
　　看了看时间，临近十二点整了，秦诺决定把午餐配送的工作先完成。
　　到了食堂，护工并不多，很快就排到了秦诺。
　　多脸鬼一看到秦诺，连忙堆上了笑容，赶忙给他分配病人的午餐，并且，量也比其余玩家多的多。
　　“不错，挺会做。”秦诺满意地点点头。
　　“必须的。”多脸鬼几张鬼脸，都努力挤出笑容来，看起来尤为诡异惊悚。
　　“希望你这不是打着什么坏主意，不然你的脑袋肯定会多出几枚钉子。”
　　多脸鬼越是谄媚，就越让秦诺不舒服，留下这句话，便端着餐盘就走了。
　　秦诺走后，多脸鬼剩下的四张鬼脸，都变得阴沉，眼睛里还涌现着歹毒。
　　将食物全部分配完，所有人都离开后，一只白色的粘稠液体鬼，从地板里钻出来。
　　“就是这只老鼠？”
　　“没错，记住了，按照计划行动。”
　　多脸鬼阴恻恻地笑道：“这样一来，今晚这老鼠必死无疑！”
　　“你不怕它报复？”粘液鬼问道。
　　“天黑后的那些东西，有多可怕你还不清楚？我就不信他能撑到天亮！”
　　“就算没死，也肯定半死不活了，对我构不成威胁！”多脸鬼森然地笑道。
　　粘液鬼没再多说什么，拖着黏糊糊的身体走了，地板留下了一条长长的粘痕。
　　这边，秦诺将东西送回了病房，将午餐依次分配给小月他们。
　　哑姐打着手语，询问301房间的情况。
　　秦诺说道：“挺好的，就三个病人，没什么压力。”
　　虽然这么说，却感觉一阵心累，单单一个女人，都把他逼上了绝路。
　　哑姐听到，也放心下来，没再多问。
　　秦诺又将午餐分配给302后，便没再磨叽往六楼奔去。
　　精神病院的六楼，没有多少间病房，多数都是废弃的房间，基本都是拿来堆积器材物品。
　　“601……”
　　秦诺在走廊上走动，在尽头找到了自己要的房门号。
　　“是这里了。”
　　秦诺拧开门把，推开了房门。
　　房间里的空间，比秦诺想的还要大。
　　一排排货架，陈列在这里，上面放着的是各种物品，被粉碎后挤压成方块的垃圾，并且布满粘稠的液体，散发着恶臭。
　　一眼望到尽头全是。
　　秦诺喊了一声，没有回应，便在货架间走动。
　　哗啦啦！
　　这时，在房间的最深处，传来一阵阵的嘈杂声。
　　还没走过去，便看到小山一样堆积的垃圾被推了出来。
　　一只肥硕的鬼，正坐在垃圾山中间，大手抓着那一堆堆的垃圾，往嘴里送去。
　　垃圾被吞下后，吞食鬼的肚子不断地蠕动，然后从后面排出一个个方块型垃圾。
　　吞食鬼一边吃，一边排出，堪比一条效率极高的流水线！
　　秦诺看的那叫一个恶心。
　　这家医院处理垃圾的方式不是焚烧，而是交给一只鬼的肚子来处理！
　　他可算是知道货架上那些恶心的液体是什么了。
　　“嗯？”
　　吞食鬼正大快朵颐，突然手里的动作一顿，斜过眼，看见了角落里的秦诺。
　　“哪来的老鼠？滚出去！”
　　吞食鬼呵斥了一句。
　　“我来……”
　　“我说了，滚！”
　　吞食鬼面色凶戾，抬手一甩，一块巨大的金属钢板，就朝着秦诺脑袋砸来。
　　秦诺抬手一挡，就将那恐怖的力量卸去，随手丢到了后面的垃圾大山里。
　　“别激动，我就说几句话，马上就走。”秦诺尝试着沟通。
　　“老鼠，不配和我说话。”
　　吞食鬼眼底尽是轻蔑，根本不去正眼看一下秦诺。
　　秦诺脸色沉了沉。
　　“我帮你干它，两只眼睛，吊打它！”血眼鬼出声，并不惧怕吞食鬼。
　　“和气生财，我是来找东西的，用暴力解决不了。”秦诺说道。
　　接着，提高音量问道：“我想问问，上个月修女没收的东西，都已经处理了吗？”
　　吞食鬼听到了秦诺的话，摸着肚皮冷笑道：“上个月？哼，就连昨天的垃圾，都在我肚子里碾碎，排了出去。”
　　“你说呢？”
　　虽然来之前，秦诺已经有最坏的打算，但亲耳听到后，心底还是出现了一丝凉意。
　　“哦？！”
　　就在这时，吞食鬼像是在垃圾里发现了什么东西，两眼冒着金光。
　　汉堡的一样叠加的肥膘抖动，声音颤抖，显得非常激动。
　　他双手插进垃圾里，然后小心翼翼地取出一样东西。
　　看到这个东西，秦诺嘴角一阵抽搐。
　　是一条粉色的女人小裤裤！
　　“胖次……胖次……胖次！！”
　　吞食鬼鼻间喷出猩红的气体，然后放到鼻子上，贪婪地嗅了一口，露出一副陶醉的模样。
　　秦诺：“……”
　　难怪，连月琴那样变态的女人，都说这吞食鬼变态。
　　仿佛找到了宝藏一样，吞食鬼拿着那条粉色小裤裤，就像宝贝一样，爱不释手。
　　“这是第99件宝贝！”
　　吞食鬼美滋滋地说着，然后起身，将粉色小裤裤放在一个特别的货架上。
　　之所以说特别，是因为这个货架非常干净，并且每一个格间，都标注着一个数字，从上到下，依次排列。
　　吞食鬼将那条粉色小裤裤放在了数字为99的格子里。
　　然后，满足地欣赏着自己的珍藏货架。
　　秦诺看去，全是女人的东西。
　　并且都是以比较隐私的东西，占据多数。
　　在最上格，秦诺甚至看到了一块血糊糊，刚用完的卫生巾。
　　熟悉的红龙……
　　秦诺表情再次被雷到。
　　“这只鬼，比血衣公寓的肥宅兄弟还要牛逼！”
　　正无语着，秦诺的目光忽然定住。
　　接着，目光汇聚在最左边，那第87格子里的珍藏品上。
　　一根口红摆放在那里，上面还贴了一个显著的大头娃娃贴。
　　不必问，这肯定就是那女人的口红了！
　　秦诺表情愕然，接着忍不住笑出声音。
　　真是老天爷帮忙，这都还能找回来！
　　感谢肥宅的特殊爱好！
　　血眼鬼也看到了口红，说道：“你打算怎么做？”
　　“这可是那头死猪的珍藏品，你该不会打算用说服他的方式，把东西交给你吧？”
　　秦诺笑了笑。
　　“我忽然觉得，用暴力解决问题，似乎也不是不行！”

