第74章 白烛问题，劳模榜样
　　当秦诺声音传开，廊道两边都出现了几道身影。
　　他们表情冰冷，双目直勾勾盯着秦诺和傅冰挂在腰间的囊包，也不废话，说道：“我们只要白烛，拿了白烛就走，就这样。”
　　“两根白烛，也不够你们四个人分吧？”秦诺笑道。
　　“这个你们不用管，我们会有自己的办法。”
　　“大家都是玩家，我们也不想为难你们，不交白烛，你们的免死金牌就得用在这里。”
　　“交了白烛，运气好的话，至少你们能从今晚活下来。”
　　四个玩家已经把杀机都表明。
　　盯上秦诺和傅冰，无非是一个2级一个3级，是这套副本里，最容易捏的两个软柿子。
　　傅冰退后一步，尝试交谈一下：“不一定非要用这么极端的方式，不如大家坐下来，心平气和地聊聊？”
　　“你这种白痴居然也有白烛，我实在想不通！”一个身材高大的玩家瞥着傅冰，摇头说道。
　　接着，他目光转回在秦诺身上：“你……”
　　砰！！
　　然而，才刚说出第一个字音，他的头部就遭受重重一击，整个人飞了出去，短暂地失去意识。
　　其余人甚至没反应过来发生了什么。
　　接着，所有人就看到一颗黑不溜秋的石头，飞回到秦诺手里。
　　下一秒，石头又被丢了出去。
　　“是鬼物！”
　　“鬼物克鬼物，大家也拿鬼物对付他！”
　　一个玩家迅速取出了一柄黑尺，然而根本挡不住葬鬼石的鬼力，黑尺瞬间破碎，连同下巴也被砸歪，牙齿崩裂。
　　人飞出几米外，躺在地上时，还在轻微地抽搐。
　　其余人都看懵了。
　　看到葬鬼石落回到秦诺手里时，突然反应过来了。
　　“恐怖级鬼物……”
　　“一个2级的萌新，手里怎么会有这种鬼物？”
　　剩下的两人露出深深的恐惧，连滚带爬地跑了，也不管另外两名同伴的死活。
　　“兄弟，你这石头哪来的？”傅冰惊奇地看着秦诺手里的石头。
　　“路边捡的。”
　　秦诺随口道，也没心思在这跟这里浪费时间，说道：“天快黑了，回房间洗个澡，就睡个好觉吧。”
　　那个牙齿蹦碎，下颚脱臼的玩家爬起身来，满嘴都是鲜血，嗯嗯啊啊说着什么。
　　秦诺没搭理他，转身走了。
　　回到房间后，秦诺看着窗外的天色，已经逐渐从黄昏褪为黑暗。
　　黑幕，从遥远的朦胧白雾，一点点侵蚀过来。
　　秦诺抓紧时间，取出压缩饼干，进行充饥，补充能量。
　　然后，护工服都没脱下，就躺了下来。
　　在黑幕降落精神病院后，白烛也被点燃。
　　微弱的烛光，在房间内显然微弱无比，就像暴雨狂浪中的一叶孤舟，随时被吞没。
　　但秦诺不去想这么多，试图以最快的速度进入睡眠。
　　黑夜中，秦诺耳边又听到了许多惊悚的声音。
　　仿佛房间里进来了很多未知生物，它们似乎就坐在床边，盯着自己。
　　秦诺甚至脑补出了，自己睁开双眼的刹那，无数双贪婪的眼睛，恐怖的鬼脸出现在视线里。
　　除此之外，还听到了屋外传来的惨叫声，以及呼救声
　　或许是那些没有白烛的玩家的声音，又或者是幻听。
　　秦诺没去想，因为他已经渐入睡眠。
　　……
　　不知多久，墙上的钟声响起。
　　秦诺才睁开双眼，望着窗外的清晨。
　　实际上，他早就醒了，只是不确定现在究竟是黑夜，还是清晨，便迟迟没有睁眼。
　　“昨晚的睡眠要比前晚好上许多了。”
　　秦诺伸了个懒腰。
　　掌握了天黑绝不睁眼的技巧，这个所谓的黑夜梦魇游戏模式，似乎也没什么难度。
　　难道这个模式存在的意义，只是为了让玩家不要熬夜，第二天充满精神去工作，才设立的？
　　“昨晚出了大问题！”血眼鬼却是说道。
　　“什么意思？”
　　“你看看柜台上的白烛。”
　　秦诺扭头看去，顿时面色一变，这时才发现，白烛没有烧完！
　　“昨晚白烛烧到一半就熄灭了，幸亏，那些黑夜的东西已经离开了这个房间，否则……”
　　否则不敢想象什么后果！
　　秦诺检查着还剩一指长的白烛，片刻，脸色阴沉：“白烛质量有问题！”
　　这是被人动了手脚！
　　“是修女？”秦诺第一个想到的就是她们。
　　“很可能。”血眼鬼说道。
　　“或许是你做了什么让她们不满的事，又或者，另有其人。”
　　“不满的事……”
　　职责之内的事，修女不会不满。
　　那只能是职责之外的事。
　　昨天唯一做的职责之外的事，那就是发现了厕所的男人，以及会议室的那些女人。
　　“所以这是一种警告？”秦诺皱了皱眉。
　　越是这样，反而越代表修女有问题。
　　她们肯定也牵扯着这套副本的主线。
　　“你打算怎么做？”血眼鬼提醒道。
　　“又或者不是修女呢，先别定下结论，走一步看一步吧。”
　　秦诺起身，整理一下，准备出门。
　　今天得去那个最恐怖的303病房，进行病人全勤签到。
　　这无疑才是秦诺目前最大的难题，白烛的事，先放置一边。
　　正要出门，熟悉的声音在耳边响起。
　　“崭新的一天，用微笑面对，恭喜第三天存活的玩家，你们很幸运，度过了第二晚，当然，这也是彰显实力的一部分。”
　　“经过昨晚游戏模式的洗牌，共有4名玩家被淘汰。”
　　“雨夜带刀不带伞、打的死的小强、虚空公子、吉吉国王，均已被游戏npc击杀，完成副本结束。”
　　“祝接下来的玩家好运，继续努力加油吧！”
　　“又淘汰了四个……”
　　秦诺喃喃，却意外发现被淘汰的名单里，居然没有天子的名字。
　　那个金发男子居然真的从黑夜梦魇里活了下来？实力这么不俗？
　　秦诺暗暗吃惊。
　　当然，这不排除他运气好，又或者找到了某种躲避黑夜梦魇的办法！
　　沉吟间，秦诺出了门，下楼时，远远就看着一个人走来。
　　正是金发男子！
　　他全身都是伤势，半边脸都被血染红了，手里的左轮手枪也变了形散架。
　　很难想象，他昨晚经历了什么。
　　他将残破的左轮插在腰间，穿上护工服，嘴里啐骂了一句，便一瘸一拐地走了。
　　傅冰刚好也从楼上下来，看到金发男子的伤势，给吓了一跳。
　　“他……”
　　秦诺对他说道：“什么叫职业精神，这就叫职业精神。”
　　“伤成这样，还坚持打卡上班，这是我们的劳模榜样，知道吗？”
　　血眼鬼翻了个白眼：“你一天不说句骚话，浑身难受？”

