第718章 红衣女孩，直播效果
　　秦诺拿起手中照片，微微笑道：“看起来，这些病人都挺活泼的。”
　　“那个精神病院内，以前发生了什么？”
　　小城说道：“按照电影里的设定，以前这个地方，不是精神病院，是一个监狱，战争时期被大量虐待处死，戾气太重，后面就改成了精神病院。”
　　“但后面，病人也出现了集体自杀的现象，院长上吊自杀，据说是医师拿精神患者进行人体实验，虐待致死……”
　　“总之呢，这个网上对于昆池岩的各种灵异说法很多，因为它在现实世界也是真实存在的。”
　　“网上的不理会，我们只按照电影里的说法。”老沐说道，提着两大黑袋子的设备，说道。
　　“走吧，别让游戏npc久等了，不然偏离剧情情况下，他们会失控的。”
　　……
　　时间来到了七点，正式进入傍晚时分。
　　帐篷内，八个作死的年轻主播坐在一起，享用着带出去的便携快餐，对于其乐融融的游戏npc来说，最后一餐往往都是最美味的。
　　“好了，都用完餐的话，就准备出发吧。”
　　“主机已经连接所有的分机，你们每一个的直播画面都会连接在主屏幕。”
　　老沐坐在椅子上，吃着简单的泡面，回头对几人说道。
　　按照电影剧情，带队的团长留在了帐篷内，查看直播数据，后面闹鬼出事了，才离开帐篷，但离开帐篷后，很快也领了饭盒。
　　几人都没有异议，待吃完晚饭后。
　　纷纷整装待发，秦诺举着一个摄影机，额头上戴着一个手电筒，穿上一件马甲外套。
　　这时候，发现一旁的孔宇背着一个背包，里面鼓鼓铛铛，随口问道：“直播还带这么多东西？”
　　“团长说要整点节目效果。”
　　“这精神病院根本没有鬼，如果单单靠阴森的场景，没办法满足观众的刺激感，所以就只能我们整点灵异事件出来了！”孔宇嘻嘻地笑道。
　　秦诺看着他天真可爱的笑脸，笑着点点头：“真不错的点子。”
　　“出发了。”
　　除了老沐外，其余七人离开了帐篷，打着超强亮度的手电筒，开始沿着森林的小道，朝着不远处废弃的精神病院走去。
　　帐篷内，只剩下老沐一人。
　　老沐转过身，面向电脑屏幕，直播已经开始，陆陆续续有人进入直播间，人数在一点点升高，但幅度很慢。
　　靠在椅背上，老沐气定神闲。
　　对于接下来，要发生什么，自己扮演这个角色什么结局，他都一清二楚。
　　这种比较热门的恐怖电影，在进入自由无限副本前，他都仔细地了解过。
　　这时候，一阵阴风搜刮在帐篷上，外面呜呜作响，刺骨的寒风卷进来。
　　桌子上的煤气灶，忽然凭空自燃起来。
　　头顶吊着的灯泡，闪烁几下。
　　老沐明白什么，但还是起身去关掉了灶台的火，回来坐下时，电脑屏幕闪烁几下。
　　老沐目光瞄在帐篷内的周围，稍稍警惕一下。
　　“我现在按照剧情发展，不应该会领饭盒这么快才对，不然玩家玩个毛。”
　　内心这样想，老沐镇定了一些。
　　他只是还疑惑：“这个恐怖电影的主线任务究竟是什么，为什么还没出现？”
　　他这样想着，紧接着在脑海里就出现了游戏的提示音。
　　“叮，玩家“北沐”已经进入恐怖电影支线剧情，触发主线任务——暴乱失控的那一晚，神经病院里，似乎有一个女孩走丢了，她一直在里面四处走，惶恐无助，玩家请在“剧情死亡点”前，找到穿红衣的小女孩，将她带离精神病院。”
　　“她好像能解开精神病院的一些秘密及真实往事，玩家通过她，说不定能获得一些意想不到的帮助？”
　　与此同时，在林间内穿梭一行人的秦诺，也听到了提示音，停住了脚步。
　　面色带着一丝疑惑：“找小女孩？”
　　另外的小城和山河也停了下脚步，他们也有些意外。
　　主线任务，不是撑到天亮，活着离开精神病院之类，而是找一个小女孩。
　　荒废了三十多年的精神病院，不可能还有活人，那就是找鬼。
　　这个女孩，跟精神病院有什么关系？
　　这在电影里可都是没有的，显然，秩序又大幅度地修改了昆池岩这部电影……
　　这样一来，不定因素的危险又多了许多。
　　但肯定一点的是，找到女孩，或者带她离开精神病院，就算完成任务了。
　　是全部的玩家。
　　这也说明了，他们四个玩家完完全全是一条绳上的，基本不会存在背刺一说，因为那没什么好处，没人会闲着那么做。
　　“你们都愣在那里做什么，快跟上脚步啊！”
　　走在前头的孔宇回头招了招手，疑惑看过来。
　　秦诺跟了上去，小城和山河跟上来。
　　“昆池岩这部电影里的鬼，是只能制造幻觉，还是真的能伤害人？”赶路途中，秦诺靠近小城，低声问了一句。
　　“全员领饭盒，一个死的比一个惨，你说呢？”小城淡淡说道。
　　“那些鬼实际上都是以前精神病院的病人，在电影里面，还提到一个402号房间，绝对不能打开。”
　　“那个房间里的病人，都是重症病人，精神严重失控……”
　　山河思索着，认真说道：“按照设定的话，最凶猛恐怖的几只鬼，应该都待在那个房间内。”
　　秦诺双手插着口袋，眨眨眼，注意到一点：“游戏任务里说，每个玩家都必须在“剧情死亡点”前，找到红衣女孩……”
　　“不出意外的话，剧情死亡点，应该就是我们扮演的各自角色，在电影剧情里，领饭盒的时间点。”
　　“在那个时间点前，没找到红衣女孩，我们就被淘汰了。”山河推测道，这不难理解，八九不离十。
　　这对代入角色，领饭盒早的玩家，就不太友好了……
　　“放心，这个直播团队，都是电影后半段才逐一领饭盒，现在是七点半，我们还有大把时间。”小城看着手腕的荧光手表，淡然说道。
　　片刻，一行七人出现在精神病院前。
　　高高的栏栅铁门，已经锈迹满满，一些地方还被完全腐蚀。
　　“我来拆了它！”孔宇从撸起袖子，从后背抽出一把铁锹，就要撬锁，秦诺这时候上前，轻轻一推，一扇铁门就轰然倒下。
　　“留点力气吧。”
　　秦诺走进去，院子里，杂草丛生，各种腐蚀的垃圾堆积在这里，臭味熏天。
　　破烂的病服、荒废的医疗设备……
　　“有一说一，这地方真挺阴森的。”小城举着摄像机，看着四周，表情带着不安，又有难以按耐的刺激感。
　　山河撇着小嘴说道：“我还是新人主播，恐怖直播还是第一次，哥哥你要保护好我啊。”
　　小城眨眨眼，笑容带着不怀好意，说道：“谁都有第一次，慢慢适应就好了，还有，哥哥的胸膛很结实的。”
　　“讨厌，就会开车！”山河轻掩小嘴，咯咯笑着。
　　秦诺看着两人的表演，内心忍不住汗颜。
　　该说不说，这层地域的副本里，玩家各个都是戏精。
　　红漆的大门被砸开，栓在门锁的铁链被砸落在地，推开门时，几只蝙蝠扑棱着翅膀，飞出来，阴森的气息弥漫每个角落，几条光柱照射进来。
　　几个主播探着脑袋，小心翼翼地张望，面色带着不安。
　　秦诺在后面，衬托着气氛问道：“怎么样，有看到什么吗？”
　　“没有，到处都是垃圾，也就那样，除了环境有些阴森。”
　　孔宇走在最前头，随口说道，他向来胆子大，走在最前面，甚至还朝着大厅内喊了一句：“哈喽，有鬼吗，出来欢迎一下客人可好？”
　　一旁的马尾辫女孩看不下去了，翻着白眼说道：“阿西巴，你会不会直播？”
　　“我们要的就是恐怖效果，你这一叫，观众还有个毛的直播效果？”

