第702章 来电的鬼，走廊没人
　　看着未知的电话号码，妘脸上带着一丝疑惑，手机不是她的，是这个角色的，这个时候忽然来个电话，只怕不是偶然。
　　手指放在接听键，妘迟疑一下，却是按下了拒听键，直接挂掉了电话。
　　但刚把手机放回口袋里，手机又是响起。
　　子旭看着，说道：“说不定是什么线索？”
　　妘面色淡漠开口：“我宁愿不要线索，也不想惹上一个麻烦。”
　　说着，她拿出手机，打算关掉手机，然后把电池拆卸出来。
　　站在柜子那边的秦诺，则是说道：“如果是秩序规定的，你怎么都逃避不了。”
　　“强制性地拒绝，兴许还会引来更大的麻烦，我们现在在电影情节里，玩家就是演员，不按照剧本，导演是要发怒的。”
　　秦诺的话让妘面色变化着。
　　迟疑一下，她还是按下了接听键。
　　电话那边，先是一阵刺耳的声音。
　　接着像是听到了什么，妘的面色忽然变化几下。
　　很快，她挂掉了电话。
　　神经兮兮看她脸色好像不太好，想到什么，嘴角带着一丝笑意问道：“然后我猜猜，电话那边，多半都是鬼？”
　　妘缓缓说道：“一个女人在说话，她告诉我，马上我就要死了。”
　　“这个死亡，无法避免。”
　　“后面还说了一些其它的……”
　　子旭耸耸肩：“这不就是很普通的唬人手段，死亡威胁而已，恐怖电影大把这种桥段。”
　　妘看着子旭，继续说道：“这个女人的声音，听起来就是我的声音。”
　　子旭张了张嘴，接着问道：“电话那边，说你会死，怎么个死法？”
　　妘没有回答，看起来这个死亡威胁很惊悚。
　　秦诺这时候开口：“如果说，你的手机，这一通电话，也是一部恐怖电影的情节呢？”
　　妘听着，眨动着眼眸，看着手中的按键手机，摇摇头：“关于手机恐怖元素的电影太多，我……”
　　“鬼来电。”
　　他的话还没说完，子旭就先开口了。
　　神经兮兮看着他：“你怎么都知道？”
　　子旭刚要开口，秦诺就帮他说道：“因为某人已经不是第一次进这个副本了，两次往上吧。”
　　“为了更方便通关，进来之前，显然都提前熟知了所有恐怖电影的详细剧情。”
　　子旭听着，张了张嘴，最后变成了略显尴尬的笑容。
　　“好了，现在三部恐怖电影都出来了，三只鬼就差一只，凑一桌麻将了。”处理好伤口，神经兮兮重新穿上白色衬衫，目光看在秦诺身上。
　　“现在就差最后一个了。”
　　三人都看在秦诺身上，秦诺摊开双手，看着他们，笑了一下：“你们觉得我是什么电影？”
　　“与其猜测我，不如想想怎么摆脱你们身上的那只鬼吧。”
　　秦诺靠在椅子上，他面色平静，心如止水。
　　他始终相信，自己就是1408幻影凶间的主角，反倒是，眼前的这三个，到底是不是窜台了，他不清楚。
　　手放在桌子上，手指轻轻敲击着，声音轻脆。
　　“其实也没什么大问题，只要不冒犯各自所在恐怖电影的鬼，也就没什么事。”
　　神经兮兮看着子旭：“就比如你，不睡觉，我不招惹手里的这个鬼娃娃，撑一晚上是没问题的。”
　　子旭皮笑肉不笑：“听起来，是这么个道理哈？”
　　妘拿着手机，没有说话。
　　她抬头看在子旭身上：“关于鬼来电，你了解多少？”
　　子旭看了眼墙上的挂钟，说道：“反正闲着无聊，跟你说说也算是打发时间。”
　　神经兮兮拿着鬼娃，看着那狰狞的笑容，那眼神让人坐立不安，深吸一口气，走到一边，希望找到一些能暂时遮掩鬼娃的东西。
　　“鬼来电里，那只鬼叫美美子，生前有自虐倾向，后面哮喘致死，怨念成鬼先杀了自己的母亲，然后就开始通过电话方式，开始对选定的目标，进行虐杀。”
　　“电话里，会收到来电显示，电话号码显示是自己的，声音也是自己的，会说出目标的死亡时间，然后在那个时间死亡……”
　　妘听着，忽然想到，来电显示的未知号码，确实是手机本身的号码。
　　子旭简单地说着。
　　接着问妘：“那只鬼没在电话里说吗？”
　　妘摇摇头：“只说了一些很奇怪的话，诅咒，我听不懂，怨气很大。”
　　子旭捏着下巴，说道：“看样子，又给秩序修改了。”
　　“会像午夜凶铃那样，到了时间点，她会从手机里出来么？”妘问道，看起来她确实没看过这部电影。
　　“不会。”
　　“隔着网线杀人，怎么死的都有，电影里还有个把自己把自己脑袋拧下来的。”子旭笑着说道。
　　妘却听的脸色越来越难看。
　　“没有弱点，或者什么制裁她的办法？”
　　“电影里没有，毕竟你不是女主。”
　　“再说了，有弱点也没用，秩序管着呢。”
　　子旭同情地看着妘：“你确实比我倒霉很多，不对，你们两个都比我倒霉，我一晚上不睡觉，还是可以的。”
　　妘没有说话了，神情带着无奈。
　　另一边，神经兮兮找了个隔板，隔开与鬼娃的对视。
　　鬼娃的眼神实在恐怖，直击灵魂那种，他实在受不了，这种方式至少能让他一晚上没有那么煎熬。
　　叮铃铃。
　　这时候，床头的电话铃声忽然响起。
　　刺耳的铃铛声，对子旭神经兮兮还算正常，对妘却是尤为的敏感。
　　她猛地看向床头那边，子旭干笑说道：“别担心，是酒店的座机，不是你的手机。”
　　他虽然这么说着，但看着床头的座机，却没有鼓起勇气去拿起来接听。
　　谁知道这是不是又一个坑呢？
　　房间内，三人都没动静。
　　秦诺这时候径直起身，果断拿起了电话。
　　电话那边，是酒店经理的声音：“先生，在房间住的还舒服么？”
　　秦诺面色淡然：“挺好的。”
　　看着狼藉的房间，那隔板边上直勾勾盯着自己，满是惊悚笑容的鬼娃，说道：“目前看来，还算是正常。”
　　“那就好，对于我来说这是个好消息。”
　　“毕竟，你自己一人呆在那个凶间内，我还担心你一晚上都会呆在深深的恐惧中，虽然说你是悬疑小说家，应该免疫……”
　　经理的话没说完，秦诺就打断了，稍稍眯眼：“房间里，不止是我一个。”
　　“都已经凑成一桌麻将了。”
　　电话那边，经理沉默着，片刻后说道：“先生，我们不会这么对待客人，毕竟你在前台预订的是自己入住，那就不会有其它客人。”
　　“并且，我通过走廊的监控画面，你在进房间后的一个多小时内，都没有客人敲过你的房间门。”
　　“这个多小时内，走廊都是空无一人。”

