第781章 开头有奖，还是进错？
　　看着房门，秦诺皱起眉头，一点点退后，扭头看在厕所的四周。
　　出风口有一个，但就算现在缩小版的自己，也很难钻出去。
　　“陈光……”
　　“陈光……”
　　各种不同情绪的声音，从严重腐坏的不锈钢门外传进来。
　　“这个陈光究竟做了什么，惹的这么多人惦记，冤大头还是唐僧？”秦诺听着，不禁喃喃一句。
　　砰！
　　这时候，不锈钢门的底部砸穿一个洞口，紧接着一个小鬼脑袋从里面钻进来，顶着一张惨白的死人脸。
　　他抬起头，坏死的两颗眼珠子，跟弹珠一样圆咕噜转动，稚嫩脸上带着得意洋洋之色：“哈哈，我是第一个进来的！”
　　“恭喜你，第一个开头有奖！”
　　秦诺一边说着，一边双手握着裂骨锤，狠狠抡砸在那张脸部上，顿时跟彼岸花一样绽放，鲜血四溅。
　　他猛地被砸出去，倒在走廊上，整张脸血肉模糊，更像是一张布匹，在分裂着。
　　这足以致命的伤势，在小鬼脸上，只有哇哇大叫：“痛！痛死我了！”
　　“这反骨仔还敢还手，咱们把门拆了，非活剥他一层皮不可！”
　　几个学生看着，顿时都是陷入癫狂状态，开始暴力拆门模式。
　　秦诺看着就要支撑不住的不锈钢门，退后几步，思量着对策。
　　这时候，冒牌班长悄无声息地从厕所隔间内钻出来，满目凶煞地出现在秦诺身后，崩裂的双眼，死死盯着秦诺。
　　他刚想要动手，夜魔猎枪的枪口怼上开，直接插入了冒牌班长的口内。
　　秦诺斜眼瞥着他：“这么想来第二枪？”
　　冒牌班长刚想说话，砰地一声，嘴巴就被打烂了。
　　他双手捂着嘴，在地板上打滚，凄厉惨叫着。
　　“灾难级鬼物，两枪都杀不死一个小鬼，是太离谱，还是秩序保护着这些npc？”
　　秦诺扭头看向一边，大毛和二蛋也站起身来，凶神恶煞看着他。
　　但突然地，他们察觉到什么，面色惶然，紧接着连忙钻回了厕所隔间内。
　　不止是如此，正被暴力拆除的厕所门，也停止下来，外面忽然就没了动静。
　　秦诺看着，表情带着一丝怪异。
　　“难道是上课，都跑了？”
　　迟疑间，秦诺上前推开了房门，走廊上，狼藉一片，但学生们都不见了踪影。
　　地面上，还散落着很多小孩干架的东西，秦诺看在走廊的两边，然后朝着9班的方向走去。
　　在拐角处，迎面撞上了一个高大的身影，抬头一看，可不就是那个班主任，虽然看不清脸，但戴着一副厚镜片的金丝眼镜，还是能辨别出是他。
　　“我听到了很大动静。”
　　“而且听很多同学说，你们在卫生间这边闹事？”
　　班主任抬头，看着那边的狼藉，眼神冷漠：“我觉得有必要把你的家长，请来说两句了。”
　　秦诺摊开双手，无辜地说道：“有没有可能，我是被欺负的那一个。”
　　“我只是来上个厕所，他们就把我围堵起来了。”
　　班主任根本不听解释，冷然地说道：“现在去我的办公室一趟。”
　　“我需要好好跟你聊聊。”
　　说话间，他的大手朝着秦诺的小肩膀抓来。
　　“不了，快上课了。”
　　“如果班主任实在想谈话，就找我爸妈吧。”
　　秦诺巧妙地退后一步躲开，留下一句话，转身就跑，根本不给对方说话的机会。
　　这班主任看起来显然也不是什么好鸟，跟他走，只怕比那个美术老师还要糟糕！
　　目送着秦诺离去，班主任眼睛微微眯起，没有去追，而是想到什么，转身朝着一个方向走去。
　　秦诺沿着走廊回来，而这时候，上课的铃声已经在幼儿园内响起。
　　这让他加快了脚步！
　　因为幼儿园的其中一条怪谈，是关于上课铃声的。
　　“第十二，如果你听到了上课铃声，而还没有回到班级，那么一定要准确找到自己的班级，才进去，千万不要进错任何一个班级，以及其余的任何室，否则可能就出不来了！”
　　随着铃声响起，走廊上，还是弥漫白茫茫的雾气，并且走廊似乎也变长了。
　　他走了许久，都没有看到自己的班级。
　　并且，经过的班级，要么没有门牌号，要么就是班级顺序号被打乱的。
　　“又要搞事了。”
　　“啧，都怪那三个欠枪眼子的小鬼，害得我没能来得及赶回班级，真该给他们补多两颗子弹！”
　　秦诺嘴里啧了一声，暗暗恼恨。
　　他继续走下去，眼前的白雾始终无法拨开，仿佛没有底部。
　　而那些经过，没有门牌号的室间，里面传出来各种阴恻恻怪笑的声音，透过窗户，依稀能看见里面有着一个个黑影，在窜动。
　　看那体格，根本不像是小孩！
　　并且，一些窗户，还出现着惨白的小鬼脸、死鱼一样的眼睛、只有一张嘴的鬼脸等等……
　　他们发出各种引诱的声音，企图吸引秦诺的注意，进入其中。
　　而秦诺的眼里只有9班的门牌号，对于其它的一切，都自动地过滤掉。
　　“可惜已经没有康斯坦丁的香烟了，不然应该是能派上用场的。”
　　秦诺喃喃地说道。
　　但很快，他就停住了脚步，眼前蓦然一亮。
　　看到了熟悉的门牌号，大班9班！
　　终于是找到了！
　　因为怪谈，秦诺还注意一下门牌号，确认自己没有进错，然后才伸出手，扭转门把手，将教室门推开。
　　嘎吱一声，房门缓缓打开。
　　秦诺脑袋探进去，本来也要跟着进去的半个身子，却忽然停住。
　　他看着教室里面，神情微微僵硬着，眼角在抽搐着。
　　“好像，似乎，还是进错班级了……”

