第726章 病床之上，2个房间
　　冰冷的急诊室内，小爱躺在病床上，明明身上捆绑她的绷带已经解开，一股诡异力量笼罩在她全身，动弹不得。
　　就像是，鬼压床！
　　小爱颤抖地移动眼珠子，看在周围，面色惨白之余，仿佛看见了什么，开始绝望。
　　“脚步声消失了？”秋铉眼神迷惑，依旧不敢贸然出去，被捂住嘴的小雅，紧紧闭着双眼，仿佛要哭了一样。
　　她们都没去注意摄影机里那一双腐烂的脚……
　　刷啦。
　　桌上一些针药物品开始摆动，不知名的药水玻璃瓶掉落在地上，药水碎片四溅。
　　然后，一根针管缓缓悬浮半空，移动在小爱眼前，在她哀求的眼神下，针刺入了皮肤内。
　　药水注射入体内，小爱肢体颤抖间，全身变得软绵绵，肌肉麻痹，但意识却是清醒的。
　　接着，在桌子上两根银针悬浮起来，在空中穿针引线，一点点靠近小爱的眼球。
　　寒光流露针尖，此刻距离眼球，就只有一公分间距！
　　但银针最终离开了眼球，刺入了红唇内，开始穿刺起来……
　　躲在床底下的秋铉，还不明所以，她听到了一些零碎的声响，然后感觉床脚在轻微地震动。
　　她预感到不妙，思维开始凌乱，一只手摸索着口袋，摸出了一个十字架，金色的光泽流露在表面上。
　　小雅抓着秋铉，用几乎听不见的声音开口：“不要……”
　　“小爱死了，我们也跑不掉！”
　　秋铉说道，小雅则是把一边的摄影机拿过来，放在前者眼前。
　　看着摄影画面里，那一双腐烂的双脚，秋铉紧握着手中十字架，猛地冲出去，接着按照摄影机里看到的，狠狠扎在那只脚上。
　　也不管有没有扎中，有没有效，秋铉快速站起身来，对着床上的小爱喊道：“小爱，我们……”
　　她话还没说完，滚热的鲜血就溅射在她脸上。
　　床上，小爱的脸部全是鲜血，嘴巴的红唇被缝补起来，一只眼睛也是如此，眼皮子被针线缝补，另一只眼睛半眯着盯着秋铉，已经奄奄一息……
　　她的胸口更是一片鲜血，染红了白色衬衫。
　　恐怖的一幕，把秋铉吓得呆滞，下一秒，她的头发掀起。
　　恐怖的力量，将她掀飞出去，狠狠砸在墙壁上。
　　在尖叫声中，秋铉继续悬浮起来，狠狠撞击在一张病床上，当场晕厥了过去……
　　这时候，床底的小雅也钻出来了。
　　没有理会秋铉和小爱，心理完全崩溃的她，径直朝着门口跑去，转而就消失在房间内。
　　床底的摄像机，这时候悬浮起来。
　　在拍摄画面里，一张极其丑陋，面部浮肿的男人脸出现。
　　他将摄影机摆放在桌面上，没有去追小雅，而是朝着病床上，还未完工的小爱走去。
　　肥胖臃肿的身体，穿着大号的病服，手里拿着切割的刀具，以及缝合的针线，继续自己的艺术……
　　……
　　“哈呼！”
　　走廊上，小雅没命地奔跑，很快就气喘吁吁，她微胖的体质，运动量本来就差，这时候已经上气不接下气。
　　“秋铉……小爱……对不起，我离开这里后，一定找人回来救你们。”
　　微胖女孩想要找到楼梯口下去，离开精神病院，但在长长的廊道上跑动，她发现始终没有尽头。
　　不知多久，她越来越疲惫，身体感觉仿佛散架一般，瘫坐在地上。
　　胸口不断起伏着，小雅内心愈发地崩溃，一只手抓着旁边房门的门把手，站起身来，抬头时，发现了什么，面色呆滞一下。
　　“405房间……”
　　看着眼前病房的房号，小雅脸色石化一样僵住。
　　405房间，是网上传的最凶险不能进的一个房间，据说在这个病房里，关着的是整家医院神经问题最大的病人。
　　但此刻的小雅，关注点更多还是在别的上。
　　“我明明在二楼，为什么会出现在四楼的房间前？”
　　触电般缩回手，小雅转身想走，但这时候，一声嘎吱声响起。
　　再回头的时候，405房间的房门号已经打开一条缝隙。
　　冰冷的寒意弥漫，腐烂的臭味，充斥于鼻间。
　　当小雅小心翼翼想跑时，转头刹那，一只严重溃烂的手，猛地从黑暗里伸出来，抓在她的脚踝上。
　　小雅甚至连惨叫声都没来得及喊出，就被粗暴地拖拽进房间内。
　　砰地一声，房间门紧紧地关上。
　　走廊上，弥漫的黑雾，一点点消散……
　　沙沙……
　　帐篷内，老沐看着一个个变为雪花屏的直播屏幕。
　　听着麦里来一声凄厉地惨叫，老沐意识到接下来，自己也要进入精神病院了。
　　看着直播间的人数，此刻还在疯狂上涨，老沐站起身来，说道：“已经有三个直播间画面中断了，一定出了什么事，孔宇你们现在在哪，我去找你们！”
　　“我们上了三楼，316房间，跟小城他们会合了，都在这里。”孔宇的声音传来。
　　“我好像也听见了尖叫声，楼下传来的。”
　　“待在那里，先不要乱走。”
　　老沐收拾着东西，拿着摄像机和手电筒手机等，就急匆匆离开了帐篷。
　　在他离开后，帐篷内，那灶台忽然又凭空燃烧起来，灯泡闪烁几下。
　　灯光照映下，几道黑色身影，出现在帐篷内，跟随着移动，离开了帐篷……
　　森林中，老沐加快着脚步，在林间，他看到了几条白色丝绸，绑在树枝上，随风摆动。
　　并且，每走一段路，在地上就看到一个被遗弃的死鸡。
　　鸡头不翼而飞，只剩下光秃秃的身子……
　　老沐嘴角微微抽搐，意识到自己应该也被鬼缠上了。
　　看了眼手表的时间，已经是凌晨三点了。
　　“按照电影里团长的剧情，我是在医院里才领饭盒，淡定。”
　　他这样心想，很快看到了精神病院，大片的枯枝落叶，生长堆积在这里，废弃的偌大建筑，把恐怖场景的气氛渲染到极致。
　　没有多想，进入病栋后，无视周围的恐怖场景，老沐举着摄像机，一边跟直播间的观众互动，一边镇定自若地上到了三楼。
　　而直播间里，观众们依旧是各种调侃地味道。
　　他们没有看到任何鬼，都是通过老沐和其余主播对话，渲染的恐怖剧情，营造的恐怖气氛，并不相信闹鬼，认为还是故意弄出来的直播效果。
　　老沐懒得解释。
　　很快，他找到了316病房。
　　“家人们，我到地方了。”
　　“闹鬼是真是假，很快你们都有答案。”
　　老沐淡然说着，接着一只手握在门把手上。
　　就要拧动门把手时，动作忽然僵住。
　　老沐突然注意到一点。
　　先前对话里，小城他们说在302房间等他们，孔宇去找他们。
　　而后面，孔宇却又说他们已经在316病房会合，等他过来……
　　矛盾之下，那这里面，究竟谁的话是真的？

