第742章 手术工具，消除危机
　　房门忽然打开，忽明忽暗的光线钻入沉闷的房间内，门口的北沐，举着手中的摄影机，照在秦诺三位身上。
　　秦诺看到北沐时，眼神带着一丝意外。
　　胡子病人满头鲜血，睁着眼睛，沙哑出声：“又来一个送死的……”
　　“你的同伴？”
　　秦诺随口吐出两个字：“算是。”
　　说话间，孔宇忽然趁机冲上来，秦诺反应也不慢，扣动扳机，子弹打烂了一只手。
　　孔宇不为所动，全身压上来，秦诺退后一步，胸口的黑白羽翼闪烁异芒。
　　但不等双方碰撞，北沐忽然出现在孔宇身后，一只手不知道什么时候带上白手套，按住后脑勺，狠狠撞击在地面。
　　“我们有更重要的事要办，别碍事。”
　　北沐说着，另一只手握住手术刀，狠狠刺入孔宇后颈部，利索横向一切，将脊椎神经连同骨一块切断。
　　手术刀单薄的刀刃也断开。
　　孔宇想要爬起身来，但全身失去了神经牵扯，已经动弹不得。
　　“这手术刀！”
　　孔宇瞪着眼睛，话还没讲完，就眼睛翻白，毫无抵抗力地晕厥过去。
　　原来是一针麻醉针，扎入了他体内。
　　北沐站起身来，提起孔宇，丢到秦诺脚边，拍拍手掌：“可以了。”
　　胡子病人和秦诺眼神都有些惊愕，他们联手都解决不掉，北沐两三下就解决了可以。
　　胡子病人盯着那一根麻醉针，上面的编号似乎认得：“101秘密手术室那些医师的手术工具，你从哪里得来的？”
　　“101手术室，这是什么地方？”秦诺则是问道。
　　“以前神经错乱，严重失控的病人，都会送入那个手术室。”
　　“大部分的病人，被送入那个手术室后，就不见了踪影。”
　　“小部分能够出来的病人，会变地异常的安静，像机器人一样服从医院的规矩，鬼知道他们经历了什么？”
　　胡子病人说道，虽然不知道发生了什么，但肯定不是什么好事。
　　“所以在医院里，所有病人最恐惧的，就是101秘密手术室。”
　　北沐取下手术刀上断裂的刀片，重新换上一把更为圆滑的刀片，说道：“当时我被一些疯狂的病人追赶，我躲进了一个手术室，难怪它们都只能远远观望。”
　　“对病人来说，那是禁忌之地。”
　　“对我们来说，那是安全圣地。”
　　他掏出一瓶酒精，扔给秦诺：“那个手术室的酒精，应该挺有效。”
　　秦诺拿着酒精，没有立即处理伤口。
　　“我如果想害你，犯不着进来。”北沐淡笑说道。
　　秦诺还是把酒精扔了回去：“小伤而已，犯不着。”
　　北沐也没所谓，耸耸肩：“爱要不要。”
　　将酒精收回斜挎包内，北沐看着胡子病人，转动手中的手术刀：“你也是病人吧，为什么帮我们？”
　　“是，但我只待在自己的房间里，对你们的事，不感兴趣。”
　　胡子病人也紧紧捏着手中的剔骨刀，眼睛几乎没有离开那把小巧的手术刀，显然无比忌惮。
　　秦诺开口说道：“他告诉了我们601房间在哪。”
　　“希望说的是真的，不然我们第二次回来询问时，可就不是这么友好了。”北沐语气平和，但威胁的味道很足。
　　胡子病人沉着脸，只是说道：“可以离开我的房间了么？”
　　北沐拿起一边的摄影机，另一只手推着地上的干尸，瞥了眼地上的孔宇，对秦诺说道：“带上他。”
　　“有用？”秦诺虽然问，但也拖起了昏死的孔宇。
　　“大有用处。”
　　“看来，你消失的时间里，收获很大。”秦诺说道。
　　“误打误撞，可能是运气好，也可能是系统刻意安排。”
　　北沐言语带着调侃：“不来点游戏帮助，这副本根本完成不了，难度太大了。”
　　当时，秩序直接将他转送到院长办公室，自己都愣了片刻，还以为自己的饭盒到了，却没想到，直接送到线索位置。
　　砰。
　　关上铁门，外面的走廊依旧冷气嗖嗖。
　　“你见到山河了么？”秦诺没有找到山河的身影，大概猜到了什么。
　　“我看到她的时候，已经被淘汰了。”
　　北沐淡淡说道。
　　秦诺面色平静，自己已经提示了，不听劝也怪不得他了。
　　“你要我带上孔宇做什么？”
　　“你的剧情死亡点应该到了吧”
　　“暂时消除剧情死亡点的办法，就在他们身上。”
　　北沐说道，然后拖着干尸，朝着一边走去。
　　很快，在楼梯口的一边，几个摆放的木箱子，北沐打开其中一个，将干尸扔了进去，关上木板。
　　很快，通过进食口可以看见，腐烂的干尸一点点消失在其内，一些鲜血从缝隙内流淌出来。
　　“恭喜玩家北沐，完成规范操作，暂时消除剧情死亡点，请继续恐怖电影剧情！”
　　秦诺也听到了这个提示音。
　　“所谓的规范操作原来是这样。”
　　“你怎么发现的？”
　　“我进入了院长办公室，触发了死亡剧情点消除办法的副本的提示，指引在一本笔记本上，里面记载着，9月3号晚，好几个病人离开了木棺。”
　　“病人们害怕离开木棺的事，害怕院长知道，所以他们想要抓住一些新来的病人，把他们关进木棺内，瞒天过海。”
　　北沐看着秦诺说道：“从这里，不难理解了，甚至说提示很明显。”
　　“想要消除剧情死亡点，就是把那些逃离出来的病人，关回木棺内。”
　　“所以这也是我们一开始进来，为什么看到这么多木棺的原因。”
　　“原来如此。”秦诺稍稍点头，有些疑惑，自己和山河也去了澡堂子这个线索位置，为什么没有得到这些明显的提示？
　　还是说，各个线索位置，提示指向都是不同的？
　　一边想着，秦诺一边利索地将昏死的孔宇扔入木棺内。
　　关上木板的刹那，孔宇忽然就清醒了。
　　他的脸出现在进食口，愣了几秒，才反应自己现在在哪，手脚疯狂地拍击木棺。
　　“不，我不要回到这鬼地方！六子，好兄弟，我可是你好兄弟，你要忍心看着我惨死么！”
　　面对孔宇的哀求，秦诺面色平静，微微笑道：“六子是谁？我不认识，你也不是孔宇不是么？”
　　“哪里逃出来的，就回哪去，谁也不想看到院长生气，不是么。”
　　孔宇还在嘶吼着，秦诺不再理会。
　　而片刻后，木棺就渐渐安静下来，孔宇双眼仿佛被墨水覆盖，一点点消失在进食口。
　　秦诺看在北沐身上：“现在就剩我们两个了。”
　　“剧情死亡点消除，但副本主线任务还是有时间限制，接下来该把心思放在那丫头身上了。”
　　北沐摘下眼镜，擦拭两下，说道：“关于亚衣这个小女孩，我掌握了不少信息，要不要听听？”

