第79章 再送抱枕，血太厚了
　　在欣赏了好片刻过后，吞食鬼才恋恋不舍地收回目光。
　　坐下来，继续自己的垃圾处理工作。
　　秦诺突然走了过来。
　　吞食鬼瞥了眼秦诺身上的衣服，说道：“你是医院的护工？”
　　“那又怎样，别以为我不敢动你，妨碍我工作，我一样把你吃了，变成垃圾，修女她不会怪罪我的！”
　　“兄弟，我真没有恶意。”
　　秦诺语气平和，指了指货架上的收藏品：“这都是你的宝贝？”
　　“你在觊觎我的宝贝？”
　　“你敢碰一下，我会把你砸成肉酱！”吞食鬼抓起一大推垃圾往嘴里塞去。
　　突然，全身一阵哆嗦，又把垃圾全部吐了出来。
　　然后，他伸手从吐出来的垃圾里，拿出一台废弃的平板，平板破裂，正滋滋冒着电流。
　　“讨厌的电流！”
　　吞食鬼一拳把平板砸成碎片，推到了一边，继续吃起垃圾。
　　“兄弟，我也有几样珍藏品，你感兴趣的话，就送给你，权当交个朋友怎么样？”秦诺继续套着近乎。
　　他想了想。
　　还是决定先来软的。
　　如果跟当初肥宅鬼一样，一个抱枕就拿下来了，那无疑省事的多。
　　天下肥宅是一家。
　　这个道理准没错的！
　　“你那些垃圾，也想跟我的珍藏品比较？”吞食鬼冷笑，满脸的不屑。
　　抓起一把垃圾，就要往嘴里送去。
　　但突然，他的动作就顿住了。
　　只见秦诺取出了一个等人的抱枕，上面的动漫人物，是身穿女仆，头戴花簪的蕾姆。
　　哗啦啦！
　　手里的垃圾，散落在地面。
　　吞食鬼张着嘴，眼神呆滞，仿佛魂魄被勾去了一般。
　　“大兄弟，请问我这个珍藏品，还入得了你法眼？”秦诺问道。
　　吞食鬼咽了咽口水，怔怔地问道：“你……你要把我这个送给我？”
　　“只要你能跟我交个朋友，割爱送了又如何？”秦诺笑道。
　　说完，大气地将蕾姆抱枕，送到了吞食鬼手里。
　　细腻的触感，淡淡的清香，仿佛能够突破次元，搂到真正的蕾姆，吞食鬼顿时感动的热泪盈眶。
　　“好兄弟，啥也别说了，以后谁敢欺负你，我一口把它吞了！”
　　“不过修女除外。”
　　吞食鬼拍着胸膛，信誓旦旦地说道。
　　说完，他转身便把排在1号的珍藏品换下来，将蕾姆抱枕摆了上去。
　　显然，这个蕾姆抱枕，完全取代了他心目中最喜爱的珍藏品。
　　秦诺看在眼里，心里更有了定数：“那既然我们是朋友了，朋友之间，就应该互相付出。”
　　“我看中了你上面的某个珍藏品，能不能也送给我，当作礼物？”
　　吞食鬼愣了愣，接着问道：“你看上哪个？”
　　“87号格子的东西。”
　　秦诺笑道。
　　一根半截口红，换一个蕾姆抱枕，这个买卖，傻子都知道血赚！
　　吞食鬼没理由拒绝。
　　果不其然，吞食鬼犹豫了片刻，说道：“好吧，送给你了！”
　　“你自己过去拿。”
　　“没问题，大兄弟。”
　　秦诺应道，又对血眼鬼说道：“对付肥宅，软的一定比硬的有效，这方面，我是行家了。”
　　血眼鬼翻了个白眼，没有搭话。
　　87号格子并不高，所以还是很容易够得着的。
　　秦诺越过吞食鬼，往那个货架走去。
　　但就在这时，突地感觉身后传来劲风的撕裂声。
　　秦诺猛地侧步避开，一个拳头落在那个位置，地板霎时四分五裂！
　　秦诺看着收起拳头的的吞食鬼，脸色变得阴沉：“兄弟，这又是什么意思？”
　　吞食鬼表情淡漠，说道：“我突然想到，为什么要跟你交朋友呢？”
　　“直接把你砸成肉酱，抱枕不一样是我的吗？”
　　“这样还能省下我的一件珍藏品作为交换。”
　　秦诺哑口无言。
　　艹！
　　这只鬼比肥宅鬼要聪明啊！
　　想是这么想，秦诺嘴上冷声说道：“你这就有点不讲武德，拿完我的东西，反手就搞偷袭！”
　　“你这么蠢，怪谁呢？”
　　吞食鬼讥讽地说道。
　　“某人不是说软的比硬的有用吗？”血眼鬼终于嘚瑟了一会儿。
　　“给你两块太岁肉，往死里揍他！”秦诺脸色转冷，吞食鬼的无耻，让他忍无可忍，
　　辛辛苦苦献殷勤这么久，换来的却是一个背后偷袭！
　　秦诺还是第一次在无耻上遇到了对手。
　　“成交！”
　　血眼鬼早就看对方不顺眼，手痒的很。
　　“死！”
　　吞食鬼一巴掌拍来，秦诺也不躲开，正面挨了这一掌。
　　地板瞬间凹陷了一大块。
　　当巴掌收回来，看到的不是一滩肉酱，而是毫发无损的秦诺。
　　他的右手，散发大量的鬼气，无数尸斑浮现。
　　两只血色的眼瞳，从撕裂的皮肤里凸出来！
　　“什么东西？”
　　吞食鬼愣了一下，秦诺突然就冲了上来，一拳抡在他脸上。
　　可怕的鬼力，让吞食鬼下巴完全扭曲，身体也一步步后退，那一层层如金字塔般的肥膘，疯狂地抖动。
　　嗤啦！
　　鲜血，从嘴里迸射出来。
　　不给喘气的机会，第二拳紧随而至，落在了吞食鬼的肚子上。
　　就像是一颗石头落在水面，激起千层浪，厚厚的肥膘，瞬间凹陷，抖起一轮又一轮的涟漪。
　　吞食鬼眼珠子几乎都要瞪出来，肚子里翻江倒海，紧接着，一大片黄色液体全部吐了出来。
　　吞食鬼轰然倒在垃圾堆里，单单的两拳似乎已经让他爬不起来。
　　秦诺那叫一个爽。
　　早特么应该这么干了！
　　费这么多口水干嘛？
　　“兄弟，直接拿蕾姆抱枕不香吗？非要搞无耻作死这一套。”
　　秦诺摇摇头，往货架那边走去。
　　砰！！
　　但很快，地面突然震动了一下。
　　秦诺一怔，身后蓦然出现了一股寒意。
　　转过头，就见吞食鬼又站在了自己身后。
　　身上还有那两拳的伤势，但吞食鬼丝毫不在乎，阴冷地笑道：“小老鼠，你刚才是在给我挠痒痒吗？”
　　秦诺表情愕然。
　　向血眼鬼发出询问：“怎么回事？”
　　血眼鬼沉默了一下，无奈地说道：“我说我打得过他，但没说打的死他。”
　　“他血太厚了。”
　　秦诺：“……”

