第751章 火速逃离，有得有失
　　“孩子，你几岁了？”
　　中年夫妇看着亚衣，开口问了一句，亚衣的年龄，跟他们的女儿有几分相似，让他们面色有些动容。
　　年轻女人则是面色冷漠，待在角落里，一言不发。
　　面对中年夫妇的询问，亚衣没有理会，她面色阴寒，嘶哑地开口：“这里是什么地方？”
　　“怎么离开？”
　　“让我猜猜，你招惹了一个看起来笑容很贱的家伙对不对？”年轻女人瞥了眼亚衣，问道。
　　“我们都是，既然关进来了，就别想着出去了。”
　　“你在开什么玩笑？”亚衣现在对秦诺的杀意还未消减，浑身煞气滔天。
　　中年夫妇看着她，表情复杂，缓缓说道：“想出去其实是有办法的。”
　　“你有最爱，甘愿割舍而去的东西么？”
　　……
　　医院窗户下的走廊内，月光落在秦诺身上，他一只手扶着墙壁，剧烈咳嗽两声，通红的面部一点点缓和。
　　北沐看着秦诺，又看在左右两边空无一人的走廊，愕然问道：“她呢？”
　　秦诺站直身躯，长舒一口气，缓缓说道：“她被我转移到了另外一个地方，一时半会儿，应该回不来。”
　　“也可能永远回不来。”
　　被关进权益空间内，想要出来的条件是，必须割舍最爱的东西，目前看来，尧童毫无疑问是亚衣第一人选。
　　但现在小男友嘎了，剩下的应该就是精神病院的某一位，也可能是割舍整个精神病院。
　　权益之戒会自己根据关进去的目标，定义割舍的东西，总之，不会让你轻易出来。
　　需要割舍的东西，肯定会让你无比痛苦，难以抉择。
　　就算亚衣现在就跑出来，秦诺也不慌了，反正他离开精神病院，就算结束了。
　　“这是你的后招？”
　　“这么厉害的底牌，你居然没有第一时间打出来，要说老六还得是你，魅影。”
　　北沐忍不住开口，虽然很老六，但不得不承认这家伙的心理素质，即便刚才那种情况，都还能保持冷静，做出对策。
　　“别问这么多了，抓紧时间离开就对了。”
　　“那小魔女还能回来的！”
　　秦诺没时间理会北沐的眼神，示意他拿出破解鬼打墙的鬼物。
　　听到还能回来，北沐也不再不舍得，取出一根烟花棒，将其点燃。
　　顿时间，暗红色眩晕的光芒照射在四周，驱赶了廊道两边的黑暗。
　　放射出来的烟花光，倾于一个方向，北沐出声道：“走吧！”
　　而这时候，地板忽然轻微地震动一下。
　　紧接着，耳边响起一阵阵鬼哭狼嚎得声音，从远处传来，不断逼近。
　　秦诺抬起头，当即意识到是什么：“那些病人感觉到亚衣消失，开始抓狂了！”
　　手中的摄影机电量也所剩无几，秦诺和北沐没有迟疑，朝着烟花棒指引的方向，飞快地奔跑。
　　穿过走廊，转入一条漆黑的楼道，而凄厉的鬼嚎声还在不断，并且音量越来越大。
　　手中烟花棒的光芒，一点点收缩，这让北沐开始紧张，不去看后边，眼里只有指引的方向。
　　秦诺则是感受到，周围的墙壁地板，都在腐朽化，将手中摄影机对着身后，一看吓一跳，在身后的楼道，大量病人，就跟发疯似的朝着他们两人冲来，连滚带爬，像极了汹涌澎湃的尸潮。
　　“有多少病人追来？”
　　跑在前面的北沐，已经满头大汗，不安地问了一句。
　　“还好，不多，跑就是了！”
　　秦诺随口说了一句，另一只手却利索地掏出了夜魔猎枪，将扑上来的一个病人，一枪打烂脑袋。
　　北沐注意到这一幕，皱起眉头，他的体力有些受不了了。
　　手中的烟花棒忽明忽暗，无奈之下，北沐心疼地取出一个黑色金属球，抛到秦诺手里：“注入鬼气，把这个甩到它们面前，能起一些效果！”
　　秦诺当下照做了。
　　金属光球抛在身后，滚动在地板上，迸射几道光芒，下一秒炸裂开来，冲击波掀起一腾白色烟雾，吞没追上来的病人。
　　病人们没有被炸的粉身碎骨，反而是被口香糖一样的大量粘稠物粘住身体，倒在那里，动弹不得。
　　“这东西好用！”
　　秦诺眼睛微微亮起。
　　这个金属球体，让他们有充足的时间下到了一楼大厅堂。
　　但回头时，又有大量病人追上来了。
　　他们面目扭曲，都是在嘶吼，让秦诺把亚衣还回去。
　　秦诺看了眼，对前头的北沐说道：“它们追上来了，再来一个？”
　　北沐脸色有些黑：“那东西很贵，现实世界都能买一辆保时捷卡宴！”
　　“那就是有了，别废话了，你看我有省吗？玩游戏嘛，就是有得有失！”秦诺说道。
　　北沐心想也是，他认为秦诺能把那陷入抓狂状态的小魔女强行转移去别的地方，肯定是付出血一样的代价。
　　这么一想，他也就平衡许多了。
　　当即又甩过来一个金属光球。
　　又是一个金属光球滚动在地上，炸裂开来，起到了有效的限制效果。
　　秦诺抬起手中夜魔猎枪，将前面的一个病人的脑袋打烂。
　　“继续跑！”
　　当手中的烟花棒的热光快要消散时，两人终于看到了两扇红漆大门，正是他们一开始进来的。
　　而这时候，手中的烟花棒燃料耗尽，扔掉手中的烟花棒，借助光线，两人合力将红漆大门一点点推开。
　　这时候的红漆大门，更像是两扇石门，沉重无比，两人即便使用了所有的鬼力都没能推开。
　　不仅仅是病人，整个医院不愿意轻易放秦诺和北沐离开。
　　“该死的，这秩序真就这么赖嘛，不给玩家一点活路？”北沐忍不住破口大骂，这真的是要把玩家往绝路上逼。
　　之前的恐怖电影，都不见这么刁难玩家的。
　　秦诺没有破防，仿佛已经习惯，内心出声：“梦，来帮个忙！”
　　他刚说完，胸口位置就滢耀出异样的光芒，紧接着，蛮横的鬼力蔓延在双手上，轻而易举地推开了两扇大门。
　　当大门打开，门缝的光线钻进来，照在两人脸上。
　　这一刻，对于两人来说，是真正意义上的希望曙光！
　　两人推门而出，在后面的病人歇斯底里地冲上来时，秦诺表情冷漠，果断地关上精神病院的大门。
　　砰！

