第745章 1文不值？反间1计
　　“计划？抱歉，你的那个计划在我看来，非常幼稚。”
　　“保险起见，强制性更直接点。”
　　北沐面无表情地说道，手里握着一根针刀，冷眼看着尧童：“走吧，别浪费我的时间！”
　　尧童眼神黯然无光，看着地上的亚衣，看着北沐，不安地问道：“你真的会放过我吗？”
　　北沐表情显得不耐烦，但还是说道：“我对你不感兴趣。”
　　说着，他甩掉手中的针刀，插在一边的墙壁上，看起来是为了让尧童放心。
　　尧童却看着北沐的斜挎包：“那个呢？”
　　“你当我是白痴呢？”
　　“我没这个耐心跟你耗，不然就别怪我了！”
　　尧童听得，只能走过去，温柔地抱起亚衣，开始朝着安全通道门那边走去。
　　秦诺沉着脸，看着这一切，开口说道：“我们是同伴，你却对我不信任？”
　　北沐瞥了眼秦诺，冷哼一声，声音的嘲讽丝毫不掩饰：“不是不信任。”
　　“而是你不配跟我做同伴懂了么？”
　　“你知道这个丫头身上发生了什么？真觉得她看起来这么单纯么？”
　　“光这一点，你都云里雾里，还配做我同伴么？”
　　“想活着离开，就闭嘴，否则我不开心，完全可以顺便把你淘汰，虽说没什么好处，但废物不配享受胜利的结果。”
　　秦诺听着，冷笑一下，淡然说道。
　　“那我就好好看你的操作。”
　　穿过廊道，尧童抱着亚衣，眼神一直在动容，感慨出声：“她还是这么漂亮……”
　　北沐走在前面，讥讽说道：“对啊，很漂亮，你也这么爱她，但在恐惧面前，你还是选择出卖，很嘲讽不是么？”
　　“所以说，爱情什么的，狗屁而已，现实面前，再真挚也一文不值。”
　　尧童低着头不说话，看起来是被北沐有些打击到了。
　　走在楼梯口的时候，尧童忽然停住脚步。
　　“怎么，后悔了？”北沐一只手放在斜挎包上，眼神带着威胁。
　　“她，好像要醒了。”
　　秦诺和北沐看去，明显地看到，亚衣的眼皮跳动一下，手指细微弹动。
　　尧童把亚衣放在地上，站直身，看着北沐，后者眼睛眯起，本以为他会说什么，但谁知说了一句：“你再给她打一针吧。”
　　北沐眨眨眼，忍不住笑了一下：“你还真是个，绝世好男友啊？”
　　说着，北沐从斜挎包内，取出一根麻醉针，走在亚衣面前。
　　亚衣安然躺在地上，精致的小脸蛋，在稀疏的光线下，带着几分朦胧。
　　蹲下来，北沐手中的针刚靠近那细腻的肌肤时，忽然一双手，紧紧握住双手。
　　北沐看着尧童这个十岁小屁孩，冷声问道：“怎么，你要亲自给这丫头打上一针？”
　　尧童低着头，这时抬起来，眼睛里深深自责的自责和愧疚，忽然不见了。
　　换上的是冷漠，这看起来，不像是一个十岁小孩该有的眼神。
　　冰冷，甚至给人一种不安的威慑！
　　“一文不值？”
　　“你把感情看成这样，是有多么可怜？”
　　说完的刹那，不等北沐开口，在尧童的两只手上，忽然攀爬出大量的黑色尸斑。
　　一双手，变地铁钳一样强硬！
　　下一瞬间，撕裂声响起，北沐的一双手臂，生生被撕裂下来，大片血雾飞溅在空中！
　　北沐瞳孔收缩，咬牙猛地退后。
　　眼神，骇然地看着这一幕！
　　“101手术室的手术工具，虽然很可怕，但没了双手，这些东西不就作废了么？”
　　尧童说道，鲜血喷洒了他半边的脸，他淡定用衣袖擦了一下，将两条血淋淋的断臂，扔在一边。
　　而这时候，地上的亚衣缓缓张开双眼，双手抱住尧童，露出甜美的笑容：“我就知道，你不会让我失望的！”
　　“你没有用上我的针管？”北沐黑着脸开口问道。
　　“从一开始就没打算。”
　　尧童淡然看着北沐：“我跟亚衣的感情，怎么会被你这种卑劣的小手段威胁？”
　　“我曾经为了帮助亚衣脱困，主动揽下所有责任，让那些医师们，惩罚折磨了这么久，我都没有后悔过。”
　　“现在又怎么会被你的小把戏威胁？”
　　“退一万步讲，哪怕将我这条命奉献出去，我也不在乎，只要亚衣过得安好！”
　　尧童很平静说出这些话，但越平静，就越坚定他的内心。
　　亚衣眼睛有些湿润，跟着开口：“如果你死了，我所做的一切，也没有了意义。”
　　“我用尽心思处理掉院长和医师们，就是在等待这一天。”
　　北沐冷眼看着亚衣，毫不客气地讥讽：“真是个白眼狼啊！”
　　“当初院长和医师们那样救助你，将你抚养成人，你却反咬一口，不懂养育之恩，这不就是现实版农夫和蛇的故事？”
　　亚衣看着北沐，没有情绪化，缓缓说道。
　　“院长和医师们，他们虽然救助了我，但救助不是救赎，她们都该死！”
　　“一些方面上，我感恩他们，但另一些方面，他们却不配做人，泯灭了人性。”
　　“你什么都不知道，有什么资格评价呢？”
　　北沐沉着脸，开口说道：“所以，你俩唱一出反间计，利用我，放你小男友出来，再废掉我一双手。”
　　“两个小屁孩，心机确实不小！”
　　尧童抬起双手，尸斑还浮现在上面，盯着北沐：“你好像还很镇定？”
　　“天快亮了，如果天亮前，我没有离开医院，你们应该都要遭殃了吧？”亚衣看着窗口外的天色，黑幕在悄然退去。
　　北沐站起身来，没有在意不断流失的鲜血，气定神闲地开口：“如果真就这么着两个小屁孩的道，那就太丢脸了。”
　　“既然你们想玩，那我们就来慢慢玩！”
　　尧童：“双手都没了，你要用脚玩吗？”
　　“我是没了，但我有同伴啊。”
　　北沐冷笑一下，让开身，站在身后的秦诺，一只手夹着四把手术刀，面无表情地看着尧童和亚衣。
　　尧童面色凝起，挡在亚衣身前。
　　亚衣这时候开口：“他那样看不起你，你还要这么听话？”
　　“就算带我离开，后面他肯定会对你下暗手。”
　　“如果你解决他，我可以主动跟你离开！”
　　北沐说道：“反间计上瘾了是么？”
　　“我俩刚才也不过是演场戏罢了，成年人没你们两个小屁孩幼稚。”
　　亚衣寒声开口：“那就耗到天亮，你们时间也不多了！”
　　她说完，楼道内忽然传开许多脚步声，并且大量阴风搜刮在其内。
　　没有看到任何一个人。
　　但通过窗口，可以看到密密麻麻的病人影子出现在墙壁上！
　　显然，亚衣打算让病人们拖延时间。
　　病人们虽然害怕101手术工具，但它们更愿意为了亚衣赴死！
　　从当初反抗医院泯灭人性的制度开始，它们就把亚衣当作信仰一般的存在。
　　不可撼动的信仰！
　　换句话讲，亚衣拯救了它们，精神病院永无天日的黑暗里，它们抓住了唯一的曙光！
　　温度急剧降低，鬼气浓郁让人窒息。
　　通过摄影机的直播画面，可以看到大量病人出现，在楼道内围堵了秦诺和北沐两人。
　　气氛僵化着。
　　北沐森然吼道：“动手。”
　　“我们能拼一波！”
　　但秦诺沉默一下，果断出手，甩掉手中手术刀，取出夜魔猎枪。
　　随即砰地一声，将北沐脑袋打烂！
　　啪嗒一声，血雾和血肉溅洒台阶上。
　　尧童和亚衣面色一动。
　　这一幕，让他们都有些意外。
　　看着无头尸体倒在台阶上，秦诺收起夜魔猎枪，长松一口气，无奈开口：“真是够啰嗦，现在清静了。”
　　尧童皱起眉头，看不懂秦诺的操作。
　　亚衣却明白秦诺的操作，微微笑道：“哥哥，你是个聪明人。”
　　秦诺摇摇头，踢掉地上的血肉碎块，说道：“我不聪明。”
　　“只是觉得你说得对，这个家伙，瞒着我执行自己的计划，将我蒙在鼓里，就注定不可信，肯定会背后阴我一手。”
　　“倒不如，我先动手。”
　　亚衣微笑地看着秦诺，歪着头：“我有些欣赏你了。”
　　秦诺收起夜魔猎枪，捡起北沐的斜挎包，然后扔到窗外去，说道：“或许我们一开始都错了。”
　　“游戏的任务，让我们错认为只能强行带你离开医院，或许能够让你自愿离开医院。”
　　秦诺满是真诚地看着亚衣：“亚衣妹妹，我现在只能赌了。”
　　“赌你不会骗我，你愿意主动跟我离开医院么？”
　　亚衣没有迟疑地开口：“当然。”
　　“你救了我们一命，我已经把你当成家人。”
　　秦诺才舒一口气，缓缓笑道：“那看来，是我赌对了。”
　　亚衣抬起手，轻轻摆了一下。
　　监控画面内，所有的病人，都逐渐地消失而去。
　　秦诺看着摄影机，说道：“那我们走吧。”
　　亚衣没有迈出脚步，而是坐下来，一双小手托着香腮，笑容满面地看着秦诺：“可以是可以，但在走之前，我想给哥哥，讲一个故事。”
　　“一个关于一个小女孩内心的故事。”
　　“听完后，我想哥哥你会有一些感触。”
　　秦诺站在楼道内，北沐的鲜血沾染在他身上，他看着小女孩的笑容，也是一笑：“故事么，我最喜欢听故事了……”

