第714章 握手言和，破坏规矩
　　1408房间内，空气一点点回暖。
　　窗外，漆黑的夜一点点通明，隐隐约约的灰雾弥漫在外面。
　　鲜血滴落在地板上，子旭一只手捂着脸，眼神阴沉地看着秦诺。
　　秦诺手持染着血迹的裂骨锤，淡然地看着子旭。
　　“这么说，你从一开始就发现了？”子旭寒着眼开口，一只手悄无声息地放在了身后。
　　秦诺用手指揉了揉面部，方才的浮夸表演，让他肌肉都生硬了不少。
　　“发现？”
　　“不至于，这甚至不用脑子去想。”
　　秦诺摇摇头：“按照你的脑子，不应该忽略这样一个明显的漏洞，鬼是不能杀死你，一切都是幻觉。”
　　“你不会真死。”
　　子旭说道：“但也或许有另一种可能，我确实没死，但我沦陷于自己已经死了的幻觉中？”
　　子旭看着秦诺，反问道：“你脑子这么好，不会想到这一层面上么？”
　　秦诺耸耸肩：“抱歉，我的头脑很简单，没想这么多。”
　　实际，一开始秦诺并不能百分百确认自己的想法，认为是有一定的概率，子旭确实是被自己的鬼杀死，给淘汰掉了。
　　但经过神经兮兮和妘的躺雷试水效果，他就确定了自己的猜测。
　　子旭的装死，逼真的演技，让秦诺意识到这个房间内，他才是最值得重视的玩家。
　　聪明的人，不会无缘无故做一些没有意义的事。
　　床头摆放的香薰，就是之一。
　　大概猜测香薰的作用，作为以防万一的后手，秦诺故意将一根点燃的康斯坦丁香烟，放在子旭嘴里，自己也留了一根。
　　康斯坦丁除却通灵效果，弥漫的迷雾，也能起到破除幻象的效果。
　　虽然这一次，康斯坦丁的香烟用了只剩下最后一根，但也确实帮上很大的忙。
　　子旭盯着秦诺，忽然露出笑容，站直身躯，全身好似放松着：“好了，魅影哥，我们彼此都不用搞得这么僵。”
　　“我就跟你开个玩笑。”
　　“现在距离游戏结束，还剩下最后十分钟，我们也别给那个虚假的游戏提示迷惑，互相残杀了。”
　　“我们坚持到现在这个时间，就证明我俩都是最有资格拿下这一部恐怖电影的。”
　　子旭伸出手，脸上露出笑容，咧起嘴角笑道：“握手言和吧，我耍这个小心机，也是为了躺赢而已。”
　　“毕竟像我这种躺上到这个地域，混上来的混子，只能搞这种见不得光的下三滥手段，不然没法玩啊。”
　　“都是混口饭钱，多个朋友多条路吧。”
　　子旭看着秦诺的眼睛，带着微笑。
　　秦诺沉默着，随即说道：“如果你稍微蠢一点，演技差劲一点，我其实还是乐意和你握手的。”
　　“仔细去想想，我们之间已经不可能一起拿下这套副本，哪怕那个任务提示是假的，因为我跟你一样，都是去追求最保障的人。”
　　“我们都担心，在时间最后一秒，被对方背刺一手！”
　　“现在在你的手，应该藏了点什么东西，握手，不觉得很可笑吗？”
　　秦诺带着一丝冷笑。
　　子旭眨眨眼，收起了不靠谱的笑容，面色认真地开口：“果然，跟聪明的家伙打交道是件费心思的事。”
　　抓了抓头发，子旭显得无比头疼。
　　紧接着，在一秒间，他快速地甩出自己的另一条手臂。
　　上面的袖针，射出两根银针，带起一闪而过的寒光，刺向秦诺。
　　秦诺早有准备，侧身避开，其中一根划破了脸庞，流出一滴鲜血。
　　再回头时，子旭以惊人的速度，冲到了面前，一只手抓来时，被秦诺快速一锤子抡砸过去，手掌再一次碎裂。
　　子旭却丝毫不去在意，满是鲜血的手，紧紧抓住秦诺的肩膀。
　　看着秦诺，子旭忽然冷笑了一下：“你说的对，只能活一个，那个人一定是我！”
　　秦诺眼色一动，才发现在子旭这一只手上，渗出大量的剧毒液体，沾染在皮肤上，快速地渗入毛孔中。
　　紧接着，右肩上的皮肤肉眼可见地发暗，快速地蔓延。
　　“一分钟时间，好好感受一下，毕竟我这毒性鬼物，是花了大价钱得来的。”子旭说道，想要抽出手，拉开安全距离。
　　但接着，他发现自己的手抽不开了。
　　像是一层胶水粘黏在了上面，而这时候，子旭看到了什么，瞳孔收缩毛孔。
　　只见秦诺的胸口，一面黑色羽翼纹身，蔓延上来，接触那蔓延的剧毒后，直接瞬间蒸发。
　　并且，当子旭抽出手时，发现自己的手掌上，被一个小虫子一样的黑色咒印攀爬，快速地钻入了皮肤下。
　　“什么鬼东西？”子旭面色大变，有着强烈的不安感。
　　秦诺眨眨眼，看着胸口又一点点收敛回去的黑白羽翼纹身：“梦……”
　　“那是你体内的契约鬼？”
　　子旭瞳孔微微收缩，摇头难以置信地说道：“这不可能，自由无限副本的规则之一，就是契约鬼不得参与进来，否则会破坏游戏平衡。”
　　“为什么你的鬼能干涉进来？”
　　他参加了六次自由无限副本，从来没见过能干涉恐怖电影里的契约鬼，只能靠玩家自己能力进行游戏。
　　对于这一点，他再清楚不过。
　　但现在，他看着那活物一样蠕动的黑白羽翼纹身，却是颠覆了认知。
　　秦诺听着他的话，眼神一动。
　　他一开始就在迷惑，白绫女鬼和梦怎么都不出来帮忙，现在倒是有答案了。
　　自由无限副本，不允许契约鬼插手进来，那就只有一个可能，梦很强大，强大到能够抗拒，哪怕是七级地域的副本秩序。
　　虽然很少，不能直接出来，但也足以证明现在的梦，比当初未进行融化前梦，强上了不知几倍。
　　面对此时满脸不敢相信的子旭，秦诺微微一笑，说道：“有时候，足够强大是能打破规矩的！”
　　子旭嘴角抽搐，看了眼墙上的挂钟，快速抽出一把刀子，果断并且狠辣地砍掉了自己那一条被咒纹钻入的手臂。
　　鲜血淋漓，断臂掉落在地上。
　　子旭面不改色，只是满头大汗，也不知是疼的，还是紧张的。
　　“这是诅咒，不是毒液，你的操作没有一点意义！”
　　幽幽声音传来，子旭猛地抬头，紧接着，就被秦诺卯足劲抡动手臂的一锤，砸在前者面庞上。
　　紧接着，他横飞出去，脸部扭曲破裂，一颗颗牙齿连同着血水窜出来……

