第719章 欢迎我们，木柜探头
　　“抱歉抱歉，我的错。”
　　孔宇挠挠头，憨厚笑了两声。
　　旁边一个微胖女孩，拿着摄像头拎起地上的一件病服，对着摄像头说道：“这件病服上还有编号和名字诶，叫全伊真，听起来是个女生，不知道现在怎么样了？”
　　“当然是死了，要是还在的话，那都变成鬼了，啊不对，是个老太婆鬼，嘻嘻！”黄发女生举着摄像头，对着自己，嘴里咬着糖果，冲着镜头露出一个自以为可爱的笑容。
　　微胖女孩撇撇嘴，将病服扔在一边的楼道围栏上。
　　秦诺没有理会他们，手电筒照在周围，接着沿着一边的破残不堪的楼梯，准备上二楼。
　　耳机里的耳麦，忽然传来阵阵撕裂的沙沙声，秦诺面庞抽搐一下，问道：“沐哥，你那边还好？”
　　“没啥问题，就是网络有些波动罢了。”老沐的声音传来。
　　“按照电影里的剧情，我这个帐篷内，现在应该已经被鬼入侵了……”
　　“他们会制造假的直播数据，让我陷入其中，引诱后续剧情的发展。”老沐看着电脑直播间里，开始飙升的直播人数，淡然开口说道。
　　秦诺听着，问了一句：“你能应付？”
　　老沐没有回答，只是说了一句：“继续你们的直播就行，我的饭盒没这么快领。”
　　听得，秦诺关掉了麦，拿着摄像机，朝着楼上走去。
　　耳边传来一声嘎吱声，秦诺耳尖听得清楚，瞥了眼身旁的木板楼梯。
　　那里破裂了，但就像是被什么压了一下，木灰掉落，紧接着，似有似无的脚步声，在楼道内传来。
　　一阵风吹过，铃铛随即响起，秦诺抬起手中的手电筒，在一面墙壁上，发现了大量的涂鸦。
　　“活着……”
　　秦诺喃喃一句，看着自动翻译韩文的两个字。
　　这时候，一只手从身后伸出来，猛地抓在秦诺肩膀上！
　　“六子你牛啊，白天还说怕，自己先跑上二楼了！”孔宇拍着秦诺的肩膀说道，还举着摄像机，与秦诺勾肩搭背，向网友介绍他俩是从小玩到大的好朋友。
　　“好奇心而已，这家精神病院很大，我挺好奇，当初为什么会被封掉，说不定能找出一些线索呢？”秦诺淡然地说着。
　　“嘿，墙上还有涂鸦，大家看到了吗？”手电筒对着墙壁，孔宇对摄像头说道，显然是老主播了，一点不见拘束。
　　“墙上写着什么，我们大家……都在欢迎你？”
　　孔宇念着墙上涂鸦里的字。
　　秦诺眼眉挑动，他在看向那面墙壁时，上面活着的两个字，已经不见，变成了孔宇念的话。
　　孔宇显然不在意，只当作巧合，但为了直播效果，对直播间说道：“嘶，有些脊椎发凉啊家人们，刚才我还问它们怎么不出来欢迎我们。”
　　秦诺面色平静，说道：“或者，它们就是在跟你说话。”
　　“这家医院里，看似空荡荡冷冷清清，但似乎又很热闹，除了我们，还有很多病人在这里。”
　　孔宇暗暗给秦诺竖起一个大拇指，意思是六子你可以的，比我还要入戏。
　　后面，其余人陆陆续续跟上来。
　　“这二楼，看起来更加破烂，还这么多房间，有的是地方探险了。”双马尾女孩说道。
　　小城提议道：“后面我们分队行动吧，凑在一块没什么直播效果。”
　　老凑在一起，没办法发展剧情，分队行动，才能把作死发挥到最大。
　　这是他的想法。
　　“不错的提议，我跟六子走一块。”孔宇说道。
　　小城看了眼秦诺，实际上，他是想几个玩家分队，这样方便于探索主线任务，插入一个游戏npc太碍事了。
　　秦诺耸耸肩，没有说什么。
　　二楼的大厅里，杂物很多，几个主播举着摄像机，四处走动。
　　黄发女主播发现了一个长方体的木柜，看起来像是衣柜，但在上方中间有一个正方口。
　　“家人们，这个东西看起来，像什么？”
　　黄发女主播含着口香糖，歪着头问道。
　　“关押病人的，一些精神病失控，具备暴力或是自虐的病人，就会被绑起来，关到里面去，只留下一个洞口，提供进食。”山河照在木柜上，解释说道。
　　黄发女主播讶异地看着她：“哎，你怎么知道这个啊？”
　　山河微微一笑：“我瞎猜的。”
　　“老实说，这种也算是虐待病人吧？关在这样一个逼仄的空间里，起不到什么治疗效果，只会让病人更加疯。”双马尾女主播说道。
　　“没什么奇怪的，网上都说，这家精神病院以前的医师对待病人很粗暴，当作畜牲一样圈养，甚至还有满足人体探究欲望，对病人进行解剖的。”
　　小城说道，照着木柜，忽然笑了笑：“这么一看，你们不觉得这个木柜，就像是处刑前，关押的笼子吗？”
　　小城的话，让微胖女孩有些害怕，说道：“拜托，不要说的这么恐怖好不好。”
　　“我也是看网上说的。”
　　小城眨了下眼睛，小声地说道：“这也是为了直播效果。”
　　黄发女孩面色不屑，站在木柜子面前，在表面上，还有着明显的抓痕和血迹，笑道：“关押病人，听得挺像那么一回事。”
　　“一个木箱子，也能把你们吓着，真逊！”
　　说着，她咬碎嘴里的糖果，吐掉棍子：“家人们，看姐姐我操作！”
　　说着，她把摄像头举在一边，然后直接伸脖子，把头伸入了那个口子内。
　　双马尾女孩开口说道：“你不怕的啊！”
　　微胖女孩则是问道：“里面有看到什么吗？”
　　“啥都没有，就是有股臭味，自己吓自己而已，姐都没怕过的。”
　　木柜子内传出黄发女主播的不屑声音。
　　秦诺本来没去在意。
　　但忽然地，木柜咕咚一声，紧接着黄发女主播全身抖了一下，双手猛抓在两边。
　　“等等……好像不对，有什么东西在抓我的头发！”
　　黄发女主播忽然开口。
　　“小爱，你别吓我们，这玩笑可不好玩！”微胖女生开口说道。
　　“我不是跟你们开玩笑，快……快！把我拉出去！”
　　刚说完，突然她发出一声尖叫，紧接着脑袋更加深入木柜内。
　　随后是凄厉的惨叫声，带着崩溃惶恐。
　　“快啊！快把我拉出去，救命，好痛啊！救救我！”
　　这时候，其余人都有些慌了，连忙上去帮忙，但看起来都拔不出黄发女生的脑袋。
　　而小爱的惨叫声，愈发地凄厉崩溃！
　　整个大厅内，都回荡着她的声音！
　　孔宇想要去拔开木柜，但根本掰不开。
　　秦诺看着，瞥见一处角落里一把破旧的斧头，抄起来，走过来说道：“都让开！”
　　其余人见着秦诺手中的消防斧头，纷纷让开身。
　　但还没等秦诺劈开木柜，忽然黄发女生把脑袋拔了出来，一屁股坐在地上。
　　她坐在那里，而当几道光柱照过去时，微胖女孩几个女生当即尖叫起来。
　　只见，小爱脸上带着满是血迹，左眼位置血肉模糊，里面的眼珠子已经不翼而飞……

