第792章 图案猜想，逃生路线
　　鲜血流淌在地面上，站在混乱人群中的秦诺，拍拍脸庞，迫使自己冷静一些。
　　游乐场内，伴随着游戏npc的慌乱，越来越多的娱乐项目倒塌，潜在的危险也在不断增加。
　　很多设备在失控下，造成各种意外，随机性地对那些游戏npc游客、玩家造成死亡威胁。
　　一枚简单的硬币、一边脚边不起眼的石子、一个简单的泳池花洒，都在接二连三的“巧合”下，巧妙地完成自己的杀人方式！
　　大型的游泳池，出水口失控，出现恐怖的吸力，将游戏的游客npc以及玩家吸到水底下，生生扯入排水口内。
　　艳红的血水，以及一块块碎块，漂浮在泳池内，迅速被染红……
　　赛车场内，本来进行着正常的表演，忽然其中一辆赛车失控，造成侧翻，前后所有的赛车都被卷入失控当中。
　　一声声的爆炸引起巨大的火球，火浪翻腾，全身浴火的赛车，冲入观众席内，砸死一大片观众，并且火焰还在蔓延。
　　秦诺看着，忽然听得身后传来一声巨响。
　　扭头看去，就见大型来回摆动的大摆钟，因为机械臂老化故障，断裂脱离，整个摆钟甩飞出去，砸入正中心内，不知多少游客npc以及玩家死于非命。
　　很多玩家都感觉很不对劲，看着一个个大型的伤亡事故，接连着发生，不禁开口：“时间明明还剩好几个小时，怎么感觉，死亡危险越来越大了？”
　　“这死神，不是针对一个个来杀，是成批成批的杀，突然发疯了？”
　　很多头顶id的玩家，表情错愕而沉重。
　　一些头脑清晰的玩家，意识到事情的诡异，压低着声音开口：“照这样的意外下去，一个小时就能把游乐场内的所有玩家都杀死。”
　　“可距离游戏结束，明明还有四个多小时，这根本不符合游戏的正常平衡机制，一定是出问题了！”
　　大神玩家的发言，让很多云里雾里的玩家都意识到什么，忍不住开口：“那现在怎么办？”
　　“怎么办？当然是抓紧时间离开这个副本，不然淘汰出去，前面累积的奖励都白费了！”
　　因为这些话，很多玩家都抓紧时间行动起来。
　　秦诺一边听着，一边把心思放在手中的几张纸片，开始认真思索。
　　如果说这是一条逃生路线的话，那几张纸片之间应该要串连起来，从最开始获得的第一张纸片图案开始。
　　一个很简单的圆圈。
　　圆圈……
　　秦诺眨动眼睛，看着几个图案，他忽然想到了某个动漫电影，里面的情节，跟这个有几分相似。
　　“该不会真是这样吧？”
　　拿着手中的第一个纸片，秦诺开始加快脚步，在游乐场内跑动。
　　混乱的人群，阻碍着秦诺的活动范围。
　　被一个高个子狠狠撞到，秦诺退后几步，那是个头顶id的玩家，对方也注意到是个玩家，但还是推搡一下秦诺肩膀，吼上一句：“眼珠子掉家里了？别碍着我！”
　　秦诺没有在意，捡起地上的纸片，他现在没心情理会这些人，但刚站直身时。忽然眼前恍惚一下，紧接着脑海里，闪烁几个画面。
　　几滴水滴落在他脸上。
　　是一边断裂的花洒，喷在了他身上。
　　脸色变化几下，秦诺收起纸片，当即调转方向，追上了那个撞他的玩家。
　　玩家的游戏id叫羞羞铁拳，这会儿着急要去某个娱乐项目，显然是因为游戏信息的提醒。
　　秦诺从后面跟上来，一把拽住男子，挡在他身前。
　　男子看着秦诺，眼神阴冷：“怎样？”
　　“道歉。”秦诺直接说道。
　　“什么？”
　　男子愣了一下，一把将秦诺蛮横无理推在一边，粗着嗓子嘟嚷：“好歹是个玩家，怎么跟npc一样脑残？”
　　秦诺抄起裂骨锤追上去，开口说道：“反正这个副本我也完成不了，为什么还要在一个游戏里，受别人的气？”
　　“现实里，我过得不如意，在游戏，还给别人欺负不成？”
　　“今天不低头道个歉，别想走！”
　　秦诺寒着脸开口，眼神充斥幽怨，仿佛对这个世界都充满了恶意。
　　男子满嘴里啐了一口，讥讽开口：“只会埋怨世界不公，我见过你这种人太多了，咸鱼一条！”
　　秦诺锤子抡砸过来，男子侧身避开，紧接着一个膝盖狠狠撞击在腹部位置，一拳将秦诺砸翻在地上。
　　倒在地上，秦诺停顿一下，接着收起裂骨锤，缓缓爬起身来，吐出一口血沫。
　　男子散漫地看着秦诺：“还要来？”
　　秦诺换了一张脸色，手指擦拭嘴角的血迹，说道：“不用了，抱歉了。”
　　说完，秦诺转身就走。
　　这操作把男子整迷糊了。
　　不是让他道歉吗，怎么忽然之间，又变成自己道歉了？
　　看着秦诺远去，男子迷惑，转身也打算去忙自己的事，但心底的不安，让他感觉哪里不对。
　　紧接着，他想到了什么。
　　“等等，这家伙该不会是……”
　　他转身，连忙想要去追上秦诺。
　　这时候，身后传来一声巨响，一辆全身冒火的赛车冲出来，男子猛地往一边扑倒，惊险避开，赛车冲入水池内。
　　“果然，那小子把死神来了的倒霉运转移在了我身上，非弄死他不可！”男子惊魂未定的同时，脸色完全黑下来。
　　他冲入人群，想要揪出秦诺，忽然踩中一个滚来的网球，摔倒在地上。
　　看着滚动的网球，男子脸色僵住几分，那是他的死亡预警，紧接着水池里猛地爆炸一声，大量碎片飞溅。
　　路过的游客npc被这些碎片伤到，一块铁皮跟子弹般射来，穿透了男子脸旁的草地。
　　男子屏住呼吸，惊出一身冷汗：“必须揪出那小子，否则死亡预警不会消失！”
　　他站起身来，下一秒，就被爆炸崩飞出去的轮胎，砸在身上，鲜血炸开，染红了一大块草地……
　　……
　　另一边，秦诺继续拿出纸片，心绪有些被影响。
　　他也不想无缘无故加害在别人身上，但如果有得选择，正常人都更惜于自己的命，这一点人性很丑陋，但也真实。
　　各种轰隆声从游乐场内各个角落不时响起，动辄便是大规模的伤亡，所有的娱乐项目，都变成最危险的威胁。
　　奔跑在混乱人群中，秦诺张望四周，都没有自己想要的东西。
　　游乐场实在太大了！
　　他瞥见了一边的游乐场地图，从上面找到了自己想要的娱乐项目。
　　片刻后，秦诺出现在一个喷泉边，拿起手中的纸片，上面的圆圈，对应着远处的一个建筑物。
　　经典娱乐项目——摩天轮。
　　“找到了。”
　　秦诺眼睛闪烁。
　　这是他对纸片想要提供的信息的猜测和理解。
　　四张纸片都有联系，并且都有顺序。
　　如果取四个图案，联想到一条逃生出路的话，那就只能是一个图案，代表一个娱乐项目或是某个显眼物品。
　　按照顺序，一个个去寻找，走过的路线，应该就是所谓的逃生路线了。
　　属于他离开游乐场的唯一路线！
　　一边朝着摩天轮靠近，秦诺取出第二张纸片。
　　一个三角形。
　　属于三角形的人娱乐项目很少，但如果非要有的话。
　　秦诺摸出那张地图，上面不仅标注了那个娱乐项目所在的位置，还标注了每个娱乐项目的名称。
　　但在图纸上，根本找不出。
　　“纸片之间需要串连，才能生成逃生路线，会不会我想要找到这个三角形的标志物，只能在摩天轮下，才能看到？”
　　秦诺心想，觉得大有可能，也只有这个可能。
　　否则，没有串联的话，就存在一个很明显的bug，那就是他可以忽略前面三个图案，直接去找最后一个图案“門”，在那里找出口即可了。
　　想到这里，加快了脚步。
　　站在摩天轮下，秦诺有些气喘吁吁。
　　巨大的摩天轮轰轰作响，不时有几根弯曲的钢铁从上面掉落下来，砸在地面上，并且摩天轮的转速似乎一点点在加快，那中心轴因为转速过快，此刻正冒出大量火星。
　　坐在摩天轮上的人游客，惶恐而崩溃地大声呼救着。
　　“这个摩天轮看起来也快要倒塌了，抓紧时间，不然就算不出现死亡预警，感觉也要被大概率砸死。”
　　秦诺抬头看着，喃喃间，站在了一个较高的观光石上，张望下偌大的游乐场。
　　因为地势较高，此刻几乎能看见整个游乐场的整体全貌。
　　各种大型娱乐建筑，一览无遗地映入眼中，但没有所谓的三角体。
　　秦诺退后几步，换个角度，忽然刺眼的光芒，就照在他的眼睛上，迫使他不得不合上双眼皮。
　　在手掌的遮挡下，秦诺的可见度清晰不少，在太阳照射下，他看见了一个金字塔娱乐建筑。
　　刚才是因为太阳照射角度，才让他没有看见。
　　“找到了，第二个图案！”
　　秦诺面色一喜，接着他就看到手中的第二张纸片凭空燃烧成灰烬。
　　塞进口袋的第一张纸片，用手掏口袋时，同样只剩下一些灰烬。
　　这就代表着，他的推理猜测是没错的。
　　“还有最后两张纸片，我得抓紧时间！”
　　从观光石上跳下来，刚站稳脚，秦诺就听到了头顶传来一声巨响，地板都跟着震动一下。
　　就见周围固定摩天轮的装置设备，都被连根拔起，大量石头飞起。
　　秦诺预感不妙，抬起头，瞳孔当即收缩起来。
　　就见高速运行转动的摩天轮，达到了最大的承受力，中轴断裂的瞬间，一根根钢筋断开，悬空的摩天轮砸在地板上，一点点平躺式地倒塌下来……

