第72章 鬼物香烟，囚禁女孩
　　男人痛苦而忏悔的声音，听的秦诺很不舒服。
　　他试着和男人沟通，但对方完全沉浸在自己的世界里，根本没有听进去。
　　秦诺这时候，突然才注意到，在男人后面的墙壁上，有着一个用血涂画成的图案。
　　一种类似宗教的图腾！
　　因为血的缘故，使得图腾看起来，充满邪恶的气息。
　　“诅咒……”血眼鬼说道。
　　“什么类型的诅咒？”秦诺问道。
　　“不清楚，但明显是对这个男人的诅咒，图腾不抹去，这个男人就会一直被困在这里。”
　　“死不掉，也走不掉，无止境的折磨，这才是最可怕的！”血眼鬼说道。
　　秦诺抬头看着那个图腾，稍稍眯眼。
　　“你想帮他？”
　　秦诺淡淡地道：“先不说我跟他根本不认识，就算认识，我也没这么好心。”
　　“诅咒这种东西，我最忌讳了。”
　　说着，秦诺关上了厕所门，不再把心思放在被折磨的男子身上。
　　出了厕所，这个地方似乎没什么值得发现的东西，秦诺便退了出去，关上大门。
　　刚出来，楼道内突然传来急促的脚步声。
　　接着一个人急匆匆地冲了出来，来不及刹车，眼见就要撞在秦诺身上。
　　秦诺侧身避开，直接让他跟墙壁来了个亲密接触。
　　这一撞，把男子撞得不轻，捂着鼻子，蹲在地上，鲜血从手指缝里流出来。
　　“走路要带眼睛，撞墙是小事，要撞女生怀里，还得赏你几个大耳光呢！”秦诺友善地提醒道。
　　看男子的穿着，明显跟秦诺一样是个护工。
　　不在自己的区域，照顾病人，跑来这种地方做什么？
　　“对不起，对不起。”
　　男子看着岁数不大，只有二十岁左右，还挺礼貌，自己鼻子撞歪了，还不停道歉。
　　“我的病人跑丢了，如果在六点之前找不到他，送回病房的话，我就完蛋了！”男生慌乱地说道。
　　“是在这边丢的吗？”秦诺问道。
　　“对对，我一转身，他就跑了。”
　　“这边的房间不多，视野也挺开阔，你找一下，很快就能找到的。”秦诺说道。
　　“兄弟，能帮我一起找吗？”
　　“不能。”
　　“大家都是护工，帮个忙吧！”男生不停地哀求，就差跪下来了。
　　“你身上有什么宝贝？”秦诺盯着他的口袋问道。
　　男生哑然。
　　这也太现实了吧？
　　男生摸索着衣服，然后从口袋里摸出一包烟，有些尴尬地道：“这个……可以吗？”
　　“现在这种情况，你请我抽烟，脑子思维挺新奇啊？”秦诺翻了个白眼。
　　男生连忙说道：“这不是普通的烟，是我其中一套副本，一个老头给我的奖励。”
　　“他说，这是个好东西。”
　　“不过，不知道为什么，我一直打不开这包烟，就一直留着了。”
　　“副本的东西？”
　　男生这么一说，秦诺才把目光放在香烟上。
　　没有名字，没有logo，只有纯黑色的包装。
　　“好东西。”血眼鬼出声提醒。
　　有了血眼鬼的确认，秦诺将香烟取过来，立马转为一张笑脸：“行吧，相见即是缘分，刚好我烟瘾犯了，就帮帮你吧。”
　　香烟是一件鬼物，秦诺将它丢进了系统的工具栏里。
　　很快，系统的声音就被触发了。
　　“恭喜宿主获得恐怖级鬼物——康斯坦丁的香烟！”
　　“：事后一根烟，赛过活神仙。点上被诅咒的香烟，可获得通灵能力，在丧命现场，重新召唤亡灵出现，进行沟通。”（香烟燃尽，通灵消失）
　　“通灵？人都在惊悚世界了，还需要通灵吗？”
　　秦诺虽然这么想，还是收了起来，能力越千奇百怪越好，保不齐哪天就用上了。
　　“走吧，别愣着了，不是说时间快到了吗？”秦诺转身就走。
　　男生反应过来，连忙跟了上去。
　　帮忙找的过程中，秦诺知道了男生叫傅冰，负责照料5楼南区的病房。
　　一个病人要求出来散散心，接着趁傅冰不注意，直接跑了。
　　这附近，秦诺走了一圈，有一定的熟悉，很快，就找到了一些踪迹。
　　秦诺拿起一块被窗角划破挂在那里的布料，是蓝条白的病人服。
　　两人抬头，目光都是落在了眼前的房间上。
　　房间看起来不是病房，面积要大的多，可能是会议室之类的房间。
　　“大门被铁锁锁住，病人应该是从窗户进去的，我们也……”
　　傅冰话还没说完，就听砰地一声，秦诺直接将铁锁扯了下来，就跟薯片一样脆弱。
　　傅冰惊愕地看着他。
　　“天生神力，别大惊小怪。”秦诺敷衍着，开门进去了。
　　房间内，光线很差。
　　两边的角落里，躺着一具具人体。
　　之所以说人体，因为她们全身都被绷带捆着，从头顶到脚底，跟木乃伊一样。
　　但从凸显的身材，不难看出，都是女性。
　　铁链穿过她们肩膀，另一边插在墙壁里，像囚犯一样，囚禁在了这里。
　　“他们还活着吗？”傅冰脸色惊恐，小声地询问。
　　秦诺没说话，往最里头走去。
　　一个舞台摆设在这里，台上一个穿着蓝白条纹病人服的男子，正坐在地上，双眼无神地盯着上面。
　　嘴里喃喃：“妹妹……”
　　“是我的病人，可算找到了！”
　　傅冰大喜，连忙上去拉起病人：“你让我好找，别在这待着了，赶紧回病房，不然我就完蛋了！”
　　一个人拽拉，显得很吃力，傅冰不得不求助秦诺：“伙计，帮帮忙啊，别看戏了！”
　　秦诺突然说道：“不如你先顺着你病人的目光，抬头看看有什么？”
　　傅冰迷惑，下意识抬头看去，下一秒整个人被吓得蹦了起来。
　　舞台上，还矗立着一个大十字架。
　　一个女人，双手双脚被钉子贯穿，跟撒旦一样的姿势，被钉在了十字架上。
　　女人衣衫褴褛，披头散发。
　　嘴里先是发出怪笑，接着又是不断念叨：“我有罪，罪不可赦，求求你原谅我吧，嘿嘿嘿……”
　　而在那十字架后面的墙壁上，同样涂画着一个巨大的血色诅咒图腾。
　　秦诺眉头紧锁。
　　跟厕所里面的那个男人一样！
　　这些人究竟犯了什么滔天大罪？
　　什么人怨气又这么大，这样惩罚他们？
　　秦诺思索。
　　但至少可以确定的一点是，
　　这些肯定都跟主线任务有关！
　　“快……快看！！”
　　突然，傅冰发出一声喊叫，瞪大了眼睛。
　　秦诺的思索也被打断，抬头看去时。
　　随即恐怖的一幕，让秦诺的脸色，霎时间变得苍白……

