第720章 真实道具，全是黑发
　　二楼大厅内，传来几个女生的尖叫声。
　　微胖女孩退后几步，靠在墙壁上，先是静静地看着黄发女生，随后发现自己就靠着那吃人眼珠子的木柜子，连忙拉开距离，踉跄地坐在地上。
　　其余两个女生看着黄发女生，也是完全呆滞。
　　只有秦诺站在一边，拎着消防斧头，面色带着疑惑，扭头看着那木柜子，内心在想：“为什么单单取掉一颗眼珠子，按照正常逻辑，不应该是整个脑袋么？”
　　“你们怎么了，为什么这么怕我……”
　　坐在地上的黄发女生，看着大家的激烈反应，却是迷惑了。
　　这时候，她反倒是感觉不到疼痛了。
　　右眼位置黑糊糊的，鲜血沾染了半边脸。
　　似乎大脑还处于宕机的状态，呆呆地问了一句。
　　“小爱……你的眼睛，被吃了。”
　　黄发女孩用手摸着自己的右眼，才发现全是鲜血，面庞颤抖着，崩溃地大叫。
　　突然的发生的变况，让所有人都乱了套，都显得束手无策。
　　直播间内，弹幕也是铺天盖地地弹出。
　　而这个时候，老沐的声音连上了所有人的麦：“表现不错，直播人数上涨了一个大幅度。”
　　听到老沐的话，坐在地上的黄发女孩，原本还在崩溃惶然的状态，忽然大笑了起来。
　　站起身来，拍拍身上的尘土，迫不及待地问道：“怎么样，怎么样，我刚才的表现不错吧？”
　　山河表情怪异，开口问道：“什么意思，刚才的是表演？”
　　“那不然呢，难道还真有鬼扣我眼珠子啊？”
　　黄发女孩拍着双手的灰尘：“看到你们一个个都被吓到，我超有成就感的好吧！”
　　微胖女孩指着那血糊糊的右眼部位：“那这个是？”
　　“道具啊，花了不少我的钱呢，我事先跟老沐商量好，为了体验双倍快乐，就把你们都蒙在鼓里。”
　　抬起手撕下右眼的一块血淋淋的血皮，又从眼皮下取出一块类似眼瞳的坏死眼珠子，用湿纸巾擦掉脸上的血迹，咧嘴一笑：“怎么样？”
　　几人都无语了。
　　“你都吓死我们了。”双马尾女孩松了一口气。
　　“但直播人数确实涨了不少，居然已经突破百万了！”
　　“真的诶！”
　　看到直播间人数，几个被吓着的主播，也没有那么气了，盯着手机的直播数据，表情欣喜。
　　“没事的话，那就继续出发吧。”
　　“继续直播，别影响氛围。”麦里传来老沐的声音。
　　几人整理一下便继续出发，拿着手电筒，朝着漆黑的廊道里走去。
　　秦诺看了眼那个木柜子，若有所思，小城则说道：“开始作死了。”
　　“慢慢看戏就好，他们的发展剧情，我们不干涉，首要的就是先找到红衣小女孩。”山河说完这句话，跟着走进了廊道内。
　　几人离开后，被遗弃在角落里的木柜子，忽然轻微抖动一下……
　　一些鲜血从缝隙内流淌出来，一双布满血丝的眼睛，缓缓在洞口内出现。
　　节奏的沉闷拍击声从木柜子内传出来，似有似无，嘶哑的声音，带着一种哀怨隐隐约约回响在大厅内。
　　“我错了……我错了……我会乖乖吃饭……放我出去吧……”
　　……
　　片刻之后，一行人撬开了一扇门。
　　看起来也是一间病房，八张铁床陈列在一起，床上乱糟糟的，还有一些风干的呕吐物，看起来十分恶心。
　　零零散散的摆件物，散落在翻到的桌柜内，玩具居多，搁置这么久，已经不成模样。
　　就像是进入某个景点，孔宇几人开始各个角落地摸索打量，秦诺拿着摄像机，用脚拨开脚下的木板垃圾，在最底下，拿出一个破裂的布娃娃。
　　在布娃娃上面，破裂的地方，都被针线缝补起来，但就像是有人恶意为之，对布娃娃疯狂进行摧残，即便缝补，也无济于事。
　　全身都是缝补针线，使得娃娃看起来异常的诡异。
　　“什么东西？”孔宇举着摄像机，走过来问道。
　　秦诺丢给他，继续翻找那些衣柜。
　　“这针线，我密集恐惧症都要出来了。”黄发女孩见状，皱着脸说道。
　　这时候，一边的微胖女孩忽然出声：“家人们，我找到一张照片。”
　　“以前医院病人的合照。”
　　几个人闻言，都凑过来查看。
　　照片里，八个病人坐在一起，整齐地对着摄像机，露出笑容，坐姿端正乖巧，要不是身上穿着条纹病服，看不出精神上有什么问题。
　　除了他们几个外，还有几个身穿医生服饰的医师，以及坐在最中央，着装端正，显得雍容的中年女人。
　　看起来，这个中年女人就是院长了。
　　“这院长看着挺和善的，而且蛮漂亮。”双马尾女孩开口。
　　“再好看，现在也变成老太婆了。”
　　“我记得网上说，在精神病院大量病人死亡后，院长也是上吊自杀了。”微胖女孩手指轻轻擦拭着照片。
　　“你们认真看看，这个病人手里的娃娃，不觉得眼熟吗？”山河忽然开口，提示一下。
　　坐在院长身旁的一个病人，手里拿着娃娃，歪着脑袋，对着镜头傻傻的笑，
　　手里抓着一个皱巴巴的娃娃，这个娃娃可不就是秦诺刚才找到的那个。
　　“还真是一模一样，不过太丑了。”
　　黄发女孩撇撇嘴，说完，就将娃娃随手扔出了窗外。
　　秦诺拿过照片，小城凑过来看着，略有失望：“没有红衣小女孩……”
　　“这只是一个病房的合照，肯定还有很多。”
　　“慢慢找就是。”秦诺说道，他看着照片，发现一个蹊跷。
　　照片里，所有的病人，笑容都很灿烂，但他们的目光都盯着一个方向。
　　这个方向，不像是看摄影机的摄像头，更像是看摄影师的身后。
　　摄影师身后有什么？
　　并且，他们虽然带着笑容，但眼神流露的，并不是欢乐的情感……
　　砰！砰！砰！
　　秦诺正心想着，忽然房间内传出几声剧烈炸响。
　　所有人都被吓了一跳。
　　就见所有的天花板泡沫板脱落，砸在病房内，引起了巨大动静，一时间烟尘蔓延整个病房……
　　几个女生的尖叫声尤为刺耳。
　　好片刻后，才是安静下来。
　　等到尘埃落定，秦诺才扇着手，站直身躯。
　　这会儿，病房更加狼藉不堪，而天花板在脱落后，大量的头发倒竖在上面，密密麻麻地覆盖整个天花板，尤为恐怖……

