第787章 干涉进来，反秩序物
　　抓住洛薰的小手，白兰缓缓抬起头，笑眯眯地看着洛薰。
　　对于这种情况，洛薰脸上没有太多的意外，反而带起一丝笑意：“是吗，那真是抱歉，姐姐习惯了弹别人的额头。”
　　“你不会生气吧？”
　　“当然不会，我没姐姐想的那么小气。”
　　“快要下课了，我们抓紧时间完成老师布置的任务吧。”
　　白兰转身上了舞台，一只手按下一个按钮，将后边的幕布降落下来，室内四角里，投影仪射出晃人眼球的光线。
　　洛薰看着那忙碌的小背影，眼眸流露耐人寻味的精芒。
　　她示意一下，那胖小孩也上去帮忙，只是生硬的动作，看起来很不协调，显得很生疏。
　　白兰将抽屉里的所有稿纸取出来，擦了一下额头上的细汗，看在台下的洛薰，忽然想起什么：“想起来一件事，小薰姐，幕布后面其实有我给你的一个惊喜。”
　　“你打开来看看吧。”
　　“惊喜？”
　　洛薰含笑，意有所指地说道：“真的是惊喜么，别是什么惊吓？”
　　“我可是很讨厌别人捉弄我的。”
　　白兰保持着笑容：“看姐姐的模样，能有什么吓得了你？”
　　洛薰没有言语，走到了幕布那边，迟疑一下后，一双手直接掀开了幕布。
　　但幕布后面，什么都没有，只有一面漆黑的墙体……
　　胖小孩这时停下手里的动作，也看向洛薰那一边。
　　洛薰淡淡开口：“你果然还是在捉弄姐姐。”
　　白兰摇摇头：“姐姐不妨再认真看看，看仔细点？”
　　洛薰继续抬起目光，而很快她眼神一动，发现那一面黑色墙壁，中间有一条白色缝隙，透着明显的光线。
　　这不是墙。
　　而是，一扇大门。
　　“这就是小薰姐姐要离开的后门，我猜你们连后门的位置都不知道，对吧？”
　　白兰微笑地说道。
　　紧接着，她随手一扔，将一个物品丢过来。
　　洛薰抬手接住，是一把钥匙，上面锈迹斑斑。
　　她眯了一下眼睛：“你不会告诉我，这才是打开后门的钥匙？”
　　白兰双手别在身后，小脸上露出俏皮的神色：“答对了！”
　　“那你让陈光去文档室取的是什么钥匙？”
　　“取钥匙是假，只是支开他而已。”
　　“而且在文档室内，我把最喜欢他的美术老师，放在了那里。”
　　“相信她们会在那个房间里，玩的很开心。”
　　白兰特意加重了，后面那一句话的语气。
　　“那个叫陈光的哥哥，虽然很不讨喜，但是他需要留在幼儿园里，因为很多老师同学都在找他，着重偏爱他。”
　　“至于小薰姐姐，作为校长的千金，你的行动是自由的。”
　　“现在，你打开这扇后门，就可以离开了。”
　　白兰稍微歪头：“可以做到吧，姐姐？”
　　这里面的话语已经很直接了。
　　主秩序已经完全介入进来，它们只针对秦诺，而对于严重影响游戏平衡的洛薰，它们可以选择视而不见。
　　前提是，洛薰肯主动离开。
　　洛薰笑了一下，说道：“这是你的话？”
　　“这是校长的话。”
　　白兰含笑地看着落薰：“小薰姐姐不听话的话，校长叔叔可是会打你屁股，甚至，扔入一个小黑屋。”
　　“关很久很久……”
　　“有多久呢？”
　　“不清楚，可能永远吧。”
　　白兰绑着双马尾，这会儿歪着头，加上那看不透的笑容，给人一种十分俏皮的感觉。
　　洛薰拿着钥匙，看了看那扇金边花纹的门，没有将钥匙插入锁孔内，而是随手弹在一边的桌面上。
　　“或许你不清楚。”
　　“我的性格很调皮，并且很叛逆，从来不听那个校长老爹的话。”
　　“这一次也不例外。”
　　“这扇门，会开，但我会带上他！”
　　洛薰眼神流露光泽，丝毫没有在意来自于主秩序的涵义威胁。
　　白兰小脸上带着不解，笑容渐渐浅淡下来：“为什么，他对你有什么样的利益？”
　　“没有利益。”
　　洛薰耸耸肩，给予的回答很简单：“单纯地好玩！”
　　白兰摇摇头，捡起地上一张图纸，轻轻一握，紧接着那一张单薄的纸，快速地分解成一条条金色光线：“好玩吗，也是，这本身就是个游戏。”
　　“那就一起留下来吧。”
　　声音落下的瞬间，那些分散的光线，快速地钻入黑暗中，迅速地消失不见。
　　紧接着，洛薰俏容一动。
　　在她的脑海里，突然响起游戏的警告声，并且显得急促。
　　“注意！玩家违背了第33条幼儿园怪谈——上课时间，不准离开7班教室，否则玩家将受到惩罚！”
　　“玩家违背了第34条幼儿园怪谈——幼儿园的舞台，一直是个敏感的地方，大门常年被锁着，千万不要贸然进来，规定时间内未离开，玩家将收到惩罚！”
　　“玩家违背了第35条幼儿园怪谈——幼儿园后门的钥匙，在放学前，千万不能去触碰，否则玩家将受到惩罚！”
　　“玩家违背了第36条幼儿园怪谈——在幼儿园内，如果你碰见一个双马尾女孩，请不要跟她交谈任何话题，快速离开，否则玩家将受到惩罚！”
　　“玩家违背了第37条幼儿园怪谈——如果你碰见一个叫白兰的人女孩，请不要弹她额头，她虽然会笑，但内心是生气的——否则玩家将受到惩罚！”
　　“玩家违背了第38条幼儿园怪谈……”
　　………
　　各种此前没听过的幼儿园怪眼规则，忽然逐一弹出来，并且都集中且按照顺序地，一一被洛薰触碰违背，警告的游戏音，不绝于耳。
　　显然，这些都是主秩序临时制定出来的。
　　虽然是主秩序，但想要制裁玩家，也需要借助一个合理的范围理由内。
　　洛薰听到这个声音时，第一时间，抬起手，同样想要利用鬼域捏住几条秩序，进行利于自己的修改。
　　但发现根本握不住！
　　洛薰脸色变化间，就见舞台室内，所有布置的场景，都在快速地变化。
　　座椅在融化，墙壁遭受腐蚀、地板在快速地龟裂……
　　恶劣的鬼气，从所有的裂缝内钻出来，充斥于沉闷的空气中。
　　密集的脚步声响起，在一面幕布之后，缓缓出现一道道身影，闪烁着疯狂的血光，锁定于洛薰身上。
　　这些，都是幼儿园的老师！
　　此刻，在怪谈的作用下，他们快速地鬼化，充斥着恶意。
　　“小薰姐姐，我请来帮忙的这几位同伴，你还喜欢吗？”白兰眨着眼睛，带着期待地问道。
　　洛薰面色淡然：“还好。”
　　“但我觉得，我请来的那个伙伴，实用性更高！”
　　声音落下刹那，那胖小孩出现在白兰身后，一双手就像是铁环一样，猛地扣住白兰，将其抱起来。
　　胖小孩表情木讷，但双手布满根须一样的血管，快速地收紧，释放强大的挤压力量。
　　在这种恐怖的挤压下，白兰的小身板根本承受不住。
　　但她脸上却不见丝毫痛苦，微笑开口：“这能做什么？”
　　洛薰没有回应，释放手中的鬼域，紧接着从游戏面板内，取出一根金色锥子。
　　耀眼的光泽流动在金色锥子上。
　　白兰看着那东西，眼眸微微变化。
　　“它不能对你做什么，但我手里这根锥子，能做很多事。”
　　“反秩序鬼物，这是我配备登陆器其中的一个保护机制，就是在深陷于不利的副本困境之中。”
　　“可以仅一次地直接破坏秩序，摆脱困境，继续进行游戏！”
　　洛薰抬起眼眸，平淡地说道：“你虽然是主秩序，但也只是七级副本的秩序。”
　　“并且，你专门针对于两个玩家，从中强行干涉进来，实力也被削弱了不少才对。”
　　“我觉得，配合我的鬼域，这一个反秩序鬼物，对你应该是有效的。”
　　“说起来，我从来没试过破坏主秩序，蛮好奇的！”
　　声音落下的刹那，洛薰身体鬼化的同时，全身如鬼魅般冲出去。
　　那些黑化的老师，甚至没来得及反应。
　　白兰想动，但胖小孩双手死死地禁锢住了她！
　　电光火石间，洛薰就到了身前，手中的反秩序鬼物，更是已经狠狠朝着白兰的天灵盖狠狠扎下来！
　　也是刹那间，白兰双眼迸射金色光芒。
　　噗嗤！
　　反秩序鬼物刺下，瞬间穿透了头盖骨，黑色裂纹从头顶蔓延下来，伴随着凄厉地惨叫！
　　白兰全身快速地分裂融化，但洛薰却柳眉蹙起。
　　因为眼前的白兰，已经不是主秩序！
　　在刚才一瞬间，它已经转移在其它npc身上！
　　她猛地转身，手中的反秩序鬼物瞬间刺穿扑来的一名黑化老师脑袋。
　　还是普通npc！
　　洛薰加速身上的鬼化，双眼被血光覆盖，快速去寻找主秩序的位置。
　　目光游动间，她的右手挥动时，却突然被一只手抓住。
　　当洛薰想抽出时，整条右臂却被撕裂出去。
　　没有鲜血迸溅，就像是玩具零件一样被拆卸，完整地脱离。
　　而这位黑化的老师，正是陈光的班主任。
　　他拿着手臂，看着上面的反秩序鬼物，眼睛眯一下，手掌一捏。
　　整条手臂炸成一团血雾。
　　那反秩序鬼物，则是破碎成一团星光点点，散落地上！
　　“反秩序鬼物么……”
　　班主任抬起目光，重新落在洛薰身上，眼神从容而散漫。
　　“那么，现在你还有什么底牌？”

