第764章 小小故事，帘布之后
　　“红簪子？”
　　秦诺看着手中的物件，稍稍沉思，一般的鬼屋为了增加一些刺激性，会增加一些剧情元素，不会只是单一地吓人。
　　手中这个红簪子，刻意留给自己，只怕后面是要派上用场。
　　秦诺心想着，靠近些，查看那手中滚动展开的卷轴。
　　果不其然，上面写着一些民间的灵异故事。
　　相传在民国时期，某个城镇的大户人家举办一场婚礼，但在成亲日的前一晚，新郎突发心脏病离世。
　　但按照当地的一些习俗说法，成亲日一旦定下，无论发生什么都要继续下去，否则两家往后都要行霉运，家族衰落。
　　女方当然是不愿，本就是逼迫结婚，促使两家联谊，新郎什么样她甚至都不曾见过，虽然两家都是大户人家，门当户对，但女方是旁系，地位低下，根本由不得她。
　　当晚深夜，女方连夜出逃，又被逮了回来。
　　为了防止新娘继续逃跑，或者做出什么反抗行为，造成影响，女方一家竟是歹毒地敲碎了新娘膝盖骨，封住嘴巴，盖上红盖头，手脚捆绑在一起，藏于袖下。
　　乍一看，也没有任何问题。
　　婚礼当日，新娘在下人操作下，与死去的新郎完成三拜之礼，并拍上了一张新婚照片。
　　当晚，新娘新郎被送入洞房，新房外喜庆洋洋，客人们把酒言欢，新房内，则是死气沉沉。
　　新娘需要在这个房间待上一晚。
　　到了深夜，吃饱喝足的客人们纷纷离去，大院内渐渐冷清。
　　新房内，新娘挣扎着，用刀子一点点磨断绳索，不放弃逃跑的想法，但这个时候，她忽然听到了木头断裂的声音。
　　被红盖头罩着，她不知道发生了什么，只当是外人进来了，停止了割断绳索的动作。
　　但木头的声响，久久不停，片刻后才是安静下来，新娘以为闯进来的人走了，正打算继续割绳索，忽然在红盖头下，看到了一双鞋子站在身前。
　　仔细看，那黑鞋子上面绣着金色花纹。
　　而这，是只有新郎才会穿的新郎鞋。
　　在新娘脊椎发凉时，鼻间嗅到了很恶劣的臭味，她想动，却动不了，想喊救命，嘴巴被封着……
　　肩头沉重一下，接着在新娘耳边，就听到了一个嘶哑的声音：“老婆……子时了，我们该洞房了。”
　　当晚，有下人守在屋外，防止新娘逃跑，他犯困打瞌，迷迷糊糊间，隐约听到什么声响。
　　并且，在昏暗的院子里，依稀看到一个身穿红艳新娘妆的女人，披头散发飘动着……
　　但下人只当作眼花了，便继续睡去。
　　第二天，当丫鬟拿着洗漱用品，打开新房时，却被眼前一幕吓得晕厥。
　　新娘被白绫吊死在横梁上，手脚指甲溃烂，血肉模糊，悬吊高空时，还盖着红盖头。
　　新郎则是躺在床榻内，全身腐烂，面部五官扭曲，恶臭无比。
　　……
　　秦诺对冥婚，向来是深恶痛绝的态度。他忍着不适，两三眼简单看完这个灵异小故事，看到上面还附带了一张照片。
　　正是新娘和新郎的照片，里面新郎闭着眼睛，面色枯黄，眼眶凹陷，头部微微倾斜靠着，搭在新娘的肩膀上。
　　新娘安安静静坐在一旁，头上盖着红盖头，坐姿看起来端庄淑女。
　　照片旧黄破裂，看完了故事，再看照片又说不出的阴森。
　　秦诺站起身，对于这个灵异小故事没有多去在意。
　　只是起到引入主题剧情的作用，后面估计才是重头戏。
　　他从纸扎人旁边经过，不知道是不是幻觉，经过的时候，纸扎人嘴里冒出很多鲜血，那点上的两只眼睛，在轻微地蠕动。
　　就像是，在这纸皮下，镶嵌了一个活生生的人！
　　惊悚的想法，没有让秦诺去研究，是真是假他也不感兴趣。
　　通道的尽头，布满了雾气，阴嗖嗖的感觉越来越强烈，耳边不时有一些扰乱心神的阴笑、怨泣声，给人一种身临其境的感觉。
　　“不得不说，这种音响很赞。”
　　秦诺随口吐槽一句，掀开了身前的帘布，就看到两扇木门，上面装饰着婚礼的礼花，两边还贴着崭新的对联，并且加上血迹的修饰。
　　“看来里面就是新房了，这次主题的核心应该在里面看。”
　　“只是走在我前面的玩家，都不见他们的踪迹，是都噶了，还是都聚在新房里？”
　　秦诺喃喃着，推开了房门。
　　嘎吱。
　　房门的声响传延，秦诺迈步走了进来，不同于外面，沉闷的空气扑鼻而来，红光照映在房间内。
　　说是房间，空间却不小，并且装饰也非常多。
　　不是房间的装饰，更像是厅堂的装饰，一张张帘子布置在这里。
　　秦诺刚进来，就瞥见了奇怪的一幕。
　　帘子的另一边，摆放几张椅子，几个人坐在上面，有男有女，上面都有id显示。
　　在秦诺进来时，他们都是瞥了眼秦诺，没有赋予过多理会，继续回正目光，看向前方。
　　秦诺有些怪异，刚抬起脚掌，就踩到了什么，低头一看，是一具尸体，颈部被一根尖刺穿透，还呼呼冒着鲜血。
　　也是一个玩家。
　　一个幽怨的唱戏曲声从最里头的一张帘布传出来，听起来是留声机的声音。
　　秦诺迷惑着，看向那几个玩家，他们刻意地避开秦诺的目光，仿佛没看见。
　　玩家都是老油条，他们不会闲着没事给予提示帮助，能够淘汰一个玩家，对他们没好处也没坏处，但至少，能让身心愉悦一些。
　　面对沉寂的场景，昏暗的光线，秦诺嗅到了很多雷区的味道。
　　他没有乱走，正打算走到那边安安静静坐下时，忽然一边的黑暗里冒出一张苍白的人脸。
　　“有新客人来了。”
　　“欢迎参加我家小姐的婚礼现场，请随意入座，后面按照指示入新房吧。”管家打扮的中年人木讷地开口，眼神空洞，看待秦诺宛如一个死人。
　　“之后要做什么？”秦诺瞥了眼那帘布后面，依稀间是能看见一道倩影的。
　　管家扯出僵硬而诡异的笑容：“当然是入洞房，你会成为新郎官，跟我家小姐进行成亲之礼。”
　　“我变成了主角？”秦诺眼眉挑动。
　　看了眼那边，秦诺问了一句：“不止我一个吧，那几位都是新郎和新娘？”
　　管家没有给予回答，只是道：“请入座。”
　　秦诺识相地没有再去问，走到那边挑了个位置坐下来。
　　去掉地上淘汰的一位，加上秦诺，总共五个玩家坐在这里，他们神情凝重，注意着前方两张帘布后面的情况。
　　秦诺虽然迷惑，但明白，这只能自己去摸索。
　　“不要乱动，不要做出剧情之外的行为，否则你会像地上那个一样。”
　　坐在一旁的女人，淡淡开口，头顶上戴着一顶女士帽。
　　“意外死亡的概率在这里非常高，帘布后面那两位，就是死神，违背他们的话，死亡预警就会出现。”
　　“地上那个家伙，从帘布出来后，不知道发生什么，急于要离开这里，突然就意外惨死在这里了。”女人平静地开口，手里捏着一把小扇子，轻轻地扇动。
　　秦诺看着前方的两个帘布，低声说道：“不就是成亲，出来后为什么会激动？”
　　“难不成新娘不堪入目，想要强行洞房，吓的落荒而逃？”
　　周围几个玩家都眯眼看着秦诺，皱起眉头，仿佛看待憨憨一般。
　　女玩家id是花天云，柳眉挑动几下，淡淡开口：“帘布后面，究竟会发生什么，马上你就知道了。”
　　“为什么这么说？”秦诺问道。
　　“因为这里的顺序，不是先来后到，而是根据座位的排序来的。”
　　“而你坐的这个位置，都在我们前面。”花天云轻声说道。
　　秦诺愕然，看了眼椅子，上面的序号写的是6号，顿时无语。
　　“靠，倒霉踩坑了！”

