第771章 直接带躺？反客为主
　　十分钟后，秦诺提起裤子，用一条绳子绑住裤头，看着站在一边，环视墙壁相框的洛薰。
　　气氛对于秦诺来说，有些尴尬，但对洛薰来说，好似没有任何影响。
　　“所以就是这么一回事，不是什么爱好，是游戏规定的玩法。”
　　“这一身衣服不适合我，刚才没吓到你吧？”秦诺挠着头，随意找个话题。
　　“吓着？”
　　洛薰回眸，瞥了眼秦诺的下半身，俏容平静地开口：“不至于，还差得远。”
　　秦诺：“……”
　　“我不是指那个意思。”
　　“话又说回来，你是怎么知道我在这个恐怖电影场景，还能知道我的大概位置？”
　　秦诺先且摘下假发，一直戴着，总是有些瘙痒。
　　“我的登陆器，具备锁定某个id追踪的功能，在同一张地图下，能够提示大概的位置。”
　　洛薰简单地解释一句。
　　“本来我是要离开游乐场的了，想了想，还是来看看你进展如何，万一你栽在这个恐怖电影，会耽误很多时间。”
　　“你现在是在第几个电影场景了？”洛薰问道。
　　“第三个了。”
　　“速度还不算慢。”洛薰稍稍轻点螓首。
　　秦诺看着她，忽然想到什么：“你进来这个鬼屋，前面的主题场景都去了？”
　　“怕没找到你，前面的冥婚和生化实验室两个恐怖主题场景，都进去瞧了两眼，顺便通关了。”洛薰看着那些相框，不在意地随口说道。
　　秦诺记得，自己进来的时候，是没看见洛薰的，那就是在自己之后进来。
　　在这点时间里，忽然就通过了两个恐怖主题，这效率是不是有点快？
　　“那两个恐怖主题你怎么通过的？”秦诺忍不住问道。
　　“冥婚主题里，那一对新娘新郎要求我做什么，我做了，但似乎弄疼了她，新娘跟新郎都暴走失控了。”
　　秦诺听得，隐约猜到什么，问道：“然后呢？”
　　“新娘被我按回去，不敢再动，新郎被我收拾一顿，躲在角落里，也不敢出来了。”
　　“然后，它们满意我的操作，顺利让我过关，给予生存物。”
　　洛薰一边说，一边用纤纤细指拨弄桌子上的小摆件。
　　“至于第二个场景，几个穿着防护服的医生，想把我送上手术台。”
　　“然后，它们三个自己躺在了手术台上……”
　　“……”
　　轻描淡写的几句话，听得秦诺有些呆滞。
　　好家伙，根本不按照游戏的规则来！
　　如果其他人这样说，多半是吹嘘，但对洛薰，秦诺觉得她是有这个实力的。
　　自由无限副本的秩序，依旧未能完全压制她，主秩序她或许不能忤逆，但鬼屋制定的这种小秩序，她还是能驾驭的。
　　“挺好，玩游戏嘛，就该按照自己喜欢的来……”
　　秦诺勉强笑了两下。
　　“现在这个9号照相馆，就是单纯地拍照就可以了？”洛薰手指触摸着那些相框，随口一问。
　　“根据游戏提示，清晰化它们想要的那张相片，就算通关。”
　　“我现在基本锁定了一组相框，逐一清晰完后，应该就能完成任务了……”
　　秦诺说着，看着洛薰，忽然笑道：“话说，你不受自由无限副本秩序约束，完全可以带我躺着，通过这最后一场恐怖电影场景的吧？”
　　他忽然才反应过来。
　　大神就在身边，还要费什么心思呢？享受带躺的感觉不好吗？
　　洛薰看着秦诺，淡然说道：“有难度。”
　　“如果是我自己的话，那还可以，但干涉其他玩家，抗拒秩序的话，这个难度就棘手很多了。”
　　“自由无限副本，虽然只是七级地域，但它却是这个地域最庞大的一个副本。”
　　“其内制定的秩序，就像电箱的电路线一样，错综复杂。”
　　“我严重干涉约束你秩序的话，性质就不一样了。”
　　秦诺面色动容：“怎么个不一样法？”
　　“主秩序也会干涉进来。”
　　洛薰眼眸闪烁，俏脸认真：“能够维持这样庞大一个副本的主秩序，绝不是开玩笑的，他比八级、九级的地域的普通副本更可怕。”
　　“单独一个玩家，抗拒小秩序，不会有什么问题，但如果严重干扰分支秩序后，主秩序就会出手了。”
　　“最后的结果是，我跟你一块被淘汰。”
　　说着，洛薰调开游戏面板，打开目前玩家进度。
　　“像现在离开游乐场的这几个玩家，应该也不怎么受秩序的约束。”
　　“所以说，我能很轻松地离开游乐场，也能小程度上帮助你通过游戏，但直接带你躺，不现实。”
　　秦诺也有预料，点点头：“我就随口说说。”
　　“那个丫头呢，有没有出来？”洛薰看了眼秦诺的胸口，问道。
　　“梦啊，她不能够直接出来，只能小程度地帮我一下。”秦诺说道，她受秩序的压制还是很大的。
　　“还能帮个小忙，那也不错了。”
　　洛薰点点头，表情带着一丝满意。
　　随即，她面色一动，沉默下来。
　　秦诺看着她，也没大概猜到什么，片刻后问道：“你的游戏任务出来了？”
　　洛薰点点额首：“跟你一样，照一张照片。”
　　“一个老奶奶的嘱托，看起来，她的儿子儿媳妇对她很不公。”
　　秦诺听到这话，当即说道：“我对这个9号照相馆有一定的了解，可以帮你一起找那个相片。”
　　“相互帮忙，事半功倍……”
　　秦诺说着，就见在洛薰那雪白的颈部，开始浮现一些尸斑，恶劣的鬼气在细嫩的肌肤上，蔓延于沉闷的空气中。
　　直接鬼化！
　　根本不受“自由无限副本内，禁止契约鬼参与”这一项秩序制定的影响！
　　“互相？不用，我一分钟解决，你还是抓紧时间吧，有什么问题，找我就是。”
　　“我除了不能直接带你离开游乐场，其余的还是能做很多的。”
　　洛薰平静开口，直接来了一波反客为主。
　　秦诺摸摸鼻子，虽然听着有种小男友被女强人保护的感觉，有些窝囊，但是，自己好像又没有能够硬气拒绝的理由……
　　这时，洛薰纤细的手指触碰在一面墙上，紧接着，整面墙壁的墙皮，快速地分裂腐化，墙皮一块块脱落。
　　那些相框，开始轻微地抖动起来。
　　紧接着，似有似无，各式各样的幽怨声，回响于整个世界照相馆内。
　　这些声音，是从所有墙上相框内传出来的！

