第736章 所谓线索，步步艰难
　　从澡堂出来的山河和秦诺，找到了一些线索，开始往院长办公室走去。
　　一只手碎裂，鲜血浸湿了纱布，山河的脸色看着越来越差，看起来像是流血过多。
　　咬着干裂发紫的嘴唇，山河强忍着，不时深吸一口气，来舒缓这种疼痛。
　　秦诺看着，关心地开口：“看你这么辛苦，要不我把你淘汰掉吧，只是游戏，重在参与就好，下次努力就行。”
　　实际上，他的治疗类鬼物绷带，还有一点，完全可以处理山河的伤势。
　　但他自然不会脑子瓦特这么做。
　　虽然是关心的口吻，但山河听入耳中，脸色黑下来：“谢谢你，可以不说话吗？”
　　现在淘汰，前面累积的奖励都白费了，她说什么也要咬牙坚持下来。
　　实际上也纳闷，她也进入过两次自由无限副本，有过不少经验，基本没试过什么大压力，上次淘汰是自己的疏忽大意造成。
　　但这次，不仅压力大，还让她感到窒息。
　　这些游戏npc甚至让她感到满满地恐惧！
　　“才第二部恐怖电影，难度怎么提升了这么多？”山河不理解。
　　这个时候，游戏的提示音忽然在秦诺两人的脑海响起。
　　“叮！玩家执笔绘山河已经到达死亡剧情点，请注意！”
　　秦诺听着提示，回头看着山河：“轮到你领饭盒了。”
　　山河沉着脸，说道：“不信邪，我倒要看看，它们怎么对付我。”
　　“小城不也没事么？”
　　秦诺思索着说道：“游戏只是提示警告，并没有直接宣判你们被淘汰了，也没有立即执行淘汰你们的行动。”
　　“所以在我看来，应该是有办法消除剧情死亡点，或者延长剧情死亡点的时间。”
　　山河问道：“比如？”其实她也是这么想的。
　　秦诺耸耸肩。
　　“只是猜测，还没到我，我着急什么？”
　　山河刚要说话，前面就传来脚步声，秦诺当下掏出夜魔猎枪，对准了前头。
　　一道光柱照射过来，接着是一个紧张又不敢置信的声音：“六子？”
　　秦诺歪了歪头，发现手电筒的源头是孔宇。
　　只是这会儿他全身衣服破烂，额头好像破了，流出鲜血了一遍脸。
　　“真是六子你，我都要崩溃了，终于找到你们了！”
　　孔宇见清是秦诺，顿时激动的直接流泪，就要扑上来。
　　但看到秦诺手中的夜魔猎枪，立马停止脚步，双手下意识举起来：“西巴！你哪来的枪？”
　　“路边捡的，已经报废很久了，就唬唬人而已。”秦诺轻描淡写地开口。
　　“你去了哪里？”山河开口问道。
　　她眼神有些疑惑且警惕地盯着孔宇。
　　“本来还在走廊的，眨眼工夫，我和刘哥就到了一个解剖室内，里面全是尸体，还冷得很。”
　　“我们要离开的时候，那些尸体全部诈尸，慌乱中我和刘哥跑丢了，我顺着走廊走，就看到了你们。”
　　刘哥就是小城扮演的角色。
　　解剖室！
　　听到这个地方，秦诺和山河面色都是一动。
　　那不就是其中一个线索剧情点。
　　孔宇擦着右脸的血迹，说道：“我看刘哥应该是没了，没准这会儿，已经被分尸了。”
　　“让你失望了，我还活着。”
　　正说着，孔宇身后忽然就传来声音。
　　手电筒照去时，就看到小城扶着墙壁，一步步走过来，他身上也有伤势，一条腿鲜血淋漓，伤势不轻。
　　“谢天谢地，刘哥你还活着！”孔宇松上一口气：“刚才别介意，我故意说的反话，这样祈祷更加灵。”
　　“我就姑且信你。”
　　秦诺看着小城，小城也看着他，缓缓说道：“在那个地方，我找到了一些线索，算是有惊无险。”
　　听到线索，山河眼睛微亮，当下问道：“什么线索？”
　　也不介意孔宇的在场，小城直言直语：“所谓的解剖室，就是当年那些医师，私下偷偷，瞒着外界进行惨无人道的人体实验地。”
　　“那里的病人，全都被解剖过，怨气非常大。”
　　“后面有一个病人，从解剖室偷跑了出来，但很快就被医师抓住了，意外的是，没有杀死他，而是关在了一个房间。”
　　“我想在他身上，有很多不为人知的秘密。”
　　“关在了哪个房间？”山河连忙问道。
　　小城抬起眼睛：“601病房。”
　　“亚衣让我们去的那个病房。”
　　“看起来不是巧合，我们要带亚衣离开，必须要去601看一眼。”
　　秦诺收起夜魔猎枪，淡淡说道：“那就去吧。”
　　“院长办公室呢？”山河问道。
　　“现在感觉601更值得我们先去看看。”
　　听到这话，几人都没有异议，不知不觉间，不知道什么原因，秦诺就变成了这个直播队伍的核心。
　　楼道内很昏暗，秦诺拿着摄影机走在前头，山河和小城走在最后面。
　　“你不是到了剧情死亡点么？”山河看着前面，低声问道。
　　“怎么了？”小城问道。
　　“我也到了，你身上没有发生什么么？”山河问道，内心疑惑。
　　“没有，除了在解剖室遇到那些病人的追击。”
　　“我的理解是，所谓的死亡剧情，是安排角色在某个地点死亡，我的应该就是解剖室，但我活着出来了，应该就消除了。”
　　小城笑道：“反正，我是不会轻易认命的！”
　　听到这话，山河闪动着眼眸，不知道在想些什么。
　　“你觉得孔宇一个游戏npc，却能活到现在，很可疑不是么？”小城注意到山河的眼神，不时落在走在前头的孔宇身上，开口问道。
　　山河面色一动：“我从刚才开始就疑惑这个。”
　　小城压低着声音：“解剖室内，我和他被那些病人围困，我几乎是死里逃生，按道理讲，他一个保命鬼物都没有游戏npc，怎么可能能活着出来？”
　　“所以，不需要我多讲了。”小城扶了扶眼镜。
　　听到小城这话，山河也笃定了孔宇有问题，直接问道：“所以，你打算怎么做？”
　　“找个机会，控制住它，应该能从嘴里撬出什么。”小城带着一丝笑意地开口。
　　山河没说话，点点头。
　　走在最前面的秦诺，打着手中的手电筒，表情慵懒，不由得叹息一声：“没有血哥在，每一步怎么感觉都这么艰难呢？”

