第757章 钢刺斩头，没猜错吧
　　面对夏语的提议，安全员面无表情，只是说道：“有规定，不行。”
　　“所有游客都必须按照号码乘坐。”
　　“喂，别耽误我们时间，有些事情该发生，终究会发生。”
　　“别耍小聪明，也别说什么女士优先。”
　　“你不坐前座，难道我们坐？”
　　排在身后的几名游客玩家出声道，面色冷淡。
　　夏语没有说什么，在前座坐了下来，但这个功夫的空隙，也将一块金属吸盘，贴在了自己座位的侧边。
　　其余玩家也纷纷上了过山车，但显然，没有一个会去老老实实地坐着，防止意外，都搞了一些小动作。
　　安全员对于这些小动作仿佛没看见一样，开始一一将安全扣放下来，确保乘客的安全。
　　坐在夏语身旁的，是一个金色眼镜男，游戏模型看起来还是很帅气的。
　　他看了眼身旁的夏语，面色镇定地说道：“看见座位下那个红色装置没有？”
　　夏语瞥了眼，说道：“然后呢？”
　　“待会如果发生点什么，安全扣限制行动，反而是最危险的，将那个红色装置砸坏，安全扣就能卸下来了。”
　　金丝眼镜游戏id是七月的诺言，听起来有点非主流的味道，但面相看起来很成熟稳重。
　　夏语眼眸闪动一下，只是点了点头。
　　“别想太多，惊悚游戏不是恋爱游戏，我告诉你，是因为我们座位并排，如果你不卸下安全扣，也会影响到我。”诺言扶着眼镜，补充了一句。
　　“不用担心，我也不是什么恋爱少女。”
　　夏语平静地回复一句。
　　谈话间，过山车开始缓缓驶动，一点点从安全通道内出来，机械运作的声音在耳边响动。
　　刺激一点是，过山车一出来，就是轨道的最高点，第一个点就是要俯冲下来，可能是为了故意制造刺激，座位还一卡一卡的。
　　来到俯冲点时，过山车直接是停了下来，最前座的夏语和诺言几乎是身子悬空在那里，十几米高空上，光是看下去，就让人脸色发白，当场晕厥。
　　但好在玩家的心理素质都不错，也没有什么恐高的现象出现。
　　当然，这是必须的，心理素质不好的，也不会把惊悚游戏玩到七级地域。
　　诺言取出一个黑色手套，上面散发着难闻的腐尸臭味，他看在四周，随口问了一句：“你记不记得，死神来了第三部里的剧情？”
　　“液压管破裂，碾过摄像机，导致过山车脱轨。”夏语说道。
　　“接下来很有可能发生这个情况，你有相应的应对措施了么？”
　　还没等夏语开口，这时候过山车忽然猛地俯冲下去，狂烈的风吹刮在脸上，虽然没有恐高，但还是下意识让人抓紧神经。
　　呼呼！！
　　过山车俯冲下来后，一些玩家也忍不住地发出一些尖叫声。
　　坐在下面长椅上的秦诺，靠在椅背，手里不知道什么时候捧着一桶爆米花，十分休闲地看着：“看起来挺刺激，没能上去体验怪可惜的。”
　　砰！
　　刚说完，一声炸响传来，秦诺扭头看去，原来是路边的一个爆米花装置，被老大爷一脚炸出来，腾起一大片灰蒙蒙的烟雾。
　　一边的烧烤摊，飘出的香味吸引了游客，凑了过来。
　　还有几个戴着鬼娃娃装扮的小孩，在行人中你追我赶。
　　这会儿，在一边也聚集了很多游客，中间让开了一条道，很多童话公主王子打扮的人员，在经过时与游客热情互动着，白马拉着南瓜车、甚至还有大象拉着一座小城堡，穿着桑巴草裙的海外美女边走边热舞着……
　　显然是游乐场特意的游览活动。
　　秦诺看着这一切，神情变化几下，隐约察觉到什么，但没有刻意去在意。
　　自己的死亡预警是水。
　　现在还没出现自己身上，那应该是安全的。
　　头顶上，过山车还在飞快驶动着。
　　而上面的玩家乘客们，都把神经绷紧到了最高点。
　　并不是刺激，而是真的紧张！
　　在经过一条360度旋转轨道时，忽然飘起来的一个氢气球，砸在了其中一个玩家身上。
　　玩家下意识打飞掉，打飞的氢气球继续落在身后的玩家上。
　　最后飞去高空……
　　“是死亡预警！”
　　不知道是哪个玩家喊了一句，让所有玩家都提高警惕。
　　紧接着，就听砰地一声，过山车颠簸一下，所有人都感受到震动，但不知道是什么。
　　而当他们转一圈回来后，明显都看见，原先的那条轨道上，一条被压断，掉落下来插在了最底部。
　　而这个最底部，就是过山车下一圈要穿过的地方！
　　经过的时候，如果不低下头，那一根脱落的合金钢刺，就会以120码速度划过去！
　　无异于一把快斩刀！
　　队友乘客都看到了，但都还算平静，因为这个危险他们都有足够的时间避开。
　　即便有安全扣限制自由，但只要低下头都能避开。
　　这倒不算是什么危险。
　　过山车的速度很快，转了一圈后，就飞快朝着那个位置行驶，快速逼近钢刺，所有玩家都在第一时间低下脑袋。
　　中间座位的玩家，在低下脑袋时，那被打飞的氢气球，居然又飘了过来，好巧不巧，刚好卡在了安全扣的空隙。
　　那名玩家直接没有了低头的空间，他迅速用手拍掉气球。
　　但也是一秒钟的功夫，合金钢刺就已经穿了过去！
　　邻座的玩家抬起头，见躲过一劫，稍微松了一口气，忍不住笑了一下：“这种危险，好像有点小儿科了。”
　　他说着，扭头看在自己的邻座。
　　邻座身子还在那里，但脑袋已经没了，断口正呼呼冒血……
　　鲜血直接喷洒在他脸上。
　　后面座位的玩家，也受到了鲜血的洗礼。
　　而这个玩家，就是刚才喊着死亡预警的那位，一个可以完全避开的小危险，却被一个氢气球间接杀死，这会儿，氢气球还卡在安全扣空隙位置。
　　切飞出去的脑袋，在轨道上滚动，最后又意外地掉过来，并且刚好掉在邻座的双手上。
　　看着血淋淋的脑袋，邻座玩家瞬间就不好看了。
　　面色忍不住地苍白起来。
　　因为他的死亡预警，正是一颗血淋淋的脑袋！
　　“该死！”
　　邻座玩家大骂一声，一拳砸烂了安全扣，他知道自己的危险要来了，自己必须做足防备措施。
　　而这个时候，过山车忽然轰隆一声！
　　所有玩家一阵不安。
　　当他们都以为过山车是跟电影里那样，脱轨出去时，却发现过山车中间的座位铁扣断裂，直接分离。
　　过山车前端继续行驶，后端失去动力，停在了轨道中间……
　　地面上，秦诺看着上面的情况。
　　这时候，那被抛飞的脑袋掉落下来，滚动在地面上，刚好到秦诺脚边。
　　秦诺看着血淋淋的头颅，扭头看向一边的售票员：“看吧，我猜的没错，这不就出事了。”

