第707章 妘的猜测，传真恐吓
　　电话那头说了一句话后，便是安静下来了，神经兮兮却是已经头皮发麻。
　　他想拿开手机，但已经没有了手掌。
　　很快，他全身的皮肤就是浮肿起来，大大小小的红斑浮现，脸部更是鼓起一块块气泡……
　　他张着嘴，看着妘。
　　妘看到神经兮兮身体有变化后，伸手拿起了手机，开口说道：“谢谢了。”
　　说完，看了眼那边被鬼娃压在身下的秦诺，摸出一枚按钮一样的金属物，贴在神经兮兮的眉心上，按了一下。
　　站起身来，转身离开。
　　神经兮兮还在错愕，眉心的按钮闪烁着红灯，下一秒，砰地一声打穿了头颅，后脑勺迸射大量鲜血，抽搐一下，便是没了动静。
　　那边，在神经兮兮死亡后，鬼娃也猛地消失不见。
　　秦诺看着，瞥了眼那边死绝的神经兮兮，稍微松上一口气，站起身来，拍拍身上的尘土。
　　妘喝下一口水，缓缓说道：“这家伙已经疯了。”
　　“淘汰掉，对我们都有好处。”
　　秦诺抹了一把汗，喘着气说道：“你说的有道理。”
　　“现在已经是凌晨四点多，房间里只剩下我们两个了。”
　　他脱下西装外套，用手沾染一下伤口上的血迹，疼痛让他嘴角微微倒吸凉气。
　　妘看着，说道：“实际上，你根本没受伤。”
　　“我们是不同恐怖电影频道的角色，所在的电影里的鬼，其实根本杀不死别的频道的角色。”
　　秦诺挑眉：“你怎么看出来？”
　　妘摇摇头，面色带着一丝失望：“你能拆穿神经兮兮的伎俩，我以为你也能看出来这些。”
　　“看样子，我是多想了。”
　　“就拿子旭来说吧，他被鬼娃刀子刺穿胸口，并不是避开要害，而是鬼娃根本杀不死他，只能起到恐吓效果。”
　　“否则，按照流这么多血，他后面怎么可能这么活蹦乱跳？”
　　“最后，被自己恐怖电影的鬼，弗莱迪划破喉咙时，他才真的死了。”
　　“这里面的疑点，就已经很明显看出来。”
　　妘深吸一口气，按照自己的猜测说道。
　　秦诺捏着下巴，眨眨眼，给出自己的疑问：“那为什么弗莱迪突然又先去杀死子旭呢？”
　　“杀死他，自己不也就消失了？”
　　妘拿着杯子，轻微摇晃几下，说道：“我的猜测是，弗莱迪没时间了，按照它在的电影里，它必须要在指定时间，杀死目标。”
　　“时间到了，它的游戏结束，只能杀死主角了。”
　　秦诺感觉有些可笑，说道：“老实说，你的猜测有点牵强。”
　　“照这么说的话，子旭必死无疑，他无论如何都活不到天亮，这不可能，对于一个玩家来说，都有存活到天亮的权利。”
　　妘稍稍沉思一下，接着说道：“有没有可能，子旭有什么隐藏任务，没有完成，导致弗莱迪杀他？”
　　“完成的话，他就能活下来？”
　　秦诺摇摇头，头疼地开口：“越想这个，我脑子越疼，人都淘汰了，讨论也没意义，咱们换一个话题吧。”
　　他扶着腰，在房间内走动，无视地上血淋淋的两具尸体，无奈开口：“可能他们的鬼，确实杀不死我，但疼痛是真的存在。”
　　“我现在更担心自己，你们的鬼出来了，那我的鬼在哪里呢？”
　　“一直不露头，也没有什么隐藏任务提醒，这让我瘆得慌。”
　　妘看了眼墙上的时间，接着说道：“还有一个多小时，算是最后的关卡，只要我们撑过去，就是安全了。”
　　“说的倒是挺轻松。”
　　秦诺摇头笑了笑。
　　说话间，他又从自己的西装内，摸出一根烟，放在嘴里。
　　妘微微皱起柳眉：“你烟瘾这么大？”
　　“人一无聊，烟瘾就大，男人都这样，你不懂。”
　　火苗点燃烟丝，秦诺吸了一口，缓缓吐出。
　　气氛再一次一点点沉寂下来。
　　可能是房间内多了两具尸体，气氛也变得有些压抑，让人心绪凌乱，甚至是莫名烦躁。
　　明明只剩下最后一个多小时，但一分一秒都让人觉得无比煎熬。
　　抖了抖烟灰，秦诺抽下一口，将烟头弹在地上。
　　这个期间，卫生间内不时传出来一些声音，像是流水声，又像是某个人在里头洗澡，水从门缝流淌出来。
　　但妘和秦诺都没有去理会，不管是什么，反正都不会是好事。
　　这时候，妘的手机又响了。
　　妘没有去接，而是蹲在角落里，呆呆地看着前面。
　　秦诺问道：“你不接电话吗？”
　　妘摇摇头：“除了恐吓还是恐吓，我想尝试不接电话，会是什么情况。”
　　“你这是在玩火。”秦诺随口说道。
　　手机铃声继续响起，妘干脆拿起来，扔在一边的桌面上，脸上的烦躁愈发明显。
　　这个时候，桌面上的传真机忽然响动。
　　紧接着，一张纸页缓缓打印出来。
　　秦诺看了眼，迟疑着，还是伸手拿在手里看了一眼，眉头微皱，折叠起来，随手扔在一边。
　　但第二张就从打印机里打印出来。
　　妘看着，忍不住问道：“纸页上打印着什么？”
　　“一张脑洞大开的死人脸。”秦诺开口说道：“反正就是，很辣眼睛。”
　　抽出纸页，弹在妘那边：“你看看吧，提神醒脑效果很不错。”
　　妘拿在手里，纸张内，一张黑白的人脸，头壳遭受重创，分裂开来，死相恐怖。
　　虽然是黑白，但也能幻想出鲜血淋漓的场景，妘看着，确实觉得这张人脸有些熟悉。
　　仔细打量，可不就是秦诺！
　　妘眨眨眼眸，揉成一团，扔在一边，淡然说道：“别去在意，又是一种幼稚的恐吓方式罢了。”
　　秦诺耸耸肩，不在意地笑道：“我都不带慌的好吗。”
　　说着话，传真机不断运作，一张张秦诺的死亡面相，从里面弹飞出来，掉落在地上。
　　满地的死人面目，让本人看着头疼。
　　秦诺叹口气，对着房间内喊道：“就这些吗，来点劲爆点的呗？”
　　说着，秦诺站起身，抽出裂骨锤，对着不断运作的传真机，撸起袖子，便是狠狠地抡砸。
　　砰！砰！砰！
　　连续几下，传真机便是完全报废，铁皮破裂，冒着黑烟，纸张不再吐出来。
　　秦诺擦了一把汗，报废下，传真机最后还是吐出一张纸页来。
　　甩了甩酸痛的肩膀，秦诺拿起纸张，面色带着一丝错愕……

