第750章 纯纯恶意，凑桌麻将
　　滴嗒嗒。
　　几滴滚烫的鲜血溅洒地面，尧童瞳孔收缩，眼睛死死盯着秦诺，眼神有几分迷惑，有几分难以置信。
　　仿佛在说，你突然没事捅我脖子做什么？
　　至于亚衣和北沐，则是完全没有反应过来。
　　到不说没反应过来，其实是秦诺突然超出他们合理思维的操作，令他们大脑一时间陷入空白。
　　手掌紧紧抓着手术刀，秦诺眼神却很坚定，并且冷静。
　　他抽出手术刀，给了北沐一个眼神：“好了，跑！”
　　声音落下，秦诺头也不回地朝着一边的廊道跑去。
　　北沐脸色阵青阵白，看着一点点流逝生机的尧童，放开双手，急忙追向秦诺。
　　尧童倒在地上，鲜血止不住地从脖子内喷涌出来，黑血又迅速地蒸发成黑烟，密密麻麻的黑色静脉，在颈部蔓延，蔓延的皮肤全部坏死。
　　尧童张大嘴，瞳孔在剧烈地收缩。
　　这时候，亚衣从空白中摆脱，她连忙搂起地上的尧童。
　　“不不……不要……”
　　尧童想说什么，但声音就像是被撕毁，张嘴了半天，最后头一歪，直接断了气息。
　　身体快速地收紧干裂，只是顷刻间，就变成了一具风干的干尸。
　　原本稚嫩的面庞，变地异样的恐怖，头发大量地脱落，双眼框凹陷。
　　亚衣看着这样的尧童，根本无法接受，一时间濒临崩溃，双手抱着头，声音凄厉尖锐地异常难听。
　　伴随着大量黑发飞舞，亚衣的身体也在变化，白皙细嫩地皮肤，变得粗糙，裂纹蔓延在脸部，双眼漆黑如墨，充斥滔天杀意。
　　“你们真的该死！”
　　声音形成强烈的音波，穿透一面面墙壁，传入另一条楼道内。
　　北沐听到这个声音，看着跑在前面的秦诺，脸色就跟吃了苍蝇一样难看，低沉出声。
　　“你最好给我一个解释，这根本不在我们的计划之中！”
　　“好好的一个局面，现在因为你这一刀，就要把我全部累积的奖励，全部打水漂了！”
　　“还是说，这是你的另一个计划，没跟我商量？”
　　秦诺微微摇头：“不是，这是我临时改变了计划。”
　　“我们根本威胁不了那丫头，想要靠这种方式让她离开医院，也行不通。”
　　秦诺跑在前头，语气听起来很冷静，但脚下的步伐却一点没有停缓的意思，跑的比谁都快。
　　“那现在你把那小恶魔逼疯了，我们赢面就大了么？”
　　北沐皱起眉头，虽然是早有耳闻的魅影，但他发现这家伙，真的太乱来了，计划说变就变，不去看后果。
　　秦诺说道：“人和鬼都一样，一旦抓狂，智商就会急剧降低。”
　　“她现在一定只想要我们死，不顾一切，我们如果逃离了医院，你觉得她会追出来么？”
　　北沐眨了眨眼，还是皱眉说道：“还是有点不太现实。”
　　“不现实，现在做都做了，跑就对了！”
　　秦诺直接一步跳下十层台阶，滚落在走廊上。
　　北沐也滚在了走廊上，而他回头时，发现整个楼道都变得腐烂不堪，恶劣的鬼气冲刷下来。
　　“现在才在三楼，我们逃不掉的。”北沐说道，他取出一件鬼物。
　　他扭头看着秦诺：“你不是有那什么替死稻草人么？现在我觉得派的上用场了！”
　　秦诺：“早用光了。”
　　“……”
　　秦诺扭头看在廊道尽头的窗户上，果断开口：“直接跳楼吧。”
　　说完也不给北沐说话的机会，迅速冲向窗户那边，直接破开窗户，跳了下去。
　　北沐见状，也毫不犹豫地冲了上去。
　　砰呤一声，大量玻璃碎片飞溅下来。
　　两人重重地摔在地上。
　　但不是铺满落叶的荒地，而是冰冷坚硬的地板。
　　两人没有掉出精神病院大楼外，而是掉在了其中一条廊道上。
　　“又是鬼打墙！”
　　秦诺爬起身，扭头看在两边。
　　“我有一件鬼物能破开鬼打墙。”北沐开口。
　　秦诺本来想取出最后一根珍贵的康斯坦丁的香烟，破除鬼打墙，听到北沐这话，又默默地收起工具栏，说道：“谢天谢地，你这鬼物关键时候救了我们的命！”
　　两人的话刚说完，整个走廊忽然充斥鬼气。
　　扭头一看，大量黑雾从走廊一端蔓延过来，亚衣从黑雾中走出来，此刻的她模样，完全变了。
　　双眼无视北沐，死死盯着秦诺：“为什么要这么做。”
　　“我明明按照你说的做了，你为什么还要杀死他！”
　　北沐见状，一只手藏在身后，开口说道：“这件事跟我……”
　　他的话还没说完，一股无形的鬼力落在身上，整个人狠狠地撞击在地板上，就失去了抵抗力。
　　“回答我！”
　　亚衣几乎是嘶吼着出声，无论秦诺给予什么回答，下场都是定数了。
　　秦诺退后几步，喉咙微微蠕动两下，说道：“因为你的小男友，让我很不爽。”
　　“他勾起我一些不好的回忆，一时没控制住，就抹了他。”
　　“怎么说呢，不是意外，纯恶意！”
　　秦诺神情看起来挺怂，但说的话却无比作死。
　　地上的北沐，瞥着秦诺，低声开口：“我实在看不懂你……”
　　亚衣缓缓合上双眼，恐怖的鬼化迹象不断在身上浮现出来，指甲不断在手指上生长。
　　下一秒，她睁开双眼，血丝攀爬眼眶，异常恐怖：“你明明知道，他对我来说，已经是全部！”
　　说完的瞬间，秦诺喉咙忽然收紧，无形的鬼力扼住了脖子，更恐怖的无形鬼力袭来，仿佛要将秦诺碾压成碎片。
　　亚衣到了秦诺面前，她看着秦诺的眼神，那种平静令她异常抓狂：“为什么你一点不害怕？”
　　秦诺面部已经憋红。
　　盯着亚衣的面相，牙齿挤出几个字：“因为，还是我赢了。”
　　“叮，使用目标情绪偏极化已达99%，成功触发被动技能——权益之戒！”
　　声音在脑海响起，秦诺悬着的一颗心终于是安定下来。
　　而这时候，亚衣也感觉到周身蔓延一股怪异的力量。
　　并且这个力量更为的霸道无解，瞬间碾碎了亚衣的鬼力。
　　空间形成一道黑色旋涡，亚衣没来得及出声，就被卷入了其内。
　　当黑色旋涡消失，亚衣也跟着一起消失不见……
　　一度漆黑虚无的空间内。
　　亚衣猛地睁开双眼，她茫然地看在周围，大脑还在宕机中。
　　在虚无中，她依稀看到几个身影，一对中年夫妇，一个年轻女人……
　　“又来一个，刚好凑一桌麻将了。”

