第75章 火云邪神，梳妆女人
　　回到病房这边，秦诺照例先去了301。
　　说实话，301给秦诺的感觉，并不像那些冷冰冰的精神病房，反而像是一个温馨和蔼的大家庭。
　　对外人来说，小月几个或多或少是奇怪的，但接触后就会发现，她们不过是略有顽皮的小孩罢了，而哑姐则充当早当家的姐姐。
　　“彩虹糖果！”
　　小月一看到秦诺，就两眼放光地扑来，那叫一个快。
　　秦诺避之不及，被抓个正着。
　　不过这一次，小月直溜溜地滑在了地上。
　　原来她锋利的指甲全被剪了，那边哑姐正将一堆锋利的指甲拨入垃圾桶。
　　“别着急，听话的都有份。”秦诺将糖果取出来，每人分发了等量的份。
　　哑姐走过来，向秦诺打着手语。
　　“哑姐问，今天要去303了吗？”
　　秦诺点点头：“今天的工作就是要对303病房进行卫生检查，和病人表格签到。”
　　白瞿说道：“记住昨天哑姐的那些话。”
　　“进去后，做好自己职内的工作，不打扰到303病人，就不会有事的。”
　　秦诺点了点头，他本来就打算这么做，毕竟谁没事给自己找麻烦？
　　“嗯嗯，那么中午见。”白瞿咧嘴一笑。
　　退出301房间，秦诺又去了302房间。
　　相比于301，302的气氛就显得阴森许多。
　　那些病人就像是傀儡一样，它们似乎除了听从月琴的话，其余时间都是待在床角里，眼神空洞。
　　秦诺一进来，它们就直勾勾盯着秦诺，虽然没有恶意，但还是让人全身发毛。
　　秦诺给他们每人做了表格签到，然后问道：“月琴呢？”
　　没有人回应。
　　阳台传来声音，像是金属刀具碰撞的声音。
　　接着，落地窗被推开，月琴走了进来，头顶还插着一柄斧头。
　　“呀，弟弟，姐姐终于把你盼来了！”
　　秦诺看着她头上的消防斧头，鲜血都还在喷涌着，干笑道：“琴姐今天造型挺独特啊？”
　　“还好，就是头皮发痒而已。”
　　秦诺点点头，也帮月琴做了签到。
　　“你今天精神看着不错，要不要和姐姐玩耍玩耍……”月琴凑过来，几乎整个身体贴在了秦诺身上。
　　秦诺退后一步，说道：“现在没什么空，我还要去303签到，下次吧。”
　　这特么才一天这女人又痒了，太饥渴了吧？
　　“没劲，这么快就不行了，还以为你有多厉害呢。”
　　月琴无趣地摇摇头。
　　“今天你要去303吧，说实话，姐姐真怕你出不来。”
　　秦诺眨了眨眼，忽然说道：“要不姐姐陪我去一趟？”
　　月琴的实力明显不差，让她陪着去一趟303，安全感肯定比血眼鬼高许多。
　　“一般情况下，病人是不可以踏进其它病房，这是修女定过的规矩。”
　　“而且，我去的话，反而给你惹不少麻烦。”月琴说道。
　　秦诺问道：“什么意思？”
　　“不告诉你。”
　　秦诺无奈，起身道：“那我先走了，到点数我再把午餐送过来。”
　　“没有食欲，身体一点劲都没有……”
　　月琴躺在床上，眼神忧郁，单薄的衬衫，将丰硕的身材尽显出来，让人看的喉咙发干，恨不得如豺狼般扑上去。
　　但秦诺可没有这种感觉。
　　没有人比他更清楚这个女人。
　　再牛逼的男人，在这个美艳女人面前，都是只小羔羊，只有被榨干的份！
　　面对月琴的发牢骚，秦诺沉默一下，突然抄出荆棘女神的皮鞭。
　　不等月琴反应，一道宛如黑色闪电的甩鞭，便狠狠抽在了她身上。
　　利齿割破那吹弹可破的肌肤！
　　恐怖的力量将月琴直接抽飞出去，狠狠撞在墙上。
　　阳台，刚好又有一块尖锐的瓷砖，月琴的后脑勺狠狠撞了上去。
　　鲜血，瞬间在瓷砖上迸溅！
　　月琴头一歪，一动不动了。
　　秦诺面色微变，以为出事了：“不会抽的太突然，把她抽死了吧？”
　　秦诺刚要上去检查，歪着头的月琴嘴角突然勾起，道：“姐姐突然就有食欲了呢！”
　　秦诺无语，没再搭话，走出了302房间。
　　翻出303的资料表，稍作调整，秦诺便往最里头的303号病房走去。
　　嘎吱。
　　房门被轻轻地推开，秦诺走了进来，先表明了自己的身份和来意：“我是负责这里的护工，今天来查病房，帮病人签到。”
　　屋内没有回应。
　　因为是最里面的房间，屋内的光线更加薄弱，昏暗而阴森。
　　空气却没有很沉闷，反而比其它两间病房要舒畅清爽的多，并且，还弥漫着少许的幽香。
　　房间内，特例的只有三张床，并且空间要大的多，布置也很奇特。
　　一个身着光鲜的女人，坐在梳妆台那里，对着镜子，编织着自己的秀发，嘴里哼着小歌儿。
　　一个约莫五六岁的小男孩，坐在床上，手里握着一个ps游戏机，专心致志地打着游戏。
　　还有一个老头，身穿破烂的白色背心，短裤人字拖，摆着一张凳子，坐在阳台那里，翘着二郎腿，双手拿着一张报纸，看的津津有味。
　　秦诺看着老头，脑海里瞬间浮现一个人的形象。
　　火云邪神？
　　303里的气氛，怪异到了极点，比302还要怪。
　　三个不同年龄，不同画风的三个人，在一个病房内，有着说不出的违和感。
　　唯一相同的是，他们都把秦诺的话，当成了空气。
　　没人搭理他。
　　秦诺早有预料，只想做好护工职内的工作，就赶紧走人。
　　早在第一天，血眼鬼就提醒过。
　　303房间的病人，跟刘梦父母一个级别。
　　只强不弱！
　　怪异的气氛，伴随着恐怖的压迫。
　　秦诺心跳莫名地加快，他现在只想尽快做完自己的事，然后赶紧走人！
　　“病人都在，完成每日签到。”
　　秦诺勾选了全勤表格，然后换上一张卫生检查表，开始到阳台那边，检查卫生间的情况。
　　幸运的是，卫生间很干净！
　　这无疑省了秦诺许多麻烦，至少他不用留下来打扫干净。
　　看报纸的老人，突然停住了抖动的二郎腿。
　　报纸放低一些，老人的双眼抬起，看了秦诺一眼。
　　秦诺有些紧张，假装没看见，继续干自己的活。
　　看了几秒，老人笑了笑，继续抖着腿，看着报纸。
　　将阳台的东西摆放整齐，秦诺回到了房间内，用目光粗略检查一下三张床的摆放，便算完成了检查工作。
　　合上工作表，秦诺说了一句打扰了，便快步往门口走去，同时暗暗松了一口气。
　　终于可以走了！
　　秦诺把手放在门把上，正要拧开房门。
　　就在这时，
　　梳妆台那里的漂亮女人，突然柳眉微蹙。
　　玉手放下了画眉笔，停止了化妆。
　　凤眼斜睨，冰冷的声音在压抑的房间内响起：“站住。”

