第786章 送命的题，会变傻的
　　室内几乎相当于封闭性，因此传出一些轻微声响，立即就被秦诺听到了。
　　面色微动，秦诺扭头看在一边的货物家后的昏暗区域，一只手将钥匙放入了口袋内。
　　“那个哥哥姐姐在哪里？”
　　没有回应，但那些轻微的奇怪声响，依旧是没有消失。
　　“你不出来的话，那我就走了哦。”
　　“我只是听老师的话，来拿一样东西。”
　　秦诺一边说，一边朝着房门那边靠近。
　　手握住门把手，尝试扭动好几下，却都没有将房门拧开来，这让秦诺皱起眉来了。
　　进来时房门好好的，想走怎么就打不开了？
　　使劲两下，秦诺放弃了，扭头看在身后的货架后面。
　　这会儿，缓缓显现出一个身影，有些高挑……
　　“小光同学，真巧啊，你怎么知道老师在这里？”
　　一个略有熟悉的声音传来，秦诺内心稍微咯噔一下，那身影长发飘飘，手里还拿着油画笔，滴着染料。
　　美术老师面向秦诺，只有一张嘴的面部上，鲜红的嘴角翘起，露出尖锐整齐的獠牙。
　　在她身后，一张画板挂在窗户边，在光线的渲染下，上面染料的颜色凸显，刺激着眼球。
　　作品也很冲击眼球，一个穿着黑色雨衣的成年女子，提着一把长刀，站在昏暗的街道内，雨水打湿长发，眼睛有着红光。
　　一边墙角，几个小孩整齐地并排坐在那里，红色的染料涂在她们身上，显得很恐怖。
　　在黑衣女人手里，拿着血红的东西……
　　因为染料过于渲染，外加上画风有些抽象，因此很多东西，秦诺都看不清楚。
　　美术老师顺着秦诺的眼神，看在画板上，温和一笑：“你觉得老师刚完成的这个作品怎么样，是不是很美？”
　　“虽然我不太懂老师的艺术。”
　　“但乍一看，确实还是不错的。”
　　秦诺一边说着，一边不自觉地退后两步，还是尝试着想打开门，但依旧是白费心思。
　　想取出鬼物，但又怕刺激到这些神经质的npc。
　　“话说，你的作业呢？”
　　美术老师将手中的油画笔扔在一边，重新拿起一根油画笔，面向着秦诺。
　　“你答应老师的作业呢，不是说今天之内就完成么？”
　　“这不是还没过今天么？”
　　秦诺随口敷衍：“放学前一定搞定。”
　　美术老师沉默着，对于秦诺明显的敷衍，居然露出一个温和的笑容：“那好，老师信你。”
　　“所以，我能走了吗，老师还在外面等着呢。”
　　一块各种色彩冲撞的染料板，放在桌子上，美术老师放下油画笔，笑容充满期待：“当然。”
　　“不过老师现在想看看你学得成果。”
　　“那块画板上，还有一处老师的瑕疵，你给它填补上去，老师满意了，你就能离开了。”
　　秦诺眼睛稍眯。
　　这怎么看都是一道送命题。
　　你所认为的瑕疵，根本完全由你自己来定好吧！
　　迟疑间，秦诺还是拿起了油画笔，挑选了其中一个颜色，沾染在末端的笔毛上。
　　看着眼前的画板，秦诺没有添上一笔的意思，只是为了拖延时间，寻求别的出路。
　　但这时候，美术老师忽然开口。
　　“可以了，放下油画笔吧。”
　　秦诺微愣，扭头看着她，她依旧是温和的笑容，满是宠溺地说道：“没有这个必要了。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为，就连染料你都已经挑选错了，老师对你感到很失望。”
　　说话间，美术老师脸色忽然转变，从原本的温和笑脸瞬间就黑了。
　　是真的黑了，全身瞬间黑化！
　　光滑的脸上攀爬大量黑色丑陋的皱褶，双手指甲生长，透着艳丽的血光，一张大嘴撕裂开来。
　　“这个老妖婆，明明可以直接动手，还非要找个这么牵强的理由！”
　　秦诺眼色一沉，但没有慌乱的意思，而是朝着货架的另一个角落里奔去。
　　美术老师追上去，打翻了染料，将地板墙壁都沾染地乱七八糟。
　　“老师教你的都没记住。”
　　“那今天剩下的时间里，就都留在老师这里，来好好教你吧！”
　　美术老师不紧不慢地说着，逼近那角落，就像是猫抓老鼠一样，不紧不慢，但刚穿过货物架，却见角落里空无一人。
　　“老女人，看哪里呢？”
　　她一愣，秦诺就从后方的货物架上跳下来，狠狠撞击在美术老师身上！
　　…………
　　嘎吱。
　　舞台室的两扇木门，在一双小手的推动下，缓缓打开。
　　洛薰刚打开舞台室的大门，忽然察觉到什么，回过身，看向后方的某个方向。
　　“小薰姐姐，你看什么呢？”白兰走进去，回头问道。
　　“没什么，就是有点担心他能不能找到钥匙？毕竟，他脑子笨笨的。”洛薰说道。
　　“放心吧，记住我说的位置，是不会有事的。”
　　白兰微微笑道，走进了舞台室内。
　　胖小孩跟在后面，天真的眼神，看在四周，给人一种憨憨的感觉。
　　洛薰跟着走进来，随口问道：“那么，我们的课外活动是什么？”
　　白兰没有急着回答，爬上前方的舞台，从里面摸出一张图纸，说道：“老师让我们，先简单地设计怎么装饰舞台，设置什么样的主题这些。”
　　洛薰眼眸淡然：“这个工作量，不是我们两个人能完成的。”
　　白兰神秘一笑：“当然不止我们两个，不还有那个胖哥哥？”
　　“而且，再等一下，还会有很多这次晚会的伙伴来帮我们。”
　　洛薰听得这话，俏容带着一丝疑惑，这些都不在她的掌控之内。
　　“多少个？都是哪班的？”
　　白兰继续保留着神秘的笑容：“这是秘密。”
　　洛薰听着，露出一丝很浅的笑意：“是么？”
　　她抬起纤纤细指，继续捏住一根秩序，准备弹在白兰额头上，套出想要的信息。
　　但这次，白兰没有眼神呆滞，任由洛薰摆布，小手抬起猛地抓住洛薰的手。
　　接着，那纯真的小脸蛋缓缓抬起，眼睛眯起月牙状，轻声开口问道：“小薰姐姐，不要再弹了吧？”
　　“毕竟，妈妈说过，一直给人弹额头的话，会变傻的！”

