第722章 笔记女孩，肩膀的脸
　　轰！
　　沉寂的房间内，房门只是轻轻推一下，就轰然倒在了地上，扬起一大片烟尘。
　　病房内，空气弥漫着古怪刺鼻的味道，两道手电筒光柱照射进来，秦诺和孔宇迈步走进来。
　　这间病房基本和前面的房间，是一样的画风，散落的各类垃圾，凌乱的铁床。
　　“家人们，我很好奇一点，既然这家医院以前出现过集体死亡事件，那为什么一点尸骨都找不到？”
　　孔宇举着摄像机，一边翻找着各个角落，一边与直播间里的网友互动着。
　　“可能尸体都被处理过，被埋葬在哪里，又或者后面被警方人员搬运走了，毕竟精神病院出事后，警方封锁了这里不是么？”
　　秦诺也在翻找着，他基本不关心直播间的情况，全在自己心思上，随口回答着孔宇的话疑问
　　孔宇哑然：“六子，你这……我让你搞直播效果，不是让你扮演侦探，这不知道的，还以为我们是来调查的。”
　　“抱歉，毛病又犯了，我忘了现在自己是个无厘头的直播。”秦诺回了一句。
　　这让孔宇更加无语，只能举着摄像机，走向那卫生间。
　　秦诺的手电筒，照射在墙壁上，大量的涂鸦出现在墙壁上。
　　没有任何逻辑，非正常思维的涂鸦，让人没有任何值得注意的地方。
　　秦诺没去在意，但在移开转头时，发现一处隐蔽角落里，有一个涂鸦吸引了他的注意。
　　墙角里，是几个涂鸦的黑色小人，他们聚在一起，像是在玩着什么游戏，挺欢乐，而在另一边，一个更小的涂鸦小人，则是孤零零蹲在那里，张望着。
　　一层牢笼，涂画在他头顶上，在牢笼上面，还有一张涂鸦的恶魔脸，带着阴邪的笑容，眼睛是红染料点缀而成，更显惊悚。
　　“什么意思，意思是画这个涂鸦的病人，受到了其他病人的排斥么？”
　　“那这个拿着牢笼的恶魔是谁，医师？意思是医师对他很不好，囚禁他？”
　　秦诺看着涂鸦，内心猜测着。
　　一个精神病患者，却能直接简单地表明这一层意思，真的是患者么？
　　秦诺这样问自己。
　　但很快，他就否定了自己这个想法。
　　精神病患者，分很多种，比如精神分裂，在一个人格出现时，他是完全正常的，但当另一个人格出来后，就会做出超出常人得举动来。
　　甚至很多病人，都不知道自己有精神病，糊里糊涂，就被关进了精神病院。
　　每一个精神病患者，都说自己没事。
　　秦诺不想在涂鸦上浪费时间，他现在只想找到任务目标。
　　站起身，秦诺在那些病床旁边的柜子，开始逐个抽屉检查。
　　一号床的抽屉内，散落着大量被剪碎的纸渣，秦诺用手抓起来，随手丢开，然后在抽屉最底部，找到一个笔记本。
　　它是唯一完好无损的，甚至没有一点刮痕！
　　显然，这是一号床病人最宝贵的东西。
　　将摄像机放在一边，秦诺翻动查阅起来。
　　“7月6号，今天是我来精神病院的第一天，他们限制了我的自由，关在一个房间里，无论我怎么解释，他们都认定我有精神病，就连我的家人……”
　　“7月11号，待在这样一个房间，我真的要疯了，我每天请求见院长，都被驳回，他们咬死我有精神病，即便我任何一个表现都很正常……”
　　“7月21号，每天面对一个个说话不利索、幼稚失常的病人，我真的要崩溃了，我真想杀了那个每天朝我吐口水，晚上对我床撒尿的白痴……”
　　“7月29号，我看到了院长牵着一个小女孩，她全身衣服破烂，艳红的裙子上全是泥土，唯独手中的娃娃是干净的，她是医院新来的的病人。”
　　“我看这女孩，也就十岁左右，但她的眼神……让我感觉很独特，这不是一位精神病患者该有的。”
　　“自由活动那一天，我找到和小女孩接触，谈到她是怎么进来的，她微笑地和我说，不止是她，还有她的父母，关于她的故事，似乎不少……”
　　秦诺还想看后面，但发现笔记本后面都被浸泡，里面的字全部模糊了。
　　在最后一页角里，虽然浸泡，但还能看见几个字。
　　很模糊，依稀写着的是：为什么会发生这样的事，但看起来……还不错？
　　……
　　将笔记本放回去，秦诺表情怪异，但眼睛却亮起了。
　　看起来，这个病人口中的小女孩，就是他要找的目标。
　　同样穿着红衣，不管是不是，都有这个可能。
　　秦诺心想着，继续打开其它床位的抽屉，但其它病人，看起来就不正常很多了，什么东西都有，甚至塞满了内裤、指甲等等……
　　反倒是在最后的一个抽屉里，秦诺又是找到一个本子。
　　在本子里，表达了9号病床的病人，对一个女孩的无比喜爱，甚至是疯狂，每时每刻，都想去找女孩。
　　虽然没有讲到是否穿着红衣，但不出意外的话，应该就是1号病床说的那个女孩。
　　秦诺在里面发现了一条比较有用的线索呢。
　　那就是每次9号床几次提到想要去3楼的306房间，甚至还想过从楼外的水管，爬到三楼去敲窗户……
　　这样一来的话，这个女孩应该就是在306房间。
　　秦诺不禁点了点头。
　　这下是摸清一条线索了，虽然可能性不大，但去306病房看一眼也无妨。
　　秦诺心想着，重新拿起摄像机，这时候，那边的孔宇忽然叫了一声他。
　　“怎么了？”
　　秦诺走过来，他看了眼直播间人数，已经飙升到了四百多万，这增长幅度，实属算是平台今晚的最顶流了。
　　“你看看那桌子上……”
　　秦诺扭头看去，手电筒照在桌面上的一个布娃娃，全身都是缝补的针线，密密麻麻。
　　它嘴巴被严重划开，加上封闭的针线，就像是在咧嘴笑着……
　　“这个好像是……小爱扔掉的那个娃娃，为什么又在这里了？”
　　秦诺淡然说道：“别自己吓自己，只是巧合而已。”
　　“你胆子这么大，连这都能被吓到？”
　　孔宇表情有些紧张：“不对，这个就是我们扔的那个，当时我见小爱手痒，撕开了它的肚皮。”
　　柜面上，布娃娃的肚子确实被撕开了，大量棉花崩出来……
　　“说不定是小爱那家伙专门捡回来吓我们的，她最喜欢整蛊人了。”秦诺继续安慰道。
　　但这解释没有说服力，并且很牵强。
　　秦诺很清楚，这是闹鬼了！
　　只是他代入角色，需要表现的信任无鬼神论。
　　“叮铃铃！！”
　　突然在这时，病房内忽然响起一阵刺耳密集的闹钟声。
　　不止一个，所有的病床上的闹钟都响了，瞬间打破了所有的平静。
　　“什么情况？”孔宇吓了一跳，连忙开口。
　　秦诺没有说话，快步找到那些闹钟，逐一地关掉闹钟声。
　　“这些闹钟都从哪来的？”
　　孔宇找到了其中一个，关不掉，直接狠狠地砸在墙壁上，顿时稀巴烂，零件四处飞溅。
　　“不知道。”
　　秦诺想到什么，看了眼手表的时间，现在刚好是凌晨两点半。
　　凌晨两点半……
　　这间病房所有的闹钟都响了。
　　“看起来，是以前的闹钟，还没损坏。”
　　“在这个时间点突然同时响起，可能是这间病房的所有病人，需要在凌晨两点半这个时间，全部起来，去做点什么。”
　　秦诺推测道。
　　“三更半夜的做什么？”
　　“谁知道呢，应该是医院的规定，只有负责这间病房的医师才知道了。”
　　秦诺喃喃道。
　　孔宇看着秦诺认真的面孔，忍不住说道：“六子，你才是狠人，这种情况你第一时间不是吓得失禁，反而是分析原因，你是不是有什么神秘副业啊，比如侦探、特工之类的？”
　　秦诺摆摆手：“只是单纯喜欢看一些推理小说，然后有模有样，跟书里那样装起来而已。”
　　“直播人数又上涨一个幅度了，并且你们两个的摄像画面点赞议论最多，不错啊。”
　　“闹钟和布娃娃这个恐怖剧情，是你们想的吗？很不错，直播效果比小爱那个还要好！”
　　通话麦里面传来了老沐的赞许声音。
　　孔宇都无语了：“团长，我们不是……”
　　话没说完，老沐继续说道：“小爱的直播画面，忽然变成黑屏了，她们三个好像是往211病房去了，你们去看看，是不是出什么问题了。”
　　秦诺应了一声，说道：“走吧，这个房间没什么好看的了。”
　　孔宇脸色很不好，隐隐感觉这家医院真的不对劲，但见秦诺波澜不惊，还是点头，拿着摄像机，扭头时忽然面色僵住。
　　“六子，我记得……我们进来的时候，房门好像是倒地上了吧？”
　　“嗯。”秦诺应着，回头时，也愕然地发现，房间门不知道什么时候又立在门口，并且关上了。
　　“我真的感觉有不干净的东西。”孔宇额头开始流出一些冷汗，咽了咽口水。
　　嘎吱……
　　一些声音在房间内响起。
　　然后越来越清晰。
　　只见，房间内所有的病床忽然轻微地摆动，金属跟木板摩擦下发出的声音，越来越大。
　　散落地上的纸张，胡乱地飞起。
　　可明明没有风……
　　“六子……”孔宇瞳孔微微收缩，这时候连大气都不敢喘了。
　　秦诺没有出声，他在自己的后背、身旁都感觉到阴风，就像是有什么东西走过。
　　但视线里，没有看到任何东西。
　　他一点点拿起手中的摄像机，眼珠子下移，然后明显地看到，在摄像机拍摄的画面里，一道道模糊的身影，在病床上活动……
　　这个时候，秦诺明白什么了。
　　闹钟响起。
　　凌晨两点半，应该是夜间某个活动时间。
　　而现在，病房内所有的鬼都让闹钟惊醒，开始活动了。
　　秦诺恍惚间，感觉身后寒意越来越大。
　　当他再把目光放回在摄影机拍摄画面内时，明显地看到，一张惨白，满头湿发，五官夸张扭曲的女人脸，就搭在自己的肩膀上。
　　盯着摄像机，撕裂嘴角，仿佛在笑……

