第731章 剧情死亡，进去过吗？
　　“那你想我们帮你做什么呢？”秦诺开口问道。
　　“六楼的病房，都是关着不听话的病人，我想哥哥去帮我，把601病房的一位姐姐放出来。”
　　亚衣说道。
　　“她是你什么人？”秦诺注意着手表的时间，开口问道。
　　“她犯了一点小错，被关在那里好久了，可是姐姐是个好人，她对我很好。”
　　“她渴望逃离这里，去看看外面的世界，然后就被院长发现了……”亚衣眸子黯然地说道。
　　与姐姐不同，她不喜欢外面的世界，家庭亲人在她眼睛里，都是阴暗的，在这里，她才能找到家的感觉，这里的病人，才是她真正的亲人。
　　“我们打开，院长也会怪罪我们。”小城淡淡开口。
　　“你们都要诱拐我离开医院了，还怕这个吗？”亚衣微微笑道，她也不是真的单纯，看出了秦诺一等人的意图。
　　她这话，倒是让山河几人哑然了。
　　“院长好久没回来了，就算出来也没事了，我只是太想姐姐了。”亚衣小脸忧郁，言语带着明显的哀求。
　　“你会不会反悔呢？”秦诺开口问道。
　　“亚衣从来不会骗人。”亚衣认真说道。
　　秦诺说道：“行，我们帮你去做。”
　　山河和小城面色一动，但没说什么，同样对亚衣点点头。
　　“真的吗，你们真好。”
　　“院长教我知恩图报，以后你们在这里有什么问题，尽管来找亚衣，306房间。”
　　亚衣露出稍甜的笑容来，接着她看着墙上的钟的时间，想起什么，说道：“呀，已经快凌晨四点了，白姐姐好像回来了，我要去找她，帮我梳理头发。”
　　“那，几位哥哥姐姐，稍后见。”
　　说完，亚衣便朝着一边的廊道奔去。
　　“等一下，我们跟你去……”
　　小城见状，连忙追上去，好不容易找到目标，哪能这么容易就让走了。
　　但当他追上去时，亚衣已经消失在黑暗里，长长的廊道再也看不到一道人影。
　　“啧，一不留神就让他跑了！”小城皱起眉头。
　　“还会见面的。”
　　“现在能做的，就是按照这丫头说的做，找到601房间。”
　　秦诺说道，重新连接了摄影机的直播间，发现直播间内的热度已经高达八百多万，天亮之前，突破千万人气不是梦。
　　但这三更半夜的，哪来的这么高人气呢？
　　“这可能是个大坑。”
　　“601房间内，谁知道关着的是个什么东西？”山河说道。
　　秦诺面色平静地反问：“你有其它的攻略办法吗？”
　　小城看着手表的时间，说道：“浪费口舌没什么意义，抓紧时间行动吧。”
　　三人简单商量着，打算先上六楼看看。
　　但就在这个时候，对他们的脑海里，忽然又响起了游戏的提示音。
　　“燃料涂画加工的黑与白中，肉眼看见的，不一定就是真正的颜色，用手指亲自去触碰擦拭，才能辨知真假。”
　　“一张素描画像中，一切都是黑白的单调为主，为什么一个小女孩，偏偏用上红色铅笔，为其涂抹上刺眼，极其不协调的红色裙子呢？”
　　“亲手制作的完美作品，还有几处未完工，忽略不计的瑕疵，却让人难以接受，甚至抓狂！”
　　“不妨再仔细点看看，你真的看清楚了么？”
　　“在二十年前的那一晚，为什么医师和院长都离奇死亡了，病人为什么也集体死亡？”
　　“线索提醒位置：院长办公室、二栋烧水房男浴池、生物神经解剖实验室。”
　　几人听着游戏的提示，脸色都带着迟疑，斟酌着游戏的提示。
　　秦诺淡然说道：“我就说，想要强行带她离开，不现实。”
　　“那现在，是先去线索提示了三个地点看看，还是先去那丫头说的601病房？”小城问道。
　　“亚衣的可能是坑，但系统提示不会骗人，我倾向稳妥。”山河说道。
　　“系统提示，也不一定就信得过。”秦诺开口，在1408幻影凶间里，系统提示也蒙骗了他们。
　　真是，防不胜防。
　　“那接下来，一起行动？还是分开行动？”小城问道。
　　孔宇虽然已经完全懵了，但当即给出了答案：“六子现在去哪，我就去哪。”
　　小城看着孔宇，点点头：“那就一起行动吧。”
　　“先去院长的办公室看看。”
　　为了不偏离剧情，他们几个都要坚持开着直播。
　　记得电影里，肉眼看不见精神病院的鬼，只能通过摄影机看见，关键时候，兴许还能帮的上忙。
　　有了明确的行动目的，几人准备动身。
　　但就在这个时候，秦诺几个玩家的脑海里，又是响起一个声音：玩家“一念倾城”，时间已经到剧情死亡点，请注意！”
　　剧情死亡点……
　　听到一念倾城这个id，秦诺和山河都看在小城身上。
　　小城听到第一时间，面色同样一变，警惕看在四周，但没有发觉任何异样。
　　“所以我会怎么样？”小城压低着声音。
　　剧情死亡？
　　要说现在领饭盒，他当然不甘心，但提示完后，又恢复了安静，什么都没发生，让人迷惑。
　　“警惕一些，不会这么简单的。”山河说了一句，游戏都发出提醒了，自然不会这么简单。
　　“先离开这里再说吧。”
　　呼呼。
　　这时候，窗外的树木忽然沙沙作响，窗户的玻璃纷纷被冲开，廊道内被阴风冲刷。
　　秦诺几人都被突然的狂烈阴风吹的睁不开眼睛，不得不用手挡在眼前。
　　然而，等秦诺放下了手，却发现自己已经不在外走廊上。
　　而是在房间内的一条内回廊上，眼前出现两扇腐朽的红漆木门，扭头时，发现除了山河，小城和孔宇都不见了人影。
　　山河错愕一下，沉声说道：“秩序又强行打散我们了，到底什么意图。”
　　秦诺若有所思地开口：“你该庆幸，没跟小城一起。”
　　“他说不定现在已经在领盒饭过程中了。”
　　山河沉着脸不语。
　　她不太喜欢跟这个叫魅影的玩家一起，可能是有点无厘头，看不清对方的内心深处。
　　心眼太多的人，总会让人不讨喜。
　　手电筒的灯光照射在眼前的红漆房门上，随即秦诺对山河问道：“你进过男卫生间吗？”
　　山河头冒黑线，无语开口：“你觉得呢？”
　　“那就是进过了。”
　　“男厕所进过的话，那男浴池也能接受吧？”秦诺回头说道，灯光照射在房门旁边，木板上写着的南营男浴池几个字上。

