第76章 月琴神坑，危机笼罩
　　女人的声音，让秦诺停住了拉开房门的动作。
　　“什么事？”秦诺看着她，问道。
　　漂亮女人偏过头，盯着秦诺，掩了掩琼鼻，俏容浮现几分冰冷和厌恶：“你身上为什么会有她的味道？”
　　味道？
　　谁的味道？
　　秦诺嗅了嗅自己的护工服。
　　几天没洗，确实有一股酸臭味。
　　但这个ta指的是谁？
　　“那个女人，跟你什么关系？”
　　漂亮女人继续开口，语气依旧冰冷，美眸还带着一丝敌意。
　　听到女人两个字，秦诺忽然明白了。
　　月琴！
　　进来之前，自己被那个女人靠近过，只能是她的气味。
　　但这个味道，淡的秦诺都闻不出来。
　　这女人隔着这么远，居然都能闻到，怕不是狗鼻子吧？
　　“她也是我的病人，照料她的时候，沾了她的一些气味，也很正常。”秦诺解释道。
　　说到照料两个字时，秦诺的脸色带着几分不自然。
　　“不可能。”
　　“那个变态女人，能靠近她的男人，基本都是死人。”
　　漂亮女人又拿起画眉笔，继续画着柳眉。
　　突然，她又邪魅一笑：“你能靠近她，只能有一个原因，你是她的禁脔。”
　　秦诺眉头皱起。
　　禁脔。
　　这个词语，总让他觉得很不舒服。
　　“我只是负责照顾她的护工，没有任何关系，你想的太多了。”秦诺平静地说道。
　　“哦，那说说看，你是怎么照顾她的？”漂亮女人冷笑地问道。
　　秦诺：“……”
　　显然，这个女人也知道月琴那些变态的癖好。
　　这两个女人关系明显不一般。
　　但从语气看来，这种关系并不友好，反而充满敌意！
　　漂亮女人在脸颊上，打着腮红，幽幽地说道：“我最喜欢的，就是摧毁那个女人的东西，不知道，我把你的人头，当作礼物，包装起来送到她面前，打开后，她会是什么表情？”
　　“不管什么表情，反正我一定是开心的！”
　　漂亮女人照着镜子，突然笑的很开心。
　　接着，她偏过头，笑吟吟地问道：“我美吗？”
　　老实说，女人的底子本来就不差，配上精妙的妆容，更凸显了一种不染凡尘的惊艳美感。
　　这样美丽的女人，问这样的问题，对男人来说是非常乐意回答的。
　　但秦诺此刻却说不出一句话。
　　女人的眼神，让他感受到了强烈的杀意！
　　这个时候，秦诺终于明白月琴为什么说她跟着来，反而会更招惹麻烦。
　　这两个女人敢情早就有仇了！
　　姥姥的，月琴那女人只字不提。
　　这不是坑他吗？
　　“跑！”血眼鬼突然出声。
　　秦诺反应过来，迅速拉开门。
　　一根红绳缠在门把上，瞬间，整个房门仿佛被黏上了胶水，怎么都拉不开。
　　随即，漂亮女人的两根玉指，从化妆盒里取出一根银针。
　　看到银针，秦诺脸色顿时变得难看。
　　床上，正太小孩置若罔闻，带上了头戴式蓝牙耳机，继续专心打着游戏。
　　阳台外，老头依旧翘着二郎腿看报纸，似乎见怪不怪。
　　这时，秦诺突然灵光一动。
　　“你杀我的理由是什么？”
　　“什么？”
　　秦诺突然的问话，让漂亮女人玉指捻起银针的动作顿了一下。
　　秦诺继续说道：“修女有过一条规定，护工对自己职内的工作，没有出错，或者做错，病人擅自杀死护工，是有惩罚的吧？”
　　精神病院内，确实有这一条规定。
　　算是对护工的保护规定。护工需无条件完成病人的一切需求。
　　而病人，也不得在没有任何理由情况下，杀了护工。
　　当然，要有个理由也很简单。
　　譬如，上一个护工为什么会惨死在302房间？
　　就是因为没有满足月琴的那种变态需求，才被杀死，这属于工作内的失职，因此，月琴不会遭到修女的惩罚。
　　漂亮女人美眸眯了眯。
　　显然秦诺的话点醒了她。
　　美眸浮现了一丝忌惮。
　　秦诺暗暗松了一口气。
　　“果然，这些病人再牛逼，也得怕修女！”
　　但很快，漂亮女人就重新露出了笑容：“想要一条杀你的理由，这还不够简单吗？”
　　她放下银针，接着让开身，抬起修长的美腿，玉手撑着香腮，说道：“我的化妆品里面，缺少了一样重要的化妆品。”
　　“你作为护工，一天之内，帮我找到我需要的化妆品，应该不难吧？”
　　“明天这个时候，我看不到我要的东西，你的脑袋，就会送到302的门口前！”
　　“叮，玩家触发C级被动任务，帮助302病人，找到所需的化妆品，时间为24小时！”
　　化妆品！
　　秦诺上前一步，看着琳琅满目的化妆品。
　　只感觉一阵头晕，像极了小时候看元素周期表的表情。
　　“洗面乳、眼影、BB霜、眉笔、眼影扫、腮红扫……”
　　关键这些东西，还分各种品牌，一种好几样！
　　鬼特么知道她缺少的是哪一样啊？
　　秦诺只感觉一个头，两个大！
　　漂亮女人微微一笑，她就是抓住男人的这个盲区，才提出的这个需求。
　　对男人来说，无异于自杀。
　　“明天这个时候，我等你拿来。”
　　“当然，你也不要天真地认为，不进这个房间就没事了，房间对我是没约束的。”
　　“只不过是我不喜欢外面的空气罢了。”
　　“你敢不出现，躲在哪里，我都能找到你。”
　　说着，漂亮女人眼睛落在秦诺的右手上：“包括你体内的那只鬼，我会把它撕成碎片！”
　　血眼鬼说道：“要不你现在就把脑袋给她吧，反正早死晚死都得死！”
　　秦诺回应：“我说过，玩游戏，不到最后一刻都不要放弃。”
　　“你对化妆品很熟悉？”
　　“我不熟悉，但月琴熟悉。”
　　血眼鬼恍然：“妙啊，我怎么没想到？”
　　“因为你比我笨。”
　　“……”
　　漂亮女人看着秦诺，似乎洞穿了他的心思，漫不经心地道：“我知道你在想什么。”
　　“月琴那女人从来不化妆，她对这些东西，比你还要陌生！”
　　血眼鬼无语：“得，还是要死。”
　　秦诺：“不见得。”
　　“我突然想起来，自己还有个完全帮得上忙的技能！”
　　“啥？”血眼鬼满头问号。
　　秦诺没作声，突然抬头，盯着漂亮女人的美眸，深邃的眼睛，涌现一缕精芒。
　　“宿主触发被动技能——解析之眼！”

