第795章 气球指引，樱花鸟居
　　游乐场的空地上，血淋淋的画面冲击并刺激着眼球，周围的玩家见着，脸庞忍不住地抽搐两下，喉咙蠕动两下，随即便是纷纷散开。
　　血腥味弥漫空气中，地面被染红，就连水池的水都变成了血水。
　　秦诺猛地睁开双眼，他的身体没有撞击在坚硬的地面上，而是落在了一个氢气球上。
　　并且这个氢气球还在不断鼓起。
　　说是氢气球，其实不过是那种充上氢气的大型玩偶，秦诺掉下来，刚好就落在了上面。
　　虽然没有受伤，但落下来还是弹的七荤八素，头晕眼花。
　　滑落在地面上，秦诺脚步踉跄几下，扭头便是看见周围血淋淋的画面。
　　其中一具尸体就挂在假山上，是个女人，脸朝向这边，正直勾勾看着秦诺，死不瞑目。
　　秦诺移开目光，先离开了现场。
　　在以前的副本里，看到这种画面，他只会觉得麻木，不去在意。
　　但现在看着这些尸体，他莫名地感觉心情压抑，不想在现场多加逗留。
　　心境受到一定的影响，莫名变地糟糕。
　　秦诺手里还紧紧捏着那一张纸片，转眼就变成了灰烬。
　　说明他再次找对了。
　　摸出第四张纸片。
　　看着上面的图案，秦诺喃喃出声：“最后一张纸片了。”
　　“不出意外的话，最后的出口就在这最后一张上了。”
　　感觉口干舌燥，秦诺抄起路边的座椅，将贩卖机砸碎，从里面取出一瓶怡宝，以及两块面包，一边补充体能，一边朝着第三个目的地走去。
　　“一次秩序辅助通关，一次幸运女神的眷顾，这个登陆器到底隐藏了多少项保护机制？”
　　“身体里那个家伙，不愿意直接出来帮忙，却又不希望我死，并且巴不得我加快速度通关……”
　　“如果，我没能找到逃生出路，而这个副本完全沦陷，这样必死的情况下，它会不会出来，帮我解决危机？”
　　咽下嘴里的面包，秦诺心想着这个问题。
　　当然也只是想想，不到迫不得已，谁都不希望把自己的性命，押在别人身上。
　　经过一个水上滑梯，很多游客还在尽情地体验玩耍。
　　秦诺看着上方一个个钻入滑梯内，冲下来的游客，目光移在最下方，脸皮却是抽搐几下。
　　游客是滑下来了，但都是断胳膊断腿，甚至直接从中间切成两截，冲下来的完全变成了血水。
　　凄厉的惨叫声，不断从封闭的滑梯内传出来，因为嘈杂声太大，并且阻挡了视野，最上面的游客根本听不到，还不断在欢笑声中，陆续钻入滑梯内，滑下来。
　　地面的水池变成了血池，身体部位漂浮在水面，看的人一阵膈应。
　　滑梯内，显然是有什么锋利金属物，滑梯的速度非常快，人冲下来时，就好比双手紧握刀子，狠狠砍下来。
　　秦诺想去顺手破坏一下滑梯，但崩坏的游乐场，告诉他时间所剩无几，只能打消这个念头。
　　滑梯杀死的都是游戏npc。
　　它们甚至不算是一个有意义的活物，只是秩序下，捏造出来与人一样道具，但发出的惨叫，和真实分裂的身体，让人无法始终接受这个设定。
　　……
　　烟花表演是在一个大型的舞台场地内，大量的无人机腾空飞起，闪烁着斑斓的色彩。
　　但这会儿，似乎因为某种不可抗力关系，很多无人机冒着火光，接二连三地坠落下来。
　　所谓的六边形图案已经不见了，但已经不重要，秦诺找到了第三个目的地。
　　一边走入场地内，一边注意着上空悬浮的无人机，这也是一种威胁，一架无人机砸落头顶，也足以致命。
　　几架无人机歪歪扭扭，机身发生爆炸，朝着秦诺冲撞过来，后者抡起裂骨锤，简单粗暴就砸下来。
　　秦诺走入场中央，大量无人机掉落地上，冒着火星。
　　这一块区域几乎没什么游客，秦诺环顾于四周，手里捏着那一张“門”的纸片。
　　这样的一个图案，不太可能会是什么娱乐项目了，那会是什么？
　　单独一扇门？
　　找到这扇门，会不会就是离开游乐场的逃生出口了？
　　一边心想，一边移动着目光，可能是位置不太好，秦诺并没有看到有什么注意的地方。
　　当他打算找一个较高的地势，扩张一下视野时，忽然目光停住。
　　只见不远处，一个氢气球缓缓飘来，在秦诺的头顶上停留一下，接着朝着一个方向飘去。
　　秦诺看着，迈出脚步跟了上去。
　　氢气球飘入了一个丛林探险的游玩项目内，各种类型的猛兽叫声，从里面传出来，边上还插着“危险禁入”的警示牌。
　　当然，这些应该只是为了烘托气氛。
　　秦诺进来时，耳边还听到了霸王龙的嘶吼，不得不说音响质量是很不错的。
　　一边扒开挡在身前的草丛，秦诺望着上方的氢气球，不断前行。
　　氢气球不紧不慢，始终和他保持着一定的距离，仿佛就是故意在指引着他前行的路线。
　　“吼！！”
　　脚掌踩在一块软地上时，忽然草丛里，探出一个巨型脑袋，张着大嘴，恐怖的獠牙暴露空气中，俯冲下来就要一口咬在秦诺身上。
　　霸王龙的脑袋就怼在眼前，还喷着热浪，秦诺眨眨眼，一只手推开霸王龙布偶，便面无表情，继续往前走。
　　期间，很多吓人的设备，从丛林中突然冲出来，表面看去，只是吓唬一下游客，体验刺激的感觉。
　　但似乎是设备出了问题，又或许是工作人员故意而为之，很多看似吓唬的东西，却以假乱真，隐藏着致命的危险。
　　比如，其中一个三角翼龙俯冲下来，嘴里的橡胶獠牙，替换成了锋利钢齿，配合机械装置，足以将游客拦腰咬断。
　　本来只是喷出干冰白雾，营造气氛的雾气，被替换成了毒雾。
　　草丛中，还被投放入了大量的毒蛇，等毒性害虫。
　　但借助梦，这些简单的小威胁，都被秦诺轻松地避开。
　　片刻后，秦诺走出来丛林区域，出现在一块荒废土空地上。
　　不远处，一个大型的红漆门框，矗立在那里。
　　其实就是樱花国经常出现于神社地方的红漆门框，成为鸟居，顾名思义，作用似乎就是为了给鸟类提供栖居。
　　眼眉挑动，秦诺拿起最后一张纸片，对照着，这么看去，鸟居的形象几乎完全符合“門”这个图案。
　　“也就是说，游乐场所谓的逃生出口，就是从鸟居这里离开。”
　　这一块白雾密布，周围都是朦朦胧胧，使得那一扇鸟居，看起来颇为梦幻。
　　靠近了，才看见鸟居下坐着一个老者。
　　老者形象很特别，戴着茅草帽，身上披着蓑衣，典型渔民的打扮，这会儿坐在藤制椅子上，手里拿着烟斗，烟嘴还冒着火星，却是一副昏昏欲睡的状态。
　　秦诺靠近了，他才是迷迷糊糊醒来，瞥了眼，抽上一口草烟，才是缓缓开口：“小伙子，这里止步吧。”
　　秦诺看着老者，看着鸟居后的白茫茫一片，看不见路，不知道通向哪里，微微笑道：“大爷，这里也是游乐场的一个娱乐项目之一吧？”
　　“是。”
　　“但现在关闭了。”老者抖抖烟灰，淡淡说道。
　　“为什么关闭？”秦诺问道。
　　“进去的人，找不到出来的路，迷失在里面，所以关闭了。”
　　老者一边说，一边伸着懒腰，漫不经心地开口。
　　“听起来挺刺激的。”
　　秦诺看着老者：“那么，门票多少？”
　　老者听着，也笑了笑，露出仅剩的几颗黄牙：“你非要进去的话，我也不要钱。”
　　“但是，你会迷失在里面，跟前面的游客一样。”
　　“小伙子，听我一一句劝，这里不是你要找的出口。”
　　“你找错地方了，回去吧。”老者看着秦诺，深邃的眼洞内闪烁着不定的精芒。
　　秦诺抬起头，望着鸟居后一条若隐若现的路道，摇摇头，眼神炯明且坚定。
　　“我已经无路可退。”
　　“不管是不是出口，我都要进去看看。”

