第760章 摸鱼捡漏，同时出现？
　　夏语也从混乱的人群中走出来，早就锁定了氢气球，但没有第一时间去争夺，选择了默默观察。
　　看着几个因为靠近氢气球，而继续意外死亡的玩家，她面色也是变化着。
　　氢气球就悬浮在草坪上，看起来，随时都会破裂，但在玩家眼里，它仿佛被重重秩序包围着。
　　“这对于玩家来说，根本没办法完成。”
　　“就算是拿到了气球，也一样遭受意外死亡的危险。”夏语站在秦诺身后，开口说道。
　　秦诺则是说道：“有办法的。”
　　“就算是秩序，也不一定就是蛮不讲理，总会给玩家一条活路，只是我们还没摸索出来而已。”
　　夏语听着秦诺的话，沉思一下，还是放弃了自己的念头。
　　但那边的诺言，却还有着想法。
　　他似乎做了什么防备，站起身来，直接朝着气球那边走去。
　　草坪上，电光石火，电芒四窜，完全变成了一个极其危险的电流区！
　　“他不要命了？”夏语俏容未动。
　　诺言的步伐很沉稳，并且步子也很大，每一个脚步都巧妙地避开那些电弧覆盖的地方。
　　一阵飓风吹来，氢气球飘起来，但被诺言的手及时拽住绳子。
　　氢气球在手，死亡预警不断出现，诺言沉吟一下，想要用手去捏爆氢气球。
　　“捏爆死亡预警就会消失？”夏语看着，心里这样想着。
　　不过还没等诺言用力去挤压，忽然一边草坪内的喷水器失灵了，自动喷洒出大量的水雾，迅速覆盖了这边的位置。
　　那些恐怖的电弧，顺着水雾刚如一张电网般扩散开来，诺言还没做出动作，水雾落在身上，密密麻麻的电弧蔓延在全身。
　　全身的肌肉绷紧，诺言直挺挺地站在那里，疯狂地抽搐。
　　紧接着，全身都在颤抖中挺直，并且开始冒出一些白烟。
　　一声炸响，电线杆上的电箱炸响，顿时间，所有的电弧消失。
　　站在中间的诺言倒在了地上，看起来已经被电的外焦里嫩。
　　他手里还紧紧抓着氢气球，肌肉僵硬，手指死死地捏着。
　　“是时候了，我去看看。”
　　秦诺看到这一幕，当即起身走过去。
　　夏语看出秦诺的行为，忍不住说了一句：“不会你一直在想着捡漏吧？”
　　“瞎说什么，既然被淘汰了，就帮一下别人，成人之美是好事。”
　　秦诺走入草坪，踩在那些水泽上，安然无恙，不过当他想要伸手捏爆氢气球时，一只满是焦黑的手更快一步抓住，直接捏爆。
　　在看地上，原本被电的外焦里嫩的诺言，忽然又睁开了双眼。
　　在捏爆气球后，游戏提示音当即在脑海里响起：“恭喜玩家“七月的诺言”获得生存物之一，相关辅助奖励以及安全通道线索，已经显示在游戏面板！”
　　发出几声闷哼，全身焦黑，还冒着灰烟的诺言缓缓站起来，扭了扭脖子，扫了眼秦诺：“想学别人当渔翁？”
　　秦诺摸摸鼻子，说道：“不要说的这么难听，这东西谁都参与抢夺不是么。”
　　诺言表情冰冷，脱掉身上的衣服，尸斑和黑色静脉密集地显露在上半身，一些皮肤更是溃烂腐烂，散发恶劣的尸臭。
　　这是他的计策。
　　拿到氢气球，肯定要来一次意外死亡危机，并且躲避的概率很小，他干脆提前在身上扎入两针尸化剂，提前进入尸体假死状态。
　　这样，就算遭受致命性的伤害，也能利用尸化鬼化，修复这些伤势，从淘汰边缘拉扯回来。
　　不得不说，这一招确实行得通！
　　秦诺看着头发完全炸开的诺言，扯了一句：“兄弟，有没有兴趣……”
　　“我不跟烂人合作。”
　　话没说完，就被诺言一句打断：“我最讨厌嬉皮笑脸的家伙，你跟我合作是为什么，因为我手上拿有离开游乐场的信息了。”
　　“而你有什么，能给我什么利益？”
　　“别跟我浪费口舌，也别缠着我，否则我不介意提前送你离开副本！”
　　诺言想摸出一根烟点上，但香烟都焦了，整包扔入一边的水池，扭头就走了。
　　秦诺看着诺言的背影，没有尴尬，也没有发怒，耸耸肩：“怼人倒是挺有一套。”
　　夏语看着一心只想着捡漏的秦诺，神情有些迟疑起来。
　　她听过魅影这个名字，前阵子传得火爆，连续几套副本都是15、16的超高mvp评分，能力、头脑都是一流，妥妥的大神。
　　升等级、刷评分、闯地域副本就像是喝水一样简单。
　　更听一部分人说，这个魅影契约了很可怕的鬼，并且不止一只！
　　连中枢局都想拉拢，开出无法拒绝的条件，但最终还是被拒绝了。
　　只是现在，她印象中的魅影，似乎跟眼前这个人没有一点是符合的。
　　除了摸鱼、捡漏这些浪费时间的操作，也没见什么让人眼前一亮的操作。
　　而现在都已经过去一个多小时了。
　　“难道认错人了？”
　　“你一直盯着我做什么，有这么帅吗？”
　　秦诺站在那里，看着夏语目光在自己身上没有移开过，外加上那变化的神情，猜到了什么，笑着问了一句
　　夏语摇摇头。
　　“那个诺言很厉害啊，你跟着他不好吗，说不定那家伙吃美人计这套，直接就带你飞了呢？”秦诺说道。
　　夏语：“这是游戏，玩家也不是白痴，他们只看最纯粹的利益关系。”
　　“那么你还要跟着我么？”
　　“当然，继续做个伴吧。”
　　秦诺耸耸肩：“随你吧，不过你跟着我基本都要浪费时间，不怕告诉你，我参加副本，一般都是靠摸鱼捡漏的方式，混上来的。”
　　“这样看来，你的长处应该是，运气？”夏语笑了一声，略有调侃的味道。
　　在捏爆氢气球后，混乱躁动的人群渐渐又平息下来，游客npc们又开始继续有秩序地走动。
　　仿佛刚才发生的一切恐怖血腥事件，都是幻觉。
　　几个套着怪兽套装的小孩，在你追我赶，忽然其中扮演鬼怪的小孩摔了一跤，手套甩飞出去。
　　刚好落在夏语肩膀上。
　　一只鬼怪的装扮手套，倒也没什么奇怪的。
　　但却令夏语脸色突然变化起来。
　　她的死亡预警，就是一条腐烂的手掌！
　　这个虽然是假的，但也是腐烂的手臂！
　　同时间，一边的水上过山车，伴随着游客的尖叫，俯冲下来，冲飞一大片水瀑。
　　水花溅洒在路边，而几滴水滴，也落在了秦诺的脸上。
　　手指沾下水滴，看着湿润的指尖，秦诺也忍不住面色微变。
　　水珠！
　　两个死亡预警同时出现？！

