第770章 来的真巧，让我死吧
　　拍出来的相片中，秦诺没什么问题，无论彩光还是像素达到合格标准。
　　除却寸头和脸型有些别扭不搭配，面带笑容，坐姿端正，还是挺有看相的。
　　唯一不符的是，在秦诺旁边，坐着一个女人的模糊身影，一张脸像素不高显得模糊，但还是能看出严重腐烂的面部。
　　看起来可能是在笑，但这样严重破坏的一张脸，肌肉已经不能够扯动嘴部，眼神充满幽怨。
　　一双手揽着秦诺，以一种十分亲昵的姿势躺在秦诺怀里。
　　秦诺看了两眼，甩了两下相片，然后拿起那一张相框，取出里面的照片，按照游戏提示的操作，将两张相片重合，然后又放回相框内。
　　平放在桌子上，秦诺坐下来仔细观察着，片刻后，放在前面的原相片，还真的有了清晰化。
　　因为秦诺和女主角都在，相框内的男女都开始渐渐面部清晰。
　　是一对面容都好的俊男靓女，正值芳华青春年龄。
　　只是以秦诺自己的目光看去，男生阳光灿烂的笑容背后，又带着几分不愿的虚假。
　　兴许在这张相片前，两人之间的感情就已经开始变质了。
　　显然，这不是她要找的张虹。
　　秦诺看着，将相框放回了原位，再看看时间，清晰化一张照片，花费了十几分钟，一张张来，还是有些费功夫的。
　　“剩下四十多分钟的时间，要抓紧一些了。”
　　秦诺开始走动在整个照相馆内的各个方面，清晰化第一张照片，只是要试一下效果，那么接下来，就是找出张虹那一组照片了。
　　9号照相馆，由四个房间和一个主厅、一个穿扮间组成，四个房间，都挂满了各式各样的相框。
　　而在秦诺走完一圈后，他便有了一些有用的发现。
　　四个房间挂的相框，看起来什么类型都有，完全被打乱，但又有比较明显的区别。
　　比如另外三个房间挂着的，都是客户单次性光顾的相框，不存在回头客一说了，因此他们位置都是错乱的。
　　最后一个房间，挂着的都是组套类的相框，也就是类似张虹那种，常年就预约这一家照相馆，逢节纪念的就来拍。
　　这让秦诺省掉不少功夫，直接pass掉三个房间的相框。
　　在单独的房间里，看着琳琅满目的相框，有些眼花，但秦诺很有耐心，一部分一部分地查找，细微地观察。
　　对于张虹，他是持有一定信息的，这可以让他较为准确地去寻找。
　　很快，秦诺锁定了其中一组照片，这一组相框，都是单独的两个情侣。
　　张虹夫妻都在报社工作，头发到肩，穿着保守，每次到照相馆，都喜欢白色衬衫搭配黑色裙摆，头发夹着一个粉色发夹，很简单，也很清纯的风格。
　　而对于男方，提示里没有过多的描述，因此秦诺也不清楚。
　　但只需要借助张虹，秦诺就能大概率锁定了，不出意外，这一组就是张虹夫妻的相框组了。
　　每一个相框没有标明时间日期，总共有十几张，秦诺只能挑选其中一个相框，先清晰化看看。
　　“张虹发现丈夫出轨后，几经周转，最后还是在一起，拍了最后一组照片。”
　　“因为意义不同，最后一张照片，一定跟前面的有很大区别，所以清晰化后，对照起来，相信很容易就能找出张虹想要的最后一张照片。”
　　说做就做，秦诺拿着照片就开始操作，有了前面的第一张照片的经验，他完全可以加快速度，节省时间。
　　就算清洗剩下的所有照片，应该都是来得及的。
　　秦诺喃喃着，双手抱着张虹情侣所有的相框，奔出房间，到摄影棚内，开始拍摄。
　　拿出挑选的那一张，开始根据照片上面的装扮，准备起来。
　　第一张照片里，张虹男友穿着白色短袖搭配纯黑色衬衫，以及蓝色紧身牛仔裤，外加一双椰子鞋。
　　椰子鞋正不正品不知道，就这穿搭看着……根本不像是一个结了婚的男友，反而更像常年不出门，胡乱穿搭的宅男。
　　秦诺开始在装扮室内，根据第一张相框内的男友换衣服。
　　戴上中分假发，上半身的穿搭倒没什么，就是下半身，就让秦诺有些尴尬了。
　　意外的紧！
　　不知道还以为穿了一条瘦身裤。
　　裤头的钮扣，费了秦诺九牛二虎力气才是扣上，弄的满头大汗，勒的肚子十分难受。
　　没有大码一些的穿扮，秦诺只能将就着忍耐一下，当走出穿扮室时，看着全身镜里的自己，一阵的紧身穿搭，像极了精神小伙，裤脚扯到了小腿。
　　就差来个男士包包，和豆豆鞋的标配了。
　　因为本就不搭配的穿扮，加上尺寸不合适，使得现在秦诺看上去，有些辣眼睛！
　　“这个时候别来什么玩家，不然真就社死场面了。”
　　秦诺心想着，加快速度，想尽快结束这第一张照片。
　　准备延时快门键，秦诺先演练一下，站在座椅旁边，一只手插着口袋，面带笑容点着镜头。
　　但也是这个时候，主厅外传来声响，似乎有玩家进来了。
　　“来的早不如来得巧，社死就这几秒，刚好撞上了！”
　　秦诺脚趾已经开始扣起来了，但他想去看看来的是哪位，帘布忽然就被掀开。
　　进来的是个女人。
　　长得十分惊艳，五官仿佛是画里精心点缀而成，属于那种一眼就移不开那种。
　　秦诺先是呆滞一下，然后看着眼前女人头顶上的游戏id。
　　熏衣下的怡宝……
　　“……”
　　洛薰一眼就看出是秦诺，看着他的精神小伙穿搭，平淡问道：“你这是什么操作，爱好？”
　　不等秦诺开口解释，裤头的钮扣，终于是承受不住肚皮的压力，直接崩飞出去，弹进水杯里。
　　钮扣飞了，拉链立即也被撑开，裤头松懈自然而然脱落到地上，里面的小裤子暴露于空气中……
　　秦诺看着自己的下半身，缓缓深吸一口气，闭上眼睛，嘴角扯出一丝生无可恋的笑容。
　　这已经不是脚趾抠出一座城堡可以表达的尴尬了……
　　“让我死吧！”

