第732章 肮脏鲶鱼，池底断指
　　“男浴池……是线索提示的那个地方。”
　　“这样的话，孔宇和小城大可能是在另外两个线索地点上。”山河看着房门，猜测说道。
　　“进去瞧瞧再说，老实说，我南方人还没见过一起搓澡的大澡堂是什么样子的呢。”说话间，秦诺走上前推开了房门。
　　木门转动，掉落阵阵灰尘，澡堂内昏暗一片，依稀听到一些流水声。
　　手电筒的光柱照射进来，青白色的瓷砖铺满了澡堂，一排排的花洒安置在墙壁上，还有大大小小围起来的澡池，青苔爬满了四周的墙角。
　　秦诺走进来时，脚掌一沉，踩在了水面上，冰凉的感觉从脚底蔓延上来。
　　山河跟在后面，也踩到了那些水，柳眉微微皱起，这种脚底湿透的感觉，让人很不适。
　　“我想不明白，一个澡堂，跟任务目标有什么关联呢？”山河看在四周，问了一句。
　　她忽然想起来，昆池岩的电影里，直播的几人也来到了澡堂这里，然后就开始发生了一连串恐怖的事。
　　“谁知道呢？”
　　秦诺随口回应一句，将摄影机放置在一边，撸起裤脚，开始往比较高水位的澡池里走去。
　　越往里头，水位就越高……
　　青黑的水，填满了几个澡池子，上面还漂浮着几件破烂病服。
　　山河也跟着下了池子，撸起了裤脚，细腻的小脚，即便光线不足，也显得雪白吸引人视线。
　　但在惊悚游戏里，角色的形象，玩家是能进行大致程度上的调节，女生基本都会在底子上美化自己的角色。
　　所以，山河可能是长得不错，但应该没有游戏角色这么漂亮。
　　抛开这些不相干，乱七八糟的想法，秦诺继续自己的摸索。
　　忽然在一旁的池子里，激起一些水花，涟漪圈圈荡漾，山河惊了一下，手中只是一秒间，就多了几根银针。
　　秦诺盯着那一处，说道：“水里有脏东西！”
　　“还用问么？”山河退后着，秦诺则是上前一步，一只手迅速插入水内，接着抓出一条东西。
　　“脏，鲶鱼确实挺脏的。”
　　秦诺看着水中扑腾的鲶鱼，微微笑道。
　　山河松了一口气，想想挺可笑，自己一个七级地域的老玩家，，什么鬼都见过面不改色，居然被一条鲶鱼吓到了，确实是神经太敏感了。
　　“走你。”秦诺丢起鲶鱼，一脚踢出去，刚好落在最角落里的澡池子内。
　　本没去在意，但鲶鱼落下后，泛起的水花，引起了秦诺注意。
　　眼眉挑动间，秦诺走过去，手电筒照在其内，片刻，开口招呼山河：“过来瞧瞧有意思的东西？”
　　山河走了过来，站入了池子，手电筒照在其内，问道：“比如？”
　　“水。”
　　“水有什么问题？”
　　山河捧起一些水，甩了甩手掌：“水色很黑，而且非常刺鼻。”
　　“当然，这个池子里是血水，而且很粘稠。”
　　山河面色一动。
　　接着就见秦诺一只手伸入池子底下，摸索片刻，拿到什么东西，丢给了山河：“看看这个。”
　　山河接在手里，定眼一看，是一根断裂的手指，并且血肉溃烂，里面的指骨都能见到。
　　“……”
　　虽然是断指，但山河面色平静，这在惊悚世界里，见怪不怪了，只是问道：“然后呢？”
　　“一根手指没什么奇怪，但一堆呢？”
　　秦诺又从手底下抓出一堆断指，足足十几根，丢在了一边的地板上。
　　“这是什么意思，病人们都在这里被砍了手指，难道是发生过什么大规模暴乱冲突？”山河问道。
　　“如果是暴乱，不会都是切小拇指这一根，并且，血肉虽然腐烂，但依稀看出切口整齐，这可不是强迫的。”
　　秦诺俯下身子，面部就贴着水面了，恶臭刺鼻的血水，他没有丝毫在意，双手摸索着。
　　很快，摸出了几把刀子，在最深处的墙面上，秦诺用其中一把刀子，刮开瓷砖上的青苔，看到了一个血色涂鸦。
　　就像是什么诅咒的图腾。
　　“病人们在这个池子里，举行了某种仪式，切下来的手指，可能是自己的，也可能是别人的，不好判定，但肯定是自愿的。”
　　秦诺回头对山河问道：“昆池岩的电影背景是什么样的？”
　　山河知道秦诺想问什么：“确实存在病人大规模死亡的记载。”
　　“包括医师。”
　　甩去手掌的血水水渍，秦诺说道：“所以说，针对这个我们可以大胆地猜测一下。”
　　“医师们瞒着外界，对很多病人进行了秘密，并且惨无人道的人体实验，然后给病人们发现了。”
　　“患有精神病的病人，本来就带有不可控的因素，他们控制了医师们，进行了更加恐怖的报复折磨。”
　　对于这个猜测，山河觉得挺合理，但她更关注任务目标：“这跟亚衣那个女孩，有什么关系呢？”
　　“肯定有关系的。”
　　“线索不会无缘无故指在这里，只是单纯让我们了解以前这里发生的事。”
　　秦诺笃定开口，这是他一直以来摸索副本的经验。
　　秦诺拿着刀子，继续在池子里得四处摸索。
　　山河看着秦诺，忽然开口：“果然啊。”
　　“果然什么？”秦诺刮着瓷砖上的青苔，随口问道。
　　“扮猪吃老虎呗。”
　　“一开始还装的挺像，见躺赢不了，开始自己行动分析起来了。”
　　听着山河的话，秦诺只是轻笑一下：“这个副本里，不都是老狐狸么，一个个都想着苟。”
　　“到最后发现，个个都是老六。”
　　山河听着，忍不住笑道：“听你这话，上个恐怖电影剧情里，吃了不少经验？”
　　秦诺刚想说话，忽然又止住了声音。
　　因为澡堂里，居然又有了异响。
　　这次不是鲶鱼弄起的水花动静……

