第793章 电梯偶遇，玻璃栈道
　　轰隆隆！！
　　巨响声从头顶上传下来，一根根合金钢铁掉落下来，随机砸死还逗留在空地上的游客npc。
　　而就位于摩天轮正中央下方的秦诺，才是最尴尬的。
　　跑是跑不掉，想将危险最小化，就只能躲在最牢固的角落里，与游客逃跑路线不同，秦诺反方向奔跑，朝着山丘下的角落奔去。
　　而此时，巨大的摩天轮完全倒塌下来，周围大范围的建筑物都被踏平，掀起一大片烟尘。
　　躲在角落里的秦诺，并没有因为位置而得到安全，头顶上的山体因为摩天轮的冲击，倒塌下来，瞬间掩埋了下面的秦诺……
　　……
　　游乐场下，都看到了那半山腰倒塌下来的摩天轮，大块的岩石从上方砸落下来，造成了未知的伤亡人数……
　　几分钟后，尘土密布的废墟之中，秦诺从泥土下钻出来。
　　他很诧异。
　　自己不仅还活着，并且还没什么伤势，除了嘴里进一嘴泥土。
　　他想爬出来，但下半身完全卡在了泥土当中。
　　还没等秦诺想办法脱身，周围的泥土忽然悬浮起来，朝着四周流去，卡住脚的几根钢铁，也被连根拔起，掀飞出去。
　　秦诺愣一下，看着胸口的熠熠生辉的黑白羽翼，明白了怎么回事：“丫头，好样的！”
　　虽然血眼鬼不在，但好在梦也能帮上不少忙。
　　秦诺趴在一边，站起身来，全身都是肮脏的泥土。
　　随意拍两下，秦诺便没去在意，从衣服内摸出皱巴巴的地图图纸，展开甩去上面的潮湿土壤。
　　确认了那个所谓金字塔娱乐建筑在地图上，秦诺便按照上面的路线，抓紧时间赶往目的地。
　　十几分钟后，秦诺抵达了金字塔娱乐项目底下。
　　金字塔只是一个提供给游客游览观光的娱乐场地，里面是似乎是各种二次元的展览，很适合儿童游玩。
　　此刻，慌乱并未波及这边，游客npc正常行走，门口和出口皆是人山人海。
　　站在人流中，秦诺抬头张望于四周，但因为这边地势偏低，抬头只有簇拥的人头，根本看不见任何一个建筑物。
　　视野完全受阻。
　　秦诺注意到金字塔上，还有一个玻璃栈道的娱乐项目，有些醒悟。
　　“位置没错，但地势太低，或许我需要站在玻璃栈道上，才能看到想要的东西。”
　　秦诺当即朝着电梯那边奔去，拥挤的电梯内，心思还在最后的两张纸片上。
　　六边形属于形状，这种建筑物不少，不难寻找。
　　就是最后一个，类似于“門”的一个图案，这要怎么理解？
　　秦诺皱紧眉头，他头脑再好，也无法对这个奇怪的图案进行合理的猜想。
　　叮咚。
　　电梯门到达最顶层，缓缓打开，游客npc从电梯内一哄而出，电梯内只剩下两人。
　　秦诺收起纸片，正打算出去时，一个带着惊喜的声音传来：“男主角，这么快见面了，看来鬼屋那里对你没什么压力？”
　　看在角落里的美女，可不就是夏语，只是几个小时不见，她就换了一身穿扮，卡其色连衣裙搭配女士帽，看着很御姐清纯。
　　“还好，你进行的怎么样了？”
　　“已经收集两个存活物，大概摸索出一定的线索了。”夏语说道，手里拿着一个布娃娃。
　　“现在按照游戏的指引，来这里，收集第三个存活物。”
　　“那就抓紧时间离开游乐场吧。”
　　秦诺随口说了一句，朝着电梯外走去。
　　“看样子，你也是发现哪里不对，明明还有充足的时间，但现在游乐场内完全乱成一团糟。”
　　夏语紧步跟在身后，瞥了眼下方，一辆过山车直接脱轨，冲入了人群中，引起一大片伤亡，柳眉蹙紧。
　　秦诺心说不是发现，本身就是因为他才发生的，说道：“很明显，副本出问题了，才会导致这么多不合理的伤亡出现。”
　　“不知道淘汰掉，前面累积的奖励会不会被取消？”
　　夏语一边自语着，见秦诺站在一条收费通道上，问道：“你要上玻璃栈道？”
　　“玻璃栈道上有重要的东西。”
　　秦诺换上了防滑鞋，收费站的工作人员已经跑路，这会儿进入通道的游客，拥堵了这里。
　　“奖励已经不重要，现在只要能活着离开，都是万幸。”
　　秦诺忽然对夏语说了一句。
　　夏语听着怪异：“你好像知道点什么？”
　　“我之前参加过一个副本，所有的规矩完全乱套，然后他们都被淘汰了，只有我顺利完成任务出来。”
　　“而淘汰掉的玩家，回到现实世界，都变成了一个个植物人。”
　　秦诺虽然是找了个借口，但眼神认真：“你不觉得跟我们现在这个游乐场的情况很像吗？”
　　夏语俏容变化几下，接着说道：“如果是其他玩家，我是不太相信，但你是魅影……我听过你的事，也听过关于现在信江市的。”
　　“所以，现在已经不是游戏体验，而是真实的大逃亡。”
　　“如果你有什么朋友在这里，赶快通知他们退出副本吧。”
　　说着这话，秦诺不再逗留，硬挤着走入玻璃栈道内。
　　夏语看着秦诺消失在人群中，俏容还带着一丝恍惚……
　　玻璃栈道上，对于部分游客来讲，有些恐高，秦诺自然是没影响的。
　　踩在加厚的钢化玻璃上，带着一丝地轻微晃动，两边的护栏同样是透明的，在这个位置，同样可以观看到整个游乐场的面貌，只是需要走到正中央位置。
　　玻璃栈道上，有小孩在奔跑，也有情侣相拥在护栏边，为了烘托气氛，钢化玻璃还有碎裂的特效，踩过的地方，都伴随着玻璃破碎的声响。
　　秦诺加快脚步，来到栈道中间的位置，现在是安全的，但如今每个娱乐项目都在出事，这个也不会例外。
　　他得抓紧时间离开这里，毕竟现在距离地面，可是有几十米的高度。
　　到了中央位置，左右两边的视野都变得空阔。
　　但没有找到秦诺想要的东西。
　　“六边形的娱乐项目……”
　　“到底是什么？”
　　足足逗留张望了五六分钟，秦诺依旧没有得到答案。
　　“还是说我的位置不对？可是这里已经是能观望整个游乐场的位置了。”
　　秦诺皱起眉毛。
　　此刻，越来越多的游客npc涌入玻璃栈道内，很多大人小孩都在嬉戏奔跑着，脚下的钢化玻璃，震动的感觉越来越大。
　　秦诺预感要出事，离开的念头越来越强烈，但没有答案，又让他不得不逗留。
　　砰！砰……
　　就在这时，几声闷响从远处传来，秦诺扭头看去，就见远处炸开一个个色彩斑斓的烟花。
　　“烟花节目么？”
　　秦诺喃喃着，忽然又听到一声清脆的炸裂声。
　　就见玻璃栈道的一端，有两个熊孩子拿着棍子，调皮地敲碎了围栏上的装饰玻璃球。
　　碎片散落玻璃栈道上，装饰在里面的彩灯断开后，造成了短路，火星四溅……
　　秦诺看着这些，内心生出危机的预感。

