第741章 出现的人，印象深刻
　　十分钟后。
　　冰冷的走廊上。
　　山河靠在围栏上，秀发被鲜血染在一起，这会儿已经筋疲力尽。
　　在澡堂里，她的一只手本来就废了，这会儿另一只手亦是如此，靠在那里，垂落着脑袋。
　　小城的伤势看起来要严重得多，但全然如没事人一般，走过来一只手抓着山河的头发，便往着木箱子那一边拖去。
　　“这个副本，简直太坑了……”
　　山河眨动着刺辣的眼睛，有气无力地开口，任由被拖拽。
　　明明才是第二个恐怖电影剧情，却让她看不到任何完成的希望。
　　处处是坑。
　　一不小心触碰就是雷区。
　　甚至现在，她都还不明白，怎么跳开这个死亡剧情点的雷区！
　　稀里糊涂被淘汰，淘汰前，还被这样折腾，奖励也没了，太憋屈了！
　　砰！
　　一声闷响，山河的身体狠狠被甩进木箱子内，然后就被关上。
　　黑暗逼仄的空间，让山河莫名不安，疼痛的感觉逐渐消散，大脑紊乱之际，意识也一点点模糊。
　　她不得不把脸放在进食口，呼吸新鲜的空气，神经麻木下，她也认命了，只想快点结束。
　　看到第四个木箱子被装入，小城脸上露出笑容，喃喃出声：“现在的话，还剩一个。”
　　“不知道那边情况怎么样了？”
　　他说完，忽然感觉身后扫过一阵风，接着一个声音幽幽响起：“终于找到你们了。”
　　小城一愣，回头看着不知何时站在身后的一道身影。
　　这个人竟是北沐。
　　全身完好无损，腰上多了一个斜挎包，不知装了什么，鼓鼓铛铛。
　　扶着眼镜，北沐眼神在黑暗中闪烁，手里还拿着摄影机，闪烁红灯录制着，连接直播间。
　　“你还没死？”小城有些意外。
　　“从楼上跳下来时，我只是被转移去了另一个地方，怎么会有事？”北沐平静说道。
　　“去了哪里？”
　　“一个房间，好像就是你们那位院长的办公室。”
　　北沐脸上带着一丝笑意：“还多亏了副本的秩序，让我在院长办公室里，摸清了很多东西。”
　　“有多清楚？”小城看着不慌不忙，也笑着问道。
　　“基本想知道的都有答案。”
　　小城活动着手掌的关节：“本来第五个木箱子，是留给那一个，既然你送上门来，那就先放你进去吧。”
　　被关在木箱子里的山河，睁着疲惫的眼皮，缓缓开口：“你杀不死他们，别白费力气了……”
　　“秩序保护着她们。”
　　北沐则是说道：“秩序是双面的。”
　　“有执行的指令，也有摧毁的指令。”
　　“那，你要怎么摧毁？”
　　小城猛地转身，一只手迅速朝着北沐的脑袋抓来。
　　电光石火间，北沐猛地弯下身子，但额头还是被抓破了一块，流出鲜血。
　　“你的本事呢？”
　　小城狞然笑着，还要继续出手，但忽然发现自己的那只手，上面的五根手指都不翼而飞。
　　五根断指整齐地掉落在地上，迅速腐烂，变成黑炭！
　　这时候，才发现北沐的手里拿着一把刀子。
　　一把小巧精致的手术刀。
　　“这是？”
　　小城想到什么，忽然变地惊恐。
　　“那些医师的手术刀，这应该是你们印象最深刻的东西，不是么？”
　　北沐说着话，小城迅速退后，转身就要跑，但忽然发现自己的脖子不知何时，也被划开一道口子。
　　喷出来的不是鲜血，而是大量的黑烟，颈部快速地枯萎腐烂。
　　“等等……”
　　小城连忙求饶，内心最深处的恐惧都被释放了出来。
　　但北沐非常果断，一只手将他死死按在地上，握着手中的手术刀，狠狠刺下。
　　片刻，北沐站起身来，用手擦掉额头的汗水，扶起眼镜。
　　看起来斯斯文文的模样，脸上却沾染大量鲜血。
　　并且手里提着一具尸体。
　　小城这时候完全变成了一具干尸，死的透透的。
　　关在木箱子里的山河，纵使意识十分模糊，但还是忍不住地问道：“为什么那手术刀能杀他？”
　　“一些医师曾经对病人进行很多惨无人道的实验，自然而然就产生了发自心底的恐惧，秩序将它指定为，唯一杀死这些npc病人的利器。”
　　“只要到了剧情死亡点，在规定的时间内，你不去消除剧情死亡点，那么越来越多杀不死的游戏npc，会无穷尽对你进行攻击。”
　　北沐淡淡说道，将手术刀放回斜挎包内。
　　“所以，究竟该怎么消除死亡剧情点？”山河虚弱地开口。
　　北沐提着小城的干尸，淡淡说道：“这就是答案。”
　　山河好似明白了什么。
　　“先放我出去，接下来你还需要伙伴，我也找到一些线索。”
　　北沐则是问道：“那个魅影呢，他被解决了？”
　　“他进了613房间，你可以当作他淘汰了。”
　　北沐反而笑了笑：“613房间么？谢谢了。”
　　山河听着这话，双手艰难抓着进食口，开口问道：“你不打算放我出去？”
　　北沐拖着干尸，朝着廊道一边走去，停住脚步，回头说道：“你能被一个游戏npc整成现在这样狼狈，证明你也没资格继续下去了。”
　　“我只看伙伴的价值，接下来你对我的价值应该不多，甚至可能是个拖油瓶、猪队友。”
　　“所以，再见了。”
　　北沐说得非常直接。
　　山河却不想放弃，用着最后的一点力气，继续出声哀求：“等等，我也去了其中一个线索位置，知道一些线索。”
　　“你肯定需要，能帮上你的忙！”
　　“不用，我手中的线索足够我安排接下来怎么做。”
　　“再者，我的剧情死亡点也出现了，病人尸体只有一个，有什么理由给你呢？”
　　说完，北沐拖着干尸，头也不回地远去，消失在黑暗中。
　　另外三个木箱子，小爱三人同样发出哀求，愈发地凄厉。
　　山河已经没有这个力气了。
　　她的神经几乎完全麻木。
　　属于她的意识渐渐被别的东西支配……
　　慢慢地，她的脸消失在进食口内。
　　不知道沉寂多久，木箱子的进食口，山河的脸重新出现。
　　但变得惨白无血，密密麻麻地青筋血管攀爬在脸颊上。
　　坏死的两颗眼球在眼眶内疯狂转动，盯着前方长长的走廊，诡异的笑声，又带着某种扭曲的抽泣声，回荡在六楼内……
　　二十分钟后。
　　613的房间门猛地被打开。
　　房间内，对峙的秦诺三位，都看向那房间门口。
　　北沐手里拿着摄影机，看着屋内的情况，面色平静地开口：“看来还很热闹啊……”

