第723章 镇鬼神器，好感为0
　　封闭的房间内，阴风阵阵。
　　碗中的圣水被蒸发干净，蜡烛快速燃烧殆尽，只剩清脆又显刺耳的铃铛，在寒风中，疯狂地摇摆！
　　全身皮肤毛孔仿佛舒展开来，激起一层层鸡皮疙瘩，坏死的眼球，在眼眶内疯狂转动，嘴角撕裂着，翻出血红色肉。
　　女鬼就搭在肩膀，紧紧盯着摄像机里的画面的自己，恐怖的面目，像是在笑。
　　一双干枯皱巴巴，指甲如针刺一样的手掌，轻拂在秦诺面庞上……
　　秦诺脸上和肩膀都没感觉到什么触感，但寒气却是真的。
　　面对这样恐怖的情况，秦诺镇定着，他在思索。
　　自己要不要拿出鬼物收拾这女鬼？
　　毕竟是代入角色，限制很多，如果在精神病院内大开杀戒，这好似会严重破坏剧情，崩坏电影情节。
　　但不出手，自己会存在随时领饭盒的危险……
　　秦诺沉定一下，接着仿佛什么都没看见，关掉手中的摄影机，然后暗地打开了系统商店。
　　“六子……你身后。”
　　孔宇看着秦诺，瞳孔微微颤抖，面色紧张，在秦诺的身后，若有若无地看见一个模糊的黑影。
　　“我身后有什么？别自己吓自己，我们都要相信科学，绝对的无神论者！”
　　秦诺耸耸肩，淡然开口。
　　“嗯，我好像掉了什么东西？”
　　刚说完，就听啪嗒一声，一个白色带红的东西掉在地上。
　　秦诺捡起来，恍然说道：“哦，想起来了，是我的镇鬼法宝。”
　　孔宇看着秦诺手里的姨妈巾，鲜艳的颜色，尤为刺眼。
　　“……”
　　“六子，你要不要看清楚点，自己手里拿的是什么东西？”
　　“看得很清楚，这是我大师手里求来的，他说这对鬼来说，是个大杀器。”秦诺满脸认真地说道。
　　“就没有一种可能，这个大师是个变态？”
　　“法宝会保佑我们，有了它我们能在医院里横着走！”秦诺仿佛没听见，拎着手中的红龙，鲜血滴落地面，刺鼻的味道弥漫在空气中。
　　这一幕，像极了……不，就是妥妥的变态。
　　但当这个味道弥漫时，在秦诺身后的女鬼，就像是受到了什么刺激，扭曲的黑影，下一秒消失不见。
　　房间内，顷刻间又恢复了安静。
　　孔宇看着四周，面色愕然：“西巴，还真的有用！”
　　“都说了法宝。”
　　秦诺淡然开口，红龙有用的话，就代表这昆池岩的鬼，也不算很恐怖。
　　只是，秦诺觉得契约鬼不能出来，鬼物应该也有限制，只是红龙这种鬼物，过于低级，没触发秩序限制罢了。
　　不然，一件灾难级往上的鬼物，真能在医院里横着走了。
　　“六子，这法宝你还有第二件的吧？”孔宇忍不住开口。
　　秦诺也豪迈，将手中的红龙扔给了孔宇，这东西便宜，要多少有多少。
　　“已经没事了，我们先去小爱那边看看吧。”秦诺拧开了房门。
　　而在门口，秦诺忽然停住脚步，盯着脚下的东西。
　　一只死鸡摆放在脚边，扒光了皮毛，血淋淋的，恐怖的是，鸡的各个部位被分裂开来，然后又被针线缝上。
　　跟那个布娃娃一样。
　　这就像是，为了满足某种特殊癖好。
　　先是布娃娃，然后开始对活物死鸡……
　　“这东西不会又是你掉的吧？”孔宇在后面跟上来，不明所以地问道。
　　“我不会带这么恶心变态的东西在身上。”秦诺淡然说道。
　　孔宇看着手中的姨妈巾，欲言又止。
　　“兴许是，某一个病人不小心落下的。”
　　刚说完，走廊上的忽然传来脚步声，并且越来越近。
　　孔宇现在神经有些敏感了，一听到声音，就靠近秦诺，紧紧捏着手中保命符似的大姨妈。
　　脚步声近了，紧接着两道光柱照射在秦诺和孔宇脸上：“原来你们在这里，可算是找到你们了。”
　　“小爱忽然不见了，耳机也没了声音，我们先一起去找她吧。”
　　来得是微胖女孩和双马尾女孩，这会儿累得满头大汗，喘着气，双手撑着膝盖。
　　“兴许又在哪里躲着，整蛊我们。”孔宇说道。
　　“小爱不会很过火，我了解她。”微胖女孩说道。
　　“呀，死鸡！是那只死鸡！”双马尾女孩忽然惊叫一声，原来是看见了地上的缝补的死鸡。
　　“为什么反应这么大？”秦诺觉得两人的反应过于大了，又不是死人。
　　“我们在之前的房间也看到有……而且很多，一打开袋子全是，太吓人恶心了。”微胖女孩耸拉着肩膀说道。
　　孔宇将地上的死鸡踢下楼去，说道：“先去找人，我现在有点不想直播了，这精神病院真的有不干净的东西……找齐人就走吧。”
　　“怎么了，你也被整蛊了？”双马尾女孩问道。
　　“不是整蛊，真的有不干净的东西！”孔宇有些恼火开口。
　　“等等，你手里拿的是什么？好像是卫生巾，西巴！还是带血的，恶心，变态！”双马尾女孩和微胖女孩退后两步，满脸刷新三观地看着孔宇。
　　孔宇毫不在意，捏着说道：“你们怎么认为都好，反正这是保命的宝贝，你们该庆幸现在来亲戚，如果遇到危险，立马掏出来，还能救一命！”
　　“而且新鲜的，威力一定更强大！”
　　听到这变态甚至羞辱的话，微胖女孩和双马尾女孩忍着怒火，紧紧握着手中摄像机，按耐着砸对方脑门的冲动。
　　秦诺识相地没有参与进来话题，朝着一边走廊走去。
　　其余人见状，只得撇开话题跟上来。
　　片刻后，在一条狼藉的走廊角落，秦诺找到了211病房，回头开口问道：“小爱在这里不见？”
　　“我们直播这一间病房，光顾着跟直播间互动，反应回来的时候，小爱已经不见了。”
　　秦诺说道：“不管是恶作剧也好，还是什么，先找到人再说。”
　　虽是这样说，但秦诺认为基本是领饭盒下线了。
　　“对对，我现在真不想直播了。”孔宇赶紧说道。
　　“现在直播间人数突破到五百多万，不能中断，别给我打退堂鼓。”老沐的声音传来。
　　孔宇坚定地开口：“你一直在外面，当然觉得没事，你知道刚才发生了什么？”
　　“老子现在就要走，谁能拦我？”
　　“加钱，双倍。”老沐平静地打断。
　　孔宇立即回应：“诶，说了就不要反悔！”
　　两女孩无语，对孔宇好感度基本降为零。
　　这时候，老沐又出声了：“等等，小爱摄影机的画面又恢复正常了。”
　　“嗯？她在做什么，她的直播画面有些奇怪……”

