第791章 心理负担，愈发混乱
　　说是門，其实是偏向这个字的一个图案。
　　秦诺拿在手里，稍稍陷入沉思。
　　洛薰凑过来，看了眼，柳眉挑动问道：“所以，这些图案的联系，你摸索出来没有？”
　　现在整个副本都被恶秩序掌控，她也无能为力，带秦诺直接离开。
　　恶秩序故意继续维持玩家离开游乐场的秩序，显然就是为了把玩家们都困在这里，一一猎杀。
　　这从某种程度上看来，似乎又回归了《死神来了》这部电影设定的本质？
　　其余恐怖电影，应该也是这样的情况。
　　眼下，这一场祸灾能不能避开，完全看玩家个人本事了。
　　秦诺还是收起了纸片，说道：“没头绪，先离开鬼屋再说吧。”
　　鬼屋现在就像是一栋危楼，轰鸣声不绝于耳，所有的人装饰品都在掉落，崩塌。
　　秦诺两人没有浪费时间，通过第五个恐怖主题的后门通道，很快就看到了出口的指引。
　　鬼屋的其它恐怖主题内，还有不少玩家也注意到这种异常。
　　但引起质疑的，只有少部分玩家，更多的玩家还是认为这种现象也属于鬼屋的“特色气氛”之一，然后呆头呆脑地继续手中的游戏进度。
　　花天云这会儿已经出了第三个恐怖主题9号照相馆，跟她一块进来的两个同伴，都惨死，淘汰在了里面。
　　其中帮张虹找照片的那个玩家，更是被抽干了身体，拉入了相框内……
　　“怎么感觉不太对劲？”花天云抬起头看着剧烈震动的天花板，凝起柳眉，她在思考要不要换取下一个恐怖主题。
　　……
　　须臾后，秦诺和洛薰已经离开了鬼屋，从后方的安全通道成功出来。
　　当他们出来时，发现不只是鬼屋，整个游乐场都在发生变化。
　　那些人山人海，烘托气氛的人游戏npc游客，忽然变地恐慌骚乱，发出着尖叫，开始胡乱地奔跑。
　　很多混迹在其中的人玩家，都是满头雾水，没有搞清楚情况。
　　“哎！你们两个居然成功出来了，而且用时还这么快。”
　　“这是打破纪录了啊，我们这边有打破纪录的金蛋随机奖品，你们有没有兴趣过来砸一个？”
　　售票的小妹妹看到秦诺两人，很是惊奇，走过来笑着问道。
　　秦诺刚想说话，就沉默了。
　　只见售票小妹的眼睛忽然流出黑色液体，全身皮肤毛孔也渗出同样的液体，手指沾了沾眼角，她有些奇怪。
　　“这是眼泪吗？”
　　说完时，她整个人倒在地上，变成了一滩黑色液体，流淌开来，接触阳光瞬间，快速地蒸发。
　　不仅是她，拉广告小妹、道具小哥、扮演小哥等鬼屋的工作人员，都出现了同样的情况，倒在地上时，化成一滩黑水……
　　“从鬼屋开始，一个个娱乐项目在倒塌，那些设定在各自项目的游戏npc，也要跟着死亡。”
　　秦诺看着人山人海，游戏npc还好，光死神来了这部电影，就几百名玩家，更别说还有多少部恐怖电影包含的玩家。
　　“有什么办法，让这些玩家意识到，一场灾祸已经降临了？”秦诺倒也不是圣母，只是这个恶秩序从他体内出来，数万名玩家都是无辜的。
　　原本，所有玩家淘汰与否，都能回到现实世界。
　　但如今，因为自己的介入，要导致整个自由无限副本崩塌，这些玩家很可能都没法再回去了……
　　心里没点负担压力，那是假的。
　　洛薰俏容认真地开口：“我知道你的心情。”
　　“但我还是要现实地说，就算救得了游乐场的，还有这部电影的，就算救这部电影的，还有成千上万部电影里的。”
　　“微薄的力量，仅仅是能吹起一片雪花，但雪崩下来，就显得微不足道，能做得了什么？”
　　“很多玩家不是白痴，在副本崩塌沦陷的时间内，他们都会做出抉择，智者生存，愚者……随命吧。”
　　洛薰声音带着无奈。
　　再直接点，他们就算现在跑到广播室，呼喊这个副本要沦陷，所有玩家快跑，换来的结果，只有被当作白痴以及恶作剧。
　　这个副本内的玩家人皆老六，听信的概率几乎为零。
　　只能靠他们自己判断。
　　“现在，还是抓紧时间截止你手中的存活物，找出离开游乐场的办法吧。”
　　眼下自己的危机还没解决，担心别人，也只是浪费时间……
　　秦诺拿出四张纸片，忽然想到什么，看着洛薰：“我的逃生路，不同的玩家不能共同使用，你怎么办？”
　　这点在一开始游戏规则里，就说的清楚了。
　　况且，在鬼屋里面，洛薰还亲手销毁自己的存活物，当时她能掌握秩序，能够直接离开。
　　但现在，感觉就像是搬起石头砸了自己的脚，自己断了后路。
　　“我会有办法。”
　　“你先处理你的危机，我在外面等你。”
　　洛薰看了眼时间，眼眸闪烁地说道。
　　“你要重新收集存活物？实话说现在时间……”
　　秦诺话到一半，洛薰就打断说道：“我能在九级地域的副本内拿过mvp，一个七级地域的副本，不管怎样都有办法。”
　　“不必分心担心我，专心你的，我会在副本外面等你。”
　　“别让我失望，我不想看到植物人的你，毕竟我要的答案，还在你身上。”
　　“还有，你的契约鬼，还在那个副本等你。”
　　洛薰难得说多几句，朝秦诺点点颔首，便是消失在混乱的人群中。
　　听她这么说，秦诺也收起了心思。
　　跟洛薰待一段时间，他差点忘记洛薰的底蕴实力。
　　能在惊悚世界，做到这样庞大的产业，并且完全支配体内煞命鬼的一个女人，能力方面，不如还是担心担心自己吧……
　　四张纸片拿在手里，秦诺开始琢磨起来。
　　这时候，人群愈发混乱，甚至很多游戏npc突然莫名其妙暴毙，很多玩家开始察觉哪里不对。
　　几个身影奔跑中，撞在了秦诺身上，手中的纸片脱离出去，所幸在空气中又被秦诺抓住。
　　一个id为精彩人生的玩家，看着那些那些疯癫的游戏npc，皱眉开口：“怎么感觉很不对劲。”
　　“还是说，游乐场收缩了游戏时间，特意让这些npc营造气氛？”
　　秦诺听着，开口说道：“抓紧时间离开这里吧，真要死人了。”
　　精彩人生耸耸肩膀，笑道：“我也想，但现在手里一件存活物都没有，时间也没剩多少，大不了淘汰，我是放弃了。”
　　秦诺看着他，刚要开口，对方就被一根突然射过来的一根标枪穿透脑袋，连同身体一块被钉在墙壁上。
　　看着血淋淋的尸体，注意到那头顶上没有消失的游戏id，秦诺面色沉重，沉默不语……

