第712章 都是幻觉，不是幻觉？
　　腐烂的半边脸就怼在了眼前，秦诺看着这一张女人脸，她咧开崩坏的嘴角，流淌出血水。
　　“是么，那还真是荣幸，欢迎我进来这个大家庭？”秦诺似笑非笑地开口。
　　女人阴笑着，一只手抓着秦诺的肩膀，锋利的指甲一点点陷入衣服内。
　　而此时，地板上，那死在浴缸的客人，抓住了秦诺的脚掌，大量水从手掌里溢出来，浸湿了裤脚皮鞋。
　　吊死的客人拉长着脖子，直勾勾盯着秦诺。
　　秦诺微微凝眉，但还是保持着镇定：“淡定，都是幻觉，通过前面的玩家，我可以确定一点，只要待在这个房间里，会出现各种幻觉。”
　　“幻觉伤害不了的玩家，最好的应付方法，就是保持冷静，什么都不要做。”
　　前面的五十多名客人，被人发现时都是死于自杀的假象。
　　这也就说明了，幻觉会利用各种恐怖环境，刺激你的神经，引诱你去做各种抗拒的动作反应。
　　上吊、割腕、摸插座等等。
　　看到的是幻觉，做出的却是现实。
　　只要坐在椅子上，就一定是安全的。
　　故事结局也说明这一点，1408幻影凶间的最后，为了跟房间的鬼抗争到底，主角一把火烧了房间，也把自己烧死了……
　　实际上，他们四个玩家的恐怖电影，都是1408幻影凶间，并不存在电影窜台一说。
　　当时，他在柜子边，分别扫了眼妘三个玩家的报纸，上面都有关于海豚酒店1408房间的新闻报道，这也说明了，并不存在电影窜台一说。
　　只是，房间营造出了四个恐怖电影窜台的幻觉，迷惑于妘几个玩家。
　　弗莱迪、鬼来电、鬼娃，都不是其它电影的鬼，不过都是1408幻影凶间的幻觉手段罢了。
　　为的是让玩家之间认为不同频道，任务不同，从而互相残杀。
　　这个房间，并不能杀人，它想杀人，要么让玩家自杀，要么就是让客人之间自相残杀。
　　就连，那一通前台打来的电话，其实也是假的。
　　电话内，酒店经理故意确信说房间内，只有秦诺一个客人，也是为了让秦诺认为，除了他自己，其余都是鬼，引诱他去杀了妘三个。
　　秦诺很清楚这一点。
　　但有几个玩家被迷惑了，相信了游戏的任务。
　　所以秦诺也只能用手段淘汰妘，他懒得去解释，因为解释不清，再者，他也没有这个心思精力。
　　直接淘汰掉，一身轻松。
　　秦诺靠在椅子上，淡然地看着房间内浮现地一只只鬼。
　　一双双血红的眼睛在闪烁，他们充斥负面情绪的眼神，落在秦诺身上。
　　而这个时候，地上断成两截的妘、脑洞大开的神经兮兮、给被透心凉的子旭，忽然都在动弹。
　　指甲刮着地板，三个玩家嘴里发出古怪的声音，一点点地爬起来……
　　“我们都永远留在了这个房间，你也应该来……”
　　“1408房间，永远不会存在能离开的客人，魅影，跟我们一起留在这里吧。”
　　神经兮兮开口说道，他抬起头，满脸都是凝结的血痂。
　　秦诺镇定自若，再一次从西装内摸出老式香烟盒，摸出最后一根皱巴巴的香烟，将空荡荡的烟盒弹在一边地上。
　　“你们这么说，我偏要成为离开这个房间得第一个客人。”
　　“最后一根烟了。”
　　“抽完这一根烟，游戏也就结束了吧？”
　　秦诺喃喃着，已经用火柴点燃了香烟。
　　袅袅白烟，飘在空气中，仿佛间带着什么……
　　而这时候，头顶上的吊死的客人，猛地用一根麻绳套住了秦诺的脖子，一下子吊起来。
　　秦诺面色一变，还没反应，身后的女人双手，就像是利刃般刺入血肉内，鲜血迅速溢出。
　　所有的鬼在一瞬间，缠住了秦诺。
　　秦诺面色抽搐，继续出声：“镇定！都是幻觉！”
　　这时候，那被烧死的客人，一步步走来，脸则是变成了约翰·库萨克，也就是电影里1408幻影凶间男主的脸。
　　他露出阴恻恻的笑容，抬起烧烂的手，下一秒，狠狠刺下，瞬间穿透了秦诺的胸膛！
　　鲜血从后背喷洒而出。
　　秦诺瞳孔微微收缩。
　　疼痛！
　　强烈的疼痛！
　　紧咬着牙关，血还是止不住地从牙齿缝隙间流淌出来。
　　“幻觉，还是幻觉，镇定……”
　　秦诺嘶哑地出声。
　　他始终坚定自己的信念。
　　而这时候，墙上的秒钟停住。
　　定格在了凌晨五点四十五分。
　　秦诺注意到了，表情微微变化着。
　　他感觉自己的视线一点点变得模糊，意识也是如此。
　　灼烧鬼影一点点抽出血淋淋的手掌，那真切的撕裂血肉疼痛，根本不像假的感觉。
　　身体蔓延着无力感，死亡的感觉是那么真切，秦诺咬着自己的舌尖，保持着那一丝清醒。
　　“都是幻觉……”
　　秦诺虚弱地发出轻微的声音。
　　但声音越来越轻微，到最后虽然还是努力告诉自己的清醒冷静。
　　但似乎，自己也迷惑了。
　　他真的要死了！
　　这似乎真的不是幻觉。
　　隐隐间，脑子里游戏提示开始播报自己淘汰的冰冷声音……
　　“难道我的猜测错了，其实不是幻觉，1408房间的鬼，不仅仅只是能制造幻觉……”
　　“我好像真的要死了……”
　　……
　　房间内，很安静，很清冷。
　　除了地上三具冰冷的尸体，还有就是坐在椅子上，全身本能抽搐，眼神空洞，喃喃自语的秦诺。
　　他全身没有任何新伤势，墙上的挂钟也没有停止跳动，时间已经到了凌晨五点五十分。
　　还剩下最后十分钟，任务便完成，这部电影结束。
　　但椅子上，秦诺仿佛已经着魔般，深深陷入自己的幻觉当中……
　　地上，三具尸体已经完全冰冷。
　　但气氛完全冷清下来时，忽然一具尸体动弹了一下。
　　窗边下，原本被弗莱迪穿透胸膛至死的子旭，忽然双手撑着地面，缓缓站起身来。
　　嘴里，还咬着一根烟。
　　扭了扭全身的筋骨，整理凌乱的头发，子旭抬起头，吐掉嘴里的香烟，面色淡漠，看在椅子上，抽搐着，喃喃自语的秦诺。
　　嘴角，带起一丝深意的笑容：“真是感谢你了，魅影，帮我省了这么多麻烦……”

