第772章 照片定格，照片异样
　　“所有的相框，看起来都有一段故事，没有表面看上去这么简单。”
　　秦诺环视周围墙体上的相框，喃喃出声，这或许就是它们挂在墙上的意义吧。
　　洛薰收回玉手，看着大幅度腐坏的墙体，淡声说道：“我先解决我的，等会儿过来帮你。”
　　秦诺说道：“小难度而已，你解决完，我也差不多了。”
　　洛薰眼眸看着秦诺，随即朝着另外一个房间走去：“大话会闪舌头，很多玩家都如你这样，阴沟里翻了船。”
　　在洛薰离开房间后，秦诺也抓紧时间，拿着手中的照片，开始一张张清晰化。
　　按下延时快门键，戴上假发，站在椅子一旁，秦诺目光汇聚在摄像机上。
　　不出意外的，没有按照延迟的时间，拍下照片。
　　当隔音的摄影棚内一点点安静下来，气氛也变得沉闷和煎熬。
　　很快，秦诺感觉空气加速流动，在一旁的沙发椅上，出现一些动静，椅子腿发出嘎吱的声响。
　　“来了。”
　　秦诺稍稍深作呼吸，目不斜视地盯着前方，知道接下来是会发生一些事。
　　搭在椅子扶手上的右手传开触感，似乎被另一只手握住，十指相扣提起。
　　紧接着，手臂也传来同样的感觉，看起来，是女主角在用头依靠着自己的手臂。
　　紧接着，在秦诺耳边响起一个似有似无的声音：“今天我很开心，因为今天是我们结婚六周年的纪念日，大一的那天，我们在公会联合社里第一次见面，看到你的那一刻，我就知道，这辈子的伴侣，已经找到了。”
　　“你早早下班，提前来接我，并且准备好一切，带我来拍下这一张重要的纪念照。”
　　“一个男人重视结婚纪念日，这就说明，这段感情，没有因为婚姻变得疲惫和麻木，我很欣慰。”
　　声音在耳旁响起，秦诺仔细听着，沉吟一下，随即说道：“当然，这么重要的节日，我怎么会忘记呢？”
　　女主甜甜地嗯了一声，柔声说道：“看镜头，注意笑容。”
　　秦诺看着摄像头，嘴角带着一丝笑容。
　　下一秒，闪光灯一闪，咔嚓声将这一瞬间定格下来。
　　白光闪在眼前，秦诺忍不住合上双眼，大脑出现紊乱，头晕目眩只是持续两秒钟，就恢复了清醒。
　　但也是恍惚的这两秒间，秦诺感觉身上出现一些异样的感觉。
　　疼痛在身上出现。
　　但不是体外，而是体内……
　　只是清醒过后，这种感觉就没有了。
　　秦诺睁开双眼，摩挲在自己身上。
　　这次没有实际上的伤害？
　　连忙起身，在相机上取下刚拍的照片，上面还有一些余温。
　　照片里，秦诺带着许些不自然的笑容，站在椅子旁边，看着镜头。
　　而在身旁的椅子上，坐着一个简单T恤搭配破洞牛仔裤，相貌清纯的女生。
　　而下面，标明着准确的时间点，是4月3号。
　　女生是不是张虹？
　　秦诺已经找到答案。
　　在游戏提示，关于张虹的自述里，提过在右眼位置，有一颗明显的泪痣。
　　头发及腰，双眼皮，右手中指佩戴一枚结婚戒指。
　　这些在照片中的女孩都符合了，基本锁定张虹。
　　“找到了。”
　　找到目标，秦诺加快速度，清晰其余照片。
　　第一张，张虹并没有对自己做什么，言语间，没有丝毫负情绪，都是充满甜蜜幸福的话。
　　显然，这会儿感情还没有破裂。
　　后面，就难说了。
　　第二张照片，搬来一张双人沙发椅子，秦诺换上一套装扮，利索地按下快门键，然后坐回在沙发椅子的左侧位置。
　　“这天是520情人节，我们如约而至，虽然我们因为昨晚的一些小事，产生了一些意见不一的矛盾，但好在没有影响到我们之间的感情。”
　　“当出现矛盾的时候，你总会主动地先开口，化解尴尬，结束冷战，在一些话题上，即便我是理亏的一方，你也会包容下来，一些暖心的小细节，包含着我们之间，默契不变的感情。”
　　“这似乎，使得我们之间，更加不可分离，根深蒂固。”
　　秦诺听着，眨动着眼睛，没有说什么，只是微笑地说了一句：“亲爱的，我会一直爱你。”
　　“拍照了，看镜头。”
　　咔嚓一声，又是一瞬间的定格，快门的声音，闪光灯的刺目，又让秦诺意识一阵模糊。
　　一刹那，他又是感觉到腹部一阵刺痛。
　　并且，一股恐怖不安的情感，在心头快速地蔓延。
　　还是几秒的时间，秦诺清醒了，头脑也清晰了，刚才发生的几秒异样，好似又成了幻觉。
　　身旁的鬼气消散。
　　秦诺站起身来，不小心踉跄一下，似乎是坐的太久，腿部都麻了。
　　“第二张照片，很明显两人的感情还没有破裂。”
　　“我要抓快一些时间，清晰化剩下的照片。”
　　秦诺时刻注意着时间，开始取下第二张照片。
　　照片内，秦诺依旧保持着笑容，身旁坐着的张虹，笑容更为的灿烂，双眼都眯成了月牙状。
　　青春的脸蛋上，写满了甜蜜两个字。
　　这么看上去，也没什么，但秦诺总感觉跟第一张照片相比，有了些异样的变化。
　　这个变化，不是在张虹身上，而是在自己身上？
　　但又谈不上来是哪里不对……
　　“准备第三张吧。”
　　确认第二张不是张虹想要的照片，秦诺拿起第三张照片，按照熟练的操作准备着。
　　“今天是我生日，我没有告诉你，但你能记得一清二楚，并且就好似我肚子里的蛔虫，知道我想要什么。”
　　“当我打开生日礼物那一刻，我们彼此都是心照不宣地笑了，因为生日，今天的纪念照片，我特意化上浅浅的妆容……”
　　伴随着快门键咔嚓一声，第三张照片定格。
　　秦诺睁开双眼时，使劲摇了摇头。
　　站起身来，又是踉跄一下，并且差点没站稳，若不是扶住椅子，就倒在地上了。
　　手掌捂在腹部，这会儿没有任何感觉，但在刚才，秦诺分明感觉到小腹的疼痛很强烈。
　　恐怖不安的心情，亦是如此。
　　秦诺拿出清晰化的照片。
　　看着照片里的张虹和自己。
　　目光尤其是汇聚在照片里的自己，秦诺好似发现了，那异样的感觉，究竟在哪里了。
　　照片里的自己，看起来就像是一个死人！

