第769章 不要乱动，微笑拍照
　　挑选其中一个相框，相框内，是一对情侣的合照，双方穿的都是古风民国时期的学生装，女生还绑了双麻花辫子，男生则是梳着一头精干的寸头发型。
　　“模仿照片其中男生，再拍一张，就能达到清晰化的效果，这个清晰化，是单单针对男生，还是整个相框的所有人？”
　　秦诺不清楚，第一张照片，他只是想尝试效果如何。
　　照相馆服务很到位，装扮室内，有相应的装扮衣服，甚至提供化妆品、假发等等。
　　片刻后，秦诺简单地换上套装，走了出来，坐在相应的摄影棚房间，并且找出了照片内，那个蝴蝶座椅。
　　戴上假发，看着照片内寸头发型的自己，秦诺感觉一阵别扭：“果然，这个发型不是什么男生都能驾驭的。”
　　拿着一个青蛙布娃娃，秦诺在照相机上设置了延时拍照，有5秒的时间给他准备。
　　按下拍照快门，秦诺快步坐回在蝴蝶座椅上，并且腾出右边的位置，将青蛙布娃娃举在脸庞，对着镜头，歪头露出阳光的笑容。
　　他现在的坐姿，就完全符合照片内男生的坐姿，与爱人的合照。
　　但等了片刻，都没有闪光灯，也没有快门拍摄的声音。
　　可时间，秦诺很确定已经过了5秒。
　　相机坏了？
　　不对。
　　秦诺视线里，明显地看到，那指示灯一直在闪动着，就证明没问题。
　　延迟最迟5秒，应该是哪里出了问题。
　　秦诺心想着，打算起身去检查一下相机，但屁股刚挪动一下，他又迟疑了。
　　他想起游戏提示里说的很清楚，拍摄过程中，不能够离开座位，或是作出大幅度的动作，否则都判定为失败。
　　这可能是个考验。
　　这样一想，秦诺没有轻举妄动，而是保持原来的坐姿，看着镜头，面带浅淡的笑容。
　　时间一点点流逝。
　　已经几分钟过去了。
　　秦诺感觉眼睛有些干，不动的坐姿，让他双腿也有些麻木，仿佛浑身筋骨，每一处都很不适应。
　　瘙痒、酸麻仿佛同时出现，折磨着身心。
　　闷热的感觉也开始出现。
　　“或许真的只是单纯相机出了问题，就算我进行检查，应该也是许可的。”
　　“玩个游戏而已，鬼屋老板犯不着这样折磨人……”
　　时间过的越来越慢，煎熬在一点点放大，秦诺内心开始动摇，想法越来越强烈。
　　让他挣扎着要不要起身时，忽然眼神一动，面色微变。
　　并不是相机终于起反应了，而是他的身旁，出现了一种很真实的触碰感。
　　淡淡的清香弥漫在鼻间，这种触碰越来越真实，就像是有什么东西在搂着自己……
　　可身旁明明空无一人。
　　“原来拍照过程中，自己扮演其中一个对象，拍照的其它角色，也会以鬼的方式出来。”
　　“那既然女主角出来了，是不是要开始拍了？”
　　秦诺心想着。
　　看不见的鬼出现，换作平常人，估计都冒冷汗，头皮发麻了，但对他来说，反而是浑身放松。
　　终于要拍照了！
　　但快门键依旧没有按下。
　　反而是身旁的“女主角”，对秦诺的动作越来越大……
　　她的手似乎放在了后背，头靠在了秦诺的胸膛，根据触感，应该是以一种依偎的姿势坐着。
　　亲密的感觉，没有让秦诺心跳加速，反而是不耐烦。
　　拍个照，就不要有这么多动作了行不行？
　　照顾一下别人的感受。
　　秦诺麻木的甚至感觉不到双脚了。
　　突然，颈部传来一丝刺痛，似乎是尖锐的东西，在划动皮肤。
　　接着，这种刺痛感越来越清晰。
　　“她在做什么？”
　　秦诺后背有些发凉，确认那就是指甲在刮着自己的皮肤。
　　疼痛感很清晰，秦诺感觉自己的后颈部已经流血了。
　　指甲甚至要刺入血肉内，鼻间这会儿，除了嗅到那淡淡清香，还有一种恶劣的怨念鬼气……
　　“什么情况，他们之间不是情侣么？为什么这么大怨气？”
　　秦诺内心迷惑，颈部也传来细腻得触感，似乎是女主角的一双手搂住自己的脖子。
　　看起来是热恋小情侣之间亲密动作，但秦诺感觉更像是，这女人在双手掐着自己的脖子，随时捏断。
　　秦诺本能地扭动一下脖子，迫使的面部偏移一些。
　　但面部就传来触感，一个看不见的手掌，又将自己的面部摆正了回去。
　　紧接着，一个嘶哑无情感的声音，幽幽响起：“宝贝，拍照了，你不看镜头，想看哪里？”
　　秦诺听着声音，只能回过头，就像是眼花一样，恍惚间，隐约看见一张极其恐怖的脸。
　　面部的血肉严重被腐蚀，血肉鼓起一个个小疙瘩，一双清晰的眼睛，充斥着深深的怨念、不甘。
　　“我只是，脖子有些不适……”
　　秦诺轻声说了一句。
　　“我知道，你不是故意的……你还是爱着我的，对吧。”
　　“错的只是那个狐狸，她用硫酸毁了我的脸，所以我只找她，用我的指甲，一块一块都撕下她脸上的每一寸皮肤，她的惨叫，每逢想起对我而言都是一种享受……”
　　“不要离开我，安安静静陪我拍一张可以么？”
　　声音很平静地传来，秦诺感受后颈部的疼痛，那指甲就像是刀刃锋利，迫使秦诺不敢有任何动作。
　　“当然，我会永远陪着你。”
　　“真的么？希望这一次，你不会骗我。”
　　秦诺扯着嘴角，僵硬地回应。
　　“你的笑容很牵强，自然点，拍照了……”
　　秦诺看向照相机那边时，只听咔嚓一声，闪光灯在眼前闪一下，视线一片空白。
　　秦诺意识有些模糊，等他回神过来时，周围恢复了正常。
　　似乎，刚才的声音，刚才的触感，都只是幻觉罢了。
　　秦诺用手指触碰一下后颈，却看到手指上的鲜血，颈部传来刺痛，确实被划伤了。
　　“麻了，拍个照还有真实伤害！”
　　秦诺无语，他就知道，不会这么简单就给你拍完照。
　　但第一张照片，也算是顺利完成。
　　很明显，拍照过程中，只要自己不做出什么抗拒行为，不离开座位，老老实实跟它们合照，就不会有生命危险。
　　“听那个女人的话，也是被男友伤害致死，不过很明显，故事不一样，这个女主角并不是张虹。”
　　秦诺自语着，起身到相机那边，取出照片，准备清晰化。
　　从相机内取出照片时，看着上面的背景，秦诺嘴角又止不住地抽搐两下……

