第790章 恶念秩序，最坏结果
　　桌面上，纸片被两根灰黑的手指压着，裸露的皮肤就像是老树皮一样粗糙。
　　笑脸面具下，神秘npc的眼睛就像是深潭的水一样，毫无波澜，看不出丝毫的情感，就像是一台没有感情的机器。
　　眼下的狼藉景象，那些纷纷被摧毁的游戏npc，让两人都明白了。
　　这是直接把第五个恐怖主题给攻破了！
　　并且方式非常简单粗暴。
　　洛薰忍不住看了眼秦诺：“这就是你的保护机制，老实说，这是我见过最有效实在的。”
　　秦诺也没想到，游戏秩序辅助闯关的意思，是提前帮你把脚前的路踏平，再让你走。
　　节省很多时间是没错。
　　但……
　　秦诺眼睛微微眯起：“他等不及，这个他，是哪位？”
　　笑脸面具开口：“你有答案了，不是么？”
　　“等不及什么，是见那对父母？”秦诺继续开口，他知道，这个面具npc也是体内那家伙弄出来了，现在是套索更多关键信息的难得机会。
　　“见到后呢，父母是我的父母，还是他的？”
　　“团聚是他的团聚，还是我的团聚？”
　　秦诺问的话都很刁钻，实际上，这些问题，在他脑海里已经出现很久。
　　如果说那对活在轮回副本里的父母，一直想见的儿子，是体内那位，那他又是什么？
　　他的父母在哪？
　　这个问题，越想越凌乱，越多可能性，双向人格、代替物品等等离谱而又可信的猜想，一一浮现在脑海里。
　　面对这些问话，面具npc只是简单地回道：“我只是执行自己要做的，说该说的。”
　　“至于你的疑问，他想告诉你的时候，会来告诉你。”
　　没有得到答案，也在秦诺的意料之中。
　　那个家伙就躲在身体里不冒头，自己也没辙。
　　还有一个掌握在自己手里的办法，那就是尽快进入轮回副本。
　　他干脆是换了一个问题。
　　“从我身体里跑出来的是什么？”
　　没想到的是，面具npc对这个给予了回答。
　　“你和他是一体，相对惊悚游戏内，是“特殊”的存在，当你出现在任何一个地域的副本时，所有的秩序都会悄然地被你一个人牵引，发生变化。”
　　“从而，也让所在副本的其余玩家陷入其中。”
　　这个解释，秦诺早已察觉出了。
　　从第一个副本，阴泉餐厅开始，到后面所有的各个副本，自己的游戏体验难度和刺激，都与别人，自身等级不匹配。
　　并且，自己自带的倒霉气运，也会转移给身边，靠近自己的玩家。
　　自己的存在，为什么会牵动每一个副本的秩序？
　　面具npc没有回答这个，只是针对黑色秩序是什么，给予回答。
　　“当这种现象不断持续下去，就会产生负面的东西，我们称它为“恶秩序”。”
　　“它是你创造出来的，但不受任何存在控制，它诞生的目的只为摧毁副本，把维持框架的主秩序吞噬掉，由它掌控。”
　　“然后呢？”洛薰虽然对秦诺的问题，听的云里雾里，但对恶秩序还是能听的清楚。
　　面具npc看在洛薰身上。
　　“然后，它会所尽一切，杀光所有玩家，摧毁地图，最后当副本完全崩塌，它也跟着消亡。”
　　“就像一个杀人的机器，它被制造出来，只是为了杀人。”
　　“没有原因，没有目的，只是执行它的价值，价值没了就消失了。”
　　洛薰听到这里，俏容阴沉下来。
　　果然，和她想的最坏的结果一样。
　　现在塌陷的只是鬼屋。
　　到后面，所有的恐怖电影场景，都要崩塌沦陷！
　　“对于你们玩家，最坏的结果不是这个。”
　　“主秩序因为副本而存在，存在的价值是维护副本，因此遵守“制衡性”“游戏体验性”，会从各方面保护遵守规则的玩家。”
　　“而与其相反的恶秩序，不受任何约束，也不会遵守所谓的保护机制。”
　　“被它杀死的玩家，免死金牌等所有保护机制不会起效，会真正意义上的死亡！”
　　听到最后，秦诺和洛薰的脸色都是忍不住剧变一下。
　　恐怖的念头，浮现在他们脑海。
　　自由无限副本，是七级地域最庞大的副本，每天都有着上千，乃至上万名玩家参加进来！
　　如果如面具npc所说，那将是一场大屠杀！
　　秦诺不敢现象，心绪一下子也变地无比糟糕。
　　因为这个这个结果的罪魁祸首，是从他身体里跑出来的。
　　某种意义上，是他所创造的！
　　“有什么办法杀死恶秩序？”秦诺直接问道。
　　面具npc说道：“没有人能杀的死它。”
　　“我说的是，现在副本里所有的人类，除了他。”
　　“你们唯一能做的，就是以最快速度离开这个副本，避开这场灾祸。”
　　“当恶秩序出现一刻开始，时间就已经进入倒计时，不可阻止，也不可逆。”
　　轰隆！
　　大量裂痕出现在周围及天花板上，大量碎块烟尘掉落下来。
　　在面具npc的那一张笑脸面具上，也出现一条明显的裂痕。
　　它继续若无其事地开口：“四张纸片联系在一起，是一条最佳的逃生路。”
　　“离开游乐场后，这个恐怖电影就算完成，请立即退出这个副本。”
　　洛薰抓住一个重点，开口问道：“等等，我们离开这个副本，结算页面，此前所积累的副本奖励，还有没有……”
　　她的话没说完，面具npc就打断：“当副本被恶秩序掌控，原本该有的规则，都不复存在，包括游戏进行、处罚，以及奖励等。”
　　听到这个答案，秦诺和洛薰表情都变得难看几分。
　　也就是说，此前他们所有的努力，全都白费了！
　　“你们该庆幸，有活着的机会。”
　　“只要活着，一切皆有可能，不是么？”
　　面具npc沙哑地开口，对着笑脸面具上，裂痕越来越多，声音也开始改变。
　　“魅影先生，我想以你的头脑，会找到唯一的逃生路。”
　　“还有，看似完全崩塌的计划，或许是另有安排。”
　　“该出现的，该面对的，迟早要到来。”
　　“如你们人类所说，冥冥之中，一切自有安排……”
　　面具npc说到最后，面具一块块掉落下来，化为齑粉。
　　当面具完全化成齑粉，那身体也化成一滩漆黑的液体，蒸发在地板上。
　　秦诺拿起桌子上，最后一张纸片，心情复杂地看着上面，最后一个图案。
　　一个繁体字的“門”………

