第743章 魅影大神，商量计策
　　“说来听听？”
　　秦诺挑动眉毛。
　　北沐则是从斜挎包内，取出一本笔记本，扔给秦诺，说道：“你想知道的，都在里面。”
　　“那位院长的笔记本，在亚衣那小女孩来到医院后，院长就相当于扮演她的母亲，对她的事，基本制定成一本日记，详细记录在里面。”
　　秦诺拿着手中脱皮的笔记本，喃喃开口：“这要看到什么时候。”
　　“副本有辅助吸收信息的功能，调开信息面板，确认即可，你不知道？”北沐皱眉，有些古怪地看着秦诺。
　　秦诺张了张嘴，装作恍然：“哦，你不说我都忘了。”
　　北沐点点头。
　　都是进入七级地域副本的玩家了，如果连这些都不知道，就有点离谱了。
　　秦诺调开信息面板，沉默一下，问道：“在哪个面板来着？”
　　北沐：“……”
　　“你……等级是怎么上来的？”
　　秦诺挠挠头，也有些尴尬，他一直以来心思都不放在游戏面板上。
　　当打开游戏面板的辅助区域，看到大大小小的辅助功能，秦诺有点像打开新世界大门，眼神即是好奇又是诧异。
　　北沐看着秦诺的眼神，更加迷惑。
　　就像是，大神区混进来了一个小白？
　　在北沐帮助下，秦诺几秒时间读取了院长的笔记本，若有所思。
　　北沐坐在一边，看着时间点，也不着急，问道：“接下来的对策，想好了没？”
　　秦诺反而一笑：“你问我，你不是已经想好下一步了么？”
　　北沐摸出一根烟，放在嘴里：“你猜猜，我为什么要专程跑来救助你？”
　　“因为其他人都噶了。”秦诺耸耸肩。
　　“还是因为我长得比较帅？”
　　北沐笑了笑，缓缓说道：“因为你是魅影。”
　　“信江市出了个魅影玩家，听说还是个学生，只要是他参加过的副本，都是mvp的副本评分。”
　　“我有些耳闻，只是没想到，这一次会匹配到一起。”
　　秦诺笑容带着一丝无奈。
　　这家伙一开始还装作不认识自己，故意说自己小白，看来只是为了让其它玩家也这么认为。
　　这三个玩家里，这个北沐才是个老油条。
　　“我有一个计策，你想不想听听。”
　　“如果有不足的地方，我希望魅影大神可以提出建议，弥补上去，做到真正的以防万一。”北沐说道。
　　秦诺眨眨眼：“大家都是老油条了，就不要说这些客套话了吧，怪尴尬的。”
　　“直接说吧。”
　　片刻，秦诺思索一下说道：“但想要让那丫头乖乖跟我们走，是不太现实的。”
　　“我也有一个不错的计策。”
　　“那就一起商量？”北沐露出笑容，对这个魅影充满兴趣，好奇是否真如传闻那样厉害。
　　“我的这个计策，以前用过，而且屡试不爽。”
　　秦诺嘴角露出笑容，这个表情，就差把老六两个字刻在脸上了。
　　……
　　十分钟后。
　　安全通道的门缓缓打开，秦诺和北沐打算先去601，跟亚衣那个朋友碰碰面。
　　通道内，其余房间门都是储物室的门，只有最尽头的门，是关病人的，其实也是腾出来的房间，犯了重事的病人，就会丢在这里，没有灯光，只有简单的水和食物，基本不再理会。
　　站在满是铁锈的铁门前，下面更是腐蚀了一个大洞，只要是想，明明就可以从下面钻出来。
　　但并没有这么做。
　　也说明了，医院的一些规矩，被秩序制定成了严格的禁忌。
　　哪怕是院长死了这么久，也没有病人敢随便来救六楼病人，病人也不敢离开。
　　用手拍击了两下，窗口内缓缓出现一张人脸。
　　头发乱糟糟，满脸肮脏的小男孩。
　　他看着秦诺和北沐，眼神冰冷。
　　“你叫尧童？”
　　“你怎么知道我名字？”
　　“我们是亚衣的好朋友。”秦诺露出和熙的笑容。
　　“然后呢？”
　　尧童打量着秦诺和北沐两人，随即说道：“我没见过你们吧。”
　　“我们新来的病人，没见过也正常。”
　　秦诺说道：“我们找你，主要……”
　　砰！
　　话还没说完，铁门的窗口就被关上。
　　“滚，少来忽悠我。”
　　秦诺和北沐对视一眼。
　　“就说你办法不行，来点实际的东西吧。”
　　秦诺摇摇头，继续用手去拍击房间门，手里拎着一个染血的锤子。
　　……
　　咔，铛铛铛！
　　医院的大厅内，挂在墙上的复古钟敲响几声。
　　已经接近凌晨四点。
　　秦诺和北沐回到了亚衣的房间前，用手拍击两下。
　　没有动静，北沐疑惑开口：“你确定她在里面？”
　　秦诺没说话，正想要用手推开房间门，身后就传来了亚衣的声音：“你们回来了？”
　　转过身，亚衣站在那里，歪着头，朝秦诺两人露出笑容：“我那个朋友怎么样了？”
　　秦诺摇摇头：“我们找到他了，但他不肯出来。”
　　“为什么？”
　　“他说，习惯了待在里面的生活，空气又好，又没人打扰，把那当成家了。”秦诺说道。
　　亚衣轻笑几声，说道：“两位哥哥，或许我们可以正经点。”
　　“我虽然小，但也不完全是小孩子了。”
　　“好吧，其实我们也不清楚，他说他想见你。”北沐站在一旁说道。
　　秦诺摊开双手：“现在你看怎么办。”
　　“你交给我们的任务完成了，是不是该跟哥哥们走呢？”
　　秦诺的笑容很友好，但以某种角度看去，又显得几分不怀好意。
　　亚衣摇头：“这不算，我要他出来。”
　　“既然做不到，那就算了吧。”
　　说罢，亚衣转身就要走。
　　“小丫头，我们按照你说的做了，结果怎么样跟我们没关系吧？”
　　“我脾气向来不好，最讨厌的，就是被别人忽悠。”
　　北沐挡住了去路，手里还拿着一把手术刀，在月光下晃动，眼神冰冷。
　　面对这种情况，亚衣反而是笑了笑，单纯地问道：“哥哥，是要对亚衣做什么呢？”
　　北沐刚想说话，秦诺忽然上来，挡在前头，笑道：“他只是指甲痒了，想磨一下。”
　　“这家伙患有精神分裂，不时另一个傻嗨嗨的中二人格就跳出来，胡言乱语几句，你不要在意就是。”
　　北沐皱起眉头，眼神阴沉地看着秦诺。
　　秦诺眼神也冷然地看着北沐。
　　“行，我看你怎么表演，没有效果，就别怪我了。”北沐低声开口，随即不再出声。
　　秦诺扭头看在亚衣身上：“你跟我们去一趟六楼吧，他想亲自见你。”
　　“哥哥觉得我能上六楼么？院长看见……”
　　亚衣话未说完，秦诺就打断说道：“小问题，发生什么事，我们承担就是。”

