第701章 手中娃娃，4人窜台？
　　房间内，随着看起来是接触不良的吊灯熄灭后，黑暗顿时间，充斥了整个房间内。
　　漆黑中，依稀能够看到的只有几双闪烁精芒的眼睛，他们警惕地看在四周，都是下意识地退后一步，取出鬼物，进行着戒备。
　　“突然灯灭是什么意思？看着可不像碰巧吊灯熄灭。”妘开口问道，退至了桌子后面。
　　“按照恐怖电影的设定，每一个细节都不是偶然。”神经兮兮跟着开口。
　　子旭眨着眼睛，挨在床的一边，说道：“恐怖电影里，灯熄灭后，再亮灯的时候，就会有人死，我怎么感觉……”
　　“你狼人杀玩多了。”
　　秦诺瞥了子旭一眼，手中也紧紧握着裂骨锤。
　　“冷静点，别自己吓自己，谁去检查一下灯泡？”妘不知道从哪找到一个手电筒，打开来，灯光照在她的脸上，显得很是吓人。
　　她开口问着，还没等有人回复，忽然一声阴森恐怖的怪笑声在房间内响起，所有人面色微变。
　　“那是什么？”
　　妘突然开口，手中的手电筒仿佛是照到了什么。
　　“别吓人，你看到了什么？”神经兮兮皱着眉开口。
　　“一张小孩的脸，很吓人。”
　　妘手电筒径直照在神经兮兮身上。
　　光柱刺眼，令神经兮兮眼睛都睁不开，不耐烦开口：“看到就看到，一直照着我做什么？”
　　“因为那个小孩刚才就在你身后。”
　　妘的这句话，吓神经兮兮条件反射般，猛地转身，但身后什么都没有。
　　而这时候，吊灯又闪烁两下，紧接着，又恢复了正常。
　　明亮的白炽灯光，快速驱赶房间内的黑暗，每一个角落顿时又照的通明。
　　房间内，四人八目相对，发现谁也没什么事，安然无恙。
　　神经兮兮看着空荡荡的身后，说道：“兴许就真只是接触不良，我们神经太敏感了，别忘了，这个凶间最擅长的，就是攻击人的神经，让人崩溃。”
　　“现在我们四个，好像都……”
　　他的话没说完，就注意到其余三人的眼神，都是带着怪异看着自己。
　　皱起眉头：“怎么？”
　　子旭眼神有些幸灾乐祸，开口说道：“没什么，你没发现自己手里拿着什么东西呢？”
　　神经兮兮看着自己的手，发现自己不知什么时候，拿着一个娃娃。
　　艳红色的头发，吊带牛仔衣，一张脸像是被某些利器切割，几条裂痕遍布在脸上，手中还拿着一把长尖水果刀。
　　看着手中的娃娃，神经兮兮嘴角抽搐，下意识就要扔掉手中的娃娃，但忽然地，像是听到什么。
　　面皮抽搐着，还是没有扔出去，强忍着拿在手里。
　　秦诺看着那个娃娃，眯眼说道：“你这个娃娃有点眼熟，就是忘了哪里见过……”
　　“鬼娃回魂的那只娃娃鬼恰吉。”
　　妘开口说道，看着神经兮兮，眼眸眯起：“所以说，你进入的恐怖电影，也不是1408幻影凶间，而是鬼娃回魂这部电影内！”
　　神经兮兮听得，面部僵硬了几下，暗骂一句什么，看起来是家乡话。
　　“三部恐怖电影窜台？”子旭愕然。
　　妘摇摇头：“兴许不止是三部……”
　　“有没有可能，从一开始，不是1408幻影凶间存在四个主角，而是我们四个人，在各自的四部电影内，只是被游戏提示，引在了这个房间内。”
　　子旭忍不住开口说一句：“特么真会玩。”
　　让他们四人待在一个房间，不得离开房间，强迫性让四人的恐怖磁场干扰。
　　相当于每一个人，都要面临四只鬼的生命威胁！
　　“别人进来，都是对付一部恐怖电影，咱们怎么就这么倒霉，要对付四只恐怖电影的鬼？”
　　神经兮兮也阴沉着脸开口：“咱们受秩序关爱，加大难度了！”
　　一旁的秦诺听着他们的对话，默不作声。
　　似乎自己每一次进入副本，都没正常难度过，自带倒霉体质，连跟着靠近他的玩家，都跟着倒霉……
　　神经兮兮拿起手中的鬼娃，看着那一张惊悚的笑脸，莫名地脊椎发凉，开口说道：“我记得没错的话，那部电影里，鬼娃到了深夜，就会进行残忍的杀人方式……”
　　子旭友善地提醒：“不只是晚上，只要它想。”
　　“这家伙，解剖人体很有一手！”
　　神经兮兮：“……”
　　秦诺问道：“你这么害怕，怎么不扔掉，还拿在手里做什么？”
　　“等下你手都没了。”
　　神经兮兮黑着脸，说道：“刚才游戏给了我一个提示，不能让鬼娃离开自己的身体，否则就被判定为游戏失败。”
　　说完，忍不住爆粗口：“淦它姥姥的狗秩序，摆明了就是要搞我！”
　　子旭同情地说道：“这么一看，我确实好多了。”
　　“我只要不睡觉，就是安全的。”
　　“但是你，一直拿着这个鬼娃娃，说不定等会儿某个时间，就被这个鬼娃嘎了脑袋！”
　　神经兮兮面目狰狞：“不会说话，我就帮你把舌头拔了！”
　　子旭不在意说道：“你现在还是先想想，怎么处理手里这个麻烦。”
　　“我自有办法。”
　　神经兮兮取出一卷胶带，嘴巴撕开，随即缠在鬼娃的面目上，看起来是个限制类鬼物。
　　但当胶带缠满了鬼物整个脑袋，大量黑烟从胶带内冒出来，随即燃烧成灰烬。
　　这时候，鬼物的笑容显得更加吓人，眼睛直勾勾盯着神经兮兮，眼珠子仿佛随时会转动，手中的水果刀，下一秒就会刺穿神经兮兮的脖子。
　　神经兮兮脸皮抽搐。
　　“你好像惹怒他了。”子旭友善提醒。
　　“我感觉你等会儿就要被噶了！”
　　神经兮兮看了眼子旭，眼神仿佛要杀一般，他知道子旭是在故意激怒他。
　　妘没有在意他们两人，目光看在秦诺身上：“如果说我们都不是同一个电影，那你跟我又是什么恐怖电影？”
　　秦诺站起身，淡然地说道：“谁知道呢。”
　　“但我始终觉得，我就是1408幻影凶间这部电影，只是你们窜台了。”
　　“毕竟，是我先到这里的。”
　　他走到一边的柜台，拿起自己的那一份报纸，看着上面关于1408房间的灵异新闻报道，眼神一动，想到什么。
　　随即，秦诺默不作声，又走向另一边的柜面……
　　这时候，一个突兀的手机铃声，打破了房间内的气氛。
　　四人抬起目光。
　　最后是妘眼神一动，从自己口袋内，取出了一部老式按键手机。
　　青绿色小屏幕内，震动间，显示着来电，是一个未知号码……

