第709章 不够严谨，饮恨而终
　　“好吧。”
　　妘听得，只能点点头。
　　看了眼墙上的挂钟，站起身来，忽然又拿起柜面上的按键手机。
　　秦诺看着她，问道：“你要做什么？”
　　“时间快到了，很快电话又会响起，为了避免不必要的痛苦，我想试试把它扔到窗户外。”
　　秦诺听着，提醒道：“恕我直言，这种做法没卵用。”
　　“你当然这么说，受折磨的又不是你。”
　　妘白了秦诺一眼，走向那边的窗户。
　　而在这时，忽然砰地一声，灯光插座那边忽然炸开，紧接着吊灯断电，瞬间熄灭。
　　“又灭灯了！”黑暗中，秦诺声音响起。
　　妘：“小心点，我可不希望这房间内到最后只剩下我一个人！”
　　“我打开床头灯看看。”
　　秦诺说道。
　　“你打开。”妘说道。
　　啪地一声，床头灯亮起，黄压压的灯光照射，亮度虽然不如吊灯，但也照明了半个房间。
　　当亮起的刹那，窗户边，原本要扔手机的妘，却已经拉弓搭箭，对准了床头灯那边的。
　　当她要射杀秦诺的刹那，却是一愣，因为床头那边，早已不见秦诺的身影。
　　紧接着，幽幽的声音在身后响起。
　　“妘小姐，你这一手老六玩的不错啊？”
　　猛地转身，妘手中的箭射出去，却只是射穿身后的衣柜，紧接着，衣柜炸裂开来，木屑飞溅。
　　电光火石间，有限的灯光中，秦诺从黑暗中现身，手中裂骨锤朝着妘的脑袋砸下来。
　　妘反应很快，利用弓箭挡住锤子，另一只手抽出半截金属制箭头，快速朝着秦诺的眉心刺去。
　　但这个距离下，秦诺的速度更快一分，手上夹着三枚人骨钉，狠狠刺向妘的喉咙。
　　妘果断弃弓箭，猛地后退，拉开身位，人骨钉没有扎入喉咙内，但也划破了喉咙。
　　鲜血，顿时流淌出来！
　　面对这种情况，妘没有乱了分寸，冷静地快速取出一块黄色砂纸，贴在喉咙上。
　　冒出一阵黑烟，忍着剧痛，妘面色带着一丝痛苦，那致命的伤口竟是痊愈了。
　　抬起头，妘的眼神阴冷地看在窗户边的秦诺身上：“我收回先前那句话，你的头脑很不错，只是喜欢装疯卖傻！”
　　秦诺微微一笑：“夸张了，只是配合你的演出而已。”
　　“你一早就知道我要下手？”
　　秦诺耸耸肩：“是一开始。”
　　“我从来就没相信过这房间内的任何一个人。”
　　“你先前对神经兮兮的鬼猜测，其实不是对他，那是你对自己的鬼猜测，对吧。”
　　妘说道：“算是猜对了一半。”
　　“我的猜测是，我们四个玩家的鬼其实都是幻觉，无论是被自己的鬼攻击，还是被其它玩家的鬼攻击，都不会死。”
　　“哪怕伤势也是假的。”
　　秦诺靠在窗户边，夜风轻轻拂动着刘海，淡然开口：“既然都是幻觉，那你为什么要杀我？”
　　“鬼是假的。”
　　“但任务提示不会假。”
　　妘面色冰冷：“我的隐藏任务就是，在最后一个小时内，杀光所有玩家，那么我的任务就算完成，存活到天亮。”
　　“所以，你才会不时看一下墙上的钟，掐着时间对我下手。”
　　秦诺说道：“还真难为你了，在这么短时间内，一定绞尽脑汁，想着怎么悄无声息杀死我吧？”
　　妘没说话。
　　她确实不敢轻举妄动，来到七级地域副本的玩家，又有几个是好惹的？
　　短暂的时间，她尝试各种方法，都没令秦诺上当。
　　眼看着时间就要到了，她干脆破罐子破摔，悄然在灯光开关插座上，安下一枚小型纽扣炸弹。
　　接着扔掉按键手机的理由，她靠近窗户边的位置，选择最佳的位置，引爆插座的炸弹。
　　灯光熄灭后，便有了后面的一幕……
　　只是没想到，还是没能令秦诺下套。
　　现在，只剩下最后五分钟，就到了凌晨五点了。
　　她必须在最后这五分钟内，解决秦诺，按照任务提示，让秦诺淘汰前，接听鬼来电的第二个人。
　　秦诺也瞥了眼钟点，紧握着手中的裂骨锤：“五分钟，你觉得能解决我吗？”
　　时间在流逝，妘没有拉弓搭箭，反而是收起来。
　　“解决？”
　　“已经不用了，输赢已经有结果了。”
　　妘伸出一只手，两根手指间捏着一个简单的按键。
　　看着按键，秦诺面色带着一丝疑惑。
　　“魅影，你还是不够严谨。”
　　“我故意摔倒，头部往桌角摔去，就是料定你会搀扶我一下，在这个瞬间，我已经把纽扣炸弹安置在你身上。”
　　“你很谨慎，只可惜……一点松懈还是葬送了你。”
　　妘俏丽的面容上，露出清甜的笑容来。
　　秦诺面色一僵，紧接着快速地想去脱掉身上的白色衬衫。
　　嘴角带着戏谑，妘幽幽开口：“你的副本旅程结束了，再见魅影。”
　　她把炸弹安置在秦诺的腰间，控制好爆炸威力，会把秦诺下半身炸烂，短时间内，还不会死，也足够让她把按键手机，放在后者耳边。
　　说完，妘直接按下手中的按键……
　　砰！！
　　一声炸响，碎块的人血肉飞溅，血雾仿佛瑰花一样绽放。
　　身体当场一分为二！
　　妘的大脑在这一瞬间宕机，陷入空白。
　　她的身体只剩下上半身，下半身挂在了一边的破烂的柜子上，染红了大块的地板。
　　“怎么……为什么……”
　　她张开嘴，嘶哑地出声。
　　那边，原本还在慌乱中的秦诺，恢复了气定神闲。
　　“妘小姐，你似乎自作聪明过头了。”
　　“我搀扶你时，你的小动作，我都看得一清二楚，扶正身子时，早把纽扣还回给你。”
　　秦诺的话，让妘忽然想过来。
　　当时，秦诺搀扶她时，还搂了一下她的腰肢，只是给她当成下意识的行为，或是按捺不住色心的揩油行为。
　　根本没往按钮炸弹这方面想！
　　在她眼里，秦诺不可能有这么快的手法，并且还是没有一点察觉的情况下！
　　张着小嘴，大口鲜血从嘴里吐出来，使得红唇更加鲜红。
　　妘的气息越来越虚弱，意识渐渐模糊。
　　她死死盯着秦诺。
　　秦诺重新坐回沙发椅上，面色淡然地看着妘，平静说道：“那么妘小姐，咱们有缘再见吧。”
　　“好一个魅影……”
　　妘喃喃着，仿佛是记住了这个id。
　　喃喃完后，妘的气息断绝，饮恨而终……

