第727章 粗蛮闯入，有没有病？
　　冰冷的长廊内，老沐把手放在门把手上，内心迟疑着。
　　他面色平静，内心冷静地思量着对策。
　　通话麦里面，继续传来孔宇的声音，旁边似乎还有秦诺的声音。
　　“你们在哪个房间，我现在在三楼了，忘了是哪间。”老沐继续问了一句，眼睛微微闪烁。
　　“316房间啊，你还没到吗？”
　　听着话，老沐果断关掉了麦，放在门把手上的手收回来。
　　接着，朝着走廊的一边走去。
　　直播间的观众们，打出一连串的问号。
　　老沐没有理会，他知道直播间也是假的，无论是直播人数还是弹幕。
　　走廊上，传来一些动静。
　　接着，两道光柱照射过来，老沐一只手放在身后，开口问道：“谁？”
　　“老沐，你怎么来了？”
　　前方的两人，赫然是山河和小城，看到老沐时，脸色带着一丝意外。
　　老沐没有急于说什么，而是问了一句：“报一下你们的游戏id。”
　　小城两人虽然迷惑，但还是说出了各自的游戏id。
　　老沐这才把藏在身后的手，放出来，简单地解释道：“我的麦出了问题，鬼冒充你们的声音，把我引诱来这里。”
　　“还能做到这种程度？”山河俏容微变。
　　“昆池岩电影里，确实可以。”小城回忆了一下剧情。
　　“看看时间，现在电影剧情已经过半了，再不找到任务目标，我们很快也要领饭盒了。”老沐说道，他参与进来，一部分原因也是等不及了，命运还需要抓在自己手里。
　　“这是我们找到的。”山河将一幅素描画像递上来。
　　画像里，一个红衣小女孩，坐在中间，周围围坐着一个个穿着条纹病服的病人，他们乖巧地坐着，像是小孩子。
　　红衣小女孩好似在讲着什么话题，大家都很感兴趣，听的无比仔细……
　　“没什么实际用处，关于红衣小女孩跟精神病院有什么关系，我们不关心，只要带她离开这里就行了。”老沐摇摇头说道。
　　“你仔细看看，画像里他们好似待在一个房间里，女孩子坐在床上，其余人坐在椅子或是地上，这就代表着，这是她的房间。”小城说道。
　　老沐眼神一动，看着那房间门，眼睛亮起：“306房间。”
　　“走吧，去看看。”
　　“那个叫魅影的玩家，不知道怎么样了？”小城开口。
　　“第一次参加7级地域的副本，心性太差，估摸着已经领了饭盒，看他自己的命吧。”老沐淡然开口，在他眼里，秦诺一开始表明新人，就已经被贴上拖油瓶的标签。
　　其余两人听着，耸耸肩，也不打算去联系秦诺汇合，先去306房间再说。
　　……
　　而另一边。
　　秦诺和孔宇却已经提前一步站在306病房前，手电筒照在门牌号上，点点头：“是这里了。”
　　孔宇则是迷惑：“我们不去和其余人会合？”
　　“现在乱成一团糟，汇合又能怎样。”
　　“而且，你怎么确定，跟我们汇合的就是真人？”秦诺看着孔宇，带着笑意说道。
　　这话让孔宇细思极恐，内心咯噔一下，开口说道：“不要说的这么吓人好不好？”
　　“那我们来这里做什么？”
　　“来这里找乐子！”
　　秦诺说完，一脚狠狠踹开房门，腐朽的门直接砰地一声打开。
　　手电筒照射进来，两人小心翼翼地进来，令他们意外的是，这间病房是单人房，很多东西已经陈旧荒废，但依旧摆放整齐，盆栽摆放飘窗上，虽然已经枯萎许久，几个娃娃放置床上，完好无损，但因为年份，已经严重掉色。
　　陈旧，却整洁。
　　“看起来是个女孩的房间……”孔宇张望着，喃喃道。
　　“我要找的就是小女孩的房间。”
　　秦诺说道，将手电筒和摄影机放在一边，开始翻找起来。
　　孔宇看着，忍不住说道：“六子，你这样真的礼貌吗？”
　　秦诺没理会，丝毫没有忌讳地翻动抽屉里的私人物品。
　　一些私人物品，引起秦诺的注意，令他眼神稍稍变化。
　　而这个时候，卫生间内忽然传来一些声音。
　　孔宇面色一变，神经敏感，连忙从后背抽出一根捡来的铁锹，另一只手握着一片姨妈巾。
　　用脚轻轻踢开卫生间门，里面的卫生间，空无一人，明明听到有水声，但里面的浴缸洗手盆早就枯萎，甚至长满了杂草。
　　当孔宇迷惑时，一个声音从后方传来。
　　“你们，是新来的病人么？”
　　孔宇猛地转身，就要甩出手中的姨妈巾，但看到是一个十岁左右的小女孩，及时停住了手。
　　女孩穿着艳红色的连衣裙，盘起的公主发型，已经稀疏，缺少梳理，看上去更像是一个炸毛的小猫。
　　红衣女孩正用迷惑的眼神，看着秦诺两人。
　　不等孔宇开口说话，秦诺先行说道：“我们今天到的，院长让我们四处走走，熟悉一下环境。”
　　“我俩前天给确诊了有神经病，就一起结伴给送进了精神病院。”
　　红衣女孩有些好笑地开口：“来这里的，都说自己没事，你们反倒直接说自己有精神病？”
　　“我们老实，有病就得治。”秦诺面不改色地说道。
　　红衣女孩看着破烂的门，依旧被翻开的抽屉，说道：“虽然是病人，但你们这样进我的房间，真的很不礼貌。”
　　孔宇虽然感觉怪异，但还是说道：“不关我……”
　　他的话还没说完，就被秦诺打断：“抱歉，我这个朋友经常脑神经抽搐，做很多事，很多行为都不过脑子思维，简单点说，就是脑瘫了。”
　　“我替他给你道歉了。”
　　秦诺满脸无奈，诚恳地给红衣女孩道歉。
　　孔宇：“……”
　　“我特么，六子，要不要我给你看看什么才是脑残？”
　　孔宇就要暴跳，红衣女孩却是信了，笑着开口：“原来是这样。”
　　“没事，我很多朋友也都这样，医师们都有全套的治疗措施，很快就没事了。”
　　“房门，林医师会修的。”
　　“但是，白姐姐好几天没来看我了，我的头发都乱糟糟的，打理不了，好郁闷……”红衣女孩撇着小嘴，小手摸着自己枯燥的头发，一脸闷闷不乐。
　　秦诺说道：“小妹妹，我看你挺正常的。”
　　“怎么也被关在这家精神病院里？”
　　红衣女孩听着问话，反而露出甜甜的笑容，歪头看着秦诺，言语和表情都带着一种深意的俏皮：“哥哥，那你觉得，我究竟有没有病呢？”

