第737章 廊道病人，聪明的人
　　走到楼梯的最上层时，手电筒照在拐角口墙壁上的一个大写的红字6，秦诺喃喃一句：“六楼到了。”
　　几人站在长长的廊道上，六楼的病房，跟下面的都不太一样，房门都是铁门，有铁链锁缠着，只有一个栏杆窗口透出来。
　　与其说是病人病房，更有一种监狱牢房的即视感。
　　“看来，不听话的病人都关在了这里。”
　　秦诺手电筒照下去，没有照到尽头，显然廊道很长。
　　头疼的是，所有的房间号都是被打乱的，想要找到601，得花上一些功夫。
　　除此之外，在廊道的一边，还看到了几个木箱子，跟先前看到的一样，里面空空如也，没有关押所谓的病人。
　　但摆放在那里，就像是木棺材，给人一种似有似无的惊悚感。
　　“慢慢找吧，只要不是601的房间，都不要去管，不要给自己招惹麻烦。”山河说道。
　　结果她刚说完，忽然就听到砰地一声。
　　紧接着是一阵嘎吱声。
　　一扇铁门缓缓打开来……
　　秦诺几人还在错愕的时候，一颗圆咕噜的骷髅头从漆黑的房间内滚出来，手电筒照在那骷髅头上，还带有血迹，以及一些粘附在上面的血肉。
　　一个人影从房间内走出来，穿着褪色严重的病服，头发枯燥，胡子拉碴，整张脸埋于毛发之中，手脚粗糙，提着一把又长又尖的剔骨刀。
　　他捡起地上的骷髅头，喃喃了一句：“不要乱跑啊……”
　　“还没结束。”
　　灯光照射在男子身上，山河立即关掉，并且打掉孔宇手中的手电筒。
　　邋遢男子停顿一下，显然是注意到秦诺几人，但没有理会，转过身又缓缓回到了自己房间内。
　　秦诺看了眼房间号，山河在那铁门关上后，才是出声，带着满满的疑惑：“怎么回事，病人不是都被关押着吗，他为什么能出来？”
　　“他没找我们麻烦，不理会就好。”
　　小城随口说道，朝着前头走去。
　　四人继续往廊道的更深处走去，注意着两边房间的数字，但很快，他们就碰壁，走到了尽头。
　　到底了……
　　秦诺回过头：“有找到601房间？”
　　“没有，按道理，四个人八只眼睛怎么可能没找到？”山河迷惑了。
　　“可能有什么暗道，也可能数字被篡改，也可能根本没有601这个房间。”
　　小城幽幽开口。
　　这时候，山河脑海里又响起了游戏的警告音，剧情死亡点，扰乱着她的心情，加上右手的疼痛，开始有些烦闷。
　　孔宇茫然地看着四周，开口问道：“那现在怎么办？”
　　秦诺沉默一下，忽然说道：“或许我们可以找个人问问。”
　　“你是说，刚才走出来的那个病人？”山河立即猜到了秦诺心中所想。
　　“他的房间号是613房间。”秦诺微微一笑。
　　“六子你疯了，麻烦不找你，你主动找上去？”孔宇双手抱头，不能理解。
　　“这样确实太冒险了。”山河也觉得不妥。
　　“富贵险中求，我看他像个老好人。”
　　“很多游戏npc确实危险，但如果你跟他打好关系，避开他的雷区，也是能和睦共处的。”
　　秦诺说道，这些经验他太足了，都是前面副本累积而来的。
　　“我不会进去的。”山河开口说道，
　　她感觉进去一定会出事，说不定，剧情死亡点就是指在那个病房内。
　　游戏一直警告着，使得她的神经变得尤为敏感。
　　“当然，这是你们的自由。”
　　秦诺拿着摄影机，开始往回走。
　　很快，就找到了那个病房。
　　秦诺想要敲门，但直接推开了房门。
　　看着完全漆黑的里面，给人一种强烈的恐慌感。
　　但秦诺神情自若，保持着镇定，问了一句：“谁要跟我进去？”
　　“我……我跟着六子吧。”孔宇开口，他虽然怕，但显然觉得跟在秦诺身旁更安全一些。
　　秦诺看着孔宇，眼睛闪烁几下，微微笑道：“不愧是好兄弟。”
　　“我在外面等你们就好。”山河皱着柳眉说道。
　　秦诺点点头，看着山河的面色，略带深意地说了一句：“那你最好在门口等着，不要乱走。”
　　说完，秦诺便打着手电筒，走进了613病房。
　　孔宇则是紧跟在后面。
　　两人的身影消失在漆黑中时，铁门砰地一声当即关上。
　　山河喃喃一句：“我感觉他们出不来了。”
　　站在身后的小城扶着眼镜，缓缓说道：“经验太少，自以为是，淘汰是迟早的。”
　　“你刚才说你消除了剧情死亡点，是怎么做到的？”山河回头问道。
　　小城面色轻松说道：“摸索出来的，这东西是有逻辑的。”
　　“与其在这里毫无意义等着，你跟着我吧。”
　　山河带着一丝狐疑：“你为什么要帮我？”
　　“这对你好似没什么利益。”
　　“你错了，没有利益情况下，我不会费这心思。”
　　小城一只手插着口袋：“主线任务，不是一个人能完成的。”
　　“我们在一条绳上，就只能互相帮助，但现在老沐生死未卜，我得选个聪明的队友帮忙。”
　　他看了眼那病房：“相比于那个自投罗网，作死的蠢家伙，我更看好你这个队友。”
　　“走吧，帮你消除剧情死亡点，我们得尽快找到亚衣那个丫头！”
　　说着，小城转身，朝着一边廊道走去。
　　山河站在613房门前，有些犹豫不决。
　　游戏的警告声继续响起，并且愈发的急促，好似在不断催促着她。
　　挣扎一下，山河离开了613病房，跟上小城，并且搀扶着行动不便的他：“那就抓紧时间吧！”
　　小城看着山河，露出一丝笑容：“聪明的人，选择往往都是理智的……”

