第705章 都是幻觉，死不瞑目
　　噗嗤！
　　贯穿胸口时，鲜血溅洒地板上，子旭猛地睁开双眼，栽倒在地上，一口鲜血从嘴里喷出来。
　　鬼娃阴嗖嗖看着子旭，还想要扑上去，秦诺揪准时机，一锤子抡砸在鬼娃脑袋上。
　　这时候，妘见状，也果断射出手中的箭矢，穿透了鬼娃的肩膀，棉花弹飞出去。
　　鬼娃蹦起来，发出阴森的笑声，紧接着钻入一边的窗帘内，秦诺一手掀开窗帘，但鬼娃已经消失不见。
　　地板上，子旭口吐鲜血，瞪大着眼睛，看起来命不久矣。
　　秦诺看着，看了眼那边的妘，后者开口：“看起来，要淘汰一个了。”
　　子旭躺在那里，下一秒，却是忽然坐起身来，双手摸索着全身，愕然开口：“我……我好像还没死。”
　　“但疼是真的疼……”
　　子旭坐起身来，喘了几口气，看着胸口的窟窿，用手摸了两下，抬头奇怪地看着秦诺和妘。
　　秦诺眼睛眨了两下，说道：“兴许是避开了要害位置，不然不应该……”
　　子旭说道：“或许还有一个可能，我所在的恐怖电影里，只能会给我自己的鬼杀死。”
　　“其它恐怖电影的鬼，是杀不死我的？”
　　妘收起弓箭，不确定地说道：“又或者，你看到的全是幻觉，根本没有这个伤势呢？”
　　说完，口袋的按键手机又响起。
　　妘拿起来一看，俏容又显得阴沉几分。
　　秦诺看着，问道：“那只鬼的电话？说什么了。”
　　“死亡威胁，恐吓。”妘收起手机，随口说道，她很想拆卸掉电池，或者把手机扔出窗户外，但又担心这样直接判定为任务失败。
　　秦诺问道：“我记得，鬼来电的剧情时，鬼先给目标下达死亡通知，然后会在指定的时间里，以各种方式把目标杀死。”
　　“那只鬼，没给你指定时间？”
　　妘说道：“给了，并且时间快到了。”
　　“不管是真是假，我都要提前做足准备。”
　　子旭看着胸口的伤口，疼的牙齿直哆嗦，忍不住开口：“有没有什么处理伤口的东西，这该死的游戏体验感，真要疼的我晕过去了。”
　　秦诺则是问道：“你现在还困么？”
　　“别说困，我现在想睡都睡不着了。”
　　“那个神经兮兮，自己倒是会享受，把鬼娃扔在外头，自己躲卫生间里。”子旭找了两个抹布，缠在一起，简单裹捂着伤口。
　　秦诺瞥了眼卫生间的方向，说道：“他在里面，不一定就安逸。”
　　说话间，卫生间的门缝，流出大量的水。
　　但很快，这些水就冻结，大量的寒气从门缝四周弥漫出来。
　　这时候，房门猛地打开。
　　刺骨森寒的白气，从房间内弥漫出来，神经兮兮哆哆嗦嗦地出来，从布帘包裹着全身，鼻子和眼睫毛泪花都凝结成霜。
　　他靠在墙壁上，喘着粗气开口：“我实在撑不住了……”
　　“我说过了，卫生间那只鬼也不是善茬。”秦诺走过来，淡然说道。
　　卫生间内，已经成了冰天雪地，所有的东西都变成了冰雕，一张椅子摆放在中央，一具腐烂的骷髅人体坐在其上。
　　那应该是神经兮兮的挚爱或某个亲人，在他面前从活着到生命衰竭，挣扎中死亡。
　　虽然只是幻觉，但也折磨着他的神经，最后实在撑不住，就退出了卫生间。
　　“那个鬼娃呢？”神经兮兮看在四周，不安地问道。
　　“它给我来了个透心凉，就躲起来了，它是你恐怖电影里的鬼，你一定有什么办法处理才对。”
　　神经兮兮用毛巾搓去脸上的冰霜，哆嗦着出声：“我如果有办法，那鬼娃也不会砍了老子一个手掌！”
　　手掌的疼痛，他已经感觉不到了，上面全是冰渣子，只剩下少许的麻木。
　　这时候，墙上的挂钟响了一下。
　　依旧是深夜三点半。
　　房间内，四个人听到这个钟声，眼神都变化一下，变化的精芒似乎都各有不同。
　　子旭靠在那里，摸出一根烟，继续抽着，疼痛让他嘴唇发白。
　　“还有两个半小时，太煎熬了，真不知道能不能撑到那个时候……”
　　他喃喃自语，看着秦诺说道：“不瞒你们说，刚才我趴在窗户边，在对面楼的窗户里，看到了我自己。”
　　“对面的我好像也看到了我，但下一秒，对面的我就被身后的鬼划破了脖子，当场死亡……”
　　秦诺听着，也不由自主地摸出一根烟，缓缓说道：“我也看到了。”
　　“你觉得是真是假？”子旭反问道。
　　秦诺沉思一下，说道：“幻觉，恐吓你心理的小伎俩罢了。”
　　“我觉得也是。”
　　子旭点点头：“我记得电影里也有这个情节，后面根本没事。”
　　“这很可能说明，我们现在受到的伤势，都是幻觉，实际根本没事。”
　　妘靠在椅子上，拿着按键手机，柳眉紧蹙，面色不时变化着。
　　神经兮兮坐在地板上，手里拿着一把刀，紧张地看着周围。
　　他们每一个人的神情，都看起来无比紧张，唯独靠在窗户边的秦诺，还是一开始从房间进来的那副，风轻云淡的模样。
　　这时候，卫生间那里的冰天雪地忽然又像是幻觉一样，诡异消失，变回了原样。
　　神经兮兮站起身来，喘着气朝那边走去，子旭开口：“你干嘛，又要把自己锁在里面？”
　　“我只是洗把脸，你慌张什么？”
　　说着，神经兮兮走进了卫生间内，清晰的水龙头水声很快响起。
　　气氛刚要平静下来，忽然卫生间内传出来的一声凄厉惨叫，又惊了众人。
　　抬头看去时，就见神经兮兮横飞出来，狠狠砸在地板上。
　　他的一只脚掌不翼而飞，此刻鲜血淋漓，流通大量的鲜血。
　　“我的脚……又是那鬼娃！”
　　“老子真的受不了了，直接给我一个痛快不行吗？”
　　神经兮兮大叫着，脸色通红，不知道是给气的，还是疼痛造成。
　　他心绪凌乱，情绪看起来也渐渐陷入暴躁内。
　　一会儿手掌，一会儿脚掌，那鬼娃就是不杀他，很显然是要慢慢玩弄。
　　秦诺抽着烟，说道：“淡定，都是幻觉，就算不是幻觉，这也是个游戏，回到现实世界还是健全的。”
　　神经兮兮根本听不进去，在那大吼大叫，仿佛要跟鬼娃拼命一般。
　　这时候，秦诺眼眉一挑，发现一旁的子旭状态也不好。
　　胸口的伤口挺深的，大量鲜血流逝，使得子旭的脸色越来越差。
　　眼皮子不时垂落，看起来一副昏昏入睡的姿态。
　　这次并不是困意造成，而是伤口恶化，流血太多，导致子旭意识开始模糊，随时要晕厥过去。
　　秦诺看着，提醒道：“虽然不是睡觉，但我感觉你晕掉的话，那猛鬼街的鬼还是会出来。”
　　“撑着，我给你换根新烟。”
　　从西装口袋里摸出新的一根烟，还没等秦诺拿上来，子旭垂落着脑袋，靠在墙壁上，瘫坐在地上，还是晕厥了过去。
　　晕厥刹那，那一处的墙壁快速地腐烂。
　　紧接着，一道鬼影又缓缓出现在子旭身后。
　　秦诺看着，迅速取出鬼物，做出警惕，一旁的妘亦是如此：“该死，这家伙又睡过去了！”
　　鬼影弗莱迪再次出现。
　　但这次，它似乎对秦诺几人不感兴趣，嘴角勾起惊悚的笑容，它的一只手猛地抓在子旭身上。
　　提起来的瞬间，弗莱迪的另一只手上的刀刃指甲，快速地划在子旭脖子上。
　　下一瞬间，喉咙割破，鲜血喷洒出来，染红了窗户，还有一旁的窗帘。
　　子旭瞪大着眼睛，直挺挺栽倒在地上，惊恐错愕的面色，仿佛是死不瞑目……

