第747章 剧情相反，控制欲强
　　“在那个家庭里，父母很爱自己的孩子，他们一直期盼家里迎来一个新生命，故将孩子视为一切。”
　　“但不知道为什么，自从生下女儿，他们家中开始频繁出现很多不幸的事，做家务受伤，养的宠物离奇死亡，就连爷爷奶奶也在意外中离世。”
　　“接二连三的打击，使得家庭有些沉闷起来，父母认为是风水不好，便搬去了新的家庭，但依旧没有改变这种现状。”
　　“每天都有小鸟撞死在家门口，乌鸦盘旋在屋顶上，在家中的角落，不时会看到几只死老鼠。”
　　“邻居上门一次，第二天患上疾病，送往医院，周围的邻居都意识到这一家三口的不幸，每逢路过，都是绕开走。”
　　“父母也很痛苦，他们担心女儿受到牵连，但发现女儿一点事没有，反而随着成长，他们渐渐发现，女儿有些不一样……”
　　“每到安静的时候，女儿总是会自己在自言自语，深夜睡觉，一醒来就会看见女儿坐在床头呆呆看着他们。”
　　“有时候，女儿眼神很怪异，根本不像是一个十岁小女孩该有的。”
　　“他们尝试带着女儿去看医生，但医生给出的结果没有一点问题。”
　　“女儿很安静，不会轻易暴怒，但经常要求父母陪着她，一次父亲临时加班，急匆匆出了门，而那一天是女儿的生日，这让女儿很不开心。”
　　“随后次日，父亲就被车子碾到了腿，在家中休养一个月，母亲因为没有买到心仪的娃娃，第二天就被开水严重烫伤了手……”
　　“他们开始逐渐相信，所谓的一切不幸，是女儿带来的，而且，这种不幸完全随女儿心情。”
　　“女儿要求父母的关爱，非常强烈，白天必须留一个陪伴，晚上必须两个相拥着她入睡，她的言语和眼神，深邃更像是心机尤深的女人，让人惊悚不安。”
　　“渐渐地，他们开始害怕这个女人，疏远于她，吃饭睡觉都刻意避开，甚至夜晚睡觉，将门反锁，并加上两把锁。”
　　“任凭每晚女儿在门口拍击，第二天醒来，房门破裂，套锁断裂，这根本不是一个十岁小女孩该有的力气。”
　　“女儿还是装作无辜单纯的模样，说的话，总是有意无意带着几分威胁。”
　　“父母甚至感觉到了囚禁一般的恐惧，而恐惧的源头竟还是自己的女儿。”
　　“为了报复父母，女儿总是晚上在院子里蜷缩，跟宠物一起进食，孤零零地待在狗屋那里。”
　　“这些都是为了让邻居看到，邻居误认为是父母在虐待女儿，报了警，儿童救助机构中心的人也来了，给予警告，没有尽到抚养职责，将会面临法院的制裁。”
　　“在强制性下，父母不得不对女儿进行抚养权，但不管怎样，最开始的感情都没了，他们开始认为，这个不是他们的女儿，而是一个恶魔。”
　　“女儿却不理会这么多，她只想要父母的陪伴，但陪伴感受不到爱意，女儿情绪开始变得暴躁，她开始用残害周边事物的方式，去逼迫父母的关爱。”
　　“在这种扭曲方式下，家庭没了一开始的样子，父母的精神渐渐被消磨的崩溃，压死他们的最后一根稻草，是他们在看到邻居家的小男孩，无意触碰了女儿的玩具，第二天就被路过的洒水车碾压致死。”
　　“那一天，他们很平静，相拥着女儿入睡，而在深夜，他们抱起女儿，走入了烧炉房，虽然女儿在中途醒了，但在麻醉药的作用下，反抗微不足道。”
　　“父母已经崩溃，他们已经不去考虑这么多，只想着杀掉这个恶魔，不要再祸害任何一个人！”
　　“关入烧炉房，毫不犹豫地开始焚烧！”
　　讲到这里，秦诺停了一下话头，抬头看着台阶上的亚衣，缓缓说道：“最后的结果，跟你讲的故事差不多，邻居及时发现了父母的疯狂行为，提前报了警，警察及时赶到，第一时间控制住了看似已经疯了的父母。”
　　“而女儿，则是蜷缩在角落里，装作一副惊魂未定，她楚楚可怜的模样，让人于心不忍，叹息一个无辜的孩子为什么生长在这样一个可悲的家庭里。”
　　“随后呢，父母被判定了患有精神疾病，被送入了医院，而女儿则是送去另一个精神病院，交由院长看护，担任监护人，执行抚养权。”
　　“女儿知道父母不会再爱自己，她想换一个地方，然后她去了精神病院，在那里，她发现很多患有精神疾病的病人，都很喜欢她。”
　　“自己一些扭曲的想法和行为，没有受到他们的排斥和厌恶，反而很愿意去倾听，她开始喜欢上这些病人。”
　　“但这种喜欢，在她眼里，是类似于那种心爱玩具的喜欢，她用自己的手段，去控制他们，让他们为自己痴狂，做出一切行为。”
　　“但在某一天，她意外发现了院长和医师们，那些瞒于外界，见不得光的人体实验。”
　　“院长虽然极端，但对女孩很好，一直将女孩视为自己的女儿，他试图用一些谎言，蒙骗女孩，女孩假装信了，答应不会告诉任何一个人。”
　　“但在她的内心深处，埋下了一个种子，那些喜欢她的病人们，都是她的心爱的玩具，但现在，院长在摧毁她的玩具。”
　　“失去，会让她变得异常暴躁，为了保护这些玩具，她会清除一切阻碍。”
　　“所以，她打算杀死院长和所有医师，将医院变成自己的，这样，她心爱的所有玩具，都能得到真正的庇护。”
　　讲到这里，秦诺不再讲下去，看着亚衣：“我的故事就到这里了。”
　　“仔细一看，是不是很多相似的地方？”
　　“除却剧情相反，一样的人物，一样的设定，还真挺有意思的。”
　　秦诺笑了笑。
　　“仔细去想想，一个控制欲强，心思又多，敢爱敢恨的小女孩，魅力确实很大，也难怪这么多人喜欢，不是么？”
　　秦诺看着亚衣的眼睛：“如果我碰见她，说不定也会着迷进去。”
　　亚衣听着，最开始的笑意没有了。
　　她很平静地看着秦诺。
　　尧童寒着脸，握紧五根手指：“玩具？你觉得他们是玩具吗？”
　　“她把所有病人，都当成了自己的家人，不会说话，我帮你撕了这张嘴！”
　　秦诺脸色没有波动，很冷静地分析：“那是你，还有那些病人自认为。”
　　“控制欲强的人，不管喜不喜欢，哪怕已经厌倦了，没有了兴趣，她也不容许别人触碰一下。”
　　“你的嘴真的很脏！”
　　尧童双眼忽然变的漆黑，恶劣鬼气在全身散发出来。
　　他朝着秦诺迈出一步，就被亚衣拦住。
　　亚衣小脸蛋带着俏皮，笑容依旧地看着秦诺：“哥哥，我很好奇，你这个故事，是怎么得来的？”

