第768章 怯弱结果，清晰照片
　　“没有人的照相馆，那我该做什么？”
　　“我进来设定的身份是什么，是相馆的老板，还是顾客？”
　　环顾于四周，秦诺喃喃自语着，手指擦拭在那些照相的摆件上，都是上了年份的东西，还有很多破损的痕迹。
　　最引人注目的，还是四周墙壁上，各式各样的相片框，里面的每一张照片，人脸都是模糊的。
　　陈旧泛黄下，那些模糊的人脸，给人一种说不出的惊悚感。
　　秦诺沉吟之际，游戏的提示弹出来了，指引他拿起桌子上的一本记事本。
　　记事本很粗糙，纸页就像是泡过水一样，散发一种霉臭味。
　　秦诺翻动开来，上面的字体墨水都泡开了，勉强还能进行阅读。
　　里面是一个女生的自述，是关于自己和照相馆的讲述，从自己和小男友相恋开始，每逢过节都会来这里拍一张照，作以纪念。
　　“我叫张虹，我和我的男友从学校时便开始交往，直至后来我们在同一家报社工作，从相恋到结婚，我们在照相馆内留下的一张张照片，都可以作为见证，这仿佛也成了我们两人心照不宣的习惯。”
　　“但结婚之后，他开始慢慢地变了，变得易怒，变得疏离，变得冷淡，甚至是陌生。”
　　“当然，那个时候我就隐约猜到了什么，但我不想承认，也不敢承认，我心肠很软，也可以说是怯弱，为了婚姻，选择把这份包容无限放大。”
　　“我选择视而不见，把自己变得像以前那样，也希望他和这个家变得以前那样，但是他却把我的这份怯弱，变为了肆无忌惮。”
　　“他开始在我不在家的时间，把那个女人带到家里，在我回来后，就矢口否认，只说同事来家里拿资料，但我都心知肚明，只不过剩下一层薄膜没有彻底戳穿。”
　　“他抓住了我的怯弱，就好似虎口咬住了我的致命处，逃脱不掉，愈发变本加厉，我从一开始的配偶，到后来变成了一文不值，卑贱的仆人。”
　　“后来，我们还是撕破了脸，他跟那个女人搬到了外面去住，但没有跟我离婚。”
　　“我变得魂不守舍，不清楚自己错在哪里，我的懦弱，就该遭到这样的结果吗？任劳任怨，全心全意服侍丈夫的女人，却没有得到该有的幸福，反而放荡不检的女人，可以肆意剥夺别人配偶，这是怎样的不公？”
　　“但在某一天，他突然找上我，祈求得到我的原谅，女人骗光了他的钱，连夜逃跑，没了音讯，他失去一切时，忽然才意识我的好。”
　　“我没有说任何话，没有原谅，也没有拒绝，他充满了愧疚，开始不顾一切地对我好，对我百依百顺。”
　　“这个家庭，似乎又好了，甚至变地以前好了，那一天，我突然提议今天是七夕节，以往每一年，我们都会去照相馆，拍一张合照留念。”
　　“他欣喜若狂，因为那是他回来后，我第一次主动提议，他第一时间去安排了预约。”
　　“七夕那天，我们穿着学生时的衣服，还算合身，在照相馆拍了一张，似乎一切都没有变，回到从前那样了。”
　　“照片里，我们都带着笑容，对生活又渐渐有了憧憬期待。”
　　“七夕的第三天，我躺在了院子里水泥地面上，强大的冲击力，粉碎我的身体，鲜血覆盖身体和面庞。”
　　“意识开始模糊，我呆呆看着天空，看着阳台上冷着脸看着我，下一秒却不知所措，双手抱着头，惊恐大叫的丈夫……”
　　“我大概是明白了什么。”
　　“我们此前买了人身保险，这是他不肯离婚的原因，他在被报社开除后，联合那个女人，想出了这个丧心病狂的想法，骗取保险。”
　　“现在的我，还遗憾什么？”
　　“没什么遗憾的了，一切都是我的怯弱，造成现在的结果。”
　　“但如今，我还是想再看看那一张照片，那最后的照片，希望你能帮我找到，感谢你，陌生人。”
　　翻到后面，已经全是空白了。
　　秦诺合上记事本，这看起来只是一个单纯悲催小故事，但经过前面冥婚场景的那个故事，字里行间，仿佛又有点惊悚的味道。
　　惊悚在哪里？
　　只怕不止这么简单。
　　“就是说，现在我只要找到张虹和男友最后合照的那一张照片，就算完成任务了？”
　　秦诺喃喃着，看着那些人脸模糊的相框，问题是，这些相框都这么模糊，有些甚至连性别都辨别不出来。
　　这要怎么找？
　　秦诺踌躇着，刚离开桌子，游戏面板忽然就弹出来了。
　　“提示：玩家选取其中一个相框，可通过模仿相框中一个人物拍照姿势，进行相机拍摄，拍出来后，两张相片重合，可将相框中相应人物清晰化。”
　　“注意：拍照过程中，一定要符合相框中相应对象，并且无论发生什么，都需保持不动姿势，才可将相片最大清晰化！”
　　“主题时间为1个小时，现在开始计时！”
　　“原来清晰化的办法是这样。”
　　“不过忽然给足足1个小时时间，也是牛，只能说这家鬼屋很良心，给玩家足够的游戏体验时间，出去不给个好评，很难过意的去。”
　　秦诺一边说着，一边已经开始挑选相框。
　　9号照相馆非常大，不仅仅是一个小房间，还有好几条廊道，连通好几个房间。
　　每条廊道上，墙壁都挂满了相框，什么样背景的都有。
　　甚至有一些黑白照，看起来像是遗照，又把气氛更烘托到位了一点。
　　“自述里，张虹和男友都在同一家报社工作，那应该都是刚结婚的小情侣年龄，二十四五左右，合照应该都是两人。”
　　秦诺走在廊道内，目光移动在那一张张相框上。
　　其中结婚照也不少，还有古代风的婚照，像极了上一个主题冥婚的那张照片。
　　“照相老板，应该都有一个习惯，那就是相片的顺序不会乱放。”
　　“张虹两情侣，每年逢节都会来拍两张，那所有这两人合照的照片，都应该指定放在一个区域。”
　　一个小时，犯不着着急，秦诺先简单地游览一遍。
　　进入另一个房间，是摄影棚单间，同样摆满了各式各样的照片。
　　秦诺看的眼睛都有点花了。
　　最后他选定其中一个相框，先来试试看，检验一下清晰化的效果……

