第783章 制定怪谈，校长老爹
　　“这个主题看起来时间是规定的，我们想要离开，就只能等到幼儿园放学，让家长来接走。”
　　办公室内，只有秦诺和洛薰在这里，遍地散落着纸张，显得有些凌乱。
　　秦诺看着洛薰，问道：“还是说，有其它能尽快离开这里的办法？”
　　洛薰小小身子坐在一张转椅上，她身穿一袭紫色小花裙，小腿穿着一双黑色公主鞋，套着白色袜子，光是模样和打扮看上去，忽略那冷漠的眼神和话语，妥妥乖巧的邻家小妹妹形象。
　　洛薰拿起一本记事本，说道：“其实每个主题，都有一个后门，只要从后门离开就是去下一个主题场景。”
　　“但不到主题游戏时间结束，后门不会打开。”
　　“除非，你有后门的钥匙。”
　　秦诺眼神一动：“你有？”
　　“没有。”
　　洛薰翻动手中的笔记本：“在进入这个幼儿园怪谈主题时，我就已经在不触犯主秩序的范围内，修改了几条秩序。”
　　说着，转过手中的笔记本：“在幼儿园最基本的几条怪谈上，重新添加了几条，有利于关于自己的。”
　　秦诺接过笔记本，上面还存在几条秦诺不知道的怪谈。
　　“第22，学校内有一个名为小小薰的学生，是幼儿园校长的独生女，好学习好动，受幼儿园内很多师生喜爱。”
　　“如果你看见她，可以友好地打个招呼，但不要作出让她不悦的举动，否则，你会面对一份无法想象的恐怖，恐惧不是来源于她，而是那位校长！”
　　“我在制定一系列简单合理的怪谈后，就开始找你的信息，让9班班主任将你带来。”
　　洛薰的话，让秦诺明白为什么班主任在面对6班老师时，会有恃无恐。
　　那位6班老师，怕的不是班主任，而是洛薰那位神秘的校长爸爸。
　　“我想设定一条能够轻易得到后门钥匙的怪谈时，但制定失败了。”
　　“失败的原因是，我触犯了主秩序。”
　　“如果我执意制定，主秩序也会干涉进来，这样会让事情更加的麻烦。”
　　听得出来，洛薰对于自由无限的主秩序还是有些忌惮的，并不想去硬刚。
　　当然，也不清楚到底是不是刚不过，还是碍于秦诺的缘故。
　　秦诺合上笔记本：“所以，还是得等待放学才能离开。”
　　“不，主秩序制定怪谈，幼儿园后门钥匙在一个双马尾小女孩身上，她叫白兰。”
　　双马尾……
　　秦诺记得最后一条怪谈，就提到了一个双马尾女孩。
　　放学后，在等待父母过程中，如果碰见一个双马尾女孩，不要理会她的任何一句话，任何行为，不要离开等待区域，直至父母到来。
　　“现在只要找到白兰的小女孩，拿到钥匙就行。”
　　洛薰说到这里，俏容上浮现一丝疑惑：“但有些奇怪，主秩序为什么会特意，制定唯一的后门钥匙，放在一个叫白兰的游戏npc身上？”
　　“一般来讲，这种副本里的小游戏，主秩序不会特意干涉进来，只会让普通秩序管理即可。”
　　这句话，让秦诺面色微动，若有所思。
　　他想到了什么……
　　“一定有它的原因。”
　　秦诺看着洛薰的精美的面容，露出一抹笑容：“只能说，主秩序牵扯进来的话，就让这个主题变得很有意思了。”
　　洛薰看着，淡淡说道：“你的笑容……看起来就像个狡诈的商人。”
　　秦诺呛了一下。
　　“按照你的说法，这个副本里，哪个玩家不是这个形象？”
　　“好了，别浪费时间了，出发吧。”
　　“他们口中的课间活动，就是我们的活动时间。”
　　“怪谈里说过，上课铃声敲响后，学生不能逗留课室外，尤其是对于进入错误的教室，你跟着我走即可。”
　　“如果触犯太多怪谈，导致太多秩序牵扯进来，麻烦也会增大。”洛薰说道。
　　秦诺则是说道：“不要把我想的头脑简单。”
　　“说不定，某个时候你还需要我的帮忙。”
　　“副本，不是每次都能依靠单纯的猛烈火力，就能顺利通关的。”
　　洛薰眨动眼眸，漫不经心说道：“这我当然明白。”
　　“如果光依赖契约的鬼以及鬼物，我早死在惊悚世界了。”
　　站起身来，秦诺没有停留这个话题：“你知道这个白兰在哪里？”
　　“3班的班长。”
　　洛薰打开游戏面板，随意浏览几眼：“关于她的怪谈还有几条，很显然，这个游戏npc不太一般。”
　　“先去3班看看。”
　　两人说做就做，随后就离开了办公室。
　　在两人消失走廊时，在走廊的另一边尽头，一个模糊浮白的身影缓缓出现，长发飘飘，双眼盯着远去的两人，目光呈现一种难耐的渴望。
　　纤细的手上，拿着画板和油画笔，颜料顺着画板，不断滴落地板上……
　　……
　　秦诺和洛薰在白茫茫的走廊上走动，清晨的白雾始终没有散去，弥漫其中，并且非常冷清。
　　偶尔经过几个班级，里面会传出一些早读声，但透过模糊的窗户，里面又是空无一人。
　　可能是因为洛薰的缘故，那些错乱的门牌号，没有再错乱调皮，按照顺序，他们很快找到了3班。
　　听着里面的早读声，秦诺扭头看着洛薰：“我们进入的话，也会触犯怪谈的规则。”
　　“但如果在我制定的怪谈规则内行事，就行得通了。”
　　“比如，善心好学的小小薰同学，听从校长老爹的吩咐，来找3班班长，去讨论儿童节晚会筹备的计划。”
　　“这样，就行得通了。”
　　秦诺竖起大拇指点了个赞，随即让开身。
　　洛薰上前敲了敲门。
　　教室门随即被打开，一个年轻的女老师打开门。
　　阴冷的眼神，原本落在秦诺身上，但下一秒，落在洛薰身上时，就变成了意外，紧接着换上温柔和喜色，但在这两份情感背后，还保留着一份难以察觉的忌惮。
　　“小小薰同学，是有什么事？”
　　“要进来听老师的课么？”
　　她对洛薰充满热情，对一旁的秦诺视而不见。
　　洛薰摇摇头：“白兰同学在吗？”
　　“校长让我找她，一起策划一下儿童晚会的节日项目。”
　　听到校长，女老师眼中的疑虑瞬间消失，说道：“白兰同学吗，她不在这里。”
　　“去了哪里？”
　　女老师盯着洛薰的眼眸，眼神带着一丝怪异：“校长办公室。”
　　“你爸爸那里……”

