第70章 301房，神秘修女
　　呼——歘！！
　　昏暗的房间内。发生着不可思议的一幕。
　　“就是这样……”
　　月琴的话，让秦诺的脸色愈发的黑。
　　这女人的话，怎么听都像是在侮辱他！
　　短小无力？
　　顿时，秦诺右手肌肉绷紧，青筋在上面凸起。
　　当下一鞭抽来之际，空气再次炸响，尾部猛地打在女人脑门上。
　　一滩鲜血在墙上迸溅！
　　月琴被这力道大的出奇的一鞭，抽出了几米外，砸碎了落地窗的玻璃。
　　霎时间，月琴躺在阳台那里不动了。
　　秦诺大口喘着气，因为不断奋力挥舞手臂，麻木酸痛的感觉，已经传遍半边身子。
　　鞭子上，那些突刺迸射幽幽紫光，将沾染的鲜血吞食的一干二净。
　　“叮，荆棘女神的皮鞭，对惩罚者使用的效果超过99％，已达征服效果！”
　　征服？
　　秦诺抬头看着阳台外，一动不动的月琴，忍不住喃喃：“不会把她抽死了吧？”
　　“你就算把她脑袋拧下来，她都死不了。”血眼鬼说道。
　　月琴突然动了一下，接着翻过身来，看着天花板。
　　那些破裂的皮肤，迅速地缝合，甚至，不见一点伤痕，当她爬起身来时，完完全全变成了一个血人。
　　看到月琴又走了过来。
　　秦诺又握紧了皮鞭。
　　月琴盯着那根鞭子，咯咯地笑道：“你手里的那个鬼物，真是个好东西。”
　　“你要送给你。”虽然是件鬼物，但秦诺对这些东西，真的不感兴趣。
　　“给我干嘛，我可没护工先生用的这么好。”
　　秦诺不想跟她继续聊这些似污非污的话题，说道：“所以，我的工作表现，你应该满意了吧？”
　　“非常满意。”
　　“那我可以走了吗？”
　　“当然，不过我下次这些小癖好再来的时候，希望护工先生能准时出现，帮我解决一下。”
　　尽管很不愿意，但为了工作表现分，秦诺还是选择了屈服：“尽量。”
　　秦诺正要走，月琴突然又叫住他。
　　接着，几根檀香丢到了秦诺手里。
　　“这是你的劳动成果，下次继续保持哦。”
　　我特么！
　　怎么有种做鸭的感觉？
　　秦诺很想摔香走人，但想了想，还是真香地收了起来。
　　毕竟，檀香是小月那几个小鬼的最爱！
　　从302出来，秦诺看着皮开肉绽的右手，鲜血还在不停地流，皱起了眉头。
　　“这个伤势，是个大问题。”
　　但接着，他忽然想到了进副本前，开出的那个怪异医药箱。
　　连忙打开，挑选了一下，从里面取出了一卷消毒绷带。
　　“不知道有没有用？”
　　秦诺不会什么医疗手段，就这样缠在了右手上，全部包裹起来。
　　很快，神奇的事发生了，只见绷带浮现一层绿光，自动收紧一些。
　　秦诺赫然感觉到绷带下的伤势，以迅速地痊愈。
　　握了握拳头。
　　手臂恢复了知觉。
　　当绿光消淡，秦诺拆去了绷带，就见自己的手臂彻底地痊愈，恢复如初。
　　连疤痕都没有了！
　　“这医药箱这么厉害？”
　　秦诺一怔，突然才发现这医药箱是个宝贝。
　　到底还是黄金宝箱开出来的东西，没有水货，是自己大意了。
　　并且，这还只是消毒绷带的效果，还有其余药物。
　　如果运用的好的话，秦诺完全能省去免死金牌和替命稻草人的作用。
　　此时，钟声在大厅内响起。
　　秦诺看了看时间，十二点整，到了病人午餐的时间，当即收起医药箱，下楼去。
　　到楼下食堂时，护工们都汇聚在了这里。
　　这一次，要比昨天多的多。
　　除了玩家护工，还出现了不少鬼护工。
　　或许是今天淘汰了几个玩家的原因。
　　秦诺照例拿着餐盘，开始排队。
　　今天分配午餐的，依旧是多脸鬼。
　　相比于昨天，今天它身上的鬼脸少了好几张脸，看起来状态很差，脾气更加暴躁。
　　“北区401房，我……”
　　那名玩家话还没说完，一滩黏糊糊的食物，就甩在了盘子上。
　　“滚！！”
　　多脸鬼这么一吼，把那玩家吓得，连忙端起餐盘，就跑了。
　　“下一个！！”
　　多脸鬼吼道，昨天的受辱，让它憋了一肚子的火。
　　但它的这种狠劲，轮到下一个客人时，却瞬间消失殆尽了。
　　“怎么，今天的工作很不顺心？”秦诺笑眯眯地道，将餐盘推到窗口。
　　“没有没有，这不是盼着哥你来，心情霎时就变好了。”多脸鬼瞬间转变为卑微的笑容。
　　心里却充满了悲愤和屈辱。
　　但惧怕，还是占据更多的成分。
　　昨天人骨钉的滋味，让它现在都还记忆犹新，浑身颤抖。
　　“这就对了，要善待我们护工，都很不容易的。”秦诺说道。
　　多脸鬼忙不迭地点头，接着将午餐放在了菜盘子里。
　　“下次别甩脸色了，除非你又想我赏你几颗钉子。”秦诺瞥了眼它，说完便离去。
　　多脸鬼脸上的殷勤，瞬间又转变为歹毒，盯着秦诺离去的方向，那张阴森的鬼脸，咬牙切齿地开口：“臭老鼠等着，这个仇，我一定会报的！”
　　这边，秦诺将午餐带回了三楼，先给301送去。
　　几个小鬼对午餐兴趣不大，但听到吃完，有彩虹糖果奖励，当即一个个狼吞虎咽，抢着先把自己那份吃完。
　　哑姐向秦诺打着手语。
　　白瞿边吃边道：“哑姐问你去了302？”
　　“去了。”秦诺点点头。
　　白瞿和双胞胎顿时惊奇地看着秦诺：“你居然是完整地出来的？”
　　“你们好像很失望的样子？”
　　“因为以前的护工，从302出来要不是一块块扫出来，就是断胳膊腿出来。”
　　“你是第一个完整出来的。”
　　秦诺嘴角抽搐。
　　这分配的到底什么鬼病房。
　　最关键，还有个更恐怖的303病房还没去！
　　秦诺满头大汗，只感觉压力山大。
　　哑姐继续打着手势。
　　白瞿说道：“哑姐说，其实303的病人，都是很怪的人，只要你不管他们就行了。”
　　“完成自己护工的工作，不要打扰到他们，很少有危险的。”
　　哑姐的话，让秦诺稍稍沉思。
　　意思是，只要把它们当成空气，做好本职工作，例如午餐放置那里、确认病人都在，就可以退出房间了。
　　这倒是个不错的提议。
　　秦诺点点头：“明天我再去303，这事急不来。”
　　游戏的规则是，只要在五天内，将自己管辖区域内的所有病房，都完成人数签到，就可以了。
　　评分则是，拿到一个病房的病人好评，就是合格。
　　两间病房好评，为良好。
　　三间病房好评，为优秀。
　　三间都没有，评为不合格，甚至收到差评的话，评定为不满意、非常不满意、差劲！
　　不出意外的话，今天秦诺是能收到两个病房的好评，工作表现分为良好！
　　所以，303病房，可以先缓一下。
　　“你们先吃着，我到处去走走。”
　　秦诺说道，今天职内的工作提前完成，正好可以利用这个机会，到处去走走。
　　这家精神病院，没有表面看上去这么简单。
　　主线任务，秦诺也有点兴趣。
　　反正魅影这个身份已经这么高调了，何不再拿一个副本mvp，让它更高调一些？
　　有时候，另一个身份越是耀眼，反而更能起到保护另一个隐藏身份的作用。
　　“啪嗒！”
　　小月把干净的餐盘放在桌面上，像是邀功求赏般地看着秦诺：“小月吃完了！”
　　双胞胎也跟着放下餐盘，笑嘻嘻地道：“彩虹糖果！彩虹糖果！”
　　秦诺每人给了5颗。
　　只有白瞿，还没吃完一半，眼巴巴看着双胞胎和小月。
　　秦诺也给了它五颗。
　　谁让这小鬼这么乖呢，还每次主动担任翻译官。
　　从301出来，秦诺又给302送去午餐。
　　月琴很明显是302的老大，任何事似乎只有通过她的允许，其余五个病人才敢行动。
　　月琴点点头，它们才狼吞虎咽地吃着餐盘上的食物。
　　借助机会，秦诺向月琴顺便问了一下303病房的信息。
　　“几个怪人。”
　　“有一个女人我见过，比我还怪。”月琴嘀咕道。
　　秦诺心说，比你还怪的，这世上真的存在吗？
　　“303病房的那几个，你不要试着和它们沟通，毕竟，我好不容易才碰到一个让我满足的男人，可不想就这么没了！”月琴说道。
　　“有这么夸张？”秦诺忍不住说道。
　　“一点都不夸张。”
　　“它们除了修女，什么都不怕！”月琴说道。
　　“修女有这么可怕吗？”
　　这个问题，秦诺想问很久了。
　　他之前通过血眼鬼，检测到那些黑袍修女，并没有恐怖级，最多可怕级中层的鬼力。
　　月琴的实力，甚至都在她们之上。
　　“可怕的不是她们……”月琴没有继续往下说，话到一半就顿住了。
　　秦诺知道，很可能这也是她们的禁忌区域内。
　　便没再追问下去。
　　“嘶！”
　　月琴突然挠了一下头。
　　秦诺知道这是什么意思，试着问道：“要不要我帮你？”
　　“不用，我自己挠一下就好了。”
　　说完，月琴不知从哪掏出一柄匕首，往那瘙痒的脑壳位置，直接捅去。
　　霎时间，鲜血和脑浆飞溅……

