第729章 血色娃娃，3楼跳下
　　没去理会秦诺的话，老沐注意到秦诺已经和红衣女孩建立好基本的关系，微笑地问道：“你们现在要去哪里？”
　　“我要给小柴喂点吃的。”
　　亚衣说着，随即就自顾自地朝着一边的廊道走去。
　　秦诺对老沐几人说道：“走吧，伙计们，到处逛逛。”
　　小城翻了个白眼：“你还挺休闲？”
　　山河跟着低声说道啊：“任务不是让我们跟目标拉好关系。”
　　老沐看着亚衣的背影，喃喃开口：“既然目标出现了，那就直接点。”
　　“直接带她离开？当然没问题，我又没拦着你们。”
　　“只是它作为剧情人物的话，会有这么简单么？”秦诺耸了下肩膀，淡然说道。
　　“不试试怎么知道？”
　　“不愿意的话，强制性也不是不行。”山河淡然开口。
　　在一些低级副本里，她甚至能将一些副本npc玩弄的晕头转向，拿捏在掌心内。
　　她是不太相信，几个高端玩家在这里，强制不了一个游戏npc。
　　秦诺微笑地开口：“我小白一个，可没你们这么有本事，只能通过忽悠方式，带她离开医院。”
　　“三位大神有什么办法的话，我是很乐意享受躺赢过程的。”
　　秦诺笑着开口，两个眼睛，仿佛都写着两个词语，一个求躺，一个带飞。
　　秦诺的嘴脸让山河和小城有些不适，但一条绳上蚂蚱，也没说什么。
　　老沐看着秦诺的面色，目光闪烁着说道：“那接下来，就交给我们吧。”
　　孔宇则是懵了：“你们都在说些什么鬼？眼下不是要去找小爱他们？”
　　“小爱他们应该落入了这家精神病院的病人手中，我们想着怎么救她们呢。”秦诺忽悠着孔宇，然后跟上了前面的亚衣。
　　老沐则是山河小城商量着对策……
　　“你们怎么走的这么慢？”亚衣抱着小柴，对追上来的秦诺问道。
　　“聊一些东西。”秦诺回了一句。
　　“你的那几个朋友，感觉有点怪。”亚衣小声地开口。
　　“毕竟有精神病，性格孤僻，举止怪异，体谅一下，其实他们人很好。”秦诺说道。
　　正说着，老沐也跟了上来，他面相端正，剑眉星目，看起来很正气，笑着开口：“小妹妹叫什么名字？”
　　“亚衣。”
　　“很特别的名字。”
　　老沐想到什么，说道：“初次见面，以后大家都是病友，我们三个给小妹妹你准备了一点礼物，希望你喜欢。”
　　听到礼物，亚衣眼睛稍稍亮起：“这么好，什么礼物呢？”
　　“回头看看便知。”
　　老沐的话，让亚衣下意识回头一下，迎面而来的，是山河的一只手，如同变戏法一样，一根银针在指缝间出现刹那，刺入了亚衣眉心。
　　眼神涣散，亚衣仿佛失去了魂魄，呆滞在原地。
　　当银针没入眉心，溢出一滴殷红的血滴。
　　小城将一滴鲜血，沾在指尖，然后抹在一盒木偶娃娃上，全身变成了暗红色。
　　孔宇看着，愕然开口：“这是做什么？”
　　“只是让她听话一点而已。”防止作为游戏npc失控，山河将孔宇拉至一边，找了个理由忽悠。
　　秦诺站在一边，看着三人的操作，说道：“真要强制性的来？”
　　“这样保障一些，我们不在乎亚衣的身份，跟精神病院历史什么关系，只知道，只要带着亚衣离开，我们就完成了这部恐怖电影。”老沐说道。
　　秦诺捧道：“在理，采用最保障的方式，果断且不优柔寡断，这就是高端玩家的处理方式。”
　　老沐听着秦诺的话，表情带着一丝疑惑。
　　他现在愈发感觉，这个叫魅影的，并不是小白，在扮猪吃老虎。
　　但他没心思去多想，只是一个玩家过客，完成这个恐怖电影，下个恐怖电影，基本都碰不到面了。
　　扮猪吃老虎，在这部电影里，没什么意义。
　　“亚衣，我们是你最重要的伙伴。”
　　“你信任我们么？”捏着鬼物血色娃娃，小城抬起头，尝试着开口问道。
　　眼神呆滞的亚衣，木讷的出声：“这是当然。”
　　“那接下来我们去一个地方玩，你跟着我们。”小城继续开口。
　　“可以，跟着哥哥姐姐们，一定很开心。”亚衣继续出声，嘴角带着一丝浅淡笑容。
　　怀里的小二哈，好似对亚衣感到陌生，或者说气息不一样了，忽然龇牙咧嘴，吠叫两声，跳下来就跑掉了。
　　几人没去理会一条二哈。
　　那边的孔宇好似被山河忽悠的一愣一愣的，挠头说道：“会不会太作死了。”
　　没有人回应他，一个游戏npc他们并不想过多去理会。
　　秦诺则是一副求大哥带躺的姿态，实际上，也是想让他们试探一些东西，帮助他解开一些猜想疑惑。
　　他确定不会这么容易，毕竟秩序不是摆设，这玩意儿到现在，都没让玩家占过便宜。
　　“你这个鬼物，还能让鬼听话？”秦诺看着那血色娃娃，问了一句。
　　小城淡然说道：“财不外露，这是我的宝贝，多问可不礼貌。”
　　“随便问问。”秦诺打了个OK的手势。
　　“抓紧时间，走吧。”
　　老沐不时看着手表的时间，同时也关注着直播间的人气热度。
　　现在是凌晨三点半了。
　　按理讲，按照电影剧情的话，应该有谁要领饭盒了，但他们在场五个人，都还好好的。
　　几人带着亚衣，开始往回走。
　　昏暗的廊道内，几人快步走动，手电筒照在前面，但足足走了数十分钟，他们都没有找到下楼的楼梯口。
　　前方的走廊，仿佛无休止长，没有尽头……
　　“那些鬼把我们困在这里了。”孔宇不安地开口。
　　“我就说没这么容易。”秦诺倒是表情轻松。
　　“如果只是这种小手段，也不算难。”
　　老沐扶了扶眼镜，淡然说道：“不是还有窗户么，三楼的话，跳下去也没什么事。”
　　说话间，北沐抄起一旁的椅子，粗暴地砸烂了窗户。
　　碎片散落地面，北沐瞥了眼楼外，下面是后院，到处都是枯枝乱叶，回头说道：“地面是软土，还有枝叶垫着，跳下去没事。”
　　孔宇说道：“没事？三层楼的话，该有十米了，跳下去，不残也嗝屁了吧！”
　　“头不着地，顶多就断条腿，小问题。”老沐风轻云淡地开口。
　　孔宇回头看着小城几人。
　　小城表示：“只要不会摔死，我都能接受。”
　　山河：“赞同。”
　　孔宇嘴角抽搐，他现在忽然觉得这里面，好似就他是正常的。
　　“亚衣，跳下去，我们跟在后面，没事的。”小城接着血色娃娃，对亚衣下达指令，注意着后者面色变化。
　　但没等要开口，老沐先一步说道：“我先跳下去吧，会在下面接住亚衣。”
　　他留了个心眼。
　　说着，老沐翻过窗户，在几人目光下，不带丝毫犹豫以及胆怯，直接跳了下去。
　　山河几人连忙凑到窗户边看下去。
　　然而，令他们错愕的一幕出现了。
　　老沐跳下去后，直接不见了人影！
　　就连地上的堆积的枯枝乱叶也没有散开的痕迹……
　　活生生一个人，直接不见了？

