第739章 是否正常，留下1个
　　“说的也是，这样确实太便宜她了。”听着胡子病人充斥恨意的言语，秦诺感同身受，微微点头。
　　气氛沉寂着，秦诺小心地开口问了一句：“她对你做了什么？”
　　“她没有对我做什么。”
　　胡子病人瞥了眼秦诺：“讨厌一个人需要理由么？”
　　秦诺张了张嘴，然后说道：“确实不需要。”
　　“她来了以后，那些神经兮兮的家伙，都成了她的舔狗。”
　　“她就像有着读心术，能够读懂每一个病人的内心，走进他们那些奇葩的内心世界，认真倾听，甚至做到精神上某种程度的治愈。”
　　胡子病人重新拉上来帘布，扭头看着秦诺，嘴角扯起一丝僵硬的笑容来：“那么，你觉得她是有病，还是正常人呢？”
　　秦诺犹豫一下，接着说道：“能够走进那个病人的内心，我觉得，表现的再正常，也有问题。”
　　胡子病人冷笑一下，摇摇头，仿佛是嘲笑秦诺这个回答。
　　“那你觉得，我是正常，还是不正常？”
　　秦诺认真思索，随即说道：“老实说，这个问题挺难回答。”
　　男子的眼睛很清醒，但一些极端变态的行为，又明示着他的脑子有问题。
　　“三年前，我杀了一家三口，为了躲避罪行，我装作有着严重的精神病症状，代价就是，我被送来了这个精神病院。”
　　“只要我没有问题，出去了就要面对余生的牢狱之灾。”
　　秦诺眯眼问道：“为什么杀他们？”
　　“他们间接性地杀了我的妻子，并且逃过了法律制裁，用钱解决了问题，用钱来塞住我的嘴。”
　　胡子病人拉过来一张木椅子，靠在上面，眼神散漫，就像是回忆着一件很普通的往事。
　　“你都敢杀了他们一家子，自己孤独过余生也没什么意思，为什么还这么怕死呢？”秦诺很直接地问道。
　　“我怕死么？”
　　“只是还有一些心愿未完成罢了。”胡子病人看了眼帘布，淡淡开口。
　　秦诺想说什么，但胡子病人早看出一切，淡漠开口：“你想问什么，直接问，问完就滚。”
　　“我的耐心很少，你在我的房间里，呼吸都让我觉得是种玷污。”
　　“我想找601房间。”见胡子病人主动开口，秦诺连忙说道。
　　“那个房间么？”
　　胡子病人显然是知道的，眼神有些深意了。
　　“没错，你懂的，601房间里的那个病人，跟亚衣那个丫头关系很大。”秦诺露出一副心照不宣的神情。
　　“601那个病人，跟那臭丫头关系确实很好，后面犯了事，惹得院长暴怒，要永远关在里面，不允许任何人放她出来。”
　　“那臭丫头，费了很多口水，都没用。”
　　“呵，没想到现在那臭丫头还打着这个主意？”胡子病人满脸都是嘲讽。
　　“现在医院变成这样，院长和医师们都消失了，她不是可以直接放出来？”
　　“院长创立了这家医院，她的话从来没人敢触犯，她下达的命令，就像是牢牢的枷锁，没人能挣脱。”
　　“但是，医院之外的人，能够解开这些枷锁。”胡子病人看着秦诺。
　　“懂了。”秦诺有些恍然。
　　“你真的懂了？”胡子病人站起身，走到秦诺面前，那锋利的刀尖，就对着秦诺。
　　“别看那丫头小才十岁，心思比你深的多，别到头来，跟那些白痴一样，全部成了她使唤的狗！”
　　“我对她的身世不了解，但肯定没这么简单，就连进入南营精神病院，她也是带有目的性的……”
　　“很难想象，这会是一个只有十岁的小孩。”
　　“更想象不到，那一晚发生的事。”胡子病人不知道从哪掏出一瓶啤酒，大口地喝。
　　“那一晚发生了什么？”
　　“不知道，我从来没出去过。”
　　“但那晚之后，医院就完全变了。”几口灌完一整瓶，胡子病人嘴里吐着酒气说道。
　　秦诺说道：“原来如此。”
　　“你大可放心，心机重的小丫头，我见过太多了，有的是办法对付。”
　　胡子病人摇摇头：“我不关心，她现在也对付不了我。”
　　“六楼的所有病房，她都没办法打开，关押在这里的病人，都是严重触犯医院的规矩。”
　　待在六楼的病人，每天都哀嚎着离开，唯独他不同。
　　因为表现良好，院长同意他出来，因此他能进进出出，但是好不容易发现一个难得清净的地方，他何必下楼面对一群格格不入的白痴？
　　在这里，他每天都有新鲜的鬼物，满足他的艺术欲望，妻子的骨骸也留在这里，陪伴着他……
　　“所以，601房间究竟在哪？”秦诺看着时间，开口问道。
　　“右侧的廊道尽头，旁边还有一个安全通道，推开门，在里面的第一间就是，病房分配不均匀的缘故。”胡子病人说道。
　　“所以，可以滚了么。”
　　“谢谢。”
　　秦诺起身，也没有废话，就要离开病房。
　　孔宇见到，连忙跟上去，看表情是心想终于能离开这鬼地方了。
　　胡子病人抬起目光，这一次看的不是秦诺，而是孔宇。
　　“站住！”
　　胡子病人忽然出声，秦诺停住脚步，微笑地回头，另一只手暗地里握着夜魔猎枪。
　　“不管你来医院什么目的，别太自负，别耍小聪明。”
　　“不然，你看到外面那些木箱子了么？”
　　“关在里面的，可能是不听话的病人，也可能是你。”
　　秦诺眼睛闪烁说道：“感谢提醒，我知道怎么做。”
　　说完，秦诺朝着门口那边走去。
　　手电筒照在铁门上，但秦诺用手去拉时，却怎么也打不开。
　　“好大哥，开开门？”无奈，秦诺回头喊了一句。
　　黑暗里，胡子病人的声音缓缓传来。
　　“我的话，你没听清楚啊。”
　　叹息一声，胡子病人继续出声：“算了，我改变主意了。”
　　“你们要留下一个人，留在这里陪我。”
　　黑暗中，几道寒光在闪烁，闪动在一张恐怖的脸庞上。
　　“就留下你那个朋友吧。”
　　孔宇一听，立马慌张了，眼神哀求地看向秦诺：“六子，快想办法救救我。”
　　秦诺无奈地摊手：“我一个普通人有什么办法呢？”
　　“一个人遭殃，总比两个人好。”
　　“不如就发扬一下舍己为人精神，留下来吧，你看这老大哥都挺好说话的，我想你们相处的应该挺融洽。”
　　孔宇愣住了。
　　而在他愣神的功夫，胡子病人手中的剔骨刀，已经到了身前，一只粗糙大手，照着孔宇的脑袋狠狠抓来。
　　“你的朋友都答应了。”
　　“别担心，对待年轻人，我会温柔许多！”

