第765章 规范操作，秀发盘起
　　血红压抑的灯光下，帘布缓缓被掀开。
　　那进去的玩家缓缓走出来，脸色看起来不太好看，他回到自己的座位，拿起自己的东西。
　　“里面究竟有什么？”
　　几个玩家都看着他，他们被安排坐在这里，却根本摸不清进入帘布后，究竟会发生什么。
　　“根本不是进行冥婚，你会面对一个死掉的女人，做一些无厘头行为。”
　　“而且很坑，反正我是着道了。”玩家黑着脸说道。
　　几个玩家听的云里雾里。
　　秦诺看着他：“胳膊腿什么的都还在，怎么就算着道了？”
　　玩家深吸一口气，十分无奈开口：“我的死亡预警，被她增加了三次。”
　　“离开这个场景主题后，要面对至少三次死亡威胁，你觉得我现在还笑的出来么？”
　　“预言板上，那个女人说我由眼睛开始，一点点惨死，妈的，真晦气！”玩家忍不住大骂，不知道是真是假，但这么两句话，确实很搞心态。
　　“那如果成功，奖励应该是生存物……”花天云喃喃自语，虽说只是进入几分钟，但前面两个玩家都已失败出来，显然，想要拿这个生存物难度不少。
　　“下一个应该到我了。”秦诺瞥了眼座位号，说道
　　那出来的玩家看着秦诺：“你是下一个？”
　　“是的，能好心给个提示么？”秦诺微笑道。
　　玩家叹息一声，拍拍秦诺：“进去后，一定要按照那鬼新娘的意愿操作，不要搞什么小心思，一点用没有。”
　　“还有，就是不要乱动鬼新娘，无论发生什么，否则你会死的很惨！”
　　说完，玩家匆匆忙忙就离开了冥婚场景，生存物没拿到，还沾了一身腥，也是怪倒霉的。
　　玩家们在一旁听着，也都在斟酌着这几句话的意思。
　　这个时候，一旁的管家开口：“六号客人，你可以进场了。”
　　秦诺迟疑着，站起身来。
　　“祝你好运。”花天云开口说了一句。
　　秦诺简单点点头，玩家之间不会闲着没事献殷勤，博取好感。
　　这个花天云，只怕就是下一个要进去的人，先来博取一下秦诺好感，随后出来就方便套多一些有用信息。
　　其余玩家面色平静，自然都不看好秦诺，对他们唯一好处是，让前面的家伙去躺雷，给予他们充分摸索准备的时间，这样赢面更大。
　　掀开珍珠帘布时，浅淡的芬芳香味弥漫，但也混杂一些怪异的味道。
　　新房内布置很简单，一张木桌摆放正中央，两根红蜡烛点燃，还放置两碗清酒。
　　穿着光鲜的新娘，如大家闺秀般端庄地坐在椅子对面，双手藏于红袖中，平放在小腹位置。
　　除了新娘，一边的墙壁上的角落里，还坐着那位新郎。
　　他双手垂落，低着脑袋坐在那里，被木棍支撑着身体，才得以坐正。
　　新房内，场景很沉寂，配合上先前在走廊上看到的信息，秦诺很确认，新娘和新郎都不是鬼屋的工作人员打扮，而是两个真实的死人。
　　什么叫鬼屋，这才叫鬼屋，里面的血腥道具是真的，游戏npc也都是真鬼友情出演！
　　就很敬业。
　　这时候，指示游戏面板弹出来，指示秦诺接下来的行为。
　　“提示：在每个玩家进入冥婚场景前，都得到了新娘或是新郎身上的某件物品，玩家需要在接下来，有限的时间内，将物品放回原本的位置。”
　　“注意：操作过程中，玩家必须要谨慎，错误的行为，会使得新娘或是新郎出现愤怒值，并且错误性越大，愤怒值会越高，过度愤怒，会造成失控，遭到攻击。”
　　“这考验玩家的观察细微，心思缜密的程度。”
　　“错误操作，会以失败告终，在离开新房后，会得到相应次数意外死亡作为惩罚。”
　　“正确操作，则获得到一件生存物。”
　　“注：桌子上的预言值，除却新娘或是新郎对你的诅咒，也有重要指示，请多加注意。”
　　“时间为十分钟，现在开始。”
　　游戏面板消失，坐在椅子上的秦诺，不禁是皱起眉头，冷静地分析着。
　　手里取出了那一根红簪子，在光线下，红簪子的珠宝在闪烁光辉。
　　新娘端庄地坐在那里，盖着红盖头，看不见脸，这般看去，就好似一个乖巧娇羞的女生，在等待着自己的郎君，掀开她的红盖头。
　　当然，要不是看过前面的惊悚小故事，秦诺差点就信了。
　　新娘的穿着虽然光鲜，但仔细看去，就会发现她身上的装扮，很多位置该有的物件都是缺失的，应该就是在外面玩家手里。
　　就比如，散落的秀发没有盘起，显然就是缺失了秦诺手中的红簪子。
　　“也就是说，我现在利用手中的红簪子，将新娘的头发盘起，就算完成任务了？”
　　秦诺心想。
　　这样的想法，连他自己都不信。
　　上一个玩家说，不要妄动新娘，按照正常思维去操作。
　　秦诺信么？
　　当然不信那家伙的鬼话。
　　一个失败出来的人，心情糟糕透顶，哪还有心思跟别人扯犊子，更别说好心提醒。
　　如果真的还好心帮助别人，那十有八九，是不怀好意，揣着坏心思。
　　毕竟，看到别人失败了，自己心里才会平衡一些。
　　在惊悚游戏里，尤其是高级副本里，看待玩家，尽量往坏去看，准没错的。
　　老油条的玩家，如果有好心肠，也不配叫老油条了。
　　虽是这么想，但有限时间内，秦诺还是决定，以正常操作先试探一下。
　　站起身，秦诺拿着红簪子走到新娘身旁。
　　“无意冒犯，我只是要帮你把头发盘起，毕竟这么好看了，存在一些瑕疵你也不想吧。”
　　秦诺一边说，一边识趣没有去掀起红盖头，而是站在身后，用手指轻轻掀起红盖头一角，用手中的红簪子慢慢去穿插盘起。
　　扎头发这活儿，秦诺只给秦语诗试过一次，当时还给她夸赞了好阵子，说以后娶老婆了，她都忍不住羡慕，毕竟哪里找像自己弟这样心灵手巧的好男人呢？
　　当时这话夸的，连秦诺都不好意思了。
　　事实证明，虽然只有一次经验，但扎头发这活儿，对于秦诺来说确实不难。
　　因为他足够耐心，不急不躁，手指也灵活。
　　即便新娘的秀发无比柔顺，但在一根簪子下，还是给秦诺盘起来，扎住了。
　　秦诺满意点点头。
　　然而，当他松开手时。
　　盘起的秀发却还是脱落，如瀑布般倾泻而下。
　　叮当一声，红簪子掉落在地板上……
　　秦诺表情疑惑。
　　为什么，没有扎住？

