第753章 第3场景，意外死亡
　　眼前的白芒消失，秦诺意识回神时，发现自己坐在一张并排的椅子上，随即看在四周，身在的是一个机场。
　　此时，很多人的目光看向这里，眼神都带着怪异。
　　秦诺还在梳理着思路时，忽然一个金发男子爆着粗口，猛地冲上来，一拳砸在秦诺的脸上。
　　秦诺倒在地上，吐出一口血沫，心里一阵无语：“什么鬼情节，上来就来一拳？”
　　秦诺站起身来，那金发男子还在骂骂咧咧，但被周围的人拦住。
　　秦诺看着，心想着要不要还手。
　　几个警察走过来，控制住局面，并且掏出银手镯，看起来是要给他们戴上。
　　秦诺刚想出声，忽然一声剧烈地炸响，震耳欲聋的声音，形成恐怖的音波，震碎了玻璃，也将几人震翻在地上。
　　大量的玻璃碎渣散落地板上。
　　耳朵还嗡鸣时，秦诺抬头看向窗户外的夜空，赫然看见一台飞在半空的飞机，爆炸开来。
　　形成一个大火球，无数碎片残酷飞溅，黑烟升腾而起！
　　机场内的所有人都看的呆滞，一时间表情都僵住了，瞪大着眼睛看着眼前震撼的一幕。
　　秦诺面色呆滞一下，但很快反应回来。
　　“这一幕有些熟悉，好像是……”
　　两个fbl警察这时才回神，拿出对讲机，连忙向总部那边汇报情况下。
　　秦诺则是看向自己那几个小伙伴，清点了一下，都是标准的西方脸蛋，加上fbl的警察制服，心想错不了了。
　　第三部恐怖电影是《死神来了》！
　　先前他还在嘀咕死神来了，算不算恐怖电影行列内，现在就给自己碰上了。
　　按照死神来了的设定，这个恐怖电影剧情可就有意思了……
　　未知突发的意外死亡，惊恐绝望的死亡过程，血腥粗暴的死亡画面，一直都令很多观众只能眯眼去看，不敢直视。
　　也是这样的刺激剧情，使得很多观众肾上腺素飙升，怂的同时又忍不住去看，国内海外都很受欢迎。
　　“飞机真的出事了……”
　　一个红发女人缓缓站起身来，表情错愕。
　　两个警察汇报完情况，也是把目光放在秦诺身上，眼神带着怀疑：“你怎么知道飞机有危险？或许你要跟我们去局里说清楚了。”
　　秦诺装作神情紧张，还带有几分不知所措：“为什么知道，我也说不清楚。”
　　“那就到了局里，坐下来喝完咖啡，再好好说吧。”
　　两人二话不说，直接给秦诺套了银手镯。
　　显然，这是把秦诺当成了造成飞机爆炸的嫌疑犯。
　　不仅是他，其余的同学都没能幸免。
　　这都是正常的剧情，秦诺也没有拒绝。
　　其余同学都是一副惊魂未定，喊冤的状态，但秦诺知道，这些同学里，肯定有玩家，不可能都是游戏npc。
　　在死神来了里，无论主角配角，最后该死的都死了，没有幸免。
　　深夜三点。
　　秦诺才摆脱了嫌疑，从警察局里出来，马路上，寥寥几人，显得安静。
　　虽然是洗脱嫌疑，但接下来才是主线剧情，那些被主角拖下飞机，幸免于飞机爆炸，逃过一劫的同学们，后面会被死神，一个个来索命。
　　可以理解成，死神是个敬业的打工人，主角虽然救了他的同学们，但该死的还是要死。
　　死亡列表上，不会因为你逃过一劫而划掉名字，而是会安排另一个意外死亡结果给你。
　　死神会利用环境事物，造成无数种危险可能，杀死目标，造成意外死亡现场。
　　而主角只能通过预知一些事物，场景，猜到下一个受害人是谁，大概的死亡现场、造成死亡过程等等。
　　秦诺是最后一个从警察局内出来的，其余同学出来后，就被各自的家人接回家了，电话亭边，一个女同学还在逗留，看着秦诺。
　　不出意外的话，这就是女主角。
　　“你也要问我同样的问题，为什么能知道飞机会爆炸吗？”秦诺看着走来的女主角，开口说道，脸上写着疲惫两个字。
　　“我说我能预知未来，你信么？”
　　女主角双手插着风衣口袋，看着秦诺的神情，无奈说道：“我只是想说，回去好好休息吧，不要想太多。”
　　“不管怎样，都是你救了大家。”
　　秦诺嗯了一声，女主角也没有多说什么，转身便离开。
　　看着女主角消失在路灯下的影子，秦诺稍稍陷入沉思，这个女主角会是玩家吗？
　　死神来了电影里，没有所谓的鬼，但血腥恐怖程度，却要比很多鬼片厉害的多。
　　按照正常剧情，接下来，他们逃过飞机爆炸一劫的所有人，都会遭到死神的逐一索命。
　　秩序会怎么修改这个剧情？
　　还是说，不进行修改？
　　秦诺揣测不到，毕竟前两部恐怖电影剧情，都被秩序大量修改。
　　尤其是昆池岩这部电影，更是改的面目全非。
　　秦诺并不着急，接下来要怎么做，秩序应该会通过游戏提示的方式，进行讲解。
　　现在这个点数，自然是回家好好休息一下。
　　代入角色，眼皮子沉重，困意确实很强烈了。
　　随手拦下一辆出租车，片刻后，秦诺回到了主角所谓的家。
　　电影里常见的那种美式楼房，门口停放一辆老式轿车，但家里却空无一人，
　　打开灯光，秦诺随意在家中走动，通过家中的摆设，以及一些照片，主角跟父母一起住，并且还有弟弟妹妹，但应该出远门，或许是旅游什么，一时半会儿回不来。
　　拿起一份报纸，秦诺浏览一下，便随手扔在一边。
　　一番洗漱过后，秦诺回到自己的房间，准备躺下来睡一下觉。
　　这时候，窗户猛地砰地一声响。
　　扭头看去，是一个猫头鹰撞在了窗户玻璃上，羽毛飘落。
　　紧接着，一阵阴风从窗户一边吹进来，桌上的报纸被卷起，落在吊顶风扇上，被风扇叶撕成碎片。
　　满天纸屑掉落下来，一块则是刚好落在秦诺手心上。
　　这个场景，秦诺是记得的。
　　跟电影里一样。
　　猫头鹰撞窗户。
　　报纸被风扇撕碎。
　　然后落在自己手心上的纸片，刚好写着一个同学的名字，预示着死神准备对第一个目标下手。
　　不出意外的话，现在自己手心的纸片，应该是写着某个同学的名字。
　　秦诺镇定自若，拿起报纸碎片。
　　但当看到报纸碎片里的字时，表情又是一阵迷惑。
　　上面显示的不是名字，而是一个单词。
　　“水。”

