第752章 中场休息，有缘再见
　　砰！
　　当两扇红漆大门重重关上，沉闷的声响回响在耳边，秦诺和北沐坐在地上，都是累得不轻，长舒一口气。
　　北沐满头大汗，看看时间，又看看夜空上垂落边际的月亮，说道：“这次应该不是鬼打墙了。”
　　“我们确实逃离精神病院了。”
　　秦诺站起身来，开始注意手中的摄影机，查看拍摄画面。
　　“话说，那小魔女究竟给你弄到哪去了？”北沐开口问道。
　　“你可以理解成，被我的一个鬼物困住了。”
　　“我带着鬼物离开，也相当于带着那丫头离开了医院，完成了任务。”
　　任务没有说是用什么方式，反正将目标带出精神病院就算做数。
　　有时候，秩序定制的规则很死板，所以秦诺相信是行得通的。
　　而这时候，仿佛是随着亚衣离开医院后，整个本就荒废的医院大楼，又缺失了什么，彻底地“死去”。
　　无数让人头皮发麻的凄厉惨叫声，不断从楼内发出来，让人心绪不安。
　　就好像，现在的南营精神病院，失去了亚衣，就宛如失去了所有生机。
　　那些化作鬼魂的病人们，失去了留下来的意义，在一点点消散……
　　“医院就是她的全部，她爱她的小男友，但看起来，医院才是她的根本，如果我们执意拿尧童威胁他，最后或许只会获得鱼死网破的下场。”
　　“她宁愿割舍尧童，也不会离开南营精神病院。”
　　秦诺喃喃说道，就相当于当初的圣亚西精神病院，梦将其打造自己的天堂，所有的东西，都在她的掌控之中。
　　现在的南营精神病院和亚衣之间，亦是如此。
　　北沐从口袋里摸出手机，打开自己的直播间。
　　只见上面的上千万直播人气，最后只变成了五十万不到的人气。
　　弹幕也寥寥几人。
　　并且还在发着问号，询问直播间中断什么鬼，因为从几个小时前，其实直播间就掉线了，后面他们看到的高人气、满屏弹幕，其实都是幻象。
　　看到直播间的幻象消失，北沐身体才是放松下来。
　　因为在昆池岩这部电影里，最后的结尾，直播间也是这样的情况。
　　这证明着，这部恐怖电影的场景是结束了。
　　“恭喜玩家魅影、北沐成功完成恐怖电影《昆池岩》剧情场景，以上玩家获得该电影的奖励，将会放入奖池中，增加累积。”
　　“后面玩家可自行选择，是继续进入下一场恐怖电影，或是结束副本，退出后领取目前所累积的所有奖励！”
　　游戏的提示音这时候同时响起在两人脑海里。
　　而此时，天际边，月亮在悄然间落下，晨曦刺眼的光线，穿过照射在两人身上。
　　一刹那，两人眼前一白，忍不住闭上双眼……
　　等他们再睁开双眼时，已经出现在了熟悉的游戏空间。
　　“中场休息。”
　　秦诺坐下来，小小休憩一下，并且在游戏面板上确认进入下一场恐怖游戏剧场。
　　北沐则是没有犹豫地确认了结束恐怖电影剧场，退出副本。
　　“不去下一场了？”秦诺看了眼，开口问道。
　　“止住诱惑，自由无限副本，就像是赌场一样，赢下一个恐怖电影剧场，就想着下一场，毕竟副本奖池成倍倍数增长，这确实很诱人。”
　　“但是，机制也很坑，因为你永远不知道下一个恐怖电影剧场是什么，难度有多大，有多坑，往往想着再完成一个恐怖电影，就退出，但就是下一场，前面的累计奖池全部搭进去了。”北沐扶着眼镜说道。
　　通过南营精神病院的坑爹难度，北沐是不敢再去下一场恐怖电影了。
　　秦诺听着，若有所思地点点头：“一看你就是吃过这样的教训，过来人了。”
　　北沐哑然，接着说道：“但不得不承认，魅影你确实有实力的，不是你的话，我应该是完成不了昆池岩这部电影。”
　　秦诺客气回应：“哪里，都是我们合作的好。”
　　“不过，最后逼的我用上杀手锏，确实挺伤的，你欠我一个人情，我记住你id了，下次哪个副本再碰上，记得还上。”
　　北沐：“……”
　　见时间差不多了，北沐支开话题。
　　“现实世界里，我听说信江市已经沦陷了，没想到你居然还活着出来了。”
　　“也是可悲，整整一座城市啊。”
　　“好在后面中枢局派出了所有精英成员，才拯救了偌大一座城市，由此看来，那个神秘的组织，底蕴还是有的。”
　　北沐双手叉腰，自我感慨道。
　　秦诺听着，只是笑笑不说话。
　　“好了，我先溜了，咱们有缘的话，再在副本里碰面吧。”
　　虽然想交识这样难得的一个惊悚游戏玩家天才，但仔细想想，还是不要透露真实信息了。
　　大神玩家不在少数，当作一个过客就好了。
　　秦诺摆摆手：“有缘再见。”
　　这个叫北沐的，确实是个不错的队友，帮秦诺省掉了不少麻烦事，还搭进去了两辆保时捷卡宴，如果下次碰面，秦诺还是很乐意合作的。
　　当然，还是要看什么副本，什么样的游戏机制。
　　惊悚游戏没有真正的朋友。
　　说不定下一次碰见，两人就成互相下阴手的老六呢？
　　北沐离开游戏空间后，
　　秦诺休息准备，调整一下状态，也差不多了。
　　“第三个恐怖电影了，说快也不快，说慢也不慢。”
　　“但看得出，每一个恐怖电影，秩序制定的规则都在刻意增加难度，刁难自己。”
　　秦诺看着手掌，不用问，他也大概猜得出，跟体内的那个自己，有直接性关系。
　　如果自己完全被逼入绝境，他会不会又出手？
　　他想让我不断完成副本，慢慢成长，目的是因为什么？
　　秦诺摇摇头，先且不去想这么多。
　　按照时间的话，洛薰应该也差不多完成三部恐怖电影的剧场了，兴许都已经完成退出在外面等自己了。
　　毕竟，自己的难度跟她不同。
　　再者，七级地域的副本难度，似乎对她来说，也不算什么。
　　“第三场恐怖电影场景，已经确认准备好，玩家魅影现可随时进入！”
　　这时候，游戏的提示音响起，秦诺一只手撑着膝盖，站起身，拍拍衣服灰尘，选择了确认。
　　“开始吧，第三场恐怖电影。”
　　声音落下，眼前被刺眼的白光覆盖。
　　秦诺眼睛一闪，便消失在了游戏空间……

