第774章 硬核闯关，留在这里
　　哧啦啦。
　　鲜血从椅子上滴落下来，粘稠的黑血，看的瘆人，耳边还萦绕着似有似无的悲怨声。
　　秦诺看着，心说终于找到一个和罪姐相似的了，一样的人狠话不多。
　　要说两人唯一的不同点是什么，那就可能是，罪姐缺乏普通人该有的情感，洛薰还算保留点情绪，只是性格偏向冷漠。
　　这使得两人看上去，好似又没什么区别，不是好姐妹可惜了！
　　这时候，桌子上传来一些动静。
　　预言板上，浮现扭曲的几个字。
　　“我一个老婆子，散架骨头，半脚入棺材。闺女，你这样真的不礼貌……”
　　洛薰瞥了眼，淡淡说道：“要怪就怪你碰上钉子了。”
　　预言板继续浮现新的字体：“游戏不是这么玩的。”
　　“你要离开，就需要我的同意，按照这家照相馆的规则玩，懂了么？”
　　洛薰看着，嗪首微点：“懂，嘴硬的意思。”
　　说完，她玉手捻住一根金色秩序捏碎，散落的光辉跟鬼域融合在一起。
　　咔嚓！
　　破裂的声音尤为清晰，秦诺扭头看去，明显看看到椅子木制椅腿上，出现大量破裂的痕迹。
　　大量木屑脱落在地板上，哗啦啦的鲜血，在地板上迸溅。
　　那似有似无的悲怨气声，直接变为了凄厉的惨叫。
　　“你弄错了一点，如果我想，整个照相馆的游戏，都能按照我的来。”
　　“只是嫌麻烦罢了。”
　　“那么，你要怎么表态？”
　　预言板上，很快浮现歪歪扭扭的几个字：“我……我想我找到我要的那张照片了，谢谢你闺女，赶紧走吧，求你了，饶了我一个老婆子……”
　　洛薰见得，才是收回手，微微一笑：“不用谢。”
　　“帮助老一辈，对我们年轻人而言，是种美德。”
　　老人：“……”
　　秦诺嘴角抽搐两下。
　　真就硬核玩游戏！
　　我的规矩就是规矩？
　　只可惜，这种硬核只限于她自己，不然秦诺实在不想这么累，想享受一次真正躺赢的感觉。
　　很快，所谓离开游乐场的存活物，出现在桌子上。
　　是一根黑色羽毛笔。
　　洛薰取下来，眼眸看了两下，然后一手捏碎。
　　秦诺神色微愕：“这什么意思？”
　　“不需要，完成该有的几步游戏步骤，我随时可以从正门走，玩游戏只是一个过场，仅此而已。”
　　将羽毛笔随手扔掉，洛薰看在秦诺身上：“那么，你的进展如何？遇到什么问题？”
　　秦诺也不客气，将自己现在的难题告知了洛薰。
　　洛薰头脑也不差，立即有了跟秦诺一样的想法。
　　“秩序的故事是假的，肉眼看到的照片，也不一定就为实。”
　　“惊悚游戏里，很多都存在玩家意想不到的真相和结局。”
　　“照片里，张虹扮演一个被婚姻爱情宠爱得幸福女人，显然真相并非如此，就连后面她在你耳边说的话，都是假的。”洛薰随口说道。
　　秦诺露出一个笑容：“跟我想的一样，聪明。”
　　洛薰看着秦诺，精美的俏容没有变化，但好似在表达无语。
　　秦诺表情怪异，问道：“这什么眼神，我说真的，你猜到的，我都猜到了。”
　　“想想为什么，每次拍完照片，你就感觉全身不适？”
　　洛薰看着秦诺，然后露出一个还算清甜，但又有几分调侃，非常浅淡的笑意：“这是因为你在代入张虹的男友。”
　　“她在一点点，把你拉入照片中，直至最后真正变成她的男友！”
　　“还能拉进照片？”秦诺眼神一动，他想过很多，但确实没想过这个。
　　洛薰说道：“失败的玩家，就留在了这里，留在9号照相馆，成为相框一员。”
　　“你或许不知道，这家照相馆每天都会换一次相框，没有遗憾的照片扔掉，然后补上最新的。”
　　“没有遗憾是什么意思？”
　　洛薰拿起一边抽屉里的黑色手套，套上一双洁白的玉手：“就好比，现在的张虹想要把你拉进照片里，变成她的新男友。”
　　“事成之后，就没有遗憾了。”
　　秦诺皮笑肉不笑地说道：“感情是这么个算盘。”
　　“这看起来是个送命题，我不继续清晰化照片，时间一到，这个鬼屋主题以失败告终。”
　　“继续清晰化，又一步步走入那个女人的圈套。”
　　“一般来讲，怎么玩都会给玩家一条生路，这个张虹却不怎么给活路的机会，只能说你很倒霉。”
　　对于洛薰的话，秦诺干笑两下：“是啊，为什么呢？可能我天生自带倒霉体质？”
　　洛薰朝着门口走去：“走吧。”
　　“带你几分钟解决，然后去下一个恐怖主题。”
　　“你要怎么帮我？”秦诺心里还是很乐意的，张虹给自己挖了这样一个看起来无懈可击的坑，估计又要伤他不少脑筋。
　　“你该怎么做，就怎么做，剩下的交给我就好。”洛薰眸光散漫，语气轻淡。
　　回到摄影棚这边，秦诺拿起后面的几张照片了，将清晰化的两张照片递给洛薰。
　　洛薰拿在手里，又放在一边，没有去看：“随意挑选一张，然后开始吧。”
　　哪一张照片已经没有意义，最后的解释权都在张虹手里。
　　按下快门键，秦诺按照照片里的，在椅子上坐下来，一只手撑着腮帮子，一只手搭在椅背上。
　　洛薰站在一边，没有过多关注秦诺的情况，反而是端详墙壁上的那些照片来，显得漫不经心。
　　而这个时候，秦诺这边的时间，仿佛一点点变得停滞。
　　身旁腾出的空位，坐垫一点点凹陷下来，身侧传来触感，就好似对方全身依靠在了自己身上。
　　张虹来了。
　　“今天是什么节日？七夕节啊，我们又如往常那样吵了一架，因为什么呢？你变得十分暴躁，对我做的任何事都表达着不满。”
　　“我清楚，你是在无声的抗议，我跟你说过的，我不喜欢冷战的感觉。”
　　“我可以容许你犯很多错误，发脾气，但有一点，我是绝对不会容许的，那就是有别的女人，背叛我！”
　　“你的心变了，从一开始就是，我又怎么不知道呢？”
　　“后来你承诺过，不会再对我变心，但现在，你却又让一个不相干的女人，来干扰我们之间的感情！”
　　张虹的声音从一开始温柔，到黯然，再到失望，然后是现在的狰狞。
　　这份狰狞下，还蕴含着强烈的占有欲！
　　秦诺面色微变，知道她指的是洛薰。
　　想要开口说什么，但发现自己根本开不了口！
　　脸颊传来细腻的感觉，是张虹的手在抚摸自己，她声音蕴含阴寒，一字一顿：“谁也干涉不了我们两夫妻的感情。”
　　“你想耍小心机？嫩了点，现在我就要让你永远留在这里！”
　　说这话时，秦诺发现自己不仅不能说话，身体还失去了控制权，动弹不得。
　　眼神看在一边的洛薰，她竟还在那，沉浸式地观赏那些艺术风格相框……

