第797章 活的希望，扪心自问
　　朦胧的迷雾之中，女人苍白无血的面目死死盯着秦诺，颤抖地出声：“你……”
　　话还没说完，秦诺手中的裂骨锤已经砸了上去。
　　头骨碎裂开来，但女人依旧没有松手，紧紧抓着秦诺的手臂：“你是新进来的对不对，回去的路还记得不？”
　　秦诺看着女人，非常消瘦，基本就是皮包骨头，双眼球凸出，表面覆盖血丝。
　　双脚没有了鞋子，脚掌被磨的皮开肉绽，又反复结痂，形成了一块块坏死的黑肉，甚至脚骨都能清晰看见。
　　双手的十根手指，指甲盖已经撕开，指尖血肉腐烂模糊。
　　对于这些，女人毫不在乎，紧紧抓着秦诺不断重复着自己的问话。
　　“回去的路，已经忘了，也可能这条路已经没了。”
　　秦诺瞥了眼身后，开口说道。
　　女人疯疯癫癫，应该说，神智已经被消磨殆尽，脑子里只剩下出去、离开这个鬼地方的执念。
　　秦诺看着她，一时间分不清楚这个人到底是游戏npc，还是玩家。
　　裂骨锤对她进行伤害，根本起不到作用，双手抓着秦诺衣袖，就好似抓住了救命稻草一样，打死不肯松手。
　　这时，眼眉跳动一下，秦诺发现在女人的头顶上缓缓浮现一个id。
　　“守护最爱的乔兮。”
　　“是玩家？”
　　秦诺意外的同时，内心出现一些疑惑。
　　“这个副本，到底什么时候结束……”
　　“我已经不想继续下去了，不是说好，十几个小时，就结束了么？”
　　“当初，我就应该听那个老人的话，不该进来。”
　　“但当时的我只差最后一步，就能离开游乐场，不愿放弃，就进入了“迷林仙踪”这个娱乐项目。”
　　“当意识到完全迷失后，我开始绝望，这里根本没有所谓的出口，重重鬼域叠加在这里，根本走不出去。”
　　“我开始每天盯着手表的时针圈数看，按道理讲，十二个小时结束后，副本失败的我，会被送回游戏空间。”
　　“但没有！”
　　“我盯着时针转的次数，一圈又一圈，转完一圈，我就把希望寄托在下一圈，但始终没有等到离开这里的迹象。”
　　女生双手抱着头，近乎崩溃疯癫地开口，手里紧紧捏着那一块手表。
　　她知道自己深陷于一个绝望的困境当中。
　　脑海里也猜到某个极其残酷的现实。
　　但她还是不愿意接受且放弃。
　　“我的家里，还有我最亲爱的女儿，她在等着我，她身患白血病，我真的走投无路，才听他们说，在游戏副本内，如果成功完成出去，获取的奖励能够换取足够的钱，给我女儿治病……”
　　“我真的不能放弃……我的女儿还在等我，等着妈妈，她才四岁啊。”
　　“病床上，我握着她的手说，妈妈很快就回来，治好小乔兮的病，她现在一定还在等着我。”
　　女人害怕死亡吗？
　　不害怕，在极度崩溃情况下，死亡就会成为一种奢望的解脱。
　　但因为女儿，她在绝望和崩溃中，仍旧不放弃那一丝希望，坚持到现在。
　　秦诺看着她，女人不断哆嗦，裂开的眉角溢出的鲜血，染红了半边脸。
　　“你手中的这块表，已经转了多少圈？”秦诺声音低沉地问道。
　　“我无时无刻看着它，已经转了……一百八十多圈？”
　　女人听着，脑子清晰地给予一个准确的答案，她唯一能记住的，就是这个。
　　“一百八十多圈？！”
　　秦诺嘴角抽搐着。
　　如果表不坏的话，也就是说，这个女人待在这个鬼地方，已经足足有三个多月？
　　“表我看看？”秦诺当即出声。
　　女人手紧紧握着表，这个已经是她得精神支柱，变地极度敏感。
　　但为了那一丝希望，她还是小心翼翼把表交给了秦诺。
　　秦诺拿在手里，确认表没有坏。
　　这下轮到他有些迷惑了。
　　“你的游戏任务是什么？”秦诺皱眉问道。
　　“逃离游乐场，时间一天限。”
　　“我现在在《死神来了》这部电影里，第二部恐怖电影场景。”
　　“在完成这部电影后，我本应该离开这里了。”女人双手抱头，无声地抽泣。
　　但眼睛布满血丝，早已经没了眼泪。
　　她的话，可以确认为就是秦诺所在的这个副本。
　　可这个副本仅仅开始一天不到，这个女人是怎么能待到三个月之久？
　　秦诺沉思着。
　　表没有坏。
　　女人也没有说谎的话。
　　那只可能是副本出了问题。
　　鸟居后面，根本没有出口，而迷失其内的玩家，将永远困在里面，不受外界时间所影响！
　　秦诺想到的，只有这个可能了。
　　此前，他遇见过能篡改记忆、复制鬼力等等奇特能力的鬼，控制时间似乎也不奇怪。
　　这或许一开始就是那老头的局，引诱自己进入其中。
　　眼下，跟随副本被恶秩序分解消失，或是永远困在这里，两个结果都没区别。
　　“实话说，如果你把希望寄托我身上，不要白费力气了。”
　　秦诺目光扫视着周围的白雾，缓缓开口：“很快，我也要迷失在这个地方了。”
　　女人听着秦诺的话，颤抖的瞳孔，失去了神采，面如死灰不说话，但手还是紧紧抓着。
　　“女儿……我四岁的女儿……”
　　秦诺虽然是这样讲，但确实有心无力。
　　他自己能否出去，也是问题。
　　这时候，迷雾中又陆陆续续出现几个模糊的身影。
　　它们的脚步僵硬缓慢，身形歪歪扭扭，仿佛随时会被一阵风吹倒。
　　“他们也是跟你一样被困在这里的玩家？”秦诺摸出手电筒，照过去，发现这些人头顶上都盯着id。
　　女人没说话。
　　秦诺的一句话，仿佛让他丢了魂魄。
　　靠近了，这些身影也清晰了。
　　一个个面色枯黄，衣服破裂，表情如死灰，眼神就像是夺走了所有光泽，完全坏死，呆滞看着身前，步伐如行尸走肉。
　　即便，手电筒的强光照在他们脸上，他们也无动于衷。
　　“他们，跟我一样，都困在这里。”
　　女人这时候开口了。
　　“但跟我不同，他们都已经放弃，就好像变成了这里的一部分，成了活死人。”
　　女人声音渐渐变地平静，似乎是看开了什么。
　　那些行尸走肉的玩家，从秦诺身旁经过，难闻的腐臭味从他们身上散发出来，对秦诺，就像是路边的石子，丝毫不理会。
　　至于他们头顶上的游戏id，则是一点点变地模糊。
　　“根本没有出路，或者说出路已经被断掉。”
　　“被恶秩序控制的副本，不存在游戏平衡一说，我现在已经陷入一个死局……”
　　秦诺深深呼吸，冷静分析。
　　但保护机制却说了，自己手里还捏着一条绝佳的逃生出路。
　　所谓的第二扇门！
　　究竟在哪里？
　　秦诺缓缓合上双眼。
　　女人抓着秦诺，开始喃喃说着什么。
　　“这个结果，我一直不敢去接受，但现在，你的一句话，点醒了我。”
　　“现在，已经不是我放不放弃的问题，而是……我不该继续让女儿，无助地等待下去。”
　　秦诺睁开双眼，看着女人，叹气说道：“这里的时间跟外界副本错乱，那么跟现实世界的时间也应该是错乱的。”
　　“你虽然在这里等了这么久，但如果成功出去，说不定，现实世界才过去一天呢？”
　　“所以说，不要放弃。”
　　一个苦命的母亲，或许平时连一只老鼠或蟑螂，都能吓得脸色发白。
　　但为了女儿，不惜参加惊悚游戏，换取医药费。
　　能来到这个七级地域的自由无限副本，没人知道她究竟经历付出了多少。
　　女人听着秦诺的话，抬起头，只是问道：“你扪心自问，我真的还能出去么？”
　　秦诺张开嘴，很想给予肯定的回答，但现在的环境，连他都感到一种无力感，实在没法肯定开口。
　　这时候，走过去的那几个玩家，忽然停住了脚步。
　　他们木讷地站在那里，紧接着，喉咙里发出一种怪异的痛苦声。
　　双手抱头，它们身体开始剧烈地颤抖，紧接着身体开始散发出密集的黑色线条，消散在迷雾中。
　　“黑色秩序，开始侵入这里了！”
　　秦诺看着，皱紧眉毛。
　　一只手取出夜魔猎枪，对还在紧紧抓着自己手臂的女人说道：“你最好松开我，躲远点。”
　　女人还真松手了。
　　但强行把一样东西塞到了自己手里。
　　女人抬起头，干枯的面目，看不清喜怒哀乐，沙哑开口：“如果你真的能出去的话，我想你把这样东西交到我女儿手里。”
　　“她叫白乔兮，在儒州市人民医院，1号急诊大楼。”
　　“告诉她，妈妈很爱她，让她不要害怕，放心去治疗。”
　　秦诺看着手里的东西。
　　是一个荷包。
　　上面绣着两个小脑袋，一个母亲，一个双马尾小女孩。
　　“至于医药费，我把信息面板里的所有物品都给你，出去后能换一些钱，我求求你，帮我最后完成最后一件心事！”
　　女人声音充满了哀求，她也不知道为什么，感觉眼前这个男生跟困在这里的人不同，能够离开。
　　“现在不是说这个的时候！”
　　秦诺挣脱了女人的手，看在那边。
　　那些被恶秩序缠住的玩家，身体已经出现了恐怖的鬼化，血肉腐烂，一滩滩漆黑血水从肚子上滴落下来。
　　他们缓缓转过身，血红的双目直接锁定在秦诺身上：“找到你了！”
　　“专门找我？我不至于这么受欢迎！”
　　秦诺说着，正要扣动手上猎枪的扳机，忽然身后迷雾中冲出一个玩家，一把抱住他，双双栽倒在地上……

