第773章 又是个坑，轻描淡写
　　拿着相片，秦诺越看越有种后背发凉的感觉。
　　对比张虹，照片中的自己，脸色渐渐没了血色，显得几分苍白，并且两边脸部肌肉凹陷，眼睛凸出充血。
　　看着镜头，眼神几乎没有了神采，嘴角扯起的笑容，相比于前两张照片，更显得僵硬。
　　乍一看，就好似一个死人……
　　说是死人，更像是一只活死人。
　　尤为瘆人……
　　秦诺微微皱起眉毛，扭头看着镜子里真实的自己，却是相反，带有充足的生气，根本没有照片中，死人的病怏怏状态。
　　剩余的几张模糊照片，放在桌面上，秦诺拿起来，一一对照着。
　　沉思一下，他继续地拿起一张，看了眼时间，继续尝试清晰化一张。
　　“今天是你的生日，我们的生日就相隔一个月的同一天，你喜欢的东西有很多，但是，我知道今天的你想要什么。”
　　“我花费了很多心思，精心准备着，呈现在你面前，咦，你为什么哭了？哦，明白了，感动的眼泪，其实也不必如此，这两年你为了撑起这个家，真的辛苦你了，我没什么能做的，只能做你疲劳时，随时能够依偎的避风港。”
　　“别哭了，现在在拍照呢！”
　　第四张照片里，是男友的生日，张虹的话也明显多了。
　　秦诺听着，细腻亲昵的触感，鼻间似有似无的淡香，喉咙动了动：“亲爱的，今天的你，似乎话有点多？”
　　“你是开始嫌弃我了吗？”
　　“怎么会，我会永远陪着你。”
　　秦诺一边说着，一边眼睛看着前面的摄像机，内心出现了一些想法。
　　随着咔嚓一声，第四张照片也定格下来。
　　闪光灯下，秦诺从椅子上，踉跄地半跪在地上，意识模糊，腹部传来疼痛同时，大脑里莫名地被一股强烈欲望所占据。
　　因为这一股欲望，嘴角还流出了一些涎水。
　　虽然这些感觉都在几秒间迅速消失了，但秦诺基本确定了自己的猜想。
　　站起身来，他清晰化第四张照片，照片里，秦诺的“死人相”更加的明显，不仅是脸部肌肉萎缩，就连双眼框也在凹陷。
　　无论是身体，还是精神，都像是被人抽干了一样。
　　而张虹仍旧没有任何变化，笑容保留着那份甜美。
　　“从结婚纪念日、520情人节、张虹生日、我生日，这四张照片的日期，都是顺序。”
　　“可我明明是打乱照片，随意抽选，却完全变得有顺序。”
　　“这不是偶然，而是相片的主人，在操控着照片的顺序。”
　　“按照这个顺序，下一个值得纪念拍照的，就是七夕节了。”
　　“我一张张拍摄清晰化，更像是一步步走入圈套，张虹的圈套！”
　　秦诺眼睛闪烁，面色凝重。
　　从第一张照片开始，张虹的男友一定发生了什么事。
　　真相绝对不如张虹口中的那样幸福甜美，由此看来，主题制定的那个小故事也是假的，又在误导玩家。
　　“又是一个坑，能不能正常点玩游戏，对玩家友好点？”
　　秦诺沉思着，没有再冒然着急清晰化下一张照片，谁知道继续下去，当快门键按下时，自己会发生什么？
　　站起身，秦诺先去了洛薰的那个房间。
　　敲了一下门，没有回应，秦诺在门口，轻咳两声才是说道：“那个，洛小姐你料事如神，我刚才确实是闪了大舌头，现在需要你帮帮忙，你有空了么？”
　　还是没有回应，时间不等人，秦诺只能先推开门，顺便好奇看看，洛薰是怎么玩9号照相馆这一关的游戏的。
　　结果一推开门，就看到屏住呼吸的一幕。
　　窗户边，洛薰穿着一身紧身的黑色旗袍，将该突显或该纤细的身材，绘成一条傲人的玲珑曲线，黑发散落下来，玉手上秉一把小折扇，冷艳的面容上，眸波流露冷傲的精芒。
　　看起来是刚要换套装，香颈上解开了两个纽扣，胸口露出一片洁净的雪白肌肤，让人喉咙干燥。
　　这进来的时机，就像是有预谋的，说是无意都让人不信。
　　秦诺想解释，但目光就像是被磁铁吸住一样，挪开了，又下意识地看回那一处，仿佛是本能反应。
　　这下，不管怎么解释，感觉都撕不下身上的流氓标签了……
　　“好看吗？”
　　“看的挺入迷，要不要继续解开一个扣子？”面对秦诺这种呆滞的眼神，洛薰没有发怒，而是开口问道。
　　“好……呸，我在门口敲过门，也喊过能不能进来。”秦诺还是解释了一句。
　　“我知道。”
　　洛薰重新系上了扣子，取下秀发上的发带，柔顺乌亮的墨发顿时如浪涛般散开来。
　　“说吧，遇到什么问题？”
　　秦诺没有急着说，而是问道：“你的恐怖主题任务解决了？”
　　“解决了。”
　　洛薰稍稍点头：“其实它们想要的那张照片，根本无需我们大费周章去找，它们自己就知道在哪。”
　　“那个老太婆，托付我找到她那歹毒的儿子儿媳妇的家庭照，看似寻仇，实际是想加害于我。”
　　“拍照时，我就发现了异样。”
　　秦诺眼睛闪烁：“然后你怎么做？”
　　“我对老一辈，都有善心，但为老不尊的话，一把老骨头，也不用出来折腾害人了。”
　　洛薰轻描淡写说着，纤纤玉手上，有着鬼化的迹象，指尖流露淡紫的异芒。
　　两指一捏，竟是捻住了一根藏于空间裂缝中的金色秩序！
　　“她好似被自己的儿子儿媳推下阳台致死，我让她重新体验了这种感觉。”
　　洛薰美眸瞥了眼旁边，缓缓说道。
　　秦诺顺着这个眼神看去，明显地看到，在那张塑料椅子上，有着一滩血迹。
　　并且，在椅子上，还有着源源不断的鲜血，顺着扶手和椅腿流淌滴落下来……

