第744章 反阴1手，1脸懵逼
　　几只老鼠窜动在廊道上，安全通道的门打开，秦诺走进来，随脚踹飞一个，回头看着亚衣：“那个小男孩是你什么人？”
　　“看你们年纪相仿，不会从小青梅竹马吧？这可不太提倡，早恋过头了。”
　　亚衣看着长长的廊道，空气散发酸臭的味道，眼神有些出神，片刻才说道：“不是，只是我很好的一个朋友。”
　　“他帮过我很多，甚至是将我救赎出来。”
　　秦诺哦了一声，点点头，说道：“听着还还是像早恋。”
　　亚衣露出一个尴尬不失礼貌的笑容。
　　但看得出，是有些无语了。
　　北沐冷冷吐出一句：“嘴巴碎的话，我帮你缝起来。”
　　片刻，几人到了601病房。
　　看到房间号，亚衣神情有些动容，想要伸手上去，立即破了房门，将里面的人救出来，但介于什么，又制止了这个冲动念头。
　　秦诺靠在门边的墙壁上，无奈开口：“他在里面，但就是不肯出来。”
　　亚衣按耐着声音的几丝颤抖，轻声开口：“尧童，是我。”
　　“你听得到我的声音吗？”
　　铁门后面，沉默一下，传出声音：“真的是你？”
　　“是我，为什么你不肯出来？”
　　铁门的窗口打开，尧童的眼睛出现，看着亚衣：“我只是不相信，还能看到你，让我感觉很梦幻。”
　　“没事了，以后你都不用待在里面了。”亚衣平复下心绪，说道。
　　“我出去了，院长万一回来……”
　　“她，包括医师们永远都不会回来了。”亚衣说了一句。
　　“你做了什么？”尧童眼神一变。
　　亚衣没有多说什么，只是让尧童先出来。
　　实际上，腐坏的大门，根本困不住尧童，只是他害怕，院长和医师们是每个病人的恐惧深渊，他们的话就像是禁忌，怎么也不敢触碰。
　　但秦诺几个玩家的介入，可以打破医院定制的这些规矩。
　　推开铁门，尧童缓缓走出来，赤裸的脚掌踩在冰冷的廊道上，就像是初生的婴儿，十分的不习惯。
　　“不敢相信，我居然出来了。”
　　接受了这个梦幻现实，尧童笑了笑。
　　“但这些都算不得什么，更主要的，是还能看到你。”尧童看着亚衣，浑浊的眼睛里有了精芒。
　　“我的生命里不能没有你。”
　　亚衣眼睛有些湿润。
　　这现场撒狗粮的场景，还是来自于两个未成年的小孩，就让人十分的无语。
　　秦诺看了眼北沐：“就说早恋了。”
　　北沐没有说话，面无表情，眼神闪烁着。
　　这会儿，尧童伸手触摸着亚衣的脸颊，真切的触感让他有些不敢相信。
　　“在房间里，我不知道梦见过多少次这个场景。”
　　“这一次，我不管怎样都不会放开你了。”
　　尧童认真开口，眼神真诚。
　　他张开双手，将亚衣紧紧抱在怀里。
　　走廊里，一些光线透过窗户落在男孩和女孩身上，朦胧梦幻的感觉，使得画面很美好，更像是一幅画。
　　唯一有些违和的一点是，旁边多了两条狗，眼巴巴地观望着。
　　“这种感觉真好，抱着你……”
　　抱着男孩，把头埋入胸怀内，亚衣感觉全身都放松了下来，但她的话，到了一半，忽然停住了。
　　她睁开双眼，下一秒猛地推开尧童。
　　再看自己手臂上，正插着一根针管！
　　踉跄一下，亚衣靠在墙壁上，有些迷糊地看着针管，在上面写着101手术室的编码。
　　她不敢置信地看着尧童：“你做什么？”
　　尧童神情忽然变了，变地愧疚和惊恐，退后到墙角里，低着脑袋，眼睛暗淡无光：“对不起，亚衣……我只能这样做。”
　　“否则，他们会将我带去101手术室，那是我的梦魇。”
　　“我为了你，做到这种程度，战胜自己的梦魇，你却走不出自己的梦魇？”亚衣紧咬红唇，森寒问道。
　　“你根本不知道，待在里面是什么感觉，我去过一次，那简直就是人间地狱。”
　　“只要不去那里，我可以放弃一切。”
　　亚衣神情有些崩溃，红着眼开口：“哪怕放弃我？”
　　“哪怕放弃你。”
　　尧童给予肯定的回答：“我为什么在601房间？不都是因为你，你对我说，要不了多久，就想办法带我出去，可我等了多久？”
　　“以前的尧童，已经死在了里面，现在我不是他。”尧童不敢去看亚衣的眼神，把头深深埋下去。
　　无休止的黑暗时间里，他的希望早被抹灭，只剩下最现实残酷的绝望。
　　“我为你付出这么多，这一次该轮到你了，他们要带你离开，你就跟着他们吧。”
　　亚衣面色僵硬着，接着自嘲笑了几声，扭头看在秦诺和北沐身上：“这就是你们的伎俩么？”
　　“除非我自愿，否则你们没有任何办法强行带走我！”
　　上次就试过，玩家强行带亚衣离开，结果遭到秩序强烈阻止，鬼打墙、病人阻止等等。
　　北沐扶着眼镜，镇定自若，淡然道：“我们是不能。”
　　“但如果是尧童带着昏迷的你离开呢？”
　　“这样的话，应该就不算触犯秩序了吧？”
　　秩序只规定玩家，却没规定游戏npc，尧童是亚衣最信任的人，应该不会有问题。
　　亚衣紧咬贝齿，想说什么，但意识模糊，全身反复无力，一点点软绵绵瘫倒在地上。
　　北沐取出白色手套，拍拍手掌：“这次不会有问题了。”
　　而这个过程内，秦诺却全程是一脸懵逼。
　　他看着软绵绵的亚衣，扭头错愕地看着北沐，问了一句：“为什么这个计划，跟我们商量的完全不同？”

