第755章 生存游戏，我信你了
　　“游戏提示：所有玩家都已经进入目的地，万隆游乐场范围内。”
　　“在此之前，所有玩家都已经得到手中的提示物，提示物可能是死亡的方式，也可能是死亡的预警，请各位玩家牢记得到的提示物。”
　　“游乐场总共2000亩大小，多达两百多个娱乐设备，规定时间内，所有玩家需按照自身走动，在各项娱乐设备中，触发游戏任务，在游戏任务中，玩家需凭借自己能力找出“逃生物”。”
　　“累积的逃生物，会给予玩家一条准确且正确逃离游乐场的安全通道，超出规定时间后，还没有逃离游乐场的玩家，将会无条件进行抹杀。”
　　“注：触发任务中，游戏会以电影死神来了方式，对玩家进行阻挠淘汰，玩家可以以一切方式避开死亡危险。”
　　“生存时间：12小时。”
　　“鬼物限制：可使用灾难级以下鬼物。”
　　“玩家人数：210位。”
　　“那么，现在开始游戏，祝各位好运！”
　　游戏的提示音在脑海里落定，秦诺愣住刹那，木屋奶茶店的闹钟忽然响了一声，这个时候，刚好是正午一点。
　　秦诺抬起头，发现除了他，那位女主角表情也是有些错愕。
　　紧接着，在她头顶上，弹出一个游戏id。
　　“夏语不可言冰。”
　　“果然是玩家。”秦诺心道。
　　对方似乎也看到了秦诺头顶上的游戏id，神情微微变化。
　　但令两人更加错愕的是，当他们扭头看去时，发现那些同学头顶上都弹出一个个游戏id。
　　玩家面面相觑，各自看着头顶上的游戏id。
　　场面一时间有些尴尬。
　　秦诺汗颜。
　　敢情搞了半天，所有人都是玩家，搁这里互相演戏。
　　他昨晚就有些迷惑，为什么所有人都没有玩家id显示，看样子，是在真正进行剧情时，id才会显示。
　　不过令秦诺意外的是，死神来了这部恐怖电影，这次完完全全被秩序设置成了一部游戏机制。
　　在游乐场内，寻找关键东西，才能存活离开，否则过了时间就是死亡。
　　更让他意外的是，游乐场内，居然有两百多个玩家！
　　这也就说明，不止是他们这几个同学，一部电影的死神来了剧情，还有其余被各式各样修改剧情的几部电影，都安插在了里面。
　　揉了揉眉心，秦诺内心无奈，原来是个大型淘汰制游戏现场，他还天真地以为会按照电影剧情里那样进行。
　　这会儿，那给秦诺一拳的同学玩家，轻咳一声，化解了尴尬：“好了，既然都是玩家，那就没必要都演戏了。”
　　“都来理清一下思路，接下来这个剧情套路怎么走吧。”
　　身材较为魁梧的玩家，皱眉说道：“这个恐怖电影剧情，有点离谱啊，感觉完全修改了剧情，只留下最简单的死神来了设定。”
　　女主角夏语交叉双手，淡然说道：“但这部电影，最吸引人的地方，就在这里，意料之外，也在情理之中。”
　　“两百多人啊……”一个身材娇小的玩家，看在周围路过的游客：“这也太多了吧。”
　　“按照这个人山人海的游乐场，应该聚集了几千名游客，算多也不多，算少也不少。”魁梧玩家开口说道。
　　红发女玩家搅拌杯中的冰块，开口问道：“各位，不如先都来说说，在此之前，都得到了什么提示物？”
　　“根据各自的提示物，说不定我们可以互相合作，帮助通过游戏。”
　　但没人出声。
　　提示物这种东西，显然是重要的，没人愿意随意就说出来。
　　“规矩是慢慢摸索出来的，与其在这里浪费时间，不如实际一点吧。”
　　“虽然我们有十几个小时时间，但游乐场也不小，很抓紧的。”
　　“你们慢聊，我没时间耗。”
　　一个高高瘦瘦的玩家，站起身来，眼神散漫，既然都是玩家，没必要继续演戏，拿起一杯奶茶，便是离开。
　　其余同学见状，纷纷注意着时间，然后开始散去。
　　合作有利有弊，是把双刃剑。
　　有意愿，但不会随意，这是每个玩家的想法。
　　喝光手中的包装杯，随手扔入一边的垃圾桶，秦诺也准备离开，那位夏语不可言冰的女玩家则是跟了上来。
　　秦诺停住脚步，看了眼她。
　　夏语双手插着口袋，微微一笑：“先结个伴，后面再看你有没有意愿合作？”
　　她的笑容看起来有些僵硬，显然是不经常笑。
　　秦诺只是问了一句：“为什么选中我？”
　　夏语的回答也很直接：“不知道，我很多时候都是凭感觉。”
　　“在我们这个剧情里，你跟我是男女主角，按照剧情，一起行动，不也是正常吗？”
　　听得这话，秦诺也笑了笑：“听起来，很性情。”
　　“让我猜猜，你是不是听过我这个名字？”
　　夏语看着秦诺头顶上的魅影两字，捋了一下耳边的发丝，说道：“听过一点。”
　　秦诺笑而不语，跟北沐一样，这个女人显然也是听过魅影这个游戏id，才选择结伴而行。
　　哪来的什么凭感觉。
　　合作方面看队友，队友坑，那必然没什么好处。
　　但聪明的队友，也不一定会带飞你，有可能会反阴利用你一手。
　　这夏语主动提出一起，显然也不是什么简单人物。
　　“一个美女这样主动，我还能说什么？”秦诺耸耸肩。
　　“我的提示物，是一只手。”
　　“一只溃烂严重的尸手。”夏语主动给出自己的提示物，显然希望获得最基本的合作信任。
　　“这个说来没用，谁知道是真是假？”
　　秦诺淡然开口，继续往前走。
　　夏语也没有说什么，跟在身后。
　　但这个时候，一个戴着金丝眼镜的消瘦男子，拦截了他们。
　　头顶上显示的游戏id是，你有大病。
　　“两位，不妨再加多一个伙伴吧，我面相好，运气也好，惊悚游戏里人送外号，行走的外挂。”
　　“收藏的鬼物也各式各样，加我一个，有利无弊。”
　　秦诺心说这次自己人缘怎么这么好，没一会儿就主动上来两个。
　　“我的提示物是一个氢气球，昨晚梦中看见的。”
　　“提示物什么的，就不用说了，走可以一块结个伴。”秦诺说道。
　　“提示物在我看来，说出来也没什么，我可以拿我老婆做担保是真的。”我有大病眼神真诚。
　　呼呼！！
　　刚说完，一辆过山车在不远处行驶到最高点，马上就要垂直落下，很多游客忍不住抬头眺望。
　　这时候，一个不知道是谁的懒羊羊氢气球，从高空飘落，刚好落在秦诺身上。
　　秦诺拿着氢气球，笑了一下，对我有大病说道：“你说氢气球，现在氢气球来了。”
　　我有大病眼角抽搐，不安地看了眼四周：“不会这么快就要领饭盒吧……”
　　夏语则是说道：“别慌张，游戏提示说了，提示物不一定就是死亡方式。”
　　这会儿，上方的过山车过了最高点，猛地垂直俯冲下来，车上的游客们发出一阵兴奋尖叫声。
　　谁都没有注意到，一颗螺母从座位上脱落，被扶手弹飞出去，刚好顺着轨道，滚落到最低点。
　　当过山车冲下来时，准确地碾到了螺母，钢铁车轮辗在拇指大小的螺母上，将其迸飞出去。
　　恐怖的碾压力，使得螺母迸射出去，就像是一颗射出去子弹！
　　瞬间打破了秦诺手中的氢气球，然后啪哧一声，打穿了我有大病的脑门。
　　鲜血直接溅射在秦诺和夏语脸上，还带着温度。
　　我有大病瞪大着眼睛，仿佛还处于懵逼的状态，身子倾斜，重重的倒在地上，当场死亡。
　　夏语还未回神。
　　秦诺则摸了摸脸上的血迹，喃喃说道：“好吧，我信你了，提示物确实是氢气球……”

