第779章 早读危机，跟着班长
　　朗朗的书声，开始在教室内响起，稚嫩的声音汇聚一起，显得十分吵闹刺耳。
　　开始的似有似无，到现在的喧嚣。
　　氛围是有了，但整个教室空无一人，这才是最让人惊悚的。
　　秦诺有模有样地竖起课本，跟着朗读起来，期间他注意到周围的座位，开始隐隐约约出现一些同学的模糊轮廓。
　　其中，秦诺更的目光是放在身后的座位。
　　15号座位的学生，叫龙浩然，是九班的班长。
　　这些信息是从课程表上得来的，上面关于班级的信息也不少，除了班长还有很多班干部，例如纪律委员、卫生委员、副班长等。
　　这个时候，教室的门被推动一下，看样子是老师来了。
　　秦诺打起了一些精神，目光盯着课本，余光不时落在讲台上。
　　讲台扬起一些粉末，几颗粉笔头掉落地上，黑板上昨天留下的诗词也被擦拭掉了。
　　随后，笔头自行在黑板上涂画，添上了新的诗词。
　　秦诺看着，忽然在身旁的座位听到一些声响，是一声很清晰的“咕噜”声。
　　是从邻组座位传来的。
　　秦诺面色一变。
　　其中一条怪谈规则说的很清楚，听到三位同学以上，发出同样的“咕噜”声，必须要在有限的时间内，离开教室。
　　十分钟内，绝对不要回来！
　　但听到第一声后，秦诺就没有再听到类似的声音了，这让他一时间，有些不好判断。
　　第二声“咕噜”声，他也听见了。
　　但是听声音源头，明显还是从邻座同学发出来了。
　　是同一个人发出来的，那不算什么危险的信号吧？
　　秦诺心想着，从邻座听到的“咕噜”声，已经不下四遍，但他还是没有轻举妄动。
　　桌子上的笔盒挪动一下，秦诺注意到同桌的身形开始显现，但也只是一个很模糊的轮廓。
　　这让秦诺不禁思索，似乎只有自己接触或是关注的npc，就会显现出大概的身形。
　　同桌拿起水瓶，昂头喝了一下。
　　秦诺看着，低声说了一句：“邻座今天感觉有点怪怪的。”
　　同桌用手指压下瓶口小嘴，随口说了一句：“那家伙肚子饿了，肚子从进教室开始，就没停住地叫，真烦！”
　　“原来是肚子饿了……”
　　秦诺汗颜，自己居然给一个肚子叫声，搞得心神不宁。
　　“你今天看起来有些不一样。”
　　同桌开口说了一句。
　　“哪里不一样？”秦诺勉强笑了一下。
　　“不知道，就是感觉吧。”
　　同桌拿着小课本，低声说道：“你上次欠我的一包零食钱，不用还了。”
　　秦诺听着，眼眉挑动：“这么好？”
　　“也不是好，是可怜你。”
　　同桌黝黑的眼睛盯着秦诺，那眼神虽然可怕，却带着明显的怜悯。
　　秦诺不禁追问为什么这么说，但同桌忽然就把脑袋埋在书本下，专心早读了。
　　秦诺意识到什么，瞥了眼讲台上，模糊的身影，睁着一双阴冷的眼睛，直勾勾盯着秦诺，虽然师生关系，但这种眼神看着更像是猎物一样，让人发怵。
　　心说不妙，秦诺连忙低下了头。
　　很快，身旁传来一股阴凉的寒气，幽幽的人声音在耳边响起：“小光同学，最近你的心神不太好，下课后来来办公室，老师给你开导一下。”
　　声音不像是征询同意，更像是命令！
　　秦诺装作痛苦的面色：“老师，我肚子痛，下课可能要去厕所。”
　　站在身旁的老师，继续开口：“班主任是为你好，下课来一趟吧。”
　　“老师，如果我拉稀在裤子里，回去后爸妈一定会让我屁股开花的。”秦诺做出一副便秘难耐的表情。
　　班主任停顿片刻，接着说道：“你认真想想吧。”
　　说完，他不再多废话，转身离开，在座位间走动。
　　秦诺听着他的话，眨动着眼睛，若有所思。
　　很快，下课的铃声响起，同桌第一时间站起身来，低头对秦诺说了一句：“大毛和二蛋下课要揍你，你自己小心点，不行就躲在厕所里吧！”
　　说完，他起身匆忙就离开了。
　　秦诺面色一动，同桌的身影消失了，很多座位挪动，看起来同学都散了。
　　而在靠窗边相对的两个座位，这时候都躁动起来。
　　两张桌子，迅速地龟裂，大量黑色物质攀爬在椅子上下，坐在上面的两个模糊身影，迅速地黑化，双眼攀爬大量血丝，狰狞地看在秦诺的座位上。
　　这会儿，秦诺是明白同桌为什么说了一句可怜他了。
　　“刚下完早读就要搞我？”
　　秦诺皱起眉头，但也没怂：“我有班长护着，没什么好怕的。”
　　他准备打小报告时，发现班长的座位椅子是拉开的，班长站起身来，准备离开教室。
　　秦诺哪能放过这个保护神，连忙追了上去：“班长，你要上厕所吗，一起吧。”
　　班长双眼很清澈，没有丝毫的浑浊，这代表着对陈光是没有丝毫恶意的，眼神带着一丝奇怪：“我上大的。”
　　“巧了，我也是，我们厕所格子挨着的话，还能一边上号一边聊天，打发时间呢！”秦诺挠着头，腆着脸笑道。
　　班长：“……”
　　他没有说话，朝着门口外面走去。
　　那两个黑化的轮廓身影，跟着离开了座位，跟在后面。
　　他们双眼充满对秦诺的恶意，恶劣的负能量，形容磁场一样扩散开来。
　　即便跟着班长，也没有打算放过秦诺的打算。
　　班长注意到了，看了眼身旁的秦诺，开口问道：“他们又欺负你了？”
　　秦诺点点头，一副怯弱无助的神情：“班长，帮帮我。”
　　班长眼睛闪动两下，直接停住脚步，转身看着那两道黑化的身影：“你们跟着我做什么？”
　　“如果是乖乖上厕所，我不理会，但如果是闹事的话，就别怪我不客气了！”
　　班长冷冷地开口，虽然只是六七岁，但不得不说眼神和话语表现出来的气场都很强大。
　　两个黑化身影停住了，眼睛直勾勾盯着秦诺，然后说道：“班长，我们只是到处走走。”
　　说完，两道身影转身远去，但看方向，并不是回教室……
　　“没事了。”
　　班长说了一句。
　　秦诺笑着点点头，说了声谢谢，转身就要离开。
　　班长却说道：“他们不会善罢甘休的，上课之前，还是跟着我吧，安全些。”
　　这一说，秦诺也来了些尿意：“那就一起吧，不管怎样，谢谢班长。”
　　“你是班上的一员，我作为班长，就要保护每一个同学，应该的。”
　　班长扯出一丝笑容，看不清他的脸，只能看到嘴巴笑意，因此还是显得吓人。
　　说完，他继续朝着走廊尽头的班级走去，那尽头的洗手间，宛如一处深渊，昏暗而诡谲……

