第733章 断小拇指，1枪生路
　　哗啦啦！
　　扭头看去，是其中一个花洒打开了，正喷洒的水花。
　　问题时，水花冒着明显的蒸气，是热的，可一旁的烧水房早就荒废，又怎么是热的？
　　并且不止是一个花洒，其余的花洒一个接一个跟着打开来，顿时间，滚热的水蒸气密布在澡堂内。
　　热浪扑面而来。
　　挂在天花板上的，一个喇叭忽然响起来，播放着听不懂的泡菜国音乐。
　　“这时候放歌代表什么意思？”山河警惕看着澡堂内的动静。
　　门口两扇腐朽的红漆房门，来回摆动，下一秒紧紧地关上。
　　看着这一幕，秦诺扭头看在那几根手指上，以及墙角下的血色图腾，开口问道：“昆池岩里，澡堂子的剧情有没有鬼？”
　　山河紧紧捏着手里的针，低声开口：“有，并且不止一个。”
　　听着喇叭的歌声，秦诺想起了病房里的闹钟。
　　对山河说道：“喇叭的歌声，代表的意义兴许是澡堂开放工作的时间点。”
　　“所以现在我们……”山河隐隐猜到什么。
　　“当然是走人，难道要那些病人邀请我们一起泡澡吗？”
　　秦诺快步走到一边，想要去拿起摄像机，山河意识到不妙，也想要离开，但脚底下，踩到一些东西，圆咕噜，让人头皮发麻。
　　山河不去想不去想是什么，只想先上去。
　　但这个时候，不仅仅出口的门，就连所有的窗口都自行关上了。
　　山河预感到什么，抬起手中的摄影机，看着里头的直播画面。
　　昏暗的澡堂中央位置，并没有看到什么，空空如也。
　　但当她转向一边的角落时，却惊悚地看到，密集的身影从澡池子里走出来，矗立在那里，穿着条纹病服，低着脑袋。
　　“不太妙……”
　　山河扭头看向那边的秦诺，忽然身下的澡池子沸腾起来，紧接着有什么在水中拽住了她的脚，狠狠一扯，整个人栽倒在池子里。
　　水位升高，溢出池子外。
　　山河想要叫喊，一只只惨白的手从水底下伸出来，抓住她身体，捂住嘴巴，狠狠地摁在水池底下。
　　秦诺拿起来摄像机，看在那边澡池子内的不断挣扎的山河，没有过去帮忙的意思，目光抬头看在四周。
　　最后目光盯在一处天花板上，一处通风口上。
　　一股热浪卷来，秦诺感受到了，看着摄影机内的画面，就见到一个全身腐烂的病人，朝着这边奔来。
　　“动我，问过我手里的大宝贝没？”
　　秦诺抽出红龙，刚甩出去，卫生巾内的艳红快速蒸发，凭空燃烧起来。
　　但冲来的热浪也消散了。
　　被摁在水中的山河，隐隐出现窒息的感觉，强行冷静下，她紧紧握着手中的四根银针，狠狠扎在池底下。
　　缠住她的手松开了，水的温度不断升高，山河忍着灼烫，快速翻出了池子，趴在池子外，大口地喘气。
　　秦诺则是抄起一张椅子，狠狠砸在通风口上：“从通风口跑。”
　　秦诺说着，手电筒照过去时，却见通风口内，根本没有入口，被水泥填灌满了。
　　秦诺抽出裂骨锤，砸穿一旁的窗户。
　　玻璃碎裂了，但窗口也不是出口，而是一面墙壁！
　　很显然，他们被困在一个完全封闭的澡池子内。
　　根本没有出口！
　　“我就不该跟你进来！”山河喘着气开口。
　　秦诺皱起眉头，没有慌乱反而是冷静地分析。
　　“线索提示的地方，我们找到了线索，不应该是一条死路，不然玩家怎么玩？”
　　“肯定有别的生路！”秦诺说道。
　　这时候，周围的澡池子都沸腾起来，花洒剧烈喷洒，喇叭的音乐愈发响框。
　　燥热的空气充斥整个澡堂内！
　　“或许有，但这些病人不会给我们时间去摸索。”
　　山河全身湿漉漉，肮脏的水渍粘附在她白皙的皮肤上，此刻的她，看起来虽然狼狈，也带有几分落水美人，水出芙蓉的感觉。
　　她查看手中的摄影机，但泡了水，完全坏掉了。
　　“或许试试砸墙……”
　　山河的话还没说完，一股蛮横的鬼力拽住她的头发，按在地上。
　　一只手被拽起，按压在澡池子的沿边，还没等反应，一把刀子从池底飞出来，生生切掉了她的小拇指。
　　山河则是再次被拖拽进澡池子内，按入水底下……
　　“好惨。”
　　秦诺看了眼，喃喃一句，抽出裂骨锤，另一只手五根手指夹着四根人骨钉。
　　但他还是没有过去帮山河的意思，这是游戏，谁倒霉，谁淘汰，怨不得任何人。
　　眼眉挑动，秦诺注意到山河砍下来的小拇指，掉入了水池子内，泛起的涟漪，蔓延到墙角里，一些红色光晕在里面泛起……
　　秦诺看着，眼睛亮起：“出口这不就来了。”
　　正要有所行动，一股力量拽住了后背衣服，秦诺转身，就刺出手中的人骨钉。
　　但好似被什么挡住，秦诺抡起锤子，砸在钉帽上，狠狠扎了进去。
　　几声凄厉在空气中响起，秦诺转身跳入澡池子内。
　　此刻，水已经沸腾，入水秦诺就感受到强烈灼烫。
　　强忍着，秦诺快速朝池子最内侧靠近。
　　但一只只手伸出来，抓住了秦诺的手脚，限制了他的行动。
　　手中的裂骨锤被抢夺过去，沉入了池底下，另一只手的人骨钉也被完全缴械了。
　　另一边的山河，被按入池底，已经快要窒息。
　　危急时刻，她从游戏面板，取出一个黑色球体，紧紧捏住。
　　砰地一声剧烈闷响，一阵诡异的音波震荡开来，澡池子的四壁破裂。
　　那些纠缠山河的鬼，全部被这音波震飞出去！
　　池子的血水倾泻而出，山河翻滚在地上，剧烈咳嗽着爬起身来，嘶哑地开口：“别以为老娘就好欺负啊！”
　　握着黑色球体的那只手，已经血肉模糊，冲击力也撕裂了她的右手。
　　山河没有在意，她抬头看在秦诺那边。
　　秦诺也翻了池子。
　　那些鬼强行夺走他的锤子和钉子。
　　秦诺看着池子内最深处，黑雾覆盖了那里，但泛着血光的图腾依旧暴露在视线中。
　　摄影机拍摄画面中，病人们发现了秦诺的意图，再一次全部蜂拥地冲向秦诺。
　　“我又不是只有一件鬼物。”
　　秦诺说着话，下一秒，快速掏出夜魔猎枪，对准刹那，扣动扳机。
　　枪火在黑暗中迸发，带着恶魔诅咒的子弹穿透黑雾，精准地打穿血色图腾的瓷砖上，炸裂开来。
　　与此同时，秦诺则是被蛮横的鬼力，狠狠按在地上。
　　还没等撕裂秦诺身体，无数凄厉地哀嚎声响起，那些兵刃伴随着血色图腾消失，全部化为云烟……

