第716章 第2场景，直播团队
　　光晕在眼前一点点退去，耳边的嗡鸣也渐渐消逝，替换上来的嘈杂声。
　　秦诺睁开双眼时，发现自己在一家咖啡厅内。
　　正午，咖啡厅外阳光明媚，温和的阳光落在大街上，咖啡厅内，客人们闲谈着，悠闲而自在。
　　桌子上，点了一杯咖啡，还冒着袅袅白气，上面还有服务员精心制作的泡沫花。
　　秦诺眨眨眼，有些迷惑：“正盼望着能在一家咖啡厅，坐下来好好喝一杯，休息一下，结果还真是出现在咖啡厅内，是该说这秩序深得我心？”
　　“只是，这第二个恐怖电影到底是什么？”
　　虽然迷惑，但在这样休闲放松的环境下，一杯温热的咖啡摆放在眼前，何乐而不为，啥事都先抛脑后再说。
　　“先生，我们店的咖啡你觉得怎么样？”一个服务员抱着盘子过来，微笑地问道。
　　“挺不错的，我都来好几回了，味道不错，奶咖小花也很漂亮！”
　　秦诺微笑礼貌地回了一句，说完就用勺子将上面的奶咖花捣乱，拿起来，一饮而尽。
　　打了个嗝儿，秦诺靠在椅子上，看着服务员，说道：“麻烦续下杯？”
　　服务员：“……”
　　“先生，我们这里没有续杯的。”
　　“那就再来一杯这样的。”
　　服务员张了张嘴，只得点点头，转身离开。
　　服务员离开后，秦诺开始摸索自己，希望在身上找到什么有用的线索，大致揣测出第二部恐怖电影。
　　钱包、手机、香烟……身上基本没什么值得提供线索的东西，唯一确认的，自己是一张亚洲面孔。
　　打开手机时，上面显示的是韩文。
　　秦诺打算翻开相册，找一些值得注意的照片，但相册里，除了一些电子产品，还有隐藏的文件夹。
　　打开来，里面都是每个男人必备的学习资料。
　　秦诺秉着好人立场，替别人身体着想，果断把这些学习资料全部删掉了。
　　“所以这次是，泡菜国的恐怖电影……秦诺沉思。
　　对于那边的恐怖电影，他比较少关注，也没看过几部。
　　正常的场景，正常的装扮，他根本不知晓什么电影，甚至没听过。
　　“任务提示也没有弹出来，我接下来要做什么？”
　　秦诺迷惑着，忽然有一人在身前坐下，戴着鸭舌帽，身穿嘻哈打扮，见着秦诺，笑道：“吆喝，来这么早？你是第一个啊。”
　　秦诺眨眨眼，平静说道：“是你们太慢了。”
　　“阿德他们什么都准备好了，今晚我们干一波大的！”
　　黄衣男子搓着双手，一副急不可耐的激动模样，打了个响指也点了一杯东西喝。
　　秦诺看着黄衣男子，在他头顶上，显示着自己的名字，叫孔宇。
　　剧情需要下，自动显示名字的，那就证明是游戏npc，但没显示名字的，也不一定就是玩家。
　　没达到代入主角或配角，触发必要剧情需要的游戏npc，也不会显示名字。
　　就比如，餐厅内的服务员和客人。
　　黄衣男子显示名字，就证明接下来的剧情发展，他都是起到作用。
　　秦诺面色带着一丝不安：“我还是有些担心。”
　　“你什么时候胆子这么小了？”
　　孔宇上下打量秦诺，说道：“那地方，都是网络浮夸宣传出来的，这种地方，我们小时候去过多少次了。”
　　“再说了，这次我们还是团队。”
　　“你真怕，今晚我把你糗的都拍下来，我能笑话一辈子！”
　　孔宇说着，还真把摄影机拿出来，对准了秦诺：“来给镜头比个耶？”
　　秦诺听着，一两句对话，他好似摸清了一些东西。
　　而这个时候，又陆陆续续来了几个男男女女，其中几个从进咖啡店开始，就举着摄影机。
　　看起来都是挺不错的朋友。
　　这几个人统一的一点是，身上都大包小包，并且手里都拿着摄影设备。
　　“小雨，你的东西我帮你弄好了。”
　　队伍的带头人，人高马大，刀削一样的面庞上，带着几分帅气，将手中的背包扔了过来。
　　秦诺接过，打开背包，里面也都是拍摄设备，并且还有一些储粮。
　　抬起头，看着几人的紧身穿着，捣鼓的设备，他摸清一点。
　　这是一个直播团队。
　　听起来，今晚要去某个地方搞直播。
　　并且，那个地方还闹过鬼……
　　“嗯……”
　　“这个剧情，自己居然有些熟悉，好像在网上见过。”秦诺沉思着。
　　他有些意外，自己基本不看电影，居然也几分熟悉。
　　这就说明，这部电影，名气不小。
　　这时候，几个博主打打闹闹，纷纷起身，看样子是要准备出发了。
　　这时候，外面的阳光一点点熏黄，夕阳已经垂落天际边。
　　“听说前几天，那几个主播去了那地方，突然没了讯号，断了直播，发现时已经死了。”一个女生搅拌着咖啡，喝了一口说道，虽然是这么说，面色却是轻松。
　　“直播效果而已。”
　　“他们捞取了足够的流量，为了方便铺条后路，继续制造那个地方的灵异悬念，后面估计还会跳出来直播。”
　　“但是吧，也便宜了我们，我们这个时候去，今晚流量，直播人数一定突破新高！”领队笑着开口，仿佛看透一切。
　　“芜湖，今晚一定会很刺激！”几个男女芜湖叫了起来。
　　他们都是专门搞户外直播，最喜欢在那些地方寻找刺激，既能拿到流量，也能满足探索刺激的欲望。
　　这会儿，还没出发，一个个都兴奋起来，急不可耐。
　　为了搞直播效果，有几个小姐姐，还带上了一些圣水、红蜡烛、糯米什么的。
　　每个人的背包都是鼓鼓囊囊，蓄势待发，秦诺跟在身后，不时附和几句。
　　离开咖啡店后，纷纷上了一辆面包车，便整整齐齐地出发了。
　　车上，一些人已经开始直播起来，跟粉丝互动，其乐融融，气氛沉浸在欢声笑语中。
　　但按照恐怖电影的普遍剧情，开头有多欢乐，后续就有多惨淡。
　　“不出意外，今晚肯定是要出意外的。”
　　秦诺心中想着，看着车内的嬉笑打闹的男男女女，就像是看待一个个准备领饭盒的可怜小龙套……

