第735章 不符常理，黑发头颅
　　“没有……”
　　将铁箱子扔在地上，小城看着里面掉落出来的一些冰碴子，血色的痕迹，还遍布在里面。
　　“确实存放了那些实验病人的脑袋，但后面给人取走了。”
　　“也可能是，脑袋自己跑掉了……”
　　孔宇嘴角抽搐一下：“不要说的这么吓人好不好？”
　　小城深吸一口气，站直身来，此刻他感觉解剖室内的温度越来越低，开口说道：“先离开这里吧。”
　　“这个地方感觉凉飕飕，怪阴森的。”
　　“先去找六子，我感觉吧，还是待在他身边安心一些。”
　　孔宇拍击着右耳的通话麦，但没有任何讯号。
　　“你看一下后门能不能开，我去看看前门。”
　　小城走向前头那一扇关闭的前门，厚实的不锈钢门板，缝隙还有着冰渣覆盖，看起来，完全冻结了。
　　“了解。”
　　孔宇朝着后门走去，抓着门把手，使劲拉了两遍，仍旧没有打开来。
　　又抄起一边的铁锹尝试着……
　　他心思全在封闭的后门上，全然没有发现，小城悄无声息间，出现在了身后。
　　小城的眼神冰冷，下一秒，手中的尖刀就猛力快速刺穿了孔宇的喉咙。
　　蛮横的鬼力，将后颈部的脊椎骨都生生切断下来，鲜血喷洒出来，孔宇的口中也吐出了鲜血。
　　孔宇趴在前门上，一只手用力地想要去抓住门把手，但摸到一下，径直瘫倒在地上。
　　喉咙被刺穿，孔宇意外地没有立即死去。
　　只是鲜血堵住了气管，让孔宇感到窒息，心肺功能在一点点衰竭。
　　艰难地回头，满口鲜血的孔宇，想说什么，但依旧发不出声。
　　小城面色平淡，用衣袖擦掉刀子上面的鲜血，开口说道：“很奇怪，我为什么要这么做是么？”
　　“老实说，一开始，我并没有这个打算。”
　　“但现在，我得排除掉一些自己的猜测。”
　　“其实从一开始，我就迷惑一点，昆池岩这部电影里，直播团队只有七个人，为什么在这个剧情会有八个人？”
　　“如果只是秩序修改，再也没什么值得怀疑的地方。”
　　“但是，如果秩序是有意而为之，安置多的一个角色npc，那肯定是有他的价值。”
　　“其它三个游戏npc都遭到了病人的袭击，领了饭盒，你却还安好无恙到现在。”
　　“如果是一个普通npc，剧情戏份这么多，就太不符合常理了。”
　　小城眼神闪烁，居高临下看着一点点断气，瞪大眼睛的孔宇：“游戏提示，一直在警告我剧情死亡，而秩序又安排我和你在同个地方……”
　　“这些蹊跷，可以让我大胆猜测一下，秩序安排我剧情死亡的角色npc，应该是你吧。”
　　这些都是他的猜测。
　　但只是猜测，小城也要斩草除根。
　　突然毫无意义地杀死一个游戏npc，会造成剧情失控，对玩家没有好处。
　　但现在，小城感觉自己要被淘汰了，也不管这么多了。
　　剧情死亡？
　　小城可不认命，他认为自己的一些意外操作，可以在这部电影里，找出一条生路！
　　这时候，孔宇已经断气了。
　　他昂着脑袋，眼眶内爬满了血丝，面色苍白，看起来已经凉透。
　　小城看在四周，稍稍沉思一起：“现在问题解决了么。”
　　“不太可能，但如果我以最快速度去完成主线任务，还是有转机的。”
　　心想着，小城取出一把霰弹枪鬼物，对准了不锈钢门的门把手位置，一枪打断了门把手，意外的是，门还是岿然不动。
　　小城又连续开了两枪，依旧不起作用。
　　没辙，只能尝试别的办法吗。
　　此刻，空调出风口的气越来越寒冷，温度还在降低，小城冻的有些发抖，
　　看着通风出口，小城尝试着从那里离开，留在这里，迟早要被冻死。
　　踩着担架上的尸体，小城打开了出风口，发现里面完全被水泥堵死。
　　“这是铁了心要弄死我。”
　　小城皱着眉头，注意到室内的天花板，并非水泥，而是泡沫钢板，便尝试着拆开一块。
　　晃荡一声！
　　泡沫钢板掉落砸地上，但不等小城爬上去，就有一串漆黑的东西垂落下来。
　　定睛一看，是一窜黑发，抬头时，会看到一张苍白的死人脸。
　　一颗头颅，卡在了里面。
　　小城面色微变，他想到什么，又去拆开另一块泡沫钢板，果不其然，又是一窜黑发垂落，一颗皮球一样的脑袋，卡在里面。
　　“现在，那些病人的头颅都找到了。”
　　看着数十块泡沫钢板，小城有些头皮发麻。
　　“叮！玩家一念倾城已经进行到剧情死亡点，请注意！请注意！”
　　游戏的提示音继续响起，声音带着一种急促，让人不安。
　　“提示还在……”
　　小城看着卡在天花板内的病人头颅，没有去触碰它们，跳下了病床。
　　“只能试试前门能不能……”小城沉思着，喃喃自语的话语忽然停住，他回头时，发现地上的孔宇不见了人影。
　　只剩下，一摊血迹在那里。
　　他回头时，一张血糊糊的人脸，已经悄然间贴在了后脑上。
　　小城怔了一下，猛地转身就是果断开枪。
　　散弹枪的威力将孔宇扫飞出去，但在飞出去时，孔宇一只手迅速抓了一下小城的喉咙。
　　孔宇撞击在墙壁上，胸口被打穿一个血洞，鲜血在墙壁上迸溅，小城退后几步，半跪在地上。
　　张着嘴，想说话，却吐出一大口鲜血。
　　只是这么一抓，他的喉骨就被捏碎了。
　　强忍着喉咙的疼痛，小城抬起头，看着孔宇又跟没事人一样，缓缓昂起脑袋。
　　他咧着嘴，冲着小城露出诡异的笑容，鲜血从嘴角不断流淌。
　　他刚想上前两步，就被小城一枪打穿了脑袋。
　　散弹枪喷射出无数枚钢珠，将孔宇脑袋打得稀巴烂。
　　这会儿，孔宇身体才是倒在地上。
　　小城喘着气，咳出一大口鲜血。
　　“叮！玩家一念倾城已到剧情死亡点，请注意！请注意！”
　　游戏的警告声继续响起，并且更加的急促。
　　还没等小城反应，头顶的天花板忽然大量倒塌，一块块泡沫钢板砸落下来，掀起大量的烟尘。
　　小城抱着头，看着散落四周的泡沫钢板，内心想到了什么。
　　接着，他缓缓抬起头，看向天花板。
　　只见上面漆黑一片，密密麻麻的黑发倒竖下来，并且顺着黑发滴着鲜血，一颗颗脑袋就像是花苞一样，藏在黑发之中。
　　无数脑袋嘎吱作响，一点点扭转，一张张惨白的死人脸，看下来，死鱼般的眼睛直勾勾盯着小城，露出惊悚的笑容。
　　鲜血滴落在面庞上，小城看着天花板上，极其恐怖的一幕。
　　紧接着，他嘶哑地吼叫一声，举起手中的霰弹枪，要将那无数脑袋打碎。
　　还未扣动扳机，密密麻麻的黑发延伸下来，缠住了小城的全身。
　　当黑发退去时，小城的身体站在那里，手掌松开，霰弹枪掉落在地上，微微抽搐着。
　　他的脑袋已经没了，颈部的断口正喷涌着血泉……
　　无头身体倒在地上，而在那密密麻麻的黑发之中，新的一颗脑袋钻出来，翻出一张死人脸，正是小城的………

