第749章 戏且中戏，突然变局
　　“你把他弄去了哪里？”
　　当身旁的尧童悄无声息消失后，亚衣扭头看在秦诺身上，不再维持呆萌乖巧的形象，稚嫩的声音，都变地几分狰狞嘶哑起来。
　　秦诺面色平静，缓缓笑道：“这就要问我那个同伴了。”
　　“如果一开始你乖乖跟我走，我也犯不着执行b计划。”
　　“是你要闹得这么僵。”
　　秦诺说话间，在其身后，缓缓走出北沐的身影。
　　在他手里，还拖拽着尧童，后者看起来被注射了麻醉针，但量不多，保留着意识，但没有了抵抗的力量。
　　扔掉了手中的针管，北沐扶着眼镜，微微笑道：“101手术室的工具确实好用。”
　　尧童垂落着眼皮子，面部看起来有气无力，看着北沐：“你怎么做到的？”
　　“一点小手段而已，你可以当作一个木头替身。”北沐耸耸肩。
　　他好歹也是七级地域的资深玩家，玩家等级11级，要是没点本事底牌，那当然是不行。
　　木偶傀儡就是其一，这个鬼物算是他的最大宝贝，数量有限，但眼下这个恐怖电影，让他感受到前所未有的难度。
　　虽然心疼，但该用还得用。
　　毕竟这是他第三部恐怖电影剧情了，副本奖励累积已经算是一个挺诱人的地步，要是失败了，他实在伤不起。
　　基本完成这第三部恐怖电影他也打算退出了。
　　止住欲望，见好就收，这也是一个资深玩家的必备要素。
　　所以在行动之前，他就和秦诺商定了这个计划。
　　配合来一出唱双簧，外加戏中戏！
　　只为最全面的保障。
　　亚衣看着有气无力的尧童，她年纪虽然小，但也不笨，冰冷开口：“这才是你们的计划，之前都是在演戏！”
　　她刚开始，也觉得有些不对，但想到人都死了，还能怎么样？就算留有一手，她认为也掀不起什么风浪。
　　却没想到，死在面前的人，还能复活？！
　　“互相演戏而已，你一开始，不也想让我把你的小男友救出来么？”
　　“礼尚往来罢了。”秦诺微微一笑。
　　北沐瞥了眼秦诺：“别整的都是你的功劳。”
　　“你爆我头，甩我锅的模样，潇洒的很啊？”
　　秦诺摸摸鼻子：“都是为了演的更像一点，别介意啊。”
　　“那为什么一开始你们不直接抓住我威胁，这么大费周章，还讲半天故事费什么劲？”尧童被拎着，小身板就像是一只毫无抵抗力的小花猫，但眼神依旧犀利，还透着几分歹毒。
　　北沐说道：“这是防止你的小女友留有什么后招，保障一些。”
　　“至于为什么要跟你浪费口水，讲这么多故事。”
　　“是因为我的木偶替身，需要冷却时间，木偶死亡，我得慢慢去设置重生点，然后赶过来。”
　　秦诺听着这话，插了一句：“你这个没我一个鬼物好用，一个替死的稻草人，没有冷却时间，也不需要转移重生点。”
　　“遭遇死亡伤害，稻草人直接顶替。”
　　北沐听着，忍不住开口：“如果你没夸大陈词的话，这个鬼物能在现实世界的鬼物市场上，卖个大价钱，至少下半生是无忧了。”
　　“怎么得来的？”
　　“副本奖励，宝箱抽来的。”秦诺耸耸肩。
　　“宝箱？”
　　北沐有些迷惑，副本有宝箱奖励这个机制么？
　　看着完全偏题的两人，亚衣眼神森寒，对秦诺失去了所有的兴趣，一开始，她还想将秦诺培养成心爱的玩具，但发现，这个人根本控制不住。
　　“我给过你最后的机会了。”
　　亚衣声音落下时，阵阵阴风再次在廊道内掀起。
　　台阶的尘土被吹起，墙壁的墙皮不断脱落，腐朽的痕迹攀爬整面。
　　秦诺借助手中的摄影机，看到了大量的病人出现，将所有的退路都围堵。
　　它们听从亚衣，满是杀意地盯着秦诺。
　　“来试试，是我们两个的命值钱，还是你的小男友命珍贵一点？”
　　北沐也不含糊，手中尖锐的针刀，就顶在尧童的喉咙上。
　　锋利的尖端，闪烁着寒光！
　　那些兵刃逼近着，那尖端刺破了尧童颈部的皮肤，流出一滴鲜血，冒着黑烟。
　　现在尧童是他们的唯一筹码。
　　而这个筹码，究竟有多少保障性，就要看亚衣对他的感情有多深了。
　　所以，秦诺才故意问，两者之间的感情如何。
　　当然，秦诺问这个问题，还另有用处……
　　“哥哥姐姐们，都先别动！”
　　果不其然，亚衣及时开口了。
　　她看着那把针刀，就像是扎在自己的心脏上，紧握着双手，眼眸不断闪烁着：“你们都先离开吧。”
　　刺骨的阴气没有消散，那些病人都没有离开的意思，他们根本不在乎尧童如何，只在乎亚衣。
　　“哥哥姐姐们不离开，那我就自刎在这里。”亚衣明白病人们的在意点，开口拿自己做威胁。
　　听到这句话，病人在平静许久后，才纷纷离去，消失在直播画面中……
　　看着画面中逐一消失的病人，秦诺看着亚衣，轻笑一下：“这下我是真信了，你们的感情比珍珠要真。”
　　“你们想怎么样？”
　　亚衣直接开口询问，此时无论眼神还是言语，表现的都不像是一个十岁小女孩，虽然她基本猜到了两人的目的。
　　“跟我们离开医院，就这么简单。”北沐说道。
　　尧童咬牙开口：“不要听他们，直接杀了他们！”
　　“小屁孩你废话太多了。”北沐将尧童按在地上，一只手抓着头发，另一只手手中的针刀，紧紧按在颈部皮肤，稍微用力，似乎尖端就能刺进去。
　　亚衣看着，闭眼沉默一下，说道：“可以，我跟你们离开。”
　　“先放了他，我给你们控制住。”
　　北沐笑了笑：“小妹妹，控制你没什么用，你肯定有办法挣脱。”
　　“只能通过威胁方式。”
　　通过前面的鬼打墙，他们都明白这一点，想要带亚衣离开医院，只能自愿情况下，而最好的办法，就是威胁了。
　　否则，他们也不必这么大费周章。
　　“也可以，前提是你们保障他不能受到一点伤害。”亚衣冷静说道。
　　“当然，毕竟这是在玩火。”北沐自然明白这个道理。
　　“那走吧。”亚衣主动迈出步伐，但在她的眼眸深处中，闪烁着几丝不易察觉的精芒。
　　这小细节，被观察细微的秦诺收入眼底。
　　他忽然开口：“你走前面吧。”
　　亚衣没有迟疑，主动先往楼下走去。
　　北沐则是控制着尧童，跟在身后。
　　他动作有些小心翼翼，毕竟真不小心伤了尧童，这恶魔一样的小丫头，指定发狂！
　　现在尧童，对他来说就是保命符，也是制胜符。
　　秦诺走在最后面，说了一句：“让我来控制他吧。”
　　北沐并不想这个时候出什么差错，摇头刚要拒绝。
　　但拒绝的话还没说出口，秦诺忽然迈前一步，一只手抓住尧童。
　　在所有人没反应回来时，秦诺手中紧握的手术刀，迅速刺了尧童的颈部。
　　整块刀片完全没入。
　　鲜血顿时止不住地喷涌而出！

