第766章 冷静分析，另有原因
　　叮当。
　　红簪子掉落在地上，滚动着，金属与地板的碰撞，发出清脆的声音。
　　秦诺看着继续散落的头发，表情带着一丝怪异。
　　为什么扎不起来？
　　不是头发太顺滑，也不是手法问题，但就是扎不起来。
　　意外，但也在情理之中，秦诺料到不会这么简单，否则前面的家伙，也不会以失败而告终。
　　重新捡起地上的红簪子，这个时候，秦诺听到了一些怪异的声响。
　　椅子扭动的声响，是新娘在动，新娘嫁衣包裹曼妙的身子，在细微地扭动，似乎是椅子突然变的不适应。
　　这时候，秦诺鼻间浅淡的香味消失，弥漫一股似有似无的臭味。
　　在他的目光下，新娘后颈部原本白皙的皮肤，忽然浮现树根一样的青筋，分叉蔓延着。
　　红盖头下，发出一些怪异的声响，听起来，像是牙齿磨动，咀嚼某种食物的声音。
　　秦诺看着仿佛要诈尸一样的新娘，隐约感觉不安，瞥了眼桌上的预言板。
　　上面，缓缓浮现几个歪歪扭扭的字。
　　“你……弄疼我了。”
　　这时候，游戏面板也弹出来了。
　　“注意：你的不规范行为操作，让新娘很不满，粗鲁的动作弄疼了她，愤怒值增加十点！”
　　“请规范操作，否则会发生某些恐怖的事！”
　　“未免有些矫情，这就生气了。”秦诺当然不敢说出口，只是在心里这样想。
　　这时候，后边也传来一些动静，原来是角落里的新郎也有了一些动静。
　　他垂落的脑袋，轻微地摆动，更像是一种痉挛，似乎是想把脑袋抬起来。
　　一双手，十根手指漆黑的指甲，合拢在一起摩擦，发出刺耳的声音。
　　秦诺看着，忽然注意到桌子上的预言板，又重新浮现几个字。
　　“你……不准再碰她！否则，会死的很惨！”
　　扭曲的几个字，却充斥着满满的恼怒和威胁。
　　秦诺看着这几个字，更加疑惑了。
　　看着字的意思，新郎很宠爱自己的妻子，甚至有着过度的占有欲，不容别的男人触碰一根头发。
　　可在之前的惊悚小故事内，新娘和新郎之间没见过一面，并且新郎还在成亲当晚，活活杀死了新娘。
　　没有感情基础，哪来的宠爱？
　　新郎的反应比新娘还要大，明显更加的激动。
　　秦诺看了眼时间，就这会儿功夫，已经过去三分钟。
　　没有多少时间，让他慢慢思考其中的不解的地方。
　　他握着红簪子，无视信息面板的提示，预言板上，新娘的愤怒表达，和新郎威胁表达，继续重复同一个操作。
　　头发盘起，秦诺手中的动作更加的细腻，更加的温柔。
　　当红簪子穿插进去，秦诺松开手时，还是一样的结果，头发当即散开，如瀑布般倾下，红簪子掉落地上。
　　还是失败了。
　　嘎嘎噶。
　　一些声音当即传来。
　　是新郎牙齿磨动的声音，他手脚都开始抽搐，骨头关节的扭动声很清晰。
　　就像是被什么东西压着，他挣扎着想要站起身来。
　　那恐怖的脑袋，几次都差点成功抬起，腐烂的恐怖面部，隐约可见。
　　秦诺看着，忍不住说一句：“扎个头发而已，激动什么劲。”
　　“如果给你戴了绿帽子，那还得了？”
　　扭头看着身边的新娘，她也有着反应，颈部的静脉越来越密集，并且出现溃烂，流出黑血的地方。
　　红盖头下，发出一些很轻微喉咙嘶哑的声音，鲜血从里面滴出来。
　　预言板上，新娘的文字继续浮现，充斥着愤怒：“你，弄疼我了！好疼！”
　　新郎的文字也继续浮现：“等我站起来，一定要拧断你的脖子！”
　　游戏面板：“注意，玩家再一次进行错误操作，新娘愤怒值继续增加十点！”
　　种种提示出现，都在提醒着秦诺现在在玩火，身处雷区之中。
　　而时间，已经过去六分钟了。
　　还剩下最后四分钟！
　　情况开始有些危急。
　　但秦诺依旧保持着冷静，他已经习惯这种局面，自然是不慌，大不了就是淘汰。
　　虽然重复的操作，还是一样的结果，但让秦诺发现更多怪异蹊跷的地方。
　　“游戏提示，为什么只是说新娘的愤怒值？新郎明明更加激动，就差跳起来，扑上来拼命了。”
　　他看在新郎那边。
　　看着新郎那抽动的手脚。
　　那痉挛的迹象，更像是在害怕什么，而不是因为新娘被人摸头发，愤怒的表现。
　　害怕是因为什么？
　　因为自己那一晚，亲手杀死了妻子，现在她变成鬼了，怕她报仇弑夫？
　　秦诺猜测着，回头看着桌子上的预言板。
　　新娘的话，没有其它，只有重复的弄疼我了。
　　可自己的动作，明明更加的轻微了，甚至没有直接接触她的头皮。
　　还是说，这个疼，另有其它的原因？
　　秦诺一边思索，一边拿起手中的红簪子，簪子头部的白珍珠装饰，看起来很华贵，但似乎，有些不足的地方。
　　手指擦拭着一角，粗糙而不润滑，秦诺发现这一角似乎是断裂的。
　　就是说，这个簪子是残缺的？
　　那另一部分去哪了？
　　秦诺眼眉挑动，继续看着预言板上的字体，忍不住苦笑了两下。
　　新娘一直说自己弄疼她，那就是头疼，该不会另一部分在她的脑袋里吧？
　　时间抓紧，手指拨开头发，秦诺触碰到柔软的部位，再拿出来时，手指上全是鲜血。
　　“果然是这样。”
　　秦诺的动作更加大了，拨开更多头发时，明显看到完全腐烂的头皮，一个不起眼的血洞隐藏其中。
　　这时候，预言板上，又浮现出来几句弄疼我了！
　　并且无比扭曲。
　　愤怒溢于文字间。
　　“冒犯了，我这也是为了帮你。”
　　秦诺说了一声，也不在意恶心，用手指去扒拉伤口，从工具栏内取出一枚镊子，开始取脑袋内的东西。
　　哗啦啦！
　　新娘的抗拒更加大了。
　　桌子上的摆件散落地面，那蜡烛更在阴风中摇摆不定。
　　密密麻麻的“弄疼我了”的血字，浮现在预言板上，仿佛是在嘶吼，凄厉地尖叫。
　　那边角落里，新郎已经抬起了脑袋，腐烂的面目，面向秦诺，带着滔天般的杀意，又带着某种恐惧。
　　游戏面板也在不断警告着秦诺，提示他在玩火。
　　但秦诺对于这些视而不见，他只相信自己的判断。
　　他大汗淋漓，手指接触烂肉和鲜血，让人十分不适，但在几分钟功夫下，他成功地找到了脑袋里面的东西，并且取了出来。
　　是另一半，一模一样的红簪子。
　　原来这是个双簪子！
　　也难怪扎不起头发。
　　当取出来时，新娘的反应又点点安静下来，预言板上的扭曲字体，开始慢慢消失。
　　“取出来了，舒服多了吧？”
　　秦诺长松一口气了，满手鲜血，甚至还沾着一些腐烂的肉，新娘后脑勺已经不堪入目，但在秀发覆盖下，完全遮挡了。
　　新娘安静了，但那边的新郎更加地暴躁了，他全身肌肉都在抽搐，想要一点点地脱离椅子，阻止秦诺的行为。
　　秦诺不予理会，用衣服简单擦拭一下红簪子，重新粘合在一起，而时间已经到了最后一分钟。
　　“刚才是我粗鲁了，现在再让我试一次吧，一定为你扎出最美的发型。”

