第715章 剧情完成，城市面貌
　　子旭翻砸在地上，血水喷洒在地面上。
　　紧咬着牙关，想要去爬起身，子旭紧紧盯着墙上的挂钟时间。
　　五点五十七分钟。
　　“还剩下最后三分钟……”
　　“坚持住，我还有机会拿下这个电影的。”
　　子旭嘶哑地开口，身体明明什么都没感觉到，但一股强烈的危险，蔓延在全身上下。
　　目不斜视，眼睛紧紧盯着那一下下跳动的秒针，此刻在他眼里，是那么的缓慢。
　　神经恍惚，异样的感觉蔓延上心头，子旭能感受到自己跳动的心脏。
　　一下又一下，越来越缓慢……
　　就像年迈报废的机器，最终停止了运行。
　　房间内，秦诺淡然看着脑袋垂落，磕在地板上，满嘴鲜血的子旭，缓缓站起身，走到床边，拿起自己的黑色西装外套。
　　而这时候，墙上的时针终于跳在了他们想要的位置。
　　六声钟响落定，时间到了凌晨六点。
　　游戏结束。
　　“叮！恭喜玩家魅影完成《1408幻影凶间》恐怖电影副本，已为玩家累计一层副本奖励。”
　　“接下来，玩家可自主选择，退出副本，领取一层奖励，或是继续副本，进入第二场恐怖电影剧场。”
　　“注：玩家在后续副本中任务失败，所累计恐怖电影的奖励会作废，请谨慎选择！”
　　游戏信息面板浮现在眼前。
　　秦诺听着游戏提示，毫不犹豫地选择了继续游戏，叠加的一层奖励有什么，他不知道，但没他想要的。
　　他想要的那个奖励，就必须再完成两场恐怖电影剧场。
　　“1408幻影凶间，一开始就被游戏提示乃至任务迷惑了，看过电影的人，都会去认为最大的威胁是幻觉，实际威胁是玩家。”
　　“在这个电影里，秩序进行了最大的修改，就是利用了幻觉去引诱，玩家之间互相残杀。”
　　捏了捏眉心，秦诺无奈说道：“了解电影并不能占据什么优势，什么还是秩序说了算。”
　　此刻，窗外依旧明亮，那弥漫的白雾已经十分明显。
　　无视房间内惨死的三具尸体，走到房间门旁边，提起提包，将雨伞挂在手臂上，秦诺伸出手拧动了房间门把手。
　　咔嚓两声，房门缓缓打开。
　　走廊上，红毯一如既往地干净，甚至没有什么黄泥脚印。
　　当轻轻关上房间门，秦诺终于离开了1408房间。
　　“真是一宿都不平静啊。”
　　秦诺喃喃道，不仅是几分感慨。
　　电梯门打开，看着电梯内躺着的一个男子，秦诺表情带着几分怪异。
　　这不就是昨晚进入1408房间前，在走廊上相遇，并且恐怖因素互相干扰的那个男子么？
　　男子躺在电梯间内，全身不见什么伤势，眼睛却是翻白，完全昏厥了过去。
　　“兄弟，天亮了。”
　　秦诺用脚去踢了踢，但没有任何反应。
　　没有理会，秦诺按了自己的楼层。
　　海豚酒店的大厅内，清晨只有寥寥几人。
　　前台的金发小姐姐还坐在那里。
　　酒店经理尼克弗瑞见着秦诺时，乌黑的脸上，变化一下：“你……你真的在1408房间内，住了一晚上？”
　　“是的。”
　　“几十年来，那个房间从来没有活着的住客离开过那里，我们甚至已经给先生你报警了，准备处理你的尸体。”前台小姐姐捂着嘴，满脸的惊讶。
　　“不至于，不过……”
　　秦诺耸耸肩，接着看着经理尼克弗瑞，问道：“昨晚1408房间的客人，应该不止我一个吧？”
　　尼克弗瑞面色带着一丝疑惑，说道：“客人，我有点不明白你的意思，但昨晚，确实还有三位客人，入住了14楼层的房间，但不是1408号。”
　　秦诺没有继续问下去，微微一笑：“这样么，我明白了。”
　　虽然任务完成了，但现在其实还在这部恐怖电影剧情内，一些敏感的语言，有可能会刺激到npc，他也不想触碰这些雷区。
　　一边的前台小姐，站起来说道：“先生，你的退房手续已经全部办完了。”
　　说了声谢谢，秦诺接过收据和押金，向两人道了声别，随即朝着大门那边走去。
　　尼克弗瑞看着秦诺，居然问道：“先生，那么……你的小说有找到灵感吗？”
　　停了一下脚步，秦诺扶着额头，故作头疼地开口：“灵感是有，但身体不行，特别是腰子。”
　　说完这句话，秦诺直接推开门，走了出去。
　　……
　　海豚酒店外，白雾弥漫，凉气嗖嗖，人来人往。
　　拿着报纸面包的工作族，匆忙赶上电车，咖啡店内，悠闲搅拌咖啡闲款的客人，穿着黑色大风衣，打扮邋遢的流浪汉，海外的城市面貌，让秦诺几分不适。
　　将手中的报纸扔进一边的垃圾桶内，秦诺竖起领子，朝着一边走去。
　　“任务完成了，但不知道这部电影的剧情什么时候结束？”
　　秦诺喃喃着，他想看看这座城市有多大。
　　难道为了一部恐怖电影的场景，真的直接建立一座城市了？
　　这种想法很荒唐，可信度很低，秦诺更倾向于游戏编程这个说法。
　　副本是游戏，秩序则是代码，一条代码设置完成后，随机组成一个场景，比如城市山村什么的，然后地图的大小，就看这个内存的大小了。
　　用电脑配置代入进去，似乎就简单明了许多。
　　可问题是，这种“代码”又是谁制造出来，怎么制造出来的？
　　似乎越想越头疼，秦诺随机走进了一家咖啡店。
　　但当他推开门时，里面本应该是咖啡厅的场景，居然就转变成了虚无空白的空间。
　　并且自己身上的西装提包全部消失，变回玩家造型。
　　紧接着，脑海里响起游戏的提示音。
　　“第一部恐怖电影场景已经结束，现在正在为玩家魅影，随机匹配第二场恐怖电影场景……”
　　“随机匹配完成，玩家魅影确定后，即可进入第二部恐怖电影场景。”
　　“祝玩家玩的愉快！”
　　游戏的声音落定，秦诺扭了扭脖子，他本来还想休息一下的，倒没想到紧跟着，就要进入第二部恐怖电影场景了。
　　“来吧，尽快完成任务也好。”
　　秦诺也不想磨叽，活动几下身子，便是确认了第二部恐怖电影场景。
　　一道白光浮现眼前，视线模糊，随后整个人消失在游戏空间内。
　　“不知道这第二部电影会是什么？”

