第799章 2步棋子，失败了么？
　　手中的反秩序鬼物，是当时洛薰离开时，交给自己的，算是给自己留个后手。
　　现在拿出来，秦诺也是想试试，能不能对恶秩序起效。
　　出现在迷雾中的恶秩序，应该不是主恶秩序，说不定反秩序鬼物，能起到一定效果。
　　心想间，秦诺不磨叽，迎上去时，那金色坠子，狠狠地刺在女人身上。
　　金色的电弧和黑色电芒四窜，能量波动震荡开来，秦诺手臂震痛的厉害。
　　女人还保留着一丝意识，看着秦诺的举动，用极其扭曲的字音，汇成一句话：“你不应该把心思花在我身上。”
　　“误会了，我只是想尝试能不能伤到这东西，如果能伤，那维持这个迷雾的恶秩序，应该也是能破的！”秦诺说着，他感觉自己的手臂要给震碎了。
　　并且，在电芒之下，还可以清晰看见，握着反秩序鬼物的手掌，血肉碎裂，血雾飘散。
　　最终，他不得不把手抽了出来。
　　手掌已经血肉模糊！
　　森白的指骨都暴露在了空气中！
　　但秦诺没感觉到任何疼痛。
　　不仅是如此，后面反秩序鬼物身上，也出现了好几道裂纹！
　　很显然，这恶秩序要比主秩序恐怖的多，不吃保护机制一套，也不吃反秩序这一套。
　　秦诺分神之际，女人身上的黑线忽然钻出一部分，凝聚成几根黑刺，迅速穿透了他的身体。
　　鲜血溅洒地面，秦诺后退几步，想要拽出这些黑线，但于事无补，它们就像是泥鳅一样，快速地陷入血肉内。
　　女人见着秦诺也陷入了困境当中，意识严重模糊状态，一字一顿开口：“用我的鬼物，能取出它们！”
　　不可思议的是。
　　在这种，身体已经完全崩坏地情况下，女人依旧能驱使身体，爬过来，一口狠狠地咬在秦诺的脚踝上。
　　秦诺感受到脚踝的疼痛感，还在迷惑着女人的行为，然后就见到，自己身体内的黑线，顺着腿部的血肉，被她吸取了出来。
　　女人还是不愿放弃秦诺这个希望！
　　看着女人坏死的眼球，秦诺开口说道：“为一个陌生人拼到这份上，我看不透你的想法。”
　　“只是现在，我大概找到了，所谓的第二个門，离开这里的办法。”
　　“我没法带你离开，不过你的请求我会完成，毕竟你这件鬼物确实值得这个价钱。”
　　秦诺对女人说道，虽然这样说，他自己却清楚，帮女人并非因为一件鬼物。
　　女人听着，没有回应，她的声带也完全被破坏，松开嘴巴，倒在地上。
　　那些恐怖的黑线破开了女人最后的防线，冲入大脑内，掌控支配权。
　　片刻后，女人又歪歪扭扭站起身来。
　　抬起双眼，坏死的眼球被漆黑覆盖，嘴角翘起阴邪的笑容，一步步朝着这边走来。
　　秦诺不再理会，戴上手术手套，但并不是穿透自己的身体，将体内的黑线取出来。
　　而是握着反秩序鬼物！
　　他要将反秩序鬼物放在自己体内！
　　他一直在想，第二扇门在哪里，现在大概有了个思路。
　　門在哪里，就在自己身体里，当所在的副本完全崩坏，陷入没有任何出路的绝境当中，那么就只能是不可能的那个可能。
　　恶秩序崩坏了平衡机制。
　　那就采取更崩坏的办法！
　　握着反秩序鬼物，秦诺右手穿透了胸口，冰凉的感觉传来，没有丝毫疼痛。
　　秦诺深吸一口气，松手五根手指，将右手抽出来的瞬间，一股难以形容地恐怖疼痛，瞬间在胸口位置爆发！
　　就像是一个炸弹在胸口炸开，放慢了百倍，清晰地感觉整个过程。
　　秦诺张开嘴，惨叫声瞬间变地嘶哑。
　　反秩序鬼物和体内的恶秩序之间冲撞，就像是重原子核裂变一样，爆发恐怖的能量，粉碎了所有东西。
　　心境的深处。
　　乱葬岗密密麻麻尸骨上，黑白秦诺瞌睡中睁开双眼，抬头看了眼，修长眉毛挑起一下：“这小子，打得好算盘。”
　　“把自己的困境扔给我，我脾气看起来很好么？”
　　虽然这样讲，恶秩序之所以出来，源头是因为他，完全崩坏情况下，秦诺能依赖的也只有他了。
　　在他面前，摆放着一张骨制棋盘，他端详上面的棋局。
　　沉思片刻，推动其中一颗棋子，吃掉其中一个。
　　那颗棋子，瞬间化成了齑粉。
　　黑白秦诺眼睛闪烁几下，接着露出一丝笑意：“不过，这步棋也在我的算盘之内。”
　　“你打你的小算盘，我打我的大算盘。”
　　“大鱼吃小鱼，这样才有意思。”
　　说话间，他抬起头，凭空抓住一根金色秩序，轻易捏碎。
　　散光迅速冲入黑暗之中……
　　黑白秦诺看着棋盘，点在两颗骨制棋子上。
　　“还剩最后两步棋，那么，就将军了！”
　　伸了个懒腰，黑白秦诺撑着膝盖站起身来，双手别在身后，漫不经心地出声：“要见那对该死的夫妻。”
　　“啧，自由要没了，被管的感觉最难受了……”
　　……
　　迷雾内。
　　秦诺的身体已经不成模样，所有的恶秩序都攀爬在他身上，就像是密密麻麻的黑蚁。
　　胸口内的反秩序鬼物完全碎裂，恶秩序彻底地侵入，掌控秦诺身体的支配权。
　　秦诺视线模糊，疼痛也感觉不到了。
　　到底赌没赌对？
　　他不知道。
　　也不关心了。
　　他现在很困，非常困，只想合上双眼，好好地睡一觉。
　　在最后时刻，他的视线里似乎看到了一丝金光冒出，然后就完全陷入了无意识状态。
　　合上双眼后，秦诺好像睡了一觉。
　　很长很长的觉。
　　该说是美梦吧，很舒服，身体前所未有的放松。
　　他躺在一个温暖的小窝内，全身被包裹，得到前所未有的安全感。
　　迷迷糊糊中，他眼前开始出现光线，然后景象一点点成形。
　　缓缓睁开双眼，秦诺紊乱的意识一点点回来，鼻间带着淡淡清香。
　　“我是在梦里，还是梦外？”
　　“是副本里，还是现实世界里？”
　　缓缓坐起身，秦诺发现自己身上盖着一件外套，粉色羽绒服，淡淡清香来源于它。
　　灰暗的天空，荒废的城市，森寒的空气。
　　这样的环境，秦诺再熟悉不过，是惊悚世界。
　　“没出来，那就代表着，我失败了……”
　　“没失败，活的好好的。”
　　当迷茫看在四周，喃喃时，一边传来声音，扭头看去，就见洛薰坐在一边的长椅上，平静地看着手中的报纸。

