第73章 轮回折磨，单纯傅冰
　　“啊——”
　　十字架上，女人忽然发出痛苦的惨叫。
　　只见她全身皮肤，仿佛被什么利器割破，然后一块块撕裂，与血肉分离。
　　这种疼痛，光是看去，就让人全身发颤，寒毛倒竖。
　　秦诺和傅冰看了一眼，就收回了目光。
　　但女人那凄厉的惨叫，依旧让他们嘴角止不住地抽搐。
　　一块块皮肤脱落，掉在地上，伴随着的，还有大量的鲜血。
　　不多时，女人的声音变得微弱无比，完完全全变成了血人。
　　但纵使这样，女人还留着一口气。
　　地上的病人，情绪也变得很激动，嘴里不断的念叨着什么。
　　当秦诺和傅冰认为这恐怖的景象已经结束时，紧接着，两人又突然深吸一口气。
　　只见，女人的皮肤忽然又以肉眼可见的速度痊愈，严重被破坏的组织，疯狂地修复。
　　仅仅几个呼吸间，血肉模糊的身体，又变得白皙而光滑。
　　就连那些鲜血，都全部褪去了。
　　这一幕，反而让秦诺和傅冰更加不寒而栗。
　　轮回！
　　这个女人每次皮肤被撕裂，全部剥下来，就会自动痊愈，然后继续撕裂剥离，再痊愈……
　　无止境的恐怖折磨！
　　每隔一段时间，女人都要去承受恐怖的撕裂疼痛……
　　病人情绪愈发激烈，仿佛随时会失控。
　　秦诺上前一记手刀，将他弄晕，丢给还在发愣的傅冰，说道：“走！”
　　傅冰看着女人，有些于心不忍：“或许我们能救一下？”
　　“那是诅咒，不是单纯的木架子，碰一下，很可能上面钉着的人，就变成了你。”
　　“你救是你的事，我没意见。”
　　“人帮你找着了，我先走了。”
　　说完，秦诺往门口那边走去。
　　傅冰瞬间没了这种作死的想法，抱着昏厥的病人，连忙跟了上去。
　　哗啦啦！！
　　突然，地面那些绷带女人动了起来，拼命地朝秦诺和傅冰扑来。
　　傅冰吓得大叫，下意识将病人挡在身前。
　　不过下一秒，这些绷带女人就被铁链狠狠扯了回去。
　　砸在地上时，墙壁上的诅咒图腾迸射血光。
　　紧接着，那些绷带女人全身燃起熊熊烈火，恐怖的灼烧，让她们纷纷发出惨叫。
　　很快，浓郁的烧焦味就弥漫在整个房间内！
　　“同样的诅咒。”秦诺喃喃。
　　但这些女人，明显没有那十字架上那女人折磨的恐怖。
　　她究竟做了什么？
　　秦诺没心思想这些。
　　因为快六点钟了。
　　跟傅冰退出房间，两人没有再逗留，分别往各自的方向赶回去。
　　秦诺来到了大厅。
　　其余玩家已经聚集在这里。
　　很快，修女出现了，按照表现分，开始发放相应的奖励。
　　秦诺也拿到了自己的囊包。
　　打开囊包。
　　压缩饼干、水、白烛、鬼币，一样没少。
　　“看来我的评分是良好。”秦诺喃喃，将囊包收了起来。
　　相比于秦诺，不少人表现分都差的。
　　有的玩家已经饥肠辘辘，却只得到半块压缩饼干。
　　但更惊慌惶恐的，还是那些没有白烛的！
　　经过昨晚，他们已经意识到白烛的重要性。
　　没有烛火，十有八九是要被淘汰！
　　谁也不知道，夜幕降临后，到底出现了什么。
　　肯定的是，那是他们想象不到的恐怖存在。
　　“我为什么只有这个。”
　　金发男子的声音传来，他晃了晃囊包，只倒出一枚鬼币。
　　“你的表现分为，差劲。”修女说道。
　　金发男子知道她说的是什么，阴沉着脸，说道：“那该死的神经病，要杀了我！”
　　“你要我站着不动，给他抹喉？”
　　修女依旧面无表情：“我只知道，你没有完成护工职责内的工作。”
　　说完，修女转身就走了。
　　金发男子俊逸的面目上，带着狰狞，死死盯着离去的修女。
　　但他没有掏出左轮手枪，给修女脑勺来一枪。
　　他脾气火爆，但并非没脑子。
　　这些修女虽然看起来不强。
　　但直觉告诉他，一旦出手抹杀这些修女，一定会有恐怖的事发生。
　　“不过是一个游戏模式。”
　　“没有白烛，我一样能存活到天亮！”
　　金发男子冷冷一哼，将鬼币弹飞，转身走了。
　　秦诺看着他，沉吟片刻，也走了。
　　宿舍楼。
　　秦诺回到了自己寝室的楼层。
　　廊道上，冷清清的，空无一人。
　　刚走出楼梯口，身后就传来一个声音：“呀！朋友，咱俩真是有缘啊，居然在这里遇见你！”
　　秦诺扭头，看着一脸惊喜走来的傅冰。
　　“你的表现分怎么样？”秦诺问道，没有多大意外。
　　玩家就二十个，还都在同一栋宿舍楼，在同一层碰见，并不奇怪。
　　“刚好合格。”
　　“呼，要不是有你帮忙，让我把病人及时送回病房，估计就是差评了，实在极限。”
　　“没有白烛，我肯定活不过今晚！”
　　傅冰摸了一把汗，说道。
　　“没事就好。”
　　秦诺点点头，接着又说道：“不过，你不该把自己有白烛的事说出来。”
　　“为什么？”
　　“经过昨晚的模式淘汰，你觉得那些没有白烛的玩家，会怎么做？”秦诺问道。
　　傅冰想了一下，说道：“找个地方躲起来？”
　　秦诺有些无语，他突然发现这个傅冰头脑非常简单。
　　甚至有瑶瑶公主那味了。
　　就比如，他们开始碰面时，秦诺问他叫什么。
　　这家伙，不是说自己的游戏id，而是把“傅冰”自己的真实姓名说了出来！
　　并且到现在，他都还没反应过来。
　　“我想问问，昨晚你是怎么活下来的？”
　　“有白烛啊。”傅冰说道。
　　“你闭上眼睛后，就没有听到一些声音，或者别的什么诱惑你睁开眼睛的声音？”秦诺问道。
　　“不知道。”
　　“把白烛点着后，我一躺下，就直接睡着了，醒来的时候天就亮了。”
　　“毕竟干了一天活，困的眼皮子打架，我睡着的时候，就算打雷敲鼓都醒不来，老师揪耳朵也没用，小时候同学都叫我睡神呢！”傅冰挠着头，有些不好意思地说道。
　　秦诺哑口无言。
　　好家伙！
　　难怪能没事，这睡的跟死尸一样！
　　估计昨晚那些黑夜里的东西，嗓子都喊哑了，都没能叫醒他，也是够倒霉的。
　　这个时候就体现出了，睡眠好，是多么重要的一个优点！
　　“你还没回答那些没有白烛的玩家，要怎么做呢。”傅冰说道。
　　秦诺笑了笑：“没有的东西，抢过来就是最好的办法。”
　　“就比如现在。”
　　说着，秦诺转过身，看着廊道的两边，说道：“几位，藏了那么久，脚都酸了吧，还不想出来？”

