第789章 黑色秩序，场景崩塌
　　昏暗光线下，玉簪子流动着光泽，在鬼力的推送下，完全没入那腿部。
　　紧接着，从那刺穿的部位开始，蜘蛛网一样的细小裂纹，从腿部开始蔓延出去。
　　班主任快速地退后，但在看到右脚的情况，还是放弃了下一步的动作。
　　它没有阻止身上的裂纹，看着突然出现不合理场合的秦诺，又看看地上的腐烂的肉，明白了什么。
　　“原来这是一出戏。”
　　同一时间。
　　文档室那边，美术老师双手沾满鲜血，各种染料涂染在室内的各个角落，货物架倒翻在地，显得凌乱不堪。
　　她缓缓站起身，手里提着一颗脑袋，但很快这颗头颅就在腐烂，扭头看在地上的尸体，也腐烂成了一滩烂肉。
　　最后，变成了一具风干的皮囊。
　　美术老师歪着头，恐怖的面目上，不知在思索什么。
　　……
　　秦诺身上沾满了黏液，还有烂肉血水等等，虽然很恶心，但他告诉自己这只是一个游戏，便也就强迫性的释然了。
　　确认反秩序鬼物融入班主任体内，没了威胁，秦诺一边擦拭着身体，一边对洛薰说道：“在里面的感觉是真的难受，你这个鬼物，太恶心了。”
　　“我就说，这是个套。”
　　“玩游戏，如果单纯想依赖硬实力闯副本，吃灰碰壁是迟早的。”
　　听着秦诺的话，洛薰没有反驳，平静说道：“话是没错。”
　　“但是你怎么一开始就确认，这是个圈套？”
　　“如果到最后发现是与空气斗智斗勇，你我都很尴尬。”
　　“游戏玩得多了，以前副本里，这种套路经历太多，自然而然嗅觉就灵敏了。”
　　秦诺朝洛薰眨眨眼：“阴谋的味道，我一嗅便知。”
　　说着抬起头，发现长发飘逸的文怡，正直勾勾盯着秦诺，眼神带着一种疑惑。
　　秦诺带着笑意打个招呼：“怡姐好久不见。”
　　文怡猩红的眼眸闪烁几下，没有说话，视线转移在周围的环境，就像一个好奇宝宝一样开始四处打量。
　　秦诺心说跟上次相比，这次怎么感觉一副不太聪明的样子？
　　这会儿，班主任的身体覆盖一层金色的薄膜，在这个鬼屋、乃至整个游乐场、甚至是整部死神来了电影里的，所掌握的秩序都开始在它手里脱离。
　　没有恼羞成怒，眼神没有阴冷，主秩序缺失人类那种丰富的情感。
　　它只知道，自己失败了。
　　“你们赢了。”
　　“但对于严重破坏副本制衡制度的玩家，我会制裁下去。”
　　“这个恐怖电影，我不能对你们做什么，但下一个恐怖电影，我会继续锁定你们两位的游戏id。”
　　秦诺汗颜，好家伙，这是被自由无限副本，永久拉入黑名单了么？
　　不就是想靠别人带一下，大可不必这么追究吧。
　　不过结束这个恐怖电影，秦诺想要的目的也达到了，没什么所谓了。
　　“慢走不送。”
　　见班主任的身体一点点变得虚幻，秦诺抬手打个招呼送行。
　　如洛薰所说，反秩序鬼物，只能是起到简单的制裁秩序作用，杀死，摧毁什么的，没有这一个说法。
　　以前都是套路一下游戏npc、玩家，没想到，这一次还把秩序一块套路了！
　　果然，副本内最重要的武器，还是头脑这一块。
　　洛薰看待秦诺的眼神，想起之前的话，对其看法有了一些改变。
　　主秩序没有再说什么，随着金色薄膜的虚光越来越大，便准备离开……
　　“走了，该去下一个恐怖主题了，在这恐怖主题耗费的时间，说实话有点久了。”
　　秦诺拿起桌子上的钥匙，对洛薰说道，没有主秩序的干涉，下一个主题借助洛薰的话，应该能光速通关。
　　洛薰点点头，让出来的文怡回到身体内。
　　秦诺从舞台上下来，但就在脚掌落地的刹那，他忽然全身麻痹一下，大脑陷入一阵紊乱。
　　脚步跟随着踉跄一下。
　　秦诺意识清晰的时候，胸口忽然破开一道黑色裂缝，一根根黑色铁链一样的东西，从其内窜出来。
　　这些黑色铁链快速地冲向班主任，瞬间打穿了那具身体。
　　黑色电弧从体表缭绕出来，疯狂地撕裂那一具身体！
　　“嗯？”
　　主秩序眼神有着错愕，一双手猛地抓住那些黑色铁链，想要将其从身体内扯出来。
　　“这些是………”
　　在触碰这些黑色铁链下，主秩序似乎发现什么，目光变地古怪，紧接着是不可思议。
　　感受到这些黑色铁链，在疯狂侵蚀自身，主秩序声音变地阴冷：“你知道自己在做什么？！”
　　“你从哪里来，谁创造的你，为什么潜入这个副本？”
　　它的问话，没有得到任何回复。
　　就像是贪婪的水蛭，疯狂地吸食，主秩序想要挣扎，但都是徒劳功，只是半分钟的时间，就完全地吞噬干净。
　　黑色铁链完全融入那具身体里，那些撕裂的身体部位，又快速地修补回去。
　　身体恢复如初后，班主任睁开双眼，眼瞳墨黑透着亮光。
　　模样没有变化，但散发出来的气息，显然已经不是主秩序了。
　　目光移动在四周，它像是在熟悉这新的环境……
　　突如其来的一幕，愣住了洛薰，也愣住了秦诺本人。
　　从自己身体里跑出来的……是什么东西？
　　刚刚，他们还确认主秩序不会真正意义上，被杀死摧毁，而短短一分钟后，主秩序就被一个古怪的东西，“吃”掉了！
　　洛薰身体快速地鬼化，满眼凝重地看着那班主任。
　　她瞥了眼秦诺：“那是什么东西？”
　　秦诺没有回应，但错愕的面色，给予了答案。
　　他不知道是什么，但如果想要答案，他想体内的那个家伙肯定知道的。
　　班主任目光落在秦诺和洛薰身上，嘴巴微微张开，似乎说了什么，下一秒，全身炸开成一团血雾，那些黑色铁链则是消失在空气中……
　　洛薰看着，喃喃了一句：“它把主秩序杀了，但这个副本没有崩溃，这也就说明，它也是秩序，现在轮到它掌控这套副本。”
　　黑色的秩序！
　　秦诺眼眉跳动几下。
　　他心底里，出现很不好的预感。
　　“甭管是什么，感觉这个副本要出事，我们最好抓紧时间，完成这部恐怖电影离开。”
　　洛薰则是开口：“你身体里藏着什么秘密？”
　　“我身体里一直藏着秘密。”
　　“这个秘密，让整个中枢局焦头烂额，也让我迷茫至今。”
　　“我现在所做的一切，都是为了拨开这个秘密的迷雾，找到那个真相。”
　　秦诺看着洛薰，说道：“而且，你和文怡想要的答案，楚白苦苦探寻的答案，我想都跟我有关。”
　　说是他，实际是体内那个家伙……
　　洛薰俏容变化着，但明白现在不是说这个的时候：“先去下一个恐怖主题吧。”
　　“什么问题，出去之后再说。”
　　拿着钥匙，秦诺顺理成章地打开了后门的门锁，出现了通往下一个恐怖主题的通道。
　　而这个时候，属于这个恐怖主题的存活物出现在手心。
　　还是一张纸条，这次上面显示的，是一个六边形。
　　还是一个形状。
　　秦诺懒得去多想，赶时间先去下一个恐怖主题，但脚掌刚迈入通道，地面忽然剧烈震动几下，大量石灰从天花板上脱落下来。
　　秦诺微微皱眉：“不会这个鬼屋要塌陷了吧？”
　　“如果只是鬼屋塌陷，问题还不算严重。”洛薰眼眸闪烁。
　　如果是整个游乐场、整个《死神来了》恐怖电影场景，甚至其余的恐怖电影场景，都出现异样的情况。
　　那事就大了！
　　现在整个自由无限副本，要走向怎么样的命运，全在那个黑色秩序手里，现在它成了这个副本的框架！
　　关上后门，奔入通道内，游戏面板突然弹出来，提示音随之响起。
　　“检测目前玩家处于特殊危险困境，成功触发保护机制——获得秩序性辅助通关！”
　　“保护机制？”秦诺愣了一下。
　　这个登陆器居然还有隐藏的保护机制。
　　“又怎么了？”洛薰见秦诺停下脚步，看着那脸色，问道。
　　“触发保护机制了，但不知道是怎么样的保护，继续走吧。”
　　见身体没有异样，周围的环境也没有发生什么变化，秦诺只能说道。
　　不再废话，两人加快脚下的步伐，很快就通过了悠长的通道。
　　一路上，他们看到了很多恐怖的装饰品在掉落，那些摆放其中的南瓜头、稻草人、蝙蝠都在快速枯萎，掉落地上，变成灰烬吹散。
　　很快，他们到了尽头，直接推开了一面石门。
　　最后一个恐怖主题——万圣节恶魔夜，终于到了！
　　石门推开，通过外面布置的场景，他们大概想象出这个恐怖主题的画风。
　　但在进来后，他们面色则是带着迷惑。
　　万圣节的各种恐怖特色，都保留在场景内，但跟他们想象的，又不太一样。
　　大量蝙蝠从上方黑暗内掉落下来，穿着鬼怪服饰，捣乱的小鬼，也在恐怖地融化成血水，拿着三叉戟的稻草人，被熊熊烈火焚烧着，那些漂浮的一个个南瓜头，流淌血水同时，一个个炸裂开来……
　　整体看去，所有的恐怖元素都在被大程度地摧毁中。
　　“这个恐怖主题，在逐渐崩塌。”
　　洛薰脸色开始不好看。
　　恐怖主题崩塌瘫痪，就无法让玩家进行游戏。
　　而不进行的话，存活物就没法获得，乃至怎么离开这个鬼屋，离开游乐场，都可能是问题。
　　秦诺同样想到了这个问题，头疼起来。
　　两人犯困时，一个角落里忽然发出声响。
　　紧接着，他们看到一道身影缓缓走出来。
　　黑色身影带着一张笑脸面具，不去在意两人目光，不紧不慢地走到一张桌子前，坐下来后，将一张纸条放在桌子上。
　　这时候，才抬头看着秦诺：“魅影先生，这个恐怖主题的存活物，在这里了。”
　　“情况特殊，请抓紧时间离开这套副本吧。”
　　笑脸面具下，平静的眼睛汇聚秦诺身上：“他等不及了……”

