第780章 占着茅坑，火力不足？
　　昏暗的卫生间内，空气非常地冰冷，刺骨的寒意从地板钻入脚底。
　　班长和秦诺走了进来，在卫生间内的寥寥几个学生，看了眼班长，然后悄然地离开。
　　秦诺看着他们模糊的身影，内心有些奇怪。
　　班长视而不见，走到洗手盆那边，清洗一双小手，随口问道：“小光，你生病，有阵子没来班级，好像变化了不少？”
　　生病……
　　眼眉挑动一下，秦诺说道：“很不舒服，休息了好些天，现在身体还是很差。”
　　“难怪，你声音都变得沙哑了，要记得多休息。”
　　“像今天的情况，如果还发生，第一时间找我，我能帮你解决的。”
　　班长甩着手上的水渍，接着说道：“不是着急上厕所吗，一起吧。”
　　秦诺刚要出声，一个隔间穿出马桶冲刷的声音，紧接着，一个身影从里头走出来，脖子戴着一串核桃木，可不就是自己的同桌。
　　“陈光？你怎么在这里，大毛他们……”
　　同桌话到一半，忽然止住了话头，注意到一边的班长。
　　秦诺随口说道：“自己上厕所无聊，就拉上了班长，有什么问题么？”
　　同桌干笑一下：“当然没问题。”
　　班长看着同桌，平静地出声：“王韬，上完厕所就赶紧回教室，不要占着茅坑碍事！”
　　王韬忙不迭的点头，似乎对班长充满了畏惧。
　　接着小心翼翼地补充一句：“那个，我刚才擦屁股，纸巾太薄破了，然后你懂的，我洗个手再走不过分吧？”
　　秦诺一听，脸皮一抽：“那你刚才说话还搭我肩膀做什么：”
　　王韬嘿嘿一笑，显得不好意思，连忙到洗手盘那边，开始洗手，给人一种古灵精怪的感觉。
　　班长没有过多的理会，看着秦诺，认真地指着一边的隔间：“你上那个，我挨着你！”
　　秦诺：“……”
　　就随口说说，怎么还认真起来了？
　　王韬那边，他洗手的姿势很怪，弯着腰，头都要埋进洗手盘里面了，水花四溅。
　　班长也没有着急进隔间，一直盯着同桌，可能不习惯厕所时有人，也可能是等待隔间内的味道散去。
　　片刻，王韬甩着双手，咧嘴笑道：“没味了，没味了！”
　　“那你们继续，我先回教室了。”
　　说着，王韬从秦诺身旁穿过去，随即快速离开。
　　秦诺则是眼色一动，瞥了眼王韬的背影。
　　“该我们了。”
　　班长看着秦诺。
　　“抓紧时间吧，快要上课了不是么？”秦诺说着，当即走入了其中一个隔间。
　　另一个隔间也传来关门声，隔着一个夹层的塑料板，班长一边上着厕所，一边跟秦诺说话，他似乎真有这个癖好。
　　秦诺随口应着，没有脱下裤子，而是从口袋里摸出一张纸条。
　　这张纸条，是王韬离开时，经过自己身旁，塞过来的。
　　秦诺不动声色，悄然地放入了口袋来。
　　其实这个时候，从王韬不自然的言语上，秦诺隐约猜到了什么。
　　打开纸条，上面的字歪歪扭扭，还沾湿了好几处，显然，是他在洗手的时候，临时写下来的。
　　字很丑，但还是能认清，表达的意思也很简单。
　　“今天班长请假，没有来上课！”
　　秦诺面色微沉，从卫生间进来的时候，他就感觉这个班长有些不对劲，从一开始的冷漠，到后面进了卫生间的多话。
　　以及，慌张离开卫生间的几个学生。
　　秦诺就大概察觉，危机还没有解除。
　　这里的每一个npc，他都看不清脸，课间可能只是其中一个同学，刚巧坐在班长座位上，就顺理成章当成了班长。
　　他认错人了！
　　并且，认错的这个同学，对自己也存在歹意！
　　而这个时候，厕所外传来一些声响，和脚步声。
　　听起来，是谁把卫生间的门反锁上了，并且不止一个脚步声。
　　“靠人不如靠自己。”
　　意识到掉入狼窟，面对这种情况，秦诺没有慌乱，将纸条揉成一团。
　　然后打开游戏面板，准备抄家伙干架。
　　而这时，冒牌班长的声音继续从隔壁隔间传来：“你怎么突然不出声了？”
　　秦诺随口回应，声音却显得难受：“正用力呢，脸都憋红了，等我通顺了再说话，味道可能有点大，你忍一下！”
　　冒牌班长没有出声，似乎真信了秦诺的话。
　　片刻后，他又冒出一句话：“那你为什么不脱裤子呢？”
　　“还有，纸条上写着什么，看起来挺有趣的，能告诉一下我么？”
　　两句话，仿佛使得本就冰冷的空气，瞬间凝固。
　　秦诺面色变化着，坐在马桶上，没有出声，全身也像是定住了一样，纹丝不动。
　　他感觉后脑勺在发凉，就好似有一双眼睛在直勾勾看着自己……
　　不，真的有一双眼睛！
　　以第三视角看入，秦诺坐在逼仄狭小的隔间内，在他的头顶上方，一只黑化的身影，就像一只畸形的庇护般，悄无声息地趴在上头。
　　并且，一点点跨过隔板，双手双脚就像是吸盘一样，挪动着身影，进入这边的隔间
　　血红的双眼，充满了戏谑，嘴巴如蛇口般夸张地张大撕裂，鲜红的舌头带着涎水钻出来，一点点靠近秦诺的后脑勺。
　　秦诺低头眨了眨眼，接着说道：“这有什么好看的，给你个大宝贝看吧！”
　　说完，秦诺猛地头一歪，在冒牌班长扑下来的瞬间，漆黑乌亮的夜魔猎枪双枪口，撞在了他身上。
　　砰地一声炸响！
　　天花板被打穿一个大窟窿，大量石灰脱落，冒牌班长飞起来，狠狠砸落在一边的隔间。
　　“上课铃声快响了，我现在回到教室的话，应该就没事了。”
　　秦诺刚站起身来，准备去打开门。
　　而门外……
　　大毛和二蛋两个黑化的身影，已经张牙舞爪，死死盯着隔间门，只要打开刹那，他们就扑进去，将陈光撕碎！
　　但大门片刻都没有动静，大毛狰狞的表情露出一丝怪异，他想靠近查看动静，下一秒房门就被破坏力强大的猎枪子弹，连门带鬼，一块扫飞出去。
　　烟尘飞扬中，一个银色的裂骨锤迅速抡出来，朝着二蛋脑袋砸去！
　　却被二蛋一只手死死捏住，他龇牙咧嘴地盯着秦诺：“你今天完蛋……”
　　话未说完，就被另一只手的夜魔猎枪给打飞出去。
　　身体狠狠撞击墙壁，迸起一脸血花，洗手盘砸的稀巴烂，水花四溅。
　　“看起来，这个怪谈也不算难，完全可以靠武力解决。”
　　“副本难不难，一切都来源于火力不足罢了。”
　　扭头看着躺下的三只鬼，秦诺耸耸肩，轻而易举解决危机，让他稍微放下心来。
　　看了看手腕的儿童手表，距离上课还有三分钟。
　　简单洗一下手，秦诺转身就要离开卫生间。
　　但当他走向卫生间门时，却发现门那边，快速地腐化破烂，各种密密麻麻的裂纹蔓延在其上。
　　并且，一股股浓郁的负能量鬼气，从门缝间钻涌进来……

