第798章 手术手套，1位母亲
　　被身后的身影袭击，强悍的鬼力，将秦诺扑倒在地上。
　　黑化的玩家，双眼充斥着杀意，双手死死掐着秦诺的脖子。
　　身上那些被分裂的血肉缝隙内，钻出密密麻麻的黑线，朝着秦诺身体蔓延过来。
　　秦诺也不含糊，将猎枪枪口，怼进了男子的嘴内。
　　正打算扣动板机时，忽然一只穿戴白色手套的手伸来，抓住了黑化玩家的后脑勺，甩出去。
　　是那个女人，她戴上了一个洁白的手术套，上面还沾满了鲜血。
　　扭头看着那黑化玩家，后者爬起身来，满是杀意地盯着女人，就冲了过来。
　　女人从衣服内取出一个黑色球体，用手术套握着。
　　在黑化玩家冲来时，女人那只手朝着前者脑袋刺去，直接穿透了那脑袋。
　　是真的穿透，没有鲜血流出。
　　就像是穿模了一样！
　　当那只手取出来时，握在手心的黑色球体已经消失，放在了黑化玩家的脑袋内。
　　女人退后几步，黑化玩家双手抱着头，发出痛苦地惨叫，下一秒，整个脑袋就炸裂开来，血块四溅。
　　秦诺看着，眼眉挑动一下。
　　那边，两个黑化玩家也冲了过来。
　　女人虽然看起来楚楚可怜，但动起手来，却是一个狠。
　　快步助跑，一个侧翻身，将一个玩家反按在地上，那手术套穿透他身体，抽出来时，直接捏着一个血淋淋的心脏。
　　并且还在充满活力地跳动着！
　　但马上，就被女人不带一丝犹豫地直接捏碎，跟水球一样，血淋淋的碎块洒落地上。
　　另一个黑化玩家冲来，被女人侧身避开，一只手揪住后脑勺头发，狠狠砸在地面，另一只手的白手术套，穿透后颈部。
　　紧接着，一条森白的东西径直被抽了出来！
　　仔细看去，那是一条完整的脊椎骨！
　　失去了脊椎，那黑化玩家直挺挺倒在地上，尝试了好几次想爬起身来，但都失败了。
　　只能昂着脑袋，朝着女人发出狰狞的嘶吼！
　　女人看着，一脚狠狠踢上去，不知道什么鬼力，居然将那名黑化玩家的头盖骨，踢的碎裂，半块飞了出去。
　　解决掉三个玩家，女人面无表情，干枯的面目，仍旧显得凄凉。
　　秦诺有些意外。
　　本以为是个可怜妇孺，动起手来，比男人还要狠狠辣！
　　“他们不会死，很快又会恢复……”
　　女人一边说这话，一边看到秦诺身上，语气虽然沙哑平静，目光内却透出哀求：“你最好，尽快想办法离开这里。”
　　秦诺看着女人，内心始终保留着一份提防。
　　一个无助的母亲，因为给女儿治病，从一级的惊悚游戏副本，真的有能力玩到现在的七级副本么？
　　只是一个母亲，真的能做到这样心狠手辣，杀戮就跟切西瓜一样平静么？
　　这些种种漏洞百出的疑惑，让得秦诺一开始就没法相信眼前这个女人。
　　女人不知道秦诺现在的想法，她看着周围的迷雾枯木，忽然摘下右手的手术手套，递给秦诺：“这件鬼物，是我到现在最珍贵的一件鬼物。”
　　“也是我留给女儿，最后的一份医疗备用资金。”
　　“我希望，你出去后，能把我女儿最后的手术费用交上。”
　　秦诺看着手术手套，说道：“你不觉得自己的想法可笑么。”
　　“七级副本的玩家，没有所谓的好人，我拿了，出去后完全可以占为己有，谁又知道。”
　　“还是你要说，从我的眼睛里，看出我是个好人？”
　　女人摇摇头：“我知道。”
　　“但是，我已经没有选择了。”
　　“我只能相信，你会帮助我的女儿。”
　　说话间，迷雾似乎越来越重了。
　　地上躺着的三个玩家，在黑线的缠绕下，一点点修复身体的残缺，缓缓爬起身来。
　　他们的身体，完全交给了黑秩序支配，身体的活动交给了肌肉的蠕动。
　　不仅是如此，周围的迷雾枯木中，陆陆续续出现模糊的黑影，包围了这里。
　　它们的目标，都是秦诺！
　　要将其完全抹杀在这个迷雾之中。
　　女人看着，深邃的眼睛闪烁着，对秦诺说道：“抓紧时间吧。”
　　“你一定有办法离开这里，这一点，我看得出来！”
　　说完，女人忽然冲上去，抽出一把砍刀，快准狠地将三个黑化玩家的脑袋，齐齐砍下来。
　　然后，她用双手，抓住了那些恐怖分解的黑线。
　　一刹那，那些黑线就像是找到了新的宿主，攀爬在女人的双手上。
　　那皮肤快速地分裂，血肉分离，已经没有鲜血流出来，猩红的血肉翻开，暴露在空气中。
　　女人回头，眼角的皮肤也在裂开，发出极其嘶哑的声音：“快点！！”
　　“这个女人……”
　　秦诺拿着手中的手术手套，开始不确定自己的想法了。
　　恶秩序侵蚀，想要以最快速度，控制住女人。
　　但女人更狠。
　　张开嘴，用牙齿咬在手臂上，将自己的皮肤血肉，一块块撕咬下来！
　　虽然是麻木居多，但疼痛还是起到了一定遏制效果。
　　她疯狂地咬着自己身体部位，眼神疯癫，哪怕是牙齿一个个崩坏掉落，
　　黑血不断从嘴里溢出来，不知道是喉咙里的，还是撕咬下来的血肉的。
　　总之，此刻的女人，只有一个想法。
　　为了女儿！
　　她一个濒死的女人。
　　已经到了尽头，她最后还能做的，就只能是这样了……
　　“女儿，妈妈不是称职的母亲，原谅我。”
　　“我只是去了很远的地方，还会一直看着你，看着你好转，健康成长，结婚生子，有个美好的家庭。”
　　“妈妈没能给你一个美好的童年，真的，很抱歉……”
　　女人身体，在自己的摧残，恶秩序的摧残下，已经惨不忍睹。
　　双眼也完全坏死，看不见任何东西。
　　但借助那脑海里的可怕执念，她仍在利用麻木中，仅剩的一点疼痛，保持着清醒，不被侵蚀。
　　秦诺看着这一幕。
　　表情渐渐僵硬。
　　这出乎他的意料。
　　这就是一位母亲么？
　　女儿的执念，竟然让她做到这个份上……
　　这是秦诺没法理解的。
　　对于一个，从来没有感受过父母感情的他来说。
　　眼下，他那些种种提防猜疑，渐渐变地不确定。
　　哪怕看似漏洞百出，再不合理，似乎在一位母亲身份下，都被打破了！。
　　为了女儿，从一个连蟑螂都害怕的女人，到后来杀鬼杀玩家，面无表情的女人，再到现在，一个对自己身体，极端疯狂自残的母亲……
　　看着女人还保留哀求坏死的眼睛，秦诺面色凝重，从游戏面板内，忽然抽出一样东西。
　　一根金色锥子。
　　反秩序鬼物！

