第788章 希望渺茫，毫不留情
　　冰冷的声音舞台室内，班主任全身缠绕恶劣的鬼气，眼神不透丝毫情感地落在洛薰身上。
　　看着散落地上的血雾，缺失了一条手臂的洛薰只是柳眉微蹙一下，退后几步。
　　“你拼了命地摧毁那反秩序鬼物，不也说明了，那东西确实能摧毁你。”
　　班主任淡淡开口：“你没弄清楚性质。”
　　“任何东西都无法真正意义上摧毁秩序，除非，这个副本不复存在了。”
　　“你手中所谓的反秩序鬼物，也只是能限制我无法干涉进来。”
　　“仅此而已。”
　　“但也够了。”洛薰轻喃。
　　班主任听得这一声呢喃，开口说道：“这么说，你手里还有第二件这种东西。”
　　“可你觉得刺中我的机会有多大？”
　　“很渺茫。”
　　“但总要试试看。”
　　洛薰说完，身上散发出来的暗紫色鬼气，形成一只长发女鬼，双眼透放血光，在那白皙的肌肤上，覆盖着密密麻麻的血色咒纹。
　　这赫然是她的红鸾命煞鬼，文怡！
　　出来刹那，一双手猛地抓住扑来的两名老师，诅咒迅速攀爬在它们身上，撕裂着它们的体表。
　　当凄厉地惨叫响起时，文怡张开嘴，就像是吸果冻一样，将两名老师吞下了肚子！
　　洛薰没有对班主任发起进攻，而是让文怡对舞台室内所有的师生，进行无差别攻击。
　　那些师生在秩序控制下，毫无恐惧地扑上来，但都成了文怡的开胃菜！
　　“命煞。”
　　班主任面色波澜不惊，缓缓开口：“这种鬼，契约就注定是场悲剧。”
　　“你让她出来，就要承担相应的代价。”
　　“一个副本里的小游戏，值得这样做么？”
　　洛薰没有说话，而此时文怡利用恐怖的诅咒，快速清理了舞台室内的所有老师。
　　同时地，洛薰另一只手取出一个玉簪子。
　　这是她的第二件反秩序鬼物，也是最后一件！
　　“让我猜猜你的想法，把这里所有的活动npc全部清除，限制我转移的目标，这样，就可以单独针对我了。”
　　班主任淡淡开口，很轻易就识穿洛薰所有的小算盘。
　　洛薰也没有否认：“那么，你要怎么应付呢？”
　　“你忘了，我是秩序，巩固副本的框架。”
　　“所有活动的npc，都按照我的制定规划行动，简单来讲，我能做到一切。”
　　班主任抬手一握，洛薰身下的地面，忽然快速地龟裂塌陷，一只只鬼手从中伸出来，抓住她的脚踝。
　　文怡第一时间冲下来，手一扬，那猩红诅咒化成一片血水，落在地面将地板下的鬼全部腐蚀蒸发。
　　洛薰脱身出去，却还是不小心被一只从黑暗里扑出来的小鬼，一口咬住了手腕。
　　随即，在手臂那雪白的肌肤下，密密麻麻的黑线蠕动，显得十分惊悚。
　　洛薰顿时右手失去了知觉，手臂垂落，完全地坏死。
　　那玉簪子掉落地上，发出清脆的声响。
　　洛薰停住脚步，俏容微沉一下。
　　上方，文怡吃光了所有的鬼。
　　她长发飘飘，血色的眼睛看着洛薰，带着一种懵懂，然后看在那班主任身上。
　　刚要对班主任发起进攻，却被洛薰开口制止了。
　　“你将这个游戏环境破坏的一片狼藉，造成了严重的影响。”
　　“作为赔偿，我会把你的鬼分解，制定成npc，弥补这份狼藉。”
　　“至于你，可以用来装饰这个主题。”
　　主秩序说出自己的想法。
　　它清楚，直接杀死洛薰，只是让她离开副本，淘汰出去，现实世界不受任何影响。
　　但如果永远困在这里，那就不一样了。
　　班主任上前一步，忽然就被从后方冲出来的胖小孩紧紧抱住。
　　但下一秒，胖小孩崩飞出去，砸在墙壁上，全身血肉破裂，鲜血迸溅。
　　不过，它很快又爬起身来，颤颤巍巍，身形踉跄，脚步不稳地走来，继续用双手抱住班主任的脚。
　　班主任居高临下看着脚下的胖小孩，面目冰冷，手中出现冰冷的刀子，松开手，如箭矢迅速刺穿了胖小孩的后脑勺。
　　甚至，从右眼穿了出来！
　　黑呼呼的血，在那只眼睛冒出来！
　　即便这样，胖小孩依旧没有松开手。
　　反而，越来越紧！
　　他全身的肌肉越来越绷紧，完全缩成了一团，就像考拉抱树一样的姿势，全身都缠住了班主任的一条腿。
　　而他的下半身，竟跟地板内的钢筋水泥融合在一起，融为了一体。
　　这样，还真一定程度地限制了班主任的行动。
　　那一边，洛薰虽然两只手都没了，但她就没有放弃，尝试着让文怡掌控其中一条秩序，修复手臂。
　　反秩序鬼物，鬼无法直接触碰。
　　只能依靠玩家本人。
　　“想用npc争取时间，握住最后渺茫的希望么。”
　　班主任迈出脚步，缠住一只脚的胖小孩，也被拖拽。
　　每一步，地板碎裂，胖小孩的血肉跟着被残忍撕裂，鲜血渗入地板下，触目惊心。
　　纵使这样，胖小孩依旧没有松手！
　　班主任不去在意，拉进着与洛薰之间的距离。
　　在距离还有不到五米时候，文怡忽然抬起头，血红的双眼内，那眼瞳忽然如瑰花般绽放。
　　就像是两柄刀刃，刺入了班主任眼中。
　　班主任没有受到实际性的伤害，但它明显感觉到哪里不对劲。
　　它看在舞台室的四周，发现所有的东西都在扭曲，并且很多东西，在摆脱它的控制。
　　就连眼前的洛薰，忽然也消失不见了。
　　“这只鬼能强行从我手中夺走秩序？”
　　班主任意外，但很快它就摸清了原因。
　　“不对，没有夺走。”
　　“她只是对我造成了幻象。”
　　班主任越来越对文怡感兴趣，就像看中一件上等装饰房间的布料，抬起的右手，快速地鬼化，就像是一把剪刀，撕裂周围形成的幻象。
　　一刹那，所有的一切都恢复正常。
　　消失的洛薰，再次暴露在视线中！
　　“陪你过家家的小游戏，就到这里吧。”
　　班主任猛地冲起来，缠住一只脚的胖小孩也被连根拔起，身体已经被撕裂地不成样子。
　　一只手无视文怡的干扰，准确地掐住洛薰颈部，按在墙壁上。
　　厚实的墙体瞬间如纸糊一样，在快速地龟裂。
　　紧接着，在那只手上，一条条蜈蚣一样的丑陋虫子，冲破皮肤，朝着洛薰那璞玉般的肌肤爬去。
　　同时，他另一只手将那掉落地上的玉簪子，握在手心。
　　对于这种反秩序鬼物，它自然带有恶意，能摧毁一把是一把。
　　轻轻一握，就是捏碎。
　　但在碎片散落地上时，班主任眼神却是怪异，感觉不对。
　　“不对，这是一根普通的玉簪子。”
　　这时候，洛薰面对丑陋虫子的威胁，还保留着一丝笑容。
　　这笑容，逐渐带起了讥讽。
　　“我也没说过，它是反秩序鬼物不是么？”
　　“它的作用，只是吸引到你的注意而已。”
　　“那真正的在哪……”
　　班主任隐约察觉不对，当它这么一问司时，猛地反应过来。
　　下一瞬间，一只手甩下，将缠住右手的胖小孩完全碾碎成一滩血水烂泥。
　　诡异的是，那血肉烂泥反而是蠕动鼓起，形成一个十分丑陋的肉球。
　　当班主任想拉开距离时，那肉球破裂开来，血水飞溅间，一道身影冲出来，双手紧紧握着手中的反秩序鬼物，狠狠地扎入班主任右脚位置。
　　班主任看清了那道身影，眼睛微微收缩着。
　　“你怎么会在这里？！”
　　秦诺对班主任呆滞的眼神，回以一个阳光灿烂的笑容：“老师，Surprise！”
　　笑容虽灿烂，双手却释放所有鬼力，将反秩序鬼物，毫不留情地完全刺入班主任的身体内……

