第758章 让我死吧，是个狠人
　　售票员坐在那里，仿佛是没听见一样，开始给下一趟过山车的游客售票安排，那些乘客大排长龙，对于地上的脑袋，上方过山车的突然故障，都好似没看见一般。
　　嘎——！！
　　过山车脱轨后，前半截还在飞快地驶动着，后半段失去动力，停留在中间位置。
　　后半截的玩家们意识到不妙，都在第一时间砸烂红色装置，从安全扣内脱离出来。
　　但现在问题来了，就算离开座位，他们现在也在十几米的高空上，怎么脱险？
　　前半截的过山车动力似乎不足，又或者是发生了另外的故障，直接停在了铁轨圈的最顶部。
　　正对着最底部的后半截的过山车，车上的所有人，都被倒挂下来。
　　那几个提前脱离安全扣的玩家，瞬间腾空，三个及时抓住了扣环，一个玩家没能抓住，径直砸在铁轨上。
　　一双腿当场断裂！
　　森白的骨头从血肉里穿出来，十分的恐怖！
　　玩家忍不住地凄厉惨叫。
　　实际上，因为游戏，这种疼痛没有多少强烈，都是因为过度恐慌发出的惨叫。
　　玩家们看着，顿时间都有死神来了那味了。
　　夏语也被倒挂了，并且过山车还不时震动一下，仿佛随时会掉落下去，她保持着冷静，一拳砸烂那红色装置，整个人在掉落刹那，一只手及时按在那个金属吸盘上。
　　然后利用鬼力，一个翻身，来到了铁轨的上方。
　　寒风冽冽，其余玩家也利用各自的鬼物，安全脱离了过山车，平稳站在十几米高空上的铁轨。
　　那个七月的诺言也站在了铁轨上，他不仅是没有恐高，更是胆识过人，平稳地站在铁轨上，甚至是行走。
　　副本内，会削弱一定的鬼力，如果这个高度掉下去，基本就成一滩烂泥。
　　其余玩家都是弯着身子，或是用双手抓着铁轨两侧，保持平衡。
　　“如果我们现在安全地摆脱这个过山车危险，那算不算完成这个剧情任务呢？”诺言站在高处，开口喃喃了一句。
　　其余人还在思索同一个问题时，脑海里忽然冒出一个游戏提示。
　　这个提示指引着他们，看向一处，而那个位置，正是氢气球落下的地方！
　　很明显，氢气球就是生存物之一！
　　但它落下的位置也很尴尬，因为是在另一个环形铁轨，卡在了那里。
　　其余玩家见得，眼睛在这时候都亮了起来。
　　但怎么过去是个问题。
　　砰砰！
　　这个时候，顶部的过山车有两节脱轨，钢筋扣环也诡异地断裂，直接从高空砸落下来，砸在了底部的过山车后半截。
　　所幸，车上的玩家提前一步离开了过山车。
　　剧烈的撞击，使得不少碎片飞溅，划伤了玩家，那个死亡预警是脑袋的玩家，脖子被划开一个口子，要不是下意识歪一下脑袋，估计喉咙直接破了。
　　他深吸一口气，瞥了眼下方：“妈的，这个氢气球我放弃了，反正有时间，犯不着这么冒险！”
　　说着，他纵身一跃，直接跳在了那一棵歪脖子树上，虽然很狼狈，但还是下到了地面。
　　其余玩家，也有部分放弃了。
　　并不是被氢气球的位置难到，而是他们都明白，如果继续停留在铁轨上，还会出现各式各样，意想不到的危险。
　　这个难度太大了，他们决定换一个。
　　摔断腿的玩家，这会儿不知道用了什么鬼物，居然快速地治好了双腿。
　　歪歪扭扭地站起身来，面色既是心疼，又是阴沉：“妈的，这个副本亏大了！”
　　突然又是轰地一声，然后秦诺就看到，那挂在底部的剩下几节过山车，又倒退冲了回来。
　　断腿玩家气的骂娘，想避开，但无路可避，想跑，但腿又无法发力。
　　他干脆纵身一跃，想落在歪脖子树上，但慢上一拍，一条腿被撞击，碾压在车轮下，腿部被撕裂的同时，又被卷入其内，狠狠撞击在后半截的过山车上。
　　鲜血不断滴落下来。
　　那名玩家，完全被卷入了过山车内，下半身被碾压，血肉模糊一片，上半身虽然完好无损，但意识已经模糊。
　　腿刚治愈，现在又来了个半身不遂！
　　那名玩家已经生无可恋，睁着眼睛，有气无力地开口：“让我死，我……不玩了。”
　　秦诺等几个玩家，看的都于心不忍。
　　玩个惊悚游戏，被这么折磨，也是没谁了！
　　那从树上下来的玩家，也在骂骂咧咧：“妈的，什么破副本，第一次遇到这么坑的，这是人能玩的？”
　　脱掉外套，狠狠摔在地上，扭头就看见坐在长椅边，悠哉悠哉看好戏的秦诺，气不打一处来：“看你妈呢？脑瘫npc！”
　　秦诺：“……”
　　“兄弟，我……”
　　秦诺刚想开口说点什么，忽然砰地一声，打断了两人。
　　那玩家吓了一跳，扭头看去，原来是爆米花的烤炉装置又炸了，冒出一大腾灰烟。
　　他捂着胸口，长松一口气，接二连三的危险让他神经已经有些受不了。
　　“这游戏，我服了，没心脏病也要给整出……”
　　话没讲完，啪哧一声，当场就变成了一滩烂泥，血浆涂满了身后的墙体。
　　原来是，上方的一辆过山车因为再一次撞击，其中一排座位掉落下来，当场将完完整整的一个3d人体，砸成了2d。
　　秦诺看着血泥，一时间也有些头疼起来。
　　这个副本，好像真的有点坑啊……
　　就算离开了过山车铁轨，一样要死。
　　秩序丝毫不给活路。
　　这时候，位于铁轨顶部的诺言，开始行动，他要拿到那个氢气球。
　　但一阵诡异的风吹来，氢气球脱离，缓缓飘向一个方向，玩家们的目光紧紧跟随着移动。
　　最终，氢气球飘入了那游览马车队伍内，卡在了那一辆南瓜车上。
　　玩家们看着，心都累了，开始去找办法从铁轨上下来。
　　秦诺看着，喃喃说道：“既然飘下来了，那我应该也能参与抢夺。”
　　高空上，夏语看着下面，扭头看着诺言：“或许我们可以合作一下，下去再想办法。”
　　诺言瞥了眼夏语，散漫一笑：“女人只会影响我操作。”
　　说完，他直接纵身一跃，从十几米高空上跳下来，所有玩家一惊。
　　就见从高空跳下，重重的落在下方的铁轨上，虽然是稳稳落地，但强大的冲击力，瞬间让他双脚血肉爆裂，鲜血喷溅出来。
　　诺言不以为然，再次一跃，又是稳稳地落在地面上。
　　但双腿，已经血肉模糊，完全废了！
　　诺言缓缓站直身躯，面不改色，好似没有痛觉。
　　上方的夏语一等玩家看着，都有些愕然，不自觉竖起一根大拇指。
　　“是个狠人！”

