第7章 自由时间，墙壁的鬼
　　玩偶熊身上全是补丁，有一处被什么利器割破，里面的棉花露出了大半。
　　玩偶熊秦诺有些印象。
　　餐厅的总管，职位比那个匹诺曹还要大。
　　女孩看着玩偶熊，微笑地问道：“怎么了？”
　　小表情迷惑而好奇，煞是人畜无害，明明刚才还捏死一只鬼！
　　秦诺以为餐厅会爆发更可怕的冲突，玩偶熊却说道：“客人，为了表达歉意，今天的单免了，以后你光顾本餐厅，优享五折优惠。”
　　“是吗，那我明天再来，希望明天的厨师，能让我满意。”
　　女孩跳下椅子，转身就出了餐厅。
　　这种事在惊悚世界经常上演，只要你足够强，那么你就是规则，规矩由你来定。
　　好几个邻桌的菜被弄脏，那些客人却不敢说话，目送女孩离开。
　　那女孩有多恐怖，秦诺不知道，老老实实工作，才是他现在该做的。
　　惊悚世界的白天，永远都是灰暗色的，没有阳光，不分上下午。
　　不知多久，秦诺完成了六单的工作量。
　　伸展筋骨，秦诺长长舒了一口气：“不知道刘佳琪他们两个怎么样了。”
　　虽然对汪烊那个人没有什么好感，但到底同学一场，在这种草菅人命的世界，同为人类，秦诺还是内心祝他好运的。
　　身后突然传来刺骨的寒意，仿佛一双眼睛就贴在后脑勺。
　　秦诺回头，就看到脚边的匹诺曹，悄无声息地出现。
　　“我工作完了。”秦诺解释。
　　“你表现的不错，接下来两个小时，是你的自由时间，当然，自由仅限餐厅内，不准出餐厅。”
　　说完，匹诺曹就走了。
　　“意思只要在餐厅里，哪里我都可以去了？”秦诺想了想，转身往后门走去。
　　十分钟后。
　　秦诺来到了一栋楼前，这里是所有清洁工负责的区域。
　　“唐铭应该在这里吧？”
　　嘀咕着，秦诺推开了门。
　　大厅里，一个佝偻的老奶奶，正趴在地上，双手摸索着什么。
　　“老奶奶，你找什么？”秦诺试着问道，看她的穿着，不难看出，她负责这栋楼的鬼。
　　老奶奶像是没听见，继续钻来钻去地摸索。
　　“是在找老花眼镜吗？”秦诺想着帮忙找找，刚抬脚，发现脚边有一个圆咕噜的东西。
　　一颗眼珠子。
　　秦诺嘴角抽搐，将眼珠子捡起来，递给鬼婆婆：“老奶奶，你要找这个吗？”
　　鬼婆婆拿起眼珠子，塞入漆黑的眼窝内，虽然眼球回到原位，但看起来还是诡异无比。
　　鬼婆婆这才露出一丝微笑：“谢谢你呀，孩子！”
　　“没事，奶奶，我能到处走走吗。”秦诺问道。
　　完了，又补充一句：“我是前餐厅的服务员。”
　　鬼婆婆摆了摆手，一边捶着后背，一边往房间里走去。
　　“这地方不能乱走，很容易迷路的。”
　　秦诺看着她进了房间，这才上楼去。
　　二楼走廊很长，大大小小的房间排列，廊道堆积满了垃圾，洗手间散发着恶劣的臭味。
　　秦诺顺着廊道，往里头走，希望能撞见认识的同学。
　　但很快，他就发现，自己不管怎么走，眼前都是黑暗，无休无止，没有尽头。
　　“什么鬼？”秦诺皱起眉头。
　　这话不是语气词。
　　而是真的有鬼在搞他！
　　疑惑之际，一边的墙壁突然伸出一双惨白的手，抓住秦诺肩膀，就要往墙里拖去。
　　“哪来的野老鼠，给我送吃的吗？”
　　一双双惨白的手伸出，密密麻麻缠在秦诺全身上下。
　　“我是餐厅的服务员！！”
　　秦诺大喊。
　　“在这里，归我管。”
　　墙壁里的鬼并不怕威胁。
　　“艹！”秦诺爆了声粗口，掏出碎骨锤，狠狠地砸在墙上。
　　碎骨锤上的血，似乎拥有着某种种魔力，这一敲，墙上出现一个凹坑，大量黑血渗出。
　　一声凄厉惨叫！
　　“这鬼物你从哪得来的？”墙壁鬼似乎对碎骨锤非常忌惮。
　　这一锤子下去，让秦诺明白这只鬼职位不高，而且实力也不咋地。
　　冷冷笑道：“老子没点实力敢来这种地方？再动老子一根毛发，锤死你信不信？”
　　墙壁鬼沉默了。
　　秦诺知道它怕了。
　　“恶魔之眼：你恐吓了墙壁里的鬼，获得鬼物——人骨钉！”
　　听着系统的声音，秦诺面目更加从容凶狠：“问你一句答一句，老子就不弄你。”
　　“这栋楼里，有多少人类？”
　　它一直在墙壁里，肯定知道不少东西。
　　“昨天来了20个，死了4个。”
　　“有没有看到一个戴头套的？”
　　唐铭很喜欢篮球，或许是装逼，或许是博异性好感，几乎每天额头上都捆着一条头套。
　　“高高瘦瘦，穿红衣服的？”
　　秦诺眼睛一亮：“对，他在哪里？”
　　“他负责打扫这一层楼的卫生间，但我觉得他应该死了。”
　　还没等秦诺问，墙壁鬼就先开口了：“你想知道原因，去走廊尽头的洗手间看就知道了。”
　　秦诺扭头，就见那深渊一样漆黑的走廊，鬼气散去，变得清晰。
　　秦诺没有着急走，而是取出人骨钉，在墙壁上用碎骨锤狠狠抡了一下。
　　就跟烙铁碰上奶酪，人骨钉瞬间被钉入墙壁内。
　　接着，是墙壁鬼的惊恐声：“你在做什么？！”
　　“为了防止你搞什么诡计，先把这颗钉子留在里面，如果我能安全回来，再帮你取出来。”秦诺道。
　　墙壁鬼感觉到人骨钉在体内发作，就跟被注射了一针毒液剂，让它又惊又恐。
　　“你个该死的老鼠！！”
　　愤怒的声音回传整条廊道。
　　秦诺任由它大喊大叫，往走廊另一头走去。
　　尽头，他看到了卫生间。
　　门被死锁着，并且，浓烈的鬼气从里头散发出来，远远看去，就像一扇通往地狱的大门！
　　隔着十米远，秦诺都感觉掉进了冰窟里面，全身冻得哆嗦。
　　“这厕所怎么回事？”秦诺暗暗惊讶。
　　嘎吱！
　　就在这时，旁边的一扇门突然被打开，一双眼睛悄然地探出来。
　　秦诺反手握着碎骨锤，转身就要一锤子抡过去。
　　“别……别打我！！”
　　黑影吓得连忙出声，身子瑟瑟发抖。
　　秦诺看清了这个身影，稍稍愣神：“萧月欣？”

