第759章 纷纷死亡，玩的余地
　　鲜血从因为强大冲击力导致破裂的血肉里，不断流出来，诺言注意到了，取出一根针管。
　　管内装着黑色液体，隐约还能看到一些蠕虫生物在其内蠕动着，看着就让人眼皮跳动。
　　诺言一针扎入腿部，将黑色液体注入其内，密密麻麻得黑色静脉在腿部的皮肤上蔓延，丑陋的尸斑也浮现出来。
　　破裂的血肉开始一点点腐烂发臭。
　　在这种溃烂下，原本的伤势反而是痊愈了，断裂的筋骨重新拼接。
　　恢复了行动能力，诺言朝着那边的马车队伍走去。
　　轨道上，其余玩家也靠着各自的鬼物下来。
　　游览活动这边，非常的热闹，秦诺早早来到了这里，从人群中挤出来。
　　南瓜车就从身前经过，穿着桑巴草裙的海外美女在人群前，跟游客们热情地互动着。
　　秦诺本来还在找氢气球，就被桑巴草裙的海外美女摸了一把脸，并且脸颊上留下一朵红艳的草莓。
　　秦诺看着对自己抛媚眼的海外美女，神情微动，喃喃道：“未免太热情了吧？”
　　这时候，头上顶着游戏id的几个玩家靠近了这边。
　　秦诺没上过山车，因此没有游戏的提示，但看那几个玩家突然都对氢气球感兴趣，大概也猜到，氢气球就是生存物。
　　诺言从人群中走出来，越过了围栏，一个保安对其进行了阻拦。
　　诺言抽出一根黑刺，狠狠扎入保安脑袋，手掌猛力一拍，完全没入进去。
　　保安站在原地，接着一头栽倒地面，只剩下本能地抽搐了。
　　抬头看着南瓜车上的氢气球，诺言径直追了上去，那些拦截他的游戏npc，都被他以非常利索的方式处理掉。
　　秦诺看着他，眨眨眼，没有第一时间轻举妄动。
　　从其它位置的人群中，也有玩家走出来，都锁定了同一个目标。
　　但这个时候，忽然一边放着烟花的筒管失控，一枚烟花弹没有没有嘣向高空，而是朝着游览队伍里冲来。
　　烟花炸开时，所有的马群都受到了惊吓，开始四处乱跑，完全失控，绑着的马绳被连根拔起。
　　现场顿时乱成一遭，游客npc们四散奔跑，嘴里发出尖叫。
　　玩家皱紧眉头，在混乱的人群中，继续锁定那氢气球的位置。
　　一匹白马拉着南瓜车，在人群中飞快地奔跑，游客们仓皇地避开一条道。
　　一个游戏id我吃蛋白粉的高大玩家，粗蛮地推开游客，大喊了一声：“控制住马匹！”
　　结果刚喊完，一匹黑马撞开人群，径直朝着他冲撞过来，高大玩家一个侧翻滚避开，还没等站起身来，黑马拖拽的缰绳，瞬间缠住他腿部，连同被拖拽出去。
　　高大玩家咬着牙，掏出一把长刀，快速砍断了缰绳。
　　但因为惯性，他还是被甩了出去，撞翻一个烧烤架，烧的滚烫的油，浇淋在他身上。
　　惨叫声从远处传来……
　　秦诺没再去看那玩家的情况，而是跟着那辆南瓜车。
　　两个玩家追在南瓜车后面，想尝试着上车，其中一个一跃而起，踩在车尾，但却意外地一滑，直接驴打滚地摔在地上。
　　这一甩，刚好摔在一层台阶上，咔嚓一声，脖子遭受重击，骨头断裂的声音很清晰。
　　口吐鲜血，躺在那里本能地抽搐。
　　id八级大狂风的玩家则是幸运地上了南瓜车，又利索地一个翻身，上了车顶部。
　　平稳着身子，缓缓站直身躯，想要去摘下气球。
　　忽然鼻子一痒，猛地打了一个喷嚏，这个喷嚏让他顿时脸色不安。
　　他的死亡预警，就是突然打个喷嚏。
　　抬起头，迅速去摘氢气球时，高空上忽然一块广告牌，因为焊接部位严重锈化，掉落下来，精准砸在玩家头顶。
　　整辆南瓜车被砸的稀巴烂，血腥的痕迹在狼藉中随处可见。
　　诡异的是，即便南瓜车身被摧毁成这样，那氢气球都完好无损地飘起来，被一阵阵飓风控制着飘向，最后落在一块草坪上。
　　造成恐慌的游客们，胡乱地奔跑，但都巧妙地避开氢气球，甚至给它留下了一个充足的空间。
　　一个游戏id无人坐莲的玩家冲出来，一把抓住了氢气球，举起来振奋地高喊：“我抓到气球了，危机解除了吧？”
　　刚喊完，就被人群中一匹白马狠狠撞飞出去。
　　玩家倒在地上，被撞的七荤八素，下意识想要取出鬼物，对自身进行保护，紧接着就被白马从身上跨过去。
　　一脚马蹄狠狠踩踏在胸口，当即凹陷下去，肋骨断裂，器脏破裂，当场毙命！
　　而那个氢气球，飞起来一米高，又缓缓地落在草坪上。
　　这会儿没有风吹了，一动不动，悬浮在那里，好似就等着玩家来摘取。
　　看起来伸手就能摘到，但又显得那样困难！
　　诺言从人群中走出来，看着地上的氢气球。
　　眼睛稍微眯起，紧接着，他一步步走过去，站在了氢气球前。
　　当他想要弯身捡起氢气球时，眼角忽然本能地抽搐几下，他面色一变，猛地缩回手。
　　这是他的死亡预警！
　　耳边听到一些噼里啪啦的声音，他毫不犹豫地退后，拉开距离。
　　就见上空的电线被一辆城堡车撞断，断裂的电线掉落下来，抽打在氢气球周围的草坪上，一阵电光火石，冒起大量黑烟。
　　如果刚才诺言没有第一时间拉开足够的距离，这会儿已经被电的外焦里嫩了！
　　即便的火光四射，位于正中心的氢气球依旧是完好无损，丝毫没有受到影响。
　　诺言和秦诺都看着这一幕，一时间都皱起眉头，露出几分愁容。
　　很明显了，氢气球虽然是生存线索物，但越是靠近它，随机死亡的概率就越高！
　　秩序保护着氢气球，针对着玩家。
　　玩家对抗秩序，这有胜算吗？
　　还能不能有好好玩游戏的空间？

