第728章 家庭阴影，都是脑残
　　红衣女孩反问了一句，表情看起来挺童真。
　　秦诺眨眨眼，接着说道：“我在你的抽屉里，不小心看了一些东西，不介意吧。”
　　红衣女孩：“你都看到了，难道我还能把你眼睛挖下来吗？”
　　“我觉得你是正常的，你的眼睛是这么告诉我的。”
　　“眼睛不会骗人。”
　　秦诺捡起地上散落的书本，重新摆放回书架上。
　　“其实我也不知道，我当初被送来这里，我甚至不知道这是个什么地方，他们告诉我，以后这里是我家，这里的人以后是我的家人。”
　　红衣女孩说着，拍了拍手掌：“小柴，出来了。”
　　声音落下，一条小二哈从窗帘后面钻出来，直接钻入怀抱里。
　　红衣女孩轻轻地抚摸，脸上的笑容更加灿烂，像是自言自语：“其实以现在来讲，当初我来到这里，确实是很正确的选择。”
　　“我很开心，因为哥哥姐姐都很喜欢我。”
　　秦诺拍拍书皮上面的灰尘，问道：“你的家庭呢？”
　　“应该不是很好，甚至对你来讲，那是一段很阴暗的童年吧？”
　　听到秦诺的话，红衣女孩眼眸暗淡几下：“你都看见了，对吧？”
　　“不小心的，只是瞄了两眼。”
　　“从你出生后，你的爸妈就不喜欢你，他们会把吃剩下的饭菜，扔在地上，让你自己爬过来去吃，到了晚上，也随手扔在沙发上，不管不顾。”
　　“几次，如果不是邻居发现的话，你可能已经饿死冷死了。”
　　揭别人的伤疤，自然很不礼貌，甚至不尊重，但秦诺也是故意说出来的。
　　看着红衣女孩变化的面色，接着说道：“到了你七岁那年，你的父母终于被邻居们告上法庭，被剥夺了抚养权。”
　　“并且，在几次恶劣虐待幼童，没有尽到抚养权责任情况下，他们甚至还有着杀死你的念头，在等等不能理解，毛骨悚然的操作下，他们最终坐进了监狱。”
　　“随后，在医疗检查中，他们被查出存在暴力倾向的神经问题。”
　　“因为父母都具备暴力倾向的神经问题，生下的你，也存在这个隐患，并且为了解决抚养权的问题，他们想到了两全其美的办法，将你送入精神病院，由院长、医师们担任监护人身份，对你进行抚养职责。”
　　孔宇站在一边，听着秦诺扒拉一大堆，整个人都要呆滞：“六啊，你就看了两眼笔记本，就知道这么多信息了？”
　　秦诺没理会，看着红衣女孩说道：“确实是很让人同情的童年。”
　　红衣女孩没有暴怒，没有崩溃，甚至没有什么负面情绪，抚摸着怀中的小二哈，微微笑道：“对我来说，这些都是过去了。”
　　“我现在有很多爱我的人，护士们，还有院长……”
　　“确实，能忘掉过去是一件很高兴的事。”
　　“但我却连自己的过去都不知晓。”
　　秦诺自语的一句话，让孔宇和红衣女孩都歪头不解。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”孔宇支开了话题，顺口问了一句。
　　“亚衣。”
　　“亚衣？好……特别的名字。”孔宇挠挠头。
　　“院长起的？”
　　“我自己起的，当时我刚好学习这两个字，就拼凑在一起了。”
　　亚衣抚摸着小柴，小柴则是嗷呜地叫喊几声。
　　“小柴饿了，我要带它吃东西了。”
　　“医院里最近好冷清，哥哥姐姐们都不怎么见到，他们好像很忙。”亚衣喃喃着说道。
　　孔宇喉咙蠕动几下，眼神示意着秦诺，意思是这个亚衣是鬼，摸了摸自己的口袋，询问要不要用红龙，来对付这女孩？
　　秦诺面色平淡，问道：“护士们和院长呢，你有多久没见到他们了？”
　　“他们……”
　　亚衣眼眸黯然地开口：“好久没看见他们了。”
　　“哥哥姐姐们只是告诉我，院长他们去了很远的地方，至于什么时候回来，没人知道。”
　　“院长对我很好，护士们也是，很多事都会包容我，一开始，几个脾气不好的哥哥姐姐不喜欢我，经过院长护士们的批评后，也没事了。”
　　“亚衣好想她们……”
　　亚衣说着，表情也跟着郁闷下来。
　　现在医院变得冷冷清清，回不到以前那样，她逐渐感觉到孤独。
　　“你现在要去哪里？我们带你去吧，顺便熟悉一下这里。”秦诺主动说道。
　　孔宇眼神示意着，内心都要崩溃了。
　　好不容易这只鬼要走了。
　　你倒好，还要跟狗皮膏一样贴着。
　　亚衣基本就是任务的目标，秦诺自然不会放走，但强行带走亚衣看起来，又不太理想。
　　只能先走几步看看。
　　“可以啊，照顾小柴的臾哥很好说话，你们会很喜欢。”亚衣笑道。
　　“我先进卫生间给小柴洗一下尾巴，很快。”
　　说着，亚衣就抱着小柴进了一边的卫生间。
　　小柴一走，孔宇就炸了：“祖宗，算我叫你祖宗，我们自己的麻烦没解决，你还要跟着一只鬼走？”
　　“怕一只鬼不够分食我们，叫多几个吗？”
　　秦诺：“淡定。”
　　“这小丫头没恶意，看起来，自己死了，医院荒废了几十年，所谓的哥哥姐姐都变成了鬼，她都不知道。”
　　“不是还要救小爱他们么，跟着去看看，反正我们有红龙在手。”
　　秦诺怂恿着孔宇作死，满口胡话说的有理有据。
　　但事实一点是，他们现在也不可能离开的了医院。
　　小雅几个信号中断，没了音讯，就是很好的证明。
　　估摸着，饭盒都领了好阵子。
　　趁着这个时间，秦诺又去打开了抽屉，在里面翻找着什么，接着把什么东西塞进了口袋里。
　　孔宇看着秦诺操作，感觉作死的味道越来越大。
　　这时候，亚衣抱着小柴从卫生间内出来了，小二哈蓝玛瑙一样的眼睛，盯着秦诺和孔宇，吐着舌头叫了两声。
　　“小柴还挺喜欢你们。”
　　“呵呵，是么。”孔宇皮笑肉不笑，心里估摸着这狗也不是正常的狗。
　　破裂的房门推开，秦诺几人走出房间时，忽然在一边的廊道传来几个脚步声，朝着这边靠近。
　　孔宇不自觉地站在秦诺身后。
　　秦诺看了眼，对亚衣问道：“你的朋友？”
　　“不，是你的朋友。”亚衣摇摇头。
　　她刚说完，走廊的黑暗里，老沐三人走了出来，看到302房间门口的秦诺几人，微微一怔。
　　“你们怎么在这里？”
　　秦诺耸耸肩，说道：“随便逛，就逛到了这里，还碰到一个挺有趣的小妹妹。”
　　老沐三人看着亚衣，看着她身上艳丽刺眼的红色连衣裙，面色都是微不可察地一变。
　　“红衣女孩，任务目标？”
　　他们倒是没想到，秦诺会先一步找到目标。
　　亚衣注意到老沐几个盯着自己的眼神，有些特别，微笑地对秦诺问道：“你的几个朋友好像都挺喜欢我。”
　　“他们是因为什么问题进来的呢？”
　　秦诺摆手笑道：“一样。”
　　“他们仨个是因为脑残，进的医院。”
　　老沐三人组：“……”

