第746章 不幸人生，故事不同
　　“一个可怜的孩子，生在一个黑暗不幸的家庭里。”
　　“不知道什么原因，父母对这个新生的女儿，充满厌恶，生病了丢在冰冷的房间里，不管不顾，肚子饿了，吃剩的食物放在狗碗里，跟家里的狗一起进食，洗澡只能自己去屋外的柴房，用污水冲洗。”
　　“一开始，只是厌恶，但渐渐，他们更想杀了女儿，为什么？因为父母本就是一对瘾君子，厕所里生下来婴儿，本来就打算让她自生自灭，却意外被邻居发现，救活下来。”
　　“迫于法院和外界的压力，这对父母只能抚养女儿，但他们甚至自己都养不活，糜烂的生活，肮脏的环境，垃圾堆积，苍蝇满天飞。”
　　“若不是邻居几次帮忙，女儿早在垃圾中死去，她没有像其它同龄孩子那样，能够享受在父母的怀抱中，安眠入睡。”
　　“甚至，最基本的抚养感情都没有。”
　　“只能睡在柴房里，抱着捡来的破烂的娃娃，卷缩在干柴内破旧的棉被里，在深夜中幻想着不现实的美梦入睡。”
　　“就这样，按着这种生活，她活到了五岁，渐渐也有自己的主见，比同龄孩子要成熟的多。”
　　“狠毒的父母，开始只是让其自生自灭，但忽然有了杀死女儿的想法，因为他们觉得，孩子大了，是个麻烦，要花费更多的开销。”
　　“并且可能会向法院起诉他们。”
　　“他们不敢杀了孩子，抚养机构的人在看着，只能通过一些办法，让孩子顺其自然的死亡，比如下楼时，挖掉台阶一块，让其摔死、柜子上摆放一些重物，让女儿挪动砸死等等……”
　　“但女儿很聪明，她总能在巧妙避开这些危险。”
　　“她很不理解，为什么父母想让她死？她就这么令人讨厌么？”
　　“见女儿依旧活着，歹毒的父母愈发疯狂，甚至泯灭了人性，他们开始不顾一切地杀死女儿。”
　　“夜深人静那一晚，他们趁着女儿睡熟，忽然将她全身捆绑起来，嘴巴贴上胶布，不管女儿的疯狂挣扎，拖拽着想扔入火炉内，活活烧死。”
　　“万幸的是，邻居早就发觉异常，第一时间报了警，警察及时赶到，控制住了这对疯狂的父母。”
　　“然后，这对父母被判定拥有严重的暴力倾向精神疾病，被送往了遥远的精神病院，而女儿，则是送入南营精神病院，由院长担任监护人，进行抚养权。”
　　说到这里，亚衣止住了话头，她坐在台阶上，看着楼道下的秦诺。
　　朦胧的光线照在她身上，无瑕的脸蛋上，睫毛和秀发都显得很灵动。
　　“这就是我要讲的故事。”
　　“我的故事。”
　　秦诺捡起地上的破旧毛巾，擦拭着脸上的肮脏的血污，点点头：“很惨。”
　　“多少破败的家庭，错在父母，糜烂的生活，却要让什么都不知道的孩子来承担，最让人气愤的罪恶不过于此。”
　　秦诺感同身受地开口。
　　“但是，你对我讲这个故事，是因为什么呢？”
　　亚衣说道：“只是希望有人愿意倾听。”
　　“就像，哥哥姐姐们那样，她们明白我的不幸。”
　　尧童站在亚衣身旁，平静地听着，看在秦诺身上，眼神不冷不热。
　　“后面是关于精神病院的。”
　　“院长和医师们，对我很好，但是，对待哥哥姐姐们，她们却做了完全违背人道的事。”
　　“她们将不听话的病人，囚禁关押，甚至一些严重的，关押到死亡，极端精神失控的病人，她们不会对其进行药物治疗，而是成为了奉献人体实验的大体老师。”
　　“大体老师啊，看起来很伟大，但是，他们同意了么？最主要更是，他们都还是活生生的人！被注射了麻醉药，就被执行了死刑一样的手术实验！”
　　亚衣寒着小脸，呼吸有些深沉。
　　“精神疾病的人，内心世界都是阴暗的，他们希望被理解，却反而坠入了更黑暗的深渊。”
　　“我曾以为，这里是天堂，但后来发现，是披着天堂皮毛的人间炼狱！”
　　“所以，我让哥哥姐姐们开始反抗，在那一晚，哥哥姐姐们鼓起勇气，将所有的医师，全部杀死。”
　　“脑袋藏在房间的天花板上，身体则是放入了太平间。”
　　“而院长，将自己关在办公室内，上吊自杀。”
　　“我感谢她，毕竟是她将我带离苦海，所以将她的尸体完整保存下来。”
　　“但同时的，她也要为自己犯下的罪恶，坠下地狱，为那些哥哥姐姐们赎罪。”
　　“失去了这些恐惧的枷锁，哥哥姐姐们第一次享受了自由，我们将医院建成自己的想要的模样。”
　　“而对我来说，这里的任何一位哥哥姐姐都能理解我，他们宠爱我，对我来说，最好的天堂不过于此。”
　　亚衣露出甜甜的笑容。
　　尧童站在一旁，这时候眼神有些木讷：“院长她们……死了？”
　　接着，他露出狰狞的笑容：“她们终于死了！”
　　“对的，这才是这家医院该有的样子。”亚衣幽幽开口。
　　这个时候，秦诺开口说道：“听起来，你的一生确实很悲苦。”
　　“正巧，我也有一个故事，你要不要听听？”
　　亚衣：“你不是赶时间带我出去么？”
　　“不急于一时，再聊聊也无妨。”秦诺耸耸肩。
　　“并且，相对于你的故事，我的这个，你可能更感兴趣，某些程度上，这两个故事，还有很多相似的地方。”
　　听着这话，尧童稍稍眯眼，小小的脸上，透着比成年人还要凌厉的寒色，眼神犀利如芒，他上前一步。
　　亚衣伸出手，拦住了尧童。
　　她注意着时间，内心一笑，微笑开口：“哥哥想讲，亚衣认真听就是了。”
　　“听听，有多有趣？”
　　秦诺拎起地上的无头尸体，扔在一边，找了个不错的位置，坐下来，手摸进口袋里，摸出一包香烟。
　　亚衣开口：“当着两个孩子的面抽烟，真的好吗？”
　　秦诺眨眨眼，只能把香烟放回去，然后开始讲述自己的故事。
　　“我的这个，也在一家三口上，但开始不同的点是，故事开头，这对父母很爱自己的女儿……”

