第89章 称兄道弟，3条线索
　　面对小孩的破防，秦诺没有说话，开始操作。
　　小孩凑到秦诺身后，藏在身后的手，多了一把切肉刀，阴郁地盯着游戏界面。
　　目光涌动的强烈杀意，似乎只要逮住秦诺的一个失误，就动手杀人。
　　秦诺开始后，心里还是很不安，但当两根手指触摸按键的刹那，心神忽然就定住了下来。
　　就像是演练了千万遍，避开了所有的死亡可能性，脑子里浮现出最佳，或者说最完美的操作方式。
　　脑神经操控着两根手指，娴熟的操作，甚至不需要大脑来思量，凭空出现的肌肉记忆，就已经帮他完成了惊人的操作。
　　名为KID的方块小人，在密集的各种陷阱炮弹中穿梭，每一次的跳跃，仿佛都被逼到绝路，下一秒，却总能出现奇迹地存活下来。
　　并且，许多隐藏陷阱，秦诺甚至都不知道，手指的肌肉记忆，就帮他巧妙地避开。
　　一个关卡，无数种死亡方式，总能毒辣地逮中那唯一一条生存出路！
　　简直，熟练的让人心疼！
　　小孩的眼神先是歹毒，但渐渐地变为惊愕，惊诧，到最后是不敢置信！
　　小嘴张开，看的入神，小小的眼睛，大大的震惊。
　　约莫五分钟后，秦诺放下了游戏机，看了看时间，无奈地叹息：“退步了呀，居然超过了五分钟，唉，终究是老了手脚不灵活！”
　　说着，秦诺将游戏机丢回给小孩，笑着说道：“怎么样，我说这游戏容易吧，一条命通所有关卡，简直不要太轻松！”
　　话虽这么说，实际秦诺的脑子也是蒙蒙的。
　　拿起游戏机时，他甚至感觉双手不是自己的，玩着玩着，就杀穿了所有关卡。
　　这一次，小孩没有因为秦诺的话变得恼羞成怒，而是有些呆懵地问道：“这……真的是基本操作吗？”
　　“基本操作。”
　　“那你能教教我吗？”小孩灰暗的眼睛，带着几分崇拜。
　　“当然可以，满足病人的需求，是护工职责之内的事。”秦诺微微一笑，想要的目的达成了。
　　“叮，恭喜宿主完成D级副本任务，额外评分，会在完成副本后进行结算！”
　　“获得副本奖励——堕天使的油灯一盏！”
　　“获得主线任务线索——不如去顶楼的606号房看看吧，那里可能会有些意外的发现哦～”
　　油灯的奖励，是秦诺意料之中的事，意外的是，还有一条主线线索。
　　上一条夜晚的歌声线索，还没找到，现在又来一条了。
　　并且，那拼图的关键线索也还在进程当中……
　　足足三条线索！
　　秦诺有些伤脑筋地挠挠头。
　　看来今天晚上，是有的忙了。
　　秦诺的话也让小孩脸色大喜，将背后的刀丢掉，插在床头柜上。
　　“只要你能教我变得跟你一样厉害，以后你就是我兄弟，你管我叫哥，我管你叫弟弟，谁欺负你，跟哥哥讲！”
　　小孩跳到床上，拍着秦诺的肩膀，用稚嫩的语气，说出老气横秋的话来。
　　秦诺眨了眨眼：“称呼是不是反了？”
　　“怎么会，我保护你，你肯定得叫我哥哥啊！”小孩笑嘻嘻地说道。
　　秦诺满头黑线。
　　得。
　　你实力强，听你的，叫哥哥总比叫爸爸强！
　　那边，张雅的俏容多少有点阴沉下来。
　　她哪能看不出秦诺打的什么算盘，献殷勤，攀关系，拉近乎，借此施压给她。
　　秦诺看了眼阳台那边，又看了看时间，说道：“明天再来教你，时间不早，我先走了。”
　　“好的弟弟，弟弟再见。”小孩又拿起游戏机。
　　秦诺满头黑线，但没说什么，过去开了房门。
　　出门口的时候，还向一边的张雅，露出一丝和善的微笑，这才退出房间。
　　张雅沉着脸，捏碎了手里的男友版口红。
　　随后，秦诺又去其余两间病房，忙碌一阵后，天色渐黄，临近夜色。
　　六点整，秦诺到了大堂，领取了自己的日结工资。
　　食物、鬼币、白烛。
　　白烛只能让你安全度过夜晚。
　　而油灯除此之外，还能让你在黑夜中行动。
　　两样东西，就基本将玩家分为了上下两层。
　　一是苟活到游戏结束的底层玩家。
　　二是把主意打在主线任务上的高层玩家。
　　秦诺拿着手里的白烛，这东西对他现在没什么用，想了想后，便往一个人走去。
　　“完球了！没白烛，今晚肯定活不到天亮，我还指望完成这套副本，拿到奖励后换钱，给我爸妈讨个儿媳妇的啊！”
　　今天的傅冰也阴沟翻船了，上楼时不小心把病人的午餐打翻，只得到了一罐恶心至极的鲱鱼罐头。
　　这会儿，正蹲在楼梯口，一副生无可恋的模样。
　　秦诺走过来，将手里的白烛递了过来，笑眯眯地道。
　　“我手里有根多余的白烛，你要不要？”
　　傅冰先是一愣，接着感动地说道：“兄弟，你简直是在世菩萨，救了我两次，我怎么还好意思收？”
　　话是这样说，手却非常老实地朝白烛抓来。
　　秦诺突然又收回手，笑道：“不是免费的。”
　　傅冰张了张嘴，说道：“可我没多少鬼币。”
　　“人情价，有多少就多少。”秦诺淡淡地道。
　　实际上，白烛现在是抢手货，谁也不敢保证，明天自己究竟还有没有白烛度过夜晚，所以一根白烛抛出去，玩家们能争的头破血流。
　　之所以给傅冰，无非那天从他身上讨了一包价值不菲的香烟，还个小人情，鬼币多少，只是给个意思而已。
　　给了两块面值不到10的鬼币，傅冰拿到白烛瞬间，犹如拿到了救命稻草，感动地一塌糊涂，不停地给秦诺道谢。
　　秦诺没说什么，摆摆手，便往寝室楼走去。
　　夜幕很快降落，精神病院廊道，逐渐冷清，玩家们有喜有悲，有不安，等待着黑夜到来。
　　房间内，秦诺气定神闲地点燃油灯，随即在床上躺下来。
　　这一次，秦诺没有闭上眼睛，纵使油灯的火光照亮的空间很局限，他依旧平静地睁着双眼，盯着房间内，那些漆黑的角落。
　　当黑暗彻底吞没医院，许多未知的东西渐渐苏醒，又开始出来觅食……

