第869章 架空支撑，开发作者
　　听着楚白的话，秦诺知道对方确实存在很多愧疚，也听出了一种无力感，似乎现在的他，什么都做不了了。
　　“所以，死亡医院这个副本，存在的意义是什么？”秦诺先抛出一些简单的问题。
　　目光瞥在一边，楚白的母亲拿着鸡毛掸子出来，随后又进卫生间拿着扫把拖把进了房间，那嘴中哼的小曲儿更加明亮了，心情更加愉悦。
　　但对于客厅里的三位客人，全程宛如透明一般视而不见。
　　楚白也看着自己的母亲，目光带着几分柔软，嘴角带起很浅淡的几丝笑意。
　　“死亡医院的意义，只是围绕陈帆。”
　　收回了目光，楚白开始回答秦诺的问题。
　　“那是我当初创造这个副本的初衷，陈帆曾经是我的同事，也是我从小玩到大的发小。”
　　“我们一起立志，一起为了梦想奋斗，最后都考入了最优秀的医科大学，甚至安排在了同一家市中心医院。”
　　“仿佛，这一切都是老天给我们的最完美的安排。”
　　楚白靠在沙发上，头额微微上扬，声音很轻，看起来没什么，都又好似病入膏肓般虚弱。
　　“但后来，他自杀了。”
　　“即便我在第一时间，赶到现场，尽了所有的努力，他还是跳了下去。”
　　“医者不自医，他是一个优秀的医生，难得的人才，医术在我之上，但依旧治不了最难的病，自己的心病。”
　　“他很优秀，但内心很脆弱，生活的挫折，环境的压迫，让他迷茫，内心迷失，没有找到自救的办法，正确的出路，最后选择了最直接的解脱方式，也是妥协的一种方式。”
　　楚白平淡地说着，双眼表面覆盖几分朦胧，是无奈，但也明白陈帆的做法：“部分责任在于我，我没能第一时间找出他的问题，也怪他伪装的太好。”
　　“把千疮百孔，阴暗绝望的内心，深深藏在了内心。”
　　“这是我的遗憾，所以在当我有这份能力的时候，我以一种另类的方式，再见到陈帆。”
　　“是弥补陈帆那未完成的愿望和遗憾，也是弥补救赎我内心那一份自责。”
　　“但说到底，并没什么意义，只是一个老朋友的自以为是，自作多情罢了。”
　　血眼鬼说道：“我知道。”
　　“但是吧，也如你当时所说，哪怕是自作多情，至少你不是什么都没做。”
　　楚白对血眼鬼笑了笑：“你还记得啊。”
　　“秩序级真的很不可思议，那时候的我，真的感觉自己像个神，对惊悚世界而言。”
　　“只要能想象到的，都能在手中变为现实，手中捻捏出来的每一条秩序，都是一个愿望，实现一切。”
　　“我想要的很少，一个死亡医院就是所有。”
　　“然后，我开始探索更重要的东西。”
　　楚白昂着头，嘴角的笑容变地深意，白皙纤细的手指，捻起一颗糖果，放入口中。
　　“惊悚世界的由来，对吧。”秦诺替他说了。
　　“对的。”
　　“当我拥有能创造秩序和副本的能力后，脑海里出现了一个更迷惑的问题。”
　　“副本的框架，由秩序架空支撑。”
　　“那惊悚世界，又有什么来架空支撑？”
　　“所谓的秩序级，又是谁来定义的？秩序级之后，明显存在一个比这更为无所不能的存在。”
　　楚白说道：“而后，我利用手里的一切能力，去寻找这些答案。”
　　“渐渐地，我开始感到兴奋，因为我确实找到了一些东西，这些东西蕴含巨大的秘密，我无法想象。”
　　“有更神秘的存在，主导着这一切，惊悚世界的所有生命体，鬼祟、玩家、npc都是豢养起来的动物，任何一个行为，都被监视着。”
　　“那时候的我，自认为是能打破这层牢笼屏障的先知者，但也在不知不觉中，在沼泽中越陷越深。”
　　说到这里，楚白的目光落在了秦诺身上，提高了一些音量。
　　“惊悚游戏，切切实实就是一款特别开发游戏，所有东西都是由“代码”制成运行，开发阶段，需要一个测试品运行，来检测它最后的一些小毛病。”
　　“之后，全部测试完毕，便是全面发布出去，拉入许多玩家。”
　　“所以，惊悚游戏就悄无声息地，如一颗重磅炸弹，出现于我们现实世界里。”
　　“惊悚世界一经发布，便受到了数不胜数的玩家“热爱”，他们为了这一款游戏，废寝忘食的进入游戏，完成副本，提高等级，领取奖励等。”
　　“一时间火爆，风靡了全球。”
　　“游戏的“开发者”很满意，大量的玩家蜂拥而至，似乎能给它带来某种不知名的利益？”
　　“但很快，它发现了一些瑕疵。”
　　“有几个玩家，不按照它的游戏规则去玩游戏，他们等级满级后，不满于此，甚至想要打破这款游戏规则，找到它这个“开发者”。”
　　“保险起见，开发者采用了一些办法，制裁这些“顽皮”的玩家，保证惊悚游戏的正常运行。”
　　楚白说到这里，目光汇聚，看着秦诺的眼睛：“我并不顽皮。”
　　“我只是无法接受。”
　　“换作你，你能接受惊悚游戏里，任何一个有血有肉的生命体，其实都是一串没有意义，简单冰冷的代码制成出来的吗？”
　　秦诺神情微微僵硬。
　　楚白的话，让他大脑出现凌乱，一时间想到了很多东西。
　　并且，似乎得到了很多答案？
　　血眼鬼懵懵懂懂，但也细思极恐，想到了一个恐怖的东西：“你的意思是，我……”
　　银白的头发，遮掩双目，楚白昂着头，手指捏着眉心：“是的。”
　　“我更加无法接受，跟我并肩作战，成就当时的我，最信赖的伙伴，也只是一串别人创造出来的代码。”
　　“它们比圈养的畜牲更加卑微，不需要的时候，只需动下手指删除即可，然后输入新的代码，完成重置！”
　　“小九，你们对“开发者”而言，没有生命的意义，只是帮助它运行整个惊悚世界千万亿里一条小小的代码。”
　　“是的，架空支撑整个惊悚世界的，不是别的东西，正是小九你们！”

