第847章 天台约见，甩锅好手
　　黄昏褪去，黑夜临至。
　　秦诺享用完了桌上的晚餐，虽然依旧是黏糊糊的不知道什么东西，但只要能填饱肚子，也懒得管这是什么了。
　　一声钟响回荡在食堂内，七点整了，食堂已经空无一人，就连寥寥几个鬼影快速消失，夜间的医院，对于很多鬼祟来说，是天堂，也是噩梦。
　　用完晚餐，秦诺按照约定，直接到了天台上。
　　黑夜笼罩了整个医院，夜风萧瑟，寒意刺骨。
　　从口袋里摸出一根烟，这是治病时，从病人口袋里顺过来的，虽然皱巴巴，但牌子还算不错，硬装荷花。
　　火星点燃，快速燃烧烟丝，秦诺吐出一口烟，在周围并没有看到陈帆的身影。
　　“天台见面，总有种影视剧的感觉，并且都不是什么好结果，希望我的顾虑是错觉。”秦诺点了点香烟的灰，喃喃着说道。
　　片刻后，陈帆出现了，他看起来今天确实挺忙的，满头大汗，头发发油，白大褂上沾满了各种污秽，没有换掉。
　　“今天的手术难度都很大，但好在，都是顺利的。”
　　陈帆开口说道，疲惫的他，也忍不住摸出一根香烟，这是唯一能最快得到放松的方式。
　　每台手术，对医生一天的工作情绪很大，顺利自然是能愉悦身心，但如果打开病房，推出的是冰冷的尸体，接下来一天的情绪都变得莫名沉重。
　　“一样，今天我手里的三台手术都是顺利的，我想这就是这个职业的魅力之处，没有什么比救一个人，更加愉悦身心了。”
　　秦诺微微笑道：“这也是我为什么从小梦想当医生的缘故。”
　　“坠入绝望深渊的病人，只有我们医生，敢于与死神抢夺，职业千千万，但我认为只有医生才是孤勇者！”
　　弹掉手中的香烟，用鞋底踩熄灭，秦诺对陈帆微微笑道。
　　陈帆脸上却没有什么笑容，淡淡开口：“在医生方面，你确实是个好医生。”
　　“但是在作为一个男人方面，你却很烂。”
　　秦诺沉默一下，面色变得严肃，反问道：“陈医生，你认为离婚就一定是抛弃么？”
　　“你听到的流言蜚语，就一定是真的么？”
　　看着秦诺的眼神，陈帆面色微动，继续保持淡漠的语气：“你甚至连面对这些丑事都不愿意，不断给自己找借口，试图说服别人，还包括自己。”
　　“这些借口会让你心安理得么？或许会，但干了什么事，终究没法抹除，逃避不了。”
　　“你配不上白医生。”
　　“或者我该说直接一点，不是配不上，你是在玷污她！”陈帆拿着烟，烟灰随着夜风掉落在地上，弹起火星。
　　秦诺摇摇头：“我对白医生毫无兴趣。”
　　“她来我房间，也仅仅是谈工作上的事罢了。”
　　陈帆冷哼一声：“不是一个科，你们工作的交集在哪里？”
　　秦诺皱起眉头，表情却十分无奈：“我真是黄泥掉裤裆，说不清了！”
　　“我跟她确实谈了别的东西，但我不能说，我答应过她！”
　　陈帆听着秦诺的话，心头莫名腾生一团火。
　　他本以为秦诺会有什么有力的解释，结果聊到现在，对方依旧是含糊不清地给自己找借口！
　　这种人，就没有一点罪恶感么？
　　看着陈帆的面部变化，眼神愈冷。
　　在他周围，再次出现了若隐若现的黑色电弧，在黑夜空气中窜动！
　　秦诺看着这一幕，知道不能再废话，必须加快节奏了。
　　面色沉重，咬牙说道：“好，你要解释，那我就干脆坦白吧。”
　　“我当这个背黑锅的实在太憋屈了！”
　　“你要说什么？”陈帆稍稍眯眼。
　　“白医生找我，是因为她打算织一条围巾送给你，但又不知道你喜欢什么颜色，才来询问我。”
　　“她暗恋着你，你也暗恋着她，你俩坦白点不就好了，为什么要我来背这个黑锅？”
　　秦诺摊开双手，满脸的无奈。
　　陈帆表情依旧是怀疑：“你怎么证明说的是真的？”
　　“她马上就来了，你当她面问不就知道。”
　　“甚至趁今晚这个机会，干脆表白不好吗？”
　　秦诺一边说着，一边给洛薰道歉。
　　对不住了。
　　这黑锅再不甩出去，自己就得先凉了，只能委屈她了！
　　陈帆听得秦诺的话，忽然沉默下来，虽然还保留着怀疑，但也不禁胡思乱想起来。
　　“白医生也喜欢我……她真的喜欢我吗？”
　　他有些不敢相信，毕竟一直以来，他都默默地暗恋，只要看着她开心就好了，从未想过鼓起勇气表白。
　　因为害怕被拒绝，连朋友都没得做了。
　　但现在，他不太相信自己的耳朵……
　　“你说的都是真的，不是为了想要忽悠我？”
　　秦诺看了眼时间：“白医生马上就到，你们可以当面讲清楚。”
　　“只有她才能洗白我了。”
　　他刚说完，不锈钢门就传来声响，接着被打开。
　　洛薰走出来，她换掉了身上的白大褂，晚上空气冷，披上了一件秋衣：“你找我上来做什么？”
　　她刚说完，才注意到陈帆也在，俏容微微变化，疑惑说道：“陈医生也在，你们两个男人来天台做什么？”
　　“我们……”陈帆脸上带着尴尬，一时语塞。
　　秦诺则是满脸憋屈和无奈：“来让你解释这个误会。”
　　“你再不来，我跳黄河也洗不干净了！”
　　“解释什么？”洛薰问道。
　　“咱就是说，互相暗恋的两个人，就不要这么腼腆了，这又不是什么偶像剧，大家都是成年人，直接一点不好吗？”秦诺手掌捂着脸，一副没眼看的模样。
　　但手掌下，手指间的缝隙，小眼神不断暗示着洛熏。
　　洛薰听着，注意着秦诺的小眼神，俏容面色不改：“什么意思？”
　　陈帆轻咳两声：“我也是听徐医生说的，你……给我织了一条围巾？”
　　洛薰柳眉挑动几下，稍稍点头：“对。”
　　“他告诉你的？”
　　秦诺连忙开口：“白医生，我实在没办法，再不说，真要冤枉死了！”
　　“他认定我跟你有什么暧昧关系，那晚上，我们就只是谈了工作，还有围巾的事，不是吗？”
　　陈帆看着秦诺的表情，尤为的激动，眼神充斥着诉苦冤枉，内心忍不住有些自责。
　　他的表情，确实不像在说谎。
　　看来自己确实是误会了！
　　他忽然有些后悔，这件事还把白医生都闹来了，并且，现在还陷入了特别尴尬的处境！
　　“白医生，你如果想送我什么，直接说就是，也不用……”
　　陈帆低着头，神情不自然，尴尬和紧张的情绪一下子涌上来，说话也带着支吾。
　　洛薰微微笑道：“这不是天气快凉了，最近看你有些感冒，就打算给你织一条。”
　　“可谁知道，某人的嘴并不严。”
　　洛薰瞥了眼秦诺。
　　秦诺挠挠头，抬头看着天空。
　　表情似乎在说，这锅丢给你了，不关我事！
　　洛薰也知道了怎么回事。
　　单单帮忙的话，她自然不会拒绝，毕竟现在都是一条绳上的蚂蚱。
　　但是秦诺事先根本没有跟她商讨，只是让她来天台。
　　被坑的感觉，始终会让人不爽。
　　洛薰眼眸闪烁两下，接着对陈帆说道：“你认为我跟他有什么不清楚的关系，真的多虑了。”
　　陈帆挠挠头，满脸尴尬：“我……抱歉，是我太敏感了。”
　　秦诺附和着笑道：“不就是，这太离谱了，我长成这副寒碜模样，白医生怎么看得上呢？”
　　“如你所说，这是一种玷污！”秦诺摊开双手，兴许是把锅甩了，一身轻松，怼起自己来一点不客气。
　　洛薰看着秦诺如释重负的模样，红艳的嘴角，勾起一丝笑容，缓缓开口：“倒也不是这个意思。”
　　“是你自己说了，你不是不对我感兴趣，是对所有女性不感兴趣。”
　　“你不是喜欢男人么？”
　　秦诺：“……”

