第899章 原主秦诺，开展计划
　　“我优秀的儿子，你该醒来了，你的父亲母亲需要你，等我们推动惊悚文明侵占现实世界后，我们一家子可以永远在一起。”
　　“也是无所不能的神。”
　　父亲喃喃低语着，轻轻推动手掌。
　　紧接着，那一黑一白两个光球掠动，缓缓飘入那具身体。
　　微微张开嘴，那两个人格光球便是如云烟一般，吸入口中，吞食下去。
　　随即，父亲伸手在空中一捏，一根金色秩序出现在两指间。
　　金色秩序如针线般细小，其内却装载着他们设置的从小到大关于儿子的记忆。
　　虽然是假的，但这份记忆是美好的，也是他们想要的。
　　并且，为了防止邪恶的种子有再次萌生的可能，在这份记忆里，会将秦诺培养成绝对乖顺，听从他们话的性格。
　　当然，仅对他们而言……
　　这时候，母亲的目光落在那个玻璃上，里面装载着一个副本地域，开口问道：“那个人格在取出来后，他身上那几只小鬼还在里面，要不要清理掉？”
　　父亲淡淡地说道：“等惊悚文明入侵现实世界后，所有的游戏npc都会重置重启。”
　　“我现在没心思去浪费时间，把几只小鬼抹除掉。”
　　母亲点点头，忽然想起什么，伸出一只手，一条秩序出现在里面。
　　而在秩序内，一个女人被包裹其中，深深地沉睡着。
　　“轮回副本的这个女孩呢？”
　　在秦诺的记忆渐渐丧失，轮回副本以一种奇特的方式结束，不算失败，也不算成功。
　　作为副本根基，以自己的生机作为能量源头的洛薰，此刻也是昏迷当中，生死未卜。
　　父亲瞥了眼洛薰，淡淡说道：“这个丫头是现实世界的，要处理有些麻烦，先留着吧。”
　　“可惜了，是个很漂亮的闺女，似乎当个儿媳妇也不错？”母亲微微笑道，看着熟睡中的洛薰，感觉有几分相似年轻时候的自己。
　　“她有那人格的记忆，留不得。”
　　父亲面目冰冷，眼镜片下透着漠然的精芒：“要么连肉身一块抹除，要么删除掉记忆，当然，这些都是微乎其微的小事。”
　　母亲点点头，也没心思放在洛薰身上，收起了金色秩序，注意全部放在自己的儿子身上。
　　在吃掉两个人格后，那具身体站在那里，异常安静，没有变化，也没有任何声音。
　　不过在他身上的那些黑胶物质，却忽然如干裂的水泥，快速地掉落，落地消散。
　　母亲指尖一推，秦诺便是换上了一套她心仪的衣服。
　　而这时候，睫毛动了动，随即眼皮缓缓睁开，装载着全新记忆的原主秦诺，在此刻苏醒过来。
　　他的模样没有任何变化。
　　但眼神、神态，乃至气场都截然不同，出现了质的变化。
　　仿佛是呆滞了好片刻，他双眼才有神采，看着身前的夫妇，神情就像是初生婴儿般，带着一种懵懂。
　　但很快，轻声开口：“爸妈，我睡了多久？”
　　母亲喜极而泣，用手擦拭了一下眼角的眼泪，仿佛是将亲生儿子刚从绝症中拯救回来，激动地说道：“好久好久，妈真的担心坏了，以为你永远不会醒来了。”
　　父亲擦拭着眼镜镜片，沙哑说道：“醒来就好，你爸我一直相信，我优秀的儿子，怎么会一直睡下去？”
　　感受到父母的温暖和担忧，秦诺脸上也带着几分笑容，但似乎是沉睡太久，导致面部过于僵硬，显得很生硬。
　　母亲伸出一根手指，点在空中，紧接着秩序被激活，本来是漆黑冰冷的空间，忽然变成了温馨小屋。
　　所有物品都带着年代感，那都是他们装载记忆的东西，阳台吹进来温暖的微风，门窗外是繁华的城市。
　　这些通天般的手段，显得那么不可思议，可在他们手里，只需一两条制定的秩序便能做到。
　　虽然都是假的。
　　但却能以假乱真！
　　但也不用担心，等惊悚文明吞食现实世界，所有的东西都被秩序化后，一切不可思议，都会成为现实！
　　“孩子，醒来身体一定很虚弱吧，妈亲自给你下厨，补补身子。”母亲系着围裙，宠爱地说道。
　　虽然这些东西，都能够一步到位完成，但她更愿意和儿子、丈夫，享受做这些事的过程。
　　父亲坐在椅子上，拿起香烟抽着，看着秦诺说道：“还站着做什么，我们两父子好久没坐一起聊了吧。”
　　秦诺眨眨眼，伸出一只手，点在半空中。
　　紧接着，一个茶壶出现在桌面上，他坐下来，熟练地泡茶沏茶。
　　父亲看着这一幕，脸上露出浅淡的笑容，很是温馨，靠在松软的沙发上，翘起二郎腿。
　　“父亲，试试吧，我记得你喜欢清淡的茶。”秦诺微微笑道。
　　父亲拿起来，放在嘴边轻抿一口，稍稍点头：“你还记得。”
　　“父亲，现在在哪一步了。”
　　“是已经可以开启最终计划了吧？”
　　秦诺也拿起一小杯，轻抿一口，开口问道。
　　“你怎么知道？”父亲问道。
　　秦诺的目光瞥了眼左手上的核秩序源，说道：“它的出现，就说明了到了这一步。”
　　父亲缓缓开口：“一切都准备好了，就差你这一步了。”
　　“你知道，你接下来需要做什么么？”
　　秦诺眨了眨眼睛，说道：“进现实世界，由我孤身一人，去激活那些分布各地的惊悚源头。”
　　父亲扶了扶眼镜，继续问道：“先从哪里开始？”
　　秦诺跟着回答：“中枢局，还有几个海外的组织。”
　　“他们就像是苍蝇，一直阻碍着父亲和母亲的脚步。”
　　“看来你都记得。”父亲满意地点点头。
　　“父亲的任何一句话，我都铭记在心里。”
　　父亲掐灭烟头，手搭在秦诺肩膀上，语重心长地道：“儿子，你会比我更优秀，以后很多东西都要给你自己负责。”
　　“就比如这次的最终计划，前半部分只能你自己行动，我和你妈都需要去准备后半部分。”
　　“会有一定危险程度，你有这个信心吗？”
　　秦诺微微笑道，眼神里透着自信与从容：“父亲，我跟你们一样，等待这一刻太久了。”
　　“我会竭尽所有力量，让你得到满意的结果，七天时间，就足够了。”
　　父亲眼眉挑动：“七天么？”
　　“七天。”
　　得到儿子认真的眼神，父亲手中得核秩序源脱离它的左手，落在秦诺手里。
　　而核秩序源也没有跟他手臂血肉融合，而是直接进入他体内。
　　诡异的光芒在体表的毛孔喷发，秦诺的面庞，突起一根根细小的黑筋，跟蛆虫一样蠕动，朝着眉心位置钻入。
　　最后，在眉心中央裂开一条缝隙，一只恐怖诡异的黑色眼球睁开来，转动地看在四周。
　　秦诺在这一刻，气息和面庞都透着一股邪魅！
　　“那我就拭目以待了。”
　　父亲拍了拍他的肩膀，站起身来：“好了，该吃饭了，尝尝你妈久违的手艺吧。”

