第807章 吃掉脑子，合理猜测
　　“玩家成功进入副本，此副本名为——死亡医院。”
　　“副本中，玩家将获得心脏科“主治医生”的身份，每天需完成指定的任务，才可获得休息的机会。”
　　“你是一名专业的主治医生，虽然年轻，但经验丰富，应付过各种困难的手术，面对过各种罕见病症的病人。”
　　“手术台在你眼中，是艺术的展示舞台，你的双手虽然沾满鲜血，但却从死神手里，抢回来过多条生命。”
　　“但是，有时候你很困惑，头疼欲裂，你常常对自己感到怀疑，因为有些病人，他活着比死亡痛苦，你却延续了他们痛苦的人生。”
　　“一些罪不可赦的病人，因为你的双手，使得他们未能坠入地狱，继续执行他们惨无人道的恶行！”
　　“作为医生本人，你自己都困惑，自己究竟是仁心仁术的医生，还是罪恶根生的庸医？”
　　“提示：玩家每天需要完成两台以上的手术，才能获得休息的机会！”
　　“注意：手术台是个严肃且紧张的地方，随时都会出现各种手术意外，玩家需要时刻保持冷静，随机应变！”
　　“一些病人，没有伤势，但也濒死，真正需要根治的地方，可能不在身体上？”
　　“你是善医，也是恶医，这取决于自己的心境变化，手术刀落下的地方，是救人，还是该杀人？”
　　“注意：医院内有很多医生，它们可能跟你想象的不太一样，乃至护士、护工、保洁员，没有必要情况下，还是少和他们搭讪！”
　　“注意：一些病人的家属，很不好说话，尤其是病人伤势恶化，情绪失控时，你可以尝试用沟通解决，但是，可能还有更好的方式，毕竟你脾气也不好，不是么？”
　　“死亡医院的院长是谁？创建医院的目的究竟是什么？存在的意义是什么？（注意，这并不是主线任务）”
　　“主线任务：未触发。”
　　“副本关键人物：陈帆。”（贯穿全副本）
　　“副本玩家人数：未知。”
　　“离开副本方式：未知。”
　　“副本游戏时长：未知。”
　　“重要提示——我在无限接近答案，但是，渐渐答案似乎不重要了，我已经深陷泥沼。”
　　“我把我的脑子做成了“屋子”，记忆做成了“家具”，幻想做成了“装饰”。”
　　“可以的话，请吃了我的脑子吧！”
　　副本的提示弹出两分钟，就关闭不见。
　　秦诺面色凝重，又迷惑。
　　副本提示，跟以前的相似，但又有明显的不对劲。
　　看起来，并不是轮回副本，只是一个简单的医院副本。
　　但是后面的游戏信息都十分的不对劲。
　　离开副本的方式，以及副本结束时间都没有，是什么情况？
　　还有最后的重要提示，请把我的脑子吃掉，听起来有些渗人，也让人细思极恐。
　　谁的脑子？吃掉是什么意思？
　　前面的信息还好，很正常的副本内容信息，但后面的信息，对于喜欢猜想动脑子的秦诺来说，就有些头疼了。
　　片刻，他决定不去先想这么多，先完成眼下的任务难题。
　　黄染黄笙不会无缘无故把自己丢入一个普通的副本。
　　而他现在想要去的副本，只有两个。
　　一个轮回副本。
　　一个楚白的副本。
　　如果不是轮回副本，那会不会就是楚白创造的那个副本呢？
　　心想间，游戏面板又弹了出来。
　　“提示：请玩家将桌子上的无尘服穿在身上，身份牌挂在胸口位置，即刻离开储物室。”
　　“101室是你的工作室，3号手术台是你的手术台，半个小时后，就是你的上班时间，请和同事方医生完成接班。”
　　有了游戏指示，工作就简单轻松许多，秦诺将桌子上的白大褂穿在身上，意外的合适。
　　系上扣子，将身份牌扣在胸口，整理一下衣袖领口，秦诺看着镜子里的自己，看起来，还挺正经的。
　　“现在开始，我就是徐光林，虽然不知道是怎么样的一个人，但应该随玩家任意发挥。”
　　穿上白大褂，房间的门轻松打开，门外是长长的走廊，灯光老样子接触不良，使得廊道忽明忽暗。
　　将听诊器挂在脖子，一只手放在宽大的衣袋内，里面握着一把手术刀。
　　秦诺开始朝101室走去，和那个方医生完成接班。
　　医院晚上冷冷清清，非常阴森，寂静的气氛让人后背阴凉。
　　转过拐角，就看见一个医疗推车缓缓从廊道尽头驶来，上面的医疗工具因为颠簸，发出阵阵清脆的声音。
　　昏暗光线下，推车后面，没有人推动，推车自动朝着秦诺驶来。
　　而等靠近了，推车后面才出现一个护士的身影。
　　看不清脸，身上的雪白护士服沾满了血迹，还滴着鲜血，推车上的工具，也全是鲜血。
　　甚至，还有一颗器脏放在上面。
　　这一颗器脏，黑了一大半，完全地坏死，上面更是千疮百孔。
　　护士经过时，秦诺镇定自若，没有理会，就这么擦身而过。
　　鼻间充斥着刺鼻得血腥味，经过一段距离无事发生，秦诺白大褂口袋里，握紧的手术刀才是松开一些。
　　但下一秒，身后就传来护士的叫声：“医生，等一下。”
　　秦诺眨眨眼，停住脚步，但没有回头，因为他清楚地感觉到，后背寒意很强烈，甚至后颈部清晰地感觉呼出来的热气。
　　那个护士，似乎贴在了自己身后？
　　秦诺淡漠出声：“什么事？”
　　“你没戴口罩，医院有规定。”
　　“忘记了。”秦诺眨眨眼，摸索在身上，但没有摸到口罩，只能说道：“出来的急，没有带上。”
　　“我这里有。”
　　一个口罩递到了脸庞，上面血迹斑斑，秦诺眨眨眼，伸手接过来：“谢谢。”
　　接过口罩，身后的寒意没有消失，直到秦诺戴上口罩，才是消失。
　　回头时，身后走廊已经空无一人。
　　口罩传来很恶心的味道，秦诺想摘下，但转念一想，还是算了。
　　继续朝着全面走去。
　　“如果我遇到实在不愿意做的事，或者是做不了的事，比如同事、病人刁难，拒绝，甚至修理一下，应该是可以的吧？”
　　走在走廊上，秦诺这样想。
　　因为之前的阴泉餐厅、圣亚西精神病院都是如此。
　　合理的利用规矩，合理地修理了一台贩卖机，饭堂的一只鬼……

