第86章 危险女人，日盼夜盼？
　　清晨，精神病院内空气潮湿而寒冷。
　　墙上的闹钟，犹如生死钟逼迫护工们纷纷起身，开始日复一日而枯燥的工作。
　　出门下楼时，秦诺的脑海响起游戏的播报音，今天淘汰了2名玩家。
　　淘汰的人数，在不断递减，想想也正常，总共就20人，这才第四天，就淘汰了一半，剩下的玩家都是聪明人，摸清游戏的套路，相信都有让自己活下去的办法了。
　　秦诺拿着签到表格，来到3楼，按例先去了303病房。
　　这次开门进来，小月罕见没有扑过来，而是蹲在床角里，小心翼翼地看着秦诺。
　　显然，因为昨天的事，她应该被哑姐修理了一顿。
　　双胞胎和白瞿一见秦诺，立马起身，装作乖巧地说道：“我们昨天按时睡觉，听话的很！”
　　秦诺笑了笑，取出一些糖果分给了他们，然后又取出一些，放在小月身边的本子上。
　　小月虽然生着闷气，身体却很老实，迅速拿起彩虹糖果，塞进了嘴里。
　　哑姐打着手势，白瞿积极地充当翻译：“哑姐问你昨晚有没有发生什么事？”
　　“挺好的，大晚上闷的慌，我还出门出去透透气了。”秦诺笑道。
　　哑姐脸色微变，打着手势。
　　白瞿道：“黑夜那些东西没有伤害你？”
　　秦诺说道：“它们怕火光。”
　　简单明了的一句话，哑姐就明白了什么意思，但还是打着手语。
　　白瞿：“哑姐说，黑夜里的东西不止一种，火光不代表就真的安全，晚上还是尽量不要出门。”
　　“不止一种？”秦诺稍稍一愣。
　　这是什么意思？
　　哑姐显然不能透露太多，只是让秦诺小心。
　　秦诺也没再多问，完成表格签到，便退出了303病房，去了302病房。
　　一进302病房，秦诺就看到地板上的一滩鲜血，顿感一阵不好的预感。
　　果不其然，月琴的瘾病犯了，身体痒得厉害，正用刀具折磨着自己，看到秦诺，自然是跑不了。
　　没辙，张雅的事，月琴帮了忙，再说这是护工职责之内的事。
　　拿出全勤表，勾选了一遍，这才从302病房出来。
　　最后，就是去了301病房。
　　这间病房，给予秦诺的压力还是很大。
　　房间里的三人，依旧是各做各的，看报纸、打游戏、化妆容，仿佛他们三人每天能做的，就只有这个。
　　男孩和老人对秦诺的敌意不大，或者该说，只是把他当成了空气。
　　倒是张雅这女人，一边画着惊艳的妆容，一边美眸流动，不时落在秦诺身上。
　　这种眼神，秦诺太熟悉了。
　　“危！”
　　这个女人显然没打算放过自己。
　　秦诺心里暗骂，什么仇什么怨？
　　跟月琴有仇，你俩女人不会自己约个时间，干一架了事？
　　被张雅这个阴晴不定的女人盯着，就像是一颗定时炸弹绑在自己身上。
　　“得想个办法解决。”
　　秦诺思量着，能够应付这女人的，除了修女，就只有房间里的小孩和老人。
　　得到这两位的好感，作为靠山的话，张雅这女人应该就会收敛很多。
　　但是另外两个也不是善茬。
　　兴许弄得他们一个不快，下场可能比张雅这女人还要惨！
　　秦诺看着床上小孩，和阳台的老人，借助血衣公寓得来的经验，他忽然有了一些计策。
　　但并不着急，勾选了全勤表，秦诺便走出了房间。
　　还有两个小时，就是病人午餐时间。
　　这两个小时，秦诺是自由的，该去食堂找某个家伙算算账了。
　　食堂内，多脸鬼庞大的肉瘤躯体蠕动，将一具身体，完整地吞食进体内。
　　然后，靠在墙角里，像是在消化。
　　不多时，一张新的人脸，出现在身体表面。
　　一张痛苦的脸皮。
　　“第五张脸终于复原了……”
　　多脸鬼一想到被秦诺摧毁的那几张人脸，眼睛就充斥滔天怨气。
　　“真想亲手撕了那个小子，可惜，没这个机会了。”
　　“黑夜那些东西，肯定把他吃的干干净净了吧？”
　　多脸鬼自言自语，抬头看到快到十二点了，便往窗口那边走去。
　　来到窗口边，却看到一个人，坐在那里等候多时。
　　多脸鬼正迷惑，那人缓缓转过身，朝它露出生硬而诡异的笑容。
　　看到秦诺这张脸的瞬间，多脸鬼直接被吓得魂飞魄散，身上的五张人脸，都在疯狂地扭曲，庞大的肉瘤身体剧烈抖动。
　　“你……你怎么会还没死？”
　　秦诺咧嘴一笑，很别扭，嘴角几乎咧到了耳根处：“死了，这不是报仇来了吗？”
　　说话间，秦诺的脸部一点点融化，一个个小孔出现在面庞上，像是一块融化的奶酪，极度地恐怖。
　　但多脸鬼反而镇定了。
　　紧接着，五张人脸变得凶戾，恼羞成怒地开口：“蜡鬼！你找死是不是？”
　　正说完，眼前的秦诺完全融化成一滩白色粘稠体，鼓起来，翻出一双眼睛，桀桀地笑道：“一只小老鼠，居然把你吓成这样？”
　　多脸鬼脸皮抽搐，没有去争辩，因为它确实是怕，沉声道：“这种恶作剧还有下一次，我一定宰了你！”
　　蜡鬼没说话，只是咧开一张大嘴，诡异地笑。
　　“你确定他昨晚没有白烛？”多脸鬼又不放心地问了一句。
　　“那些白烛是我做的，你说呢？昨晚我亲眼看到，那倒霉的小子，只倒出来的一块鬼币。”
　　“上一次，白烛做了手脚，让他好运逃过一劫，这一次白烛都没了，你觉得他怎么活？”蜡鬼说道。
　　“不见得，有护工能从黑夜里活到天亮。”多脸鬼说道。
　　“你疑心病太重了。”
　　“快到你工作时间点了，我不和你扯嘴皮子了。”蜡鬼粘稠的身体挪动，准备离开。
　　但这时，多脸鬼看到了什么，脸色又是阴寒下来，带着恼怒：“还来，你真觉得我没有底线？”
　　蜡鬼盯着他，眼睛带着迷惑：“我没听懂你的意思。”
　　“是么，不如你回头看看？”多脸鬼沉着脸说道。
　　蜡鬼两只眼睛在身体上转动，就见一个人，不知道什么时候站在了身后。
　　秦诺双手藏在身后，微微弯下身，露出平易近人的笑容，友好地打着招呼：“两位，听说你们日盼夜盼想见我？”

