第82章 浴缸女人，诡异拼图
　　睁开眼，并没有恐怖的事发生。
　　周围依旧寂静。
　　映入眼帘的，也只有天花板，并没有想象中恐怖的鬼脸。
　　秦诺坐起来，暗暗松了一口气。
　　看到油灯的作用时，他就有了这个猜想。
　　自己此前听到那些声音是假的，耳边热气、脚踝触感也是假的。
　　但睁开眼后，究竟会不会出事，并不能确定。
　　油灯能够免疫一切精神干扰，这才给了秦诺赌一下的勇气。
　　黑夜能睁开眼睛，对秦诺来说，是对游戏的一个巨大突破。
　　这套副本的黑夜，充满了未知的危险以及神秘感，很可能也藏着大量有关主线任务的线索。
　　目光落在房间的四周。
　　墙壁上，又出现了第一天黑幕降临后，出现的恐怖焚烧痕迹。
　　“那些不是幻觉？”
　　秦诺稍稍一怔，下了床，走到房门那边。
　　油灯能够驱散一定空间内的黑暗，并且还有防风玻璃罩。
　　借助这两点，即便黑夜降临，秦诺也觉得自己可以在精神病院内走动。
　　手放在门把，轻轻地拧开。
　　血眼鬼惊愕：“你这么勇？”
　　秦诺微微一笑：“游戏嘛，总要勇敢尝试和探索！”
　　说着，便拉开了房门。
　　拉开门的瞬间，寒风如洪水般涌入。
　　走廊外，仿佛迁移到了南极，冰冷刺骨！
　　秦诺一只脚踏在走廊上，没有动静后，又迈出了另一只脚。
　　廊道的两边，漆黑无比，仿佛两边都是通往地狱的深渊。
　　“嗤嗤……”
　　黑暗中，传来一些惊悚的动静，有东西在黑夜中窜动，向秦诺这边迅速靠近。
　　但很快，它们就停住，油灯的火光，仿佛一条禁忌界线，让他们无法跨越。
　　火光，给予了秦诺一定空间视野，也给予了极大的安全感。
　　确认安全后，秦诺开始在廊道上走动。
　　十分钟后，秦诺站在四楼的楼道口上，脸色带着迷惑。
　　“主线线索说黑夜里，精神病院会歌声响起，但我走了一圈，根本听不到任何声音。”
　　说是这么说。
　　走了一圈后的秦诺，还是有一个不小的发现。
　　黑夜后的医院，变得破旧不堪！
　　墙壁、廊道、房门，都布满了残破的迹象，并且，很多地方都有被焚烧的痕迹。
　　空气中，还弥漫着烧焦味。
　　“这家医院以前被一场大火吞噬过。”
　　秦诺心道，他开始以为这些都是幻觉，但油灯拥有免疫精神干扰的作用，代表他看到的都是真的。
　　夜幕降临后，似乎有某种特殊鬼力，将医院曾经的面貌，再次呈现在眼前。
　　“如果自己猜想的没错，那么这家精神病院的所有人，很可能都是死于那场大火。”
　　“会不会幕后黑手，就是那场大火的纵火者？”
　　真是这样的话，那一切都变得简单明了了。
　　秦诺一边想，一边往廊道的尽头走去。
　　经过一个房间门时，耳边忽然听到水龙头的滴水声。
　　秦诺抬起油灯，房门显示的是503的房间号。
　　用手轻轻推了下，嘎吱一声，门自己打开了，并没有锁。
　　将油灯举到身前，秦诺进入了房间内。
　　火光让秦诺看出这是一间护工的房间，东西很凌乱，遍地都是垃圾。
　　声源从洗手间传出来，秦诺又推开洗手间的门，脚刚落下，就踩到了一滩水。
　　水龙头没拧紧，浴缸水满了，溢出来流的遍地都是。
　　浴缸似乎泡着一个人，看水面的头发，应该是个女人。
　　一条苍白的手，荡在一边，手腕有明显的割痕，鲜血已经流干。
　　“割腕自杀？”秦诺眉头微拧。
　　“玩家不可能这么无聊。”
　　“只能是医院的人员，看样子是个女护工，为什么这么想不开，遇到了渣男？”
　　惊悚世界看到死人太正常了，秦诺并不觉得惊奇，摇了摇头，正打算离开，目光突然又定住。
　　在浴缸的下面，似乎有东西在发光？
　　秦诺怔了怔，用手剥开水面的头发，看不清那是什么。
　　“小姐姐，无意冒犯，我也没有什么恋尸癖，主要想看看那浴缸下面有什么东西。”
　　秦诺看着那张昂起的女人脸，说道。
　　接着，伸手往水下面摸去。
　　不小心触碰到什么，细腻的触感，让秦诺激起一阵鸡皮疙瘩。
　　很快，他摸到了那个发光的东西，正要拿出来，突然水面荡起一些涟漪。
　　接着，那些黑发突然缠住了秦诺的手！
　　秦诺猛地抬头，盯着那张惨白的女人脸。
　　只见那黑发下，女人不知道什么时候睁开了双眼，充满怨气的眼神，直勾勾盯着秦诺。
　　“我刚刚是不小心碰到的，没有那个意思。”秦诺解释道。
　　女人没有说话，头发缠的却是越来越紧。
　　秦诺没有什么痛觉，毕竟右手是给血眼鬼寄生的了。
　　但大晚上，给一个光着身子的女人缠着不让走也不是个事啊！
　　秦诺试着强行抽出来，结果缠的反而越来越紧。
　　甚至，秦诺看到右手的皮肤一点点被撕裂，流出鲜血。
　　秦诺的脸色顿时一沉，寒声道：“我给你客气几句，别以为我就真的好欺负！”
　　说着，秦诺的右手撕裂出一只血眼，尸斑浮现。
　　下一秒，那些鬼发如触电般松开，右手这才得以抽出了水面。
　　黑发下，那女人的眼睛，却依旧死死地盯着秦诺，怨气滔天。
　　显然，她不是对秦诺有恶意。
　　而是对所有男人都充斥着恶意！
　　不必问，十有八九是被渣男伤害了。
　　秦诺可不吃她这套，掏出葬鬼石，冷冷地呵斥：“你死跟我没关系，再瞪一眼，我让你灰飞烟灭！”
　　别说，可能是被秦诺吓唬到了，又可能是察觉到葬鬼石的恐怖，女人收起了怨恨的眼神，缓缓闭上了双眼。
　　秦诺收起葬鬼石，缓步退出洗手间。
　　取出那发光的东西，是一块拼图碎片。
　　上面居然冒着火星，不断燃烧着，奇怪的是，不管怎么烧，拼图都完好无损！
　　并且，秦诺拿在手里，也没有任何灼烧的痛觉。
　　“这拼图什么来头？”
　　秦诺将拼图凑近油灯的火光，一块虽然有鸡蛋大小，但依旧看不出拼的什么东西。
　　正当秦诺琢磨着拼图碎片时，脑海里突然响起一个声音……

