第823章 医院院长，被盯上了
　　“完全迷失……”
　　再将第二个病人送回病房的过程中，秦诺的脑海里，一只回绕着这四个字，心情复杂，思绪飘离。
　　病房打开，看着里面的昏暗，病人有些不敢相信，它居然还能活着回来。
　　“关于迷失这个东西，有没有什么办法摆脱出来？”秦诺这时候开口问道。
　　病人沙哑说道：“目前为止，我没见过，迷失的玩家和鬼，就像是深陷泥潭之中。”
　　“尤其是完全迷失，会忘记一切，它们所有的行动和目的，都是围绕这个副本，完完全全就是npc，按照秩序的指令办事。”
　　病人看着秦诺的面色，问道：“高医生，是你的契约鬼？”
　　秦诺没回答。
　　白绫女鬼捏着那一块破裂的衣角，淡漠说道：“以前是。”
　　“实在不可思议，就连高医生都是你的契约鬼……”
　　病人喃喃，内心的震撼，已经不知道怎么表达，这个年轻人，究竟有多大的能耐？
　　“高医生是这个医院里，目前最有名望的医生，在他手里，甚至握住不少医院的特权。”
　　“它的身份神秘，能力出众，虽然完全迷失，成为医院的医生npc，但同时也是这个医院里，最“自由”的。”
　　“自由是什么说法？”梦交叉双手，问道。
　　“别的npc都是为生存，才按照医院的秩序行事，但他是为离开这里。”
　　“按照现在的趋势，当他的业绩和名望度上涨到一定程度后，很快就能见到医院的院长了。”
　　“据说，见到院长之后，就有办法离开这个副本，高医生为的目的，可能就是这个。”
　　“虽然他完全迷失，却最有可能离开这个鬼地方，某种程度上，也是最清醒的那个……”
　　病人说道，这是所有玩家和鬼最渴望的东西。
　　“关于死亡医院的院长，你有多少了解？”秦诺问道。
　　“毫无了解。”
　　病人干枯的面皮，在阴暗的光线下显得很吓人，说道：“只知道，死亡医院其中一条规则提过，院长会在某个时候，出现在医院内，接见医院里最杰出的那位医生。”
　　“以现在来讲，最杰出的，毋庸置疑就是高医生了。”
　　秦诺思忖着，好片刻后，才是说道：“时候不早了，你该回去休息了。”
　　病人则是多了几句：“契约鬼为什么叫契约鬼，是围绕一份以双方利益为目的的契约。”
　　“既然你们断了这份契约，那就没任何瓜葛。”
　　“倒不如把心思放在自己身上，你现在还没意识到危机，这个医院会一点点“吃掉”你身边的东西，最后到自己。”
　　“离开这里，才是最重要的。”
　　砰地一声，房门关上，秦诺不再在急诊大楼逗留，开始返回休息室。
　　将两名病人送回病房，今晚的目的，算是完成了。
　　至于裁员会不会裁到自己，就且看命了。
　　鬼仆末影的伤势不算很重，它能够自我修复伤势，放回到系统空间内，一阵就好了。
　　回到休息室的大楼这边，秦诺忽然停住脚步，只见不远处，一个佝偻的身子缓缓从一边的小道里走出来。
　　是那个姓赖的佝偻医生。
　　它不知道去了哪里，全身肮脏无比，乱糟糟的头发，还飞满了苍蝇，爬满了虫子。
　　身上的皮肤，鼓起一个个类似水泡的东西，看的人直起鸡皮疙瘩。
　　它瞧见了秦诺，深邃的眼睛里，顿时露出让人不舒服的精芒。
　　这份精芒是贪婪，就好像是看见了美味的食物。
　　即便在秦诺的头顶上，飘着白绫女鬼，他也丝毫没有收敛这份贪婪。
　　“要不要收拾他？”白绫女鬼注意到了，直接对秦诺问道。
　　“算了。”秦诺低声回应。
　　榜上的这几个医生，可能跟高医生一样是鬼，也可能跟他一样是玩家，能够到现在都保留着主治医生职位，都不是简单的货色。
　　能不招惹，就不招惹。
　　“徐医生，今晚的工作怎么样？”佝偻医生坏笑地询问。
　　“挺好的，你呢？”
　　“不太顺利。”
　　“工作过程中，跟一个医生起了冲突，但现在解决了。”
　　它缓缓说道，一只手完全碎裂，滴落着血浆一样的黏稠鲜血。
　　虽然受伤，但看起来是赢家。
　　因为另一只手里，捏着一块主治医生的职位身份牌。
　　秦诺眼神挺好，刚好看见了那个牌上的名字。
　　他记得这个名字的医生，刚好排在他后面，居然被这个姓赖的解决了？
　　“那个医生怎么样了？”秦诺皮笑肉不笑地问道。
　　“已经不在榜上了，怎么，你担心他？”佝偻医生笑声很怪，眼神的贪婪在加重。
　　“只是一个小冲突，犯不着杀了对方，同事之间，不应该以和为贵么？”秦诺淡淡说道。
　　“是这么说。”
　　佝偻医生：“但是，我有一个瘾，每隔一段时间，就必须想办法缓解，否则浑身难受难耐。”
　　“缓解的方式，就是将一个活生生的东西，在自己手里，亲自抹灭！”
　　佝偻医生笑容愈发怪异，笑声也在扭曲：“而且，下一个目标，我想我已经物色好了。”
　　秦诺眨眨眼，神色自若：“也是，毕竟瘾这个东西，确实很难受。”
　　“你跟高医生见过面了？”佝偻医生忽然问了一句。
　　“有什么问题么？”秦诺耸耸肩。
　　“那家伙心肠很深，你靠近他，小心被吃的骨头都不剩。”
　　“他能上到榜一，都是踩着别人的尸骨上去，他现在几乎掌握了一半的特权，院长不出来，他就是院长。”
　　秦诺面色依旧平淡：“你不妨直接一点，想说什么？”
　　“别靠近他，我不想你成了他的猎物。”
　　佝偻医生伸出深黑色的舌头，补充了一句：“他不盯上你的话，那么，我就没有顾虑了……”
　　“老头，我也有一个瘾，那就是很喜欢拆老头的骨头，你想试试么？”
　　白绫女鬼冷然地开口，不再客气，因为佝偻医生的话意也很直接了。
　　“规则鬼祟，加一个源头鬼物？不太够看……”
　　佝偻医生摇摇头，底下的头，缓缓抬起，扯动面皮露出恐怖的笑容：“好了，不逗徐医生了，刚才的话只是我闲着无聊，开的小玩笑，不要去在意。”
　　“同事一场，我又怎么会对徐医生图谋不轨？”
　　秦诺从容笑道：“我也开了个小玩笑，老赖医生不要在意。”
　　佝偻医生不再说话，摆摆手，转身离开。
　　“这个老头，下一个目标是你。”白绫女鬼笃定说道。
　　不等秦诺说话，体内的梦就开口了：“没事，哥，我能帮你撕了他！”
　　白绫女鬼有些不悦：“瞧不起你姐姐？我也能！”
　　梦：“姐姐误会了，我只是不想脏了姐姐的手。”
　　秦诺也没在意这个老赖，不仅是他，那个拿柴刀的开颅医生，看他的眼神，同样是盯着猎物一样。
　　这两个，谁先来作死，结果都一样。
　　他现在有白绫女鬼加鬼嫁衣、梦、鬼仆末影，外加三张诅咒纸人，虽然纸人不太听话，基本不怕谁来找茬。
　　他现在更多心思，还是在那个高医生身上……

