第862章 当年9眼，血色葬礼
　　呼呼！
　　飓风狂烈呼啸，将周围的血雾一抚而尽。
　　滚滚烟尘中，少年略显消瘦的身材立于其中，身上衣物猎猎作响，摇摆不定。
　　在他右臂之上，一条条细小的缝隙出现，迸射血光，释放出来的鬼力将周围的冲击全部格挡下来。
　　伴随着一只只血色眼睛睁开，那鬼力不断扩散，那不断轰击下来的红色电弧全被震荡，定格在空气中。
　　八条血尾巴，全部收了回来。
　　高医生盯着这一幕，纵使一个声音在他心底，不断督促他冷静下来。
　　但一股寒意还是从天灵盖，灌入到了脚底下！
　　“完了，完了，就是这个感觉，就是这个气味！”
　　“一、二、三………真是九只眼睛啊，我最怕的东西出现了！”
　　“怎么办，我们怎么办，投降好不好啊？不然我们八个要被它一根根拔掉！”
　　八条尾巴纷纷发出惊恐的叫声，那是它们最恐惧的梦魇，极度惶恐的情绪，使得它们在空气中胡乱地摆动。
　　“闭嘴！都给老子安静下来！”
　　高医生紧咬牙关，发出一声沉重的粗吼声。
　　“它九只眼睛刚睁开，短时间实力没法回到最盛，外加上我手里还有几条压箱底秩序。”
　　“现在这个时候，反而是我们最大的机会！”
　　高医生眼神狂热，一股滔天的战意和杀意在心底攀升，到底如不如他所说，他不知道，他只知道，这一次没有退路了。
　　要战。
　　那就克服恐惧去战！
　　八条尾巴这么一听，也被忽悠住了。
　　一直以来，九只血眼都是它们最大的梦魇，就像是烙印刻在了心头。
　　这一次，或许真是抹去的时候？
　　这会儿，位于那浓烈鬼气中心的秦诺，感觉到周围盘旋的鬼气忽然定住。
　　手臂上，那九条缝隙完全展开，九颗血玛瑙一样的眼球，突出于空气中。
　　熊熊熊！！
　　当九眼完全展开时，因为魂念契约的关系，秦诺感觉身体也出现了很大的变化。
　　那些弥漫空气中的血色鬼气，忽然腾升出一卷一卷的血色火焰！
　　渲染空气中，瞬间驱赶了黑暗。
　　这火焰，没有任何温度。
　　甚至，秦诺感觉在周身感觉到丝丝的刺骨寒意。
　　“这就是九只眼睛……”
　　秦诺瞳孔微微收缩，面色上带着一丝错愕，虽然此前做好了心理准备。
　　九只血眼全开，是什么实力，他也不清楚，但感觉已经过了陨灭级，但也不像是秩序级？
　　秩序级后面还有等级吗？
　　“久违的感觉。”
　　右手不自觉地抬起，一卷火焰在掌心绽放，盘旋成一朵瑰花一样的火焰。
　　“老实说，我甚至怀疑你有预知未来的能力，居然能预料到这老八会破罐子破摔，摧毁我的diy身体，提前签订一份契约。”
　　血眼鬼说着，接着又问道：“话说，这一次的契约，你签订了多长时间？”
　　因为阴阳魇体的缘故，当时签订契约，血眼鬼直接把所有制定条约，交给了秦诺解决。
　　与第一次不同，如今对这位老伙伴，血眼鬼是完全信赖的。
　　秦诺眨眨眼，微微一笑，没有着急回答：“反正，够用就是了。”
　　廊道的尽头，高医生把所有的鬼气释放出来，不再有任何保留，一张五官分明俊朗的面目上，撕裂血红的裂痕。
　　两颗布满血丝的眼球，凸出眼眶外，极显恐怖！
　　“九眼，这一次我不会再退一步！”
　　高医生目光炽热，他状态极佳，手中还捏着数条秩序特权，他不信还会输。
　　首要的，气势不能输！
　　血眼鬼没有理会老八的叫嚣。
　　而是对秦诺说道：“你不是一直想看看我九眼的实力吗？”
　　秦诺轻笑一下：“以前听某鬼天天吹嘘自己的九只眼睛，确实蛮好奇的，希望不会很拉胯吧？”
　　“这ma……”
　　血眼鬼没有多说什么，九只眼睛落在前头那红幕内的身影，说道：“好好看着就是。”
　　“还有，等会儿会有点头晕。”
　　秦诺耸耸肩膀：“小问题，又不是第一次这样干架了。”
　　相隔百米之外的廊道尽头，高医生内心驱赶了所有恐惧不安，战意到达了顶点。
　　他头顶上，那八条血尾巴同样是被这股战意所感染，变地异常嗜血！
　　“九眼，来吧！”
　　他喊完，那血色火海中，秦诺迈出一步。
　　身体直接消失原地，下一秒，一腾艳丽的火苗抚动眼前！
　　高医生猛地让一条血尾巴撕裂身前的空气，但一只手视之无物，抽下的瞬间，那条血尾巴被震飞，外表的鳞片全部破裂，血珠飞散空气中。
　　高医生还没来得及反应，身体受到了猛烈的冲击，如炮弹般轰飞出去。
　　还没落地，那脆弱的身体，根本没法承受这样的鬼力，就像是棉花一样粉碎！
　　倒在地上时，只剩下一具七零八碎的血块！
　　下一秒，一条金色秩序钻入空气中，溃散散落，一个庞大的黑影从血肉里滋生出来。
　　体格如小型货车般大小，前身漆黑无比，唯有一双眼睛是血色，六只不似手脚的爪子抓在地板。
　　在身后，八条血尾巴完全延伸出来，鳞片在尾巴上摆动，释放朦胧的光晕，只是其中一条略显萎靡。
　　轻微地摆动，周围的建筑物，就跟纸张一样被撕毁。
　　这是高医生真正的原形！
　　“九眼，契约刚成，你实力未是全盛，外加上一个人类小鬼做累赘，你……”
　　话依旧是未说完，那血色的火焰，就像是无形的空气，眨眼间就到了眼前。
　　停住刹那，绽开成一朵瑰花。
　　轰地一声，老八庞大的身躯，狠狠撞击在地上，头顶之上，被烙出一个赤红的花印！
　　就像是烙铁掉入泡沫，快速地融入额头内！
　　老八发出凄厉惨叫。
　　“打架就打架，台词这么多做什么？”血眼鬼不屑一句。
　　那摇摆于空气中的八条血尾巴，全部斩落下来，秦诺轻微地晃动身形，却完全巧妙地避开所有的攻势。
　　这些攻势比射出膛的子弹还要快，却触碰不到秦诺丝毫！
　　秦诺双眼看不清，但手臂上的九只眼睛却看得很清楚，不断地转动，所有不可思议的速度，都被放慢了无数倍。
　　老八在身前，秦诺却抬手，猛地抓在身旁的空间。
　　直接掐住了潜伏袭来的老八，手臂上，无数黑线钻入老八身体里，一个个漂亮的血色花纹，越来越多刻印在它身躯上。
　　一条血尾巴电弧般斩下，却是直接爆裂，鳞片碎裂，皮开肉绽！
　　惨叫声都未喊出，当场死亡。
　　其余的血尾巴见状，根本不敢再进行攻击。
　　高医生忍着强烈的剧痛，捏碎压箱底的其中一条秩序特权，瞬间挣脱出去。
　　“硬实力不是对手，那就来秩序！”
　　老八眼神阴沉，额头之上，钻出一条金色铁链，但还未等溃散，就被一只手抓住。
　　秦诺瞬移般到了身前，简单粗暴地扯出整条秩序，生生被血色火焰磨灭，根本没法触发。
　　老八眼角抽搐着。
　　“秩序？我以前就没怕过，更何况现在。”
　　“我让你把所有秩序特权用上，试试你引以为傲的东西，能不能伤害到我一根头发？”
　　血眼鬼说着，九只眼睛忽然瞪大，眼球收缩。
　　那柔软摆动的火焰，忽然定格在空气中。
　　拇指和中指交搓，打了一个清脆的响指。
　　“无限鬼域，血色葬礼！”
　　轻淡的声音落下。
　　一层血幕，以秦诺为中心点，迅速朝着四周扩散出去。
　　走廊、大厅、病房，被血幕覆盖之后，无一例外都变成了血色，就像是所有的东西，都被鲜血涂抹上去。
　　鬼域继续扩张，最后包裹了整个死亡医院。
　　空寂的夜空之上，一轮血色弯月高高悬挂在那里，引领着所有最深的恐惧！

