第846章 晚上天台，求生欲望
　　陈帆打断了秦诺的话，忽然站起身来。
　　他的一举一动，都让秦诺心惊肉跳，只是站起来，就让其退后了好几步。
　　陈帆看着秦诺的举动，表情带着一丝怪异，说道：“我只是来和你讲道理，文明人，不会动手动脚。”
　　“你不用紧张什么。”
　　秦诺心说你是没什么怕的，只是怕你身体里出来的东西。
　　房间内，这会儿很多东西都已经被分解，腐朽的痕迹，蔓延在各个角落。
　　但对于这些恐怖的现象，陈帆仿佛没看见一样，拿起自己的文件。
　　“我等会儿还有一台手术，多余的话，我也不想多说。”
　　“我请求你放过白医生，如果你执意，那我会用上力所能及的一切办法阻止，至于你口中的误会，你可以下班后，七点左右到天台，我们再好好聊聊。”
　　说完，陈帆开始朝着门口走去。
　　秦诺说道：“行，那就晚上见吧。”
　　“把关于白医生这件事，讲清楚。”
　　陈帆看着秦诺，没有再说什么，转身离开了房间。
　　随着陈帆离开，房间内那些恐怖的恶秩序也跟着快速消失，并没有选择对秦诺进行抹除。
　　可能是，陈帆今晚还要找秦诺谈话，那东西觉得他还不能抹除，又或者，陈帆的心境远还没到崩溃的地步。
　　不管怎样，秦诺是松了一口气。
　　恶秩序这东西，他实在一点办法都没有。
　　任何底牌，在他面前都形同虚设。
　　谁让现在自己在人家副本底下生存呢？
　　“这血眼鬼一整天不见人，希望他能整点实际有用的东西出来。”
　　秦诺喃喃着，看了看手表的时间。
　　陈帆是离开了，但问题一点都没有得到解决，反而是变得更加恶劣。
　　不仅误会越来越大，现在徐光林这个人还有这么一段不堪入目的人渣情史，化解这些恩怨情史，再拉进彼此感情，难度一下子就上来了。
　　秦诺拿起水杯，抿了一口，思索着。
　　片刻，他好似想到了什么，神情变地稍微有些微妙。
　　或许，这个办法行得通？
　　虽然有点离谱，但时间有限情况下，硬上试试看吧。
　　小小休憩一下，就是到了正午，游戏的提示音响起，第二台手术来了。
　　秦诺懒得收拾办公室，就拿着工具前往了手术室那边。
　　门口，小爱坐在长椅上，打着哈欠，精神头欠佳，看这睡眼惺忪的小眼神，不用问也是午觉刚睡醒。
　　“老师，中午好啊。”小爱开口，手里抓着那蜘蛛小鬼，当作面团一样揉捏，满足自己的手瘾。
　　“打起点精神，下午估摸着最多也就两台手术，很快就下班了。”秦诺虽是这样说，自己浑身也提不起劲来，不知不觉地，他好像发现自己真的成了医生，渐渐融入打工人的日常心态。
　　下午的手术总共两台，因为早上发生的事，秦诺保持了一些警惕，但高医生并没有从中插手了。
　　都是很正常的病人。
　　两个都是迷失的玩家，一个已经死去，被自己的契约鬼操控，苟延残喘地活着。
　　他们都是求活，没心思想别的，自然不会刁难秦诺，反而是卑微求助，因此两台手术都没什么难度。
　　“姓高的突然安静了，或许是被自己的事忙的抽不开身，也或许是，有了别的对付我和血眼鬼的办法，安静往往更危险。”秦诺心想，并没有因此放松警惕。
　　下午六点整。
　　手术室的门缓缓打开，秦诺筋疲力尽地出来，清晨洁净的白大褂，变得肮脏无比，酸臭的味道让人浑身瘙痒不已。
　　“回去后好好休息，记得按时吃药，把身体养到最好的状态，有什么事，可以再来我的手术室，当然，要先把医药费结了。”
　　秦诺站在手术室门口，看着只剩下半截爬出来的病人。
　　他的下半身来的时候完全溃烂，里面全是寄生虫，十分的恶心恐怖。
　　秦诺的手术也非常简单粗暴，一剂强力兴奋剂，一剂浓度营养液，就直接跟小爱联手用电锯把他的下半身给锯掉了，然后用消毒纱布把断口全部裹缠的严实。
　　直接强行续命！
　　怎么说呢，是活下来了。
　　但明天就悬了……
　　当然，这不关他的事了。
　　在这个医院里，本身就是活一天，便是幸运一天。
　　“你看我的样子，还要怎么养身体？怎么把状态养到最好？”病人看着秦诺问道，坏死的眼球，尤为地吓人。
　　“你敢保证，这具身体明天还能动么？”藏在身体里契约鬼阴郁地开口问道。
　　秦诺摘下口罩，淡淡说道：“我知道，只是用医生术语跟你客套两句罢了。”
　　“明天这具身体就会完全坏死，你想办法离开，然后在这个医院里赖活吧。”
　　秦诺看着廊道：“从这里爬回病房，挺费劲的，要不要让小爱用担架车推你回去？”
　　“不过这个也是另外收费的。”
　　病人没说话，双手撑着地面，拖拽着半截身体，一下一下地缓慢离开。
　　秦诺看着，虽然语气轻松，其实内心看的几分压抑。
　　陷入这个医院副本里的人和鬼，为了生存，真的都把最人性的一面，求生的欲望，完全展现了出来。
　　它离开了苟活的身体，后面迎接它的，又会是更加残酷的生存环境……
　　“一个小时后，是跟陈帆约定的时间，现在先去吃个晚餐吧。”
　　收回心思，秦诺看了下手表的时间，喃喃着，转身朝着食堂走去。
　　希望今晚能将误会解开，化解这恶劣关系，如果继续恶劣，真的没有活路了……

