第81章 恶意下套，大胆想法
　　“这次的副本任务，居然同时获得一条主线任务和一件游戏奖励物品？”
　　“这盏油灯的作用似乎和白烛差不多。”
　　“免受精神干扰，或许是天黑后，不会再听到那些诡异的声音，有点加强版的味道。”
　　秦诺喃喃。
　　不管怎样，这盏油灯对他用处很大，毕竟他不敢保证，今晚的白烛会不会又出什么问题。
　　接着，秦诺把心思放在了主线任务上。
　　这条线索，是要自己天黑后去探索。
　　天黑后出房间？
　　作死也不能这么作死啊！
　　似乎得到的这条线索，对自己并不怎么实用。
　　收起思绪，秦诺看了看点数。
　　还有十分钟就到六点整了。
　　秦诺正想着去一楼大厅，303的房门忽然在这时打开了。
　　只开了一条门缝，一只眼睛看着秦诺，然后门又关了回去。
　　是哑姐。
　　秦诺一愣，他还是第一次见哑姐主动开门，显然是找自己有什么急事。
　　秦诺当即进了303房间，房间里，哑姐果然在等着他。
　　“哑姐，你找我？”
　　白瞿焦急地说道：“很重要的事。”
　　“小月她不见了，肯定跑到外面去了！”
　　秦诺这时才发现，小月不在里面。
　　“什么时候的事？”秦诺连忙问道。
　　“就在刚才，一转眼功夫，她就不见了。”
　　“一般来说，小月不敢违背哑姐的话，擅自出房间，肯定有什么原因。”
　　“修女说过，白天不能出门，只能你去找了！”白瞿说道。
　　“那死丫头就会添麻烦！”双胞胎骂道，但给哑姐看了一眼后，又不敢说话了。
　　“我去找，你们在房间待好。”
　　秦诺不想浪费时间，赶忙出了门。
　　六点前，如果管理的病房内，有病人丢失，不在房间内，这属于护工的失职。
　　惩罚，是必然的！
　　而现在距离六点整，仅剩3分钟！
　　廊道上，有许多黑影在窜动，他们都是护工。
　　两天时间，出现npc护工的数量越来越大，似乎不仅仅是玩家被淘汰这么简单。
　　是因为医院里的病人越来越多了？
　　黑影往一楼大堂涌去，下班的时间快到了。
　　秦诺与它们逆流而行，所幸的是，没多久在五楼找到了小月。
　　不幸的是，时间已经是六点4分，超过了4分钟。
　　秦诺无奈，他已经预想到不妙的结果。
　　小月看到秦诺，却是很兴奋：“呀，你输了，给我彩虹糖果！”
　　秦诺迷惑：“糖果？”
　　“你说的啊，我们捉迷藏，如果我找到你的话，你就给我糖果！”小月说道。
　　秦诺愣了愣，沉声问道：“谁带你出房间的？”
　　小月歪着头说道：“你呀，说要带我去个好玩的地方，还说不要告诉哑姐她们！”
　　秦诺站起身来，脸色有些低沉。
　　很明显了，这是有人故意下的一个套。
　　目标不是小月，而是自己。
　　假冒自己，临近六点将病人骗出病房，然后顺理成章，自己将面临失职带来的后果。
　　他得罪的仇家有几个？
　　无非就这么两三个，多脸鬼那家伙中午的时候笑的那么诡异，嫌疑无疑最大！
　　当然，也可能不是它。
　　小月拽了拽秦诺的衣角：“你在想这一次躲哪里吗？”
　　秦诺：“我在想，等会儿你的屁股可能要开花了。”
　　“什么意思啊？”
　　秦诺没说话，揪着小月，丢回了303，交给哑姐处理。
　　哑姐则将一个布娃娃塞到秦诺手里。
　　“这是？”秦诺知道哑姐的性子，不会平白无故送自己一个洋娃娃。
　　白瞿翻译着手语：“哑姐说，你今晚可能有危险了，这个洋娃娃，或许能帮到你一点忙。”
　　哑姐朝秦诺点点头。
　　显然，她多少也知道一点游戏规则。
　　小月擅自离开病房，秦诺必然要承担这个后果。
　　秦诺将洋娃娃收起来，点了点头：“谢谢。”
　　说完，便出了门，往一楼大堂奔去。
　　大堂里，已经变得冷清。
　　只剩一个修女在那里。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　秦诺赶过来，看着修女那张毫无温度的脸说道。
　　“你今天的表现分，差劲。”修女说道。
　　秦诺眉头皱了皱：“只是一个小女孩顽皮，出走了4分钟，就定为差劲？”
　　金发男子表现分也是差劲，但他可是把病人杀了！
　　评分一样，性质可是天差地别！
　　修女并不解释，将一个囊包丢到了秦诺手里。
　　倒出来的，仅有一块鬼币。
　　秦诺沉着脸，将鬼币收起来，说道：“昨天分发给我的的白烛有问题。”
　　“白烛不会有问题。”
　　修女只留下这句话，就走了。
　　秦诺眉头皱的越来越紧。
　　修女在针对他？
　　又或者这本身就是副本的游戏机制，当玩家调查主线，并且有了突破时，就会增加难度。
　　就跟当初刘梦用尽全部心思来对付他一样！
　　秦诺去了一趟食堂，多脸鬼早就不见踪影。
　　“它是觉得我活不过今晚，提前躲起来了么？”
　　秦诺沉吟片刻，回到了自己的寝室。
　　他原本就不打算再用白烛，因为不敢保证有没有被做了手脚，有没有都无所谓。
　　“油灯的效果更好，更主要的是，它具备移动性。”
　　“看来得到的那条主线线索，不见得就是一无所用。”
　　秦诺心里有个大胆想法。
　　今晚，或许自己能揭开黑夜里的那些东西的神秘面纱。
　　当然，在这之前，自己还得做一点保障。
　　玩游戏吗，当然要刺激点。
　　更何况这是一款惊悚游戏！
　　夜幕很快降临。
　　当黑夜侵蚀精神病院的每个角落，整个精神病院，陷入死一般的寂静。
　　一些黑夜里才能出来的东西，悄然地冒头，开始游荡在精神病院内，进行狩猎……
　　房间内，玩家们点上白烛，纷纷闭眼。
　　秦诺也点燃了油灯，火光要比白烛更亮一些。
　　秦诺躺下来，哑姐的洋娃娃放在胸膛前，双手捂着，随即闭上了眼睛。
　　时间一点点流逝。
　　奇怪的是，今晚并没有任何诡异惊悚的声音响起。
　　房门没有指甲刮声、耳边没有热气、脚踝没有被抓……
　　似乎今晚能睡个安稳觉。
　　秦诺却有别的心思。
　　又等了许久，墙上的钟响了十二下。
　　十二点钟了！
　　稍稍深吸一口气，秦诺突地睁开了双眼……

