第852章 反向操作，渔翁之利？
　　“还是说，陈帆母亲在陈帆心里是特殊的存在，所以导致制定这个npc，也是这个鬼样子？”
　　高医生看着中年女人身上一张张浮现的鬼脸，它们就像是花一样在朵朵绽放着。
　　腐烂的尸臭不断弥漫空气中，掩盖了消毒水的味道。
　　“这是心肌梗塞……开什么玩笑？”
　　高医生脸色阴郁，看着中年女人的脸，这样的情况，怎么样才算救？
　　忽然他眼神一动，通过眼镜，在中年女人身体内发现什么，明白了什么：“原来如此，造成这个女人真正心肌梗塞的，不是血管堵塞，而是寄生的怨鬼，死死掐住了那一颗心脏。”
　　“虽然有些麻烦，但找到原因，问题就有解决的方向。”
　　他打开了一边的手术箱子，忽然头顶的天花板就是炸开，如蟒蛇一样的猩红尾巴窜下来，钻回到了白大褂下。
　　“就拖延了这么点时间？”高医生微微皱眉。
　　尾巴：“那还要怎样？你应该庆幸我能活着回来！”
　　这时候，另一条尾巴钻出来，带着猩红电弧蠕动在空气中。
　　鬼力渗透空气，感应到了什么，沙哑出声：“有很多穿白大褂的往这边靠近，看起来，是冲着这个女人来的。”
　　高医生听得，脸上带着一丝疑惑：“这个中年女人，应该只有我和九眼知道，为什么它们也知道？”
　　尾巴出声：“他们看着不太对劲，不像是自主意识而来……”
　　“拦截他们，我要开始手术了。”
　　“手术结束前，不要让他们干扰到我。”
　　高医生淡淡开口，不去想其中的原因，展开手术箱子，琳琅满目的手术工具展示在眼前。
　　“来了！”尾巴突然开口。
　　紧接着，在后方的墙壁，忽然鼓起密密麻麻的疙瘩，如同海绵一样柔软。
　　一个白色身影穿透了墙壁，迅速朝着手术台冲来，双眼充斥可怕的杀意。
　　但还未靠近，就被尾巴卷起，高高甩飞出去，飞出去间，尾巴上的鳞片将他的身体疯狂搅碎，掉在地上时，已经变成了一滩烂肉。
　　然后，一个个穿着白大褂的医生，陆续从墙壁内冲出来，他们眼睛没有神采，只有对手术台上女人的杀意。
　　两条尾巴疯狂地进行绞杀，血腥可怖的场景，冲击着眼球。
　　遍地残肢碎肉，只是眨眼工夫，手术室就变成了血腥地狱。
　　但还是有着源源不断穿着白大褂的医生穿透墙壁，并且，越来越可怕，部分的甚至能跟尾巴纠缠！
　　反观另一边的手术台，完全褪去血腥，灯光照射下，高医生不用替换手中的手术工具，对病床上恐怖的中年女人进行离谱的手术。
　　足足被吃掉了二十多把手术刀，才是成功地将其开膛破肚，大量鲜血流淌出来，而即便这样，中年女人还活着，心脏跳动，各项器官都在正常地运作着。
　　高医生额头渗出汗珠，无心顾瑕去擦拭，对于身后发生了什么，也丝毫不去在意。
　　“诶，招架不住啊！”两条尾巴忍不住出声。
　　高医生没有回应，在他身上浮现大量尸斑，紧接着，又是两条尾巴钻出来，加入了绞杀医生的阵营。
　　“好久没有出来透气了！”
　　“清新的空气，美妙的杀戮……”
　　两条尾巴出来，便是异常兴奋，另外两条尾巴直接怼回去：“闭嘴！出来干活别逼逼叨叨的！”
　　四条尾巴携带不同的鬼力，在空气中如同电弧一样窜动，就像是除草机的刀片，对冲上来的医生，进行水果一样的切割。
　　鲜血肉块覆盖了地板，穿白大褂的医生，依旧是源源不断，他们身上愈发诡异，手中的手术刀，愈发锋利。
　　渐渐，不仅洞悉了四条尾巴的攻势，还能利用小小的刀片，切开那鬼气，切开满是鳞片的尾巴。
　　恶心的液体溅洒在地板，迅速被蒸发。
　　“我们要撑不住了！”四条尾巴发现不对。
　　“这家白大褂身上，有秩序的味道！”
　　高医生不予理会，此刻他的眼里，脑海里，全都是眼前的病人。
　　一张张鬼脸人皮，被切割切除，甩在地上。
　　病人此刻就像是一尊艺术品，在一双手中，不断修饰，去掉瑕疵，就差最后一步变地完美。
　　全神贯注！
　　扔掉手中腐蚀化的手术刀，在替换手术工具时，高医生听了一下后方的动静，释放鬼力，紧接着，在他白大褂下，第五条、第六条尾巴陆续钻出来！
　　密密麻麻的红色电弧，窜动在空气中，疯狂地进行杀鸡一般的杀戮。
　　“老五老六都出来了，到底是什么鬼东西？”
　　“我们都多久没出来透过气了？”
　　六条尾巴窜动在空气中，各自出声，虽然共同一个身体，都却又是六个单独体。
　　“恶秩序……这东西不是因为那陈帆而存在吗，为什么突然要陈帆母亲死？”
　　陈帆母亲一旦死亡，极有可能对陈帆造成崩溃，那样的话，副本包括恶秩序在内，都不复存在。
　　现在恶秩序的反向操作，尾巴也不得其解！
　　手术室内，所有的墙壁天花板都在蠕动，越来越多鬼东西出现。
　　一个医生挣脱了尾巴，径直冲上来了手术台，还没碰到陈帆母亲，就被高医生腾出的一只手抓住脑袋，按在一边，还没等爬起来，就被一把手术针刀，死死钉在了墙壁上。
　　片刻后。
　　高医生眼睛闪烁，长时间紧绷紧而疲惫的身体，终于得到了放松。
　　在切割掉一张张腐烂的鬼脸，清除掉一只只跟寄生虫一样寄生在身体里的鬼后，一颗鲜红，跳动的心脏暴露在空气中。
　　鬼物手术刀切掉上面的链接的血管，当整一颗心脏被取出来时，它还在充满活力地跳动。
　　但跳动的频率越来越低，就像是老化的机器，即将报废。
　　上面还有不少的寄生虫卵，阻塞心脏的血管。
　　但这些都是小问题了。
　　稍微清除一下，就能解决，救活陈帆的母亲。
　　而身后，六条尾巴在疯狂地杀戮，高医生沾着鲜血的脸，回头看一眼，稍稍眯眼。
　　“黑色秩序，真是让人猜测不透。”
　　他也不明白，恶秩序为什么突然疯狂要杀死陈帆母亲。
　　他分神着，又有两个医生冲破尾巴拦截，朝着手术台冲来。
　　高医生抬起右手，上面一只血眼睁开，轻轻一压，两名医生瞬间被碾压在地上。
　　在猛地一压，两人当场成了血浆！
　　“真是碍事……”
　　高医生淡淡开口，忽然地板传来轻微震动。
　　他眼神一动，下一秒，一条黑色铁链忽然穿透地板，抽在高医生身上。
　　高医生迅速避开，但黑色铁链目标根本不是他，径直卷起手术台上的心脏，就跟潜入海底一样，融入地板，消失不见！
　　纵使高医生反应很快，第一时间作出反应，但还是慢了一拍。
　　眼睁睁看着心脏被取走！
　　他自然认得那黑色铁链，面目瞬间凸显青筋，异常狰狞可怖。
　　“想坐收渔翁之利？九眼，你太天真了！”

