第886章 食物脏了，记忆1家
　　餐厅内，投来了很多异样的目光，是因为一辆把菜式堆积小山的餐车，推到了角落里窗边的餐桌前。
　　秦诺站在餐桌旁，擦拭一下额头上的细汗，礼貌地开口：“客人，你点的菜都在这里了。”
　　肥胖男子坐在椅子上，他不知吃下了多少东西，肚子的一层层叠加出来，一句话也不说，粗糙大手抓起那些奶油大口大口地吞食。
　　他仿佛食之不尽，胃口宛如无底洞，又仿佛是在寻找什么，吃了又吃，更多的油脂碎屑掉落在地上，清洗地板变成了累活。
　　周围的客人的目光，更加的怪异。
　　只有秦诺面色很淡然。
　　肥胖男子他当然也记得。
　　梦魇列车第五节车厢的肥胖男子，因为他的存在，才创造出肉类鬼这些小鬼，后面苦苦追求的东西得到了，便一起消失了……
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！
　　肥胖男子吃的越来越疯狂，双眼不知疲倦，反而愈发地通红兴奋。
　　秦诺无奈地叹口气，忽然拿起餐桌上的一样食品。
　　这一举动顿时引起了肥胖男子的激动和强烈不满，他大手猛地抓来，仿佛要将秦诺的小身板捏成肉酱，但被后者轻松地躲开。
　　“你敢碰我的食物？”
　　肥胖男子站起身来，身上散发的光芒热气就像是蒸汽一样，赤红而滚烫。
　　秦诺测试一下，抬头轻笑道：“误会了，只是这个食物有点脏了，我擦掉而已，或者，我可以给客人重新上一份这个。”
　　“不用了。”
　　“下次再碰我的食物，吃了你！”
　　肥胖男子粗暴地夺过秦诺手中的蛋挞，就像是护犊子一般，眼神充满恶意。
　　接着一把将两个蛋挞一并扔入口中，连同那锡纸盒咀嚼掉。
　　但两三下咀嚼后，他却是瞳孔收缩，猛地愣在原地。
　　“这个味道………”
　　那层层叠加的赘肉在抖动，肥胖男子表情就像是石化一样，定格在那里。
　　“这蛋挞有毒？”血眼鬼思想很单纯。
　　秦诺则是淡淡回应：“行了，这个角色也没有问题，走了。”
　　说了句客人请慢用，秦诺没有在意肥胖男子僵硬过后，神情逐渐激动的变化，转身便离开了餐厅二楼。
　　“是不是有点奇怪，这么久了，那纯恶秩序还没出手，剧情点居然能发展这么长时间？”
　　下了一楼餐厅，风格又是徒地完全改变，戾气、凌乱、嘈杂等气氛是这里的特色。
　　刘佳琪和那王洋在这样的环境中服务，神经被折磨到快要崩溃，血眼鬼见上二楼餐厅，全然无事发生，忍不住怀疑人生。
　　秦诺迟疑着说道：“或许是让我放松一下警惕呢？”
　　黑白秦诺语气散漫，明显是有些无趣了：“按道理讲，没这么无聊的。”
　　看了看时间，秦诺淡淡说道：“它想让我正常去进行剧情，那就按照它们的指引来。”
　　“现在这个点数，去找唐铭也不算迟。”
　　说着，秦诺便离开了餐厅，朝着后面的一栋宿舍楼走去。
　　这里冷冷清清，带着几分荒凉。
　　跟剧情里的一样，一个年迈，面部因为厚重的皱褶，已经看不清五官的老奶奶坐在那里，双眼黑洞洞，不见半点眼球的光泽。
　　她静静地坐在那里，桌子上摆放着大量的纸张。
　　秦诺进来时，却又一家子在前台前，与老奶奶进行着沟通。
　　这一家五口，让秦诺眼睛不禁闪烁几下。
　　同样是记忆里清晰的角色，一家五口，正是第四个副本里，扮演第一个角色时的黎小铭一家。
　　此时此刻的场景，就跟当初一样。
　　墨芳带着女士帽，身材高挑，一只手提着行李，一只手搂着黎小铭，满眼都是宠溺。
　　黎小铭则满眼都是不耐烦和叛逆，交叉着双手，不时翻着白眼。
　　一旁的黎小蝶只能挨着自己的二哥，水灵灵的眼睛，却眼巴巴地看着母亲宠溺自己的大哥，满眼都是羡慕。
　　二哥黎小岽则是满眼冰冷，目光落在黎小铭身上时，紧咬着牙后跟，充满仇恨。
　　父亲黎桐人高马大，站在这一家子的身后，手里也拖着一个巨大的行李箱，虽然看似是一家之主，顶梁柱，但眼神无论对自己的妻子，还是自己的儿女，都没有半点喜爱，有的只是厌恶、戾气。
　　这会儿，这一家五口想要入住，但似乎与前台的老奶奶起了一些不愉快的争执。
　　黎桐终于是不耐烦了，粗着嗓子吼道：“老太婆，只是让你住个房子有这么难吗？”
　　老奶奶坐在藤椅上，气定神闲，慢悠悠地说道：“不难。”
　　“但老太婆我现在找不到自己的眼珠子了，看不见东西，怎么给你们办手续？”
　　“你们给我找回我想要的眼珠子，这手续自然是没问题。”
　　“我看你这个老太婆就是想找事！”黎桐面目顿时扭曲，双眼狰狞，树根一样的经脉在手臂肌肉上蠕动。
　　墨芳忽然瞥了眼他，目光冰冷如刺：“闭嘴。”
　　黎桐五官抽搐，鬼力在全身上下按耐着，但始终没有爆发。
　　“老奶奶，我们给你找就是。”
　　墨芳笑着说道，接着又对儿子黎小铭教育道：“小铭，记住妈妈的话，对待老人一定要好，孝顺、尊老都是一种美德知道吗？”
　　黎小铭内心充满厌恶，但脸上却是换上一副天真乖巧的表情，点点头：“嗯嗯，妈妈我记住了。”
　　一旁的黎小蝶也跟着连忙开口：“妈妈，我也知道了，小蝶很听话的。”
　　墨芳仿佛没听见她的话，手轻轻地抚摸黎小铭的头发，双眼因为笑容成了月牙状：“真是妈妈的好孩子！”
　　“……”
　　—————————
　　咳咳，温馨小剧场：
　　片刻后，秦诺享用完了餐盘上的肉排，拿起一边的餐巾擦了擦嘴角。
　　肉类鬼立即迫不及待地问道，微微笑道：“咋样？咋样？”
　　“非常美味，好久好久，没尝过这么美味的肉排了。”秦诺露出轻微的笑容。
　　接着，他伸手进口袋里，似乎是找什么，肉类鬼不乐意地说道：“我都说不要钱了，免费的！是不是瞧不起我啊？”
　　“那不行，我过意不去。”
　　秦诺虽是这样说，但翻找片刻，都没掏出鬼钞，头疼地说道：“啧，忘记了，我身上没钱。”
　　“算啦算啦，都说请的。”肉类鬼挥了挥锅铲。
　　“不能白嫖，这样吧，我这里也有一样好吃的，给你尝尝，当作回报怎么样？”
　　刚说完，秦诺手里便是多了一块太岁肉，放在餐盘上，推了过去。
　　“什么东西，看着不怎么样啊。”肉类鬼好奇地打量，虽是这样说，但还是拿起来一下子丢入了口中。
　　紧接着，双眼冒出大量星星，就像是发现新大陆，尝到了前所未有的美味食物。
　　“哇哦！这什么东西，怎么能这么美味？！”
　　“还有么？我再给你煎一块肉排！咱们抵消怎么样？”肉类鬼吮着手指说道。
　　秦诺笑了笑：“再煎一块就不用了，这一块是我欠你的人，现在还你了。”
　　说完，秦诺放下第二块太岁肉，便是站起身来。
　　肉类鬼立即拿起来，扔入口中，细嚼慢咽，满脸都是享受。
　　吃完了，吮着手指才是问道：“还？你有欠我什么的吗？”
　　它抬头，却发现秦诺已经走远了，肉类鬼还想追上问，但窗口的铃铛响了，催促着上餐，又只能回到自己的岗位上。
　　看着远去的背影，嘴里只能嘟嚷着一句：“真是个怪人咧……”

