第822章 久别重逢？完全迷失？
　　漆黑的铁链握在手心内，手臂上转动的血色眼珠子，外凸地转动，紧接着血光从手掌蔓延出来，覆盖在铁链上面。
　　铁链就像是被血色的火焰焚烧，在黑幕中，变地赤红无比！
　　狼藉之中，鬼仆末影凭空又回到了走廊上。
　　看着高医生，又看看他手里赤红的铁链。
　　身上大量的紫色晶体浮现出来，形成一根根尖锐的利器。
　　那边，白绫女鬼也没有受到多大的伤势，身上的鬼嫁衣，帮她抵挡了下来，只是在一块布料上，被撕裂了开来。
　　这让白绫女鬼俏容顿时难看几分，眼眸内涌现出愤怒。
　　但愤怒归愤怒，她还是保留理智的。
　　对方实力的确深不可测！
　　“得走，不然要出事。”白绫女鬼作出决策，但鬼仆末影不会想这么多，一根筋的它，只知道，病人必须带回到秦诺身边，谁拦截都没用。
　　所以，当白绫女鬼从狼藉里出来时，鬼仆末影已经出手了。
　　它身上看似坚不可摧的紫色晶体，在那一根赤红的铁链下，跟玻璃一样脆弱，不断碎裂，碎片飞溅。
　　高医生游刃有余，一只手提着手术箱子，另一只手一甩铁链，那赤红的铁链缠住鬼仆末影全身。
　　当鬼仆末影要去挣脱的时候，高医生手上的血色眼球，再次转动，当那些密密麻麻的黑色经脉蠕动的时候，黑色液体从掌心内钻出来，覆盖在赤红铁链上。
　　被黑色液体覆盖之后，铁链仿佛变成了一条黑色触手，一层层地缠绕在鬼仆末影身上。
　　黑色液体则穿透了它表体的那些紫色晶体，渗入身体里！
　　白绫女鬼看着这一幕。
　　看着那右手的血色眼球，那些诡异的黑色液体，熟悉感浮现心头。
　　“这不是……”
　　她内心惊骇，但这时候也不管这么多，冲上来，要给鬼仆末影解围。
　　高医生早有预料，右手松开铁链，狠狠地刺入身旁的墙壁内。
　　黑色液体快速钻入墙体内，覆盖在镶嵌其内的钢筋上。
　　顿时间，整个廊道内的墙壁都被钢筋洞穿出来，在黑色液体下，就像是一条条章鱼触手，朝着白绫女鬼掠去！
　　四面八方都是！
　　白绫女鬼止住脚步，面色凝重。
　　刚要利用鬼嫁衣挡下，忽然这时，一端的走廊，两片乌光就像是刀片一样飞速斩来！
　　瞬间将所有钢筋切断，就连两边的墙体，都像是豆腐一样，被切割分离开来！
　　紧接着，一个身影到了白绫女鬼身旁。
　　是梦。
　　在她手里握着一把黑色剪刀。
　　而廊道尽头那边，正是秦诺！
　　“姐姐，没事吧？”梦开口问道，眸光落在高医生身上，表情同样是微微变化。
　　“我没事，鬼仆恐怕有点事。”白绫女鬼摇摇头。
　　秦诺这时候也看到了高医生。
　　看着他的双眼，又看在他手臂上的血色眼球……
　　面色顿时微微僵住。
　　血眼鬼！
　　任何东西他可能不太确认，但唯独血眼鬼的眼睛，他能够第一时间确认出来。
　　他没想到，刚才还确认这是楚白的副本，血眼鬼在这个副本里，不到半个小时，就看到了血眼鬼！
　　看着被铁链死死捆绑着的鬼仆末影，秦诺知道袭击白绫女鬼他们的是谁了。
　　他内心出现疑惑。
　　血眼鬼是见过白绫女鬼和鬼仆末影的，为什么还会对它们毫不留情地出手？
　　就算这家伙当初摆他一道，离他而去，但也不会反目成仇才对。
　　秦诺保持着沉默，没有主动出手。
　　梦看在高医生身上，也确认了那血色眼睛跟气息，就是熟悉的血眼鬼。
　　虽是这样，她依旧保持着戒备，握着手中的黑色剪刀。
　　“徐医生……”
　　高医生看着秦诺，眼神微微闪烁几下。
　　“这么说，这两只鬼都是你的。”
　　“我还以为它们都是医院里的被迷失遗弃的鬼。”
　　他说完，抬起一只手，五根手指一握。
　　那铁链便是松开鬼仆末影，被他收了回去。
　　重新锁上手术箱子，高医生合上双眼，再睁开双眼时，双眼已经恢复普通人的眼球，手臂上的那只血色眼球，同样是缓缓合上，周围的黑色经脉消散不见。
　　身上那可怕的鬼气，快速地消散。
　　“既然是你的鬼的话，那就到此为止吧，毕竟大家都是同事。”
　　“不过，这个病人是我的。”
　　他走过去，单手将病人提起来。
　　这个时候，秦诺终于开口了：“你不认识我？”
　　“认识，徐光林，徐医生，你当主治医生的时候，我还是实习医生。”高医生平静说道。
　　“说起来，我得喊你一声老师。”
　　秦诺神色变化几下：“除了徐光林，还有别的印象么？”
　　高医生沉默着，看起来是在斟酌秦诺话的意思，然后说道：“你想说什么？”
　　“还是说，我们更早之前就认识？”
　　秦诺说道：“嗯。”
　　“很早很早之前，我们就认识……”
　　“那可能只是几面之缘，我忘记了，我会记住的话，那只能是我重要的人。”
　　高医生面无表情地说道。
　　“徐医生，你的排名很低，医院马上就要裁员，你心思最好更多的放在自己职位上。”
　　他看着手中的病人，接着丢到秦诺脚边：“算了，我不喜欢跟别人闹的僵，这个病人给你了。”
　　病人发出蚊子般的声音：“我不是商品……”
　　高医生看了眼手腕上的时间，转身朝着后方走去。
　　“时候不早了，徐医生早点回去休息吧，明天还有手术。”
　　说着，他的身影一点点消失在黑暗里……
　　梦看着，蹙起柳眉：“哥，要不要追上去？”
　　秦诺摇摇头：“没有这个必要了。”
　　他深吸一口气，眉头止不住地皱紧。
　　白绫女鬼看着秦诺复杂的面色，说道：“说不定是认错人了。”
　　“眼睛，我不会认错。”
　　“那为什么不认识你，失忆吗？”
　　白绫女鬼推测道：“还是说，他跟别人进行了契约，刚才看到的，只是契约主，但使用了血眼鬼眼睛的能力？”
　　梦否认道：“也不对，那不是人，是鬼。”
　　“只是按照人的模样化形。”
　　秦诺一时间也找不到原因。
　　但确实的一点，现在血眼鬼根本不认识他。
　　躺在地上的病人，听着对话，这时候缓缓开口：“虽然我不知道你们跟这个高医生什么关系，也听不懂说的什么。”
　　“但如果说到失忆，我认为在这个副本里，有一个东西很好地给到你们答案。”
　　秦诺看着脚边的病人：“比如？”
　　“它完全迷失了。”

