第873章 想做的事，关键东西
　　随着小爱被一口吃掉，所有可怕的恶秩序都消失而去。
　　空间内，顿时间安静下来。
　　血眼鬼愣了片刻，注意到秦诺的变化，有喜色也有凝重。
　　喜是黑白秦诺出来，秦诺得救了，但这家伙一旦出来，肯定是要发生点什么。
　　“他要死了。”血眼鬼看着那血淋淋的胸口，忍不住开口，让黑白秦诺先救秦诺。
　　“死不了。”黑白秦诺淡淡开口，手掌在胸口轻轻一拍，那伤口便是消失不见。
　　接着，他手掌一划，周围虚无的白色空间，瞬间更替为死亡医院的场景。
　　“他在这个副本进展的速度，比我想的要慢很多。”
　　黑白秦诺喃喃，对于此次秦诺掉入死亡医院，攻克副本进度略有不满意。
　　“是你刻意让他进来的。”血眼鬼血色眼球变地森然：“你究竟想做什么？”
　　“对我这么大敌意做什么，不是我的话，你们说不定永远都不会见面了，不是么。”
　　黑白秦诺淡然说着，一只手在身前拂过，一个由秩序形成的的金色时钟出现，上面只有一根针，不知是时针、分针，还是秒针，跳动时间间隔也很缓慢。
　　“时间比我预料的也要快。”
　　黑白秦诺捏着下巴，思索着什么。
　　“什么时间？”血眼鬼继续问，虽然黑白秦诺几次救了秦诺，但很显然，对方只是为了自己，秦诺还有利用价值。
　　“你一个玩具，了解这么多又能做什么？”
　　黑白秦诺摇摇头，接着淡笑道：“该出来了，我又救你一次了，不感谢一句吗？”
　　他说完，整张脸的阴暗黑白，忽然淡去一半，恢复肤色。
　　那右眼的眼神变化着，褪去散漫，恢复错愕。
　　秦诺醒了，但只拿到了身体一半的支配权，大部份还是被黑白秦诺掌控着。
　　秦诺从昏迷中醒来，看着周围的场景，目光又看在右手上，很快便大致明白发生了什么。
　　“谢？那只是我还有利用价值罢了。”
　　“你让那些员工把我扔入死亡医院副本，目的应该不只是为了让我找到楚白对吧？”秦诺开口反问道。
　　黑白秦诺：“一个玩家，犯不着我上心。”
　　“只是在这个副本里，有我想要的东西。”
　　“还有一点关键，你想要进入轮回副本，见到那对父母，这里是唯一的入口。”
　　秦诺眼神变化着，声音低沉：“他们想见的不是我，是你。”
　　黑白秦诺来了兴趣，带着玩味的笑意问道：“那你觉得你是什么？”
　　“如果说，我才是真正的秦诺，那对父母的孩子，你是什么？”
　　秦诺沉默不语。
　　到了这个时候，他忽然不想知道这个，一直以来都渴望知晓的答案了。
　　或许是，无法接受？
　　黑白秦诺收起一些笑容：“其实这个答案不重要的。”
　　“我们之间谁都可以是一个单独个体，我是利用你，但也保护你。”
　　“如果我说我对你没恶意，你信么？”
　　秦诺声音平静：“你觉得呢？”
　　“我可以帮你彻底摆脱惊悚游戏，在完成我想做的事后，我会离开，而你就是秦诺，回到现实世界，不再受惊悚世界的干扰。”
　　“甚至，我可以让你这个好搭档，跟你去现实世界。”
　　血眼鬼眼神微变，突然问道：“楚白，你能复活他吗？”
　　黑白秦诺散漫一笑：“如他自己所说，无论惊悚世界还是现实世界，他的肉身都没了，而现在就连魂魄都灰飞烟灭。”
　　“就像程序代码不可逆，我可以复制一个一模一样，性格相同的楚白，但绝不会是原来的楚白。”
　　血眼鬼眼神黯淡，没有再说话。
　　秦诺虽然知道现在血眼鬼的心境，但这会儿也顾不上楚白的逝去，黑白秦诺这次出来，明显是要搞什么大动作。
　　在之前，这家伙几次出来，可都是没有主动跟自己打招呼，甚至只是让自己昏迷。
　　“你说要完成那件事，指的什么？”秦诺直接抓住了重点。
　　黑白秦诺眼神变地微妙，嘴角不自觉地露出让人不舒服的笑容：“我一直想做的事。”
　　“杀死我们的那对父母！”
　　秦诺面色一变，凝声问道：“你们不是一伙的？”
　　“开始是，但现在不是了。”
　　“他们找到我，可不是为了什么重聚，挂念我这个儿子，只不过在我身上，还有他们想要的东西。”
　　“没了这个东西，我想他们也很想杀了我这个儿子吧，毕竟这么“顽皮”？”
　　“从那件事后，不知不觉的，我跟他们就发生了分歧，当双方的野心都大时，那么无论此前的关系多好，都会不顾一切地为这个野心，杀死对方。”
　　“暂时来说，我不是他们的对手。”
　　“但是呢，他们也需要我，在他们得到我手里的筹码时，我选择了逃离，利用世界秩序藏入了世界角落里。”
　　“他们也不着急抓我，因为需要时间，那个计划的时间，还有培养你的时间。”
　　“培养我……”秦诺眼睛微微闪烁。
　　“你手里的筹码，是什么东西？”
　　黑白秦诺耸耸肩膀：“一个小东西。”
　　“一个能启动最终计划，入侵现实世界，把两个世界融合，一并惊悚化，让秩序架空现实世界的关键东西。”
　　“我把它藏起来了。”
　　“俗话说，越是危险的地方，就越安全，他们死都想不到我藏在了哪里。”
　　黑白秦诺满是戏谑的笑意。
　　而秦诺就像是对方的蛔虫，一瞬间便知晓了这个地方，眼睛稍眯一下：“这个地方就是楚白创造的副本，对吧？”

