第842章 封闭病房，什么怪病？
　　恐怖的鬼化迹象在真正的余好身上蔓延，他身体扭曲，全身的骨骼发出清脆的声响。
　　眼神看着秦诺，带着不善，恶意几乎写在了脸上：“徐医生，等你很久了。”
　　秦诺微微皱起眉头：“你不是等着我急救的病人么，搞这一出戏做什么？”
　　“救？成为病人的我们迟早都要死，不如，在死之前，做一些有意义的事。”
　　他说着，那一双眼睛变地血红，闪烁着，一层光影粘附在他身后。
　　与此同时，病房内其余的病人都出现了这种变化，他们停止手头的工作，僵硬地扭转脑袋，看在秦诺身上。
　　望着这些透着红光的眼睛，秦诺明白了什么。
　　“高医生来找过你们？”
　　“他跟我们说，把你留在这里，就有办法帮我们恢复医生的身份……”
　　“如果是别人，我们当然不相信，但高医生，现在几乎是半个院长，都是垂危的人，不如拼一把？”
　　秦诺眨眨眼。
　　敢情今天的第一台手术，一开始就是一个局。
　　那姓高的还能干涉到自己的游戏任务里，秩序特权确实不少。
　　“还真是执着，血眼鬼出来了，还想方设法对付我。”秦诺喃喃自语。
　　其实也能理解，白天时间里，他对付不了血眼鬼，就只能对没有任何医院特权的他动手。
　　拿下自己的话，便是一张绝佳威胁血眼鬼的底牌了。
　　这会儿，所有的病人站起来，直勾勾看在秦诺身上，好似盯着狩猎已久的美味猎物。
　　叮。
　　这时候，墙上的钟响了一声。
　　早上十点半了。
　　任务时间到了！
　　“叮，玩家任务失败，并未完成对病人的救治，相应惩罚即刻生效，请再接再厉！”
　　系统的声音响起，秦诺还没回神，所有的门窗瞬间紧紧关上。
　　“任务失败了，今天的话就留在这里吧，高医生要见你。”余好面无表情地说道，无血的面目，完全变成了死人脸。
　　秦诺退后几步，一只手抓着一边的手术箱子。
　　“恕我直言，凭你们几个歪瓜裂枣，留不住我。”秦诺淡淡说道。
　　“我知道，你体内那几只鬼一出来，别说走了，把我们当成点心吃了再走也不迟。”
　　余好微微一笑：“但那是任务之前。”
　　“任务结束了，就由不得你了。”
　　说完，一根金色秩序出现房间内，当溃散时，所有的门窗消失，整个房间。安全变成了封闭性。
　　看着四壁徒墙，秦诺忽然恍然了：“这就是任务失败的惩罚？”
　　这惩罚未免太蹊跷，多半高医生也参了手脚在其中……
　　“这是医院的规矩，你治不好我的病，就等到晚上，等高医生来见你。”余好冷笑，吐出一口浑浊的黑血，但毫不去在意。
　　“这期间你就算要杀我们解气，也改不了结果。”余好眼神冰冷，为了活命已经豁出去了。
　　“我们要在这里待到晚上？我要崩溃的啊！”小爱双手抱头，表情绝望。
　　在她身上爬动的蜘蛛小鬼同样害怕地上下乱窜。
　　“小爱，你在医院挺久了，医院规则有没有破的办法？”秦诺低声问道。
　　“我不知道，我就是个打工的啊，还是实习期，麻了，这跟强制加班有什么区别？”小爱咬牙切齿，小脸上开始愤怒。
　　那些病人不理会小爱，反而是目光直勾勾盯着那蜘蛛小鬼。
　　渐渐地，这些目光都变得无比垂涎。
　　就好像，饿极的流浪汉既然看到一块鲜美的牛排！
　　“你们想做什么？”小爱警惕了起来，拿着蜘蛛小鬼退后。
　　“我们很久没吃东西了，你的小点心，是专门带来给我们的吧？”一个病人颤抖着声音开口，涎水不断从嘴角流淌出来。
　　“滚，这是我的宠物！你们敢过来，我就剁了你们！”小爱非常凶恶，但忽然想到，工具她都没带来。
　　小爱和秦诺都因为有身份的缘故，他们不敢动，但蜘蛛小鬼这种在医院里，确确实实就是充当小点心的存在。
　　参考昨天的煤球小鬼……
　　秦诺看着他们，抽出裂骨锤甩动几下，淡淡开口：“你们要是管不住自己的嘴，我可以帮你们呢。”
　　虽然暂时出不去，但收拾这几个病人还是可以的。
　　“虽然是医生，但也不能无缘无故对病人动手动脚，这也是触犯了医院的规定。”
　　一个病人老头沙哑地说道。
　　“我们是给了钱住在这里的。”
　　秦诺笑了笑，拿出一个夹核桃的钳子，说道：“谁说无缘无故？”
　　“看你们每天晚上小便困难，我怀疑你们的内分泌出了问题，作为医生检查一下没什么毛病吧？”
　　“这个病不能马虎，尤其是关乎到那两颗鹌鹑蛋。”
　　秦诺这话一说，几个病人都下意识夹了一下双脚，表情都阴沉了几分。
　　把钳子扔给小爱，说道：“他们有动作，不用客气，帮他们搞个手术，全部变成太监。”
　　秦诺走到了墙角里，把梦喊了出来：“这能不能出去？”
　　“秩序……我没办法，老师在的话，说不定有点希望。”梦也很无奈，碰到的都是秩序，这东西永远都是副本里最无解的存在。
　　秦诺微微皱起眉头。
　　那姓高的利用游戏任务困住自己，估计也有游戏任务去完成。
　　坐以待毙到晚上，必然是不行的，落入高医生手里，就是给血眼鬼拖后腿了。
　　秦诺开始四处走动，摸索着墙壁，思索着法子。
　　“想出去，还是死了这条心吧。”
　　余好沙哑开口：“我们曾经都跟你一样，是医生，为什么变成现在这样？”
　　“那都是见识过医院规则的厉害之后……”
　　“虽然不明白高医生要吃定你，但开出这个条件，我们无理由拒绝！”
　　秦诺没说话。
　　紧接着，他眼神一动。
　　接着，表情浮现几分怪异。
　　余好微微皱起眉毛：“你这是什么脸色？”
　　他面色微微变化。
　　因为发现不止秦诺，小爱，还有同宿舍病人都在用着一样的眼神看着自己。
　　“你身上到底有什么怪病？”秦诺忽然问道。
　　“我只是很普通的伤痛，没有所谓的怪病。”余好沉声说道，忽然间这些人的眼神变的怪异，让他十分不安。
　　“是么？”
　　秦诺若有所思，接着说道：“那你不如看看你的胸口？”
　　余好低头看在胸口，面色忽然僵住，眼神也变地迷惑而导致。
　　“这……这是怎么回事？”
　　他的声音带着深深的人恐惧，剧烈地颤抖。
　　只见，他的胸口，不知何时开了一个大洞。
　　里面的五脏六腑，正一个个地脱离血肉身体，漂浮出来……

