第808章 手术箱子，可可好饿
　　砰砰砰。
　　敲门的声音清脆响起，101办公室前，秦诺一只手敲击木门，一只手放在口袋里。
　　片刻，房门缓缓打开。
　　一个胡子拉碴，穿着白大褂的医生站在身前，他的个头比秦诺要高大不少，眼睛有点斗鸡眼，无法聚焦。
　　“方医生，到点了，我来接班。”秦诺扫了眼他胸口的身份牌，平静开口。
　　“很新奇，你居然早到了十分钟。”方医生头颅有些歪，手里拿着一个黑色塑料袋，一根根青筋突显在皮肤上。
　　“今天心情不错，你也累了，早点下班吧。”
　　秦诺微微笑道。
　　“但我心情很糟糕。”
　　“今天做了两台手术，没有一台成功。”
　　“尤其是第二台的家属，他们甚至要投诉我！难道医生，就必须要救活病人么？”
　　“那些该死的家伙，自己作的死，出事了就找我们穿白大褂的，没抢救过来，就成了替罪羊，真想把那婆娘一块放到手术台上，宰了！”方医生怨气满满，气的嘴里不断传出怪声，紧咬牙关，牙齿崩断。
　　“行行都不容易。”
　　“吃这口饭，就受这个气，习惯就好。”秦诺随口安抚两句。
　　“话说，那几个家属把病人尸体带走了么？”
　　方医生嘴角扯动两下：“它们不要了。”
　　“不要了？”
　　“我让他们拿个大点的袋子来，不然不好装病人。”
　　方医生举起手里的黑色袋子，嘴角裂开，露出满嘴崩坏的牙齿：“估计是想讹钱吧？”
　　秦诺看着黑色袋子，里面散发着浓烈的血腥味，嘴角扯一下问道：“那你要怎么处理？”
　　“冲马桶，我切的够碎了，不会堵塞的。”
　　说着，方医生朝着外头走去。
　　走两步，又是停住，回头看着秦诺：“徐医生，今天的病人都不好伺候，希望明天来接班，你还好好的。”
　　说完这句，他一瘸一拐地走入走廊的黑暗中。
　　“不好伺候，最好的办法，就是不伺候了。”
　　秦诺嘟嚷一句，打开房门。
　　办公室内，很凌乱，很多东西都沾染血迹，肮脏无比，各种细菌在滋生。
　　显然，进行完手术，医生都不会进行消毒清洗。
　　甚至可能，前一分钟还进行血淋淋的解剖手术，后一分钟，就用血淋淋的手，淦起饭来了。
　　在电脑上，秦诺登陆了徐光林的账号。
　　在上面，有徐光林的进一步信息内容，还有以前的手术记录，并且，今天、明天的预约手术台，都在里面。
　　“今天刚好有两台手术。”
　　“我虽然对血淋淋的东西，基本上是免疫，但是没有手术经验，治死病人，怎么办？”
　　秦诺担心的，不是家属失控，找自己麻烦。
　　而是，手术失败，算不算完成任务呢？
　　“玩家完成与方医生的接班，10分钟后，会有一台紧急手术，玩家请做好准备！”
　　“该手术玩家需找到病人病根，完成根治清楚，否则将任务失败！”
　　“十分钟，这么快就来第一台了吗。”
　　必须确保病人活着离开手术台……
　　任务难度大不大，这完全取决于病人的伤势，或者病况严不严重。
　　秦诺在电脑上，点击了预约的那一台手术，刚好就是十几分钟后。
　　对于病人，只有一个名字和年龄，没有其它任何关于病况的信息了。
　　“怎么感觉难度很大？”秦诺皱起眉头，他甚至不知道病人情况，一头雾水情况下，怎么可能找到病根，完成手术？
　　“叮！恭喜玩家触发辅助工具礼包，已为玩家备好，打开右手门柜，领取即可。”
　　听着声音，秦诺稍稍一怔。
　　还有礼包？这敢情是好！
　　打开柜门，里面摆放着一个银色手术箱子，但上面需要四位数密码才能打开。
　　秦诺思索一下，想到什么，输入身份牌的四位数编码，顺利地打开了。
　　手术箱内，都是很常见的手术工具，但也没什么稀奇的，但在秦诺触碰每一样手术工具下，该手术工具的信息又弹了出来，给予详细的介绍。
　　“还挺方便的，这样的话，在手术进行时，算是有了一些保障。”
　　秦诺喃喃出声，将手术箱子合上，提在手上，看了眼手腕的表时间，距离手术开始，还剩下五分钟。
　　该出发了。
　　关上房门，秦诺刚转身去3号手术台，就看见一个娇小的身影站在不远处。
　　是一个女孩蹲在角落里，全身穿着单薄的连衣裙，头发乱糟糟的，小脸蛋很精致，但有些肮脏。
　　奇怪的是，在她的嘴部，固定着一个不锈钢铁装置，封住了她的嘴巴。
　　这会儿，她正蹲在那里，兴致勃勃地把玩地上的玩具。
　　秦诺看着怪异。
　　因为女孩把玩的是几个眼珠子。
　　更诡异的是，这几个眼珠子还会动！
　　就像是弹珠一样在转动，充满活力，还连接着生动的血丝。
　　如果不仔细看的话，还以为是几只圆滚滚的虫子。
　　“陪可可玩，陪可可玩！”
　　小女孩不断出声，因为那几颗眼珠子很不听话，不断躲避着她的手指。
　　“可可肚子好饿，不能吃东西，你们也不陪可可玩……”
　　见眼珠子始终不配合自己，小女孩感觉委屈，哭唧唧的模样，惹人怜爱。
　　她站起身，几颗眼珠子直勾勾盯着她，等她离开。
　　但下一秒，就听啪唧一声，眼珠子爆裂，成一滩混色肉酱！
　　小女孩原本委屈的小表情，瞬而消失不见，将眼珠子的全部踩死，她又趴在地上，凑近脑袋。
　　“闻起来，味道好香啊，呜呜，可惜可可不能吃东西！”
　　可可眼泪汪汪，一屁股坐在墙角，哇哇委屈地大哭起来。
　　秦诺站在不远处，看着怪异，想了想，还是不打算过去干涉小女孩的事。
　　越是诡异的事情，就越是危险。
　　小女孩哪里来的，怎么在医院里，他没闲工夫关心，也心思去瞎猜。
　　在秦诺走后，小女孩又不哭了，站起身来，拍拍小裙子，忽然转身，小手在墙壁上一扯。
　　呲啦一声，一块腐烂的墙皮，被撕扯下来！
　　跟着掉落的，不是粉刷的石灰，而是暗红色的鲜血！
　　小女孩馋意十足地嗅着上面的血腥味，小肚子咕噜咕噜地怪叫，哈喇子从固定封住嘴巴的不锈钢装置流淌出来。
　　“你……弄疼我了！”
　　“我的忍耐有限度，别逼我把你镶嵌在墙里！”
　　一个愤怒的神韵声音回响在整个楼道内，墙体内，流淌鲜血，那钢筋水泥却如鲜活的血肉一样，生动地蠕动着。
　　小女孩丝毫不理会，贪婪地通过嗅觉，缓解满足一下饥饿的肠胃。
　　随即抱起血淋淋的墙皮，转身就跑远了……

