第896章 注定失败，真正身体
　　母亲突然转变的笑容，让空间内的气氛，骤地变地异常诡异。
　　秦诺表情怪异。
　　血眼鬼听着这句话，刚刚修复的大脑cpu，忽然又冒起烟来：“麻玩意儿？”
　　黑白秦诺也稍稍眯起一下眼睛，开口问道：“真正的儿子，什么意思？”
　　父亲面色平淡，缓缓坐起身来，一只手按在胸口。
　　诡异的光芒在手掌上滢耀，当移开手掌时，那血淋淋的洞口已经消失不见，就见破裂的衣物都被修复回去。
　　母亲亦是如此。
　　在手拂间，那伤口亦是消失不见……
　　这一幕，让黑白秦诺眼角抽搐几下。
　　核秩序源造成的不可逆伤势，为什么会被修复？
　　父亲站起身来，将地上的眼镜捡起来，擦拭两下，重新戴上，漠然地看在黑白秦诺身上：“我说过的，给过你机会。”
　　“你不听话，那就只能用强硬点的手段。”
　　父母就站在那里，原本奄奄一息的气息，忽然不断升腾，苍白的面目，恢复润色。
　　“开什么玩笑？”
　　黑白秦诺眼神一沉，猛地合拢手掌。
　　在父母头上的两只黑手，五根手指也猛地一握，但两颗脑袋没有炸开，反而是两只黑手溃散而去……
　　“为什么不管用？”
　　黑白秦诺愣了一下。
　　紧接着，他发现左手上的核秩序源，在剧烈震动，缠绕在手臂上的金属链子，撕裂着血肉。
　　下一秒，核秩序源挣脱了左手，落在了父亲手中。
　　看着核秩序源在父亲手中，一点点融合，没有丝毫反抗，黑白秦诺瞳孔收缩着。
　　“别再自以为是了，对我而言，这就像一场过家家的小游戏。”
　　“你自认为的那点小心思，我早已看的透彻！”
　　父亲眼神深邃，散漫地看着黑白秦诺，没有不屑，没有不易，只有淡漠。
　　或者说，他从一开始就没把黑白秦诺当成隐患，认真要对付的对手。
　　“核秩序源明明是我的东西……”黑白秦诺表情僵硬，他想过各种可能，但就是没想过，核秩序源就这么主动地摆脱他，落在父亲手里。
　　“你忽略了一点，核秩序源只是在你手里发挥了更大作用，但是，这个东西从一开始就是我们的。”
　　“我们的东西，自然是听我们的话了。”母亲说着，带着浅淡的温和笑容。
　　掌心握着核秩序源，父亲看着那颗暗黑眼睛，沙哑出声：“当初我们一家一起创造惊悚游戏，渐渐地，你开始与我们产生分歧。”
　　“起初，我们只当你是叛逆，没去在意，但渐渐我们发现事情的严重性。”
　　“你竟想为了惊悚游戏，杀死作为亲生父母的我们。”
　　“我们从来没有害自己亲生儿子的心，两年前的惊悚游戏首次内测阶段，你带着核秩序源，成功完成首次测试，就已经说明，只有你能成功。”
　　“所以，现实世界的文明入侵，也只有你能完成。”
　　“但是你却认定我们为最终计划要害死你，导致你邪恶的种子不断在心底成长。”
　　“我们苦思冥想了很久，最终决定干脆把核秩序源作为你野心的膨胀，在你沉睡期间，我们把邪恶念想的人格，摘取出来，放入制作好的游戏npc体内。”
　　“剩下的良性善念人格，我们则悄悄地放入了核秩序源内。”
　　“不出所料的，你趁我们离开时，偷走了核秩序源，开始了自己的野心。”
　　“一切都在我们意料之中，唯一让我们没想到的是，你比我们想的还要快行动，还要冷血！”
　　父亲摇摇头，眼神里透着完全的绝望。
　　那一刻之后，他们就已经清楚，自己的儿子几乎被邪恶念想所侵占，必须要做出行动，否则亲生儿子会走向更坏的结果。
　　母亲站在一旁，继续说道：“你自认为完全摆脱了我们的手掌心，可以借助核秩序源对抗我们，但不会想到，核秩序源从一开始就是我们故意让你带走，帮助我们监视你的工具。”
　　“后面核秩序源按照我们的命令，给你引诱出再制作出一个人格npc，来躲避迷惑我们的想法。”
　　“不出意外，你很听话，制造出了第二个人格秦诺。”
　　“你认为你的一切的计划，天衣无缝，近乎完美，可又怎么知道，所有都是我们事先安排好的。”
　　“就连从核秩序源内提取出来的善性人格，都是我们提前放好的，为的是让你更加确信，你才是真正的秦诺，我们的儿子！”
　　母亲微微倾斜脑袋，眼神温柔：“很抱歉。”
　　“你和他都不算我们的儿子，都是我们提取出来的一个人格。”
　　黑白秦诺脸上没有很大的变化，但可以明显地感觉到，那呼吸渐渐变地急促。
　　就连秦诺也没想到，连黑白秦诺，也只是一个人格……
　　血眼鬼这会儿也不打什么嘴炮了，剧情的发展完全超出了他们的掌控之外。
　　显然，黑白秦诺的野心，从一开始就注定失败。
　　秦诺这时候继续出声：“这样做的意义是什么？”
　　父亲淡淡开口：“意义，为了最终计划，也为了我们的儿子。”
　　“因为惊悚游戏，他的邪念人格在不断占据主人格，为了防止我们一家最后走向最不愿想见到的结果，只能这么做了。”
　　母亲缓缓说道：“那个时候，我们因为惊悚世界的完善，根本无暇分心，出此下策，一方面能防止儿子失控，一方面也让我们有足够的时间，完善惊悚世界，以及准备最终计划。”
　　“就当是，让顽皮的儿子出去尽情任性，等我们把家安好了，再把孩子接回家。”
　　“但，两个人格在分裂提取后，重新组合后，会出现一个bug。”
　　父亲抬起眼睛：“那就失去所有的记忆。”
　　“无论是恶性人格的童年记忆，还是善性人格的两年惊悚游戏记忆，一切都会丧失。”
　　“不过，我们已经接受了这个结果。”
　　“相比较儿子步步走向走入深渊，不如从头再来。”
　　“届时，我们会把新的设置好的记忆，装入他的脑海里，虽然记忆是假的，但他体内的流的血，是我们的。”
　　“优秀基因，会传承下去。”母亲慢声细语，满眼期待，像是等待着幼小的儿子，成长后有多出色。
　　父亲看着黑白秦诺，也是秦诺，缓缓开口：“好了，我亲爱的孩子，让你睡了这么久，也该醒了。”
　　他说着，另一只手打了个响指。
　　紧接着，一个人形蓝色网格出现，里面所有密密麻麻的代码开始运行，当蓝色网格消失，一道身影出现在众人眼前。
　　除却头颅，这个人全身都被一层黑胶包裹着，合闭双眼，陷入深度沉睡，而这张脸，跟秦诺的脸一模一样！
　　或者说，秦诺的身体，是由秩序代码制作而成。
　　而眼前的这个身体，才是秦诺本人……

