第88章 疯狂作死，气急败坏
　　哗啦！
　　秦诺搓干拖把，来到老人身旁假意拖着地板。
　　目光却悄然落在展开的报纸上，看到报纸的内容，秦诺心里有了定数，拖干净后，回到卫生间里。
　　没一会儿，秦诺又出来，来到老人身旁。
　　弯下腰，同样看着老人的报纸，不时点一下头。
　　老人眯了眯眼，沙哑地道：“小伙子，你在挑衅老头子我吗？”
　　秦诺连忙说道：“误会了大爷，我看您看的这份报纸，是几年前的，我这有几份最新的，你要不要看一下？”
　　说着，秦诺拿出了两份报纸，放在桌子上。
　　虽然现在玩家等级还不高，系统商城不少物品还未解锁，但一些简单的东西，都能购买。
　　送报纸，也无非一个目的。
　　献殷勤！
　　获得老人的好感度，天使之吻的奖励是其次，主要还是想拉近一下跟老人的关系，让张雅那个女人，老实一些。
　　老人没搭理，也没说话。
　　秦诺也没关系，送了有用那最好，没用就当那几块鬼币做慈善了。
　　念至此，转身进了房间内。
　　房间里，秦诺继续假意收拾床单，来到小孩身旁，借助收拾床头柜的功夫，目光落在男孩的游戏机里。
　　看到游戏画面，秦诺有些意外。
　　IWanna！
　　这小鬼玩什么不好，非要玩这一款史诗级折磨人的游戏，什么原因让他这么想不开呢？
　　秦诺当初也被这游戏折磨的不轻，但还好，也就砸了三块键盘，和一个电脑屏幕。
　　男孩的操作并不是很高，卡在了第六关。
　　秦诺看了眼死亡次数，嘴角微微抽搐。
　　死亡1092次！
　　都说熟能生巧，秦诺突然感觉，这个词用在这个男孩身上，简直是对他最大的侮辱！
　　死了1092次，是头猪应该都过关了吧？
　　这小鬼是有多笨？
　　该不会是太蠢，才被父母送到这家医院来的吧？
　　让秦诺佩服的是，男孩心理承受能力不是一般的大，一次次死了，也能心平气和地重新开始。
　　看游戏机光滑的外表，显然也没有被砸过！
　　这心态，秦诺愿称之为最强！
　　“哥哥，你的眼睛是不是不太好，要不要我帮你摘了？”小孩突然出声，一边打着游戏，一边稚声稚气地问道。
　　很明显，秦诺一直盯着游戏机，小孩开始不乐意了。
　　秦诺轻咳一声，说道：“哥哥我也会玩一点这个游戏，看你卡这么久，不如帮你通关一下？”
　　小孩问道：“你很厉害吗？”
　　秦诺摸了摸鼻子，微微笑道：“还行吧。”
　　小鬼突然笑道：“那好，我给你一条命，帮我把剩下的关卡，全部打通了。”
　　一条命……
　　秦诺摇摇头：“一条命太难了，甚至说不可能。”
　　小孩笑容带着冷意：“可你刚刚还说你是高手，才帮我通一关算什么高手啊？”
　　“这样吧，你死一次，我就拿走你一颗眼珠子，或者一根脚指头，这样你就有很多条命了！”
　　秦诺：“……”
　　“要不，你继续玩吧，我不打扰你了。”
　　“怎么，刚才说帮我玩，现在又不帮我玩，你是在糊弄我吗？”
　　“这我可就要生气了，生气的后果是很严重的！”
　　小孩笑意愈冷，眼睛里带着讥讽。
　　哪有半点属于这个年龄该有的纯真？
　　看到这个眼神，秦诺忽然就明白了。
　　这个小鬼一开始就知道他的目的，那简单谦虚的几句话，反而激怒了他，这是故意找个理由拿秦诺泄愤！
　　艹！
　　这小孩才几岁，就这么腹黑了！
　　秦诺暗骂，这是自己挖了个坑，自己跳进去。
　　“恭喜宿主触发D级副本任务，帮助301病房童真小孩通关游戏，时间为两个小时内！”
　　秦诺暗骂间，游戏的声音响起。
　　得，还是一个副本任务。
　　那边的张雅，美眸也投了过来。
　　见到秦诺的情况，笑靥如花，继续化妆，还哼起了小歌儿。
　　“想什么呢，哥哥，开始吧。”小孩将游戏机丢给秦诺，然后装作乖巧地道。
　　见秦诺没动静，小孩又歪了歪头，继续微笑：“快，开，始！”
　　这个笑容，像极了几个小时前，秦诺对多脸鬼露出的死亡微笑。
　　只能说，天道好轮回。
　　还有免死金牌和替命稻草，把一条命交代在这里，当个教训也无所谓，只是给一个小鬼拿捏，实在有些丢人！
　　秦诺脸色微沉。
　　忽然他想到当初跟老爷子下棋的情景，跟此刻的情况，多少有点相似。
　　秦诺眼睛稍亮，或许可以再试一下那个办法？
　　反正命多，浪就浪了！
　　秦诺盯着游戏机，叹息着摇了摇头。
　　“哥哥是要放弃吗，那我要惩罚了哦！”小孩笑容阴冷。
　　秦诺说道：“不是，我的意思是，你是真的菜。”
　　小孩愣了愣，还以为听错了。
　　“你说什么？”
　　“单单第六关，你都能死一千多次，就算把一头驴牵来，死了这么多次，蹄子乱踩，也应该通关了。”
　　“我很难想象，你的脑子是有多笨，当然，这不怪你，也可能是父母遗传的，你爸妈太笨了！”
　　小孩灰暗的脸庞抽搐了几下。
　　张雅也错愕地看过来。
　　显然他们都没想到，这个时候，秦诺不是求饶，而是肆无忌惮地嘲讽！
　　这是着急作死，赶着投胎？
　　小孩显然被气的不轻，一张脸更加灰暗：“是啊，小哥哥最厉害了。”
　　“那现在，一条命，把关卡全部通了，死一次……”
　　小孩裂开小嘴，露出鲜红的舌头：“你的脑袋会被拧下来，当我的枕头！”
　　秦诺后背发凉，这下子，就算菩萨来，恐怕也没法善了吧？
　　“恶魔之眼：宿主成功激怒恐怖小鬼，获得130点恶意，奖励游戏顶级天赋！”
　　渴望的声音，终于在脑海响起。
　　秦诺眼睛猛亮，真跟上次房东老爷子的情况一样，要什么来什么，这系统，不会真在暗箱操作吧？
　　秦诺没去多想这个，挺直了腰板，拿起游戏机，淡笑道：“一开始，我其实是跟你开玩笑呢，一条命全部通关，这在正常人手里，都属于基操！”
　　“这游戏，就跟俄罗斯方块一样简单，所以，你知道自己笨到什么程度了吧？”
　　小孩终于憋不住，气的咬牙切齿：“你再说一句话，我现在就拧了你脖子！”

