第834章 围绕1人，暗门止步
　　“你的意思是，陈帆这个npc的存在，能够破坏这个副本的秩序，属于bug一类？”
　　秦诺问道。
　　“不知道，但肯定的是，接近陈帆，在他身上摸索，应该就能找出这个副本的主线、离开副本的办法，等等。”洛薰也不能确认什么。
　　“很多医生病人，或者说是病人吧，都在刻意接近陈帆。”
　　“显然他们的发现和想法，跟我是一样的。”
　　“其中，高医生跟陈帆的关系应该是最好的。”
　　洛薰说完，又补充了一句：“这就说明，在高医生手里，应该也获取了不少副本的奖励。”
　　“通过几天的接触，我发现整个死亡医院，似乎都围绕陈帆转，意外、不幸这些，可以落在任何一人身上，但绝对不会是陈帆。”
　　“他的事业，始终都是一帆风顺，就连鬼祟都会刻意避开它。”
　　秦诺想到了他的妹妹可可，不也是如此。
　　在医院里，调皮地四处蹦跶，那些凶残恶极的鬼祟，任由这小丫头，都不敢动她一根头发。
　　就好似，惹得可可不欢，是一项大禁忌！
　　这时候，洛薰的手机响起铃声，她接了个电话，说道：“我的夜间任务来了，要去行动。”
　　“后面有发现的话，再来找你，你知道我休息室的吧？”
　　“当然。”秦诺应了一声。
　　他想到了一个问题。
　　整个副本死亡医院副本都围绕陈帆。
　　如果自己跟洛薰走得太近，甚至晚上窜她的房间，给陈帆瞧见，认为给撬墙角了，崩溃了，副本会怎么样？
　　感觉，要出大事！
　　洛薰离开后，已经是十一点四十分，秦诺也该去高医生约见他的地方了。
　　十分钟后，电梯门打开，秦诺走入大厅内，很快找到了人体实验室。
　　站在门前，秦诺顿了一下，然后看在半空中飘着的白绫姐姐。
　　白绫姐姐被盯着十分不舒服，柳眉微蹙：“你盯着我做什么？”
　　“白绫姐姐，我有件事需要你去做。”
　　……
　　打开了房门，秦诺走了进来，空气中弥漫着刺鼻的消毒水味，很多担架床摆放在这里，上面都躺着一具赤裸尸体，被白布覆盖。
　　说是尸体，不如说是大体老师吧。
　　但不见高医生的身影，秦诺走在担架床间，白布遮盖下的尸体，惨白无血的手垂落在担架床边。
　　秦诺看着这些尸体，入神的时候，房门那边传来动静。
　　只见穿着白大褂的高医生走进来，面色和身形都显得十分疲惫，身上的衣服沾满了鲜血，手里提着的手术箱子，也滴着鲜血。
　　头发梳起，三七分划，金丝眼镜配上那一张刀削一样的面庞，不得不说，显得十分俊朗帅气。
　　秦诺也很难将这张脸，和血眼鬼联系在一起。
　　脑补的画面非常的违和！
　　“抱歉，我来迟了。”
　　“临时来了一台手术，比较棘手。”高医生将手术箱子放在一边，摘下眼镜，揉着眉心说道。
　　“病人没逝吧？”秦诺关心地问道，却很明白，死亡医院的手术特点，基本都是把活人治成死的。
　　“还好。”
　　高医生解开了几个扣子，到边上喝了一杯水，秦诺发现在他的肩膀上，还有着血淋淋的伤势。
　　“医院在一个小时前，进行裁员了，你知道么？”
　　“我及时提升了你的排名，排名七往后的，全部被裁掉，比我预想的裁员界限还要高，所幸，我恰巧帮你提升到了第七名。”高医生靠在桌子上，说道。
　　秦诺说了声谢谢，好奇地问上一句：“那些被裁掉的医生呢？”
　　“按照副本规则，会被调去其它职务，当然不能如主治医生这样舒适。”
　　“之所以裁员，是死亡医院又要送进来一批新的医护人员了。”高医生微微闪烁。
　　秦诺面色一动：“新的医护人员……”
　　“准确说，是新的一批玩家。”
　　“这个副本，只有进来，没有出去。”
　　“你也了解了不是么？”
　　秦诺：“这些你又怎么知道的？”
　　“我从一个npc身上探到的，我们想要离开这个副本，也只能靠他……”
　　“让我猜猜，这个npc叫做陈帆。”
　　高医生也不奇怪，因为每个玩家进来时，副本信息里都提到过：“你跟他接触过了？”
　　“接触了一下，感觉没什么特别的，我甚至以为恰巧是同名同姓。”秦诺耸耸肩，没有在意的模样。
　　高医生眼睛闪烁，意味深长地说道：“不，他身上的秘密太多了。”
　　“而最让我在意的一个秘密，我到现在还没弄清楚。”
　　“所以，我需要你的帮助。”
　　高医生看着秦诺，双眼被血雾覆盖：“揭开这个秘密，我相信整个副本的秘密，都能得到答案。”
　　秦诺表情意外而古怪：“只能我帮忙？”
　　“只能你。”
　　把血迹擦干净，高医生重新提起手术箱子，说道：“我带你去一个地方，在那里，你会明白我这些话的意思。”
　　秦诺看了看时间，现在刚好已经到了十二点整，悠长的钟声在室外响起。
　　“那走吧，今晚我注定是要失眠的。”秦诺倒不在意。
　　看着高医生的双眼，血幕覆盖眼球，闪烁间让人看得入迷，异样的美感。
　　“你的眼睛还是没变，这么好看。”秦诺突兀地来了一句。
　　高医生听着，忍不住笑了一声：“看得出，你跟之前的我，关系很好。”
　　“我也蛮好奇的，契约到期了，为什么你们之间不续上契约呢？”
　　“续不续契约，已经不重要了，反正你个老六背刺我一手，我是记住的。”秦诺说道。
　　高医生眨眨眼，带着一丝疑惑，没有多问，走入室内的一处角落内，打开了后门。
　　秦诺跟了上去。
　　片刻后，两人出现在一扇封闭的大门前，上面贴满了封条，几斤重的门锁也上了几把。
　　高医生一只手抓在上面，那几个沉重门锁就像是奶酪一样，快速地融化，掉落在地上。
　　秦诺看着，问了一句：“里面有什么？”
　　“我把一些东西放在了里面。”
　　高医生回头看着秦诺，说道：“你一定会感兴趣的。”
　　神色一动，秦诺看着被推开的房门，里面一片漆黑。
　　抬起脚，秦诺迈进去时，又顿了一下。
　　手中的手术箱子忽然打开，里面的医学用品掉落在地上。
　　高医生弯身去捡起地上的消毒水瓶，秦诺忽然开口：“高医生，你知道吗，跟一个人相处足够久，他身上所有的习惯，哪怕是会说怎样的口头禅，都能一清二楚。”
　　“哪怕是一只鬼。”
　　高医生笑了一下：“你想说什么？”
　　秦诺站在暗门前，漆黑遮挡了他的脸：“记得当初第一次碰到血眼鬼时，它最讨厌的，就是别人触碰它的眼睛。”
　　“你的眼睛是它的，使用鬼力方式是它的，但眼神不是它的……”
　　气氛忽然变地沉默，廊道陷入死一般的寂静。
　　高医生苦笑一下：“果然，还是行不通啊。”
　　噗嗤！！
　　声音落下的瞬间，一声炸响骤起，高医生连反应都没来得及，就被秦诺抬起的右手，斩飞出去，带起一窜血泉……

