第875章 双方通牒，正式开始
　　电话接通，放在耳边。
　　对面传来阵阵沙哑声，接着是一个中年女人的声音：“孩子，你已经来了对吗。”
　　“爸爸妈妈好想你，你现在过的怎么样，一路走来一定很坎坷，很累吧？”
　　秦诺听着声音，沉默一下，开口说道：“累，真的累了。”
　　对方又传来中年男子的沉重声，显然是父亲的声音：“唉，我们都是不合格的父母，没有给孩子一个好的童年，如今却还要连累自己的孩子，甚至还要孩子来救我们。”
　　秦诺面无表情，淡淡说道：“确实，我觉得应该没有比你们更糟糕的父母了。”
　　“该有的父母爱没有，反而是两个累赘。”
　　电话那头沉默了，显然秦诺的两句话把他们打沉默，一时间不知该说什么。
　　“孩子，我知道亏欠你很多，我们实在很很挂念你，等我们一家三口见面后，我们一定会好好补偿你。”
　　“好吗？”母亲的声音充满心疼和悲痛。
　　秦诺淡然说道：“好啊，怎么去找你们？我也已经迫不及待想见你们了。”
　　他刚说完，黑白秦诺忽然就开口了，冷笑带着讥讽：“没必要都假惺惺犯恶心。”
　　“我抹除了你们的npc，就代表我站的阵营，核秩序源现在就在我手里。”
　　“用你们的能力来拿吧，拿不到手，那就到我出手了，我亲爱的爸妈，你们的儿子真的很想杀了你们啊！”
　　秦诺面色变化着，没有想到黑白秦诺会说的这么直接。
　　那边的电话沉默一下后，依旧是那副无奈且心酸的语气：“孩子啊，为什么你会变成这样，你是我们的骨肉，说出这样的话，可知道我们的心有多痛？”
　　父亲沉重的声音也带着疲惫：“我的孩子，顽皮点没什么，但不要去玩火。”
　　“你一个孩子，怎么赢得了作为父母的我们呢？”
　　黑白秦诺笑容渐渐森然：“孩子会慢慢成长，你们也会渐渐变老无能。”
　　“你们生下我的意义是什么，大家都心知肚明。”
　　“浪费口水的话省掉吧，启用你们的轮回秩序吧，我倒要看看，能有多少难度？”
　　父母那边依旧是唉声叹气，语气沧桑，仿佛语重心长的教导，始终改变不了一个叛逆期的孩子心理。
　　“叛逆的孩子，需要管教，口头上不行，那只能用行动来教导了。”
　　“孩子，莫怪我们。”
　　父母声音渐渐归为平静，这仿佛是最后下达的通牒，而黑白秦诺早有准备，下定决心与对方决裂。
　　他太清楚了。
　　核秩序源出现后，他们这个一家三口，只有一方能活下来！
　　电话那边挂掉了，只剩下嘟嘟声。
　　秦诺放下电话问道：“所以，接下来我们准备进入轮回副本？”
　　黑白秦诺反而略带好笑地问道：“你认为的轮回副本，是什么样的？”
　　秦诺沉思一下，说道：“一个不断重置的副本，在里面，所有的npc每天都会重复每天的操作，永无止境，这是我大概的猜想。”
　　黑白秦诺继续笑了两声，没有直接回答的意思，这让前者有些迷惑。
　　这时候，廊道一边传来脚步声，接着走出来一个身影。
　　是白澜，或者说洛薰。
　　她看着秦诺，看着周围的变化，虽然今晚上没有参与进来多少，但多少明白眼下情况。
　　“死亡医院副本要结束了对吧。”
　　“已经结束了。”秦诺说道。
　　“接下来我们要进入轮回副本。”
　　洛薰眸光盯着秦诺，或者说是盯着黑白秦诺，凝声说道：“你说，惊悚世界所有的生命体，都只是一串没有存在意义的代码。”
　　“那么我体内的鬼也是，我想知道，能否改变文怡的悲惨命运，以及解除我们之间的契约关系。”
　　洛薰大概已经得到了自己想要的答案。
　　她和文怡契约到一起，本身就是一场悲剧，残害了双方。
　　唯有解除双方的契约，才是双方各自最好的结果。
　　黑白秦诺含笑地问道：“你的意思是，让我删除了你体内那只鬼？”
　　“不，重置她的背景设定。”
　　“我希望给她一个新的美好人生。”洛薰俏容认真地说道。
　　文怡的悲苦，只有她能体会，虽然时刻折磨着她，但也早把对方当成了最亲的人。
　　黑白秦诺淡淡说道：“这可能违背创造惊悚世界的初衷。”
　　“什么初衷？”
　　黑白秦诺眼睛闪烁：“惊悚世界内，所有的npc的设定背景，注定都是悲剧，没有完美的人生。”
　　“但是呢，现在核秩序源在我手里，没有什么是我办不到的。”
　　“只是，我为什么要帮你呢？”
　　洛薰微微颦眉。
　　秦诺这时说道：“如果不是她帮忙，你所谓的进度要慢上许多。”
　　无论是自由无限副本，还是现在的死亡医院副本，秦诺都得到了洛薰的帮忙，加快了不少的进度。
　　黑白秦诺捏着下巴，似是在思索：“这倒也是……”
　　“行吧，那就帮你一下吧。”
　　“毕竟，另一个我都亲自开口了不是么？”黑白秦诺摊开双手，散漫地说道。
　　洛薰眼睛明亮了几分。
　　心情也是复杂的。
　　这个折磨她这么久，无数次无比渴望解决的困境。
　　在别人手里，只需要一个好的心情，就能解决……
　　这就是无力感吗。
　　这一刻，就是她，似乎也清晰地感觉到，在惊悚世界所谓的无所不能的神明，是什么样子了。
　　秦诺没有想这么多，对洛薰开口说道：“你和文怡解除契约后，目的就算完成了，退出这个副本后，就回到现实世界吧。”
　　“你呢？”虽然知道答案，但洛薰还是问了一句。
　　秦诺神色复杂：“我的事，还没解决。”
　　“还要继续走下去。”
　　洛薰沉默，片刻后才说道：“我们还能在现实世界见面，对吧。”
　　秦诺点点头：“会的。”
　　黑白秦诺保留着浅淡的笑容。
　　笑容深意，不知在想什么。
　　“嘤嘤嘤……”
　　这个时候，一个很轻的声音传来。
　　空阔的走廊上，一个黑色的煤球鬼从角落里，像个小皮球一样一蹦一跳地滚出来。
　　秦诺见着，面色带着一丝疑惑：“死亡医院的副本，应该在一点点崩坏了，为什么这种小鬼还活着？”
　　黑白秦诺捏着下巴，似笑非笑：“谁知道呢？”
　　那煤球小鬼一蹦一跳，到了洛薰的脚踝边上。
　　洛薰瞥了眼，没去在意，看着黑白秦诺说道：“你不是赶时间进轮回副本么？”
　　黑白秦诺打了个哈欠：“突然又不是这么急了。”
　　“而且，我从来没有说，轮回副本需要我们去找，它会自己出现。”
　　接着又对秦诺说道：“我刚才问你，你认为的轮回副本是什么样的，你的答案，基本都错了。”
　　“其实，轮回副本的入口，现在就出现了！”
　　秦诺皱眉，从刚才开始，黑白秦诺的笑容和语气，就让他觉得有些不对。
　　在声音落下时，洛薰脚边的煤球鬼忽然缠绕黑色的电弧，全身不断在蠕动膨胀。
　　洛薰看着，下意识地拉开距离。
　　然而还是迟了……
　　那煤球鬼猛地张开一张深渊巨口，对后退的洛薰吞去，瞬间吃掉了洛薰！
　　“嘿嘿嘿……”
　　接着，整个回廊都在回荡着煤球鬼那诡谲阴森的怪笑声。
　　黑白秦诺眼睛闪烁狂热的精芒。
　　“轮回副本，开始了！”

