第819章 木偶病人，勉强苟活
　　急诊大楼内，秦诺穿着白大褂，打着手电筒，走在宽敞的廊道上，他放松了很多警惕，主要是有一个保镖姐姐保驾护航。
　　头顶上，飘着白绫女鬼，她看着前方，打着哈欠，不时整理一下身上靓丽的红嫁衣，露出满意的笑容。
　　秦诺一手插着口袋，一手提着手电筒，远远地在廊道尽头，就看见了两个穿着病服的病人，他们站在那里，昂着脑袋，看起来好似在发呆。
　　看着他们，秦诺刚走过去，那两个病人的就快速消失在黑暗里。
　　“不太好靠近。”秦诺喃喃自语。
　　“看来只能使用强制性措施，才能让这些病人乖乖回病房内。”
　　飘在半空的白绫女鬼察觉到什么，回头看了眼后方：“有东西在靠近。”
　　秦诺带上白天奖励的小道具，把预警的眼镜带上，回头看去。
　　清晰的脚步声传来，一个穿着白大褂医生出现，是白天见到的那位，左眼没有眼珠子，冒红光的医生。
　　秦诺记得这位，榜上排名第五。
　　在他手里，拖着一个病人，病人不知道经历了什么，抱着一个塑料娃娃，满眼都是惶恐。
　　“徐医生，真巧，你晚上也出来跑业绩么？”
　　“医院马上实施裁员，我这个垫底，总要努力一把，毕竟，现在这个职位可是个铁饭碗。”秦诺平淡地说道。
　　独眼医生盯着秦诺，布满皱褶面目上，就像是面瘫一样，已经看不出任何表情变化：“那好，你小心点。”
　　“如果有什么问题，可以来休息室找我。”
　　说着，它的目光落在半空中的白绫女鬼身上：“这个女人，也不能够给你绝对的安全。”
　　“嗯？”
　　白绫女鬼看着独眼医生，俏容明显不善，身上的红嫁衣滢耀着红光，宛如一件活物，在调动情绪，但后者没有在乎，转身拖着那个病人便是离开。
　　“这个医生对我没什么恶意，但感觉又在有意地接近我……”
　　可能是想多了，秦诺没有多加在意，继续往深处走去。
　　转过拐角，秦诺脚下踢到了什么，低头一看，是一个躺着的病人，准确点说是，一具尸体。
　　被开膛破肚，里面血淋淋一片，但可以看到所有能摘取的器脏，都被挖空了。
　　“好家伙，碰到同行了？”秦诺眼眉挑动。
　　他照在身前的通道，血迹被拖出一条痕迹，延伸下去。
　　秦诺照下去，很快就看到一个病人，颤颤巍巍地走在，全身肮脏凌乱，似乎是在寻找什么。
　　终于来了个业绩。
　　秦诺面带喜色。
　　刚要上去，就被白绫女鬼口头喊住：“先慢着。”
　　说完，秦诺回神，那病人身后就出现一把刀子，迅速利索地割破了病人喉咙，了结了生命。
　　鲜血溅洒地板上，一只手抓住病人的衣服，就开始往后面拖去。
　　这同样是穿病服的病人，全身衣服都沾满鲜血，面部苍白枯黄，甚至皮肤开始溃烂，那溃烂的伤口里，还有蛆虫在爬动。
　　他闭着双眼，浑身散发腐烂的臭味。
　　明明已经是死人，却还能杀死其它病人，并且拖拽出去。
　　在他的肩膀上，安置着一个木偶娃娃，穿在它身上的线条，连接着那腐烂的冰刃。
　　木偶的双眼，直勾勾盯着秦诺。
　　然后那个腐烂的病人，突然张嘴出声：“医生？”
　　“你很走运，我今天的猎食已经够了，但愿明天晚上，你不会碰见我。”
　　病人闭着眼睛出声，手里还提着血淋淋的长刀，显然前面的病人开膛破肚杰作都是出自他的手。
　　“何必明天，你可以今天杀了，留着冷藏到明天食用，不也是可以。”
　　白绫女鬼忽然出声，眼神落在它身上，充满了挑衅的味道：“前提是，你敢不敢试试？”
　　木偶病人没有抬头，也没有睁眼，但似乎感受到白绫女鬼的威胁性，它转身就想离开。
　　“你也是病人，杀病人的目的是什么？”秦诺虽然知道答案，但还是问了一句。
　　“活命。”
　　木偶病人很简单地回复
　　白绫女鬼用只能秦听到的声音，开口说道：“病人已经死了。”
　　“操控尸体的是那个木偶，看到那些线没有，它想说的话，用病人的嘴发了出来。”
　　秦诺眼睛闪动：“木偶操控病人，”
　　“契约关系。”白绫女鬼补充一句。
　　“契约主死了，这鬼居然还活着？”秦诺有些意外。
　　他记得，血眼鬼跟他说过，契约鬼强行解开契约，会对双方造成伤害，甚至是死亡。
　　“没断开契约，但它现在很虚弱，一直在吸取契约主身上的生机，操控它，勉强苟活着。”白绫女鬼说道。
　　“但这样下去，等到病人的尸体机能耗尽，完全腐烂，它迟早也会死……”
　　秦诺听着，跟了上去。
　　木偶病人知道秦诺跟上来，操控契约主的声线，出声道：“我不惹事，但你执意打我主意，也不会有什么好的结果！”
　　“在这个医院里，结果都已经注定好”
　　木偶黑窝的两个眼睛，盯着那白绫女鬼：“你很快也会跟我一样。”
　　“依靠契约主的身体行尸走肉，苟活着。”
　　白绫女鬼眼神冷冽：“你在诅咒我？”
　　“很快你就明白，我不是嘲讽。”
　　木偶鬼操控着腐烂的尸体，继续往前面走去。
　　秦诺继续跟上来，说道：“我刚来这个医院，正在摸索很多东西，你好像清楚很多？”
　　对方没有回答，尸体一瘸一拐，拖拽着地上的尸体。
　　秦诺一脚踩住那个尸体：“你不说话，这具尸体就是我的了。”
　　木偶鬼终于开口了，带着阴冷：“你在威胁我？”
　　“单单这个女人，你决定就能吃定我么？大不了鱼死网破……”
　　木偶鬼正说这话，秦诺身后不知道什么时候，出现了末影的身影，跟仆人一样乖巧站在那里，眼神看在木偶鬼身上。
　　眨眼间，就消失在视野里。
　　木偶鬼回神时，拖拽的那个病人尸体，就不见了踪影。
　　到了末影手里，拎起来，好奇地打量。
　　木偶鬼沉默一下，改变了口吻：“你想问些什么？”
　　秦诺笑了笑：“这就对了，都是朋友，先找个地方坐下来慢慢聊。”

