第889章 没有杀死，第2副本
　　黑白相间的匕首，但是看外观，与普通的匕首没什么区别，但在刺穿小鬼的身体时，却是如火苗落在棉花，大肆的黑色火焰，在小鬼身体里翻卷出来。
　　一刹那，小鬼的身体就像是一张破皮般，迅速变地皱巴巴。
　　而搂着他的奶奶，七窍流出墨水一样的黑色液体，就像是奶酪一般，快速地融化。
　　那正在往楼上走去的黎小铭一家，也在出现同样的惊悚变化，化作几滩黑色液体，洒落在楼道上。
　　“猜对了！还真揪到他了！”血眼鬼眼神带着惊喜。
　　“话说你是怎么找到的？”
　　秦诺说道：“你说六分之一时，我发现你忽略小鬼，并不把它计算在内。”
　　“这么一看，小鬼在这个剧情点里的存在感非常低，如果说所有的角色都没问题，那也只能剩下这个小鬼。”
　　“如果我是纯恶秩序，那么也会从一开始，把自己捏造成存在感最低的角色，增加其它觉得怀疑性。”
　　血眼鬼说道：“额，有点蒙的意思。”
　　“就是蒙，但也蒙对了！”
　　秦诺微笑着，手中没有半点怜悯，不断将匕首刺入小鬼的身体内。
　　而在小鬼身上，越来越多的黑色火焰翻卷出来，发出各种古怪的声音。
　　黑白秦诺开口：“可以了，只要攻击到纯恶秩序，就成功了。”
　　“第一个副本结束，抓紧时间去往下一个副本吧。”
　　“后面的副本，估计会越来越乱吧。”秦诺说道，毕竟单是在轮回副本里，就出现了第二、第四副本、第五副本的角色，后面还不知道会乱成什么样？
　　心想着，秦诺抽出了手中的匕首。
　　而在抽出的瞬间，那小鬼已经不成样子的身体，躺在地上。
　　“怎么去往下一个副本？”血眼鬼对黑白秦诺问道。
　　“消灭的纯恶秩序，就是通往下一个副本的入口。”黑白秦诺说道。
　　秦诺目光落在小鬼的身体上，紧接着，就见一团类似于滚地雷的黑色雷球冲出来。
　　下一秒，冲入角落里，将墙壁撕裂开来，钻入其内消失不见了！
　　墙壁上那被撕开的口子，其内不是钢筋水泥，而是一片漆黑混沌。
　　“这入口还挺奇特？”血眼鬼好奇地说道。
　　但秦诺发现黑白秦诺有些不太对，便问道：“怎么了？”
　　黑白秦诺这时候却是愣住了。
　　紧接着，低沉地开口：“谁跟你说这是入口？”
　　“这纯恶秩序没被杀死，它跑掉了！”
　　“什么？”
　　秦诺和血眼鬼都是呆了一下。
　　“不是你说只要刺到纯恶秩序，就必死无疑么？”血眼鬼忍不住开口。
　　“在之前我对轮回副本的熟悉，是这样的。”
　　“但现在不是了……看来他们对轮回秩序的改造，比我想的还要多。”
　　黑白秦诺稍稍眯眼，心里开始盘算起来。
　　又对还在发愣地秦诺和血眼鬼开口：“还要愣多久，追上去！”
　　话音一落，秦诺的身体就冲了出去，钻入了被撕裂的墙壁内。
　　视线瞬间被漆黑吞没……
　　秦诺感觉身体处于浮空的状态，失重感很明显。
　　但很快，秦诺就看到了一抹亮光，他迅速抓住那一抹亮光。
　　一刹那，秦诺从漆黑中摆脱出来，却是发现自己的身体从百米高空上，迅速坠落！
　　眼见就要狠狠砸在水泥地面，变成肉泥，血眼鬼不慌不忙地操控右手，整条手臂狠狠刺入地面。
　　几根黑色经脉攀爬在手臂上，化解了这份冲击力。
　　抽出手臂，秦诺缓过神来，拍着身上的尘土，站起身来。
　　抬起头，看着眼前的一栋建筑物。
　　它一半藏入黑暗中，一半暴露在朦胧的月光下。
　　大门口上，四个朱漆大字吸引眼球——血衣公寓！
　　秦诺面色微变：“第二个副本……”
　　“还真是，我们通关了？不对，逻辑不对啊。”血眼鬼迷糊了。
　　他们没有杀死纯恶秩序，让它跑了，按照游戏规则，他们还要逗留第一副本才对。
　　“是纯恶秩序带我们来的第二个副本。”
　　秦诺分析说道：“按我的猜测，有两点可能性。”
　　“第一，轮回副本规则被更改了，不是杀死纯恶秩序，才能够通关，只需要揪出，并且对其造成伤害，就算通关。”
　　“不是一关一个纯恶秩序，而是整个轮回副本都只有一个纯恶秩序。”
　　“第二个可能。”
　　秦诺眼睛闪烁着说道：“就是根本没有所谓的规则，纯恶秩序是故意把我们带来第二个副本。”
　　他这话说出来，是让黑白秦诺听的。
　　但黑白秦诺却保持着沉默。
　　似乎他在思索什么，随口说道：“你说的都有可能，既然到了第二关，那就按照记忆剧情，先发展吧……”
　　秦诺眨眨眼，他感觉黑白秦诺已经猜到了什么，只是没有说出来。
　　看来对方还是不完全信任自己……
　　“血衣公寓……”
　　夜空上，闪烁昼白的电弧，将旧迹斑斑的公寓楼，衬托出了该有的那份阴森。
　　“血衣公寓最后大boss，已经在第一个副本出场了，这后面的剧情会怎么发展？”
　　血眼鬼喃喃开口，他有些好奇血衣公寓的剧情点如何偏离，就像是在看一场精彩错乱的电影，不知剧情的发展向。
　　“不知道，但想来是很有意思的。”
　　秦诺说着，开始步入血衣公寓内。
　　公寓大厅内，冷冷清清。
　　几个人影都留在这里，他们头上顶着id，都是记忆里，第二副本一开始的那几个玩家。
　　秦诺推门而入，这些玩家的目光纷纷落在他身上。
　　秦诺也看着他们。
　　发现大部分玩家的脸都挺模糊的，就连id也是。
　　就只有瑶瑶公主、黑玫瑰，还有一个叫江小白的玩家，但他的脸也是模糊的。
　　显然，只记得名字，不记得脸了。
　　“1级小萌新？”这几个玩家都注意到了秦诺头上的玩家等级，目光中多了几分不解和不屑，然后失去了大部分的兴趣。
　　随后，都是正常对话剧情。
　　秦诺的目光落在前台那边，就见前台那里，出现了一个佝偻老爷子，是记忆里的房东大叔，没有更改。
　　“看样子，开头的剧情都是正常的。”秦诺心想。
　　而他刚说完，忽然就听轰隆一声。
　　还未反应，滚烫的鲜血就喷洒在秦诺脸上。
　　在他身前，刚说完话的江小白，头颅就忽然炸开，血雾混合着血肉迸溅喷洒，散发浓烈的血腥味……
　　是一颗子弹，打穿了他的脑袋。
　　前台那里，房东老爷子一只手拿着烟杆，一只手提着猎枪，不紧不慢地换着子弹……

