第848章 欲情故纵，哥们意思
　　秦诺嘴角抽搐两下。
　　他没想到洛薰在最后一句，会突然打出一堆王炸！
　　这也太歹毒了吧？
　　女人的报复心都这么强的么？
　　陈帆体会听到这句话时，也是愣住。
　　接着才是以不敢置信的目光，看在秦诺身上：“徐医生你……”
　　白澜交叉双手，微微抬起胸脯，淡淡说道：“徐医生，你说的，感情这个东西藏着掖着，只会让它变得无味，要勇于坦诚。”
　　陈帆听着，一时间脑海里闪过各种起鸡皮疙瘩的猜想，往右侧一步，稍微与秦诺拉开了一下距离。
　　看待秦诺的眼神，怎么说呢，有不安也有警惕……
　　尴尬的气氛，仿佛凝固了。
　　两人都没有再出声，似乎都是在等待秦诺发声。
　　秦诺沉默一下，看着陈帆说道：“当我发现自己的取向渐渐不太一样时，已经迟了。”
　　“这也是我和我太太离婚的原因，我们虽然是夫妻，但如果连最基础的感情都没有的话，夫妻就只剩下字面意义。”
　　“我太太也尊重我的选择，虽然是离婚，但我始终担任起做一个丈夫的责任，每月该要的伙食生活费，一分不会少。”
　　陈帆听着，一时也哑口无言，不好说什么。
　　毕竟人家夫妻都没意见，他一个外人又好说什么呢？
　　“徐医生，我为先前的言行举止道歉，是我误会你了，也是我太敏感了。”陈帆不再怀疑，真诚地道歉。
　　秦诺不在意地摆摆手：“误会解开就好，为了一个清白，我真的是口水都干了。”
　　洛薰有些意外，她倒没想到，秦诺巧妙化解了这份尴尬。
　　该说他脑神经转得快，还是演技太好呢？
　　陈帆：“只是，我没想到，徐医生会喜欢……那你现在喜欢的人是谁？是医院里的同事？”
　　秦诺顿了一下，说道：“算是吧，过阵子有时间给你介绍。”
　　一番闲扯，随着误会解开，话题也结束了。
　　陈帆不知为何心情好很多，徐光林是同的话，完全消除了他的顾虑，现在加上白医生本身就对他有意思。
　　她亲手织的一条围巾，在他眼里，胜过任何千金白银！
　　感受到陈帆炙热的眼神，洛薰有些无奈。
　　虽然知道对方喜欢的不是自己，但这种尴尬的关系，还是需要她来处理，就实属无奈。
　　她曾经有过不知多少追求者，但只需要不予理会，便能全部拒之门外，吃上闭门羹。
　　现在这种由不得她的感觉，就挺郁闷的……
　　“白医生要送我礼物，那我也不能白收，回去我也想想送什么。”陈帆轻咳两声，脸上抑制不住地露出笑容。
　　洛薰刚要说话，脑海里忽然就响起了游戏的提示音：“叮！恭喜玩家获得副本核心npc好感度+30，奖励掌握一条秩序特权！”
　　“秩序特权可点击游戏面板，详细查看！”
　　听到这个声音，洛薰原本郁闷的心情顿时好上了不少。
　　同样的，秦诺的脑海里也响起了同样的声音，掌握一条秩序特权。
　　这让秦诺不知该哭还是该笑。
　　好家伙，这家伙听到自己是同，就这么开心么？
　　好感度+50？
　　“话说徐医生，你的伴侣，我认识么？”陈帆问道。
　　秦诺迟疑一下，说道：“兴许认识。”
　　“好了，话题结束的话，今晚就到这里吧，早点回去洗漱休息吧。”秦诺看了眼手表的时间，说道。
　　陈帆刚要点头，那边的门忽然嘭地一声被打开，接着一个身影走出来：“要我好找，你个混小子，你没事跑天台来做什么？”
　　血眼鬼上来，根据昨晚留下的气味，找到了天台上来。
　　他看见了秦诺，却发现在左右两边还有两人，目光在陈帆身上停留一下。
　　看着血眼鬼这张陌生面孔，陈帆有些疑惑：“你是徐医生朋友？”
　　血眼鬼刚要说话，秦诺想到什么，抢先开口了：“他就是我……你懂的。”
　　陈帆神色微微变化：“他就是……怎么没见过？”
　　“刚从别的医院调来几天，还在实习期，我申请的。”秦诺摸摸鼻子说道。
　　血眼鬼满头问号：“我是什么？”
　　陈帆恍然，干笑一下：“这样子，我对同没什么意见，只要是真爱，都值得理解和尊重。”
　　“哈？”血眼鬼表情愈发懵逼。
　　“没什么，你找我不是有事么？走了。”
　　避免露馅，秦诺走过去，扯着血眼鬼的衣领就往后面走去，看了眼洛薰，消失在楼道内。
　　洛薰看在陈帆身上，后者神情紧张，想说什么，但又难以启齿，洛薰干脆说道：“很晚了，有什么事，不如明天再说？”
　　陈帆张了张嘴，有些失望，但还是说道：“那好吧。”
　　洛薰见状，又加上一句：“围巾我快编织完了，陈医生的礼物也要抓紧时间，我等着。”
　　“那么，明天见。”
　　说完，洛薰也转身离开。
　　听到这句话，陈帆眼睛亮起，脸上顿时露出激动的神采：“好，我一定准备好！”
　　洛薰虽然没试过交往这个东西，但欲擒故纵还是知道的。
　　漂亮女人的优势，都在于非常拿捏一个追求她的男生。
　　虽然不太好听，但确实如此。
　　……
　　另一边，秦诺和血眼鬼从天台上下来，回到走廊上。
　　“你这一天跑哪去了？”
　　“如果没有点实际东西，那实在说不过去，今天我不知道多少次险些丧命。”
　　秦诺跟在血眼鬼后面，说道。
　　血眼鬼黑着脸：“别扯开话题，你跟陈帆扯了什么？他那眼神看我怎么怪恶心的？”
　　秦诺轻咳两声：“副本发展需要，多的你不用管，我来处理就好了。”
　　“同是什么意思？”血眼鬼问道，睿智都不知什么意思的他，明显对于这个东西，更加迷惑。
　　“就是，男生和男生非常要好的意思。”秦诺拍拍血眼鬼的肩膀。
　　“铁哥们？”血眼鬼问道。
　　“诶，比铁哥们还要铁！”
　　秦诺竖起一根大拇指，说道：“先不扯这个话题，说说你的，一天到底跑哪去了？”
　　“干实事去了。”
　　“我也没好到哪去，差点把小命搭上了。”血眼鬼身心俱疲地说道。
　　“所以到底是……”
　　血眼鬼看着秦诺，嘴角翘起：“我找到，怎么夺回最后三只眼睛的办法了！”

