第882章 完全错乱，校服女孩
　　偏离了剧情后，后面又回归了正常剧情，随后一夜无话。
　　次日的清晨依旧冰冷，朦胧光线透过窗户，照落在餐厅内，即便白雾才是消散，七点整的阴泉餐厅便已经是鬼满为患。
　　模糊的鬼影，簇拥地移动在餐桌周围，不得不说，生意确实爆棚，而且基本都是回头客，像极了老字号店铺。
　　王洋和刘佳琪等员工也早早起来，不情愿地穿上染血的员工服，开始工作。
　　又是提心吊胆的一天。
　　秦诺也在进行自己的工作，跟记忆里一样他在服务一位点了糖醋排骨的客人，但后面自己又擅作主张地加了一杯龙舌兰。
　　第一个客人正常，排除了嫌疑。
　　秦诺却还在回忆着昨晚发生的异样。
　　忙活了好阵子，擦拭去额头上的细汗，秦诺看着墙上的钟点，又看看窗外完全散去的雾气。
　　已经正午十二点了。
　　如果他的记忆没错的话，后面洛薰的妹妹，洛曦该出场了。
　　一个爱喝加碎发奶茶的小萝莉。
　　当时给予秦诺的压迫感，实在很足，随手就捏死一名服务员，餐厅也不敢如何，霸道十足。
　　正说着，门铃响了一下，餐厅门被打开，接着一个娇小的身影缓缓走进来。
　　她进来，似乎整个餐厅内的气氛都变了，很多客人都停止了手中的进食，纷纷看在新来的客人身上。
　　秦诺这会儿也把目光放过去，面色却是变化着，微微僵硬。
　　因为进来的，并非记忆中绑着双马尾的小萝莉洛曦。
　　而是一个穿着黑白校服，绑着单马尾的小女孩。
　　秦诺看着女孩，不禁是愣住。
　　不是洛曦！
　　他再次确认墙壁上的时间点，确认没有错。
　　而且在他的回忆里，根本没有这个小女孩的记忆，怎么会出现在轮回副本里？
　　黑白秦诺察觉到脸色的不对，微微皱眉：“怎么，剧情又错了？”
　　秦诺稍稍点头：“错了，记忆里不是这个女孩。”
　　“离大谱了，这剧情完全乱套，要怎么玩啊？”
　　血眼鬼忍不住说道。
　　黑白秦诺也迷糊，根本不知那对父母究竟对轮回秩序做了怎样的修改。
　　虽然是错了，但秦诺盯着那个女孩，皱起的眉毛始终没有舒展散开。
　　不知道为什么，他看着这个女孩，总觉得有些眼熟，在哪里见过？
　　女孩径直走进来，她的打扮很干净，完全没有半点鬼化迹象，身上也没有朦胧感，跟周围的客人基本都不一样。
　　无视周围异样的目光，校服女孩走进来，径直在一张餐桌上坐下来。
　　校服女孩眼神有些迷茫，她稍稍抬起目光，周围的客人便是匆忙地移开目光，不敢与其对视，带着明显的忌惮。
　　一个服务员上前服务，微微弯腰，礼貌地开口询问：“尊贵的客人，请问你需要点什么？”
　　“一份番茄炒蛋，加糖，要甜的。”
　　校服女孩幽幽开口。
　　服务员面色带着一丝疑惑，但没有多说什么，说了句请稍等，便是离开。
　　等待的期间，校服女孩一直坐在桌子上，脸色煞白，显得虚弱，但散发出来的冰冷气息，异常的诡异。
　　很快，校服女孩想要的一份热腾腾番茄炒蛋送了上来，客人站在一旁，微笑地说道：“客人，你的菜已经上好了，请慢用。”
　　校服女孩没有说话，用筷子夹起一块，尝了一口。
　　服务员在一旁见状，觉得没问题，想悄然地退下，但校服女孩却忽然开口：“不够甜。”
　　三个字让服务员停住脚步，他回头依旧礼貌地说道：“这道菜甜跟咸不能一样，太甜的话，会影响口感的。”
　　顿了一下，怕客人不满，服务员继续说道：“当然，客人如果想，我可以重新上一份。”
　　校服女孩仿佛没听见，继续说道：“而且，除了不够甜，里面还缺失了该有的鲜红和腥味。”
　　“你们不会做，我自己来调味就好了。”
　　服务员脸上带着不解。
　　紧接着好似察觉到什么，双眼通红，猛地倒退，那身上的衣服因为过于膨胀鼓起的肌肉迅速破裂。
　　他散发着鬼气，转身就要跑。
　　却被什么撞击到了一样，狠狠摔在地上。
　　紧接着，不等爬起来，头部就遭受猛烈重击。
　　轰隆一声，地板凹陷，那脑袋炸开，鲜血迸溅！
　　随即，服务员的尸体被凭空提起来，到了校服女孩的餐桌前，上面的鲜血不断滴落在盘子里。
　　校服女孩拿着筷子，让番茄炒蛋混合着鲜血搅拌着，变得异常鲜红，然后又夹起一块，放进嘴里尝了一下。
　　随即，抬起那一张俏丽的面容，露出满足迷人的微笑：“很不错，是这个味道了。”
　　餐厅陷入死一般的寂静。
　　所有的客人径直盯着那一桌的血淋淋，然后纷纷当作没看见一般，收回目光，继续吃着自己的东西。
　　至于那个死透的服务员，悬浮在空中，下一秒，就被抛飞出去，砸在了窗边的一张餐桌上。
　　那一桌的菜都被砸的汤汁飞溅，该桌的客人，阴冷地抬起头，面目快速地鬼化，变地扭曲。
　　愤怒的目光，锁定在校服女孩身上。
　　不等它们起身讨个说法，一股看不见的鬼力，就落在了它们身上。
　　哗啦啦！
　　一阵激烈的嘈杂声，和狼藉破坏后，那一桌的几个客人已经血淋淋地躺在那里，其中一颗头颅，还被摆放在了餐盘上。
　　霎时间，整个餐厅内的客人更加鸦雀无声。
　　而校服女孩依旧平静地坐在那里。
　　可如果仔细看去，就会发现那无形的鬼力，其实是两道继续朦胧透明的鬼影，在收拾完对校服女孩的威胁后，它们才是回到校服女孩的周围。
　　而这时候，一头巨大的布偶熊出现在校服女孩身后，黑豆般的双眼，闪烁犀利的目光：“客人，我们的员工……”
　　校服女孩回过头，看着布偶熊，露出甜美的笑容：“你是管理吗，能不能加多两张椅子？”
　　“我的爸妈也需要椅子坐下。”
　　布偶熊目光落在那两道无形的鬼影上，沉默一下，才是说道：“当然可以。”
　　“你刚想说什么？”校服女孩歪着头问道。
　　“我们的员工冒犯到你，让你用餐不满意，我作为总管，由衷地对你感到抱歉。”布偶熊诚恳地道歉。
　　“并没有冒犯。”
　　“只是菜不合我的口味，我就亲自调味一下，打扰了。”校服女孩礼貌地说道。
　　布偶熊没有说什么，礼貌地问道：“除了加多两张椅子，还需要什么吗？”
　　“不需要了，谢谢。”
　　布偶熊退下了。
　　餐厅恢复安静，并且比一开始还要安静许多了，几乎只有校服女孩筷子触碰盘子的清脆声……
　　秦诺全程看着发生的一切。
　　看着校服女孩，眼神完全地变化，古怪且难以置信的神色浮现脸上。
　　现在他知道为什么校服女孩看着眼熟了。
　　刘梦！
　　这个角色，确实也是秦诺记忆里清晰的一个。
　　但她明明是第二套副本，血衣公寓里的大boss才对！

