第837章 老6笑容，你猜对了
　　高医生听着佝偻医生的话，没有表露出什么过激的情绪波动，沉默一下后，问道：“你确定么？”
　　“眼睛一样，但攻击我们的方式不一样。”
　　佝偻医生看着高医生，眼睛稍稍眯起：“看起来，这个家伙对你很重要……”
　　“我虽然不清楚这其中的缘由，但现在，我受的这些伤，需要从那小子身上讨回来。”
　　“吃掉他身边那几只鬼，我伤势才能最快的恢复。”
　　高医生：“可以。”
　　“闫戌，你跟赖医生一起去吧。”
　　“至于其它的，我来处理就好。”高医生扶着眼镜说道。
　　独眼医生没说话，转身离开。
　　高医生眼神散漫，嘴角翘起一丝讥讽的弧度。
　　“你总要出来的，毕竟你最后这三只眼睛在我身上，不是么？”
　　……
　　这边，秦诺终于把可可伺候好了，送走这个小祖宗，头发都被薅了不少。
　　“危机是暂时解除，但现在破罐子破摔的情况，对我们很不利，那姓高的太多办法对付我们了。”白绫女鬼说道。
　　“这个血眼鬼，到底还要藏到什么时候？真要看着你……”
　　秦诺摇摇头：“其实血眼鬼已经出来了。”
　　“出来了？”
　　“赖医生他们两个遭遇袭击，洛薰说了与她无关，高医生那时跟我碰面，没有插手的时间。”
　　“那唯一帮我的，就只剩下血眼鬼了。”
　　梦疑惑道：“那为什么它就是不肯露面？”
　　“可能……它考虑到了别的因素。”
　　秦诺凭自己对血眼鬼的熟悉，站在它的角度思考。
　　高医生就盼着血眼鬼出来，秦诺也不想直接性地跟血眼鬼碰面。
　　“先回宿舍那边吧。”
　　秦诺说道。
　　高医生跟陈帆关系不错。
　　但洛薰作为陈帆的暗恋对象，洛薰帮助自己的话，想必他也不敢拿自己怎么样。
　　问题就在于血眼鬼。
　　它究竟想做什么？
　　……
　　片刻，秦诺回到了宿舍这边。
　　将外套挂在衣架上，秦诺拖着疲惫的身子，准备进浴室内清洗掉身上的污秽。
　　瞥了眼一边的沙发，秦诺眼神闪烁几下，拿起衣物走入了浴室内。
　　浴室的灯打开了，但忽明忽暗，闪烁不定，秦诺没去在意，在镜子前洗了把脸。
　　看着镜子里的自己，秦诺将湿透的头发用手指抓起来，继续欣赏着自己。
　　白绫女鬼飘在半空中，瞥了眼一边放水已经满了的浴缸：“你要欣赏自己到什么时候？”
　　“仔细一看，徐光林这张脸还是帅气的。”秦诺仿佛没听见，自我评价道。
　　白绫女鬼翻了个白眼，显得无语。
　　“你看这单薄嘴唇、高挺的鼻子、修长的剑眉，就是吧……”
　　秦诺看着镜子里的眼睛，缓缓说道：“这眼睛，很难看，跟死人的眼睛一样。”
　　镜子里的秦诺，眨了眨眼睛，接着右眼一点点坏死，流出大量黑血，那颗眼珠子变成了一块烂肉掉落出来。
　　右眼刹那间，变地空洞。
　　在眼洞深处，又泛起惊悚的红光。
　　镜子里的秦诺，缓缓开口：“看来你早就发现了。”
　　“那我们就直接一点吧！”
　　声音落下，镜子快速破碎，镜子的秦诺面部扭曲，变成了先前那独眼医生的脸。
　　一双鬼手穿透镜子碎片，猛地抓在秦诺双肩上，但转眼就被梦的鬼力绞碎成碎块。
　　更多的鬼手伸出来，抓向秦诺，白绫女鬼一把将秦诺拉到身后，利用鬼嫁衣的恐怖鬼力，将整面镜子碾成粉末。
　　“这么快就派人来了？”白绫女鬼俏容带着不耐烦。
　　“夜间行动，不受医院的规则限制，也不奇怪，天亮到了上班时间，想必姓高的才会消停。”
　　他之前跟独眼医生碰面两次，还以为这家伙是帮自己的，甚至一度猜测，就是血眼鬼本人！
　　现在看来，开始他接近自己，只是听从了姓高的吩咐。
　　秦诺迅速打开浴室的门，发现外面被灰蒙蒙的雾气覆盖，那些出去的门窗，全被隐藏了起来。
　　独眼医生坐在客厅的茶几边，盯着秦诺：“徐医生，晚上好，这么早就要休息了？”
　　“不早了。”秦诺回了一句，目光移动在四周。
　　门后面，佝偻医生也缓缓走出来，狼狈的身影看着弱不禁风：“我们早在这里，等你很久了。”
　　“姓高的不来？”秦诺问了一句，梦告诉他，这里只有他们两个的气息。
　　“他有更重要的事要做，我们来陪你就好。”
　　梦缓缓开口：“那可能不太够看。”
　　“命煞鬼、规则鬼、源头鬼物，外加一个鬼仆，高医生不在，确实有点麻烦。”
　　“但是，如果它们都没法出来，那不就省事许多？”
　　独眼医生微微一笑。
　　这笑容让秦诺感觉不对。
　　接着就见他抬起一根手指，凭空一捏，一条金色链子出现两指间。
　　秩序！
　　梦小脸一变。
　　下一瞬间，她果断出手，迅速朝着对方冲去。
　　但那捏在指尖的秩序，还是被捏碎了。
　　清脆的声音响起，一个金色屏障出现，迅速扩张，覆盖了整个房间。
　　袭来的梦瞬间消失，就连白绫女鬼也不见了踪影。
　　秦诺发现鬼仆亦是没法叫出来。
　　只要跟他有契约的鬼祟，都是如此！
　　胸口的羽翼纹身，没有半点反应。
　　“居然能做到这样？”独眼医生都有些意外。
　　这是高医生交给它的底牌，但它没想到，居然是这个副本的一根秩序！
　　“现在，没有谁打扰我们了。”
　　意外归意外，独眼医生现在只想抓紧时间完成任务，伸出一根手指，插入空洞眼窝内，抽出来时，里面那一抹红光开始闪烁。
　　然后，一条赤红色蜈蚣从眼窝内爬出来，并且非常长！
　　蜈蚣模样十分恐怖，发出密密麻麻的婴儿哭喊声，仔细看去，会发现蜈蚣背部不是硬壳，而是一张张婴儿脸！
　　“赖医生，你这个猎物，我也要分一半，没意见吧？”独眼医生改变了主意，它发现秦诺身上宝贝实在太多，给对方一个独吞，实在不甘心。
　　当然，如果佝偻医生有意见，它也就不用分了！
　　佝偻医生面色阴晴不定：“那就对半分。”
　　“那我就先分了！”独眼医生咧开嘴巴，整张脸变的扭曲兴奋。
　　那条赤红蜈蚣不断窜出，足足四五米，释放恐怖鬼气，婴儿的啼哭声愈发刺耳密集。
　　紧接着，蜈蚣就像一枚箭矢，迅速朝着秦诺这个小羔羊扑去！
　　扑哧！！！
　　破裂的声音响起，鲜血和脑浆迸溅！
　　但秦诺没有事。
　　反而是独眼医生的半个脑勺，被一只手穿透，抓住了赤红蜈蚣的尾部。
　　独眼医生龇牙咧嘴，面部抽搐着，死死斜睨身后的佝偻医生：“你……想独吞？”
　　佝偻医生抬起满目苍夷面部，沙哑开口：“独吞？你搞错了，从一开始我就没这个想法。”
　　“那就是造反，你知道得罪高医生的下场？”独眼医生声音阴冷，笑容满是讥讽。
　　“那个老八，以前不知道被我吊着捶过多少次，就别拿出来吓唬我了。”
　　佝偻医生的声音在一点点改变，独眼医生面目渐渐石化，它瞳孔在颤抖。
　　这个声音，一点点勾起了它内心最深处的阴影！
　　然后，穿透它半个脑袋的那只手，皮肤上浮现密密麻麻黑色经脉，一条条缝隙出现。
　　然后——
　　第一只血色眼球……
　　第二只血色眼球……
　　第三只血色眼球……
　　……
　　足足六只血眼，在手臂上睁开！
　　鬼气节节攀升，如浪涛般疯狂卷起，血色电弧疯狂四串，成片的血幕笼罩在这里。
　　独眼医生几乎是声嘶力竭地出声：“血眼！！”
　　佝偻医生眼睛睁开，露出老六的笑容：“答对了！”
　　说完，那睁开六只血眼的手，五根手指陡然一握。
　　压抑沉寂的恐怖鬼力，瞬间如洪水般释放。
　　砰！！
　　独眼医生整个脑袋炸成血雾。
　　就连那整一条赤红蜈蚣，也徒劳地挣扎，节节爆炸，最后是脑袋。
　　顿时间，整个房间被浓密的血雾覆盖……

