第836章 及时救场，1样眼睛
　　轰隆！
　　剧烈的爆炸声，贯彻在走廊内，强烈的冲击风波，贯穿下来，那些无摆物品全部被扫飞出去。
　　烈风停下，只剩下大片狼藉碎片。
　　秦诺从从尘烟中退出来，一条血尾巴就像是精准导弹，迅速地刺来。
　　阎泉耳坠透放诡异光芒，暗紫色火焰凭空燃烧，如附骨之蛆一样粘附在那条尾巴上。
　　但血尾巴仅仅一甩，就把那个黑色火焰甩灭。
　　规则之力，根本不够看。
　　飘在半空中的梦，身上也有几处裂痕，气势微弱了不少。
　　鬼仆末影更不必说，被血尾巴抽了一击，就砸穿了几面墙壁，镶嵌最里头。
　　高医生从烟雾中走出来，眼神散漫地看在秦诺身上：“他好像真的不在乎你。”
　　秦诺剧烈咳嗽两下，摇摇头：“我不这么认为。”
　　“或许吧，反正我没心思跟你耗时间。”高医生抬起右手，手臂上的血眼狰狞地转动。
　　他抬起手，无形的压迫就像是一座巨山掀起压下，疯狂地席卷而来，让人窒息。
　　秦诺退后一步，面色凝重着，忽然面色一动。
　　一个幽冷的声音从后方传来，让高医生的动作顿了一下。
　　“动他，你问过我了么？”
　　高医生回头看着昏暗下飘着的白绫女鬼，她俏容冰冷，鬼嫁衣和白绫都散发着奇特的规则之力。
　　“源头鬼物好啊，这东西最美味了！”血尾巴出声，好似发现了更美味的东西。
　　高医生眼神慵懒，看在秦诺身上：“你一直拖延着时间，等的就是这张底牌？”
　　“她甚至不如那带诅咒的小丫头。”
　　秦诺则带着一丝笑容：“你错了，我等的是另一个小丫头。”
　　声音刚落，一个稚嫩的声音传来。
　　可可从白绫女鬼后面跑出来，一下跳在秦诺肩膀上：“哥哥，姐姐你说有好吃的，到底是什么啊？”
　　她馋极了，跟着陈帆去手术室那边，只是无聊地坐在那里发呆，手里的糖葫芦两三下炫完，原本打算开溜，白绫女鬼忽然找了上来，很轻易地就忽悠走了。
　　“好吃的可太多了，不过在哥哥宿舍那边，你得跟哥哥回去拿才行。”秦诺笑着说道，换上了另一张脸，眼神带着宠溺，不知道的还以为他才是亲哥哥。
　　“好呀好呀，可可还没吃够呢，吃完能给可可当马骑吗？”
　　“别说马了，当驴都行！”秦诺心说现在这个危急时刻，可可就是他的保护伞，到底能不能起作用，他也不知道。
　　但既然整个副本，都围绕着陈帆。
　　外加上医院所有医护人员都惧怕忌惮她妹妹可可，秦诺认为，对高医生也有一定限制作用。
　　果然，在看到可可时，高医生的眼神变化了。
　　冰冷的脸，换上了平易近人的笑容：“可可，你怎么在这里，不去找你哥哥么？”
　　“找着哥哥了，但哥哥又不理我，把我自己扔在一边，自己玩。”可可撇着小嘴，满脸的不开心。
　　高医生微微一笑：“不如你先到哥哥的办公室门口那里等我，等我忙完一些事，就过去找你。”
　　“我那里，有更好吃的东西给你。”
　　可可听着，不自觉地嘴角咬着手指，表情陷入思索，看起来是在考虑到底是听秦诺的，还是听高医生的。
　　气氛有些凝固。
　　双方都有些紧张。
　　小女孩天真的选择，将会决定一场危机是否解除。
　　这时候，白绫女鬼忽然开口：“可可，别忘了，半个小时后你还要回去的，你现在跟徐哥哥走，吃完就能赶回去。”
　　“不然你哥哥不等你，走了，下次就不知道什么时候再见到他了。”
　　白绫女鬼这么说，可可立即做出选择，抱着秦诺的脖子：“那我跟哥哥走吧。”
　　“这样就来得及了。”
　　高医生的神情有些微妙的变化，但还是保持着从容不迫的和善微笑。
　　秦诺则是指向高医生：“但这个哥哥，找我有点事，没办法离开，要不你问问他？”
　　可可看向高医生。
　　接着目光看在高医生身上那条血尾巴上，其上密密麻麻叠层的鳞片，就像是活物一样，小幅度地摆动。
　　“哇，好漂亮的尾巴，能给我玩玩吗？”可可两眼放光，感觉拿来抱着睡一定很不错。
　　血尾巴压低着声音，森然开口：“这臭丫头，能嚼碎她么？”
　　高医生低喝一句：“你先回去。”
　　血尾巴虽然对可可充斥恶意，但还是乖乖藏回了白大褂下，消失不见了。
　　当手臂上的血眼消失不见，高医生全身散发的恐怖鬼气，也迅速地溃散。
　　双眼变回普通的墨黑色，高医生微微笑道：“那可可就跟徐哥哥去吧。”
　　“我有事，先走了。”
　　说完，高医生转身便是直接离开。
　　他跟陈帆的关系不错。
　　但是对可可这个丫头，确实也颇为头疼。
　　任性、调皮，看见喜欢的东西，就不会放过。
　　他走，是担心这丫头纠缠他的血尾巴。
　　“就这么走啊。”血尾巴开口。
　　高医生淡声回应：“他再怎么躲起来，也在这个医院里。”
　　“只要在医院，我都有办法。”
　　……
　　秦诺有些意外，这家伙就这么放弃了。
　　白绫女鬼飘过来，忍不住说道：“没想到还真给你猜对了，这家伙是假冒的。”
　　“不是猜，是从那次摸血眼开始，我就基本确定了。”
　　“走啦走啦，等下我哥哥又逃走了！”可可抓着秦诺的头发，不悦地说道。
　　头发乱糟糟的秦诺，无奈说道：“先处理这个丫头再说吧。”
　　……
　　回到办公室这边，高医生推开门，脱掉身上的白大褂，露出健硕的上半身，单薄的白色背心下，一块块凸显出来的肌肉，在生动地蠕动着。
　　惊悚溃烂的尸斑，在右脸上浮现，皮肤就像是干裂的泥土，在龟裂脱落。
　　但在手指一抚而过下，这些惊悚的迹象又消失不见了。
　　“看起来是失败了？”
　　带有磁性的声音传来，门口那里，不知何时站着一道身影。
　　正是之前跟秦诺碰面的独眼医生，他另一个眼洞里，就像是安装了什么东西，透着红光，显得诡异。
　　“失败了。”
　　“那小家伙，比我想的要聪明得多。”
　　“他或许一开始就知道我是假冒的，配合我演戏而已。”高医生风轻云淡地说道，给自己冲了一杯无糖浓度咖啡。
　　“那接下来呢？”独眼医生问道。
　　“你去照顾他，不用带来见我，能杀则杀。”
　　“现在我有更重要的事要处理。”高医生看了眼时间，用勺子搅拌两下，然后一饮而尽。
　　“我去的话，意义也不大吧。”独眼医生说道。
　　“我会让陈帆带上他的碍事妹妹，去处理我的事，支开了这两兄妹，我倒想看看，他还有什么招？”
　　高医生说着，穿上了另一件崭新洁白的白大褂。
　　独眼医生眼神闪烁几下，点点头。
　　“咳咳……”
　　门口传来几声沙哑，接着一道佝偻的身影出现。
　　正是那佝偻医生！
　　身上的衣物破裂了好几块，裸露的血肉，都严重被烧焦，流着脓水，散发恶臭。
　　头皮也被烧坏了一半，冒着黑烟，露出灰白色的头骨骨壳，右眼血肉模糊，被穿透一个大洞。
　　“加我一个。”
　　它走进来，沙哑地开口。
　　高医生看着他的姿态，笑了笑：“赖医生，怎么搞成现在这副模样？”
　　“全医生呢？”
　　“死了。”佝偻医生咳出一口黑血。
　　独眼医生脸色微微变化。
　　“谁对你们出手？”高医生笑容淡了一些。
　　他知道这两个背着他，想对秦诺出手，他也不阻止，本想着将计就计，却没想到发生了变故。
　　佝偻医生和柴刀医生联手的话，目前医院里，只有高医生他自己能对付，现在却还有别的存在，把它们两个，杀一个，重伤一个。
　　他内心忽然冒出一个，令他兴奋的想法。
　　佝偻医生眼神阴冷，充斥对秦诺的杀意：“告诉你可以，让我参与进来。”
　　“那个小子，交由我亲手解决！”
　　“可以。”高医生想都不想就回答了。
　　“我看不清那家伙的脸，它用了很奇怪的手段对付我们。”
　　佝偻医生盯着高医生的眼睛，缓缓说道：“但他有着跟你一模一样的眼睛……”

