第828章 丢失眼睛，感觉陌生
　　结束了第一台手术，秦诺从手术室出来，扭转着颈部，顺便舒展了一下全身的筋骨。
　　这种时候，他都想摸进口袋里，抽上一根烟，但口袋没有烟，并且走廊挂着禁止抽烟提示牌。
　　都惊悚世界了，还在乎二手烟这个东西么？
　　“老师，手术室打扫消毒干净了。”小护士走出来，手里又拿着那个断手掌，喜爱地把玩着。
　　“你先去休息一下吧，第二台手术应该没这么快。”秦诺摆摆手，这小妮子笑嘻嘻地就跑开了。
　　在廊道的饮水机，点了一杯热水。
　　饮水机鬼贴心地开口：“医生先生，温度合适么？要不凉一点？”
　　“不用了。”秦诺把一次性杯子扔进垃圾桶内，转过身，就看到高医生的身影。
　　他身上的白大褂沾了不少鲜血，显然刚进行完一台手术。
　　“徐医生，手术进行完了吧，一起去喝杯咖啡怎么样？”高医生说道，嘴角翘起很僵硬的笑容。
　　“可以。”
　　片刻，两人捧着一杯咖啡站在窗户边，窗户外，白茫茫一片，看不见任何东西。
　　地图的大小，就是整个医院大小，所以站在窗户眺望医院外的话，只能看到一片空白。
　　“你突然想通什么？”秦诺先开口，继续先前的话题。
　　高医生看着窗外，说道：“昨晚我想了很多东西。”
　　“我清楚自己现在的状态，失去了出现在这家医院之前的记忆。”
　　“我对之前的记忆，并不怎么在乎，因为对我来说，记忆空白，重新再来不是更好？”
　　“所以我的心思更多放在，如何离开死亡医院。”
　　高医生摘下眼镜，擦拭了几下，又重新戴上。
　　“我现在遇到一些困难，可能需要之前的记忆，才能帮到一些忙。”
　　秦诺问道：“什么意思？”
　　“在这之前，我想问问，你跟我什么关系？”
　　“契约关系。”秦诺耸耸肩：“人类和一只鬼，只有这一种关系不是么？”
　　高医生笑了笑，不置可否，拉开衣袖，抬起一只手，皮肤上顿时睁开一只血色眼球，周围布满密密麻麻的黑色经脉。
　　“知道这个么？”
　　“血眼，你所有鬼力的来源。”秦诺回道。
　　高医生面色认真地问道：“我想问，以前的我有几只眼睛？”
　　“九只，但后来你受伤了，只剩下两只。”
　　“在契约到期契约，你离开我身体的时候，已经恢复到六只眼睛。”秦诺神情自若。
　　“但现在，我只剩下三只眼睛。”高医生双眼微微泛起红光。
　　秦诺面色微动：“为什么？”
　　“我也不清楚，当我有意识来到这个医院后，只剩下三只眼睛。”
　　“可能是医院规则的制裁，摘取了我另外三只眼睛，也可能别的原因。”
　　“所以现在，我想你帮我找回另外丢失在医院的三只眼睛。”
　　“这很重要，我大概上，找到离开了这家医院的办法，但是我必须恢复到至少六只眼睛，才有这个能力。”
　　高医生看着秦诺面色，好似看穿对方的想法，继续说道：“我知道，断开契约后，我跟你的关系也意味着断开，从那开始，你我就是陌路人。”
　　“我也不会让你白帮忙。”
　　“你帮我找回另外三只眼睛的话，我可以带你一起离开这家医院！”
　　“在这期间，我还会利用一些特权，帮助你摆脱在死亡医院的困境。”
　　“比如，你现在应该挺头疼医院裁员这件事。”
　　“我可以给你走个后门。”
　　高医生靠在围栏上，微微昂起脑袋，看着被阴森笼罩的医院：“你应该也了解这家医院最绝望的难题，那就是怎么出去。”
　　“而目前为止，知道怎么离开这家医院的，只有我一个。”
　　“这个条件的诱惑度，你没有拒绝的可能，不是么？”
　　听着高医生前段的几句话，秦诺目光有些黯然，接着说道：“可以。”
　　“我可以帮助你找回另外三只眼睛。”
　　“但是，我有一个疑惑。”
　　高医生：“你说就是。”
　　“你为什么会觉得我，一定有办法帮你找回另外三只眼睛？”
　　高医生眨眨眼，斟酌片刻，接着说道：“我也说不上来。”
　　“你拥有我遗失的所有记忆，了解曾经的我，还有一点，我认为这样优秀的自己，选定的契约主，肯定也是个大有能力的人。”
　　“你一定能帮上我。”高医生主动伸出手，看着秦诺带着微笑。
　　秦诺看着它的眼睛，同样笑了两声：“巧了，真给你猜对了！”
　　“那就合作愉快。”
　　两只手握在一起。
　　松开手时，秦诺用手指去触碰了一下那只血色眼球。
　　眼睛直勾勾盯着秦诺，带着几分凶戾！
　　高医生没有抗拒秦诺的行为。
　　秦诺略有感慨的说道：“你的眼睛，还是一样没变……”
　　高医生收回手，上面色血色眼球合上消失，接着又带着几分兴趣说道：“我挺好奇，以前的我，是怎么样的性子？”
　　“反正不是现在这样。”
　　秦诺忍不住又笑了几声：“无论是两只眼，还是六只眼，你都喜欢打嘴炮，嘴巴损人、死要面子、演技烂透，并且有时候还特蠢。”
　　“但是有一点不错。”
　　秦诺面色认真地说道：“就是每到真正危险的时候，你都是最靠谱的！”
　　高医生面色顿了片刻，随即哈哈大笑：“这还真是跟我想的完全不一样。”
　　“我一直觉得，自己会是很高冷，并且办事果断狠辣的性子。”
　　秦诺也说道：“确实。”
　　“老实说，现在的你让我感觉很陌生。”
　　高医生将杯里的咖啡全部饮尽，说道：“但是，离开这个副本后，我觉得迷失的记忆都会修复。”
　　“说不定，到时候就变回了你说的那个样子呢？”
　　“不过吧，我更喜欢现在这样的自己。”
　　秦诺没说话，神情从刚才开始，就有些复杂。
　　“好了，闲话就到这里吧。”
　　“休息时间也到了，下一台手术快到了，医院裁员这个问题，我今天会帮你解决。”
　　“明天过后，你还是主治医生的身份，放心吧。”
　　高医生开始整理身上的衣物，秦诺问道：“那第一步要我怎么做？”
　　“等夜幕降临吧，夜间的医院，更方便我们的行动。”
　　“那么，徐医生晚上见。”
　　高医生摆摆手，然后朝着一边的走廊走去，很快消失不见。
　　秦诺看着那背影消失的方向，面色变化几下，回到平静。
　　梦这时候出声：“哥，它现在好陌生。”
　　秦诺眨眨眼，说道：“或许吧……”

