第816章 医生邻居，手臂黑脉
　　“有时间的话，继续合作。”
　　“有腰子都好说。”
　　展示牌鬼收起那些泥鳅一样的手，退回墙角那边，固定在墙壁上，变回了普通招牌。
　　秦诺也没有多加逗留，此刻通过窗户，可以明显看到窗外的光线暗了下来。
　　“提示：医院七点后，天色将彻底暗下来，医护人员需回到自己的房间，用餐洗漱过后，正常作息，不建议继续闲逛医院内。”
　　“当然，如果执意要出去的话，医院规定也是许可的，只是后果自负。”
　　“美好的一天到此结束，玩家顺利完成今天任务，接下来是自由时间，请好好珍惜！”
　　提示音结束后，偌大的医院内，开始回响一首让人舒心的纯音乐，配合上冷冷清清的回廊、病房、手术室，把气氛很好地烘托了起来。
　　“303，是我的休息室。”
　　上了三楼楼道，秦诺站在冰冷的地板上，看着两边，看着房间号，朝着右边走去。
　　站在303房门前，秦诺取出口袋里唯一一把钥匙，刚插进去，廊道的黑暗里缓缓走出一个身影。
　　一个严重佝偻的中年医生，身上套着一件白大褂，手里提着的手术箱子，随着晃动发出清脆的碰撞声。
　　浓郁的消毒水味道，在它身上散发出来。
　　“徐医生……”佝偻医生开口，他的脸藏在枯发内，穿过头发，可以看到那一张脸。
　　上面长满了脓疮，十分地丑陋，眼镜浑浊地不能确认是不是瞎子。
　　“赖医生，真巧，你也下班了？”秦诺盯着他胸口上的身份牌，微笑地打了个招呼。
　　他对这个医生有印象，因为排名第三，在医院里通常被同事喊做老赖，当然秦诺是个有礼貌的人，不会这么称呼。
　　主要是不想踩雷区，说不定喊个老赖，对方就直接炸毛了。
　　“你今天回来有点快。”
　　佝偻医生开口，伸出满是暗疮的手，抓起头上的头发，露出那一张让人膈应的脸。
　　嘴角咧起，凹陷的眼窝内，两只眼睛直勾勾盯着秦诺，让人全身发毛。
　　“你今天看起来，有些不一样？”
　　秦诺眼睛闪烁几下，平静地开口：“或许是今天手术过于顺利吧。”
　　“我记得你的排名不高，马上就要裁员了，你或许该想想，怎么保住自己的饭碗。”
　　佝偻医生将钥匙插入自己的房门内，他就住在秦诺的隔壁。
　　这个时候，后方的廊道也传来脚步声。
　　一个身影缓缓走来，头部戴着什么，光线过于昏暗看不清。
　　靠近了，才看清那头顶上戴着并非装饰品，而是插着一把柴刀。
　　柴刀从天灵盖，砍到了鼻尖，上部分脑袋被分成了两半，显得十分恐怖，刀刃边缘长满铁锈，并且跟血肉生长在了一起。
　　两只眼睛转动几圈，落在秦诺和佝偻医生身上：“老赖，老徐，今天下班都这么早么？”
　　佝偻医生眼睛眯起，嘴角翘起时，露出两排几乎发黑的黄牙：“还好，两台手术，病人都没有把医药费交齐，不怕投诉情况下，给了我很多发挥空间。”
　　说着，一条发黑的舌头舔在干裂的嘴唇上：“现在，我都还回味那个病人脑干的味道呢！”
　　“但我的运气很差。”
　　他从身后抽出来一把锯齿刀，上面崩坏了好几处，上面还挂着碎肉。
　　“病人都是几个奇葩！”
　　“呵呵，手术顺利就好，工具坏了，可以修复。”秦诺笑了两下，发现这些主治医生，就自己看着挺正常的。
　　柴刀医生看着秦诺，脖子扭动两下，缓缓开口：“徐医生么，你居然还活着啊。”
　　“我看了你的第二个病人，那家伙不是来治病的，以为你没法活着离开手术室，是我低估你了。”
　　柴刀医生开口，语气让人捉摸不透，像是担心，又像是在讥讽他。
　　“小手术而已，自然能应付得来。”秦诺心里感觉怪怪的。
　　他刚想继续说话，手腕的手表响了两声：“快七点了，回去好好休息吧。”
　　“医院是不建议晚上出来，但是呢……”
　　他裂开的头部晃动两下：“我们都知道，医院到了晚上，才是最刺激的欢乐时光。”
　　这个时候，佝偻医生已经开门进来自己的休息室。
　　柴刀医生也没有再说什么，将手中柴刀插在门旁的墙体内，房门砰地一声紧紧关上。
　　秦诺注意到，那被锯齿刀插入的墙体，正冒着呼呼黑血，一双眼睛出现在墙上。
　　墙壁鬼虽然愤怒，但敢怒不敢言。
　　秦诺发现这个医院，处处都是鬼祟，这似乎才是整个医院的特色。
　　看着左右两边的主治医生邻居，自己被夹在中间，秦诺总有不安的感觉。
　　关上房门，房间内的摆设很简陋，但基本配备的生活用品都有，只是不确定是否干净而已。
　　将手术箱子放在桌子上，看着发霉的床单，腐烂的木具，满地的蟑螂屎，已经钻入墙洞里的老鼠，他倒也习惯了这种环境。
　　“晚上应该是有别的任务或者游戏新玩法，否则不会所有主治医生都期待黑夜到临。”
　　“等游戏提示吧。”
　　秦诺一边心想，一边脱掉白大褂外套，闷热一天，身体都散发酸臭的味道，还十分瘙痒，不洗个澡浑身难受。
　　砰砰砰。
　　当脱掉上衣的时候，房门就被敲响了。
　　“来了！”秦诺抄起一把手术刀，走过去开了门。
　　门外，没有人，但地上放置一份餐盒，是他的晚饭。
　　拿起来，看了眼左右两边空荡荡的廊道，秦诺关门回到房间内。
　　饭盒里，没有饭，有肉。
　　但不是熟肉。
　　一块块鲜红的肉片，切好摆置在里面，可能是怕不够鲜美，还配备一包血浆。
　　秦诺一眼就看出，这肉可不是什么猪牛羊的肉。
　　是什么肉，心里都有数，但秦诺还是选择吃，因为实在饿，他认定是一分熟的牛排肉，那么它就是！
　　鲜美入口，颇有嚼劲。
　　秦诺准备品尝的时候，拿起生肉片的右手忽然抽搐起来，失去了知觉，接着身肉片掉落地上。
　　捏了捏右手，秦诺以为是简单地抽搐，但逐渐地，就发觉不对劲。
　　因为右手完全失去了知觉。
　　紧接着，在手臂上，一条黑色经脉浮现，诡异地蠕动。
　　蠕动的地方，皮肤周围都肉眼可见地出现尸斑痕迹……
　　看到这个，秦诺忽然瞳孔收缩几下。
　　这个感觉，他太熟悉了。
　　是契约寄生的感觉！
　　“怎么回事，血眼鬼？！”
　　但秦诺情绪高涨几下，就见那手臂的黑色经脉破开了一个皮肤口子，流出黑血。
　　鼻间能明显地嗅到腐烂的臭味。
　　然后，手臂恢复知觉，恢复了正常。
　　这让秦诺迷惑起来。
　　血眼鬼明明已经离开手臂，断开契约，为什么这个时候，手臂还会有反应？
　　对于这个迷惑，秦诺很快给予一个大胆，且有几分激动的猜测。
　　难道说，血眼鬼在这个副本里！
　　并且，就在这附近？

