第833章 陈帆特别，物品修复
　　秦诺和洛薰的模样，都是游戏里npc的模样，单看外表，自然是陌生的。
　　能在第一眼双方认出的原因，那是梦和洛薰之间气息的认出。
　　看着这个平淡的眼神，秦诺心底稍稍松了一口气。
　　是洛薰。
　　不是文怡。
　　“你们两个愣着做什么，这不知道的，还以为你们两个是第一次见面呢。”
　　陈帆半开玩笑地笑道，继续给洛薰准备多了一杯咖啡。
　　洛薰坐下来，俏容恢复平静：“徐医生最近看起来面色有点差？”
　　“工作量太大，精神确实有点萎靡。”秦诺靠在沙发上，显得疲惫地说道。
　　白澜就是洛薰，他是没料到，更想不到前者比自己先一步接触到了死亡医院全副本的关键人物。
　　他还以为，文怡掌控身体支配权，会在医院里大闹一场。
　　“白医生，来。”
　　“咖啡三分糖，这是你的口味，我知道的。”
　　陈帆坐下来，对洛薰笑道，还贴心地在上面放了勺子和杯垫。
　　他的眼神这会儿几乎都在洛薰身上，眼神能让人窥探到内心，这一点无法骗人。
　　陈帆确实很喜欢洛薰，准确点说是白澜。
　　接下来的话题，基本都是围绕着白澜，而坐在一旁秦诺，则是有种被当作电灯泡的感觉。
　　这时候，桌子上的电话响了两声，陈帆接听了一下，然后对秦诺和洛薰说道：“我手术室那边来了个急诊病人，得去看看，你们……”
　　秦诺看了看时间，说道：“我还不着急，再坐一会儿也无妨。”
　　洛薰心照不宣，缓缓说道：“我的手术在十二点，现在也不着急过去。”
　　陈帆微微笑道：“那你们继续在这坐一会儿，走的时候帮我把门带上就好。”
　　“我得先过去了。”
　　说着，他匆忙地拿起白大褂穿上，看起来是挺着急的。
　　可可这时候又跳在了陈帆身上，不乐意地开口：“臭哥哥，说话不算数！”
　　“我很快就回来的，可可别担心。”
　　“不，我也要跟着去！”可可一副打死不松手的姿态。
　　陈帆无奈，只能说道：“行吧，不过你不能捣乱，坐在一边乖乖的。”
　　可可乖巧地点了点头。
　　“那明天见，可可再见。”洛薰朝小女孩露出一丝笑容，但换来的只有后者的鬼脸。
　　洛薰仿佛没事人一样，端起咖啡，小小抿了一口。
　　陈帆离开后，秦诺也端起桌子上的咖啡，小小喝了一口。
　　气氛不知道为什么变地许些尴尬，秦诺轻咳两声，笑着问道：“你什么时候拿回身体的支配权的？”
　　“进入到这个副本后第二天，文怡就回去了，后面我开始熟悉这个副本。”洛薰说道。
　　“关于我员工这件事，我……我也不知道说什么，因为仔细一想，我对他们根本没有任何了解。”
　　说到当时车内发生的事，秦诺神情就变地几分复杂。
　　洛薰没有选择继续停留这个话题：“文怡已经离开了那个地方，我也没心思再提起。”
　　“他们费尽心思把我们送进这个副本，说明这个副本……”
　　“这是楚白的副本。”洛薰话未说完，秦诺就先开口了。
　　“楚白？”洛薰露出一丝疑惑。
　　“我那契约鬼的上一个主人，我之前好像跟你说过。”
　　“那个自创一个副本的玩家？”洛薰有些印象。
　　能够自己创造一个副本的存在，那只有一个，秩序级！
　　这个等级，是惊悚世界的最高等级划分，已经站在最顶点，基本属于这个世界的创造者之一。
　　洛薰想到什么：“你的契约鬼也在这里？”
　　秦诺顿了一下，接着说道：“其实，我已经看到它了。”
　　“只是它在这个副本里，完全迷失，失去了此前的所有记忆。”
　　“它现在在这个副本里，有另一个身份，高医生。”
　　“排行榜第一的那个高医生？”洛薰俏容微微变化，对于迷失，她在了解这个副本时，也知道了是什么意思。
　　“这个副本，没我们想的这么简单。”
　　“看似正常的玩法和环境，背后却隐藏着不少窥探不到的迷雾。”
　　秦诺说道，这是他通过这两天游戏进度的发现。
　　“就拿主线这一条，全程没提过。”
　　“创造副本的楚白，目前为止也没有任何关于他的信息。”
　　“现在，我们唯一抓住的，就是陈帆，这个贯穿整个副本的关键人物。”
　　“可这个人看起来普普通通，究竟怎么联系到贯穿全副本？和楚白又是什么关系？”
　　洛薰说道：“所以，我才会借助白澜的身份，接近陈帆。”
　　陈帆暗恋白澜，这让洛薰方便不少。
　　“然后你发现了什么？”秦诺问道。
　　洛薰反问道：“你觉得陈帆这个npc怎么样？”
　　“我怎么知道，我一个小时前才跟他第一次碰面。”秦诺耸耸肩膀。
　　虽然这样说，还是回应第一印象：“非要说的话，跟普通的游戏npc，没任何区别。”
　　“当然，这不排除他可能演技太好。”
　　“开始，我跟你也是一样的想法。”
　　“在他身上，找不到任何特别的地方。”洛薰拿起咖啡杯子。
　　“现在呢？”秦诺眼睛闪烁。
　　洛薰没说话，拿着咖啡陶瓷杯，忽然砸成碎片。
　　顿时间，碎片掉落桌子上，那褐色咖啡也散落，滴落在地毯上。
　　秦诺看着，虽然疑惑，但没有说话。
　　然后，洛薰抬起手，手指还捏着那断裂的咖啡杯把手。
　　眨了一下眼睛，秦诺继续看着，表情却错愕了。
　　因为洛薰手中的杯子，已经恢复如初。
　　就连那洒落，渗入地毯的咖啡，也回到了咖啡杯里。
　　就好像，刚才看到的砸杯子，都只是秦诺的幻觉。
　　“这怎么做到的？”
　　“幻术？”秦诺认为是障眼法，是自己眼睛视线的问题。
　　“不，刚才我确确实实砸碎了杯子。”
　　“而现在，复原了。”洛薰拿起杯子，小抿一口，上面还保留着常温。
　　“你的意思是，你在陈帆身上，找到了掌握这个副本秩序的办法？”秦诺问道。
　　“对，也不对。”
　　洛薰摇摇头：“这个副本很特别，我触碰不到任何秩序。”
　　“但后面我发现，只要跟陈帆关系近一些，就能在他身上，触发这个副本的特别游戏奖励。”
　　“就像现在这个，只有三秒内摧毁的物品，我都能恢复。”
　　“这是在陈帆这个npc得来的！”

