第818章 红眼身影，以和为贵
　　“打工什么意思？”
　　楼道鬼发出疑惑，感觉这个医生没搞清楚现在的情况，怎么感觉是对方在威胁自己？
　　秦诺想抬起脚，但实在没法迈出步伐，接着问道：“你喜欢来硬的，还是软的？”
　　楼道内继续传来声音：“这话不应该我来问？”
　　声音回荡间，双脚开始深陷地板下，台阶变成一排排利齿、墙壁变成了嘴部、扶手变成了鲜红的舌头，粘液覆盖四周，恶臭味充斥鼻间。
　　“扒去这件白大褂，你就是我的小点心，动动嘴就能吞了你。”
　　“除非，你帮我做几件事，今晚上就暂且放过你！”
　　秦诺说道：“让我猜猜，是不是要我手术时，从病人身上拿点东西，带给你，最好是一对腰子？”
　　“嘿，你猜的还挺准？”楼道鬼有些意外。
　　“那你的答案呢？”
　　“也不是不可以，让我的助理跟你说话吧。”
　　“助理？”
　　楼道鬼迷惑之际，楼道内出现一阵清香，紧接着一道红色倩影出现在台阶上。
　　这般美若天仙，自然是穿上了红嫁衣的白绫姐姐，估计她现在已经完全能驾驭红嫁衣，手中的两道规则之力也不会例外。
　　“终于肯让我出来透口气了？”
　　“这里又是什么鬼地方？你就这么喜欢四处窜？”
　　白绫女鬼一出来，看在四周的恶心环境，便对台阶下的秦诺，翻了个白眼。
　　“这不是太忙，突然想起姐姐，还别说，姐姐穿上红嫁衣，是惊艳绝伦，就连翻白眼，都是惊鸿一瞥。”秦诺笑着开口。
　　白绫女鬼眨眨眼眸，说道：“你好像一只舔狗。”
　　秦诺：“……”
　　“出来准没好事，说吧，要收拾谁。”白绫女鬼也了解了秦诺的套路，直接问道。
　　“我只是想下个楼，奈何有鬼非要刁难。”秦诺满脸无奈。
　　白绫女鬼看在周围，吐出两个字：“了解，然后就消失在手电筒的光柱内。”
　　很快，传来几声凄厉的惨叫，秦诺感觉身上有东西滴落，低头一看，都是鲜血。
　　墙壁周围，裂缝内冒出一股股黑血！
　　随后楼道便恢复正常，楼道鬼哀嚎的声音传来：“哥，爷！饶了我，你刚不是要我打工吗？你尽管开口！”
　　“早这样不就好了。”
　　秦诺微微笑道：“也不是什么难事，就是后面出现跟我一样穿白大褂的，进入楼道内，照顾一下它们。”
　　“这不难吧？”
　　楼道鬼仓皇地答应：“可以！当然没问题，这我老本行啊！”
　　“但是，有些医生我不敢拦。”
　　“比如？”
　　“榜上的那几个，我都不敢。”楼道鬼说道。
　　“但我也是傍上的。”秦诺说道。
　　“太久没业绩了，我要饿死了，见你是垫底的，就想碰碰运气……”楼道鬼懊恼无比，早知道就不惹这尊佛了。
　　“那个排在第一的，姓高的医生，你见过不？”秦诺问道。
　　“碰过一次。”
　　“那家伙比你还要狠，上次差点没把我灭了，太可怕了，要再见到他，我大气都不敢喘！”
　　楼道鬼满是阴影地说道，每逢回忆，它都瑟瑟发抖。
　　“哦，那家伙你记得样子不？”秦诺问道。
　　“没，没看到脸。”
　　“就，个子跟你差不多，但气场要比你……”楼道鬼不敢继续说了，因为白绫女鬼瞥了一眼过来。
　　它这么说，秦诺更加好奇了。
　　看起来，这很可能也是个玩家。
　　他似乎对这个医院很了解，并且有一个目的性，想去做什么……
　　“行吧，不刁难你，下次见着我记得把楼道摆的舒服点，台阶咯脚知道吗？”
　　说完这话，秦诺带着白绫女鬼快速下楼。
　　但白绫女鬼却揪着楼道鬼，后者还以为反悔，哀嚎着饶命。
　　“我的新衣服好不好看？”白绫女鬼问道。
　　楼道鬼愣了好片刻，还以为听错了，支支吾吾地说道：“好……好看，很美！”
　　得到这个回答，白绫女鬼才是满意地离开。
　　见对方放过自己，楼道鬼才是长舒一口气。
　　但几分钟，在台阶上，忽然又出现一道身影。
　　身影全身藏在阴暗中，只有那一双血玛瑙一样的眼睛，暴露空气中，扫视的目光摄人魂魄。
　　当它出现，周围的一切摆设物、建筑物都在快速地腐朽化，那是浓郁的鬼气在释放。
　　并且，恐怖的鬼域，在他周围若隐若现，控制不住地要形成。
　　楼道鬼见找它，露出了更惶恐的神情，声音都变地颤抖。
　　“我……我都按照你说的去做了……故意刁难一下他……”
　　“看到了。”
　　它走下来，站在秦诺原先待在的地方，伸出一只手，上面浮现密密麻麻的尸斑，并且宛如活物一样在蠕动。
　　那里，残留着秦诺的气息。
　　而它，在确认什么。
　　片刻，它站直身躯，转身离开。
　　“那个，我好饿啊，说好的……”
　　楼道鬼鼓起所有的勇气，用细小的声音开口。
　　身影停住脚步，回头看了一眼楼道鬼，后者连忙闭住嘴巴，大气不敢喘。
　　身影往自己身边的鬼域里一抓，凭空般扯出一具尸体，扔在地上。
　　尸体穿着病人服，显然是急诊的病人。
　　“谢谢，谢谢！！”
　　楼道鬼感激涕零，不断地感谢，它看到了活下去的希望。
　　身影看着楼道鬼，血色的眼睛，闪烁让人猜测不透的目光。
　　接着转身，消失在楼道内……
　　而台阶化作利齿，开始对那一具尸体，进行疯狂地吞食。
　　……
　　下了楼道，秦诺来到了办理大厅内，找到了分布位置展示牌，在上面找到了病人的住院大楼。
　　并且是急诊大楼。
　　要找就找急诊病人，这样才有意思。
　　秦诺步入急诊大楼，保安亭内，保安打着瞌睡，大厅冷清无比。
　　秦诺刚迈脚步越过护栏，昂着头被报纸盖着脸的保安就开口了：“我不阻止你进去，但是，建议你不要进去。”
　　“很晚了，除了病人，很多东西也都出来了，并且急诊的病人，对外人有很大恶意，临死的他们，什么疯狂的事都做得出来。”
　　秦诺停一下脚步，轻松地说道：“谢谢好意提醒。”
　　“但我是医生，来管理病人，很正常。”
　　保安依旧没有坐起身，也没有拿开脸上的报纸：“太年轻了。”
　　飘在上方的白绫女鬼，盯着那保安，满眼不屑，发出一声冷哼，刚要说话，就被秦诺打住，示意以和为贵。
　　白绫女鬼改变了口吻，对保安问道：“我的衣服好看吗？”
　　保安：“……”
　　秦诺连忙说道：“必须好看，这红嫁衣配上你，谁看了不得迷糊？”
　　得到评价，白绫女鬼没有露出笑容，但傲娇的脸上明显是满意的。
　　秦诺汗颜，心说到底是小仙女啊……

