第87章 我俩兄弟，不会聊天
　　听到声音的瞬间，多脸鬼那五张人脸再次扭曲，这个声音，仿佛能直击灵魂深处。
　　谁能想象，自己本身就是一只鬼了，居然还能给一个人吓成这样？
　　蜡鬼看到秦诺的刹那，眼睛还带着惊愕，甚至还没反应过来。
　　“你……你是怎么从黑夜那些东西手里逃出来的？”多脸鬼五张人脸都在说话，不同的表情，带着不同的音色，唯一相同的，就是都带着恐惧的颤抖。
　　“你猜？”
　　秦诺神秘一笑：“要不是你，我都不知道医院的夜晚这么刺激呢，所以我准备了一些礼物给你。”
　　“当然，还有你这位朋友。”
　　秦诺斜睨，友善的目光落在蜡鬼上。
　　蜡鬼可能是吓出汗了，一层层的蜡胶从身上脱落下来。
　　下一秒，它身体突然散开，迅速朝着那漏斗钻去。
　　秦诺哪给它这个机会，藏在身后的两只手，握着裂骨锤和人骨钉。
　　两枚人骨钉跟子弹一样打进了蜡鬼体内。
　　人骨钉附带的阴雷，在蜡鬼体内肆虐，凄厉的惨叫，回荡在食堂内。
　　很快，惨叫声消减，就像是将两块烙铁塞进了奶酪里面，蜡鬼直接变成了一滩蜡水，融化开来。
　　秦诺偏过头，那多脸鬼已经缩到了角落那边，嘴巴却还很硬。
　　“老鼠，你也就靠那个锤子跟钉子，没这两样东西，你也就是我的一块点心！”
　　秦诺爽快地把锤子和钉子丢到远处，说道：“来，点心在这等你吃！”
　　多脸鬼就想激将一下秦诺，没想到对方还真傻到把护身的家伙丢了。
　　刹那间，多脸鬼五张脸凶相毕露，张牙舞爪地朝秦诺扑来。
　　秦诺抬起右手，两只血眼翻出来时，释放可怕的鬼气，手掌直接扣住了扑来多脸鬼的一张人脸上。
　　察觉到秦诺右手的诡异，多脸鬼脸上凶戾突然又没了，连忙求饶：“大兄弟，我开玩笑呢，等……”
　　话还没说完，秦诺右手猛地一扯。
　　那张人脸直接被撕裂下来，刹那间，鲜血和碎肉四溅。
　　人脸连接着一颗心脏，也一并被扯了出来！
　　失去了肉身，人脸迅速地腐化，原本鲜活跳动的心脏，也快速干枯破裂！
　　多脸鬼倒在地上，也顾不得那张脸，仓皇地往大门口那边逃窜。
　　但还没出三米，就被秦诺一巴掌狠抽在了地上。
　　接着，又是一记黑虎掏心，从多脸鬼体内，强行扯出一颗心脏，啪呲一声，捏碎成渣。
　　多脸鬼疯狂地嘶吼，却被秦诺按在地上，像极了被侵犯的萝莉，只能无助地挣扎呐喊。
　　一只只鬼手伸出来，朝秦诺抓来。
　　秦诺左手取出开山刀，削水果一样，利索地把那一条条手臂砍下来。
　　“上次你吐了几颗心脏来着？”秦诺将开山刀插在一边，笑着问道。
　　多脸鬼哪敢说多少。
　　秦诺也不再问，右手插进它体内，将那一颗颗心脏粗暴地扯出来。
　　一颗颗碎裂的心脏丢到一边，没一会儿，就都风化了。
　　最后，多脸鬼只剩下最后一张脸，一张笑着比哭还难看的笑脸。
　　没了四张人脸，多脸鬼彻底元气大伤，躺在那里，虚弱地求饶。
　　秦诺也收手了，还要指望这家伙分配午餐，留它最后一条命，也难以痊愈。
　　秦诺站起来，这时才发现食堂来了不少护工，墙上的钟正好敲响了十二下。
　　那些玩家护工进来后，一个个都看傻了眼。
　　特么什么情况？
　　秦诺看着那些呆滞的眼神，平静地笑道：“一点私人恩怨而已。”
　　“别看我们打的这么凶，其实我俩是哥们，意见不和的时候，喜欢用打架来解决，丝毫不会影响感情！”
　　说着，秦诺踢了踢多脸鬼，笑道：“兄弟，还装什么装呢？我下手有多轻你还不清楚吗？”
　　众玩家嘴角抽搐。
　　感觉有被侮辱到。
　　傻子也不能这么忽悠吧？
　　多脸鬼：“……”
　　它很想爬起来，指着那一堆被扯出来腐烂的心脏，大声地怒吼：“你特么管这叫下手轻？”
　　但在秦诺的死亡微笑下，强烈的求生欲，让它识相地闭上了嘴，艰难地爬起来。
　　用最后剩下的那张笑脸，强硬地挤出诡异而难看的笑容来：“是的，我们就小打小闹，不用大惊小怪。”
　　秦诺又踢了一脚：“兄弟，该起来工作了，大伙还等着你的午餐呢。”
　　多脸鬼强忍着屈辱和委屈，到窗口那边，开始给玩家分配午餐。
　　秦诺神色淡然，拿起餐盘，排到队伍的最后面，仿佛什么都没发生过。
　　门口那边，蓝烟把这一切都看在眼里，轻咳了两声，对金发男子说道：“昨晚得亏你拦我一下，不然……应该是一场恶战。”
　　实际上，蓝烟觉得自己打不过魅影，只是这么说，多少能留点面子。
　　金发男子却直接捅破：“不会恶战，你的下场跟那只鬼差不多。”
　　蓝烟尴尬了揉了揉眉心：“你这人真不会聊天！”
　　从食堂领取了午餐，秦诺先去给303和302送去，然后才给301送去。
　　房间内，秦诺将餐盘放下来：“三位，午餐我放在桌子上了。”
　　虽是这样说，301的这三位把秦诺都当成空气，又怎么会理会所谓的午餐？
　　张雅却意外瞥了眼餐盘的东西，冷笑道：“恶心的食物。”
　　秦诺淡淡地说道：“这是医院分配的，你可以找修女投诉。”
　　张雅笑容愈发灿烂：“你不会以为一直拿修女压我，我就怕了吧？”
　　秦诺不在意地耸耸肩：“怕不怕我不晓得，命就在这，你现在就可以杀了我，把头提去，或许做成你那些心爱的化妆品。”
　　“死在美女手里，我觉得也不是不可以接受。”
　　张雅听完，也不知道是气的，还是什么，居然掩嘴大笑了几声。
　　“还挺油嘴滑舌呢？”
　　张雅这样说，眼睛里的杀意，却一点都没有掩饰。
　　秦诺不想跟这个神经女人继续聊没营养的话，拿起扫帚去阳台的卫生间清扫。
　　十分钟后，忙完出来，将扫帚晾在阳台，擦去额头的汗水。
　　眼睛却落在阳台，正抖着人字拖，看着报纸，嘴里哼着小歌儿的火云邪神大爷上。
　　秦诺又看了看房间里，正专心致志，打着游戏的小鬼，思量片刻，拿起拖把，往大爷那边走去……

