第814章 掀开头骨，脑子的鬼
　　病人的身体内，如他本人所说，几乎什么器脏都千疮百孔，基本上都废了，无法继续运作，就像是一台年迈报废的机器，所有机器零件被铁锈腐蚀。
　　并且一股十分作呕的味道不断从里面散发出来，熏的秦诺大脑一阵眩晕，就要晕厥。
　　小护士坐在一边推车旁，对于这些毫不影响，甚至悠哉悠哉地嗑起瓜子。
　　实习的护士不用亲自抄刀，只需要负责给主治医生递个钳子之类工具，擦擦汗就好了。
　　这时候，病人渐渐地安静了。
　　它呆呆地看着天花板，可能是麻木，可能是发不出声音，也可能是嘎了。
　　很快，秦诺找到了想要的东西，一对发黑的肾脏藏在了血肉最深处，并且周围都有腐烂的迹象。
　　秦诺看到了，眉头直皱。
　　这样的腰子，还能要么？
　　作为合格的医生，秦诺嘎出了左边那个面相比较好的。
　　拿在手里时，不仅穿孔了，还几处位置发黑，质量十分差劲。
　　“老师，你切这个做什么？”小护士坐在一边，好奇地问道。
　　“这个肾脏，已经癌变，不取出来危及生命，必须摘掉，反正还有一个，不碍事。”
　　将肾脏放入冷藏柜内保存，秦诺让小爱擦了一下汗，接下来就是办正事，找出所谓的病根。
　　换上了彼生手术套，开始在病人身体内摸索，但都无果。
　　所有的器脏都莫名其妙地坏死，并且千疮百孔，那一颗心脏，也是缓慢跳动，每一下都有黑血冒出来，随时会停止。
　　秦诺累得满头大汗，始终都没有头绪，
　　“你的身体，千疮百孔，但是……我找不到问题所在。”
　　病人昂着头，忽然沙哑地说了一句：“还有一个地方，你没找……”
　　“哪里？”秦诺抬头，看着那张满目苍夷的脸。
　　“脑子。”
　　病人开口：“打开我的脑子，它在里面，我知道的……”
　　秦诺看着那有些干瘪的头部，眨了眨眼睛，抬起手，伸向它的脑门。
　　一双干枯的手，紧紧抓着秦诺，病人一字一顿，字语扭曲：“用刀子，把我的头骨撬开！”
　　秦诺说道：“我有更好的取出来方式。”
　　病人却异常坚持：“必须用刀子开！否则，我一定会向医院投诉你，你叫徐光林，对吧！”
　　这家伙，还用起了威胁的手段。
　　小护士在后面凑上来，小声地说道：“老师，听他的吧，如果收到差评，你的排名是要掉的！”
　　听到排名会掉，秦诺收起了自己的心思。
　　排名本就不乐观，可不能再掉了。
　　但是，这个病人说话一直病怏怏，到脑子时，却强烈自己必须用刀子。
　　语气十分抗拒。
　　他敏锐的第六感，隐约嗅到有不对劲的地方。
　　留一份警惕，秦诺右手摘下彼生手术套，取出3号开颅的手术刀片，对着病人的头部，开始比划切割位置。
　　“直接对脑门，切进来！”病人在不断催促，丝毫不在意自己。
　　秦诺听得直皱眉头，稍稍眯眼，心说那就成全你，手术刀刀片径直切进来，穿透皮肤，轻易切开了头骨。
　　一行浑浊的黑血流淌出来。
　　病人张着嘴：“就是这样。”
　　紧接着，他双手猛地抓住秦诺的手，就像是铁钳一样。
　　秦诺说道：“病人，你这样让我没法给你头盖骨开瓢。”
　　病人左眼的眼珠子这时候也掉了出来，里面冒出一滩恶心的脓液。
　　张着嘴，无声嘶哑：“不用了……它会自己出来！”
　　他刚说完，秦诺就看到手术刀切开的口子内，冒出一双细小的眼睛。
　　“还真有东西在他脑子内？”秦诺眼眉挑动。
　　那双眼睛见着秦诺，快速从脑门切口内钻出来，是一只液体一样的鬼。
　　散发着恶劣的鬼气，长着利齿，电光火石间，顺着刀片就用牙齿咬破秦诺手指皮肤，迅速钻入其中。
　　“什么玩意儿？”
　　秦诺面色微变。
　　“老师怎么了？”小护士在一旁连忙跳下椅子，吐掉瓜子壳，过来问道。
　　“这家伙脑子里的东西，钻进了我的手指里！”
　　秦诺眉头皱紧。
　　通过手指，他明显地看到，皮肤下一条漆黑的东西，正顺着手指往手臂的位置爬去，就跟一条泥鳅一样，但感觉不到疼痛。
　　“坏了坏了，老师你别害怕，我这就去拿电锯，把你手割下来，我看电影里，这种东西爬到躯干里，会把所有器脏都吃掉的！”
　　小护士说着，积极地跑到角落里，很快就抄着一把电锯跑来，就要给秦诺截肢，手法娴熟，十分利索，显然没少干这事。
　　“你先冷静，我能处理，把举起的电锯放下！”秦诺见小爱扛着电锯，就要划过来，惊的退后几步。
　　以前都是他提电锯砍鬼，现在却成了被害者。
　　这丫头，看着满脸兴奋的表情，根本就不是担心他，就是单纯地享受锯人的快乐！
　　“那我等等吧，老师实在没办法，我再动手。”
　　小爱把电锯放置一边，坐在手术床上，一副蠢蠢欲试的表情。
　　秦诺稍松一口气，扭头看在病人身上。
　　“你脑子里的东西，到底是……”
　　话到一半，就停住了。
　　只见手术床上，病人身体已经开始腐烂，在那液体鬼钻出来后，就像是失去了最后的生机，血肉裂开化成脓液，皮肤溃烂。
　　看着这一幕，秦诺眯起双眼，忽然就明白了怎么回事。
　　病人其实早来医院之前，就已经死透，只是他身体里的鬼，在操控它的神经和意识，推动溃烂的尸体。
　　人一旦死亡，体内的鬼，也失去生机供应，很快死亡。
　　这只鬼明显不甘心就这么死了，操控身体，来到医院，让秦诺刨开他的身体，然后借助机会，钻入新的身体里，得到新的栖居环境，赖以生存。
　　这么说的话，这病人和体内的鬼，不一定是契约关系。
　　可能只是单纯的一只寄生鬼，通过不断寄生人体，得以一直苟活下去的机会。
　　就像寄生虫寄生螳螂，会操控它的意识，找到水源跳进去淹死，然后钻出来进行繁殖，基本一个道理。
　　这寄生鬼从一开始，就在套路秦诺！
　　这也是它坚决要求用刀子开颅的原因。
　　“阴我？你找错人了！”
　　短暂的时间，搞清楚了情况，秦诺迅速拿起一边的橡胶管，缠住手臂肌肉，防止那寄生鬼钻入身体器脏里。
　　可这根本没法阻碍寄生鬼，橡胶管一下子崩断，侵入了身体内部。
　　就像是闯入了世外桃源，寄生鬼无比兴奋，开始对那些完好鲜活的器脏，疯狂地侵蚀！
　　“老师，还是我来吧，给你开膛破肚，一定把它抓出来！”小护士开始兴奋，把电锯拉的呼呼响。
　　“坐着别动，我能应付！”
　　呵斥一句，秦诺右手利索地戴起彼生手术套，然后整个手掌穿入自己胸口内……

