第803章 黄笙回忆，光门之后
　　私家车缓缓行驶，周围泛起浓密的雾气，看不见外面，也不知道车速有多快。
　　车内，黄笙双手打转方向盘，目不斜视地盯着朦胧的车窗前。
　　听得洛薰的话，他面色依旧平静，缓缓开口：“洛小姐，看来你也认识我？”
　　“见过，那个时候你们都在一起。”
　　黄染表情疑惑，笑了一下：“这就有点意思了，我跟黄笙之间，以前可没有任何交集。”
　　黄笙握着方向盘，淡淡说道：“我也没有。”
　　洛薰俏容淡漠，幽幽开口：“但我印象很深。”
　　秦诺眼神闪烁着，干笑地开口：“兴许只是记错了，记忆会随着时间模糊，相似的人，都会下意识当作他。”
　　黄染则是微微笑道：“反正路程挺远，洛小姐不妨顺便讲讲，你口中那两位跟我们相似的朋友，之间发生过什么事？”
　　“听起来，这个故事会蛮有意思的？”
　　洛薰看着窗外，说道：“没什么好讲的。”
　　“为什么？”
　　洛薰红唇微启：“因为，他们都已经死了。”
　　黄染顿了一下，说道：“是吗，很遗憾。”
　　“想来他们都是你很要好的朋友吧？”
　　听到这话，洛薰笑了一下，看着车前镜下的黄染：“当时的他们，想要杀死我。”
　　“并且是疯狂地追杀。”
　　一句话，使得车内的气氛沉默了，微妙的气氛在不断变化，坐在一旁的秦诺，神情稍稍凝重。
　　他很确认，洛薰认识黄染和黄笙，不相干的三人，曾经发生过什么不愉快，但死掉又是什么意思？
　　是洛薰认错人了，还是黄染和黄笙在装疯卖傻？
　　“话说回来，幼儿园那边不远吧，黄笙你以前开车两分钟就到渊市，这会儿怎么还没到？”
　　受到气氛的影响，秦诺随意扯了另外一个比较放松的话题，但车内的三位，都没有理会。
　　可能是觉得聊天聊死了，黄染不再搭话，而是低头看着手中的手机。
　　握着方向盘的黄笙，这时候倒是出声了：“说到以前，我想起了很多事。”
　　“那时候，我的妻子还在，我和她共同工作。”
　　想起来，秦诺一直都对黄笙和黄染以前的事不了解，便接着问道：“你们夫妻以前做什么？”
　　“妻子因病去世，还是……”
　　“死了。”
　　黄笙单手开车，另一只手给自己点上一根烟，表情惆怅，叹息地开口。
　　“至于我们的工作，我忘了，只知道要看管很多小孩。”
　　“孤儿院的护工？”秦诺眼眉挑动，首先地想到这个。
　　“应该吧。”
　　“那些孩子，都是生病的，并且他们的病都很奇怪，我和老婆每天负责看管她们，日复一日，渐渐的她们都成长成人。”
　　“他们没有看过外面的世界，每天能接触的，只有空白的墙体，以及我们夫妻俩。”
　　“这么没自由？”秦诺微微皱起眉头。
　　“不是没自由……”
　　黄笙吸一口烟，没等他说，坐在副驾驶位的黄染就先开口了：“是因为她们，不能出去，不然会死很多人。”
　　“她们，诞生在这个世界，本身就是一个错误，祸害。”
　　“她们在哪里，会慢慢成长，然后会进入一个带光热门，我们告诉他，那里面是他们向往的自由，只要到了十八岁，他们就都能出去，不再受我们看管，受到任何约束。”
　　“可实际……”
　　黄染回头，看着秦诺说道：“那是她们生命终结的地方。”
　　“就像是，垃圾一样被处理掉，一批又一批……”
　　秦诺皱紧眉头，缓缓开口：“黄染你也知道，那看来，你和黄笙以前都在那里工作过。”
　　黄染笑了一下：“只是突然想起来了。”
　　“就好像，突然被塞入了这段记忆，我也感觉很奇妙。”
　　看着黄染的浓眉大眼的脸，感受着身旁洛薰气息的变化，秦诺一只手悄然间放在了车门的开口锁扣上……
　　这个时候，车窗外的雾气渐渐地稀薄下来，代表车速慢下来了。
　　最后，私家车停下。
　　但车窗外的白雾始终没有消散。
　　黄笙拉上了手刹，关掉了发动机，回头看了眼秦诺：“老板，到地方了。”
　　说完这句，又接着刚才的话题：“说起来，看管的那些孩子里，有一个我挺记忆深刻的。”
　　“为什么深刻，因为在进行“垃圾处理”的时候，她跑掉了，我们不得不进行手动处理。”
　　“那个孩子，挺漂亮的，能力也很好，她思考的东西，看到的东西，跟其它的孩子都不一样。”
　　“所有的孩子，都相信那扇光门之后，是她们一直向往的自由之地。”
　　“但她不是，她始终相信真正的自由不是那扇门，而是在我们手里，所以她不顾一切的逃跑。”
　　“她的名字，我也记得很清楚。”
　　“好像是叫，文怡吧？”
　　秦诺瞳孔微微收缩。
　　而这一刻间，车内的气氛似乎凝固到了极点。
　　秦诺忽然看向身旁的洛薰，制止道：“先冷静，这件事太蹊跷了！”
　　洛薰摇摇头，睁开双眸：“已经确认了。”
　　“并且，也来不及了，她要出来了。”
　　声音落下，那琉璃般晶莹的双眸，覆盖黑墨，猩红的诅咒尸斑，在雪白的肌肤上攀爬浮现，
　　纤纤细手抬起瞬间，释放出恐怖鬼力。
　　轰地一声炸响，车内六扇车窗瞬间破碎。
　　而坐在主驾驶位的黄笙，被这恐怖的鬼力肆虐到，身体冲出了车窗，砸在车前盖上，掉落车辆前面。
　　准确点说是，半个断裂的身体。
　　主驾驶位以及车头都是鲜血淋漓，黄笙的下半身还坐在那里，血糊糊的东西，流淌在车垫下……

