第898章 记忆有你，已经足够
　　秦诺从未有过此时此刻的心情，虽然身处绝望深渊中，但却对活下去的希望无比强烈。
　　因为他有牵挂的朋友，也并非活的如一个傀儡，仅有两年的记忆，是他最为珍贵的东西。
　　为了这些，哪怕是一线的希望，他也要牢牢抓住！
　　漆黑中，秦诺耳边被嗡鸣所覆盖，血眼鬼它们的厮杀声消失了，他的身体，在阵阵剧烈刺痛过后，仿佛失去了所有感知神经，不再有任何感觉。
　　疲惫的双眼，寸毫不离地盯着那一条光线，伸出的手牢牢抓住，一刻不松懈……
　　而很快地，在眼睛疲惫到极点时，那一条光线忽然放大，那置于黑暗之中的白光，渐渐炽盛明亮。
　　“出口！”
　　不仅是秦诺，血眼鬼它们也看到了愈发刺眼的白光，那些原本疯狂扑来的鬼祟，在这时，犹如见到最恐怖的东西，尖叫地仓皇遁走消失。
　　“我们真的成功了？”
　　同样是筋疲力尽到极限的血眼鬼等鬼也不敢置信，看着那一抹亮光。
　　它不断放大，最后吞没了秦诺的身体……
　　…………
　　不知是过去了多久。
　　眼皮子跳动几下，秦诺意识渐渐苏醒，耳边嗡鸣消失后，听到了阵阵的嘈杂声。
　　“嗯呃……”
　　睁开双眼，秦诺发现自己躺在一条沥青路上，耳边有车子呼啸而过的声音，路人的窃窃私语声。
　　当他坐起身来时，才看清自己在一座桥上，看着桥边的路牌，秦诺使劲摇摇头，消去最后一点浑噩。
　　“喂，110吗，路边有个人躺在路中间，看着不太对劲，对对，就在斧金大桥这里！”
　　周围的路人纷纷投来怪异的眼神，有的已经报起警来。
　　“斧金大桥……”
　　这个桥秦诺知道。
　　正是当初，大巴坠河，他第一次强制被送入惊悚游戏的大桥。
　　这么说，他真的回到现实世界里？
　　秦诺站直身体，摇头看着辽阔的天空，西边火烧云层层叠加，夕阳渐渐垂落。
　　“真的逃出来了，为什么那对夫妇一点也不对我们进行拦截？”血眼鬼声音透着虚弱，右手臂全是鲜血，它的几只眼睛确确实实被撕裂吃掉，此刻状态还是很不好。
　　梦的状态也非常不好，三色纸人、鬼仆末影更是布满裂纹，残缺不堪。
　　“可能……他们是故意放我回现实世界。”具体是什么原因，秦诺也不太清楚。
　　那对夫妇就这样放他走，确实有点不对劲……
　　靠在桥边，秦诺瘫坐在地上，他擦拭一下酸痛的眼睛，发现全是血。
　　才发现，此时的他，完全可以用全身浴血来形容，也难怪路人这么大反应。
　　一个路人走过来，关心询问他的情况，秦诺只是沙哑地说道：“不麻烦的话，帮我叫一辆救护车吧。”
　　这时候，他才忽然想起黑白秦诺，喘着气开口：“黑白，你还在吗？”
　　黑白秦诺没有回应。
　　秦诺有不好的预感，以为黑白秦诺出了事，连忙又呼唤一声。
　　黑白秦诺这时才出声了。
　　说了一句苍白无力的话：“我们，最后还是看不到希望……”
　　这句话听着怪异，他们不是回到现实世界了么？
　　也在这时，秦诺眼睛瞥了眼身旁的路人，他拿着手机拨打急救电话，但身体明显地频闪了一下。
　　就像是突然掉帧了一样……
　　只是这一点细节，让秦诺瞳孔收缩成针孔状。
　　血眼鬼也察觉到异常，开口问道：“怎么了？”
　　黑白秦诺缓缓合上一只眼睛，缓缓开口：“我们从始到终，都还没有走出他们的手掌心……”
　　“只是在他的手里，转了一圈。”
　　秦诺抬头看着那片辽阔的天空，云层之上，一片灿烂夺目的熏黄，似乎无边无际。
　　可在真正穿过那片天空之后，一面无形地屏障笼罩了这片天地。
　　而在这屏障之后，是一个玻璃球包容了这片看似现实世界的副本地域，此时一只手，正捧着这一枚巴掌大小的玻璃球。
　　父亲波澜不惊的眼神，淡漠地看着玻璃球内，秦诺呆滞的面色，脸上不见丝毫情感。
　　斧山大桥上，拿手机的路人，忽然放下手机，回头看着秦诺，缓缓开口：“人类是很灵性的生物。”
　　“当真正面临死亡时，又无比渴望死亡，突然出现的绝境，只会让他们认命，不会绝望。”
　　“可如果，给他无限希望的时候，突然又打碎这所有的梦幻，从天堂直坠地狱，此时此刻的心情，才是绝望。”
　　说话间，核秩序源出现在一条手臂上，与血肉融合在一起，迅速抽干了这个路人的所有生机，变地如干尸一般枯萎。
　　那黑暗眼睛扯动一下，锁定在秦诺身上。
　　扑哧！！
　　在没有任何反应机会下，一只漆黑的鬼手已然穿透秦诺的胸膛！
　　从胸口开始，密密麻麻如蜘蛛网般的黑色根须蔓延开来，所过之处的血肉迅速坏死，器脏衰竭。
　　秦诺眼神呆滞，颤抖两下。
　　“不！！”
　　血眼鬼想要斩断这只黑手，右手也快速枯萎，上面剩下的四只血眼，在黑色根须侵蚀下，一点点被撕裂。
　　强烈的痛苦，在血眼鬼身上蔓延……
　　秦诺口中吐出大量黑血，眼神在一点点失去光泽。
　　这具身体，已经完全被摧毁！
　　黑白秦诺同样渐渐失去意识，他的半边脸已经失去生机，眼睛闭上。
　　他知道，结局已然定下。
　　用着最后的力量开口：“抱歉。”
　　声音落下，他咽去了最后一口气。
　　紧接着，一团漆黑的东西，从半边身子强行被扯出来。
　　这就是原主的邪念人格！
　　在人格脱离后，那左半边的身体，迅速枯萎成干瘪腐烂血肉，彻底坏死。
　　秦诺浑浑噩噩，视线模糊。
　　这一刻，他没有疼痛。
　　他也没有在意自己的身体，而是艰难地移动目光，看在自己的右手，想出声，但声带已经腐烂。
　　用血魂契约，秦诺消耗最后一点生机，对血眼鬼说道：“血哥，对不起啊，这次可能真的要走了。”
　　“其实我最放心不下的就是你，感谢你一路来的陪伴，虽然你我都没能有个好结果……但是，我已经满足了。”
　　“两年的记忆不长，但遇上你，还有梦它们，已经很精彩了。”
　　“你不是问我，这一次契约了多久时间么？其实根本没有期限，趁现在断开这份契约，离开吧。”
　　“我的命运如一张白纸，但至少有一个朋友记得我，帮我记得这份记忆，似乎也不错……”
　　秦诺说着，也合上了那只眼睛，完全地失去生机。
　　任凭血眼鬼如何悲愤欲绝地嘶喊，都无法改变了。
　　哧啦！！
　　当黑手抽出身体时，一个白色物质也从体内强行扯出来。
　　当出来的瞬间，身体直挺挺倒在地上，枯萎成一具皱褶的人皮干尸。
　　也在这一瞬间，血魂契约因为宿主死亡，强行断开契约，解除两者关系……
　　核秩序源将两个人格一并吞食进去，然后消失不见。
　　路人愣了一下，回过神来，看到地上的腐烂尸体，吓得大叫，瘫坐在地上……
　　…………
　　秩序空间。
　　父亲坐在那里，面无表情，缓缓抬起右手。
　　在他手掌心内，一黑一白两个光球，就像是太极阴阳双极，在互相吸引，浮空盘旋着，散发着充斥生命力的能量。
　　母亲站在一旁，稍稍倾额，露出温馨得笑容：“我们的孩子，终于回来了。”

