第825章 空白而来，空白而去
　　看着蹦蹦跳跳的几个黑色毛球鬼，秦诺淡淡说道：“镇定，病人既然送到了，你们的任务就完成了，接下来交给我就好。”
　　“好好，但是……你真的要小心啊！”
　　“送他过来的时候，他吃掉了好几个护工，太残暴了！”
　　“别多嘴了，我们现在要赶着去下一台手术室！”
　　几只毛球鬼七嘴八舌，然后蹦蹦跳跳地离开。
　　这个时候，廊道尽头的传来了沉重的脚步声，扭头看去，
　　只见，一个异常高大的身影走来，他的头几乎顶到了天花板上，身上穿着不合身的病服，被魁梧的身躯挤的破裂。
　　步伐踉跄，身形歪歪扭扭，不时碰撞在一旁的墙壁上，好几处血肉破裂开来，流出鲜血。
　　他的面目很正常，也很平静，右手臂却显得异常暴躁，捏着几只奇形怪状的鬼，随着指骨合拢，那几只鬼被捏死。
　　然后，一张嘴生长在掌心内，把这几只鬼全部吞食进去！
　　右手就像是不属于他的一样，显得异常暴躁，破坏经过的任何物品。
　　病人很快停在秦诺面前，他的声音虚弱，嘶哑地开口：“我的医药费全部交齐，麻烦给我治病。”
　　“还有半个小时，我就要死了。”
　　“在那之前，你必须帮我清除掉体内几只鬼……至少三只鬼，它们寄生在我身上，以我的血肉作为营养，身体作为栖居地。”
　　“你……明白我的意思么？”
　　他似乎已经感觉不到疼痛，右手鼓肿，冒出一个个惊悚的血泡，爆裂爆浆，异常恶心。
　　病人吐字清晰，头脑清醒，这让秦诺有些意外。
　　这个病人，似乎没有迷失的迹象？
　　“虽然是这么说，但我还是得亲自检查，才能对症治疗。”
　　秦诺说着，上前一步。
　　“别靠近我，保持距离！”
　　病人忽然说了一声，但已经晚了。
　　浮肿的怪物手臂，猛地抬起，狠狠朝着秦诺砸来，就像一块巨大磐石狠狠砸下，爆发可怕的鬼力。
　　本以为秦诺会瞬间被拍成血泥，但右手条件反射般抬起，轻易地就抓住手臂。
　　那自然是借助梦的鬼力。
　　秦诺五根手指紧紧扣入血肉内，看着完全变异的手臂，说道：“你这条手臂，已经被寄生了？”
　　“很明显了不是么？”病人垂落着眼皮，疲惫地开口。
　　“先躺上担架床吧，为防止你乱动，我可能会加大麻醉的药剂量。”秦诺拿着表格，登记上今天的地一个病人信息。
　　“严成明，男，29岁。”
　　秦诺把表格交给了小爱。
　　“麻醉没有效果。”
　　“可以的话，找东西把我身体捆住，我指的不是普通的绳子，是鬼物……”
　　“这你放心，对待不同的病人，我们都有不同的处理工具。”秦诺随口说道。
　　片刻后，病人捆绑在了手术病床上，捆绑在他四肢的，是很细的白色麻绳，但不管怎么施加鬼力，都无法扯断挣脱。
　　这是他手术箱子里的道具之一，鬼物之一，灾难级以下的鬼，不出意外都没法挣脱。
　　他的那条怪物手臂，越来越恐怖，还在不断地发生变异，藏在里面的鬼，仿佛因为什么按捺不住。
　　掌心上的那张獠牙血嘴，就像一头饥饿的怪物，发出恐怖的叫声！
　　秦诺解开了病人身上的衣服，看着满目疮痍的胸膛，不禁微微皱起眉头：“你身体里，究竟被几只鬼侵入了？”
　　“五只……但有两只鬼，是我契约的。”
　　病人闭着眼睛开口，身体不时地抽搐。
　　接着，他又问了一句：“你也是玩家吧。”
　　“我看得出来，你现在还很清醒，进来这个医院不超过五天才对……”
　　秦诺戴上了口罩，看了眼一边把玩断手掌的小爱，缓缓说道：“你进来多久了？”
　　“55天，加上今天56天。”
　　病人每天都记着这个天数，他觉得这样能让他，减缓迷失的进度。
　　“那一天，我完成了一个副本，出来的时候，并不是回到现实世界，而是掉入了另一个副本，我就有不妙的预感。”
　　“开始的我，对出去充满渴望和信心，它们也相信着我，但现在……”
　　秦诺沉默着。
　　“我现在其实是半迷失状态，已经忘记了现实世界的所有东西，唯一记得的，就是我契约的那两只鬼。”
　　“两天前，我醒来后，意识模糊，身体部位不断在变异。”
　　“很快，我就发现了问题，身体被几只鬼祟侵入，它们趁我没有防备的时候，进入我的身体，疯狂地吞噬身体的机能。”
　　“我契约的两只鬼，想要驱赶它们出去，结果却是，它们反被伤得不轻，沉睡了过去……”
　　病人昂着脑袋，牙齿在打颤，牙龈冒出黑血，满嘴都是。
　　秦诺眼睛闪动，跟昨天的两个病人不同，今天的这个病人，即便半迷失状态，他体内的契约鬼都没有放弃。
　　在玩家抵抗力无限下降时，契约鬼也会影响，它们却没有直接吞食汲取契约主的机能，而是想方设法，换方式地保护主子。
　　这跟昨天的干旱鬼，截然相反。
　　忠诚，或者说，拿他真正当成了家人！
　　病人睁开双眼，眼球已经被密集的血丝侵占：“我不能死在手术台上。”
　　“至少现在不能，麻烦你救救我……”
　　“就算今天你活下来了，以后呢？只要一天在这个医院，完全迷失是迟早的。”秦诺一边试探地说道，一边从手术箱子里，取出消毒过的工具。
　　“我已经没有活下去的可能……”
　　“自己的身体，我最了解，最多两天后，我就变成了行尸走肉。”
　　病人说到这里，露出了一丝罕见的笑容，牙龈的鲜血不断流淌出来。
　　“所以，我已经做好最后的打算。”
　　“我身体最后的机能，可不能给几只外来的恶鬼吞食干净，再将这三只恶鬼取出来后，我会让契约的两只鬼，吞食掉我所有的机能。”
　　“然后，我会断开契约，它们吞食了我的身体，至少不会因为断开契约而死。”
　　“这样，它们就能离开我的身体，继续活着……”
　　秦诺手上的动作顿了一下。
　　沉吟着，缓缓说道：“何必，你牺牲自己，让它们活着，它们也会永远困在这个医院里。”
　　“就像永无天日的监狱，赖以苟活着。”
　　“死亡，或许才是解脱？”
　　秦诺淡淡说着，语气平静。
　　“人和鬼想法不一样，谁让我，现在就记得它们呢？”
　　“我好像亏欠它们太多了，虽然都忘了，但至少，这是我最后的生命里，唯一能做有意义的事……”
　　病人沙哑地说着。
　　他并不觉得自己可悲可怜。
　　很平常地心情。
　　他记忆空白的来到这个世界。
　　最后又记忆空白地离开这个世界。
　　似乎，也没什么遗憾的……

