第809章 怪异渴病，医者仁心
　　按照医院线路的指引，秦诺很快来到了3号手术室。
　　走廊上的长椅，空无一人，但在重症室两边的墙壁内，总是能隐约地听见崩溃的悲泣声，和无助的哀嚎声。
　　秦诺走过来，一个护士站在门口，手里抓着一辆推车，扭头看在前者身上：“徐医生，我是今天新来的实习护士，请多关照！”
　　她的脸蛋，带着几分惨白，面容显得僵硬，显然不经常笑，以及扯动面部肌肉的大表情。
　　“实习护士？”秦诺眼睛闪动一下。
　　看着护士挺正常的脸蛋，心想这会不会是个玩家？
　　“实习的话，手术过程中，尽量少言多行，全程听我指挥，默默学习，我不想我的手术台出现什么意外！”
　　秦诺脸色摆正，声音带着几分严厉，一副老师傅的经验十足姿态。
　　可实际上，他自己也不知道怎么开刀，只能按照电影里面，来胡乱摸索。
　　小护士点头如捣蒜，脸蛋带着紧张，也有几分兴奋。
　　砰——哗啦啦！！
　　刚说完，后方就传来一阵嘈杂声。
　　扭头看去，就见一张担架床，横冲直撞地冲来，撞翻了两边的垃圾桶、盆栽等等。
　　秦诺眼睛稍稍眯起。
　　担架床没有任何人推，上面躺着一个病人，在鬼哭狼嚎地大叫！
　　就要撞过来时，秦诺抬起脚，顶在床头，本想帅气地停下，谁知一个侧翻，上面的病人翻倒在地上。
　　发出了更凄厉地惨叫！
　　“抱歉。”秦诺说了一句，但没有扶起来的意思，因为这个病人非常癫狂。
　　病人倒在地上，痛苦地翻动，双手抓着脖子，全身消瘦地可怕，面部更像是抽干了水分。
　　张开嘴哀嚎时，喉咙里还有硝烟钻出来，热浪一股股地冲出来！
　　“水……水！我要水！我要渴死了！”
　　他用着极其嘶哑，甚至没有音色的声音发出来，眼珠子凸出眼眶，向秦诺发出求救。
　　秦诺表情怪异，对一旁的小护士说道：“小爱是吧，先给他倒杯水。”
　　不等小爱有所动作，那病人就冲向廊道尽头的饮水机，直接抱起水桶，怼进嘴里，大口大口地灌下去。
　　他眼神疯狂，喉咙蠕动，肚子在肉眼下，一点点鼓起。
　　片刻，一桶十升的水，就这么给他硬生生地灌完了。
　　他倒在地上。
　　但马上的，全身就冒出大量的水蒸气，周围都变得潮湿。
　　就像是体内藏着一把火，把喝下去的水，快速地蒸发，肚子又一点点干瘪下去！
　　病人的眼神，从短暂的轻松，又渐渐变回了痛苦。
　　秦诺看的直皱眉头：“这什么鬼病？”
　　“看着好吓人，待会儿疯了，会不会跳起来扑在我们身上，吸我们的血？”小护士歪着头，好奇地脑补。
　　“电影看太多了。”秦诺瞥了眼小护士，感觉这种正常的言行举止，更加像玩家了。
　　“这是你的病人。”
　　“今天第一场手术台的病人！”
　　忽然这时，一个尖锐地声音传来。
　　“谁在说话？”秦诺看着两边空荡荡的走廊。
　　然后，他就看到病床的夹层下，伸出一双灰暗的手，将一张病单甩在秦诺身上：“病人的手术单！”
　　“这家伙就交了一半的钱，看着就是个穷鬼，还怕死的很，一路下来，没少嚷嚷着救命，运输费我已经从里面拿了，接下来就交给你们了！”
　　秦诺盯着担架床，眼眉跳动，拿着那张开单，上面有着病人的信息。
　　“呀，你还会说话，真可爱！”
　　小护士眼睛布灵布灵地发亮，掀起床单，瞄了眼下面：“里面是不是藏小人了？”
　　“你掀我衣服，等会儿我掀你头盖骨信不信？”
　　担架床显然是有脾气的。
　　“真可爱，好想养一只。”小护士面带红晕，满眼地欢喜。
　　担架床鬼：“……”
　　秦诺：“……”
　　“这护士怕是有什么问题。”秦诺收回刚才猜测是玩家的想法。
　　“滚！”
　　担架床鬼吼一声，转头一溜烟就不见了影子。
　　秦诺拿着手术单，回头看在那病人身上，对小护士吩咐道：“送入手术台，准备手术！”
　　“为什么啊？”小护士面带不解。
　　“这一看就没钱，医院规定必须先交完钱，不然我们要吃亏的。”
　　“钱交一半，治一半。”
　　“我先治好这个渴病，后面给他卸一条胳膊，等他好了，交完钱，再给他接回去。”秦诺气定神闲地说道。
　　“哇！学到了，老师真是聪明！”
　　小护士一听，屁颠屁颠奔过去，别说，力气挺大，一只小胳膊拎起病人，就往3号手术室内奔去。
　　秦诺跟着走进去，顺便把手术门关上。
　　手术室内，设备挺齐全，小护士把病人狠狠地甩砸在手术病床上，吹着小手痛咧咧地说道：“烫！烫死了，这家伙全身就跟烧炉一样！”
　　说着，抄起一边的仪器，砸在病人脑袋上：“你弄疼我了知道不？”
　　这一砸，把病人的额头砸破了，鲜血流了出来。
　　秦诺看着，心想这真的是来实习的么？
　　怎么看都像是，小祖宗来体验生活？
　　“对病人友善点，死了，我业绩拿你来刷？”穿戴上消毒手套，秦诺对小护士扯了一句。
　　小护士又换了张脸色，乖巧地站在一边，推过来手术工具：“老师，看你了。”
　　秦诺走过来，有模有样地走过来，他的四肢都被铁链锁在床上，但疯狂举动的身体，还是能看出极其痛苦。
　　“渴！还是渴！我身体内全部干了，求求你们，赶紧拿水来吧！”
　　病人用扭曲的声音，对秦诺发出哀求。
　　面对这个情节，秦诺虽然看过不少手术电影，但还是无从下手。
　　小护士站在一边，眨眨眼问道：“第一步怎么做呢？”
　　“额……先给他来一针镇定剂，冷静一下。”秦诺使出了老办法。
　　看着他不断冒着热气的皮肤，手靠近了，就好似被水蒸气灼伤了一样。
　　“我先去搬两桶水来先！”
　　两针镇定剂下去，针头都发红了。
　　注射进去的镇定药水，根本起不了作用，瞬间就被蒸发，排泄了出来。
　　秦诺见状，也不管别的，先给他灌了一桶水下去。
　　十升自来水，暂时让病人得到了放松。
　　但马上地，又以水蒸发的方式，从全身上下的毛孔消耗出来。
　　“这什么鬼病啊，真吓人，治好了，三桶水钱也要给你计上！”
　　小护士瞥着小嘴说道，对秦诺建议道：“老师，要不算了，咱们给他整个安乐死，让他舒服点去世。”
　　“医药费没交齐，医院不会怪我们的！”
　　秦诺一听，表情顿时严肃。
　　毫不客气地对小护士训斥道：“医者仁心，你听听你现在说的什么话？”
　　“我们做医生的，不看病人如何，不看钱财，只看一条鲜活的生命！”
　　“明白没有？”
　　小护士被这么一训斥，闭口不敢说话了。
　　秦诺说的正义凛然，义正严辞。
　　可实际内心想的是：“我也想摆烂啊，问题是，游戏任务不给啊！”

