第888章 其中1个，盲猜1波？
　　噗嗤！！
　　鲜血喷洒，昏暗廊道内，黎桐随即杀死了一名服务员，粗糙的一双手沾满了鲜血，握着两颗森白的眼珠子。
　　“看着还不错，应该能糊弄过去。”
　　黎桐捏在两指间，打量着说道。
　　“我感觉不太行。”
　　不知什么时候，秦诺出现在了身后，淡淡地说道。
　　黎桐盯着秦诺，嘴角咧起一抹冷笑：“确实不太行，拿你眼睛里那颗，我觉得更适合！”
　　说着，就朝着这边走过来。
　　“一个肮脏到连蛆虫都不如的男人，老实说，我都觉得恶心。”秦诺摇摇头说道。
　　黎桐停顿一下，眼神怪异，冷笑问道：“你在故意激怒我？”
　　“激怒？一个连续害了两个可悲女人，还连同祸害自己三个孩子的人渣，需要激怒么，这说的不都是事实？”秦诺笑哼一声。
　　“你是父亲，但可悲的是，你的现任老婆无时无刻不想手刃了你这个老公，包括你那三个不待见的孩子。”
　　“可偏偏搞笑的是，你这种渣还能当上三个孩子的爸爸。”
　　秦诺摇摇头，充满讥讽。
　　黎桐站在那里，眼神微微收缩，阴冷地开口：“你从谁口中知道的这些东西？”
　　秦诺嘴角微微勾起……
　　……
　　片刻后，黎小铭一家从宿舍楼上下来了。
　　墨芳满脸笑容，眼睛眯起，手里拎着那个小鬼，小鬼满脸不愿意，但又明显地忌惮墨芳，不敢作声。
　　显然，是经过了墨芳的一番友好教导了。
　　秦诺跟在后面，黎小铭、黎桐两父子不时投来目光，眼神透着一种歹毒和杀意，但似乎有什么把柄抓在手里，又不能做什么。
　　“老奶奶，你的孙子回来了。”墨芳到了前台这里。
　　“还有你的眼珠子。”
　　父亲捏着血淋淋的两颗眼珠子，不耐烦地说道。
　　老奶奶两只手摸索着桌上的文件，沙哑开口：“真的吗，没欺负我乖孙子吧，先把眼睛给我，让我好好看看。”
　　黎桐直接将眼珠子扔在桌面上，带着血迹，黏糊糊的。
　　血眼鬼看着，忍不住开口：“就像是在看一场又长又臭的电影，什么时候才是个头啊？”
　　秦诺心道：“要有耐心。”
　　结果他刚说完，黑白秦诺忽然出声：“它在这里！”
　　“纯恶秩序？”秦诺微微一愣：“你怎么确定？”
　　“检测。”黑白秦诺没有明说，多半是来自于那个恶秩序源。
　　“哪一个？”血眼鬼也打起精神来。
　　“不知道，就在这个剧情点内，接触的这几个角色任何一个。”
　　“考验你的观察力来了。”黑白秦诺说道。
　　纯恶秩序就在黎小铭一家或者无眼老奶奶身上！
　　秦诺眼神顿时变化，落在这几个角色身上。
　　而这时候，老奶奶将两颗眼珠子按进了眼眶内，适应了一下，缓缓说道：“嗯，很不错。”
　　“好像，连老太婆我的老花眼都治好了？”
　　小鬼扑到老奶奶怀里，委屈巴巴的模样，怀恨在心的小表情，看着想要告状，但在看到墨芳那眯眼的笑容后，又缩了缩脑袋，不敢告状了。
　　“孩子和眼睛都找到了，不要墨迹了。”黎小铭很是不耐烦。
　　“行行，给你们办手续吧。”
　　老奶奶扶着眼镜，开始办理手续来。
　　剧情继续发展，并且已经到了尾声。
　　一旦手续办理完毕，黎小铭一家上楼去，剧情点失败。
　　而在这有限的时间内，秦诺如果没有揪出纯恶秩序，那么他将再一次被杀死，轮回重置剧情。
　　“我听你的直觉，指定是谁，我就立即出手，但机会只有一次！”黑白秦诺开口，已经开始准备。
　　这个时候，秦诺的目光快速地移动在这几个角色身上。
　　黎小蝶、黎小铭、墨芳这些角色，测验之下，似乎都没有问题，他们的性子、剧情发展线，都在正常的范畴内。
　　看不出哪里有问题。
　　无眼老奶奶同样如此。
　　如果非要选择，那基本等同于需要盲猜！
　　“谁？剧情点快要过了。”黑白秦诺看着，再次开口催促。
　　血眼鬼见秦诺确实没有头绪，说道：“要不就乱选一个吧，大概都还有六分之一的机会！”
　　“六分之一……”
　　秦诺听着，忽然眼眉挑动一下。
　　似乎血眼鬼的一句话，点醒了他什么。
　　而在这时，老奶奶已经办理完了所有手续，把一串钥匙递到了墨芳手里。
　　他们一家子开始提起行李，往楼上走去，老奶奶则是开始收拾东西，看样子也要准备离开。
　　看了眼秦诺，沙哑说道：“小伙子，你要找谁，就上去找吧，不过别动静太大，打扰到别的住客。”
　　秦诺没说话，他的一只手抬起来，在空中一握，黑白的光线汇聚在手心，紧接着一把黑白相间的匕首，出现在手心。
　　这是黑白秦诺操控身体，做出来的。
　　看样子，手中的这一把匕首，是唯一能杀死纯恶秩序的利器！
　　而对于这些举动，老婆婆仿佛看不见一般，疑惑地开口：“小伙子，你听不见我的话吗？”
　　“作出你的抉择，不然我就替你选了。”黑白秦诺说道。
　　秦诺忽然开口：“把身体控制权给我，我来吧！”
　　血眼鬼：“有答案了？”
　　黑白秦诺二话不说，把身体控制权给了秦诺。
　　在获得身体所有控制权的刹那，秦诺猛地冲出去，径直袭向老婆婆。
　　紧接着，手中的匕首刺出，刺穿了身体！
　　但并非老婆婆那佝偻，弱不禁风的身体，而是她手中的小鬼……

