第839章 因为矫情，情敌关系
　　梦的话，让血眼鬼神情一阵尴尬。
　　秦诺出声缓解了气氛，微笑道：“梦，别担心，这家伙背刺我们一手，等眼下事解决完了，再让他十倍补偿回来！”
　　血眼鬼小声嘀咕：“也不算背刺吧，那中枢局不管怎样，也不会对你咋样，当祖宗供着呢……”
　　虽然是嘀咕，还是轻咳两声：“行行，必须要，是我的错，你不找我补偿我都瞧不起你！”
　　它其实清楚，对秦诺真正造成伤害的，不是背刺他一手，而是以欺骗的方式不告而别。
　　血眼鬼一开始也不想选择这样的方式。
　　但转而想想，自己该怎么开口？它想不出，离别的说辞对它这种性子来说，真的太难了。
　　也难以启齿。
　　而且，它也清楚。
　　这份契约到了，就不能继续契约下去。
　　因为最后的三颗眼睛，是被摘取的，它想要夺回眼睛，就要面对老宿敌，带上秦诺的话，只会增加这份危险性。
　　老朋友的恩怨，它还是想自己解决！
　　最后，它才选择那样的方式离开。
　　当进入死亡医院这个副本时，血眼鬼渐渐地清楚了一点。
　　自己听到小白创造的副本，重新出现，急切地第一时间赶来的，大部分并非是为找到小白，而是为了帮秦诺找到那想要的答案！
　　当然，这些想法，血眼鬼都不会口头说出来。
　　因为什么？
　　因为矫情……
　　梦听着，也没再说什么，本就是替秦诺感到不忿，才会嘴了两句。
　　点点头，便回到了秦诺体内。
　　白绫女鬼打了个哈欠，慵懒地说道：“你的老朋友回来了，接下来应该不怎么需要我冒头了吧，我也能好好休息一下。”
　　虽然一直被当作工具人，挺憋屈郁闷的，但白绫女鬼仔细一想，现在这种生活也挺好的，至少比以前的要好。
　　这样一想，也就释怀了。
　　秦诺站起身，打开了一边的电风扇，又打开窗户这些，把房间内的血腥恶臭吹散：“接下来你打算怎么做？”
　　“继续游戏啊，天亮之后，该打卡上班，就打卡上班，病人来了，该治还得治。”血眼鬼说道。
　　秦诺从冰箱里摸出一块硬邦邦的面包，掰下一块递给血眼鬼，自己用牙齿咬着，但是在梆硬，牙齿生疼，好在还是能勉强下肚，解决温饱。
　　血眼鬼看着面包，拿起来咬了一口，结果面包没碎，牙齿先掉了两颗。
　　眨眨眼睛，血眼鬼把面包丢在一边，发出砰砰的声响，淡淡说道：“我不用吃这些东西。”
　　秦诺随口说道：“你这diy的人物造型，细节处理的不够细节啊，说话都漏风了。”
　　“还有半个小时天亮，白天是没事，但到了晚上，那高医生可就来逮你了。”
　　“你现在对它来说，浑身上下都充满诱惑性。”
　　血眼鬼：“他找我是迟早的。”
　　“那老八在发现小白创造的副本重新出现时，第一时间就进来了，结果困在这里。”
　　“他现在手里的秩序特权，比我多得多，都是从陈帆身上得来的。”
　　“我代入的佝偻医生叫赖荥，跟陈帆的关系不算太好，甚至在初实习阶段，还闹过矛盾，所以说，我代入这个姓赖的，很难跟陈帆拉好关系了。”血眼鬼无奈说道。
　　那佝偻医生面相吓人，一看就妥妥的反派嘴脸，代入这个角色属实为难他了。
　　秦诺则是问出一只疑惑的一点：“这个陈帆究竟是什么人？为什么整个副本的秩序都围绕着他，跟楚白又是什么关系？”
　　对于这三连问，血眼鬼忽然沉默起来。
　　他眼睛看着秦诺，眼神让人有些捉摸不透。
　　秦诺被盯着更加迷惑，刚要出声，血眼鬼又继续说道：“这个问题，后面我会给你答案。”
　　“？？”
　　秦诺看着血眼鬼的眼神，虽然更加迷惑了，但清楚血眼鬼应该是有什么顾忌，只能说道：“那就后面再说吧。”
　　“你只需要知道，陈帆现在是整个副本的核心。”
　　“也是我们的保护伞，只有他能限制那姓高的。”
　　秦诺点头，换了个话题：“跟陈帆拉好关系，看来是最主要了。”
　　“那徐光林这个人，跟陈帆关系怎么样？”
　　如果关系不错的话，秦诺可以借此一步，更加拉近这份关系，获得更多秩序特权，也能有一些对抗姓高的底牌。
　　但血眼鬼接下来的话，却让秦诺脸色不太好看了。
　　“关系……开始挺好，但后面变地挺糟糕了。”
　　“糟糕的原因？”秦诺问道。
　　“因为你们喜欢上了同一个女人，到后面完全决裂，你抢了他的暗恋对象！”血眼鬼摊开双手，满脸无奈。
　　“你这个角色，比我的还要糟糕。”
　　“这个女人叫白澜？”
　　秦诺感觉头都大了。
　　之前他还在想，自己跟洛薰走得近，会不会让陈帆吃醋。
　　好嘛，敢情他们本身就是情敌关系！
　　“不对啊，今晚我跟陈帆见面了，我在他身上感觉不到任何恶意。”
　　如果说是因为自己帮他照看了可可的缘故，但眼神不会骗人，陈帆的眼里，确实没有半点敌对恶意。
　　“我说了，一开始的你们关系是不错的。”
　　血眼鬼翻看墙上的日历，说道：“今天是8月13号，按照推算的话，还有两天时间，你们之间的关系，就开始因为白澜这个医生，变地微妙起来。”
　　“你们都是痴情的人，为了一个女人，可以做到放弃一切。”
　　血眼鬼啧啧两声：“你们人类这种狗血剧情最让我看不懂。”
　　“不都是为了配偶，繁衍后代，又不是只剩下一个女人，为什么执着于一个女人。”
　　血眼鬼摊开双手，满脸的不理解。
　　秦诺满头黑线，跟他很难解释爱情这个东西，只得附和：“啊对对。”
　　“你现在要想的，是怎么借助徐光林这个角色，和陈帆拉近关系，越近越好。”
　　“剧情的发展，我已经提前告诉你了，如果你没有有效且实际的行动，陈帆对你的恶意会很大。”
　　秦诺面色沉着，思索片刻，反而是问道：“话说，你是拿了剧本了？怎么对医院所有角色，还有后面的剧情发展，都这么清楚？”
　　血眼鬼放下日历，缓缓说道：“因为，这些人，这些事，小白以前不知跟我说过多少遍了……”

