第849章 危机剧情，陈帆母亲
　　“找到最后三只眼睛的办法？”
　　秦诺眼睛亮起，如果是九眼全开的血眼鬼，那必然不怕那姓高的，除掉他，之后的行动也不用提心吊胆。
　　“怎么找回，直接从姓高的身上抢夺？”秦诺问道。
　　“只要进入死亡医院内，无论医护人员，还是病人，都是秩序的玩具，它们能够拆卸玩家，摧毁玩具，甚至重造一个。”
　　“只要它们想。”
　　血眼鬼竖起一根手指，一本正经地说道。
　　“别扯这么深奥，无非就是说，我们能够通过秩序夺回最后三只眼睛。”
　　“但怎么让那些秩序，给这个特权我们？”秦诺问道。
　　“陈帆体内出来的恶秩序，具备自主意识，绝不会让陈帆精神崩溃，因为它们都是因为陈帆而存在。”
　　“所以，我跟它们谈了一个条件。”
　　秦诺稍稍一愣：“你跟恶秩序去谈条件了？”
　　“好家伙，先不说怎么找到它们谈的，你是真的勇啊！”
　　血眼鬼说道：“它们虽然无所不能，但也害怕陈帆负面情绪增长，甚至精神崩溃。”
　　“我能跟它们谈判的条件是，我对陈帆有足够的了解！”
　　“对他即将发生什么，对他重要在乎的人等等，一清二楚。”
　　“这些恶秩序是不知道的，它们只能解决陈帆突然遇到的挫折，解决不了，就重置，没有预知性。”
　　“我告诉它们，很快陈帆就会遇见一个灾难性的剧情发展。”
　　“这个剧情一旦发生，陈帆会直接精神崩溃！”
　　“陈帆精神一旦崩溃，死亡医院会瞬间破灭，那些恶秩序也会消失，连重置的机会都没有！”
　　“所以，条件内容是，我解决这个灾难剧情危机，它们给我一个秩序特权，拿回那老八身上的三只眼睛！”
　　血眼鬼露出得意的笑容。
　　虽然今天逼出恶秩序，具备极大的风险，但这也是唯一的办法。
　　局势对他十分不利，只能利用恶秩序帮忙，才能对付那老八。
　　这也是他潜伏这么久，一直不敢冒头的原因，是在摸索，也是在找机会。
　　秦诺听着，看着左右两边空荡荡的走廊，问道：“所以，陈帆的崩溃剧情是什么？”
　　血眼鬼没有直接说：“在这不好说。”
　　“先回我宿舍，顺便洗个澡，身体怪难受的。”秦诺说道。
　　十几分钟后。
　　秦诺清洗掉身上的污秽，换了一身衣服，把银丝眼镜摘下来，放在桌子上，得到了血眼鬼的回答，面色微变。
　　“陈帆的母亲？”
　　“今晚三点左右，陈帆的母亲就会出现在医院里，三号病栋，突发心肌梗塞，四点后，宣布抢救无效死亡。”
　　血眼鬼在日历上撕下一张，转身对秦诺说道：“滑稽的是，这一晚陈帆睡得很香。”
　　“没人知道送来的就是陈帆母亲，他本人还在十二点前与母亲通话，互相道了晚安，却在四个小时后，母亲死在了自己的医院内！”
　　“父亲死的早，母亲独自抚养他成人，年迈体弱的她，只盼着能看到孙子就无憾了，母亲是他的一切。”
　　“天亮后，面对冰冷的尸体，陈帆就会疯掉。”
　　“他一疯，整个副本也要崩溃！”
　　“陈帆母亲是陈帆最重要的人，这个npc就连恶秩序也不敢随意重置，所以它们只能选择更稳妥的办法，依靠我们玩家。”
　　“只有身为医生的我们，能救陈帆的母亲！”
　　秦诺面色沉思：“那看来，今晚是有得忙了。”
　　“没有什么干涉情况下，这对我们来说没有任何难度。”血眼鬼说道。
　　秦诺看着，说道：“你别笑，你一笑我就慌，总感觉要出什么事。”
　　血眼鬼呛了一下，回怼道：“乌鸦嘴是你，少来扯我！”
　　“现在时间还充足，先提前过去吧。”秦诺说道。
　　三号病栋不是他管辖的，虽然都是心脏科，要想接手陈帆的母亲，就得过去抢业绩了。
　　“有道理，陈帆母亲这一台手术必须抢过来，现在咱们过去，把那边的心脏科医生干掉，问题就解决了。”血眼鬼从桌子上拿出两块发霉的面包，一边给自己的身体充饥，一边说道。
　　“咱就是说，可以文明点，兴许讲讲道理，对方能够体谅呢？”秦诺说道。
　　“对主治医生来说，你抢业绩，就等于抢他生命本钱。”
　　血眼鬼满脸鄙夷：“你去讲，他转身就想着怎么弄死你！”
　　秦诺沉默一下，说道：“我忽然又觉得你的办法确实很不错。”
　　“别扯犊子了，出发！”
　　……
　　深夜十二点整。
　　医院内，很多人已经进入休息阶段，也有一部分人和鬼，开始进入正式狂热状态。
　　一条走廊上，朦胧梦幻的月光，渗透进来。
　　冰冷空气中，几窜黑色电弧若隐若现，穿梭空气中，紧接着钻入两边的墙体。
　　在两分钟后，这两边的墙体开始诡异的蠕动，鼓起一个个疙瘩，就像是有很多东西要钻出来。
　　扑哧！扑哧！
　　这些鼓起的疙瘩，一个个破裂炸开，溅洒着恶心的液体，一只只鬼祟从里面钻出来，就像是初生的婴儿。
　　密集血红的眼睛闪烁在黑暗中，接着它们纷纷朝着一个地方涌去，仿佛是有着什么东西，在吸引着它们……
　　彼时。
　　高医生还在自己的办公室。
　　他扯掉了领带，一天的工作量，让他有些疲惫。
　　但现在，他又莫名地狂热兴奋起来。
　　“小月，等会儿手术室不用锁，我还要取手术工具。”
　　助手小月听到这句话，挠挠头问道：“老师，现在十二点了，你还不打算回去休息吗？”
　　高医生露出阳光的笑容：“等会儿还会有一台手术来，我要去亲自操刀。”
　　“啊？今天的预约都没了啊。”
　　“十二点后，医院就剩下心脏科和儿童科还上班……”小月小脸满是迷惑。
　　“是心脏科的。”
　　高医生扶了扶自己的银丝眼镜，眼神带着炙热：“但这台手术，给别人操刀，我不放心。”
　　“这个病人，只能我来救……”
　　小护士懵懵懂懂，只能点头：“哦，那老师辛苦了，反正我下班了……”

