第866章 陈帆崩溃，唤醒楚白？
　　木箱子缓缓打开，刺激的味道弥漫空气中。
　　这个气味对于医生来说，最为敏感，是熟悉的。
　　血腥味！
　　咔地一声，木箱子最终打开。
　　看着箱子里的东西，陈帆坐在那里，面部的表情就像是石化了一样，定格在那里。
　　目光中，一颗血淋淋的人头放置里面，散落的长发，带着一些银丝，甚至嘴角还微微翘起，显露很浅淡的笑容。
　　这正是陈帆的母亲！
　　陈帆大脑陷入一片紊乱，从沙发上瘫坐在地板上，一下子脑海陷入了空白。
　　嘴里喃喃着：“这是……这是一个恶作剧对不对？”
　　高医生注意着周围的环境，说道：“这不是恶作剧。”
　　“就在刚才，我砍下了你母亲的脑袋，把她带来见你？”
　　“换个思维陈帆，我们都是创造主掌心里的玩具，你的母亲也是，包括你，我杀了你的母亲，但还能创造出另一个母亲给你。”
　　“一样的情感，一样的口吻，一样的爱你。”
　　高医生打了个响指。
　　房间的门就被缓缓打开，陈帆的母亲从里面出来，满眼宠溺，关心地说道：“孩子，还这么早起来做什么，凌晨空气凉，也不知道穿件衣服，快，妈给你那件外套来！”
　　陈帆母亲宠溺地说着，对于桌子上，摆放自己的脑袋，完全视而不见。
　　一样的口吻。
　　一样的眼神。
　　陈帆看着母亲，又看着桌上的脑袋，身体忽然剧烈地颤抖，双手抓着头发，死死抱着自己的脑袋。
　　“不，不可能的。”
　　“那不是我的母亲，桌子上的也不是，我更加不是什么代替品的！”
　　“我是有血有肉的人，不是什么玩具，我生活的环境，都是……”
　　他的话还未说完，就被高医生所打断：“是么，仔细想想，你有离开过这个医院么？”
　　“你每天看似生活充裕，工作繁忙，不过都是被安排的妥妥当当。”
　　“你的每一件事，都带着剧本，都被精心安排进行，所有人都是清醒者，唯有你被蒙在了鼓中。”
　　“你就是楚门里的主人公！”
　　陈帆一手猛地把将桌上的木箱子掀飞出去，仓皇地退后：“闭嘴！”
　　“给我闭嘴，不要再说了，滚出我的房间！”
　　周围的环境，随着陈帆心境的变化，一点点幻动起来，就像是水面的人涟漪，荡漾不定。
　　高医生站起身来，扶着眼镜，一只手抹在右眼上，瞬间那上面的血淋淋伤势消失不见。
　　“看看周围，看看你现在的样子，陈帆，你活在自己的梦里，应该醒过来了。”
　　“不，不应该叫你陈帆，应该叫你楚白？”
　　陈帆双手死死抱着自己的脑袋，双眼覆盖着血丝，一瞬间，仿佛是受到了什么极大的刺激。
　　“楚白？楚白！这个人是谁？为什么我会知道，为什么我会这么头疼！”
　　“是谁，他是谁？”
　　一个简单的名字，让陈帆出现了巨大的反应，他的双眼覆盖血丝后，黑色的鲜血就像是泪珠不断掉落。
　　紧接着是七窍也流出了同样的黑色鲜血！
　　高医生看着出现崩溃的陈帆，眼睛闪烁不定。
　　这时候，周围的环境完全扭曲，那些生活物品，就像是图纸一样，在不断分解。
　　很快，空气中出现了金色的电弧，闪烁不定。
　　恶秩序出现了！
　　但没有对高医生进行攻击，也没有对陈帆进行什么保护措施。
　　高医生双眼微微眯起：“你不做点什么？”
　　按道理说，恶秩序由陈帆创造由陈帆而生，此前只要从陈帆出现点心境波动，恶秩序都会给他清除掉。
　　此刻，却是无动于衷的姿态？
　　“我们也想知道一个答案。”
　　恶秩序缓缓出声。
　　“什么答案？”
　　“真正创造我们的，并非陈帆，我们也想看到所谓的真正答案，至少弄清楚这一点。”
　　高医生听着，扶着眼镜，露出笑容：“是啊，你们也很迷茫不是吗？”
　　“我现在所做的，就是在帮助你们。”
　　恶秩序没有说话，而是静静地看着陈帆的变化。
　　随着愈发走向崩溃的陈帆，整个死亡医院没有崩塌，而是在一点点消散。
　　就像是图纸上的一幅画，在泡过水后，开始变地模糊。
　　“副本在消失了……”
　　高医生带着几分忐忑，他渴望楚白的出现，但又害怕自己会跟着死亡医院一起被抹除。
　　“楚白，你该出来了，你应该感谢我，是我叫醒了你！”
　　陈帆的全身出现了白色裂纹，不断分叉蔓延，高医生眼睛颤抖，出现了明显的激动，甚至贪婪。
　　他想要的东西，近在咫尺！
　　“楚白沦陷于自己的副本，如今已经是一具傀儡，你想要他的一切，最好的办法便是签订一份无限期契约！”
　　“契约过后，你便是楚白，踏入秩序级，创造属于自己的副本！”
　　这两句话，是在进入副本前，出现在高医生脑海里的声音。
　　很神秘。
　　声音出现后，楚白创造的副本，就重现所在的地域当中，高医生一直渴望秩序级，却始终没有找到进入的契机。
　　在他眼中，秩序级才是真正的主宰者！
　　支配所有的副本，也能创造自己的副本！
　　因此，他毫不犹豫地进入了这个副本，次要是引诱血眼鬼而来，主要是为了寻找楚白！
　　得到他的力量！
　　“九眼，我很快就会向你证明，拥有楚白，我可以比你优秀百倍不止！”
　　高医生狂热的情绪，溢于言表。
　　颤抖的眼球死死盯着陈帆！
　　这时候，那些恶秩序忽然化作一条条黑色铁链，窜动在空气中，下一秒，全部扎入了陈帆身体内。
　　无数电弧顿时被释放出来，撕裂着空气！
　　周围的物品，在触碰的瞬间，全部化为齑粉。
　　恶秩序疯狂摆动，它们汇聚那胸口，一点点撕开陈帆的胸口，刺眼的白光从其内无限释放出来。
　　陈帆面部已经完全扭曲，张开一张大嘴，完全失去意识。
　　恶秩序这时候对高医生开口：“陈帆身体里，有什么要出来，需要你帮忙看看。”
　　“是楚白。”
　　“这个副本的真正创造主。”
　　高医生微笑地开口，仿佛明白了所有东西：“只是他睡着了，需要有人来叫醒他。”
　　站在陈帆面前，高医生看着那被撕裂的胸口，那无限释放的白光，就像是他一直等待的希望之门。
　　我努力了这么久，不就是等着这一刻么？
　　楚白，你的契约鬼背叛了你，这一次，就让我来当你的契约鬼吧。
　　不，应该说是，主人！
　　心中无限狂热，高医生双手在同一时间，直接插入了陈帆的胸口当中。
　　顿时间，更无限的白光释放出来，吞没了整个房间，也吞没了整个死亡医院……

