第870章 记忆境龛，最终计划？
　　嗡嗡。
　　光门矗立虚白的空间内。
　　几条恶秩序缠绕在周围，散发着特殊的鬼力：“有波动了，他们看到了创造我们的存在。”
　　“后面会发生什么，死亡医院是否还有存在的意义？”
　　这是几条恶秩序的问题，副本中，它们无所不能，但此刻也像个迷茫的孩子，不知道接下来的命运如何。
　　踏踏。
　　清脆的脚步声传来，一道身影若隐若现地出现虚白中，朝着光门走来……
　　“这个时候，还有npc是清醒的？”
　　几条恶秩序有些意外，带着疑惑。
　　“谁创造你们，你们真的弄清楚了吗？”
　　随着脚步迈出，身影靠近，那声音也变得清晰。
　　“什么意思？”几条恶秩序开口问，察觉到这个npc的不对劲。
　　当它们想继续出声时，身影缓缓抬起一根手指，周围虚白的环境瞬间替换成了漆黑，犹如昼日一瞬间坠入了黑夜。
　　那几条恶秩序连反应机会都没有，就被粉碎，抹灭的干干净净。
　　嘴角带起一丝笑意：“终于找到你了。”
　　喃喃声中，那道身影如若无事，步入了那光门之中……
　　……
　　记忆境龛中。
　　楚白睁开双眼。
　　没有风吹动，但银白的发丝飘动了几丝……
　　在听到楚白的话后，血眼鬼和秦诺一时间都是思绪万千，或者该说无法接受。
　　“我只是一串没有意义的代码？”血眼鬼虽然懵懵懂懂，但也莫名地惊恐。
　　秦诺快速地压下波动的思绪，面色凝重，认真地看向楚白：“你相信这个答案吗，是什么让你认定这个答案？”
　　“一个跟你搭档这么久的老伙伴，它们跟我有着一样的情感，喜怒哀乐具有，为什么你会能接受？”
　　秦诺说着，想到什么，皱眉说道：“你当时究竟看到了什么？”
　　楚白跟他是一样的人，当时也一定无法接受这样的事实，但最终还是接受了，肯定是看到了什么。
　　似乎是空气干燥，楚白嘴唇一点点干裂：“我看到了一幅虚影影像，一对男女窥探惊悚世界，它们居高临下，好似惊悚世界的主宰者。”
　　“而后，他们发现了我，一个严重破坏他们游戏规则的玩家，然后对我进行了抹除……”
　　“我用尽所有能力，逃离了出来，但发现自己创造的副本，也失去了掌控权，最终，我借助自己的记忆，制定一个记忆境龛小副本，把自己封锁在了里面。”
　　“这是我的记忆，独一无二，他们无法打开那扇光门进来。”
　　楚白深吸一口气，喉咙微微蠕动：“所以，我不得不抛弃小九你，你一旦进来，也会被它们视为“错乱代码”，被删除掉。”
　　血眼鬼沉默着，它不怨恨楚白，因为不明后者突然抛弃他的原因是什么，现在有答案了。
　　“你看到的，一对中年夫妇吧。”
　　秦诺忽然出声：“你刚才说，惊悚世界测试阶段需要一个npc检测瑕疵。”
　　“这个测试品，应该是我。”
　　这会儿他弄清楚了，为什么惊悚世界诞生现实世界的前一年，自己会成为首个进入惊悚世界的人。
　　需要一个npc进入，测试一切程序是否正常运行！
　　这么说的话，难道就连他本身，其实也是惊悚世界的一串微不足道的代码？
　　那体内的黑白秦诺又是什么？
　　秦诺的话，并没有让楚白感到意外。
　　他忽然笑了笑：“你不觉得这一切，都太巧合了吗？”
　　“就好像，一切都在冥冥中被安排了。”
　　“小九离开了我，找到了你，而在你身上，又有诸多秘密，一路走来，那些秘密的迷雾层层地被拨开。”
　　“啥意思？”血眼鬼已经完全懵了，小白的每一句话，都让他细思极恐。
　　秦诺猜测到了什么，声音变地低沉：“你是说，血眼鬼从碰见我开始，一切都是被刻意安排的……”
　　楚白摇摇头：“不知道。”
　　“但每一个代码运行起来，都有它的作用，哪怕微不足道。”
　　“安排血眼鬼的意义是什么？”
　　“培养吧。”
　　楚白眼睛这时候和秦诺对视，他全身的皮肤似乎更加的白了，并且还透着一种虚幻感。
　　“好像要发生点什么了，我们闲聊的时间不多。”
　　“其实，在当时我不仅看到了一对夫妇，还看到了一个年轻人，这个人和你一模一样。”
　　秦诺稍稍眯眼。
　　跟血眼鬼一样，他们第一个想到的就是黑白秦诺！
　　“在他们的目的，不止是维持惊悚游戏的正常运行，在背后，还藏着一个更大的计划。”
　　“或者说，从一开始他们的野心不止是惊悚游戏这么简单。”
　　“在惊悚世界，它们是创世主无所不能，但这只遮天的手，始终无法伸到现实世界。”
　　“所以这最后的计划，便是全面让惊悚文明入侵现实世界，秩序作为框架，把所有人变成可操控的代码。”
　　秦诺眉头愈发皱紧。
　　接着沉声问道：“具体他们要怎么做？”
　　“不知道。”
　　“我只知道，它们距离这一步很近了……”楚白缓缓说道。
　　“老实说，不现实。”秦诺摇摇头。
　　“在这之前，它们已经尝试过了。”
　　“惊悚文明入侵现实世界，只是覆盖了一座城，最终以失败告终。”
　　“如果它们有绝对的把握，就不会失败。”
　　只是覆盖一座城，便就失败，更何况整个世界？
　　“它们有这一步计划，就代表有把握。”
　　楚白带起几分深意的笑容：“第一次惊悚文明入侵，只是一座城市。”
　　“有没有可能，它们原本就没打算成功？”
　　“就好像测试惊悚游戏首发阶段，那一次，只是它们的测试阶段？”
　　仿佛是一语惊醒梦中人，秦诺眼神当即变化。
　　对啊！
　　那一次那对父母根本就没有参与进来。
　　只是三言两语，让几只鬼作为首领，带领那一次惊悚文明入侵，鬼化了整个信江市。
　　或许从一开始，那些鬼就是测试品！
　　“秦诺，这是你的名字。”
　　楚白说出秦诺这个名字，眼神明显地闪动：“你身上的秘密，其实就一个。”
　　“就是你是谁。”
　　楚白继续拿起一枚糖果放入口中，皮肤透发的白光愈发明显。
　　“这个问题，我不能给你答案，你身体里的那位能给。”
　　“它们即将施行那一项最终计划，全面入侵现实世界，这是所有人类的一场浩劫，或许有救世主，或许没有，也跟我没大关系了……”
　　楚白摇头轻笑。
　　血眼鬼感觉楚白有些不对劲，连忙出声：“小白，你怎么了？”
　　秦诺看着他身体的变化，走上前，伸出手查看楚白的状况。
　　但在手指与那苍白的皮肤接触时，直接穿透了过去。
　　秦诺和血眼鬼都是一愣。
　　嘶嘶。
　　而这时候，他们发现周围的环境也在变化。
　　温馨的小房子内，所有的物品都像是纸张被燃烧成灰烬，消失在空气中……

