第856章 精神支柱，把命给我
　　从宿舍楼出来，高医生直奔7号病栋。
　　幽蓝月光下，修长的身子，穿着洁净的白大褂，中分发胶抹的发亮，提着手术箱子，高医生忽然停住脚步。
　　几只黑猫从草丛里钻出来，睁着乌亮的眼睛，盯着高医生，眼神透着好奇。
　　高医生没有理会，继续往偏僻的小道里走去，而那几只黑猫跟里上去，并且在周围的草丛里，越来越多的黑猫钻出来。
　　再次停住脚步，高医生看着那几只黑猫，嘴里发出讥讽：“直接点不好吗，大家都挺忙的不是么？”
　　一只只黑猫从草丛里出来，黑暗下，那些眼睛就像是灯泡一样，透着刺眼的青光。
　　这些猫眼愈发怪异，十分让人发毛，犹如厄运缠身。
　　高医生眼神一动，接着就见这些黑猫跟云烟一样快速消散，随即，周围的景象快速变化，肉眼看见的建筑物都在消散。
　　之后，自己遁入一片漆黑空间内。
　　“幻象？”
　　高医生摇摇头，冷笑一下：“这个东西想困住我，是不是天真了点？”
　　“困不住你，但能拖时间就行，一秒也好。”
　　幽冷的声音从四面八方的黑暗内传来，而幻象之外，洛薰坐在长椅上，淡淡地出声。
　　尸斑攀爬在她白皙的颈部，释放出来的鬼力，弥漫在整个空地上，不断深入高医生体内，加深那幻象。
　　一重又一重的幻象不断的叠加。
　　这才是最可怕的幻象！
　　当你深陷其中，知道这是幻象，用尽一切办法去撕破幻象，以为回到了现实中，结果还是处于幻象镜中……
　　不断撕开层层幻象，反复如此，神经不断被消磨麻痹，到最后，会发现自己已经渐渐地，分不清幻象和现实。
　　此时，高医生就站在空地的正中央，一动不动，双眼被覆盖了一层黑色氤氲，意识完全被拖入了洛薰制造的幻象内……
　　洛薰看着时间，眸光投向7号病栋的方向，俏容变化着，站起身来，在纤细手指上，流露紫色的光泽。
　　她要用体内的命煞鬼，加深对高医生的幻象。
　　虽然看起来高医生，已经完全掉入了自己的重重幻象里，但越是这样顺利，就让她觉得不对。
　　站在高医生前，手伸了出去，玉指在触碰眉心时，高医生的双眼忽然溃烂，就像是被灌入了硫酸，冒着白烟飞快腐蚀。
　　洛薰眼眸微变，高医生双手猛地抓住前者的手，那腐烂血肉模糊的双眼框内，重新出现两颗血色眼睛。
　　“七重幻象？它们就像是纸一样薄！”
　　恐怖的鬼气爆发，血尾巴从白大褂下钻出来，瞬间穿透了洛薰的身体！
　　血液从曼妙的酮体内喷洒出来，洛薰眼眸收缩，发圈脱落，秀发跟着殷红的血珠，飞扬飘逸出去。
　　手腕，手表的秒针刚好跳过十二数字。
　　秩序特权刷新！
　　一根金色秩序破碎！
　　高医生眼神一动，手中的洛薰消失，血尾巴刺空，就连溅洒地面的鲜血，也消失不见了。
　　抬头，洛薰依旧平静地坐在长椅上。
　　时间重置二十秒！
　　“看来因为你和陈帆的关系，拿到了不少秩序特权，运气果然很重要，代入好的游戏npc，只需要跟他睡几觉，把肉体奉献出去，便能事半功倍。”
　　“相比之下，我煞费苦心，绞尽脑汁才拉近这份关系，着实有些嘲讽。”
　　血尾巴钻回白大褂下，高医生放下手术箱子，甩了甩手上的污渍，面色从容淡漠。
　　“但可惜，肉体终究是会厌倦的，一件衣服再漂亮，也会穿腻破旧的一天。”
　　“而我不同，我已经成为他活下去的精神支柱，就像他的母亲。”
　　说着，高医生伸出一只手，五根手指张开在空中一点点合拢，金色的光泽流露在指尖。
　　无形的秩序，悄无声息间，就像是枷锁一样，瞬间禁锢了洛薰所在的位置……
　　……
　　另一边
　　秦诺带着血眼鬼上了7号病栋的五楼。
　　贯穿到底的走廊，堆积满了垃圾，苍蝇满天飞舞，浓烈的酸臭味弥漫空气中。
　　“这环境真的是人住的吗？”血眼鬼捏着鼻子，就要作呕，他是鬼，本身是免疫的，但现在代入角色，人的很多特征感觉都有了。
　　秦诺习以为常，根据列表上罗桂的信息，很快找到了他居住的病房。
　　对过了门牌号，秦诺一脚踹开了房门。
　　砰地一声，整个房门没有破裂，而是整块飞了出去。
　　秦诺和血眼鬼进来，环视房间四周，最后落在了最里头角落的一道身影。
　　一个佝偻消瘦的男子蹲在角落里，赤裸上半身，拿着一卷纸巾，旁边堆积满了纸巾团，一台破旧的电视机摆放那里，播放碟片。
　　他看着秦诺和血眼鬼。
　　后者两位也看着他。
　　四目相对，陷入安静！
　　血眼鬼看着电视内容，摇摇头：“就不明白，女的也是两只手两条腿，有这么吸引人么？”
　　秦诺直接问道：“你叫罗桂？”
　　罗桂点点头，说了声是，接着想到什么，连忙摆手，求饶说道：“别别，放过我吧，真的一滴都没有了！”
　　秦诺脸一黑，心说这都什么跟什么？
　　“你是罗桂的话，那就省我们太多功夫了，我们需要你帮个忙！”
　　罗桂骨瘦如柴，蜷缩在角落里，乍一看，很有哥布林的形象，丑陋而消瘦。
　　“什……什么忙？”声音小心翼翼。
　　“需要你把命交给我！”
　　说着话，秦诺已经抬起夜魔猎枪，对准了罗桂的脑袋。

