第853章 套路真多，胸口炸开
　　走廊上的一间密室内，秦诺看着血眼鬼，问道：“怎么样？搞到手没？”
　　血眼鬼没说话，他身上的鬼气化做一条黑色铁链，利用秩序特权穿透天花板，看准时间，抢夺陈帆母亲的心脏。
　　沉默片刻，血眼鬼忽然开口：“到手了！”
　　说完，黑色铁链收回来，一颗完整的心脏，到了血眼鬼手里。
　　“不是陈帆母亲，是心脏？”秦诺看着那还在跳动的心脏，有些意外，心想这不是跟彼生手术套一样的能力。
　　“那老八的手术刀，能切除任何东西，却又能保持原有的生命状态，医院奖励的鬼物，帮助他几乎完成所有手术，没有失败过。”血眼鬼随口说道。
　　他们在锁定高医生位置后，没有轻举妄动，而是伺机，等姓高的帮他们打工的差不多了，再进行抢夺。
　　“他那边非常热闹。”
　　“不知道为什么，黑色秩序操控所有医生，来阻止他，要杀死陈帆母亲，把它六条尾巴都逼出来了。”
　　血眼鬼拿着陈帆母亲的心脏，一边打量，一边说道。
　　“它们什么操作，一边答应我们抢救陈帆母亲，一边又阻止我们？”秦诺问道。
　　血眼鬼摊开双手：“我怎么知道？”
　　“话说那个姓高的，究竟多少条尾巴？”
　　“八条啊，不然我怎么会叫老八？”
　　“八干不过九，等我恢复九只眼睛，九只眼睛全开，看我怎么锤他！”血眼鬼嘴角勾起得意笑容。
　　“先溜吧，那姓高的估计气炸了。”秦诺打开了房门。
　　“它已经找我们了，估计很快，毕竟他手里有不少秩序特权。”
　　两人没有多说，快速离开了密室。
　　如果说医院里，唯一安全，高医生不敢造次的地方，那只有一个。
　　陈帆的休息寝室！
　　两人快速奔跑在走廊上，在下楼道时，血眼鬼忽然开口：“嗅到味道，那家伙追来了！”
　　“这么快？”秦诺微微一怔。
　　他看向楼道，开口：“兄弟，出来帮个忙，帮我拦个疯子，回头好处啥都有！”
　　楼道鬼没有回应，反而是传出凄厉的惨叫声，紧接着，那墙壁快速地干裂，密密麻麻的裂缝内，钻出可怕的鬼气。
　　一条尾巴撕开墙体，如箭矢般刺向秦诺，血眼鬼右手一把掐住，一只只血眼在手臂上睁开，鬼力碰撞，双方被震飞。
　　第二、第三、第四条尾巴分别钻出来，带着猩红的电弧，犹如蟒蛇一样，直勾勾盯着秦诺！
　　“逮到两只小老鼠。”
　　“怎么不跑了？”
　　“偷完东西就跑？小算盘打的倒是不错！”
　　“本来想着解决陈帆母亲的事，再来处理你们，这么着急，那就现在处理掉你们。”
　　一条条尾巴发出不同的声音，戏谑地盯着秦诺和血眼鬼。
　　轰隆隆！
　　台阶疯狂震动，紧接着就变地棉花一样柔软，整个楼道仿佛变成了一张嘴，不断地蠕动。
　　墙壁、天花板、地板都在收缩合拢，秦诺和血眼鬼想跑，却完全被困死。
　　身体被环境疯狂地挤压，尾巴则是趁机卷起那一颗心脏，夺了回去。
　　“没劲啊，这么快就逮住了！”
　　尾巴发出讥讽，看着因为强力挤压，导致器脏破裂，口吐鲜血的秦诺，感觉十分无趣。
　　血眼鬼身体也被挤压，但一言不发。
　　几条尾巴盯着挣扎，渐渐濒死的一人一鬼，非常享受这个过程。
　　但很快，他们就发现不对了。
　　只见秦诺和血眼鬼的面目干裂，七窍流出黄泥，几秒间的功夫，就变成了泥人！
　　四条尾巴都是愣住。
　　假的！
　　它们被忽悠了！
　　“淦了，我就说没这么简单，一个个没脑子！”
　　“看看你自己，不也是一股脑追来？”
　　“闭嘴，三个没脑子的家伙！”
　　四条尾巴直接争吵内讧起来。
　　……
　　另一边，真正的秦诺和血眼鬼已经走出了病栋。
　　那是他们捏造的两个泥人，只是起到引诱的作用。
　　“还得是你，套路这么多！”血眼鬼说道。
　　秦诺提着黑色袋子，里面装着一颗心脏，淡淡说道：“那姓高的秩序特权太多，想直接跑掉，不太现实。”
　　“老实说，那老八也不笨，一个套路就跑掉了，我还是觉得有点不现实。”血眼鬼说道。
　　说完，两人就停住了脚步。
　　看着路对面尽头，早早站在那里等候的一道身影。
　　修长的身形，染血的白大褂，可不就是高医生！
　　秦诺满头黑线：“可以的话，我真想把你这张乌鸦嘴缝上！”
　　血眼鬼尴尬地抠指甲，嘟嚷道：“好事没见灵过，坏事就像开了光一样……”
　　高医生手里夹着五把手术刀，还滴着鲜血，扶着眼镜说道：“等你们好久了。”
　　“这正好给我省去麻烦和时间，心脏拿回来，顺便解决你们两个，全部问题就迎刃而解了，不是么？”
　　高医生微微笑道。
　　血眼鬼说道：“你四条尾巴不在身上吧，硬碰起来，不一定就是你赢。”
　　“是少了四条尾巴，但是……”
　　高医生抬起右手，双眼变地血红，手臂上也睁开一只血眼：“但我还有三只血眼啊。”
　　血眼鬼面色一黑，眼神阴郁下来。
　　秦诺拿着夜魔猎枪，说道：“加我一个，什么结果不是你说了定！”
　　高医生摇摇头：“快四点了。”
　　“我没时间陪你们慢慢玩，等我把心脏治好，放回那女人体内，再慢慢陪你九眼玩。”
　　高医生的目光落在秦诺身上：“至于你，没什么用了，趁现在好好告个别吧。”
　　说完，他两根手指在空气中捏住，一根秩序被捏碎，溃散成金芒散落。
　　“小心！”血眼鬼见着，暗感不妙，当即出声。
　　两人拉开足距离，保持十分警惕。
　　然而，还是没起到任何作用……
　　高医生面部狰狞，伸出右手对着秦诺，手臂剧烈颤抖。
　　然后猛地一握。
　　扑哧！
　　一声炸裂的闷响。
　　血眼鬼怔了一下，回头时，愣在当场。
　　只见秦诺胸口炸开一个血洞，大量鲜血喷洒出来。
　　双膝撞在地板上，秦诺面目呆滞，双眼渐渐无光。
　　看着血眼鬼想说什么，但最终还是一头栽倒在了地板上。
　　那装着心脏的黑色袋子，则是凭空消失，到了高医生手里。
　　血眼鬼猛地转身，以不可思议地速度冲向高医生，满眼充斥着恐怖杀意：“我宰了你！”
　　高医生从黑色袋子内取出心脏，满面春光：“你这种崩溃抓狂的眼神，对我来说，实在太享受了。”
　　声音落下，高医生凭空消失在原地，血眼鬼则是扑了个空，一头撞入地板内……

