第831章 老师气息，可可哥哥
　　“鬼力的波动很大，有人干架了。”白绫女鬼同样盯着天花板，淡淡说道。
　　“干就干吧，跟我们没有关系。”
　　秦诺打着手电筒，继续往前走。
　　“哥，我们现在是直接去六楼人体实验室吗？”梦开口问道。
　　“总感觉今晚要发生点什么，时间还有，闲逛两圈再去看看。”秦诺说道，直接提前去人体实验室，在他看来，有点不明智。
　　穿过廊道，秦诺开始往楼上走去。
　　“好兄弟，今天怎么没声音了？噶了？”
　　走在台阶上，秦诺拿着裂骨锤，敲击着旁边的墙壁。
　　楼道鬼这才不得已出声：“哥，你走就是，我今天可没惹你啊。”
　　“你紧张什么，我们就正常唠唠嗑而已。”
　　“刚才楼上传来很大动静，谁在打架？”秦诺问道。
　　“不知道，那在廊道里打的，不归我管啊，就看到两个医生上去了。”
　　楼道鬼说完，知道秦诺要问什么，继续说道：“一个拿着柴刀，一个弯背的老头子，就榜上排你前面的两个。”
　　秦诺眼神一动。
　　是要联手对付自己的那两个。
　　提前上楼，应该是找机会埋伏自己，但怎么突然打起来了？
　　是起了内讧，还是有人搞它们？
　　能搞他们的，只有高医生。
　　难道他还是决定先铲除了它们？
　　秦诺疑惑着，继续往上走。
　　梦忽然开口：“哥，老师的气息，她刚走过这条楼道！”
　　秦诺眼神一动，对楼道鬼询问起洛薰。
　　“十分钟，确实有一个女人往楼上去了，看不见模样，但气息很吓人，我躲起来了。”楼道鬼说道。
　　那基本是洛薰无疑了。
　　兴许是洛薰跟那两个医生爆发了冲突。
　　想到这里，秦诺加快脚步，往楼上走去。
　　上了四楼，这里布满了烟尘，还有石块掉落滚动的声音，手电筒照过去，就见地板破开一个大洞。
　　钢筋水泥散落四周，断开的电线，冒着火花。
　　除此之外，还有不少血迹溅洒在周围。
　　秦诺走过来，照在四周，很快发现什么，从一块水泥下，抽出一把断裂的手柄。
　　就是柴刀的刀柄！
　　断口还在呼呼冒血。
　　“看来已经打完了，到底谁突然对它们出手？”秦诺沉思一下，丢掉手中的柴刀，是谁不重要了，替他解决掉两个麻烦的家伙，轻松不少。
　　“驾！驾！驾！”
　　在另一边的角落里，秦诺忽然听到了一些声音，转身走过去。
　　转过拐角，就见一个病人趴在地上，慢慢懂爬动，在他背上，骑着一个小女孩，正扯着病人衣领，双脚使劲蹦跶，欢快地叫着。
　　这个小女孩，秦诺有些印象。
　　可不就是之前那个蹲地上，玩眼珠子的小女孩么？
　　“快点！快点啊！你好慢啊！”
　　女孩不断催促，扯衣领不够过瘾，扯起病人的头发。
　　结果抓下一把把头发，还有一块块血淋淋的头皮，很是渗人。
　　女孩玩的很开心，但屁股下的病人，面目已经狰狞到在滴血，紧咬牙关，浑身都在颤抖。
　　血红的双眼，充斥着杀戮的欲望，临近崩溃的边缘，仿佛随时会在下一秒暴走，把悲伤手无缚鸡之力的五六岁小女孩，撕成碎片。
　　但即便头上的头发，被小女孩薅秃了，他始终都没有爆发！
　　硬生生强忍了下来。
　　秦诺看着这一幕，内心有些怪异。
　　小女孩看见了秦诺，笑着打招呼：“医生叔叔，你看见我哥哥了吗？”
　　“他也是医生，把我丢在这里，然后我自己玩，可可已经好几天没见过他了！”
　　小女孩撇着嘴，满脸不开心，还气哼哼都说道：“等他回来，不给我买好吃的，可可要一周不跟他说话！”
　　小女孩对秦诺没有恶意，反而很自来熟，秦诺也稍稍放松了警惕。
　　他只是在迷惑，女孩究竟什么身份，为什么死亡医院这些极端疯癫的病人，会畏惧它？
　　“你哥哥叫什么名字？”秦诺开口问道。
　　“不知道啊，我就叫他哥哥。”小女孩歪着头说道。
　　“额……”
　　“行，你在这里慢慢玩，我先走了。”秦诺还是不想跟女孩有太多干涉，这无疑又是跟小爱一样的，纯npc。
　　小女孩却放过了病人，树懒式地抱在秦诺的腿上。
　　那病人见状，也顾不得满头的鲜血，逃似的飞奔地离开。
　　“你做什么？”秦诺有些无语地看着小女孩。
　　“可可好无聊，你带我去玩吧。”
　　小女孩眼巴巴地看着秦诺，接着看在空中飘着的白绫女鬼身上，“你这个姐姐好漂亮。”
　　白绫女鬼被夸了漂亮，精致的脸蛋上，泛起一些笑容，显摆一下身上的鬼嫁衣，问道：“是姐姐的脸好看，还是身上的衣服好看？”
　　小女孩眨着大眼睛，很诚实地说道：“我觉得，姐姐好看一点，尤其是眼睛！”
　　鬼嫁衣身上的铃铛作响，显然是不乐意了。
　　白绫女鬼咯咯笑了几声，下一秒，脸蛋变地惨白无血，还浮现出溃烂的尸斑，双眼血红的要溢出鲜血：“这样子，还好看吗？”
　　“哇！姐姐还会变魔术，教我教我！”小女孩没有被吓到，反而激起了很多的兴趣。
　　白绫女鬼保留着笑容，看起来挺喜欢这个小女孩的。
　　秦诺则继续往前走，小女孩没什么重量，爬到了肩膀上，喊着去找哥哥啰！
　　秦诺注意到周围有不少鬼祟出现，但它们在看到可可后，就像是看到瘟神一样，仓皇地躲起来不敢冒头。
　　“可可，你什么时候来到这个医院的？”秦诺开口问道。
　　“好久了，忘记了，哥哥在这里工作，他只有下班才会陪陪我。”
　　“前几天，哥哥告诉我，他喜欢上了一个姐姐，然后就好几天不见人了，他一定是去跟那个姐姐约会去了！”
　　“呜呜呜，这混蛋哥哥，有了姐姐，就忘记可可了！”小女孩虽然小，但很多都懂，满脸地不开心。
　　秦诺听着，没有过深去在意了。
　　这应该就是副本的纯ncp了。
　　制定的记忆，只有关于死亡医院的，就像是此前的副本，这类npc，在副本里只是起到活跃气氛的作用。
　　就是所有鬼祟都畏惧小女孩，这一点就让秦诺有些起疑。
　　这个时候，前头传来脚步声，抬头时，秦诺就看到一道身影出现在尽头。
　　秦诺还没看清对方，可可就眼睛发亮，率先开口，欣喜地叫道：“哥哥！你回来啦？”

