第826章 难度手术，我来帮你
　　秦诺听着病人的话，沉默片刻，没有干涉他的决定，只是说道：“我是医生，走出这个手术室后，我就没有干涉病人的权利。”
　　“你怎么做，是你的事，我只需要处理你现在的危机。”
　　病人这会儿不仅是嘴部，眼睛、鼻子都流出黑血，身体的抽搐幅度越来越强烈，看起来越来越严重。
　　“开始吧。”他还是平静的语气，但已经很难想象，他现在承受的痛苦。
　　秦诺取出小手术刀，在那条完全变异的手臂上，划了一刀。
　　没有鲜血流淌，而是流出浓烈的腐臭味。
　　秦诺眨眨眼，沉思一下对小爱说道：“准备家伙。”
　　“什么家伙？”小爱断手掌塞进了口袋里，疑惑地问道。
　　“找一个能抓东西的家伙，现在，赶时间。”
　　小护士挠挠头，虽然迷惑，但也没有多问，转身去翻找了。
　　收起手术刀，秦诺随后从箱子里抽出一把切割长刀。
　　反手就把病人的那条变异手臂，整条砍了下来！
　　“痛吗？”血迹溅射在脸上，秦诺没有擦拭，对病人问道。
　　“没感觉，你把我的右手砍掉了？”病人反而问道。
　　“就算把它取出来，你的手臂也废了，血肉组织全部被破坏掉了。”秦诺说道。
　　“砍掉手臂，更方便处理。”
　　“没所谓，只需要保留我的头就可以了。”
　　“当然，可以的话，留一条腿给我，我还要搀扶回到病房。”
　　说完，病人昂着头，继续合上双眼。
　　秦诺看向那一条鼓肿的手臂，抬起刀子，将上面一层浮肿的血肉划开。
　　当血肉裂开，大量恶心的液体喷溅出来，那条怪物手臂却在这时候，突然跳起来，快速朝着手术门口冲去！
　　“小爱！”
　　秦诺喊了一声，甩出手中的刀子，将手臂钉在墙壁上。
　　手臂撕裂血肉，轻易挣脱，当冲在手术们的窗口时，忽然一张大网铺张盖来，一把被扯了回去。
　　小爱双手抓着大网，使劲地拖拽，兴奋地叫道：“老板，我抓到了！”
　　她声音刚落，变异手臂表皮浮现大量黑色物质，脱出一只黑色鬼祟，瞬间冲破了手术室大门！
　　“哎，跑了！”小护士见状，刚要追出去。
　　忽然就听身后传来一声炸响，一抹黑光穿透空气，精准地击中那黑色鬼祟，当即炸裂开来，碎块四面八方地飞溅。
　　走廊上，干净的地板墙壁，都溅满了这种恶心的血肉。
　　“下班后，要麻烦你顺便打扫一下走廊了。”
　　秦诺收起手中的夜魔猎枪，然后继续看在病人身上。
　　小护士擦掉干净小脸蛋上的污秽，撇撇嘴：“又不涨工资，活还这么多……”
　　秦诺没理会小爱，转身看在病床上，准备取出第二只鬼。
　　剩下两只鬼，老实说，有点棘手。
　　它们似乎知道秦诺具备威胁，藏于躯干那的重要器脏，怎么也不冒头。
　　现在病人的状态很微弱，外加上身体里还有两只沉睡的契约鬼……
　　这是一个难度很高的手术！
　　秦诺拿着手术刀，双手撑着床边，斟酌着。
　　随后，他决定还是用回老办法，也是最实在直接的办法。
　　戴上彼生手术套，秦诺活动手指关节，说道：“接下来，你可能会感觉身体有些奇怪，不用在意，不要乱动就好。”
　　病人没有回话。
　　昂着头在那里，喉结不断在上下蠕动着。
　　秦诺看着，表情有些奇怪。
　　紧接着，他面色便是微变。
　　只见那一条被麻绳捆绑的左手臂，忽然血肉蠕动鼓肿，冒出一个个惊悚的血泡。
　　“跑到左手去，这不是正合我意吗？”
　　秦诺眼睛微微亮起。
　　只是，不等他有下一步动作，就见那左手手臂伴随着一个个血泡炸裂，流出大量血浓，手臂快速地枯萎干瘪。
　　不仅是左手，那一双腿也出现了同样的情况，快速地枯萎干瘪！
　　大量的血浓液体，从手术床上滴落下来，哗啦啦地流淌在地板上。
　　“啊，好烦啊，弄的地板床上全都脏了，我真想宰了你！”小护士见着这一幕，双手抱脸，几乎就要崩溃。
　　秦诺确实想到什么，连忙喊道：“快！给我按住他！”
　　但说完时，病人左手双脚都已经轻易从麻绳空隙下抽出来，翻身而起，在病床上爆发可怕的鬼力，跟炮弹一样冲向手术门口。
　　秦诺下意识抽出夜魔猎枪，对准病人的身体，但迟疑一下，还是收起了鬼物，追了出去。
　　“老板……”小护士张着嘴，一时间不知道自己该做什么。
　　“留在这里，我马上回来。”
　　留下这句话，秦诺也快步离开了手术室。
　　“这两只鬼也是够精！”秦诺皱起眉头，他倒不怕病人跑了，只是现在手术时间所剩无几了。
　　胸口的黑白纹身闪烁，梦现身出来，说道：“哥，我来帮你！”
　　一条白绫也窜来出去，白绫女鬼的声音跟着响起：“我也凑个热闹！”
　　但当秦诺转过拐角的时候，却突然停住了脚步，看着前方，眼神变化几下，接着变地凝重。
　　只见在廊道尽头，窗户透进来的朦胧光线下，那病人停住了。
　　准确点说是，被一只手掐住了喉咙，被擒住了。
　　并且在恐怖的鬼域碾压下，病人体内的那两只寄生鬼，根本没有任何逃跑的可能。
　　它们就像是看到什么极其恐怖的东西，快速地缩回身体内，不敢再冒头。
　　看着手中的病人，高医生全身冒着血红色的鬼气，眼镜下，双眼微微泛起一些红光。
　　回正脸，看在那边面色凝重的秦诺身上，高医生缓缓开口：“徐医生，你的病人不好好待在手术室里，怎么还给他乱跑了出来？”
　　秦诺装作平静地说道：“调皮，爱动，一漏眼就给偷跑了出来。”
　　“可以的话，麻烦交给我带回手术室吧。”
　　高医生扶了扶眼镜，露出一丝笑容：“当然。”
　　“不过你这个病人，好像也活不长了，我来帮帮你吧。”
　　声音刚落，高医生抬起那只手，握着一把手术刀，非常利索地就划破了病人的喉咙。
　　刹那间，鲜血如喷泉喷洒出来……

