第838章 帅气造型，睿智眼神
　　昏暗房间内，成片的血雾散落，无数碎块散落地板上，发出啪哧啪哧的声音，弥漫的味道，已经不能用作呕来形容。
　　秦诺脸上也被沾了不少，但这会儿，眼神都是落在佝偻医生身上，表情微微顿了一下，但也没有太大的波动。
　　“果然……”
　　佝偻医生站在那里，身上全是污秽，裸露的皮肤暴露光线，就像是腐肉般，布满皱褶。
　　它一只手从独眼医生腐烂的血肉内，捏出一颗眼珠子，轻易捏爆，黑色液汁溅射。
　　……
　　另一边，在眼珠子被捏爆后，高医生看到的画面，瞬间消失。
　　他表情阴冷，自然明白了发生什么。
　　一根根青筋暴跳在额头上，眼神异常的可怕：“真有一手啊，血眼！”
　　他暴怒，并非是没揪出血眼鬼。
　　而是血眼鬼，就在他眼皮底下！
　　完全把他蒙骗了过去，甚至，还跑来在他面前，假惺惺地要跟他站在一个阵营！
　　怒火涌上来，他身体微微颤抖。
　　周围的物品，在一股无形的压迫下，瞬间布满裂纹，变成齑粉脱落。
　　但片刻，在他深吸一口气下，这种按耐不住的躁动压迫，又被压制了下来。
　　他嘴角带起一丝笑容。
　　虽然被血眼鬼摆了一道，但他也知道，接下来的好戏是要真正地上演了。
　　不管怎样，只要血眼鬼冒头，那么，他最后一步棋子，就有了方向……
　　……
　　回到这边，佝偻医生的手指抓在这些皮肉上，直接就撕裂开来。
　　黑色液体溅洒地面，佝偻医生被自己的手生生撕裂下来，整一张废弃的人皮掉落在地上，带着乱糟糟的头发。
　　接着，就像是蜕皮一样，一个全新的人从里面钻出来，身材健硕，皮肤色如小麦，五官端正得体，就是一双眼睛有些歪扭，偏了角度。
　　欣赏着自己的新造型身材，血眼鬼满意地点点头，看在秦诺身上，露出得意的笑容：“怎么样？有没有被吓一跳，足够惊喜吧？”
　　秦诺深吸一口气，随即摇摇头：“不至于。”
　　“其实在察觉高医生不是你后，我基本对其余的每一个医生都带有猜疑，只是不知道，你个老六还要藏多久？”
　　虽然是这么说，秦诺还是有些意外血眼鬼的演技的。
　　毕竟之前佝偻医生跟自己说的话，表现出来典型反派嘴脸，确实让秦诺信了进去。
　　秦诺表现的反应，没有想象中的惊骇，血眼鬼有些尴尬，支开话题：“这个新造型怎么样？”
　　“这是你的原形？”秦诺问道，记得当初第一次看到血眼鬼时，它只有一只眼睛，全身都是乌漆嘛黑的。
　　“不是，我掌握一条秩序，能够自由改变自己的造型，自由diy那种，这五官都还是我自己捏的，按照你们现实世界，那种小鲜肉来的。”
　　“这不帅？”
　　“帅，妥妥帅。”
　　秦诺：“就是眼睛有点歪歪，看着更像点人妖，基里基气的。”
　　“这么说，那个拿柴刀的医生，是你解决的？”
　　“当时那家伙非要拉我，一块对付你，没辙，我就干脆合它意，找了个没人的地方，把它做掉了！”
　　“然后，顺便将计就计，假装被害者，扔出我来做幌子，摆那老八一道！”
　　血眼鬼说道，脸上有着说不出的痛快和得意。
　　秦诺听完，喃喃说道：“有点不敢相信，这居然是你能想出来的法子。”
　　“你想夸我聪明，也不用表达的这么含蓄吧？”血眼鬼摊开双手说道。
　　“不过，一开始高医生假冒我接近你，我确实挺慌的，担心你小子稀里糊涂就被套路进去的。”
　　“所以第一次跟你碰面时，我说的话，都是在暗示你，不要靠近那家伙。”
　　“但你这家伙，好像一句没听进去，还想着怎么对付我？”血眼鬼十分无奈，那时候，又担心高医生发现端倪，又得找办法提示秦诺。
　　但所幸，他的担心都是多余的。
　　他还是一如既往的敏锐！
　　很久没见过，很多话一时间没办法都说完。
　　秦诺看着消散的鬼雾，说道：“你现在这样做，就不怕暴露，那姓高的如果现在来……”
　　“别担心，我既然现在敢暴露，那肯定是有周全计划了。”血眼鬼打上了灯光，房间内不是很亮，但也敞明了许多。
　　“现在已经快六点了。”
　　“天亮后，虽然还没到上班时间，但医院很多规则已经起效，他不敢冒这个险。”
　　“我太了解那老八的性子了。”
　　“怂得一批，没有完全保障情况下，屁都不敢放！”
　　秦诺面色认真：“你最后的三只眼睛，在他身上。”
　　“没瞎都看到了，我现在就是想办法拿我那三只眼睛。”
　　“那老八也想着用这三只眼睛，把我引诱出来。”
　　秦诺感觉没这么简单，问道：“就单纯为了将你斩草除根？还是觊觎你身上的六只眼睛？”
　　“这是次要。”
　　血眼鬼：“主要目的是副本，他进这个副本，不是进来玩的。”
　　“副本虽然是小白创造的，但当初我也参与了进来，虽然崩坏变化了很多，但还具备一定的属性。”
　　“他想离开，更想找到小白。”血眼鬼眼睛闪烁说道。
　　“因为在小白身上，有着绝对诱惑它的东西！”
　　“那你找楚白了吗？”秦诺问道。
　　血眼鬼摊开双手：“没找到。”
　　“但是，我想很快就答案了。”
　　“而找到小白，在他身上应该有关于你身世，还有你那对神秘父母的信息。”血眼鬼面色认真地说道。
　　显然，它一直都把秦诺的身世秘密，放在首位……
　　秦诺面色稍稍动容，却听着奇怪，还想继续问问，血眼鬼则支开了话题：“先别说我了，聊聊你的。”
　　“你怎么进来的？才这么点时间，你通过什么办法，找到小白的副本的？”
　　一说起怎么进来的，就有些尴尬，秦诺挠挠头：“我说，是一脸懵逼给别人扔进来的你信不？”
　　“开始，我甚至不知道这是楚白的副本。”
　　“啥？”血眼鬼一脸迷惑。
　　秦诺：“再简单点说，就是体内那家伙，安排我进来的。”
　　“虽然也不知道他想做什么……”
　　虽然鬼雾彻底消散，梦这时候解除了秩序压制，跟白绫女鬼一块现身出来。
　　瞧见血眼鬼的造型，梦小脸蛋愣了片刻，然后对秦诺传音道：“哥，我觉得还是不能全信，这家伙说不定也是假的！”
　　秦诺刚想说话，血眼鬼就说道：“丫头，有戒心是好，但你血哥哥手上这六只眼睛，还能是假？”
　　秦诺说道：“梦，它确实是血眼鬼。”
　　“这种睿智的眼神，没有第二个了。”
　　“睿智什么意思，聪明？”血眼鬼迷惑。
　　“嗯，大聪明的意思……”
　　梦小脸依旧不见喜色，保持着冷漠，幽幽开口：“是真的，有些东西也忘不掉。”
　　“离开的时候，你把哥哥完全蒙在鼓里，甚至偷走人脸拼图，嫁祸哥哥，这种行为很可恶不是么？”
　　这话说出来，血眼鬼张了张嘴，脸上带着几分尴尬……

