第812章 正经医生，噶个腰子
　　“感觉有点亏，这家伙钱都没交完，现在死了，另一半钱我们去哪里要？哭唧唧……”
　　小护士把尸体碎块夹进垃圾袋里，满脸地苦恼。
　　秦诺看着，说了一句：“这影响我们几千块的固定工资么？”
　　小护士一听，转念一想，说道：“好像也是，我在伤心什么啊，都是医院拿的钱，关我们这些打工人什么事？”
　　“你清理一下这里，我去喝口水。”
　　秦诺收起了彼生手术套，对小爱吩咐道，第二台手术不知道什么时候才开始，趁这个时间，可以在医院内走走，熟悉一下周围。
　　小护士哦了一声，嘟着小嘴，明显是不乐意。
　　走廊上，依旧是冷冷清清。
　　秦诺穿着白大褂，在镜子前整理一下头发，让自己看上去精神一些。
　　随后，开始在走廊内走动，医院的工作人员不少，经常能碰见一些医生打扮的工作人员，但戴上口罩的他们，不仅不说话，更是不看秦诺一眼，忙碌于手中的工作。
　　秦诺也没有主动去搭讪。
　　现在对这个副本的了解还是云里雾里，即便是浏览了一遍副本介绍。
　　雷区太多，他通常都是选择最保守的玩法。
　　主要还是，没有帮他躺雷的伙伴玩家……
　　“这个副本目前为止，无论环境，还是玩法，都没什么特别的。”
　　“跟轮回主题不搭边，也不像楚白的那套副本。”秦诺喃喃。
　　如果要他选择，他比较希望是楚白的副本，毕竟血眼鬼那家伙不告而别，实在老六行为。
　　“梦，有洛薰的踪迹吗？”秦诺来到前台大厅内，这里同样空荡荡，并且很阴森。
　　只有前台那里，一个看不清的黑发护士，在不断敲击着键盘，发出频繁清脆的声响。
　　“还有老师的气息，但是不能准确确认位置。”
　　“我觉得，现在哥哥还是不要着急去找她。”梦说道。
　　“为什么？”秦诺疑惑问了一句。
　　“因为现在支配身体的，还不是老师。”
　　秦诺听得，也取消了这个想法，文怡现在就是不定时的一个炸弹，找到她，指不定更加麻烦。
　　“等她玩够了，估计就乖乖把身体支配权还给洛薰了。”
　　秦诺没有理会前台护士，朝着一边走去，经过一块展示牌时，却停住了脚步。
　　展示牌上排列着所有主治医生的身份信息，其中就有他现在代替的身份，徐光林的，看起来是个排行榜，他排在第11位。
　　“这根据什么排名的？手术的精湛能力，还是病人的好评率？”
　　秦诺往上看，想看看排前面的信息，他在想，这些主治医生会不会也都是玩家？
　　排前面的主治医生，都显示名字、编号，以及主治门科。
　　但唯独排在第一的不同，只有一个“高医生”的称呼，其余的都是问号显示，怪神秘的。
　　心想间，展示牌上忽然冒出一双眼睛，冷冷吐出一句话：“看够没？看再久，你也是垫底的！”
　　这医院成精的东西是真多，连一块展示牌都是一只鬼。
　　“也不算垫底吧，倒数第三，好听点排第11名呢！”秦诺微微笑道。
　　“最烂就是你，排你后面两个要不是请假，你就是妥妥倒数第一。”
　　“十次主抄刀手术，都把病人嘎了，连病因都找不到，要不是逃命有一手，早被那些家属剁成肉酱了！”展示牌鬼满是鄙夷地开口。
　　“十次都把病人弄死了？”秦诺有些哑口无言，这业绩也是没谁了。
　　还以为这徐光林多牛，敢情是个吊车尾，能活到现在也是奇迹。
　　“嗯？居然刚顺利完成了一台手术，真是瞎猫撞上死耗子，给你治好了。”
　　“那个病人还真是命大！”
　　展示牌鬼惊奇一声，把秦诺排名往上抬了一位。
　　秦诺心想病是治好了，但还是嘎了，摸摸鼻子，盯着最上面的排名，好奇地问上一句。
　　“这排名第一的医生，挺神秘的，你见过不？”
　　“这家伙总共完成了16台手术，没有一台失败，你跟他比差的远了。”
　　“我也就随口问问。”
　　秦诺笑了笑，一只手拿着手机，给这个排行榜拍了一张照片。
　　“你做什么？”展示牌鬼怪叫一声，偌大的不锈钢金属牌抖动，站了起来，浑身气息都十分不善。
　　“单纯拍来纪念一下，别激动。”秦诺收起了手机，退后几步想开溜。
　　“站住，我让你走了？”
　　展示牌鬼瞪眼：“老子最讨厌用闪光灯闪我了，还当着面拍照？”
　　秦诺瞥了眼它，问道：“那你想做什么。”
　　“用展示牌身体拍我成肉酱？”
　　展示牌鬼眼神一黑：“你想的话，我可以成全你！”
　　说完时，在展示牌后面，忽然长出一只只灰暗的鬼手，就像藤蔓一样，怪瘆人的。
　　“咱们友善点，我是心脏科主治医生，这家医院握手术刀的就这么几个，等会儿还要回去完成第二台手术。”
　　“你耽搁我时间，给医院造成利益损失，回头这罪是要把全部怪在你身上的。”秦诺和气地开口，对于这种摆件鬼，他太了解了，就喜欢欺软怕硬。
　　他现在没心思跟一个展示牌较真。
　　“吓唬谁？”
　　“我在这里的时候，你还不知道那个娘胎里，医院什么规矩，我太清楚了！”
　　展示牌鬼阴恻恻地说道。
　　秦诺无奈，默默抽出裂骨锤藏在身后：“所以呢？”
　　“想我放过你也可以，回头你手术的时候，在病人身体里，把它一个腰子嘎下来，偷偷拿给我，就放过你了！”
　　“不仅如此，你帮我，也好处多多。”
　　“你拍照，不就是好奇排你前面的几个医生更详细的信息么，让我满意了，这不是什么大事。”展示牌鬼得意哼哼地说道。
　　“嘎腰子？”
　　“我是正经医生，会干这么缺德的事？”秦诺皱眉。
　　“你自己说这话害臊不？你之前还几个病人，本来都是小伤小病，结果活活给你治死了。”
　　“要说缺德遭雷劈，你现在都焦的外酥里嫩了！”展示牌鬼满眼都是鄙夷不屑。
　　秦诺呛了一下。
　　这徐光林，也是个人才了。
　　“行吧，回头我嘎个腰子送你。”
　　秦诺当即说道。
　　自己在这家黑心医院累死累活的，噶个腰子，赚个外快怎么了？
　　没问题，合情合理。
　　坚持不向资本家低头好吧！
　　主要这交易他丝毫不亏，又不是噶自己腰子，病人少个腰子也能活，麻药一打，神不知鬼不觉。
　　损人利己这活，他几乎是信手拈来了。
　　“话说，你拿个腰子做什么？”秦诺疑惑问道。
　　“吃啊！”展示牌鬼翻了个白眼。
　　“补肾？”秦诺试着问道。
　　展示牌鬼满头黑线，给自己两字打沉默：“你新来的么？”
　　“不知道我们这些鬼在医院怎么活？”
　　“超过三天，我们如果没有吃到器脏，就会死掉，我现在已经饿了一天，好不容易遇到一个冤大头，哪这么容易给跑了……”展示牌鬼说完，意识到自己把心里话都说出来了，连忙住嘴。
　　秦诺听着，也不在意，呵呵笑道：“我身上不也有腰子，现成的不要，这么大费周章？”
　　展示牌鬼顿了一下，接着冷哼一声：“我吃东西，也讲究质量。”
　　“看你这一张阳虚脸，腰子基本废了，划不来！”
　　实际上，展示牌鬼看得出秦诺不是好惹的主，刚才瞥见了身后的裂骨锤，心有忌惮，不敢直接动手。
　　再者，秦诺是有身份的
　　医院的规矩之一，摆件鬼不得在医生工作时间，对医生本人进行攻击，否则将受到可怕惩罚！
　　“说就说，还来人身攻击？”秦诺眉头一皱。
　　“抓紧时间吧，你给我一个腰子，我给你一份关于那些主治医生的信息表单，详细到住在几号睡房。”展示牌鬼支开话题。
　　“别耍花样，不然你得不偿失的。”秦诺站起身板说道。
　　他觉得这展示牌鬼还是挺好说话的，不同之前的那几只，算是一种识相。
　　“我只能待在这里，能耍什么花样。”展示牌鬼收回了那些藤蔓一样的鬼手。
　　一想到鲜美的腰子，它眼睛都忍不住流露几分垂涎沉醉。
　　“叮！注意，第二位病人已经抵达手术室门口，等待治疗！”
　　“请玩家回到手术室，尽快开始第二台手术，必须在规定时间内，清除掉病人病根！”
　　也在这个时候，脑海里响起游戏的提示音，催促秦诺回去。
　　秦诺也不磨叽，跟展示牌鬼打个招呼，便匆匆离开前台大厅。
　　他之所以要一份主治医生的信息名单，是觉得死亡医院的主治医院，身份似乎都挺特殊。
　　靠近这些医生，大概率能得到更多关于死亡医院的相关信息。
　　回到廊道这边，远远地就听见淅淅沥沥的声响。
　　秦诺抬头看去，眼神不禁微变。
　　只见廊道尽头，缓缓驶来一台推车。
　　在推车上面，堆积满了血淋淋的器脏碎块，肠子垂掉，鲜血不断滴落光滑的地板，味道刺鼻地让人作呕。
　　而推推车的，是一个穿着白大褂，戴着消毒手套的男子，跟秦诺一样的穿搭。
　　显然，这同样是一位主治医生……

