第804章 失控文怡，都是假的
　　玻璃碎片散落车子内外，秦诺坐在后座，看着正对血淋淋的主驾驶位，表情僵硬了一下。
　　“黄笙就这么死了……”
　　大脑陷入短暂的凌乱，秦诺扭头看在洛薰身上，但到了喉咙的话，又是扼住。
　　此刻的洛薰，秀发在无风自动地飞舞，猩红的诅咒尸斑，在刺眼地攀爬，漆黑的双眸透露着强烈的恶意。
　　“不是洛薰……”
　　“是文怡出来了！”秦诺眼皮狂跳，一股不好的预感在心底滋生。
　　面对黄笙突然的死亡，副驾驶位的黄染没有过度的情绪变化，回头看在洛薰身上，带着一丝耐人寻味的笑意：“孩子，好久不见……”
　　砰！！
　　说完的瞬间，整个车全身炸开，无数碎片飞溅出去，并伴随大片血雾迸发。
　　黄染说完这句话，也在第一瞬间毙命！
　　碎片飞溅间，秦诺在第一时间，打开车门，翻出了车子。
　　整个车子已经不成样子，冒着滚滚黑烟，文怡踩着碎片，缓缓从车内出来，无瑕的脸蛋上不断变化，情绪也显得十分激动。
　　“为什么，你们还活着？”
　　文怡盯着那些血淋淋的尸体，一只手抓着头发，那些曾经的记忆片段，就像是锋利尖锐的玻璃碎片，出现在脑子里，头疼欲裂。
　　恐怖的诅咒，随着这种负面心境逐渐强烈，从全身上下的毛孔溢出来，黑色蒸气缠绕在她高挑的身姿周围。
　　这个时候，秦诺注意到车子停下的地点，根本不是幼儿园的地点，而是一片荒废的土地上。
　　黄笙开了十几分钟，甚至，这里可能都不是2级地域内了！
　　文怡这时候扭头看在秦诺身上。
　　秦诺全身就像是掉入冰窟一样，瞬间冰冷，看着那双眼睛，嘴角扯动一下：“文怡，我们见过面，当时你还告诉我你的小名，叫怡宝……”
　　文怡根本听不进秦诺的话，森寒出声：“你也是来抓我回去的对不对？”
　　没等回答，文怡右手一抬，那猩红的鬼气迅速穿透了空气，带着恐怖的诅咒到了秦诺眼前。
　　在侵入身体的瞬间，胸口的黑白羽翼滢耀，梦现身出来，同样利用自身煞命诅咒，抵挡了这一道攻击。
　　“哥，走！”
　　梦扭头看着秦诺，抵挡的那只小手，有着几道裂纹蔓延，她诅咒跟文怡比较，显然要弱上一个阶级。
　　“洛薰呢？”秦诺沉声问道。
　　现在情况真的很凌乱，本来好端端的要去找七级地域地图，先回到那边，结果突然文怡失控，将黄染黄笙杀死。
　　“老师很快会让她回去，我们唯一能帮忙的，就是离开这里，避免受到伤害。”梦小脸认真地说道。
　　她也是第一次见文怡这样失控，强行占据身体支配权。
　　红鸾命煞释放的诅咒，在场这里的所有人鬼，根本没有能阻止的。
　　只是两句话间，文怡就出现在了梦的身后。
　　梦第一时间，取出黑色剪刀，转身的瞬间，却被文怡五根手指捏住了颈部。
　　恐怖的猩红诅咒，化解了梦全身具备危险性的诅咒，就连那一把剪刀，都失去了锋芒。
　　“末影！”
　　秦诺声音瞬间，一道黑色身影出现，如一枚利箭般，快速地冲向文怡。
　　文怡抬起一根手指，点在末影冲来的空气前，霸道的鬼力，瞬间如一只铿锵有力的手掌，拍击在末影身上，狠狠地撞击在地面上。
　　地面崩塌，凹陷一个深坑。
　　但下一瞬间，末影又凭空出现在文怡身后，暗紫色晶体在它表体站出来，迅速刺向那白皙的后颈部。
　　“滚！”
　　文怡呵斥一声，音浪形成实质冲击波，粉碎了末影的暗袭，纤纤细手落在那漆黑的身体上，横飞出去，砸穿一面墙体……
　　“这差距也太大了。”
　　秦诺看着。
　　这失控的命煞鬼，比之前那先生老六还要可怕的多！
　　他们倒是想跑，让洛薰来压制文怡，但也得走得了才行。
　　梦小脸蛋有些发白，一只小手抬起，想要抓在文怡的颈部。
　　文怡眼眸落下，无形的鬼力瞬间压下了这只手，并且将小手上的五根手指头指骨，全部碾碎！
　　隔着几米远，秦诺感觉身体都很沉重，就像是被一块磐石碾压着。
　　情况发生的很突然，但他必须想办法解决。
　　“这孩子，还是没变，性子刚烈，很以前一样让人头疼。”
　　“但再头疼，都要有人管，不然就无法无天了。”
　　成熟磁性的声音从后面传来，秦诺面色错愕。
　　文怡也转身，漆黑的眸子看去不远处。
　　破烂的黄色私家车边，黄染和黄笙又诡异地完好无损站在那里，并且嘴里都叼着一根烟，吞云吐雾，显得风轻云淡。
　　私家车那里，血淋淋的场面全部消失，仿佛刚才看见的，都只是幻觉。
　　“没事？”
　　秦诺皱紧眉头，他确认刚才发生的，都不是幻觉。
　　他的心情很糟糕。
　　不是因为突然失控的文怡。
　　而是在于黄染和黄笙身上。
　　这或许从一开始就是一个局。
　　黄染知道洛薰要来，并且知道她是谁。
　　黄笙来接送他们也非偶然，是好联手对付洛薰，准确说是文怡！
　　仔细想想，黄笙和黄染都是系统配送，任何来历不了解，如果是系统，那基本也跟体内那家伙脱不了关系。
　　从他们现在所执行的任务，很明显看出，这些员工听从的，并非他这个老板，而是体内的那个家伙。
　　黑白秦诺，才是他们真正的老板！
　　看着黄染黄笙，秦诺想到了黎彤彤元衫，以及钟情钟意，心情莫名地糟糕。
　　是为什么？
　　是因为，在他们几个老员工身上，秦诺投入了真感情，当作自家人一样。
　　可实际……所有的员工都只是配合他的过家家游戏。
　　可能，只需黑白秦诺的一句话，黎彤彤这些员工，可以做到毫不犹豫杀了秦诺这个老板！
　　父母是假，姐姐是假，就连现在他视为一家子的员工，也是假……
　　秦诺想到了当初，因为黎彤彤他们被西装男子重伤，自己不顾一切为他们报仇的画面……
　　现在想想，多少有些自嘲了……

