第845章 真带不动，危机笼罩
　　秦诺听着，面色变化几下后，随即说道：“老实说，像陈帆这样的身份，几乎副本都是为他而存在的存在，大胆一点猜想，有没有一种可能……他就是楚白呢？”
　　“只是他失忆了，或者深陷自己的副本之中，就像那些玩家一样，完全迷失了。”
　　“而因为副本是他自己创造的，所以，因为他的情绪变化，副本也会跟随着变化，并且保证不会伤害他，完全顺他的意。”
　　经过洛薰的这些话，秦诺认为自己的这个猜测很有可能，并且，也很吻合目前掌控的线索，符合逻辑性。
　　洛薰说道：“你是说，创造这个副本的那个玩家？”
　　“不是没有这个可能。”
　　她也觉得，秦诺这个猜测，似乎跟目前得到的线索，完全符合，没有任何冲突性……
　　这时候，手表的闹钟响了几声，洛薰站起身来，说道：“我的第二台手术来了，要抓紧时间回去。”
　　“总之，目前来说，你的契约鬼回来了，主动线索掌握在你们手里，该怎么攻克这个副本，怎么离开，得看你们。”
　　“如果有什么帮忙的，我会尽力帮的。”
　　秦诺跟着站起身来，认真地说道：“你别说，肯定会需要你帮忙的。”
　　“毕竟只有你能跟那陈帆走得近。”
　　“没勇气的，会一直沉默暗恋下去，有勇气的，迟早会付出行动。”
　　洛薰听着秦诺带着含义的话，淡淡说道：“他喜欢的不是我，而是白澜。”
　　秦诺：“但你现在就是白澜。”
　　洛薰没说什么，只留下一句：“回头见。”
　　她走出房间，秦诺看到椅子上的外套，连忙拿起来追出去：“外套落下了。”
　　站在走廊上，洛薰接过外套，点点头便是离开。
　　秦诺双手叉腰，目送洛薰远去，内心则是斟酌着该怎么拉近和陈帆的感情。
　　正打算回到房间内，转身时，却看见廊道不远处，站着一个男子，不是谁，正是陈帆！
　　他瞧见了秦诺，脸上浮现不自然的尴尬，皮笑肉不笑地说道：“好巧，徐医生刚收拾完回来休息？”
　　看着他的不自然脸色，秦诺心说坏事。
　　估摸着刚才洛薰出门，自己追出去，把外套还给她，整个过程都看完了。
　　这样的画面，换谁怕是都要浮想联翩……
　　“额……第一台手术刚结束，就回来休息一下。”秦诺思索着该怎么解释刚才的事。
　　“白澜医生……”
　　“白医生啊，她刚好有个文件放错在我办公室，来拿回去的。”秦诺随口解释道。
　　“你们甚至都不是一个部门的，有什么文件会放错地方呢？”陈帆问道。
　　“昨晚请教一些问题，她在我这坐了一会儿……”秦诺张了张嘴，感觉自己越描越黑了。
　　陈帆表情细微地变化，脸上还带着几分笑容：“这样吗，我来找你，其实是有几份关于病房的文件给你。”
　　“能进去坐坐吗？”
　　秦诺只能是邀请他进去坐下。
　　陈帆坐下后，目光率先是落在对面那一张凌乱的沙发上，上面还有些一些水渍，打湿了被单。
　　那只是不小心洒出了一些饮用水。
　　只是更加让人浮想联翩了……
　　看着沙发，陈帆眼睛暗淡下来，仿佛失去了所有光泽。
　　拿着水杯的手，在肉眼可见地颤抖着。
　　秦诺拿了张沙发垫盖上去，干笑地说道：“不小心打翻的水。”
　　“我跟白医生没任何问题，你不要误会什么。”
　　陈帆双手握着杯子，低头不语。
　　“徐医生，我们在一起工作也挺长时间了，互相都有了解。”
　　“你知道我喜欢白医生，所有同事也知道这一点。”
　　陈帆说这些话时，没有颤抖，也没有什么崩溃，却有着异常的压抑沉重。
　　秦诺看着他，发现在他周身都围绕着一层黑色氤氲，缭绕开来，嘴角稍稍抽搐几下，不安的感觉不断在心底滋生。
　　抬起头，就见天花板，开始浮现出一条条黑色裂纹，就像是蜈蚣一样，朝着周围延伸攀爬。
　　“淦，感觉要出事……”
　　无论发生什么，副本总是围绕着陈帆。
　　他遭遇的不顺，挫折，困难等等，副本都会一一帮他抹除、重置。
　　现在，自己不就是妥妥的阻碍陈帆，一旦发生点什么，自己怕是要被当场抹除……
　　秦诺不自觉地退后几步，警惕地看着那不断腐朽化的黑色天花板。
　　“我并不是很记恨你。”
　　“你喜欢白医生，如果白医生也喜欢你，我也不会说什么……”
　　陈帆抬起头，看着秦诺：“但是，我绝对不会让白医生被任何人伤害。”
　　“你以前的那些旧情债，我都有了解的，你结过两次婚，并且都离婚，甚至第二任妻子还在怀孕期间，你抛弃了她，跟小三离开。”
　　“你这样的人渣，白医生跟了你，真的会有好结果么？”
　　“她是这样善良单纯的一个女生，我绝对不会让你伤害到她！哪怕拼上这条命！”
　　陈帆眼神坚定，眼神阴冷，几乎带上了明显的杀意。
　　“白医生可以不喜欢我，但我也不允许，你这样的人渣，去碰她。”
　　秦诺：“……”
　　这徐光林还有这么一段人渣往事。
　　真是带不动……
　　下意识地擦了擦额头渗出的汗珠，秦诺感觉头大无比。
　　摊上这么一个角色，也是没谁了，难度就一下噌噌往上涨！
　　“陈医生，彼此都冷静一下吧，这里面真的存在很大的误会。”
　　“眼见不一定为实，我能给你一个很好的解释。”秦诺一边擦汗，一边无奈说道。
　　“你要说你对白医生没想法？”
　　“你这张哄骗过不知多少女性的嘴，觉得我会相信么？”陈帆冷声说道。
　　“那第二任妻子，孩子已经生下来了吧，她们两母女现在在哪里？是否温饱，甚至是死是活？”
　　“你知道么？你有去见过他们么？”陈帆字字尖锐，铿锵有力，眼神宛如两把刀子迅速地刺向秦诺。
　　这一刻，陈帆仿佛站在最高尚的顶点，而秦诺，则跌落在被无数人尽情唾弃的谷底。
　　秦诺张了张嘴，注意着周围的变化。
　　房间内的黑色裂纹越来越多，就好似随时将整个房间撕成碎片，空气中，电弧一样的恶秩序，已经在若隐若现。
　　一些小型的摆件物品，已经开始被分解！
　　秦诺周身所有的敏感神经都在绷紧。
　　如果被恶秩序抹除，角色还在，但他秦诺，真的是直接灰飞烟灭！
　　必须让陈帆冷静下来！
　　“我的妻儿子女……”
　　秦诺脑海飞快运转，快速想出一套合理，且能摆脱眼下危机困境的说辞。
　　但这时候，陈帆却忽然站起身，根本不给秦诺往下说的机会……

