第893章 已经死了，做个了断
　　“孩子，欢迎回家。”
　　温馨的小屋内，老式风扇缓缓转动，门帘轻微拂动，餐桌上摆满了菜式，飘袅白烟，油渍光鲜，三张椅子摆放好。
　　父母就坐在那里，微笑地看着自己回来的孩子，仿佛等待了很久，空气中都弥漫温馨的气氛。
　　秦诺有些出神。
　　这个画面，他曾经幻想过很多次，现在成了现实，就在眼前。
　　他想迈出步伐，但始终没有挪动脚掌，黑白秦诺却是从容，走了过去，拉开椅子，坐下来，脸上露出阳光的笑容：“让你们久等，我回来了。”
　　“孩子，这么久不见，你还是一样没变，头发、眼睛都是如此，快尝尝，这都是妈妈给你亲自做的，不知道你的口味有没有改变？”
　　母亲坐在一旁，双手托着香腮，看着自己的孩子，满眼都是柔情。
　　父亲摘下眼镜，放在桌子上，摸出一根香烟放在嘴边，点燃抽了一口，缓缓说道：“个子有点高了，也成熟了很多。”
　　黑白秦诺夹起青椒肉丝放入口中，眼睛微微亮起：“妈的厨艺也是一点没变，任何山珍海味都不过如此。”
　　母亲听得，笑容显得更加幸福。
　　秦诺尝入口，内心却是完全不同的滋味。
　　他不知道这是什么味道。
　　总之，让他无法忘记，刻在来记忆里……
　　手臂上，血眼鬼的血色眼睛转动着，看着两位平平无奇的夫妇，这会儿情绪也是莫名紧张。
　　意义上讲，眼前这两人，就是创造了惊悚游戏、惊悚世界，还有数之不尽的游戏npc的创造主！
　　看似稳定和谐的餐桌上，让它察觉到前所未有的不安。
　　并且，它发现自己的鬼力完全适应不了。
　　就只能，睁开一只眼睛干瞪着……
　　“这个玩具还留在你身边，记得没错的话，这是你当初完成最满意的一个吧？”母亲看着血眼鬼，笑着对黑白秦诺说道。
　　父亲抖了抖烟灰，淡淡说道：“你还找回了自己的人格。”
　　“孩子，你很聪明，利用这个人格，把我们都蒙骗了好久。”
　　“以至于，我们几次电话所包含的关心，都放在了你这个代替品上。”
　　父亲的话，让秦诺心脏莫名刺痛。
　　是啊。
　　在他们眼里。
　　黑白秦诺是骨肉相连，血脉传承的一个人。
　　而他，只是一个人格制作成的游戏npc。
　　这份关心，不属于他的，似乎也正常……
　　黑白秦诺咀嚼几下，笑着说道：“对的，这次见爸妈，我把所有的东西都拿回来了。”
　　“为的，就是给你们一个惊喜。”
　　听着他这句话，父母的眼神都落在了另一只手上，金属镶嵌的暗黑眼睛，神秘的力量隐含其内，让人恐惧不安，也让人深深牵动贪婪。
　　“很诱人不是么？”
　　黑白秦诺察觉到他们的目光，眯起眼睛笑道：“我也觉得，我想在惊悚世界里，没有任何一样东西，能比的上它的惊艳。”
　　手指轻轻擦拭在核秩序源上，那暗黑眼睛深处的能力，化作丝丝缕缕的黑丝，钻入手指血肉内。
　　父亲靠在椅子上，将烟头放在烟灰缸上掐灭，沙哑说道：“实际上，核秩序源才是一切的根基，我们利用它，才诞生了惊悚游戏，创造惊悚世界。”
　　“而它蕴含的能量、秘密，以及能做到的东西，还远不止于此。”
　　“最初的它，不叫恶秩序源。”
　　“只是我把它送给了你，不出我们的所料，你比我们更加优秀，发挥出了它更大的作用，为惊悚文明，作出了更大的贡献。”
　　母亲跟着说道：“孩子，有些东西一旦开始，就停止不住脚步。”
　　“我们不知多少次幻想，如果没有惊悚游戏，我们一家子现在该多么的幸福，你会考上心仪的大学，做一名警察，或者是一名医生，有妻子儿女。”
　　“但现在的我们，已经没有选择，我们只有继续下去，才能保护彼此。”
　　“所以，该开启最终计划了，现实世界藏着太多的人性丑恶，该让另一个文明去冲撞它，需要一个引领希望的主宰者。”
　　黑白秦诺露出一抹冷笑：“为了这个计划，你们不惜要处理掉我这个亲生儿子，对么？”
　　母亲叹息一声，开口说道：“那是因为核秩序源，只有你能控制，即便是我们都不行。”
　　“闭嘴！”
　　黑白秦诺忽然低喝一句，森然地看着自己的母亲：“我根本控制不住核秩序源，只要启用最终计划，必须要牺牲一个人。”
　　“而你们，为了变成现实世界的主宰者，甚至不惜送上你们的儿子的命，你们的心脏，早已被惊悚游戏带来的贪婪所侵占！”
　　黑白秦诺森然地开口，手掌重重砸在餐桌上，无数裂纹蔓延出去。
　　母亲神色哀伤，继续开口：“现在的你，确实会死，但是我们有办法解决这个问题。”
　　父亲坐在那里，面色依旧平静：“你偷走了核秩序源，让我们的工作进程大大减缓，浪费不知多少的心血，一切只因为你天真的自以为是。”
　　“这件事，我们可以既往不咎。”
　　“现在，核秩序源交出来，我们一家子在完成最终计划后，可以永远在一起。”
　　父亲交叉双手，靠在那里，看着像是闭目养神，更像是给予最后的等待时间。
　　母亲依旧在劝说着黑白秦诺：“孩子，入侵现实世界的测试阶段，已经通过。”
　　“我们有十足的把握，保证你的安全，也有十足的把握，让惊悚文明完全融入现实世界。”
　　“相信妈好吗，我一定不会害你的。”
　　黑白秦诺看着母亲的眼神，眼神愈发阴冷，最后反讽笑道：“所以说，到底你们还是选择现实世界的利益，而不顾我的死活。”
　　“花言巧语一直都是你的伎俩，你认为还有用么？”
　　黑白秦诺缓缓站起身，双手撑着桌面，看着自己的父母：“核秩序源需要献祭品，不可能是我，眼下看来，你们最适合了。”
　　“我的父母已经被惊悚游戏杀死，怎么做都回不来。”
　　“等我掌握两个世界的文明，在那个房子里，我会创造出记忆里的父母。”
　　“现在，该让我们一家真正做个了断了！”
　　黑白秦诺眼睛闪烁一下，餐桌上丰盛，冒着热气的菜肴，迅速坏掉腐烂。
　　母亲垂落着眼睛，脸色带着无奈与忧伤。
　　父亲的脸上仍是平淡，稍稍深吸一口气，睁开双眼，拿起了桌上的眼镜，重新戴上。
　　深邃的眼睛，看着黑白秦诺，声音沉重而沙哑：“我给过你最后的机会了……”
　　气氛沉寂下来。
　　突然陷入鬼一样的死寂！
　　墙上的钟停止跳动，吹拂的窗帘停下来，转动的风扇叶也停住……
　　血眼鬼和秦诺这一刻感觉喉咙掐住一样，无法呼吸。
　　一家三口就这样定格在餐桌上，纹丝不动，宛如蜡像。
　　这时候，黑白秦诺的眼睛动了一下。
　　而下一瞬间，他猛地抬起左手，核秩序源在手臂上爆发出恐怖的能量。
　　轰！！
　　当手臂抬起刹那，那能量瞬间穿透了父母。
　　狂躁的能量，却没有破坏客厅内的任何东西，就连一边的盆栽嫩叶都没有影响。
　　而父母却在定格一秒后，上半身快速粉碎，碎肉血雾一并飘洒在空气中…………

