第867章 光门吃掉，相辅相成
　　随着一双手插入陈帆的胸口，无尽的白光顿时如同洪水一样冲刷开来，吞没了整个死亡医院。
　　不知过去了多久，周围似乎是安静下来了，高医生缓缓睁开双眼，发现眼前的陈帆不见了踪影。
　　周围的环境也全部消失，变成了无尽的光年。
　　一扇光门出现在眼前，处于封闭的状态，但因为什么，在肉眼可见地一点点打开。
　　“这是……”
　　高医生微微愕然。
　　接着脸上露出激动笑容，他往前一步，却又是愣住。
　　好像是看见了什么，瞳孔在收缩，脸上露出明显的惊慌神情。
　　他的一双手，在一点点分解。
　　并且，他无法动用秩序，露出真身。
　　不是高医生这个皮囊，是他这个原本形态，在一点点消失！
　　他消失的部位，化作光点进入到那关门的缝隙内。
　　而随着吸收高医生的身体，那光门的缝隙在一点点扩大，打开着。
　　“不，怎么会是这样……”
　　高医生摇头，仓皇地退后着，一双手掌完全被分解，无法复原，他只能看着自己一点点被光门“吃掉”！
　　强烈的不安涌上心头，更有的是不解。
　　“楚白，楚白究竟在哪？”
　　“陈帆又去了哪里？他应该在他体内才是！”
　　光门之上，黑色秩序出现，铁链窜动，发出古怪的声音。
　　他嘶喊着，但恶秩序没有表态，不予理会。
　　“不用鬼叫了，我来给你回答就是。”
　　一个声音从后面传来，高医生回头看去，就见秦诺站在了后面。
　　很平静地看着他。
　　但手臂上睁开的血眼，却满是戏谑地盯着他。
　　“陈帆并不是楚白，他不过也是后者捏造出来的一个npc。”
　　“陈帆没有什么大作用，要说唯一的作用，那就是楚白赋予了他，跟别的npc不同的意义。”
　　秦诺平静地说道，眼神淡然地看着高医生。
　　高医生站在那里，此刻的他一双手完全被分解，表情陷入呆滞，双眼带着无神。
　　嘴角哆嗦两下：“不可能，你们明明……”
　　“我们明明亲口说了，陈帆就是楚白对不对？”
　　秦诺微微一笑：“这对你而言，确实是一条极其重要的信息。”
　　“但对我们而言，只是故意扔出来让你咬上去的一个诱饵罢了。”
　　说话间，秦诺摘下那一副银丝眼镜。
　　“这一副眼镜，说是副本奖励给我的鬼物，其实是你故意利用秩序特权，制造奖励给我的假象。”
　　“留这一副银丝眼镜，充当你偷听的耳朵，很聪明，也很有效。”
　　秦诺擦拭着镜片：“之前我就在怀疑，为什么我们所做的任何行动，你都能知道，并且提前一步先我们行动。”
　　“我和血眼鬼都没问题。”
　　“那唯一有问题的，就应该是这唯一一个副本送我的新东西。”
　　“当然，说到底这也是一个猜测，没有实际性的证明。”
　　“但是肯定的是，你有偷听我们的耳朵，所以我们干脆说出一个圈套，让你自己踩进去。”
　　“现在看来，非常顺利。”
　　秦诺微笑地看着高医生，手里直接捏碎了那一副银丝眼镜。
　　高医生表情错愕，摇摇头：“不对，如果你们设计套路我，那我一定知道才对，但你们全程都没有……”
　　“都没有任何言语上的交流对吧。”
　　血眼鬼满是讥讽地开口：“像你这种连契约都没有过的鬼，又怎么知道默契这个东西。”
　　“我们合作了这么长时间，甚至一个眼神，我都知道他在打什么鬼主意。”
　　“当时疑惑你怎么知道我们要去陈帆母亲时，小诺子忽然不作声了，眼睛卟啉卟啉地眨，我就知道咋回事了！”
　　血眼鬼满是得意地开口，仿佛找出问题所在，并且套路高医生的那个是他本鬼。
　　高医生张着嘴，踉跄一下，半跪在地上。
　　秦诺则继续开口，摧残着高医生的内心：“其实就连血色葬礼，都是故意收起来的，并非鬼力跟不上一说，只是说给你听的，让你深信于此。”
　　“我一向不会给敌人一丝喘气翻盘机会，斩草除根才是最直接，那种情况下，怎么可能让你轻松跑掉？”
　　“为什么让你跑掉？”
　　秦诺：“不是想跟你慢慢玩，只是因为你还有用处。”
　　“陈帆不是楚白，但楚白确实睡着了，我们要唤醒他。”
　　“但唤醒他，除却让陈帆崩溃，还需要吸收一份鬼力作为开门的钥匙。”
　　“吸收这份鬼力不可逆，简单的意思就是，必须要一只陨灭级的鬼，被“吃掉”作为钥匙，才能叫醒楚白。”
　　秦诺笑意满满地看着高医生：“除了你，我实在找不到第二个人选，所以很荣幸你成为我们的帮手。”
　　血眼鬼趁机补上一刀：“我们由衷地，真诚地，表示感激！”
　　高医生跪在那里，光门不断吸收吸收着他，从双手开始，开始往躯干上去吃。
　　身体部位不断被分解……
　　高医生这一刻，心境完全被摧毁。
　　头发垂落，俊逸分明的面庞，满是无力暗淡。
　　而后，他轻笑两声。
　　然后是仰头大笑。
　　“造化弄人，命要绝我罢了……”
　　“九眼，你觉得我很不甘吗，我确实是不甘心，当时不是对你！”
　　“以前，若非有楚白，你对我而言什么都不是！”
　　“如今，若非有这个小子，你依旧对我而言什么都不是！”
　　“进入副本后，你一直被我牵着鼻子走，缩在角落里不敢冒头，只是因为这小子的出现，才让我本该必胜的棋局，全盘皆翻！”
　　“若非这老天，让你命好，你什么都不是！”
　　高医生目眦欲裂，悲愤嘶喊，又是无奈狂笑。
　　秦诺以为血眼鬼会被激怒，用乌鸦嘴狠狠怼回去，但却错了。
　　“你说的一点不错，我脑子确实笨，也确实命好。”
　　“我除了实力盖过你，基本没什么盖过你。”
　　“但我们相辅相成，他帮我复了当年的仇，我也会付出一切，帮他找到那个答案！”
　　秦诺听着血眼鬼的话，微微一愣，接着是微微一笑。
　　“对的，我们相辅相成，能走到现在，缺一不可。”
　　高医生不再说什么，不断大笑，笑声渐渐扭曲，渐渐癫狂。
　　身体不断化作光点，融入那一扇光门，最后整个肉身溃散，被光门吸收。
　　在完全吸收后，光门也彻底地打开来……

