第813章 医院裁员，腰子在哪？
　　餐车缓缓推来，推动餐车的主治医生，看着像中年男子，戴着医用口罩，身材消瘦，该有一米九的身高。
　　身上最吸引人的地方是，他那右眼是空的，没有眼珠子，眼眶内不知道放了什么，闪烁着红光。
　　他盯着秦诺，左眼稍稍眯起一下，发出嘶哑的声音：“徐医生，今天手术怎么样？”
　　秦诺停住一下脚步，他没有想到对方会主动搭讪，平静说道：“还算顺利吧。”
　　“今天的病人都不好伺候不是么。”
　　“至少，我的那几个病人是这样，手术过程中，很不听话，喜欢乱动，导致手术失败，变成了推车上这样子。”
　　秦诺看着推车上堆积，血淋淋的身体部位，说道：“很正常，习惯就好了。”
　　独眼医生直勾勾盯着秦诺：“不，没有时间习惯了。”
　　“为什么？”
　　“因为医院要裁员了。”
　　独眼医生的一句话，让秦诺表情有些怪异。
　　医院还有裁员一说？
　　特么还是裁主治医生职位的？
　　“那个榜单你看到了吧，三天后会按照上面裁员，裁掉最后排名至少五名医生。”
　　秦诺面色微变，这样说的话，那自己倒数第三没得跑啊。
　　“裁掉后呢？”
　　“会被调去其他岗位，当然地，肯定不如现在这个岗位舒服。”
　　被独眼医生的左眼盯着，让秦诺后背发凉，右眼空洞洞眼眶内，那一抹红光，也在闪烁，不知道是什么，给人一种不安的感觉。
　　“我说这话，只是提醒你。”
　　“主治医生的岗位很难得，所有人为了它，付出很多代价，相同的，面临裁员，他们会不惜一切代价，保住这个岗位。”
　　独眼医生继续出声：“留住岗位的方式有很多，比如，对其它医生下手。”
　　“晚上睡觉的时候，记得关好门，睡眠不要太深。”
　　秦诺眼神不变：“这样么，谢谢提醒。”
　　独眼医生顿了一下，还想说些什么，但最终还是沉默，推着一车血淋淋的器脏，渐渐远去，消失在廊道尽头。
　　秦诺注意到他胸口的身份牌，名字白舆，肾脏科主治医生。
　　他翻出手机上的照片，上面找到了白舆的名字，排名第五。
　　并不用担心会被裁掉。
　　那为什么提醒自己，单纯好心？
　　秦诺疑惑着，抓紧时间回到了自己的手术室那边。
　　门口这边，小爱早早就在这里等候了，见着秦诺，小跑过来，急匆匆的模样：“老师，你可终于来了，那病人早就到了！”
　　“病人现在怎么样了，危不危急？”秦诺从口袋里取出白色手套，给自己戴上，随口问道。
　　“这个……不知道怎么形容，感觉就挺怪的，你自己看吧。”
　　说着，跑过去把刚消毒完，手术工具的推车推过来。
　　秦诺走过去，就见一个病人站在手术室大门前。
　　他的站姿很怪，两条腿一长一短，右脚掌一百八十度扭转，脚骨似乎完全断裂。
　　低着脑袋站在那里，披头散发，全身皮肤灰暗，散发着浓烈的腐臭味，皮肤上破开好几个口子，往外流着青黑色的脓液。
　　散乱的头发，爬满虫子，脊椎骨在后颈部突出来，随时刺穿皮肤。
　　“你好，我是你的主治医生，你现在感觉怎么样？”
　　“如果情况很危急，先上担架床躺着吧。”秦诺走过来，一副资深老医生地询问。
　　病人抬了一下头，直接昂起头，脖子发出一声清脆的咔嚓声，又左右扭转两下，才是看在秦诺身上：“我……我已经感觉不到任何疼痛。”
　　“一个东西，把我的身体弄的千疮百孔，里面的器脏全部给掏空，很痛苦……”
　　“我要你把它，取出来。”
　　秦诺拿出写字板，在上面有模有样写下病人的病症，心里吐槽：“又来一个怪病。”
　　“能不能正常点，来个心肌梗塞啥的，尊重一下我这个心脏科医生？”
　　“你医药费交完了吗？”小护士推推车上来，问了一句。
　　病人扭转脑袋，扭到了后背，恐怖的一张脸对着小护士：“手术费，我全部交齐。”
　　“所以，你们不治好我的病，我一定会追究医院的责任。”
　　病人说着，那眼眶内爬出一条蛆虫。
　　似乎是感觉有些瘙痒，他抬起手，两根手指插入了眼眶内，应该只是想挠一下，却直接把整个眼珠子给抠了下来。
　　带着一窜粘稠的血水，掉落在地上。
　　但病人没有去在乎，甚至说没有注意到，因为在转身时，一只脚直接把眼珠子踩成了肉酱。
　　“别废话了，快点开始吧。”
　　“我感觉……我要死了……”
　　秦诺心说你现在跟死了，有什么区别？
　　听到交齐了医药费，小护士热情满满地推开手术室大门，一副餐厅迎宾员姿态，向里面请去：“好的呢，病人里面请！”
　　进入手术室，病人自觉地躺上去。
　　秦诺朝小爱使了个眼色，后者迅速给病人四肢铐上铁链。
　　“做什么？”病人开口，盯着秦诺。
　　“别紧张，这是为了防止手术过程中，病人乱动，会造成什么意外。”秦诺微微笑道。
　　“不会这种情况……我已经没有痛觉，快刨开我的肚子，找出那个东西，它……要吃光我的身体了！”
　　它在催促，干枯皱巴巴的皮肤上，那些脓包在挪动间，一个个破开，流出恶心的绿脓，留在雪白的病床上。
　　秦诺不禁后退几步，因为实在太臭了，不仅仅腐臭味，还掺杂着各种恶心的味道。
　　难道跟上一个一样，这病人体内也有一只鬼在折磨他？
　　“快……快点，快没时间了。”
　　病人开始催促，身体轻微地摆动，但很多肌肉神经已经坏死。
　　“时间很多，首先我得了解更具体的病因。”秦诺说道。
　　“我说了……没时间了。”
　　病人看着天花板，仅剩的一只眼珠子，无法聚焦，喉咙发出几乎哑掉的声音。
　　秦诺解开了他身上的衣服，全身皮肤都是皱巴巴，并且消瘦的可怕，已经能整体看到整个骨架。
　　并且，上面除却脓包，还有一个个黑色的暗疮，甚至长满了尸斑，换作正常点的人，早就死了。
　　就算不死，也不如死了算了。
　　小护士站在一边，没有被恶心到，只是嘟嚷一句：“好丑啊。”
　　“你躲后面点，里面肯定有什么东西，等会儿怕吓到你。”秦诺让小护士后退几步。
　　“万一是什么可爱的毛球呢？这样的话，我可以收养吗？”小护士带着期待问道，根本没意识到现在是严肃的场合。
　　“不管是什么，我都会一刀噶了它！”秦诺吐出一句话。
　　他忽然想起，自己还要噶腰子的。
　　这病人的身体，比干尸还干尸，身体里还不知有个什么东西，在吃他的器脏。
　　腰子真的还有吗？
　　就算有，那挑食的展示牌鬼会要吗？
　　病人还在不断地要秦诺快点动手术。
　　“我不打麻药，你忍着点。”
　　秦诺说完，感觉自己又说了一句废话，这家伙眼珠子都直接抠下来，还在乎这点小痛么？
　　从手术箱子内，取出一把小巧的银色手术刀，在病人胸口上，比划一下。
　　紧接着，锋利的刀片刺入胸口皮肤，就像是划入豆腐内一样。
　　秦诺握着手术刀刀柄，心里准备了一下，利索地往下一划，一直划到肚子部位。
　　就像是一块布皮一样，轻易地被刀片切割开来，连同那层脂肪血肉，都被一同划开。
　　恶心的东西，秦诺已经见过不少，但亲手开膛破肚，还是有些紧张的。
　　病人丝毫不在意，反而鼓励起秦诺：“就是这样，破开我的肚子，双手掏进去，抓住折磨我的那个东西。”
　　“我现在好痛苦，它在钻洞、蠕动，就在里面，我能清楚地感觉到……”
　　他张着嘴，就像是一台即将报废的机器，机械性地说话。
　　秦诺没有理会他的话。
　　破开肚子一刹那，他下意识地，第一时间去寻找自己想要的那一对黄金器官。
　　腰子！
　　腰子在哪？！

