第805章 黑色魔方，去的地方？
　　荒凉的空地上，阴风阵阵搜刮而过，看似僵化的局面，每下一秒都有打破的可能。
　　秦诺站在文怡后面，心绪飘到别的地方上，不断变化的脸色，表示着他此刻的复杂内心。
　　那边的黄染和黄笙没有在意秦诺，面对气场愈发恐怖的文怡，他们开始采取行动。
　　大量的猩红诅咒，就像是一条条铁链，穿透于空气中。
　　而随着气场愈发恐怖，周围的空气变地稀薄，四周景象变的灰蒙蒙，那是文怡的可怕鬼域在逐渐形成。
　　这时候，在黄染的手中，不知什么时候，多了一个黑色箱子。
　　随着啪嗒两声，黑色皮箱打开来，从里面取出一个黑色魔方体。
　　暗紫色的光泽物质，流动在魔方的表面上，释放着诡异的磁场。
　　“孩子，虽然已经不在家里，但是我们也说过很多次，要控制住自己的情绪。”
　　“否则，会有很多人因为你而死！”
　　黄笙沙哑出声，嘴中的香烟烧到了烟嘴的位置。
　　“那只是你们囚禁我们的荒唐谎言。”
　　“任何一个生物都有活着的权利，一草一木都有，为什么我们没有活着的权利？”
　　“你们抚养我们成长，从最开始，就在我们心底深处，埋下向往进入那扇光门之后的种子。”
　　“而光门之后却是我们生命的尽头，就好像猪羊，被饲养长大，达到利益标准后，便送入屠宰场进行屠宰！”
　　怡宝声音带着几分尖锐，黄染黄笙都是她一生最大的阴影梦魇，在逃亡中，她不顾一切杀了他们。
　　却为什么还能出现在眼前？
　　黄笙目光散漫，不紧不慢地开口：“你觉得，你找到的答案，就是真正的答案么？”
　　“你自认为，自己就是最清醒的那个人么？”
　　将燃烧殆尽的烟头吐在地面上，黄笙面无表情地开口：“我来告诉你，光门之后是什么，就连我们也不知道。”
　　“我们曾经在那个牢笼，看管你们的意义以及目的是什么，也不知道。”
　　“就连后来明明被你抹杀了，我们为什么还活着，都不知道！”
　　“很奇怪，当初在现实世界见到你们，我们根本不认识你，也没有这个记忆，但这次，我们却有了跟你之间的记忆。”
　　“仔细想想的话，不是细思极恐么？”
　　“这个真相，要比你现在得到自以为正确的，要恐怖的多！”
　　黄染黑色皮鞋踩灭地上的烟头，缓缓开口：“困在牢笼里的鸟儿，不仅仅是你，还有我们所有人。”
　　“光门后面是什么，牢笼之外是什么，真相究竟是什么，我们不会去关心，只需要完成现在要做的。”
　　说话间，黄染的手握在了黑色魔方上。
　　五指发力，狠狠捏碎，黑色魔方碎裂成无数方块碎片，悬浮在空气中。
　　而每一块碎片之间，又连接着磁场一样的黑色电弧，非常的奇特！
　　不等文怡作出反应，随着黄染脚步迈出冲来，那些魔方碎片也如子弹般快速闪来。
　　因为鬼域的形成，文怡的身影瞬间消失在原地。
　　紧接着，五道血光撕裂空气，文怡出现的刹那，布满诅咒的右手扣住了黄染的喉咙。
　　然后，直接捏断！
　　在诅咒侵蚀下，黄染的颈部就像是玻璃一样清脆，脑袋滚落在地上，文怡看着，一脚狠狠踩碎那颗头颅，只剩下一滩血糊糊。
　　那些魔方碎片，却在这时，快速地划动，将文怡身上缠绕起到保护作用的诅咒，全部切割破开。
　　文怡意识到危险，利用鬼域，瞬间转移位置。
　　出现的刹那，那只手从后方穿透了黄笙的胸口，鲜血从喷涌而出。
　　“这没意义，我们的生死甚至不掌握在自己手里，更别说你。”
　　虽然胸口和嘴巴不断冒血，黄笙却显得很平静。
　　“别太紧张，我们这次不会伤害你。”
　　“那你们要做什么？”文怡冷着脸问道，眸光则是落在周围那些魔方碎片上。
　　“带你们去一个，该去的地方。”黄笙随口的一句话，却让文怡瞳孔快速收缩，紧接着，她俏容上浮现一丝狰狞。
　　“休想！”
　　一声呵斥，大量诅咒迸射，冲击在那些魔方碎片上，文怡第一时间摆脱了具备威胁的区域。
　　看了眼那边的秦诺，眼眸淡漠，没有理会，朝着远处掠去，要逃离这个地方。
　　“哥，我们也该走了。”
　　梦开口，她看在黄笙身上，心里有不好的预感，感觉他们这次行动，盯上的不仅仅是洛薰，还有秦诺。
　　就是不知道，目的是什么。
　　然而，冲出了荒地不到百米就被一道身影拦截下来。
　　被捏断头颅，并且粉碎的黄染，挡住了文怡的去路。
　　他脖子的血肉，在一点点重塑，就跟泥人一样，血淋淋的血肉疯狂增长。
　　“你先睡一觉，接下来我们会安排。”
　　说罢，他一抬手，无数魔方碎片快速掠来，在文怡的周身重合。
　　不等文怡作出反抗的举动，它那可怕的猩红诅咒竟然全部被黑色魔方粉碎。
　　“不！”
　　眼见就要被魔方封死，文怡想要撕破魔方壁，但马上就跟触电般缩回。
　　那些漆黑的壁面上，蕴含着密密麻麻的黑色咒文，完全地克制了煞命的存在。
　　文怡扭头，死死盯着黄染。
　　黄染眼神淡漠，嘴巴微张：“好好睡一觉吧。”
　　说完的刹那，魔方碎片全部拼凑完整，将文怡完全地封死在里面。
　　然后，随着黑色魔方移动，又诡异地变回魔方大小，落回黄染手中。
　　拿着黑色魔方，看着表面上密密麻麻的裂纹，暗紫色异芒流动在缝隙内。
　　黄染脚掌一转，瞬间就到了秦诺面前。
　　黄笙也出现在秦诺身后，模样还是那副老实人模样，但丝毫不夹带情感。
　　梦挡在秦诺身前，满是敌意地看着黄染。
　　末影也闪现在身旁，单纯地眼神看在前后两名员工上。
　　气氛沉默着，秦诺开口率先打破：“那么，你们要怎么处理我这个老板呢？”
　　黄染眨了眨眼睛：“老板可能误会了，我们对你没有恶意。”
　　“更不会伤害你。”
　　说着，他抛出手中的黑色魔方，落在了秦诺的双手里。
　　这番操作，又把秦诺整迷惑了。
　　这两个家伙，究竟要做什么？
　　接着，黄染又缓缓从口袋里摸出一根香烟，弹了弹，放在嘴角：“我们的任务处理好了。”
　　“接下来，老板抓紧时间出发吧。”
　　“出发去哪？”
　　秦诺疑惑地问。
　　而在问完的瞬间，瞳孔瞬间收缩，胸口感觉一丝冰凉，紧接着，一根漆黑的尖刺从后背穿出胸膛。
　　鲜血滴落地面，秦诺呆滞时，身后的黄笙紧紧握着黑色利器，面色冰冷地出声：“一个，你们想去的地方……”

