第878章 搁这回忆？
　　“别废话了，跟上你的游戏进度，当初第一个副本，你怎么完成的，就怎么完成。”
　　“现在是在哪个剧情点上？”黑白秦诺开始催促，他性子有些急，又该说他不喜欢拖泥带水，把每一分一秒的时间给浪费掉。
　　秦诺手指抹去胸口员工牌上的血迹，淡声说道：“如果没记错的话，我在走廊遇到刘佳琪，应该是要去给第一个客人拿菜单，让他点一份菜。”
　　至于点的什么菜？
　　秦诺大概还记得。
　　“这可不兴应该，你的保证得确认记得。”黑白秦诺说道，略有头疼。
　　秦诺则是微微笑道：“很多细节上，谁都会忘记。”
　　“但是吧，我了解自己，知道自己下一步会怎么去做，只要不过度偏离原剧情点，就不会有大问题吧。”
　　黑白秦诺笑哼一声：“大概，应该吧。”
　　“实在不行，就死一会儿，当个教训踩个雷，当初我踩的已经麻木了……”
　　黑白秦诺满眼无奈，实在不愿意回想那段记忆。
　　秦诺也没有迟疑，听从游戏播音声的安排，走出走廊，进入了阴泉餐厅大厅内。
　　这里看似阴森冷清，实际鬼满为患，仔细那些游动的鬼影，需要你靠近，才会显露真容，否则远远的，就只是一道半透明的鬼影。
　　血眼鬼看着，迷糊地开口：“这场景我熟悉，但又想不起来。”
　　“这个时候还没跟你契约，正常现象。”
　　秦诺淡然说道，在排列的餐桌中，找到了自己想要的那一桌。
　　4号餐桌。
　　一个浑身缠满绷带，黑血渗透出来，散发臭味的客人坐在角落里，平静地坐在那里。
　　桌上，摆放着一束玫瑰花，供人欣赏。
　　“客人，你的菜单来了，需要点什么？”秦诺走上前来，看到记忆里熟悉的身影，内心还是有些触动了。
　　记得当初第一次被强制送入这个副本时，都是在恶劣环境下，夹缝中生存的情况，提心吊胆地行事，生怕触碰身边的任何一个雷区。
　　所幸，当时的自己，拥有着最好的心态和冷静头脑，才成功且近乎完美的完成一个又一个副本。
　　再一次重复当初的情景，已然是完全不同的两个心态。
　　第一次是谨慎，悬着一颗心。
　　这一次，em……
　　就像是回家了一样的心情？
　　确实，紧张没有，有的都是满满回忆，纵使秦诺很想表现出当初该有的紧张，不安氛围。
　　“一份整蛊人脑。”
　　绷带客人眼睛目不斜视地盯着花瓶上的，红艳的玫瑰花，淡声开口。
　　“OK，两分钟后到。”秦诺在本子上写下，微微弯腰，转身离开。
　　血眼鬼看着绷带鬼，忍不住吐槽一句：“危险级的小鬼，装什么逼格啊，脚趾头都能碾死……”
　　一边的刘佳琪早已看傻了眼，她的客人胸膛破开，里面鲜血淋漓的五脏六腑都能看得清清楚楚，她都是颤声开口，生怕对方一个不开心，就把她生吞掉了。
　　他是怎么能保持这种轻松心态的？
　　她自然不知道，秦诺不仅放松，甚至想跟对方叙叙旧……
　　“一些剧情点，可以适当加快，不影响后面剧情发展情况下，简单粗暴一些。”黑白秦诺出声道。
　　“确定吗？这我可太在行了。”秦诺说道。
　　“慌什么，有我在。”黑白秦诺似笑非笑地说道。
　　秦诺这样听着，就越是觉得不安。
　　拿着勾选的菜单，秦诺步入了餐厅后厨那边。
　　后厨的环境，说是厨房，更像是一个屠宰场，到处都是血淋淋的肉，被鬼厨师进行着加工爆炒。
　　不知名的肉，却飘出不一样的香味，秦诺居然还被勾起了一些馋意。
　　“4号餐桌客人，要一份整蛊脑花。”
　　秦诺将菜单甩在上面，看着前面的人，声音毫无波澜。
　　“没有了，拿你的！”
　　鬼厨师阴冷一笑，带着血丝的眼球，狰狞地看着秦诺，一只粗糙大手，直接抓了过来。
　　秦诺伸着脑袋，没有反抗和避开，眼神天真地看着鬼厨师。
　　“没有的话，那就取吧，毕竟客人是上帝不是么？”
　　鬼厨师看着秦诺，表情怪异，它听说餐厅来了一批新的实习服务员，本想着戏耍一番，看一下对方被吓得屁滚尿流的场景。
　　可好像跟它预想的不太一样？
　　秦诺把脑袋凑上去，说道：“麻溜，别耽误了客人时间，不然你我都要出事！”
　　鬼厨师嘴角抽搐两下，接着冷笑一下，猛地抄起菜刀，横在秦诺脖子上。
　　锋芒就隔毫厘，但是停住了。
　　看着服务员，鬼厨师表情怪异，它自然不能真动手，毕竟对方穿着员工服饰，在工作当中，真杀了，它也要遭殃。
　　“看来是个白痴，客人要吃了这东西，吃傻了我可担当不起！”
　　鬼厨师冷哼一声，收回了菜刀，洗掉上面的血迹，又从一边掏出了一个。
　　秦诺猛地反手一巴掌抽在鬼厨师脑袋上，带着鬼力，后者脑袋狠狠撞击在灶台上，瞬间破裂。
　　周围的鬼厨师听到了动静，只是瞥了眼，带着错愕，然后又继续忙活自己的事。
　　“不敢砍我脑袋，你瞎举什么刀？浪费我时间！”
　　秦诺啐了一口，满脸地鄙夷。
　　鬼厨师眼睛死死地盯着秦诺，透露着强烈杀意：“你找死！”
　　秦诺双手插着口袋，一脚将菜刀踢过去，认真地说道：“那再给你一次机会？”
　　鬼厨师浑身颤抖，面色的五官因为愤怒，严重挤压在一起，仿佛随时都会发疯。
　　墙壁上的钟忽然响了，后厨内所有的厨师听到，连忙加快了手里的活，就连看热闹的，也连忙投入工作中。
　　鬼厨师抄起菜刀，最终还是没有对秦诺动手，连忙收拾灶台，开始做菜。
　　秦诺眼眉挑动几下：“没有动手，鬼厨师没有问题。”
　　他自然是测试，记忆里，鬼厨师到最后都不敢爆发，终究怂了。
　　如果鬼厨师暴走，对他动手，那只能是纯恶秩序。
　　“给我抓紧时间，过了时间，怠慢了绷带大人，他追究起来，你承担不起！”
　　秦诺冰冷地撂下一句话，转身便是离开。
　　片刻后，整蛊人脑就好了。
　　但秦诺记得，鬼厨师会在这里动手脚，在菜里加了点东西，借此报复他。
　　而自己会利用解析之眼识穿。
　　秦诺重复了当初的操作，记住绷带鬼的威势，又狠狠修理了一顿鬼厨师。
　　鬼厨师到底没有对他动手，将认怂进行到底，完全排除了秦诺的怀疑。
　　热腾腾的整蛊人脑端放在餐桌上，秦诺礼貌地对绷带鬼说道：“客人，你的菜上了，请慢用。”
　　绷带鬼看着菜品，眼神有些出神，当食用时，眼神动容，然后将一张鬼钞放在桌上，当作小费……
　　秦诺看着，心说没问题，这个也排除了嫌疑。
　　当初利用解析之眼，解决了他不少的麻烦，还精准地避开了许多必踩的雷点。
　　黑白秦诺忍不住出声：“我给你的外挂好用不，如果不是这几个外挂，你已经不知道死了多少回。”
　　秦诺微微笑道：“那自然是。”
　　“只是最初的几个外挂，似乎也受到了限制，后面高级的副本里，它们都派不上用场了。”
　　仔细想想，当初仅仅是恶魔之眼、天使之吻、解析之眼三个技能，就算得上离谱的bug存在。
　　可惜在后面的不断高级副本里，从主动变成了被动，并且被触发的概率越来越低，渐渐地就被弃用了。
　　“设置这几个技能，只是让辅助你，顺利地通过新手期，后面继续给你用，产生强烈的依赖性，还怎么培养你？”
　　“这不是我想要的。”黑白秦诺淡淡地说道。
　　秦诺听着，又抛出了最初的问题：“所以，我到底是什么，你的一个替身？”
　　对于这个问题，黑白秦诺依旧没有给予直接的回答。
　　打着哈欠，慵懒地说道：“不必过问。”
　　“我说过的，这个问题对你没有任何好处，你只需要完成我想做的，我就会满足你的愿望。”
　　“之后，你就是秦诺，而我会消失……”
　　秦诺稍稍眯眼。
　　黑白秦诺一直不愿意说，秦诺总有预感，这个答案是他无法接受的……
　　识相地没有追问下去，微微点头：“行。”
　　看着墙上的时间点，在忙活一阵子后，餐厅内的客人渐渐散去，代入冷清，窗外的光线点点暗淡。
　　“接下来的剧情，我没记错的话，我会跟刘佳琪去一台贩卖机那里买晚餐……啧，都是满满回忆，又一个老朋友。”
　　秦诺感慨，擦拭了一下额头上的细汗。
　　血眼鬼迫不及待地问道：“我我，我什么时候出场啊？”
　　“你没这么快，后面外出任务，要买一件食材，在超市里碰的你。”
　　“想想当时你真的落魄，一只沦落到需要在低级鬼域里的超市里，偷东西吃才能存活的小鬼，谁能想到，会是8级地域里单手捏爆秩序，大名鼎鼎的九眼血鬼王呢？”
　　秦诺满是调侃的说道。
　　血眼鬼翻了个白眼：“那不是落魄，只是害怕给老八那帮家伙找到。”
　　“当时我逃走了，它们发疯似的搜寻，我哪敢高调冒头？”
　　秦诺笑了两声：“那时你的脑子也是够笨，随意给我忽悠两句，就傻乎乎地跟我契约了。”
　　血眼鬼也笑了一下，反而道出实情：“呵，你真认为我当时是给你忽悠，才契约的么？虽说两只眼睛的时候，智力确实会受到影响……”
　　“其实更主要原因是，契约可以屏蔽老八那几个搜寻，当时看你这小子挺狡猾的，跟着至少不会死这么快，才选择契约。”
　　秦诺愣了一下。
　　“好家伙，敢情当时你在反套路我！”
　　其实说到底。
　　最初的他们，之所以契约都仅仅是看中了对方给自己带来的利益，互相利用。
　　但是，当时的他们都没想到，到了后来，彼此之间在不知不觉间，形成了一份根深蒂固的友谊……
　　只能说，缘分真的奇妙，就好像确实冥冥中被命运注定了一般。
　　“好了！”
　　“你俩隔这给我回忆杀么？现在是在轮回副本里，我不是带你们来旅游的！”
　　黑白秦诺终于听不下去，有种成了电灯泡的感觉，不耐烦地打断。

