第884章 记忆深刻，1切没变
　　看着肥胖男子，秦诺不禁陷入猜疑中。
　　而肥胖男子则不断吃着手中的零食，除此之外，桌子上还堆积满了各种食品，奶油、油渣等等，碎屑弄的到处都是。
　　原本洁净的餐厅二楼，唯独角落这里凌乱肮脏的不堪入目。
　　但并没有工作人员张开阻止，而是任由它的凌乱，这也从侧面看出这位客人的尊贵不简单。
　　“你就一直傻站在这里吗？”肥胖男子这时候，终于是瞥了一眼秦诺，低沉地问道。
　　秦诺回神，出声说道：“哦，尊贵的客人，请问您想要点些什么？”
　　肥胖男子将一个精美的奶油蛋糕抓的稀烂，放入嘴里，油腻的奶油从嘴角流淌出来。
　　他没说话，而是将一张菜单递给了秦诺。
　　秦诺看着上面琳琅满目的菜品，有些傻眼。
　　好家伙，吃的是真的多。
　　而且全都是油腻食品，怎么胖怎么来。
　　秦诺浏览下来，脑海里不断进行着回忆，他感觉角色实在有些熟悉，但就是想不起来。
　　不过很快目光停留在其中一样菜品上，眼睛闪烁一下，定在了那里。
　　就好像一把钥匙，打开了陈旧积灰的箱子，把里面所有快要遗忘的记忆，全部释放了出来。
　　秦诺面色微微变化几下，抬起头看着眼前的肥胖男子，平静地说道：“上面都要对吗？”
　　肥胖男子脸色带着不耐烦，含糊不清地说道：“你话好多啊，你知道我不喜欢废话吗。”
　　“这些菜一个不能少，知道了吗？”
　　秦诺点点头：“放心吧，请稍等。”
　　说完这话，秦诺便是退了下去。
　　餐厅内，很多人都在平静地用餐，秦诺经过时，在一个客人身旁停了一下。
　　一个红裙女人坐在4号桌上，面容惊艳，优雅地端起高脚杯，鲜红的红酒使得那红唇，更加的诱人。
　　惊艳女人瞥了眼秦诺，眼神带着几分傲慢，还有几分调戏，慢悠悠地问道：“小弟弟，看什么呢？姐姐很漂亮么？”
　　秦诺眨眨眼，也是微微一笑：“姐姐确实很漂亮。”
　　“而且，我猜姐姐一定很喜欢玩游戏吧？”
　　“姐姐会玩的游戏多着呢，你想玩什么？”惊艳女人一只一手托着香腮，一边笑眯眯地看着秦诺，眼神魅惑地仿佛能将男人的目光，如同粘上胶水般，牢牢粘住。
　　“有空的话再来吧，我还要给客人上菜。”秦诺礼貌地转身离开。
　　惊艳女人也没有拦截秦诺，只是觉得秦诺有点意思，一个服务员，却是敢这样跟她说话。
　　“撩妹，这也是在剧情里面？”血眼鬼问道。
　　秦诺退出二楼餐厅，步入走廊，听得问话，含笑地问道：“你不觉得那个女人有些熟悉吗？”
　　“不太记得……”
　　“当初无限列车上的，逼迫我们去赌渊之城的那位。”
　　秦诺这一说，血眼鬼立马就想起来了：“靠，想起来了，那个老六女人，之前整的我们好惨，后面给秩序解决了，只能说大快人心！”
　　秦诺则是说道：“第五个副本的角色，出现在第一个副本，真是比我想的还要凌乱。”
　　“如此看来，应该很多保留记忆的角色，基本都会出现。”
　　秦诺喃喃着，眼神闪烁不定的眼神。
　　虽然是轮回副本，但也有很多让他意难平，记忆深刻的角色……
　　呼呼！
　　二楼的后厨，相对来说也整洁许多，秦诺站在门口，黑白秦诺提醒道：“谨慎一些，虽然是偏离剧情，但还是要细节注意任何一个角色。”
　　秦诺站在门口，一边听着黑白秦诺的话，一边面色微动。
　　并非是因为黑白秦诺的话，而是厨房内传出来的声音……
　　有些记忆模糊的即便见到人也无法想起。
　　但有些记忆，只需一个声音，就让秦诺记忆起来。
　　“喂！你鼻子乱喷什么鬼，人家客人要的是冰淇淋，你往甜筒里喷果冻做什么？”
　　“还有你啊，我真的是服了，人家客人点的明明是甜点，你装一碗彩虹糖做什么？”
　　“呼呼，你就光会说我们，客人让你煎五分熟牛排，光顾着骂我们，你那牛排都要焦了！”
　　“……”
　　“你怎么还不开门？”见秦诺站在门口，久久未推开门，黑白秦诺忍不住开口问道。
　　血眼鬼猜疑道：“不会里面的角色，你又一点印象都没有吧？”
　　秦诺摇摇头，微微笑道：“有印象。”
　　“记忆深刻的它们，怎么会忘掉呢？”
　　说着，秦诺推开了厨房的大门。
　　厨房内，映入眼帘的是跟一楼餐厅后厨完全不一样的场景。
　　不是一个个人高马大，面目狰狞的鬼厨师，换成了一个个古灵精怪，只有两三岁婴儿大小，穿着迷你厨师服的小鬼。
　　它们的体型都很奇特，有的是奶油组成、有的是冰淇淋组成、有的只是一个果冻、以及一块肉饼。
　　场景很滑稽，一个个小鬼拿着锅铲刀具，十分正经，却让整个厨房十分热闹，菜香四溢，黑锅下的火焰不时翻卷上来。
　　看似热闹离谱的后厨，却是在这些相貌滑稽的小鬼手中，做出了一道道精美，馥郁的菜式来，让人胃口大开。
　　虽然很吵闹，但小鬼们工作都十分积极，喧嚣中带着欢乐气氛，显然它们都十分热爱这个工作。
　　或者说，它们热爱的是呈现手中一道道菜品。
　　果冻鬼在机器前，取出一个个餐盘，然后从鼻孔里擤出各种口味的果冻，又用一双小手精美地布置。
　　一旁的冰淇凌鬼同样地操作，拿着甜筒，从鼻孔里擤出各种颜色不同的冰淇凌。
　　糖果鬼则是拿着客人的菜单，仿佛近视眼般，贴眼观摩片刻，然后在餐盘上作呕，但吐出来的是五颜六色的彩虹糖。
　　最里头的位置，肉类鬼在欢快地煎着肉排，肉汁和锅底发出滋滋的声音，散发着垂涎的味道。
　　它哼着歌，身上迷你厨师服带着班长的标签，显然是这里管事的。
　　煎好了一片牛排，它会认真地打量，检查肉汁汤汁味道，然后按下一边的铃铛，笑嘻嘻地叫道：“20号餐桌客人，三分熟牛排一份！嘻嘻，满意请给个好评！”
　　秦诺看着眼前的场景，内心带着波澜。
　　随即，嘴角带着丝丝的笑意：“仿佛一切都没变……”

