第858章 未知口辞，谁是老鼠？
　　凌晨三点。
　　暗室内，愈发地冰冷。
　　电弧闪烁于黑暗中，牵动着周围的空间，造成肉眼可见地扭曲。
　　在听完几段话后，恶秩序沉默了好久，才是开口：“这些话，让我们看到了很多东西。”
　　秦诺淡淡说道：“没有永恒的副本，秩序就像是人一样，迟早要化成云烟。”
　　“我只是让你们看到这个副本的真面目，不能左右你们什么，就算现在你们要把我们两个，当成隐患除掉，我们也没有反抗的能力。”
　　语气是轻描淡写。
　　但一人一鬼的心，自然是抓紧。
　　毕竟这个副本，没有淘汰，死了，那就是死了。
　　恶秩序没有按照秦诺说的那样去想，它似乎也有些迷茫了。
　　“抹除掉你们，对副本没有任何改变。”
　　“我们决定把它赌在命运上，如何演练变化，顺其自然吧。”
　　声音落下，一条金色秩序落在了血眼鬼手中。
　　“叮！恭喜玩家获得秩序特权，指定副本内任何一位游戏npc、玩家，摘取其身上任何一样东西！”
　　“注：特权无法语言触发，必须触碰该目标，才可触发！”
　　血眼鬼眼睛闪烁两下，看向秦诺：“拿到手了。”
　　秦诺看着恶秩序，微微一笑：“谢了。”
　　“为什么谢我们？”
　　“我们为的是自己。”
　　恶秩序说着，转眼便消失在空气中。
　　“感觉还是留了一手，要我们碰到姓高的，看似简单，但是这难度一下子就上来了。”血眼鬼双手抱头，很是头疼。
　　秦诺则是很冷静，思忖着说道：“这个时候，就要比拼套路了。”
　　“其实，能用脑子解决的东西，我觉得都能接受。”
　　“让我们硬莽，那才是头疼。”
　　说着，秦诺转身打开了房间：“走吧。”
　　“去哪？”
　　“找姓高的啊，不然怎么完成任务？”
　　……
　　咔嚓。
　　脚掌步入大厅，踩碎了地板上的一个塑料玩具，看着脚边的碎片。
　　高医生停住脚步，眼睛微微眯起，接着森然开口：“你们把秩序给他们了……算是站在他们那边的阵营么？”
　　“他们跟你们说了什么？”
　　高医生脸色一点点冰寒，他本想让恶秩序去阴秦诺他们一手。
　　结果，现在恶秩序又忽然改变主意了！
　　他很好奇，到底说了什么，让恶秩序忽然变卦。
　　按道理，恶秩序非常清楚，如果他真出了什么事，对陈帆而言，会造成怎么样的影响。
　　“作为秩序，居然还被花言巧语所迷惑。”
　　高医生摇摇头：“算了，那就如你们口中的公平竞争。”
　　“只要你们不干涉进来，他们两人，我随手拿捏！”
　　他张开手掌，五根秩序凭空出现，绕在手指上，然后变成了五枚金色戒指，神秘的光泽流动在其上。
　　“现在他们应该很渴望找到我吧。”
　　“但可惜还是没搞清楚这场游戏本质，我一直都是猫，什么时候变成老鼠了？”
　　……
　　滴答滴答。
　　秦诺和血眼鬼从楼道上下来，外面这个时候下起了大雨，雨水冲刷在窗户边，水珠溅洒在走廊边。
　　秦诺忍不住嘀咕：“还真是应景，这个时候下暴雨，总感觉要发生点什么。”
　　血眼鬼一听，连忙说道：“呐呐，这次乌鸦嘴是你，可不是我了！”
　　“待会儿真发生点什么……”
　　血眼鬼话还没说完，秦诺脑海里就响起梦的声音：“哥，他来了。”
　　“这么快？”秦诺眼神一愣。
　　但仔细想想，对方一直都在找他们，本身就有恃无恐，为什么要怕他们？
　　甚至都不需要主动去找他。
　　天花板似乎漏水了，晶莹的水滴不断滴落，越来越大，地板上满是水渍。
　　窗外的暴雨似乎也更大了，不断敲击着玻璃，发出密集而清脆的声音。
　　血眼鬼也停住脚步，说道：“那老八来了。”
　　轰隆一声！
　　说完的瞬间，天花板猛地炸开，接着一个巨物落下来。
　　圆滚滚的，看起来像是一颗大肉球。
　　但当肉球缓缓转过来，才发现是一颗巨婴的脑袋。
　　两颗巨大的黑不溜秋眼睛，直勾勾盯着秦诺，嘴角咧起，发出阴恻恻的怪笑声。
　　诡谲的婴儿声，化作一轮轮紫色的音波，荡漾开来。
　　“什么鬼东西？”秦诺退后着，感觉有点不对。
　　血眼鬼使用眼睛能力，黑色镰刀，穿透空气，斩落在鬼婴那巨大的脑袋上，青黑色的液体飞溅。
　　那鬼婴大嘴一张，口内入深渊，无穷的吸力，笼罩在秦诺和血眼鬼身上。
　　血眼鬼用黑色铁链卷起秦诺，拉开足够安全的距离，其余的则是穿透两边的墙体，将里面的钢筋水泥同化。
　　密密麻麻的钢筋穿透出来，穿插在身前的空间，形成一层层的蜘蛛网，将鬼婴巨脸完全隔绝。
　　血眼鬼扭头看向一个方向：“你个老八，我就六只眼睛也这么让你畏惧？这都不敢正面刚？”
　　走廊的另一边，高医生从黑暗里走出来，清晰的脚步声回响在廊道上。
　　高医生扶了一下眼睛，嘴角扯起一丝笑容：“怕到不至于。”
　　“只是好奇你们用了什么口辞，让恶秩序都能变卦摆我一道？”
　　血眼鬼冷冷一笑：“我说的东西，是关乎到创造这个副本的创造主，楚白的！”
　　听到楚白，高医生眼皮子挑动两下，笑容愈发耐人寻味：“原来如此。”
　　“不说恶秩序，你说的什么，连我都很感兴趣。”
　　“逮住你的话，楚白这个副本很多谜团都能解开，包括离开，还有我想要的东西！”

