第891章 丰盛餐桌，都在这里
　　嘎吱。
　　门缓缓打开了。
　　其内漆黑一片，空气中弥漫少许的闷臭味。
　　秦诺走进来，看着房间内。
　　跟记忆里的一样，只有雪花的电视剧、摇摇欲坠的电视机，三张病床排列在这里，唯独不一样的是，哑姐他们不在这里了。
　　有点物是人非的感觉……
　　秦诺站在房间内，却没感觉到身后一道身影，就像一只蜘蛛爬在墙壁上。
　　她死死盯着秦诺的背影，接着猛扑过来。
　　秦诺转身就抓住了这个黑影，微微偏头，避开了黑影刺出的刀子。
　　黑影是一个头发乱糟糟的女孩，双眼无神，盯着秦诺，带着许些亮光。
　　秦诺对这个角色印象也不会少，开口问道：“你叫李倩倩是吧？”
　　李倩倩眨了眨眼，问道：“你认识我吗？”
　　“我记得你，但你不认识我。”秦诺松开了李倩倩，缓缓开口：“你可以当作，我是新来的护工。”
　　李倩倩显得很邋遢，脸上有不少的红麻子，表情带着一些兴趣：“原来是新来护工，五官很不错，但不是我的菜。”
　　“只是护工而已，不是修女，，你们都出来吧。”
　　阳台的门窗被推开，几个小孩钻进来，饶有兴趣地打量秦诺，眼神不善，把秦诺这个新来的护工，当成了新整蛊的对象。
　　这几个小孩，自然也认识。
　　黎烽，黑鸦鬼校里，自己扮演的第三个角色。
　　后面的几个小鬼，则是黑鸦鬼校大boss阿土，还有话剧公会里的那几个小鬼。
　　都在这里了……
　　“你爸爸来了！你爸爸来了！”
　　阳台里传来一个声音，秦诺抬头看去，就见阳台外摆放一个鸟笼，一只淡黄羽毛的鹦鹉在里面，摆弄着脑袋，嘴里不断模拟着人类的一句话。
　　就连这只鹦鹉，秦诺都是记得的。
　　鬼校扮演第二个角色，梁子肃养的那只鹦鹉。
　　没想到会在这里……
　　嘴巴还是这么欠，居然没被这帮熊孩子烤了。
　　“护工，我们的午餐什么时候送到？饿残了！”
　　“上一个护工太没趣了，而且身体也不咋地，稍微扯一下就裂开了……”
　　“你会演话剧不？我当主角，你演尸体，躺着就好，接下来让我自行发挥就行。”
　　在密集的嘈杂声中，秦诺摆脱了这几只小鬼的纠缠，脱离了301病房。
　　接着，他把目光放在302、303房间。
　　302房间的疯癫、喜欢自残的月琴、303房间爱打游戏的小鬼、用男友鲜血做唇膏的张雅，还有阳台整天小黄.书的老爷子，这些都是记得挺清楚的角色。
　　估计也都不在了吧……
　　虽然想直接去找纯恶秩序，但秦诺还是忍不住去打开了这两个病房。
　　因为通过黑白秦诺的话，他知道，轮回副本在一点点崩坏，自己关于副本的记忆也在消失。
　　他只是一个分裂出来的人格代码，如果说还有属于自己的东西，那应该就剩下这些记忆了吧。
　　但让他失望的是。
　　302、303病房打开后，里面都是空无一人。
　　记忆里的画面，也开始忘记了……
　　黑白秦诺知道秦诺做的这些简单的事是什么意义，也没有催促。
　　在打开这两扇房门后，淡淡开口：“现在可以走了吗？”
　　“走了，是记忆迟早都要忘记的。”秦诺喃喃说道，像是对黑白秦诺说，又像是对自己说。
　　黑白秦诺淡淡说道：“我清楚，这些记忆，对你很重要，等我解决那对夫妇，我可以帮你找回这些记忆。”
　　“你就是我，能帮到你的，我都会力所能及。”
　　秦诺没有多说，按照指引，转身消失在走廊的黑暗里。
　　纯恶秩序不断穿梭在渐渐崩坏的崩坏副本里，所有的记忆都被打碎。
　　黑色地心雷，无形地闪烁，飞快地移动。
　　秦诺在追逐中，也跟着不断穿梭在这些零零碎碎的记忆碎片里。
　　纯恶秩序有意引诱秦诺追逐，而黑白秦诺也有意地没有立即逮住它。
　　双方都在心照不宣地上演一场戏码……
　　在各种模糊，看不清脸，甚至连名字都没有的角色，不断出现在眼前。
　　秦诺却在一个记忆剧情点内，停留了一下。
　　是在第五个副本，梦魇列车上。
　　不知道是第几节车厢，这里装饰地非常干净典雅，红地毯铺垫，白色蜡烛跳动着火苗，播放着古典的西欧风纯音乐。
　　一张摆满了丰盛食物的餐桌上，坐满了人。
　　有的像是饿极了的人，在狼吞虎咽地用餐，有的在优雅文静地品尝美味，有的则是专心玩游戏，做作业等，没有动刀叉。
　　“吃！我要吃的饱饱的，这样才有力气干活，才有力气拉面包车，给母亲赚钱治病，娶老婆，生娃子！”
　　第六副本，民国副本的李沙穿着缝缝补补的衣服，毛巾搭在肩膀上，一身汗酸味，直接用手抓着面前堆积如山的食物，不断塞进嘴里。
　　“味道还不错，就是有没有人能帮我抓一下头皮？真的痒死了，全身都痒，需要点刺激，谁有刀子，帮我头顶扎一刀，真的痒死了！”
　　圣亚西精神病院的月琴一边吃，一边用刀叉，不断自残自己的身体，鲜血溅洒食物上，似乎变地更加美味。
　　疼痛就像是cuiqing剂，让她嘴里发出几声不可描述的声音，满脸地享受。
　　一旁，坐着是303病房的死对头张雅，她在专心地涂抹着，用男朋友身体制作成的口红等化妆品。
　　对于这张惊艳十足面容，略显满意，但一旁不断浪叫的月琴，让她十分不开心，俏容骤然变地冰冷。
　　“你的嘴巴真的很臭！”
　　张雅拿去餐刀，插入月琴的脑门，眼神透着寒意。
　　月琴则是开口：“臭女人，我需要你帮忙了吗？少给我装好心！”
　　张雅：“……”
　　“我真的服了，又卡在这一关了，谁能来帮帮我啊，烦死！”
　　吃饭睡觉都抱着游戏机的小鬼，看到灰屏，气的直咬牙，却是没有崩溃，反而激起了更强的不服欲。
　　“人老了，吃不了多油甜腻的食物，还是喝茶吧。唉，年纪一上来，就没什么兴趣爱好，还是看书有点意思……”
　　303病房的老爷子叹息着，感叹人老病死，手里拿着小黄.书，看的津津有味，十分入迷。
　　除此之外，还有几个记得的角色，像梦魇列车最后一节车厢的楚月，第六副本的大boss凯瑟琳都在其中，安安静静地用餐着……
　　秦诺看着这一桌的丰盛的晚餐，熟悉的客人，脚步停住，站在那里看着。
　　面色变化几下，微微一笑，轻声开口：“原来记得的，都在这里了。”
　　而随着声音落下，往事记忆如云烟，这一桌角色的脸都变地模糊，一点点地消散于黑暗里……

