第810章 无伤开膛，干旱的鬼
　　“好了，放平心态，认真工作。”
　　秦诺摆正脸色，目光放回在手术床上的病人。
　　此刻的他，就像是一个运作的蒸汽机，大量的蒸汽喷发在空气中，整个手术室都变地闷热无比。
　　“把空调开一下？”
　　小护士屁颠屁颠就跑开了。
　　病人又开始难受了，全身潮红的可怕，张着嘴，硝烟从嘴里一股一股冒出来，眼睛泛白，似乎随时失去意识。
　　“你还有意识的吧，如果真想我救你，就告诉我，你这病究竟是什么，不然我也很难入手。”
　　秦诺说道，他手术刀切割在男子皮肤上，鲜红的血液流淌出来，但马上也蒸发干净。
　　就连手里的手术刀刀片，都发红了！
　　这怪病，要怎么治？
　　病人睁开双眼，颤抖的眼珠子，斜睨在秦诺身上：“我……我不知道。”
　　“从好久以前开始，我就这样了，新陈代谢是别人的十几倍，每天至少喝七八桶水……但今天，突然病情恶化……”
　　“我……我可能要死了，但我真的不想死啊，我有爱我的老婆，还有两个不到五岁的儿女。”
　　“他们……他们是龙凤胎……非常地可爱……可爱……”
　　一桶水似乎又被消耗干净，病人声音继续变地嘶哑，眼珠子翻过去，张大着嘴巴，陷入疯狂地抽搐模式。
　　秦诺皱紧眉头，抱起一桶水，继续灌下去，让他缓缓。
　　“老师，这样光给他灌水，也不是办法啊。”
　　小护士走了上来，看着失去意识的病人，欲言又止。
　　秦诺没说话，看着那不断冒着黑烟的口内，打开小手电筒照去，但什么都看不到。
　　“渴死的病，从来没听过。”
　　“正常的治疗方式行不通，任务要我清除病根，这个病根只能在他体内。”
　　“病人的身体里，应该有什么东西！”
　　秦诺猜测开口关闭手电筒。
　　“开膛破肚！老师，我懂！”
　　一听这话，小护士立马眼睛一亮，从推车下抽出一把一米长的开膛刀！
　　“老师，这活我来吧，我在行！”
　　小护士比划着病人的身体，刀尖就要刺下去。
　　秦诺抓住开膛刀：“我们是在救人，不是在杀猪，搞清楚这一点没？”
　　“那……我们给他打个麻药，再开膛？”小护士思索开口。
　　“看身体里有没有异样，不一定就要开膛破肚。”
　　秦诺换上了一套新手术套，正是自由无限副本里，最后那位母亲给自己的鬼物，彼生手术套。
　　说话间，秦诺一只手穿透了病人的腹部，开始在他身体内摸索。
　　器脏蠕动的感觉，让人十分不舒服，并且还伴随强烈的灼热。
　　秦诺摸索着，小护士站在一旁，歪着脑袋，满脸的好奇。
　　此刻秦诺注意全在自己的手上，从腹部开始往上移动，在靠近胸口的位置时，他面色一变，猛地抽搐手来。
　　没有鲜血迸溅，那胸口也没有穿透的伤口。
　　只是那手套上，覆盖了一层粘稠的透明液体。
　　“怎么了？”
　　“有东西咬了我一口。”秦诺扭着手腕说道。
　　“嘶，怎么说在他体内是有一只怪物？”
　　小护士瞪大眼睛，看在那腹部上，脸蛋上没有惊恐的表情，反而是更加好奇：“兴许挺可爱的，咱们把它抓出来，还能当个小宠物养！”
　　秦诺没有理会小护士，找到问题所在的话，那解决问题的方向就有了。
　　就是不知道，这病人身体里的东西，是个什么东西？
　　为什么要藏在身体里，疯狂地吸收水分？
　　寄生？
　　短暂思索，秦诺打开了手术箱子，取出两根钢针，手指粗的钢针！
　　在秦诺的鬼气的吸收下，这些银针渐渐变地漆黑，随即毫不留情地刺入病人左右两边腹部的位置。
　　这么一刺下去，病人猛地睁开双眼嘴里发出嘶哑的哀嚎：“痛……痛死了！”
　　“别叫，张嘴！”
　　秦诺没有理会病人，用铁钳撑开嘴巴，又将一桶水狠狠地灌下去。
　　秦诺退后几步，看了看手表的时间，静静地看着。
　　“老师，现在？”
　　“等。”秦诺随口说了一个字。
　　体内的水快速地被消耗蒸发，病人嘴内很快又冒出滚滚黑烟，并且不仅是嘴巴，还有耳朵鼻子。
　　插在腹部的两根针，这会儿也导出恶劣的鬼气。
　　“鬼？”秦诺面色微动。
　　“原来是一只干旱鬼躲在他身体里，这样的话，问题就简单了。”
　　秦诺上前，继续插上两根银针，逼迫病人体内的鬼移动。
　　然后打着手电筒，照在病人喉咙内……
　　里面一片漆黑，但似乎有什么在蠕动，紧接着冒出一双眼睛，恶狠狠盯着秦诺。
　　“逮到你了！”
　　秦诺跳上病床，眼疾手快，带着彼生手术套的手，直接怼进了病人的喉咙里，抓住了那只鬼。
　　然后使尽浑身鬼力，将喉咙里的那只鬼，强行拽出来。
　　那只鬼则拼命往里面钻去。
　　双方在对峙间，干旱鬼的身体一点点被扯出来，因为彼生手术套穿透了它的身体，它越是挣扎，越是疼痛，只能一点点被拽出来。
　　这会儿，病人的嘴已经张的如蛇口一般恐怖，嘴角流出鲜血，随时都要被撕裂……
　　突然地，干旱鬼放弃了这种僵持，猛地从嘴里冲出来，就跟一个黑色煤球一样，在手术室内四处蹦跳。
　　“别让它跑了！”
　　秦诺连忙爬起身来，以为这干旱鬼要跑，结果一抬头就见干旱鬼朝着自己的脸扑来，就像抱脸虫一样。
　　电光石火间，秦诺抽出裂骨锤，直接一锤子狠狠砸在干旱鬼的脑门上。
　　啪地一声砸在地上，就像是蔫了一样！
　　“只有恐怖级，也敢这么横？”秦诺见对方不堪一击，稍微松一口气。
　　小护士在那边已经抄起了一把电锯，就要淦过来，见秦诺应付了，又默默地收起来，兴致勃勃地说道：“看着挺可爱的，像个煤球，兴许能当个小宠物呢？”
　　“我不知道你口中的可爱，是不是我理解的那个意思。”
　　“但是，闭嘴。”
　　秦诺说着，彼生手术套掐住干旱鬼，审问道：“别装死，为什么躲在别人身体里害人？”
　　他问完，觉得自己这句有点废话文学，鬼害人需要理由么？
　　干旱鬼扭头脑袋，睁开两只死鱼一样的眼睛，声音嘶哑地开口：“不知道……”
　　“我有意识的时候，就已经在那家伙身体里，外面的环境和空气让我十分不适应，然后我就一直栖居在里面了。”
　　“我只是为了活着，从没想过害人，难道这也有错吗？”
　　干旱鬼无辜地开口。
　　它面相丑陋，这会儿显得十分痛苦，似乎外面的环境，真的会严重威胁它的生存。
　　“你是挺舒坦，但看看把我病人折磨成什么样了？”秦诺冷笑。
　　“我……我知道错了。”
　　“小兄弟，先拿开你的手吧，这手套掐着我，真的好难受啊！”干旱鬼不断发出哀求。
　　“我大不了离开就是，求放过……”
　　秦诺眼睛闪烁一下，听着哀求，然后松开了手。
　　“我可没说让你走，先等……”
　　秦诺的话还没说完，干旱鬼原本病怏怏的状态，突然变地歹毒凶狠，四肢猛地缠住秦诺手脚，控制住那彼生手术套，将前者狠狠按在地上。
　　然后，它盯着秦诺的嘴巴，就像是看到新天地，迅速地钻去……

