第874章 核秩序源，合作愉快？
　　“到底是我，一下就想到了。”
　　黑白秦诺笑着，手指在身前一划，信息面板就弹了出来。
　　不是游戏面板，而是系统面板。
　　随着手指的划动，系统面板打开了一面秦诺本人从未见过的页面，上面全是密密麻麻的数字代码页面。
　　“叮，身份确认通过，检测到该副本存在未知核秩序源，是否对其进行搜寻？”
　　“开始搜寻吧。”黑白秦诺淡淡开口。
　　紧接着，系统面板消失，一圈浅淡的冷光，覆盖在了整个死亡医院地图。
　　“核秩序源？”秦诺开口。
　　“这可是个很有意思的玩意儿，我们当初为了研发它，费了很多功夫呢。”
　　“为此，还死掉了很多代码npc，还有很多的，活人。”黑白秦诺微微笑道。
　　很快，又有几个系统面板的小页面，弹出在眼前。
　　看着这些页面，其中一个还有自己所有的产业和员工的信息，还有一些灰暗的，还未启用。
　　“果然，你才是这个系统的原主人。”
　　虽然早就预料到了，但还是问了一句：“所以我的那些员工，都是……”
　　“都是一些我专门设置给你当做小礼物的代码而已。”
　　“毕竟成长的路总是坎坷的，一不小心就会殒命，就像小宠物，需要细心去照顾。”
　　“完成一个副本，是一段成长，当然也要额外给一些糖果，当作奖励，否则就没了动力不是么？”黑白秦诺微微笑道。
　　秦诺没有说话。
　　但血眼鬼知道他此刻的心情。
　　小宠物三个字，听起来没什么，但对于他而言，就像是撕破心理防线的锋利刀子，冰冷且歹毒！
　　证明他们一切努力去完成的事，追求的东西，不过都是别人精心策划好的，毫无意义！
　　黑白秦诺反应了一下，说道：“我这个比喻不太好。”
　　“相比于那些无意义的npc，你就是我，我就是你，你比它们高贵的要多。”
　　“那系统呢？”秦诺面色不见有多大的波动，声音甚至还是平静的。
　　“这个东西可是我的宝贝，甚至说我把毕生所学的东西都投放在了里面，也是我所有智力凝聚的结晶。”
　　黑白秦诺露出笑容，充满了自豪和满意。
　　就好似艺术家完成一个最完美，毫无瑕疵的雕刻作品。
　　“这个东西，那对夫妇都没有的，他们曾经还为此想方设法从我手里拿到这项技术。”
　　“同时，这也是唯一能控制住核秩序源能力爆发的装置。”
　　“利用这个系统，我能把设置的每一道秩序，随心所欲地投放在惊悚世界的每一个角落，随机用秩序生成一个npc，外貌、鬼力、智力等等，在规定范围内都能随意设置。”
　　“执行于我的每一条命令。”
　　黑白秦诺说着：“当然，你也是它的主人，区别只是在于，我了解它更多罢了。”
　　说到这时，系统的声音忽然又响起：“叮！已为宿主搜寻到未知核秩序源，是否获取？”
　　“获取吧。”
　　黑白秦诺熟练地分划系统界面。
　　“叮！成功获取，恭喜宿主获得未知恶秩序源，系统已自动对其进行检测，排除所有的危险性，目前状态稳定。”
　　“取出核秩序源。”
　　随着黑白秦诺发出指令，工具栏内的一样物品被提取了出来，出现在空气中。
　　一个类似吊坠的东西，黑色链子流动在空气中，连接着一颗银色眼眶状的未知金属，而在中心位置，所谓的“眼睛”，是一个散发乌光的无形状体。
　　拉远距离看去，就是一颗诡异，暗黑风格的眼睛装饰品！
　　秦诺和血眼鬼都是愣了一下：“这就是……”
　　话音未落，核秩序源的黑色链子就缠在了秦诺左手上，就像烙铁一样，死死跟左手臂的血肉粘合在一起。
　　那暗黑眼睛则是，则是落在手腕背上，诡异的乌光，不断散发在空气中。
　　感受不到什么恐怖的气息，只是有丝丝寒意，让秦诺后背有些发凉。
　　秦诺看着那眼睛中心的黑色光体，不知为何，感受到很特别的气息。
　　这种气息，让他十分不安……
　　“有了这个东西，就能启用最终计划。”
　　“但现在它出来，那对夫妇肯定也察觉到了，他们会发疯似的找来。”
　　“其实他们早就找到我们了，只是没有急于动手，因为核秩序源还没出来，不想打草惊蛇，不过现在情况就不一样了。”
　　秦诺问道：“你有把握对付他们？”
　　黑白秦诺顿了一下，缓缓说道：“看双方的底牌，谁更胜一筹吧。”
　　“我们的性格一样，都喜欢套路，喜欢留有底牌，然后绝境翻盘。”
　　黑白秦诺说着，又是问道：“话说回来，你还没给我回答。”
　　“我提出的条件，能否让我们愉快地合作？”
　　秦诺说道：“如果我拒绝会怎么样？”
　　“我会现在杀了你的契约鬼，然后强行支配整个身体去行动，结果是一样的，只是多些麻烦步骤而已。”黑白秦诺淡然地说道。
　　“如果能这么做，你为什么不直接动手呢？”秦诺反问了一句，眼睛闪烁。
　　黑白秦诺是个狠辣的主，能直接解决麻烦的事，不会拖泥带水。
　　现在扯了这么多话题，并且还煞费苦心跟秦诺提条件，谈合作，显然是因为，他还有什么事必须需要秦诺才能完成。
　　并且，不能强制性地来！
　　否则也不会刻意把一半身体支配权，交给秦诺。
　　黑白秦诺笑容变地有些森然：“怎么，你觉得自己很聪明？”
　　“耍这些小聪明，你可以看看你最后会得到什么。”
　　“别忘了，我就是你，你在想什么，打什么小聪明，我都一清二楚。”
　　黑白秦诺阴冷地笑道。
　　秦诺沉吟一下，缓缓说道：“既然没有选择，我能说什么，合作愉快吧。”
　　“你要让惊悚文明全面入侵现实世界，我无力去管，但至少希望能言而有信，创造一个世界，让我还有我契约的这几只鬼，跟着我待在那里。”
　　黑白秦诺：“放心，对自己，我不会这么狠心。”
　　“我会尽力用自己的能力，创造一个一模一样的世界，你的朋友们都会在那里，永远地陪伴你，不是代替品，是真真实实的他们。”
　　秦诺点点头：“那就合作愉快。”
　　血眼鬼听着双方的话，血眼闪烁不定，没有作声，不知在想什么。
　　这时候，手机的铃声忽然响起来。
　　秦诺从口袋里，取出徐光林的手机，上面显示着一个未知的电话号码。
　　黑白秦诺一只手抓着头发，无奈地开口：“这么快就找来了。”
　　“啧，看来不得不马上行动了。”
　　秦诺拿着手机，知道是那对父母打来的，但没有立即按下接听键。
　　“接啊，有什么好怕的，我也好久没听过他们的声音了。”黑白秦诺含笑说道，不知道的，真的是一个许久未见的孩子，在挂念着自己的父母。
　　听着话，秦诺没有犹豫，按下了接听键……

