第885章 只能是你，2份的钱
　　“什么什么都没变？”
　　见站在厨师门口，久久未进去的秦诺，血眼鬼和黑白秦诺都带着几分疑惑。
　　而这时候，厨房内的冰淇凌鬼注意到了秦诺，看着他身上穿着的员工服，问道：“你一直站着做什么，菜单拿来啊！”
　　说着，一手夺过菜单，一展开，菜单滚到了地面，冰淇凌鬼定眼一看，直接傻眼了：“妈呀！兄弟姐妹们，来一张大单啊！”
　　其余小鬼厨师听得，纷纷凑上前来，看着琳琅满目的菜单，各种菜品，它们没有表露出苦恼、痛苦的神情，反而是兴奋地叫嚷：“好耶，今天上又能加班了！”
　　说着，所有小鬼又是散开，更加卖力欢快地干起活来。
　　秦诺走进来，一边的奶油鬼当即阻止：“你进来做什么，等下弄你一身奶油，我们也要跟着受处罚！”
　　“不碍事，我自己会清洗干净。”
　　秦诺微微笑道，奶油鬼迟疑着，发现一旁的奶油蛋糕正在一点点融化，大喊糟糕，连忙去忙活自己的事了。
　　滋滋。
　　肉排在平底锅上猛火煎着，汤汁溅弹，肉类鬼哼着歌，用锅铲翻动着，在它面前同时煎着十几个肉排，却都能游刃有余。
　　秦诺站在一旁，双手插着口袋，静静地看着。
　　肉类鬼瞥了眼秦诺，眼神带着疑惑，说道：“做什么，没见过煎肉排啊？”
　　秦诺微微一笑：“我想你的技术一定很好。”
　　“那必须的，我这个技术说第二，餐厅里没有谁敢说第一了。”肉类鬼得意洋洋地说道。
　　秦诺眨了眨眼睛，喃喃地开口：“当然，这个味道我至今都还记得。”
　　“毕竟，有遗憾才是最让人难忘的味道。”
　　肉类鬼拿着锅铲，听得古怪，但没有多加思索，继续翻着肉排，问了一句：“咋的，你是要来一块吗？”
　　秦诺微微一笑：“如果时间充裕的话，我愿意花费一份钱，请你为我煎一块牛排。”
　　肉类鬼一听，露出惊喜的笑容：“还有人这么喜欢吃我做的肉排，难得啊，不要钱了，当作我请你！”
　　它笑咧咧，很是大方。
　　在它眼里，煎牛肉是热爱的工作。
　　喜欢它做的牛排，更是它的好朋友！
　　秦诺没多说什么，只是说道：“就在这里吃吧，我等着。”
　　“那可能要等好一会儿，毕竟还有十几份肉排，要送给客人！”
　　肉类鬼不断翻着肉排，说道。
　　“没事，都等了这么久，不差这点时间。”秦诺微微笑道。
　　黑白秦诺思索地对血眼鬼问道：“记忆里有这个吗？”
　　血眼鬼一脸懵逼地摇头：“反正我是完全没有这个记忆。”
　　一旁的果冻鬼凑过来，擤出一盘子的绿色果冻，满脸期待地说道：“尝尝我的果冻吧，也很不错的。”
　　秦诺则是微笑地回忆说道：“刀子从你身上划开，你应该会变成两个吧？”
　　果冻鬼一听，浑身颤抖，连忙走开：“好可怕，我还是去工作吧！”
　　因为肥胖男子的一份大单，厨房内顿时忙得不可开交，只有秦诺静静地坐在那里，这会儿，他只想尝一块肉排。
　　抓住那份快要遗忘的味道……
　　很快，一份热腾腾的肉排放在餐盘上，冒着白烟，馋意十足的香味弥漫空气中……
　　“快尝吧，我很忙的！”肉类鬼拿着锅铲催促，虽是这样说，但却没有转身去忙活，而是看着，期待秦诺品尝过后的评价。
　　秦诺拿起银亮的刀叉，切下一小块，放入口中，细嚼慢咽。
　　只是一小块，他便是吃了一分钟。
　　黑白秦诺对血眼鬼问道：“他吃东西一直都这么慢的吗？”
　　血眼鬼无语说道：“就没见过他吃的斯文好吧。”
　　这让一边的肉类鬼都有些迷惑：“看你是人类，我给你煎了个七分熟，嚼劲有这么大吗？”
　　秦诺微微笑道：“这倒没有，只是这个味道很特别，我很久以前好像吃过。”
　　“这不可能，没有第二个厨子能做出我这个味道的肉排，只能是我！”肉类鬼拿着锅铲，双手交叉，撅着嘴巴说道。
　　“对啊，只能是你了……”
　　片刻后，秦诺吃完了整块肉排，擦拭一下嘴角，从口袋里取出几张鬼钞，塞到肉类鬼手里。
　　“都说是免费了，你是不是瞧不起我？”
　　肉类鬼不乐意了，拿着鬼钞轻点一下，挠头说道：“而且，一块煎好肉排才10鬼钞，你怎么给两份钱啊？”
　　秦诺没说话，已经转身离开。
　　肉类鬼还想追上去，但后面的铃铛不断响起，客人在催促着上餐，只能回到岗位上继续干活了。
　　嘴里嘟嚷着一句：“真是个怪人……”
　　秦诺走出了后厨，餐厅有规定，员工不得在后厨逗留超过十分钟，虽然只是回忆，但只要没有遗憾就好了。
　　一辆餐车缓缓从一边昏暗的廊道内推出来，铁桶内是热腾腾的粥，不知道放了什么佐料，颜色灰暗，看着虽像黑暗料理，但香味却很足。
　　推餐车的是一对年迈的老夫妇。
　　它们面目满是皱褶，却满脸和蔼可亲，对秦诺温和地笑道：“小伙子，累坏了吧，要不喝一碗粥吧，填填肚子。”
　　“餐厅新来的员工都会很累，怪可怜的。”
　　“谢谢阿婆阿公，我刚吃了东西。”秦诺微笑婉拒，虽说黑暗料理他吃过不少了。
　　对于这对老夫妇，秦诺自然也认得，当初梦魇列车上，第一节车厢厢长的那对夫妇，没想到也被打乱，安插到了餐厅里。
　　老夫妇也没说什么，推着餐车便是离开了。
　　“感觉你又有些松懈了，这些角色真的没问题么？”黑白秦诺问道。
　　“这些我能一眼想起的角色，我都能一眼识穿真假，放心吧。”
　　秦诺只是淡笑道。
　　等了好片刻，一辆菜品堆积如小山的餐车推出后厨，冒着热腾腾的白气，奶油等不断滴落地板上。
　　“呼呼，好了，按照菜单上面的，一份没少，你快送给客人吧，胃口可真大！”果冻鬼在后面，气喘吁吁地说道。
　　秦诺微微笑道：“辛苦了，这是那客人给你的小票。”
　　果冻鬼收了一张鬼钞，两眼冒星星，兴奋地叫道：“哇，这老板真大气！”
　　秦诺则是推着餐车，步入廊道，走向餐厅……

