第821章 碰上钉子，神秘医生
　　长廊上，一道高大的身影出现，在那黑影身上，滢耀着暗紫的隐晦光泽，它移动时，仔细看去，并非是脚掌迈出，而是脚尖落地瞬间，就出现在下一个位置，这种瞬移式地移动，带不起丝毫动静，真正做到了悄无声息。
　　鬼仆末影头顶上，飘着白绫女鬼。
　　末影脑海里铭记秦诺的命令，看到穿着病服的病人，直接抓住带回去！
　　“木疙瘩一个。”白绫女鬼看着鬼仆末影，嘴里吐嘈一句，更多的心思还是在身上那件靓丽的鬼嫁衣。
　　穿过长长的廊道，末影好似察觉到什么，瞬间消失在原地。
　　白绫女鬼柳眉挑动，连忙跟上去。
　　过了拐角，就见一个浑身消瘦的病人，缓慢地走动。
　　它步履蹒跚，垂落着脑袋，枯黄面部，就像是一张死人皮贴在了上面。
　　浑身上下，散发着刺鼻的腐烂臭味，以及死气。
　　显然，这个病人也已经死了，只是体内的契约鬼操控它，继续苟活着。
　　在它的手里，提着几颗头颅，还在不断滴落鲜血。
　　另一只手里，抓着一只黑乎乎的鬼。
　　那只鬼在手中疯狂地挣扎，凄厉都怪叫。
　　病人不去在乎，张开嘴将整个手掌塞入口内，把整只鬼活生生吞了下去。
　　咕噜两声，病人扭头看在鬼魅一样出现在身后的鬼仆末影，这般出现，就像凭空一样。
　　病人转动着眼珠子，淡淡开口：“地狱级的鬼……”
　　“想做什么，要我手里的几颗头颅么？可以给你，我也不需要了。”
　　鬼仆给它的威胁不小，它不想惹事。
　　末影没说话，扭转两下脑袋，下一秒一只手就狠狠抓在病人的脖子上，就要提起来。
　　在被提起的刹那，病人猛地爆发出恐怖的鬼气，挣脱出去。
　　“目标是我？”
　　见末影对自己出手，病人气息也变得冰冷。
　　它退出十米外，刚停住脚步，一条带着红光的白绫迅速掠来，缠住它的脚踝。
　　还不等挣脱，那白绫一掀，末影狠狠撞击在一旁的墙壁上。
　　白绫女鬼飘过来，见那病人很快挣脱了白绫，抬起手，用鬼嫁衣的衣袖轻轻一甩。
　　只听轰地一声，冰刃狠狠撞入了地板之下，无数裂纹蔓延在廊道上，大量瓷砖碎片迸溅出去，顿时间，冷清的走廊上，烟尘四起。
　　“老实点了吗？”
　　白绫女鬼看着藏在泥土里的病人，幽幽开口。
　　她不敢用太大的鬼力，毕竟病人是要完整地带回去的。
　　“你们想做什么？”
　　病人开口，知道自己跑不掉了，虽然知道结果可能要被两只鬼瓜分吃掉，但还是问了一句。
　　“我们是来帮你的，送你回病房，跟我们走吧。”一条白绫缠住了病人，将其悬挂在半空中。
　　病人：“？？？”
　　“既然是送我的话，为什么还揍我一顿？”
　　“而且送我回病房，那是医生的职责。”
　　白绫女鬼淡然开口：“我们的主子就是医生。”
　　“原来是还未迷失的玩家么……”
　　病人喃喃，放弃了抵抗，垂落着四肢。
　　逮到一个外出的病人，白绫女鬼和鬼仆末影决定先回秦诺那边交货。
　　但转过方向时，却发现在廊道尽头的阳台下，出现了一道身影。
　　身影很高挺，身上的白大褂很显然，非常崭新，不沾一滴血迹。
　　一只手提着手术箱子，另一只手插入口袋内。
　　更凸显的地方是，他眼镜下的一双血色眼睛，给人很强烈的冲击感。
　　“两位，这是我的病人。”
　　医生平静地开口，分别落在白绫女鬼和鬼仆末影上，洞悉了后者两个的实力。
　　“两只鬼，外加一个规则鬼物么？”
　　“今天还真是挺走运啊。”
　　血眼医生的眼神，让白绫女鬼知道了对方的想法，冷然中带着不屑：“病人在我们手里，怎么就算你的？”
　　“当然，你可以试着来抢一下。”
　　被白绫缠住的病人，这时候沙哑地开口：“你们碰上钉子了。”
　　“听我一句劝，把我放下来，然后以最快速度逃跑，说不定还有一线生机。”
　　白绫女鬼眼眸淡漠，她也看出对方有些不简单，但秦诺交给的事，她想要去办好，更何况，到手里的病人，两句话乖乖交出去，可能么？
　　神秘医生身上散发的鬼气，白绫女鬼揣测不透，没有什么压迫感，只是给人不安的感觉。
　　白绫女鬼扭头看在鬼仆身上：“一起淦他！”
　　鬼仆末影发出一些让人听不懂的古怪声音，但显然十分赞同。
　　血眼医生沉默一下，微微笑道：“那就试试吧。”
　　欻啦！
　　他说完的刹那，白绫女鬼利用鬼嫁衣，掀起的恐怖鬼力，就已经掀到了神秘医生的眼前。
　　神秘医生退后一步，那可怕的鬼力诡异地就被瓦解。
　　一双血色眼睛，滢耀血光。
　　啪嗒一声，他手中的手术箱子被打开。
　　鬼力被瓦解瞬间，那条白绫紧跟着甩了上来。
　　与此同时，鬼仆末影也早已消失在原地，闪现在神秘医生身后，手臂被紫色晶体覆盖，宛如一把利剑般，狠狠刺下！
　　发生只在电光火石间，但时间，却仿佛被无限延缓，甚至定格住了！
　　神秘医生从手术箱子内取出一把小巧的手术刀，然后一双血眼，释放出来的血光，覆盖在这把小刀上。
　　抬手一划，手术小刀化作一大片血光，斩了出去，瞬间撕碎了白绫，并且狠狠斩在白绫女鬼身上！
　　白绫女鬼瞳孔收缩，还没反应，就被斩飞了出去。
　　甩掉了手术小刀，神秘医生迅速转身，右手轻而易举抓住了鬼仆末影刺下来的手。
　　在他的那条手臂上，宛如蜘蛛网蔓延一样，爬满了黑色经脉，并且也同样被一层血光所覆盖。
　　在这些经脉蠕动之下，一只血色眼睛，在手臂上撕裂开来！
　　轰！！
　　一声剧烈地炸响，鬼仆末影整个高大的身躯，被那只手抽飞出去。
　　连续砸穿了数面墙壁，被钢筋水泥块和扬起的尘土所淹没埋葬。
　　将两只鬼轻易击飞后，神秘医生不紧不慢地走到病人面前，缓缓开口：“你该回病房了。”
　　病人声音带着颤抖：“好的……高医生。”
　　“当然，也不用这么着急。”高医生面无表情，一只手从手术箱子里，取出一根长长的铁链。
　　“先等我解决掉这两只鬼也不迟……”

