第883章 临时加班，是谁来着？
　　秦诺这一提醒，血眼鬼瞬间也想起来了，他从刚开始，也在觉得对方有些眼熟，不由有些傻眼。
　　“我靠，想起来了，这个丫头不是在第二个副本里才给你干掉的吗，怎么提前出场了？”
　　“你问我，我问谁，只能问那对父母……”秦诺透着无奈。
　　很显然，本该是洛曦的出场，被刘梦代替掉了，那洛曦又去了哪里？
　　虽然是替换了出场的角色，但剧情似乎没有很大的变化。
　　记忆里，洛曦也是杀了服务员，后面总管出来诚恳的道歉，第二天，服务她的服务员，就变成了自己。
　　“这样看来的话，轮回秩序确实架空了你的记忆，但是，它把你的记忆角色全部打乱了。”
　　“只要你有记忆的角色，都被他全部打乱，安插到了不同的剧情里。”
　　黑白秦诺稍加思索地说道。
　　秦诺则是疑惑地问道：“这样的话，剧情可能也是乱的，怎么判定哪个角色是纯恶秩序？”
　　黑白秦诺：“em……”
　　“也不说不能判定。”
　　“如果是纯恶秩序，它一定会偏离你的记忆，不能做到完美，这还得靠你自己的洞察力。”
　　“只能说，那对夫妇，大幅度地修改了轮回秩序，把有序打乱成无序。”
　　“这相当于成倍地增加了难度，你需要在完全错乱的记忆里，精准地揪出那一只纯恶秩序！”
　　秦诺忍不住苦笑：“本身有序，就是地狱级难度，现在变成无序，难度已经到了不敢相信的地步。”
　　“你确定，我们真的有攻克轮回副本的可能性么？”
　　黑白秦诺这时候反而摆正脸色，认真地说道：“你的话，我自然是信。”
　　“你的成长，是我一手栽培出来的，在曾经副本里，虽然你手中有着我的外挂，可在牵引副本难度中，无数次绝望深渊中，你却都能精准揪住那一丝生机，破境而出。”
　　“相比较之下，眼下这个又算得了什么呢？”
　　“所以，对于我自己，我是无限地信任。”黑白秦诺交叉着双手，带着丝丝笑容说道。
　　秦诺竖起一个大拇指，忍不住说道：“心灵鸡汤还得是你，说的我自己都信了！”
　　黑白秦诺愣了一下，接着昂头大笑。
　　血眼鬼满脸迷惑，get不到笑点在哪里：“有这么好笑吗？”
　　“你在笑什么，现在是工作时间吧？”
　　主管匹诺曹悄无声息地出现在秦诺身后，冰冷地开口，目光透着危险地寒意。
　　黑白秦诺蝼蚁般瞥了眼匹诺曹，弹了一下手指：“到一边去，后厨厨师在叫你。”
　　匹诺曹顿了一下，接着就像是受到控制般，转身离开。
　　血眼鬼问道：“这样不怕对闯关有影响吗？”
　　“跟剧情点关系不大的角色，我都能随便操控，这无关要紧。”
　　“我只是对轮回副本束手无策罢了，所以如果给纯恶秩序揪到机会，我也不能做什么。”黑白秦诺摊开双手，淡淡地说道。
　　秦诺点点头，自然明白。
　　任何一个副本，黑白秦诺能做到想要做的事，即便现在把整个阴泉餐厅化为乌有，应该都没问题。
　　但唯独轮回秩序，所以不管怎样，他都得按照记忆里的剧情去行动。
　　他们的主目的，是揪出纯恶秩序，并非进来胡作非为的。
　　看了眼餐桌那边，一家三口都落座，正在享受菜品的刘梦一家，秦诺眼睛闪烁几下，转身离开去忙活自己的事了。
　　刘梦的小插曲后，后面的剧情都是正常发展，碰到的角色也没有令秦诺起疑心。
　　事实上，在一段完全错乱的回忆剧情里，秦诺已经不敢保证对没对，但目前为止，纯恶秩序也没有出现，将他杀死。
　　看似松一口气，实则更加让人不安。
　　并且，这也是对秦诺一种心理上的折磨。
　　他盼着纯恶秩序出现在任何一个角色中，但又害怕被杀死，毕竟被杀死的感觉，实在是不想体验第二次……
　　提前完成了指定任务，匹诺曹过来提醒秦诺接下来是休息时间。
　　秦诺回忆着剧情，知道后面的自己，是担心好兄弟唐铭的安危，然后去宿舍楼那边找他。
　　后面则是会遇见楼道里的鬼，还有被困在厕所里，不断重复擦厕所，擦到魔怔的唐铭。
　　记忆清晰的就这两个了，应该也不成问题。
　　秦诺想着，便去卫生间清洗双手，然后准备去宿舍楼。
　　但刚走出卫生间，匹诺曹忽然出现在了卫生间门口。
　　它木制的面部看不到任何表情，总给人一种不安的感觉。
　　秦诺面色轻松：“怎么了吗？”
　　“临时改变计划，你需要加班，二楼来了一位客人，很尊贵，需要你去接待。”
　　秦诺皱紧眉头，仿佛是不满资本家被挤压员工该有的休息时间，问道：“为什么偏偏是我？”
　　匹诺曹的回答也很简单：“因为只有你有时间。”
　　“二楼，5号餐桌，记住，一定要招待好。”
　　说完这话，匹诺曹也不给秦诺回答的机会，转身便是离开。
　　“二楼餐厅……”秦诺伤脑筋地捏了捏眉心。
　　不仅原本的剧情里没有这一段，而且就连整个阴泉副本里，他都没有去过餐厅二楼。
　　后面去的二楼，是副本之外的记忆……
　　这乱套的不是一点点啊。
　　“错乱就错乱吧，按照安排的剧情来。”黑白秦诺还是说道。
　　秦诺只能重新戴上员工牌，然后按照匹诺曹的安排上到了餐厅的二楼。
　　相比于一楼的错乱嘈闹，二楼的餐厅完全是两个风格，静谧而干净，还播放着让人舒缓心情的青春音乐，显得优雅，这才符合西方餐厅那味。
　　秦诺上来时，有着好几道异样的目光投放过来，他身上肮脏染血的员工服，跟这里的环境，异常的格格不入。
　　但也没人理会。
　　秦诺如逛闲庭，镇定自若地按照安排，找到了所谓的5号餐桌。
　　一个异常肥胖的男子坐在那里，嘴里咀嚼着东西，身上显得邋遢，拿着自己的零食在那大快朵颐，吃的零食碎渣遍地都是。
　　周围的客人都用脸色表达着不满，都不敢说什么，明显肥胖男子它们是招惹不起的。
　　秦诺看着肥胖男子，脸色一时疑惑起来。
　　这个又是谁？
　　在他的记忆里，副本遇到过的胖子实在太多了，真想不起来是谁，只觉得怪眼熟的。
　　看这形象，反而有点像S组的山岳，但显然不可能是他……
　　但既然安排在剧情点里，就肯定是他遇见过，并且有交集的角色。
　　是谁来着？

