第895章 亲自手刃，他快醒了
　　“孩子，你赢不了我们，我们是一家人，因为什么，导致我们走到了这种地步？”
　　“孩子，妈真不想与你为敌，你是我的骨肉，我怎么会害你，我是在阻止你坠入深渊，把你拉出来！”
　　“你一心想杀我们，我们既往不咎了，不要再胡闹下去！”
　　“孩子………”
　　温馨小屋内，无数个父母不断从各个时间里走出来，声音密集地在耳边回响，折磨着人的神经。
　　黑白秦诺的杀戮也愈发疯狂，双眼开始攀爬血丝，情绪被这些轮回重置的父母不断调动影响着。
　　“闭嘴！一个花言巧语，一个板着脸，你们什么时候考虑过我的感受？”
　　黑白秦诺压抑的声音在喉咙里发出来，利用核秩序源进行了更恐怖、更残忍且果断地击杀。
　　秦诺察觉到黑白秦诺的情绪变化，皱眉出声：“或许他们的目的，就是想要影响你的情绪，先冷静点！”
　　“只有两年记忆的你，自认为真的懂我么？你根本不清楚，在核秩序源出现后，他们已经疯了，我的父母早已经死了！”
　　“你只是我的一个人格，按照我说去做，我可以给你想要的，乖乖闭嘴就行，明白么？”黑白秦诺森然开口。
　　血眼鬼沉声开口：“你太不冷静了，越是急躁，越是摆脱不了这里。”
　　黑白秦诺阴冷地盯着手臂上血色眼睛：“你有什么资格教我说话，玩具？”
　　听着这些话，秦诺眉毛越皱越深。
　　…………
　　轮回空间内，随着黑白秦诺得疯狂杀戮，情绪暴躁，囚禁他的这个牢笼，诡异地愈发坚固。
　　温馨小屋之外，所见的世界也不过是代码制造的环境。
　　而把黑白秦诺深深困入其中的，仅仅是一个玻璃球。
　　实际上，在进入秦诺两年记忆的轮回副本中，他们便已经掉入了轮回秩序的泥沼之中…………
　　透明的玻璃球摆放在桌子上，真正的父母坐在椅子上，平静地看着。
　　玻璃球内，映射出了此刻黑白秦诺愈发扭曲得面目，即便手握核秩序源，能够摧毁一切，但无数次轮回纠缠，依旧令得他渐渐破防。
　　父亲抽了一口烟，烟丝燃烧，白烟飘散在空气中，淡淡开口：“孩子，我们太了解你了。”
　　母亲看着玻璃球，脸上带着愁然：“这样下去，会不会出事？”
　　“如果说这点折磨，就让他精神崩坏，那只能说，他不配是我的儿子。”
　　父亲点了点烟灰，深邃的眼睛，犹如潭水一样，不见丝毫波澜。
　　…………
　　不知过去了多久，玻璃球的色泽愈发暗沉，这代表着，黑白秦诺完全在轮回秩序中，越陷越深……
　　母亲看着，稍稍安心一些。
　　父亲则是满脸冷漠：“看来是我太看得起他了。”
　　“两年时间，他不仅没有成长，反而更加没用。”
　　“只是稍微完善一下轮回秩序，就完全地困住了他，核秩序源在他手中，甚至不如一块板砖。”
　　他微微摇头，面色带着失望。
　　母亲则是说道：“这样也好，太优秀……只会害了他自己。”
　　“差不多了吧？”
　　父亲掐灭香烟，缓缓站起身来：“可以了，核秩序源还是回到我们手里，更安心一些。”
　　说话间，他伸出手，触碰在完全暗沉的玻璃球上。
　　眼睛却是微微眯起，接着眼眉挑动一下。
　　温馨小屋内，黑白秦诺全身浴血，杀死了至少数千个从轮回重置里走出的父母。
　　但最后，却是安静了。
　　静静地站在那里，一动不动，停止了杀戮……
　　“孩子，你怎么了？”
　　第3065次时间重置的父母，从走廊里走出来，看着死一般沉寂的秦诺询问道。
　　手触碰在秦诺身上刹那，他的身体就像是积木一样快速散架，鲜红的血肉掉落在地上。
　　只剩下，一串凌乱的网格代码在那里……
　　“替身代码？”
　　“他是什么时候？”
　　父母愣了一下。
　　而轮回秩序之外，真正的父母也看到了玻璃球内的变化，脸色带着一丝意外。
　　“父亲，你还是一样恨铁不成钢，瞧不起我，但可惜，我很出色，比你更出色！”
　　一个声音从后方的黑暗里传出来，父亲面色僵硬一下，还没等有下一步动作，胸口就被一只漆黑的手臂贯穿。
　　滚热的鲜血喷洒出来，染红了桌子……
　　母亲瞳孔收缩一下，迅速扯下胸口的吊坠，利用秩序力量，迅速将丈夫从那只黑手里抢救出来。
　　父亲没有理会胸口的血洞，看着黑暗里走出的黑白秦诺，笑了笑：“看来是我小看了你。”
　　“你疯了，不管怎样，他是你的父亲！”母亲紧紧盯着黑白秦诺的眼睛。
　　黑白秦诺摇摇头：“他不是，你也不是。”
　　“在很久以前，我的父母已经死了。”
　　母亲利用手中的秩序，想去修复丈夫胸口的伤势。
　　但发现接触伤口的秩序全部失效，并且，伤口还在以肉眼可见的速度，恶化扩张。
　　“核秩序源的伤口，能破坏一切代码，你们的身体早已被代码渗透，某种意义上，在惊悚世界里，你们能不死不灭。”
　　“但这也是你们的致命伤，你们摒弃了现实世界的身体，在这里死了，就真的死了！”
　　左手上，核秩序源的暗黑眼睛转动，黑色的火焰渲染在手臂上，将黑白秦诺的面庞映射地更加阴邪。
　　父亲脸色渐渐苍白，似乎明白要死在自己的儿子手中，但脸上又浮现出可笑的笑容。
　　“看样子，从一开始你就看穿我的底牌，知道踏入轮回副本开始，就陷入了泥沼之中。”
　　黑白秦诺微微笑道：“我太了解你了。”
　　“你也太看轻我了，核秩序源能够破坏一切秩序代码，在轮回副本内，我借助人格的两年记忆剧情，摸索了支撑整个轮回副本的核心秩序。”
　　“但我没有着急破坏，因为我还要借助它，找到你们啊，我亲爱的爸妈！”
　　黑白秦诺说着，脸上的笑容变地异常冰冷。
　　血眼鬼嘀咕开口：“原来又是演戏，戏精定律连本尊都逃不过……”
　　母亲看着曾经自己的骨肉，声音带着颤抖：“儿子，你……”
　　扑哧！！
　　话未说完，母亲面色也是僵住，看着穿透了自己身体的黑手，鲜血从嘴角流出来，艰难地开口：“你真的下得了手。”
　　黑白秦诺将黑手收回核秩序源内，看着亲手被自己的手刃的父母，冷然开口：“我说了，他们已经死了。”
　　“但我马上就见到他们，在我将惊悚文明，融入了现实世界之后。”
　　核秩序源的伤口不可逆，不断贪婪地吞食父母身体的生机，他们面色苍白无力，裂纹蔓延在面部。
　　气息骤然降低！
　　父亲从口袋里摸出一个年代怀表，里面装载着轮回秩序。
　　但还没打开，就落在了黑白秦诺手里。
　　打开怀表，里面确实有轮回秩序，也有一张照片。
　　是秦诺婴儿时的大头照，笑容很可爱，只有两颗小虎牙。
　　秦诺看着照片，面色变化着。
　　黑白秦诺面无表情：“这是你满意的东西。”
　　“对我而言，一文不值。”
　　左手握紧，在核秩序源加持下，径直捏碎了怀表，化为灰烬。
　　轮回副本顿时消散，化作乌有。
　　父亲咳了几声，不断有鲜血流出来，嘴角还留着丝丝笑意：“你赢了。”
　　“给你爸妈一个痛快吧，死在自己儿子手里，也不算很糟糕。”
　　“满足你们。”
　　黑白秦诺毫不怜悯，甚至说这一刻他等了太久了，抬起左手，张开手掌。
　　无形中，两只恐怖的黑色大手也捏住了父母两人的脑袋，稍稍用力，即可捏碎。
　　秦诺这时候突然出声：“最后这点时间，我想问你们一个问题。”
　　黑白秦诺眼睛微动，没有动手。
　　秦诺看着自己的父母，问出了一直想问的话：“我对你们而言，算是你们的儿子吗？”
　　父母靠在一起，奄奄一息，听着秦诺的问题，却是都笑了。
　　接着父亲缓缓开口：“你从来都不是我们的儿子。”
　　这个答案，似乎谁都预料到了。
　　但是，
　　父亲接着的目光，又放在黑白秦诺身上：“包括你，也不是……”
　　母亲忽然也笑了，脸上的哀伤无奈诡异消失，变地宠溺和期待。
　　“我们真正的儿子啊，他快醒了。”

