第868章 记忆副本？前主楚白
　　虚白的光门缓缓打开，站在门前的秦诺和血眼鬼都是看去。
　　“楚白就在里面吗。”秦诺喃喃出声，事情发展到现在，已经不止是帮血眼鬼找楚白，他现在也想去见楚白。
　　在他身上，藏着很多秘密，包括他想要的。
　　“小心一点就好。”血眼鬼提醒了一句，它不确定楚白是否真的还在，就算在，也无法保证还是当初的他。
　　秦诺听着话，眼睛闪烁几下。
　　“进去后，不管是什么结果，我们都有准备。”恶秩序在光门之上。
　　实际上，它们也站在了秦诺这一边。
　　当高医生双手插入陈帆胸口时，它们也带着唆使的意思。
　　当时，秦诺跟它们说的秘密，便是这个，它们并非陈帆而存在，更不是陈帆所创造，只是这个npc被赋予特别的意义。
　　连秩序本身都是迷茫的。
　　为了拨开这一层迷雾，它们决定帮助秦诺。
　　秦诺只是点点头，然后迈出步伐，走入了那一扇光门内。
　　眼前一片虚白，秦诺视线尽失。
　　……
　　嗡嗡……
　　不知过去了多久，才是渐渐恢复该有的视线，放下遮眼的双手，秦诺看着周围的环境，眼神微微变化。
　　自己出现在一个书房内。
　　书籍很多，堆积在这里，书皮上不见任何灰尘，且摆放整齐，显然时常被人打扫。
　　“这里是……”秦诺稍稍错愕着。
　　血眼鬼：“小白的房间。”
　　“一样的环境。”
　　正说着，房门被打开，一个中年女人走进来，拿着鸡毛掸和湿毛巾，先给窗户边的盆栽浇上一些水，又拿去闹钟，调至一下时间，放在床头柜，然后开始认真地打扫房间。
　　对于身边注视她的的秦诺，视而不见。
　　一个电话打来，中年女人拿出手机，带着欣喜地开口：“真的啊小白，你这周末要回来？好好，妈妈一直给你留着，到时候妈给你做最爱吃的油焖炸虾！”
　　挂掉了电话，中年女人看起来心情不错，一边哼着小曲儿，一边将书本上的书籍，仔细地一本本擦拭。
　　书籍大多数都是关于医学类的。
　　血眼鬼跟着说道：“楚白的母亲。”
　　秦诺看着中年女人，眼神微动，就见一边的房门打开，一个戴着眼镜的中年男子推门而入，手里还拿着烟筒，眼睛亮起：“小白吗？”
　　“可不就是，这孩子终于有假期了，他在医院肯定累坏了，等他回来，一定要他好好休息。”
　　“诶，孩子那鞋子、被子上次多久洗的？”
　　楚白父亲抽了一口老烟，说道：“害，你每周都洗，干净的很。”
　　“可以的话，咱们给他说说隔壁家张嫂提的那个女娃，面相好，性格又好，我就挺喜欢。”
　　“孩子难得回来一次，你就别折腾他了。”
　　“再说，我家孩子铁饭碗，长得还帅，哪愁找不到好的女孩？”楚白母亲翻了个白眼。
　　楚白父亲将烟丝捻在烟嘴上，嘟嚷着说道：“愁确实不愁，但我急抱孙子啊！”
　　“就这么一个孩子，不盼着他盼着谁？”
　　“去去，有这闲工夫，去钓你的鱼，别在这嚷嚷。”
　　楚白母亲将楚白父亲打发了出去。
　　秦诺站在一边，全身被一层虚光包裹着，沉思一下，对血眼鬼问道：“所以，我们现在是……进入了楚白的回忆？”
　　“不是回忆。”
　　血眼鬼似乎猜到什么：“兴许是回忆副本。”
　　“他一定在这里！”
　　秦诺没有说什么，从忙碌的楚白母亲身旁经过，离开了房间。
　　客厅里，楚白父亲放下烟筒，随手鱼箱和鱼竿离开了房子。
　　秦诺目送楚白父亲离开，步入客厅时，目光定格在一张沙发上。
　　一个少年坐在沙发上，二十岁左右，全身的皮肤非常白，甚至有种死人白，五官自然是好看的，不似刚硬那种，更似小鲜肉那种文气。
　　右眼下，点缀一颗水滴状的泪痣，给他整一张脸，很具备辨识度。
　　头发全部白化，不知是基因造成，还是特色染发，使的本人看上去，非常的白白净净，外加上毫无瑕疵的洁净皮肤，好似那不沾一丝污秽的荷莲。
　　此刻，他坐在沙发上。
　　一双眼睛，目不转睛地盯着电视。
　　电视内，播放的是一部温馨的动画片。
　　“小白。”血眼鬼吐出两个字，看到楚白时，秦诺明显地感觉到那鬼力的波动，手臂上的几只眼睛都要一并睁开来。
　　“他就是楚白……”秦诺神情有些出神。
　　这跟他想象中的，差别有些大。
　　“看这模样，应该也是被捏造出来的一个npc，那么真正的楚白究竟在哪里？”秦诺看着墙上的那些全家福相框。
　　都是一家三口，而相框里，楚白从幼时到成年的模样，都能清晰看到。
　　唯一不同的是，这些相框里，楚白没有一张是黑发的。
　　秦诺看的出神时，沙发上的楚白，忽然出声：“小九，你还是来了。”
　　“你变了很多，看来我离开后，你成长了许多。”
　　秦诺愣了一下。
　　血眼鬼鬼力波动更加显著，血色眼睛径直盯着沙发上的楚白：“你也变了很多。”
　　“甚至跟以前的楚白，没有一点相似之处。”虽是这么说，但血眼鬼知道，这就是楚白，那个曾经跟他并肩作战的伙伴。
　　但如今……谁也不知道他经历了什么，发生了什么。
　　楚白听着，笑了笑，并没有说什么。
　　接着，他的目光落在秦诺身上。
　　被楚白看着时，秦诺神色微动，不知道是不是错觉，他总觉得前者的眼睛里，透露出了别的东西……
　　“你能找到我，说明你找了一个很好的新搭档，比我更好。”
　　楚白缓缓出声，他面色平静，似乎无论发生任何事，都能在他意料之中，看不见任何讶然之色。
　　“现在不是说这个的时候！”
　　“当时副本内究竟发生了什么，为什么会消失，消失的这段时间里，又发生了什么？”
　　“你知道我为了找到你，付出了多少代价？”
　　血眼鬼情绪带着几分激动。
　　纵使在这之前，他做足了跟楚白再次见面的准备，但尽量压制的情绪还是涌现了出来。
　　当初，被强制退出副本后，血眼鬼担心楚白安危，便守在副本之外，之后便遭受了老八联手众鬼的围剿。
　　当老八它们想要强行闯入楚白创造的副本时，副本却凭空消失了……
　　楚白眼睛微微垂落，看着电视里的动画片，缓缓说道：“我知道，我亏欠你太多了，也辜负了所有人对我的期望……”
　　“这一份债，无论我做什么，都无法弥补了。”

