第880章 记忆模糊，记忆犹新
　　“想出个所以然没？”
　　沉默了好片刻，黑白秦诺才是出声。
　　“也不用担心，那纯恶秩序不是傻子，不会再一棵树上阴你，第二次基本会转换角色。”
　　“但是吧，你不够仔细的话，观察力不够细节，基本还要轮回。”
　　“轮回多几次，你会越来越难受，而且到后面，还有更麻烦的东西出现，到时我就头疼了。”
　　黑白秦诺带着无奈：“还是那句话，尽量少死少轮回。”
　　秦诺一边听着，一边在回忆着。
　　忽然眼睛闪烁几下，突然开口：“好像想起问题所在了。”
　　血眼鬼连忙问道：“哪里的问题？”
　　“当时好像贩卖机鬼并没有黑光我们所有的钱，找了钱回来，只是数目不对。”
　　秦诺说着，恍然大悟地拍了一下脑袋，嘴里啧了一声：“就是这个不对，真的一点细节都不能出差错！”
　　这不免一阵懊恼，为什么自己还是不够仔细，说到底还是太放松了，一部分的心情，都放在了怀旧上面。
　　黑白秦诺也不说什么。
　　他清楚自己的性子，死多几次，吸取了血的教训，自然会变得机灵许多。
　　血眼鬼安慰道：“小问题，要一次都不死那才离谱，至少你不是死了无数次，被折磨的怀疑人生。”
　　黑白秦诺微微皱眉，感觉好像自己被内涵了。
　　“也是，死一次我一开始就准备好了。”
　　秦诺深吸一口气，这会儿状态基本缓了回来，看着熟悉的走廊，染血酸臭的服务员服饰，知道自己回到了先前的重置复活点。
　　扭头看去，便是看见刘佳琪推着餐车，渐渐远去，一道模糊的鬼影紧紧贴在她身后……
　　“又要重来一次，怪折磨人的。”
　　秦诺无奈，转身往一边的廊道走去。
　　“如果我在后面的副本里死亡了，轮回之后，复活的重置点不会又回到阴泉餐厅吧？”秦诺突然想到了这个问题。
　　如果真是这样，那就真的是折磨死人了！
　　“放心，过了一个复活点，就相当于过来一个关卡，第二关卡死亡，会在所在关卡起点复活。”
　　“这跟平时的游戏是一个道理。”黑白秦诺打着哈欠，打了个镇定剂。
　　点了点头，秦诺跟着步入餐厅内。
　　第二次重来，秦诺谨慎许多，不再分神去怀旧，全心投入每一个发展剧情点下，牵连到的角色，是否正常地进行。
　　过了绷带鬼，过了鬼厨师，也检测完了其他两人，很快又轮到了贩卖机鬼这里。
　　这一次，贩卖机鬼找了部分的零钱，已经恢复正常，显然那纯恶秩序转移了角色。
　　想到上一次吃的瘪，以及看着贩卖机鬼一副洋洋得意的嘴脸，秦诺按耐着掏出裂骨锤狠狠修理对方的心情。
　　因为修理它的剧情点，还不是现在，后面再把这口恶气吐出来。
　　按照阴泉餐厅的安排，秦诺三人很快到了宿舍楼这边，这里阴森冷清，前台那里，坐着一只鬼。
　　无脸鬼，只有一张血淋淋的嘴巴，是宿舍楼的管理员。
　　“晚上十二点别出门，开了门，出了什么事，概不负责。”无脸鬼声音冰冷地说道，并把钥匙交到了秦诺手里。
　　秦诺拿着钥匙，说了句了解，然后朝着楼上走去。
　　如果没记错的话，后面剧情里还会出现比较多戏份的角色，有墙壁里的一只鬼、困在厕所里的唐铭、点奶茶的洛薰妹妹洛曦等等几个。
　　大大小小戏份的角色很多，很多还想不起来，还得靠剧情发展来回忆起来。
　　关键这些角色，任何一个都有可能偏离剧情，然后杀死自己！
　　确实挺头疼的……
　　这让秦诺不禁挠了挠头额，轮回副本的规则听起来是很简单，可真正当玩起来，才发现想过关究竟有多难。
　　记忆力再牛逼，也难搞啊！
　　通关几率着实渺茫，除非纯靠不断死亡，不断轮回，来让记忆清晰，硬闯这个副本。
　　但体验死亡一次，秦诺真的怕了，再者死亡次数不断增多，也不知道最后会发生什么可怕的事……
　　黑白秦诺淡淡开口：“其实说难也不难。”
　　血眼鬼无语：“说难也是你，现在说不难也是你，到底难不难啊？”
　　黑白秦诺没有理会血眼鬼，对秦诺说道：“记住，轮回副本是借助你的记忆架空的。”
　　“它们以你的记忆为核心。”
　　秦诺听着，眼睛眨动，陷入思索。
　　片刻，忽然面色一动：“它们也是靠我的记忆来安排剧情。”
　　“也就是说，只要副本里能够出现的剧情点，都是我能想起来的。”
　　“对了，如果是你完全遗忘的记忆，轮回副本也会省略消失，以及“模糊化”。”黑白秦诺满意地点点头。
　　“只要你认真回忆，观察细微，一定能找出纯恶秩序，没有不可能一说。”
　　血眼鬼趁机开口：“聪明，是这么个理。”
　　黑白秦诺淡淡开口：“倒也不是聪明，这都是死了几次后，才恍然大悟的。”
　　咔嚓。
　　拧开了房间的门，秦诺看着门牌号。
　　门牌号是模糊的，仿佛被打上一层马赛克，根本看不清是几号房。
　　“这就是模糊化……”秦诺喃喃，像门牌号这些不能再细微，且无关重要的记忆，自然是想不起来了。
　　轮回秩序无法摘取到这段记忆，都会自动打上一层马赛克。
　　不过，对于今晚上要发生的事，秦诺是记忆犹新的。
　　记得那晚上，一只女鬼潜入房间，对他和另一人都进行了咸猪手的非礼，然后给一张红龙解决了。
　　这一段记忆，他可太记得了。
　　就是不知纯恶秩序是否这个剧情点内？

