第841章 临床病人，叫做余好
　　“老师！早啊，你今天看起来……没什么精神，黑眼圈还这么明显。”小护士盯着秦诺说道，手里紧紧揪着那蜘蛛小鬼。
　　“可能吧，毕竟一晚上没有睡。”秦诺揉了揉眼睛，发现确实有点肿痛，辛辣的感觉。
　　“晚上做什么去了啊。”
　　“工作，毕竟病人挺多的，我要整理好每个病人的资料，虽然累，但既然穿上这件白大褂，责任自然也要重许多。”
　　秦诺提着手术箱子，无奈地说道。
　　“哇，老师简直就是我的膜拜偶像。”小护士满眼崇拜。
　　秦诺皮笑肉不笑：“第一台手术的病人呢，来了没？”
　　“不知道啊，现在都不见人影。”小护士看着两边的廊道。
　　一个护工从远处小跑过来，满头大汗，说话也是气喘吁吁：“徐……徐医生，我们走吧。”
　　秦诺微微皱眉：“去哪？”
　　“病人啊，他在病房突发病况，来不了，我们只能来通知你过去了。”护工双手撑着膝盖说道，衣服上沾了不少呕吐物。
　　秦诺看了眼小护士：“那走吧。”
　　片刻后，来到了108病房前。
　　秦诺站在病房前，问道：“病况突发的症状是什么样的？”
　　护工拿着工作表，记录着，随口说道：“这需要徐医生你自己去看了，反正看着挺严重。”
　　说完，护工把病人的信息表递给秦诺，扭头便走了。
　　秦诺微微皱眉，握住门把，打开了房门。
　　小护士站在一边，轻轻抚摸着蜘蛛小鬼，小鬼好似已经放弃了抵抗，任由被撸，趴在怀里一动不动。
　　病房内，不算凌乱，八张病床，八个病人。
　　秦诺进来时，他们都在各自忙着，看电视、做早操、吃早餐，遛鸟等等。
　　唯独角落里的病床，一个病人蜷缩在里面，不时发出几声类似猛兽一样粗重的嘶吼声。
　　秦诺走过来，拿出信息表问道：“余好？”
　　病人没法回答，不断发出凄厉的惨叫。
　　倒是一边看书的病人，淡淡开口：“床边不写着吗？”
　　“他现在都要死了，还指望他能说话吗？”
　　秦诺将信息表插在一边的凹槽内，戴上消毒手套，开始给床上病人翻身，但一动病人，后者就发出凄厉的惨叫声。
　　在床单下，流出鲜血脓液一样的液体，散发着恶臭。
　　仔细看去，就会发现他的血肉跟被单粘在一起，十分的惊悚。
　　秦诺皱皱眉头。
　　“不要帮他翻身，你会弄死他……”
　　看书病人继续出声，他看着秦诺：“这家伙昨晚不知道被什么鬼缠着，变成现在这样。”
　　“他的皮肤血肉，在一点点融合，进入被单里……就好像，要跟整张病床融为一体。”
　　他摸出一根皱巴巴的烟，放在嘴里：“救不活的了，赶紧连病床一块扔掉吧，别妨碍到我晚上休息。”
　　“我睡觉时，可不想被这恶心东西碰到。”
　　“这是我的病人，能不能治，我说了算。”秦诺面无表情地开口，开始从手术箱子里取工具。
　　那病人微微一笑，收起桌上的东西，坐回在床上：“那行，我就看看，你能不能完成这台手术？”
　　秦诺看着病人，看了眼床头关于他的信息表，但里面是空的，问了一句：“你又叫什么名字？”
　　“我又不是你的病人，为什么要告诉你？”病人冷冷地笑了两声。
　　秦诺微微皱眉，没有搭理对方，开始专心眼前病危的病人余好。
　　如临床病人所说，他的身体在一点点分解，渗入床单内，就好像生长在了一起，翻身只会造成血肉烂开。
　　“好恶心，翻个身都不行，这要怎么治啊？”小护士问道。
　　秦诺眨眨眼：“老办法，会变成这样，多半在身体里藏着什么东西。”
　　戴上口罩，秦诺开始自己的操作，很快就满头大汗，并且双手身上，都沾满了恶心的污秽。
　　“没有鬼在里面……”秦诺皱起眉头。
　　彼生手术套发挥了作用，但病人身体里是正常的，这是一个正常人！
　　反而因为秦诺这么一捣鼓，外加上时间流逝，病人的状态非常差劲，到了濒死边缘。
　　身体几乎要全部融入床单内，那些器官亦是如此。
　　“老师，时间没剩多少了。”小爱提醒一句。
　　这次的手术，是有时间限制的，但现在的秦诺还毫无头绪。
　　病人缓缓睁开眼睛，融化的血肉里，出现一根根细小的黑线，从床单下钻出来，不断侵入……
　　他睁开双眼，看着秦诺，满眼都是哀求：“救救我……”
　　“难道鬼在床单里？”
　　秦诺眼神一动，注意转移在了床单。
　　“看来你发现了，鬼不在病人身上，而是在病床里，不知道为什么，昨晚突然就成了鬼，要吃了自己的病人。”
　　临床病人坐在一边，撑着下巴，眼神慵懒地说道：“但是，好像已经有点晚了。”
　　“他的器脏都融入里面，已经救不活了……”
　　“呃。”
　　叫余好的病人，嘴里发出一声无声嘶哑，眼神失去光泽，然后就完全咽气了。
　　“死了？”小爱张了张小嘴：“完蛋了，手术费没了。”
　　“全勤奖也没了。”
　　秦诺没说话，盯着叫余好的病人，他死了，但脑海里没有响起游戏的提示音。
　　这让秦诺感觉不太对。
　　伸手沾起那些恶心的液体，秦诺眼睛闪烁两下，擦干净手，又伸手拿起那1号病床的信息表。
　　看着上面余好的名字年龄等等，秦诺问了一句：“你跟余好什么关系？”
　　“他是我弟弟，但是是以前，现在没任何关系了。”临床病人淡淡说道，甚至带上一丝笑容。
　　“为什么？因为我们爱上同一个女人，女人选了他，但是最后的结果是，我托付给他，他却杀死了我心爱的女人……”
　　“怪不得，你们有点相似呢。”
　　秦诺若有所思点点头，拿着信息表，走动着说道：“只是作为亲兄弟，看着亲弟弟死，都还笑得出来，是不是有点太冷血了？”
　　“我不是说了，我们……”
　　他的话还没说完，秦诺就打断了。
　　“不，我可以大胆猜测一下。”
　　秦诺拿着病人信息表，不紧不慢地放入他的凹槽内，然后说道：“会不会你才是余好？”
　　“床单下的鬼，是你放进去的？”
　　气氛沉默几分
　　小爱嗑着瓜子，不明所以。
　　那临床病人微微一笑：“谁是余好，都不重要。”
　　“反正这台手术，你注定失败，然后你要留在这里……”
　　他说着，密密麻麻的尸斑浮现，致使那些皮肤大程度地溃烂……

