第843章 直接重置，错乱秩序
　　完全封闭的病房内，发生了诡异的一幕。
　　病人的胸口突然被撕开一个洞口，里面的五脏六腑就像是传送带的货物，一一脱离身体血肉，飘在半空中。
　　余好瞳孔收缩，他感觉不到任何疼痛，甚至看到自己的心脏飘出来时，还在有节奏地一下下跳动，充满活力地跳动着。
　　并且，不只是他，在他身后的几个病人，身体莫名其妙地破开一个洞口，器脏脱离出来，跟余好一样的迹象。
　　他们面色恐惧，一时间都失去了语言组织功能。
　　余好腿部颤抖几下，伸出手，慢慢地靠近自己的那一颗心脏，隐约地意识到是什么，面如死灰：“这是……错乱秩序……”
　　听到这三个字，秦诺面色微变。
　　这个副本里也有恶秩序？
　　正在这时，悬浮半空中的肾脏炸裂成血雾，紧接着是肝脏……
　　余好口中也吐出大量鲜血，面色煞白，他浑浑噩噩看着地板，视线已经非常模糊。
　　他抬起手指，上面的血肉一点点被分解：“我变成了垃圾吗。”
　　他看着秦诺，双眼已经被鲜血覆盖：“明明好不容易看到离开这里的希望，却……”
　　话未说完，漂浮出来的那些器脏全部炸裂成血雾，就像是一个个气球，砰砰的炸裂声回响在病房内，鲜血就像是染料一样，将周围的摆设物全部染红。
　　那几个病人全部倒在地上，当场死亡！
　　秦诺面色还在呆滞时，几条黑色铁链，凭空般出现在病房内，如同电弧一样在窜动。
　　秦诺当即拉着小爱快速退后，到了角落里。
　　真是恶秩序！
　　黑色铁链窜动，空气中传出诡异的声音，就像是在觅食。
　　有好几具尸体躺在地上，肉眼可见地在分解。
　　是的，分解。
　　身体血肉宛如布条一样被撕裂，融入恶秩序中……
　　小爱忽然发出一声尖叫。
　　她手中的蜘蛛小鬼也脱离出去，飘在半空中，全身快速膨胀，顷刻间，便成了一头怪物。
　　但下一秒，也炸成了黑色血雾。
　　小爱气炸了，扑上去，作势要拼命，然而根本触碰不到那些恐怖而诡异的恶秩序。
　　只是几秒的功夫，病房内，已经安静下来。
　　恶秩序在空气中，一点点消失。
　　并没有伤害秦诺和小爱的意思。
　　这唯一的解释，只能是秦诺和小爱有着“医护人员”这层身份，恶秩序没有清理他们……
　　看着周围的狼藉，秦诺没有理会鬼哭狼嚎的小爱，面色渐渐凝重。
　　楚白创造的副本也有恶秩序，这难道代表着，他的副本现在也处于一点点崩坏的状态？
　　但是，这个恶秩序从哪来的？
　　在恶秩序消失后，房间内的门窗重新出现。
　　“别哭了，回去再找一个，明天说不定你新鲜感就没了。”秦诺摸摸小爱的脑袋，安慰地说道。
　　“我不要，这个才是我最喜欢的，呜呜呜……”小爱坐地上摆烂起来，像极了小孩。
　　“那你不要工资，不要干饭了？”
　　秦诺刚说完，小爱就站了起来，脸上不见一滴眼泪，微笑地说道：“也是，看开点，老师我们走吧，再等等就下班了。”
　　秦诺神情有些无语。
　　他朝着门口走去。
　　却感觉身体有些异样，脚底有些失重感。
　　他下意识踉跄一下，紧接着，当他再抬起头时，忽然就呆住了。
　　只见，病房内，不仅恢复如初。
　　就连那些床上的病人，都重新回来。
　　看报纸的、晨练的、遛鸟的……
　　仿佛一切都没发生。
　　秦诺神情稍稍僵硬，回头看在身后，只见余好躺在床上，发出哀嚎声。
　　他表情扭曲，显得十分痛苦，对秦诺说道：“徐医生……你都站了快五分钟了，到底看不看我的病？我要撑不住了。”
　　一边，小爱拿着表格，记录着说道：“老师，怎么还不开始啊？死了就没钱了。”
　　她说着，身上的蜘蛛小鬼也在四处乱窜。
　　秦诺神情恍惚愕然。
　　怎么回事？
　　还是说，刚才看到的，都只是幻觉？
　　不。
　　不是，应该是跟那恶秩序有关系。
　　他扭头看在临床的余好弟弟，开口问道：“你感觉怎么样？”
　　余好弟弟表情怪异：“我？好得很，你要不想治，就让我那哥哥死吧，正好省的每天嚷嚷。”
　　余好气的脸黑：“狗东西，我迟早剁了你！”
　　接着又对秦诺开口：“你是眼睛问题，还是脑子问题，病危的人是我啊！”
　　秦诺眨眨眼，先且不去想这么多，不动声色开口：“小爱，准备工具，开始手术。”
　　……
　　片刻，秦诺让小爱擦掉额头上的汗水，长舒一口气，取掉双手的消毒手套。
　　“好了，基本上没事了。”
　　余好看着左右两边的腰部纱布，错愕地说道：“你把我器官给摘了？”
　　“根源上解决问题，杜绝复发可能，这就是最好的办法。”秦诺微微笑道。
　　“谁教你这么治的？”余好脸皮抽搐。
　　“有什么问题吗，我觉得没毛病。”
　　“至少，你还活着，我的任务就是你活着。”秦诺合上手术箱子，淡淡说道。
　　“腰子没了，我以后怎么活？”余好表情带着崩溃。
　　“以后不关我的事，我只保证你今天是活着的。”秦诺微微笑道。
　　余好还想说什么，但被小护士，按在病床上：“别说话，躺着休息，我们忙的很！”
　　说话时，一针麻醉剂已经注射了进去，余好气的够呛，但全身已经软绵绵，说不出话了。
　　一边余好的弟弟，看着这一幕，嘴角露出笑容：“虽然你这个医生很无良，但我喜欢。”
　　秦诺没说话，提着手术箱子，走出了病房。
　　看了眼手表的时间，刚巧到了九点半。
　　“恭喜玩家完成游戏任务，成功清除病根，病人安然入睡，请再接再厉！”
　　听着声音，秦诺眼神闪动。
　　连游戏任务都重置了……
　　这恶秩序，跟自由副本里面的不太一样，后者是直接性摧毁崩坏，而眼下这个，看着更像是一种bug？
　　“老师，你看着脸色不太好啊，手术不是很顺利吗？”小爱从后面抱着表格出来，看着秦诺的脸色说道。
　　“没什么，先回去吧。”
　　秦诺摇摇头，带着疑惑，往一边走去。
　　……
　　与此同时。
　　另一边的高医生进行手中的手术，他眼神忽然一动，接着面色阴沉。
　　紧紧握着手中的手术刀，那工具快速地变成液体，融化消散。
　　“错乱秩序？”
　　“怎么刚巧碰到这东西，这个副本，波动性越来越大，bug越来越多了，我要抓紧时间才行……”

