第84章 孤寡老人，陪看电影
　　与两人分开后，秦诺继续走动在医院内。
　　看了看时间，现在已经临近两点半。
　　凌晨两点半不回家睡觉，会有恐怖的事发生，这是乡下老人常说的一句话。
　　秦诺当然不愿信这些倒霉的话，但或许是心理作用，他总感觉油灯的光线，似乎减弱了一些，可视的范围空间逐渐变得逼仄。
　　“错觉而已。”
　　“越是害怕某些东西，就越可能看到这些东西的射影。”
　　秦诺使劲摇了摇头，甩去这些乱七八糟的东西，专心致志地根据手上的拼图碎片指引前行。
　　逛了一圈所在的楼层，拼图碎片仍旧没有反应。
　　“看来碎片并不是那么好找，这家医院也远比自己想的要大的多。”
　　秦诺举着油灯，喃喃自语：“会不会有什么地下室？”
　　恐怖电影里的地下室，总喜欢藏着什么惊天秘密，又或者恐怖的东西，自己去一趟地下室，会不会有什么发现？
　　秦诺一边想，一边到了楼梯口那边。
　　正想着往楼下走去，手中的拼图碎片火星，突然有了反应，往某个方向飘去。
　　秦诺抬头，看向尽头的消防门。
　　沉吟一下，转身往那边走去。
　　推开消防通道门，通道的一边，有一个隐蔽的房间。
　　“这么幸运？”秦诺一怔，刚说这拼图难找，立即就来了。
　　轻轻推开门，秦诺先把油灯举进房间内，再把头探进去。
　　里面的空间闷得让人窒息，堆放着许多杂物，密不透风。
　　最里头有亮光透出来。
　　是一台电视机在开着，可能是信号不好，里面的画面不断切换屏闪，播放的似乎是某部动画片。
　　电视的对面，一个老人正靠在沙发上，闭着眼睛，不知道是睡着了，还是……
　　幽闭的空间，惊悚的画面，一般心理承受力差的人真扛不住，掉头就跑了。
　　秦诺也想走，但不得不留下。
　　因为他看到了自己想要的东西。
　　老人旁边的遥控器上，赫然放着一块拼图碎片！
　　秦诺迟疑一下，放轻脚步走过去，注意着老人的动静，右手往那遥控器伸去。
　　然而，指尖刚触碰拼图，老人那布满尸斑的手，突然紧紧抓着秦诺的手，包括拼图和那遥控器。
　　力道很大！
　　就像铁钳一样，整个手掌很快就充血了。
　　秦诺眉头一皱：“老奶奶，我只是看你睡着了，想帮你关了电视来着，没有其它意思。”
　　老人没动静，眼睛也没有睁开。
　　没辙，秦诺只能让血眼鬼出手。
　　手背翻出一只血眼，然而老人还是没有松手的意思。
　　血眼的鬼力，老人并不忌惮！
　　秦诺正惊疑，脑海里忽然响起游戏播报音：
　　“恭喜玩家触发D级副本任务——老人一直很孤单，夜晚总是一个人看电视，陪同老人看完一部电影，任务时间为30分钟！”
　　“观看时间结束，即可完成任务！”
　　秦诺是没想到在三更半夜，也会从一个素不相识的老人身上触发副本任务。
　　不过看起来任务并不难。
　　只是陪老人看个电视，过程或多或少会有些枯燥。
　　“无儿无女，孤寡老人，确实挺可怜的。”
　　秦诺接受了副本任务。
　　老人的干枯的手，突然就松开了。
　　拼图近在眼前，秦诺没有拿起就跑的意思。
　　先不说副本任务失败，糊弄一个老人，鬼知道会不会发生什么恐怖的事？
　　老人睁开了双眼，眼眶内漆黑一片。
　　秦诺从旁边拉过来一张椅子坐下来，说道：“奶奶，我陪你看会儿电视吧，就是不知道电视机……”
　　话还没说完，坏掉的电视机突然恢复正常，里面的画面恢复正常，只是从一部动画片，变成了一部电影。
　　电影是以纪录片方式进行拍摄，没有秦诺想象中的枯燥，也没有什么惊悚画面。
　　电影是哑剧，全程没有声音，只能通过肢体语言，来看出剧情。
　　讲述的是一家三口的日常，画面很温馨，家庭其乐融融。
　　但某一天，丈夫愁容地回到家里，老母亲赶忙做了一份饺子，给儿子填肚子。
　　但丈夫心情很差，没有胃口吃，老母亲询问什么事，儿子没回答，转身进了房间。
　　很快，画面转到了房间，丈夫与妻子争吵着什么，旁边婴儿不停地哭啼。
　　最后，妻子提议了什么，并且态度强硬，丈夫没有办法，出了客厅与母亲交谈。
　　老母亲神情哀伤，但还是点了点头，之后便被儿子送到了养老院。
　　在这里，秦诺多少看出来剧情。
　　丈夫破产，老人是累赘，不得已送去了养老院，至少有份养老费支撑着。
　　秦诺摸了摸下巴。
　　这剧情，倒没有他想的这么枯燥。
　　还挺津津有味的，有点琼瑶剧那味。
　　秦诺继续观看。
　　老人被送去养老院后，儿子的经济情况仍旧没有任何好转，整日愁容满面，最后公司更是直接倒闭，并且还欠了一屁股债，每天被债主上门追债，泼红漆，涂画门口。
　　债主每天追债，几乎把男子逼疯。
　　原本美满的一家三口，变得穷困潦倒，甚至支离破碎。
　　妻子每晚与丈夫吵着离婚，要带儿子离开。
　　不过，被逼上绝路的丈夫，却突然想到了一条生机。
　　第二天，他们从养老院接回来，吃好喝好伺候着，并且，两夫妻还商量着带老母亲去旅游。
　　紧接着，画面直接跳到旅游的画面。
　　儿子背着老人在景区游玩，两母子有说有笑，即便儿子背的满头大汗，也没有放母亲下来自己走。
　　在一块石头上，儿子将母亲放下来，先喝口水，让她眺望着山间绿水的景区。
　　儿子也喝了一口水，来到母亲旁边说了什么，逗得母亲开心地不停笑。
　　但就在这时，儿子突然一把将老母亲推下悬崖，碎石滚落，儿子站起来，面无表情，后方的妻子狂喜地奔上来，还伸头看了看悬崖边，确认老人坠下了崖底……
　　这时，画面一转。
　　来到了一年后。
　　夫妻俩借助母亲的保险金，重新将公司拯救回来，生活变得更加富裕。
　　一家三口回到了以前其乐融融的画面。
　　一天晚上，妻子依偎在丈夫怀里，看着电视剧。
　　但在这时，灯光突然熄灭。
　　电视机里的电视也突然跳成了一部黑白电影。
　　以纪录片方式拍摄的电影……
　　秦诺的表情，突然变得有些不自然。
　　因为电影的开头，就是他现在看的这部电影的开头！
　　夫妻俩死死盯着电视机里的自己，表情逐渐变得惶恐。
　　当老人被亲生儿子推下悬崖时，电视机突然变成一片雪花，鲜血滚滚从电视机里溢出来……
　　夫妻俩吓得脸色苍白，全然没注意到，一个浑身鲜血，佝偻的影子，悄无声息地出现在他们身后。
　　一双干枯的手，伸到了夫妻俩那恐惧到扭曲的脸庞上……
　　画面骤停。
　　最后定格在两具血淋淋的尸体上……
　　秦诺咽了咽口水，略带僵硬地转过头。
　　只见，身旁的老奶奶，不知道什么时候变得血肉模糊，鲜血淋漓。
　　一股刺骨的寒意，突然出现在秦诺的后脑勺，似乎一只手也在抓着他的头……

