第894章 每分每秒，无数轮回
　　嗒嗒……
　　一地的碎肉散落在地上，父母还站在那里，但上半身就像是积木一样散架。
　　血眼鬼带着意外：“你比我想的还要果断狠辣。”
　　秦诺则是稍稍眯眼：“不，没有结束。”
　　利用核秩序源，一击杀死身前的亲生父母，黑白秦诺脸上不见丝毫的笑容，目光移动在周围。
　　这时候，时钟继续跳动，风扇继续旋转，门窗外的阳台透进来微风和阳光。
　　眨了眨眼睛，餐桌上的菜肴忽然又变回了原样，桌子、碗筷亦是回到了最开始的模样。
　　父母诡异地完整地坐在那里，淡然地看着黑白秦诺。
　　“孩子，你斗不过我们的。”母亲眼神，带着无奈。
　　父亲淡淡开口：“我给过他最后的机会了，他没有把握住。”
　　黑白秦诺眼神淡漠：“利用轮回秩序重置了么？”
　　“但你们不知道，核秩序源拥有删除一切代码的能力，轮回秩序是你们对付我最大的底牌，那我就亲手把它摧毁给你们看！”
　　黑白秦诺声音落下。
　　手中的核秩序源，继续释放那可怕的能力，金属框架下，那犹如深渊一般的暗黑眼睛，诡异地转动。
　　大量的黑色线条释放出来，钻入空气中，消失不见。
　　而在钻入后，秦诺眼神一动。
　　他发现周围的任何东西都变化了。
　　任何一件物品都被填上一层淡薄的蓝色网格表层，在这层网格下，密密麻麻的字符在里面如同蛆虫一样蠕动。
　　秦诺看在父母身上，发现他们亦是如此。
　　那些看不见的黑色线条，已经钻入了他们的身体，覆盖体内的所有角落。
　　“搞半天原来还是两个假货。”黑白秦诺讥讽间，指尖弹动一下。
　　眼前的父母，再次粉碎。
　　那些黑色线条，将他们撕碎的干干净净。
　　这次不仅仅是血肉之躯被粉碎，秦诺还明显地看到，覆盖在两人身上的蓝色网格，也被粉碎吞噬。
　　而这一次，那对父母似乎无法轮回重置了。
　　“这是怎么回事？”血眼鬼错愕开口。
　　秦诺也带着疑惑。
　　“你们现在看到的，才是组成这个惊悚世界的真正面貌。”
　　“看见那些蓝色网格了嘛，所有的东西，一草一木，一砖一瓦都是由它们组成，变成有血有肉，赐予所谓的生命。”
　　“这就是最基础“代码”，只要这些代码存在，运行的任何东西，都可以被秩序操控、修改，还有重置。”
　　“就是你们曾经看到的，那些死去的游戏npc，为什么还会复活，能够改变形态，增强削弱，等等一切不可思议的现象，都是由秩序改变代码造成。”
　　“在杀死一个游戏npc、摧毁一个物品后，表面看去已经不复存在，但代码还在，就能重新激活组成，就能复活。”
　　“代码被弃用后，会进入“回收站”，如果在一定时间内，没有被启用，就会有系统自动进行完全地删除。”
　　“在删除代码后，这个东西才真是真正的不复存在，即便手持秩序，也无地可用，即便你重新写出了一个一模一样的代码，那也不是它。”
　　黑白秦诺难得地给秦诺进行解释，似乎这时候，反而不急不躁了。
　　“我删除了这两个假货的制成代码，那么才是真正地杀死他们。”
　　秦诺：“懂了，很简单的意思。”
　　血眼鬼也不自信地出声：“懂了……吧？”
　　“孩子，这是我们给你的最后机会了。”
　　低沉而沙哑的声音又是响起，秦诺抬头就见，不知什么时候，父母又坐在椅子上，碎裂的桌子又变地完好无损，菜式冒着热气。
　　父亲的眼镜放在桌子上，合着双眼，如两分钟前说话，给黑白秦诺下达最后的通牒。
　　母亲神情哀怜地看着黑白秦诺。
　　“你不是说……代码删除后，就不可能重置吗？”血眼鬼愕然开口。
　　这次不用黑白秦诺开口，秦诺就看出了端倪，开口说道：“是没错。”
　　“但这是两分钟前的他们。”秦诺看了眼墙上的时钟。
　　黑白秦诺二话不说，在父母还没行动，直接再一次出手，杀死了眼前的父母。
　　接着开口说道：“轮回秩序。”
　　哗啦啦！
　　左手的核秩序源散发灰暗色的异芒，利用这些异芒，黑白秦诺看到了整个房子的代码运行结构。
　　微微皱起眉头：“他们把整个房间做成了轮回空间，利用轮回秩序，在每分甚至每秒的时间上，都设置了轮回代码去运行！”
　　脸色略微有些难看，嘴里嘁了一声：“又是囚笼，想把我困在这里，控制住我！”
　　“但这次不同，我有核秩序源，这囚笼跟纸糊一样脆弱！”
　　看着餐桌，黑白秦诺转过身，而两只手突然伸过来，搭在肩膀上，父母又诡异地出现在身前。
　　“孩子，我们真的不想跟你决裂，毕竟你是我们的孩子………”
　　噗嗤！！
　　话未说完，身前的父母就被瞬杀，大片血泉将周围的物品染红。
　　结果刚走出一步，身后的肩膀又被搭住，熟悉的声音继续在耳边响起：“孩子，我们不是在害你，而是在救你，帮助我们完成最后的计划，我们一家继续……”
　　哧啦！！
　　手掌抬起，手掌就像撕裂纸巾一样简单，鲜血溅洒在脸上。
　　黑白秦诺眼神冰冷，手刃自己的父母毫不客气。
　　然而，这根本没用！
　　上一秒杀死的父母，下一秒就会从各个不同的位置，不同的时间出现，说着不同的话。
　　不管黑白秦诺杀死多少次，都是如此。
　　即便他出手的动作越来越快，甚至不给对方出声的机会，但在鲜血的溅洒下，苍蝇一样摆脱不掉的身影中，情绪也渐渐被影响。
　　“这样下去没完没了啊。”血眼鬼忍不住出声。
　　黑白秦诺不出声，每走一步，就将拦截的父母无情地杀掉。
　　秦诺开口：“从一开始进来，他们就打算把我们困在这里。”
　　“轮回不是问题，他们不仅仅是纠缠这么简单，必然还有别的底牌对付我。”
　　黑白秦诺眼睛闪烁，又是开口：“但现在核秩序源在我手里，他们除了一个轮回秩序，跟苍蝇一样摆脱不掉，还有什么办法对付我？”
　　厨房门打开，被杀死十次的母亲系着围裙从里面出来，对黑白秦诺说道：“孩子，你赢不了我们的。”
　　“这一天，是我们宝贵的一天，很可能也是我们在惊悚世界相处的最后一天，我们只是想给你一个美好的回忆。”
　　“这天有24小时，1440分钟，86400秒钟，你需要多久时间杀死八万多个的我们呢？”
　　父亲站在走廊里，靠着墙壁，淡然地看着黑白秦诺：“就算真的杀完了，离开了这个房间，怎么又保证，房间之外就是真正的我们呢？”

