第835章 不全为0，压在白绫
　　哧啦！
　　血肉撕裂的声音响彻在空荡廊道内，一窜黑血，染红了边上的粉刷的墙壁。
　　高医生被秦诺右手斩飞出去，爆发出强悍的鬼力，如断线风筝，狠狠地砸在几米之外的墙角。
　　那一颗脑袋，在空中抛出一条弧线，才是掉落在地上。
　　滚动几圈，像一颗皮球，卡在了角落里。
　　秦诺放下布满尸斑的手，胸口的黑白羽翼纹身，闪烁着妖异的光芒。
　　“成功了吗？”梦出声了。
　　“想太多了，这家伙刚出场时，可是把鬼仆和白绫姐姐都简单压制了。”秦诺说着，看了眼房间内的黑暗，果断关上了沉重的铁门。
　　里面有什么，他不关心了。
　　反正只是一个引诱他进去的幌子。
　　呼！
　　而这时，猩红的鬼气在黑暗中窜出，只见高医生的那条手臂，睁开一只血色眼睛。
　　血眼鬼的眼睛！
　　眼球凸出，疯狂地转动。
　　鬼力化作的电弧，窜动在四周。
　　紧接着，在秦诺的目光下，那具身体下，忽然窜出一条艳红的尾巴，外表没有皮毛，而是生长出鳞片一样的密集角质，闪烁着光泽。
　　就像是触手一样，那条尾巴高高昂起，对准了角落里的脑袋，并不是去捡起脑袋，而是猛地刺下！
　　脑袋瞬间如烂西瓜般炸开，碎块飞溅！
　　在将脑袋砸烂后，那高医生的无头身体，颈部血肉忽然像橡皮泥一样，不断鼓起，只是几秒功夫就把一颗新的脑袋生长了回来。
　　“还有这种操作？”
　　秦诺眼睛眯起。
　　这个能力，或许也跟洛薰一样，是从陈帆身上获取来的奖励。
　　高医生缓缓站起身来，扭转着颈部，嘴里嗯哼了两声。
　　“早跟你说过，这么麻烦做什么？直接逮这小子不就成了，他身上那几只鬼，我可太馋了！”
　　血尾巴发出尖锐的声音，带着满满的馋意，也带着一丝无语。
　　高医生面色平淡，缓缓说道：“着急吃不到热豆腐，说不定在最后时刻，它就忍不住出来救这小子了呢？”
　　“不过，确实让我想不到的事，这个人类会这么精明，我还自认为演的天衣无缝了，有点可笑了。”
　　站起身来，拍拍身上的尘土，高医生面容是那样帅气温和，没有半点浮躁和不耐。
　　“那血眼鬼选你做主人，倒也不是平白无故，确实有点本事。”
　　“只是跟那楚白比起来，还是不太够看。”
　　显然，这高医生不仅跟血眼鬼熟悉，还跟楚白有一定渊源。
　　秦诺眼睛闪烁：“我想，你就是血眼鬼之前提到的那个老朋友了。”
　　“当初组织围剿血眼鬼的主谋。”
　　“你身上之所以有血眼鬼的三只血眼，应该是血眼鬼最后没睁开的三只血眼，在你身上了。”
　　只是不知道这个高医生，为什么要利用血眼鬼的眼睛，假冒它，大费周章地靠近自己，目的是什么？
　　“哦，它还跟你提起过我？看来我这个老朋友，在它心里还是挺重的。”高医生笑了笑。
　　“毕竟，把九只眼睛，打的只剩下两只，换做谁，都印象深刻不是么？”
　　听着高医生的阴阳怪气，秦诺面容平淡，但眼睛总是似有似无地注意钟表的时间。
　　“你假冒血眼鬼，靠近我，我来猜猜，是想借助我，引诱血眼鬼出来？”
　　高医生脸色带着一丝意外：“还真是聪明。”
　　“血眼鬼就在这个副本里，我知道，因为它的眼睛不会骗我。”
　　“但可惜，我的老朋友就是不肯出来见我啊，跟只老鼠似的躲起来，怕我吃了它一样。”
　　高医生手臂上的血眼依旧在狰狞地转动着。
　　“然后，我就想试着假冒它靠近你，引诱它出来。”
　　“但那家伙比我想的还要冷血，明明我能随时随地威胁你的性命，他还是没有冒头的迹象。”
　　“直接抓住我，威胁它出来，不是更好的办法么？”秦诺说道。
　　高医生摇摇头：“那样的话，会引起不必要的暴乱，我认为没必要。”
　　秦诺冷笑一下：“我看是因为陈帆，你不敢乱来。”
　　“毕竟，这到底是楚白创造的副本，你怕引起很多不定因素，被副本秩序一巴掌拍死？”
　　高医生听着，哈哈笑了几声：“头脑清晰聪明，遇事冷静沉着，说话风趣还不失幽默。”
　　“别说血眼鬼，我也想跟你契约了，很难得的人才。”
　　“别，我瞧不上你。”秦诺简单回了一句。
　　高医生并不生气，眼睛稍稍眯起：“闲聊时间就到这里吧，毕竟半个小时后，我还有其它事要办。”
　　“既然你不肯主动进那个房间，那就我请你进去吧。”
　　“放心，送你进去后，我会有办法揪它出来，你们很久没见面了不是么？”
　　秦诺退后几步：“不劳烦你了，它我会自己去找。”
　　高医生提着手术箱子，一点点卷起衣袖：“你认为，你手里的筹码，有多少成能从赢我？”
　　抬起眼睛，高医生血红的双眼迸射血光：“我来帮你回答吧。”
　　“它不出来，0成！”
　　说完的瞬间，手术箱子打开，高医生抽出一把手术刀时，手臂上的血眼，释放着鬼气，缠绕在刀片上。
　　抬起，划下！
　　直接化作一道恐怖的血刃狠狠斩了过来！
　　“梦！”
　　秦诺刚出声，梦迅速出来，抽出黑色剪刀，密密麻麻的诅咒，就像是水花涟漪一样，大量荡漾开来。
　　黑色剪刀和血刃碰撞在一起，两边的墙壁，瞬间都如布匹一样被撕裂开来！
　　对峙刹那，高医生那一条血尾巴瞬间如一枚箭矢刺出，轻易穿透那些可怕的诅咒，到了梦的身前。
　　空气炸开，血雾弥漫，黑色诅咒溃散！
　　秦诺拉出一条几米的距离，还踉跄地退后几步。
　　梦飘在半空中，她的小手被撕开一条裂痕：“哥，它很强！”
　　“即便是老师，可能也不是它的对手！”
　　梦看得出。
　　这只是高医生很小一部分的力量，可能是因为副本的缘故，没有大展出手。
　　“我知道，但现在逃的概率为零，只能拖延时间。”
　　秦诺把鬼仆叫了出来，并且给自己戴上了阎泉耳坠，一只手持着夜魔猎枪，另一只手捏着那三张诅咒纸人！
　　他要拿出所有的底牌！
　　如高医生所说，他不仅有三只血眼鬼的眼睛，还有自身深不可测的实力，并且在这个副本里，掌握着不知多少特权。
　　他赢的概率，基本为零。
　　但是！
　　不是完全为零。
　　排除血眼鬼，秦诺还有一个后招。
　　这个后招，他压在了白绫女鬼身上。
　　“白绫姐姐，你得抓紧时间了！”秦诺喃喃开口。

