第861章 再次出现，2个声音
　　淅沥沥。
　　大片血雾散落地面上，浓烈的血腥味弥漫空气中。
　　秦诺看着那一摊血迹，面色不由自主地呆滞。
　　高医生收回手，拍拍衣服上的尘土，瞥了眼那边的秦诺，后者的神情让他露出一丝笑容：“你肯定很好奇，血眼鬼嘴里还有这么多秘密，我这么需要他，为什么又突然果断杀死他？”
　　“别担心，只是肉身死了。”
　　他手里不知道什么时候多了一个巴掌大小的布娃娃，上面布满缝补的针线：“很快，他就会出现在这里，变成我的囊中物。”
　　“至于你……”
　　高医生伸出两根手指，凭空点下。
　　这熟悉的东西，让秦诺即便意识到什么，也不能做什么。
　　梦极力地利用诅咒，对秦诺身体进行防护，但还是没有改变结果。
　　当秦诺感觉身体冰凉，没有知觉的时候，胸口已经炸开一个血洞。
　　他眼神涣散，渐渐失去神采，随即直挺挺地倒在地上，不再动弹。
　　带着血迹的五根手指垂落地面上，微微合拢，似乎是想要抓住什么，却定格在了那里。
　　梦看着这一切，什么都做不了，似乎是秦诺的生机流逝，她在半空中，也一点点消散……
　　“这一次，那个女人应该没法利用秩序特权，帮你复活了吧？”
　　高医生淡淡地说着，手中的布娃娃传来一些动静。
　　他眼神微动，随即拿着布娃娃离开。
　　冰冷的走廊上，只剩下一具尸体，以及一摊血迹……
　　片刻后。
　　高医生出现在了自己的办公室前，将手中的布娃娃放在桌子上。
　　他从柜子底下，抽出一些针线，目光闪烁落在那布娃娃上。
　　这是他的秩序特权之一——蛊线娃娃，只要血眼鬼的本体进入娃娃内，即刻就变成他的操控布偶。
　　届时，嘴里有什么秘密，全部都可以撬出来！
　　针尖刺破手指的皮肤，一滴黑暗中殷红的鲜血，落在布娃娃上。
　　紧接着，血迹蔓延在布娃娃的周边，轻微颤抖，那毛织线条上，开始出现一些血肉组织，黑豆的眼睛，闪烁一些诡异的光芒。
　　看着这一幕，高医生从口袋里摸出一根烟，从容地抽起来。
　　身体这会儿才是放松下来。
　　他从进入这套副本开始，都没有这样放松过，口中的香烟，唇边舌蕾弥留的尼古丁味道，略显苦涩。
　　但确实尤为地享受，这个抽烟的过程。
　　他费尽心思这么久，终于是逮住了这个家伙。
　　桌上的布娃娃表皮覆盖了血肉组织，面部的五官开始精致而生动，朝着活人的方向变化。
　　“来了。”
　　高医生夹着香烟，嘴角那笑容渐渐变地满意。
　　但很快，他发现有些不对。
　　因为布娃娃的五官在扭曲，血肉也变地腐烂，更像是一只鬼娃娃。
　　它猛地蹦跳起来，朝着高医生发出阴恻恻的怪笑声。
　　高医生嘴角抽搐两下，眼睛一下子阴寒下来：“你……是个什么东西？”
　　那鬼娃娃不说话，猛地扑上来，血红的眼睛带着病态和杀意。
　　碰！
　　还未碰到高医生，那布娃娃全身炸开，有棉花崩飞，也有碎裂的血肉飞溅。
　　高医生擦拭掉脸上的污渍，面色阴冷地可怕：“不可能才对……”
　　“如果秩序特权的东西出问题，那只有一个可能，恶秩序在搞我！”
　　砰！
　　房间的门被诡异的风冲开。
　　然后，轻微的脚步声在走廊外响起，越来越清晰。
　　一道身影在幽蓝月光下，渐渐显现出来。
　　看着熟悉的人脸，那标志性的浅淡笑容，这一刻仿佛成了挥之不去的阴影。
　　高医生面部抽搐，不再如先前那几次被套路那样淡定，阴沉地开口：“你为什么，每次必死的局面，都能无事地站在我面前？”
　　“你的胸口明明炸开，也没有秩序特权救你了，你为什么还能活着？！”
　　声音到最后，带上了几分嘶哑。
　　他从来没有想过，自己会被一个人类的臭小鬼，搞得要崩溃！
　　一个人类对他明明没有任何威胁，弹指间即能捏死，但每次出现，都让他极为的不安！
　　“这次啊，不是秩序特权救的，也不是别人救的，是我救了我自己。”
　　秦诺淡淡说着：“在跟你碰面之前，我就用彼生手术套，把身体内所有重要器官，全部摘取出来，放在安全的地方。”
　　“你撕裂我胸口，最多就是，承受一些血肉被撕裂的疼痛。”
　　“这种小伤势，稍微用个鬼物绷带，就能痊愈了。”
　　高医生听着，一只手抓着脸，身体轻微动耸动，发出几声无奈的叹笑声。
　　“一次杀不死，两次杀不死，三次杀不死……”
　　“那我就跟你耗到底，杀你无数次，身体一寸一寸地粉碎为止！”
　　高医生声音嘶吼，恐怖的鬼力爆发出来，面部狰狞，五官扭曲，出现了鬼化的迹象。
　　八条恐怖的红色电弧撕裂空气，窜动黑暗中，下一秒全部朝着秦诺所在的位置，迅猛地打去。
　　剧烈的炸裂声，震荡在空气中！
　　“没有那九眼，我看你这只臭老鼠，还能作妖几次？”
　　高医生嘶吼的声音落定，八道血色电弧随至，瞬间粉碎了秦诺所在位置的所有东西，全部化成齑粉，又在血色光幕中被磨灭！
　　“活，继续活，继续站在我面前啊？”
　　高医生大声嘶吼，不信邪的狠劲在他心底不断滋生，盯着那一处位置。
　　而在这样恐怖的迹象下，却继续传出那熟悉而平静的声音。
　　“如此看来，血眼鬼真的是你一生的梦魇。”
　　“你摧毁它的肉身，确实没法睁开九只眼睛，但还是有一个办法的。”
　　“我预料了这一点，也提防了这一点。”
　　无穷的血幕中，少年清澈的双眼缓缓睁开。
　　他缓缓抬起自己的右手臂。
　　更为赤红血腥的光幕汇聚在那条手臂上，密密麻麻的黑线穿透在空气中，陷入那皮肤之下。
　　一个特殊的声音传出来。
　　这是秦诺的声音。
　　也是血眼鬼的声音。
　　“没了身体，那就签订一份契约不就好了？”

