第802章 敬业到位，你叫黄笙
　　两分钟后。
　　办公室内，黄染将沏好的茶，倒入两个陶瓷杯内，推至桌前，秦诺和洛薰在对面坐下。
　　“老板，洛小姐，试试黄某的茶艺。”
　　黄染礼貌开口，同时将一本皱巴巴的账簿，又推在秦诺面前：“最后这三个月的账目收入，都在里面，老板查看一下，有什么不对的指出来就是。”
　　“针对产业面貌整改、员工裁员精选，等几个方面的方针策略，我也准备了几套，都在这一本本子里。”
　　“如果老板觉得可以，那么我可以全程接手，交给下面的人去办，老板无需担心，只需看结果就好。”
　　黄染又将另一个本子推上来，面色平静地开口，声音带有磁性，让人听这着很舒服，也很可靠。
　　秦诺看着厚厚的两个本子，刚准备找到的一些话题和台词，都卡在了喉咙里。
　　这……也太自觉了。
　　这是不是让他一个老板，有些尴尬？
　　就好像，这些产业里，有没有他这个老板，好像都是一样的。
　　“好……”
　　秦诺只能吐出这么一个字，拿起来，像模像样地看起来。
　　一旁的洛薰沉默坐着。
　　“洛小姐，是黄某的茶色不好么？”黄染问道。
　　洛薰：“茶很好，单是色和味都能看出来。”
　　她的目光落在黄染身上：“我在想，我们好像在哪见过？”
　　“还别说，我看洛小姐也有点眼熟。”
　　“但想想，我常年在外跑业务，碰面的商业朋友太多，有些印象不是很深，也不奇怪。”黄染带着一丝笑意说道。
　　秦诺在一旁听着，心思也不在账目簿上，看着两人：“认识？”
　　他也觉得不奇怪，毕竟总的来看，洛薰和黄染两人都属于一个圈子的，见过也不奇怪。
　　房门被敲响，随即推开一半，面具鬼把头伸进来：“老板，我听说你回来了。”
　　“我这边有一些关于红月便利店的问题，想要给你汇报一下。”
　　“很着急？”
　　“老板不忙的话，来看看吧。”
　　秦诺看了眼时间，起身说道：“那你们先在这里聊聊，我很快回来。”
　　两个认识的话，也不会很尴尬。
　　说着，秦诺就和面具鬼离开了房间。
　　“洛小姐说的是，上次现实世界见过面，对吧。”
　　“这么一想，我也想起来了，当时是在一栋电台大楼内，你来找我们老板。”
　　秦诺离开后，黄染也开口了，显然一开始就知道洛薰。
　　“当时你找我们老板，不知道是办什么事，其实，我挺好奇你们的关系。”
　　黄染稍微打开话匣子，随意找个话题。
　　洛薰俏容却冷淡，缓缓开口：“那次光线暗了点，我没看清楚，加上心思没在你们身上。”
　　“但这次看到你，我忽然想起来了。”
　　“想起什么？”黄染抿了一口淡茶，面色带着一丝疑惑。
　　“我们已经不是第一次见面了。”
　　“在很久之前，就见过面了，并且我对你的印象，挺深的。”
　　洛薰眼眸闪烁，俏容的变化让人看不透。
　　“老实说，我没有这个印象。”
　　“我和洛小姐之间谈过什么大项目么？”黄染疑惑地问道，看起来他已经在努力地回想了。
　　洛薰沉默一下，俨然一笑：“确实谈过一个项目。”
　　“当时你的口才和业务能力，都让我有些意外，觉得你是个难得的人才，本来还想着把你拉入我产业下。”
　　“但没想到你是秦诺的员工，那就只能作罢了。”
　　黄染重新夹上一些茶叶，放在杯子内，笑了笑：“原来是这样。”
　　“很荣幸洛小姐看得起黄某，跳槽现在暂时没这个想法，在老板这里我很满意，生意上的话，我倒是很乐意和洛小姐的产业合作一下。”
　　黄染言行举止，就差把敬业写在了脸上。
　　“会有机会的。”
　　洛薰声音落下，秦诺就推门而入，对黄染说道：“对了，黄染，囊括七级地域的地图有没有？”
　　“七级地域的地图？”
　　黄染眨眨眼，也没问拿来做什么，走去打开一个抽屉，回身说道：“地域跨度太大，如果老板急用的话，我记得钟情钟意两姐妹那里，是有一张的。”
　　“行，那就去她们那坐坐。”秦诺示意一下洛薰，说起来他也好久没去幼儿园那边了，正好顺便看看幼儿园和那双胞胎两姐妹有多少变化了。
　　黄染却已经拿起电话，对那边说了一句，然后对秦诺说道：“老板，私家车已经开车到外面了，出门口就可以送你去目的地了。”
　　秦诺哑然。
　　这效率，也是没谁了。
　　甚至说，体贴到让他有些不适应。
　　“那就走吧。”
　　出了门口超市，秦诺见洛薰，忍不住问一句：“你看起来脸色不太好？”
　　洛薰摇摇头：“可能是副本的缘故，身体有些不适。”
　　“缓一下就好。”
　　路边，一辆血迹斑斑且锈迹斑斑的黄色出租车停在那里，黄笙依旧是那副老实人的打扮，蹲在街边，抽着香烟。
　　见秦诺几人来了，弹掉香烟，戴上鸭舌帽，说道：“老板，走吧。”
　　“黄哥，有阵子没见了，最近怎么样？”秦诺上前，微笑地客套两句，拉近一下自己与员工之间并不熟的关系。
　　“老板，上车吧。”黄笙显然没有客套的习惯，说完便上车，启动了吭哧吭哧作响的老化发动机。
　　秦诺尴尬地挠挠头，也上了车。
　　洛薰也跟着坐在了后座。
　　“你这私家车……挺特别。”后排空间不大内，洛薰坐进来，明显有些不适，说了一句。
　　秦诺也尴尬，他本来就不想黄笙开车来，这穷酸私家车，实在会给人家一个女强人笑死。
　　“老车开着舒心，再说，惊悚世界的车不都这样。”
　　秦诺拉拉一下安全带，直接断掉了，扣一下安全扣，还整块掉了，真是要多报废就有多报废。
　　秦诺脚趾头又忍不住扣起来了。
　　黄染坐在副驾驶位，秦诺不禁问道：“你也去？”
　　黄染微微笑道：“今天的事务都办好了，陪老板走走，也挺好的。”
　　洛薰则是合上双眼，一言不发，看起来精神确实不太好。
　　出租车缓缓驶动，车窗的四周，立即泛起了白雾。
　　车内，气氛有些尴尬，谁都没有主动找一些话题。
　　秦诺打算问一些黄笙的事，合眼的洛薰忽然开口：“黄经理，你叫黄染是吗？”
　　黄染礼貌点点头：“怎么了？”
　　“你很像我一个朋友，名字也一样。”
　　洛薰睁开双眼，盯着黄染：“但是，相似的就只有名字和相貌。”
　　“难怪，从刚才开始，洛小姐看我的眼神有些不太一样。”黄染倒是没在意，呵呵笑了两声。
　　秦诺眼睛闪烁着，隐约感觉哪里不对，但又说不上来。
　　洛薰眸光这会儿从黄染身上，转移在专心开车，始终一言不发的黄笙身上：“如果他叫黄染的话，那么，你叫黄笙对不对？”

