第85章 女人眼睛，秋后算账
　　脑勺传来的寒意，让秦诺一惊。
　　猛地转过头，身后却什么东西都没有。
　　哗啦啦……
　　耳边听到了流水声，秦诺扭过头，才发现电视那边，淌满了鲜血，滚滚黑血不断从电视机况里溢出来。
　　这一幕，不就是电视机里面的画面么？
　　老人无动于衷。
　　身上恐怖的伤势，让人不敢直视。
　　“这是怎么回事？”秦诺皱眉问道。
　　“这些都是幻觉。”
　　“如果你因为恐惧，离开了椅子，那就真的糟糕了。”血眼鬼提醒道。
　　“定下心来，是你现在该做的！”
　　血眼鬼的话，点醒了秦诺，他抬头看着墙上的钟点。
　　副本任务还有十分钟。
　　离开了座位，就是任务失败，很可能，还会激怒老人，下场跟电视机里的夫妻一样。
　　电视机里，夫妻的尸体挂在了电风扇上，跟腊肉一样，但滴下来的不是油脂，而是黑血。
　　或许是因为一直盯着电视里，秦诺感觉周遭的空气都变得诡异。
　　身后不断传来寒意，仿佛正有一双手搂着自己的脖子，随时将脑袋提起来。
　　“油灯不起作用，难道是因为副本任务的缘故？”秦诺瞥了眼一边还在燃烧的灯芯。
　　电视机溢出的鲜血，已经流到了脚边，带着黏糊糊的感觉，很不舒服。
　　渐渐地，秦诺的心绪莫名变得烦躁和不安。
　　眼睛不时盯着墙上的钟，秒针每一次的跳动，在秦诺眼里，都仿佛度日如年。
　　身体仿佛被密密麻麻的蚂蚁撕咬，导致想要站起来，逃离这里的欲望越来越强烈。
　　电视机里，吊风扇还在转，但那两具血淋淋的尸体却不见了。
　　随即，两双血手从电视机里伸出来，两具光溜溜，血淋淋的尸体，争着要从里面钻出来。
　　“克服恐惧的办法，就是直面恐惧。”
　　“我越是表现的无所畏惧，她们就越没办法，越是恼羞成怒！”
　　念至此，秦诺伸直了脖子，瞪着那两具朝自己爬来的血人。
　　“有本事就弄死我！”
　　秦诺甚至说了这么一句，倒不是有多勇，只是想给自己一些底气。
　　血人不断朝秦诺爬来，肠子器脏拖了一地，但不管多恐怖，始终没有触碰到秦诺。
　　那仿佛要将秦诺撕碎的血手，在眼前摆动，也始终没有抓下来。
　　不知道过了多久。
　　墙上的钟忽然响了一下。
　　凌晨三点半。
　　半个小时终于到了！
　　秦诺突然抬头，两具血人已经消失，地面也没有黑血流淌，电视机闪烁着雪花，边框积满灰尘，哪有鲜血溢出过的痕迹？
　　“恭喜宿主完成D级副本任务，额外的评分，会在完成副本后结算！”
　　秦诺松了一口气。
　　这根本是场心理上较量！
　　“这个副本任务，无论恐怖度和难度，都不该是D级，难道是因为黑夜梦魇模式下，加强了？”秦诺喃喃。
　　沙发上，老人依旧安详地坐在那里，双眼合上，嘴角挂着一丝笑容。
　　似乎是因为有人陪着看完了一场电影，满意而安详地睡了过去……
　　如果这些都是幻觉的话。
　　那电视里播放的记录电影，是真是假？
　　秦诺没心思去纠结这个问题，注意着老人动静，小心翼翼拿起拼图，然后起身，轻步地离开了房间。
　　关上房门，秦诺拿着油灯，掌心的两块拼图，仿佛磁铁石一样，自动地拼凑在了一起。
　　两块拼凑后，背景便有了辨识度。
　　是一个眼睛，看睫毛，是一个女人的眼睛。
　　带着明显的烟熏妆，眼睛透着一种邪魅感！
　　“女人的拼图？”秦诺挑眉。
　　“一个女人能够提供什么关键线索？”
　　“看女人的眼睛，总有些奇怪的感觉，不像是精神病院的病人，反而有种魔幻的感觉。”
　　当然，这些都只是秦诺自娱自乐的分析。
　　毕竟，单从一只眼睛，分析不出什么有用的东西来。
　　秦诺收起拼图碎片，继续提着油灯在精神病院内走动。
　　半个小时后，拼图再没有什么动静。
　　秦诺看了看时间，还有两个小时，就到凌晨六点了。
　　惊悚世界的真实感很高，饥饿感和疲惫感，都会影响到身体的体能。
　　当然，这种感觉很小。
　　所以，睡眠接近两个小时，对秦诺来说已经足够了。
　　至于另外两个家伙，秦诺可没心思担忧他们的身体情况。
　　回到寝室楼三楼，秦诺刚上楼梯口，就听到一声闷响。
　　似乎是什么掉落的声音。
　　秦诺提着油灯过去，黑暗中似乎有什么东西，在看到火光蔓延过来，迅速离开了。
　　不必问，是黑暗里的那些东西。
　　秦诺脚下一顿，脚边踩到了一只手，放下油灯，是一具无头尸体。
　　一颗头颅，从前方滚过来。
　　“是玩家。”
　　秦诺看着尸体上的护工服，喃喃道。
　　很明显，每天晚上都有玩家没有白烛或者油灯，但不是人人都是金发男子，能从黑夜梦魇里那些恐怖的东西手中，存活到天亮。
　　这位玩家，实力显然也不俗，可惜终究还是差一个多小时，没能撑到天亮。
　　秦诺提着油灯，回到了自己的房间。
　　天际边，朦胧的白光，逐渐驱赶黑夜。
　　精神病院那些黑暗里的东西逐渐退去。
　　秦诺将油灯放在柜面上，然后躺下来，惊心动魄奔波了一晚上，疲惫的身心使得他很快进入了睡眠……
　　……
　　六点，墙上的钟敲响了六下，秦诺睁开了双眼。
　　清晨的昼光，穿过朦胧的阴霾，射进房间内，黑暗已经被完全驱赶。
　　秦诺起身吹灭了油灯，经过一晚上，灯芯烧过一半。
　　为了保险起见，今天如果有机会触发被动任务，秦诺还是希望能再获得一盏油灯。
　　一晚上虽然是惊心动魄了点，但收获也是有的。
　　只是另一条线索说，黑夜会有歌声响起，为什么自己昨晚没听到？
　　还是说在别的地方，自己没听到？
　　秦诺没时间去斟酌这些，清晨的时间很紧，起身整理一下着装，便准备出门。
　　今天，护工的工作是其一。
　　还有另外一件重要的事。
　　那就是收拾给自己下套的那个家伙！
　　多脸鬼基本逃脱不了关系，除了它之外，应该还有别的同伙。
　　秦诺不喜欢招惹别人，除非别人招惹到自己。
　　多脸鬼非要作死，那就怪不得他了！

