第890章 记忆蹦碎，第3副本
　　啪哧！！
　　碎裂的脑袋掉在地上，嘴角散落四周，散发刺鼻的血腥味。
　　秦诺稍稍眯眼，脸色只是微微变化两下，经历前面几次变故，在这个轮回副本里，无论发生什么样的剧情变化，都在他的意料之中。
　　在其余的玩家还没反应过来时，房东老爷子手中的喷子，继续开枪，火光在黑暗中喷射子弹。
　　鲜血不断在大厅内喷洒，片刻之后，完全安静下来。
　　就这样，刚出场的几个角色就全部领了饭盒！
　　血眼鬼也忍不住吐槽：“这什么鬼剧情？”
　　秦诺和黑白秦诺一左一右的眼睛，则是平静地看在房东老爷子身上。
　　他放下冒着白烟的枪支，继续抽着那一根烟杆。
　　“纯恶秩序。”秦诺吐出四个字。
　　这时候，房东老爷子突然变化，变成了秦诺的模样。
　　只是是尸化的秦诺，全身都是裂纹，脸皮破损不堪，他看着自己的身体。
　　然后僵硬地发出声音：“不是我把你的记忆全部打乱，而是你本身的记忆，在一点点崩溃。”
　　“它被打碎，不同镜子的碎片，杂乱在一起。”
　　秦诺微微眯眼，对黑白秦诺问道：“它的话是什么意思，你应该知道吧？”
　　黑白秦诺半边脸的面目，变地淡然，缓缓开口：“我说过的，答案你无法接受。”
　　“它这话的意思，就接触到这个答案。”
　　“你可以简单理解成，你快要消失。”
　　“所以，我才会着急，因为没时间了！”
　　秦诺微微皱起眉头：“所以，这才是轮回秩序崩坏的原因，你开始说的那些，都是敷衍的言辞。”
　　黑白秦诺伤脑筋地扶着额头。
　　他知道瞒不住，太清楚自己的头脑了。
　　甚至比他本人还要聪明。
　　“怪我啊，把你设置的太聪明了，导致有利有弊。”
　　这话，让血眼鬼面色愣住：“你的意思是，他也是你设置的一串代码？”
　　黑白秦诺淡淡说道：“也不全是。”
　　“我只是把我的另一个人格，分离出来，放进设置的代码里，变成了另一个我，目的嘛，就是为了帮我掩盖那对夫妇的追击。”
　　“所以，你也算是我，比起那些单纯的一窜代码，要高贵的多！”黑白秦诺带着笑容，丝毫不在意血眼鬼的感受，在他眼里，这些哪怕是再满意的作品，也是只是一个“物品”，廉价且无意义。
　　“每个代码都有期限，你的期限快到了，记忆开始一点点错乱，这就是预兆。”
　　注意到秦诺沉默，黑白秦诺开口：“我说过的，结果很残酷。”
　　“但是，如果你帮助我，在你的记忆轮回副本里，解决掉那对夫妇，我会继续延续你的代码期限，你那些属于自己的崩碎记忆，我会帮你修复。”
　　“然后呢，你就是真正的秦诺，架空一个副本，活在能满足你一切的生活里，一直永远下去……”
　　黑白秦诺幽幽开口：“自己到底是有血有肉的人人，还是一串代码，这真的很重要么？”
　　“说不定，就连有血有肉的人，都是被更大的主宰者制造出来，圈养着，提供欢乐的“玩具”。”
　　“所以，只要能活的精彩，这就足够了。”
　　黑白秦诺摊开双手，他开出的条件，以及十分诱人，也十分照顾秦诺了。
　　低头沉默的秦诺，没有难以接受，以及崩溃，抬起头，露出一抹笑容：“其实已经预料到这个结果，所以我早做好了准备。”
　　“而且，你说的跟我想的一样，是人是什么都好，活的精彩就行。”
　　“那么，现在我该做什么？”
　　黑白秦诺有些意外秦诺这么快就接受了这个结果，接着说道：“纯恶秩序不能一击杀死。”
　　“但逮住它，就一定能揪出那对夫妇！”
　　秦诺张开手，黑白相间的匕首出现在手心：“懂了。”
　　血眼鬼也跟着开口，它明白眼下逮住着纯恶秩序才是主要，右手抬起，猩红的鬼气散发出来。
　　纯恶秩序面无表情开口：“那就，拿你的记忆，来玩一场游戏。”
　　“这个游戏叫，猫抓老鼠？”
　　说完刹那，血眼鬼的鬼力，化为恐怖的黑色铁链，封锁了纯恶秩序的周围所有空间。
　　秦诺冲上来，刺出手中的匕首。
　　纯恶秩序则是转身，直接撕裂脚下的地板，钻入里面的漆黑。
　　秦诺见状，也跟着钻了进去。
　　混沌的暗黑里，熟悉的失重感又来了。
　　身体浮空，秦诺平稳着四肢，下一秒脚下就出现大片亮光。
　　又是空中坠落，秦诺滚在了走廊上，爬起身来，看在四周。
　　这是一条两头漆黑的廊道。
　　在一边，设置着一个个如监狱一样，被铁链紧紧封锁的铁门。
　　铁门后，睁着一双双凶戾、病态、疯癫的眼睛，死死地盯着秦诺！
　　鼻间散发着熟悉的消毒水味道，看着周围的建筑，天花板墙壁都有明显被焚烧的痕迹。
　　“圣亚西精神病院，第三个副本！”秦诺低声开口。
　　血眼鬼开口：“我靠，第二副本就一个开头，就通关了？”
　　“它这样跑下去，我们一直追，要抓到什么时候？”
　　“按照我剩下的记忆，它没有多少逃跑的空间了。”
　　秦诺开始在长长的廊道上走动，老实说在这个副本里，他也有不少的记忆犹新的角色。
　　尤其是，当初自己当护工时，打理的那三个病房。
　　“万一是个圈呢，他又跑回了阴泉餐厅咋办？”血眼鬼说道。
　　黑白秦诺忽然笑了两声：“难道你还没有看出来么？”
　　“阴泉餐厅，纯恶秩序能逃跑成功，是我没预料到，它没被消灭。”
　　“第二次，你认为它真的还有机会在我面前逃掉吗？”
　　他故意不出手，让血眼鬼出手，就是让纯恶秩序成功逃离。
　　血眼鬼顿一下，问道：“原因是……”
　　秦诺帮他说了：“纯恶秩序在故意引诱我们通过副本。”
　　“虽然不知道为什么，但应该是那对夫妇的意思。”
　　黑白秦诺眼神散漫：“因为，你的记忆在破碎。”
　　“记忆破碎，就没法架空副本，轮回副本就消失了。”
　　“所以那对夫妇，也等不及了。”
　　“他们希望在轮回副本里困住控制我，我也想要在这个副本解决他们，在轮回副本完全崩坏之前，他们一定会提前出手。”
　　“纯恶秩序，现在变成了他们，引诱我们的的鱼钩！”
　　血眼鬼听的满头雾水。
　　秦诺也有点懵。
　　但清楚一点，现在跟着纯恶秩序准没错！
　　“我能锁定它的位置，走吧。”黑白秦诺打着哈欠说道。
　　走出走廊，梦这时候也现身了，她看在四周，充满回忆，幽幽说道：“虽然只是记忆，但很值得怀念。”
　　“你就当，是故地重游吧。”
　　秦诺笑容带着一丝苦涩：“曾经我跟你说过，一定好好带你看看外面的世界。”
　　“结果兜兜转转，好似又回到了这个，给你不好童年的地方。”
　　圣亚西精神病院虽然由恶念梦掌控，但到底，也是残害过梦身前的噩梦地方，又回来这里，秦诺担心梦会出现不好的情况。
　　梦平静说道：“没什么不好的。”
　　“我已经没有善恶之分，就是梦，你给我的名字，那些不好的回忆，为什么还要留着呢？已经忘了。”
　　她回头，朝着秦诺露出甜甜的笑容。
　　秦诺神色微微变化，点了点头。
　　就这样走着，不知不觉秦诺转过拐角，到了一条熟悉的走廊。
　　三个病房排列在这里，301、302、303病房。
　　“回到记忆里的地方了。”秦诺认为不是偶然，是因为他只记得这个地方，对于精神病院其它地方记忆都是许些模糊的。
　　所以不管他怎么走，最终都会走到这里！
　　手放在门把上，秦诺看着301的门牌号。
　　没记错的话，301的病人是哑姐小月他们。
　　嗯，这几个角色都记得，就是不知道，她们还在不在里面呢？
　　心想着，秦诺拧动门把手，打开了房门……

