第855章 7号病栋，病人罗桂
　　血眼鬼听得，脸霎时一黑，沉默下来。
　　秦诺淡淡开口：“你们应该也知道，我们目标就是高医生，你这么说，无异于反悔。”
　　其实他更认为，是高医生从中搞鬼了。
　　高医生在死亡医院里，秩序特权实在太多，说是半个院长都不为过。
　　恶秩序依旧是毫无感情地出声：“高医生跟陈帆关系很特殊，他们要摧毁他，也会造成我们的顾虑。”
　　秦诺冷笑一下，刺激道：“出尔反尔，秩序也不例外，真是讥讽。”
　　他虽然这么说，但想起自己在无限副本里，套路恶秩序的场景。
　　恶秩序继续出声：“你理解错了，我们只是选择了一个更加公平的方式。”
　　“这个秩序特权，我们放在了7号病栋一个病人身上，他曾是陈帆最想杀的人，但因为职业操守，反而救了他。”
　　“陈帆不杀，我们也不杀的，但这个人在，就一直影响着陈帆的负面情绪，必须除掉。”
　　“所以，我们要借你们的手杀了他。”
　　“你们和高医生抢夺，至于最后是什么结果，与我们无关。”
　　血眼鬼脸色一黑：“那家伙秩序特权这么多，我们怎么搞，这不是纯欺负人和鬼？”
　　恶秩序：“你们也是用计救了陈帆母亲，高医生不也参与了更大部分的救治，何来欺负一说？”
　　“你们时间不多，跟我们浪费时间，没什么意义。”
　　声音落下，恶秩序当即消失在空气中。
　　房间内沉寂下来，秦诺对血眼鬼问道：“它们说的这个病人是谁，你有没有这个印象？”
　　“小白给我讲的故事实在太多，一时间没印象啊。”血眼鬼冥思苦想。
　　“那就先想着，我们先赶去七号病栋！”秦诺拉着血眼鬼，就离开了房间。
　　同时，把梦喊了出来：“梦，你传音给洛薰，让她想办法拦截高医生，拖的越久越好。”
　　“现在关键时刻，我们只能依靠她了！”
　　梦也没有废话：“嗯呢。”
　　……
　　乌云散去，月光倾洒下时，偌大医院褪去朦胧，更添几分幽静。
　　秦诺和血眼鬼很快来到了7号病栋，位置坐落在医院最偏僻的角落，并且，这个病栋似乎已经被遗弃。
　　周边长满了杂草，比人还高，很多建筑都遭受破坏，没有修补，墙面爬满青痕，藤蔓覆盖整个墙面，窗户全部破碎。
　　“7号病栋怎么是废弃的？”秦诺稍稍一愣。
　　“可以说是废弃，也可以说是被遗弃，医院后面死太多病人了，没地方放，就把这里变成了太平间。”血眼鬼说道。
　　秦诺听得，忍不住问道：“死太多病人……你们这个医院到底是救人还是杀人？”
　　血眼鬼耸耸肩，表示谁知道呢？
　　两人走入7号病栋，不知道是天气转寒，还是病栋死人太多，一进来，刺骨的寒意就笼罩在全身上下。
　　一人一鬼都打了个冷颤。
　　“我忽然想起来，它们指的这个病人是谁了，小白以前提过一嘴。”
　　在秦诺看着两边都有楼梯上去，纠结怎么走时，血眼鬼忽然开口。
　　“一个叫罗桂的人，曾经杀了一家三口，后来利用钱财权利，以严重的精神病逃脱了死刑，但代价是要一直留在精神病院。”
　　“后来他得了一场大病，被送到医院抢救，而主治医生就是陈帆。”
　　“那一家子其实就是陈帆的邻居家，他们感情很好，甚至曾经还为邻居一家讨公道，作为证人出庭。”
　　“那是他最痛苦的一件事。”
　　“在送入手术室时，他哪怕只需要一个小失误，刀子刺深一点，都能抢救失败，杀了这个杀人犯，也能无责逃脱法律责任。”
　　“但是最终他没有，在道德和职业精神上，他选择了后者，身上的白大褂让他即便嫉恶如仇，也还是用尽了所有力气把杀人犯抢救了过来。”
　　“你这突然想起来，太恰到时机了。”秦诺听着，没有时间去在意这一个悲伤的往事，而是赞道。
　　“只是没想到，这家伙也出现在了死亡医院里，不过被关在这样一个鬼地方，估计很不好受，也没有被弄死，这好似也体现了当时，陈帆想他死，却又没办法的心情。”血眼鬼继续停留在自己的回忆里，喃喃自语着。
　　秦诺忍不住说道：“哥，现在不是让你答应后感的时候，想想他会在哪里？”
　　血眼鬼摊开双手：“这我怎么知道？”
　　秦诺直接去了前台那里，如果找到登记表，那么应该会有罗桂这个人。
　　在一堆狼藉中，秦诺找到了一本破旧的表格本，里面有着密密麻麻的名字，但都被红笔划掉。
　　红笔很显眼。
　　有种被划掉的病人，要么是出院了，要么是嘎掉了！
　　秦诺快速翻动，烟尘飞舞，每一页都被红笔覆盖，所有的名字都被划掉，在最后一页时，没有了红笔。
　　上面也只有一个名字。
　　就是罗桂的！
　　“意思是，7号病栋里，只剩下罗桂一个病人了吗？”秦诺喃喃道，记住了房间号，扔掉了表格本。
　　然后带着血眼鬼往楼道上奔去。
　　他现在一心只想杀死罗桂！
　　反正这种变态杀人狂的人渣，杀了也不会有任何负罪感。
　　陈帆做不了，那就他来！
　　与此同时。
　　另一边，高医生也开始行动了。
　　换上了整洁的白大褂，手中提着一个黑色箱子，甚至还不紧不慢地擦拭了一下镜片，才是出发。
　　“7号病栋，罗桂吗，陈帆啊陈帆，看来我对你还是不够了解，居然还有这么多我所不知道的回忆……”

