第892章 我的童年，欢迎回家
　　呼呼！！
　　黑色地心雷一样的纯恶秩序，继续穿梭在不断崩坏碎裂的记忆里，很多记忆都在无限轮回，知识范围越来越少。
　　秦诺追在后方，控制着这个距离。
　　最终，那纯恶秩序穿透了一面屏障，奇异的光芒无限释放。
　　秦诺眼睛闪烁，停住了身子。
　　“那后面是什么？”
　　黑白秦诺看着，眼睛闪烁几下，低声开口：“我一直想找的地方。”
　　“也是你想看到的地方。”
　　“接下来，交给我来处理就好，当然，你想帮忙，我估计也帮不上什么忙。”
　　秦诺神色微微变化，接着身体就不由自主地跟上去，冲入那一面虚光屏障之后。
　　……
　　嘀嗒嘀嗒。
　　清脆的钟表跳动声，在空气中响起。
　　空气弥漫少许的木漆味道，许些刺鼻，周围的动静消失，变地静谧，让人莫名舒心。
　　黑色地心雷，在一间老式套房内掠动，穿透墙壁，进入一个房间内，在桌子上散落光辉。
　　随即，纯恶秩序变成了一个旧金色怀表，平躺在桌面上，上面的时间指针还在一下一下跳动。
　　一个男人拿起怀表，查看一下时间，装入了口袋里，然后人影继续埋头在文件堆积的工作桌上，埋头工作。
　　秦诺睁开双眼时，出现在一间房间内，眼前的书桌摆满了书籍，都是一些有了年份的书籍、漫画。
　　墙壁上，还贴着七龙珠的海报，只是掉色一些严重，边缘都已经白化。
　　秦诺熟悉着房间的结构，很陌生，这也不是自己的房间。
　　“这不是我的记忆。”
　　推开窗户，刺眼的阳光从外面照射进来，映入眼帘的是一座繁华的城市，留下车水马龙，还有店铺的吆喝声。
　　“我现在到底还在轮回副本里，还是现实世界里？”秦诺一时有些迷糊，房间外的画风，根本不像是惊悚世界的。
　　“因为这是我的记忆。”黑白秦诺出声，右手拿起一边的课本。
　　熟悉的字迹，熟悉的涂鸦，还附带一张照片。
　　照片里，是一个小孩，跟秦诺十分相似。
　　“你可以当作，这是惊悚游戏出现前，你的记忆，你的童年。”黑白秦诺淡淡说道。
　　可实际，他们都清楚。
　　黑白秦诺才是真正的自己，他拥有从小到大的所有记忆，自己的父母，亲人等等。
　　而秦诺，有的只是惊悚游戏诞生后，仅仅两年的记忆。
　　唯一的亲人，秦语诗，也只是中枢局安插在身边的一名秘密人员，没有任何血缘关系。
　　所谓的关系、家庭背景、童年往事，都只是组织那边，捏造出来的故事。
　　秦诺看着相片里的自己，这一刻，他的心情很复杂。
　　笑容里，小孩笑容很灿烂，搂着自己的同学，穿着校服，小脸透着趾高气昂。
　　接着，秦诺目光放在桌子上，那些摆放的更多相框内。
　　每一张照片，都有秦诺的身影，记录着他所有的童年，成长的过程，变化的模样。
　　可那都不是自己……
　　其中一个相框是一家三口的全家福，秦诺站在中间，左右两边的父母把手搭在他的肩膀上，洋溢着温暖的笑容。
　　男子带着眼镜，国字脸，斯斯文文，头发带着许些白发，给人文质彬彬的气质。
　　母亲只是脸上多了些皱纹，但五官还是精美，风韵犹存，年轻时显然是个美人胚子。
　　“这是他们。”黑白秦诺淡声开口，眼神没有多大的波动。
　　血眼鬼没有说话，它知道现在的秦诺不需要打扰，血色眼睛只是转动，打量着周围。
　　秦诺看着，眨了眨眼睛，忽然对黑白秦诺问道：“你们为什么会变成这样？”
　　“他们赋予了你生命，抚养你成长，给了你一个完整美好的童年，让你有所依靠。”
　　“因为什么，导致你会这样极端，让他们非死不可？”
　　“同样为什么，他们为什么会狠下心要杀死自己的亲身骨肉？”
　　秦诺无法理解。
　　惊悚世界内虽然出现过了太多家庭扭曲，家人互相残杀的场面情节。
　　可黑白秦诺他们一家，是正常的人，在惊悚游戏诞生之前，他们与现实世界的任何一个家庭一样，美满恩爱。
　　如今却变成双方互相利用，疯狂追杀的局面？
　　这些，都是秦诺梦寐以求，苦苦寻找，始终都无法得到的东西……
　　黑白秦诺眼神冰冷，淡然开口：“变得不是我，是他们。”
　　“我曾经跟你一样无法理解，曾经因为心脏问题的我，母亲甚至恳请医生移植自己的心脏，不顾自己安危，冲入大火中救出我的父亲。”
　　“他们可以为我献出自己的性命，如今你会相信，他们为了惊悚游戏中的利益，要谋害自己的孩子？”
　　“我只是，想活下去罢了。”黑白秦诺冷笑，不知是自嘲，还是嘲讽他们。
　　秦诺皱眉不语。
　　“走吧，他们在外面等我了。”
　　将方框放下，黑白秦诺对于这些童年里所有东西，没有任何触动，淡淡开口。
　　“现在我们已经不在轮回副本，这是他们创造的一个空间副本，你所看见的，都是我曾经生活的地方，接触过的东西。”
　　黑白秦诺笑哼一声：“没想到他们会在这里等我。”
　　“也好，在这个地方做个了断，也是把所有的东西画上个句号吧。”
　　拧动着门把手，缓缓推开门，秦诺心脏莫名地狂跳。
　　马上就要见到父母了。
　　虽然他们真正想见到的，并非自己这个人格分裂出来的代替品，但他们却是，自己苦苦寻找了这么久的父母。
　　这一刻，他没有激动。
　　甚至没有一丝开心。
　　更不知道，接下来会发生什么。
　　但他还是渴望想见到他们。
　　因为这样的话，至少可以证明，他以前所做的一切，都不是没有意义。
　　如黑白秦诺一样，他也想给其，画上一个不算完美的句号。
　　嘎吱。
　　房门缓缓打开。
　　客厅内，光线通明，空间不是很大，但很多东西都摆放有序，并且都有年代感。
　　一个中年女人在桌子上，摆满了佳肴，解下围裙，重新将垂落的头发绑起来，微笑地开口：“洗手吃饭了。”
　　工作房内，一个中年男子也走了出来，摘下眼镜擦拭几下，重新戴上，轻笑开口：“今天的菜，比以前的都丰盛很多啊。”
　　“因为啊，今天是个特殊的日子，家里多了一员。”
　　将筷子碗饭摆放好，母亲和父亲站在餐桌前，抬头看在走廊的秦诺，笑着开口：“孩子，傻站着做什么，欢迎回家。”

