第872章 失误1次，1块薯片
　　不断化为虚无的空间内，秦诺站在那里，全身被妖异的血色火焰缭绕着，翻卷间，就好似是一朵朵瑰花在绽放着。
　　面对秦诺那冰冷的眼神，小爱仍旧是那副天真无邪的微笑脸蛋：“老师，不是你说的吗，上班时间，要保持好的心情。”
　　“你怎么一副苦瓜的脸呢？”
　　秦诺声音异常平静：“我还教过你一句话，永远不要触犯一个人的底线，否则会为此付出惨重的代价！”
　　说完，秦诺脚掌一挪。
　　那血色火焰顿时翻腾，大片血色火芒吞没视线，一只布满黑色经脉的手，瞬间穿透火芒，抓向小爱娇小的身躯！
　　在小爱身后的恶秩序，也在同一时间，全部抽在了秦诺那只手上。
　　黑色电弧迸射，撕裂那只手，但在其上的九只血眼转动下，却诡异将这些恶秩序震开。
　　鬼域在刹那间释放，包裹了两人的空间，利用鬼域内的秩序，与这些恶秩序碰撞，产生巨大的能量，互相粉碎！
　　“自创秩序，秩序级啊？”
　　小爱小脸露出惊讶，一只手遮掩小嘴，眼睛却满是嘲弄。
　　她退后着，想拉开距离，那只手却在粉碎恶秩序的瞬间，继续抓上来！
　　指尖触碰了小爱，然后一瞬间把小爱的脑袋粉碎成一片血雾！
　　血眼鬼九只眼睛满是杀意，此刻满脑子都是要抹灭小爱！
　　一朵瑰花在那射躯干绽放，也瞬间燃烧成了灰烬消散。
　　但一条恶秩序窜下来，紧接着就又变成了小爱的身体。
　　她微微一笑：“大家都有秩序，谁能杀死谁呢？”
　　“你有多少条秩序，我就捏爆多少，最后轮到你！”血眼鬼森寒开口。
　　那鬼域不断扩张范围，血色火焰中，一点点瑰花绽放，粉碎那些窜动的恶秩序，一根又一根……
　　“你真把我当成那些普通的秩序啊？”
　　小爱咧嘴一笑，在被那条手臂穿透身体时，怀中的煤球忽然跳出来，紧接着迅速膨胀，化作一张恐怖的鬼脑袋，狠狠撕咬在秦诺肩膀上。
　　虽然第一时间被血眼鬼捏爆，但秦诺眼角还是抽搐，肩膀的血肉快速地溃烂！
　　“我短时间可能拿你没办法，但老师可是玩家身份，他的身体是能摧毁的，这条秩序我们都没法掌控。”
　　“契约主没了，你又能怎么办呢？”
　　小爱笑道，小手抬起间，大量的恶秩序窜出来，形成一根根缠绕电弧的黑色铁链，如毒蛇般掠向秦诺。
　　血眼鬼利用一条秩序修复了秦诺的伤势。
　　但确实如小爱所说。
　　秦诺受到伤势，可以用秩序修复。
　　但一旦整个身体都被粉碎抹除，就算是有秩序也没办法了。
　　因为秩序无法撼动契约！
　　小爱可以失误无数次。
　　但秦诺和血眼鬼一次都不能失误！
　　秦诺玩家身体被抹除，没有保护机制下，是真正死亡，没有退出副本一说！
　　因为契约关系，血眼鬼也会受到很大创伤，唯一能解决这个难题的，就是断开契约！
　　“或许我们……”秦诺皱起眉头，也意识到这个问题。
　　“怎么，因为它的三言两语，你就怕了？”
　　“我都不怕，不能失误一次，那我们就做到完美！”
　　血眼鬼掷地有声，根本不去想这个顾虑。
　　秦诺脸色微愣，接着点点头：“你说的对，如果彼此都不信任，那已经输了。”
　　小爱站在远处，鬼气包裹她全身，一双小手别在身后，嘟着小嘴说道：“欺负我没朋友啊？秀什么啊。”
　　“我说了，不要把我和那些是谁创造的秩序比。”
　　“我很特殊，由那两位创造主精心创造出来的，有重要的使命！独一无二的！”
　　小爱一双小手张开，那漆黑的鬼气铺天盖地般席卷而来。
　　血眼鬼此刻没有互怼的意思，他满脑子都是想为楚白复仇，九只血眼瞳孔同时收缩，荡漾一圈圈光晕。
　　五根手指内，出现一个黑色球体。
　　“小诺子，我要开无限鬼域，身体可能有点不适。”
　　“别说这些无关要紧的，全力去干它就行了。”秦诺直接说道。
　　听得这话，那五根手指徒然一握，顿时间，一层涟漪荡漾间，周围所有的虚白，都被渲染成了血色，那身后浓郁的血幕中，一条缝隙出现，缓缓睁开一只巨大的眼睛，紧紧地盯着小爱！
　　“无限鬼域——血色葬礼！”
　　小爱一愣。
　　它看着那巨大的眼睛，就好像有着某种魔力，瞬间吸引了它所有的注意力。
　　它身后释放密密麻麻恶秩序在血幕的笼罩下，忽然绽放一朵朵妖艳的血色瑰花。
　　那瑰花不断招展，最后又变成了一朵朵致命魅惑血色彼岸花！
　　一刻间，这些恶秩序都好似被冻结，失去了所有能力。
　　小爱神情出神，一双眼睛此刻也变为血红色。
　　朦胧中，秦诺的手伸来，指尖触碰在那胸口上。
　　霎时间，在小爱肌肤上，刻烙着诡异的纹身，不断分裂着娇小的身躯。
　　血眼鬼声音冰冷：“老实说，我很不甘心，灰飞烟灭太便宜你了。”
　　小爱面目呆滞，听不进去，身体则是一寸寸地在分裂消散。
　　血眼鬼虽是松了一口气，但此刻心情沉重，对秦诺问道：“你感觉怎么样？”
　　秦诺感觉胸口阵阵钻痛，但还是强忍着：“小意思。”
　　“别硬撑，结束了，我现在收回无限……”
　　话未说完，一个小手突然从秦诺身后穿透出来，鲜血顿时溅射！
　　紧接着，那只手快速地化为一根根细小的恶秩序，钻入血肉中，继续分裂着秦诺的其它身体部位。
　　秦诺瞳孔收缩，张着嘴，却是一句话都说不出来。
　　小爱的脸出现在秦诺身后，还是那一份笑容：“我说过的吧，我能失误无数次，你们却只有一次机会！”
　　血眼鬼快速操控右手，扎入胸口，利用自己的秩序，想要把那些恶秩序全部取出来，但一瞬间，入侵的恶秩序实在太多，并且细小，已经渗透了身体各个部位，根本无力回天。
　　秦诺瞳孔收缩，大脑此刻遁入空白。
　　他和血眼鬼都清晰地感觉到，那一颗跳动的心脏，正在一点点缓慢跳动……
　　血眼鬼根本不放弃，此刻满脑子都是救秦诺，楚白刚离开它，它绝对不会再让秦诺，眼睁睁地离开。
　　一条条地将那些细小恶秩序抽取出来，捏碎。
　　但这些，根本微不足道。
　　秦诺此刻意识模糊，眼皮变地沉重无比，一点点地合上。
　　他不想睡去，意识不断强迫自己清醒……
　　但始终扛不住这困意。
　　小爱到了秦诺面前，看着那合闭的双眼，和发疯般救秦诺的血眼鬼，小脸蛋上满是得意之色：“我真棒呢。”
　　“不仅解决了楚白，还解决了另一个隐患，它们一定会好好表扬我，见到我的出色！”
　　小脸上尽是甜蜜的笑容。
　　但这时，秦诺合上的双眼，忽然又睁开了。
　　还是一样的眼睛，但眼神完全变了。
　　变地散漫、讥讽，还有几分冷然。
　　“我允许你有杀他的权利吗？”
　　“哪怕他们两个，都没这个权利，一个玩具哪来的胆子？”
　　小爱笑容僵住，疑惑问道：“你又是谁？”
　　黑白秦诺淡然一笑：“原来如此，他们没有设置你对我的信息，难怪……”
　　“他们？你认识我的创造主？”
　　小爱挠挠头，更加不解，但那份杀意还是没有消失。
　　它始终认为，杀了秦诺，就一定会获得重视和表扬。
　　因此，它再次抬起小手。
　　那些可怕的恶秩序继续涌来，如潮水一般，恐怖至极，吞没了这里！
　　然而，
　　随着两根手指一捏，漫天的恶秩序全部化为乌有，小爱也在一瞬间变成一块薯片。
　　捏住薯片，扔入口中，咀嚼咽下。
　　顿时间，就安静了下来……

