第887章 踩到眼睛，逐个测试
　　宿舍大厅内，秦诺目睹这一切。
　　黎小铭一家拿老奶奶没办法，只能先帮她去找到眼珠子。
　　“呵呵呵……”
　　老太婆露出笑容，因为这份笑容，脸上那些皱褶都很着舒展开来，笑声带着诡异。
　　秦诺走进来，只是听到脚步声，明明没有眼珠子的老太婆，却是开口：“小伙子，你也要租房？”
　　“找人。”秦诺说道。
　　“找的什么人，一个清洁工，我是餐厅的服务员，有事找他。”秦诺如实说道。
　　“呵呵，那你也帮他们一块找我的眼珠子，没有眼睛，老婆子我不能让你上去啊。”
　　“顺便的话，找一下我那调皮的孙子，这孩子玩心大，不知道跑哪里去了。”老奶奶无奈地叹息。
　　秦诺眼神闪烁一下，黑白秦诺察觉到这一丝异样：“怎么。”
　　“偏离剧情了，记忆里老婆婆要我帮她找孙子，是在我见到唐铭之后，这是我们之间的交换条件。”
　　血眼鬼当即兴奋起来：“逮住了，那直接出手啊，不然给跑了！”
　　黑白秦诺和秦诺却同时迟疑起来：“先等等。”
　　“这破绽太明显了，不一定就是。”
　　“并且这个剧情点还未结束前，纯恶秩序都无法杀死秦诺，可以再观察观察。”
　　秦诺记得关于无眼老婆婆的剧情点，是在帮她找到孙子之后才是结束，目前还是安全的。
　　血眼鬼苦恼起来：“如果连不符合记忆剧情点的角色都是假的，那怎么还分辨真假啊？”
　　秦诺迟疑间，黎小铭一家这时候也把目光放在了他身上。
　　黎小铭看着秦诺的模样，嘴里吐槽一句：“这家伙的样子，看着就让人不舒服。”
　　墨芳摸摸宝贝儿子的头发，略带严肃地说道：“有礼貌，内心的想法，不要什么都说出来。”
　　她虽这样说，眼神看在秦诺身上，却莫名觉得地顺眼、喜爱。
　　黎小铭退后一步，却是啪哧一声，似乎是踩到了什么。
　　挪开鞋底，发现黏糊糊的，发现是把一颗眼珠子，踩成了肉酱。
　　黎小铭顿时意识到什么，扯了扯母亲的衣角，墨芳瞥见了，脸色微微变化，看了眼前台的老奶奶，她正在闭目养神，对儿子微微笑道：“没事，你什么都没踩到。”
　　“呀！这踩的什么，还会爆浆？”
　　刚说完，一边的黎小蝶传来一声惊呼。
　　她不是对黎小铭说的，而是自己也踩爆了一颗眼珠子。
　　墨芳瞥了眼黎小蝶，满眼都是厌恶，如果不是怕被发现，估计直接训斥后者了。
　　很显然，这都是老奶奶丢失的眼珠子。
　　em……好事成双，这下子老婆婆的两颗眼珠子都没有了。
　　秦诺看的汗颜，老婆婆淡淡开口：“抓紧时间，我还要回去做晚饭给我乖孙子。”
　　黎小铭一家子没说什么，径直走入宿舍，秦诺则是跟在后面。
　　“妈，怎么办？眼珠子我踩烂了。”楼道内，黎小铭开口问道。
　　话未说完，作为父亲的黎桐就冷哼地开口：“你是白痴吗，找个倒霉鬼挖掉他的眼珠子不就行了？”
　　说着，他便是回头看在跟在身后的秦诺身上，眼神带着歹意。
　　秦诺面色如常。
　　墨芳却开口阻止，语气冰冷：“他还是个孩子，你找别的挖！”
　　“妈的，老子真给你脸了？什么都要管？他妈的就算捏爆这小子的脑袋，你又能怎么样？”黎桐忽然狂躁起来，粗吼地开口，那模样仿佛随时把自己的老婆给活生生吞掉。
　　墨芳没说什么，只是冷眼盯着黎桐。
　　轰！！
　　黎桐一拳砸烂了一边的墙壁，暴躁地离开，看样子是去解决眼珠子的事情去了。
　　墨芳看了眼秦诺，带着黎小铭继续上楼。
　　黎小蝶则是好奇地打量秦诺：“小哥哥，你找的那个朋友，跟你什么关系啊？”
　　秦诺淡淡说道：“非常要好的朋友。”
　　“是嘛，相信他现在工作一定很快乐，不过你们下楼梯，一定要小心，刚才我在下面看到块香蕉皮。”
　　“这要是摔下去，估计得摔的半身不遂吧？”黎小蝶咧起嘴角，笑嘻嘻地说道。
　　秦诺笑容也在变化。
　　他记得黎小蝶是张乌鸦嘴，他倒是盼着唐铭被摔得半身不遂，这也就侧面地证明黎小蝶没问题。
　　“不要跟陌生人说话！”黎小岽一脸冷漠，扯着妹妹就跟上了前面的母亲。
　　秦诺也加快脚步，同时对黑白秦诺传音说道：“纯恶秩序不一定是无眼老婆婆，也可能是黎小铭一家其中一个。”
　　“这很考验你的记忆力。”
　　二楼的廊道上，传来皮球弹动的声音。
　　秦诺一等人刚上来，就听见了这个声音，扭头看去，就见黑暗里一个皮球一上一下地弹出来。
　　接着，一个小鬼小跑出来，抱起那一个皮球，嬉笑地拍击着。
　　“你们是来陪我玩球的吗？”小鬼看着秦诺几个，歪着头问道。
　　墨芳笑着问道：“你叫什么名字？”
　　“小新。”
　　“你的奶奶在下面等你回去吃晚饭，我们是来带你回去的。”
　　墨芳蹲下来，微笑地说道。
　　在墨芳和小鬼交涉时，黎小铭站在一边，依旧是十分的不耐烦。
　　秦诺的目光则是似有似无地落在他身上，黎小铭回头斜睨他，冷冷地问道：“你对我很不顺眼？”
　　“倒也不是。”
　　“只是我很喜欢看人面相，看你的模样，我就知道你的一些小癖好。”
　　“比如喜欢给小鸭子剪脚丫子、炮仗炸鸡嘴、淹死小动物等等这些？”秦诺微笑地开口。
　　黎小铭却是愣了愣，这些都是他日记里的东西！
　　看了眼母亲，眼神变地阴冷：“你怎么知道的这些？”
　　秦诺笑容神秘。
　　“别看我小孩，我能弄死你！”黎小铭感觉被对方小看，却被戏谑，面色顿时寒意，眼神露出杀意。
　　“我还知道，你害怕这些东西给你的母亲知道，要不要我现在说下？”秦诺继续开口。
　　黎小铭沉着脸，不明白眼前这人要做什么，到底是小孩心肠的他，脑补出了很多阴谋。
　　“行了，就逗逗你个小屁孩，走了。”秦诺站直身躯，随即转身离开了。
　　血眼鬼迷惑：“现在要去哪？找你那发小？”
　　“测试而已，黎小铭没问题。”
　　“现在轮到他们的父亲了。”秦诺淡然说道，他总感觉，纯恶秩序就在这里面。
　　就是不知哪个角色？
　　黎桐这个角色，他还记得一些，当初因为自己包养小三，导致原本还算美好的家庭，变地支离破碎，酿造最后的一场悲剧……

