第879章 死亡体验，偏离剧情
　　简单地闲扯几句，在餐厅内所有的客人退去，秦诺拖着略有疲惫的身子，到了员工报到处。
　　当初被强制送入惊悚游戏的一班同学都在这里，虽然在班里，秦诺基本属于隐身状态，但还是有不少让他值得回忆的熟悉面孔。
　　相比于秦诺面色，在场这里，所有员工都是面色不安，惶恐的神色，谁也不知道，今天是活下来，那明天呢？
　　清脆的咔嚓声传来，木偶皮诺曹僵硬地出现在众人眼前，报告今天所有员工的表现。
　　秦诺注意着身边的角色，在匹诺曹报告完离开后，不出意外的刘佳琪和王阳都聚集了过来，因为他们都被分配到了同一间宿舍。
　　王阳的脸色非常难看，还带着几分后怕。
　　他表现不佳，一只手被客人吃掉了，断臂伤口是完整的，血淋淋但没有溅洒鲜血。
　　“他把我一只手带走了！”王阳颤抖的声音带着愤怒。
　　“慌什么，只是游戏而已，只要活下来，完成副本回到现实世界，还是完整的。”秦诺淡淡地说道，他嘴角带上的浅淡笑容，可在王阳眼里，根本就是幸灾乐祸。
　　秦诺记得后面，王阳想要算计他，却反而坑了自己，被一只鬼带走了，此后再无下文。
　　不过，基本上已经投胎，这会儿都会走路了吧？
　　“别扯这些了，我记得拐角有一台贩卖机，去找点东西吃吧，不然得饿死。”
　　秦诺指引着剧情发展，带着刘佳琪走入了一条走廊。
　　他们三人拿着今天的工资，在琳琅满目的商品上，选取今晚的晚餐。
　　不出意外的，晚餐不仅寒酸，货不对板，并且连找回的钱，也全部被黑的干干净净，一分钱不吐出来。
　　王阳本就气头上，这会儿更是直接炸了：“妈的，连一台贩卖机都要欺负老子，老子砸了你！”
　　说罢，王阳便对着贩卖机一顿拳打脚踢。
　　而在这时，贩卖机忽然剧烈颤抖，紧接着那表面的展示牌上，出现了一双血红的眼睛，那掉落食品的出口，变成了一张血盆大口。
　　顷刻间，贩卖机鬼变成了一头狰狞的怪物，两米之高，瞬间把王阳吓得瘫软在地上，失去了行动能力。
　　“臭老鼠，你也敢对我大喊大叫？”
　　“老子吃了你都不够塞牙缝的！”
　　王阳瘫坐在地上，一句话也说不出来，脸色早已煞白。
　　刘佳琪站在一边，双手捂着嘴巴，也在瑟瑟发抖。
　　秦诺站在一边，平淡地看着，掐准时间，合理地开口：“我们是餐厅的员工，正儿八经得来的钱，为什么我们就区别对待？”
　　现在想想，当时觉得这话有些作死，好在贩卖机从头到尾没有伤害他们……
　　“有的吃就不错了，再嚷嚷一句，老子直接给你们几只死老鼠！”贩卖机毫不在意，冷冷地笑道。
　　“后面几天，继续带多点钱来，否则留给你们的，只有死耗子！”
　　秦诺听着，暗暗点头。
　　贩卖机的行为和台词都没什么问题。
　　基本排除了嫌疑。
　　刘佳琪站在秦诺身后，小声地说道：“要不我们跟匹诺曹说说？”
　　秦诺淡淡说道：“没用的，不会管的。”
　　“去宿舍那边吧。”
　　说着，秦诺转身便是离开，王阳和刘佳琪连忙跟上。
　　但没走出几步，秦诺又停住了脚步，因为贩卖机喊住了它。
　　秦诺回头，看着角落里的贩卖机，它在角落里，也不说做什么，只是在那诡异地发出笑声。
　　秦诺却皱紧了眉头，暗感不妙。
　　“怎么了？”黑白秦诺问道。
　　“我记得那个时候，贩卖机没有叫住我，没有这个剧情点……”
　　听到秦诺的话，黑白秦诺忽然叹息一声，无奈地扶着额头：“好吧，已经失败了。”
　　还没等秦诺说话，就见那角落里的贩卖机鬼忽然全身笼罩一层黑气，周围的环境跟着变地恶劣扭曲。
　　秦诺愣了一下。
　　一扭头，发现身边的王阳和刘佳琪也失去了面目。
　　他们的面目，就像是奶酪一样在融化，一摊摊掉落在地上……
　　“为什么会失败？”秦诺错愕着，肚子突然就喷出大量的鲜血，原来是被贩卖机的鬼手穿透了。
　　接着就见那贩卖机鬼暴冲过来，张着恐怖血盆大口！
　　“蚂蚁一样的小鬼，给你嚣张了？”血眼鬼见状，下意识抬起右手，就要进行反击，然而它的鬼力一点都释放不出来。
　　“咋回事？”
　　血眼鬼正迷惑，秦诺就被发狂的贩卖机鬼一把抓起来，血盘大口狠狠咬在秦诺头部，一把撕扯了下来。
　　血泉飞溅，染红了墙根，场景十分恐怖……
　　……
　　不知道过去了多久。
　　秦诺再次睁开双眼。
　　猛地坐起身来，胸口剧烈地起伏，面色煞白，就像是刚从水里被抢救出来。
　　秦诺瞳孔收缩，手紧紧捂着梗塞了一样，剧痛的心脏，身体的还在条件反射一样的轻微抽搐着。
　　血肉撕裂的疼痛。
　　眼前被血口覆盖。
　　死亡的感觉依旧十分真实地笼罩在全身！
　　大脑虽然在一点点恢复意识，不过依旧沉浸于宕机中，产生的生理反应，让秦诺跪趴在地上，呕吐起来。
　　血眼鬼也惊魂未定的姿态，开口问道：“我靠，发生了什么？”
　　黑白秦诺平静地开口：“轮回了。”
　　“第一次闯关失败，感觉怎么样？我说过的吧，死一次你就知道是什么感觉了。”
　　“即便在重置点复活了，但死亡的感觉还会跟着来，并且被放大数倍，真的就是那种，比死还要难受的感觉。”
　　黑白秦诺深有体会地感叹道。
　　秦诺面色一点点地恢复润色，缓缓地站起身来，双腿发软，还是有些站不稳，得靠在一边的墙壁，支撑着才行。
　　“难以言喻，可以的话，真的死都不愿体验第二次……”
　　秦诺吐了一口苦水。
　　“所以，我第一次闯关失败了。”
　　“为什么会失败？我明明记得，那个剧情点没有任何问题。”
　　黑白秦诺摊开双手说道：“这就要问你自己了。”
　　“不过是那台贩卖机鬼突然暴走，杀死的你，就说明它是纯恶秩序，这个角色出的问题。”
　　血眼鬼同样懵逼：“别指望我，我这个时候还没出场呢。”
　　秦诺扶着脑袋，努力回想着。
　　贩卖机鬼出的问题。
　　它到底哪里偏了剧情？

