第851章 1条尾巴，身上鬼脸
　　“这有什么好怂的？”血眼鬼听着秦诺的话，抬起手，就是将白布一下子掀开。
　　洁净的白布轻盈地落在地上，两人同时目光落在担架床上，一个中年女人的身体躺在上面，全身穿着单薄的病服，没有一点动静和气息。
　　秦诺看着中年女人皱纹显眼的脸：“死了？”
　　“没死……不太确定，再看看？”血眼鬼也不好保证，因为中年女人的脸，确实一点生息都没有了。
　　“是陈帆的母亲吗？”秦诺看着她的面相，五官跟陈帆似乎没有什么相似度。
　　“em……也不太确定。”血眼鬼捏着下巴，总感觉哪里不对劲。
　　秦诺有些汗颜，她看着中年女人的眼睛，莫名地有种发毛的感觉。
　　她躺在上面，脸上画着淡淡的妆容，面容看着更像是安然入睡，非常祥和。
　　很快，秦诺的面色一动。
　　只见，中年女人脸上的鱼尾纹等，渐渐地消散，干裂的嘴唇，慢慢变地红润，散落的头发中，那些银丝一样的白发，褪回了墨黑。
　　“这个女人……她在，变回年轻？”秦诺稍稍眯眼。
　　血眼鬼没说话，他的鼻尖动了动，好似嗅到了什么。
　　不到一分钟的功夫，中年女人就好似年轻了二十岁，变回了十八岁出头的花季少女。
　　单薄的病服下，那身材变地玲珑白皙，胸脯微微隆起，双腿修长且白皙。
　　在秦诺和血眼鬼错愕之际，那一双闭合的眼睛，弯弯的睫毛微动两下。
　　血眼鬼低声开口：“你猜对了，这不是陈帆母亲，送错病人来了！”
　　“那她是谁？”
　　秦诺说着，就看到褪回花季少女的眼睛忽然睁开，一双眼睛直勾勾盯着前者。
　　在她双眼眶内，涌现大量血丝，黑色眼珠子无意识地转动，红艳唇角带起一丝阴笑。
　　一阵狂风卷起，女人的手就快速朝着秦诺抓来，上面红色的指甲油，宛如带血的刀刃。
　　但还未碰到秦诺，就被血眼鬼的一只手牢牢抓住，轻轻一扭，那纤细的手腕就响起骨头粉碎的清脆声。
　　花季少女刚要起身造次，就被血眼鬼睁开一只血眼的手臂，抽回在病床上。
　　砰地一声，担架床当场散架，蛮横的鬼力将花季少女狠狠地怼在地板上，瓷砖向着周围蔓延出去。
　　“给人调包了，有人偷偷换了陈帆母亲。”
　　血眼鬼说道，那花季少女突然跟鲤鱼打挺一样蹦起，伤痕累累的身体，呈现扭曲的身姿，修长的大白腿，扫踢在血眼鬼身上。
　　爆发出可怕的鬼力，血眼鬼当场飞了出去，砸穿一边的不锈钢门。
　　花季少女刚要把目标转在秦诺身上，夜魔猎枪的枪口就怼在了她面前，砰地一声，对方在极短的距离下，抬手握住了那一枚子弹，手掌炸裂，血肉模糊。
　　对于血肉模糊的手掌，花季少女不为所动，面无表情地看着秦诺。
　　那边，血眼鬼爬起身，看着凹陷的胸口，里面的肋骨基本都粉碎，忍不住骂娘：“淦了，这身体棉花做的吧，这么不抗打？”
　　花季少女露出一丝诡异的笑容，继续朝着秦诺冲开。
　　秦诺刚抬起夜魔猎枪，就被对方迅速抓住枪管，甩在一边，然后弯下身，在她屁股下，快速钻出一条猩红的尾巴，朝着秦诺脑袋刺来！
　　一条白绫电光石火间缠住那条尾巴，紧接着梦现身出来，手中握着黑色剪刀，划在花季少女身上！
　　花季少女第一时间拉开距离，退出数米之外。
　　但当她缓缓站起身时，一条血线从她眉心，一直蔓延到胯部！
　　哗啦啦的鲜血流淌，溅落地板上，裂口周围还带着白蚁一样密密麻麻的黑色诅咒！
　　“要裂开了。”秦诺看着花季少女。
　　本以为是血淋淋人体分裂的一幕，结果下一秒，那曼妙的身体，像是一张人皮脱落下来。
　　一条缠绕着红色电弧的东西从人皮内钻出来，撕裂着空气，疯狂地掠动，仔细一看，那是一条怪异的尾巴！
　　它甩动下，释放锋利的鬼力，将周围的墙壁地板纷纷撕裂。
　　这时，无数黑色镰刀蹿出来，飞快朝着那一条尾巴斩去！
　　尾巴打穿地板，带起一片烟尘，直接消失不见了！
　　“尾巴，姓高的尾巴？”秦诺记得之前高医生展示的手段，就有一条尾巴。
　　“是那个老八的。”
　　血眼鬼走过来，收起黑色镰刀，手臂上的一只只血眼缓缓合上。
　　“它知道我们今晚的计划，知道陈帆的母亲，调包就代表陈帆老娘在他手里。”
　　“他要亲手治疗陈帆母亲！”
　　秦诺：“他是怎么知道我们的计划？”
　　血眼鬼眼睛闪烁，秦诺眼神微动，顿了一下，似乎明白了什么……
　　“先别管这个，揪出那老八再说。”
　　血眼鬼站在地板的洞口前，看着断裂的钢筋水泥：“刚才我在那条尾巴上留了气味，抓紧时间跟上去。”
　　“行。”
　　现在时间抓紧，也懒得想别的。
　　“梦，把你老师喊过来帮忙，今晚就干掉这姓高的！”秦诺对梦说道。
　　梦点点头：“嗯呢。”
　　……
　　另一边。
　　冷清的大厅内，一道身影缓缓走来，不紧不慢地推着一辆担架床。
　　很快，进入了手术室，灯光打开。
　　冷光下，弥漫刺鼻的酒精味。
　　高医生戴上了口罩和消毒手套，随手掀开了白布。
　　一个与陈帆几分相似的人中年女人躺在上面，胸脯微微上下起伏，均匀地在呼吸。
　　“只是一个简单的心肌梗塞手术，疏通了心脏的细微血管，就没问题了，用药物，或者放入支架都行。”
　　高医生淡淡开口，它对于这些已经有了不少的了解，拿起手术刀，轻轻地放在胸口皮肤上。
　　但马上地，他就察觉不对劲。
　　只见在陈帆母亲那胸口上，皮肤蠕动，一张狰狞的鬼脸缓缓浮现出来，瞬间将手术刀吞了进去。
　　高医生面色一变，快速地抽手，但那只手却快速撕裂，被吃进了那张鬼脸嘴中！
　　他果断斩断自己的整条手臂，鲜血喷洒时，整条手臂被吃了进去。
　　然后在陈帆母亲身上，浮现出一张张不同的恐怖鬼脸，它们发出凄厉的幽怨哀嚎，就好似饿极了，渴望吃东西！
　　高医生退后几步，血淋淋的人右肩蠕动几下，利用一条秩序特权，一条新生长的手臂，就从断口内钻了出来。
　　大量黏液散落在地上。
　　活动着新手臂，高医生微微皱起眉毛：“这陈帆的母亲，看起来不是普通得npc……”
　　“是个什么东西？”

