第854章 手术顺利，1个例外
　　砰地一声！
　　地板被砸穿，激起一片尘土，碎石飞溅。
　　血眼鬼一头撞入地板，拔出脑袋时，鲜血从额头流淌下来。
　　而高医生早已不见了踪影。
　　血眼鬼抬头张望了一下四周，连忙回到秦诺那边，他胸口炸开一个洞口，暗红色鲜血不断流淌出来。
　　“人呢？麻溜的啊！”血眼鬼看在一处角落里，出声说道。
　　那漆黑的角落里，出现一道身影，正是洛薰。
　　她走上前来，伸出纤细的五根玉指，金色的光泽流动在上面。
　　“放心，我的秩序特权延长到了二十秒。”
　　洛薰淡淡说着，指尖的光泽钻入了那血洞内。
　　然后，在眨眼的功夫，秦诺胸口的血洞消失，时间回到二十秒前，他站在那里，猛地睁开双眼，双手下意识地捂住胸口。
　　洛薰站起身来，她利用之前的那个秩序特权，能够针对一个物品或者生命体，退回到三秒前的状态。
　　但因为跟陈帆的关系又拉近了不少，她秩序特权也得到了强化，时间延长到了二十秒！
　　但使用次数变成了，一天只限使用一次！
　　这是秦诺跟洛薰碰面后，商讨的计划。
　　高医生不是什么傻子，秦诺为了保险起见，提前准备了好几个套路，来应付他。
　　显然，他的防备都是对的。
　　这姓高的狠起来，果断且干脆，甚至能够直接给人胸口开洞，还不知道，手里还捏着多少条，更加离谱操作的秩序特权？
　　“可算是把那姓高的忽悠了。”秦诺擦拭掉额头的冷汗。
　　血眼鬼笑着开口：“真可惜，你没看见，刚才我演技有多好，完全把那那姓高的忽悠进去了！”
　　“真想知道，他回到手术室，发现被耍了，是什么表情？”
　　洛薰从身后取出真正陈帆母亲的心脏，递给秦诺：“接下来怎么做？”
　　秦诺看了看时间，说道：“白绫姐姐应该得手了，等等看。”
　　正说完，一道白色身影穿透墙壁，带着陈帆母亲的身体出现，正是白绫女鬼：“简简单单到手。”
　　“非常好，我们现在回手术室，准备手术。”秦诺扶了扶银丝眼镜。
　　……
　　另一边。
　　高医生回到了自己的手术室这边，室内，放出去的四条尾巴回来了，还在争吵，甚至要干架的姿态。
　　高医生没有理会，眼里只有自己的正事，拿着心脏，但当目光落在手术床上时，忽然呵斥一声：“闭嘴！”
　　声音化作阵阵音波荡漾开来，周围的物品都在破裂。
　　那四条尾巴瞬间安静下来！
　　“手术床上的病人呢？”高医生开口问道。
　　四条尾巴一脸懵逼：“什么病人？我们刚回来，那手术床上有人吗？”
　　高医生嘴角抽搐两下，深吸一口气，接着他意识到什么。
　　看着手中鲜活跳动的心脏，他沉默两下，明白了过来，眼神变地血红无比，鬼气穿透眼球，眼神和气息都变地异常的可怕。
　　四条尾巴忽然都不敢吱声了，之间的矛盾一下子解开，它们太了解这眼神了，要大祸临头，纷纷钻回了身体里。
　　扑哧！！
　　高医生狠狠捏碎了心脏，鲜血碎肉溅射。
　　心脏被捏碎瞬间，某个病房的病人还在狼吞虎咽吃宵夜，下一秒，抽搐一下，直挺挺倒在地上没了气息。
　　像极了心肌梗塞……
　　“真是越来越有趣了，我就喜欢跟这种花肠子多的小老鼠玩游戏！”
　　满是血泥污秽的手指，顶起银制的眼镜框，高医生怒极反笑，内心被激起的胜负欲和玩心越来越强烈。
　　接着，他想到了什么。
　　用毛巾擦拭了一下双手，然后离开手术室，朝着一个方向离开……
　　另一边。
　　徐光林的手术室内。
　　秦诺将一颗重新恢复活力的心脏，利用彼生手术套放回在陈帆母亲体内。
　　利用手术箱子的工具针线，胸膛分裂的血肉一点点缝补修复回去。
　　当放下所有染血的手术工具放下时，秦诺摘掉了口罩，习惯性地看了看手腕手表的时间：“用时五分钟不到，这是我来这家医院后，最顺利的一台手术了。”
　　“还得是高医生帮忙，把心脏最大的问题解决了，我只需要把心脏清洗一下，放回身体里，就顺利完成了。”
　　血眼鬼在一旁，跟着坏笑道：“这老八乐于助人的精神，再碰见他，那必须得说声谢谢！”
　　白绫女鬼翻了个白眼。
　　洛薰坐在一边，思索着说道：“陈帆母亲救回来了，那接下来怎么办？”
　　秦诺清洗着双手，甩去上面的水渍：“我和血眼鬼去跟那恶秩序谈判。”
　　“你留下来，照看陈帆母亲，借助她，更进一步拉近与陈帆的关系。”
　　“现在那叫陈帆的，都已经把我……把白澜认定成他女朋友了，我觉得没有必要再近一步了。”洛薰有些无奈说道，再近一步的话，都要有肢体接触了。
　　“以防万一吧，我们只能依靠陈帆对付姓高的了。”
　　秦诺说着，扭头看着血眼鬼：“你知道恶秩序在哪？”
　　“跟我走就对了。”血眼鬼摆摆手。
　　洛薰只能说道：“我先把陈帆母亲带我手术室，如果有什么问题，让梦通知我就好。”
　　说完，洛薰便带着陈帆母亲离开了。
　　秦诺则是抓紧时间跟着血眼鬼去找恶秩序谈话。
　　一间忽明忽暗的宿舍内，秦诺和血眼鬼走进来，在角落里找到一具死了不知多久的尸体。
　　血眼鬼提起来，抽起一边桌上的刀子，贯穿了尸体的胸口，顿时间，密密麻麻的黑色电弧释放出来。
　　黑色铁链一样的东西窜动在空气中。
　　“过程有些曲折，但好在，结果没出意外。”
　　恶秩序发出毫无情感的声音。
　　“你们要我救陈帆母亲，为什么又要操控那些医生来阻止我们？”秦诺开口问道。
　　“那是它们，不是我们。”
　　恶秩序这话，让秦诺和血眼鬼面色都是一动。
　　意思是，有恶秩序想要陈帆活着，但也有恶秩序要陈帆崩溃，摧毁这个副本。
　　“为什么？”秦诺问道。
　　“我们都是他身体内诞生的，但人类都有两面性，他的观念在一点点扭曲，当情绪到达最低落的时候，他觉得存活太累，死亡可以解脱一切。”
　　“因此，创造的我们，有一部分跟我们目的性不同。”
　　秦诺恍然。
　　“先不扯这个，我们的条件完成了，你们的条件，该兑现了吧？”血眼鬼在一旁开口。
　　恶秩序发出声音：“一条秩序特权，能够让你们其中一位，选择副本内随意一个游戏npc，摘取目标身上任何一样物品。”
　　“对，我们想要的就是这个！”血眼鬼忙不迭点头。
　　秦诺则是稍稍眯眼。
　　他有不好的预感。
　　因为对方真想要兑现的话，不会废话，再给你重申一遍秩序特权详细，直接履行条件即可。
　　果不其然，在讲完这个秩序特权详细后，恶秩序继续开口：“但是，在这个副本内，有一个npc例外。”
　　“这个npc没有名字，只是姓高！”

