第864章 道出答案，绝境翻盘？
　　肉眼可见的所有血幕，都在一点点消散，那些藏于角落里的黑暗，又渐渐地钻了出来。
　　秦诺看着周围的环境，然后目光投向窗户外的那一轮血色弯月，它开始一层单薄的乌云遮眼，血色光晕不再倾洒下来。
　　秦诺愕然开口：“怎么回事？”
　　血眼鬼无奈说道：“到底是刚契约，鬼力有些跟不上，维持不了多久。”
　　秦诺有些无语：“到底还是帅不过三秒啊。”
　　“你这血色葬礼，我还等着看更惊艳的表演，结果刚开始，就结束了？”
　　血眼鬼有些囧：“下次，下次一定。”
　　反正这老八已经干趴下，构不成什么威胁，血眼鬼不再用鬼力去维持无限鬼域，开始一点点收回。
　　此刻，血色极致渲染的环境，就像是凋零的玫瑰，黑暗开始大范围地吞食回来……
　　那边，趴在狼藉中的老八，那八条尾巴已经完全同化，腐烂融入钢筋水泥内。
　　庞大的身体，也伤痕累累，一朵朵瑰花烙印，深刻血肉上，撕裂着皮肤。
　　在笼罩它的秩序压制松懈时，原本合闭双眼的老八，猛地睁开猩红的双眼，瞬间挣脱出去。
　　轰！！
　　几声巨响，厚实的承重墙瞬间被冲破，在水泥块飞溅间，老八庞大的身体遁入黑暗中，直接消失不见了。
　　“嘿，装死倒是挺有一套，逃命还是这么利索。”血眼鬼出声。
　　缭绕手臂的血色火焰消散，上面的密密麻麻黑线消融皮肤上，那九只血色眼球，一只只地缓缓合上。
　　“它现在失去了高医生这个身份，八条尾巴也没了，起不了什么风浪。”
　　秦诺淡淡地说道。
　　周围开始变地漆黑，秦诺从口袋里摸出那一副银丝眼镜，重新戴上，眼睛在镜片下，微微闪烁：“血色葬礼下次有机会再看吧。”
　　“高医生解决了，接下来我们该做什么？”
　　“死亡医院的院长，究竟是不是楚白？楚白现在到底在哪？”
　　“陈帆跟楚白之间，又是什么关系？”
　　秦诺说出这几个贯彻整个副本，最为关键的几个问题，他觉得这些在血眼鬼口中，都是有答案的，只是之前他一直碍于什么原因，不愿意说。
　　血眼鬼沉吟一下，这次意外地回答了：“这三个问题，一个答案都能解开。”
　　秦诺眼眉跳动：“是什么？”
　　“没有所谓的院长，楚白也没有藏在哪里。”
　　“因为陈帆，就是楚白。”血眼鬼声音略显低沉。
　　秦诺面色一变。
　　“他就是楚白？”
　　“这两个本身就是一个人？”
　　血眼鬼：“可以这么说吧。”
　　“陈帆是楚白的影子，他当初遭受了一件事的重创，在现实世界中，那成为了他一辈子过不去的坎。”
　　“因此，他才创造这个副本。”
　　“这个副本存在的意义，其实就是弥补他内心的那个创伤。”
　　“他认为弥补了，就能跨过那道坎了。”
　　“但在我看来，这只是自欺欺人，但当时他已经身陷创造这个副本内，全心投入，仿佛入魔，我也没任何办法。”
　　秦诺微微皱眉，沉思说道：“所以，可以理解为楚白现在是失忆状态，变成了陈帆。”
　　“不。”
　　血眼鬼：“他藏在了陈帆身体里，我们需要去叫醒他。”
　　“我也有很多问题问他，当时副本究竟出了什么问题。”
　　“现在死亡医院的副本，看似什么都没变，但又什么都变了。”
　　“怎么叫醒？”秦诺直接问道。
　　“只有一个办法。”
　　血眼鬼带着深意地说道：“那些恶秩序最害怕的方式。”
　　秦诺面色微变：“想办法让陈帆到达崩溃边缘，副本也会跟着崩溃？”
　　“嗯，小白一定会醒的！”
　　“会不会太冒险？”秦诺有些担心，太极端了，如果不出来，副本崩溃，那他们也要完蛋了啊。
　　“他一定会出来，因为现在的他，一无所有。”
　　“只剩下这个精神所寄托的副本。”
　　秦诺点头，也没有废话，转身便是离开这片狼藉的废墟。
　　而在他离开后，那些摧毁的不成样子的建筑，一点点修复回去，回到最初的样子……
　　……
　　同时间。
　　一间办公室的天花板炸开，老八庞大的身体掉落下来，青黑色的液体溅洒在四周。
　　喉咙发出阵阵怪异的声音，抬起一只爪子，直接将一个书柜捏成碎片。
　　散落的木屑碎片中，一块金色的东西缓缓飘出来。
　　是一根法式面包，散发着金辉，抓在爪子里，直接一口吞掉。
　　吃下肚子后，这根面包变成了一条金色秩序。
　　老八的身体肿起一个个大肉瘤，就像是气泡一样，膨胀到最大破裂开来，散发恶臭的液体，一滩滩掉落在地上。
　　很快，完整的外皮完全脱落，就像是褪蛇皮一样，这层皮毛脱落很快融化，接着，一个全新的人从皮毛下钻出来。
　　赤裸的身体，完美的身形，高挺的身板，外加上俊朗的五官，可不就是高医生本人。
　　但此刻的他，纵然外表如先前一模一样，但失去了八条尾巴后，气息已经颓然到了谷底。
　　这是他留一手，藏下来的秩序，旧皮囊被破坏了，新皮囊是需要的。
　　合拢两下拳头，高医生很快适应了这具新身体。
　　他了解高医生这个身份的一切，性格、说话方式、动作习惯都能做到分毫不差，只需要一样的皮囊，那么他就是高医生本人。
　　纵使崩溃过后，他的心境受到最严重的创伤，但还是保留了最后的冷静。
　　他辛苦的一切，得来的一切，只需要两个小时时间，便全部化为了乌有。
　　“我还有最后的希望。”
　　“只要我没有灰飞烟灭的那一刻，握在手里的希望就不会松开！”
　　踩着遍地的狼藉，高医生进入了卫生间，在里面洗了一把脸，然后在衣柜前，穿上熟悉的白大褂，纯白色长裤。
　　戴上配制的眼镜后，看着破裂的落地镜里的自己，高医生眼角微微抽搐，森然开口：“原来如此。”
　　“陈帆就是楚白么？我辛辛苦苦找了这么久，结果就在眼前。”
　　“想要楚白出来，就用最极端的办法，难怪他一直没有做出实际行动，出路原来在绝境当中。”
　　将垂落的头发，用手指全部竖起，高医生扶了一下眼镜：“我虽然失去了所有。”
　　“但只需要一步，我就能拿回想要的一切。”
　　“绝境翻盘！”
　　眼睛攀爬着血丝，高医生平复心境，转身打开房门，消失在昏暗的廊道中……

