第8章 通情达理，帮找孙子
　　“你的职位是清洁工？”看到萧月欣，秦诺没有多大意外，这里的活人都是他的同学，这样溜达，迟早碰面。
　　“嗯，我负责打扫这个房间。”萧月欣握着扫把，指了指身后的杂货架，同时不安地盯着外面。
　　这是间杂货间，看货架的大大小小的纸箱子，应该是堆放文件的。
　　“为什么都躲起来？”秦诺疑惑，有工作服在身，做分内的工作，鬼不会伤害他们，萧月欣却一副惶恐不安的模样。
　　“走廊上有鬼，我们只要在廊道溜达，它就让我们兜圈子。”
　　萧月欣说道，昨天不少同学就被走廊的鬼捉弄，弄得很狼狈。
　　虽然有工作服，但鬼对人类恶意依旧很大，不伤害你，但会处处刁难，整蛊你。
　　所以，她才把秦诺拉进来。
　　秦诺知道它说的是墙壁里的鬼，说道：“放心，它被我收拾了一顿，不敢捣乱了。”
　　秦诺也不管她信不信，问道：“唐铭是负责那个洗手间的区域？”
　　“是的，他跟我睡一个寝室，不过昨晚他没回来，你看到那扇黑气门了吧，他从昨天就被困在里面，到现在都没出来。”
　　“他好像得罪了厕所里的鬼，可能已经……”萧月欣知道秦诺和唐铭的关系，没有往下说。
　　秦诺面色一沉：“可以进去吗？”
　　“进不去的，门被锁死了，钥匙在大厅那个宿管婆婆身上。”
　　同学一场，萧月欣有心想去求宿管婆婆把困在洗手间的唐铭救出来。
　　但看到鬼婆婆那血糊糊的眼洞，还是没能壮起胆子。
　　“好，谢谢了。”秦诺点点头。
　　萧月欣知道秦诺要去拿钥匙，劝道：“唐铭到现在快48小时没出来，还活着的几率太渺茫了。”
　　“虽然这样说你会生气，但那鬼婆婆很恐怖，你惹怒她的话，肯定走不出这栋楼。”
　　“没事，鬼其实都挺通情达理的，跟她讲讲道理就行了。”
　　“？？？”
　　通情达理？
　　萧月欣一脸怪异地看着秦诺。
　　秦诺摆手，准备出去：“你忙你的吧，我先走了。”
　　“等等！”
　　萧月欣喊住秦诺，表情带有哀求和惊恐。
　　“怎么了？”秦诺问道。
　　萧月欣让开身，指着角落里的一个凌乱的货架，说道：“这个货架我一直整理不了，我一摆正，它就被摔出来。”
　　“现在时间快到点了，如果宿管婆婆来看到我没整理干净，我一定会没命的！”萧月欣急得眼睛都红了。
　　她不确定秦诺会不会帮忙。
　　虽然同学一场，但他们两个在班上，几乎没有任何交集。
　　再说了，谁会愿意主动招惹一只鬼
　　“摆不上去？”
　　秦诺迷惑，捡起盒装的胶带，放在货架的第二格。
　　但下一秒，盒子就被掀飞。
　　同时，整个货架开始扭曲，发出阴恻恻地笑声。
　　一双手从货架上伸出来，抓着那些货物，疯狂乱扔，一团乱遭。
　　显然，萧月欣这是被一只货架鬼针对了。
　　身为人类的她，一点办法都没有，一边害怕哭着，一边不断捡起货物摆上去。
　　然而足足两个小时下来，依旧遍地狼藉，货架鬼铁了心要弄她。
　　萧月欣崩溃地大哭，这才哀求秦诺帮个忙。
　　诡异的笑声回荡房间内，充满了得意。
　　秦诺沉默一下，笑道：“这事好办！”
　　说完，反手取出碎骨锤和人骨钉，一锤子下去，人骨钉插入货架半寸！
　　白烟呲呲冒出来，货架里的鬼发出凄惨的叫声：“人类，你居然敢扎我？”
　　货架剧烈抖动，仿佛要变成一张血盆大口，吞掉秦诺一样。
　　秦诺没说话，又一锤子抡下去，钉子再入半寸。
　　“我要撕碎你！！”
　　回答它的还是一锤子！
　　随着大量黑烟冒出，货架渗出大量黑血，并且变得模糊不定。
　　这一下，它终于意识到对方是个人狠话不多的主，连忙求饶：“大哥，大哥好好说话，别捶了，再捶就灰飞烟灭了！”
　　声音颤抖而惊恐。
　　一开始的得意和凶戾，消失的荡然无存。
　　秦诺这才微微一笑：“早这样说话不就行了，我这人还是很好相处的。”
　　货架鬼：“……”
　　“你还有几分钟时间？”秦诺扭头向萧月欣问道。
　　“五分钟。”萧月欣时刻关注着墙上的钟。
　　秦诺对货架鬼说道：“五分钟，把这个房间收拾干净，如果有一丝凌乱，让我朋友受到惩罚，你也别想活着！”
　　货架鬼哪敢反抗。
　　它就长期沾染鬼气，成型有自主意识的诡物，连鬼都算不上，只能欺负一些来这里的新人，遇到狠点的主，立马就认怂了。
　　“一定一尘不染，大哥放心！”
　　说着，地上凌乱不堪的货物，一个个跟长了腿似的，跳上货架，一个个跑回自己的位置。
　　秦诺朝萧月欣挑了挑眉：“鬼这些东西，跟我们人一样，欺软怕硬，你比它更凶狠，它就怂了。”
　　萧月欣惊讶地一个字都说不出来，心说那也得有你这样的本事才行呀！
　　“问题帮你解决了，我先走了。”
　　跟萧月欣道别，秦诺回到了一楼大厅。
　　鬼婆婆正从房间里出来，手里拖着两具残缺的尸体，丢进了绞肉机里面。
　　秦诺上前礼貌地打招呼：“婆婆，我又回来了。”
　　鬼婆婆依旧没搭理，慢慢绞着肉。
　　“婆婆，我能问你借一下二楼洗手间的钥匙吗，我想上个厕所。”
　　秦诺直接开门见山。
　　鬼婆婆还是跟没听见一样沉默。
　　秦诺思忖片刻，说道：“我可以跟你做交易。”
　　说着，摸出了几张鬼币。
　　鬼婆婆突然抬头，眼洞里乌漆嘛黑，那眼球又不见了：“你想救洗手间里的男娃？”
　　秦诺点头。
　　“帮我找到我那调皮的孙子，我可以给你钥匙。”
　　秦诺面色惊喜。
　　鬼婆婆说这话，就代表着唐铭还活着！
　　“可以，请问你的孙子在哪里？”
　　“他很调皮，经常到处乱跑，可能在地下室，可能在天台，可能在某个角落。”
　　“你得自己去找。”
　　“可以，婆婆你先等着。”
　　意思是只会在这栋楼内，并不会很难找。
　　秦诺转身走了。
　　鬼婆婆突然喊住他，补充了一句：“还有，帮我找一下我的眼珠子。”
　　“……”

