第881章 没有开门，剧情不对
　　深夜，外边寒风萧瑟，窗户似乎没关好，不时发出几声嘎吱声。
　　秦诺躺在床上，相比于另外两名同伴的辗辗反侧，难以入眠，他面色淡然，看着天花板，眼神在黑暗中显得明亮。
　　冰冷的空气中，除却酸臭还带着淡淡的清香，那是刚洗完澡的刘佳琪躺在一边，可能是害怕，一点点地往这边靠着，以蜷缩的状态。
　　双手枕着后脑勺，在片刻后，秦诺刚合上的双眼，又是忽然睁开：“来了。”
　　他明显地感觉到，在被子下有着一双手在摸索着自己。
　　跟当初不同，秦诺嘴角带着几丝笑容，微微侧一下身子，接着一脚猛地踹在床脚那边，结结实实踹到了什么，发出一声闷响。
　　紧接着，秦诺猛地坐起身来，动出了大动静，王洋和刘佳琪都被吵醒了，前者一身起床气，骂骂咧咧。
　　但很快，他自己就忍不住哆嗦一下，挪动着屁股，嘴里骂的更凶：“卧槽，你个丫的搞基？不去摸刘佳琪，来摸老子做什么？”
　　秦诺瞥了眼他，接着伸出自己的双手。
　　一边的刘佳琪也满脸迷惑，双手紧紧抓着自己的小被子。
　　王洋的脸僵硬下来，接着不自觉地颤抖起来，冷汗直冒：“那被子里……”
　　他一点点地掀开被子，就见被子的漆黑内，钻出一张女人鬼脸，脸上满是血痕，猩红的牙龈露出来，露出森然地笑容：“姐姐这按摩怎么样？”
　　她的一双手抓着王洋裆部，令他一动也不敢动。
　　秦诺则是十分地利索，按照记忆力，在说完台词后，抽出系统工具栏里的红龙，迅速抽在那女鬼的脸上。
　　就像是烧红的烙铁，落在海绵上。
　　那女鬼的脸上顿时冒出大量白烟，双手抱着脸，凄厉地惨叫！
　　秦诺一脚将她踹翻在床底，那女鬼在地板上翻腾挣扎了两下，便是不再动弹。
　　“好家伙，这姨妈巾威力这么强？”王洋瞪大了眼睛。
　　秦诺则是没说话，倒头就躺下：“睡觉！”
　　血眼鬼看着，忍不住对黑白秦诺吐槽：“你这一开始奖励的，都是这种恶心东西？”
　　黑白秦诺淡然说道：“有什么问题吗，这东西确实很辟邪不是吗？”
　　王洋和刘佳琪打了一阵嘴炮，虽然被吓得不轻，但在见得秦诺躺下后，他们很快也躺下了，只是三人之间挨的更紧了。
　　平静了好片刻，血眼鬼忍不住对秦诺问道。
　　“咋样，这个剧情点有问题吗？”
　　秦诺回道：“没什么问题，后面是一觉睡到天亮。”
　　“所以，现在心思花在下个剧情即可。”
　　说着，秦诺便要入睡。
　　很快，一旁传来王洋的鼻鼾声，也不算很大声，秦诺闭着眼睛，鼻子却忽然在这时嗅到一股难闻的味道。
　　说不上来。
　　有点像是尸体腐烂的味道。
　　这在惊悚世界里嗅到不奇怪，但从入住这个房间开始，都没闻到过，味道从哪来的？
　　秦诺又坐起身来，环顾在房间四周，微微皱起眉头。
　　血眼鬼疑惑问道：“你不是说这个剧情点结束了吗，怎么还坐起来？”
　　“有点不对。”
　　秦诺喃喃着，很快找到了不对的地方，地板上的女尸不见了踪影，就连一点血迹都没留下。
　　“尸体不见了，剧情里没有这段。”
　　秦诺一下子凝重起来。
　　一旁的刘佳琪一直都未入眠，见秦诺坐起身来，便小声地问道：“怎么了？难道又有鬼进来了吗？”
　　秦诺没回话，看着桌子上的餐盒，忽然面色微变，看着刘佳琪的眼睛，凝声问道：“你今晚上有没有开过门？”
　　刘佳琪连忙摇头：“没有，我去洗完澡，然后就吃了晚餐。”
　　“吃完后，我想把饭盒扔门外，但想到前台那个管理员说，晚上十二点后不能开门，我就把饭盒放在了桌子上了。”
　　秦诺听着，脸色难看下来。
　　他分明记得，当初女鬼之所以进来，就是因为刘佳琪丢快餐盒，开了门，才会让它进来。
　　而现在，刘佳琪没有开门！
　　血眼鬼见这个脸色，也大概知道咋回事：“完球，又要轮回了。”
　　黑白秦诺微微皱眉，他是没有想到秦诺会这么快踩雷，这可比他之前还要快。
　　“你这个表现，可没有达到我的预期啊，这样下去，恐怕还要踩很多雷，轮回不知多少次。”
　　“你要知道，这才是第一个副本！”黑白秦诺声音带着低沉。
　　秦诺却皱紧了眉头，嘴里只有三个字：“不应该……”
　　他抬起头，看在身旁的刘佳琪。
　　刘佳琪也一脸迷惑地看着秦诺，小心翼翼地问道：“怎，怎么了？”
　　秦诺没说话，传音给血眼鬼和黑白秦诺：“是刘佳琪偏离了剧情，如果她是纯恶秩序的话，为什么没有杀死我？”
　　黑白秦诺也看在刘佳琪身上，肯定地说道：“这个女人不是纯恶秩序。”
　　“对啊，已经踩雷了，为什么现在还一点事没有？”血眼鬼也发现了问题。
　　秦诺看着周围的环境，继续心道：“而且，如果是按照我的记忆进行剧情，这里有点说不通。”
　　“刘佳琪没有开门，才偏离剧情，女鬼不应该能进来，后面的剧情也该完全偏离才对。”
　　“但现在，后续剧情却在正常发展着。”
　　黑白秦诺也不蠢，自然了解秦诺想表达的意思。
　　他也觉得不对，问道：“会不会你记错了，这里的记忆，本身就不是这样。”
　　“然后，你也并没有踩雷？”
　　秦诺摇摇头：“我对这里记得很清楚。”
　　“现在已经，完全偏离了我的记忆。”
　　但眼下这情况，却又明显表明，秦诺可以正常进行后面的剧情。
　　头脑简单的血眼鬼，面对这个情况，cpu明显冒烟起来：“好烧脑啊，你们找原因吧，我负责干架和躺平就行！”
　　黑白秦诺思索片刻，然后才说道：“如果按照你说的话，那只能是一个原因。”
　　秦诺：“什么原因？”
　　“那对夫妇对轮回秩序进行了修改，跟我当初进入的轮回副本不一样，至于进行了什么样的修改，就不知道了。”
　　“但肯定，不会简单，只会增加难度。”
　　“毕竟他们引以为傲的轮回秩序，最后却还是没有困住我，让我给跑了，肯定会对轮回副本进行了完善。”
　　“但轮回秩序，终究是讲究轮回。”
　　“你没有死亡，轮回重置，就代表没事，继续后面的剧情就是。”
　　“只是，一定要多加谨慎小心了。”
　　“如果真的修改了很多，我也不知道后面会发生什么。”黑白秦诺提醒说道。
　　秦诺听他这么说，自己也没有更合理的解释，只能接受这个答案。
　　点点头，心道：“明白了。”
　　刘佳琪坐在一边见秦诺半天都不出声，愈发不安，拉着被子，继续害怕地小声问道：“你别吓我啊，到底怎么了，真的又有鬼来了吗？”
　　秦诺看了眼刘佳琪，翻身下床：“没事，我就尿急了而已，你继续睡。”
　　说着，就往卫生间走去……

