第83章 拼图碎片，坦诚合作
　　“恭喜玩家触发主线线索碎片，集齐所有碎片，可获取一条关键主线线索！”
　　（夜幕降临后，碎片散落各个角落，请将它们拼凑在一起，会有意想不到的发现哦！）
　　“又是一条线索？”
　　秦诺愕然，这么说这块拼图实际是一块线索碎片。
　　关键主线线索，这个关键会有多关键，是不是得到后，就能找出那杀死精神病所有人的幕后黑手？
　　问题是拼图碎片会有多少块？
　　按照这块拼图的大小，以及拼图上显示图画比例，应该在10块以上。
　　秦诺思量片刻，没有多逗留，拿起油灯，走出了房间。
　　既然要找碎片，那要搜寻的范围无疑更大了，黑暗中搜寻东西，也伴随着许多未知的危险。
　　所以，获得这样一块关键线索碎片，对秦诺来说，并没有多大的喜悦。
　　通过浴缸女人，秦诺大概清楚，油灯只能驱赶那些黑暗里的东西，对本身就在精神病院的鬼来说，并没有作用。
　　走在楼梯上时，秦诺突然发现手里的拼图碎片，上面燃烧的火星，突然往一个方向飘去。
　　“这是在指引我吗？”秦诺一愣。
　　莫不成拼图之间一旦靠近，就会产生磁铁一样的相吸反应？
　　这个猜测很可能是对的，秦诺根据火星飘散的方向，加快脚步。
　　来到南区的一条廊道，拼图的火星，似乎炽盛了一些。
　　在这附近！
　　秦诺眼睛一亮，继续往前面走去。
　　在拐角口，耳边忽然听到一些动静。
　　很轻的脚步声，有东西在靠近自己！
　　秦诺顿了一下，突地取出开山刀，转身往后方迅猛砍去。
　　对方反应也很快，猛地后退一步，开山刀的锋刃划破了他的胸膛的布料。
　　这时，秦诺才看清，对方也提着一盏油灯。
　　“玩家？”
　　那人没想到秦诺会这么敏锐，突然往身后来一刀。
　　看着胸口的割痕，黑发男子面色沉了沉：“好小子，要不是我反应快一些，免死金牌就得用在这里了！”
　　秦诺看着他手里的同款堕天使油灯，挑了挑眉。
　　果然，发现能够在黑夜行动的，不止他一个。
　　仔细想想也对，这次的副本玩家，有不少高等级的玩家，不可能都比他笨。
　　“你跟在我身后，也没安什么好心吧？”秦诺冷笑说道。
　　黑发男子笑了笑：“我只是好奇，发现能在黑夜行动的第三个玩家会是谁。”
　　“第三个？”秦诺一怔。
　　正说着，远处又出现一个亮光，走过来一个人。
　　不是谁，正是那金发男子。
　　看到秦诺，金发男子有些意外，但想到什么，又恢复了平静。
　　“有什么发现？”黑发男子看了眼金发男子。
　　金发男子不语，取出一样东西，正是和秦诺一样的拼图碎片。
　　“费了些功夫，但也到手了。”男子一只手带着鲜血，也取出一块拼图碎片。
　　霎时间，三块拼图碎片都产生了反应。
　　两人这才注意到秦诺手里也有一块，黑发男子眼睛猛亮：“我说怎么拼图一直有反应，原来你手上也有一块啊！”
　　黑发男子一边说，一边舔着舌头，眼神带着不怀好意。
　　他和金发男子是合作关系。
　　是因为双方都是高等级玩家，都清楚各自的实力，强强联手的话，很大机会完成这套副本的主线！
　　但一个2级的新人玩家，他可不打算合作。
　　这块蛋糕本就不大，谁都不想再分多一块。
　　秦诺察觉到男子眼神的用意，淡淡地说道：“怎么，想抢我手里的这块？”
　　“那你可能得脱一层皮。”
　　“新人，你的底气从哪来，靠那把刀吗？”男子冷笑，一把双管猎枪从衣袖里掉出来，握在手里。
　　“你可以试一下。”秦诺瞥了眼那双管猎枪，嘴角勾起。
　　“蓝烟，你会吃亏。”金发男子突然说道。
　　“为什么？”蓝烟皱了皱眉，他知道天子的性子，不会开玩笑。
　　“因为他叫魅影。”
　　蓝烟喃着这个名字，先是迷惑，接着面色忽然微变。
　　“那个16.0评分的魅影？”
　　蓝烟目光再次落在秦诺身上，有些惊愕：“还真是个2级新人呐，我以为那些家伙在夸大其词！”
　　秦诺有些意外地看着金发男子。
　　了解魅影身份的玩家并不多，多数集中在靳州内，这两人十有八九是靳州人。
　　难怪此前这家伙，老是盯着自己！
　　“朋友，刚才我就开个玩笑，别介意！”蓝烟变脸非常快，默不作声收起猎枪，换上笑道。
　　“既然你手上也有一块拼图，有没有兴趣加入我们？”
　　“这种笑里藏刀的合作，我没兴趣。”秦诺摇摇头。
　　蓝烟张了张嘴，不知该说什么。
　　金发男子开口了：“你拿着拼图，肯定也对这套副本的主线感兴趣。”
　　“没有各自手上的拼图，谁也拿不了关键线索。”
　　“没有永远的朋友，只有永远的利益，既然我们利益相同，笑里藏刀的合作又如何？”
　　金发男子嘴角勾起，笑容很僵硬，显然几乎不怎么笑过。
　　秦诺沉吟一下，说道：“我就喜欢你这样坦诚的人，不虚伪，合作愉快。”
　　蓝烟脸上有些不自然，总感觉自己被内涵了。
　　三人的关系似乎霎时间变得融洽了许多。
　　但各自心知肚明。
　　这份合作，只维持在拼图完成前。
　　一旦拼图完全拼齐，得到了关键的主线线索，合作立即土崩瓦解，各自变为敌人。
　　副本的mvp评分，奖励丰厚到难以想象。
　　谁都不会大方到想分一杯羹！
　　“根据我们的推测，拼图很可能有12块，整体相框大小。”
　　“并且，这些拼图碎片只有晚上才会出现，也就是说，这几天晚上我们都得出来搜寻。”
　　金发男子说道。
　　“油灯只能维持24个小时左右，也就是两晚，我们两天时间找不齐拼图，就必须通过副本任务，继续获取油灯。”
　　蓝烟跟着说道：“我们分开搜寻，黑夜里，有很多不怕油灯的鬼，一定要小心。”
　　“毕竟我们都不知道，玩家死亡后，拼图碎片究竟是消失，还是继续散落其它地方。”
　　秦诺只是点了点头，他们两人讲的东西，实际没有什么有用的信息。
　　还是得找，只是多了两个人，效率会更快些！
　　“那么继续分开搜寻吧，油灯的光很宝贵，不是用来给我们唠嗑的。”
　　金发男子站起身说道。
　　秦诺看着他，突然问道：“昨晚你没有白烛，也没有油灯，是怎么撑到天亮的？”
　　他还记得，清晨的时候，金发男子浑身都是伤势，到现在，伤势都消失了，明显使用某种治疗道具。
　　金发男子脸色恢复淡漠，明显不想聊这个话题：“我有我的办法。”
　　“你看到黑夜里那些东西了吧，究竟是什么？”秦诺却不在意，继续问道。
　　蓝烟也看了眼金发男子，这个问题，他也一直想问来着。
　　金发男子沉着脸，眼睛里还透着昨晚留下来的阴影，冷声道：“那是真正的梦魇，你们不会想知道的……”
　　说完，转身便走了。

