第800章 安慰奖励，淦饭时间
　　秦诺站起身来，用片刻时间，清醒了头脑，最后目光落在了洛薰身上：“我能看见你，也就是说，我们都成功从那个副本出来了？”
　　洛薰放下手中的报纸，点在上面的一则新闻，说道：“但按照正常来讲，完成副本后，不应该是离开副本么？”
　　“我们却还逗留在惊悚世界。”
　　“副本崩坏，连带登陆器设定安全区，游戏空间也消失了，当然的，传送系统也崩坏了。”
　　“只能是这个解释了。”
　　秦诺站起身来，将外套递会给洛薰：“谢谢。”
　　“不是我的衣服。”
　　洛薰说道。
　　“你出来后，就躺在这张长椅上，路过的一个女鬼盯上你，准备动嘴的时候，我刚好也出来了。”
　　“看你浑身瑟瑟发抖，就顺便让她留下一件外套披在你身上。”
　　秦诺听着，下意识将羽绒服扔在一边，说道：“如果是副本崩坏情况下，退出去，是逗留在惊悚世界的话，那其它玩家呢？”
　　而且退出去，他们两个还刚好碰在一起，这也太巧合了吧。
　　洛薰摇摇头，她现在也一头雾水。
　　“或许是我们在进入副本时，待在一个房间的缘故吧。”
　　“总之，现在不是谈这个的时候。”
　　“先摸清楚这是什么地方吧。”
　　“摸清楚现在在第几级地域，哪个城市，回到我分布的产业那边，回现实世界倒是件小事。”
　　洛薰看在路边的歪歪扭扭的路牌，上面的字被血迹模糊了大半，公交车站显示牌也没有，过往也没有鬼公交什么的，不然她还能拽个鬼司机下来问一下。
　　秦诺则看着广告牌上，涂鸦的404公交站点，开口说道：“不用了，这地方我知道。”
　　“你知道？”
　　“太清楚了，每次我传送在惊悚世界，都是在这个地方。”
　　“往下面走两步路，就到我的便利店了。”
　　秦诺还感觉脑袋有些浑浑噩噩。
　　昏迷前的最后一秒，看到的金光，应该就是体内那家伙出手了，至于为什么会把自己扔在404公交站，不重要了，脱险就好。
　　口袋鼓鼓囊囊，掏出来，是一个白色手术套。
　　迷雾中，那个女人交给自己的鬼物。
　　“白乔兮，回现实世界的话，就去看看吧。”
　　秦诺喃喃自语，他记得女人交代的那个地址，再者也不喜欢欠别人的人情。
　　并且这份人情，挺沉重的。
　　虽然，女人只是帮助秦诺拖延了一下，但她却竭尽了自己的一切。
　　将白色手术套放入系统的工具栏内，紧接着，系统面板就自动弹出了关于这件鬼物的信息。
　　“获得鬼物：开颅杨医生的手术套，简称彼生手术套，灾难级鬼物，可对灾难级以下鬼祟，随即无伤取出体内器脏或身体部位，也可将鬼物无伤，放入身体内，对玩家不限等级约束，目前状态：完好！”
　　“彼生手术套，是个好东西。”
　　秦诺稍稍点头。
　　这次的自由无限副本，没有奖励，对于他来说是个血亏。
　　主要目的虽是为了后面进入轮回副本，打下基础，但次要目的，不就是为了那些奖励。
　　七级副本奖励，外加系统奖励，必然是有什么重磅型奖励的，而现在都成泡沫梦幻了。
　　秦诺心情之所以糟糕，是因为三个恐怖电影场景，耗费了他不知道多少精力心血。
　　现在，奖励没了，后面进入轮回副本的办法也没了！
　　一切都是那该死的恶秩序突然蹦出来！
　　“只有一个小小的安慰奖……”
　　秦诺关闭了游戏面板，无奈地叹了一口气。
　　那边的洛薰，开口说道：“不带我去你的产业坐坐么？”
　　“上次我尽了地主之谊，这次该到你了。”
　　“走吧，我也好久没回来了。”
　　秦诺算了一下时间，还真有两个多月了，不知道产业都怎么样了。
　　但员工们也都习惯了他这个甩手作风，应该有他没他这个老板，都是一样的。
　　“现在副本奖励取消了，七级地域还怎么选定副本？”走在荒凉的马路上，秦诺随口问道。
　　自由无限副本不复存在，现在卡不卡bug都已经没用了。
　　“进入副本的方式，不单单只有登陆器一个。”
　　“在惊悚世界，找到副本所在的位置，可以直接进入，只是缺少登陆器的保护机制和平衡机制，两个机制罢了。”
　　洛薰走在前面，灵眸眨动着：“但这只限于普通地域的副本。”
　　“简单点解释，类似于阴泉餐厅这种，在所在地域地图上能找得到的地方，就是普通地域。”
　　“而类似于“民国类”、“古代类”、“自由无限类”这些，在地域地图上，是找不到的，它们会把一个空间划分出来，利用秩序进行单独特殊创造。”
　　“这种，很难找到，也很难进去。”
　　“轮回类，毫无疑问也是这种。”
　　秦诺翻了个白眼：“这不就等于没说。”
　　“不着急，我的产业有大量的人力鬼力，全部调动起来，会在七级地域里，找到你想要进去的那个副本的。”
　　洛薰双手插着口袋，望着灰蒙蒙的天空：“只是，要花费一些时间了。”
　　“接下来交给我去做吧，有结果了，我会通知你。”
　　听她这样讲，秦诺也只能点点头，这个层面上，他确实没什么办法，洛薰帮助自己，大部分也是为了自己。
　　片刻后，秦诺回到了老地方，远远地便是看见红月便利店，红色的霓虹灯招牌，在灰蒙蒙的雾气中忽明忽暗。
　　“还是老样子，什么都没变化。”
　　秦诺感叹一声。
　　“这就是你的产业？”洛薰看着只有四十多平方米的小便利店，问道。
　　“对面那家也是我的，那是分店。”秦诺指了一下马路对面的大型超市，微微笑道。
　　“除此之外，我还有一家幼儿园，还有一辆私人专送车……”秦诺在尽量努力说出自己所有产业，但发现好像就剩这点了。
　　跟人家比，自己产业，真想个过家家的……
　　洛薰则是俏容带着许些古怪。
　　便利店、幼儿园……
　　这产业范围挺另类的。
　　叮咚。
　　推开门，门框上的铃铛变成了开门自动感应的电子铃声。
　　秦诺进来，远远就看见柜台上，打着瞌睡的黎彤彤，敲了敲桌面：“丫头，我回来了。”
　　没有反应。
　　“你老板回来了，没记错的话，现在是上班时间吧，工资警告？”
　　秦诺又用手指弹了一下黎彤彤额首。
　　黎彤彤打掉手，嘟囔着什么，继续睡觉。
　　秦诺无奈看了眼洛薰，接着开口：“下班，到饭点了！”
　　声音落下，就像是条件反射般，黎彤彤猛地站起身来，抽出地下的餐盘，瞬间消去所有困意，精神饱满：“好耶！淦饭时间！”

