第806章 讨论8卦，未知副本
　　胸口被刺穿，滚烫的鲜血喷洒地面，但秦诺感觉不到什么疼痛，只觉得一股寒意从胸口的位置蔓延开来。
　　双膝撞击在地面，秦诺大脑短暂地空白，手掌下意识地紧紧握着黑色魔方，视线好似在变地模糊，耳边开始出现轰鸣声。
　　梦看着这一幕，眼睛迸射可怕杀意，小脸变地狰狞，手中的黑色剪刀，不顾一切地刺向黄笙。
　　黄笙的速度更快一步，抬起的右手，猛地一甩。
　　梦瞬间化成一道黑色流光，钻回在秦诺胸口的纹身上。
　　在意识恍惚时，秦诺渐渐听见了一个机械的声音。
　　在脑海里，逐渐放大清晰。
　　“叮！登陆器匹配机制已经启动，已为玩家选定指定副本，即将对玩家进行确认！”
　　“玩家身份id——魅影，等级——11级，开始对玩家进行传送……”
　　“副本……”
　　“什么副本，我准备要去哪里？”
　　秦诺保留着一丝意识。
　　浮现这个疑问后，秦诺彻底地陷入昏迷，大脑空白。
　　荒芜空地上，一阵飓风扫过，带起一片尘土。
　　秦诺却已凭空消失在原地。
　　黄染捡起地上破裂的西装，拍了两下，重新穿在身上。
　　黄笙收起了手中的黑色利器，淡淡开口：“任务完成，回去吧。”
　　黄染抬头看着灰蒙蒙的天空，眺望着远处尽头的城市：“这就是七级地域吗，好像也没什么不一样的。”
　　黄笙没有说话，走到那边，启动了车子的发动机。
　　原本破损不堪的黄色私家车，在悄无声息之间，也恢复了锈迹斑斑的原貌。
　　“那么，你还上车不？”
　　黄染上了车子，但车窗外泛起雾气，车内气氛保持了很久的沉默。
　　“不知道，还能不能见到老板？”黄染打破了安静。
　　“可能吧。”
　　黄笙专心开着车，面无表情地回了一句。
　　之后，车内再无话。
　　“怎么这么快回来？老板人呢？”
　　“我听说老板回来了，和廖深处理完事务，立马赶回来，咳咳，主要是想提提涨薪水的事。”
　　红月便利店内，黎彤彤和元衫看到推门进来的黄染，兴致勃勃地开口。
　　廖深坐在一边，手里拿着一份报纸，见后面没有秦诺的身影，问道：“不是说坐黄笙的车去幼儿园那边么？”
　　“老板有事，突然离开了。”
　　黄染随口说道。
　　“啊，又跑啦？”
　　“我服了这个老六，两个月多没见过影子，回来一次，不到半天又跑了，可真是个“好老板”啊！”元衫一听，顿时跟泄了气的皮球一样，全身瘫坐在那里，没了动力。
　　“习惯就好，虽然不知道老板忙什么，但他确实日理万机。”廖深倒是很平静。
　　“我记得老板要地图，去七级地域来着。”
　　“还带回来一个很漂亮的姐姐，估计是要带她去那边旅游约会吧，唉，下次回来，说不定就成老板娘了！”
　　黎彤彤捏着下巴，想法很单纯，保持着自己的吃瓜观念。
　　“老板娘？我靠，什么老板娘？”元衫一听，立马又来了精神。
　　“嘿嘿，想听啊，可以，帮我煮一周的螺狮粉！”黎彤彤笑嘻嘻地说道。
　　“那我不听了。”元衫翻了个白眼。
　　“别啊，你要听！不然我自个儿憋着这个瓜太难受了！来来，免费讲给你听！”黎彤彤有些急了。
　　“听可以，帮我煮两周泡面！”元衫反将一军。
　　黎彤彤一咬牙，点头道：“好！成交！”
　　黄染坐在茶几那边，泡了一杯茶，喝下一口，长舒一口气，疲惫了身体得到了舒服的放松。
　　听着黎彤彤元衫之间的胡闹话，他眼神变化着，喃喃出声：“这次，或许老板要很久才回来了。”
　　“甚至可能，不回来了……”
　　他的声音不大，听得不清楚，聊八卦的黎彤彤和元衫根本没听进去。
　　到是一边的廖深听到一点，看黄染的表情有些奇怪，但最终还是没有问什么，转身忙活自己的事去了。
　　……
　　不知过去了多久。
　　秦诺慢慢苏醒过来，睁开双眼，发现自己在一个冰冷的房间内。
　　空气中，弥漫着酒精的味道，还混杂着福尔马林，怪难闻的，
　　昏暗的房间内，摆放了不少仪器，机械的光泽闪烁在上面。
　　大脑宕机一下，记忆一点点清晰。
　　秦诺想起什么，猛地坐起身来，摸索全身上下。
　　拉起上衣，胸口的没有任何伤势，只有妖异的羽翼纹身。
　　“没事。”
　　秦诺站起身来，发现手中的黑色魔方不见踪影。
　　“文怡……我把洛薰弄丢了。”
　　秦诺一边熟悉着周围环境，一边回忆着昏迷前发生的一切。
　　“昏迷前的声音，应该是登陆器的声音，没想到除了隐藏的保护机制，还有隐藏式的匹配副本机制。”
　　“黄染黄笙费尽心思把我弄到这个副本里，这个副本有什么特别之处？”
　　他想起黄笙当时说，送他去想要去的地方。
　　难道说，现在这里，就是那个轮回副本？
　　秦诺面色一变。
　　黄染黄笙只是按照命令行事，真正要自己来的，是体内的黑白秦诺，他看似是在帮自己，可给秦诺的感觉，自己如今的每一步棋，都在按照黑白秦诺来走。
　　不知不觉间，不仅仅是黄染黄笙，就连他本人，都变成了那黑白秦诺的提线木偶。
　　“那个家伙，究竟要做什么？”
　　“穿在我身上的提线，究竟怎么样才能扯断挣脱掉？”
　　秦诺越想越凌乱，决定先把心思放在眼下的副本。
　　这个副本，到底是不是轮回副本，现在还不能确认。
　　秦诺走过去，想要打开房门，但发现房门被锁死。
　　房间内，除了一台台大型仪器之外，还有一个个玻璃容器，里面浸泡着各种器脏，被福尔马林浸泡着。
　　甚至，还有未成形的胚胎……
　　“看起来，我现在是在一个储存室内。”
　　“医院的储存室？”
　　秦诺眉头皱了皱。
　　门打不开，他开始在房间内四处摸索起来。
　　他尝试着呼唤梦，梦有回应。
　　但声音显得微弱，听起来状态很不好。
　　“哥，老师在这附近。”梦说道。
　　“附近么，我知道了。”得到这个答案，秦诺放心一些，至少洛薰应该还是安全的。
　　他们两个都掉入了这个副本内。
　　桌子上，摆放着一套整齐的医生套装。
　　上面还有医院的身份牌。
　　秦诺拿起来，看着上面的信息。
　　“姓名：徐光林。”
　　“职位：内科主治医生。”
　　“编号：0007。”
　　“徐光林？”秦诺看着名字，上面附带一张照片。
　　是一个很年轻的医生。
　　这个年纪能当上内科主治医师，老实说，很牛了。
　　秦诺查看身份牌信息时，熟悉的声音随即在脑海响起。
　　是介绍所在副本的游戏声……

