第876章 深渊黑洞，轮回副本
　　突然发生的一幕，让秦诺和血眼鬼都来不及反应。
　　洛薰被吃掉了？！
　　第一时间，秦诺就本能地拉开距离。
　　那煤球鬼在吃掉洛薰后，就像是得到了很多营养，不断膨胀变大，全身的血肉一块块地鼓起，那萌萌哒的面部，挤压在一起，变地恐怖而丑陋。
　　黑白秦诺则是淡然地说道：“别担心，没有危险了。”
　　“因为只需要有第一份营养，它就满足了。”
　　秦诺听这话，眼神顿时就冰冷下来：“你一开始就知道发生什么，对不对。”
　　“为什么不提前告知？”
　　“既然知道她要死，为什么一开始还要答应她的事？”
　　秦诺情绪有了一些波动，源头有来自于洛薰的死亡，也有来自于黑白秦诺的态度。
　　某个程度上，他们性子是相同的，但在别的程度上，他们又是截然相反。
　　黑白秦诺对于一切，都还有草菅人命的态度，不止是惊悚世界里的npc，还有现实世界，活鲜鲜的人命，在他眼里，都是没有意义，唯有用来利用的玩具。
　　“你想要进入轮回副本，打开这个入口，就必须有个牺牲品。”
　　“眼下牺牲品，不是这个女人，难道是你，还是你的契约鬼么？”黑白秦诺冷笑地反问。
　　“你怎么抉择？人心都是自私的，你清楚自己的选择，只是过不去这道坎，我帮你过罢了。”
　　秦诺凝重着脸，没有说话。
　　看着眼前的恐怖景象，黑白秦诺依旧是风轻云淡地面色：“而且，我也没说这个女人死了吧？”
　　“那对父母的轮回秩序，只是利用她的身体营养，作为打开的入口。”
　　“如果顺利完成轮回副本，她就能活着，如果失败了，自然只有灰飞烟灭的结果了。”
　　“所以，现在这个女人的生死，全掌握在你自己手里。”
　　说着话，前方袭来阵阵狂风，呼啸在秦诺身上。
　　就见那膨胀化的煤球鬼，继续张开那深渊一样的巨口，然后越张越大，嘴角不断撕裂，最后是整个身体都被撕裂开来。
　　被撕裂的身体融化，顷刻间形成了一个黑洞，并且不断释放着吸力，将周围的东西陆陆续续地吞食进去。
　　“所以，这就是轮回副本的入口？”血眼鬼喃喃。
　　“强制性入口。”
　　黑白秦诺淡淡地说道：“那对父母已经出手了，其实最当初他们就制定了计划，第一通电话，便是引诱你以轮回副本为目的。”
　　“它们借此，也能利用我的帮助，让你去快速成长，最后只需要尽头那里等待果实成熟即可。”
　　“他手中唯一能制裁我的底牌，就是轮回秩序，这条秩序当初可困了我好一段时间。”
　　“并且秩序设定规则非常霸道，我打破不了，只能在它的规则范围内，寻找机会攻克。”
　　秦诺脸色微变，他没有想到还有能让黑白秦诺束手无策的东西，在他眼里，这家伙几乎是免疫了所有叫秩序的东西。
　　血眼鬼也发出了一样的疑问。
　　黑白秦诺笑哼一声：“秩序这个东西，就像是永无研究尽头的宇宙，当你创造了一个自以为无敌的秩序，更聪明的人，也能创造更无敌的。”
　　“它的强大程度，取决于你的智力多大。”
　　黑白秦诺点着自己的脑袋说道：“就像我手里最得意的这个核秩序源，说不定也有能摧毁它的秩序存在呢？”
　　“父母能管教自己的孩子，自然是有一根皮鞭的。”
　　“但自强的孩子，也不会任由他们欺凌。”
　　秦诺听着他的这个比喻，不禁面色古怪，只感觉一阵别扭。
　　此刻，看着那深渊黑洞，秦诺内心无奈叹息。
　　“洛薰，抱歉了，现在的我没能力。”
　　“如果我还能活着，一定会救你，并且对你许下的承诺，也一定做到。”
　　“让你和文怡，都有一个好的结果！”
　　此刻，深渊黑洞的吞噬力不断增大，就连廊道都在分解，一并卷入那片漆黑内。
　　“该走了。”
　　黑白秦诺说道：“轮回秩序，一旦生成怎么也跑不掉。”
　　“属于我跟他们的较量开始了，一般来说，轮回副本基本无解，再出色的玩家都会绝望，但是呢，如果是我们的话，就不一定了。”
　　黑白秦诺自信地笑道。
　　“他们打算利用轮回副本，将我控制住，但这也是我的机会，因为他们就在轮回副本里，把他们解决了，这轮回副本便迎刃而解。”
　　“再没有谁，能阻止我们！”
　　他吃过一次亏，这一次，显然做足了准备。
　　秦诺则是说道：“从我此前所有副本总结来的经验，无论是谁，大意都要吃亏的。”
　　“你说过秩序能随意修改，说不定轮回副本内的漏洞，他们都完善弥补了。”
　　黑白秦诺眼神慵懒：“任何一个副本都有攻克的办法，否则它就无法打上“副本”的标签，必须遵守一个公平性。”
　　“所以，只有难度的大小。”
　　“还有一点，别忘了你就是我，我就是你，你能想到的，我都能想到！”
　　黑白秦诺说道，而这时，周边所有的东西都被吞噬进去。
　　血眼鬼说道：“不扯这么多，我们该上路了吧！”
　　黑白秦诺饶有兴趣地笑了笑：“你是第一个教我做事的玩具，不过，也只有你了，别的玩具我随手就拍碎了。”
　　血眼鬼眼睛带着一份阴郁，没有说话。
　　秦诺亦是没有说话，看着那深渊黑洞，明白这一次进去后，所有的疑问、因果都将得到一个结果。
　　随即，不再多想，当迈出一个脚步，秦诺的身体瞬间被深渊黑洞吞入了进去……

