第897章 大家1起，活着离开
　　空间内，跟秦诺一样的身体站在那里，全身被一层黑胶一样的物质包裹着，脸色血色明显，五官分明，仿佛陷入了沉睡之中。
　　看到这个身体时，秦诺心底生出一股不安感，悄然间，他与血眼鬼进行了无声地交流……
　　黑白秦诺此刻的注意完全落在了那与自己一样的身体上。
　　他准备了许久的算盘，不仅仅是崩盘，而是对方从头到尾都算计好的。
　　核秩序源不是他的。
　　自己跟秦诺一样，也仅仅是一个人格，看似有血有肉的身体内，实际也只是秩序代码制作而成。
　　强烈的迷失感，在心头滋生，黑白秦诺此刻大脑陷入明白，没有愤怒出手，也没有反抗逃离，就傻傻地站在那里，什么都不做。
　　“孩子，你该回来了，我们重新开始吧。”母亲柔声开口。
　　“这对你们而言，不是死亡，只是一种重获新生的方式。”
　　“在惊悚世界的记忆一定很不好吧？那就摒弃它，接受我们准备的，美好的新记忆，让我们一家永远在一起。”
　　母亲的声音，在耳旁不断回绕着，仿佛带着某种魔力，撩拨心弦……
　　父亲漠然地看着，沙哑开口：“走过来吧。”
　　“你不做点什么，要束手就擒？”秦诺忽然对黑白秦诺问道。
　　黑白秦诺眼神暗淡无光：“没有意义了，我已经输了。”
　　“答应你的事，我没法帮你实现了，仔细想想，我似乎没了核秩序源什么都不是。”
　　“如他们所说，我们都不是自己，到底是为什么拼搏？那干脆摒弃这些记忆，做回自己吧。”
　　黑白秦诺声音渐渐变地悲凉，他此刻没有任何反抗的念头，他太清楚核秩序源的力量。
　　同时地，他也认为，两个人格融合后，回到那个身体里，才是真正的自己。
　　这确实不算是死亡，甚至是最好的结局……
　　秦诺察觉到黑白秦诺心性的变化，眼睛低沉。
　　而这时，那具身体虽然没有睁开双眼，却微微张开嘴巴，一缕白气从口中传出来。
　　他上前一步，黏附在身上的那些黑胶，就像是血肉根基一样被撕裂，它猛地冲向秦诺，漆黑乌亮的手直接抓来！
　　欻啦！！
　　也在这时，绚丽的血色火焰卷起，瞬间如同一张大嘴，将那具身体吞没，无穷的鬼气仿佛洪水一样冲刷开来。
　　再看秦诺，早已经消失在那里。
　　借助能够掌握的秩序，秦诺原路返回，不管怎样，先离开这个鬼地方再说吧。
　　“开什么玩笑，我们可没认命！”血眼鬼开口说道。
　　“两年的记忆，虽然对我来说很短暂，但至少，只有这个东西是属于我的。”
　　“不是说忘记就能忘记的！”秦诺同样出声。
　　他不认为融合之后的秦诺，还是自己，装载着那对父母制造的假记忆，成为对他们言听计从傀儡一般的所谓儿子？
　　花言巧语，他们确实很有一套！
　　再者，如果他认命的话，血眼鬼怎么办？
　　惊悚文明入侵现实世界后，秦语诗、时雨、唐铭、方老等等所有跟他接触过的人，会走向怎么样的命运？
　　惊悚文明如果真的完全侵占了现实世界，很可能，所有人类都会成为惊悚游戏的npc，如当初信江市鬼城一样。
　　泯灭人性，草菅人命。
　　人类如同畜生一样被圈养，毫无人性地被屠宰！
　　是什么场景，谁都不敢想象！
　　秦诺不是什么伟大的人，也没心思替什么全人类着想，会为阻止这一场全人类的灾难，而牺牲自己什么的……
　　他只是不认命。
　　单纯不认命！
　　“你不过是在浪费时间。”
　　“核秩序源能够做到一切，我们没有任何机会逃离。”黑白秦诺出声，此刻的他，声音失去了以往的高傲散漫，充满了恍惚和木纳。
　　秦诺开口：“可我总能在绝望中寻求到一丝希望。”
　　“你要认命，可以离开这具身体，乖乖被那具身体吃掉。”
　　“如果还没有，就跟我一起逃出去。”
　　“在惊悚世界，那核秩序源可能是无所不能，但如果是现实世界呢？”
　　很显然，核秩序源遮天的手还无法伸到现实世界。
　　“现在不能，但也是迟早的事。”黑白秦诺摇摇头。
　　“那就到时再说，回到现实世界，总有办法解决。”
　　“别忘了，他们的最终计划，需要两个必要的条件，一个是核秩序源，一个就是我们，他们一定会亲自到现实世界揪我们！”
　　秦诺眼睛闪烁：“那或许就是我们的机会！”
　　血眼鬼亦是开口：“对的！怕他们个屁，我一个npc都不怕创造主，你怂什么？别让我瞧不起你！”
　　黑白秦诺眼神愣了愣。
　　或许是被这两句话感染。
　　或许是受到了另一个自己的心性影响。
　　黑白秦诺沉默一下，低声开口：“这个秩序空间，我还能掌控几条秩序，你一直往前面冲，我会给你找到出口，可以冲出去……”
　　秦诺笑了笑：“到底是我。”
　　利用血眼鬼的鬼力，秦诺的速度不断提升，前方一片漆黑，宛如深渊，但他们知道，希望一定在其中，义无反顾地冲进去！
　　无尽的黑暗中，阴风刺骨呼啸不断，黑白秦诺利用一切能用的秩序，为其开出一条微弱的光线道路……
　　那就像是黑海上，指引家的方向的一盏航标灯，也是坠入深渊中，抓住的一条绳索，让他们看到那微乎其微的希望。
　　“呜呜！！”
　　“吼吼——”
　　突然这时，各种恐怖的声音在周围的黑暗传来，紧接着，一只只奇形怪状的鬼从周围钻出来。
　　“那是这个秩序空间内，错乱的代码组成的鬼，没有等级可言，它们会吃掉一切能动的东西！”黑白秦诺一边捏着秩序，一边低声开口。
　　血眼鬼毫不废话，九只血眼全部睁开，使用所有鬼力力量，全力去厮杀这些怪物。
　　它明白，这是现在它唯一能做的。
　　付出性命，也要拼尽全力阻止它们伤到秦诺丝毫！
　　一朵朵惊艳绚丽的瑰花，在黑暗中不断绽放，撕裂着一只只疯癫扑来的鬼祟，黑暗血色双色冲撞下，渲染出了奇异的景象。
　　那仿佛就是，地狱中所绽放的一朵朵妖异彼岸花！
　　但，错乱代码组成的鬼，实在太多，如同洪水般无穷无尽，部分的更是诡异，能够吃掉绽放的血色火焰，变地更加可怕贪婪。
　　血眼鬼逐渐招架不住。
　　手臂上，九只血眼都在流出一滴滴殷红的鲜血，眼角撕裂着皮肤！
　　秦诺察觉到血眼鬼的情况，但此刻的他根本无法分心。
　　一旦分神，他们就要永远留在这里，被这些鬼吃的干干净净。
　　黑白秦诺亦是如此，失去了核秩序源的他，根本不如先前从容，利用手中仅剩的几条秩序，才能勉强找出逃离的路线。
　　扑哧！
　　忽然，一只鬼祟的手撕破了防线，抓向秦诺，血眼鬼毫不犹豫用右手抵挡。
　　其中一只血眼当即被撕裂下来，被那只鬼吃掉，然后变地更加疯狂。
　　其余的鬼，也在这时撕裂防线，疯狂地袭在右手上……
　　第二、第三只血眼纷纷被撕裂，然后吃掉！
　　秦诺听到了血眼鬼痛苦的声音，紧咬牙关想去分神查看它的情况。
　　血眼鬼却忽然呵斥一声：“专心做你的事，别给我分神！”
　　“放心……嗯呃，小场面，我招架得住，我可是九只眼的血哥，拿捏这些小鬼没问题的……”
　　血眼鬼虽然依旧硬气，但颤抖的声音，还是代表了此刻它的情况。
　　它的九只眼睛，足足五只血眼被撕裂下来吃掉！
　　秦诺牙关咬出了鲜血，他知道越是这样，越不能分心，不能辜负血眼鬼。
　　攀爬满了血丝的眼睛，死死盯着前方！
　　“哥，我来帮你！”
　　“小子，我可不想死在这里，被这些恶心的东西吃掉！”
　　而也就是在血眼鬼的眼睛，继续被撕裂时，两个声音在耳旁响起，梦和穿着鬼嫁衣的白绫女鬼，甚至是鬼仆末影都纷纷出来，替血眼鬼厮杀掉那些冲破防线的鬼祟。
　　三张不同颜色的纸人，也飘在眼前，赫然是三色主人的三只情绪鬼！
　　它们是被黑白秦诺用系统放出来的，清楚了眼下情况，听从于后者命令，也纷纷加入了保护秦诺的阵营中。
　　它们的力量比起血眼鬼和梦虽然弱小的多，但此刻，即便是一份普通鬼祟的力量，都能决定他们，能否离开这里！
　　所有秦诺的鬼都出来，它们分工明确，豁出性命地守护在秦诺周身，与那些诡异的鬼祟疯狂地厮杀在一起。
　　而秦诺，即便此刻全身犹如刀割一般，刺痛难耐，双眼仍旧死死盯着前方黑暗中，那一条微弱地几乎消失的光线，指引着他……
　　“让我们大家，一起活着离开！”

