第817章 大胆猜想，夜间活动
　　对于血眼鬼在这个副本里，秦诺觉得自己这个猜测，可能性很大。
　　手臂突然有反应，很可能是当初血眼鬼离开，留下的一个讯号。
　　如果说血眼鬼在这里的话，那就说明，现在所在的这个副本是楚白的副本。
　　死亡医院，就是楚白的副本？
　　秦诺感觉有些奇怪，因为死亡医院，目前看来，无论是环境，还是玩法，都挺普通的。
　　暂时平复下心绪，秦诺快速吃掉餐盒里的肉片，可能是真的饿了，居然真的能吃完这血腥的生肉片，并且还把那一包血浆浇灌在了上面。
　　如果在现实世界里，自己应该会吐吧？
　　吃生肉，是很变态的一件事，但如果你当它只是游戏的一个过程，也就释然了。
　　嗯，释然了。
　　“叮！晚上七点了，玩家洗漱过后，就早点休息吧，养成好的作息习惯，天亮又是活力四射的一天，保证精神饱满的工作状态，才能更好地服务病人不是么？”
　　“叮！夜间任务活动开启，医院每逢到了晚上，很多调皮的住院病人，都喜欢离开病房，去寻找各自的刺激活动！”
　　“作为医院的医护人员，有义务督促病人回到病房，这给自身职位提升信誉度！”（信誉度达到一定程度，可提升职位，也可提升排名）
　　“注意：住院病人，尤其是夜间外出的病人，思维和行动与常人不太一样，督促过程中，请不要刺激到病人，以免做出一些极端的行为！”（夜间医院内约束规则不再生效，医护人员或病人做出的极端行为，不会追究）
　　“注意：到了晚上，很多摆件鬼祟都会冒出来，没有医院的规则约束，对于它们来说，这就像是一场狂欢节，无比自由！”
　　“当然，这种狂欢对于医护人员以及病人是不利的，它们喜欢捉弄，甚至吃掉鬼祟以外的东西！”
　　收拾桌上的狼藉，去洗掉手上的血污时，游戏的提示音再次响起。
　　“这就是医院的夜间活动？”
　　“医院的规则不再约束，也难怪那些家伙都期待夜晚到来，摆件鬼祟、医护人员、住院病人，任何一方杀死或被杀，都不会被追究。”
　　“那几个主治医生都要在夜间离开休息房，都是为了这个信誉度。”
　　秦诺若有所思。
　　信誉度能提升排名，还能提升职位，确实是个香饽饽。
　　高风险高回报，这一点确实没错。
　　就是不知道，这医院的主线到底是什么？
　　副本介绍里，只给出一个名字，一个叫陈帆的人，贯穿了整个副本，尤为重要！
　　如果是楚白的副本，那这个陈帆跟楚白有什么联系？
　　目前副本只给了简单的玩法，多少玩家、游戏时长、主线是什么、如何才算完成副本，都没有给出。
　　看似普通的副本背后，似乎又是一个深潭！
　　“血眼鬼在这个副本的话，他一定比我清楚这个副本，毕竟按照时间，它进来接近一个月了。”
　　“很可能，血眼鬼已经知道他来，甚至可能，跟他碰过面了也说不定！”
　　秦诺觉得现在首要的，就是先跟血眼鬼汇合。
　　了解了夜间活动玩法，秦诺知道自己今晚不会这么早睡了。
　　他现在的排名很低，单是几台手术无法满足，信誉度很重要。
　　不就是把调皮的病人，督促回病房，能有多难？
　　不听话的话，适当教育一下就好。
　　至于摆件物品鬼祟这些，秦诺没当回事，他收拾过的这种鬼祟，都忘了多少。
　　死亡医院不像自由无限副本，没有秩序限制契约鬼和鬼物使用，这让他的底牌多了不少。
　　只要不碰到湮灭级以上的鬼，勉强算个横着走吧！
　　心想着，秦诺继续穿上那一件白大褂，将身份牌挂在胸口位置，纵使衣服已经很肮脏以及瘙痒。
　　这是他的身份象征。
　　去洗手间内简单洗了把脸，秦诺拉开房间门，随着关门声响起，走出了房间。
　　走廊上，到了黑夜更加昏暗，不得不打开手电筒。
　　光柱找到左右两边的休息室上，那佝偻医生不知道出门没有，但那被柴刀开颅的医生，门口的柴刀已经不见，显然是出门了。
　　“到了晚上，医院的医生护士们都不去休息，而是继续拖着疲惫的身体，和萎靡的精神，继续为医院付出，这样的工作精神，实在值得点赞！”
　　秦诺一边自语，一边用手电筒扫了眼手上关于其余主治医生的信息表。
　　“那个被柴刀开颅的医生，排名第三，完成了十台手术，却还是出来工作，继续刷信誉度，保持并提升排名。”
　　“现在就连惊悚游戏的医护人员，都这么卷了吗？”
　　秦诺目光放在排名第二的医生，是名女医生，住在309休息室，名叫白澜，名字挺干净，就是不知道真人，会不会跟他正常点？
　　收起信息表，秦诺不再查看，开始朝一边廊道走去。
　　他决定回到自己手术室那边看看，今夜很长，医院这么大，有的是时间慢慢玩。
　　夜间的医院，几乎所有的灯都灭了，只有安全通道，停尸房的还会亮着。
　　漆黑中，只有一条光柱在指引秦诺前行。
　　楼道内，踩在每一层阶梯上，鞋底都传来很不适的感觉，低头一看，脚下的台阶并不平滑，而是突出一颗颗尖锐的獠牙，上下蠕动。
　　扶手上，手掌也传来黏稠的感觉，扭头看去，那上面睁开一只只眼睛，不断地转动。
　　楼道的鬼么？老朋友了。
　　秦诺保持平常心，继续正常地下楼。
　　但这楼道鬼，明显不想如他意。
　　脚下的粘稠感越来越明显，每一次抬脚，都变地困难。
　　有东西在身后掠过，触碰了一下后脑勺。
　　秦诺摸了一下后脑，手掌全是黏液。
　　就像是被什么舔了一下……
　　看着长长的台阶，秦诺淡淡说道：“我只是下个楼，不惹事，你最好也识一下抬举。”
　　声音从楼道的四面八方传来，带着明显的戏谑：“晚上出门，胆子很肥啊，医院没告诉医生你晚上出来，会发生什么么？”
　　“知道，房间闷，出来透透气。”
　　秦诺说着，想到什么，问道：“话说，你管理几层的楼道？”
　　“问这个做什么？”
　　“想请你帮我打个工。”秦诺微微一笑。

