第877章 记忆架空，我也忘了
　　进入深渊黑洞后，所有的视线都被漆黑覆盖，脑海也莫名地陷入一片无意识的混沌。
　　耳边嗡鸣，全身冰冷，那敏锐的感知力大幅度降低。
　　秦诺陷入这种奇妙的状态时，脑海里只有一个想法。
　　轮回副本，究竟是怎么样的呢？
　　这个疑问的声音越来越密集，不断充斥于脑海里，渐渐地，秦诺开始恢复自我的意识。
　　“顾客即是上帝，切记不要给顾客甩脸色，否则它会……”
　　“游戏时间为七天，这段时间与顾客和睦共处很重要……”
　　“……”
　　熟悉的游戏声音回响在耳边，秦诺缓缓睁开双眼，一条冰冷的走廊摆放在眼前，不断整洁，一些角落里还有不知名的呕吐物，油渍溅洒在墙壁上。
　　眼眉微微挑动，秦诺面色带着一丝狐疑，接着看着自身的服饰，标准的西餐服务员服饰，上面还粘着血迹斑斑，散发血腥味的同时，还有难闻的酸臭味。
　　“这个场景，有点熟悉……”秦诺表情露出几分狐疑，他好像某个时候出现在过这个地方。
　　手臂上睁开一只血眼，环视在周围，血眼鬼迷惑开口：“有吗，我怎么没有记忆？”
　　咕噜噜。
　　一个声音从后方传来，秦诺回头看去，就见一个身影，推着一个餐车，缓缓从后方的转角出现，朝着另一边的廊道走去。
　　看着那道身影的侧颜，棱角分明的五官，少女的模样显得惶恐，双手抓着推车扶手，窈窕的身躯，带着几分颤抖。
　　似乎在恐惧着什么。
　　仔细看去，就会发现在她的后背，一个阴森的鬼影，紧紧地贴着她走，双方透着红光，嘴角咧起贪婪的笑容。
　　看着少女，秦诺神色错愕，眼神透着难以置信。
　　刘佳琪！
　　这是她的同学，秦诺自然还认得。
　　当初在回到现实世界后，基本就不怎么联系了，怎么会出现在这里？
　　他看在周围，这会儿意识到了什么，开口说道：“这里是阴泉餐厅！”
　　而且，他不仅仅是回到阴泉餐厅这么简单，他身上穿着服务员的服饰，还有看到刘佳琪，以及一开始的副本游戏播报。
　　种种都在告诉他，他是回到了第一次被强制进入副本的时间线！
　　“这就是所谓的轮回副本？”秦诺对黑白秦诺问道。
　　“对，这就是轮回副本。”
　　黑白秦诺淡然笑道：“我可从没说过，它是单独的一个副本吧。”
　　“轮回秩序的定义，并非是单独架空创造出一个副本，而是针对每一个进入的玩家，对他们此前在惊悚游戏里，攻克过的副本，进行轮回重置。”
　　“也就是说，从阴泉餐厅开始，后面你所经历过，并且完成的所有副本，都会重新出现。”
　　“其中，包括接触过的所有玩家。”
　　“当然了，这些玩家并非真人，只是一串代码罢了。”黑白秦诺耸耸肩膀，淡然地说道。
　　血眼鬼一听，不由得懵了。
　　秦诺也是不禁皱紧了眉头。
　　因为如果真如黑白秦诺所说的话，那这里面矛盾点太多了，匪夷所思。
　　“那，还会碰见一个我？”血眼鬼错愕地问道。
　　“这倒不会，按照秩序的规定，你也是玩家的一员，后面不会出现你，那一段副本过程，基本会被删除掉。”黑白秦诺回道。
　　秦诺卷起衣袖，上面的鲜血粘在手指上，感觉黏糊糊的，开口说道：“如果是这样，我该怎么进行这个副本的游戏？”
　　“攻克这个副本的方式，又是什么？”
　　黑白秦诺说道：“正常去进行，跟你曾经在这个副本里的进程一样。”
　　“记住，是必须一样。”
　　“在这个副本里，你怎么样去完成的，就怎么去完成，不能跟当初偏离。”
　　秦诺直接问道：“是为什么？”
　　“轮回副本里，有一个纯恶秩序，在每次轮回中，它扮演你进行副本中，所接触的任何一个角色，可以是玩家，也可以是游戏npc。”
　　“一旦它扮演的角色，蒙骗过了你，过了那一条剧情线，那么就能杀死你！”
　　“而相反的，如果你在那段剧情线上，及时识破，精准找出纯恶秩序，我就能帮你抹灭它，然后不需要后面剧情线，直接进入下一个副本。”
　　黑白秦诺有些无奈：“轮回副本，不会有游戏规则介绍，我还要给你充当游戏解说。”
　　“啧，真是麻烦，你最好是我说一遍你就懂了，我真不喜欢浪费口舌，重复一段话。”
　　血眼鬼这会儿说道：“你这么厉害，你直接用那个什么秩序源，揪出来不省事许多么？”
　　黑白秦诺看着血眼鬼，带着不耐：“我说过一次了，轮回副本我不能插手，即便有核秩序源，也必须在轮回秩序规则……算了，你不懂没影响。”
　　说着，他略有头疼地扶了一下啊脑袋。
　　“啧，当初在设置你这只鬼时，我就该搞聪明点。”
　　血眼鬼听觉敏锐，确实听到了：“你刚说我是你……”
　　黑白秦诺：“打住这个无意义的话题，我不想在这上面浪费时间。”
　　随即对秦诺问道：“懂了没？”
　　秦诺自然是不需要重述一遍，问道：“如果我被纯恶秩序杀死一次，会怎么样？”
　　黑白秦诺意味深长笑了一下：“这个说不了，你试一次不就知道了。”
　　听他这么说，秦诺大概明白，自己死的话，不会真的死了，只是他的笑容，让他有些不安。
　　“不过，你力所能及地少“死”几次，死得越多，我就越麻烦，我们的赢面也越低。”
　　“轮回秩序的规则之下，有一个小漏洞，你帮我揪出纯恶秩序越多，我能利用它们，找到他们夫妇！”黑白秦诺微微笑道。
　　“漏洞你都知道？看来之前你困在轮回副本，吃了不少苦头啊。”秦诺忍不住说道。
　　黑白秦诺表情有些不自然：“过去就没必要提了，那是一段我实在不想回忆的记忆。”
　　“大概了解这个游戏玩法了，不过说实在的，如果轮回副本是它们最拿手的手段，我觉得，跟之前的副本没什么区别。”
　　“简单的规则，简单的玩法。”秦诺耸耸肩膀说道。
　　“说到底，这个看观察力和记忆力，恰巧，这都是我擅长的。”
　　纯恶秩序扮演他曾经闯过副本里的一个角色，那么一定不能扮演到完美，露出的这点瑕疵，就看当事人能否找到了。
　　简单点说，轮回副本就是利用了秦诺曾经所有完成过的副本记忆，作为架空框架，制定规则！
　　黑白秦诺听着，还是意味深长的口吻：“希望，后面你还能保持这种心态吧。”
　　血眼鬼又忍不住插话：“话说，你俩都有这份记忆吧，你不能搭把手帮忙？”
　　黑白秦诺瞥了眼血眼鬼，打着哈欠慵懒地说道：“帮不了。”
　　“因为之前我都在睡觉。”
　　“大概，好像是从无限列车那个副本，我才醒的吧。”
　　秦诺疑惑地问道：“为什么在那个副本醒了？”
　　黑白秦诺交叉双手，回忆着：“好像，有一个小丫头跑了进来，吵醒我，然后我把她变成了一只彩色蝴蝶，吃掉了。”
　　接着，又对秦诺问道：“你作为当事人，怎么不知道？我记得当时你快死了才对。”
　　秦诺满头问号，摇头如拨浪鼓：“完全想不起来了。”
　　血眼鬼满头黑线：“你们这啥都想不起来的，要怎么闯这个轮回副本啊？我感觉悬！”
　　秦诺问道：“无限列车里，你也在场，想起来没？”
　　血眼鬼：“我也忘了……”

