第860章 镜花水月，希望破灭
　　鲜血渗透木质地板，在月光反射下，显得铮亮。
　　在夜风中，手臂渐渐失去温度，血眼鬼摆脱出来，看着血淋淋的右肩膀，他从游戏面板内，取出一个木制假肢，插在右肩膀血体内。
　　就像是枝叶嫁接一样，假肢周围覆盖一层血气，密密麻麻的经脉血管生长出来，血肉覆盖其上。
　　地上的手臂，则是快速地融化，化作一根根黑色细线脱离断臂，钻入那条新生长的手臂内。
　　随即，手臂上重新睁开一只只血眼！
　　“你这手段还真不少？”高医生见得，嘴角发出一丝冷笑。
　　音落，他再次袭杀而来，八条尾巴在后面卷起，化作八条红色闪电，撕裂空气，抽向血眼鬼所在的位置。
　　血眼鬼站直身躯，看着俯冲而来的高医生，眼睛闪烁着。
　　他想要做什么，但还是选择了放弃，迅速侧身避开。
　　所在的廊道，瞬间被那条尾巴撕裂粉碎，钢筋水泥四处飞溅，血眼鬼不断后退，身形穿梭烟尘中。
　　欻啦！
　　一条红色电弧猛地击落，血眼鬼抬手斩去，黑色镰刀碰撞，双双被震飞。
　　紧接着，又是数条红色电弧击来，血眼鬼负隅顽抗，密密麻麻的黑线不断分化出来，在空气中形成一把把镰刀斩出去。
　　轰隆几声巨响，两层地板被干穿，血眼鬼的身体狠狠落在二楼地板上。
　　右手臂上，青筋蠕动暴跳，紧接着就爆裂，穿破皮肤，大量鲜血流淌出来。
　　手臂的血肉，根本承受不住这样强悍的战斗，缺少自身身体鬼力的保护，基本上所有的根筋都断裂了。
　　又是两条电弧击下来，就像是两根长矛，刻意避开要害，刺穿了血眼鬼的双肩。
　　电弧化成布满鳞片，流动暗红光泽的血尾巴，释放出来的鬼气，侵蚀伤口周边的血肉。
　　高医生从烟尘中缓缓出现，冰冷出声：“太怂了，这根本不像你的风格。”
　　“即便不是对手，你也不会这样，还是说这么久不见面，你的心性已经彻底变化？”
　　高医生摇摇头：“不，我更觉得，你在搞什么心机。”
　　“这么久不见面，我也不是只会用拳头的莽夫，学会动脑子，才是王道！”
　　血眼鬼说着，手指上钻出一条蚯蚓一样的金色秩序，被捏碎。
　　“叮，主动秩序镜花水月被触发！”
　　机械合成音在脑海响起，血眼鬼双眼表面，泛起一圈圈涟漪。
　　高医生脸色微变，身前的空间忽然也出现了圈圈涟漪，他往前一步，眼前的景象，包括血眼鬼在内，就像是一块被打破的玻璃，布满密集的裂纹。
　　血眼鬼也在这些裂纹中，分化出大大小小的身体。
　　高医生眼神冰冷，并且不屑，八条血尾巴将周围的景象疯狂进行摧毁，越来越多的玻璃被打碎，裂纹也越来越多。
　　越是摧毁，分裂出来的血眼鬼就越多！
　　千百个血眼鬼出现在大大小小的玻璃碎片中，同时发出密集的合音：“老八，要动脑子！”
　　眼花缭乱，声音密集紊乱。
　　那些镜子里，血眼鬼伸出手，朝着高医生抓来。
　　四面八方，全是伸来的手！
　　“我现在只要触碰到你，就拿回所有眼睛，再来堂堂正正干一架？”
　　千千万万个声音同时响起，洪亮的人震耳欲聋！
　　高医生转动着目光，面色看起来有些不淡定。
　　但接着，他又冷静了下来。
　　“你在伺机，就为了等触发这一条秩序特权。”
　　“但一条可不够看啊。”
　　高医生冷笑着，让八条血尾巴停止了下来，手指上，剩下的四枚戒指都在闪烁，一点点溃散，金沙子飘扬在空气中。
　　无数只手从镜子里伸出来，最后……
　　啪！
　　一声响，一只手抓在了高医生的肩膀上。
　　血眼鬼出现在高医生身后，眼睛冰冷：“抓到你了，偷我三只眼睛这么久，现在该物归原主了！”
　　“叮！恭喜玩家触发被动秩序特权，请选择副本中任意一位npc，摘取身上任意一样物品！”
　　血眼鬼毫不犹豫地开口：“选定高医生，把他身上的三只血眼摘取下来！”
　　“秩序特权启用，不得更改！”
　　高医生表情阴晴不定。
　　眼睛眯起。
　　他开始在身上感觉到异样，自己的手臂上，出现了三个血洞，周围的血肉快速地腐烂。
　　密集的黑线遍布手臂上，然后快速地枯萎，仿佛被抽干了所有的水分。
　　高医生清楚，自己的三只眼睛在一点点剥离自己的身体。
　　一条血尾巴甩动，血眼鬼快速消失，拉开百米之外的距离。
　　同时，那一边秦诺也回来了。
　　头发凌乱，有些狼狈。
　　但依靠自身的秩序特权和梦帮忙，解决了自己的麻烦。
　　“眼睛要回来了！”秦诺眼睛亮起。
　　高医生深吸一口气，一只手抓起垂落的头发，看似陷入困境的他，却是露出了几分惬意的笑容。
　　“是啊，眼睛要回来了，很开心啊。”
　　“但不知道当一个东西快要到手时，却忽然破灭了，是什么心情？”
　　“你们喜欢极端的方式，那我也选择更极端的方式吧！”
　　说完，手指上的四枚金戒指完全消散于空气中。
　　血眼鬼感觉到最后的三只眼睛，确实一点点在回来苏醒着。
　　手臂上，三条缝隙出现，在蠕动，仿佛有什么东西要从里面出来。
　　但看着高医生的举动，血眼鬼心底又出现了强烈的不安感。
　　他扭头看向秦诺：“退后。”
　　“他把四条秩序特权融合动用，不知道会发生什么，先保证你的安全！”
　　秦诺停住了脚步，眼神凝重地看在高医生身上。
　　高医生抬起一根手指。
　　随着一点点压下，无数细线出现在指尖，对准了血眼鬼所在的位置。
　　血眼鬼动用六只眼睛的力量，进行了防护，并且紧紧盯着那最后三只眼睛缝隙，最终不断催促：“睁开，快点睁开啊！”
　　下一秒，手臂上的三条缝隙裂开，射出晃眼的血光！
　　“来了！”血眼鬼眼睛狂热。
　　只要九只眼睛都在，管它什么恶秩序，还是善秩序，他都能直接捏碎！
　　也是这时，高医生狰狞一笑，指尖压断了上面的所有金色细线。
　　“碾碎！”
　　秦诺猛地大声喊道：“小心秩序！”
　　血眼鬼不屑一笑：“看我捏碎……”
　　他话未说完，就听砰地一声闷响。
　　下一秒，全身在一瞬间炸开，直接变成了一团血雾……
　　看着一片血雾，秦诺眼睛有些呆滞。
　　高医生长舒一口气，甩了甩手掌：“三只眼睛回来了又怎么样？”
　　“身体没了，什么都是泡沫。”

