第820章 迷失之后，苟活结果
　　住院房打开，里面摆放着几张简陋的铁床，但上面的病人都不见了踪影。
　　“这是你的病房？”秦诺看了眼里面，问道。
　　木偶病人走进去，缓缓开口：“我出来的目的完成了，接下来，该睡觉了。”
　　“我杀病人，是为活命，同样的，在外面也可能被别的东西猎杀。”
　　“我回到病房，对你也有好处不是么，帮你刷了一份业绩。”
　　木偶鬼显然也是了解夜间的游戏玩法的。
　　它操控尸体坐下来，靠躺在椅子上，因为很多筋骨都严重老化，只是稍微坐重一些，就听到清楚骨头断裂声。
　　对于曾经的契约主人，变成现在这样，木偶鬼表现地很平静。
　　或许对它来说，一切都只是为了自己活下去。
　　即便是那一份契约，也是如此。
　　这点很现实，但似乎也没毛病。
　　秦诺进来的时候，让白绫女鬼和末影在急诊大楼内转悠，逮到病人，直接带来这里，自己再友好地送回自己的病房。
　　这样干脆也省事的多，何苦自己自处跑呢？
　　末影是个乖宝宝，自然听话。
　　白绫女鬼感觉自己又变成了打工人，但想到秦诺给她找了件好看的衣服，也就没所谓了。
　　鬼仆和白绫女鬼相继离开，木偶鬼内心有些怪异了。
　　这家伙，把自己的两张守护神送走，不怕自己……
　　它冒出这样的想法，随后又打起了一些小心思。
　　秦诺知晓它的想法，笑眯眯地说道：“别担心，我不只是有这两个底牌。”
　　一只手拉开衣领，露出里面的黑白羽翼纹身，诡异的光芒闪烁着。
　　看到这个纹身，木偶鬼又沉默了。
　　这家伙，究竟哪路神仙？
　　怎么这么多只鬼？
　　且一个比一个可怕！
　　“现在我们可以好好聊聊了。”
　　木偶鬼清楚秦诺想要知晓什么，直接开口：“实际上，这里的所有病人，最初的时候，都跟你一样，都是闯入这个副本的玩家。”
　　木偶鬼一开口，秦诺面色就变化了。
　　对于这个，他白天时就有这个想法了，只是没想到是所有病人。
　　“一开始的他们，根本没有意识到，这个副本的不对劲，它的环境，它的玩法，都与普通的副本没什么特别的地方。”
　　“正是这种想法，导致他们在毫无防备下，一点点“迷失”。”
　　木偶微微抖动，木桩碰撞，发出清脆的声音。
　　“不对劲的点在哪？迷失又是怎么个迷失法？”秦诺挑了两个重点问道。
　　“副本介绍中，根本没有完成副本的点，也没有怎么离开副本的点，你难道没注意么？”
　　“这个副本，根本没有离开的办法！”
　　“一旦进来，永远在里面，每天会有源源不断的任务到你手里。”
　　“至于迷失，随着副本推移，玩家的心境、情绪、思维等等，会逐渐受到副本环境的影响。”
　　“永无天日的绝望摧残玩家的身心，到后面，他们在医院中的职位，会一点点降低，直到最后，从医生变成被治疗的病人。”
　　“病人，是这个副本制定的npc。”
　　“玩家在迷失后，就会成为副本npc，彻底忘记此前的事。”
　　“这就是迷失。”
　　“这个副本，并非你们人类匹配进来的，而是被它随机性地，吞食进来！”
　　“每迷失一部份玩家，它就会继续吞食一部份清醒地玩家进来，就好像，给自己补充新的能源，废弃的材料，则进行处理化！”
　　秦诺面色陷入沉思。
　　木偶鬼继续出声：“玩家迷失后，体内的契约鬼，就会面临不同的结果选择。”
　　“第一种，会跟契约主一样迷失，然后被废弃处理！”
　　这一点，秦诺已经看到了。
　　白天的第一台手术就是这情况。
　　那病人和干旱鬼都陷入迷失，忘记了彼此身份，被秦诺切断了契约，结果双双死亡。
　　“第二个结果，就是苟活。”
　　“就像我现在这样，利用迷失死掉的契约主，身体里机能，继续帮助自己活下去。”
　　“等到合适的机会，就断开这份契约！”
　　“断开契约鬼不会灰飞烟灭？”秦诺疑惑问道。
　　“有概率死亡，但我们有的选择么？”
　　“断开契约后，没有死亡的鬼，就会成为所谓的摆件、物品鬼祟，副本的npc。”
　　“虽然活的很艰难，但是，至少还活着不是么？”木偶鬼说着，语气毫无感情，但字间充斥着它对活下去的渴望。
　　沉思过后，秦诺站起身来，面色认真地说道：“任何一个副本，都有离开的办法，只是没找到罢了。”
　　木偶鬼笑了两声，充满嘲讽：“一开始的他们，包括我的契约主，都和你一样的表情，说辞一致，甚至决心也不差于你！”
　　“但现在……”
　　它转动僵硬的木制脑袋，看在那腐烂的尸体上：“它变成了这样。”
　　“还有那些行尸走肉，等死的病人。”
　　“我说的不客气一点。”
　　“这些跟在你身边的鬼，不久之后，都会跟我一样，离你而去，甚至摧残你的身体，只为自己活的久一点。”
　　“当然，如果忠心，那就是我说的第一种结果。”
　　秦诺扶了扶眼镜。
　　没有怒火，也没有反驳回去。
　　他现在确认了一点。
　　这个诡异的副本，没有轮回因素。
　　那就只能是，楚白的副本了！
　　血眼鬼也一定在这里！
　　这个时候，黑白羽翼闪烁两下。
　　木偶鬼突然就不出声了，估计是以为自己的话，冒犯到她和秦诺，动怒了，内心充满不安。
　　梦的声音很快响起，但只是对秦诺说道：“哥，好像有点不对。”
　　“什么不对？”秦诺疑惑。
　　“那个白绫姐姐和傻傻的鬼仆，好像遇到了不好对付的东西！”

