第829章 2个氛围，合作关系
　　下午四点整。
　　医院灰蒙蒙的环境，已经被熏黄所替代，大厅来往的鬼影，基本冷清。
　　手术室的门打开，秦诺拖着略有疲惫的身体走出来，回头说道：“手术还算成功，就是回到病房后，记得晚上睡觉动作幅度不要太大。”
　　“不然会怎么样？”病人从后方出来，灰暗的脸，发出冰冷的声音。
　　“可能脑袋会掉吧，但是，及时捡起来接回去，问题不算大。”秦诺看着病人的颈部，上面穿插密密麻麻的针线，裂口还清晰可见，还往外呼呼冒血着。
　　这是第二台的病人，当送来手术室的时候，他是捧着自己的脑袋来的，双手举着脑袋，通过眼睛看路，碰碰撞撞地来到手术室这里。
　　病因是，昨晚夜间行动外出，遇到了一只完全恶化的鬼祟，直接被砍掉了脑袋。
　　据病人的描述，砍它的鬼，持着一把铁锈满满的柴刀，身材魁梧。
　　一提到柴刀，秦诺立马想到了住在自己隔壁房的开颅医生，它脑袋上不就镶嵌一把柴刀吗？
　　但病人描述，对方并没有穿白大褂，赤裸上半身，拖着长长柴刀，就像是黑夜屠夫，在医院内行走，无论病人还是医护人员，见者就砍，十分凶悍！
　　病人也算好运，从柴刀下死里逃生，并且还带上了脑袋，但柴刀可是是锈迹问题，附魔了一样，从断口开始，血肉不断腐烂。
　　病人不甘心就这么死了，拿出所有的积蓄，付了医药费，才有现在这一幕。
　　“你真幸运，没有这笔医药费，你肯定就死翘翘了，当然，少不了老师的高超医术！”小护士站在一边，抱着断手掌，一边说着，还不忘给秦诺来了个彩虹屁。
　　“医药费……”
　　病人嘴巴微微张开：“这笔医药费，都是我为医院打拼不知道多少日月得来的，仅仅因为这一次意外，全部白费了。”
　　“至少捡回一条命不是么。”秦诺把听诊器放进口袋里。
　　“那如果下一次意外出现呢？”病人反问一句。
　　小护士小手轻轻抚摸着断手掌，理所当然地说道：“交不起医药费，那当然是等死啰。”
　　秦诺则问道：“为什么非要外出？你看起来，挺正常的。”
　　“你真的以为，晚上不遵守医院规定，外出的病人，就是神经出了问题么？”
　　病人做不出任何表情，但声音充满了对秦诺的天真嘲讽：“那只是，被迫无奈地求生罢了。”
　　“在这家医院里，病人是最底层的身份，就像奴隶一样。”
　　“今天庆幸活下来了，又为明天的能否生存而担忧。”
　　秦诺面色微动，病人没有再说什么，转身缓缓离开，嘴里不断低喃着。
　　“晚上睡觉，注意头颅。晚上睡觉，注意头颅……”
　　看着病人远去，秦诺回头看着小护士：“小爱，你听明白他后面的话吗？”
　　“听不清楚，感觉脑袋接上去了，人好像傻了，胡言乱语什么？”
　　“我只知道，交不起医药费，就别来看病，我们也要吃饭，这是医院的规定。”小护士毫不在意地说道。
　　把玩断手掌，笑嘻嘻地问道：“老师，快五点了，没有第三台手术了吧？是不是可以提前下班了？”
　　看她模样，明显又要去做一些奇奇怪怪的事，秦诺摆摆手，任由她去了。
　　“呜呼！下班不积极，脑子有问题！”
　　小护士耶了一声，抱着粉色小包，一溜烟就跑没影了。
　　秦诺神情有些无奈，他感觉小爱在这个副本里，并没有他们这些人的绝望惶恐，完全就是单纯的打卡上班，完全是活在两个氛围里。
　　这种，基本就是纯npc，对它们来说，副本就是它们的家、归宿，诞生的地方。
　　看了看时间，差不多也该回休息室，今晚还有夜间行动。
　　就是不知道，高医生会怎么给他解除裁员的风险？
　　在这之前，秦诺决定先去食堂，解决肚子里的馋虫。
　　黄昏即退，夜幕初现。
　　一条冷清的廊道内，柴刀医生高大的身影一步一步地走开，身上的白大褂被撕裂不少处，柴刀还镶嵌在脑壳内，呼呼流着黑血。
　　它敲响了一扇门，开门的正是那个佝偻医生。
　　它满是皱褶的脸皮，盯着柴刀医生，眼神沙哑开口：“这个时间点，你找我，基本不是什么好事。”
　　“那个姓高的，突然和姓徐的走得很近。”柴刀医生裂开的头颅流出一股股黑血，染满了整张脸。
　　“然后呢？”佝偻医生淡淡开口。
　　“这可不是什么好的讯号。”
　　“这个徐医生，看起来在身上藏有很多东西。”
　　“那个姓高的开始利用特权，给他解除被裁员的制度，能让他这么上心的，还是第一次。”
　　“这说明什么？”柴刀医生说道。
　　“说明，姓高的已经有离开这里的办法了。”
　　“他现在在找合作伙伴！”
　　佝偻医生沉默片刻，缓缓开口：“你想做什么。”
　　“难不成你想跟我联手对付姓高的？”
　　佝偻医生讥讽地笑了笑：“你应该不会有这么天真的想法吧。”
　　柴刀医生也是一笑：“姓高的，我们当然不能对付。”
　　“但姓徐的，不就是一个软柿子么？”
　　“我们抢先一步，控制住那姓徐的，可以借助那家伙，说不定可以套出，姓高那家伙的离开这里的办法。”
　　佝偻医生垂落着眼皮，表情没有很大的波动：“不要把姓高的想的太蠢，一旦跟他发生裂痕，你跟我的下场都很惨！”
　　柴刀医生嘴角扯了一下：“相比于这点冒险，你难道不想离开这里么？”
　　“离开这个鬼地方，错过了这次，下次是什么时候？或许没有下次了！”
　　佝偻医生依旧没有动容的意思：“其它几个家伙呢，有多少加入？”
　　“它们都忌惮姓高的，你是我找的最后一个。”
　　佝偻医生沉默着，没有给予回应。
　　柴刀医生冷哼一声：“一帮胆小的家伙，那就我自己来吧！”
　　佝偻医生这时候忽然开口：“慢着。”
　　“有周全的计划么？”
　　柴刀医生斜眼看着它，嘴角咧起：“它们好像今晚有什么行动。”
　　“计划是有的，但要抓紧时间！”
　　佝偻医生缓缓开口：“合作可以。”
　　“但姓高的发现，我会立即退出。”
　　“这是你的自由。”
　　柴刀医生并不在意，心里打着什么小算盘。
　　而佝偻医生凹陷的眼窝内，也在闪烁，同样打着什么小算盘……

