第80章 法王治疗，天使油灯
　　一声巨响在房间炸开，吞食鬼被开了两只眼睛的血眼鬼揍的死去活来。
　　但最后，他总能挡在货架前，将那些珍藏品护在身后。
　　“谁也别想碰我的宝贝！”吞食鬼吼道。
　　秦诺感觉到血眼鬼开始发力，这是鬼力不断被消耗的缘故。
　　相反，被揍得鼻青脸肿的吞食鬼抓起地上的一堆垃圾往嘴里塞去，全身肥膘抖动间，那伤势肉眼可见地恢复过来。
　　“没多少时间在这耗了。”
　　看了看时间，在这里已经待了几个小时，快到黄昏六点，那些修女快出现了。
　　“这肥猪堵在那里，有什么办法？”血眼鬼无奈，揍是揍的挺爽的，但也只能爽爽。
　　秦诺眼睛闪了闪，忽然说道：“他或许怕一样东西。”
　　“什么东西？”
　　秦诺不语，将雷电法王的手套取出来，戴在右手上，有了人体传感，手套上顿时布满电流，电弧四窜。
　　“干他！”
　　秦诺说道。
　　血眼鬼也没问，操控右手冲了上去。
　　“挠痒痒的拳头。”
　　吞食鬼满脸地讥讽，不过当这一拳落在身上时，却是窜出大量的电流，电弧攀爬在他全身。
　　吞食鬼突然惊恐大叫，全身一阵抽搐，倒退几步，倒在了地上。
　　“哦豁，原来你真的怕电啊？”秦诺笑眯眯地道。
　　实际上，他也是猜想。
　　先前吞食鬼吐出来一块冒电的平板，说的那句话，秦诺就留意了一下。
　　吞食鬼抽搐了一下，盯着那白色手套，露出深深的忌惮。
　　但为了掩饰自己的弱点，他硬着头皮说道：“我才不怕那玩意儿，刚才只是脚滑了！”
　　“不怕，那你抖什么？”
　　吞食鬼看着自己双腿，正抖着厉害，抬头想要解释，却看到秦诺已经到了他身前。
　　那白色手套，正冒着恐怖的电流。
　　“兄弟，咱们聊一个掏心窝子的话怎么样？”秦诺笑着问道。
　　吞食鬼一边本能恐惧地退后，一边下意识地问道
　　“什么话？”
　　话音刚落，秦诺右手如一根标枪，狠狠刺穿了吞食鬼的胸膛，扎进了心窝子深处去。
　　“你！”
　　吞食鬼来不及挣扎，扎进体内的白手套，释放恐怖的电流，瞬间如洪水一样，传遍了五脏六腑。
　　吞食鬼疯狂地抽搐。
　　那一层层的肥膘，抖动之际，一点点变得焦黑。
　　刹那间，一股烧焦味弥漫开来。
　　当秦诺抽出右手时，吞食鬼栽倒在地上，疯狂地抽搐，眼睛翻白。
　　嘴巴张开，吐出一口黑烟。
　　“烤肉的味道。”血眼鬼说道。
　　“雷电法王杨老师的传家宝，还是厉害的，专治各种不听话。”
　　秦诺说着，转身去到货架那边，将口红取了下来。
　　口红带着淡淡的幽香。
　　唇膏被用掉了一半，鲜艳如血。
　　“这才是正宗的男友唇膏，男友做成的唇膏。”
　　“把货架毁了！”血眼鬼提议道。
　　秦诺想了一下，还是消掉这个念头。
　　毁掉一个肥宅的宝库，比杀了他还可怕。
　　更主要还是修女那边，投诉的话就麻烦了。
　　留个蕾姆抱枕给吞食鬼，相信他识相点会知道怎么做。
　　秦诺没做多留，离开了这里。
　　很快，秦诺回到了3楼，径直往301走去。
　　房门推开。
　　火云邪神依旧在阳台看报纸。
　　床上小孩依旧专心致志打着游戏。
　　漂亮女人则在化妆台那边，点缀着妆容。
　　“决定自己把人头送上来了？”漂亮女人看着镜子里，惊艳妆容的自己，淡淡地问道。
　　秦诺没说话，将一截口红放在了桌边。
　　漂亮女人瞥了一眼，柳眉蹙了蹙：“你怎么可能找得到？”
　　她只是找个借口想杀了秦诺，根本没想过他能找回来。
　　“费了些功夫。”
　　“毕竟，自己男友做成的唇膏可不好找，不能随便拿一根口红就可以搪塞过去。”秦诺说道。
　　漂亮女人俏容一沉：“那个变态女人告诉你的？”
　　“不对，她不可能知道这些。”
　　漂亮女人俏脸冰寒，仿佛女生的小秘密被揭穿，突然间，那美眸有着杀意涌动。
　　秦诺面色不变。
　　正视那双美眸：“你如果还要杀我，无所谓，烂命一条。”
　　老子有两条命，死了还能复活。
　　但病人擅自杀护工，是要付出不小代价的！
　　“你是在威胁我吗？”
　　漂亮女人露出一丝笑容，笑容却没有丝毫温度。
　　“我有一个习惯，杀过的男人，都会把他做成心爱的化妆品。”
　　秦诺保持沉默，依旧面无表情地看着她。
　　这女人如果要破罐子破摔，他也没办法。
　　“张雅，让他走。”看报纸的老头，突然开口了。
　　这让秦诺一愣。
　　这个老头平白无故帮自己？
　　“老头，你要多管闲事？”张雅冷冰冰地看着老头，并不惧怕。
　　“上一次，因为你的任性，老头子我跟着受罚，这副老骨头，折腾不起第二次。”
　　老头放下报纸，空洞洞的眼睛，让人惊悚。
　　床上的小孩，一边打着游戏，一边也跟着出声：“姐姐，我没有第三个游戏机了，修女没收的话，就没东西玩了。”
　　“你陪我玩吗？”
　　男孩看了眼张雅，灰暗的小脸，浮现诡异的笑意。
　　漂亮女人美眸收敛，拿起那根口红，轻轻一捏，变成了灰烬。
　　然后，打开抽屉，重新拿出了一根口红，涂抹在红唇上。
　　秦诺看到抽屉里还有不少口红，都贴着大头娃娃的标签。
　　不出意外的话，这些都是她的男友。
　　秦诺看着继续专心致志化妆的张雅，明白了她的意思，退出了房间。
　　回到走廊，秦诺才感觉到身后冒出的冷汗，浸湿了背心。
　　301的那三只鬼，毋庸置疑，都有着恐怖级的实力。
　　却偏偏都极其害怕修女，这里面的疑点实在太多了。
　　修女究竟是靠什么，来统治管理精神病院？
　　这么多可怕的病人，为什么都忌惮她的存在？
　　秦诺心头浮现种种疑问之际，游戏的声音在脑海响起。
　　“恭喜玩家完成C级副本任务，额外评分，在结束副本后结算！”
　　“恭喜玩家获得一条主线任务线索——精神病院每天晚上，走廊都会传来奇怪的歌声，不如找到声音源头，看看是谁在唱歌吧？”
　　“恭喜玩家获得任务奖励——堕天使的油灯！”（点燃油灯后，可驱赶黑暗，免疫一切精神干扰）

