第840章 记忆副本，上班时间
　　“跟你说过很多遍？”
　　听到血眼鬼这句话时，秦诺的脑海里浮现出很多猜测。
　　“这是楚白的往事，还是他是个小说家？他把这些变成了现实，放入了副本里？”
　　血眼鬼说道：“这是他以前的记忆。”
　　“玩家代入的每个角色npc，都是曾经跟小白有联系的人。”
　　“创造这个副本的初衷，确实是小白想把自己的记忆放进来。”
　　秦诺感觉没这么简单，面色带着认真问道：“为的什么？”
　　血眼鬼似乎也不太确定：“可能他，是为了一份遗憾吧，老实说，他利用秩序作为框架，创造这个副本时，他心里真正在想什么我也不知道。”
　　“当时他就像入了魔，完全沉浸在这个副本里，不断装饰，不断完善……”
　　他了解这个故事，并且听的耳朵都要生茧了。
　　但楚白为什么这么痴狂把它以副本方式复原回来，没人知道。
　　“这跟陈帆有什么关系呢？”
　　秦诺一提到陈帆时，血眼鬼就沉默了，似乎这是一个禁忌，他不能透露出来，这让前者内心愈发疑惑。
　　气氛沉默一下，刚要出声，房门就传来敲门声。
　　看了眼点数，已经过了六点，窗外已经渐渐虚白。
　　秦诺起身过去开了门，门外站着一个医院清洁服的中年女人，头颅乱糟糟的，身后拉着一个推车，将其中一叠衣服递给秦诺：“徐医生，快要上班了，这是帮你洗好的工作服。”
　　秦诺拿着崭新的服饰，点点头：“谢谢阿姨。”
　　保洁阿姨看了眼屋内，面无表情地又多了一句：“屋内看着很凌乱，要不要……”
　　“不用了，我就喜欢这样的环境。”
　　秦诺微微一笑。
　　保洁阿姨眨眨眼，继续嘀咕着说道：“你左右隔壁的病房，好像都已经空了，后面我们要打扫干净。”
　　“这两天，会有新的医生住进去，徐医生注意一下。”
　　秦诺面色稍稍动容，问道：“注意什么？”
　　“注意晚上动静小点，你昨晚闹了很大的动静，不是么？”保洁阿姨抬起头，满是皱纹的脸上，掩盖了最后的动容神情。
　　“抱歉抱歉，我会注意的了。”
　　秦诺挠头干笑两声：“那还有什么事么？”
　　保洁阿姨没说话，转身推车走了。
　　关上房门，秦诺看着时间点，对双手双脚都坐在沙发上的血眼鬼问道：“马上就是上班时间了，你现在抛弃了赖荥这个角色，接下来怎么办？”
　　血眼鬼感动着桌子，在上面找到了几块啃过的饼干，放在嘴里咀嚼，说话时，掉牙的嘴，话音漏风实在滑稽：“我会有办法。”
　　“医院后面陆续有新的医生进来，我是其中一个，一个新来的实习生。”
　　“赖荥也没死，这里的每一个角色都不会死，死的只有代入他们的玩家。”
　　“这个副本，只要是外来者，都是玩家，无论鬼还是人。”
　　“玩家死后，这个角色就会被新进来的玩家继续代替。”
　　“白天能做的事非常多，看似被医院规则约束，其实也很自由。”
　　血眼鬼拿起镜子，用手梳理着那隆起的背头，将歪掉的假鼻子，摆正回去。
　　“你的任务是，想办法利用徐光林这个尴尬角色，拉近和陈帆的关系。”
　　“当然，不要落了上班的游戏任务，不然要受到制裁的。”血眼鬼提醒一句。
　　秦诺感觉血眼鬼头脑变得确实了不少，都能教他做事了，反问道：“那你呢？”
　　“我会想办法，拿回那老八身上的三只眼睛。”
　　“顺便，在这个副本里，把当年的账跟他结了，他肯定也是这个想法，终究要了断的！”
　　血眼鬼说道：“他借助陈帆，拿到很多秩序特权优势，但我也有我自己的优势。”
　　“那就是对这个副本的了解，对陈帆这个游戏角色了解。”
　　“我拿回最后三只眼睛的筹码，在陈帆身上。”
　　血眼鬼眼睛闪烁，露出把握的笑容。
　　这自信的小表情，乍一看，跟秦诺挺相似的。
　　“行，那各自的任务各自解决。”
　　血眼鬼对副本的熟悉度多，秦诺也没什么担心的，倒不如多担心自己。
　　这个尴尬的三角关系，想要解决，得先去找洛薰商量。
　　虽然是这么想，但秦诺脑海里，却有了一个非常巧妙的解决办法……
　　少顷。
　　房门打开，走廊上已经白茫茫一片，空气透着刺骨的凉风，清晨的雾气直刺脊椎骨。
　　血眼鬼率先出门了，也不知道去哪里，怎么解决他的事，只是说了声晚上见。
　　换上新的白大褂，秦诺也离开了休息室，片刻就到了办公室这边。
　　夜班的医生今天还在，只是看着十分疲惫，他瞧见了秦诺，淡淡说道：“又是枯燥乏味的一天不是么？”
　　秦诺在电脑上，登陆自己的账号，打卡上班，随口回应道：“我们打工人不都是如此，没什么抱怨的。”
　　主治医生看着秦诺，幽幽开口：“我看见那些被裁掉的医生，他们进了一个小黑屋里面。”
　　“脱掉了身上的白大褂，出来时换上了病服，然后被带走，他们出来后的眼神告诉我，他们生病了。”
　　“想要治病，只能拿钱，没钱的病人，就只能被垃圾处理，那我们出现在这里的意义是什么？”
　　医生开口，他眼神呆滞，黯淡无光。
　　虽然没有被裁掉，身上的白大褂还在，但看这个眼神，似乎渐渐要迷失了……
　　秦诺看着他，将工作牌挂在胸口，说道：“下班是件开心的事，应该emo的，是准备上班的我才对吧？”
　　“现在的你，我很羡慕，因为看到的太少了……”
　　主治医生看着秦诺，没有再说什么，转身离开了办公室。
　　这个时候，游戏的提示音也在脑海里响起：“注意，十分钟会有一台手术，请玩家先提前去往手术室门前，手术过程中，确保病人安全，也确保自身安全！”
　　秦诺听着提示音，离开了办公室。
　　朦胧的廊道尽头，手术室前，一个娇小身影蹲在那里，手里抓着一只蜘蛛一样的小鬼，密密麻麻的眼睛暴露空气中，十分惊悚。
　　但这会儿，这些眼神都透着恐惧，看着小护士，挣扎变成了徒劳，想逃逃不掉。
　　“怎么这么可爱？要萌死了，真想一口吃掉！呜呜呜……”
　　小护士把玩手中，爱不释手。
　　每天一个新宠物玩具，似乎是她的常态，就是这些宠物，都挺另类的……

