第934章 
　　无数华国古风的鬼在游行，它们见人便吃，有些没胃口的，则是抓在手中慢慢地玩弄致死。
　　对于它们来说，真的像赶闹市，在挑选街边店铺的趣味商品。
　　而远处，几个玩家躲在一座寺庙的石像后，看着那些被虐杀的玩家，都不禁面皮抽搐。
　　“这就是他娘的自由无限副本，之前哪个傻逼说的，这副本没什么挑战难度，纯娱乐无脑的？老子非削了他脑袋不可！”一个玩家忍不住破口大骂，唾沫星子满天飞。
　　“不是难度高，是我们倒霉，恰巧碰上了这个副本最疯狂时间点。”
　　“百鬼游行，至少上百只华国古代描述过的鬼放出来，想要过关是不可能的。”
　　“我们着了约翰逊的道，他利用鬼物，藏进了那只产妇鬼的肚子里。”
　　“要借助这些鬼，解决掉我们所有人！”
　　严明眼神阴沉，沙哑开口。
　　“我们得想办法躲避这些鬼，刨开那只产妇鬼的肚子，揪住那家伙！”
　　剩下的人却是犹豫起来。
　　“队长……我们保护机制已经用掉，如果再死，就真的要死了！”
　　“我们无法继续游戏，执行任务了……”
　　他们面色惶恐。
　　游戏里死亡，现实里变成植物人，也跟死亡没什么区别了。
　　“错过这次机会，就没有下次。”
　　“其它海外玩家也在暗中虎视眈眈，我不管什么保护机制。”
　　严明眼神冰冷地看着他们：“全部都给我上！”
　　“约翰逊落入海外那些家伙手里，将会有成千上万人为此丧命！”
　　“总长下达了最终命令，不惜一切代价，哪怕付出性命！”
　　“违抗命令的，回去交由组织处置！”
　　几个成员听的目瞪口呆，虽然内心惶恐，但此刻职务在身，也不得不硬着头皮上了。
　　“他手上究竟有什么？让这么多国家这么重视？”一人忍不住问。
　　严明眼睛眯起：“一只鬼。”
　　“这只鬼很特殊。”
　　“如果将它带回现实世界，相当于获得一份核武器的恐怖力量！”
　　几人瞳孔微微收缩。
　　严明露出眼睛，看着远处游行的上百只鬼，锁定在了一只身材高大，肚子却异常膨胀，并且不断蠕动的一只鬼上。
　　约翰逊就躲在那只鬼里！
　　“海外那些老油条，全部都在盯着，不打算动手。”
　　“这样下去，煮熟的鸭子飞掉，谁也得不到！”
　　严明沉声开口。
　　眼睛忽然瞥在另一边，默不作声观察的阿罪，冷声开口：“女人！”
　　“我有一个不错的计策，需要你全力完成。”
　　“你是我们所有人里，能力最强的，负责引诱牵动那些鬼，那只产妇鬼行动能力最慢，一定会落在最后面。”
　　“我会抓住机会，解决掉产妇鬼，逮住肚子里的约翰逊！”
　　阿罪面色冰冷：“你不行。”
　　“而且，我也不会把性命放在你身上。”
　　严明脸色略有难看。
　　但还是冷静地分析：“我的计策有很大的保障性和成功率！”
　　他从游戏面板里取出一件鬼物，说道：“替身鬼娃。”
　　“只要输入玩家游戏id，启用之后，无论你身在哪个位置，都能跟它进行位置交换。”
　　“在我抓住约翰逊后，其他人负责将你从危险的位置转移回这里，然后我们所有人立即退出游戏，就完成任务了！”
　　“虽然我不待见你，但我也不会放过放弃任何一个队员的性命，我向你保证。”
　　“这是我身为队长，最基本的担当！”
　　阿罪面色毫无波澜，看起来还是在斟酌严明策略的实用性。
　　严明看了眼时间，皱起眉头。
　　接着他想到什么，又开口说道：“此次任务事关重大。”
　　“如果我们都失败，中枢局会对我们所有人进行处罚。”
　　“你受处罚没任何事，但方余山作为你的监护人，会为此次行动负责受处罚！”
　　“你的第一次表现，要让所有人失望么？”
　　“你肯定也想为方老爷子做点实在事吧？”
　　听到严明这句话，阿罪的眼神微微一动。
　　其余队友面色动容。
　　果然，方老爷子才能叫的动这个怪胎！
　　“希望你的计划能如你所想，否则你会付出代价。”阿罪最终说道。
　　严明立即将替身鬼娃丢给那几个队友，认真吩咐：“你们留在这里，负责对阿罪进行位置转换。”
　　“一定确保她的安全，明白了么？”
　　几名队员立即点头。
　　他们自然乐意，甚至内心窃喜。
　　不用去冒险，留在这里再好不过！
　　严明开始观察那些鬼的走动。
　　接着对阿罪说道：“三分钟。”
　　“只要你能拖延三分钟，我一定能揪出约翰逊！”
　　阿罪面目淡漠，毫不废话，直接冲了出去。
　　身影就像是一道黑色闪电，在街道寒风中飞快穿梭！
　　此刻，所有的鬼都开始变地异常狂躁。
　　因为所有的人都吃光了！
　　遍地的尸体，就像是满地的垃圾，提不起它们的任何兴趣。
　　纷纷发出各种怪异凄厉的怪叫！
　　但很快地，它们就看到了黑夜中穿梭的一道身影。
　　一个活力十足的人！
　　一瞬间，所有的鬼就像是打了鸡血一般，癫狂兴奋的叫声此起彼伏。
　　就像是洪水一般朝着阿罪涌去！
　　阿罪看了一眼，猛地改变方向。
　　但在转身刹那，一只鬼拦截了她的去路。
　　正是那只缢鬼！
　　它抬起头，那血红的长舌头，就像是利剑般，无限伸长，穿入黑夜中，朝着她狠狠刺来！
　　阿罪侧身避开，脚下的地面就被洞穿。
　　还没等她有下一步动作，缢鬼的吸盘大口就朝着她吞来！
　　一口狠狠咬在阿罪身上！
　　当严明几人错愕，以为她就这么被吃掉时。
　　忽然一道撕裂声破空，两抹黑光飞速撕裂缢鬼的脑袋。
　　当它的脑袋一分为二时，那鲜红的长舌头也被撕开！
　　阿罪手持两把漆黑反曲刀，从高空稳稳落下，下一秒，就朝着远处冲去。
　　身后的上百只鬼全部朝着她追去。
　　那些躲在暗中的海外玩家看的呆滞。
　　“这华国女人是谁？竟这么勇猛！”
　　“这怪胎还是有两把刷子啊。”队友们喃喃道。
　　而严明已经行动了。
　　当所有的鬼疯狂追向阿罪时，那产妇鬼不出所料落在了最后面！
　　它一步步缓慢行动，肚子就像是水球在上下颠簸，就像是一颗肿黑的肉瘤，撕开了衣服，蠕动的痕迹愈发明显，仿佛随时爆炸开来。
　　严明爆冲而来。
　　产妇鬼发现了他，刚兴奋地张开血口，就被一声剧烈枪声，打烂了硕大的脑袋！
　　碎块和酱汁四处飞溅！
　　但产妇鬼还没死，没了脑袋，站在那里，又继续走动起来！
　　严明身手十分利索，收起猎枪刹那，反手抽出一柄大砍刀。
　　手起刀落，直接将那臃肿硕大的肚子刨开来！
　　无数恶心的液体，就像是腐烂融化的尸水，涌泄而出。
　　约翰逊的身体跟着冲在了地面上。
　　“行动比我想的还要顺利的多！”
　　严明步步走来，收起大砍刀。
　　而当他靠近时，地上不动的约翰逊忽然诡异扭动身体站起来。
　　身体就像麻花一样转动，面目扭曲，双眼坏死。
　　“死了？不对，他被体内那只鬼控制了！”
　　严明皱起眉头，正想要取出鬼物抓捕。
　　忽然，约翰逊一巴掌抽在他身上。
　　恐怖的鬼力将严明掀飞十米远，砸在地上时，全身就如散架一般。
　　口中吐着鲜血，严明艰难地取出两剂暴奋剂注射入体内，身体才能一点点动弹起来。
　　他刚起身，就见到约翰逊朝着一个方向快速逃离了。
　　“该死！”
　　严明想要追，忽然脚下的地面破开，一双灰暗的手抓住他的脚。
　　面色一变，严明刚要抽出来，那只脚瞬间如榨汁一样，拧成肉渣，骨头混杂着血肉爆裂。
　　严明倒在地上。
　　忍不住发出惨叫声！
　　一只鬼从地底下钻出来。
　　它身材高大，面目臃肿如怪物，青黑色肌肉在身上一块块蠕动。
　　它满是戏谑地盯着地上的严明。
　　“我操，怎么还有一只鬼！”
　　严明忍着剧痛，迅速抽出猎枪。
　　当刚抬手，手臂就被遁地鬼踩的粉碎！
　　严明发出更加惨烈的叫声。
　　遁地鬼蹲下来，嬉笑地看这个严明。
　　两根手指夹住严明的另一只手，就像玩具一样，接着慢慢地撕下来。
　　撕裂的疼痛，令严明疼痛地几乎要晕厥过去。
　　大量涎水滴落在严明身上。
　　他面色苍白，满头冷汗。
　　面对遁地鬼的玩弄，他面色惶恐，开始感到崩溃和渴望。
　　这是他以前没有的。
　　因为他清楚没有了保护机制。
　　死掉的话，就真的死了！
　　传呼机里，传来队友的声音：“队长！怪胎那边快撑不住了，我们现在要进行转移么？”
　　显然，他们无法看到严明这边的情况。
　　只看到阿罪那边，开始被上百只鬼追上，渐渐地形成围剿，逐渐支撑不住。
　　而同时间，遁地鬼的两根手指捏住了严明的脑袋。
　　只需要轻轻一扯，便尸首分离，血泉喷涌！
　　鼻涕和眼泪混杂在一起，在面部上流淌。
　　下半身裤裆湿透，这都是身体恐惧的本能反应。
　　严明第一次这么恐惧死亡。
　　他不顾一切地对传唤机嘶喊：“别特娘的去管那怪胎了！”
　　“快输入老子的游戏id，转移过去，听到没有？！”

