第929章 1切毁灭，1切重生
　　阴风随着灰尘消散空气中……
　　灰暗的天空下，创世树的血色光辉覆盖城市，那迷幻的花粉如牛毛细雨般，倾洒整座城市。
　　秦诺站在腐朽荒废的城市中，眺望着生机勃勃的创世树，它彰显充沛的生命力下，大街小巷中的所有人，就如行尸走肉，身材消瘦，面色枯黄，临近濒死。
　　“有选择，结果就不重要了。”
　　“至少代表，我们不是毫无办法。”
　　“现在能够阻止这一切的，就只有让入侵的文明消失，对吧。”
　　血眼鬼淡淡开口，手臂上它的眼睛，也在眺望这片灰暗的天空。
　　以前的它，无论多少次跟着秦诺回到现实世界，都会极其不适应且厌恶湛蓝的天空和明媚的阳光。
　　可是现在，看着那无边无际地死气沉沉，它忽然又觉得，那样的世界似乎很不错……
　　只是它明白，自己永远不可能生存于这样的世界。
　　就像人和鬼之间的契约，终究到底，是会有一份期限。
　　“我们对这个世界而言，本就是一个侵略者，更何况是被人操控入侵的傀儡，不会因为文明吞并了，就能成为什么主宰者。”
　　“所以，你知道怎么去选择了吧？”血眼鬼看着秦诺的说道。
　　秦诺长呼一口气，喃喃开口：“如果可以，我真想如黑白秦诺所说的那样，去创造一个无人打扰的世界，把你、梦接到那个世界。”
　　“想想，真的很不错。”
　　“因为到现在，我发现自己已经适应不了现实世界，城市的喧嚣、车水马龙的大街小巷，这些……”
　　“甚至希望，所有记得我的人，都失去记忆，只有寥寥几人，偶然想起五年前那场车祸死了一家三口，仅此而已。”
　　“不过………”
　　秦诺苦涩一笑：“这一切，我都没能力做到。”
　　“终究只是幻想。”
　　“当一个人要离开时，害怕的不是死亡，而是挂念的人。”
　　血眼鬼看着秦诺的身体，他的面色也爬满了透彻皮肤血肉的蓝色经脉，已经猜到什么。
　　“所以，离开的不止是我，还有你对吧。”
　　秦诺也不隐瞒：“箴言病毒需要载体，才能对核秩序源发动侵入销毁。”
　　“但同时地，那个载体也会被粉碎。”
　　“这具本就破残不堪的身体，到最后还能发挥到，拯救全人类的作用，我已经很意外了。”
　　秦诺轻笑。
　　然而，他的笑容越是轻松，不在意，浅淡，就越让血眼鬼无法接受。
　　一开始，秦诺不愿意说，但怎么掩饰，血眼鬼还是一下猜到了。
　　“别这么沮丧，只是身体没了，我又没说我死了。”
　　秦诺看着手臂上的血眼，笑着指了指自己的脑袋。
　　“意识还在呢。”
　　“那么，对惊悚游戏消失后发生的一切，你已经做好准备了，对吧？”血眼鬼问道。
　　“大概吧。”
　　血眼鬼笑了笑：“那就行，只要你还在就行。”
　　“你个小子必须答应我，好好地活下去！”
　　“至于我嘛。”
　　血眼鬼显得轻松无所谓了：“往后某个时间，你想起我这个老朋友，就捏出一个跟我一样的鬼，至少，养眼对吧？”
　　“当然，脾气不能跟我那样暴躁，脑子蠢，说话不过脑这些，这是对我赤裸裸的侮辱，知道了吧？”
　　血眼鬼半开玩笑地说道。
　　可他调侃自己的语气，并没有让气氛改变什么。
　　秦诺认真地说道：“我不会放弃。”
　　血眼鬼说道：“代码一旦被删除，即便是重组，也不是原来的那个。”
　　“那只是一个模样相同的，新的躯壳。”
　　深吸一口气，秦诺渐渐开口。
　　“秩序能够做到任何想象不到的事，甚至是时间倒退，我相信能做到，只是……需要点时间。”
　　血眼鬼看着，这时候，它忽然看开了所有，内心充满欣慰。
　　它只是一个代码。
　　从未想过会有一个人类，会为它做到这份上……
　　什么结果，这点已经不重要了。
　　“开始吧。”
　　血眼鬼主动开口，它知道时间没有多少了。
　　哧啦啦………
　　无数蓝色裂纹爬满了面部，秦诺的眼睛也变地琉璃一般晶莹剔透。
　　一条手臂在爬满了裂纹后，变成了一根晶莹的金属尖刺。
　　秦诺看着血眼鬼，无数话语堵塞在喉咙，却只是变成一句：“血哥，谢谢你。”
　　“我会竭尽所有找到你还有梦它们。”
　　“一定会找到！”
　　血眼鬼笑了笑：“行啊小鬼，那我就在某个地方先睡一会儿，等你来了再醒！”
　　听完这句话，一人一鬼会心一笑。
　　系统面板浮现在身前。
　　秦诺不再迟疑，将手臂上的蓝色金属狠狠刺穿虚拟面板。
　　大量的箴言病毒，渗透进去。
　　“叮，检测到病毒入侵，根据宿主意愿，这可能会使得病毒将所有程序代码格式化，请问是否确认！”
　　“确认。”
　　“已经屏蔽所有防火墙，病毒全部入侵，接下来开始格式化所有程序代码………”
　　伴随着冰冷的声音落下，秦诺的身体，已经透彻并且分解，化作丝丝缕缕的光线，消融在光芒中。
　　伴随着，一颗小太阳似的光团在胸口内不断释放，秦诺的身体彻底被吞没。
　　强烈的昼光覆盖所有！
　　那已然生长百丈之高的创世树，也抵挡不住这片炽光，如蝗虫过境，瞬间粉碎了庞大的躯干、枝叶、根基…………
　　一切在毁灭，也意味着，一切在重生。
　　……………
　　清风微微拂动窗帘，一只五彩斑斓的蝴蝶，穿过白茫茫的清晨雾气，落在窗户边的多肉盆栽上。
　　躺在床上的小女孩，缓缓睁开双眼，她全身皮肤透白，柔顺的头发也是银白。
　　缓缓坐起来，似乎是刚起床还在发呆，又似乎是被窗边的蝴蝶所吸引，就静静地看着。
　　“乔兮，怎么起来的这么早，睡的不好么？”
　　房门开了，护士走进来，一变给小女孩换点滴，一边温柔地抚摸小女孩。
　　窗边得蝴蝶受到惊吓，振动翅膀消失白雾中。
　　“蝴蝶，走了。”白乔兮眨动眸子。
　　“走了，但还会有更多漂亮的蝴蝶飞来，它们都在看着乔兮，鼓励你要好起来！”
　　“你妈妈也很快会回来的，你只需要健健康康等着她。”
　　护手温柔地笑道，用手指给她梳理耳垂边的头发。
　　“咦，这是什么东西，谁送来的？”
　　护士这时候才发现在一边的椅子上，放着一个果篮，上面摆着一束花，一些水果。
　　除此之外，还有一张黑金银行卡，里面存放着属于白乔兮未知数额的个人财产。
　　“这是谁送的？”
　　护士带着迷惑，白乔兮则是拿起夹在其中的一个红色荷包。
　　上面绣着两个人的头像，绑着花辫的母亲，双马尾的女儿……
　　“妈妈，她回来了。”白乔兮缓缓开口，把红色荷包放在胸口。
　　护士面色带着意外，从果篮里拿起一封信：“乔兮，这是给你的。”
　　打开信封，上面只有简单的两行字。
　　“乔兮，你有个很好的母亲。”
　　“她会永远爱你，笑一笑，你的母亲在看着你呢！”
　　两句话很简单。
　　乔兮抬起头，看向窗户外的白茫茫天空。
　　白雾被拨开，几缕明媚的晨阳落在她白皙的脸蛋上。
　　乔兮露出笑容。
　　“妈妈，我看见了。”

