第94章 物理入眠，不是坏人
　　没有名字……
　　这样的回答听的秦诺很迷惑。
　　是失忆了。
　　还是父母没有给她起名字？
　　秦诺想了想，说道：“要不我给你起个名字，叫梦怎么样？”
　　“梦……”小女孩眨眨眼，没有讨厌，也没有多少喜欢。
　　“走吧，带我去那个房间，我帮你拿回音乐盒。”秦诺起身说道。
　　听到音乐盒，梦这才露出笑容，光着小脚走在前头。
　　秦诺跟在后面，小孩打了个哈欠：“一点劲都没有，这就是你说的好玩的事？”
　　“别着急，要不你先打会游戏？”秦诺想到了让小孩闭上嘴的办法。
　　“我咋没想到。”小孩拿出游戏机，坐在秦诺肩膀上打起游戏，屏幕亮光照在他那张小脸上，显得更加恐怖。
　　梦带着秦诺来到一楼，最里面楼道后面，还有一个房间门。
　　梦抓着秦诺的手，不敢靠近过去，指了指房间门：“就在里面，老奶奶很凶的，你小心点。”
　　“为什么要凶你，你做错了什么事？”秦诺问道。
　　梦摇摇头：“几个哥哥抢了我的音乐盒，我想去拿回来，老奶奶就拿鞭子赶我走。”
　　秦诺想了想，把小孩拿下来，放在地板上，指了指梦：“哥，给你个任务，帮我看好妹妹，别让她乱跑，行不行？”
　　梦是主线线索的重要人物，秦诺可不想把她丢了。
　　小孩看了眼梦，说道：“我要好处。”
　　秦诺无语，心说这小鬼真是比大人还要精明。
　　想了想，突然问道“你喜欢吃彩虹糖果不？”
　　小鬼眼睛顿时一亮：“你有？”
　　“何止，一大罐，看好妹妹，管饱。”秦诺说道，心说这糖果诱惑力真够大，甭管多成熟，只要是小孩，就没抵抗力。
　　“成交，别骗我啊，不然揍你。”小孩挥了挥小拳头，这不是开玩笑，他真能揍。
　　秦诺点了点头，又叮嘱了几句，便没再多言，提着油灯走向那边的房间。
　　秦诺一走，小孩又继续打着游戏。
　　梦站在那里，看看秦诺远去的背影，又看看小孩，不知道做什么。
　　赤着小脚走过来，悄悄站在小孩身后，睁着一双琉璃般的眼眸，好奇地盯着游戏屏幕……
　　嘎吱。
　　房门没锁，被一点点推开。
　　秦诺的脸探进来，看着屋内。
　　屋内很昏暗，一个老式灯泡挂在墙上，呲呲地闪，灯光忽明忽暗。
　　“有人吗？”秦诺轻声喊了一句，轻轻关上门，走了进来。
　　客厅里，一个老奶奶坐在沙发上，双手织着衣服，一件件小肚兜挂在一边。
　　一个木制的音乐盒摆放在桌面上，齿轮转动，空灵悦耳的音乐声，萦绕在耳边。
　　不用问，这肯定就是梦的音乐盒了。
　　老奶奶一动不动，头歪到一边，肚兜也才织到一半。
　　看到这情景，秦诺迟疑一下，轻步走过来，将手伸向音乐盒。
　　虽然这种可能性不大，但说不定真能偷走呢？
　　但是，这种侥幸心理最后还是破灭了。
　　“小伙子，进来要敲门，大人没教过你吗？”
　　沙哑的声音传来，秦诺的手尴尬地收了回来，沙发上，老人不知道什么时候醒了，又继续织着肚兜。
　　“那什么，我看你睡着了，不好意思打扰你。”秦诺说道。
　　“你想要这个音乐盒？”老奶奶问道。
　　“我妹妹说在这里丢了一件东西在这里。”秦诺摸了摸鼻子说道。
　　“音乐盒不是她的，让那丫头别打心思了。”老奶奶面无表情地说道。
　　秦诺无语，年纪一大把，居然还跟一个小女孩耍无赖。
　　沉思一下，说道：“奶奶，要不我跟你换一个新的音乐盒吧，你这个旧了，声音都变了。”
　　“别的不要，就这个，它能帮我把孙子都哄去睡觉。”
　　奶奶看也不看秦诺一眼，语气逐渐变得不耐烦。
　　她突地停下手里的针线，眼神空洞地看着秦诺，语气带着不善：“你该走了。”
　　“如果你吵到我那些孙子，我会把你做成玩具，给我心爱的孙子玩。”
　　“砰！！”
　　正说着，最里头的房门猛地被撞开，大量鬼气涌入客厅内。
　　秦诺没看到鬼，却见到墙壁上，出现密密麻麻的小脚印，不规则地走动。
　　桌子、电视机、沙发，都出现脚印，并且所过之处，东西都在乱飞，破碎声不绝于耳，霎时间，客厅变得狼藉不堪。
　　“乖孙儿们，都回去睡觉好不好？”老奶奶朝着四周喊道，将音乐盒的声音加大。
　　脚印果然少了一些。
　　但还有个别顽皮的，还在到处钻。
　　最终，奶奶亲自起身，将剩下两个顽皮的孙子，丢回了房间里。
　　秦诺看着这一幕，心说这老奶奶孤寡老人，哪蹦出这么多孙子来？
　　老奶奶拿着音乐盒，树皮一样干枯的脸上带着阴郁：“这东西效果怎么变差了？”
　　说着，手掌的力道变大，打算将音乐盒捏碎。
　　秦诺见状，连忙出声：“等等！”
　　老奶奶顿了一下，沉寂片刻，说道：“你如果能帮把我那些孙子哄睡着的话，我可以把这木盒子给你。”
　　秦诺一阵头疼，又是小孩，他最烦就是熊孩子，顽皮起来，真恨不得直接掐死。
　　“叮，宿主触发D级副本任务——帮助子孙满堂的老奶奶哄孙子入睡！”
　　秦诺正想着，游戏的声音响起。
　　越到后面，副本任务触发线索的概率就越大，秦诺并不想错过。
　　接着，秦诺想到什么，试着问道：“只要睡着就行了？”
　　“睡着就行。”老奶奶坐了回去，显然对自己这些孙子，她也很是头疼。
　　“我试试。”秦诺摸了摸鼻子，向房间走去。
　　“如果不仅没哄好，反而让我那些孙子更闹腾，你就得留下来，给它们当玩具。”老奶奶又添了一句。
　　秦诺面色平淡。
　　他答应，是为副本任务，不是真怕这老人，如果她后面真破罐子破摔，秦诺也不怕，因为老人给予他的压迫并不恐怖。
　　更何况，屋外还有他的兄弟呢！
　　奶奶没再多言，继续织起肚兜。
　　秦诺则拧开了房门，进入了那房间内。
　　房间里，空气非常沉闷，秦诺将油灯放在桌子上。
　　无数脚印出现在房间的每个角落，凌乱地不堪入目。
　　“你打算怎么哄？”血眼鬼问道。
　　秦诺淡淡地道：“我有一套百分百有用的睡眠方式，不过首先，得让这些小鬼显形。”
　　“拿出让它们感兴趣的东西，凑在一起，就会显形了。”血眼鬼说道。
　　感兴趣的东西，除了彩虹糖果，还能有什么？
　　秦诺当即握了一把糖果，撒落在地面。
　　很快，无数脚印突然都密集出现在地板上。
　　接着，一个个穿着红肚兜的小鬼出现，兴奋地捡着地上的糖果，塞进嘴里。
　　很快，地板的糖果就被它们搜刮的干干净净。
　　一个小鬼直勾勾盯着秦诺：“还要！”
　　秦诺笑眯眯地道：“那你们吃饱了的话，能乖乖去睡觉吗？”
　　一帮小鬼直接冲秦诺作出鬼脸：“奶奶都管不住我们，你算什么东西？”
　　“他身上肯定还有，我们把他衣服扒光，慢慢搜！”一个小鬼提议道，其余六个小鬼纷纷附和，然后虎视眈眈地盯着秦诺。
　　秦诺退后一步，声音渐冷：“奉劝你们不要对我顽皮，这一套对我没用。”
　　小鬼们继续吐着舌头，略略略地说道：“你敢动我们，我们就大哭，奶奶听到，就会把你拆了给我们做成玩具！”
　　秦诺沉吟一下，笑道：“行，你们厉害，不就是糖果吗，给你们就是了。”
　　说着，又抓了一把糖果撒了出去。
　　小鬼们哈哈大笑：“真怂包，听到奶奶就怕了！”
　　血眼鬼：“这你都能忍？”
　　秦诺说道：“忍不了。”
　　说着，掏出葬鬼石走了过去。
　　“这就是你所谓的百分百睡眠方式？”
　　“是的，物理睡眠法，给这些小鬼后脑勺来一下，还怕他们睡不着？”秦诺说道。
　　血眼鬼一阵无语。
　　“这些小鬼太弱了，你手里的石头可是恐怖级鬼物，这一砸，不是昏过去，是当场没了。”
　　“我轻一点？”秦诺犹豫地说道。
　　“没用，鬼和人不一样，不是轻重的问题。”血眼鬼说道。
　　秦诺苦恼之际，突然感觉身后一痛。
　　原来是一个小鬼爬在了身后，正用指甲去扒拉他的衣服，兴奋地喊道：“把糖果交出来！”
　　秦诺揪起小鬼，狠狠甩到一边。
　　小鬼脑袋砰地撞在墙上，也不知道是真疼，还是故意，张着嘴酝酿感情，就要嚎啕大哭。
　　“淦！”
　　秦诺暗骂一句，千钧一发之际，想到什么，突然取出医药箱，取出一根针管，猛地冲上去。
　　在小鬼哭出声刹那，一针狠狠扎进屁股肉里。
　　霎时间，小鬼突然安静下来，头一歪，像是睡着了过去。
　　血眼鬼有些诧异：“你这什么东西？”
　　“镇定剂……”
　　秦诺说道，他临时想到的，却没想到，医药箱的东西居然还对鬼有用！
　　“这样的话，事情就变得简单了。”
　　秦诺嘴角逐渐勾起。
　　一个小鬼抹着嘴巴跑来，问道：“哥哥怎么睡了？”
　　“你哥哥困了，来吃糖。”
　　秦诺笑眯眯地说道，一手亲切地喂糖，另一只手握着针管毫不留情地一阵扎在他屁股上。
　　糖果的美味，令小鬼们放松了警惕，根本没注意到秦诺微笑的身后，那泛着寒光当然针尖。
　　须臾间，小鬼们一个个软绵绵瘫倒在地上。
　　最后一个小鬼终于反应过来，看到了那恐怖的针管。
　　正要大声喊叫，被秦诺一把按在地上，捂住了嘴巴。
　　看着挣扎的小鬼，秦诺露出善意的笑容，但这种笑容，在小鬼眼里，却显得阴邪而恐怖。
　　“乖，吃完糖果，打完针，就可以睡觉了，叔叔又不是什么坏人！”
　　说完，一针毫不留情地扎了下去。
　　霎时间，小鬼就眼睛翻白晕厥了过去。
　　看着遍地瘫倒的小鬼，秦诺有着说不出的痛快。
　　接着，将那小鬼一个个抱起来，放在床上，整齐地排列，盖上被子，伪装成安眠入睡的场景。
　　“怎么感觉软绵绵的？”秦诺嘀咕。
　　“你那些镇定剂量是打给成年人的，打给小鬼会怎么样，不用说了吧？”血眼鬼说道。
　　秦诺耸耸肩：“无所谓，反正睡着就行。”
　　继续整理了一下房间，秦诺拉开房门，走了出去。
　　“奶奶，你的孙子都睡着了，而且睡得都很香，很安详。”秦诺走过来说道。
　　老奶奶停下手里的针线活，抬起那一张干枯的脸，虽然没有表情，但秦诺知道她肯定是震惊的表情。
　　“你进去不到十分钟。”声音带着质疑。
　　“不信的话，你可以去看看。”秦诺让开身。
　　老奶奶将信将疑地到房门前，看到了整齐躺成一列，乖巧入眠的孙儿们。
　　老奶奶打算进房间，凑近些去确认。
　　秦诺提醒道：“奶奶，好不容易睡着的，你进去如果吵醒的话，那我可没法儿再哄入睡了。”
　　老奶奶思量一下，觉得在理，停住了脚步。
　　忍不住问道：“你是怎么做到的？”
　　“顽皮的孩子，都需要充足的耐心，你越是急躁，他们越是忤逆，得顺着孩子的心，轻声地安抚，这才能让它们安静下来，渐渐就有了困意。”秦诺仿佛经验十足地说道。
　　“简单点说，对待小孩，不能粗暴对待，要有足够耐心！”
　　血眼鬼：“你牛逼！”
　　秦诺的话，仿佛让老奶奶陷入了反省，好片刻，沙哑地道：“木盒子，你可以拿走了。”
　　秦诺微微一笑：“谢谢，您真是个好奶奶，相信你的孙子们都能健康成长。”
　　……
　　“能给我玩玩吗”
　　房间外。
　　梦看着又一次死亡的小人，忍不住向小孩问道。
　　“不给，你太菜了，这游戏你玩不来！”小孩直接回绝，正要点击重新开始，那边传来开门声。
　　秦诺走了出来。
　　梦连忙走过来，期待地问道：“怎么样了？”
　　“easy。”
　　秦诺将手里的音乐盒丢给了梦。
　　看到自己的音乐盒，梦顿时开心不已，抱着音乐盒，踮起脚来转圈圈。
　　“你是怎么拿回来的？”小孩放下游戏机问道。
　　秦诺耸了耸肩，笑道：“帮老奶奶哄几个小鬼睡觉就解决了。”
　　“我有一套百分百的睡眠方式。”
　　小孩放下游戏机，眨着眼睛问道：“真的吗，弟弟我也想试试，最近有些失眠。”
　　“你不适合。”

