第930章 1切重启，回归生活
　　“今天是年3月15日，是个特殊的日子，距离那一场灾难已经过去三个月了，所有都消失了，就连我们的国家都千疮百孔，但只要绿茵尚存一点，生命便能生生不息。”
　　“很多亲人离我们而去，但我们祈祷并相信，他们去往的世界，会是比我们现在更美好的天堂。”
　　“很多城市化为废墟，但正在重建，将会建起更加美好的城市，所有陷于那场灾难的受害者，也一点点走出了那场阴影。”
　　“将近三年的时间里，惊悚游戏伴融入我们每个人生活里，将所有人的生命重新定位，恐惧无时无刻不再笼罩着我们。”
　　“但现在，一切都结束了。”
　　“惊悚游戏消失，所有契约的鬼消失，惊悚退出了每个人的生活，宣告着我们全世界的胜利，也宣告着，属于我们的新生活，全面开始。”
　　“我们缅怀所有去往天国的人，他们与悚游戏对抗………”
　　…………
　　羽州中心医院内，医生关掉收音机，拿着检查报告，扶着老花眼镜，看了片刻。
　　抬起头，看着眼前的病人，无奈说道：“你真的要减肥了，这不是开玩笑。”
　　“少盐少油多运动，肥胖很多人都有，高血压也是，但严重浑浊的，造成血管堵塞，会出现各种病况。”
　　“你的心脏显示三处被堵塞，虽然还是轻微，不用放支架，但心肌梗塞的可能性还是很大。”
　　“后面的日子里，要运动，不要剧烈运动，按时吃药，知道没？”
　　病人坐在椅子上，层层赘肉叠加出来，椅子腿都在弯曲。
　　山岳双手抓着自己肚子上的赘肉，无奈开口：“有没有那种，速成减肥，不用运动，吃东西……我尽量少点的办法？”
　　医生叹了口气：“你这减肥的决心，真是一点都没有。”
　　“我也不想，可这是半鬼的后遗症。”
　　“以前我怎么吃都没事，那只鬼离开后，我身体各种毛病就出来了………”
　　“半鬼，什么鬼要吃的这么胖？”
　　“饱死鬼……如果真到了那种情况，相比较心肌梗塞，我更想饱死。”
　　山岳满脸真诚地说道。
　　医生一阵无语。
　　咕噜。
　　肚子里馋虫的叫声，房间内的人都听的清晰。
　　“又饿了……”山岳尴尬地挠挠头。
　　“看出来了，我桌子上的饼干，你从进来到现在，就盯着不下十遍了。”
　　医生站起身，一阵摇头。
　　“那，能吃不？”
　　“………”
　　…………
　　百州市，晨曦大学。
　　科研19级3班。
　　班内坐满了来自五湖四海的顶尖学生，今天对新来的转校生充满了热议。
　　“新转校来的那个小鬼，才10岁左右吧，直接跳过初中、高中，进咱们这学校来，跳级跳的太夸张了吧？”
　　“还有更夸张的你不知道，人家原本能直接进高层机构里工作的，但好像年纪规定的限制，最终驳回。”
　　“大学以下对他来说，都是荒废青春，来咱们这，才能勉强学到点东西。”
　　“草！还能再离谱点不？”
　　“………”
　　热议声不绝于耳，围绕在班级中心的小孩身上。
　　童曜带着口罩，趴在桌子上，一副颓然模样：“这跟蹲监狱有什么区别？”
　　说着，又拿起手机给某人发了条留言：“青山！你个混帐能进组织，却把我丢在这里。”
　　“我给你两周时间，用任何想到的办法把我弄离开这里，不然，我就翻墙跑，直接失踪！”
　　发送信息，消息未读，对面头像显示灰暗。
　　童曜捏着手机，心情本就郁闷，因为周围持续的嘈杂热议声，更显得不耐烦。
　　他猛地摘下口罩，瞪眼开口：“闭嘴！再出声的，全部掉光牙齿！”
　　同学们看着童曜，表情愣住，教室内瞬间安静下来。
　　下一秒，又爆发出哄堂爆笑声。
　　“哈哈哈，看着挺冷漠的，没想到说话这么幼稚，果然还是十岁小屁孩，还蛮可爱的！”
　　童曜才反应自己戴的只是一个防护口罩，拉回口罩，听着取笑声，无奈地继续趴在桌子上。
　　“啊！我真的要疯了！”
　　………
　　一座墓园前。
　　一束花放在墓碑前。
　　罪姐站直身躯，即便体内的命煞鬼离开了，她的全身都被衣物包裹着，面部只露出一双眼睛。
　　命煞鬼消失了，却留下了这副严重破坏的身体，炽烈光线照射，都会造成皮肤溃烂，甚至感染死亡。
　　所幸，组织上全力出资帮助治疗。
　　每隔一段时间，啊罪都要去接受皮肤血肉治疗，虽然是有减缓，但很缓慢。
　　跟以前一样，几乎每段时间，啊罪都要承受非人的疼痛。
　　但啊罪还是坚持了下来。
　　她会尽所有努力活下去。
　　这是她答应过老爷子的。
　　墓碑上，方老的黑白照片带着浅淡的笑容，注视着从小看到大的罪姐。
　　舒月站在身后，她的身上也有后遗伤势，只要弯腰，后肩就会出现血肉撕裂般的痛疼。
　　可以说，所有的半鬼者，虽然保住了性命，契约鬼消失了，但都会留下一定程度的后遗症。
　　一些会伴随生理上的不便，一些会伴随着余生………
　　“真的，是他杀了老爷子么？”舒月看着方老的遗照，眼睛闪烁复杂的神情，开口问了一句。
　　罪姐摇摇头。
　　“不会是。”
　　“相反的，还有可能是他救了我们所有人，救了全世界。”
　　将两只手藏进口袋里，啊罪缓缓开口：“那种情况下，这个世界已经完全坠入了深渊了。”
　　“但最后的结果却是，我们赢了。”
　　“就像是一场梦，醒来后，一切有关于惊悚的东西都消失了。”
　　“如果说，有人能做到这一切的。”
　　“就只能是他了。”
　　罪姐回头，看着舒月。
　　“而且，老爷子遗体的笑容代表着，这样的离开，正是他想要的。”
　　舒月眨了眨眼睛，说道：“我也相信。”
　　“只是很可惜，他应该有很多朋友要说再见，但却选择了不告而别。”
　　啊罪说着，抬头看着万里晴空的蓝天。
　　“罪姐，时间差不多了。”
　　一个身穿西装的男子走上来，轻声开口。
　　“墨言和影子家属的抚恤金已经批下来了么？”
　　“已经下来了，没有任何阻碍，足够两个家庭的关系往后余生开支，这两位都是为了人类存亡牺牲，该有的体面，上面都会做到位。”西装男子面色认真地说道。
　　实际上，在惊悚游戏消失后，专门针对的中枢局也在一个月后解散了。
　　但很多原本中枢局的老成员，大多数在休养好伤病后，被安排到了国家其它组织，继续安排工作。
　　罪姐自然在其内，其中还包括休养了三个多月，刚出来的鬼男以及青山。
　　但也有因为后遗症严重影响，而无法继续工作，彻底退休的。
　　例如，眼睛完全坏死的S组黑硫先生，他现在在组织安排的住所。
　　平日里逗逗养的小宠物，只负责组织的一些信息文件的转接，倒也休闲惬意。
　　S组的山岳，就挺苦恼了，因为撑死鬼的离开，他身体的各种毛病已经让他焦头烂额，他现在必须与减肥做着艰难而痛苦的战斗……
　　相比于两位，还有更不幸的，那就是原S组成员柒言。
　　本来在契约鬼离开后，他应该被逮捕，绳之以法入狱，却出现了严重的精神分裂疾病，就连生活起居，都需要别人无时无刻照顾。
　　目前安排在泉州青山精神神病院………
　　“老爷子，下次再来看你。”
　　留下这句话，啊罪和舒月几人朝着不远处停放在路边的黑色轿车走去………
　　天空上，几只麻雀落在墓碑上。
　　几道身影渐渐消失在清晨白雾中。
　　一切，仿佛开始重新开始。

