第917章 闪电之战，创世之树
　　秦语诗眼睛湿润，她感觉自己的视线在一点点模糊，伴随还有的，自己的意识。
　　秦诺回头看了眼她，笑哼一声：“不知道我那个人格，看见他姐姐变成这个样子，会是什么样子？”
　　“我蛮好奇的。”
　　“可惜再也看不见了。”
　　血眼鬼紧紧盯着他，冰冷出声：“可是我还是清醒的……”
　　“因为你本身就不会被感染。”
　　血眼鬼眼神微变：“为什么？”
　　“倒不是因为你体内有什么免疫体。”
　　“是因为，我需要留一份人格的记忆，有用。”
　　秦诺笑容神秘。
　　血眼鬼眼睛微沉，内心有莫名的不安。
　　秦诺突然伸出手，眉心的核秩序源眼睛钻出一缕秩序，穿透洛曦的手臂。
　　洛曦想要反抗，下一秒却是直接晕厥了过去。
　　当收回秩序时，秦诺抬起自己的右手，手臂上浮现一些尸斑，接着睁开一只眼睛。
　　秦诺带着讥讽的笑意：“又契约回到原主身上，心情怎么样？”
　　血眼鬼眼神冰冷：“你不是他，也没资格玷污他！”
　　“玩具里面，你真的很特别，放心，在利用完你那份记忆后，你会去陪他的。”
　　秦诺淡淡开口。
　　接着，他看着地上的方老：“老爷子，我们该出发了。”
　　方老缓缓站起身来。
　　或者说，他没有任何办法，体内的契约鬼已经支配了他这孱弱的身体。
　　后方的傀儡中，青山缓缓走出来。
　　此刻的他，全身都是尸斑，双眼全是墨黑，已然没有了人的意识。
　　“我想你的记忆里，应该有总部的位置。”秦诺淡淡发问。
　　“我知晓中枢局所有的分部，以及总部位置。”界线鬼毕恭毕敬地说道。
　　“那走吧。”
　　方老沙哑地开口：“总部层层把关，除却S组，还有另一批强大的御鬼者镇守，你不会如愿。”
　　秦诺反倒问了一句：“他们有多少是半鬼者？”
　　“只要是半鬼者，他们再怎么强大，都是我的傀儡。”
　　“哪怕不是半鬼者，他们使用鬼物，也不会对我起效。”
　　方老沉声说道：“你们一家已经完全认为，现实世界的人类，只能依靠惊悚游戏的东西，才能对付你们么？”
　　“人类的冷兵器、热兵器，都能对你们造成致命的伤害。”
　　“你们的所作所为，真的会认为全世界坐以待毙，任由不管么？”
　　“惊悚游戏再强大，终归到底，你们也是三个人，逼到绝境，动用了核武器，你们也要老老实实归为尘土！”
　　方老垂落着眼皮子，由于言辞激烈，胸口都在剧烈地起伏。
　　秦诺眨眨眼，缓缓说道：“怕，我们当然也怕。”
　　“所以我们选择以最迅猛的方式，入侵现实世界。”
　　“闪电战，自古以来，都是让人猝不及防。”
　　“当他们意识到危机时，已经晚了，两年的布局里，惊悚游戏已经遍布全球各地，所有人都不会有反应的机会！”
　　秦诺摊开双手，说道：“就像你们，等摸索清楚半鬼者具备传染性时，却已经晚了。”
　　“当要反击的时候，回头一看，自己身边的人，全部都站在了敌对阵营！”
　　“甚至有的人，迷迷糊糊就死了，还没弄清楚发生了什么。”
　　方老脸色难看。
　　这次的突袭入侵，确实狠狠打了他们的脸！
　　也真正地，打醒了他们！
　　惊悚量域的入侵，以失败告终，让大部分人都认为惊悚文明的入侵计划，正式泡汤。
　　却没想到，这只是对方的一个简单测试！
　　但现在，说什么都晚了……
　　“时间不多，出发吧。”
　　秦诺瞥了眼界线鬼，后者伸出血淋淋的手，将整只手插入地面，恶劣的鬼气在全身散发。
　　因为弑主成功，界线鬼现在的实力也大幅度提升，界线转移的距离，几乎翻了十倍不止。
　　伴随着界线鬼的手臂一甩，眼前的瞬间变化。
　　空地上，三道身影瞬间消失在原地……
　　另一边，为首的罪姐冰冷出声：“我们的任务已经完成，该去那个地方了！”
　　洛曦躺在地上，生死未卜……
　　车子旁边，秦语诗站在那里，一动不动。
　　片刻后，一点点抬起额首，她的俏容显得木讷……
　　…………
　　另一边，伴随着一阵飓风落定，三人已经出现在了中枢局总部这边！
　　方老抬起眼睛，看着眼前的场景，瞳孔却是微微颤抖。
　　空气中，飘落着无数碎屑，灰蒙蒙的空气下，偌大的总部建筑楼还屹立在那里。
　　不同的是，此刻的总部大楼千疮百孔！
　　表面被无数血红色根须一样的东西穿插，在每一条根须上，挂着一个个花苞，诡异地蠕动，喷发着花粉一样的光辉点点。
　　一棵树，从总部内部生长了出来？！
　　方老被眼前的诡异且壮观的场景震惊的呆滞。
　　秦诺捏着下巴，笑了笑，好奇地看着方老：“方余山，这就是你说的，层层把关严守的总部？”
　　“看起来，已经沦陷了。”
　　“那是，什么东西？”方老声音颤抖，一字一顿地问道。
　　秦诺双手插着腰，抬头眺望着，眼睛里满是欣赏以及满意。
　　“那就是，入侵你们现实世界的真正利器！”
　　“血魂契约和半鬼者，只是作为基石，从来不是真正的利器。”
　　秦诺说着，眼睛看在周围：“你没发现，周围的不太一样么？”
　　方老看着周围。
　　街道、马路、小巷，处处都透着荒凉，各种垃圾漫天飞舞。
　　人们如同行尸走肉，漫无目的地走动。
　　他们面目枯黄，身体渐渐消瘦，眺望那一棵创世树时，眼里都带着一种疯狂。
　　整个城市的空气，都弥漫着那棵树喷发出来的神秘花粉，在每个人口鼻间呼吸。
　　血眼鬼在这里，忽然没有了以往在现实世界的种种不适应。
　　“画风是不是很熟悉？”
　　秦诺眺望着，缓缓开口：“这不就是我们的惊悚世界么？”
　　“它叫创世树，顾名思义，它的生长会代表一个新的世界被创造出来。”
　　“拥有强大的生命力，就需要大量肥沃的营养饲料，而这份饲料呢，就是半鬼者！”
　　“它们在完成指定的感染后，就会自觉地把自己献给创世树，提供营养，就像是飞蛾扑火。”
　　“不会有任何反抗，就像是自然界的循环，它们明白自己存在的意义！”
　　说着，秦诺望着那些蠕动的花苞，接着看在方老，以及手上的血眼鬼，眯眼笑道。
　　“就像你们，在完成自己的使命后，也会成为创世树的一部分。”
　　“不用害怕，不必恐惧，因为这是你们的荣幸！”
　　ps：这几天都是一更，是因为在筹备新书，想的头疼，足足写了四次开头，一大堆废稿，谅解……

