第922章 时间倒退，预知未来
　　秦诺听得，微微微笑地点头：“谢谢父亲的认可。”
　　“我所做的一切，都是为了父亲口中这一句话，现在亲耳听到后，我觉得一切都值得了。”
　　秦沣眼镜片微微闪动：“你真的以我这个父亲为豪么？”
　　秦诺神色自若：“你创造了一个世界文明，神明也不过如此。”
　　秦沣听完后，哈哈大笑了几声。
　　母亲站在一旁，面容却看不到什么喜色。
　　似乎是笑出了眼泪，秦沣摘下眼镜，擦拭去眼角的泪花，重新戴上当抬头时，脸上的笑容消散了许多：“其实你已经知道，你的这份记忆是我们捏造的，对吧？”
　　“一开始就知道了。”
　　“但对我而言，没所谓，因为我永远无条件相信父亲的抉择……”
　　秦诺面色如常，声音平静。
　　“但我看得出，你的眼神变了。”
　　“在我把核秩序源交给你后，你现在的眼神变了，多了一样东西。”父亲的笑容完全消失。
　　“多了一样什么？”秦诺淡然问道。
　　“多一样跟我相同，无边无际的野心！”
　　父亲眼睛微微眯起。
　　秦诺张开双手：“父亲，其实我在现实世界里，所有的一举一动都应该在你的监控里不是么？”
　　“只是从我的眼神里，看到所谓的野心，断定我背叛你，这未免太荒唐了？”
　　秦诺表情看着很是无奈：“难道你又要重置我的记忆？”
　　他说着话，也注意到了，父母身后那正在不断枯萎的创世树，眼睛微微眯起：“创世树在凋零，怎么回事？”
　　父亲淡淡开口：“是啊，为什么会这样？”
　　注意父亲看过来的眼神，秦诺微微皱眉：“父亲，最终计划同样是我一直所等待的，无论发生什么，我都不可能在里面动手脚。”
　　“创世树能够进去的。”
　　“只有我们一家人，不可能还有第四人！”
　　秦诺沉默一下，忽然开口：“不，除了我们一家，还有第四位！”
　　接着，他的目光偏移，落在两人身后。
　　核秩序源身上………
　　秦沣微微眯眼，瞥了眼核秩序源。
　　秦诺眼睛闪烁一下：“有野心的，不只是人。”
　　“也可能是一些被创造出来的东西。”
　　母亲这会儿也皱起柳眉。
　　他们忽然都无法分辨。
　　创世树的凋零是谁所为？
　　秦沣眼睛微微眯起，看起来是在迟疑。
　　但下一秒，秦诺的右手忽然浮现大量的尸斑。
　　一只只血眼在手臂上睁开。
　　不是五只眼睛，而是足足九只眼睛！
　　弥漫出来的鬼气，下一秒变为了鲜艳的血色火焰。
　　“我被撕掉的四只眼睛什么时候……”血眼鬼错愕。
　　还没等它反应，血色火焰就如洪水般席卷开来，在血色葬礼形成刹那，全部朝着秦诺父母吞去！
　　两道身影瞬间消失在血海之中，周围的创世树根须和钢筋水泥，都在瞬间化为灰烬！
　　秦诺眼睛微微眯起，盯着手臂上的血眼鬼：“你在做什么？”
　　血眼鬼沉声开口：“我不受控制！”
　　“咔咔……”
　　这时，在吞没父母的身影后，下一秒这澎湃的血色葬礼忽然诡异地瓦解，快速地蒸发！
　　秦沣拎着一个怀表，上面的表针在跳动。
　　而随着跳动，那些仔细可以看见，那些被血色葬礼摧毁的建筑物，以及创世树的根基，都在肉眼可见地恢复初貌。
　　血色葬礼不是被瓦解了。
　　而是回到一分钟前，收回了秦诺右手臂上。
　　时间倒退了！
　　秦诺目光锁定在那个左右摆动的怀表上：“这轮回秩序，已经可以操控时间了么？”
　　秦沣毫发无伤地站在那里，他双目盯着秦诺，缓缓开口：“轮回秩序远不止你想的那么简单。”
　　“掌握时间这个秩序后，我不仅能让时间退缩，还能预测未来，推演出接下来要发生的各种可能性！”
　　“只要在秩序覆盖过的范围内！”
　　秦沣嘴角一点点勾起：“就像，在接下来的一分钟，除了你威胁到我，还有……”
　　话未说完，秦沣猛地转身，抬起手，无名指上的骷髅戒指迅速分化，一层紫色涟漪在空气中荡漾开来。
　　冲来的核秩序源，诡异地被定格在那里，动弹不得。
　　“轮回秩序——时间静固！”
　　秦沣盯着核秩序源那暗黑的眼睛，面无表情开口：“还有你，核秩序源！”
　　“看来我儿子的野心的，也有你的一份。”
　　核秩序源暗紫色眼睛诡异，轻微地转动，似乎想要摆脱轮回秩序的禁锢，但没有任何办法……
　　“一个是我创造的，一个是我儿子，最后却都要背叛我！”
　　秦沣摇头笑了笑，看起来像是在嘲讽自己，却又不见丝毫难过之色。
　　“也罢，为了一个目标，总要失去很多东西。”
　　秦沣斜睨秦诺：“我说过，这是你最后一次机会，背叛，意味着我会彻底放弃。”
　　秦诺沉默，这时候反而不再出声。
　　核秩序源这时候，突然发出一个个扭曲的字音，努力地去拼凑出一句话，却表现出了强烈的欲望。
　　“我的野心，是因为你的儿子才被释放，你可以重置我，请不要彻底删除我，最终计划接下来的步骤，你们还需要我！”
　　母亲表情带着几分不可思议：“它居然在害怕，害怕死亡。”
　　“它渐渐有了人类的情感，恐惧、野心、贪婪……”
　　秦沣眼睛眯成一条缝隙，他自己也有几分意外。
　　很显然，因为有了欲望和野心，核秩序源才会跟秦诺暗下合作，想要清除他们。
　　但因为恐惧，又在求饶被删除的命运……
　　只是，他们最终还是小看了轮回秩序。
　　这两年里，轮回秩序不断得到改进，甚至借此，随意掌控了时间的流动。
　　时间倒退、预知未来、推演一切………
　　这几点，足以让秦沣无暇顾及。
　　只是，以现在来说，秦沣还暂时无法将时间的能力掌握透彻。
　　例如，穿梭在未来任何一个时间点上。
　　以及，回到过去发生后的任一时间点。
　　秦诺这时突然再次开口：“父亲，”
　　“我对你自始至终都是忠心，你看不见，就证明你已经输了。”
　　“你能预知未来，推演发生的一切？”
　　他抬起头，径直与秦沣的目光碰撞。
　　“那你有没有在未来时间里，推演到自己死亡的一幕？”

