第910章 并非偶然，来访之客
　　半个小时前。
　　山庄别墅楼内，窗外夜风萧瑟阴凉，大厅打开了暖气，播放着幽静的纯音乐，让人身心放松。
　　秦语诗躺在沙发上，小小地休憩一下。
　　大厅沙发上，洛曦坐在那里，目不转睛地看着电视，手里抱着一大推甜食。
　　嘀铃铃。
　　这时候，一边的座机响了。
　　秦语诗醒了，拿起电话，对一旁的青山说道：“方老他们来了。”
　　听到这话，洛曦右手上，血眼鬼连忙睁开一只眼睛：“有他的信息了？”
　　“不清楚，但方老这个时间来这里，肯定是有事的。”
　　秦语诗穿上一件风衣外套，离开大厅出去接方老。
　　青山则是起身，去房间内把打游戏正过瘾的童曜拉了出来：“方老来了，可能要分布新的任务。”
　　童曜满脸无语：“好烦啊，我要假期，啥时候才有假期？”
　　青山扶了扶眼镜，还是那句话：“特殊情况，听从组织安排。”
　　“瞎子伤的这么重，都没休息。”
　　“话说他去哪了？不是说安排去高层那边，汇报情况了吗？”
　　“我听情报部的人说，高层迟迟不见他人啊？”
　　见青山关掉电脑，童曜把游戏手柄扔在一边，趴在了青山肩膀上，随口问道。
　　“不清楚，那家伙总是神神秘秘不见人，习惯就好。”
　　青山并不在意，走出了房间。
　　片刻后，方老进入到了大厅内，在沙发上坐下来，面色显得很憔悴。
　　啊罪和舒月站在后面，靠着墙壁，交叉双手，像极了方老的贴身保镖。
　　秦语诗端上来一杯泡好的茶：“方老，鬼男抓到了吗？”
　　“已经被墨言抓捕，现在暂时押在分部那边。”
　　“他的事放到后面再说，我来这里，是找小秦那只契约鬼的。”
　　方老轻咳两声说道。
　　洛曦吃着甜食，坐在一边说道：“是有我姐的消息了？”
　　血眼鬼盯着方老，说道：“我听说，你们那边出了不少事。”
　　“这可能不是偶然。”
　　方老抿了一口茶水，面色认真说道：“你说对了，都不是偶然。”
　　“经过会议，我们中枢局对你的话很重视。”
　　“因为这几天，国内各地都频繁出现了很多怪事。”
　　“什么怪事？”
　　“跟鬼男一样，各个地方都出现半鬼者失控，进行恐怖袭击。”
　　“同样的时间，同样的情况，都代表这不是偶然。”
　　方老放下茶杯：“我们怀疑，这就是它们进行入侵现实世界的方式，利用半鬼者，准确说是契约鬼，进行入侵。”
　　“因为血魂契约的存在，契约鬼和契约主之间才处于互补互利，稳定的关系，才让半鬼者能融入人类社会里。”
　　“但现在发生的大量半鬼者失控事件，说明血魂契约已经被废弃。”
　　“血魂契约属于惊悚世界的东西。”
　　“能够废弃这个契约的，只有那对夫妇！”方老面色凝重说道。
　　“那为什么我们没事？”青山站在后面，交叉双手问道。
　　“暂不清楚，具体的，我们会调查清楚。”
　　“现在为了防止更进一步的危机出现，我们中枢局决定联合海外各地的组织，对惊悚世界进行入侵。”
　　“入侵？”血眼鬼眼神一变。
　　“对的。”
　　“实际上，我们人类这两年也不是毫无进展，在最高级总部内，掌握一项制裁惊悚世界的科技。”
　　“但如果实施起来，将对惊悚世界许多玩家造成影响伤害，所以我们此前都没有轻举妄动。”
　　“但现在这情况，各地频发恐怖袭击事件，我们必须要出手了。”
　　“可能会有很多进入副本中的玩家，受到危险，但总比现实世界出现一场，伤亡不可估计的灾难要好。”
　　大厅内，众人听着，面色都是凝重起来。
　　“会怎么样？”血眼鬼沉声问道。
　　“摧毁惊悚世界基本的所有秩序！”
　　方老低声开口。
　　方式很极端。
　　但眼下，他们没有什么选择了。
　　算是，置死地而后生吧！
　　他们认为，把惊悚世界的一切秩序摧毁后，藏在背后的那对夫妇也将无处可遁。
　　血眼鬼开口说道：“你来这里，不是主要说这件事的吧？”
　　“还有一件事。”
　　“我们查清了当初那场车祸，死亡的一家三口的准确信息，恰巧也姓秦。”
　　“这或许就是……”方老沉思。
　　“如果是他们，那现在怎么还活着？”青山站在后面，微微皱眉问道。
　　“疑惑的点就在于，在工作人员搜寻那部被烧焦的车子时，完全找不到一家三口的尸体。”
　　“再可怕的焚烧，也不应该一点血肉组织都不留下，毕竟车子都能保留整体框架。”
　　“所以，我们都怀疑当初那场车祸本身就是场假死，至于用了什么手段，什么目的，没人知道。”
　　虽然这么说，但众人的心底其实都有答案。
　　当时已经掌握惊悚游戏科技的那一家，用点假死手段，轻而易举。
　　至于什么目的，估计就是躲入了惊悚世界内，开始把所有心思投入惊悚游戏的研发当中！
　　不知不觉的，大厅内安静下来。
　　各有各的沉思……
　　而此时，山庄之外，保安亭内的几名保安，泡了两杯咖啡喝下，提了提神。
　　正打着哈欠，其中一个保安忽然发现在围栏外，站着一道身影。
　　就像是鬼魅般，凭空出现在那里一样。
　　“谁在那里？”保安擦了擦眼睛，呵斥一句问道，手电筒照过去，是一个全身裹着黑色风衣，戴着墨镜的男子。
　　“我是中枢局，S组成员黑硫，接到任务过来，有事向方老汇报。”
　　黑硫双手藏在口袋里，平静出声，肩膀上的鸽子摆弄着脑袋。
　　“黑硫先生？我们没有收到你要来的信息。”
　　保安不太敢开门，血眼鬼和洛曦现在是重点看管对象，即便方老过来时，他们也是提前接到上面的通知，才开门放进来。
　　“通知还没下来，我只是比时间早到了。”
　　黑硫淡淡说道。
　　两个保安对视一眼，迟疑着说道：“这个我们得先向上面证实一下，请先在外面等一下。”
　　“外面风冷，我身体不耐寒气。”
　　“不用证实了，我自己进去就好。”
　　黑硫说着，两只手从口袋里伸出来，肩膀上的白鸽飞入黑夜中。
　　仔细看去，发现两只手掌心都被划开一道口子，鲜血往外流淌。
　　但不是滴落地面，而是诡异地飘在半空中……
　　两名保安见状，连忙戒备起来。
　　“黑硫先生，你………”
　　其中一人话还未说完，声音就嘎然而止，眉心被一滴鬼血打穿，就像是子弹一样，直挺挺倒在了地上！
　　另一人迅速去拿起电话，还没等出声，那些血滴不断打来，玻璃、铁皮全部被穿透，人直接被打成了筛子，倒在血泊中。
　　黑硫抬手将大门撕开，迈着步伐走进来，两只手藏回口袋里。
　　保安亭内，那些鬼血继续诡异地流淌，就像是几条血蛇，钻回黑硫的黑色风衣内。
　　白鸽从空中，重新落回在肩膀上。
　　黑硫抬起脸，面向前方的别墅楼，恶劣的鬼气在身上散发开来。
　　在明亮的月光照映下，那一张刀削般的脸，此刻明显地腐烂，浮现着尸斑……

