第933章 
　　“她就是那个阿罪，目前S组里确认选定的，只有她一个。”
　　“很早就听说是个怪胎，不怎么跟人接触，现在看到本人，我是信了。”
　　“她那一身气息，就像个死人，不，都不像是人。”
　　“小声点，十一岁就杀人的角色，不管怎么改造，杀人的本能和猎性是改变不了的，你给她盯上，晚上睡觉都不要睡的太死！”
　　中枢局暂定总部大厅内，站满十来人，他们穿着通过，佩戴装备，手里都捏着一个登陆器。
　　国际上一个重要罪犯，躲避了十几个国家的追捕，最后利用登陆器进入了惊悚游戏里的一个副本。
　　随后，各个国家开始派出各国精英，在惊悚游戏里进行追捕，华国自然也在其中，自然而然地，这个任务就落在了专门针对惊悚游戏，刚成立不久的中枢局身上。
　　利用现有的科技，他们追踪到了罪犯逃到所在的副本。
　　刚巧这个副本，属于自由无限副本类型之一，可以借助卡bug进行逮捕，成功率在50%。
　　特派20名组织精英，将会有一半匹配罪犯用一个副本，对其进行逮捕。
　　而阿罪，也在其中。
　　“我们跟她一起行动真的安全么？在惊悚游戏里，任何法律底线都不存在，死亡也无法进行调查。”
　　“她在之前行动中，跟队友行动几次，目前来说，还是安全的。”
　　几个同性队友低声细语。
　　虽然都是同伴，但他们对阿罪充满不信任，他们都知道这个女人的背景信息。
　　没有感情，杀人如麻，如白开水一样平淡。
　　杀目标，只需要给简单信息，不问任何，就像一台机器！
　　当然，前提是说服方余山，经过他的同意，才能使动这台杀人机器！
　　“别担心，组织上考虑到了这一点，我们胸口上的是感应器，如果出现了任何意外，发生的任何过程，最后都会记录在这个感应器里，最后传回组织这边。”
　　带头的寸头男子叫严明，他身材魁梧，面如刀削，眼神凌厉，是名特种兵兵王。
　　可这份强悍的气场，在阿罪面前，却显得一种小巫见大巫。
　　他冷冽的眼神，盯着不远处，如石头一样站着不动的阿罪，淡漠开口：“表面上说，这个感应器是确保我们在副本里获取的准确信息，可实际上，”
　　“是用来让我们戒备那个怪胎的！”
　　“这是组织上对那个怪胎的一次最直接测试。”
　　“虽然她之前在惊悚游戏里，跟同伴进行副本很顺利，但那些都是随机匹配的路人玩家。”
　　“据统计，跟他匹配的路人玩家，存活率要比普遍的低许多。”
　　“这很可能说明，并不是副本具备较高的危险难度，而是这个怪胎女人的危险性！”
　　“谁能保证，她在惊悚游戏里就真的老实？没有失控行为呢？”
　　一名同伴抽着烟，淡淡开口：“跟她行动，确实要让人提心吊胆啊。”
　　“有利有弊吧，她如果老老实实，听从我们指挥行动，那就是一个不可或缺的力量，会让我们行动轻松许多。”
　　“毕竟，在那个自由无限副本里，还有很多那些海外的竞争对手，到时多半要跟他们起冲突。”
　　“这个罪犯，手里掌握十分重要的信息，必须落入我们华国手中！”
　　严明拉紧身上的装备，扭动脖子的筋骨。
　　这些对话，实际上都被站在几米外的阿罪收入耳中。
　　她面无表情，应该说毫不关心。
　　离开前，方老给过她四句话的交代。
　　“第一，如若进入自由无限副本，一切行动逮捕国际罪犯约翰逊为主！”
　　“第二，行动中，尽量去听从队友指挥，但非必要，如果确认自己的想法更为妥当，可以按照自己的想法去行动！”
　　“第三，不要与队友起冲突，尽量帮助队友解决困难，尤其是受到海外那些家伙的威胁时！”
　　“第四，如果当你自身受到严重生命危险时，以上三条全部作废，以自己安全为主，第一时间退出副本游戏！”
　　脑海里只铭记这四条，阿罪对于其它人怎么评价，毫不在意。
　　这时候，大厅内开始响起警报声，红灯在闪烁。
　　“所有选定进入惊悚游戏的玩家开始准备，将在一分钟倒计时后，同时按下登录器进入进行匹配！”
　　“请深作呼吸，放松全身，拇指按在登录器拇指认证虚拟模板上！”
　　所有人开始按照吩咐行动。
　　伴随着倒计时，所有人都开始深吸一口气。
　　当零落定，大厅内二十人全部消失。
　　廊道上，几个高层看着这一切，其中一个老者拄着拐杖，缓缓开口：“希望这个怪胎，是我们能够利用的，而不是一个无法控制的隐患！”
　　…………
　　4级地域，自由无限副本内。
　　不知是什么时候，不知是什么地点。
　　将近上千名玩家被困在了一个惊悚主题中，并陷入深深的绝望之中！
　　万鬼中元节！
　　无尽黑夜侵蚀这片天地。
　　鬼门城关大开，无数恶鬼涌现而出，百鬼游行！
　　繁华的街道上，张灯结彩，布置十分喜庆。
　　因为鲜血的渲染，使得街道更加的鲜艳，密密麻麻的尸体躺在这里，各种触目惊心的死法，剧烈冲击着眼球。
　　缢鬼血红的舌头，就像是一柄利剑，延伸数十米之长，穿透一个个躲在角落里的玩家身体。
　　无数鲜血在喷洒，惨叫声此起彼伏。
　　鲜红舌头升起古风十足的街道上空，一具具尸体穿在这条舌头上，就像是挂腊肉一般。
　　鲜血就像是牛毛细雨，淋浴在街道上。
　　甚至还有人未死，惊惶地惨叫，哀嚎着求饶想要去退出游戏！
　　最后，当这条鲜红的舌头卷起。
　　十几名玩家被这只缢鬼，活吞下肚子！
　　“嘿嘿嘿………”
　　缢鬼继续游行，而在它身后，还出现了各式各样，模样抽象恐怖的鬼。
　　脑袋分裂，头部长满尖齿的刀劳鬼，喷发出一团又一团毒气，触碰到的玩家，快速地就像是奶酪一样在融化！
　　全身掩盖在黑袍衣下，手里提着一根铁链镰钩的拘魂鬼，缓慢地移动，在甩出镰钩刹那，总能钩住仓皇逃窜的人。
　　当魂魄抽离出来时，就像是筋骨剥皮，十分地血腥！
　　除此之外，还有发出恐怖啼哭声的小儿鬼、凶神恶煞，犹如怪物一般的雷鬼、头部插满钢钉尖刺的蓬头鬼等等………
　　百鬼游街，对于它们而言，就像是春节一样喜庆，杀人、吃人对于它们来说，就像是节日的喜庆节目。
　　也是吃饱喝足的一天！
　　它们各种怪异的笑声，回荡在这片天地，张灯结彩的大街小巷，尽是尸体，那是它们掠行过的地方。
　　然而，这样的“喜庆”节日，对于困在这里的所有玩家而言，就像是一场屠杀无止境的噩梦，绝望而无助………

