第924章 推演1切，表演空间
　　哧啦！！
　　身体的血肉被撕裂，秦沣和上官妍的瞳孔都在收缩。
　　那一条被撕裂的空间缝隙内，暗紫色的眼睛，紧盯着这对夫妇。
　　“你还能分裂出一个本体来？”
　　秦沣眼神带着惊诧。
　　就是他们，居然都没发现眼前的核秩序源是假的。
　　而本尊全程躲在空间裂缝里………
　　“对啊，为什么你会看不出来？按道理，你手中握着轮回秩序，能够预知未来，推演即将发生的所有的事？”
　　“怎么还会中了，这么简单的偷袭？”
　　核秩序源开口，带着深意。
　　秦沣眼睛微沉。
　　这一点，他也带着疑惑。
　　在进入现实世界后，轮回秩序就始终被他握在手里，对于即将发生的所有可能性，都能推演并提前预知，做出应对措施。
　　但核秩序源的小伎俩，他居然一点没察觉到！
　　身体被拦腰斩断，鲜血喷洒地面，但秦峰夫妇都没有立即死去。
　　他们利用血魂契约，将秩序渗透身体，在短时间内，会有生机补充，不会立即死亡，但在一定时间，如果还未做出措施，还是会死亡！
　　那分裂的眼球，在诡异地转动，下一秒快速地融化，化作两颗骷髅头，朝着秦峰夫妇冲来。
　　上官妍见得这一幕，突然出声：“时间快到了！”
　　秦峰突然伸出一只手，凭空一抓，五根手指在空气中转动。
　　一个虚拟化的金色齿轮出现，伴随着转动，周围的一切环境忽然被定格。
　　紧接着，快速地变化！
　　那两颗骷髅收回去、暗紫色眼睛重新缝合、撕裂的空间缝隙一点点缝合………
　　秦沣夫妇被撕开的身体，也在修复回去，伤势消失。
　　时间再次倒退了！
　　当身体被修复的刹那，上官妍胸口的吊坠也修复回原样。
　　下一秒，她启用秩序黑箴，乌光迸射刹那，那灰暗的鬼手伸出来。
　　瞬间抓住了暗紫眼睛，直接捏碎！
　　紧接着，灰暗鬼手撕裂那一处的空间，一条一米长的裂缝被撕开！
　　当伸进去时，迅速抓住了藏在里面的核秩序源本尊！
　　随着上官妍转动手指，那灰暗鬼手，一点点将藏在里面的核秩序源拽出来。
　　“没想到，我们差点栽在你手里。”
　　秦沣目光森寒：“你计算的很好，但想法过于简单。”
　　“你不会认为我没了那个怀表，就无法启用轮回秩序了吧？”
　　说话间，那衣袖被扯起一角，露出了戴在手腕的一枚机械表。
　　此刻，核秩序源的全身都被拽出了空间裂缝，那暗紫色的眼睛，紧盯着秦沣。
　　上官妍皱起柳眉，还是带着疑问：“为什么轮回秩序没有推演出来？”
　　虽然有惊无险。
　　但轮回秩序的失效，让他们都尤为重视！
　　“每个时间点的推演可能性都有千万种，可能是出了什么问题，后面我会检查清楚。”
　　那核秩序源被拽出来后，就被秦沣用轮回秩序进行时间静固，定在了那里，防止还有什么意外发生。
　　“这次还是直接重置收回来么？”上官妍问道。
　　她不敢再冒然做出行动，而是询问丈夫。
　　秦沣则是利用轮回秩序，对重置核秩序源后，所有发生的可能性，进行全部预知。
　　不得不说，这两夫妻的心思都极其谨慎。
　　一旦有意料之外的事发生，都会万分警惕！
　　在确认了这次重置核秩序源后，千万种发生的可能性里，都没有意外发生，秦沣才是点头。
　　“不会再有意外发生，千万分之一都没有，重置它吧。”
　　上官妍点头，继续启用秩序黑箴，准备将核秩序源重新收回来。
　　核秩序源被轮回秩序禁锢在那里。
　　它盯着上官妍，忽然平静地开口：“女人，你应该感觉到一丝头疼了。”
　　上官妍眼眸微眯，刚要开口，却忽然感觉额头有一丝疼痛。
　　她扶了一下额头。
　　秦沣皱眉问了一句：“怎么了？”
　　“没……”
　　上官妍抬头看着丈夫，刚要出声，然而在吐出第一个字后，忽然砰地一声，整个头颅炸开！
　　血雾弥漫！
　　秦沣面部僵硬一下，错愕间，也不管究竟怎么回事，快速启用轮回秩序进行时间倒退，要去救回自己的妻子。
　　然而——
　　这一次，不管他怎么重置，时间都没有倒退。
　　上官妍的无头尸体倒在地上，鲜血蔓延地面，在一点点变地冰冷……
　　“不可能，为什么轮回秩序没有作用？！”
　　秦沣看着妻子的尸体，一根根青筋在额头上凸起，他疯狂地想要启用轮回秩序。
　　可每一次，都没有让周围所有事物定格，时间倒退……
　　“我明明在之前，做出了千万次推演，所有发生的可能性都没有这一种，我十分确认，所有可能性里，没有我妻子死亡的一幕！”
　　“但为什么我的妻子还是死了？”
　　“这一项可能性从哪里来的？”
　　秦沣声音愈发不受控制，他双目死死盯着手中的怀表。
　　最终将怀表狠狠摔的粉碎！
　　又将手腕的机械表拽下，可依旧如此。
　　轮回秩序诡异地彻底失效。
　　仿佛突然之间从他手中消失！
　　这时候，核秩序源能够动弹，不受时间静固的束缚。
　　它盯着秦沣，声音不紧不慢：“不用试了，多少次都不会起效。”
　　“因为你的轮回秩序，从头到尾，都没起过作用………”
　　“那只是，我特意给二位表演的空间。”

