第919章 磨灭曙光，自由时间
　　啪嗒！
　　在扫描了最后一位方老的眼睛虹膜后，密室大门就传出一声闷响，接着缓缓打开来。
　　冰冷的寒气从门缝内钻出来，界线鬼看着，随手将方老扔出去。
　　猛烈的撞击，却没有让方老孱弱的身体造成致命的伤害，因为半鬼的缘故，这份伤害被免疫了。
　　保住了他一命……
　　密室内没有光线，而是漆黑一片。
　　一道红光藏在黑暗深处，若隐若现地闪烁着。
　　界线鬼看着那一抹红光，内心出现一种异样的感觉。
　　墙壁下，方老睁开眼睛，看着密室内的黑暗，无力地叹息一声。
　　“你站在这里，不要让任何人进来。”
　　秦诺瞥了眼界线鬼，然后走入了密室内。
　　当脚步迈入黑暗的刹那，秦诺面色突然一变，他的眉心释放出密密麻麻的黑色电弧，
　　那第三只眼睛，疯狂地转动，死死盯着那一抹红光！
　　“为什么核秩序源有这么大的反应？”
　　秦诺眼睛微微眯起，心底对那一个秘密武器愈发地好奇。
　　随着他的步入，密布周身的漆黑在不断地消散。
　　那一抹红光离它越来越近。
　　最后，秦诺终于看到了，这件令父母夜不能寐的神秘武器的真容。
　　一个无规则棱角的红色晶体！
　　就类似于那种红玛瑙。
　　它被透明仪器装入其内，静静地悬浮着。
　　如果不明情况的，甚至会误认为他是来盗窃一颗价值连城的珍贵宝石。
　　可秦诺却很清楚，这个晶体内，蕴含着他想象不到的能量。
　　这份能量，能够完全地介入惊悚游戏！
　　这让秦诺心底浮现种种疑问。
　　五年前，研发惊悚游戏的所有科技，全部掌控在自己的父母手里。
　　根本没有第三个人干涉进来，甚至没有第三人知晓！
　　那为什么还会有人，研究出这个红色晶体？
　　没有掌握惊悚游戏核心技术的情况下，根本不可能创造出这样的东西来！
　　中枢局却利用这个神秘武器，两年内，不断修改惊悚游戏的核心秩序！
　　修改匹配机制、修改保护机制等等……
　　创造这东西背后的神秘者，究竟是什么身份？
　　还是说，爸妈还有什么秘密并未告诉自己？
　　秦诺胡思乱想间，伸出手，指尖轻轻一弹，那一层保护罩瞬间粉碎。
　　红光映射在脸上，秦诺盯着眼前的红色晶体，充满好奇。
　　第三只眼睛，却越来越大反应！
　　它在忌惮！
　　与此同时，秦诺内心深处，忽然出现了一个神秘声音。
　　这个声音在不断催促自己。
　　“摧毁它！摧毁它！它不应该出现在这个世界上！”
　　“它会让我们所拥有的一切，都变成泡沫，化为云烟！”
　　声音不断于内心回响，秦诺也有了这个欲望。
　　这个东西，绝对留不得！
　　父母视它唯一的隐患。
　　核秩序源更是忌惮！
　　秦诺眼睛变地犀利。
　　盯着晶体内流动的密密麻麻光点，他伸出手，指尖触碰在其上。
　　突然，就像是被什么锋利的东西切割，他的指尖皮肤忽然破裂开来，
　　鲜血流淌出来。
　　秦诺微微皱起眉毛，擦拭掉指尖上的血迹，上面留了一条几厘米的伤口。
　　这时，右手臂上，血眼鬼目光变化一下，就像是错觉一样，仿佛察觉到了什么………
　　“甭管它里面蕴含什么，摧毁就是根源上解决问题。”
　　秦诺想动手，却不知怎么动手。
　　这时候，第三只眼睛忽然分化出丝丝缕缕的电弧，它们缠绕在红色晶体周围，密密麻麻的裂纹覆盖在其上。
　　“你来亲自摧毁么？也好。”秦诺没有拒绝。
　　当黑色电弧如同树根一样，攀爬满整个晶体周身，瞬间破碎。
　　大量的光辉，就像是液体一样流淌出来，飘在空中。
　　它们就像是在逃跑，要融入空气中。
　　但最后都被核秩序源尽数抹灭的干干净净！
　　最后，这现实世界里，唯一能够威胁惊悚游戏的武器，也被摧毁。
　　正如那最后的一线希望曙光，被一只手磨灭！
　　秦诺张开双手，面无表情地开口：“这样一来，计划的所有阻碍石子被清除，道路也被铺好。”
　　“按照父亲说的，他在回到现实世界前，要看到五棵创世树诞生出来，这五棵创世树，对应了中枢局的总部，加四个分部。”
　　“中枢局内，拥有最多的半鬼者，这些都是肥沃的饲料。”
　　秦诺从密室内走出来，看着墙壁下的方老：“你这一口气还真是难咽下。”
　　方老沙哑开口：“不会这么顺利的，对海外，你们又有多少了解？”
　　“所以说这是一个大工程。”
　　秦诺下意识想要扶一下眼镜，但发现自己没有戴眼镜。
　　“在华国沦陷后，海外这一步，其实都不算难题。”
　　“创世树是核秩序源最霸道的能力之一。”
　　“正是借助它，父母才能在几年的短时间内，创造惊悚世界这样庞大的框架！”
　　“只要给予它们肥沃的饲料，它们便能无限生长下去，它们钻入地底下的根须，能够覆盖千万里，将范围内的每个角落惊悚化。”
　　“地面上的枝叶，也能覆盖百里，那些枝叶散发的秩序因子，能够将范围内的所有人，制作成游戏npc。”
　　“你这口气能撑到那个时候的话，或许就能亲眼看见了。”
　　秦诺微微一笑。
　　“接下来，该把这个消息告知父亲了，让他看看，他的儿子并非一无是处。”
　　秦诺眼睛闪烁：“甚至，比他想象的要优秀的多！”
　　哧哧！
　　正说着，忽然身体出现异样。
　　秦诺面色一定。
　　只见他眉心的眼睛忽然分化出大量的黑色根须，并且一点点离开他的身体！
　　就连那一颗暗黑眼睛，核秩序源的本体，也从眼眶内钻了出来。
　　这些黑色根须在离体后，汇聚成一个相等的人体形状。
　　那一颗暗黑眼睛，则是转移在了这个新身体上。
　　不，或者该说，是核秩序源的单独个体！
　　“什么意思？”秦诺面不改色地问道。
　　核秩序源的眼睛盯着秦诺，接着便是吐出人言：“这是你父亲的意思。”
　　“接下来，我会去接你的父母，完成后面的计划步骤。”
　　“父亲交给你的任务，你完成的很好。”
　　秦诺淡淡问道：“后面的步骤具体是什么？”
　　“这需要你去问他，我只是在按照你父亲的命令行动。”
　　秦诺面色冷淡：“他还是不信任我。”
　　“不过我也预料到了。”
　　“那我接下来该做什么？”
　　核秩序源缓缓开口：“在你父母来之前，是你的自由时间。”
　　“你可以去做任何事……”

