第928章 1切归0，文明消失
　　“现在，这一切都该画上句号了！”
　　伴随着声音的落定，秦诺的五根手指狠狠刺入核秩序源那眼睛内。
　　一刹那，蜘蛛网一样的黑色裂纹，在那颗眼球表面，快速地蔓延出去！
　　核秩序源的声音忽然变地歇斯底里，并非是因为痛苦，而是不甘心。
　　它明显地感觉到自己在一点点消失，黑箴病毒天生就是它的克星！
　　就像是饿疯的狮子，在疯狂地进食！
　　而随着，眼球被分裂，那吞食的进度更为迅猛。
　　秦诺的整条手臂，都在变地透明，里面千丝万缕的血管经脉，清晰可见。
　　血眼鬼看着这一幕，在秦诺身体内发现异样：“这么做，不会对你有什么影响么？”
　　秦诺面色平静，反而带上几分轻笑：“放心，不会有任何事，我有分寸的。”
　　强烈的恐惧蔓延上来，核秩序源在全部吞食前，改变了言辞，死死盯着秦诺开口：“黑箴病毒的原型，不会将我重置重启，它太霸道了，会彻底将我消灭！”
　　“你难道没意识到这一点？”
　　“我如果消失，你，以及你父母所有的心血都要一同化为灰烬！”
　　“不仅仅是现在的现实世界，还有惊悚世界的一切，都会消失！”
　　核秩序源仓皇地开口。
　　它不相信，秦诺会极端到这种程度！
　　秦诺眼睛如古井无波澜，开口说道：“怎么。”
　　“你认为这一切对我充满诱惑么？”
　　“被惊悚文明入侵后，一个完全崩坏，行尸走肉的世界，对我而言，就像是一座垃圾场一样臭恶。”
　　“为什么你认为，我会期待这样的一个世界？”
　　“我的父母之所以对那样的世界，充满憧憬，归根结底，是因为受到你的影响。”
　　核秩序源呆滞一下。
　　接着开口：“那代价呢？”
　　“这份代价你承受的住么？”
　　“很多的城市已经沦陷，你身边的那些人，已经全部死掉，就算停止了脚步，也回不去了！”
　　“有什么意义呢？”
　　“人性很臭恶的，你认为活下来的人，会将你当作英雄么？”
　　“不，他们会把你当成罪恶的幕后黑手，你留着这一份仁慈，会成为你的致命弱点，终究会死在那些被你救下来的人手里！”
　　核秩序源还在做着最后的努力：“最后一步，不要迈错。”
　　“你留下我，找办法继续将我重置重启，我失去一切记忆，继续为你所用………”
　　秦诺摇头，眼睛淡漠：“留你，永远只有一个结果。”
　　“背刺。”
　　“哪怕你没有任何记忆，一片空白。”
　　“但野心总会随着时间滋生，这是改变不了的！”
　　“等等……”
　　核秩序源还想说什么，秦诺忽然五根手指合拢，将核秩序源支离破碎的那颗眼睛彻底捏爆。
　　下一秒，利用黑箴病毒吸收的干干净净！
　　同时间，在完全吞食了核秩序源后，那血肉透明的迹象，从手臂蔓延到胸口，以及身体的各个部位。
　　甚至，连同那一颗跳动的心脏，在密密麻麻交错的血管经脉下，都能依稀看见！
　　尘埃渐渐落定。
　　流动的风缓缓平息。
　　秦诺长呼一口气，无视自己身体的变化，抬头看着灰蒙蒙的天：“母亲，我成功了。”
　　血眼鬼没有去问核秩序源怎么样了，而是着急询问秦诺的情况：“你怎么样了？”
　　它感觉不到秦诺身体的任何感觉，就像是契约寄生了一条不属于他的手臂。
　　隐隐地，血眼鬼感觉到不对劲。
　　很不对劲！
　　“我没事啊。”
　　“它现在在我体内，很快它就会被一点点摧毁，然后，永远消失。”
　　秦诺朝血眼鬼微微一笑。
　　血眼鬼怔了一下。
　　迈动脚步，秦诺利用最后掌握的一点秩序，将母亲的尸体完全分化。
　　留下一条项链，秦诺捡起来，擦拭一下，打开来，里面是他们一家三口的合照。
　　眨动眼睛，秦诺将项链收起来。
　　接着他迈出脚掌，消失在原地。
　　紧接着出现在儒州市的创世树前。
　　此刻，创世树已经完全成长起来，近乎百米之高，根须完全覆盖了整座儒州市。
　　有了人类的滋养，它的成长速度超出了所有人的意见。
　　“我们接下来该做什么？”血眼鬼看着大街路上，一个个浑浑噩噩走动的人，身体在一点点干枯消瘦。
　　创世树的洒落的花粉，弥漫整座城市，在吸入口鼻后，所有人都在逐渐地失去意识。
　　血眼鬼是鬼。
　　但此刻，却出现了人类一样的心情。
　　压抑、沉闷。
　　还有一种悲情。
　　是因为秦诺才有的这些情绪………
　　虽然最终解决了核秩序源。
　　但是，也如后者所说，秦诺也几乎失去了一切。
　　父母、姐姐、梦等等，所有在秦诺身边的人，都不在了………
　　秦诺这时候的心情没人知道。
　　他看着那被浓郁血雾笼罩，依旧在不断贪婪吞食地球一切生机的创世树。
　　面色很平静。
　　眼睛眨动着，又看向万里无晴，灰暗一片的天空，忽然开口喃喃问了一句：“血哥，你说我们还能看见最初的模样吗？”
　　“你说的是………”血眼鬼问道。
　　“就简单的，蓝天白云，还有明媚的阳光。”
　　“我忽然觉得，那种景象很美。”
　　“但是吧，大概率看不见了。”
　　秦诺微微深吸一口气，在这样的环境下，他反而露出一丝意味不明的浅淡笑容。
　　“能看见。”
　　“核秩序源彻底被摧毁后，创世树不是就消失了吗？”
　　“只要惊悚文明消失，绿茵会重新出现在荒芜的土壤上，一切终究会慢慢好起来。”血眼鬼改变了往日的口吻，认真地回答秦诺的每一句话。
　　“但是很多人回不来了。”
　　“梦、白绫姐姐………”
　　“一路走来，我认识了很多朋友，但同时身边的朋友也在不断消失。”
　　“现在，此时此刻，我只剩下你了”
　　秦诺喃喃出声，眼神渐渐带着迷离。
　　他的身体，也完全变地透彻，只是被衣服掩盖了大部分身体。
　　一根根透彻血肉皮肤的蓝色光线，攀爬到颈部………
　　血眼鬼没有出声。
　　这一刻，它也迷茫着。
　　正如楚白那样，辛辛苦苦找寻最终答案，却把自己也陷入其中。
　　此刻秦诺的身体，让血眼鬼渐渐地察觉到。
　　可能同样的情况也要复制了……
　　“其实还有补救的办法。”
　　“核秩序源彻底摧毁前，我能够解除所有人类的血魂契约。”
　　“让所有半鬼者，重新夺回身体的支配权。”
　　“他们不是半鬼？”血眼鬼愣了愣。
　　“契约鬼弑主，只是占据身体，把原主意识困在内心深处，随着时间流逝，原主意识才会一点点消失………”
　　秦诺解释道。
　　“那你的姐姐他们还能回来？”血眼鬼眼睛重新出现亮光。
　　“大概率吧。”
　　“不保证他们的身体，一点事都没有。”秦诺摇头说道。
　　“但是，我却变地十分犹豫。”
　　血眼鬼听着，忽然明白其中的意思，问了一句：“是有什么代价，对不对？”
　　秦诺沉默一下，缓缓说道。
　　“代价是，血魂契约解除，所有的鬼都会消失，变回错乱的代码，收回容器内。”
　　“所有禁锢好的惊悚文明全部化为空白。”
　　“惊悚世界那边的框架，也会一点点崩塌，回收容器内。”
　　“一切鬼、秩序、副本，全部清零，回到最初。”
　　“至此，惊悚文明彻底消失。”
　　秦诺低头看着血眼鬼：“因此，也会包括你………”

