第91章 窗外歌声，合作继续
　　夜晚的精神病院内，秦诺和金发男子都在狂奔，手中的油灯油灯已经燃烧到剩下半截手指长度。
　　微弱的火光，只能让他们看清脚下的台阶。
　　终于奔到了寝室楼，金发男子和秦诺的寝室在左右两边，上了楼梯口，两人分别朝相反的方向奔去。
　　同时，两人心里都是一个想法：“不要追我，追那个家伙！”
　　咻！
　　秦诺的房间，就在廊道尽头，加快脚步间，耳边突然传来一个歌声。
　　脚步下意识地顿了一下。
　　“有人在唱歌？”
　　第一时间，秦诺就想到了第一条线索。
　　歌声从窗户外传来，似乎隔着不远。
　　“那东西追你来了，你还发什么愣？”血眼鬼突然出声。
　　秦诺反应过来，也顾不上歌声，继续加快脚步。
　　倏！
　　倒霉的是，手里的油灯在这关键时候，突地熄灭了。
　　冰冷的黑暗，瞬间吞没了秦诺全身。
　　回头间，就见远处的白影迅速掠来。
　　头皮发麻时，秦诺保持着一丝冷静，快速取出哑姐给的洋娃娃。
　　洋娃娃似乎带着某种力量，让那白影的动作迟缓了下来。
　　但洋娃娃也在剧烈抖动，一条条裂痕出现，棉布撕裂，里头棉花弹了出来。
　　借助白影迟缓的时间，秦诺得到了宝贵的时间，有惊无险地赶回了自己的房间。
　　拧动门把，砰地一声把门关上！
　　秦诺快速到床头柜那边，又取出一盏油灯点燃。
　　熏黄的火光，驱赶了黑暗，也驱赶了寒冷，秦诺的心却还悬着，他扭头，紧紧盯着房门。
　　房门，传来惊悚的声音，像是锋利的指甲在刮动，刺耳的让人起鸡皮疙瘩。
　　最终门没有破开，鬼气一点点消散，显然，那黑暗里的那东西走了。
　　秦诺松了一口气，紧绷的身体松垮下来，靠在床边。
　　“一声枪响造成的后果。”
　　“那个叫蓝烟的好像油灯烧没了，在身后喊什么，没听清楚，不过应该是没了。”
　　“人没了是小事，关键他手里的拼图碎片，玩家死亡，拼图碎片是消失，还是继续散落在医院内？”
　　秦诺挠挠头，一阵头疼。
　　突然间发生的变况，打乱了他所有的节奏和心绪。
　　这个变况，也让秦诺知道，油灯不是万能。
　　真正恐怖的鬼，连油灯的火光也压制不住！
　　“那白影是什么身份？只是单纯地增加副本难度才添加的npc，还是玩家要找的的幕后黑手？”
　　如果是幕后黑手，那这游戏真是没法玩了，油灯都压不住，玩家拿什么对抗？
　　秦诺思索间，又想到逃离时，从窗外听到的歌声。
　　这让秦诺反应回来，难怪连续两晚都没听到所谓的歌声，歌声从窗外进来，那唱歌的人，不在医院里，很可能在医院外！
　　“你现在打算怎么做？”血眼鬼问道。
　　“睡觉。”
　　“今晚先到这里，什么事明天再说吧。”
　　秦诺揉了揉额头，不去想这么多，干脆脱去护工服，在床上躺了下来。
　　……
　　一夜无话。
　　清晨醒来，吹灭油灯。
　　下床穿鞋，套上护工服，整理着装，日复一日的开工前步骤，已经让秦诺习以为常，甚至枯燥。
　　意外的是，今天没有游戏播报音响起，没有玩家被淘汰。
　　现在还能活下来的玩家，基本都掌握了这套副本的套路，熟悉套路，巧妙避开，苟活到最后，也就能轻松结束这套副本。
　　估计没几个还想把主意打在主线任务上。
　　主线任务，不是一只羔羊，不会只让你一步步探索，不做任何反抗地抓到它。
　　相反是一头凶残的猛兽，你每探索一步，每获得一条崭新线索，副本的难度相对增加，不仅反抗，还是反扑！
　　最终的结果是，人财两空，连副本的基本奖励都没了。
　　这也就看出，16.0的高评分，为什么会让这么多人震惊。
　　这是近乎于完美地完成了主线任务，才能具备的评分！
　　秦诺出了门，往病人楼的去的途中，碰见了金发男子。
　　两人见面，脸色都有些不好看。
　　昨晚的意外，让两人的心情都很差劲，但走出楼梯口时，却同时地愣住了。
　　蓝烟正翻阅着病人的资料表，见得秦诺两人，不冷不热地道：“昨晚你俩跑的倒是挺快啊？”
　　秦诺诧异地问道：“你从那东西手里逃掉了？”
　　蓝烟脸色一黑，沉声道：“逃个屁，老子还没反应，就感觉天旋地转，死的时候才意识到，是自己的脑袋掉了！”
　　“这么说，你免死金牌没了，还要继续游戏，这么勇？”
　　对于秦诺的问话，蓝烟只是笑哼一声：“不是所有玩家都只有一块免死金牌的！”
　　秦诺挑了挑眉。
　　这话已经表明，蓝烟也有类似替命稻草人一样道具，就是不知道他有几条？
　　秦诺以为替命稻草人这样的东西，是独一无二的。
　　现在看来，副本的奖励，比他想的还要丰富。
　　“拼图碎片呢？”金发男子问道。
　　“还在手里。”
　　蓝烟很直接地问：“合作继续？”
　　毕竟，每一块拼图碎片都来之不易，谁都不想就这么放弃了。
　　“继续可以，不过，必须把你那把脑残的猎枪收好。”金发男子说道。
　　蓝烟自知理亏，只能挠挠头：“我的错，我的错。”
　　“昨晚拼图拼凑被打断了，现在要不要继续？”
　　“我的时间很紧，今晚再说吧。”金发男子看了看手表的时间，转身走了。
　　“想办法搞多几盏油灯，这是保命的东西。”
　　留下这句话，秦诺也走了。
　　……
　　很快，到了303病房。
　　进来后，小月、白瞿、双胞胎跟往常一样，各做各的事。
　　倒是哑姐的脸色不太好。
　　她向秦诺打着手势。
　　白瞿问道：“哑姐问昨晚是不是出事了？”
　　哑姐虚弱的脸色，让秦诺明白了什么，取出破残不堪的洋娃娃，带着歉意道：“确实出了点状况，多亏了你的娃娃，救了我一条命。”
　　很明显，这洋娃娃受到损坏，哑姐也受了不轻的伤势。
　　哑姐没有埋怨的意思，只是打着手语：“我没有第二个洋娃娃了，你自己小心。”
　　哑姐是这套副本唯一诚心帮他的鬼，秦诺已经很感激，这会儿看到她的脸色，内心多少有些愧疚。
　　道了声谢，将签到表补充完，便退出房间了，又去了趟302，给月琴那变态女人纠缠一番，才乏力走出来，往301走去……

