第918章 记忆回溯，预言的人
　　总部大楼内，尸体堆积成片。
　　堆积的钢筋水泥中，所处可见残肢断臂，血淋淋的碎片，挂在任何一个角落里。
　　秦诺踩着遍地的碎片，淡漠地看在四周。
　　“你有十分钟的时间，把另外的四位老先生请来。”
　　环视一周，秦诺目光最终落在界线鬼身上。
　　“放心，办得到。”
　　界线鬼点点头，随即消失在大楼内。
　　“方老先生，请带路。”
　　秦诺对方老做了个请的手势。
　　方老身体不受控制在走在前方。
　　看着遍地的尸体，他的内心百感交集。
　　这里面，有不少他熟悉的人，如今都惨死了。
　　他们加入中枢局那一刻开始，一腔热血，甚至很多人愿意在与惊悚游戏对抗中，牺牲自己的生命。
　　可最终令他们万万没想到的是，会死在自己人手里！
　　这一刻，他的内心彻底绝望。
　　已经无法阻止了……
　　这一仗，他们输的彻彻底底……
　　他只觉得愧疚。
　　他亏欠了太多人。
　　其中，就有秦诺。
　　他曾向这个少年保证，自己代表中枢局，一定会帮助他找到亲生父母。
　　找是找到，可结果却是这样的惨烈……
　　呼哧！
　　秘密实验室的电动大门缓缓打开，明亮的通道内，也躺着一具具尸体。
　　在方老沉默之际，两人已经来到总部最秘密的实验室前。
　　眼前的大门，由一种特殊材料制作完成，完全免疫鬼力的冲击，厚重度就连炮弹也没法令其受损。
　　当然，如果执意要强行开，秦诺也不是没有办法。
　　只是麻烦许多。
　　不如把五个老头都抓来，光明正大开门要省事得多。
　　方老看着眼前的密室门，眼神带有几分迷离………
　　记忆忽然回到了五年前。
　　那时候的自己，还在调查秦诺一家的案子。
　　斯科公司研发的虚拟游戏，总让他觉得没那么简单。
　　那段时间市内接二连三发生离奇死亡的案件，足足十几条人命，并且全部死于大脑死亡。
　　更值得怀疑的是，研发虚拟游戏这一项科技的那对夫妇，出现在了多起命案现场，这如果说是巧合，实在难以让人信服。
　　那一晚上，他回到家中，继续在书房收集那对夫妇的资料，精神欠佳中，他浑浑噩噩。
　　迷糊之中，房间的灯泡闪烁不定，似乎接触不良。
　　他突然看到一道身影站在了阳台外，没有任何声息，这让神经敏感的方余山，迅速打开抽屉从里面取出一把黑色手枪。
　　对方没有任何惊慌。
　　反而平静地说出关于方余山的所有信息，以及这几天调查一对夫妇的事。
　　这让方余山不由得猜疑，对方调查监视自己的目的。
　　是威胁自己不许再调查那对夫妇？
　　还是派来杀人灭口？
　　神秘人却忽然说道：“那对夫妇，包括他们的孩子，这一家三口会在明天中午十二点到一点之间，冲破围栏，从丁圆高桥上坠落下来，全部身亡。”
　　“但这件事，并未结束。”
　　“或者说是，仅仅是开始。”
　　他就像是来自未来的预言者，预知说出即将要发生的一切。
　　“当那场游戏正式出现在我们的世界后，一切都会改变，如果我的预想不出差错，最终我们的世界会走向，一种等同于灭亡的结果！”
　　“现在的我，无法阻止，只能把希望寄托在你们身上。”
　　“我送来的礼物，希望你保管好，它是唯一能帮助你们，在未来干涉那款游戏的东西，甚至是摧毁它的唯一利器！”
　　“方余山，你是聪明的人，你会知道怎么做！”
　　当说完这句话，身影渐渐模糊。
　　方余山猛然惊醒。
　　他第一时间看在阳台那里，空无一人，只有夜风在吹拂。
　　“是梦么？”
　　方余山喃喃着，回过头来，面色却是微微愣住。
　　只见在桌子上，不知何时，多了一个黑色盒子。
　　散发着神秘的气息………
　　次日，照常工作的方余山，却显得心不在焉，他心思总是不自觉放在昨晚发生的事上。
　　直到中午的时候。
　　方余山还在办公室用餐，助手急匆匆跑来。
　　给他汇报了丁圆大桥一场车祸的事。
　　现场，方余山抽着烟，看着眼前烧成狼藉的车子，他知道，昨晚那个神秘人所说的一切，都是真的。
　　这件车祸，远不止自己想的那么简单……
　　………
　　回到现在。
　　方余山的目光渐渐对焦。
　　内心充满无奈。
　　他辜负了当年那位神秘人的嘱托。
　　他们后来成立了专门研究对抗惊悚游戏的中枢局，利用那件神秘武器，他们确实干预了惊悚游戏的入侵，大大降低他对人们现实生活的危险性……
　　可是，最终却依旧没有改变神秘人所预测的结果！
　　身后传来动静。
　　青山回来了，并且还带回来四个高龄男子。
　　他们躺在地上，身上沾有不同程度的鲜血，不知道是自己的还是别人的，脸色苍白，状态十分差。
　　他们惊魂未定地看着四周。
　　其中一个看着方余山，身体都在颤抖，问了一句：“方余山……我们已经输了么？”
　　方余山稍稍深吸一口气，沙哑开口：“输了。”
　　“彻彻底底的输了……”
　　四人的脸上终于都浮现绝望，方余山是他们最后一层希望底线。
　　他的话，犹如一把锋利的刀子，割断了使他们坠入深渊的绳子……
　　“几位老先生，请你们来的目的，是帮我开一下这扇门。”
　　秦诺的手按在大门前，回头淡然地看着他们：“应该是你们才能打开的吧？”
　　“你是那个孩子！”
　　几人一下子都认出了秦诺。
　　曾经他们都看过秦诺的档案，对于这个特殊的孩子，自然都印象深刻。
　　“开了那扇门………之后呢？”一个老者沉声问道。
　　“我会给你们一个好的归宿。”
　　“当然，对于惊悚世界而言，所谓的最好归宿，并非活着，而是死亡后的你们。”
　　秦诺的笑容让他们面色剧变。
　　“开什么玩笑，我们……”
　　一个老人愤怒地看着秦诺，但话说到一半，被界线鬼支配的青山，忽然一只手抓住他的脑袋，狠狠撞在密室门的眼球扫描仪上。
　　在扫描确认后的刹那，界线鬼狠狠甩出去。
　　老者撞击在合金墙壁上，后脑勺砸出一片血，倒在地上，当场死亡……
　　接着，界线鬼去强行拖拽第二个老人过来，面无表情开口：“你们唯一的价值，就是活人的虹膜扫描识别。”

