第911章 具备传染，全部会死
　　嘟嘟。
　　电话声打破了大厅内的安静，众人这才把心神拉回来。
　　方老接了个电话，面色变化一下，说了声知道了就挂掉了电话。
　　“怎么了？”青山站在一旁问道。
　　“分部那边突然中断了所有信号，也联系不上那边的各个部门。”
　　方老心底有不好的预感，对阿罪说道：“就到这吧，你们好好休息，小罪，我们先回那边看看。”
　　罪姐并没有说什么，点了点头。
　　但当她扶起方老，舒月去打开大门时，突然动作都顿了一下。
　　方老察觉到他们的异常，问道：“怎么了？”
　　秦语诗看向阳台外的花园，外面漆黑一片，只能看到水波粼粼的假山流水。
　　但作为半鬼的他们，明显地嗅到了诡异的气息。
　　秦语诗拿起一边的对讲机，询问保安亭那边的情况，却没有回应。
　　“看来是有客人来了。”
　　青山扶了扶眼镜，站在方老身旁：“老爷子，我先带你进一下房间吧，等解决了外面的动静，再送你回去。”
　　S组的基本一半都在这里，更何况还有战力第一的阿罪，这当然是没什么好担心的。
　　但是分部那边的失联，让方老内心有不好的预感。
　　“你们都小心点，鬼男的情况很复杂。”
　　“如果说血魂契约真的作废掉的话，你们小心的不止是敌人。”
　　“还有自己体内的契约鬼！”
　　方老这句话，让秦语诗几人面色都是一动，纷纷点头。
　　也在这时，阳台外传来声响。
　　紧接着，一道黑影跨过围栏，落在阳台上。
　　在局限的光线下，秦语诗几人对身影有些熟悉。
　　“瞎子？”
　　当几人试探性地开口时，身前的落地窗忽然全部破碎，子弹一样的血滴朝着大厅内的所有人射来。
　　其余人反应很快，纷纷侧身避开，第一时间进行鬼化。
　　罪姐则是挡在方老身前，任由那些血滴打在身体上。
　　看着绷带上那些鲜血，罪姐眼神微微一动：“鬼血。”
　　刚说完，身上那些鬼血就跟虫子一般，撕裂绷带，要钻入罪姐的身体内。
　　但下一秒，就被罪姐身上可怕的诅咒，全部抹除的干干净净。
　　同时间，射进来的那些血滴，也在狼藉中诡异地蠕动。
　　“瞎子，你搞什么鬼？”童曜大声喊道。
　　黑硫踩着玻璃碎渣走进来，摘掉眼睛上的墨镜，合闭着双眼，脸上除却尸斑，还有明显地腐烂痕迹。
　　“不好意思，各位，我找方老有点要紧的事，他得跟我们走一趟。”
　　说话间，他的一只手上，流出了更多的鲜血，落在地板上，从地板缝隙间，朝着周围蔓延出去。
　　“你不是瞎子。”
　　秦语诗几人眼睛眯起，立即看出了端倪：“你是那只尸鬼！”
　　方老看着，身体微微颤抖。
　　其实从鬼男，以及后面发生的大量契约鬼弑主例子里，他就有一个猜测。
　　一个很不好的猜测！
　　“黑硫……也跟鬼男一样，被体内的契约鬼杀死了。”
　　洛曦忍不住开口：“这也太可怕了吧。”
　　接着，看着自己右手的血眼鬼：“你不会也把我杀掉吧？”
　　血眼鬼认真回答：“我不知道。”
　　“我现在感觉很正常，血魂契约也还在生效。”
　　“先拿下瞎子，就搞清楚情况了。”
　　青山开口，他们的心情都很复杂。
　　甚至说，他们都不明白怎么回事。
　　黑硫明明从鬼男手里逃脱，为什么最后也会出现了一样的结果？
　　“不，不能靠近他！”
　　“青山，利用你的能力带我们离开这里！”方老开口。
　　他紧紧盯着黑硫，沉声说道：“如果我的猜测没错，你们靠近、又或者是接触，被黑硫伤害到，很可能最后的结果也跟他一样！”
　　“这种诡异力量，应该具备感染的能力。”
　　“你们跟黑硫纠缠，血魂契约很可能会作废，体内的契约鬼会失控杀死你们，占据身体支配权。”
　　“虽然是猜测，但从这些例子看来，差不了多少！”
　　青山几人听着，都是不禁皱起眉头。
　　“老爷子，虽然年纪大了，但脑子还是好使。”黑硫淡淡开口，继续给自己放血。
　　“只是，就这么给你们走了，我……”
　　“滚！！！”
　　黑硫的第二句话还未说完，青山肩膀上的童曜，忽然拉开口罩拉链，大声喊出一个字。
　　字音出口，言出法随！
　　一股恐怖的鬼力，在无限释放的音浪中，形成一层层的可怕冲击波落在黑硫身上。
　　还不等那鬼血发作，黑硫就被掀飞了出去，连通整个阳台都被冲击的破烂不堪，大量狼藉散落花园内。
　　“咳咳，走吧！”
　　童曜咳嗽几声，对青山说道。
　　“大家站我身后。”青山两根其长的手指插入地板内，看向方老：“老爷子，我们去哪里？”
　　“回分部那边。”方老说道。
　　说话间，众人连忙站在青山身后。
　　当青山要转移位置的刹那，忽然一只手伸来，打穿了地面。
　　一把抓住青山的手扯出来，那两根奇长的手指，瞬间被掰断，咔嚓作响。
　　青山面色微微抽搐，忍着剧痛，看着身旁的身影，沉声开口：“罪姐……”
　　“小罪，你做什么？”
　　方老其余人也是一惊。
　　接着，他们就明显地看见，大量的鲜血从包裹罪姐全身的绷带内渗透出来，滴落在地板上，快速腐蚀。
　　漆黑的皱纹，混杂着黑血，渗出绷带，蔓延在体表外！
　　众人看着这一幕，内心都出现强烈不好的预感。
　　罪姐身体颤抖，微微张开嘴，声音仿佛压抑着巨大的痛苦：“青山，断指！”
　　只见，罪姐抓着青山的那只手，恐怖的诅咒正蔓延过去。
　　青山面色一变，当机立断切断了自己的两根手指。
　　捂着流血的手，拉开与罪姐的距离。
　　其余人也纷纷与罪姐拉开距离。
　　谁都从罪姐身上的那些诅咒，感受到了巨大的危险。
　　“我体内的鬼，开始吞食我了……”
　　罪姐身体剧烈颤抖，扭曲的字音才勉强组成一句话。
　　“什么时候开始，你接触了谁？”方老颤声问道，他下意识地想要靠近罪姐，但被秦语诗拦住。
　　罪姐轻微摇头，此刻的她，全身看起来十分吓人，黑色的鲜血完全渗透了那些掩盖诅咒的绷带。
　　“那晚上，我在信江市内看到了一株血色植物，它生的怪异，不过在我靠近时，它就枯萎了，我没在意。”
　　“或许就是那时……”
　　罪姐声音停住，她面目一点点浮现尸斑。
　　明白自己没有多少时间，她猛地看向秦语诗舒月几人：“走，带老爷子离开！”
　　“你们没有多少时间，一分钟不到我就要被契约鬼吞食掉。”
　　“在那之后，你们全部都会死！”

