第95章 人品完美，床上的鬼
　　担心老奶奶发现自己的孙子们睡的太死，秦诺带着小孩和梦离开了这一楼。
　　往楼上返回时，秦诺取出拼图碎片，一边注意着火星飘动的方向，一边对梦问道：“你有没有想起来什么？”
　　梦拿着音乐盒，还沉浸在喜悦中，听到问话，想了一下，摇了摇头。
　　秦诺有些迷惑：“那你记不记得自己是怎么来到这个医院的？”
　　梦说道：“我记事的时候，就在这家医院了。”
　　“我不喜欢白天，喜欢晚上，夜晚很安静，也很美，所以我总是拿着音乐盒，在走廊上跳舞，那个时间是我最快乐的时间。”
　　“家人呢？”
　　“不记得了。”
　　“朋友呢？”
　　“你是第一个。”
　　秦诺心说这失忆也太严重了，身边连一个人都忘得干干净净，不过想想似乎也不奇怪，毕竟这是精神病院。
　　只是，他有些迷惑。
　　这个女孩每天晚上，这么自由地走动，那些修女不管的吗？
　　心想着，楼道上传来脚步声。
　　接着，有火光出现在楼梯口那里。
　　蓝烟和金发男子听到了楼下传来的对话声，取出鬼物警惕着，接着就看到秦诺提着油灯走了上来。
　　肩膀上，坐着一个小孩，身旁还跟着一个白衣小萝莉。
　　秦诺忽略两人惊愕的神色，问道：“不是说分开行动吗，为什么你们两人总是跟在一块？”
　　蓝烟和金发男子没有应话，而是紧紧盯着梦和小孩的一眼，只是一刹那，他们就确认这是两只鬼。
　　尤其是肩头上的小孩，给予两人极大的压迫。
　　这是只恐怖级的鬼！
　　小孩打着游戏，没搭理蓝烟两人。
　　梦则是向秦诺问道：“哥哥，这是你的朋友吗？”
　　“算是吧。”
　　金发男子低声问道：“这是怎么回事？”
　　“这是我哥们，今晚跟我一起行动。”秦诺坦然地说道。
　　“弟弟，你说你被欺负，是这两个吗？”小孩放下游戏机，眨着眼睛问道，眼神带着不善。
　　目光落在蓝烟和金发男子，后者两人面色一变，下意识退后了一步。
　　秦诺摇头，替他们解释了一句。
　　“这是你的病人？”蓝烟问道。
　　还没等回答，小孩抢先开口，小脸带着不满：“什么病人？我俩是兄弟！”
　　蓝烟两人霎时就明白了情况。
　　这家伙居然找了个鬼来做保镖！
　　特么还是只恐怖级的鬼。
　　蓝烟和金发男子都是不由自主深吸一口气。
　　精神病院的病人，有多难伺候，他们再清楚不过，各种反人类的诡异行为，经常整得他们头皮发麻，部分的病人，甚至对他们有着极大恶意。
　　这就更别说，能跟这些病人拉近关系。
　　小孩跟秦诺称兄道弟，着实让他们大受震撼。
　　“兄弟，传点经验，怎么做到的？”趁小孩低头玩游戏时，蓝烟低声地问道。
　　“这东西教不来，看人品，我的人品就很完美。”秦诺说道。
　　蓝烟无语：“不说就不说，犯不着还夸自己一波吧。”
　　金发男子脸有些不自然，感觉这话在内涵他，毕竟他之前还把病人的头给爆了。
　　正说着，秦诺突然发现手里的拼图碎片火星炽盛，往着一个飘去。
　　蓝烟和金发男子手里的拼图碎片亦是如此。
　　三人对视一眼，当即提着油灯，往那个方向奔去。
　　三楼的廊道上，还隔着十几米，就闻到了浓烈的血腥味。
　　一个房间的门缝下，流出粘稠的黑血。
　　梦突然停了下来，看着地上的血，有些为难地说道：“我不想进去。”
　　秦诺看了看她光着的小脚，只能又把照看她的任务交给小孩。
　　小孩倒也无所谓，直接就坐在地板上，打起游戏。
　　那边，蓝烟和金发男子各自拿出了鬼物，捂了捂鼻子：“这味道不止血腥味，还很恶心。”
　　“小心一点。”
　　见秦诺过来，金发男子推开了房门。
　　三人进了房间内，里面浓烈的臭味顿时涌出门外。
　　邋遢的房间里，一具尸体躺在床上，全身都是恐怖的伤势。
　　三人的目光往下移，表情抽搐，都下意识感觉自己的裆部一凉。
　　尸体其它部位的伤势，都不如胯部那里恐怖，那玩意儿直接没了！
　　血淋淋一片，显然是被什么利器割去了。
　　接着，蓝烟像是发现了什么，说了一句：“看嘴那里。”
　　只见尸体的嘴鼓鼓的，像是被塞了什么东西。
　　霎时，三人的表情日了狗一样，恶心到了极点。
　　这人究竟做了什么滔天大罪的事？
　　“怕不是渣男，脚踏几条船，不得不说，杀他的女人真是太狠了。”蓝烟捂着鼻子，说道。
　　“他的脸我好像见过，白天的护工。”金发男子说道。
　　鬼护工。
　　精神病院的鬼护工，白天会如同机器一样工作，到了晚上他们就会变成死亡前的惨状。
　　就跟当初秦诺在浴缸看到的割腕女人一样。
　　这种鬼怨念很深，只要你不刺激到它，倒也不会发生什么事。
　　只是，
　　秦诺看着手里的拼图碎片，指向床上的尸体，而尸体身上没有衣服。
　　那就代表，拼图碎片在尸体体内。
　　蓝烟和金发男子都察觉到了这一点，都是皱了皱眉。
　　秦诺问道：“谁去拿？”
　　蓝烟退后一步：“我再死一次就得退出游戏了。”
　　金发男子看着秦诺，后者也在看着他：“猜拳？”
　　“无聊。”
　　金发男子冷漠说了一句，直接走上前，取出一把黑色手枪，将一个消音器装上，然后将枪口顶着尸体的脑门，另一只手则直接在那血淋淋的身体上摸索。
　　手掌触碰烂肉发出的声音，光是听上去，就极其让人不舒服。
　　金发男子却是面无表情。
　　秦诺诧异：“胆子这么大，他不会是学医的吧？”
　　“有可能是个法医。”蓝烟跟着嘀咕道。
　　很快，金发男子眼眉一挑，说道：“找到了。”
　　“哪里？”
　　“心脏部位。”
　　“小心点，别刺激到……”
　　蓝烟话还没说完，就听噗嗤一声，金发男子直接粗暴地一手扎进尸体的心窝处，把一颗腐烂的心脏扯了出来，一块发光的东西，尤为吸人眼球，正是拼图碎片。
　　蓝烟张了张嘴，继续说道：“好像粗暴点也没什么问题。”
　　然而他刚说完，那具尸体突地睁开双眼，恐怖的怨气，覆盖眼球，变得漆黑无比。
　　他张开嘴，发出凄厉地嘶吼。
　　正要发作时，就听砰地一声闷响，金发男子扣动扳机，把他脑袋打烂。
　　接着，尸体又躺了回去。
　　这把黑色手枪，显然也是件不俗的鬼物。
　　金发男子扯过一块烂布，擦拭手和拼图碎片，走了回来。
　　然而，当他刚转过身，脸色却又是一变。
　　一股恐怖的鬼气，突然在房间里蔓延，床上脑袋烂掉的尸体，居然惊悚地一点点修复……

