第908章 契约作废，半鬼传染
　　“时雨呢？”
　　“我记得今晚上他留守地下层，不见他，不会已经死了吧？”
　　沉默之际，墨言回想起来，看在四周问道。
　　“在一个小时前，这家伙已经离开了大楼，听说去了山庄那边。”
　　“这些杂碎我都能解决，他又怎么会死，说不定，他不离开，留在这里的话……也不会死这么多同事。”
　　影子看在四周，心情沉重。
　　“鬼男押回来不到一个小时，就又逃走了……”
　　墨言低声说着，忽然意识到什么，脸色更显低沉：“兴许，这家伙从一开始就知道这一切的发生。”
　　“柒言也跑了，这家伙这几天疯的厉害，跑了恐怕也要出事，现在的情况完全脱离了我们的掌控。”
　　两人沉默着，地板下继续传来几声震响，剧烈抖动使得周围掉落阵阵尘土。
　　“看来地下二层还有很多敌人。”影子开口。
　　“等支援不知道要什么时候，一起下去解决吧，一个不放过。”墨言不自觉地又点上一根烟。
　　身后一个小队都是点头，看着这么多死亡的同事，此刻每个人心底得愤怒都在压抑着，就等着爆发。
　　影子自然没意见，看着自己的木偶鬼手臂：“我这新升级的鬼物沾的血还不够，最好能碰见柒言那家伙，让我好好收拾一顿！”
　　不愿等待支援，几人又继续赶往地下二层查看情况。
　　不出意外，这里同样存在许多入侵者，把所有工作人员都杀了，到处都是尸体。
　　墨言一等人也懒得废话，直接斩杀这些入侵者。
　　墨言利用手中的鬼枪，把一个个入侵者的身体打烂，子弹在廊道间穿梭，就像是巡航导弹，无差别对进行枪杀。
　　等杀到最深处，墨言重眼神都沾满了鲜血，双眼被鲜血浸湿，很是刺痛。
　　在最深处，他看见了一名部下的尸体。
　　他也惨死了。
　　身体就像是被野兽撕咬一样，残缺不全，死状非常惨烈。
　　这名部下，曾经跟他共事了两年之久，情如死党……
　　墨言紧握拳头，忍着悲痛，合上了部下死不瞑目的一双眼睛。
　　“这次不单单是一场简单的恐怖袭击。”
　　一个声音从后方传来，墨言回头看去，就见一个穿着白大褂的男子靠在门边。
　　是中枢局名声最大的怪医洛泽，他虽然没有分组排名，但权威却比好几位S组要大，曾经在他手中，不知治疗好了多少位半鬼者。
　　曾被中枢局高层视为珍宝的人。
　　洛泽体内的吸收鬼，能够将半鬼者体内的所有有害物质，无伤提取出来，被誉为半鬼界的拯救福音！
　　此刻，除却身上的白大褂沾了一些鲜血，他并不见什么伤势。
　　脱掉手上的手术套，洛泽抓了抓头发：“这很可能是一场，鬼祟入侵。”
　　“这些半鬼者的契约鬼都失控了，它们杀了宿主，操控身体，再对人类无差别入侵。”
　　“我赶下来时，所有人都死了，我解剖了一位半鬼者的身体，发现了一个东西。”
　　墨言站起身，斜睨他问道：是什么？”
　　“身体腐烂，鬼却完好无损。”
　　“血魂契约完全作废。”
　　洛泽的眼睛在镜片下，闪烁不定。
　　“这就代表着，契约鬼可以弑主，而不会有任何反噬！”
　　墨言眼神变化几下，低声问道：“那为什么我没事，还有这么多的半鬼者没事？”
　　洛泽淡淡说道：“这个问题，可以用传染病来做例子解释。”
　　“一个群体没事，但如果扔入一个感染者，那么在短暂的时间内，整个群体都会被感染。”
　　“当然，这种传染病只能顺向传染，无法逆向传染。”
　　“意思就是，强大的感染者，跟普通人接触，比自己弱小的，都能成功传染。”
　　“但抵抗力比感染者强大的，就不会感染，还能杀死感染者，阻止感染的继续扩张。”
　　“所以，这些感染者汇聚在一起，他们组织了一场袭击，要将这种传染病更大程度扩张。”
　　“半鬼者比作感染者，那么最多半鬼者的地方在哪里呢？”
　　洛泽指了指脚下，眼睛闪烁地说道：“我们这里，中枢局！”
　　“墨言先生没事，就说明你足够强大。”
　　墨言眼睛眯起：“鬼男实力比我强大，除了罪姐，谁又能感染他呢？”
　　洛泽思索一下，接着缓缓说道：“在我看来，如果S组罪姐不是感染者的话，那就只能是感染源了。”
　　“就是策划这一场鬼祟入侵，令血魂契约作废，让契约鬼弑主的始作俑者。”
　　“始作俑者……”
　　墨言沉思着。
　　洛泽又摊开双手：“当然，这些都是我的猜测。”
　　“没有什么能够直接证明。”
　　“墨言先生听听就好了。”
　　墨言看了眼周围，说道：“洛泽医生还是先离开这里吧，这里危险还没解除。”
　　“毕竟，洛泽医生的鬼不是主战斗，而是主救人，你的作用很大，也比我们金贵的多。”
　　洛泽微微笑道：“也是，那我就先离开了，这里就交给你们。”
　　洛泽转身准备离开，墨言看着地上的尸体，却是继续出声。
　　“再者，我没记错的话，洛泽医生体内的那只鬼，也仅仅是危险级。”
　　“可以说，这里的大多数半鬼者都比你强大。”
　　墨言盯着洛泽的背影，幽幽开口：“传染性比你强……”
　　洛泽医生停住脚步。
　　回过头，微微一笑：“对啊。”
　　在闪烁的灯光下，洛泽的那张俊逸面庞变地腐烂不堪，布满尸斑……
　　气氛沉默一秒后。
　　下一瞬间，墨言手中的鬼枪直接袭杀。
　　鬼嚎声中，那诡异的子弹就到了洛泽医生的眉心前！

