第99章 清汤寡水，兄弟情义
　　半睡半醒的状态躺了一下，没多久，墙上的闹钟就响了。
　　窗外的昼光渗透厚厚的迷雾，渗透进来，桌面上的油灯，在这时候，也恰巧地燃尽熄灭。
　　秦诺坐起身来，揉了揉眉心：“又是新的一天，算算时间，游戏时间也没剩多少天了吧？”
　　穿上护工服，秦诺走出了房间，这一天依旧没有游戏的播报音响起。
　　不出意外的话，最后的几天也会是如此。
　　那些稳中求胜的玩家已经掌握这套副本苟活的路数，除非幕后黑手对他们出手，否则基本是能拿下这套副本的奖励。
　　秦诺下楼时，碰见一个白修女站在不远处，面无表情地监督护工。
　　看到白修女，秦诺就联想到了昨晚的黑修女，手握逆十字架，恐怖的面容。
　　“她们到了白天，似乎就忘掉晚上所有发生的事，这是副本的安排，还是幕后黑手的暗中操作？”
　　精神病院当年的一场大火，夺走了所有人的性命。
　　按理讲，十年过去了，本该变成一堆废墟，结果精神病院却意外地依旧在运营着，并且秩序也非常严明，病人的合理生活作息，护工每日工作日程，修女的严格监督工作。
　　“除了此前在厕所的裸.男、舞台钉在十字架的少女，以及夜晚遭受灵魂折磨的修女这三个，其余的所有人，似乎都没有遭受惩罚折磨，甚至说，有些病人都不知道自己已经死了。”
　　由此可以大致看出一点，
　　幕后黑手至少没有将怨恨放在其余人身上，只是针对了单独的几个人，进行了复仇。
　　当然，以上都只是猜测。
　　对于惊悚游戏来说，没有逻辑，就是它的逻辑！
　　沉思一下，秦诺决定今天的工作尽快解决，利用空余时间，去获取更多主线线索。
　　白天目前为止，至少是安全的，这是对自己绝对有利条件。
　　很快，秦诺到了病人房。
　　303的房间如往常一样，没有什么变故，拿出一些糖果，便让小月几个安静了下来。
　　哑姐看着秦诺，打了几个手语，白瞿说道：“哑姐问你，昨晚有没有出门？”
　　秦诺坦然道：“出了。”
　　“不过不用担心，我跟301房间的两个病人关系不错。”
　　言外之意，就是自己得到了他们的出手保护。
　　哑姐一听稍稍放心，还是打着手语让白瞿翻译：“301那几个病人喜怒无常，不能太信赖。”
　　秦诺很赞同这句话。
　　301那三个鬼，都是老油条了。
　　就比如那小孩，信誓旦旦说会保护他一晚上，结果看到是修女，魂都要吓没了，自个儿就先跑了。
　　得亏自己没有把所有希望放在他身上，否则多半是要用掉一条命。
　　跟哑姐聊了几句，便从303病房出来，去了302房间。
　　给月琴这疯狂折腾一阵子后，才终于完成302房间的病人签到，随后便去了301病房。
　　一进来，张雅这危险女人不出意外地化妆，火云邪神在阳台，报纸完全替换成了比基尼女郎的杂志，老年人的退休生活，过得是越来越滋润。
　　小孩则躲在被子里不出来，不知道是愧疚，还是没脸见秦诺。
　　“昨晚你带那小鬼去干什么坏事了？这小鬼回来后，就躲在被子里，瑟瑟发抖。”
　　张雅瞥了眼秦诺，漫不经心地说道。
　　秦诺轻咳一声，淡淡地道：“我带他去成长了一番。”
　　听到成长两个字，张雅微微颦眉，想到了什么，寒声道：“恶心。”
　　“彼此彼此，这方面，你是大佬。”秦诺看了眼男友牌口红，带着笑意地道。
　　张雅俏容顿时冰寒下来，冷笑说道：“你似乎越来越肆无忌惮了，搞清楚这里是谁的地盘。”
　　秦诺后退一步。
　　“咳咳，小伙子，过来帮我点一下烟。”
　　阳台外，传来老人的声音。
　　秦诺立马回应：“来了，大爷。”
　　说完，扭头就出了阳台外。
　　张雅瞥了眼阳台外，柳眉蹙紧，不过最终没有做什么，坐了回去。
　　阳台外，秦诺给老人点燃了老烟枪的烟丝。
　　老人呼哧呼哧抽了两口，心满意足地将烟杆放到一边。
　　“给你那壶酒，昨晚用的上吗？”
　　“没用到，算是有惊无险。”秦诺说道。
　　“那就放着，迟早用的上。”
　　老人也没要回来，继续翻看起杂志。
　　秦诺总觉得老人看起来神神秘秘的，便试着问道：“大爷，晚上睡觉很清静吧，有没有听过什么歌声？”
　　老人笑了笑：“不仅听过，还见过。”
　　“一个赤着小脚的小丫头，对不对？”
　　秦诺有些惊讶：“你出过病房？”
　　但想想，好像也不奇怪，毕竟小孩也出去过。
　　“出过，不过只是透透风，就回来了，那小丫头很怕生，跟她聊了没几句，就跑了。”大爷淡然地说道。
　　他的话有些轻描淡写，秦诺总觉得这老头还知道不少东西，说不定能从他套出一些有用的东西。
　　秦诺正要开口，老人就打住了他。
　　“我只是退休后，生活过得平淡乏味的老头子而已，就像清汤寡水，你想问些什么的话，还是消掉这个念头吧。”
　　“医院的东西，我看破一些，但不想掺和，这里就像我的家，只想过着平平淡淡地生活，就这样了。”
　　“你是个聪明人，不需要我多说了吧？”
　　秦诺无奈，明白老人的意思，便起身准备离去。
　　“慢着。”
　　老人却忽然又叫住了他。
　　秦诺连忙回头。
　　“还有没有最新出版的杂志，这些都看完了。”
　　秦诺：“……”
　　丢了两本最新版杂志在桌子上，秦诺回到房间里。
　　看着床上抖动的被子，秦诺直接一把掀开。
　　就见小孩正蹲在床上，打着游戏，哪还有半点被吓到的样子。
　　秦诺还真以为他给吓的一晚上，一直躲被子里瑟瑟发抖。
　　小孩看到秦诺，很意外地笑道：“弟弟，你还活着啊？”
　　“托你的福，昨晚差点没了。”
　　小孩撇了撇小嘴：“是你坑我先的。”
　　“我要知道揍你的人是修女的话，打死不跟你出来了。”
　　秦诺心说我自己都不知道，坐过去问道：“所以，你们病人怕的，其实不是白天的修女，而是晚上的修女？”
　　小孩使劲点头：“晚上不听话，到点不睡觉的病人，就会被修女修理。”
　　“昨晚，要不是我跑的快，就给逮着了！”
　　“所以你就丢下弟弟，一声不吭，直接就跑了？”
　　“这兄弟情义，我可太感动了。”秦诺啧啧地感叹。

