第906章 放弃抵抗，血色嫩芽
　　时间点点流逝，转眼天际边的夕阳又是垂落。
　　中枢局内，一个助理小芳急匆匆跑来，连忙汇报道：“方老，追踪到鬼男的行踪了，现在在周边的各个小队正在对其进行围剿。”
　　“能顺利抓捕吗，绝不能再让他跑了。”
　　“带队抓捕的有A组的墨言先生，以及几位A组的精英，应该不会出什么意外吧。”小芳说道。
　　“位置在哪，我去看看吧。”阿罪坐在一边，站起身来。
　　方老摇摇头：“小罪，你跟我去一趟山庄那边，上面的会议结果下来了，我需要跟那只血眼鬼谈谈。”
　　阿罪眨了眨眼睛，点了点头。
　　“还有，从昨晚开始，重点关押的前S组成员柒言，就一直……显得很兴奋。”小芳翻动手中的资料，继续汇报道。
　　“怎么个兴奋法？”
　　“他一直在禁闭室内进行自残行为，压制他体内鬼的鬼物锁铐，也起不了很大作用。”
　　“并且，我们还给他注射了几支大量的镇定剂，也没什么效果。”
　　小芳无奈，现在只要去地下二楼，全是柒言那可怕的自残动静，还有癫狂的笑容，起鸡皮疙瘩。
　　阿罪说道：“我去看了一下，他看起来……快要疯了。”
　　以往柒言见到阿罪，都会安静下来，像个孩子，但现在，即便阿罪走进了禁闭室，对方也压制不住这股疯癫。
　　似乎，是他体内那只虐死鬼造成。
　　“这家伙不一直是个疯子么？”
　　“让他癫吧，现在没心思管理他。”
　　方老摇头说道。
　　……
　　夜晚，九点整。
　　另一座城市的黑夜，大街小巷不见了霓虹灯，胡同里尽是漆黑。
　　一个全身浴血的身影，从胡同内缓缓走出来，步伐踉跄。
　　而这人，正是背叛组织的鬼男！
　　此刻，他身后的胡同里，散落着残肢碎肉，血腥味让人窒息。
　　显然，他刚撕碎了几个无辜的路人，但看起来，根本满足不了。
　　鬼男血红着眼睛，嘴里呼出猩红的气体，干枯的面部尽是腐烂的痕迹，嘴里发出猛禽一样的低吼声。
　　脚步踉跄，破烂的衣服下，随处可见腐烂的皮肤。
　　仿佛间，鬼男已经成了一具丧尸，没有意识，眼里都是杀戮和吃人。
　　从胡同里出来，他很快就锁定了街道边的几个喝得烂醉如泥的醉汉。
　　鬼男颤抖着，踉踉跄跄地跟上去，就像是看到了美味的食物，并且这种欲望，在他身上根本没有被消耗的意思。
　　但没走两步，就停下了。
　　两道穿着风衣的黑影拦在前方，在后方，也走出两道同样服饰的黑影。
　　“鬼男，到此为止了。”
　　“你犯下了不能饶恕的罪行，现在中枢局正式对你下达逮捕的行动命令！”
　　四位都是A组的精英，但此刻都不敢怠慢，手中紧紧握着鬼物，半鬼者更是提前把契约鬼叫出来，准备一场恶战。
　　谁都清楚，鬼男现在有多危险！
　　杀光所有同事，就连同为S组的黑硫都差点被杀死，难以想象，有多可怕！
　　鬼男扭动着头颅，脖子内发出阵阵清脆的声响。
　　这时候，他嘴角咧起，露出森然的笑容：“你们的肉，不知道是什么口味？”
　　四位A组精英面色凝重，喉咙都是不自觉地蠕动，咽了口口水。
　　鬼男森笑着，迈出一个脚步。
　　正好杀向前方时，忽然一声鬼嚎声从高空上传来。
　　鬼男还未有所反应，一枚手指长的子弹，穿透空气，瞬间落在他头顶上。
　　从天灵盖，打穿到胯部！
　　一窜黑色血液喷洒而出！
　　“墨言吗？”
　　致命的子弹，却似乎对鬼男起不了什么作用，他嗅着鬼气，想要找出墨言的位置。
　　第二颗子弹已经到了他身前！
　　下一瞬间，他的右手臂炸裂开来！
　　紧接着是第三颗子弹！
　　鬼男的身体，就像是玩具一样，肢体全部飞出去。
　　当双腿炸开时，鬼男倒在地上，只剩下一具躯干。
　　可纵使这样，鬼男还是没有死，反而还保留着那份惊悚笑容。
　　很快，墨言也从黑暗里出来，背后背着那人一般高的鬼枪，双手插着口袋，淡然看着鬼男：“鬼男，停止反抗，我不想打烂你的脑袋。”
　　鬼男森然地看着墨言，眼神透着诡异：“那我听你的，不抵抗了，再说，我手脚都没了，还能做什么呢？”
　　墨言微微眯眼。
　　鬼男的实力肯定不是几枪就能老实，但它却放弃了抵抗，这是为什么？
　　方夜握着猎枪，开口说道：“小心点，只怕有诈。”
　　“你们人类真的很怪，我杀人，你们不愿，我放弃抵抗，你们又不愿意，到底想要什么？”鬼男讥讽地开口。
　　墨言漠然开口：“你不是鬼男，他已经死了，既然是尸鬼的话，我也没必要客气，虽然要活捉回去，但没死就行了。”
　　说着，墨言取出一件鬼物，将躯干束缚起来。
　　“鬼男已经逮捕，现在准备送回分部，任务结束！”
　　………
　　深夜十点整。
　　中枢局内依旧是忙得不可开交。
　　地下车场，这里冷冷清清，停满了车子。
　　一个下班的工作人员，拖着疲惫的身子下来，远程开启了自己的车子。
　　灯光照射在他身上，却是不小心摔了一跤，狠狠撞在膝盖上。
　　“草，什么东西绊的我？”
　　男子抱着膝盖，扶着墙壁站起身来，回头看去，却是愣了愣。
　　水泥地板上，破开了一个洞，从地底下生长出一颗嫩芽。
　　只是这颗嫩芽并未绿荫，而是呈现血色，嫩叶上根茎分明，就像是人体血管，晶莹剔透下，光泽在流动，仿佛是吸取着人体的血液。
　　它仿佛有着神秘的力量，只是小拇指大小，却是将厚实的地板生生破开，蔓延的裂纹延伸几米远，隐隐可见埋在泥土下得粗大盘根。
　　比手臂还粗的根基，却只长出了一片拇指大小的嫩叶？
　　“这什么怪玩意儿？”
　　男子错愕着，站起身来，从衣服里抽出便携小刀，蹲下来查看。
　　血色嫩叶散发着强大的生命力，散落着光辉，也弥漫着恶劣的鬼气。
　　明明是随手就能捏死的生命，却让他感受到一张能吞食成千上万人的血盆大口，在龇牙咧嘴，充斥贪婪？
　　一颗要除掉的心在心底滋生，他不知道是什么，但如果给这成长起来，一定是场灾难！
　　他握着小刀，抬起手臂。
　　刚要刺下，一个声音就从后方传来：“这是我们辛辛苦苦培养出来的东西，你想做什么？”
　　男子一愣。
　　猛地转身朝身后刺去，自己的整条手臂却是被撕裂，掉在地上！
　　一个黑影出现在身后，森笑地看着他，嘴里滴着涎水，咧起嘴角。
　　“你是……”
　　男子捂着伤口，疼痛让他面色苍白，他刚要出声询问对方身份，两个身影就从一边扑出来，张嘴撕咬在他身上。
　　他们是人，此刻却如同猛兽一样，疯狂地撕咬男子。
　　男子的惨叫声回荡停车场内，灯光闪烁不定。
　　片刻后，男子被活活咬死，但两个人还在疯狂撕咬，吞食他的血肉。
　　在周围的黑暗里，一道道黑影走出来，足足上百人，他们猩红的双眼，满是贪婪和疯癫。
　　“头顶上就是中枢局了吧。”
　　几人森然笑着：“今晚要热闹起来了……”

