第926章 他回来了，1切安心
　　滴嗒嗒。
　　一片倾洒的血雾浇灌荒芜干枯的地面，滋润了那一株石缝中夹生的绿荫嫩芽。
　　核秩序源暗紫色的眼睛盯着地上片刻，又转身，将上官妍的尸体磨灭成一团血雾。
　　做完这一切，核秩序源才放下心来。
　　“接下来，将是我的计划。”
　　“但在这之前，我需要一具完全适应的身体。”
　　核秩序源的计划步骤实际与秦沣规划的基本一致，因为借用秦峰的头脑，解决了不少难题。
　　故此，它才迟迟没有动手，而是拖到现在。
　　把计划最大的几个问题，交由秦沣组织解决后，它后面的行动也将变地轻松许多。
　　至于它要找的一具合适身体，不是别人，正是秦诺！
　　秦诺的身体很特殊，这是核秩序源很早就发现的一个秘密。
　　他仿佛就是为惊悚世界而诞生。
　　能够包容惊悚秩序的所有问题。
　　因此，当初在惊悚游戏框架制定完成，需要完成首测时，秦沣夫妇只能让秦诺去完成这项首测任务！
　　因为只有他能完成。
　　即便秦沣和上官妍也无法做到。
　　核秩序源能够被制作出来，实际上也与秦诺脱不开直接性的关系。
　　曾经，秦沣和上官妍两夫妇，耗费了十几年的心血，去研发虚拟游戏，却始终困在一个难题里。
　　一次意外，秦诺的介入，才让秦沣解开了这个愁白他头发的难题。
　　秦诺是唯一能让核秩序源融合他身体，开启第三只眼的人类，它不知道原因是什么，可能是人类基因、或者某种体质的缘故。
　　阴风卷起。
　　秦诺犹如傀儡般站在那里。
　　核秩序源走过来，手指点在秦诺的额首，指甲刺破眉心的皮肤……
　　但在这时，一只手忽然抬起，抓住了核秩序源的手！
　　看着秦诺突然抬手，核秩序源带着一丝意外：“你竟从那一片镜花水月中摆脱出来了？”
　　缓缓抬起头，秦诺那一双涣散的眼睛，渐渐恢复神采：“或许我真会永远坠入你制造的那片镜花水月之中，但是，我的朋友会永远将我拉出那片清醒的区域。”
　　对于秦诺的话，核秩序源明显有些迷惑。
　　右手上，浮现一些黑色经脉。
　　血眼鬼的眼睛睁开，它盯着秦诺，瞳孔在明显地颤抖，隐约察觉到什么……
　　“如果我没记错，你现在的这份记忆，只是你父母捏造出来的。”
　　“我已经抹去了这份记忆，你应该完全迷失在我制造的幻境内………”
　　秦诺的嘴角带着似有似无的笑意：“又或许，”
　　“我现在已经找到了两份属于我自己的记忆呢？”
　　“两份？”核秩序源愈发迷惑。
　　而越是迷惑，就越让它感到不安！
　　“你之前读取了那只鬼的记忆，找到了一个人格的记忆。”
　　“还有什么记忆？”
　　血眼鬼此刻紧紧盯着秦诺。
　　此刻那一双眼睛，让它感到无比熟悉：“你是他？”
　　听到声音，秦诺看了眼血眼鬼，微微一笑：“是我。”
　　“我回来了。”
　　血眼鬼一刹那的心情，不知怎么形容，突然的语塞让它说不出一个字。
　　它不知道秦诺是怎么回来的。
　　也不知道，秦诺是怎么找回的记忆。
　　只知道，他回来，一切都会变地安心！
　　哪怕再绝望的局面，也让血眼鬼充满安全感！
　　其实在摧毁神秘武器时，血眼鬼就有所察觉。
　　那个习惯性的扶眼镜动作，如果是秦沣夫妇捏造的假记忆里，是不可能有这个下意识动作。
　　但人格秦诺会有！
　　因为那是他参加过一个个副本后，才养成的一个习惯！
　　但血眼鬼没有刻意去打破，甚至没有过多的激动表现。
　　它和秦诺之间，早已存在一种神奇的默契感应………
　　“这么说，你父母的死，你也看到了……却无动于衷。”
　　“但也不奇怪，用你们人类的话，其父必有其子。”
　　“他那样狠辣的一个人，作为儿子的你，冷血也是理所应当。”
　　秦诺缓缓开口：“这已经是他们最好的结果。”
　　“从他们的思维被你影响那一刻起，他们在我心里就已经死了。”
　　核秩序源有几分意外：“你知道我在影响他们？”
　　秦诺没有回答。
　　他低着头。
　　稍稍深吸一口气，接着开口：“其实你比我父母，还要了解我。”
　　“你知道我的头脑很清晰，运转很快，清楚我说话的语气，和眼神。”
　　“现在，我这样冷静的语气，平静的眼神，你想到了什么？”
　　秦诺的一句话，让核秩序源突然想要去拉开距离。
　　这些迹象，就跟他的父亲一样！
　　而出现在这些神色，就代表在他的计划之内，保留着底牌！
　　可当核秩序源想要离开时，它发现根本无法做到。
　　自己伸出去的那一根手指，竟是跟秦诺的手臂生长在了一起！
　　准确说是，核秩序源的身体部位，被强制性地进入秦诺体内！
　　“这是什么？！”
　　核秩序源懵了。
　　它看着自己在一点点跟秦诺的身体合为一体，却做不了任何事。
　　“你不是想要我的身体么？现在如你所愿了。”
　　秦诺语气渐变。
　　此刻的眼神，是前所未有的平静。
　　就仿佛，是吃定眼前的局势！
　　核秩序源涌现强烈的不安，但却任何都做不了。
　　“你利用了惊悚迹象没有覆盖的地方，令父亲和母亲的底牌失效，解决了他们。”
　　“可这也大大地削弱了你的力量，你能做到的，就只有那一片镜花水月！”
　　“如果在刚才那一刻，你直接站在那里，粉碎掉我的身体，我没有任何办法。”
　　“但我选择赌一场，并且，我会吃定这个赌局！”
　　“因为你一定会想要我的身体，没有任何一个人，比我更适应你。”
　　“很久以前，你就开始有了和人一样的情感，野心、恐惧、谨慎，还有贪婪。”
　　“你不会甘愿被我父母摆布，所以从很早开始，你就已经在布自己的棋局。”
　　“贪婪成性，就会做出失误判断，而我对付你很简单，只需要抓住那一点贪婪。”
　　“你手指触碰到我的一刻，就已经输了！”
　　秦诺声音就像是一座潭水，无涟漪，无波澜，见不到激动，见不到喜色。
　　而往往这种，才是最可怕的！
　　“你究竟，做了什么？”
　　核秩序源此刻完全宕机，就像是几分钟前的秦沣。
　　突然发生的变故，让它脑海陷入一片空白。
　　它只想挣脱，却只能眼睁睁看着自己与对方融合！
　　“你不是好奇，我做了什么，不仅找回记忆，还能让你什么都做不了么？”
　　秦诺一边说着，一边举起自己的手。
　　在他的其中一根手指上，有着一条几厘米的伤口。
　　这个伤口，是当时触碰那件中枢局的神秘武器时，不小心被割伤的………

