第927章 尘封记忆，黑箴原形
　　“伤口……”
　　在见到那手指上的几厘米伤口，核秩序源沉默了片刻，开口问道：“那道伤口，不是偶然！”
　　“当然，那只是我故意割伤。”
　　“我需要一个伤口，伤口能让把它藏起来！”
　　秦诺眼神犀利，此刻他的手臂，就像是一张纸巾，触碰到了墨水般，疯狂将核秩序源的身体分解，融入血肉之内！
　　核秩序源明白这个它，指的是中枢局的那件神秘武器。
　　显然，当时它亲自进行摧毁，摧毁的只是一个空壳。
　　真正的神秘武器已经在秦诺身体里，此刻正在一点点将它吞食！
　　“它究竟是什么东西！”
　　“为什么你对这一切，都这么清楚？”
　　核秩序源开口，隐隐间，它已经猜测到什么。
　　就仿佛，一个更大的棋盘在笼罩着他！
　　“你可以当作，一个能令所有代码程序瘫痪，彻底删除干净的病毒。”
　　“而且，你应该对它，还有几分熟悉不是么？”
　　秦诺平静出声。
　　“时间追溯回五年前，那时候的你，通过一次意外获取了我的血液，奇迹地发现兼容，成功被创造出来，解开了我父母钻研十多年的难题。”
　　“起初的他们，只是想打造一款能够将人类意识投入虚拟世界的全方位vr游戏。”
　　“但渐渐地，父母发现你的能力远不止于此，通过你身上创造出来的代码秩序，甚至能影响到现实世界。”
　　“也从那开始，父亲心底有了一个更加胆大的想法！”
　　“他意愿是想为全人类造福，创造一个新世纪的虚拟世界，可渐渐地，他开始发现，他可以在那个虚拟世界，自己当神。”
　　“那时候的我，因为兼容的缘故，研究也参与了很多进去。”
　　“但我发现父亲开始变了，他为这款虚拟世界变地异常疯狂，甚至工作几个日夜不作息。”
　　“他的眼神、情绪、语言，都失去了最初的样子，对我而言，无比陌生。”
　　“当父母要带我去一个新的世界时，我知道他真的疯了，他的很多想法，都完全扭曲了自己定下的初衷。”
　　“但那时的我，能做什么呢？”
　　“强势的父亲，不会听从我的意见，甚至没有我说话的份，我能做的只有乖乖听从。”
　　“那一天，家里很多东西摆放整齐，打扫干净，阳台养了十年的老黄，交由给邻居看管。”
　　“我知道，要离开这个家了。”
　　“那晚上，我们去找到了一个老头，把一件东西交给他。”
　　“并告诉他，将来的世界会大变，很可能会走向一种等同于灭亡的结果，这样东西，是唯一能改变未来的东西，保管好它，几年后，或许它会是人类的一线希望……”
　　“一派胡言！”
　　秦诺的话还未说完，就被核秩序源突然打断。
　　秦诺的这些话，在它眼里，显得十分荒唐。
　　“那时候的你，才12岁！”
　　“这个年纪，绝不可能拥有这样冷静的头脑。”
　　“再者，当时的你，除了配合你父亲的研发，还了解了一些惊悚秩序的皮毛，就能制造出一件能够摧毁掉我的东西？”
　　“荒唐的程度，该有个限度！”
　　核秩序源的语气，竟渐渐地带上了人类一样的情绪和激动。
　　那时的它，并没有将秦诺视为计划的一部分，只是看中了他的身体，或许在以后，能够作为自己一具不错的躯壳。
　　十二岁的秦诺，或许是继承了父母的优良基因，他的想法和思维都要比同龄孩子不同许多。
　　这个年纪的孩子，喜爱动漫、喜爱篮球，沉浸学习，他却更加喜爱并好奇父母手中的实验。
　　甚至在有些时候，他能对父母发表出一些意想不到的看法和疑问。
　　虽然他很积极，但依旧被秦沣拦在门槛，一方面，是不想孩子干扰到他。
　　另一方面，是不想让儿子，接触到不是他这个年纪该接触的东西，算是一份关心。
　　最初的秦沣，把惊悚游戏看得很重，但也看重自己的儿子。
　　甚至，那时的他，能为儿子放弃整个惊悚游戏。
　　但在核秩序源不断地影响思维后，他开始将惊悚游戏视为绝对的核心，对身边任何事和人，变地冷漠！
　　“你说的对，那时候的我，根本做不成这些事。”
　　“但一个人帮助了我，也是最开始发现父亲异样的人。”
　　秦诺看着核秩序源：“那就是我母亲。”
　　核秩序源暗紫色眼睛微微收缩一下。
　　“那时的你，还在雏形的成长阶段吧，只能影响父亲的思维，将他的野心无限放大。”
　　“你一定认为，秦沣这样强势的一家之主，无论他做出什么决定，我和母亲都不能改变什么。”
　　“母亲比我更早地发现父亲的不对劲，但她并不知道是你从中作祟，只知道，父亲这样走下去，一定会出事！”
　　“但母亲没有作出行动和言语上的阻止，她明白父亲的性子，这样只会让结果变地更加糟糕。”
　　“在父亲决定以车祸这场假象，制造他们身亡，进入惊悚世界时，母亲知道自己要有所行动了。”
　　“那一晚，母亲将自己的计划全盘告诉了我，她知道，我已经不是小孩，必须要承担起这份压力！”
　　“在最初创造出核秩序源时，其实还生成了一窜能够摧毁代码程序的病毒。”
　　“这个病毒十分强大，一旦侵入，所有的程度代码都会销毁！”
　　“这件能够威胁你的东西，你当然不留下，在影响思维情况下，父亲执意要删除这窜可怕病毒，这反常的举动也引起了母亲的注意。”
　　“在销毁前，母亲暗地里备份留了下来。”
　　“而这个东西，就是现在母亲手中的秩序黑箴原形，不仅具备重置重启，还具备彻底销毁的能力！”
　　“那晚上，母亲穿上黑色风衣，遮住面庞，改变声音，找到了方余山，将这件东西交给他。”
　　“如果，真到了最后无法回头的局面，这将会是她留下的最后底牌。”
　　“再者，黑箴病毒跟核秩序源一样，也需要慢慢“成长”，所以同样需要时间沉淀。”
　　“留在方余山身边，是最合适的。”
　　“母亲隐隐猜到，有东西在操控这一切，所以谨慎的她，把我和她关于“秩序黑箴原形”的记忆，以秩序形式抽取出来，全部装入了这个容器里，避免被窥探。”
　　“如果在未来某一天，当我和母亲，任何一位重新触碰到这个容器的话，保存起来的所有记忆，都会重新恢复。”
　　“做完这一切，母亲带着我跟随父亲去了惊悚世界，黑箴病毒，只是她最后完全无法回头的计划，她更想的，还是在惊悚世界里，找到让父亲回头的办法。”
　　“可让她没想到的是，成长起来的核秩序源，在随后也影响了她的思维，一同变成了提线木偶。”
　　“至于黑箴病毒，因为保存了记忆，彻底无人知晓。”
　　“直到在我触碰到容器的那一刻，这份尘封的记忆才回到我的脑海里，黑箴病毒能够进入我的身体，所以我故意划伤，留出鲜血，留下一个空壳让你摧毁。”
　　“找回这份记忆，我知道，这才是真正的我。”
　　“当我意识到真正要对付的，不是父亲，而是你时，意味着，我已经跳出了你的棋盘之外！”
　　秦诺紧紧盯着核秩序源，眼睛里那份平静之下，带着强烈的摧毁之意。
　　母亲救了他，却将自己完全掉入了核秩序源的棋盘里，成为一颗棋子……
　　连属于她的那份记忆都没有找回来，就被核秩序源杀死！
　　此刻，秦诺的手掌宛如一口巨大吸盘，不断吞食核秩序源的身体。
　　渐渐地，他的手掌开始变地透明，筋骨看的清清楚楚。
　　秦诺没有去理会，深吸一口气，猛地抓在核秩序源那一只暗紫色眼睛上，声音冰冷。
　　“现在，这一切该让它画上句号了！”
　　音落，那五根手指就如利刃，狠狠地刺入那眼睛内………

