第904章 撕脸的鬼，紧急消息
　　呼呼。
　　车子停在一栋烂尾楼边，带起一片烟尘。
　　车上，阿罪四人走下来，周文拿着笔记本电脑，查看一下后，说道：“不明波动从就从这栋楼内传出来。”
　　刘彷锁上车子，把钥匙揣进口袋里，将一把黑色手枪别在腰间，说道：“现在我们进去，因为不知道对方具体是什么，所以都要保持警惕。”
　　他这句话，只是告诉周文的。
　　S组的阿罪在场，虽然安全感满满，但是对她自己而言，不是对他们，不能对他们做到百分百保护。
　　阿罪则是直接走进去了，舒月紧跟在身后。
　　烂尾楼内，冷冷清清，四面八方都通透，寒冷阴森充斥在每一个角落。
　　空荡荡的钢筋水泥地板上，只有几人沉闷的脚步声，手电筒的光柱移动在周围的处处黑暗。
　　脚下踢到什么，是血淋淋的尸体，殷红的鲜血还在流动，显然是刚死不久。
　　当周文和刘彷照到尸体的脸时，嘴角都是忍不住抽搐。
　　因为对方整张脸皮都被撕裂下来了，血肉模糊，血红的肉下，还有乳白色的脂肪，十分恶心吓人。
　　“偷偷潜入进来的人，什么身份，怎么都死了？”
　　周文蹲下来查看，用嘴咬着手电筒，双手在尸体身上摸索，希望能找出一些证件。
　　还真找到了一个身份证件。
　　“特鲁公会，好像是金州市那边的，怎么跑到这来了？”
　　“身上还找出了其它很多东西，不难看出，是深夜偷入进来捞金的，这几周，已经抓到了三次，见怪不怪。”周文说道。
　　信江市虽然沦陷了，但里面还有着大量价值不菲的东西，即便被封锁，但一些公会和犯罪分子，因为贪婪，还是偷跑进来，从死人身上捞金。
　　不出意外，在楼内还找到了不少的尸体。
　　他们都是来自于铽鲁公会，全部的死状都很惨烈，脸皮都被撕掉。
　　“不是利器造成，而是手指指甲直接撕下来。”
　　周文挠挠头：“谁杀的他们？都是求财，犯不着这么狠才对。”
　　“单纯的杀戮。”
　　这时候，罪姐忽然开口。
　　“啥？”刘彷迷惑。
　　“如果是求财或其它原因，直接杀死就是，不必每个身体都生生撕掉脸皮，把他们折磨至死。”
　　“凶手只是享受杀人，没有原因。”阿罪说道，观察到每具尸体手指都有挣扎过后的淤泥和鲜血。
　　“而且，在他们身上都有残留的鬼气气息，是被鬼杀死的。”
　　“也可能是半鬼呢？”周文说道。
　　“不是半鬼，只是鬼。”
　　舒月也跟着开口：“半鬼残留的气息不是这样的。”
　　这句话让周文和刘彷面色都是一变：“这座城市还有鬼？”
　　阿罪没回答，淡然地看着四周：“并且，鬼还在这里。”
　　“这只鬼只喜欢撕人的脸皮。”
　　“神秘波动是怎么回事，从一只鬼身上散发出来的？那究竟是多可怕的一只鬼？”
　　“就连隔着数十公里外，都能感受到这股惊悚波动……”
　　一旁的刘彷已经从腰间抽出黑色手枪，并且上膛：“不管怎样，小心就对了。”
　　“这只鬼看着可不太多。”
　　周文也抽出了黑色手枪，警惕地看在四周，退后一步，他忽然面色一动，回头看着身后地面，稍稍出神。
　　“怎么了？”刘彷注意到他的异常。
　　“我记得脚边就有一具尸体，但是……现在不见了？”
　　周文说道，喉咙蠕动几下，脑海里出现不好的预感。
　　刘彷刚要说话，忽然就见周文身后的黑暗，出现一双血红的眼睛！
　　“小心，你身……”
　　话未说完，周文就发出惨叫，面部的边缘溅射出鲜血。
　　一只鬼手抚摸在脸部下，青黑的手指就像是毒针，刺入了脸皮之下。
　　电光石火间，一阵烈风扫来，阿罪已经出现在周文身前，一只手更是凌厉迅猛，简单粗暴地将周文身后的那只鬼撕碎成两半！
　　扑哧！！
　　大片黑血溅洒在地面，那道黑影成了两节倒在地上，黑血在地板蔓延开来。
　　周文倒在地上，捂着自己的脸发出痛苦的声音，鲜血从指缝间流淌出来。
　　刘彷上前查看，右下脸颊下的一层皮肉被撕开，十分惊悚，鲜血大量地流。
　　如果不是罪姐及时出手，周文的整张脸皮会在一秒间，被撕扯下来！
　　罪姐站在尸体前，眼睛微微眯起。
　　尸体还在本能地抽搐，全身上下的皮肤，浮现一块块惊悚的石斑，并且诡异地蠕动，散发恶劣的鬼气。
　　“这是，他体内的契约鬼……”
　　阿罪低声开口。
　　“忍一下，我这有医用鬼物。”刘彷从衣服内取出一卷绷带。
　　周文疼痛难忍，在松开手，在同伴处理伤口时，颤抖着出声：“我的伤口不要紧，后面可以处理，这里可不止一具尸体，先……”
　　话未说完，刘彷的后脑勺突然出现一双青黑的鬼手，猛地抓在他的面目上。
　　后面的舒月第一时间出手，手中握着一根黑色棍子，将那具尸体抡飞出去。
　　尸体砸穿了墙壁，被砸落的钢筋水泥所淹没。
　　周文躺在地上，鲜血不断滴在脸上，他看着眼前，大脑陷入一片空白。
　　尸体虽然被舒月抡飞出去，但刘彷的脸皮，也在一瞬间，整张被撕裂下来！
　　血淋淋的鲜血迸溅，刘彷颤抖几下，倒在地上，抽搐着……
　　罪姐看着刘彷的尸体，眉头皱紧。
　　空荡荡的烂尾楼内，躺着约莫十具尸体。
　　此刻，有着一半的尸体，跟傀儡一样站起身来，身上尽是惊悚的尸斑在蠕动，双眼通红。
　　迈着踉跄的步伐，宛如行尸走肉。
　　罪姐抽出两把反曲刀，对那边的舒月开口：“不要给他们的手碰到脸。”
　　舒月点了点头，双眼却是攀爬着血丝。
　　在那些尸体冲开间，她的后背衣服被撕开，舒展着黑色翎羽，两扇诡异透着血光的黑色翅膀，宛如绞杀机器，撕碎那些袭来的尸体………
　　一分钟后。
　　罪姐将反曲刀插在腰间，看着遍地的碎块，眼神里出现了很多疑惑。
　　舒月也收起了自己的鬼，她的上衣虽然被撕成碎片，但还有白布缠成的抹胸，在朦胧光线下，身形有些曼妙，但也消瘦。
　　“被撕成碎块，他们才站不起身来……他们是被自己的契约鬼操控的。”
　　一开始他们以为是鬼杀人，却是半鬼杀人。
　　因为作为契约主的人死了，契约鬼在操控，所以才给了他们这个错误判断。
　　“契约主死了，为什么契约的鬼没有事？”
　　“而且它们没有离开尸体，操控尸体继续杀人的目的是什么？”舒月踩着那些碎块，问道。
　　阿罪说道：“还有更大的疑问，为什么他们的鬼，都是撕脸鬼？”
　　周文捂着自己的脸，看着没有生息的同事，内心十分痛苦。
　　他看着掉落一边的笔记本电脑，忍着疼痛说道：“神秘波动消失了。”
　　“看来是从这些尸体身上发出来的。”
　　阿罪摇摇头：“现在已经不是这个问题。”
　　“这不是简单的公会互相残杀，这些契约鬼的行为，证明背后还有谁在操控着这些。”
　　“任务暂时到这里，把这里的情况汇报上去。”
　　阿罪看着舒月：“你先带着周文回去，我就在这里继续调查，保持手机开机。”
　　舒月迟疑一下，点了点头。
　　深夜三点十分。
　　轿车缓缓驶离开发区，站在烂尾楼内的阿罪目送着车子离开，转身消失在黑暗里。
　　同时间，在百米之外，更高的一栋烂尾楼上。
　　一道身影坐在天台围栏上，也注视着轿车离开，接着目光锁定在罪姐身上。
　　“命煞鬼，可惜开发的实力也才一半，如果全部开发的话，应该能省下我很多功夫。”
　　幽蓝月光下，秦诺的面庞带着几分冷淡和邪魅。
　　利用核秩序源，打开一块游戏面板，锁定在罪姐身上，很快将她以及她体内的那只鬼信息分析出来。
　　“中枢局的人？真是巧了，这样的话，接下来不用我做什么，中枢局就会自崩瓦解了。”
　　秦诺伸了个懒腰，接着身子往前一倾，从百米高空上坠下，消失在夜风中。
　　行走在开发区内的阿罪，察觉到什么，抬头看向某个方向，眨了眨眼，继续走入一栋烂尾楼……
　　凌晨六点，初阳在天际边缓缓升起。
　　中枢局内突然收到一条紧急信息！
　　方老还没睡几个小时，便匆匆赶来分部这边。
　　“你说的是真的吗？”方老走在廊道上，工作人员跟在后面。
　　“切实，就在昨晚四点发生。”
　　“在儒州执行任务过程中，S组成员鬼男突然叛变，杀了该任务组所有人成员，除了一同执行任务的S组成员，瞎子黑硫没有死亡，但也受了严重伤势。”
　　“目前，S组鬼男已经失踪，高层官员下令，对其进行全力追踪逮捕！”跟在后边的助手，拿着最新下达的命令，如实地一字不漏地说出来。
　　“不可能，鬼男性子虽然有些怪癖，但没有任何理由，和值得的利益背叛组织！”方老沉声说道。
　　他是S组的全权负责人，对这十个人，就像是自己的孩子，都有太多的了解了。
　　助手说道：“但跟踪摄像头，确实拍到了任务执行中，鬼男突然毫无征兆，杀死了所有同事，并重伤了黑硫。”
　　“而且听说，现在黑硫先生已经回到分部这边，他似乎有紧急事要给您汇报”
　　“他现在在哪里？”
　　方老一边说，一边打开办公室的房门，却是停在了门口，愣愣地看着办公室内。
　　办公室内，黑硫瞎子正静静地坐在椅子上。
　　他还是戴着那副墨镜，肩膀上站着一只白鸽。
　　手中的黑色拐杖断了一截。
　　并且，半个身子的衣服破损，触目惊心的血淋淋伤口暴露在空气中，还在滴着血，甚至能看到森森白骨！
　　黑硫知道是方老，微微偏头，带着一丝微笑：“方老，早上好。”
　　助手被眼前一幕吓得脸色煞白，就要晕厥……

