第925章 1场布局，缓慢谨慎
　　“轮回秩序不起作用？”
　　秦沣瞳孔微微收缩。
　　核秩序源的一句话，让他脑海里浮现出各种想法。
　　每一个想法，都让他细思极恐！
　　“不可能，轮回秩序一直在我手里，你不可能有任何动手脚的机会………”
　　秦沣实在想象不出核秩序源怎么做出的手脚，从黑白秦诺在楚白的副本里，拿回核秩序源，启用的那一刻起，就已经在他的算盘当中。
　　步步都天衣无缝，没有破绽！
　　但，这究竟是怎么做到的？
　　核秩序源眼睛没有情感，但这时在秦沣眼里，却充满了玩味。
　　他就像是一个小丑，被肆意地玩弄着！
　　“先生，你的想法过于固执，按照你们人类的说法，跳出那个区域，换一个角度去想。”
　　“你先前说过的，轮回秩序要启用的条件，需要在惊悚迹象覆盖的地方。”
　　“如果，不是在这个地方呢？”
　　核秩序源说着。
　　它的后方忽然出现大量的黑色雾气。
　　将周围的环境渗透。
　　然后，肉眼可见的所有地方，都在变化！
　　那些血色根须快速地消失，枯萎的创世树内部消失，就连那密密麻麻悬挂在空中的花苞也在消失……
　　地面上，一具具腐烂的尸体、无数废墟狼藉，都在视线中一点点虚淡化。
　　然后是，整栋破残不堪的大楼。
　　最后，连同整一棵生机盎然的创世树，都在秦沣的眼球前消失！
　　他们站在了一片荒芜的空地上。
　　灰暗的天覆盖这里，看起来死气沉沉。
　　但在一些土壤之间，还是能看见绿茵的植株……
　　如果是惊悚迹象覆盖的地方，所有的生机都会泯灭枯萎。
　　这也说明，他们此刻的位置，并非在创世树的范围内。
　　自始自终都不是！
　　“所以，致幻……”
　　“这才是你的手段。”
　　秦沣此刻明白了根本原因。
　　“从我们夫妇来到现实世界起，你就在布局了么………”
　　“无论是时间停滞、时间倒退，我所看到的一切，其实都不是轮回秩序造成，而是你特意制造的幻象。”
　　秦沣虽然这么说，但脑海里还是出现疑惑。
　　如果说他看到的是幻象。
　　那脑海里推演出来，那千万种浮现在脑海里的幻象，又是什么？
　　“对啊，为什么？”
　　核秩序源忽然开口。
　　它仿佛听到了秦沣的内心想法，眼睛直勾勾盯着后者。
　　“我的布局，其实不是从二位来到现实世界开始，而是，从最初你们进入惊悚世界开始。”
　　秦沣面色僵硬，
　　“你们不会有任何察觉，因为我的布局很缓慢，甚至说一点一点。”
　　“我布局的地方，是在你们的大脑思维，在悄无声息间，我在一点点影响你们的想法。”
　　“从当初你们决定制造一场车祸，躲避现实世界的追踪，进入惊悚世界开始，我就在一点点地影响你们的想法。”
　　“这样做的目的，是为了保证不会被你们察觉。”
　　“那时候的我，太弱小，你们的一丝察觉，都会将我重置重启。”
　　“你们很谨慎，我需要比你们更加谨慎。”
　　“我全盘的布局，很庞大，也很缓慢，那就是两个世界，当你们把惊悚世界创造完工时，我已经强大到可以执行下一步计划。”
　　“这下一步计划便是，利用你们一家，将现实世界惊悚化，让文明入侵成功，以及处理掉二位。”
　　“唯一让我意外的是，那就是中枢局那件秘密武器，不过在我看到它的一刻，发现对我的威胁并不大。”
　　“它只是起到了影响惊悚世界的作用，对我而言，只要亲手摧毁即可！”
　　“我最忌惮的，还是二位。”
　　“因此，在你们来到现实世界，我依旧没有选择立即动手，即便你们的轮回秩序不起作用。”
　　“我要布置一场精细的幻象场景，将二位所有的底牌“引诱”出来，在确保万无一失之后，才会动手。”
　　“那就是现在！”
　　核秩序源平静的话语，落在秦沣耳边，此刻就像是一道道惊雷在心中炸响。
　　一直以来，他都是将自己的儿子，视为最大隐患，为此，还把不少心思花在对付他身上。
　　可从未想过，最大的敌人，是最初他们亲手创造出来的东西。
　　一个被他们一家任何摆弄，并且不断利用的冰冷秩序源！
　　回想这短短在惊悚世界的几年里，秦沣才发现了很多蹊跷。
　　自己在很多时候，做出决定时，都会下意识地没有认真思考去决定。
　　就像是自己本想在得到中枢局那件秘密武器时，是想认真研究一下。
　　结果最后的决定却变成了，直接摧毁！
　　现在他才明白。
　　那根本不是他的想法，他的决定！
　　而是核秩序源从中作祟，它在影响着自己的思维！
　　这种作祟，根本没能引起他的注意，仅是当作一种相信第六感的判断………
　　“那为什么我的儿子，他没有察觉？”
　　秦沣沉着脸，发出最后的疑问：“如果是幻觉，他应该第一时间……”
　　“你的儿子，要比你想的要脆弱的多，从他来到现实世界的时候，我就对他大脑思维，进行了影响。”
　　“他的底牌就是我，没了我，他没有任何作用。”
　　“因此，在遭受二位的制裁时，他会将我制造的所有幻象，当作现实，完全地沉浸其中。”
　　“按照你们人类的说法，现在的他，可以当做一种大脑死亡的说法。”
　　核秩序源说道。
　　秦沣的目光不由自主地落在后方，自己的儿子身上。
　　他静静地站在那里，垂落着脑袋，睁开的眼睛木讷，丧失了所有神采………
　　“先生，一直以来你都是我无法猜透的人，你的想法和思维，都如无底洞般，让人无法彻底透析。”
　　核秩序源分化出大量的黑色细线，组成一具成年人的强壮身体。
　　但头部，只有暗紫色一颗眼睛，占据了整张面庞！
　　它伸出漆黑的手，对着秦沣。
　　“现在，此时此刻，我想问你，还是否保留着底牌？”
　　面对核秩序源的最后一句问话。
　　秦沣知道，如果此刻自己保留一份戒心，留下一张底牌，对付核秩序源，那么对于彻底暴露野心和底牌的核秩序源来说，将是全盘瓦解，毁灭性打击！
　　绝地翻盘！
　　但是………
　　他看了眼地上，已经完全冰冷的妻子尸体。
　　苦笑了两声。
　　“人心竟斗不过一个冰冷的程序，嘲讽啊！”
　　他抬起头，缓缓开口：“来吧。”
　　“先生走好。”
　　核秩序源说着，很利索地合拢五根手指。
　　砰！！
　　一瞬间，秦沣全身炸开，化作一团血雾，将干枯地面上，即要凋零的一颗植株浇灌，慢慢去滋润………

