第96章 天使圣水，最后阶段
　　看着脑袋修复的尸体，蓝烟面色一沉：“怨气太深了，普通的鬼物杀不死。”
　　“反正拼图到手，管它深不深，跑就对了。”
　　秦诺扭头就往门口奔去，然而尸体突然蹦起来，堵在门口那里，拦截了三人的去路。
　　脑袋修复后，男子将自己的丁丁吐出来，满脸怨气地看着三人，恐怖的脸上，布满了蠕动的青筋。
　　秦诺和蓝烟退后一步，不约而同地指向金发男子：“是他扒拉你的！”
　　金发男子脸色跟吃了苍蝇一样难看，恨不得给两人也赏一颗子弹。
　　想是这么想，金发男子却抬起手枪，对准男子的又是两枪。
　　鬼护工抬手握住子弹，手掌直接炸裂开来，碎肉飞溅。
　　但很快，那只手又以肉眼可见的速度修复。
　　“女人……万恶的女人……该死！！”鬼护工嘶吼。
　　“女人切了你那玩意儿，关我们什么事？”秦诺一边说，一边取出裂骨锤和人骨钉。
　　“因为……”
　　鬼护工张开嘴，刚说出两个字，两枚人骨钉子弹般射来，瞬间扎进他脑袋里。
　　强化的附魔效果，让鬼护工发出凄惨的叫声，脑袋瞬间融化成一滩血泥。
　　但三人还没来得及出门口，那一滩血泥就复原了回去，森然地笑道：“我的怨气留在这个房间里，怨气不散，你们杀不死我”
　　鬼护工嘴角咧开，森笑道：“我也要撕烂你们下面的东西，让你们尝尝那是什么滋味！”
　　“艹，什么仇什么怨？”蓝烟三人都是退后几步。
　　怨念鬼这种东西，确实很麻烦，抹不去怨气，它们能一直阴魂不散地缠着你。
　　鬼护工步步逼近，但就在这时，身后的门突然被打开。
　　小孩拿着游戏机进来，激动地看着秦诺：“弟弟，你快看，我又打通一关了，是不是很厉害？”
　　说话间，眉飞色舞，像是迫不及待想得到称赞表扬。
　　秦诺三人：“……”
　　小孩挠挠头：“怎么都是这副表情？”
　　鬼护工森然地盯着小孩，怨气滔天的嘶吼声从嘴里传出来：“哪来的臭小鬼，当我不存在吗？”
　　说话间，干枯的手臂朝着小鬼抓来。
　　但还没碰到小孩，那条手臂就遭受了一股无形的力量，瞬间碎裂开来。
　　“哈？说谁小鬼？”小孩不乐意了，斜睨鬼护工。
　　鬼护工看着碎裂的手臂，有些意外，但马上，意外就变成惊恐，他的手臂居然没法修复！
　　“耳聋了？问你话呢。”
　　小孩跳起来，一巴掌抽在鬼护工脸上。
　　整个尸体瞬间镶嵌在了墙壁里。
　　鬼护工表情带着错愕，显然脑子还没转过来，目光再次落在小孩身上时，突然变成了深深的忌惮。
　　“我说错话了，抱歉，放过我吧。”
　　小孩抬起的小手顿住，想了一下，说道：“好吧，看你这么可怜。”
　　鬼护工暗暗松了口气。
　　小孩却歪了歪头，调皮地笑道：“逗你玩呢！”
　　鬼护工瞳孔一缩，不顾一切猛地就往门口冲去。
　　但还是迟了一步，一只小手抓住了他，接着，就跟饭团一样，身体被诡异地卷起来。
　　小孩丢到半空，裂开嘴巴，直接将鬼护工吞进了肚子里。
　　“嗝儿……”
　　打了个饱嗝儿，小孩撇了撇小嘴：“这东西果然这么难吃。”
　　金发男子和蓝烟已经惊愕地说不出话。
　　这小鬼，未免太猛了！
　　秦诺也是没想到小孩一口直接吞了，惊诧的同时，更多的还是窃喜。
　　带上这个小鬼，今晚基本上是可以横着走了。
　　“弟弟，你还没回答我的话呢！”小鬼扬了扬手里的游戏机。
　　秦诺拿起游戏机敷衍看了一眼，称赞道：“进步很大，再接再厉，这是你的奖励。”
　　说着将一把彩虹糖果塞到了小鬼手里。
　　小孩心满意足地拿着糖果，一部分开心是糖果，一部分开心是得到了称赞。
　　这开心的小表情，谁能想象到在两分钟前，还凶残吞了一只鬼呢？
　　秦诺突然想到了什么，说道：“你进来了，梦呢？”
　　“没事，她在外头呢。”
　　小孩的话让秦诺顿感不安，连忙往门外奔去，所幸梦没有乱跑，正站在角落那里，看着地上的黑血，又看着自己的小脚，表情写满了纠结，不知道该不该跟过来。
　　秦诺松了一口气。
　　后边，金发男子得到了自己的第四块拼图碎片。
　　蓝烟说道：“如果没猜错，这是第八块拼图碎片了吧。”
　　金发男子没说话，将刚得来的拼图碎片，与其它三块融合在一起。
　　融合的刹那，三人都脑海突然都响起游戏的播报音。
　　“恭喜玩家魅影、天子、蓝烟，完成主线任务进程70％，获得主线线索辅助奖励——堕天使的圣水×3！”
　　“堕天使的圣水：这是制裁恶魔的圣水，也是希望的圣水，拥有湮灭罪恶存在的力量！”
　　“注：这是玩家唯一战胜幕后黑手的武器，请谨慎使用，一瓶圣水只有一次使用效果，当使用在任何一名副本npc上，将失去作用。”
　　当声音消失，三人手中都多了一瓶水滴状的玻璃瓶。
　　“主线上的奖励出现，就代表着，这套副本要进入最后的阶段了。”
　　“获得主线上的奖励，不完全是件好事，游戏难度也会大幅度增加，很可能，那个幕后黑手要出手了。”
　　“又或者说，它已经出手了！”
　　蓝烟和金发男子显然已经不是第一次经历这段游戏过程，脸上没有太多的震惊，也没有太多的喜悦，只有更加的紧张。
　　游戏的后阶段，将是玩家与主线npc的真正拼杀！
　　玩家赢，副本提前结束，斩获最高评分！
　　输，参与主线任务进程的玩家，全部会被主线npc抹杀！
　　“药水只能使用一次，我们有三瓶，就是三次出手的机会。”
　　金发男子扶了扶眼镜：“到了这个阶段，都没必要藏着掖着，你们除了拼图这个主线线索，肯定也有其它通过任务副本得来的线索。”
　　“现在是同一条绳上的蚂蚱，把线索都共享出来，锁定最有嫌疑的那个。”
　　“这就是我们目前最大的胜算。”
　　金发男子看着秦诺和蓝烟，等待答案。
　　蓝烟没有犹豫，将自己得来的线索说了出来。
　　只有两条，并且都指向了黑夜！
　　秦诺看了眼小女孩，思索一下，只将606房间，也就是和蓝烟的那条共享线索说了出来。
　　小女孩的线索尚未完整调查出来，说出来的话，反而适得其反，扰乱了其它线索。
　　“基本都指向了黑夜？”
　　金发男子眯了眯眼。
　　黑夜有什么？
　　什么最神秘？
　　只有一个。
　　秦诺抬头，发现其余两人也在看着自己。
　　“看来我们都想到了一块，白影！”
　　“它的身份最神秘，实力最恐怖，幕后黑手除了它，我想不到第二个嫌疑目标。”
　　“如果是它，我们也不需要查清它的身份，只需要用圣水付它就行了。”
　　“如果正确，gameover！”蓝烟说道。
　　秦诺捏了捏下巴：“想法很不错，可是人家不会站着给你用圣水浇它身上吧？”
　　蓝烟笑道：“npc到底是npc，没有人的脑子灵活。”
　　“一个瞬间，我们玩家可以有千万种思维去应对，但游戏的npc，只会按照游戏的规则行动，这就是它们的致命性弱点！”
　　秦诺没说话，对蓝烟的话完全不认同。
　　如果蓝烟经历过血衣公寓这套副本的话，他肯定打死都不会说这句话。
　　“怎么做？”秦诺直接问道。
　　“利用声音，勾引它来，设下陷阱，等它入套，就这么简单！”蓝烟回答的也很直接。
　　秦诺和金发男子对视一眼，没有意见。
　　虽然简单，但确实是目前最实用的办法。
　　“那这第一瓶圣水，先用我的。”金发男子说道。
　　金发男子如果真的用自己的圣水击杀了幕后黑手，那他无疑是全场mvp，评分肯定会比秦诺和蓝烟要高。
　　秦诺对最佳评分的奖励并不怎么看重，他没什么所谓，同意了。
　　蓝烟张了张嘴，挠挠头，还是摆摆手：“随你吧。”
　　这个时候，产生分歧，对大家都没好处。
　　“谁来勾引白影？”秦诺问道。
　　金发男子扶了扶眼镜：“第八块碎片是我拿的。”
　　蓝烟耸耸肩：“我最后一条命玩了，再死的话，圣水可就没了，你们不希望看到吧？”
　　两人的目光都落在了秦诺身上。
　　“你不是有你那好哥们吗？他可以保护你，这人选非你莫属了！”蓝烟拍着秦诺的肩膀微笑道。
　　秦诺知道逃不掉，答应了下来。
　　“你们要聊到天亮吗，还走不走了？”小孩走过来问道。
　　秦诺起身拍了拍小孩，笑道：“我们在商量今晚上最刺激的重头戏。”
　　“并且，我们两个是主角！”
　　“什么样的重头戏？”小孩将信将疑。
　　“先保密，马上就开始了。”
　　秦诺说足了神秘感，让的小孩异常激动，游戏也不打了，骑在秦诺脖子上，不停追问。
　　……
　　数分钟后，三人找了一间比较空阔的房间。
　　隐秘角落足够多、门口的廊道就是死角，容易封锁退路。
　　可以说，这是最适合的地域。
　　三人一拍即合，开始准备。
　　保险起见，秦诺让梦躲在房间的暗格里，并叮嘱听到什么声音都不要出来。
　　梦听到这话开始害怕，但还是乖巧地点点头。
　　十分钟后。
　　房间内，秦诺在空阔的大厅里，拉过来一张椅子坐下。
　　小孩则坐在一边，好奇地打量四周。
　　蓝烟和金发男子则躲在了房门后两侧的黑暗。
　　拧开玻璃瓶，金发男子面无表情地将圣水倒在薙刀的刀刃上，有了圣水的浇灌，刀刃闪烁寒光，仿佛更锋利了一些。
　　接着，金发男子向蓝烟和秦诺点点头，然后彻底消失在黑暗中。
　　两人没注意，金发男子的玻璃瓶里，还保留着部分圣水……
　　蓝烟向秦诺做了个ok的手势，取出一个金属球，也融入了黑暗中。
　　一切准备就绪。
　　秦诺取出蓝烟递过来的一把手枪，朝天花板开了一枪。
　　砰！
　　枪声的巨响，瞬间把精神病院每个角落的死寂都打破。
　　漆黑里，许多东西被惊动。
　　然后朝着声音的源头，快速涌去……
　　“弟弟，这是要干嘛？”小孩看着秦诺把手枪丢到一边，问道。
　　“揍我的那个人马上就要来了，待会儿看你能不能帮我报仇了。”
　　秦诺一边说，一边取出葬鬼石，并且让血眼鬼也做好准备，随时出手。
　　那白影很可怕。
　　他必须做足一切准备！
　　“哦，没问题啊，谁来哥都帮你揍它！”小孩显得很轻松，拍着胸口说道。
　　说完，又添了一句：“吃了也可以。”
　　秦诺不语，因为他感觉到空气迅速冰冷了袭来。
　　并且，空气的流动越来越急促，窗户一扇扇地被冲开。
　　秦诺擦去额头的细汗，翘起的二郎腿放了下来，紧紧盯着廊道尽头的黑暗。
　　黑暗里，出现了许多东西。
　　但几盏油灯，又迅速散去。
　　最后，黑暗里缓缓出现一道白影。
　　来了！
　　秦诺一下子屏住了呼吸，声音带着低沉，从喉咙里发出：“哥，它来了。”
　　小孩也看到了那白影，收起了游戏机。
　　白影的目光非常尖锐，直勾勾盯着秦诺，带着浓郁的杀意。
　　接着，迅速地冲了过来！
　　也在同时，小孩从秦诺身上跳下来，向着白影走去：“欺负我弟弟的，都没有好果子吃的。”
　　不过，当小孩走到门口时，却突然停住了。
　　秦诺疑惑。
　　躲在黑暗里的蓝烟和金发男子也疑惑。
　　只见，小孩转过头，灰暗的小脸上，带着豆大的汗珠。
　　他朝秦诺笑道：“弟弟，哥哥困了，回去睡觉了，有什么事，明天再说吧！”
　　说完，小孩穿过一边的墙壁，一溜烟就没了影子……
　　秦诺满头问号，甚至没反应过来。
　　就，就这么跑了？

