第936章 
　　会议室的门被缓缓打开。
　　方余山走进来时，整个会议室的高层，都把目光投在他身上。
　　方余山从容淡定，在自己的座位上坐下来，缓缓开口：“说吧。”
　　“方余山，你所料想的结果，已经完全错了。”
　　“那个孩子，她在惊悚游戏里，把所有中枢局的同伴杀了！”
　　几个高层直接开口。
　　他们面色冰冷，有的是愁容，有的是忌惮。
　　从惊悚游戏里收回来的记录里，他们只能看见严明一等人死亡前的画面。
　　画面中，他们看见一个全身缠绕黑气，跟恶魔一样的人，杀死了他们。
　　而这张脸，正是S组的唯一成员，阿罪！
　　“断章取义。”
　　“一个画面就能决定所有么？”
　　“你们甚至巴不得那个孩子做出这些事吧？现在终于抓到这个把柄了，还有点高兴吧？”
　　方余山声音平淡却满是嘲讽。
　　“方余山！你还要庇护那个孩子？”几个高层当场暴怒。
　　“我了解我的孩子。”
　　“她不会无缘无故杀人。”
　　“一个死亡画面，代表不了证据。”
　　方余山面色淡漠地看着几个高层，从容说道：“如果你们能找出更有力的证据，我愿意和那个孩子，一起承担这份重罪！”
　　几个高层站起身，还想要激烈争端。
　　但被最上方主位的高层喝止了下来。
　　他稍稍叹息一声。
　　看着方余山，还算是平静地说道：“那就等那个孩子回来了再说吧。”
　　“究竟是怎么回事，我们会调查清楚。”
　　“不会冤枉她，但如果是，也不会轻易饶恕她！”
　　会议室的门，忽然被打开，有人进来急匆匆开口：“那个……S组的罪，回来了！”
　　………
　　大厅内，就像是凭空出现般。
　　阿罪的身影回到了这里。
　　但跟离开的时候不同，她现在全身缠满了绷带。
　　她看着这些绷带，缓缓开口：“这些压制不了诅咒多久。”
　　命煞鬼：“我想，你们人类会有办法的。”
　　阿罪刚迈出一步，就有大量武装的人从廊道里冲出来，将她团团围住。
　　“S组阿罪，组织编号0001，现在我们听从上级命令，要对你进行逮捕。”
　　“请配合我们！”
　　阿罪看着全副武装的人，面色从容淡定：“是因为严明他们，对吧。”
　　“不用你们带我去，我自己找他们就可以。”
　　说着，阿罪往前走去。
　　“站住，别动！双手举起来！”
　　几人大声呵斥。
　　阿罪没有理会的意思。
　　最前方手持电击枪的人直接开枪，打算先将麻痹控制住。
　　但刚开枪，他们发现所有电击枪射出来的高电压飞镖，全部被阿罪抓在手里。
　　那些足以麻痹一头牛的电流，对阿罪丝毫不起作用。
　　阿罪身形一闪。
　　只听一声炸响，所有的电击枪瞬间粉碎。
　　阿罪没有停步，径直大摇大摆离开。
　　会议室内，高层还在商讨着。
　　一个高层冷冷看着方余山：“放心，我们的人，很快把你的孩子带来。”
　　“如果她有反抗，不排除昏迷带来这里。”
　　“伤到哪里也怪不得我们了。”
　　刚说完，不等方余山开口，会议室的大门就被猛地破开，巨大的力量，连门都爆裂开来。
　　“格老子的，不知道敲门？”
　　几个高层震怒。
　　接着就见一道身影缓缓从烟尘中走出来。
　　看到阿罪，几个高层瞪大了眼睛，顿时都掐住喉咙般，不出声了。
　　“阿罪，你想做什么？”
　　“你杀了惊悚游戏里的同事，还想要杀了我们，彻底造反？”
　　阿罪走过来，淡淡开口：“没错，是我杀了他们。”
　　“你直接承认了？”
　　“解释什么？”
　　阿罪这么直接，把几个高层斗整不会了。
　　阿罪则是如同死人，看着那几个针对性最强的几个高层：“你们能做什么？”
　　“杀了我？制造我？”
　　“我杀你们，就如捏死蚂蚁一样简单。”
　　“小罪，先冷静一下。”方余山开口。
　　“我相信你是有原因的，我们会慢慢听你解释。”
　　阿罪点点头，接着把登录器放在桌子上，面无表情地说道：“你们应该能从我的登录器里找到发生的一切经过。”
　　“至于清白，我不在意。”
　　阿罪眼睛径直盯着那主位上的最高层，一只手放在桌子上。
　　“还有，你们要逮捕的目标约翰逊，他已经死了。”
　　“现在他体内的那只鬼，在我身上。”
　　所有高层面色一变。
　　那号称堪比核武器一样恐怖的鬼，居然就在这个女人身上？！
　　“老爷子，这里乌烟瘴气，要不要我送你回去？”阿罪问道。
　　方余山深吸一口气，缓缓站起身来：“也好，回去吧。”
　　在两人离开后，会议室内依旧是寂静一片。
　　所有高层都说不出一句话。
　　阿罪的强势直接，让他们感到深深忌惮。
　　最后，所有人都目光放在了那个登录器上。
　　…………
　　两天之后，中枢局发布新的公告。
　　解除S组阿罪在惊悚游戏犯下的罪行，甚至说不存在所谓的罪行。
　　反而，还要给予S组阿罪最高级的荣誉勋章奖励！
　　她出色地完成了任务，将约翰逊逮捕，找回了想要的东西。
　　所以那些在惊悚游戏里死去的人，变成了一场误会。
　　他们只是在惊悚游戏里，为完成任务，壮烈牺牲，特别给予烈shi勋章，以及家属抚恤抚恤金！
　　然而事实却是，
　　高层根本无法找到证明阿罪清白的有力证据。
　　在得知那只命煞鬼和阿罪进行契约后，他们公布了这些信息。
　　一方面是还给阿罪一个清白。
　　另一方面，则是“讨好”的一种方式。
　　他们十分确认，现在的阿罪，危险程度不敢相信。
　　因为那只命煞鬼，以至于阿罪变成了一颗行走的核武器！
　　如果他们执意要与阿罪对抗到底。
　　将会演变成一场不知多少伤亡的恐怖灾难！
　　但如果讨好，完全将其拉拢进来。
　　那对于中枢局，对以华国，都将是一份十分强劲的超级战力！
　　想比较这个，严明几个人性命，完全算不得什么了。
　　至于是否清白，已经完全没人去在意了………
　　对于这个结果，那最开始最为针对阿罪的几个高层都哑口无言。
　　甚至想方设法地去讨好……
　　夕阳西下，天际火烧云尤为夺目。
　　方余山站在天台，身旁站着阿罪。
　　她面无表情，神色平静。
　　方余山抽着烟，感叹地开口：“小罪，你的做法是正确的。”
　　“那些老东西的臭嘴脸，只吃这一套。”
　　“在绝对实力面前，任何解释都不需要。”
　　“他们自己就会安排一个最合理的解释给你，帮你收拾这个烂摊子………”
　　“只有恶魔，才能惩治这些丑陋的人！”
　　《阿罪篇》就到这里，新书已经完成签约，首发番茄平台，书名：《从一款温馨游戏开始》，我和大家的故事，继续从这里开始，新的征程等待大家加入！


