第921章 有限养分，父子谈心
　　黑夜笼罩，漆黑就像是浪潮，开始逐一地吞没城市腐朽不堪的面貌。
　　一处空间被撕裂开来，秦诺的父母缓缓从其内走出来。
　　但他们看在眼前的世界时，面色都在不由自主地变化着。
　　母亲缓缓开口：“我甚至以为，这是惊悚世界。”
　　她眺望着远处高空，巨大的猩红影子藏在层层雾气之后，就像是一只在张牙舞爪的怪物！
　　“创世树已经完全成长了，我们的孩子，还是这么优秀，即便我们给他的记忆是假的。”母亲笑容带着欣慰。
　　父亲淡淡说道：“优秀是好事。”
　　“但过于聪明，就不是什么值得高兴的事了。”
　　母亲无奈说道：“你戒备心还是这么强。”
　　父亲伸出手，五指舒展开来。
　　一块虚拟面板出现眼前。
　　“创世树覆盖的地域，已经可以秩序化了。”
　　他淡淡说着，在查看所在的城市时，密密麻麻的数据流动运行。
　　但他却是微微皱起眉头。
　　“儒州市的创世树出了问题。”
　　母亲看过来，问道：“出了什么问题？”
　　“那棵创世树在凋零！”
　　“为什么？”
　　父亲皱眉，也不明白情况：“核秩序源去了哪里？”
　　“两位，等候你们多时了。”
　　核秩序源忽然从一边出现，暗紫色眼睛盯着两人。
　　“创世树怎么回事？”父亲瞥了眼它。
　　“内部有代码发生了错乱，导致逆秩序生成，在不断破坏创世树的结构。”
　　核秩序源如实开口。
　　就像是一个成年人，忽然染上很轻微的感冒，但却不断在恶化，没有好转的方向，最终导致最坏的结果，甚至是威胁性命！
　　“为什么不修复？”
　　“正在修复……感应到你们来了，便暂时脱身过来。”核秩序源开口。
　　“回去先把创世树修复，这个时候不能出现任何差错。”母亲开口。
　　核秩序源没有回答，准备按照吩咐去办事。
　　父亲神经却显得很敏感，突兀地问一句：“创世树这种问题，概率是多少？”
　　“千万分之一。”
　　“这个节骨眼，恰巧碰撞了这几乎可以省略的千万分之一，还真是巧啊？”父亲幽幽开口，似有它意。
　　核秩序源没有回应，它在等对方吩咐。
　　“带我去看看，我要查清楚。”父亲面无表情开口。
　　母亲隐约猜得到什么，说道：“这难道还……”
　　话未说完，秦诺父亲就看着她，眼神冰冷：“我说过，哪怕亿分之一的概率，我也会追查到底，不容许丝毫差错。”
　　核秩序源分化出一根根秩序，当触碰在两人身上时，直接消失在原地。
　　只是一瞬间，两人就出现在破残不堪的大楼内。
　　准确说是，创世树的内部！
　　周围的钢筋水泥，被密密麻麻的根须覆盖。
　　一个个花苞出现在这里，人体大小，尾部连接着根枝，一下一下蠕动着。
　　这些是创世树的主营养成分。
　　而成分原料，就是半鬼者！
　　在所有半鬼者完成指定地传染后，他们就会不受控制地前往创世树内部，被花苞包裹，成为主营养部分。
　　它们保证创世树的成长！
　　现实世界会成为全新的惊悚世界。
　　适合这个新文明世界的居民，还是人类。
　　只是，那些半鬼者则就像是糟粕，会被彻底去除掉，他们唯一的作用，就是推开新文明世界的大门！
　　密密麻麻的花苞中，很多还未成型。
　　其中也有许多熟悉的面孔……
　　随着秦诺父亲迈出的步伐，无数根须就像是遇到火焰一样，迅速退避，让开了一条通道。
　　在最深处，他找到了核秩序源说的代码错乱部位。
　　这一块根基，失去了光泽。
　　并且布满皱褶，在肉眼可见地快速枯萎！
　　并且还以蔓延的趋势，朝着其它部位蔓延。
　　一颗创世树凋零，并不是什么巨大损失。
　　但是需要时间和养分！
　　时间以目前来讲，最为宝贵。
　　而养分，他们一开始就规划在中枢局的五个分部，这能集中大量半鬼者提供养分。
　　但现在凋零一颗创世树的话，所在的地域就没有足够的养分再培养一颗生长出来！
　　虽然花费了两年时间，但现实世界里，半鬼者的数量依旧不多，并且十分有限！
　　秦诺父亲只是查看一下，便站起身来，面无表情说道：“不是偶然，有被动过的痕迹。”
　　“除了我和你，能进入创世树内部的只剩一个。”
　　核秩序源说道：“我一直在监视他，但没有靠近过这里。”
　　秦诺父亲扶起眼镜：“如果是我，我会利用几具傀儡靠近这里，完成目的。”
　　“他也一定这么想，因为他是我的儿子，骨肉相连，他想的一切，我都能猜到。”
　　母亲站在一旁，脸色忧愁，很不理解。
　　“他的记忆都是我们捏造的，为什么还会有这些心计？”
　　秦诺父亲眼神愈冷：“记忆和野心不会挂钩。”
　　“要怪，只能怪这个儿子太像我了吧。”
　　“我要弄清楚，他减缓我们的计划进程的目的是什么，没有一个合理的解释，我也不会再对他有什么耐心。”
　　核秩序源问道：“需要我现在去带他来么？”
　　“他会自己来。”
　　父亲淡淡开口：“一场父子之间谈心的对话，没必要搞得这么粗鲁。”
　　核秩序源不再出声，静站在一边。
　　………
　　十分钟后。
　　秦诺出现在这栋破残不堪的大楼前，踩着遍地狼藉，缓缓步入大楼内。
　　血眼鬼的眼睛睁开，它盯着前方，目光依旧是迷惑。
　　它始终没明白，秦诺把自己留下来的目的是什么。
　　大楼内，看着那些穿插在钢筋水泥痕迹，一个个花苞悬吊在那里。
　　一层层黏糊糊的薄膜包裹半鬼者的身体，他们并未死亡，甚至还睁着眼睛，保持着活力，只是眼睛带着迷茫。
　　对于他们即将要被创世树慢慢吃掉的结果，他们没有惶恐，仿佛认定这就是他们的结果。
　　“父亲，母亲，你们终于来了。”
　　在步入创世树最深处时，秦诺忽然开口，脸上带上几分笑容。
　　在前方的树根根根收缩时，父母的身影站在那里。
　　“辛苦了，我的好儿子。”
　　秦诺父亲站在那里，他特意穿着当初进入惊悚世界的黑色光线西装，身材笔直，佩戴金丝眼镜，竖上中分，看起来文质彬彬。
　　但只有深入了解过他的人才知道，他比那些穷凶极恶的人，还要心狠手辣！
　　秦沣回头看在秦诺身上，微微一笑：“我交给你的任务，你完成的很漂亮。”

