第900章 依旧提防，现实世界
　　餐桌上，久违的一家三口在享用丰盛的午餐，欢声笑语中，温馨的气氛完全地融入其中。
　　午餐过后，母亲收拾碗筷，进入厨房内，父亲则是习惯地点上一根香烟，缓缓开口：“你刚醒来，身体或许还有些不适应，先到惊悚世界内走走吧。”
　　“核秩序源在你体内，最终计划的前半部，你随时可以进入现实世界开始，毕竟，这只是开场小菜，重要的在计划的后半部分。”
　　“你体内已经开始出现惊悚细胞，它们能够激活现实世界里，分布的所有惊悚迹象。”
　　“记住，先从华国开始，这样能够保证计划的保障，毕竟解决了最难对付的刺头，后面的，都能顺理成章。”
　　秦诺看了看窗外的世界，点点头：“明白了。”
　　“那我去先走走，当作散心准备。”
　　“你有七天时间，七天后，我要看到华国内，诞生至少五棵树。”
　　听到树，秦诺面色动了动，眼睛内闪烁着期待。
　　他也等待这一刻太久了。
　　虽然听从父母的话，但野心这个东西谁都会有。
　　这只遮天的手，终于要伸到现实世界了！
　　“爸妈，那七天后见。”
　　秦诺站起身，和父母道了声别，随即直接消失在餐桌上。
　　父亲坐在椅子上，吞吐云雾，随即掐灭烟头，开口说道：“我们也该走了。”
　　母亲从厨房出来，看着儿子坐过的位置，担忧开口：“让孩子自己去，真的可以吗？”
　　“他现在能力，比我们强。”
　　“当然，为了以防万一，他的一举一动都会在我的监控之下。”
　　父亲缓缓说道，手指上出现了一枚银色戒指，上面的骷髅闪烁诡异的光芒。
　　母亲看着，微微皱眉：“你对儿子还是不放心。”
　　“刚才，我从他的眼睛里看到了一丝欲望，虽然这是正常的七情六欲，但是，当欲望无限放大，很可能还会上演同样的悲剧。”
　　虽然这种情况，对于现在刷新记忆的儿子来说，发生的可能性微乎其微，但一丝可能，他也要防备。
　　最终计划，他绝不容许出现半点意外！
　　母亲微微叹息一声：“你还是一样。”
　　“如果，跟你想的一样，真的发生了，要怎么办？”
　　母亲看着丈夫的眼神，眼神很是复杂：“你要杀了我们的儿子？”
　　父亲沉默不语。
　　良久，才吐出一句话：“出发吧。”
　　…………
　　灰蒙蒙的城市内，弥漫着荒凉的气息，灰暗的色调渲染在大街小巷，仿佛失去了色彩。
　　朦胧雾气中，鬼影若隐若现，漫无目的，木讷地行走着。
　　秦诺出现在一条马路上，目光看在两边，接着调开一个面板。
　　系统面板。
　　这个东西是他创造的。
　　但他只记得这个，并没有其它记忆，他认为自己睡的太久，遗忘了部分记忆。
　　比如里面的产业，以及那些员工，他什么时候拥有的？
　　他不是傻子，总觉得有点蹊跷，有不对劲的地方。
　　只是迈出一个脚步，秦诺便出现在红月便利店前。
　　看着精心装饰的便利店，秦诺的眼神陌生。
　　他走进去，门口铃铛当即响了两声。
　　还在因为没有生意，而摸鱼发呆的黎彤彤，瞧见进来的秦诺，眼睛猛地一亮：“呀，老板！这次你回来倒是挺早，还不到一个月吧？”
　　元杉瞧见秦诺，脸上也带着意外：“黄经理不是说，你要好久好久才会回来吗？”
　　秦诺看着店内的两名员工，面无表情，而是喃喃开口：“看来你们身上有我遗失的记忆。”
　　黎彤彤和元杉迷惑着，秦诺抬起一只手，顿时他们眼神一变，就变地空洞，如傀儡般站在那里。
　　当秦诺想利用秩序，读取它们的记忆时，眼睛微微眯起。
　　因为无法读取！
　　“权限？”
　　秦诺沉思一下，似乎明白了什么，选择了放弃。
　　看了看时间，双手插着口袋，秦诺看着店铺的灰蒙蒙天空，喃喃出声：“算了，反正也不是什么重要的记忆，忘记了，就忘记吧。”
　　黎彤彤和元杉恢复自主意识的时候，店铺内，已经不见秦诺的身影。
　　而他们迷糊地挠挠头，便继续先前的事，全然忘记了自家老板回来过一次……
　　…………
　　现实世界。
　　哗啦啦。
　　进入秋季，这几天都连着下起牛毛细雨，天气转凉，还刮起台风。
　　整个天空，都是阴沉沉的，这影响了很多人的心情。
　　淅沥沥的巷子边，一个一米九的高个子，站在那里，打着黑色雨伞，修长的身材被一件长风衣包裹着。
　　一个六七岁的小孩，趴在肩膀上，满脸无奈，正太的小脸上写着满满无趣两个字。
　　“好无聊啊，为什么我们又跟这家伙一组？”童曜拖着小脑袋，唉声叹气地说道。
　　“组织是这么分配的，服从就是，虽然我也很不想。”青山用怪异修长的两根手指，扶了扶眼镜框，淡淡说道。
　　好片刻，时雨才从包子铺内出来，手里抱着一大袋包子，笑着说道：“久等久等，包子来了，饿坏了吧，先吃几个，刚出炉的热乎的很！”
　　青山谢绝了，瞥了眼满满一大袋子：“买这么多做什么？”
　　“咱们那个组的同事这个点，估计也在加班，带点回去给他们填填的样子。”时雨一副关心同事地说道。
　　青山从他怀里拿回自己的手机：“拿我的手机付款，以你的名义献殷勤，挺好。”
　　“什么话，老伙计了还分你我？”
　　“先把上次欠我的五千还来，我就不分了。”青山面无表情地说道。
　　童曜拉开黑色口罩拉链，拿着包子，放在嘴里咬了一口，小眉头一皱：“素的！肉包子呢？”
　　“小屁孩挑食不好，肉包子就几个，我爱吃，蔷薇那女人也喜欢，看她瘦的可怜，给她留一个吧……”
　　时雨拿起一个肉包子，塞进嘴里，含糊不清地说道，接着朝着路边的吉普车走去。
　　“傻站着做什么？走了走了！”
　　看着大摇大摆走在前头的时雨，童曜对青山直接问道：“我能预言诅咒他嘛？放心，保证活着！”
　　青山无奈耸耸肩，拉上童曜的黑色口罩，说道：“明天假期就看不见他了，算了。”
　　说着，三人都消失巷子内的濛濛细雨中……

