第97章 白影身份，压迫笼罩
　　小孩转身就跑，不带一丝犹豫。
　　秦诺非常确定他是被吓跑的。
　　一只恐怖级的鬼，居然被吓成这样？
　　“小心了！”
　　血眼鬼突地出声，两只血眼出现在手臂，在尸斑蔓延的同时，一条条狰狞的青筋也从其上暴跳出来。
　　秦诺没有迟疑，五指紧紧握住葬鬼石，利用两只血眼的恐怖鬼力，抡动手臂，葬鬼石跟炮弹一样投掷了出去。
　　咻！！
　　冲进房间的白影，抬手就握住了葬鬼石，强大的鬼力，让它身形顿了一下。
　　“动手！”
　　电光石火间，蓝烟从黑暗中掷出了手里的金属球。
　　金属球化作一张大网，将白影全身缠住。
　　“天子！”蓝烟大喊。
　　黑暗里，金发男子反应同样非常迅速，在大网套住白影的刹那，已经跃至半空，手中薙刀迅猛地往白影刺来！
　　这一刻，秦诺和蓝烟的目光，都紧跟着薙刀的刀刃移动。
　　然而，在刀刃刺入白影的刹那，他们的希望却还是破灭了。
　　白影突然爆发出恐怖的鬼力，将葬鬼石力量卸去，震飞出去，那张大网也在刹那间，撕碎成碎片。
　　一根干枯的手指，轻轻地弹在即要刺入它天灵盖的刀刃上。
　　顷刻间，薙刀的刀刃全盘破碎！
　　白影反手将金发男子的喉咙扣住。
　　局势瞬间被扭转！
　　蓝烟心里顿时凉了半截：“完蛋了。”
　　唯一的的希望，薙刀没了！
　　秦诺并没有如蓝烟一样呆滞，快速取出自己的那瓶圣水。
　　第一瓶不成，那就用第二瓶！
　　看着手中的金发男子，白影涌现强烈杀意，五根手指陡然发力。
　　濒死之际，金发男子却异常镇定，半边脸覆盖尸斑，一只眼睛变得漆黑无比。
　　那尸斑如跗骨之蛆，蔓延半边身子。
　　远远看去，金发男子的半边身子犹如被严重灼烧过，皮肤破裂焦黑，冒着腾腾白烟。
　　半鬼！
　　金发男子将自己的半个身子，与一只烧死鬼进行了契约。
　　白影显然不把那只灼烧鬼放在眼里，抬起另一只手的瞬间，金发男子突然率先出手。
　　右手猛地抬起，手刀如利刃撕破黑暗。
　　但仅仅是划破了白影脸庞上的一块表皮。
　　反而，白影五指一抓，将金发男子的整条右臂给撕裂下来，人被丢到墙角下。
　　实力悬殊！
　　金发男子不去看自己的伤势，目光死死盯着白影。
　　白影握住那焦黑的手臂，正要捏碎，突然身体顿了一下。
　　只见右脸上，那被划破的一块表皮，裂口居然疯狂地蔓延开来，冒出大量白烟。
　　此刻，光幕褪去，白影的真身显露出来。
　　秦诺三人面色都是微变：“修女！”
　　只是跟白天的修女不一样，白天的修女，身穿白衣修女袍，胸前挂着十字架，虔诚而神秘。
　　而眼前的这个，身穿的是黑衣修女袍，胸前也是挂着十字架，但却是一个逆十字架，面庞恐怖，充满了怨恨和邪念。
　　此刻，那半指不到的皮外伤，居然成了修女的致命伤，皮肤如干枯的地表，裂纹蔓延了全身上下。
　　在难以言喻的恐怖声中，黑修女皮肤一块块脱落成粉末，身体也一点点塌陷，最终变成了一堆白色齑粉，只剩一件黑色修女袍还完好无损在那里。
　　秦诺和蓝烟都没反应过来。
　　局势居然又扭转了回来！
　　蓝烟走过来，看着地上一点点被吹散的齑粉，惊愕地看向那边还瘫坐在地上的金发男子：“你体内的那只鬼，居然这么恐怖，为什么早不出手？”
　　金发男子瞥了一眼他：“我跟只蚂蚁一样被它掐住，轻易被撕掉一条手臂，你觉得恐怖吗？”
　　“那怎么回事？”蓝烟将金发男子扶起来，看了眼地上问道。
　　“我留了部分的圣水，涂抹在手上，笨蛋才会将所有圣水都用在鬼物上，鬼物被摧毁，底牌就直接没了。”
　　“奖励说的很清楚，只要圣水没有侵入体内，就不会失去效力。”
　　“对方肯定也知道这一点，提前做好防备，只能出其不备。”
　　蓝烟恍然顿悟：“聪明啊。”
　　秦诺走过来：“你的手怎么样？”
　　“问题不大。”金发男子摇摇头。
　　右臂断口没有鲜血迸溅，就像是一根干枯的木头被扯断，右半身被契约寄生，因为游戏里，他不会有太大疼痛，也不会有影响，退出游戏副本后，可以安然无恙。
　　但体内的灼烧鬼，肯定有了不小的伤势。
　　秦诺捡起地上的黑衣修女袍，他总算是知道小孩为什么直接怂的逃跑了。
　　蓝烟问道：“是白天那些修女吗？”
　　秦诺摇摇头：“不清楚。”
　　这些黑修女，打扮服饰都跟天亮后的白修女截然相反，并且要恐怖的多。
　　“这就是黑夜梦魇的真面目，看来修女身上，还有我们不知道的秘密。”秦诺喃喃。
　　“更糟糕的是，精神病院没有任何变化，游戏播报音也没有响起……”
　　金发男子摇摇头，叹了口气：“我们猜错了，黑修女不是幕后黑手！”
　　第一瓶圣水，作废了。
　　三人脸色都有些沉重。
　　线索基本都指向黑夜，可黑夜除了这些修女，还有什么？
　　“拼图！”蓝烟突然说道。
　　“八块拼图碎片，可以拼出个大概来，里面一定有其它的线索。”
　　“先拼来看看。”金发男子和秦诺都没有意见。
　　这件事昨天就应该做了，但总是被耽搁着。
　　然而，当三人纷纷取出拼图碎片时，不知道是命运的安排，还是巧合，房间内的温度，再次急剧下降。
　　廊道上，洪水般涌进来大量的鬼气！
　　“又有东西在靠近了！”血眼鬼出声。
　　不用它提醒，秦诺三人已经开始行动，握着鬼物，盯着那廊道的转角。
　　很快，黑暗中，又出现了一道白影！
　　黑夜里，不止一个黑修女！
　　三人都是下意识退了一步，手里的鬼物，感觉变成了玩具一样脆弱不堪。
　　“用我的圣水！”蓝烟握着玻璃瓶，能对抗黑修女也只有这个了。
　　但紧接着，令他们头皮发麻的一幕出现在了后面。
　　黑暗里，一个白影出现后，身后突然又出现了第二个、第三个、第四个……
　　陆陆续续的白影在攒动，仿佛大军一样逼近。
　　前所未有的恐怖压迫感，瞬间压在了屋内的三人身上！
　　蓝烟拿着玻璃瓶的手在轻微地颤抖，秦诺瞥了眼他：“你这一瓶，可能不太够……”

