第905章 汇报情况，怪医洛泽
　　“究竟发生了什么，你这伤口……小芳你去把怪医喊来！”
　　方老吩咐助手，助手慌忙点头，转身离开。
　　“倒也不用麻烦那时间宝贵的家伙，对我来说，这伤势不算很严重。”黑硫轻咳两声，缓缓说道。
　　“你忘了我的身体，血是最宝贵的么？”
　　他说着，在清晨明媚的光线下，那身上恐怖的伤势，在诡异地蠕动着。
　　仔细看去，会看见血肉下，那些流动的鲜血，就像是单独地生物体，在自行地蠕动，神奇地修复那些伤口。
　　很快，那裸露出来的森森白骨便是消失不见。
　　这是血鬼的能力之一。
　　方老也知道，再看到他平静的脸色后，稍稍松心一些。
　　“很抱歉老爷子，看你的黑眼圈，应该这几天都没睡好，因为这件事，又打扰了你宝贵的休息时间。”黑硫开口说道，手指轻轻抚摸肩膀上的白鸽。
　　“现在不是说这个的时候。”
　　方老倒了两杯水，放在桌子上，在对面坐下来。
　　“鬼男这件事，到底怎么回事？”
　　黑硫沉默一下，说道：“他确实在执行任务中，突然杀死了所有同事，包括我在内。”
　　“虽然我第一时间反应，但还是被他伤了……”
　　“不，应该说，如果不是我好运一些，可能已经死了，连逃的机会都没有。”
　　方老面目变化着，眼神一点点沉重下来。
　　因为惊悚量域、血眼鬼的事，已经让他心神不宁，夜不能寐，现在鬼男又整这一出幺蛾子，实在压的让他有点喘不过气来。
　　“我记得你跟鬼男实力差不了多少，打不过，也不应该差点跑不掉，还是说，他还有帮手？”
　　黑硫缓缓开口：“就他自己。”
　　“因为什么？我实在想不通鬼男背叛组织的原因，我太了解他了。”
　　方老一只手抓着银白的头发，百思不得其解。
　　黑硫这时候开口：“老爷子，我这么说，你可能有些不相信。”
　　“鬼男突然背叛组织，杀害同事，可能没有任何原因。”
　　“什么意思？”
　　“准确点说，鬼男可能已经死了，他的鬼突然失控，占据了身体的主导权。”
　　黑硫对当时突然发生的情况，记忆犹新，并且历历在目。
　　他看着鬼男的眼神，可眼神里，根本没有了一丝人性，尸斑遍布在他全身，散发可怕的鬼气。
　　方老皱紧眉头：“这种可能，更加讲不通。”
　　“按照血魂契约，一旦契约形成，基本上契约鬼和契约主之间就是互利共存的关系，失去任何一方都不行。”
　　“鬼男如果死了，那他的尸鬼，没理由不会遭受契约的反噬，反而，从你的话里，那尸鬼变地更加可怕了？”
　　黑硫点点头：“是很不寻常。”
　　“但事实，就是跟你所说的情况一致。”
　　“现在最主要的，就是找到鬼男，控制他体内的那只尸鬼，这样才能找到答案。”
　　“那只尸鬼不一般，它会杀死很多人。”
　　黑硫说着，房门打开了。
　　小芳拉着一个眼镜男子进来，中枢局的特别医生，号称“怪医”“鬼醫”的洛泽，显然也是一名半鬼，主要负责对半鬼者进行治疗。
　　“黑硫先生伤的非常严重，你……”小芳语气焦急，却又停住了话头。
　　因为坐在椅子上的黑硫，身上的伤势在鬼血蠕动下，基本痊愈。
　　就连疤痕都没留下，黑硫缓缓开口：“我已经没事了。”
　　鬼医洛泽扶了扶眼镜，淡声开口：“我大概也料到，消息我听了，也蛮好奇，鬼男叛变组织的原因？”
　　黑硫摇摇头：“说再多也没用，先找到人再说吧。”
　　这时候，房门也打开了，进来的是周文，他上交一份文档，说道：“方老，这是昨晚信江市开发区，未知波动的汇报信息。”
　　“阿罪留在那里，得到什么进展没有？”
　　方老拿着文档问道。
　　“并没有，她现在已经回来了。”周文看了眼黑硫说道。
　　“刘彷家属的抚恤金尽快安排，不能少。”方老叹息地说道。
　　“知道了。”周文点点头，因为面庞动了一下，扯动脸上的伤口裂开，鲜血又染红了纱布，疼的他倒吸凉气。
　　“用这个敷两分钟就好了。”洛泽递过来一张灰色创口贴一样的东西。
　　“谢……谢谢洛泽先生。”周文接过，有些受宠若惊。
　　洛泽点点头，接着目光落在方老身上，微微笑道：“方老，如果情况跟黑硫先生说的一样。”
　　“鬼男已经死了，身体被那只尸鬼操控，到时候抓捕成功，我希望那具身体可以给我检查一下。”
　　“你听到我们说话了？”
　　“很远就听见了。”洛泽微笑地点点头。
　　“为什么？”黑硫坐在那里，平静地问道。
　　“我一直对半鬼的身体很感兴趣，鬼男先生的情况很特殊，我想亲自解剖来看看，说不定有意想不到的收获。”
　　方老微微皱眉，洛泽并不归他管，只能先打发道：“再说吧。”
　　“那就不打扰了。”
　　洛泽微微点头，转身离开。
　　……
　　穆源山庄。
　　洛曦躺在沙发上，一副生无可恋的模样。
　　“我真的后悔了，好无聊啊这鬼地方，我要走，回到我惊悚世界去，那边有趣多了！”
　　秦语诗和青山平静地坐在一边，这种枯燥的看管工作对于他们来说，已经习以为常，平静说道：“你想要玩什么？”
　　“什么玩具，什么食物，我们都可以提供。”
　　“但是，就是不能离开这里。”秦语诗放下杯子，对洛曦说道。
　　“吓唬谁呢，我要走你们还不一定能拦住我。”洛曦交叉双手，哼哼地说道。
　　秦语诗有些无奈，青山则是一针见血开口：“你这时候离开，如果我们有你姐的信息，可没办法联系你。”
　　一听到这句话，洛曦的小脸顿时就垮下来了。
　　她虽然受不了无聊，但现在，更担心自己姐姐的情况。
　　“行吧……”
　　像是蔫了的花朵，洛曦又躺回在沙发上。
　　这时候，洛曦忽然想起什么，连忙拍拍自己的右手臂：“哈喽，还在吗？”
　　片刻，血眼鬼才出声：“怎么了。”
　　“没有，看你今天一天都不出声，还以为你出什么事了呢。”洛曦说道。
　　“没什么。”
　　血眼鬼语气有些低落：“只是不想说话而已……”
　　秦语诗听着血眼鬼的声音，明白对方此刻的心情，眼眸也黯淡了几分。

