第9章 以头当球，获得鬼力
　　“真巧啊，我又回来了。”
　　二楼廊道上，秦诺又回来了。
　　墙壁的墙皮抖动，愤怒的声音回响整条廊道：“把那颗钉子拿出来！”
　　“别着急，我的事还没办完呢。”
　　“那个一楼那个鬼婆婆的孙子在这栋楼里乱跑，你知道他去哪了吗？”
　　“不知道！！”
　　“告辞。”秦诺转身就走。
　　“那小鬼往三楼去了，现在可以拔出来了吧？”
　　“你老老实实，等我事办完，一定帮你拔出来。”
　　“我是人，讲信用的，不是你们鬼。”
　　“滚！”
　　秦诺没时间跟它斗嘴，往三楼奔去。
　　三楼更加漆黑昏暗，即便有着窗户，外面的光仿佛被什么隔绝，根本渗透不进来。
　　整条廊道只有秦诺的脚步声，在清晰地回响。
　　秦诺想喊两声，但阴森的气氛，把他的话堵在了喉咙里。
　　咚！咚！咚！
　　前方突然响起什么东西撞击地面的声音，越来越近。
　　秦诺的手暗暗握紧了碎骨锤柄。
　　一个脏兮兮的皮球滚了过来。
　　然后被一个四五岁的男孩抱起来。
　　男孩抬头，睁着一双黑溜溜的大眼睛，没有眼白，看起来煞是惊悚。
　　“哥哥，你是来陪我玩踢球的吗？”
　　“你叫什么名字？”秦诺蹲下来，虽然小孩的模样很吓人，但他还是露出一副很喜爱小孩的友善模样。
　　“我叫小新。”
　　“小新乖，你奶奶到处找你呢，我带你下楼，再跟你玩游戏好吗？”
　　男孩撇着嘴摇头：“不要，我要玩游戏。”
　　顿了一下，男孩又说道：“除非，你给我换一颗新的球，这颗球太脏了！”
　　说完，就把皮球丢到了黑暗中。
　　秦诺看着空荡荡地四周，心说这时候哪去给你找球啊，搪塞道：“我们先下楼，哥哥会帮你找新球。”
　　“我不要，我不要，我就要新球！！”
　　男孩哭闹了一下，突然指着秦诺的脑袋，天真说道：“哥哥把头拿下来给我踢好不好，奶奶以前经常拿别人的头给小新玩的！”
　　秦诺寒毛倒竖。
　　好家伙，熊孩子就算了，居然还有这么危险的想法！
　　如果不是怕老的，秦诺真想直接给它来一锤子。
　　“哥哥的头不好玩，这样，你呆着不要动，哥哥下去帮你找找看，好不好？”
　　“不好，我现在就要新球，没有新球，小新就要拿哥哥的头来踢！！”
　　我日你板板！！
　　秦诺第一次那么想掐死熊孩子。
　　小男孩扒拉着一双手，似乎铁了心要取下秦诺的头来踢。
　　秦诺沉着脸，突然眼神一动，瞥见了什么，说道：“小新乖，哥哥给你找到球了。”
　　“是吗是吗，在哪啊？”
　　“你回头看？”
　　小男孩一扭头，秦诺迅速从一旁的消防栓夺下一柄斧头，转手就狠狠劈在了男孩脖子上。
　　尸首分离。
　　没有想象中惊悚的血泉喷出。
　　小男孩的头滚在地上，睁着一双眼睛，好奇地看着秦诺。
　　秦诺微微笑道：“你看，这不就有球踢了吗？”
　　说着，他一个箭步上前，一脚将头踢到黑暗中。
　　无头身体突然手舞足蹈，往黑暗里奔去。
　　很快，欢快地笑声从黑暗里传出来。
　　无头身体抱着自己的头跑回来。
　　小男孩的头露出满意的笑容：“耶，小新有新球踢喽！！”
　　“方便吧，以后你只要想踢球，就把头拿下来踢，踢累了，就放回去，不怕脏也不怕丢了。”
　　“嗯嗯，谢谢大哥哥！”
　　说着，又把头丢在地上，欢快地踢了起来。
　　看小男孩玩的开心，秦诺却有冷汗在渗出。
　　“希望这单纯的小孩，没有发现事情的严重性吧。”
　　等玩的差不多了，秦诺才带小男孩下楼，并嘱咐把脑袋按在脖子上，玩的时候再拿下来。
　　下了楼，绞肉机不见了。
　　鬼婆婆像是刚忙完什么活，正捶着背。
　　小男孩看到奶奶，开心地扑到她怀里。
　　“奶奶，这个大哥哥好好，让小新把脑袋拿下来，一起踢球！”小男孩指着秦诺，像是在表扬他。
　　但这一句话，让秦诺后背都浸湿了。
　　童言无忌，童言无忌……
　　所幸，鬼婆婆没有追问下去，抬头看着秦诺。
　　秦诺伸出一只手：“你的孙子找到了，还有，这是你的眼珠子。”
　　将眼珠子重新按回眼洞，鬼婆婆嘴角咧开，似乎在笑：“不错，钥匙记得放回来，放在桌子上就行了。”
　　“天使之吻：你获得鬼婆婆的好感度+3，奖励10点鬼力！”
　　鬼力，相当于鬼界的实力，数值越高越恐怖。
　　秦诺没想到，他作为一个人类还能有鬼力。
　　他看了眼鬼力的详细面板，鬼力跟人类的体能数值相匹配，就是说，鬼力增加，力量、速度等方面也会增强。
　　并且，鬼力越高，发挥鬼物的力量，也就越恐怖！
　　“谢谢奶奶。”
　　秦诺道了声谢，拿起钥匙往楼上奔去。
　　上了楼，秦诺就迅速往走廊尽头的卫生间奔去。
　　自由活动时间快结束了。
　　得抓紧时间了！
　　不过，很快秦诺就发现，廊道走不完，眼前的黑雾朦胧不散。
　　停下脚步，秦诺冷冷地叱道：“怎么，还想我赏你一颗钉子？”
　　自然是墙壁鬼在捣鬼。
　　“你要进那个洗手间间？”墙壁鬼问道。
　　“有问题？”
　　“那里面有一只鬼，困住你的朋友，不过它可不好对付！”
　　“比你还要厉害？”秦诺问道，神情犹豫。
　　他虽然还有四枚人骨钉，但如果遇到点厉害的鬼，这些东西就跟玩具一样，不堪一击。
　　譬如那半鬼小女孩。
　　“比我厉害不了多少。”墙壁鬼说道。
　　“那我就放心了。”
　　“？？？”
　　墙壁鬼一阵羞怒，感觉自己被侮辱了。
　　“他是在洗手间里上吊自杀死的，那里是它的地盘，你手里的鬼物，虽然能伤他，但还没到忌惮的程度。”
　　“靠一把锤子和几颗钉子，救不了你朋友，还得把自己搭进去！”
　　秦诺问道：“听你的意思，你有办法？”
　　“你只要把它引到这条走廊上，我帮你解决它！”墙壁鬼说道。
　　秦诺眼睛半眯，笑道：“你在打什么主意呢？小老弟！”
　　鬼帮人，就跟黄鼠狼给鸡拜年一样。
　　铁定没安好心。
　　墙壁鬼并不意外秦诺的反应，平静道：“我存在的意义……就是为了弄死那家伙！”

