第901章 罪姐助手，闯入女孩
　　儒洲市，中枢局临时总分部。
　　“目前，信江市距离不知名恶性病毒感染原因，仍处于封锁状态，所有相关部门工作人员，正在进入城市进行积极处理，相信很快就有好的消息传出。”
　　“该城市目前封锁状态，距离十公里之外禁止无关人员进入，否则后果自负，请广大人民不要给工作人员造成不必要麻烦，积极……”
　　电视机播报着关于信江市沦陷后的最新情况，但随即就被关掉，方老靠在椅子上，面色显得更加憔悴，苍老了许多。
　　他也是惊悚量域鬼城的受害者之一，若非阿罪，他这把老骨头早已风干，或是被鬼吃的干干净净。
　　醒来在调养了一阵子后，他便不顾劝阻，第一时间回到了工作岗位上。
　　他知道，惊悚入侵的问题是解决了，但只是暂时的。
　　更大的麻烦事，继续要他们去面临！
　　不仅仅是解决信江市沦陷后，所面临的难题，还有，第二惊悚文明入侵的在可能性！
　　现在中枢局依旧不能松懈，有着一大堆事要处理，人手不够，他也不能闲着。
　　“方老，时雨他们好像已经回到分部了。”一旁收拾资料的助手开口说道。
　　“让他们休息一下，再来汇报吧。”
　　“后面安排好他们的假期，但如果有紧急任务，必须取消假期，第一时间回到组织这边，听从安排。”方老说着，又是咳嗽两声。
　　从口袋里摸出一瓶药丸，磕下几颗，接过助手递上来的热水，缓缓说道：“放心，就是有点小咳嗽而已。”
　　走廊上，随处可见忙碌的身影，时雨打着哈欠，找到秦语诗把此次任务要找的东西，交到她手里。
　　顺带的，还有一个肉包子。
　　“饿了吧，还热乎着，赶紧吃。”时雨微微笑道。
　　秦语诗查看着资料，随口说道：“不饿。”
　　“这要是凉了就是糟蹋食物了。”
　　无奈翻了个白眼，秦语诗只能一边小口吃着，一边翻阅资料。
　　“话说，你那个弟弟呢，还没回来？”时雨站在一旁，喝着矿泉水，一边随口问道。
　　“算算时间，好像也过了半个月了吧？自由无限副本在我印象里，不需要这么长时间吧？”
　　秦语诗心神放在资料上，听到这话，不由得分神开来，摇摇头：“没有结果。”
　　“要我说，那晚上就是罪姐放他走的，不然谁能从她手里跑掉？”时雨淡淡说道。
　　“我大概知道她的想法。”
　　“但如果出了什么意外，我们就都白费心机了……”
　　秦语诗合上资料，看着时雨：“看来出去任务这段时间，你的这张嘴一点没被管教。”
　　“真好奇，童曜是怎么忍住没对你下预言诅咒的？”
　　“他开了一次嘴，把我嘴巴封了一天，一口水没喝着，差点渴死，那小屁孩脾气是真不好。”
　　“也就青山那家伙受得了他！”
　　时雨耸耸肩说道。
　　秦语诗无语，朝着一边走去：“别耍嘴皮子了，先去方老那里汇报。”
　　两人转过拐角，迎面却是碰上走来的一道身影。
　　身影仿佛是天生寒体，走到那里都眼阴森森的，穿着一件黑色长风衣，戴着兜帽，可不就是罪姐。
　　两人纷纷喊了声罪姐，接着目光都是不由自主地落在罪姐身后。
　　在她后面，还站着一个小女孩，同样穿着宽松的黑衣，戴着口罩，后背部位微微鼓起。
　　一双手上，十分手指磨损的严重，指纹都没了，带着不同的伤势。
　　女孩一双眼睛没有任何光泽，任何事物都带着一种漠然。
　　但看着秦语诗时，眼睛细微地闪烁两下。
　　如果秦诺在这里，那么一定会认得这个女孩，因为正是舒月！
　　“你们这么快有任务了？”时雨问道。
　　“不算任务，处理小事。”罪姐依旧是毫无感情的语气回答，但每句话她都会回答。
　　“行，那你们去忙吧。”时雨笑了笑。
　　两人刚从旁边走过去，跟在阿罪身后的舒月忽然开口，问了一句。
　　“他回来了吗？”
　　秦语诗知道她问的是秦诺，说道：“没有。”
　　“但会回来的。”
　　舒月眨眨眼，嗯了一声，继续跟上罪姐的脚步。
　　“罪姐还真有一手，那个丫头，我都以为她要么死，要么余生在牢笼里度过，却没想到，忽然变成了助手，帮组织办事。”
　　望着消失在转角口的罪姐和舒月，渐渐开口。
　　“不管怎样，能够回头就是好事。”秦语诗语气淡然。
　　“很好奇她们平时会不会唠家常？我感觉不太会，两个性子都怪，能聊什么？”时雨饶有兴趣地说道。
　　“我就奇怪，你脑子为什么总是装着这些无聊的东西，什么时候能把心思花在正事上？”秦语诗走在前头，很是无奈。
　　“性子就这样，改不了。”
　　“这叫活得洒脱！”时雨双手枕着后脑勺，面庞上露出阳光的笑容。
　　…………
　　一楼大厅内，人满为患。
　　一个小女孩步入大厅，径直走向特殊人员的电梯，直达顶楼。
　　开门后，小女孩看着周围，确认了这里就是她要找的地方。
　　可还没等进去，就被保安拦住了。
　　“这里不能进！”
　　保安看着小女孩，脸上又带着一丝迟疑：“你是组织的成员么，职位编号证呢？”
　　小女孩摇摇头：“没有，但我要见一个人。”
　　“他姓方，你们都叫他方老。”
　　“怎么可能给你见？身份都不明，别来捣乱，快回去！”
　　保安竖起眉头，只把对方当成了坐错电梯的小孩子。
　　小女孩抬起眼睛，却是非常认真地盯着保安：“我有非常着急的事找他，耽误了时间，你承担不起，因为要死很多人！”
　　“瞎扯什么鬼？等会儿别怪叔叔强行把你拽下去！”
　　保安不耐烦地驱赶打发。
　　小女孩忽然叹了一口气，喃喃开口：“算了，我还是直接一点吧。”
　　“你想做什么，偷偷溜……”
　　话还没说完，一股诡异的力量就落在他身上，紧接着身体腾空，保安直接飞了进去，砸在前台上。
　　顿时间，引起了一阵骚动。
　　“臭丫头，来这里捣乱？”
　　周围的保安见着，都是眼神不善地看在小女孩身上，纷纷走来。
　　但刚走出两步，他们的脚步便踉踉跄跄，紧接着一个个栽倒在地上。
　　口吐白沫，晕厥过去。
　　“不太对劲，快通知分组的人！”
　　“有人闯入中枢局，对方是个小女孩，来路不明！”
　　周围的工作人员见着，纷纷注重起来，带起了越来越大的动静。
　　小女孩大摇大摆，但刚踏进厅内一步，忽然就感觉身后传来阵阵寒意。
　　无形地压迫感笼罩在头顶上！
　　小女孩回过头，就看见罪姐仿佛凭空般出现在身后。
　　虽然是瘦小的身材，却散发着山岳一样可怕的压迫感。
　　舒月站在电梯口那边，眼神淡然地看着，她们刚巧要下电梯，碰见了这一幕。
　　“你是谁？”罪姐只是问道，语气很平静。
　　“好……好吓人的姐姐……”
　　小女孩张了张嘴，感觉眼前这个女人，比自己的姐姐气场还要大。
　　但不等她解释，自己的右手就抬起来。
　　手臂上汇聚一些密集的黑色经脉，紧接着皮肤撕开一只血色眼球。
　　血眼鬼看着阿罪，缓缓开口：“我好像认识你，那个同样被命煞鬼诅咒的女人。”
　　罪姐看着这些血色眼睛，眼睛微微眯起，缓缓开口：“我好像也记得你。”
　　“但，你似乎不是在这个丫头手臂上才对……”

