第90章 修女灵魂，恐怖白影
　　夜晚总是神秘的，容易激发人的好奇心。
　　灯芯的火苗微微摇曳，火光忽明忽暗。
　　确认灯芯的效果，秦诺下了床，整理一下后，便推开房门走了出去。
　　廊道依旧漆黑寒冷，白天整洁的医院，又变得破残不堪，无数烧痕，蔓延在墙壁的各个角落。
　　“夜晚没有修女的踪迹，难道她们也需要休息？还是说，她们也忌惮这些黑夜里的东西？”
　　秦诺喃喃。
　　现在手里握着二条线索。
　　一条未果。
　　一条获取中。
　　所以秦诺决定从白天得到的线索先入手。
　　线索没有模糊性，直接指定606房间，这无疑节省了许多功夫。
　　秦诺顺着楼梯口，一直往上，直至顶楼。
　　医院的第六楼，秦诺白天来过，很沉闷，没有病房，基本都是废弃的房间，储存杂物。
　　夜晚再上来，沉闷的感觉没有了，反而变得阴寒刺骨。
　　秦诺走动在廊道上，突然听到了脚步声，默不作声地取出开山刀。
　　在拐角口，突然也出现火光。
　　接着，就见蓝烟提着一盏油灯走了过来，看到秦诺，他怔了怔，接着笑道：“昨晚的收获怎么样？”
　　秦诺并不隐瞒，平淡地说道：“陪一个没有儿女的老太太，看了半个小时的哑剧电影，拿到了一块拼图碎片。”
　　蓝烟愣神：“就这样？”
　　“不然呢，看的还是一部温馨的家庭电影，很治愈。”
　　秦诺摸了摸鼻子。
　　蓝烟一听，忍不住骂了一句：“淦，我也拿到了一块，但跟你天差地别。”
　　“给一个毁容脸女鬼洗头，过程别提多恶心，我把她整块头皮都挠了下来，到现在，我都想剁了自己这双手！”
　　一想起昨晚的奖励，蓝烟一阵鸡皮疙瘩，为了块拼图碎片，心理阴影都出来了。
　　“这么说，你手里有两块，我手里也有两块，不如先拼凑起来，看看拼的究竟是什么玩意儿？”蓝烟提议道。
　　秦诺摇摇头：“这是三个人的合作，另一个人在场的时候再说吧。”
　　“好吧。”蓝烟耸耸肩，他自然看得出来，这是秦诺不信任他。
　　秦诺提着油灯走了，但走了几步，发现蓝烟也在提着油灯跟着他。
　　秦诺回头看了他一眼，眼神不善。
　　蓝烟解释道：“我要去一个地方，这条走廊是必经之路。”
　　秦诺迟疑着，他不确定蓝烟的话是真的，还是意有所图。
　　蓝烟无奈，说道：“你要不信，那就让我走前面吧！”
　　秦诺让开身，示意他先走。
　　然而，到最后两人突然才发现，他们要去的地方，都是606房间！
　　蓝烟表情怪异：“你不会也得到那条线索了吧？”
　　秦诺无语，这606房间，居然又是一条共享线索！
　　“那就一块进去吧，共享线索的话，信息量都不会少。”
　　蓝烟将油灯伸过去，才看到门把捆满了铁链。
　　他掏出双管猎枪，还没开枪，就听砰地一声闷响，秦诺直接把整个门把都打烂了下来。
　　“枪声太大，很可能会刺激到黑夜里的那些东西。”秦诺说道。
　　蓝烟尴尬咳了两声，默不作声把猎枪收了起来。
　　两人相继进入房间内，通过火光，看出空间不大，很多杂物堆放在这里。
　　最里头，躺着一具尸体。
　　惊奇的是，尸体的皮肤像是被生剥过下来，然后又被缝补了回去，密密麻麻的针线，穿插在身上，将一块块皮肤连接回来。
　　并且，尸体穿着的是一套黑色修女袍。
　　医院的修女！
　　秦诺和蓝烟脸色都是微变。
　　修女在这套副本一直是最神秘的存在，这里居然会有一具修女的尸体，并且被折磨的这么惨！
　　秦诺抬起油灯，火光照亮了墙壁，一个巨大的血色诅咒图腾，涂画在墙壁上。
　　跟之前厕所、会议室看到的那两个图腾，一模一样！
　　“惊悚世界里的死人，总感觉很古怪。”蓝烟喃喃，想伸手去碰一下尸体，但最终还是没胆子，收回了手。
　　黑夜的东西，鬼知道碰一下后，会不会当场诈尸？
　　秦诺则是有些迷惑。
　　按照之前两个的情况，诅咒图腾出现，代表着无止境的折磨！
　　但这个修女已经是具尸体，还怎么折磨？
　　“难道说……是灵魂的折磨？”秦诺眼眉挑动。
　　“这个房间，除了一具尸体，啥都没有，这算哪门子的线索？”
　　蓝烟忍不住沉声道：“难道是让我们解剖这具尸体？”
　　秦诺突然说道：“线索确实就在这个修女上。”
　　“但不在尸体，应该在灵魂上。”秦诺说道。
　　“灵魂，未免太玄乎了吧？”蓝烟带着许些讥讽地笑道：“那你让灵魂给我们说个话呗？”
　　秦诺瞥了眼他，：“别说，说不定真能。”
　　说着，秦诺掏出康斯坦丁的香烟，取出一根放在嘴巴，点燃了起来。
　　蓝烟表情怪异：“挺牛啊，副本还带烟，烟瘾这么重？”
　　秦诺没说话，吸了一口，吐了出来。
　　白烟在空气中缭绕，下一秒，却仿佛旋涡一样，全部往尸体的鼻腔钻去。
　　紧接着，布满烧痕的墙壁上，出现了一个个血字。
　　蓝烟吓了一跳，退后一步，惊骇出声：“艹，还真沟通了？”
　　香烟具备通灵效果，如果灵魂被禁锢折磨，那线索很可能也在其上。
　　秦诺也是想试试，没想到还真成了。
　　血字一行行出现，像是烂掉的手指，用力地涂写，看的瘆人。
　　“这里虽然是医院……但也是我们所信仰的宗教……神圣而干净……但一个女人玷污了它……罪不可赦……利用宗教的方式……我们处决了这个罪人……那个女人生下的肮脏后代……我们排斥她……折磨她……”
　　“肮脏的清洁工强暴了肮脏的她，同龄女孩用刀片划破了她的脸，她在惨叫，我们却笑的很开心……”
　　“直到后来……宗教的人拖着她出来……将她烧死……噩梦也从这里开始……”
　　“我忏悔……我有罪……罪不可赦……”
　　说到这里，血字就断了。
　　秦诺嘴里的香烟，在这同一时间烧到棉花，熄灭而去。
　　秦诺将烟头弹在地上，吐出最后一口气，说道：“终于来了条有用的线索了。”
　　蓝烟嘴角抽搐：“你不觉得很惊悚吗？”
　　秦诺瞥了眼他：“这是惊悚游戏，难不成你还把这当成一款温馨的治愈游戏？”
　　蓝烟顿时语塞。
　　“这是这位修女的话。”
　　“不出意外的话，血字里的这个“她”，应该就是我们要找的幕后黑手了。”
　　秦诺抬头说道，用手去触碰了一下墙上的血字，顿时所有血字诡异地消失不见。
　　“你觉得是哪个？”蓝烟问道。
　　“我怎么知道？医院这么多病人，一个个都神经质，找的出来才有鬼。”
　　秦诺搓了搓手指头，说道：“至少，我们确定她是个女的，这样，嫌疑人就去掉了一半。”
　　蓝烟无语：“搞了半天，就知道幕后黑手是个女的，我日！”
　　秦诺也有些无奈，还以为是个有多大作用的线索。
　　这样看来，还是得把希望放在拼图碎片这条关键线索上！
　　“这房间没什么好摸索了。”秦诺看了眼四周，转身往门口走去。
　　蓝烟连忙跟上，笑道：“你那烟挺厉害的，给我来一根呗？”
　　“十万鬼币一根。”
　　“得，拒绝的还挺委婉。”
　　得到了共享的线索，秦诺和蓝烟分头行动，开始把重心放在拼图碎片上。
　　精神病院虽然只有六层，但占地面积广，分成东西南北四个区，虽然昨天秦诺走了很长时间，但实际只是搜寻了个大概，还有很多隐蔽的地方，没有踏及过。
　　秦诺一手提着油灯，一手拿着拼图碎片，在漆黑的医院内走动。
　　不知道为什么，越是深夜，越是寒冷。
　　秦诺感觉自己呼出的气，都在凝霜。
　　“昨天晚上，似乎没这么冷，这是什么情况？”
　　“天气转寒？”秦诺迷惑。
　　“有浓郁的鬼气在医院里弥漫，是个很恐怖的鬼。”
　　这时，血眼鬼突然出声，声音带着凝重：“并且不止一个，你小心点。”
　　血眼鬼的话，让秦诺脸色稍稍凝重。
　　恐怖的鬼，应该指的是黑暗里的东西，油灯应该能让它忌惮，应该不用担心。
　　如果连油灯都不怕，那这个副本真没法玩了！
　　秦诺沉思间，手中的拼图碎片，忽然有了反应。
　　火星朝着一个方向飘散，准确地给予秦诺一个方向。
　　“第三块拼图碎片这不就来了吗。”
　　秦诺暗喜，按着指引的方向奔去。
　　随着走动，拼图碎片的反应越来越强烈，秦诺径直来到了三楼的一条走廊上。
　　“就在前面。”秦诺抬头，却发现远处的房间，也有火光在滢耀。
　　走进去一看，发现蓝烟和金发男子比他先到了一步。
　　“看来我们都盯上了同一块拼图碎片。”
　　金发男子一边说，一边甩了甩手里拼图碎片的血迹和碎肉。
　　“这块从哪里来的？”秦诺问道。
　　蓝烟让开身，指了指房间里头。
　　房间内，一只丑陋的鬼全身卡在墙里，身上全是恐怖的伤势。嘴巴微微张着，似乎还没死透。
　　“你们干的？”秦诺看着两人。
　　蓝烟耸耸肩：“我也是刚到。”
　　金发男子淡淡地说道：“它发了疯的攻击我，我先把它做了。”
　　“拼图碎片，是从它喉咙里抠出来的。”
　　说着，还甩了甩手里的一把薙刀，用衣袖擦去上面的鲜血。
　　“这块拼图碎片，倒是没费什么劲。”
　　“现在算算，天子手里有三块，我手里有两块，魅影手里有两块，总共七块，拼在一起的话，应该能大概看出拼的是什么东西了！”
　　蓝烟迫不及待地说道：“两位怎么看？”
　　金发男子：“我没意见。”
　　三个人都在，秦诺自然也没意见。
　　“那就都拿出来吧。”蓝烟说着，打开了自己的手掌心。
　　秦诺和天子也取出拼图碎片。
　　在三人手掌靠近，要将所有拼图拼凑时，一个嘶哑的声音在耳边响起，秦诺抬头，突然出声：“后面！！”
　　只见，那墙上的鬼没死绝，突然朝蓝烟撕咬而来。
　　蓝烟反应也很快，反手取出猎枪，转身刹那，子弹就打了出去。
　　砰——啪嗤！！
　　头颅当场炸开，碎肉飞溅。
　　同时，巨大的枪声也在整条廊道上回荡……
　　蓝烟抹了一把汗，有惊无险地说道：“呼，还好老子反应快！”
　　金发男子和秦诺没出声。
　　蓝烟注意到他们脸色有些不自然，问道：“怎么了？”
　　金发男子阴沉地开口：“白痴，这是黑夜，你知道开一枪的动静有多大？”
　　蓝烟无奈地摊手：“刚才那情况，你还顾得上这个？”
　　“况且我们不是还有油灯……”
　　蓝烟话没说完，秦诺就打住了他，低声道：“闭嘴。”
　　蓝烟当即闭上了嘴，倒不是有多听话，而是他也察觉到了不对劲。
　　廊道内的黑暗，温度急剧降低，并且，空气中还弥漫着浓郁的鬼气。
　　有什么东西，在黑暗中窜动，但始终没有进入油灯火光的范围内。
　　这让三人都松了一口气。
　　黑暗里的东西非常恐怖，但好在，还是忌惮油灯的火光。
　　然而，当他们心头产生这样的想法时，接下来惊悚的一幕，却让他们眼角疯狂抽搐。
　　三人手里的三盏油灯火心忽然跳动一下，紧接着，以肉眼可见的速度，在疯狂燃烧！
　　并且，那周围的火光，仿佛被什么侵蚀一样，不断地减弱！
　　油灯压不住那东西！
　　三人脸色大变。
　　灯芯燃烧的速度极快，这样下去，不出五分钟，就燃烧殆尽！
　　三人冷汗渗出之间，突然都看向廊道的一边。
　　只见走廊尽头的黑暗，出现一道白影，正向着这边靠近！
　　“告辞！”说完这两个字时，秦诺已经提着油灯，扭头就跑。
　　蓝烟和金发男子也连忙提着油灯跟上，前者满头大汗地问道：“这样要跑去哪里？”
　　“跑回各自房间！”金发男子说道。
　　房间是界限，黑暗里的东西，肯定进不来。
　　三个人拼命地跑，但后背袭来的刺骨寒意，让他们知道，那白影紧紧追着他们！
　　突然，落在最后的蓝烟，惊恐地出声：“我的油灯快要烧没了，等等我！”
　　金发男子和秦诺仿佛没听见，脚下的速度一点没减的意思。
　　蓝烟暗骂一声，看着手里的灯枯油尽，他的面目扭曲，咬牙开口：“干他娘，跟那东西拼了！”
　　说完，手里的油灯彻底烧尽，突地熄灭。
　　火光消失的刹那，黑暗瞬间吞没蓝烟。
　　忍着恐怖的寒冷，蓝烟掏出双管猎枪，朝那远处的白影，猛地开了一枪。
　　子弹出膛的刹那，那白影已经穿过了蓝烟。
　　刹那间，子弹、猎枪、蓝烟都裂成了几截！
　　蓝烟的脑袋如皮球般滚在廊道上……

