第932章 
　　“听说你救了一个孩子？”放入两块冰糖，搅拌杯中的咖啡，山羊须男子缓缓开口。
　　“从那个杀手组织里带出来的，这个孩子………蛮可怜的。”方余山靠在椅子上，眼神带着几分复杂。
　　“是可怜，但也危险。”
　　山羊须男子将一份资料放在桌子上：“这是从那个组织里得到的。”
　　“那个孩子才十一岁，却给组织杀了二十多个人，其中有一半，都是国际上保护的重点对象。”
　　“这真的是这个年龄段能做到的事么？”
　　“她童真的外表下，隐藏着一颗恶魔的心，你要唤醒她，我只能说，你加油。”
　　“但如果你要将她带入组织，我觉得，你这是把所有同事带入危险之中。”
　　“你看到那个孩子的眼神了么？冰冷的就像是一具傀儡，根本没有人能揣测到她的内心。”
　　方余山夹着香烟，吐出一口白烟。
　　淡淡开口：“我知道，我会以个人名义，将她抚养，不干涉组织。”
　　“她虽然危险，也基本上被那些人变成了一具傀儡，但这只是她想活下去，一种自我保护的方式。”
　　“如果说这样的孩子，无药可救，应该被剥夺掉生命的权利，那我们跟那些家伙有什么区别呢？”
　　方余山抖了抖烟灰，摸了摸胡渣。
　　耸耸肩说道：“正巧，我就缺个女儿。”
　　山羊须男子叹息一声：“我更觉得，你是把个人感情带进来了。”
　　“你的老婆孩子………”
　　话未说完，方余山就站起身来，在烟灰缸内掐灭了香烟。
　　“就到这里吧，你还有任务不是么？”
　　“行吧。”
　　山羊须男子拿起椅子上的外套，看着方余山的眼睛说道：“那我们就拭目以待。”
　　“好好看看这个孩子的未来。”
　　……………
　　2018年6月18号。
　　“惊悚游戏现在已经遍布了一全球各地，所有人都笼罩在一场恐怖阴影中，海外联合国所有人都搞的焦头烂额。”
　　“就昨天报告，咱们华国内已经有不下一百起受害人被强制送入惊悚游戏！”
　　“中枢局已经成立，里面很多机构已经全部部署。”
　　“我们专门征兆一些在惊悚游戏里，能力出异的玩家，把他们召入组织里，为国家效力。”
　　“这些人，暂命名为“御鬼者”！”
　　“目前来说，能力出众的，大多数都是跟鬼进行契约的半鬼者，他们利用鬼的能力，体质、速度、力量方面，都占据普通人无法触及的高度。”
　　“目前分为三组，以字母B、A、S进行能力划分排名，S组为重点精英成员，多半执行于现实世界的特别秘密行动，这个组没有排名。”
　　“每一位都是精英！”
　　中年女人扶了扶眼镜，将文档上所有的报告汇报出来。
　　胡子拉碴的中年男子，一边听着，一边转动手中的光滑核桃。
　　“那现在，这个S组有多少位？”
　　“目前，只有一位。”
　　“一位？哪个。”
　　中年女人顿了一下，缓缓说道：“资料只有一个名字，叫啊罪。”
　　“具体的资料，在方余山手里。”
　　听到这个名字，渣胡须男子猛地睁开双眼：“八年前的那个孩子？”
　　“她还在？”
　　“嗯，还被方余山带入了组织，专门针对惊悚游戏。”
　　“并且，表现能力非常出色，多次带领队友，攻克了高级地域的副本！”中年女人说道。
　　“没想到啊……”
　　渣胡须男子眼睛微微眯起：“那个孩子，可是个定时炸弹。”
　　“但现在看来，余山那个老家伙，还真把那个炸弹，解除了对内的危险性？”
　　“性子很孤僻，基本不与人沟通。”
　　“而且，高层的任何一位都无法命令她，只有方余山可以。”
　　渣胡须男子笑了笑：“如果能随意被使唤，那才是怪事了。”
　　“至少她给我们效力，是我们的一张底牌，这就足矣。”
　　“除此之外，S组其它成员都没有物色到了？”
　　“根据上面的部署，S组的空位有十个，有两位已经在观察中，还在进行考研。”
　　“一位是生活在儒州的自由玩家，通过惊悚游戏获利，说话……很滑稽，看着不靠谱，但在惊悚游戏里，却表现出惊人的能力。”
　　“甚至，在一个4级地域的副本里，完成了个人的单刷记录，评分高达16.1！”
　　“哦？那确实是个人才。”渣胡须男子眼眉挑动。
　　“至于另一位，隶属于一个顶尖公会里的，能力也很出众，虽然是个瞎子，但在契约一只鬼后，他的五官感知比眼睛还要灵敏。”
　　“不过，他拒绝了，现在组织还在尽量拉拢。”
　　“尽量拉拢吧。”
　　渣胡须男子嘴角微微翘起：“人才往往都是怪胎，这正是我们需要的！”
　　…………
　　嘎吱。
　　房门渐渐打开，方余山推开房门，回到家中，刚把外套放在架子上，才发现客厅里坐着一道身影，悄无声息。
　　“小罪，在组织里还适应么？”
　　方余山一边开口，一边从冰箱里取出两个苹果。
　　“嗯，还好。”
　　“我让他们给你带了药。”
　　“这些药，能让你活下去。”啊罪坐在沙发上，面无表情地看着坐下来，削着苹果的方余山。
　　“我知道你在担心我，这都是小毛病，放心，带不走我这条倔强的命。”
　　削好苹果，方余山递到啊罪面前：“要多吃苹果，有营养。”
　　啊罪拿起来，一口口吃起来。
　　“我继续让你做哪些危险的事，你会不会怨恨我？”方余山看着啊罪，开口问道。
　　啊罪面色认真地说道：“我更觉得，这才是我想要的生活。”
　　“如果让我，做平常人的生活习惯，那对我才是一种煎熬。”
　　方余山微微叹息。
　　“惊悚游戏的出现，彻底改变了生活秩序。”
　　“现在全世界的人，都在惶恐不安地过日子，生怕哪天惊悚游戏就落在他们身上。”
　　“这还只是噩梦的开始，如果当惊悚游戏完全融入生活，变地习以为常，我认为，那一天基本就是人类文明毁灭的一天了！”
　　方余山面色认真：“所以，我们必须斗争到底。”
　　“彻底摧毁这个不速之客，不管它是什么！”
　　啊罪吃着苹果，也不知道听没听懂，只是点点头，然后把整个苹果核放入口中咽下。
　　“我明天要进惊悚游戏。”
　　“他们的安排，利用登陆器，会将我们送入一个特殊副本。”
　　“那个副本里，有需要的东西。”
　　啊罪这样说，却没有听从吩咐的意思。
　　她说出来，只是让方余山知道，让他来给她决定去不去。
　　方余山摸出一个烟抽着。
　　沉默片刻后，拍拍她的肩膀，只是说道：“不管发生什么，一定都要把自身安全放在第一位！”
　　“如果保护机制被消除，立即退出惊悚游戏！”
　　啊罪点点头：“嗯。”
　　“留下来吃饭吧，你跟我好久没坐一起吃饭了。”
　　“嗯。”
　　阳台外，夜幕正在降临，黄昏一点点褪去，黑暗渐渐敛入这个世界………

