第93章 露天阳台，没有名字
　　当秒针跳在整点的时间，童谣的铃声回响在走廊上。
　　秦诺有些紧张地看着两边，虽然闹钟的铃声比枪声要小很多，但他不确定会不会把昨晚那白影吸引过来。
　　哒哒……
　　一些清脆的声音在黑暗响起，火光只能照亮一定的空间视野，秦诺不确定那是什么，但已经拿起闹钟，随时准备闪回到房间内。
　　头顶传来丝丝寒气。
　　秦诺猛地抬头，就见一颗脑袋从门框上探了下来。
　　灰暗的脑袋，漆黑的眼球，露出惊悚的笑容：“嘻嘻，弟弟，我来了！”
　　秦诺握紧手里的葬鬼石，准备砸过去，看到是小孩，这才松了一口气。
　　“不能正常走过来吗，我差点心肌梗塞了。”秦诺捂着胸口说道。
　　“想给弟弟你一个惊喜！”小孩咧着嘴笑道。
　　“把喜字换成吓字吧。”秦诺关上房门，将闹钟递回给小孩，一手提着油灯，一只手插进口袋里。
　　小孩抱着闹钟，翻身落在秦诺的脖子上。
　　没有多少重量，却很冰凉。
　　秦诺有些无语：“能不能不坐我脖子上？”
　　“哥哥没骑过马，弟弟要听哥哥的，驾驾！”小孩使劲摆动着身体。
　　秦诺无奈地摇摇头，只能任由他了。
　　死寂的精神病院内，一个穿着白大褂的少年，手提一盏油灯，肩上坐着一个灰暗小鬼，行走在惊悚与危险并存的悠长廊道上。
　　“弟弟，我们去哪？”小孩看着四周，眨着眼睛，迫不及待地问道。
　　“医院藏有很多刺激好玩的东西，我们要把它找出来。”
　　秦诺说话间，又回到了昨晚听到歌声的那个地方，推开窗户，萧瑟的夜风吹刮进来。
　　“昨天听到的歌声，是从外面传进来，精神病院外面会有病人吗？”
　　秦诺喃喃自语。
　　一楼的大门是锁死的，他曾经试图偷偷扯断铁锁，瞧瞧医院外的世界。
　　但仿佛某种禁忌的力量，即便用尽了鬼力，铁锁也根本破坏不了。
　　白天，浓雾会密布窗户外，视线完全被隔绝，你甚至不能确定，精神病院有没有后院、庄园。
　　显然，精神病院是绝对封闭性的，副本的范围，仅局限在医院内。
　　“既然是封闭，歌声是怎么从外面进来的？”
　　秦诺疑惑着，昂起头，突然发现在上一层楼上，有着一个露天阳台，霎时就明白了。
　　探回身子，秦诺当即往楼上奔去，在四楼的廊道转悠一圈后，很快发现，尽头有一个暗格，连接着外面的露天阳台。
　　拉开门，秦诺来到外头，阳台的空间不大，瓷砖涂画着各种东西，没有任何逻辑，像是顽皮的病人随手涂画的。
　　阳台空无一人，非常冷清。
　　“唱歌的人不在，不定时出现的吗，我总不能在这蹲一晚上吧？”秦诺心想。
　　“弟弟，外面很不舒服，回去吧。”小孩突然说道。
　　秦诺想了想，只得点点头。
　　没找到唱歌的人，只能先把行动放在寻找拼图碎片上，等空闲，再找个时间来碰碰运气。
　　秦诺转身往回走，这时，眼前的视线逐渐变得明亮。
　　抬头就看到，无一繁星的夜空上，叆叇乌云缓缓穿过，一轮弯月崭露而出，幽蓝的月光，倾洒而下。
　　“原来惊悚世界还有月亮。”秦诺喃喃。
　　长期呆在漆黑的精神病院内，让秦诺还以为，惊悚世界虽分昼夜，根本没有太阳月亮这一说。
　　“啦～啦啦……啦～啦啦……”
　　秦诺正要推门进去，耳边突然响起熟悉的歌声。
　　歌声从身后传来，带着一种空灵。
　　秦诺扭过头，才发现围栏上，不知道什么时候，出现了一个赤脚少女。
　　少女约莫十一二岁，穿着白衬衫短裤，看着很白净，一双小脚在巴掌宽的栏杆上跳动，沉醉自我的跳着芭蕾。
　　秦诺挑眉：“这个女孩什么时候冒出来的？”
　　虽然是这么问，心里却带着惊喜。
　　歌声的源头这不就找到了！
　　秦诺走过去，友善地笑道：“小妹妹，怎么自己在这？你父母呢？”
　　说完，秦诺就感觉不对，这台词怎么跟绑匪似的？
　　女孩没有搭理，又或者说是没听见，继续哼着黑天鹅的舞曲，踮起脚尖旋转，在梦幻月光下，如一个轻盈的精灵，欢快地跳动。
　　“你要搭讪吗？哥哥可以帮你啊。”小孩说道。
　　秦诺没说话，看着女孩白皙的脸蛋，思忖着什么。
　　小孩继续说道：“你把妹的方式太low了，哥哥有经验，我教你！”
　　秦诺瞥了眼他：“你可以先闭上嘴吗？”
　　这时，女孩的舞蹈忽然停了下来，眸波暗淡，神情哀伤，像是后面部分不会唱，又或者是不会跳了。
　　秦诺趁机继续出声：“小妹妹，有什么需要帮忙的吗？”
　　女孩的目光终于落在秦诺身上，眼眸泛起亮光：“我丢了一样东西，你能帮我找回来吗？”
　　“什么东西？”
　　“一个音乐盒，我忘了是谁送的，但它的歌声能让想起后面的舞蹈怎么跳。”女孩幽幽地说道，眼睛很清澈，像是纯天然的流泉，不掺杂丝毫的污秽。
　　“你还想的起来在哪里丢的吗？”秦诺问道，一般的音乐盒巴掌大小，精神病院这么大，这可不好找。
　　“在一个房间里，它就丢在里面，但我不敢进去找。”
　　“那里面，有个很凶的老奶奶！”女孩缩了缩小脑袋，害怕地说道。
　　“你还记得房间吧？带我去看看，我试着帮你拿回来。”秦诺仿佛变成了热心肠的大哥哥。
　　实际上他清楚，线索指在小女孩，肯定是有原因的。
　　小女孩身上一定藏着什么秘密，能让一个人打开心扉，说出秘密的办法，就是拉近彼此关系，获取信任。
　　医院的病人都挺好说话，不好说话的，秦诺可以让它变得好说话。
　　找回一个音乐盒，应该不算什么难事。
　　“真的吗？太感谢你了，哥哥你真是个好人！”小女孩眼睛顿时露出感激的色彩，握着秦诺的手，很是感激。
　　小手的皮肤很细腻，也很冰冷。
　　小孩歪着头说道：“现在的小女孩好单纯，这样就给忽悠了。”
　　秦诺没搭理小孩的话，笑着问道：“你叫什么名字？”
　　女孩张了张嘴，正要回答，呼之欲出的名字却又仿佛卡在了喉咙，接着陷入沉思，然后黛眉紧蹙在一起，表情苦恼。
　　好半晌，摇着头说道：“我好像没有名字。”

