第931章 就叫它，1款温馨的游戏
　　叮。
　　客厅里，面包机随着声音，弹出两块热腾腾的面包片。
　　抹上一些奶油芝士，将热好的牛奶倒上，两份简单的早餐摆放在桌子上。
　　秦语诗解开围裙，看着全部打扫干净，摆放整洁的家，稍稍出神。
　　叮咚。
　　房门的铃声响起，打开门，门外的时雨，头上还包着绷带，提着一份热腾腾的早餐：“恰巧路过，给你买的，听说一出院你就回到这里了？”
　　“在医院躺了怎么久，回来静一下心。”
　　秦语诗打开门，让时雨进来：“而且早餐我自己做了。”
　　“你怎么料到我要来，还准备了两份？”
　　时雨看了眼桌子，但很快地，就明白这份早餐是留给谁的，耸耸肩说道：“现在我知道你回来静心是什么意思了。”
　　“他可能，随时会回来。”
　　“所以这个房子，会一直在这里，一切东西不会变，我会隔一段时间回来打扫。”
　　秦语诗坐在桌子上，慢慢吃着早餐，俏容平静。
　　时雨在一旁坐下，打开包装盒，嘴里啧啧两声：“这老板娘，又没放醋。”
　　夹起一个饺子放在嘴里，时雨咀嚼咽下，接着才说道：“这样做倒也没错。”
　　“只是吧，不要沉浸在其中走不出来，你还有很多事要去做。”
　　“那小子，我跟他相处的时间不多，但也算了解。”
　　“花花肠子多，失踪也不是第一次了，突然消失并不代表什么。”
　　“如果他回来，看到你这没了魂魄的样子，指定要嘲笑好阵子。”
　　嚼着饺子，时雨伸了个懒腰，下一秒就疼的嘴里倒吸凉气：“我感觉我这后脑勺又裂开了………”
　　“这老青，走就走，还整得我这么狼狈！”
　　秦语诗也不知道听没听进去，放下餐具，扶了一下时雨的后背，没好气地说道：“绷带裂开了，失血过多的话，你又得去医院抢救。”
　　“能不能照顾好自己？没了那只鬼，你难道连生存都成问题了么？”
　　时雨有些尴尬地挠挠头：“这是医院小护士包扎的，又不是我的问题……”
　　“我去拿个新的。”
　　秦语诗进了房间，时雨站在客厅里，拿起电视机旁的一个相框，上面是秦语诗锁喉秦诺打闹时的合影，看得出，这两姐弟虽是假的，但感情是真的。
　　“如果说这也是你的小算盘，那只能说，这次你赢了。”
　　说着，时雨忽然皱皱眉头，像是发现什么，手指擦拭照片：“这………”
　　“真是不上镜啊，拍的怎么这么难看？”
　　刚说完，屁股就被踢了一脚，秦语诗冷漠开口：“手别这么痒，嘴别这么欠。”
　　时雨干笑两声：“就开个小玩笑。”
　　“脑袋伸过来，绑好了就滚，我刚静下的心全给你搅和了。”
　　虽然说话很冷冽，但解开绷带的手确实很小心翼翼。
　　“实际上，组织让我来的，他们想让你……”
　　时雨话还未说完啊，秦语诗就打断了：“暂时没这个想法，以后再说吧。”
　　“我想去旅游，散散心。”
　　“旅游？这挺好啊，老实说我也有这个想法，真愁没人结个伴呢，要不凑合着去玩几天？”
　　“声明，我真是打算了几天，绝对不是临时想的！”
　　时雨笑着说道：“那些老东西，中枢局解散了都不让我们消停，真当成我们机器使唤了。”
　　“咱们一起摆烂！”
　　秦语诗眨了眨眸子，微微笑了笑：“倒也不是不行。”
　　“只是吧，就怕旅游突然间我就变成了你的私人护理，整天要照顾你这脑袋伤势！”
　　“绝不打扰，要死我也死的远远，绝不打扰秦小姐的旅游行程！”
　　对时雨的油嘴滑舌，秦语诗也习惯了。
　　将新的绷带一卷卷小心地包上去，想起什么，随口问了一句：“说起来。”
　　“当时我带老爷子他们离开时，你想说的话，不止这些吧？”
　　“什么？没听清，你绷带捂到我耳朵了！”时雨说道。
　　秦语诗刚想开口，忽然听到什么声音。
　　是从秦诺房间里传出来了！
　　她连忙进了房间，才发现是桌子上的闹钟响了。
　　关掉闹钟，秦语诗无奈，她发现自己变得很敏感。
　　只要在这个房间听到什么声音，都会首先认为是秦诺回来了。
　　“他的房间也被你打扫的一尘不染啊。”时雨站在门口说道。
　　秦语诗正想带着时雨出去，以免乱了房间东西，忽然瞥见了桌子上的一部手机。
　　她错愕地拿起手机：“这是，小诺的手机！”
　　“有什么问题？”时雨不解。
　　“我打扫了整个房间，都没有发现他的手机，怎么突然放在桌子上？”
　　“人一旦太挂念一个人，做任何事都心不在焉，它可能一直都在桌子上，只是你没发现而已。”时雨耸耸肩说道。
　　他话音刚落，手机的屏幕亮了。
　　上面显示接收到一条信息。
　　输入秦诺生日的密码，秦语诗点开了这条信息。
　　在看到这条信息后，她忽然一只手捂嘴，眼睛微微发红。
　　接着，又是笑了笑。
　　“怎么了？”
　　时雨走过来，看着手机里的信息，面色错愕。
　　手机显示信息未知号码发送，上面只有一条简短的内容。
　　“我一直都在。”
　　“只是，现在有更值得我去做的事。”
　　“照顾好自己，可能某一天，我就回来了。”
　　“这家伙……”时雨摇头笑了笑。
　　秦语诗看着窗外的天空，眼眸闪烁，喃喃开口。
　　“好，等着你回来呢。”
　　……………
　　一片虚无的空间内。
　　所有能见到的，都是无尽的空白。
　　一个晶莹剔透的蓝色魔方，悬浮在半空中，被一根手指转动，把玩在手里。
　　一旁，洛薰看着魔方，最终无奈地开口：“所以，我也要跟你永远呆在这里么？”
　　“轮回副本以你的身体作为框架，副本崩坏了，你的身体也没了。”
　　“这个空间，是唯一能让意识存留的地方。”
　　握住手中的魔方，秦诺偏头看着洛薰说道。
　　洛薰耸动一下香肩：“也好，至少我还算活着。”
　　“所以最后是，惊悚游戏消失了，现实世界回归原样。”
　　“而你，最后用自己的身体，拯救了全世界……”
　　洛薰微微笑道：“听起来，就像是一个小孩编的超级英雄故事。”
　　“准确点讲，惊悚游戏并没有消失。”
　　“而是回到最初的一窜特殊代码，就像人，回到了刚出生的婴儿模样。”
　　“它等待着被重启，然后一点点重新成长。”
　　秦诺看着蓝色魔方的表面纹路。
　　“我也不会在这里坐以待毙。”
　　“一个新的世界，生命起源，将会在我的手中重新诞生！”
　　洛薰眼眸亮起：“所以，我们还是有可能回去么？”
　　“我那个妹妹，她生来调皮，可照顾不了自己！”
　　“一切都有可能。”
　　“但我现在更想去做一件有意义的事。”
　　秦诺看着洛薰，缓缓开口：“我会再次重启惊悚游戏。”
　　“为什么，对人类而言，这终究是一场灾难不是么？”洛薰不理解。
　　“因为在这个游戏里，还有很多我的朋友，我会尝试一切办法找到它们。”
　　“这是我答应过的事。”
　　魔方奇幻的光泽，在秦诺的眼瞳里滢耀异芒。
　　“在我手里，惊悚游戏会有一个全新的定义。”
　　“世界不止一个世界，文明更是千千万万，只是不在一个次元。”
　　秦诺站起身，紧握手中魔方，但裂纹蔓延在其上，无数道光芒冲出来，汇聚一处虚空空间，撕裂开一个黑洞。
　　“我会把它投入一个文明里，一切将从那里开始。”
　　秦诺目光汇聚那一处撕开的黑洞。
　　洛薰也看过去，俏容微微变化。
　　只见那无尽的黑洞里，忽然出现了一个文明，而在那神秘的文明之中，无数生命体蕴含其内………
　　洛薰看得出神，忽然想到什么，问了一句：“那这次，这个游戏你给了什么定义？”
　　秦诺看着手中的魔方，又看着那全新的文明。
　　接着，微微一笑：“就叫它，一款温馨的游戏吧！”（全书完）
　　……………………………
　　我承认，当我敲下最后三个字时，不知道为什么眼睛微微一热，可能在我眼里，完结也意味着书中一个个鲜明的角色，都告一段落了，包含了很多不舍。
　　这本书的火，改变了我很多东西，也让我第一次组建粉丝群，认识很多粉丝朋友，由衷的感谢你们。
　　这个故事告一段落，也意味着一个新的故事开始，不知道那本书的命运怎么样，但写作成了我生活里不可或缺的一部份。（生命不止，创作不息）
　　新书已经提上日程，大概三四天后见面，签约主战在番茄，希望大家继续支持予作，到时直接番茄点我主页就行。
　　我也承认，最后确实是刀了点，但这个故事从一开始，就很难以完美收尾，我已经在尽力给大家一个不错的结局。（不给地址，寄刀片想都别想）
　　无论什么结局，总会有人不满意，只需不要问候我太狠就好。
　　新书名字本来想提前说，但又怕有老六，还是不透露了，反正等个两三天就发布了。
　　最后一章很多人也看出来了，下本书基本会有联动，并且很多遗憾也会在里面填上，我也蛮期待的。
　　没有不散的筵席，这本书的筵席就到这里，那么，咱们下次再会！

