第909章 血树生长，绝望恐惧
　　砰！！！
　　一声鬼嚎声骤起，伴随着强横的鬼力穿透，一面墙壁被打穿，鲜血喷洒在墙壁上。
　　洛泽眨了眨眼，低头看着被打穿的手掌，还有被洞穿的胸口，鲜血汩汩往外流淌。
　　抬头微微笑道：“这就是鬼枪的力量啊。”
　　声音刚落，第二颗子弹就射了过来。
　　洛泽猛地侧头避开，子弹贴着脑门穿过去，虽然躲避脑袋被开花，但头骨却还是裂开，流出大量鲜血。
　　“你体验过绝望么？跟上来，我带你去见见！”
　　洛泽森笑着，转身就消失在黑暗里。
　　墨言眼睛微微眯起，带着鬼枪追了上去。
　　廊道里，两道身影飞快地掠动，
　　但很快，墨言就追了上来，利用手中鬼枪的鬼力，把洛泽给打出去。
　　当他砸在墙壁上时，腹部位置出现了一个血淋淋的大窟窿。
　　墨言走上来，面具冰冷：“洛泽医生，你是个不可多得的人才，但可惜，你的精彩人生到这里结束了。”
　　洛泽面目扭曲，嘴角咧起森然的笑容：“墨言，我也替你感到可惜。”
　　“你是人，不能够感染，注定要死在这里！”
　　墨言面色一动。
　　这时候才发现，在周围的废墟中，走出一道道身影。
　　与其说是人，不如说是尸体，身上被啃食的残缺不堪，却宛如丧尸般盯着墨言，满眼都是贪婪。
　　跟他下来的一支小队，尸体散落各个角落。
　　全军覆没。
　　现在只剩下他一人！
　　看着其中几个部下的面庞，墨言心里复杂，手依旧紧紧握着鬼枪。
　　哗啦啦！
　　这时，地面明显地在震动，墨言面色一动，忽然退后几步，接着就见一根根须从地板下，敲开瓷砖，钻了出来。
　　在错愕之际，地板猛地破开一个大窟窿，一棵血色的植物不断往上面生长，穿透了天花板，一直生长到大楼三楼！
　　穿透的楼层，无数根须就像是触手一样，沿着那些钢筋水泥，不断蔓延出去。
　　根须把每层楼变成了框架，最骨干的植株呈现血色，根茎根茎，表皮通透，并且一下一下有规律地蠕动。
　　就像是人体的所有器脏连接起来，组成的生命系统，释放着强大的人生命力！
　　墨言愣在原地，就是他也不禁瞪大一双眼睛。
　　“这是……什么东西？”
　　“这是，让两个文明融合的必要根基。”
　　洛泽躺在那里，身体血淋淋，双眼盯着血树，满眼都是磅礴的野心。
　　“文明入侵……你们果然还在打这个主意！”墨言紧咬着牙关。
　　接着目光一挑，从行尸走肉中，他发现了柒言和鬼男的身影。
　　他们散发着强大的鬼气，狰狞的尸斑面目已经说明，契约主已经被杀死，由体内失控的鬼，掌控身体。
　　柒言随手一扔，将影子扔在地上。
　　他在大口吐着鲜血。
　　后背的鬼物八臂鬼木偶已经被撕碎，腹部被打穿一个大洞，还有各种不同程度的伤势。
　　他抽搐着面目看着柒言，颤抖着声音：“事态完全失控了……”
　　“墨言，我们应该等支援的。”
　　扑哧！！
　　刚说完，一根根须突然刺下来，穿透了影子的身体，高高举起来。
　　影子双手抓着根须，奋力地嘶吼：“该死的东西，丑陋的半鬼……”
　　话还未说完，影子的身体就被撕裂开来，鲜血喷洒下来，然后一点点被那一棵血树吞食身躯。
　　“不是半鬼者，就只能当作养分被吃掉。”
　　洛泽拖着血淋淋的身体站起来，森笑地看着墨言：“墨言，很遗憾你不是我们的一员。”
　　“你跟你的鬼枪，只是承诺了某个约定，没有签订契约吧？”
　　鬼男和柒言走出人群，一步步朝着墨言走去，猎食的玩味在他们眼睛里显露出来。
　　看着周围惨死的部下……
　　看着被自己契约鬼杀死的鬼男、柒言……
　　又看着一点点被吞食身体的影子……
　　一股冰凉感从脚底蔓延到头顶。
　　“这就是绝望的感觉么……”
　　墨言从口袋里摸出一包香烟，点上一根时，发现手掌颤抖的厉害。
　　他明白，这是身体本能地在恐惧。
　　对死亡的恐惧。
　　努力地给自己点上香烟，深深抽了一口，当吐出香烟时，墨言心底的恐惧才渐渐消失。
　　接着，他又从衣服里摸出一张照片。
　　照片上，自己一家人的合照，洋溢的笑容是那么的阳光幸福……
　　紧紧握着照片，墨言颤抖着声音，带着最后的狂热：“就这么死的话，未免太憋屈了。”
　　“不拉上一两S组的垫背，怎么对得起我这个职位？”
　　墨言吐了一口血沫，死死盯着走来的鬼男和柒言，嘴角极力地咧起。
　　在一声愤怒的嘶吼中，墨言把最后一点鬼力灌入鬼枪内，抬起漆黑的枪口对准两人。
　　“来吧！！”
　　砰！！
　　鬼嚎呼啸的子弹出膛，却没有打在鬼男和柒言身上，而是将墨言的脑袋打成了烂西瓜。
　　碎块和血浆散落变地，墨言的身体站在那里，摇晃两下，倒在了废墟中。
　　那一把诡异的鬼枪，没有任何影响，反而闪烁着血光，释放出更多的黑色物质，从手臂，蔓延到躯干上。
　　渐渐地，
　　鬼枪占据了墨言的无头尸体，占据了身体的支配权，不再局限一条手臂！
　　在诡异的气氛中，那具无头尸体僵硬地站起身来，上半身布满了黑色物质，就像是寄生虫一样，与血肉融合。
　　那那一条右臂，完全变成了一把枪械形状的鬼！
　　浑身上下，散发着浓烈的杀戮气息，仿佛一台杀人机器！
　　“我跟你说过的，感染源能够感染所有半鬼者，哪怕抵抗力再强。”
　　洛泽抚摸着血树的根须，不解地看着无头尸体：“你是聪明的人，为什么在最后一刻，还会相信自己手中的鬼枪呢？”
　　“或许我看走眼了吧。”
　　说着，一脚将废墟中的全家福照片踩烂……

