第916章 陌生的人，秘密武器
　　听着秦诺毫不在乎的话，血眼鬼怔了怔。
　　眼前的秦诺，真的让它感觉非常陌生。
　　即便他读取了血眼鬼、秦语诗的记忆，也未能改变什么。
　　或者说，本就是两个人，有了记忆又如何？
　　秦语诗，血眼鬼对原来自己的那个人格，有多重要，可在眼前这个秦诺眼里。
　　只是两个工具人罢了……
　　“我明白父亲的性子，他做事果断，且狠辣，也不会有人斗得过他。”
　　“曾经不知多少人，在他手中讨得便宜，自认为能吃定他，可最后的结果，都是灰飞烟灭。”
　　秦诺摊开双手，嘴角满是嘲讽：“就像我那两个白痴人格。”
　　“他们自认为可以掀翻我爸妈的绝对地位，甚至想要杀掉他们，霸占最终计划的胜利果实。”
　　“你们知道，这在我眼里有多可笑么？”
　　“事实的结果，也如你们看到的一样。”
　　“他们认为天衣无缝的反抗计划，成了我父母眼里的过家家。”
　　“一步步靠近暗杀父母的步骤，成了一步步掉进深渊的圈套。”
　　“然后，等顽皮够了，闹腾够了，就抓回来，抹除存在的意义。”
　　秦诺看着血眼鬼，面色认真地说道：“实话实说，这两个白痴一样的人格，有点侮辱了我这个本尊。”
　　“太蠢了。”
　　血眼鬼沉默。
　　洛曦却面色一动，她看着右手浮现的密密麻麻黑色经脉，散发恐怖的鬼气。
　　秦语诗俏容也在此刻完全冷了下来。
　　她已经确认，眼前这个人，绝对不是自己的那个弟弟！
　　“你在愤怒？”
　　秦诺眼神散漫地看着血眼鬼。
　　“只是一串代码，却能跟人一样，有着丰富的七情六欲。”
　　“你应该对我这个造物主感到恐惧，却因为我羞辱你曾经的搭档，愤怒盖过了恐惧，这在我们人类里，太常见了。”
　　“为了至亲挚爱的人，奋不顾身。”
　　“就像当初我们第一次发现核秩序源时，不可思议，一样神奇。”
　　这时候，方老忽然开口：“所以，当初的你们制造了一场车祸假象，然后，逃到了惊悚世界，对吧。”
　　秦诺看着方老，直接说出了他的名字：“方余山。”
　　“我父亲对你的记忆很深。”
　　“当初我的父母在发现虚拟世界中的秘密时，你们就三番两次调查我们，各种的阻挠，让我们无法放开手研究。”
　　“最后，我们想到了一个绝对安静，无人打扰的人地方。”
　　“那就是进入惊悚世界！”
　　“而能完全打消你们怀疑的办法，那就是死人。”
　　“所以，那一场车祸就出现了。”
　　方老轻咳两声：“果然……”
　　当初，并不是他们粗心大意。
　　而是完全没有想到，核秩序源能够以假乱真！
　　“你也是我父亲的老朋友了，或许你已经忘记他的脸了，毕竟当时的你，位高权重，我父亲也只是和你寒暄两句，你一笑带过，连个正眼都没有。”
　　方老沉着脸：“所以，你费尽心思想要抓我，是为了……”
　　“为了让你跟我爸叙叙旧？看看你们现在的身份差异？”
　　秦诺摇摇头：“这么无聊的事，也只有你想的出来。”
　　“抓你，是为了要摧毁你们那件秘密武器。”
　　“它确实对核秩序源存在不小的威胁！”
　　“父亲是个不容许有半分差错的人，哪怕一丝，所以他给我的任务有两个。”
　　“一是对现实世界完成初步的入侵。”
　　“二，就是把你们那件秘密武器进行摧毁！”
　　显然，利用契约鬼，秦诺也知晓了秘密武器的很多信息。
　　方老沉着脸，问道：“你们一家这样神通广大，为什么认定那个秘密武器会对你们存在威胁？”
　　“你们甚至没见过那件东西吧？”
　　秦诺面色淡然：“这不是很明显么？”
　　“两年前，惊悚游戏刚诞生，所有人进入惊悚世界，都是被强制性送入！”
　　“但在后来，国家之间就推出了登录器这个东西，甚至能强制性修改匹配机制，研发出各种保护机制。”
　　“这些科技，都不受我们控制。”
　　“那时我的父亲就明白，在你们手里，一定有件能够直接威胁惊悚游戏的科技！”
　　“这次在全面入侵现实世界前，我必须将你们中枢局全部瓦解，然后夺取那件秘密武器，进行摧毁！”
　　“据我所知，那个东西，只有寥寥几个老家伙知道。”
　　“其中就包括你。”
　　方老身子微微颤抖，眼神冰冷。
　　“试试看，你能不能从我嘴中撬出来？”
　　秦诺：“当然不会撬开你的嘴，万一把你弄死了，就有点麻烦了。”
　　“直接摘取你的记忆，会省事许多。”
　　秦诺说着，突然站起身，迈出一个脚步，瞬间就到了方老身前。
　　“欻啦！”
　　血眼鬼第一时间想要出手，但分化出来的所有黑色镰刀全部消散，鬼气亦是如此。
　　手臂上的黑色经脉消失，只剩一只眼睛在那里干睁着！
　　“你可以想象一下，女娲捏出来的泥人，能伤害到她么？”
　　秦诺看着血眼鬼，眼里满是散漫。
　　右手抬起，一只黑煤球一样的小鬼跳出来，瞬间钻入了方老体内。
　　方老表情痛苦，剧烈咳嗽。
　　“住手！”
　　后方的秦语诗想要冲上来，但发现自己不能使用毒鬼的能力，甚至连身体都动弹不得。
　　体内的那只毒鬼，已经开始占据她身体的支配权！
　　方老一阵剧烈咳嗽后，在他脖子上，渐渐地明显浮现出尸斑。
　　钻进去的那只鬼，强行与方老进行了血魂契约。
　　血魂契约形成，便能够利用核秩序源，利用秩序操控方老。
　　秦诺的手指在方老的眉心点了一下，当手指抽出来时，一根根金色光线钻出来，没入他的眉心。
　　片刻，秦诺读取了方老的记忆。
　　他看着方老，若有所思地点点头：“看来你还有活着的利用价值。”
　　“那项秘密武器，倒是被你们几个老家伙保护得挺到位。”
　　记忆里，秘密武器存放在总部秘室，被一种完全免疫外来力量的材料隔离，想要打开，就必须让五个位高权重的高层，扫视眼球才能打开。
　　方老便是其中一位。
　　至于另外四位老头，秦诺也从记忆里，知晓了身份。
　　“方老，接下来麻烦你跟我走一趟了。”
　　秦诺淡淡说道。
　　他刚说完，察觉到什么，抬头看向一个方向，微微一笑：“不过，我们有效率更快的办法。”
　　他刚说完，在看向的那个方向，忽然出现了几道身影。
　　为首的，正是罪姐！
　　在他身后，陆陆续续的几道身影里，有鬼男、柒言、青山、童曜一等人。
　　他们所有人身上，都遍布了尸斑。
　　眼神没有任何情感流露……
　　方老、洛曦和血眼鬼看着他们，瞳孔都在颤抖。
　　这一幕，对他们而言，没有比这更加崩溃的了。
　　秦语诗更是全身瘫软，眼睛湿润。
　　人群中，她也看到了时雨的身影…………

