第914章 惊人实力，人类最强
　　哗啦啦！！
　　无数碎尸飞溅出去，烟尘隆起。
　　鬼男和柒言口中都吐出鲜血，突然的鬼力轰砸，就像是两辆砸在身上，让他们都没有反应的机会。
　　他们眼睛转动，死死斜睨着时雨的面庞：“最讨厌的家伙，终于来了啊。”
　　“我们正愁去哪里找你，没想……”
　　话还未说完，时雨随手一甩，便将两人随手扔飞出去。
　　“话太多了。”
　　时雨甩去手上的血迹，伸手一把拉起秦语诗。
　　“你来了也改变不了什么，不过是多一个陪葬。”秦语诗摇头苦笑。
　　时雨看着周围，那些半鬼者把这里团团围住，凶神恶煞地盯着他们。
　　“这不像你。”
　　时雨开口说道，盯着秦语诗的眼睛：“不努力，怎么知道改变不了。”
　　“这是你以前自己说的。”
　　他看向那边的青山：“青山，你还能把转移多远。”
　　“最多三人，五百米不到的距离。”青山擦掉额头上的鲜血，说道。
　　“那条买肉包子的巷子还记得么，四百米，转移到那里，我放了一辆车子在那里。”
　　“把方老转移出去，还有蔷薇和洛熙小妹妹。”
　　“他们都是至关重要的人，最后的希望。”
　　“我们可以死，但他们不能有事。”
　　时雨此刻冷静地安排，他的语气，和气场都改变了往日的不正经和滑稽，眼神让人不容置疑。
　　青山没有多问一句：“可以。”
　　“我并不重要，我留下来！”秦语诗摇头。
　　时雨斜睨她：“你很重要。”
　　“为什么？”秦语诗反问。
　　时雨张了张嘴，最后说道：“因为，需要一个司机，你是唯一熟悉逃离这里的路线……”
　　秦语诗却嘲讽地笑了一下。
　　她知道时雨想要说的，绝对不是这句话。
　　“别担心，你们不会有任何机会。”
　　突然一个异常尖锐的声音传来。
　　是墨言的无头尸体出声，准确说是，他右手臂上的枪鬼开口，血红的光泽闪烁流动着：“我的力量全部得到释放，这个范围内，我能在精准打爆你们每一位脑袋。”
　　“包括那只定位鬼，在转移位置的瞬间，我能轻松把他两只手都打烂！”
　　枪鬼开口，它并不是吹嘘，在这个范围内，对它来说，就像是开启了上帝之眼。
　　无处遁形！
　　秦语诗等人看着它，面色都是凝重。
　　枪鬼发出挑衅：“要来试试么？”
　　青山面色凝重，突然弯下身子。
　　在他肩膀上的童曜，也猛地张开嘴！
　　电光石火间，枪鬼已经瞄准了青山的脑门！
　　所有的视野、动作在它身上，仿佛都放慢了好几倍。
　　时间仿佛被定格，当枪鬼要开枪刹那，突然一只手伸来，抓住了那条黑枪手臂！
　　时雨出现在身前，眼神淡漠：“你的枪有多快？”
　　枪鬼内心一惊，不敢置信：“你是什么时候……”
　　哧啦！！
　　话未说完，时雨抬手落下。
　　一瞬间，整条黑枪手臂被一切为二！
　　大量黑色鲜血喷洒地面，枪鬼发出痛苦的惨叫。
　　下一秒，又被时雨一只手打穿胸膛，破开一个血洞，如同垃圾一样被扔出去！
　　在有限的光线下，可以隐约看见，时雨那只手上，有着一块块青色鳞片若隐若现……
　　“枪鬼被瞬间击败了？”
　　鬼男和柒言都被震惊到了。
　　更是匪夷所思！
　　现在血魂契约作废，枪鬼弑主之后，实力完全被释放，大幅度提升。
　　至少在毁灭级上层的实力。
　　却连反应机会都没有，就被击败了？
　　青山转移在方老、秦语诗三人身前，低声开口：“先带老爷子离开！”
　　“拿我们当摆设？”
　　尸鬼和虐死鬼猛地冲过来，时雨却犹如凭空出现般，挡在它们面前。
　　尸鬼果断抽出后背鬼男随身携带的古刀，迅速斩来，爆发恐怖的斩击力，却只是在时雨手臂上留下一条浅浅斩伤。
　　那寸皮肤上，浮现的青光的鳞片，诡异地化解了几乎所有的斩击力。
　　虐死鬼怒吼着，手刀狠狠切向时雨脑袋，后者抬手抽出去。
　　双方鬼力狠狠碰撞，却是虐死鬼的手臂断裂，严重变形！
　　时雨抬脚一记鞭抽，将尸鬼的脑袋踢爆半边。
　　头骨粉碎，脑浆迸溅！
　　根本就抵挡不住！
　　时雨的鬼力节节攀升，接下来，就几乎是单方面碾压。
　　虐死鬼和尸鬼虽然都不惧怕伤势，但残暴破坏身体的攻击方式，也让它们吃不消。
　　随着，时雨一记横扫腿，两鬼横飞出去，砸在楼房内，血淋淋的身体，就像玩具一样残缺不堪。
　　那些公会半鬼者也冲过来，但被舒月和童曜拦截了下来
　　而在看到时雨那边的战斗后，都是不由得一愣。
　　“这家伙，什么时候这么强了？”
　　他们甚至感觉不用跑了。
　　时雨直接用暴力就解决困境了。
　　时雨落在地上，回头对青山喊了一句：“转移他们！”
　　此刻的时雨，身体和模样都变化了很多。
　　身上的皮肤，生长出青色鳞片，几乎占据上半身，一双手更是变成了宽大的不知名怪物爪子，面部的左右脸颊亦是有着鳞片浮现，眼睛收缩竖起，变为青黑。
　　只是被盯着，就脊椎发凉，被死亡笼罩！
　　所有人和鬼都被时雨现在的模样惊到。
　　只有秦语诗俏容凝重，握紧玉手。
　　她见过一次时雨使用这种鬼力。
　　那是他们一次陷入死境当中，把所有敌人全部屠杀，绝境逢生下来。
　　但也遭受巨大的反噬。
　　那次，只是手臂一点鳞片，便被反噬折磨三天三夜。
　　现在，这些青色鳞片覆盖上半身，反噬程度秦语诗无法想象………
　　青山面向秦语诗、方老和洛曦，准备对三人进行转移。
　　时雨朝秦语诗投了个放心的眼神：“别担心，每次我都能从绝境中活下来，这次也不例外。”
　　“我什么时候骗过你？”
　　“相信我，我们还会再见面的！”
　　听着他的承诺。
　　看着他的自信笑容。
　　这一刻，秦语诗的眼睛莫名地湿润，红唇被咬破，流出鲜血：“我相信……”
　　“走了！”
　　青山呵斥一声，手指猛地划动。
　　秦语诗三人瞬间消失在眼前……
　　当抽出手指时，青山的十根手指都在肉眼可见地破烂，血肉模糊，甚至能见森森白骨。
　　这疼的他满头冷汗。
　　此刻，那边的废墟中，鬼男和虐死鬼走了出来。
　　看到目标又被转移，一阵气急败坏。
　　看向时雨，有暴怒，也有忌惮！
　　虽然它们已经弑主，但作为契约鬼，它们曾经也算是并肩作战的同伴。
　　对S组的每一位的实力都了如指掌！
　　时雨曾经出过不少次手，它们了解青面鬼的实力，在S组只能算中上游，童曜、柒言、鬼男的契约鬼实力都在青面鬼之上。
　　但现在，时雨所展现出来的实力，完全出乎所有它们的预料。
　　这只能说明一点。
　　时雨体内的那只鬼。
　　根本不是什么青面鬼！
　　这一点，此前它们都没有了解过。
　　“好了，现在可以放心的打了，是什么结果已经不重要……”
　　时雨长松一口气，脸上带着释然的笑容。
　　他们都明白，留下来的，都不可能赢。
　　即便把这里的所有鬼杀了。
　　即便他们没有感染，体内的契约鬼不会弑主……
　　这时候，童曜和舒月面色一动，察觉到什么。
　　青山捂着血淋淋的手，缓缓站起身，喘着气开口：“来了……”
　　一股无形的压迫感，就像是洪水灌进来，压在每道身影身上，身心不自觉地产生畏惧。
　　很多半鬼者也察觉到，本能地颤抖，它们回过头，不约而同地看向一个方向。
　　在远处的马路尽头，一道身影缓缓走来。
　　染血的绷带飘逸摇摆，密密麻麻的咒文，就像是缎绸一样飞舞，漆黑的液体覆盖上半身。
　　罪姐每迈出一个步伐，仿佛都让任何生灵心脏剧烈跳动一下。
　　此刻的她，已经没有原本的面目，面部被漆黑咒文覆盖，一双眼睛透着嗜血的凶光。
　　为什么不能赢？
　　因为，人类的最强战力，并不在他们这个阵营上………

