第913章 强力拦截，我来晚了
　　呼呼。
　　夜风吹刮在空阔的人马路上，卷动几个垃圾。
　　秦语诗眸光紧盯着尽头的两道身影，月光将他们身影拉的极长……
　　拉起手刹，熄灭车子。
　　秦语诗缓缓开口：“青山，还能转移吗？”
　　她没有选择用车子撞过去，明白这没有意义，车子遭受重击，带来的冲击力，说不定还会伤了方老。
　　“有点困难了，距离只会越来越短……”青山说道。
　　拉开这点距离，会立即被追上，没什么意义。
　　“那没办法了。”
　　秦语诗打开车门：“我来拦截他们，你们开车走。”
　　“蔷薇姐，坐下来。”
　　童曜忽然开口。
　　紧接着，一股鬼力迫使秦语诗坐回在座位上。
　　青山下了车，看着车内的秦语诗：“还是我们留下来吧，现在你体内的鬼最稳定，护送老爷子的任务交给你了。”
　　后座的舒月也下了车，摘掉头上的兜帽，眼神阴冷地看向前方。
　　“别冲动，一定还有别的办法……”方老喘着气开口，他实在不愿看到，自己的孩子，一个个替自己去送死。
　　“老爷子，我们大家都很清楚，现在没有任何办法。”
　　青山扶正自己破裂的眼镜：“蔷薇，你也别浪费时间，听我们的。”
　　秦语诗紧握着方向盘，接着出声：“洛曦，你帮老爷子坐稳点。”
　　留下来战斗没有任何意义。
　　哪怕他们杀了鬼男和柒言又如何？
　　那份诡异的感染才是最可怕的！
　　洛曦也被此刻的情况所感染，收起了平日的不正经，抓紧了方老：“我抓的稳稳的，蔷薇姐放心！”
　　车子重新启动，掉头往后方驶去。
　　青山、童曜、舒月拦在马路中央。
　　“嘿，实在搞不懂，一个老头子而已，摔一跤可能都死了，真的值得这么多条命来护他么？”
　　柒言咧嘴笑道，惊悚的脸部上，写满了戏谑。
　　“说到底，我也不是为了老爷子。”
　　“是为了我的老婆孩子。”青山夹着一根香烟放在嘴里。
　　“老爷子是我们的希望，他活着，就有权利启用那项武器，摧毁你们的老巢，阻止这次惊悚入侵。”
　　童曜跟着开口：“巧了，我有一个妹妹。”
　　他们甚至不愿去想象，自己被体内的鬼吞食后，杀死身边人的场景。
　　更不会容许那个场景，变成现实！
　　至于舒月，她已经没有值得留恋的人了。
　　实际这条命，她也不在乎了。
　　罪姐因为方老而死，她认为，自己这条命也该为这个人做点什么。
　　“白痴一样的思维，从很久以前开始，我就觉得人类为别人付出自己的命这种行为，很脑残！”柒言做出十分反感的表情。
　　鬼男嘶哑开口：“老头子，他跑不掉的。”
　　说着，两道身影迈出步伐。
　　当舒月三人准备迎上去时，忽然他们都察觉到什么，猛地回头。
　　一声凄厉的鬼嚎在黑夜中骤响！
　　秦语诗俏容突然一变，猛地打死方向盘。
　　一道黑光瞬间穿透车子！
　　可怕的鬼力，直接将车子撕裂成两半！
　　秦语诗在地上翻滚一圈，连忙抬头看向方老的位置。
　　洛曦也从车子里滚了出来，血眼鬼在惊险的刹那，利用自己的鬼力，对两人都进行了保护，离开了分裂的车子。
　　洛曦看着方老，连忙给秦语诗示意：“没事没事，老头子还活着！”
　　血眼鬼则低声说道：“越来越多的鬼气朝这里靠近，走不掉了！”
　　“这子弹……”
　　秦语诗面色低沉，抬头看向一边。
　　只见马路的尽头，一道身影一步步走过来。
　　只是这个身影，没有头颅！
　　全身血淋淋，惊悚的黑色物质爬满了全身，一条手臂变成一把漆黑，造型独特的黑色长枪！
　　“这是……墨言？！”
　　秦语诗，青山几人都看着那道身影，面色都带着惊愕。
　　紧接着，眼神都是复杂着。
　　墨言留守中枢局分部，他被自己的枪鬼吞食，就坐实那边已经完全沦陷……
　　枪鬼抬起手右臂，对着秦语诗便是射出一颗子弹。
　　黑光伴随着电弧，撕裂空气，瞬间到了秦语诗面前！
　　电光石火间，秦语诗吐出一滩剧烈毒液，却还是被这颗子弹穿透，连同肩膀被打穿！
　　强悍的鬼力，将秦语诗掀飞几米外，虽然稳住身子，但右肩膀的鲜血喷洒着鲜血。
　　伤口附近的血肉，快速地腐烂！
　　秦语诗银齿紧咬，凝重地看着那具无头尸体……
　　轰隆！
　　报废的车子忽然爆炸，升起腾腾黑色烟雾。
　　这仿佛是熄灭了众人最后逃离的一线希望……
　　“跑不掉了吗，我不能死啊，我姐姐要是回来，看不见我，会哭死的！”洛曦忍不住说道。
　　方老看着她，对血眼鬼说道：“你带着这个孩子跑吧，去儒洲的分部，找一个姓顾的老头，他会帮你们。”
　　“如果那边还没沦陷的话……”
　　血眼鬼说道：“不是想跑，就跑得掉的。”
　　“杀出去！”秦语诗干脆不去想这么多，全身开始鬼化，蕴含可怕毒素的鬼气散发出来。
　　后方鬼男和柒言突然冲出。
　　“小孩！”青山忽然开口。
　　童曜扯掉黑色口罩，喊出一个字：“爆！！”
　　诡异的鬼力随着字音形成，瞬间轰向那两道身影。
　　柒言侧身避开，鬼男则是中了个正着，爆炸威力席卷在身上。
　　但马上地，鬼男就拖着残缺不堪的身体，从烟雾中冲出。
　　两人没有丝毫停留，直接冲向一个方向。
　　从一开始他们目标就不是青山三个，而是方老！
　　血眼鬼迅速分化黑色镰刀，斩向那两人。
　　砰砰砰！！！
　　与此同时，后背的楼上，所有的玻璃破开，一道道身影落下来，全部冲向方老。
　　它们都是公会里的半鬼者，此刻的目标都是一致的，那就是活捉方老！
　　血眼鬼卷起方老，控制洛曦的身体，一边利用黑色镰刀进行拦截，一边迅速退出这个区域。
　　秦语诗也冲了过来，红唇张开，成片的红色毒素，就如同洪水一样吞没那些半鬼。
　　他们的身体鼓起密密麻麻的水泡，爆裂开来时，喷洒大量脓液和血水。
　　秦语诗转身对血眼鬼喊道：“先走！”
　　血眼鬼却喊了一声：“身后！”
　　秦语诗面色一动，两道身影已然出现在了身后。
　　“真是碍事的女人！”
　　柒言和鬼男透露强烈杀意，手刀狠狠切向秦语诗的颈部。
　　砰！砰！
　　也在这千钧一发之际，忽然高空上一道身影急速坠下，两只手抓住柒言和鬼男的颈部，爆发出异常恐怖的鬼力，摁在地面上。
　　一刹那，地面塌陷，凹陷一个巨大的深坑，裂纹迅速朝着周围蔓延出去。
　　无数水泥被卷起，掀起的狂烈飓风将周围的绿化草木都是连根拔起。
　　“抱歉，来晚了。”
　　熟悉的声音响起。
　　秦语诗有些呆滞地看着眼前身影。
　　摁着满身鲜血的鬼男和柒言，时雨面庞却显得轻松，反而微笑地给秦语诗打起招呼……

