第902章 无法相信，1场车祸
　　踏踏踏。
　　走廊上，秦语诗快步奔跑，即便撞到了同事也没有停下，猛地打开一间办公室门。
　　“有秦诺的消息了？”
　　站在门口的秦语诗呼吸有些急促，第一句话便是询问弟弟的下落。
　　办公室内，方老坐在椅子上，洛曦则是坐在对面，就这回头看着秦语诗，疑惑地开口：“这个女人是谁？”
　　手臂上，血眼盯着秦语诗，缓缓开口：“秦诺的姐姐。”
　　“蔷薇，我知道你很着急，但现在先不要打扰我们。”方老缓缓开口，又是咳嗽两声。
　　秦语诗没有理会，看着手臂上的血眼，微微蹙眉：“你偷走了血肉拼图，陷害秦诺，现在又跟别人契约，跑回这里想做什么？”
　　“你知道他在哪？”
　　血眼鬼目光带着黯然。
　　鲜血眼角流淌下来，皮肤撕裂，洛曦小眉毛跟着皱紧，同样感受到疼痛。
　　“它现在伤的很厉害，别刺激它！”洛曦小脸盯着秦语诗，语气有些冷。
　　“你又是谁？”
　　“我跟你弟弟是超级好的朋友，我姐叫洛薰，没人不知道我姐姐的名字吧？”洛曦昂着小脑袋说道。
　　“我知道，那个带着我弟弟，进入惊悚世界的女人。”秦语诗早已经对洛薰身份摸清楚。
　　靠在一边墙壁上的阿罪这时对秦语诗开口：“蔷薇，先等他们把话说完。”
　　方老喝了一口茶，面色显得有些虚弱，看着洛曦说道：“你先把整件事说清楚吧，慢慢来。”
　　“不是我，是它。”洛曦指了指自己的手。
　　血眼鬼遏制着自己的伤势，接着开口：“这件事，对你们来说，不，对你们这个世界的人来说，怕都不是什么好消息……”
　　十分钟后。
　　血眼鬼几乎把自己知道的一切，都说了出来。
　　听完后，整个办公室内都寂静了下来。
　　还靠在门口，时雨面色也是微变，接着关上房门，拉上窗帘。
　　“未免有点荒唐？”
　　时雨摊开双手，说道：“惊悚游戏是一对夫妇所创造，一切都是游戏代码组成，然后……就连秦诺也是什么人格npc？”
　　“小说都不敢这么编吧？”
　　“而且，你说秦诺已经……”
　　时雨看了看秦语诗，没有说下去。
　　方老不语，显然这些一个月不到所发生的事，很难让人信服。
　　“我姐现在也回不来了，我跟她身上都有特殊的联系鬼物，但现在都失联了！”
　　洛曦小脸蛋满是认真：“我姐没有死，她一定被困在那个地方！”
　　“主要问题是，我们没办法相信你的话，包括你本人。”
　　这时候，阿罪开口说道，她盯着血眼鬼：“你连原主人都能出卖，并且栽赃陷害，满足自己的一己之私。”
　　“现在契约新的主人来这里，你觉得对我们而言，可信度有多少？”
　　“而且，如果你说的都是真的，你是怎么从那种情况下，逃生出来的？”
　　啊罪几句话，点明了最直接的疑惑点。
　　“老秦在意识被剥离前，跟我强行断开了契约。”
　　“之后，等我再恢复意识的时候，已经是原形态，我五只眼睛被撕掉，伤势严重，但他们却没有对我赶尽杀绝，或者说，根本不在意。”
　　“我借助其它鬼祟，了解了所在的地域位置……”
　　当时的血眼鬼，脑子几乎一片空白，甚至没从秦诺被剥离，生死未卜的事中脱离出来，但保留着最后清晰的理智。
　　它始终坚信秦诺不会这么死掉，就算是死，也要亲眼看到那一刻。
　　它想回到阴泉餐厅，但又担心那对夫妇会提前出现在在那里。
　　最后，它决定先回到现实世界，那对夫妇的最终计划，它了解一些。
　　如果要惊悚文明入侵现实世界，那只能由秦诺来完成，所以，秦诺肯定会出现在现实世界！
　　只是回到现实世界，只能通过玩家身份，它已经没有可以相信的人和鬼，最后它想到了一个不熟，但可以相信的人。
　　那就是洛薰的妹妹，洛曦。
　　洛薰与秦诺同行，最后也成为了受害者，她的妹妹肯定也担心姐姐的情况。
　　浪费了很多时间和精力，血眼鬼借助之前的一段记忆，找到洛薰之前的产业，也如愿以偿找到了洛曦……
　　然后，就有了现在的一幕。
　　“秦诺是人，他有感情，也有家人，那对夫妇绝不是他的家人……”秦语诗沉声开口。
　　“这里面有太多解释不通的东西了。”
　　方老一时间也很难相信这些说辞：“两年前，秦诺成为惊悚游戏的首个测试者，而在这之前，他甚至没有任何记忆……”
　　方老的话还未说完，血眼鬼就插嘴：“你有更好的解释吗，你们中枢局能查到他以前的身世？”
　　“这么说有点不礼貌，但实际，你们这么庞大一个中枢局，忙活了这么久，却连惊悚游戏哪来的都不知道。”
　　“连皮毛都没摸清楚。”
　　方老沉默。
　　因为如他们所说，秦诺此前的所有资料，都是空白的。
　　他就像是，凭空出现在这个世界上的人。
　　“先抛开秦诺，你说第二次惊悚文明入侵？”
　　“对的，上一次之所以失败，因为那只是那对夫妇的测试成果。”
　　“虽然是失败，但信江市确实是沦陷了，成为了一座鬼城，这对于他们来说，就是成功。”
　　“上一次是一座城，这一次，将是整个世界！”
　　血眼鬼说道：“虽然我了解的也不多。”
　　“但是，我认为很快你们都会见到秦诺了，只是，我不确定，到时还是不是他……”
　　洛曦说道：“我现在只关心我的姐姐，她到底在哪了？”
　　中枢局的人依旧沉默，他们还是无法相信这些说辞，毕竟此前，血眼鬼还做出那些事。
　　连自己的契约主都出卖的，实在难以让人相信这里面的任何一句话。
　　站在阿罪身旁的舒月，突然开口：“如果他回来，那只是失忆这么简单么？”
　　血眼鬼看着舒月，眼神有些怪异，但感受她身上的气息，忽然反应过来：“你是那对鸡翅膀的契约主？”
　　舒月没说话。
　　血眼鬼沉吟一下，说道：“我不知道。”
　　“如果他不来现实世界，那么我就回惊悚世界，他的产业，他的员工，一定有线索……”
　　方老这时候忽然开口：“其实，此前我们获得一些线索。”
　　“在调查两年前发生的所有诡异事件里，我们调查到了一对夫妇身上，他们掌握了最先进的游戏科技。”
　　“这项科技能够将人的意识剥离，进入游戏环境内，是最先进的虚拟游戏，但一直都在研发当中。”
　　“他们在研发这项游戏科技时，期间发生了各种匪夷所思，无法解释的灵异事件。”
　　“并且这对夫妇，这项科技都有一家私人公司保护着，不对外公布。”
　　“更恰巧的是，这对夫妇也有着一个儿子。”
　　血眼鬼听着，情绪顿时带起一些激动：“然后调查的结果呢？”
　　“后面暂停了，调查被搁置至今。”
　　方老摇头说道。
　　洛曦眉毛一皱：“为什么？这不是很重要的线索，那对夫妇这么可疑！”
　　方老拿起保温杯，继续润一下因为剧烈咳嗽而干燥的嗓子，接着才说道。
　　“因为这对夫妇，在后来出了一场车祸。”
　　“一家三口全部死亡！”

