第923章 秩序黑箴，幸苦2位
　　“我自己死亡的一种可能？”
　　秦沣摇摇头：“在未来的时间里，有千万种可能，但没有我失败的可能性。”
　　秦诺低着头，眼睛闪烁不定，缓缓开口：“有没有一种可能，你看到的这些，都不在范围内？”
　　“你想说什么？”秦沣淡淡问道。
　　“没什么……”
　　秦诺脸上带着几分释然的笑容：“我知道我让你失望了。”
　　“你也不会再给我机会。”
　　“既然要动手，就爽快点吧，你不杀我，我的野心也不会因此消失，只要我活着，就是你们二位最大的威胁！”
　　父亲表情冰冷，合上双眼，带着一丝叹息：“那就，顺他的意吧。”
　　母亲满是悲情地看着自己的儿子：“孩子，不要怨你父母，而是我们已经没有回头路了。”
　　她说着，胸口的吊坠闪烁。
　　紧接着，那吊坠释放出黑色电弧一样的秩序，一只灰暗的手从中伸出来。
　　下一秒，就穿透秦诺的胸口！
　　几乎是同一瞬间，秦诺和血眼鬼都发出痛苦的声音。
　　只见那鬼手穿透了胸口，却一点点从里面扯出一个乳白的东西！
　　随着这个东西的扯出，秦诺的身体渐渐变地虚幻不定。
　　手臂上，九只血色眼睛都在渐渐地合上，血眼鬼这一次反倒是平静了，更该说是，释然了。
　　当很多东西都失去了以后，似乎是什么命运，也变地无所谓了。
　　秦诺昂着脑袋，胸口起伏的弧度越来越低，生机在流逝……
　　母亲看着，眼眸垂落，暗淡无色。
　　父亲的面色则是平淡，他对于这些可能性，早已做好了准备。
　　“这是……秩序黑箴么？”
　　被时间静固的核秩序源，暗紫色的眼睛盯着那从母亲吊坠里，伸出来的灰暗的手，忽然开口：“能够将一切秩序代码重置重启的装置。”
　　它声音带着明显地恐惧，还有强烈的求生欲望。
　　“两位，无论是最终计划后面的步骤，还是创世树，都需要我，我是不可或缺的，决不能够被重置！”
　　“请你们再给我一次机会！”
　　秦沣带着疑惑开口：“你在害怕什么？”
　　“你对死亡，应该没有概念。”
　　“到底害怕的是什么？”
　　核秩序源开口：“死亡，只是一个模糊的比喻。”
　　“我害怕的并非死亡，而是清除，被重置重启后的那个我，没有记忆，不是我，真正的我会永远消失。”
　　秦沣神情带着几分怪异。
　　对这话，有些无法理解。
　　他虽然沉默。
　　但内心对核秩序源重置的念头却愈发强烈！
　　对于这些冰冷的东西，他最忌惮的，便是拥有情感！
　　尤其是，野心！
　　核秩序源能够悄无声息，在有限的时间内，跟自己的儿子达成合作，进行谋反的计划，他绝对不可能留！
　　因此，秦沣的眼神看了一下妻子。
　　多年的老夫妻，上官妍自然明白，手指轻轻转动手中的吊坠。
　　在无数黑色秩序延伸出来时，又是一条灰暗手臂伸出来，猛地朝着这边抓来，扣住了核秩序源的那只暗紫眼睛！
　　“两位！”
　　核秩序源还在求饶，但被轮回秩序禁锢的它，却没有任何反抗的余地。
　　随着灰暗的手抽离出来时，能够明显地看到，一个同样乳白的东西被抽离出来！
　　但这个东西被抽离，任何秩序化的东西，都会进入空白期，被收回那颗吊坠内，就像是电脑的回收站，由秦沣两夫妻进行重置。
　　如果未进行重置重启，一直留在里面，在一定时间后，将彻底删除！
　　即便，连核秩序源这个最初创造惊悚秩序的源头，也不例外！
　　片刻后，核秩序源已经无法做出回应。
　　它的身体快速地被分解，只剩下一颗眼珠子留在那里！
　　秦沣用手抓起头发，满脸疲惫和无奈。
　　终究还是出了这么多问题……
　　这样子，执行后面的计划步骤，又将浪费他更多的精力和时间………
　　但哪怕耗费更多时间精力，他也愿意。
　　在看到乳白光体被抽出来，上官妍询问丈夫：“好现在收回来，进行重置么？”
　　“现在吧，时间宝贵。”
　　秦沣淡淡说道。
　　听得，上官妍的手中继续扭转胸口的吊坠，准备收回吊坠内。
　　咔嚓！！
　　然而，这时那被抽离，成为空白秩序的暗紫眼睛，忽然出现一条裂缝，紧接着眼球被一分为二！
　　“怎么回事？”
　　秦沣夫妇面色都带着意外。
　　“不是重置么，怎么还被破坏了？”
　　秦沣皱紧眉头，如果核秩序源被破坏，那问题就大了！
　　他们连忙上前查看那裂开的暗紫眼睛。
　　在他们检查中，这时候，那分裂的眼球忽然再次诡异地转动！
　　“为什么还能……”
　　这一幕，使得这对夫妇神色一惊。
　　还没等明白情况，一处空间被撕裂开来，在里面的漆黑混沌中，两只秩序化的手指迅速伸出来，刺在秦沣和上官妍身上。
　　准确说是，是他们身上的那两样秩序物品！
　　拥有掌控时间的轮回秩序的怀表！
　　拥有删除、重置重启一切秩序的秩序黑箴的吊坠！
　　一刹那，这两样物品都如玻璃般粉碎！
　　“这怎么可能？！”
　　秦沣和上官妍都是瞪大眼睛。
　　看着那粉碎的碎片，瞳孔剧烈收缩！
　　甚至说，大脑还在空白，宕机中！
　　“两位，辛苦你们了。”
　　也在这时，那撕裂的空间裂缝里，传出一个熟悉的声音。
　　是核秩序源的声音！
　　当声音落下刹那，流动的空气忽然快速流动。
　　哧啦！！
　　刹那之间，秦沣和上官妍的身体都被诡异地拦腰斩断，切成两半。
　　一颗颗滚烫的血珠飞舞在空气中………

