第920章 意义的事，利益熏心
　　“任何想做的事？”
　　秦诺看着窟窿外的世界，灰蒙蒙的天，在变地死气沉沉，淡淡说道：“这样的世界，老实说，没有什么我想去做的。”
　　“但要说有的话，还是有那么一件。”
　　“只是，没什么意义罢了……”
　　核秩序源对秦诺的话毫不感兴趣，它转身，穿透了厚重的墙壁，直接离开了总部大楼。
　　哗啦啦！
　　这时候，通道内的水泥不断脱落。
　　一根根粗大的红色根须穿透天花板，朝着角落里延伸而去……
　　创世树在不断壮大，它又吸收了一大波营养，成长更加迅猛！
　　“很快，创世树的范围会蔓延到其它城市，几天时间，会覆盖一个省份，照着这个趋势，半月之内，华国之内就会沦陷。”
　　“人类的武器，根本无法摧毁这样强大的生命体，这看起来，已经成了定数。”
　　“当然，如果是核武器的话，其实还是能摧毁的，甚至将地底下的根基全部清除。”
　　“但是，”
　　秦诺看着方老：“核武器覆盖之后的土地，也是一片废墟，甚至比现在看到的更加严重。”
　　“自损一千，伤敌八百的行为真的有意义么？”
　　“用，还是不用，都是一场毁灭。”
　　“这除了对父母的步伐，起到一定阻碍减缓的作用，结果不会有任何改变。”
　　“当然了，还是有一个办法的。”
　　秦诺双手插着口袋：“无论创世树，还是核秩序源，归根结底都只是代码。”
　　“只是形式不同，都有删除的可能性。”
　　“可惜的是，你们连这些代码的组成机构，都一无所知。”
　　“马上这里就会倒塌，葬在这里，对你而言，也算一种落叶归根了。”
　　秦诺半蹲下来，拍了拍方余山的肩膀。
　　方老微微睁开眼睛，想说些什么，但看了看肩膀上的手，他忽然沉默了。
　　沙哑的声音，带着虚弱地说了一句：“当所有人深处绝望深渊内，终会有人站出来，去拽住那一线光明……”
　　“我看不见了，但我相信。”
　　干裂的嘴角，微微翘起。
　　带着浅淡的笑容，方余山的眼睛一点点涣散，目光定格在了秦诺身上。
　　看着方老的生命消逝，秦诺面色淡然，站起身来。
　　“既然自由时间，就随处走走吧。”
　　说着，转身离开了通道。
　　轰隆隆！
　　当他离开后，大量的钢筋水泥倒塌下来，掩埋了这一条通道，黑暗和尘土吞没了这里……
　　………
　　一个小时后。
　　儒州市。
　　秦诺出现在一家医院前，惊悚迹象蔓延到这里，这里也变地灰蒙蒙。
　　大街小巷里，都躺着人。
　　他们意识模糊，浑浑噩噩，就像是瘾君子，甚至对于眼下发生什么，都全然不知。
　　“医院……你来这里做什么？”血眼鬼看着周围，问了一句。
　　秦诺面色淡然：“我说过了，只是在做一件没有意义的事。”
　　血眼鬼看着偌大的医院，又问了一句：“那我呢，留我到现在的目的是什么？”
　　秦诺眨了眨眼睛：“很快，你会知道的。”
　　说完，身影缓缓走进了医院大门……
　　…………
　　与此同时。
　　核秩序源出现在一片空阔的土壤上，
　　它眺望远处灰蒙蒙天空下，疯狂生长的创世树，它已经将一栋分部大楼，撕裂成碎片。
　　灰暗中，它通体鲜红，无数粗大枯木蔓延出去，看起来就像是张牙舞爪的嗜血怪物。
　　它伸出一只手，在身前空气一切。
　　空间被撕裂开来，其内一片漆黑，一双眼睛出现在里面。
　　“怎么样了？”
　　“你的儿子完成的很优秀，并且，比你预料的时间要早。”核秩序源声音冰冷开口。
　　“但我还是按照你说的，在他自由时间里，继续对他进行了监视。”
　　秦诺父亲声音淡漠：“他去做了什么？”
　　“医院、学校、舞厅，闲逛……就像是，一个漫无目的的孩子。”
　　核秩序源似乎不太会表达。
　　但很明显，秦诺自由时间里，做的事都是一些毫无意义的事。
　　“有没有刻意的动作？”秦诺父亲继续询问。
　　“没有。”
　　核秩序源说完，盯着秦诺父亲的眼睛，又说一句：“你们人类，人心很复杂。”
　　“永远不会信任一个人，哪怕，他是骨肉相连。”
　　秦诺父亲目光冰冷：“人心，是会因为利益而变化。”
　　“而变化的趋势，没有人能猜测得到。”
　　“如果他对我还存在野心的想法，我会彻底放弃，哪怕他是我的亲生儿子。”
　　说着，秦诺父亲摇摇头：“一个被创造出来的冰冷东西，说这么多，只是在浪费我的口舌。”
　　“那件神秘武器呢？”
　　“按照你说的，我摧毁了。”核秩序源开口。
　　秦诺父亲眼睛微微眯起。
　　一直以来，中枢局那件神秘武器都是他最大的疑惑。
　　它从何而来？
　　谁创造的他？
　　原本的他，是打算留下那件神秘武器，好好研究一下，可怪异的是，后面他消掉了这个念头。
　　他只想摧毁这世界上唯一威胁的东西，清除路上的所有石子后，最后尽快实现自己的目标！
　　他无比渴望看到，全球惊悚化后，笼罩全世界，操控所有人类的秩序握在手里的那一幕！
　　那一刻他很确信，自己就是无所不能的神！
　　秦诺父亲眼睛充斥着炽盛的野心。
　　核秩序源就像是没有感情的机器，冰冷地询问：“两位还要多久时间？”
　　“快了，黑夜降临之前，我们就可以脱身惊悚世界。”
　　“时隔这么多年，我们终于要回去了，想想还是挺感慨。”
　　“当初为了躲避那帮人的追查，带着核秩序源仓皇逃进惊悚世界，如今回来，却把两个世界，都变成了手中的玩物。”
　　越是这么想，秦诺父亲就越认为，自己曾经所做的一切都是那么值得。
　　虽然中间出现了很多挫折，包括自己的儿子叛变，但都被他以绝对的手段，解除了这些隐患。
　　任何一件不可思议的目标，都有完成的可能，只不过取决于你的野心大不大罢了！
　　空间裂缝合上，空地上恢复成原样。
　　核秩序源站在原地。
　　抬起那一刻暗紫色眼睛，眺望远处灰蒙蒙下，那一颗全身赤红浴血的创世树。
　　它的身体化作丝丝缕缕，朝着那个方向掠去………

