第98章 梦的神秘，人累心累
　　一个白影，都让他们这么狼狈，此刻看着那无数涌来的白影，三人从未试过如此的绝望。
　　“跑。”
　　“无路可跑。”金发男子摇摇头，他们这间房间处于廊道尽头，除非从窗户跳到精神病院外。
　　但这套副本是封闭式的，范围之外，都设有游戏禁忌屏障，玩家根本跳不出去。
　　“我的副本旅程到此结束了。”蓝烟望着那白影，无力地靠在墙壁上。
　　“看来要用掉一个替命稻草人了。”秦诺沉着脸，也觉得没希望，过去将房门打开。
　　房门一打开，便有悦耳的音乐声传出来，梦正躲在里头，卷缩着身子倾听着音乐盒的歌声。
　　“发生了什么事？”梦看着秦诺脸色，感觉到了不对。
　　“先出来吧，交代你一些事。”
　　秦诺将梦带出来，正要说些什么，金发男子忽然出声：“有些不对！”
　　蓝烟也跟着出声：“它们怎么了？”
　　秦诺扭头看去，就见已经到了门口的黑修女忽然停下，紧接着，像是触碰到了什么禁忌，竟纷纷退回去。
　　顷刻之间，黑修女全部消失在了黑暗中。
　　浓烈的鬼气，很快也消散在廊道上，那冰寒刺骨的温度，逐渐地回升。
　　“又走了？”蓝烟满头问号，但更大的还是惊喜，这是真正的死里逃生啊。
　　“它们在害怕什么东西。”金发男子一边说，一边将目光放在梦身上。
　　这几秒间唯一的变故，就是秦诺将梦从房间里带了出来。
　　蓝烟看着梦手里的音乐盒，眼睛出现强烈的精芒：“是这个音乐盒，居然能把那些修女吓跑，这不会是件灾难级以上的鬼物吧？”
　　“不是。”
　　蓝烟刚说完，金发男子和秦诺就异口同声地否认。
　　金发男子看着俏脸带着羞怯的梦：“她们怕的是她！”
　　秦诺也看出来了，她们的目光注意到梦时，就涌现出强烈的恐惧，随即就退回了黑暗里。
　　梦身上有什么，让她们这么害怕？
　　金发男子注意着秦诺的脸色，突然问道：“这女孩不是你的病人吧，你从哪里带来的？”
　　秦诺摸了摸鼻子，说道：“精神病院里遇见的，看着可怜啊，就让她跟着了。”
　　蓝烟嘴角抽搐：“你心真大。”
　　“这恰恰说明她身上藏有很多秘密。”
　　金发男子看着梦，眼神锐利。
　　梦缩了缩脖子，害怕地躲到了秦诺身后。
　　“她失忆了，你想问，也问不出什么东西。”秦诺说道。
　　金发男子眯了眯眼：“你可不像是白痴，居然相信一个来路不明的鬼的话？”
　　秦诺看了眼梦，没说话。
　　他当然也怀疑过梦，不仅仅是撒谎，甚至猜想过梦可能是幕后黑手。
　　但是，线索之所以是线索，不可能是直接地指认谁是幕后黑手，只会说明指认的目标，身上藏有幕后黑手的秘密。
　　所以，他才会让梦一直跟着，通过时间，来一点点寻出她身上的秘密。
　　但金发男子和蓝烟不会这么认为，这事太蹊跷了。
　　气氛突然变得有些微妙起来。
　　金发男子盯着梦的目光，愈发不善。
　　秦诺不作声，将梦拉在了身后。
　　蓝烟看着情况不对，想作为中间人，站出来调解一下，金发男子突然摇头笑了笑，说道：“可能是我疑心太重了，算了，不去纠结这事了。”
　　他看了看时间，说道：“天快亮了，今晚的行动，就到此为止吧。”
　　“虽然游戏进入后阶段，时间开始紧迫，但今晚我们至少也有收获，查清了白影的身份。”
　　“很明显，黑修女只是幕后黑手的棋子，天亮之后，她们就会变回白修女，管理着病人和护工。”
　　“我们从修女入手调查，一定会有收获。”
　　蓝烟问道：“所以，我们白天行动？”
　　“可以的话，当然最好。”
　　“但从病人身上触发副本任务，还是最主要的。”
　　金发男子扶了扶眼镜，看了眼秦诺：“魅影大神，你有什么问题吗？”
　　秦诺耸耸肩：“我和你想的一样。”
　　“那就没问题了，先回房间休息，什么事天亮之后再说吧。”金发男子说道。
　　其余两人点头，没有意见。
　　“我先去上个厕所。”金发男子往卫生间走去。
　　“我也去，刚才吓得不轻，差点尿了裤子。”蓝烟也跟了过去。
　　“一个厕所，两个大男人上？”
　　秦诺摇摇头，蹲下来，对梦问道：“你要继续跟着我吗？”
　　梦想了想，摇头说道：“我不喜欢白天，白天我都会找个地方睡觉。”
　　接着问道：“明天晚上你还去那个阳台找我玩吗，我每晚都在那里跳舞的。”
　　“可以，明晚我再来找你。”
　　看到秦诺点头，梦甜甜一笑，然后抱着音乐盒，光着小脚，蹦蹦跳跳地穿墙离去。
　　那边，金发男子和蓝烟回来了，看到秦诺自己，问道：“女孩呢？”
　　“走了，明天晚上会出现。”秦诺面色淡然地说道。
　　“那个女孩身上有很多秘密，只亲近你，可以的话，希望你能从她身上得到有用的线索。”
　　“还是那句话，我们是同一条绳上的蚂蚱，互相帮忙，是唯一的出路！”金发男子罕见的语重心长。
　　“当然。”秦诺微微笑道。
　　那边，蓝烟捡起金发男子的手臂，走过来问道：“剩一只手了，你明天的工作会不会有影响？？”
　　金发男子不在意地说道：“我是个左撇子。”
　　随后，没再多言，三人纷纷回到自己的房间了。
　　房间里，秦诺脱去衣服，擦拭了一遍身子。
　　然后在床上躺了下来，酸痛的筋骨，得到了充足的舒适。
　　“你那两个队友对你起了疑心。”血眼鬼突然出声。
　　秦诺面色淡然：“看出来了。”
　　“因为梦的事，他们对我信任度减少了。”
　　虽然金发男子和蓝烟极力伪装，但从一些不自然的微表情，和有些躲闪的眼神，还是让敏锐的秦诺捕捉到了。
　　“缺乏信任度的队友，往往比敌人还要危险，你小心一些。”血眼听到道。
　　“听你的话，好像很有经验啊，是不是给队友坑惨过？”秦诺笑眯眯地问道。
　　“滚。”
　　血眼鬼回了一个字，便没再出声。
　　秦诺双手枕在后脑勺，叹了口气，也是稍稍地头疼。
　　这就是他为什么喜欢单独行动，不喜欢跟人合作的原因。
　　只要合作的关系，因为一些事产生破裂，防备敌人的同时，也要分出更多的心神，来防备队友。
　　一旦松懈，将你推到深渊的，往往都不会是敌人……
　　所以说，合作什么的，累人又累心！

