第903章 异常兴奋，神秘波动
　　“虽然我们没法完全信任你的话，但肯定也不会无动于衷，只是需要点时间去调查。”
　　从调查的那对车祸的一家三口话题转移出来，方老看着血眼鬼：“因为以目前来讲，惊悚世界内，并没有出现什么异常，以及什么大动乱。”
　　血眼鬼说道：“难道他们还要故意弄出点动静，告诉你么？”
　　“而且，你们没有多少时间了，最好准备什么防护措施。”
　　“你说，秦诺自己一个人来现实世界。”
　　阿罪开口，看着血眼鬼：“他一个人，怎么推动一个文明来入侵？”
　　这很不现实，甚至说天方夜谭。
　　血眼鬼说道：“我不知道，但他们肯定有办法……”
　　“他们能够创造惊悚游戏，这本身就是匪夷所思，还有什么不可能的呢？”
　　方老眨了眨眼，接着说道：“明白了，我会把这件事，第一时间汇报给上面，召开会议。”
　　“你们这阵子就留在这里吧，这里更安全一些。”
　　血眼鬼讥讽道：“通过前几次，你确定要用安全这个词吗？”
　　方老哑然。
　　这两句话看似是为洛曦和血眼鬼着想，可实际上，是软禁他们的意思。
　　“我姐姐的公司，可比你这里安全得多。”洛曦交叉双手说道。
　　“如果发生什么事，我们也能第一时间联系你们，图个方便而已。”
　　方老站起身，咳嗽两声，缓缓说道：“那这样吧，我安排青山跟着你们，安排好居所，有什么事能利用他的鬼能力，第一时间赶到现场。”
　　时雨挠挠头：“老爷子，青山刚完成任务回来，还没休息，就又安排新的任务，你老是真不怕他半夜转移到你床边啊？”
　　方老瞥了眼时雨，淡淡说道：“青山不是你小子，他懂大局。”
　　秦语诗跟着开口：“我也取消假期吧，负责这项工作。”
　　方老没拒绝，看着血眼鬼说道：“两天时间，我会给你答复。”
　　血眼鬼：“给我什么答复，我只是为了见到他，顺便给你们提个醒。”
　　“你们人类什么命运，关我一只鬼什么事？”
　　洛曦双手枕着后脑勺，说道：“为了姐姐的下落，我暂时听你们的安排吧。”
　　“话说，你们这里有点奶茶的吧？我要特色的！”
　　在洛曦被秦语诗一等人带着离开后，方老又是剧烈咳嗽两声，罪姐看着，提议说道：“不如还是休息两天吧。”
　　方老摇摇头：“不碍事。”
　　“你们抓紧时间去信江市吧，小玲，帮我联系那几个老家伙，得把这件事给他们简单说一下。”
　　助手点点头，抱着文件离开了办公室。
　　罪姐看着方老，也没说话，带着舒月离开了。
　　方老从抽屉里取出秦诺的档案，里面记载着后者的所有资料，都是假造的。
　　接着，又拿出几张照片，里面车祸现场的拍摄照片，喃喃自语：“情况完全脱离了我们的预想啊……”
　　………
　　天色已入黄昏，夜幕悄然降临。
　　洛曦被安排到了一座山庄内的别墅楼，青山童曜，以及秦语诗一起陪同。
　　与其说是重点保护对象，不如说是重点看管对象。
　　“你被强制解除了契约没有事，那还有一个叫梦的鬼呢？”客厅内，秦语诗制作着洛曦要求的珍珠头发碎屑奶茶，一边对血眼鬼问道。
　　她多少也知道，秦诺契约不止一只鬼。
　　血眼鬼愣了愣，实际它也想知道这个答案。
　　它解除了契约，没有受到太大的影响，但梦、白领女鬼这些并没有解除契约。
　　按照契约，一旦契约主肉身死亡，契约鬼也要受到很大程度的伤害，甚至死亡……
　　血眼鬼叹息一声：“我不知道，但愿她们都没事吧。”
　　秦语诗眨了眨眼眸，将手中热好奶茶，端到洛曦面前的桌子：“喝吧，是你要的口味。”
　　洛曦端详一下，指了指秦语诗的头发，小脸认真地说道：“加这个。”
　　秦语诗俏容疑惑：“这是什么怪口味？”
　　………
　　中枢局分部。
　　时雨端着一杯咖啡，满脸都是无精打采，语气充满无奈：“终究是逃不过加班定律……”
　　“那一帮老头子每次开会，啥屁憋不出一个，就会整出加班这一套，一张嘴要累死一大片人。”
　　后脑勺青面鬼发出阴恻恻的笑声：“要不要今晚弄他们一下？整不死，一宿睡不着的那种。”
　　“虽然我很想，但我实在不想动了。”
　　几个成员见着时雨，纷纷开口：“时雨先生。”
　　“给你们的，忙活去吧。”
　　时雨扔了一叠资料过去，随手打发他们。
　　看了看时间，时雨打算先回到自己的办公室，处理剩下的工作，顺便换一杯热一点的咖啡。
　　一旁的禁闭室内，却忽然传出声音：“这不是时雨吗……”
　　窗口出现一双眼睛，森然地盯着时雨。
　　时雨淡然地看着他：“怎么，想让我进去跟你叙叙旧？”
　　柒言眼睛闪烁：“你不觉得今晚的月色很美吗？”
　　“有屁就放。”
　　“没什么，就是我总觉得今晚上，要发生点什么？”柒言眼睛布满血丝，声音也变地许些神经质。
　　“比如呢？你预感到要给我揍一顿了吗？”时雨喝了一口咖啡，淡然开口。
　　柒言摇摇头：“我不知道，我的鬼告诉我的。”
　　“今晚上，它异常的兴奋，现在就连我，身体也瘙痒难耐，如果不是手上这个鬼物锁铐，我真想撕了自己的身体，疼痛才能麻痹我现在的兴奋……”
　　柒言的声音，带着明显地颤抖，就像是按耐着什么，就要爆发出来。
　　“就你这个精神状态，还是一辈子待在里面吧。”时雨摇摇头，就要离开。
　　“你的鬼没告诉你么？”
　　柒言双眼通红：“它一定也感觉到什么吧……”
　　时雨表情怪异。
　　这时候青面鬼出声：“说来也奇怪，今晚上，我确实觉得怪怪的。”
　　“怎么说？”
　　“说不上来，就有种，很不安的感觉？”青面鬼表达不清，它只当作是心理作用，没有去在意。
　　时雨沉默，面色微微凝起。
　　“嘿嘿嘿……”
　　禁闭室内，柒言不断用头撞击着墙壁，鲜血不停滴落地板。
　　他满脸浴血，表情却是异常疯癫，嘴里发出阴恻恻怪笑声，愈发扭曲……
　　…………
　　信江市。
　　惊悚文明入侵过后的这座城市，即便危机已经解除，但惊悚的痕迹、气氛依旧笼罩在这里。
　　越过几千米之外的封锁线，站在这座城市内的大街上，荒凉阴森的充斥各个角落，阴风阵阵刺骨。
　　空气中满是腐烂、霉臭的怪味，一些角落里，还能看见残肢断臂，血淋淋的碎块，老鼠蟑螂爬满了胡同角落内。
　　一辆轿车行驶在大街上，车内坐着四人，其中两人正是罪姐和舒月，另外两人是中枢局惊悚数据分析部的。
　　他们任务的地点就在信江市内。因为从昨晚开始，就有神秘的能量波动从城市内散发出来。
　　花费了数个小时，他们锁定了这股神秘力量的准确位置，然后就派罪姐等人来调查清楚。
　　“有可能是惊悚领域解除后，残留的某些鬼物、鬼祟尸体散发出来的。”
　　“也有可能是，某些犯罪公会偷偷潜入进来，搞出的动静，只要到了目的地就清楚了。”开车的成员叫刘彷，负责惊悚数据收集。
　　副驾驶叫周文，科技部的骨干成员之一，负责分析惊悚数据。
　　他们此刻开口，是给罪姐和舒月进行简单的讲述。
　　“专心开车。”罪姐只是说道。
　　一旁的舒月看着窗外经过的楼房，没有说话，眼睛闪烁着。
　　模糊的记忆里，她曾经走过无数次这些街道，以往不分黑白昼夜，都会很热闹，但如今，那里只有被老鼠乌鸦啃食过的腐烂尸体……
　　刘彷和周文对视一眼，皆是带着一丝苦笑，继续把目光放在前方灰蒙蒙的道路。

