第907章 妻子电话，大楼入侵
　　叮。
　　中枢局办公大楼的八楼的电梯门打开，墨言执行小队一等人走进来，手里提着鬼男的躯干，全身都被束缚鬼物捆绑着。
　　“鬼男已经成功抓捕，先向上级汇报，人就暂时关押在地下二层的禁闭室。”
　　“让他跟柒言那家伙也能扯两句。”墨言摸出一根烟，一边吩咐着，一边给自己点上烟。
　　工作人员点点头，纷纷去行动了。
　　方夜看着鬼男的躯干被送下去，微微皱眉说道：“队长，有点不对劲。”
　　“鬼男像是故意给我们抓捕，甚至没有抵抗。”
　　墨寒吐出一口烟，淡淡说道：“你看出来，我又怎么看不出来？”
　　“但不抓他又不行啊，难道放他继续去杀人吗。”
　　“倒不如押回这里，看看他到底要搞什么鬼。”
　　说着，拍拍他的肩膀，说道：“好了，也不早了，你先回去好好休息吧，这几天你都没怎么睡，这里交给我们就行了。”
　　方夜脸色微微凝重，但还是点了点头：“队长也要多休息。”
　　“我去泡杯咖啡，今晚随便在公司找个地睡就好了。”
　　墨言一边打着哈欠，一边离开。
　　方夜看着墨言的背影，右眼皮不受控制地跳了几下，揉几下眼睛，看了看时间，最终还是驱车离开了组织大楼。
　　……
　　凌晨四点半。
　　墨言泡好了一杯热腾腾地咖啡，喝上一口，又扔了两块冰糖在嘴里，咀嚼着。
　　回到自己的办公室，他刚坐下来，一边的电话就响了，是他的老婆打来的。
　　“你已经连续两周没回来了，今晚也在公司休息吗？明明只有五公里，开车回来一趟不好吗？”
　　“孩子每天都嚷嚷着要见你。”电话那边，妻子也很无奈，孩子想念父亲，她更想念自己的丈夫。
　　“回不了，最近几天出了很多事，我抽不开身。”
　　墨寒无奈地说道，想到自己的孩子，忍不住抓了抓自己的头发。
　　妻子那边沉默了。
　　片刻后说道：“那你，晚上睡觉一定别冻着，一定要多休息好。”
　　“我带着孩子，你不用担心。”
　　墨言听着内心复杂，他明白妻子是个什么样的人，很多话都是憋在心里。
　　随即说道：“好，我明天看看，如果没什么事的话，就回去，陪陪孩子和你。”
　　“嗯，等你。”
　　挂掉了电话，墨言拿起一旁与家人的合照，擦拭几下，轻微笑了笑。
　　又拿起座机电话，对手下吩咐道：“小刘，把关押鬼男的禁闭室监控调开，我要看看这家伙究竟要搞什么鬼。”
　　座机电话那边没有回应。
　　反而是沙沙响了一阵后，便直接挂断了。
　　墨言面色疑惑，又打了一次，依旧如此。
　　他打开办公室的房门，发现走廊上乱成一团，很多人在跑动，慌慌忙忙的样子。
　　“怎么回事，一个个怎么了”
　　墨言扯住一个工作人员，皱眉问道。
　　“墨……墨言先生，你怎么还在这里？”
　　“你难道没有收到紧急通知吗？几分钟前，地下层那里好像出事了，有不明身份的人，从地下车场攻击上来！”
　　“什么？”墨言一愣。
　　“墨言先生，我们得去帮忙，影子先生已经赶下去了！”
　　………
　　轰隆！！
　　地下层，这里狼藉一片，灯光监控全部被破坏，俨然变成了一片废墟。
　　墨言紧急带着一支小队赶了下来，却见不到一个活人，遍地都是尸体。
　　周围已经安静下来，墨言等人推开安全通道的门，这里也全都是尸体，死状都很惨，其中大多数都是组织的人。
　　墨言等人都是深吸一口气，不敢置信。
　　因为就在几十分钟前，这里还一切都完好，同事们都正常在这里工作。
　　现在，却变成了一副人间地狱！
　　墨言脸色低沉，皱紧眉头。
　　在尸体中，他看到了自己的几个部下。
　　这两个部下，在十几分钟前，还被他安排押送鬼男下来，关进禁闭室。
　　现在……
　　他们只剩下两颗头颅在那里，身体不翼而飞。
　　这也就代表着，鬼男逃跑了。
　　究竟是什么人直接袭击了中枢局本部大楼？
　　“把这里的情况，报告出去了吗？”墨言问道。
　　“已经告知了所有分部。”
　　“都小心一点，跟在我身后！”
　　墨言把鬼枪取出来，与自己的右手臂融合在一起。
　　鬼枪在黑暗中，流动着诡异的光泽！
　　他们小心翼翼地在狼藉中前行，前方却突然传来一阵声响。
　　墨言立即抬起鬼枪，对准前方的两扇消防通道门。
　　两扇门缓缓被打开，紧接着，一个身影出现在那里。
　　但这个身影后背，却生长着跟蜘蛛一样的八条肢体，看着十分惊悚！
　　墨言眼睛闪烁一下，意识到什么，急忙出声：“慢着，放下武器！”
　　但神经绷紧，极度紧张的同时却还是开了好几枪！
　　几颗子弹全部打在那个身影上。
　　但身影还是缓缓走出来了。
　　等暴露在光线下，才见清这个黑影。
　　竟是影子！
　　他后背那蜘蛛一样的肢体，其实是它的新改造鬼物，八臂鬼娃木偶！
　　那几颗子弹，被他的鬼物木偶手臂全部挡下来，影子看着地上的几枚弹壳，脸色冰冷：“你们差点把S组里，唯一一个不是半鬼者杀死了。”
　　在他的八条木偶手臂上，都抓着八具尸体，纷纷被甩在地上，身体被扭成麻花，才是死绝。
　　“你们太慢了，这一层楼的敌人我已经解决了。”
　　影子开口，自从他的鬼物被改造师升级后，实力提升了一大截，正愁没展示这件鬼物可怕之处的地方。
　　“到底是什么人入侵？”
　　墨言蹲下来，检查那些尸体的服饰，但被扭成麻花，根本查不了身份。
　　“都是不同公会的人，这件事很诡异，他们像是没有目的，没有原因。”
　　“就像是疯了一样，突然闯入中枢局，见人就杀！”
　　影子踢了踢脚边的尸体，沉声开口：“而且他们有一个共同点。”
　　“那都是半鬼，没有一个是普通人！”
　　影子的眼神，让墨言眼睛眯起。
　　两人面色凝重。
　　都想到了一块去。
　　这种情况，就跟鬼男一样！
　　他们被体内的契约鬼支配身体，变成了只会杀戮得疯子！
　　“这件事，远不止我们想的这么简单。”
　　影子声音低沉：“很显然，出现的这些情况，都是有幕后主使的，并且还有明确的目的性！”

