第92章 女郎杂志，游戏本质
　　这一次，来自于301房间的压力明显少了许多。
　　开门进来，小孩就在那里等候多时，漆黑的双目带着激动：“弟弟，你终于来了，我给你看样东西，不要惊讶！”
　　“什么东西？”秦诺忽略了一边张雅那让人不舒服的眼神，问道。
　　小孩将游戏机递了过来。
　　秦诺一看，才明白怎么回事，不免汗颜。
　　原来是这小鬼打通了第六关。
　　死了足足一千多次，这小鬼终于是通关了！
　　虽然游戏天赋是差到极致，但这确实是值得庆祝的一件事。
　　“厉害吧！”小孩咧开嘴巴，露出带着三分童真，七分惊悚的笑容。
　　“不错，无师自通，很厉害了！”秦诺摸了摸鼻子，称赞道。
　　“下一关，需要一些技巧，我先教你一些简单的操作，如果操作起来，也很容易通关。”秦诺说道。
　　话说的很轻松，但十分钟后，秦诺眉头就紧锁起来。
　　因为小孩的操作，实在让他感到窒息！
　　这小鬼，不仅仅是头脑简单，触碰游戏后，就仿佛变成了白痴一样。
　　一个位置，秦诺明明着重提醒不要往那跳，死亡一次后，就好像丢失了记忆，又傻愣愣地往那跳。
　　秦诺压着暴躁的心绪，微笑地指道：“这个位置，下一次不要跳了，好吗？”
　　“好。”
　　“真的记住了？”
　　“记住了。”
　　十秒钟后，小人又在同一个位置，被苹果砸死。
　　而这个位置，已经死了足足44次！
　　小孩迷惑说道：“怎么又死了，弟弟，你这教的不行啊！”
　　秦诺脸皮抽搐，如果不是打不过这小鬼，他真想砸了这游戏机，然后抄起拖鞋就往他脸上呼去。
　　你特么，老子足足说了45次，这个地方不能跳，你耳朵聋了？
　　“没事，慢慢来，你至少进步了，很快就能通关了，你先玩着，我还有事。”
　　秦诺感觉继续留下来，自己先整破防了，找了个借口，便溜了。
　　得到了鼓励，小鬼信心大增，继续点击重新开始。
　　拿着拖把，秦诺到了阳台，老人跟往常一样，翘着二郎腿，在那看东西。
　　昨天放在桌子上的报纸不见了。
　　秦诺心底有了些定数，简单清洁了一下卫生间，走过去笑道：“大爷，昨天那份报纸看的挺新鲜的吧？”
　　大爷面色淡然，轻咳一声，不咸不淡地道：“还好，不过报纸现在不合我口味了。”
　　“什么意思？”
　　秦诺一怔，忽然才反应过来，老人今天手里拿着的不是报纸，而是一份杂志。
　　一份……周评选最佳性感女郎的杂志！
　　封面上，全是穿着比基尼的评选模特美女！
　　我日，这老头子人老心不老啊！
　　一把年纪了，不好好养老，还折腾身体？
　　老人也不害臊，又翻了一页，看的津津有味，继续抖着脚，自言自语地道：“这书不错，就是只有一本，反反复复看，有点腻了。”
　　秦诺心说你这都不是暗示，是明示了。
　　但这无疑简单许多了，老人收了他的东西，就代表关系可以拉近。
　　进系统商城，花了50块鬼币，购买了十本典藏版女郎写真杂志，秦诺放在桌上面，有些伤脑筋地道。
　　“大爷，我这不小心买多了几本学习资料，放着也碍地方，不如给你垫一下桌角吧？”
　　“当然，你感兴趣想看也行，反正只是一套没啥营养的学习资料而已。”
　　老爷子瞥了眼，面不改色地道：“可以，先放着吧。”
　　“天使之吻：你获得301病房生活乏味的老人好感度+140，奖励鬼币+200！”
　　秦诺心说这还挺要面子，你的好感度已经出卖了你，一套杂志，估计心里都乐开了花。
　　“那我不妨碍你学习，我先进去了。”秦诺说着，进了房间。
　　小孩和老头子好感度都有了，这样一来，张雅那女人该收敛了吧？
　　房间里，小孩的游戏进展依旧是原地踏步，秦诺也不想继续手把手指导，怕心脏不好。
　　如今护工的工作没什么难度，主要还是今晚的行动。
　　油灯剩一盏。
　　黑夜里还多了一个不怕油灯的白影，夜晚行动的危险度，足足增大了一个层次。
　　自己能依仗的底牌，也所剩无几。
　　“如果有个如影随形的保镖，保证自己夜晚行动安全，那必然事半功倍。”
　　秦诺无意间自语，却突然点醒了自己。
　　保镖，现在房间里不就有三个吗？
　　301的这三个病人，都是恐怖级的鬼，不见得就怕黑夜里的那白影，如果晚上能带上他们，那安全感简直爆棚，不是血眼鬼能比的！
　　不过想法虽好，实际上不太现实。
　　张雅这个女人恨不得自己死，找她等同于作死。
　　阳台老人刚获得一点好感，现在就要他帮忙，恐怕有点难度。
　　思来思去，就床上的小鬼可以考虑考虑。
　　不过，这小鬼在游戏上虽然很笨，但游戏之外，脑子机灵的很，并且腹黑，也不好忽悠。
　　秦诺又折返回来，来到小孩旁边，看游戏屏幕里，不出所料已经第89次死亡。
　　很不自然地主动开口“哥，问你个事？”
　　听到这个称呼，小孩显得很开心，乐呵呵地问道：“什么事，弟弟尽管说！”
　　“白天你能不能出病房？”
　　“可以出，但修女有规定，被发现后果很惨。”小孩说道。
　　“那晚上呢？”
　　小孩想了想说道：“也可以出啊，但时间不能太久，规定的时间要睡觉。”
　　听到可以出，秦诺脸色蓦然一喜，笑眯眯地道：“今晚想不想出来，我带你去玩！”
　　“玩什么？”
　　“比游戏还要好玩的东西！”秦诺继续忽悠。
　　小孩眼睛一亮，正要说话，但忽然又迟疑下来，哼了一声：“你想忽悠我，带我出去肯定没安好心！”
　　这小鬼果然忽悠不得，拥有完全不属于这个年纪的心智。
　　“好吧，我确实有事找你帮忙，就直说了。”
　　“昨晚我给一个家伙揍了，想让你给我出出气。”秦诺说道。
　　“弟弟给人揍了，作为大哥出头不过分吧？”
　　小孩歪着脑袋想了想，觉得好像也有道理。
　　“帮你可以，帮我通关。”
　　“嗨，以为多大事呢，这小事一桩。”秦诺笑着接过游戏机。
　　“是帮忙教我，让我通关。”小孩补充道。
　　艹，这难度就大了呀！
　　小孩眨着眼睛问道：“你不是说我进步很大吗，怎么犹豫不决的？”
　　秦诺看了看时间，还有半个小时自由时间，只得硬着头皮点头：“行，开始吧！”
　　半个小时后。
　　小孩大声地欢呼，激动地笑道：“耶！我真厉害，今天足足通了两关！”
　　秦诺则靠在一边，满头大汗，这半个小时，小鬼的神操作，真的把他肺都要气炸了。
　　真是应了那句，教会徒弟，饿死师傅！
　　“那约定的事？”秦诺擦了一下汗，试着问道。
　　小孩转身，跑去床头柜那边，拿出一个儿童闹钟，塞到秦诺手里，说道：“你调个时间，今晚上闹钟响了，我就回来了。”
　　“不过到了固定的钟点数，我就要回去睡觉了，熬夜不好。”
　　秦诺点点头：“熬夜对身体确实不好，要不咱俩通宵吧？”
　　小孩翻了个白眼。
　　“小鬼，这么明显的忽悠，你看不出来吗？”
　　“到了晚上，很多东西都是忌讳的。”
　　画着眼眉毛的张雅，突然开口，漫不经心地说道。
　　小孩朝她做了个鬼脸：“要你管，弟弟的事，就是做哥哥的事！”
　　“真是天真的小可爱呢，被卖了还帮人家数钱。”张雅咯咯地笑道。
　　秦诺说道：“你怎么说也好，我从没想过要害谁。”
　　他的口辞确实是带着忽悠，但没想过坑害小孩，如果小孩也打不过那白影，那到时候大不了两兄弟一起跑呗！
　　门外的老人罕见地进来了，捶了捶后背，似乎是在外头坐累了，坐到床那边。
　　秦诺看着他，不作声。
　　老人不会平白无故进来，肯定是有事。
　　果然，老人笑眯眯地向秦诺招了招手。
　　“大爷，您有什么需要我帮忙吗？是不是腰酸了，我给你捶捶吧！”秦诺连忙上去，显得非常热心肠。
　　老人没回答，而是问道：“你有麻烦？”
　　秦诺不在意地摇摇头：“一点小事而已，大爷您别操心，你身体上了年纪，因为我的事操心，劳累了身体，我会过意不去的！”
　　张雅微微颦眉。
　　眼睛透露冰冷的同时，还带着恶心。
　　她以为绿茶只在女人身上发生。
　　现在看来，男人绿茶起来比女人还恶心！
　　秦诺一番茶艺十足的话，自然博得了老人不少好感，抚了抚胡须，笑道：“小伙子真是越看越顺眼啊！”
　　“不过老头子我骨头不好使，不好出门，这个你拿着吧。”
　　一个酒壶递了过来，看起来有些年份了，拧开盖子，酒气很冲。
　　“大爷，我不喝酒。”秦诺把盖子拧回去说道。
　　“拿着就对了，你会用的上的。”老人淡淡地说道，说完，又捶着背出去，继续津津有味地看起他的杂志。
　　秦诺眼睛一亮，收了起来。
　　老人这么说，就一定有它的用处。
　　这样一来，今天晚上的行动，无疑保障了许多。
　　这就是打通关系的好处！
　　从血衣公寓开始，就看出了这个游戏的另一个本质，副本里的鬼，部分实际上跟人没两样，只要抓住他们的心思，获取好感，你就会发现，拉近的这些关系，往往比你手里的道具有用的多！
　　“没什么事的话，我就先走了。”
　　秦诺看向打游戏的小孩：“哥，今晚见。”
　　小孩已经专心致志地钻研下一关，只是点了点头。
　　很久，天边的朦胧白雾开始泛黄。
　　六点整，秦诺到了楼下大堂，领取修女给予的奖励。
　　现在秦诺基本都能获得最佳的评价，拿到最优的日结工资。
　　除了鬼币跟食物，这次给的居然不是白烛，而是油灯！
　　堕天使的油灯？
　　秦诺一怔。
　　偏过头去看，蓝烟和金发男子也分别拿到了一盏油灯。
　　除了他们，其余人都是白烛。
　　霎时，三人都明白了。
　　这是在主线任务上取得突破性进展带来的裨益。
　　“正愁没有油灯，这就送来了，这游戏倒也不是没有人性。”蓝烟忍不住笑了道。
　　“油灯只是方便我们行动，已经失去了保护性，用不着开心。”金发男子说道。
　　“那白影是因为大动静才引来的，有一定逻辑，我们手脚放轻一点，说不定就安全了。”蓝烟推测道。
　　金发男子跟白痴一样看着他：“你跟惊悚游戏说逻辑？天真得可爱！”
　　说完，摇摇头就走了。
　　蓝烟迷惑地看着秦诺：“我的话有问题？”
　　“没有问题，你没听出他后半句是在夸你吗？”秦诺笑了笑，也走了。
　　时间点点流逝。
　　夕阳渐渐褪去。
　　黑幕步步降临。
　　“死寂声中跌跌撞撞的撑着，突然看见一点闪烁的灯火……”
　　昏暗的房间内，秦诺唱着歌，熟练地点上油灯，温暖的火光滢耀在房间内。
　　秦诺看了眼窗外，脱去护工服，换上一套比较方便行动的衣服，提着油灯打开房门。
　　死寂的廊道上，秦诺蹲下来，将一个儿童闹钟放在冰冷的地板上。
　　闹钟秒针嘎达嘎达跳动的声音，回响在走廊上，显得空灵而瘆人，也把房间里其余试图进入睡眠的玩家吓坏了。
　　秦诺站起身，平静地喃喃自语：“小屁孩可要来啊……”

