第912章 互相救赎，绝望笼罩
　　方老看着血淋淋的阿罪，听着她那压制痛疼，而变地嘶哑的声音，心如刀割。
　　这是他从小看到大的孩子。
　　曾经家破人亡，失去一切的他，生命已经坠入黑暗深渊，直到遇上这个孩子，才让他的生活重新振作起来。
　　相同的，被亲生父母唾弃怪胎的阿罪，扔在了冰冷街头，又被人贩子捡走，一颗洁净的心，没有纯真的童年，反而被各种肮脏的污秽涂抹。
　　让她从方老所在的组织拯救出来时，这个孩子眼里没有光，面目露出比成年人还要冰冷的情感。
　　她的日常，是鲜血和杀戮，玩具是冰冷的尸体，作业是学习如何去杀人！
　　俨然被培养成了一个冰冷的杀人机器。
　　当被拯救出来时，组织甚至也打算放弃这个已经完全坠入黑暗的孩子，只有方老没有放弃，申请由他专门照看。
　　渐渐地，在多少日月生活里，方老才渐渐把这个孩子，从冰冷杀人机器，拉回偏于正常的孩子。
　　阿罪一生中，只笑过一次，是对方老的。
　　恰巧那次的笑容，被方老定格在了照片里，放在了办公室柜台上。
　　在很多人眼里，阿罪还是一个怪胎，一个冰冷的杀人魔。
　　但方老却清楚，这个孩子比很多人善良，没有人心的丑恶和复杂。
　　只是她这份善良，只放在她认为是好的人身上。
　　方老是一生的恩师，阿罪恶清楚这一点，因此在中枢局内，能够让她听从的，只有前者。
　　阿罪救了方老的生活，方老则救了罪姐命运，两人不过是互相救赎罢了……
　　如今看着这个孩子，方老失去了往日的冷静，想要留下来。
　　“老爷子，我的命是你救的，我的一生都是悲剧，走到现在，已经很精彩，也满足了。”
　　随即，罪姐的目光落在一边的舒月。
　　舒月看着她身上流动的恐怖黑色咒文，双眼颤抖，仿佛勾起了很不好的回忆，面目呆滞。
　　“你的命是我救的，替我活下去！”
　　随即，看在青山身上：“走！”
　　青山忍着剧痛，鲜血溅洒地板，另外一只手的手指狠狠插入地板，释放体内的鬼气，双眼变地青黑。
　　“罪姐，再见了！！”
　　随着手指划动，青山眼前的环境就如跑马灯，快速切换，风急剧流动。
　　等风渐渐停下，眼前景象也随即定格。
　　一等人出现在了一条空阔的大街上。
　　“这里是哪里？”童曜看着四周问道。
　　秦语诗回头看去，远远地便见山庄的那座山，沉声开口：“我们转移的距离并不远！”
　　青山站起身来，冷汗不断从身上渗出来，脸色也不太好看。
　　“我的两根手指断了，能力受到了很大的限制。”
　　“开车跑吧！”
　　他们都太明白罪姐的可怕了，她身上的诅咒，能够做到一切他们能想到的可能性。
　　方老状态很差，似乎是未能从罪姐的情况里摆脱出来，又或许是身体的缘故，站都没法站稳。
　　秦语诗搀扶着。
　　洛曦小跑到一边的面包车，血眼鬼分化出黑色镰刀，就像是液体般钻入车底，然后启动了车子。
　　“上车！”
　　几人连忙挤入了车子内。
　　血眼鬼盯着后方的山庄，眼神是复杂的。
　　能够做到这一切的只有他……
　　它觉得，自己快要跟秦诺见面了。
　　只是，那已经不是他。
　　山庄大厅内。
　　黑硫踩着遍地的狼藉，缓缓走进来。
　　看了眼周围，把目光放在前方的一道身影，淡漠出声。
　　“他们已经跑掉了。”
　　身影渐渐站起身来，身上的鲜血，已经被漆黑的咒纹所覆盖。
　　恐怖的鬼气，散发出来，穿透了周围的所有物品，都在肉眼可见地枯萎。
　　现在的命煞鬼无疑最可怕的。
　　此前的命煞鬼，都是罪姐刻意，用各种方式去压制。
　　但现在血魂契约作废，控制了身体的支配权，压力的鬼力全部得到了释放。
　　“他们跑不掉。”
　　罪姐诡异地舒展一下身体，黑色液体不断滴落，冰冷出声：“你可以回去了，我自己能完成。”
　　黑硫想说些什么，罪姐偏头斜睨黑硫：“有意见么？”
　　黑硫眨了眨眼睛，转身消失在黑暗中。
　　……
　　面包车在马路上行驶着，车内一片寂静。
　　所有人的心情都是沉重的。
　　“分部那边一直联系不上……”秦语诗拿着手机说了一句。
　　或许在半个小时前，他们只当分部那边出了点小问题。
　　但现在，他们都想到了一个不愿想到的可能性。
　　沦陷了！
　　如今，就连最强的战力，罪姐也被体内的契约鬼支配身体，一股绝望感，悄然间在每个人心底滋生。
　　此刻，他们忽然感到茫然。
　　不知道下一步该做什么。
　　就算回到分部那边，又能如何？
　　很可能，已经完全沦陷为……敌人的巢穴！
　　他们重视血眼鬼的那些话。
　　但没想到来得这么快！
　　并且，入侵的方式这么可怕，这么的，绝望……
　　相比于上一次利用惊悚领域的入侵方式，这次利用血魂契约的方式，入侵现实世界，真的让人崩溃，且绝望！
　　所有他们亲近，身边的人，都能够在下一秒，对他们下杀手！
　　“小孩。”
　　青山坐在副驾驶，忽然开口：“如果我也出现了这样的情况，立即杀死我。”
　　“都是死，比如把我的身体摧毁了，我体内的契约鬼也不能做什么了！”
　　童曜沉默一下，说道：“你的鬼又不是战斗型，有什么好怕的，你太瞧得起自己了。”
　　“我体内的那只才可怕，失控的话，你们几个都要合力摧毁我的身体，知道吗？”
　　两人之间的语气，听起来像是争强好胜。
　　可此刻的气氛，谁都清楚，他们只是不愿真的亲手杀死对方罢了……
　　方老此刻似乎从情绪中摆脱出来，他用着嘶哑的声音开口：“蔷薇，去总部。”
　　秦语诗握着方向盘，看了眼方老。
　　“分部很可能已经沦陷，去了只是自投罗网。”
　　“去总部，我要跟那几个老家伙进行最快的商讨结果。”
　　方老沉声：“启用那个最终武器，对惊悚世界进行摧毁。”
　　“这场人类的浩劫，来得太快，没有时间留给我们了。”
　　“好。”
　　秦语诗点点头，在下一个马路口，打转了方向盘。
　　然而在车子转过来的刹那，忽然就停住了。
　　秦语诗踩着刹车，眼眸盯着前方。
　　青山几面色同样凝重，盯着前方的路口。
　　在月光之下，只见马路的尽头，正站着两道身影。
　　而这两人不是谁，正是鬼男和柒言……

