第935章 
　　传呼机里的剧烈声音，几个队员都是愣了愣。
　　下一秒他们都毫不迟疑地属于严明的游戏id，启用了替身鬼娃。
　　鬼娃黑豆般的两颗眼睛迸射血光，嘴巴撕裂开来，发出阴测测的笑声。
　　下一秒，直接炸开成一团血雾！
　　血腥味弥漫开来，另一边的严明的脑袋被遁地鬼的两根手指捏住。
　　就当被扯离出来时，全身炸成一团血雾，浇灌在地上。
　　地上只剩下一个正在诡笑的鬼娃娃。
　　遁地鬼怔了一下，紧接着暴怒，将这只鬼娃撕成碎片！
　　另一边，严明靠在石像后面，浑身都是血四肢废掉三肢，气息微弱。
　　“我失策了，目标逃跑，任务取消，现在带我到传送点，准备退出游戏！”严明无力地开口。
　　“那怪胎……”
　　“她死定了，没必要再为了她，无辜牺牲更多人。”
　　“虽然是怪胎，但为组织奉献出性命，也是她的荣幸。”严明咳着鲜血说道。
　　几人面面相觑。
　　自然都看到了严明那丑恶的嘴脸，但不管怎样，能够离开就好了。
　　任务固然重要，但性命才是首位。
　　再说了，目标逃跑，注定失败，不放弃又有什么用？
　　他们这样安慰自己。
　　接着几人便带着严明准备离开这里。
　　其余躲在暗处的海外玩家，见到目标逃跑，也纷纷消掉了这个念头，开始撤离。
　　只有阿罪此刻完全深陷在了泥潭当中！
　　她一边飞快移动，躲避鬼的袭击，一边又要解决拦截的鬼。
　　体力在飞速消耗！
　　当她落在屋檐上，注意到五分钟完全过去，看向石像后面时，队友的快速逃离身影，也收入目光中。
　　看着血淋淋的严明，自然是明白了怎么回事！
　　阿罪眼睛阴冷。
　　下一秒，蓬头鬼扑上来，阿罪砍出手中反曲刀，却是瞬间破碎。
　　肩膀被蓬头鬼死死咬住，阿罪抬起左臂，奋力将蓬头鬼脑袋劈开。
　　但在摆脱时，整个肩膀被撕下来，鲜血喷洒！
　　阿罪眉头一皱，但还没等她处理伤口，猛地转身，手中的反曲刀瞬间将后方扑来的一只小儿鬼头壳削飞出去。
　　谁知那小儿鬼非但没死，反而狠狠撞击在阿罪身上。
　　失去平衡，双双朝着地面坠落而去。
　　剩余的鬼见状，刹那间都如发疯似的蜂拥冲下去！
　　阿罪奋起反抗，疯狂地在杀戮。
　　然而根本抵挡不住百鬼的侵蚀！
　　另一把反曲刀粉碎，就迅速取出游戏面板里的武器，继续杀戮！
　　身体不断受创，被撕咬！
　　就像是围在最中央的绵羊，被无数头饿狼疯狂地撕咬，而伤痕累累的绵羊在做着无用地抵抗。
　　当体力耗尽之后，便被碎尸万段，啃食干净！
　　阿罪已经感觉不到身体，她只是紧紧握着手中的破残不堪的武器，本能地抵抗着。
　　这是活下去的强烈意志力，在迫使身体这么做。
　　她想活下去。
　　黑暗的人生，明明才泛起这一点光泽，不应该陨灭在这种鬼地方………
　　另一边，约翰逊也在逃窜。
　　准确地说是，他体内的鬼在逃窜。
　　但只是冲出几米外，就重重栽倒在地上。
　　身体就像是泡沫一样，在破裂腐烂。
　　这样的身体，根本承受不住这样可怕的一只鬼……
　　无数诅咒由那只鬼体内诞生出来，所过之处，生机都在枯萎凋零。
　　孤鸾命煞，随着强大，会逐渐失去自身的理智，最终将会变成一只只会制造灾难，沉浸杀戮的无自主意识生命体！
　　孤鸾命煞现在，就是在疯狂寻找能够承担自身诅咒的身体。
　　它剩下的时间已经不多！
　　看着完全化为尸水的尸体，孤鸾命煞悬浮半空，身上的诅咒源源不断地在诞生。
　　就像是黑蚁一样，爬满了全身。
　　而在下一秒，它忽然转身，看向远处那百鬼疯狂涌去的一个位置。
　　在那里，它感应到了一股强烈的欲望。
　　求生的欲望！
　　“老鼠……”
　　就像是意外发现的惊喜，孤鸾命煞意识一动，朝着那个方向冲去。
　　漆黑的影子冲来，瞬间将层层围堵的鬼撕开一个口子！
　　触及过的地方，诅咒就像是附骨之蛆疯狂地蔓延出去。
　　那些可怕的鬼还在暴怒，紧接着身体就很奶酪一样在融化了。
　　命煞鬼散发无数可怕的诅咒，朝着四面八方蔓延。
　　其余还在疯狂中的鬼，都感受到了这份气息，露出深深的忌惮。
　　雷鬼冒着电光，还在撕咬啊罪，下一刻就被掐住脑袋，化成了一地尸水………
　　其余的鬼被恐惧支配，不断地退开。
　　命煞鬼出现在中央，看着地上残缺不堪的身体。
　　除了脑袋，任何地方都已经血肉模糊。
　　然而，即便这样还没有死！
　　一口气，微弱的就像是莲藕的黏丝，随时断开！
　　命煞鬼盯着片刻，轻轻触碰在阿罪的身体。
　　刹那间，诅咒就像是发现新大陆，争先恐后地涌入阿罪身体内。
　　无数尸斑在阿罪身上浮现，那些伤口却在一点点痊愈。
　　阿罪渐渐恢复清醒，身体却动弹不得，死死盯着眼前的鬼。
　　“老鼠，你很怕死？”
　　“我只是想活命。”
　　“我可以给你活下去的机会，但从现在开始，你将会活的比死亡还痛苦。”
　　“无所谓，只要活着。”
　　“你会后悔，但到了那个时候，已经由不得你选择。”
　　命煞鬼发现这个人类跟它杀过、吃过的都不一样。
　　明明她这么怕死。
　　但为什么，又在她身上感觉不到任何恐惧？
　　“我和你都是为了活下去，既然这样，签订契约吧！”
　　命煞鬼不知道以后如何。
　　某一天这个女人承受不住折磨，选择解脱，那它就会支配身体，继续寻找新的身体存活下去……
　　在一人一鬼濒临死亡之际，双方都是为了存活，完成了一份毫无分歧的血魂契约！
　　当孤鸾命煞完全进入了身体寄生，那血肉模糊，足以致命的伤口，都在肉眼可见地修复。
　　但密密麻麻的伤痕，却永远留在了身上，就像无数蜈蚣爬满了全身。
　　那些所以一丝都能致命的诅咒，透过伤痕，如同毒气般满含在空气中。
　　身影缓缓站起身来。
　　阿罪缓缓睁开双眼。
　　古井无波。
　　但周围的无数鬼都在仓皇地后退。
　　看着自己的双手和身体。
　　阿罪面色沉吟着。
　　缓缓开口：“这点痛苦，并不算什么。”
　　说完，她转身朝着一个方向消失而去……
　　………
　　另一边，严明一等人回到传送地点，准备退出游戏。
　　严明口吐鲜血，伤势太重，即便鬼物也无法治愈。
　　他的意识开始模糊。
　　死亡不断靠近。
　　他知道一旦失去意识，便永远不可能醒来。
　　沙哑开口：“抓紧时间……”
　　不过，几个队员没有动。
　　仿佛没听见，愣愣看着前方。
　　“你们耳朵……”
　　严明声音沙哑，刚要放高音量，居然痛苦收缩，盯着前方。
　　前方的黑暗中，一道身影渐渐出现。
　　令人窒息得鬼气在黑影身上散发出来。
　　“这是只什么鬼？”
　　几人的身体在剧烈颤抖，双脚失去了行动的能力。
　　黑影露出一双清澈，且毫无情感的眼睛。
　　“等等，这好像不是鬼……”
　　严明瞳孔微微收缩。
　　话未说完，几个队员纷纷栽倒在地上，他们双眼布满血丝，表情狰狞，显得十分痛苦。
　　口鼻吸入了那散发出来的诅咒，在吞噬着他们的生机。
　　“你是那个怪胎？！”
　　严明面色苍白，声音也跟着颤抖。
　　“这女人被鬼操控了么？死了竟还要害死我们！”
　　阿罪走出来，她面无表情开口：“我很清醒。”
　　严明身体在一点点冰冷。
　　察觉到阿罪的眼神带有自我意识，仓皇地开口：“刚才的事，我深深道歉……”
　　“是我的失策害了你，我本已经做好牺牲准备，但那几个该死家伙，却放弃了你，强制性对我进行了传送………”
　　严明喉咙不断蠕动，他硬撑着最后的清醒，希望阿罪不追究，救他们一命。
　　“我们死了，你回去要怎么交代？”
　　“我们死前的记录，他们都会知道，一定会追究你身上。”
　　“你不怕，但方老爷子……”
　　严明进行最后的求助，继续搬出方余山。
　　阿罪站在身前，沉默着。
　　接着她伸出手，掐住严明喉咙提起来。
　　“我说过，你失策，就要付出代价！”
　　声音落下，严明表情瞬间扭曲。
　　当诅咒钻入体内，紧接着，头部的七窍都喷出恶心的血水脓液……
　　死状极其惨烈。
　　将尸体随手扔在一边。
　　身后那几个队友也纷纷死了。
　　阿罪身上的诅咒遏制不住，只要靠近，所有人都要死。
　　看着全身散发的诅咒，阿罪皱起眉头。
　　“你得去找能够遏制这些诅咒的鬼物。”
　　“这里会有的！”体内的命煞鬼知道她所想开口说道。
　　阿罪眨眨眼，转身消失在黑暗中………
　　……
　　另一边的总部，所有高层都收到了严明几人的死讯。
　　在查清他们的死亡记录后，会议室内一片寂静。
　　接着一个沙哑低沉的声音响起：“那个恶魔，终究是叛变了！”
　　本来是想写两个番外的，一个《阿罪篇》，一个《楚白篇》，但现在新书明天或者后天发布，楚白篇只能看时间了………
　　明天我会公布新书名字、番茄首发，平台搜索即可，感谢大家！

