第1114章 夹着屁股走路
　　安慰归安慰，但现实情况如今已经不是他们只靠一点希望可以控制住的。
　　大军还得往后撤。
　　沧州还得建起驻守阵地，否则高句丽大军长驱直入，整个大唐都得陷入战火之中。
　　“朕知道了，你们回去之后，务必要注意安全，李泰若是真的如信中所说的那样，你等回去估计会有危险。”
　　“但朕相信你们可以解决。”
　　“军师派人去沧州传令，让百姓往后方城镇转移，当地官员必须将所有百姓安置好。”
　　“若是有人胆敢为难，全部直接处置。”皇帝与徐世绩等人继续说着。
　　牛头湾战场大唐军队一撤，渊盖苏文必定紧随其后。
　　沧州作为大唐最后一道门户，必须要死死守住。
　　否则后果不堪设想。
　　“陛下放心，臣等必定竭尽所能，陛下还需好好休息才是！”徐世绩等人应声道。
　　……
　　皇帝歇下，程咬金等几人离开营帐。
　　此战大唐已经败了，他们几人现在要回去长安，解决来自背后的乱子。
　　“李恪，真没想到，赵大竟然会是你的皇兄，俺就说嘛，以赵大的本事，他怎么会是一个普通人呢？”程处默看起来似乎挺高兴的。
　　好像把赵辰出事的消息已经抛到脑后，只顾着想赵辰的身份。
　　程处默是真的没想到，赵辰竟然真的是皇帝的儿子。
　　毕竟之前好几次，证据都已经摆在百官眼前，也没有真正证实赵辰跟皇帝有什么关系。
　　虽然赵辰跟皇帝的关系，是方才皇帝自己说的。
　　可也正因为如此，才让众人没有丝毫的怀疑。
　　皇帝都已经这番模样了，实在没有必要再隐瞒什么。
　　况且赵辰自己还出了事！
　　“我是没想到，但是皇兄他……”李恪收拾着东西，神色却是有些黯然。
　　他方才与皇帝说的那些话，不过是为了安慰皇帝。
　　李恪哪里知道，赵辰之前到底发生了什么事情！
　　现在赵辰究竟是生是死，他们只是靠着心中猜测罢了！
　　“放心吧，我跟程二都相信，赵大不会这样就出事了的，他的本事你又不是不知道。”
　　“要不然我们早就去找他了。”秦怀玉过来拍拍李恪的肩膀。
　　秦怀玉听到赵辰被暗害的消息，虽然心中担忧，可更多的是对李泰的愤恨。
　　赵辰为了大唐社稷来回奔波，却是不想会被李泰在背后算计。
　　这才是最让秦怀玉愤怒的事情！
　　李恪点头。
　　他对赵辰是从心里感激。
　　若非赵辰当初答应她母妃的请求，让他去到书院，今日他李恪哪里会在此处。
　　蜀地虽好，却处处受制于人。
　　完全无法与此刻相比。
　　赵辰于李恪来说，是授业恩师，也是命运泥潭里拯救自己的人！
　　“真希望皇兄没事，你们说，皇兄没事，李泰那屁股下的位置，是不是该让出来？”李恪面上浮出一丝笑容。
　　“那可不，到时候见到李泰那小子，老子就给他一拳，看他还敢在背后使手段！”
　　“对，不让李泰一辈子记住这个教训，我秦怀玉以后就夹着屁股走路！”
　　二人皆是说道，但谁都没有说要弄死李泰的话。
　　几人都清楚，李泰就算再离谱，也终究是长孙皇后的儿子，皇帝就算再恨，看在长孙皇后的面子上，也会放李泰一马。
　　……
　　距离牛头湾尚有十日路程的地方，王将军领着运输队正在这边休息。
　　运输队已经走了好些日子，也因为连日的雨水耽误了不少时间。
　　“将军，再有十日就可抵达前线，届时我们的任务也就完成了。”士兵与王将军说着。
　　他们前些日子杀了右武卫将领等几人，拿出李泰的命令，毫无压力的接管了整只运输队。
　　“运输队里的那些家伙有没有什么动静？”王将军与士兵问道。
　　他是李泰派来的，自然是知道之前发生的事情。
　　但他不清楚，有没有其他人也知道。
　　李泰的命令是，但凡有知情者，全都除掉。
　　暗害赵辰的消息，可绝对不能传出去！
　　“没什么动静，属下与他们很多人都打探了，没人知道那日的事情。”
　　“对于那人的突然失踪，也没人产生怀疑。”
　　“将军，是发生了什么事情嘛？”士兵与王将军问道。
　　“不该问的不要多问。”王将军与士兵冷斥。
　　士兵被吓了一跳，当下也不敢再多问。
　　正要转身离开，便听到前方传来一阵马蹄声。
　　四人四马朝这边狂奔而来。
　　王将军皱眉，挥手示意一旁的士兵，便有士兵立刻将人拦了下来。
　　“你们是干什么的，没看到这是官家的运输队，如此纵马，不怕被抓起来？”王将军看着眼前几人，冷声斥道。
　　程咬金与程处默四人从牛头湾回来，就是想着早些回到长安，将李泰控制起来。
　　这几日都没怎么休息。
　　陡然被士兵拦住，程咬金立刻便反应过来，知晓这是从长安出来的运输队。
　　也就是赵辰出事的那只运输队！
　　“老夫程咬金，你是这支运输队的领队？”程咬金翻身下马，走到王将军的面前。
　　王将军听到眼前之人是程咬金，面色当即一变。
　　程咬金的大名他怎么会不知道？
　　也知道程咬金跟赵辰的关系很是不错。
　　若是程咬金与自己询问赵辰的事情……
　　“卢国公，末将姓王，是太子殿下派来护送运输队去往前线的！”王将军与程咬金拱手道。
　　其余士兵知道眼前来人是程咬金，也是纷纷看过来。
　　“王将军，你说你这支运输队是长安来的，那你与老夫说说，赵辰是如何出事的？”程咬金目光审视着眼前王将军。
　　“说，赵辰是不是被你们暗害了！”
　　“好端端的，他怎么会中毒？”
　　“若真是你们做的，老子绝对灭你满门！”
　　程处默与李恪、秦怀玉三人一人一句，满面俱是愤色。
　　王将军可不敢反驳他们。
　　眼见着程咬金手上已经有拿下自己的准备，王将军赶紧说道：“卢公误会了，末将是赵辰出事之后才被太子殿下派来护送运输队的。”
　　“之前发生了什么，末将真是完全不知情。”
　　“卢公若是不信，可以去问问他们！”
　　王将军指着运输队的劳役，满面均是委屈之色。
　　程咬金没有真的去问身后的那些劳役。
　　知晓了是李泰对赵辰下的手，其他的事情已经不重要了。
　　“继续上路吧，尽早把物资送到前线。”程咬金看了眼王将军，留下一句话，翻身上马，继续往长安方向去。

