第1816章 是奉殿下的命令
　　“陛下扮演的一场戏？”程咬金狐疑的看着李靖。
　　他觉着李靖是不是压力太大，所以才会有这样的想法。
　　皇帝下令派大军缉拿赵辰，全大唐发布海捕文书，将汉王府封禁，打断长孙冲的腿，斥责长孙皇后，就是为了演一场戏？
　　什么戏，让皇帝这样演？
　　程咬金认为李靖肯定是想多了，他也知道李靖心里的担忧，但自欺欺人是解决不了问题的。
　　但这个时候他也不想再开口打击李靖。
　　这位花甲之年的老人，还为了后辈的事情奔波在外，确实也挺难的。
　　“卫公，你先吃饭，吃完饭好好休息，我去外面巡查。”程咬金心里暗自叹息一声，与李靖说完，便是拱手离开。
　　李靖当然知道程咬金并不相信自己所说，心里也不在乎。
　　此刻想明白了皇帝的心思，李靖心情畅快了许多。
　　整个人也放松了许多。
　　第二天清晨，大军继续启程，朝着新罗方向进发。
　　……
　　“大人，程咬金的大军只是在三十里之外过夜，然后第二天早上又出发了。”
　　“除了李靖被皇帝斥责亲手把赵辰抓回来，再没有任何的其他动静。”年轻人与老者拱手，说着今日早上得来的消息。
　　老者微微皱眉。
　　他总觉着事情可能没那么简单，皇帝就算对赵辰再恨，也不应该对李靖这个国之重臣下这样的命令。
　　可外面传来的消息，又都没有半点奇怪的地方。
　　大军只是短暂的休息了一晚，第二天一早就出发了。
　　而且自己派出的人，也没有抓到从新罗回来的人。
　　难道真的是我自己多心了？
　　还是皇帝想借着这件事情，打压一批人？
　　老者心里思绪千万，一直没有说话。
　　年轻人坐在一旁，也不去打扰，坐下来慢慢的喝着茶。
　　以如今的情况来看，赵辰就算是有十条命也难逃一个死字。
　　这些年赵辰一手把持着大唐朝堂，如今终于在他们的谋划下，要倒台了。
　　赵辰一倒，皇帝也就剩下一个九皇子晋王。
　　一个年幼的皇子，身边也没几个人相助，稍微使点手段，就足以让他一辈子爬不起来。
　　到时候皇帝年纪大了，身边又没有中用的皇子，这大唐朝堂，还不是自己等人说了算？
　　想到这里，年轻人的脸上露出兴奋之色。
　　又是给自己灌了两杯茶。
　　“你还有事？”老者听到声响，看了过来。
　　“没……没有。”
　　“既然没有，那就回去盯着城外，别让新罗回来的人进到城内。”老者目光犀利的盯着年轻人。
　　“是！”
　　……
　　徐世绩一路也不敢耽搁。
　　他手里拿着一封自己完全不知道内容的信，赵辰还特意叮嘱他，一定不可以亲自把这信送到皇帝手里。
　　徐世绩不明白啊。
　　既然是让自己把信带回去，怎么又不让自己把信交给皇帝？
　　当初他也问了赵辰，可赵辰也不解释，就是让自己按照他的意思办。
　　徐世绩虽然觉着奇怪，但也终究是没有多问。
　　从新罗王都一路北上，折返回大唐境内，如今已经过去月余。
　　再过半个月时间，他便能回到长安。
　　自从进入大唐境内之后，徐世绩已经到处看到朝堂下发缉拿赵辰的海捕文书。
　　文书上说赵辰在新罗王都称帝。
　　这根本是无稽之谈。
　　赵辰是打算把新罗王都建设一下，当做万不得已时候的退路，可徐世绩知道，赵辰从来没想过自立称帝的事情。
　　只是如今朝廷的海捕文书都已经发下，可想而知百官群臣对赵辰的态度。
　　“店家，你们都相信这位汉王造反吗？”客栈里，徐世绩正在吃饭，忽然听到身后有人问起。
　　“谁相信这个啊，你去城里随便问，大家都不信的。”
　　“但是没办法啊，我们小小的百姓，又能做什么呢。”掌柜的摇摇头。
　　其余客人也没说话，看样子是对这件事情早已司空见惯，之前肯定也有不少人这样问过。
　　“听说朝廷的大军马上就要到我们小镇了，汉王殿下为我做了多少事啊，没想到现在竟然要被自己人对付。”掌柜的突然又说了一句。
　　“掌柜的说，朝廷大军快要到这来了？”徐世绩看向掌柜。
　　“是啊，五天前大军从长安出发，虽然每天的速度不快，但明日肯定也能到这的。”掌柜的走过来，对徐世绩说道。
　　“掌柜的，麻烦你帮我再开一间房，今夜我就在这里休息了。”徐世绩掏出钱，递给掌柜的。
　　“好嘞，客人您稍等。”掌柜的顿时喜笑颜开。
　　国家大事他没办法，也管不了，但是有客人住店，那他也就有钱赚。
　　赶紧跑去为徐世绩准备房间。
　　……
　　朝廷大军离开长安已经是第六日，每日五十里的行军速度，分毫不差。
　　不快一点，也不慢一点。
　　但即便是这样，他们如今离京城也足有三百里。
　　程咬金让大军驻扎在城外，自己与李靖则进城歇息，顺便在城里换换口味。
　　军中的饭菜，再怎么样也肯定比不上酒楼的。
　　二人一身便装，刚刚进城，便找了家沿街的酒楼坐下。
　　酒菜上来，二人还没动筷子，一个熟悉的面孔就出现在了他们的眼前。
　　“徐……”程咬金惊得差点叫出来。
　　李靖见到徐世绩的时候，也是愣了愣。
　　随后两人便让酒楼掌柜的给他们换了个安静的地方。
　　“徐军师，你怎么……回来了？”
　　“汉王呢，他怎么样，还有，他到底是个什么意思啊？”
　　“你们在新罗到底有没有干那些事啊？”
　　程咬金一连问出好几个问题，徐世绩一时间都不知道该如何回答。
　　李靖拉住程咬金，看向徐世绩：“老道士，你怎么来了这里？”
　　“对对对，你怎么到这来了？”程咬金也是连连点头。
　　“我是奉殿下的命令，从新罗王都回来的。”徐世绩小声说道。
　　“殿下到底是什么情况，真的在新罗王都……”
　　“怎么可能！”徐世绩打断程咬金的疑惑。
　　“别人不知道殿下，你还不知道殿下的性子吗？”
　　“他怎么可能在新罗王都自立？”徐世绩出声打断程咬金。

