第1239章 可儿臣不喜欢他
　　长安城。
　　一行面色狠厉的中年人正缩在一处偏僻的角落。
　　“大哥，那倭国人到底怎么回事，这么久还不过来。”
　　“我们干的这些事情，可都是要命的。”
　　“要是被抓住……”
　　众人之中，有一稍显年轻的男人开口说道，面上神色有些忧虑。
　　其余之人虽然没有说话，但各自脸上也是浮出担忧之色。
　　他们虽然是长安城的流氓混混，但也不是谁都敢招惹的。
　　这次要不是倭国人给的钱多，他们可不会冒这么大的风险，去帮着弄那些书籍。
　　书籍虽然值不了几个钱，但朝堂的那位大人可是严令禁止大量的书籍流入他国。
　　如今他们帮着倭国人弄走大批量的书籍，要是被抓到，那绝对没有什么好下场。
　　“慌什么，那赵辰又不是今天就回来。”
　　“而且京兆府的衙役都在忙着迎接大军回城的事宜，根本没有时间来管我们的事情。”
　　“倭国人虽然恶心，但给的钱确实不少。”
　　“有了这笔钱，日后我们也不用再干这些活计，找个正经事做，也能不愁吃喝一辈子。”流氓头领呵斥道。
　　接应的倭国人到现在都没来，他自然也是免不得有些担心。
　　毕竟干这种事情，没被抓到还好，被抓到的话，那可就全完了。
　　其余流氓也不说话了，只是小心戒备的望着前面的街道。
　　半个时辰之后，他们终于看到前面有了动静。
　　一个身材矮小的倭国人猫着腰朝他们这跑过来。
　　“诸位，久等了。”倭国人与一众流氓拱手。
　　没有理会他，所有人的目光皆是冷漠的盯着他。
　　倭国人心中微微有些发冷，脸上却是强装淡然，挤出一抹笑容，道：“路上耽搁了一下，这是之前答应好给诸位的订金。”
　　倭国人从怀中掏出一个布袋，交到流氓头领手中。
　　流氓头领打开布袋子一看，两只眼睛瞬间便瞪得圆鼓鼓的。
　　其余流氓凑到跟前，面上俱是一副震惊不已的模样。
　　“诸位，这只是订金，明日早间，你们将最后一批书籍运到指定的地方，那里自然会有人给诸位结清尾款。”倭国人笑着说道。
　　此刻他也是有些瞧不上这些流氓。
　　心道果然是没见过世面的家伙，一些小利小惠就让这些人晕头转向的。
　　“好好好，放心吧，明日早间，那些东西一定会到指定的地方。”
　　“不过某还是想多问一句，明日上午，我大唐皇帝陛下　 就要回京。”
　　“特别是那个赵辰，你们就不怕那赵辰抓到你们。”流氓首领收好布袋子，与倭国人问道。
　　即便是此刻，流氓头领还是担心自己被赵辰抓到。
　　毕竟明日赵辰就要回来长安。
　　就算是有再多的钱，也得有命花不是。
　　“抓到？”
　　“那赵辰又不是神仙，他都不知道这里的事情，凭什么抓住我们？”
　　“再说，就算他回过神来，那时候我们就已经离开大唐，他还想找到我们？”
　　“只要没有证据，他不过也只是干瞪眼罢了。”
　　“明日，你们最好也离开长安，不然……”倭国人留下最后一句，便是转身离开。
　　一众流氓皆是沉默在原地。
　　“大哥，我们现在去吗？”有流氓问道。
　　流氓头领捏了捏怀里的布袋子。
　　他们已经上了贼船，再加上，倭国人给了他们这么多钱。
　　况且倭国人自己也说了，赵辰没有那么快就发现这件事情。
　　只要他们明日一早送完东西赶紧离开，去一个没人认识他们的地方，那也就不怕赵辰还能抓到他们。
　　“去，现在回家，去把东西都收拾一下。”
　　“明天送完东西出城，我们就离开长安。”流氓首领一锤定音，与众人说道。
　　……
　　贞观十二年三月十七日，大唐皇帝李世民率领大军，从边境前线即将回到长安。
　　长孙皇后下令，长安城五品以上的官员，务必出城五十里相迎。
　　这日，长安城内万人空巷。
　　大量的百姓自发的前往长安城外五十里，去迎接皇帝回京。
　　长孙皇后乘着凤辇，文武百官骑马或者坐轿，跟在凤辇之后。
　　两边是长安千牛卫护卫，浩浩荡荡的迎接队伍，一眼看不到头。
　　“母后，儿臣好久都没见父皇了。”小李治长大了不少，望着前方没有任何动静的官道，不免有些着急。
　　小李治是受皇帝喜欢的。
　　这种喜欢程度，丝毫不亚于之前对李承乾和李泰的。
　　便也是因为如此，之前李泰还未当太子的时候，也有部分官员希望皇帝可以立李治为太子。
　　只不过，如今的这种可能实在太小。
　　“母后也很长时间不曾见你父皇，不过今日，我们一家可以团圆。”长孙皇后笑着说道。
　　皇帝在外征战，长孙皇后这心里的担忧和想念，从来都不会跟小李治说。
　　小李治听到长孙皇后说一家团圆，目光便是落在了一旁的李若霜身上。
　　他已经听说了，自己的母后在太极殿公开承认了赵辰的身份。
　　说赵辰是自己父皇和母后的嫡长子。
　　那也就是说，赵辰是自己的兄长。
　　小李治不太喜欢赵辰。
　　因为当初自己住在赵府的时候，赵辰没少欺负他。
　　还时不时的逼着他学习。
　　而且武珝还经常说，她不喜欢自己，而是喜欢像赵辰一样的男子。
　　想到这里，小李治不免的握紧了拳头。
　　“雉奴，你怎么了？”长孙皇后发觉小李治有些高兴的样子，不免有些好奇。
　　“母后，那赵……先生，真是儿臣皇兄吗？”
　　“可儿臣不喜欢他！”小李治与长孙皇后说道，又表达了自己对赵辰的不喜。
　　长孙皇后神色微微一变。
　　她担心小李治又会与之前李承乾、李泰一般。
　　因为一些不必要的事情，从而与赵辰为敌。
　　届时不管谁输谁赢，她长孙无垢都是唯一的输者。
　　“雉奴，你怎么会有这样的想法？”长孙皇后与小李治问道。
　　面上神情很是严肃。
　　小李治还没见过自己母后对自己露出这般神色，这心里免不得感到一阵害怕。
　　“母……母后，儿……儿臣就是觉着，赵……先生经常欺负儿臣，而且小武姐姐还喜欢他，不喜欢我……”
　　“李治！”长孙皇后突然喝道。

