第165章 最后再问你一遍
　　休息了一整晚，赵辰才幽幽的醒来。
　　身子仍然感到很是疲惫。
　　昨日施针救治长孙皇后，确实让赵辰筋疲力竭。
　　“赵辰，你醒了。”李若霜坐在床沿，正想着事情。
　　见赵辰睁开眼，面上立刻露出笑容。
　　“若霜姑娘，你怎么在这？”赵辰坐起来，脑袋还是有些昏昏沉沉。
　　“这是我房间，昨日来不及收拾客房，你又困的厉害，便让你在这休息了。”李若霜解释道，面上有些微红。
　　即便她自己再无所谓，可让一个男人睡在自己的闺房，她也觉得有些羞涩。
　　“这……是你的闺房？”赵辰愣了下。
　　目光环视一圈，果然见一旁便挂着几套女子的衣服。
　　虽然不见其他物品，只留弓箭、长枪宝剑在侧。
　　但确定是李若霜的闺房。
　　“你母亲她……”
　　“没事的，昨日母亲也在此，守护了你一个晚上。”李若霜安慰道。
　　赵辰嘴角抽了抽。
　　红拂女哪是守护他，分明就是监视嘛！
　　“谢谢。”赵辰看着李若霜，认真道，便掀开被子，起身穿鞋，“一夜未归，福伯肯定担心了，我现在要回去了。”
　　“福伯那里我昨日已经请魏大夫去说了，不碍事的，现在太子与魏王的人都在找你，你再住几天吧。”李若霜与赵辰说道。
　　今日早晨，下人们就说，卫国公府远远的就有人监视着。
　　虽然不敢靠近，那些人却也没有离去。
　　分明就是等着赵辰从府中出现。
　　“赵辰，你昨日为何不以真面目出现在立政殿外，太子与魏王同时示好，这可是从未有过的事情。”李若霜好奇道。
　　昨日立政殿外的事情已经传出去了。
　　很多人都觉得，拒绝太子与魏王的好意，实属不该。
　　二人在大唐可是权势滔天。
　　能同时得到这二人的青睐，日后必定可飞黄腾达。
　　“哪有那么容易，太子与魏王无论我选择了谁，另外一人必定对我恨之入骨。”
　　“我一寻常百姓，何必要参与到皇权争斗中去？”
　　“好好经营我的酒馆，便已经足够了，其他的，我实在没有什么兴趣。”赵辰随便解释了几句，却是已经向门外走去。
　　方打开房门，便见红拂女瞪着眼珠子，死死的盯着自己。
　　赵辰也被吓得面色一变，连退两步。
　　“李夫人。”缓过心神，赵辰尴尬的朝红拂女抱拳。
　　“母亲，你怎么过来了？”李若霜赶紧上前，挡在赵辰面前。
　　“怎么，我就不能过来了？”
　　“女儿不是这个意思。”李若霜赶紧解释，生怕红拂女又跟赵辰吵起来。
　　到时候她都不知道该帮谁。
　　“早饭已经好了，你们两个，跟我一起去吃早饭。”红拂女撇了眼赵辰与李若霜，留下这么一句，转身便走。
　　“李夫人这是……”
　　“我也不知道，走啦，你昨天什么都没吃，想来早就饿了，先去吃饭。”李若霜摇头，拉着赵辰的胳膊往前厅走去。
　　……
　　“臣等拜见陛下。”
　　太极殿内，群臣高呼，李世民坐在龙榻，神色较之昨日，可是缓和了不少。
　　“众卿家平身。”李世民点头，淡淡说道。
　　“谢陛下！”众人又是高呼，神色却是微微放松了不少。
　　方才从皇帝的语气中，他们并未感到浓浓的怒意。
　　“启禀陛下，万年县令已被处斩，长安府尹也被革职查办，祥瑞之地，已遣北衙禁军团团围住，便是一只苍蝇都难以进入。”房玄龄往前一步，与李世民禀报。
　　万年县派遣了两万北衙禁军在那驻守，周边的所有人都被控制住了。
　　绝对是万无一失。
　　“周边村民，不可为难他们，北衙禁军任何人不得欺压百姓，若是传出消息，朕绝不轻饶。”李世民开口道。
　　村子里的乡亲们种出三千斤一亩的水稻，已经是大功一件。
　　若是再让他们被士兵侵扰，那可就说不过去了。
　　“臣遵旨。”房玄龄应道。
　　“陛下，近日长安城有暗探来报，说西市有很多异族人，似乎在谋划什么，一直在长安城打探消息。”尉迟恭又站出来，与李世民道。
　　“长安城异族密探颇多，八成是听说了祥瑞之事，想着窃我大唐祥瑞，此事绝不姑息，严查。”李世民命令道。
　　“是。”尉迟恭退回去。
　　“陛下，半月之后，便是科举，这主副考官，还未有定论，臣与诸位大臣商议之后，拟定了一些名单，请陛下挑选。”长孙无忌拿出一本奏折，交给一旁的太监。
　　太监立刻将名单呈上去。
　　李世民却是没有立刻翻阅，而是缓缓说道：“科举一事，事关社稷，主副考官的人选，朕会好好考虑。”
　　“另关于科举变革，两月前便已推行下去，却成效不显，年后，朕会出京巡游，督查此事，”
　　“严令各州各县，若是罔顾圣意，朕绝不姑息。”
　　听完皇帝这话，众人心中齐齐一沉。
　　却也是明白，皇帝这是要以强硬手段去推行科举改制了。
　　皇帝亲巡，这事可是大的很。
　　若是哪个州县被发现不遵圣令，估计是没有好果子吃。
　　太子与魏王，还有部分官员的脸色齐齐暗了下来。
　　皇帝如此做，分明就是拿五姓七望开刀。
　　而他们背后，已经各自站了几家。
　　若是真的强行推行科举改制，那……
　　“皇后久病初愈，朕深感天恩，传旨大赦天下。”李世民又道。
　　“陛下圣明！”众大臣齐齐一呼。
　　皇帝要大赦天下，自然是不会再追究他们之前在万年县不遵圣令的罪责。
　　一众人哪里还敢说不？
　　“今日朝会便到这，魏大夫与朕来立政殿，朕有话问你。”李世民与魏征说道。
　　“臣遵旨。”魏征应道。
　　……
　　“怎么样，身子好点了没？”
　　卫国公府前厅，红拂女看着赵辰，语气平淡的问道。
　　“多谢李夫人挂念，已经好多了。”赵辰拱手谢道。
　　这次倒是真心实意的。
　　“之后打算怎么办？”红拂女再问。
　　“母亲……”李若霜面上一急。
　　“待会我便离开，绝对不会给李夫人添麻烦。”赵辰笑道。
　　“你不怕太子与魏王堵你，杜荷与柴令武可都在外面晃悠。”红拂女诧异道。
　　李承乾与李泰分明是不肯罢休。
　　否则也不会将杜荷与柴令武都派来这里。
　　“那我也不能一直留在这里，家中还有福伯，杜荷那种人，我不能大意。”赵辰说道。
　　“你这人倒是有情有义，赵辰，我最后再问你一遍，可愿加入卫国公麾下？”红拂女看着赵辰，缓缓说道。

