第1045章 你这太子，骨头有多硬
　　李泰神色冷厉的望着赵辰。
　　朝堂上原本能为赵辰说话的官员本来就那么几个。
　　如今程咬金与秦琼领兵去了前线，魏征先前又弃官而去。
　　李靖今日也没来朝堂。
　　李泰就不相信，满堂朝臣还有谁敢出来为赵辰说话。
　　这么长时间了，李泰一直都被赵辰压在脚下。
　　今日，总算是可以扬眉吐气。
　　此刻廷杖二十，便算是要不了赵辰的命，也绝对能让他吃不了兜着走。
　　其余一众官员皆是看着眼前这幕，谁也不敢出声。
　　每个人心里都是极为的清楚，今日李泰就是要把赵辰往死路上逼。
　　房玄龄也没有再做声。
　　他一直都是中立的，不管是谁，他最多也就是劝谏而已。
　　让他豁出去跟着赵辰一起对付李泰，他做不到。
　　让他跟着李泰一气收拾赵辰，那也不行。
　　房玄龄叹了口气，往后退了回去。
　　心道今日之事怕是难以善了。
　　“李泰，你可想清楚了。”赵辰望向李泰，面对向自己围拢过来的宫中侍卫，面上并不见任何的慌张之色。
　　李泰最讨厌的就是赵辰这副什么都不放在心上，永远是一副信心满满的模样。
　　“本宫想的很清楚，今日你对本宫无礼，若是不受到惩治，本宫日后还如何服众？”李泰怒视着赵辰，拳头紧握。
　　李泰清楚，若是今日不把赵辰彻底的搞下去，他以后可能就没有这个机会。
　　皇帝一旦回长安城来，那他李泰必定会被追究责任。
　　李泰不能等。
　　哪怕现在的理由很是牵强，他也要尽快拿下赵辰。
　　“服众？”赵辰笑笑，朝文臣队列最后的秦怀玉招招手：“李泰，今日之后，你怕是真的不能服众了。”
　　秦怀玉手里捧着一只檀木盒子。
　　走到大殿中央。
　　“太子殿下，这是太上皇御赐的虎皮大袄。”
　　“太上皇曾有言，有此虎皮大袄者，若当政之人不听劝阻，昏庸无能，可以此物，行规劝之事。”秦怀玉的声音响荡在太极殿上。
　　群臣望着盒子中的虎皮大袄。
　　他们都还记得，上次赵辰他们在城外试验八牛弩的时候，赵辰就穿着这身虎皮大袄。
　　房玄龄等一众老臣面色微微一变。
　　他们倒是忘了赵辰还有这样的后手。
　　这下，谁收拾谁，那可就真的不一定了。
　　“虎皮大袄，本宫从未听过这东西。”李泰面色微变。
　　什么叫以此物行规劝之事？
　　怕不是赵辰待会要对自己干什么大不逆的事情。
　　“房相，既然我们的太子殿下没有听过，不若将此物给太子介绍一下。”赵辰望向房玄龄，笑道。
　　房玄龄有些为难。
　　却也是点点头，道：“太子殿下，此物是当年陛下与皇后成婚之日，太上皇赐予皇后之物。”
　　“陛下年轻时性子急，太上皇希望皇后可以以此物压制住陛下，所以……”
　　皇后，又是皇后。
　　她眼里就只有他赵辰一人嘛？
　　李泰怒视着赵辰。
　　他知道，有了这么一件东西，自己今日想要收拾赵辰，怕是不太可能。
　　李泰心里极度的愤慨。
　　他想不通，在长孙皇后心里，自己就不是她的儿子了嘛？
　　什么东西都给了赵辰？
　　此刻李泰很想去质问长孙皇后的，甚至想在此，把赵辰的身份给暴露出来。
　　可李泰不能这么做。
　　一旦自己将赵辰的身份暴露出来，这大唐的太子之位，还有他李泰什么事？
　　“李泰，你可准备好了？”赵辰突然开口。
　　“准备什么？”李泰皱眉，他并不知道赵辰这话是什么意思。
　　“当然是准备被我收拾。”赵辰面露冷色，一把抢过旁边宫中侍卫手中的长棍，朝李泰追去。
　　李泰面色大变。
　　他怎么会想到赵辰真的敢在这太极殿上对自己动手。
　　“赵辰，你敢……”
　　“你看老子敢不敢。”赵辰一棍子狠狠抽在李泰的后背上。
　　李泰猛地摔在地上。
　　还不待他爬起来。
　　又是猛地一棍子打在他的腿上。
　　“赵辰你！”李泰痛呼，面上尽是厉色。
　　谁都不会预料到，赵辰真的拿棍子追着李泰打。
　　眼下李泰都被赵辰揍趴在地上了。
　　“我怎么了，你不会真以为自己是太子，所以没人敢收拾你吧。”
　　“仅仅是因为你的一个命令，多少人无辜惨死？”
　　“他们做错了什么？就因为你李泰是太子，便可以掌控他们的性命？”
　　“今日我倒要看看，你这太子，能有几根硬骨头。”赵辰站在李泰面前，缓缓说着。
　　“赵辰，不要再动手了，太子终究是太子，你这样做，只会给自己带来麻烦。”房玄龄劝着赵辰。
　　孔颖达站在原地，整个人都是呆滞的。
　　他还想着今日能把赵辰给收拾了，谁料，李泰这个太子竟然被赵辰打倒在地上。
　　“麻烦嘛，房相觉着我赵辰在乎？”赵辰冷笑，一棍子甩在李泰的大腿上。
　　众人清晰的听到骨头断裂的声音。
　　李泰连哀嚎声都没有，直接便是疼晕过去。
　　太极殿里一点声音都没有。
　　所有人的目光都是望着赵辰，绝大多数人的神色之中都带着浓浓的惊惧之色。
　　赵辰连李泰这个太子都敢如此收拾。
　　这朝堂上，谁还敢招惹他？
　　“孔颖达，你与李泰就这么点招数嘛？”
　　“还有没有其他的？”
　　“要是没有的话，我就该收拾你了。”赵辰目光落在孔颖达脸上。
　　孔颖达浑身颤了颤，此刻却是感觉自己的腿都迈不开。
　　“赵辰，可以了。”房玄龄挡在孔颖达面前，与赵辰劝道。
　　赵辰望着房玄龄，手中长棍点在地板上。
　　“房相，我不会放过任何一个企图与我为敌的人。”
　　“他李泰只是昏过去，是因为陛下与皇后，不然可不仅仅只是如此。”
　　“我赵辰不能活，自然也有办法让他们一同陪葬。”
　　“孔圣人我赵辰佩服，可他孔颖达，可干了一件利国利民之事？”
　　“让开。”赵辰缓缓说道。
　　“房相。”孔颖达与房玄龄喊着。
　　他今日还想对付赵辰来着，谁知道什么都还没有抛出来。
　　李泰就被赵辰给打的晕了过去。
　　李泰都没声了，他孔颖达能怎么办？
　　而且下载赵辰还把矛头直指自己！
　　“赵辰！”房玄龄与赵辰喊道。
　　百官皆是不敢做声。
　　谁也不会想到，当初那个寂寂无名的赵辰，今日竟在太极殿上如此疯狂。
　　“我再说一遍，让开！”赵辰望着房玄龄，面露冷色。

