第1750章 我们还是投降吧
　　没有人知道那天晚上程处默和秦怀玉说了什么。
　　只知道他们说的很晚。
　　一直到屋外下起了大雪，大树的枝干被压塌，屋内的烛火才熄灭。
　　等到第二天，秦怀玉又好像什么事情都没发生一样，面无表情的从自己的房间走出来。
　　“早！”程处默笑着与秦怀玉打招呼。
　　“太阳都晒屁股了，还早呢。”秦怀玉笑着说道，转身就要去城楼巡视。
　　“你等等我。”程处默在后面喊着。
　　两人并肩而走，边走的时候边说着接下来的打算，一名新城将领却是从前方匆匆跑来。
　　在积雪的地方，重重的摔了一跤，然后又迅速的爬起来，连身上的雪都顾不上拍打。
　　“程将军，出大事了！”跑来的将领满脸惊慌，但他却是一直捂着刚才摔着的腿。
　　只是脸上没有痛苦，而是浓浓的惊惧。
　　显然，他说的出大事，比他的腿更加让他担心。
　　“说。”程处默捏住拳头，暗暗的屏住了呼吸。
　　一旁的秦怀玉则是笑意全无，他已经猜到了眼前将领带来的会是什么消息。
　　“程将军，昨天晚上，前锋营步军三营的兄弟，在他们的校尉带领下，出城投降了！”
　　“前锋营步兵三营，一个人都没留下。”
　　“集体叛逃！”新城将领害怕的说着这个消息。
　　程处默听到前锋营步兵三营全体叛逃，本就紧捏的手指更是突然用力。
　　“好，我知道了，你先回去稳住其他人，我马上就过来。”程处默面无表情的说道。
　　“程将军，现在该怎么办啊。”新城将领显然是被吓破了胆子，根本没听到程处默方才对他说的话。
　　“你先回去。”程处默大声说道：“我自有办法。”
　　“哦，好好好。”
　　“程将军你快些。”新城将领这才反应过来，却还是多说了一句，然后才转身离开。
　　“哎呦——”等新城将领离开，程处默才松开自己的小指。
　　刚才因为得知有士兵整营叛逃，他一时没忍住，捏断了自己的小指。
　　这一下给他疼的冷汗都冒出来了。
　　秦怀玉上前给程处默接回去，程处默才慢慢的缓和下来。
　　但现在摆在他们面前的，是比折断小指更为让人难受的事情。
　　已经开始有士兵叛逃了，而且是整个前锋营步兵三营。
　　一个步兵营有五百人。
　　一个晚上五百人叛逃，而且是校尉带头。
　　这样下去，不出三天，整个新城的守军将会全部跑光。
　　“昨日的事情，让新城将士们感觉无望，逃跑也是能够理解的。”秦怀玉叹息一声，脸上浮出一丝不自然。
　　心想要是昨天自己赢了，是不是就不会发生这样的事情。
　　“你说什么呢！”
　　“他们自己没有骨气，贪生怕死，还能责怪上阵卖命的将军？”
　　“有本事，他们自己去把驼射杀了！”　程处默骂骂咧咧，实际上是在安慰秦怀玉。
　　可经过昨晚的谈话，秦怀玉已经不会钻牛角尖了。
　　而是笑笑说道：“赶紧去看看吧，不知道乱成什么样了！”
　　……
　　“这可怎么办啊，都有人投降了！”
　　“不要脸，简直辱没祖宗，我新罗什么时候出现这样的废物，投降，狗都做不出来的事情。”
　　“不投降能有什么办法，谁能打得过那驼射，我们的实力也不是高句丽军队的对手，能怎么办？”
　　“怎么办？”
　　“没有办法你们就去投降？”
　　“忠君爱国，这四个字你们都忘了？”
　　“我们没忘，可明知道是死，还要去找死吗？”
　　“你又不是没看到，昨天要不是驼射放他一马，他秦怀玉都已经死了。”
　　“连秦怀玉都不是驼射的对手，每天听他们这么辱骂，你受的了吗？”
　　“倒不如投降了，反正迟早都是输。”
　　“玛德，你个杂种，就知道投降，老子弄死你。”
　　“你弄死我试试，你个老东西，我怕你！”
　　城楼上，一众新城大小将领吵的面红耳赤。
　　甚至有人动起手来。
　　等程处默和秦怀玉赶到的时候，一老一少两个将军更是扭打在了一起。
　　“松开！”程处默阴沉着脸，冷声喝道。
　　取得优势的年少将军愣了愣，有些不甘心的松开被自己摁在地上的年老将军。
　　“程将军，你说吧，接下来怎么办？”
　　“现在已经有人投降了，再这样下去，大家都可以直接等死了。”年少将领面露不满，看着程处默。
　　“你有什么想法？”程处墨不动声色的说道。
　　“我的想法？”年少将军愣了愣，随后说道：“我觉着现在我们根本不是对手，不如直接投降算了。”
　　投降二字说出来，很多人的面色都跟着变了变。
　　有人面露赞同，有人面露憎恶。
　　“有多少人想投降的，可以站出来。”程处默看向众人。
　　众人纷纷各自对视，但没有人站出来。
　　他们也害怕程处默处置他们。
　　“无妨，有想法直接提，我不会追究任何人的责任。”程处默继续说道。
　　听到程处默这样表态，众人这才你看看我，我看看你，随后便有人走出来。
　　“程将军，现在形势对我们很不利，或者说，我们这样下去，只有死路一条，我觉着应该投降。”
　　“程将军，我家里还有孤儿寡母，我不能就这么不明不白的死了，所以，我们还是投降吧。”
　　“程将军……”
　　很快，便几乎有一半的人想要走投降这条路。
　　另外一半人，有人犹豫，有人愤怒。
　　“还有没有？”程处默再次问道。
　　众人皱眉，但他们也不担心，程处默不可能将他们这些人全部都处置了。
　　几个呼吸之后，又是三人站出来。
　　程处默目光扫视过眼前要投降的将领们，点点头，说道：“你们的想法我能理解，如果你们想投降，我也不拦着。”
　　“你们甚至可以回去，问问你们手下的士兵们愿不愿意跟着你们一起投降……”
　　“程将军！”
　　“你要干什么！”之前被打的年老将军着急喊道。
　　程处默没理会他，而是继续说道：“投降可以，武器、物资，统统不准带走，只有人可以离开新城。”

