第1474章 朕能有什么事情
　　皇帝当然是有秘密瞒着赵辰。
　　他跟大臣们打的那些赌，皇帝可是一直没有忘。
　　之前让他没有想到的是，赵辰这样自己主动要求去往前线。
　　这倒是让他感到有些难以置信。
　　而现在赵辰问起的这件事情，皇帝肯定也不会说自己与大臣们的赌约。
　　“朕能有什么事情，朕没有事情。”皇帝摇头，语气颇有些斩钉截铁。
　　赵辰是不相信皇帝说的这些话的。
　　同他连续说了两遍，说没有什么事情，赵辰就可以断定，其中肯定是有。
　　否则皇帝也不会两次强调。
　　“没有就没有吧，那你赶紧回去。”赵辰说了一句让皇帝不怎么高兴的话。
　　皇帝想着自己，怎么也是个皇帝。
　　去了别人家里，那是被人鞍前马后的侍奉，唯独来了这个地方，一直都被赵辰嫌弃。
　　“你当朕愿意来呀。”皇帝冷哼一声，留下一句话，转身就走。
　　皇帝还得去处理李孝恭的事情，可是没有时间耽搁在这里。
　　见皇帝离开赵辰，只是微微一笑。
　　……
　　自从皇帝回来之后，李孝恭便一直将自己关在府中。
　　他也没有办法。
　　谁会想到自己天衣无缝的计划，竟然会毁在赵辰的手里。
　　李孝恭怎么也想不到，皇帝竟然能够从火场中逃出来。
　　要是一切都按照自己的计划完美的完成了，如今整个大唐就应该在他李孝恭的操控之下。
　　可一切都没有如果，如今的他已然被圈禁在家。
　　未来是生是死都还不知道。
　　“主家，外面到处都在传说，马志远指认您为齐州事情的幕后指使人。”李孝恭府上的管家来到李孝恭面前，面上带着浓浓的惊色。
　　之前并没有任何的消息说，李孝恭是幕后指使人。
　　李孝恭留在家中，大家只以为是皇帝回来了，他可以好好休息一下。
　　但如今看来似乎并不是那样，竟然有消息传来说，马志远指认李孝恭为幕后指使人。
　　这可是一件足够要人命的事情。
　　这消息要是真的，整个河间郡王府的人都要遭殃。
　　他这个河间郡王的管家，肯定也是得跟着一起没命。
　　李孝恭听着手下的管家与自己说的这个消息，背负在身后的双手也是微微的颤了颤。
　　之前只是有人怀疑，并没有其他的消息传来。
　　但今日竟然传出马志远指认自己的消息。
　　如果不是真的根本不会传出来这样的事情。
　　李孝恭抬头望了望天，面上露出不知该如何形容的神色。
　　“主家，我们现在该怎么办？”管家见李孝恭不说话，便是再次追问一句。
　　“能怎么办？你们要是能够离开，那就赶紧离开吧！”李孝恭声音有些颓丧，又与面前的管家摆了摆手。
　　他现在已经是事发。
　　就等着看皇帝如何处置，至于其他的，他也完全没有必要多想。
　　管家见李孝恭如此模样，心中更是跌到了底谷。
　　与李孝恭拱手，而后便匆匆离去。
　　李孝恭也没有阻拦。
　　跟着自己十有八九都是一个死，倒不如让他们各自逃命去。
　　眼下河间郡王就是一个死局。
　　留在这里，就是把性命交出去。
　　很快，整个河间郡王府就开始乱糟糟的。
　　郡王府里的下人们都开始一个个的匆匆往外逃。
　　李孝恭也没有阻拦。
　　便是自顾自的坐在院子里，默默的看着眼前。
　　……
　　皇帝回了皇宫，便立即召来魏征与房玄龄。
　　“臣拜见陛下！”二人与皇帝拱手。
　　皇帝摆了摆手，示意二人无需多礼。
　　“方才朕去了辰小子那里。”皇帝与二人说道。
　　两人便是抬头看向皇帝。
　　“朕与辰小子问过了，他告诉朕，光凭马志远的指认是没有办法给李孝恭定罪。”
　　“那为何他还那样做？”还不等皇帝把话说完，魏征便是立即问的。
　　魏征很是疑惑，既然没有办法给李孝恭定罪，那赵辰为何还要大张旗鼓的去逼马志远指认李孝恭。
　　难道这不是吃饱了撑的？
　　而且平白得罪好些人，这不应该是赵辰的行事风格。
　　房玄龄也是一脸疑惑。
　　他也想不通为何赵辰要做这样的事情。
　　既然没有确切的证据，那就不应该做这些。
　　这完全不是赵辰往日的行事风格。
　　“陛下，其中是不是有什么缘由？”房玄龄也是问了一句。
　　既然皇帝把他们俩叫过来，那肯定是知道了些什么。
　　皇帝点头，然后缓缓说道：“辰小子的意思是，虽然他没有确切的证据，但马志远只要一指认，所有人便会对李孝恭防备。”
　　“李孝恭日后也必定是没有办法再继续留在朝堂或者是回到朝堂！”
　　“这便是辰小子想要看到的结果！”
　　皇帝算是明白赵辰的最终想法。
　　不过他自己也有些生气。
　　赵辰这样做分明是信不过他这个皇帝。
　　认为他会毫无底线的让李孝恭回到朝堂。
　　所以才想出了这样一个办法。
　　魏征与房玄龄对视一眼，而后缓缓点头。
　　被皇帝这么一解释，他们倒是想得通了。
　　不过二人看向皇帝的眼神又变得有些奇怪。
　　赵辰这样做，那完全是不相信皇帝，多亏是皇帝，还敢堂而皇之地把这件事情完整的解释与他们听。
　　要是换做是他们自己，可是没有这个脸皮。
　　“辰小子那家伙十分可恶，朕在他眼中难道就那么的不堪？”
　　“朕要找个时间好好的与他问一问！”见二人的目光有些奇怪，皇帝立刻说出狠话与自己打圆场。
　　魏征与房玄龄二人只是笑了笑。
　　与赵辰好好问一问？
　　怕是到时候吃瘪的又会是皇帝自己。
　　“陛下，那我们现在是不是该传旨？”房玄龄与皇帝问道。
　　既然此事已经传扬开来，那必定要尽快处置。
　　否则一定三人成虎。
　　到时候还说不定会闹出什么情况出来。
　　皇帝点点头，既然已经想好了解决办法，那必定要从快。
　　“你们二人有什么好的想法没有？”皇帝与面前的二人问道。
　　他倒是有些后悔自己没有直接去问赵辰。
　　既然赵辰想出来这样的法子，来避免李孝恭重新回到朝堂，那肯定是有后续办法的。
　　自己当时只有问了他，反倒是不必再来想其他办法。
　　“陛下不如直接赐一份恩旨！”魏征开口与皇帝说道。
　　“恩旨？”皇帝愣愣，不太明白魏征的想法。
　　李孝恭犯了错，自己怎么还要给他一份恩旨？

