第1037章 恕我无能为力
　　李泰看着长孙皇后。
　　长孙皇后也看着李泰。
　　长孙皇后并没有想到自己该如何与李泰解释这个事情。
　　而李泰已经从长孙皇后的神态之中，得到了自己想要的答案。
　　李泰面上露出苦涩。
　　他一点也不明白，那外面流传了一年多的谣言，竟然是是真的？
　　“青雀，流言的事情母后不知道该怎么与你解释，但是母后希望你明白，母后心里一直都是在乎你的。”长孙皇后望着李泰，缓缓说道。
　　可李泰此刻心里就愤怒难已。
　　哪里还听得进长孙皇后的这些话，也不与长孙皇后告辞，转身便走出立政殿。
　　“青雀！”长孙皇后在后面喊了句。
　　……
　　“卫公，出大事了！”午饭时刻，房玄龄跑到李靖府上。
　　李靖与红拂女夫妇正在用着午膳。
　　见房玄龄如此着急的模样，二人也是有些愣神。
　　“房相怎的如此着急，出什么大事了？”李靖放下碗筷，与房玄龄来到书房。
　　侍女奉上一杯凉茶。
　　房玄龄抹了把汗，将茶水一饮而尽。
　　李靖见房玄龄这副模样，不免的又是一阵奇怪。
　　在李靖的印象中，当年沙场征战，敌军大军压城的时候，也不见房玄龄如此担忧。
　　今日……倒是怎么了？
　　“出大事了，赵辰那小子回来了。”房玄龄放下杯子，沉默片刻，便与李靖说了这么一句。
　　李靖愣了愣，皱眉道：“房相这话是什么意思，我家女儿临产在即，赵辰作为老夫的女婿，回来长安不是应该的？”
　　“怎么就出大事了？”
　　李靖对房玄龄话很是不满。
　　赵辰回来长安怎么就出大事了？
　　合着他的女婿就不应该回来是不？
　　“卫公我不是这个意思。”房玄龄摆手，面上的忧色却是不曾褪去丝毫。
　　“是杜荷。”
　　“杜荷？”李靖皱眉。
　　赵辰回来，跟杜荷又有什么关系。
　　在李靖看来，赵辰回来也应该是去找太子李泰的麻烦。
　　杜荷又怎么了？
　　“之前太子不是让人将赵辰手下的所有产业全都查抄嘛？”
　　“就是那次查抄出了事。”
　　“杜荷将赵辰手下的一个叫黄志的掌柜打死了。”
　　“还找杀手去追杀了忘忧书局掌柜、伙计。”
　　“此事赵辰已经知晓。”
　　“两个时辰之前，秦怀玉领着玄甲军，荡平了城外的杀手基地。”
　　“如今，赵辰已然进城。”房玄龄与李靖缓缓解释着。
　　方才杜荷满身狼藉的跑到他府上，将这些事情与他说了一遍。
　　杜荷还把自己已故的父亲杜如晦拿出来说情。
　　这让房玄龄没有办法拒绝。
　　他与杜如晦关系不错，杜如晦临终之际，也拜托了房玄龄照顾他杜家。
　　房玄龄知道自己不可能说动赵辰，可他也没有办法看着杜荷被赵辰弄死。
　　情急之下，他只能把希望寄托在李靖身上。
　　作为赵辰的岳父，李靖的话还是很有分量的。
　　李靖却是摇头。
　　赵辰的脾气他清楚的很，绝对不会因为自己的一两句话就可以说的动。
　　搞不好，赵辰甚至会以为自己跟杜荷是一伙的。
　　李靖可不想把自己跟赵辰的关系弄僵。
　　他现在最希望的，就是赶紧抱到小外孙。
　　“房相，这事恕我没有办法帮你。”
　　“赵辰的脾气你自己也清楚，不是我说两句他就会听的。”
　　“杜荷杀了赵辰的人，还找杀手去追杀其他无辜的掌柜、伙计。”
　　“这事情已经闹出人命。”
　　“若只是小事，我可以帮你与赵辰劝劝，相信赵辰也会看在我这个老丈人的面子上一笑了之。”
　　“可这事情，恕我无能为力。”
　　“我不会因为别人的事情，而把自己陷入进退两难的境地。”李靖起身，与房玄龄拱手。
　　房玄龄叹了一声。
　　他来的路上已经做好了被李靖拒绝的准备。
　　便换做是他自己，也不会因为一个不怎么相干的人，跟自己的女婿过不去。
　　“卫公的难处我也能理解，不过还是请卫公劝劝赵辰，事情闹的太大，对他自己也不太好。”
　　“特别是太子那里。”房玄龄与李靖提醒一句，便是拱手告辞离开。
　　……
　　“黄辉，以后你父亲的班，全都交给你，你可愿意？”
　　酒楼二楼，赵辰看完黄志留给自己的信。
　　便与面前的黄辉问道。
　　书局、酒楼、包子铺，甚至是盐局，几乎所有的产业，都被李泰下令查封。
　　唯有一处，那便是江南钱庄，因为从未暴露过赵辰是这钱庄的东家。
　　所以一直也安全着。
　　这两年其他产业赚的钱，七成也都存放在钱庄里。
　　倒也是减少了很大一笔损失。
　　此刻少年黄辉正在埋头吃着饭。
　　这些日子里，他也是没有正经吃过一次饭。
　　此刻倒也是有些狼吞虎咽。
　　不过听到赵辰问话，黄辉还是立刻放下筷子，擦了擦嘴，端坐望着赵辰。
　　“东家想让我做我父亲以前做的事？”
　　“可是我的年纪还这么小，不一定……”黄辉望着赵辰，脸上露出犹豫之色。
　　虽然他之前也是一直帮着自己父亲黄志打理钱庄，可毕竟经验不够。
　　要是把事情弄砸了……
　　“我相信你可以做好，等你父亲的仇报了，我亲自带你过去。”赵辰笑道。
　　“那东家，我们什么时候去给父亲报仇？”黄辉与赵辰问道。
　　“等你吃完饭，我们就去。”赵辰回答道。
　　“嗯。”黄辉点头，又拼命的往嘴里塞着食物。
　　……
　　“赵辰没有回府上来？”李靖与红拂女来到赵府，府上的丫鬟却是说赵辰并没有回府。
　　“老大人，主家也没消息说要回来啊，您是不是听到了什么消息？”丫鬟与李靖问着。
　　李靖摇摇头，与没回丫鬟的话，便是转身往对面的崇仁坊去。
　　“老头子，你这是要去哪？”
　　“赵辰不是说没回来嘛，估计是还没进城。”
　　“我们去明德门等他就是了。”红拂女追在李靖后面，与他说道。
　　李靖停下脚步，摇摇道：“你还是不了解赵辰那小子。”
　　“他不是没进长安城，而应该是直接带人去了杜府。”
　　“那小子的脑子有些问题，得罪他的人，断的是要颜面尽失。”
　　“你忘了上次他带人去搜查太子府的事情了？”
　　李靖说完，又是赶紧往前走。
　　这要是慢了一些，估计什么都晚了。
　　红拂女皱了皱眉，她是不想让李靖插手这事情的。
　　拦住赵辰。
　　他们也得拦得住不是！

