第1032章 总是觉着要出大事
　　“赵大，有十三个人，杀了十二个，留了一个活口。”
　　一个时辰之后，秦怀玉等人回到赵辰这边。
　　还带着一个被打的半死的杀手。
　　赵辰看向一旁的伙计。
　　伙计与赵辰点头，喊道：“东家，就是他，就是他们杀了掌柜的他们，这些人脖子上都有树叶的纹身。”
　　秦怀玉捏住杀手的下巴，往上一抬，果然在杀手脖子上见到了树叶纹身。
　　“杜荷的人？”赵辰看了眼面前杀手，淡淡说道。
　　杀手也在打量着赵辰。
　　方才听到那伙计喊赵辰东家，此刻也是明白赵辰的身份。
　　可既然是杀手，哪里会把自己身后之人说出来。
　　“让他开口。”赵辰挥手。
　　即便是赵辰并不关心，这幕后之人是不是杜荷，他也不想轻易放过面前的杀手。
　　秦怀玉微微愣了一下，便拖着杀手往另一个方向走去。
　　没过一会，哀嚎声便是远远出传来。
　　“你叫什么名字？”赵辰看着面前的伙计。
　　“东家，小人叫二牛。”伙计回答道，声音似乎有些紧张。
　　望着眼前比自己年纪还小些的赵辰，二牛显得有些急促。
　　他以前也见过赵辰几次。
　　但也从来没说上过话。
　　只知道眼前这人，是他们忘忧书局的东家。
　　还是朝廷的郡公大人。
　　“二牛，老掌柜走的时候，与你说了些什么？”赵辰面无表情的望着前方。
　　前方传来杀手的哀嚎声，却也是不能让他有丝毫的变色。
　　“掌柜的什么也没说，就说让二牛以后祭拜他的时候，与他说说话。”
　　“掌柜的还说，他一直想着喝东家酿的酒，让二牛给他带上一点。”二牛与赵辰说着，眼泪也随之落了下来。
　　赵辰没有说什么。
　　他想着忘忧书局刚开业的时候，世家大族与自己发难。
　　赶走那些世家之后，自己给书局里送了一些自己酿的酒。
　　后来老掌柜与自己念叨了不少这东西，可赵辰总是把这事情给忘了。
　　如今老掌柜却是再也喝不上了。
　　“东家，您回去长安，准备怎么办？”二牛与赵辰问了一句。
　　二牛心里清楚，那些来查抄书局的人，背后是什么人在支持。
　　那可是高高在上的太子。
　　皇帝的儿子，大唐未来的皇帝。
　　便是那踢死黄志的杜荷，那也是莱国公杜构的亲弟弟。
　　他们这样的人，根本不是自己一个普通百姓所能仰望的。
　　可赵辰不一样，在二牛心里，眼前的赵辰是他见过所有人之中最为厉害的。
　　当年世家大族如何的强盛，不也是败在赵辰手下。
　　如今的世家大族，只能灰溜溜的躲在各自老家，压根就不敢出现在长安。
　　“二牛，你想我怎么办？”赵辰望着二牛，问道。
　　二牛愣了愣，又摇摇头。
　　他是想报仇，可那些人，又是何等的可怕。
　　……
　　杀手从来都没有想到自己会经历如此折磨。
　　但凡时间要是可以重来，他一定选择之前就死在面前这几人的刀下。
　　此刻，杀手已经被折磨的奄奄一息。
　　可面前这几人，怎么就是不让他咽下这最后一口气。
　　“求……求你，杀了我。”杀手望着面前的秦怀玉几人，断断续续说道。
　　“想死可没那么容易，你都不知道，这些折磨人的手段，都是跟赵大学的。”
　　“幸好他没什么心情来收拾你，不然，你可比眼前要惨上百倍。”
　　“说说吧，来自哪个组织，秘密基地在哪，还有多少人在此处活动。”
　　“反正你也快死了，说出来，也没人找你麻烦。”
　　“为何要死死的撑着，平白受这折磨？”秦怀玉望着眼前的杀手，笑着说道。
　　若非他手里的匕首还沾着血，也不会有人想到，方才就是这家伙，将杀手的手指一根根慢慢的切下。
　　关键是这匕首，并没有开刃。
　　“怀玉，他要是不说就算了，把他全身的器官全都用匕首割下来。”
　　“他要是真能承受的住，那也算他厉害，只怪我们学艺不精，待会让先生自己来就是。”李恪在一旁有些不耐烦的说道。
　　杀手痛苦的眼神里，流露出一丝惊惧之色。
　　他一直以为自己作为杀手，心性已经无比坚韧，可此刻望着眼前的这钝匕首。
　　他承认自己害怕了。
　　“我……我说，我们的组织叫做暗网，是长安……”
　　……
　　“陛下，我这心里，总是觉着要出大事。”
　　“赵辰那小子，他到底收到了什么消息，让他如此着急。”
　　颍州城里，皇帝一行在都督府住下。
　　这边残局还需要收拾一番。
　　他们也没有那么快就可以追上赵辰等人。
　　魏征此刻面上有些忧色，与皇帝问着。
　　他总觉着，必定是长安发生了大事，所以赵辰才会如此急迫的回去。
　　皇帝看了眼魏征，他明白魏征的意思。
　　若是长安真出了大事，赵辰如此急着回去，必定是长安有大事发生。
　　可偏偏他这个皇帝没有收到一丝消息。
　　皇帝清楚，想必是长孙皇后知道，这消息自己要是知道，自己一定会拦住赵辰。
　　可如今赵辰回去了，若是在长安闹出大乱子，这事该怎么解决？
　　“玄成，此地朕暂时还走不开，之后元吉还要去一趟薛万彻那里。”
　　“若是能说服薛万彻与朕一同回长安，也是一件妙事。”
　　“赵辰那小子回长安，八成是长安出了大事，而皇后不与朕说这事，必定是不想让朕插手。”
　　“你即刻带着程处默回长安。”
　　“不管长安发生了什么事，务必将事情控制在可以处理的范围内。”
　　“一切，等朕回去再说。”皇帝与魏征说道，面上露出谨慎之色。
　　“那陛下这里……”魏征有些担忧。
　　皇帝身边只留下房遗直几人的话，会不会少了些。
　　若是再遇上韦挺这样的……
　　“你别忘了，元吉的身手可是极好，朕麾下的武将，论身手，估计都不是他的对手。”
　　“二哥说的极是，魏相赶紧回去，莫要让赵辰那小子闯出大祸来。”
　　“这边，有我照顾着。”李元吉从外面推门进来，说道。
　　魏征心想自己不就是担心你李元吉嘛。
　　让你照顾皇帝，别半夜给皇帝谋害了。
　　“放心，就算看在赵小子的面上，我也不会做出什么让他不开心的事情。”
　　“倒是你魏征，要是没照顾好赵小子，老子可不会放过你。”似乎是看穿了魏征的心里想法，李元吉冷冷的说了两句，又转身出了门。

