第1511章 不要脸的唐国人
　　李恪正领兵埋伏在沙城四十里之外的一处村子。
　　此处是通往沙城的必经之路。
　　惠真若是派人想要再次侵袭沙城周边村落，必定要经过此处。
　　李恪已经带人在这里趴了三天三夜。
　　白天他们还能舒服些，只需要伪装自己的痕迹，被人发现就可以。
　　但晚上夜晚的温度冷到极致。
　　他们只能依靠身上的棉衣以及身上携带的炒面粉苦苦支撑。
　　也幸亏是有这些东西，不然他们哪里坚持不了这么久。
　　李恪刚安排好将士们守夜，正要寻一处地方休息。
　　忽然便见远处燃起熊熊大火。
　　李恪知道，起火的地方是另外一个村子，距离此处大概也只有五里左右。
　　而好端端的村子起火，显然是不正常的。
　　“所有人打起精神来，不准休息，鱼儿上钩了。”李恪与身边的士兵喊道。
　　众人刚想休息。
　　听到李恪的声音又立刻睁开了眼睛。
　　众人纷纷围了过来，目光炯炯的看着前方燃起的熊熊大火。
　　“将军，那是五里外一个叫白村的地方，怎么起这么大火？”士兵有些没有反应过来，与李恪说道。
　　“惠真派人来了，看样子他们是直接把那个村子都给烧了，估计村子里的人也活不了几个。”
　　“我们面前的黄村距离白村不过五里，他们一定会继续往这边过来。”
　　“所有人按照之前的部署，立刻行动。”李恪与众人说道。
　　众人来不及多想，然后便迅速回到自己的岗位。
　　李恪目光紧紧的望着前方。
　　但这五里路，似乎是很长一段距离。
　　李恪足足等了半个时辰，甚至都以为是自己的判断错误。
　　惠真手下的那些人只是屠戮了一个村子，这里他们并不会过来。
　　李恪甚至都有些泄气。
　　然而正当他准备让将士们回去休息的时候，忽然便听到远处传来一阵急促的马蹄声。
　　“将军，是战马。”士兵跑来与李恪说道。
　　李恪点头。
　　大半夜的这么多战马，肯定不会是自己这边的。
　　那定然是惠真派出来抢夺沙城周边村落百姓粮食的部队。
　　“弓箭手，注意时机，等他们开始杀人，我们再动手。”李恪身边的传令官说道。
　　传令官应声离去。
　　李恪趴伏在山腰上，目光紧紧的盯着前方的一大队骑兵。
　　……
　　纯已思有些得意忘形。
　　他原本还是有些担心，这里会埋伏大唐军队。
　　毕竟这个村子是通往沙城的必经之路。
　　要是换做自己埋伏，肯定是埋伏在这里。
　　所以他等了好一阵时间。
　　不然五里路哪至于需要这么久。
　　半个时辰，纯已思并没有看到任何的动静。
　　所以他这才命令手下士兵朝黄村冲来。
　　黄村似乎是因为之前的事情而变得心惊胆战。
　　所以他们在村口的位置设置了岗哨。
　　一口巨大的钟倒吊在村口。
　　岗哨忽然见到一大队骑兵朝他们冲来，当时腿都吓软了。
　　不过还是强忍着内心的恐惧，奋命的敲响了面前的大钟。
　　“当——”
　　巨大的钟声响荡在整个村子里。
　　村子里立刻一阵骚动。
　　纯已思也听到了这一声响动。
　　微微迟疑之下，径直带着士兵朝村子里冲去。
　　只要村子里没有埋伏大唐军队，他纯已思率领一千骑兵，哪里会惧怕这些普通的沙城百姓。
　　这些百姓想要反抗自己，也不过是螳臂挡车罢了。
　　“所有人，凡是有人敢拦住我们的全部格杀勿论。”纯已思大声喊道。
　　而且他还是用中原话喊的。
　　这样做就是为了让这些村子里的百姓以为，前来抢夺他们的就是沙城的大唐军队。
　　果然，村子里的百姓听到纯已思的声音。
　　纷纷大声呼喊。
　　“乡亲们，唐国的狗又来啦，大家快逃啊！”
　　“这些不要脸的唐国人。之前还说赔偿我们粮食，结果转身就来袭杀我们。”
　　“我们要是能够活命，定然不会放过你们？”
　　村子里的百姓纷纷大声喊。
　　不少人更是直接被纯已思手下的骑兵挥刀砍杀。
　　纯已思勒住马头，停在整个村子的正中心。
　　“你们这些贱民们听着，我乃是大唐汉王赵辰麾下，你们竟然敢堵住沙城衙门，讨要粮食。”
　　“简直是不知死活。”
　　“今日我奉汉王殿下之命，把你们这些村子里的百姓全都杀了，所有的粮食全都收回。”
　　“你们乖乖的就在这里等死，免得死前还要遭罪。”纯已思大声与村子里的百姓喊道。
　　“你们这些混蛋！”
　　“你们不得好死！”
　　“就算是做鬼，我们也不会放过你的！”
　　“你们等着，渊盖苏文大帅一定会为我们报仇的！”
　　黄村的百姓纷纷大声呼喊。
　　但眼下显然他们已是濒临绝境。
　　一千骑兵纷纷举起手中的屠刀。
　　将所有黄村百姓全都围在一个巨大的草地中心。
　　“听本将军命令，所有人……”
　　“啊！”
　　一声痛苦的呼喊，竟然从纯已思的嘴里出来。
　　一千骑兵以及早就被吓蒙的黄村百姓此刻皆是，面色愕然地看着纯已思。
　　纯已思痛苦的喊了一声之后，众人便见他捂着自己的左边肩胛骨。
　　在火把的照耀下，一支长长的箭矢分明刺穿了他。
　　“将军！”
　　“将军！”
　　麾下士兵突然一阵呼喊。
　　甚至不少人直接说出了高句丽话。
　　“有埋伏！”纯已思大声喊道。
　　便见他话音刚落，成千上万的箭矢便是齐齐朝他们激射而来。
　　骑在战马上的高句丽士兵自然是一个个活靶子。
　　还没有等他们反应过来，便有近百人纷纷坠于马。
　　黄村百姓回过神来，纷纷趴在地上，连头都不敢抬。
　　只感觉到头上的箭矢发出破空的声音，从他们的头顶激射而过。
　　“将军，我们被埋伏了！”高句丽士兵与纯已思喊道。
　　纯已思心中大惊。
　　肩膀上的疼痛更是让他脑袋一片混乱。
　　“闭嘴！”纯已思大声喝道。
　　当下这些士兵们，一点冷静都没有。
　　嘴里说着高句丽话，岂不是要把他们的身份给暴露出来？
　　“所有人，立即朝村口撤退！”纯已思果断命令手下士兵跟着自己撤离。
　　眼下自己显然是被埋伏了。
　　若是再不走，恐怕就没有机会。
　　但撤离又哪是那么简单的事。
　　李恪早已率领人马在村口等着们。
　　纯已思领兵从村子里撤离到村口，远远便见到前方的路，已经被一种长枪兵给拦住了去路。
　　路上还有尖刺拦路。
　　他们是骑兵，可不敢让马匹这样冲过去。
　　这样过去，无论是马匹还是自己，全都会被扎成筛子。
　　但眼下，自己又该怎么办呢？

