第1138章 可惜，那家伙死了
　　徐世绩与李靖站在城楼上，望着眼前无比嚣张的惠真，二人脸色却很是平淡。
　　骂战而已，还不足以影响到他们的心绪。
　　“告诉将士们，不用理会他们说了什么，凡是他要敢往前一步，直接射杀就是。”徐世绩与传令兵说道。
　　城楼上沉默，唐军将士松开紧绷的弓弦，神色戒备的望着前方的惠真。
　　惠真又骂了几句，见城楼上压根没有人搭理自己。
　　心中不免的恼了起来。
　　又朝城楼上连射几箭，可惜并未任何作用。
　　原本惠真是想刺激徐世绩，让他失去方寸，现在不但徐世绩没气到，他惠真自己倒是恼火的很。
　　手指了指城楼上的一众唐军将士，恨恨退去。
　　“准备迎战。”李靖站在城楼上，见惠真退去，与身后的传令兵挥手。
　　惠真刚回到己方军阵中，便是毫不犹豫的发出了攻击命令。
　　数万高句丽士兵浩浩荡荡，从前方朝沧州城门涌起。
　　沧州城没有护城河，只有一扇巨大的城门矗立在前方。
　　如狼似虎的高句丽士兵如潮水般涌来。
　　“放箭！”李靖挥手。
　　刹那间城楼上便是密密麻麻的箭矢如同雨点般坠落而下。
　　朝沧州城墙冲过来的高句丽士兵瞬间倒下一片。
　　可前方的高句丽士兵刚倒下，后面的其他人便挥舞着武器，踩着同伴的尸身往前冲过来。
　　“卫公，情况有些不妙。”徐世绩见箭雨不但没有阻拦敌军冲击，敌军反而冲的更狠，不免的皱起眉来。
　　沧州没有护城河，这样冲过来，高句丽的这些士兵直接便可以攻击城门。
　　沧州城本就不是前线的军事重镇，城门不会有多坚固。
　　况且就算是再坚固的城门，又能挡住几次进攻？
　　徐世绩看向李靖，想知道他现在准备如何应对。
　　“惠真的中军动了没有？”李靖望着前方惠真所在的中军，开口说道，须发在微风中微微扬起。
　　即便城楼前已经有高句丽的士兵推着攻城车往这边来，李靖依然没有露出任何慌乱之色。
　　“还没……”
　　“动了！”徐世绩刚准备说没有，便看到敌方中军向两边散开。
　　中间有数十架八牛弩缓缓朝沧州城门过来。
　　手臂粗细的箭矢闪烁着瘆人的寒光，如同即将露出獠牙的恶鬼，即将择人而噬。
　　“投石车，瞄准敌军的八牛弩。”李靖转身，与传令兵喝道。
　　传令兵猛地点头，与负责投石车的大唐将士挥动着旗帜。
　　“将军，唐军怎么还在城楼上布置了投石机？”
　　“他们是脑子出问题了？”惠真身边，有麾下将领见沧州城楼上投石车在转动，不免感觉到奇怪。
　　惠真冷笑，不置可否道：“徐世绩估计是想用投石机毁掉我们的八牛弩。”
　　“不过这老家伙有些天真了。”
　　“命令下去，瞄准沧州城楼射击，这次，要彻底将唐军这些废物的信心击垮。”
　　“是，将军！”将领应声领命而去。
　　数十架八牛弩缓缓往前推进，高句丽将士把弩箭瞄准的方向对准沧州城楼。
　　“咻——”
　　巨大的弩箭被发射出去，如同一只黑色的蛟龙一般朝沧州城楼而去。
　　手臂粗细的弩箭瞬间穿透数名大唐将士的躯体，数人被钉死在城楼上。
　　鲜血顺着弩箭箭杆滴滴答答的落在地上。
　　城楼上陷入短暂的安静之中。
　　将士们眼里频频闪过惊恐之色。
　　如此威力的弩箭，擦之即死！
　　谁敢在城楼上露头。
　　“卫公，投石车全都瞄准好了对面投石机。”传令兵蹲在城垛下，与李靖喊道。
　　“攻击！”
　　“小心！”
　　李靖刚说完话，就被徐世绩猛扑到在地上。
　　城垛上，一根巨大的弩箭深深扎进缝隙之中。
　　两块砖石在巨大的冲击力下化为齑粉。
　　碎石掉落在地上，扬起阵阵烟尘。
　　“卫公你怎么样？”徐世绩与李靖喊道。
　　李靖摆摆手，表示自己没问题。
　　传令兵与投石车的将士挥动旗帜。
　　“将军，这八牛弩的威力是真的大，刚才那一箭，差点没给这沧州城打穿。”
　　“你看这城楼上，现在都没有唐军士兵敢冒头的。”高句丽将领与惠真笑道，面上满是得意之色。
　　“这还得多些那个赵辰，不是他，我们可用不到这样强力的武器。”
　　“可惜，那赵辰死了，不然若是能把他抓住，也能问出那轰天炮的制作方法。”
　　“据侯君集所说，那轰天炮爆炸方圆二十步的范围之内，不会有任何活物。”
　　“那吐蕃的松赞干布，就是被此等武器吓到。”
　　“可惜，赵辰那家伙死了！”惠真说着，面上甚至露出遗憾之色。
　　摸着自己被赵辰割去的耳朵，惠真眼里又是蹦出一丝狠厉。
　　“将军说的是，若是那赵辰还活着，必定会为将军所擒，可惜他死的太早，不然……”
　　“将军，那飞过来的是什么？”高句丽将领正拍着惠真的马屁。
　　忽然见到前方城楼上，数台投石机突然抛出几张巨大的幕布。
　　遮天盖日般朝他们的八牛弩飞来。
　　惠真面色微变，他特意让人把八牛弩分散开来，就是为了避免被投石机砸中。
　　可自己这边八牛弩箭都射了一轮，对面的投石机都没有动静。
　　惠真还以为那些投石机只是个没用的装饰，却是不想突然抛射出来这么些巨大的幕布。
　　幕布绑着石头，直直朝八牛弩覆盖而来。
　　石块坠地，将数十架八牛弩全都覆盖在幕布之下。
　　“什么意思？”惠真一时间还没明白过来，便见沧州城楼上突然也是抛下巨大的幕布。
　　将己方正准备攻城的高句丽将士全都掩盖在幕布之下。
　　“将军，快看！火箭！”惠真正疑惑之际，便见城楼上突然冒出来唐军弓箭手。
　　密密麻麻的弓箭手手中，全都是拉着火箭。
　　密密麻麻的火焰在清晨的薄雾中，如同鬼火一般。
　　“那幕布上的是火油，快撤！”惠真忽然闻到一股被风吹来的味道。
　　他瞬间就反应过来，为何唐军突然抛出来这么些巨大的幕布。
　　这些幕布全都是浸染了火油。
　　若是被火箭点燃，那……
　　惠真此刻已经顾不上其他，跳下马背一脚踹翻传令兵。
　　用力敲响撤军的钲，也就是鸣金。
　　可惠真刚敲第一下的时候，便看到身后的沧州城墙上，数不尽的火箭朝远处飞来。
　　只在几个呼吸之间，火箭点燃了幕布……

