第1308章 小姐我撕了你的嘴
　　金春看了眼马湖。
　　马湖那些话的意思，金湖当然清楚。
　　便是说道：“某在户部这么久，没有功劳也有苦劳。”
　　“若非这赵辰突然拦了一道，户部尚书的位置，便是某的。”
　　“若是马侍郎愿意与某一起，某可以保证，某做了户部尚书，户部左侍郎的位置，就是马侍郎的。”
　　“如何？”
　　……
　　赵辰回到赵府。
　　长安军事学院的事情，如今他已经全权交给程处默与李恪他们。
　　如今赵辰最为重要的，是坐好他户部尚书的位置。
　　坐稳了户部尚书，之后就可以慢慢招揽朝臣。
　　回到赵府，李若霜与平安都不在家，她们都去了卫国公府。
　　赵辰自己随便吃了个午饭，之后便出了门。
　　明日便要去户部上任，他得去找个帮手。
　　薛府。
　　薛家小姐正在练习书法。
　　作为一个书法痴迷者，薛家小姐对赵辰的书法造诣可是极为崇拜。
　　只是可惜的是，赵辰流传出来的书法，实在没有多少。
　　大部分都是其他书法大家临摹的赝品。
　　薛家小姐是与赵辰认识，还发生了一段略显旖旎的往事。
　　可薛家小姐还是不敢去与赵辰讨要这些东西。
　　她觉着这样做，自己总是欠人家恩情。
　　“小姐，你这书法水平越来越高了，再过不久，肯定比那赵辰还厉害。”丫鬟小花拍着薛家小姐的马屁。
　　薛家小姐却是摇头，道：“赵辰的书法造诣，天底下应该没人可以与之相提并论。”
　　“唯一可以与之较量的，估计只有当年的王羲之。”
　　“甚至在某些地方，赵辰还强于王羲之。”
　　“至于我，这辈子都别想超越于他。”
　　“我家小姐从小聪慧，东家都说了，小姐的文采，是大唐女子第一人。”
　　“那个赵辰嘛，也就一般般。”丫鬟小花继续拍着自己小姐的马屁。
　　薛家摇头，望着宣纸上的字，突然想到自己似乎已经许久没有见过赵辰。
　　“小姐，外面有人自称赵辰，过来拜访小姐。”书房门口，有薛家仆人过来禀报。
　　“赵辰？”薛家小姐愣了愣。
　　“诶，小姐，我们才说到那赵辰，他就过来了。”
　　“你们还真是心有灵犀。”丫鬟小花又在说着让薛家小姐脸红的话。
　　“瞎说！”薛家小姐脸红，又与仆人说道：“请赵公子去会客厅吃茶。”
　　……
　　赵辰刚在薛家会客厅坐下，还没拿起杯子吃茶，就见薛家小姐走过来。
　　“嘿，赵公子。”丫鬟小花与赵辰打招呼。
　　“小花姑娘。”
　　“薛小姐！”赵辰点头，与二人点头。
　　见赵辰剪去了长发，薛家小姐有些意外，却也没有多打探。
　　“赵公子今日过来，可是有什么事情？”薛家小姐微笑着问道。
　　“小姐，说不定是来向你提亲的。”小花在薛家小姐耳边说了一句。
　　气的薛家小姐捏起秀拳。
　　“是有些事情想麻烦薛小姐。”赵辰点头。
　　继而说道：“明日我要去户部上任，需要一个会算识字、算账的帮手。”
　　“薛小姐也知道，我身边的那些家伙，一个个喝酒吃肉还行，算账这东西，实在不敢恭维。”
　　“想着与薛小姐关系还不错，所以冒昧来请薛小姐帮衬一下。”
　　“上任户部？”
　　“户部功曹？”小花替薛家小姐问了一句。
　　赵辰嗫喏一下，正准备回答，却又被小花打断。
　　“户部功曹自己不就是算账的吗，赵公子还带个帮手，那不是吃空饷吗？”
　　“小花，胡说什么！”薛家小姐打断小花。
　　又与赵辰道歉：“小花这丫头没个正形，赵公子不要理会他。”
　　赵辰笑笑，道：“不是户部功曹，要比这个大一些。”
　　“大一些？”
　　“难道是长史？”
　　“长史的话……”
　　“不是长史，是尚书。”赵辰知道薛家小姐身边的丫鬟小花是个话痨。
　　便只好将自己即将上任的官职说出来。
　　不然，这姑娘肯定得猜上半天。
　　“尚……尚书……”
　　“户部尚书？”小花眼珠子都瞪出来了。
　　她感觉自己的耳朵出了毛病。
　　要不然就是赵辰的脑子出了问题。
　　薛家小姐也是愣愣的看着赵辰。
　　平心而论，她觉着赵辰年纪太轻，皇帝不应该会让赵辰担任如此重要的官职。
　　即便说皇帝答应，百官也不会答应。
　　薛家小姐不知道的是，皇帝与百官皆是被要挟住了。
　　皇帝被赵辰以还钱要挟，百官被皇帝以河东援助要挟。
　　这才让赵辰当上了户部尚书。
　　“皇帝欠我钱，还不上钱，就拿户部尚书的官职拖延。”
　　“没办法，这不是没做过官吗，所以想着尝试一下！”赵辰真真假假的编了个借口说给薛家小姐。
　　薛家小姐悄悄的捏了捏自己细腰上的肉。
　　很疼，这不是在做梦。
　　“赵公子，你这么厉害，可不可让我也去做做户部侍郎什么的。”小花看着赵辰，不敢置信的眼神中，又尽是崇拜之色。
　　“这不要上任户部，总不能丢脸，所以想请着薛小姐帮个忙。”赵辰没理会小花，继续与薛家小姐说道。
　　要是其他人说这样离谱的话，薛家小姐必定让人将其乱棍打出。
　　不过赵辰说这话，薛家小姐虽然感觉离谱，却也是相信赵辰。
　　“帮赵公子的忙是可以的，小女子虽然学艺不精，但算账还是有把握的。”
　　“不过赵公子也请答应小女子一个条件。”薛家小姐点头，又与赵辰说道。
　　“当然可以。”
　　“薛小姐请说。”赵辰笑道。
　　“小女子想要一副赵公子的墨宝，可好？”薛家小姐问道。
　　……
　　“小姐，你咋就要一幅字呢。”
　　“亏了，亏了！”
　　赵辰留下一副字离开，小花便与自己小姐抱怨一句。
　　薛家小姐看着赵辰留下的字，头也没回的问道：“那要什么东西才不亏呢？”
　　“那肯定是让赵公子娶你啊。”
　　“小花可是记得，当初赵公子还抱着你睡了一晚上，小姐你……”
　　“小花，你再说这事，小姐我撕了你的嘴。”薛家小姐大窘，红着脸与小花喊道。
　　当初的那事情，她知道赵辰是无辜的。
　　是她自己因为冷，所以抱住了赵辰。
　　再说，赵辰已经成婚了，还有了女儿，她再缠着赵辰，岂不是成了勾引良家妇男的坏女人？
　　“明日我出去，你在家里好生看家。”薛家小姐呼了口气，说道。

