第1097章 一个老不死的而已
　　“还要拦着？”李若霜冷眼看着前面的宫城守卫。
　　宫城守卫哪里还敢拦？
　　这银兔玄甲符是何等的存在，天底下能有几个人有资格将此物拿在手中？
　　自己一个小小的宫城守卫而已。
　　哪里敢招惹这等存在。
　　退到一旁，赶紧让开去路。
　　“赵夫人，赵辰还好吗？”李泰与李若霜喊道。
　　李若霜回过头来，看向李泰，道：“太子，我若是你，就安安心心的在长安城做自己的太子。”
　　说罢，李若霜转身就往宫内走去。
　　李泰面色微沉。
　　李若霜与他说这话的用意何在，李泰心里自然清楚。
　　八成是赵辰已经开始怀疑这物资一直运不出去长安的事情。
　　面无表情的看着前面走进宫城的李若霜，李泰身上袖子一甩，拂袖而去。
　　……
　　立政殿内，宫人分立两旁。
　　长孙皇后站在上首的软榻旁，满眼慈爱的望着软榻上努力翻着身的小娃娃。
　　“你们看，这娃娃果真不一般，才不到三个月，就可以翻来翻去。”长孙皇后与宫人们笑着说道。
　　“小郡主可是赵郡公的女儿，赵郡公的本事就比其他人都大，他的女儿肯定也不一样。”有宫人开口，奉承着长孙护皇后的话。
　　长孙皇后面上尽是喜色。
　　虽然明知道宫人是在拍马屁，不过这马屁拍的很舒服。
　　“小家伙也跟他爹一样，就没怎么见她哭过，按理说小孩子嘛，这正是哭闹的时间。”长孙皇后笑道，将小娃娃抱进怀中。
　　望着手里的娃娃，长孙皇后突然有些想念前线的皇帝和赵辰。
　　已经过去两个月，也不知道现在前线到底是个什么情况。
　　前线马上就入冬了，更是不知道长安的这些御寒物资是否可以准时运送到。
　　“皇后娘娘，好消息啊，赵夫人回来了。”殿外突然传来侍从的声音。
　　长孙皇后当时还是愣了一下。
　　没有反应过来赵夫人是谁。
　　片刻之后，脸上便是露出喜色。
　　“若霜回来了？”
　　“人呢？”
　　“赵辰也回来了？”长孙皇后抱着怀里的娃娃小跑下来，与侍从问道。
　　自己已经是走到大殿门口，在外面看了一圈。
　　却是并未见到两人的踪迹。
　　“娘娘，赵郡公没看到，但是赵夫人是真的回来了，她好像先去了玄甲军的驻地。”
　　“不过之后应该会过来这边。”侍从与长孙皇后解释着。
　　长孙皇后当然想见一见李若霜。
　　至少李若霜是从前线回来的，对于前线的事情肯定清楚。
　　哪怕皇帝与赵辰都没回来，她也知道他们的情况。
　　“快去看着，若是若霜那边忙完了，让她过来这边。”
　　“对了，准备一些若霜喜欢吃的，快去。”长孙皇后与伺候的宫人命令道。
　　一众宫人匆匆出了大殿，可是很少见长孙皇后如此激动的模样。
　　……
　　“太子殿下，方才我们的人传来消息，说看到李若霜进城了。”
　　“但是并未见到赵辰的踪迹。”
　　“若是不出意外，赵辰应该是在运输队那里！”孔颖达来到李泰这边，满脸喜色的说道。
　　李若霜回来了，那赵辰肯定也是回了长安。
　　只要赵辰回来了，还愁找不到机会收拾他？
　　李泰坐在大殿里，正缓缓的倒着茶。
　　孔颖达有些奇怪，也不知道李泰何时还有了这样的习惯。
　　“颖达先生，这些都是在本宫预料之中的事情。”
　　“那李若霜还拿了赵辰的银兔玄甲符，看样子，他并不放心运输队。”李泰放下手中的茶壶，看向孔颖达。
　　孔颖达微微一愣。
　　他只是才知道李若霜回长安的消息，却是没想到李泰的消息比自己还要更快一步。
　　“殿下的意思是，那李若霜回长安，是想把玄甲军调出去？”
　　“可玄甲军的令牌不在我们身上，我们一点办法都没有。”孔颖达皱眉。
　　就算是明知道赵辰让李若霜调动玄甲军，他们也没有任何办法阻止。
　　玄甲军只认令牌，他们可没有皇帝御赐的令牌。
　　“这还不简单，通知长安各处城门，就说城内发现高句丽的间谍，所有城门暂时关闭三日。”
　　“所有军队，必须有本宫的同意才可出城，否则视为叛乱。”李泰面色淡然的看着孔颖达，笑道。
　　孔颖达微微一愣，面上继而露出欣喜之色。
　　他发现李泰最近的脑子好用了很多。
　　竟然能想到这样的法子来堵住赵辰的退路。
　　“太子殿下说的在理，是臣糊涂了，不过这样做，魏征估计又会与太子殿下为难了。”孔颖达想到了魏征。
　　魏征可是死死的站在赵辰那一边的。
　　要是李若霜跟魏征说了什么，魏征肯定会来找他麻烦。
　　“一个老不死的而已，怕他作甚，如今朝臣对本宫印象不错，至于高句丽间谍嘛，又不是本宫随便说的。”李泰笑道，这些事情他早就有了准备。
　　这次，他可不会再跟之前一样掉以轻心，平白让赵辰占了便宜。
　　……
　　见到自己女儿的时候，李若霜心里说不出来自己是何滋味。
　　看着怀里的女儿，李若霜眼泪都要掉下来。
　　“若霜，没事的，这次回来，你留在长安。”长孙皇后见李若霜如此，柔声安慰着她。
　　李若霜吸了吸鼻子，摇头：“姨母，我跟赵辰此次回来，是为了御寒物资的事情。”
　　“在蒲州城，我们遇到了运输队，赵辰要跟着运输队回前线。”
　　“我也只是回来看上一眼，明日也要跟着赵辰一起回前线。”
　　“他一个人我不放心。”李若霜与长孙皇后说着自己计划。
　　长孙皇后点头。
　　她明白李若霜的想法。
　　孩子留在长安城，有她照看，不会出什么事。
　　但是赵辰一人去到前线，她自己又看不见，心里肯定是担心不已的。
　　“前线陛下怎么这么久都没有来上一封信，说运送御寒之物的事情？”长孙皇后想着之前因为此事，朝堂差点吵翻了。
　　此刻不免与李若霜问道。
　　“陛下派人传信了，一个月之前就派人了。”
　　“我跟赵辰一路上的驿站都问了，他们都说人是去了长安的。”
　　“但是并未有人回去。”
　　“也就是说，传信之人去到长安之后，就再也没返回过。”李若霜并未与长孙皇后说自己与赵辰怀疑。
　　她也没办法说。
　　说赵辰怀疑是李泰故意藏匿了皇帝的命令？
　　长孙皇后作为母亲，怎么会接受这样的事实？

