第1636章 就是他撞了我
　　王皓心里哪能不咯噔一下。
　　这个老妇人不是别人，正是当初自己审理的那件碰瓷案的碰瓷老妇人。
　　感情这老家伙还是个惯犯。
　　当初王皓不愿意给自己惹上麻烦，所以直接判了搀扶之人的罪责。
　　也就是那句名言出现的时候。
　　王皓不可能想到，自己再回来长安县的时候，还能遇上这个老妇人。
　　“王主簿，本王听人说，这老妇人之前就遇到过这样的事情。”
　　“你们熟，你可以好好的与她谈一谈。”赵辰面带笑容的缓缓与王皓说道。
　　王皓此刻心乱如麻，急的如同热锅上的蚂蚁。
　　他算是明白过来。
　　八成是眼前这老家伙碰瓷被赵辰抓住了，又听人说以前有一件这老家伙的案子，被自己糊里糊涂的判了。
　　所以今日才把自己给叫来这里。
　　王皓料定，自己今日要是再跟之前一样，把所有人的责任都推给搀扶老家伙的人的话，自己绝对不会有什么好下场。
　　今天这一场，就是在针对自己。
　　自己可不能上了他的当。
　　“王主簿，你还记得我吗？”老家伙跪在地上，突然小声对一旁的王皓说道。
　　王皓没说话，他不知道这老家伙想干什么。
　　“王主簿，你今天判我赢，怎么样。”老家伙也不以为意，小声的与王皓再次说道。
　　“你碰瓷，我怎么判你赢。”王皓只感觉一阵头皮发麻。
　　自己当初判老家伙赢，那是自己不想引火烧身。
　　今天他怎么判？
　　赵辰就坐在堂上，自己的上官戴胄也被找来了。
　　明显的事情，自己要是敢胡乱判案，自己今天绝对吃不了兜着走。
　　“你之前不是判我赢的嘛，我昨天碰瓷到一个有钱人，那家伙的脑子看起来有些不好，当时看着我，一句话都说不出来。”
　　“你帮忙判我赢，我到时候拿了钱分一半给王大人你啊。”老家伙依旧小声的给王皓说道。
　　王皓人都麻了。
　　自己哪里来的胆子，敢当着赵辰的面，跟老家伙合谋？
　　嫌弃自己的命太长了吗？
　　王皓现在都想一拳干死眼前的老家伙。
　　“王大人，你要是不答应，老妪我就把当初的事情给你捅出去，要是前面的这位大人知道，就是因为王大人的一句话，就让几乎整个长安百姓都不敢去搀扶摔倒的人。”
　　“前面这位大人会如何处置王大人你呢？”
　　“你在威胁我！”王皓面色大变，牙都要咬碎了。
　　“这怎么是威胁？”
　　“这是劝告。”老家伙脑子不是一般的好，把王皓拿捏的死死的。
　　王皓一点办法也没有。
　　一旦这老家伙把自己当初胡乱判案的事情捅出来，这件事情造成的影响太大。
　　自己绝对会死无葬身之地。
　　可若是自己再次跟这老东西同流合污，必定会开罪汉王赵辰。
　　得罪汉王，他王皓这辈子都别想往前一步。
　　但这样，至少能保住自己的性命。
　　一瞬间，王皓就知道自己该怎么做了。
　　“王皓这家伙不会是在跟着老东西合谋什么吧。”
　　“他们一直在悄咪咪的说什么呢？”
　　“我看八成是这样，他们本来就是一伙的，说不定这会正在合计什么呢。”
　　“汉王殿下怎么能这么审案呢？”
　　“官官相护你又不是不知道，官员犯事，丢了他们朝廷的脸面了呗。”
　　“呸！”
　　有百姓一口浓痰吐在地上，便是赵辰此刻也被这些人所厌恶。
　　“王主簿，可问清楚了。”赵辰没有因为百姓们的质疑而心生不悦，反而是云淡风轻的问起了王皓。
　　这在围观百姓看来，赵辰跟王皓简直就是一伙的。
　　王皓听到赵辰的声音，又看了眼跪在地上的老家伙，心里顿时一横，拱手道：“回禀汉王殿下，已经问清楚了。”
　　“哦？”
　　“那说说看。”赵辰笑眯眯的说道。
　　“汉王殿下，老妇人说，昨日确实是那人把她给撞倒在地，她记得清清楚楚。”
　　“那人撞了老人之后，还想着逃跑，老人是挣扎着起身把他给拦住，后来遇到了汉王殿下，才得以拦住那人。”
　　“老人说了，若是她这话有半点差错，全家不得好死。”王皓低着腰，慢慢说道。
　　公堂瞬间安静下来。
　　百姓们也没了声音。
　　他们甚至怀疑，这一次，是不是真的有人把老人撞了。
　　不然老家伙怎么会拿全家的性命发誓？
　　老家伙听到王皓的话，也是愣了愣，随后咬了咬牙，朝着赵辰拜道：“王大人说的对，若是我那些话有半点差池，全家不得好死！”
　　“谁会拿自己一家人的性命这样说啊。”
　　“对啊，哪个女子会拿自己的清白诬陷他人啊。”
　　“难道这一次，真的是有人撞了她。”
　　“应该是吧。”
　　“既然真是别人撞了，那就该追责，这是应该的。”
　　听到老家伙都发誓保证了，其余的百姓纷纷开始选择相信老家伙的话。
　　毕竟谁会拿自己家人的性命如此发誓。
　　李恪望着眼前的几人，心里暗自摇了摇头。
　　他虽然没有看到最真实的场景，但皇帝会不会撞到人不承认，他是可以肯定的。
　　李恪心里清楚，这王皓和老家伙，绝对是互相作伪证的。
　　就是不知道，赵辰待会会怎么处理。
　　“王皓，你确定是这样的吗？”赵辰面无表情的对王皓再次确认道。
　　王皓愣了愣，随后重重点头：“确实是这样的汉王殿下，没有人会拿自己全家的性命这样发誓的。”
　　“好。”赵辰点头。
　　随后便看向后衙。
　　皇帝缓缓从后衙走出来，身上已经换上了黄袍。
　　皇帝满脸阴翳的来到公堂之上，坐在了刚才赵辰坐在的位置上。
　　“陛……陛下！”王皓面色大变。
　　他没想到皇帝也来了这里。
　　心想这件事情到这里还没算完吗？
　　皇帝竟然还要亲自审理这件事？
　　“就是他，就是他撞了我，就是他撞了我……”与王皓的惊惧不同的是，老家伙看到皇帝，当时就满脸激动起来。
　　手指皇帝，不断说着是皇帝撞了她的话。
　　王皓心乱如麻，跪在地上，朝皇帝磕头，压根不敢抬头。
　　这次撞了老家伙的人，竟然是皇帝？
　　这下完蛋了！

