第1078章 有个小办法
　　“先生，不去见父皇真的没问题吗？”校场上，李恪有些担忧的望了身后一眼。
　　他担心自己跟着赵辰不去迎接皇帝，那皇帝还不得对他秋后算账。
　　自己可跟赵辰不一样。
　　自己虽然是亲儿子，可挨的打也是真切。
　　很多时候，李恪都怀疑自己是被皇帝从那个垃圾堆里捡回去的。
　　不然自己跟赵辰怎么有那样大的差别对待？
　　“我们来这是打仗的，不是去见皇帝的。”赵辰望着校场上训练的将士，头也没回。
　　“程处默与秦怀玉练兵也是一把好手，看这些将士对他两个，那是服服帖帖的。”李若霜望着前面的队列，肯定的与赵辰说道。
　　程处默与秦怀玉跟着自己学习了那么久。
　　怎么也得学到了些东西。
　　赵辰是一点也不觉着奇怪。
　　“怎么了，赵大，是不是还不错！”程处默与秦怀玉回来，两人面上带着期待之色。
　　于二人来说，得到赵辰的肯定，那是很值得高兴的事情。
　　不然不会过来第一句话就这样问。
　　“不错，你们确实下了一番苦功夫。”赵辰点头。
　　两人嘿嘿一笑。
　　一阵风吹来，让人倍觉凉爽。
　　“这风要是天天这么吹就好了，虽然这边冬天很冷，但如今夏天到了，也是热的很。”
　　“不过啊，要是这风不往高句丽那些畜生那边吹就好了。”
　　“热死他们！”程处默扯着衣角散着风，嘴里还念叨着不能让高句丽占了便宜。
　　赵辰笑笑，此刻他倒是有了一个小办法，可以在之后的战斗中用来对付高句丽大军。
　　“程二，你手下的朴刀兵是不是经常冲在最前面。”赵辰与程处默问道。
　　“那可不，我们朴刀营可是全军先锋，每每交战伤亡最多，杀敌也是各营最多。”
　　“我们从将军到普通士卒，没有一个人是怕死的。”程处默颇为自豪的说着。
　　他比赵辰来这里要早上一个多月。
　　经历了数次战斗，朴刀营近千人，不知道换了多少新的面孔。
　　便是程处默自己，也是数次负伤。
　　而他现在，也是暂代之前牺牲的朴刀营校尉统帅朴刀营。
　　如此也可见与高句丽战斗的惨烈程度。
　　“我倒是有个小办法，可以用在之后的战斗上，能减少你们朴刀营的伤亡。”
　　“也可以更多的杀伤敌军。”赵辰与程处默说着。
　　程处默一把就抓住赵辰的胳膊。
　　战场上能尽可能的保住自己人的性命，还能杀伤敌人，那可是天大的功劳。
　　“怎样做？”程处默面上带着激动之色。
　　他可是完全相信赵辰。
　　既然赵辰都这样说了，那肯定是可以达到那种效果。
　　“很简单，下次战斗的时候，你让手下的朴刀兵将士手上都揣上一把尘土。”
　　“在两军快要接触的时候，将手中尘土往敌军将士面上抛去。”
　　“借着风势，尘土会往敌军将士面门上刮去，至少十个呼吸之间，他们是没有任何反抗能力的。”
　　“而且不只是前面迎面撞上来的，还有他们身后至少十米之内的人都会有影响。”
　　“虽然对战斗全局影响不太大，但可以给你们保住不少人。”赵辰与程处默说着自己的办法。
　　程处默抓赵辰胳膊的手更加用力了。
　　面上的激动之色已是掩饰不住。
　　“赵大，俺就知道，你总是有好办法。”程处默与赵辰激动说道。
　　虽然只是一个小办法，但对程处默他们来说，却是可以救命的东西。
　　只要一把灰尘，就可以杀的敌军丢盔弃甲。
　　“报——”
　　“将军，陛下有旨，敌军突袭，各营速速整兵应战。”
　　这边程处默刚说完，便听得有将士跑进来传达皇帝的命令。
　　……
　　皇帝也没料到，自己才刚到这里，对面就气势汹汹的想要进攻。
　　这是给自己一个下马威？
　　作为大唐皇帝，自然不会自己刚来就缩着脑袋不敢出去。
　　不然底下的将士们会怎么看他？
　　那这场仗还打不打了？
　　接风宴吃到一半，皇帝就下了圣旨，全军迎战。
　　赵辰与李若霜、李恪三人过来的时候，皇帝已经穿上了金色战甲。
　　虽然年纪有些大，但依然有些神韵。
　　不过在赵辰看来，皇帝表现的实在是骚包的很。
　　一身迥异的金色铠甲，这是生怕对面不知道他在哪。
　　这要是作战不利，皇帝还不被人追着揍？
　　“小子，好久不见，赶紧上马，与朕杀敌去。”皇帝表现的很是自信。
　　见到赵辰，直接招呼他跟自己去杀敌。
　　“父皇，您要不要换一身？”李恪与皇帝小声说道。
　　“换什么换，朕穿这身不好看？”皇帝瞥了眼李恪，哼了一声，便是驱着马往外走去。
　　李恪是跟赵辰的想法一样。
　　这不担心皇帝被渊盖苏文注意到嘛。
　　到时候中军还不被渊盖苏文撵着打？
　　皇帝不愿意，谁都没有办法。
　　赵辰也不会因为这件事情，就逼着皇帝去把铠甲换了。
　　众人跟在皇帝身后，来到两军阵前。
　　战场空旷，风要比军营中大上不少，发髻上的头发都被吹着向前飘。
　　“谁打头阵！”皇帝见到渊盖苏文领着高句丽大军。
　　大军中军竖着一只旗杆。
　　旗杆上挂着一副歪七八扭的字。
　　上书“生擒李世民小儿”。
　　可是把老李头给气坏了。
　　战马蹄子刚刚才停下来，他就要派人上去打头阵。
　　众将领皱眉。
　　皇帝如此心急，至少也得等对面派出大将来，否则……
　　“小儿李世民，可敢与本帅出来一战！”让所有人都倍觉意外的是，渊盖苏文竟然亲自出阵。
　　勒住马首，停在两军阵前，与皇帝喊道。
　　老李头脸都气黑了。
　　他当然知道自己不是渊盖苏文的对手。
　　这些年他的身手已经生疏，再加上年纪大，怎么会是渊盖苏文的对手。
　　“陛下，末将请战。”皇帝恼怒之时，便有一员老将驱马来到皇帝面前。
　　赵辰认得此人，知他是贾家楼结拜群雄之一的齐国远。
　　在瓦岗的时候，被程咬金封为八彪将军之一。
　　使得两手金锤，颇有武力。
　　后来随秦琼归顺老李头。
　　不过赵辰并不觉着他会是渊盖苏文的对手。
　　毕竟按照徐世绩他们的说法，他们连惠真都打不过，更何况是渊盖苏文。
　　可人与人是不一样的。
　　作为武夫，最不惧的就是死亡。
　　皇帝望了眼齐国远，随后便是点点头，道：“齐将军小心。”
　　“陛下放心，末将定然将那厮毙于金锤之下。”齐国远面上神色泠然。
　　说罢，便驱马往前。

