第1838章 大人，到底发生了什么
　　清晨，阳光映照着在壤城的大地上。
　　到处都是尸体，横七竖八，几乎没有下脚的地方。
　　破损的旗帜，卷口的武器，以及躺在地上哀嚎的战马，无一不是在诉说着昨晚那场战斗的惨烈。
　　两名倭国士兵扛着百济士兵的尸体，往壕沟里径直丢下。
　　壕沟里的尸体已经堆叠到与地面一样平整，一眼望过去，肉眼可见之处，所有的壕沟都已经被尸体铺满。
　　不少倭国士兵就干脆坐在尸体堆旁，满脸倦意的吃着早饭。
　　山本带着自己手下的士兵，见到眼前的惨状，也是忍不住的把目光看向一旁。
　　可哪里都是同样的场景，到处都是尸体和鲜血。
　　“将军，大人让我们用这些尸体填满唐国人的陷阱。”一旁的倭国士兵提醒着山本。
　　山本点头，轻轻的挥了挥手。
　　更多的倭国士兵投入到搬运这些尸体的工作当中。
　　时间慢慢过去，一直到了中午，他们终于用百济士兵的尸体铺满了所有的壕沟。
　　一眼望过去，完全就是一片地狱场景。
　　而就在山本准备回去与大冢义男禀报的时候，远处突然出现了一只唐军队伍。
　　而且这些人看起来人数还不少。
　　“列阵！”山本当即大声喊道。
　　身后的士兵很快列好阵型，而前方徐世绩统帅着五万大唐将士，在距离倭国军队五百米的地方停下来。
　　饶是徐世绩见惯了尸体，也知道沙场征战死伤者会不计其数。
　　可现在看到眼前百济士兵的尸体，把他们挖的所有壕沟全都填满的时候，徐世绩心里也是忍不住的抽动着。
　　他无论如何也想不到，倭国的大冢义男竟然这般疯狂。
　　除了被他们抓住的三千人，其余的百济士兵，竟然全都被他们倭国人杀了。
　　尸山血海，徐世绩在这一刻才真正的领悟到。
　　“这些倭国人真是一点良心都没有，百济士兵怎么说也帮了他们的大忙，他们现在竟然没有留下一个活口！”
　　“怪不得殿下一说到倭国人就无比的痛恨，这等残忍的举动，倭国还是第一个。”
　　“可不是，以往还不理解殿下为何反感倭国人，现在可算是明白了！”
　　“奈奈的，就算是敌人也不会这样杀戮，更何况他们之前还是统一战线的。”
　　“倭国人真特么的该死！”
　　徐世绩身边不少将领都在骂着倭国人的可恨。
　　徐世绩却是没有表态。
　　于他来说，倭国人不管好坏，今日都要收拾他们。
　　“长枪兵在前，弓箭手策应，杀！”徐世绩没有过多的犹豫，立刻下达冲杀的命令。
　　对面的山本都没反应过来，他还在想这唐国人哪里来的胆子，敢出来找死。
　　没想到对面竟然直接动手。
　　“八嘎！”山本大怒，立刻指挥着手下的倭国士兵作战：“弓箭手放箭，盾牌兵挡住对面的长枪兵。”
　　密密麻麻的箭雨从远处激射而来，双方不断有士兵中箭倒下。
　　但没有任何一方退却，双方的士兵都在朝着中间的战场慢慢靠近。
　　每一个呼吸之间，至少有两名士兵倒下。
　　很快，壤城的空气中又弥漫着浓浓的血腥味。
　　一个时辰之后，山本已经感觉到自己手下的士兵正在不断的减少和倒退。
　　对面的攻击太强了。
　　山本甚至认为对面已经是将剩余的所有兵力都用在这一战上。
　　“撤！”山本知道自己手下这几千人，根本不是对面唐军的对手。
　　在激战一个时辰，损失达到一半之后，立刻带着人往后撤。
　　大冢义男已经知道前方唐国军队来袭的消息，但他也没有任何的慌张。
　　他手下足足还有七万多倭国士兵，对付五万唐军，还不是轻而易举？
　　见山本退下来，立刻又派出另外一支队伍，企图挡住徐世绩的军队。
　　但徐世绩压根没有继续攻击的意思。
　　而是就地扎营，挡在壤城中央。
　　这个举动让大冢义男极为意外，明知道自己的人马比他多，大唐军队竟然不撤走，反而挡在自己面前。
　　“报——”
　　一道急促的声音从营帐外传来。
　　“大人，南城门收到消息，我们留下的三千人马，遭到唐国人的袭击，已经全军覆没。”
　　“现在南城门紧闭，我们已经回不去了！”
　　“纳尼？”大冢义男面色大变。
　　他留在南城门的三千人马，被大唐军队袭击了，还全军覆没？
　　大冢义男第一个直觉就是不可能。
　　自己三千人马，对面至少要一到两万人才可以在这么短的时间里拿下。
　　可现在唐军的五万人马就挡在他们的面前，哪里还有其他的两万唐军绕到自己身后？
　　“谁让你假传军报的，唐国剩下的五万人都在前面，他们哪里来的人袭击我们的身后。”山本也是面色大变，甚至直接说这传令的人是假传情报。
　　“将军，是真的，唐军他们来了好多人，我们三千人直接被包围了，根本没有办法跑出来。”
　　“我也是装死才逃过一劫，将军你看。”传令兵露出自己后背长长的刀痕。
　　山本面色发白。
　　要是真如传令兵说的一样，南城门还有唐军的五万人马，他们那可就真的是危险了。
　　“大人。”山本喊了一声大冢义男。
　　大冢义男面色铁青，却是指着眼前的传令兵：“这家伙肯定是对面派来的，想要扰乱我军心，来人，把他杀了！”
　　“大人！”
　　“大人我是土肥圆将军的手下啊，大人，我是……啊！”传令兵的脑袋被砍下，声音也戛然而止。
　　大冢义男赶出去其他人，只留下山本一人在营帐中。
　　“大人，到底发生了什么？”山本到现在也没想清楚，到底发生了什么。
　　怎么突然就有这么多的唐军出现。
　　大冢义男目光森然，虽然没有亲眼见到，但他相信，必定是唐军骗了自己。
　　那什么程咬金跟程处默在新城厮杀，肯定不是真的。
　　否则唐军哪里来的这么多人。
　　可那事情要是假的，那么唐军，可就不只有十万人了。
　　而是，二十万！
　　想到这里，大冢义男第一次后背冒出冷汗，不过瞬间，就湿了衣服。

