第1263章 你我二人倒是同病相怜
　　老李头此刻脸上也是阴晴不定。
　　很大程度上，他是相信赵辰的判断，所以哪怕是再为担忧，可也没有真的派人进到山林寻找李治的踪迹。
　　但是此刻。
　　山林中已经没有多少人了，眼看天色也逐渐黑了下来。
　　但李治依旧没有见到踪影。
　　老李头心中已经开始忐忑。
　　这要是李治真的出了什么事，自己该如何是好？
　　李恪此刻也是满脸忧色。
　　皇帝虽然宠溺赵辰，但若是因为赵辰的原因，让李治出了事，那皇帝也绝对不会轻易善罢甘休。
　　便是赵辰自己，恐怕也过不了自己那关。
　　随着一个个在山林中成功坚持了七日的考生走出山林，众人的脸色愈发的难看。
　　他们都在担心，李治要真出了什么事的话……
　　牛进达拉着赵辰走到一旁，他现在特别为赵辰担忧。
　　“赵小子，现在怎么办？”牛进达直接问赵辰的想法。
　　他这条命是赵辰救的。
　　若是赵辰有什么事情，他肯定是第一个冲在前面的。
　　“继续等。”赵辰面色依然平静的与牛进达说出这么一句。
　　“继续等？”牛进达有些发愣。
　　眼下人都快出来的差不多了，他不知道赵辰从哪里来的这么大信心。
　　难道赵辰就不担心，李治真的已经出事了？
　　赵辰没有回答牛进达的话。
　　在牛进达看来，显然是赵辰此刻也没有任何办法。
　　这心中只能祈祷李治不要出事，不然可就真的牵扯大了去了。
　　……
　　李治都不知道自己顺着山路走了多久。
　　一路磕磕绊绊，终于听到了前面有人说话的声音。
　　“喂，你也是参加此次考核的考生？”李治对着前面的比自己高一个头的年轻人喊道。
　　年轻人回过头，见到李治的样貌时，脸上也是露出讶异之色。
　　“小公子如此年轻，竟然也坚持了七日之久？”年轻人很有礼貌，一看便知是出身名门。
　　“我这是被逼的。”
　　“就外面那个人，他说我要是第一轮考核都过不了，日后见我一次，揍我一次。”李治指着外面，与面前年轻人抱怨道。
　　年轻人虽不知李治说的是谁，但见眼前李治如此年纪，却举止不凡，猜想眼前这人定然不是寻常人物。
　　“在下家中也这样说，你我二人倒是同病相怜，不若一同出去？”年轻人笑问道。
　　李治肚子里的气已经憋了七天，正愁着没人听他说呢。
　　看着眼前的年轻人面容和善，也是点点头。
　　二人往外走去。
　　便听李治说道：“兄弟你以后若是进了长安军事学院，可一定要离那混蛋赵辰远远的。”
　　“那混蛋可是一点情面都不讲的。”
　　“而且那家伙一直就欺负我，更可气的是，我父亲，我娘亲，全都帮着他说话。”
　　“这次我被逼着来参加这鬼考核，肯定也是那家伙唆使的……”
　　还不知道眼前年轻人是谁，李治就喋喋不休的与他抱怨着赵辰的事情。
　　可想而知，此次考核让李治有多么的愤怒。
　　二人走到山林出口的时候，天色都已经黑了。
　　李治一眼就看到自己的父皇站在前面，面上满是忧色。
　　赵辰坐在一张椅子上。
　　倒是比他的父皇还要显得悠闲惬意。
　　“父皇，儿臣好苦啊。”李治一见到皇帝，那是两步并作一步走。
　　跑到李世民面前，一下就抱着李世民的大腿哭诉。
　　“父皇，儿臣还是不是您的儿臣啊，您怎么答应他，让我参加这次考核啊。”
　　“父皇，儿臣几次都差点没命了。”
　　“都怪他……都怪……”
　　李治指着赵辰的时候，突然看到赵辰走到自己身边，手指那缩回来的速度叫一个快。
　　连声音也好像突然被人捏住了喉咙，咕噜咕噜的就咽回去了。
　　脸贴着皇帝的大腿，不敢去看赵辰。
　　皇帝总算松了口气，看着面前很是狼狈的李治，皇帝面上也是一阵心疼模样。
　　“没……”
　　“李治，站起来。”皇帝刚想要说话，便听到身旁传来赵辰的声音。
　　李治抬头看了眼赵辰，面上闪过一丝慌张之色。
　　怯生生的慢慢站起来，低着脑袋，不敢去看赵辰的眼睛。
　　皇帝想开口来着，但他又看到李治在赵辰面前如此乖巧，心想有人管着李治，未免就不是好事。
　　“这次考核，你表现的不错。”赵辰拍了拍李治的肩膀，微笑道。
　　李治原本以为自己会很抗拒赵辰的动作，但是他也不知道怎么回事。
　　自己突然得到赵辰的夸奖，心里竟然生出一股莫名的喜意？
　　李治觉着自己一定是疯了。
　　他可是恨死了赵辰，怎么还会喜欢他的夸奖。
　　低着脑袋，李治突然从怀里掏出一截熏干的兔肉，递给赵辰：“给你的。”
　　赵辰愣了一下，接过李治递来的兔肉。
　　“算是你的束脩。”赵辰举了举手中的兔肉，又道：“长安军事学院的第二轮考核，会在两天之后。”
　　“好好表现，不然……”
　　赵辰面上浮出一丝冷笑，用兔肉敲了敲李治的脑袋，转身离开。
　　“混……”李治刚想骂一句赵辰，却是看到赵辰回过头来。
　　这嘴边的话，硬生生给李治咽了回去。
　　……
　　皇帝还是不太放心之后的考核。
　　他担心赵辰又来上一场这样让人心惊的考核。
　　李治这一次勉强撑了回来，可下一次呢。
　　所以，皇帝还是来找到赵辰。
　　“赵小子，之前的事情，朕就不再追究了。”
　　“接下来的考核，可不能再有这样的事情。”老李头与赵辰说道。
　　其实老李头也是怕了。
　　更让他有些摸不准的是，赵辰会不会答应自己方才的要求。
　　老李头现在是没办法。
　　长安军事学院，必须赵辰才能撑起来。
　　可赵辰行事，总是让他心慌慌。
　　这要多来上这次考核的事情，老李头觉着自己迟早有一天要给赵辰吓死。
　　“接下来的考核，很简单，不会有性命之忧。”
　　“今日还剩下七百人，距离我们招收的三百人，还多了一半多。”
　　“两日后的考核，也是最后一场考核。”
　　“把人数筛选到三百人就是。”赵辰说着接下来的安排。
　　老李头觉着赵辰这样，是不是有些太过绝对。
　　说招收三百人，就真的只招收三百人？
　　而且老李头觉着，能在山林中，坚持七日的考生，已经足够优秀。
　　便是把他们全都招收进来，也不是什么奇怪的事情。
　　“赵小子，朕觉着，能在山林中，坚持七日的考生，已经足够优秀，不如……”

