第1345章 本公子重重有赏
　　客栈掌柜的也不敢赶着赵辰等人离开。
　　毕竟可是连鲁能都敢收拾的家伙，若是自己得罪了他们，这些家伙不得把他的客栈都给掀了。
　　“那好吧，诸位稍等，在下这就让人给诸位送饭菜来。”客栈掌柜无奈，只好答应下来。
　　客栈掌柜的离去，赵辰看向清河公主，道：“清河，我们出门在外，若非不得已的情况，不要随意将我们的身份暴露出来。”
　　清河公主低着头，轻轻的点了点头。
　　程处默又在清河公主的耳边说了什么，便见清河公主起身给赵辰倒了杯茶，说道：“兄长，清河记住了。”
　　赵辰没说话。
　　显然他也看出来，在清河公主面前，自己这个皇兄的话，可没有程处默这家伙的话有用。
　　几人吃完饭，便是回到各自的房间休息。
　　而被人送去大夫医治的鲁能，却是疼的整晚睡不着觉。
　　想到自己调戏美人不成，自己反而被打断了腿，鲁能便是感到怒火从心里涌将出来。
　　“都是你们这些废物，这么多人，连他一个人都收拾不了！”
　　“害得本公子弄成这副模样。”鲁能愤恨的目光看向一旁同样被打断腿的随从。
　　随从们哪里敢接茬。
　　他们都是靠着鲁能过活的，即便是被打成这样，被鲁能羞辱，他们也不敢出言反驳。
　　“公子，那人的身手不简单，我们在他面前，连他出手的动作都没看清。”
　　“若是想要对付他们，估计要出动更多的人，最好还要带上武器。”与随从于鲁能说道。
　　随从与程处默交手之后才知道，他们的身手比之自己的对手，那要差上不知道多少。
　　所以，他们很清楚，若是再遇上那人，绝对不能像今日这般大意。
　　“有没有派人去给我父亲传信？”
　　“敢对本公子下如此狠手，本公子绝对不会放过他们。”
　　“那个美人，本公子一定要弄到手。”鲁能恶狠狠的说道。
　　想到李若霜的倾国之姿，鲁能又是一阵心猿意马。
　　“派出去了，不过估计得明日早上次才能通知到，今晚长安城门应该都关掉了。”一名随从说道。
　　“你们谁去客栈里盯着那些人，只要知道了那些人之后的去向，本公子重重有赏。”鲁能又说道，目光审视着自己身边的一众随从。
　　没有人说话。
　　他们全都被打断了腿，先不说去不去的了那客栈，就算是去了，要是再被那些人看到。
　　他们还不被收拾死？
　　这不是自己往死路上撞吗？
　　他们可没有这么傻。
　　见没人说话，鲁能心里更是烦闷。
　　恨恨的瞪了眼面前的几人，鲁能便是闭上眼睛。
　　心里却是在暗暗发誓，明日一定要将那些人大卸八块。
　　……
　　一直等到第二日中午，鲁能才看到自己派出去的人回来。
　　一同过来的，还有他的长史父亲鲁易发。
　　鲁易发在长安办完事，正准备收拾行囊回齐州，没想到却是传来自己儿子被人打断腿的消息。
　　鲁易发心急如焚，却是出不了长安城。
　　今日清晨长安城门刚刚打开，他就带人来了此处。
　　赶了一上午路，才见到自己的儿子。
　　“能儿，爹爹听说有人伤了你，到底是谁，竟敢如此大胆？”鲁易发见到鲁能，便是着急开口问道。
　　鲁能听到自己的父亲这般问，这满肚子的委屈当时就蹦出来了。
　　“爹，是一个不知死活的小子，他一人把我们这些人的腿都给打断了。”
　　“爹，我现在一条腿废掉了。”
　　“以后也不能给爹你养老送终。”
　　“爹，孩儿苦啊！”鲁能嚎啕大哭，与鲁易发抱怨道。
　　鲁易发看着自己的儿子，见他腿被打断，其他随从也是这般模样，心里顿时大怒。
　　“谁干的？”
　　“老子要他的命。”
　　“人呢，他人现在在哪？”鲁易发很是愤怒的吼道。
　　他就鲁能这么一个儿子。
　　不然他怎么会为了鲁能可以进到国子监，而千里迢迢的跑来长安？
　　但是现在，自己的儿子竟然被人收拾成这副模样。
　　连腿都被人打断了？
　　这他如何能忍？
　　随从们皆是不敢说话。
　　他们可不敢说，鲁能是想着调戏人家姑娘，所以才被收拾成这副模样。
　　他们也清楚，鲁易发对他这个儿子很是溺爱。
　　否则当初在齐州，鲁能调戏女子，为何会一直没有事情？
　　鲁易发只会怪罪他们保护鲁能不力，让鲁能遭受如此对待。
　　果然，鲁易发回头看过来，走到一名随从身边。
　　猛的就是一耳光扇在眼前随从的脸上。
　　随从半边脸上只在顷刻之间便留下了一个巴掌印。
　　随从被打的头昏脑胀，却是连声都不敢吭一下。
　　“废物，让你们保护好你们公子，你们就是这样保护他的？”
　　“你们，真该去死！”鲁易发又是一巴掌打在面前随从脸上。
　　随从直接被扇倒，倒在地上，压到断掉的腿，疼的他直冒冷汗。
　　其余人皆是不敢做声，甚至连看都不敢看上一眼。
　　“爹，那人在镇子上的客栈住下了，一共五个人，他们应该还在。”
　　“就算是走，应该也走不远。”鲁能可是一点也不体恤自己身边的随从。
　　他现在只想拿住赵辰等人。
　　然后让他们尝尝生不如死的滋味。
　　“客栈。”鲁易发面色阴沉。
　　“抬着你们公子过去，敢欺负老子的宝贝儿子，老子一定让他们生不如死。”鲁易发与随从喊道。
　　而后走出房间，来到门口，望着眼前与自己从长安来的护卫，冷喝道：“把你们的武器都准备好，待会听老子命令，砍了那几个王八蛋。”
　　……
　　客栈掌柜被鲁易发一下推倒在地。
　　看着面前气势汹汹的众人，客栈掌柜知道他们是为昨日的事情来的。
　　“老子齐州长史鲁易发，昨日对鲁能动手的混账在哪？”鲁易发一脚踩在客栈掌柜的胸口上，冷声问道。
　　客栈掌柜面色青白。
　　他没想到鲁易发亲自找来这里。
　　哆哆嗦嗦道：“长史……大人，昨……昨日那些人，今……今早已经走……走了。”
　　“走了？”鲁易发声音一冷，一脚重重踩在掌柜的胸口。
　　客栈掌柜只感觉五脏六腑似乎移了位，浑身极度的难受。
　　“他们往哪个方向去了？”鲁易发寒声问道。
　　“往……往东北方向去了。”客栈掌柜艰难道。
　　“东北？”鲁易发眯着眼神，又看了眼地上半死不活的客栈掌柜。
　　“来人，这人眼睁睁看着本长史的儿子被贼人所伤，却是没有任何举动。”
　　“本长史怀疑此人与那些贼人有所牵连。”
　　“搜查整个客栈。”鲁易发与身后的人说道。

