第1167章 我等已皆是没有选择
　　虽然在侯君集的信里，并没有任何关于高句丽前线战争的情况。
　　但是李泰也能从其中的只言片语中明白，渊盖苏文在进攻沧州的战斗中，显然是没有占到任何的便宜。
　　若是渊盖苏文可以攻占沧州，便可进入到大唐腹地。
　　到时大唐社稷便是渊盖苏文的掌中之物。
　　就算是侯君集再怎么劝，自己再怎么与侯君集许下承诺，渊盖苏文都不会答应。
　　但偏偏，自己的信才没送出去多久，渊盖苏文便是答应了议和的建议。
　　这……
　　“侯君集并未在书信上说明任何情前线的战斗情况。”
　　“我们也没有任何关于沧州的消息。”
　　“但渊盖苏文既然答应了议和，想必是前线攻击不顺利，所以想着让我们自己先斗起来。”
　　“不管如何，议和的事情都要进行下去。”
　　“哪怕是要跟父皇先斗起来，我们也别无选择。”
　　“舅舅，你说呢？”李泰简单的说了说情况，最后又问了长孙无忌一句。
　　长孙无忌现在能说什么？
　　他都已经跟李泰同流合污了，现在还能说不支持李泰的想法？
　　“臣觉着太子殿下说的在理，如今我等已皆是没有选择。”
　　“哪怕是要内斗，也得先过完这一关。”
　　“不知太子殿下准备怎么做？”长孙无忌顺着李泰的话，又问起了李泰的打算。
　　现如今的情况对他们来说，并不是太好。
　　赵辰已经从右武卫近千人的拦截下突围出来直奔长安。
　　如今已经不知到了何处。
　　前线高句丽对沧州的攻击又不顺利，皇帝现在在沧州是稳稳当当。
　　若是皇帝这个时候领兵回来长安，他李泰好不容易经营起来的“事业”，顷刻之间便会崩塌。
　　长安的百官表面上是支持自己，可不过是因为自己的强势震慑罢了。
　　若是皇帝回来，那些人便会在第一时间倒戈相向。
　　所以，李泰得先准备好，至少，不能让皇帝那般容易的回来长安。
　　“太子殿下决定，派出使臣，与渊盖苏文议和，同时下发诏书，请陛下回长安，与太子殿下共商议和之事。”
　　“同时，严令各州县，没有长安的命令，不准私自支援沧州，否则严惩不贷。”孔颖达看向长孙无忌，缓缓说着二人之前商议好的计划。
　　长孙无忌听完，面上神色依旧平淡。
　　他很清楚，所谓的请皇帝回长安，必定没有那么简单。
　　估计李泰是准备在皇帝回长安的路上，对皇帝动手。
　　不管怎么说，皇帝回来长安，肯定不会把前线大军带回长安，否则如何抵御渊盖苏文的攻击？
　　而皇帝只带着数百人回城，还能抵挡的住长安大军的围歼？
　　至于所谓的没有长安的命令，各州县不准支援沧州，无非是要逼着皇帝回长安，逼着前线将士议和。
　　李泰的路，已经越走越窄。
　　“太子殿下，臣多问一句，您这是准备对陛下动手吗？”长孙无忌看向李泰，开口问道。
　　大殿的气氛瞬间有些紧张。
　　孔颖达看向李泰，又看了看长孙无忌，心情有些沉重。
　　李泰当然是准备对皇帝动手。
　　不对皇帝动手，他李泰就只是个太子，是个永远都没有话语权的傀儡。
　　哪怕如今这个傀儡，正在拼命的往上爬。
　　可只要皇帝一回到长安，李泰这个傀儡，就要被打倒在地。
　　如今，李泰想为自己的搏一把。
　　他孔颖达，此刻也是没了退路。
　　但长孙无忌与他们不一样。
　　长孙无忌很早就是跟着皇帝的人，又是突然答应跟着李泰一起。
　　现在突然这么一问，李泰和孔颖达免不得会心生担忧。
　　李泰望着长孙无忌，面色有些阴沉，短暂的沉默之后，李泰面上绽放出笑容。
　　“舅舅怎么会这样说，父皇年纪大了，此次亲征高句丽，又中了毒箭。”
　　“本宫身为太子，只是想请父皇回宫休养，尽尽孝心罢了。”
　　“当年太上皇年事高了，父皇不也是对太上皇百般牵挂嘛！”李泰笑着说道。
　　仿若只是在说一件再为寻常不过的事情。
　　李泰这话可是说的很清楚。
　　他只是想模仿皇帝当年夺权的方法罢了，至于皇帝的性命，只要他在后宫安心的待着，也能够舒舒服服的过完下辈子。
　　但要是皇帝他不想这样做，那他李泰可就……
　　“当年父皇逼宫的时候，舅舅您可是立下大功的，想来此次，舅舅不会拒绝本宫的吧？”李泰看着长孙无忌，微笑着说道。
　　只是这微笑之中，隐隐之间也带着一丝凌厉。
　　长孙无忌微微一愣，继而又是笑着点头，“一切听太子殿下的安排。”
　　……
　　“呼——”
　　“真的好险，得亏长孙无忌那老家伙走了，不然我们今日估计是休想进城了。”
　　长安城里，程处默长长的吐出一口气，心有余悸的与赵辰说道。
　　赵辰微微一笑，却也没有说什么。
　　他们方才从城外进来，并没有被守城士兵扯着脸皮看是否戴着面具。
　　甚至都没有士兵多去看他们一眼。
　　“进城的人太多，他们一个个去查看，实在是太累了，所以这长孙无忌一走，他们就懒得去检查了。”秦怀玉笑着说道。
　　这进了城，那离他们的目标又是更近了一步。
　　“李恪那小子跑哪去了？”赵辰环视一圈，没有看到李恪的踪影。
　　那小子是他们几人中最先进到城里的。
　　“他方才说先去找个安全点的地方住下。”秦怀玉说着，指着前面走过来的人。
　　这一时半会，他们还是很难接受对方的新面貌。
　　“先生，差点没认出来！”李恪笑着说道，来到几人面前。
　　“你们先去找地方住下，我与若霜去别处，有事情会通知你们。”
　　“这几日，你们多多注意书院附近的动静。”
　　“注意，面具任何时候都不要摘下来。”
　　“那边客栈里，随时都要注意安全。”赵辰与几人嘱咐道。
　　程处默他们三人的任务就是将赵府里的一干人全都转移出去。
　　当然，这是在寻到机会之后。
　　现在的目标，是想办法弄清楚那边的动静。
　　“好，那你们自己也注意安全。”程处默点头，便与秦怀玉、李恪二人一并离去。
　　“我们现在去哪？”人海之中，李若霜与身边的赵辰问道。
　　“去魏府。”赵辰看了眼东北方，说道。

