第168章 帮手来了
　　“杜荷，你可知道，这是什么地方？”
　　“你还想在我卫国公府附近动手不成？”李若霜往前一步，挡在赵辰面前。
　　“哟，赵辰，怎么次次都是让女人为你挡在前面，你是不是男人？”杜荷满脸嘲笑的看着赵辰。
　　他的话，引得身后一众手下齐声大笑。
　　“你闭嘴。”李若霜面上一怒，朝杜荷呵斥道。
　　她生怕赵辰中了这杜荷的计。
　　赵辰又没有练过武，身子又不好，哪里是杜荷这么多人的对手。
　　真要打起来，肯定是讨不到好。
　　“怎么，自己躲在后面不敢露头，还不准我说吗？”
　　“李若霜，赵辰昨日可是一天都没有出来，是不是跟你睡在一起……”
　　“你放屁。”李若霜大怒，直接朝杜荷冲过来。
　　杜荷本就是为了激怒李若霜，让她离开赵辰，自己缠住李若霜，手下便可以拿住赵辰。
　　这下李若霜朝自己冲了过来，杜荷面上顿时露出得意的笑容。
　　朝身边的手下使了个眼色，杜荷转身便往反方向跑。
　　李若霜早就被杜荷气蒙了，女子的清名竟然被杜荷如此侮辱，一时间都忘了去保护赵辰。
　　赵辰站在原地，杜荷手下的人便齐齐围了过来。
　　“赵辰是吧，看样子今日你注定要被我带走了。”柴令武见李若霜追远了，不急不缓的走过来，笑眯眯的与赵辰说道。
　　旁边杜荷带过来的人，见柴令武过来，却是不敢说话。
　　“那可不一定。”赵辰随口说道，面上带着笑容。
　　“哦？李若霜那个没脑子的女人追杀杜荷去了，你一个手无缚鸡之力的小子，敢与我们动手不成？”
　　“束手就擒，免得伤到了你。”柴令武戏谑道，朝身后的人挥手。
　　都已经到了这个时候，赵辰竟然还如此淡定，柴令武只觉得好笑。
　　“你看，我的帮手来了。”赵辰指了指柴令武他们的身后，笑道。
　　“帮手？”柴令武心中一惊，以为李若霜这么快就回来。
　　猛地回头，便见到程处默与秦怀玉带着一大帮人向自己这边走来。
　　“程处默、秦怀玉！”柴令武面色一变，脸上阴沉。
　　不只是程处默与秦怀玉，在两人身后，他还看到了很多熟悉的面孔。
　　甚至，里面还有他自己的兄长柴哲威。
　　“柴令武，我兄弟说你想欺负他，是这样吗？”程处默与秦怀玉一左一右，拦在赵辰的前面，瞪着柴令武道。
　　两人带来的其余人，纷纷将柴令武与杜荷的手下给围住了。
　　“你们这是要与魏王府作对？”柴令武面色难看。
　　来的这些人，没有几个不是长安城勋贵家的子弟。
　　房遗爱、柴哲威、尉迟宝林、尉迟宝庆……
　　这一个个的，都是皇帝身边千牛卫当值的人。
　　怎么会跟着程处默与秦怀玉过来趟这个浑水？
　　柴令武瞬间便感觉事情不妙。
　　还不等他说话，便听到身后传来痛呼声。
　　回头一看，便见杜荷被李若霜拖在地上，脸上满是拳脚的痕迹。
　　鼻青脸肿的，谁都知道李若霜这是半点不曾留情面。
　　众人看的也是一阵心惊。
　　柴令武更是心中一阵拔凉，暗道这李若霜还真是疯了。
　　为了一个赵辰，竟然敢如此对太子手下的人。
　　这太子若是登基……
　　不对，太子若是登基，那魏王怎么办？
　　柴令武瞬间抛却了这个想法，甚至恨不得让李若霜的拳脚再重些。
　　“嫂子，不好意思，晚了一些，好在及时赶到，没有让我兄弟受一点伤。”程处默赶紧上前，与李若霜说道。
　　听闻程处默叫李若霜嫂子，跟着程处默、秦怀玉过来的人，纷纷面色一变。
　　目光看向赵辰，全都是惊诧与敬佩的目光。
　　而且，李若霜似乎对这个称呼，竟然一点都没有反对。
　　似乎，是默认了？
　　这便是那赵辰，竟然如此厉害，连李若霜都给他拿下了？
　　神人啊，这天下，竟然有人能降伏李若霜这种疯子。
　　而躺在地上装死的杜荷，此刻听到程处默叫李若霜嫂子，心中也是猛地一咯噔。
　　赵辰与李若霜的关系，他一定要尽快让太子知道。
　　李靖竟然答应自己的女儿，与一个普通人如此。
　　这事情可是大了。
　　“杜荷，我最后再告诉你，你以后若是再敢来寻赵辰的麻烦，便是与我李若霜过不去。”
　　“回去告诉太子，赵辰是我的人……”
　　“那个我……”
　　“你闭嘴。”赵辰刚张嘴，便被李若霜喝了回去。
　　赵辰有些尴尬的看着程处默，叹了口气。
　　便见程处默朝自己露出一个同情的表情。
　　“看在杜相的面子上，我今日便放过你，再有下一次，休怪我不顾情面。”李若霜冷声喝道。
　　杜荷此刻趴在地上，面色狰狞，却是连一句话都不敢说。
　　他不怕得罪李若霜，但是李若霜身后的李靖，便是太子李承乾也不敢晃动一下。
　　李靖与他杜荷之间，谁都知道李承乾会如何选。
　　“柴令武，给老娘滚。”李若霜目光一扫，柴令武顿时亡魂皆冒。
　　一句话也不敢说，便逃命似的跑走了。
　　手下人也跟着溜走，杜荷手下也是慌忙抬着杜荷逃命而去。
　　“哈哈，嫂子真厉害，轻而易举的便吓得他们连屁都不敢放。”
　　“李姐真不愧是我们的大姐大，果然神勇。”
　　“日后若是有得罪姐姐的地方，还望姐姐宽宏大量，饶小弟一次。”
　　“哈哈，处默、怀玉，事情解决了，我们就先回去了。”
　　程处默二人带来的人，拍着李若霜的马屁，之后便要与程处默告辞。
　　“诶，不是说好了喝酒的吗，怎么就……”
　　“酒以后再喝，我们先告辞了，赵公子，走了。”房遗爱与赵辰笑笑，拱拱手，转身便走。
　　其余人也是笑着点点头，很快便离开了这里。
　　“他们都是你们朋友？”赵辰看着程处默与秦怀玉。
　　“对，朋友，不过比起我们三，那肯定是差的远了，咱们三不是亲兄弟，胜似亲兄弟。”程处默点头，憨笑道。
　　“房遗爱、尉迟宝林、尉迟宝庆，大部分都是勋贵子弟，他们怎么会跟你一起出来？”李若霜随口问道。
　　“我跟小秦今日不是收到赵辰的信吗，便去千牛卫找人，结果他们就抢着说要过来帮我……”程处默解释道。
　　“抢着出……”
　　“辛苦了，走，我们先回酒馆，之后去万年县一趟。”赵辰打断了李若霜的话，招呼程处默与秦怀玉二人。

