第1209章 若是大帅愿意一试
　　“用大火去烧？”渊盖苏文看着侯君集，面上露出疑惑之色。
　　身处蛮夷之地，很多东西渊盖苏文并不清楚。
　　大唐中原大地，文明远比他们高句丽先进的多。
　　这也是为何渊盖苏文一直梦想着占据中原大地的原因。
　　至于侯君集说的用大火去烧城墙，渊盖苏文觉着有些不靠谱。
　　他拜读过中原大地的战争案例。
　　也知道以前有用大火将城墙烧裂的先例。
　　可那是普通城墙，跟沧州城这个是完全不一样的东西。
　　“侯先生莫不是在说笑？”
　　“沧州城门这些日子我们攻打了无数遍，也遭到了不知道多少次的嘲笑。”
　　“现在你竟然说，用大火去烧城墙这种法子。”
　　“侯先生莫不是以为我们高句丽人好骗？”
　　侯君集还没回答渊盖苏文的质疑，不想惠真却是在第一时间跳出来反对自己。
　　虽然只是惠真一人开口，但营帐中的一众高句丽将领都是狐疑的看着侯君集。
　　很显然，他们都不相信侯君集这个法子。
　　甚至有人还在心中猜测侯君集这是在故意刁难他们，以达到挑动他们军心的目的。
　　渊盖苏文也是看向侯君集，等待着他的一个解释。
　　“大帅，老夫只是在表达自己的一个建议，至于到底能不能行，城墙能不能被烧毁，那都是不可预料的事情。”
　　“若是大帅或者是诸位将军有其他的好办法，完全可以用你们自己的办法……”
　　“侯君集，你什么意思！”惠真当时就怒了。
　　他何尝听不出来，侯君集这是在嘲笑他们想不出来办法？
　　如此公然的嘲讽，惠真哪里还坐的住？
　　当时便是冲到侯君集面前，怒目圆瞪。
　　“老夫什么意思，惠真将军听不出来？”
　　“你若是有本事，自己去破开沧州城墙便是，问老夫作甚？”侯君集丝毫没有退让。
　　这是他来渊盖苏文这里，第一次与他手下的将领起冲突。
　　“你找死！”惠真大怒。
　　这是在他们高句丽的军队之中，自己竟然被侯君集如此对待。
　　一拳正要朝侯君集脸上打过去，便被渊盖苏文一手拉住。
　　“大帅，这老混蛋……”
　　“够了，侯先生是我们自己人，对他无礼，便是对本帅无礼。”渊盖苏文打断惠真，沉声说道。
　　他明白侯君集为何会突然变得这般暴躁。
　　李泰被赵辰拿下，长安的事情拖不住赵辰多久。
　　这边沧州城又久攻不下。
　　赵辰说不准什么时候就过来了，到时候他们都不知道该如何办？
　　特别是侯君集，这个来自大唐的叛徒，此刻更是担心和急躁。
　　但，他们始终只有一个敌人。
　　“侯先生，本帅替惠真与侯先生道歉，久战不利，大家心里难免有些着急，方才的话，侯先生切莫放在心上。”渊盖苏文主动与侯君集拱手。
　　也算是给足了侯君集面子。
　　侯君集也不是傻子，如今大唐他是回不去。
　　若是可以拿下沧州城，渊盖苏文还是可以跟随的。
　　“大帅这话严重了，老夫一时没有控制住脾气，不怪惠真将军。”
　　“以大火烧城墙，其实是可以尝试一下的。”
　　“就算是铁，在烈火的燃烧下，也会化作一滩铁水，更何况那些还只是石块。”侯君集摆手，与渊盖苏文继续说着之前的法子。
　　“铁水需要大量的木柴烧制，我们没办法在城墙下面堆起柴火来。”渊盖苏文皱眉，提醒着侯君集。
　　惠真没说话，见自家大帅与侯君集这般好言说话，甚至与侯君集主动道歉。
　　这心里的火气便是忍不住的腾上来。
　　“上次沧州一战，那些布帛之中染了火油，所以才可以燃烧那么久，对我军造成那般大的伤亡。”
　　“那火油，老夫最近在沧州城外也发现了不少。”
　　“正好可以用来烧毁沧州城墙。”
　　“若是大帅愿意一试老夫方才的法子，现在便可派人去取火油。”侯君集说着。
　　这些日子他也没闲着。
　　一直在想办法攻破沧州城。
　　如今再也回不去的侯君集，最大的梦想就是杀死皇帝，杀死赵辰。
　　至于其他的，都已经不重要了。
　　“侯先生说的火油，沧州城外就有？”渊盖苏文有些意外。
　　当初沧州城外的一把火，差点让渊盖苏文把惠真给弄死。
　　想到那场大火，渊盖苏文就无比的痛恨。
　　“有。”侯君集一个字，却是让渊盖苏文定下心来。
　　有这些东西，即便是不能烧毁沧州城墙，日后也可以用在其他地方。
　　“好，就按侯先生说的办法去办。”
　　“惠真，你去帮侯先生，侯先生说什么就是什么，若是违背，军法从事。”渊盖苏文大喜。
　　为了表现自己对侯君集的重视，又派惠真去做侯君集的助手。
　　惠真虽不情愿，却也不敢反对渊盖苏文的命令。
　　……
　　沧州城里。
　　老李头坐在府衙大厅。
　　在他面前是李靖、徐世绩等几人。
　　一次次成功挡住渊盖苏文大军的进攻，让老李头莫名的自信起来。
　　在老李头的眼里，沧州城已是固若金汤。
　　任凭渊盖苏文如何想办法，都不可能破开沧州城。
　　李靖之前提出要趁着高句丽大军久攻不下，士气低迷之际，出城对他们进行攻击。
　　却是被老李头否决了。
　　既然沧州城可以守住，那完全可以再拖一阵时间。
　　等渊盖苏文大军撑不住了，再对他们进行攻击，如此也可减少不必要的伤亡。
　　皇帝的想法没有什么问题。
　　李靖也找不到借口反驳。
　　只是隐隐有些担心，认为皇帝有些太过依赖沧州城防。
　　“陛下，长安传来消息了，说太子殿下被赵辰当众给劫走，下落不明。”李靖与皇帝说着自己方才得来的消息。
　　李靖是不愿意跟皇帝说这事的。
　　但也没办法说去瞒住皇帝！
　　“陛下，赵辰性子有些急，陛下觉着他会不会对太子殿下下死手。”徐世绩也是开口。
　　虽然知道赵辰的真实身份，但他更知道赵辰的脾气。
　　李泰在背后谋害赵辰，赵辰若是没控制住自己，还真说不定会对李泰动手。
　　两个都是皇帝的儿子，要是再来一场当年的事情，那真就成了一个笑话。
　　对皇帝无疑也是一个巨大的打击。
　　“这事朕倒是不担心，赵小子还是在乎朕感受的。”老李头笑着说道。
　　其实老李头也明白，赵辰那是在乎他的感受。
　　长孙皇后就在长安，不看僧面看佛面，赵辰就算收拾李泰，也不会要他的性命。
　　至于如何收拾，那老李头可是不管。
　　李泰自己做了那些无法无天的事情，保住性命已经是对他的天大的仁慈。

