第1108章 还请先生教我
　　徐世绩当然相信皇帝的态度，可态度归态度，将士们不一定能坚持的住。
　　“陛下，回去吧，天凉了。”徐世绩与皇帝说着。
　　皇帝却是未曾动作，双目看着前方的高句丽营地。
　　徐世绩顺着皇帝的视线看过去。
　　便见对面冲出一骑，停在距离大唐军营两百步之外的位置。
　　“唐国人听着，我家大帅说了，明日午时，出来决一死战。”高句丽骑兵大喝道。
　　留下这么一句话，便是调转马头回去自家营地。
　　“军师，渊盖苏文什么意思，这都一个多月没什么动静，今日突然与我军下战书？”皇帝看着离去的高句丽骑兵，面上浮出一丝疑惑。
　　自那日赵辰派薛仁贵击溃了渊盖苏文，一直到方才，渊盖苏文都没有再主动与他们发起挑战。
　　渊盖苏文突然派人来下战书，这着实让皇帝感到一丝奇怪。
　　徐世绩被皇帝这么一问，也是感觉到事情不妙。
　　“陛下，是不是我们的运输队出了什么事情，所以渊盖苏文才……”
　　“运输队的情况我们自己都不知道，他渊盖苏文怎么会知道？”皇帝打断徐世绩的话。
　　而且皇帝觉着，若真是运输队出现了什么问题，那渊盖苏文更应该跟他们耗时间。
　　耗到他们大唐军队没办法坚持在低温环境下作战。
　　而不是这个时候派人来说要决一死战。
　　徐世绩此刻也是点头，皇帝说的不无道理。
　　可渊盖苏文这个时候下战书，意义又在哪里？
　　“陛下，我们先回去跟众将领商议一下，也许可以想的明白。”徐世绩与皇帝说着。
　　皇帝点头，心中隐隐有些担忧。
　　……
　　“侯先生，此次可真是多亏了你。”
　　“若非侯先生，我们哪里杀的掉那赵辰。”
　　“那赵辰虽然年级不大，但确实如侯先生说的那般，本事可不小。”
　　“不过好在，此次算是弄死了他。”
　　“想着明日李世民若是听到我们给他带来这样一个消息，不知道会是什么表情。”
　　高句丽军营，听到传令兵回来的渊盖苏文一脸喜意。
　　他们也是方才收到从长安传来的消息。
　　说赵辰已经喝下毒酒，还坠了悬崖。
　　虽然没找到尸体，但是谁都清楚的知道，这样的情况，人哪里还有活着的希望。
　　此刻的渊盖苏文心情极度的好。
　　所以他方才才迫不及待的与唐军下战书。
　　他想要看看，李世民知道赵辰身死的消息之后，到底会是何种表现。
　　那个一直被他隐瞒身份的儿子死去，李世民是否能扛的住。
　　侯君集坐在一旁，面上也尽是喜悦之色。
　　若非赵辰，他侯君集何至于流落去高句丽那等蛮夷之地。
　　若非赵辰，他侯君集此刻依然是大唐高高在上的兵部尚书、一品国公。
　　此刻，他终于等到赵辰的死讯。
　　见渊盖苏文如此兴奋，侯君集心里突然又有了个主意。
　　“大帅，老夫这里还有一个主意，明日就算是杀不死李世民，也能让他彻底疯狂。”侯君集与渊盖苏文笑着说道。
　　渊盖苏文听闻侯君集如此说，这脸上的笑容敛起。
　　与侯君集拱手道：“若真有此等法子，唐军必定大乱，还请先生教我！”
　　侯君集点头，虽然他对渊盖苏文也不是太相信，但此刻他们都有共同的敌人。
　　赵辰是死了，可皇帝还活着好好的。
　　皇帝不是一直偏袒赵辰嘛。
　　侯君集就想知道，若是李世民知道，这件事情的幕后黑手，竟然会是自己的儿子李泰。
　　是李泰出手，将赵辰毒死，甚至连尸体都没没有找到。
　　李世民这心里会是什么滋味。
　　会不会当场翻落马下。
　　“明日两军阵前，老夫会露面……”
　　“侯先生，你露面会不会不太好，唐军的那些人对你可是恨之入骨，若是……”渊盖苏文目露迟疑之色。
　　“不妨事，听到赵辰身死的消息，已经足够让他们手足无措了。”
　　“老夫若是再将害死赵辰的凶手，指向李泰，李世民怕是得当场气死，其余唐军将领，恐怕也是人心惶惶。”
　　“特别是跟赵辰关系很是不错的程咬金、秦琼，以及他们各自的儿子。”
　　“说到这里，老夫突然有些迫不及待的想要过完今日。”侯君集面上露出浓浓的笑意。
　　“对了大帅，明日可以安排一些弓箭手，可以趁着唐军将领们听到消息时的松懈，对李世民突袭。”
　　“若是能射杀他自然是最好，若是不能射杀，也无所谓。”
　　“赵辰身死的消息，足够让李世民崩溃好些时日。”
　　“这段时间，就会是我们彻底击溃唐军的机会。”侯君集再与渊盖苏文嘱咐道。
　　渊盖苏文点头。
　　他相信侯君集是了解唐军那些人的。
　　对于皇帝李世民，肯定也是极为熟悉。
　　听到赵辰的身死和李泰是幕后主使的消息，李世民会是何等心情，侯君集比自己要清楚的多。
　　“好，本帅让人给箭簇上涂抹毒药，就算是没有一箭射杀李世民，也能让他中毒而死。”
　　“如此正好让他们父子死的一样。”渊盖苏文面露冷笑。
　　……
　　红拂女领着玄甲军来到赵辰出事的地方。
　　整个山林都找遍了，甚至还让人去到悬崖底下去寻找赵辰的踪迹。
　　可是什么都没找到。
　　三千玄甲军此刻也是疲惫的不行。
　　他们从长安城出来，一路上一刻都没有歇息。
　　除了解决个人问题，甚至连吃饭也都只是在马背上吃点干粮。
　　“李夫人，已经让人都找遍了，并没有看到任何踪迹，山林中有翻找过的痕迹，应该是运输队的人去山林找过赵将军。”玄甲军的将领与红拂女说着。
　　红拂女此刻也是面露疲惫之色。
　　她也是从长安出来之后，一路上都没歇息过。
　　连续几日的劳累，让她脸色看起来很是不好。
　　“通知大家，所有人好好休息一下，先不找了。”红拂女看着眼前眼眶都微微发黑的玄甲军将士，说道。
　　玄甲军将士愣了一下，继而点点头。
　　赵辰已经出事很久了，要是活着，那肯定还活着。
　　要是真出事了，他们再找，也不过是寻回尸体罢了。
　　玄甲军这么多人，已经找了这么久，附近基本上都给翻遍了，都不见赵辰的踪迹。
　　这让所有人都摸不着头脑。
　　此刻不见赵辰的踪迹，她女儿李若霜也是没见踪影。
　　红拂女坐在官道旁，面上尽是忧愁之色。

