第1473章 要不你先与我说一说
　　赵辰知道皇帝会过来寻自己，却是没有料到皇帝会来得这么快。
　　魏征与房玄龄将审讯的事情告知了皇帝之后，皇帝便气冲冲地来到了赵辰府邸。
　　“砰！”皇帝一巴掌狠狠的拍在面前的桌子上，而后双目恶狠狠地盯着赵辰。
　　得亏是平安不在此处，不然也得被皇帝这般模样吓一跳。
　　“辰小子，你什么意思？”皇帝瞪着赵辰，沉声问道。
　　皇帝很不明白，自己的意思已经很是明显，就是不想惩治李孝恭，为何偏偏赵辰还要将此事捅出来。
　　难道就是为了恶心他这个皇帝不成？
　　皇帝是带着一肚子的怒气来到这里，今日若是赵辰不给一个合理的解释，皇帝怕也不会那么轻易就善罢甘休。
　　“怎么了？火气这么大？”
　　“就算是有火气，那你也应该冲李孝恭发呀，而不是冲我发吧？”赵辰面露淡然，缓缓说道。
　　皇帝当然知道自己这个火气应该冲李孝恭发。
　　若非是他不知好歹，也不会闹出今天这个局面。
　　但皇帝来这里是想质问赵辰为何要再捅出来，其他的他暂时没有考虑到，也不想去考虑。
　　“河间郡王是朕的皇兄，也是朕身边剩下的唯一的几个亲人，就算他有天大的过错，朕也不想对他动手，而如今你把这件事情捅到尚书省，你让朕如何去做？”皇帝缓缓与赵辰说着自己心中的想法，面上依旧是不悦的神色。
　　他不明白赵辰到底是什么意思？
　　皇帝清楚的是，赵辰明白自己偏袒李孝恭的想法，可偏偏还是将此事给捅了出来。
　　难不成还真的只是想与自己作对？
　　“杀人偿命，欠债还钱，这不是应有的道理吗？”
　　“怎么就因为李孝恭的皇室身份，他就可以免受此等惩罚了吗？”赵辰看向皇帝，缓缓问道。
　　皇帝犹豫片刻。
　　他当然知道杀人偿命，欠债还钱，可问题是他真的不想对自己仅有的几个亲人下手。
　　当初的事情他就十分后悔，皇帝虽然是孤家寡人，但也不是没有一点情谊可言。
　　如今赵辰正要逼着他做自己不想做的事情，皇帝自然是心生恼怒。
　　“皇帝你可以仔细想一想，换做是李孝恭自己，他会不会放过你。”
　　“之前那次在火场，李孝恭虽然没有自己到场，但若非是他的命令，马志远等人敢用大火烧掉整个齐州都督府？”
　　“那个时候他可没有说要放你一马！”
　　“若非是你足够运气好，怕是此刻，你早就去西天见了佛祖。”
　　“你还能有机会在这里指责我？”赵辰说着，面上闪过一丝冷笑。
　　李孝恭对皇帝可是没有一点的仁慈，若非是皇帝命大，怕是早已经身死在火场之中。
　　哪里还有机会说这些话。
　　皇帝沉默，他自然知道这些道理，可他想着自己曾经干的那些让自己后悔的事情。
　　如今便是再也不想对李孝恭下死手。
　　“辰小子，朕知道你说的这些道理，但朕真的不想对河间郡王下手。”
　　“朕身边的亲人已经不多，死一个就少一个，朕不想自己百年之后真的只剩孤家寡人一人。”
　　“你既然能把这件事情捅出来，定然是有办法将他收拾。”
　　“你与朕说一个法子，只要不杀李孝恭，朕什么都可以答应你。”沉默良久，皇帝才开口与赵辰说道。
　　面上也满是期盼之色。
　　皇帝相信，既然赵辰可以捅出来此事，那定然也可以将这件事情解决。
　　赵辰看着皇帝，心中多少有些感叹。
　　不过刚才皇帝说的那些话，确实也是赵辰想听到的。
　　杀了李孝恭，赵辰知道这件事情是不可能的，以皇帝的性格，绝对不会杀掉自己身边仅剩的几个亲人之一。
　　赵辰想的是，让李孝恭以后再也不能出现在朝堂上。
　　而如今正是最佳时机。
　　“办法倒是有一个，但是只能保住河间郡王的性命，只是他以后只能在自己的府中安度余生，再也不能出现在朝堂。”赵辰看着皇帝，而后缓缓说道。
　　皇帝愣的片刻，然后便是把目光看向赵辰。
　　“虽然有马志远的指认，但并没有确切的证据，总的来说那份指认书，并不能完全指认李孝恭参与了其他的事情。”
　　“虽然许多官员也知道了此事，但只要没有确切的证据并不足以惩治李孝恭。”
　　“但是有一点，既然马志远指认李孝恭，那此事必然不是空穴来风，即便是没有证据，那也得做出应有的措施。”
　　“降旨，让李孝恭今生不得踏入朝堂。”赵辰与皇帝说着。
　　只要李孝恭从此不再踏入朝堂，这件事情才算是有了一个最终的结果。
　　否则过些日子李孝恭重回朝堂，那他们在其中受的那些苦岂不是白受了？
　　皇帝看着赵辰，他突然意识到了什么。
　　“不让河间郡王重返朝堂？”
　　“你这是怕朕对他心生怜悯，然后让他重新回到朝堂？”皇帝目光看着赵辰的眼睛。
　　赵辰只是微微一笑，并没有回答皇帝这句话。
　　“朕怎么会做那样的事情，即便朕不想惩治河间郡王，那也不会疯到让他重新回到朝堂。”
　　“朕在你眼中，难道就是你想的那样的？”皇帝再次恼火。
　　他觉得赵辰多少是有些看不起自己。
　　自己怎么会让一个差点危害到整个大唐社稷的人重新回到朝堂？
　　“陛下仁德！”
　　赵辰说了这么一句，听在皇帝的耳中却是十足的嘲讽。
　　因为他的皇帝人设就是仁德，也正是因为如此，很多事情他没有办法按照自己的喜恶去办。
　　但赵辰说这句话，却是十足的嘲讽他。
　　“辰小子！”皇帝又是猛地一拍桌子。
　　他觉得赵辰很是过分。
　　让马志远捅出李孝恭的事情，摆明了就是赵辰故意为之。
　　而究其原因，竟然是赵辰觉得自己仁德的人设立得太高。
　　“别再拍了，再拍把我的桌子给拍坏了。”赵辰挥挥手，示意皇帝不必如此激动，而后又继续说道：
　　“再过十几日，我就要出发去往前线，不过我总感觉你们有事情在瞒着我，要不你先与我说一说？”
　　赵辰也是有些奇怪。
　　之前程咬金牛进达他们来拜访自己的时候，总是感觉有些话想对自己说，却又是没有说。
　　赵辰不免觉得他们有事情是在瞒着自己。
　　而他们想要瞒着自己的事情，肯定是跟皇帝有关系，人家皇帝正在自己的面前，倒不如直接问他。

