第1836章 你不会真答应了吧
　　大冢义男没想到这壤城里面竟然会有这么多的埋伏。
　　他手下的那些倭国士兵，完全没有任何的反应，就纷纷主动跳进了布满暗器的壕沟里。
　　很多倭国士兵甚至连爬上来的机会都没有，生生就被壕沟里中削尖的的竹子给刺穿。
　　到处都是尸体，整个空气中都笼罩着浓浓的血腥味。
　　“大人，那些唐国人太可恨了，我们好多将士都被暗算了。”山本朝大冢义男喊道。
　　大冢义男面色铁青，死死的盯着远处秦怀玉的方向。
　　现在人都死了这么多了，难道他大冢义男还能让手下人这个时候撤退出去吗？
　　他不就是为了拿下壤城？
　　就算有再大的牺牲，他也不会在这个时候撤离。
　　“慌什么，他们能有多少陷阱？”大冢义男冷斥一声。
　　派出去的部队，现在还有不少人一点事情没有。
　　被大冢义男训斥，山本也是赶紧低头不敢再说。
　　“李博明呢？”
　　“让他的部队也一起过来，跟我们一起。”大冢义男可不会忘了李博明手里还有数万百济军队。
　　不把这些百济军队消耗完，大冢义男可不放心。
　　“大人，百济士兵这些天损失了好多人，现在再让……”
　　“八嘎。”山本的话还没说完就被大冢义男打断。
　　“你到底是我们倭国人，还是百济人？”
　　“我们倭国将士战死，你怎么一点话不说，反而去担心那些百济人？”大冢义男怒骂。
　　“哈依。”山本只是担心大冢义男把李博明他们逼得太狠，会造成相反的影响。
　　但说到底他山本也是倭国人。
　　当然宁愿让那些百济人去死。
　　“山本君，你以为你的那些担心我没想到吗？”
　　“他李博明要是真有胆子背叛我们，还会等到现在？”
　　“整个百济国都是一群窝囊废，这些人死了就死了，省的占着百济那一大片土地。”大冢义男慢慢说道，目光冰冷的可怕。
　　“哈依。”山本再次点头。
　　“去吧，把李博明叫来见本大人。”大冢义男摆说说道。
　　……
　　李博明率领着仅剩的数万百济士兵走在最后面，好不容易进到壤城，就听到远处传来倭国士兵的惨叫声。
　　心里当时就害怕的不行。
　　心想得亏这次在前面的不是他百济的士兵，否则这次又不知道得死多少人。
　　派人过去才知道，大唐军队在前面挖出来好多壕沟，还在里面藏满了陷阱。
　　数以百计的倭国士兵掉在里面，死伤无数。
　　“大冢义男还算有点良心，没继续让我们的人在前面送死……”
　　“李将军，我们大人请你过去。”李博明的话还在嘴边，山本已经来到他的眼前。
　　李博明面色微变，看向山本：“山本君，大人他找我过去，是有什么事吗？”
　　“前方攻击不顺利，我们大人希望李将军可以过去商量一下。”山本冷冷说道。
　　李博明神色一滞，目光看向身边的将领。
　　见他们也是个个面色难看，心里顿时有了不太妙的感觉。
　　“山本君，昨日渡河的时候，我们百济军损失了将近两万人，昨夜派人进城探查，也损失了……”
　　“李将军，我只是来通知你的，你有什么话，跟大人自己说就是。”
　　“李将军还是快些吧，大人他心情不太好。”山本说完，也不等李博明说话，转身就走。
　　“山本君！”李博明在后面喊着。
　　“将军，那混蛋八成又是准备让我们百济军当这个替死鬼。”一旁的百济将领立刻说道。
　　“将军，不能再这样了，我们这样下去，将士们不会答应的。”
　　“对啊将军，他们倭国人根本没打算让我们活着离开壤城。”
　　一句一句的劝说，让李博明心里无比烦躁。
　　他能不知道这些吗？
　　可问题是，现在不听大冢义男的话，他们难道还要跟倭国人打一仗吗？
　　他们怎么会是对手？
　　“那你们想干什么？”
　　“准备跟倭国军队鱼死网破？”李博明压低声音，瞪着身边几名将领。
　　“将军，我们肯定不是倭国军队的对手，但是我们要是直接跑，他们还能放弃大唐军队，一个劲的追杀我们不成？”
　　“对啊，将军，倭国军队损失也不少，如果他们追我们，大唐军队不会追杀他们吗？”
　　“大冢义男不敢大张旗鼓追杀我们的。”
　　“将军，真的不能再让将士们送死了！”
　　“将军，三思啊！”
　　一众百济将军纷纷劝着李博明。
　　李博明没说话，慢慢的朝大冢义男的营帐方向走去。
　　……
　　“大人，找我来有什么事情吩咐。”李博明来到大冢义男这里，淡淡的说了句。
　　大冢义男抬头，看了眼李博明，接着说道：“唐国人在壕沟里埋了很多陷阱，导致我倭国勇士损失惨重，本大人准备让李将军你的人去帮忙，李将军不会拒绝吧？”
　　“怎么帮忙？”李博明心中一突，心道果然与自己和将领们猜测的一样，大冢义男准备再次让自己百济军队当这个替死鬼。
　　“当然是处理掉这些埋伏，让你的人去壕沟里清理，我给你们一晚上时间，我等你的好消息。”大冢义男说罢，就挥手示意李博明离开。
　　根本不给李博明任何讨价还价的机会。
　　李博明满脸颓丧的回到自己的营地。
　　此刻的他才知道，自己在大冢义男面前，也不过是个可有可无的棋子。
　　一旦自己手下的百济士兵死光了，他李博明的性命也就走到头了。
　　“将军，怎么了？”
　　“大冢义男怎么说？”
　　“不会真是让我们去送死吧？”
　　李博明刚回来，还在等着的百济将领立刻围了过来。
　　“大冢义男让我们百济将士，在天明之前，把壕沟里的所有埋伏全部清除了。”
　　“什么？”
　　“这不就是让我们将士去死吗？”
　　“一晚上，除非是用人命去填，否则怎么可能弄完？”
　　“大冢义男真是疯了，丝毫不在乎我们百济将士的性命！”
　　“将军，你不会真答应了他吧？”
　　“我根本没开口的机会，又怎么……”李博明叹了口气，摇了摇头。

