第1740章 立即兵发新罗
　　可徐世绩现在哪里还有心思修养。
　　粮仓被烧毁，他现在就担心边军将士军心不稳。
　　虽然说沙城里还存有足够两月的粮食，但谁知道会不会再有人来袭击这里的粮仓。
　　“殿下，城里的粮仓还足够我边军两月之用，如今大雪封路，后方的粮草运输艰难，如果城里的粮食再出什么问题，十万大军毁于一旦。”
　　“殿下，你一定帮我守住这城里的粮仓。”徐世绩挣扎着要起身，只是被赵辰给拦下。
　　“我会让人守好的。”赵辰点头。
　　其实烧毁了后方的粮仓，那些人的目的也就达到了。
　　大唐边军没办法出征，如果出征那至少是两个月之后，这段时间，就是倭国与高句丽，共同出兵拿下新罗与百济的最佳时机。
　　至于沙城里的粮仓，那些人倒是没那么大的胆子。
　　毕竟如果边军真的出了事，那些人也讨不到什么好。
　　徐世绩的担心到时显得有些多余。
　　只不过此刻赵辰也只能答应他。
　　否则徐世绩一激动起来，身体更不知道什么时候才能恢复。
　　从徐世绩那里离开之后，赵辰便将徐世绩的命令转达。
　　一是封锁后方粮仓被烧毁的消息，二是严守城中粮仓，但凡发现有不轨者，格杀勿论。
　　处理完这些事情，赵辰便回到了自己的住处。
　　武诩此刻也听说秦三炮说了粮仓的事情，见赵辰靠着火炉旁一言不发，便是开口说道：“你准备要动身了吧。”
　　赵辰有些讶异的看向武诩。
　　“别这样看着我，我又不是傻子，边军不能动，高句丽马上就会对新罗动手，程处默在新罗领兵，新罗出事，程处默哪里跑的掉。”
　　“再说百济也是一样，百济要是没了，秦怀玉肯定也得死。”
　　“你作为他们的好兄弟，怎么可能作壁上观。”武诩解释着。
　　沉默了片刻，又摇摇头说道：“其实你完全可以让程处默和秦怀玉从新罗、百济回来。”
　　“大唐朝廷都不愿意插手新罗、百济的事情，你为何非要去？”
　　赵辰微微的叹了口气。
　　他这趟来此，原本的打算便是借新罗、百济的手，毁掉倭国。
　　只是事情变化的有些让赵辰没有反应过来。
　　倭国竟然跟高句丽联合，准备瓜分新罗、百济。
　　而大唐边军，现在完全没办法给与新罗、百济任何的帮助。
　　赵辰也想让程处默和秦怀玉他们离开新罗、百济。
　　可一旦退了，以后再想借新罗、百济，弄掉倭国，可就没那么容易了。
　　所以，赵辰需要冒这样一次险。
　　至少，倭国不能让它安然的留着。
　　“你看你又不说话了。”武诩有些不满，自己每次跟赵辰说到重要是去哪个的时候，赵辰就不搭理自己。
　　“新罗、百济不能被高句丽、倭国瓜分。”赵辰抬起头，看着武诩。
　　“那我跟你一起去。”武诩并没有再继续追问，而是要求跟着赵辰一起过去。
　　“太危险了……”
　　“你去就不危险了？”武诩反问。
　　“我的意思是……”
　　“你如果不让我去，我就自己走着去，如果死在路上了，那也怪你。”武诩根本不给赵辰拒绝的机会。
　　赵辰又怎么拗的过武诩的脾气。
　　“去可以，但是一切都得听我的。”赵辰跟武诩约法三章。
　　“没问题。”
　　……
　　“哈哈哈！”
　　“好！”
　　“真好！”
　　“倭国的人还是有些本事的，真就让他们干成了！”
　　密室里，渊盖苏文与三名老者再次来到此处商议。
　　此刻的渊盖苏文手里拿着刚刚得到的情报，脸上尽是狂喜之色。
　　“大将军是收到什么好消息了，这么高兴。”肥胖老者笑着问道。
　　另外两人也齐刷刷的看向渊盖苏文。
　　“三位，刚才收到沙城探子的消息，大唐边军在沙城后方的粮仓被一夜之间全部焚毁了！”
　　“也就是说，接下来至少两个月的时间，大唐边军不可能有任何的动作。”
　　“不，他们是连沙城都出不去！”渊盖苏文高兴道。
　　“此话当真？”
　　“真的假的？”
　　“当真烧毁了他们的粮仓？”
　　三人几乎是同一时间问道。
　　“当然是真的，密信就在这里，你们自己看！”渊盖苏文将密信放在桌子上。
　　三名老者瞬间冲了过去。
　　片刻之后，每个人的脸上都露出难以置信之色。
　　“这倭国还有这样的实力？”瘦弱老者不太敢相信这事竟然那是真的。
　　“倭国皇帝与大唐朝廷的高层有合作，烧毁粮仓，虽然意外，但也在情理之中。”渊盖苏文笑道。
　　“那这么说，我们有至少两个月的时间出兵新罗？”肥胖老者说道。
　　“两个月，足够我们灭亡新罗了。”另外一个老者也跟着点头。
　　“这么长时间，总算有一件事可以让我高兴高兴了。”渊盖苏文满意的坐下来。
　　“大帅，还有一件事。”
　　“从以往的经验来看，倭国反复无常，我们在跟他们合作的时候，还是得小心着点，以防止被他们暗算。”肥胖老者提醒着渊盖苏文。
　　渊盖苏文点头，作为高句丽的统帅，他又岂是轻易就能完全相信一个人的人？
　　对于倭国，他就从未真的相信。
　　他们合作，不过是为了眼前的利益罢了。
　　一旦新罗和百济都被各自攻占了，难保不会出现嫌隙。
　　更何况，倭国还跟大唐高层有合作。
　　到时候，自己要是没个准备，说不定就被倭国和大唐联手吞了。
　　“倭国狼子野心，要不是看他实力不错，我又怎么会与他合作。”
　　“如果他不守规矩，那也别怪我心狠手辣。”渊盖苏文淡淡说道。
　　他的手里可还有当初侯君集留下来的东西。
　　真要用在倭国军队身上，也足够倭国军队喝上一壶的。
　　“那接下来，我们是不是该集结军队，准备动身了？”
　　“当然，先集结军队，等倭国一起确定了进攻日期，立即兵发新罗！”渊盖苏文大手一挥。

