第1003章 你要是不怕丢人
　　魏征自然是不会拒绝皇帝的如此要求。
　　况且他也想知道，自己偷偷跑出来之后，长安都发生了些什么事情。
　　那个糊涂太子到底是如何处置那养老保险计划的。
　　拿起信，拆开信封，魏征扫了眼信上的内容。
　　脸色当时就阴沉下来。
　　再往下看，魏征拿住信的手都微微开始颤抖。
　　皇帝看着魏征如此模样，眉头不免皱起。
　　不过是一封信罢了，至于如此模样？
　　“玄成，你什么情况？”
　　“房相都说什么了？”皇帝看向魏征，开口问道，语气带着一丝不悦。
　　“陛下，房相在信中说，我大唐，对高句丽不宣而战……”
　　“不宣而战？”皇帝愣了一个呼吸，便是两步走过来，劈手夺过魏征手里的信。
　　下一刻，皇帝猛地一巴掌拍在桌子上。
　　“逆子！”老李头脸色涨的通红，胸膛上下起伏，显然是被气得受不了。
　　“老李头，你别这么动气，你血压有点高，生气容易气昏过去。”赵辰在一旁劝了句。
　　“不动气，朕现在杀人的心思都有了。”
　　“赵辰，你看看，你看看，那个逆子都干了什么！”皇帝走到赵辰面前，将手里的信拍在赵辰手上。
　　嘴里的唾沫星子都喷了赵辰一脸。
　　赵辰走到一旁，抹了把脸，将手中的信拿起来看。
　　信上没有太多的内容。
　　只说了一句，边境摩擦，太子殿下尽起强兵，对高句丽不宣而战。
　　李泰召集大唐将士，对高句丽不宣而战！
　　赵辰也是嘴角抽搐两下。
　　离开长安之前，他就跟程咬金他们说过，现在并不是与高句丽开战的时机。
　　高建武还没死，高句丽还是大唐的附属。
　　以主欺仆，还要先动手，这消息传出去，怕不是要让人笑掉大牙。
　　“还好吧，毕竟是高句丽一直在边境搞事情。”赵辰可不是为李泰开脱。
　　而是怕老李头今天直接气死在这里。
　　皇帝经营了十几年，在西域诸国面前树立的高大形象，因为这一次不宣而战，一朝尽丧。
　　这生气，那也是自然。
　　“还好？”李世民当时就笑了出来。
　　“那逆子想干什么，朕心里清清楚楚，不就是想着说打赢这场仗，稳固自己的太子之位？”
　　“蠢材，不顾实际情况，如此冲动妄为，当真是猪一样的脑子。”皇帝还在一旁骂着。
　　看这模样，估计今晚上都不用吃饭。
　　“老李头，现在事情已经发生了，你在这里把自己气死了有用？”
　　“当务之急，是想办法处理这事。”赵辰是听到脑袋疼。
　　关键是老李头这家伙骂人的时候，还对着他赵辰骂。
　　搞得赵辰很不自在。
　　“掌柜的，赵辰说的对，生气是解决不了问题的，得想办法，把这事情处置好。”魏征此刻也是反应过来
　　斥责又没办法解决问题。
　　对高句丽的这一战，已经师出无名，若还打了败仗，那大唐可就真成了诸国的笑话。
　　“处置好？怎么处置，如今将士都出发了，朕还能飞回去阻止不成？”皇帝显然是气蒙了头，不管是谁都没有好脸色。
　　“掌柜的，对高句丽这一战，已经是势在必行，阻止肯定是阻止不了的。”
　　“不然太子下令，陛下又否定太子之令，容易引起百官猜忌，朝堂动荡。”
　　“如今既然已开战，那一定得打赢这场仗。”
　　“赢了，我大唐还能有转圜余地，若是输了，大唐这一次可就彻底灰头土脸。”魏征在旁劝说着皇帝。
　　皇帝面色极度阴沉。
　　若是李泰此刻在他面前，估计都能被皇帝咬下来一块肉。
　　“你有什么想法？”
　　“难不成我大唐精锐，连区区高句丽都打不过？”皇帝深呼一口气，望着魏征，语气带着不满。
　　在皇帝看来，他大唐将士尽是精锐，又有后勤保障。
　　轰天炮，八牛弩，都是可以让敌人闻风丧胆的大杀器。
　　打一个区区高句丽，还能输不成？
　　“凡事还是小心些好，当然，你要是不怕丢人，那就当我没说。”赵辰插了句话。
　　大唐今时确实不同于往日。
　　可渊盖苏文能在如此短的时间里，肃清高句丽朝堂的政敌。
　　还能掌握整个高句丽军队，岂是那么容易对付的？
　　不小心一些，到时候大唐若真是败了，那脸可真的就丢彻底了。
　　老李头迟疑片刻。
　　赵辰的话，他还是很重视的。
　　毕竟以他之前的经验，赵辰说过的东西，很容易变成现实。
　　“陛下，赵辰说的不错，小心些好。”
　　“趁着现在大军才刚出发，我们得赶紧想办法，既然战争已经开始，那我大唐就没有输的道理。”魏征又是劝着。
　　已经是不宣而战了，那要是再输了。
　　以后这大唐可就真成了笑话。
　　大唐百姓怕不是要骂死他们！
　　“那我们该当如何？”皇帝吐出一口浊气，缓缓问道。
　　魏征把目光看向赵辰。
　　他魏征是个文官，对于行军打仗可不在行。
　　而赵辰就不一样了。
　　他之前两次前往松州，都是有着让人眼前一亮的成绩。
　　此次面对这样的情况，赵辰应该是有办法的。
　　“虽然说是不宣而战，但若是能够及时阻止，双方将士并未交战的话，那便等高建武死了再说。”
　　“不过依照太子的脾气，既然他都已经发兵了，那肯定是不会等。”
　　“如此，就应该速战速决。”
　　“北方苦寒，若是徐徐图之，不仅我军补给会是一个问题，一旦冬季来临，将士们面部得要遭受环境的考验。”
　　“加之长时间攻占不下，容易打击将士们的信心。”
　　“至于不宣而战的事情，高建武的弟弟高远景不是在长安城嘛，让房相想办法。”
　　“把我大唐出兵高句丽，说成是高句丽君主高建武请求对付渊盖苏文的援兵。”
　　“如此一来，名声也好听些。”赵辰说着，皇帝微微点头。
　　如今也没有其他更好的办法。
　　李泰那家伙已经出兵了，他如何阻止的了？
　　现在只能退而求其次，挽回一点大唐的面子。
　　至于赵辰说的速战速决，皇帝虽然认同，但如今说再多都是纸上谈兵。
　　他们也不清楚边境的形式，加之渊盖苏文又是高句丽一个人物。
　　速战速决，怕是没那么简单。
　　“玄成，按照赵小子方才话回信，让房相一定办好。”
　　“至于太子那里，朕会亲自去信斥责他。”皇帝挥手，示意魏征赶紧去办。
　　又望了眼赵辰，莫名其妙的叹了口气。

