第1171章 跑青楼不找姑娘
　　“公子，好久没来玩过，姑娘们都想念的紧。”
　　“呦，大爷，这是这月的第五次了。”
　　“可不是嘛，今日才初五。”
　　“好好好，让小翠陪您喝酒。”
　　穿过人来人往的怡红院，再往前走两百步，便是长安书院所在。
　　赵辰并未继续往前走。
　　长安书院早就在李泰麾下的监视之下，这个时候走过去，无疑会被立刻盯上。
　　赵辰停下脚步，转身进了眼前的怡红院。
　　“呦，这位客官是新面孔，第一次来吧，快快请进。”赵辰刚走到大门口，便有老鸨迎了上来。
　　浓妆艳抹，隔着老远就能闻到一股味道。
　　“找个安静的地方喝酒。”赵辰丢了一枚金叶子在老鸨手中，面无表情道。
　　老鸨方才还以为来人是个穷鬼，正想着要不要随便派个人招待一下就好了。
　　哪想眼前这家伙出手就是金叶子。
　　这可是大手笔。
　　“好好好，公子可真是财大气粗，这边请。”
　　“要不要给公子找两个唱曲的姑娘助助兴？”
　　“公子，我这边的姑娘，可是在整个长安都是……”
　　“不必，上酒菜就行。”赵辰打断老鸨的话。
　　老鸨被赵辰打断，神色略微有些不满。
　　心想哪有跑青楼来只喝酒吃饭的。
　　不过手里的金叶子让她不敢有任何不满。
　　许是有钱家的公子有别的癖好呢？
　　让人带着赵辰进了一个房间，上满了好酒好菜，不等老鸨说话，赵辰便将她推出门。
　　“玛德，什么德行，跑青楼不找姑娘，跑来喝酒？”
　　“脑瘫！”老鸨吃了瘪，闷闷不乐的离开。
　　赵辰当然不是来喝酒的。
　　怡红院有四层，是整个平康坊的地标性建筑。
　　站在这里，可以轻易的观察到整个平康坊的动静。
　　而距离不过两百步的长安书院和赵府，那更是直接在眼皮子底下。
　　推开房间的窗户，两百步之外的长安书院便是映入眼帘。
　　书院里漆黑一片，只有围墙上放着火把，围墙底下有几个晃动的人影。
　　不用想赵辰也能猜到，那是负责监视赵府的李泰麾下。
　　再往前面看去，便是自己的赵府。
　　几只灯笼下面，赵辰还能看到武珝怀里抱着孩子在来回的走动。
　　远处传来孩子的哭声，逐渐被外面的喧嚣声所遮掩。
　　之后便见一个略显消瘦的身影从房间里匆匆跑出来，手里拿着一只小小的玻璃杯。
　　赵辰很清楚，那人就是长孙皇后。
　　唉！
　　赵辰心中轻轻叹了一声，目光再看向自家府宅的附近。
　　便见附近的客栈里，拢共站了不下十人，所有人的目光全都是盯着自己的府宅。
　　府宅的门口，还有几个身影不时的来回走动。
　　赵辰知道李泰必定会全力监视自家府上，可也没想到，会是如此的严防死守。
　　回到房间，关上窗户，赵辰便坐在凳子上，面色微沉。
　　“咿呀——”房门突然打开，赵辰被惊醒过来，看向门口来人，眉头皱起。
　　“你怎么在这？”赵辰下意识的问着来人。
　　“公子认识我？”来人愣了愣，狐疑的看着赵辰。
　　“没有，看姑娘相貌，与我往日熟悉的人，有些相似。”赵辰摇头，随口说道。
　　“老鸨说公子不好女色，却是不曾想会与如此蹩脚的借口开口。”女子与赵辰笑道。
　　笑起来很好看，似有春日百花盛开之貌。
　　“小女子苏我青禾，以前是倭国人，不过如今嘛，是大唐子民。”苏我青禾笑着说道。
　　进房间的人确实是苏我青禾，当初的倭国公主。
　　赵辰之前还让她去过长安书院学习。
　　但是不知为何，竟沦落在此处。
　　“姑娘为何来我房间，方才我与老鸨说了，不需要任何姑娘作陪。”赵辰开口，已是下了逐客令。
　　他不明白苏我青禾为何会变成这番模样。
　　也不太想明白其中缘由。
　　赵辰现在唯一想做的，就是拿下李泰，救出自己的女儿。
　　“公子是赵先生派来的？”苏我青禾盯着赵辰的脸，似乎想要看出什么来，嘴里却是突然说了这么一句。
　　赵辰面上没有任何神色，只是皱眉道：“姑娘这话我不太明白。”
　　“再者，赵先生又是哪位？”
　　听赵辰这么说，再看赵辰面上神色平静，甚至眼神都不曾波动一丝。
　　苏我青禾有些失望。
　　她是没有看出来眼前之人就是赵辰，但她以为，这人是赵辰派来的。
　　否则一个从未见过的面孔，跑来青楼只喝酒不点姑娘，还站在窗口盯着赵府的方向看了许久。
　　如何会不奇怪。
　　“公子若是认识赵先生，还请为小女子说……”
　　“姑娘，我说了，我不认识你说的那人，姑娘请便！”赵辰打断苏我青禾的话。
　　苏我青禾眼神微微闪烁，叹息着点点头站起来，说道：“也好，不过还请公子小心些，最近长安严查接触赵府的人。”
　　“便是站在远处观望，也是不可以的。”
　　“怡红院的老鸨是太子的人，这间房是可以看到对面赵府，公子且不可多留。”
　　“小女子告辞。”
　　说完，苏我青禾便是转身离开。
　　赵辰坐在房间里，面色微沉。
　　他不太明白苏我青禾的突然出现，是有心人是试探，还是说只是苏我青禾的自我求助。
　　在房间里坐了片刻，随意的吃了点东西，赵辰便推门而出。
　　便见门口一侧，老鸨正观望着这边。
　　见自己出来，老鸨赶紧迎了过来：“公子对这里的服务可还满意？”
　　说完，老鸨还目光扫视了一圈房间，见桌子上杯盘狼藉，便是微微皱眉，似乎有些失望。
　　“一般。”赵辰留下两个字，便要离开。
　　“是是是，饶了公子的兴致，是我们的不是，公子您慢走，下次再来，小店给公子打个折。”老鸨在后面笑着说道。
　　亲自将赵辰送到门口。
　　一直看到赵辰走进一家客栈，老鸨才收起笑脸，与门口的人摇摇头。
　　“不是吗？”门口男人走过来，与老鸨问道。
　　“不是，这家伙估计是个饿死鬼投胎，把我那房间糟蹋的……”
　　“行了，别抱怨了，既然不是，那就赶紧打扫干净。”
　　“另外，那个倭国公主，你找机会好好收拾她，让她乖乖过来伺候本大爷。”男人不耐烦的说道。
　　只是说起苏我青禾的时候，眼里又冒起了邪光。
　　“大人你也知道，那苏我青禾毕竟是倭国……”
　　“倭国算个屁，明天，明天不把她送来，老子就去与太子说，你们窝藏赵辰同党，到时候……”

