第1814章 别我们自己反被算计
　　“陛下，冲儿他不过是为辰儿来求情而已，你为何要把他伤成那样？”
　　立政殿，长孙皇后面色埋怨的看着坐在上首的皇帝。
　　皇帝也不言语，只一个劲的坐在这里喝着羹汤。
　　旁边随侍的太监、宫女更是低着脑袋不敢说话。
　　谁不知道这几日皇帝陛下的心情很不好。
　　不管是谁，只要是稍微做错一点事情，都会被皇帝狠狠责罚。
　　便是长孙无忌的儿子长孙冲，如今礼部员外郎，也只是开口请陛下好好查一查汉王的事情，就差点被皇帝命人活活打死。
　　要不是长孙皇后跪在地上哀求，恐怕长孙冲今天就躺板板了。
　　“陛下！”
　　“观音婢，朕不想再因为这事情跟你吵，你别太过分。”皇帝放下玉勺，面带愠色的看着长孙皇后。
　　“陛下！”
　　“哼，真是到哪里都不顺畅。”皇帝猛地拍了桌子，然后起身就朝外面走去。
　　随行的太监、宫女赶紧跟了上去。
　　殿外伺候的人也是纷纷变色，不敢大声呼吸。
　　皇帝来到甘露殿，正准备处理一下折子，忽然外面就传来李靖请见的消息。
　　皇帝当场就摆手说不见。
　　可李靖并没有离开，而是一直跪在甘露殿外。
　　太阳西斜，甘露殿外，李靖依旧跪在这里，旁边的太监已经劝了他不下数十次，但李靖依然不为所动。
　　苍老的面孔在夕阳下尤显得沟壑交错。
　　李靖神色煞白，他回到长安之后，便只在程咬金哪里喝了一杯水。
　　现在一跪就是一下午，整个人早已经神志不清。
　　身体微微晃了晃，便栽倒在地上。
　　“快来人啊，卫国公晕倒了。”外面传来太监惊慌失措的声音。
　　消息很快就传遍了整个长安城。
　　谁都知道，皇帝陛下这次动了真格，一定会收拾了那位汉王。
　　不然皇帝陛下最在乎的长孙皇后，为何会被皇帝出言训斥。
　　大唐军中柱石卫国公李靖，跪晕在了甘露殿外。
　　……
　　李靖从晕厥中醒来，已经是第二天上午。
　　睁眼就看到皇帝坐在一旁的椅子上，手里拿着一本忘忧书局出版的话本。
　　“醒了。”皇帝翻阅着话本，声音也跟着响起来。
　　“陛下！”李靖开口，却感觉自己喉咙里撕裂般的疼痛。
　　“太医说你缺水缺的厉害，先修养着吧。”皇帝开口，放下话本，递上一杯温茶。
　　李靖起身，伸手接过茶杯，又看了眼皇帝。
　　喝下茶，李靖才感觉自己的喉咙舒服了不少。
　　“陛下，汉王他……”李靖此刻只想知道，还有没有办法可以让皇帝放过赵辰。
　　“药师，你要知道，他这次可是谋逆，朕已经发过话了，凡是再有为他申辩之人，朕绝对不轻饶，你也要试一试？”皇帝看着李靖，面无表情。
　　“陛下！”李靖跪在地上。
　　“汉王性情，陛下又怎能不知，他何曾贪恋过手中权力，如果殿下真的有谋逆之心，又岂会等到今日？”
　　“陛下，明察啊！”李靖与皇帝劝道。
　　但皇帝显然有些不耐烦。
　　“朕不管他有没有谋逆之心，但是他如今就这么做了。”
　　“伪造圣旨，调动边军，自立为帝，枉费朕这些年那般信任于他。”皇帝咆哮的声音再次传到殿外。
　　“陛下，您真的愿意相信一封密信，而不愿意相信这位稳定大唐朝局，数次击溃边境动乱的殿下吗？”李靖的语气也跟着提高几个度。
　　“放肆！”皇帝似乎已经在暴走的边缘。
　　“李靖，枉朕以为你是个聪明人，既然你非要为那逆子开脱，朕就也顺了你的心意。”
　　“你立即去追赶程咬金大军，你去给他做副手，今年除夕之前，如果你不能擒住那逆子，朕便屠了你卫国公府。”
　　“砰——”
　　“走！”
　　皇帝打开大殿的门，然后愤怒的朝外面走去。
　　……
　　“大人，好消息啊。”
　　“刚才我们的人传来消息，皇帝现在是彻底疯了，他不仅让李靖生生跪晕在了甘露殿外。”
　　“还命令李靖亲自去抓捕赵辰归来，在今年除夕之前，如果不能抓捕到赵辰，皇帝会下令屠灭整个卫国公府。”
　　密室里，年轻人满脸兴奋，与老者说着刚刚得到的情报。
　　“哦？”
　　“果真是这样？”老者脸上一喜，有些难以置信的模样。
　　“当然，很多人都听到了。”
　　“这一招，真是高，让皇帝身边的几乎所有人，都受到了那赵辰的牵连。”
　　“这下，肯定再也没人敢为赵辰求情了。”
　　“那可是李靖啊，陛下竟然如此对他，当真……”年轻人一脸感叹。
　　都说皇帝反复无常，以前还没觉着有什么，现在看来，果然是没有说错。
　　因为赵辰的事情，朝廷上下，多少人引火烧身。
　　老者坐在石凳上，手指轻轻的敲在桌子上。
　　抿了一口茶，眉头依然没有松开，似乎还在担忧着什么。
　　“大人，您怎么了这是？”年轻人不知为何老者刚才还挺高兴的他吗，突然又这幅模样。
　　“不知道为什么，总感觉这次事情，太过顺利了。”老者开口，手指轻敲。
　　“这还顺利啊，都是第二封密信让皇帝彻底相信，要不然皇帝肯定还想放那赵辰一马。”
　　“您忘了，第一封密信的时候，皇帝直接杀了那开口的官员，还让人缉捕京中议论此事之人。”年轻人给老者分析着。
　　老者一听，还真是这样。
　　如果不是第二封密信再次送到皇帝手里，恐怕皇帝还想着如何维护赵辰呢。
　　不过也是那赵辰自己作死。
　　“你立刻派人，守住长安城外的各处要道，防止赵辰派人回来长安。”
　　“我担心赵辰会派人回来跟皇帝说明情况，到时候别我们自己反被算计。”老者突然开口。
　　他也是心思缜密之人。
　　密信终究是诬陷，若是赵辰派人回来解释，难保皇帝不起疑心。
　　“是。”年轻人点头，正准备离去，突然又停了下来：“要是回来的人是位高权重的，那我们……”
　　“一样杀了。”
　　“不管是谁，只要是回来跟皇帝联系的，一并杀了。”老者语气决绝，根本不留任何余地。

