第1014章 不能让他们活着进城
　　“陛下，前方就是庐江城了。”
　　“见到庐江郡王，陛下准备说些什么？”
　　庐江城门口，皇帝与魏征站在这里，望着前面鱼贯而入的百姓。
　　魏征与皇帝问道。
　　魏征是有些担心，毕竟是皇帝看着长大的孩子，要是皇帝突然心肠一软。
　　让李承乾回长安城。
　　怕是要横生事端。
　　一个李泰就已经把长安搅得乌烟瘴气，对高句丽的战争更是让人措手不及。
　　现在要是再把李承乾给弄回去，那长安还不翻了天？
　　“说什么？”皇帝略微愣了一下。
　　“能说什么，朕不过是替皇后来看看他。”皇帝摆手，一脸淡然的走进庐江城。
　　魏征看着皇帝的背影，轻轻叹息一声，便是追了上去。
　　……
　　颍州城，韦挺此刻已经慌了。
　　亲信来消息与他说，天柱山对他们的去信没有一点回应。
　　派去寻找赵辰等人踪迹的人也回来禀报，也说没有发现赵辰他们的踪迹。
　　两方人好似就突然失踪了一般。
　　这可不是一件小事。
　　韦挺听说过不少关于赵辰的事情，心知赵辰不是什么简单的人物。
　　赵辰他们没了踪迹，说不定就是上了天柱山。
　　天柱山又没了回应，说不定就是已经被赵辰给拿下了。
　　一旦天柱山真的被赵辰攻下，那他韦挺的末日也就来了。
　　赵辰还能问不出李瑗关于自己的事情？
　　“你去把折冲府我们的人聚集起来，在官道上去埋伏赵辰那些人。”
　　“只要看到赵辰，立即将他们格杀勿论。”韦挺心下一狠，与身边的亲信说道。
　　亲信愣了一下，与韦挺问道：“大人，那赵辰可是陛下最为宠信的人，若他在我们颍州出了事，我们……”
　　“还有那些书院学生，全都是长安中达官贵人的子嗣。”
　　“把他们全都杀了，我们怎么交代的过去？”
　　亲信是很担心的。
　　就算是杀了一个赵辰，他们还不至于怎么样。
　　可要是把那些书院的学生全都杀了，那不是相当于得罪了整个大唐勋贵。
　　就是那些人，也绝对不会放过他们。
　　这样跟自己直接上去送死有什么区别？
　　被亲信这么一说，韦挺也是有些犹豫。
　　那么多勋贵子弟，要是全都死在这里，他韦挺绝对逃脱不了干系。
　　“那就让折冲府的那些人，把赵辰，还有李瑗他们两人杀了。”
　　“千万千万，不能让他们活着进城。”韦挺与亲信嘱咐道。
　　“大人放心，若是赵辰不死，属下提头来见。”亲信说着，转身便出来房间。
　　韦挺望着前方消失的亲信，这心里也是没有一点放松。
　　此事若是处置的不好，他韦挺就死定了。
　　……
　　“先生，按照你这样说，我们现在回颍州城，岂不是有点自寻死路的意思？”
　　“那要不咱们直接去庐江吧。”
　　“找到李元吉，这颍州的事情，就让父皇之后处置。”下了天柱山，李恪便追到赵辰身边，与赵辰说着自己的考虑。
　　在李恪看来，这明知道韦挺会派人围堵自己，还要往颍州城去。
　　那不是没脑子的事嘛。
　　说什么也不应该再往颍州去。
　　“去往庐江，必须要经过颍州地界，就那么几条路，韦挺哪里会让我们轻易离开？”
　　“与其被他各种在暗处围追堵截，倒不如将韦挺直接拿下。”赵辰说着，挥手示意大家起身。
　　“赵大，前面来了不下一百人。”众人刚起身，程处默便飞快的跑了过来。
　　“估计是韦挺派来的。”李恪与赵辰说道，面上有些着急。
　　他们还没有准备好，韦挺就已经派人来对付他们了。
　　“往山里退。”赵辰只是沉思一瞬，便已经下定主意。
　　书院只有十几人，就算是身手再好，也不能保证在正面交战中不出任何事情。
　　这些家伙是自己带出来的，自己也有必要将他们安全的带回去。
　　众人皆是没说话，转身就往身后的山林跑去。
　　李瑗想呼救，却是被李恪一巴掌拍晕过去。
　　“大人，没有见到人，估计是被发现了。”不过片刻，韦挺手下的亲信便带着人来到方才赵辰他们歇息的地方。
　　一平民装扮的折冲府士兵与亲信禀报着。
　　亲信看着前面的树林，目光微冷。
　　他知道赵辰那些人已经发现了自己这些人。
　　也明白自己这些人是来杀他们的。
　　所以这才跑的这么快。
　　不过，想跑，哪里有那么容易。
　　“他们进了树林，追进去，一定要将那赵辰，还有李瑗杀死。”
　　“不然，我们全都要死。”亲信与手下的折冲府士兵说道。
　　“大人放心便是，就他们十几个人，还能是我们这百人的对手？”
　　“况且他们还有几人一点身手都没有。”
　　“杀他们，轻而易举。”手下折冲府士兵笑道。
　　亲信没有说话。
　　赵辰要是那么容易被收拾，天柱山几百人，全都是猪不成？
　　天时地利人和，全都占据不说。
　　竟然还真的被赵辰带人拔除了？
　　“让所有人都小心一些。”亲信与手下折冲府士兵说了句。
　　便挥手让众人往前走。
　　折冲府士兵戏谑一笑，当先就往树林走去。
　　……
　　树林林深树密，没多久就好似走进了一处迷宫。
　　若非头上的太阳光线能从叶间映下三两星光，怕是此处便要如同黑夜。
　　一百折冲府士兵小心翼翼的走进树林。
　　没走多久，便是再也寻不到前方有任何人行过的踪迹。
　　好似赵辰那十几人，突然就全都消失不见了一般。
　　“大人，丢了踪迹。”折冲府士兵与韦挺亲信回禀。
　　百人每人都是手持武器，不少人手里还有弓弩。
　　便是抱着必杀赵辰的心思过来的。
　　此刻竟不见了赵辰他们的踪迹，亲信不免的皱起了眉。
　　韦挺与他反复交代过，千万不可小觑了赵辰。
　　这也使得亲信万分小心谨慎。
　　可眼前，连人的踪迹都没了。
　　想到若是赵辰回了颍州城，将天柱山的事情与百姓说出来。
　　自己也要死在百姓手中。
　　亲信心里便是有些急了。
　　“让人分散开来，去寻找赵辰他们的踪迹。”
　　“千万千万，小心一点。”亲信与折冲府士兵们嘱咐着。
　　“大人您就放心吧，只要那赵辰敢现身，我们就可以将他拿下。”
　　“到时候都督那里，还望大人多多美言。”折冲府士兵笑道。
　　带着一众人四散开去，在密林中寻找赵辰等人的踪迹。

