第1610章 誓死保卫陛下
　　将领觉着侯君集说的很有道理。
　　他们这里离高昌都城至少有两百里，和大唐军队距离高昌都城只有三十里的路。
　　等他们这几万人马回去援救高昌都城，大唐军队早就将他攻下来了。
　　他们去也没有什么意义。
　　可现在大军不去救援松赞干布，这又怎么说得过去。
　　那可是他们吐蕃的国王，就这样这放任不管了？
　　大唐军队绝对不会轻易放过松赞干布的。
　　难道他们就在这里眼睁睁的看着吗？
　　“可是陛下他们还在高昌都城，陛下要是被大唐军队给抓住了，那该怎么办？”将领满脸优色的望着侯君集。
　　“国王陛下能够在短时间内统一整个吐蕃各部落，竟然不会眼睁睁的看着大唐军队攻进高昌都城。”
　　“哪怕就是说最后高昌都城守不住了，陛下也会提前离开。”
　　“我们不用担心。”
　　“你现在离去，不要把刚才的事情说出去，我们现在当务之急是先平复叛军，等陛下过来之后我们再杀回高昌都城去。”侯君集对面前的将领嘱咐着。
　　将领也不知道现在该怎么办才好，只能无可奈何的点点头。
　　将领走出营帐，侯君集的脸上神色立马阴沉下来。
　　大唐军队围攻高昌都城，正是他侯君集希望看到的结果。
　　只有松赞干部被大唐军队抓住或者杀死，他侯君集才能彻底掌控手下的军队。
　　甚至有可能的话，借着松赞干布的死将所有的愤怒都转移到大唐军队上去。
　　他更加有可能将排位降服的叛军收归麾下。
　　到时候他侯君集手握十几万人马，便如鱼游大海，李世民还得要时刻提防着他侯君集。
　　带领大军去救援松赞干布，这是绝对不可能的事情。
　　……
　　“殿下，这还真是奇了怪了，我们已经在这里等了一天，侯君集竟然没有调动军队回来救援高昌都城，侯君集他想干什么？”牛进达望着远方的高昌都城，满脸不解。
　　侯君集手里可是握着松赞干布麾下所有的兵马，可过了一天时间也没有见侯君集有任何调动兵马的动静。
　　难不成侯君集不打算救松赞干部了？
　　“看样子侯君集是想自立门户了。”赵辰淡淡说道，目光看向前方的高昌都城。
　　哪里有数以千计的高潮百姓被绑在高昌都城外，而松赞干布的士兵就藏在这些高昌百姓的身后。
　　显然是准备将这些高长百姓当做替死鬼人，肉盾墙，以抵挡大唐军队的攻击。
　　“牛叔，让大军进攻吧。”
　　“侯君集既然不上当，我们也就没有必要再在这里浪费时间。”赵辰看向牛进达，下达命令。
　　牛进达没有再说其他的，点点头便驱马来到阵前：“大唐儿郎们，我们又回来了，今天必须拿下高昌都城。”
　　“拿下吐蕃国王松赞干布！”
　　“前锋营，随我进攻！”
　　“杀！”前锋营的一万大唐将士发出震耳欲聋的呐喊声，如同潮水一般向前方杀去。
　　……
　　“将军，对面的大唐军队杀过来了！”高昌都城城楼上，一名偏将看着前方浩浩荡荡朝自己冲过来的大唐军队，脸上立刻露出惊慌失措。
　　一旁的将领也是面色大变。
　　高昌都城城门口明明羁押着数以千计的高昌百姓，可能是大唐军队竟然好像没有看见一般。
　　毫无顾忌的就冲了过来。
　　这大唐军队的士兵们就不在乎这些高昌百姓的死活吗？
　　守城将领面露惊色，右手紧紧的抓住面前城墙的墙砖。
　　“让将士们做好准备，如果大唐军队丝毫不顾及这些百姓的死活，我们也不要有丝毫的手下留情。”
　　“我们就这一千人，也不能让他们轻易攻破都城城门，誓死保卫陛下的安全。”守城将领厉声说道。
　　面色虽然惊慌，却没有半点退缩的意思。
　　松赞干布是信任侯君集，但也并不意味着他手下就没有一个忠诚可靠的人了。
　　“是。”一旁的偏将点头。
　　城楼上的吐蕃士兵虽然每个人都很紧张，但手中的武器依然被紧紧抓住。
　　他们这一千人是松赞干部的亲卫，这也是为何侯君集没能把这些人员带走的原因。
　　“杀！”大唐将士的喊杀声由远及近，从楼下的高昌百姓见到如潮水一般向他们涌来的大唐将士，只吓得浑身哆嗦，确实没有任何逃命的办法。
　　前锋营的弓箭手弯弓搭箭，对着城楼上吐蕃守军一阵齐射。
　　吐蕃守军只能猫在墙垛后面，看着身后的柱子被箭矢射成刺猬。
　　有一些运气不好的吐蕃守军当场被箭矢射中，从城楼上栽下去。
　　“我们完了，我们完了。”
　　“我们该怎么办呢，为什么会弄成现在这个样子？”
　　“我们是无辜的！”
　　城楼下，高昌百姓一边躲避着箭雨，一边大喊大叫着。
　　他们根本不知道自己做错了什么，竟然要遭受这样的对待。
　　大唐和吐蕃的战争，竟然要他们高昌百姓来承受。
　　他们先是被吐蕃军队抓来这里，现在又被大唐军队毫无顾忌的放箭，高昌百姓都已经绝望了。
　　但是没有任何人听他们的哭喊，如雨的箭矢从空中飞射而来。
　　城楼上的吐蕃军队也开始以弓箭还击。
　　原本在他们后面监视他们的吐蕃士兵，此刻也纷纷的撤离。
　　只剩下他们这些普通的百姓在箭雨中默默等死。
　　望着前方不断生死的高昌百姓，牛进达回头看了一眼赵辰，见他脸上没有任何的表情动容。
　　自己心里面不得叹息一声。
　　赵辰没有做错任何事情，他只是在做一个统帅应该做的事。
　　对这些高昌百姓也确实是无辜。
　　只可惜没有人能帮他们。
　　“继续攻城！”牛进达继续下发着命令。
　　前锋营的将士们依然在慢慢的朝前面高昌都城的方向移动。
　　一万人的前锋营攻击只有一千守军的高昌都城，这根本就不算是一场战斗。
　　而是一场几乎相当于单方面的屠杀。
　　仅仅只是一个时辰，高昌都城城楼上一千名吐蕃守军就已经损失过半。
　　大唐将士前锋营已经冲上了城楼，牛进达更是亲自攀上的城楼与吐蕃守城士兵战斗在一起。
　　城楼下方数不尽的尸体，有大唐士兵的，有吐蕃士兵的，可最多的还是高昌百姓的尸体。

