第1417章 平阳公主可与之媲美
　　“这是什么情况？”
　　“六个人围攻一人，还被踹下来一个？”
　　“这女子身手也太强了些吧。”
　　“八大金刚什么时候变得这么弱了？”
　　围观的众人是不知道发生了什么，但被踹下擂台的八大金刚之中的老五却是清楚。
　　他们六人一起围攻李若霜，倒也让李若霜疲于防守。
　　可他们也一直没有找到任何的机会拿下李若霜。
　　这时间一长，他就有些急躁。
　　想着一招放倒李若霜，结果却是被李若霜一脚给踹下了擂台。
　　听着围观士兵的议论声，八大金刚之中的老五也是面上臊得慌。
　　低着头默默的往一旁走去。
　　眼角的余光却还是看着擂台之上的局势。
　　他想要知道，台上的女子是否真的可以将他们八人全都打败。
　　擂台上，几人依然是混战一起。
　　李若霜只感觉自己手中的长剑似有千钧之重。
　　额头也开始冒着汗水，双目有些恍惚。
　　“姑娘，你没事吧。”八大金刚剩余的五人之中，有人发现了李若霜的不妥，便是出言问道。
　　“无妨。”李若霜也感到自己身体的情况不妙，但此刻依然没有胜过眼前几人。
　　她还不能休息。
　　赵辰还在齐县等着她的援兵，若是此刻倒下，赵辰那边没有援兵，还不知道会出什么事情。
　　李若霜的脚步有些蹒跚，手中长剑却是紧紧抓在手中。
　　“她没事吧？”有士兵看到李若霜的情况，小声问道。
　　“不知道啊，她在门口的时候，是骑马过来的，风尘仆仆，眼里满是血丝，估计是好久没有休息。”
　　“眼下又接连交战数场，估计是累坏了。”旁边有士兵小声回答道，面上满是敬佩之色。
　　即便是累了许久，一个女子，竟然还坚持下来，打败了八大金刚其中的三人。
　　甚至是直到现在，也没有退后认输。
　　“你说她到底是为了什么，要这么拼？”
　　“难道就是为了打败我们折冲府的八大金刚？”
　　“不知道啊，估计只有我们都尉大人知道其中缘由。”
　　士兵们的议论声让泰州折冲府都尉面色有些不自然。
　　他没想到，李若霜明明已经如此疲惫，还要坚持履行与自己的赌约。
　　想到眼前的女子就是大名鼎鼎的汉王夫人，泰州折冲府心里多少有些忐忑。
　　他不想得罪与自己传信那人，也不想汉王妃在自己这里出事。
　　否则那位汉王殿下绝对不会放过自己。
　　“姑娘，你的情况已经支撑不了多久了，这场赌约，你输了，下来吧。”泰州折冲府都尉与擂台上的李若霜喊道。
　　他希望李若霜主动认输。
　　这样他既不会得罪与自己来信的那人，将来提及此事，也有借口与赵辰解释。
　　怎奈李若霜压根就没有看向他。
　　似乎完全是不打算认输。
　　“都尉大人，这女子到底是谁啊？”
　　“怎么会有这般的身手，还有这般的意志力？”八大金刚之中的老大与泰州折冲府都尉问道。
　　泰州折冲府都尉神色有些难看，紧紧的盯着擂台上的李若霜，也没有回答八大金刚之中老大的问话。
　　擂台上，剩下的几名八大金刚，此刻也是皱眉。
　　他们没想到眼前的女子，明明已经虚弱的不行，却还是要在这里坚持。
　　“一起上，结束战斗。”八大金刚其中一人喊道。
　　他也不想再与李若霜对峙太久。
　　五个人对付一个女子，还要拖时间不成？
　　其余四人也是点头，几人再次朝李若霜攻去。
　　李若霜咬着樱唇，鲜血染上红唇，剧烈的疼痛让她暂时清醒过来。
　　手中长剑化作飞舞的银蛇，脚下御风凌空，一袭红衣闪烁在擂台之上。
　　刀剑撞击之声，响荡在整个校场。
　　人影错落，八大金刚瞬间只剩下一人站在擂台上。
　　李若霜以剑撑地，豆大的汗珠落在擂台的尘土之上。
　　围观的士兵皆是满眼震撼的看着眼前的李若霜。
　　他们实在想不到，李若霜为何要这般坚持。
　　一名女子，独战泰州折冲府八大金刚，而丝毫不落下风。
　　被打下擂台的八大金刚，此刻皆是坐在地上，望着擂台上的李若霜，满眼皆是崇敬之色。
　　站在擂台下方的泰州折冲府都尉，此刻面色尽是愕然。
　　他原本以为，李若霜本就疲惫的身躯，定然不是他们八大金刚的对手。
　　可现实是，八大金刚已败其七。
　　即便此刻李若霜已经是强弩之末，泰州折冲府都尉也没有半点底气。
　　八大金刚只剩下最后一人，他怎么会是李若霜的对手。
　　擂台上，八大金刚的最后一人看着李若霜，双目尽是难以置信，又夹着无比敬佩之色。
　　“姑娘，为何要这样拼？”
　　他实在想不通，一个女子，为何要这般的不顾一切。
　　明明自己的身体已经虚弱的不行，却还是如此的不肯认输。
　　甚至不惜咬破自己的嘴唇，也要逼自己保持着清醒。
　　“我的夫君让我来泰州折冲府求援。”
　　“往日我一直帮不上他什么忙，但是这次，我一定可以。”李若霜低着声音，眼睛有些血红，缓缓说道。
　　这句话说出来，更是让泰州折冲府都尉感到心里一惊。
　　他突然意识到，自己让李若霜与八大金刚比试，是一件极为错误的事情。
　　李若霜不会放弃这个挑战。
　　他泰州折冲府都尉，算是彻底得罪了汉王赵辰。
　　眼下，也是时候制止此次比试了。
　　泰州折冲府心里暗自叹息一声，随后便是走出来，来到擂台之上，与剩下的最后一名八大金刚挥手。
　　最后一名八大金刚愣了愣，而后便是与李若霜深深拱手，离开擂台之上。
　　“泰州折冲府都尉林玉，拜见汉王妃。”泰州折冲府都尉站在李若霜面前，与李若霜拜道。
　　李若霜看着眼前的泰州折冲府都尉，含血的嘴角勾起一丝笑容。
　　……
　　“谁能想到，那女子竟然是汉王妃。”
　　“听说汉王殿下在长安一人之下，万人之上，这位汉王妃想必是汉王殿下的最大助力。”
　　“可不是嘛，一人独战八大金刚，此等实力，此等勇气，世上罕见。”
　　“或许只有当年的平阳公主可与之媲美。”
　　“那肯定的，听说八大金刚几人，十分佩服汉王妃，想要留在汉王妃麾下听命。”
　　“啊，八大金刚他们，他们之前不是立下誓言，绝对不听命于其他人吗？”
　　“怎么这次，竟然……”

