第1793章 他比我死的还早
　　在战鼓声中，两骑自远方疾驰而来。
　　驼射双手持刀，气势汹汹，猛冲而来。
　　城楼上的高句丽将士目不转睛，死死盯着前方的战场。
　　在他们前方，裴行俭头盔紧扣，缨穗迎风飞舞，身披重甲，身形略显瘦弱，虽然看起来有些英气，但在他们看来，依旧不可能会是驼射的对手。
　　战马嘶鸣，数百米的距离不过几个呼吸。
　　电光火石之间，双方已经错身而过。
　　虽然只是短暂的交了一招，但裴行俭此刻也已经明白眼前的驼射绝对不是寻常人物。
　　也难怪连秦怀玉这样的将军都两次差点折在这驼射手中。
　　调转马头，裴行俭眼见对手身着青色铠甲，手持双刀，凶恶异常。
　　虽然知道对方实力很是强劲，但此时裴行俭并没有半点怯意。
　　捏了捏受手里的长枪，刚才被震疼的虎口微微松弛了些。
　　“哼，这就是所谓的高句丽最强战将？”
　　“看来也不过如此！”裴行俭面上突然露出一丝冷笑。
　　满脸讥讽的与驼射喊道。
　　虽然只是一个交手，但裴行俭也能知晓这驼射，必然是心高气傲之辈。
　　自己的实力到底还是要弱上几分，若是不想些法子，恐怕还真的斗不过着驼射。
　　围观的双方将士屏息以待，神情紧张。
　　特别是大唐边军将士，他们虽然都知道军师徐世绩尤其看好裴行俭，裴行俭在边军中的战斗能力也是顶尖。
　　可对面的驼射也是高句丽的狠人。
　　就算是程处默、秦怀玉这等将门子弟，也不是驼射的对手。
　　而且刚才那一下，他们虽然没有看到细节，但看驼射面色不变的样子也知道，裴行俭并没有占到便宜。
　　而且这一场战斗的意义重大。
　　若是裴行俭能杀了驼射，那当然是皆大欢喜，若是不能，甚至裴行俭死在驼射手里，定然会损害将士们的斗志。
　　他们马上就要攻城了，少了斗志，肯定不行。
　　所有人的目光都死死的盯着前方的两道身影。
　　“不知道的还以为你赢了呢。”
　　“刚才那一招不好受吧。”驼射面露冷笑，手中双刀交叉，犀利的眸子盯着裴行俭的眼睛。
　　“你可以再试试！”裴行俭大声道，手中已经拿出长弓，弯弓搭箭，对准驼射。
　　驼射面色微沉，却也并不担心，战场上风云变幻，射出来的箭又是哪里那么容易命中的。
　　而且这小子年纪还没有那赵辰大，凭自己的身手，还杀不了他？
　　“找死！”驼射大喝一声，战马再次朝前面狂奔而去。
　　裴行俭面不改色，手中大弓弯曲，瞄准冲向自己的驼射。
　　“着！”箭矢冲向前方，如同流星一般。
　　驼射一开始还认为裴行俭的一箭对自己根本没有任何威胁。
　　直到箭矢朝自己激射而来，正正瞄准着自己的面门，驼射这才反应过来。
　　心中大骇，想闪身去躲，但箭矢已到眼前，根本来不及完全躲避。
　　只得挥下左手长刀，准备一刀把箭矢砍偏。
　　哪料自己引以为傲的出手速度此刻根本没用，竟然只砍到了箭尾。
　　箭矢微微偏移面门，却是一头扎进了他的左肩胛骨的位置。
　　箭头扎透身体，带出点点鲜血。
　　驼射痛苦的皱起眉头，却是没有停止进攻，反而继续朝裴行俭冲去。
　　裴行俭匆忙收起长弓，拿出长枪准备迎敌。
　　不想驼射的速度实在够快，双刀凌空猛劈下来。
　　“受死吧！”驼射脸色惨白，发出渗人的声音。
　　长枪挡在双刀前面，裴行俭只来得及这样做。
　　但驼射的力量实在恐怖，长枪枪杆竟然被他直接从中间劈成两半。
　　巨大的力量灌注到裴行俭手上，让裴行俭直接脱力。
　　“小心！”秦怀玉惊得喊出声来。
　　程处默更是焦急的紧紧捏住手中武器。
　　除非对面有人违背道义动手，否则他也不能上前去支援裴行俭。
　　长刀瞬间劈开枪身，驼射面露冷意，横刀向裴行俭脖子斩去。
　　划出一道凌厉的弧线。
　　好在裴行俭反应够快，躲过了这致命一击，驼射一刀砍在裴行俭的肩膀上。
　　鲜血从伤口溢出。
　　“啊！”裴行俭痛呼，手中有着枪头的半截，毫不犹豫的朝驼射身体刺去。
　　驼射身体被监视射穿，此刻又见裴行俭朝自己刺来，想要躲过这一枪。
　　但躯体的疼痛让他的反应慢了下来。
　　断枪枪头刺入驼射的腹部，鲜血瞬间如同决堤的大江一般汹涌而出。
　　所有人都被眼前这一幕给惊到了。
　　驼射竟然被裴行俭给伤成这幅模样？
　　新罗王都的高句丽将士此刻也是满脸不敢相信，他们军中实力最为强劲的将领，竟然被对面一个不知名的小将伤成这幅模样。
　　“你刚才说……你叫什么名字？”驼射只感觉自己此刻满脑子空白，大量的失血让他没了再战的力气。
　　“裴行俭！”
　　“裴行俭？”驼射念叨一句：“没想到，我竟然会死在一个无名小将的手里，连赵辰都没有杀的了我。”
　　“那是汉王殿下没准备杀你，不然，你还能活到现在？”裴行俭冷漠道。
　　他是知道赵辰的本事的。
　　如果赵辰真准备杀了驼射，驼射还能活到现在。
　　裴行俭也听说赵辰在新城外救下秦怀玉的事情。
　　当时是赵辰贸然出手，坏了武将单挑的规矩，所以一拳打死驼射的战马之后，便没有继续出手。
　　否则就驼射，还能活着？
　　不过今日，自己勉强杀了驼射，也算立下可以拜入汉王门下的大功。
　　“是啊，他赵辰确实厉害，但有什么用，他比我死的还早……”
　　“你疯了吧，殿下活的好好的，就你还想杀殿下？”
　　“笑话！”裴行俭讥笑道，一把将刺进驼射腹中的断枪拔出。
　　鲜血带着内脏翻涌而出。
　　驼射满脸惊疑，却是一句话说不出来，瞬间滚落在地上。
　　裴行俭手中长枪凌空一挥，驼射的脑袋飞起，落入手中。
　　“驼射已死！”裴行俭单手举起驼射的脑袋，抬头看向前方的新罗王都城楼。

