第1788章 区区一个小城
　　虽然话是这样说，但赵辰心里难免还是担心的。
　　武诩很聪明不错，但这城里几乎都是渊盖苏文的人，光靠聪明是没有用的。
　　而且现在整个王都都被封锁，赵辰也不知道里面什么情况。
　　“公子，徐军师的军队已经到了两百里之外。”亲三炮跑进房间，脸上尽是喜色。
　　秦三炮可是知道，徐世绩率领了十万大唐边军来援。
　　这样就算是再与渊盖苏文交手，他们也不必再有丝毫害怕。
　　“速度挺快。”赵辰得知徐世绩带着大军已经到了两百里之外，脸上也露出笑容。
　　如今高句丽军队不知道在干什么，徐世绩的人来的越快，便越能发现渊盖苏文的动静。
　　“给徐军师传令，让他修整一日，立刻带兵来此。”赵辰当即做出决定。
　　若不是担心徐世绩他们长途行军容易疲劳，也容易被敌军埋伏，赵辰怕是就让他们现在就过来了。
　　“是！”秦三炮赶紧跑出去，亲自传达赵辰的命令。
　　……
　　罗城后方的一座小城。
　　新罗国王投降的消息还没有传来，而这些新罗将士，依旧坚守在这里。
　　在晨雾的缭绕下，小城城门缓缓打开，守城的士兵们目光紧紧的盯着前方。
　　新罗的旗帜在城头飘扬，醒狮般捍卫着新罗仅剩的荣耀。
　　守城主将，张启立，一个久经沙场的老将，虽已须发花白，但眼中的锐气却丝毫不减。
　　他是程处默在新城收下的亲兵，张保皋的父亲。
　　父子二人，一南一北，守护着新罗疆域。
　　张启立已经知道新城将士全军覆没的消息，但他没有时间悲伤。
　　作为新罗的军人，战死沙场，是将士们的荣耀。
　　此刻的张启立正一边调配守城兵力，一边关注着城外的动静。
　　副将是新罗年轻人中的翘楚，沉稳而机智，是张启立的最佳助手。
　　“斥候，前面有何动静？”张启立问。
　　“报告将军，北方山林中有异动，疑似敌军。”斥候的眼中满是紧张。
　　张启立沉默片刻，然后下令：“传我命令，全军进入警戒状态，弓箭手准备，守城士兵上墙。”
　　罗城十日前就已经被倭国和百济联军攻占，但是一直没有接下来的动作。
　　直到昨日他们收到消息，倭国、百济联军开始向他们这里行动。
　　张启立没有办法去管北边的事情，他能做的，只有死守这座小城。
　　不让任何人从这里通过。
　　城墙上，守城的士兵们严阵以待。
　　弓箭手们扣弦而待，箭头瞄准了远方的山林。
　　每个人都屏息静气，空气中充满了紧张和肃杀。
　　与此同时，城内的百姓们也开始忙碌起来。
　　医者们带着药箱，匆匆赶往城墙附近，准备救治可能出现的伤员。
　　工匠们则带着工具，赶往预定的防御工事处，准备加强城防。
　　“将军，一切准备就绪。”副将向张启立报告。
　　“好，记住，无论发生什么，我们的任务就是保护这座城市和里面的百姓。”张启立看着副将，重重地拍了拍他的肩膀。
　　虽然知道他们这些人几乎不可能有人能在这场战斗中存活下来。
　　但是张启立也没有露出任何惊惧的情绪。
　　唯死而已！
　　突然，远处的山林中传来一声号角。
　　接着是疾驰的马蹄声和呐喊声。
　　大量的倭国和百济联军冲出了山林，向这座小城涌来。
　　“放箭！”张启立一声令下，弓箭手们齐射，箭矢划破空气，向敌军飞去。
　　“第二排，准备！”副将大声命令。
　　城墙上的士兵们井然有序地更换了弓箭。
　　士兵们训练有素，即便敌军浩浩荡荡而来，他们也没有人后退半步。
　　一时间，箭矢如雨下，竟然将数倍于他们的敌军暂时阻止在山林边缘。
　　但敌人的人数众多，攻势凶猛，守城的士兵们开始出现了伤亡。
　　“第三排，准备！”副将的声音在城墙上传开。
　　这是城中最后一排弓箭手了。
　　敌军的弓箭手已经射杀了他们大量守城士兵。
　　如果这些人也倒下，那么城中将再也没有箭矢可用。
　　战斗激烈异常，一直持续到中午。
　　双方都付出了巨大的代价。
　　但显然，守城的士兵们已经开始疲惫了。
　　面对如潮水般涌来的敌军，他们有些力不从心。
　　副将眼见情况不妙，他看着前面的张启立：“将军，再这样下去不行，我们得阻止他们的进攻。”
　　张启立目光看向远处，一时间心乱如麻，也想不出来什么好的办法。
　　“你有没有主意？”张启立再次询问副将。
　　副将皱眉，突然，他眼中闪过一丝光芒：“将军，我想到了一个办法。”
　　张启立一愣，看着副将。他迫切地想知道要如何才能阻挡敌军的攻击。
　　副将咬咬牙说：“我们可以利用城墙的高度和宽度来制造陷阱。在城墙下挖深坑，然后用木板掩盖。当敌人靠近城墙时，我们突然打开木板，让敌军跌入陷阱。”
　　张启立听后眼中闪过一丝赞赏：“好主意！立刻去办！”
　　在副将的指挥下，城墙下的士兵们迅速挖出了深坑，然后用木板掩盖。
　　当敌军冲到城墙下时，守城的士兵们突然打开木板，一批批的敌军士兵跌入陷阱。
　　敌人被这个突如其来的反击打的措手不及，进攻的节奏稍微放缓了一些。
　　但很快，他们就发现了这个陷阱并开始绕过它。
　　“注意！他们已经开始绕过陷阱了！”城头上的士兵大声喊道。
　　……
　　“真是废物，区区一个小城，竟然让我们损失这么惨重。”小城城楼上，倭国军统帅大冢义男面色铁青。
　　这区区一个五千人防守的小城，竟然阻止了他们整整两天时间。
　　还让他们损失了足足六千多人。
　　虽然这其中大部分人都是百济士兵，但这样的损失还是让大冢义男难以接受。
　　哪怕他们现在已经攻下了这座城池，但他的心里还是说不出来的愤怒。
　　站在大冢义男旁边的是百济将军李博明，这个时候也不过是陪着笑脸，哪里敢说半个不字。

