第1110章 李世民，你可知为何
　　两军相距不过两里地不到，此刻皇帝已经骑着马来到两军阵前。
　　而在他面前的，是一脸得意笑容的渊盖苏文，还有面无表情的侯君集。
　　“陛下，好久不见。”侯君集与皇帝拱手。
　　“侯君集，朕有些后悔当日为了让你保守秘密，而让你逃离长安！”皇帝目光审视着侯君集，沉声说道。
　　侯君集笑笑。
　　世界上哪里有什么后悔的事情。
　　不过是李世民自己觉着不甘罢了！
　　“陛下，臣也后悔，在赵辰还只是一个酒馆掌柜的时候，没有将他斩草除根。”
　　“以至于老夫被逼到如此境地。”
　　“往日风光一朝尽丧！”
　　“当然，若是再后悔一些，当年玄武门的时候，臣若是跟着李建成，或许也不会是今日这般。”侯君集望着李世民，笑道。
　　对于往日的事情，侯君集是满心怨恨的。
　　李世民为了一个从未出现过的儿子，完全抛弃了他这个昔日功臣。
　　要知道，当年玄武门之变的时候，他侯君集是第一个冲进皇宫，甚至还将太上皇李渊给囚禁了。
　　为了李世民的大业，他侯君集什么都做了。
　　可李世民呢？
　　终究是负了他！
　　皇帝没说话，他之前对侯君集极为忍让，便是念着他往日的功劳。
　　只是侯君集一直觉着是自己负了他罢了！
　　“渊盖苏文，你有什么话要说的，现在便说吧。”
　　“还有，你身后的那些弓箭手，别在朕的眼前晃悠。”皇帝说着，面上神色平静。
　　渊盖苏文看了眼李世民，与身后的弓箭手挥挥手。
　　此刻还不是机会。
　　程咬金将李世民牢牢护着，若是他们没有成功射杀李世民，可就犯了大忌。
　　届时愤怒的唐军，可不会让他们轻易离开。
　　弓箭手将武器收起来，侯君集微微皱眉，他们之前可不是这样计划的。
　　不过此刻显然不是说这个的时机。
　　“根据我们人传来的消息，赵辰回去长安催促御寒物资，应该也有二十来日。”
　　“按理说，他们怎么也该到了长安，这么多日子，也该有个消息给你传来。”
　　“但是，据本帅所知，并没有。”
　　“李世民，你可知为何？”渊盖苏文戏谑的望着皇帝。
　　皇帝面色微微一沉。
　　赵辰的情况他不知道，但确实这么长时间，他没有收到来自赵辰的任务消息。
　　之前他并不觉着有什么问题。
　　本来赵辰一向就不怎么搭理自己，这次又让他跑来跑去的，不给自己来信也是正常。
　　但此刻听到渊盖苏文的话，皇帝心里免不得开始担心起来！
　　皇帝没说话，只是目光冰冷的望着渊盖苏文。
　　程咬金手持武器，小心翼翼的护着皇帝。
　　“其实吧，赵辰在蒲州驿站就遇到了你们长安派出来的运输队。”
　　“他跟着运输队一起回来，但是在路上，被你们的人下了断肠散这等剧毒。”
　　“断肠散听说毒性很强，一刻钟的时间就可置人于死地。”
　　“赵辰中了这等毒，又摔下了附近的悬崖。”
　　“李世民，你还没收到这个消息吧！”渊盖苏文缓缓与皇帝说着，面上喜色愈发浓烈。
　　皇帝听到赵辰中了断肠散的毒，藏在袖中的手紧紧的捏在了一起。
　　又听渊盖苏文说赵辰摔下悬崖，面上神色有些狰狞。
　　皇帝不是没有想过回去的路上，赵辰两人可能会遇到什么情况。
　　可皇帝相信，以赵辰的本事，这些难题对他来说都不会是什么大问题。
　　“陛下，渊盖苏文一定是诓骗我们的。”
　　“赵小子若是真的出了事，他还用得着与我们说这些，直接打过来不就是了！”程咬金见皇帝面色大变，连身子都微微有些颤抖。
　　赶紧开口劝着。
　　皇帝什么话都没说，双目死死的盯着眼前的渊盖苏文！
　　……
　　“到底怎么了？”
　　“陛下看起来怎么有些激动？”
　　“莫不是赵辰真的出了什么事？”
　　“可也不对，以赵辰的本事，谁能为难住他？”
　　皇帝身后的大唐军阵中，徐世绩与秦琼等人皱着眉头。
　　他们看到皇帝身体在微微颤抖，似乎正在克制着极大的愤怒。
　　“方才渊盖苏文就说赵小子出了事，怕不是……”牛进达骑在战马上，面色微沉。
　　他身体已经好了不少。
　　虽然再也不能上阵杀敌，可来战场还是没什么问题的。
　　见到前方皇帝的模样，牛进达不免开始担忧起赵辰来！
　　“徐军师，对方估计是想以赵辰的消息，扰乱陛下和我军的心神。”
　　“知节将军一人护着陛下，恐有不妥，还得派人去护着陛下。”牛进达见着前方渊盖苏文身后的高句丽弓箭手，当即与徐世绩说道。
　　徐世绩也注意到前方的不妥。
　　若是皇帝心绪平静，以皇帝的身手，加上有程咬金的护持，回来是没有问题的。
　　渊盖苏文若是真的想动，自己也可以让他回不去。
　　可皇帝此刻心神乱了，若是渊盖苏文在离开的时候……
　　“秦怀玉，领一队骑兵去保护陛下，若是渊盖苏文敢有乱动作，击杀他们！”徐世绩与秦怀玉喊道。
　　秦怀玉点头。
　　朝身后的骑兵队伍挥手，策马往前奔去。
　　渊盖苏文见秦怀玉领着一队骑兵过来，面色微变。
　　身后的弓箭手立刻拉弓戒备。
　　高句丽阵营中的惠真此刻也是皱眉。
　　想派兵过去，却是见渊盖苏文朝自己摆手。
　　“他们还挺担心你的安危，不过你放心，本帅不会对你如何。”
　　“现在整个长安城都知道了这个消息，但是李世民你却不知道，你就不想想，这是为何？”渊盖苏文继续说着。
　　看到秦怀玉领着骑兵过来，也只是多看了眼。
　　面上神色并无任何变化！
　　皇帝面色愈发难看。
　　渊盖苏文这话是什么意思，他心里立刻便是明白过来。
　　赵辰出了事，连渊盖苏文都知道了，他李世民竟然一点消息都没有？
　　这若是没有人故意隐瞒消息，还能有什么别的解释？
　　“渊盖苏文，你休要妖言惑众，在此胡编乱造，想乱我军军心，你怕是在做梦！”程咬金怒声斥道。
　　“陛下，赵辰那般本事，又怎么出事？”程咬金安慰着皇帝。
　　皇帝没说话，此刻面上不见任何神色。
　　似乎并未因为渊盖苏文方才的话而有任何的情绪变化。
　　“还有呢，侯君集，你既然出来，想必也是有话要与朕说。”
　　“现在一并说出来。”
　　“朕，洗耳恭听！”皇帝看向侯君集，缓缓说道。

