第1853章 西南防线，不能有闪失
　　安倍皱眉。
　　自己话都没有说完，身边这家伙就一副见鬼的模样。
　　安倍正要发作，就看到一旁在海岸线上防守的其他倭国士兵也纷纷瞪大眼睛往前方看。
　　安倍觉着有些奇怪，也跟着目光看向身后的大海。
　　浓浓的大雾之中，一艘高大的战船穿破迷雾向他们海岸的方向驶来。
　　“哪里来的船？”安倍话音刚落，忽然又看到在这艘战船之后，又跟着出现了几艘稍微小一些的战船。
　　战船上看不到任何的人影，只依稀看到巨大的船帆高高扬起。
　　“难道是海上的幽灵船？”安倍不解。
　　海上时常会有一些难以解释的怪事发生。
　　比如他以前就在海上遇到过一艘根本没有任何一个人的战船从面前飘过，然后又很快消失不见的事情。
　　安倍只以为眼前情况和之前是一样的。
　　所以并没有在意。
　　但是……
　　“将……将军，你看……”将领突然面色比之刚才还要难看上几分。
　　甚至带着浓浓的惊惧之色。
　　安倍抬头，脸色瞬间也跟着惨白一片。
　　刚才他还只是看到了几艘战船而已，可转眼之间，前方竟然出现了密密麻麻数不清的战船。
　　齐齐朝着他们海岸线的方向驶来。
　　“这……这不是什么幽灵船，是唐国的军队来了！”安倍反应过来，整个人都是瞬间跳了起来。
　　大唐军队竟然这么快就出现在了他们眼前。
　　安倍根本想不明白，为什么会发生这样的事情！
　　大唐军队怎么能这么轻松就过来他们倭国海域。
　　这海上浓浓的大雾，就是他们倭国最有经验的水手也不敢出海。
　　这些大唐军队，他们怎么来的？
　　“戒备！”
　　“戒备！”
　　“所有人准备战斗！”
　　安倍反应过来，扯着嗓子朝身边的倭国将士喊道。
　　此刻正值大雾弥漫，能见度不及百米，大唐的战船距离他们的海岸也不过八十米左右。
　　这个距离，根本撑不住一个冲锋。
　　大量的大唐士兵从战船上冲下来，迅速集结好队伍，便立即在各自校尉的率领下朝海岸上冲过来。
　　而方才还在惊慌的倭国士兵倒是镇定下来，只不过他们也绝对没想到今日会有大唐军队突然杀到。
　　所以只是仓皇迎战。
　　双方刀兵不过只是在几十个呼吸的时间便交织在一起。
　　鲜血、呵斥、哭喊声交集在海岸线上。
　　安倍早早就逃离了海岸，缩在后方的堡垒处死死盯着海岸的方向。
　　安倍清楚，他要是就这样离开这里，即便今日能够活命，等他们的皇帝陛下收到消息，也会把他给杀了。
　　所以他今日要么把大唐军队驱逐出海岸，要么就跟这些倭国士兵一起死在这里。
　　这样的话，至少他的家人不会受到牵连。
　　“立刻召集所有军队，立即支援海岸阵地，绝对不能让任何一个唐国士兵冲破我们的阵地！”安倍对身边的人下达着命令。
　　他们倭国在西北海岸线布置了十来万士兵，只要他们的支援及时，倭国士兵撑过大唐军队的这一波冲锋，那么之后他们也能彻底站稳脚跟。
　　之后可能会是漫长时间的对峙。
　　那样的话，他安倍也就不会有任何的责任。
　　所以此刻最要紧的就是调集其他驻地的军队迅速支援此处。
　　传令兵飞快的离开传达安倍的命令。
　　而安倍所在的堡垒，虽然远远隔着海岸，但依然能听到前方传来的喊杀声。
　　时间慢慢过去，太阳慢慢升起，海岸上的大雾慢慢消散，前方战场的惨状慢慢出现在所有人的面前。
　　原本金黄的沙滩早已被鲜血和尸体覆盖。
　　几乎每走一步都堆积着一具尸体，鲜血渗入沙子下面，血腥味弥漫在空气之中，若是初次来到战场的人，必定会将五脏庙里的所有东西吐个精光。
　　“将军，西南海岸发现大唐战船。”来人的一声奏报，让安倍心里猛地一紧。
　　他以为这里发现大唐军队的战船已经是很危险的事情了，没想到其他方向还冒出大唐战船来。
　　前面战场已经让他捉襟见肘了，再来其他方向的敌军，他用什么去守。
　　“援军什么时候会到？”安倍问了一句，也没有指明去问谁。
　　没有人回答。
　　他们在其他海岸的援军离这里最少也有半天的路程，如果这半天都坚持不了，那他们也就死定了。
　　而且如果其他海滩也出现了大唐战船，那么也就意味着，这里短时间内不会得到任何的支援。
　　“八嘎！”安倍怒骂一声，重重一拳砸在面前的桌子上。
　　其他倭国将领一句话也不敢说，只是低着头站在一旁，默默的看着前方的安倍。
　　大唐将士早就在百济港口等这一仗等的不耐烦。
　　加上一路海上航行虽然有些差错，但也没有太多影响，这刚来到倭国海滩，见到早已在这里准备的倭国士兵，自然是斗志昂扬。
　　手中挥舞的武器力气都要大上几分。
　　而倭国士兵根本没有意料到今日会有大唐军队出现，着实是杀了他们一个措手不及。
　　海滩上，倭国军队被杀的节节败退，留下一地尸体，不断的向堡垒的方向后撤。
　　这样下去根本用不了多久，倭国军队很快就会撤到安倍所在的位置。
　　“将军，这里已经不安全了！”安倍身边，倭国将领眼见士兵们节节后退，赶紧对安倍说道。
　　“这里不安全，我们还能撤到哪里去？”安倍冷着脸说道。
　　“将军，去其他海岸阵地吧，把其他阵地的军队全部调集起来，一定可以阻拦这些唐国混蛋。”倭国将领劝道。
　　现在谁还看不明白，留在这里，跟找死有什么区别？
　　他们可不像就这么死在这的地方。
　　但安倍要是不撤，他们又怎么撤离？
　　安倍望着前方不断后撤的倭国士兵，两只小眼睛都要拧出水来。
　　身边的其余倭国将领此刻心中担忧，如果安倍不撤，他们可真的都要死在这里！
　　只是还好，事情没有像他们担忧的一样发生。
　　“撤吧，去西南防线，召集剩下的勇士，去西南防线准备防守。”
　　“西南防线，绝对不能有任何闪失！”安倍长叹一声，说道。

