第1426章 机会，马上就要来了
　　江司业最近日子过得挺不错。
　　刑部和大理寺一直找不到他绑走魏征与房玄龄的证据。
　　压根就不敢拿他怎么样！
　　这两日也没有人再来找他麻烦，江司业完成了自己的任务，这心情也是好了不少。
　　“江司业，外面有人给您递了一封信过来。”国子监的学生送来一封信，递到江司业面前。
　　江司业愣了一愣。
　　按照现在他被百官怀疑的情况下，是压根不会有人给自己送信的。
　　江司业接过信，与国子监学生挥了挥手，而后便看了起来。
　　信是齐州长史鲁易发写的。
　　他在信中与江司业问长安这边什么时候开始行动。
　　江司业这才反应过来，原来之前与自己行贿的齐州长史鲁易发，竟然跟自己是一伙的。
　　可江司业也不知道，长安这边什么时候行动。
　　甚至他连衣袍男子的具体身份都不清楚。
　　如今的江司业还在猜测，那衣袍男子究竟是不是长孙无忌。
　　毕竟他前些日子在朝堂上，可是帮自己脱了身。
　　江司业收好书信，沉默了片刻，便是出了国子监的大门。
　　他得去与衣袍男子问清楚这事，总要得到一个具体的行动时间才是。
　　不然他江司业可是不敢安心。
　　出了国子监，路上遇到大小官员无不侧目看着江司业。
　　毕竟魏征与房玄龄失踪的事情，他江司业的嫌疑是最大的。
　　但眼下江司业已经是不顾这些，直奔群芳园而去。
　　“江司业，怎么大白天的也来这群芳园？”李孝恭刚从群芳园出来，便迎面遇到了江司业。
　　江司业想着之前李孝恭在太极殿上对自己的为难，心里很是有些不舒服。
　　但也不敢表现在脸上。
　　笑着说道：“这不是没什么事嘛，想来此处消遣一下。”
　　李孝恭只是点了点头，而后也没再说什么，便是转身离开。
　　江司业看着李孝恭离去的方向，冷哼一声，便是走进群芳园。
　　群芳园白天几乎没有什么人，江司业一路来到了那处小院子。
　　“大人——”江司业冲房间里喊了一句，又敲了敲门。
　　房门打开，而后便见那个熟悉的衣袍男子站在门口。
　　这次江司业只看见了眼前衣袍男子的眼睛。
　　很熟悉。
　　但他又说不上来，到底是自己认识的哪个人。
　　“怎么，大白天的来这里，就是为了看我的模样？”衣袍男子声音颇有些冷厉。
　　沙哑之中带着些许的不耐。
　　“不是，属下不敢。”江司业赶紧说道，也是赶紧把脑袋低下来，不敢再去看衣袍男子的模样。
　　“上次的事情你办的不错，如今朝堂没了魏征与房玄龄的阻碍，于我们的计划大为有利。”衣袍男子沙哑着声音，微微点了点头。
　　“大人，虽然魏征与房玄龄都被绑了，但李孝恭又在主持朝局，他这个人……”
　　“李孝恭没有所谓，我有办法让他为我所用。”
　　“你今日来找我，有什么事？”衣袍男子打断江司业，似乎对眼前的朝堂局势还是很有把握。
　　被问到自己来此有何事的时候，江司业才反应过来。
　　拿出自己收到的鲁易发的信，递给衣袍男子。
　　“大人，这是今日属下收到的齐州长史鲁易发的书信，之前便是他贿赂属下，没想到他也是大人的人。”
　　“不过属下不太明白，他为何会问我这个问题。”江司业与眼前衣袍男子解释道。
　　也是将自己摘了个干净。
　　他可不敢说自己的跟齐州长史鲁易发还有什么别的牵连。
　　“鲁易发？”衣袍男子看了眼信，江司业明显看到他的双目闪过一丝冷厉。
　　只是片刻之后又恢复了平静。
　　“他的儿子被赵辰杀了，所以想着早些动手，向赵辰报仇。”衣袍男子淡淡说道。
　　江司业却是心里一惊。
　　这赵辰去了齐州，竟然已经对齐州长史鲁易发的儿子动了手。
　　而且从这封信来看，鲁易发竟然还没有抓到赵辰。
　　“无所谓了，我们的计划马上就可以进行最后一步，你给鲁易发回信，就说我们即将开始行动，让他安心等待。”
　　“另外，这些日子你不要再来此处了，免得有心人盯上你。
　　“九月十九日的晚上，你去邀请程咬金喝酒，记住，不要让他回到北衙禁军的营地。”衣袍男子与江司业说道。
　　尤其是最后一句叮嘱，衣袍男子的声音也变得凝重。
　　江司业立刻反应过来。
　　九月十九，应该就是他们计划的最终时刻。
　　“大人放心，属下一定办到。”江司业点头。
　　今天是九月初七，距离九月十九还有十二天的时间。
　　那也就意味着，十二天之后，他江司业就可以飞黄腾达了。
　　江司业满脸兴奋的走出群芳园，心里已经开始盘算，要如何才能让程咬金再次赴自己的宴。
　　……
　　九月初七，鲁易发的儿子已经过世一个月。
　　这一个月来，他无时无刻的不在想着抓到赵辰，为自己的儿子报仇。
　　但他发现，凭自己的力量，压根就抓不到赵辰。
　　如今他只能寄希望于长安那人的计划尽快实行，他也好早点抓到赵辰，为自己死去的儿子报仇。
　　这也是他为何给长安的江司业去信的原因。
　　“鲁长史，马都督让你过去一趟。”门口有仆人与鲁易发说道。
　　鲁易发回过神来，与仆人挥挥手，表示自己知道。
　　马志远找自己，无非是想让自己这个时候保持安静，不要搞出太大的动静，免得横生事端。
　　但现在他鲁易发身边一个人都没有，连折冲府都给马志远要了去。
　　他就算是想搞事情，也没有办法不是。
　　走出自己的宅子，鲁易发径直来到马志远的府邸。
　　“马都督。”鲁易发略有些不耐烦的与马志远拱了拱手。
　　“鲁长史，快请坐！”
　　“今日有个好消息要告诉你。”马志远邀请鲁易发坐下，而后笑着说道。
　　鲁易发神色平静，似乎并不期待马志远口中的好消息。
　　马志远看了眼鲁易发，知道他心中是如何想的，表示笑道：“方才长安传来消息，魏征与房玄龄失踪了，如今朝堂上无人可以镇得住大局，我们的机会，马上就要来了。”
　　鲁易发面露疑惑之色。
　　魏征与房玄龄失踪，难道是长安那人干的？
　　一旦朝堂不稳，他们便是有机会在这里将皇帝拿下。
　　而后自己也可以……

