第1724章 免得有人惊扰殿下
　　两天之后。
　　贺兰楚石已经领着沧州军距离鹤城不足五十里。
　　按照昨日的行军速度，今日下午他们就可以抵达鹤城。
　　但贺兰楚石选择让队伍停下来歇息一日。
　　他有些担心。
　　鹤城求助自己的这件事情虽然表面上看起来没什么问题，但对自己来说，无异于天赐良机。
　　可越是如此，贺兰楚石就越觉着不妥。
　　一切都太顺理成章了。
　　感觉就好像是有人故意让他带兵去围杀赵辰一样。
　　而且自己带兵去鹤城，赵辰竟然一点反应都没有。
　　要么就是倭国刺客首领还没有被审出来，要么就是赵辰故意让自己去的。
　　倭国刺客首领没有被审出来，这事情的概率不大，却也不是没有可能。
　　但他贺兰楚石要是坚持这个说法，倒是极有可能死的早。
　　可若这是赵辰故意的，贺兰楚石又不知道赵辰的底气从何而来。
　　自己手里两千人马，五百甲胄，足可以抵挡三千寻常步卒，更何况仅仅只是几十人的玄甲军。
　　只需要一个冲锋，玄甲军便会被自己的军队全灭。
　　可谁都知道的事情，为何赵辰依然这样干了？
　　贺兰楚石只感觉自己现在是一头雾水，明明自己如今占据优势，可他不但没有丝毫的兴奋，反而满肚子的担忧。
　　坐在自己的营帐里，贺兰楚石紧皱着眉。
　　“将军，午饭好了。”亲兵在营帐外喊道。
　　“送进来。”贺兰楚石不想出去跟将士们一起吃饭，便让那个亲兵将饭菜送进营帐。
　　“将军这是怎么了？”亲兵送来饭菜，但也没见贺兰楚石东筷子，一副思虑的样子。
　　免不得开口问道。
　　“派出去的斥候回来没？”贺兰楚石看向面前的亲兵。
　　一路上贺兰楚石都在担忧自己被赵辰设计，所以早就派出了斥候往四面打探。
　　为的就是防止赵辰从那里找来一只军队来偷袭自己。
　　“回来了三批，除了沧州北边的沙城那里，其他的都没有发现。”
　　“所有的军镇都没有军队调动。”
　　“那沙城呢？”
　　“那里可是军事重镇，边军在哪里屯了十万人马，徐世绩就在那里。”贺兰楚石顿时警觉起来。
　　三面都没动静，唯独沙城那十万人马没有消息。
　　搞不好沙城的军队就在朝自己开拔。
　　到时候自己要是被围了，死的可就是他贺兰楚石。
　　“将军你忘了，沙城到这里至少要十天的时间，这还不包括拨配粮草。”
　　“再说，徐世绩的边军是跟高句丽对峙的，一但他调动军队被高句丽知道，高句丽的渊盖苏文会没有动作？”
　　“丢了沙城？徐世绩有一百个胆子也不敢这样做。”亲兵慢慢说着。
　　贺兰楚石点头，他觉着亲兵说的很有道理。
　　徐世绩在沙城的第一要务就是防御高句丽的进攻。
　　自己这里虽然只有两千人，可徐世绩绝不敢分兵，一旦沙城丢了，徐世绩就算有一百个脑袋也不够砍的。
　　想到此处，贺兰楚石的心情顿时好了不少。
　　自己也是被逼的没办法，否则又怎么可能做这样危险的事情。
　　这次要是没杀了赵辰，就是他贺兰楚石的死期。
　　为了保险，贺兰楚石再派了两批斥候去各方探查，为的就是不被赵辰阴了。
　　一天时间过去，依旧是没有查探到任何的不寻常之处。
　　贺兰楚石终于放下心来，指挥着大军朝鹤城进军。
　　……
　　鹤城县令陈秀良早就收到贺兰楚石大军即将到来的消息。
　　这让他很是高兴。
　　一直盘踞在城外的山贼也终于有人会出手收拾他们。
　　早早的就准备好了欢迎仪式，衙门里的大小官员都出城十里相迎。
　　见到贺兰楚石的时候，陈秀良脸上堆满了笑容。
　　“下官鹤城县令陈秀良见过贺兰将军，感谢将军亲至，为我鹤城百姓解忧。”陈秀良对贺兰楚石行礼。
　　贺兰楚石微微点头，也没下马。
　　他现在最迫切的是赶紧把整个鹤城封锁，然后找到赵辰所在，杀了赵辰。
　　“陈县令，本将军担心那些山贼会混入城中，所以打算暂时接管鹤城的城防，陈县令觉着如何？”贺兰楚石看向陈秀良。
　　虽然觉着贺兰楚石的说法有些奇怪，但谁让自己现在有求于人。
　　陈秀良陪着笑脸，连连点头说道：“一切凭贺兰将军安排。”
　　贺兰楚石很满意陈秀良的态度，挥了挥手，便有一队人马先他们去到鹤城。
　　“将军，汉王殿下还在城里养伤，要不您先与下官去拜访殿下？”陈秀良说到赵辰。
　　贺兰楚石却是摇头：“还是先剿灭山贼吧，汉王殿下那里，等我们剿灭山贼之后，我再去请罪。”
　　贺兰楚石不想在这个时候去见赵辰。
　　因为他担心赵辰到时候发觉自己的意图，将他扣留下来当做人质。
　　那一切可就白费了。
　　所以为了避免任何一切可能的意外，贺兰楚石绝对不可以在这个时候让自己出现任何的差错。
　　“那也行，我回去之后跟汉王殿下说说，殿下应该会理解的。”陈秀良没有多想，反而是想着说到时候帮贺兰楚石给赵辰说好话。
　　贺兰楚石心中冷笑。
　　等自己杀了赵辰，这个鹤城县令自己也不能留着，否则他贺兰楚石难保不会死在这人的嘴里。
　　寒暄了一番，众人才开始启程。
　　没多久就来到了鹤城城外。
　　贺兰楚石勒住缰绳，淡淡说道：“大军就不进城了，免得惊扰了百姓安宁。”
　　陈秀良一听贺兰楚石这样说，更加断定贺兰楚石是真心来给自己帮忙来的。
　　“贺兰将军真是时间少有的将军，治军严谨，下官佩服。”
　　“如果大军不进城，下官便让人送来饭食，还IQ南瓜裤那个贺兰将军不要嫌弃。”陈秀良赶紧说道。
　　“那就多谢了。”贺兰楚石知道，自己要是一直拒绝陈县令的好意，说不定还会引起警觉。
　　倒不如顺了他的意。
　　“对了陈县令，我让我的人跟你进城，看看汉王殿下住在何处，免得到时候有不懂事的人惊扰了殿下。”贺兰楚石看向一旁的亲兵，与陈县令说道。

