第1068章 唐人就这么点本事
　　“来将通名。”莫泰胡须有些发白，年纪估计在五十岁往上。
　　手持一把长柄战刀，双臂孔武有力。
　　此刻勒住缰绳，目光冷厉的望着李恪。
　　“大唐，李恪。”李恪目光死死的盯着莫泰。
　　这是他真正意义上的第一次与人在战场对决。
　　而且面前这家伙还是一个老将。
　　“你一个小娃娃也敢在老夫面前亮刀，还是赶紧滚回去躲起来。”莫泰同样说的一口流利的中原话。
　　看到李恪如此年纪，这心里免不得升起一丝轻视之心。
　　莫泰是高句丽的老将，渊盖苏文还没出生，他就领兵在战场征战。
　　自然是瞧不上眼前的李恪。
　　“少废话。”李恪面色冷静，手中长剑紧握。
　　身下战马长嘶一声，直奔莫泰冲去。
　　“不知死活。”莫泰面色一冷，手中战刀作横劈之势，同样向李恪奔袭而来。
　　大唐将士人人皆是心中一紧。
　　二人无论是从武器，还是身型，亦或是战斗经验，李恪都不会是莫泰的对手。
　　“哐当——”
　　尖锐的刀剑撞击声，溅起一阵火星。
　　众人望去，便见李恪手臂颤抖，而莫泰却是一脸轻松。
　　显然方才这一交战，李恪落了下风。
　　“完了，蜀王殿下不是莫泰的对手。”柴绍面上露出一丝绝望之色。
　　若是李恪被渊盖苏文捉了去，这大唐的军心瞬间便会溃散。
　　到时候他们全都要沦为渊盖苏文砧板上的肉。
　　任凭宰割！
　　“哈哈，你们唐人就这么点本事？”
　　“再来！”莫泰面上露出不屑。
　　手举着战刀，再次朝李恪冲杀而来。
　　“结束了。”赵辰的声音响起。
　　“什么？”徐世绩有些没明白过来赵辰这话的意思。
　　眼前便是看到李恪手中的长剑已经架在了莫泰的脖子上。
　　而莫泰手中的战刀，不知何时已经掉落在地上。
　　半只胳膊也随着战刀落在地上。
　　“怎么回事？”
　　“刚才发生了什么？”
　　众人皆是面露惊骇之色。
　　方才他们分明看到李恪是不敌那莫泰的。
　　怎么一晃眼的功夫，李恪不仅斩去莫泰的半只胳膊，还用剑控制住了他？
　　“蜀王殿下怎么做到的？”徐世绩满目皆是骇然之色。
　　他从未想到过，一向藉藉无名的蜀王李恪，竟然在第一战中，就斩下了对面成名老将的胳膊。
　　还生擒了敌将。
　　“蜀王殿下威武！”
　　不知何人突然喊了一句。
　　短暂的安静之后，便听身后将士彻底沸腾。
　　“蜀王殿下威武。”
　　“殿下威武，天佑大唐。”
　　“殿下威武，天有大唐。”
　　将士们的声音如浪潮一般，一波接着一波。
　　在这平原之上，山呼海啸。
　　渊盖苏文望着前方被擒下的莫泰，面色阴沉的如同能滴下水来。
　　他是眼睁睁看着，莫泰提着战刀朝李恪冲过去，眼见着李恪的脑袋要被劈砍下来。
　　谁知了突然一个侧身，躲过了莫泰的战刀。
　　甚至反手一剑，砍去了莫泰的半截胳膊。
　　渊盖苏文很生气，他知道莫泰这老家伙一开始就轻视李恪，方才那一刀，他根本就没有出全力。
　　所以才被李恪钻了空子。
　　高句丽将士此刻全都失了声，与大唐将士的呐喊形成鲜明对比。
　　“渊盖苏文，这第一场，你输了。”牛进达面上挤出一个无比难看的笑容，与渊盖苏文喊道。
　　“混蛋！”渊盖苏文怒斥一声。
　　手持鞭子便是抽在牛进达的脸上。
　　鲜血瞬间从伤口崩裂出来。
　　牛进达却是连痛苦的哼声都没有，只是笑着看向渊盖苏文。
　　“老东西，今日本帅非要……”
　　“渊盖苏文，你再对牛将军动一下手，我便将此人的手指一根根卸下来还给你。”赵辰大喝一声，纵马擒住莫泰。
　　渊盖苏文停下脚步，望向赵辰。
　　他现在最想要做的，便是率领大军直接踏平对面。
　　可方才这站，他们输了，对面唐军的士气显然有所回转。
　　若是冒险……
　　“渊盖苏文，你若是想率领大军直接攻击我大唐军队，下令便是。”赵辰似乎看穿了渊盖苏文的想法，开口说道。
　　渊盖苏文盯着赵辰，目光微沉。
　　短暂的沉默片刻，转身回来自己阵前。
　　“南板尾，第二战，你去。”
　　“本帅只有一句话，要么将对方将领杀死，要么，你死。”渊盖苏文看着眼前身材矮小的南板尾，面色异常平静。
　　“大帅放心，属下必定将敌将砍去四肢，最后再将他杀死。”南板尾面露狞色，与渊盖苏文说道。
　　骑上战马，南板尾手持一柄与唐刀制式相似的长刀，来到阵前。
　　“唐人，出来受死。”南板尾高声喊道。
　　……
　　“此人名叫南板尾，是倭国的叛逃的武士。”
　　“在渊盖苏文手下恶名远播。”
　　“所使长刀乃是依据我唐刀改铸而成。”
　　“南板尾生性残忍，在战场上以肢解我大唐将士为乐。”
　　“交战以来，有几十名我大唐士兵，五名校尉，一名偏将，均身陨在他的刀下。”
　　“此人比之莫泰，要厉害的多。”
　　徐世绩与赵辰说着眼前这人的来历。
　　赵辰回头看了眼身后众人。
　　“赵大，我去。”程处默与赵辰开口说道。
　　“老程你留着，我去会会他。”秦怀玉也是开口，抽出手中长剑。
　　“你们不是他的对手。”赵辰摇头。
　　“赵大，你这话说的，连李恪都能生擒莫泰那家伙，我们怎么就拿不下这个矮子？”秦怀玉有些不乐意。
　　他们的身手比李恪是要好的。
　　连李恪都赢了莫泰，他们怎么就赢不了前面的南板尾？
　　“怀玉，赵辰说的对，这南板尾手段残忍，追求的是一招制敌。”
　　“对待敌人，他不会有任何的轻视之心。”
　　“他手中的那柄长刀，速度无比之快，你们不会是他的对手。”秦琼开口，与秦怀玉解释着。
　　秦怀玉依然是不太相信。
　　但自己父亲都说了这样的话，他也没办法反驳。
　　“那我们总得有人上阵，不然……”
　　“若霜，你去。”让所有人没有料到的是，赵辰转身看向了李若霜。
　　李若霜也是一阵意外。
　　赵辰之前可是不准她上战场的。
　　“赵辰，你开什么玩笑，你让你夫人出战？”程咬金面色当时就变了。
　　他之前还想着要不自己上场算了。
　　哪想到赵辰竟然会让李若霜上。
　　南板尾可不是一个善茬，若是李若霜真出了什么事……
　　“你出剑的速度我清楚，南板尾不会是你的对手。”
　　“但是，你只有一招的机会。”
　　“若是一招没有得逞，立刻回来。”赵辰没有理会程咬金，而是缓缓与李若霜交待道。

