第1176章 今日会不会上钩
　　“你说长孙冲收到消息，今日有人对李泰动手？”房玄龄抬头看向一旁的的房遗爱。
　　房玄龄可是还记得，当初魏征跟自己说，赵辰还活着的事情。
　　今日长孙冲说有人要对李泰下手。
　　那是否也就是说，赵辰来到长安了？
　　“是这样说的，看他的模样还着急。”房遗爱点头。
　　却是不太太明白为何自己的父亲会这么一问。
　　他们房家都被李泰收拾成什么模样了？
　　连自己的父亲房玄龄，堂堂大唐中书令，也被长孙无忌生生打的躺在床上，到现在也下不来地。
　　房遗爱是不想再参与关于李泰的任何事情。
　　只要他们躲的够远，李泰就看不到他们。
　　“父亲，不若我们还是拒绝长孙冲吧。”
　　“因为李泰的事情，我们房家都成什么样子了，若是再跟李泰作对，我们不会有好下场的。”房遗爱与房玄龄劝着。
　　他的一颗心早就被李泰之前的凌厉手段击得粉碎。
　　现在想到李泰的名字，心里就不免的咯噔一下。
　　“去，让管家把人交给长孙冲，不管怎么样，一定要尽全力帮助他们。”
　　“哪怕，此次截杀李泰的行动失败，我房府，也不会畏缩于后。”
　　“父亲！”房遗爱还想劝房玄龄。
　　却是不见房玄龄回应自己。
　　叹了口气，房遗爱还是按照自己父亲的命令去行事。
　　……
　　“舅舅，你说，他们今日会不会上钩。”
　　“还有，那赵辰到底在没在此次的行动中？”
　　马车里，李泰与面前的长孙无忌问道。
　　李泰对自己此次出宫其实是很有把握的。
　　他带了一百五十名千牛卫，足以应对很多突发事件。
　　另外还有二十名弓弩手隐藏在人群中，他们可以射杀一切敢于截杀自己的敌人。
　　唯一让李泰揪心的，是赵辰到底有没有进到长安城里。
　　若是他进了城，参与了今日的行动，自己就算不能生擒他，在二十名弓弩手的联合绞杀下，也能彻底杀死赵辰。
　　“这些事情臣也有些摸不准，说不定妹妹是真的身体有恙，所以才有消息传过来。”
　　“毕竟太子殿下也说了，派去监视的人，都不能进到赵府……”
　　“既然他们进不去赵府，那本宫宫里的人，他们怎么知道母后身体有恙？”李泰笑着打断长孙无忌的话。
　　李泰可不相信，自己竟然不是第一个知道长孙皇后身体有恙的人。
　　反而是自己宫中的侍女传出来的。
　　她们是如何知道的？
　　这不是开玩笑吗？
　　如此明目张胆的引诱自己出宫，李泰倒是真想见识一下，这幕后黑手到底是谁。
　　所以他假装自己上当，暗地里却是带着人过来，准备来一个反绞杀。
　　长孙无忌愣了愣，随即苦笑着摇摇头，道：“太子殿下说的是，臣都没有想到这么一点。”
　　“差点也是中了敌人的奸计。”
　　“舅舅许是最近太过劳累了，等解决今日的事情，之后便给舅舅几天休沐的时间，也好放松一下。”李泰笑道，平静的脸上隐隐带着一丝自得之色。
　　马车继续往前，再过两条街，便是平康坊的地界。
　　随行的一百五十名千牛卫面色肃穆，手中紧握着武器，虎视眈眈的望着街上的百姓。
　　百姓也不敢靠近他们。
　　他们也都清楚，这马车里坐着的，就是如今的太子殿下李泰。
　　……
　　赵府，长孙皇后与武珝，小李治已经收拾好了东西。
　　一人背着一个小包，长孙皇后怀里抱着小平安，面色紧张的望着房间外面的院子。
　　再过一会，就是午时。
　　按照赵辰昨日说的，午时一到，就有人过来救他们离开。
　　而赵辰那边，也会准时对李泰动手。
　　长孙皇后现在心里有些乱。
　　她昨日没有与赵辰求情，请他饶恕李泰。
　　长孙皇后也深知，李泰犯下的罪孽，不是求情就可以饶恕的。
　　但想到今日自己的两个儿子就要在长安城里刀兵相见，长孙皇后心里还是无比的酸楚。
　　“姨母，你怎么了？”武珝见长孙皇后神色看起来有些忧郁，不免有些担心。
　　“没事，就是担心今日的行动。”长孙皇后笑笑，随口说了句。
　　她当然不想让武珝知道自己心里的想法。
　　家里的事情，就算是再不好，也不会到处去说道。
　　“放心吧，赵辰都说了，一定可以救我们出去，那就一定可以。”武珝笑着说道。
　　她心情倒是轻快。
　　想到马上就可以离开这个囚牢，再次见到赵辰，她整个人都莫名的亢奋。
　　小李治望着武珝这番模样，瘪了瘪嘴。
　　他跟武珝在一个院子里住了这么久，也没见她对自己这般笑过。
　　这对赵辰，那是又羡慕又嫉妒。
　　“母后，赵辰真是儿臣的兄长吗？”
　　“那以后，他就是太子嘛？”小李治看着长孙皇后，小声问道。
　　长孙皇后看过来，抽出一只手抚摸着小李治的脸庞，笑道：“他当然是你的兄长，至于太子，那得看他愿不愿意。”
　　“当太子有什么不好的，我看皇兄现在就威风的很，外面的人都听他的。”小李治嘟囔道。
　　却是没见长孙皇后回应自己。
　　……
　　“大人，今日书院与赵府一切都很正常，除了我们自己人，没有其他人靠近。”
　　赵府斜对面的客栈，有探子与探子首领拱手禀报。
　　探子首领站在窗口，看着前方的赵府，又看了眼一旁的长安书院，眉头微皱。
　　“方才收到消息，有人要在平康坊对付太子殿下。”
　　“太子殿下担心有人乘机会救走赵府里的众人，所以让我们务必死死盯住前面。”
　　“一旦发现有任何陌生面孔靠近，立即拦截。”
　　“不听劝告的，格杀勿论。”探子首领与一众探子下令。
　　“是！”众人皆是神色一凛。
　　这可是他们首领第一次下这样的命令。
　　之前也是说，不听劝阻靠近者，全都抓到京兆府去。
　　但是今日，竟然是格杀勿论。
　　“大人，我们这么多人，他们真的敢动手？”有探子与探子首领小声问道。
　　他们这里可是有上百号人负责监视。
　　谁会发了疯敢这样来救人？
　　探子是有些不太相信的。
　　“不清楚，但是一切小心为好，要是出了什么事……”
　　“大人你快看！”探子首领还没说完，就看身边的探子指着前方赵府外。
　　便见街上突然跑出来二十几人，人人手持武器，朝他们街上的探子砍去。

