第1348章 汉王的脾气如何
　　两人说出来的候选人名单，如何不会让百官产生疑惑？
　　一个是魏征的儿子，一个是房玄龄的儿子。
　　他们要是真做了左右户部侍郎，这不是任人唯亲是什么？
　　房玄龄面露苦笑。
　　让房遗直和魏叔玉分别做这个左右户部侍郎，可不是他房玄龄的想法。
　　即便是他们，也不知道赵辰会这样做，到底是个什么想法。
　　明眼人谁都清楚，以房遗直和魏叔玉的资历，远远不够坐上户部左右侍郎的位置。
　　但偏偏赵辰……
　　“诸位，老夫与魏相也都知道，这个事情听起来，有些难以接受。”
　　“但此事是汉王殿下亲口说的，另外，这里还有一封汉王殿下的亲笔书信，大家也可以看看。”房玄龄与众人说道。
　　拿出赵辰提前给他们准备好的书信，传给身后的其他官员。
　　官员接过信，其他官员也是立刻围了上来。
　　他们倒要看看，赵辰是否可以说出个花来，不然，房遗直和魏叔玉休想坐上户部左右侍郎的位置。
　　“让他们代理户部事务？”有官员看出，信中是让二人代理户部的事务。
　　没有说让房遗直与魏叔玉真的当上户部左右侍郎。
　　看到这些，有不少官员松了口气。
　　去户部做事，又没有户部侍郎的权利，这完全就是在帮忙打工的嘛。
　　倒也没有什么大问题。
　　他们担心的就是，房遗直与魏叔玉这两个年纪轻轻的小子，竟然会一下子就爬到他们的头上去。
　　户部左右侍郎，那可是正四品的职位。
　　站在这里的大部分官员，很有可能一辈子都走不到这个位置。
　　那两个家伙才多少岁？
　　“汉王虽然说只是代理户部事宜，但谁知道是不是真的。”
　　“房相，汉王殿下不是在长安军事学院吗，请他来太极殿，我们要亲自问过汉王殿下才放心。”有官员站出来。
　　魏征看过去，便见还是那日质问赵辰是否在长安的国子监官员。
　　“江司业说的不错，既然汉王在长安，那就请他过来这里，当面把这件事说清楚。”
　　“汉王掌管着户部，理应对户部的事情负责，如今他自己不负责户部的事宜，还让两个毛孩子任左右侍郎，简直可笑。”
　　“就是，知道的是汉王让人去户部帮忙，不知道的还以为汉王是在培养心腹。”
　　百官反对的声音越来越多。
　　甚至不少人已经开始把节奏往偏了带。
　　魏征皱眉，在赵辰给他们留的信中，已是料到了如此一幕。
　　这让魏征更是对赵辰洞察人心的能力刮目相看。
　　“诸位，此事是汉王首肯，诸位若是有什么意见，可以自己去长安军事学院与汉王提。”
　　“汉王的脾气如何，我们都很清楚。”
　　“此事我们二人只是传话的，你们要是都反对的话，可以都去长安军事学院闹一闹。”
　　“就是别带上老夫与房相罢了。”魏征与众人喊道。
　　直接摆烂是最好的解决办法。
　　便如此刻，魏征的话一说完，全场都没了任何的声音。
　　去质问赵辰？
　　他们也得有这样的胆子不是？
　　以赵辰往日的作风，谁要是敢堵到长安军事学院不给他面子。
　　后果嘛，可不一定是怎么样的。
　　“江司业，户部左右侍郎的人选关系重大，不若你带着我们一起去长安军事学院见汉王殿下。”
　　“让他收回这个想法。”有官员开口与之前开口的国子监江司业说道。
　　他们没人去问魏征与房玄龄的意见。
　　信上已经说的清清楚楚，房遗直和魏叔玉都是去帮忙的。
　　根本就没有什么资历的问题。
　　魏征与房玄龄会拒绝自己儿子这个绝好的锻炼机会？
　　所以，事情的关键还在赵辰身上。
　　可但凡是个有脑子的人，谁敢去招惹赵辰？
　　国子监江司业也不敢。
　　江司业没有说话，看了两眼前面的魏征与房玄龄，正准备退回自己的位置。
　　便听到有人开口：“既然大家对汉王这个决定不太满意，江司业，你还是去一趟长安军事学院，与汉王交流一下，看看能不能变一变。”
　　江司业循着声音望去，便见说话的人是河间郡王、礼部尚书李孝恭。
　　江司业有些犹豫。
　　去找赵辰，那自己不是送上门去吗？
　　“有什么困难吗？”李孝恭的声音再次响起。
　　这句话听起来，让江司业感觉到有那么一丝熟悉。
　　似乎自己之前在哪里听到过。
　　但偏偏此刻他是一点也想不起来。
　　“没有，那下官这就去见汉王殿下。”江司业点头。
　　望着江司业离去的方向，魏征与房玄龄皆是皱眉。
　　江司业要去见赵辰，可赵辰早就不在长安。
　　若是被江司业发现赵辰不在，那赵辰暗中前往齐州的事情，岂不是就被暴露了？
　　二人心中皆是惴惴不安。
　　……
　　“站住，长安军事学院乃军事重地，闲人免入。”
　　江司业从长安城出来，便是直奔长安军事学院。
　　这刚走到门口，便被长安军事学院负责执勤的学生给拦住了。
　　“小兄弟，在下姓江，乃是国子监司业，依了朝堂文武百官的请求，想进去见见汉王殿下。”江司业与执勤学生说道。
　　国子监在长安军事学院的名声可不好。
　　之前褚遂良带人来闹事，若非赵辰及时阻止，长安军事学院的名声可就遭了殃。
　　听到眼前的人是国子监的司业，执勤学生面色立刻冷了下来。
　　“院长在学院忙着，没有时间。”
　　“你赶紧回去。”执勤学生挥挥手，毫不留情面的要把江司业赶走。
　　虽然心里恼火。
　　但江司业可是清楚的很，自己要是敢说句不对的话，赵辰知道之后可是不会放过自己。
　　江司业深呼一口气，瘦削的脸上之前的一抹愤怒，此刻又是消散。
　　“小兄弟，之前的事情，是我们国子监的不是，今日这事，事关重大，还请小兄弟去通禀一声。”
　　“在下感激不尽。”江司业觉着自己为官以来，没有一次像今日这般低声下气的。
　　竟然要跟一个小小的军事学院的学生低头。
　　“你真的想见我们院长？”执勤学生突然问道，面上竟是露出揶揄的神色。
　　虽然不知道执勤学生是什么意思。
　　但江司业还是记得自己来此的目的，点点头，说道：“我要见汉王殿下。”

