第1141章 解决我等心头之患
　　李靖到了沧州！
　　赵辰可能还活着！
　　侯君集的这两句话，让整个营帐瞬间安静下来。
　　所有人皆是满目惊诧的望着侯君集，更有不少人脸上带着不敢置信的神色。
　　李靖。
　　自从灭掉吐谷浑之后，这家伙已经两年多没有任何动静。
　　所有人都以为他如今已是功成身退，不会再从府中出来，更别说领军征战。
　　至于赵辰！
　　那个不是已经死了的人嘛？
　　为何侯君集说他还可能活着？
　　要是他们没记错，对付赵辰的法子，可是侯君集与李泰一起商议的。
　　赵辰明明已经喝下了毒酒，侯君集也说了，断肠散无药可救。
　　怎么现在侯君集自己还说出赵辰还活着的话来？
　　惠真被两名士兵夹着，听到说赵辰还活着消息，眼里闪过一丝惊慌。
　　他知道赵辰与秦琼关系很好。
　　自己斩杀了秦琼，赵辰还能不找自己报仇？
　　上次与赵辰一战，便是此刻想起来，惠真也是感到惊惧万分。
　　便是纯粹的武力对决，他惠真也不是赵辰的对手。
　　若是赵辰还活着……
　　惠真突然感觉自己后背一凉，浑身冒起鸡皮疙瘩。
　　“侯先生，你方才说，李靖到了沧州城，而那赵辰，还有没死的可能？”
　　“消息是从何处来的？”
　　“还是说，这些仅仅是侯先生自己猜测的？”渊盖苏文开口问道。
　　大唐这么多将领，最让渊盖苏文忌惮的便是李靖。
　　两人虽然从未正面交过手，但关于李靖的战争事迹，渊盖苏文没少听。
　　他有些担心自己不会是李靖的对手。
　　况且，侯君集自己也很早就说过，他不是李靖的对手。
　　若是再加上一个还没有死的赵辰，那……
　　众人都是望着侯君集，想听听他到底是怎样说的。
　　“李靖来了沧州城，是确定的消息。”侯君集从怀中摸出一封信，递到渊盖苏文面前。
　　渊盖苏文接过信，还没看，便听到侯君集继续说：“至于赵辰没死，那是老夫的推断。”
　　听到说只是侯君集的推断，众人才微微松了口气。
　　可还没过一会，又听到侯君集说：“虽然是推断，但十有七八，赵辰显然是还活着的，不然今日这场大火，李靖也放不出来！”
　　“今日这场大火是赵辰放的？”渊盖苏文看完手中的书信，沉声说道。
　　书信是侯君集的人传来的。
　　上面写着李靖月前就与李泰辞别，往前线而来。
　　按照时间，怎么也到了沧州城！
　　可渊盖苏文很难相信，今日这场大火，竟然还跟赵辰有关。
　　他不是早就已经死了嘛？
　　怎么还又冒了出来？
　　“老夫跟在李靖身边作战好些年，对他的作战方式很是熟悉。”
　　“之后也专门与他学习过，虽然他李靖对老夫有所保留，可今日这以投石机抛射浸染火油布帛的计策，不会是李靖想出来的。”
　　“若是李靖，必定会正面阻击我军，而不是如此大规模的屠杀。”侯君集淡淡说道。
　　数万条性命在他嘴里，完全就如同是一个没有生命的数字。
　　“而且在老夫的印象中，火油是赵辰在弄出那轰天炮之后，又发现了黑水，从而弄出来的东西。”
　　“正好沧州城的东南方，有一处黑水之地。”
　　“若非是赵辰，没有人可以把黑水制成火油。”
　　“大帅觉着，赵辰是否活着？”侯君集与渊盖苏文缓缓说道。
　　渊盖苏文面色极度难看。
　　他很想质问侯君集，为何侯君集之前说赵辰必死无疑的时候，又那等笃定？
　　此刻赵辰又活着了？
　　把他渊盖苏文当猴耍？
　　但渊盖苏文人忍住了，今日他们已经损失很大了，再与侯君集闹的太僵，实在没有任何意义。
　　况且赵辰还活着的话，还需要侯君集想办法去对付。
　　“惠真，本帅念在众将和侯先生与你求情，今日便饶你一命。”
　　“若是再有下次，本帅亲自砍了你。”
　　“滚吧！”渊盖苏文看着惠真，挥手道。
　　惠真面上露出感激之色。
　　与渊盖苏文行礼，又与侯君集点点头，转身退出营帐。
　　惠真离开，渊盖苏文再次坐下。
　　现在他们得想办法，应付接下来可能的问题。
　　“侯先生，你说李靖和赵辰都在沧州城内……”
　　“不，大帅，如今沧州城只有李靖一人，赵辰应该不在城里。”渊盖苏文的话被侯君集打断。
　　渊盖苏文皱眉，他不太明白侯君集的意思。
　　方才说这大火是赵辰烧的，现在又说赵辰不在沧州城。
　　真是什么话都让他侯君集说完了？
　　“秦琼战死，他的尸身自然会被运回长安安葬，赵辰与秦琼父子关系都不错。”
　　“这个时候他自然得扶灵回长安，顺便解决李泰这个害虫。”
　　“至于大帅想的，为何赵辰不在沧州，这火还是他放的。”
　　“老夫猜想，估计是赵辰留下计策给李靖，李靖按照他的计策，从而大败我军。”侯君集与渊盖苏文解释道。
　　其余诸将听到这里，皆是面露惊慌之色。
　　只是一个计策，便可以烧死他们这么多将士。
　　若是赵辰亲自在沧州城，那会有多难对付？
　　渊盖苏文也是色变。
　　同时也有些庆幸，赵辰如今不在沧州城。
　　否则李靖加赵辰，他们还会有胜算嘛？
　　“既是如此，侯先生应该与唐国的李泰联系，告诉他赵辰还活着的消息。”
　　“李泰若是知道赵辰还活着，此刻还带着秦琼的尸体回去，必定会想方设法对付他。”
　　“若是能杀了赵辰，也算解决了我等的心头之患。”
　　“即便是没能杀了他，至少也可以将赵辰拖在长安。”
　　“而我们，再好好的琢磨一下，如何拿下这沧州城！”渊盖苏文沉默片刻，与侯君集缓缓说道。
　　侯君集点头。
　　他也是如此想的。
　　如今的情况，李泰是他们最好的帮手。
　　若是知道赵辰还活着，李泰必定寝食难安。
　　哪怕公然派军队围杀赵辰都有可能。
　　只要赵辰一死，很多事情就能迎刃而解。
　　如今长安已经在李泰的掌控之下，即便李世民还活着，命令也传不到长安。
　　他们只需要等沧州的粮饷消耗光。
　　如此一来，唐军便可不攻自破。
　　“大帅说的极是，老夫这就派人将消息传给李泰。”
　　“以李泰与赵辰的深仇大恨，说不定就能再上演一场玄武门的好戏。”侯君集拱手。
　　“那就辛苦侯先生了！”渊盖苏文点头，微笑。

