第1340章 连话都没人敢说了
　　翌日的朝会，百官皆是能感受到皇帝近乎实质性的愤怒。
　　他们此刻也都才明白过来，齐州竟然发生了这么大的事情。
　　百姓暴动，匪首被截杀。
　　还是在长安城外，天子脚下。
　　百官皆是不敢言语，他们也害怕自己此刻会触怒皇帝。
　　“你们倒是说说，是什么人，敢有如此天大的胆子。”
　　“还有，齐州的百姓，为何会突然暴动？”皇帝站在太极殿上，怒视着眼前百官。
　　百官们也不知道发生了什么，齐州的百姓竟然会发生暴动。
　　还有谁会有这么大的胆子，竟然在长安城外截杀匪首。
　　太极殿上百官噤若寒蝉。
　　皇帝见到百官皆是不做声，这下心里更是愤怒。
　　如此目无王法的事情，眼前这些人竟然一点反应都没有！
　　当真是可恶至极。
　　“怎么，连话都没人敢说了？”皇帝问话，神色俨然已经到了爆发的边缘。
　　房玄龄不知道皇帝昨日跟赵辰谈的怎么样，但皇帝此刻的表现，让他很是不知所措。
　　皇帝如此大张旗鼓的问责齐州的事情，莫不是担心齐州的官员不知此事？
　　之前不是说好，要小心谨慎行事。
　　怎么突然就如此大张旗鼓？
　　“陛下，齐州到底发生了什么事情，还需要派人去调查。”
　　“我们……”
　　“派人调查？”
　　“等你们调查完了，黄花菜都凉了。”
　　“齐州出了这么大的事情，朕要亲自过去调查。”
　　“明日，朕会亲自去往齐州，给齐州大小官员传旨，犯了事的，让他们把棺材准备好。”皇帝冷声打断了房玄龄的话。
　　房玄龄心中一惊。
　　他也是没想到，皇帝竟然要亲自去往齐州。
　　齐州现在什么情况都不知道，皇帝去了，说不定就有危险。
　　而且，就算是皇帝没有危险，那皇帝这样大张旗鼓的去往齐州，齐州的官员怎么可能会露出马脚。
　　这好像跟他们昨天商议的不太一样。
　　还有，为何赵辰今日连朝会都没有来？
　　房玄龄搞不懂，只是满脸错愕的望着皇帝。
　　百官也是懵了。
　　皇帝亲自去往齐州，真要是出了什么事，他们可怎么办？
　　“陛下，齐州目前情况不明，还是先派人去了解情况……”有官员开口劝道。
　　“情况不明，朕就是要亲自去查明真相。”
　　“另外，刑部和大理寺，抓紧追查杀害四名衙役和两名匪首的凶手。”皇帝冷冷说道。
　　魏征皱着眉头，他觉着今日的皇帝有些奇怪。
　　目光看向一旁的房玄龄，见房玄龄也是满脸疑惑的望着皇帝。
　　魏征心里突然想到了些什么。
　　“明日朕离朝之后，朝廷大事由汉王、房相、魏相共同商议，若有不决，可派人给朕递折子。”皇帝的一句话，更是让百官感到意外。
　　他们都以为，皇帝既然要出行，那必定是会带着赵辰的。
　　但皇帝方才话的意思，似乎是说，此次赵辰不会与皇帝同行。
　　赵辰要留在长安。
　　“陛下……”
　　“臣遵旨。”房玄龄刚想说什么，便听到魏征答应下来。
　　房玄龄疑惑的看着魏征，又听魏征与皇帝拱手道：“启禀陛下，汉王殿下连户部的事务都是交给手下人去处置，他一直待在长安军事学院，怕是不会时常来到皇城，若是有事……”
　　“有事你自己去长安军事学院找他就是，这还用朕教你？”皇帝冷声说道。
　　说完，目光扫视一圈在场的百官，也不说话，便是拂袖而去。
　　……
　　“陛下这是什么意思？”
　　“还有，昨日我们不是请陛下，让汉王去齐州调查吗？”
　　“怎么倒是陛下自己去了？”
　　太极殿外，等百官散尽，房玄龄拉住魏征的胳膊。
　　房玄龄很是想不通，为何皇帝会突然做出这么个决定。
　　自己去齐州不说，赵辰还被安排在了长安。
　　这完全就不是他们之前商议的样子。
　　“房相也觉着陛下此举很是奇怪？”魏征笑问房玄龄。
　　房玄龄愣了愣，继而追问道：“陛下与你可是说什么了？”
　　“没有，陛下什么都没有与我说，就是大概猜到了陛下的意思。”魏征笑道。
　　房玄龄皱眉。
　　他不明白魏征这话的意思。
　　什么叫大概猜到了皇帝的意思？
　　皇帝能有什么意思？
　　“房相认为，齐州之行，最好的人选是谁？”魏征与房玄龄笑问道。
　　“当然是汉王。”房玄龄不假思索道。
　　这也是他们昨日商议好的人选。
　　但今日却是突然变了！
　　“陛下也认为是汉王，昨日肯定是去了长安军事学院，但今日却是全程没有提到汉王。”
　　“甚至是让汉王呆在长安帮着处理政事。”
　　“房相不觉着奇怪吗？”　魏征笑道。
　　房玄龄并不觉得如何奇怪。
　　以赵辰的本事，帮着在长安处理政事那是再正常不过的事情。
　　房玄龄就是没想到，皇帝会让赵辰跟着自己一起去往齐州。
　　“有什么说法？”房玄龄看着魏征，等待着他与自己的解释。
　　“据我猜测，陛下与汉王，应该是一明一暗，两人会一同去往齐州。”魏征神神秘秘的说道。
　　“一起去？”房玄龄愣在原地。
　　他在想，皇帝不是让赵辰在长安参议政事吗？
　　怎么又说一起去往齐州？
　　“陛下在明，赵辰在暗。”魏征与房玄龄解释道。
　　房玄龄此刻似乎才反应过来。
　　“方才魏相是故意问陛下，要是汉王不来朝堂议事，该如何与他商议？”房玄龄与魏征问道。
　　“就是如此！”魏征笑着点头。
　　“长安军事学院，不是什么人都可以进到其中的。”
　　“赵辰到底在不在长安军事学院，在外面的人，谁都不清楚。”
　　“所以，我方才才与陛下问，若是有事，该如何与汉王商议。”
　　“陛下说，让我们去长安军事学院找赵辰商议，就是给我们的答案。”魏征笑着说道。
　　他相信，皇帝绝对不会轻易的独自一人跑去齐州。
　　赵辰，肯定要一起。
　　房玄龄点头。
　　他似乎也明白了皇帝这样做的用意。
　　齐州出事，匪首却是在长安附近被截杀，若说长安没有齐州贼人的同党，谁都不相信。
　　皇帝这样说，或许可以起到迷惑齐州贼人的作用。
　　让他们只以为，此次只有皇帝一人去往齐州。
　　而赵辰，并没有同行。

