第1368章 大人，是什么意思
　　皇帝见到程处默，面上也是露出笑容。
　　方才他还在跟李恪说，好久没有收到赵辰的消息。
　　不想程处默便是已经过来了。
　　皇帝想当然的就以为，赵辰已经到了静县，现在让程处默过来与自己联系。
　　“辰小子哪去了，怎么不见他自己亲自过来。”
　　“还有你们这些家伙，朕让你们来齐州办事的，不是来游山玩水的。”
　　“一个个的，都带着家眷过来是吧？”皇帝满脸笑容，嘴里说出来的话虽然埋怨，但这心情还是很不错的。
　　赵辰过来了，皇帝觉得自己就可以完全放下心来。
　　程处默尴尬的笑了笑，毕竟他跟清河公主的事情，还没有得到皇帝同意。
　　但眼下，此事显然是一点也不重要。
　　“陛下，赵大他没有过来静县。”程处默与皇帝拱手说道。
　　皇帝的笑容止于脸上，目光看向一旁的李恪。
　　“父皇，皇兄说是去了齐县，这次过来的，只有程二一人。”李恪赶紧与皇帝解释道。
　　皇帝皱起眉头。
　　他不太明白为何赵辰会去了齐县，而且又派程处默一人来到这里见自己。
　　莫非是齐县出了什么事情？
　　皇帝心里猜测。
　　“出什么事了？”皇帝开口，袖子一甩，差点将屋里的烛火给扇灭。
　　程处默轻轻呼了一口气，开口说道：“陛下，我们在宁古县发现，此次齐州百姓暴动，是齐州的大小官员策划的。”
　　“什么？”皇帝的脸色当即变的阴沉可怕。
　　皇帝一直觉着，齐州的官员虽说办事不利，但始终也是心向朝廷的。
　　没想到，赵辰他们竟然调查出，此次的齐州暴动，竟是齐州官员主动策划。
　　这无疑是和叛国一个性质。
　　“父皇您喝茶。”李恪安慰着皇帝坐下，又倒了一杯茶。
　　皇帝牛饮下杯中之茶，重重的将杯子拍在桌子上。
　　“继续说。”皇帝声音冷厉。
　　“在那被传言有瘟疫发生的村子，赵大和俺发现一个名叫马志清的人。”
　　“他是齐州都督马志远的弟弟。”
　　“从他口中俺们得知，马志远跟长安的大臣勾结在一起，此次齐州暴动，便是他们策划。”
　　“以威逼、或利诱，逼迫齐州的大小官员参与其中。”
　　“马志清因为与马志远闹翻，而被马志远从齐县一直追杀到宁古县。”
　　“那被烧毁的村子，并非什么瘟疫，而是他们帮了马志清，被马志远报复，所以整个村子都被屠灭。”程处默的声音在房间里响起。
　　皇帝的拳头已然紧握成一团。
　　看着眼前的桌子，皇帝突然狠狠一拳砸在桌子上。
　　巨大的声响引得外面北衙禁军跑来。
　　“陛下，您没事吧？”门外传来士兵的声音。
　　“朕没事，退下。”皇帝说道。
　　士兵退去，皇帝也缓过心神。
　　“继续说，辰小子怎么去了齐县？”皇帝与程处默说道，眼神已然变得冰冷。
　　程处默呼了一口气。
　　这是他第一次近距离的感受皇帝的威势。
　　心里多少有些惴惴不安。
　　“俺们从马志清口中得知，他藏了一封马志远和其他齐州官员勾结的信件在齐县。”
　　“另外，马志清说，长安那人答应，此事了结之后，所有齐州官员都会青云直上……”
　　“青云直上，那人还想当皇帝不成？”皇帝冷笑。
　　除了皇帝，谁可以应允一众官员青云直上？
　　“赵大也是这个意思，所以他怀疑长安的那人，是不是想要对陛下您动手。”
　　“俺来这里，赵大去齐县，既是想要告知陛下这个消息，也希望可以在齐县找到马志远的一些犯罪证据。”程处默点头，与皇帝说着自己来此的原因。
　　皇帝感觉自己心中无比的愤怒。
　　自己来到齐州，竟然是有人算计于他。
　　想要对他这个皇帝取而代之，位高权重的就那么几人，皇帝心里却是不敢继续往下去想。
　　“辰小子还说什么呢？”皇帝与程处默问道。
　　“赵大人说，请皇帝陛下在四周再多转转，不要急着去往齐县。”
　　“因为一旦去往齐县，马志远等人肯定早已准备好，到时怕是难以脱身。”
　　“而且，赵大他们行进速度并不快，需要时间去找寻证据。”程处默与皇帝说着。
　　里面有赵辰的交代，也有他程处默自己的想法。
　　皇帝捏着拳，脸上依然是怒色难耐。
　　“父皇，皇兄说的很是在理，我们现在过去，完全就是自投罗网，那些人正巴不得我们早点过去。”李恪也是劝道。
　　既然明知道齐县是一个巨大的陷阱，他们还迫不及待的踏进去，那就是傻了。
　　皇帝很想知道，马志远到底想要如何对付自己，但眼下，确实不是什么好的时机。
　　“也罢，明日通知马志远，说朕有些不舒服，得在静县小住几日。”皇帝摆手，与李恪说道。
　　“程处默，你呢，是去还是留？”皇帝再问程处默。
　　程处默一时也没了法子。
　　赵辰让他来这里的时候，并没有说让他留在这里，而是去齐县找他去。
　　被皇帝这么一问，倒也是犯了难。
　　“不知道的话，便去找辰小子，他身边虽说有李若霜，但还有平安与清河需要照顾，很多事情连个帮手都没有。”
　　“你去寻他，告诉他，务必找到马志远的罪证。”
　　“朕要将其大卸八块。”皇帝与程处默说道，面上闪过一抹厉色。
　　皇帝当然很是恼火。
　　以百姓为诱饵，逼迫他这个皇帝踏入险境。
　　这若是不将幕后操纵之人抓住，他这个皇帝也不用再当了。
　　程处默点头，离开房间，纵身从露台跳下，消失在黑暗之中。
　　皇帝走出房间，来到露台，望着幽幽黑夜之中，只有一轮明月挂在天边。
　　……
　　长安，群芳园。
　　江司业今日再次来到此处。
　　见到那个神秘的衣袍男子。
　　“大人，今日找我来，是有何事交代？”江司业与衣袍男子开口问道。
　　衣袍男子全身隐匿在黑暗之下，江司业完全看不清他的模样。
　　“根据我的推算，赵辰应该不在长安。”衣袍男子开口说道。
　　这让江司业感到无比的奇怪。
　　明明自己之前去长安军事学院，听到真真切切的，是赵辰的声音。
　　赵辰要不在长安，那声音，又会是谁的？
　　“大人，是什么意思？”江司业满脸疑惑，看向眼前的黑袍男子。

