第1585章 开城门，投降
　　太极殿安静的有些可怕。
　　谁都能从皇帝的脸上看出来，军报并非像他们以为的那般，其中肯定是出了什么事情。
　　不然皇帝为何会是如此模样。
　　即便当初突厥兵临渭水，也不见皇帝如现在这样。
　　莫不是前线出了什么大事，或者是谁出了问题。
　　“陛下，可是有什么大事发生？”房玄龄也紧随其后，与李世民追问道。
　　李世民将手中军报收起，面上难掩悲戚之色，而后起身，与百官挥手说道：“朕乏了，退朝。”
　　又停下脚步，看向魏征、房玄龄：“你们二人随朕来。”
　　李世民离去，太极殿内百官皆是诧异无比。
　　“陛下这是怎么了，明明刚才面露悲戚，为何又说没事？”
　　“不知道啊，前线可是出了什么大事？”
　　“肯定是出了大事，不然陛下怎么会那般担忧？”
　　“让魏相和房相跟着过去，怕不是有什么事情要交代。”
　　“唉，不知道前线到底发生了什么。”
　　朝堂百官议论，又纷纷缓缓朝朝堂外走去。
　　……
　　甘露殿内。
　　皇帝依旧难掩悲戚。
　　他不明白，为何这一次，赵辰竟然会出这样大的事情。
　　李靖在心中虽然只说赵辰出事，并没有找到尸身，但李世民根本没有办法放心。
　　赵辰若是真出了事，他李世民日后该如何自处？
　　若非是自己逼着赵辰领军救援高昌，又怎么会有今天这样的事情。
　　当初赵辰是不愿意去的，是他李世民强烈要求。
　　李世民在想，若是长孙皇后知晓赵辰出事的消息，会是何等的心情？
　　若知道是因为自己的逼迫，而导致赵辰丧命，长孙皇后会如何看他？
　　“陛下！”魏征与房玄龄走进甘露殿，就看到皇帝坐在龙椅上，面露沉色。
　　小声的喊了一句，皇帝这才缓缓看了过来。
　　见到两人，李世民的眼里当即流出了眼泪。
　　这些年，他们与自己一样，都是看着赵辰一步一步的走到今天的。
　　可现在，赵辰出事了。
　　“陛下，可是前线出什么事了？”魏征再次开口问道，面上也满是忧色。
　　他在想，若非是赵辰出了什么事，换做是其余人，皇帝也不至于会是如此神情。
　　可赵辰……
　　魏征心里暗想，又期望着事情不要像自己想像的这样。
　　房玄龄张张嘴，想要问什么，但还是没问出口来。
　　“玄成、玄龄，药师传来军报，赵辰他……”说到这里，皇帝声音已经哽咽的说不出来话。
　　魏征一听到赵辰，当即浑身一震，双手也微微的颤了颤，喉咙里似乎被一块石头给堵住了，双目紧紧的望着皇帝。
　　房玄龄心中一突，张了张嘴，道：“汉王他……出事了？”
　　“药师军报中说，赵辰率一万骑兵，烧毁洛西十万大军所屯粮草，斩首数万，被洛西率军追击，最终坠落山崖，生死不知。”
　　“而吐蕃军中传来消息，赵辰已然身死。”
　　“朕心甚痛，呜呼哀哉。”李世民的声音缓缓响起，魏征只觉着浑身一软，整个人便瘫坐在了地上。
　　赵辰身死！
　　房玄龄心里感到一阵慌张。
　　赵辰从乡间一路走到今日，已然是大唐未来新君。
　　可赵辰现在出事了！
　　大唐未来危矣！
　　“陛下切莫自责，汉王生死不知，只要没寻到汉王尸身，便不可断定汉王已死。”房玄龄劝着李世民。
　　李世民摇头：“吐蕃已然宣布赵辰身死，朕待如何？”
　　“陛下，吐蕃宣布汉王身死，无非是想打击我大唐军心，若陛下真的相信，才真是上了吐蕃的当。”
　　“吐蕃十万大军只回数万，他们才更应该比我们着急。”
　　“当务之急，是严守这个消息，另着令卫国公，全力搜寻汉王踪迹，切不可儿戏。”房玄龄继续劝着李世民。
　　虽然消息是李靖派人传回来的，但方才皇帝自己也说了，赵辰坠落山崖，生死不知。
　　这并不意味着，赵辰就真的死了。
　　李世民的眼睛里似乎燃起了一丝光芒，他对赵辰期待很大，也希望可以在自己百年之后，赵辰能够继承自己的帝位。
　　赵辰身死，他李世民难以接受，也不愿意接受。
　　“玄龄，朕打算明日亲自去往前线督战，寻找赵辰之踪迹……”
　　“陛下，臣也一同前往！”李世民话还没说完，魏征便趴伏在地上，与皇帝喊道。
　　李世民愣了愣，而后缓缓点头。
　　魏征与赵辰关系莫逆，忘年之交甚至都难以形容他们的关系。
　　此次赵辰出事，若是不让魏征与自己同去寻找赵辰踪迹，魏征怕是连觉都睡不好。
　　“明日，玄成与朕同去前线，赵辰生，皆无事，赵辰亡，朕必倾全国之力，亲灭吐蕃。”
　　“朝堂，由玄龄你主持，此事勿要泄露，切不可与皇后说起。”李世民交代着房玄龄。
　　房玄龄心中微微叹息一声，而后缓缓点头：“臣遵旨！”
　　……
　　朝中大臣都是觉着奇怪。
　　昨日皇帝面露悲戚，今日又要亲临前线督战。
　　这不寻常的举动，让所有人的心里都有了各种猜疑。
　　但没有人得知其中确切的消息。
　　第二天清晨，皇帝便亲率玄甲军，与魏征直奔前线。
　　……
　　“陛下，高昌国已经开始防备我们了。”洛西望着眼前的高昌国城池，笑呵呵的对松赞干布说道。
　　松赞干布不以为然。
　　高昌国本就内斗，实力严重不足，怎么可能跟自己十几万人马抗衡？
　　“不用担心，就高昌国这些兵力，根本抵挡不了我们几日。”
　　“传令下去，第一个攻破眼前城池的，赏千金，封将军。”松赞干布发布命令。
　　“是。”洛西面露兴奋。
　　立刻往前，准备进攻眼前的高昌国都城。
　　浩浩荡荡的吐蕃军队，平铺在整个平原，旌旗猎猎，让城墙上的高昌国守军为之心颤。
　　他们就不到一万的人马，如何抵御的了十几万的吐蕃军队。
　　这一场战斗，终究要一败涂地。
　　“将军，吐蕃人来攻城了！”身边的将领语气都变得尖锐。
　　“开城门，投降。”为首的将领叹息一声，无奈的下达这样一个命令。

