第1435章 乱箭射杀，绝不留情
　　与此同时的长安。
　　江司业想尽了各种办法，总算是把程咬金邀请出来喝酒。
　　今日的忘忧酒楼显得有些安静。
　　江司业没有在这里看到其他的客人。
　　虽然这与平时热闹的忘忧酒楼不太一样，但江司业想着完成衣袍男子的任务，便也没有放在心上。
　　“程将军，您快坐，今日啊，下官又找来一些好酒，想着请程将军喝上一杯。”江司业满脸笑容的与程咬金说道。
　　今日他的任务也很是简单，只要把程咬金灌醉，不让他回北衙禁军军营就是。
　　既然程咬金出了门来这，那江司业还是很有把握的。
　　程咬金好酒，自己出点血给他多来几坛美酒，程咬金不就留在这里了？
　　“上次没让程将军喝的尽兴，是下官的错，今日下官一定与程将军尽兴。”江司业与程咬金笑道。
　　程咬金也是满脸笑容，有酒喝嘛，他当然高兴。
　　至于江司业是不是单纯的请他来赴宴，还是别有想法，程咬金心里跟个明镜一样。
　　“这酒果真是好酒，可这人嘛……”程咬金喝下一杯酒，放下杯子，略有深意的目光落在江司业身上。
　　江司业愣了愣，又马上恢复笑容：“下官在国子监的名声是有些不太好，但那也都是同僚们推测的。”
　　“魏相与房相的失踪，真的跟我没有关系。”
　　“程将军可一定要相信下官！”
　　江司业以为程咬金说的是魏征与房玄龄失踪的事情，立即开口为自己辩解。
　　程咬金笑了笑，看着江司业，说道：“他们可是跟你喝完酒之后，就被人绑走了，本将军免不得怀疑……”
　　“那褚祭酒呢，他总不是跟下官喝完酒才失踪的吧，他可是跟河间郡王喝完酒之后，才没了踪影。”
　　“难道我还能跟河间郡王是一伙的不成？”江司业立刻开口辩解。
　　甚至说出了河间郡王李孝恭。
　　程咬金皱眉，这也是他想不明白的地方。
　　褚遂良与李孝恭喝完酒就失踪了，魏征、房玄龄与江司业喝完酒也失踪了。
　　难不成江司业和李孝恭是一伙的？
　　程咬金觉着不太可能。
　　之前在朝堂上，李孝恭的一番话，差点就把江司业给直接整死。
　　他们要是一起的，不应该会有这样的情况。
　　反倒是长孙无忌的表现，让程咬金心生怀疑。
　　长孙无忌可是将江司业救了，他们若不是一伙的，长孙无忌做这样的事情？
　　程咬金皱眉，也没有再继续这个话题。
　　今日江司业邀请自己来此，肯定是没安什么好心的。
　　这程咬金心里明白。
　　只是江司业具体想要干什么，程咬金还不清楚。
　　“最近长安事情太多，某也是心有顾虑，这要是真的再出什么事情，某也是不好与皇帝陛下交代。”
　　“诶江司业，你说，皇帝陛下现在在齐州怎么样啊。”程咬金笑着与江司业问道。
　　江司业心里却是蓦然一惊。
　　程咬金这话问的好似随意，但明显是在试探他江司业。
　　“皇帝陛下的情况，我一个小小的国子监司业怎么知道，程将军可是有什么消息。”
　　“是不是陛下快要回长安了。”
　　“陛下要是能快点回来那也好，陛下不在长安的日子，发生的事情实在是太多了。”
　　“陛下回来坐镇，那些宵小肯定不敢有任何动作。”江司业说着一些没有意义的话。
　　搪塞着程咬金的试探。
　　程咬金继续喝酒，也没再说其他的事情。
　　窗外月色正美，程咬金拿着酒杯，走到窗口，望着眼前的黑暗。
　　江司业跟在一旁，心里好奇程咬金是在想些什么。
　　“将军，您在想什么呢？”江司业与程咬金问道。
　　程咬金回头，看向江司业，笑道：“某在想，你们的计划是什么。”
　　“啊？”江司业面色一变，而后又是极快的恢复平静。
　　“程将军这是哪里话，下官哪里有什么计划？”江司业陪着笑脸。
　　“没有计划？齐州，今日该对皇帝陛下动手了吧。”程咬金冷冷说道，双目死死的盯着江司业。
　　……
　　夜色越发的深沉，转眼之间已是亥时三刻，再过一会，便是子时时分。
　　也是他们齐州折冲府士兵动手的时刻。
　　鲁易发面无表情的坐在一处黑暗之中，在他面前的，就是齐州都督府。
　　就是在这里，他的儿子被赵辰杀死。
　　今日，他就要先杀了皇帝，为自己儿子偿命。
　　夜风吹拂着鲁易发的发白的鬓角，让鲁易发的脸色看起来有些恐怖狰狞。
　　“长史大人，时间差不多了！”一名死士走过来，与鲁易发提醒道。
　　鲁易发点头，随后起身，走向齐州都督府的大门口。
　　看向身后的两百名死士。
　　他们的任务就是将整个齐州都督府用大火点燃。
　　其余剩下的八百死士，则是留在此处，等待大火蔓延，便将冲出来的一众北衙禁军射杀。
　　“既然时间到了，那便开始动手。”鲁易发一挥手，一众早已准备好的死士，便是朝齐州都督府内冲去。
　　离开之前，他们早就在齐州都督府内留下了大量可以点燃的硫磺、柴火之类的。
　　加之又有这么大的西北风，火势会在极短的时间将整个齐州都督府覆盖。
　　届时只要他们拦在这里，就算是皇帝有神仙相助，也得把命留在这里！
　　数十个呼吸之后，鲁易发便见前方的齐州都督府突然大火滔天。
　　巨大的火势瞬间将西北处的都督府宅院包裹起来。
　　“着火了！”
　　“快来救火！”
　　“快去保护陛下！”
　　都督府里，很快就传来北衙禁军士兵惊慌的喊声。
　　鲁易发面无表情的站在原地，任凭着眼前的滔天大火向东院覆盖而去。
　　齐州都督府门口，突然有几人从里面跑出来。
　　鲁易发旁边的死士没有丝毫犹豫，弓弩便是激射而出。
　　数十支弩箭将冲出来之人射成了刺猬。
　　冲出来的是方才进去放火的死士，鲁易发看着他们的尸体，眉头都没有皱那么一下。
　　传令下去，里面不管是谁出来，直接乱箭射杀，绝不留情。”鲁易发向身边的死士命令道。
　　“是，长史大人。”死士领命而去。
　　大火在齐州都督府熊熊灼烧着。
　　便是站在门口，鲁易发也能感受到无比的炙热。
　　但鲁易发没有退后一步。
　　他担心自己退后了，会错过了死士射杀皇帝的精彩一幕。

