第1310章 早点回乡养老
　　户部一众官员此刻已经说不出话来了。
　　他们在户部任职，按理说已经见惯了如山的钱财，但此刻，在这里，他们的三观被重新刷新了一遍。
　　“尚书大人如此厚待下官，来日尚书大人若是有事交代，下官必定赴汤蹈火。”突然有户部官员开口说道。
　　金春面色骤变。
　　有户部官员，就这样被赵辰给收服了！
　　那也就意味着，接下来会有更多的官员表态。
　　“方长史说的对，尚书大人日后若是有吩咐，还请千万不要忘记下官。”
　　“尚书大人千万记得下官。”
　　“下官愿为尚书大人赴汤蹈火。”
　　一声声表着忠心，可是把金春气的一点胃口都没有。
　　他还想着今日给赵辰一个下马威先。
　　结果现在倒好，赵辰一下就收服了大部分户部官员。
　　金春甚至看到，有几个自己麾下的户部官员，露出了踌躇之色。
　　很明显，他们也想表忠心，加入赵辰麾下。
　　但金春可不愿意看到这一幕。
　　“赵尚书，今日是我们户部同僚的聚会，怎么还有一女子出席？”
　　“属下似乎记得，赵尚书与卫公之女早已成婚，还有一女吧。”金春开口。
　　气氛瞬间凝固下来。
　　金春这样说，就差没有直接说赵辰背着李若霜在外面找别的女人。
　　一众户部官员皆是看向别处，假装自己没有听到金春说了什么！
　　薛家小姐感到愤怒。
　　自己与赵辰什么都没有，凭什么要被眼前的老头说成这般不堪。
　　可她不善与人争辩，面色变得极度难看。
　　“金侍郎这你就不知道了，薛小姐其实是本官请来帮金侍郎你的。”赵辰笑着说道，又看眼薛家小姐，示意她不必担心。
　　金春皱眉，他不明白赵辰这是什么意思！
　　其余户部官员也是好奇，赵辰这话说的奇奇怪怪。
　　眼前这女子，分明是赵辰的人，怎么会是去帮金侍郎的？
　　侍郎马湖坐在一旁，却是面色微变。
　　似乎明白了什么！
　　“赵尚书这话是什么意思，老夫自己的事情，如何需要一个女子来帮？”金春沉声说道，面露不悦之色。
　　“金侍郎今年五十有三了吧，难道就不想着早点回乡养老？”
　　“呼——”
　　一众户部官员听到此处，陡然反应过来。
　　感情赵辰的意思，竟然是这样。
　　他们这位新任尚书大人，竟然是想将眼前的女子，代替金春这个左侍郎。
　　赵辰的意思已经很明显了，就是让金春赶紧辞官回乡，将左侍郎的位置让出来。
　　“砰——”
　　“赵辰！”金春瞬间暴怒。
　　他没想到赵辰竟是如此的明目张胆，当着户部一众官员面前，说要让他金春回乡养老。
　　众人皆是色变。
　　本来只是一个开开心心的欢迎宴会，此刻却是变的剑拔弩张。
　　“本官这也是为金侍郎你好。”
　　“金侍郎若是早点回去养老，肯定可以过的很滋润。”赵辰微笑着说道。
　　虽然说的这些表面听起来是没有任何问题的。
　　但细想一下，里面全都是赵辰的威胁。
　　如是现在辞官，赵辰便不会对付他，甚至还可以给他优待。
　　如是不听，那后果可不是谁能料到的。
　　户部官员皆是不做声。
　　马湖此刻心中也是忐忑。
　　赵辰要对付金春，那他马湖呢？
　　“赵辰，你真以为你在朝廷一手遮天？”
　　“大唐是陛下做主，你赵辰，还不够格，不然，你府里的小丫头，怎么会被嫁给高昌王？”金春怒声说道。
　　之后更是揭着赵辰的伤疤。
　　赵辰眼里闪过凌厉，却也是没有当场发作。
　　“你这番话，会让你之后的日子很难过。”
　　“金侍郎，你可以走了。”
　　“有愿意跟金侍郎一起的，都可以离开！”赵辰缓缓说着，目光扫过一众户部官员。
　　一众户部官员皆是低头不做声。
　　“马兄，我们走！”金春与一旁的马侍郎喊道。
　　马湖却是低头，没有做声。
　　如今争斗已经摆在明面上了，他还跟着金春往死路上走？
　　那不才是脑子有泡吗？
　　“马湖，你！”金春更加愤怒。
　　他没想到马湖竟然在这个时候背叛自己。
　　“金侍郎，这北海黑金鱼子酱味道不错，在下以往没有尝过，所以，金侍郎先回去吧。”马湖起身，与金春拱手道。
　　金春知道，在如今这个时刻，马湖竟然选择背叛自己。
　　“好好好，马湖，你厉害。”
　　“我们走！”金春指着马湖，连说几个好，与一众户部官员喊道。
　　却是只有两人起身，跟着金春离开。
　　“尚书大人，下官跟金春……”
　　“留下来的，都是本官自己人，来人，上菜。”马湖的话被赵辰打断。
　　随后，酒楼的侍女将一道道菜肴送来此处。
　　……
　　金春极度的气恼。
　　他没想到，今日本是他针对赵辰的，结果却是形势急转直下。
　　他金春，被赵辰针对了！
　　二十来个户部官员，只有两人跟着他离开。
　　而这两人，还是攀着他关系进入户部的亲戚。
　　想到方才赵辰对自己那般无所谓的态度，以及马湖的临阵背叛，金春就感觉无边的火气从心底升起。
　　“叔父，现在大家都跟着那赵辰，我们只有三个人，怎么跟那赵辰对着来？”
　　“而且我看那赵辰对大家都很好，那般的待遇，便是之前的太子也没有，我们……”
　　“你想说什么？”金春打断自己身边年轻人的话。
　　满目皆是厉色。
　　年轻人不敢再说什么。
　　“兄长，如今我们势弱，怕是斗不过那赵辰。”旁边年纪稍大的户部官员说道。
　　“斗不过也要斗，那赵辰那般羞辱我，这种窝囊，岂能忍了。”
　　“我有一个法子，保准让那赵辰滚出户部。”金春叱断身边人。
　　“什么办法？”
　　“兄长，那赵辰能力很强，若是一般的法子，可是扳不倒他。”
　　“而且，打蛇不死反受其害，我们可不能让赵辰有喘息的机会。”年长的户部官员开口说道。
　　“这你不必担心，你们二人按我说的去做就是。”
　　“凑耳过来，仔细听着。”金春招呼两人。
　　两人凑近金春，便听到金春缓缓说道。
　　片刻之后，两人面上神色有些阴晴不定。
　　“叔父，这法子是不是……”
　　“闭嘴，你只需要这样做就是，其他的，不用你担心。”金春再次冷喝，挥手说道。

