第1386章 许是他有什么发现
　　“不……不会真的被打死了吧。”有士兵看着地上一动不动的客栈掌柜，面上露出一丝慌张之色。
　　“闭嘴。”为首的士兵喝道。
　　蹲在客栈掌柜的身边，小心翼翼的伸出手指朝他的口鼻探去。
　　没有一点温度。
　　再把耳朵贴在客栈掌柜的胸膛，完全听不到任何的心跳声。
　　为首的士兵面上闪过一缕慌张之色，随后却是被眼里的狠厉代替。
　　“这家伙死了。”为首的士兵抬头，看向其他士兵。
　　“啊，死了？”
　　“我们就踹了他几脚，他怎么就死了？”
　　其余的士兵此刻面露慌乱之色。
　　眼前这人可是说了，他是齐州长史鲁易发的人。
　　若是鲁易发知道他们把自己的人给打死了，他们这些人必定不会有什么好下场。
　　“不能让鲁长史知道是我们打死了这家伙，不然我们全都得死。”为首的士兵开口说道，面上神色凌厉。
　　“那我们该怎么办？”
　　“他现在已经死了，迟早会被鲁长史知道的。”士兵面露紧张之色。
　　便是死死的看着地上的尸体，完全不知所措。
　　“好了。”为首的士兵大声喝道。
　　让惊慌失措的众人暂时的安静下来。
　　“要是不想死的话，就听我说。”为首的士兵说道。
　　众人皆是看着他，等待着他接下来的话。
　　“这人是鲁长史的探子，他这次出来，是找鲁长史禀报凶手的线索。”
　　“但却是不想被我们给打死了。”
　　“为今之计，只有一个办法，那就是把他的尸体带回去，然后告诉鲁长史。”
　　“说这个人在街上鬼鬼祟祟，见到我们，不但不束手就擒，反倒企图想逃离我们手中。”
　　“因为担心这人就是凶手，或者是与凶手有关系，我们上去抓捕。”
　　“结果不小心，这家伙在抗拒抓捕的时候，突然就死了。”为首的士兵缓缓说道。
　　说到此处，又沉声问了一句：“你们都记住了吗？”
　　短暂的沉默。
　　士兵们都点点头。
　　却也又有人担心道：“鲁长史会相信吗？”
　　“死无对证，我们是折冲府的人，就算是他怀疑，也不敢公然对我们怎么样。”
　　“当然若是让他知道我们是因为想争功，而错杀了他，那我们就死定了。”
　　“所以，大家都明白吗？”为首的士兵说道。
　　“明白。”众人齐齐点头。
　　此刻他们也是没有了其他的办法。
　　要不这样做，他们也得死。
　　“那凶手的事情……”
　　“不归我们管。”为首士兵狠狠瞪了一眼说话的士兵。
　　眼下他们命都快没了。
　　还想着找到凶手？
　　……
　　鲁易发有些懵。
　　看到客栈掌柜尸体的时候，他整个人都愣住了。
　　客栈掌柜是他一手安排在齐县的探子。
　　是直接听他命令的。
　　为的就是自己可以第一时间掌握齐县的大小动静。
　　也给他带来了不少的帮助。
　　可眼前，客栈掌柜的竟然死了，尸体都被人抬了过来。
　　“怎么回事？”鲁易发深深的呼了一口气，这两天接连发生的事情，让他承受能力增强了不少。
　　一众士兵皆是看向之前为首的士兵。
　　为首士兵咬咬牙，向前一步，与鲁易发拱手道：“回禀长史大人，我等在街上巡逻的时候，发现此人在街上鬼鬼祟祟。”
　　“我们以为他是杀害能公子的凶手，便追上去，要他束手就擒。”
　　“哪想到此人竟然拔腿就跑，完全不顾我们的命令。”
　　“兄弟们一起追着他，结果没跑多久，这个人突然自己就倒在地上。”
　　“兄弟们气不过，踹了他几脚，结果发现，人已经没气了。”
　　“废物，他是本官的人。”为首士兵话音刚落，就被鲁易发一脚给踹翻在地。
　　鲁易发面色发青，胸膛上下起伏。
　　他清楚客栈掌柜的出来，是想与自己传递消息。
　　结果没想到，竟然被眼前这些家伙给弄死了。
　　至于是不是自己死了，还是被这些人踹死了，缘由已经不重要。
　　重要的是，客栈掌柜原本要传递给自己的消息，如今已经丢失。
　　而且是再也找不回来的那种。
　　被踹翻在地的为首士兵不敢抬头，其他士兵也不敢做声。
　　便是看着鲁易发拼命的控制着自己的怒气。
　　“黄都尉，管好你手下的这些人。”鲁易发没办法收拾这些士兵，只能将怒气发泄到折冲府都尉身上。
　　折冲府都尉尴尬的笑了笑。
　　自己的人打死了鲁易发的探子，当然是自己理亏在先。
　　“长史大人教训的是，属下一定会好好敲打他们。”折冲府都尉陪着笑脸，又转头对士兵们说道：
　　“还不快多谢长史大人的不杀之恩。”
　　“多谢长史大人不杀之恩。”一众士兵纷纷开口。
　　鲁易发极为不耐烦的挥挥手。
　　“赶紧给老子滚蛋。”折冲府都尉骂道。
　　众人散去，连尸体也顾不上。
　　鲁易发低头看向地上的尸体，随即将尸体上身的衣服揭开。
　　发现上面都是一些淤青。
　　显然就是被那些士兵踹成这样的。
　　“长史大人，按理说，踹这几脚，不应该会有性命之忧。”
　　“他是不是有什么隐疾？”折冲府都尉与鲁易发问道。
　　鲁易发皱眉，不太明白折冲府都尉的意思。
　　“是这样的，一个如他这般年岁的人，挨上几脚，最多会吐几口血，重伤，却不会致命。”
　　“但若是这人有隐疾，比如他的脏腑之前就受过伤。”
　　“那些家伙的几脚，可能会把他脏腑踹伤，导致脏腑出血，最终死亡。”折冲府都尉说道。
　　鲁易发哪里知道客栈掌柜的有没有隐疾。
　　此事也只能通过仵作才能判断出来。
　　“把尸体抬到衙门，让仵作看看，他的死因是什么。”
　　“一有消息，立刻通禀于本官。”鲁易发与外面的士兵喊道。
　　有人抬走了尸体，折冲府都尉却是说了一句：“客栈掌柜的跑来传递消息，许是他有什么发现。”
　　“长史大人最好再去他的客栈看看，说不定会有什么发现。”
　　鲁易发点头。
　　虽然他看不上眼前的折冲府都尉，但这次折冲府都尉说的明显是有些道理的。
　　既然客栈掌柜的从那边过来。
　　那么就是在那个附近，他应该是见过凶手。
　　不然，为何会是他来给自己消息。
　　甚至，凶手已经知道客栈掌柜与自己关系。
　　客栈掌柜的死，也是那凶手所为。

