第1718章 吓死我们了
　　倭国主上到现在也没想明白，赵辰是怎么突然出现在自己身后的。
　　自己明明都已经看到赵辰被手下的一箭射中胸膛，结果赵辰不但没死，还突然出现在了自己身后。
　　要不是自己把所有人都派出去，现在怎么会被赵辰如此轻易的就给拿下？
　　倭国主上甚至在想，自己是不是被赵辰给阴了。
　　其实赵辰根本就没有被自己手下人的箭矢射中，只是佯装被射中，好引得自己把人全都派出去，然后来这里暗算自己？
　　不过这一切似乎都已经不重要了。
　　倭国主上蜷缩在地上，肚子里的疼痛让他整个人几乎都要晕厥过去。
　　他知道，一切都完了！
　　“那……那是谁？”没有找到赵辰尸体的倭国刺客，终于有人回头去看向倭国主上所在的位置。
　　原本他是想看看，倭国主上接下来有没有其他的命令。
　　却是没想到，竟然看到自己主上被人踩在了脚下。
　　听到身边同伴的呼喊，其他倭国刺客也纷纷回头看去。
　　这一看，直接让所有倭国刺客愣在原地。
　　他们的主上，竟然被人踩在了脚下。
　　而踩着他们主上的那个人，似乎就是他们一直要杀的赵辰。
　　他不是被弩箭射中了吗，怎么会出现在自己的后方？
　　“是汉王殿下！”
　　“汉王殿下没事，还拿住了倭国刺客的首领。”
　　秦三炮等一众玄甲军将士此刻也长长的松了口气。
　　只要赵辰没事，其他的一切都不重要了。
　　“兄弟们，杀光他们！”秦三炮第一个回过神，提刀杀向前面还在错愕着的倭国刺客们。
　　“杀！”
　　“杀光他们！”
　　其余玄甲军此时也是战意大涨，毫无顾忌的冲杀进倭国刺客之中。
　　倭国刺客现在哪里还有心思抵抗。
　　他们虽然人数多于玄甲军，可玄甲军的战斗力实在强悍，而且身上还穿着特殊的铠甲。
　　根本不是他们这些倭国刺客可以砍得动的。
　　加上现在他们的主上被赵辰擒获，瞬间便是军心涣散，没了任何的战斗力。
　　只有最后方的一些倭国刺客为了保命而拼命抵挡了一阵，结果也没多久就纷纷成了玄甲军的刀下亡魂。
　　其余的倭国刺客纷纷四散而逃，作鸟兽散。
　　“武姑娘，可以下马车了。”
　　武诩拿着赵辰之前塞回来的长剑走下马车，见到远处赵辰平安无事，脸上也终于轻松的笑了出来。
　　秦三炮等人快步跑向赵辰。
　　玄甲军士兵一同将倭国主上捆住。
　　“公子没事吧。”秦三炮还是有些担心赵辰的身体。
　　毕竟他确实看到赵辰中了那一箭。
　　虽然不知道为何现在没事，但还是免不得多问一句。
　　“没事。”赵辰摆手，又看了眼倭国主上：“这小子是我大唐人，把他的底细问出来向我禀报。”
　　“他是大唐人？”秦三炮大惊。
　　……
　　“你没事吧？”马车上，武诩关切的看着赵辰。
　　她可听说赵辰中了一箭，心里总是有些担忧。
　　“一点小伤。”
　　“你真受伤了！”武诩面色大变，急忙伸手去检查赵辰的伤口。
　　却是被赵辰拦住：“没事，擦破点皮，不要让大家知道。”
　　“你！”武诩看着赵辰的脸色瞬间从红润变得煞白，而左胸前的衣服慢慢的渗出鲜血。
　　秦三炮等人正在审讯倭国主上，并没有人靠近这里。
　　刚才武诩的惊慌也没人知道。
　　“旁边有止血药。”赵辰慢慢说道。
　　“哪里？”
　　“在哪里！”武诩赶紧趴着马车里寻找。
　　“左边的抽屉里。”赵辰背靠着马车。
　　刚才那一箭确实射中了他的胸膛。
　　不过箭头卡在了胸骨上，并没有扎进心脏，不然他现在早就没了，哪里还能抓住倭国主上。
　　不让秦三炮等人知道，也是为了避免他们担心。
　　武诩眼眶都红了，从一旁的抽屉里拿出来止血药，便看到赵辰已经解下上衣。
　　左胸膛上还留着一寸来长的断箭。
　　“我……我现在要做什么？”武诩略带哭腔，手足无措。
　　“拿我的匕首，放在火上炙烤一会，再交给我。”赵辰指了指丢在一旁的匕首。
　　“哦好好！”武诩点头，立刻将匕首抽了出来，放在油灯上炙烤。
　　“好……好了吗？”武诩声音都跟着有些颤抖。
　　“好了，把匕首给我，脸转过去。”赵辰嘴唇发白，额头上开始冒着冷汗。
　　要知道这里天寒地冻，正常人怎么可能会出汗。
　　武诩递过匕首，听话的把头慢慢的转了过去，却是突然听到滋的一声，接着就是一股皮肉烧焦的味道传出来。
　　“哐当——”
　　匕首和箭头同时掉在马车里。
　　武诩惊的回头去看，便见赵辰左胸膛的位置不断的冒出鲜血。
　　而人早已经昏迷过去。
　　“赵辰！”
　　“赵辰——”
　　……
　　赵辰再次醒来的时候，发现自己已经躺在了一处房间。
　　温暖的火盆就放在离自己的不远处。
　　秦三炮蹲坐在微开的门口旁边，脸上尽是自责。
　　武诩趴在床沿，面露憔悴。
　　“三炮——”赵辰喊了一声，但声音嘶哑，喉咙好似被撕扯一般。
　　秦三炮并没有听到赵辰的呼喊，倒是把武诩给惊醒。
　　武诩睁开眼就看到赵辰张开了眼睛正看着自己，心中顿时被巨大的喜悦所包围。
　　“赵辰，你终于醒了！”武诩大声喊道。
　　“公子醒了！？”秦三炮听到动静，两步就窜到床边，又惊又喜的看着赵辰。
　　“公子你终于你醒了，吓死我们了！”秦三炮满目惊喜，眼眶都跟着有些发红。
　　天知道赵辰昏迷的这些日子，他们这些玄甲军是怎么熬过来的。
　　赵辰要是在他们的保护下出了事，别说皇帝不会放过他们。
　　就是他们自己也绝对不可能原谅自己。
　　从来不信苍天不信鬼神的玄甲军将士们，进到城里的第一件事就是去城里的寺庙给赵辰祈求。
　　秦三炮更是把城里所有的大夫抓过来为赵辰救治。
　　好在，赵辰现在醒了。
　　“让你们担心了。”赵辰嘶哑着声音说道，又指了指一旁的茶杯。
　　“公子要喝水，我……”
　　秦三炮正要给倒茶，发现武诩已经为赵辰倒好。

