第1144章 是天大的好消息
　　李泰松开孔颖达，看向孔颖达的双眼满是狰狞。
　　孔颖达丝毫不怀疑，若是赵辰真的回来收拾李泰，在最后的一刻，李泰绝对会先弄死自己。
　　“咳咳——”孔颖达大口的喘着气，不敢去看李泰。
　　孔颖达也没想到。
　　赵辰都喝下了有断肠散的毒酒，为何还会不死。
　　要知道传回的信中都说了，当日和赵辰同时喝酒的人，全都不过片刻就暴毙而亡。
　　可为何偏偏就赵辰没死！
　　“殿下，这信是侯君集的人传过来的。”
　　“所以其内容的真假性，我们不得而知……”
　　“放屁，什么不得而知！”
　　“赵辰若是死了，侯君集就等着本宫与父皇斗，最后他坐收渔利。”
　　“可现在赵辰没死，侯君集很清楚，赵辰收拾完本宫，必定会追杀他到天涯海角。”
　　“侯君集把消息告诉本宫，无非是想让本宫去杀了赵辰。”
　　“你这个蠢东西，现在还想骗本宫说赵辰死了！”李泰恨声骂道，一脚踹在孔颖达身上。
　　孔颖达吃痛，当下便摔在地上。
　　却是不敢立即爬起来。
　　他方才那样说，只是想暂时安抚李泰。
　　没想到李泰竟然如此激动。
　　“废物，都是一群废物，派出去那么多人，连一个赵辰都杀不死。”
　　“等他回到长安来，你们一个个的，全都得死。”
　　“你孔家，等着被灭族吧！”李泰气急败坏道，满目都是怒焰。
　　孔颖达趴在地上，忍受着李泰方才那一脚带来的疼痛。
　　“殿下，现在不是生气的时候，赵辰既然还活着，那再派人杀了他就是。”孔颖达与李泰说着。
　　“派人杀了他，派谁，派你去，你杀的了他吗？”李泰看向孔颖达，满目皆是恨色。
　　李泰当然恨。
　　若是当时就知道赵辰没死，他就不敢在长安胡来。
　　那时李泰相信赵辰死了，皇帝又中了毒箭，自己把孙思邈拦在长安。
　　等皇帝到时候毒发，这个天下就是他李泰的了。
　　可谁想，赵辰还活着。
　　既然赵辰连断肠散的毒都能解，如何救不了皇帝？
　　皇帝若是没死，他李泰就得死！
　　杀了刘政会，监禁长孙皇后，控制南衙十六卫，合围北衙禁军。
　　这每一桩事情，都足以让皇帝弄死自己！
　　“殿下，赵辰如今还在回长安的路上，而且侯君集说了，秦琼在前线战死，赵辰必定扶灵而回。”
　　“杀手杀不了他，我们可以派军队，南衙十六卫，派出任何一卫，还不能围杀了他？”孔颖达与李泰喊道。
　　孔颖达知道，自己若是不大点声音，如今已经被赵辰还活着的消息吓得魂不附体的李泰可是听不见。
　　李泰被吓了一跳，红着眼珠子看向孔颖达。
　　“殿下，赵辰没死，那我们就派军队去围杀他。”
　　“他就算有天大的本事，也没办法与军队对抗，这是我们唯一的机会。”
　　“殿下，这个时候我们不能自己乱了阵脚，否则死的就是我们。”孔颖达爬起来，与李泰说道。
　　李泰看着孔颖达，慢慢的坐回自己的位置。
　　望着眼前的一桌折子，此刻他再也没有之前的淡然。
　　赵辰要是成功回来长安，他李泰就死定了！
　　“呼——”李泰长长吐出一口气，乱如麻的心里，此刻就回荡着孔颖达要派出军队剿杀赵辰的话。
　　坐在位置上好一阵子，李泰才从方才的气急败坏之中缓过神来。
　　“颖达先生没事吧，本宫方才情绪激动了。”李泰闭上眼睛，努力让自己不再害怕。
　　“没事，是臣办事不力，才让殿下如此恼怒。”孔颖达哪里敢说自己有事。
　　即便此刻他的身上依旧生疼。
　　但眼下最重要的事情，那就是把赵辰解决掉，让他真真正正的死去。
　　“左右武卫是南衙十六卫之中最为精锐的一两部，抽调右武卫去前线回长安的所有的官道上去拦截。”
　　“但凡遇到赵辰，勿论缘由，一定将他杀了！”李泰看着孔颖达，沉声说道。
　　孔颖达点头。
　　他与李泰早就是一根绳上的蚂蚱。
　　赵辰要是回来，在弄死李泰之前，必定会先把他孔颖达杀了。
　　甚至是他身后的整个家族……
　　“殿下放心吧，右武卫如今的将领是我孔家门生，只要赵辰出现，一定可以将其杀死！”孔颖达与李泰保证道。
　　但李泰显然对孔颖达这样的保证没有半点兴趣。
　　“本宫不需要你保证什么，颖达先生只需要知道，赵辰若是不死，我们就得死！”李泰看着孔颖达，缓缓说道。
　　孔颖达点头，正要离去准备派人对付赵辰，便被李泰挥手拦住。
　　“母后那边最近有什么动静没有？”李泰与孔颖达问道。
　　“皇后那边一直有人监视，暂时没有发现。”孔颖达摇头道。
　　“多派人警戒，若是没能在路上袭杀赵辰，那他的女儿，会是我们最后一道保命符。”
　　“你清楚吗？”李泰说着，面上闪过狠厉之色。
　　……
　　“姨母，魏相来了！”
　　赵府，长孙皇后在这里已经住了好些日子。
　　这边虽然不比宫中繁华，却也自在许多。
　　即便外面到处都是监视自己的人。
　　可至少这府里没有其他人。
　　武诩从院子前面走过来，身后是姿态有些狼狈的魏征。
　　“臣魏征，见过皇后娘娘。”魏征站在长孙皇后面前，与其拱手行礼。
　　“魏相从哪里进来的？”长孙皇后见到魏征出现在自己面前，也是有些奇怪。
　　这府外到处都是李泰的人，根本没人可以进的来。
　　“娘娘有所不知，以前赵辰在府里修了一条密道，可以直通旁边的书院。”
　　“臣是从书院过来的。”魏征解释着。
　　长孙皇后点头，听到魏征说起赵辰，长孙皇后便觉心中苦涩。
　　流落在外十七年的孩子，还没等到自己与他相认，也没听他叫自己一声母后。
　　就这么没了。
　　还是被自己的另一个孩子给暗害了！
　　长孙皇后望着怀里的小女娃，眼眶有些发红。
　　“娘娘，今日臣来，是有个好消息要告诉娘娘的。”魏征见长孙皇后面露苦涩，明白她是想到了赵辰。
　　“如今这个情况，还有什么好消息？”长孙皇后苦笑一声。
　　她被困在这里，外面什么消息都听不到。
　　幸好有武诩与她聊天解闷，不然长孙皇后真觉着自己会崩溃。
　　“娘娘，这次不同，是天大的好消息！”魏征与长孙皇后笑着说道。
　　长孙皇后看向魏征，秀眉微皱。

