第1278章 却也没有真正见识过
　　李靖回到自家，当时就一脚踹翻院子里的木凳子。
　　李靖想不明白，好端端的，皇帝到底抽了什么疯。
　　此刻他倒是理解了赵辰为何不愿意与自己说太多关于议和的事情。
　　皇帝态度如此坚决，已经完全听不进任何的意见。
　　说什么，都没有一点用处。
　　红拂女见李靖今日发如此大的脾气，心里不免也是担忧起来。
　　她已经记不清到底有多少年，李靖没有过如此暴躁的模样。
　　怎么今日只是上了个朝，就变成这副模样。
　　“怎么了？”红拂女与李靖轻声问道，又扶着李靖在一旁坐下。
　　李靖拿起茶壶，给自己猛灌了几口。
　　似乎这样才能压抑住自己内心的愤怒。
　　“夫人，陛下要跟高句丽议和！”李靖放下茶壶，沉声说道。
　　“议和？”
　　“跟高句丽？”红拂女愣了愣，继而不敢相信的追问道。
　　红拂女记得，皇帝当初看着沧州城被毁之后，信誓旦旦的说过，一定要高句丽，要渊盖苏文为此付出代价。
　　怎么转眼之间就要跟高句丽议和？
　　这就是皇帝所谓要高句丽，要渊盖苏文付出的代价？
　　“卢国公、英国公，都是出声反对，却是被陛下讽刺，直言我等在前线寸功未立，没有资格开口。”
　　“英国公当时气得差点昏死过去。”
　　“老夫与陛下争论，却是被他无视。”
　　“可笑，真是可笑！”李靖仰天长叹，面上尽是失落之色。
　　红拂女拉着李靖的手，轻轻的拍打着。
　　“赵辰呢，那小子什么话都没说？”红拂女猛然想起，李靖并未说赵辰的事情。
　　难不成赵辰也支持议和的事情？
　　“赵小子今日并未被叫去上朝，陛下是故意的。”
　　“因为昨日赵小子就与陛下争论过此事。”
　　“但陛下已经下定了决心，所以，今日赵辰并未去太极殿。”李靖摇头。
　　连赵辰都劝不住皇帝，他早就该知道皇帝此次的态度坚决。
　　“陛下这次是怎么了？”
　　“为何做出如此昏庸的决定？”红拂女问道。
　　李靖摇头，他也想知道，皇帝到底是怎么想的。
　　……
　　立政殿，皇帝头枕在长孙皇后的膝上，面上神色依旧是阴沉的可怕。
　　方才在太极殿上，他们君臣可算是闹的有些难看。
　　而且还是当着铁庆文这样一个外人的面前。
　　李靖、程咬金、徐世绩，如今大唐军中最有威望的几名将领，竟然全都跟他唱着反调。
　　想到这里，皇帝就感觉自己的脑袋一阵生疼。
　　“观音婢，你觉着议和这件事情上，朕做错了吗？”皇帝坐直身子，看向长孙皇后。
　　他很想知道，有没有人会支持自己！
　　长孙皇后看着皇帝的眼睛，这么多年，她自然是知道皇帝的心里的想法。
　　虽然不太明白皇帝这样做的原因，但长孙皇后相信的是，皇帝不会无缘无故的做这样的事情。
　　“妾身虽然想不到陛下为何这样做，但陛下必定是有自己的考虑。”
　　“不管如何，妾身一直是支持陛下的。”长孙皇后与皇帝表达着自己的意见。
　　甚至都没有追问皇帝到底是怎么想的。
　　长孙皇后对自己的如此信任，总算是给了皇帝心里一丁点安慰。
　　“赵小子估计是对朕失望透顶了。”
　　“今日朝会朕也没派人去叫他过来，也是不想朕与他父子二人当面难看。”说着说着，皇帝又说到赵辰的身上。
　　他没让人叫赵辰来上朝，赵辰自己又没出现，显然是不想再见。
　　至少短时间内是这样的。
　　“不会的，陛下不必担心，辰儿不是不明白的人，他也定然能理解陛下。”长孙皇后安慰着。
　　……
　　“接下来，教你们的是三步劈枪法。”
　　“这是在你们踢正步的基础上学习的。”
　　“现在，所有人拿上一杆长枪。”
　　长安军事学院东院校场，赵辰与面前三百名学生命令道。
　　众人没有任何的疑问，而是听令去一旁各自拿了一杆长枪。
　　“端枪向右看的时候动作要领基本分三步。”
　　“第一步向前推枪握枪。”
　　“看好，这样。”赵辰手里拿着一杆长枪，枪柄拿在手中，朝前面推出去。
　　长枪发出破风声，让一众学生瞪大了眼睛。
　　他们基本上没人知道，赵辰还有身手。
　　也没有人怀疑过。
　　毕竟在长安街上擒下李泰的事情，不是每个人都知道。
　　“第二步右手倒把，第三步劈枪摆头。”赵辰又接连的与众人展示接下来的两步。
　　长枪在赵辰手中，顿时变得杀气凌凌。
　　只是三步劈枪，便让一众学生感到心里发寒。
　　“收枪按照相反的顺序。这个动作重点是要在行进间完成，在于手和脚的配合，完成齐步和正步的互换。”
　　“都明白吗？”赵辰又与众人展示了收枪的步骤。
　　众人都有些茫然的点点头。
　　只是看一遍，哪可能记得那么清楚。
　　赵辰也不要求他们看一遍就学会。
　　摆手，让众人分开，按照他方才的动作劈枪。
　　即便是只有三步的劈枪动作，也足以让这些学生感到无比艰难。
　　赵辰与他们教了几遍之后，便是开始一个个的纠正他们动作。
　　学生们都不知道自己拿着长枪劈了多少次。
　　手掌的皮都被长枪磨破了。
　　腿上的肌肉，稍微大一点动作，都能感受到疼痛。
　　从吃过午饭之后，一直都日落西山，众人肌肉都僵硬了。
　　程处默与李恪从长安回来，在长安耽搁了一会，来到学院的时候，就看到一众学生们在练习着三步劈枪。
　　“程二，皇兄这是在教他们什么？”李恪与程处默问道。
　　“三步劈枪法。”程处默缓缓说道。
　　“三步劈枪法？”
　　“那是什么东西？”李恪有些疑惑的望着前方。
　　“赵大交给我的训练书中写过这。”
　　“三步劈枪法，虽然只有三步动作，却是能在瞬间，让人感受到无比凌厉的杀气。”
　　“我也只是在书上见到图，却也没有真正见识过。”程处墨看着前方，缓缓说道。
　　程处默是没见过。
　　只是赵辰在书上写了这些。
　　三步劈枪法，到底有没有书上说的那么神奇，程处默也没体会过。
　　“过去看看。”李恪来了兴致，他还不太相信，只凭着三步动作，就想着让人感受到凌厉的杀气。
　　程处默也是好奇，跟着一起走过去。

