第1721章 我自有办法
　　黎明破晓的时刻，军营中响起了各式各样的声音，构成了一幅原始、刚毅而有序的生活画面。
　　炊烟袅袅升起，飘向清晨的天空，与朝霞相互交织，形成了一幅壮丽的画面。
　　士兵们早早地起床，有条不紊地做着日常的营务。
　　一些人在照料马匹，给战马喂食，另一些人在整理武器和装备，那都是他们保卫国家的工具。
　　各式各样的铠甲、长矛、弓箭和战旗在阳光的照射下闪闪发光，显得威武而庄严。
　　贺兰楚石骑在一匹高大的黑色战马上，在他的帐篷前发布命令。
　　他的眼神坚定而锐利，仿佛能够穿透一切困难和挑战。
　　士兵们对他无条件的尊重和信任，就像他们对国家的忠诚一样坚定。
　　号角声从营地的各个角落传来，命令士兵们集合。
　　他们迅速地排列成整齐的队伍，气势磅礴，声音嘹亮，仿佛在告诉所有人他们的决心和力量。
　　士兵们进行各种战术演练和实战模拟。
　　他们的动作迅速而准确，显示出他们经过长时间训练后形成的默契和配合。
　　贺兰楚石望着眼前的将士们，心里升起一股自豪。
　　自从自己的岳父侯君集出事之后，他贺兰楚石便是离开长安。
　　那时他也知道，以自己那样的身份根本不可能在长安出人头地。
　　甚至以后还会因为侯君集的事情被追究也说不定。
　　所以贺兰楚石选择离开长安，主动调任，来到沧州。
　　刚来沧州的时候，贺兰楚石看到的沧州军营是一片萧条。
　　将士们一个个如同逃难一般的模样，整个沧州军队没有丝毫战斗力可言。
　　贺兰楚石选择留下来，每日都在想办法，如何提高沧州军队的战斗水平。
　　功夫不负有心人，经过几年的努力，眼下的沧州军发生了翻天覆地的变化。
　　贺兰楚石甚至有信心，自己麾下的沧州军战斗力不输于大唐的任何一支队伍。
　　“将军，今天上午是否执行其他操练？”副将来到贺兰楚石面前，拱手问道。
　　“按照既定计划训练。”贺兰楚石摆手说道。
　　“是！”副官领命而去，贺兰楚石正准备回去营帐中准备接下来的训练计划，一名亲兵便又跟着跑了过来。
　　“将军。”亲兵声音压得很低。
　　“何事？”贺兰楚石见亲兵这般模样，免不得皱起了眉。
　　但亲兵似乎并不想在这里把事情说出来，而是说道：“请将军移步。”
　　贺兰楚石眉头皱的更紧了。
　　但还是没有发怒，翻身下马，往一旁自己的营帐走去。
　　走进营帐，贺兰楚石便是说道：“究竟怎么了？”
　　亲兵面色难看，与贺兰楚石拱手道：“将军还记得半月前，从我们这里出去的武器装备吗？”
　　“就那些弩箭和长刀。”
　　听到这个，贺兰楚石面色当即大变。
　　那些东西，贺兰楚石知道是给倭国刺客的。
　　而倭国刺客，埋伏的是赵辰。
　　若是可能，贺兰楚石这辈子是都不想再招惹赵辰。
　　看看之前那些与赵辰为敌的家伙，现在除了侯君集流浪他国，其他的，死的死，伤的伤。
　　可他贺兰楚石没办法，有人让他这么做。
　　贺兰楚石能在这么短的时间里，将沧州军打造出来，那也是因为背后有人提供支持。
　　沧州军当时最需要的就是银钱，是那人……
　　不久前那人通过自己的手，给倭国刺客提供了一批弩箭和精制长刀。
　　虽然不是自己军中的，但却是从自己手里流出去的。
　　一旦倭国刺客失手，赵辰必定会顺藤摸瓜查到自己身上。
　　现在自己的亲兵又说起来那事，恐怕不是什么好消息。
　　“继续说。”贺兰楚石阴沉着脸色，缓缓说道。
　　亲兵犹豫了一下，才继续说道：“倭国刺客失手了，那个倭国头领也被抓住了，不过据说赵辰重伤，差点就死了。”
　　“赵辰现在还在利州三百里外的一处小城里修养，如果他恢复了，必定会从那倭国头领的嘴里得知是将军你为他们提供的武器装备。”
　　亲兵说到这里，也没有继续往下说。
　　后果已经很清楚了。
　　一旦赵辰查到是了他贺兰楚石给倭国刺客提供武器装备，还是用来武装大唐军队的军弩，赵辰怎么可能轻易罢休。
　　贺兰楚石听到这，心里已经开始忐忑不安。
　　他很清楚赵辰睚眦必报的性格。
　　要让赵辰知道是自己与倭国人合谋害他，肯定会第一时间来找自己清算。
　　自己手下虽然有两千沧州军，且训练有素。
　　可赵辰也不是吃素的。
　　说句不客气的话，赵辰随时都能调动大军来收拾自己。
　　“将军，现在我们该怎么办？”亲兵看着贺兰楚石。
　　贺兰楚石强行让自己冷静下来，挥挥手说道：“你先出去，我自有办法。”
　　亲兵离开，贺兰楚石一脸丧气的坐在凳子上。
　　他现在还能有什么办法？
　　贺兰楚石本来以为，既然长安那位大人要动手干掉赵辰，又有倭国刺客配合，那肯定是没有任何问题的。
　　可谁想到……
　　赵辰仅仅只是重伤，而更可恶的是，倭国刺客的头领还被抓住了。
　　这被抓住的倭国头领，肯定会被赵辰审讯的底裤都不剩。
　　赵辰也必定会知道自己参与了这场针对他的刺杀事件。
　　到时候，自己还能活命？
　　想到这里，贺兰楚石再难掩方才的淡定，一脚就踹翻了面前的桌案。
　　亲兵站在不远处，突然就听到营帐里传来打砸东西的声音。
　　但此刻他也帮不上任何的忙。
　　亲兵是当初跟着贺兰楚石一起来沧州的家仆，他当然也知道为何自家将军会这般暴躁。
　　换做是其他人，得知这个消息，恐怕就不仅仅是这般踹桌子了。
　　只是事情还是要想办法解决。
　　那个赵辰现在还受着伤，身边也没有多少人保护，倒不如趁着这个机会，直接领着大军去把赵辰围杀了。
　　“报！”
　　“鹤城传来急报，有大概两百山贼袭击了鹤城城外的村庄，鹤城县令请求我沧州军出兵剿贼。”一道声音响起，让亲兵顿时有了主意。

