第1711章 不是我们该操心的
　　在城里住了两日，原本想等着大雪稍微停下再继续赶路，但这大雪似乎并没有停歇的意思。
　　反而越下越大。
　　今日这鹅毛雪花纷纷坠落，似乎要将这座小城完全掩埋一般。
　　赵辰下楼，来到酒楼一楼大堂，这里还有些客人喝着小酒，烤着火炉。
　　“公子您今日怎么下来了，要是需要什么，尽管跟小的说，小的让人送上去。”掌柜的见到赵辰过来，赶紧笑着迎了上来。
　　掌柜的也知道眼前这年轻公子是个大客户，不然住店的时候，不会将半个酒楼二楼直接包了下来。
　　这样的客人，可得好好的伺候着。
　　“没事，这里还热闹一些，给我烫一壶酒，再来两碟羊肉。”赵辰摆手，便找了个靠窗的位置坐了下来。
　　掌柜上菜的速度不满，赵辰刚坐下，酒菜就已经送了上来。
　　“公子您慢用，有什么需要的，您尽管开口。”
　　“那我就不打扰您的雅兴。”掌柜的说罢，朝赵辰拱手后离开。
　　赵辰坐在凳子上，目光落在窗外的街道上。
　　街上满是积雪，白茫茫的一片，城里百姓几乎没有会在这个时候出门的。
　　但就在赵辰准备拿起酒杯喝酒的时候，远处突然出现了两个头戴斗笠，身披蓑衣的身影。
　　他们在街上慢慢的走着，也一路的在左顾右盼，想来是寻找还在营业的酒楼。
　　只是这大雪封路，一条街上也只有这个酒楼在营业。
　　很快，两人就发现了这家还在营业的酒楼。
　　推开半掩的大门，便听一人用不太熟练的官话说道：“掌柜的，给我们上酒喝。”
　　这个时候出门的人本就少见，两人的到来自然引得几个食客注意。
　　但这两人也不放下斗笠，解下蓑衣，等到掌柜的送上酒肉，二人便不顾一切的往嘴里塞。
　　活脱脱的饿死鬼投胎。
　　众人虽然觉着奇怪，但也没放在心上。
　　这里地处北疆，不打仗的时候，外地来的商人多了去了，什么模样，什么口音的都有。
　　似乎是吃饱喝足，其中一人用手背擦了擦嘴，朝掌柜的招了招手。
　　掌柜的走上前去：“客官有什么吩咐。”
　　“问你个问题。”
　　“从利州去到沙城，这里是必经之路，对吗？”
　　“是的，利州到沙城，这里是一定要经过的，没有第二条路了。”掌柜的点头。
　　“那最近有没有一个年轻人带着几十个人，在这里住店的。”
　　“对了，那个年轻人还带着一个漂亮的女人。”带斗笠的那人又问道。
　　听到这里，掌柜的下意识的朝赵辰的方向瞥了一眼，随后又摇了摇头：“没有见到过，可能是去了其他的酒楼休息，或者是已经走了。”
　　“不可能，我们一路从沙城过来，根本没见到人。”另外一人否定道。
　　掌柜的是觉着赵辰与这两人描述的有些相似，但掌柜的并没有看到赵辰身边带着几十个人。
　　反倒是只有赵辰与武诩两人住进自己家酒楼。
　　“这我就不知道了。”掌柜的摇了摇头，随后拱手离开。
　　赵辰看着背对自己的两个斗笠人。
　　这两人并非是大唐人士，从他们的口音里，还是能听出来一些倭国的口音。
　　倭国人出现在这里，着实让赵辰感到意外。
　　“混蛋，我们一路上都没发现那赵辰的队伍，难道他就凭空消失了不成？”其中一个斗笠人用倭国话说着。
　　“主上让我们查探清楚那赵辰的位置，准备在路上把他给暗杀了，现在我们都查到这里了，也没他的踪迹，现在该怎么办？”
　　“还能怎么办，这里是去往沙城的必经之路，就在这里等着，除非他赵辰不去沙城，否则我们一定可以发现他。”
　　两人在位置上交头接耳，完全没有发现赵辰站在了他们身后。
　　“两位好像不是我们大唐人士。”赵辰笑着说道。
　　“管你屁事，滚。”一个斗笠人吓了一跳，要不是临行前被下令不要截杀前闹事，他们现在就砍了这不知死活的小子。
　　“我刚好是从利州来的，在路上也看到了你说的那一队人马……”
　　“你见过他们？”
　　“他们现在在哪里？”
　　赵辰的话立刻让两人来了兴趣。
　　“见过是见过，不过……”赵辰装出一副迟疑的样子，右手手指在两人面前轻轻的搓了搓。
　　显然就是要两人给钱，自己才把这个消息告诉他们。
　　“混蛋……”
　　“兄弟，我们也不能完全相信，你的消息是真实的，不过你放心，如果我们真的找到了那对人马，钱财肯定不会少了你的。”另外一人拉住即将暴走的同伴。
　　“你们都不是大唐人，要是到时候跑了，我上哪去找你们？”
　　“不想付钱，那就当我没来过。”赵辰一副失望的样子，转身就要走。
　　却是被一个斗笠人拦住：“兄弟别生气，这样，我先给你一吊钱，你把消息告诉我，等我们找到人，再给你一吊钱，你看怎么样。”
　　说着便从包袱里掏出一吊钱递给赵辰。
　　赵辰接过，在手里轻轻掂了掂，随后才说道：“我前天进城的时候，刚好看到他们在前面进城，一男一女，还有几十个保护着。”
　　“如果你们在路上没有遇到他们，那应该还在城里，你们去城门口蹲着，等大雪停了，肯定可以看到他们。”
　　赵辰说罢，笑着转身离开。
　　“你看，果然吧，那赵辰他们还在城里。”
　　“可这城也不小，我们真要在城门口等着？”
　　“这么大的雪，这么冷的天气。”
　　“那有什么办法，要是不能给大部队探听到准确的消息，还怎么截杀那赵辰。”
　　“可恨赵辰那个混蛋，杀了我们那么多浪人，港口扰乱计划完全失效，主上非常生气。”
　　“唉，那些不是我们该操心的。”
　　“等我们查到那赵辰的消息之后，这小子，也别放过。”
　　“那是当然，敢敲我们的竹杠，有他好果子吃。”
　　两人说着，把目光看向正坐在窗边喝酒的赵辰。

