第1058章 这心中的一口气
　　李若霜望着赵辰。
　　在遇到赵辰之前，她一直梦想着自己能与当年的平阳公主一般。
　　带兵征战，领军杀敌。
　　与吐蕃的比试，李若霜第一次实现了自己的梦想。
　　也受到了皇帝的册封。
　　可之后的几次与吐蕃冲突，她都没有机会去往战场。
　　这几年里，她领兵出征的梦想越来越渺茫。
　　李若霜也不觉着有什么不妥。
　　毕竟她有了自己的夫君，还有可爱的女儿。
　　只是，如今赵辰竟然还要去往战场。
　　李若霜有些难以接受。
　　她心里莫名的害怕，害怕赵辰这一去不回。
　　天知道赵辰在外的这段时间里，她每个晚上有多担心。
　　“我会照顾自己。”李若霜抓着赵辰的胳膊，目光从未如此坚定过。
　　赵辰望着李若霜的眼睛，压根不知道自己该如何劝说她。
　　他知道李若霜是担心自己。
　　可这战场，不是开玩笑的。
　　李若霜还带着孩子。
　　战场的环境可不是一个刚出生一个月的孩子可以承受的。
　　“女儿她还小，不能让她……”
　　“那把她托付给皇后娘娘，赵辰，你不知道这些日子里，我都经历了些什么。”
　　“我每夜都在做噩梦，我怕你死在外面，我怕我再也见不到你。”李若霜的情绪很是激动。
　　怀里的孩子嘤嘤哭了起来。
　　“我不会有事，我向你保证，等我这次回来，绝对不……”
　　“赵辰，你之前也是这么说的，说再也不会离开，可结果呢，我正怀着孕，你还是去了江南。”
　　“薛家小姐与我说了很多你在江南的事情。”
　　“赵辰，我就问一句，你在外面，有没有想过我在长安为你担忧。”李若霜望着赵辰，早已是泪眼婆娑。
　　家里的仆人也是远远的看着，根本不敢靠近这边。
　　“夫人这些日子也是苦了，自己怀着孕不说，还得为主家担心。”
　　“每次从皇宫回来，夫人都会去西城的白马寺，为主家求取平安符。”
　　“白马寺的那棵树上，夫人都已经挂了数十枚平安符了吧。”
　　“可不是嘛，白马寺的玄奘大师都说，夫人是虔诚的佛家弟子，诸天神佛也会感念她的祈求。”
　　“主家真应该去看看白马寺那些平安符，不然怎么对得起夫人这般。”
　　仆人远远望着，见站在赵辰面前哭泣的李若霜，不免的摇摇头。
　　“你舍得将女儿放在长安？”赵辰看着李若霜，缓缓问道。
　　“留在长安，虽然没有爹娘的陪伴，可皇后娘娘会待她好。”
　　“吃穿用度，都不会有任何的亏缺。”
　　“比边境战场要幸福的多。”李若霜望着赵辰，目光坚定。
　　赵辰同样望着李若霜。
　　他知道李若霜只是担心自己，所以李若霜怎么说他，赵辰都是没有出声反驳。
　　赵辰也深知李若霜的性格。
　　这女人就是一根筋的，已经作出决定的事情，不是那么容易改变的。
　　李若霜是在乎自己的，赵辰哪里还能找到拒绝她的理由。
　　“好，我答应你就是。”赵辰点头，擦去李若霜眼角的泪珠。
　　……
　　“赵辰，你是在开什么玩笑？”
　　“真答应李若霜跟着去战场？”
　　“你女儿怎么办？”甘露殿外，皇帝皱眉。
　　赵辰答应李若霜一起去战场，皇帝确实是没有预料到。
　　“若霜要一起去，我也不想再阻拦她。”
　　“至于女儿，已经托付给姨母照顾了。”赵辰缓缓说着。
　　此刻李若霜已经去了立政殿，将女儿交给长孙皇后照顾。
　　皇帝听到赵辰这么说，也是叹了口气。
　　他知道让赵辰他们父女、母女分离，自己有很大的责任。
　　可此事已经到了这么一步，也没挽回的可能。
　　“你不怕等你们回来之后，小丫头就不认识你们了？”皇帝脸上挤出一丝笑容。
　　“血浓于水，小家伙会理解的。”赵辰回了一句，便是站在台阶上，默默看着前方错落的楼宇。
　　“告诉你一个好消息，牛进达已经去了高句丽前线。”
　　“听说你跟他关系不错。”
　　“那家伙每次来奏，都要与朕说你的好。”
　　“此次你们倒是可以相见。”皇帝与赵辰笑着说道。
　　牛进达对赵辰很是推崇。
　　每次与他的奏报上，都得询问一句赵辰的近况。
　　当是把赵辰当做自己的后辈。
　　牛进达脾气不好，能让他如此重视的，也就赵辰一人而已。
　　“许久不曾见牛叔了，也不知道他如今怎么样了。”赵辰摇头，面上浮出一丝笑容。
　　……
　　牛头湾。
　　因形似牛头而得名。
　　这是大唐边军连退三次才站稳脚跟的据点。
　　此刻大唐边军正驻扎在此处，抵御着前方五十里外的高句丽大军。
　　中军帐中。
　　程咬金、秦琼等一众将领皆是面色阴沉的站在此处。
　　牛进达一身戎装，满脸愤色的望着面前的战术。
　　他十天之前才赶到此处。
　　却是不想今日高句丽大军统帅渊盖苏文派人送来战书。
　　让他们出去，与高句丽大军决一死战。
　　战书上把大唐将士上下骂了个遍。
　　任何人看到，都得气的怒火中烧。
　　便如此刻中军帐一众将领。
　　“砰——”牛进达是个暴脾气，这点程咬金都难以跟他比较。
　　牛进达当时就是一拳狠狠砸在战书上。
　　桌子应声就被砸倒的稀烂。
　　“渊盖苏文那小崽子，竟敢如此羞辱我大唐将士。”
　　“这口气，老夫无论如何都忍不了在，这就领兵出去，跟它们拼了。”牛进达怒声说道。
　　“牛将军。”一身便装的徐世绩喊住牛进达。
　　“牛进达的心情如何，我们都清楚，这已经不是渊盖苏文第一次以战书羞辱我等。”
　　“他就是想激我们出去与他决一死战。”
　　“我大唐军队连战连败，士气低迷，此刻正是避战休养的时候，怎么能上他渊盖苏文的当？”徐世绩与牛进达说道。
　　“徐军师，你我都是军中之人，我牛进达可以脑袋被人砍了去，可这心中的一口气，不能被人践踏了。”
　　“他渊盖苏文不是厉害嘛。”
　　“老夫这就去与他生死相搏，不带一兵一卒。”
　　“就算是死，老子也得死在战场上，而不是被他渊盖苏文羞辱死。”牛进达眼珠子都红了。
　　大唐边军连战连败，军心涣散。
　　此刻更是被人指着鼻子骂祖宗。
　　牛进达如何忍得住。
　　说完便是转身离开中军帐。
　　“牛将军。”徐世绩喊了一声，却是只听见外面马蹄声阵阵。

