第1026章 太子自己斟酌便是
　　“杜荷大人，忘忧书局有一个伙计还没有找到。”
　　“属下已经派人继续找去了。”
　　“请大人放心，一定将那人抓回来，交由大人发落。”
　　长安城杜府，杜荷面色阴沉的望着眼前的下属。
　　听到下属说忘忧书局有伙计逃走，杜荷眼里闪过一丝杀意。
　　他很清楚，一旦赵辰知道自己杀了忘忧书局的人，还要那个一直跟在赵辰身边的掌柜黄志。
　　赵辰绝对不会放过自己。
　　当时杜荷只是想给那黄志一个教训。
　　谁知道，自己一脚就踹破了他的内脏。
　　直接就死在了自己面前。
　　想到赵辰的手段，杜荷此刻心里都是有些打突突。
　　若真被赵辰知晓了是他杜荷动的手，别说是李泰，就算是皇帝，也不一定能拦住他。
　　之前赵辰便敢在凌烟阁门口对两名官员下死手。
　　若是赵辰知道自己杀了他的人，怕不是要冲到他杜府来杀死他杜荷？
　　“这都过去几天了，今日才来报，你是巴不得老子死是吧。”杜荷目光冷厉的望着面前下属，怒声道。
　　“属下不敢，实在是那忘忧书局老掌柜，不知道从哪里搞来轰天炮，一同抓捕的兄弟，当场被炸死十多人。”
　　“那伙计趁乱不知所踪。”
　　“属下猜测，他应该是往江南寻那赵辰去了。”下属跪在地上，与杜荷解释着。
　　此刻想到那忘忧书局掌柜，引爆身上轰天炮的时候，他心里还是一个劲的发颤。
　　“那还不快去抓人，我告诉你，若是那混蛋真的把事情告诉了赵辰。”
　　“我特么就死定了。”
　　“不过在我死之前，一定会先弄死你们这些废物。”
　　“滚！”杜荷怒声喝道。
　　下属头也不敢回的跑走，只剩下满脸怒色与惧意的杜荷站在原地。
　　杜荷自己都不知道，自己是从何时起，竟然对赵辰如此的惧怕。
　　此刻他有些后悔，当初自己就不应该与赵辰作对。
　　看看长孙冲，当初不也是跟赵辰为敌？
　　可如今呢……
　　不就是跟赵辰认个错嘛，如今却是风生水起。
　　但杜荷此刻也是明白，自己与赵辰，必定是无法化解。
　　二人之中，必须要有人死在这件事情上。
　　“赵辰！”
　　“赵辰！”杜荷咬着牙，念叨两声赵辰的名字。
　　……
　　“太子殿下，前方传来军报。”
　　“张亮与徐世绩领兵后撤五十里，边境之地，已尽数沦陷在高句丽的铁蹄下。”
　　“程咬金与秦琼的支援大军，还需三日才能赶到。”
　　“但边境工事丧失，援军抵达，估计也没有办法第一时间反击。”
　　东宫，房玄龄正与李泰禀报着边境战事的情况。
　　李泰坐在书房的软垫上，听着房玄龄带来的消息，手中的笔也是停顿下来。
　　“这才几天，就后撤五十里？”
　　“那张亮跟徐世绩都在干些什么？”
　　“传本宫命令，拿下张亮与徐世绩，回长安问罪，令驸马柴绍统兵，务必将高句丽那些混蛋打回去。”李泰将手中笔重重的拍在桌子上，怒道。
　　李泰还想借着这次机会，让自己坐稳这个太子之位。
　　本以为打高句丽一个措手不及。
　　哪料到大唐边军还没有动手，高句丽便抢先给了自己一拳。
　　李泰现在有些被打蒙了。
　　想到一旦皇帝回长安，自己可能要面对的后果，李泰心里便是一阵惊慌失措。
　　大唐边军战败，还是他们自己先开的战。
　　这传出去，怕不是要给天下百姓骂死。
　　“太子殿下，临阵换将，此举实为不妥。”
　　“大军新败，若是如此行事，恐引起军心动荡，对抵御高句丽军队，着实不利。”房玄龄劝着李泰。
　　房玄龄觉着李泰实在有些胡来。
　　大军才刚刚被渊盖苏文偷袭了，这个时候又把张亮与徐世绩押解回长安。
　　那不是自乱阵脚？
　　这样下去，怕是大军连固守都难以做到。
　　到时候军心散了，大唐不知道有多少土地要沦陷在高句丽的铁蹄之下。
　　“那你说怎么办，父皇回来，若是这一场战争输了，本宫如何与父皇交代？”李泰望着房玄龄，眼神里有些慌张。
　　房玄龄皱眉。
　　李泰的心性如此不稳，与赵辰比起来，那分明就是天上与地下的差距。
　　若非皇帝让他帮着李泰监国，房玄龄哪里会来这里。
　　“先让大军固守，等待援军，之后再另寻办法。”
　　“至于太子方才所说，要问罪也只能问罪一人，不可二人同时问罪。”
　　“至于问罪于谁，太子自己斟酌便是。”房玄龄说着。
　　本来后面两句话房玄龄是不想说的。
　　若非李泰善作主张，非要此刻就对高句丽开战，哪里会有今日的事情。
　　可李泰毕竟是太子，不能完全不顾及他的面子。
　　“父皇何时回来，可有消息传来？”李泰没有说之前的事情，而是问着房玄龄关于皇帝的消息。
　　李泰其实是想知道，赵辰何时回来长安。
　　他将赵辰麾下的产业全都查抄了，若是不在赵辰回来之前做好准备。
　　怕是他这个太子，到时候会被收拾的很惨。
　　况且，杜荷那个混蛋，还将赵辰手下的掌柜杀了。
　　这分明是要自己找死。
　　幸好房玄龄不知道出人命的事情，不然李泰都不知道该怎么处置。
　　“还不清楚，不过出巡江南嘛，至少也要半年时间，如今才过去四个月不到。”
　　“应该还需要一段时间。”房玄龄说着，可是不知道李承乾的小心思。
　　……
　　官道上突然的嘈杂，让所有人都警觉起来。
　　此刻天色已经黑了下来，只能看见前面不断点起的火把。
　　“赵辰，老夫知道你们在此，给你们一个机会，出来，否则，我便杀了他们。”韦挺的声音传进山林之中。
　　众人顺着隐约的光线看去，只是看到前方官道上，韦挺手持利刃。
　　而他面前，赫然是李元吉被五花大绑，捆在地上。
　　以及村子里的其他普通百姓。
　　每个人的嘴里都是用布条堵着。
　　李承乾也被绑着，吊在官道旁边的一棵树上。
　　“赵大，他们不知道是怎么发现我们的。”
　　“方才进来的出路已经被封死了。”
　　“为今之计，只能往山里面走。”程处默摸着黑回来，与赵辰说着如今的情况。
　　“不能走。”赵辰还没说话，皇帝便沉声说了句。
　　“元吉还在他手上，我们若是走了，他会杀了元吉。”皇帝望着前方的火把，目光阴沉。

