第1612章 后悔也没办法
　　两天之后。
　　高昌都城被大唐军队攻破的消息终于传到了侯君集所在的地方。
　　整只吐蕃军队听闻这个消息，无一不为之震惊和惊慌失措。
　　虽然他们并没有得到关于松赞干部的任何消息，但他们派出去的人也没有找到松干部的踪迹。
　　松赞干部好像从高昌都城突然失踪了一般，竟然一点消息都没有。
　　一众吐蕃将士对松赞干布的去向十分担心，只有侯君集心中暗喜，他知道自己的机会来了。
　　“侯将军，陛下他们怎么一点踪迹都没有，现在我们该如何是好？”麾下的将领跑到侯君集面前，脸上带着浓浓的忧虑。
　　他们没有办法不忧虑，作为国王的松赞干布竟然失踪了。
　　如今吐蕃大权还掌握在一个外人手里，他们根本不知道接下来该怎么办。
　　“当然是继续派人寻找陛下的踪迹。”
　　“不过我担心……”侯君集脸上露出担忧的神色，看在麾下将领的眼中，让他心里又是一阵寒颤。
　　连侯君集都这样说，那松赞干部他们八成是有死无生了。
　　麾下将领沉默，原本是一场接一场的大胜仗，好端端的竟然打成了这副模样。
　　甚至连他们国王松赞干布都下落不明。
　　这以后可怎么办才好？
　　“报！”一道声音从帐外传来。
　　“启禀将军，我们在高昌都城西南面骑士里的地方找到了国王陛下的衣物，另外还有几具被烧焦的尸体，其中一人的体型样貌跟国王陛下十分相像。”
　　“我们怀疑……”前来禀报消息的士兵说到这里突然止住了口，脸上浮出浓浓的担忧之色。
　　听闻松赞干布可能身死的消息，侯君集身边的吐蕃将领顿时整个人都晃了晃。
　　满脸惊惧地望着眼前的吐蕃士兵：“你看清了？”
　　吐蕃士兵望着将领，慢慢的点点头：“上面有国王陛下随身戴着的戒指，在其中还发现了国王陛下的印章，所以……”
　　“国王陛下！”麾下将领一声哀呼，扑倒在地上，朝着西南方向跪拜。
　　侯君集心中大喜，他刚才还担心松赞干布没有死，没想到好消息这么快就传了过来。
　　松赞干布死了，他侯君集才可以行动。
　　“哈利将军，你别这样，陛下出事我们谁都不愿意看到，可这事情我们也没有任何办法，为今之计我们需要尽快安葬好光陛下，然后再想办法为国王陛下报仇。”侯君集赶紧劝着眼前的将领，双手将他搀扶起来。
　　“侯将军，你一定要为国王陛下报仇啊。”将领满脸祈求的望着侯君集。
　　“我会的，你就放心吧。”侯君集连连点头。
　　……
　　“殿下，松赞干布好像回吐蕃去了。”牛进达来到赵辰面前，说着刚刚斥候传来的消息。
　　根据斥候的消息，松赞干布带着残军一直往西南方向逃窜。
　　连头都没有回一次，看样子是铁了心要回吐蕃。
　　“回吐蕃了？”牛进达的消息让赵辰感到意外。
　　他本以为松赞干布活下来一定会去找侯君集的麻烦，没想到竟然不去找侯君集，而是跑回了吐蕃。
　　早知道这样自己当天就不该让牛进达放走松赞干部。
　　直接把松赞干布抓来算了。
　　现在人也跑了，可算是亏大发了。
　　“侯君集那边有什么消息？”赵辰又问起了侯君集的消息。
　　侯君集现在手握吐蕃的全部兵马，要是他再以松赞干部的死为借口，说服那些原本的吐蕃叛军，到时候侯君集麾下直接拥有十几万人马，这对大唐来说是一件很危险的事情。
　　“不知道，侯君集那边一点动静都没有，但是那些吐蕃叛军也没有任何的动静，不知道他们在干什么。”牛进达摇着头说道。
　　听到这样赵辰心理更是感到一阵不妙。
　　侯君集那里不该一点动静都没有，唯一的解释可能就是侯君集正在与那些叛军商议，准备收服那些吐蕃叛军。
　　一旦那些叛军被侯君集收服，自己这五万人马恐怕不会是侯君集麾下的对手。
　　“失算了！”赵辰拍了一下手掌，脸上闪过一次叹息。
　　“怎么失算了？”
　　“我们不是把高昌都城给夺回来了吗？”牛进达不解的看着赵辰。
　　在牛进达看来，连吐蕃国王送赞干部都被他们追杀着逃离高昌都城，这已经极尽可能的挫败了吐蕃军队的锐气。
　　这对大唐军队来说分明就是一场大胜。
　　哪里有什么失算。
　　“松赞干部没去找侯君集的麻烦，而是回了吐蕃，我们之前打算让他们内斗的计划就是失败了。”
　　“而现在侯君集的部队没有跟叛军打起来，我猜测八成侯君集放出消息说松赞干部被我们杀了，或者是松赞干布死在了逃亡的路上。”
　　“这样一来，那些吐蕃叛军必定会升起为松赞干部报仇的念头，毕竟只要侯君集说不追究他们之前的事情，这些人还是吐蕃士兵。”
　　“一旦如此，我们的日子就难过了。”
　　“到时候侯君集手下十几万兵马，有没有人会制衡他的指挥，侯君集就没那么好收拾了。”赵辰慢慢的说着，心里已经开始盘算该怎么面对侯君集可能会拥有的十几万兵马。
　　牛进达听完赵辰说的这些并没有立即开口。
　　此刻的他也严重意识到松赞干部没有去找侯君集的麻烦这件事，会对他们大唐带来多大的麻烦。
　　“早知道是这样还不如当天直接把松赞干布给抓过来，到时候逼着松赞干布让那些吐蕃士兵们投降，更是干脆，没想到现在……进退两难！”牛进达重重的叹息一声。
　　谁也没有料到松赞干布竟然没有去找侯君集的麻烦，这一下打乱了他们之前所有的计划。
　　“事情都已经发生了，后悔也没办法。”
　　“让斥候们时刻注意侯君集那边的动静。”赵辰摆摆手，他也从来不是什么怨天尤人。
　　事情都已经发生了，没有任何理由再去后悔。
　　“这件事我会立刻去办，殿下你放心就是。”牛进达点头说道。
　　最后走到营帐门口停了下来，回头看了一眼赵辰，似乎想要说些什么。

