第1595章 死也是一种解脱
　　要不是亲眼所见，牛进达甚至都以为自己的眼睛出现了幻觉。
　　赵辰明明都已经死了，现在竟然再一次出现在了自己眼前。
　　牛进达的第一感觉就是自己的眼睛花了，否则绝对不可能出现这么诡异的事情。
　　“还愣着干什么！”直到赵辰的这一句，牛进达才从惊愕中恍然回过神来。
　　竟然真的是赵辰，赵辰还活着！
　　牛进达瞬间感觉自己浑身充满了力气，即将自刎的宝剑也在瞬间斩向了前方的敌人。
　　“辰小子，真的是你！”牛进达依然不敢相信，即便眼前正是他日夜想念的赵辰。
　　他也依然以为自己是在做梦。
　　赵辰明明已经一个月没有任何的消息，所有人都认为赵辰已经身死。
　　绝对不可能再有活下来的消息。
　　不论是皇帝，还是他牛进达，都是这么认为的。
　　可现在呢？
　　赵辰不仅还活着，还在这洛西大营里救下了自己。
　　牛进达第一感觉就是不可思议，他很想去问一问赵辰这些日子都去哪里了。
　　为什么这么长时间一点消息都没有。
　　所有人都认为赵辰已经死了，可他为什么又会突然出现在这里。
　　牛进达心里千言万语，可终究好像被什么东西梗住了喉咙。
　　赵辰的要死，他还活着，这才是他最在乎的事情。
　　“牛叔你这是什么表情，抓好了！”赵辰觉着牛进达看自己的眼神有些奇怪，但此刻前方洛西大军正四处奔逃，躲避着火雨的侵袭。
　　赵辰也没有办法细细追问牛进达此刻的想法，只能让他抓紧自己，以免被战马颠下马背。
　　牛进达死死的抓住赵辰的肩膀，突然又想到了什么，连忙喊道：“先别急着冲出去，武诩那丫头也来了！”
　　“什么？”赵辰都懵了。
　　武诩跑来洛西大营？
　　这是什么道理？
　　“你快跟我去把武诩一起带回去，其他的事情我们之后再说。”牛进达赶紧说道。
　　如今赵辰活着回来了，很多事情就有了解决的办法。
　　牛进达心里也不愿意看到武诩这样一个姑娘家死在这乱糟糟的洛西大营里。
　　不管武诩之前做过什么，牛进达还是觉着这件事情让赵辰自己处置比较稳妥。
　　“哪个方向？”赵辰皱眉，他不知道皇帝是怎么想的，居然让武诩一个十几岁的丫头跑来这洛西大营。
　　要不是自己正好在这边捣毁洛西的投石机，武诩和牛进达今天还能活着回去吗？
　　“西北面，他就在西北面！”牛进达指着西北方向，语气急切。
　　如今大火蔓延，整个后营营地都是乱糟糟的。
　　武诩身边就五十个士兵，但凡要是被吐蕃士兵发现，绝对不可能有生还的希望。
　　牛进达心里紧张的要死，如今赵辰活着回来了，他也希望其他人可以同样保住性命。
　　“西北面，跟我冲过去！”赵辰大声喊道，身后四十多名一直跟着他身边的大唐骑兵护卫在赵辰左右两侧，一同向西北面冲过去。
　　……
　　洛西好不容易摆脱了大火的危险，就看到一堆骑兵一直向自己营地的西北方奔去。
　　洛西当时就料定，这些人肯定是大唐的骑兵，想要从西北方逃离。
　　自己好不容易让人打造的一百架投石机，连营地都没有出，结果就被大唐士兵给烧毁了。
　　没有投石机他还怎么打这个仗。
　　他们甚至连高昌都城的城楼都没办法攻破。
　　遭受了这样的损失，松赞干部要是知道了，还能放过他洛西。
　　现在除非他抓到那个行凶的牛进达，否则松赞干布绝对会活剐了他。
　　“立即调兵，去捉拿那群骑兵，特别是那个牛进达，一定不能放过他。”
　　“哪怕只是他的尸体，也要把它给我留下来！”洛西大声朝面前的将领吼道。
　　他现在还不知道刚才冲过来的骑兵，领头的就是他一直以为死在他手里的赵辰。
　　不然他绝对不会仅仅只派人去抓牛进达。
　　肯定是让十几万大军全部分散开，势必要将赵辰抓住。
　　整个洛西大营嘈杂无比，火把林立，到处都是吐蕃士兵奔跑的身影。
　　武诩领着五十名大唐士兵，原本还在想着自己该想什么办法才能拔其余的投石机全部烧毁。
　　没想到他这边还没有想出办法来，一团团大火就开始向他这边蔓延。
　　武诩都不知道发生了什么，就被身后的大唐士兵从原地拉走。
　　等他回头一看，在他前方的一座投石机瞬间被大火吞噬，绳子只在短短的时间就被大火烧毁，投石机瞬间四分五裂，一半重重的砸在他们刚才待的地方。
　　“怎么突然就着火了？”武诩还想着问身后的大唐士兵。
　　可他们也同样的满脸错愕，根本不知道营地里发生了什么。
　　“武姑娘，你待在这里，我们去找牛将军！”一名大唐士兵对武诩说道。
　　“这么大的火牛将军肯定不在了，你们去找他，没用的。”武诩想当然的认为这大火是牛进达想到办法放起来的。
　　既然是牛进达放火，他身边又只有五十名士兵，怎么可能从重重包围的洛西大军中逃出来。
　　现在跑进去找牛进达，完全是送命的举动。
　　武诩不愿意看到这是大唐士兵白白的死在这里。
　　“我们跟牛将军过来，本来也就没打算活着回去。”
　　“待会我们会吸引对方的注意力，武姑娘你看到吐蕃士兵朝我们围去的时候，赶紧想办法逃离。”为首的大唐士兵依旧想着让武诩逃命。
　　在所有人看来，武诩一个姑娘，陪着他们来到敌军大营，已经是莫大的勇气。
　　作为男人，作为大唐士兵，无论如何都会想办法让女人逃命。
　　武诩没有说话，跟这些大唐士兵一样，他来到这里，本来也就没打算回去。
　　从腰间拔出一把匕首，无需笑着对眼前的大唐士兵说道：“既然是一起来的，那就一起回去，我跟你们一起去寻找牛将军。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，事情发展到今天这个地步，我罪责难逃，死对我来说，也是一种解脱。”

