第1683章 我带你们去抓他
　　“说说吧，你们的头领在哪？”
　　“泉州城是哪个官员在跟你们合谋？”
　　赵辰的声音响起，可渡边熊二早就疼的受不了。
　　整个人都蜷缩在甲板上，身上不断的冒着冷汗。
　　渡边熊二此刻并不仅仅是因为自己身上的伤而如此痛苦，另一方面则是因为他刚才听赵辰的意思，是准备对他们倭国动手。
　　他渡边熊二和其他的倭国浪人，虽然表面上是被驱逐出倭国的罪犯。
　　跟倭国本土一点关系都没有。
　　但实际上，他们这些人就是倭国皇帝秘密派出来，袭扰大唐百姓。
　　而且还兼具偷盗大唐技术的任务。
　　如果实在是偷不到的，他们也可以以倭国浪人的身份，光明正大的抢夺。
　　而这一切，在所有人看来，都跟倭国没有任何关系。
　　可眼前这个大唐汉王，竟然扬言要牵扯上他们倭国。
　　这让渡边熊二心中满是忐忑。
　　他已经看出来了，这位大唐汉王殿下跟自己以前见过的大唐官员完完全全是不一样的。
　　这个大唐汉王，他真的会不顾任何舆情，对他倭国下手。
　　“怎么，要我再问一遍？”赵辰的声音再次响起，却是让渡边熊二浑身一颤。
　　强忍着伤口上的剧痛，渡边熊二也很想说出与他们勾结的泉州官员到底都是些谁。
　　可他渡边熊二确实也不知道。
　　泉州官员行事谨慎，知道泉州官员身份的人，也只有渡边一郎一人。
　　但渡边熊二可不知道自己的那位大兄去了哪。
　　“汉王殿下，泉州官员的事，只有我大兄渡边一郎知道，泉州官员每次派人来接头，大兄都把其他人赶走。”
　　“所以我真的不知道，求汉王殿下饶命。”渡边熊二也没有刚才那般硬气。
　　他现在只想在赵辰的手里活下来。
　　“皇兄，还没有找到渡边一郎，估计藏在岛上的某个位置。”李恪告诉赵辰，自己的人并没有找到渡边一郎的位置。
　　“既然你不知道泉州官员的事情，那留着你也就没用了，丢海里喂鲨鱼去。”赵辰淡淡说道。
　　随手一挥，便有玄甲军士兵走了过来，准备把渡边熊二丢进大海之中。
　　渡边熊二再一次湿了裤子，他也没料到自己都说了不知道泉州官员的事，这赵辰竟然还要杀了自己。
　　不都说大唐以仁义立国，一般都不会杀俘虏吗？
　　可自己……
　　“汉王殿下饶命，汉王殿下饶命啊！”渡边熊二疯狂求饶，不断的挣扎着。
　　赵辰头也没回，站在原地看着前方的葫芦岛。
　　“汉王殿下，我知道，我知道渡边一郎藏在哪里，你放我一马，我带你们去抓他。”渡边熊二是真的怕死了，甚至愿意出卖自己的大兄。
　　赵辰招了招手，马上就要被丢下战船的渡边熊二被拖了回来。
　　鲜血混杂着尿在甲板上留下一道长长的痕迹。
　　……
　　渡边一郎怎么也想不通，自己精心埋伏了这么久，安排了那么多人。
　　最后怎么还会一败涂地。
　　渡边一郎很好奇，渡边熊二说的那些黑色长条状的武器，大唐到底是怎么弄来的。
　　为什么就会有那么强的杀伤力？
　　渡边一郎刚才就亲眼看到，自己派上去准备击杀大唐玄甲军的亲兵，结果还没到玄甲军的跟前，就被一下给打了回来。
　　整个脸都被打烂了。
　　连他渡边一郎都一时间分不清楚是谁。
　　大唐有这样厉害的武器，他渡边一郎之前竟然还不相信。
　　仅仅是五十人左右，就把他一千多号人打的丢盔弃甲，举手投降。
　　现在他渡边一郎躲在葫芦岛上的一处山洞之中，这是他的秘密基地，只有渡边熊二和他两人知道。
　　山洞里藏着大量的珍宝和生活资源，为的就是以防有朝一日葫芦岛被大唐军队攻陷。
　　只是没想到，这一天来的如此之快。
　　不过渡边一郎倒也不是特别担心，渡边熊二带人在海滩上跟大唐军队交战，说不定已经死在了大唐军队的手下。
　　而这地方进来，需要外面的机关。
　　除了渡边熊二，再没有其他人知道。
　　自己只需要在这里待上一些时间，等大唐军队因为找不到自己而撤退之后，自己再出来离开。
　　反正这些年自己也抢了这么多的珍宝。
　　到时候带着这些宝物回到倭国，他渡边一郎依然能招兵买马，成为一方豪强。
　　只是……
　　轰轰轰——
　　前方的石门突然发出声音，接着便是刺眼的阳光从门口穿透进来。
　　刚刚还满不在乎的渡边一郎瞬间面色大变。
　　他的眼前突然出现了数十个人影。
　　而最前面的，赫然就是他的弟弟渡边熊二。
　　“大兄！”渡边熊二也见到了渡边一郎，他也只能无奈的喊了一声。
　　渡边一郎此刻感觉自己头皮都要炸了。
　　自己这最后的求生之地，竟然被自己的弟弟给泄露给了大唐军队。
　　不是泄露，是亲自带路。
　　这一刻，渡边一郎杀了渡边熊二的心都有。
　　要早知道如此，渡边一郎早在渡边熊二从远富城回来的时候就把他收拾了。
　　也不会把自己弄到今天这个地步。
　　“八嘎！”
　　“你这个混蛋！”渡边一郎恨不得生吃了渡边熊二，远远指着渡边熊二呵骂道。
　　渡边熊二没有做声，他也是为了活命，不得已才将自己大兄的藏身地泄露出去。
　　李恪挥手，渡边一郎没有任何反抗就给玄甲军给摁住了。
　　“你去问他，让他说出来泉州官员到底谁在和他勾结。”赵辰看向渡边熊二。
　　渡边熊二哪里还敢耽搁，立刻就朝渡边一郎跑了过去。
　　没多久，两人就厮打在一起。
　　赵辰也不在意，只要不死人，能问出自己想知道的，那就无所谓。
　　“皇兄，这里好多的宝贝，应该都是他们这些年抢夺回来的。”很快李恪就把山洞中倭国浪人们抢夺泉州百姓的财宝大致盘查了一番，回来与赵辰禀报。
　　赵辰只是随意看了一眼，大概也有个三四百万贯银钱以及其他各种珍贵的器物。
　　“一半财物，分给出海的将士们，另外一半，运回泉州。”

