第1273章 战死，不是唯一选择
　　长安军事学院的学生，被折磨的很是难受。
　　每日天还没亮，他们就被催着起床。
　　起床不仅要快速的把自己衣服穿好，还得把各自的床铺整理好。
　　而且这还只是在极短的时间内。
　　关键是他们一出宿舍，然后李恪就会带人去检查他们的内务情况。
　　一旦发现内务处理的不好，当时就是一床被子从宿舍里被丢了出来。
　　这几日下来，几乎没有一个学生的杯子逃过李恪的魔爪。
　　这些都还算不上什么。
　　卯时起床，刚刚洗漱完，就得去校场集合。
　　程处默每日是雷打不动的出现在校场，在程处默的怒目注视下。
　　所有人都得开始每日的训练，校场五圈跑。
　　有些学生身体本来就不太好，跑了两次，就趴在地上晕了过去。
　　即便是如此，军事医学院的学生这个时候就会在一旁等着。
　　检查一番，若真是身体不舒服，就会抬走救治。
　　若是假装的，当时就给程处默踹的连爬带滚的跑回来。
　　五天下来，每一个学生以肉眼可见的速度消瘦下去。
　　但精气神，也在明显的增强了。
　　至少现在看起来，一个个都抬头挺胸的，走在外面，倒也是跟外面的普通人不一样。
　　五日时间过去，赵辰一直都没有出现在校场上。
　　作为院长，他有的是事情忙碌。
　　比如安排李靖、牛进达等一些将领授课的事情，比如学院的一干支出，比如学院日常的修缮。
　　这些都得赵辰去审核。
　　赵辰觉着自己是上了当，他就想做一个潇洒的自在人。
　　如今怎么反而是他一个人最累？
　　出了院长室，赵辰来到学院东侧。
　　此刻学生们正在教室里听牛进达上课。
　　“当时松州城已经落入吐蕃人之手，我大唐三路大军皆是无法夺回松州城。”
　　“彼时援军还远在后方。”
　　“若是任由吐蕃人在松州城安稳下来，松州便是吐蕃攻击我大唐的前沿。”
　　“诸位想想，若是你们，此刻该当如何？”牛进达说的，就是当初吐蕃攻打大唐的战事。
　　当时牛进达作为三路大军其中一军的元帅。
　　当时面对这个问题，其实也是寻不到其他的办法。
　　但他们那时候最要紧的事情，就是无论如何不能撤退。
　　一旦撤退，等吐蕃人在松州城站稳了脚，到时大唐随时都要面对吐蕃的突然进攻。
　　课室安静下来。
　　不是所有人都知道这事情，他们很多人知道的，只是大唐与吐蕃打了一仗。
　　最后大唐胜了，将吐蕃人打出了大唐土地。
　　“吐蕃人想要以松州城为进攻我大唐最前沿，我们自然是不能如他的意。”
　　“就算是将士们都战死在松州城外，也绝不允许吐蕃人站稳脚跟。”
　　开口说话的人是裴行俭。
　　他以前也听苏定方说过这场战事。
　　也知道最后是赵辰弄出来轰天炮那等大杀器，才将吐蕃人赶了回去。
　　虽然没见过轰天炮，但裴行俭此刻也是满心好奇。
　　“战死疆场，对于一名战士来说，是最高的荣耀。”
　　“但很多时候，战死，不是我们的唯一选择。”
　　“面对困局，我们要抱着必死的决心，却要尽最大的努力。”
　　“将来你们之中会有很多人，会去到前线，你们手下，会有很多来自各地的将士。”
　　“但今日，我只想告诉你一件事，他们也是各自家庭的儿子、父亲、丈夫。”
　　“任何时候，不要随意舍弃他们的性命。”牛进达与一众学生说道。
　　身为将领，会有很多人不将底下士兵的性命放在心上。
　　在很多人看来，战死的将士，只是他们一个寻常的数字。
　　这万万不行。
　　一众学生皆是沉默下来。
　　他们知道，他们这些人将来从长安军事学院离开，不可能会是最底层的士兵。
　　即便没有高人一等的想法，那也很难为最底层的士兵考虑。
　　“跟你们说这些，实则是希望你们在学院好好学习。”
　　“若是可能，通过你们的才能，让你们手下的将士，不必丢掉性命。”牛进达说到此处，便是挥挥手，示意众人休息。
　　见到赵辰站在门口，牛进达这才走出去，笑眯眯的看着赵辰。
　　虽然赵辰让他来这里授课，但很多一部分原因牛进达也明白。
　　这里，是他告慰自己的好地方。
　　“赵小子，我讲课是不是很一般？”牛进达与赵辰笑道。
　　“牛叔爱护将士，本就是大家都知道的事情。”
　　“而且就像牛叔说的，每个人都是娘生爹养，没有人可以高人一等，告诫他们这些，也是为他们好。”赵辰笑着说道。
　　牛进达点头。
　　这个大唐，或许只有赵辰，才是最不在乎旁人身份，也不仗着自己身份颐指气使。
　　“若是大唐人人皆是如你一般，那该多好。”牛进达叹了一声。
　　……
　　从课室离开，赵辰便了学院西侧。
　　这里是长安军事学院的后勤所在。
　　赵辰得去看看周黑周白两兄弟，也不知道他们之前的滑轮弓弩如今进展如何。
　　来到学院西侧，迎面便是正在训练的医学院学生。
　　虽然不必跟东侧三百学生那般训练，但一些基本的训练还是得有。
　　医学院的学生，基本上都是十几岁的年轻丫头。
　　她们都是来自长安周边的普通人家。
　　一眼望去，只有少数几个是男子。
　　所有人的衣服也都换上统一的制式。
　　这里由长孙冲负责。
　　见到赵辰的时候，长孙冲想要过来，却是被赵辰摆手拒绝。
　　他是去匠所的，不是看学生们训练的。
　　转个弯，又过了几条小道，远远便听到前面传来叮叮当当的敲击声。
　　远远望去，便见数名光着膀子的匠人，正围着一处打铁台。
　　而打铁台上，周黑正使劲的敲击着一块铁片。
　　“院长！”
　　“院长！”
　　见到赵辰过来，一众匠人赶忙打起招呼。
　　赵辰点头，走到周黑面前。
　　“院长。”周黑与赵辰主动喊了句，面上却又是露出不好意思的神色。
　　“现在是什么情况？”赵辰看着面前薄薄的铁片。
　　“回禀院长，铁片已经锤击的足够薄，但是上面总会有毛刺。”
　　“这些东西若是不清除掉，很容易将弓弩的弓弦撕断。”
　　“但是，我们现在还想不到办法，去掉这铁片上的毛刺。”

