第1646章 我们的命可就没了
　　彦文正的想法其实也不无道理。
　　汉王现在每日就呆在这都督府里，自己时不时的就给他来上一场宴会。
　　每日都在自己的监视之下。
　　就算那个凶手真是汉王的人，也不会有机会进到都督府内与汉王见面。
　　不能见面，发生了什么汉王也就根本不知道。
　　如此一来，自己也根本不必担心什么。
　　在外面再站了一会，彦文正感觉自己的酒气也消的差不多，这才慢慢的走进宴会厅里。
　　汉王已经不见了身影，李恪也没有在宴会上，彦文正皱着眉头，刚想说话，就见自己的小厮快步上前：“大人，汉王酒醉，蜀王送他回去了。”
　　“已经派人跟了过去。”
　　听到这里彦文正心里这才轻松了不少。
　　反正只要汉王在这，他就要把汉王监视的死死的。
　　就算是一只苍蝇，也得先通知了他彦文正，才可以接近汉王。
　　……
　　而都督府后面的街，正是黔州府军治所。
　　作为士兵们士兵们生活和战斗的地方，为军队提供组织、训练和战斗准备。
　　一个典型的军营通常由大门、射箭场、宿舍和厨房等组成。
　　军营的大门宽敞而严密，有经验的士兵都知道要维护好这个门口。
　　射箭场则是训练和武器测试的场所，以让士兵在战场上更为熟练。
　　宿舍是士兵居住的地方，这里的生活条件相对比较艰苦。士兵们住在一间房间里，通常是两个人一间，睡在木床或者简单的床垫上。
　　厨房里则烹制各种食物，挂在士兵们腰间的烹饪器皿飘摇着，散发着饱满的气息。
　　所有的这些建筑都是围绕着一个中央广场而建造的，广场是士兵们集会和战斗的场所。
　　这里对指挥员的指令和军令行动等必须是瞬间达成一致。
　　在军队的汇合点，人们可以看到各种复杂的设备，包括弓箭、盔甲和其他武器，以及马匹、战车和各种运输工具。
　　整座军营都是为着士兵们的战斗和生活而建，然而它同时也要通过训练和组织让士兵们变得更加准备充分。
　　而此时，赵辰早已经穿着一身黔州兵士的铠甲摸进了这里。
　　从两名衙役口中得知黔州爆炸案的真相，赵辰一直在寻找机会进到黔州军营。
　　毕竟是军营，自然不会跟其他的地方那般容易进去。
　　赵辰这两日一直在寻找机会。
　　但都是一无所获，不过今日他见到黔州军营里的将领去了黔州都督府赴宴，这才找到机会进入这里。
　　有了黔州府军的衣服做掩护，赵辰走在营地里也并未引起别人的注意。
　　其实也是必然，谁会想到有人会闯进军营来？
　　再说，军营又不是什么善地。
　　平日里连黔州百姓稍微靠近这里，都会遭到他们的驱赶，更别说有人敢进来这里了。
　　赵辰慢慢走向军营深处，从衙役的口中得知，那些爆炸案手上的百姓就被黔州都督彦文正关在这里。
　　他得去看看这些人怎么样了。
　　“娘，我饿——”
　　远远的赵辰就听到有孩童哭泣的声音。
　　紧接着就是一阵恹恹的啜泣声。
　　“闭嘴，昨天才吃了东西，这么快就饿了，在叫把你们全家杀了。”士兵的怒斥声传来。
　　士兵的呵斥很快就让百姓们的骚动停歇下来。
　　“玛德，什么破差事，让老子来干。”士兵骂骂咧咧的走到一旁。
　　赵辰缓步向前，没多久就来到士兵身边。
　　“你是干什么的？”
　　“不知道这里没有命令不准靠近吗？”赵辰被士兵发现，立即遭到了斥责。
　　“我是奉命来接替你看守他们的，上面知道你这两日辛苦，特意让我过来替你。”赵辰笑着说道。
　　也是晚上，士兵只能依稀看出赵辰的模样。
　　虽然觉着有些面生，但也没有放在心上。
　　他在这里早就待腻了，有人来替自己，他自然是把不得赶紧离开。
　　“那就多谢你了，好好看着他们，可别让他们跑了。”士兵交待着赵辰。
　　又回头看了眼身后被囚禁起来的百姓们，狠狠的朝地上啐了一口，转身便走。
　　士兵走后，赵辰这才把目光看向前方的百姓们。
　　入眼之处，是一个狭小而有肮脏的营地。
　　没有床铺、食品或任何必需品。
　　大半数百姓瘦的脱相，一个个面黄肌瘦，目光毫无生气。
　　见到赵辰站在他们面前，不少人都只是看了一眼赵辰而后又毫无精神的移开目光。
　　一个妇人抱着自己的孩子，孩子脸上毫无生气，显然是已经死亡。
　　而妇人似乎并未察觉，只是仅仅的搂着孩子的尸体。
　　一旁的男人贪婪的看着孩子的尸体，只是见到赵辰站在前面，而不敢有丝毫动作。
　　赵辰知道，这样下去，这些百姓根本活不了多久。
　　现在最要紧的就是将他们解救出去。
　　可如何解救他们？
　　黔州府军可不是能小瞧的。
　　彦文正一旦知道事发，必定会不顾一切，到时候仅凭玄甲军的一百人，绝对不是黔州府军的对手。
　　他得想办法，先拿下黔州府军的掌控权。
　　可这事情又哪有那么容易？
　　“大人，能不能放了我们？”
　　“我们一定不会把哪天爆炸的事情说出去的，放过我们吧，我儿子死了，丈夫死了，现在就剩下我一个人了，大人您让我回去替他们收尸好不好。”
　　“大人，求求你了——”
　　哀求的声音传入赵辰的耳中，但他没有说任何话。
　　他会救眼前的这些人，但绝对不是现在。
　　他得想出办法，先保证自己和李恪的安全。
　　……
　　“将军，那些百姓这样下去估计坚持不了几天了。”
　　“都督大人还没准备放他们吗？”第二天上午，黔州府军将领酒醒来到营地，负责营地守卫工作的偏将就立刻来问。
　　他不是关心百姓的死活。
　　只是不想这些人死在自己的营地，到时候处理尸体也是一件麻烦的事情。
　　“汉王不走，都督大人哪里敢把这些人放出去，一旦有一两个找死的家伙，把事情捅了出去，我们的命可就没了。”将领毫不在意的说道。
　　外面那些百姓的死活他可不管。
　　只要他自己的命保住，其他的，不重要。

