第1481章 希望你可以顾全大局
　　边境前线。
　　飒飒的寒风吞噬着这片大地，鹅毛大的雪花，在狂风的席卷下，朝着远处的沟壑飞去。
　　守营将士站在营帐门口，双耳朵冻得通红。
　　但眼神却是坚定而又犀利的看一下前方。
　　在他们的前方不远处，就是高句丽驻军的营地。
　　虽然暂时看起来大家都相安无事，但前线的每一位将士都清楚，他们与高句丽的大战还未结束。
　　总有一日，他们还会与高句丽发生大战。
　　“秦将军。”守营将士见一名身穿戎装的年轻将领从前面走来，便是立刻行礼。
　　秦怀玉目光淡然地扫了一眼面前的守营将士，而后点点头，面上挤出一丝似笑似哭的神色。
　　接着便快步走进大营。
　　守营将士见秦怀玉离开，心里才缓缓的松了口气。
　　“秦将军又去前面了？”一名守营将士与身边的同伴问道。
　　“肯定是啊，这些日子，秦将军每天都去，今日肯定又去了。”另一名守营将士点点头，然后又满是感叹的说道。
　　自从秦怀玉来了边境前线，每日都会去一个固定的地方。
　　那是距离高句丽大营不足两百米的一个小山坡。
　　在那里可以看到高句丽的整个营地。
　　若是大唐与高句丽开战，肯定会第一时间抢占那个小山坡。
　　“唉，自从秦老将军战死后，好像就没有见过秦将军露出过笑容。”
　　“确实是没有见过，秦将军每日都绷着一张脸，让人心中感到害怕。”
　　“秦将军留在边境前线，完全就是为了有朝一日可以找高句丽报仇，他不笑我也是能理解的。”
　　“唉，希望可以早点为秦老将军报仇吧。”
　　两名守营将士的声音渐渐被风雪所掩盖。
　　寒风依旧在呼啸，秦怀玉走进大唐营地，迎面便看到一个比自己年纪还小的年轻士兵。
　　“秦将军，师傅请你进去营帐中议事。”来人与秦怀玉说道。
　　秦怀玉点了点头。
　　他知道眼前的年轻士兵名叫裴行俭，是长安军事学院送来的学生。
　　裴行俭口中的师傅是现如今边境前线主帅苏定方。
　　走了没多久，便来到主帅营帐。
　　走进营帐，苏定方与边境前线的一众将领已经纷纷落座。
　　“秦将军请入座。”苏定方与秦怀玉指着指一旁的位置。
　　苏定方不敢小看秦怀玉。
　　先不论秦怀玉自己的本事如何，至少秦怀玉身后站着的是赵辰。
　　有赵辰在，谁也不敢轻视秦怀玉。
　　“诸位今日把诸位召集过来，是有要事商议。”待秦怀玉落座，苏定方便开口说道。
　　一众将领听到这话，纷纷抬头看向苏定方，等待着他接下来的话。
　　“最近这半个月来高句丽的边军调动愈发的频繁，根据斥候来报，渊盖苏文命令高句丽边军囤积大量粮草，整备兵马，看这架势是准备再与我大唐干上一场……”
　　“与我大唐再干上一场，他倒是有那个胆子！”
　　“之前汉王殿下还没有把他们给打怕吗？他们竟然还有胆子过来？”
　　“就是，只要他们再敢来，看本将军不把他们杀的落花流水，哭爹喊娘的。”
　　“区区蛮夷竟然想二次染指我大唐疆域，此次若是不将他们彻底打怕，我等大唐将领还有何脸面活在这个世上？”
　　苏定方话还没有说完，一众将领便是怒不可。
　　之前渊盖苏文大军被赵辰杀的七零八落，然后又是哥割让沙城，又是赔礼道歉。
　　这才多久，就又死灰复燃？
　　秦怀玉坐在自己的座位上，面上神色依旧平静，也没有说任何其他的话。
　　苏定方心中苦笑。
　　眼前的这些将领们虽然斗志高昂，但苏定方还是有些担心。
　　毕竟不是人人都是赵辰。
　　渊盖苏文也不是个废物。
　　要想对付渊盖苏文可不是那么一件简单的事情。
　　说杀得渊盖苏文落花流水，苏定方当然也是这么希望。
　　但不是所有的希望都能变成现实。
　　他们还得保持谨慎，十足的谨慎。
　　“诸位的心情我都能理解，高句丽这些家伙贼心不死，我们定然要防备他们，但更要紧的是我们要操练好自身。”
　　“前些日子，我已经将边境的情况上报给长安，估计再有一些日子便会收到回复。”
　　“不管之后会发生什么，还请诸位一定要千万小心，对高句丽时刻保持着戒备之心。”苏定方与一众将领嘱咐道。
　　“苏将军放心吧，我等必定遵苏将军之命。”一众将领纷纷说道。
　　苏定方点头，而后便让众人散去。
　　秦怀玉刚想走，便被苏定方喊住。
　　“秦将军，听说你最近这些日子一直都去前面那个小山坡看。”苏定方与秦怀玉说道。
　　“是。”秦怀玉只是吐出一个字，面上神色也极是冷漠。
　　苏定方注视着秦怀玉，然后缓缓说道：“秦老将军的死，我们都很痛心，但此处是与高句丽的交界之处，我还是希望秦将军你可以顾全大局。”
　　“此次去往长安的信，我在信里面着重要求皇帝陛下请汉王殿下担任边境主帅，所以秦将军，你再多等一段时间，害了秦老将军的凶手，一个都逃不掉。”
　　秦怀玉愣了愣。
　　他没有想到苏定芳竟然会推荐别人来担任边境主帅。
　　而这个人还是自己的好兄弟赵辰。
　　不过秦怀玉又担心，赵辰如今身为汉王，怕是不会那么轻易便来前线这种地方。
　　想着如今赵辰的身份，秦怀玉心中暗自叹了一口气。
　　也正是因为赵辰如今的身份，秦怀玉才不想过多的与赵辰去信。
　　他知道自己写的信再多，无非是在为难赵辰。
　　赵辰在齐州已经差点丢了性命。
　　而前线则是更凶险万分，他不希望赵辰来前线，这样就不会让赵辰置于危险之中。
　　但他又希望赵辰前线。
　　只有赵辰才能帮他报仇。
　　“我知道的。”秦怀玉点了点头，而后便与苏定方拱手离去。
　　苏定芳站在营帐中，望着秦怀玉离去的背影，心里也是微微的叹息一声。
　　他知道秦怀玉身上背负着的那些仇恨，一直都在折磨秦怀玉。
　　但苏定方还是有些担心。
　　秦怀玉会因为仇恨而被蒙蔽了双眼。
　　所以他只能提前的告诫秦怀玉。
　　自己虽然是大唐军中主帅，但苏定方更是明白，自己是管不住秦怀玉的。
　　或许秦怀玉只会听赵辰的命令。
　　而赵辰什么时候才会过来？
　　或者，他到底会不会来。

