第1240章 你就死了那条心吧
　　“怎么了？”
　　“晋王殿下犯什么错了？”
　　“皇后娘娘还是头一次如此生气吧！”
　　“以前没见过！”
　　长孙皇后的呵斥，让跟在身后的一众文武官员都是浑身一震。
　　他们在朝为官这么些年，还是第一次见到长孙皇后如此恼火的模样。
　　便是当初李泰将长孙皇后软禁，也不见她这般。
　　但是方才……
　　小李治只是想与自己的母后说些心里的想法，哪想到却是被母后如此呵斥。
　　当下也是浑身一颤，低着头，眼泪都在眼眶里打转。
　　长孙皇后却是没有想着就此罢休的意思。
　　她很清楚，现在李治年纪小，自己还可以管住他。
　　若是等李治再长大一些，有了自己的想法，或者身边有些佞臣唆使他。
　　朝堂怕又是得掀起一番风雨。
　　况且，方才李治竟然说，他不喜欢赵辰，还因为武珝说，她喜欢赵辰这样的男子。
　　李治才多大年纪，竟然被一女子迷成这般？
　　“李治，母后告诉你，你与赵辰都是母后的孩子。”
　　“赵辰是你的兄长，长兄如父，你该尊敬他。”
　　“或许，他有不对的地方，但你摸着自己的良心说说，在赵府，他对你怎么样？”
　　“青雀将你与母后困在赵府，是不是赵辰将我们救出去？”
　　“若他不在乎你，完全可以将你，甚至是母后都丢在那里。”
　　“赵辰本就是不善表达自己感情的人，你若还是厌恶他，可真就有失大体。”长孙皇后劝着。
　　小李治不说话。
　　当时自己被囚禁的赵府的时候，他确实是感到无比的害怕。
　　但幸好是赵辰救了他们离开。
　　那时小李治还是很感激赵辰的。
　　但只要一想到武珝说不喜欢自己，而是喜欢赵辰那样的。
　　小李治就气不打一处来。
　　明明自己对武珝那般的好，为何还是不能赢得她的在意？
　　小李治想不明白。
　　“过些日子，母后让你父皇给你选个王妃。”
　　“武珝，你就死了那条心吧。”长孙皇后望着小李治，语气坚决。
　　小李治一听这个，当时眼泪下来了。
　　……
　　“大军回来了！”
　　前面传来一声大喊。
　　众人望过去，便见全副武装的大唐军队，从官道缓缓而来。
　　长孙皇后面露喜色，从凤辇走下，来到最前面。
　　小李治哭着鼻子跟在身后，其余一众公主也是纷纷落在后面。
　　“小武，看到赵辰没有？”李若霜抱着女儿，踮着脚看前方。
　　却是没有看到赵辰的踪迹。
　　“没呢，那家伙不知道跑哪去了！”
　　“不知道我们会在这等嘛！”武珝抱怨道。
　　按理说赵辰应该跟在皇帝身边一起回来的嘛。
　　可是她们已经看到皇帝，却是不见赵辰的踪迹。
　　得亏之前并没传来不好的消息，不然她们还得担心赵辰是不是出事了。
　　“赵先生是不是先回府了，他一向不喜欢太过热闹的场面。”苏我青禾小声说道。
　　武珝看了她一眼，又转头看向一旁。
　　她就觉着苏我青禾这个狐狸精没安什么好心。
　　武珝可以不理会苏我青禾，但李若霜没办法做到那种地步。
　　“青禾姑娘说的在理，赵辰那家伙肯定又是跑回家了。”
　　“说不定这个时候都跟老黄喝起酒来了。”李若霜笑着说道。
　　“臣等拜见陛下，恭迎陛下，班师回朝。”
　　“恭迎陛下！”
　　人群中传来山呼海啸之音。
　　虽然不是大胜，但至少打退了高句丽的入侵，保住了大唐。
　　当然，这场战争，其实还是大唐主动发起的。
　　可这些已经不重要。
　　谁都相信，下一次若是再战，必定不会如此次这般无奈。
　　皇帝看着眼前与自己行礼的众人，神情也是有些感慨。
　　这一次战争，是他这几十年来最大的一次惨败。
　　可眼前无论是文武官员，还是长安百姓，眼里都没有半点颓丧的意味。
　　“诸位都辛苦了。”皇帝喊道。
　　“陛下辛苦，将士们辛苦！”众人齐声高呼。
　　皇帝摆手，示意大家起身。
　　“此次出征高句丽，说实话，是朕这些年来，最无奈的一次。”
　　“比之当年突厥兵临渭水，还要让朕感到无奈。”
　　“前线将士搏命，朕亲眼见到他们一个个的死在战场上。”
　　“此次班师回朝，便是为了休养，待来年，朕将再次率军亲征，必定踏平高句丽。”
　　“踏平高句丽！”
　　“踏平高句丽！”
　　“踏平高句丽！”
　　众人喊道，人人皆是眼眶通红。
　　他们都知道，此次与高句丽的战争，大唐牺牲了多少。
　　便是他们这些人之中，也有不少自己的后辈子弟，将性命留在了战场。
　　踏平高句丽，是他们所有人的梦想。
　　……
　　“赵郡公哪去了？”京兆府尹寻了好久，都没看到赵辰的踪迹。
　　他还准备将最近的关于书籍失窃的案件告知赵辰。
　　哪知道赵辰并未再次出现。
　　这不免让京兆府尹有些着急。
　　“没看到，一直就没见赵郡公出现。”衙役摇头。
　　他可是一直盯着皇帝身边的人。
　　李靖、徐世绩、程处默这些人他都看到了，却就是没见到赵辰的踪迹。
　　“府尹大人，我们去赵郡公府上看看吧。”
　　“方才属下见赵郡公的夫人都回去了。”衙役与京兆府尹劝说道。
　　京兆府尹皱眉。
　　他是想去问问赵辰去了哪里。
　　可眼前的这几个人，哪一个是他够资格开口问的。
　　“这里本官暂时不能离开，你回长安，去赵府看看赵郡公在不在。”
　　“若在的话，将大量书籍失窃的消息，告知赵郡公。”京兆府尹与衙役说道。
　　皇帝没走，他京兆府尹还敢离开？
　　当然，一个小小的衙役，别人也不会在意。
　　“是！”衙役点头离开。
　　望着衙役离开的京兆府尹，眼神里还是露出一丝担忧之色。
　　若是那些贼人趁着赵辰知道这事之前，就已经逃离了长安城。
　　到时候赵辰会不会把账算在他的头上？
　　毕竟是他这个京兆府尹没有担当，不敢去找倭国使臣的麻烦。
　　而且，赵辰若是责怪自己。
　　他还一点办法都没有。
　　最好的下场，就是丢了京兆府尹的位置。
　　若是赵辰再生气一点，那……
　　想到这里，京兆府尹背后就冒起了一阵鸡皮疙瘩。
　　此刻，他甚至祈祷，那些贼人不要这么快就离开长安。
　　至少，得等到他们把这事告知赵辰先。

