第1374章 谁，到底是谁
　　赵辰原本并不想插手这件事情。
　　他从外面进到这东侧的院子，只是想将马志清说的东西找到，而后再神不知鬼不觉的离开。
　　走到此处的时候，赵辰正好看到妇人一头撞死在地板上。
　　根本来不及搭救。
　　妇人的决绝让赵辰大受震撼。
　　看着房间里不知死活的鲁能，赵辰还是没忍住走了过去。
　　鲁能此刻满脸都是惊惧的神色。
　　看着赵辰对他身边的随从下了杀手，鲁能很明白自己很有可能会是下一个。
　　此刻他要做的，是寄希望于眼前的赵辰放自己一马。
　　“放过你？”赵辰站在鲁能面前，背对着烛光，鲁能完全看不清赵辰脸上的模样。
　　“方才这妇人那般的恳求于你，你可想过放她一马？”赵辰指着地上妇人的尸体，淡淡说道。
　　房间里的气氛平添一份肃杀。
　　鲁能感觉到空气中的杀气，身体害怕的连连颤抖，感觉自己的腿愈发的疼痛。
　　“我……我跟她不一样，我爹是齐州长史，只要你放我一马，你想要什么，我全都可以答应你。”
　　“权利、财富、女人，你想要什么都可以。”
　　“请你放过我。”鲁能坐在凳子上，拼命的咬着牙，不让自己因为恐惧而瘫软。
　　“齐州长史，不入流的职位。”赵辰笑道。
　　鲁能愣了愣，他不太明白，到底是自己表达错了，还是眼前的赵辰听错了。
　　齐州长史，会是不入流的职位？
　　“那你想要什么？”
　　“你跟我说！”鲁能没有办法，不管眼前这家伙到底是不是听错了，眼下他就得抱着保住自己性命的想法求饶。
　　“我想要什么？”
　　“马志清的书房在哪？”赵辰与鲁能问道。
　　“书房就在隔壁，马志清的书房就在隔壁。”鲁能赶紧回答道。
　　他现在就希望着赵辰可以有用的到自己的地方。
　　只要赵辰去了隔壁书房，他就有机会逃离这里。
　　哪怕就是爬，他也得从这里爬出去。
　　之后找到人，将赵辰给拿住。
　　“很好，乖乖的在这里等着。”赵辰笑了笑，便是往隔壁的书房走去。
　　见到赵辰的身影消失，鲁能长长的吐出一口气。
　　而后便是从凳子上缓缓下来，整个人趴在地上，缓缓的朝门口爬去。
　　……
　　赵辰当然知道自己不在的时候，鲁能会想办法从这里跑走。
　　但赵辰并不担心。
　　鲁能不是傻子，在保证自己的安全之前，鲁能绝对不敢发出任何的动静。
　　鲁能怕死，怕是就不敢孤注一掷。
　　走进了隔壁的书房，整个书房被打扫的一尘不染。
　　显然是在马志清离开这里之后，整个书房都被翻找了一遍。
　　赵辰此刻已经是有些不太确定，马志清说的那信件，如今是否还在此处。
　　整个书房都收拾了，藏在一本书里的信件，没道理不被找出来。
　　走到书架旁，第二层根本就没有马志清说的那本书。
　　更别说是藏在书里面的信。
　　赵辰有些失望，在书架上面再次寻找起来，却始终是没有找到任何的东西。
　　赵辰此刻已经笃信，马志清的信件，早就被人拿走。
　　既然木已成舟，赵辰也没有其他办法，退出书房，再次来到之前鲁能的房间。
　　几具尸体还在房间，鲁能的身影已经消失。
　　赵辰也不停留，直奔方才的入口。
　　鲁能爬行的速度也很快。
　　逃命的信念让他暂时忘记了腿上的痛苦。
　　拼命的朝着外面爬去。
　　眼看着已经快要到入口了，鲁能的脸上也露出了笑容。
　　但，还没等他高兴多久，赵辰的身影已经出现在了自己的眼前。
　　“速度挺快嘛。”赵辰笑道，目光落在鲁能的身上。
　　赵辰在想，马志清书房的东西，鲁能会不会知道去了哪里。
　　“你……你放过我！”鲁能下意识的往后退。
　　“马志清书房里的书，都放到哪里去了，可在里面找到了什么东西？”赵辰盯着鲁能的眼睛，沉声问道。
　　“马……马志清的书房，是被……被马志远派人搜查了的，东……东西应该都被放到了都督府。”
　　“找……找没找到东……东西，我也不知道。”鲁能颤抖着声音，满脸皆是恐惧。
　　他不明白，眼前这人来马志清的书房找什么。
　　但他清楚的是，自己得要保住自己的性命。
　　只有保住了命，他之后才有机会，找到眼前这人，给自己报仇。
　　“这样。”赵辰点头。
　　“你……你是谁，来……来找马志清的东西干什么？”鲁能壮着胆子与赵辰问道。
　　至少，他要知道眼前这人的名字。
　　“我是谁？”赵辰笑道。
　　“我叫赵辰，你应该听说过的。”赵辰说出自己的名字。
　　鲁能睁大了眼睛。
　　他当然听说过赵辰，但他不确定，眼前这个赵辰，是不是就是他知道的那个人。
　　“你……是汉……汉王，赵……赵……赵辰？”鲁能已经彻底控制不住的声音。
　　“对，我就是汉王，赵辰。”赵辰笑道，目光打量着鲁能。
　　“爬出去，找你父亲齐州长史鲁易发求救。”赵辰突然说了这么一句。
　　鲁能不知道赵辰这话是什么意思。
　　但求生的本能迫使他拼命的朝前面爬去。
　　赵辰站在原地，一动不动。
　　鲁能大喜，用尽全身力气朝外面爬去。
　　远远便看到一个熟悉的身影出现在前方。
　　“爹，救我……”
　　鲁能刚与鲁易发喊出救命的话，突然感觉自己的脖子一痛。
　　低头一看，一把匕首已经刺穿了他的喉咙。
　　“咕……咕……”鲁能想要开口，却是满嘴的血沫在嘴里打转。
　　“能儿……”远远的，鲁能只听到自己父亲朝自己跑来的声音。
　　……
　　鲁易发怎么也不会想到，在齐州都督府，在自己的住处，自己的儿子鲁能，竟然被人用一只匕首射穿了喉咙。
　　抱着自己儿子的尸体，鲁易发整个人都陷入了癫狂之中。
　　“谁，到底是谁，你给老子出来。”鲁易发抱着逐渐冰凉的尸体，在黑暗中大喝。
　　齐州都督府的巡夜士兵也听到鲁易发的凄惨嚎叫，纷纷朝这里跑来。
　　看到鲁易发抱着鲁能的尸体瘫坐在地上，所有人皆是露出惊疑之色。
　　谁会想到，在齐州都督府，不可一世的齐州长史鲁易发的公子鲁能，竟然被人杀死在这里。
　　何人，竟有这样大的胆子。

