第1169章 来日你若是回了皇室
　　“主家，两位客人到了。”管家领着人进来，与魏征拱手。
　　魏征点头，管家便离开院子。
　　“你们是什么人？”
　　“来寻我父亲何事？”魏征还没说话，魏叔玉便是一脸不耐的开口。
　　看这架势，颇有些现在就想赶面前两人离开。
　　“叔玉，不准无礼，对自家先生如此说话，老夫可没教过你。”魏征与魏叔玉呵斥。
　　可是把魏叔玉给说懵了。
　　他是没见过自己什么时候有了这么一个奇怪长相的先生。
　　“这都喝起小酒来了，老魏头最近的小日子过的很不错嘛。”赵辰开口，便是径直在魏征面前坐下。
　　“这喝得可是闷酒。”
　　“没有赵小子你在长安的日子，可是没趣的很！”魏征笑道，拿出一只干净的杯子，给赵辰倒了杯酒。
　　“赵……先……先生，你是先生？”魏叔玉还愣愣的站在一旁，满眼皆是难以置信之色。
　　他是听这声音有些熟悉，再加上自己的父亲说什么赵小子。
　　“别来无恙！”赵辰缓缓揭下自己脸上的面具，露出本来模样。
　　身后的李若霜同样撕下面具来，在一旁的凳子坐下。
　　“真的是你，先生，我还以为……”魏叔玉一把抓住赵辰的手，神色极为激动。
　　看的一旁的魏征很不是滋味。
　　心想不知道的还以为赵辰才是他魏叔玉的老爹呢。
　　不然哪至于这般激动。
　　“没事，这不都好着呢嘛！”赵辰笑道，拉着魏叔玉坐下。
　　魏叔玉神色有些怅然，看着赵辰坐在自己面前，使劲的揉揉眼睛。
　　生怕眼前的一切都是自己的美梦。
　　“你们就这样混进了城？”
　　“听说李泰派了长孙无忌亲自督查各个城门的进城情况。”
　　“按照长孙无忌的能力，绝对不会忽视这样的细节。”魏征与赵辰说着，又看了眼桌子上的面具。
　　面具再是巧妙，可毕竟只能远观，若是细细查看，必定会被发现。
　　赵辰笑笑，与魏征解释了一下今日城门口的事情。
　　得知是城门将领玩忽职守，魏征才放心不少。
　　“这些日子我一直在担心，担心你们在路上出现差池，不过好在，都是平平安安。”魏征笑着说道。
　　却是并未主动与赵辰说起长安的事情。
　　这些事情不需要他魏征去说，赵辰既然敢进来，必定是了解的足够透彻。
　　“都是些小麻烦，我家姑娘最近怎么样？”赵辰笑道，又问起了自己女儿的事情。
　　让人给魏征传递自己还活着的消息，就是想让魏征帮忙去给长孙皇后传这个消息。
　　另外顺带着再看看自己女儿的情况。
　　“挺好，皇后娘娘每日都将你家小姑娘带在身边，另外你家另外的小姑娘武珝也是极为妥帖。”
　　“照顾的非常好，上次我去的时候，小丫头还会对着老夫笑。”魏征笑着说道。
　　一旁的李若霜听到这里，眼眶却是微红。
　　赵辰抓住的她的手，示意她不用担心。
　　“李泰最近可有出宫的打算？”赵辰又问起了李泰的动静。
　　“先生，李泰已经有些日子没有出宫，上次出宫，还是去见了皇后娘娘。”
　　“不过今日李泰说，要跟高句丽议和，若是此事能成的话，估计在几日后，就会与高句丽使臣面谈。”
　　“到时估计他会去到礼部。”魏叔玉接过话茬。
　　他们都很清楚，赵辰问李泰出宫的事情是什么原因。
　　但李泰出行，必定是成百上千的禁卫相随。
　　想要拿住李泰，可绝对不是一件简单的事情。
　　气氛有些微凝。
　　赵辰原本的打算是等李泰出宫来到外面，最好是来到长安街上。
　　街上人多眼杂，拿下李泰可以很好的避开追击。
　　可若李泰只是去礼部，那也还是在皇城之中。
　　如今整个长安都在李泰的掌控之下，皇城绝对不会是一个陌生面孔可以进去的地方。
　　换上赵辰自己的模样，那更是不可能。
　　“去礼部不妥，到时就算拿下了李泰，你们也不能全身而退。”
　　“得想办法让李泰出来长安街上。”魏征摇头，说出自己的见解。
　　魏征的说法是没有问题。
　　可问题关键是他们如何让李泰出宫来。
　　“赵小子，老夫有个办法，可以试一试。”沉默良久之后，魏征突然说道。
　　赵辰看向魏征，等待着他接下来的话。
　　“等议和那日，老夫可以给李泰写一个折子，就说老夫认识到自己之前的错误，愿意投靠他李泰。”
　　“但是想到之前的事情，无颜面见李泰，所以想着告老还乡。”
　　“老夫在朝堂有些威望，若是老夫写了这样的折子，李泰必定大喜，即便心中怀疑，也会过来府上安慰老夫。”
　　“路上便是你们行动的时机，不过即便如此，李泰身边的护卫，绝对不会太少。”魏征说完，目光便落在赵辰身上。
　　魏征是打算以自己为诱饵，引得李泰出宫。
　　朝堂上，有号召力的老臣本来就没几个人。
　　若是魏征与李泰表示自己愿意投靠，李泰必定会兴奋不已。
　　对于如今的李泰来说，魏征的投靠即便有诈，他也得尝试一下。
　　为了体现自己礼贤下士的态度，李泰必定会亲自过来登门。
　　那时，就是赵辰他们行动的时机。
　　但，若是行动失败的话，那魏征……
　　“这个办法不妥，我没有办法保证行动绝对的成功。”
　　“一旦行动失败，即便李泰没有证据怀疑老魏头你，你投靠李泰的事情必然也会曝光。”
　　“老魏头你一辈子的名声全都得毁了。”赵辰摇头，拒绝魏征的这个提议。
　　魏征是个铮臣。
　　若是他这个时候选择投靠李泰，哪怕是为了大局，可总有人会在背后指指点点。
　　赵辰没办法用魏征一辈子的名声来搏这么一个机会。
　　“名声不过身外之物罢了，再说，赵小子，来日你若是回了皇室，不会为老夫正名吗？”魏征淡然一笑，与赵辰问道。
　　赵辰没有回答。
　　他回皇室，绝对不会是一件简单的事情。
　　就算是自己承认了跟皇帝的关系，可那些大臣们呢？
　　他们会同意一个会随时将他们收拾的颜面尽失的人，成为大唐的皇子？
　　“再说，估计都不用等你为老夫正名，陛下就先回来帮老夫办好一切了。”
　　“要知道，老夫跟陛下可是铁打的君臣。”魏征笑着与赵辰说着。
　　“叔玉，待会你去书房，用老夫的口吻给李泰写个折子。”
　　“等议和的那日，替老夫交给他。”
　　“赵小子，若霜丫头，今日在老夫这里好好吃个饭，老夫已经许久没有尝过赵小子的手艺了。”
　　“想念的紧。”魏征与几人说道，面上尽是轻松之色。

