第1143章 他又活过来了？
　　对于皇帝之后立谁为太子，其实房玄龄之前并没有多么多在乎。
　　自从李承乾被废黜之后，皇帝对太子的这个位置就很是不在意。
　　让李泰继位太子，无非是想控制住百官的口舌。
　　房玄龄只希望作为大唐的太子，能够为大唐百姓考虑。
　　所以李泰当初出来说要学习处理政事，房玄龄才没有过激的否决。
　　也让李泰重新掌控了朝堂。
　　却是没想到会有今日这样的局面。
　　连刘政会这个一辈子都为大唐社稷付出的老人，就这样屈辱的死在自己家中。
　　“李泰现在可以用一句话来形容，那就是德不配位，必有灾殃。”
　　“放心吧，用不了多久，李泰就会为自己的行为付出代价。”魏征再给房玄龄倒了杯茶水，笑道。
　　房玄龄摇头。
　　若是真有那么简单就好了。
　　如今长安落入李泰手中，皇帝在前线情况不明。
　　这边还要削减前线将士的钱粮。
　　如此下去，大唐未来堪忧。
　　“房相，如今朝堂上不是李泰的人，基本上就只有你了。”
　　“其余的要么投入李泰麾下，要么被李泰逼走，要么就不堪什么大用。”
　　“朝堂的事情还需要房相为之斡旋。”魏征与房玄龄说道。
　　房玄龄面露难色。
　　如此下去，他迟早不能留在朝堂，等李泰彻底拿下百官，便是他房玄龄的灾祸之日。
　　“玄成，老夫倒是想斡旋，可……”
　　“房相莫急，你看看这是什么！”魏征打断房玄龄，从怀里摸出来一张纸条，递给房玄龄。
　　房玄龄皱眉，不太明白魏征的用意。
　　“这纸条是昨日晚上有人从外面丢进来的，房相看看。”魏征微笑着说道。
　　房玄龄展开纸条，只见上面写着：竹杖芒鞋轻胜马，谁怕，一蓑烟雨任平生。
　　“这不是陛下挂在甘露殿的，赵辰写的那两句诗嘛，怎么出现在这？”房玄龄看着熟悉的诗句，眉头皱的更紧。
　　房玄龄记得很清楚。
　　之前在甘露殿皇帝后面的屏风上，就有这两句诗。
　　皇帝那个时候还颇为得意的跟他说，这是赵辰写的。
　　还与他品评了赵辰的笔力。
　　可是在房玄龄面前夸了好久。
　　只是这两句诗，怎么会出现在这里，又怎么会有人丢到魏征府上来？
　　“房相，你看仔细点，看看这跟甘露殿挂着的，有没有什么不同。”魏征轻抿一口茶，笑道。
　　房玄龄奇怪了看了眼魏征，目光又落在了眼前的纸条上。
　　可是看来看去，房玄龄都没有觉着，这纸条上的内容与甘露殿挂着的没有任何的区别。
　　“没有任何区别……没区别！”房玄龄突然目光凝滞，看着手中的纸条。
　　猛地拍在桌子上，道：“赵辰写的！”
　　“对，就是赵辰写的。”魏征点头，压着房玄龄的肩膀让他坐下。
　　房玄龄神色变幻。
　　他想不到，手中的纸条，竟然是赵辰写的。
　　既然是赵辰写的，那岂不是说明赵辰没事！
　　若真是这样的话……
　　“虽然并没有亲眼看到赵辰，但是老夫相信，他还活着。”
　　“这个纸条应该是赵辰让人给老夫的，也让老夫知道他还活着的消息。”
　　“房相，你就放心吧。”
　　“赵辰，马上就会回来的。”魏征笑着说道。
　　从房玄龄手中将纸条抠回自己手里。
　　这东西可不能丢了。
　　之后还得找个机会去到赵府，告诉长孙皇后这个好消息。
　　……
　　李泰心情很是不错。
　　不听自己话的刘政会吊死在家里，也算是震慑了很大一部分人。
　　此刻李泰面前百官表达忠心的折子堆了有半桌子。
　　李泰喝着茶，随便翻开一本，全都是赞美自己的辞藻，拍马屁拍的李泰都有些不好意思。
　　“孔颖达呢，最近怎么不见他过来？”李泰把腿放在一堆折子上，与随侍的太监问道。
　　“太子殿下，孔仆射最近都忙着处理政事，所以一直……”
　　“太子殿下，臣孔颖达求见。”太监话还没说完，便听到门口传来孔颖达的声音。
　　“也是巧的很。”李泰笑道，挥挥手，示意太监让孔颖达进来。
　　孔颖达走进大殿，见李泰正悠闲的坐着喝茶，这心里不免有些着急。
　　“怎么了这是，又有谁给孔仆射脸色看了？”李泰笑望着孔颖达。
　　自从孔颖达配合自己掌控了长安，孔颖达的地位便水涨船高。
　　之前得罪过他的人，全都被孔颖达一一收拾。
　　现在整个长安都没有敢跟孔家人对视的存在。
　　这般情况下，孔颖达竟然还表现出一副着急的模样，倒是让李泰感到意外。
　　“太子殿下，怕是出大事了。”孔颖达站在李泰面前，开口就是让李泰感到疑惑。
　　如今长安尽在掌握，只等前线传来皇帝驾崩的消息。
　　他李泰便可登上帝位。
　　如此机遇，怎么就又出大事了？
　　“有话就直说，出什么大事了？”李泰心中有些不爽。
　　“太子殿下还是先看看这个吧。”孔颖达从怀里摸出来一封信，递给李泰。
　　李泰皱眉，接过书信拆开来看。
　　“砰！”李泰书信内容方方看完，手中便将书信拍在桌子上。
　　这还不过瘾，面前的茶杯被他一把推开落在地上。
　　孔颖达后退两步，什么话也没说。
　　随侍的太监站立不安，在孔颖达的示意下，飞快的逃离大殿。
　　大殿门关上，李泰两步走到孔颖达面前，右手死死的揪住他衣服的脖领。
　　“孔颖达，当时不是你与本宫说，赵辰死了，绝无活着的可能。”
　　“现在你想干什么？”
　　“他又活过来了？”李泰双目死死的瞪着孔颖达，眼珠子都微微有些发绿。
　　李泰是相信赵辰死了的。
　　孔颖达也与他保证了的，赵辰喝下下了断肠散的毒酒，必定会中毒而死。
　　孔颖达还与自己说，赵辰摔下悬崖，尸骨无存。
　　现在呢，信里说，赵辰还活着，而且就在回长安的途中。
　　赵辰这回来，还会有第二个行动？
　　可不就是来弄死他李泰的？
　　李泰想着赵辰要回来收拾自己，此刻心里完全不知道该怎么做。
　　他害怕极了。
　　此刻只想着如何躲避被赵辰收拾。
　　李泰知道，赵辰若是回到长安，自己完全不会是他的对手。
　　想着当初杜荷被赵辰活活打死在那黄志的坟前，李泰心里便是发寒。
　　孔颖达被李泰揪着脖领，有些喘不过气来。
　　“殿下，您先放开臣，您先听臣说。”孔颖达喊着李泰，挣扎道。

