第1331章 这不是褚祭酒吗
　　“六千贯！”
　　一道声音响起。
　　众人循声望去，看到正是之前的漠北邱掌柜。
　　六千贯，已经超越了之前的五千贯价格。
　　所有商人也是面上露出惊色。
　　六千贯，才是第二个名额而已。
　　至于这么争吗？
　　“漠北邱掌柜出价六千贯，不愧是漠北大商，家境殷实，才能如此豪掷千金。”苏我青禾笑着说道。
　　漠北邱掌柜却只是笑笑。
　　他有些后悔第一个名额的时候，他没有再加点钱抢下来。
　　现在直接喊价到六千贯，也是想给其他要与自己竞争的商人压力。
　　六千贯，绝对不是一个小数目。
　　但若是能拿下来的话……
　　“六千五百贯。”一道声音响起。
　　邱掌柜回头一看，便见是第一个名额出价的江南商会的人。
　　邱掌柜面色难看，他知道，自己的价格，估计还得再提高一些。
　　“江南商会便如此与某争这第二个名额吗？”邱掌柜与江南商会的掌柜开口说道。
　　“邱掌柜，犬子今年十五岁，聪慧好学，在下想将他送进国子监。”
　　“虽然只是第二个名额，但在下也不知道，下面的名额会是什么价格，所以，抱歉。”江南商会的掌柜与邱掌柜拱手说道。
　　倒也是算是有礼貌，只是与邱掌柜说明自己需要这个名额。
　　邱掌柜虽然生气，但也没有发作。
　　拍卖场上，自然是出价见高低。
　　自己要是出价赢了江南商会的掌柜，那这名额自然就是自己的！
　　“好，那某出七千贯！”邱掌柜说出这个数字的时候，也是一阵肉疼。
　　七千贯虽然不是他全部的财产，但也是能让他感到肉疼。
　　但只要拿到一个名额，他也觉得很值得。
　　“七千贯，这比第一个名额还要贵两千贯。”
　　“邱掌柜把价格都叫到这么高了，显然是真是势在必得。”
　　“七千贯，都已经跟我所有的资产差不多了。”
　　“这样下去，我岂不是没有机会买到名额。”
　　不少商人见到价格已经飙升到七千贯，脸色也是纷纷变了。
　　江南商会的掌柜听到邱掌柜出价七千，脸色也是有些难看。
　　望了眼邱掌柜，想要出价，最后还是叹息的摇摇头。
　　邱掌柜见江南商会掌柜的坐下，没有再与自己争这个名额，面上终于是露出一丝喜悦之色。
　　看向苏我青禾，道：“姑娘，可以宣布了。”
　　苏我青禾环视一圈，见没人出价，便是开口道：“既然没人出价，那这第二个名额，将以七千贯的价格，归入漠北邱掌柜的……”
　　“等一等！”苏我青禾的话还没说完，人群中便是挤进来一群人。
　　为首之人穿着国子监的官服。
　　众人循声望去，便见一众国子监的官员竟然挤开人群走了进来。
　　“国子监的人，他们怎么来了？”有官员愣了一下。
　　“嘿，他们来还能干什么，当然是来阻织国子监名额拍卖的。”
　　“你看，国子监祭酒褚遂良亲自过来了。”旁边有官员笑着说道。
　　于他们而言，事不关己高高挂起，他们只是来看戏的。
　　那当然是越热闹越好。
　　“国子监的官员好像都反对商人子弟入学国子监。”
　　“那可不嘛，国子监若是商人子弟可以入，他们士子怎么办？”
　　“国子监最讲究的就是正统，他们是没有办法拿汉王怎么样，所以今日才来这里捣乱。”
　　“不过依我看啊，褚祭酒有些不智。”
　　“这种事情，明显就是皇帝陛下亲口同意了的，他一再阻止，得罪的可不仅仅是汉王殿下。”
　　“管他呢。”
　　官员们小声议论，褚遂良已经带着人进到校场。
　　褚遂良现在很气愤，光是来到这里，他们一人就花了四十贯。
　　想着那白白花掉的四十贯，褚遂良就打算将今日的怒气全都发泄出来。
　　“国子监，是天下士子学习的地方，你们这些商人的后辈也想进入国子监。”
　　“做梦！”褚遂良一开口，就把商人们的仇恨死死的拉住了！
　　他们只想要一个可以翻身的机会，哪怕是散尽家财也是在所不惜。
　　但褚遂良的话，让他们感到一切都没了可能。
　　眼看着已经看到了希望，结果褚遂良的出现，让他们什么希望都破灭了。
　　尤其是此刻的邱掌柜，更是从心里爆出一团怒火。
　　他花了七千贯银钱，抢到了一个名额，结果褚遂良竟然告诉他。
　　想要进到国子监，绝对没有可能。
　　“这位大人，你说我们买到的名额，绝对不能进到国子监，是吗？”邱掌柜走到褚遂良面前，咬着牙说道。
　　褚遂良也是怒气满满。
　　他们被李恪刁难也就算了，现在还要被一个小小的商人责问？
　　“是。”
　　“本官说的。”褚遂良冷着脸。
　　邱掌柜可是气昏了头，他花了七千贯，好不容易抢到的名额，眼前这人竟然说不行。
　　想着自己辛辛苦苦，却是被人一句话否决，邱掌柜再也忍不住了。
　　捏着拳头就是一拳锤在褚遂良的脸上。
　　褚遂良也没想到啊，竟然会有人敢对他动手。
　　毫无防备的结结实实挨了一拳。
　　褚遂良疼的捂着脸蹲下。
　　所有人皆是愣在原地。
　　他们还没见到过，有商人敢朝廷官员，关键这打的还不是普通人。
　　而是国子监的祭酒，褚遂良。
　　“卧槽，这家伙疯了是吧。”
　　“玛德，连褚遂良都敢打，他不会是赵辰安排的人吧？”
　　“很难说不是，毕竟这家伙动手的风格跟赵辰很像。”
　　“这下怕是很难收场了……”
　　褚遂良也是给邱掌柜一拳打蒙了。
　　身边的其他国子监官员也是一脸懵。
　　这上来就给国子监祭酒的人，可真是第一次遇到。
　　关键是，褚遂良被揍了之后，旁边维持秩序的长安军事学院的学生，一点动静都没有。
　　“干什么呢，拍卖会继续。”
　　“那个，你把钱交了，国子监的名额就是你的。”
　　“谁要是不让你家后辈进入国子监，找我！”赵辰缓步走到台上，与众人说道。
　　从头至尾，被揍了一拳的褚遂良，都没有被赵辰看上一眼。
　　苏我青禾脸皮抽抽两下，她可是认出来，眼前被打的人是国子监祭酒。
　　赵辰竟然连句问候的话都不说。
　　“赵辰！”褚遂良捂着脸，缓缓站起身来。
　　“哎呀，这不是褚祭酒吗？”
　　“你怎么弄成这副模样了？”赵辰看过来，似乎才发现褚遂良一般。

