第130章 万物皆有变数
　　蓝田县的粮库的事情，李世民还没有声张出去。
　　要不然，肯定会造成大的乱子。
　　如今蓝田县已经被程咬金的控制住了。
　　所牵扯到的人，正在秘密的寻找证据。
　　李世民也希望，老天爷能够让他平稳的等到秋收。
　　只是……
　　袁天罡这人，简直活脱脱的就是张乌鸦嘴。
　　他话刚说完，天空之中便飞来几朵乌云。
　　挡住了方才还耀眼的太阳。
　　袁天罡面色微变。
　　又半盏茶的功夫，乌云密布！
　　袁天罡脸色一阵惨白，腿肚子开始轻微的抽搐了！
　　我特么……
　　贫道这嘴，不会是被开过光吧。
　　哐当——
　　轰——
　　空中划过一只电蛇，触不及防的雷声，响彻在长安城上空。
　　哐——
　　又是一声雷声。
　　暴雨骤至，毫无征兆。
　　李世民脸上闪过一丝惊色。
　　心里有些慌了。
　　赵辰与他说的话，此刻又萦绕在脑海里！
　　蓝田县粮库空荡荡。
　　容不得李世民不慌！
　　这场暴雨，真的旷日持久吗？
　　若真如赵辰所说，那这一个月，必定会生出诸多祸事。
　　可若他李世民只因为赵辰一句子虚乌有的话，而让整个长安城戒严。
　　群臣必定是反对的，便是百姓，也会陷入恐慌之中。
　　那时，长安城更会乱成一团！
　　作为皇帝，李世民此刻也是不敢轻下决断。
　　李世民把目光看向一旁的袁天罡。
　　便见他手里捏着一根断掉的胡须却不自知。
　　“袁师？你方才不是说，不会下雨吗？”
　　“你不是说，这空中之日，会像朕一般光芒普照吗？”李世民皱着眉头，沉声说道。
　　好在，袁天罡心理素质极好。
　　很快就收拾好了心中的忐忑，淡淡说道：“这空中之日，便如陛下的心情，偶尔阴沉一下，不碍事的！”
　　李世民心中不满，冷冷说道：“朕要你好好与朕推演一番，这雨，还要下多久？”
　　李世民虽然不会观察天象。
　　但也知道，这天象是有规律可寻的。
　　风霜雨雪，都是可以推演出来。
　　太史局观星监的这些个人，不就是做这些事情的？
　　只是，贞观九年的这场雨，实在有些妖孽。
　　哪里是能靠寻常经验推演出来？
　　袁天罡只觉得自己很是苦逼，却只能掐起指头，小心翼翼的推演。
　　片刻之后，便听袁天罡信誓旦旦道：“启禀陛下，贫道断言，这场雨断然不会超过七日。”
　　“你确定？”李世民有些怀疑的说道。
　　这种事情袁天罡哪里敢说的那么肯定。
　　这要是真出了事，他跑路都没地方去！
　　万一跟李世民说的，这场雨下一个月，到时候长安城出了问题，那他袁天罡还有活路吗？
　　这种事情，袁天罡也不敢打包票。
　　“皇帝陛下，卦象上说，这雨只有七日，可……术之一说，万物皆有变数……”
　　“变个屁！”李世民怒斥道。
　　……
　　“叔宝，你家小子这两天怎么样了？”
　　下了朝，程咬金走在秦琼的身边，小声问道。
　　程处默这几天都没有回家，程咬金连收拾他的机会都没有。
　　小兔崽子，竟然敢撬了他的锁，把自己存了好些年，价值三千贯的金叶子全都给拿去了。
　　要不是之前与赵辰打赌打输了，说以后不能再揍程处默。
　　程咬金早就拿着棍子追上酒馆了。
　　“小兔崽子翅膀硬了，砸了老子密室的门，把老子给他存的老婆本都给偷走了。”
　　“我回去的时候，正好抓住了他，那小兔崽子，被老子狠狠的收拾了一顿。”
　　“说来也怪，被老子揍成那样，就抱着那盒子不撒手，说要跟赵辰做什么生意。”
　　“这几天，都没有回来，也不知道情况怎么样！”秦琼叹了一口气。
　　他不反对秦怀玉与赵辰做生意。
　　只是希望他不要把那两千贯一下给败光。
　　“俺家那小子撬了老子的锁，叔宝，老子恨不得打断那小兔崽子的腿。”
　　“叔宝，那俩小兔崽子都躲在赵辰的酒馆里。”
　　“我俩一起去看看？”程咬金问道。
　　“嗯，要去看看，听说李若霜把自己的嫁妆钱都给了赵辰，你说……”
　　“嘿嘿，我看八成，药师那老东西，是给别人养闺女了！”程咬金嘿嘿一笑，搭着秦叔宝的肩膀往宫外走去。
　　……
　　酒馆。
　　这几日，程处默与秦怀玉都在仓库里帮忙。
　　与郑河签订完契约之后，他也倒是守信。
　　让人把一石石的粮食，全都送来仓库。
　　前两日下雨，也才运了十万石。
　　好在昨日上午放晴，运粮速度快了很多。
　　长安城的粮商们正高兴的数着金叶子呢，哪里会在意今日这瓢泼大雨？
　　但是赵辰知道，贞观九年这场妖雨，当真来了！
　　储粮的同时，赵辰也没忘记在酒馆囤积了大量的果蔬，以备天灾。
　　此时，程咬金与秦琼一人撑着一把伞，正往酒馆这边过来。
　　“叔宝，这赵辰在陛下心中的份量可不一般，你可不能小瞧他！”程咬金与秦琼说道。
　　“赵辰作为接待正使的时候，便已让某刮目相看，我怎敢小瞧他？”秦琼笑着摇头。
　　赵辰收拾禄东赞的时候，那可是弄得禄东赞一点脾气都没有。
　　秦琼那时便知赵辰腹有韬略。
　　不过，程咬金与秦琼说的，并不是秦琼理解的那样。
　　程咬金咬咬牙，还是不准备把皇帝李世民告诉自己关于赵辰便是那位高人的消息说出来。
　　这事情，还是越少人知道越好！
　　两人走进酒馆，也不见酒馆有人。
　　便往后院走去。
　　刚进后院，便见这后院摆着两只铁锅，铁锅上还插着竹管。
　　赵辰站在一旁，指挥着李若霜。
　　“赵辰，你这是在做什么？”程咬金忍不住好奇的追问道。
　　心道赵辰每每搞些新奇玩意，都是他看不明白的。
　　“程叔，秦叔，我这在酿酒呢！”赵辰看过来，笑着与二人说道。
　　“酿酒？便是上次在你这喝的那种？”程咬金当即眼睛一亮。
　　他可是在这里吃了好几次饭。
　　每次都能在赵辰这里喝上酒。
　　那酒的美味，是程咬金从未尝过的。
　　好几次，程咬金都想问赵辰，那酒是从哪里来的。
　　今日却是明白，那酒，竟然是赵辰自己酿造的。
　　这小子，果真是个奇才。
　　竟然连酿酒也会！
　　还有什么是他不会的？
　　程咬金心里暗暗震撼。

