第1470章 我希望你可以救他
　　戴胄有些想不明白，为何赵辰还要在这个时候与马志远说这些话。
　　马志远已经是罪责难逃，与他说长安幕后主使者的事情，压根就没有什么意义。
　　难道就是为了看到马志远脸上露出这番模样？
　　戴胄想不明白，但是此刻他也不好去直接问赵辰。
　　便是只好站在一旁静静的等候着。
　　赵辰见马志远，此番模样面上露出一丝冷冷的笑容。
　　他告诉马志远这些，其实并没有其他的想法。
　　最多只是想让马志远亲口把幕后主使者的名字说出来。
　　皇帝没有处置李孝恭，百官也只是猜测，但这并不是事情的结束。
　　李孝恭竟然做错了事，就应该为自己犯下的错承担责任。
　　就算他能保住一条命，那也得让他从此再无他上朝堂的可能。
　　否则犯下如此大错，将来有一个日竟然还能踏重新返回朝堂，那大唐律法岂不是成了一个笑话。
　　自己受的这个伤岂不是白受的。
　　回头看了一眼戴胄，见他一脸疑惑的模样，赵辰也只是轻轻的笑了笑。
　　“马志远，你说你的幕后主使，会不会一直是在耍你？”赵辰看着面前的马志远，似笑非笑的问了一句。
　　马志远愣了愣，而后抬头看向赵辰。
　　他不太明白赵辰说这话的意思是什么。
　　“你看啊，这计划是你们实施的，所有的苦力活都是你们去做，然后呢，他却依然可以活得逍遥自在，而你马志远竟然要被诛三族。”
　　“想一想你那些家人们，你不为他们感到可惜吗？”赵辰缓缓说道，面上不露任何声色。
　　似乎是听进了赵辰的话，想到自己的家人因为自己而受到牵连，而幕后主使人竟然一点消息都没有，马志远的脸色愈发的难看。
　　他想着凭什么自己就要被诛灭三族，而那个幕后主使人竟然一点惩罚都没有。
　　“赵辰你什么意思？”马志远双目圆瞪着赵辰。
　　虽然与赵辰接触不多，但马志远明白，赵辰不会无缘无故的与自己说这些话。
　　“我能是什么意思？只是为你感到不值罢了。”
　　“我这里有一份认罪书，你可以在上面写下幕后指使者的名字，这样一来，你走的也能够安详一点不是！”赵辰从怀里摸出来一份文书，递到马志远面前。
　　戴胄脸上更是疑惑。
　　赵辰随身还带了一份认罪文书，这是什么操作？
　　难道他一开始就早就想好要从马志远口中问出来幕后指使者的身份？
　　戴胄不解，目光更是落在赵辰身上。
　　“噢，戴寺卿，这里光线不好，麻烦你帮我寻一盏灯过来。”赵辰突然看向身后的戴胄，开口说道。
　　戴胄明白赵辰这是要支开自己，虽然感到不解，但还是点点头转身离去。
　　“马志远，其实我们都知道，李孝恭就是你幕后的指使人，但皇帝顾念着同室之谊，不会对他动手。”
　　“我虽然不知道你是怎么想的，但我觉着既然犯了错就该接受惩罚。”
　　“你一直都没有说幕后主使者的名字，无非也是希望李孝恭可以为你善后。”
　　“但如今你都已经被诛灭三族，还善什么后？”
　　“况且你真的觉得李孝恭有那个本事，还是说他有那个心？”戴胄刚走，赵辰便是循循善诱。
　　马志远的心思被赵辰戳穿。
　　一开始的时候，马志远确实是希望李孝恭可以帮自己善后。
　　但听到戴胄和赵辰都说，皇帝下令诛灭他马志远三族，而李孝恭竟然连一点惩罚都没有。
　　马志远的心里便极不舒服。
　　大家都是行叛逆之事，为何他马志远就得被诛灭三族，而李孝恭就因为他的皇室身份，却是一点惩罚都没有。
　　马志远觉得很不公平。
　　但他也明白，赵辰这样跟自己说这些话，其实并没有安什么好心。
　　“赵辰，你与我说这些话是什么意思，难不成你还想把李孝恭也一起处置了？”马志远的神色稍缓，或者是已经接受了自己的命运结局。
　　与赵辰问这话的时候，目光也是极为冰冷。
　　赵辰笑了笑，而后不置可否地说：“我可是在齐州受了重伤，若非足够幸运，早就死在了齐州，对于你们这些实施计划的人或者是幕后黑手，我定然不会轻饶。”
　　“只是皇帝回来的早，李孝恭又很是自觉的过起了囚禁日子。”
　　“现在就看你马志远的态度，你要是觉着李孝恭没有罪责，你便不用签这份认罪书，也不用说出幕后指使者的名字。”
　　“但你若觉得自己不公，那便签下这份认罪书。”
　　“其他的事情我来办！”
　　马志远没有说话，赵辰倒是把他的想法完全告诉了自己。
　　但他马志远还没有决定好。
　　自己当初以为万事大吉的时候，可从来没有想过今日这般遭遇。
　　想着自己的那些家人，马志远便从心里感到一阵悲哀。
　　若非是自己贪心不足，也不会沦落到今日这般下场。
　　自己的那些家人跟着自己没有得到什么好处，反倒是把命丢了。
　　“赵辰我可以答应你在这认罪书上签名，而且可以把幕后指使人的身份名字以及我们一切的详细计划都告诉你，或者是都写了这份认罪书上。”
　　“但是你得答应我一件事情！”马志远突然抬头，声音嘶哑。
　　赵辰没有说话，只是淡淡的笑了笑。
　　他明白马志远希望自己答应他的事情是什么。
　　“我家中尚有一个孙子，如今不过才刚刚一岁，估计与你家的女儿也差不多大。”
　　“他年少无知，也才刚刚来到这个世上，不该经受此番磨难。”
　　“我希望你可以救他。”马志远与赵辰解释。
　　正如赵辰心中猜想的一般，马志远是希望自己能够救他的孙子。
　　听到马志远说他的孙子跟自己的女儿差不多年纪，赵辰心里微微的犹豫了片刻。
　　然后便是将手中的认罪书递给马志远，说到道：“签吧！”
　　马志远面上露出一丝释然的神色。
　　正好戴胄此时提着油灯走了过来，见马志远接过了认罪书，面上也是闪过一丝惊讶之色。
　　这才过了多久，赵辰就已经搞定了马志远，让他愿意在认罪书上写下幕后指使者的名字。
　　“汉王殿下，你这……”戴胄满脸狐疑的看着赵辰，又看看马志远。
　　赵辰只是微微一笑而后变，看着马志远接过纸笔。

