第136章 皇帝这是急疯了
　　尉迟恭不说话。
　　几人也不吭声，甘露殿陷入了一片死寂。
　　他们都意识到，若是没有粮食，长安城百姓，说不定真的敢行这悖逆之事。
　　“陛下，臣等愚昧，竟让大唐社稷沦落至此，当真罪该万死！”房玄龄看着李世民，满脸自责。
　　听房玄龄如此一说，李世民便明白了他的意思。
　　微微叹了一声，却也是明白，此刻若是不赶紧筹集粮食，恐怕就要麻烦了。
　　“蓝田县贪墨一事，给朕严查，凡案件涉及之人，不论身份，不由情谊，全部就地处死！”
　　“朕倒要看看，到底有多少人，敢把手伸到朕的粮库里来！”李世民猛地拍了下桌子，怒道。
　　“臣遵旨！”房玄龄当即应声道。
　　……
　　李世民又一次离开皇宫。
　　让程咬金领着一大队人马，来到荥阳郑氏在长安城的府邸。
　　荥阳郑氏的家主郑元寿此刻已经回了荥阳老家。
　　留在长安城的，只有郑河。
　　听到皇帝亲临郑府，郑河也是吓了一跳。
　　赶紧收拾一番，往外面跑去迎接。
　　“荥阳郑河，拜见陛下，陛下驾临，郑河有失远迎，请陛下恕罪！”郑河拱手与李世民说道。
　　李世民对五姓七望本就不满，此刻心情又极为不好，连说话的愿望都没有。
　　朝郑河挥挥手，便进到了府内。
　　郑河心中微微有些惊慌。
　　皇帝厌恶五姓七望的事情，他们每个人都很清楚。
　　今日来此，不会是来收拾他们荥阳郑氏的吧？
　　郑河咬咬牙，跟在李世民身后。
　　“郑河，朕今日来此，是有事情与你商量！”李世民坐下，看着面前站着的郑河，沉声说道。
　　“陛下言重了，有何事但凡是郑河能帮上忙的，郑河一定竭尽全力！”
　　“商量二字，郑河不敢！”郑河朝李世民拱手道。
　　心中却是暗骂李世民前些日子狠狠的坑了自己一次。
　　害的自己花费了倍价，买了八千多斤的冰块。
　　那次，他郑河的脸都差点给家里打肿了！
　　今日还想让自己帮忙，做梦！
　　“长安雨灾，粮食入不了城，如今粮价飞涨，如此下去，百姓必定吃不起粮。”
　　“今日，朕是来向你郑河借粮的！”李世民言简意赅的说道。
　　他并没有直接与郑河说要卖粮的事情。
　　说不定，五姓七望愿意帮助自己呢？
　　只是，李世民很快就失望了！
　　“陛下，如今这粮食奇缺，我们自己也是不够。”
　　“而且，如此重要之事，郑河不敢做主，不若郑河修书一封，若是家父允许，郑河愿意把仅有的粮食，借给陛下啊！”郑河义正言辞的拒绝了李世民的要求。
　　开玩笑。
　　郑河与其余几家都合计了一下，他们还剩下差不多三十万石粮食。
　　若是再过几天，拿到长安城街上去卖。
　　那肯定是可以赚的盆满钵满。
　　郑河现在那个后悔啊。
　　早知道当初就不应该贪图小便宜，把六十万石粮食，全都卖给了那赵辰。
　　若是都自己留着，这一场，岂不是要直接芜湖？
　　可恨啊，让那小子占尽了便宜。
　　虽然早就料到荥阳郑氏会是如此态度，李世民此刻心里也是极为恼怒的。
　　朕是皇帝，亲自向你开金口。
　　你荥阳郑氏，却是连考虑一下都没有，直接就给朕拒绝了。
　　果然，五姓七望，心里已经没了朕这个皇帝了。
　　李世民心中越想越恼。
　　眸中闪过一丝凌厉。
　　“既然如此，朕买你们的粮食可行？”李世民朝程咬金招手，便见程咬金拿过来赵辰与他写的契约。
　　“买？”郑河微微一愣，继而露出笑容。
　　“这是契约，你且看看，若是可以，便交粮！”李世民强忍怒气的说道。
　　郑河接过契约，扫了一眼，顿时眼珠子都要瞪出来了。
　　二十文一斗粮食！
　　这价格……
　　郑河心中狂喜。
　　这价格便是几日后，也是卖不出如此。
　　皇帝陛下这是急疯了吗？
　　郑河心中恨不得立刻答应下来。
　　“陛下，这契约……”郑河强压心中的激动，咬着牙不让自己笑出来。
　　“契约有问题？”李世民不悦道。
　　“不，陛下这契约没有问题，只是为何不加盖宝印，而是……”
　　“放肆，你郑河还敢怀疑陛下？”
　　“区区契约，陛下亲笔写下名字，便已是皇恩浩荡，郑河，注意你的身份！”程咬金暴喝一声。
　　郑河当场吓了一跳。
　　契约上并没有加盖皇帝宝印，而是签了李世民的名字。
　　当然，这也是赵辰一同写的。
　　“郑河不敢，敢问陛下，这钱什么时候……”
　　“三日内把粮食凑齐，一百万石，待大雨停歇，来太极殿见朕！”李世民说道，便站起身往外走去。
　　郑河心中一喜。
　　便知道此事大有可为。
　　到时候自己拿着契约直接上朝堂，当着满朝文武的面，李世民还敢赖账不成？
　　二十文一斗。
　　李世民，你之前不是坑我吗？
　　这一次，便让你加倍偿还！
　　郑河心中大喜过望。
　　……
　　翌日一早，郑河便与其余几家商议一番。
　　将剩下的三十万石粮食先交到皇帝手中。
　　剩下的七十万石，他们再去找别的粮商购买。
　　听到皇帝二十文一斗购粮，其余几家哪里不心动。
　　纷纷答应。
　　这日，郑河他们再一次的来到了赵辰的酒馆。
　　程处默与秦怀玉这些天都没有回家。
　　要么就在仓库待着，要么就过来酒馆这里喝酒。
　　李若霜今日也来了。
　　“赵公子，我等今日又来了！”郑河一脸假笑的走进酒馆。
　　心里却是一直在骂娘。
　　若非自己当初贪小便宜，把六十万石粮食全都卖给了赵辰。
　　恐怕他们早就赚翻了。
　　现在倒好，自己又来求赵辰把这粮食卖回给自己。
　　这小子若是不提价，那就真的是傻了。
　　其余几个粮商掌柜，此刻已是满脸笑容，心里恨不得掐死赵辰。
　　暗道这小子竟然预见此次长安城暴雨。
　　当真是有些本事！
　　见郑河又来，李若霜等人都是狐疑的看着赵辰。
　　赵辰脸上却是露出笑容。
　　明白老李头已经把自己的计划给递了上去。
　　不过这皇帝也是真的听话，如此便轻易的去找郑河买粮了。
　　“几位今日过来，可是还想卖粮给在下？”
　　“若是如此，有多少，我收多少！”赵辰站起来，笑眯眯的看着眼前的郑河等人。

