第1594章 熟悉的面孔
　　见到对面突然燃起大火，牛进达此刻也不敢轻举妄动，只能带着身边的士兵又撤回到武诩这边。
　　“怎么回事，对面怎么突然起火了？”牛进达问起武诩。
　　可武诩由哪里知道刚才发生了什么。
　　他只是等在这里，等牛进达把人吸引到对面去，他在想办法把面前的投石机全部烧毁。
　　可他根本都还没有动作，对面投石机竟然就已经燃起了大火。
　　好像除了他们这些人之外还有另外一伙人，也隐藏在这营地之中。
　　可武诩根本想不通，除了他们这些人之外，谁还会想方设法来烧毁洛西大军的投石机？
　　巨大的火焰熊熊燃起，营地里的吐蕃士兵正在飞快的朝大火燃起的地方狂奔而来。
　　“快救火！”
　　“这火好像没办法扑灭！”
　　“这黑色的东西是什么？”
　　“好端端的怎么会突然起火呢？”
　　“有没有看到陌生人！”
　　人群中瞬间响遍了吐蕃士兵的叫喊声。
　　一对对吐蕃士兵朝火起的地方追逐而去，盆盆水浇向火焰，可根本一点办法都没有。
　　火焰不但没有变小，反而在水泼向火焰的时候瞬间爆燃。
　　不少士兵甚至被烈火点燃。
　　投石机的火焰完全没有办法熄灭，不过士兵只能眼睁睁看着一架架投石机在自己眼前被焚毁。
　　“快把其余的投石机推出营地！”人群中传来一声暴喝。
　　原本还在愣神的吐蕃士兵迅速行动起来，将剩下没有被点燃的投石机飞快的运送到别处。
　　“我们要拦住他们。”牛进达面色微沉，虽然他并不知道这突然的起火到底是什么原因，但至少帮了他们一个大忙。
　　在吐蕃军队想把剩余的投石机移到别处，这事绝对不能让他们完成。
　　否则还剩下这么多完好无损的投石机，他们今天的行动也就相当于白费。
　　“小武，我带人去截杀他们，你想办法把剩下的投石机全部烧了。”牛进达再次对武诩说道。
　　眼下吐蕃军队已经被惊动，牛进达这个时候暴露身份，无异于自寻死路。
　　可武诩并没有劝说一句，事到如今，他们除了焚毁所有的投石机之外，没有其他的第二条路可以选择。
　　“我尽力！”武诩再一次说出这句话。
　　牛进达微微一笑，没有再说什么，领着五十名士兵朝前方正在推动投石机离开的吐蕃士兵冲杀过去。
　　“敌袭！”
　　“是唐军士兵！”
　　“是唐军士兵在偷袭我们！”
　　“快来把他们都杀了！”
　　牛进达带人冲到吐蕃士兵后面，一人砍杀十来人，吐蕃士兵这才反应过来。
　　一边呼喊着一边抽出武器与大唐士兵搏杀在一起。
　　大唐士兵虽然英勇，悍不畏死，可面对数十倍于己的吐蕃士兵，根本没有任何反击的可能。
　　一步步被逼进了角落。
　　牛进达脸上此刻全都是鲜血，有吐蕃士兵的，有几方大唐士兵被杀死时溅出来的鲜血。
　　望着眼前成群结队的吐蕃士兵，牛进达脸上露出苦笑。
　　终究，还是得死在这里！
　　希望武诩可以成功的再烧毁一部分投石机。
　　“来，我是大唐将军牛进达，谁敢与我决一死战！”牛进达抹了一把脸上的鲜血，扯下身上的吐蕃装扮，用衣服将手中的宝剑擦拭干净，高声朝前面的突破士兵呵斥。
　　“牛进达！”
　　“你找死！”洛西冷着脸从人群中骑着马来到前面。
　　他没想到大唐的将领竟然如此疯狂，只带这么一点点人竟然就敢来偷袭自己的营地。
　　还把自己让人建造的几十架投石机烧成了一团。
　　洛西很愤怒，他一定要把眼前的牛进达大卸八块，以此来发泄自己内心的愤怒。
　　“洛西，有种跟本将军决一死战，躲在后面算什么英雄！”牛进达冷眼望着洛西。
　　虽然在高句丽的战场上受了重伤，身子骨早已不似往日那般厚实。
　　可但凡洛西敢跟自己单打独斗，牛进达发誓就算自己不敌，也要咬下洛西的一口肉。
　　洛西不是傻子，牛进达已经是强弩之末，身边也只剩下十来个士兵，根本撑不了几个呼吸。
　　让自己跟牛进达单打独斗，牛进达想的也太好了。
　　“牛进达，你真当我是傻子不成？”
　　“来人，除了牛进达之外，其余人全部杀了。”
　　“我要当着李世民的面，一刀一刀的活寡的牛进达。”洛西下着命令，身边的吐蕃士兵一拥而上，早已经精疲力竭的大唐士兵们此刻哪里还是对手。
　　不到两个呼吸，只剩下牛进达一人还站在原处。
　　牛进达目呲欲裂，身上再添几道深深的伤口，而他的剑上，也再次沾满了吐蕃士兵的鲜血。
　　“杀！”牛进达大喝一声，竟一人手持宝剑，朝数以千计的吐蕃士兵冲杀。
　　洛西面露狞色，正要指挥士兵拿下牛进达，忽然感觉天空落起一阵雨来。
　　洛西正觉得奇怪，伸手一摸，这雨竟然无比的滑腻，有一些颜色好像还是黑的。
　　“火！”
　　“是火！”
　　“是黑色的是刚才那些用水扑不灭的东西，快走！”
　　“着火啦！”
　　洛西身后，最外层的士兵身上突然燃起了大火。
　　任凭他们怎么在地上打滚，火焰一点也没有熄灭的样子。
　　刚才沾染上那些黑色液体的士兵们，更是瞬间被这火焰给点燃。
　　熊熊大火炙烤着士兵的身体，原本还团团围住的众人，瞬间顾不上任何东西，拼命的向四周逃窜。
　　洛西还没反应过来，就被身边的护卫挟裹着向外面冲去。
　　牛进达望着突如其来的大火，脸上尽是愕然。
　　跟刚才一样，又是一场大火突然燃起，好似有神仙再助他一样。
　　可即便有这两场大火，牛进达也深知自己没有地方可以逃。
　　望着被烧成一团，到处逃窜的吐蕃士兵，牛进达脸上露出了释然的神色。
　　“哒哒哒……”远处，　一阵马蹄声远远传来，牛进达手持宝剑，准备自刎。
　　以免被洛西抓住，明日让皇帝为难，打击到高昌都城大军的士气。
　　宝剑架在了脖子上，正准备用力划过的时候，刘俊达似乎望见远处为首的骑兵，好像是自己熟悉的面孔。
　　“赵辰？”牛进达的声音几近颤抖，眼里也满是不可置信。

