第1194章 百年王朝千年世家
　　“父亲，您怎么了，看起来愁眉不展的？”皇城中书省衙门，孔颖达之子孔志玄送上一杯热茶。
　　这已经不是孔志玄第一次见自己的父亲如此模样。
　　自从李泰给赵辰掳去之后，孔颖达的神色就一直不怎么好。
　　每日也是坐在此处，很晚都不歇息。
　　可两天过去，一点李泰的线索都没有。
　　孔志玄有些担心自己父亲的身体，却是又不知道该如何劝说于他。
　　孔志玄也清楚，自己父亲这样行事，若是一步踏错，整个家族都要遭受灭顶之灾。
　　可作为儿子，孔志玄也不敢去悖逆自己父亲的意思。
　　更别说其他的。
　　只能选择在一旁照顾于他。
　　“志玄，为父这次是不是错了？”孔颖达突然与孔志玄这么一问。
　　倒是让孔志玄愣住，一时间也不知道该说什么。
　　孔志玄清楚自己父亲说的是什么。
　　但孔志玄更清楚，自己的父亲哪里会是那么容易认输的人。
　　当年作为秦王的十八学士之一，孔颖达心高气傲，一心想在李世民面前与其他人争个长短。
　　如今年纪虽然大了，但老家伙脾气还是一样的固执。
　　现在走到了这样的地步，错不错，还有什么不一样嘛？
　　孔志玄没说话，只是站在一旁，默默的站着。
　　“看来你心里也是觉着为父不该这样做？”孔颖达站起身来，面色突兀的难看起来。
　　他没想到竟然连自己的儿子都不支持自己。
　　“你可知道那赵辰，竟然扬言要在我大唐境内，让女子入学。”
　　“先祖可曾说过，唯女子与小人难养也。”
　　“女子入学，那赵辰分明就是在掘我家族根基，若非如此，老夫为何要对付他？”
　　“身为臣子，不顾礼法，以臣悖君，身为孔家族长，老夫岂能容忍。”
　　“怎奈圣人被奸臣蒙蔽视听。”
　　“老夫此次非要将这长安搅个天翻地覆。”孔颖达望着孔志玄，沉声说道。
　　孔志玄看着自己的父亲，沉默片刻，道：“父亲，外面传言赵辰是皇室嫡长子。”
　　“我们这样做，还不是在跟皇室作对？”
　　“有意义嘛？”
　　孔志玄很清楚，自己的父亲无非是不想见到女子入学罢了。
　　其他的东西，不过是他寻来的借口。
　　可这天下姓李，赵辰是李唐的子嗣，这个天下也是他们李唐人说了算。
　　与他们为敌，不是自找没趣？
　　“意义？”
　　“百年王朝千年世家，这就是意义！”孔颖达瞪着孔志玄，怒声说道。
　　孔志玄嗫喏两下，终是没有再说什么。
　　他也清楚，事情走到今天，说什么都太迟了。
　　“你现在去北衙禁军营地，让南衙左卫的将领苏不同过来见我。”
　　“距离三日时间还有明日最后一天，那赵辰不会眼睁睁的看着魏征身死。”
　　“如今唯一的漏洞就是北衙禁军那些人，老夫需要嘱咐苏不同，且不可让北衙禁军钻了空子。”沉默了好一会，孔颖达看向面前不做声的孔志玄，挥手说道。
　　孔志玄点头，与孔颖达拱手离去。
　　作为儿子，既然劝不动自己父亲，那只能听从他的安排。
　　……
　　“赵郡公，二位小公爷，军营简陋，几位多担待。”北衙禁军营地，程光达与赵辰三人笑着说道。
　　至于李泰与苏不同，程光达并未招呼两人。
　　李泰不敢表露出任何不满，至于苏不同，此刻却是不在乎程光达的态度。
　　只要赵辰不对自己显露出敌意，苏不同还是愿意合作的。
　　毕竟如今的情况下，孔颖达就算握着南衙其他十卫，也并没有太大的胜算。
　　而且外面还有皇帝。
　　若是有赵辰的保证，至少自己的性命可以保住。
　　苏不同站在一旁，双手环抱。
　　“程将军客气，今日来，是有事情麻烦程将军的。”赵辰也不与程光达浪费时间。
　　虽然苏不同掌控着南衙六卫。
　　可孔颖达也不是耳目闭塞，若是被他知道这边的动静，魏征一家可就真的没救了。
　　程光达点头，打起精神。
　　“苏将军答应跟我们合作，一起拿下孔颖达。”
　　“若是我所料不差，今日或者明日早间，孔颖达必定会派人来请苏将军过去议事。”
　　“而事情嘛，必定是监视北衙禁军的动静。”
　　“苏将军只管答应便是，顺便表表忠心。”
　　“如今孔颖达身边能用的人其实不多，必定不会怀疑苏将军，明日晚间，我会请苏将军下令放开一条路供北衙将士离开此处。”
　　“届时会佯装北衙将士逃离此处，将消息传给孔颖达，引其派南衙其他军队来追击。”
　　“如此，苏将军便可带着南衙六卫趁乱进入皇城，进而控制住皇城。”赵辰简单的将自己的计划说了一遍。
　　虽然听起来没什么问题，但细想一下，其中还是有很多危险的地方。
　　比如若是孔颖达不派人来请苏不同，那孔颖达就会顾忌苏不同是不是真的忠心自己。
　　再者，若是苏不同将此处的事情泄露给孔颖达。
　　那他们可就全都得完蛋。
　　这其中任何一环，都有可能导致事情的失败。
　　程光达没说话，他觉着赵辰的计划有些冒险。
　　又不好直接开口说出自己的担忧。
　　毕竟苏不同现在就在这里，他还能说苏不同不足以信任？
　　“赵郡公放心，待会回去，末将便将自己的两个儿子，一个送到孔颖达那里，博取他的信任。”
　　“另一个，送到程光达这里。”
　　“只要赵郡公可以做到方才的保证，末将一定坚决执行命令。”程光达走过来，开口与赵辰说道，面色有些不太好看。
　　任凭谁被如此怀疑，这心情也不会多好。
　　李泰神色有些难看。
　　他是被要挟着来到此处，也是想着苏不同可以想办法救自己离开。
　　李泰却是没想到，如今的苏不同竟然只关心他自己的死活。
　　甚至还可以将自己的两个儿子留下来做人质。
　　李泰心里愤怒，却又不敢发作一丝一毫。
　　“苏将军言重了，赵辰说过的话，便是泼出去的水，定然不会食言。”
　　“既然信任苏将军，便不会有其他的想法，否则也不会当着苏将军的面说我们的计划。”
　　“至于说苏将军的儿子送到此处，更莫要说这样的话。”
　　“孔颖达那边，还需要苏将军多多费心。”赵辰起身，与苏不同拱了拱手，说道。
　　苏不同有些发愣。
　　他不会想到赵辰会这样与自己说这些。
　　感受着赵辰发自肺腑的信任，苏不同脸色不禁有些动容。

