第1686章 陛下你，是走不出去了
　　“这厮分明就是在冤枉微臣。”
　　“请陛下为微臣做主啊！”
　　张集跪在地上，不断与皇帝磕着头。
　　张集心里清楚，今天自己八成是洗不掉自己身上的脏东西。
　　被皇帝抓住了把柄，他张集死定了。
　　不过他并非毫无准备。
　　刚才在来这里的时候，他就已经让人传出消息，让手下将军带人等候自己的命令。
　　如果到了中午，自己还没走出都督府，自己手下的将军就会带人冲进来。
　　都督府内皇帝只留下了不到两百名玄甲军。
　　玄甲军之所以强悍，是因为他们有战马，但眼下玄甲军，全都成了步兵。
　　张集根本不怕。
　　很多年前，张集来到泉州城，就一直没想过升迁这事。
　　他本来就是隐太子的麾下，后来秦王登基，他心里除了恨意，也就只剩下逃的远远的这个念头。
　　当初渡边一郎找到张集合作，张集原本还是有些抗拒的。
　　但张集那时候就知道，仅凭自己这泉州城的一些虾兵蟹将，怎么可能是久在海上漂泊的渡边一郎的对手。
　　经历了几次大败之后，张集就意识到，若是自己不合作，等到泉州百姓被倭国浪人屠戮的时候，也就是自己身死的时候。
　　朝廷可不会管其他，他们只知道，你张集作为泉州都督，竟然完全不能保护泉州百姓。
　　朝廷绝对不会放过自己。
　　于是，张集便与渡边一郎开始了合作。
　　赵辰刚来泉州的时候，张集确实不希望赵辰去跟渡边一郎斗，不管谁赢谁输，他张集都捞不到好处。
　　赵辰死了，皇帝会要他张集的命。
　　渡边一郎死了，自己托付给他的钱财肯定也就没了。
　　但事情总是有变化的。
　　只是这个变化，让他张集感到一阵措手不及。
　　更让他没想到的是，自己那么信任的手下，竟然就是皇帝的人。
　　这根暗线，埋的可真深。
　　“张集，事到如今，你还不认罪吗？”皇帝盯着张集，何县令一五一十的数落着张集的罪证。
　　张集竟然还想着狡辩？
　　这让皇帝感到十分意外？
　　泉州的城防已经被程咬金掌控，张集还想着拖延时间干什么？
　　“陛下，臣无罪啊。”张集依旧喊着冤枉。
　　皇帝瞬间便被张集的态度气笑了。
　　目光便落在一旁的程咬金身上。
　　到底是多年的君臣，皇帝的一个眼神程咬金便明白了他的意思。
　　“带人去查抄张集府邸，何县令，你跟着一起去。”
　　“其余人，留在此处，谁也不准离开！”程咬金挥手示意一旁的玄甲军校尉。
　　校尉领命带人离去。
　　张集跪在地上，看着玄甲军的人离开，脸上并没有露出任何惊慌之色。
　　张集心里明白，等玄甲军的人查到自己的东西，早就已经到了中午。
　　那个时候……
　　……
　　“将军，马上就要中午了。”都督府外一条街上，除了数百泉州军，再也其他人影。
　　他们不久前接到命令，若是都督张集中午并未从都督府出来，他们就要冲进都督府营救。
　　所有人都知道，都督府内住着当今的大唐皇帝。
　　冲进都督府，到时候惊扰了皇帝陛下可怎么办？
　　“让大家都准备准备，时间一到，还没看到大人的话，立即冲进去援救！”领头的将军下达着命令。
　　他是张集一手提拔上来的。
　　在他的心里，皇帝也没有张集重要。
　　自家张都督既然下达了那样的命令，自己只需要坚决执行就好。
　　至于其他的，便不是他要考虑的问题。
　　数百泉州军等待在大街上，除了偶尔的窃窃私语声，便再无其他动静。
　　“将军，刚才有人看到，皇帝陛下带来的玄甲军去了都督大人的府邸。”
　　“气势汹汹的，好像不是什么好事情。”很快，便有人带来这个不好的消息。
　　将领听闻消息，眉头顿时拧在一起。
　　“可看到都督大人？”将领追问道。
　　报信之人摇头，将领心中顿时明白过来。
　　随后又看了眼头顶上的太阳，正要到了午时。
　　咬咬牙，朝身后的一众泉州军喊道：“所有人，随我攻进都督府！”
　　……
　　“杀！”
　　一道惊人的喊杀声突然响荡在都督府外。
　　都督府内的众人神色皆是大变。
　　这里可是泉州都督府，泉州城的中心，更何况现在皇帝陛下也在此处。
　　便是这里，竟然传出来喊杀声？
　　“保护陛下！”程咬金瞬间抽出武器，挡在皇帝身前。
　　其余玄甲军也瞬间摆出防御阵势，死死盯着前方的入口。
　　剩下的泉州官员此刻个个身子打颤，躲在柱子后面不敢露头。
　　“陛下，是你逼我的！”张集这个时候突然站了起来，冷眼看着被众人保护住的皇帝。
　　“是你干的？”皇帝脸上并未露出半点惧色。
　　皇帝毕竟是马上天子，什么大场面没有见过。
　　当初他带兵援救前朝炀帝的时候，不过十四岁。
　　这等场面，扰不乱他的心神。
　　让一众护在自己面前的玄甲军，皇帝走到张集面前：“为何要走到今天这一步？”
　　事到如今，皇帝也不明白，这张集为何要跟渡边一郎这样一位倭国浪人勾结。
　　大唐待他，不好吗？
　　这么些年来，泉州一直被倭国浪人侵扰，泉州都督府一直解决不了这个问题。
　　朝廷并未有任何严厉的惩罚。
　　难道真的只是为了一些银钱，便将泉州百姓的生死置之度外？
　　“为何？”张集愣了愣，继而冷笑道：“时也，运也！”
　　“时也？”
　　“运也？”皇帝盯着张集。
　　“本来泉州匪患，也只是小打小闹，渡边一郎每次抢几个村子的百姓，不会闹出太大的动静。”
　　“可没想到这次赵辰竟然亲自来了，他来了也就算了，还带着人追出海外。”
　　“赵辰追出海外也就算了，可没想到陛下你也到了。”
　　“陛下你到了也就算了，可没想到竟然发现了我的秘密。”
　　“可既然发现了我的秘密，那我也只能想办法自保了。”
　　“陛下你说，这是不是时运？”
　　“不过，今日陛下你，应该是走不出去了！”

