第178章 明日别来了
　　“今日她好些了，也不听某劝，一定要来这里，说之前答应过你，等她身子好些了，日日与你煮面。”
　　“便是某，也没有这个待遇。”李世民又是叹道，眸中羡慕之色却是溢于言表。
　　赵辰愈发沉默了。
　　“面条煮好了，来，还给你们一人煎了一个荷包蛋。”长孙皇后与李若霜一人端着一大碗面，走进酒馆。
　　两碗面分别放在赵辰与李世民面前。
　　碗里放着两个煎的有些焦黄的荷包蛋。
　　赵辰面前碗里的还好，李世民那边的愈发乌黑。
　　“许久不曾做过了，手艺生疏了，你先尝尝好不好吃。”长孙皇后将筷子递到赵辰手里。
　　便在赵辰身边坐下，满脸宠溺的看着赵辰。
　　“方才吃过午饭了。”赵辰说道。
　　“这样。”长孙皇后面上闪过一丝失落，旋即挤出笑容，说道：“没事，不饿就先放着，明日中午我再早些过来。”
　　“现在我身子好了很多，以后可以每日都过来了，你身子如何了，若有什么难题，便与若霜说，我都与她说好了，你开口就是……”
　　长孙皇后在一旁喋喋不休。
　　李世民吃着面，见赵辰一点反应都没有，心中怒气又是上来了。
　　“赵辰，你怎么能如此无……”
　　“别说了。”长孙皇后一把拉住李世民，赶紧说道。
　　李世民面露不忿，看向一旁。
　　“赵辰，没事啊，我方才唠叨了一些，这天色也不早，明日中午我再过来。”长孙皇后扯出笑容，与赵辰说道。
　　便是拉着李世民，往外面走去。
　　回头看了一眼赵辰，便见赵辰依然坐在原地，一点没有过来送她的意思。
　　长孙皇后心中一苦，眼泪都在眼眶中打转。
　　“算了，以后不要再来了，就当从未遇见好了。”李世民在一旁说道，面上满是怒色。
　　长孙皇后不说话，朝马车走去。
　　“肺部脉络还需要疏通，明日别来了，我进宫去看你。”身后，远远传来赵辰的声音。
　　……
　　“我对他们，是不是太过于苛刻了。”
　　酒馆内，赵辰看着桌上还冒着热气的面条，问李若霜。
　　李若霜看着赵辰，认真的点了点头。
　　“赵辰，方才娘娘与我说了，她知道隐瞒自己的身份，最后肯定会被你发现的。”
　　“但若是不瞒着你，你与她走的太近，必定会有人心生妒忌，欲除你而后快，她在，自然是能护住你。”
　　“可若是她不在了……”
　　“在之前，我也以为娘娘是想从你身上得到什么，但是却没有，反倒是明知道自己已经坚持不了多久了，却是想与你一同见识那万年祥瑞，她知道，那是你弄出来的。”
　　“若说对不起，娘娘真的没有什么对不起你的。”
　　“说实话，便是对太子与魏王，娘娘也从未如此上心过。”
　　李若霜缓缓说道。
　　便是她也好奇，长孙皇后为何如此对待赵辰。
　　那简直比自己的亲儿子还要好。
　　“这便是我恼怒的理由，我赵辰只是一个普通人，天生奇疾十六年，皇后娘娘为何要待我如亲子。”
　　“难不成我还真是她的儿子不成？”赵辰叹了一口气，手里拿着筷子。
　　捞起一大堆面条，就往嘴里塞去。
　　“咳咳——”
　　“你慢点。”李若霜拍着赵辰的背，为他倒了杯茶。
　　“你生气的样子，更让人感觉你是个真实存在的人。”李若霜笑眯眯的看着赵辰，说道。
　　“我平日便不真实了？”赵辰含糊不清的说着。
　　“平日里你太冷静了，与人说话，都是保持着绝对的清醒，什么事情你都是先计划好了的。”
　　“有时候我就在想，你哭的时候会是什么样的。”
　　“嘻嘻，好了，事情都过去了，明日我与你一同进宫，你们还是如以前一样。”李若霜笑眯眯的与赵辰说道。
　　赵辰把碗端起来，仰头便连汤都喝下去了。
　　“帮忙收拾一下，待会老程与小秦要回来了。”赵辰放下碗筷，与李若霜说道，神色已经恢复如初。
　　……
　　“兄弟，这次老头子听说俺要跟你做生意，可算是大方了一次，直接给了俺一万贯，豪爽不豪爽？”
　　“嘿嘿，我这里多一些，我父亲说，只要是跟着赵辰做的，能拿出多少，就拿出多少。”
　　“一万两千贯，嘿嘿，够不够意思。”
　　没多久，程处默与秦怀玉二人便抱着一箱的金叶子回来。
　　二人都是满面红光，一脸得意的模样。
　　便是他们自己也没有想到，自己的老头子一听到说是跟着赵辰做生意，那可是连犹豫都没有犹豫一下。
　　直接就让人拿钱出来了。
　　“兄弟，你过来一下，俺有话跟你说。”程处默突然神神秘秘的与赵辰招手。
　　“怎么了？”赵辰愣了下。
　　“你过来，我再与你说。”程处默看了一眼赵辰身边的李若霜，小声说道。
　　李若霜眉头一皱，却是没有说话。
　　“什么事不能当面说？”赵辰被程处默拉到一旁的角落。
　　程处默小心翼翼的回头看了一眼正在收拾碗筷的李若霜，确认她没有靠近，这才凑到赵辰的耳边，说道：“那个，俺家老头子问你，要不要他给你介绍一门亲事……”
　　“什么亲事？”
　　“什么亲事？卢国公要给赵辰介绍什么亲事？”
　　程处默忽略了李若霜的听力。
　　便是极小声，也被身手极佳的李若霜听到了。
　　不等程处默说完，李若霜直接一脚就踹过来。
　　程处默直接被踹到了角落里。
　　“嫂子……”
　　“嘴里叫着嫂子，背地里却要给赵辰介绍亲事，程处默，你这干的是人事吗？”李若霜怒道，淡淡寒意笼罩在酒馆内。
　　秦怀玉咬着牙，暗道自己方才没有说出自家老头子让他问赵辰的话。
　　不然……
　　“我告诉你们俩，若是我再听到你们谁要给赵辰介绍亲事，我直接把你吊在各自的府门前。”李若霜说了一句，双眸扫向身后的秦怀玉。
　　秦怀玉赶紧摇头，忙道：“嫂子，天地良心，我心里只有您这么一位嫂子，谁要敢给赵辰介绍除您以外的，我第一个饶不了他。”
　　“赵辰，福伯晚上回来，想吃些什么，你跟我说一下，我看着能不能先做着。”李若霜笑着与赵辰说道。
　　与刚才那副要吃人的悍妇模样，那是完全不同。
　　程处默与秦怀玉纷纷暗道，女人真是善变的老虎，打不了虎的，还是不要招惹。

