第147章 一切都是算计
　　他此刻才明白过来。
　　长安城这一场暴雨，蓝田县粮库、荥阳郑氏，五姓七望的其余几家，甚至是他李世民自己。
　　全都在赵辰的算计之中。
　　李世民很不喜欢这种感觉。
　　自己作为皇帝，竟然被赵辰一个小崽子算计了，这可如何忍得？
　　“要赚钱吗，自然是要多花些心思的，对了老李头，这事你可不能说出去，要不然事情可就难办了。”赵辰嘱咐道。
　　却是将手中的契约整个点燃。
　　瞬间，原本白纸黑字的契约便成为一堆飞灰。
　　“此事已经结束，莫要再出纰漏，否则于圣人名声不好。”赵辰说道。
　　“你还顾及圣人名声呢？”李世民都气笑了。
　　这小子如此算计自己，此刻竟然说出这样的话。
　　当真离谱。
　　“他名声虽然与我干系不大，只是这事情若是败露，让圣人丢了脸面，我岂不是要被圣人拿下？”
　　“对了，老李头，我既然帮了圣人这么大忙……”
　　“怎么，你还想找圣人讨要好处不成？”李世民看过来，面色不满。
　　心道赵辰这小子，算计完自己之后，赚了十几万贯不说。
　　此刻竟然还想从自己手中索要好处。
　　当真从未见过如此抠门之人。
　　“老李头，你很奇怪啊，我是让你向圣人索要好处，又不是找你，你那么紧张做什么？”
　　“不知道的还以为，你便是当今圣人呢！”赵辰笑道，给李世民倒了一杯茶。
　　听完这话，李世民愣了一下，看着赵辰的脸。
　　却不见赵辰有任何的异样。
　　李世民一时间竟不知道赵辰是不是在试探自己。
　　“某怎么说也是仪表堂堂，怎么就不能是当今圣人了？”李世民与赵辰说道，嘴角勾起丝丝戏谑之色。
　　“你若是圣人，姨母岂不是皇后，虽然姨母有皇后之姿，可你嘛，算了！”赵辰摆摆手，一脸瞧不上李世民的模样。
　　“某……”
　　“好了，你先回去待着，五日之后，便是秋收之日，我在这等姨母一同前去。”不等李世民辩解，赵辰便起身去了后院。
　　李世民坐在凳子上，看着赵辰消失的方向，轻轻的哼了一声，面上露出莫名的笑容。
　　“陛下，赵辰呢？”魏征从后院抱着箱子出来，环视一圈，并未见到赵辰的身影，不由得有些好奇。
　　“多少？”李世民看了眼魏征手中的箱子，随口问道。
　　“嘿嘿，陛下，你还别说，赵辰还真是大方，给了臣价值五千贯的金叶子。”魏征面上露出喜色，小声与李世民说道。
　　魏征原本只想拿回属于自己的两千贯。
　　却不想，放在水井旁边的箱子里，竟然放着五千贯。
　　里面还有一封赵辰的亲笔感谢信。
　　赵辰竟然给他准备了五千贯，外加一封比较肉麻的感谢信。
　　这让魏征心中无比欢喜，觉得赵辰这小子确实是个可以交往的好朋友。
　　李世民本就想着让魏征与赵辰多亲近。
　　将来赵辰进入朝堂的时候，魏征或许还能成为赵辰的臂助。
　　对于赵辰多给魏征三千贯也不曾说什么。
　　心中微微不舒服的，还是赵辰方才只是说还自己钱，怎么之后就一直没了动静？
　　暗道赵辰这不是要吞掉自己的那一万多贯吧。
　　朝魏征摆了摆手，李世民便出了酒馆。
　　在街上走了没几步，李世民突然又停下来，看着身后的魏征，道：“魏卿，不若朕让赵辰去往你御史台任职？”
　　魏征心中正欢喜自己有了五千贯，明日便要领着房玄龄寻个好去处，好好的潇洒一番。
　　听到皇帝这话，也是微微有些发愣。
　　沉默片刻，便听魏征道：“赵辰心思不在朝堂，而且以他的性子，强行任命，恐怕会适得其反。”
　　李世民背着手，继续往前走，二人谁也不曾开口，似乎方才的问话只是错觉。
　　……
　　李世民回到皇宫，便去了立政殿。
　　万年县秋收的日子已经确定了。
　　长孙皇后等这日已是等了许久。
　　李世民来到立政殿的时候，便见孙思邈背着药篓转身离开。
　　“孙神医，皇后的身子可好些了？”李世民拦住孙思邈，笑问道。
　　孙思邈心中正想着皇后的病情，该如何与皇帝说，便听到李世民的声音。
　　抬头便看到皇帝笑容满面的看着自己。
　　想来心情是不错的。
　　只是，见惯了生离死别的孙思邈，此刻也不知道该如何开口。
　　“陛下回来了，日子确定了吗？”未等孙思邈说话，长孙皇后莲步轻移走过来，挽住皇帝的胳膊。
　　“赵辰说，五日之后，万年县秋收，那日清晨，他会在酒馆等候我等。”李世民笑道，见长孙皇后面上露出红晕，精神似乎不错，却也不再追问孙思邈。
　　“臣妾可是等这日等了许久，孙神医，五日后，可否与本宫一同前往万年县。”长孙皇后回头看向孙思邈。
　　孙思邈抬头，花白的胡须微微抖动了两下，拱手道：“娘娘身子虚弱，可以的话，还是留在宫中歇息。”
　　“去看万年县秋收，是本宫最大的心愿了，本宫不想错过如此盛景，麻烦孙神医了。”长孙皇后柔声说道。
　　听到孙思邈的心中，却是微微有些发苦。
　　心道这便是皇后娘娘不想留下的遗憾？
　　只是，长途跋涉之后，剩下的日子，可就真的屈指可数了。
　　“孙神医五日后可是有事？”
　　“若是无事，便与朕，还有皇后，共同见证我大唐祥瑞。”李世民只是以为孙思邈那日有事，便开口劝道。
　　“草民遵命，五日后，必定会与陛下、娘娘同行。”孙思邈叹了一声，正要转身离去，又突然停下脚步，与皇帝说道：
　　“娘娘这几日，可莫要受累，该休息，便好好休息。”
　　“知道了，有劳孙神医了，送孙神医出宫。”长孙皇后点头。
　　旁边便有小太监为孙思邈引路。
　　李世民总感觉今日这立政殿，气氛似乎有些奇怪。
　　却也没有放在心上。
　　长孙皇后红光满面，让李世民心中很是放心。
　　加之五日后，便是万年县秋收之日，李世民更是没有多想。
　　……
　　赵辰这几日一直在酒馆，也不曾外出。
　　这一次长安城暴雨，让他占了不少的便宜。
　　却也如同红拂女所说，得罪的五姓七望的那些人。
　　虽然那些大人物自恃身份，不会亲自对他一个普通人动手，但也总是有人愿意给他们办事。
　　几日来，酒馆外面时不时都能见到一些地痞流氓在转悠。

