第1157章 说不定被赵辰杀了呢
　　东宫。
　　长孙无忌与孔颖达皆是站在李泰面前。
　　“太子殿下，臣奉太子殿下之命，以非常手段狠狠收拾过房玄龄那老东西。”
　　“至少半年时间，房玄龄不能从床榻上起来。”长孙无忌与李泰拱手说道。
　　听到长孙无忌说房玄龄半年里不能从床榻上起来，李泰的眼皮也是跟着微微颤了颤。
　　目光看向孔颖达，见孔颖达与自己点头。
　　李泰脸上立刻露出笑容，道：“舅舅下手有些重了，房相毕竟是我大唐社稷的功臣，怎么能下这等狠手呢。”
　　“太子殿下，房玄龄不识时务，还以为是之前那等闲散的时候，若是此刻不让他长长记性，日后说不定还有多少人跳出来指责太子殿下。”
　　“今日只是收拾了房玄龄与他的二子房遗爱，可惜不见了房遗直，不然他们父子三人今日定然全都躺在地上。”长孙无忌面色冷厉，与李泰说道。
　　“太子殿下，长孙大人不仅将房相打的吐血，甚至是发他的二子房遗爱也给长孙大人一脚踹断了胳膊。”孔颖达与李泰说着方才在房府发生的事情。
　　便是他此刻想起来，也不由的心中一阵发寒。
　　孔颖达很难相信，长孙无忌这次会下这样的狠心，这是打定主意断了所有的退路了？
　　“舅舅今日辛苦了，先回去休息吧，明日朝会，还请舅舅参加。”李泰笑笑，与长孙无忌说道。
　　长孙无忌拱拱手，便是退出大殿，面上不见任何神色。
　　“颖达先生，你觉着长孙无忌今日的行为有多少可信度？”长孙无忌离开不久，李泰便问起孔颖达关于长孙无忌的看法。
　　孔颖达此刻也为难。
　　他是很不想让长孙无忌得到李泰的信任。
　　无论如何，长孙无忌是李泰的舅父，天生就比自己更容易得到李泰的信任。
　　但孔颖达总不能说自己还在怀疑长孙无忌。
　　李泰问自己对长孙无忌行为的态度，不就是心里已经相信了长孙无忌的行为？
　　“回禀太子殿下，长孙大人应该是愿意投靠殿下麾下的，不然他也不会对房玄龄下那等狠手。”
　　“当时若非臣及时阻止，长孙大人估计会直接打死房玄龄。”孔颖达与李泰如实说道。
　　他只负责将自己知道的事情一五一十的告诉李泰。
　　至于李泰自己会怎么想，孔颖达也给不了他任何意见。
　　“差点打死房玄龄？”
　　“据本宫所知，长孙无忌与房玄龄并无多大仇，甚至往日房玄龄还搭救过长孙无忌。”
　　“颖达先生，你不觉着，今日长孙无忌的表现，有些过犹不及了？”李泰手指敲击着桌子，缓缓说道。
　　孔颖达当然不会接这样的话茬。
　　便是站在一旁沉默不语。
　　“再观察一下，看看明日朝会上，长孙无忌会怎么做。”
　　“对了，右武卫可曾传来消息，他们这个时候应该跟赵辰碰上了。”李泰又说起右武卫去截杀赵辰的消息。
　　对于右武卫近千人截杀赵辰，李泰还是很有信心的。
　　右武卫是大唐的精锐部队，而这次选派出去的千人队伍，更是精心挑选。
　　赵辰从沧州回来，最多不过数十人而已。
　　这些人在千人大军面前，不过是蝼蚁一般。
　　李泰现在想知道，外面的情况到底怎么样了。
　　“殿下，消息还是前日的那消息，右武卫将领只说他们在邢州发现赵辰的踪迹，不过数十人而已。”
　　“但是杀没杀死赵辰的消息，还没有传回来。”
　　“不过殿下也不必太过着急，想来右武卫将领现在正在计划着绞杀赵辰，所以才耽误了传消息的时间。”孔颖达解释完，又与李泰安慰一句。
　　李泰可不会跟孔颖达说的这样，想的那么美好。
　　他对赵辰是很了解的。
　　赵辰绝对不是那么容易杀的，特别是在赵辰知道自己派人去杀他的情况下。
　　上次那场宴席，中了断肠散的赵辰都没死。
　　李泰现在可不会对任何事情抱有绝对的信心。
　　“计划着绞杀赵辰，说不定他已经被赵辰杀了呢？”李泰目光犀利的看向孔颖达。
　　孔颖达心中忐忑。
　　他不知道李泰为何会突然说出来这么一句。
　　“应该不会吧，右武卫可是有近千人，赵辰他们才多少人。”
　　“怎么会被赵辰杀了？”孔颖达有些不信。
　　李泰烦躁的挥挥手，示意孔颖达离开。
　　孔颖达拱拱手，正准备离去，又听到身后的李泰说道：“各城门的守城将领，都换上我们的人没有？”
　　“换上了，全都是我们自己人。”孔颖达回头，正要问李泰为何这么问，便见李泰再与自己挥手。
　　一肚子疑惑憋在心里，孔颖达转身离开大殿。
　　李泰站在原地沉默片刻，便是离了东宫。
　　……
　　赵府。
　　自从长孙皇后出宫在这里住下之后，李泰是第一次来这里见她。
　　李泰不想与长孙皇后把关系闹的太僵。
　　所以最好的办法就是不去见她。
　　但今日李泰没有办法。
　　赵辰的女儿是他最后一张护身符，他必须将这张护身符牢牢的抓在手中。
　　“儿臣李泰拜见母后。”李泰独自走进赵府，见长孙皇后正坐在院子的石凳上，拱手拜道。
　　长孙皇后听到声音看过来，见来人是李泰，眼神不免有些复杂。
　　即便到如今，她还是想不明白，为何当初的乖孩子会变成如今这副模样。
　　“坐吧。”长孙皇后一身粗布衣裳，举手投足之间，却也难掩贵气。
　　李泰坐下，看向一旁武诩怀里抱着的小平安，笑道：“小家伙叫赵平安，还是李平安？”
　　李泰伸手想要去抱，武诩往后退了两步，满脸戒备的看着李泰。
　　“你来这可是有事？”长孙皇后开口说道。
　　言下之意很是明显。
　　她并不欢迎李泰来到此地。
　　被长孙皇后以言语挤兑，李泰心里有些不舒服。
　　他觉着自己的对自己的母后还是敬重的，否则当初也不会答应她搬来赵府住下。
　　“母后这是什么话，今日来这里，实则是给母后报喜的。”李泰笑着说道。
　　他准备把赵辰还活着的消息告诉长孙皇后，顺便试探一下，他们是否知道。
　　这长安城，是否还有赵辰的内应。
　　“报喜？”
　　“如今这天下，哪里还有什么喜事？”长孙皇后目光落在李泰的脸上，淡淡说道。
　　她此刻已经明白李泰的心思，与武诩挥挥手，道：“小武，你把小平安带回去休息。”

