第1187章 一定会想办法救我们的
　　同样的错误，李泰绝对不会再犯第二次。
　　可冷血的话，说出来又是一个错误。
　　他们真的能看着魏征一家就这样被孔颖达杀死？
　　即便魏征自己都不觉着有什么不妥，但是他们就能眼睁睁的看着？
　　很多事情不是非黑即白，也不是对错分的那般清楚。
　　此刻他们无论做出什么样的决定，都是会给自己带来遗憾。
　　“我不会将李泰交出去。”秦怀玉犹豫的时候，赵辰突然表达了自己的态度。
　　几人皆是愣在原地。
　　按照他们的想法是，赵辰不会说眼睁睁的看着魏征出事。
　　但是现在……
　　“我知道你们心里奇怪，为何我会如此不在乎老魏头的性命。”
　　“但是我们都清楚，李泰若是回去，这个院子里的所有人，都不会有好下场。”
　　“老魏头与你关系是莫逆，但我不会以这么多人的性命，去换取他一人。”
　　“其实现在说这些话，我心里是自私的，这院子里，有我的夫人，还有我的女儿……”
　　赵辰说到此处，也并未再往下继续说。
　　人都是自私的。
　　赵辰也只是一个普通人，他也有作为人的感情。
　　即便知道魏征可能会因为自己的没有出现，而被孔颖达杀害。
　　但他总得要顾全大局。
　　让秦怀玉、程处默、李恪他们跟着自己一起死吗？
　　秦琼已经战死，秦家唯一的男丁也要随之而去？
　　赵辰做不到。
　　自私也好，怕死也罢。
　　这一次，他不会接受孔颖达的威胁。
　　“赵大，听到你这么说，俺心里可是放心多了，俺们方才过来的时候还在担心，说你要是一个冲动，真的拿李泰去换魏先生一家。”
　　“到时候我们出又出不了城，跑又跑不走，那可真是关在瓮里的王八，任人宰割了。”程处默面上神色轻松了不少。
　　他们可是着实担心，赵辰一个冲动，就要拿李泰去换人。
　　即便孔颖达守信，将魏征放走了。
　　可这长安城，他们可是别想再出去。
　　到时候李泰手中的那么多大军，整个长安城都能翻过来，还能有他们找不到的人。
　　到时候不仅是魏征，他们这些人，绝对不会有一个活着的。
　　不过还好，赵辰没有被愤怒冲晕头脑。
　　其余两人也是各自点头，心中的一块石头落了下来。
　　只是想到魏征一家的情况，隐隐又不是滋味。
　　“今日外面的情况如何？”赵辰开口问道。
　　虽然不会答应孔颖达的条件，但他也不能眼睁睁的看着孔颖达对魏征一家动手。
　　若是有可能，还是要尽最大的努力，去营救魏征等人。
　　“还是跟昨天差不多，城门许进不许出，街上的百姓走在外面，随时都会被士兵盘查。”
　　“官府还有公告，任何人不准私自携带武器上街，违者直接拿进大狱。”
　　“甚至是结队走路的人，也会被抓起来盘问。”
　　“不过长安的百姓实在太多，加上又有各地来的商贩，被这样严密的控制着，很多人都憋着一股怒气。”李恪与赵辰说着外面的情况。
　　如今长安城内严密布控，一点点的风吹草动都直接拿人下狱。
　　百姓对此苦不堪言。
　　便是负责盘查的士兵，也是心中有着情绪。
　　“北衙禁军能联系上吗？”赵辰突然问程处默北衙禁军的情况。
　　“联系不上，如今我们很难出门，北衙禁军又被南衙六卫给围住，根本进不去。”
　　“不过俺觉着，若是俺家老头子在的话，应该会有独特的联系方式。”程处默摇头，此刻又是想起跟自己一同回长安，却是被李泰抓起来的父亲程咬金。
　　程咬金本就掌管着北衙禁军，应该能想办法联系上他们。
　　“今晚我们去一趟大理寺。”赵辰点头，只是留下这么一句。
　　……
　　“父亲，方才他们说，孔颖达下了命令。”
　　“要先生将李泰交出来，否则三日之后，便将我们一家全都处死。”
　　皇城的一处偏僻宅子里，魏征一家被囚禁在此处。
　　门口都是全副武装的士兵。
　　魏叔玉面上带着惊慌之色，与自己的父亲魏征说道。
　　魏叔玉毕竟年轻，听到这样关乎自己一家生死的消息，心里难免会感到无比的害怕。
　　魏征只是轻轻的点点头，示意自己已经知晓。
　　裴氏面上闪过一丝惊色，又飞快的恢复平静，看了眼自己的夫君，心里轻轻的只是叹了口气。
　　“父亲，我们现在该怎么办？”魏叔玉与魏征再次追问道。
　　他原本以为赵辰拿下李泰，便什么事情都该没有了。
　　自己还为此而高兴。
　　却是怎么也不会想到，突如其来的厄运就降临在自己一家的头上。
　　以李泰换取他们一家的性命，任谁都能知道，孰轻孰重。
　　魏叔玉想着换做是自己，也不会答应这样的条件。
　　可他魏叔玉还年轻，他还不想死。
　　“好好休息，什么事情都不要去想。”魏征淡淡说道，仿若方才的消息，真的只是一个普通消息罢了。
　　可魏叔玉此刻哪里还能安静的休息下来。
　　他一想到自己只有三日时间可活，整个人后背就如同烧着一般。
　　压根就不可能安心坐下。
　　“父亲，您跟孩儿说，先生一定会想办法救我们的，对嘛？”魏叔玉站在魏征面前，眼神里压根就掩饰不了自己内心的惊惧。
　　他现在唯一想到的，就是赵辰会来搭救他们。
　　即便魏叔玉知道，这个希望是极其的微小。
　　“叔玉，你还记得我魏家家训是什么？”魏征看着魏叔玉，突然问道。
　　魏叔玉愣了愣，面上继而露出愧色。
　　可这仅仅只是瞬间，转瞬之间，他的脸上又是被惊惧所布满。
　　“父亲，孩儿记得，魏家子孙，文死谏，武死战！”
　　“可……”
　　“记住就好，老夫一家受陛下洪恩，身无长物以相报，如今朝堂遭逢大难，正是我魏征报君恩之际。”
　　“赵小子眼界宽阔，大唐有他，老夫便是死也瞑目，叔玉你身为老夫之子，也应当以社稷为先。”
　　“不然你以为李泰回来，我们就有活命的可能？”魏征打断魏叔玉的话，面上神色坚毅。
　　接着又看向一旁自己的夫人裴氏：“夫人，这辈子也没让你享什么福，下辈子，你可别在嫁给老夫了。”
　　裴氏望着魏征，却是笑着摇摇头，道
　　“你这老家伙，一辈子做官，家里却是连饭都吃不起，下辈子不嫁给你，怕是你得早早就饿死。”

