第1615章 百姓还是很重要的
　　“你说你们要干什么？皇宫守卫处的大唐将领一时间都没有反应过来”
　　高昌都城的百姓竟然来到这里跟他们说想成为大唐百姓。
　　一般来说没有人愿意抛弃故国，成为别国百姓。
　　就好像当初高句丽割让沙城给大唐的时候，加强百姓就不愿意去往大唐。
　　这高昌百姓怎么就好像不大一样？
　　“将军，我们都愿意成为大唐的子民，球球将军你帮我们把这个口信传给汉王殿下吧。”领头的老者再次说明了自己的来意。
　　身后其他人的眼睛里也都流露着期望。
　　即便不知道发生了什么但大唐将领此刻还是转身跟守城的士兵说了几句，转身就往高昌皇宫跑去。
　　“唉，也不知道大唐的汉王殿下会不会答应我们这些人成为大唐的子民。”
　　“希望他会答应吧，要是没有大唐的庇护我们这些人全都没有活命的可能了。”
　　“谁说不是呢，高昌位于吐蕃和大唐的必争之地，谁都想把我们给瓜分，即便我们现在不成为大唐的子民以后肯定也会被吐蕃欺负，相比于吐蕃，大唐倒是稍微仁慈一些。”
　　“唉，想我高昌国竟然沦落到今天这个地步，真是作孽呀！”
　　皇宫之外，数千名高昌百姓等候在这里，小声着谈论着高昌国的事情，但赵辰会不会答应他们成为大唐的子民，谁也没有把握。
　　……
　　此时的高昌皇宫。
　　赵辰正在跟牛进达说着接下来的计划，忽然守城的将领匆匆的跑了进来。
　　“殿下，宫城外围了好大一群人……”
　　“围了好大一群人？都是些什么人？”将领话还没说完就被牛进达打断。
　　“是高昌国的百姓，恐怕得有五六千人。”将领继续说道。
　　“五六千人？”牛进达眉头瞬间紧皱。
　　他搞不懂这么多高昌百姓聚集在皇宫外面干什么。
　　难不成就想着凭着五六千人冲击高昌皇宫？
　　“他们要干什么？”
　　“马上派人过去将他们驱散！”牛进达下意识的以为这是高昌百姓的聚集就是来找麻烦的。
　　当下就要眼前的将领派人将知道上百姓全部驱逐。
　　“将军，他们不是来闹事的，他们领头的说他们想成为我大唐的子民，让末将给殿下传信来着。”将领看向赵辰，开口说道。
　　牛进达听到这话当时就愣在了那里。
　　那些高昌百姓竟然想成为大唐的子民？
　　这要不是亲耳听到他真的不会去相信这话。
　　其实每个人都是一样的，谁会愿意放弃故国而投向一个陌生的国家？
　　可这些高昌百姓竟然如此大张旗鼓的说要以成为大唐子民。
　　这实在是太不合理了！
　　“殿下，这事情怕不是有诈，好端端的那些高强百姓进来说要成为我大唐的子民，这听起来就感觉很奇怪。”牛进达当即对赵辰说道。
　　他的想法是哪怕是要把高昌收归大唐疆土，那也不可能轻易的就相信了这些高昌百姓。
　　成为大唐的子民哪里是那么容易的？
　　“好了这事我知道了，你回去告诉那些高昌百姓，就说两天之后，我会派人专门去处置这事情，到时候让他们记得过来就行。”赵辰对眼前的将领说道。
　　“是。”将领领命而去。
　　牛进达却是满脸不解的看着赵辰。
　　他知道赵辰有把高昌国土收归为大唐疆域的想法，可是这些高伤百姓这么轻易的就说要成为大唐子民，他总感觉有些不稳妥。
　　事关一国疆域的事情，就这么轻易解决了？
　　牛进达觉得赵辰还应该再谨慎一些才好。
　　“殿下要不要再派人去查看一番，我总感觉那些人别有用心。”
　　“好端端的怎么突然就要成为我大唐子民？”牛进达对赵辰说着。
　　“你今天上午不是把高昌最后一位王子给杀了吗，连带着他们的那些高官也都被你杀的一个不剩，这事情肯定很快这船被人整的高昌都城。”
　　“高昌百姓自然会意识到，我们大唐根本没有他们想象的那么仁慈，对的那些高昌官员的态度，就预示着我们要把高昌收归大唐，否则干嘛要杀那些官员？”
　　“我们连高昌官员都不放过，那些普通百姓岂不是会更害怕？”
　　“生和死的选择他们还分不清吗？”
　　“殿下你是故意让我去杀的那些人的，就是为了震慑那些家伙？”牛进达有些后知后觉。
　　“有的时候杀人比任何法子都管用，至少现在看起来是这样。”赵辰慢慢说道。
　　牛进达望着赵辰，他相信自己的判断，眼前的赵辰真的比一往冷酷的多。
　　哪里还有一丝仁慈！
　　牛进达甚至在想，如果这是高昌百姓不主动来投靠大唐，赵辰是不是也会对他们动手。
　　赵辰虽然还年纪轻轻，但手段比这两年前要狠厉的不知道多少。
　　这既是大唐的幸运，也是大唐的不幸。
　　牛进达担心有朝一日赵辰会变成冷酷无情的裁决者。
　　“百姓还是很重要的。”牛进达说了这么一句，没再继续。
　　赵辰微微一笑，他当然知道牛进达这话是什么意思。
　　只不过他也没有与牛进达争辩这些东西，愿意归降大唐的百姓才能算作是百姓，不愿意的那就是敌人。
　　对待敌人自然是无所不用其极。
　　……
　　“到底有多少人准备投靠大唐，成为大唐的子民？”
　　“那谁知道呢，我看不会太少，我看东街那一条街的人好像都把各自的名字，家庭情况上报给大唐的将领，估计整个东街都要空了。”
　　“没办法呀，今天的告示你们看了吗，高昌所有的土地全部收归官府，无论是谁，都要重新分配。”
　　“如果是愿意投靠大唐的高昌百姓，将会在第一时间获得土地分配，至于那些不愿意投靠的人，会是什么后果我想也不用我多说了吧。”
　　“大唐这些人真是可恶，拿我们高昌的土地为难我们高昌百姓。”
　　“岂止是可恶，可问题是我们有什么办法，我们能反抗吗，或者是我们敢反抗吗？”
　　“大唐将近十万人马屯住在我高昌，谁敢说个不字，高昌自己却是内乱不断，现在连仅剩的高昌王子都被大唐军队给斩杀了，高昌没救了！”
　　“我看不如直接全部投降大唐算了，反正大唐如今国富民强，个个富得流油，投靠了他们或许日子还能过的不错。”
　　“唉！”
　　所有的不满都化作一声浓浓的叹息，街道上的高昌百姓再度安静下来。
　　之后的几天时间里，大量的高昌百姓从各处来到大唐军营，递交他们的诚意。
　　几乎整个高昌都城百姓全都投靠大唐成为大唐的子民。
　　不过高昌毕竟是小国，即便是高昌国都城也只有区区十三万户。
　　不过这也绝对是一场滔天大功。
　　这一场仗的所有人回去长安之后都会得到册封。
　　数日之后，一摞摞的名册被堆叠在马车上，准备运往大唐长安。

