第1439章 朕非得打断你的狗腿
　　“都尉大人，您怎么过来这里了？”
　　“都尉您这是怎么了？”
　　黄都尉突然狼狈的出现在折冲府士兵们的面前，让他们感到无比的意外。
　　按照今晚的安排，黄都尉此刻应该是在巡视齐县的各处城门，怎么会这般狼狈的跑来此处。
　　“所有人全部集合，南城门有刺客突袭，守城将士损失惨重。”
　　“现在所有人，跟我去护卫都督府。”黄都尉哪里会说自己差点把命都交代了的事情。
　　要不是他当时跑的快，怕是自己的脑袋也跟自己的战马一样，被劈成了两段。
　　那家伙的力气……
　　黄都尉现在想起来，都是感到自己的后背一阵发寒。
　　很快一众折冲府士兵便集合起来。
　　除却留在马志远身边的部分人，剩下所有的折冲府士兵全都聚集在这里。
　　“所有人，城外的乱党已经被放了进来，现在，随本将军去绞杀他们。”黄都尉喊道。
　　身边有了这么多人的保护，黄都尉的底气自然十足。
　　一行两千多人，浩浩荡荡的朝都督府的方向奔去。
　　……
　　马志远坐在齐县县衙。
　　远处的都督府大火漫天，似乎要将半个天边都点着。
　　百姓被大火给惊醒，不少人来到县衙想要报案，却是连门都进不了。
　　百姓也知道齐县发生了不寻常的事情，全都躲在家里不敢出门。
　　“都督大人，现在也不知道那边的情况怎么样了，不过这样的大火，都督府应该被烧尽了。”
　　“只要鲁长史带着人死守在门口，那皇帝必定是死无葬身之地。”一旁的齐县官员笑着说道。
　　并非是所有人都想着忠贞于皇帝，更何况之前马志远还逼着他们签了血印。
　　皇帝若是不死，他们就应该要死了！
　　“希望鲁易发那家伙不要把事情办差了。”马志远淡淡说道，眼睛里也是有着担忧。
　　他在想，一旦马志远真的去追赵辰，而让皇帝逃出性命，他们这些人该怎么办？
　　对付叛逆者，皇帝可从来都是心慈手软的人。
　　“既然都督大人担心鲁长史不按照安排办事，那为何还让他去负责烧了都督府的事情？”齐县官员似乎不太理解。
　　他觉着自己就可以去办这件事情。
　　而且会比鲁易发办的还要好！
　　“怎么，你想代替鲁易发做杀死皇帝的替罪羊？”马志远看向一旁的齐县官员，冷冷说道。
　　齐县官员当时的脸色就变了。
　　他可没想到，鲁易发去杀皇帝，竟然是要做替罪羊的。
　　“不敢不敢，这样的大事，还是得鲁长史去。”齐县官员陪着笑脸。
　　马志远看了眼齐县官员，而后目光便是继续看向都督府方向的大火。
　　他此刻也是担心，若是真出了什么意外……
　　……
　　“陛下，外面有二十来个死士守在外面，比之方才要少了一些人。”
　　“若是我们分开冲的话，应该是可以冲出去的。”
　　北衙禁军的士兵回来禀报。
　　都督府的范围很大，一千名死士守在这里，只能勉强可以顾及的过来。
　　鲁易发带走两百人，让防守疏忽了不少。
　　而且大火蔓延，到处都是烟尘，守在外面的死士也不好受。
　　特别是迎着风向的死士，更是远远的警戒着，根本不敢靠的太近。
　　“父皇，您决定我们从哪个方向冲出去。”李恪看向皇帝。
　　眼下是性命攸关的时刻，李恪可没有能力做出这样的决定。
　　皇帝此时也是从担心赵辰的心情中缓过神来。
　　眼下他们最要紧的就是逃离此处，然后去找到赵辰。
　　“五百人分成十个小组，先行的五个小组，从五个方向准备冲出去。”
　　“他们肯定会被吸引过来。”
　　“届时等你们与他们缠斗在一起，剩下的五个小组再从其他方向逃出去。”
　　“你们若是能脱身，回长安找朕，朕亲自迎你们回家。”
　　“若是不能，朕会在陵寝为你们立碑。”皇帝与众人交代完之后，语气有些低沉的再说了两句。
　　之前已经有为他们死了两人。
　　但如今，却是需要更多的人牺牲。
　　“陛下放心，属下拼死也会将陛下护送出去。”北衙禁军士兵与皇帝说道。
　　“你过来，我教你们喊一些东西。”李恪突然喊住北衙禁军士兵，在他耳边低声说了几句话。
　　北衙禁军士兵离开，带走了二百五十人，皇帝身边只剩下二百五十人。
　　“不好了，陛下杀了蜀王，吊死在房梁上了。”
　　一声惊呼声，在被大火弥漫的都督府内突然响起。
　　“陛下都驾崩了，我们快些逃出去。”
　　“快逃，再不出去就要被大火烧死了！”
　　大量的北衙禁军开始大声呼喊。
　　皇帝看向李恪。
　　“父皇，这是为了让他们相信，里面的尸体就是我们两人的。”李恪与皇帝解释。
　　皇帝点头，面露赞赏之色。
　　很快，五队五十人的北衙禁军士兵队伍从五个方向朝外面奔去。
　　有直接从都督府正门的，有翻着围墙爬出去的。
　　外面的死士也没想到，突然之间会有这么多人从里面冲出来。
　　他们二十来个人，只来得及扣动手中的弓弩，射倒了几名北衙禁军士兵，其他北衙禁军士兵已经是冲到了他们面前。
　　“支援，快来支援，他们要冲出来了。”
　　“玛德，快来人。”
　　死士们也慌了，他们根本来不及换上第二轮的箭矢。
　　北衙禁军士兵冲进死士之中，与死士战成一团。
　　其余的死士见状，也是不敢胡乱射箭。
　　只能从其他的方向朝这边支援过来。
　　但这正中了皇帝的计策。
　　听着外面震耳欲聋的喊杀声，皇帝知道自己行动的时候已经到了。
　　“剩下五个队伍，全部跟我一起从正门冲杀出去。”
　　“所有人只有一个目标，朝着南城门冲出去。”
　　“不要有任何的拖延。”皇帝与一众北衙禁军士兵说道。
　　众人没有做声，只是纷纷点头。
　　不要有任何拖延，那就是说，即便他们之中有人受伤，其余人也不要回头去救。
　　救人，意味着他们被拖慢脚步。
　　这会导致所有人都难以脱身出去。
　　“李恪，待会出去的时候小心点，朕还得回长安收拾你。”
　　“到时候朕非得打断你的狗腿。”皇帝与李恪说道，还拍了拍他的肩膀。
　　虽然听起来是训斥的话，但李恪心里明白，皇帝这是在关心自己。
　　“所有人，准备，冲出去。”皇帝大手一挥，便是藏身在一众北衙禁军士兵之中，朝外面猛冲而去。

