第1758章 我大唐汉王殿下
　　守城的新城将士们见到程咬金和秦怀玉两人一起就把那个在城外等了一上午的人给扑倒。
　　还以为他们是敌人。
　　否则怎么一上来就厮打在了一起。
　　正准备带人冲上来一起将赵辰拿了，却又看到三人缓缓从地上站起来。
　　赵辰重重的给了程处默一拳，程处默后退两步，揉了揉胸膛，却是嘿嘿的一直傻笑着。
　　“秦三，你这家伙，看起来更瘦了。”赵辰一把搂住秦怀玉的脖子。
　　“没办法啊，在这里吃不好睡不暖的，能不瘦吗，等回长安，你可得好好给我补补。”秦怀玉也是从心里发出的喜悦。
　　仅剩的胳膊也搂住赵辰的脖子。
　　“我也得补补，最好再来几个漂亮的老娘们……”
　　“去你的！”赵辰笑骂，三人并排，朝新城城内走去。
　　守城的将领赶紧打开城门，自己也小跑着下来迎接。
　　他也是有些为自己担忧。
　　眼前这青年竟然能让两位将军如此姿态，甚至亲自跑出城去迎接。
　　显然并非是什么普通人。
　　自己把他堵在城外一个上午，这要是给程处默他们一告状，自己还不得完蛋？
　　“将军，这位是？”守城将领看了眼赵辰，有些慌张的问着程处默。
　　程处默看了眼守城将领，又看了眼赵辰，知道守城将领担心什么，便是说道：“这是我兄弟，他不会追究你的。”
　　听到程处默这样说，守城将领才放下心来，在一旁陪着笑脸。
　　三人继续往前，但程处默和秦怀玉并没有将赵辰带回自己的住处，而是去往了北城城楼。
　　虽然上午的进攻，高句丽并没有取得任何的优势。
　　但这并不意味着渊盖苏文下午不会继续进攻。
　　而且他进攻的可能性还很大。
　　因为即便是损失，上午损失的也是那些新罗叛军，根本没有伤及他高句丽分毫。
　　反而让守城的新城将士人困马乏。
　　“赵大，我也不知道，放走那些想要投降的人是对是错，但我真是没有办法了，当时。”程处默有些畏惧的小声说道。
　　他怕赵辰认为自己当初的那个决定是错的。
　　“程二已经尽力了，要是留着那些人，现在还不知道会生出什么乱子来。”秦怀玉在一旁帮着程处默说话。
　　赵辰停下脚步，笑着对程处默说道：“你的做法没有问题，我是赞同的，你在新罗这么时间，进步很大。”
　　说罢，赵辰对程处默竖起大拇指。
　　没有被赵辰批评，反而受到表扬，这让程处默心里很是激动，又有些怀疑：“你不是在安慰我吧？”
　　“我安慰你作甚，好就是好，不好就是不好，但显然，这事你做的很对。”
　　“如果留着那些人，他们会在队伍中制造太多的恐慌情绪，也会让更多的将士丧失信心。”
　　“这事，你没有做错。”赵辰面色郑重的说道。
　　听到这里，程处默的嘴都咧的脖子了，嘿嘿的挠了挠头：“没做错就好，没做错就好。”
　　往前走了两步，程处默又突然停下脚步，说道：“那赵大，你觉着我们现在还有战胜敌人的可能吗？”
　　秦怀玉闻言也是看向赵辰。
　　他们之所以一直坚持在这里，就是不想放弃新城，甚至做好了与新城共存亡的打算。
　　可到底，心里还是想着能不能带新城的将士们活下去。
　　而他们，对于赵辰的眼光还是很相信的。
　　如果赵辰说能守住，他们便会更有信心。
　　“当然。”赵辰随口说道，那轻松的模样瞬间让两人心里激动不已。
　　赵辰都说他们有可能战胜高句丽，那自然是没有问题的。
　　程处默脸上的疲惫已经被一扫而空，取而代之的是满满的喜悦。
　　“赵大，你现在来了，由你指挥接下来……”
　　“不行。”程处默本来还想让赵辰来指挥新城将士守城，自己和秦怀玉给赵辰打下手。
　　但没想到自己话还没说完，就被赵辰挥手打断了。
　　“在新罗，你的威望比我高，守城将士们对你也最信任，你来指挥，命令可以更好的传达下去。”
　　“我和秦三给你当副手，帮你的忙，至于指挥，你自己就可以。”赵辰慢慢说着，语气中充满了信任。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，我没来的时候，你指挥的也挺好，怎么我现在一来，你就什么都不会了？”
　　“你这样下去，一辈子都会没什么出息。”赵辰有些恼火的看着程处默。
　　程处默哪里敢跟赵辰争辩。
　　秦怀玉却是羡慕的看着程处默，他们都没有指挥过这么多军队作战。
　　现在程处默倒是有机会，可他秦怀玉……
　　“秦三，等我们收拾了高句丽，就马上去百济收拾倭国，到时候，你也别给我掉链子。”
　　“到时候由你指挥所有部队，要是出了问题，你看我收不收拾你。”
　　“啊？”秦怀玉刚才还有些失望与羡慕，此刻却是化作一声惊叹。
　　“啊什么，好好打着一仗，这次我们三兄弟可又是聚在一起了。”
　　“弄死他们！”赵辰伸出右手手背，放在二人面前。
　　程处默与秦怀玉对视一眼，纷纷将各自的手搭在上面。
　　然后重重往下一沉：“弄死他们！”
　　……
　　“这个人是谁啊，怎么从来没见过？”
　　“看相貌应该是大唐来的，会不会就是刚才那柄宝剑的主人。”
　　“就是他，你看宝剑都在他的手里呢。”
　　“看程将军和秦将军对这人都是恭敬有加，这人的身份估计不得了。”
　　三人出现在北城城楼的时候，引起了很多人的注意。
　　他们从来没见过赵辰，但从程处默和秦怀玉对他的态度也能看出来，他们很敬重这个人。
　　众人自然对赵辰的身份好奇。
　　赵辰三人走到城楼上，程处默看了眼赵辰，然后走到中间，与一众守城将士招了招手。
　　众人纷纷围了过来，好奇的看着程处默。
　　“诸位，我现在给大家介绍一下。”程处默看向赵辰的方向。
　　众人也随即看了过来。
　　“这位……”程处默指了指赵辰：“是我和秦怀玉的好兄弟，我大唐汉王殿下，赵辰！”

