第1046章 若是有机会的话
　　房玄龄让开了。
　　孔颖达被赵辰一棍子打断了双腿，瘫倒在太极殿上。
　　谁都不敢出声。
　　便是眼睁睁的望着赵辰走出太极殿。
　　房玄龄摇头，重重叹息一声。
　　……
　　“姨母，赵辰呢？”
　　赵府，李若霜额头上冒着冷汗，与面前的长孙皇后问道。
　　“快快快，东西都赶紧准备好。”房间外，红拂女着急的声音响起。
　　长孙皇后坐在床榻边，紧紧握着李若霜的手。
　　谁都没想到，赵辰今日刚去了太极殿，这边李若霜便快要临产。
　　长孙皇后收到消息，便是着急忙慌的赶过来。
　　外面红拂女正在招呼稳婆赶紧准备。
　　“他今日去上朝了，待会就回来了，你不会有事的，别担心。”长孙皇后小声的安慰着李若霜。
　　她知道今日太极殿上，免不得是一场恶战。
　　可即便是她自己，也不知道该如何处理赵辰与李泰之间的矛盾。
　　今日赵辰到底会怎么样，长孙皇后也没有任何把握。
　　可她也没办法插手朝堂的事情。
　　只能在此安慰着李若霜。
　　“赵辰，你快些回来！”李若霜躺在床榻上，痛苦的哀嚎着。
　　长孙皇后顿时慌了神。
　　忙与外面喊道：“红拂女姐姐，你快来看看，稳婆呢，让她们赶紧进来。”
　　红拂女听到声音，推开门进来。
　　“没事的，娘亲已经让人去找赵辰了，待会就回来了。”红拂女安慰着李若霜。
　　“娘，今日一大早，赵辰连个招呼都没跟我打就出去了，肯定是出什么事了。”
　　“不然他不会这样的。”
　　“他什么时候回来。”李若霜脸上尽是痛苦之色。
　　“娘娘，胎儿的位置不对，若是夫人再这么叫下去，等体力用尽，怕是会有危险。”一旁的稳婆掀开被子看了眼，面露着急之色的与长孙皇后说道。
　　长孙皇后顿时就慌了。
　　李若霜要出了什么事，她怎么跟赵辰交代？
　　“若霜，你先不要激动，姨母与你保证，赵辰一点事情都没有。”
　　“那小子就是忘了给你打招呼了。”
　　“姨母这就给你去把他叫回来。”
　　“你先安静下来，稳婆都是有着二十年接生经验的，你不会有事的。”长孙皇后与李若霜安慰道。
　　李若霜情绪还是有些激动。
　　眼泪汪汪的看着面前自己的母亲红拂女。
　　“好了好了，孩子，没事的。”
　　“我已经让你爹爹去把赵辰那小子找回来了。”红拂女继续安慰着李若霜。
　　“娘，你说我会不会死啊……”
　　“胡说什么，生个孩子而已，怎么会有事？”
　　“可我感觉肚子好疼……”
　　……
　　“赵大，我们现在去哪？”出了太极殿，秦怀玉与赵辰问道。
　　赵辰望着前面巍峨的皇城，神色之间罕见的露出迷茫之色。
　　此刻他竟也不知道自己要往什么地方去。
　　在太极殿上把李泰的腿给打断了，纵然自己不会有什么大事。
　　这长安城怕是再难待下去。
　　“回去吧，秦三，你准备一下，给兵部递个折子，说你要去秦叔那里帮忙。”
　　“待会让程二也去个折子，你们一同过去。”赵辰与秦怀玉说道。
　　“那你呢？”秦怀玉望着赵辰。
　　秦怀玉也知道，此次的事情比之往常闹的太大。
　　杀了杜荷，又把太子的腿给打断了。
　　除非皇帝不准备让李泰继续做这个太子，否则皇帝必须要严惩赵辰。
　　“我？”赵辰愣了一下，继而笑道：“再说吧，江南风景不错，若霜之前就吵着要一起过去，若是有机会的话。”
　　赵辰与秦怀玉摆摆手，往台阶下方走去。
　　秦怀玉手里捧着那只盒子，望着赵辰的背影，一时间不知道该说些什么。
　　……
　　“陛下，前方就是长安城了。”
　　望着前面长安城高高的城墙，房遗直总算是松了口气。
　　奔波了这么多天，他们可真是连好好休息一下都没有。
　　不说是人了，就算是马，那也是眼皮子直打架。
　　总算是印证了什么叫做人困马乏。
　　“进城。”皇帝呼出一口气，与身后众人说道。
　　“我不去了，我直接回赵府。”李元吉与皇帝说道。
　　皇帝看了眼李元吉，也没说什么，便是点点头。
　　驱着马往城里去。
　　“你们呢？”
　　“准备在哪落脚？”李元吉看向身后的薛万彻父女二人。
　　“我们找个客栈住下，等待陛下召见。”薛万彻与李元吉拱手道。
　　“行吧，若是有什么问题，可来平康坊的赵府寻我。”
　　“走了。”李元吉挥挥手，便是驱马往另一个城门走去。
　　众人分散而走，皇帝进城便听到有百姓议论关于杜荷事情。
　　得知赵辰领着玄甲军堵住莱国公府，将杜荷强行带走杀死的消息，皇帝心里暗暗叹了口气。
　　他清楚赵辰的脾气，也知道事情会闹的不可开交。
　　可眼下自己还是回来晚了。
　　走到皇城外面，便看到赵辰面无表情的从皇城走出来。
　　“赵小子。”皇帝与赵辰喊了一句。
　　赵辰抬头，看着皇帝：“老……陛下。”
　　赵辰对自己的称呼，让皇帝感到很是意外。
　　赵辰什么时候对自己的称呼如此正式？
　　“赵……回去休息吧。”皇帝下马，走到赵辰面前，想与他说什么，却又咽了回去。
　　最后只是拍拍他的肩膀，便是牵着马往皇城走去。
　　“拜见陛下。”皇城侍卫的声音远远传来。
　　……
　　“还是不行，娘娘，夫人一直在念叨着要见赵辰。”稳婆从房间里跑出来，满脸急色。
　　胎儿位置本来就不太对，加之李若霜一直在耗费体力。
　　这样下去，怕是胎儿与李若霜自己都要出事。
　　长孙皇后也是面露着急之色。
　　李靖已经带人去皇宫找赵辰去了，可路上也需要时间，哪里有那么快。
　　“娘娘，现在可该怎么办？”
　　“这丫头也不知道怎么回事，赵辰他不就是去上个朝嘛？”
　　“她那么担心干嘛？”红拂女神色中满是慌乱。
　　稳婆方才的话可是把她吓了一跳。
　　自己可就这么一个女儿，要是真出了事，她还活不活了？
　　“回来了，赵辰回来了。”武诩冲进院子里，与两人喊道。
　　“回来了。”长孙皇后长长舒了口气。
　　“若霜，赵辰回来了，什么事都没有。”红拂女隔着房间与李若霜喊道。
　　“赵辰，赵辰，你跟我句话。”房间里面传来李若霜痛苦的声音。
　　“若霜，我回来了。”赵辰快步走到门口，直接推门进去。

