第1070章 长枪怎么没有枪头
　　“赵辰，本将军要挑战你，尔等鼠辈，速来受死。”惠真骑在战马上，以手指着赵辰，冷声喝道。
　　唐军这边还在激动着李若霜一招杀死南板尾的战果，忽然便听惠真喊出如此话来。
　　不少人当即变了脸色。
　　“赵辰，果然如你所料，渊盖苏文要对你下手。”李若霜面露凝重之色。
　　之前他们还不太信赵辰说的，这第三场渊盖苏文必定会选择自己。
　　毕竟这么多人，渊盖苏文没必要选择赵辰一个名声不显的小子。
　　可是现在……
　　“赵大，我去。”程处默当即便是站了出来。
　　在场的所有人之中，只有秦怀玉当初见识过赵辰的身手。
　　“你去哪，你不是惠真的对手，渊盖苏文手下第一人，不是嘴上说说而已。”赵辰笑道。
　　“就算不是他的对手，哪怕我们输了，我们也不能让你上去送死。”程处默着急道。
　　他现在就是担心赵辰脑子一热，真的上去跟惠真打上一场。
　　渊盖苏文手下第一人，赵辰估计还没靠近，就被他给打死了。
　　“对，我们这里这么多人，谁去都行，哪怕就算是去送死，也不能让你上。”
　　“赵辰，此事不可儿戏，惠真必定是受了渊盖苏文的指使，才来挑战于你。”
　　“你若是出了事，我们如何是好？”
　　“我们今日是来救牛将军的，现在只差最后一场了。”赵辰笑笑，望向前方被锁在柱子上的牛进达。
　　牛进达此刻也望着赵辰，目光所及，牛进达压根看不清赵辰的脸。
　　“赵辰，老夫一辈子无儿无女，能得与你相识，老夫倍感荣幸。”
　　“落入渊盖苏文手中，是老夫自找的，怨不得他人。”
　　“今日能再见到你，见到我大唐年轻一辈的担当，老夫已经是死而无憾。”
　　“渊盖苏文想要杀你，你且莫要再管老夫。”
　　“老夫……”
　　“老匹夫，你找死！”渊盖苏文怒极，狠狠一鞭子甩在牛进达的身上。
　　牛进达被抽的浑身颤抖，一口鲜血从嘴里喷出。
　　“赵辰，今日这第三场你若是不应战，本帅定然在你面前，将这老匹夫活剐。”渊盖苏文骑在战马上，面色冷厉的与赵辰喊道。
　　“渊盖苏文，今日尔等所为，我赵辰记在这里了。”赵辰右手成拳，锤在自己的心脏位置。
　　“赵辰！”李若霜拉住赵辰的衣袖，不让他驱马出阵。
　　大唐军阵之中的将士，也是目光紧紧的盯着赵辰身上。
　　赵辰回头，目光平静的望向身后。
　　“将士们，大唐立国十九载，突厥进犯，兵逼渭水，三年后，我大唐将士逐突厥于漠北，灭汗帐于阴山。”
　　“今高句丽辱我大唐将领，踏我中原土地，侵我大唐江山，赵辰身负匹夫之力，当以热血之躯、匹夫之勇，护我山河。”
　　说罢，众人便是看着赵辰扯开李若霜抓紧的衣袖，驱马往前。
　　军阵之中，将士们面上闪过凌厉之色，望向前方高句丽的军阵，人人皆是死死握住手中的武器。
　　李若霜面上带着浓浓的忧色。
　　她不知道赵辰为何要明知不敌，还要不顾一切的答应渊盖苏文的挑战。
　　秦怀玉喉咙动了动。
　　即便是知道赵辰有身手，甚至身后比自己要好。
　　可看着前方人高马大的高句丽将领惠真，秦怀玉还是一阵心惊。
　　秦怀玉方才没有开口劝阻赵辰，是因为他无比了解赵辰。
　　牛进达落入渊盖苏文之手，赵辰无论如何都不能眼睁睁的看着他死在自己面前。
　　就如同赵辰若是出事，自己与程处默都绝对不会坐视不理。
　　“老程，准备好弩箭，待会若是稍有不妥，我们冲过去救赵大回来。”秦怀玉与程处默小声说道。
　　“早就准备好了。”程处默点头，目光紧盯着前方。
　　……
　　“说实话，我是不想对你一个没有任何身手的人下手。”
　　“因为这样并没有任何意思。”
　　“但是很可惜，赵辰，今日你不会活着走出这里。”惠真右手持着长枪，枪头直指赵辰。
　　“赵辰，你怎么这么不听话，老夫都说了，不用你管。”
　　“你给老夫滚回你的长安去。”牛进达嘶吼着，身上的链条被扯得哐当作响。
　　“牛叔，当初你在松州那样收拾我，我可一直记在心里的。”
　　“等我把你救回去，我可是要报复你的。”赵辰笑着与牛进达挥挥手。
　　牛进达望着赵辰，面上满是感叹之色。
　　当初赵辰被皇帝一脚踹到松州，因为知道是皇帝送来的，以为是放着来镀金的，自己可没少收拾这小子。
　　可是后来啊，赵辰的表现一次次的将自己震撼到。
　　那个时候牛进达就知道，赵辰日后绝对不一般。
　　牛进达很想着能再见赵辰，可军务繁忙，甚至连赵辰成婚的时候，牛进达也只能让人带句贺喜的话。
　　牛进达也想了很多关于自己再见赵辰的场面，却是从未想过会是眼前这幕。
　　“小子，惠真是渊盖苏文手下第一人，莫要小瞧了他。”牛进达知道赵辰不会离开，此刻也只能提醒他。
　　赵辰点头，目光看向面前的惠真。
　　“怎么，遗言都已经说完了？”惠真捏了捏手中的长枪，心里想着如何杀掉赵辰，才可以让渊盖苏文狠狠的出一口气。
　　“那你可准备好受死了？”赵辰笑道。
　　“嚣张的小子，找死。”惠真面色一冷。
　　他已经迫不及待的想要杀死赵辰。
　　手中长枪直指赵辰面门而来。
　　“赵辰小心！”李若霜的心脏都要跳出来了，大声与赵辰提醒道。
　　眼见着惠真冲向赵辰，大唐军阵中所有人不禁捏紧了拳头。
　　赵辰手里拿着的是一杆长枪，但是很奇怪的是，长枪并没有枪头。
　　“赵辰的长枪怎么没有枪头？”徐世绩敏锐的发现这个问题，面色当即变得煞白。
　　赵辰本来就不是惠真的对手，现在长枪竟然连枪头都没有？
　　“什么？”程咬金与秦琼皆是面色大变。
　　还没等他们反映过来，前方惠真的长枪已经突破到赵辰的身前两尺。
　　“好！”渊盖苏文面上大喜。
　　“哐——”
　　两把长枪狠狠撞在一起，惠真手中的长枪猛地一斜，竟然眼睁睁的从赵辰侧边掠过。
　　“啪——”
　　赵辰手中的长枪打在惠真的后背上。
　　惠真便是感觉到一阵排山倒海的力量穿透胸膛而来。
　　身子猛地向前一突。
　　好在战马往前，才没有摔下马来。
　　“怎么回事？”
　　“赵辰方才击中了惠真，差点把惠真击下马背？”
　　“是我看错了吗？”徐世绩等人面上满是错愕之色。

