第1315章 再给你最后一次机会
　　金春也意识到自己说错了话，此刻心里更是紧张的不行。
　　皇帝看了眼金春，却是并未说什么。
　　皇帝现在可不想让赵辰找到户部丢失的五十万贯银钱。
　　不然他怎么让赵辰掏那一百万贯？
　　“金侍郎所言有理，这么大的湖，要是什么都没找到，那岂不是浪费时间与人力？”
　　“去别的地方再找找看吧。”
　　“再者，就算是没有找到，你赵辰也有钱不是。”皇帝淡淡说道。
　　他可不相信赵辰之前说没钱的话。
　　见皇帝如此不要脸的行事，赵辰还真是一时间拿他没办法。
　　“薛小姐，你跟我去看看账本，这里，让他们找就是了。”赵辰可不想跟着皇帝在这里浪费时间。
　　整个户部衙门都翻过来找了。
　　却依然是什么都没有找到。
　　那除了前面的这个大湖，便再没有任何地方可以藏五十万贯银钱。
　　皇帝不让自己去查，摆明就是故意的。
　　不就是想让他赵辰明日出一百万贯吗。
　　皇帝的算盘打得的噼啪响。
　　但这样的哑巴亏，赵辰可是不会吃。
　　薛家小姐愣了愣神，还没反应过来，便被赵辰一把抓住胳膊，往尚书的工位走去。
　　被赵辰拉着胳膊，薛家小姐感觉自己的脑袋里是一团浆糊。
　　踩在地上，有一种踩在地上的感觉。
　　走起路来，甚至有些跌跌撞撞。
　　“薛小姐，你还好吗？”赵辰拉着薛家小姐进到尚书工位，见薛家小姐低着头，以为她是出了什么事。
　　“没……没事。”薛家小姐赶紧摇头。
　　之前与赵辰抱在一起，她就已经很是尴尬，但那次，两人都是在不清醒下。
　　但方才……
　　薛家小姐还是第一次被年轻男子拉住胳膊。
　　此刻心中早已是小鹿乱撞。
　　“你别看皇帝那家伙看起来很着急的样子。”
　　“但一想到若是我们找不到那五十万贯，他可以完美解决河东事情的时候，他就更想着拖延时间。”赵辰没在意薛家小姐此刻的模样，与她在背后说着皇帝的坏话。
　　薛家小姐此刻也从方才的忐忑之中缓过神来。
　　“赵公子你的意思是，那失踪的五十万贯银钱，就在那湖中？”薛家小姐看着赵辰。
　　她见赵辰的态度似乎有些笃定。
　　可赵辰又没有亲自去湖里看过，也没派人去过，怎么就这般的肯定。
　　“薛小姐还记得我们在库房处看到的那些水迹吗？”赵辰在一旁的椅子坐下，笑问道。
　　“记得，那不是库房银钱腐烂之后留下来的痕迹吗？”赵辰问道。
　　薛家小姐点头，她记得几人进到库房的时候，除了大量的脚印之外，还有就是很多水迹。
　　马湖告诉他们，库房虽然每日都会开启一次，但也是时常有木箱腐烂留下的水迹。
　　“那不是木箱腐烂之后留下的水迹吗，怎么？”薛家小姐疑惑。
　　赵辰摇头，那些可不是马湖说的木箱腐烂之后留下的水迹。
　　而是有人在往湖里丢下装满银钱的箱子之后，湖里的水位突然上涨，浸湿了一些人的鞋子、裤脚。
　　这些人或许是没在意，或许是忘记了，穿着鞋子在库房里继续搬着银钱。
　　库房本就比较潮湿，沾了水更是没那么容易干。
　　而且时间也不算太长。
　　所以他们今日再来的时候，还是能看到不少的水迹。
　　“那些水迹，就是贼人们裤腿被上涨的湖水打湿留下的。”
　　“薛小姐上午也说了，脚步繁杂，都是户部的鞋印。”
　　“所以，唯一的可能就是，银钱沉入湖中，有户部的衙役参与其中。”赵辰与薛家小姐解释道。
　　金春当然是参与其中。
　　不过就算是再加上昨日与他一同离去的两名户部官员，也远远不能做到一日一夜将五十万贯银钱全都沉入湖中。
　　所以，昨日负责值守的户部衙役，他们应该也是参与了不少人。
　　“这样说来，岂不是有很多人参加，户部的衙役怎么会答应……”
　　“只要答应他们，到时候分他们钱不就是了？”
　　“再者，金春作为户部左侍郎，在户部还是很有声望的，权钱双重压制下，他们必定会冒险一试。”赵辰笑着说道。
　　薛家小姐望着赵辰，她以为今日必定是没有办法解决此事。
　　最后赵辰肯定还是要为此事负责，至少，一百万贯银钱，赵辰是需要交出来的。
　　但经过赵辰这么一分析，薛家小姐似乎有些明白。
　　只是她想不通的是，赵辰既然知道那失踪的银钱在湖里，那怎么不派人去搜寻。
　　反而是坐在这里，似乎什么事情都没发生一样？
　　他就完全不担心，自己可能分析错了？
　　“薛小姐，你忙自己的事情吧，我在这里休息一会！”薛家小姐正想再问，便听赵辰说话。
　　一肚子的疑惑被憋在心里，薛家小姐也不打扰赵辰，在一旁忙着自己的事情。
　　……
　　皇帝得到消息，知道赵辰就躺在衙署里休息。
　　便是明白赵辰已经笃定那失踪的五十万贯银钱，就藏在户部的湖里。
　　回头看向金春，道：“失踪的银钱，你藏在湖里了？”
　　金春被皇帝这话问的浑身一颤。
　　连忙摇头道：“陛下，臣不知道啊。”
　　“臣也是今日才知道此事，也不知道到底是谁有这么大的胆子……”
　　“够了，金春，你不会以为你的表演没人能看穿吧？”皇帝冷声打断金春的话。
　　金春被吓了一跳。
　　他不知道自己是不是因为方才的话而暴露。
　　但是现在，他肯定不能承认此事。
　　窃走户部五十万贯银钱，这是杀头的死罪。
　　“陛下，臣不知！”金春咬着牙与皇帝狡辩道。
　　皇帝走过来，狠狠一脚踹翻金春，喝道：“要不是朕方才拦着，赵辰已经派人下湖了。”
　　“你以为，赵辰真的找不出来这东西？”
　　“他是在等着朕过来，等着朕来收拾你这个混蛋。”
　　皇帝也是才明白过来，为何赵辰现在就坐在衙署里休息，也不派人去湖里找丢失的银钱。
　　那是那小子故意让他这个皇帝过来处理这事。
　　只有他这个皇帝亲自过来处置此事，赵辰才不必做这个恶人。
　　好小子啊，当这个户部尚书，那是一点力都不想出！
　　“金春，朕再给你最后一次机会，不承认，朕让大理寺审你。”皇帝看向金春，沉声说道。

