第1813章 与我一同擒拿赵辰
　　“您竟然连皇帝的眼线都……”年轻人满脸惊喜的看着老者。
　　他就觉着皇帝这次有些奇怪。
　　怎么那么轻易的就相信了赵辰在新罗自立的消息。
　　以往皇帝怎么也会派人去好好查探一番。
　　今天更是这样，皇帝竟然毫不犹豫的就让程咬金带领十万大军去剿灭赵辰。
　　不错，这次是剿灭，而不是所谓的缉拿。
　　缉拿，皇帝只是把赵辰认为犯了错，而剿灭，则是完全把赵辰当做敌人。
　　“这也没什么，毕竟我在朝堂这么些年，皇帝的那些手段我也都清楚。”
　　“知道他在边军中的眼线，也不是什么难事。”
　　“不过收服这个人，倒也是花了我不少的心思。”
　　“好在，一切都值得。”老者缓缓说道，莲花山那个也终于露出笑容。
　　只要让皇帝对赵辰出兵，赵辰得到消息之后，也必定不会坐以待毙。
　　只要双方打起来，最后必定是以一方身亡为结局。
　　赵辰虽然很有能力，但在朝廷机器下，也根本翻不起什么风浪。
　　迟早是会死在大唐军队的手里。
　　到时候自己再让人把一切真实消息放出去，让皇帝知道其实一切都是他的猜疑，才让赵辰身死。
　　还怕这位皇帝陛下的余生，不会在自责中了却吗？
　　“大人说的是，等赵辰死了，我们就可以彻底掌控朝局了。”年轻人幻想着日后的朝堂，嘴角露出笑容。
　　……
　　程咬金虽然感到不解，但毕竟是皇帝的命令，他就算是再不愿意，也不可能违背皇帝的旨意。
　　朝会一散，程咬金便立刻在城外整顿兵马。
　　期间不断有大臣过来，请求与他见上一面，但都被程咬金一一拒绝了。
　　便是房玄龄来，程咬金也是同样没见。
　　程咬金坐在营帐中，此刻的他也不知道事情为什么会发展到今天这一步。
　　皇帝为何会那般的确定，赵辰在新罗王都称帝。
　　程咬金很想去面见皇帝，当面问清楚这事，但他知道，此刻的皇帝怕是没心思召见自己。
　　整顿完兵马，已经是第二天下午，明日一早，他便要率领大军前往新罗。
　　“将军，卫国公求见。”程咬金正规划着大军的路线，突然听到外面有人说李靖来了。
　　“卫国公回京了？”程咬金面色微变。
　　程咬金记得李靖这些日子一直都是在高昌负责西线防务，竟然也回来长安了。
　　虽然程咬金并不想在这个时候见任何人，但李靖来了，他到底还是没办法不见。
　　“请卫公进来……算了，我亲自去迎他。”程咬金摆手，自己走向营地大门。
　　李靖须发花白，面露疲惫，一人一马站在营地门口。
　　“卫公！”程咬金小跑着迎了上去。
　　“知节。”李靖与程咬金拱手。
　　“卫公快请。”程咬金扶着李靖往营内走去。
　　二人在程咬金的营帐中坐下，屏退左右，只剩下两人。
　　“卫公怎么回来了？”程咬金有些好奇。
　　高昌离长安可是一点也不近，李靖竟然这么快就回来了。
　　“自从得知赵辰伪造圣旨的消息后，我便从高昌回来，没想到，事情竟然发展到今日这个地步。”李靖解释道，脸上也满是疲惫之色。
　　显然这段日子他也没怎么休息好。
　　“说实话，我也不知道为什么，好端端的，人人称颂的汉王，突然成了我大唐的叛徒，陛下还亲自下令，让我率兵剿灭。”
　　“我真的……”程咬金也是摇头。
　　赵辰为了救他程咬金的儿子，不顾一切的伪造圣旨，调动十万大唐边军。
　　可现在他程咬金竟然要恩将仇报，率兵讨伐赵辰。
　　一个是自己的陛下，一个是数次有恩于自己的晚辈，他程咬金何尝不是心乱如麻。
　　“到底发生了什么，陛下怎么突然就……”李靖看着程咬金，希望能从他这里得到一些有用的消息。
　　但程咬金却是摇头：“陛下在边军中肯定是有眼线，所以那日朝堂上，才会那般的暴怒。”
　　“我现在也不知道，到底是赵辰真做了大逆不道的事情，还是陛下的眼线有问题。”
　　“陛下的眼线一直都是陛下亲自培养，一生忠于陛下，他们的家人，也都在陛下的照顾下，他们的话，怕是不会……”李靖慢慢说着，心也跟着沉到了谷底。
　　既然皇帝手里的眼线不会说谎，那不就是赵辰出了问题吗？
　　赵辰真的在新罗自立了？
　　“卫公，我明日便要启程前往新罗，说实话，我真不知道自己该如何面对那场景。”程咬金与李靖抱怨道。
　　难道自己真的举起屠刀，挥向自己的恩人、晚辈吗？
　　“我听说若霜被陛下圈禁在府上……”
　　“是，嫂夫人同样被圈禁在府中，不准任何人探视，赵辰往日的所有好友，更是被皇帝陛下警告，凡是为他开脱的，一并同罪。”
　　“长孙冲昨日去求见陛下，被推出去打了十杖，要不是长孙皇后求情，怕是……”程咬金摇头。
　　连长孙冲这个长孙皇后的侄子都差点被活活打死，可见皇帝的暴怒程度已经到了何种地步。
　　“唉。”能如李靖，此刻也只能深深的叹息。
　　皇帝如此姿态，显然是对此事已经绝对没有任何的妥协之意。
　　这一次，他是狠下心来，要处置赵辰。
　　大军北上，最后总是有一方先败下来。
　　“卫公，你现在什么打算？”程咬金有些担心李靖的状态，小声问道。
　　“我想去见一见陛下，为……”
　　“卫公，听我一句劝，不要为赵辰求情，没用的，有人在立政殿听到陛下因为此事，连皇后都被狠狠的训斥过了。”
　　“皇后娘娘都劝不动陛下，你我又怎么能呢？”
　　“如果卫公真想救赵辰，去与陛下请命，与我一同擒拿赵辰吧。”
　　“我们抓住他，到时候也能想方设法的保他一命，若是换了别人，恐怕……”程咬金劝着李靖。
　　李靖看着程咬金，沉默了好一阵子，才慢慢的点了点头。

