第1413章 奉汉王殿下之命
　　李恪不太明白皇帝这话的意思。
　　现在他们可是完全被软禁在这都督府里。
　　想要出去，怕是比登天还要难。
　　他们只有五百北衙禁军的士兵，就算这五百北衙禁军士兵人人身手都是极好。
　　那也不是三千折冲府士兵的对手。
　　况且，谁知道马志远他们还有没其他的人手。
　　但皇帝显然是不想再多说什么，李恪也只好起身，与皇帝拱手离开。
　　……
　　鲁易发坐在自己的房间。
　　想到自己久久抓不住赵辰，他心里就是一阵格外的烦躁。
　　此刻门外却是传来消息，说都督马志远过来见自己。
　　鲁易发有些奇怪，自己刚跟马志远见了面，怎么这个时候又跑来这里？
　　“马都督，有什么事情吗？”鲁易发看着眼前的马志远，面无表情的说道。
　　“有件事情想请鲁长史答应。”马志远笑着点头。
　　马志远来这里，自然是为了折冲府都尉。
　　虽然自己待会的话，肯定会得罪鲁易发，但眼下的情况已经不一样。
　　他们只要等着长安的消息，而后便可以行动。
　　这段时间里，他们不能有半点的意外发生。
　　“马都督是齐州都督，有什么事情还需要下官答应？”鲁易发语气有些不善。
　　显然是之前的事情，让鲁易发如今心生嫌隙。
　　马志远自然听的出来鲁易发心里对自己的不满。
　　不过马志远也不放在心上，毕竟待会自己的话，可是足以让鲁易发跳起来。
　　“也不是什么大事，就是想请鲁长史将折冲府交给本官指挥。”马志远笑眯眯的说道。
　　鲁易发当时脸色就变了。
　　折冲府是他手里唯一的底牌，交给马志远指挥，那他鲁易发还有什么底气？
　　马志远不会想不明白这事，但他还是与自己说了这话。
　　莫不是……
　　“黄都尉与马都督说的吧。”鲁易发阴沉着脸，与马志远问道。
　　马志远知道折冲府对他鲁易发的重要程度。
　　如今却还是敢说这话，那显然就是折冲府黄都尉提前与马志远开了这个口。
　　不然，马志远绝对不敢说这样的话。
　　齐州已经脱离了朝廷，折冲府就是他们这里最大的势力。
　　谁掌握着折冲府，谁就掌握着话语权。
　　马志远与自己说这样的话，除了折冲府都尉开口，绝对没有第二个原因。
　　“黄都尉确实是有这样的想法，但也只是想法而已，他还是很在乎鲁长史你的提拔之恩的。”马志远笑道。
　　鲁易发可不相信马志远这话。
　　若是折冲府都尉真的在乎他鲁易发的提拔之恩，今日马志远就不会说出这样的话来。
　　最明显的事情就是，折冲府都尉与马志远已经密谋好了。
　　“折冲府本就是与我们齐州都督府并存的，既然马都督想让折冲府听自己的指挥，与折冲府都尉说就是。”
　　“下官哪里敢有什么反对。”鲁易发冷笑道，目光也是不善的看着马志远。
　　但这对马志远没有半点用处。
　　“话不能这样说，本官还是很在乎鲁长史意见的。”
　　“不过鲁长史若是答应，本官也可以与鲁长史保证，在此事结束之后，一定会将那赵辰抓住给鲁长史处置。”马志远与鲁易发笑道。
　　保证归保证，不过是眼下安慰鲁易发罢了。
　　如今他们要时刻保持着警觉，最好是不要影响到内部的团结。
　　至于之后嘛，没了一点底气的鲁易发，他马志远想怎么弄他，就怎么弄他。
　　鲁易发也不会那么容易相信马志远与自己的保证。
　　马志远之前也没少与自己保证，但结果呢？
　　但现在鲁易发也没有其他的办法。
　　折冲府都尉对自己的背叛，让他手里再也没有一个可用之人。
　　“那下官就多谢马都督了。”鲁易发最后只能说出这么一句来。
　　马志远看着鲁易发脸上不情愿的脸色，心里暗自发笑。
　　从鲁易发那里离开，马志远便是找来折冲府都尉。
　　虽说入籍都督府外面，全都被他手下折冲府的人给围上了，但马志远还是有些担心。
　　若是黄州、泰州的折冲府领兵过来支援，他们怕是……
　　……
　　泰州折冲府。
　　李若霜带着赵辰的汉王令牌来到此处。
　　威严的泰州折冲府，矗立在李若霜面前。
　　数天的奔波，李若霜感觉全身疲惫。
　　但是想到还在齐州、随时可能会遇到危险的赵辰，李若霜便顾不上其他。
　　“泰州折冲府都尉可在！”李若霜站在折冲府门口，与里面喊道。
　　门口的两名折冲府士兵也是被李若霜这话给弄懵了。
　　“大胆，都尉大人也是你想见就能见的。”折冲府士兵呵斥道。
　　“我是汉王妃李若霜，奉汉王之命，来此调动泰州折冲府将士赴往齐州护驾。”
　　“这是令牌。”李若霜说道，手中的汉王令便是朝门口的折冲府士兵丢去。
　　“汉王令！”士兵接过令牌，他们不认识汉王令，但却是听明白李若霜的话。
　　当下也不敢再说其他的。
　　“姑娘先在这里等候片刻，等我去与都尉大人禀报。”说罢，折冲府士兵便是跑进折冲府。
　　李若霜也是没说什么，便在这门口等了起来。
　　……
　　“都尉大人，门口来了一个女子，说是汉王妃李若霜，奉汉王殿下之命，让我们去齐州护驾。”
　　“这是汉王令。”士兵跑进折冲府。
　　却见自家都尉大人正在看一封信。
　　泰州折冲府坐在书房，手里正拿着一封信，眉头微微皱起。
　　似乎信中的内容，让他感到为难。
　　“都尉大人？”士兵与折冲府都尉再喊了一声。
　　“东西放下吧，本将军得看看这令牌是不是真的。”泰州折冲府都尉与士兵说道。
　　士兵愣了愣，而后还是多问了句：“都尉大人，那女子还在门口等着呢。”
　　“那就让他等着，调动泰州折冲府，哪里是那么简单的，若是她假传消息，我们全都得完蛋。”泰州折冲府都尉淡淡说道。
　　士兵没有办法，只好缓缓退了出去。
　　泰州折冲府都尉皱着眉，看着手中的信，久久没有做声。
　　这信是长安来的。
　　是泰州折冲府都尉以往的将军来的。
　　信中的内容则是告诉他，若是有人要调动泰州折冲府，千万不要听从，否则可能会让贼人加害皇帝。
　　所以，泰州折冲府都尉不敢随便做出决定。

