第1628章 别给朕丢脸
　　自从罗艺身死之后，罗通便带着罗艺的尸体离开，去往了燕云之地。
　　在与高句丽作战的时候，也没有得到关于罗通的任何消息。
　　赵辰只以为罗通是不想再与众人有任何的联系。
　　心里虽然有些不解，但也没有多想。
　　只是今天罗通突然传来书信，这让赵辰完全没有料到。
　　拆开来信，上面果然是罗通的笔迹。
　　但里面的内容确实让赵辰感到震惊。
　　罗通说，他在燕云之地安葬完先祖之后，原本是想去沙场相助程处默他们。
　　但是后来得到密信，说新罗和百济交战，他想着高句丽战场已经有大唐铁军，肯定也那么需要自己的帮忙。
　　所以他带着手底下招募到的燕云铁骑去往了新罗百济战场。
　　准备浑水摸鱼。
　　起初罗通却是得到了新罗国王的支持，帮助新罗国王击退了两次百济的攻击。
　　但不知为何，之后的新罗国王似乎变了个人一样。
　　对罗通下达了格杀令。
　　罗通不敌，只能带着人出逃，沿途也降服了一些新罗士卒。
　　如今新罗与百济的战争越演越烈，若是大唐派兵前来，肯定可以将两国一举拿下。
　　到时候大唐疆域必定再度扩张。
　　罗通来信，是想问赵辰愿不愿意为大唐立下这个滔天功勋。
　　看完信，赵辰又把信递给了程处默。
　　程处默看完之后，眼睛里瞬间冒起了光芒。
　　他一开始以为罗通来信是找赵辰帮忙的。
　　罗通这么长时间了无音信，现在突然来信，除了让人来帮忙，还能是什么。
　　程处默一开始担心的是赵辰不会答应。
　　毕竟这么长时间一点动静都没有的罗通，开口就是求助，这谁能接受？
　　哪想到，竟然是百济和新罗发生了战争
　　“赵大，你怎么想？”程处默满怀期待的看着赵辰。
　　他与赵辰不太一样，程处默可是一个战争狂。
　　要是有机会，他一定愿意带兵去百济、新罗插上一脚。
　　“百济与新罗都是我大唐属国，这次突然发生战争，朝廷不会一点消息都没有收到。”
　　“不过我估计派军队占领两国疆域的事情很难发生，但派人去制止纷争肯定是有的。”
　　“你想去？”赵辰想了片刻，说着朝廷大概的方略，又笑问着程处默。
　　程处默挠挠头，嘿嘿一笑：“当然想去，这一个月在长安，我人都快闲出毛病来，过惯了军中生活，现在回到这里，是一点意思也没有。”
　　“对了，昨日秦三还跟我抱怨没有仗打，南诏国那些家伙现在也没了动静。”
　　“如果他知道百济和新罗有战事，一定比我好兴奋。”
　　两个都是闲不住的家伙，秦怀玉虽然剩下一条胳膊，但身手一点也没落下。
　　这一个月基本上都在家中习武，倒是很少见他出门。
　　“愿意的话，我倒是可以帮忙跟皇帝说说，不过前线危险……”
　　“危险算什么，我们又不是初上战场。”
　　“赵大，你今天就帮我们跟陛下说说呗，要是可以的话，我想明天就出发……”
　　“哪有那么快。”赵辰摇头打断程处默。
　　程处默却是嘿嘿直笑，与赵辰挥了挥手，便一脸兴奋的离开。
　　……
　　“你想让程处默和秦怀玉领军去往新罗和百济调停？”皇帝听到赵辰话的时候，也是愣了愣。
　　他才得知新罗和百济之间发生了战争，赵辰这么快就跑来跟自己说，想让程处默和秦怀玉两人领兵前去调停。
　　心道这小子这么快就收到消息了。
　　“这是罗通刚给我的信。”赵辰没有隐瞒，而是将罗通的信递给了皇帝。
　　看完信，皇帝的神色变得有些阴沉。
　　片刻之后才说道：“罗通这小子的想法不可取，新罗和百济都奉我大唐为宗主国，取他们的国土，不义之举。”
　　信皇帝的话那就完蛋了。
　　上次高昌的事情皇帝也是那么说的。
　　结果大唐将高昌收归的时候，听说皇帝兴奋的两天晚上没睡着觉。
　　皇帝不是不想取别国的领土，而是担心取完之后，在道义上站不住脚。
　　以后就没人愿意跟着大唐屁股后面了。
　　“罗通在新罗有些势力，如果陛下愿意，可以让罗通找到一个傀儡，待事情处置完毕之后，让这个傀儡成为新罗的国王，到时候他开口将新罗并入大唐，陛下再几番拒绝，但奈何架不住新罗国王的一个劲要求，勉强接纳新罗。”
　　“这样，陛下觉着怎么样？”赵辰沉思片刻，与皇帝说着对付新罗的计划。
　　皇帝一听这计划就觉着挺靠谱。
　　自己可是拒绝了好几次的，奈何新罗国王情真意切，自己也只是勉强接受。
　　自己大义这方面不就站稳了嘛。
　　好小子，鬼点子那是一套接一套的。
　　“你说的倒是有些意思，可朕不太放心其他人。”皇帝开口说道，目光打量着赵辰。
　　显然皇帝是打算让赵辰亲自去操作这件事情。
　　但赵辰可不想去往新罗，至少暂时不愿意。
　　他今天是来为程处默说服皇帝的，可不是把自己也搭上去的。
　　“程处默和秦怀玉也是久经沙场了，没什么不放心的，大唐将领之中的年轻一辈，就数他们有出息些。”
　　“陛下若是不锻炼他们，日后怎么办？”赵辰拱手，丝毫没打算自己应承下这事。
　　见赵辰油盐不进，皇帝感到气恼。
　　之前南诏国的事情，赵辰就不愿意去，现在新罗和百济，他又不愿意去。
　　怎么的，现在就准备在长安混吃等死了？
　　“你小子到底能不能有点出息，大丈夫生居天地之间，岂能如此无所事事，你就在家里种你的地，看以后能有什么出息。”皇帝气恼的说道。
　　他对赵辰如此懒散的性格很是不满。
　　若是自己再年轻一些，再有赵辰这等本事，还会在田地间浪费生命？
　　这小子，真是要气死个人。
　　“我也没想着以后有什么出息啊，能吃能睡就是我最大的心愿。”赵辰无所谓的笑道。
　　只不过这话让皇帝很是恼火，直接挥了挥手对赵辰说道：“跟朕滚一边去，别再这里碍眼。”
　　“告诉程处默，让他秘密行事，别给朕丢脸。”

