第1027章 这次收拾完他们
　　赵辰也没有想明白，韦挺他们到底是怎么知道自己这些人藏在此处的。
　　押着李元吉他们那些人，直接就奔着自己这边来了。
　　赵辰看向身后的李瑗，这里除了他，似乎就再也没有别的可能。
　　“不……不是我干的，我什么都没做。”见赵辰望向自己，李瑗整个人都慌了。
　　李瑗可是清楚，一旦赵辰怀疑是自己引来韦挺等人，自己必定会给赵辰在这里弄死。
　　可李瑗确实不知道，韦挺是怎么找到这里来的。
　　李瑗知道的是，韦挺连李元吉都给绑了，那家伙已经是彻底疯了。
　　“赵小子，你有什么想法？”皇帝把目光看向赵辰，神色极度难看。
　　他不会想到，区区一个颍州都督，竟然就敢如此行事。
　　将李元吉、李承乾全都绑到自己面前！
　　若非是担心李元吉他们的安危，皇帝也不会如此谨慎的去问赵辰的意见。
　　“韦挺今日来，必定是鱼死网破的，他现在把齐王和庐江郡王都绑来，那估计就是准备把我们全都杀死在这。”魏征站在一旁，望着远处的火把，沉声说道。
　　魏征心里很清楚。
　　韦挺敢当着皇帝的面，把李元吉与李承乾都抓过来，那必定是不会给他们留活口。
　　所以，他们不管做什么，其实都没有特别的意义。
　　“现在这个时候还能有什么想法，自然是出去，将韦挺杀了了事。”赵辰目光冷凝，缓缓说道。
　　赵辰其实并不在乎李承乾的死活，老黄李元吉嘛，赵辰还是不愿意看到他死在这里的。
　　况且老李头不救下这两人，八成就得自己冲出去。
　　到时候，事情就更乱了。
　　“杀了韦挺？他们这么多人。”皇帝担忧的望着赵辰，眼神之中还带着一丝狐疑。
　　“赵辰，这不可是开玩笑的时候，这火把的数量看过去，至少有三五百人。”
　　“你们才十几人，怎么可能……”
　　“况且，他们手里还有齐王与庐江郡王做威胁。”魏征忙劝着赵辰。
　　在魏征心里看来，赵辰的安危可比前面几人重要的多了。
　　他可不会像皇帝那样，在乎李元吉和李承乾的安全。
　　“陛下，不能让赵辰冒这个险，说句心里话，齐王与庐江郡王两人加起来，也没有赵辰重要。”魏征又劝着皇帝。
　　老李头望着赵辰，喉咙吞咽两下，始终没有说话。
　　皇帝心里也清楚，不说李元吉与李承乾两个人加起来比不过赵辰。
　　就算是十个他们，也不及赵辰来重要。
　　可自己就眼睁睁看着韦挺将他们杀死在自己眼前？
　　“这次收拾完他们，老李头你得答应我，直接回长安，不然……”赵辰看着身边两人，开口说道。
　　“你……”老李头望着赵辰，此刻更是不知道该说什么好。
　　“赵辰，这太危险了，要是你出了什么事……”魏征担忧的看着赵辰。
　　“赵……赵辰，要不还是别去了，到时候暴露了位置，我们可就真的……”李瑗也是劝着赵辰。
　　如此大人数的差距，赵辰他们上去，岂不是自寻死路？
　　到时候赵辰他们没了，自己肯定被韦挺抓住，还能有活命的可能？
　　“陛下，你劝劝他，真的不要出去。”李瑗与皇帝说着。
　　那模样，可是比其他任何人都在乎赵辰的死活。
　　“赵……”皇帝刚想劝赵辰。
　　相比之下，魏征说的的确很有道理，李元吉、李承乾他们的再重要，自己也不能让赵辰去冒这个险。
　　以后的大唐，可就全指着赵辰。
　　要是赵辰真的出了什么事……
　　可他劝说的话还没说出口，便见赵辰领着程处默等十来人，从一侧往前方官道摸去。
　　……
　　“大人，他们真的在这山林里吗？”官道上，韦挺坐在凳子上，身边的一名下属与他小声问道。
　　他们抓了李元吉等人之后，韦挺就立刻带人看来到此处。
　　那笃定的神色，仿佛便是已经看到皇帝等人藏身此处一般。
　　可眼前树林之中乌漆嘛黑，一点声响都没有。
　　下属此刻都怀疑，是不是韦挺预料错了。
　　韦挺望了眼前面没有任何声响的密林，嘴角勾勒出一丝冷笑。
　　若非他提前在各处埋伏好监视的人，岂能知道皇帝他们躲进了这山林之中。
　　可惜他还是晚了一步，没有在第一时间将他们拦下。
　　不过眼下也不算是太晚。
　　自己抓了李元吉、李承乾，还有这一村子的百姓。
　　赵辰就算是心硬如铁，皇帝也必然是坐不住的。
　　韦挺深知，皇帝是有多在乎自己的名声。
　　这些百姓若是就在皇帝面前被杀了……
　　“陛下，您就出来吧，臣实在不愿意对这些百姓动手。”韦挺与山林中喊道。
　　没有任何回应，只能听到山风从耳边拂过。
　　“来人啊，十个呼吸之后，将他杀了。”韦挺面色一冷，指着面前被摁在地上的李元吉，冷声道。
　　下属手持长刀，站在李元吉身后。
　　“十——”
　　“九——”
　　“八——”
　　韦挺的声音响起，还未等他数到五的时候，皇帝的身影便是缓缓从黑暗中走出来。
　　“陛下，您可算是出来了。”韦挺面上露出一丝笑容。
　　身边的一众折冲府士兵见到皇帝，脸上俱是露出惊诧之色。
　　却是不曾有任何一人，有任何的面露惊惧。
　　他们都是韦挺手下的亲信。
　　只听从韦挺一人的命令。
　　“韦挺，朕待你不薄，你如此行事，可曾想过后果？”皇帝站在山林边缘，扶着一棵大树，面无表情的看着韦挺。
　　皇帝实在是有些想不通，自己对韦挺也是仁至义尽。
　　颍州是上州，能再颍州做都督，那也是天大的恩赐。
　　可韦挺是怎么报答他的？
　　与天柱山贼寇私谋，戕害几任折冲府士兵。
　　此刻更是抓了一群无辜的百姓要挟自己。
　　皇帝从未如此恨过一人。
　　当下是恨不得一刀将韦挺劈成两半。
　　“后果？”韦挺冷笑。
　　“陛下，后果无非是臣将陛下一行人全都杀了，之后再请齐王殿下出面。”
　　“坐镇长安，如此一来，臣便有拥立之功。”
　　“陛下，您说，这个后果，是不是有些美妙？”韦挺笑道。
　　他早就想好了，只要今日把皇帝这些人全都赶尽杀绝。
　　韦挺就可以把这事情栽赃给天柱山贼寇。
　　反正除了他们这些人，谁还知道今日的事情？
　　到时候，李元吉在自己手里，还能坐上皇位。
　　他韦挺还拿捏着李元吉，到时……

