第1710章 也算是我看着长大的
　　赵辰在这一刻，总算是知道，为何百姓会被豪强欺压。
　　这根本怪不得别人。
　　中原的百姓是吃苦耐劳的，这也就意味着，只要能吃饱一口饭，他们就可以忍受任何的欺辱。
　　现在的情况完全印证了这一点。
　　自己想要为利州百姓肃清王家这个利州毒瘤，但没想到，没有人出来指证，反倒是责怪起了自己。
　　赵辰可不相信，连武府都敢动的王家，会是利州城的冰清玉洁。
　　离开衙门，赵辰回到了驿馆。
　　武诩此刻已经等在了这里，换上了一身新衣服，脸上也带着笑容。
　　她刚才回了一趟武府，看她现在的状态，应该和武家老太谈的不错。
　　“你那边怎么样？”武诩问着赵辰关于升堂的事情。
　　赵辰苦笑，甚至都不知道自己该如何回答武诩这话。
　　见赵辰不说话，武诩自然明白发生了什么。
　　她对这事倒也是没有感到意外。
　　毕竟像他们武家都不愿意去招惹利州王家，那些普通的百姓，又怎么敢呢。
　　“我们接下来准备去哪？”
　　“新罗，还是百济。”武诩问着接下来的去处，满目期待的模样。
　　不是新罗和百济有多吸引她，而是这次只有她跟赵辰两个人，没有李若霜，也没有李恪、程处默他们。
　　这次远行，是独属于她武诩的。
　　“一路北上，先去沙城，然后转道新罗。”赵辰说出自己的打算。
　　既然利州百姓不愿意指证王家父子，那自己也懒得管这里的事情。
　　自己已经给了利州百姓机会，使他们自己不要的。
　　至于武家，自己的态度已经很明确了，料想王家也不敢有任何的不轨举动。
　　但显然，这次赵辰小瞧了王家父子的狠毒。
　　“那我们现在就走吗？”武诩再问。
　　赵辰点头，利州的事情他也不想再去操心，他还有更重要的事情去办。
　　“秦三炮，让大家集结，一个时辰之后，启程。”赵辰与秦三炮喊道。
　　秦三炮领命去集结众人。
　　杜江合带着人来送赵辰，虽然他昨日抓了王家父子，也不太理解赵辰为何不借着昨日的机会，直接杀了王家父子。
　　反而闹出今日这么一个笑话。
　　但他还是选择向赵辰靠拢。
　　毕竟不是每个人都有跟汉王接触的机会。
　　“汉王殿下，要不末将再派些人护送殿下一行吧。”杜江合劝着赵辰，也是想跟赵辰示好。
　　赵辰轻轻摆手：“不必了，杜将军若是有心，可以帮忙照顾一些武家。”
　　“殿下放心，末将一定照顾好武家，绝对不会让任何人对付武家。”杜江合赶紧应承下。
　　杜江合知道赵辰说的让自己照顾武家是什么意思。
　　就是为了防治王家对武家进行报复。
　　毕竟谁都知道，下一次赵辰再来利州，会是什么时候。
　　“出发！”赵辰下了令，众人赶着马车，骑着马匹，往北边的方向走去。
　　“唉，可惜了汉王殿下的一片苦心。”杜江合轻叹一声。
　　……
　　“这里就是你们上次跟高句丽打仗的地方吗？”
　　“好荒凉啊。”
　　马车行了半月，终于算是来到北疆。
　　时值寒月，北疆早已大雪纷飞。
　　武诩裹着大袄，站在窗边看着外面空无一人的街道。
　　“这里还好些，越是往北，越是人迹罕至，而且这里也不是打仗的地方，算是粮库。”赵辰坐在火炉旁边，手里拿着一本书籍。
　　“你在看什么？”武诩给赵辰倒了杯热茶，好奇问道。
　　“聊斋。”
　　“聊斋？”
　　“以前可没听过，你新写的吗？”武诩凑过脑袋，好奇的盯着赵辰手里的书。
　　武诩的脸几乎贴在了赵辰的耳朵边上，吐出的气息喷在赵辰的脸颊上。
　　“你要看吗？”赵辰将书递给武诩。
　　武诩却是没接，似乎有些失望的说道：“我才不看。”
　　随后将热茶放在一旁，转身又回到窗边。
　　赵辰用力的擦了擦自己左边脸颊，他总感觉武诩这丫头是故意靠自己这么近的。
　　看什么书，得要几乎贴在自己身边的。
　　自己问她要不要看，她又说不要。
　　这丫头，又开始搞什么幺蛾子？
　　“我听说程处默、秦怀玉他们都在新罗、百济。”武诩回过头来，盯着赵辰的脸。
　　“是，也不知道他们怎么想的，两个家伙一个去了新罗，一个去了百济。”
　　“偏偏都还各自带着自己的军队，在战场上打了起来。”
　　“见到新罗和百济打的火热，倭国也想插一脚。”赵辰缓缓说道。
　　程处默和秦怀玉这两家伙，分别在新罗和百济的军中领了兵。
　　两人又在战场上打了起来。
　　不过赵辰对他们两也放心，在战场上这样练兵，也算是一个成长的法子。
　　倒是倭国想要横插一脚，让赵辰觉着自己瞌睡正要有人送枕头来。
　　泉州的事情赵辰并不打算就那么算了。
　　但是他也没找到合适的借口收拾倭国。
　　所以他才会来到这里，如果倭国插手新罗和百济的事情，到时候自己便让程处默和秦怀玉，带着新罗和百济，一起对倭国宣战。
　　届时，便不是大唐以强国欺负倭国这等弱国。
　　而是新罗与百济共同对抗外来侵略。
　　这不格局一下子就打开了。
　　“你不会是准备去倭国吧？”
　　“为了那个倭国公主苏我青禾？”武诩一脸审视的目光盯着赵辰。
　　赵辰愣了愣，想了一会才想起苏我青禾是谁。
　　苏我青禾自从在长安出过一次事，自己碰巧救了她之后，自己好像就再也没见过她。
　　“你不会连人都忘了吧，你这个负心汉，枉费人家对你痴心等待。”武诩笑眯眯的看着赵辰。
　　明显就是在揶揄着赵辰的过去。
　　“我对她可从来没有什么心思……”
　　“那对我呢？”武诩突然凑到赵辰眼前，鼻子都要贴近赵辰的脸了。
　　给赵辰惊得手里的书都差点掉火炉里。
　　“你？”
　　“你在我家住了好些年，也算是我看着长大的……”
　　“诶，好了好了，我可不想当你女儿。”武诩摆手，后退半步，一副不耐烦的样子。

