第1408章 几位是有什么事情
　　鲁易发当然是在警告着折冲府都尉。
　　在最近几次的行动中，鲁易发明显感受到折冲府都尉对自己的不满。
　　若是不以严厉手段警告折冲斧都尉。难免眼前这人以后会出现什么其他的想法。
　　“相比于黄都尉，本官这箭术应该是差了不少。”
　　“不过嘛，这箭术再差，杀个人还是可以的。”鲁易发笑眯眯的与折冲府都尉说道。
　　折冲府督尉面色微变，却也不敢说什么反驳的话。
　　只能陪笑道：“长史大人说的很在理，属下佩服至极。”
　　鲁易发很满意折冲府都尉的话。
　　将手中的弓弩抛回给折冲府都尉：“刚刚李恪又出了都督府，本官猜想他是去联系那赵辰了。”
　　“不过李恪那家伙似乎长了很多心眼，估计今天没有那么容易抓到他的行踪。”
　　“黄都尉，本官想请你现在带人，去跟着我派出这个探子。”
　　“看看能不能再次找到的赵辰。”
　　“若是发现赵辰的行踪，不问缘由，不留活口，务必将其击杀。”
　　折冲府都尉已经从鲁易发的语气中感受到他的决心。
　　知道他此次是下定了决心。
　　即便说自己是不想对赵辰动手，但迫于无奈，他还是得按照鲁易发的命令执行。
　　“长史大人放心，属下一定按照长史大人的吩咐，坚决执行命令。”折冲府都尉接住鲁易发抛回来的弓弩，而后信誓旦旦的保证道。
　　鲁易发很满意折冲府都尉的态度。
　　便与其挥挥手，示意折冲府都尉可以行动。
　　……
　　街上李恪还带着身后的一众探子到处乱逛。
　　即便是李恪自己，他也不知道要如何才能与赵辰取得联系。
　　虽然说赵辰昨日与他留下话，今日会在城中与他取得联系。
　　但李恪还是有些担心。
　　毕竟赵辰昨日才从鲁易发的包围中逃出来。
　　换作是自己，今日绝对不会再冒这个险。
　　所以今日其实李恪对自己能不能联系上赵辰是没有多大的信心。
　　因此他只是在街上乱逛。
　　齐县的街道还是挺繁华的。
　　街道两旁的小摊贩不断的在附近吆喝着。
　　各种新奇玩意儿，让人眼花缭乱。
　　“公子，来看看这新鲜的玩意儿，从长安来的。”李恪走过一个摊位，突然被身边的摊主叫住。
　　李恪停顿了一下，回头看一下摊位。
　　然后两步走回摊位。
　　身后的探子远远的看着李恪站在摊位前面，当下也不敢继续跟踪。
　　只好远远的望着这边。
　　“兄长。”李恪与面前的摊主小声说道。
　　摊主点点头，而后便是继续拿着摊位上的一些新奇玩意儿递给李恪。
　　李恪也接在手中，看似是把玩着。
　　“兄长昨日是如何逃出来的？我可真是担心死了。”李恪小声与赵辰问道。
　　面前的摊主便是赵辰所伪装成的样子。
　　若非那熟悉的声音和熟悉的眼神，李恪也不敢确定，眼前的人竟然会是赵辰。
　　“便是那样逃出来的，稍微的改变了一下装扮，他们就没有认出来。”
　　“昨日早早的就找了个地方住下。”
　　“你们那边情况怎么样？”赵辰低着头与李恪问道。
　　“我们那边情况还好，就是父皇特别担心你的安危。”
　　“昨日知道你的事情之后，父皇虽然没有说什么，但心中还是十分着急的。”
　　“今日出来的时候，父皇又交代，让我一定要告知兄长要注意安全。”
　　“还有父皇想知道兄长接下来有什么计划。”
　　“若是有任何问题，一定要提前与父皇商议。”李恪压低声音与赵辰说道。
　　“你回去告诉皇帝，我已经让程二去了黄州，若霜去了泰州，寻求当地折冲府的支援。”
　　“接下来这几日，我准备将手中的密信，在整个齐县传播开来。”
　　“不过那样，局势就会变得瞬间紧张，你和皇帝在齐州都督府一定要注意自己的安全。”
　　“五百北衙禁军时刻都不能离开你们的身边。”赵辰与李恪叮嘱道。
　　这原本就是赵辰的计划，只是因为昨日的事情而拖延了一日。
　　当下赵辰的打算是把自己从马志清那里获来的密信，张贴在齐县的大街小巷。
　　而后让齐县的百姓都看清楚齐州都督府一众官员的面目。
　　李恪点头，齐县的事情也该要有个了结。
　　不然等到长安那人完全准备好了之后，他们可能就没有机会了。
　　“兄长，我还有最后一个问题。”李恪突然与赵辰说道。
　　赵辰点头，示意李恪继续往下问。
　　“兄长，你觉得长安的那人到底是什么身份？”
　　“他为何要这样做？”李恪与赵辰问道。
　　李恪很是奇怪如今天下太平，百姓安居，为何长安的那人竟然还想要弄出来这些事情？
　　难道他就见不得百姓安好，社稷无忧。
　　李恪不明白，所以他想从赵辰这里看看能不能得到一些解释。
　　赵辰笑笑：“那人是何身份？等事情水落石出的时候自然会知晓。”
　　“至于你说的，他为何要这样做？”
　　“贪婪、权利、愤怒，这些都是可能。”
　　“不过他既然做出了这个决定，大概的就是为了他自己的一己私欲罢了。”
　　“好了，你身后的探子准备过来了，你赶紧带着东西离开吧。”
　　“每隔两日你再出来一次，我会想办法与你联系。”赵辰与李恪说道。
　　他们左侧，远远追在李恪身后的探子，此刻又慢慢的走了过来。
　　许是李恪在这里待的时间过长，让他们产生了疑惑。
　　“兄长保重。”李恪从怀里掏出了两枚银钱放在摊子上。
　　而后便是拿起摊位上的两件新鲜玩意儿，转身便往前面继续走去。
　　李恪刚走，身后的探子便来到赵辰的摊位前。
　　看着仔细打量着赵辰，却是发现眼前的人自己并不认识。
　　也不是他们长史大人口中的那个老年人。
　　“方才那人跟你说了什么？”
　　“他为什么在这里待这么久？”探子冷着脸，一脸戾气的与赵辰质问道。
　　赵辰陪着笑脸，说道：“刚才那公子是想跟小的讨价还价。”
　　“他看上摊位的新鲜玩意儿，觉得价格有点贵，所以说在这里说了一段时间。”
　　“几位是有什么事情吗？”
　　赵辰装出一脸无辜的表情，配合他如今的样子，倒也让这些探子们相信了他说的话。
　　“没什么事儿。”探子留下一句话，而后便是与其他人一同继续追踪李恪的踪迹。
　　大街上，赵成望着探子们远去的身影。面上露出了淡淡的微笑。
　　“兄弟，多谢你了，这个是给你的。”赵辰走到一旁与旁边的摊贩留下一枚金叶子。

