第1607章 稍微晚上那么一两天
　　“殿下，好消息，天大的好消息。”两天之后，牛进达一脸兴奋的跑到赵辰的营帐中。
　　不用牛进达多说，赵辰也知道发生了什么。
　　肯定是高昌都城发生了内斗，不然牛进达也不至于兴奋成这个样子。
　　“牛叔，什么消息让你这样兴奋？”赵辰没有主动揭露，反而是笑问着牛进达。
　　“殿下你是不知道，洛西死了。”
　　“洛西死了？”虽然早有心里准备，但听到洛西死了的消息，赵辰也是感到一丝意外。
　　赵辰只以为松赞干布会夺了洛西的军权，洛西自然不会愿意。
　　这样一来，双方必定会内斗起来。
　　可洛西现在死了，这也意味着事情可不能不会像自己预料的那样发展。
　　这要是吐蕃不内斗，那高昌都城可就真白白让了出去。
　　“现在吐蕃军队谁掌权？”赵辰问着牛进达。
　　“是侯君集！”牛进达沉默片刻才说出侯君集的名字。
　　因为即便是牛进达也没有料到吐蕃大军的军权竟然会落在侯君集的手里。
　　要知道侯君集可是从大唐叛逃过去的。
　　松赞干布只要不是个傻子，都不应该这样轻易的把军权交到一个外人的手里。
　　可松赞干布偏偏还真的就这样做，这样让牛进达完全意想不到。
　　“接过洛溪军权的人竟然是侯君集？”赵晨满脸奇怪。
　　既觉得说的通又觉得很奇怪。
　　“殿下，这侯君集不会是别有用心吧，你看他现在掌握了吐蕃军队怕不是一直在打这个主意。”
　　“以他这么长时间在外流浪的情况来看，这是侯君集第一次拿到军权，我担心他会有什么不一样的举动。”牛进达想了想，才慢慢跟赵辰说道。
　　赵辰只是听着牛进达的话并没有说什么。
　　不管侯君集是不是统帅的吐蕃军权，吐蕃与大唐终究还是会有一战。
　　这事情根本没有办法避免。
　　而赵辰现在最想知道的是，侯军局是统帅的所有的吐蕃军队，还是仅仅只有一部分。
　　“对了殿下，差点有件事情忘了跟你说，松赞干布杀了洛溪之后，有将近一半的洛溪军队担心遭受牵连叛逃，我估计现在侯君集，正准备着收拾那些叛军，这个时候可能就是我们的机会。”牛进达突然说道。
　　这个消息对于赵辰来说简直是意外之喜。
　　有一半的吐蕃军队叛逃，侯君集现在就掌控半数军队，那他还有什么好担心的。
　　现在就等着侯君集与那些叛逃的吐蕃军队打起来，自己再来个混水摸鱼。
　　“牛叔，你马上传令下去，让人密切监视高昌都城的动静，一旦侯君集率兵出城，立即来禀报给我。”
　　“殿下，放心吧，我已经安排人这样做了。”牛进达赶紧点头说道。
　　……
　　又是几天过去，高商都城似乎一点动静也没有。
　　让人甚至都以为吐蕃军队现在都已经放弃继续进攻的想法。
　　几天时间，没有传来任何有用的消息。
　　牛进达和李靖心中都有些着急，这样下去他们得在这里坚守到什么时候？
　　他们俩倒是无所谓，可赵辰呢？
　　他总不能也跟着一辈子呆在这里吧！
　　“牛将军，现在吐蕃军队没有动静，也不能让殿下一直呆在这里，不如我们劝殿下回长安去吧。”
　　“这里有我们两个人守着，就算吐蕃军队再次来袭，我们也可以从容准备。”李靖看着牛进达，想了片刻之后才慢慢说道。
　　赵辰毕竟是大唐储君，如今皇帝已经回来长安，赵辰也不该再留在这里。
　　“我觉得你说的是没有问题的，可现在的问题就是殿下他会不会答应回去？”
　　“高昌都城是殿下说让我们放弃的，殿下自然是想着自己收回来，现在让他回去这个想法怕是行不通。”牛进达摇头，他觉得李靖的这个想法并不可靠。
　　换句话说，根本是行不通的。
　　“那我们怎么办？总不能一直任由殿下留在这里吧。”
　　“我最近收到的一点关于晋王殿下的消息，晋王殿下的年纪虽然不大，性格比较懦弱。”
　　“但他身边的人可不是什么善茬。”
　　“卫公这话是什么意思？”牛进达一时间愣在了原地。
　　什么叫晋王身边的人不是善茬？
　　难道到现在还有人想动一动赵辰的位置不成？
　　要知道之前不管是李承乾还是李泰，都在与赵辰对决中败阵而归。
　　难不成现在还有人想重蹈覆辙？
　　“我知道牛将军跟我一样，都不希望大唐社稷再出现任何的乱子。”
　　“但很多事情根本不是有我们做决定的，最好的办法还是让殿下早日回到长安，这也能尽最大的可能稳住一切。”
　　“牛将军你说呢？”李靖继续问道。
　　李靖都这样说了，他牛进达还能说什么？
　　但这些都是他们想得而已，赵辰回不回去还给他自己做决定。
　　“这样牛将军，你先跟殿下简单地说一说这个事情，试探一下他的口风。”
　　“如果殿下没有明确的拒绝，那这件事情就可以试一试，到时候我再去劝一遍。”李靖想了想，才对牛进达说道。
　　牛进达对李靖的这个提议不置可否，赵辰要是那么容易被劝说的话，他们也不会这么纠结。
　　不过事情吗？还得事在人为。
　　说不定自己去劝赵辰就同意了呢？
　　可现实跟幻想总是不一样的，赵辰压根没有给牛进达开口的机会。
　　因为在牛进达见到赵晨的第一时间，造成就告诉他，立刻对吐蕃军队用兵。
　　根据情报，侯君集已经带着吐蕃军队去剿灭那些叛逃的吐蕃军。
　　现在正是他们出手的机会。
　　牛进达满肚子的话一下子就给憋了回去，他也没想到这个时候突然传来侯君集带兵剿灭吐蕃叛军的消息。
　　也许只要稍微晚上那么一两天，自己就能劝赵辰回去长安。
　　眼下之前与李靖的商议只能暂时作罢，反正剿灭吐蕃军队也花不了多少时间。
　　大唐营地，麾下军马已经整备完毕，赵辰站在高台上，满目期待的望着眼前的一众大唐将士。

