第1694章 再给朕弄一些这东西
　　“最近发生的事情有些多，黔州火药，泉州倭贼……”
　　“朕总感觉这是有人在幕后指使一样……”
　　皇帝的话程咬金可不敢乱接。
　　黔州火药，泉州倭贼，这分明是两状毫不相干的事情，皇帝为何说背后有人指使。
　　是皇帝之前就已经有什么发现？
　　“回来了！”
　　“回来了！”
　　“陛下，回来了！”
　　天边刚蒙蒙亮，皇帝也才刚刚躺下，就听到外面有人大喊回来了。
　　皇帝立刻起身，推开房门，便看到程咬金已经摁住了前来报信的人。
　　“可是汉王回来了？”皇帝挥手让程咬金松开报信之人，焦急问道。
　　“对的，是汉王殿下回来了！”报信之人赶紧点头，又有些惊惧的看了眼程咬金。
　　“人呢？”
　　“人在哪里？”皇帝一听赵辰回来，脸上立刻露出喜悦，困意也瞬间消散。
　　“汉王殿下正在港口，他们好像还抓到了张集他们！”报信之人激动道。
　　“抓了张集？”
　　皇帝和程咬金两人都是一同愣住。
　　他们俩可没想到，赵辰竟然能抓住张集，哪怕说张集也去了葫芦岛，加上倭国浪人，赵辰也应该很难对付。
　　怎么可能这么快就回来了，还把张集给抓回来了。
　　“是这样的陛下。”报信之人点头。
　　“走，去看看去！”皇帝立刻说道。
　　原本皇帝还想着等赵辰回来城内，再来拜见自己。
　　但此刻皇帝自己却是坐不住了。
　　他很好奇，赵辰是如何这么容易就抓住张集的。
　　要知道，张集手下可是有不少兵马。
　　就算是交战，那也不至于这么快。
　　肯定是有什么是自己没发现的。
　　……
　　“皇兄，刚才有人来报，父皇来了泉州。”
　　“而且张集昨日逃出来的时候，曾经挟持过父皇。”李恪跑到赵辰身边，与赵辰说着自己刚刚得到的消息。
　　赵辰微微一愣，瞬间明白为何张集在回来的路上，一直想办法找死。
　　原来竟然是离开泉州城的时候，劫持了皇帝。
　　怪不得呢！
　　敢劫持皇帝，现在回来，皇帝还不得把他五马分尸了！
　　赵辰也是好奇，皇帝这个时候怎么来了泉州，自己之前可是一点消息都没有收到。
　　“把张集带着一起。”赵辰与李恪说道。
　　“好。”李恪点头。
　　两人没走多久，就看到玄甲军簇拥着皇帝朝这边走来。
　　“父皇！”李恪见到皇帝，赶紧迎上去行礼。
　　皇帝微微点头，快步走到赵辰身边：“好小子，这么长时间没见，一点没变。”
　　“陛下！”赵辰与皇帝拱手。
　　“朕听说你抓到了张集，人呢！”皇帝有些迫不及待。
　　昨日张集逃走的时候，皇帝还在想，这辈子估计是没办法报这个仇呢。
　　倒是没想到，这么快又见面了。
　　赵辰点头，挥手示意把张集带上来。
　　张集此刻被上了枷锁，整个人也似乎苍老了不少。
　　再见到皇帝，张集的瞳孔微微缩进，随后又垂下双目，低头不去看皇帝。
　　皇帝盯着张集，一句话也没与张集说，反而是看向赵辰：“把张集交给朕，朕得好好出出气。”
　　赵辰虽然觉着皇帝的借口有些奇怪，但也没放在心上。
　　他还真不想去审张集的事情。
　　既然皇帝自己要提人，自己也省了事。
　　“把人看管好，别让他死了，否则朕不会轻饶。”皇帝转身对程咬金说。
　　把程咬金说的心里一咯噔。
　　见着程咬金把人提走，皇帝的脸上再度露出笑容。
　　皇帝自己都不用多想，也知道赵辰既然能从葫芦岛安全回来，显然倭国浪人已经被他全部剿灭。
　　看到后方的战船上，到处都是俘虏，皇帝脸上的笑容愈发浓烈。
　　不过他心里还是好奇，面对这么多敌人，赵辰是怎么这么快，这么轻松获胜的？
　　凭什么！
　　“辰小子，他们也有将近两千人，你们怎么赢的？”皇帝指了指那些泉州军俘虏，好奇的看向赵辰。
　　“父皇有所不知，皇兄发明了一种名为火铳的武器，只需要一个照面，就可以把敌人打死。”
　　“不管这个人身手多好，不管他穿不穿铠甲，都是一下就死！”李恪赶紧说道。
　　顺便从玄甲军士兵手里拿过一杆火铳。
　　“火铳？”皇帝面露疑惑。
　　他没见到这样奇怪的东西。
　　“皇兄，我给父皇展示一下？”李恪征求着赵辰的意见。
　　李恪现在宛如开屏的孔雀，非要跟皇帝炫耀自己的尾巴。
　　“随你。”赵辰摆手，坐在一旁的椅子上休息。
　　皇帝满脸好奇的看着李恪手里的火铳。
　　心里怀疑这东西的威力。
　　什么叫不管这个人身手多好，穿不穿铠甲。
　　这么强的武器，那不跟轰天炮一样厉害？
　　“父皇，您看好了。”李恪将火铳枪管对准一旁没人的地方。
　　瞄准前方的一块环抱大小的青石板。
　　“彭——”
　　一道青烟伴随着巨大的声音，皇帝当时心里就咚咚被吓了一跳哦。
　　青烟散去，皇帝眼前方才完好无损的青石板，如今竟然已经碎成了几十块小石头。
　　其中甚至有些还碎成了石沫。
　　这等威力？
　　这不比当初赵辰研制出来的弩车要厉害的多？
　　而且这东西，夹杂着一股火药味。
　　这不就是轰天炮一样的东西吗？
　　还能制作成这个样子，看起来就好像是一只棍子。
　　而且威力还这么强。
　　要是把这武器装备在大唐军队上，只要一万人，不，三千人。
　　三千人就够了。
　　对着对面的敌人一轮接着一轮，什么军队能够扛住？
　　连青石板都打成了粉末，什么铠甲能够扛住？
　　牛！
　　太牛了！
　　这特么的，这东西得赶紧弄到自己手里！
　　小兔崽子，好东西藏的这么深。
　　朕还以为，轰天炮已经是这小子的极限了。
　　没想到啊。
　　不声不响，就给老子来了个更厉害的。
　　“好小子！”
　　“好小子！”
　　“朕真是没看错人！”皇帝满脸喜色，一把就将李恪手中的火铳抢到自己手里。
　　然后走到赵辰身边，拍拍赵辰的肩膀，一脸期待的说道：“辰小子，你再给朕弄一些这东西出来呗。”

