第1475章 肯定会赖在我们府上
　　若是按照魏征自己的性格，当然不希望皇帝赐一份恩旨给李孝恭。
　　李孝恭既然犯了错，那就应该受到严惩，怎么反而会拿到恩旨？
　　可魏征同时也明白皇帝的性子。
　　他想保住自己仁德的名声，无论如何也不会对李孝恭动手。
　　与其到时候将这件事情闹得沸沸扬扬，倒不如直接赐一份恩旨给李孝恭，让他从此不能再踏足朝堂。
　　“魏相的意思是……”皇帝看向魏征，等待着他的下文。
　　“以河间郡王身体不适为由，赏赐他一大批珠宝，让他在府中颐养天年。”
　　“陛下觉得如何？”魏征与皇帝缓缓说道。
　　虽然魏征自己是不太情愿，但眼下这番情况，这无疑会是一个最好的办法。
　　皇帝沉默片刻。
　　仔细的想了想魏征方才说的那些。
　　皇帝原本也是这个想法，但要赏赐李孝恭一批珠宝，这些东西他从哪里来？
　　“魏相说的在理，但是珠宝国库可是没有，证要从哪里去拿给他？”皇帝在与魏征问道。
　　魏征嘴角嗫喏，他倒是想到了赵辰。
　　可要是把这件事情说出来，那赵辰到时还不得找到自己麻烦。
　　而且皇帝这样做显然是不太道德。
　　明明是李孝恭犯错在先，赵辰差点连命都丢了，现在总不能还要付一笔钱财给李孝恭吧。
　　这话要是自己说出来，赵辰还不得杀到自己家里。
　　“那这件事陛下自己想办法！”魏征毫不犹豫地拒绝了皇帝。
　　房玄龄也是把脑袋撇向一边，不去看皇帝的眼睛。
　　皇帝原本是打算让魏征把赵辰的名字说出来，这样自己也有借口去找赵辰索要这笔钱财。
　　结果眼前的两个人倒好。
　　魏征是直接拒绝了自己，而房玄龄也是把脑袋偏向一边。
　　倒是让自己没了法子。
　　“朕怎么想办法，魏相你说朕从辰小子的那里索要这笔钱财，合不合适？”既然两个人闭口不谈，皇帝准备主动将这件事情揭出来。
　　听到皇帝这样问自己，两人还是没有做声。
　　傻子才会在这个时候开口。
　　到时候皇帝把这件事情的责任往他们身上一推。
　　皇帝自己没的责任，他们俩倒是成冤大头了。
　　“陛下，臣身子有些不适，得回去休息一下，臣先告退了！”魏征那是当机立断直接与皇帝说要离开。
　　“陛下，臣去照顾魏相。”房玄龄赶紧接茬，立即扶着魏征就要离开。
　　皇帝嘴角抽了抽，却也没有拦住两人。
　　眼下事情倒是解决了，唯一没有解决的就是这个珠宝自己去哪里要。
　　不过嘛，办法倒是有的。
　　魏征与房玄龄两人虽然离开，但自己只要说是魏征和房玄龄建议自己去向赵辰索要这批珠宝，到时候赵辰肯定不会找自己麻烦。
　　想一想，皇帝都觉得美滋滋。
　　这心情也是好了不少。
　　……
　　赵辰是没有想到皇帝会这么不要脸。
　　自己在齐州差点连命都没了，结果回来长安之后，自己还要损失一笔钱财。
　　看着面前满脸笑容的皇帝，赵辰发誓自己是真的想脱下鞋狠狠的抽皇帝两个嘴巴子。
　　这特么是人干的事情？
　　这是把自己当冤大头了。
　　这个钱自己要是给了，那还不被天下人耻笑一辈子。
　　“你怕是疯了吧？”
　　“把李孝恭差点把我杀了，我还得给他钱！”赵辰瞪着皇帝，面上露出不悦之色。
　　给李孝恭赐恩旨的方法当然是好。
　　但不能让他赵辰当这个冤大头啊。
　　被赵辰怼了两句，皇帝面上却是没有任何的神色变化。
　　这么些年了，赵辰怼他又不是一次两次，皇帝早就习惯了这种。
　　甚至有时候自己不被赵辰怼上两句，皇帝就觉得浑身不自在。
　　“那朕不是没钱吗，而且国库你也知道的，之前河东的堤坝还少了那么多钱呢！”皇帝陪着笑脸，一点也不为赵辰方才说的那些话而感到生气。
　　皇帝这种不要脸的精神，倒是把赵辰逼得没有办法了。
　　不过说来说去这个钱赵辰反正是不会出的。
　　按照他赵辰自己的想法来说，李孝恭竟然敢对付自己，那自己绝对是会要了他的命。
　　这次也是看在皇帝的面子上，所以才没有大动干戈。
　　只是逼着李孝恭从此不能再回到朝堂。
　　要是自己再出钱给李孝恭，那成什么了？
　　“反正你今天不管说什么，我都不会出这个钱！”赵辰直接给皇帝撂下一句话，转身就走。
　　“哎，你小子……”皇帝在后面想要喊住赵辰，却是见赵辰头也不回的离开。
　　赵辰不答应自己，皇帝一时间也没有了办法。
　　这坐在赵府的院子里，愁眉不展。
　　……
　　“赵辰，皇帝都在院子里坐了一下午了，出什么事情了？”李若霜有些好奇啊。
　　这皇帝怎么在自己家院子里坐了整整一个下午。
　　关键是到现在都没有离开。
　　自己又不好去问。
　　“那不要脸的家伙又是要找我要钱的！”赵辰与李若霜解释道。
　　“要钱？是有什么事情吗？”李若霜继续问他。
　　心里也有些奇怪。
　　毕竟之前皇帝来找赵辰要钱，赵辰虽然表面上拒绝，但其实都是会答应下来。
　　好像唯独这一次……
　　“李孝恭，皇帝准备赐恩旨给李孝恭，赏他一批珠宝，但国库和皇帝自己都没有钱。”
　　“你明白我的意思吧！”赵辰缓缓与李若霜说道。
　　“所以皇帝是准备拿我们的钱去赏赐给李孝恭？”
　　“他疯……陛下怎么会有这样的想法？”李若霜也是差点没忍住。
　　“老李头真是把我们当冤大头了！”赵辰淡淡说道。
　　放李孝恭一条生路，已经是赵辰做出最大的让步。
　　想让自己再出钱给李孝恭，那是绝对不可能的事情。
　　除非他赵辰疯了。
　　“皇帝站坐在这里也不是事，咱们又不好把皇帝陛下赶走。”李若霜看了一眼院子的方向，面上有些踌躇。
　　这皇帝要是一直不走，他们还真的是没有办法。
　　可要是给钱，这心里要是极度的不舒服。
　　李若霜倒是不知道该怎么办才好。
　　“我看老李头那家伙是打定了主意，他要是拿不到钱，肯定会赖在我们府上。”
　　“你信不信待会我们用晚膳的时候，他肯定会跑过来？”
　　“这晚上，我估计他还得住在这里。”赵辰与李若霜说道。

