第1542章 选择完全相反
　　程楚墨第一次感觉到眼前的赵辰不像是自己以前认识的那人。
　　可他也说不上来这其中的变化。
　　方才赵辰打断他程楚墨的话，而且是在那么多人的面前，完全没有顾及任何的情面。
　　程楚墨心中有些失落，看着领着骑兵离去的秦怀玉，程处默心里一时间不知是何滋味。
　　“老程，你没事吧！”李恪从营帐中走出来，见到有些失魂落魄的程楚墨，便是开口问道。
　　程楚墨摇了摇头：“没事！”
　　虽然嘴上说着没事，但脸上的失落神色却是一点未减。
　　“怎么，被皇兄说了两句，生气了？”李恪笑着问道。
　　“俺不是生气，俺是觉着赵大的计划有些奇怪。”程楚墨摇头。
　　“哦？哪里奇怪了？”李恪来的兴致，与程处墨追问道。
　　“沙城才是我们的命脉所在，一旦沙城被侯君集攻破，我们所有人都会被两面夹击，到时候随时有全军覆没的危险。”
　　“赵大不会不知道沙城的重要性，否则他也不会当机立断决定回军救援沙城。”
　　“可现在走了多远，虽然惠真几次派人埋伏在路上，阻拦我们的前进。”
　　“但只要我们大军继续往前，就算是拖延个一日，最终也是能赶到沙城，薛仁贵五千人马，守住沙城一两天是没有问题的。”
　　“到时候我们两军会合，沙城必然是可以保住的。”
　　“可现在呢，赵大竟然决定要攻击惠真的大营。”
　　“先不说惠真大营有多少高句丽士兵防守，就算是我们能攻破惠真大营，那得在路上耽搁多少日？”
　　“有这个时间，沙城早就被侯君集拿下了。”
　　“到时候渊盖苏文的援军来了，沙城被高句丽拿下了，我们就算是杀了惠真又有什么用？”
　　“到时候还不是全军覆没！”程楚墨与李恪滔滔不绝的说道。
　　显然对于赵辰的这个决定，程处墨心里意见很大。
　　“皇兄今日的做法确实有些奇怪，明眼人都知道眼下立即回军救援沙城才是最佳的处置办法。”
　　“但皇兄选择的好像恰恰与这件办法完全相反。”李恪也是摇头。
　　他心中也没有明白赵辰这样做的用意何在。
　　“想必皇兄有他自己的考虑吧，或许他是想尽早帮秦三报仇……”
　　“那更不应该了！”程楚墨声音有些不满。
　　“秦叔战死，我们所有人都心痛，虽然我们不是秦叔的儿子，但我们每个人的心情都跟秦三是一样的。”
　　“都恨不得能尽早为秦叔报仇。”
　　“可战争不是儿戏，就是为了报仇而牺牲更多的人，这个仇就没有必要报。”
　　“若是我们最终杀不了惠真，沙城反而被侯君集拿下，我们这些人全都得死。”
　　“他不会不明白这个道理。”程楚墨有些激动，眼眶都有些微微发红。
　　李恪一时间都不知道该如何劝说程处默。
　　“程……皇兄！”李恪刚想与程楚墨再说两句，就见赵辰从远处缓缓走来。
　　“你先去忙吧！”赵辰挥手支开李恪。
　　李恪点了点头，而后与程楚墨示意了一个眼神，让他不要把刚才的话说给赵辰听。
　　而后便转身快速离开。
　　“怎么了，心里生气呢！”赵辰停在程楚墨的身前，笑问道。
　　“没有，俺只是想不明白你为何要这样做。”程楚墨摇头，目光落在赵辰的脸上。
　　“刚才我远远听到你说，若是为了报仇而牺牲更多的人，这个仇就没有必要报。”赵辰挨着程楚墨的身边坐下。
　　程楚墨微微一愣，而后又是点头。
　　“秦叔战死，我们所有人都想为他报仇，可就算是报仇，也不能牺牲太多无辜的人。”
　　“国仇家恨，国仇才应该是放在首位的。”
　　“为了给秦叔一人报仇，让数以万计的大唐将士们白白送了性命，秦叔若是地下有知，肯定也不会答应。”
　　“那秦三呢？他想不想为秦叔报仇？”
　　“他在边境苦苦坚持这么久，为的就是为秦叔报仇。”
　　“若是此次放走了惠真，他心里会怎么想？”
　　“如今惠真一心想阻拦我们回沙城援救，必定不会认为我们会突然袭击他的大营，这是我们一个绝佳的机会。”赵辰宇程楚墨缓缓说道。
　　“可就算是杀了惠真又能怎么样？”
　　“侯君集一旦把沙场给占据下来，我们这些人全都得死在这里。”
　　“赵大，你到底是怎么想的！”程处默气的直接站了起来。
　　一旁的士兵见到程楚墨这般与赵辰说话，心里也都感到奇怪。
　　“沙城不会有事的。”赵辰起身，拍了拍程楚墨的肩膀，而后小声说道。
　　“沙……”程楚墨刚想追问赵辰这话的意思是什么，便见赵辰已经背着手离开。
　　从心里说，程楚墨还是选择相信赵辰的计划。
　　但他想不明白的是，为何赵辰会这般笃定的说沙城不会有事。
　　沙城只有五万唐军将士守卫，而攻击沙城的足有两万高句丽兵马。
　　他们现在还不去支援。
　　反而要去攻击惠真的大营，而这又不知道得花多长时间。
　　这么长时间里，沙城不会被侯君集所攻陷？
　　程处墨都不知道赵辰是哪里来的信心说出这句话的。
　　只是现在满肚子的疑问都没有办法问出来。
　　……
　　惠真觉得有些奇怪。
　　赵辰大军突然停止了回撤，反而在路上驻扎起来。
　　似乎完全不担心沙城的情况。
　　而且像自己这边还派出了不少斥候，好像是准备来侦查自己这边情况。
　　这是什么操作？
　　惠真完全是想不明白。
　　“侯君集那边有什么消息没有？”惠真与手下的将领问道。
　　手下将领却是摇头：“将军，暂时还没有收到侯君集那边的消息，不过按照时间来推算的话，他们应该打起来了。”
　　“就是不知道侯君集什么时候能够攻下沙城。”
　　“派人去看看，这赵辰突然停兵不前，反而派人来侦查我军大营位置，实在是有些奇怪。”
　　“那家伙诡计多端，实在是应该小心一些才好。”惠真与手下的将领下达着命令。
　　直觉上告诉惠真此事有些奇怪。
　　不然好端端的赵辰不去援救沙城，怎么反而派兵来侦查他的大营。
　　而且赵辰的整支军马，竟然全都驻扎下来。
　　这是完全不管沙场的情况？
　　惠真想不明白。
　　要知道沙城的得失，关乎到赵辰这支大唐军队的生死存亡。
　　他惠真的清楚，那个赵辰他会不明白？
　　此事一定有着他还没有想到的蹊跷。

