第1319章 反正饿着的，又不会是我
　　戴胄自己也是难受！
　　他自己也是两个月的俸禄没有拿到，还要跑前跑后的帮着大理寺的一众官员去解决此事。
　　结果现在这些家伙，似乎是一点情面都不讲。
　　还将责任推到他戴胄的身上。
　　找皇帝去闹？
　　有什么用？
　　户部都空了，皇帝现在还想着怎么弄到那剩下的五十万贯银钱去支援河东地区。
　　就算有钱，也肯定是先给到河东。
　　跟皇帝闹，也没有半点用处。
　　“诸位，听某一言。”虽然心里烦躁，但戴胄还是企图让大家安静下来。
　　结果，戴胄的话并没有起到任何的作用。
　　大理寺的一众官员压根就不在乎他！
　　戴胄面色难看，此刻也是不做声。
　　既然他们这些家伙想去找皇帝闹，那让他们闹就是。
　　与他戴卓何干？
　　一众大理寺官员又等了一阵，却是还未见到赵辰的身影，也是再也忍不住了。
　　“诸位，那赵辰应该是不会来了。”
　　“诸位与我，一起去见陛下！”有大理寺官员大声哈喊道。
　　“走！”
　　“走，去见陛下！”众人皆是应声。
　　刚走下两级台阶，众人便看见赵辰从前面缓缓走来。
　　而在赵辰之后，皇帝也来了此处。
　　大理寺官员瞬间变了脸色。
　　他们没想到皇帝会亲自过来此处！
　　对视一眼，纷纷走向前去迎接：“臣等见过陛下，见过汉王殿下。”
　　皇帝神色多多少少有些尴尬。
　　他额头上的印记是被挡住了，可一个药包缠在他的额头，这不显得更是奇怪。
　　好在皇帝的脸皮早就被赵辰锻炼出来。
　　不过一会，神色便是恢复如常：“都平身吧。”
　　“陛下，大理寺一众官员，已经有两个月……”
　　有官员开口，却是被皇帝挥手打断。
　　“你们的事情，汉王已经与朕说过了，今日朕带着汉王来，就是来与你们解决此事的。”皇帝开口说道。
　　皇帝不愧是老谋深算。
　　这一句话，就把功劳揽在自己身上了。
　　赵辰看了眼身边这不要脸家伙，倒是没说什么！
　　“多谢陛下。”一众大理寺官员面露感激之色。
　　倒是让戴胄小刀划屁股开了眼。
　　皇帝抛出大话，感受到大理寺一众官员的尊敬，便是将目光看向赵辰。
　　他倒是很想知道，赵辰要怎么帮这些家伙度过眼前的难关。
　　一千贯，并非是太多的钱。
　　但现在，户部是一个铜钱都没有，一千贯，那就是一个天文数字！
　　“赵尚书，昨日您说有办法给我们解决俸禄的事情，不知要如何解决？”戴胄站出来，主动与赵辰问道。
　　赵辰来了此处，戴胄心里也是松了一口气。
　　至少这样看来，赵辰是没有欺瞒自己。
　　或许赵辰也真的是有办法解决他们的俸禄问题！
　　戴胄开口，方才还在感激皇帝的大理寺官员此刻也是看了过来。
　　他们可都希望，今日能解决他们的俸禄问题。
　　很多人更是希望，今日可以安全的回家。
　　不然空着手回去的话，他们如何面对自己的家人。
　　皇帝也是看向赵辰，他很好奇，赵辰自己不出钱，还能有什么办法弄到一千贯银钱。
　　“诸位想要钱，当然是得自己去赚，我可以给诸位提供一个平台。”
　　“当然，你们赚到的钱，我要收取一成的好处。”
　　“诸位觉得如何？”赵辰与众人说道。
　　在场的一众人皆是愣在原地，目瞪口呆的望着赵辰。
　　赵辰竟然让他们这些大理寺的官员去外面赚钱？
　　这怎么可能？
　　他们是朝廷官员，从来都是别人来巴结他们，哪里有他们巴结其他人的道理？
　　赚钱，那不就得陪着笑脸，低声下气？
　　作为堂堂大理寺的官员，他们这样做，岂不是把自己的脸面全都丢尽了？
　　更何况，赵辰还说，他们赚到的钱，还要分出一成给赵辰。
　　赵辰这是拿他们的脸面赚钱！
　　“汉王殿下为何在此胡言乱语，我等皆是朝廷之人，难道要如那些低贱的商贾一般，在市集上叫卖？”有大理寺官员出声呵斥。
　　“确是如此，我等皆是士人出身，怎可与低贱的商贾一般，汉王殿下乃是侮辱我等。”
　　“汉王殿下当初掌柜出身，莫非还忘不了自己的本业……”
　　“住口！”戴胄当即喝断说话的大理寺官员。
　　这家伙不是在找死吗？
　　对赵辰说这样的话？
　　皇帝也是皱眉，大理寺官员如此羞辱赵辰，那就是在羞辱他这个皇帝。
　　若非赵辰流落在外，也不至于在长安开个酒馆。
　　这人说这样的话，不仅仅是在笑话赵辰，而且也是在笑话他这个皇帝。
　　“赵尚书，因为俸禄一直发不出来，所以大家难免有些怨气，还请赵尚书莫要将方才的话放在心上！”戴胄开口，为方才说话的官员求情。
　　赵辰只是微微一笑。
　　他从来没觉着行商有什么不好。
　　虽然是在高低价之间赚取差价，但也是因为商人的存在，各地的资源才得以流通。
　　没有商人，整个大唐的经济就是一潭死水。
　　“我是不在乎，你们若是觉着，赚钱是一件寒碜的事情，可以选择在这里，或者去与陛下索要俸禄。”
　　“我无所谓，反正饿着的人，又不会是我。”赵辰摆手，笑着说完便是转身就走。
　　赵辰的过度让所有人都没反应过来。
　　大理寺官员只以为自己说上赵辰两句，赵辰就会帮忙想着其他办法。
　　毕竟赵辰是户部尚书，俸禄的事情，他也得想办法不是。
　　可没想到……
　　戴胄也是一脑袋懵，赵辰这就给他们出完主意了？
　　皇帝亦是皱眉，赵辰的法子虽然听起来有些不靠谱，但这些大理寺官员，未免也太“清高”了些。
　　“朕现在还想着如何弄到五十万贯银钱，以赈济河东，俸禄，今年年内应该是不会有的。”
　　“你们自己想办法！”皇帝留下两句绝情的话，也是转身离去。
　　一众大理寺官员彻底懵了。
　　这跟他们想的可不一样。
　　赵辰走了不说，皇帝也直接跟他们尥蹶子。
　　说来说去，就是没钱。
　　没钱，拿什么发俸禄？
　　没有俸禄，他们这些人岂不是要饿死？
　　在所谓的尊严与生死之间，还是有大理寺官员选择了后者。
　　“陛下，汉王殿下，等等臣，臣愿意出去赚钱。”有大理寺官员追了上去。
　　没办法，活下去才是最重要的。
　　再说，就算是行商，又有什么不好。
　　只要能赚钱，其他的都可以不在乎。

