第1436章 死战不退者，杀
　　齐州都督府。
　　皇帝也察觉到这两日都督府内的气氛有些不一样。
　　昨日他就听到都督府的另一侧一直有很大的动静，过去看，却也只是看到有不少人在搬着箱子。
　　皇帝也没多问，却也清楚马志远这是在准备对付自己。
　　这边晚上也是一直没有休息。
　　只是刚刚到子时，西北院侧就突然大火腾起，颇有席卷一切之势。
　　“父皇，马志远动手了！”李恪冲进来，面上挂着紧张之色。
　　李恪自己是不害怕，他只是担心皇帝的安危。
　　而且让李恪没有想到的是，马志远他们竟然主动的将都督府给点燃了。
　　之前赵辰是这个计策，想让皇帝在大火的掩饰下，从而顺利脱身。
　　但现在看来，马志远也是想要将他们用大火烧死。
　　这倒也是给他们减了不少麻烦。
　　“他们竟然想用火烧死朕，倒也是狠心。”皇帝淡淡说道，站在门口望着前方的大火，不知道在想些什么。
　　皇帝不知道在想什么，但是李恪现在可是担心的很。
　　他们现在的情况可不算是太好，要是不小心真的被大火烧死了，那可就真是贻笑大方。
　　“父皇，我们现在是不是该冲出去？”
　　“再晚一点，大火可就要把我们全都烧死了！”李恪与皇帝劝说道。
　　李恪觉着，趁着大火刚起，他们现在冲出去，也是很有可能的。
　　到时候再把之前准备好的尸体留在这里，那更是可以很好的掩盖他们的行踪。
　　“现在冲出去，那就是给马志远他们当靶子射杀。”
　　“他们既然主动放火，自然是不会让我们冲出去。”
　　“现在这都督府的大门口，应该是布满了弓弩手……”
　　“陛下，门口全都是弓箭手，我们的人根本冲不出去！”皇帝的话音刚落，便见一名北衙禁军的士兵跑来说道。
　　李恪面色微变。
　　这与他们之前的计划有些不太一样。
　　“父皇，现在该怎么办？”李恪多少是有些失了分寸的。
　　他很担心皇帝的安全，也是因为这样才会不知所措。
　　皇帝与北衙禁军士兵挥挥手。
　　待北衙禁军士兵退下，皇帝才看向李恪，道：“你去把那尸体吊在房梁上，与你相似的，就摆在一旁的地上。”
　　北衙禁军士兵甘愿为皇帝赴死。
　　得知皇帝的计划便有众多人想要自刎，以帮助皇帝脱身。
　　皇帝也是没法，之前都督府盘查严格，想要带尸体进来，完全是不可能的。
　　李恪点头，便是麻利的将两具尸体处置好。
　　而后又回到皇帝身边，等待着皇帝的下一个吩咐。
　　但过了一阵，李恪也没有等到皇帝开口，不免有些奇怪：“父皇，那接下来呢？”
　　“接下来？”皇帝似乎也才回过神来。
　　“接下来就在这里等。”皇帝说道。
　　“等？”李恪愣住。
　　在这里等什么？
　　等死吗？
　　……
　　“赵大，你看齐州都督府的方向！”酒楼之中，赵辰与程处默站在窗口。
　　突然程处默与赵辰指着齐州都督府的方向。
　　赵辰顺着程处默指着的方向看去，便见远处大火突然冲天而起。
　　巨大的火光将都督府方向的夜空都照的发亮。
　　“程二，你去城门口，将黄州折冲府的将士们放入城中，我去都督府盯着。”赵辰与程二说道。
　　马志远具体的行动时间，赵辰也是不清楚。
　　他也只是猜测有可能就在这两日。
　　所以便一直在这里与程处默说着话，倒也没想到，才过子时，马志远他们就对皇帝动手了。
　　程处默点了点头，而后便是从窗户口跳下去。
　　酒楼的大门已经被客栈掌柜的给封了，只能从这里下去。
　　赵辰看了眼消失在黑暗之中的程处默，而后便也是从窗户一跃而下。
　　……
　　“你们所有人都要给本将军打精神来，守好城门。”
　　“无论是谁，要是敢有靠近城门的，格杀勿论！”
　　齐县城门，折冲府黄都尉看着远处都督府方向的冲天大火，面上露出笑容，而后转身与几十名守城士兵说道。
　　“是！”士兵们皆是大声应道。
　　他们并不知道自己在做什么，只是黄都尉是他们的都尉，黄都尉让他们做什么，他们就做什么！
　　黄都尉看了一眼眼前的守城将士，满意的点点头。
　　他觉得自己越来越有一位国公的气质。
　　马志远说的，今日之后，他黄都尉就是国公大人。
　　黄都尉背过身去，他还得去其他的地方看上一眼。
　　齐县的城门，可不止这么一座，要是外面的黄州折冲府士兵从别处冲了进来。
　　那也是麻烦的很。
　　黄都尉骑上战马，正要朝着另外一座城门过去，忽然远远的就看到前面出现了三十来号人。
　　这些人个个都是手持武器，气势汹汹的冲他们而来。
　　“你们是谁，站住。”黄都尉立刻抽出武器，与面前来人大喝。
　　来人却是不回答，一众人以极快的速度朝他们猛冲过来。
　　“所有人，立即防备！”黄都尉见状大喊。
　　身后的折冲府士兵也是纷纷跑了过来，抽出自己手中回的武器。
　　“杀！”来人只是冷冷的吐出一个字，而后便是直接朝面前的黄都尉杀去。
　　黄都尉不慌不忙，以刀去挡。
　　却是没想到，这一刀挡过去，巨大的力量差点让他从马上摔下来。
　　黄都尉心头大惊，见来人又是一刀朝自己劈来。
　　便是飞快的从战马上跳下来。
　　来人一刀劈在马身上，战马瞬间倒地身亡。
　　黄都尉连连后退，他不知道从哪里冒出这样一个身形魁梧的年轻人，竟然一招差点让他丢了性命。
　　“死战不退者，杀！”来人又是一声令下，黄都尉就见来人舍弃了自己。
　　朝着还在拼命抵挡的士兵杀去。
　　没有士兵是来人的一合之敌，不一会，便是数名士兵死在他的刀下。
　　黄都尉心中大惊，他知道这样下去，这些人肯定是抵挡不住。
　　自己得去寻找援军。
　　这个想法一冒出来，黄都尉便是当即掉头就跑。
　　这里可是一刻都不得多待。
　　他可是要做国公的人，可不能死在这里。
　　黄都尉逃走，来人也没有再去追击。
　　而是继续击杀着守城的齐州折冲府士兵。
　　很快，数十名齐州折冲府士兵便被杀的落荒而逃。
　　巍巍的城门就暴露在众人眼前。
　　“打开城门！”来人大喊一声。
　　城门被打开，片刻之后，城外就冲进来一队人马。
　　为首的竟然是李若霜。
　　“程二，赵辰在哪？”李若霜与来人问道。

