第1333章 你也该醒醒了
　　“褚祭酒，你……”回到国子监的时候，褚遂良便是面无表情的坐在椅子上。
　　随他一起回来的国子监官员，小声的想与他说话，却是不知道该从何开口。
　　他们为了阻止商人子弟入学国子监，今日付出了多么大的代价？
　　可结果呢？
　　损失千贯银钱不说，褚遂良这个国子监祭酒竟然还被一个小小的商人打了一拳？
　　真是老脸都丢光了！
　　此刻见褚遂良面无表情，国子监的一众官员也是不知道该如何。
　　褚遂良抬起头，看向眼前的众人。
　　褚遂良很清楚，今日若非是这些人，自己何至于这般灰头土脸。
　　被一名商人揍了，还要灰溜溜的回来这里。
　　可他能怎么办？
　　跟皇帝对着来不成？
　　“本官没事。”褚遂良摆手。
　　国子监官员们见褚遂良佯装无事，踌躇片刻之后才说道:“褚祭酒，我们今日一共三十三人去了长安军事学院。”
　　“入场费一人十贯，总共是三百三十贯。”
　　“去往校场一人是三十贯，总共是九百九十贯。”
　　“两次共计一千三百二十贯银钱。”
　　“褚祭酒，您说，这钱……”
　　国子监官员明显是来找褚遂良索要银钱的。
　　没办法，他们没能找赵辰的麻烦。
　　但欠下的银钱可是真真切切的。
　　他们可不会认为赵辰会放过他们这些人，所以……
　　这个钱，他们可出不起！
　　“你们觉着，老夫这一身肉能值多少钱？”褚遂良冷着脸说道。
　　国子监本来就是清水衙门，他褚遂良一个月的俸禄才二十贯。
　　平日里一家老小还要开销。
　　难道要他褚遂良一个人还这一千三百贯银钱？
　　“褚祭酒，我们不还钱，赵辰他们不会善罢甘休的。”
　　“要是……”国子监官员没有再往下说。
　　但他的意思大家也都清楚。
　　没钱，到时候赵辰肯定会让他们羞辱不堪。
　　褚遂良心里有些埋怨眼前这些家伙。
　　若非是他们，自己如何会落到今日这等场面。
　　“那你们想怎么样？”
　　“还是说，你们觉着，这个钱，得要本官一个人还？”褚遂良冷着脸，与众人问道。
　　一众官员皆是不做声。
　　让褚遂良一个人还，那也得褚遂良有这个实力不是！
　　“褚祭酒，前日有鲁地官员来国子监，想要为他家的儿子求取一个国子监入学名额，属下觉着……”良久，一名国子监官员突然开口说道。
　　褚遂良面色一变，目光审视着眼前国子监官员。
　　鲁地官员是来拜访过他。
　　而且是为了国子监的入学名额。
　　但他家小子远远不够资格。
　　为了让自家小子能够入学国子监，鲁地官员甚至不惜以重金酬谢。
　　但，这是贪腐！
　　“褚祭酒，今日你还没看清嘛，皇帝只在乎银钱，国子监祭酒的脸面又算什么？”
　　“若非如此，皇帝会为一个小小的商人说话？”
　　“褚祭酒，你也该醒醒了！”
　　“鲁地官员愿意出五千贯买一个国子监入学名额，难道褚祭酒愿意看到名额给商人子弟，也不愿意给士子？”国子监官员质问褚遂良。
　　褚遂良沉默。
　　正如眼前国子监官员说的，皇帝都可以为了银钱去讨好小小的商人。
　　甚至不惜折辱他这个堂堂国子监祭酒。
　　那么为何他这个国子监祭酒，不可以为了银钱，为了自己的脸面，去帮一帮鲁地官员？
　　“那人现在在何处？”褚遂良沉默好一阵，才与眼前国子监官员问道。
　　国子监官员心里一喜，知道褚遂良是想通了，忙道:
　　“他还在长安，属下这就把他叫过来！”
　　……
　　皇帝与长孙皇后回到皇宫，皇帝面上露出愁容。
　　“陛下是在担心褚遂良？”长孙皇后开口问道。
　　皇帝看过来，缓缓点了点头。
　　他没办法不担心褚遂良。
　　国子监官员本来就心比天高，最在乎的便是他们的脸面。
　　自己今日在那么多人面前，维护一个小小的商人。
　　褚遂良心里不愤怒是不可能的。
　　褚遂良等人定会认为，他这个皇帝一点也不顾及国子监一众官员的感受。
　　“最近朕收到消息，说鲁地官员不少人都开始在长安活动。”
　　“鲁地大量钱财，都被敛于官员之手。”
　　“”究其原因，除了孔颖达之事牵连，还有鲁地官员贪腐成风。”
　　“朕希望，长安的官员不要参与其中！”皇帝说了些不着边际的话。
　　长孙皇后却是明白过来，皇帝这是在说，国子监的时官员或许会和鲁地官员勾结贪腐。
　　若真是如此的话……
　　“观音婢，方才你说明日中午赵小子会过去你那，那明日中午也过去了你准备一下。”皇帝再与长孙皇后说道。
　　长孙皇后明白，皇帝是想知道今日国子监入学名额的拍卖情况。
　　明日便想着当面问问赵辰。
　　长孙皇后点头，她也想着自己一家能坐在一起好好的吃个饭。
　　“妾身明日在立政殿等着陛下！”长孙皇后笑着说道。
　　皇帝转身离去。
　　他还得去安排一些事情，比如明日运送银钱去往河东的人选。
　　以及弄清楚鲁地如今的情况。
　　……
　　褚遂良见到鲁地官员的时候，已经是晚上时分。
　　天色刚暗，褚遂良与一名国子监官员出现在群芳园。
　　群芳园是有名的香艳之所。
　　莺莺燕燕的娇美女子随处可见。
　　往来此地的人，基本上都是身份高贵之人。
　　寻常的有钱人可是没有资格来到此处。
　　也没有人敢在此处闹事，因为群芳园背后的东家，是大名鼎鼎的河间郡王李孝恭。
　　“哎呀，褚祭酒，您可是稀客！”褚遂良刚走进群芳园，便有熟人迎上来。
　　褚遂良一看，是大理寺少卿戴胄。
　　戴胄在这里，着实让褚遂良感到奇怪。
　　但想到戴胄跟赵辰关系不错，褚遂良便是不愿意理会戴胄。
　　只是略微拱手，而后便看向身后的国子监官员。
　　“褚祭酒，我们这边走。”国子监官员伸手邀请。
　　褚遂良点头，便是与身边的国子监官员一同离开。
　　戴胄站在原地，面色多少有些尴尬。
　　却也是转瞬即逝。
　　望着褚遂良等人离开的方向，若有所思。
　　“戴少卿，您在这呢，我们家王爷请您过去！”身后传来声音，与戴胄说道。

