第1318章 你敢用棍子抽朕
　　眼下皇帝有些坐不住了！
　　他担心明日赵辰领着一众大理寺的官员，来他甘泉殿逼宫。
　　让他这个皇帝拿钱给官员们发俸禄！
　　到时候他拿不出来钱，场面可不就尴尬了？
　　皇帝思来想去，仍然觉着不妥。
　　他得去提前给赵辰打好招呼，别明日赵辰带着一大票人来找他麻烦。
　　到时候他皇帝的脸往哪里搁？
　　皇帝出了宫，一个人也没带，倒是有巡街的队伍将他送到赵府外面。
　　赵府大门并没有紧闭。
　　门房老黄不在长安，李若霜母女在李靖府上，赵府倒是显得格外的寂静。
　　走进赵府，皇帝小心翼翼的看着地上的石头。
　　生怕发出来大动静。
　　他也不知道，自己为何像做贼一般的猫进来。
　　走到赵府的后院，皇帝站在赵辰的房间外，有些踌躇的不敢敲门。
　　待会见了赵辰，自己要跟他怎么说？
　　让他明日不要带人来找他索要俸禄？
　　赵辰要是不答应呢？
　　自己还得跪下来求他不成？
　　这可不行！
　　而且，皇帝觉着，赵辰不答应的可能性很大。
　　赵辰这小子，不就一直记着武珝的事情？
　　这小子可是一直想着办法的来报复他这个皇帝。
　　想到此处，皇帝伸出准备敲门的手又猛地缩了回来。
　　往后退了几步，想要回宫，却又是停住了脚步。
　　咬咬牙，伸手就去敲门。
　　“哎呦——”
　　皇帝的手刚靠近房门，便见房门突然打开。
　　一根棍子直挺挺的朝他脑袋上劈来。
　　皇帝只来得及一声叫唤，而后什么感觉都没有了。
　　……
　　赵辰很烦恼。
　　他昨夜正在睡觉，忽然听到外面有动静。
　　于是抽了一根支帷帐用的竹竿。
　　出其不意的给外面的贼子就是一闷棍。
　　贼子是被他直接敲晕过去。
　　但赵辰没想到，这贼子竟是皇帝这神经病。
　　赵辰是无比怀疑皇帝是不是有梦游症。
　　要不然半夜怎么跑自己这里来？
　　哪怕就算他没梦游症，这精神肯定是有些问题的。
　　大半夜的不睡觉，跑自己这里来找抽呢？
　　皇帝醒来的时候，已经是第二日清晨。
　　皇帝感觉自己的额头很疼。
　　用手轻轻的一碰，就是钻心的疼。
　　摸了一下，明显就有一个凸起来的印子。
　　好家伙，昨天是直接被抽出印了！
　　“赵小子！”皇帝怒声喊道。
　　他得找赵辰讨个说法。
　　作为皇帝，被打成这样，还有天理吗？
　　赵辰走过来，手里拿着一个药包，见皇帝额头肿出一条线，双目瞪着自己，嘴角也是忍不住的抽抽。
　　“醒了？”
　　“来，自己把药包敷上。”赵辰将手中的药包递给皇帝。
　　皇帝接过药包，摁在自己的额头上，钻心的疼让他忍不住的龇牙咧嘴。
　　好一阵，皇帝才缓过神来。
　　“小兔崽子，你敢用棍子抽朕！”皇帝瞪着赵辰，怒声道。
　　“你半夜跑我府上来，站在我房门口偷偷摸摸，我还没找你麻烦呢。”
　　“得亏你叫唤的及时，不然今天就得去给你守灵了。”赵辰随口说道。
　　可是把皇帝气的心肝直颤，感觉好不容易缓过去的额头，此刻又是一阵巨疼。
　　“你的伤过几天就会好，但不能太激动，不然可是得好些天。”赵辰与皇帝说着。
　　皇帝现在绷着脸，一句话也不说。
　　但凡他要是知道自己半夜过来会给赵辰一棍子打晕，就算是赵辰今天逼宫，他也不会过来。
　　他这个样子，日后还如何见人？
　　“休息够了你赶紧走吧，我还得去趟大理寺衙门！”赵辰赶着皇帝离开。
　　昨日让戴胄在大理寺等，这个时候也该出发了！
　　“去大理寺？”
　　“去大理寺干嘛？”皇帝很是警觉，他担心自己挨了一棍不说，待会还要被赵辰带着一众大理寺官员逼宫。
　　“大理寺少卿戴胄昨日来了户部，让我把他们大理寺官员两个月的俸禄发一下。”
　　“但户部没钱，所以我得去想个法子。”
　　“要不，这个钱陛下你来出？”赵辰解释着，目光又在皇帝身上移动。
　　皇帝只感觉自己的脑袋更疼。
　　他哪来的钱出大理寺官员的俸禄？
　　“赵小子，你把朕打成这个样子，还想着让朕出钱？”
　　“大理寺官员的俸禄，你给朕想办法解决了。”
　　“昨夜的事情，朕就不追究你了！”
　　皇帝觉着自己是个聪明逼。
　　虽然挨了一棍，但赵辰有可能带着大理寺官员来逼宫的事情，可不就被解决了嘛？
　　这一棍，好像挨的还挺值！
　　赵辰本来就没打算去找皇帝要钱。
　　找皇帝要钱，那真不如直接去街上当乞丐讨饭，说不定还能比在皇帝这里，要提前凑齐那些钱。
　　“本来就没打算找你。”赵辰随口一句，让皇帝突然感觉有些胃疼。
　　他怀疑，自己这一棍，是白挨了。
　　“你现在就去大理寺，你准备怎么办？”皇帝从床榻上起来，与赵辰问道。
　　“你要一起吗？”赵辰笑问道，目光故意落在皇帝的脑袋上。
　　皇帝哪能不知道赵辰这是在故意刺激自己。
　　但这些刺激算什么？
　　明日还有朝会呢，作为一个勤政的皇帝，每次的朝会，　他都不会错过。
　　今日若是不好意思出去，明日朝会岂不是更觉丢人？
　　“去，怎么不去，朕倒要看看，你小子耍的什么把戏。”皇帝哼哼说道。
　　捂着脑袋就出了门。
　　……
　　大理寺的官员一大早就在大理寺衙门等了。
　　他们昨日没要到俸禄，很多人根本不敢回去。
　　但此刻已经太阳高升，却是依然没有见到赵辰的踪影。
　　“戴少卿，赵尚书他，是不是不来了？”有大理寺官员问道。
　　“是啊，这都什么时辰了？”
　　“就算是爬，也应该爬到了。”
　　已经有官员开始不满了。
　　戴胄也是皱眉。
　　这个时辰，户部早就当值了，赵辰也不应该还不出现。
　　但此刻戴胄已是别无他法。
　　他只能在这里继续等着赵辰的到来。
　　“戴少卿，您倒是说句话啊。”
　　“对啊，赵辰他到底是不是真的答应您过来。”
　　“若是今日我们俸禄的事情还解决不了，我们就去找陛下。”
　　“对，去找陛下！”
　　“找陛下，把我们的俸禄要回来。”
　　“我们辛辛苦苦的为朝廷做事，竟然连该拿的俸禄都拿不到？”
　　场面有些失控，大理寺官员的怒气已经有些难以控制。

