第1695章 也没什么可说的
　　黔州军押着被俘虏的泉州军士兵回到城内，张集的罪行也很快被公之于众。
　　皇帝手里拿着从李恪手里抢来的火铳，完全就是爱不释手，在自己院子里是把玩了一次又一次。
　　皇帝很想知道，赵辰到底是怎么想出来，弄出这么厉害的武器。
　　虽然以前的轰天炮很好，如今也被他老李头视作珍宝。
　　但和眼前这火铳相比，还是有些差距的。
　　轰天炮杀伤范围大，但不易携带，哪里比得上这火铳，只要是个士兵都可以轻松使用。
　　而且这东西，只要成群的使用起来，战斗时冲过来的敌人就完全是被一面倒的屠杀。
　　这等厉害的武器，要是能完全装备在所有大唐将士手中，那大唐军队的战斗力，老李头想都不敢想。
　　手里拿着火铳，皇帝再次细细的把每一个细节都看了一遍。
　　这个时候，程咬金走进院子，朝皇帝拱手说道：“陛下，张集那边都安排好了，随时可以审讯。”
　　程咬金心里是有些不理解的。
　　张集的问题，随便让个人去审讯就是了，皇帝竟然说要自己去。
　　事情明明已经给清晰，而皇帝这突然的操作，让程咬金有些不明所以。
　　“朕知道了。”皇帝面上的神色突然阴沉，随后将火铳小心的用黄帕包裹，正准备去审讯张集，便看到赵辰从外面缓步而来。
　　“你怎么来了？”见到赵辰的老李头有些疑惑，挥手示意程咬金先行一步。
　　“过来跟你商量个事。”赵辰笑着说道。
　　“商量什么事情？”皇帝心里免不得升起疑惑。
　　以往赵辰可不会这样跟自己说话。
　　商量事情？
　　这小子以前可从来不跟自己商量的。
　　“我准备去趟倭国。”赵辰开口，让皇帝愣在原地。
　　赵辰去倭国？
　　皇帝想不通其中的原因。
　　“好端端的去倭国干什么？”皇帝试探的问道。
　　“倭国浪人首领渡边一郎告诉我，这些被倭国流放出来的浪人，实际上都是倭国背后安排好的。”
　　“就是为了骚扰我大唐安宁。”
　　“于情于理，我想着得去拜访拜访倭国。”赵辰解释道。
　　渡边一郎告诉赵辰什么皇帝是不清楚的。
　　但显然赵辰是准备去往倭国。
　　皇帝心里是不同意的。
　　不管倭国有没有暗中授意这些倭国浪人对付大唐，赵辰亲自去往倭国，毕竟是异国他乡，一旦有什么事，自己该怎么办？
　　如果倭国并没有授意倭国浪人对付大唐，倭国在大唐面前，又以小弟自称。
　　对付倭国，道义上站不住脚。
　　而更严重的，一旦倭国真的授意倭国浪人袭扰大唐，赵辰若是去了倭国，又暴露了自己的意图，那岂不是很危险。
　　皇帝宁愿赵辰待在长安，没事的时候多种种地，给自己搞一些厉害的武器出来，也不愿意赵辰去倭国冒险。
　　“朕不答应。”皇帝立刻就否定了赵辰的想法。
　　在大唐疆域内，他这个皇帝在，或多或少都能震慑一番别有用心者，可要是去了倭国，那就说不好了。
　　见到皇帝如此笃定的否决，赵辰心里也明白皇帝的担心。
　　但那个倭国啊，赵辰打心里就想着将他收拾了。
　　“辰小子，这件事情朕绝对不会答应的。”皇帝再次强调自己的态度。
　　并且双眼直勾勾的盯着赵辰。
　　赵辰苦笑着点了点头，他知道皇帝这是王八吃秤砣，铁了心不让自己去倭国。
　　不过想要收拾倭国，并不一定要自己亲自出马。
　　“算了。”赵辰留下两个字，转身就走。
　　皇帝听到赵辰这话，并没有任何不满，相反，赵辰放弃去往倭国的想法，皇帝心里很高兴，也是放下心来。
　　见赵辰离去，皇帝才想起自己要去提审张集的事情，转身就往泉州府监牢方向走去。
　　……
　　泉州府监牢，张集被关在此处已经有数日。
　　虽然不曾被狱卒虐待，但张集也知道，自己的性命就在这么几天。
　　张集不是没想过自杀，但牢中的狱卒每时每刻都有人死死的盯着自己。
　　哪怕是绝食，也会被这些狱卒强行灌入。
　　张集想咬舌，却被狱卒打落了所有牙齿。
　　如今的张集，就是一只被拔了牙的老虎，再没了昔日的风光。
　　“张集，出来！”狱卒的声音让张集回过神来，见到狱卒带着枷锁走进监牢，张集心里蓦然开始紧张起来。
　　他知道皇帝为何到现在都不杀自己。
　　无非是想从自己嘴里问出来些什么。
　　自己在泉州这么多年，泉州却一直被倭国浪人侵袭，难免不会有泉州百姓上长安告状。
　　可长安朝廷甚至连听都没听过这件事情。
　　所以皇帝认定他张集在长安肯定是有人在维护。
　　张集被戴上枷锁，推着走出监狱，来到刑讯室，便只看到皇帝一人坐在面前。
　　“坐吧。”皇帝挥手，示意张集坐下。
　　都到了这个地步，张集也没什么好纠结的，一屁股便坐在了凳子上。
　　“你们都出去，任何人不准靠近。”皇帝又对一旁的狱卒说道。
　　狱卒拱手离开，刑讯室里只剩下皇帝与张集两人。
　　“张集，朕亲自来这里审你，想必你心里也清楚原因，朕也不想多费口舌，把你背后的人说出来，朕可以放你一条生路。”皇帝声音响起。
　　倒是让张集为之一愣。
　　皇帝的承诺他当然不会怀疑，只是皇帝未免有些太小看自己了。
　　将背后的人说出来？
　　自己是那等背主求生的人吗？
　　“皇帝陛下怎么会有这样的想法，在下不过是一时鬼迷心窍，才闹出那等乱子来罢了。”
　　“在下罪大恶极，死罪难逃，也没什么可说的。”
　　“之于陛下说的背后之人，请赎在下实在不知。”张集摇头，一副完全不知情的模样。
　　皇帝皱眉，他知道这是张集在跟自己装傻。
　　但说实话，他并没有任何关于张集身后之人的线索。
　　“张集，朕是在给你机会！”皇帝冷声说道。
　　“皇帝陛下愿意给在下机会，在下自当感激，可没有的事情，在下又怎么能胡说。”
　　“难不成，在下说着背后之人是汉王殿下，陛下也信吗？”

