第1753章 兄弟们，跟我冲
　　程处默本来还挺糟糕的心情，因为这名士兵放松了不少。
　　笑着说道：“你叫什么名字，多大了？”
　　“回禀将军，我叫张保皋，今年十七岁。”士兵看向程处默。
　　“张保皋？”
　　“不错，比我小不了几岁，从今天起，你就是我的亲兵，我会打你，打赢这场战争。”程处默拍拍张保皋的肩膀。
　　张保皋难掩激动之色。
　　忙的将手中的长枪递给旁边的同伴，快步跟在程处默的身后。
　　程处默一夜没回去，后半夜就在城楼的小房子里眯了一会。
　　清晨太阳出来，总算是扫去一些风雪的冰冷。
　　阳光映照在城楼上众人的脸上，说不出来的舒服惬意。
　　可这种舒服惬意并没有让他们持续多久。
　　很快，远处高句丽军营里就传出来的动静，尘土飞扬，应该是在调兵遣将。
　　“他们……该不会是准备攻城了吧。”有士兵面露惊慌，双手因为害怕，而紧紧的扒在墙砖上。
　　“应……应该不会吧，之前都没有攻城，今天也不应该吧。”有士兵害怕的声音颤抖。
　　剩下的将领们全都来了城楼，望着前方尘土飞扬的高句丽大营，所有人的脸色都是十分难看。
　　“将军。”众人纷纷看向程处默，等待着他的命令。
　　程处默叹了口气，暗道这最后的时刻还是来了。
　　仅凭身边这些将士们，根本不足以抵挡高句丽大军的进攻。
　　他们最多只不过是拖延几日。
　　等死伤的差不多了，新城还是会落在渊盖苏文的手里。
　　新城没了，新罗也再无希望。
　　“敌要战，我们便战。”程处默环视众人，举起右手，朝众人高呼。
　　或许是因为受到了程处默的情绪感染。
　　或许是他们知道自己没了退路。
　　一时间众人便纷纷高呼：“敌要战，我们便战。”
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　原本溃散的士气，在这一刻似乎有了些起色。
　　远处新罗投降渊盖苏文的将领抽古听到这边喊着什么，不由自主的看了过来。
　　“他们在喊什么？”抽古问着手下的同样叛逃过来的士兵。
　　“好像是什么敌要战，我们便战……”
　　“战？”
　　“战个屁，就凭他们？”抽古满脸讥笑，不屑说道。
　　又回头看向身后其他人：“都准备好了吗？”
　　“准备好了！”一众新罗降军喊道。
　　“好。”抽古点头：“大帅说了，让我们去劝降城内的将士，他们都是我们的兄弟，同胞，我也不想对付他们。”
　　“这是给我们的机会，也是给他们的一次机会。”
　　“大家都要表现好一点，让大帅看到我们的能力！”
　　“是！”
　　……
　　抽古带着跟自己一起投降的部下五百多人，在渊盖苏文等高句丽将领的注视下，缓缓朝前方的新城走去。
　　“大帅，你说他能劝降那些新城士兵吗？”有高句丽将军问道。
　　渊盖苏文淡淡一笑：“无所谓。”
　　“无所谓？”
　　“大帅不是让他们去劝降的吗？”高句丽将领不解的问道。
　　渊盖苏文轻轻拍了拍肩膀上落下的雪花，一脸随意：“让他们去劝降新城士兵，能劝降当然是最好。”
　　“如果不能劝降，让他们去恶心一下对面也好。”
　　“驼射。”渊盖苏文突然喊着驼射。
　　驼射走过来，只是微微的躬身，便一言不发的等待着渊盖苏文开口。
　　“抽古他们去劝降，对方有可能会对他们放箭，抽古肯定也会往回跑。”
　　“你带兵拦住他，不要让他回来。”
　　“知道了。”驼射说了一句知道了，也不多问一句，转身就走。
　　渊盖苏文的这操作，让身边所有的高句丽将领都不知道他是什么意思。
　　“大帅，你方才……”
　　“你们待会就知道了！”渊盖苏文一脸神秘。
　　……
　　“抽古？”
　　“你这个叛徒，你想干什么？”新城城楼上，新罗将领看到城下抽古带着一众叛逃的新罗士兵出现，当即愤怒的喊道。
　　其余新罗将领也是无比愤怒的盯着城下的抽古。
　　不过让他们稍微放心的是，高句丽似乎并没有打算大举进攻新城。
　　“我来干什么？”抽古骑在战马上，面露讥讽：“我是来救你们性命的。”
　　“高句丽大帅说了，你们现在投降，他会对你们网开一面，放你们一条生路。”
　　“放我们一条生路？”
　　“跟你一样，当一个叛徒吗？”
　　“你忘了国王陛下如何器重你的，你竟然叛变。”城楼上的将领大声斥责着抽古。
　　说到新罗国王的器重，抽古的面色瞬间难看下来。
　　“人各有志，新罗国王胸无大志，新罗在他的手里越来越弱，我还不能选择一个好的去处？”
　　“你们现在最好把城门打开，主动投降，否则……”
　　“否则你姥姥！”新罗将领大怒，拿起旁边的一张弓，弯弓搭箭，就朝城下的抽古射去。
　　“你特么……”抽古大惊失色，慌忙调转马头躲避这一箭。
　　却还是被射中了左臂。
　　抽古心中又怒又惊，恨恨的看了眼城楼上的新罗将领，就想带着手下五百多人回去。
　　不曾想，没走几步，迎面就看到驼射面无表情的骑着马朝自己过来。
　　“驼射将军，他们不听……”
　　“大帅让你们去劝降，任务没完成，不准回去。”驼射面无表情的打断抽古。
　　“可是……”
　　“劝降不了，就带人杀进城去。”
　　“本将军率军为你们压阵！”
　　“否则，死！”驼射抽出双刀，眸子里闪过厉色。
　　抽古此刻感觉自己头皮都麻了。
　　渊盖苏文竟然想让他们这五百人去攻击新城？
　　这不就是故意让他们去送死嘛？
　　他抽古是主动投降的，什么都没有做错，为什么要被这样对待。
　　“三！”驼射双手握住双刀。
　　“二！”冰冷的数字从驼射的嘴里吐出来，让抽古浑身都跟着颤了颤。
　　他知道，自己要是不带人冲击城墙，肯定会被驼射劈成两半。
　　现在进是死，退也是死。
　　只能……
　　“兄弟们，跟我冲！”抽古朝身后的士兵喊道，朝新城冲过去。
　　然后又抬头对城楼上的新罗士兵喊道：
　　“城楼上的兄弟们，我之前是诈降的，快快放我进去，我有重要情报。”

