第1456章 还得从长计议
　　皇帝当然生气，之前自己不打算立太子，这些家伙也在那一个劲的反对。
　　现在自己想要立太子了，好家伙，现在又开始反对了。
　　皇帝倒是真觉着，自己这个皇帝太给他们这些大臣脸。
　　导致他们这些家伙蹬鼻子上脸。
　　百官也知道皇帝生气，但他们却不是如何的害怕。
　　“陛下，臣等也是为了大唐社稷的好，汉王若是可以收敛性子，臣等自然相信他可以担当太子之位。”
　　“可若是汉王不改变一下，我等官员人人自危，如履薄冰，还如何帮着处理政事？”官员开口，好声与皇帝解释。
　　皇帝算是听明白了，自己立太子，还得他们这些家伙同意。
　　有那么一瞬间，皇帝想着自己独断专行一次。
　　就把赵辰立为太子，而后自己再隐退，将皇帝的位置交给赵辰。
　　到时候看看这些家伙还有没有这样的胆子，敢在赵辰面前叫嚣。
　　看赵辰会不会收拾这些混蛋。
　　可皇帝没有办法，他也不知道赵辰是怎么想的。
　　自己几次与他说了，要找个机会立他为太子，但赵辰却是理都不理自己。
　　想着多少人梦寐以求的太子之位，多少人为了这个位置争的你死我活。
　　但在赵辰面前却是弃如敝履。
　　皇帝就想不通。
　　皇帝原本是想趁着赵辰现在不在长安，与百官们先说好，把赵辰立为太子。
　　把诏书也立好，到时候赵辰就算不做也得做不是。
　　结果呢，皇帝是没想到，自己竟然在这个第一步就被卡死了。
　　这些没有眼力见的百官，真是让他感到烦恼。
　　“陛下，册立太子之事，还得从长计议，不如等汉王殿下回来之后，再议此事吧。”长孙无忌开口，企图为皇帝解围。
　　皇帝却是冷哼一声。
　　等赵辰回来？
　　他就是想快刀斩乱麻，在赵辰回来之前就决定好赵辰这个太子的人选。
　　但……
　　“既然如此，那就等汉王回来再说吧。”皇帝冷哼一声，而后便转身离去。
　　……
　　几日之后，魏征府上。
　　那日出了地牢，他们刚准备去立诏书，回头就看到江司业已经被外面的人给抓住了。
　　细问之下，才知道他们是程咬金派来营救他们的。
　　回到自家府上，魏征一直在等着皇帝宣布隐藏在长安，鼓捣这一切的幕后之人。
　　但一连过去了几天，一点消息都没有。
　　魏征心里很是奇怪，他觉着按照皇帝的本事，不应该找不出来那人。
　　但现在的情况又是怎么回事？
　　“父亲，陛下过来了。”魏叔玉跑进书房，与魏征说道。
　　魏征起身，缓缓从书房走出来，便见皇帝已经坐在院子的石凳上，慢悠悠的品着茶。
　　“臣魏征拜见陛下。”魏征走到皇帝跟前，与皇帝拱手拜道。
　　“嗯，坐吧。”华帝摆手，示意魏征坐下来。
　　魏征在皇帝面前坐下，皇帝又给魏征倒了杯茶。
　　魏征也是愣了愣，继而接过皇帝递过来的茶水：“谢陛下。”
　　“谢什么谢，这些日子你们在长安也辛苦了，在地牢里，没少受罪吧。”皇帝笑道。
　　魏征喝下茶水，而后苦笑着摇摇头：“倒也没怎么受罪，除了不知外面的情况之外，其他也倒没什么不好。”
　　“陛下，这次齐州暴动，听说是齐州官场与长安的官员勾结，目的就是想让陛下去往齐州，而后他们在齐州对陛下动手……”
　　“陛下，长安的幕后凶手，可曾抓到了？到底是哪个混蛋有这么大的胆子？”
　　魏征很想知道，到底是长安的哪个混蛋，竟然该针对皇帝设计出如此狠毒的法子。
　　只是这么些日子过去，魏征什么都没有听到。
　　好似皇帝已经忘记了这件事情一般，这让魏征感到无比的奇怪。
　　这可是涉及到皇帝性命与大唐社稷安稳的大事情，绝对不应该是这样的偃旗息鼓下来。
　　就算那人再有身份，该收拾的，还是得要收拾。
　　不然以后再有人有样学样，大唐社稷还能有一日安稳？
　　“没有抓到，江司业和那铁将军全都没有见过那人的真实面容，所以……”
　　“那人是陛下身边的人吧。”魏征突然的一句话，打断了皇帝。
　　魏征相信，若非是皇帝身边最为亲近的人，皇帝绝对不会说这样的话。
　　什么叫没见过那人的真实面容，所以才抓不到那人。
　　能和齐州官场沆瀣一气的人，就那么几个，哪一个不是位高权重。
　　魏征断定，皇帝只是不想收拾那人罢了。
　　并不存在什么他没有查出来。
　　皇帝没说话，这也让魏征印证了自己的猜想。
　　“原本臣是怀疑长孙无忌的，毕竟他与汉王的矛盾由来已久，陛下又多次偏袒汉王，他心里有怨气也是正常的。”
　　“但昨日臣听说，河间郡王李孝恭身体不适，已经闭门谢客。”
　　“所以，那人是李孝恭，对吧！”魏征缓缓说着，更是把自己的猜想说给皇帝听。
　　皇帝还是没有开口，而是继续喝着自己杯中的茶水。
　　见皇帝如此，魏征心里免不得有些疑惑。
　　李孝恭是皇帝的堂兄，算是皇帝在世上不多的亲人之一。
　　他想要对付皇帝，甚至夺取帝位，魏征想不通。
　　而且皇帝也不回答自己的问题，魏征更是有些摸不准自己的猜想到底是不是真的。
　　“玄成，朕几日前想着立赵辰为太子，但百官皆是反对，你对此事有什么看法？”皇帝开口，却是问出了关于立赵辰为太子的问题。
　　魏征看着皇帝，他当然是希望皇帝可以立赵辰为太子的。
　　但百官反对，那也是太过正常的事情。
　　赵辰太过强势，甚至不少的官员都被赵辰收拾过。
　　官员们担心赵辰被立为太子之后，更加的无法无天。
　　到时候他们这些官员还用不用活了？
　　“陛下，打算现在就立汉王为太子嘛？”魏征倒是与皇帝问了一句。
　　皇帝点头，他当然是想要立赵辰为太子。
　　这样以后自己也有正当的理由，让赵辰帮着处理政务。
　　也不会每次都求爷爷告奶奶的去请赵辰帮忙不是。
　　皇帝也是受够了求人的日子。
　　他想要一个正当的，且赵辰无法拒绝的理由。
　　“臣这里倒是有一个办法，但陛下只能与百官约定好，且最好不要把此事告知汉王。”魏征与皇帝说道。
　　皇帝立马来了兴致，赶紧追问道：“玄成你有什么办法？速速与朕说来！”

