第1452章 有些人想死罢了
　　“为何会弄成这样，当时程咬金不是说，会派人来保护我们的吗？”
　　“现在他的人呢？”
　　魏征有些恼火。
　　眼前江司业的嚣张气焰让他感到异常愤慨，更让魏征不满的是，明明当初程咬金说会有人保护他们。
　　结果到了现在，也没有看到任何一个人过来营救他们。
　　魏征很是怀疑，当初赵辰是不是让程咬金做好了准备。
　　还是说，一切都只是程咬金的自导自演。
　　房玄龄没有说话，不管程咬金有没有派人来保护他们，眼下他们还是得先离开这里才是。
　　困在这里，除了把自己的性命耽搁了，再也没有任何的意义。
　　诏书，不过是那幕后之人想把他们拉到自己阵营的方法罢了。
　　不然尚书省那么多人，谁不可以起草诏书？
　　三人继续跟在江司业的身后，走到一处台阶附近，便见头顶的门突然打开。
　　刺眼的光线照射进来，让魏征等几人睁不开眼睛。
　　“上来。”江司业冷声喊了一句，自己便是往上面走去。
　　三人很快就来到外面。
　　一队人马等在门口，看到魏征与房玄龄的时候，众人的眼神似乎闪了闪。
　　“在这里等着，我带他们去拟诏书。”江司业与众人说道。
　　众人没有说话，而是站在原处。
　　“跟我来。”江司业回头与魏征等人说道，完全没注意到旁边的草地上有一抹还没清理掉的血迹。
　　……
　　太极殿上，百官今日在此上朝。
　　“河间王，国不可一日无君，先皇仙去，我等做臣子的，除了悲戚之外，还应当以大唐社稷为重。”
　　“下官恳请河间王请晋王殿下回朝，登基为帝。”有官员开口与李孝恭说道。
　　“说的不错，现在的情况是，要在最短的时间里，迎立新帝。”
　　“有河间王辅佐，就算是晋王殿下有什么不会的，河间王也可以帮他。”
　　“总比现在这样，大唐竟然没有皇帝陛下来的好。”
　　其余的官员也是纷纷开口。
　　里面有别有心思的人，也有只是想稳住大唐社稷的官员。
　　李孝恭皱眉，他之前就说了，要等皇帝的遗体送回长安，而后再来说拥立新帝的事情。
　　但现在……
　　“齐国公可有什么想法？”李孝恭看向一旁的长孙无忌。
　　长孙无忌摇头。
　　他能有什么想法，现在他只要说一句反对的话，大家就把他当做异类对待。
　　说话？
　　连一点意见都表达不了。
　　“诸位，本王的意思是让晋王灵前继位，但现在皇帝陛下的遗体还没回来……”
　　“家国大事，一切从紧，晋王殿下登基之后，由河间王你辅佐晋王殿下。”
　　“此事我等都商议好了，有河间王在，我们也都放心。”
　　“说的对，河间王在，我们都放心。”
　　“河间王，下令吧。”
　　“再催促一下晋王赶紧从蒲州回来。”
　　百官们纷纷开口，李孝恭皱眉，却还是点了点头。
　　“既然这样，那暂时先就这么定了。”
　　“请晋王回来的人，本王前些日子就派出去了，想来这两日也就该回来了。”李孝恭点头。
　　并不是所有的官员都是这样的想法。
　　但他们的声音早就被淹没在人群之中。
　　不少人的脸上还是带着丝丝的担忧之色。
　　……
　　一切似乎都朝着预料的方向发展。
　　傍晚，北衙禁军的营地响起一阵喧闹声。
　　“程将军，命令所有人集合！”北衙禁军之中，满脸肃杀之气的将领与程咬金麾下的偏将说道。
　　“铁将军，好端端的，怎么这个时候集合？”程偏将面上带着疑惑之色。
　　长安最近的气氛本就有些奇怪，北衙禁军负责长安的安全，也没有这个时候全军集合的习惯。
　　“怎么，本将军的命令还要与你交代？”
　　“虎符在此，速速集结所有将士。”面色肃杀的铁将军丢出一块虎符。
　　虎符落在程偏将的手中。
　　程偏将愣了愣，而后拿出另外半块虎符。
　　两块虎符合在一起，程偏将却是发现，方才铁将军给自己的半块虎符，竟然没办法与自己身上的合成完整一块。
　　虎尾之上，有一块的是缺了一小口。
　　若非是两块虎符合在一起，正常情况下，是发现不了的。
　　“铁将军，你这虎符是假的。”
　　“制作假虎符，企图调动大军，你是何居心？”程偏将大声呵斥。
　　门口冲进来两队士兵，将铁将军团团围住。
　　“放肆，姓程的，你敢说本将军的虎符是假的，这是卫公给我的。”铁将军怒斥。
　　他知道李靖今日一早就去了蒲州，所以压根不担心李靖会发现程咬金给他的是一枚假的虎符。
　　而且他铁将军这枚虎符，是自己家大人亲手给自己的。
　　又是江司业从程咬金那里偷出来的。
　　一定会是真的。
　　“卫公给你的？”程偏将冷笑，而后道：“你看看这虎尾的部分，这缺了一角，你可别跟我说，这虎尾的部分是摔坏了。”
　　铁将军看着虎尾的地方，果然看到那里有一处不能与程偏将手里的虎符贴合。
　　而且这地方没有丝毫断掉的痕迹，明显就是故意露出的瑕疵。
　　“怎么会这样？”铁将军面上神色大变，而后便是想要逃出去。
　　但现在哪里是他能逃的了的。
　　两队士兵冲上来，直接就把他摁在地上。
　　“杀了。”冰冷的声音在身后响起，铁将军身子颤了颤。
　　他对这个声音很是熟悉。
　　皇帝，皇帝的声音。
　　“陛下，臣知错了，陛下饶命啊，陛下！”铁将军慌忙回头，与皇帝喊道。
　　皇帝站在原地，面无表情的摆摆手。
　　士兵拉着铁将军下去，很快外面就没了喊叫声。
　　“末将参见陛下。”程偏将与皇帝行礼。
　　“起来吧。”皇帝摆手，示意程偏将起身。
　　“陛下，这好端端的，他怎么会想着拿出一块假的虎符？”程偏将有些不明白。
　　要不是程咬金派人来给送来真的虎符，程偏将怕真的是会相信铁将军的话。
　　“有些人想死罢了。”皇帝淡淡说道。
　　程偏将愣了一下，也没有再问。
　　他只需要做好自己的事情就行，至于其他，他也不该去问。
　　“传令下去，北衙禁军所有人不准擅自离岗，否则以谋逆论处。”
　　“带一队人马，与朕进宫。”皇帝开口，也程偏将说道。
　　“是，末将这就去办。”程偏将应声点头，而后飞快的跑出去。

