第1088章 太子拿大义来压我们
　　太极殿上群臣俱是支持李泰重新回来理政。
　　魏征与房玄龄心里皆是默默叹气。
　　“既然诸位同僚都支持太子殿下回来理政，那太子殿下，您可有想分管的政事部分？”魏征没有办法，只好将此事继续下去。
　　朝中政事繁杂，魏征与房玄龄也是分批处置。
　　不然这里处置一下，那里又弄一下，实在是让人头疼。
　　李泰望向魏征，拱了拱手，笑着说道：“自父皇亲征以来，朝中政事全赖二位与其他大臣。”
　　“本宫虽为太子，却未能尽一份力，说来本宫可是惭愧的很。”
　　“此次蒙母后与诸位大臣厚爱，得以回来学习处置政事，本宫一定会尽心尽力。”
　　“如今父皇领兵征战之外，身为人子，恨不能为父皇鞍前马后。”
　　“此刻虽不能跟在父皇身边，但本宫心也是拴在前线战场。”
　　“边关战事紧急，本宫想着，若是可以专管这些事务，既可以减轻二位的担子，也可随时知晓父皇的安危。”
　　“本宫无心处置其他政务，只想专心于此。”
　　“还望诸位可以体谅本宫的心情。”李泰站在太极殿上，与众人拱手说道。
　　神情动作，看起来都像是一个挂念在外征战父亲的儿子一样。
　　百官也是纷纷点头。
　　他们可想不到李泰心里到底是怎么想的。
　　“太子殿下孝心可嘉，我等臣子都是感受的到。”
　　“太子殿下能有如此心思，想必陛下在前线也能感受的到。”
　　“确实不错，怪不得皇后娘娘也会同意太子重新回来理政。”
　　百官又是一阵奉承。
　　魏征与房玄龄面上神色很是难看。
　　李泰要专门分管前线战事的折子，那前线的各种军需折子，岂不是也要归他一人处置。
　　这要是前线出现了点什么事情，李泰故意隐瞒的话，谁会知道？
　　“不行，前线战事事关重大，且陛下也在前线，太子殿下经验不足，若是没有及时处置好，误了大事如何是好？”魏征站出来，反对李泰方才的要求。
　　魏征虽然不确定李泰敢不敢那样做。
　　但这样的风险，最好还是不要出现的好。
　　前线数万将士，皇帝也在前线，若是因为李泰的什么心思，而出了什么事。
　　整个大唐都要陷入一片混乱。
　　联想到之前为了对付赵辰，李泰甚至可以毫无证据的将赵辰麾下所有产业全部查封。
　　也可以随意处置那些人命。
　　这样的事情，有一就有二，魏征可不相信李泰在这几个月的时间里，就变了样。
　　“老夫也觉着此事不妥，与高句丽一战事关大唐国运，若是只让太子殿下一人处置，风险太大。”
　　“此事还需要再商议。”房玄龄此刻也是开口。
　　他虽然不太在乎李泰会如何对付赵辰，可皇帝的安危，房玄龄是无比在乎的。
　　这要是李泰疯了，将前线的情况瞒住，皇帝出了事，他们有何脸面苟活？
　　李泰皱眉。
　　他知道魏征与房玄龄会反对自己的这个提议，但也没想会如此直接拒绝。
　　“房相、魏仆射，本宫知道你们也是为本宫好，也担心前线将士的安危。”
　　“不若这样，前方军报本宫看了，会派人第一时间与你们二位商议。”
　　“如此，就算本宫经验不足，想来也不会耽误正事。”
　　“还请二位看在本宫只是想为父皇分忧的面子上，给本宫一个机会。”
　　李泰姿态放的极低，其余百官皆是感念他的新诚。
　　但魏征觉着此事很不简单。
　　刚想再次拒绝，却是被房玄龄拦住。
　　“太子这般孝心，身为臣子，我等也是感同身受。”
　　“既如此，还请太子殿下一切以大局为重，与我等臣子共同为皇帝陛下分忧。”房玄龄与李泰说道。
　　……
　　“房玄龄，你为何要答应他？”
　　“太子心中所想，无非是想拦截前线军报，若是真出了事，你我可是大唐的千古罪人。”
　　魏征很不理解房玄龄的做法。
　　下了朝，站在房玄龄的面前怒斥于他。
　　房玄龄给魏征递了杯茶，魏征却是不接。
　　房玄龄摇头，道：“玄成兄，我知你与赵辰关系好，也担心太子在这事上做什么手脚。”
　　“可今日的情况你也看到了，太子拿大义来压我们，我们拒绝他吗？”
　　“要真是拒绝了他的要求，百官岂会答应？”
　　“况且，律法上也言明了，太子有理政的权利，这权利，不是我们二人可以置喙的。”
　　“今日朝会，早就在皇后派人传信之时，就已经注定了结局。”
　　“我们谁都没有办法改变。”房玄龄与魏征解释着。
　　手中的茶杯放在魏征手里。
　　“可……唉！”魏征想说什么，却是化作一声重重的叹息。
　　如今外敌窥伺大唐神器，李泰身为太子，竟然还行如此别有用心之举。
　　若是真因为李泰，前线出了什么事，魏征真不知道该怎么办！
　　“玄成兄，如今边境战事胶着，还是与卫公商议一下，另外，传信的人可派出去了？”房玄龄与魏征问道。
　　皇帝出征之前是让他们二人与李靖一起理政。
　　但李靖却是把事情全都抛给他们两人。
　　眼下前线战事不利，房玄龄自然想到李靖。
　　“派出去了，卫公那边，你去就行了，这边各地折子都没有看，今夜又没时间休息。”魏征摆摆手，说道。
　　“你多注意身体。”房玄龄与魏征说了句，便是拱手离开。
　　……
　　“太子殿下，今日朝会的表现可是让臣刮目相看。”
　　“臣本以为太子殿下会被那魏征为难住，不想……”
　　东宫，孔颖达与李泰笑着说道。
　　今日李泰的表现让孔颖达没有预料到。
　　原本的李泰可是倨傲的很。
　　但凡要是被魏征再那么多人面前说上两句否定的话，那肯定是恼火的很。
　　但是今日……
　　“人都是会成长的，本宫已经吃过很多亏了。”
　　“这次，可不会再如往日一般，被人玩弄于股掌之间！”李泰冷笑，缓缓说道。
　　他的眼前又出现了当日太极殿的一幕。
　　“颖达先生，最近这些日子，其他的事情全都搁置在一旁，与本宫一起处置前线战事的折子。”
　　“军需、后备，粮饷这些，全都要本宫同意之后，才可以签发。”
　　“明白吗？”李泰盯着孔颖达，沉声说道。
　　孔颖达只感觉今日的李泰与往日有些不太一样。
　　或许是经历了上次，李泰的锋芒掩藏下来。
　　但此刻，却是同样让他感到心中发渗。
　　“明白！”孔颖达点头。

