第1276章 这也能下手，可真是禽兽
　　刚回到长安军事学院，赵辰就遇到了从军事学院出来的李靖。
　　“赵小子，你怎么回来了？”
　　“刚才陛下派人传来消息，让老头子我回去长安，参加明日的朝会。”李靖见到赵辰，也是有些奇怪。
　　赵辰之前都回了长安，这个时候怎么反而来了此处？
　　“明日的朝会，不会邀请我。”赵辰随意的笑了笑。
　　李靖却是瞬间发觉了其中的异常。
　　哪一次重要的朝会，皇帝会不邀请赵辰。
　　赵辰才从长安回来，明日朝会不会邀请他。
　　这已经是再明显不过的事情。
　　“陛下又跟你闹翻了？”李靖沉吟片刻，还是问了一句。
　　“明日朝会，商议与高句丽议和的事情。”
　　“议和？”
　　“与高句丽？”李靖听到赵辰这话，也是惊出了声音。
　　“没听错，就是与高句丽议和。”
　　“他们愿意将沙城割让给我大唐，以换来和平。”赵辰笑着说道。
　　李靖眉头紧紧皱起。
　　他是没想到，明日的朝会，竟然是与高句丽议和的事宜。
　　更让李靖意外的是，高句丽竟然将沙城割让给大唐。
　　这很奇怪。
　　“高句丽是内部出了什么事吗？”
　　“沙城是高句丽的门户，他们将沙城割让？”李靖一时间也想不明白，好端端的，渊盖苏文为何会做出这样的决定。
　　“不知道高句丽发生了什么事情，但这显然是渊盖苏文的缓兵之计。”
　　“沙城是高句丽的门户不错，但距离我们大唐最边缘的城池，足有四百里。”
　　“而沙城距离高句丽的城池，不过一百里。”
　　“渊盖苏文若是反悔，沙城不过只在顷刻之间便会易手。”
　　“到时候……”赵辰摇头。
　　他不想看到无辜的大唐将士死在边境，但很多事情，不是他所能做主的。
　　“你先进去休息吧，明日的朝会，老头子我去看看。”李靖拍拍赵辰的肩膀。
　　他也明白，皇帝如今被眼前的利益蒙了心。
　　别人说什么，都没有用。
　　便是明日的朝会上，他李靖说了什么，其实作用也不是太大。
　　……
　　长安军事学院的训练正在照常进行。
　　赵辰也是继续着自己的事情。
　　时间流逝的很快，转眼之间便是第二日。
　　李恪被皇帝召回了宫里参加朝会，今日的早朝自然是轮到赵辰帮他看着。
　　卯时刚到，赵辰便是已经来到东院学生宿舍。
　　“滴——”
　　口哨声响起，宿舍里一阵乱糟糟的动静。
　　有学生开门看到站在外面的是赵辰，当时脸色就变了。
　　赶紧将自己的东西收拾好。
　　快速的跑到外面集合。
　　学生们集合的速度很快，这也让赵辰感到丝丝的意外。
　　毕竟他们训练也才没多久。
　　一众学生见到赵辰站在自己面前，皆是面露意外之色。
　　这是他们训练以来，赵辰第一次来到这里。
　　很多学生都在猜想，今日是不是赵辰来考察他们。
　　是不是考核没有通过，就要被赶出学院。
　　“报告院长，长安军事学院一期学生，应到三百人，实到三百人，请指示。”裴行俭站出来，与赵辰高声喊道。
　　裴行俭在这些人之中的表现不错，被程处默提拔成队长。
　　此刻倒也是有模有样。
　　“今日的训练，由我负责。”
　　“所有人，向右转，队列训练。”赵辰朗声说道。
　　……
　　学生们的变化，让赵辰感到可喜。
　　虽然才训练不过几天，但这些人已经明显有了变化。
　　至少走在外面，长安百姓一眼就能认出来，他们与其他人不一样。
　　“两脚跟靠拢并齐，两脚尖向外分开约一脚的距离。”
　　“两腿挺直；小腹微收，自然挺胸。”
　　“上体正直，微向前倾；两肩要平，稍向后张。”
　　“两臂自然下垂，手指并拢自然微屈，拇指尖贴于食指的第二节。”
　　“中指贴于裤缝；头要正，颈要直，口要闭，下颌微收，两眼向前平视。”
　　“李治，你的手指弯成鸡爪，想干什么。”
　　“裴行俭，眼睛看着前方。”
　　“苏我青禾，把你的眼泪给我憋回去，这点时间都撑不住，当初就不要来这。”
　　一个上午，校场都是赵辰的呵斥声。
　　学生们整整一个上午，都在此处训练站姿。
　　就算是裴行俭这样之前从未被程处默训过的精英，今日也是没少挨赵辰的训。
　　不过大家也都发现，在赵辰的训斥下，他们的站姿比之之前有了很大的进步。
　　三十人站成一列，从左往右看，只能看到自己最近一人。
　　其余的二十九人，好似消失了一般。
　　如此标准的姿势，着实让众人感到不可思议。
　　一众学生对赵辰这个院长，突然有了一股崇拜的感觉。
　　便算是李治，此刻也是心里佩服起来赵辰。
　　“休息，吃完饭教你们三步劈枪法。”眼看太阳高照，此刻已是中午时分。
　　赵辰下令众人解散，自己在一旁坐下。
　　虽然忙碌了一上午，但赵辰却是感觉不到任何的饥饿感。
　　坐在树下阴凉处，闭目假寐。
　　没过多久，赵辰便感觉到有人站在自己面前。
　　睁开眼睛，见一头短发的苏我青禾站在自面前，手里拿着一个馒头。
　　“赵……院长，吃点东西吧。”苏我青禾将手中的馒头递给赵辰。
　　赵辰看了眼苏我青禾，接过馒头，道了声谢谢。
　　苏我青禾却是没走，而是继续站在赵辰面前。
　　“院长，今日怎么是你过来带我们训练，其他人呢？”苏我青禾问道。
　　她也发现了，一早上，书院的那些先生都不见了人影。
　　似乎好像就只有赵辰一人留在这里。
　　“他们有事，待会便会回来。”赵辰随口说了句。
　　苏我青禾点点头，看着赵辰，一时间也知道自己该说什么。
　　“诶诶诶，你看看，我就说赵辰那家伙是个老色魔吧。”
　　“你看，这么快就跟那苏我青禾勾搭上了。”
　　“诶，苏我青禾可是他的学生。”
　　“这也能下手，可真是禽兽。”李治与裴行俭站在远处，远远的看着这边。
　　李治一脸愤恨的与一旁的裴行俭说道。
　　裴行俭望着赵辰，又看了眼李治。
　　他觉着李治这脑子里肯定是进了什么泥巴。
　　不然怎么会说出这样奇怪的话来。
　　他方才明明就是看到，苏我青禾主动找过去的。
　　怎么到李治嘴里，就成了赵辰主动勾搭苏我青禾？
　　这家伙，脑子不太好，以后要不自己还是离他远点，免得被传染了弱智？
　　裴行俭望着李治，心里暗暗想着。

