第1175章 他还能挡住几十万大军
　　对于渊盖苏文如此迫切的要与自己议和，李泰也觉着有趣。
　　明明是自己一开始提出的议和。
　　可现在渊盖苏文的使者就已经到了长安。
　　“太子殿下，渊盖苏文如此，必定是前线遇到了什么事情，阻挡了他大军的攻势。”
　　“否则他完全不必与我们议和。”
　　“但既然是议和，渊盖苏文想必也有自己的考虑，比如他希望太子殿下与陛下，与赵辰斗的两败俱伤。”长孙无忌沉默片刻，与李泰说起自己的想法。
　　长孙无忌说的这些，可是猜中了渊盖苏文的大部分情况。
　　李泰心中其实也明白，他只是想不通，区区一个李靖，当真可以把势如破竹的渊盖苏文大军挡在沧州城外。
　　哪怕就算是以人命去堆，那沧州城也是可以攻破的。
　　李泰有些烦躁。
　　他不想成为别人的工具，但如今却是别无他法。
　　“本宫其实只是想不通，沧州城不过一座小城，李靖去了又如何？”
　　“他凭什么挡住渊盖苏文的攻击？”李泰皱眉，现在也是想不通其中原因。
　　“有没有一种可能，是赵辰……”
　　“不可能，赵辰算什么东西，他还能挡住渊盖苏文的几十万大军？”
　　“若他真有这般本事，为何当初不把渊盖苏文大军直接剿灭？”长孙无忌话都没说完，便被李泰怒声打断。
　　李泰压根就不想听到关于赵辰的任何事情。
　　更别说渊盖苏文又是被赵辰给阻拦在沧州城外。
　　怎么的，赵辰都已经快回长安了，他还能隔着数千里的距离，将渊盖苏文大军拦住？
　　长孙无忌笑笑，他知道自己现在说这些其实并没有什么作用。
　　李泰嘛！
　　怕赵辰那是怕到骨子去了，比之当初的李承乾那也是有过之而无不及。
　　李泰沉默了好半晌，才深深的吐出一口气。
　　“昨日我听宫中人说，母后身体有恙，所以我打算待会过去探望。”
　　“舅舅觉着如何？”李泰突然说起要去探望长孙皇后的事情。
　　“妹妹病了？”
　　“何时的事情，我怎么没听说？”长孙无忌面色微变。
　　“殿下若是去探望，还请带臣一同前往。”长孙无忌再与李泰请求一句。
　　李泰看着长孙无忌，笑道：“舅舅难道不担心，这是有人在故意与本宫传假消息，就是为了引诱本宫出宫吗？”
　　长孙无忌张了张嘴，又摇摇头头，拱手说道：“不应该吧，那赵辰现在都不知道在哪，谁还敢在这个时候，对太子殿下动手？”
　　李泰目光审视着长孙无忌，没有表情的脸上过了许久，才挤出一丝笑容来。
　　“本宫也是这么觉着，那赵辰没进到城里来，那些人就是一群废物，成不了什么气候。”
　　“倒是舅舅，你说，赵辰会不会已经进来城里了？”李泰沉声说道。
　　李泰最担心的就是赵辰真的进了城。
　　可他已经严令所有人，凡是进城的人，必须接受全方位的检查。
　　到现在都没有一点消息传来，想必赵辰也是进不来城。
　　“城门检查的那般严格，臣还让守城将士注意进城人可能带着面具。”
　　“殿下还是放心，肯定不会有事的。”
　　“当然，若是殿下还是不放心，臣代替太子殿下去看望妹妹。”
　　“太子殿下的问候，臣一定带到。”长孙无忌笑着说道。
　　却是激的李泰直皱眉。
　　“怎么，舅舅认为本宫已经怕死怕到这般地步？”李泰恼道。
　　“不是，臣不是这个意思……”
　　“传令下去，摆驾平康坊赵府，本宫倒要看看，是不是真有人想对本宫动手！”
　　“舅舅，你跟我同去。”李泰打断长孙无忌，沉声说道。
　　……
　　“父亲，传来消息，李泰出宫了！”魏征府上，魏叔玉跑回来与魏征说着。
　　魏征愣了一下，他才收到消息，说渊盖苏文的使臣在三天之后，便会与李泰商议议和的事宜。
　　他正准备让魏叔玉将自己的投靠折子递给李泰，以此诓骗他走出东宫。
　　不想……
　　“他去哪了？”魏征与魏叔玉问道，面露急切之色。
　　“平康坊，应该是赵府。”魏叔玉解释着。
　　“父亲，你说会不会是先生……”
　　“肯定是他，那小子不会当面拒绝老夫的主意，却又顾及老夫的名声，所以才想了别的办法。”
　　“李泰出宫，他们肯定是准备动手。”
　　“叔玉，家里还有些身手不错的仆役，你把他们带过去，若是有机会，支援一下赵小子。”
　　“千万千万，一定要保护他的安全！”魏征与魏叔玉嘱咐道。
　　“好！”魏叔玉点头。
　　……
　　长孙府，长孙冲已经有些日子没有去过书院。
　　书院被封，他唯一一个念想的地方都没了。
　　每日只呆在家里喝着闷酒。
　　今日也是一样，早上刚起来，就拿来一壶酒，躺在躺椅上，一口一口的饮着酒。
　　没多久眼皮就有些沉重，脸上尽是醉意。
　　“公子，家主传来消息，说他要跟太子去往平康坊，有一百五十名千牛卫相随。”
　　“许是有人要在路上截杀太子，暗中也有二十名弓弩手支援。”长孙府的管家跑进来，与长孙冲说着长孙无忌传来的消息。
　　自长孙无忌在李泰身边任了职，长孙冲便再没与自己这个父亲说过半句话。
　　长孙无忌平日也不与他说话。
　　父子二人冷战了许久，今日是第一次派人带话给自己。
　　虽然只是简单的两句话，长孙冲却是浑身发寒。
　　李泰带了一百五十名千牛卫不说，还带了二十名隐藏的弓弩手。
　　若是真有人要截杀李泰，那肯定是他长孙冲认识的那些人。
　　就这样任由他们这般莽撞行动，恐怕会损失巨大。
　　“他们什么时候到平康坊？”长孙冲脑子里的醉意瞬间清醒，与管家着急问道。
　　“午时一刻左右。”管家回答道。
　　“公……”还想再说一句，就已经不见长孙冲的踪迹。
　　……
　　“父亲，您感觉怎么样？”房府，房遗爱与房玄龄问着。
　　房玄龄趴在床榻上，脸色已经恢复了红润，不似之前的那般惨白。
　　想来身体的问题应该不大。
　　“没事，你怎么过来了？”房玄龄摇头，但是对于房遗爱的突然出现有些奇怪。
　　“方才长孙冲过来，说他收到消息，今日有人准备对李泰动手。”
　　“李泰带了一百五十米千牛卫，还在暗中藏了二十名弓弩手。”
　　“他担心是书院的那些人要对李泰动手，担心他们出事，所以想跟家里借人相助。”
　　“孩儿一时间拿不住主意，所以想问父亲……”房遗爱看着自己的父亲，缓缓说道。

