第1805章 他们岂会答应
　　渊盖苏文也看向大冢义男。
　　要是大唐皇帝派人来捉拿赵辰问罪，大唐边军没了赵辰，那他对付大唐边军便会更加有信心了。
　　这可是上天都在帮他渊盖苏文啊。
　　渊盖苏文此刻兴奋至极。
　　就算是自己，权倾朝野，可也不敢在没有高句丽国王的旨意，私自调动军队。
　　赵辰，这次怕是自寻死路！
　　渊盖苏文一点也不为赵辰可惜，他只希望大唐皇帝的旨意早点到达新罗王都。
　　“要是唐国皇帝会放过那个赵辰，他干什么还要去经营新罗王都。”
　　“不就是想用新罗王都，当做他的退路嘛！”大冢义男淡淡说道。
　　竟然是把事情猜了个七八成真切。
　　“原来是这样！”
　　“原来是这样！”李博明瞬间如同踩了狗屎一般的兴奋起来，满脸谄媚的朝大冢义男说道：“这样一来，大人你拿下大唐边军，不过是迟早的事情了！”
　　“到时候，整个半岛都将是大倭国的领土。”
　　“大人也必定功劳累累，殊荣无数。”
　　“在下先恭喜大人了！”
　　“哈哈哈，现在说这个还太早。”大冢义男得意的摆手，又一副谦虚的样子。
　　说话间又看向一旁的渊盖苏文：“新罗、百济的地盘当初都是与大帅说好了的，可不能都归了我倭国。”
　　“不然大帅该不高兴了！”
　　“是是是！”李博明马上反应过来，点头称是。
　　渊盖苏文脸色难看。
　　他岂能听不出来大冢义男刚才话里的意思。
　　倭国倒是好大的胃口，竟然想吞并整个半岛，不给他高句丽留下一点。
　　若不是现在壤城有大唐十万边军，他渊盖苏文真想跟大冢义男的倭国军干一场。
　　看看谁才有这个本事，占领整个半岛。
　　“那大人你接下来准备怎么做？”渊盖苏文面无表情的看着大冢义男。
　　大冢义男笑呵呵的看向渊盖苏文：“大帅怎么还不高兴的样子，可是我们说错了什么吗？”
　　渊盖苏文不说话，只是目光看着大冢义男。
　　李博明见渊盖苏文一副要发飙的样子，也害怕他跟大冢义男在这里起纠纷，赶紧陪着笑脸：“大人，其实在下也想知道，我们现在该干什么。”
　　“在下早就看那赵辰不爽了。”
　　“就是在下没有大人的智慧，想不到办法。”
　　“还请大人赐教！”
　　“简单！”大冢义男大笑说道，又看了眼渊盖苏文。
　　渊盖苏文捏紧了拳头。
　　“如今唐国皇帝的使者肯定在传达皇帝旨意的路上，我们只需要把赵辰在新罗王都的事情告诉唐国皇帝。”
　　“唐国皇帝和百官必定生疑，他们会觉着，赵辰这是准备带着这十万大唐边军在新罗王都自立！”
　　“你觉着，唐国皇帝和百官会答应吗？”
　　“到时候不用我们干什么，他们自己就先乱了起来。”
　　“只要唐国皇帝的旨意来了，就是那赵辰的死期。”
　　“而这十万大唐边军，要么投降，要么彻底成为叛军！”
　　“如此一来，也就没人可以挡住我们了！”
　　“说起来，这赵辰是在自寻死路！”大冢义男侃侃而谈，脸上神色自信而得意。
　　渊盖苏文面色稍缓，虽然他挺厌恶大冢义男这个人，但大冢义男刚才的话，确实很有道理。
　　没有一个皇帝会容忍有人伪造圣旨后，还在异国他乡大力建设。
　　这摆明了就是自立的前奏。
　　十万大唐边军，这对于大唐来说，也是绝对的主力。
　　就这样被赵辰带走，大唐皇帝会容忍？
　　就算大唐皇帝容忍，那些百官呢？
　　“大人真是天纵奇才，说的真是在理，如此一来，那赵辰必死无疑。”李博明拍着大冢义男的马屁。
　　大冢义男没理会李博明，而是一脸得意的看向渊盖苏文：“大帅觉着这办法怎样？”
　　“哼！”渊盖苏文冷哼一声，转身便走。
　　见到渊盖苏文如此态度，大冢义男的脸色也瞬间阴沉下来。
　　自己手里有二十万兵马，而且还有利器轰天炮，这渊盖苏文不但不尊重自己，竟然还对自己这幅态度。
　　分明是不知死活。
　　要不是现在不是对高句丽军队动手的时候，他现在就带人杀了渊盖苏文。
　　“大人您消消气，高句丽大帅脾气不好，我们现在的敌人是大唐边军还有那赵辰，可千万不能自己先乱起来。”李博明赶紧劝着大冢义男。
　　“哼！”大冢义男同样冷哼一声，转身走出房间。
　　只剩下李博明一人愣愣的站在原地。
　　……
　　徐世绩站在壤城城楼上，望着城外不远处的江水，脸上浮出疑惑之色。
　　他们来到壤城，已经快半个月时间了，对面的联军也早就在平罗城屯城许久。
　　可对面竟然一点要进攻的打算都没有。
　　这让徐世绩想不通。
　　明明地方三十万大军，应该主动进攻才是，可敌人似乎一点也不着急。
　　“军师，这对面是怎么想的，这么长时间都没有一点动静？”秦怀玉走到徐世绩身边，同样疑惑的看着前方。
　　“不知道他们在等什么，不过肯定是没安什么好心。”徐世绩摇头，他要是知道的话，也不会这么苦恼了。
　　“要是赵大在这的话，他肯定能猜出对面的心思！”秦怀玉说到赵辰。
　　徐世绩点头，以赵辰的心思，肯定能知道对面打的什么如意算盘。
　　只是赵辰并不在此。
　　他们也真的不知道对面的想法。
　　“对了，前两日程二给我来信，说蜀王从长安来了，在新罗王都住下了。”
　　“住下了？”徐世绩愣了愣：“蜀王不是来传旨的？”
　　“不是啊，听程二说，传旨的是魏相，不过魏相的脚程不快，应该还有些日子。”
　　“而且赵大正在把新罗王都重新建设，准备把那里当做是一处退路……”
　　“退路？”徐世绩突然面色大变。
　　他突然似乎明白过来，为何对面三十万大军这么长时间没有任何动作。
　　“遭了，渊盖苏文他们怕是知道殿下在新罗王都的准备，所以这么长时间没有动静。”
　　“他们肯定是让人把消息传去长安了。”
　　“陛下和百官要是知道这事，他们岂会答应！”
　　“遭了！”徐世绩脸色煞白！

