第1137章 若是有人能生擒惠真
　　翌日清晨，刚刚涂抹了火油的长布帛运到沧州城墙上，斥候便是来报，说前方高句丽大营正在集结队伍。
　　似有攻城的意图。
　　李靖不过才忙完躺下，就被徐世绩叫醒过来。
　　揉了揉惺忪的睡眼，李靖此刻也感到一丝疲惫。
　　“卫公，渊盖苏文好像准备攻城！”徐世绩与李靖说道。
　　昨日李靖与他说，高句丽大军这两天估计就准备动手攻城，徐世绩之前还有些不相信。
　　却也没想到，今日就有了动静。
　　秦琼力战而死的消息传遍了整只军队，将士们哀叹秦琼的壮烈，此刻正拧着一股劲，等着跟高句丽大军一决生死。
　　渊盖苏文倒好，这个时候就带兵过来攻打。
　　看样子真的是急不可耐了。
　　“攻城？”李靖笑笑，点头道：“好啊，还就怕他不来。”
　　“去城楼。”
　　李靖披起一件衣服，径直往城楼方向跑去，红拂女刚送来一盆热水想给李靖洗漱。
　　这人就已经跑没了影。
　　二人来到城楼的时候，城楼上众将士已经全员戒备了。
　　数台高大的投石机出现在城楼上。
　　将士们有些奇怪。
　　这投石机一般是用来攻城用的，这样可以集中攻击范围，就算杀不死多少敌人，那也至少可以轰击城墙。
　　也不算是浪费。
　　可城楼上摆投石车，靠石头砸死攻城敌军？
　　这样形成的战果，或许还不如直接从城墙上往下扔石头来的好。
　　但这是李靖的命令，众人心中虽然奇怪，但也不敢不依令行事。
　　“卫公你看，对面声势有些浩大，看样子不只是试探。”
　　“连八牛弩都给拉出来了！”徐世绩指着前方的缓缓朝这边而来的高句丽军阵，与李靖说道。
　　望着前方那巨大的八牛弩，李靖眉头皱起。
　　八牛弩本是赵辰给大唐军队提供的战争利器，却是因为侯君集的叛逃。
　　而如今反倒成了索他们大唐将士性命的凶器。
　　“侯君集可真是该死。”李靖恨恨说道。
　　八牛弩威力极大，若是被它射中，绝对不会有任何人可以活下来。
　　“可惜如今长安与外界的联系全都被隔绝，赵辰又回去长安了。”
　　“不然让他弄出来那轰天炮，炸死眼前这些畜生。”徐世绩叹息道。
　　这些日子因为一直在担心皇帝的情况，他见到赵辰的时候，也确实是忘记了赵辰还有制作轰天炮的本事。
　　现在想到也是后悔不已。
　　若是有了轰天炮，对面这些人不都是任人鱼肉的乌合之众？
　　李靖笑笑。
　　也幸好之前赵辰与皇帝未将轰天炮这等技术放出来。
　　不然侯君集若是拿到了手，那他们这些人说不定早就被炸上了天。
　　有的东西，即便不用，也不能让敌人搞到手。
　　“渊盖苏文估计是想一次击溃我们，通知将士们，杀敌一人，赏金一万。”
　　“击杀对面校尉以上，赏金十万。”李靖与身后的传令兵说道。
　　“是。”传令兵闻声而动。
　　如此高额的赏赐，可还是头一次。
　　便是徐世绩此刻也感到意外。
　　他们如今连长安都没有办法回去，连军饷筹措都是一个问题。
　　更别说是这些所谓的奖赏了。
　　到时候若是将士们拿不到钱，那可是一桩大事。
　　“卫公，这奖励太高了，我们拿不出那么多钱来。”徐世绩与李靖提醒道。
　　此刻李靖是已经派人传了令，将士们都已经知道这个消息。
　　看着远方欢欣鼓舞，斗志昂扬的将士，徐世绩感觉一阵头痛。
　　“这钱不用我们拿。”李靖笑道。
　　“不用我们拿？”徐世绩感到疑惑。
　　这钱不用他们出，那也得有人出不是。
　　可哪来这样的冤大头给他们这样发钱的？
　　“对，赵辰与老夫说，杀高句丽士兵一人，赏万金，杀高句丽百夫长以上，赏十万金。”
　　“若是有人能生擒惠真，可封县男。”
　　“若是有人能杀死渊盖苏文，封县公。”李靖笑着与徐世绩说道。
　　徐世绩微微愣了愣。
　　他起初只以为这是李靖自己的想法，所以才会想着说不合适。
　　但若是赵辰这样说，那情况又就不一样了。
　　这两年之间，天知道赵辰麾下的那些产业赚了多少钱。
　　若是他没记错的话，去吐蕃修路，国库就欠了赵辰数不清的银钱。
　　杀敌有赏的这些奖赏，对赵辰来说，还真只是九牛一毛。
　　倒是后面的说的封爵位，徐世绩觉着有些不妥。
　　毕竟虽然皇帝承认了赵辰的身份，但毕竟没有圣旨公开，现在说封爵这样的事情，那不是对皇帝权威的藐视嘛。
　　当然了，皇帝历来在赵辰面前就没什么权威。
　　可怎么着也得做做样子不是！
　　“你没听懂赵辰那些话的言下之意嘛？”李靖见徐世绩不说话，知他心中在想些什么，于是笑问道。
　　徐世绩望着李靖，沉默片刻，才有些不太肯定的问道：“赵辰此次回去，不会是夺太子之位的吧！”
　　……
　　战争来的很快，清晨第一缕阳光照射在城墙上。
　　渊盖苏文的大军便出现沧州城北城门外百丈之外。
　　惠真率领大军，此刻面上满是冷厉之色。
　　自从斩杀了大唐名将秦琼之后，惠真便有些得意忘形。
　　今日来攻击沧州城，也是他抢过来的任务。
　　其余将领都不敢跟他争。
　　今日惠真领着大军过来，就是想跟沧州城的唐军决一死战。
　　若是能生擒大唐的徐世绩，或者是拿住已经奄奄一息的李世民。
　　那他惠真在渊盖苏文手下的的地位，将再也没有人能与他抗衡。
　　“将军，攻城武器都已经准备好了，随时可以攻城。”有将领与惠真禀报。
　　惠真点头，却是不急着下令攻城。
　　反而是独自骑马来到大唐弓箭手的射程之外站定。
　　“唐军统帅，本将惠真，速来与本将军对话。”惠真长刀托在地上，朗声喝道。
　　听到城墙前面的就是惠真，大唐将士纷纷将手中弓箭瞄准于他。
　　但是谁都没有放箭。
　　众人很清楚，这么远的距离，是射不中惠真的。
　　“怎么，没人出来说话吗？”
　　“看样子本将军斩杀秦琼，把你们吓得连话都不敢说了。”
　　“既然这样，还不赶紧出城磕头相迎！”惠真冷喝，声音传到城墙上。
　　大唐将士色变。
　　有人忍不住松开手中箭矢，箭矢激射而出。
　　却是软软的落在惠真前面十丈的位置。
　　“怎么，戳痛你们，想要暗箭伤人？”
　　“徐世绩，你与本将军出来！”惠真大喝，弯弓搭箭，长箭飞出，钉在城楼的柱子上。

