第1443章 再劝，我把你也一起杀了
　　阵亡名单。
　　正将程处默，阵亡！
　　名单的开头，一个明晃晃的名字出现在赵辰的眼睛里。
　　“卫公，你的工作现在干的这么不细致了，连名字都写错了？”赵辰将手里的阵亡名册丢回给李靖，笑呵呵的说道。
　　“殿下，处墨他真的……”
　　“啪！”李靖话没说出口，赵辰面前的桌案便被他一脚从中间踩断。
　　“放屁，你特么在放屁！”
　　“程二怎么会出事，他手下三万人，秦怀玉五万人，又不用他去冲锋陷阵，他怎么会出事。”
　　“你这老东西，竟然在这里妖言惑众，来人，把他给我拉出去砍了！”赵辰朝营帐外喊道。
　　外面冲进来士兵，愣愣的看着眼前的两人。
　　“还愣着干什么，把这老东西拉出去砍了。”赵辰指着李靖大声喊道。
　　“赵辰，你清醒一点！”李靖呵斥，想要上前抓住赵辰让他冷静一些。
　　可赵辰又哪里是李靖能控制的住的。
　　没等李靖抓住他，赵辰便一把将他推倒。
　　旁边的士兵赶紧过来搀扶，更是不可置信的看着眼前的汉王殿下。
　　“赵辰，程处默战死，大家都很难过，你跟他感情好，可也要接受这个事实。”
　　“大家都不敢来通知你，就是担心你会冲动，你看看你现在在干什么？”
　　“程处默战死，你在这里发疯有什么用？”李靖大声呵斥赵辰。
　　赵辰呆呆的看着眼前的李靖。
　　他不敢相信程处默竟然会在最后一场战斗中战死。
　　他们说好回去长安之后，要好好的享受一番的。
　　可现在……
　　……
　　来到南城门外营地的时候，营地中已经挂满了白幡。
　　士兵腰上和头上也都缠着白色布条。
　　赵辰一步一步的朝程处默的营帐中走去。
　　“殿下！”徐世绩在一旁小声呼唤，赵辰并没有任何反应。
　　其他将领心中叹息，望向赵辰那冰冷的面孔。
　　“赵大。”秦怀玉一身白布站在营帐门口，朝赵辰轻轻喊道，眼眶发红。
　　赵辰没有说话，缓缓走进营帐。
　　便看到程处默的尸身已经放置在了棺椁之中，脸上神色安详。
　　“怎么出的事？”赵辰看向一旁守灵的将领。
　　“程将军担心将士们扛不住对面的进攻，命令秦将军派人保护他的五千人马全部上前阻敌，没想到敌军突然放箭，程将军和几十名将士们纷纷中箭，程将军喉咙和胸前都被……”
　　“好了。”赵辰打断将领的话，闭上眼睛。
　　“你们都出去吧，这里不用你们。”赵辰挥手，没有回头。
　　将领微微躬身，转身退出营帐。
　　营帐里，只剩下赵辰一人。
　　赵辰坐在程处默的灵前，望着面前刻着程处默名字的令牌，心里说不出来是何种滋味。
　　他本来是打算借这次机会，一举消灭掉倭国这个虎视眈眈的国家。
　　所以他选择隐瞒了手中有二十万大军的消息。
　　打算将大冢义男的军队全部歼灭。
　　没想到倭国军队临死反扑，反倒让大唐将士损伤严重。
　　虽然事情正如他所预料的一样，倭国军队被击溃，死伤无数，俘虏一万多人。
　　可大唐军队损失也是巨大。
　　连程处默也……
　　“你不要太难过了，处墨二十年大部分时间都是浑浑噩噩的过，直到遇到你之后，生活才精彩了许多。”
　　“我程家的名声也没有被这小子辱没，他这样战死，总好过在长安蹉跎老死。”程咬金走进来，小声安慰着赵辰。
　　“程叔，他本来不会这么年轻就走的。”赵辰红着眼睛，小声说道。
　　“人的命都是有定数的，什么时候走，都是老天爷算好了的。”
　　“我们没有办法改变，唯一能做的，就是活的精彩一些，也算不枉来这世上走上一遭。”
　　“他时常对我说，能交到你这位知心的朋友，是他这一生的幸事。”
　　“所以赵辰，不必难过，你要为他高兴。”程咬金拍拍赵辰的肩膀，慢慢的走出营帐。
　　原本就有些佝偻的身躯，此刻更是苍老不已。
　　营帐中静悄悄的，只有蜡烛燃烧发出的声音。
　　……
　　大冢义男被抓住了。
　　他没想到自己率军拼死一战，竟然都没有突破出一个口子。
　　手下六万人马，完完全全被堵死在这南城门。
　　此刻的他被关在营地里。
　　只是营地挂满缟素让他有些好奇，难不成是唐国的那个重要人物死了？
　　“有没有人啊，放我出去。”大冢义男对着外面喊道，但是并没有任何的回应。
　　“我要出去，只要放我一条生路，我什么都愿意交代。”大冢义男再次喊道。
　　营帐的门突然被掀开，走进来一队士兵。
　　“我要见你们汉王，我有很重要的情报……”大冢义男的话并没有得到任何的回应。
　　进来的士兵直接拉着大冢义男走出营帐。
　　“你们要带我去哪？”大冢义男焦急的喊道。
　　因为他看到跟他一样的倭国士兵也被全部押去一个方向。
　　大冢义男被带到南城门的河边。
　　这里此刻站满了唐军士兵，而他们被俘虏的倭国士兵全部都被绑着绳子带到这里。
　　一眼望不到头。
　　“汉王殿下，我是倭国大将大冢义男，我有话要说。”大冢义男一下就反应过来。
　　把自己和其他的俘虏全部押到这里来，肯定不会是有什么好事。
　　说不定那唐国的汉王就打算把他们全部杀死在这里。
　　大冢义男可不想死，他得活着离开这里。
　　只是大冢义男的话并没有引起任何人的在乎。
　　或者说，赵辰现在已经不需要知道谁是大冢义男。
　　“殿下，一万多条性命呢，有违天和！”徐世绩劝着赵辰。
　　他没想到赵辰从程处默营帐中出来的第一个命令就是杀俘。
　　虽然倭国军队害死了程处默，可再怎么样，也不能杀俘啊。
　　而且倭国俘虏一万多人。
　　这要是杀了，实在是有违天和。
　　“这已经不是第一次了，当初在吐蕃，我也杀了不少。”
　　“如果有罪，我赵辰一人承受。”
　　“而他们，要为他们犯下的罪孽偿命。”
　　“如果你再劝，我把你也一起杀了！”赵辰看着徐世绩，眼睛也不眨一下，显然，这并非只是一句威胁的话。

