第1092章 太子怎么说
　　李泰掩饰的再好，那也瞒不过魏征。
　　他是没想到李泰会这般的歹毒，为了自己的一点私心，竟然说出如此冠冕堂皇的话来。
　　甚至连自己的父皇都可以不在乎。
　　知晓再说已是无用，魏征深深的看了眼李泰，连礼也没行，转身就走。
　　李泰坐在原地，见魏征离去，脸上的笑容慢慢凝固下来。
　　“去，让孔颖达派人去仓库，告诉他，没有本宫的命令，谁也不能动仓库的东西。”
　　“哪怕只是丢了一件冬衣，本宫也唯他是问。”李泰与侍从命令道。
　　……
　　见魏征满目阴沉的走回来，房玄龄就知道魏征失败而回。
　　“玄成兄，你不要紧吧。”房玄龄送来一杯茶水。
　　“哼！”魏征接过杯子，往地上狠狠砸去。
　　碎片散了一地，衙署里的其他中书省官员纷纷被吓了一跳。
　　魏征脾气是不好，但也从未见他在这发过这么大火。
　　“干活。”房玄龄与众人喊道，拉着魏征出了衙署。
　　“太子怎么说？”房玄龄问道。
　　“他还怎么说。”魏征怒斥，“他说，没有陛下的命令，他不会派人送御寒之物过去，因为他担心在路上出了事。”
　　“房相，你跟我说一下，在我大唐境内，除了他李泰，谁还敢让这些御寒之物出事？”
　　魏征眼珠子发红，已是怒到极点。
　　房玄龄拍着魏征的胳膊，李泰的话是没什么毛病。
　　确实没有皇帝的命令，那些御寒之物是不能乱动。
　　但谁知道，皇帝的命令是不是被李泰给隐瞒了。
　　若真是如此，李泰的心思可就歹毒到了极点！
　　“玄成兄，生气解决不了问题，若是我没猜错，陛下发觉一直没有消息回去，也会想办法与我们联系。”
　　“这回应该已经派人回来了。”
　　“到时候是真是假，也能一清二楚。”房玄龄安慰着魏征。
　　此刻想着前线即将来临的冬季，房玄龄自己也是开始心里突突。
　　若真是李泰故意瞒住皇帝的命令，那……
　　“召集百官，请皇后，上朝。”魏征望着房玄龄，沉声说道。
　　……
　　“赵辰，你说后方到底是什么情况，怎么连御寒的衣物和其他的一些物资，到现在都没有动静。”
　　篝火旁，李若霜紧了紧衣服。
　　夜间的风吹的让她觉着有些凉。
　　“现在还不好说，但应该是长安出了什么岔子。”赵辰递给李若霜一只烤鸡腿，随口说道。
　　事情还不清楚，他也没办法断定什么东西。
　　不过御寒的物资迟迟没有动静，那肯定是什么环节出了问题。
　　“这一场仗打的窝囊，回来的时候，徐军师说，要是父亲知道他领兵打成这样，一定会把他狠狠训斥。”李若霜说着，轻声的叹了口气。
　　她虽是第一次来到战场。
　　可也发现前线将士们的士气一直都有问题。
　　哪怕后来他们小胜两次，可一直与渊盖苏文对峙在牛头湾，这无疑也是一直在消耗将士们的信心。
　　“徐军师尽了力，要是没有侯君集从中作梗，这场战争即便没有结束，大唐被攻占的土地，也都全数收回了。”
　　“徐军师的心里压力可是比所有人都大。”赵辰说着。
　　这场战争持续了如此之久，徐世绩是心里压力最大的一个。
　　皇帝怀疑他的能力，将士们也对他产生质疑。
　　每日还要处理打量的军务。
　　徐世绩眼看着就衰老下去。
　　“是，估计这次前线没有御寒之物，他又得好一阵担心。”李若霜点头。
　　“吃完早些睡，尽快赶回长安，把事情解决了，我们也能早点见见女儿。”赵辰笑着说道。
　　说到女儿，李若霜脸上露出思念之色。
　　“赵辰，你说我们回去，女儿时不时会开口喊人了？”李若霜望着赵辰。
　　赵辰揽住李若霜的腰，笑道：“哪有那么快。”
　　……
　　“最近天气越来越冷了，是不是该发放冬衣过冬了。”牛头湾唐军军营。
　　有士兵正在站岗。
　　夜风吹过，让人感到一丝寒冷。
　　“时间上是差不多，这边冬天来的早，估计下个月就要入冬。”旁边一士兵点头。
　　“但是我今日听说，给我们运输御寒物质的队伍一点动静都没有。”
　　“是不是真的？”士兵又问。
　　“今日我也听说了，还有，今日我从赵将军的营帐旁边走过，好像没有看到他在。”
　　“而且他营帐外的两匹汗血马都不见了。”
　　“是不是皇帝陛下派赵将军夫妇回去办这件事情了？”旁边士兵点头。
　　“还有一个月就入冬了，现在才想着办这事？”
　　“这不开玩笑吗？”士兵面上神色有些不快。
　　旁边士兵听他如此说，感受着寒风的吹拂，心情也是有些阴沉。
　　夜静悄悄的，士兵仿佛凝固的雕塑一般。
　　“陛下，今日已经有士兵在议论关于御寒之物的事情，不少将士开始与臣问起这事。”营帐中，徐世绩与皇帝说着这事。
　　皇帝心里暗暗叹息。
　　自己这边才派赵辰回去处理这事，己方营地就出现了关于这事的讨论。
　　他很难不怀疑是有心人在散播这个消息。
　　“都是谁在传？”皇帝与徐世绩问道。
　　“各营将士都有，如今已经有不少人都在说这事。”徐世绩说道。
　　消息的源头暂时没有办法查出来。
　　不过若是让谣言继续传播，军心必定大乱。
　　“看样子这御寒物资运不过来的原因，跟侯君集有关系。”皇帝眼里闪过寒芒。
　　此刻他已经后悔当初答应放侯君集一条性命的决定。
　　若是当初直接杀了侯君集，何至于有今日之祸事。
　　“侯君集？”徐世绩面色微变。
　　他不太明白皇帝是从何处看出，此事又是侯君集做的。
　　“当初他逃离长安的时候，朕念在他往日的功劳，并未对他身边的人痛下杀手。”
　　“估计是他派人在中途搞了鬼，要么就是朝中有人，在阻拦此事。”
　　“朕很好奇，魏征、房玄龄还有李靖，他们三人到底是怎么做事的！”皇帝神色凌厉，淡淡的杀机逼迫的让徐世绩不敢对视。
　　“赵辰已经回去了，以他们的速度，十天左右就可以赶到长安。”
　　“到底什么情况，他应该都可以处置好的。”
　　“陛下莫要忧心。”徐世绩与皇帝劝着。
　　皇帝捏了捏拳头。
　　他们现在只能寄希望于赵辰。
　　不然……

