第1701章 敢抢老子的女人
　　“这王家公子的手段也着实是卑劣，要不是我医术高超，用银针将你身上的毒逼出来，你可就真的完蛋了。”
　　赵辰的话让武诩愣了愣，王家公子说自己中的这毒，除了男女行房之外，再无其他的解毒办法。
　　但赵辰却以他的医术给自己解了毒。
　　身上并无任何不适的感觉，显然赵辰说的没有半点假话。
　　可是……
　　“那真是谢谢你了！”武诩突然一句没什么感情的话，让赵辰愣神。
　　怎么说自己也救了她才是，用这样的语气跟自己说话，是不是有些不妥？
　　不过赵辰并未往心里去，反正武诩向来都这般没心没肺，只要她没事就好。
　　“你现在什么打算，回家还是……”
　　“我现在不想回家。”赵辰话还没说完，便被武诩打断。
　　她刚刚死里逃生，又在这里遇到赵辰，肯定是不想这么快就回去家里。
　　还有那可恶的王家公子，自己一定不会让他好过的。
　　“你来利州做什么？”武诩现在只想知道，好端端的赵辰怎么突然就来了利州。
　　自己上次离开长安，已经过去大半年的时间，虽然再没听过太多关于赵辰的消息，但武诩也知道，赵辰这半年去了南方。
　　毕竟南方这些时间闹出不小的动静。
　　只是今日赵辰突然出现在了利州，让武诩有些措手不及。
　　“路过。”
　　赵辰说出来的两个字让武诩有些失望，自己还以为赵辰是特意过来看望自己的，没想到只是路过。
　　他终究是一点没把放在心上。
　　心里虽然失望，但脸上还是没有表露出来，强撑着笑容说道：“今天可真是危险，我知道那个王公子不是什么好东西，没想到他却这么大胆。”
　　“利州王家好像特别强势，我看连他们手下酒楼的掌柜都横的不行。”赵辰沉声说道。
　　如果酒楼没有招惹自己，如果王家公子没有谋害武诩，赵辰肯定是不会管利州王家在利州如何。
　　毕竟天下的事情太多，他管不过来，也没心情去管。
　　像这种地头蛇，摁死了这个，那个又起来了。
　　根本没办法完全杜绝。
　　只是这利州王家，赵辰是绝对不会放过。
　　王家公子连下药的手段都能使出来，若是自己不收拾了他，武诩日后在利州别想有好日过。
　　“利州王家在朝廷里有人，好像是跟哪个王爷有关系，所以在利州，越做越大，也没人敢跟他们斗。”
　　“利州的大小官员也都站在王家的一边，所以才会这般的黑恶。”武诩对赵辰解释着利州王家的事情。
　　至于和长安哪个王爷有关系，武诩也说不上来，她也是听别人讲的。
　　赵辰微微点头，朝廷里有人那是肯定的，不然区区一个家族，敢在利州如此横行霸道。
　　武诩的父亲怎么说也是大唐开国功臣，虽然现在不在了，但大唐还是姓李。
　　武诩就是功臣之后。
　　可即便如此，王家公子也敢对武诩下药，这说明，这利州王家已然在利州一手遮天。
　　至于利州王家的背后是谁，等收拾了王家，自然会水落石出。
　　“我送你回家先。”赵辰开口，让武诩有些不乐意。
　　但也没办法拒绝，她总不能说自己不想回家，就想着再跟赵辰多待一些时间。
　　眼前这个榆木脑袋，自己中了毒他都没有任何反应，其他的……
　　算了！
　　……
　　王家公子很愤怒。
　　自己好不容易种出来的桃子，眼看着马上就要吃进嘴里了，却被人从中截胡。
　　想到武诩那娇媚的身姿，现在已经被那个可恶的小子所占有，王家公子气就不打一处来。
　　“玛德，给老子查，查查那小子是干什么的，敢抢老子的女人，老子要阉了他！”王家公子大怒，指着眼前的掌柜吼道。
　　酒楼掌柜也不敢吱声。
　　要是他知道自家公子在包间里干这事，打死他也不敢把赵辰带过来。
　　现在好了，到手的鸭子飞了，自家公子怕是生吞了自己的心都有。
　　“公子放心，已经派人去查了，相信很快就有消息了。”酒楼掌柜暗自抹了一把冷汗，跟王家公子表达着忠心。
　　“直接带人去堵武家的门，我还不信，那武诩她就不回武家了。”
　　“可是公子，您刚才的事情要是传出去……”
　　“传出去又怎么样？”王家公子死死的盯着眼前的酒楼掌柜。
　　“在利州，能被老子看上的，那是她八辈子修来的福分。”
　　“至于有敢在背后嚼舌根的，老子把他的舌头拔了！”王家公子语气凌厉。
　　“是是是，公子说的对，小人这就找人一起去武府。”酒楼掌柜的赶紧点头。
　　王家公子在利州作威作福惯了，便是如今的利州都督也要让他三分。
　　说被他看上是八辈子修来的福分，这话倒也不假。
　　不知道多少女人想要被自家公子看上，却是没这个福分呢。
　　……
　　武家老太感觉天都要塌下来了。
　　原本早上还对自己一脸和煦的王家公子，怎么一到下午就恨不得要杀了自己一样。
　　“王公子这是怎么了，出什么事了，我家姑娘怎么没跟你在一起？”武家老太环视一圈都没见到武诩的声影，便是赶紧问道。
　　“哼，你还有脸问我。”
　　“今日在你家府外的哪个人是谁？”王家公子冷漠的盯着武家老太。
　　要不是武家老太也算大唐开国遗孀，自己让人对她动手也怕招惹是非，他现在非要让人把武家老太摁在地上摩擦。
　　“府外那人？”武家老太想了想，随后又摇了摇头：“老身也不知啊，只知道他是长安来的。”
　　“长安来的！”王家公子嗤笑：“长安来的，从我手里抢走武诩是吗？”
　　“什么，武诩被那小子抢走了？”武家老太懵了。
　　心里恨武诩一点长进都没有，同时又担心惹恼了王家公子。
　　于是赶忙说道：“王公子千万别生气，我家那姑娘因为跟汉王有些关系，所以一直以为长安会有人来找她。”
　　“现在人都有些魔怔了，您千万别放在心上。”
　　“我这就派人去寻她回来。”

