第1295章 这次不正好如你所愿
　　赵辰知道，皇帝那边，自己已是不可能改变他的态度。
　　从赵辰看到太监将自己拦在甘泉殿之外，赵辰心里已经明白过来。
　　如今的皇帝，已经不是当初那个能听进去劝说的人。
　　今日的皇帝，是大唐的圣人。
　　没有人可以左右一名圣人的想法。
　　离开甘泉殿，赵辰直接往自家府上去。
　　他知道，在皇宫，是没有办法解决这件事情的。
　　很快，赵辰便回到了自家府上。
　　老黄见到赵辰回来，正要迎上来与他说话，却见赵辰直接走进了院里。
　　院子里摆满了皇帝派人送来的嫁妆。
　　很多，堆得院子里几乎都没有地方下脚。
　　不少穿着大红衣服的宫人都在帮忙收拾着东西。
　　他们都是皇帝赐给武珝，准备带到高昌国的侍从。
　　见赵辰冷着脸走过来，一众侍从皆是站在一旁，低着头不敢去看赵辰的眼睛。
　　他们虽然身份低微，却也明白这件事情，必定会极大的惹恼赵辰。
　　若是赵辰将所有的怨气，都发泄到他们身上……
　　幸好，赵辰只是从他们面前走过，一句话也没与他们问。
　　赵辰来到后院，便见李若霜坐在石凳上，小平安在一旁自顾自的玩耍。
　　“赵辰。”见到赵辰，李若霜当时便站了起来。
　　“爹！”小平安听到声音，与赵辰喊道。
　　赵辰走到李若霜面前，见她眼眶发红，原本责备的话，此刻也是说不出口来。
　　“赵辰，对不起，都是因为我的冲动，才让小武她……”李若霜被赵辰搂在怀里。
　　后面的话再也说不出来。
　　李若霜清楚，若不是她与长孙皇后，说要让武珝嫁给赵辰的事情，也不会闹成今天这番模样。
　　她忘记了李治对武珝的态度，也没想到，皇后与皇帝会因为这事，而把事情牵连到武珝头上。
　　“没事，我都清楚。”赵辰安慰着李若霜。
　　赵辰也明白，李若霜只是念及与武珝的情谊，甚至愿意让武珝分去自己夫君一部分的感情。
　　却是没想到，好心办了坏事。
　　如今心里最自责的，也就是李若霜。
　　听到赵辰安慰的话，李若霜心里更不是滋味，想着因为自己的一厢情愿，让武珝被嫁去高昌国。
　　李若霜再也忍不住内心的委屈。
　　脑袋埋在赵辰怀里哭泣。
　　……
　　武珝在房间，听到李若霜的哭声，心里也是一阵难受。
　　坐在凳子上，看着房间里的一切。
　　想到自己明日就要永远的离开此处，武珝不免的眼泪汪汪。
　　“咿呀——”
　　房门轻轻被推开，赵辰走进房间。
　　武珝听到声音，赶紧把脸上的眼泪擦去。
　　抬头看向赵辰，笑道：“你今天怎么回来了？”
　　“上次来学院的时候，为什么不说这事？”赵辰站在武珝面前，开口问道。
　　武珝仔细看着赵辰的脸，似乎要把他的模样刻在记忆中，又笑道：“有什么好说的，你都不知道，我有多么的想要做高昌国的王后。”
　　“武珝！”赵辰提高音量，喝断武珝。
　　“你要是早些与我说这事，我必定会与你想办法，让你不必去往高昌国。”赵辰开口说道。
　　“你有什么办法？”
　　“你从来都不在乎我，你不是一直想要把我从这里赶走吗？”
　　“这次不正好如你所愿？”
　　“要不是上次你不小心看光了我，你怕是正眼都不会看我一眼，不对吗？”
　　“赵辰，我承认，这几年里，我是挺喜欢你的。”
　　“可不代表，我一直得喜欢你。”
　　“现在，我不喜欢你了，可以吗？”
　　“我答应皇后，嫁给高昌王，至少这样，我还能做个高昌王后。”
　　“留在这里，你赵辰能给我什么？”武珝站起身来，怒视着赵辰。
　　赵辰头一次被人怼的找不到任何反驳的理由。
　　望着武珝眼里的愤怒，赵辰只感觉一阵无力。
　　他一直将武珝当做自己的妹妹来看。
　　赵辰也承认，最初的时候，他是担心武珝会变成自己记忆中的那个人。
　　所以，他才一直严厉的对待武珝。
　　后来，赵辰发现，武珝其实只是一个跳脱的小丫头罢了。
　　出于对李若霜的尊重，以及摸不准自己对武珝的态度，赵辰一直对武珝，都是以亦父亦兄的态度。
　　只是如今……
　　赵辰不能给武珝任何的承诺。
　　皇帝的坚决态度，让赵辰寻不到任何的机会。
　　“你怎么不说话？”
　　“看，你们男人，在面对事情的时候，就会沉默。”
　　“你走吧，赵辰，我以后的人生，我自己选择，跟你没有任何关系。”武珝摆摆手，最后再看了眼赵辰，便推着赵辰离开了房间。
　　房门砰的一声关上。
　　赵辰抬了抬手，又颓然的放了下来。
　　……
　　“赵辰，夜深了，你睡一下吧。”深夜，李若霜看着坐在烛火下的赵辰，小声说道。
　　自赵辰从武珝的房间出来之后，便是一直在这里坐着。
　　李若霜不知道武珝与赵辰说了什么。
　　但她去看了武珝，见武珝不住的抹眼泪，便知道两人怕是不欢而散。
　　而赵辰坐在这里，已经好几个时辰，也不说话，李若霜有些担心。
　　武珝明日便要走了，赵辰若是再出事，李若霜真不知道自己该怎么办！
　　“武珝一人去到高昌，身边也没有个照应的，我担心她会吃亏。”赵辰开口。
　　“那你有什么想做的？”李若霜见赵辰总算是开口，心里总算松了口气，忙问道。
　　“平常的时候，以武珝的机灵劲，她不会吃亏，可若是有人对她下死手，我担心……”
　　“我出去一趟，你先睡吧。”赵辰说完，便是推开门走出房间。
　　李若霜来到门口，望着赵辰的背影，心里重重叹息一声。
　　赵府门房，老黄在灯盏下看着话本，突然见赵辰在门口站着。
　　“赵小子，你怎么来了？”老黄笑道，招呼赵辰进屋。
　　“我来找你帮忙的。”赵辰开口，正要继续往下说，便见老黄摆手：“你小子是来让我帮你照顾武珝那丫头吧。”
　　“是。”赵辰不掩饰自己的想法。
　　武珝一人去高昌，身边没人帮她，说不定什么时候会出现意外。
　　“小子，你就这样把武珝放走了？”
　　“小丫头在赵府里，赵府也热闹的多。”
　　“有些事情，错过了，可就是一辈子的事情，而且，不会给你后悔的机会。”老黄笑着说道。

