第1503章 你不会是舍不得吧
　　贞观十二年二月初一。
　　正月的喧嚣已经过去，两场婚事也在和和美美的气氛中结束。
　　休息了好几个月，也该做一些正经事情。
　　清晨，第一缕阳光照进了太极殿。
　　太极殿上，群臣毕集，皇帝威坐。
　　“陛下，沙城前线来报，高句丽大军最近调动频繁，渊盖苏文麾下大将惠真，屯兵沙城百里之外，似有动兵之势。”
　　“当初渊盖苏文割地乞和，如今却又调兵，恐有悖逆契约之心。”
　　“臣请陛下着派将领，统兵防守。”太极殿的宁静被魏征打破。
　　皇帝点头。
　　这是他与魏征商量好的。
　　由魏征牵头，然后选派赵辰领兵去往边境前线。
　　如今已到二月，冬季的冰雪也开始慢慢消融。
　　当初与群臣的赌约现如今也可以开始践行。
　　高句丽不灭，渊盖苏文不除，大唐便休想安宁。
　　“诸位爱卿，你们有什么看法？”皇帝目光扫过太极殿一众官员。
　　百官皆是皱眉。
　　他们想到了当时皇帝与百官的赌约。
　　“陛下，既然渊盖苏文贼心不死，我大唐自当不会再容忍，申请派遣将领，统兵备战。”有官员开口说道。
　　“派遣将领，统兵备战可以，但若是渊盖苏文并没有对我大唐动手，可千万不能主动出击。”
　　“我大唐乃仁义之国，不可落人口实！”又是一名官员，站出来，与皇帝说道。
　　这样的话皇帝都听腻了。
　　也没有出口反驳。
　　“汉王，你怎么看。”皇帝把目光看向赵辰。
　　今日赵辰可是难得的上了一次朝。
　　百官们心里很清楚，皇帝问赵辰，那就是想指派赵辰统领大军。
　　不过这也跟他们之前与皇帝的赌约一致。
　　“既然渊盖苏文贼先不死，那这次彻底让他死就是！”赵辰的声音响荡在太极殿。
　　虽然只是一句轻飘飘的话，但百官听在耳中，就是感到后背一阵发凉。
　　“陛下这……”
　　“你说的在理，渊盖苏文若是好好的过自己的日子，那也就没事，说是他不想过日子，那就不要留他。”
　　“传朕旨意，令汉王赵辰统帅三军，苏定方为副帅，正说我大唐北疆，其余将领，只有汉王任意调度。”
　　“各州各县，务必全力配合。”官员反对的声音还没说出来，皇帝便一锤定音，直接让赵辰领军。
　　“臣遵旨。”赵辰拱手与皇帝行礼，而后便转身离去。
　　压根不给大臣们反对的机会。
　　赵辰也是懒得与这些官员们扯皮。
　　将在外，军命有所不受，出了长安，那就是他赵辰挥斥方遒的时候。
　　“陛下，让汉王殿下领兵，他要是主动攻击高句丽大军……”
　　“汉王会有分寸的。”皇帝开口说道，面露不悦之色。
　　其余官员想反对，但眼下赵辰已经出了太极殿。
　　他们总不能去把赵辰追回来。
　　毕竟他们也没有那个胆子。
　　太极殿陷入一片安静之中，皇帝心里略微有些满意。
　　虽然百官们心里反对，但在明面上谁都没有说话。
　　“上次让兵部制作的口粮准备怎么样了？”皇帝又问起了兵部的事情。
　　自从从赵辰那里要到了炒面粉的方法，皇帝便让兵部夜以继日的加班加点。
　　为的就是可以多做一些口粮出来。
　　“回禀陛下，这半个月来，兵部上下都尽心尽力，大概可以支撑五万人，半个月的口粮。”李靖不在长安，说话的是兵部侍郎。
　　五万人，半个月。
　　听起来好像不少，但要是真吃起来，也是很快就能吃完。
　　但如今赵辰出征在即，兵部再制作口粮也赶不上了。
　　“传朕旨意，命大军北上沿途各县，制作口粮，以备大军取用。”皇帝思考了一阵，而后与兵部侍郎说道。
　　朝会很快散去。
　　赵辰马上就要出征，也不知道他要何时才能回来。
　　皇帝心里还是有些放心不下，便与长孙皇后一起出宫去了赵辰府上。
　　“辰儿，此去前线，可千万要注意安全。”长孙皇后有些担忧的看着赵辰。
　　即便知道赵辰的能力，但战场上是说不准的。
　　谁也不知道下一刻会发生什么。
　　此刻她只能再三的与赵辰嘱咐，希望赵辰可以安全归来。
　　“会的，您放心吧！”赵辰笑着点头。
　　长孙皇后还想再说些什么，却发现自己已经说不出什么话来，只是愣愣的看着赵辰。
　　“好了好了，又不是生离死别，你这样辰小子心里更不是滋味。”
　　“你去看看平安，她已经许久没有与你见过面了。”皇帝把长孙皇后支走。
　　也是为了不让她影响赵辰的心绪。
　　“虽说去往前线之后，大军掌控在你手里，这也允许你主动对高句丽用兵。”
　　“但朕最担心的还是你的安全。”
　　“不管怎么样，你的性命要放在第一位，哪怕是全军覆没，你要把自己的性命给保住！”
　　“你这么不相信我，这还没出发呢，你就说全军覆没的事情！”赵辰笑着说道。
　　皇帝哪里是这个意思。
　　正要与赵辰解释，却是见他笑盈盈地看着。
　　“小兔崽子！”皇帝狠狠的瞪了一眼赵辰。
　　“渊盖苏文不是庸俗之辈，还有侯君集，多留个心眼总是有好处的。”皇帝再次叹息一下。
　　“嗯，记住了！”赵辰点头。
　　这次出征，必定要完成以往没有完成的事情。
　　……
　　赵辰是想着早点出发。
　　但皇帝说袁天罡算了一卦，说二月初八是动身的好时间。
　　如此也拖了七八日。
　　八月初八，城北校场，皇帝亲临此处，赐予赵辰天子佩剑。
　　三军齐聚，战马嘶鸣。
　　赵辰骑上汗血宝马，身边跟着的是程楚墨与李恪。
　　在一众人依依不舍的目光，慢慢的消失在官道的拐角。
　　这是一路同行的还有玄甲军。
　　赵辰原本是不想带着他们的，但皇帝考虑到有玄甲军的保护，至少不管出了什么事情，赵辰都是安全的。
　　便强硬的让赵辰将玄甲军一并带走。
　　大军一路浩浩荡荡，绵延数里。
　　程处墨似乎有些舍不得。
　　想想也是，毕竟才结婚几天而已，至于妻子相隔两地，只是你总是有些舍不得。
　　“程二，你不会是舍不得吧？”
　　“要不这次你就别跟着去了，我跟皇兄一起过去就足够了！”李恪开口说道。
　　确实明显在调侃程处默。
　　“你放屁，俺就是没有看到俺家老头子过来送俺，再说，女人而已，俺是贪图温柔乡的人吗？”程处默怒道。

