第1425章 本王就临危受命
　　太极殿再次安静下来，百官都在考虑，眼下谁来主持朝堂合适。
　　但谁也没有主动开口。
　　主持朝堂，这是个很敏感的事情，若是办的好还可以，若是出了什么岔子，将来皇帝回来，肯定是找人算账的。
　　太极殿安静地有些可怕。
　　“诸位，本王说一句吧。”李孝恭突然与百官说道。
　　百官皆是看了过来，等待着李孝恭后面的话。
　　“汉王赵辰，是皇帝陛下最为器重之人，之前他在朝堂的表现，诸位也都看在眼里。”
　　“大才之人，必定可以为大唐社稷解决眼下难题。”
　　“不如我们现在就去长安军事学院，请汉王出来主持朝堂如何？”李孝恭笑着与众人说道。
　　百官皆是皱眉。
　　赵辰的本事，大家当然都知道。
　　但赵辰的脾气，可是让百官不敢稍微招惹他。
　　之前招惹过赵辰的人，要么被踢出了朝堂，要么就是把命也丢了。
　　让赵辰主持朝堂，那太极殿岂不是赵辰的一言堂？
　　“诸位，汉王是陛下的嫡长子，将来大概率会是我大唐的太子殿下。”
　　“诸位迟早是要跟汉王共事的，倒不如早些熟悉一下。”李孝恭又是说道。
　　不少官员沉默。
　　以皇帝对赵辰的重视，以及赵辰自己的本事，除非是赵辰自己不想当这个太子。
　　否则大唐的太子，必定是赵辰。
　　其余的皇子，谁敢与赵辰争？
　　也就跟李孝恭说的一样，他们要么学着适应赵辰，要么趁早就离开长安。
　　以免将来惹恼了赵辰，连性命都要危及。
　　“河间王说的在理，汉王殿下是陛下最为信任的皇子，若是他能主持朝政，倒也是可以。”有官员开始认同李孝恭的建议。
　　李孝恭点头，面露笑容。
　　“那我们就去长安军事学院，邀请汉王殿下出来，主持朝政。”
　　“话说已经许久没有见到汉王殿下出来，他不会不在长安军事学院吧。”
　　“有传言是说，汉王殿下其实一早就去了齐州，也不知道真假。”
　　“管他真假，去了就知道了。”
　　百官眼下也是没有办法，他们只能把希望寄托在赵辰身上。
　　哪怕说赵辰可能会手段有些狠，跟他们有些合不来。
　　但谁让赵辰是汉王，还是皇帝的嫡长子。
　　这以后若是成了太子，他们还得跟赵辰相处好一段时日。
　　现在熟悉，总比将来出事要好！
　　百官出了太极殿，便是直奔城外的长安军事学院去。
　　……
　　长安军事学院的第一批学生，已经全部下放到各地的军中。
　　除却几个女学生被留在学院任教之外，便是李治也被丢到了靠近长安的蒲州折冲府锻炼。
　　今日是长安军事学院第二批学生的入学日子。
　　李靖与牛进达都是在观礼台上看着眼前的一批新生。
　　徐世绩站在学生们的前方，看着这些青春昂扬的年轻人，自己似乎也回到当初挥斥方遒的年少时光。
　　徐世绩来学院的时候，赵辰已经去了齐州。
　　所以一直以来，徐世绩都没有办法与赵辰当面道一声感谢。
　　若非是赵辰当初帮忙，他早就在深深的自责之中忧郁而亡。
　　如今留在长安军事学院任教，既为自己，也为报答赵辰。
　　李孝恭与百官来到长安军事学院的时候，正好遇到学院守卫换岗。
　　想着自己这么多人能不能进去，却不想还是被拦在了门口。
　　一众穿着各色官服的大人们被拦在了长安军事学院门口，倒也是一番风景。
　　“诸位，学院有着规定，学院重地，不经通报，不得擅闯。”站岗的学生与一众官员说道。
　　官员们也不敢说话。
　　在赵辰的地盘上，他们可不敢放肆。
　　不然以赵辰的秉性，说不定就让长安军事学院的学生们出来暴揍他们一顿。
　　不值得！
　　“我们来是想见你们院长的，还请与汉王通禀一声。”李孝恭与站岗的学生笑着说道。
　　“李副副院长说了，我们院长最近在忙，不管是谁来，都不见。”
　　“诸位，请回吧。”站岗的学生与李孝恭说道。
　　李孝恭没说话，身后的其他官员面上神色就有些难看。
　　他们是想请赵辰出来主持朝事的，结果连赵辰的面都见不到？
　　“那请问一下，你最近有没有见过你们院长？”李孝恭点头，又与站岗的学生问道。
　　“院长事务繁忙，不是我们想见就见的。”站岗的学生面无表情的回答一句。
　　挥挥手，示意李孝恭等人离开。
　　李孝恭笑着点点头，他已经得到了自己想知道的东西。
　　回头与身后的百官说道：“汉王不在长安军事学院，我们都回去吧。”
　　百官愣了一下，继而也是反应过来。
　　赵辰若是在学院，肯定不可能一次面都不露。
　　一个长安军事学院里的学生，会一直见不到自己的院长？
　　“那现在该怎么办？”
　　“朝堂总要有人挑大梁才是。”
　　“对啊，若是没有带头，我们都不知道自己该干什么！”
　　“河间王，不若您就暂时主持朝堂事宜吧。”
　　“对，河间王，您也是陛下身边最得力的人，陛下也相信您，我们大家也都对您信任。”
　　“不若就河间王您暂时主持朝堂事宜吧！”
　　百官在长安军事学院碰了壁，犹豫之时，又是想到了身边的河间郡王李孝恭。
　　在百官的心目中，李孝恭一直是皇帝的得力助手。
　　以前大唐夺取天下之时，李孝恭也是出了大力。
　　虽然近来这些时日，李孝恭似乎隐藏在了幕后，没有了什么表现，但威信还是存在的。
　　百官也都相信他的能力。
　　“本王身子最近很是不好，这等重任，实在是担待不起。”
　　“诸位还是另选他人吧。”李孝恭摇头，表示拒绝。
　　百官却是不同意。
　　“河间王，除了您，我们现在谁也不相信。”
　　“对，除了河间王您，我们谁都不会支持。”
　　“那长孙无忌是想主持朝堂，但我们可不相信他，说不定他就是绑架魏相和房相的幕后主使。”
　　“河间王，如今朝局不稳，那凶手依然在长安逍遥法外，还请河间王出山，稳固大唐社稷。”
　　百官纷纷劝着，面上尽是希冀之色。
　　李孝恭面露为难之色，看着眼前的百官，一时之间似乎不知道该怎么办。
　　“河间王……”
　　“那好吧，本王就临危受命，暂时主持朝堂事宜。”
　　“待寻回魏相与房相，本王再回去过潇洒的日子。”李孝恭点头，面上依然带着为难之色。

