第1260章 你有没有想过后果
　　玄甲军代表着大唐最为精锐的骑兵。
　　从长安军事学院的门口经过，立刻便引得围观的百姓为之欢呼。
　　紧接着，各式兵种从长安军事学院门口经过。
　　最精锐的部队，配上最为新式的武器，足可以让一众报名长安军事学院的年轻人感到热血沸腾。
　　虽然只是一场小型的阅兵仪式，甚至都称不上阅兵仪式。
　　但现场的呼喊声，却是一阵接着一阵。
　　作为皇帝的李世民，当然是第一个发言的人。
　　没说什么废话，便是宣布长安军事学院正式开学。
　　“等了这么久，总算是开学了。”
　　“没想到竟然有这么多人参加报名，甚至还有女子。”
　　“这可是我大唐这么些年来头一遭如此公开的招收女子入学。”
　　“得亏是汉王殿下，不然要是其他人想办这事，当真是没有任何可能。”
　　“可不是，当初就是因为女子入了医学院，孔颖达的学生与汉王殿下为难，竟是被汉王殿下直接处死了。”
　　“女子入学，虽然有些奇怪，但也不是特别难以接受。”
　　“普天之下，谁不是娘生爹养，为何女子就要遭受不公平的待遇。”
　　“汉王殿下开创如此先例，也不知是好是坏。”
　　围观的百姓议论着。
　　他们不反对女子入学，却是担心赵辰开了这个例子，以后还不知道好坏。
　　三十万的学生，长安军事学院只招收三百人。
　　录取比例是一千取一。
　　如此难度，可比科举难的多。
　　但也正是因为没有门槛，所有人都可以报名参加。
　　考生们有专门的人带着去参加考核。
　　赵辰站在高台上，远远的望着被一队队带走的学生们，心中也没有任何的把握。
　　“赵小子，你都给这些小子们设置了什么考核？”
　　“听药师说，挺难的？”老李头有些好奇的追问赵辰。
　　来的路上他就问过李靖，得知赵辰设置给考生们的考核，可是一点也不简单。
　　……
　　“这考核，为什么要跑到这山林中来？”
　　参加考核的学生被带来的地方，不是长安军事学院内部，而是穿过长安军事学院，去了一座绵延的山脉之中。
　　不少人见到眼前的高山，顷刻间就懵了。
　　他们原本做了不少准备，来完成长安军事学院的考核。
　　却是没想到，竟然跑到一座山里面。
　　“官爷，这是什么情况？”
　　“我们不是要考核吗，怎么跑这来了？”有学生与一起过来的衙役问道。
　　其余人也皆是看了过来。
　　每个人的脸上都带着一丝疑惑。
　　他们还没听说过这样的考核。
　　“这是你们第一场考核的地点。”
　　“在这座山脉中，坚持七天时间，七天之后，还没有放弃的人，可以进入第二轮考核。”
　　“对了，你们进入这山中的时候，要将身上所有的食物交出来。”
　　“七日之内，你们只能自己想办法在这里活下来，或者，点燃你们手中的号牌，那是用特殊材料制成的，可以当做你们的求救信号。”
　　“在山林中，不准对其他学生下手，否则死。”
　　“去吧！”衙役与面前的一众学生摆手道。
　　衙役自己也不明白，为何一场考核，要选在山林之中。
　　还不准让学生们带食物进去。
　　那一旦出了事，很多人可能连性命都没有。
　　“这不是让我们进去送死吗？”有考生面上露出难色，愤愤不平说道。
　　“这种山林，不准带食物进去，还要待七天，我们谁能坚持住？”又有人抱怨。
　　“不想进去的，可以退出考核，回家去。”衙役冷冷说道。
　　他虽然不太明白赵辰这样考核的意义，但那些事情他也不归他管。
　　他只需要负责自己的事情就是。
　　被衙役这么一呵斥，不少考生面上都是露出怒色。
　　不少人当时就把自己的号牌丢在地上，转身离开。
　　衙役也不阻拦，只是淡然的看着其他还没走的人：“不想进去的人，现在依然可以离开。”
　　没有人再离开。
　　他们都知道，在山中生活七日，是十分艰难的事情。
　　但若是可以成为长安军事学院的学生，他们可以一辈子不愁吃穿。
　　甚至他们家里，也可以脱离往日的艰难。
　　“进去吧，坚持不了的，记住烧掉手中的号牌，会有人进去接你们的。”衙役摆手，示意众人进去。
　　大量的考生进到山林之中。
　　也有很大一部分的考生直接就离开了。
　　……
　　皇帝也不是很清楚，这长安军事学院的考核，怎么就给人安排在山里去了？
　　还要这些十几岁的小孩子，不准带一丁点食物进去，还要在里面待上七天。
　　那这不是摆明了要出事的嘛！
　　再说，跑山里去，有什么用？
　　让他们抓野兽？
　　“赵小子，这样做，你有没有想过后果？”老李头还是有点担心。
　　老李头想着，要是那些参与考核的学生们出了什么事。
　　他们怎么与天下的百姓交代？
　　那些孩子的父母，他们还不来找麻烦？
　　“后果？”
　　“做大事，难道你还想着什么都不付出？”赵辰笑着说道。
　　赵辰当然清楚，这些考生进入到山林之中，肯定是会有损伤的。
　　但若是连这样一点牺牲都承受不了，那还开这个长安军事学院干什么？
　　难道日后这些人就一辈子留在学院，永远不去战场？
　　那他们有什么用？
　　牺牲，总是存在的。
　　不能因为害怕牺牲而不敢去做！
　　“长安军事学院，与长安书院不同，这里的学习，不会那么轻松。”
　　“很长一段时间，他们都得学会忍耐。”
　　“不然把他们招进来，除了浪费时间之外，没有任何用处。”
　　“战场艰难，山林中七日都待不住，那他们也不配车成为长安军事学院的学生。”
　　“至于真出了事的学生，按照阵亡将士进行抚恤就是。”赵辰摆手，并未因为皇帝的话，而有任何的心态变化。
　　“对了，雉奴也参加了此次考核。”
　　“有时间，你多关心关心他才是。”赵辰留下一句差点让老李头暴走的话，转身就走。
　　“什么？”
　　“赵小子，你疯了！”老李头回过神来，在赵辰身后大声喊道。
　　但赵辰却是连脚步都没有顿一下，依然径直往前走去。
　　老李头脑子都有些乱，他不太明白，怎么李治也跑去参加考核了？

