第1660章 这个叫做望远镜
　　其实渡边一郎心里也对使者刚才的话感到不可思议。
　　不管怎么说，赵辰都是他们大唐的汉王。
　　让自己这个外人，帮着他们对付他们自己人。
　　渡边一郎甚至都没有听过这样的事情。
　　他们倭国最多也就是内部争斗，可这大唐，竟然要借外人的手对付自己人。
　　不过难以理解并不影响渡边一郎对待大唐汉王的态度。
　　他渡边一郎要在这里过的舒坦，大唐朝廷派来的人，他就得让他在这里待不下去。
　　否则有朝一日就是他渡边一郎的死期。
　　使者听到渡边一郎这样问，却也只是微微一笑：“渡边大人或许不知道，这赵辰原本只是个乡野小子，不过是走了狗屎运每才有今天的地位。”
　　“我大唐朝廷有很多官员对他都难以忍受，但他在朝廷的权势太大，我大唐陛下又受其蒙蔽，故而难以攻讦于他。”
　　“所以才只能委托渡边大人对其动手。”
　　使者的解释在渡边一郎看来根本没有任何的可信度。
　　赵辰的名字他虽然只是第一次听到，但大唐的汉王，不管怎么样，那也是皇帝的儿子。
　　不过是个乡野小子，这话眼前这家伙也能说的出口？
　　渡边一郎只是笑了笑，并未揭穿眼前使者的话。
　　他不关心这些。
　　但谁要是敢来泉州港破坏自己的好是，他是绝对不会放过那人的。
　　“回去告诉你家大人，就说我已经知道了。”
　　“那个赵辰只要敢出海，我也不会再让他活着回去的。”
　　“不过你家大人之前答应我的事情，让他不要忘了。”渡边一郎说罢，摆手示意使者离开。
　　使者也不清楚渡边一郎说他家大人答应的事情到底是什么。
　　不过今天他的任务已经完成，现在只要赵辰敢带人出海，等着他的就是死路。
　　……
　　数日之后。
　　泉州港口。
　　赵辰集合两千韩冲所率领的黔州军士兵，还有自己从长安带来的一百玄甲军，来到一艘战船上，准备启航出海。
　　战船是商船改的。
　　大唐立国之后，海上一直风平浪静，所以并未有真正意义上的战船。
　　三十三艘战船，在泉州港口集合完毕，随时能跟随主战船出海。
　　考虑到还要指挥那么多战船的问题，赵辰在昨天晚上，还让韩冲在城中找了不少老船长帮忙驾驶战船。
　　老船长虽然不会打仗，但却比黔州军这些从没上过船的将士们要好。
　　那些战船当中，还有一艘次一级的战船。
　　这艘战船也很庞大，但只不过跟赵辰指挥的那艘比，还是小了一头。
　　“韩将军，我的战船速度快，会先一步出发，先行吸引倭国浪人的注意，你们的战船速度不够快，在后面跟上来，如何？”赵辰看向韩冲，问道。
　　韩冲没有去主舰，只是留在次级战船上指挥，他心里也很清楚，赵辰其实只是想首当其冲吸引倭国浪人的攻击。
　　那些倭寇很分散，聚集在各个岛屿上，如果不把他们全部吸引出来，他们也不知道剿灭贼寇需要多久。
　　只是赵辰的战船去吸引敌人，这让韩冲心里很是担忧。
　　一旦自己接应的不够及时，赵辰出了什么问题，那他怎么跟皇帝交代？
　　一艘主战船，足够应对各处分散的倭寇。
　　可一旦各处倭国浪人聚集，这样一来他们的数量太多，赵辰主战船的压力可能比较大，就需要其他战船的辅助。
　　“放心吧，只是吸引，不是与他们直接交战。”见韩冲面露忧色，赵辰也知道他心中所想，便是笑着解释道。
　　韩冲虽然不擅长海战，但是带兵作战，道理是相通的。
　　如果没人吸引倭国浪人的注意力，那些人根本不会一涌而出。
　　真要一个一个岛屿的去寻找，他们这辈子都别想着剿灭赶紧倭国浪人。
　　韩冲虽然不愿意，但眼下也并未其他好办法，只好说道：“殿下你们去可以，末将跟在在后面，可要是遇到危险，还请殿下千万以自己的安全为第一要务，万万不可轻敌，能避开尽可能避开，千万不要冒险。”
　　赵辰点头道：“我知道了，对了韩将军，这个给你。”
　　韩冲有些疑惑的接过赵辰递过来的东西。
　　模样有些奇怪。
　　两片镜子一前一后，中间是个圆形的竹筒，磨的很光滑，却也极为简陋。
　　看样子是刚做好没多久。
　　“这是？”韩冲满脸疑惑的看着赵辰，他从来没见过这么奇怪的东西。
　　“你用眼睛透过镜片去看远处。”赵辰指了指远方的大海。
　　韩冲疑惑，却也听从赵辰的吩咐，眼睛透过面前的镜子看向远方。
　　“这……”韩冲的一声惊呼让周围的人都好奇的看了过来。
　　“韩将军怎么了？”有士兵奇怪的看着韩冲。
　　却见韩冲满脸都是难以置信之色。
　　甚至是一副见鬼了的模样。
　　韩冲能不惊讶嘛。
　　他从镜片了看到了什么？
　　至少五百米之外在海面上的海鸥，清清楚楚的出现在他眼前。
　　甚至连脖子上的羽毛，都被他看的清清楚楚。
　　而他将眼睛移开之后，根本什么都没看见，只能依稀看到有黑影在远处掠过。
　　“殿下，这是？”韩冲满脸惊诧的望向赵辰。
　　手里却是紧紧的拽住赵辰给他的望远镜。
　　生怕有人跟他抢一样。
　　这就是赵辰临时弄出来的望远镜。
　　镜片是很早烧制玻璃的时候弄出来的，只不过一直没机会用上。
　　而如今可能要发生海战，望远镜有利于提前发现敌情。
　　望远镜一共有两个，赵辰自己一个，第二个就交给韩冲，见韩冲一副见鬼的模样，赵辰他淡笑道：“这个叫做望远镜，能看到很远的地方，在海上很管用，我们先走了。”
　　“是。”韩冲愣愣的站在原地，最后只说出了这么一个字。
　　主战船很快便启航，离开泉州港，进入大海。
　　剩下的战船，在韩冲的主船带领之下，也一起离开。
　　船上都是大唐的黔州军。
　　他们可是正正经经的陆军，不过好在，黔州也有大河，水性他们倒是识的。
　　要是换做北方将士，估计上船就先晕倒一片。
　　只是识水性也仅仅是不至于恐慌，到底是没有进行过水上训练。
　　这一次出战算是赶鸭子上架，船上众人难免会有些紧张。

