第1208章 日后若有差遣
　　苏不同的一席话，让孔颖达双目圆瞠。
　　他不是没有怀疑过苏不同，否则当时也不会将苏不同扣押在自己这里。
　　可后来程光达带北衙禁军堵住皇城门口的时候，苏不同是把程光达逼回去了。
　　这才让孔颖达相信，苏不同还是李泰的人，还是跟他孔颖达一伙的。
　　却是没想到现在……
　　被苏不同说成是跳梁小丑，孔颖达气的浑身颤抖。
　　苏不同的倒戈，让孔颖达彻底失去了底气。
　　瘫软坐在地上，什么话都说不出来。
　　望着赵辰的眼睛，孔颖达双手微微颤抖，最后双手抱着脑袋，半苟着身子。
　　见苏不同竟然还是赵辰的人，程处默与秦怀玉也是长舒口气。
　　他们只有四人，魏叔玉还没什么身手。
　　若是真要打起来，他们四人绝对不可能有活命的可能。
　　好在，苏不同没有走歪路。
　　只是这戒备之心，两人也是一点没放下。
　　他们对苏不同还是不太相信。
　　“赵郡公，现在需要末将做什么，还有这些人。”苏不同与赵辰拱手，又指了指一旁此刻已是惊愕的百官。
　　“清查孔颖达一党，凡是与孔颖达勾结，全部下狱。”
　　“此事由苏将军你与高祭酒二人一同负责。”
　　“犯官的性命先留下，等陛下回长安再说。”赵辰沉吟片刻，与苏不同交待道。
　　让高士廉跟苏不同一起，也是担心苏不同一个武将，容易意气用事。
　　这些人之中，有人是孔颖达一党，也有人是被逼迫的。
　　若是一概处置，怕是会引得朝堂动弹。
　　“皇城守军，全部撤出，迎回皇后，皇城守卫，暂时由北衙禁军负责。”赵辰再次开口。
　　这句话让苏不同有些失望。
　　他还想着自己可以领军镇守皇城，只是不想……
　　“苏将军此次平叛有功，我会与陛下上禀，陛下仁厚，大概会封苏将军县公的爵位。”赵辰看了眼苏不同，缓缓说道。
　　一句话，让苏不同心里那些小失望瞬间烟消云散。
　　赵辰既然开口，那他这个县公的爵位必定是跑不了。
　　谁不知道皇帝与赵辰的关系。
　　说句不客气的话，只要赵辰开口，除了皇位，皇帝什么不会答应他？
　　这大唐的太子，除了赵辰，还能会有其他人选？
　　“末将多谢郡公大人提携，郡公大人日后若有差遣，末将义不容辞。”苏不同大喜，与赵辰深深拜道。
　　……
　　长安城又恢复了往日的平静。
　　长安百姓又慢慢的走出了自己的房子。
　　看着街上的一尘不染，他们甚至都以为之前的事情只不过是他们的一场梦。
　　不过他们其实也清楚，这是昨夜长安城的军队连夜将街道收拾的干干净净。
　　那架势，看起来至少超过五万人。
　　不然一夜之间，也收拾不到如此地步。
　　“各坊都张贴了告示，你们都看了没？”有人远远的与百姓喊道。
　　“什么告示？”有人疑惑。
　　“还能是什么告示，当然是关于之前长安城中军队战斗的事情。”
　　“你们现在可以去看，就在坊间的转角处。”
　　“告示上说，万年郡公赵辰从前线千里奔袭回来，将企图兵变的孔颖达一干人全都拿下。”
　　“如今皇城已经收复，皇后已经回到后宫，主持大局，百官也从皇城回到各自家中。”
　　“长安城没事了。”
　　有百姓与众人解释着告示上的内容。
　　“长安城没事了？”
　　“那孔颖达竟然想着兵变？”
　　“孔家千年世家，怎么会冒出来他这样一个人？”
　　“快去看看，我要亲眼看看那告示的内容，不然我都难以相信。”
　　“对对对，都去看看，那位郡公大人真有本事，听张贴告示的士兵说，那位大人只带几人便混进了皇城，将孔颖达当场擒下。”
　　“换做是我，戒备森严的皇城，光是看上一眼就不能呼吸了，更别说是游走于里面。”
　　“可不是嘛，现在到处都在传，那位大人其实是我们大唐的太子殿下，还是皇帝陛下亲口承认的。”
　　“也不知道是不是真的。”
　　“这可得是真的，皇帝陛下的两位太子，全都是不干正事的，唯有这位大人，与皇帝陛下很像，把百姓放在心上。”
　　“是啊，若是那位大人，真的是太子殿下，那该多好。”
　　“现在还说不清楚，只能等皇帝陛下回城。”
　　“就是不知道，如今前线究竟怎么样了！”
　　……
　　沧州城。
　　僵持了月余的战斗，竟是一点进展也不曾有。
　　李靖的到来，加上两次沧州之战的胜利，让原本士气颓丧的大唐将士，此刻竟隐隐又有了锋芒。
　　渊盖苏文很苦恼。
　　他已经想尽了法子，都想着突破沧州城防。
　　奈何沧州城大唐守军就算是不防守，他们高句丽大军也没办法攻破城门。
　　那巨大且坚硬的石块，让渊盖苏文狠狠的吃了瘪。
　　甚至是到现在，他也没有想到任何办法攻破城门。
　　侯君集那边已经给他传来李泰被赵辰擒走的消息。
　　渊盖苏文心中有些着急。
　　若不趁着长安混乱，赵辰不在沧州的机会拿下沧州城，剑指大唐腹地。
　　等赵辰回到沧州，怕就是他们高句丽大军的末日。
　　只是，这沧州城的坚硬石块，他们要如何攻下？
　　“侯先生，赵辰已经在长安对李泰动手了，凭他的本事，本帅觉着长安的混乱很快就要被解决。”
　　“若是那般，赵辰必定会很快再来沧州。”
　　“而如今，沧州城依然巍立在我等眼前，连城门都难以攻破。”
　　“侯先生，你可有什么法子？”高句丽大军营帐中，渊盖苏文望向侯君集，缓缓说着目前的情况。
　　最后又询问了侯君集一句。
　　渊盖苏文其实对侯君集并未抱太大的希望。
　　毕竟如此长时间过去，他们都没有任何办法。
　　若是有办法，沧州城早就破了，还会等到现在？
　　侯君集沉默片刻，才抬起头看向渊盖苏文。
　　“大帅，老夫听说，这水泥是用大火烧制的，再混合水，鹅卵石，才能凝结成如此坚固。”
　　“老夫想，若想摧毁这等坚固之物，是不是也可以用大火去烧，进而摧毁它们？”
　　侯君集的想法是模仿石头烧久之后，立即放入水里，石头便会立即裂开的思路。
　　只是，这个想法，他也从来没有试过。
　　如今没有其他办法，或许会是一个机会！

