第124章 当真是抠门到了极点
　　如果突然粮食不够？
　　赵辰这话，分明就是在与他李世民开玩笑。
　　整个长安城，一百五十万人口。
　　是大唐最为繁华的城池。
　　大唐国都，怎么会出现粮食不足的情况？
　　虽然说长安城的粮食供给，大部分都是被五姓七望掌控。
　　可官府的大小粮仓里，也是塞满了粮食，以备不时之需。
　　粮食不够？
　　这绝对不可能！
　　见老李头如此不信，赵辰只是微微一笑，说道：“老李头，我是在与你认真的说这件事，我夜观天象，明日晚间，长安城便会下雨。”
　　“这雨，将会持续一个月之久。”
　　“哈哈！赵辰，你没必要编出这么一个谎话来骗某，某这天气，可好着呢，至少半个月都不会下雨！”李世民哈哈一笑，面上露出一丝奇怪的神色。
　　李世民可不相信。
　　外面这阳光普照，没有一丝要下雨迹象的天空，会突然持续一个月的雨？
　　赵辰自己可是说过，他不是神仙弟子。
　　这明显是赵辰想要骗他的钱嘛！
　　李世民却也不在意。
　　不过一万多贯钱，便是给了赵辰哪有如何？
　　自己亏待他那么多，又岂是一万多贯便可以弥补的？
　　“老李头你若是不信，那便算了，不过你最好给上面说说，记得屯粮，最起码也要能支撑到秋收之后。”
　　“对了，没事的时候，请上面的人检查一下粮仓，别到时候出了岔子！”赵辰摆摆手，随口说道。
　　老李头既然不愿意，赵辰也不想勉强他。
　　若不是看老李头最近这些天，也没有那么讨厌，赵辰才不会与他说这个事情。
　　赵辰记得，大唐贞观九年九月十九日，一场突如起来的暴雨，持续了整整一个月。
　　这场暴雨断了各地粮食的运送。
　　整个长安城，陷入了断粮的危机。
　　五姓七望坐拥大片粮仓，却不肯借粮。
　　最后没办法，李世民低声下气，亲自去求，此次危机才得以解除。
　　不过那高高在上的李二，丢不丢脸与他赵辰可没有关系。
　　老李头把自己那么些东西，都给了皇帝，也不见这李二有一点表示。
　　当真是抠门到了极点。
　　丢丢脸，也是活该。
　　反正，此事最后也能妥善解决。
　　“某知道了，这账上的钱，便先放在你这，你小子可不要一次给某亏没了！”
　　“老魏，咱们走了！”李世民漫不经心的说了一句，朝魏征喊了一句，起身便往外走去。
　　“诶，我……”魏征满脸失落跟了出去。
　　这次一文钱都没有拿到，还请房玄龄吃个屁的饭？
　　这下，肯定要被他笑一辈子。
　　见两人离开，赵辰摇摇头。
　　暗道老李头一点眼光都没有，错过了如此赚钱的好机会。
　　只希望，他不要忘了自己方才与他交代的事情才好。
　　……
　　“陛下，既然知道那赵辰所说之事，定然是无用的，为何还要任他施为？”
　　“那可是两万贯的银钱，就这样白白让他亏掉了？”
　　回去的路上，魏征还是一副失魂落魄的模样。
　　他的两千贯啊，这还没看上一眼，就要被赵辰给败掉了。
　　魏征心里的那个痛苦啊！
　　他都恨不得现在去赵辰的酒馆，把这钱给抢回来。
　　“这钱本来不就是赵辰赚的，便是让他亏了，也是无妨？”
　　“朕还会缺那么些钱吗？”李世民背负双手，淡淡说道。
　　魏征脸都黑了。
　　心道您是不缺，可我魏征缺啊。
　　陛下你这是没看到我这里面的衣服还打着补丁呢！
　　家里连荤腥都没有见过了。
　　“魏征，你相信赵辰说的话吗？”李世民停下脚步，转过身来，看着魏征。
　　“什么话？”
　　魏征还在想着自己的钱呢，压根没有注意到李世民方才说了什么。
　　“赵辰说明日晚间，便会有一场大雨，而且会持续一个月！”李世民说道。
　　赵辰之前说过的话，做的事情，在李世民的印象中，好像还未出过纰漏。
　　方才赵辰说的事情，李世民心里虽然不信，但总好像有个疙瘩一般。
　　若真要是像赵辰说的那般……
　　“陛下，明日下不下雨，太史局定然清楚的很，今日天色已晚，明日臣陪陛下同去问问不就清楚了？”魏征说道。
　　其实他是想着，若是太史局说不下雨。
　　自己就要说服皇帝，把那个钱从赵辰那里要回来了。
　　怎么说，那可是有他的两千贯！
　　“当是如此！”李世民点头。
　　……
　　第二天一早，赵辰便起了，昨日给程处默去了书信，让他与秦怀玉今早便过来。
　　酒馆门刚打开，赵辰便见二人正朝这边走来。
　　“赵辰！”两人见赵辰，大声喊了句，朝赵辰挥手。
　　赵辰之前还担心这两家伙大早上的起不来，不过还好，并没有迟到。
　　“来吃早饭，今日我是想请你二人帮忙。”赵辰招呼道。
　　两人走进酒馆，找凳子坐下。
　　“赵辰，何事，你尽管说！”
　　“兄弟一定给你办的漂漂亮亮的！”程处默与秦怀玉一人一句，拍着胸膛说道。
　　两人这么早出来，自然是被程咬金与秦琼给抓着了。
　　原本还以为他们这么早出去，肯定又是偷鸡摸狗、不务正业。
　　想着这肯定得收拾一顿。
　　但是看到赵辰写来的书信，程咬金与秦琼一句话也没说。
　　挥挥手就让各自家的小子滚蛋。
　　“今日确实需要你们的帮助，我想让你们帮忙凑点钱！再招募一批人手！”赵辰说道。
　　“凑钱？招募人手？”秦怀玉有些意外。
　　“兄弟你要多少钱，我看看我能不能拿得出来！”程处默开口问道，端起碗把粥往嘴里倒。
　　赵辰站了起来，往后面退了好几步。
　　“赵辰，你干嘛呢？”秦怀玉奇怪的看着赵辰的动作。
　　“大概需要个一万贯——”
　　“噗——”
　　赵辰话音刚落，程处默当即一口，嘴里的粥喷了至少三米远。
　　旁边坐着的秦怀玉一个不慎，被喷了一身。
　　“我特么——”秦怀玉当即蹦了起来。
　　“赵辰，你说你要一万贯，我的天，除非我把我家老头子都给拿出去抵了。”
　　“要不然我怎么拿的出来那么多钱？”程处默擦了把嘴，看着赵辰那是满脸的惊诧。
　　一万贯，他程处默哪里能拿的出来？
　　估计要把卢国公府都给掏空了。

