第143章 那个，我们也在
　　“祥瑞？”
　　“陛下，长安城暴雨一月，秋收之日，何来祥瑞之说？”
　　“陛下与臣等一同，这祥瑞，可是就在我大唐长安城？”
　　李世民的话引得众大臣一阵好奇。
　　却是不见李世民有任何解释。
　　……
　　朱雀大街。
　　赵辰缓缓的走着路，身边一左一右跟着程处默与秦怀玉二人。
　　“兄弟，你怎么不换身好些的衣服？”
　　“对啊，虽不是头一次登门，可总要注意些形象嘛！”
　　程处默与秦怀玉一人抱着一只箱子，侧头与赵辰说道。
　　“我这衣服有什么不好的？”赵辰笑笑，摊开双臂在原地转了两圈。
　　并未察觉到自己衣服有何不妥之处。
　　这衣服，还是姨母送与他的。
　　“衣服料是不错，可就这针线手艺……”程处默嘟囔一句，指了指赵辰衣服的针脚。
　　“这是我姨母给我缝的衣裳，穿这身去，更是重视。”赵辰笑笑，迈开步子继续往前。
　　赵辰身子虚，行了快半个时辰，才停在卫国公府外。
　　门口小厮见到赵辰，便想到上次赵辰与李若霜在卫国公府的纠缠不清。
　　旁边又是跟着两位国公的公子。
　　此刻哪里又敢怠慢？
　　连忙进去与红拂女禀告去了。
　　“兄弟，你说我们今日带着这么多金叶子过来，李将军怕是都要吓到了。”程处默拍拍怀里抱着的箱子，与赵辰笑眯眯的说道。
　　今日他们三人便是来卫国公府，归还上次向李若霜借的五千贯。
　　另外还有五千贯，作为报酬。
　　总共一万贯，便是履行一月前与红拂女的赌约。
　　程处默与秦怀玉二人并不知道此事。
　　他们只以为赵辰过来，是还李若霜人情的。
　　“李将军什么场面没有见过，区区一万贯罢了，最多只是惊讶罢了。”赵辰笑笑，随口说道。
　　“诶，兄弟，要不你趁着今日，直接与李将军摊牌算了。”秦怀玉笑道。
　　“摊什么牌？”赵辰回头，疑惑的看了眼秦怀玉。
　　“向李将军求亲啊。”秦怀玉顺口说道。
　　“什么？”
　　“明眼人都能看出来，李若霜很喜欢你，李若霜是李将军家的独女，李将军平日可是捧在手心的宝贝。”
　　“你若是求亲，李若霜必定欣喜，李将军也不会让女儿伤心，此番婚事必成。”
　　“你若与李若霜结亲，日后便是卫国公家的人。”秦怀玉轻声与赵辰说道。
　　程处默也是点头。
　　他们都知道，李若霜对赵辰，与对其他人完全是不一样。
　　若非不是倾心赵辰，哪个女子愿意将自己的嫁妆拿出来支持赵辰？
　　赵辰微微皱眉，没有说话。
　　“兄弟，你若是不好开口，我可以让我们家老头子帮你开口。”
　　“你要知道，满朝文武，便是太子与魏王，也都想着得到李将军的臂助，若是你……”
　　程处默还想往下说，便被赵辰挥手拦住。
　　“若霜姑娘来了。”赵辰淡淡说道。
　　“可……”程处默还想再说，便见前方卫国公府大门打开，李若霜一脸笑容的跑了出来。
　　……
　　“夫人，赵辰那小子过来了。”书房，李靖看着红拂女，缓声说道。
　　红拂女面色微微一沉，又闪过一丝诧异，嘴里嘟囔道：“他来与我何干？”
　　“长安城暴雨一月，粮价暴涨，前些日子传来消息，说是赵辰将七十万石粮食，以每斗十五文的价格，卖给了五姓七望。”
　　“这次，赵辰那小子，赚的钱，怕是真让人眼红。”李靖微笑着看着红拂女。
　　李靖虽然不出门，但是李若霜的动静，他可是格外的关注。
　　生怕李若霜受到半点伤害。
　　赵辰卖粮食的事情，李靖自然是知道的。
　　“那又如何，便是他赚了钱，又当如何？”
　　“难不成他还敢羞辱老娘不成？”红拂女冷哼道，眼中却是闪过一丝惊诧。
　　她是真的没有想到，赵辰为何会如此笃定这长安城粮价必涨。
　　而且，竟然还敢把这手伸到五姓七望的钱袋子里？
　　“依我看，赵辰那小子虽然有些本事，但是做事，却是不知收敛。”
　　“郑河虽然被拿下，郑家暂时不敢乱动，但是其余的几家，他们不会对赵辰动手？”
　　“那可是二十万贯银钱，已经足够他们杀死赵辰了。”红拂女继续说道，言语中却是极为不善。
　　“老爷，夫人，小姐已经把赵辰请进了客厅，随行的还有翼国公和卢国公的公子。”书房外面传来小厮的声音。
　　“知道了，退下吧！”红拂女淡淡说道。
　　“夫人去招待一下吧，我现在可是瘫痪着呢。”李靖笑着与红拂女说道。
　　“你就不怕我与那赵辰翻脸？”红拂女瞪了眼李靖。
　　“此事夫人自行决断。”李靖笑笑，便专心看着自己手中的书。
　　红拂女恼火的再瞪一眼李靖，出了书房。
　　……
　　“赵辰，你今日怎么过来了？”
　　“为何不与我提前说，我也好派车过去接你！”
　　卫国公府大厅，李若霜面露欣喜的看着赵辰。
　　自从粮食全都卖出去之后，她便回了国公府。
　　已经有些日子不见赵辰，陡然见到，心中不免有些欢喜。
　　旁边程处默与秦怀玉对视一眼。
　　都发现彼此眼中的尴尬。
　　他们就坐在这里，李若霜好像完全就没有看见他们一般。
　　“那个嫂子，我们还在……”程处默出言提醒一句。
　　“咳咳……”
　　“你俩也来了，喝茶自己倒啊！”李若霜看了眼二人，只是点了点头，目光便又看向了赵辰。
　　不过显然李若霜对程处默于自己的称呼，还是很满意的。
　　赵辰瞥了眼程处默，见他朝自己使了个得意的眼色，心中一时也不知是何心情。
　　“若霜姑娘，今日我过来，是还你钱的。”赵辰朝程处默与秦怀玉招手。
　　“不急的。”李若霜看着赵辰，又道：“你让他们送来，或者通知我一声，我自己过去拿便是。”
　　“你身子不好，怎可走如此远的路……”
　　“当初若霜姑娘愿意借我五千贯，赵辰心中已是万分感激，怎可让若霜姑娘亲自前往。”
　　“况且，这些路，就当是锻炼身体了。”赵辰笑道。
　　与李若霜，他自始至终都是保持着一份距离。
　　听完这话，李若霜脸上闪过一丝落寞，张了张嘴，却是始终不知道该如何开口。
　　“赵辰，今日又来了？”红拂女从后堂出来，在一旁坐下。

