第1719章 对你还真是服服帖帖
　　一杯温茶下肚，赵辰终于感觉嗓子舒服了不少。
　　见秦三炮还站在这里，便是问道：“抓到的那家伙，问出什么来了吗？”
　　听赵辰问起那倭国主上的事情，秦三炮正准备回答，就见武诩给自己使了一个眼色。
　　到嘴边的话也给咽了回去。
　　“才刚醒，就问那些干什么。”武诩面露不悦，随后又看向秦三炮：“赵辰醒了，你去告诉手下的兄弟们，让他们不用担心，把那些被你们抓来的大夫放了，好好与人道歉，再各自送上一笔诊金。”
　　“你还把人大夫给抓了？”赵辰盯着秦三炮。
　　“我这就亲自去给人赔罪。”秦三炮一听，赶紧说着，便是小跑了出去。
　　“这家伙！”赵辰叹了口气，又把目光看向武诩。
　　“我睡了多久？”
　　“你那是睡了多久吗？”武诩瞪着眼赵辰：“你那是昏迷了整整十天，城里的大夫都说，能不能醒来，就看你自己能不能扛住高烧。”
　　“要是你出了事，我看你怎么跟若霜姐她们交代！”
　　“这次有些大意，没想到倭国刺客连军弩箭都用上了。”赵辰笑着说道。
　　但这心里可没这么平静。
　　军弩箭，那是自己为大唐将士们配备的杀敌利器。
　　现在倒好，竟然被人用在了自己身上。
　　想要对付自己的人，手可伸的够长。
　　“这些天辛苦你了。”赵辰看着武诩，笑着说道。
　　“一句辛苦就把我打发了？”武诩嗔怪道。
　　“那你想怎么样？”
　　“我想怎么样？我在这里守了你十天，等你好了，你怎么也得给我摆上三桌，请我吃顿好的吧。”武诩笑着说道。
　　“当然没问题。”赵辰说道，又问：“那你想吃些什么，我好提前让他们准备……”
　　赵辰话还没说完，就听见微微的鼾声从武诩鼻子里发出来。
　　细细一看，才发现武诩早已经趴在床边睡了过去。
　　这些天武诩也是累极了，不分昼夜的守在赵辰身边，精力早已经耗尽。
　　此刻见到赵辰醒转，整个人也瞬间放松下来。
　　自然而然的进入深度睡眠。
　　赵辰轻轻的叹了一声，用右手扯过旁边的虎皮袄子，盖在武诩身上。
　　五天之后，赵辰终于能下床走动了。
　　武诩也彻底放了心，每日陪在赵辰身边照顾。
　　赵辰的身体恢复的也很不错，加上他自己也是大夫，这滋养的药他自己便可以开。
　　也是省了好些事。
　　今日赵辰坐在椅子上，旁边架着火炉，武诩在一旁烧着茶水，秦三炮坐在板凳上，正在与赵辰禀报着那倭国主上的事情。
　　“公子，被我们抓到的人是那帮倭国刺客的头，那些人称呼他为主上，其实就是首领的意思。”
　　“这个人原籍长安，十岁的时候跟着父母去了倭国，随后就在倭国成了家，一直把自己当做倭国人。”
　　“据他交代，这次截杀公子，他是奉了倭国一方势力的命令……”
　　“哪方势力？”赵辰打断秦三炮。
　　“大和！”秦三炮说道。
　　“大和？”赵辰目光微沉。
　　所谓的大和势力，其实就是如今倭国的执政势力。
　　587年，衣折战役中，大和势力苏我马子击败物部守屋，取得对朝廷的控制权。
　　592年，苏我马子推举皇族女性丰御食炊屋姬即位为即位为推古天皇帝。
　　607年苏我马子派小野妹子等遣隋使和留学生到隋朝学习。
　　苏我青禾的爷爷，就是苏我马子。
　　苏我马子前些年死了，苏我青禾的父亲废了原本的倭国皇帝，自己当了皇帝。
　　也就是说，派来杀他赵辰的，就是倭国的皇帝。
　　“苏我青禾跟这个大和势力有什么关系？”武诩也想到了当初的那个倭国公主。
　　秦三炮一时间也不知道该如何回答武诩，便把目光看向赵辰。
　　“她们是一起的。”赵辰淡淡说道。
　　苏我青禾对赵辰来说，不过是个普通路人而已。
　　对于倭国派人来截杀自己，赵辰可不会就这么善罢甘休。
　　“我就知道苏我青禾没安什么好心。”武诩一脸不忿。
　　她当初就看苏我青禾那个妖精不顺眼，要不是李若霜心善，又抹不开面子，才让她经常有机会接近赵辰。
　　没想到现在赵辰被刺杀，也是她家的人干的。
　　不对，说不定就是苏我青禾派人干的。
　　秦三炮尴尬的陪着笑脸，见赵辰不说话，于是开口问道：“公子出事的消息我没有让人传出去，现在要给家里去信吗？”
　　本来赵辰出事的那天，秦三炮就应该给长安去信的，但因为忙着找人给赵辰治疗，所以这事就耽搁了。
　　现在赵辰没事，也该把消息传回长安。
　　“传回去你们怎么办？”赵辰看着秦三炮。
　　秦三炮微微一愣，随后起身躬身与赵辰行礼：“我等没有保护好殿下，是我等失职。”
　　“朝廷如何处理，是我们理应承担的。”
　　赵辰摇头，摆手说道：“这消息就别传了，到时候长安那边又该担心了。”
　　“我可不愿意每天看那些家伙的各种信件，没意思。”
　　“你们别把这事往外说，不然我可不会轻饶。”
　　赵辰说完还盯着武诩看了眼。
　　惹得武诩很是不满：“怎么，我就那么像是喜欢告密的人吗？”
　　“你不告密，但你经常跟若霜写信，我这不是怕你说漏嘴了。”赵辰笑着说道。
　　“多谢公子。”秦三炮扑通一下朝赵辰跪下。
　　“诶诶诶，干什么跪下了，你没事赶紧出去找事去做，把我的马车修一修，找匹好马。”
　　“别再这里碍眼。”
　　“滚滚滚！”赵辰摆手，示意秦三炮赶紧滚蛋。
　　秦三炮起身，再次朝赵辰行礼，而后退出房间。
　　“诶，我跟你说，秦三炮他们这些天也是担心你担心的不行。”
　　“有个大夫说他没办法，秦三炮和他的那些人差点没把人大夫吊起来打。”
　　“好像把人打了一顿，他就有办法了一样。”
　　“后来你醒了之后，秦三炮又亲自给人磕头道歉去了。”
　　“他们啊，对你还真是服服帖帖。”武诩慢慢说着，递给赵辰一杯热茶。

