第1741章 这下有救了
　　倭国朝堂。
　　倭国皇帝面露喜悦，目光扫视在场的一众大臣，却也难掩心中的痛快。
　　刚才井上君传来消息，他们的行动已经获得成功。
　　唐国边军后方粮仓，在一夜之间完全被烧毁，十万唐国边疆在短时间内，再无任何出兵的可能。
　　而他们倭国，在这段时间里，随时都可以对百济动手。
　　“陛下可是得到什么好消息了吗？”有倭国大臣见倭国皇帝这般高兴，立即开口问道。
　　“你们猜猜看。”倭国皇帝难掩心中愉悦，甚至与一众倭国大臣卖起了关子。
　　众人你看看我，我看看你，等了一会才有人站出来，试探性的说道：“难道是井上君完成了陛下交代的任务，把唐国的后方粮仓给烧了？”
　　“这怎么可能？”
　　“怎么不可能了？”
　　“我就是觉着，再快也不应该这么快吧，这才过去多久。”
　　“是啊，要是真的，这速度也太快了些。”
　　大臣们开始议论起来，他们心里其实也很难相信，大唐的后方粮仓会这么快就被烧掉。
　　“哈哈哈。”倭国皇帝大笑起来，指着最开始猜测的哪个人说道：“就是这样，唐国后方粮仓在十天前被焚毁，如今唐国边军根本不可能离开大唐境内。”
　　“竟然是真的。”
　　“太难以相信了。”
　　“到底是怎么办到的。”
　　“这也太厉害了！”
　　一众倭国大臣彻底炸了锅，他们怎么也不会想到，竟然在这么短的时间里，井上一郎就烧毁了唐国的后方粮仓。
　　要知道，现在不过最多才两个月的时间。
　　众人心想，估计井上一郎还没到大唐境内，皇帝就已经派人跟唐国长安的高层联系上了。
　　所以才会如此的迅速解决了唐国的后方粮仓。
　　唐国后方粮仓被烧毁，这对他们来说是天大的好消息。
　　这意味着，他们随时都可以出兵百济。
　　“陛下，我们什么时候出兵？”有大臣立刻与倭国皇帝问道。
　　“对啊，陛下，如今唐国军队不能离开，正是我们拿下百济的最佳时机。”
　　“陛下，不能再犹豫了。”
　　大臣们开始着急起来，他们谁都不想错过这样一个机会。
　　要知道，一旦拿下百济，以后他们倭国就可以摆脱海盗，踏上真正的陆地。
　　若是之后再拿下新罗，或许就有可能拥有与中原一较高下的本钱。
　　倭国皇帝很满意一众大臣的反应。
　　倭国上下一心，这便是他最大的底气。
　　“好，既然大家都这么有信心，那我会立即派人传信给高句丽的渊盖苏文，他从北，我从南，共同瓜分整个半岛。”倭国皇帝开口。
　　……
　　与倭国君臣上下振奋不已不同的是，新罗国王现在晚上连觉都睡不好。
　　新罗与百济的战争，那都是小打小闹。
　　谁都知道，谁也奈何不了谁。
　　谁也没想着真正的要吞并谁。
　　可现在唐国那边的探子回来禀报，唐国边境军队的粮仓被烧毁了。
　　而且朝廷还下了诏令，除了朝廷出兵的旨意下达，否则谁也不准调动边军。
　　现在的情况是，大唐边军不可能离开边境。
　　如果新罗、百济同时被高句丽和倭国攻击，谁能帮他们阻挡？
　　至于说高句丽和倭国会不会对付他们，新罗国王丝毫没有怀疑。
　　新罗和百济虽然一直在小打小闹，可背后，也是高句丽和倭国窜的火。
　　现在有了这样的机会，高句丽和倭国怎么可能放过？
　　“陛下，夜深了，该歇息了。”新罗国王身边，侍从小声的提醒道。
　　可新罗国王哪里有半点睡意。
　　“程将军回来没有？”新罗国王说的程将军自然是程处默。
　　新罗国王知道程处默的来历，也欣赏程处默的能力，自然愿意将大军交给程处默统帅。
　　现在他只能依靠程处默。
　　“还没有，估计要等到明天早上。”侍从小声说道。
　　他们现在唯一能依靠的就只有程处默，不管怎么说，程处默是大唐的国公后人，在大唐的面子，总比他这个新罗国王大。
　　若是程处默去求援，或许大唐朝廷会答应派兵援救。
　　“唉。”新罗国王长叹一声。
　　“陛下！”
　　“陛下，程将军回来了！”新罗国王刚想回去休息，等明天早点起来，早点见到程处默，没想到这个时候外面传来程处默回来的消息。
　　新罗国王一听这消息，心里顿时激动起来。
　　顾不上其他，立刻就从椅子上站起来，朝殿外急忙走去。
　　“殿下，鞋子……”身后的侍从喊着，新罗国王似乎也没听见。
　　“程处默，见过新罗陛下。”程处默与新罗国王拱手行礼。
　　这是新罗国王队程处默的优待，毕竟程处默是大唐国公的嫡长子，以后的大唐国公。
　　他一个附属国国主，哪里敢让程处默给自己跪下。
　　“程将军你辛苦了，快坐下歇息。”新罗国王一把拉起程处默的手，将他领到殿内的虎大椅坐下。
　　又转头对侍从说道：“程将军一路必然饿了，让人送来好酒好菜，快点。”
　　侍从飞快的跑了出去。
　　趁着这个机会，新罗国王找了个凳子坐在程处默旁边，犹豫了一会，才说道：“程将军，新罗能不能保住，这次可全靠你了！”
　　程处默当然知道高句丽和倭国联手攻击新罗和百济的事情。
　　回来之前，他还与秦怀玉秘密见了一次。
　　秦怀玉对于此次高句丽和倭国的进攻，心里也是才充满了担忧。
　　新罗和百济是什么实力，没有人比他们更清楚了。
　　就凭这两个势力，加起来都不一定能对付的了高句丽和倭国之中的一个。
　　更何况是他们的一起进攻。
　　“新罗陛下放心，我已经派人送信给我大唐的汉王殿下，请他想办法。”
　　“他是我兄弟，一定会来帮我的，而且他现在就在沙城。”程处默安慰着新罗国王。
　　一听到汉王的名头，新罗国王顿时激动起来：“可是那位力挫高句丽，重伤吐蕃的汉王殿下？”
　　“是他。”程处默点头。
　　“竟然是他。”
　　“这下有救了！”
　　“这下有救了！”

