第1131章 为了母后的安全
　　“母后，近几日身体可还好！”立政殿中，李泰与长孙皇后拱手问道。
　　李泰不敢肯定，长孙皇后有没有听说外面的那些传言。
　　如今长安城基本上都掌握在李泰的手中。
　　唯独北衙禁军，现在李泰还没办法掌握。
　　便是北衙禁军的营地，李泰也没办法派人进去。
　　只好派出南衙六卫将其围住。
　　而立政殿里的长孙皇后，李泰一时间也不知该如何应对。
　　“身子还不错。”长孙皇后看了眼李泰，点头说道。
　　平日了见到李泰时，从来都是满脸笑容的长孙皇后，今日脸上不见任何笑容。
　　李泰心中不免一沉。
　　“母后这是怎么了，不开心嘛？”李泰试探性的问了一句。
　　长孙皇后看向李泰，眼里闪过一丝失望。
　　“青雀，听说你在太极殿上，杀死了两名官员，还说他们跟高句丽有密谋。”
　　“这事有没有证据？”长孙皇后看着李泰，缓缓问道。
　　李泰心里咯噔一下。
　　既然长孙皇后知晓了此事，那必定也知道其他的。
　　甚至自己在长安指使人，暗害赵辰。
　　以及将万年县的医学院给围了，不让孙思邈去沧州。
　　“母后，有证据的，要是没有证据，儿臣哪里敢在太极殿上杀人。”
　　“实在是他们太过分，若非他们与高句丽合谋，大军也不会节节败退。”
　　“父皇也……”李泰面露愤怒之色，双拳紧紧握在一起。
　　长孙皇后望着李泰。
　　她实在不愿相信，当初的那个李泰，会为了一个太子之位，变成如今这番模样。
　　“青雀，这些日子，母后也听说了不少传言，他们说你……”
　　“母后，您自己也说是传言了，儿臣怎么会做那样的事情？”
　　“若是父皇在，肯定不会让那些中伤儿臣的人逍遥法外。”李泰抢过话来，与长孙皇后狡辩着。
　　长孙皇后不知道该说什么。
　　她当然不愿意相信李泰真如传言说的那样。
　　可这些日子，她已经发现，立政殿外的侍卫全都换掉了。
　　而且基本上自己很少见到别人。
　　这其中若非是李泰的授意，哪里会有这样的事情？
　　“青雀，既然你已经知道赵辰是你兄长，如今他已经身死，你让母后去他府上住下吧。”
　　“母后这些日子，每每想到他，这心里便不是滋味。”
　　“悔恨当初没有让你们相认。”长孙皇后继续说道。
　　她已经受够了在宫中没有任何人说话的日子。
　　便是武诩，以及赵辰的女儿，这些日子她都很难见到。
　　长孙皇后想着将赵辰的女儿以及武诩、小李治带出宫去。
　　在那里，至少没有这宫里压抑。
　　但，这得李泰同意才行。
　　李泰望着长孙皇后。
　　他当然不想让长孙皇后出宫。
　　出宫去，那就多一分担心。
　　长安肯定有人在密谋着弄死自己，若是少了赵辰女儿这个把柄……
　　可毕竟是自己的母后，李泰心里还是有些不忍。
　　况且赵辰如今已经身死，长安城已经紧握在他李泰手中。
　　如今只待皇帝崩殂的消息传来。
　　“母后，您若是想去皇兄府上住下，儿臣自然是同意的。”
　　“不过为了母后和皇兄女儿的安全，儿臣让东宫左卫率保护你们。”
　　“如此，儿臣也能放心些！”李泰笑着说道。
　　李泰说的很明白。
　　长孙皇后也听懂李泰的意思。
　　若是她不答应李泰派人去保护他们，李泰就不会答应让他们出宫。
　　而所谓的保护，不过是防止有人把他们劫走。
　　毕竟最有可能的对付他李泰的，只有李靖。
　　李泰望着长孙皇后，他明白，只要拿住赵辰的女儿，李靖便不敢妄动。
　　待皇帝身死的消息传回长安，他自然而然便是大唐新帝。
　　长孙皇后只想离开皇宫这无比压抑的地方，此刻自然是点头：“如此，母后今日就带人去赵府住下。”
　　……
　　李泰回到东宫，恰好孔颖达来与他汇报如今朝堂的情况。
　　孔颖达最近这些日子是春风得意，喜不自胜。
　　自从坐上了尚书左仆射的位置之后，朝臣们便纷纷讨好于他。
　　甚至不少人都抢着要拜孔颖达为先生。
　　说孔家是天下读书人的圣地，孔颖达作为如今的家主，自然是天下读书人的先生。
　　而李泰在太极殿上以狠厉手段杀死两名敢出言反驳的官员之后。
　　朝中百官更是害怕被李泰所忌恨上。
　　纷纷与李泰的狗腿子孔颖达交好。
　　送礼的，登门拜访的，那是从早到晚，都不会停上片刻。
　　就算是房玄龄，如今在朝堂上也是对他恭敬有加，什么事情都要问过他孔颖达。
　　如今的孔颖达，俨然已经是朝中最有权势之人。
　　“太子殿下，朝中百官都已经没人敢在背后议论殿下，这可是个好消息！”孔颖达与李泰报着喜。
　　可李泰此刻却是一点都不开心。
　　长孙皇后搬到赵辰府上去住，这让李泰很是烦躁。
　　赵辰已经死了，长孙皇后竟然还如此在乎一个死人。
　　而自己这个太子，曾经她最喜欢的皇子，竟然让她那般避之不及。
　　“前线可还有什么消息传过来，父皇现在情况到底怎么样了？”李泰没有心思与孔颖达说其他。
　　此刻他有些迫切想要听到来自前线的消息。
　　最好是皇帝已经中毒身亡的消息。
　　这样他李泰就可以以太子的身份灵前登基。
　　而不是像如今这个样子，总是心中惴惴不安。
　　皇帝崩殂的消息一天没有传来，他李泰心里就不得安宁。
　　孔颖达愣了一下。
　　自从李泰的暗害赵辰的消息传出来，前线便再也没了任何消息过来。
　　最近的消息，还是程咬金带来的。
　　当然，那对李泰没有半点作用。
　　至于皇帝如今怎么样了，那谁都不清楚。
　　他们也不敢派人去打探。
　　“殿下，前线没有任何消息，不过按照之前侯君集的消息，那毒最长一个月时间就会毒发。”
　　“如今距离一个月时间，不过只剩下两三天，想来，应该快了。”孔颖达小声说着。
　　关于前线的情况他们一点都不清楚。
　　孔颖达如今也只能靠猜测。
　　“别跟本宫说什么侯君集，若非是他将本宫与他的密谋公之于众，本宫何至于如此艰难？”
　　“本宫将来登基，定然踏平高句丽，再活剐了他侯君集。”李泰面色有些难看。
　　想着自己原本对侯君集还算不错，当初跟自己一起对付赵辰的时候，自己也没亏待过他。
　　甚至在侯君集逃出来之后，还收留过他。
　　可李泰没想到的是，侯君集竟然恩将仇报。
　　把自己与他的计划全都告诉皇帝不说，还派人在长安传播开来。
　　虽然李泰派人大面积的捉拿散播谣言的人，可这三人成虎的东西，必定是他李泰一生的污点。

