第1546章 我们这次能赢吗
　　听到骑兵斥候这般肯定的回答，秦怀玉心中大喜。
　　他知道自己报仇的机会终于到了。
　　惠真若是待在他的大营，自己还真的拿他没有办法。
　　可现在惠真不知死活的自己跑出来，那就是完全在自找死路。
　　那他秦怀玉也没有放过惠真的理由。
　　“所有人立即赶在惠真他们支援高句丽军队之前，在路上埋伏他们。”
　　“我们速度快，可以赶在他们前面。”秦怀玉当机立断，立刻与众人说道。
　　他现在就要去找惠真报仇。
　　“是将军。”众人齐声应道。
　　……
　　从出了大门之后，惠真便感到心绪有些不安。
　　他也说不清楚这到底是个什么情况，就是感觉总有事情要发生。
　　可他自己也说不上来。
　　与身边的将领说了几句话之后，惠真的心情慢慢变得舒坦起来。
　　望着身后的一众高句丽将士，惠真心里便是一股莫名的胜券在握。
　　今日是他惠真的一个机会。
　　只要他与侯君集的这波配合完美，这场大功就非他惠真莫属。
　　“传令下去，让将士们加快速度，我们要在一个时辰之内，赶到战场支援。”
　　“只要这次拿下赵辰，我会向大帅讨赏，到时候你们每个人都可以官升三级。”惠真与手下的高句丽将领说道。
　　也是给他们画了不少大饼。
　　高句丽将领听到惠真应允下来的好处，当下也是心头激动。
　　便是赶紧与身后的高句丽士兵传达命令。
　　三千人马在路上浩浩荡荡，纵眼望去，首尾不能相见。
　　此刻正值午间，众人行军身上都微微有些发热。
　　不少高句丽士兵甚至将身上的衣扣解开，让自己微微凉爽一些。
　　惠真见状，也并未说他们什么。
　　而是继续催促他们加快行军速度。
　　半个时辰之后，惠真一行人是走出距离他们大营二十里的地方。
　　“将军，让兄弟们歇一歇吧，为了赶路他们连午饭都没得吃。”
　　“到时候若是真的跟大唐军队碰上了，将士们都饿得没有体力了。”高句丽将领与惠真说道，又回头看了眼身后的高句丽将士们。
　　惠真也回头望了一眼，见众人面露苦色，一副饥肠辘辘的模样。
　　惠真知道此事也不急在这半个时辰。
　　更何况他们只需要将赵辰的军队缠在路上就可以。
　　赵辰应该比他们更急。
　　所以在路上吃顿饭倒也不是什么大事。
　　“好，那就让大家停下来休整一下吃个饭。”惠真点头算是答应了高句丽将领的请求。
　　三千兵马便在路上埋起了锅灶。
　　他们可没有大唐的行军干粮，只能在地里挖灶，架上铁锅煮一些勉强能吃的食物。
　　惠真也从马上下来，身边的高句丽将领递过一块牛肉。
　　惠真也不说话便是直接在嘴里撕咬起来。
　　其他的高句丽士兵都是羡慕的看在惠真这边。
　　“将军，您说我们这次能赢吗？”高句丽将领坐在惠真旁边，与他好奇问道。
　　“为什么会突然这么问？”惠真也是有些奇怪。
　　“将军，那赵辰的事情以前我也听说过一些，听说他在大唐是出了名的诡计多端。”
　　“就那个侯君集，听说在那个赵辰手里也栽了不少跟头。”
　　“不然侯君集也不会跑到我们高句丽来投靠。”
　　“所以一听到赵辰这个名头，我这心里总是有些担心。”高句丽将领说道。
　　惠真皱了眉头，而后却又缓缓的松开。
　　他清楚眼前高句丽将领的意思。
　　也很正常，寻常人面对赵辰这样的家伙，听过他那些事情，心中肯定会有一些害怕。
　　就算是自己，当初也是花了很长时间从葫芦谷的事情中恢复过来。
　　要知道作为一个身经百战的老将，他惠真的心智无比坚定。
　　可葫芦谷那一仗，让他惠真差点疯癫下去。
　　赵辰的名头，可远远不只是传说中那么简单。
　　但他惠真不能将这样的情绪传递给手下的将领们。
　　“你也说了，那都是传言，侯君集什么时候说过他是被赵辰给逼到这里来的？”
　　“再者说，它赵辰真的有那么大的本事，为何第一次与我军对战的时候，没有直接将我军彻底击溃呢？”
　　“而且你看现在，现在是我们去找赵辰的麻烦！”
　　“赵辰是生是死，现如今得看我们的行动。”惠真笑着说道。
　　脸上尽是轻松之色。
　　让人以为他完全没有将赵辰放在心上。
　　听到惠真这样说，高句丽降你的脸上神色这才缓和下来。
　　人的名树的影，面对赵辰的时候心里有压力也是正常。
　　“那按照将军的意思，我们这次一定可以杀了那赵辰？”高句丽将领又问道。
　　“那当然，我们高句丽是不可战胜的，到时候死人一定是那个赵辰，我们……”
　　“咚——”
　　“咚咚——”
　　“咚咚咚——”
　　惠真嘴里的话还没有说完，忽然便听到远处传来整齐的声音。
　　这声音似有地动山摇之力。
　　重重的敲击在他惠真的心脏上。
　　惠真突然脸色一变，他反应过来这声音是骑兵马蹄的声音。
　　而且以如此密集的声音，怕是有数千骑兵正朝他们奔来。
　　“所有人，立即戒备，准备迎敌！”惠真也是第一时间意识到危机。
　　立刻便与还在休息的高句丽士兵喊道。
　　传令兵也是面色大变，立刻在三千将士中将命令传开。
　　高句丽将士这嘴里还吃着东西，听到这个命令的时候也是愣在原地。
　　而后便听到越来越急促的马蹄声。
　　三千人立刻慌了神，纷纷从地上拿起被放置一旁的武器。
　　面色惊颤的望着马蹄声传来的方向。
　　惠真骑在马上，目光阴狠的望着马蹄声传来的方向。
　　不过片刻，远处便看到一股烟尘腾空而起。
　　重重马蹄声传来的方向，数以千计的战马出现在视野中。
　　“骑兵，是大唐军队的骑兵！”高句丽将领连声音都变得尖锐。
　　此刻握紧长刀的手，更是忍不住的颤抖。
　　他一眼望过去，眼前大唐骑兵的数量起码超过两千五百人。
　　而他们这次率领的高句丽士兵，全都是步兵。
　　根本没有办法主动攻击这些大唐骑兵。
　　“防守，枪兵营，立刻防守。”惠真也是意识到目前情况的严重性，立刻与身后的将士们喊道。
　　高句丽士兵倒也训练有素，不过片刻枪兵营就在全军的最前方集结完毕。
　　可看着眼前滚滚而来的骑兵大潮，所有人的脸上都是浓浓的心惊之色。
　　谁也没有办法确定，自己能不能扛过这大唐骑兵的冲锋。

