第1259章 陛下有什么问题吗
　　长孙皇后也是懵的一批。
　　她也没想到皇帝是因为这件事情而生气。
　　不过想想也是。
　　此次亲征高句丽，大唐军队一败再败，这让皇帝感到无尽的担忧。
　　虽然此次在赵辰的帮助下，他们险而险之的击溃了渊盖苏文大军的进攻。
　　但日后呢？
　　大唐的每一次战争都要靠着赵辰一人？
　　日后赵辰若是做了大唐皇帝，每到开战，他就要亲征？
　　这怎么可能！
　　皇帝也是因为这样，这次才如此急切的想要创办一所军事学院。
　　哪想到赵辰竟然把他李世民心心念念的军事学院，搞成那副模样。
　　还想着在长安军事学院里养猪。
　　可着实是让老李头给气到了！
　　“陛下先不要太过气恼，陛下也没见到赵辰，说不定他有自己的打算呢。”
　　“再说，养猪也能解决军事学院学生的吃肉问题，不也挺好的嘛！”长孙皇后劝慰着老李头。
　　但老李头显然是不买账的。
　　怒气冲冲道：“自己的打算？”
　　“这件事情要是传出去，皇家的脸面都给他丢尽了。”
　　“就算是他有打算，就不能与朕商议一下？”
　　“每次朕都是最后知道的，朕是皇帝，为什么要最后才知道？”
　　皇帝很是爆炸。
　　此刻有点听不进去长孙皇后的话。
　　既然听不进去，长孙皇后索性就不劝了。
　　便是她也不太明白，赵辰怎么还想着在长安军事学院养猪。
　　……
　　不仅仅是皇帝皇后不明白赵辰为何想让人在长安军事学院养猪。
　　便是村长也不太明白的意思。
　　哪怕乡亲们都知道，能去军事学院养猪，是莫大的荣耀。
　　可这件事，听起来就很奇怪。
　　“赵小哥，您说，让我们挑几个人去长安军事学院养猪？”
　　“不是在开玩笑吧！”
　　哪怕赵辰之前已经说过一遍了，但乡亲们显然还是有些难以置信。
　　村长开口问道，其余乡亲们也是看着赵辰。
　　“当然不是开玩笑。”
　　“在长安军事学院养猪，是一件很重要的事情。”赵辰与众人说道。
　　不过乡亲们还是不太理解赵辰这话的意思。
　　这在长安军事学院养猪，怎么还就是一件很重要的事情了？
　　“赵小哥，您的意思是？”村长还是免不得想要与赵辰多问一句。
　　“村长觉着，这两年乡亲们的养猪水平如何？”赵辰问道。
　　“养猪水平？”村长微微愣了愣，面上继而露出笑容，道：“这还得多亏了赵小哥您，村子里的乡亲们养猪的水平都很不错。”
　　“现在每家每户，都养着几十只猪呢。”
　　“而且这些猪，一只只都是膀大腰圆的。”
　　村长对村子里养的猪很是满意。
　　就是不知道赵辰问自己这个，到底是什么意思。
　　“村长，乡亲们，你们养的猪，确实还是可以的。”
　　“但据我所知，每年也有不少病死的猪吧，而且每年养猪，猪长的也不是很快吧。”赵辰笑着说道。
　　村长讶异的点点头。
　　他还从来没跟赵辰说过村里养猪的情况，没想到赵辰却是极为清楚。
　　“赵小哥，您怎么……”
　　“这是养猪的一些通病，乡亲们也是运气好，还没遇上大规模的猪瘟，若是遇上了……”
　　“长安军事学院，已经有一批医学生入学，我的意思是，你们去那养猪，去为朝廷养猪。”
　　“有医学生照顾着，还可以减少一些不必要的损失。”
　　“大家也能扩大养猪的规模，如何？”赵辰说着自己的想法。
　　他今日来，就是想劝着乡亲们给长安军事学院养猪。
　　来日他们还可以在长安军事学院弄个研究所，让那些医学生参与到养猪中来。
　　也算是科技兴国的第一步。
　　乡亲们有些沉默。
　　他们自然是相信赵辰的话，他们只是不相信那些所谓的医学生罢了。
　　医学生治病救人的，什么时候还管起猪了。
　　不过众人也不好驳了赵辰的面子，算是勉强答应下来。
　　……
　　长安军事学院的校址设立在长安城外。
　　距离长安城有二十里的路程。
　　学院占地极大，足有五千亩。
　　分为东西两侧。
　　两侧都有各自的教舍，而且也是对称存在。
　　东侧是军事学院学生的地方，此处有校场，课舍，宿舍，食堂等。
　　西侧是后勤所在，有医学院的教舍，草药场，也有其他后勤部门。
　　距离长安军事学院招收天下学子，已经过去月余。
　　各地来长安报名的人数，足有三十万人。
　　足可见大唐百姓对长安军事学院创办的支持。
　　今日是长安军事学院入学考核的日子。
　　一大早皇帝就来了此处，身后还跟着一众百官。
　　长安军事学院外面，现在已经是人山人海。
　　除去参加考核的年轻人，还有来观礼的大唐各地百姓。
　　赵辰早早的就来到学院，李靖、牛进达等人也都到了。
　　孙思邈带着自己身边的小童子也来了现场。
　　“陛下！”李靖等人与皇帝行礼。
　　皇帝却是没理会他们，而是直接走到赵辰面前。
　　自从皇帝从赵辰府上回来之后，他就再没去过外面。
　　本来还等着赵辰过来与自己解释要在长安军事学院养猪的事情。
　　结果等了十几天，都没见赵辰有任何动静。
　　皇帝那个生气。
　　敢情自己在这里差点气死，赵辰是一点都不知道？
　　现在皇帝实在是忍不住了，他得好好问一问，赵辰到底是想干什么。
　　李靖与牛进达对视一眼，都发现皇帝的奇奇怪怪。
　　“陛下。”赵辰与老李头拱了拱手，却是看到老李头死死盯着自己。
　　似乎要一口把自己吞了的模样。
　　“咋了？”赵辰有些疑惑。
　　想着自己似乎也没得罪过老李头嘛！
　　怎么就这副眼神看着自己？
　　皇帝也是有些懵。
　　敢情自己这些日子真就白气了？
　　这家伙根本不知道自己生气？
　　“朕听说，你去万年村子里，找人来长安军事学院养猪？”
　　“你怎么想的？”老李头强忍住内心揍人的冲动。
　　“哦，你说这事，我不是长安军事学院的院长嘛，就想着以后吃上自己养的猪，所以就找人来养了。”
　　“陛下有什么问题吗？”赵辰随口就编了个瞎话，想着把老李头给糊弄过去。
　　但显然……
　　“朕可是听说，你不只是想着养一两头，而是准备养个几十万头……”
　　“谁说的？”
　　“我怎么不知道？”
　　“陛下，长安军事学院开学仪式就要开始了，准备准备了。”赵辰一副讶异的模样。
　　他是懒得跟老李头解释。
　　不然这老家伙肯定又没完没了。
　　“你！”老李头气急。

