第1056章 你是个大忙人
　　“赵辰，你这能不能给个准信。”
　　“名字呢？”
　　“你看小娃娃都咕溜溜的盯着你。”长孙皇后看着赵辰，语气里可是有些责备。
　　赵辰这么多天都没想出来一个名字，她自己都想给小娃娃取个名字。
　　“我也想给她取个名字，这不是还没想好嘛。”赵辰笑眯眯的看着襁褓之中自己的女儿。
　　长孙皇后摇头。
　　她算是看明白了，对于自己女儿的事情，赵辰显得很是慎重。
　　几人坐下，侍女送来点心，皇帝看了眼襁褓中的小娃娃，目光又落在李若霜身上。
　　“若霜，朕得跟你说一件事。”皇帝与李若霜开口。
　　李若霜有些奇怪。
　　皇帝与她说什么，赵辰就在这里，有话也应该是与他说才是。
　　“陛下请说。”心里虽然意外，但李若霜还是笑着点点头。
　　“此次大唐与高句丽交战，目前情况不太理想。”
　　“朕打算御驾亲征。”皇帝说到这里，又看了眼长孙皇后。
　　长孙皇后低着头，也没说什么。
　　李若霜听到这里，哪还不知道皇帝这话是什么意思。
　　“陛下是想让赵辰也一起去？”李若霜沉声问道，语气里自然是高兴不起来。
　　赵辰才回来长安多久，又要被拉着去往边境。
　　而且还是战场？
　　李若霜觉着皇帝太过自私。
　　“是，朕也不瞒你，朕打算让赵辰与朕一同去往军中。”皇帝点头。
　　他也用不着诓骗李若霜。
　　很多事情，李若霜迟早都会知道。
　　“赵辰，你怎么说？”李若霜把目光看向赵辰。
　　赵辰与李若霜笑笑，什么话也没说。
　　很多时候，赵辰的一个眼神，李若霜便已经明白他的想法。
　　“陛下既然有如此决定，我们夫妇自当领命便是。”李若霜与皇帝拱手。
　　几人情绪都不怎么好。
　　长孙皇后也没想到，这事会闹成这个样子。
　　看着赵辰与李若霜抱着孩子离去，长孙皇后也是不知该如何是好。
　　……
　　马车里，小女儿已经睡下。
　　李若霜目光炯炯的看着赵辰。
　　赵辰被她看的心里有些发毛。
　　“怎么了。”赵辰轻笑着问道。
　　“你还不准备与我说一说最近发生的事情吗？”李若霜望着赵辰，开口说道。
　　“没什么事情，说什么？”赵辰笑道。
　　他知道自己回来之后的那些事情，根本瞒不住李若霜。
　　可与她说了，又能挽回什么？
　　徒增烦恼罢了。
　　“黄志他们一直都没来，是出事了吧。”
　　“这些天，书局、酒楼的掌柜一直没来交账，赵辰，你觉着我当真什么都不知道？”李若霜拉着赵辰的手，沉声问道。
　　“武诩昨日与我说了些你的事情。”
　　“你把杜荷杀了，打断了太子的腿，还打断了孔颖达的腿。”
　　“你去边境军中，其实是陛下没办法作出的惩治。”
　　“你真当我什么都不知道？”李若霜抓住赵辰的手，眼里闪过一丝怒色。
　　赵辰反握住李若霜的手。
　　“是出了些事情，可很多事情，说给你听有什么用呢。”
　　“只会让你担心我罢了。”
　　“你这才才生完孩子，我不想让你活在忧惧……”
　　“赵辰！”李若霜突然爆喝一声。
　　“哇——”原本睡着的小女儿都给她惊醒了。
　　李若霜将女儿搂在怀里，眼眶有些发红。
　　什么话都不再说，眼睛盯着车窗外，也不知道心里在想些什么。
　　赵辰也不知该如何解释。
　　反正李若霜是生气了。
　　……
　　接下来的好些天，李若霜都没跟赵辰说话。
　　甚至连吃饭的时候，也都是匆匆吃完，然后就回去照看女儿了。
　　“赵辰，你完了。”
　　“我还没见若霜姐姐这般恼模样，你这怕不是得脱层皮。”武诩坐在赵辰一旁，一副幸灾乐祸的模样。
　　赵辰懒得理会这家伙。
　　闷头吃着自己的饭。
　　“对了赵辰，前日姨母说帮我在宫中谋了个差事。”
　　“明日我就得去上任了。”武诩突然与赵辰说着。
　　“什么差事？”赵辰追问一句。
　　对于武诩进宫的事情，赵辰依然是不支持的。
　　还是原来的那个想法，武诩若是进宫，将来给大唐带来的影响太大。
　　“没说。”
　　“不过应该是跟在姨母身边。”
　　“你不会连这个也反对吧。”武诩摇头，又问赵辰。
　　赵辰倒是没做声。
　　武诩跟在长孙皇后身边，倒是一个不错的选择。
　　若是能学到长孙皇后的雍容大度，对武诩的性格也是一个不错的磨练。
　　再者，有长孙皇后照顾着，总比留在这里当个野丫头要好的多。
　　这些日子自己一直东奔西走的。
　　武诩也没人好好教导，虽然赵辰不想让她走上奇怪的路，可也不想因为自己，让武诩泯然众人。
　　“去归去，好好与皇后学习，别走歪路。”赵辰与武诩交待道。
　　“切。”武诩对赵辰的交代发出不满的声音。
　　又认真的看了眼赵辰，面色忧虑的离开。
　　赵辰是搞不懂，这家伙小小年纪，怎么一副满肚子忧心的模样。
　　吃完饭，赵辰正准备收拾一下府上的后花园。
　　许久不见的薛家小姐却是登门拜访来了。
　　更让赵辰意外的是，薛万彻竟然没来。
　　这可不像那家伙的作风。
　　薛万彻上次可是追着他跑了好久。
　　现在放心让薛家小姐来单独拜访自己？
　　其实赵辰不知道的是，正是因为自家女儿要去赵辰府上，所以薛万彻才一点也不担心。
　　毕竟怎么说，李若霜还在府上。
　　赵辰他敢做什么？
　　“薛家小姐今日怎么来了？”赵辰示意薛家小姐坐下。
　　便是到今日，他也不知道薛家小姐的名字。
　　当然，赵辰也不想问。
　　免得又被人以为他对薛家小姐有什么企图。
　　家里的母老虎现在都不跟自己说话，可不想再惹什么事情。
　　“你赵辰是个大忙人，我只好自己登门拜访了。”
　　“顺便感谢赵先生，让我爹爹可以重新回到长安。”薛家小姐略有些抱怨，又与赵辰一阵感激。
　　“当初与薛家小姐有约定，而且，这件事情其实是老黄的功劳，我可劝不动你爹爹。”赵辰摆手。
　　薛万彻的事情也是他自己想回来。
　　再加上李元吉的劝说，不然谁能劝的动薛万彻那头倔驴？
　　“话虽如此，那也得感谢赵先生。”
　　“今日来此，小女子还是想与赵先生帮个忙。”
　　“此去边境，还望赵先生可以多帮忙照看我爹爹。”薛家小姐起身，与赵辰福礼道。

