第1524章 天时亦在我
　　“先给将士们治疗要紧。”赵辰面色平静，与二人说道。
　　眼下最为重要的事情还是将枪兵营的将士们治疗好。
　　至于其他的，等处理这件事情完之后再说。
　　惠真一直就在前方，迟早有机会找他讨回公道。
　　听赵辰这般说，秦怀玉心里自有不甘，却也没有再说什么。
　　自己这么些日子都过来了，还差这一两天吗？
　　“我这里有一个方子，你们记一下，去交给刘军医，让他按照这个方子去抓药，然后熬药给将士们分用。”
　　“白头翁、黄连、黄柏、秦皮、芍药、甘草、木香、槟榔、金银花、地榆、牡丹皮……”
　　……
　　惠真有些失望。
　　他希望的事情并没有发生。
　　距离他们不远处的大唐军队并没有任何的动静。
　　每日清晨大唐将士们的训练总是要比他们早半个时辰。
　　完全就没有受到任何的影响。
　　惠真甚至都怀疑自己扔下去的那些畜生的尸体，完全就没有任何作用。
　　想到赵辰就在前面，距离自己没有多远的地方惠真，心里就莫名有些忐忑。
　　他虽然嘴上说的不怕赵辰。
　　但想到自己之前的毒计竟然一点波澜都没有，惠真心里便是有些不安。
　　事后传来消息说大唐营中有人感染了瘟疫，但之后又没有半点动静。
　　惠真难免怀疑是赵辰想到了解决瘟疫的办法。
　　那之后赵辰会不会调查此事？
　　若是调查，会不会查到他惠真的头疼？
　　要是真查到了，赵辰会不会第一时间对自己进行攻击。
　　“侯先生呢，让他过来见我！”想到此处，惠真心里免不得想要侯君集的帮助。
　　侯君集正在想着自己的退路。
　　忽然得到消息说惠真要见自己。
　　侯君集心里顿时也明白过来。
　　想必是之前的瘟疫方法失效了。
　　不急不缓的来到惠真营帐，见到惠真的时候，便看到他脸上露出一丝担忧的神色。
　　“惠真将军，叫某过来可是有什么事情需要吩咐！”侯君集与惠真拱了拱手，不卑不亢道。
　　见侯君集如此，惠真心里也明白侯君集是在为之前自己对他的怠慢而恼火。
　　“侯先生快请坐，之前是本将军的不是，没想到那瘟疫竟然对他们一点用都没有。”
　　“本将军甚至在想，是不是那赵辰又想到了解决瘟疫的办法。”
　　“之前的瘟疫是我们搞出来的，那赵辰要是知道一定会对我们动手，今日请侯先生过来是想商议一下如何对付那赵辰。”惠真也是能伸能缩。
　　将事情的来龙去脉告知侯君集。
　　言语之中也是承认了自己的错误。
　　侯君集心中暗喜，却也不曾表露在脸上。
　　只是微微沉吟之后才缓缓说道：“查肯定是会查出来的，赵辰查出来之后也肯定会对我们动手。”
　　“这些都是毋庸置疑的事情。”
　　“不过惠真将军也不必太过担心，我们面前只有两万大唐将士，而我军有五万人。”
　　“而且据我所知，沙城并未出现任何有关于轰天炮的迹象。”
　　“所以单纯的以兵力对决，我们并不会输给他们。”
　　“而且此处是高句丽的地盘，其中的地势，我们都比他们要熟悉的多。”
　　“若是在外交战，这地利便是由我军独占。”
　　“另外高句丽，百姓人心相向，他们是入侵高句丽的元凶，如此一来，人和在我。”
　　“至于天时，高句丽将士常年生活在如此环境之下，早已习惯这一切，而大唐将士们生活在中原富足地区，初来高句丽，定然是不能忍受。”
　　“如此一来，天时亦在我。”
　　“所以惠真将军完全不必担心。”
　　听侯君集这么一说，惠真心里确实是轻松了许多。
　　但惠真也发现一个问题，侯君集说了这么多，其实一点重要的地方都没有说清楚。
　　就是他要怎么去对付赵辰。
　　总不能就在这里等着赵辰对自己发动攻击吧。
　　那不成了坐以待毙吗？
　　“侯先生，有没有什么具体的办法！”惠真与侯君集问道。
　　“具体的办法，倒也是有。”侯君集点头。
　　惠真心中大喜，而后目光紧紧的盯在侯君集的脸上。
　　“兵分两路，若是赵辰亲率大军攻击我军营地，我军一路可分兵去袭击沙城。”
　　“沙城是唐军的先遣站，若是沙城被我军攻占了，那赵辰率领的这支军队就成了孤军。”
　　“孤军的话其结果只有一个，全军覆没！”
　　“惠真将军觉着呢？”侯君集想了一个法子，说给惠真听，而后便与惠真问着他的意见。
　　惠真听到这里，当时也是眼前一亮。
　　他怎么就没有想到这样一个好办法。
　　赵辰若是不怕死，尽管派兵来攻打他就是。
　　自己一旦把沙城给夺了回来，那赵辰就已然是瓮中之鳖。
　　到时候只要自己关门打狗，就能拿下赵辰的人头。
　　“好主意，侯先生，不愧是你！”惠真大喜，满脸赞赏地看着侯君集。
　　侯君集只是微微笑了笑。
　　“惠真将军，这另一路军，需要一个指挥稳重的将领，最好是战场上的老将。”
　　“不然若是到时候拿不下沙城来，那可就是功亏一篑了。”侯君集又与惠真建议道。
　　惠真沉默下来。
　　指挥稳重，战场上的老将？
　　他惠真手下的将领基本都是年轻人。
　　没有几个是上过几次战场的。
　　唯一一个有些本事的纯已思还死在了沙城。
　　可侯君集说的也对。
　　若是领兵的将领不够稳重，到时候没有拿下沙城来。
　　那可就是他惠真的末日。
　　可他身边又没有这样的人。
　　自己总不能去找渊盖苏文要。
　　惠真正迟疑，目光又落在了眼前侯君集的身上。
　　惠真突然想到眼前的侯君集在大唐那可是百战的老将。
　　之前与渊盖苏文一起打的大唐的那些将领是连头都抬不起来。
　　侯君集的军事指挥才能，惠真也是有所目睹的。
　　若是这个人可以为自己所用指挥另一支军队的话……
　　“侯先生，你此次奉大帅的命令前来协助本将军，本将军心里甚是感激。”
　　“以侯先生的才能，当一军主帅绰绰有余。”
　　“不若此次侯先生为我统帅另一军，若是此次能拿下沙城，围剿赵辰，本将军定然骑兵大帅，让侯先生成为我高句丽真正的大将。”惠真看着侯君集缓缓说道。
　　侯君集低着头，听到惠真与自己说了这些，原本面无表情的脸上，嘴角突然勾起一丝笑容。

