第1521章 寻找治疗的方法
　　薛仁贵认为秦怀玉说的很是在理。
　　眼下他们需要尽快处置这件事情，而且要知道瘟疫到底是从何而来。
　　说再多的还是要保住枪兵营一千战士的性命。
　　“秦将军，那调查瘟疫来源于是就交给秦将军了。”薛仁贵看着秦怀玉叮嘱道。
　　“好。”秦怀玉重重点头。
　　随后便是转身快步离开。
　　如今有两件事情需要办，一是遏制住瘟疫的传播。
　　二是调查瘟疫的来源。
　　秦怀玉去调查，而他薛仁贵就应该去想办法遏制这瘟疫，继续往下传播。
　　“周青！”薛仁贵与身边喊道。
　　周青立马跑过来。
　　“大哥需要我做什么？”周清看向薛仁贵。
　　“排查一下这几日感染瘟疫的将士们与多少人接触过，凡是接触过的人全部，将其与其他人隔离开来。”
　　“另外即便是感染瘟疫，但是将士们的生活保障务必到位。”
　　“我已经让人去沙城调集军医，他们很快就会过来。”
　　“万万不可对感染或者是可能感染瘟疫的将士们伸出轻慢之心。”薛仁贵与周青说道。
　　将士们感染瘟疫，其他人心里难免会生出惧怕之心。
　　甚至我会想着逃离感染瘟疫将士们所在的地方。
　　这样一来，务必会造成大面积恐慌情绪的蔓延。
　　这完全是不允许出现的。
　　“对了，你们自己也要注意安全，之前汉王殿下教授过面对瘟疫时候的注意事项。”
　　“千万千万不可麻痹大意！”薛仁贵再次与周青叮嘱道。
　　“大哥你也小心！”周青点头，而后便是领命去做自己的事情。
　　虽然贵也没有停留，而是快速的换上一身干净的衣服。
　　用白布蒙住自己的口鼻。
　　进到枪兵营将士所在的地方。
　　刘军医见薛仁贵走进来也是愣了片刻。
　　“薛将军您怎么进来了？”
　　“快快离开，这瘟疫实在不知道什么来头若是感染恐怕会十分棘手。”刘军医便要拉着薛仁贵离开。
　　薛仁贵却是甩开他的手。
　　然后径直来到一名感染瘟疫的士兵面前。
　　士兵躺在榻上，面色蜡黄，豆大的汗珠出现在他的额头上。
　　嘴唇发白，双目紧紧的拧在一起。
　　仿佛正在承受巨大的痛苦。
　　一旁的木桶里放着还没有处理的呕吐物。
　　目光望去，一排士兵皆是如此。
　　“刘先生，需要我做什么或者是说我可以帮什么忙！”薛仁贵看着刘军医语气郑重道。
　　“至于让我离开的话，就不要再说了，我奉汉王殿下之命统帅他们，断然没有他们出事，我独自离开的道理。”
　　“若是真有事，那我薛仁贵也是第一个。”
　　“我虽然不懂医术，但其他的忙可以帮上，刘先生只管吩咐就是。”
　　刘军医嘴里的话还没有说出口，便被薛仁贵给直接憋了回去。
　　刘军医嘴角嗫喏两下，想要说什么，却是迟迟没有开口。
　　“那就劳烦薛将军将将士们呕吐物清理一下，记得留一桶，之后老朽需要查看他们到底吃了什么东西，为什么会染上瘟疫，若是幸运的话，还能从中寻找到治疗瘟疫的办法。”刘军医与薛仁贵说道。
　　薛仁贵点头，而后便是快步提起一只只木桶。
　　看着薛仁贵忙碌的模样，刘军医心中也是暗自感叹。
　　……
　　赵辰听到消息的时候已经是第二天。
　　彼时他还在与程处墨和李恪几人商议，如何收拾掉惠真大军的五万人。
　　却不料收到第一个消息竟然是薛仁贵率领的两万大唐将士有一千人染上了瘟疫。
　　之前在万年县的瘟疫，也算是幸运，才得以妥善解决。
　　如今出征的大唐将士竟然染上了瘟疫，这事情实在是让人感到奇怪。
　　虽说眼下正是初春，冰雪消融，万物得以复苏。
　　但瘟疫这种东西又岂是那么容易就传播出来的？
　　赵辰的第一感觉就是想必有人从中算计了薛仁贵他们。
　　“汉王殿下，薛将军说瘟疫实在是没有办法，若是此事不能解决，薛将军以死谢罪。”传令的士兵与赵辰说道。
　　赵辰摆手，示意传令兵离开。
　　“赵大，瘟疫这东西很是可怕，之前在万年县，还是因为你，所以才没有造成太大的恐慌。”
　　“若是此次瘟疫传播太过迅速，杀伤力太大的话，恐怕我军会全线崩溃。”
　　“到时候在沙城怕是会第一时间落入惠真手中。”程处墨与赵辰说着此事的严重性。
　　即便程处墨不说，赵辰心里也清楚。
　　瘟疫一旦传播开来，那是大面积的死亡。
　　没有得到控制，那根本就不是人力所能抗衡的东西。
　　所以此刻瘟疫必须要解决。
　　“皇兄，我们是不是要去前线看一看！”李恪也是开口。
　　李恪觉着光是坐在这里纸上谈兵，根本没有任何作用。
　　他们最需要的就是亲临到第一现场，去看看瘟疫到底是什么情况。
　　可李恪心中又是担心。
　　若是他们去了，也因此染上了瘟疫，甚至害了赵辰，那更是最坏的结果。
　　“不如这样皇兄在这里坐镇，我跟程处默两个人去看一看瘟疫到底是什么情况。”李恪在与赵辰说道。
　　赵辰摇了摇头。
　　瘟疫是什么情况？薛仁贵肯定会派人来禀报。
　　那你还需要他们亲自去看。
　　他们要去第一现场的目的，那就是想办法解决这场瘟疫。
　　“李恪，你留在这里，我跟程二去那边看看。”赵辰与二人说道。
　　“皇兄，瘟疫不是小事情，要出了什么事情，我怎么与父皇和母后交代？”
　　“对啊，赵大，就让俺跟李恪两个人去吧……”
　　“你们两个人去，你们两个懂医术吗？”
　　“你们知道如何解决瘟疫吗？”赵辰打断程处墨的话。
　　程处默尴尬的把话咽了回去。
　　确实就如赵辰所说的一样。
　　他们两个人什么都不懂，其实去了也是白去。
　　只不过让赵辰亲自涉险，二人心里始终感到不妥。
　　“可你去的话，要是真出了危险怎么办？”程处默沉声说道。
　　来之前程咬金可是千叮咛万嘱咐的告诉他，一定要保证赵辰安全。
　　哪怕就是死，他程处墨也得死在赵辰的前面。
　　程处墨是真心不想让赵辰去往瘟疫发生的地方。
　　可现实是跟赵辰说的又差不多，他们去了什么都不懂，什么都不会那去了有什么意义呢？
　　眼睁睁的看着那些感染瘟疫的将士们死在营地里吗？
　　程处墨沉默，脸上神色有些灰暗。

