第1715章 不要伤了自己
　　一连过去两天，双方都没有任何动静。
　　倭国主上也不着急，反正赵辰队伍已经到了山林入口，除非赵辰现在转身回去。
　　不然他迟早会钻进自己的埋伏圈里。
　　“埋伏的人都没问题吧？”倭国主上看向一旁的手下。
　　“回禀主上，没有问题。”
　　“一百名武士，分别埋伏在官道两侧的山林之中，所有人都配有弩箭，手中的武器也是大唐的人提供的最好的一批。”
　　“所有人都在盯着官道的动静。”手下与倭国主上禀报着。
　　倭国主上很满意自己手下的态度。
　　同时也并不担心，如果赵辰他们过来，自己的埋伏会失败。
　　他们这一次来了一百多人，除了埋伏的一百人，还有二十多个后勤人员。
　　一百多人的武器也都是大唐提供的。
　　其中包括大唐的弩箭，以及大唐以最新冶炼技术打造的长刀。
　　这种长刀韧性极好，而且锋利无比。
　　可以轻易砍断普通武器。
　　到时候若是双方交战，定然可以打对面一个措手不及。
　　“那赵辰最好是退回去，否则他的性命可就要交代在这了。”倭国主上淡淡说道，面上流露出一抹得色。
　　别说赵辰他们才几十个人，就算再多来一些，也抵挡不了自己这等的武器装备。
　　“主上，这大唐到底是谁要那赵辰的命，还让我们倭国出手……”
　　“这是你该知道的？”手下的话还没说完，就被倭国主上冷声打断。
　　手下顿时噤若寒蝉，不敢言语。
　　“我也不知大唐是谁要那赵辰的命，不过我们只负责执行任务就是。”
　　“其他的，不用我们担心。”过了好一会，倭国主上才缓缓说道。
　　“哈依！”手下赶紧点头称是。
　　倭国主上以为今日依旧是没有动静的一天，但没想到，他正准备回营地休息，突然就有手下跑过来：
　　“启禀主上，山林外的队伍行动了，正在朝我们这边过来。”
　　“赵辰的队伍启程了？”倭国主上感到一丝意外。
　　要是自己明知道前面有埋伏，是绝对不会继续前进，一头扎进这埋伏里面的。
　　这完全就是傻子的行为。
　　他不懂赵辰是怎么想的，不过也无所谓，既然赵辰来了，那就送他去死好了。
　　“传令下去，所有人打起十二分的精神，按照他们的速度，今天中午就会抵达这里。”
　　“只要看到车队出现，立刻从左右掩杀，绝对不能放过赵辰。”倭国主上下达作战命令。
　　“哈依！”众人纷纷点头。
　　时间慢慢的流逝，转眼之间，很快就要到了中午。
　　倭国主上也蹲在往沙城方向的官道左侧埋伏。
　　他的身边有足足五十个倭国武士。
　　这些人趴在这里，一点声音都没有发出来，显然每个人都是训练有素的。
　　所有人都是目光死死盯着前面的官道，等待着赵辰队伍的到来。
　　一个倭国探子从远处苟着身子跑到倭国主上这里：“主上，队伍到这里，已经不足五里路程。”
　　“继续探查。”倭国主上说道。
　　……
　　“公子，我们已经进入山林十五里了，整个山林也就三十里，再往前，估计就要遇上倭国刺客的埋伏了。”秦三炮心里还是有些担心的。
　　他的本意是让赵辰在山林入口等着。
　　等他秦三炮带人吧倭国刺客的埋伏清缴之后，自己再回来接赵辰和武诩。
　　但赵辰并没有同意他的这个建议。
　　此刻随时都有可能遇上倭国刺客，秦三炮难免担心赵辰的安危。
　　“继续往前。”马车里只传出赵辰平静的声音。
　　“继续前进。”秦三炮只得听命行事，一只手驾驶着马车，另外一只手已经握住了火铳的扳机。
　　其他的玄甲军将士也纷纷手指扣在手中火铳的扳机位置。
　　神色戒备的小心翼翼往前。
　　“待会你留在马车里，不要乱动。”
　　“马车的四面中间都有铁质隔板，不要把头探出去就行。”赵辰提醒着武诩。
　　“那你呢，你难道要出去跟他们厮杀？”
　　“太危险了！”武诩反问赵辰。
　　“没多危险，不过是些倭国渣子，费不了多少事。”赵辰微笑说道。
　　武诩轻轻点头，马上就要面对厮杀，她也帮不上什么忙，只能在马车上等着赵辰回来。
　　“对了，这个给你。”赵辰从马车的角落翻出一个盒子，里面是一把火铳。
　　“这东西叫火铳，已经装填好了火药。”
　　“如果有倭国刺客冲到门口，你扣动这里，枪管对准他。”
　　“记住，不要伤了自己。”赵辰将火铳交到武诩手里。
　　武诩点头，将火铳抱在怀里。
　　马车里没了声音，赵辰闭上双眼假寐，马车外玄甲军将士没有人说话。
　　只有马车的轮子在地上咿咿呀呀的转动着。
　　又行了四里路，此处已经是山林深处，白色的积雪挂在苍松的枝丫上。
　　高大的树木没有落下叶子，甚至挡住了正午的阳光。
　　官道上静悄悄的，没有丝毫声音，甚至连一声鸟叫都没有。
　　只有微风轻轻拂过，卷起几片还没凝结的雪花。
　　“jijigi！”一道声音突然响起，山林两侧突然涌出来一时间数不过来的黑衣人。
　　这些人左手拿着长刀，右手手持弩箭，朝官道上的玄甲军冲来。
　　“防御！”秦三炮脸色微变，当即下令列阵。
　　只是瞬间，所有玄甲军全都护在了马车附近。
　　厚重的盾牌挡在所有人的面前，倭国武士的弩箭狠狠钉在盾牌上面，深深的扎进木头里。
　　玄甲军的反应速度让倭国主上感到意外。
　　但他也瞬间调整战略，既然弩箭没用，那就以近战突破对方。
　　自己人多，武器精良，根本不怕对方。
　　“放弃弩箭，近战攻击！”倭国主上下达命令。
　　瞬间所有倭国武士全都将弩箭丢弃，长刀握在右手，狠狠朝玄甲军的盾牌劈来。
　　“火铳准备！”秦三炮等的就是倭国浪人的近战攻击。
　　火铳瞬间被玄甲军将士举起来，前排的盾牌突然撤退，露出黑乎乎的枪管。
　　“砰——”
　　巨大的响声震荡在山林之中。
　　惊得远处的飞鸟慌忙逃窜。

