第1551章 事情不都解决了吗
　　秦怀玉确实担心，自己只是去追击惠真两天而已。
　　侯君集有两万兵马，加上之前汇增派出来阻击赵辰援军的部队，总共有四万多人。
　　短短两天时间，赵辰绝对也办不到说把这些人全部击溃。
　　所以秦怀玉眼下只有一个担心。
　　那就是沙城已经被侯君集攻陷，他们已经退不到大唐境内了。
　　可真要是这样的话，他秦怀玉才是罪大恶极。
　　若非是为了他要报仇，事情也不会发展到这一步。
　　想到这里，秦怀玉脸上满是自责愧疚之色。
　　赵辰见到秦怀玉脸上的神色，当下也是觉得有些奇怪。
　　这明明自己已经看到惠真被秦怀玉给抓住了，这家伙脸上怎么还露出这般神色。
　　“你这家伙是怎么了？”
　　“事情不都解决了吗？”赵辰笑着与秦怀玉问道。
　　“赵大，对不起，要不是因为我，事情也不会闹到这一步，沙城也不会丢了，你放心，不管如何，我都会拼死让你离开！”秦怀玉与赵辰郑重说道。
　　听到秦怀玉这样说，赵辰才明白过来，其余众人也都哈哈大笑。
　　秦怀被众人的反应给整懵了。
　　眼下已经是危机重重，这些家伙怎么还一副事不关己的模样？
　　“你们……”
　　“秦三，你放心吧，沙城还在我们手上，倒是他惠真的部下，如今已经全部投降我们！”
　　“就是那侯君集，让他跑了！”程楚墨与秦怀玉笑着说道。
　　秦怀玉听到这个消息，脸上的疑惑之色更浓。
　　他完全想不通，好端端的高句丽军队怎么会突然向他们投降？
　　惠真更是不明白？
　　满脸愕然地望着眼前的程处墨。
　　“这件事情等我们回去再与你解释，现在先回去！”赵辰摆了摆手势，示意众人回去再说
　　秦怀玉虽然满肚子疑惑，但还是点了点头。
　　惠真被带回沙城。
　　关押在沙城的一处监牢中。
　　“赵辰，汉王殿下，我知错了，你饶我一命，我可以为你们领路去攻打高句丽都城。”惠真在监牢中大声的喊叫。
　　他完全是想不明白，为何自己麾下的部队全都投降了。
　　侯君集更是直接消失不见了。
　　事情怎么会走到这样一个地步。
　　他现在只能寄希望于秦怀玉遵守约定，可以饶自己一条命。
　　没有谁愿意去死，惠真更是这样。
　　他在想既然渊盖苏文反正不是赵辰的对手，那他惠真为什么不顺天应时，索性去帮助赵辰。
　　这样一来还能保住自己的性命。
　　可他一到沙城就被关进了监牢中，连跟赵辰求饶的机会都没有。
　　眼下他只希望监牢中的狱卒可以听到自己的呼喊而把这个事情告知赵辰。
　　沙城衙门。
　　赵辰，程楚墨，秦怀玉，李恪四人各自坐在这里。
　　程楚墨心中还满是疑问。
　　他不明白为何好端端的侯君集竟然会选择投降，而赵辰之前也竟然艺高人胆大的不去派人援救沙城，反而让秦怀玉领兵去击破惠真。
　　但现在程楚墨似乎反应了过来一些。
　　他觉得此事之中竟然有着不可告人的秘密。
　　此刻赵辰将自己等人找过来，应该也是为了给这件事一个解释。
　　“今天把你们都叫过来，是为了说一说侯君集投降的事情。”赵辰与几人说道。
　　几人面上露出疑惑之色。
　　秦怀玉脸上更是茫然。
　　他到现在也想不通，好端端的侯君集这样的人怎么会向赵辰投降。
　　这完全没有道理可言。
　　“皇兄，您说这侯君集为什么突然就投降了？”李恪也是问道。
　　“那是因为我跟侯君集约定好了。”赵辰缓缓与众人说道。
　　此话一出，众人皆是愕然。
　　赵辰跟侯君集约定好了？
　　什么约定？
　　赵辰让侯君集投降，然后侯君集真的同意了？
　　这怎么可能？
　　要知道赵辰跟侯君集可是有莫大的恩怨。
　　当初侯君集可是差点要了小平安的命，于情于理赵辰都绝对不会放过侯君集。
　　可赵辰方才又说他跟侯君集约定的。
　　所以侯君集才投降！
　　既然完全想不明白这其中的缘由！
　　程楚墨脸上神色更是诧异。
　　他知道赵辰不派兵去援救沙城必然是知道沙城绝对不会有事。
　　可程处默想不明白的是，赵辰竟然跟侯君集有了合作。
　　可这一切又为了什么？
　　“为什么？”秦怀玉问出三个字，面上满是不解之色，甚至隐隐之间有些愤怒。
　　侯君集虽然没有亲手杀死自己的父亲，但也是因为他的原因，自己的父亲才带兵断后。
　　然后才寡不敌众被惠真杀死。
　　侯君集虽然不是直接凶手，但自己父亲的死与他也有莫大的关系。
　　秦怀玉还想着自己有朝一日可以向侯君集报仇，可没想到这次竟然是赵辰放走了侯君集。
　　秦怀玉希望赵辰可以给自己一个解释。
　　“侯君集原本是大唐老将，对于我大唐军队的作战风格熟谙于心，若是他跟渊盖苏文一起，必定会我对我大唐将士赵辰不可估量的损失。”
　　“此次我们与惠真大军对峙已经太久，若是想要擒拿惠真跟侯君集，这是一件极为不可能的事情。”
　　“所以我便与他去了书信，让他领着惠真手下的军队投降，而我也答应放他一马！”
　　“攻击沙城，只是为了迷惑惠真的障眼法而已。”赵辰宇缓缓与众人解释道。
　　程楚墨与李恪皆是点头。
　　他们都明白赵辰这话的意思，而且正如赵辰所说，若是他们真的与侯君集发生了战斗，沙城现在还不一定在谁的手里。
　　他们大部队又要摆脱惠真大军的伏击，必定要损失不少人。
　　赵辰这样一做，既抓住了惠真，又俘虏了高句丽士兵两万多人。
　　虽然放到了侯君集，但作为一个军事领导者，赵辰这样做绝对是正确的。
　　程楚墨有些担心的看了一眼秦怀玉。
　　他担心秦怀玉接受不了这个事情。
　　果然程楚墨在秦怀玉脸上看到了一丝不愤。
　　“皇兄这做法可以的，这样不仅抓住了惠真，还俘虏了惠真手下两万多人，又保住了我大唐将士的性命，此举可是一举三得。”
　　“父皇要是知道了这件事情，肯定会高兴的晚上睡不着觉！”李恪倒是没有在乎秦怀玉的神色。
　　他就觉得赵辰这个办法很妙很合理也很有用。
　　不然真的跟侯君集手下的士兵战上一场，还真的不一定会死多少人。
　　他们也都是有家人，没有人愿意为一场没有必要的战争而丢掉性命。

