第1520章 突如其来的瘟疫
　　自己当初杀死了秦琼，秦怀玉恨不得生吞了自己。
　　而赵辰又将自己手下五万高句丽将士全部埋藏在葫芦谷。
　　双方如今根本就是完全不可共存。
　　至于侯君集说的会彻底激怒赵辰，惠真压根就不放在心上。
　　赵辰居然来了沙城，而且派人已经逼近他惠真大营二十里的地方，显然是准备与他们来战上一场。
　　会的很清楚，若是自己一味的退让并没有什么意义。
　　倒不如趁现在还没有撕破脸皮的时候，狠狠的打击一下大唐军队。
　　侯君集看着惠真，见他这种面露好奇的模样，便是开口说道：“我们的斥候来报，唐军依山扎营傍水立寨。”
　　“他们所取水源都是从我们这里经过，若是惠真将军愿意，可以将一批死去的牲畜丢进河道。”
　　“如此一来，河道水源必定被瘟疫所污染。”
　　“前方的数万唐军将士必定会被瘟疫所侵袭。”
　　“不过此事若是被赵辰知道，估计他会直接领兵，袭击我们所在。”
　　侯君集与惠真说完自己的想法，又与惠真解释其中可能会造成的后果。
　　往河道里丢死去的牲畜尸体。
　　必定会造成水源污染。
　　而他们所在是河道上游，唐军所在河道下游。
　　如此一来，唐军将士引用了河道被污染的水源，必定会患上疾病。
　　只是之后被赵辰知晓得此事，那必定不会再有什么的。
　　他们也应该提前做好准备，以应对赵辰的疯狂反扑才是。
　　惠真听到侯君集这个办法，心里暗道侯君集手段狠厉。
　　竟然想出这样恶毒的办法。
　　要知道那些唐军士兵可都是他侯君集的同胞。
　　惠真想着若是日后自己与侯君集起了什么冲突，侯君集是不是会以同样恶毒的方法对付自己？
　　“惠真将军怎么了？是否想到了其他办法？”见惠真不说话，侯君集不免开口问道。
　　惠真摇了摇头，而后面露欣喜之色，笑了道：“猴先生果然智计百出，如此一来挡在我们面前的数万大唐士兵，定然会全都葬身在这瘟疫之下。”
　　“来人传本将军命令，取一批即将坏掉的牲畜尸体，全都投入前方的河道。”惠真又与身边的士兵喊道。
　　士兵领命而去。
　　不过一会儿大量的牲畜尸体便被投入到了一旁的河道。
　　一股浓浓的腥臭味被风一吹，便是四散开来。
　　……
　　时间又过去两日。
　　这时薛仁贵正在营地里处理军务，周清却是突然跑进来。
　　面上还带着浓浓的焦急。
　　“周青，怎么了？”薛仁贵面色微沉。
　　他几次三番告诫周清，在营中一定要保持冷静。
　　万不可将情绪表达在自己的脸上。
　　但今日周清这幅面容实在是让他感到不满。
　　“大哥，出大事了！”周清与薛仁贵说道。
　　薛仁贵眉头微皱，然后缓缓问道：“出什么事了？”
　　“大哥，今日早间不少士兵头晕目眩，有的人更是直接发烧，拉肚子。”
　　“枪兵营一千号人，现在全都躺在各自的营房，连站起来的力气都没有。”
　　“军医去给他们诊治了，说是染上了瘟疫。”
　　“我们这才出来几天，士兵们竟然染上了瘟疫，回去我们怎么跟汉王殿下交代？”周青语气颇有些着急。
　　他想到自己等人可是奉了赵辰的命令，出来结果还没有多少天，整个枪兵营一千将士全都染上了瘟疫。
　　赵辰肯定是要追究他们责任的。
　　“瘟疫？”
　　“好端端的怎么会有瘟疫？”薛仁贵也是砰的一下站了起来。
　　若是寻常的小病，他自然不会这般激动。
　　但是瘟疫，实在是让人无法处置的灾祸。
　　若是传播的太快，这场瘟疫足以要了他们数万将士所有人的性命。
　　“染成瘟疫的将士全都不准他们离开营房，其他人全部撤离他们所在地区。”
　　“告诉秦怀玉将军，让他领兵驻守我军左右两侧，以防惠真派军前来偷袭。”薛仁贵当机立断，与周清下达的指令。
　　周清点头，而后快步离开。
　　薛仁贵站在营帐中，左右徘徊了好些时间。
　　眉头却是紧紧的拧在一起，久久不能散开。
　　眼下最重要的是解决这场瘟疫。
　　而最直接的应该是寻找着瘟疫的来源。
　　薛仁贵第一时间是怀疑对面惠真营地所干的好事，但如今只不过是没有任何的证据，也没有时间去寻找。
　　“来人，传我书信，立即去沙城求见汉王殿下！”薛仁贵与外面喊道。
　　一名士兵跑进来。
　　薛仁贵在纸上快速的写下了方才周青所禀报的事情，而后交于士兵手上。
　　“务必要尽快交到汉王殿下手中！”薛仁贵与士兵叮嘱。
　　“将军放心！”士兵应声而后快步离去。
　　薛仁贵也跟着走出营帐，他得去看一看那些染上瘟疫的将士，现在是何种情况。
　　此处感染瘟疫士兵所在的营帐经全部被隔离开。
　　四周都有唐军将士在守护。
　　只不过薛仁贵也能从他们的眼中看出来丝丝的惊慌。
　　毕竟是瘟疫，稍有不慎便能要了人无数人性命。
　　心里害怕也是正常。
　　“军医呢！”薛仁贵来到伤兵营帐外，对里面喊道。
　　一名头发花白的军医从营帐中跑出来。
　　脸上带着一块白布蒙住了口鼻。
　　“薛将军。”军医站在离薛仁贵有十步远的地方，便停止了脚步。
　　“刘先生，里面现在什么情况！”薛仁贵与军医问道。
　　“将军里面现在情况很不好，许多将士都已经昏迷过去，而且发着高烧，不断的呕吐。”
　　“若是没有及时救治的话，估计性命不保。”
　　“还有瘟疫会通过人与人的传播，将军千万不要再靠近这边。”
　　“若是明日早间老朽没有出来，还请将军下令将此处全部焚毁。”军医与薛仁贵说完便是拱了拱手而后毅然返回了营帐。
　　薛仁贵还有很多话想问，但眼下军医实在是没有时间去与他解释。
　　薛仁贵也明白军医的话。
　　若是明日早间军医没有出来，说明他已经被感染，那营帐中，所有的将士们全都不会得到救助。
　　如此一来，一把大火将所有人全部烧掉也能阻止瘟疫的传播。
　　薛仁贵站在原地，手脚忽然感到一阵冰凉。
　　他风令率领数万将士来到此处，才不过几天而已，便有一千将士遭受瘟疫。
　　而其他将士还不知道现在是什么情况。
　　“薛将军，此刻不是难过的时候，虽然枪兵营全部感染了瘟疫，但他们有没有与其他将士接触还不得而知。”
　　“另外到底是什么原因导致了这场瘟疫，我们必须马上查清楚。”
　　“不然如何对得起这些倒在这里的将士。”秦怀玉走到薛仁贵身边，目光中带着一丝愤怒。

