第1782章 倒是我们一个机会
　　秦怀玉没有再说一句，对于一直坚持的新城将士，他是从心里佩服的。
　　这些人虽然实力没有高句丽的军队强大。
　　武器装备也不如高句丽。
　　可面对高句丽大军数日不间断的攻击，没有任何一个人退缩半步。
　　四万多人全部战死在了新城城楼。
　　上到将军，下到普通士兵，所有人都与新城共存亡。
　　而现在这些仅剩下来的新城将士们，也可能会埋骨在这新城。
　　但他秦怀玉没有任何办法，他没有办法拯救他们。
　　活命的机会，他只能留给赵辰。
　　哪怕是他秦怀玉也死在这里，但是赵辰不可以。
　　“走吧。”秦怀玉轻轻的说了两个字，便一言不发的往前走去。
　　身后跟着的新城将士也没再说一句，朝着城北冲过去。
　　……
　　新罗王都。
　　新罗国王早已经是失魂落魄。
　　他知道新罗不是高句丽的对手，但也没想到，会输的这么快，输的这么惨。
　　十万大军，全军覆没。
　　新城百姓，四散而逃。
　　高句丽十万大军，随时便会兵临王都。
　　他还能拿什么与高句丽对抗？
　　“要是早点投降，跟百济一样，我们哪里会死这么多人！”
　　“国王陛下糊涂，现在十万大军一朝尽丧，渊盖苏文必定不会放过我们。”
　　“可不是嘛，攻城一战，渊盖苏文损失肯定不会小，他一定会把所有的责任都推到我们身上，我们完蛋了！”
　　百官们纷纷抱怨，看向坐在上方的新罗国王，脸上满是不忿。
　　要是当初新罗国王跟百济一样，直接投降高句丽，他们也不会损失这么大。
　　甚至可能被渊盖苏文深深仇视。
　　“够了，我们就算是死在渊盖苏文的屠刀下，也不能像百济一样活成一条狗。”
　　“你们难道不知道？”
　　“倭国虽然明面上说不会对百济如何，可结果呢？”
　　“倭国直接在百济的疆域上建立了自己的军营，而且这个军营的一切支出，都由百济负担。”
　　“倭国士卒，在百济犯事，百济官府一概不得为难。”
　　“百济人天生低于倭国人。”
　　“你们都瞎了吗？”
　　有正值的新罗官员出声怒斥。
　　但他的声音没人在乎。
　　现在的新罗官员早就被新城城破的消息吓破了胆子。
　　更是有官员直接从朝堂上离开，丝毫不顾及新罗国王的脸面。
　　新罗国王一言不发，静静的看着眼前的发生的一切。
　　事到如今，他也没有了任何的办法。
　　“陛下！”一众官员正在争辩的时候，有侍卫突然从外面跑进来，脸上神色慌张。
　　新罗国王心中一突，心里立刻知道肯定又是什么不幸的消息传来。
　　手臂微微颤抖，强忍着内心的慌乱，微微抬手：“说吧。”
　　“罗城来信，以百济军队为主，倭国军队为辅的倭国百济联军，兵临罗城。”
　　“罗城城破，只在朝夕。”侍卫的话让在场所有人都脚下一软。
　　他们在新城已经全军覆没。
　　与百济交界的罗城竟然被倭国和百济联军攻击。
　　这是天要灭他新罗。
　　“完了，这次真的完了！”
　　“哈哈，哈哈，前有毒蛇，后有猛虎，我们死定了！”
　　原本还在站在新罗国王这一边的大臣，此刻也神情恍惚。
　　他们都知道，小小的新罗在三国的围攻下，灭亡只在顷刻之间。
　　任凭他们如何挣扎，终究是逃脱不了最后的命运。
　　整个新罗朝堂一片哀嚎。
　　新罗国王一时气急攻心，当场吐血。
　　……
　　倭国朝堂。
　　倭国皇帝最近心情很不错。
　　倭国军队进驻百济，百济君臣屁都不敢放一个。
　　如今他们占据了百济的所有重镇，百济的经济，全都握在他们倭国朝廷手里。
　　倭国皇帝最近准备将部分的倭国百姓移居到百济。
　　再让百济的百姓开始学习倭国的语言、历史，百济的钱币也换成他们倭国流通的钱币。
　　这样一来，用不了多久，百济便会彻底演变成他倭国。
　　再过些时日，也可以让人篡改百济历史，将百济当做他们倭国一直固有的属地。
　　如此一来，倒也名正言顺。
　　“陛下，如今新城破灭，新罗王都再无险可守，我们是不是要趁着这个机会，夺下新罗的一部分城池？”有倭国大臣提出建议。
　　“说的不错，虽然之前我们跟高句丽有约定，但这东西，在我看来不过是废纸一张。”
　　“地盘嘛，谁抢到算谁的。”
　　“命令联军，攻下罗城，抢在渊盖苏文之前，攻占新罗王都。”倭国皇帝下令。
　　“是！”大臣领命。
　　旁边又有一人走出来：“陛下，据我们在长安的探子来报，那唐国的汉王赵辰，伪造了唐国圣旨，调动了大唐边军，前往新城营救。”
　　“估计现在快到新城了。”
　　“那赵辰的胆子还真是大，竟然连这样的事情都敢做。”倭国皇帝面色微变，但也在瞬间转为平静。
　　他已经知道新城被攻破，而新城也被渊盖苏文一把大火烧毁。
　　大火烧了五天五夜，大唐边军到了新城又能怎么样？
　　估计最多也只是在新城的废墟中找到赵辰的尸体罢了。
　　新罗、百济，这半岛上的两个势力，已经基本上被消灭了。
　　谁来都已经晚了。
　　“陛下，微臣担心，唐国皇帝会因为那赵辰的死，而迁怒我们……”
　　“迁怒我们，赵辰又不是我们弄死的，迁怒他也应该找渊盖苏文。”
　　“若是大唐与高句丽再起战争，倒是我们一个机会。”
　　“中原啊，我可是眼馋了许久。”倭国皇帝面露贪婪，俨然是早就想把手伸到大唐疆域。
　　“陛下英明。”倭国大臣拍着马屁。
　　……
　　新城的大火足足烧了五天五夜。
　　而这五天时间，高句丽军队不时的在已经变为废墟的街道上巡视，为的就是防止有人还活着。
　　但他们并没有发现任何的活物。
　　几天下来，倒也松懈了不少。
　　直到第六天清晨，所有高句丽军队收到渊盖苏文的命令。
　　南城门集结，迅速朝新罗王都攻去。
　　高句丽军队刚走，早已化为灰烬的民居底下，一块磨盘大的石头被缓缓推开。

