第1841章 最后一战
　　夜色渐渐暗下来。
　　南城门双方的战斗一直持续到半个时辰之前。
　　程处默和秦怀玉双目疲惫的望着前方虎视眈眈的倭国军队。
　　“吃点东西吧，今天晚上估计还有一场大战。”秦怀玉从怀里掏出一块饼丢给程处默。
　　程处默接过，一口咬下。
　　“他们拦截徐军师的人估计剩不下多少，今天晚上估计得破釜沉舟。”程处默面色平静。
　　这么些年的战场生活也让他敛去了往日的青涩。
　　即便是面对鱼死网破的敌人，也多了一份从容。
　　“我也是这个意思，今天晚上将会是我们与倭国大军的最后一战，这一战肯定会十分凶险，你可要小心些。”秦怀玉笑着说道。
　　“你才应该小心一些，你都没了一条胳膊，别给另一条也弄没了，到时候吃饭还得老子喂。”程处默大笑。
　　“放你娘的狗臭屁，老子就算用脚吃饭，也不用你这恶心的家伙喂好吗？”秦怀玉可是一点也不退让。
　　程处默没有说话，只是静静的看着秦怀玉。
　　回想起当初与秦怀玉被李若霜追杀到赵辰酒馆的时候，程处默的眼里也满是怀念。
　　不知不觉，时间竟然已经过去了这么久。
　　他们两人也从当初玩世不恭的勋贵二代，变成如今率军抵挡敌人千军万马的战将。
　　“秦三，这辈子真的挺值，遇到你和赵大两个。”程处默突然感慨道。
　　“好端端的说这个干什么？”秦怀玉愣住。
　　“今晚这一战虽然我们人数占优，但倭国军队是拼死一战，我们并不能保证一定能赢。”
　　“总是难免会有些担心的。”程处默微笑的看着秦怀玉。
　　“没什么好担心的，等这场战斗结束之后，我们跟着赵大直捣倭国老巢，然后回去长安，解甲归田，每天去赵大的酒馆里喝他个酩酊大醉。”
　　“你不是一直都说赵大酒酿的好吗，回头让他专门给我们酿酒喝。”秦怀玉笑道，丢给程处默一个水壶。
　　程处默捏着手里的水壶，笑着点了点头。
　　夜色完全暗了下来。
　　空中却不见半点星光，隐隐之间似有雷鸣之声。
　　看样子是要下大雨。
　　“杀！”
　　远处突然传来的震天嘶吼声，打破了暴雨前的宁静。
　　“程二，对面发动攻击了，你去右军指挥，我来指挥前军。”秦怀玉冲进程处默的营帐。
　　程处默此刻已经穿戴好甲胄，手里拿着一柄长长的唐横刀。
　　“你去右军，前军我来指挥。”程处默走到秦怀玉面前，面无表情道。
　　“什么？”秦怀玉一时间都没反应过来。
　　“我说我在前军指挥，你去右军，挡住企图从右侧逃窜的倭国人。”程处默大声说道。
　　“太危险了，你只有三万人马……”
　　“我三万人马没问题，你只管拦住逃窜的倭国人。”程处默说完，转身就出了营帐，眨眼间就消失在了黑夜之中。
　　秦怀玉大急：“程二，你跑哪去了，快回来！”
　　可夜色之中哪还有程处默的影子。
　　“将军，赶紧去右军吧，有不少倭国人已经冲出来了。”旁边的偏将劝着秦怀玉。
　　“唉。”秦怀玉长叹一声，又立刻对身边的偏将说道：“你立刻带领五千人马支援前军，我不管战况如何，你的目的只有一个，一定保护好程将军。”
　　“是！”偏将领命而去。
　　秦怀玉看着南城门的方向，扭头朝右军方向奔去。
　　倭国军队现在走投无路，肯定会想着鱼死网破，前军挡在倭国军队的正前方，受到的冲击肯定最大，也必定会更加危险。
　　虽然说他们是军中大将，一般不直接参与战斗，但战场上危险重重，谁知道会发生什么事情。
　　只是现在他也来不及阻拦程处默。
　　……
　　“军师，殿下传来命令，让我军务必在今夜消灭挡在前面的倭国残军，从背后攻击企图要度过河岸的倭国军队。”徐世绩听到远处传来的喊杀声。
　　身后又传来赵辰派人传来的命令。
　　“传我命令，全军立即对倭国残军发动攻击，天亮之前，一定要彻底消灭他们，与秦怀玉他们前后形成前后夹击之势。”
　　“是！”
　　壤城城内突然传出震天的喊杀声，山本等人此刻已经是筋疲力竭，损失惨重。
　　但山本也清楚，唐军这个时候发动攻击，肯定是想与城外的唐军形成内外夹击。
　　他不能让唐军如愿。
　　“所有人，最后一战。”山本大声喊道。
　　又是一场惨不忍睹的厮杀。
　　雷声轰鸣之后，大雨滂沱而来。
　　倒灌在整个壤城。
　　雨水、血水混成一团，在壕沟中积蓄。
　　到处都是兵器碰撞的声音，无数的尸体倒在地上，溅起一地泥水。
　　后方的尸体踩着同胞的尸体，没有丝毫停留的朝敌人杀去。
　　城外，双方战场更是惨烈。
　　仅仅是一个不足两米大小的小土坡，堆积了至少百具尸体。
　　尸体上到处都是箭矢和被踩过的痕迹。
　　血水慢慢的渗进泥土里，流向不远处的河水中。
　　“将军，对面好像疯了一样，我们损失惨重。”程处默身边，秦怀玉派来保护他的偏将汇报着前方的战况。
　　“这样不行，对面人数比我们多，刘将军，你带人去支援。”程处默目光凝视着前方战场。
　　“将军，我们是保护你……”
　　“保护个屁，要是被对面突破跑了，我们罪不可赦，快去！”程处默打断偏将的话。
　　“可是……”
　　“再有拖延，我现在就砍了你！”程处默大怒，眼看着前面就挡不住了，这家伙竟然还在跟自己犹豫。
　　“是，将军自己小心。”偏将无奈，只能带着五千人马支援前方。
　　程处默立于马上，眼神凌厉的望着前方火光之才的战场。
　　“将军，往后退一些吧，对面的流矢太多，这里太危险了。”一旁的亲兵劝着程处默。
　　此刻他们距离前方战场不过一百多米的距离。
　　倭国士兵的弓箭已经能落到这里了。
　　“将士们还在战斗，我作为将军，躲到一旁吗？”
　　“你们也上前去支援。”程处默冷着脸喊道。
　　咻咻咻——
　　程处默话音刚落下，无数的箭矢突然从空中雨点般落下。
　　“将军小心！”亲兵大惊，慌忙朝程处默喊道。

