第1634章 老东西怎么不死一死
　　由两名衙役送着妇人去了医舍，赵辰才走到皇帝面前。
　　皇帝此刻满心愤怒。
　　自己的好心，竟然被人当做了要挟的资本。
　　天下人若都是这样，大唐日后岂不是乱了？
　　老人摔在地上，谁敢去扶？
　　严惩，必须严惩。
　　“赵辰，这件事情，朕要亲自过问，社会风气败坏成这样，有一个算一个，朕绝对不手软。”
　　“回去县衙，朕今日就住下了。”
　　“你把事情都安排好，朕倒要看看，是谁在崩道坏义。”皇帝说罢，也不给赵辰说话的机会，钻进马车，转身就往长安县衙的方向奔去。
　　赵辰也能感受到皇帝心里的愤怒。
　　换做是自己，好心帮忙，结果还被人诬陷，心里怎么好受的了？
　　但更让赵辰愤怒的，是前任长安县令的那句话。
　　不是你撞的，你为什么要扶！
　　好，真的很好。
　　……
　　大理寺。
　　忙完一天的大理寺卿戴胄从准备回去歇息，突然就收到了赵辰的命令。
　　虽然赵辰的官职只是一个县令，但皇帝已经明里暗里的示意过，赵辰就是大唐的太子。
　　他的命令，只要不是脑子有问题的家伙，都不会直接拒绝。
　　不过赵辰也从来没有以汉王的名义给任何的官员下发过任何的命令。
　　今天这命令，倒是戴胄第一次见。
　　而这个命令，戴胄更是感觉奇怪。
　　赵辰让他大理寺麾下的前任长安县令，明日清晨回去长安县，一起审理一桩案件。
　　前任长安县令王皓，如今在大理寺主簿。
　　做事还算尽职尽责，戴胄还是比较满意的。
　　虽然不太明白赵辰为何点名要王皓去长安县审案，但戴胄还是猜测到一些。
　　许是有什么案件，与王皓有什么关联。
　　“大人。”王皓见到戴胄的时候，脸上立即露出笑容。
　　他也不明白戴胄这个时候，为何还没离开大理寺，反而来自了自己这里。
　　王皓虽然是大理寺主簿，但也没什么机会见到戴胄。
　　他现在有些受宠若惊的感觉。
　　“这么晚了还没回去。”戴胄淡淡说道。
　　“回禀大人，还有些事情还没处理完，待会就回去了。”王皓姿态放的极低。
　　“早点回去吧。”戴胄点头，随后又说道：“刚才汉王殿下传来命令，让你明日早上去长安县衙一起审理一场案件，不要忘了。”
　　“汉王殿下？”王皓一听是汉王的命令，整个人都激动起来。
　　但很快，这激动又变成了一身冷汗。
　　王皓不是傻子，自己跟汉王从未碰过面，好端端的汉王让自己去一起审案。
　　八成是自己之前的案子出了设么问题。
　　所以才……
　　可汉王的命令，王皓根本不能不去。
　　“是什么有什么问题吗？”戴胄见王皓面露苦色，似乎不也太愿意去的样子。
　　“没事，就是有些累了。”王皓思来想去，也没想到自己在长安县任期内出过什么岔子。
　　要真有事，当初他自己也就不可能升任到大理寺。
　　想到这里，王皓放心了不少，脸上露出笑容：“下官明日一定到。”
　　戴胄点头，没再说什么。
　　……
　　第二天一早，戴胄心里还是隐隐有些不安。
　　赵辰突然来命令这件事情本来就很奇怪，更何况是让自己手下的主簿去之前任职过的长安县。
　　戴胄认为肯定是王皓有什么事情，让赵辰给查了出来。
　　自己既然是王皓的上官，又是大理寺的主官，还是应该去看上一眼。
　　“掉头去长安县。”戴胄对着车夫喊道。
　　马车调转车头，本来马上就要到达大理寺的马车突然又掉头去了长安县。
　　长安县衙。
　　皇帝坐在一张椅子上，昨日的老妇人也坐在椅子上。
　　两人身后都是县衙的衙役。
　　大门口，围满了长安县看热闹的百姓。
　　他们大都知道今日审讯是一桩撞人案。
　　而这桩案件的一个主角，就是有过被撞经验的老妇人。
　　“又是这老东西，看样子又是一件碰瓷案子。”
　　“这老东西怎么不死一死？道德都是被这种人败坏了，呸！”
　　“现在有样学样，好多人都是开始碰瓷了，隔壁县昨天就发生了好几起。”
　　“听说了，那个县令直接用我们前任县令的话，不是你撞的，你为什么要扶，直接把所有人整无语了。”
　　“真是可恶啊，这样下去，真摔倒了需要搀扶的老人可怎么办啊？”
　　“害，半个月前我表姐家的婆婆就摔在地上，几十个人从一旁经过，愣是没一个人敢扶起来。”
　　“谁敢啊，搞不好就是一家子全给搭进去了。”
　　“真正需要搀扶的老人可怜啊。”
　　百姓们小声说着，老妇人坐在椅子上，好似什么都没听到一般。
　　这个碰瓷费，她今天是要定了。
　　哪怕这个县令认定自己是碰瓷，自己也会在这里撒泼打滚，到时候公堂乱糟糟的，这县令自然是不敢不从。
　　自己年纪大，这就是优势。
　　戴胄赶到长安县衙的时候，一眼就看到坐在椅子上的皇帝，心里当即咯噔一下。
　　连皇帝都来了，看样子这案子还真不是小事情。
　　王皓那家伙，到底干了什么？
　　连皇帝都惊动了。
　　“拜……”
　　“坐。”皇帝面无表情的打断戴胄，指了指一旁的椅子。
　　戴胄心里慌慌，朝皇帝拱手，而后又小心翼翼的把椅子往后面移了移。
　　他可不敢与皇帝坐在同一排。
　　对面的老妇人不明白戴胄的身份，但看他一个糟老头子的模样，也没穿什么好衣服，立刻翻了个白眼，又瘫坐在椅子上。
　　赵辰来到公堂上的时候，目光随即扫过眼前的众人，并没有见到前任县令王皓。
　　“王主簿呢？”赵辰的目光落在戴胄身上。
　　戴胄人都麻了。
　　自己为了王皓都来了长安县衙，结果大家都到了，王皓去峨没来。
　　这不是打赵辰的脸吗！
　　“我昨天已经告知他了……”
　　“王皓来了。”
　　“王皓来了！”
　　戴胄话还没说完，就听到外面传来声音。
　　王皓穿过围观的百姓，匆匆来到公堂之上。
　　“下官大理寺主簿王皓见过汉王殿下。”王皓躬身，对着赵辰行礼。

