第1580章 生死有命，富贵在天
　　与此同时，洛西整个人陷入了癫狂。
　　自己的粮仓竟然被造成率领的骑兵给烧毁了，这意味着他十万大军将无法再在这里坚持下去。
　　自己领了松赞干部的命令，说绝对不会让大唐援军找到机会，可却是没有想到竟然会出这样的事情。
　　自己怎么会想到原本只有一万骑兵呢赵辰，竟然还把这一万人分成了两队。
　　但凡这边粮仓地火慢一点，那些攻击左右驻地的大唐骑兵必定会被全部歼灭。
　　可事情没有如果，洛西也不得不感叹造成的狠厉。
　　换做是自己绝对不能做到这样的地步。
　　基本上就是在生死之间徘徊，可钦佩归钦佩，他一定要杀了赵辰。
　　只有这样，他才有机会在松赞干部的手下活命。
　　“所有人，务必给我抓住那个赵辰！”洛西传下命令。
　　从昨晚到现在清晨，他一刻都没有休息过，眼睛死死盯着大唐骑兵逃窜的方向。
　　好在他自己麾下也有不少骑兵，如此才没有让大唐骑兵消失在眼前。
　　吐蕃士兵们也都杀红了眼，他们也都知道没得粮仓他们要么饿死要么成为俘虏。
　　为今之计只有听令杀了赵辰。
　　此刻赵辰已经集结了手下的所有骑兵，一万骑兵如今只剩下四千人。
　　而且个个都是面露疲惫，嘴唇发白，嘴角干裂，一看就到了强弩之末。
　　而对面洛溪大军尚有一万骑兵，真的他们这四千人虎视眈眈。
　　“殿下，你先撤，我带人挡住他们！”张将军看向赵辰，眼神里满是坚定。
　　只不过他脸上没有半点血色，一只胳膊也永远的留在了这里。
　　“他们要抓的人就是我，洛西也绝对不会轻易放弃，待会我们各领一队人马，分散突围！”赵辰看着前方沉声说道。
　　洛西是绝对不会放过自己的，造成心里无比清楚。
　　要想不被全部歼灭在这，只有分散突围。
　　虽然外面还有李靖的援军，但从昨夜火起到现在这么久，都没有任何消息，赵辰也不能完全肯定李靖能冲破吐蕃大军的防线。
　　现在他只能依靠自己。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，一直逃，不要轻易回头，不要管他们去追哪一方，能逃回去就一定逃回去。”
　　“他们坚持不了太久！”赵辰打断张将军的话，面无表情的下达命令。
　　“所有人听令，撤！”赵辰再次下令，四千多骑兵瞬间分成两队。
　　一队跟着赵辰往北，一队跟着张将军往南。
　　“将军他们分散了！”洛溪身边的将领只是前方提醒道。
　　洛溪很清楚，这是赵辰想要让人逃出一部分去。
　　亦或者是想混淆自己的视线。
　　但他早早就盯住了赵辰，这一辈子他都不会忘记造成的模样。
　　当即领兵朝北边的那支队伍追去。
　　至于往南的那支队伍，没有半个追兵。
　　“张将军，洛溪的骑兵都去追殿下了！”有大唐骑兵迅速发现了这个情况。
　　想要调转马头，却是被张将军喝止。
　　他们这些人早就精疲力竭，现在逃命还能有一线生机，就是再追着上去肯定是有死无生。
　　而且他们追上去也根本没有任何作用，吐蕃士兵那么多人，他们上去只是会白白送死。
　　“所有人，撤退！”张将军咬着牙喊道。
　　两千多人没有一点声音，所有人都是咬着牙，猛的挥了一下鞭子，继续朝南方奔去。
　　……
　　“将军，敌军大营被攻下了，但是并没有发现洛西主力。”
　　“抓了一个懂得中原话的吐蕃士兵，他说洛溪领着大军去追击汉王殿下了！”李靖收到消息的时候已经是中午。
　　知道赵辰还活着李靖长长的松了口气，但听到洛西率领大军正在追击造成，毕竟原本松下来的心又瞬间吊了起来。
　　洛西这是眼见失败，想着抓住赵辰做最后一搏。
　　可如今他已经根本不知道赵辰去了哪里，只能派遣斥候小队四处搜寻。
　　距离粮仓足有百里之处，洛西死死的盯着赵辰，此刻造成身边只剩下百十名骑兵。
　　其他的全部被洛西大军追击散开。
　　“赵辰，你这该死的混蛋！”
　　“我今天一定要杀了你！”洛西满脸狰狞，怒气腾腾的朝赵辰喝道。
　　赵辰抹了手中的汗水，望着眼睛似乎要择人而噬的洛西，眼神中充满着淡淡的笑容。
　　“洛西，你这还没抓到我呢，怎么就开始说胡话了！”赵辰笑着说道。
　　“你以为你还能跑走吗？”
　　“你看看这里，你还想往哪里跑！”洛西冷笑，虽然他被赵辰烧毁了粮仓，但他会要了赵辰的命。
　　十万大军换一个大唐汉王，虽然不值得，但也不算完全吃亏。
　　“殿下，你走我拦住他们！”仅剩的百余名骑兵与造成的喊道。
　　这一路上，每过一个路口，造成都会让一半骑兵分开逃走。
　　到现在仅剩下他们这么些人。
　　而此刻他们已经被洛西大军堵在了这片山坡上。
　　洛西仿佛是认定的造成一般，路上不管其他人怎么逃，他就一心追着赵辰过来。
　　赵辰没有说话，只是回头看了一眼身后的河流，这里是一个山坡，陡峭的山崖下是一条湍急的大河。
　　若是不想被洛西抓住，他们唯一的办法就是从这里跳下去。
　　可几十米高的山坡，一旦没有跳好，可能会直接让人殒命。
　　但现在已经是别无他法。
　　远处的洛西已经令人张弓搭箭，只要若是一声令下，数千只利箭便会腾空而来，将他们这般人射成刺猬。
　　“事到如今已经没有办法了，把东西全部丢下，准备跳入河中，生死有命，富贵在天！”早晨看向身边的骑兵将士们，缓缓说道。
　　这是赵辰第一次被逼到如此地步。
　　但自从接受了这个差事，他就早有准备。
　　这也是他为何一直不愿意让李若霜和小平安跟在自己身边的原因。
　　不过好在这一切都不会发生在他们眼前。
　　“放箭！”洛溪似乎预料到造成他们的举动，想趁着他们跳河之前将人射杀在岸上。
　　“跳！”赵辰大喊一声，众人纷纷弃马，往山坡下的河中跳去。

