第1232章 你考虑的很周全
　　侯君集看向渊盖苏文，摇头道：“大帅，今日一战，我们已是不可能再继续前进。”
　　“为今之计，撤兵吧。”
　　“撤兵”两个字，让渊盖苏文心中不知是何滋味。
　　原本已是胜券在握，只差临门一脚的战斗，竟然在一日之间，发生了翻天覆地的变化。
　　他高句丽大军从优势，瞬间转成即将溃败。
　　“侯先生，那轰天炮……”渊盖苏文还想再挣扎一下。
　　如此战果，如此放弃，渊盖苏文极为不愿意。
　　他希望侯君集能弄到轰天炮的制作方法。
　　若是可以弄到……
　　但向来不会让他失望的侯君集，今日却是摇头。
　　“大帅，那轰天炮的制作方法，只掌握在赵辰一人手中。”
　　“他在长安是有一批工匠，但谁都不知道他们在哪。”
　　“便是大唐皇帝李世民，也问不出具体的制作方法。”
　　“我们？”侯君集苦笑着摇头。
　　营帐中再次陷入死一般的寂静之中。
　　听到侯君集的无能为力，众将彻底失去了信心。
　　不少人摇头叹息，更有人目光无神的望着前方，也不知道在看些什么。
　　渊盖苏文失望，但一点办法都没有。
　　“诸位也辛苦了，都回去休息吧。”
　　“明日一早，撤军。”渊盖苏文无奈的摆摆手，下达最终的命令。
　　……
　　夜晚的风刮着脸，赵辰走在营地，见到赵辰的大唐将士，面上都是又敬又怕之色。
　　与赵辰行礼之后，便是匆匆离开。
　　赵辰清楚，他们也被今日这场战斗给惊到。
　　但至少，他们没有看瘟神一般看着自己就行。
　　赵辰来到李靖的营帐。
　　李靖与红拂女正坐着说话，见赵辰进来，李靖微微有些发愣。
　　红拂女却是立即迎了上来，笑眯眯的拉着赵辰坐下。
　　“你怎么过来了，都已经很晚了。”李靖回过神来，与赵辰问道。
　　李靖方才愣住的原因，并不是针对赵辰。
　　他只是没想到，赵辰会在这个时候来到自己这里。
　　今日的战斗，李靖说一句实话，他也确实被惊到了。
　　数万条性命，只在瞬间便消散。
　　李靖这个老将，竟然第一次感受到战争的残酷。
　　“也不是很晚，想过来与岳父大人商量一下接下来的计划。”赵辰笑道。
　　虽然猜测渊盖苏文会撤军，但接下来的动作，还是得找人商议一下。
　　毕竟如今名义上，赵辰是整支军队的指挥。
　　李靖点头，红拂女为赵辰递上茶水。
　　“喝口茶吧，今日一天都没吃饭，夫人，去给姑爷弄点吃的。”李靖与红拂女说道。
　　红拂女点头，出了营帐。
　　营帐中只剩下赵辰与李靖二人。
　　“渊盖苏文撤军是必定的事情，接下来你有什么想法？”李靖开口与赵辰问道。
　　“今日一战之后，渊盖苏文大军即便士气低落，但人数依然是我们数倍。”
　　“而且沧州城丢了，我军士气也没有想象中的好。”
　　“我的意思是，不要追击。”
　　“只收回丢掉的国土就是。”
　　“渊盖苏文撤军必定撤回高句丽，沧州城需要重新修建。”赵辰说着自己的想法。
　　如今的情况是，渊盖苏文不敢继续前进，大唐将士也不能去追击渊盖苏文。
　　双方都需要认识到自己无能为力。
　　对大唐来说，收复国土，之后才可以慢慢收拾高句丽。
　　“老夫也是这个意思，今日与徐军师商量，得知他也是这么个想法。”
　　“赵小子，你考虑的很是周全。”李靖点头，看向赵辰的眼神里很是满意。
　　李靖之前还担心赵辰会冲动的要指挥大军追击渊盖苏文。
　　若真是那样，大唐军队必定要遭受惨败。
　　而李靖自己，也会在第一时间阻止赵辰。
　　当然，若是那样做，对赵辰的声望很是不好。
　　不过现在听到赵辰竟然与自己的想法是一样的，李靖还是很欣慰的。
　　有句话说的好，穷寇莫追。
　　“但是现在有一个问题，我们需要一位经验老道的将领继续镇守边境。”
　　“待我大唐将士休整一段时间之后，再去高句丽讨回公道。”赵辰说出自己今日来此的主要目的。
　　本来秦琼是最好的人选，但秦琼战死了。
　　程咬金如今在长安，有他在，赵辰也是不担心长安的情况。
　　牛进达已经告老还乡，住进了赵辰府上。
　　算来算去，赵辰信任的老将，实在是寻不到其他人。
　　李靖看着赵辰，他明白赵辰的为难。
　　老将不是没有，但赵辰不太相信其他人。
　　徐世绩虽然与赵辰关系还算是不错。
　　但徐世绩这一年的战绩实在难看，皇帝也不会再让他留在边境。
　　所以，这镇守边境的人选，就是一个问题。
　　“薛万彻，你觉得如何？”李靖突然冒出来一个人选。
　　赵辰与皇帝前往江南的时候，招揽了当初李建成的手下名将薛万彻。
　　薛万彻本事很不错。
　　当初在李建成手下，那也是赫赫有名的人物。
　　“薛万彻？”
　　“还算不错，与他有过几次会面。”赵辰点头。
　　其实与薛家小姐见面的次数还要比薛万彻来的多。
　　薛万彻也算是他一手力荐回长安的。
　　应该也算是自己人。
　　“薛万彻当初在隐太子麾下，也是能与程咬金的等人媲美的名将。”
　　“他来此镇守，你既可以与他施恩，也可以安定边境。”李靖与赵辰说道。
　　得知赵辰是皇帝嫡长子身份之后，李靖也免不得要为赵辰操心。
　　他是不愿意参与到皇子争权之中的，但自己的女儿都嫁给了赵辰。
　　他李靖还能如何撇清楚干系？
　　李靖甚至在想，皇帝早就知道赵辰的身份，还唆使自己将女儿嫁给赵辰。
　　是不是一开始就是故意的。
　　只是此刻木已成舟，他李靖已是不可能抽身。
　　既然不能抽身，那他就得为赵辰考虑。
　　“施恩什么的我不在乎，只要与天下百姓是一条心就行。”赵辰点头。
　　红拂女端着热气腾腾的饭菜进到营帐。
　　一天没吃饭，赵辰也是感觉到饥饿。
　　与红拂女说了说李若霜和自家女儿的情况，吃完饭赵辰便是离开营帐。
　　夜色已是深了，营地只有巡逻的队伍走过。
　　除却火把的燃烧声，再无其他任何声音。
　　远远望向前方，渊盖苏文的营地依然是火光明亮。

