第115章 我问你个问题呗
　　禄东赞哪里不知道李世民这是在与自己扯犊子。
　　还不死心，急忙道：“皇帝陛下，若是不能知道此次兵败何处，外臣死不瞑目，求皇帝陛下……”
　　“陛下，卫国公李靖不日便要班师回朝，此次攻灭吐谷浑，功勋卓著，这封赏，断然是不能少的！”长孙无忌往前一步，与李世民说道。
　　这话一出，众人便是反应过来。
　　方才那鹰爪飞弩，断然不能让外族学去。
　　“陛下，卫国公劳苦功高，真当要好好想想这赏赐，切不可怠慢了。”
　　“说的不错，要好好想想！”
　　众大臣纷纷说道。
　　“也罢，便说说这封赏一事，禄东赞，你也要听一下吗？”李世民笑着看向禄东赞。
　　禄东赞张了张嘴。
　　他又不是傻子，自然是知道李世民并不想跟他多说娘子军能攻破城营的缘由。
　　再留下去，也不过是被嘲讽罢了。
　　“外臣还有事，便先行退下了。”禄东赞叹了一口气，转身离去。
　　心中却是不由得对吐蕃的未来感到有些揪心。
　　……
　　“我说，你这又是要去哪？”
　　“你这都已经好几天没有在家住了，你到底要干什么？”
　　卫国公府，红拂女见到李若霜满心欢喜的回来，不由得皱眉问道。
　　这几天，李若霜一直都与娘子军住在一起。
　　红拂女也认为，李若霜是住在赵辰的酒馆去了。
　　虽然红拂女已经放弃了对李若霜的劝诫，可这好几天不回来，府上的下人们都开始议论了。
　　红拂女可是生怕李若霜给她弄出个什么收不了场的事情。
　　“母亲，昨日我领着一百娘子军，攻破了吐蕃三百人守备的城营。”
　　“陛下已经应允，娘子军编入大唐朝军队列，受兵部节制。”
　　“今日起，我李若霜便是大唐将领了！”李若霜满脸激动地与红拂女说道。
　　红拂女愣了愣，有些不敢相信的看着李若霜。
　　“你以一百娘子军，攻破了三百吐蕃守备的城营？”
　　“如何做到的！”红拂女追问道。
　　她也是听说了此次的演武，却是不知道代表大唐参加演武的，竟然会是李若霜。
　　此刻演武的难度，更是超过了以往。
　　可李若霜现在竟然说她赢了，红拂女哪里敢信？
　　“母亲，这个事情多亏了赵辰，我现在要去酒馆告诉赵辰这个好消息。”
　　“今天我可能会晚些回来，母亲你早些休息！”李若霜说了一句，便往自己房间去了。
　　演武已经结束了，她总不好穿着盔甲去见赵辰。
　　这一次，她要打扮的好看一些。
　　从房间出来，李若霜便看见红拂女站在自己的院子里。
　　“你穿这身，倒是少见！”红拂女扫了一眼李若霜，淡淡说道。
　　“若霜也是刚才找出这身衣服，没想到，还挺合身！”李若霜笑笑，便要离去。
　　“站住。”红拂女喊道。
　　李若霜停下，俏眉皱起。
　　“怎么，你就这样空着手去？”
　　“赵辰不说你，福伯心里也是不高兴的！”红拂女说道。
　　招招手，便有下人送来礼盒。
　　“这是人参，你给福伯，这是糕点，给赵辰那小兔崽子。”
　　“告诉他，若是他不老实，老娘一定砍死他！”红拂女冷冷说道，摆摆手，示意李若霜离开。
　　“母亲，我就是想与赵辰分享这个好消息而已，你想的太多了！”李若霜解释一句，拿着礼盒，快步走了出去。
　　“小丫头片子！”红拂女笑着摇摇头。
　　……
　　“兄弟，接待吐蕃使团的差事，算是完成了。”
　　“没想到啊，那李若霜竟然真的攻下了吐蕃城营，这下那禄东赞怕是气的要跳脚了。”
　　“要我说啊，那禄东赞真是搬起石头砸自己的脚，原本随便比一场，输了也没什么事，这下倒好，花了那么多心思，结果被一群女人给打败了。”
　　“这要换做是我，自杀的心思都有了！”
　　“也不知道这禄东赞回去之后，要如何与松赞干布交代。”
　　“诶，赵辰，你让李若霜带人上，是不是早就料定我们会赢？”
　　酒馆里，程处默与秦怀玉你一言我一语，说着两国演武的事情。
　　神色好不兴奋。
　　这一杯一杯的酒下去，脸色已经通红。
　　“哪里有那么多预料到，凑巧罢了！”赵辰喝了口茶，笑道。
　　李若霜赢了便好，至于其他的，都不重要。
　　赵辰又不想去朝廷做官，这次也不过是为了感激李若霜送自己汗血宝马，而做出的回报。
　　这事一了，官服一丢，赵辰便还是他的酒馆掌柜。
　　“嘿嘿，这次李若霜可是大放光彩，这她要不感谢兄弟你，那可就说不过去了。”程处默笑道。
　　“要我说，李若霜就应该以身相许。”秦怀玉大着舌头，含糊不清。
　　“什么以身相许，那不成了恩将仇报，咱们兄弟赵辰，以后肯定得要娶公主。”
　　“就李若霜那性格，那蛮力，那……”
　　“那什么？”
　　“继续说啊！”
　　李若霜站在酒馆里，目光森冷的扫过程处默与秦怀玉二人。
　　“那……那……若霜姐你什么时候来的？”程处默赶紧起身，与李若霜搬来一张凳子。
　　秦怀玉也是一个激灵，差点没跪在地上。
　　这说李若霜的坏话，还被她听见了，这还不得把他秦怀玉收拾的妥帖？
　　“从以身相许就来了！”
　　“看样子，你们两个，平日里对我有诸多意见。”
　　“是不是皮又痒了，等着老娘给你松松骨啊？”李若霜猛地一巴掌拍在桌子上。
　　桌子晃荡了两下，咔擦一声，竟从中间散了架。
　　赵辰脸皮抽搐了两下，狠狠的咽了一下口水。
　　他又想到了之前李若霜倒拔垂杨柳，不禁更是浑身一震。
　　“那个你们先聊，我进去先喝个药！”赵辰站起来，也不等几人说话，转身便进了后院。
　　之后，坐在后院的赵辰便听到酒馆里传来求饶的声音。
　　唉，这也太凶悍了吧，普通人谁能扛得住！
　　赵辰心里暗自摇头。
　　“赵辰，方才吓到了你了吧！”
　　“那两个王八蛋，不收拾就是皮痒，你别放在心上！”
　　“这是给你的糕点，这是给福伯的人参！”
　　没多久，李若霜便笑吟吟的走进后院，将礼物送给赵辰，便在一旁的椅子上坐下。
　　一只手撑着下巴，侧着脸看着赵辰。
　　“赵辰，我问你个问题呗！”李若霜看着赵辰，认真的说道。

