第1737章 你能胜任这个任务吗
　　渊盖苏文眯着双眼，静静的听着三人的争吵。
　　他们都是渊盖苏文的长辈，也是高句丽的重臣。
　　但所有的决定，都由他渊盖苏文一人说了算。
　　此次他们本来已经决定跟倭国联合，瓜分正在交战的新罗与百济。
　　之前与大唐的一战，让他们元气大伤，若是能得到新罗的地盘，对于高句丽，或者是渊盖苏文，都是有着极为重要的意义。
　　但他们今日收到密信，赵辰来了沙城。
　　这样一来，渊盖苏文他们很是担心，倘若自己与倭国联手，赵辰会不会下令调动大唐边军，对他们进行阻拦。
　　大唐边军有十万之众，实力极为强大，若是能避免这场战事，渊盖苏文自然是无比希望的。
　　但渊盖苏文虽然与赵辰打交道的次数不多，但也深知赵辰的为人。
　　要想让赵辰不插手新罗、百济的事情，根本不可能。
　　现在渊盖苏文他们在考虑的，是他们是否要继续与倭国联合对付新罗、百济。
　　“你们都吵完了吗？”渊盖苏文声音不大，但却立刻让三名老者安静下来。
　　三人都是住了嘴，目光落在渊盖苏文的身上。
　　“现在我们的情况你们也是知道的，与大唐一战之后，我们损失惨重。”
　　“丢了沙城，将士们死伤无数，百姓流离失所。”
　　“内部矛盾尤其突出，如果继续这样下去，我们除了死和灭国之外，没有第二种可能。”
　　“但是如果我们现在与倭国联合收拾新罗、百济，我们就有了新的地盘，也有了喘息的时间。”
　　“当然，这有危险。”
　　“比如大唐的军队会对我们进行阻击。”
　　“可不动，我们最多再坚持个十来年，依旧是国灭家亡。”
　　“动，还能有一线生机。”渊盖苏文缓缓说道。
　　三人也都听出了渊盖苏文的意思。
　　也就说是，不管大唐出不出兵，他渊盖苏文都必定要打这一仗。
　　这不是他渊盖苏文是什么战争狂人，而是当前的形势让他没有别的办法。
　　三名老者当然也知道此刻的他们别无选择。
　　搏一把他们还可能有机会，如果不博这一次，那就真的只能等死。
　　“唉，事到如今，一切都随大将军做主就是。”瘦弱老者叹息一声，无奈的说道。
　　另外两人也是点头，算是答应了渊盖苏文的计划。
　　“那好，我尽早与倭国商议好联合作战的时间。”渊盖苏文面上露出一抹笑容。
　　对新罗与百济的一战，事关他高句丽的前途命运。
　　渊盖苏文也担心身边的人反对。
　　他不想眼睁睁的看着高句丽在自己眼前轰然倒塌。
　　……
　　倭国。
　　略显寒酸的倭国皇宫。
　　倭国皇帝坐在皇帝宝座上，目光犀利的盯着眼前的一众倭国大臣。
　　虽说是皇帝宝座，但与大唐皇帝宝座相比，根本上不了台面。
　　而这些倭国大臣，也一个个面黄肌瘦，身形瘦小，尖嘴猴腮。
　　只不过他们的眼睛里，却是充满着狡黠的味道。
　　“各位。”皇座上的倭国皇帝低声而严肃地看着一众倭国大臣。
　　“我们面对的，是来自唐国的威胁。他们的军队早在边境虎视眈眈，他们的刀剑随时会杀向我们。”
　　众人议论纷纷，他们的面孔在幽暗的烛光下显得阴森可怖。
　　“陛下，我觉着这事情可以解决。”一位大臣慢悠悠的走出来：“我们跟高句丽联合，让高句丽抵挡唐国的边军，而我们倭国勇士则是进攻新罗与百济。”
　　“新罗百济都是一些没什么实力的小国，我们倭国勇士英勇无比，只需要一两个月就能占领整个半岛。”
　　“只要我们占领了半岛，唐国到时候也没办法，他没办法同时跟我们两方势力为敌。”
　　倭国皇帝微微点头，面露赞许之色，“此计甚好。到时候高句丽与唐国交战，必定损失极大，我们则可以削减给他们的地盘。”
　　“就算他们不愿意，到时候他们实力不济，也不敢与我们为敌。”
　　“陛下英明！”
　　“陛下此计当真无敌。”
　　一众倭国大臣纷纷拍着倭国皇帝的马屁。
　　言而无信对他们倭国来说是传统，没有任何人觉着有什么可耻的。
　　又有一位倭国大臣走上前来，神秘地笑了笑，“陛下，我有一策，可使唐国自乱阵脚，只能与高句丽对峙，不敢分兵去助新罗、百济。”
　　倭国皇帝扬起了眉毛，示意他说下去。
　　“据我们在唐国的探子禀报，唐国边军的粮食全都储藏在沙城东南方向三百里的位置。”
　　“那里只有区区一千人把守，防备并不算严密。”
　　“我们不是与唐国高层有合作吗，让他们派人将那粮食焚毁，到时候唐国边军只能龟缩着与高句丽对峙。”
　　“根本不可能长途远征，相助新罗、百济。”
　　皇帝的脸色变得苍白，他倒吸一口冷气，“此计非同小可，务必谨慎行事。”
　　与唐国高层有合作，大臣们都清楚，但那个高层是谁，只有倭国皇帝一人知道。
　　“陛下放心。”大臣胸有成竹地说，“此计划只在理论上可行。实际上，我们需要确保那个唐国高层会同意这个做法。”
　　“他还得在尽快的时间里，派人完成这个任务。”
　　倭国皇帝点了点头，又环视众人一圈，问道：“那么，谁可以去一趟唐国？”
　　大臣的眼神在殿堂中扫过，最后落在一位未发言的文官身上。
　　那位文官名叫井上一郎，对唐国文化很是痴迷，尤其喜爱唐国佛教文化。
　　曾经多次去往唐国长安，住在长安寺庙里。
　　此刻他上前一步，昂首挺胸，自信满满地说：“陛下，臣愿往。”
　　倭国皇帝看着他，显然有些惊讶，“井上君，你确定你能胜任这个任务吗？”
　　“陛下放心，”井上一郎的眼中闪烁着坚定的光芒，“微臣必将全力以赴，不负陛下所望。”
　　倭国皇帝沉默了片刻，然后缓缓地点了点头，“好，井上君，你即刻出发，务必小心行事。”
　　众人齐声拜倒，“陛下圣明！”

