第1200章 怕是难以成事
　　“什么人在那里？”
　　“出来！”
　　“否则我们不客气了！”
　　士兵冷喝，身子也瞬间紧绷。
　　黑暗中的那人，似乎是突然出现的幽灵一般。
　　他们完全没有发现那人是如何出现的。
　　虽然他们没有见过赵辰的模样，但方才魏征都说一句什么赵小子。
　　长安城里，能被魏征如此称呼的，姓赵的，还能有其他人？
　　几名士兵往前，小心翼翼，一人留在魏征身边，冰冷的刀刃架在他的脖子上。
　　“出来，否则格杀勿论！”士兵喊道。
　　黑暗之中，身影走出。
　　来人面上神色儒雅随和，身上却是穿着皇城士兵的甲胄。
　　“老魏头，吓到了吧！”赵辰笑望着魏征，反而是已经将他围起来的士兵，并未被赵辰放在眼里一般。
　　“你怎么进来的？”
　　“孔颖达跑了？还是被你给杀了？”魏征面上也是露出难以置信之色。
　　赵辰既然来了这，魏征便不再担心自己的性命问题。
　　这几名士兵虽然看起来身强力壮，但在赵辰面前，不过是几只没任何反击能力的兔子罢了。
　　此刻他倒是更关心孔颖达的情况。
　　不管怎么说，孔颖达姓孔，若是处置不好，对赵辰绝对没有任何好处。
　　“我来救你们的。”赵辰说道。
　　“放肆，你当我们是空气不成？”为首的士兵见赵辰与魏征旁若无人的说着话。
　　完全不把他们这些人放在眼里，顿时心中大怒。
　　想到孔颖达之前下令，凡是可以抓住赵辰，不论死活，都可以直接官拜大将军。
　　几名士兵顿时怒从心起，恶向胆生，举刀便朝赵辰砍去。
　　……
　　孔志玄有些烦躁。
　　他带了南衙其余几卫的士兵出来援助南衙六卫，结果在长安街上，被程光达阴了好些次。
　　损失了不少人。
　　孔志玄没带过兵，在程光达这种老将面前，完全不是对手。
　　此刻孔志玄带着残兵回到皇城，跪在孔颖达面前。
　　孔颖达面上神色落寞。
　　别人他不信任，自己的儿子又没本事。
　　他孔颖达现在是左右为难。
　　抓不到赵辰，救不回李泰，便是他孔颖达的末日。
　　“孔志玄，你离开长安城，回鲁地去。”孔颖达沉默了好一阵，才与孔志玄说出这么一句话。
　　一旁的苏不同听到孔颖达如此说，心中猛然一动。
　　他明白孔颖达这是想给自己留下一个火种。
　　如今的孔颖达，似乎也明白了，长安城事不可为。
　　所以才让孔志玄离开。
　　“父亲，那你呢？”孔志玄微微一愣。
　　他离开长安容易，可长安的事情呢？
　　怎么解决？
　　“不用你管！”孔颖达挥手，不再理会孔志玄，而是看向一旁的苏不同。
　　“苏将军，如今事情有变，老夫还是希望苏将军可以出马。”孔颖达沉声说道。
　　孔颖达现在是没办法。
　　平心而论，他不太相信苏不同这个人。
　　否则之前他也不会将苏不同强留在自己身边。
　　只是奈何北衙禁军突然暴动，而没有苏不同坐镇的南衙六卫，竟然如同纸糊的一般脆弱。
　　如今的情况，孔颖达只能寄希望于苏不同。
　　否则，长安城事情闹的太大，他们只能被困死于皇城之中。
　　横竖都是无法，孔颖达只能搏上一搏。
　　“孔中书希望末将怎么做？”苏不同拱手，面上不露丝毫痕迹。
　　孔颖达盯着苏不同的眼睛许久，并未发现有任何的不妥。
　　“苏将军也看到了，如今情况不对，我们迫切需要将军主持大局，带领皇城内的将士，将北衙镇压。”
　　“否则，我等处境艰难。”
　　“将军有什么想法？”孔颖达开口，目光依然审视着苏不同。
　　“末将没有其他想法，孔中书需要末将如何做，末将便如何去做。”
　　“但是如今城外北衙势大，南衙六卫被追杀，若是仅靠南衙六卫，怕是难以成事。”
　　“故而末将希望孔中书可以将皇城的所有军队指挥权交由末将。”
　　“至于皇城的安全，待末将整顿南衙六卫，让他们负责防守。”
　　“孔中书觉着呢？”苏不同沉吟片刻，开口说道。
　　苏不同虽然不太明白赵辰为何坚持继续执行他们之前的计划。
　　但是如今是一个机会。
　　一个拨乱反正的机会。
　　只要南衙六卫进到皇城里，苏不同就有把握，将赵辰等人带进皇城。
　　待到皇城没有了孔颖达的人，拿下孔颖达，不过是轻而易举的事情。
　　孔颖达皱眉。
　　将所有军队全部交给苏不同，让南衙六卫负责皇城的安全。
　　直觉告诉孔颖达这样做有些不靠谱。
　　“让南衙六卫进城，其余军队出城，此事有些不妥，老夫不是不相信将军，只是担心那赵辰会混进南衙六卫之中。”
　　“那赵辰本事太大，老夫不敢这样冒险。”孔颖达摇头。
　　思来想去，他都不敢这样去冒险。
　　故而拒绝苏不同方才的建议。
　　苏不同心里有些遗憾。
　　他觉着自己有些急功近利。
　　也幸好孔颖达此刻无人可用，不然方才那些话就足够引起孔颖达的怀疑了。
　　“那孔中书的意思是……”苏不同此刻已是不敢再暴露自己的想法。
　　反而是征求孔颖达的意思。
　　孔颖达转过身，背负双手，苟着脑袋绕着大厅走了两圈。
　　“老夫可以同意将军指挥皇城的所有军队，但是南衙六卫，不准让他们进城。”
　　“另外，老夫会跟随将军，一起负责指挥。”
　　“如此，也可万无一失。”孔颖达开口，双目再次看向苏不同。
　　苏不同有些无奈。
　　南衙六卫进不了城，终究是与他和赵辰之前商议的计划有些悖逆。
　　但此刻他又想不出其他办法。
　　孔颖达这话说出来，摆明了还是对他不放心。
　　不然为何说要一起指挥。
　　“末将谨遵孔中书之令。”苏不同点头。
　　为今之计，只能先答应孔颖达的想法。
　　至于其他的，就要靠赵辰自己。
　　只是这进到皇城，端的是没有那么简单。
　　……
　　“先生！”魏叔玉望着赵辰，双手激动的张开。
　　“老魏头，魏婶婶。”赵辰走过来，笑着与魏征和他的夫人打招呼。
　　地上躺着的士兵，此刻已经是没了声息。
　　无论如何，他们都不会是赵辰的对手。
　　不过是轻易之间，便将他们拿下而已。
　　“好小子，老夫还以为……”魏征激动的声音都有些哽咽。
　　他都已经坦然接受命运，没想赵辰竟然在这个时候突然出现，救了自己一家的性命。
　　“赵辰，你怎么进来的？”
　　“今日幸亏有你，不然我们一家……”卢氏说着说着，眼泪便掉在地上。

