第1441章 陛下，臣万死
　　黄都尉带着一众士兵去往都督府的路上，正好遇见了黄州折冲府的士兵。
　　程处默一看，见为首的竟然是方才差点被自己劈成两段的那家伙。
　　当下也是抄着武器就朝黄都尉奔来。
　　黄都尉哪里敢与程处默交战。
　　当即调转马头，往后跑去。
　　程处默想要去追，却是被一众齐州折冲府的士兵给拦住了去路。
　　不过瞬间，两方便是交战在一起。
　　李若霜把泰州折冲府的八大金刚也带了过来。
　　不过她自己却是去找赵辰了。
　　八大金刚也不愧是泰州折冲府强大战力，八个人在一起，齐州折冲府士兵压根就不敢靠近他们。
　　两方人马战的正起劲，皇帝与李恪从都督府的方向便是跑了过来。
　　程处默正追杀黄都尉呢，见到北衙禁军的人，心里也是明白皇帝混在他们其中已经逃了出来。
　　当下便是喊道：“敌军强势，我们暂时撤退。”
　　程处默的一句话，也是让黄都尉愣了一下。
　　等他回过神来，便看到大量的黄州折冲府士兵匆忙的朝着南城门逃离。
　　“追。”黄都尉可不会放过这样的机会。
　　当即下令大军追击出去。
　　……
　　在齐县百姓的无比的担忧之中，天边渐渐亮起了鱼肚白。
　　百姓们开始上街，众人都是把目光看向都督府的方向。
　　烧了一晚上，都督府的大火依然没有熄灭。
　　百姓们过来的时候，已经看到有不少人在拿着水桶救火。
　　原本街道上留下的尸体，此刻也一具都没有看到。
　　除了熊熊的大火，以及被烧毁的都督府房子，什么都没有发现。
　　“这到底是怎么了？”
　　“为什么大半夜的突然就着了这么大的火？”
　　“皇帝陛下可是住在这都督府里，这样的大火……”
　　“不会吧，皇帝陛下肯定是没事的。”
　　“这么大的火，马都督还不会派人来救陛下出来嘛？”
　　“就是，陛下要是在这里出了事，那我们所有人都得……”
　　“马都督来了。”
　　百姓们在议论的时候，便看到马志远急匆匆的朝这边跑过来。
　　“陛下！”
　　马志远人还没到，声音就已经哽咽。
　　在所有人的惊诧的目光下，马志远扑通一声跪在地上。
　　“陛下，臣死罪，臣只是昨日出了趟城，不曾想就发生这样灾祸。”
　　“陛下，臣死罪啊。”马志远跪在地上，不断的朝着都督府里面哀嚎。
　　额头重重的一下一下磕在地上，没几下就破了皮。
　　“陛下，臣该死，臣这就下去陪你。”马志远磕完头还不过瘾。
　　起身便朝着都督府里面跑去，却是被齐县的官员给拦住。
　　“都督大人，陛下出事，谁也不想的，可这也不是你的责任。”
　　“谁会想到突然冒出这样的大火。”
　　“您若是有罪，我们齐县，全都有罪。”齐县官员紧紧的拉住马志远，拼命劝道。
　　在场的百姓都懵了。
　　他们从马志远的嘴里听出来，皇帝竟然被烧死在了都督府里。
　　“都督大人，在东院的废墟里发现了两具尸体，从外形来看，似乎是皇帝陛下和蜀王殿下。”
　　“他们……”有人从都督府里冲出来，与马志远喊道。
　　“不要拦着我，我要亲自把陛下背出来。”马志远老泪纵横，一把甩开齐县官员的手。
　　“诶，都督大人！”
　　“里面太危险了！”齐县官员着急喊道。
　　马志远却是已经冲进了火场。
　　齐县官员无奈，只得跟在后面冲进火场。
　　“唉，想不到马都督对皇帝陛下如此忠心。”
　　“是啊，谁会想到皇帝陛下竟然会死在一场大火之中。”
　　百姓们议论着，心里皆是叹息一声。
　　……
　　马志远冲进都督府。
　　大火已经被扑灭了大半，两具被烧焦的尸体摆放在废墟之上。
　　此刻的马志远脸上可是没有方才的悲伤之色。
　　望着地上的两具尸体，马志远脸上浮出一丝笑容。
　　“确定这两人是皇帝和蜀王？”马志远与一旁的士兵问道。
　　“大人你看。”士兵指着尸体一侧的衣衫。
　　“这衣衫还没有被大火完全烧毁，衣衫的料子，是进贡的上品。”
　　“而且这是内伤，旁边一人脖子上还有一道伤口，按照伤口的形状，是自己留下的。”
　　“此人身形与李恪一般无二，必定是李恪无疑。”
　　“想来皇帝见火势太大，外面又是我们的死士，自知逃生无望，不想被大火活活烧死，所以才选择自缢。”
　　“而李恪见皇帝自尽，自己哪里能够独活，所以这才选择了自刎。”士兵与马志远说道。
　　马志远皱了皱眉。
　　话虽然是这样说，但就算是两具烧焦的尸体，他们也没办法就完全肯定，这二人就是皇帝和李恪。
　　“对了，那些北衙禁军士兵冲出去的时候，都特别的慌张。”
　　“嘴里喊着皇帝死了，他们得快点逃的话。”士兵又补充了一句。
　　马志远吊着的心听到这话的时候，才微微的放松下来。
　　北衙禁军是皇帝的护卫，皇帝若是没出事，他们敢喊这样的话，难不成是不要命了？
　　当然，是不排除北衙禁军的那些话，是皇帝让他们这样做的。
　　但眼下马志远已经顾不上那些。
　　皇帝若是没死，他马志远必定是死无葬身之地。
　　眼下最要紧的就是，把皇帝身死的消息告知长安。
　　如此，或许他们还有一线生机。
　　“鲁长史呢？”马志远与士兵问道。
　　士兵摇头：“鲁长史昨日看到赵辰，带着人追了出去，否则那些北衙禁军士兵也不可能逃脱。”
　　“又是这混蛋！”马志远突然骂了一句。
　　士兵也不知道马志远这话是骂赵辰，还是在骂鲁易发。
　　“把尸体绑在我的背上。”马志远与身边士兵说道。
　　马志远得装出来一副无比忠心的样子。
　　最好的办法就是自己背着皇帝的尸体出去。
　　让外面的百姓相信自己。
　　士兵略微愣了一下，又看到一旁的齐县官员与自己点头。
　　而后才是把被烧焦的皇帝的尸体绑在马志远的背上。
　　齐县官员把“李恪”的尸体也背在背上。
　　马志远在撕扯了一下自己的衣服，又把烟灰抹到自己的脸上。
　　这一下倒是让马志远看起来灰头土脸。
　　“陛下，臣万死，臣带你离开这里。”马志远突然放声哀嚎。
　　眼泪又是从眼睛流出来。
　　齐县官员可做不到马志远这般从容，狠狠的掐了掐自己的大腿。
　　疼的他立刻就流出了眼泪。

