第1552章 那就麻烦程将军了
　　秦怀玉回了自己的营帐，脸上有些闷闷不乐。
　　他想不明白，自己为了赵辰甚至可以暂时没有杀死惠真，就是为了让惠真可以给赵辰了领路，去攻破高句丽都城拿下渊盖苏文。
　　可赵辰呢，他把侯君集放了。
　　侯君集是间接杀死自己父亲的凶手，赵辰就这样把他放走了。
　　秦怀玉始终想不明白。
　　他从军需官处拿了好几坛烈酒，回到自己的营帐，便是一个劲的往自己喉咙里猛灌。
　　秦怀玉在边境前线待了这么久，就是为了给自己的父亲报仇。
　　如今突然抓到了惠真，但侯君集跑了，还是赵辰主动放走的，秦怀玉心里没有办法接受。
　　甚至对赵辰也有些微微的不满？
　　“将军，军营中不能饮酒，殿下要是知道了会生气的！”营帐外，秦怀玉的亲兵与他劝说道。
　　赵辰严禁将领在军中饮酒，这条规矩对谁都适用。
　　要是被赵辰知道秦怀玉在这里喝这么多酒，肯定会生气的。
　　“滚！”秦怀玉怒吼一声，手中喝了一半的酒坛狠狠的砸向营帐外。
　　酒坛碎了一地，美酒留在地上。
　　亲兵被吓得不敢说话，正不知所措的时候，就见程楚墨朝这边走来。
　　“程将军，我们将军他……”
　　“你先去忙吧，这里我来看着！”程楚墨与亲兵说道。
　　“那就麻烦程将军了！”亲兵与程楚墨行礼，而后便快速离开。
　　程楚墨走进营帐，便闻到里面一股浓浓的酒味。
　　秦怀玉坐在地上，拿起手中的酒坛一口一口的往自己嘴里灌。
　　脸上神色微醺，显然是已经有些醉了。
　　“差不多得了，你这样做对得起赵大吗！”程楚墨站在秦怀玉身边，与他面无表情的问道。
　　秦怀玉抬头，看着程楚墨的眼睛，而后苦笑道：“我以为你是来劝我的！”
　　“为什么要劝你，你又不是看不清，赵大要是狠心，完全可以不管你的事情。”
　　“你以为他吃饱了撑的，在长安守在家里，跟自己的夫人女儿过自己的日子他不舒服吗？”
　　“边境苦寒，又要时刻小心戒备着高句丽攻击，还要想办法帮你报仇。”
　　“又要顾及大唐将士们的性命，减少损失。”
　　“换做你在那个位置，你能做到这样吗？”
　　“秦三，赵大对你我真的是已经够可以了，是，当年他还身处微末的时候，我们确实也帮了他一点小忙。”
　　“可更多的，是我们从他那里得到的好处。”
　　“我说句不客气的话，这次要不是赵大，你这一辈子都不愿想找到惠真报仇。”
　　“赵大他不仅是我们的兄弟，还是大唐军队的统帅，手下两万多将士的性命，全都在他的一念之间。”
　　“换作是我，只要能保全大部分人的性命，我可以做出任何的选择。”程楚墨站在秦怀玉身边，语重心长道。
　　秦怀玉默不作声。
　　他知道赵辰为自己已经做出了很多努力。
　　他也知道自己完全没有理由去责怪赵辰放走了侯君集。
　　他要怪的就是只能怪自己。
　　怪自己没有本事亲自去抓到侯君集。
　　赵辰对自己也是仁至义尽，不是他让自己率领骑兵去击破惠真，自己还不一定什么时候能够抓到惠真。
　　说来说去自己是完全没有理由去责怪赵辰。
　　“我知道你说的这些都对，可是一想到侯君集跑了，我父亲的仇不知道什么时候才可以报，我的心里就不是滋味。”
　　“我知道今日在衙门的态度，是我的不对，可……”秦怀玉摇摇头，已经有些说不出话了。
　　“侯君集是跑了，但有朝一日我们总会找到他的，我大唐军队如此强盛，铁蹄踏遍整个天下又有何妨。”
　　“只要你一句话，我，还有赵大都会帮你的。”
　　“以赵大如今在朝中的威望，只需要他一句话，不管侯君集跑去了哪里，我们都可以派兵追杀他。”见秦怀玉语气有些松动，程楚墨继续劝道。
　　也就眼前的人是秦怀玉，换做是别人，敢对赵辰不满，程楚墨早就一个大鼻兜子上去。
　　哪里还会这般语重心长的与他劝说。
　　以程楚墨心中的想法来说，但凡有人敢反对赵辰的想法，自己直接让他滚蛋就是。
　　说服他，那可不是他程楚墨的风格。
　　“可我今日已经对赵大那样了，赵大肯定生气了，我该怎么与他说？”秦怀玉有些踌躇，手中的酒坛已经放下。
　　自己当时可是还没等赵辰的话说完，自己就已经转身离开。
　　完全没有给赵辰任何面子。
　　他现在倒是有些不知道该如何面对赵辰了。
　　“程二，惠真被我抓到的时候，希望我饶他一命，他可以帮我们领路去攻击高句丽的都城，也可以帮我们擒拿渊盖苏文。”
　　“你说，我劝赵大先不要杀死惠真，让他做这个引路狗怎么样！”秦怀玉与程处墨问道。
　　秦怀玉有些不知道自己该怎么面对赵辰，所以才想着以惠真的事情作为一个由头。
　　“这话你不要开口，我帮你说。”
　　“你现在收拾一下，我们去跟赵大认个错！”程楚墨与秦怀玉说道。
　　秦怀玉点头而后便将上身的衣甲全部脱下来。
　　“你这是在干什么？”程楚墨有些懵，衣服都脱了，这是要去跟赵辰道歉呢，还是要去跟赵辰斗殴？
　　“你没看过赵大的话本，廉颇负荆请罪吗？”
　　“我现在背上荆条，去找赵大认错，赵大肯定相信我的诚意。”秦怀玉解释道。
　　程楚墨点点头。
　　他虽然不爱看那些经史子集，但对于赵辰写那些话本，他还是很感兴趣的。
　　基本上每本都会看。
　　负荆请罪他倒是看过。
　　就是没想到秦怀玉会活灵活用。
　　“那你可要做好被赵大收拾的准备。”程楚墨笑着说道。
　　“既然犯了错，那就该接受惩罚，就算是被赵大抽死，那也是我自找的。”秦怀玉一脸郑重道。
　　程楚墨笑了笑。
　　赵辰肯定不会真的对秦怀玉动手。
　　自己之所以这样说，无非是想舒缓一下秦怀玉心中的尴尬而已。
　　……
　　“皇兄，前三这家伙有点过分，事情哪是他这样办的？”
　　“你为了帮他报仇，不远千里来到这里，他反倒责怪你的不是。”李恪有些为赵辰感到不值。
　　谁不知道长安舒舒服服，赵辰要不是为了秦怀玉报仇，怎么可能会丢下自己的夫人跟女儿来到这里。
　　可秦怀玉这家伙，心中一点不感恩不说，反而还责怪赵辰放走了侯君集。

