第1104章 母后，出大事了
　　孔颖达当然明白李泰这些话的意思。
　　但此刻的孔颖达在想，李泰今日能为了万无一失，让自己去杀了那些帮他弄死赵辰的人。
　　那来日是不是也可以为了保住他李泰自己，而让别人把自己杀了灭口？
　　孔颖达心中有些打鼓。
　　“颖达先生怎么了？可是有什么为难之处？”李泰目光逼视着孔颖达。
　　孔颖达心中一震，连忙摇头。
　　如今他孔颖达在李泰的帮助下，已经成功坐上了尚书左仆射的位置。
　　赵辰的这件事情，只要除去那些知情的人，就算是皇帝再厉害，也查不出来什么。
　　如此，他孔颖达还有什么好担心的？
　　“太子殿下放心，臣立刻派人去办！”孔颖达拱手道。
　　李泰满意的看了眼孔颖达，挥手示意孔颖达离开。
　　随后自己也踏出大殿。
　　他还得去与长孙皇后，与大臣们说一说这个“悲痛”的消息。
　　……
　　立政殿内。
　　长孙皇后正靠着小叶紫檀打造的椅子上闭眼假寐。
　　这些日子长孙皇后也是感觉有些疲惫。
　　特别是赵辰没有跟着李若霜一起回来，她总感觉会发生什么事情。
　　这种感觉之前还并不是很强烈，可前两日宫人告诉她，说太子下令，不准任何军队离开长安。
　　并且说是发现了高句丽间谍。
　　拦住了李若霜带玄甲军离开的行动。
　　这不免的更让长孙皇后感到揪心。
　　“呼——”长孙皇后突然猛地惊醒，额头上已是汗珠连连。
　　“娘娘您怎么了？”宫人赶紧跑过来，一脸担心的问道，手中拿来锦帕为长孙皇后擦拭着汗珠。
　　“没事，做了个噩梦。”长孙皇后挥挥手，面色有些苍白。
　　“娘娘您去里面歇息吧，这边容易着凉。”宫人与长孙皇后劝道。
　　长孙皇后却是摇头。
　　自己的丈夫、儿子都在外面为国出力，她哪里睡的安稳。
　　宫人见长孙皇后不愿意走，也只好伺候在一旁。
　　“娘娘，太子殿下来了。”有侍从从外面跑进来。
　　“青雀来了，让他进来吧。”长孙皇后面上露出一丝喜色。
　　上次李泰不顾一切，让运输队出发的态度，让长孙皇后很是满意。
　　暗道李泰还是一个敢作敢当的孝顺孩子。
　　此刻听到李泰过来，长孙皇后还是很高兴的。
　　李泰走进立政殿，面上带着浓浓的悲戚之色。
　　“母后，出大事了！”李泰扑通一下直接给跪在长孙皇后面前。
　　李泰突然来这么一下，给长孙皇后吓了一跳。
　　“青雀你这是怎么了，出什么事了，你先起来。”长孙皇后走下来，想要扶起李泰。
　　可李泰却是摇头，面上满是悲痛之色。
　　“母后，赵先生，他出事了！”李泰与长孙皇后喊道，眼泪也在同一时间滑落下来。
　　“赵……赵辰，他……他出事了？”长孙皇后浑身一抖，面色刹那间苍白一片。
　　“娘娘！”
　　“母后！”
　　长孙皇后只听到前方的呼喊声，随后什么都不记得了。
　　等到她醒来的时候，外面已经是烛火摇曳。
　　“母后，您感觉怎么样？”李泰坐在一旁，轻声问道。
　　“母后没事，赵辰他怎么样？”长孙皇后缓缓起身，与李泰问道。
　　“母后，儿臣今日下午得到消息，赵先生跟着运输队往前线去，在途中被毒蛇咬伤，之后不见踪影，手下人在一处悬崖边上发现了有人坠落下去的踪迹。”
　　“怀疑是赵先生。”
　　“所以……”李泰目光迟疑的望着长孙皇后，说到此处，眼泪已经落了下来。
　　长孙皇后什么话也没说，紧紧的抓住李泰的手。
　　“母后，儿臣听到赵先生出事的消息，也是不敢相信，已经派人去寻找了，也许赵先生没事也说不定。”李泰安慰着长孙皇后。
　　这脸上虽然垂泪，可李泰心里那也是乐开了花。
　　赵辰喝下断肠散，哪里还有活命的机会？
　　去寻找？
　　他李泰只是派人去把所有知情的人全都处理干净罢了。
　　长孙皇后眼眶发红，望着李泰，此刻她身边只有李泰这样一个亲人而已。
　　“青雀，让他们都退下。”长孙皇后与李泰说道。
　　李泰略微迟疑，与身后伺候的宫人挥手。
　　宫人退去，李泰给长孙皇后捧来一杯热茶。
　　“母后，您先喝口茶。”李泰与长孙皇后说道。
　　长孙皇后摇摇头，目光看向李泰的脸。
　　“青雀，其实母后与你父皇，一直都有一个秘密瞒着你们所有人。”长孙皇后缓缓说道。
　　听到赵辰出事，而且极有可能身死的消息之后，长孙皇后感到极为崩溃。
　　她现在迫切的想要找个人说说话，最好是说说关于赵辰的事情。
　　李泰没有接过话茬。
　　心中已经是开始猜到了，自己母后估计是要跟自己说关于赵辰身份的事情。
　　“当初第一次见到赵辰的时候，母后也是极为意外的。”
　　“因为他跟你父皇年轻时的模样很是相像。”
　　“关键是赵辰的母亲，与母后当初关系很不错，生下赵辰与承乾的地方又只有一墙之隔。”
　　“给孩子擦身的时候，一帮人又把二人混在一起。”
　　“这并未让母后觉着有什么。”
　　“可是后来，孙思邈神医与母后和你父皇说，母后这气疾，是会传给自己的子女。”
　　“比如你，比如阿质，又比如赵辰。”
　　“你跟承乾从小就在一起，他身体很是健康……”长孙皇后继续说着。
　　李泰心里并没有任何的波动。
　　关于赵辰身份的事情，朝臣们早就有了猜测，外面的流言更是四起。
　　李泰自己也基本上可以断定赵辰就是自己的兄长。
　　但那又能怎么样？
　　自己如今是太子，若是赵辰的身份揭露，他李泰还有资格做这个太子嘛？
　　“母后，您怎么不早点与儿臣说，若是知晓赵辰是儿臣兄长。”
　　“儿臣何至于与他为难？”
　　“如今兄长出事，儿臣想到之前对兄长的不敬，儿臣，儿臣这心里……”李泰跪在床边，眼泪扑簌簌的往下掉。
　　长孙皇后见到李泰如此悲痛，登时也是忍不住眼里的泪水。
　　抱着李泰的脑袋哭个不停。
　　……
　　李泰走出立政殿的时候，已经是深夜。
　　此刻的李泰神清气爽，满脸喜色。
　　哪里还有方才那般悲痛模样。
　　虽然从长孙皇后嘴里知道了赵辰的身份，让他很是不舒服。
　　可如今赵辰已经死了。
　　对他来说已经是无所谓。
　　只要没人抢他的太子之位，赵辰是什么身份，又有什么意义。

