第1811章 自立为帝！混账东西！
　　“大人，您说皇帝到底是什么意思？”
　　“这都过去三天了，他怎么到现在也没一点动静啊？”
　　“现在长安城内到处都是关于那赵辰的消息，皇帝真的就一概不管？”
　　灯火昏暗的密室里，年轻人面露疑惑，根本搞不懂皇帝现在的想法。
　　自从朝堂上皇帝下令杖毙那官员，又派程咬金带人缉拿散布谣言之人。
　　但结果是谣言不但没有得到遏制，反倒是传的更加人尽皆知。
　　现在长安百姓说什么的都有。
　　外面简直就是乱成了一锅粥。
　　年轻人现在有些着急。
　　要是皇帝一直把这事拖着，倭国对他们的请求，怕是也办法促成。
　　那名开口的官员正是他们安排的。
　　从倭国得到消息之后，他们就立刻开始找人，找合适的机会与皇帝当众说着这事。
　　长安城内的谣言，也是他们派人传开的。
　　为的就是让皇帝对这件事情避无可避。
　　可还是让他们没想到，皇帝竟然直接处置了那名官员，甚至还让人去缉捕传播的人。
　　现在过去三天，皇帝还是一点动静都没。
　　这难免让人有些着急。
　　老者看着眼前的年轻人，目光微沉：“你觉着皇帝这样避而不见，就能把这件事情给遮掩过去？”
　　“还是说，你觉着皇帝真的会任由那赵辰如此胡作非为？”
　　“难道不是嘛？”
　　“那赵辰竟然敢在新罗王都那般作为，分明就是要自立的打算，可皇帝竟然没有第一时间下令擒拿那赵辰，摆明了就是还想维护那赵辰。”年轻人疑惑道。
　　自立啊。
　　还是一个皇子。
　　没有哪个皇帝可以容忍这样的事情发生。
　　这分明就是在挑战大唐朝廷的威严，在皇帝的头上拉屎。
　　如此行径，换做是谁都该第一时间进行严惩。
　　可这位皇帝陛下，竟然三天没有露面，这难免不让人觉着，皇帝这是并不打算严惩赵辰。
　　这可和他们的计划完全不一样。
　　老者有些失望的看着眼前的年轻人，沉默半晌才缓缓说道：“皇子自立，皇帝就算再怎么容忍赵辰，此事也绝对不可能姑息。”
　　“他到现在都没有明下谕旨，无非还是担心那日的密信并非真实。”
　　“你知道赵辰给皇帝带来多少的好处吗？”
　　“此事如果没有确凿的证据，皇帝哪里愿意与赵辰反目。”
　　“而且说到底，赵辰是皇帝的嫡子，就算赵辰如何犯错，长孙皇后夹在中间，皇帝肯定会顾忌到她。”
　　“依老夫看，皇帝现在没有动静，无非是还想再等等消息罢了。”
　　“不过他既然要等消息，那我们倒是可以让人给他送个好消息。”
　　“好消息？”
　　“什么好消息？”年轻人好奇的追问道。
　　“到时候你就知道了。”老者卖了个关子，并没有直接说出来。
　　……
　　立政殿。
　　皇帝在这里已经躺了三天。
　　自从下令处置了那名胡言乱语的官员之后，皇帝就哪里也不想去。
　　说是不想去，其实也是不敢去。
　　谣言在城中闹的沸沸扬扬。
　　只要自己一出现，必定会有无数官员来找自己要个说法。
　　堂堂皇子，在新罗王都自立！
　　这个消息，如同当头一棒，给老李头打的眼冒金星。
　　他是不相信赵辰会这样做的。
　　可密信的到来，让他不由得不信。
　　作为大唐皇帝，不可能一点手段都没有，在每一支万人以上的军队中，都有他这个皇帝的眼线。
　　那日的密信，正是他的眼线所传。
　　原本并不相信赵辰会如此乱来的皇帝，在一刻情绪十分崩溃。
　　他想不通，自己已经把所有能给赵辰的东西都给了赵辰，为何还会发生这样的事情。
　　就算是赵辰伪造圣旨，调动大军，他李世民也没真想要对赵辰如何。
　　无非是被百官逼得没办法，只能暂时削去赵辰的爵位。
　　可赵辰呢？
　　又是如何回敬自己的？
　　失望！
　　很是失望！
　　“唉！”老李头长长的叹了声气。
　　“陛下还在想辰儿的事啊！”长孙皇后端着羹汤走到皇帝身边，也听到了皇帝长吁短叹的声音。
　　“朕心里憋的紧。”老李头摆了摆手，又缓缓的躺了下去。
　　长孙皇后轻轻拉着皇帝的手，安慰道：“臣妾不相信辰儿会如此糊涂，在新罗王都自立，他能得到什么好处？”
　　“我大唐王爷，还不如一个小国的国王吗？”
　　“观音婢你不懂，他肯定是以为朕会严厉惩戒他伪造圣旨的罪过。”
　　“担心朕会派人拿他，所以才在新罗王都自立。”
　　“只是……唉，那小子终究是不信朕。”皇帝又是叹息一声，面上神色似乎都苍老了不少。
　　长孙皇后一时间竟然不知道自己该从何安慰皇帝。
　　她不知道赵辰的想法是什么。
　　可她相信，赵辰不会做那样的事情。
　　就算皇帝要惩治赵辰，自己这个母后难道不会帮他吗？
　　“陛下，有大臣求见。”
　　“不见。”皇帝听到有人求见自己，当即否决。
　　他躲在这里，就是为了不见任何人。
　　现在还被追着过来了？
　　“陛下，他还带来了一封密信，是否交呈陛下。”外面的太监再次说道。
　　“密信？”皇帝皱起眉头。
　　又看向一旁的长孙皇后，沉思片刻才开口道：“把信送过来。”
　　“是！”
　　片刻之后，太监送上密信，然后又退了出去。
　　皇帝拆开密信，直接看向落款，瞳孔猛地一缩，神色顿时有些变化。
　　“陛下……”
　　“混账！”长孙皇后还没问出话来，皇帝却是暴怒。
　　“混账，混账，朕真是瞎了眼！”皇帝气的直接从床上跳了起来。
　　手里的密信再一次被他死死捏住。
　　“枉费朕对他那般信任，他竟然真的在新罗王都自立。”
　　“观音婢，你给朕真是生了个好儿子。”
　　“你的儿子，现在在新罗王都，自立为帝，国号大夜。”皇帝红着眼珠子，愤怒的盯着长孙皇后。
　　他没想到，三天两封密信，竟然一封比一封让他愤怒。
　　自己那般的信任赵辰，甚至他伪造圣旨，自己都不想追究他的责任。
　　可他却是如此回报自己的。
　　自立为帝！
　　混账东西！

