第1619章 世上哪有后悔药
　　长孙皇后来了。
　　这让武诩立刻想到了长孙皇后来这里干什么。
　　苏我青禾似乎也明白过来，脸上带着笑容，说道：“看，现在已经有人来劝说武姑娘你了。”
　　好端端的长孙皇后突然来了这里，除了是来劝说武诩离开赵辰，还能有其他的原因吗？
　　武诩听闻长孙皇后来了，脸上也是闪过一抹忧色。
　　正如苏我青禾说的一样，长孙皇后来这里，显然是来劝说自己离开赵辰的。
　　武诩没有说话，而是把目光看向一旁笑容满面的苏我青禾。
　　苏我青禾心中高兴至极。
　　连长孙皇后都来劝说武诩，武诩还能想不到这大唐朝堂上下，都希望她跟赵辰分开。
　　可武诩在高昌能因为赵辰，甚至不惜选择跟吐蕃联合对付大唐。
　　自己刚才的建议，此刻的武诩有很大的概率会答应下来。
　　苏我青禾朝武诩福礼，随后说道：“武姑娘既然有事，那我就先走了。”
　　“若是武姑娘想通了，可以随时来联系我。”
　　说罢，苏我青禾转身离开。
　　武诩站在院子里一会，才收拾好心情，朝外面走去。
　　长孙皇后从外面走进汉王府，武诩正好迎了出来。
　　“皇后娘娘。”武诩与长孙皇后行礼，没有了之前的那般亲昵。
　　也没有称呼长孙皇后为姨母。
　　长孙皇后自然是听出来武诩对自己的不满。
　　可事情并不是她可以控制的了的。
　　若是她能做主，当初就不会让武诩嫁到高昌，也就不会发生后面的事情。
　　“你回来都好几天了，我也没来看看你。”长孙皇后微笑着说道。
　　“皇后娘娘掌管后宫，自然是忙碌的，武诩一个丫头，哪有资格让皇后娘娘牵挂。”武诩随口说道。
　　这话却是让长孙皇后心中一滞。
　　从此刻长孙皇后就已然知道，眼前的武诩再也不是当初那个天真烂漫的小姑娘了。
　　或许是高昌之行，让她整个人都变得深沉。
　　“皇后娘娘进来坐吧。”长孙皇后正想着该怎么开口的时候，武诩却是突然邀请她进到里面坐。
　　长孙皇后其实很喜欢武诩的。
　　否则当初也不会升起将武诩许配给赵辰的心思。
　　只是这些事情现在再说也没什么用，从刚才武诩对自己的态度就知道，事情没有回到过去的可能。
　　小厮给长孙皇后上了茶，武诩坐在下首，沉默不语。
　　长孙皇后轻轻的抿了口茶，心里的话一时间竟然不知道从何说起。
　　“小武，这一年你受苦了。”长孙皇后放下茶杯，慢慢说道。
　　“这是武诩该受的。”武诩接过话茬，却是再一次把长孙皇后给噎住了。
　　这一年，武诩从天真烂漫的小姑娘，变成如今这心思深沉的模样，长孙皇后心里觉着无比愧疚。
　　当初若是自己坚持一点，将武诩留在长安，事情怎么会发生到这样的地步。
　　“今天朝堂上，陛下准备册封辰儿为大唐储君，但是被房玄龄给反驳了。”长孙皇后缓缓说着。
　　武诩眼里闪过一丝愕然，却是没有立即接话。
　　“房玄龄说，袁天罡谶言说了，帝传三世，武代李兴，到辰儿这一代，正好是大唐的第三代。”
　　“而小武你，正好印证了武代李兴之中的武，再加上你在高昌的事情，让朝堂群臣们极为担心。”
　　“他们甚至给出两个选择，一个是你离开辰儿，辰儿做这大唐太子。”
　　“另外一个选择，就是这个太子之位，不会传给辰儿。”
　　长孙皇后的声音继续响起。
　　武诩听到这里，心情有些沉重。
　　她虽然不愿意离开赵辰，但赵辰却是很有可能会因为自己而断了未来的储君之位。
　　“只凭袁天罡的一句谶言，就有这样的断定，皇后娘娘不觉着有些草率吗？”武诩还想争取。
　　“唉，袁天罡是司天台的人呢，精通历法，阴阳推测，他预测的很多事情都没有错，陛下和群臣百官都相信。”
　　“更何况这件事情关系到大唐社稷，哪怕就是假的，也没人不敢小心翼翼。”长孙皇后解释道。
　　虽然只是一句谶言，但这事的背后关系到的是大唐江山。
　　哪怕是万分之一的可能，谁也不敢冒这样的风险。
　　又是一段时间的沉默。
　　大厅里的气氛有些凝固。
　　长孙皇后心中暗自叹息一声，她知道很多事情对武诩来说，都是极为不公平的。
　　但江山社稷和一个女人，谁都能做出正确的选择。
　　其实自己来不来都一样，因为朝堂百官和皇帝都不会改变心里的想法。
　　自己来这里，只是希望武诩能够想通，这样也不至于以后做出什么让人没法收场的事情。
　　“辰儿还有半个月就回来了，你到时候跟若霜一起出城去接他。”
　　“我先走了！”长孙皇后说罢，便是起身离开。
　　武诩起身，望着长孙皇后的背影，久久没有动作。
　　……
　　“她怎么说？”回到皇宫，就看到皇帝已经等在了立政殿。
　　长孙皇后叹了口气，摇摇头说道：“没有表态，那丫头可比我们想象的要执拗的多。”
　　“执拗？”皇帝顿时紧皱眉头：“要不是辰小子在乎，朕直接就把她杀了。”
　　对武诩的不满是真的，没有对武诩动手也是真的。
　　要不是赵辰夹在中间，怕他到时候难做，他作为皇帝会如此任凭武诩任意妄为？
　　长孙皇后亲自去劝，依旧不能说服武诩离开？
　　她还想怎么样？
　　自己这个皇帝亲自去求她？
　　想到此处，皇帝心中就越发不满。
　　“陛下先消消气，这事情还是等辰儿回来之后再行商议吧……”
　　“等他回来商议，他肯定宁愿不当这个太子，也要护住那武诩。”
　　“朕现在后悔，当日在高昌的时候没有直接杀了她算了，免得弄成现在这个样子。”皇帝顿时怒斥。
　　淡淡的杀机显露。
　　长孙皇后再次轻声叹息，事情哪有那么多后悔的可能。
　　要是会知道有今天这样的情况，当初他们谁也不会让武诩留在赵辰身边。
　　就算当初让武诩留在赵辰身边，那也不会让武诩经历高昌的事情。
　　只是，世上哪有后悔药。

