第1011章 那家伙不是什么善茬
　　“先生，我怎么办？”李恪扯了扯赵辰的衣角，小声问道。
　　这里这么多人，就他一个人没有这鹰爪飞弩。
　　总不能把他一个人丢在这里。
　　“你留在这里接应我们。”赵辰回头看了眼李恪，道。
　　李恪其实并不适合参与此次剿匪行动。
　　毕竟是皇室子弟，若是有个什么闪失，无论是老李头那里，还是杨妃，他都不好交代。
　　李恪皱眉，一把夺过房遗爱的鹰爪飞弩。
　　“凭什么我留在这里，先生就觉着我那么怕死嘛？”李恪望着赵辰。
　　这脸上的神色有些不愿意。
　　他来都来了，马上就是临门一脚的事情，赵辰竟然不准备让他登山。
　　这不是开玩笑嘛。
　　“先生，要说最应该留在此地的，应该是你。”
　　“若是真出了什么事，陛下最担心的还应该是你。”罗通开口，与赵辰说着。
　　罗通清楚赵辰的身份。
　　赵辰这个未来的太子，在皇帝心中，可比李恪这个蜀王重要的多。
　　赵辰要是出了什么事，皇帝还不一定如何疯。
　　“罗通说的不错，最不应该冒险的人，便是先生你自己。”
　　“若是先生不想我去，那也请先生留在此地。”李恪顺着罗通的话说下去。
　　虽然他很不明白为何罗通会突然说这样的话。
　　自己这个儿子死了，皇帝不应该更为伤心？
　　其余人皆是不说话，这夜色越来越深，一弯明月却是挂在了天边。
　　赵辰环视一圈，他本是想让李恪留在此地。
　　也是为了避免出现什么意外，最后连个报信的人都没有。
　　天柱山险峻，贼寇们又在山上经营许久，若是他们不能对贼寇一击必杀。
　　怕是要出现伤亡。
　　从赵辰自己心里来说，并不愿意进行此次剿贼。
　　可若是不剿了这贼寇，李元吉的踪迹，还不知道要磨蹭到什么时候才可以寻到。
　　“如此，你便跟着去。”
　　“房遗爱，你留在此处，负责接应。”赵辰挥手说道。
　　李恪面上一喜，瞄准石壁上的大树，鹰爪飞弩激射而出。
　　……
　　“首领！”罗将军来到天柱山贼寇首领李瑗的营帐。
　　便见李瑗坐在上首，周围是几个贼寇的小头目。
　　“罗将军，本王还以为你不来了，快快请坐。”首领李瑗笑道。
　　便是当初被李世民废去爵位，削去宗籍，李瑗也是时常以本王自称。
　　见到罗将军入帐，李瑗站起身来，拉着罗将军坐在自己旁边。
　　“首领深夜设宴，所为何事？”罗将军坐下，也不拐弯抹角，便与李瑗直接问道。
　　李瑗面上挂着笑容，道：“事情倒是没什么太大的事情，就是想与罗将军喝上一杯。”
　　“这些年全赖罗将军的帮衬，不然我们在这天柱山也生存不下去。”
　　“喝酒就不必了，如今夜色正深，若是醉了，被人偷袭，还是小心为妙。”
　　“再者，在下也没有帮衬什么，若非是韦挺相助，天柱山早就被踏平了不知道多少次。”罗将军摆手，并未举起面前的酒杯。
　　李瑗面色有些难看。
　　自己都如此邀请面前的罗将军了，可他却是一副高高在上的模样。
　　这天柱山谁说了算，他不知道吗？
　　“罗将军，本王只是想请罗将军喝杯酒而已，罗将军如此不给本王面子吗？”李瑗望着罗将军，面色有些冷厉。
　　“首领还是应该多把心思花在山下那赵辰身上，那家伙不是什么善茬。”
　　“到时候被人擒贼擒王，可要后悔莫及。”罗将军起身，与李瑗说完，便想着离开。
　　“罗艺，你给本王站住。”李瑗大喝，便是叫出了罗将军的姓名。
　　罗将军顿了顿。
　　十年了，已经足足有十年没有人再叫过他的名字。
　　十一年前，罗艺在太子李建成麾下效力，镇守幽州。
　　玄武门之变，罗艺打着为李建成复仇的旗号，兵锋直指长安。
　　奈何不是对手，为部下所出卖。
　　若非巧合，他的尸体都已经烂成枯骨，如何还能站在此处。
　　当年威震幽州的罗将军，如今却在这天柱山为寇。
　　罗艺整个人都微微颤了颤。
　　“罗艺，你莫要忘了，当初是谁救你于危难之间，若非齐王，你早就死在长安了。”
　　“如今正是我们积攒力量，给狗皇帝致命一击的时候，你可莫要辜负齐王殿下。”
　　“明日，随本王下山，将那书院的十几人全部绞杀。”
　　“本王倒要看看，死了那么些人，他李世民该当如何。”李瑗望着罗艺的后背，怒声说道。
　　“齐王殿下何时说过，要继续与皇帝为敌？”罗艺回头，看向李瑗。
　　他清楚的记得，李元吉与他们说过，若有来生，只求做一普通人。
　　从未提及到，要与皇帝报仇的事情。
　　李瑗如此说，怕只是他自己心里放不下被皇帝削去宗籍的恨意罢了。
　　“齐王殿下前些日子回江南了，传信于本王，只不过这信，不能给你看罢了。”
　　“罗艺，本王且问你，明日，去还是不去？”李瑗喝道。
　　身边的贼寇头目便是将罗艺围了起来。
　　虎视眈眈，似乎只要罗艺说个不字，便要将他格杀当场。
　　“啊——”
　　“有敌人！”
　　两道惊恐的声音从外面传来。
　　罗艺面色一变，第一时间冲将出去。
　　李瑗更是大惊失色，忙不迭的抽出武器，几个贼寇小头目更是将他保护在身后。
　　罗艺望了眼身后的李瑗，还未等他掀开营帐，便见一行人径直朝自己走来。
　　年岁皆是不大，为首的一人，面容竟然与当年的皇帝极为相似。
　　“秦……秦王？”罗艺望着来人，面上闪过一丝错愕之色。
　　“祖父？”罗艺面前，突然蹿出来一人，便是站在他的面前。
　　满眼皆是不敢置信的模样。
　　罗通看着眼前的罗艺，神色变幻了好一阵。
　　他怎么也想不到，贞观二年便被杀死的祖父，为何此刻又站在了自己面前。
　　罗通还未出世，自己的父亲罗成便是战死。
　　见祖父罗艺的次数屈指可数。
　　可罗通依然记得罗艺的相貌。
　　眼前这人，定然是他的祖父罗艺。
　　可当年，他不是已经死了吗？
　　“通儿！”罗艺望着眼前之人，面上闪过惊诧之色。
　　“来人，快来人！”还未等罗艺说话，李瑗便是高声喊道。
　　外面传来动静，程处默等人当机立断，直奔李瑗。
　　几个贼寇小头目抽出刀剑想要阻拦，当时便被格杀在前。

