第1588章 为何要如此行事
　　“为什么会守不住？”
　　“我军足有七万将近八万人马，松赞干部不过十三万人马，而且之前他们刚刚经历过大败。”
　　“损失接近七万！”
　　“高昌国都还有高昌国的士兵，怎么就守不住？”李世民很是不解，他甚至认为牛进达在谎报军情。
　　牛进达面露苦色，他何尝不希望大唐军队所向披靡战无不胜。
　　可自从赵辰出事的消息传到军中，三万大军军心开始动摇。
　　而李靖了四万大军虽然没有受到太大的影响，但松赞干部大军半个月来所向披靡，连续攻克数座高昌城池，军心大振。
　　李靖的四万大军又怎么会是人松赞干部十三万大军的对手？
　　而且不少高昌城池被攻陷后，原本的高昌城池守军转而投向了松赞干布，这样一来有了高昌国城池守军的情报输送，他们更加难以守住这高昌都城！
　　“陛下，松赞干部大军半月以来连克高昌国数城，军威正盛，况且还有不少高昌国城池守军叛变，他们为松赞干部大军输送情报，甚至勾结高昌国城池守军，里应外合。”
　　“如此，我大军如何久守？”牛进达叹息一声，颇为无奈的看着李世民。
　　李世民心中恼怒，却知道牛进达说的在理。
　　这里并不是他大唐，这里是守军也不是大唐的精锐，这里的每一个人都有可能在关键时刻背叛。
　　不是牛进达无能，而是这里的形势所逼。
　　可要是不守住高昌国都城，他们在这里付出的一切岂不都成了白费？
　　“朕不想听到我军大败的消息。”
　　“不管怎么样，我们都要严守高昌国都城，朕来这里的时候，已经传纸给东北前线守军，让他们领半数人马来这里支援！”
　　“两个月之内必定会赶到！”
　　“朕一定要杀了松赞干布，为辰小子报仇！”李世民语气坚定，目光不容置疑。
　　牛进达点头，终究是没有再说什么。
　　赵辰出事，他牛进达心中医院即为愤慨和难过，要是他当初坚定一些，自己领兵与李靖夹击洛西大军，赵辰也不会发生这样的事情。
　　要是他当初不离开赵辰，不带兵来到这高昌国都，赵辰身边有五万大军，自然不会像现在一样下落不明，生死不知！
　　“陛下，末将建议先缉拿高昌王后武诩！”牛进达的突然一句，让所有人都为之愕然。
　　因为他们都很清楚，当初的牛进达对武诩，好似对待自己的亲孙女一般。
　　今天怎么突然就要请皇帝缉拿武诩？
　　众人心中皆是不解，甚至连皇帝自己都感到不可思议。
　　自己心中虽然怨恨武诩，也不至于在这里就将他缉拿。
　　众人看向武诩，却见他没有任何的神色变化，似乎牛进达说的一切都没有任何的疑问。
　　他自己也接受这个结果。
　　但众人却是想不通，为何会出现这样的情况。
　　“牛将军这是为何？”李靖想不明白，主动开口询问。
　　其余人也都是看向牛进达，等待着他的解释。
　　“我跟吐蕃联合，准备联手对付大唐……”
　　“什么？”
　　“你跟吐蕃联合？”
　　“准备对付我大唐？”
　　众人神色皆是一变，李世民眼中全都是愤怒，魏征却是满脸不敢置信，李靖眼里全是错愕。
　　谁都想不明白，好端端的武诩怎么会跟吐蕃联合一起对大唐。
　　大唐可是派兵去援助他们高昌。
　　武诩竟然反过来对付大唐？
　　可既然是跟吐蕃联合，为何现在松赞干布竟然又领兵来攻打高昌国都城？
　　这是联合破裂？还是针对自己的陷阱？
　　只在一个瞬间，毕竟就抽出宝剑，架在武诩的脖子上。
　　武诩不避不闪，面无表情。
　　李靖看向皇帝，见皇帝满脸阴沉，目光森然，好似择人而噬。
　　“朕待你不薄，为何要如此行事？”李世民低沉的声音，目光冷漠。
　　“你何时待我不薄？”
　　“若非是你，我何至于落于今天这种地步？”
　　“我本想在赵辰身边，便是只做一个听话的小侍女，今生也会开开心心，可是你李世民不愿意啊，你把我嫁给高昌国王。”
　　“我一个十几岁的女子，异国他乡，身边没有一人可用，你让我怎么办？”
　　“我恨啊，为何你作为皇帝能轻易决定一个人的未来？”
　　“既然你可以，为什么我不可以？”
　　“我不仅要跟吐蕃联合，还要夺你大唐江山，以武代李。”武诩缓缓说道，面上尽是冷厉之色。
　　李世民紧紧捏着拳头，他想不到一个女子，居然会有这样的想法。
　　以武代李？
　　“杀了他！”李世民冷声说道。
　　武诩依旧面无表情，只是目光冰冷的看着李世民。
　　“陛下！”李靖闻言心中一紧。
　　“他不是喜欢辰小子吗，就让他跟辰小子一起走吧！”李世民再道。
　　“陛下，武诩身为高昌国王后，杀了他，高昌国必定内乱，我们也就危险了！”牛进达劝着李世民。
　　此刻李世民心中早已暴怒，哪里还听的进去牛进达的话。
　　他如今最在乎的几个，一是大唐江山，二是长孙皇后，三就是赵辰。
　　武诩不但与吐蕃联合密谋大唐江山，还间接地害死了赵辰，李世民如何能放过他？
　　“朕的命令你没有听见吗？”李世民暴怒，抽出腰间的宝剑就朝武诩砍去。
　　武诩不闪不避，目光平静的望着李世民朝自己刺来的宝剑。
　　“咣当！”
　　宝剑再次重武诩前的三寸地方，被另外云宝剑哐的挡住。
　　众人闻声看去，却见李若霜手持长剑，挡在武诩面前。
　　刚才正是他拦住李世民的愤怒一剑。
　　“李若霜！”
　　“若霜！”
　　“若霜姐！”
　　见到李若霜出现，众人面色皆有变化。
　　李世民感到愤怒，因为李若霜竟然挡住自己刺向武诩的一剑。
　　李靖则是感到意外，之前还担心李若霜为什么没有出现，没想到竟然在此刻来到自己面前。
　　而武诩更是一阵不知所措，他从来没有告诉李若霜关于赵辰的事情。
　　但李若霜现在出现在这里，显然是已经知晓赵辰的事情。
　　“陛下，不要杀武诩！”李若霜放下长剑，看向李世民。

