第1119章 若是赵辰真的还活着
　　“陛下，微臣将人带来了！”夜色刚落，牛进达便提着运输队的王将军来到皇帝的营帐外。
　　牛进达虽然受了伤再也不能上战场，但是对付一个从未带兵打过仗的小将还是轻松的。
　　“带他进来！”皇帝的声音从营帐中传出来。
　　王将军此刻面如死灰。
　　今日牛进达带着一队骑兵将他擒下，随从的护卫军连屁都不敢放一个。
　　他被带到这里，听到眼前营帐里的就是皇帝陛下，当下也明白为何自己会被拿到这里。
　　“进去！”牛进达一脚踹在王将军的屁股上。
　　王将军一个趔趄，手脚并用的爬进营帐内。
　　进到营帐，王将军没敢抬头，但周围那一双双军靴，他也知道此刻营帐里站了很多人。
　　“抬起头来！”皇帝的声音响起。
　　王将军浑身一颤，小心翼翼的抬起头，便见前方皇帝面无表情的盯着自己。
　　“陛下，末将什么都不知道，末将只是受了太子殿下的命令，前来接替之前的将领继续护送运输队来前线！”还没等皇帝问话，王将军已经是赶紧为自己伸冤。
　　“哦？”皇帝哦了一声，道：“那之前护送的将领呢？”
　　“他……他……”
　　“李泰让你把他杀了，对吗！”皇帝的声音再次响起。
　　“陛下，末将……末将是奉命行事，末将……末将根本没有见到赵将军。”
　　“末将只是把暗害赵将军的人给杀了，末将没有办法，太子的命令，末将不敢不遵从。”王将军哭喊道。
　　此刻他已经感受到营帐中冰冷的气氛。
　　身边站着的这些人，仿若一尊尊冰冷的雕像，眼神凶狠的凝视着自己。
　　若是眼神可以杀人，他感觉自己早已经被千刀万剐。
　　“说的很好，都是太子的命令。”皇帝点头，面上看不见任何悲喜之色。
　　“赵辰的营帐中可曾留下什么？”皇帝与王将军问道。
　　“没有，末将只听他们说，赵辰当日饮过酒之后，只在营帐中留下染血的薄被，营帐内也没有任何其他的翻动。”
　　“那悬崖呢？”
　　“朕听说，赵辰摔下了悬崖？”皇帝再次追问，面上挂着一丝冷色。
　　“没有，悬崖是他们编造的，所谓的摔下悬崖，是因为他们并没有找到赵将军的尸体，又担心没办法交差，想着赵将军都服用了下了断肠散的毒酒，自然不可能活着。”
　　“正好那附近有个悬崖，如此便能与各方幕后之人交差。”
　　“接手运输队之后，末将曾问过运输队里的劳役，有人说他那日正在悬崖边方便，并未有任何人去到那边。”
　　“根本没有所谓的摔下悬崖。”
　　“陛下，末将真的是无辜的，末将什么都没做！”王将军又在那里喊着。
　　牛进达挥手，便有人将其带出营帐。
　　“陛下，若是这人所说是真，那赵辰，应该是没事的。”
　　“就是不知道他去了哪里！”徐世绩与皇帝说着，心中此刻也是涌起一丝希望。
　　若是赵辰没事，以他的本事，肯定可以救治皇帝。
　　皇帝没事，李泰就算是再怎么跳，也跳不出皇帝的手掌心。
　　“不错，既然赵辰提前从营帐里走了，肯定是想办法医治去了。”
　　“他们下了毒，见赵辰不在，肯定也是到处寻找。”
　　“这都没有发现赵辰的踪迹，想必应该是没事！”牛进达也是点头。
　　他一直都相信赵辰是没事的。
　　可也找不到任何证据说服自己。
　　方才王将军的话，让牛进达心中舒服了不少。
　　赵辰不是掉进悬崖，也没有在附近找到踪迹，那至少说明他应该还活着。
　　以断肠散的毒，若是真的被毒死，绝对坚持不了一刻钟时间。
　　那日又是下雨，赵辰能走出多远？
　　“朕有个怀疑，那就是赵辰没事，而且他一直都没走远，他就在运输队里！”皇帝突然与众人说道。
　　“在运输队里？这怎么可能？”
　　“怎么不可能？”
　　“运输队里可是将近两千人，谁会想到赵辰一直就藏在他们之中？”
　　“也对，那么多人，又都是从各处来的，谁能认识谁？”
　　“陛下，臣觉着很有这个可能，藏在运输队中，可以避免再被暗算。”
　　“陛下，臣这就去运输队里寻找，他们正在五十里外休息，若是赵辰真的还活着，臣一定将他带到陛下面前！”牛进达与皇帝说完，便是转身离开营帐。
　　虽然只是大家的猜测，可牛进达相信，赵辰绝对不会就那样死了！
　　运输队，是他们最后的希望！
　　否则，他们又该去何处寻找赵辰？
　　“咳咳，大家也都回去休息吧，赵辰能否找到，明日便知晓了！”皇帝与众人说道，面色有些乌黑。
　　徐世绩与众人挥挥手，担忧的望着皇帝。
　　皇帝的情况比之之前又差了许多。
　　此刻这脸色是乌黑的可怕。
　　“陛下，您一定不会有事的，赵辰现在是不知道陛下您中毒了，不然他一定会过来的。”徐世绩安慰着皇帝。
　　运输队一路上消息闭塞，根本不知道皇帝出了事。
　　赵辰若是活着，不知道也是正常。
　　但明日若是见到运输队，在运输队里找到赵辰，皇帝必然不会有事！
　　“朕也希望是那样，你也回去歇息吧，渊盖苏文的追兵还在身后，秦琼那边，你也要多注意一点。”
　　“不要让他们孤军作战！”皇帝挥手，与徐世绩说道。
　　徐世绩点头，缓缓退出营帐。
　　……
　　“这秦琼还真有些本事，凭借着三千骑兵与几千步兵，让我军追击频频受阻。”
　　“如此下去，恐怕会离他们的大部队越来越远。”渊盖苏文有些烦躁。
　　自己想着追在唐军的屁股后面杀，如此也能让唐军感到心惊。
　　军心溃散的速度也能更快。
　　可谁想到，秦琼领着唐军断后，生生延缓了他高句丽几十万大军的进攻速度。
　　时不时骑兵绕后突袭一下，步兵又在前面勾引，接着又是偷袭。
　　虽然他们杀伤了不少唐军将士，可追击唐军大部队的速度也被拖延下来。
　　如此下去，等他们追到唐军，唐军早就在沧州做好的防御的准备。
　　那时他们一下肯定也拿不下沧州，又没把沧州以外的城镇收归到自己手中。
　　完全就铺了个空。
　　“大帅，派大军先把那秦琼围了，看他李世民派不派人去救。”惠真在一旁，与渊盖苏文建说着自己的想法。

