第1212章 他以后会不会当太子啊
　　百官的议论声不绝于耳。
　　即便赵辰早就在老李头那里知晓了自己的身份，此刻再次被长孙皇后确定，心里也是不知是何滋味。
　　关于自己的身份，赵辰始终是无所谓的态度。
　　但若自己真是老李头的儿子，那……
　　“赵辰，你父皇不在长安，其余皇弟年纪尚幼，大唐社稷还需要你多费些心思。”
　　“母后今日也累了，先回宫，此处便由你来主持。”
　　“有不会的，可与百官询问。”长孙皇后拍拍赵辰的手，神情比之方才放松了不少。
　　似乎说出了这个埋藏在自己心中的秘密，整个人轻松了不少。
　　长孙皇后离开的速度很快，只留下赵辰一人愣在原地，面对着一群目光炯炯的大臣。
　　“我身子不太舒服，先散了！”赵辰留下一句话，转身逃也似的出了太极殿。
　　百官皆是没有反应过来。
　　等回过神来，已经不见赵辰的踪迹。
　　“这……”房玄龄满脸愕然的望向魏征。
　　“这是他第一次表现的如此怯场，看样子，也是没有做好这个准备！”魏征笑着说道。
　　赵辰跑了，百官也是纷纷散去。
　　长安刚经历如此大的危机，有太多的事情等待着他们去办。
　　……
　　“小武，今日兴致怎么这么好。”
　　长安街上，李若霜抱着小平安，前面武珝蹦蹦跳跳，好不欢乐的模样。
　　她们已经搬回了赵府。
　　和她们一起回去的，还有当初的倭国公主苏我青禾。
　　“若霜姐姐又不是不知道，这些日子被人监视着有多难受，好不容易出来了，那可不得好好放松一下。”武珝笑着说道。
　　当时赵府被人监视，压根就不能出府。
　　武珝生性就好动，自然是感觉颇为压抑。
　　“那你也注意点，赵辰要是看到你这副模样，肯定又要说你。”李若霜笑着说道。
　　此刻她也是心里放松。
　　望着怀里的女儿，李若霜心里别提有多满足。
　　“切，若霜姐姐就会拿赵辰压我。”武珝撇撇嘴，表示自己的不满。
　　“方才皇城里传来消息，皇后娘娘亲口承认了，那位大人就是陛下与皇后娘娘的儿子，大唐皇室的嫡长子。”
　　“真的假的，这话可不能乱说，会割舌头的。”
　　“怎么可能会是假的，我家有个太监亲戚，就在太极殿当值，他亲口说的。”
　　“我是没想到，早就有传言说那位大人是我大唐皇子，现在果然如此，当真是难以置信。”
　　“那位大人出现以来，我大唐有了翻天覆地的变化，若真如你所说，他是我大唐皇子，日后我们的日子，估计会更加好。”
　　“可不是，就是听说，皇后娘娘让那位大人主持朝政，结果那位大人转身就跑了。”
　　“跑了？”
　　“跑了？”
　　武珝听到这里，也是惊疑的问了一句。
　　说话之人回头看了武珝一眼，见是个小姑娘，也没觉着有什么不妥。
　　“是这样说的，估计那位大人一时间接受不了这个天大的喜讯，所以有些失态。”
　　“不过估计过段时间……”
　　“放屁，才不是失态呢，你在这里瞎掰，我现在就去京兆府举报你！”武珝呵斥着说话之人。
　　她可不相信这人说的，赵辰会在太极殿失态。
　　“神经病！”说话那人皱眉，面色不悦的离开。
　　“哼！”武珝冷哼一声，回头看向李若霜。
　　“若霜姐姐，你方才听到没有，赵辰那家伙，还真的是皇帝的儿子。”
　　“你说，他以后会不会当太子啊。”
　　“他要是太子，若霜姐姐以后就是太子妃，那我还能不能跟在若霜姐姐身边啊？”武珝小声说道，激动之余，隐隐又有些期待。
　　武珝是很想跟在李若霜身边的，或者说是跟在赵辰身边。
　　只是武珝也不清楚，赵辰对自己始终是存有一丝戒心。
　　好像自己什么时候，做过对不起他的事情一般。
　　若想要留在赵辰身边，可不能问赵辰。
　　毕竟赵辰巴不得早点把自己赶走。
　　“当然可以，不过还是得赵辰同意才行。”李若霜笑道。
　　“啊？”
　　“那家伙巴不得我永远不要出现在他面前。”武珝有些意兴阑珊。
　　要问过赵辰，那不是自己往枪头上撞嘛！
　　“好了，回去吧，我们去看看，赵辰到底什么情况。”李若霜笑道。
　　她同样清楚，赵辰不会让武珝离开。
　　起初李若霜还以为，赵辰有意于武珝，所以才不愿意让她离开。
　　但赵辰否认了。
　　李若霜了解赵辰，在这种事情上面，他不会与自己说谎。
　　至于真实原因到底是什么，李若霜也猜不透。
　　……
　　赵府。
　　程处默与秦怀玉都来了。
　　李恪没过多久，也来了赵府。
　　“皇兄，喝茶！”李恪一脸媚笑，与赵辰倒茶。
　　于李恪而言，赵辰从先生变成自己的皇兄，那关系显然是更近了一步。
　　以后自己在程处默、秦怀玉这两人面前，也不会自觉矮人一截。
　　这可得讨好了赵辰。
　　赵辰接过茶，并未说什么，闷闷的喝下一杯茶，又把杯子放在李恪面前。
　　李恪愣了下，又给赵辰添满。
　　结果赵辰又是一杯茶下肚。
　　李恪没有再添茶，而是小心问道：“皇兄怎么了，今日可是个大喜日子，不开心吗？”
　　“赵大，你是不是一时间接受不了身份的变化。”
　　“其实不用如此，你迟早都要面对的东西，况且，还有我们帮你。”程处默开口劝慰。
　　程处默也能理解。
　　若是换做自己，突然就成了大唐皇子，将来可能还会成为大唐太子。
　　这一时间的转变，带来的不是兴奋，反而可能会是一种压力。
　　以前赵辰只是一个普通人，可以很大程度按照自己的想法行事。
　　可以后呢？
　　有了身份的赵辰，更多的是会被限制！
　　秦怀玉坐在一旁，却是一句话没说。
　　他也想不到自己该说什么劝慰赵辰，只能闷头喝着茶。
　　“你们说，我可以选择拒绝这个身份吗？”赵辰的突然开口，让秦怀玉差点一口呛死。
　　多少人做梦都想的东西，赵辰竟然想着拒绝？
　　若是李承乾、李泰这两人在这，听到赵辰这话，怕是要当头给他一拳。
　　哪有人放着皇子和太子的身份不要，选择去做个普通人？
　　“赵大，我只有一句话，若是你可以选择不顾及陛下与皇后的脸面，让整个皇室成为天下的笑话，你可以选择拒绝。”
　　“当然，不管你做何选择，我们都会站在你身边。”
　　“我们今日来此，不是因为你的身份，而是因为，我们是始终如一的兄弟！”秦怀玉放下杯子，看了眼程处默与李恪，最后目光落在赵辰身上。

