第1513章 当你程爷爷是好欺负的
　　纯已思领兵侥幸逃脱。
　　看着眼下自己身前不过五百之数的高句丽骑兵，纯以思面上尽是忧愁之色。
　　自己要是这样回去，定会被惠真严惩。
　　可要是不回去，自己还能去干什么？
　　难不成再去突袭另外一座村子？
　　对，再去突袭另外一座。
　　纯已思突然想到了一个可以让自己脱罪的办法。
　　虽然自己在黄村中了埋伏，损失了大半兵力。
　　但只要自己再去攻击另外一个村子，将他们的东西全都抢走，到时候回到营地，也能与惠真有所交代。
　　而且一夜之间连抢三个村子，就算损失那些人马，那也是正常。
　　况且那李恪带兵埋伏了自己，肯定会以为自己已经领兵回了营地，哪里会想到自己再去抢夺另外一个村子。
　　这果然是个好办法。
　　纯已思心中大喜，随后便对面前的五百骑兵喊道：“所有人我们去十里之外的涉村，趁着天还没有亮，把涉村所有人全都杀了。”
　　“如此就算回去惠真将军也不会如何责备我们！”
　　涉村在黄村以西十里之外。
　　以战马的速度，用不了多久他们就能赶到。
　　而且现在正是夜深时候。
　　一个来回，李恪也料之不及。
　　士兵们眼神有些挣扎，黄村一场大败，他们早就想赶紧回到营地。
　　但纯已思显然不想就此罢休。
　　不管如何他们还是得服从军令。
　　“所有人目标涉村，全速出发！”纯已思大喝一声，随后便是调转马头，朝涉村方向奔去。
　　一众将士迟疑片刻，而后纷纷追了上去。
　　……
　　程处默有些烦恼。
　　赵辰命令他率领一千士兵埋伏在涉村这边。
　　说是除非涉村有敌军来袭，否则不管别处发生任何动静，他都不准领兵离开。
　　程处默有些想不明白。
　　赵辰这样命令自己做这个事情到底有什么意图？
　　而且刚才他收到消息说黄村李恪率军埋伏的地方与高句丽军队发生了交战。
　　程处默心里有些着急。
　　当然他不是担心李恪，李恪率领一千人马，还是埋伏，那些高句丽骑兵没有准备，肯定不是李恪对手。
　　程处默着急的是，李恪都跟敌人交战上了。
　　而自己只能趴在雪地里啃雪。
　　实在是窝囊的很。
　　“玛德，早知道俺就去守黄村，让李恪那家伙捡了便宜！”程处默嘴里咬着一根枯死的草梗，满脸不爽的模样。
　　士兵们没说话，而是目光看着黄村的方向。
　　要是可以的话，他们也想去往黄村阻击那些突袭而来的高句丽士兵。
　　但眼下似乎是不可能了。
　　“将军看样子是不会再有高智力的军队过来了，要不你早些休息去。”士兵与程处墨说道。
　　可程处默现在哪里还睡得着。
　　心里像有蚂蚁啃一般难受。
　　“你先去睡，不要管俺。”程处默挥手，正要转身去一旁的树边撒泡尿。
　　忽然间就见一名士兵朝自己奔来。
　　“将军前面有动静！”士兵与程处墨喊道。
　　“什么情况？”程处默把裤子一提，赶忙问道。
　　“前面有一大批战马的声音，似乎是朝着我们涉村的方向过来。”士兵与程处默说道。
　　“玛德，竟然还有人。”程处默骂了一句，面上的笑容也是抑制不住了。
　　方才他还在说自己在这里待了好几天，一直都没有任何动静。
　　没想到黄村那边才发生交战，自己这边竟然也来人了。
　　“所有人注意，立即准备迎敌！”程处默命令道。
　　士兵们纷纷小心谨慎起来。
　　缓缓摸到涉村的村口。
　　不一会儿马蹄声便清晰悦耳。
　　再过片刻，数百名骑兵便是从东边方向直奔村口而来。
　　“将军，这些人甲胄不全，好像刚刚交战过，不会是黄村那边逃出来的高句丽军队吧？”士兵趴在程处默身边小声问道。
　　“嘿嘿，看样子还想杀个回马枪。”
　　“不过遇到你程爷爷俺，你可就没什么好运气了！”程处默得意一笑而后便挥手下令。
　　纯已思望着已经近在眼前的涉村，面上露出狰狞之色。
　　今日他一定要除掉眼前的这个村子。
　　杀光村子里的所有人。
　　这样他回去也算是与惠真有个交代。
　　不然他还不如干脆死了算了。
　　“所有人注意，只要见到活着的，全都给我杀了！”纯以思面上露出狰狞的笑容。
　　高句丽骑兵们也纷纷抽出腰间的长刀。
　　长刀上的鲜血还没有完全凝固。
　　“杀！”纯已思大喊一声。
　　随后骑兵们便纷纷朝涉村村子里面冲去。
　　只是还没有冲到多远，一条条绊马绳便从两端被高高拉起。
　　马蹄碰到绊马绳，而后重重地摔在地上。
　　骑兵们也纷纷坠落马下。
　　不少人头直接磕在地上，当即撞断了脖子。
　　“将军，这里也有埋伏。”士兵与纯已思大声喊道。
　　纯已思此刻也是回过神来。
　　心里又惊又怒。
　　自己方才已经被埋伏了一次，怎么来到这里又被埋伏了？
　　这大唐军队到底在周边埋伏了多少人？
　　此刻似乎已经顾不上这些。
　　纯已思调转马头，就想逃离涉村村口。
　　但程处默早有准备，根本就不会给纯已思任何机会。
　　纯已思战马还没有跑上两下。
　　便听战马悲鸣一声，而后便重重栽倒在地。
　　纯已思往下看去。
　　见战马前面的两条腿竟然被齐齐的斩断。
　　自己身边不知何时站了一个手持长刀的大汉。
　　大汉满脸络腮胡，正一脸狞笑的望着自己。
　　“你是谁？”纯已思自己也莫名其妙的喊出这么一句。
　　程处默都被他喊懵了。
　　自己是谁？自己当然是来取他性命的人。
　　“你程爷爷在这里等了你好久了，没想到你小子胆子还真大，刚去了黄村，现在又跑来这里。”
　　“怎么，当你程爷爷是好欺负的！”程处默笑道。
　　手上的大刀便是朝纯已思挥去。
　　程处默举刀去挡，但他哪里是程处墨的对手？
　　当即一下，手中的大刀便被震脱在地。
　　想要去捡，程处默又是一拳，狠狠的砸在纯已思的脸上。
　　纯已思只感觉一阵昏天暗地。
　　随后便重重地栽倒在地上。
　　纯已思醒来的时候天色已经大亮。
　　他发现自己被绑在一个木桩上。
　　木桩四处都站满了人。
　　所有人都对自己怒目而视。
　　纯已思环顾四周。
　　却见自己竟然已经被绑到沙城城里来了。
　　完蛋了。
　　纯已思心里只冒出来这么三个字。

