第1582章 大小将士，尽披缟素
　　“陛下，好消息，洛西将军回来了！”松赞干部正担忧着雁门亭以西的情况，忽然听到外面传来报喜的声音。
　　松赞干部觉得有些奇怪，洛西回来，那大军将由谁统领？
　　禄东赞这么久了也没有一个消息回来，这很不合理。
　　“洛西回来，可有说了什么？”松赞干布不咸不淡的问着。
　　“洛西将军说，他们把赵辰给杀了！”
　　“什么！”
　　“他把赵辰给杀了！”
　　“你说的是那个大唐汉王赵辰！”松赞干布闻言一惊，马上从位置上站了起来。
　　面上也句是不敢置信之色。
　　他刚才还还在想和大唐这一战，自己最大的威胁就是来自于大唐汉王赵辰。
　　当年自己在松州城一战，二十万大军败于赵辰之手。
　　若是没有赵辰，他早就率领吐蕃大军对大唐长驱直入了。
　　可松赞干部怎么也没想到，自己今天收到消息竟然说洛西杀了赵辰。
　　“洛西将军说确实是大唐汉王赵辰！”来禀报消息的士兵赶紧说道。
　　“快，快去把洛西给我请进来，我要好好问问他！”松赞干部有些急不可耐。
　　洛西很快被请进了帐中，洛西心里多少也有些紧张，但很快又平静了下来，反正这事也只有他洛西自己知道，只要自己不说，赵辰就是死。
　　“属下拜见国王陛下！”洛西进帐，对着松赞干部跪了下去。
　　“洛西将军快快请起！”松赞干布激动的把洛西扶了起来。
　　能把赵辰杀了，洛西绝对是他吐蕃的最大功臣。
　　他松赞干部也得好好谢谢洛西。
　　“方才士兵来报，将军把赵辰给杀了？”松赞干部依然不太相信。
　　那个可是赵辰，被洛西给杀了？
　　他觉得有些人不大可信。
　　甚至是松赞干布自己都不认为洛西能够杀了赵辰。
　　“回禀国王陛下，赵辰率领一万骑兵攻击我军，属下亲自率领大军对其围追堵截，终于在一处山坡，将其击杀。”
　　“不过赵辰死后，尸体跌落山崖，寻找不到，只有他骑乘的汗血宝马遗落！”洛西缓缓说道，眼神却是偷偷在打量着松赞干部。
　　他担心松赞干布会追查此事，但洛西担心显然是多余的。
　　看着营帐外的那匹通红色的汗血马，松赞干部心里说不出来的高兴。
　　连战马都给丢了，赵辰还能活着？
　　“好好好！”松赞干布一连说了好几个好字，面上的笑容也是愈发的浓烈。
　　赵辰终于死了，他松赞干部终于得偿所愿了。
　　“洛西将军杀了赵辰，是大功一件，大相禄东赞呢，他怎么不见回来。”松赞干部问起了禄东赞的情况。
　　洛西也是心里松了口气，知道自己的话已经被松赞干布相信。
　　听到松赞干布为问起禄东赞的情况，洛西又佯装出悲伤的模样：“大相……大相他被赵辰杀死了！”
　　听到禄东赞身死，松赞干布不免地愣了愣，面上的悲伤一闪而过，然后才慢慢说道：“大相为国捐躯，乃我吐蕃之英雄。”
　　“传令三军，大小将士，尽披缟素，厚葬大相。”
　　“凡参与击杀赵辰将士，皆有封赏，洛西将军，暂时代理大相一职。”
　　“是，陛下！”洛西心中狂喜。
　　这次不但没有任何损失，反而让自己拿到了大相的位置。
　　这可是名正言顺的吐蕃第二人。
　　侯君集觉得有些奇怪，赵辰竟然就这样被洛西给杀死了？
　　而更奇怪的是，洛西竟然连赵辰的尸体都没有找到。
　　这很没有道理。
　　侯君集怎么想怎么觉着洛西是在欺骗松赞干布。
　　特别是十万大军粮仓被烧，数万吐蕃将士身死，这听起来就有些蹊跷。
　　侯君集还在担心，若是高昌武诩得知了赵辰身死的消息，还会跟他们继续合作吗？
　　武诩是要赵辰活着，现在赵辰死了，武诩那边的情况又开始摸不透了。
　　侯君集找到松赞干布，现在必须要向高昌封锁这个消息，不然武诩知道说不定就会在背后捅他们一刀。
　　或者是直接领兵把高昌一并吞了，这样也就绝了后患。
　　“国王陛下，关于赵辰死的消息，千万不可对外大肆宣传，否则一旦被高昌武诩知道，我们的合作必然破裂！”侯君集见到松赞干部的第一时间，立即与松赞干布嘱咐着。
　　此时的松赞干布还沉浸在赵辰身死的喜悦之中，而且他也没有去想这么多，早就将这个消息传了出去：“侯将军说的太晚了，为情商人把这个消息在整个大唐传播开来，武诩那边怕也是瞒不住了。”
　　侯君集面色微变，以后又微微点头觉得这个事情在意料之中。
　　“赵辰既然身死，大唐便指日可待，光陛下若是不想腹背受敌，为今之际应该立刻派兵拿下高昌，以防在我们攻打大唐的时候高昌在背后偷袭。”侯君集建议着。
　　赵辰死了，吐蕃自然也不需要什么盟友。
　　高昌在吐蕃面前，不过是一个小小的势力罢了。
　　需要的时候自然是用得上，现在不需要了，那也不能让他有机会在自己背后来一刀。
　　“侯将军说的极是，我们确实应该这样做，我这就派人，准备攻打高昌都城！”松赞干部当机立断。
　　他也是个狠人，不然也不能走到今天。
　　……
　　赵辰醒过来的时候，也就是十天之后。
　　这边的骑兵将士们也是为其狠狠的捏了把汗。
　　他们根本不知道赵辰到底是什么情况，明明只是一条腿受了伤，大夫也说没有什么大事，结果他硬生生的就睡了十天。
　　可是把一众大唐骑兵将士们给担心坏了。
　　眼下此处还剩下六十人，其余的人或死或失踪，不过好在今日赵辰总算是醒了过来。
　　“汉王殿下您可醒了！”
　　“我们都以为……”为首的大唐骑兵面露兴奋，激动不已。
　　赵辰微微点头，这十天时间他做了一个很长很长的梦。
　　梦里这个世界一切都是虚妄，他所有爱的人，在乎的人，全都是假的。
　　可当他醒来的时候，身边的一切都是真实存在的。
　　“殿下你饿不饿，我去找点东西来吃。”为首骑兵将士开口问道。
　　赵辰摇了摇头，而是问着：“这是哪里？”

