第1256章 可以提个条件吗
　　“尝试过，但用铁制作的弓弩，要么太重，要么滑轮根本拉不开，要么太脆，从中间折断。”周黑摇头，面上露出失望的神色。
　　他是想着，既然滑轮可以节省力气，那是不是可以用在弓弩上。
　　这样弓弩可以拉的更开，杀伤力，射程都会有提升。
　　但事情不是周黑想的那么简单。
　　“你这小子……”匠人踹了周黑一脚，又赶紧与赵辰说道：“汉王殿下恕罪，周黑这小子脑子不太好，小的这就把他带走。”
　　说着就要把周黑拖着走。
　　赵辰摆手，示意匠人停下。
　　“长安军事学院即将开学，准备招收一批学生，有没有兴趣过去？”赵辰与周黑问道。
　　“长安……军事学院？”匠人有些懵，眼里皆是难以置信之色。
　　而周黑似乎更是没有反应过来。
　　“周黑，赶紧答应下来，汉王殿下亲自邀请你过去呢。”匠人猛地拍了拍周黑的肩膀。
　　“赵辰，长安军事学院不是只招收军事方面的学生吗？”
　　“怎么还……”李孝恭也是有些懵。
　　他一直以为长安军事学院的学生招收，只需要那些愿意参军，愿意上战场的人才。
　　怎么也不会想到，竟然还要招收工匠。
　　“军事学院不只是需要军事人才，她一共分为四个部门。”
　　“分别是参谋部门，政工部门，后勤部门，装备部门四大部门。”
　　“这也是为何我要来找李尚书要人的原因。”赵辰与李孝恭解释着。
　　军事学院可从来都不只是训练打仗的士兵。
　　相应的后勤保障，也要时刻跟上。
　　而这些后勤，就包括武器、医疗、粮食等等一系列。
　　没有这些供应支持，将士们再厉害也没有任何用。
　　“我还以为军事学院仅仅只是……”
　　“今日听了赵辰你的话，才知道是我自己想的太过简单了。”
　　“一座军事学院，竟然还需要这么多的小部门。”
　　“若非是你，估计谁也不会想到这么多。”
　　“怪不得陛下会让你当这个学院的院长。”李孝恭面上罕见的露出的惊诧之色。
　　他之前还觉着皇帝是惯着赵辰，所以才让赵辰当这个长安军事学院的院长。
　　直到现在才算是明白过来。
　　除了赵辰，谁还会想到这么些东西？
　　周黑还在震惊于赵辰竟然邀请自己加入长安军事学院，这心里还如海浪翻滚一般，久久不能停息。
　　“那……那个汉王殿下，小人可以提个条件吗？”
　　“你个小兔崽子，你还提条件。”身后的匠人抬腿就是一脚。
　　“你说。”
　　“不准再踹他。”赵辰皱眉。
　　周黑身后这匠人一直踹他，什么毛病。
　　匠人被赵辰呵斥，讪讪不敢做声。
　　眼里却是关切的看着周黑。
　　“汉王殿下，小人想带着小人的兄长一起去长安军事学院。”
　　“若是汉王殿下不愿意，小人也不去。”
　　“周黑。”周黑刚说完，身后的匠人又是抬起了腿。
　　只是这次，却是始终没有踹下来。
　　“你兄长？”赵辰随口问道，此刻赵辰也是有些不满。
　　自己让周黑去长安军事学院，也是看中他敢于尝试的态度。
　　而周黑还想让自己的兄长一起进去长安军事学院。
　　这不扯淡吗？
　　若是每个人都跟周黑一样，长安军事学院还塞得下人？
　　“就是站在小人身后的，我兄长叫周白。”周黑指了指自己身后的匠人，与赵辰说道。
　　李孝恭此刻脸皮也是抽抽。
　　好在他记得周白这个名字。
　　周白是军器监的匠人，在军器监也是有名有姓的人物。
　　当初侯君集命人研究的床弩，就有周白的参与。
　　李孝恭却是不知道，周黑身后一直训斥于他的人，竟然就是他的兄长，周白。
　　“赵辰，周白这个名字我也听说过，本事不错。”
　　“当初床弩的设计，就有他的参与。”
　　“在军器监，手艺也是数一数二。”
　　“不过倒是不知道，他与周黑是亲兄弟。”李孝恭与赵辰解释着。
　　赵辰脸有些发黑。
　　敢情这两兄弟在自己面前上演一场兄弟情深呢！
　　“长安军事学院每月都会有考核的，若是过不了每月的考核，也会被赶出来的。”赵辰黑着脸说道。
　　他觉得自己是被戏耍了一番。
　　不过倒也不是大事。
　　只要这两家伙真有本事，这点肚量赵辰还是有的。
　　“多谢汉王殿下。”周黑当即与赵辰拜道。
　　周白明显看到赵辰不太高兴，不免有些担心自己的弟弟周黑。
　　……
　　去了军器监，赵辰还得去万年县。
　　不过等他到了万年县，天色已经完全黑了下来。
　　如今的万年县衙，依旧没有县令。
　　自从赵辰离任之后，吏部便没有再派任何县令过去。
　　没办法，赵辰之前是万年郡公，县令是谁，还得是赵辰说了算。
　　不然就算吏部派了人过去，赵辰要是不满意，两天就能让县令滚蛋。
　　所以吏部也省了这个心思。
　　直接就不派县令去了。
　　赵辰来到万年县，直接去了医学院。
　　两年时间过去，医学院已经成了万年县的一道金字招牌。
　　每日来此求学、求医的百姓络绎不绝。
　　好在孙思邈也培养出来不少的学生。
　　每日也能帮忙诊治不少病人。
　　赵辰站在医学院门口，望着依旧是那张朴素的招牌，轻轻的敲了敲门。
　　大门被打开，一个稚嫩的面庞探出来。
　　“公子，夜深了，今日会诊结束，明日再来吧。”小童子与赵辰说完，便要把门关上。
　　“小兄弟，我来找孙神医，我是赵辰。”赵辰解释着自己的来意，并自明身份。
　　“赵辰？”
　　“您就是师父口中的赵公子？”小童子似乎没少听赵辰的名字，此刻也是面露惊色。
　　很显然，他对赵辰的年纪有些感到意外。
　　“是，可否带我过去见一见孙神医。”赵辰笑着点头。
　　小童子犹豫了片刻，才点点头，打开门，带着赵辰进去。
　　医学院收拾的很干净。
　　一眼望去，除了遍地的草药，路上不见一丝一毫的脏乱。
　　空气中，都含着一丝草药的味道。
　　“孙神医最近怎么样？”赵辰与小童子问道。
　　“师傅都挺好的，他说有好些日子没有见过赵公子你，还想着什么时候去拜访你的。”小童子说着，又是看了眼赵辰。
　　显然他还是觉着，自己师父口中的赵公子，绝对不应该是如此年轻的模样。

