第1613章 趁着这个机会
　　足足半个月的时间侯君集那边都没有任何的动静。
　　这段时间里赵辰让手下的将领将高昌之前被吐蕃占领的城池土地全部夺回。
　　各地城池全部油大唐将士镇守。
　　又是几天过去，程处墨和秦怀玉率领的援军终于从高句丽赶来了这里。
　　再次见到两人赵辰心中也是十分激动。
　　“赵大，别来无恙！”程楚墨一把将赵辰紧紧的搂住。
　　嘴里更是说起的成语。
　　“你这家伙竟然还会说这话。”赵辰笑着说道。
　　“那是，从你离开高句丽之后，我可是下了苦功夫，认认真真的学习。”
　　“这之乎者也可是难不倒我了。”程楚墨一脸得意的看着赵辰。
　　一旁的秦怀玉望着两人，脸上也露出了笑容。
　　“秦三你怎么不说话？”赵辰走到秦怀玉面前，就要拉起他的左手到旁边坐下。
　　却是没想到伸手过去拉了个空。
　　秦怀玉的左臂空荡荡的，只余下一条衣袖。
　　赵辰面色微沉，还没说话就听秦怀玉不以为意的笑道：“杀惠真那家伙的时候，大意了。”
　　赵辰的目光看向一旁的程楚墨。
　　程楚墨面色难看，缓缓说道：“我们来这里之前的最后一场战斗，渊盖苏文派了惠真前来挑战。”
　　“秦三说要独自为秦叔叔报仇，所以就……”
　　程楚墨摇了摇头，他知道秦怀玉心里一直都想着为秦琼报仇。
　　所以那场战斗他并没有去秦怀玉身边帮忙，这也导致秦怀玉被惠真斩去一只胳膊。
　　不过还好，秦怀玉以单手拖刀将惠真的脑袋给斩了下来。
　　“没事儿，这有什么大不了的，一条胳膊而已，谁上战场能保证自己绝对不会出事。”
　　“相比于那些战死的将士们，我这伤算什么。”秦怀玉笑着摆了摆手，一点也不把自己丢失一条胳膊的事情放在心上。
　　虽然秦怀玉说的很有道理，但赵辰心中还是微微的叹息一声。
　　如果皇帝没有一道指令将自己召回长安，自己依然留在沙城的话，秦怀玉也不会出这样大的事情。
　　“今天你们俩也来了，今晚我们不醉不休。”赵辰没有再提起秦怀玉的事情，拉着程处墨和秦怀玉两人坐下。
　　美酒一坛一坛的搬上桌子，程楚墨和秦怀玉面露红光，已是半醉的状态。
　　“赵大，高昌到底在搞什么，武诩那丫头怎么还跟着吐蕃一起对付你们？”
　　“他是不是脑子出问题了？”程楚墨放下酒杯，满脸疑惑的看着赵辰。
　　程处墨不明白啊，这人到了高昌怎么就好像变了一样。
　　竟然跟吐蕃合作对付赵辰。
　　更何况那还是个小女孩。
　　“肯定是欠修理了呗，等我回长安把他关在房里打上个三天三夜，看他还长不长记性。”赵辰随口说道。
　　秦怀玉笑了笑，赵辰没有在高昌把武诩怎么样，回去长安之后肯定更不会对他如何。
　　这家伙现在也学会了跟自己两人打马虎眼。
　　“侯君集这么久时间没有动静，那你是不是该早点回去长安？”秦怀玉问着赵辰的打算。
　　程楚墨也看了过来，他也觉得既然侯君集没有动静，那这里的战斗显然短时间内不会发生。
　　既然没有战争发生赵辰这个汉王一直留在前线也肯定不行。
　　不如早点回去长安，也好省去不必要的担心。
　　“大概再过半个月时间吧，等我大唐将士把整个高昌全部平定，划归我大唐疆土的时候我再回去。”
　　“高山划归大唐疆土？”
　　“这合适吗？”秦怀玉听赵辰这话脸色当即就变了。
　　高昌毕竟是高昌，虽然高昌几乎遭遇了灭国，不要想这么毫无顾忌的把高山划归为大唐疆土，在外面也说不过去。
　　“有什么不合适的，我就觉得很合适。”
　　“现如今高昌国王都没了，高昌都城的百姓也被吐蕃祸乱的差不多了，不是我们大唐将士在这里死守，哪里还有高昌。”
　　“把高川划归我大唐疆土是为了保护他们，他们应该庆幸才对，要我说谁不愿意就把他赶出高昌，不对是赶出我大唐疆土……”
　　程楚墨的态度可比秦怀玉坚决的多。
　　这大唐将士浴血搏命才保住的疆土，怎么就不是大唐的疆土了？
　　按照程楚墨的想法，高昌国百姓对这件事还应该抱有庆幸的心理。
　　否则被吐蕃占据了高昌，他们还有命活着。
　　秦怀玉的嘴角抽搐着，他知道程楚墨说的这些事情在理，可并不是每个人都会这么想。
　　主要是传到别的国家，大唐的脸面还要不要了。
　　这不就是趁火打劫？
　　“名义上还是要说得过去的嘛，反正我们有数万大军在这里，只要严令高昌不得有自己的军队，我大唐派遣官员来此治理，官面上有没有说高昌是我大唐的疆土都不重要。”
　　“更何况如今侯君集还统帅着吐蕃大军虎视眈眈，高昌百姓敢说什么？”赵辰笑了笑。
　　他来高山都快大半年的时间了，花费了心思也不少。
　　这样空手回去可不是他的风格。
　　这高昌国土他是要定的。
　　“对了，你们两个有没有人愿意要封地的？”赵辰看向面前两人。
　　“封地？”程楚墨和秦怀玉一听到这两个字，整个人都愣在了那里。
　　大唐有封地一说，可那只针对于大唐皇室子弟。
　　最准确的说应该是针对大唐在位皇帝的儿子。
　　只有那些人才有得到封地赏赐的可能。
　　比如李恪之前被封为蜀王，封地在蜀地。
　　又比如晋王李治，封地在陇西。
　　他们都是皇帝的儿子，自己和秦怀玉不过是普通的大唐将领而已，有什么封地的资格？
　　“这封帝可是皇帝陛下赏赐给赵大你这样的皇子啊，我们……”
　　“你别在这里开玩笑啊。”程处墨摆了摆手，他觉得赵辰肯定是喝多了。
　　“规矩是可以改的吗，高昌需要大将镇守，我对你们两个也放心，如果你们愿意，我可以奏请陛下将高昌划归你们管辖。”
　　“不说整个高昌，但是其中一两个城池给你们俩，肯定是没有问题的，而且你们在这里镇守，皇帝会更加的放心。”
　　“你们觉得呢？”赵辰看着两人慢慢说道。
　　两人眼里都闪着激动的神色，只他们又不确定赵辰说的这话是真是假。
　　沉默好一阵两人才对视，再看向赵辰：“我们听你的。”
　　……
　　侯君集的部队尽数撤离，似乎是吐蕃出了什么变故。
　　经过半年的苦战大唐将士终于平定了高昌的内乱，此刻也是人困马乏，士气颓靡。
　　与牛进达和李靖商议了一番，赵辰决定十日之后班师回朝。
　　与此同时，高昌国都城。
　　数名高昌衣着的人围坐在一间屋子里，他们身上自有一股与平民百姓不一样的气质。
　　显然他们是高昌的一些贵族。
　　“王子殿下，那大唐军队过两天这可能要撤走了，我们是不是趁着这个机会，把那个赵辰给杀了！”房间里，另外一个看着比较年轻人站起来，小声说道。

