第180章 帮我在朝廷怼皇帝
　　“赔本赚吆喝？什么意思？”
　　魏征从未听过这个说法，不免有些好奇。
　　“小秦，你与他解释一下。”赵辰与秦怀玉挥挥手，转身往柜台走去。
　　书局里的书，只卖那些启蒙的蒙书，自然是要亏大发了。
　　但若是再卖些大家都喜欢看的书，那就不一定了。
　　趁着这些日子不是很忙，赵辰要赶紧写出几本书来。
　　“所谓的赔本赚吆喝，就是说我们前期的东西，可以亏本送给百姓们，让他们知道我们家东西的存在。”
　　“这样知名度也就出来了，以后若是我们家再卖些什么好东西，大家都会第一时间赶过来。”
　　“如此，就有了广告的效果。”
　　“赵辰，我说的对不对。”
　　秦怀玉解释完之后，又与赵辰问了一句。
　　“完全正确。”赵辰看过来，点头认可。
　　赔本赚吆喝！
　　魏征心里暗暗点头，不禁对赵辰愈发的刮目相看。
　　只是，他突然想到……
　　“今日东西两市上的那些人，是你派出去的？”魏征走到赵辰面前，追问道。
　　“就是那些在街上免费送辣椒炒肉品尝的。”见赵辰似乎没有反应过来，魏征又提醒句。
　　他是谏议大夫，监管的可不只是朝中百官。
　　便是长安城出了什么大事，他也有奏请的责任。
　　今日东西两市堵得是严严实实，连巡街的衙役，也没有办法处置。
　　可把魏征给气坏了。
　　原来幕后黑手，竟然在这里。
　　“明年我准备将辣椒的种植推广出去，胡椒马上就要不值钱了，老魏头你要不要一起做？”赵辰放下笔墨，笑眯眯的对魏征说道。
　　听完赵辰这话，魏征心里是有些意动的。
　　毕竟他也尝过这辣椒的滋味，心里也知道，辣椒很快就会取胡椒而代之。
　　到时候辣椒的收益有多少，他想都能想到。
　　只是……
　　“卢国公、翼国公二位国公总共拿出了两万两千贯，你不想加入吗？”赵辰小声道。
　　魏征是个正直人，听到赵辰这样说，本能的看了一眼身后说话的程处默与秦怀玉。
　　“赵辰，你想干什么？”魏征皱眉，又道：“与朝廷官员勾搭，这可是大罪，你……”
　　“你平日里不是喜欢怼皇帝嘛，你加入我的事业，帮我在朝堂上怼皇帝，怎么样？”赵辰微微一笑，似乎并没有听到魏征方才说的话。
　　魏征有些犹豫。
　　怼皇帝，要是把皇帝逼急了，那谁知道皇帝会不会一刀砍过来。
　　而且，赵辰为什么要让自己怼皇帝？
　　“你便是只投一千贯，明年端午之前，我也能让你受益三千贯以上，你好好想想。”赵辰微微一笑，也不急躁。
　　于赵辰来说，他的身子正在一日一日的好起来。
　　现在已经有许多人盯上了他。
　　若是再没有一些自己的人，以后的情况怕是会极为艰难。
　　魏征这人虽然固执，但这忠心还是没有问题的。
　　若是能让他与自己站在一起，日后很多事情都好解决。
　　但是魏始终搞不明白，赵辰为何要能让自己去与皇帝作对。
　　这是想直接送他上西天？
　　“老魏你可以慢慢想，反正下一季的辣椒，也要到来年仲春之后才开始。”
　　“今日这书局文书，便谢谢了。”赵辰笑笑，继续写着自己的东西。
　　……
　　“高远景被大唐皇帝叫进宫去了？”
　　西市的客栈，论钦听到手下人的禀报，面色顿时阴沉下来。
　　“多久了？”伦青连忙问道。
　　“大概有一个时辰了。”手下人回禀道。
　　“大人，高远景应该不敢将我们的事情说出去吧。”旁人劝道。
　　高句丽虽然地处大唐东北，位置却是偏远。
　　国力也是孱弱，想来是谁都不敢得罪。
　　“在李世民面前，就算是他不想说，又能藏得住什么？”
　　“命令下去……”
　　“砰砰砰！”
　　论钦还未说完，便听到外面传来一阵急促的敲门声。
　　屋内之人顿时色变，纷纷抽出刀剑。
　　“谁？”论钦喝道。
　　“是我，高远景。”门外传来高远景虚弱的声音。
　　论钦皱眉，让一旁的人小心打开房门。
　　便见高远景满脸血污的站在门口，身上似乎还有鞭打的伤痕。
　　“你这是怎么了？”伦钦并未见到外面有其他人，便是一把将高远景拉了进来。
　　手下人盯着窗口，并未见到街上有任何人跟踪。
　　“被李世民手下的程咬金打的，他们以为我会说出那日之事，便将我严刑拷打。”
　　“皮肉之苦虽然疼痛，却不及他对我高句丽的侮辱来的可恨。”高远景怒骂一声，一巴掌拍在桌子上。
　　论钦站在一旁，什么话也不说，观察着高远景的面色。
　　“明日李世民必定会将论钦大人召进宫去，一番皮肉之苦在所难免，请论钦大人一定要坚持住。”
　　“此事断不能让那李世民得逞。”
　　“嘶——”
　　高远景说完，疼的倒呼一口凉气。
　　“高兄先去上药。”论钦笑道，便有人带高远景离开。
　　“大人，高句丽是唐国的走狗，李世民怎么会对高远景动刑，此事必有蹊跷。”高远景一走，便有人与论钦说道。
　　这也是论钦怀疑的地方。
　　高句丽向来与大唐交好，李世民怎么可能会对高远景如此下毒手？
　　难道李世民真的是急疯了？
　　“此事先不急，等明日我进了宫，一探便知。”
　　“这几日，密切关注高远景的动静，一旦有异，立即格杀。”论钦说道，面露厉色。
　　……
　　第二日上午，程处默与秦怀玉便去了东西二市，负责保护那些在“赔本”的乡亲们。
　　赵辰与李若霜往皇宫方向去。
　　昨日答应了长孙皇后要来此一趟，赵辰也不是食言之人。
　　二人上了马车，不多久，便来到皇城之外。
　　负责守卫皇城的将领早就接到命令，一脸笑容的让马车进了皇城。
　　再往前，马车便不能通行，二人只得下来步行前往。
　　“赵辰，不如待会我带你在宫里转转？”
　　“这里有很多有趣的东西。”李若霜为赵辰背着药篓，笑眯眯的走在他前面。
　　回头看着赵辰，一边倒退一边与赵辰说道。
　　“你经常来皇宫？”赵辰随口问道。
　　大唐长安皇城极为宏伟。
　　一眼望去，亭台楼阁，数不胜数。
　　宫道纵横，赵辰也算是明白，为何别人都说，一入宫门深似海。
　　这若是没有人领路，可不是乱窜吗？

