第1760章 挫一挫对方的士气
　　小房子陷入长长的寂静。
　　程处默低着脑袋，从赵辰说半个月之后会有十万大唐边军来支援他们，他就觉着赵辰是在欺骗新城将士。
　　但谁知道，赵辰为了他和秦怀玉，竟然不惜伪造圣旨。
　　就是为了保他们的性命。
　　赵辰这样做，只是因为他把自己和秦怀玉当做兄弟。
　　想到这里，程处默就无比惭愧，赵辰待自己至诚，而自己……
　　“赵大，有你这兄弟，这辈子当真是再无遗憾。”秦怀玉站起来，紧紧的捏住赵辰的手掌。
　　巨大的力量捏着赵辰，便是赵辰也感觉到疼痛，但赵辰却并未挣脱。
　　而是任凭秦怀玉宣泄心里的情绪。
　　“赵大，我们对不起你。”程处默将脑袋瞥向一旁，不敢去看赵辰的眼睛。
　　他没想到，仅仅是为了他们两个没用的家伙，赵辰竟然敢冒着前程尽毁的风险调动边军。
　　“好了，再说这话，我可就不高兴了！”赵辰拍拍秦怀玉的手，示意他松开。
　　然后起身，一把将程处默从地上拽起来，拍拍他的肩膀：“跟我说这样的话？”
　　“当初在长安，在高句丽战场，你们也没少帮我，也没少受长辈的责罚。”
　　“所以，不要再说这些没用的屁话。”
　　“你要是真感激，现在给我弄一碗面，我特么都要饿死了。”
　　“你……”程处默和秦怀玉都被赵辰这最后一句粗话给逗笑了。
　　揉了揉发红的眼眶，程处默就跑出小房间，没多久就端着一碗热气腾腾的面回来。
　　面煮的稀烂，程处默的脸上还沾染这锅底灰，显然这面是他自己煮的。
　　“尝尝看。”程处默期待的看着赵辰。
　　可赵辰对程处默的这碗面一点也不期待。
　　果不其然，味道很是一般。
　　要不是他真的饿了，都想直接把碗扣程处默脑袋上了。
　　“下次少放点盐。”赵辰打着饱嗝，将筷子往桌上一丢。
　　程处默和秦怀玉顿时跟着笑了起来。
　　……
　　没多久，渊盖苏文的进攻再一次开始。
　　早上的攻城部队已经重新补齐，不过也还是那些投降的新罗士兵。
　　只不过，他们遭到了比上午更加猛烈抵抗。
　　整整一个下午，他们甚至连新城城墙都没靠近。
　　谁也不知道，新城的守城将士为何突然变得如此勇猛，跟上午完全就不是一个级别的存在。
　　打了一下午，损失了将近五千人，结果连城门都没靠近。
　　这让渊盖苏文很是恼火。
　　他觉着是进攻的新罗降将不想出力，所以才不如上午的进攻成果。
　　于是回到营地，直接下令处斩了领兵的新罗降将。
　　高句丽营地。
　　渊盖苏文阴沉着脸，下午领军的新罗降将的脑袋就被随意丢在地上。
　　站在旁边的一众将领压根不敢大声呼吸。
　　特别是那些还没上阵的新罗降将，此刻更是把头埋的极低，不敢让渊盖苏文注意到自己。
　　虽然今日损失的都是新罗的那些降兵，对他高句丽本部没有任何的损害，但即便是降兵降将，损失太多，也会影响他大军的整体士气。
　　这很不好！
　　“我再说最后一遍，你们既然选择投降我高句丽，就要服从本帅的命令。”
　　“今后谁敢在战场上偷懒耍滑，不要怪本帅翻脸不认人。”
　　“这个混蛋，就是下场。”渊盖苏文大声说道，面上更是怒容显现。
　　没有人敢回答，脑袋更是恨不得缩在裤裆里去。
　　“大帅，今日的损失有些大，士气下跌不少，不如让我明日去城外挑战，也挫一挫对方的士气。”驼射大喇喇的走出来，对渊盖苏文说道。
　　渊盖苏文看了眼驼射，觉着他说的也有些道理。
　　今日自己损失不小，对士气也有打击，不如让驼射明日去挑战一番，狠狠的羞辱一番对面。
　　打击打击对面的士气，反正对面也都是一群缩头乌龟，根本不敢出战。
　　“如果本帅麾下都是驼射将军一样的将才，本帅还用的招这么气恼。”
　　“驼射。”圆盖孙文喊道。
　　驼射微微躬身。
　　“本帅命你，明日一早，带五百甲士前去挑战，如果对面有人出战，务必将其击杀，戮其尸，让那些乌龟们从心里感到恐惧。”
　　“如果没人出战，就让士卒一直对他们辱骂，把他们的祖宗十八代都好好骂一骂，看他们能坚持多久。”渊盖苏文对驼射下达命令。
　　“是。”驼射领命，然后退回自己的位置。
　　渊盖苏文似乎觉着明日只让驼射带人去有些不过瘾，于是又把目光看向那些脑袋缩不见了的新罗降将。
　　“你们。”渊盖苏文指着那些降将：“明日跟驼射将军一起去，好好学一学，驼射将军是如何羞辱那些守军的。”
　　“那些人，不过是一些根本不敢出战的废物，你们，总该比废物强上一些吧。”
　　降将们面色煞白，虽然心里极度不爽，但他们现在是什么身份，哪里敢说半个不字。
　　纷纷点着头答应下来。
　　……
　　晚上的时候，秦三炮他们终于也赶到了新城。
　　程处默派人去接了他们进城，再次见到武诩，程处默和秦怀玉都是惊讶的不行。
　　他们可都知道当初武诩为何离开长安。
　　但是没想到，武诩又跟赵辰走到了一起。
　　不过他们倒是不在乎了，赵辰连圣旨都敢伪造，还怕跟武诩在一起？
　　“武诩，你这兜兜转转的，又跟赵大搞到了一起，不会什么时候，突然给我们弄出来个小家伙吧。”程处默打趣着武诩。
　　赵辰瞪着程处默，正要开口，就听武诩不满道：“程处默，什么叫我们搞到一起了，不会说话不要说。”
　　“我们这叫两情相悦……”
　　“咳咳……武……”
　　“哈哈，对对对对，两情相悦，我说错话了，我以茶代酒，自罚一杯。”程处默乐得嘴巴都笑咧开了。
　　武诩这姑娘明显就不是省油的灯，程处默倒是期待看到赵辰在武诩面前吃瘪的样子。
　　“唉，其实也不是两情相悦，只不过是我单相思罢了。”
　　“不过不像你程处默，也没个喜欢你的姑娘，可怜，真可怜！”武诩幽幽说道，程处默感觉自己好似吃了只苍蝇一般难受。

