第1691章 朕说过放你走
　　“陛下！”玄甲军校尉飞快的跑到皇帝面前，躬身便拜。
　　张集眼见着出现这么多的玄甲军，面色当然瞬间就变得难看起来。
　　他的人才刚刚登船，玄甲军就出现了，要是皇帝现在不放自己离开，他又怎么能走的脱？
　　更何况，刚才他还出言讥讽皇帝，甚至要求皇帝把程咬金杀了。
　　而且还逼死了何县令！
　　现在只要皇帝一个命令，他张集就很有可能死在玄甲军的刀下。
　　张集浑身上的汗毛都炸起来，双目死死的盯着前面的皇帝。
　　“陛下，是否要将张都督擒下？”玄甲军校尉与皇帝请命。
　　程咬金看了眼张集，见张集一动不动的盯着皇帝，忙与皇帝劝说道：“陛下，张集此人罪大恶极，当处以极刑，臣现在就带人将他……”
　　“君无戏言，朕既然答应放他，就不会言而无信！”皇帝打断程咬金的话，目光再次看向前方的张集。
　　从皇帝心里的想法来说，他当然想要诛杀张集这种混蛋。
　　那么多的泉州百姓因为张集的一己私念而家破人亡，何县令，数百玄甲军将士，甚至是现在生死未卜的赵辰他们，都是因为张集这个混蛋。
　　但皇帝并没有下达抓捕张集的命令。
　　不管怎么样，他既然答应了张集，就不会派人去杀他。
　　“张集，你走吧。”皇帝看着张集，缓缓说道。
　　“陛下！”
　　“陛下不能放他走啊！”
　　程咬金和玄甲军校尉都是开口劝说。
　　“陛下，张集杀害我们那么多的玄甲军将士，逼死何县令，甚至汉王如今下落不明，罪魁祸首都是张集这个混蛋。”
　　“现在放他离开，我们如何与死去的人交代？”
　　“而且现在让他走了，以后可就真的没有办法再抓到他了。”程咬金绝对不情愿让张集就这么离开大唐疆域。
　　若非是皇帝在这里，他程咬金现在肯定带着玄甲军的将士们冲上去劈了张集这个混蛋。
　　“皇帝陛下一言九鼎，张集佩服。”皇帝这边话还没说，前方张集就朝皇帝深深拱手。
　　显然这是先给皇帝立好了一言九鼎的人设。
　　让皇帝没办法收回刚才对自己的许诺。
　　皇帝无奈的看了眼程咬金，又面无表情的再次看向张集：“朕说过放你走，便不会与你动手，你走吧。”
　　“自此以后，你若是再敢踏上我大唐土地，朕必将你五马分尸。”
　　皇帝话音落下，程咬金一脸丧气，张集离开，以后可别想再抓住他了。
　　“多谢皇帝陛下。”张集心中松了口气。
　　好在李世民这个皇帝还是很在乎面子的，不然换做是别个皇帝，自己手下杀了他那么多人，还让皇帝自己丢了面子，就算是天涯海角，皇帝也不会放过自己。
　　朝皇帝躬身行礼，在程咬金和一众玄甲军将士愤怒的目光下，张集登上商船。
　　商船驶出港口，朝远处的大海行进，很快便消失在了众人的目光之下。
　　程咬金摇了摇头，他怎么也想不通，皇帝为何坚持把张集他们放了。
　　“想不通？”皇帝转过身，看向一旁摇头叹气的皇帝。
　　程咬金点点头，然后说道：“臣实在想不通，之前我们势弱，为保证陛下的安全，当然可以答应张集的条件。”
　　“可现在玄甲军大队人马赶到支援，陛下怎么还坚持放张集离开。”
　　“张集为非作歹这么些年，泉州百姓死伤无数，陛下难道不想杀他吗？”
　　“朕当然想杀他！”皇帝斩钉截铁，随后气势又突然之间弱了下来：“朕想杀他，可也不能杀他。”
　　“为何？”程咬金皱眉，又道：“因为陛下一诺千金？”
　　“这是一方面，另一方面，此处是港口，各国商人都汇聚于此，朕亲率大军诛杀泉州都督，传到其他国家君主耳中，如何看待我大唐？”
　　“一旦泉州港口发生战乱，必然会对泉州港口破坏，没有一年或者数年的时间，如何恢复的过来，这对泉州百姓的生活更是破坏。”
　　“朕也恨透了这个张集，可他手下有一千多泉州军听命于他。朕实在不想此处血流成河。”皇帝慢慢说道，脸上浮出失望之色。
　　程咬金没说话，被皇帝这么一说，他自然是能想明白。
　　皇帝压制自己心中的怒火，也要保住泉州港口，这份胸襟、大局他自然是佩服。
　　只是这张集，真的就这样逃走了吗？
　　……
　　“大人，再往前面就是葫芦岛了！”泉州军将领指着前面的方向，对面对微笑的张集说道。
　　从泉州港口脱身已经两个时辰。
　　为了防止皇帝派人来追，张集特意让人在海上转了许久，倒是没想到，皇帝竟然没派人过来。
　　虽然觉着奇怪，但张集也并未放在心上。
　　如今他已经离开了泉州，手下更是有这么多泉州军士兵。
　　葫芦岛更是有他无数的金银财宝。
　　有这些，不管自己去了，都是一方豪强。
　　现在张集就想着早点拿到自己放在渡边一郎那里的钱财，然后离开彻底离开大唐疆域，去往倭国享受接下来的人生。
　　“继续朝葫芦岛前进，告诉将士们，等到了倭国，大人我一定给他们每人置办上一所大房子，一个漂亮的倭国女人。”张集回头朝身后的泉州军将士们喊道。
　　他们跟着自己抛家舍业的，要是没有足够的好处，张集也担心会出问题。
　　“大人，我们以后真的不回去了吗？”
　　“可是我娘还在……”
　　“兄弟们，我也想回去，但是我们杀了那么多大唐玄甲军，回去只有死路一条。”
　　“至于你们的亲人，你也大可不必担心，我早就派人安排好了他们，绝对不会被人找到他们。”
　　“等我们安顿好了，我也会派人把他们接来跟你们团聚。”张集笑呵呵的回答着士兵的疑问。
　　有张集这样的保证，原本还有些担心的泉州军士兵们慢慢的也没了担忧。
　　很快商船也慢慢的看到了前方的葫芦岛。
　　也发现了葫芦岛外面停靠着的之前的大唐战船。
　　“大人，好像是汉王赵辰他们的船。”泉州军将领皱眉，极为戒备的看着前方。

