第1043章 朕怎么会看着他出事
　　虽然不太明白长孙皇后为何突然与自己说这么一句，但想到长孙皇后这两年对自己的多半照顾。
　　赵辰还是笑笑，道：“姨母怎么突然这么说，不管姨母做什么，赵辰都相信，姨母是为了赵辰好。”
　　“至于什么骗不骗的，不重要。”
　　长孙皇后望着赵辰，缓缓点头。
　　“姨母可是有什么事情要与我说？”赵辰望着长孙皇后，问道。
　　赵辰其实本来是不想问的。
　　但是李泰那家伙干的事情，赵辰不能当做什么事情都没发生。
　　黄志的死，虽然李泰没有直接出手，可若非是他，杜荷怎么会对黄志下死手？
　　杜荷虽然死了，但要想赵辰就这样放过李泰，那绝对不可能。
　　只是李泰的母亲是长孙皇后，这让赵辰感到很是为难。
　　“李泰，你准备怎么办？”长孙皇后望着赵辰，毕竟是自己的儿子。
　　长孙皇后无论怎样，都不能看着他们一方出事。
　　可后宫不得插手朝政，当时便算是她知道了也没办法阻止。
　　“姨母觉着赵辰应该怎么办？”赵辰望着长孙皇后，淡淡说道。
　　长孙皇后不知道该怎么接赵辰这话。
　　她自然是不希望两人彼此闹的不可开交，可……
　　“姨母还是希望，你们可以和睦相处。”沉默许久，长孙皇后才说出这么一句。
　　赵辰不置可否。
　　也没有再接长孙皇后的话，二人便是坐在原地，什么话也没再说。
　　……
　　“诶，赵辰，刚才用膳的时候，我看姨母心情似乎不怎么好。”
　　“是不是出什么事情了？”
　　从立政殿吃完饭回来，李若霜坐在马车里，与赵辰问道。
　　她方才就觉着气氛有些古怪。
　　按理说赵辰才刚从外面回来，他与长孙皇后之间不应该连话都说不上几句。
　　而长孙皇后好几次开口，赵辰都是有意无意的避开她的话题。
　　这要说俩人没什么秘密，李若霜是不相信的。
　　“没事，就是说到李泰的事情，大家心里都有些不高兴罢了。”
　　“过几天就好了。”赵辰笑道，握着李若霜的小手。
　　李若霜也没再继续在这个话题上纠缠下去。
　　赵辰回来，她心里说不出的高兴。
　　看着眼前朝思暮想的人，李若霜心里满是甜蜜。
　　“昨天娘亲还说，也不知道你什么时候回来，要是赶不上，她就去江南把你给捉回来。”李若霜靠在赵辰肩膀上，小声说道。
　　赵辰笑笑，虽然红拂女之前对他不怎么样，可现在也是不错的。
　　不然之前她和李靖也不会跑到杜府去劝自己。
　　只是很多事情不是自己不想做，就可以不做的。
　　“方才我给你探了下脉，估计这两天你就得生了，回家之后，哪都不许再去。”赵辰与李若霜说道。
　　李若霜年纪不大，并非是最佳的生育年龄，这也是早产的主要原因。
　　“那你也得在家里陪着我，哪里都不许再去。”李若霜挽住赵辰的胳膊，说道。
　　赵辰微微愣了愣。
　　他是不想再去任何地方，可明日的朝会，他不得不到场。
　　况且，李泰也不会拖延任何时间。
　　他比任何人都希望，能在皇帝回来之前，将自己拿下。
　　“怎么了，是出什么事了？”见赵辰犹豫，李若霜不免得皱起眉头。
　　李若霜这几个月一直住在宫里。
　　很多事情为了不让李若霜担心，长孙皇后都不允许有人与她透了半分。
　　李若霜自然以为外面一片太平。
　　“没事，我答应你就是。”赵辰笑道。
　　……
　　“陛下，休息一晚上吧，天黑不好赶路。”回长安的路上，房遗直与皇帝劝着。
　　他们已经连续赶了好几天路。
　　每日在马背上颠簸，房遗直现在屁股都疼。
　　此刻天色已经完全暗了下来。
　　再赶路，说不定就遇到什么危险。
　　房遗直想着还是劝皇帝休息一下，明日早间再继续赶路。
　　皇帝看了眼前方不见任何光亮度的官道，挥了挥手，翻身下马。
　　赶回长安，也不是这么几个时辰的事情。
　　而且连续几日的赶路，众人都也是累了。
　　“休息一下，天亮了继续赶路。”
　　皇帝的话让所有人都松了一口气。
　　众人纷纷下马。
　　房遗直等人把马牵到一旁。
　　薛万彻带这来的仆人便是在地上架起火堆，准备弄些吃的。
　　李元吉走到皇帝身边坐下，与皇帝递过一只水壶。
　　皇帝接过，畅快的喝了一口。
　　“你对赵辰那小子还真是上心。”李元吉接过皇帝还回来的水壶，意有所指。
　　皇帝看了眼李元吉，淡淡说道：“赵辰那小子为朕，为大唐立有太多的功劳，朕怎么会看着那小子出事。”
　　“再者，朕也不认为，李泰会是赵辰的对手。”
　　“说是朕担心赵辰，不如说朕是在担心李泰更好。”
　　皇帝知道李元吉在怀疑什么。
　　可关于那件事情，现在是能瞒多久就瞒多久。
　　只要自己的不承认，其他人就算是再怀疑，那又怎么样？
　　李元吉笑笑，苍老的脸上透露着一丝戏谑。
　　“薛万彻这次跟着回长安，你准备把他安排到哪？”李元吉又问。
　　自己虽然把薛万彻劝了回来，可若是皇帝不准备用他。
　　那薛万彻必然也会离开。
　　“高句丽战事估计正胶着，朕打算让他去边境，不立下功劳，他很难在朝堂站住脚。”皇帝沉默片刻，与李元吉说道。
　　……
　　“皇帝估计会让我去边境与高句丽征战。”另一旁，薛万彻与自家女儿说道。
　　不等自家女儿说话，薛万彻又道：“爹爹要是去里边境军中，你留在长安，不可再与那赵辰往来。”
　　“他都已经是有夫人的人了，爹爹绝对不会让你去给人做小。”
　　薛家小姐有些懵。
　　她都不知道自己父亲是怎么联想到这些的。
　　薛家小姐不知道跟薛万彻解释了多少遍。
　　自己跟赵辰一点关系也没有。
　　当时的情况她自己也没有搞清楚到底发生了什么。
　　此刻薛家小姐也是放弃了解释。
　　点点头道：“知道了爹爹。”
　　可薛万彻明显就是不太放心。
　　他就觉着，赵辰有本事，模样也还算是不错。
　　自家女儿喜欢他，那也是再正常不过。
　　若是赵辰还没有婚配，薛万彻还是很情愿的。
　　可赵辰已经娶了亲，而且他的夫人都快生了，自家女儿再凑上去。
　　有什么意义？
　　“丫头，你得千万记住爹爹的话，那些长得好看的男人，没几个不是花心萝卜。”
　　“你以后哪怕是找个丑的，爹爹也是能……”

