第1195章 还是要小心些才好
　　苏不同今日是第一次与赵辰见面。
　　若非是李泰被赵辰擒住，苏不同见到赵辰的第一时间，必定会让大军将赵辰拿住。
　　虽说方才是投鼠忌器，只能被迫跟着赵辰几人来到此处。
　　但此刻听到赵辰对自己如此信任的话，苏不同心里还是极为感激。
　　谁会如赵辰这般，如此相信一个方才还是对手的人？
　　“赵郡公对末将如此信任，末将自然也会回报郡公大人。”
　　“稍后末将便让小子过来此处，还望郡公大人莫要拒绝。”
　　“末将还有请求，就是希望郡公大人可以尽全力报下末将的另一个儿子。”苏不同与赵辰深深拱手。
　　程光达神色稍缓，眼神却是有些意外的看着赵辰。
　　对于苏不同，程光达是了解的。
　　他对自己的两个儿子极为在乎，方才赵辰说不必苏不同将自己的儿子送过来。
　　苏不同本就可以顺势答应下来。
　　却是不想，苏不同竟然坚持将小儿子送来此处。
　　“苏将军所托，赵辰定然记在心里。”赵辰点头。
　　“将军，外面有人自称是苏将军的亲兵，说中书令孔颖达派其子孔志玄过来，邀请苏将军去往中书省衙署议事。”
　　赵辰这边话音刚落，便有程光达手下士兵在外面喊道。
　　几人面色微变，虽说孔颖达肯定会来找苏不同，几人却也没想到，果然如赵辰说的这般，如此的迅速。
　　苏不同看向赵辰，等候着他的命令。
　　“苏将军去吧，取信孔颖达的事情，就麻苏将军了。”
　　“若是此次祸乱可以平息，赵辰必定会与陛下奏明将军的功劳。”赵辰与苏不同拱手说道。
　　苏不同面上露出喜色。
　　他虽是第一次见赵辰，但也知道赵辰信守承诺。
　　若是有赵辰保荐，自己不但性命可以保全，说不定还能有个好的归处。
　　“末将定当不辱使命！”苏不同与赵辰抱拳，转身离开。
　　剩下李泰站在一旁，完全不知所措。
　　要是他没有记错的话，苏不同原本是自己的亲信，不然自己也不敢将南衙六卫交给苏不同掌控。
　　可这才过去多久，苏不同就完全倒在了赵辰麾下？
　　还是当着自己的面？
　　李泰看了眼赵辰，心里突然升起一股深深的无力感。
　　“赵郡公果然厉害，方才我还担心苏不同会心生忧虑，最终向孔颖达告密。”
　　“不曾想，赵郡公几句话，便收了苏不同的心。”
　　“程某心中着实佩服，怪不得大将军每每说起，都说赵郡公是当世大才。”程光达见苏不同离开，脸上还带着一丝愕然之色，与赵辰笑着说道。
　　虽然带着一丝奉承之意。
　　但程光达心中着实是感到震撼。
　　赵辰只是三言两语之间，便将苏不同这人给收了心，甚至让苏不同主动要求将自己的儿子送来做人质。
　　换做是他程光达，可绝对是做不到如此。
　　“程将军谬赞了，苏将军只是没有别的选择罢了。”赵辰笑着摇摇头。
　　“赵大你可别谦虚了，俺达叔是不会轻易夸人的，既然达叔都这样说了，那肯定是了不起。”程处默笑着说道。
　　他也没想到今天会这么的顺利。
　　本来还担心跟苏不同起冲突，也担心消息泄露到孔颖达那里。
　　没想到事情都是一帆风顺。
　　现在他们只需要等着明日晚上就是。
　　……
　　“苏将军这是去哪了？”孔志玄见到苏不同的第一句话就是这个。
　　他在这里可是等了好一会，这南衙的士兵一直让他在这里等着苏不同。
　　可是着实让孔志玄有些烦闷。
　　“方才有些事情，公子找本将军，可是有甚要事。”苏不同有些不太高兴。
　　虽然他以前是跟孔颖达一起效忠于李泰，但从未没说过，他苏不同要看孔颖达的脸色行事。
　　更何况眼前的人还是孔颖达的儿子孔志玄。
　　“父亲请苏将军去一趟中书省，议事。”孔志玄也敏锐的感觉到苏不同的有些不对劲。
　　之前他也不是没来过这里。
　　那时苏不同对自己还是挺友好的。
　　不过才几天，此刻态度竟然发生了如此变化。
　　加之方才苏不同久久未归，孔志玄难免有些怀疑。
　　但孔志玄也有心眼，不会将自己的顾虑当着苏不同的面说出来。
　　“知道了。”苏不同淡淡说了句，便是走回了自己的营帐。
　　孔志玄皱眉，他越发觉着苏不同有些奇怪。
　　……
　　中书省衙门。
　　孔颖达斜靠在软枕上，丝丝的寒风吹进房间，引得烛火微微晃动。
　　“父亲，苏将军到了。”孔志玄冻得脸通红，走进房间与孔颖达说道。
　　“怎么这么久？”孔颖达皱眉。
　　此刻已是夜半子时，北衙禁军毗邻皇城，这么长时间，来回两趟都够了。
　　“去到南衙军营的时候，不见苏不同，等了半个时辰。”
　　“父亲，孩儿觉着苏不同有点奇怪。”孔志玄沉默片刻，与孔颖达说着自己的感受。
　　“怎么奇怪？”孔颖达目光微凝。
　　他不太明白孔志玄说苏不同有些奇怪，这话是什么意思。
　　“孩儿以前去苏不同那的时候，苏不同对孩儿极为友善，可是方才，孩儿在那等了他半个时辰不说。”
　　“苏不同对孩儿也是一副不耐烦的样子。”
　　“孩儿担心，苏不同会不会别有用心。”
　　“父亲待会见他的时候，还是要小心些才好。”孔志玄与孔颖达小声说道。
　　孔颖达面容微沉。
　　自己的儿子肯定不会与自己说谎。
　　既然他察觉到苏不同有些奇怪，那苏不同定然是有些不对劲。
　　“你带人在暗处埋伏着，听为父的命令。”
　　“若是他苏不同心生二意，可别怪老夫对他下死手。”孔颖达阴沉着脸，缓缓说道。
　　“末将苏不同，便见孔中书。”苏不同等了片刻，才见到跪坐软垫上的孔颖达。
　　上前见礼，却是只看到孔颖达与自己随意挥挥手。
　　“深夜请苏将军过来，辛苦了！”孔颖达微眯着眼，与苏不同说道。
　　苏不同笑着摇头：“如今太子殿下失踪，朝堂事务，全都压在孔中书一人身上。”
　　“末将没什么本事，没法为孔中书分忧，但若是孔中书有命令，末将一定赴汤蹈火。”
　　苏不同与孔颖达表着忠心。
　　若是没有之前孔志玄的那些话，孔颖达肯定会极为高兴。
　　但此刻，孔颖达只是微微点头。
　　“苏将军，方才听志玄说，他在你军中等了许久。”
　　“那半个时辰，苏将军去哪了？”孔颖达突然抬起头，目光逼视苏不同。

