第1109章 关于赵辰的消息
　　皇帝与手下将领们商议了好长时间，也没想通，渊盖苏文突然下战书的缘由。
　　很多人不免的猜测，是不是渊盖苏文知晓他们已经派赵辰回去催促物资。
　　这物资正在来的路上。
　　所以渊盖苏文有些迫不及待，想要趁着他们御寒物资抵达之前，彻底击溃唐军。
　　不少将领甚至还劝皇帝暂时避战，等待后方的补给抵达之后，再来与渊盖苏文好好打上一仗。
　　皇帝肯定不会忍让。
　　大唐将士正因为缺少御寒物资的事情，而心有怨言。
　　现在渊盖苏文都下战书来，他们还不敢接招，那还不如赶紧撤兵回去算了。
　　翌日上午，徐世绩便让麾下将领整顿兵马，以待中午与渊盖苏文的大战。
　　“陛下，今日之战，双方可能会是一场恶战，陛下留在营地，这样安全一些。”徐世绩来到皇帝的营帐内，与皇帝说着自己的想法。
　　牛头湾这处战场，双方都建好了坚固的工事，只要战场不出现完全碾压的局面。
　　任何一方都不会被另一方轻易击溃。
　　双方营地算是两方最为安全的所在。
　　徐世绩也是担心，战场箭矢无眼，若是皇帝出了什么岔子……
　　就算皇帝没什么事，他们也会多一个顾虑不是。
　　“荒谬，朕是来前线打仗的，将士们在前线征战，朕躲在营地？”皇帝皱眉。
　　哪怕他知道徐世绩这是担心自己的安危，此刻他也感到恼火。
　　自己年少时便纵马天下，什么场面没有见过。
　　区区高句丽，还能吓到自己？
　　徐世绩被皇帝训了一句，想要再劝，还没开口，便听皇帝继续问道：“此战朕会亲自督战，一是为告诉将士们，朕会与他们一样，坚持在前线战场上。”
　　“另外朕要告诉渊盖苏文，我大唐没有怕死的皇帝，想要入侵我大唐，除非朕先死了！”
　　徐世绩望着皇帝。
　　皇帝都说出这么慷慨激昂的话来，他徐世绩还能如何劝说。
　　……
　　两军在牛头湾的战场上排兵布阵。
　　双方旌旗林立，北风吹着飒飒作响。
　　高句丽的将士已经穿上了冬衣，手中刀枪闪烁着寒光。
　　大唐这边的将士，虽然面上并不见任何惧色。
　　可被北风吹过，身体还是能看到微微的打着摆。
　　徐世绩望了眼后方的大军，心里免不得有些担忧。
　　想着若是再过几日，天气越发寒冷，这御寒之物还没送到的话，他们可如何还有与高句丽士兵一战之力？
　　“陛下，对面好像有人过来了！”程咬金眼尖，看见前方高句丽阵营之中，有几人骑着战马过来。
　　皇帝看向来人，目光微沉。
　　他已经看清过来这边人的脸。
　　“侯君集！”秦琼面色阴沉，吐出一个名字。
　　从高句丽军阵过来的人，正是从大唐叛逃出走的侯君集。
　　因为侯君集投靠渊盖苏文的原因，他们与高句丽的此番战争，大唐将士几乎被高句丽摁着打。
　　因为侯君集，这场战争不知道牺牲了多少大唐二郎。
　　但是他们之前从未见过侯君集露面，不想竟然在此刻……
　　“臣侯君集，见过皇帝陛下。”侯君集的战马停在战场中央，远远的朝皇帝拱手喊道。
　　皇帝眉头拧成一团。
　　他不太明白侯君集突然出现，是个什么意思！
　　皇帝还没说话，就看到渊盖苏文领着十来个高句丽弓箭手，骑马来到侯君集身边。
　　“李世民，出来说话，本帅和侯先生有几个好消息要与你说。”渊盖苏文与皇帝喊道，面上露出笑容。
　　皇帝看着前方的渊盖苏文与侯君集。
　　昨日下了战书，今日双方见面直接开打就是。
　　怎么还突然来了这么一招？
　　“他们什么意思？”皇帝看向徐世绩，面露疑惑之色。
　　“陛下看到渊盖苏文身后的弓箭手嘛？”
　　“估计是想着把陛下引诱出去，以弓箭手对陛下动手。”徐世绩望着前方渊盖苏文的阵势，沉声说道。
　　“陛下，我们不要理会他们便是。”程咬金也是开口。
　　侯君集这个人可是诡计多端。
　　若不是有什么图谋，绝对不会在这个时候现身出来。
　　“陛下，直接下令进攻吧。”秦琼跟着劝了一句。
　　“李世民，听说你十几岁的时候，就带兵勤王，怎么活到这么大年纪，反而越发胆小了？”
　　“放心吧，本帅只是想告诉你关于赵辰的消息。”
　　“听侯先生说，赵辰是你一直隐瞒身份的亲子，现在你就不想知道，他为何这么久一点消息都没有？”渊盖苏文的声音传过来。
　　皇帝身后之人面色皆是一变。
　　关于赵辰身份的事情，他们已经听到太多的传言。
　　但是谁都没有去当真。
　　眼下又被渊盖苏文提起，众人顿时又想到了赵辰。
　　赵辰回去不少时日了，若是一路顺风，怎么也得给他们来个消息。
　　免得让他们担心不是。
　　可是并没有。
　　甚至运输队正在路上的消息，也只不过是他们的猜测而已。
　　“陛下，这肯定是侯君集的计谋，他们想以赵辰乱了我们的心神。”徐世绩见皇帝神色微沉，知道皇帝已经是信了几分渊盖苏文的话。
　　但是这个时候可不是冲动的时刻。
　　渊盖苏文身后的那些弓箭手，肯定是为了皇帝过来的。
　　“胆小，朕既然敢来此处，早将生死置之度外。”
　　“至于你说的赵辰的消息，朕倒是有些兴趣。”
　　“知节，与朕过去。”皇帝说着，与程咬金招手。
　　“陛下，臣去就可以了，陛下留在此处。”程咬金驱马挡在皇帝前面。
　　“不必，朕还没那么怕死。”
　　“朕倒想知道，渊盖苏文他们葫芦里到底卖的什么药！”皇帝淡淡说道，驱马往前。
　　其实皇帝自己心里很是清楚。
　　他们没有收到任何赵辰的来信，运输队的情况，他们一概不知。
　　甚至是说，有没有运输队他们都不知道。
　　赵辰已经回去二十来天，怎么也该有个消息传过来。
　　此刻渊盖苏文说他有赵辰的消息，皇帝明知道是陷阱，此刻他也想知道，后方到底发生了什么事情！
　　为何赵辰连个消息都没有传回来？
　　“侯先生，果然如你说的一样，李世民对赵辰可是极为在意。”见皇帝只带着程咬金过来，渊盖苏文面上露出笑容。
　　“李世民对赵辰寄予厚望，若是听到他出事的消息……”侯君集面上闪过一抹冷色。
　　“待会看准时机，务必将李世民一箭射杀！”渊盖苏文冷冷说道。

