第1016章 让他去水里冷静冷静
　　“大人，没有发现赵辰那些人的踪迹。”
　　颍州城，都督府。
　　亲信正与韦挺禀报着外面的情况。
　　他们今日在各处路口守了一个白天，也没有见到赵辰他们任何一人的踪迹。
　　眼看着天都黑了，亲信只好回来与韦挺禀报目前的情况。
　　“天柱山呢？”
　　“那里现在是什么情况？”韦挺皱眉。
　　即便是到现在，他也还在不知道天柱山到底发生了什么。
　　李瑗是不是真的落在赵辰手上。
　　罗艺又去了哪里？
　　“大人，我们的人去了天柱山看了，到处都是天柱山贼寇的尸体。”
　　“并未见到李瑗，还有赵辰他们那些人的踪迹。”
　　“而罗艺的营帐中，没见到交战的痕迹，却是有血迹在里面。”
　　“小人觉着，罗艺可能是死了。”
　　“李瑗的话，应该是被那赵辰擒获。”
　　“就是不知道他们现在躲在哪了！”亲信与韦挺解释着。
　　这脸色也是有些着急。
　　作为韦挺的亲信，他知道很多韦挺的秘密。
　　天柱山的事情，他也是清楚。
　　也知道，天柱山的事情一旦暴露出来，他也得跟着韦挺一起死。
　　所以他才会如此拼尽全力也要拿住赵辰等人。
　　可是……
　　现在压根就没看到赵辰他们的踪迹。
　　“罗艺死了？”韦挺面色一变，却是没有再往下说。
　　韦挺怎么也想不到，赵辰等人是如何袭击了天柱山。
　　连罗艺这样的老将都着了他的道。
　　只是如今他韦挺最为重要的事情，是找到赵辰，然后杀了他。
　　“找不到人就继续找，不管用什么办法，绝对不能让赵辰他们离开颍州地界。”
　　“抽调各县府兵，将所有官道，小路，全都封锁了。”
　　“十二时辰全天候的布控。”
　　“对外就说天柱山贼寇有袭击颍州城的迹象，务必将此事封锁在你我之间。”韦挺与亲信说着。
　　此刻已经到了生死关头。
　　韦挺深知，一旦赵辰等人离开颍州。
　　那接下来就是他韦挺的末日。
　　“是，大人。”亲信应声，却是没有立即离开。
　　“还有何事？”韦挺皱眉。
　　“大人，皇帝不是去了庐江嘛，你说赵辰他们会不会想着去往庐江？”亲信与韦挺说道。
　　韦挺沉默着，一句话也没说。
　　便是挥手让亲信离开。
　　亲信走出都督府，便剩下韦挺一人站在远处。
　　自己手下亲信说的不是没有道理。
　　赵辰擒获了李瑗，必定可以李瑗嘴里得知李元吉的下落。
　　而李元吉就在庐江城。
　　那赵辰会不会直接去往庐江，将天柱山的事情告知皇帝？
　　想到此处，韦挺心里蓦然一凉。
　　一旦皇帝知道自己伙同那些本就该死的人，在天柱山落草为寇。
　　还能放过自己不成？
　　若是赵辰真的把这消息告知了皇帝，那后果可就不是他韦挺一人遭殃了。
　　他整个家族……
　　“来人，传令下去，折冲府都尉赵辰勾结天柱山贼寇，企图攻击颍州城。”
　　“所有人，发现赵辰等人的踪迹，凡上报者，赏钱一贯，凡擒拿赵辰者，赏钱百贯。”韦挺冰冷的声音从都督府中传出。
　　……
　　赵辰等人是想去往庐江城的。
　　可是还没等他们出发，这颍州城内外，各处路口，都已经张贴好了赵辰的画像。
　　扬言赵辰勾结天柱山贼寇。
　　鼓励颍州百姓提供赵辰等人的线索。
　　折冲府的士兵也是各个路口不断巡逻。
　　压根就没有机会出去。
　　“赵大，我们现在该怎么办？”程处默与赵辰问道。
　　韦挺如此大张旗鼓的对付他们，显然是准备跟他们鱼死网破。
　　程处默有些担心。
　　他们毕竟只有十几人，还要加上李瑗这个累赘。
　　怎么可能从如此包围之中逃出生天？
　　“赵辰，事到如今，你也别挣扎了，你们逃不出去的。”
　　“要想活命，只有把本王放了，本王去到韦挺那里，还会与你们说几句好话。”
　　“说不定啊，你们的小命就保住了。”
　　赵辰还没开口，一旁的李瑗便是一阵阴阳怪气。
　　赵辰也没搭理他。
　　与程处默说道：“先等一等，庐江的话，我们暂时没有办法去，先解决眼前的危机。”
　　“解决眼前的危机？”
　　“赵辰，你是在说笑吗？”
　　“外面现在到处都是韦挺的人，每个路口都堵得水泄不通，想走，你怕不是在做梦！”李瑗说着，面上露出得意之色。
　　李瑗想着，赵辰他们无处可逃。
　　必定要先把自己放了。
　　到时候，自己与韦挺一会和，便将赵辰这些人全都杀了。
　　之后便将所有的责任都推给天柱山的贼寇。
　　反正皇帝又查不到这些。
　　“你的话太多！”赵辰扫了眼李瑗，淡淡说道。
　　“嘿，本王的话多？本王……”
　　“赵大让你闭嘴你听不懂是嘛？”李瑗还没说完，便被程处默一个耳刮子抽倒在地上。
　　李瑗趴在地上，嘴角都给一巴掌抽裂了。
　　满眼尽是不敢置信的望着赵辰。
　　“让他去水里冷静冷静。”赵辰挥手。
　　秦怀玉走过来，单手拖着半死不活的李瑗往前面河里走。
　　“赵辰……你……本王不会放过你的……唔……咕噜咕噜……”
　　“赵大，干脆把那家伙直接杀了算了。”程处默望了眼被秦怀玉摁在水里的李瑗，与赵辰说道。
　　李瑗对他们来说，显然就是个累赘。
　　书院的这十几个人，有好几人一点身手都没有。
　　一旦发生冲突，自己等人本就分身乏术，现在还多了个李瑗。
　　关键这李瑗还一点都不配合。
　　“颍州有水路直通庐江，水路只有一个关卡，相较于官道，更容易让我们通过。”赵辰望着前面的河道，突然说了这么一句。
　　“水道关卡是只有一个，可若是我们被发现，那逃都没有地方逃。”
　　“我们很多人都是旱鸭子，压根就不会水。”程处默说着心里的担忧。
　　水路当然是好办法。
　　只要过了临检的关卡，那只是一路畅通。
　　可一旦在关卡被发现，他们跑都没地方跑。
　　到时候是真的在船上等死。
　　“虽然危险，却也是唯一的一条路。”赵辰说着，面上表情已经平静。
　　“让秦三把人拉上来，别摁死了。”
　　“找船，出发。”赵辰再与程处默挥手。
　　程处默微微有些迟疑，却也是听从着赵辰的安排。
　　现在也没有其他的办法，而且，他们不能一直留在同一个地方。
　　否则，不明真相的颍州百姓，很容易就把他们给举报了。

