第1773章 好大一批粮草
　　渊盖苏文冷着一张脸，盯着城楼上的赵辰。
　　说实话他从心里是有些惧怕赵辰的。
　　渊盖苏文也不明白，为何赵辰如此年纪，竟然就有如此可怕的实力。
　　不过今日，他渊盖苏文是底气十足的。
　　新城守军这么些天以来，一直都当初的那些叛军攻击，虽然渊盖苏文手下的叛军已经消耗一空，但新城守军也没有了多少斗志。
　　今日自己带着大军前来，就是为了给新城守军最后一击。
　　即便赵辰站在城楼，也不能凭借一人阻挡他高句丽万千大军的攻击。
　　他今日来此，是为了给足新城守军压力。
　　而不是让赵辰把自己给吓回去。
　　“城楼上的新城守军听着，我是高句丽大帅渊盖苏文。”
　　“现在你们只有一条路可以走，那就是出城投降，我可以放你们一条生路，否则一旦新城城破，你们统统都要死。”渊盖苏文扯着嗓子与城楼上的众人喊道。
　　城楼上的守军面色大变，眼神害怕的看着前方的渊盖苏文。
　　“渊盖苏文，你现在站的地方，就是那些信了你的屁话，而选择投降之人的尸体堆放的地方。”
　　“你难道忘记了，就是你逼着那些投降的新城将士，如同炮灰一般攻击新城。”
　　“他们全都死了。”
　　“你说的生路，比他们为国战死，来的让人忍不住笑出声来。”赵辰的声音响起。
　　渊盖苏文面色微变。
　　他倒是忘了这一茬，反而被赵辰抓住话柄给狠狠地嘲讽一顿。
　　“赵辰，你这么能言善辩，城破的时候，可别想着逃命。”渊盖苏文说不过赵辰，只能暗暗记在心里。
　　“我自然是不跟你一样，当初为了保命，灰溜溜的丢下大军就跑了。”赵辰再次说道。
　　渊盖苏文捏着拳头。
　　他知道自己说不过赵辰，当下便调转马头，一言不发的返回军阵之中。
　　新城将士皆是目光炯炯的看着赵辰。
　　他们现在明显处于弱势，可对面的渊盖苏文竟然灰溜溜的回去了。
　　“大家准备吧，尽全力，守住城池！”赵辰回头看向众人。
　　“是！”
　　……
　　“军师，有人自称忘忧书局的人，带了好大一批粮草过来，说是奉了汉王殿下之命，送给我边军的。”
　　徐世绩正在为粮草的事情头疼。
　　原本定于两日前启程的大军，到现在也因为粮草不足无法行动。
　　这让徐世绩担忧起了赵辰的安危。
　　今日他正着急的上火呢，突然就有将领跑进来，跟他说有人送粮草来了。
　　徐世绩记得玄甲军士兵跟他说了个什么找忘忧书局。
　　但徐世绩是没搞懂。
　　一个书局，哪里有那么多粮食，可以支撑十万边军行动。
　　但现在……
　　“人在那里？”徐世绩连忙起身，丢下手中的地图。
　　“就在营外。”
　　“快，快带我去。”徐世绩赶紧说道。
　　边军营地之外，数不尽的马车汇聚在这里。
　　马车上，满满当当的装着东西。
　　负责营地防卫的边军士兵也盯着前方的这数千人。
　　这些人根本不是沙城的面孔。
　　“军师来了！”有人喊了一句。
　　众人让开一条路，徐世绩一路走到领头之人面前。
　　见到领头之人是一个半大的小子，不免得的有些意外。
　　“小子黄安，奉汉王殿下之命，特送来粮草五十万石，以备军师出征之用。”黄安微微躬身，与徐世绩行礼。
　　“五十万石粮草？”
　　“这足够我们十万大军两个月只用了。”
　　“他不是忘忧书局的吗，忘忧书局哪里弄到这么多粮草啊？”
　　“你问我我问谁啊。”
　　一听到这里竟然有五十万石粮草，一众跟着出来的将军们也是面色大变。
　　这些粮草可是足够支撑他们两个月的征战。
　　去到新罗，根本不是问题。
　　只是，忘忧书局哪里来的粮草？
　　“我好像在殿下的府上见过你。”徐世绩盯着眼前的小子，总感觉有些眼熟。
　　“军师好记性，几年前我曾经跟父亲一起去过殿下府上拜年，正好遇到过军师。”黄安笑着解释道。
　　“哦，对对对，就是你小子。”徐世绩突然想起来。
　　眼前的黄安他曾经在赵辰府上见过。
　　而黄安的父亲当初就是那个出钱修朱雀大道的商人，只不过，后来死在了赵辰与太子他们的争斗中。
　　赵辰感激黄安父亲的好，便着重培养起了黄安。
　　没想到，自己今日会在这里见到他。
　　“军师，一年前，我奉殿下的命令，以忘忧书局的名义，在粮食价格低贱的时候，买下了不少百姓手中的粮食，以此来平衡各个城池的粮价。”
　　“数日前收到殿下的命令，让我送一批粮食来边军营地。”
　　“因为有些匆忙，只在周围的十几个城镇凑齐了这些，之后还会有粮草送来。”
　　“虽然不知道军师要率军去何处，但黄安恳请军师，务必保护好殿下。”黄安解释着，又与徐世绩拱手拜托。
　　“放心，我一定照顾好殿下。”徐世绩不会与旁人说边军的行动，只能以答应的口吻安慰黄安。
　　黄安拱手，而后便让人将粮草全部卸下。
　　“军师，大军若是后续再需要粮草，请军师派人到沙城的忘忧书局与在下联系。”离去前，黄安与徐世绩说道。
　　徐世绩点头，朝黄安拱手。
　　黄安带人离去，一众将领纷纷指挥着士兵们搬运粮草。
　　一人走到徐世绩面前，看了眼黄安等人离去的方向：“那小子说汉王殿下以书局的名义买了不少高价的粮草，这样做是为什么？”
　　“汉王那么多钱没地方花吗？”
　　“你懂个屁，汉王这是为了百姓的一年的生机，拿自己的钱给百姓用。”徐世绩骂一句，不过转头又说道：“你说的也不全错，汉王殿下的钱财确实多的没地方用。”
　　天知道赵辰这些年到地赚到了多少钱财。
　　徐世绩不知道。
　　不过他能肯定，那会是一个他想都不敢想的数据。
　　这些现在都不重要。
　　他们现在最重要的，是即刻启程，前往新罗，支援赵辰。
　　“王将军，速传校尉以上的将军们进账议事。”徐世绩朝正在只会搬运粮草的将领喊道。

