第1471章 汉王殿下这是要做什么
　　二人从牢狱中出来，戴胄依然是满脸不可置信的看着手中的认罪书。
　　之前马志远是认罪了。
　　但他认的只是自己的罪。
　　并没有涉及到任何幕后指使人的消息。
　　但眼下他手里拿着的是有关于齐州事变的幕后指使人李孝恭的消息。
　　虽然之前大家都在猜测河间郡王李孝恭是整件事情的幕后指使人，但谁都没有确切的证据。
　　可现在情况不同，马志远这个齐州官场的头号人物，指证河间郡王李孝恭为整件事情的幕后主使。
　　这意义可就不一样了。
　　但戴胄不明白的是，赵辰为何要与皇帝唱反调？
　　要将这个幕后主使人的身份揭露出来。
　　甚至是现在戴胄也不知道这份认罪文书该不该呈给皇帝看？
　　“汉王殿下，这份认罪文书……”
　　“认罪文书与刑部审阅，存档，然后让刑部交给尚书省，就由房相和魏相二人批阅。”赵辰接过戴胄的话茬。
　　戴胄心里微惊。
　　赵辰让他这样做，显然是想把这件事情闹的。
　　难道赵辰真的想把李孝恭也一并处置了？
　　“皇帝对自己的兄弟仁义，但这并不代表李孝恭就可以为所欲为，既然犯了错就该付出代价。”
　　“我不希望看到的是，此事了了之后，李孝恭还能重返朝堂。”赵辰开口似乎是在与戴胄解释。
　　戴胄似乎明白了一点。
　　皇帝现在没有处置李孝恭，未来说不定李孝恭还真的有可能重返朝堂。
　　这对朝臣来说都是极为不公平的。
　　所谓天子犯法与庶民同罪，更何况还是一个河间郡王。
　　若是日后正在让李孝恭重返朝堂，那所谓的大唐律法真成了一个笑话。
　　“虽然有马志远的指证，但我们并没有任何的直接证据证明李孝恭是此件事情的主要指使人。”
　　“所以并不能要他的命。”
　　“不过也无所谓，只要李孝恭日后不能再出现在朝堂，那便没有什么事情。”赵辰再次说道。
　　戴胄点点头。
　　李孝恭只要有这个嫌疑，百官便不能接受他重返朝堂的事实。
　　这也彻底断绝了李孝恭未来的路。
　　“陛下身边有汉王殿下辅佐，虽然是我大唐之幸！”
　　“只是汉王殿下这样做，恐怕会恶了皇帝陛下，到时候皇帝陛下怕是会勃然大怒。”戴胄明白了赵辰意思。
　　但同时他也担心，皇帝会认为赵辰多此一举，是故意与自己作对。
　　到时候免不得会恨上赵辰。
　　这对赵辰来说可不是一件什么好事。
　　“那个倒无妨。”赵辰面色淡然的笑了笑。
　　反正自己马上就要去往前线，皇帝生不生气他也不在乎。
　　要是李孝恭真的还能重新回到朝堂，这才是对所有人的最大不利。
　　二人没有再说话，而是回到了大理寺衙署。
　　衙署里的商人子弟学生已经把审讯的案情都整理的差不多。
　　见二人回来也是赶忙起身相迎。
　　“这是马志远的最新口供，去刑部把刑部右侍郎请过来。”戴胄将手里的口供交给其中一名商人子弟学生。
　　上面的内容正好被商人子弟学生看在眼中。
　　见到上面有马志远最新的认罪内容，以及他指证的河间郡王李孝恭，商人子弟学生也是面色大变。
　　“戴大人，这是真的吗？”商人子弟学生似乎有些难以置信，便是满眼惊诧的看着戴胄。
　　“自然是真的，快去吧。”戴胄点头，然后又是看向赵辰。
　　他不知道此事闹大之后，又会是一番什么样的景象？
　　……
　　“房相，你看这个。”第二天上午，房玄龄刚到尚书省衙门，便被魏征拉到一旁。
　　魏征从怀里摸出来一张折子，而后满脸谨慎地递给房玄龄。
　　“怎么了这是，这般模样？”房玄龄笑了笑，心里感到一丝奇怪。
　　魏征可是很少这般模样与自己说话的。
　　能有什么事情让他如此的神秘，或者说是如此担心。
　　“你先看吧！”魏征摇摇头，并没有与房玄龄做解释。
　　房玄龄笑了笑，然后便是将手中的折子打开。
　　可是才看了一眼，房玄龄的面色当即就变了。
　　他以为齐州的事情已经解决的差不多了，但手中的折子告诉他，事情远没有到结束的程度。
　　赵辰竟然亲自跑到大理寺牢狱审讯了马志远。
　　关键的是马志远竟然还说出了幕后指使人的名字。
　　虽然只是一个名字，没有其他的内容。但这足以在朝堂的掀起一阵巨浪。
　　“汉王殿下这是要做什么？”
　　“之前你不是说汉王殿下并没有对李孝恭的事情发表看法吗？”房玄龄有些不理解。
　　魏征也是面露沉色。
　　他虽然没有直接去见赵辰，但在与程咬金的会面时，得知赵辰并没有打算继续追究幕后的真相。
　　但眼下又是什么情况？
　　“我也不清楚，现在事情交到我们手中，我们该如何行事？”魏征摇了摇头，而后与房玄龄问道。
　　此事涉及重大。
　　他们要不要立刻报告给皇帝？
　　“皇帝陛下没有对河间郡王做出应有的惩罚，估计汉王殿下是担心河间郡王有朝一日会重返朝堂。”
　　“但只是如果直接报告给皇帝陛下，估计陛下会恼了汉王。”
　　“而且此事是直接从刑部交由尚书省，估计也是汉王殿下自己的想法，不然他完全可以直接交由皇帝陛下处置。”房玄龄缓缓说。
　　也是立刻明白了这封折子为何会来到尚书省的原因？
　　魏征面色微沉，赵辰这样做无疑是会激怒皇帝。
　　而且这样做对赵辰自己也没有半点好处。
　　他想不太明白为何赵辰会做出如此选择。
　　“那我们现在直接审议这份折子，然后递给皇帝陛下？”魏征与房玄龄问道。
　　房玄龄点点头。
　　眼下似乎只有这种做法才是最为稳妥的。
　　赵辰估计也是希望他们这样做。
　　不然为何要让刑部把折子递到尚书省来。
　　“就是不知道汉王殿下到底是什么想法，其实皇帝陛下之前的态度已经很明朗了，就是不愿意追究河间郡王的罪责。”
　　“否则……”房玄龄又是摇摇头，然后便没有继续往下说。
　　魏征也是明白他的意思。
　　“那就找人审议折子吧。”魏征与房玄龄说道。
　　二人前后脚走进尚书省衙门，看着眼前的一众忙碌的尚书省官员：“诸位这里有关于齐州的最新审讯情况，大家先放下手中的活，过来议一议！”

