第1744章 让他也别回来了
　　李恪的这番解释之后，魏征与房玄龄才稍稍的缓了口气。
　　但两人心里还是免不得有些担心，若是黑火油的事情，自家的小子参与进去了，他们肯定最后也脱不了干系。
　　老李头沉默了一阵，手指轻轻的在椅子扶手上敲击着，发出清脆的声音。
　　但殿内没人说话，这种声音就好像敲击在他们的心里一样。
　　魏征与房玄龄皆是低着头，不敢去看皇帝的眼睛。
　　他们知道，今日的皇帝早已暴怒，便是魏征也不敢在这个时候给自己找麻烦。
　　李恪站在一旁，他并不知道皇帝让自己过来所为何事。
　　但李恪想趁着今天这个机会，给皇帝提一提自己北上的事情。
　　“父皇，儿臣有个不情之请。”李恪往前走了一步，朝皇帝拱手行礼。
　　老李头哪有心情听李恪在这里瞎扯，根本懒得搭理李恪。
　　他还在想，该怎么从这些长安书院的学生们入手，查出到底是谁将黑火油泄露出去。
　　“父皇，儿臣想去北边。”虽然皇帝没搭理自己，但李恪还是大着胆子把自己的想法说了出来。
　　“去北边干什么？”老李头的语气有些冷，对于李恪的这个要求不置可否。
　　“长安无事，我想出去走走，多长长见识，皇兄又在北边，我也想去北边看看。”李恪找了个借口，但其实就是在长安待的太无聊。
　　让他完全不想留在长安。
　　“那朕问你，泉州正在大规模的造船，是什么意思？”
　　“这事可曾上报到工部？”老李头觉着李恪这小子最近有些不正常。
　　泉州造那么多船，可工部都没跟他禀报。
　　“皇兄说他……”
　　“别什么都拿辰小子来说事，你造船要干什么，或者是你们要干什么？”老李头打断李恪的狡辩。
　　李恪不知道该怎么跟皇帝解释自己出海的想法。
　　却是听到皇帝说：“你们不会是想着用这些船对付倭国吧。”
　　“这事朕提前跟你们说好，不可以，倭国是我大唐属国，若是对付他们，我大唐脸面何在。”
　　“不过你若是想去外面闯闯，朕也觉着挺好，免得留在长安又不干正事。”
　　“多谢父皇！”李恪忙不迭的谢恩。
　　李恪退出大殿，皇帝的目光又落在了魏征与房玄龄两人身上。
　　朝廷内部出现叛徒，而且这地位看起来，明显就不低。
　　否则兵部功曹怎么会全家自尽？
　　在驿馆的井上一郎等倭国使臣，会在毫无征兆的情况下死光？
　　这些事情都印证着，大唐朝廷有人，在与他国合作，密谋大唐。
　　“你们现在怎么看？”皇帝看着面前的两人，语气有些平淡。
　　方才的怒火，似乎也在这个时候消散的差不多了。
　　“陛下，书院里都有我们各自家的小子，臣还是不参与其中的好。”
　　“玄成说的是，陛下，此事我们二人需要避嫌。”房玄龄也是跟着说道。
　　“避嫌？”
　　“朕看你们是老了，怕了！”老李头目光陡然阴冷下来。
　　看的这两家伙都是浑身跟着颤了颤。
　　他们也没办法，光从黑火油这一事之中，就可以看的出来，此事涉及到的背后人物肯定不简单。
　　他们参与到调查这事之中，到最后不一定能落到什么好。
　　反而容易引火烧身。
　　不是他们害怕，实则是他们怕到时候皇帝没办法处置这幕后之人。
　　“陛下，这幕后之人必定位高权重，甚至与我等都是老相识。”
　　“如果真查出来了，陛下当真忍心下手吗？”魏征这个时候一点也没见害怕的情绪，反而是质问这皇帝的。
　　“朕当然会毫不犹豫的下手。”老李头当即说道。
　　烧毁粮仓，谋害官员，这等恶劣行径，已经威胁到大唐社稷安危。
　　即便他李世民再不忍对那些有功之臣动手，可这事，他也绝对不能容忍。
　　否则今日割一城，明日割一城，迟早会出大事。
　　“陛下若真要我们二人调查此事，请陛下将方才的话，写成圣旨，如此……”
　　“魏征，你不相信朕？”老李头瞬间大怒。
　　魏征没说话，一旁的房玄龄也低着脑袋。
　　无言的二人已经把态度表达的很清楚。
　　“好好好。”老李头可是被气到了。
　　可他知道，他这个皇帝要是亲自去调查这事，目标太大，容易引起那人的警觉。
　　所以他只能让魏征与房玄龄调查此事。
　　“朕给你们写，可以了吧。”老李头深深的呼了口气，把心里的不满强行压制下来。
　　“多谢陛下。”二人这才拱手行礼。
　　……
　　“李恪。”
　　长安城外，李恪正准备出发。
　　虽然才回来长安一个月，但他真是觉着这里好生无趣，一点也没有在外面闯荡来的快乐。
　　所以昨日才得到皇帝的允许，去往北边，今天一大早他就准备离开长安。
　　只不过刚到城门口，就听到有人呼唤自己。
　　长安街上人来人往，李恪回头观望着，却并没有看到有熟悉的人出现。
　　只以为自己年纪轻轻就出现幻觉，心道肯定是在长安待的太难受。
　　正要牵马出城，忽然就看到一辆马车停在自己的前面。
　　马车上的灯笼写着一个“赵”字，李恪自然认识。
　　这是汉王府的马车。
　　“嫂子！”李恪往前走了两步，来到马车跟前。
　　李若霜缓缓从马车里出来：“原本是想去你府上的，结果下面人来报，说你已经出城，没办法，只能来这里拦你。”
　　“好在赶上了！”
　　“嫂子找我有什么东西要带给皇兄的吗？”李恪当然知道李若霜不会无缘无故找自己。
　　最有可能的就是，让自己给赵辰带什么东西。
　　“没什么东西带的，就是让你给赵辰带两句话。”李若霜面露微笑。
　　“嫂子你说。”李恪点头。
　　“这第一句，就是让他在外面注意安全，早点回来，我和小平安都很想他。”
　　“第二句你告诉他，让他回来的时候把武诩也给带上，如果武诩不跟着一起回来，那就让他也别回来了。”
　　“话说完了，这是嫂子给你带的一些糕点，你在路上的时候吃，一路平安。”李若霜说完，将一盒子糕点塞在李恪手里，然后坐上马车，回府去了。

