第1833章 李博明的无奈
　　面对空无一人的壤城城门，倭国士兵都是愣在原地。
　　他们根本不知道对面这是什么意思。
　　一个守城的人都没有。
　　难道打算就这样把壤城送给自己？
　　可既然不防守，刚才他们为什么又要在城外的壕沟里对付自己？
　　摸不准城里到底什么情况，倭国士兵们都是不敢往前半步。
　　消息很快传到大冢义男这里。
　　得知壤城城楼没有看到半个防守的大唐士兵，大冢义男很是疑惑。
　　很快就来到阵前，果然看到前方壤城城楼上没有见到半个人影。
　　“这大唐的守军是什么意思？”大冢义男面色有些难看。
　　如果城楼上遍布大唐守军，他还不会觉着有什么。
　　自己让人直接强攻就是。
　　反正他现在还有足够的轰天炮，以及数万的百济士兵。
　　可现在，对面竟然一个人都没有。
　　这委实不太正常。
　　大冢义男还是读过中原历史的，知道眼前十有八九可能就是传说中的空城计。
　　但他也不敢完全拿定主意。
　　一旦就这样让人进去，说不定就会死伤无数。
　　再者，今天已经让李博明的百济军队当了一次替死鬼，如果现在再逼着他们上前，恐怕会引起不少的骚乱。
　　“传令下去，就在城外扎营，本大人倒要看看，对面想要干什么！”大冢义男现在反倒没有急着要拿下壤城，而是让人就地扎营。
　　在大冢义男看来，只要过了河，自己就赢了一半。
　　不管这城里到底在搞什么鬼，他现在不动，也就不会中什么陷阱。
　　而且，他们白天不动，晚上也可以动。
　　等到了晚上……
　　……
　　“殿下，这倭国的统领还有点脑子，没有直接闯进城来呢。”徐世绩得到倭国大军没有进城的消息，不免有些意外。
　　他以为倭国的人肯定不会错过这个直接拿下壤城的机会。
　　一定会趁着城楼上没人防守的时候，冲进城来。
　　倭国人却是不知道，城内到处都是等着他们的战壕。
　　只要倭国人敢冲进来，他们就得留下一大部分的尸体。
　　“被打的有些怕了而已。”
　　“再者百济军虽然是替死鬼，可那倭国统帅一再让他们上来送死，百济士兵也容易暴走。”赵辰淡淡一笑。
　　战壕对付轰天炮还是很有作用的。
　　虽然并非完全阻挡轰天炮，但比之往前因为轰天炮而阵亡的将士实在是少的太多。
　　“殿下说的也是，可惜那些百济士兵了，什么都没得到，结果一路上一直在当替死鬼，真替他们感到不值。”徐世绩叹息一声。
　　如果当初百济没有直接投降倭国，而是抗击倭国的攻击，就算抵挡不住，也不至于现在成为为任何人都不屑的炮灰。
　　为君者只顾私利，抛弃百姓，终究会为天下人所不齿。
　　“赵辰，虽然倭国军队暂时没有进城，但难免他们晚上派人进城探查，我们是不是要做些什么？”李靖在一旁，沉默了一阵突然开口说道。
　　“卫公说的在理，我们得提防一下这些进城的探子。”徐世绩也是点头。
　　他们城里的战壕可不能让一些倭国斥候就给得知了去。
　　不然如何打他们一个措手不及。
　　“我已经让处墨和怀玉去做了，没问题的。”赵辰点头。
　　两人一听赵辰早就安排了人，也是放下心来，脸上浮出一丝笑容。
　　……
　　“李将军，今晚还得让你的人去探查一下城里的情况。”大冢义男找来李博明，根本不是商量的语气。
　　李博明愣了愣，张了张嘴，小声说道：“大人，今天我们伤亡太大，很多将士心里都害怕了，能不能大人亲自派人去探查城里的动静？”
　　“你在说什么？”大冢义男目光立刻阴沉下来，死死的盯着李博明的眼睛。
　　看的李博明额头都冒出冷汗来。
　　“李博明，你要记得，要不是我们倭国皇帝陛下，你们百济现在还能不能存在还是一回事，你现在竟然质疑我倭国皇帝的命令？”
　　“如果你不让人去，本大人就让你去。”
　　“李博明，本大人对你是客气的，你别不知好歹，不然，死啦死啦！”大冢义男语气森然，旁边的土肥圆更是直接抽出长剑。
　　“不敢不敢，我现在就回去让人传令。”李博明虽然心中恼怒，可在大冢义男面前又哪里敢说半个不字。
　　在这里拒绝大冢义男，跟找死没什么区别。
　　而且他死了，大冢义男就会放过其他的百济士兵了？
　　不可能的。
　　李博明也没那么博爱，要是能用百济将士的性命换自己的安稳，他还是愿意的。
　　李博明弯着腰从大冢义男这里灰溜溜的离开。
　　“大人，这李博明真像一条狗，一点骨气都没有，吓一吓就慌的不行。”土肥圆看着李博明离开的方向，不屑道。
　　“他们要是有骨气，又怎么会被我们倭国轻易征服？”
　　“你见过这世上有刀枪都不动，直接举国投降的势力吗？”大冢义男冷笑。
　　百济举国投降，便是他大冢义男也看不起这等懦弱君臣。
　　李博明回到百济军中，召见了手下仅剩下的几名将领。
　　“各位，刚才大冢义男说，要我们派一些探子去城里探探情况，你们都准备一下人手吧。”李博明看着眼前的将领们。
　　“将军！”有百济将领面色大变。
　　“将军，我们今天就是过这河，损失了一万多人，整个河道都被我们士兵的尸体堵住了。”
　　“他大冢义男还让我们的人去打探情报？”
　　“就是，我们已经被当成替死鬼这么长时间了，现在还让我们去，太过分了！”
　　“将军，我们百济士兵也是有父母有妻儿的，他们的命也是命，难道我们就这样送他们去死吗？”
　　“将军，你要为将士们考虑考虑啊！”
　　所有的百济将领纷纷开口劝着李博明。
　　李博明面色难看。
　　他要是有办法可以拒绝大冢义男，还会回来说这个事吗？
　　“我怎么考虑，大冢义男是我们可以招惹的吗？”
　　“我们现在不派人去，我们自己就得去，你们想去吗？”李博明怒声说道。

