第1347章 他们二人有何资格
　　魏征与房玄龄进入长安军事学院，俩人直接去了学院的后厨。
　　这里的厨子可是从忘忧酒楼来的厨子。
　　关键是这里还不要钱。
　　他们自然是知道赵辰不在长安，跟百官说过来找赵辰商议户部左右侍郎的人选，也不过是为了让百官认为，赵辰真的还在长安。
　　“国子监的人，最近有些活跃，魏相发现了没有？”房玄龄坐在魏征对面，开口问道。
　　魏征当然发现了。
　　之前褚遂良亲自带着人来长安军事学院闹事。
　　今日朝堂上，国子监的司业又亲自质问赵辰是否在长安。
　　这放作是寻常时候，魏征还不会怀疑。
　　而在这么一个时刻，国子监司业的突然出声，让他难免怀疑，国子监有人跟齐州的事情，是混在一起的。
　　“国子监江司业看起来有些奇怪，当然，也许是他多说了一句。”魏征点头，又是摇摇头。
　　事情还远没有到水落石出的时候，国子监司业的问话，到底是有意还是无心，暂时谁都不清楚。
　　房玄龄点头，正好旁边牛进达端着饭菜走过来。
　　“你们二人怎么来了？”牛进达笑问道。
　　“牛将军。”二人俱是与牛进达点头。
　　“汉王昨日可去了齐州？”房玄龄与牛进达问道。
　　“去了，马车出了城不久，就往齐州方向去了，不过汉王还带着小郡主，所以这速度估计快不上多少。”牛进达点头。
　　他还是有些担心赵辰。
　　毕竟齐州的情况看起来就不是很好。
　　“今日我们借口过来与汉王议事，就是为了与百官证明汉王还在长安。”
　　“让长安与齐州有勾结的官员放放心。”魏征解释道。
　　如今齐州的情况不明。
　　难保长安有多少官员跟齐州官员有着勾结。
　　也不明白，与齐州官员勾结的长安官员，到底身处何等高位。
　　牛进达点头，却又突然想起来赵辰临走时与自己的交代。
　　“魏相、房相，汉王走的时候说，若是朝堂的事情不太好决定，可以去找吏部尚书问问。”牛进达说道。
　　“吏部尚书？”
　　“长孙无忌？”魏征与房玄龄皆是愣了一下。
　　继而又回过神来。
　　赵辰既然说了这样的话，显然长孙无忌是会帮忙的。
　　长孙无忌帮忙，难道长孙无忌已经是赵辰麾下的人了？
　　“是这样说的。”牛进达点头。
　　随后便是与二人告辞，端着饭碗离开。
　　魏征与房玄龄对视，他们可从来没想过，赵辰和长孙无忌还能混在一起。
　　毕竟在前不久，赵辰还差点跟长孙无忌在太极殿上打起来不是。
　　“他们俩什么时候混在一起了？”魏征满脸疑惑的看着房玄龄。
　　企图从他这里得到一丝线索。
　　但房玄龄哪里知道两人之间发生了什么。
　　只能缓缓的摇着头，表示自己的无知。
　　“依老夫看，上次两人在太极殿上是合着伙演了一场戏。”
　　“不然赵辰那家伙，怕是没那么容易坐上户部尚书的位置。”魏征想着之前的事情，猜测道。
　　房玄龄苦笑。
　　若魏征的猜想是真的，那当日便是整个朝堂都被赵辰与长孙无忌戏耍了一番。
　　甚至皇帝到现在，当日他自己才是那个小丑。
　　“汉王行事，当真是难以琢磨。”房玄龄苦笑着摇头。
　　魏征突然感觉自己嘴里的饭菜没有往日那么可口了。
　　闷闷不乐的往嘴里塞了几口，而后便是彻底没了胃口。
　　“按照之前的计划，把左右侍郎的名单给大家商议，不过老夫估计啊，反对声得是哗然一片。”
　　“甚至啊，有人得要求亲眼见赵辰。”魏征突然与房玄龄说了这么一句。
　　房玄龄迟疑片刻，而后似乎又想到了什么，缓缓点头。
　　……
　　群芳园。
　　依旧是之前的小院子。
　　瘦削男子再一次的出现在这里。
　　房间里的烛火熄灭，衣袍男子打开门，出现在门口。
　　“什么情况？”衣袍男子声音沙哑的问道。
　　“大人，今日朝堂传来消息，魏征与房玄龄就户部左右侍郎人选的事情，去往长安军事学院与赵辰商议。”
　　“暂时还不能确定，赵辰是否还在长安。”瘦削男子说道。
　　“既然不能确定，那为何要过来此处。”衣袍男子的声音蕴杂着一丝怒火。
　　显然他很担心自己的行迹暴露。
　　“大人，我们是不是弄错了，那赵辰其实还在长安，并没有离开。”瘦削男子问道。
　　“你只要做好你自己的事情，赵辰在不在长安，不需要你来判断。”衣袍男子的声音已尽是不悦。
　　瘦削男子不敢再说话，正要离开，却是被衣袍男子叫住。
　　“那鲁易发已经离开长安回齐州去了，你们国子监与他之间，短时间最好不要往来。”
　　“齐州既然出了事情，最后总得有人出来背锅。”
　　“此时若是走的太近，之后出了什么事，可不要怪我没提醒你们。”衣袍男子淡淡说道。
　　“是，大人，回去之后，会与我家大人说。”
　　“告辞。”瘦削男子点头，拱手离开。
　　衣袍男子望着前方离去的身影，藏在衣袍下的双眉拧成一团。
　　显然，他也不清楚，如今赵辰到底还在不在长安。
　　……
　　第二日早上。
　　继续由房玄龄与魏征主持朝会。
　　两人将左右户部侍郎的候选人名字说出来的时候，百官皆是脸色愕然的看着两人。
　　没办法，谁让他们说出来的左右侍郎候选人，分别是的房玄龄之子房遗直，以及魏征之子魏叔玉。
　　自己推荐自己的儿子去干户部侍郎的事？
　　如此明显的任人唯亲，百官也是头一次遇见。
　　“房相，魏相，你们方才说，你们与汉王议定的左右侍郎候选人，分别是房遗直跟魏叔玉？”有官员一脸鄙夷的望着两人。
　　“若是下官没有记错的话，房遗直先前只是礼部的一个小官。”
　　“当然了，他是房相的儿子嘛。”
　　“而魏叔玉，只是吏部的文书。”
　　“也是，他是魏相的儿子嘛。”
　　“可是，下官想问一问，他们二人，是如何有资格，去户部任左右侍郎之职的？”又有官员开口。
　　其余百官也是面露怒色。
　　他们很难相信，魏征与房玄龄去找赵辰商议此事，竟然会商议出来这么一个结果。
　　这完完全全就是把他们这些官员当做傻子。

