第1779章 那人很厉害
　　剩下不过五百人的新城将士，此刻竟然没有感到丝毫的害怕。
　　听到赵辰说他的计划，会让他们之中大多数人都死在这里，他们不仅没有退缩，反而一个个争着往前。
　　此刻，即便是赵辰，也不得不感叹，新罗虽然是小国，实力也很弱小。
　　但这份无惧一切的勇气，也是足以任何人敬佩的。
　　“我有一个办法，那就是……”夜色下，赵辰的声音慢慢响起。
　　……
　　第二天清晨，城墙脚下拦住去路的大火终于熄灭。
　　三丈大小的口子完完全全露在了高句丽大军的眼前。
　　昨夜渊盖苏文舒舒服服的睡了个好觉，这也是他最近这些天最为放松的一个晚上。
　　新城破了，任凭那赵辰有万千办法，在绝对的实力面前，也翻不起任何风浪。
　　今天，就是他高句丽铁骑踏平新城的日子。
　　渊盖苏文从营帐中走出来，惬意的伸了个懒腰，目光看向远方早已破败不堪的新城城墙，眼里满是不屑。
　　吐出一口雾气，渊盖苏文招手，一旁的将领赶紧走了过来：“大帅！”
　　“城墙的火熄灭了？”渊盖苏文问道。
　　“回禀大帅，熄灭了，大军随时可以进城。”将领回答道。
　　渊盖苏文点头，他并不仅仅是想灭掉新罗，现在赵辰自己送上门，他也想着趁着这个机会一并把赵辰给干掉。
　　没有比这次更好的机会了。
　　渊盖苏文知道，一旦赵辰手里有充足的兵力，自己可不是赵辰的对手。
　　而且赵辰若是回到大唐，难保不会领军来对付自己。
　　所以，这次他要尽可能的把赵辰弄死在这里！
　　“等大军吃完早饭，立刻进城，凡是城里遇到活着的，不管是人、还是动物，全部不留活口。”渊盖苏文眯起双眼，看向远方的新城。
　　“是！”
　　太阳升起，映照在积雪上，隐隐有金光闪烁。
　　昨日还有新城将士拼死抵抗的新城城楼，此刻早已没了半个踪影。
　　只能看见一股股黑烟缓缓飘向空中。
　　渊盖苏文的中军从裂开的口子进到新城城内，映入眼帘的便是己方数十具被大火烧焦的尸体。
　　渊盖苏文没有任何表情，只是看向前方空无一人的街道。
　　“报！”远远的，一人骑马来到渊盖苏文面前。
　　渊盖苏文皱眉，他竟然在这人的身上看到了鲜血。
　　心想难不成这个时候，城里还有新城士兵抵抗？
　　“怎么回事？”渊盖苏文冷着脸说道。
　　“大帅，前锋部队在城里发现了残存的新城士兵，于是分出去一部分人去缉拿他们，结果一个人都没回来。”
　　“等派人去寻找的时候，发现他们竟然全都被人杀了！”来人面露慌张之色。
　　他们根本没有看到敌人。
　　只看到自己人的尸体，这怎么不让人感到害怕。
　　“全被人杀了？”渊盖苏文面色一冷。
　　新城都已经被攻破了，竟然还有人在这里负隅顽抗。
　　简直是自寻死路。
　　要是他们跑了，渊盖苏文也懒得去追，可这些人埋伏在城里，对自己的人下死手，那他只能把这些人全都杀了！
　　“驼射，带人去看看！”渊盖苏文看向一旁的驼射。
　　驼射点头，依旧是不说话，转身带着自己本部的五十人朝前方奔去。
　　渊盖苏文并不担心，以驼射的本事，对付这些残兵根本不费什么事情。
　　这些日子连续不断的攻城，将士们也很辛苦，现在新城被自己拿下，新罗王都已经唾手可得。
　　渊盖苏文倒是不着急了。
　　“传本帅命令，所有将士，可以在城内自由掠夺。”
　　“时间到明天清晨为止，去吧！”渊盖苏文下达掠夺的命令。
　　“冲啊！”一听渊盖苏文这个命令，所有高句丽军队瞬间沸腾。
　　纷纷冲着前方的民居冲过去。
　　虽然城里几乎没有百姓，但他们的财物也不可能完全带走。
　　掠夺，只要城里有什么，他们就掠夺什么！
　　驼射带着人来到己方士兵被杀的民居。
　　地上直挺挺的躺着五具尸体。
　　房子的门帘上还沾染着没有干的血迹。
　　“将军，五个人，竟然一点反抗的迹象都没有，就被人杀了。”
　　“这太奇怪了！”士兵检查完之后，脸上神色有些害怕。
　　要是有搏斗的痕迹，他们还觉着没什么。
　　可连搏斗的痕迹都没有，这难免让他们想到鬼怪这些东西。
　　驼射面无表情，他是不相信有什么鬼怪杀人的事情。
　　要是新城真有鬼怪，又怎么可能让他们高句丽军队杀进城来？
　　这五个人，只怕是被人阴了！
　　“这里有人！”驼射还在想着是什么手段，可以让着五人毫无反抗的被杀。
　　对面的民居中突然传来声音。
　　驼射立刻转身往对面的房子奔去。
　　还没靠近，就看到正准备掀开帘子冲进去的己方士兵，突然被一柄长剑刺穿喉咙。
　　帘子被放下来，让人看不到里面的任何情况。
　　“闪开！”驼射面色微变，喝退其他人，自己手持双刀靠近竹帘。
　　驼射面色阴沉，紧紧的盯着竹帘后面的动静。
　　“嗨！”驼射左手弯刀轻轻拉开竹帘，一柄长剑猛地朝他刺来。
　　驼射大喝一声，右手弯刀横劈，劈开这刺来的一剑。
　　左手弯刀劈向竹帘。
　　一具尸体重重的倒在地上。
　　竹帘被从中间劈开，露出躺在地上的新城士兵的尸体。
　　大量的高句丽士兵冲进房间，但除了这一具尸体之外，没有任何的动静。
　　驼射看着门口被自己劈开的竹帘，心里已经隐隐有了猜测。
　　“去看看，城里的民居是不是都有这样的竹帘。”驼射转头说道。
　　立刻有士兵跑出去，很快又跑了回来。
　　气喘吁吁的告诉驼射，几乎每家每户的房间外面，都有这样的竹帘。
　　驼射皱眉，他已经知道那些败退的新城士兵是如何暗算己方士兵的了。
　　正准备将此事告知渊盖苏文，突然隔壁又传来几声惨叫。
　　“将军，隔壁的院子也有人，那人很厉害，一下就杀了我们三个兄弟！”跑来报信的士兵满脸惊惧，身体都跟着哆嗦着。

