第185章 连母后也被他蛊惑了
　　赵辰的几句话，可是直接给李若霜几人给惊到了。
　　那些可是大唐朝堂上最为有名望的老臣们，与皇帝征战疆场十几年，又在朝为官多年。
　　策论、军阵，哪一个是王绩能比的。
　　赵辰真的要跟他们比试，岂不是自讨没趣吗？
　　到时候前途没有了，脸也丢尽了。
　　“嫂子，现在可怎么办？”程处默看着李若霜，面上带着一丝犹豫。
　　赵辰这真要在朝堂上丢了面子，那以后真的只能做个酒馆掌柜的了。
　　便是有皇帝相助，也堵不住这天下悠悠众口不是？
　　“要不嫂子你再去劝劝赵辰，明日这殿前奏对，咱就托病不去，怎么样？”秦怀玉也是劝道。
　　若是赵辰与其他朝臣们比，他也相信赵辰没有问题。
　　毕竟赵辰的本事，大家都是有目共睹的。
　　可问题是，房玄龄、长孙无忌，这两个人，那真是大唐朝堂的左右二将了。
　　满朝文武，没有一人能同时在他们二人的面前立于不败之地。
　　秦怀玉都想不通，皇帝为什么要给赵辰搞出这么一件事情来。
　　这不是摆明了要坑赵辰吗？
　　“赵辰的性子你们还不知道吗，他不愿意的事，我又岂能劝的动？”李若霜面露忧色，旋即又道：“记得让你们家中的二位叔叔明日一起去朝堂，我也会请父亲同去。”
　　“不管如何，绝对不能让赵辰当众丢脸。”
　　……
　　“太子殿下，陛下今日早朝传下的旨意，到底是个什么意思？”
　　东宫，房玄龄与长孙无忌都来了。
　　此刻二人跪坐在李承乾对面。
　　三人分析了良久皇帝的意思，却始终想不通李世民究竟是何用意。
　　让赵辰做副主考官，这不是疯了吗？
　　更可笑的是，皇帝竟然让赵辰明日来朝堂之上，与他们二人辩对策论、军阵。
　　这是太高估赵辰，还是看不起他们二人？
　　想想，房玄龄都感觉有些气恼。
　　“舅舅是什么看法？”李承乾看向长孙无忌。
　　便是李承乾自己，也是想不通皇帝这样做的深意在何处。
　　难道真的以为赵辰能赢得了房玄龄与长孙无忌二人？
　　还是说，皇帝其实并不喜欢赵辰，所以才这样羞辱赵辰？
　　“太子殿下可听说，今日赵辰去了娘娘寝宫，相谈甚欢，赵辰更是称娘娘为姨母。”
　　“娘娘与陛下说，请陛下赐赵辰车辇，以便在宫中行走。”长孙无忌缓缓开口，目光平静的看着李承乾。
　　皇后是何等身份，竟然让赵辰称她为姨母。
　　更是亲口为赵辰求得宫中乘轿的特权。
　　整个大唐，也只有他长孙无忌与李靖，有这个优待。
　　赵辰？何德何能？
　　“昨日本宫下朝，路上碰到赵辰，见他与李若霜举止亲昵，心想，此人定是那谄媚之辈。却不想，如今连母后也被他蛊惑了。”李承乾狠狠一巴掌拍在面前的桌子上。
　　脸上满是怒气。
　　他气的不只是赵辰有了连他的都没有的特权，甚至有些恼火长孙皇后竟然如此优待区区一个长安城百姓。
　　“舅舅，房相，赵辰想要做副主考官，本宫不答应，明日朝会，请二位务必将他击败。”李承乾突然站起来，与两人拱手道。
　　“太子殿下言重了，臣定当竭尽全力。”房玄龄与李承乾保证道。
　　“区区赵辰，市井小儿，太子殿下无须担心。”长孙无忌也是笑道。
　　心中却是陡然浮出赵辰的相貌，神色之中闪过微微的担忧。
　　……
　　“陛下今日为何要答应让赵辰在明日朝会上与他们二人辩对。”
　　“赵辰年纪轻轻，如何会是他们的对手？”
　　“赵辰如是败了，颜面必定扫地，他一个十几岁的孩子，如何能扛得住？”
　　“日后更是不可能再有进入朝堂的可能了。”
　　“陛下不想让赵辰回来吗？”
　　晚上，甘泉宫，长孙皇后特意过来，与李世民说今日白天之事。
　　长孙皇后此刻就是一个担忧自己儿子前程的母亲，李世民还未说上一句，便听她问了一大堆。
　　“观音婢你可是最相信赵辰本事的，怎么今日倒是……”李世民放下手中的奏折，笑呵呵的说道。
　　之前李世民每次担心赵辰给自己出的主意靠不靠谱的时候，都是她劝着自己的。
　　今日……
　　“朕明白了，观音婢，自从遇到了赵辰，你这心里啊，满满的都是他啊。”李世民突然回过神来，语气酸溜的说道。
　　敢情观音婢劝自己说相信赵辰的办法，其实都是在拿他李世民顶着塌下来的天。
　　李世民顿时感觉头上的按摩不那么香了。
　　“陛下是九五之尊，身边又有百官相助，赵辰那孩子自幼孤苦，若是我这个做母亲的不帮他，还有谁帮他？”
　　“陛下这次倒也是狠心，直接就让赵辰与房玄龄等一班老臣对上，臣妾心中实在是……”
　　说到此处，长孙皇后已经是说不下去了。
　　“观音婢，明日的朝会上，朕不会让赵辰丢了面子的，而且，你要相信，赵辰他的本事不止我们见到的那些。”
　　“那小子，精着呢。”
　　李世民拍着长孙皇后的手，安慰道。
　　……
　　翌日清晨，赵辰便起了床。
　　福伯知道赵辰今日要被皇帝陛下召见，那心里自然是欢喜至极。
　　也不听劝，早早就起来为赵辰做好了早饭。
　　吃完早饭，李若霜几人也恰好过来了。
　　在福伯的一阵千叮咛、万嘱咐之后，四人终于踏上了前往皇宫的路。
　　“赵辰，你冷不冷，要不咱们回去加件衣服吧？”
　　秋收之后的天气已经开始转凉，特别是早上，呼出的也是淡淡的白雾。
　　赵辰身子虚弱，李若霜也是心中担忧。
　　“没事，我身子现在已经是一日好过一日了，若不是这路途着实有些远，我都想着走路过去，也能锻炼身体不是。”赵辰笑着说了句。
　　程处默与秦怀玉对视一眼，二人看到赵辰脸上洋溢的自信笑容。
　　心里不免愈发奇怪。
　　暗道赵辰这也太淡定了些吧。
　　朝会上等着他的，可是大唐的中流砥柱。
　　怎么会如此不放在心上。
　　若是换做是他们自己，此刻估计正躺在家里装死呢。
　　毕竟只要不当面丢脸，那也不算太难看。
　　“唔，行吧，时间也不早了，我们也要稍微快些了，要不然可就赶不上了。”李若霜点点头，催促着马匹往前走去。

