第1055章 怎么不让李泰叫李狗蛋
　　赵辰知道李靖是为自己好。
　　想着当初但凡自己手下有足够让李泰忌惮的势力，黄志他们也不会遭受那等灾祸。
　　望着天边星月，赵辰始终是没有作出最后的决定。
　　……
　　皇帝的一纸檄文张贴于长安城门口。
　　传召各地折冲府入京准备支援边境的消息也是传到大唐各地。
　　对于大唐国土沦陷于高句丽的铁蹄之下，大唐百姓早就满腔怨愤。
　　檄文一出，大唐百姓纷纷叫好。
　　不少长安百姓更是亲手将自己的儿子送到军中。
　　三日后，皇帝坐在立政殿内，此刻他是有话与长孙皇后说的。
　　长孙皇后也是发现了皇帝最近这几天的异样。
　　这三日来，皇帝每日都在擦拭自己许久不曾动用过的宝剑。
　　研究大唐与高句丽边境的地图更是直到深夜。
　　长孙皇后很清楚，皇帝这是要干什么。
　　从心里说，她是绝对不愿意皇帝这个年纪再去到战场的。
　　可皇帝的决定，又岂是她可以左右的。
　　“观音婢，朕已经决定了，待各地折冲府士兵聚集之后，朕要御驾亲征。”皇帝看着长孙皇后，缓缓说道。
　　长孙皇后心中暗叹一声，脸上却是挤出笑容，点头道：“陛下既然已经作出决定，臣妾也不会多劝，只是这前线苦寒，陛下保重身子才是。”
　　皇帝笑笑。
　　这么些年，还是长孙皇后能完全理解他。
　　“朕打算，待此次平定高句丽之后，便将赵辰的身份与百官揭露出来。”
　　“这些年的皇帝生活，朕实在有些乏了。”
　　“等赵辰的身份揭露出来，朕便让他监国理政，朕趁着还走的动，得多去外面走走。”皇帝突然叹了一声，与长孙皇后说道。
　　长孙皇后有些没反应过来。
　　毕竟很早之前，皇帝也是这样说的。
　　但是因为当时的形式，一直到现在都没办法揭穿出来。
　　“此事陛下做决定就是。”
　　“如今已经过去这么久，赵辰的身份也是应该早些揭露出来才好。”
　　“免得他们兄弟二人再……”说到这里，长孙皇后不免的摇摇头。
　　想着赵辰与李泰的冲突，甚至牵连到杜荷的性命。
　　长孙皇后心里便是一阵不忍心。
　　都是自己看着长大的孩子，因为一时的意气之争，却是命丧在外。
　　实在是不值得。
　　“此次出征高句丽，朕也想让赵辰那家伙立些战功，你觉着呢？”
　　“朝堂里的文臣们对赵辰如今已经是拒之门外，要想日后他身份揭露出来，能不被众人否定。”
　　“如今只能让他偏向武将一方。”
　　“此次出征高句丽，是他的一个绝佳机会。”皇帝与长孙皇后说着自己的打算。
　　“陛下不是说，让赵辰在军中出谋划策就是，怎么还要立战功？”长孙皇后面上露出忧色。
　　这军中出谋划策自然是安全的很。
　　可要立战功，那就得亲临战场。
　　这要是出了什么事，她都不知道该怎么办？
　　“朕的想法是……”
　　“陛下，李若霜刚刚生下女儿，你这个时候让赵辰随军出征，本来就已经是不念及情面。”
　　“若是赵辰在战场上真出了什么事……”
　　“相比揭露他的身份，臣妾更加希望他平安的过完这一辈子！”长孙皇后的语气突然凌厉，给皇帝吓了一跳。
　　皇帝摇摇头，他此刻心里也是有些不知道该怎么办才好。
　　赵辰的身份，这一次，他会想办法揭露的。
　　至于其他的，总是要先看看情况再说。
　　……
　　第二日上午，赵辰便抱着小娃娃，与李若霜一同往立政殿来。
　　经过几日的休养，李若霜已经是可以下地行走。
　　之前皇后来赵府一直守着等李若霜产下孩子，这怎么也得过去看看她去。
　　再者，赵辰知道自己马上就要去前线，等下次再见长孙皇后，那就不知道是什么时候了。
　　今日正好借着这个机会，与她好好道个别。
　　三人来到立政殿，长孙皇后一听赵辰抱着小娃娃来了，那都是笑容满面出来的。
　　一见小娃娃，那可就是顾不上赵辰了。
　　抱走了小娃娃说什么也不放手。
　　李若霜被请了进去，就剩下皇帝与赵辰两人站着大眼瞪小眼。
　　“名字想的怎么样？”皇帝开口与赵辰问道。
　　赵辰摇头。
　　“不是吧，一个名字而已，至于这么难？”
　　“当初你作诗的时候，可不都是信手拈来的？”皇帝很是奇怪的看着赵辰。
　　想到自己刚认识赵辰的时候，这小子那叫一个文如泉涌。
　　绝妙的诗词那是随手就来。
　　怎么到给自己女儿取名字，就变得如此犹犹豫豫的。
　　“什么叫一个名字，你给你儿子取名字的时候，也是随口说一个就可以的？”
　　“那你怎么不让李泰叫李二狗、李狗蛋。”赵辰与皇帝说着。
　　皇帝听到李二狗、李狗蛋的名字，脸皮当即抽了抽。
　　这么离谱的名字，也得亏赵辰想的出来。
　　“朕在跟你说正事，你跟朕扯犊子呢？”皇帝瞪着赵辰，与身后的太监挥了挥手。
　　太监走过来，手里递过来一道圣旨。
　　“这是朕敕封你家丫头的诏书，你看什么时候想好了名字，自己添上去。”皇帝与赵辰解释着，面上挂着一丝笑容。
　　赵辰展开圣旨，发现里面加盖着皇帝印玺。
　　里面写着说要敕封自己女儿为万年郡主。
　　“郡主？你不是脑子发热，写错了？”赵辰面上露出奇怪的神色。
　　他也没办法不奇怪。
　　在大唐之前的朝堂，郡主的这一个封号，那是有帝女、皇太子之女、王女、皇帝庶女、亲王女。
　　这些人都可以被封为郡主。
　　可大唐立国之后，郡主便成了特定的封号。
　　只有大唐太子的女儿，才可以封郡主。
　　给自家女儿封郡主，赵辰的第一反应就是老李头是脑袋发昏。
　　这要是给百官知道，还不得把他赵府给掀翻了？
　　“没写错，就是郡主。”皇帝笑眯眯的望着赵辰。
　　赵辰望着皇帝。
　　直觉告诉他，老李头这家伙是天天想着占自己便宜。
　　不然他怎么给自己家女儿封个郡主？
　　不就是想着把自己当他儿子？
　　赵辰心里很是鄙夷的腹诽了一阵老李头。
　　但是为了自家女儿的郡主衔，这次倒是咽下了这口气。
　　“郡主就郡主，不过若是大臣们找麻烦，你得给我挡着。”
　　“我可不想跟他们吵。”赵辰与皇帝交代一句，拿着圣旨就走进立政殿。
　　可是给皇帝整蒙了。

