第1579章 啃也要一点点的啃掉
　　自长安一别之后，这是禄东赞第一次再见到赵辰。
　　可他心里没有半点高兴，有的仅仅是无边的恐惧。
　　他早就告诉过洛西，让他千万注意赵辰会偷袭他们粮库，所以想到洛西竟完全不放在心上。
　　此刻前方大唐骑兵冲锋而来，虽然人数看起来并不多，但那是大唐骑兵。
　　而他们这些人仅仅只有两千步兵。
　　甚至是需要一个冲锋，他们这人全都得葬身这里。
　　禄东赞心里无比的愤恨，但没有丝毫的办法。
　　“防御，所有人立即防御！”禄东赞只能企图依靠着粮库的地形，能够阻碍大唐骑兵的冲锋。
　　留守在粮库的吐蕃士兵此刻也早就吓的浑身发抖，手中的武器都难以握住，牙齿咬得咯咯作响，双腿却如同灌了铅一般沉重。
　　怎么都挪动不了半步。
　　大唐骑兵的冲锋转瞬即至，银色的长刀在月光下照耀下愈发显得清冷。
　　长刀挥下，一颗吐蕃士兵的脑袋冲天而起，鲜血喷洒在夜幕下。
　　只不过这一瞬间，大唐骑兵已经冲进了吐蕃士兵的军阵之中。
　　完全就是一面倒的屠杀，吐蕃士兵根本没有任何反制的能力。
　　一个冲锋过去，瞬间倒下数百的吐蕃士兵。
　　其余人见状，此刻才刚刚反应过来，再也顾不上心中的恐惧，朝着身后粮仓快速奔逃。
　　至少粮仓并不是一片坦途，可以为他们多少阻挠一下大唐骑兵的攻击。
　　禄东赞浑身都凉透了，嘴里已经说不出来任何话，他知道，洛溪大街的粮仓没有了。
　　十万洛西大军，也就会在此刻兵败。
　　禄东赞仰天长啸，望向还在远处冲杀的洛西大军，眼里尽是悲怆之色。
　　松赞干布的雄心壮志，怕是要在今日成为一个笑话。
　　“大相快走。”一名吐蕃将领拉着禄东赞，妄图让禄东赞离开这个危险的地方。
　　但是禄东赞一直站立在原地动也不动，好似什么声音也听不见。
　　一柄长刀挥过，淋漓的鲜血洒满了半边夜空，身后的洛西粮仓早已大火冲天。
　　……
　　“将军，我们身后的粮仓着火了！”洛溪正打算将所有的大唐骑兵全部围剿，不想突然身后传来一声惊呼。
　　洛西心中一沉，有些不敢相信的回头望向身后，却见自己身后数里之外的大军粮仓，此刻正燃起了熊熊大火。
　　火焰漫天，粮食烧灼的味道就是传到了此处。
　　洛西目光死一般的阴沉，即便是现在他都想不通为什么自己身后的粮仓会被烧毁。
　　大唐所有的骑兵不都在这里吗！
　　“杀！”前方仅剩的三千大唐骑兵依然在不死不休的朝他们冲锋着。
　　此刻他们也看见了粮仓方向的大火，所有人的脸上都露出了欣慰之色。
　　他们已经完成了任务，吸引了洛溪大军主力在此，赵辰领军的三千大唐骑兵，也在第一时间烧毁了洛西粮库。
　　望着眼前密密麻麻的尸体，剩下的大唐骑兵面上皆是露出释怀之色。
　　这一战，是他们大唐赢了！
　　“回去，一定要把那些人给我杀了，一个也不能放过！”洛西此刻满眼厉色。
　　他现在宁愿放弃眼前这仅剩的三千大唐残兵，也要把那些烧毁他粮库的混蛋们一个个杀死。
　　洛西大军随即后撤，竟然是放弃了眼前早已精疲力竭陷入重围的大唐残兵们？
　　原本正欲拼死力战的大唐骑兵们，此刻也都面露疑惑。
　　“将士们，汉王殿下已经将他们粮库烧毁了，如今的吐蕃军队不过是一群丧家之犬，我们现在立即去支援汉王殿下，追杀洛西大军！”为首的张将军满身血污。
　　手中的武器已经彻底凝结在手上。
　　但此刻他们没有任何的害怕，反而是浓浓的兴奋。
　　他们仅仅只有一万人，却偷袭了吐蕃十万大军的粮库。
　　这份壮举，必定会载入大唐史册。
　　在为首的张将军的带领下，原本早已精疲力竭的大唐骑兵们，瞬间不知道从何处冒出一股力量，朝着撤离的吐蕃大军追杀过去。
　　……
　　“将军，对面营地起火！”煎熬了数日的李靖终于得到了自己想要的消息。
　　此刻砰的一下站了起来，脸上尽是焦急之色。
　　他知道一定是赵辰那边动手，但他不知道赵辰现在的情况如何。
　　所以他需要立即领军前去支援。
　　“传令下去，各营立即进攻对面大营，抛却一切，我们现在只有一个目标，冲进对面大营，与汉王会合！”
　　“凡有退缩者，军法从事！”李靖当即下令，说罢便亲自提着宝剑走出营帐。
　　远远望去，便见对方洛西大营之后，数处火光漫天，将夜空照的火红透亮。
　　“将军，您亲自去吗？”身边的副将看着李靖。
　　他有些担心，李靖毕竟年纪这么大了，而且现在还不知道对面到底是什么情况，李靖亲自领兵，若是遇到什么危险，或者是出了什么事，他们怎么跟长安那边交代？
　　“汉王都能身先士卒，我待如何？”李靖翻身上马，又看向身后副将：“军中所有人，务必万众一心，与汉王殿下会合！”
　　“是！”副将应声领命。
　　军旗猎猎，战鼓隆隆，五万大唐援军，朝着对方落西大营蜂拥而去。
　　留守的洛溪大军哪里会想到李靖突然率兵来攻，但好在之前的防御工事也有准备。
　　直到天明，李靖的五万援军也没有攻破洛西大营。
　　战况焦灼，遍地都是尸体。
　　焦味和鲜血味混合在一起，让人作呕。
　　李靖也觉得全身疲惫，随行的大唐将士们也尽露疲态。
　　李靖产生了一种深深的无力感，他不知道里面到底是什么情况。
　　赵辰现在是否还活着！
　　“将军，下令撤军吧，再这样下去，讲什么会活活累死的！”副将在一旁劝着李靖。
　　李靖张了张嘴，却始终说不出这个决定。
　　赵辰若是死在这里，他有和脸面回去面见皇帝？
　　“不行，汉王还在里面，他若是有事，我们都罪责难逃！”李靖摇了摇头。
　　赵辰不仅是他的女婿，更是大唐的汉王，未来的太子。
　　不管怎么样，他都不能将造成留在这里。
　　“传令下去，分批进攻，就算是啃，也要把这些吐蕃守军给我一点点的啃掉。”李靖语气坚定，目光微沉。

