第1609章 陛下，大事不好了
　　又是两天过去。
　　松赞干部正坐在高昌都城的皇宫里喝着美酒。
　　心想着过几天等侯君集把自己麾下的那些叛军全部给收拾了，自己就立刻指挥大军攻向大唐。
　　到时候夺了李世民的皇位，抢了大唐的土地，这天下共主的位置就是他松赞干部的。
　　想到这里，松赞干布心中又是多了几分兴奋。
　　“诸位，满饮此杯。”松赞干布举起手中的酒杯，欣喜的与众人说道。
　　从上次松赞干布狠狠的训斥了那位将军之后，整个麾下再也没有任何一个人敢指出松赞干布的问题。
　　松赞干部让他们干什么他们就干什么，可是不敢有任何的违背。
　　见松赞干部举起酒杯，其余人也纷纷抬手，大声喊道：“谢陛下！”
　　整个大殿之中充满着欢声笑语，如今高昌已经被他们彻底拿下，只等侯君集领着大军剿灭麾下的叛军。
　　他们就可以兵进长安，拿下大唐。
　　到那个时候他们这些有功之臣避免不了得到厚重的封赏。
　　每个人的眼里都充满着期盼。
　　“陛下，臣再敬你一杯，恭喜陛下拿下高昌，便是长安便是指日可待。”有吐蕃大臣举着酒杯走到松赞干部面前，满脸笑容。
　　“哈哈，这杯酒我可要喝了，等来日我们攻下大唐，你们都是我吐蕃的大功臣。”松赞干部满脸得意。
　　“多谢陛下！”大殿之中的其他人也纷纷的喊道。
　　每个人脸上都露出惊喜之色。
　　“报！”突然一声悠长只有匆匆的喊声传到大殿之中。
　　众人回头看去只见一名吐蕃将军从外面匆匆奔来。
　　众人都知道，来的这人是守备高昌都城的将领。
　　松赞干布严令他驻守高昌都城，没有召见不得来到这里。
　　可现在这人竟然出现在了大殿之外，还是一副这样匆忙的样子。
　　这让每个人心中都升起了一种不好的预感。
　　所有人的眉头瞬间拧在一起，紧紧的盯着跑进来的吐蕃将领。
　　“出什么事了？”松赞干布的脸色更是难看，心里突然涌起一股不好的预感。
　　自己都说了没有自己的召见不允许守城将领来到这里，可眼前这家伙……
　　“陛下，大事不好了，大唐军队出现在三十里之外，他马上就可能会攻城！”
　　“什么？”
　　“大唐军队不是撤走了吗？怎么又会突然出现在三十里之外？”
　　“不是说大唐军队去松洲平叛了吗？”
　　“到底是怎么回事？”
　　“我们现在守城的只有一千的士兵，大唐军队来了多少人？”
　　“完了完了，这下是真的完了！”
　　大殿之中不断传来吐蕃官员们的议论，每个人的脸上都带着浓浓的担忧。
　　他们一直收到的消息都是说，大唐军队撤回大唐，往松州平叛。
　　可现在大唐军队竟然去而复返，如今他们这边只有一千来士兵守城，怎么可能守得住？
　　一时间所有人的心里都慌了。
　　不少人甚至吓得脸色都变了。
　　松赞干布紧紧的捏着拳头，大唐军队都出现在三十里之外了，这个时候才来禀报？
　　“我告诉过你，一定要严密盯紧大唐军队的动向，可现在你是怎么做的？”
　　“大唐军队都跑到三十里之外了，你现在才来跟我禀报这事？”
　　“来人，推出去斩了！”松赞干布厉声说道，挥手之间便有侍卫将眼前的将领推出去斩首。
　　“陛下！”
　　“陛下饶命！”守城将领高声求饶，松赞干部根本不为所动。
　　求饶的声音很快就消失了，没有任何一个人为守城将领求情。
　　他们也都知道此刻的松赞干部正在盛怒之中，根本听不进去任何人的劝。
　　搞不好还会把求情的人给一起杀了。
　　他们可不敢这样做。
　　“陛下，大唐军队居然已经出现，我们现在就应该想做解决办法，他们随时都可能攻城的。”短暂的沉默之后，终于有人开始了提醒松赞干布。
　　可提醒他又有什么用。
　　高昌都城只有一千人守城，大唐军队还会连一千人的城市都攻不下来？
　　现如今他们要么抛下高昌都城逃离，要么死守等侯君集的援军支援。
　　“马上派人去侯君集那里，让他带兵回援！”松赞干布立即说道。
　　有人急匆匆的跑出大殿，去给远在外地剿灭叛军的侯君集传令。
　　其余人只是纷纷看向松赞干布，既然选择召回侯君集，那就意味着他们要在高昌都城于大唐军队进行对抗。
　　可他们眼下只有一千人，怎么能跟大唐军队对抗？
　　“传令下去，抓一千高昌都城百姓，让他们挡在城门之外。”
　　“大唐军队要是敢进攻，就看他们敢不敢杀这些高昌百姓了。”松赞干部立刻想出主意。
　　准备让那些普通高昌百姓做人肉盾墙，挡住大唐军队的攻击。
　　一种吐蕃官员没有任何人反对，对他们来说高昌百姓算不得人，死了或者是活着对他们影响都不大。
　　但如果高昌百姓可以帮他们挡住大唐军队的进攻，这对他们来说才是最有用的。
　　“陛下，要是大唐军队不管那些高昌百姓的死活呢？”还是有人提出了质疑。
　　赵辰不是李世民，从他的风格来看，很难相信他会在攻城的时候顾及高昌百姓的死活。
　　这也很大概率意味着高昌百姓挡在城门外，并不能限制大唐军队的进攻。
　　“一千人不够就一万人，一万人不够就把全城的人全部赶到城外。”
　　“我倒要看看大唐的将领感不感冒这样的天下之大不韪！”松赞干布不耐烦的摆手。
　　他当然知道赵辰不会顾及这些普通百姓的死活。
　　但一千人不顾及，一万人呢？
　　整个高昌都城的百姓呢？
　　就算不能阻拦大唐军队的进攻，他松赞干布也要恶心一番对面。
　　“陛下放心，臣立刻去办。”吐蕃大臣一连跑出去好几个人。
　　很快高昌都城街上开始骚乱起来，大量的高昌百姓被吐蕃军队从家里绑走。
　　不愿意的直接被杀死在家门口。
　　一时间城内血流成河，百姓哀怨不止。
　　每个人脸上都充满着担忧！

