第1269章 从最寻常的开始
　　苏我青禾出现在长安军事学院，赵辰是感觉到意外的。
　　他之前是看到有几个女子成功的进入第二轮考核。
　　但也没过多关注到底是何人。
　　此刻却是看到第一个剪去头发的人，竟然就是苏我青禾。
　　这让赵辰感到一阵意外。
　　“那个女子是谁？”有人也注意到了苏我青禾。
　　毕竟作为第一个剪去头发的学生，还是一名女子，总是能让人注意到的。
　　“不认识，不过看起来似乎有些熟悉。”
　　“是不是之前在哪里见过？”有官员开口说道。
　　“我记起来了，那不是当初的倭国公主苏我青禾吗？”
　　“她后来一直留在我长安，还与陛下申请成为我大唐的子民。”
　　“对，就是她！”有官员认出来苏我青禾，面上满是讶异之色。
　　很显然，他们没想到，当初的倭国公主，今日竟然出现在这个地方。
　　皇帝听到一旁百官的议论声，也是露出奇怪之色。
　　他还以为这是赵辰提前安排的人。
　　看到赵辰脸上讶异的神色，才确定赵辰也不知道这事。
　　“这苏我青禾，与其他的倭国人不太一样。”
　　“这女子，有魄力。”皇帝与长孙皇后说着苏我青禾。
　　长孙皇后这才明白，那第一名剪发的女子，就是很长一段时间借住在赵辰府上的苏我青禾。
　　“是个奇女子！”长孙皇后点头。
　　有人带头剪发，皇帝和皇后又没有阻止。
　　学生们看到如此情形，虽然心里可能不是太愿意。
　　但相比于能留在长安军事学院学习，那些坚持，也就显得不是如何重要。
　　他们能来到此处，都是各自家里的支持。
　　剪去头发，想必家人也不会如何责怪。
　　学生们纷纷拿起剪刀，将自己的头发慢慢剪去。
　　百官的神色还是有些难看。
　　不少人都想着出面阻止，但看到连皇帝和皇后都没有开口。
　　他们也知道自己是阻止不了赵辰的。
　　所以也挺识趣的没有开口。
　　皇帝和皇后都默认了这事情，况且人群里还有晋王李治。
　　他们上去开口，那不是自找麻烦不是？
　　很快，众人的头发都被剪去的差不多，地面上一层黑色的发丝。
　　“虽然过程有些坎坷，但还算完成了。”
　　“我最后再强调一遍，进入长安军事学院，并不意味着你们可以在这里一直待下去。”
　　“特别是不听号令之人。”
　　“开学第一天，将你们各自负责的卫生区域，打扫干净。”
　　“解散！”赵辰说完，便挥手让大家散去。
　　望着一众散去的学生们，皇帝看了赵辰一眼。
　　起身走到赵辰身边：“赵小子，这就解散了？”
　　“朕还以为会有什么训练内容看呢。”
　　皇帝似乎有些失望。
　　他想看看赵辰在训练这些学生的时候，会有什么新的想法。
　　结果，这还没开始，就已经结束了？
　　“你没有其他事吗？”赵辰看了眼老李头，随口问道。
　　老李头面露不满之色。
　　面前这小子，又开始在赶自己离开了。
　　“有事，但朕想知道，你最开始，要训练他们什么？”皇帝没有转身离开。
　　他对赵辰接下来的训练，还是很好奇的。
　　“既然是最开始，那当然是从最寻常的开始。”
　　“最寻常的开始？”老李头不太明白赵辰这话的意思。
　　“比如些什么？”老李头追问道。
　　“比如卫生问题！”赵辰留下一句话，等老李头回过神来，已是离开。
　　……
　　皇帝没明白赵辰的话。
　　赵辰也不与他解释，皇帝只好闷闷不乐的回去了皇宫。
　　长安军事学院东侧。
　　这是三百名军事学院学生的日常生活、学习、训练之所。
　　至于西侧，则是医学院学生，以及工部、兵部匠人们的所在。
　　东侧。
　　三百名学生被分到了各自的住处。
　　四人间室，床铺是赵辰让工部匠人打造的上下铺木床。
　　走进宿舍，两张上下铺摆在两旁。
　　除此之外，只有一个人高的木箱子，分成四格，用来给学生们存放东西。
　　铺上只有一床被子，一个枕头。
　　一眼望去，只有这么些东西。
　　“院长。”赵辰来到学生宿舍，便有学生向他行礼。
　　能来到此处的人，都不是傻子，谁都知道，这个长安军事学院，赵辰一人说了算。
　　得罪谁，都不要得罪赵辰。
　　“待会学院会有助教过来教你们整理宿舍内务。”
　　“好好学。”赵辰留下一句话，又走到另外一侧的宿舍。
　　三百学生之中，刚好有四名女学生。
　　男女有别，她们被分到靠后的一处宿舍。
　　“院长！”四名女学生见到赵辰，纷纷站直了身子，与赵辰喊道。
　　赵辰看了眼苏我青禾，却是没与她说一句话。
　　收回目光，道：“三百人中，只有你们四人是女子。”
　　“还是那句话，不管你们是谁，在长安军事学院，没有任何情面。”
　　“所有的训练必须参加，若是坚持不住，自己趁早离开。”
　　说罢，赵辰便是走了。
　　苏我青禾望着赵辰的背影，紧紧的抿了抿嘴。
　　……
　　“集合！”李恪吹着赵辰给他弄出来的哨子，大声的与一众还在忙碌的学生们喊道。
　　学生们听到哨声，忙不迭的从各自的宿舍里跑出来。
　　三百站成十列，高高低低，好不散漫。
　　李恪看了眼队列，却是没有说话。
　　赵辰让他来这里，可不是管队列的。
　　他得去检查学生们的宿舍整理情况。
　　这是赵辰要求的。
　　虽然不太明白赵辰的意思，但执行这些事情，李恪还是可以的。
　　“我是李恪，是学院内勤的检查官。”
　　“日后你们各自宿舍内勤的检查，归我管。”
　　“院长说了，从今日起，你们要与我学习如何整理内勤。”
　　“从明日开始，哪个宿舍的内勤不合格，整个宿舍的人会进行惩罚。”
　　“希望，你们不要尝试这个。”李恪说了两句，便带着众人去到各自的宿舍。
　　一进宿舍李恪脸都黑了。
　　这些家伙刚才哪里是打扫了卫生。
　　一进宿舍，各种臭味差点没给李恪熏吐出来。
　　“这特么，谁的臭袜子？”
　　“喜欢藏在里面是吧，丢了。”李恪当时脸就黑了。
　　抱着臭味来源的床铺，直接就扔到了外面。
　　一名学生面上露出愤怒之色。
　　这才刚来，自己的床铺就被整个丢了出来。

