第1163章 他有话与你说
　　“老房，你感觉怎么样？”万年县村子里。
　　程处默关切的看着房遗直。
　　前些日子程处默跟李恪去长安外围打探消息，却是看到房遗直晕倒在路上。
　　奇怪之余，便把房遗直带回了村子。
　　休养了好些日子，直到此刻才见房遗直睁开双眼。
　　房遗直眼神略带迷茫的看着眼前的程处默。
　　“老程？”房遗直张了张嘴。
　　“诶，是俺，看样子脑子还算清醒。”程处默嘿嘿一笑。
　　望着面前笑着的程处默，房遗直又想到自己听到关于自己父亲的消息。
　　此刻又是眼眶发红。
　　他父亲堂堂中书令，竟然被长孙无忌差点直接打死。
　　而他这个做儿子的，只能灰溜溜的逃走。
　　“怎么了？”见房遗直如此模样，程处默不免的感到奇怪。
　　他们本来就看到房遗直晕倒在路边感到奇怪。
　　此刻又见房遗直眼眶发红，这心里当然觉着愈发奇怪。
　　“我父亲他……”房遗直与程处默说着当日的事情，鼻子发酸。
　　半盏茶之后，程处默黑着脸一拳砸在床榻上。
　　床榻的木头咿呀的叫唤了好几声。
　　秦怀玉与李恪是后来进到房间的，可也听到了房遗直说的那些话。
　　二人皆是不说话，实则是不知道该如何劝说房遗直。
　　任谁知道自己的父亲被打成那副模样，心里也不会痛快。
　　“老房，你就放心吧，我们猜测赵大其实并没有死，等他回来，一定可以给你出气。”程处默与房遗直安慰一句。
　　房遗直点头：“我父亲也是这样说的，不过他说的是，先生已经在回长安的路上。”
　　“先生还活着的消息，是魏先生与我父亲说的。”
　　“应该是先生给魏先生传了消息。”
　　房遗直说完，房间里安静下来，程处默三人皆是目光炯炯的看着房遗直。
　　他们对于赵辰还活着的消息，也是从一些细节中推测出来的。
　　但是从未有人确认过。
　　可现在，房遗直说，赵辰还活着，还是魏征与房玄龄亲口说道。
　　“真的？你确定你没有听错？”程处默抓着房遗直的胳膊，问道。
　　房遗直胳膊被抓的生疼，却是甩不脱程处默的大手。
　　“你松开。”秦怀玉拍拍程处默，示意他松开。
　　自己眼神中也是带着浓浓的期待之色。
　　旁边的李恪干脆搬来一个凳子，等着房遗直开口。
　　他们当初听到赵辰出事的消息，心里感觉好似缺了一块。
　　在回长安来的路上，一行人也是没少打探赵辰的消息。
　　可是让他们失望的是，当真是一点消息也没有。
　　但是现在……
　　“我确定，没有听错，父亲是这样与我说的，他让我去找先生，等他……”
　　“哒哒——”
　　门口突然传来的马蹄声，让房遗直的声音停了下来。
　　几人面色微沉。
　　如今大雪封路，这个时候来村子，还骑马来的，定然不会简单。
　　“难道是李泰派人来了？”李恪与程处默问道。
　　程处默没说话，小心的抽出长剑，靠近门口。
　　秦怀玉也是小心戒备的看着门口。
　　“怎么样？”门外传来声音。
　　程处默透过门缝里看向外面，却见赵辰正搀着李若霜往这边走来。
　　“他……他……他……”程处默指着门口，他了半天也没说出一个字来。
　　秦怀玉皱眉，长剑顶在门后，却是被程处默一把推开。
　　“赵大！”程处默打开门，寒风裹着风雪从外面冲进来。
　　扑了程处默一脸。
　　秦怀玉还没反应过来，就看到程处默丢掉了手中长剑，猛地蹿了出去。
　　“赵大，俺就知道，你肯定没死！”院子里，传来程处默兴奋的声音。
　　秦怀玉看到眼前熟悉的身影，眼眶微微有些发红。
　　李恪扶着门口，轻轻的吸了吸鼻子。
　　房遗直紧紧抓住床榻的边缘，却是毫无力气坐起来。
　　……
　　赵辰刚将李若霜搀下马背，方才路上太滑，李若霜可是摔了一个结实。
　　这边幸好赵辰的身手敏捷。
　　不然被程处默这么一扑，肯定得摔在雪地里。
　　毕竟程处默可是个结结实实的壮汉。
　　“好久不见！”赵辰看着眼前的几人，雪花在空中盘旋，发丝上铺满了厚厚一层雪花。
　　“好久不见！”秦怀玉望着赵辰，笑着说道。
　　李恪一把抱住赵辰，眼神之中满是激动之色。
　　“先生，房遗直也在里面，快来！”李恪拉着赵辰，往房间里走。
　　一旁的李若霜直接被几人忽视。
　　众人走进房间，房遗直见赵辰真的出现在自己面前，脸上瞬间涌出喜色。
　　“先生，真的是你！”房遗直喊道，揉了揉眼睛。
　　他之前与长孙冲每日去书院打扫，就是因为相信赵辰还活着。
　　如今赵辰真的站在自己眼前，房遗直如何能忍住自己内心的激动。
　　特别是他父亲房玄龄不久前还遭受了非人的对待。
　　“这是怎么了，才几个月不见，就躺在床上了。”赵辰笑着，让房遗直躺下。
　　程处默给两人搬来凳子，秦怀玉在一旁与赵辰解释着房遗直为何会这般的原因。
　　赵辰听完，点了点头，并未多说什么。
　　看着秦怀玉满脸激动的模样，赵辰有些不知道该如何与他说秦琼战死的消息。
　　虽然平日里秦怀玉并没有说如何在乎秦琼的话，但秦琼这个父亲，是秦怀玉唯一的亲人。
　　秦怀玉母亲过世的早，也是靠着秦琼一人拉扯这么大。
　　现在自己跟秦怀玉说秦琼战死，他会是何种心情？
　　赵辰的沉默让几人都有些奇怪，程处默正要问赵辰，便听李若霜开口说道：“秦怀玉，你跟赵辰出去一下，他有话与你说。”
　　秦怀玉愣了愣，看向赵辰。
　　“你出去等我。”赵辰心中轻叹一声，与秦怀玉说道。
　　秦怀玉点头，推开门出去。
　　虽然奇怪，但他也没有多问。
　　“怎么了？”程处默看向赵辰，满眼都是疑惑之色。
　　“是出什么事了嘛？”李恪也是开口。
　　赵辰没说话，呼了口气，推门走出房间。
　　……
　　院子里的大雪被风吹着打旋，秦怀玉的脸被冻得有些发红。
　　却是站在院子里，望着前面的小房子，什么话也没说。
　　赵辰踩着雪走到秦怀玉的身后。
　　看着秦怀玉略显消瘦的背影，正准备开口，便听到秦怀玉说道：“赵大，你看这雪花落的，好像这些年都没有这么大过。”
　　“我还记得，小时候父亲总是在打仗回来的时候，就会下一场大雪，父亲会抱着我，给我捏雪人，母亲站在一旁笑……”

