第1509章 你的担心也有些道理
　　虽然觉得奇怪，但眼下似乎只有这么一个解释。
　　“沙城百姓以我高句丽人为主，占有八成以上，就是他大唐军队与我高句丽百姓相互对立，那赵辰恐怕也讨不到什么好处。”
　　“想必也是出于这个原因，所以那赵辰才会选择息事宁人。”
　　“不过他想错了。”
　　“就算是那些百姓选择不闹事，那本将军也不会善罢甘休。”
　　“既然能抢他第一次，那就可以抢他第二次。”
　　“他赵辰是不是喜欢赔偿粮食吗，那我就再派兵去抢，看他到底能赔多少次。”惠真面上露出得意之色。
　　一副胜券在握的模样。
　　听到惠真做出这样的决定，部分高句丽将领眉头紧锁。
　　“将军，您的这个决定是不是太过于草率的些，如果这是赵辰的计策呢？”
　　“他把粮食赔偿给沙场百姓，就是等我们上钩？”
　　“他在暗中埋伏人马，把我们前去抢粮的人一网打尽！”
　　“这也是很有可能的！”一名高句丽将领与惠真说道。
　　惠真听到这话，面上露出不悦之色。
　　虽然他觉得眼前这名将领说的有一些道理。
　　但若是自己听从了他的建议，岂不是说明自己方才的猜测竟然全都是错的。
　　自己这个沙场老将竟然比不过眼前的一个年轻小子？
　　惠真心里有些不舒服。
　　但碍于眼前这么多人，并没有直接表现出来。
　　“你的担心也有些道理，不过也是多余的，沙城城外周边那么多村子里，他哪知道我们要去抢哪一家。”
　　“再者这天寒地冻的，我们也不知道什么时候才会再次派兵过去，你觉得赵辰会让他手下的士兵在这那么寒冷的天里，埋伏在野外？”惠真笑着说道。
　　年轻将领一时语塞？
　　随后又是自嘲的摇了摇头。
　　听惠真这么一说，他也觉得自己的想法不大可能会成为现实。
　　毕竟这外面的天气确实寒冷。
　　他们又没有确定什么时候去抢劫沙城百姓。
　　难不成这么冷的天赵辰还让他手下的那些士兵在外面死死的守着他们？
　　“好了，就这样吧，具体行动的时间等本将军的命令！”惠真与众人摆手道。
　　众人也是点头，随后便四散离去。
　　……
　　夜晚。
　　李恪与程处墨分别领着一支千人小队，匍匐在村落周边的山丘上。
　　外面是冰天雪地。
　　地上的雪也冻得硬邦邦。
　　一拳砸上去，拳头都要擦破皮。
　　不过一众大唐将士们并没有感到特别难受。
　　即便是异常寒冷的天气，他们也只是微微的搓着手。
　　“将军这棉衣也太保暖了些，我还是第一次穿这么暖和的衣服。”
　　“现在趴在这个雪地上，竟然只感到一点点的寒冷。”
　　“当真是神奇极了。”一名士兵趴在李恪身边，与李恪小声说道。
　　李恪笑了笑。
　　他们今日出来的这些人，全都换上了从长安带过来的棉衣。
　　李恪是没有想到。
　　一件简简单单的棉衣，竟然如此保暖。
　　即便是手冷的通红，但他们的身上却是暖和和的。
　　在这等严寒的天气下，竟然感受不到一丝寒冷。
　　“这是汉王亲自栽种的棉花，用来做这个棉衣的，便是朝廷那些大官们都没得机会穿，都是率先让给你们了。”李恪与身边的士兵说道。
　　“真的？”士兵面露惊讶之色。
　　这棉衣他是第一次。
　　但听到李恪说，连朝中的那些大官都没有机会穿，而他们却是先穿上了，这免不得让士兵感到惊讶。
　　“棉衣刚做出来的时候，陛下的意思是准备给朝廷官员们先一人发上一套，但皇兄拒绝了。”
　　“他说将士们在前线冰天雪地，正是需要这棉衣的时候，应该先给将士们准备。”李恪与士兵接着说道。
　　士兵点了点头。
　　心里想着，如此保暖的棉衣，自己竟然要好好的保护。
　　夜色渐深，前方的村落灯火渐渐熄灭。
　　也没有看到惠真派人来抢夺沙城百姓的粮食。
　　李恪心里也知道，惠真又不完全是个傻子。
　　肯定会有所防备。
　　也没有说今日一定会来。
　　但他们却是不能走。
　　他们得一直待在这里，安心等着惠真派人前来抢夺沙城百姓的粮食。
　　天色渐渐亮了。
　　一众大唐将士蜷缩在草垛上。
　　他们并没有离开，而是微微的活动了身体。
　　接着又从怀里掏出了从长安带来的炒面粉。
　　虽然没有热水，但他们还是举着的干巴巴的炒面粉，随后又寻了一点旁边干净的冰雪。
　　便这样一顿就解决了。
　　李恪也是如此。
　　三日之后。
　　惠真营帐。
　　“沙城有没有消息？”惠真问着手下的斥候。
　　“回禀将军，沙城没有什么消息，一切都跟往常一样。”斥候回答道。
　　“那沙城周边的村落呢，有没有出现什么可疑的人？”惠真继续问道。
　　“没有。”斥候摇头。
　　惠真挥手让斥候退去，自己却是紧锁眉头。
　　他实在是想不通。
　　难道赵辰真的就是赔偿百姓的粮食，然后什么计划都没有？
　　可若是有计划，这么长时间也该有动作。
　　“将军既然没有动作，那我们就继续派人去抢粮食吧！”
　　“这样一直拖下去也不是个事。”有麾下将领与惠真建议道。
　　“你们呢，还有什么其他看法？”惠真与营帐中其他将领问道。
　　没有人说话。
　　一连几日都不见沙城有任何动作。
　　即便是之前怀疑赵辰可能有什么计划，但现在终究是没有什么头绪。
　　“既然大家都没有意见，那今天晚上我们再派一千人马去袭击沙城周边的村落，抢光他们的粮食。”
　　“记住跟上一次一样扮成他们大唐的士卒，记得要多说几句中原话。”惠真与众人说道。
　　“是，将军！”众人齐声应道，而后便离开营帐。
　　营帐中，惠真面露笑容。
　　他想着今日这次抢夺粮食若再次成功。
　　赵辰在大唐军队的声望，必定会大降。
　　也算是为之前的自己小小的报了一个仇。
　　想到之前自己会吓到数万将士，竟然死在赵辰手下，惠真心里便凭空生出一股怒气。
　　他之所以能从之前的抑郁中回缓过来。
　　原因是他觉着赵辰击败他，只是用了那轰天炮。
　　那种强大的武器，换作是别人也一样无法抵抗。
　　若是赵辰跟自己真刀真枪的在战场上较量计策，赵辰肯定不会是自己的对手。
　　今夜，他就要让赵辰知道自己的厉害。

