第1703章 逍遥快活去
　　“我知道你们在里面，武诩，识相的话现在打开门出来，否则公子我待会可不会轻易饶了你。”
　　紧接着响起来的就是王家公子的暴怒声。
　　王家公子怎么会不暴怒。
　　自己好不容易用药把武诩弄倒，结果正当自己准备得手的时候，却被人横插一脚。
　　自己用的什么药，他王公子还不够清楚吗？
　　现在武诩这贱人竟然还来跟这小子会面，摆明了就是自己的桃子被这小子给摘了。
　　利州王家，在利州从来都是占便宜不吃亏的。
　　今天竟然被一个小子偷了鸡。
　　要是今天不将里面那一对贱人给收拾了，他以后还怎么在这利州混？
　　他王家还怎么震慑住一众利州刁民？
　　武诩听到外面是王家公子和他的一众手下，神色自然而然的难看起来。
　　武诩当然相信赵辰不会惧怕利州王家。
　　但俗话说好汉不吃眼前亏，赵辰这次来利州，显然没有带人，毕竟她武诩一个熟悉的面孔都没看到。
　　仅凭赵辰一人，想要跟在利州站稳脚跟好些年的王家斗，还是有些捉襟见肘。
　　而且赵辰到时候就算是把他的身份说了出来，利州王家也不会有任何人相信。
　　相反，他们还有可能会佯装什么都不知道的样子，直接将赵辰拿下。
　　再因为自己的事情，去给赵辰带来麻烦，这并不是武诩的初衷。
　　想了片刻，武诩放下手中的帕子，起身准备去打开房门。
　　她准备跟王家公子离开。
　　虽然不情愿，但至少先保住赵辰的安全。
　　而赵辰也并未阻拦武诩，一直看着武诩走到门口，伸手就准备打开房门。
　　虽然对赵辰的态度理解，但事到如今，武诩心中多少还是有些失落。
　　再次回头看了眼赵辰，武诩用力打开房门，映入眼帘的是王家公子那张满是愤怒的面孔。
　　“好嘛，果然是你小子。”
　　“敢坏老子的好事，今天就算是天王老子来了，你也不想活着离开！”见到赵辰的那一刻，王家公子把世上所有恶毒的刑罚都想了一遍。
　　待会他要毫不犹豫的把一切刑罚全都用在赵辰身上。
　　王家公子要让眼前这小子记得，下辈子都清楚的记得，不是什么女人都可以碰。
　　“王公子，你给女人下药，这手段可是糟透了，你娘当初也是被你爹下药的……”
　　“找死！”王家公子哪里想到，眼前这小子不但没有立刻朝自己跪地磕头。
　　竟然反而还开口嘲讽自己的父母。
　　混蛋！
　　简直混蛋！
　　自己今天要是让他站着走出去，那自己王家的脸面也别要了。
　　“弄死他，给我弄死他，有什么后果我担着！”王家公子彻底暴走。
　　指着赵辰要求手下人将他收拾了。
　　王家公子带来的手下也都是他们王家豢养的打手。
　　平日里就是替王家摆平事情的。
　　伤人的事情这些人也没少干过。
　　眼前的赵辰对他们来说，不过是个轻易就能摁死的小虫子。
　　领头的打手朝身边的小弟看了眼，随后这个小弟便一脸狞笑的朝赵辰走过来。
　　手里拿着一根实木棍子狠狠朝赵辰的脑袋上砸去。
　　“小心。”武诩心里大惊，她也担心赵辰没有注意到这小弟突然的动手。
　　可这些对赵辰来说，也太过司空见惯。
　　随手便用右手接住朝自己劈来的木棍。
　　小弟心中大惊，他没想到竟然有人可以徒手接住自己劈出来的一棍。
　　想要把木棍拽回来，却是无论他怎么用力，木棍都没办法拽回来半分。
　　“把脸转过去。”赵辰突然对武诩说道。
　　“啊？”武诩不明所以，却也听话的转过头。
　　刚刚转头看向身后，就突然听到后面传来一声惨叫。
　　王家公子分明看到，刚才还被赵辰拽住的木棍，此刻已经完全落入了赵辰手里。
　　木棍落在赵辰手里的片刻，又突然出现在自家小弟的脑袋上。
　　刚刚还叫嚣着自家小弟，瞬间就倒在地上，一点声息也没了。
　　显然，刚才这一棍，自家小弟已经丧命。
　　一个外来人，竟然敢在利州自己的地盘，杀了自己的人。
　　王家公子没有感到一丝的恐惧，而是无比的愤怒。
　　从来没有人敢在利州这个地方，让自己如此丢了面子。
　　“弄死他，给我弄死他。”王家公子再也忍不住了，他也不相信眼前这小子还能一个人敌过自己这么多人。
　　当下就一马当先的朝赵辰冲过去。
　　其余人见到自家公子都冲上去了，当下也跟着一起冲了过去。
　　但显然他们是低估了赵辰的实力。
　　棍棒交加，没一会，王家公子和他带来的五六个小弟，全都躺在了地上。
　　除了王家公子还活着之外，也就剩一个领头的小弟还喘着气。
　　“你王家公子的实力就这些？”
　　“我很失望啊！”赵辰戏谑的望着王家公子。
　　王家公子躺在地上，额头上满是鲜血，死死的盯着赵辰。
　　在利州地界，他是第一次被人打成这幅模样。
　　眼前这个混蛋，不但抢了自己的女人，还把自己差点打死。
　　要是不弄死他，自己这辈子都咽不下这口气。
　　但王家公子深知，此刻不是自己发狠的时候。
　　自己唯一弄错的，是低估了眼前这混蛋的实力，才带了这么几个人过来。
　　自己得先要想办法从这里离开，回到王家，带足足够的人马，再来弄死这小子。
　　“怎么，你还不服气？”赵辰一脚踩在王家公子的脸上，靴底在王家公子的脸上使劲的摩擦了两下。
　　王家公子心里无比屈辱，但此刻他一句话也没有说出来。
　　只是用仇恨的目光死死盯着赵辰。
　　“想报复我，可惜我马上就要离开了，而且我会带着武诩姑娘一起离开，到时候……啧啧！”赵辰咂了咂嘴，再次戏谑的看向王家公子。
　　王家公子死死捏着拳头，依旧是一言不发。
　　见王家公子不说话，赵辰脸上露出一副失望的表情，转身看向武诩，说道：“我们走吧，这小子看起来也没什么用。”
　　“要不是担心被他家里追杀，我倒是想现在就杀了他。”
　　“不过没事，我们先去驿馆住上一晚，他们也没那么快发现这些家伙。”
　　“等明天天一亮，我们就离开利州，逍遥快活去。”

