第1382章 若是有人不听命令
　　很快，整个齐县都传遍了这件事情。
　　齐州长史鲁易发的儿子鲁能被人杀了，鲁易发调集了整个折冲府，将凶手围困在一处民居。
　　为了将凶手逼出来，鲁易发甚至不惜将上百间民居全都点燃。
　　大火弥漫了半边天空。
　　结果就算是这样的，鲁易发依然是没有找到凶手。
　　百姓们听到这个消息，那也是满肚子的疑惑。
　　到底是什么样的凶手，竟然可以躲过整个折冲府的追杀。
　　当然也有不少百姓暗自为鲁能的死感到高兴。
　　甚至有死不少人在心里暗暗诅咒鲁易发怎么不一起死。
　　街上依然是被封锁的。
　　所有的百姓都是不被允许出门。
　　百姓只敢在心头怒骂，也只能乖乖的在自家里待着。
　　李若霜侥幸捡了一条命回来，大量的烟雾差点让她窒息在大火中。
　　赵辰带着她藏进距离火场两百丈之外的一处废弃的民居之中。
　　李若霜不断的咳嗽着，面色难受的通红。
　　赵辰轻拍着李若霜的后背，手里递给她不知道从何处弄来的泉水。
　　“慢慢喝一点点，不要呛了。”赵辰与李若霜说道。
　　李若霜接过破碗里的泉水，慢慢的喝了下去。
　　有了水顺了顺喉咙，李若霜的情况缓解了不少。
　　“这是哪儿？”李若霜抬头看了眼四周，满脸皆是疑惑之色，便与赵辰问道。
　　“这是哪我也不清楚，不过暂时是安全的。”赵辰与李若霜笑笑。
　　虽然此次李若霜出来寻找自己，完全成了自己的累赘，但赵辰心里并没有任何责怪她的意思。
　　李若霜吸了吸鼻子，见赵辰对自己笑，心里颇有些不是滋味。
　　“怎么了，我们不都没事嘛。”赵辰笑着说道。
　　“要不是我，你应该早就回到客栈了。”
　　“我什么忙都没帮上，还拖累……”
　　“你胡说什么。”赵辰打断李若霜，语气颇为郑重的说道：“要不是你帮我在外面吸引那些人的注意力，在都督府我肯定没有这么轻松。”
　　“你哪里是没帮上什么忙，简直就是帮了我的大忙。”
　　赵辰说着，又从怀里拿出从马志清的书里找到的信件。
　　“你看看这个。”赵辰将信件递给李若霜。
　　李若霜接过信件，快速的一阅而尽。
　　“这信是真的？”李若霜看完信，甚至有些不敢相信这信是真的。
　　她一直以为自己跟着赵辰过来，只是跟着赵辰来游山玩水的。
　　但此刻看到这信，李若霜才明白过来，齐州官场竟然出现了这等问题。
　　“此次皇帝与李恪他们作为明处，我们作为暗处，都是来调查齐州暴动的事情。”
　　“昨日杀那鲁能，实在是偶然之事。”赵辰说着。
　　也并没有跟李若霜说自己为何要杀鲁能。
　　李若霜也没追问。
　　她是相信赵辰的，既然赵辰说杀鲁能是偶然，那自然就是偶然。
　　“我们现在怎么回客栈，平安和清河都在那里，已经过去好久了，也不知道她们怎么样了。”李若霜问起接下来的计划。
　　既然逃出来了，他们还是得尽快回到客栈。
　　不然一旦鲁易发派人搜查客栈，客栈掌柜的发现他们两人不在，必定会怀疑火场里的凶手就是他们两人。
　　到时候平安与清河公主，全都会出事。
　　“等晚上，我们现在出去，就算路上没有遇到搜查的人，客栈我们也进不去。”
　　“等天黑了，路上的有了能遮掩行踪的，我们再想办法回到客栈去。”
　　“现在，先在这里好好休息一下。”赵辰与李若霜说道。
　　李若霜点头，但让她休息，她也没有办法静下心来休息。
　　“赵辰，方才在火场的时候，我真的以为自己要死了。”
　　“我在想，我若是死在了这里，以后你会不会想我。”李若霜突然看向赵辰，说着让人感到伤心的话。
　　“你是我的夫人，我怎么会让你出事。”
　　“再说，平安也不会同意。”赵辰抓着李若霜的手，小声安慰着她。
　　赵辰也清楚，之前大火将两人笼罩的时候，李若霜甚至已经绝望。
　　不然她不会接二连三的说要出去吸引鲁易发的注意力。
　　好让自己有脱身的机会。
　　“刚才我真的害怕，害怕再也能见到你，见到平安了。”李若霜说着，想到之前的场景，这眼泪还是没忍住落了下来。
　　李若霜以前不是这样的。
　　与赵辰刚认识的时候，李若霜天不怕地不怕，甚至连太子都敢去收拾。
　　那是因为她没有任何顾虑。
　　但如今不同，她担心赵辰，也担心自己的女儿。
　　赵辰轻拍着李若霜的后背，也明白为何她近些日子来，为何频频表现的如此脆弱。
　　心里不免有些责怪自己。
　　若是不必次次冒险，李若霜何至于如此担忧。
　　李若霜靠在赵辰的怀里睡着了，赵辰坐在远处，听着远处的小鸟鸣叫。
　　……
　　“人都准备好了？”鲁易发看着眼前的折冲府都尉，沉声问道。
　　今日若非是他的人从胡同跑走了，凶手也不会趁乱逃出了火场。
　　要不是现在还用的上眼前的折冲府都尉，不然鲁易发早就对他动手了。
　　“准备好了，三千人，已经全部整装待命，就等长史大人发话了。”折冲府都尉点头。
　　他也知道鲁易发对自己很是不满。
　　但他能有什么办法。
　　之前那么大的烟雾，谁可以在里面蹲守？
　　换做了是鲁易发自己也坚持不了。
　　凭什么怪他办事不力？
　　想是这样想，但折冲府都尉可不敢把这话说出来。
　　只是与鲁易发说全都准备好了。
　　鲁易发点头，面色冷厉道：“齐县总共有大小客栈一百余家，每家客栈派是一百人搜查。”
　　“其余的人，负责在街道各处路口看守，一旦发现鬼鬼祟祟之人，立即将其拿下。”
　　“通令下去，若是有人不听命令，恶意逃跑，可立即射杀。”
　　鲁易发现在可不想着必须要抓活的。
　　火场的事情，鲁易发已经见识到凶手的本事。
　　若是想抓活的，他们不知道要费多少工夫。
　　此处的事情，需要尽快解决，不然传到静县马志远那里，他鲁易发没办法交代。
　　“长史大人放心，属下一定命令下去。”折冲府都尉应声说道。
　　鲁易发看了眼折冲府都尉，并未再说什么，而是与其挥挥手，示意折冲府都尉行动起来。

