第1712章 抱一下有什么大不了的
　　赵辰回到楼上，武诩刚刚从房间出来。
　　“你这么早，不困吗？”武诩揉着眼睛，有些不解的看着赵辰。
　　昨天晚上武诩在赵辰房间可是坐到半夜，得是她武诩实在撑不住才回房间休息。
　　赵辰肯定比她睡的还晚，结果自己才醒，赵辰似乎都已经在楼下吃过早饭了。
　　“你过来一下。”赵辰停下脚步站在自己房间门口，朝武诩招了招手。
　　“我过去吗？”武诩愣了愣，随后又感到意外。
　　赵辰可从没主动让自己进他的房间，昨天晚上那也是自己一直待着不走。
　　现在赵辰主动让自己进去。
　　难道见自己刚睡醒，脑子不清楚，所以……
　　想到这里，武诩使劲摇了摇头，暗道自己的脑子里都在想些什么。
　　赵辰真要是自己想的那么不堪，自己又岂会看中他？
　　跟着赵辰进了房间，就听赵辰说道：“把门关上。”
　　“啊？”武诩一惊。
　　“这大白天关门，孤男寡女，不好吧。”武诩小声说道。
　　“你说什么呢，我有话对你说。”赵辰坐下，倒了杯茶水。
　　武诩坐在赵辰对面，眼睛看着赵辰的脸。
　　“我们被人盯上了。”
　　“被人盯上了？”武诩不解。
　　“刚才楼下来了两个倭国人，向掌柜的打探我们的行踪，虽然不知道他们找我们的原因是什么。”
　　“但相比不会是什么好事。”
　　“我告诉他们，他们找的人就在这城里，你要是下去与他们碰见，千万记得不要暴露身份。”赵辰叮嘱着武诩。
　　武诩点头，沉思片刻问道：“你准备将计就计吗？”
　　“让秦三炮他们直接把人抓了，带去拷问不就知道了。”
　　“拷问能拷问出什么来，我们没人会倭国话，那两人当着我们的脸串通我们也听不出来。”
　　“我准备利用这两人，看看倭国到底准备干些什么。”赵辰摇头。
　　他不懂倭国话，玄甲军里更是没人懂这些。
　　所以他只能将计就计，如果能抓到这两人的背后之人，到时候自然可以什么都问出来。
　　“赵辰你真是太阴险了。”武诩的突然一句话让赵辰有些懵。
　　“不过我喜欢！”武诩再一句，然后一把抢过赵辰面前还没来得及喝的茶，一口喝完，放下杯子就走。
　　……
　　又是两天过去，大雪终于停了下来。
　　街道上也能看见一些百姓出门，不少人在街上扫着积雪，也有人背起行囊，准备远行。
　　秦三炮来到赵辰住的酒楼，今日他们准备出发，其余玄甲军已经集结完毕，就等着赵辰下令出发。
　　“三炮，你派两个人先出城，注意有两个身材瘦小的男人在城门口盯着。”
　　“等我们出城的时候，那两人必定会有人去报信，让派出去的人跟着离开的人，找到他们的老巢。”赵辰交代秦三炮。
　　秦三炮一听到这，敏锐的感觉到就是有人要对付汉王，当即说道：“既然是敌人，为何不直接杀了。”
　　“殿下你的安危最重要。”
　　秦三炮当然最在乎的是赵辰的安全问题。
　　这明显就是有人要埋伏他们，否则怎么会有人盯梢。
　　倒不如现在就把人杀了，这样也就没人能报信，等那边的人反应过来，他们早就不见了。
　　秦三炮还是有些担心的，他不知道对面有多少人，也不知道对面什么时候会突然进攻。
　　“这个你不用担心，你按照我说的去办就是。”赵辰拒绝了秦三炮的提议。
　　秦三炮只能无奈的去传达命令。
　　赵辰出门的时候，武诩已经收拾好了。
　　虽然在酒楼中的这几天没能出去，但也不算太无聊，没事的时候逗逗赵辰，武诩也觉着挺有意思的。
　　“今天我这身怎么样？”武诩在赵辰面前转了转身，笑问道。
　　今日武诩换上一身大红衣裳，非常的亮眼。
　　加之她生的美丽，自然更是夺人眼球。
　　“挺好。”赵辰只吐出两个字，让武诩很是不满。
　　“你就没有多余的词汇吗？”
　　“看你写的话本里面是一套一套的，怎么，到我这里，多一个字都说不出来了？”武诩不满道。
　　赵辰感觉到一阵头疼，便是说道：“沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌。”
　　“嘿嘿，算你识相。”武诩很是满意的笑出声来，又问道：“沉鱼落雁我都知道，闭月我也清楚，这羞花指的是谁啊？”
　　“你，羞花指的是你，好了吧！”赵辰真的急了。
　　武诩这丫头，活脱脱就是自己派来折磨自己的。
　　早知道就不让她跟着了。
　　“真的嘛，我真有那么漂亮啊。”武诩满眼的小星星，嘴角都乐的咧开了。
　　赵辰摇摇头，转身朝楼下走去。
　　“这个姑娘真漂亮啊，跟画里走出来的仙女一样。”
　　“可不是嘛，多少年了，还是第一次见这样漂亮的姑娘。”
　　武诩走下楼来，顿时引得不少惊艳的目光。
　　武诩突然挽起赵辰的胳膊，赵辰想抽出胳膊，却是听到武诩说：“给你长脸呢，别动，不然我喊非礼了。”
　　赵辰一脸黑线。
　　这丫头要是在这里喊非礼，难保有一时气血上头的莽夫冲上来跟自己拼了。
　　虽然自己不怕，但能少一事就少一事。
　　两人在众人艳羡的目光下走出酒楼，街上的积雪已经清扫的差不多，秦三炮带着几个人已经在外面等着。
　　见到武诩挽着赵辰的胳膊，众人没有丝毫的意外。
　　他们早就知道，这位武姑娘一直倾心汉王殿下，只是汉王殿下似乎不太愿意。
　　虽然眼前看起来，似乎是汉王殿下被逼迫的，但秦三炮也不会去耽误汉王的艳福不是。
　　“公子，出发吗？”秦三炮憋着笑，问道。
　　“出发。”赵辰瞪了一眼秦三炮，钻进马车。
　　“出发。”秦三炮挥手，亲自驾驶着马车，马车往城门方向驶去。
　　“诶诶诶，能松开吗？”赵辰想要把手臂抽出来，结果武诩左手和右手将自己的胳膊环抱一圈。
　　“你害怕了？”
　　“你不是一直把我当亲妹妹吗？”
　　“亲妹妹抱一下有什么大不了的。”
　　“除非，你一直对我有说不出口的想法。”
　　“是不是呢？”武诩的双眸直勾勾的盯着赵辰的眼睛。

