第1430章 这种人，手段可黑着呢
　　李若霜还在为明日大军该如何通过前面的拦截而彻夜难以入睡。
　　她不想将时间都耽搁在这一点点的地方。
　　赵辰那边又不知道现在是什么情况。
　　让她带领的援兵又一直过不去。
　　李若霜想着，若是真的因为自己的拖延，而导致赵辰出了什么事，她该怎么去办。
　　李若霜不是没有想过，想办法将此处的消息告知赵辰，但她又担心赵辰也没有办法解决。
　　反而会影响了赵辰的计划。
　　或许自己这么久都没有动静，赵辰反倒不会将她当作底牌，反而会有其他的准备吧。
　　李若霜坐在大树下一夜，眼睛都没有合上一下。
　　第二天清晨，八大金刚之中的老六过来给李若霜送早饭，发现她脸上尽是疲惫之色。
　　“王妃殿下，您一夜没睡吗？”老六与李若霜关切道。
　　李若霜摇了摇头，又看向前面张都尉他们的营地。
　　“王妃殿下，不若今日我们杀将出去，说不定可以杀出一条血路来。”老六想了想，与李若霜提出这个一个完全不靠谱的办法来。
　　他们本来就是一支奇兵，要是跟衢州折冲府的人发生了战斗，两百里之外的马志远会不清楚？
　　马志远要是有了准备，他们还要去支援干什么？
　　况且，衢州折冲府有两千人马，可不是他们想杀出去就可以杀出去的。
　　人是她从泰州折冲府调出来的，没有意义的牺牲是完全没有必要的。
　　“你们安心的休息，我来想办法。”李若霜与老六说道。
　　老六点点头，将手中的早饭递给李若霜，而后便是离开。
　　可李若霜哪里有什么办法。
　　不然昨天一晚上，她早就想出办法来了。
　　拿在手里干粮也没有心思吃，李若霜望着前面，却是看到前面张都尉的营地里出现异动。
　　张都尉率领着一队人马，直接朝他们奔过来。
　　“防备！”八大金刚之中的老大大声喊道。
　　泰州折冲府士兵立刻集结队伍，将张都尉的队伍拦在官道上。
　　李若霜放下手中的干粮，拿起一旁的长剑，朝张都尉走过去。
　　“让开，你们想干什么？”张都尉似乎很生气这些人挡住自己的去路。
　　泰州折冲府的将士们没有半点退缩，全都虎视眈眈的盯着眼前的张都尉。
　　张都尉也不看他们，而是在人群中寻找李若霜的踪迹。
　　“张都尉此举何意？”李若霜从人群走出来，面无表情的看着张都尉。
　　她也是奇怪，这一大早上的，张都尉竟然带人过来，看样子是想闯他们的营地。
　　“属下拜见汉王妃殿下，昨日是属下有眼无珠，冒犯了汉王妃殿下，请汉王妃殿下治罪。”张都尉突然从马上跳下来，直接便是与李若霜躬身请罪。
　　“请汉王妃殿下治罪。”其余将领也是纷纷向李若霜请罪。
　　李若霜有些懵。
　　她不记得自己把身份告知过眼前这些人。
　　他们又是从何处知晓的？
　　不过眼下似乎并不是想这事的时候，李若霜还在怀疑，这些人是不是以此为诱饵，想要擒住自己。
　　“既然知道我的身份，为何还不叫人把路让开，让我们过去！”李若霜冷着脸与张都尉说道。
　　“告诉后面的人，把路给汉王妃殿下他们让开，路上要是有一颗石子硌了王妃殿下的脚，本将军非要把你们砍了。”张都尉立即与身后的将领喊道。
　　将领连连点头，急忙向来时的回去。
　　没过多时，李若霜就远远的看到前面的衢州折冲府士兵的营帐从官道上移开。
　　干干净净，什么都没有留下。
　　“王妃殿下，确实把路让开了！”八大金刚之中的老大有些难以置信的与李若霜说道。
　　昨日还是死咬着他们，说绝对不让他们通过此处的张都尉，今日竟然完全变了个人一般。
　　而且他们还知道了李若霜的身份。
　　可仅仅只是凭着这一个身份，就可以让张都尉这般的恐惧？
　　众人皆是感觉到其中有些奇怪的东西。
　　“张都尉，你怎么知道我的？”李若霜狐疑的看着张都尉，开口问道。
　　张都尉面上闪过一丝慌张之色，沉吟片刻而后才道：“是……是汉王……”
　　“赵辰他去找过你了？”李若霜与张都尉追问。
　　“是，是，昨日晚上，汉王殿下突然来到属下的营地，让属下将路让开。”
　　“属下若是知道挡了汉王妃殿下的路，绝对不会那般态度。”
　　“汉王妃殿下开恩。”张都尉与李若霜点头，又再次求饶道。
　　“那个家伙……”李若霜望了一眼前方，并未见到赵辰的踪迹，小声的嘟囔一句。
　　心里却是暗自欢喜。
　　“既然你已经知错，我也不会追究于你，此事就到此为止。”
　　“我们立刻启程赶路。”李若霜与身后的一众泰州折冲府将士喊道。
　　……
　　众人路过原本之前张都尉派人堵住的官道。
　　官道两旁的衢州折冲府士兵全都低着头，默默的等待着李若霜率领泰州折冲府将士通过。
　　张都尉站在远处，望着前方消失的队伍，心里的一块石头可算是落了地。
　　“都尉大人，其实我们也没有这般卑躬屈膝吧，就算是汉王，那也管不到我们身上。”一名将领与张都尉说着。
　　他觉着张都尉的姿态放的实在太低。
　　完全不似往日的那般霸道。
　　“你知道什么，马志远那家伙竟然想对皇帝动手，那是老寿星上吊，找死。”
　　“就算他成功了，我们能有什么好处，就他给的那些钱财，堵堵路可以，可要是造反，百倍都不够。”
　　“而且汉王赵辰绝对不是自傲之人，他能从之前的两位太子的针对中胜出，绝对不是我们可以对付的。”
　　“你们以为昨夜我没有想过拿下他，可我知道，只要我们动手，下一刻，死的就会是我们自己！”
　　“汉王赵辰，别看他温文儒雅的模样，这种人，手段可黑着呢！”张都尉与身边将领缓缓说道。
　　虽然只是与赵辰见了一面，但张都尉就已经被赵辰震慑到。
　　孤身一人，就敢闯自己的大营，绝对是一个疯子。
　　不过还好，他张都尉并没有做出什么不可挽回的事情。
　　反而赵辰还许诺于他齐州长史的位置。
　　齐州长史！
　　看样子这次齐州官场，是要发生一次大地震了。
　　也不知道到时候，能有几人可以安然无事！

