第1495章 你都在胡说些什么
　　“你们听说了没，忘忧书局新出了一册书，叫《实用指南》，里面有告诉我们如何制作过冬的炉子。”
　　“听说了，我昨日在自己家里还做了一个，就是书上说的蜂窝煤，长安城里根本就没有卖的。”
　　“你说，这《实用指南》是不是骗我们的？”
　　“怎么可能，这《实用指南》是汉王殿下亲自编撰的，他怎么会骗我们？”
　　“那怎么……”
　　“有消息说，汉王殿下说的蜂窝煤，还没有进入长安东西两市。”
　　“不过在除夕夜之前，应该可以买的到的。”
　　“除夕？”
　　“那得多少钱？”
　　“这我就不知道了！”
　　当日下午，长安街上，皇帝从宫里便衣出来，走到这里，便听到百姓们在议论忘忧书局《实用指南》这本书。
　　他才看完段纶带着工部匠人在皇宫里忙着修炕，这想着来长安街上看看。
　　没想到就听到有百姓议论忘忧书局的新书。
　　赵辰已经很久没有亲自编撰过书籍了，这个皇帝是清楚的。
　　陡然听到赵辰编撰了一本叫做《实用指南》的新书，皇帝也是很有兴趣。
　　好在前面不远处，就是忘忧书局所在。
　　皇帝走了没多久，就来到忘忧书局的门口。
　　这是这门口的人潮，实在让皇帝不想踏足往前。
　　这人山人海的，都跟赶集一样。
　　就算是东西两市，也没有这么多人！
　　“朕算是见识到人多是个什么模样。”皇帝自言自语一句。
　　转身再去了赵辰府上。
　　他得去问问赵辰，方才百姓们议论的炉子，还有蜂窝煤，到底都是些什么。
　　来到赵辰府上，已经是中午时分。
　　皇帝都觉着自己是算好了时间过来的，走进赵府，就看到赵辰一家正在吃午饭。
　　皇帝来了，饭还是要吃的。
　　就算赵辰心里确实不怎么欢迎皇帝，但在平安面前，还是没有表现出来。
　　吃饱喝足，李若霜带着平安午睡，客厅里剩下赵辰与皇帝大眼瞪小眼。
　　“辰小子，你能别用这种眼神看朕嘛！”
　　“朕又不是特意来吃饭的，确实是有事情想问你。”皇帝说这话的时候，都感觉自己没什么底气。
　　好巧不巧，等人家吃饭的时候就来，确实太过巧合。
　　赵辰没说话，等着皇帝的巧言善辩。
　　“今日朕让工部开始修炕，退了朝就出宫来看看，在路上听到百姓们议论说，你写了一本叫做《实用指南》的书。”
　　“朕想着去买上一本的，结果忘忧书局人满为患，朕这不直接来你这了嘛！”皇帝与赵辰解释道。
　　“你要是想看书，直接派人来找我拿不就好了，不必亲自跑一趟吧。”显然赵辰是不相信皇帝的这个解释。
　　皇帝尴尬的笑了笑。
　　望着赵辰，而后才说道：“其实朕来这里，还是有些事情想问你。”
　　“比如，长安百姓议论的什么蜂窝煤，是个什么东西？”
　　皇帝很好奇，赵辰在《实用指南》书上写的东西，在长安竟然没有卖。
　　既然买不到的东西，那赵辰为何要写这东西？
　　还是说，写的这东西，很快就要出现在市场上。
　　皇帝已经摸清楚的规律，只要是赵辰弄出来的东西，绝对是不同反响的。
　　自己最好在一开始的时候，就紧跟赵辰的脚步。
　　这样才会得到更多的好处。
　　“你看那个。”赵辰走出客厅，来到走廊上。
　　指着走廊边角处摆放着一排黑漆漆的圆柱形东西。
　　“这是什么东西？”皇帝走过来一看，顿时满脸疑惑。
　　他第一次见这东西。
　　全身漆黑不说，中间还全都是小拇指大小的洞眼
　　当真是奇怪的很！
　　“你不是好奇蜂窝煤是什么嘛，这就是。”赵辰与皇帝解释。
　　“这就是？”
　　“干什么用的？”皇帝依然是满腹疑惑。
　　就算是知道眼前这奇怪的东西就是传说中的蜂窝煤，他也不知道这东西是做什么用的。
　　“旁边就是书上说的炉子，专门烧着蜂窝煤的。”
　　“可以用这东西烧火做饭。”
　　“虽然可以烤火，但是不建议，容易二氧化碳中毒。”
　　“二氧化碳？”
　　“怎么又是一个朕从未听说过的东西？”皇帝蒙了。
　　昨日才知道烧柴火引人死亡的是一氧化碳，怎么今日又变成了二氧化碳？
　　“那不重要，你帮我把这蜂窝煤换一换。”赵辰没有与皇帝解释二氧化碳。
　　反而让皇帝帮忙换炉子
　　皇帝也是好奇，望着炉子里发黄的火焰，他可是不敢直接伸手去尝试。
　　但凡不是傻子都知道这炉子能把他直接给烤熟了。
　　“这个……怎么弄？”皇帝犹豫了片刻，才与赵辰问道。
　　他不想问赵辰来的，但显然不问的话，自己是完全不知道如何去做。
　　“旁边有铁钳，伸进洞口夹住就出来了。”赵辰站在一旁，悠闲的说道。
　　让皇帝帮忙干活，可是一件很舒服的事情。
　　赵辰觉着自己是得找机会好好享受一下。
　　不然这老李头时不时的就来找自己，实在是烦的要死。
　　“喔！”皇帝应了一声，而后便小心翼翼的把铁钳伸进炉子。
　　滚烫的热浪扑在他的脸上，得亏是隔得远，不然胡子都要给燃了。
　　好不容易将炉子里的煤球换出来，皇帝身上都冒出了一身汗。
　　“这样一个蜂窝煤可以烧多久。”皇帝坐在一旁，看着地上还冒着热气的煤球。
　　“任凭它烧的话当然很快，炉子下面有个孔，可以控制空气进入，也可以控制燃烧的时间。”
　　“那这个蜂窝煤，是用什么做的，林木？”皇帝再问赵辰。
　　其实这才是他最关心的问题。
　　早上魏征就说，担心百姓们都去山林砍伐树木。
　　既侵吞了朝廷资源，又恐会危及百姓自己的安全。
　　皇帝那时候就在想，若是也可以不用砍伐树木，也可烧炕过冬。
　　岂不是更加美妙。
　　直到方才看到了蜂窝煤，皇帝心里更是多了一份期待。
　　若是这蜂窝煤不是用林木做的，该有多好。
　　“其实这东西，前身还是林木。”赵辰说着，看向皇帝。
　　皇帝一听这话，当时就泄了气。
　　还是要用林木，那跟直接上山砍柴有什么区别。
　　“不过这林木啊，是上亿年前的，被埋在了地里，然后变成了石头……”
　　“上亿年前？”
　　“被埋在了地里？”
　　“变成了石头？”
　　“辰小子，你都在胡说些什么东西？”皇帝看着赵辰，满脸狐疑之色。

