第1736章 我们必须冒险
　　洛东江。
　　这里是新罗与百济的边界线，也是新罗与百济的战场。
　　这场战争已经持续半年之久，但谁也没能奈何的了谁。
　　这日，新罗与百济两军又在阵前对峙。
　　遥远的古战场，两军对峙，气氛紧张到极点。
　　新罗军队与百济军队两军分别列于南北两面，各占据一片山林，剑拔弩张。
　　新罗军队军身着青色甲胄，挥动新罗特有的弯刀，气势如虹。百济军队军也不遑多让，身穿亮银色甲胄，手握三丈长枪，气势不凡。
　　两军鼓声震天，士兵们举着各自的旗帜，互相怒视。
　　从他们的眼神中可以看出，这场战争已经不仅仅是关于荣耀和领土，而是关乎着他们的信仰、荣誉，以及身后所代表的荣誉。
　　在双方阵列的中心，程处默与秦怀玉两位主将各自立于高大的战马上，默默的注视着对方。
　　他们都是各自将士们心中天神般的存在，精明而果断。
　　却没有人知道，他们两个人都是来自大唐。
　　某一刻，程处默突然大喊一声，拍马冲向了秦怀玉。
　　秦怀玉面无表情，提矛便刺，马蹄翻飞，掀起一片尘土。
　　这场决斗，是两军之间的较量，也是两个英雄之间的较量。
　　一时间，铁骑如龙，矛光如虎，两军对峙的战场上，新罗军队与百济军队的图腾似乎瞬间活了过来，交织在了一起，展开了一场惊心动魄的大战。
　　可这场战斗之后，等他们各自回营之后，他们的将军又如往日一般暂时消失在了各自的营中。
　　谁也不知道他们去了哪里。
　　……
　　洛东江以北三十里的一处小溪边。
　　程处默正悠闲的烤着羊肉，羊油滋滋的冒着，带着浓郁的香气，向远处飘散。
　　“你这家伙，每次都比我来的快些。”远处，秦怀玉从马上跳下来，笑眯眯的朝程处默走来。
　　要不是亲眼所见，谁会相信他们上午的时候还在战场上打的你死我活。
　　“来，尝尝，俺的手艺最近见长，一点不输赵大。”程处默撕下一块羊腿肉，递给秦怀玉。
　　秦怀玉也丝毫不客气，接过来就是一顿啃。
　　手上，脸上沾着的全部都是羊油。
　　“不错，可惜赵大没这个福气，吃不上你烤的羊腿。”秦怀玉打了个饱嗝，放下羊肉，朝程处默竖起大拇指。
　　“嘿嘿。”被秦怀玉夸赞，程处默脸上浮起笑容。
　　他们来这里已经有将近一年时间。
　　每次打完仗之后，他们都会来这里小聚一下。
　　新罗与百济的争端并不是很大，双方也只是小打小闹，两国都有练兵的打算。
　　这正好合了程处默与秦怀玉的意，两人各自去了新罗和百济相助。
　　倒也积累了不少战斗经验。
　　“我听说高句丽准备和倭国联合瓜分了新罗与百济。”秦怀玉突然说道。
　　“我也听说了，新罗国王现在很担心，这几日一直传信来询问我的意见。”程处默点头。
　　“百济国主也是，他问我能不能请大唐出兵相助。”秦怀玉也是点头。
　　“对了，赵大是不是快要到了。”秦怀玉突然问起了赵辰的行踪。
　　他前些日子从程处默口中得知，赵辰让他派一只骑兵去鹤城帮忙。
　　正好程处默在大唐境内招募了一批准备来新罗、百济战场的骑兵。
　　便让他们去了鹤城。
　　“估计这几天了吧，赵大前日来了信，说他已经到了沙城，修养几日便会过来。”程处默继续点头。
　　听到赵辰过几天就会来，秦怀玉脸上也难掩兴奋之色。
　　自从高昌一别之后，他与赵辰就再也没见过了。
　　直到赵辰在黔州，泉州都曾遇到困难，秦怀玉就时常责怪自己没能在赵辰身边帮忙。
　　不过好在，赵辰一直都能逢凶化吉。
　　“也不知道赵大对倭国是什么态度，我记得那个倭国公主，叫苏我什么……”
　　“苏我青禾。”
　　“对，苏我青禾对赵大一直倾心，如果赵大支持倭国瓜分新罗、百济，可怎么办？”秦怀玉有些担心赵辰对倭国的态度。
　　但程处默却是摇了摇头，说道：“赵大不会的，我记得他对倭国好像一直都不怎么喜欢，否则当初苏我青禾那样一个漂亮的狐狸，赵大又怎么一点反应都没有。”
　　“况且泉州的事情，让赵大很是不满，对倭国，他应该不会维护。”
　　“但愿吧。”
　　“到时候得让赵大给一个明确的回答，如果他……”秦怀玉说到一半又住了嘴。
　　其实他也知道，要是赵辰真的维护倭国，他秦怀玉又能如何呢？
　　想到这里，秦怀玉的情绪明显有些低落。
　　“好了好了，你还不相信赵大吗？”程处默劝说着秦怀玉，又递给秦怀玉半只羊腿，再倒上一杯美酒。
　　听到程处默这话，秦怀玉倒是愣了愣。
　　想到自己与赵辰认识了这么久，他什么时候让自己失望过？
　　“你说的对，是我想太多了。”
　　“来，喝酒！”秦怀玉笑着摇头，举起举杯与程处默碰杯。
　　……
　　月色昏暗，古朴的大殿之中。
　　夜色中摇曳，仿佛一头沉默的古兽。
　　室内的烛光映衬着青铜饰物，闪烁着微光。
　　闻着沉香木的香气，弥漫在空气中，似乎连呼吸都变得小心翼翼。
　　三名老者围坐在圆桌旁，脸色阴郁。
　　他们穿着华丽的丝绸长袍，但那颜色却像是秋天的落叶，透出一种萧瑟的意味。
　　每个人的眼神都闪烁着，仿佛藏着深深的秘密。
　　而在他们的最右边，便是许久不曾露面的渊盖苏文。
　　“我们必须行动了。”一个瘦弱的老者低声说道。
　　他的眼睛注视着桌子中央。
　　那里放着一封密封的信，信的内容，就如同一把剑，悬在所有人的头顶。
　　“但是，我们不能确定这样做是否明智。”一位肥胖的老者回应，他的眼睛眯成了一条缝，仿佛对任何行动都充满了疑虑。
　　“我们必须冒险。”另一位老者坚定地说道，“只有这样才能保住我们的地位。”
　　他们低语着，时而争吵，时而沉默。
　　那封信就像是一座山，压在他们的心头，使他们的脸色变得越来越严肃。
　　他们的谋划在夜色中回荡，而窗外的月亮似乎更暗了。
　　他们的声音在空气中盘旋，仿佛有一种魔力，使这整个密室都充满了紧张和阴谋的气息。

