第1769章 一天都没被攻击
　　密密麻麻的高句丽大军如同蝗虫一般，在白色的积雪上尤为显眼。
　　北城城门。
　　程处默面无表情的看着前方的高句丽军队。
　　对面甚至连招呼都不打，大军直接开始攻城。
　　冲在最前面的就是之前的那些降军。
　　这些人自以为离开新城，就能保住性命。
　　没想到，渊盖苏文直接把他们当做炮灰，冲在最前面的攻城队，肯定是死的的最惨的。
　　可他们也没办法撤退。
　　身后有渊盖苏文亲自率领的督战队，谁敢缩在后面，督战队的大刀就砍了下来。
　　“杀！”新城降将手持武器朝新城冲过去。
　　此刻他的心里是后悔的。
　　若是他当初没有选择叛逃新罗，今日肯定也不会落到这个地步。
　　就算是守城，他也不一定会死的这么快。
　　可现在……
　　新城降将率领着本部兵马，如雨的箭矢扑面而来。
　　身边的士兵一个接一个中箭倒下，鲜血的腥臭味让他呼吸都变得急促。
　　战马被飞矢射中，径直栽倒在地。
　　新城降将被摔下战马，此刻却顾不得其他，强撑着让自己继续朝前面冲过去。
　　这里是最为危险的区域，对面的箭雨足够让他们所有人变成刺猬。
　　而且身后的士兵也只顾着往前冲，足以将他踩踏致死。
　　“冲！”新城降将再次大吼，手持武器奔跑着朝前方而去。
　　可还没跑出十丈，一只箭矢便钉在了他的额头。
　　新城降将定在原地，如雨的箭矢密密麻麻的钉在他的身体上。
　　整个人的正面，几乎不下百只箭矢。
　　新城降将根本没有反应的几会，此刻已化作一具尸体，重重的栽倒在地上。
　　见到自己的将军死在面前，新城降军们也不敢停留半步。
　　冲到城楼下，他们还有活命的机会，回去，只会被渊盖苏文的督战队斩杀。
　　“杀啊！”死亡的恐惧让他们忘记眼前的箭矢。
　　新城降军嘶喊着朝城墙冲去。
　　每一个呼吸，都有数十人倒在箭雨下。
　　所有人都感到害怕，可没有人停下脚步。
　　终于在付出上千条性命之后，前锋军队终于靠近了新城城墙。
　　云梯，攻城车也跟着来到城墙下方。
　　“攻城！”
　　“都随我冲！”降军校尉指着城楼的云梯，第一个朝上面爬去。
　　可还没等他爬几个梯子，一块巨石就从他们头顶砸了下来。
　　瞬间便砸到了他的右手。
　　手臂吃痛，一个没抓稳，就从云梯栽了下来。
　　好在地上有尸体垫着，只是有些痛，可没等他起身，又是无数的石头从城楼上被抛下。
　　降军校尉根本来不及躲闪，一块巨石径直砸在了他的脑袋上。
　　“啊——”
　　只来得及惨叫一声，降军校尉便是脑浆迸裂，惨死城楼下。
　　而他的这声惨叫，根本没有引起任何人的注意。
　　在这里，无时无刻不有人在死去。
　　新城北城门城楼下，不断有新城叛军惨死，也不断有守城的新城士兵被箭矢射中，惨叫着从城楼摔下。
　　只不过一个时辰，新城城楼的尸体便叠了一层又一层。
　　渊盖苏文望着前方，见第一批冲锋的新城降军死的快差不多了，便立即看向旁边另一只新城降军。
　　“你，带人继续攻城！”渊盖苏文冷着脸说道。
　　“是……”降将声音都跟着颤抖，但这并不能改变他的命运。
　　要是能重来，他发誓自己绝对不会做这个叛徒。
　　带着手下同样的叛逃士兵，这名降将也奔赴了前面将领的后尘。
　　无数的酒坛从城楼上被抛下来，重重的摔在城墙上。
　　酒水迸射到地上的尸体上，火把被抛下来。
　　猛烈的火焰瞬间吞没地上的尸体。
　　连带着攻城的云梯，攻城车也被点燃。
　　渊盖苏文望着远处的大火，目光森然可怕。
　　从清晨，一直到傍晚，北城门的攻城战便一直未曾停下来过。
　　死的新城降军，至少也有六七千人，可即便如此，他们甚至没有一人登上新城城墙。
　　虽然早就预料到会是这样的结果，但渊盖苏文还是从心里感到烦躁。
　　新城守军的抵抗意志太强，这会让他损失不少本部兵马。
　　这绝对不是渊盖苏文愿意看到的。
　　“收兵！”渊盖苏文知道不可能一天之内就攻下新城。
　　此刻攻城部队人困马乏，而对面守城可以在短时间内轮换守城士兵。
　　这对渊盖苏文来是不利的。
　　鸣金声响起，早已疲惫不堪的新城降军此刻更是燃起了活下去的希望。
　　如同潮水一般从新城城下撤离。
　　只留下无数的尸体，堆叠在新城城外。
　　……
　　新城北城门城楼上，程处默瘫坐在地上，看到渊盖苏文大军撤离，他也是长长的松了口气。
　　今日这攻击，可比之前的要猛烈的多。
　　对面完全是不顾及伤亡的来攻城，这让程处默他们这些守城将士很是被动。
　　幸好，守城将士们足够英勇，守城器械也足够充足。
　　才没让一个敌人冲上城楼来。
　　“统计伤亡，补充守城器械。”程处默只留下两个要求，便拖着疲惫的身躯回到了城楼的小房子。
　　他不敢再回去城里休息，谁也不知道渊盖苏文的下一次攻城会是什么时候。
　　很快，伤亡统计便已经计算出来。
　　新城将领有些激动的来到程处默面前：“程将军，今日我们损失两千人，对面伤亡至少八千，这可是大胜啊。”
　　“其他城门呢？”程处默不置可否。
　　两千对八千，虽然看似是大胜。
　　但那八千本应该是是他们新城的守军，现在却变成了敌人。
　　算起来，他们今日损失是一万才对。
　　“东门伤亡是一千对两千，他们在那边的攻击并不强，西门秦将军派人来报，他们损失八百人，敌人损失大概在三千。”
　　“至于南门……”说到南门的时候，将领迟疑了一些。
　　“南门怎么了？”程处默心里一惊。
　　“南门没怎么，一整天，一点事情都没发生，对面的敌人根本没主动进攻南门。”将领说着，眼里也是闪过一丝错愕。
　　“对面没经过南门？”
　　“为什么？”程处默愣了愣，反问将领。
　　将领双手一摊，他也不知道发生了什么。
　　反正，南门今天一天都没被攻击。

