第1433章 行动就在这两天
　　马志远心情大好，也不在乎鲁易发对自己摆出一副臭脸。
　　既然计划的最终日子已经确定好，那他们也很快就可以结束这种等待的煎熬时刻。
　　“当然是有事，才把鲁长史找来。”马志远笑着说道。
　　“鲁长史不是想找那赵辰报仇吗，现在机会来了！”马志远又继续说了一句。
　　“机会来了？”鲁易发显然是没想到，今日马志远找自己，竟然说的是这件事。
　　天知道他鲁易发有多么的想要抓住赵辰，为自己死去的儿子报仇。
　　可奈何他鲁易发没有能力，一直抓不住赵辰。
　　后来连身边的黄都尉也投靠到马志远麾下，这更是让鲁易发感到绝望。
　　万般无奈之下，他只能等着长安那边传消息过来，准备对皇帝动手。
　　这样他才有可能找赵辰报仇。
　　但是很长的一段时间，一点动静都没有，鲁易发几近绝望。
　　可方才马志远似乎是在跟他说，机会来了！
　　难道是长安传来动手的消息了？
　　鲁易发追问之后，便是双目死死的盯着马志远。
　　马志远看着鲁易发，心想自己若是不跟鲁易发说这事，怕是他今晚都别想着睡觉。
　　“不错，长安的已经传来消息，这个月的九月十九日，我们便对皇帝动手。”马志远缓缓说道，语气颇为凝重。
　　鲁易发担心不是这事，但此刻听到马志远开口，心里又好似被掏空了一块。
　　“九月十九？”鲁易发一把抓住马志远的胳膊，再次确认道。
　　一旁的黄都尉见鲁易发这般动作，便想将他拉开，却见马志远与自己摆了摆手。
　　“鲁长史，你儿子的仇，很快就可以报了！”马志远微笑着说道。
　　鲁长史松开马志远的胳膊，面上突然涌出极度的恶毒之色。
　　“等我们抓到了皇帝，我一定要狠狠的收拾他。”
　　“若非是他生出赵辰这么个东西，我家能儿也不会死。”鲁易发恨声说道。
　　马志远笑笑，他觉着鲁易发也有些可怜。
　　明明是自己一贯的宠溺鲁能，导致他为非作歹，最终引来杀身之祸。
　　却是将所有的责任都推给旁人。
　　不过也好，鲁易发越是这样疯狂，之后让他顶罪，别人才会越发的相信。
　　“鲁长史的仇，我们很快就可以报了。”
　　“鲁能的在天之灵也一定会得到安息。”
　　“今日我请二位过来，是准备与两人商议，再好好准备一下。”
　　“确保十九那日我们可以顺利的拿下那昏君。”马志远与两人说道。
　　此刻的鲁易发也是缓下情绪来，听到马志远这么说，当即开口说道：“马都督有什么事需要我做的，尽管吩咐就是。”
　　“只要能报仇，什么事情我都愿意去做。”
　　鲁易发也是下了狠心，心里只有报仇这一个念头。
　　“这两日，我们会逐步的将城门封起来，对外就说发现暴乱的同党，各个城门，就由黄都尉负责派人把守。”
　　“另外城里肯定会有赵辰安排援救皇帝的人，届时黄都尉务必要将他们拦截在外面。”
　　“不求杀光他们，让他们不能前进就是！”马志远与黄都尉说道。
　　马志远可不相信，皇帝身边真的会只有那五百北衙禁军。
　　皇帝不是傻子，赵辰也不是傻子。
　　都督府外这么多折冲府士兵，谁还看不出来他们是把皇帝软禁了？
　　城里必定会有皇帝的援军。
　　马志远需要人阻止他们营救皇帝。
　　“都督大人放心，有属下在，必定不会让一个人冲到折冲府去营救昏君。”黄都尉与马志远朗声保证道。
　　马志远很满意黄都尉的态度，点点头，而后又是看向一旁的鲁易发。
　　“鲁长史，你的任务很简单，我们除了有三千折冲府将士之外，还有一千长安那位大人支援的死士。”
　　“他们人人都是骁勇善战之士，五百北衙禁军士兵也不能短时间击垮他们。”
　　“鲁长史你的任务，带人把整个都督府点燃，将昏君他们一并烧死在都督府内。”
　　“若是有人想趁乱逃跑，务必要以乱箭射杀。”
　　“如此一来，昏君他们必死无疑。”马志远与鲁易发交代着他的任务。
　　鲁易发点头，这个任务很简单。
　　放一把火，等着皇帝他们自己跑出来，而后乱箭射杀就是。
　　倒也很是轻松。
　　“对了，鲁长史，本官还想告诫你一句，若是赵辰在你那边出现，不要去管他。”
　　“你的任务，只有一个，不准让皇帝逃离都督府。”马志远又特意提醒了鲁易发一句。
　　他也是有些担鲁易发会因为想要抓到赵辰，而放弃了都督府皇帝一干人。
　　若是皇帝逃走了，他们就是死定了！
　　“知道了。”鲁易发看了眼马志远，神情中有些不耐烦。
　　马志远皱眉，却也没说什么。
　　距离行动的日子没几天了，他也不想跟鲁易发闹的太僵。
　　“如此，就看十九日的行动了。”
　　“二位，谋刺皇帝，诛九族的事情，还望二位小心再小心，切莫因为一点小事，葬送了整个家族！”马志远再次与二人提醒一句。
　　“都督大人放心，掉脑袋的事情，没人敢开玩笑。”黄都尉笑着说道。
　　马志远再次看了眼鲁易发，见他也朝自己点头。
　　这心里的担忧总算是少了一些。
　　挥挥手，便是示意两人离开。
　　……
　　两日之间，齐县的各处城门又开始盘查起来。
　　街上巡逻的衙役人数也比之往日多了不少。
　　百姓走在街上，也时常会被衙役拦住询问。
　　衙门对外面说是有暴徒余党来到齐县，可能会危及皇帝的安全。
　　所以才如此的盘查。
　　但齐县的百姓似乎并不相信这些，却只是没有任何办法反抗。
　　只能任由着齐州的官员们戏耍。
　　酒楼里，赵辰坐在临街的位置，程处默坐在他的对面。
　　“赵大，城里戒严，估计他们的行动就在这两天了！”程处默看着窗外，小声与赵辰说道。
　　“城门口都准备的如何了？”赵辰收回目光，看向程处默。
　　程处默点头：“都安排好了，只要他们开始行动，我们的人就会立刻夺取一座城门。”
　　“到时黄州的折冲府将士就会直奔都督府展开佯攻。”
　　“只是……赵大，泰州折冲府三千士兵，不给他们派任务吗？”程处默与赵辰问道。
　　泰州折冲府三千士兵支援，但赵辰似乎还是准备按照之前的计划行动。
　　行动中，没有考虑到那三千泰州折冲府将士。
　　程处默有些搞不懂。

