第1286章 你可不能跟武珝一样
　　“汉王殿下！”
　　“汉王殿下，你再帮帮我，救救我父亲。”
　　“求你了！”
　　徐震追着赵辰出去，哀求的声音传入房间。
　　徐世绩坐在床榻上，不知不觉就流出了眼泪！
　　……
　　孙思邈不知道赵辰为何如此轻松。
　　明明昨日徐世绩的病情一点都没有好转。
　　但今日交代了徐震按时熬药给徐世绩之后，赵辰便是一脸轻松的离开了英国公府。
　　“赵神医，英国公情况怎么样？”孙思邈主动问道。
　　“还不错，过些日子他就会好起来，说不定孙神医还可以在学院见到他。”赵辰笑着说道。
　　“在学院见到他？”
　　“他还会去学院？”孙思邈不太明白赵辰的意思。
　　徐世绩都快死的人，一个人安静的待在房间里，是他最希望的事情。
　　跑去热闹的学院，那不是开玩笑吗？
　　除非说是徐世绩的病好了！
　　但仅仅只是一晚上，徐世绩的病绝对不可能好起来。
　　“用了一些手段，昨日给徐军师的药，还请孙神医不可与第三人说及。”赵辰嘱咐道。
　　孙思邈点头。
　　昨日的药里面，赵辰给徐世绩加了一味曼陀罗。
　　这种药有致幻的效果。
　　孙思邈是不知道赵辰那样做的意思，但赵辰交待他了，那他也是点头答应。
　　“不过赵神医，英国公真的好了？”孙思邈再次追问。
　　“怎么可能，不过是给他找了一个活下去的理由罢了！”赵辰笑着说道。
　　“活下去的理由？”孙思邈一脸愕然。
　　……
　　日子又恢复到了往日的平静。
　　学院的里学生们，每日都在进步。
　　除了每日的训练，赵辰还给这些家伙进行了政治思想的教育。
　　思想教育，这是作为军人最为重要的一环。
　　若是思想出了问题，譬如当年的侯君集，那就是本事越厉害，对大唐的危害也就越大。
　　赵辰也给学院的一众先生下了令，一旦发现某个学生的思想教育出了问题。
　　直接赶出学院。
　　也不必去管其在学院的成绩如何！
　　不过到现在为止，还没有收到各位先生关于学生思想品行的报告。
　　西院军器监那边，周白周黑两兄弟已经完成了钢珠的制作。
　　虽然有赵辰给予的图纸，也着实让他们花了好一阵时间。
　　便如钢铁的锻造，就花费了他们大量精力。
　　更何况还得弄成钢珠。
　　不过也总算是成功了。
　　可也没等他们高兴起来，赵辰又派人给他们送来一本手册。
　　手册里记录都是他们这些匠人从未见过的东西，以及这些东西的制作方法。
　　手册里面的东西五花八门。
　　很多是他们一辈子都不敢想的东西。
　　此刻手册里竟然有着详细的制作方法。
　　一时间，军器监的匠人都沸腾了，每日都几乎在外面看不到他们的踪迹。
　　这些家伙，全都辛勤的干着自己的工作。
　　很快，时间又是过去一月。
　　六月酷暑，长安街上人迹稀疏，百姓们都躲在自家，享受着便宜的冰块带走炎热。
　　赵辰坐在自家府上的小池旁，一只鱼竿摆放在一旁，自己倒是躺在躺椅上，享受着小池游鱼、流水树荫。
　　小平安在赵辰边上爬来爬去。
　　时不时的从旁边找来一只小虫子，就往赵辰手里塞。
　　小平安的胆子完全继承了李若霜。
　　那也是什么都敢去做。
　　就连旁边的小池，这小丫头也是没少跳下去。
　　当然，在赵辰狠狠收拾了她几次之后，这小丫头总算是知道水里的危险。
　　因为就算没被淹死，也会被赵辰打的哇哇叫。
　　“爹，你吃这个。”小平安从盘子里递给赵辰一颗葡萄。
　　这是长孙皇后派人送来的。
　　说是去年存放好的，不过到现在也是没坏。
　　不得不佩服宫里的保鲜手段。
　　“今天怎么这么听话。”赵辰吃着葡萄，与小平安问道。
　　小平安平时可没少在赵辰面前使坏，赵辰觉着肯定是武珝那家伙带的。
　　不然这小丫头小小年纪，哪来那么多小心思。
　　今日突然给自己喂葡萄，倒是奇怪。
　　“爹你说什么呢，我就是看刚才的葡萄掉地上了，扔掉了可惜。”小平安奶声奶气的说着。
　　揪了一只葡萄丢进自己嘴中。
　　得亏是自己女儿，不然赵辰非得将小家伙绑起来吊着打。
　　从来都是自己欺负别人的，哪有人敢欺负他。
　　但是今日……
　　“谁教你的？”赵辰看着小平安，问道。
　　一旁的武珝听到这话，立刻转过头，不过几个呼吸，人就溜没影了。
　　“诶，小武姨不见了诶。”小平安环视一圈，没看到武珝的身影，不免有些奇怪。
　　赵辰觉着，自己可不能让小平安再跟着武珝这个神经病。
　　不然小平安可是学不到好。
　　“小平安，以后你可不能跟武珝一样。”
　　“跟着她，以后肯定会吃亏的。”赵辰语重心长的与小平安说着。
　　小平安背对着赵辰，手里的葡萄又掉在地上。
　　捡起来，似乎考虑了一下，在衣服上擦了擦，转身递给赵辰：“爹，吃葡萄。”
　　赵辰：“？？？”
　　……
　　赵辰觉着自己很有必要跟武珝谈谈。
　　不然小平安肯定会给她带歪。
　　赵辰去找了李若霜，想让她开口，把武珝赶出去。
　　李若霜却是奇怪的看着赵辰。
　　没答应赵辰的要求不说，还把赵辰从房间赶了出去。
　　赵辰很是不忿，他决定亲自去跟武珝说。
　　这个家里，已经容不下武珝这个神经病。
　　来到武珝房间外，赵辰敲了敲门，却是没人应声。
　　赵辰可不相信武珝这个时候会不在房间。
　　这么大太阳，她不可能往外跑。
　　唯一的解释就是，她想躲着自己。
　　但今日，武珝明显是躲不过去的。
　　推开门，一股淡淡的香味飘来。
　　别说，武珝平日在外面跟个疯子一样，这房间还是装扮的跟个女孩子一样。
　　“武珝！”赵辰推门进去，喊了一声。
　　没有武珝的声音。
　　赵辰继续往里面走，很快便来到武珝的卧房。
　　卧房里传来一阵嘻嘻索索的声音。
　　赵辰皱眉，暗道武珝房间里还养了老鼠不成。
　　掀开挡在外面的帘子，赵辰迈开步子就走了进去。
　　却是看到武珝正蹲在橱柜旁边翻着什么东西。
　　看到这些倒是不要紧。
　　关键是武珝似乎是刚洗完澡，这身上的衣服……
　　赵辰把自己的腿收回来，想着悄无声息的离开此处，那就是一切都没有发生。
　　但是，事情总有些巧合。
　　赵辰收脚回头的时候，好巧不巧的一头撞在一旁的柱子上。

