第1395章 刚走没有多久
　　“都督，长史，蜀王李恪说要出去一趟，现在被我们的人拦在门口。”来人与两人说道。
　　鲁易发看向马志远，他前一句才问，要是皇帝想要出门，他们到底是让，还是不让。
　　此刻皇帝倒是没想出去，但是李恪却是要出门。
　　“李恪出去，八成就是去联系那赵辰的，眼下我们不知道，赵辰有没有找到密信。”
　　“若是找到了，赵辰把密信告知了皇帝，我们就死定了。”马志远沉声说道。
　　“若是真有密信，皇帝知晓，我们也只能提前动手。”
　　“不若让李恪出去，我们派人跟在他的身后，若是能凭此找到那赵辰，倒也更可以让我们解决掉后顾之忧。”
　　“都督认为呢？”鲁易发开口，向马志远问道。
　　马志远看了眼鲁易发，他怎么会想不到，鲁易发这样建议，无非还是想要抓住赵辰。
　　鲁能的死，鲁易发从来都是耿耿于怀。
　　鲁易发也一刻都不会放弃抓到赵辰。
　　不过，眼下倒也是个机会，若是可以抓到赵辰，他们倒也确实没了什么后顾之忧。
　　即便说没有抓到赵辰，他们也不会因为拒绝李恪的要求，而在近段时间就跟皇帝冲突起来。
　　“让李恪去，记住，派人把他盯紧了，一旦发现赵辰的踪迹，务必要等我们的支援抵达。”
　　“切记不可打草惊蛇。”马志远与侍从说道。
　　而后又看向鲁易发：“鲁长史，你今日就辛苦一下，看看，能不能抓到那赵辰。”
　　“抓赵辰，一点也不辛苦。”鲁易发咬牙，面露冷色。
　　……
　　李恪出了都督府，他知道自己的身后跟着马志远和鲁易发派来的盯梢。
　　但李恪也完全不知道赵辰此刻在何处。
　　他只是漫无目的的在街上到处闲逛。
　　在摊铺上摸摸这个，瞧瞧那个。
　　倒完全是一副过来游玩的模样。
　　盯梢的人也是直皱眉头，他们可是小心谨慎的很，很怕自己的盯梢被李恪发现。
　　一条街，李恪逛了大半天，脸上却还是带着轻松的笑容。
　　可那些负责盯梢他的探子，此刻却是满脸的难受。
　　他们甚至都不敢去上厕所，更别说此刻已经是正午时分。
　　他们早就饿了。
　　而李恪，就坐在他们前面的一家面馆里吃上了面。
　　“掌柜的，给我再来一碗。”李恪与掌柜的招了招手。
　　探子坐在一旁，狼吞虎咽的吃完一碗面。
　　而后便是四处打量着面馆。
　　“公子是第一次来齐县吧。”掌柜的送上面，笑着与李恪说道。
　　“怎么说？”李恪笑问。
　　“本地人来这里吃面，都是就着面汤，公子却是不喝汤。”掌柜地笑着解释道。
　　李恪点头，没有再说话，闷头吃着自己的面。
　　探子坐在凳子上，屁股都有些坐麻了。
　　想到自己坐在这里，吃完了也不走，定然有些奇怪。
　　便招呼掌柜的再来一碗。
　　这第二碗才端上来，那边李恪已经放下筷子，留下几枚银钱离开。
　　“玛德——”探子把筷子一丢，又飞快的追了出去。
　　出了门，却是已经没看到李恪的踪迹。
　　……
　　“废物，这才多久，人就被你们跟丢了？”
　　“你们还有什么用？”鲁易发怒斥着眼前的探子。
　　他想着能跟在李恪身后，找到赵辰的藏身之处。
　　再带人将赵辰拿下。
　　却是没料到，区区一个李恪，竟然也这么难以跟踪。
　　才半个上午而已，人就丢了踪迹。
　　“他在哪里消失不见的，现在带本官去。”鲁易发与面前的探子喝道。
　　探子哪里敢说话，脸上挨了一巴掌，现在也是一阵火辣辣的疼。
　　赶紧走在前面，与鲁易发带路。
　　鲁易发来到李恪失去踪迹的地方，这里地处闹市，到处都是人来人往。
　　想要找到李恪的踪迹，分明就是不可能。
　　“看看周围有没有什么特别的记号，他们肯定会在这里留下记号等待接头。”鲁易发命令道。
　　鲁易发的想法没有错。
　　但这地方东西实在是太多，这些人又从来没有这样的经验，哪里找的到什么记号。
　　“长史大人，什么都没有找到。”探子小声说了一句。
　　鲁易发面色当即愈发难看，正要收拾眼前的探子，而后突然又听到身后传来声音。
　　“鲁长史，你这是怎么了？”李恪的声音响起，让鲁易发感到一阵意外。
　　“没什么，手下人办事不力，正准备教训他一顿。”
　　“蜀王殿下这是去哪了？”鲁易发收敛了脸上的怒气，转过头，笑着与李恪说道。
　　见李恪手里拿着两副药，便是多问了一句。
　　“哦，父皇身体有些不适，随行的御医开了药方，本王刚才去了趟药铺，抓了两副药。”
　　“鲁长史，本王现在要回去了，一起吗？”李恪与鲁易发笑着说道。
　　鲁易发陪着笑脸，点头道：“蜀王殿下请。”
　　李恪提着两副药，笑着走在前面，鲁易发回头与身边的探子使了个眼色。
　　而后快步跟上李恪。
　　探子当然知道鲁易发的意思。
　　他们顿时四散开来，准备去往附近的药铺查探情况。
　　……
　　“掌柜的，方才有没有一个年纪十八九岁的少年来这里抓药。”探子们走了一家又一家药铺。
　　累的已经是有些双腿发抖。
　　“有啊，抓了两副治风寒的药，刚走没有多久。”掌柜的低着头，回答道。
　　“那少年来这里，有没有什么特别的举动？”探子再问。
　　他觉着李恪来这里，肯定不只是来抓药的。
　　说不定，鲁长史要抓的人，就在这里跟李恪会了面。
　　“没看到呢，那少年说他父亲身体不适，拿了一张药方，说要抓药。”
　　“这是药方，你们可以看看。”掌柜的递过一张药方，依然低着头做自己的事情。
　　探子接过药方，他看不懂药方，直接把药方塞在怀里。
　　而后一言不发的离开此处。
　　探子离开，掌柜的才抬起头来。
　　面相苍老，但眼睛却是干净清澈，显然不是一个老人拥有的。
　　……
　　“长史大人，蜀王的确是去了一家药铺抓药，这是药方。”探子回到都督府，递给鲁易发一张药方。
　　鲁易发将药方递给身边的大夫。
　　“确实是治疗风寒的方子。”大夫看了眼药方，与鲁易发点头说道。
　　鲁易发皱眉。
　　暗想难道真的是他猜错了，李恪出去，只是为了皇帝抓药？

