第1466章 这北边前线我定然要去
　　对于赵辰，皇帝还是十分了解的。
　　齐州的事情自己可以不给其他人解释，但赵辰那里必定需要有一个说法。
　　再者赵辰因为自己的事情而在齐州受了伤。
　　于情于理。关于长安幕后操纵者，自己也得给他一个交代。
　　但皇帝现在还没有想好如何与赵辰说。
　　自己如今剩下的亲人已经没有几个，皇帝自己也是很难相信，幕后之人竟然会是李孝恭。
　　自己若真的是处置了李孝恭，怕是自己以后也会活在痛苦之中。
　　可若是不处置李孝恭，自己要跟赵辰如何解释？
　　长孙皇后显然也看出了皇帝的为难，便是开口劝说道：“要不陛下先不要去见辰儿，臣妾先去与他说一说此事。”
　　皇帝没有说话，长孙皇后先去试探一下赵辰的口风，自然是极为妥当的事情。
　　但皇帝也没有任何把握，说赵辰会当做什么事情都没有发生一样。
　　“辰儿是个懂事的孩子，臣妾与他说明其中的利害，他会想明白的。”长孙皇后见皇帝还是不开口，便是再与他劝道。
　　眼下除了现在的这个办法，皇帝也想不到其他的法子。
　　看着长孙皇后而后缓缓说道：“那明天你就去看一看那小子，顺便说一下这事情。”
　　“你先不要把朕的态度跟他说清楚，得先看一看他是什么想法。”
　　皇帝说了，又嘱咐了一句。
　　长孙皇后点头，她明白皇帝的担忧。
　　“陛下再吃点吧，臣妾给你倒杯酒。”长孙皇后笑道。
　　……
　　第二天一早，赵辰吃完早饭，刚准备带着平安出去逛逛，就看到长孙皇后的銮驾出现在自己的府外。
　　“你们俩准备去哪？”长孙皇后笑盈盈的从轿子出来，与面前的二人问道。
　　“皇祖母！”平安一见长孙皇后马上伸出双手要抱。
　　“哎呀，我的乖乖！”长孙皇后立马走过来，从赵辰手里将平安抱起。
　　“小乖乖今天吃什么啦？”长孙皇后笑盈盈的与平安问道。
　　“嗯，吃了稀饭，还有奶。”平安掰着自己的手指与长孙皇后说道。
　　平安已经开始学着自己慢慢的吃饭。
　　倒也比别家的小孩长得更快一些。
　　“　Uh,　告诉皇祖母，你们准备去哪里呀？”长孙皇后与平安问道，目光却是实看向赵辰。
　　“这不刚回来没多久，平安就吵得要去城里逛一逛，今天吃早饭刚好，没什么事情就想带着她去走一走。”赵辰与长孙皇后解释道。
　　“那小乖乖皇祖母跟你们一起去好吗？”长孙皇后与平安问道。
　　“好呀好呀，我们去买糖葫芦吃，爹爹总是不允许，皇祖母可以给平安买吗？”平安奶声奶气的说道，抱着长孙皇后的胳膊撒娇。
　　长孙皇后满脸笑容的点点头。
　　让轿夫在这里等着，三人便一起出了门往长安街上走去。
　　“母后今日来，是有事情吧。”三人在街上走了没多久，赵辰便开口与长孙皇后问道。
　　若说是来看望自己的，皇帝应该也会跟长孙皇后一起过来。
　　而不是像现在这样，只有长孙皇后一个人过来。
　　显然是长孙皇后要过来，说什么事情皇帝又不好出面。
　　长孙皇后看向赵辰，面上挂着笑容。
　　她知道赵辰能猜到自己的来意。
　　当下也不再隐瞒。
　　“除了来看望你们，还有一件事情确实需要问你一下。”长孙皇后点头。
　　“那我们在旁边坐一会吧。”赵辰指了指一旁的茶铺。
　　三人来到茶铺坐下，小二上了三杯热茶。
　　“幕后黑手已经找到了，但陛下并不想如何惩治他。”长孙皇后直接与赵辰说明了自己的来意。
　　在自己的儿子面前，长孙皇后觉得自己完全不必遮遮掩掩。
　　皇帝本来就是不想收拾幕后黑手，她相信赵辰也能看得出来。
　　“河间郡王吗？”赵辰吹了吹杯中的热茶，开口问道。
　　长孙皇后只是微微的点了点头，并没有说话。
　　“皇帝身边剩下的亲人已经属实不多，他若是不想收拾河间郡王，那便算了吧！”赵辰的开口，让长孙皇后感到有丝不可思议。
　　原本她还在担心，要是赵辰知道了是李孝恭在背后搞鬼，怕不是当即就冲到李孝恭的府上，把李孝恭给收拾了。
　　真要是那种情况，那她这一趟可就是白跑了。
　　但让长孙皇后没有想到的是，赵辰竟然说算了，打算放过李孝恭。
　　这可从来都不是赵辰的风格。
　　“我一直以为……”长孙皇后看着赵辰，并没有把后面的话说出来。
　　赵辰也明白长孙皇后的意思。
　　便只是笑笑说道：“其实我挺能理解皇帝的考虑，河间郡王对大唐是出了大力的，好在此事也没有造成什么太大的后果，也不算一件什么大事。”
　　长孙皇后知道赵辰这样说无非是在安慰自己。
　　什么叫没有造成太大的后果？
　　皇帝差点都死在齐州，赵辰自己也受了重伤，整个齐州官场的官员都被抓的差不多。
　　这哪里叫没有造成太大的后果。
　　只是赵辰知道皇帝不愿意，或者是不想收拾李孝恭，所以才表现出这般无所谓的样子。
　　“你父皇能有你，是他的福分，大唐有你，也是大唐的福分！”长孙皇后看着赵辰，语气郑重的说道。
　　“母后，你可别这样说，你这样说待会我还有事情就不好开口了。”赵辰笑着摆摆手说的。
　　长孙皇后愣了愣，而后开口询问道：“你有什么事情，尽管开口就是。”
　　赵辰点头。
　　他要说的事情当然是过些日子去往北边前线。
　　秦怀玉那里的事情他一定是要尽快解决。
　　然后再去接武诩回来。
　　“过些日子我想领兵去往北边前线，给胡国公报仇！”赵辰与长孙皇后说道。
　　“去往北边前线？”长孙皇后愣了愣，而后面上闪过一丝惊愕。
　　她从来都不希望赵辰再去前线。
　　每次皇帝或者是赵辰他们去了前线，自己就得整夜整夜的担心。
　　那种揪心的滋味长总好一点，也不想再经历。
　　“胡国公的事情自有陛下处理，辰儿你实在不需要去过多的牵扯到此事。”早上我好想劝赵辰。
　　但显然这并没有什么用处。
　　赵辰摇头，语气十分坚定：“胡国公战死，我大唐上下自当为其报仇，此仇半公半私，这北边前线我定然是要去的！”

