第139章 竟然敢设计朕
　　“观音婢，这几日身体可好？”
　　立政殿，李世民忙了一天，才来到这里。
　　他已经有两天没有陪长孙皇后说说话了。
　　因为担心长孙皇后的身子，此刻他处理完政事，立刻便过来了。
　　“孙神医已经为臣妾看过了，没什么大事，休养几日便好了。”长孙皇后轻声说道，面上却依然一抹苍白。
　　孙思邈是过来看过了。
　　但是长孙皇后的情况，并不好。
　　相对于上次诊治，此时的情况，差的太多了。
　　孙思邈想将此事与皇帝说，但却被长孙皇后拦住。
　　此刻大唐正值多事之秋，晋阳地龙翻身，长安城雨灾缺粮。
　　长孙皇后不想再让皇帝心烦了。
　　“陛下，长安城的粮价如何？”
　　“可有解决办法？”长孙皇后看着李世民，小心问道。
　　这些天长安城的连日暴雨，粮价上涨了很多。
　　长孙皇后也听说了蓝田县粮库的事情，心里不免有些担忧。
　　“情况还好，赵辰与朕出了个主意，长安城百姓，想来能渡过此次雨灾。”
　　“但是雨灾之后，朕可能就要被人催债上门了！”李世民缓缓说道，神色有些忧虑。
　　他到现在都没有想明白，赵辰与他说的方法，最终坑的是不是他李世民。
　　二十文一斗的粮食，一百万石。
　　那可是整整二十万贯。
　　他李世民从哪里掏出来这么多钱？
　　这可真是要命。
　　李世民现在有些后悔，不该如此便轻易的听了赵辰的话，这下真的就是骑虎难下了。
　　“陛下此话怎讲，赵辰那孩子，与陛下说了什么？”长孙皇后有些好奇。
　　心道赵辰到底是出了什么法子。
　　让长安城百姓能够无事，陛下却是要被人催债？
　　李世民与长孙皇后将今日在酒馆，赵辰与自己说的话，与长孙皇后细细说了一遍。
　　盏茶功夫，长孙皇后便了解了前因后果。
　　“观音婢，你说，朕是不是才是被坑的那个？”李世民苦着脸，开口问道。
　　见李世民如此，长孙皇后心里有些好笑。
　　“陛下何出此言，赵辰又不知道陛下的身份，怎么敢坑害陛下？”
　　“不过，臣妾倒是觉着，这一场围绕粮食的战斗，占尽了便宜的，应该是赵辰那孩子！”长孙皇后轻笑着与李世民说道。
　　“观音婢何意？”李世民有些不明白。
　　这怎么赵辰就是最大的受益者？
　　“陛下忘了，前些日子，赵辰可是收购了整整七十万石粮食。”
　　“听说，李若霜连自己的嫁妆都给赵辰拿出来了！”
　　“翼国公、卢国公两家的小子，也是偷了不少钱出来。”
　　“陛下莫不是以为，赵辰他们这样做，真的只是为了好玩吧？”长孙皇后轻笑道。
　　李世民当然不会以为赵辰他们购粮，是为了好玩。
　　只是……
　　“嘶——”李世民突然倒吸了一口凉气。
　　整个人腾地一下站了起来。
　　他突然想到，赵辰做这么多，甚至让自己去荥阳郑氏购粮的原因。
　　“那小兔崽子竟然敢设计朕？”李世民面上露出怒意。
　　李世民明白过来。
　　赵辰让自己以二十文每斗的价格向五姓七望收购粮食。
　　五姓七望必定会答应下来。
　　如此大的便宜不占，那不就是傻子？
　　如此一来，郑河等人必定会去赵辰那里将粮食买回来。
　　赵辰正好可以大赚一笔。
　　如此，便是赵辰的计划？
　　可是，这二十文一斗的粮食，要他李世民出吗？
　　“观音婢，朕有些生气！”李世民看着长孙皇后，沉声说道。
　　他哪里能拿的出二十万贯给郑河？
　　赵辰这是只顾着自己吃饱，不管他李世民饿死？
　　“陛下，先不要急着下结论，赵辰便是想与你赌气，也不敢设计当朝圣人。”
　　“他既然说要帮陛下您坑一次五姓七望，必定不会让陛下失望。”
　　“倒是陛下，五姓七望不知赵辰，最后都会将此事归咎于陛下，陛下真的打算与五姓七望翻脸吗？”长孙皇后看着李世民，满目忧色。
　　五姓七望长时间把持着大唐朝政。
　　便是长安城的民生，也大部分都由他们控制。
　　皇室对他们的不满，并不是一日两日。
　　只是，真要与五姓七望对立，便是皇帝，也是为难！
　　“朕还没有想好。”李世民摇头。
　　五姓七望只能慢慢对付，若是突然间翻脸，李世民便是皇帝，也讨不到多少好处。
　　“对了，观音婢，你说那赵小子，到底准备如何设计五姓七望？”
　　“朕从头到尾都想了一遍，却是未想出有丝毫可能。”
　　“朕真的担心，这小兔崽子，最后坑的是朕！”李世民看着长孙皇后，问道。
　　“这个，臣妾就不知道了，待之后再问赵辰那孩子便是。”
　　“陛下如今最迫切的事情，还是应该要稳定住长安城的粮价，否则，恐生大乱。”长孙皇后摇头，又劝道。
　　“朕知道！”李世民点头，脸上依然浮着一丝忧色。
　　……
　　郑河回到自家府上，其余加几家的掌柜，此刻也是没走。
　　虽然赵辰那里拿走了七成五的利润，可他们还是能赚到不少不是？
　　“郑东家，皇帝陛下给的契约，可一定要收好。”
　　“这要是丢了，我们肯定死定了！”有掌柜的与郑河提醒道。
　　“是啊郑东家，那契约可关系到我们的性命，若是丢了契约，拿不到钱，我们可就真的全完了！”
　　“郑东家，不若把那契约藏起来，用六把锁锁起来，我们一人保管一把钥匙，这样定然不会丢失。”
　　其余几人纷纷开口。
　　希望郑河将契约锁起来，他们都保管着一把钥匙。
　　其实他们就是怕别人动这契约。
　　毕竟这可是二十万贯。
　　要真出了什么事，那主家肯定会一个个的给他们砍了脑袋。
　　“知道了，你们与我过来。”郑河点头，却也没有拒绝。
　　这事情还是小心一些为妙。
　　不然真出了什么事，他郑河一个人可应付不过来。
　　几人来到郑河的书房，见郑河扣动机关，便见书房出现一个暗门。
　　郑河往前，将里面一盒子取出。
　　打开盒子，便见里面白纸黑字，一份契约，出现在众人面前。
　　“如何？”郑河面上露出得色。
　　“好，有了这个，这次我们也能赚上不少！”
　　“可恨赵辰那小子，竟然有几位国公撑腰，否则……”
　　“哼，这次就算了，将这契约锁好，待雨停之后，我们一同去太极殿找皇帝拿钱！”
　　“说的对，郑东家，我们拿钥匙锁起来！”
　　几人纷纷说道。
　　手里已经掏出钥匙。

