第1010章 切莫舍不得一个后辈
　　“赵大，现在该怎么办？”
　　“我们还要去剿这天柱山的贼寇吗？”
　　“可我们就十几人，听说这天柱山上有不下三百贼寇，路上还到处都是机关。”
　　“这样过去，岂不是送死？”
　　“要不我们先回去，想到办法再过来吧。”
　　“折冲府的那些混蛋也真是够可以的，待我们回去，一定把他们全都收拾了。”
　　天柱山下的官道上，书院的一众人纷纷怒斥丢下他们离开的折冲府将士。
　　看着面前险峻的天柱山，却又是露出为难之色。
　　天柱山险峻，当地的猎户也说了，只有两条路可以通往山顶。
　　这两条路又布满各种机关。
　　要想神不知鬼不觉的进山，那绝对是不可能的。
　　本来有折冲府的那三百来号人，他们还有些帮手，可现在……
　　“没事，人太多反而影响我们的行动。”
　　“那些人之中，有不少是韦挺派来监视我们动静的。”
　　“若真想收拾了山中的这些贼寇，可不能让他们跟着。”赵辰摆手，示意大家安静。
　　“那韦挺真的……”李恪皱眉。
　　他一直觉着韦挺还是不错的。
　　对他李恪也是尊敬有加。
　　可赵辰说……
　　“不过区区三百贼寇而已，若真想剿灭他们，便算是颍州折冲府一千二百人不行，附近还有定州折冲府，齐州折冲府。”
　　“方圆五百里之内，有上折冲府三个，中折冲府三个，下折冲府五个。”
　　“若他真想剿匪，怎么会只让颍州折冲府去？”
　　“几任折冲都尉还全都死在了这，关键还不见有任何奏报。”
　　“这还不能说明问题？”赵辰与众人解释着。
　　“难道那山中之人，真的是隐太子和齐王旧部。”
　　“韦挺一直在暗中帮着他们。”罗通皱眉。
　　此刻却是在想，要真是隐太子与齐王旧部，那他们又会是谁。
　　“要真按先生所说，他们真是隐太子与齐王旧部，那他们都会是谁呢？”李恪也是追问。
　　“当初隐太子的麾下文有王珪，韦挺，如今他们一人在长安，一人在颍州。”
　　“必定不是他们二人。”
　　“武将的话，有薛万均、冯立、丁节，还有就是罗通的祖父罗艺。”李恪说着，又望了眼罗通。
　　见罗通面无表情，便是继续说道：“薛万均在徐茂功元帅手下领兵。”
　　“当年突厥南下，直逼渭水，冯立镇守长安西门，身先士卒，最终战死。”
　　“丁节反叛，与我大唐为敌，被侯君集斩杀。”
　　“再有就是罗艺将军，被其手下杨及谋害。”
　　“当初隐太子和齐王麾下，死的死，降的降，这山上的贼寇，还能有谁？”
　　李恪是蜀王，对于当年的事情，也都是从宫中藏书看来的。
　　而这天柱山的贼寇到底是谁，他可真是想不明白。
　　“很多时候，有些人的身死，都只是我们听到的，或者是在书中看到的。”
　　“除了当年的那些人，谁能清楚那些本来死去的人，是否是真的死了？”赵辰说着，便是挥手。
　　“所有人都准备一下，今夜，奇袭天柱山。”
　　……
　　“罗将军，首领说近日罗将军辛苦，所以在营中设宴，请罗将军赴宴。”天柱山上，一名贼寇与罗将军说道。
　　“设宴？”罗将军面色微沉，“如今颍州折冲府攻山在即，首领他还有心情设宴？”
　　“那赵辰绝对不是普通人，还是小心一些为妙。”
　　“这宴老夫就不去了。”
　　“罗将军可能还不知道，方才城中来了消息，那赵辰与他带领出来的那三百多折冲府士兵闹翻了。”
　　“那三百多人，此刻已经返回颍州城。”
　　“如今那赵辰只有十几人，他们连我们布下的陷阱都过不来，还谈什么攻上山来？”
　　“首领说了，此次邀请罗将军赴宴，也是想谈一谈那罗通的情况。”
　　“罗通？”罗将军面色一沉。
　　“对，罗通如今跟在那赵辰身边，深的赵辰信任，连玄甲军这样的精锐都交给他统帅。”
　　“若是罗通可以与我们一道破釜沉舟，极有可能将狗皇帝杀死。”
　　“之后我们便迎回齐王，到时我们都是功臣。”贼寇与罗将军说道，面上已是露出期待之色。
　　“罗通的事情，本将军管不了，也不会去管，用玄甲军杀皇帝，也亏他李瑗想的出来。”罗将军挥手，示意贼寇离去。
　　贼寇并未离开，面色已是不满，道：“首领是太上皇的侄子，帮助太上皇剿灭逆子，本是道义所在。”
　　“迎回齐王，更是人心所向。”
　　“罗将军，天下大事，切莫舍不得一个后辈。”
　　“首领说了，会在营中等候罗将军。”贼寇说完，转身便走。
　　罗将军站在营帐之中，面上露出愤色。
　　李瑗是已故太上皇李渊的侄子，当年在幽州都督任上，与李建成串通，企图对李世民下手。
　　玄武门之变后，李建成身死，李瑗害怕，起兵造反，结果被部下擒下，交由李世民处置。
　　皇帝看在李渊的面上，只将李瑗贬斥为民，削去宗籍，并未取他性命。
　　而如今……
　　罗将军沉默好一阵，走出营帐，往首领李瑗的营地而来。
　　此刻，夜色落下，山风拂过，让人不禁有些发凉。
　　……
　　赵辰等人并未从天柱山仅有的两条路上山。
　　路上布满机关，就他们十几人，又是天黑伸手不见五指的那种。
　　随便踩上一个机关，都能让他们全军覆没。
　　此刻，他们正站在一面石壁面前。
　　石壁有三十多米高，面上光滑无比，若是想要徒手从这里爬上去，绝对摔个粉身碎骨。
　　普通的绳索，也抛不了这么远的距离。
　　所以要想从这里攀爬上去，必须要有鹰爪飞弩这种攀登利器。
　　当初弄出来这个东西，还是大唐与吐蕃的练兵对抗中。
　　李若霜与她的娘子军用这东西，对付吐蕃士兵，一众人如神兵天降，将吐蕃打了个措手不及。
　　后来便极少用到。
　　不想今日倒是可以派上用场。
　　“先生，这不是当初嫂子用来打吐蕃狗的那武器嘛！”李恪看着赵辰手上的鹰爪飞弩。
　　那个时候他还在蜀地，没有见到那幕。
　　不过后来也是听人说过。
　　最关键是，他李恪的包袱里没有这东西。
　　而程处默、秦怀玉，甚至是罗通，都有这东西。
　　“是。”赵辰点头，将鹰爪飞弩的绳子套牢，扣动扳机，鹰爪便飞射而出。
　　牢牢的缠绕在三十多米之上的树干上。

