第1218章 现在还在雪山上放羊
　　“什么，赵辰已经离开长安了？”
　　尚书省衙署，魏征听到赵辰已经离开长安的消息，当时也是一愣。
　　“是，方才赵夫人派人传来消息，说赵郡公已经前往沧州，不再与魏仆射告别。”尚书省官员点头。
　　于他们普通官员而言，赵辰不在长安，那可真是天大的喜讯。
　　赵辰在长安，就如同镇压在他们背上的山峦一般。
　　便是赵辰的一个呼吸，也能让他们感到心惊胆颤。
　　好在，赵辰离开了。
　　那他们实在是轻松太多。
　　“好，知道了，你去忙吧。”魏征回过神来，摆手说道。
　　尚书省官员离开，魏征却是皱眉。
　　昨日有倭国的使臣从倭国过来。
　　魏征与使者见了一面，得知倭国皇帝想要与大唐建立姻亲关系。
　　说白了就是想要为倭国皇子求娶一位大唐公主。
　　之前吐蕃的禄东赞也为此事来过大唐，百官甚至都同意，最后却是被赵辰横插一手。
　　魏征清楚，赵辰是最为反对此事的。
　　本想着今日再与赵辰说这个事情，之后再想办法回绝倭国使臣。
　　哪料赵辰今日竟是已经离开长安。
　　小家伙离开也不与他魏征打个招呼。
　　如今倭国使臣正等着自己的答复，魏征一时间也不知道该如何答复。
　　“魏仆射，有人自称倭国使臣，想要与魏仆射见面。”魏征正想着事情，外面又有人过来。
　　魏征皱眉。
　　自己才想着这事，倭国使臣来的倒是快。
　　“请他去大厅，备茶。”魏征是不想去见倭国使臣，但又想不到任何借口。
　　如今赵辰已经离开，不管任何，自己还是得先见上一见。
　　尚书省衙署大厅，身材矮小的倭国使臣坐在这里。
　　嘴里不断咀嚼着来自大唐的美味。
　　倭国地处蛮夷，这些东西压根就见不到。
　　此刻第一次尝到如此美味的倭国使臣，哪里忍得住。
　　一旁陪着的大唐官员，见到倭国使臣如此模样，心中暗自发笑。
　　暗道果然蛮夷，如此没见过世面的模样当真可笑。
　　“魏仆射到。”外面突然传来声音。
　　尚书省官员赶紧跑到外面迎接，倭国使臣抹了抹嘴上的糕点屑，稍微整理一下仪容。
　　“外臣松下秀吉，拜见大唐魏仆射。”倭国使臣拱手道。
　　他们昨日已经见过面，魏征自是知道他的姓名。
　　“松下使臣坐。”魏征淡然的点头。
　　或许之前，他很赞同公主嫁到别国，以此稳定大唐边境，促成翁婿之国的局面。
　　但自上次赵辰在朝堂激烈反对此等软弱之举后，魏征便是严厉反对此种做法。
　　当然，若是倭国公主嫁到大唐，他还是可以接受的。
　　这也是为何他昨日没有直接与赵辰说这事的原因。
　　现在嘛，赵辰都不在，说了也没用。
　　“魏仆射辛苦了，大唐有魏仆射这等臣子，怪不得会如此强大。”松下秀吉奉承一句。
　　既夸了魏征自己，又奉承大唐的强大。
　　即便知道是奉承，魏征也难免心情不错。
　　“本官不过是尽自己的力，为我大唐社稷办事罢了。”魏征笑着说道。
　　松下秀吉不主动开口，他是不会说那件事情的。
　　松下秀吉见魏征没有与自己提昨日那事的意思，心里不免的有些着急。
　　“魏仆射，昨日的事情，不知魏仆射有没有与那位皇子殿下说过。”松下秀吉还是没忍住，主动与魏征问了起来。
　　这两年之间，倭国与大唐进行了不少贸易。
　　不少倭国百姓来到大唐行商，回倭国之后，与当地的倭国百姓说了不知道多少大唐的好。
　　引得倭国皇室也倍感兴趣。
　　加之之前苏我青禾作为倭国公主，竟然选择留在大唐。
　　这让倭国皇室有些恼火。
　　就算是大唐再好，你苏我青禾堂堂公主，也不至于自甘堕落的留在那吧。
　　不过既然苏我青禾选择留在大唐，那倭国皇帝也没办法将她逼回来不是。
　　这不就想了一个办法，请大唐嫁一个公主给他们倭国皇子。
　　这样既不丢了面子，又能从大唐捞到好处。
　　去过大唐的倭国百姓可是说，大唐的大户人家嫁女儿，都是有大量的嫁妆的。
　　那要是娶了皇帝的女儿，嫁妆什么的，还能少了？
　　于是松下秀吉就来了大唐。
　　“松下使臣，很抱歉，今日一早，皇子殿下便是已经离开了长安。”
　　“那事情，还没来得及说。”魏征一脸歉意的模样，与松下秀吉说道。
　　松下秀吉愣了一下，继而心中涌起一丝喜悦。
　　他口中的皇子自然是赵辰。
　　虽然才来大唐长安不久，但松下秀吉已经将长安的消息打探的差不多。
　　知道如今的长安城里，赵辰说了算。
　　可松下秀吉更是清楚，赵辰是反对大唐公主嫁到大唐之外的地方去。
　　但赵辰在长安，他没办法饶过赵辰。
　　没想到赵辰竟然离开长安。
　　这可是天助他也。
　　“这样，那真是太可惜了，外臣还想着去拜访皇子殿下。”
　　“在我们倭国，皇子殿下也是威名赫赫。”
　　“我们的皇帝陛下，也说有机会要与皇子殿下见面。”
　　“可惜，可惜。”
　　“那贵国如今的事情，是不是贵国皇后主持。”松下秀吉强忍住嘴角的笑容，与魏征问道。
　　相比于霸道难缠的赵辰，当然是长孙皇后这个女人来的容易对付些。
　　“那要看什么时候了。”
　　“皇后不插手朝堂事情……”
　　“那贵国皇室嫁娶的事情，皇后肯定会管吧。”松下秀吉打断魏征。
　　魏征皱眉。
　　皇室子弟的嫁娶，当然是长孙皇后负责。
　　莫说是皇室子弟，便是一众大臣的子女，长孙皇后也是可以插手的。
　　只是松下秀吉这样说，魏征还会不明白他的想法。
　　“松下使臣，实话告诉你，上次说想要求娶我大唐公主的人，现在还在雪山上放羊。”
　　“得亏是皇子离开长安，不然你要是当他的面说这话，本官觉着你可能回不去倭国。”魏征声音变得冰冷。
　　他觉着自己是时候警告一下松下秀吉。
　　不然这家伙还真的不知天高地厚。
　　但松下秀吉却好似没听明白魏征的警告一般。
　　“既然皇子殿下不在，那明日还请魏仆射为外臣引荐贵国皇后。”
　　“外臣也是为两国友谊着想不是，再者，我倭国皇子容貌俊秀，必定可以赢得贵国公主殿下的芳心。”松下秀吉笑着说道。

