第1575章 我跟吐蕃联合了
　　把李若霜等人带进了王宫，武诩立即让人准备宴席。
　　再次见到李若霜等人，武诩心中万分感慨。
　　在这个时候，他忘记了那些让他无比难以抉择的想法。
　　“若霜姐，这个好吃。”武诩此刻再也不是那个手段残忍的高昌王后，而是一个伶俐的邻家妹妹。
　　不断的给李若霜夹着各种美味的菜肴。
　　也任凭小平安把吃吃的脏兮兮的手指抹在自己身上。
　　旁边的侍从见到武诩这一幕，也难免露出了惊诧的神色。
　　那个让他们无比惧怕的王后，竟然也会有这般和善的时候。
　　“小武，这次赵辰原本是不答应带我过来的，他逼不得已，才让我和平安过来。”
　　“这次你跟我们一起回去，好吗？”吃到一半，李若霜突然说起要带武诩回长安的事情。
　　武诩的筷子顿时停在手上。
　　脸上神色有些不自然。
　　“皇帝陛下有没有说我回去之后会怎么处置我？”武诩随口说道，眼神已经落在李若霜的脸上。
　　李若霜愣了愣，他不明白武诩为什么会突然这么说。
　　好端端的皇帝为什么要处置武诩？
　　“你为什么会这么问？”
　　“陛下为什么要处置你呢？”李若霜满脸不解的看着武诩。
　　武诩能看出来，李若霜确实不知道这事。
　　只是微微的笑了笑，然后才说道：“我来高昌不到一年时间，却已经掌握了整个高昌朝堂，很多人都在外面说，我要是回去长安，必定会为皇帝陛下所忌惮。”
　　“因为皇帝会担心我在长安复制高昌的事情。”
　　“所以我回去之后，他会立即杀了我！”
　　“怎么可能！”李若霜满脸不信。
　　他从来没有听过赵辰说这种事情，要是真有，赵辰此次前来难道还是把武诩抓回长安？
　　“若霜姐，要不你们跟我一起留在高昌，就像我们在长安时一样。”武诩缓缓说道，眼里露出一丝期望。
　　李若霜怎么会答应留在高昌？
　　他的父母都在大唐，赵辰也是大唐的汉王，他留在这里算什么？
　　“小武……”
　　“若霜姐，只要你答应留在这里，我什么都答应你！”武诩打断李若霜的话，眼里甚至露出哀求之色。
　　李若霜还是摇了摇头：“小武，你放心，我跟赵辰绝对不会让你有事！”
　　“我保证！”
　　“你保证有什么用，赵辰他又不是皇帝！”
　　“要是皇帝一定要杀我呢，他会为了我放弃一切吗？”武诩情绪有些崩溃，身后的侍从悄悄的退了出去。
　　小平安愣愣的看着眼含热泪的武诩，也不知道该做些什么，伸出胖乎乎的小手轻轻的擦去武诩眼眶的泪水。
　　李若霜没有说话，赵辰不是皇帝，皇帝若是一心想杀武诩，赵辰也拦不住。
　　可武诩一直待在高昌，也绝对不是办法。
　　但是他们也不能跟武诩留在高昌啊。
　　“若霜姐，我跟吐蕃联合了！”武诩的突然一句话，让李若霜腾的一下站了起来。
　　“你跟吐蕃联合？”李若霜压根不敢相信。
　　赵辰率领大唐援军为的就是救援高昌，救援武诩。
　　可现在武诩告诉他，他跟吐蕃联合！
　　“为什么？”李若霜情绪十分激动，两只手紧紧的反扣在桌面上。
　　小平安吓了一跳，飞快的跑到李若霜身后缩了起来。
　　“我不要回长安，我要把赵辰留在我身边。”武诩很是平静的说出原因。
　　“武诩！”李若霜猛地拔出佩剑，剑刃顶在武诩的喉咙上。
　　只需要轻轻的往前用力，武诩的喉咙便会被刺破。
　　武诩眼里同样含着泪水，但他没有任何躲避，只是静静的看着眼前的李若霜。
　　沉默良久，李若霜终是没有下狠心，手中佩剑凌厉的斩在面前的桌子上。
　　满是珍馐的桌子被瞬间斩成两段。
　　李若霜丢下佩剑，一言不发的抱起被惊吓到的小平安，准备走出大殿。
　　殿门被重重推开，面前是全副武装的高昌国士兵，身后甚至还有弯弓搭箭的弓手。
　　“请他们二人去后宫居住，好生照顾，敢怠慢者，严惩不贷！”武诩的声音在后方响起。
　　望着被高昌士兵挟裹而去的李若霜母女，武诩艰难的闭上眼睛，轻声说道：“若霜姐，对不起！”
　　……
　　牛进达怎么也没想到，自己高高兴兴率领三万大军前来援助高昌，只是进城休息了一晚，就被人神不知鬼不觉地缴了械。
　　所以说无性命之忧，但牛进达怎么也想不明白，原本该是跟他们一头的高昌国，怎么突然就成了自己的敌人。
　　而李若霜和小平安更是不见踪影。
　　牛进达无比担忧，却是一点办法没有。
　　“将军，我们不是来帮忙的吗，怎么反倒成了阶下囚？”同行的将领满肚子疑惑，甚至都搞不清楚到底发生了什么。
　　“对啊将军，是高昌王后不是我们大唐的人吗？”
　　“现在怎么还突然对付起我们来了？”
　　“我们现在被围困在这，连把武器都没有了！”
　　“难道就这样坐以待毙了吗？”
　　一众将领的询问，让牛进达很是烦躁。
　　他现在无比担心赵辰的情况。
　　武诩的突然叛变，让整个战场都将变得扑朔迷离。
　　而远在前线的赵辰，处境也将变得更加危险！
　　“先等等看，会有办法的！”
　　“告诉将士们，即便没了武器，也不可停下每日操练，违令者军法从事！”牛进达冷着脸说道。
　　众人虽有不解，但还是点了点头。
　　此刻他们只能寄希望于有奇迹出现。
　　……
　　“殿下，已经三天了，什么时候行动？”雁门亭以西，一万骑兵已经在这里囤住了三天。
　　粮食大都已经消耗的差不多了，而且还要随时防备被洛西大军的斥候发现。
　　若是再不行动，恐怕就没有行动的机会了。
　　“等今日最后一批侦查情报。”赵辰远远的望了眼远处那漫漫营帐。
　　洛溪大军很警觉，之后一直都在洛溪大军周围二十里的范围活动。
　　即便是赵辰也不敢轻举妄动。
　　夹击，要的就是出其不意，一击必中。
　　任何事情都是马虎不得。
　　而现在他要等的就是最后一批之后得到情报归来。
　　才能做出最后的安排。
　　“殿下，斥候们回来了！”外面传来一道声音。

