第1020章 我说，让他们回来
　　“大人，已经过去整整两天了，连赵辰他们的影子都没有看到。”
　　“他们会不会……”
　　两天过去，可他们还是连赵辰的影子都没有见到。
　　好似那十几号人突然人间蒸发了一般。
　　颍州都督府里，现在已经不是韦挺一个人着急了，便是他手下的亲信，此刻也是心有惶惶。
　　他们都清楚，一旦赵辰他们离开了颍州城。
　　那等待他们的，就会是朝廷一道要他们性命的旨意。
　　眼下更是连赵辰他们的踪迹都没有一点，韦挺等人自然是满心着急。
　　“不会，这通往外地的各处路口，都有我们的人把守。”
　　“他们怎么可能逃的出去。”韦挺摇头。
　　“大人，您忘了，天柱山山高峰险，可他们还不是轻易就把天柱山的贼寇给夷灭了。”
　　“谁都不知道他们是如何上到天柱山的。”
　　“若是他们还有别的法子离开……”亲信望着韦挺，面上涌起担忧之色。
　　韦挺神色阴沉。
　　即便是现在，也没有人知道赵辰他们是如何上到天柱山。
　　若是赵辰还有其他的法子离开颍州。
　　那他们……
　　“各处路口可都把守好了？”
　　“做到万无一失了？”韦挺望向亲信，沉声说道。
　　“把守好了，颍州城一共有三十二处，每一处都有十人以上的把守。”
　　“每处都配备支援，一旦发现赵辰他们的踪迹，一刻钟之内就会有我们的支援。”
　　“保证是万无一失。”亲信与韦挺说着。
　　为了堵住赵辰他们离开的路，颍州城可谓是上下一心。
　　不少被蒙蔽的村子，都派出了村民帮忙把守各处要塞。
　　“水路呢？”韦挺与亲信问道。
　　“水路？”
　　“大人，水路只有前往庐江的船只，没有往其他地方去的。”
　　“而且水路的话，我们也派人把守了。”
　　“水路没有地方可以跑，那赵辰应该不会傻到往死路上走吧。”亲信想了想，才与韦挺说着。
　　走水路的话，那一旦被查到，赵辰他们可是连跑的地方都没有。
　　这不是自寻死路嘛。
　　“你知道什么，我们这么想，说不定恰好就中了那赵辰的计。”
　　“你亲自去，带人把守水路关卡，一定要确保赵辰他们离不开颍州地界。”韦挺与亲信呵斥，面色有些凶狠。
　　此事事关他们的性命，韦挺可是一点也不敢疏忽。
　　眼前这家伙，竟然还觉着水路关卡不重要。
　　一旦赵辰他们真的从水路逃走了，他们这些人死都不知道怎么死的。
　　……
　　“小公子，前面就是颍州水路关卡了。”
　　“小公子请放心，这关卡的守将，与老朽是多年好友。”
　　“不会怎么搜查船舱的。”
　　“还请诸位不要发出声音。”
　　商船行了半日，前方便是颍州水路关卡。
　　商船刘掌柜与赵辰笑着说道。
　　看模样是对前方的关卡临检并不如何在意。
　　“刘掌柜，多谢了。”赵辰与刘掌柜拱手，挥手让程处默拉着李瑗下了船舱。
　　“秦三，通缉令上没有你，你在此处盯着点，若是事情不对，给大家发信号。”赵辰看了眼秦怀玉，嘱咐道。
　　赵辰自己肯定是不能出现在甲板上。
　　否则一眼就会被临检的颍州士兵发觉。
　　刘掌柜也说，他与这临检关卡的守将是多年老友。
　　自己不露面，守将还可以装作无事发生。
　　若是自己露面，守将也没办法装作没有看到。
　　而秦怀玉就不一样了，通缉令上没有他。
　　关卡守军对他也不熟悉。
　　自然会好上不少。
　　“赵大你放心吧，不过我觉着，还是随时都要做好战斗的准备。”
　　“那韦挺不会想不到我们会从水路过。”秦怀玉点头，又提醒赵辰一句。
　　赵辰只是微微点头，便将船舱的甲板盖上。
　　……
　　甲板上，颍州水路关卡守将走上来。
　　他们是韦挺派来搜查赵辰行踪的。
　　“刘兄，你这商船可是这几日来唯一一艘大型商船。”
　　“某奉了韦都督的命令，在此搜寻一众通缉犯，这船舱，刘兄还是让人与某打开一下。”关卡守将站在船舱外面，与刘掌柜说着。
　　船舱里，程处默等人已经将武器握在手里。
　　李瑗躲在角落里，连呼吸都不敢大声。
　　他清楚，自己只要发出一点声音，这些人手中的利刃肯定会先砍向他。
　　李瑗看向一旁坐着没有任何动作的赵辰。
　　却见他神色平静，似乎不曾听到外面说要检查船舱的话。
　　李瑗这心里委实好奇的很。
　　暗道如今的这些少年，心性何时如此坚定？
　　“陈将军，这里面都是些珍贵的货物，实在不好让人进去搜。”
　　“您大人大量，帮愚兄一个忙。”甲板上，刘掌柜与守将手里塞进一个小袋子。
　　袋子虽然不大，但秦怀玉一眼就知道，里面装着的都是金叶子。
　　他这才明白，为何刘掌柜为何会与赵辰说，自己与这关卡守将是老友了。
　　每次都如此孝敬，能不是老友吗？
　　“刘兄你这就客气了。”关卡守将将钱袋子放进怀里，继而道：“既然是一些珍贵的东西，那某就不看了。”
　　“最近韦都督在抓通缉犯，不然某也不会这么认真。”
　　“刘兄，路上若是有发现，可一定要与某禀报。”
　　“放心，愚兄日后还指着陈将军帮忙呢，但凡有发现，肯定与陈将军禀报。”刘掌柜笑道。
　　“放行。”陈将军上了岸，大手一挥。
　　商船缓缓调转方向，往庐江方向水域行进。
　　“呼——”秦怀玉坐在甲板上，望着渐渐远去的关卡，轻轻的吐出一口气。
　　……
　　韦挺亲信带着人一路小跑的赶到水路关卡。
　　抬眼就看到一艘商船正往庐江方向驶去。
　　这心里不免的一阵慌张。
　　这么大的一艘商船过境，要是里面真的藏了赵辰等人……
　　“让那艘商船停下，接受检查。”亲信与关卡守军喝道。
　　关卡守将陈将军正在哨所里数着刘掌柜塞给自己的金叶子。
　　听到外面的声音，当即便是眉头一紧。
　　这可是几十片金叶子。
　　自己收了刘掌柜的钱，这船要是给拦下，以后还怎么拿好处。
　　“那商船本将军已经检查过了，没什么问题。”陈将军走出哨所，面色不快的与亲信说道。
　　“都督有令，凡是从颍州地界经过的商船，必须由我亲自检查。”
　　“让他们回来。”亲信面色冷厉。
　　一旦让赵辰他们跑了，他跟韦挺可是死定了。
　　“他们已经走远了……”
　　“我说，让他们回来！”亲信抽出佩剑，架在陈将军的脖子上。

