第1083章 神色有些不好看吧
　　程处默过来当然是为了方才皇帝他们说的那件事。
　　在赵辰面前寻了个小马扎坐下，又环视一圈四周。
　　见外面没人进来，才小声说道：“赵大，你可知道方才陛下与众将军商议了什么吗？”
　　“商议了什么？”赵辰随口附和程处默一句。
　　“陛下说，他想让你接任我军的指挥，也就是替代徐军师，指挥大军。”
　　“你说这消息可不可怕！”程处默与赵辰说着。
　　看着赵辰的眼睛，想从他眼里看到一丝惊讶的神色。
　　可程处默不知道的是，之前牛进达就已经与赵辰提过此事。
　　甚至还与赵辰说，他会把这个建议跟皇帝也说一说。
　　赵辰此刻听到，自然是没什么意外的。
　　“赵大，你怎么一点也不惊讶，那可是全军统帅，你才多大的年纪……”
　　“这事没可能的，你也知道我这年纪，要是我没猜错，程叔应该开口阻止了吧！”赵辰笑望着程处默。
　　“这你也知道？”程处默面露惊色。
　　回头再次看了眼四周，小心翼翼的回过头来：“不会是我家老头子提前过来跟你说了吧？”
　　程处默有些慌。
　　这要是被自己老爹抓到自己过来跟赵辰告密，那老头子还不得收拾自己？
　　“没人过来。”见程处默这副模样，赵辰也难免被他逗乐了。
　　这家伙在自己面前说程咬金的时候，那是什么都敢说出口。
　　可若是真到了程咬金面前，程处默又跟霜打了的茄子一样，一句话都不敢多说。
　　“俺还以为老东西藏这呢。”程处默松了口气。
　　把小马扎往赵辰身边挪了挪。
　　“你说的还真对，老家伙确实开口劝阻陛下，说赵大你年纪不大，担任统帅难以服众。”
　　“赵大你可别往心里去，俺是绝对支持你的。”程处默赶忙与程咬金撇清楚干系。
　　要是被程咬金知道自己生了这么个好儿子，估计脸气的还得黑上两分。
　　“程二，你放心，这事对我没有任何影响，之前为牛叔医治的时候，他便与我说过此事。”
　　“当时我便拒绝了……”
　　“赵大，这么好的事，你怎么就给拒绝了。”
　　“你知道多少人做梦都想着当全军统帅？”
　　“再说你又不是没有这个实力？”
　　“你要是统帅全军，肯定可以带领我们打赢渊盖苏文。”程处默有些激动。
　　唾沫星子就差没喷到赵辰脸上。
　　赵辰将身子稍稍往后面挪了挪，问道：“要是输了呢？”
　　“输了？”程处默愣了愣，又皱眉说道：“你怎么会输？”
　　“程二，我只是个普通人，人都会遇到力有未逮的时候。”
　　“加上皇帝带过来的援军，全军总共有七万多人。”
　　“他们所有人的性命交在我一人手上，不合适！”赵辰摇头。
　　当初牛进达只以为赵辰是不想惹上这样的麻烦。
　　可殊不知赵辰是不想背负这样大的负担。
　　他可以帮忙出谋划策。
　　但是让他全权指挥，他不愿意。
　　出谋划策，他可以以旁观者的态度，可若是担任指挥，看着那血淋淋的伤亡数字，赵辰的心态便会有很大波动。
　　心性再好，赵辰也不过是个未及弱冠的少年。
　　这点远不如久经沙场的老将来的冷血。
　　程处默张了张嘴，他很希望赵辰可以当上全军指挥。
　　这可比什么书院先生要风光的多。
　　可被赵辰这么一说，程处默也不知道自己该说些什么！
　　“徐军师听到这个消息，神色有些不好看吧。”赵辰见程处默不说话，便问了一句。
　　程处默点点头。
　　他出来的时候也见徐世绩出来，发现他的脸色有些苍白。
　　想必听到皇帝说的那话，这心里很不是滋味。
　　“这件事不要宣扬出去，你赶紧回去吃饭。”赵辰推着程处默离开。
　　自己也是离开营帐。
　　……
　　亲兵送来晚饭，徐世绩一点胃口都没有。
　　他知道皇帝很看重赵辰。
　　可也没下想到皇帝会做到如此地步。
　　当真为了赵辰，将自己这个没有功劳也有苦劳，追随皇帝十几年的老人，如此不当人嘛？
　　徐世绩心里说没有怨气是不可能的。
　　看着桌上摇曳的烛火，徐世绩突然感到有些疲惫，叹了一声，便准备和衣休息，忽见外面一个人影靠近。
　　“徐军师！”赵辰的声音在外面响起。
　　“赵将军啊，老夫已经歇息了，有什么事情明日再说吧。”徐世绩坐在马扎上，与赵辰说了句。
　　他不是责备赵辰，只是皇帝的态度让徐世绩很是不满意。
　　连带着他现在也不想见到赵辰。
　　便是连称呼都变得陌生。
　　之前还把赵辰当后辈子侄，与程咬金他们一般直接喊赵辰的名字。
　　现在连赵将军都喊了出来。
　　“徐军师，此事万分紧急，等不得明日。”赵辰再次说道。
　　徐世绩皱眉。
　　他不确定赵辰所谓万分紧急到底是真是假。
　　想着这全军七万多人，要真是……
　　“你进来吧。”徐世绩开口说道。
　　赵辰掀开营帐门，走进营帐内，见徐世绩坐在马扎上，并未有任何休息的迹象，也并未多说什么。
　　“徐军师。”赵辰走到徐世绩面前，拱手道。
　　徐世绩起身，与赵辰点了点头，踢了踢方才自己坐着的马扎，示意赵辰坐下。
　　“有什么事你说吧，老夫年纪大了，比不了你们年轻人。”徐世绩在另一旁坐下，开口一句就是一语双关。
　　赵辰当然听的出来徐世绩这是话里藏话。
　　他此刻来这里，不就是为了解决这事的嘛！
　　“徐军师没吃饭呢。”赵辰看向一旁早就放凉的饭菜。
　　徐世绩没说话，却是皱眉。
　　他相信赵辰此刻已经纸知道方才皇帝跟他们要商议的事情。
　　可现在赵辰跑自己这里，是个什么意思？
　　“方才陛下与你们商议的事情，是牛叔与他建议的，皇帝自己本来是没有这样的打算。”
　　“但牛叔都建议了，陛下总得把这事拿出来议一议，不然也不好回复不是。”
　　“小子这几次的一些小手段，虽然让将士们有了些信心，可终归是雕虫小技。”
　　“什么统帅大军，小子没有这个能力，也不想整日被这些事情磨得脑袋疼。”
　　“今日来这里，是想请徐军师不要误会了陛下，也不要对陛下失去信心。”赵辰缓缓与徐世绩解释着。
　　徐世绩望着赵辰。
　　他知道赵辰有些话其实也是在骗自己。
　　至少赵辰的能力，没有人可以质疑。
　　“牛进达那老家伙怎么没死在渊盖苏文手里，跑回来动摇我军军心来了？”赵辰给他台阶，徐世绩还能不顺着下来？
　　只是这心里的气可没那么容易消。
　　可他既不能骂皇帝，也不能骂赵辰，这事情的始作俑者牛进达自然就会是他出气的对象。

