第170章 亲自上门道歉
　　李承乾听杜荷说那人是赵辰，面色也是一变。
　　赵辰这个名字他已经不是第一次听了。
　　虽然还从未见过面，但却已经是打过几次交道。
　　只是，杜荷似乎是说，赵辰便是昨日那个大夫，这有些让李承乾难以接受。
　　“舅舅，那赵辰不是个酒馆掌柜的吗？为何会有如此手段？”李承乾看着长孙无忌，面上难以置信。
　　李承乾接到的关于赵辰的消息，他只是一个酒馆掌柜的，虽说有些小手段。
　　可却也从未听说过他还有如此医术。
　　一时间，李承乾都在怀疑是不是杜荷找错人了。
　　“杜荷，你可确定昨日那人便是赵辰？”长孙无忌看着杜荷，沉声说道。
　　“太子殿下，仆射大人，从昨日到现在，只有赵辰一人从卫国公府出来。”
　　“李若霜亲自送出来的，而且，方才末将还见到了程处默与秦怀玉，他们将房遗爱、尉迟宝林等人都带过来了。”
　　“若非是他们，赵辰已经被我等拿下了。”杜荷与二人解释道。
　　“房遗爱？”李承乾面露愠色。
　　房遗爱敢出来破坏他的事情，这是房玄龄的意思？
　　“你先退下，好好养伤。”长孙无忌与杜荷说道。
　　杜荷离开，殿内只剩下长孙无忌与李承乾二人。
　　“据杜荷方才所言，这赵辰八成便是昨日那人，房遗爱等人过来，九成是陛下授意。”
　　“太子，此事麻烦了。”长孙无忌看着李承乾，沉声说道。
　　“舅舅的意思是，父皇会知道此事？”李承乾心中一突，忙道。
　　这要是皇帝知道，岂会轻易放过他？
　　李承乾现在极为后悔之前没有与长孙无忌商议此事。
　　“陛下现在应该已经知晓了，太子殿下最好想个办法弥补此事，否则陛下那里……”长孙无忌缓缓说道。
　　李承乾如此行径，若是被皇帝知晓，皇帝会如何想李承乾？
　　皇后知道太子对自己的救命恩人如此，心中岂能不恼？
　　“那本宫要如何做？”李承乾赶紧问道，似乎要拼命抓住这根救命稻草。
　　“马上去寻那赵辰，亲自上门道歉。”长孙无忌说道。
　　“舅舅，本宫可是太子……”
　　“承乾，那赵辰陛下很久之前便认识，陛下很看重他，否则之前也不会让他出任正使一职，你今日若是不去，陛下与你母后那里，你要如何交待？”长孙无忌打断李承乾的话。
　　李承乾有些不喜，终究是没说什么。
　　……
　　“魏王殿下，你真的要亲自去与那赵辰道歉，没必要吧？”
　　魏王府门口，李泰挪动着肥胖的身躯。
　　柴令武在一旁劝着。
　　“不去的话，今日本王便死定了。”李泰看了一眼柴令武，沉声说道。
　　“那赵辰不过一个普通人，殿下你可是……”
　　“普通人？普通人父皇会让房遗爱等人去帮他？”
　　“好在你没有彻底得罪赵辰，否则，呵呵……”李泰摇摇头，面上露出庆幸之色。
　　在仆人的搀扶下，李泰上了马车，柴令武正想着事情，便见李泰从车里探出头来，与自己说道：“令武，你与本王同去，向他道歉。”
　　柴令武愣在原地，始终摸不透李泰的意思。
　　……
　　酒馆，赵辰这么急着回来，便是担心福伯。
　　老人家年纪大了，一日见不到赵辰，心里总是会担心。
　　见到赵辰回来，福伯才松了一口气，笑呵呵的去到后面为几人准备吃的。
　　“赵辰，今日要去万年县吗？”李若霜问道。
　　方才在国公府的时候，赵辰边说前日自己忘了看万年县的辣椒如何了。
　　辣椒可是费了赵辰不少心思。
　　李若霜自然知道赵辰心里有些急迫。
　　“在这里等几个人，我们再出发。”赵辰点头道。
　　“等人？等谁啊？”程处默喝了口酒，好奇问道。
　　“太子和魏王。”赵辰说道。
　　“啥？”
　　“太子和魏王？”程处默都以为自己听错了，赶紧追问道。
　　“兄弟，太子和魏王，他们会来这里？”
　　“还有，他们来这里做什么？”秦怀玉也是不明所以，满脸好奇。
　　李若霜也是奇怪的看着赵辰。
　　压根想不明白白，赵辰为何会说出这样奇怪的话。
　　“来这里当然是道歉，难不成是来吃饭？”
　　“道歉？”
　　“太子与魏王给你道歉？”
　　“兄弟，那可是太子与魏王，他们怎么会给你道歉？”
　　“赵辰，你这牛吹的我都不信了。”
　　赵辰话音一落，便听身边三人齐齐惊呼。
　　几人压根不信赵辰这话。
　　太子与魏王是何等身份，怎么会特意过来向赵辰道歉。
　　相比道歉，他们更愿意相信，太子与魏王是过来强行带走赵辰的。
　　“赵辰，要不我们先走吧，太子与魏王过来的话，我们不一定拦得住。”李若霜劝着赵辰。
　　毕竟身份摆在那里，不是说动就能动的。
　　程处默与秦怀玉不说话，却也是这个意思。
　　“他们已经到了。”赵辰朝几人使了个眼色。
　　几人回头往街上看去，便见两队人马并排向这边走过来。
　　两队人马谁也不让谁。
　　在酒馆门前十几米的地方，才停下来。
　　“这两个怎么跟狗皮膏药一样，这都跟了过来。”程处默嘟囔一句。
　　“赵辰你站后面，我看他们谁敢乱动一下。”李若霜杀气凛然的站在前面。
　　因为没有带宝剑，手里握着不知从何处寻来的扫把。
　　“没事。”赵辰拍拍李若霜的手，将她手中的扫把拿下。
　　前方，李承乾下了马车，环顾一圈之后，目光便落在赵辰身上。
　　“赵兄弟，在下李承乾，方才的事，乃是一场误会，承乾本意是请赵兄弟入东宫说话的。”
　　“没想到杜荷却是误会了承乾的意思，惊扰了赵兄弟，实在是抱歉。”
　　“承乾替手下人向赵公子赔不是了。”
　　李承乾走到赵辰面前，笑呵呵的与赵辰拱手道歉。
　　原本就被揍了的杜荷，此刻也是哭丧着脸过来，朝赵辰拱手。
　　李若霜轻轻扯了扯赵辰的衣服，轻声问道：“怎么跟你说的一样？”
　　程处默与秦怀玉也是面露诧色。
　　太子如此高傲之人，竟然如此低声下气的与赵辰道歉，两人都觉得自己可能是在做梦。
　　否则怎么会有如此离奇之事？
　　“太子殿下速度挺快的嘛。”李泰拖着肥胖的身子走过来，笑呵呵的与李承乾说了句。
　　“你也来的不慢。”李承乾冷冷的回了句。

