第1716章 根本抓不住
　　巨大的青烟缓缓飘起，震天的响动让所有人都为之一颤。
　　倭国刺客眼睁睁的看到，刚刚冲到最前面的同伴，就在他们的眼前，倒着飞了回来。
　　飘散在空中的鲜血洒在他们的身上、脸上。
　　浓烈的血腥味让他们忍不住的想要呕吐。
　　再看那被打回来同伴，此刻脸上哪里还有半块好肉？
　　脖子以上，完全看不出它原本该有的形状。
　　这是什么东西？
　　倭国刺客满心慌张，脸上压制不住的恐惧。
　　但后面的其他刺客根本不知道发生了什么，虽然看到有同伴被打飞回来，但并不影响他们继续往前冲。
　　后面的刺客朝着前面继续冲过来。
　　前买的倭国刺客想要后撤，却是根本没有任何办法。
　　于是很多人便被裹挟着前进。
　　“砰——”
　　只是这短暂的迟疑，玄甲军再一次填充好了火药。
　　再一次的齐射，冲在最前面的倭国刺客瞬间被击倒一大片。
　　这下终于有倭国刺客反应过来。
　　看着地上倒下的同伴，以及前面那些黑乎乎的枪管，惊惧从脚跟蔓延至头顶。
　　很快就有人控制不住心中的恐惧，想要往回跑。
　　但是总有不怕死的倭国刺客，他们丝毫没有因为同伴的死而停下脚步。
　　挥舞着长刀继续朝玄甲军砍来。
　　只是玄甲军手里的火铳又岂是他们所谓的那些精良武器可以比的。
　　火铳瞄准那继续冲来的倭国刺客，一发下去，冲过来的倭国刺客企图用长刀挡住。
　　岂料长刀被火铳瞬间从中间击断，连带着脑袋也被击飞的担任切割，高高飞了起来。
　　场面惨不忍睹，血流成河。
　　倭国主上站在山坡上，远远看着前方的战场。
　　他从来没有得到过任何关于大唐这种武器的情报。
　　自己手下的可都是最为精锐的倭国武士。
　　可他们竟然连破不了对面的防御。
　　这武器，到底是什么东西，竟然如此恐怖？
　　倭国主上只来得及想这些，但现在他们不可能放弃这杀掉赵辰的机会。
　　如果现在撤退，不仅没有机会杀掉赵辰，还会被这些玄甲军在背后追杀。
　　况且，如果任务没有完成，他回去倭国，那也是死路一条。
　　“八嘎，后退者死！”倭国主上提着长刀冲了出来，一刀砍翻一个企图逃跑的手下。
　　“他们的武器需要操作时间，都给我冲，杀了赵辰，金钱美女，随便你们挑。”倭国主上也是有眼力劲。
　　一眼就看出来玄甲军手里的武器并不是无时无刻都可以攻击。
　　当下就命令手下的武士们继续杀过去。
　　倭国刺客也知道，现在逃跑除了要被玄甲军追杀之外，还会被自家上主当做逃兵追杀。
　　于是一种倭国刺客再一次朝玄甲军攻来。
　　又是一轮火铳齐射，再次倒下十来个倭国刺客，玄甲军的阵型也被倭国刺客给冲开。
　　秦三炮冷静的站在马车旁边，大声喊道：“近战杀敌。”
　　说罢，秦三炮自己便一马当先，朝冲过来的倭国刺客杀去。
　　猛地劈翻一个倭国刺客，又是一刀朝另外一个企图靠近马车的倭国刺客攻去。
　　“在马车里待着。”赵辰看着武诩，嘱咐道。
　　武诩点头，又担忧道：“你小心些。”
　　赵辰没说话，拿起一旁的长剑，走出马车。
　　马车外面，玄甲军与倭国刺客已经战成一团，到处都是兵器碰撞的声音。
　　此刻的玄甲军已经将火铳全部换成了各自趁手的兵器。
　　玄甲军不愧是大唐军中最强战力，尤其是这些玄甲军，他们的衣服里面，还都各自套了一层布甲。
　　虽然是布甲，但一点不比钢甲的防御性差。
　　而且穿在身上，一点也不影响行动。
　　一个倭国刺客一刀劈在一名玄甲军的肩膀处，本以为这一刀肯定能把这玄甲军士兵的胳膊卸下来，没想到长刀竟然好似砍在了棉花上。
　　根本没有砍进去肉里。
　　只看到一些碎纸屑被风吹了出来。
　　连一丝血迹都没有见到。
　　还等这个倭国刺客意识到发生了什么的时候，被砍中的玄甲军士兵猛的一刀就削飞了他的脑袋。
　　倭国刺客到死都不明白，为什么自己砍他没事，这人砍自己，自己就嗝屁了。
　　其他的倭国刺客也遇到了同样的事情。
　　他们发现自己根本杀不死眼前的这些玄甲军。
　　可这些玄甲军并没有看到任何铠甲。
　　“怎么杀不死他们！”
　　“到底发生了什么？”
　　“难道是有天神帮他们？”
　　一时间恐慌的情绪在倭国刺客之中蔓延。
　　倭国主上也发现了这个情况。
　　虽然不知道这些玄甲军有什么猫腻，但他知道，跟这些玄甲军缠斗没有任何的意义。
　　他们是来截杀赵辰的。
　　此刻赵辰正好从马车里出来，倭国主上一眼就断定，这人便是赵辰。
　　“所有人，不顾一切，杀了他！”倭国主上指着马车上还没落地的赵辰。
　　得知眼前这人就是赵辰，杀了他就算完成任务，所有倭国刺客再一次的疯狂起来。
　　他们完全放弃了与玄甲军厮杀的想法，全部朝赵辰一拥而上。
　　无数的刀剑朝赵辰这边砍来。
　　不过瞬间，拉马车的马匹便死在了刀剑之下。
　　一名倭国刺客猛地朝赵辰扑来，却是在瞬间，双手便与身体分离。
　　“啊——”惨叫声撕扯着在场所有人的耳膜。
　　所有人都清楚的看到，仅仅只是一剑，赵辰便削去了这名倭国刺客的双手。
　　其他倭国刺客被震慑住了。
　　但这种恐慌的情绪不过持续了片刻，所有倭国刺客再一次不要命的朝赵辰冲杀而来。
　　“保护殿下。”秦三炮面色大变。
　　对付倭国刺客他游刃有余，可若是这些倭国刺客都去攻击赵辰，他难免会感到担忧。
　　所有玄甲军也在瞬间朝那些冲过去的倭国刺客围了上去。
　　倭国主上怎么也觉着，自己这么多人围杀赵辰一人，就算后面有玄甲军攻击，那也能够在最短的时间里，将赵辰击杀。
　　可没想到，赵辰好似一只山林间跳跃的猴子。
　　自己的人根本抓不住他。

