第1692章 务必生擒张集
　　十几艘战船停靠在葫芦岛近海，上面却不见一个人影。
　　这难免让张集等人小心谨慎起来。
　　按理说海上要是发生大战，至少也会留下一些痕迹。
　　可现在什么都没有，连那些战船上，也什么都没有见到。
　　好像所有的人全都凭空消失了一样。
　　“大人，这里有些奇怪。”泉州军将领小声的对张集说道。
　　张集缓缓点头，他也看出来这里的奇怪。
　　可再怎么奇怪，他也要去岛上取回自己的钱财。
　　不然没有钱财，他张集也是一个死字。
　　“找二十个人，让他们去岛上探查一番。”张集转身就对泉州军将领说道。
　　敌情不明，派人去探查那是最好的办法。
　　泉州军将领挥手，便有二十人的小队顺着绳索，滑到海里，然后朝着海滩游了过去。
　　二十人的小队到达海滩，只看到这里似乎经历过一场大战，沙子里还渗着血迹。
　　再去看身后的大唐战船，除了烈烈飘扬的旌旗，依旧是不见一个人影。
　　众人再往前面走，依旧没有任何发现。
　　等到张集这边在船上看不到他们的身影之后，一直再过了许久，也没见到有任何一个人回来。
　　“出事了！”张集敏锐的感觉到那二十人出事。
　　不然他们怎么也不可能这么久一点动静都没有传回来。
　　“大人，汉王他们的船在这，却是一个人都没有，是不是他们都被葫芦岛的倭国浪人给杀了。”
　　“刚才我们的人，也是被倭国浪人给抓了。”泉州军将领小声说着自己的考虑。
　　张集没说话，他虽然与渡边一郎合作了很长时间。
　　也比较相信渡边一郎，可他心里到底还是摸不准眼前的情况。
　　倭国浪人狼子野心，说不定是想着贪墨他张集的钱财，所以才把自己派上去岛的人抓了。
　　当然，也有一种可能。
　　那就是葫芦岛已经被赵辰的人占领了，渡边一郎和他手下的倭国浪人，全都成了尸体。
　　但张集觉着这事情的可能性不大。
　　自己早就让渡边一郎在葫芦岛上埋伏，而且渡边一郎手下的倭国浪人不少。
　　绝对不可能被击败。
　　所以张集还是觉着，是渡边一郎贪图自己留在葫芦岛的钱财。
　　“渡边一郎这条狗，养久了，现在是连主人都不认了，甚至是想要主人一口？”张集恶狠狠的骂着，双目死死的盯着前方的葫芦岛。
　　其实心里还是期望刚才派出去的二十人有那么一两个回来报信的。
　　张集也不想再在这里发生什么事端。
　　但显然事与愿违。
　　又是一个时辰过去，海滩上一个人影都没出现。
　　夜幕早已落下，海面上看不到任何的影子，只有偶尔的浪花翻腾出小小的皎白。
　　“大人，再派人去吗？”泉州军将领小声说道。
　　眼下已经证实，葫芦岛上真有情况。
　　要么是渡边一郎他们想贪墨张集的钱财，要么是岛上汉王赵辰率兵正等着他们。
　　无论是哪一种，这都让张集感到发自心底的愤怒。
　　他的钱财，谁都不能动。
　　“明天清晨，所有人登上葫芦岛，不管岛上是谁，杀无赦！”张集此刻确实是无比的愤怒。
　　他今天一天都在各种暴雷的事情中度过。
　　几次死里逃生，连皇帝都拿他没办法，现在竟然连一个葫芦岛都没办法处理好。
　　张集心里暗暗发誓，不管岛上是什么人在埋伏他，他都要杀光对面。
　　“是！”泉州军将领领命退去。
　　看着前方漆黑的葫芦岛，张集只留下一个危险的眼神，而后便缓缓回去休息。
　　……
　　“殿下，抓来的人已经审出来了。”葫芦岛上，韩冲与赵辰禀报着抓回来二十人的情况。
　　当日抓到渡边一郎之后，赵辰便已经知晓，泉州城内，便是那个自己一直都没怎么怀疑的都督张集，才是与倭国浪人勾结的混蛋。
　　赵辰原本是打算杀光岛上的倭国浪人，然后带着葫芦岛上的钱财回到泉州。
　　但这边事情还没处理完，海面上就传来消息，说有十几只商船突然出现在近海。
　　看样子就是朝葫芦岛来的。
　　赵辰当时就来了兴致，让人埋伏在岛上，没想到对面的人也是机警，只派了一些斥候。
　　“怎么说！”赵辰斜倚在石椅上。
　　“他们是泉州军，据他们所说，他们差点截杀陛下……”
　　“什么？”
　　“父皇怎么样了？”李恪听到外面的泉州军差点截杀皇帝，登时人就蹦了起来。
　　赵辰也是微微皱眉。
　　“陛下没事，好在玄甲军及时赶到，之后张集就带着人出海，直接来了这里，至于为什么来这里，他们这些人也不清楚。”韩冲赶忙解释。
　　听到皇帝无事，李恪这才放下心来。
　　忙将目光看向赵辰：“皇兄，这张集来葫芦岛，应该是为了那些银钱。”
　　“既然他自投罗网，我们可不能放过他。”
　　“当然。”赵辰微微点头，又说道：“我猜测明日张集就会带人直接杀进岛来，李恪你带人去埋伏他们。”
　　“务必生擒张集。”
　　“是！”
　　……
　　翌日清晨。
　　葫芦岛附近的海面上突然狂风骤起，乌云蔽日。
　　似乎一场极为强大的风暴正要席卷而来。
　　泉州军将士站在商船上，望着翻腾起的海浪，心中难免生出惧意。
　　张集站在船头，看着依旧毫无动静的葫芦岛海滩，心里再也忍不住心中的愤怒。
　　“杀！”张集朝前方大手一挥。
　　商船上的泉州军将士纷纷顺着木桥朝葫芦岛海滩上奔去。
　　海滩上依旧没有任何动静。
　　似乎这只是一座空岛。
　　领头的泉州军将领大手一挥，制止了所有泉州军士兵。
　　然后蹲在地上看着地上的痕迹，考虑着昨日那二十人是去了哪个方向。
　　片刻之后，泉州军将领起身，手朝东北方向挥去：“冲！”
　　一千多泉州军将士冲锋在葫芦岛的海滩上，气势浩荡，可惜他们来到葫芦岛的一处山坡处时，并没有看到任何的人。
　　正当泉州军将领准备继续往前时，身后突然传来一阵震天声音：“杀！”

