第1431章 说不定还能封个国公
　　“王妃殿下，为什么那张都尉一说到汉王殿下，脸上的神色看起来就有些不自然。”
　　行军的途中，八大金刚之中的老六好奇的与李若霜问道。
　　他从来没有见过赵辰。
　　对赵辰的所有了解，也都来自于别人的口口相传。
　　可今日那张都尉只是说到汉王的时候，脸上就是露出惊惧的神色。
　　这让老六感到很是疑惑。
　　“你到时候见到他，你就知道了！”李若霜笑着说道。
　　她没想到的是，自己最后还是要靠赵辰来解决此事。
　　而赵辰竟然直接跑人家营地去了。
　　看张都尉方才的脸色就知道，昨夜赵辰的突然出现，有多让他感到心惊。
　　“听说汉王殿下以前开了一家忘忧酒馆，是不是真的。”
　　“我有些想不明白，以汉王殿下的身份，他怎么会去开个酒馆当掌柜呢？”老六没有得到李若霜的回答，又问起了其他的问题。
　　听到老六的问题，李若霜又是想起了自己当初与赵辰第一次在酒馆相见的场景。
　　现在想想，若非是程处默与秦怀玉两个家伙，自己又如何会遇上赵辰。
　　也不会有后来的那么些事情。
　　李若霜依然没有回答老六，老六看着李若霜脸上露出回忆的神色。
　　也是自觉的没有再去打扰他。
　　心里却是更加期待与赵辰的见面。
　　……
　　赵辰这么快就回来，让程处默有些咂舌。
　　他还以为赵辰要花上不少时间去帮李若霜解决麻烦的。
　　没想到只是一天时间过去。
　　“赵大，你见到嫂子了？”程处默狐疑的看着赵辰。
　　他甚至有些怀疑赵辰根本就没有去找李若霜。
　　虽然说皇帝这边的安危确实很重要，但李若霜若是出了什么事，可是谁都不愿意见到的。
　　“她明天应该会赶到，到时候你去接应她进城。”赵辰只是说了这么一句。
　　也没跟程处默说衢州折冲府拦路的事情。
　　程处默点头，李若霜既然快要到了，那他们的把握就愈发的大。
　　“那赵大，我们之前的计划，是不是要改变一下。”
　　“泰州折冲府可是有三千人马！”程处默与赵辰说道。
　　三千加两千，他们的人马已经占据了上风。
　　甚至可以直接拿下齐州都督马志远等人。
　　程处默觉着按照如今的情况，他们最好是不要再冒险做事。
　　“拿下马志远他们，随时都可以，我们的目的，不是拿下他们这些小喽啰。”
　　“长安隐藏在幕后的人，才是我们需要揪出来的。”
　　“不然区区马志远，他们能逍遥这么久。”赵辰开口说道，便是否定了程处默的建议。
　　若是抓了马志远，长安隐藏在幕后的人肯定会断掉所有的牵扯。
　　再想抓住他，可就完全没有可能。
　　可不是那人，他又是一颗随时会爆炸的炸弹，说不定哪天就伤了人。
　　皇帝亲自来齐州，不也就是为了给那人一个机会，也给自己一个机会。
　　现在，就看谁更能沉住气了！
　　程处默点头，他也不再是当初那个争勇斗狠的小子。
　　他只是觉着这样有些危险，一旦事情没有被他们控制在手里，出了问题，那就是大麻烦。
　　“程二，秦三最近有没有给你来信？”赵辰突然又问起了秦怀玉的情况。
　　秦怀玉自从去了北边前线镇守，便是很少再写信回来。
　　即便是写了信，也只是问着赵辰他们的情况，秦怀玉自己在边境如何，他自己一句话也不提。
　　许久不曾见过秦怀玉，秦琼的死对他的打击又极大，赵辰心里还是有些担心秦怀玉的。
　　“自从我们离了长安，就没有收到过了，不过秦三那小子，除了喜欢把事情埋在心里，其他的都挺好。”
　　“之前我还听说，他在前线每日都跟军中的大小伙子们比试，这身手啊，估计已经超过俺了！”程处默笑着说道。
　　想着当初三人经历的事情，程处默脸上也是露出怀念之色。
　　若是时光还能回到当初三人相遇的时候，他们也不会像现在这般难受。
　　“此处事情解决完之后，便要准备与渊盖苏文算账，既然为敌，最好的办法就是致其于死地。”赵辰缓缓说道。
　　秦琼的死，赵辰可是一直都没有忘记。
　　还有藏在高句丽的侯君集，若非是他，秦琼也不会战死沙场。
　　秦怀玉也不会决心留在北边前线！
　　这些，之后都是要算账的！
　　“那肯定的，到时候赵大你去与陛下请旨，领军出征，俺给你当将军。”
　　“一战，踏破高句丽，活捉渊盖苏文。”程处默与赵辰举杯，面容郑重。
　　“踏破高句丽，活捉渊盖苏文！”赵辰起身，语气坚定。
　　……
　　马志远心情不错，他收到了衢州折冲府张都尉的信。
　　信上说泰州折冲府的援军，已经被他拦在了两百里之外的官道上。
　　没有他的允许，泰州折冲府的人绝对不可能越过半步。
　　这让马志远很是开心。
　　想着自己的那些钱财没有白花。
　　钱财嘛，不重要，等他们完成了计划，要多少钱财他都能得到。
　　“黄都尉，今日已经是初十，最近这两天，你务必要注意皇帝他们的动静。”
　　“无论如何，不可让他们从都督府逃了出去。”
　　“若是估计的不错，这两日长安的密信也该到了，只要一得到动手的具体时间，我们就立刻行动。”
　　“绝对不能留下后患。”马志远看向身边的折冲府都尉，语气凝重的说道。
　　黄都尉点头，他既然已经投靠了马志远，那自然是得听从他的安排。
　　虽说弑君是悖逆之举，但想着马志远与自己画下的大饼，黄都尉满眼都是希冀之色。
　　“都督大人您就放心吧，有属下在，必定让他们一只苍蝇都飞不出去。”
　　“从今天开始，属下已经交代，不准东院的任何人出入。”
　　“如此一来，那李恪也休想再出去寻找机会。”黄都尉与马志远说道。
　　马志远点头，李恪不出去，鲁易发就没机会派人跟踪去找赵辰。
　　鲁易发不动，打草惊蛇的概率就不大。
　　他们到时候就可以打皇帝他们一个措手不及！
　　这场针对皇帝的计划，马上就要成功。
　　“办的不错，事成之后，本官会与长安那人陈述黄都尉你的功劳，到时候，你说不定还能封个国公。”马志远笑着说道。
　　一听到自己将来还能封国公，黄都尉当时眼珠子都绿了。
　　赶紧与马志远拱手道：“多谢都督大人栽培。”

