第109章 闯了大祸了
　　既然他们已经占据了地利，这人数若再是占优，那可就说说不过去了。
　　况且，他们的对手，竟然只是一些女人。
　　若是这样都输了，那他们还真的没脸见人。
　　“赵辰，我……”
　　“不必，双方各派三百人，两日之后，大唐龙旗便会挂在那城营之上！”赵辰淡淡说道，目光中满是自信。
　　旁边程咬金还想着劝赵辰答应下来，谁知道赵辰竟然如此说。
　　甚至扬言两日之内，将吐蕃使团的城营给拿下来。
　　程咬金都懵了，看着一旁的秦琼，嘴巴嗫喏了两下，面上满是惊色。
　　秦琼眉头紧皱，看了一眼李若霜，暗道演武虽不是战争，却也容不得儿戏。
　　赵辰竟如此随意，秦琼这一颗心便是沉到了底。
　　“哈哈，好，赵正使果真豪爽，那便这样说定了，今晚子时，演武正式开始，方圆二十里，皆是战场！”禄东赞大笑道，眸中带着一丝得意。
　　禄东赞心想，这赵辰果然是个毛头小子。
　　竟然以为战争如此简单。
　　攻守之战，没有三倍的兵力，如何攻城？
　　三百对三百？
　　怕是连靠近城营的机会都没有吧？
　　两天之后，定让你们大唐颜面扫地！
　　禄东赞暗自得意。
　　身后一众吐蕃使团的人，也是面露戏谑。
　　……
　　下山的时候，众人脸色都是有些难看。
　　赵辰让李若霜领着娘子军去与吐蕃使团演武也就罢了。
　　这怎么还要削减自己的兵力？
　　是怕他们大唐输的不够惨吗？
　　这次要是输掉了，便是皇帝不想收拾赵辰，那也是不可能的。
　　光是大唐的百姓，一人一口唾沫都可以把赵辰给淹了。
　　“赵辰，你为何要削减我方的兵力，攻城战本就要靠兵力优势。”
　　“那吐蕃城营，那般坚固，便是你程叔我，至少也要带一千人，才能在两天之内拿下来。”
　　“你这不是把自己往死路上逼吗？”程咬金停下脚步看着赵辰，脸上带着一丝不解与担忧。
　　“赵辰，吐蕃使团这山高城高的，云梯，攻城车一个都用不上，他们连防守都不需要用心。”
　　“两天之内，想来是不可能了！”秦琼看着赵辰，目露忧色。
　　秦琼想着，若是换做自己，恐怕也要个好几天才能拿下这山上的城营。
　　赵辰，这次可是闯了大祸了！
　　“唉——”
　　身后的一众礼部官员深深的叹了一口气，面色如丧考妣。
　　这是败定了。
　　到时候，皇帝陛下还不得把他们一个个都给砍了？
　　想想，他们就觉得自己冤。
　　“赵辰，对不起，我……”李若霜也没有想到事情会走到这个地步。
　　赵辰只是为了帮自己，却是把他自己都给害了。
　　吐蕃使团无耻的选了个这样的地方，换做是谁，也不可能在几天之内攻得下来！
　　五百人与三百人，又有什么区别？
　　李若霜心中极为自责。
　　对今晚便要开始的演武，更是没了信心。
　　“你们就能不能有点志气？一个小小的吐蕃，便让你们如此沮丧？”
　　“亏你们一个个的，还是朝中大臣，疆场宿将？”赵辰目光扫过眼前的一众人，淡淡说道。
　　声音虽然不大，却是极为刺耳，特别是程咬金，当时就瞪起了眼珠子。
　　“赵辰，这山高路险，攻城车压根就上不去，云梯也派不上用场。”
　　“你倒是说说，这城，该如何破？”程咬金是个急性子。
　　被赵辰这么一激，顿时就怒了。
　　只是他看向赵辰的目光，依然是带着忧色。
　　“不要急，今天好好休息，明日，自会有破解之法！”赵辰笑笑，抬抬手，两个挑夫立刻动身。
　　“赵辰是什么意思？”
　　“他这是有办法？”程咬金站在原地，依然想不明白。
　　“听的口气，好像是这么回事！”秦琼点点头，又道：“可这明明是死局啊！”
　　看着赵辰的身影消失在拐角处，众人你望望我，我看看你，都是满头雾水。
　　……
　　“观音婢，这次朕可是要被赵辰那小子给坑死了！”立政殿，李世民见到长孙皇后的第一句话，便是一句抱怨。
　　“陛下息怒，可是赵辰纵容李若霜参加此次演武？”
　　“李若霜那孩子，从小便立志征战疆场，赵辰也是想帮她一把，想来，吐蕃使团每次都输，这次也应该没有意外！”长孙皇后笑着安慰道。
　　她方才也听身边人说起了太极殿之事。
　　便以为李世民说的是这。
　　“观音婢，朕说的可不是这事，吐蕃使团将城营选在了长安西郊的山中。”
　　“那里山高路险，易守难攻，禄东赞早就查探了那里，赵辰那小子中了圈套，竟然说出三百人进攻三百人的荒唐话。”
　　“还是两天之内拿下那城营！”李世民说到这里，无奈的摇摇头。
　　他现在气的都想去揪着赵辰的耳朵问问，怎么会做出如此荒唐的决定？
　　打仗啊，大哥，又不是过家家！
　　“陛下是担心赵辰败了？”长孙皇后沉默片刻，轻声说道。
　　“不是朕担心他败了，是他一定会败！”李世民叹了一口气。
　　“赵辰败了，群臣必定发难，到时候，就算朕公开了赵辰的身份，也一样会被群臣所排斥。”
　　“天下百姓也会群起而攻之。”
　　“观音婢，到时候，就算是朕，估计也保不住那小兔崽子了！”李世民恨铁不成钢的骂了一句。
　　李世民在想，你好好的做你的正使，本本分分不就好了。
　　为什么净整些幺蛾子出来？
　　“陛下这还是不相信赵辰嘛！”长孙皇后给李世民倒了一杯茶，笑吟吟的说道。
　　“朕……”
　　“观音婢的意思……”李世民突然回过神来，看着长孙皇后。
　　“这么久了，赵辰那孩子虽然没什么谱，但陛下何时见他做没有把握的事情？”
　　“筒车，曲辕犁，陛下已经让工部推广下去了。”
　　“江南的百姓，纷纷上书感谢陛下厚恩。”
　　“硝石，整修朱雀大道，哪一个，陛下之前不也是不信的，后来却都成了现实？”长孙皇后笑道。
　　“可这是演武，赵辰……”李世民眸子闪了闪，但还是难掩心中的担忧。
　　他觉得赵辰一个少年，哪里知道打仗这事。
　　三百人进攻三百人，对面还是城营，这不是在开玩笑吗？
　　这真要是打赢了，他李世民都得跳起来。
　　“其实陛下担心也没有用不是？不如等待消息。”
　　“陛下，臣妾觉得，有时候您真的需要好好与赵辰学学，如何磨炼心性！”长孙皇后柔声说道。
　　李世民老脸一红。
　　他堂堂皇帝，怎么能学臣子呢？
　　还有，哪有老子学儿子的？
　　“咳，朕不过是关心则乱罢了，那小子最好给朕把这事办好了，否则朕……”说到这里，李世民又是摇头，却也不知该说什么。

