第1482章 朕还是想知道你的想法
　　距离贞观十一年的除夕越来越近。
　　长安城已然被百姓脸上的笑容所覆盖，到处都是喜气洋洋的长安城百姓。
　　这场景，已经有好些时日没有见到过了。
　　皇帝今日换上了一身便装，满脸轻松的出了皇宫。
　　身边只有李恪一人跟随。
　　李恪这家伙自从回了长安，那是连府都不愿意出了。
　　用他的话来说，好不容易回来长安，可得好好歇歇。
　　谁都别想把他从床榻上叫起来。
　　只是今天可不太一样，皇帝直接就跑到了李恪的府上，催着他与自己出宫。
　　“父皇，外面这天寒地冻的，实在是没有必要出宫吧。”李恪跟在皇帝的身后，小声抱怨道。
　　李恪当然抱怨，自己美滋滋的在府上休息的正舒服呢，皇帝偏要自己陪着他出城来。
　　这么冷的天，可不是吃饱了撑的吗？
　　李恪心里暗自不满，但嘴上也不敢说的太过直接。
　　这要是恼了皇帝，他李恪怕今日是别想着安然回到府里。
　　再者就是，皇帝不去找赵辰出门，找自己出门干什么？
　　“你懂什么，这马上就是除夕，朕得来城里看看百姓们的生活情况。”
　　“这叫体察民情，懂不懂？”皇帝瞥了眼李恪，沉声说道。
　　皇帝也不想把李恪叫出来不是。
　　但不叫李恪出来，他怎么好意思跑去赵辰府上，把赵辰也叫出来。
　　这就叫做计谋。
　　让李恪去叫赵辰，而后自己假装偶遇。
　　这不是一切都解释的通了？
　　上次赵辰送了钱财过来，可是没给他这个皇帝半点好脸色。
　　今日要是不找个抗雷的家伙过来，皇帝心里还真的没什么底气。
　　李恪当然不懂，他就知道今日皇帝把自己叫出来，肯定是没安什么好心。
　　不然之前怎么没见皇帝这么要求自己跟在身边？
　　但李恪也不敢质疑皇帝的话不是，只能低着头跟在皇帝身后。
　　“对了，朕问你，你皇兄准备去边境前线，你有什么打算？”走了一段路，距离赵府还有些距离的时候，皇帝突然回头与李恪问道。
　　李恪愣了片刻，而后便是笑道：“那当然是皇兄去哪，我就去哪？”
　　“父皇是有什么要交代的吗？”
　　李恪有些奇怪。
　　好好的，皇帝怎么突然与自己问这个事情。
　　“交代倒是没有，就是朕要提醒你们一句，战场危险万分，千万不可以意气用事。”
　　“辰小子朕是不担心，朕担心的是你这小子。”皇帝与李恪说道。
　　去了前线，说不定会发生什么事情。
　　赵辰他是放心的很，但李恪……
　　在皇帝眼里，李恪始终就是一个半大的孩子。
　　哪怕说他之前已经经历了很多事情，但皇帝还是不太放心。
　　“父皇放心，儿臣到时候就跟在皇兄身边，保证不会有事的。”李恪笑着说道。
　　知道皇帝是关心自己，李恪心情也好了不少。
　　“你有这个觉悟朕是放心不少，另外，你回来之后，可听说了朕与百官的赌约？”皇帝点头，又与李恪问道。
　　皇帝今日出城来，可是有好几件事情需要去办。
　　这其中一件，就是关于自己与百官的赌约。
　　之前的两次册立太子，可是让皇帝到现在都没有缓过神来。
　　李承乾与李泰最后走到哪一步，皇帝心里是极为难受的。
　　如今他与百官对赌，又是关乎于太子的事情，皇帝希望自己可以与李恪沟通一下。
　　放做是以前，皇帝才不会做这样的事情。
　　自己是皇帝，李恪是自己的儿子。
　　自己想要做什么，还要跟李恪商议？
　　从来没有过的事情。
　　但如今的皇帝改变了许多，他也不想再发生之前跟李承乾他们一样的事情。
　　三封太子，要是再出什么意外，他李世民可真就成了天大的笑话。
　　李恪只是有些疑惑。
　　他当然听到了这个消息。
　　皇帝对百官下封口令，只是不准他们与赵辰说，他李恪还是知道的。
　　不过李恪也没把这件事情告知赵辰。
　　说到底，李恪还是从心里惧怕皇帝。
　　“是听说过一点消息，父皇怎么突然与儿臣说起这个？”李恪点头，又是与皇帝多问了一句。
　　皇帝看着李恪，笑着说道：“你也是朕的皇子，让辰小子当太子，朕还是想知道你的想法。”
　　李恪听到这话，心里也不知道皇帝是真的这么想，还是只是说这话来试探自己。
　　当时也是不敢随便开口回答。
　　“此事全凭父皇定夺，儿臣哪里有什么想法。”
　　“不过儿臣还是要说一句，父皇让皇兄做这个太子，一定会是最为正确的决定。”
　　“皇室子弟这么多人，或者我们把目光放长远一点，也从来没有见过有一个人跟皇兄这般有本事。”
　　“皇兄做这个太子，是最为合适不过的。”李恪缓缓说道，面上神色坚定。
　　李恪知道，自己无论是身份地位，还是能力，都远远比不上赵辰。
　　当初若非是赵辰收留了自己，他李恪还在蜀地和猴子为伴。
　　哪有今日这般风光。
　　而且赵辰做了太子，他李恪才会过的更加舒服。
　　什么都不用操心，身后还有赵辰这棵大树。
　　皇帝看着李恪，他倒是没想到李恪会与自己说这些。
　　在皇帝看来，太子的位置，哪个皇子不想？
　　无非是实力不够罢了。
　　但很多人哪怕明知道自己没有资格，却也是想着搏一搏。
　　因为这太子之位，足够让很多人疯狂。
　　李恪的回话，倒是让皇帝放心了不少。
　　当然李恪这话是真心还是假意，那也只有他自己知道。
　　“你能说出这些话来，朕心里也就放心了，走吧，你给朕想个法子，把辰小子从家里骗出来。”皇帝与李恪挥手笑着说道。
　　“骗……骗出来？”李恪都怀疑自己听错了。
　　自己去把赵辰骗出来，那不是嫌自己日子过的太舒坦了吗？
　　到时候赵辰还不来收拾自己？
　　这个事情，他李恪怎么能去做？
　　“要不然你以为朕把你叫出来干嘛？”皇帝笑着往前走去。
　　“啊！”李恪面上露出苦色。
　　他知道自己的父皇把自己叫出来本就没安什么好心。
　　哪知道还真的是要把自己当替罪羊来着。
　　“父皇，这可是你开的头，儿臣可不会傻乎乎的冲进去，嘿嘿。”李恪站在远处，望着皇帝往前的身影，嘿嘿的笑了两声。
　　而后才紧跟上去。

