第1675章 你小子怎么油盐不进
　　渡边一郎盯着自己的这个亲弟弟。
　　自己派他带着一千多人去攻打一个不过区区一百多守军的小县城。
　　这家伙现在竟然只带着两百多残兵回来。
　　损失高达八百多人。
　　但凡渡边熊二跟自己的关系稍微疏远一些，他渡边一郎的屠刀早就挥向这混蛋的脖子了。
　　强忍着心里的怒气，渡边一郎倒想听听，眼前这混蛋能说出什么东西来。
　　见渡边一郎并未开口，渡边熊二知道自己算是暂时保住了性命。
　　现在就看自己的这个发现，能不能让渡边一郎重视。
　　“大兄，上次海战回来的兄弟们不是说，大唐军队有黑色的长长的武器嘛。”
　　“我们这次，就是被这种武器给击败的！”
　　“那武器无比厉害，十丈之内，没有一个人可以站着。”
　　“打在身上，整个人的脸上都烂掉了。”
　　“大兄，这武器实在是太恐怖了！”渡边熊二快速的说着。
　　光是现在想着之前的场景，他心里还是一阵后怕。
　　渡边熊二心想，要是他被那可怕的武器打了一下，现在还能活着回来嘛？
　　渡边一郎盯着眼前的渡边熊二，他并不认为渡边熊二会在这样的事情上面欺骗自己。
　　这事情的真假，自己随时可以找人来问。
　　更何况之前海战活着回来的手下，也是这样说的。
　　难道大唐真的出现了什么厉害的武器？
　　正面能把人的整个脸打烂？
　　这是什么武器？
　　还是说，其实这武器并没有那么厉害，只是因为渡边熊二这家伙想逃避责任。
　　渡边一郎久久没有说话，渡边熊二心里莫名开始忐忑起来。
　　他担心渡边一郎会觉着自己是在欺骗他。
　　“大兄，我说的都是真话啊，不信的话，你可以去问其他的兄弟们。”
　　“还有的兄弟身上仅仅只是被那武器擦伤了一下，结果半条胳膊都丢了。”渡边熊二赶紧说道。
　　渡边一郎沉默。
　　然后又面无表情挥了挥手。
　　渡边熊二被人赶了出去。
　　房间里只剩下渡边一郎和之前报信的手下。
　　“传我命令，按照之前的计划，在岛上埋伏好，只要大唐的军队登岛，立刻向他们发动攻击。”渡边一郎下达命令。
　　“哈依！”
　　……
　　海浪茫茫，一眼望不到陆地。
　　赵辰亲率大军出海，按照泉州都督张集的说法，往海外而来。
　　战船上，李恪面露忧色。
　　赵辰明知道这很有可能是一个埋伏，可就是要这样亲自涉险。
　　虽然李恪也清楚，不入虎穴，焉得虎子的道理。
　　赵辰不亲自去葫芦岛，倭国浪人必定不会上当。
　　那倭国浪人的头领也不会现身。
　　这应该是在短时间内，抓到倭国浪人头领的最好办法。
　　可就是太危险了。
　　如无意外，早在他们从港口启程的时候，对面倭国浪人头领就已然收到了消息。
　　倭国浪人们肯定会在岛上埋伏自己等人。
　　但是谁也不知道岛上到底是一个什么情况，若是发生意外，自己真不知道……
　　李恪望向站在甲板上，双手扶着船舷，向远处眺望的赵辰。
　　说实话，很多时候，他觉着自己的这位皇兄是个疯子。
　　什么事情越是疯狂，他越是要去做。
　　可李恪心里更清楚，但凡自己这些人能力再强一些，赵辰也不至于如此。
　　什么事都亲力亲为，还不是因为自己这些帮手不够得力？
　　“皇兄，喝杯茶吧。”李恪端上一杯凉茶，递到赵辰面前。
　　赵辰接过茶，小小的抿了一口，目光随即又落在了远方。
　　哪里正是葫芦岛的方向。
　　今天晚上，他们应该就可以抵达葫芦岛。
　　“李恪，对于葫芦岛你怎么看？”赵辰突然问道。
　　李恪一时间有些愣头愣脑。
　　不知道赵辰这话是什么意思。
　　“葫芦岛这地方，我出来的时候去问过泉州都督府里的仆人，他们很多都是本地人，可他们连这个岛的名字都没听过。”
　　“皇兄的意思是，张集在骗我们？”李恪瞬间反应过来，脸上已经涌起怒火。
　　连一直生活在本地的都督府仆人们，都没听说过葫芦岛这个地方。
　　张集又是怎么知道的？
　　这摆明了就是张集的阴谋！
　　难道说，张集这位泉州都督，才是与倭国浪人沆瀣一气的罪魁祸首？
　　“张集没骗我们，葫芦岛确实存在，而且肯定是倭国浪人们的巢穴。”
　　“不过那个什么外国商人遇到倭国浪人追击还侥幸逃命的话，自然是假的。”赵辰微微一笑。
　　李恪愣住。
　　既然赵辰知道张集是在暗算他，为何他还要这样毫不犹豫的往里面钻？
　　这不是脑子有毛病吗？
　　为了抓出藏在城里的内奸，剿灭倭国浪人，完全不顾自己的安危？
　　“调头，马上调头！”李恪急了。
　　就要让战船改变方向。
　　却被赵辰一把抓住：“来都来了，把倭国浪人剿灭再说其他。”
　　“可这样太危险了，我们才多少人出海？”
　　“如果真有埋伏，我怕是没办法保护皇兄的安全。”李恪想要挣脱赵辰。
　　但他哪里是赵辰的对手。
　　“好了，你小子怎么油盐不进。”
　　“我们不能在泉州浪费太多的时间，距离我们从长安出来，已经过了快半年时间。”
　　“倭国浪人盘踞在葫芦岛已经好些年，如果不趁这次他们埋伏我们的机会，剿灭他们，之后我们怕是更难找到机会了。”
　　“而且，泉州港附近的海岸线实在太长，他们随时可能在任何地方登陆。”
　　“到头来，遭受的损失会更加巨大。”
　　“我很少会因为其他人而去危及自己，但倭国浪人除外。”
　　“倭国浪人，有一个算一个，我都要他们死！”赵辰慢慢说着。
　　说到最后要倭国浪人们死的时候，眼睛里更是冒出一团难以言喻的怒火。
　　李恪面露疑惑，他虽然不知道赵辰为何这般痛恨倭国浪人，毕竟赵辰之前从未与倭国浪人有过任何的冲突。
　　赵辰认识的倭国浪人，好像也就是只有当初的倭国公主苏我青禾。
　　难道是因为远富城倭国浪人的袭击，所以才让他如此痛恨倭国浪人。

