第1234章 他们可是一肚子坏水
　　不只是中书省的官员，便是长孙皇后，听到如此好消息，也是感到难以置信。
　　不管怎么说，每次从前线传来的消息，基本上就没有好的。
　　最坏的时候，是皇帝被毒箭所伤，性命不保。
　　而最后一个关于前线的消息，是沧州城被毁，大唐再无险要可守。
　　怎么这突然之间，又来了如此天大的好消息。
　　高句丽一战战死五万人，渊盖苏文被迫撤军，薛万彻率军收复失地。
　　这每一样，都是朝堂所有人想都不敢想的事情。
　　今日，竟然一起来了。
　　“魏叔玉，你再与本宫说一遍。”长孙皇后右手捏成拳缩在袖子之中。
　　此刻的长孙皇后也是有些紧张。
　　她担心自己听到的消息，只是自己幻想出来的。
　　“回禀皇后，贞观十二年一月十七日，我大唐将士在沧州地界的葫芦谷，一战灭敌五万。”
　　“十二年一月十八日，渊盖苏文率军北撤。”
　　“同日，我大唐将领薛万彻奉命，收复之前被高句丽侵占的国土。”
　　“十二年二月初一，陛下率领大军班师回朝。”魏叔玉一一与长孙皇后细说。
　　“好好好。”长孙皇后连道三声好。
　　紧握的秀拳此刻又是松开，长孙皇后甚至能感觉到自己手心的汗水。
　　“今天是什么日子？”长孙皇后此刻感觉到自己的脑子有些混乱。
　　也是因为太过激动，不然不至于连今天是什么日子都记不住。
　　“回禀皇后，今日是贞观十二年二月初十，按照大军的回程速度，大概在三月中旬会回到长安。”魏叔玉笑着说道。
　　这可真是天大的好消息。
　　一场绵延了半年的战争，总算是有了一个交代。
　　哪怕说此次战斗，大唐一直处于被动防守。
　　但究其原因，实则是李泰当初贸然开战所导致。
　　只要等大唐喘过这口气，便是对高句丽发动致命攻击的时刻。
　　“传令下去，陛下回朝，本宫会亲率文武百官，出城五十里相迎。”长孙皇后与魏叔玉命令道。
　　“是！”魏叔玉点头离去。
　　很长一段时间，长孙皇后面上的喜色都没有消散下去。
　　……
　　松下秀吉有些烦恼。
　　自家的皇子殿下被打断了双腿，驱逐出了大唐。
　　但是他这个使臣，现在却暂时不能离去。
　　除了原本想着帮自家皇子殿下求娶大唐公主，松下秀吉还有一个目的。
　　那就是从大唐带些文化书籍回去。
　　这些书籍，最好就是涉及教育、文化、农业、工艺。
　　但让松下秀吉烦恼的事情是，在大唐，要想买到这些书籍，对他这样一个外人来说，实在是太过艰难。
　　首先他得需要去到京兆府登记买这些书的用途。
　　登记完之后，若是得到批准，还需要等待京兆府向中书省递条子。
　　得等到中书省批准之后，他才可以去买这些书籍。
　　关键是买这些书籍，他还不能买的太多。
　　每类书籍超过十本，一概不对非大唐百姓出售。
　　松下秀吉是真的没办法。
　　他还从没见过有人对这些书籍管制的如此严格。
　　今日，他又来到中书省，他得去找魏征，让他帮自己行个方便。
　　不管怎么样，大唐这些官员，松下秀吉也就与魏征熟悉些。
　　魏征这几日心情不错，见到松下秀吉的时候面上也是带着笑容的。
　　“怎么了，松下使臣？”魏征笑问道。
　　松下秀吉经过上次的事情，已经是长了记性。
　　不敢再在魏征面前说些不得体的话。
　　而是直接与魏征表达自己的来意。
　　“魏仆射，外臣想请魏仆射帮个忙，买些大唐的书籍带回倭国。”
　　“倭国百姓十分崇拜大唐文化，能学到大唐文化，也是我们倭国的荣幸。”
　　“如此也可加深我们百姓对大唐的了解。”
　　“还请魏仆射帮外臣这个忙。”松下秀吉说着自己的想法。
　　态度那也是足够的谦卑。
　　甚至说，只是为了加深对大唐的了解。
　　谁不喜欢听好话。
　　特别是松下秀吉还把整个大唐文化都夸了一遍。
　　对自己国家文化的认同，那更是让魏征满意松下秀吉的态度。
　　“松下使臣，感谢你对大唐文化的认同。”
　　“只是这个事情有些难办。”魏征缓缓说道。
　　松下秀吉只以为魏征是想要为难自己。
　　忙道：“魏仆射放心，外臣知道规矩，您让我们多买些书籍回去，外臣也不会让魏仆射白忙活。”
　　“这是外臣的一些心意。”
　　松下秀吉从怀里摸出来一张纸条。
　　纸条写着各种珍贵礼物。
　　塞到魏征手里。
　　“东西外臣都送到魏仆射府上，还请魏仆射不要拒绝。”松下秀吉笑着说道。
　　但魏征怎么会收他的东西。
　　除却只拿过赵辰好处的魏征，此刻感觉自己被松下秀吉羞辱了一般。
　　“松下秀吉，本官已经告诉过你，此事不归老夫管。”
　　“你拿这些东西，是来羞辱本官的？”魏征将手中的纸条撕成碎片。
　　松下秀吉也给吓了一跳。
　　当下也是不知该说些什么。
　　“我大唐的书籍，只卖给我大唐百姓，若是他国商人想要大量购买。”
　　“只得去问我们皇子殿下。”
　　“不送！”魏征留下几句话，怒而离开。
　　松下秀吉愣在原地，他是真的没想到，自己送个礼，反倒送出事来。
　　而更让松下秀吉意外的是，这书籍的出售，怎么又跟大唐的皇子扯上关系了？
　　难道大唐皇子已经无聊到，连书籍的出售也要管一管？
　　……
　　忘忧书局。
　　如今的忘忧书局已经成为大唐最为受欢迎的书局。
　　不仅仅是因为忘忧书局里面的书籍涵盖所有类型。
　　更是因为书局书籍的价格十分低廉。
　　便是寻常百姓，也可以时常买上一两本看看。
　　但这种利好，只是针对大唐的百姓。
　　若是他国人想买上一本书，那也是价格奇高。
　　至少是大唐百姓的十倍。
　　只是即便如此，书局里的书籍也是每日有他国人购买。
　　而且，每本书只能买一次。
　　这也杜绝了他国人大量购买相同书籍的可能。
　　“小二，问一下，为什么他国人不可以买大量相同的书籍。”松下秀吉来到忘忧书局，与小二问道。
　　他也是没办法。
　　魏征那里闹得不欢而散。
　　这是他最后的机会。
　　小二抬头看了眼松下秀吉，笑道：“客人是他国人吧，否则也不会问这样的问题。”
　　松下秀吉愣了一下，继而尴尬的点点头。
　　“我们忘忧书局是整个大唐最大的书局，几乎是大唐的每个城市，都有我们书局的分部。”
　　“而我们书局的东家，就是万年郡公大人。”
　　“东家说，书籍是我们大唐智慧的凝结，不可让太多的他国人学了去。”
　　“以为很多他国人，都是狼子野心，他们可是一肚子坏水。”
　　“客人，你说呢？”小二笑问道。

