第1574章 小武，你瘦了
　　“洛西将军，陛下出来命令，让将军务必小心大唐军队从背后偷袭！”洛西也很快收到消息，过来传令的更是禄东赞本人。
　　见到禄东赞的那一刻，洛溪也有些愣神。
　　禄东赞亲至，让他明白松赞干部对于赵辰的重视程度。
　　“大相怎么亲自来了，快快请坐！”洛西赶忙迎着禄东赞进到帐内。
　　“侯君集说赵辰是个狡猾的人，有极大的可能开会率领军队绕到我军后方进行突袭。”
　　“陛下让我亲自过来，是想告诉洛熙将军千万不可大意。”禄东赞侃侃而谈。
　　他之前去过大唐，对赵辰也很有了解。
　　松赞干布虽然谨慎，但禄东赞觉得并没有什么不妥。
　　相反这很有必要。
　　“大相放心，早在大唐军队到来的时候，我已经派了人马沿途布控，只要发现大唐军队的踪迹，立刻就会有人来报。”
　　“这些日子每天都有消息传来，派出去的军队甚至连一个人都没有被暗害，所以我觉得赵辰可能还在某个山旮旯里赶路。”
　　“而且我在军中已经布下了天罗地网，赵辰他只要敢来，不管他来多少人，都会死在我的手里。”洛西很自信，根本没有把赵辰放在眼里。
　　虽然觉得洛西有些盲目自大，但听到他早有准备，禄东赞也放心了不少。
　　蔑视敌人可以增强自身信心，这倒不失为一个法子。
　　“洛西将军知道利害就行。”
　　“陛下说了，留我在这里辅助洛西将军。”禄东赞的话让洛西感觉不喜。
　　什么叫留在这里辅助他，明明就是松赞干布不信任自己。
　　不过这些也并无所谓，等自己拿下了赵辰，所有人都会知道自己的厉害。
　　……
　　“王后，大唐援军来了。”一句简单的话却是让武诩整个心脏都猛跳了跳。
　　大唐援军来了，那赵辰肯定也来了。
　　武诩站了起来，面上说不清楚是什么脸色。
　　深深的呼了口气，武诩才缓缓问道：“领军的人是谁？”
　　此刻的武诩心里既紧张又期待。
　　生怕来人是赵辰，又生怕不是。
　　即便到此刻，他还没有想好自己在怎么面对赵辰。
　　“回禀王后，领军之人是牛进达……”
　　“牛进达？”武诩面色微变：“赵辰呢，他没有来吗？”
　　“属下不知，但大唐汉王的夫人李若霜和她女儿赵平安来了！”
　　“什么？”侍卫的话更让武诩吓了一跳。
　　赵辰没有来，李若霜和小平安来了？
　　这是怎么回事？
　　“王后，再有两日他们就要抵达都城，是不是该派人去接应？”侍卫再问。
　　此刻的武诩心中已经忐忑不安。
　　他想和侯君集合作，把赵辰留在高昌国，与赵辰双宿双飞。
　　但如今李若霜竟然带着小平安来了，武诩不知道该如何面对他们两人。
　　自己在背后算计着李若霜，可李若霜带着女儿来接她回去！
　　“王后？”侍卫轻声喊道。
　　武诩这才回过神来，压住内心的异样情绪：“我知道了，两日后派人去城外迎接。”
　　即便不知道该如何面对李若霜，武诩也深知自己不能后退。
　　因为他并不知道，赵辰待自己回去之后李世民会如何处置自己。
　　在一切都不明朗的时候，他唯有自保。
　　“你害怕了？”李元吉的声音在身后响起。
　　侯君集来的时候李元吉其实也在一旁，只不过是隐藏在后殿。
　　为的就是防止侯君集突然对武诩下杀手。
　　只是李元吉没想到的事，武诩竟然答应了跟侯君集联手。
　　这些事情跟他李元吉没什么关系，至于赵辰，反正武诩又不会害他，只要赵辰性命无忧，那他李元吉何必插手。
　　“我害怕什么！”武诩冷着脸回过头。
　　“李若霜对你不错，当初赵辰想对付你的时候，也都是李若霜在一旁维护着你。”
　　“李若霜对于你来说，像母亲又像姐姐，你想把赵辰留在身边，却不想与李若霜反目。”
　　“所以你现在害怕了……”
　　“不可能，我是感激李若霜，但我同时恨他，要不是他捷足先登，我就不必被丢掉。”武诩情绪有些激动。
　　他不愿意相信李元吉那些自己不愿意伤害弱酸的话。
　　李元吉微微一笑，也没与武诩争论这事。
　　赵辰没领大军来高昌国都，那肯定就是对付吐蕃主力去了。
　　“赵辰如今应该是对付吐蕃主力去了，而最有可能的就是雁门亭以西的洛西大军，你不准备把这个消息告知松赞干布吗？”李元吉笑眯眯的看着武诩，也不知他说这话是何用意。
　　“要是我没记错的话，你跟赵辰的关系不错，否则也不会答应他来这里保护我一年。”
　　“那你今日的话让我感觉，你想让赵辰死！”武诩瞪着李元吉，语气有些冰冷。
　　他想不通为什么李元吉好像突然就要跟自己一起对付赵辰。
　　李元吉只是淡淡一笑，也没跟武诩解释什么。
　　两日之后，牛进达领着三万大唐援军出现在高昌国都城外。
　　武诩穿着华贵，身后是高昌国文武百官。
　　与当年的小丫头截然不同。
　　李若霜骑在马背上，怀里抱着小平安。
　　远远的就看到站在最前方的武诩。
　　“娘亲，是小武姐姐。”时隔将近一年，小平安依然记得那个把自己抱在怀里的武诩。
　　挣扎着要从李若霜怀里离开。
　　李若霜看到武诩的时候也红了眼眶，他虽然担心赵辰，却同样担心武诩。
　　一个十几岁的姑娘，一个人孤零零的流落在这千里之外的异国他乡，身边无依无靠。
　　可以想象得到他的日子是多么的艰难。
　　“小武！”
　　“小武姐姐！”
　　李若霜抱着小平安跳下马来，小平安也是跟着喊了一声。
　　望着那熟悉的面孔，绕是早已练习千百遍再次见面场景时的武诩，此刻也神情微动，眼眶微红。
　　“若霜姐！”
　　“小平安！”
　　武诩往前走了两步，小平安跌跌撞撞的钻进武诩怀中。
　　李若霜站在武诩面前，眼中含着热泪：“小武，你瘦了！”
　　一句简简单单的你瘦了，让武诩瞬间泪如泉涌。

