第1237章 要不要你来当太子
　　“也不知道秦三那家伙在边疆习不习惯。”
　　“边境苦寒，可是不比长安。”程处默有些担心秦怀玉。
　　二人那是从小到大的玩伴，虽然不是亲兄弟，但也胜似亲兄弟。
　　如今秦怀玉一人留在边境，程处默没理由不感到担心。
　　程处默原本是想跟秦怀玉一起留在边境，但秦怀玉告诉他，赵辰在长安，总是需要用到自己人的时候。
　　边境虽然苦寒，但暂时与高句丽的战争还打不起来。
　　不算危险。
　　所以便劝着程处默跟赵辰一起回去长安。
　　“边境苦是苦了点，但对秦三来说，正好。”赵辰开口。
　　他很清楚秦怀玉留在边境，其实也是为了避免长时间待在自家。
　　赵辰能够理解，秦怀玉回到自己家中，却是见不到自己父亲的心情。
　　留在长安，只会让秦怀玉更加的难受。
　　而去到边境，边境的苦会让他忘记那些。
　　程处默没再继续这个话题。
　　此次战争，他们损失很大，说多了，都是揭起各自的伤疤。
　　“赵大，这次回去，我们是不是得称呼你为太子殿下？”
　　“嘿嘿，到时候做了太子，可别就翻脸不认人了。”程处默把话题引向别处。
　　想着如今赵辰的身份都被长孙皇后当着文武百官的面，在太极殿中确认了。
　　加之李泰这个太子犯下大错，赵辰这个皇帝嫡长子，也该上位当这个太子。
　　“对对对，皇兄，以后你是太子，可得多跟我亲近，说来说去，我也是你的皇弟不是。”李恪顺势接了话茬，满脸讨好的看向赵辰。
　　赵辰摇头。
　　他可是不想当这个太子。
　　什么位置，就得担负什么责任。
　　他不是太子，就已经差点被累死。
　　若是真当了什么鬼太子，还不得活活给老李头累死在位置上？
　　赵辰可不会做这样亏本的买卖。
　　此次回去长安，他就得安安心心的顾着自己的小家。
　　他那宝贝女儿，现在也该长大不少了。
　　“诶，皇兄，你不会是想拒绝当这个太子吧？”
　　“太子诶，那可是所有皇子的梦想，就是我……”李恪说到自己，突然有些不好意思的笑了笑。
　　作为皇子，他当然也是梦想着有朝一日自己可以坐上太子的位置。
　　但李恪更清楚，因为自己母妃的身份，无论如何，他都不会成为大唐的太子。
　　而如今，整个皇室，哪里还有人比之赵辰更适合太子这个位置。
　　即便是其他皇子当了太子，在赵辰面前，哪个太子敢大声说话？
　　“要不我跟老李头说说，让你……”
　　“别别别，皇兄你要是说这话，我第二天就要被赶回蜀地。”李恪赶紧拒绝。
　　皇帝容忍赵辰，可不会容忍他李恪。
　　这话真要说出去，李恪不会有什么好果子吃。
　　“不过皇兄，我还是说一句，放眼整个皇室，没有任何人比你，更适合做这个太子。”李恪留下一句，逃也似的驱马离开。
　　他也担心赵辰再来一句，让他去做这个太子。
　　这辈子能安然无忧忧的活下去，李恪就已经很是满足。
　　这也是为何李恪希望赵辰可以当这个太子。
　　换做是李泰继续做这个太子，即便没有赵辰在，他李恪也迟早会被李泰收拾。
　　也只有赵辰，不会对其他人那般忌惮。
　　有能力的人，只会让别人忌惮，而不是忌惮旁人。
　　“这家伙。”赵辰笑笑，驱马继续往前。
　　……
　　“京兆尹大人，这些都是最近几日的报案。”
　　长安京兆府，衙役将几日的报案全都呈给京兆府尹。
　　很奇怪，这几日的报案，八成以上的都是百姓报案说，他们家中的书籍突然莫名其妙的失踪了。
　　还有聚贤坊的士子们，他们的住处都是遭了贼。
　　结果别的东西没怎么丢，书籍倒是被偷个精光。
　　书籍对士子们来说，那可是最重要的东西。
　　可不能丢。
　　于是他们来到京兆府报官。
　　原本京兆府尹还不当回事，没想到这两日报案的人越来越多。
　　京兆府尹立刻察觉到事情的不对劲。
　　哪有窃贼专门盯着别人书籍偷的？
　　“调查的怎么样了？”京兆府尹看向衙役，问道。
　　“正在调查，我们派人去忘忧书局问过，其中有个小二说，前几日有个倭国人想去他们那里买大量书籍，被拒绝之后，看起来似乎很是恼火。”衙役说道。
　　“倭国人？”京兆府尹皱眉。
　　他知道最近有倭国使团来到长安。
　　但他想不通的是，好端端的倭国使团要那么多书干什么？
　　按照以往的惯例，外邦来朝，皇帝都会给予大量的好处让他们回去。
　　以彰显天朝上国的富有和风度。
　　如今虽然说皇帝不在，但皇后与百官也不至于忘记这事。
　　虽然说赵辰是限制别国人购买大唐书籍。
　　但若是皇后开口的话……
　　京兆府尹不太明白里面到底发生了什么事情。
　　那日的朝会，他也没去参加。
　　而参加了那日朝会的大臣，都是被下了封口令。
　　谁敢乱传乱说。
　　“确实是倭国人。”衙役点头。
　　倭国人与大唐人虽然相貌相似，但作为一个经常接待客人的小二，怎么会分不清客人。
　　“倭国人的话，可就有些麻烦。”京兆府尹皱眉。
　　若是倭国人偷了这些书籍，他京兆府甚至没有办法去搜查。
　　事关两国的来往，若是派人去搜查。
　　搜查到赃物也就算了，若是没搜查到，他京兆府尹可就是一头的包。
　　“府尹大人，我们现在要不要去查倭国人的住处？”衙役问道。
　　京兆府尹沉默。
　　继而又是摆摆手，道：“此事没有确切证据之前，不要去搜查，等……”
　　“皇后懿旨，三日后陛下班师，长安五品以上各级官员，出城五十里迎接圣驾。”
　　“有故意不到者，严厉惩治。”
　　京兆府尹还没说完，便见一名太监走进大堂，与他宣布着长孙皇后的命令。
　　“臣遵旨。”京兆府尹拱手接旨。
　　太监离去，京兆府尹才起身。
　　“府尹大人，陛下班师了？”衙役显然没听过这个消息。
　　但京兆府尹知道。
　　这些事情还是会提前知会的。
　　“班师了。”
　　“这些案子，等赵郡公回来，本官再去与他说。”京兆府尹当即有了主意。
　　既然忘忧书局的小二说，倭国人有这个嫌疑。
　　他自然是将此事告知赵辰。
　　这长安城里，可是没有人敢与赵辰作对的。
　　倭国使臣怎么样？
　　就算是天皇老子来了，也得让着赵辰。

