第1529章 本将军已经给了你机会
　　“秦怀玉，想要挑战我们将军，哪得先等问过我们二人。”
　　“有本事，先来与我们二人决一死战。”
　　两名高句丽将领被逼着来到阵前，其中一人说着口齿不清的中原话。
　　不过他的意思秦怀玉还是能听懂的。
　　秦怀玉是有些没有想到，对面竟然把不要脸发挥到如此地步。
　　自己一人对决他们两人！
　　倒真是敢说出口。
　　“呸，不要脸！”
　　“这样的话你们也能说出口？”
　　“秦将军一人单挑你们两个，你们高基句丽都是这么无耻不要脸的吗！”
　　秦怀玉身后的大唐将领大声呵斥，面上俱是愤怒之色。
　　被对面大唐将领如此训斥，惠真面上只是微微有些难看，转身之间就恢复了平静。
　　在战场上无所不用其极。
　　只要能将秦怀玉击杀，瓦解大唐的军心，一些不入流的手段也是可以用上的。
　　之前他们不是用了瘟疫的招数吗？
　　虽然没有起到什么太大的效果。
　　但惠真治认为是大唐军队的运气好罢了。
　　眼前秦怀玉竟然想挑战自己，那自己自然可以与他提条件。
　　要不然就直接两军大规模厮杀呗。
　　自己可是给了秦怀玉机会，若是他自己不珍惜，那怪谁。
　　“秦怀玉，本将军已经给了你机会，想要报仇，先问过我手下的将领们。”
　　“他们要还不是你对手，那本将军才会出手！”惠真高声喊道。
　　也是为了让秦怀玉接受自己的这个条件。
　　只要秦怀玉真的答应与自己麾下二人进行比试，那他惠真就能寻找到机会，给予秦怀玉致命一击。
　　“赵大，这惠真葫芦里他买的什么药？”
　　“这两人明显就不是秦三的对手，分明就是上来送死的，可是这惠真坚持要这么做，原因在哪里？”程处墨有些想不明白。
　　方才秦怀玉已经展露出自己的本事。
　　多来一个少来一个，其实对他的影响并没有多大。
　　就面前这两个高句丽将领，秦怀玉用不了多少招，也能将他们一一杀死。
　　可惠真就是这样，明明知道还非要让两人上来。
　　程处墨不觉着惠真这样做，仅仅只是为了消耗秦怀玉。
　　“这惠真在渊盖苏文手下还是有些头脑的，皇兄你说这家伙是不是别有企图。”李恪骑马立在一旁，眉头微皱与赵辰问道。
　　虽然想不明白其中的原因，但李恪也是明显感觉到这惠真今日有问题。
　　“程二，你去前边为秦三掠阵，注意惠真他们的动静。”赵辰什么话都没说是让程处默去前面为秦怀玉掠阵。
　　程处墨虽然觉得奇怪，但还是点了点头而后便趋满，去往前军阵前。
　　见程处默过来，秦怀玉回头看了一眼赵辰所在的方向。
　　建赵辰远远的与自己点的点头，而后便迅速回过头看向前方的惠真。
　　“既然惠真你想让他们两个送死，那我自然是不会拒绝你。”
　　“只是可惜了，你们两个跟了一个怂包将军。”
　　“他自己怕死就把你们给推出来做替死鬼，要是我的话，肯定回头就把他砍了。”秦怀玉大声喊道。
　　两名被推出来的高句丽将领面色微变。
　　虽然心里觉着秦怀玉说的很是在理，但他们却是没有一点点胆量做出任何的反抗。
　　即便是明知道自己会死，他们也不能有任何的其他反应。
　　“废话少说，秦怀玉今日不是你死就是我们死。”两名高句丽将领中的其中一人大声喊道。
　　另外一人则是紧紧的捏住手中的弓箭。
　　他们已经商量好，等待会两人一起上前的时候，其中一人与秦怀玉缠斗，分他的心。
　　而另外一人则是趁机在一旁以弓箭支援。
　　这样一来他们活命的机会也就大了很多。
　　惠真在后方的机会也会大很多。
　　听对面将领这般果决，秦怀玉倒真是有些意外。
　　“既然你们这般极不可耐，那就速速上前领死！”秦怀玉手持长枪，以枪尖指向前方两名高句丽将领。
　　两名高句丽将领知道今日自己是逃不掉。
　　索性也放下一切顾虑。
　　二人对视一眼，其中一人弯弓搭箭，直指秦怀玉。
　　另外一人则是手持长剑，驱马朝秦怀玉奔去。
　　秦怀玉目光犀利，望向朝自己奔来的高句丽将领。
　　手中长枪微微挥舞，双腿一夹，战马嘶鸣，并向前方冲去？
　　咣当一声，二人的武器碰撞出了火花。
　　高句丽将领只感觉手中一阵麻木，险些连长剑都握不住。
　　秦怀玉却是一脸轻松。
　　目光随时盯着一旁的手持弯弓的另一名高句丽将领。
　　另一名高句丽将领见自己的同伴不是秦怀玉的对手，还险些被砸脱了武器。
　　心下也是大为紧张。
　　一旦秦怀玉将自己的同伴杀死，那下一个就轮到了自己。
　　而且自己手持长弓。
　　绝对不可能会是秦怀玉的对手。
　　当下这名将领便是将弓箭拉了个半满，然后松开弓弦。
　　见识如同脱了缰的骏马朝秦怀玉的方向飞射。
　　秦怀玉早就注意到这边的动静。
　　只见他手中长枪微微一扫，激射而来的箭矢被硬生被拍中。
　　斜斜的插在了一旁的泥土里。
　　程处墨在一旁，死死地盯着眼前的情况。
　　见到眼前一幕，也是心里暗乎一个好字。
　　以一敌二还能分心顾及全场，秦怀玉的本事跟以前相比，可大了太多。
　　“你们两个一起上，干嘛呢！”惠真在后面看着一轮攻击未果，心里便是有些着急。
　　他并不是要眼前两个人真的能将秦怀玉杀死。
　　他只是想用眼前两个将领的命去换秦怀玉的命而已。
　　只要他们两个让秦怀玉无法分心顾及其他，自己就有机会从这里射出冷箭，要了秦怀玉的命。
　　可眼前这两人分开作战，虽然说看似配合，但却是更为明显的在保护他们自己的性命。
　　他们的命，惠真可不在乎。
　　惠真在乎的只是他们给自己创造了一个机会。
　　“想想方才本将军与你们说的！”惠真再次怒吼。
　　听到惠真这满是威胁的话，两名高句丽将领心中更是一阵愤怒。
　　持弓箭那人将手中长弓狠狠的掷于地上，而后抽出腰间长刀。
　　双目死死地盯着前方的秦怀玉。
　　“秦怀玉今天我们一定要你的命。”长刀将领对天嘶吼。
　　另外一名将领也是满目冷厉，手中长剑直指秦怀玉。
　　“那要看你们有没有这个本事了！”秦怀玉轻蔑一笑，驱马来袭。

