第1339章 盛开的牡丹
　　赵辰可不相信皇帝这家伙会这般好心的将武珝的信送给自己。
　　当初将武珝嫁到高昌的，可就是他的安排。
　　赵辰可不觉着说，皇帝这个时候回心转意了。
　　拿来武珝的书信，无非是想告诉找自己帮忙罢了。
　　被赵辰这么一问，皇帝除了尴尬的笑了笑还能怎么办！
　　他也知道，以赵辰的聪慧，不会想不出自己这事的源头。
　　尴尬归尴尬，正事还是得说一说的。
　　“上次你从哪里知晓的齐州暴动的消息？”皇帝与赵辰开口问道。
　　“兵部的消息，说是调集了当地的折冲府镇压。”赵辰随口说道。
　　李靖上次来学院授课，与他说过这个事情。
　　赵辰也是听了而已。
　　皇帝点头，齐州百姓暴动的消息，连房玄龄他们都不知道。
　　便是只有李靖这个兵部尚书知晓。
　　“齐州的情况很奇怪，齐州本是富庶之地，今年的税赋却是帕排在大唐一众州府末尾。”
　　“此次齐州百姓暴动，更是没有任何的缘由。”
　　“另外，前日从齐州押解而来的暴徒匪首，在长安城百里之外的山谷被人截杀。”
　　“负责押解犯人的四名衙役，也一并丢了性命。”皇帝与赵辰说着齐州的情况。
　　“四名衙役负责押解匪首？”
　　“齐州都督府的心未免也是太大了些。”赵辰笑道。
　　暴动的匪首，那可是大罪之人。
　　一般都是由当地的折冲府负责派人押送。
　　而押解犯人的折冲府士兵，至少是十人。
　　四名衙役，这摆明了就是故意让他们来送死的！
　　“朕怀疑齐州都督府是故意的。”皇帝说出自己的怀疑。
　　又把目光看向赵辰。
　　赵辰微微一愣，道：“你不会是想让我去齐州侦查此事吧。”
　　“我可不去！”
　　皇帝正要点头呢，听到赵辰说他可不去，瞬间脸色就有些难看起来。
　　“齐州连暴动都有了，形势定然十分严峻。”
　　“搞不好，就是整个齐州官场的腐败，甚至行的是叛逆之事。”
　　“我要是过去，那不是自己一头扎进死路吗？”赵辰与皇帝说着自己的担心。
　　四名衙役与两名匪首都被人截杀，显然是这两名匪首知道一些不可告人的秘密。
　　齐州的官员，或者是长安的官员，不希望皇帝见到他们。
　　所以才会出此下策。
　　赵辰要是一头扎进齐州的旋涡中，那可是自讨没趣。
　　皇帝听到赵辰的话，心里自然是明白赵辰的担心。
　　但除了赵辰，皇帝实在是想不到，还有何人可以担此大任。
　　“辰小子，你看朕都亲自把武珝的书信送到你手里了，你就帮朕这个忙如何？”皇帝只好动之以情，与赵辰劝道。
　　赵辰可是油盐不进。
　　武珝的一封信，可不是让他去齐州给自己找麻烦的。
　　赵辰不说话，可是急坏了皇帝。
　　齐州情况未明，皇帝怎么能不担心。
　　“辰小子，你说说，你要如何才愿意去往齐州。”皇帝站起身来，看着赵辰。
　　赵辰看了眼皇帝，沉默着不说话。
　　皇帝捏着拳头，赵辰是他心里最好的人选。
　　若是赵辰不愿意去。
　　他实在是想不到其他的办法。
　　“辰……”
　　“我去也不是不行，但你得跟我一起去。”
　　皇帝正要说话的时候，忽然听到赵辰说出来这么一句。
　　皇帝愣了愣，他不太明白赵辰为何要自己一同去往齐州。
　　而且，皇帝若是没有在长安，齐州的官员难免不会升起戒心。
　　这岂不就是打草惊蛇？
　　“辰小子，这样的话，岂不是……”
　　“你要是真想让我去往齐州的话，就跟我一起过去，不然，你还是找其他人吧。”赵辰打断皇帝的话，淡淡说道。
　　皇帝愣在原地。
　　他还是不太明白赵辰的意思。
　　“对了，若是你决定好了，明日朝会上，把朝中大臣全都训斥一遍。”
　　“再说自己准备亲自去往齐州查办此事。”赵辰再与皇帝交代一句。
　　皇帝很是疑惑，回去的时候，脑子里也是一片混乱。
　　……
　　皇帝离开，赵辰便回了长安赵府。
　　拆开武珝的信。
　　信的开头就把赵辰数落了一遍，说他这么久也不给自己去一封信。
　　果然是一点也不想着她武珝。
　　之后信中便是让赵辰与李若霜母女问好，自己在高昌一切安好。
　　又说着自己对几人的思念。
　　信的末尾，画了一朵盛开的牡丹花。
　　李若霜恰好也带着平安从卫国公府回来，见到武珝的来信，忍不住的红了眼眶。
　　“赵辰，小武什么时候能回来？”望着信上熟悉的笔迹，李若霜与赵辰问了句。
　　“等我们去一趟齐州之后，再把高句丽收拾了，我们就去接武珝回来。”赵辰抱着平安，与李若霜说道。
　　李若霜很是警觉的发现，赵辰说要去一趟齐州。
　　而且，说的是我们。
　　“我们要去齐州？”李若霜疑惑的看向赵辰。
　　“对，我们一家还从来没有一起出过门，这次正好去齐州有些事情，把你们也一起带过去。”
　　“你想不想去？”赵辰笑道。
　　没有与李若霜说去齐州的真实意图。
　　只是问她愿不愿意去。
　　“去，当然去。”李若霜连连点头。
　　她与赵辰一直都是聚少离多。
　　这次赵辰主动说要带她一起出门，李若霜很是高兴。
　　“爹爹，我也去。”平安拉着赵辰的手，说道。
　　“你去哪？”赵辰笑问道。
　　“爹爹去哪，平安就去哪。”平安奶声奶气的说道。
　　赵辰捏了捏平安的鼻子，与李若霜说道：“武珝的信，你给她回吧。”
　　“让她在外面注照顾好自己，不要说其他的事情。”
　　“待会我会写一封信给老黄，你让人把信一起寄过去。”
　　李若霜愣了愣，继而点点头。
　　赵辰从来没有跟武珝说过，他会去高昌接她回来。
　　也是免得她一直期盼着。
　　没有期盼，就没有失望。
　　武珝也能靠着自己，在困境中成长起来。
　　而赵辰不给武珝写信，也是为了让武珝明白，在外面，凡事都要靠她自己。
　　赵辰，不会带给她任何的帮助。
　　给老黄写信，却又是让他在暗中保护着武珝。
　　李若霜甚至有时候都搞不懂，赵辰对武珝，到底是何种态度。
　　“收拾一下吧，给卫公府也去个消息。”赵辰与李若霜说道。

