第1385章 你还敢跟老子装死
　　“怎么了，这个问题很难回答吗？”
　　“要是很难回答，那就算了。”见客栈掌柜的不说话，赵辰笑着摆摆手。
　　客栈掌柜的点点头。
　　此刻他倒是摸不太清楚眼前的赵辰，到底是不是鲁易发追捕的凶手。
　　若不是，他没事与自己问关于对鲁易发的看法干什么？
　　若是，他是在试探自己？
　　自己什么时候又露出马脚了？
　　客栈掌柜的不作声，低着头喝着自己的酒。
　　“掌柜的，我听说那鲁能在齐县，一直都在惹是生非，很多人家的姑娘，都被他给糟蹋了。”
　　“鲁长史就算是天大的手段，也没办法压住这事吧。”
　　“毕竟怎么说，鲁长史上面还有马都督。”
　　“你说，马都督为何就不管管这事？”赵辰喝了一口酒，再次与客栈掌柜的问道。
　　“马都督的事情谁知道，不过在下猜想，应该是鲁长史把事情处理的很好，所以马都督也就管不了这事。”
　　“毕竟是同僚，谁都不会做的特别难看不是。”客栈掌柜的笑着说道。
　　赵辰点头：“说的不错，齐州在两位的治理下，在大唐所有的州县之中，还是很不错的。”
　　“那是，鲁长史以前可是被太上皇看中的能人，只是后来太上皇驾崩，他没了去处，只来了齐州做了个长史。”客栈掌柜喝了两杯，有了微微醉意。
　　“鲁长史还跟太上皇有过瓜葛，细说说？”赵辰笑道。
　　客栈掌柜的似乎清醒了些，摇摇头，摆手道：“都是在下瞎说的，在下就是一个小小的客栈掌柜，哪里知道那些事情。”
　　“天色不早了，公子早些休息。”
　　客栈掌柜说罢，便是转身离开。
　　赵辰起身，缓步走上楼。
　　……
　　翌日清晨，赵辰从房间里出来。
　　就看到楼下客栈掌柜在与小二交代着什么。
　　“小二，给楼上送两份早饭，我就在楼下吃。”赵辰下楼，与小二喊道。
　　见到赵辰的时候，客栈掌柜神色有些不自然。
　　不过却也只是片刻的事情。
　　“公子起这么早，怎么不多睡上一会！”客栈掌柜的笑着走过来。
　　“没有睡懒觉的习惯，掌柜的这是要出门？”赵辰回答，又看向掌柜身上干净整洁的衣服。
　　“是，要出去一趟，有些事情需要办。”
　　“这不刚才跟小二交代客栈里的事情嘛。”
　　“在下这边事情有些急，不与公子多说了，等在下回来，再与公子秉烛夜谈。”客栈掌柜的笑道。
　　“那也行，外面现在乱糟糟的，掌柜的可要小心一些，我等你回来。”赵辰点头，轻轻的拍了拍客栈掌柜的后背。
　　客栈掌柜的有些奇怪。
　　自己跟眼前这家伙关系也没有多好。
　　可这家伙却是表现的如此熟稔的模样。
　　不过无所谓了，等自己回来，眼前这家伙的身份，就会被揭穿出来。
　　“好，告辞。”客栈掌柜的笑了笑，而后便是走出客栈的大门。
　　……
　　客栈掌柜的当然是要去告发赵辰。
　　他想了一晚上，觉着这是自己的一个机会。
　　若他客栈里的赵辰几人真的是杀害鲁易发之子鲁能的凶手。
　　那他帮着鲁易发找到真凶，绝对是天大的功劳。
　　说不定以后他就不必再守着这间破客栈，可以跟在鲁易发身边做事。
　　这或许就是他翻身的机会。
　　客栈掌柜的不想错过这样一个绝好的机会。
　　所以，他一大早的就想着过来给鲁易发报信。
　　却是没想到，正好被赵辰碰见。
　　“可惜啊小子，你若是不试探老夫与鲁易发的关系，老夫或许还不会下定这个决心。”
　　“现在嘛，只能怪你命不好。”
　　“即便你不是凶手，落入鲁易发的手中，也不能活着出来。”
　　“为了老夫的未来，你最好就是凶手。”客栈掌柜停在大街上，又回头看了眼身后的客栈，面上满是冷笑。
　　向前走了没几步路，客栈掌柜的就被人拦住了去路。
　　“干什么的？”
　　“不知道都督府正在抓捕杀害鲁长史之子的凶手吗！”拦住客栈掌柜去路的士兵冷声说道。
　　其余士兵也纷纷手持武器，将他围了起来。
　　“诸位官爷，在下是鲁长史手下的人，是有情报与他禀报的。”
　　“在下知道，那两名凶手藏身何处。”客栈掌柜与士兵说道。
　　“他们在哪？”士兵冷声问道。
　　“他们藏身的位置，得等见到了鲁长史，在下才会说出来。”
　　“这是一份天大的功劳，在下可不会白白交给别人。”客栈掌柜的笑着说道。
　　士兵们皱眉，对视一眼，都发现了彼此眼中的贪婪之色。
　　“鲁长史在前面带人搜查，你跟我们来。”为首的士兵略去眼中的凌厉。
　　与客栈掌柜招手。
　　客栈掌柜不疑有他，笑眯眯的跟在为首的士兵身后。
　　没多久，他们便来到了一处废弃的宅子中。
　　见到此处荒无人烟，根本就不见人活动的踪迹。
　　客栈掌柜面上闪过一丝慌张之色。
　　“你们要干什么？”客栈掌柜喝问道。
　　“干什么？”
　　“老家伙，把凶手的消息告诉我们，否则，今日你可走不出这里。”为首的士兵冷笑。
　　其余将客栈掌柜围住的士兵也都是一脸狞笑。
　　鲁易发可是下了重赏。
　　他们都想得到消息，进而拿到鲁易发的赏赐。
　　既然遇到了，谁会让一个老不死的客栈掌柜得了便宜？
　　“我是鲁长史的人，你们敢……”
　　“啪——”
　　耳刮子扇在客栈掌柜的脸上，直接就把他嘴里的话给打断。
　　“你只需要告诉老子，消息说还是不说。”为首的士兵冷声斥道。
　　“呸，想抢老子的东西，你们就不怕到时候鲁长史收拾你们……”
　　“玛德，给老子打，好好收拾他一顿，看这老东西拿鲁易发压我们。”为首的士兵一听客栈掌柜的拿鲁易发威胁自己。
　　当下便是怒从心起。
　　狠狠一脚踹翻客栈掌柜。
　　其余的士兵见状，也是一脚一脚踹在客栈掌柜的身上。
　　起初客栈掌柜的还在地上翻滚挣扎，但一人踹了几脚之后，便是不见客栈掌柜的挣扎。
　　“停下。”为首的士兵喊道。
　　众人停下动作，再看客栈掌柜的，依然是趴在地上一动不动。
　　“老东西，你还敢跟老子装死。”为首的士兵又是一脚踹在客栈掌柜的腰上。
　　但客栈掌柜的身体只是顺势晃了晃，似乎一点痛都没有感觉到。

