第1505章 实在有些不像话
　　贞观十二年三月十五日。
　　以汉王赵辰为首率领的一万大军，终于来到了边境前线。
　　“末将苏定方，拜见汉王殿下。”中军帐中，苏定方携一众边境将领与赵辰拱手喊道。
　　秦怀玉站在人群中，望着面前赵辰熟悉的面容。
　　心里满是激动与喜悦。
　　同时他也明白，赵辰如今来到这里，便是为了帮自己。
　　“诸位都辛苦了，坐！”赵辰点头，而后让众人在两旁坐下。
　　众人按位次分别坐于中军帐两侧。
　　“苏将军，说一说如今边境的情况吧。”赵辰目光看向苏定方。
　　“是！”苏定方点头。
　　“如今沙城有我大唐一万将士驻守，而渊盖苏文麾下大将惠真率领五万人马屯兵于沙城以北五十里处。”
　　“双方虽然没有发生直接冲突，但斥候交战时有发生。”
　　“以末将估计，渊盖苏文是准备再次对我大唐动手了。”苏定方简单的把目前的局势与赵辰说了一遍。
　　随后便回到自己的位置，等待赵辰开口。
　　“此次我奉命领军镇守边境，陛下是我机宜，若是应该苏文有对我大唐再次攻击的企图，我大唐将士可主动出击。”赵辰与众人说道。
　　“主动出击？”苏定方脸色微微变了变。
　　以他对朝堂百官的了解，这样的命令压根就不可能发生。
　　但赵辰又怎么敢传播虚假的旨意？
　　难道是朝堂百官转了性？苏定方心中暗想。
　　秦怀玉听着赵辰的话，心里却是猛然一动。
　　主动出击。
　　那便意味着他可以领兵杀到高句丽，然后找到渊盖苏文，杀了惠真，为自己的父亲报仇。
　　“当然，尔等只需要执行我的军令便是。”赵辰缓缓说道，目光扫过营帐中的一众将领。
　　“是。”众人齐声应道。
　　“明日我会去往沙城，苏将军你领兵在此镇守，不得有误。”赵辰与苏定方说着接下来的行动。
　　苏定方却是有些懵。
　　哪有主帅去往一线，而自己这个副帅还要坐正后方。
　　“将军此举不妥，沙城凶险，惠真大军随时可能会进攻沙城，还是将军坐镇此处末将领兵在沙城御敌。”苏定方与赵辰建议道。
　　“你坐镇此处，遵命便是！”赵辰说完便是挥了挥手，示意众人散去。
　　“秦怀玉，你留一下。”秦怀玉刚想离开，便被赵辰叫住。
　　众人散去。
　　营帐中只留下赵辰，程处墨，秦怀玉三人。
　　“秦三你这家伙，老子大婚你也不来，还是不是兄弟了！”程楚墨笑骂一句，一拳砸在秦怀玉胸口。
　　秦怀玉笑。
　　却没有解释。
　　“在前线怎么样？”
　　“听说你在前线每日玩命的训练，如今马上就要派上用场了。”赵辰与秦怀玉笑着说的。
　　他这次过来，就是要帮秦怀玉报仇。
　　“若是再遇上惠真，一定将他斩于马下。”秦怀玉笑着说道，眼神里洋溢着自信。
　　赵辰看着秦怀玉。
　　见他面上满是坚毅之色，脸上的皮肉也不似往日那般细嫩。
　　在这穷山恶水之地，这家伙也是吃够了苦头。
　　“好，这次我们一起去。”赵辰拍了拍秦怀玉的肩膀。
　　“嗯！”秦怀玉重重点头，而后便与二人拱手，转身离去。
　　“前三这家伙越来越不说话了。”程处墨与赵辰说道。
　　“秦叔的死，一直是一块压在他心里的石头，这块石头不敲碎了，他是没办法跟往常一样的。”赵辰缓缓说道。
　　秦怀玉心里的恨实在是太重了。
　　唯有将惠真斩杀，或许秦怀玉才能恢复一些。
　　程处墨也是点头。
　　……
　　翌日清晨。
　　赵辰便率领大军去往沙城。
　　沙城原本是属于高句丽，后来被渊盖苏文割让给大唐。
　　即便是成了大唐的疆域，但沙城的百姓还大都是以高句丽人为主。
　　负责沙城城防的是薛仁贵。
　　八大金刚周青他们也来到了此处。
　　大军进城的时候，除了薛仁贵领兵迎接，整个街上门窗紧闭，看不见一个沙城百姓。
　　“汉王殿下。”薛仁贵一脸恭敬的与赵辰行礼。
　　当初若非赵辰提拔，他薛仁贵也许现在还只是一个普普通通的小兵。
　　哪里会有今日这般镇守一城的地位。
　　“薛将军辛苦了。”
　　“诸位也都辛苦了。”赵辰与面前沙城一众将领说道。
　　众人皆是望着赵辰。
　　对于很多人来说，赵辰便是他们的信仰。
　　眼前这个年轻人，自踏入战场以来，从没有一场败绩。
　　便是让他们感到头皮发麻的渊盖苏文，也是赵辰的手下败将。
　　眼下赵辰亲自坐镇沙场城，众人心里是无比安定。
　　“汉王殿下辛苦。”众人齐声说的。
　　“先说说沙城情况吧。”赵辰也不喜与人说些寒暄的话，当下便是开门见山。
　　“汉王殿下，虽说我大唐统领沙城已经有近一年时间，但沙场百姓依旧不承认自己是大唐子民。”
　　“很多时候，这些人都会在暗中与我军为敌。”
　　“若是会跟大军来犯，末将担心他们会与惠真大军里应外合。”薛仁贵与赵辰说道。
　　赵辰点头。
　　来这里之前苏定方就与自己说过这事。
　　沙城历来是高句丽的城池，虽然之后被割让给了大唐，但高句丽百姓并不认同。
　　与大唐为敌，那也是可以预料到的事情。
　　不过此事若是长久的这般下去，定然会发生难以预料的事情。
　　眼下最好还是要先解决这件事，否则一旦与高句丽发生战争，还得分心处理这些百姓。
　　“薛将军有什么办法？”赵辰与薛仁贵问道。
　　“汉王殿下，不若将这些高句丽的百姓全部赶出沙城，如此一来沙城，竟然可以保障其内部安全。”说话的人是薛先图。
　　也是薛仁贵的堂弟。
　　“此举绝对不妥，我大唐乃仁义之国，怎可行如此不仁之事？”
　　“高句丽百姓也是人，把他们赶出沙场，无疑是让他们去死。”
　　“若是这样做，后世的史书该如何写我们？”薛仁贵当即反对。
　　薛先图被薛仁贵噎住，也不知道该如何辩驳。
　　当即便回到了自己的位置。
　　“将百姓们赶出沙场确实不妥，正如薛将军说的，高句丽百姓也是人，而且说句不好听的，我们才是外来者。”
　　“我们把原主人赶出去，实在有些不像话。”
　　“而且若是可以让高居于百姓帮助我们一起抵抗惠真大军，那更是一件美事。”赵辰与众人笑着说道。

