第1403章 不要让他跑了
　　鲁易发当然明白马志远的意思。
　　但想到赵辰还在齐县，自己却是一直都找不到他的踪迹，鲁易发心里就是无比的烦躁。
　　特别是因为鲁能的死，他的夫人将所有责任都推到他的身上，这更是让鲁易发感到难受。
　　“那请马都督你告诉我，长安到底要等到什么时候，才可以让我们动手。”
　　“总不能一直这样等下去。”鲁易发瞪着马志远。
　　马志远不知道自己该如何回答，他也想要尽快的把此处的事情解决了。
　　皇帝一直留在齐县，他们不行动，皇帝查出来的东西也就越多。
　　到时候皇帝的证据充足了，所有的准备都已经做好了。
　　他们还没有得到消息，那他们这些人，可全都得死在这里。
　　“你放心吧，我已经再次派人传消息去长安了，若是长安那边一切都准备好，我们会第一时间收到消息。”
　　“这段时间，你多去找找那赵辰的踪迹。”
　　“李恪一直去抓药的药铺，你也派人去查探一番。”
　　“我总觉着，一个小小的风寒，为何要去城里抓药。”
　　“关键是，你还一直都没有找到那个赵辰。”马志远与鲁易发安慰着。
　　又让他去看看李恪之前去抓药的药铺。
　　马志远相信，只要赵辰出来，肯定会留下一些线索。
　　但现在奇怪的是，他们什么都没有找到。
　　鲁易发皱眉，他之前派人去查过那药铺，但是什么都没有发现。
　　眼下他也确实没有其他事情可以做。
　　便只好说道：“那长安若是有消息，还请第一时间告知于我。”
　　说罢，鲁易发便是转身离去。
　　他得再去之前的药铺看看。
　　见鲁易发如此着急的模样，马志远也是摇了摇头。
　　他只不过是说说而已，但鲁易发却是有些急不可耐。
　　不过好在，至少能让鲁易发有事情可以去做。
　　……
　　鲁易发离了马志远那处，正好在都督府门口遇上了从皇帝院子里出来的李恪。
　　“蜀王殿下这是又要去拿药？”鲁易发目光落在李恪的脸上。
　　这已经是这几天里，李恪第三次出都督府了。
　　鲁易发甚至在想，是不是真的就如同马志远所说的一样，李恪去抓药的药铺，真的有着他没有发现的秘密。
　　“是，父皇的身子还没好的完全，不过那药对父皇有用，这不今日还得去抓两副药回来。”李恪笑着解释道。
　　暂时大家都还没有撕破脸皮，所以也都是笑脸相迎。
　　但彼此的心里真实想法是什么样的，那就只有他们自己知道。
　　“有用就好，我们这些做臣子的，可就盼望着陛下身康体健。”鲁易发点头，脸上尽是谄媚之色。
　　哪怕心里恨不得皇帝立刻死在这里，他鲁易发面上还要装作一番赤胆忠心的模样。
　　“大家都是这样的想法，看鲁长史带这么些人出去，想必是有什么事情吧。”李恪试探性的问道。
　　李恪今日就是为了再去与赵辰见面的。
　　所以对于自己突然遇到鲁易发，心里自然是多了个心眼。
　　“是，街上出了些事情，几个摊贩打了起来，这不是要过去维持秩序嘛。”
　　“蜀王殿下要是顺路，不如一起过去？”鲁易发随口编了个瞎话，邀请着李恪。
　　他也清楚，李恪绝对不会跟自己一起过去。
　　李恪还得去跟赵辰密谋呢。
　　果然，鲁易发见李恪与自己摇头：“还是算了，父皇的药重要，以后有机会再跟着鲁长史去长长见识。”
　　“时间也不早了，就不耽搁鲁长史了。”
　　李恪说完，便是自己率先走出了都督府。
　　鲁易发停在后面，与门口的几个探子挥挥手。
　　探子便是飞快的跟了上去，追在李恪后面。
　　“我们也跟上。”鲁易发与身边的其他人说道。
　　……
　　李恪察觉到自己的身后，依然还是有人跟踪。
　　这已经不是第一次了。
　　每次只要他出门，身后必定会跟着尾巴。
　　但李恪也都能轻松甩掉。
　　这次也不例外。
　　李恪闪身躲进一个拐角处，身后的探子便是追随而来，不见李恪身影，而后便是一左一右分了两个方向。
　　等他们都追远了之后，李恪才从藏身的拐角处出来。
　　面露笑容的朝着药铺走去。
　　穿过几条街，没多久李恪就站在了药铺门口。
　　想着自己每日跟在皇帝身边挨训，李恪就是一肚子的委屈。
　　“掌柜的，掌柜的，我今日又来了。”李恪嚷嚷着，就进了药铺。
　　进到药铺，却是并没有发现赵辰的踪迹。
　　李恪有些奇怪。
　　之前的两次，赵辰都在药铺里研究着药方。
　　怎么今日还不见了人影。
　　“皇兄？”李恪喊道。
　　没有人回答。
　　“老赵头？”李恪再换了一个称呼，依然是没有半点回应。
　　李恪皱眉。
　　他觉着今日此处有些奇怪。
　　整个人也瞬间紧绷起来。
　　小心翼翼的往药铺二楼走去，刚走到楼梯一半，抬头就看到二楼台阶上，赵辰正面无表情的坐在这里。
　　“皇……”
　　“不要说话。”赵辰打断李恪的话。
　　李恪正疑惑呢，就听到门口传来大队人马的动静。
　　“所有人，将这里全部围起来，一只苍蝇，也别让他飞出去。”鲁易发的声音从外面传来。
　　李恪当即脸色大变。
　　他看着赵辰，想告诉赵辰，自己没有把鲁易发带过来。
　　但此刻，却是不知道从何开口为自己解释。
　　“你小子最近飘了，连被人跟踪了都不知道。”赵辰的声音如同重锤敲在李恪的心上。
　　李恪满脸羞愧。
　　他跟着赵辰这么久，现在却是被人跟踪了。
　　这么看来，他李恪完完全全就是个废物。
　　“皇兄，我……”
　　“待会你镇定一些，这家药铺被毁了，明日，你找机会出来，我会与你联系。”
　　“记住这次教训。”赵辰留下一句话，而后便是消失在二楼的台阶上。
　　李恪抬头，已经不见赵辰的踪迹。
　　“大人，楼顶上有人跑了。”外面有人大声喊道。
　　“拿住他，不要让他跑了。”外面又传来鲁易发的大喊声。
　　李恪捏手成拳，面上尽是怒色。
　　几步走下楼去，打开门，却是看到鲁易发已经带人朝着赵辰追了过去。
　　“混蛋。”李恪冲出药铺，大骂一声。
　　却只能看着众人消失在前方。

