第1844章 别让长安的家人为你担心
　　徐世绩神色大变，他没预料到赵辰竟然会这般的疯狂。
　　这可是一万多，将近两万条性命，就因为他一句话而全部要葬送在这里？
　　当年白起不就是因为坑杀赵国四十万降兵，最后导致的杀身之祸吗？
　　赵辰就算再气愤，也不能这样冲动行事。
　　“军师不要再说了，如果真的有罪，自有我们兄弟二人一起承受，哪怕死后要下地狱，我们也绝对不会放过这些杀害程二的凶手。”秦怀玉说着，直接抽出了手中武器。
　　“可……”徐世绩还想再劝，却是被一旁的李靖拉住。
　　“卫公，这样做对殿下他……”
　　“让他们做吧，有些情绪是需要发泄出来的。”李靖摇头。
　　虽然他也认为屠杀俘虏是不义之举，但现在谁能阻止赵辰。
　　程处默的死，对赵辰来说是个巨大的打击。
　　如果不能让他把这口气出掉，李靖担心以后会造成更大的问题。
　　“唉。”徐世绩见李靖都这样说，他还能怎么办，只能无奈的叹了口气。
　　程咬金从头到尾都没发表任何的意见。
　　他心中想着，如果换做是自己领着大军，现在面对这些杀害自己儿子的俘虏，自己能跟赵辰一样毫不犹豫的为程处默报仇吗？
　　程咬金心中摇头，他知道自己绝对不会。
　　杀掉这些俘虏，倭国和大唐将再无任何妥协的可能。
　　长远来说，除非大唐准备彻底灭掉倭国，否则终究有那么一天会被反噬。
　　所以他程咬金绝对不会为了死去的程处默杀俘。
　　而赵辰他们却是可以。
　　自己这个做父亲的，甚至不如程处默的两个异姓兄弟。
　　“你们不能杀我，我知道很多的秘密。”大冢义男可是明白了赵辰他们的计划。
　　现在也是心里害怕的不行。
　　他可没想过自己会被这么轻易的就判了死罪。
　　甚至对面根本不给他任何活命的机会。
　　“杀了！”赵辰的声音响起，没有任何的情绪波动。
　　“杀！”
　　身边的将领大喊一声。
　　无数的屠刀纷纷高举，在阳光的映照下朝倭国士兵的脖子砍去。
　　“唉。”徐世绩惊的闭上眼睛，不敢去看面前血流成河、尸横遍野的场景。
　　浓烈的血腥味飘荡在空中，呛的人脑袋有些昏沉。
　　无数的尸体趴伏在河边，鲜血顺着河流慢慢向下游流去。
　　河岸没有任何的声音，只有河水湍急的朝下方奔去的声音。
　　……
　　“十万倭国军队全军覆没？”
　　“将近两万俘虏全被斩首？”
　　收到倭国军队被大唐军队全歼消息的渊盖苏文双手都在微微颤抖。
　　坐在一旁的裴行俭面无表情的看着渊盖苏文：“怎么样，我没说错吧，虽然时间上差了一些，但倭国军队可是没一个人活着离开。”
　　“大帅你现在准备如何选择？”
　　渊盖苏文紧紧捏着手里的情报，他现在还能如何选择？
　　赵辰疯狂到一个倭国俘虏都没放过。
　　他渊盖苏文还敢继续跟赵辰为敌吗？
　　他现在手下才多少人，赵辰手里又有多少大唐军队。
　　如果赵辰不让他们回去高句丽，他们绝对要全军覆没在这里！
　　可是如果答应赵辰的条件，那么……
　　“如果我们愿意投降，赵辰会如何处置？”渊盖苏文目光阴沉的看着裴行俭。
　　“主动投降和被动俘虏是不一样的，主动投降，无罪者放回故地，有罪者按罪论处。”
　　“至于大帅你吗，肯定不会有事的，不过也肯定会被送到长安，以后的日子，大帅就要留在长安过了。”
　　“不过再怎么样，也比这样死在这里要好。”
　　“或者大帅觉着自己可以从我们殿下手里逃出性命。”裴行俭缓缓说道。
　　渊盖苏文心中苦笑。
　　他要是能逃走，还会等到现在。
　　现在新罗通往高句丽的道路早就被唐军占领了。
　　没有赵辰的允许，他们一匹马都别想回到高句丽。
　　想他渊盖苏文当初雄心勃勃的要击溃大唐，没想到三番五次的遇到赵辰这个煞星。
　　让他一步一步的走到如今这个地步。
　　“从赵辰手里逃出性命，哪里有那么简单。”渊盖苏文苦笑，看向裴行俭，颇为无奈的说道：“请转告汉王殿下，渊盖苏文愿意投降大唐，渊盖苏文任凭汉王殿下处置。”
　　……
　　随着渊盖苏文的投降，新罗和百济的战斗彻底结束。
　　程咬金领着带来的人马，护送着程处默的灵柩回去长安。
　　程处默虽然身死，但棺椁和尸身也是得回到家乡安葬。
　　渊盖苏文带着一众降将也随程咬金一同去往长安。
　　至于其他的高句丽士兵，愿意回高句丽的发放通关凭证，不愿意走的则是留在新罗或者百济。
　　赵辰并没有和程咬金一同回去长安。
　　程处默已经走了，去不去长安送他最后一程已经没那么重要。
　　赵辰更系那个做的，是将倭国完全扼杀在当下。
　　“卫公、军师，你们留在此处，等候陛下的命令，我跟秦怀玉率军前往倭国，找回那轰天炮的制作方法。”赵辰与李靖和徐世绩交代着。
　　徐世绩知道赵辰要去倭国，不用细想也知道赵辰真实意图是什么。
　　倭国并没有直接对大唐产生什么威胁，如果贸然灭掉倭国，这在道义上根本站不住脚。
　　可徐世绩更清楚，眼下没人能劝住赵辰。
　　或者说，没人敢去劝赵辰。
　　于是徐世绩也只能点头：“殿下去倭国，需要乘船过海，路上一定注意安全。”
　　“如果实在不行，护住自己才是要紧。”
　　“赵辰，不管你做什么，我都是支持你的，但正如军师说的一样，护住自己才是最要紧的，别让长安的家人们为你担心。”李靖看着赵辰，轻声嘱咐道。
　　“会的。”赵辰点头，转身走出房门。
　　“唉。”屋里传出徐世绩重重的一声叹息。

