第1241章 这场胜利，是假的？
　　“赵小子，你怎么一个人先回来了？”
　　“她们都去城外迎接你。”
　　缺牙老黄见到赵辰，也是一阵讶异。
　　许久不见赵辰，除却眼神里多了一抹沧桑，老黄也并未发现赵辰其他的变化。
　　拳头锤了捶赵辰的胸口，便为他将汗血马牵进府里。
　　“老黄，牛叔呢？”赵辰没有回答老黄的问话，反而是问起了牛进达的踪迹。
　　“那老家伙出去喝酒了。”
　　“你不在长安的这些日子，那老东西可是快活的很。”老黄与赵辰说道。
　　牛进达可不是快活的很。
　　以前在前线，在军中，可是吃够了苦头。
　　现在他不再是边境将领，赵辰又给了他足够的钱，这家伙每日都流连于长安的大小酒楼。
　　时不时的还跟魏征他们一起下馆子。
　　可是着实让老黄羡慕好一阵。
　　“你也可以跟他一起去嘛，喝喝酒，也不必每日都待在家里。”赵辰笑道。
　　“我跟他们没话说，喝酒，一个人喝就行了。”
　　“说到喝酒，赵辰你现在去弄几个菜，待会我们喝点。”老黄突然开口，让赵辰去弄菜。
　　这要是换做其他人家，哪有门房让东家做菜，在一起喝酒的。
　　赵辰却只是笑着点点头。
　　这些日子一直奔波，他也从没安下心来好好休息一下。
　　如今总算是回到自己家中。
　　休息一下，也是应该的。
　　“好，今日便与你喝上一顿。”赵辰笑道。
　　……
　　一大盘爆炒羊肉，一盘花生米。
　　这便是二人的下酒菜。
　　赵辰拿着酒坛给老黄倒了一杯，又给自己满了一杯。
　　“赵小子，来，喝。”老黄举起酒杯，与赵辰说道。
　　一杯美酒下肚，喉咙火辣辣的，满身的疲惫却是一扫而空。
　　“他们都说沧州城破之后不久，我军就取得大胜。”
　　“渊盖苏文甚至是落荒而逃。”
　　“赵小子，这到底是真是假？”饮下两杯酒，老黄便与赵辰问道。
　　老黄很好奇。
　　他们听到的消息，都是说沧州城破，渊盖苏文大军剑指大唐腹地。
　　可没过几天，宫里又传来消息。
　　说唐军大胜，渊盖苏文仓皇撤退。
　　这前后本就是极为矛盾的消息，相隔竟然不过才几日时间而已。
　　老黄很好奇，他完全搞不明白，这其中到底发生了什么。
　　而赵辰作为在场的人，肯定是清楚地。
　　“消息是皇帝亲自让人传回来的，肯定是真的。”赵辰只是说了这么一句，便算是回答了老黄。
　　老黄还等着赵辰给自己解释，却是没想到突然没了后文。
　　这心里不免更是奇怪。
　　若是大胜，为何不与天下百姓说大胜的缘由？
　　而且，赵辰这里，也是敷衍自己。
　　难道说……
　　“赵小子，是不是这场胜利，是假的？”老黄心里一突，追问道。
　　“当然是真的……”
　　“那你跟我说说，到底是怎么赢的？”老黄抓着赵辰的胳膊。
　　赵辰皱眉，拉开老黄的手，说道：“今日有些累，我先回去休息。”
　　赵辰离开，老黄坐在石凳上，面上的担忧之色愈发浓烈。
　　他觉着，此次大唐军队的突然胜利，必定是有缘由的。
　　而且，赵辰自己还不说。
　　那情况可能更加严重。
　　老黄放下筷子，面色沉着，他得进宫去找皇帝问个清楚。
　　李若霜与武珝她们回到家的时候，就看到老黄骑着一匹马离开。
　　武珝刚想问老黄去哪，就不见了老黄的踪迹。
　　“真是奇怪，这老家伙。”武珝嘟囔着说道。
　　她还不知道老黄的真实身份，只以为他是赵府的一个普通门房。
　　“进去吧，赵辰应该到家了！”李若霜笑着说道。
　　老黄的身份，她是听赵辰说过，却也没放在心上。
　　不管老黄是齐王还是谁，只要能安心住下来，那就没有什么好担忧的。
　　几人进到后院，就看到赵辰坐在池塘边望着水里的游鱼。
　　“赵辰！”李若霜还没开口，武珝就大声喊了一句。
　　赵辰被吓到回过神来，瞪着武珝。
　　武珝吐了吐舌头，便在赵辰身边坐下。
　　眼睛盯着赵辰的脸，滴溜溜的转动着。
　　“赵辰。”李若霜走到赵辰身边。
　　虽然一路上都是骑马坐轿，但抱着孩子也是很累。
　　“你跑外面去干嘛。”赵辰接过小平安，笑问道。
　　小平安许久没见过赵辰，陡然被赵辰抱在怀里，那也是挣扎着要离开。
　　“想着去迎接你啊，就是没想到，你自己偷偷提前跑回了家。”
　　“害我们累的要死。”李若霜嘴上埋怨着，面上却是带着喜色。
　　这次赵辰回到长安，短时间应该也不会再离开。
　　想到这里，李若霜心情就特别的好。
　　“走城外要浪费不少时间，想着早点回家。”赵辰逗弄着小平安，解释道。
　　小平安看着眼前的这个怪人，脑袋撇向一旁，长长的睫毛扫着眼眶的泪珠。
　　李若霜却是不抱回她，就坐在赵辰旁边，望着水里的游鱼。
　　苏我青禾有些尴尬。
　　她原本是想着与赵辰打个招呼的，但此刻，不知道自己该如何开口。
　　“青禾姑娘听说你回来，也是很高兴，今日与我们一起去迎接你的。”李若霜突然想起苏我青禾，便与赵辰说道。
　　赵辰望着怀里的小平安，头也不回的说道：“青禾姑娘辛苦了。”
　　苏我青禾正尴尬呢，听到李若霜为自己解围，心中舒服了不少。
　　虽然赵辰连回头看她都没有。
　　但至少自己，还有台阶下。
　　“不辛苦，我那里还有些事情，就不打扰了。”苏我青禾说完，逃也似的离开此处。
　　“狐狸精！”武珝看到苏我青禾离开，小声说了一句。
　　赵辰回头看向武珝，皱眉道：“年纪轻轻的，什么话都说的出口？”
　　“怎么了嘛，她那样还不是狐狸精？”
　　“你跟她熟嘛，她还跟着过来。”武珝很是不忿。
　　想到李若霜之前跟自己说的那些话，武珝就觉着苏我青禾是在抢自己的东西。
　　赵辰看向李若霜。
　　他不太明白武珝今天这是怎么了，还敢跟自己顶嘴来着。
　　一个多月不见，反了天了？
　　“赵先生，外面有人自称是京兆府的衙役，说有重要的事情与你禀报。”苏我青禾去而复返，与赵辰说道。

