第1013章 李元吉的下落
　　翌日清晨。
　　颍州城都督府，韦挺望着天边缓缓升起的红日。
　　面上流露出一丝忧虑。
　　他也不知道为何，昨夜一直辗转难眠，一晚上都没有睡一个安稳觉。
　　这天一亮，韦挺就爬起来。
　　此刻站在都督府大门口，望着远处的红日，韦挺心里莫名的感到一丝慌张。
　　这种慌张，便是他也说不清缘由。
　　“大人。”亲信与韦挺拱手。
　　韦挺转过身，忙问道：“天柱山可有消息传来。”
　　“天柱山？”亲信微微有些愣神。
　　心道这天柱山还能有什么消息。
　　就凭赵辰那么十几个人，还能攻下天柱山不成？
　　“大人放心，天柱山山高峰险，就赵辰那十几人，如何上的了山？”
　　“更何况山里还有罗艺将军此等大将，还收拾不了那十几个小毛贼？”亲信与韦挺笑道。
　　今日并未收到山里的消息。
　　不过这也正常。
　　他们与天柱山又不是每日都联系。
　　今日没有消息，许是没什么动静。
　　听到亲信这样说，韦挺的心里这才好受了一些。
　　“那赵辰不是个寻常人物，否则朝堂那么多重臣，皇帝也不会只将他带在身边。”
　　“此事，还是小心为妙，不然你我皆是性命难保。”
　　“给山上去个消息，问问他们情况如何。”
　　韦挺还是有些不放心，让手下亲信传信。
　　亲信离开，韦挺倚靠在都督府门口的柱子上，脸色却并未见到有任何的缓和。
　　……
　　从天柱山下来，众人都没有看到罗通的踪迹。
　　赵辰带着书院的一众学生，跟在天柱山贼寇的身后。
　　山上的这些机关，还是贼寇们自己熟悉。
　　谁都没有主动提及罗艺的事情。
　　可众人这心里也是感到极为不可思议。
　　罗艺，这个当年威震幽州的老将，竟然流落到天柱山。
　　“先生，罗通去哪了，他还会不会回来？”李恪与赵辰问道。
　　他是仅有的几个见到罗艺自尽的人。
　　此刻李恪也是担心，罗通会不会将自己祖父的死，怪罪在赵辰身上。
　　毕竟若不是赵辰领着人剿灭贼寇，罗艺也不会死。
　　“落叶归根，罗通带着他祖父回了幽州。”赵辰与李恪说了句，挥手示意众人跟上。
　　罗通那里赵辰倒是不太担心，反倒是这颍州城的韦挺，并不是那么容易拿下的。
　　韦挺在颍州经营十年之久，城里城外遍地都是他的眼线。
　　若是自己这些人抓住李瑗的消息被韦挺得知，他岂能不会有所准备。
　　“山下的情况怎么样？”赵辰与一旁的程处墨问道。
　　“刚才收到消息，有一队人马从官道经过，搜索了一阵，又折返回去。”
　　“估计是回去禀报韦挺那老家伙了。”程处墨回答着，将手中大刀别在腰上。
　　赵辰知道程处墨这家伙方才的动作是什么意思。
　　八成是想着回到颍州城，顺手就把韦挺给砍了。
　　“让大家原地休息一下，叫两个人警戒。”赵辰与程处墨说了句。
　　转身便来了李瑗这里。
　　此刻的李瑗面色苍白，不知道是被吓得，还是一晚上没睡给累的。
　　不过赵辰不在意这些。
　　现在他得从李瑗嘴里问出来关于李元吉下落的消息。
　　“你……你就是赵辰。”此刻的李瑗蓬头垢面，面色苍白。
　　见到赵辰站在自己面前，没来由的这心里平生一丝慌张。
　　李瑗到现在都没想到，赵辰他们是怎么上到山上的。
　　明明这天柱山山高峰险，两处进山的路，他都让人布置了大量的机关。
　　怎么他们偏偏这么快就杀过来了？
　　“李元吉在哪？”赵辰审视着李瑗，开口问道。
　　“不……不知道。”李瑗望了眼赵辰，又飞快的收回目光。
　　李瑗只知道赵辰很是年轻，这会看到赵辰的脸，眼里的惊疑之色更是一闪而过。
　　眼前的赵辰，分明就是当年李世民年轻时的模样。
　　李瑗心里此刻已是在猜测，这外面的流言，是不是就是真的。
　　赵辰跟皇帝，真的就是传言中的那样。
　　“李瑗，我只给你最后一次机会，要么说出李元吉的下落，保住性命。”
　　“要么，现在就死在这里。”
　　“我相信，韦挺应该也是知道李元吉的下落。”赵辰站在李瑗面前，缓声说道。
　　对于此次江南出行，赵辰始终是觉着没有什么意思。
　　他现在就想回到长安城，陪着李若霜，等她把孩子生下。
　　至于李瑗的生死，赵辰是一点也不在乎。
　　此刻，一柄短刃已经架在李瑗的脖颈上。
　　李瑗哪里受的住这样的胁迫，当时人就慌乱起来。
　　他倒也是想摆出一副宁死不屈的样子。
　　可赵辰手里的短刃已经将他脖颈上的皮肤都划破了。
　　而且赵辰说的很对，韦挺也知道李元吉的下落。
　　自己不说，韦挺肯定也会说的。
　　倒不如……
　　“赵……赵辰，我说……说李元吉的下……下落，你要……要放我一条生路。”李瑗与赵辰说着，这脸皮都在颤抖。
　　赵辰没有说话，而是冷漠的看着李瑗。
　　手中短刃不但没有收回，反而往前进了一步。
　　当时李瑗脖子上就有鲜血滑落下来。
　　“我说，我说！”李瑗是真的怕了，此刻死亡的气息已经笼罩在他身上。
　　“李……李元吉，他就……就在庐江。”
　　“庐江？”赵辰收回短刃，目视着李瑗。
　　“是，就是庐江，他在庐江城东十里外有一处宅子，是韦挺买来送给他安身的。”
　　“之前我们还在那见过一面。”
　　李瑗也是没有办法。
　　但凡眼前的赵辰表现的不是这么狠厉，他都不会将李元吉的踪迹给泄露了。
　　他原本还指着借李元吉的名义，将来有朝一日可以重回长安城。
　　可现在自己的性命都给赵辰捏在手里。
　　保住性命最为重要。
　　赵辰看着李瑗，见他脸上也没有瞒骗自己的神色，眉头不由得皱在一起。
　　李元吉就在庐江。
　　皇帝与魏征这次去的地方也是庐江。
　　也不知道他们能不能碰上。
　　“赵辰，你答应过，我说了李元吉的下落，就会饶我一命的。”李瑗与赵辰喊道。
　　“我不会杀你，至于如何处置，等皇帝自己拿主意。”赵辰看了眼李瑗，转身离开。
　　“赵辰，你骗我。”李瑗在背后大吼。
　　他知道自己落在皇帝手里，会是什么下场。
　　在颍州城外，连续占地为寇数年，期间劫掠商队，杀害几任折冲校尉。
　　皇帝要是不弄死自己，李瑗都不相信。
　　可如今……

