第1296章 若过的不好，给我来信
　　赵辰沉默。
　　他当然知道老黄的意思。
　　可赵辰如今不是一个人。
　　倘若他还是当初那个小小的酒馆掌柜，今日他就可以带着武珝离开。
　　但他不是。
　　他赵辰如今有妻有女，他能带着李若霜、小平安流浪天涯吗？
　　还有李靖、红拂女、牛进达、程咬金他们这些人。
　　越是在朝堂待的久，赵辰越是不如当年的洒脱。
　　身上的担子越来越重，他没办法只考虑自己！
　　“你帮我照顾好她。”
　　“两年，两年之内，我去接她回来。”赵辰看着老黄，沉声说道。
　　老黄摇摇头，叹息一声，与赵辰摆摆手，示意赵辰离开。
　　赵辰拱手离去，老黄再次叹息一声，目光落在眼前灯盏的火焰上，神情莫名的有些颓丧。
　　……
　　李若霜担心了一晚上，好在赵辰在天亮之前回来家中。
　　她也害怕赵辰会再次去冲撞皇帝的霉头。
　　看着赵辰略显疲惫的模样，李若霜心里不知是何滋味。
　　清晨，宫中便派了人过来，他们要将武珝接走，一个时辰之后，便要启程离开长安。
　　赵辰将一众人赶了出去。
　　宫中来人不敢招惹赵辰，只好在赵府门口等着。
　　武珝穿着一身大红嫁衣，李若霜牵着她的手，缓缓朝赵府门口走去。
　　看着眼前熟悉的一切，武珝强忍着别过头去。
　　赵辰站在一旁，武珝却是没把目光看过去。
　　走到赵府门口，在门口等急了一众侍从心里也是长舒一口气。
　　他们还真是担心赵辰突然带走了武珝，到时候他们的罪过可就大了。
　　“汉王殿下，义宁公主殿下已经接到，小人这就带去城门与陛下复命。”
　　“告辞！”为首的侍从与赵辰说道。
　　“我送你们。”赵辰开口，让侍从首领心里又是一紧。
　　赵辰骑上战马，跟着轿子往城门口走去。
　　程处默等人纷纷跟在后面。
　　众人皆是面露愤色，却是没有一人开口说话。
　　送亲的场面有些诡异。
　　除了开路吆喝的侍从，整支队伍竟然没有一点喜悦之色。
　　“都冷着脸干什么？”
　　“都给老子吹打起来！”赵辰回过头来，与身后程处默等人喝道。
　　程处默愣了愣，见赵辰不似在开玩笑，便抬手抢过一直唢呐。
　　唢呐声起，场面顿时热闹。
　　赵辰骑在马上，听着身后热闹的吹打声，面上不见任何表情。
　　沿街的百姓都围在街边看着送亲队伍走过，他们早就知道的这件事。
　　望着赵辰一行骑马路过，众人免不得担心起来。
　　很快，队伍便来到长安城门口。
　　皇帝的銮驾已经到了一会，满朝文武皆是站在城门口，等待着送亲队伍的到来。
　　百官脸上也是免不得的担忧。
　　他们都知道赵辰是个什么脾气。
　　那可是敢在太极殿上，将太子双腿打断的疯子。
　　他们还真担心，待会赵辰会在皇帝面前，闹出难以收拾的场面。
　　魏征与房玄龄二人皆是眉头紧皱。
　　他们如今只希望今日的送亲，安安稳稳，不要出什么岔子！
　　皇帝乘着御辇，面上带着淡淡的笑容。
　　高昌王麴文泰骑马在一旁，心里有些着急。
　　他也听到了一些关于赵辰的事情，此刻多少有些担心。
　　不过看到大唐皇帝面上的笑容，他心里的一丝紧张，又消散了不少。
　　在长安，还敢有人悖逆大唐皇帝？
　　“来了来了！”有官员眼尖，送亲的队伍刚出现，他就看见。
　　只不过有些奇怪的是，赵辰骑着汗血马跟在一旁。
　　程处默等一众勋贵子弟，此刻竟然在敲敲打打，一副欢庆的模样。
　　“怎么回事？”
　　“汉王来了不说，程处默那些家伙还吹吹打打，这么高兴的吗？”
　　“不知道什么意思，但此事怕是没那么简单。”
　　“没那么简单，难道汉王还敢当着陛下的面抢人？”
　　“那谁知道，汉王的胆子不是谁都能猜的透的。”
　　送亲队伍很快便来到城门口，在皇帝的御辇前停下。
　　赵辰下马，望着武珝从轿子里缓步走出。
　　今日的武珝是美的，百官们见到武珝的时候，都是张大了嘴。
　　而高昌王麴文泰更是擦了擦眼睛。
　　他以为大唐皇帝所谓的美女，只是用来安慰他的说辞，但是眼前见到的，却是宛若天仙一般的女子。
　　“武珝拜见大唐皇帝陛下。”武珝穿着大红嫁衣，站在御辇之下，与皇帝行礼。
　　“武珝，此去高昌，是你的福分，朕希望你去了高昌，时时刻刻以两国百姓的福祉为己任。”
　　“协助高昌王，建设高昌国。”皇帝望着武珝，缓缓说道。
　　“武珝遵旨！”武珝再与皇帝行礼。
　　高昌王麴文泰见武珝如此美貌，心里忍不住高兴，见武珝起身，便要上前牵武珝的小手。
　　“铛——”一只长枪扎在距离高昌王麴文泰右脚不足两寸的地方。
　　只要麴文泰稍微抬脚，长枪便要扎穿他的脚面。
　　麴文泰吓了一跳，身上霎时间就惊出了一身冷汗。
　　众人也是被惊了一跳。
　　他们分明看到赵辰将长枪掷出，还以为是朝皇帝扎过去的。
　　还好……
　　“汉王，你大胆！”有官员开口斥道。
　　在皇帝面前动用兵器，那可是大罪。
　　赵辰并不理会开口的官员，而是看向麴文泰，道：“你就是麴文泰？”
　　麴文泰看向皇帝，见皇帝阴沉着脸，似乎没有开口的意思，便只好点头：“我是高昌王麴文泰，敢问汉王殿下，有何事吩咐？”
　　赵辰坐在马背上，目光逼视麴文泰，沉声道：“武珝是我赵辰的妹妹，你若是敢欺负她，高昌国，必亡！”
　　声音虽然不大，但麴文泰没来由的感到心中一颤。
　　“不敢不敢，汉王殿下明鉴，麴文泰哪里敢欺负公主殿下。”麴文泰赶紧陪着笑脸。
　　也打消了在此处占武珝便宜的想法。
　　他算是见识到赵辰这疯子的胆子。
　　在大唐皇帝面前，竟然敢如此威胁他这个高昌国王。
　　“武珝，若是在高昌过的不好，给我来信，我亲自去接你回来。”赵辰与背对着自己的武珝喊道。
　　武珝没有回答，依然是背对着赵辰。
　　百官面色各异，甚至有人暗中露出讥讽之色。
　　赵辰翻身下马，走到大红的马车旁，解开其中一匹战马，将自己的汗血马换上。
　　看了眼坐在马车上马夫装扮的老黄，而后转身离去。

