第1061章 他会尽最大能力帮你
　　这都好几天皇帝都没有找过自己，怎么这个时候突然说有事。
　　赵辰有些意外。
　　与李若霜说了句，便跟着李恪往皇帝的营中走去。
　　走进大营，便见皇帝一人坐在座位上，脸上尽是阴沉之色。
　　“父皇，先生来了。”李恪与皇帝拱手说道。
　　皇帝这才抬起头来，目光看向赵辰。
　　脸上神色依旧是难看至极。
　　“赵小子，你看看徐世绩来的信。”皇帝与赵辰拿出一封信，放在面前的桌子上。
　　赵辰有些疑惑。
　　这徐世绩给皇帝的信，让自己看什么。
　　心想莫不是这边境军中又出了什么乱子？
　　不过心里想归想，赵辰还是接过书信看了起来。
　　“牛进达被渊盖苏文生擒了？”赵辰看完，神色当时便有些难看。
　　李恪听到赵辰这么说，面色当即就变了。
　　之前他还与赵辰开玩笑说，牛进达见到赵辰的时候，肯定要给他来个大大的熊抱。
　　毕竟以牛进达与赵辰的关系，这样的举动很是正常。
　　在加上赵辰无论是结婚，还是女儿出生，牛进达都没有机会亲自到场，这总得给他一个表达心意的机会。
　　可牛进达被渊盖苏文生擒了？
　　“牛进达不顾劝阻，贸然与渊盖苏文单挑，最终被高句丽人设计生擒。”
　　“书信上不都写的明明白白。”皇帝开口说道，目光依旧是阴沉不已。
　　边军因为几次被高句丽军队打的后撤，这士气早就有些颓散。
　　如今牛进达再被渊盖苏文生擒，大唐将士心里会怎么想？
　　本就极为艰难的大唐军队，这么一弄岂不是雪上加霜？
　　皇帝现在想弄死牛进达的心都有了。
　　这要是渊盖苏文趁着大唐边军此刻军心涣散的时候，突然来个袭击，大唐边军能抵挡得住？
　　“陛下准备怎么办？”赵辰将书信收好放回，看向皇帝。
　　皇帝摇头，要是他现在有办法的话，也就不用把赵辰叫过来。
　　“徐世绩传回消息，说渊盖苏文如今还没对牛进达下死手。”
　　“他猜想渊盖苏文是知道你跟牛进达关系不错，而侯君集又在渊盖苏文手下。”
　　“渊盖苏文估计会拿牛进达来对付你。”
　　“你心里要有个准备。”皇帝与赵辰说着。
　　这虽然只是徐世绩的猜想。
　　不过以赵辰在大唐的名气，渊盖苏文不可能不知道。
　　既然牛进达没有传出消息，那八成渊盖苏文就是在等着用他来威胁赵辰。
　　“高句丽军中，没有我们的人嘛？”赵辰与皇帝追问道。
　　这种战争时刻，双方的军队之中，定然都会有对方的人。
　　赵辰现在比较关心牛进达的情况。
　　只要人活着，就有希望。
　　“你想干什么？”皇帝与赵辰问道。
　　其实皇帝心里清楚赵辰想要问什么。
　　可即便知道牛进达如今的情况又能怎么样？
　　如今牛进达在渊盖苏文手里，若是没有绝对的实力，还想从渊盖苏文手里要回牛进达来？
　　“既然事态如此严重，便催促大军抓紧赶路。”
　　“若是可以的话，让我先行一步。”赵辰没有再问下去，而是与皇帝说着自己的打算。
　　抓紧时间赶到前线战场，才更有机会救出牛进达。
　　皇帝望着赵辰，沉默不已。
　　他让赵辰过来，自然是想让赵辰想办法。
　　赵辰若是可以救出牛进达来，自然是大功一件，而且在大唐武将集团之中，必定会拥有不小的威望。
　　可前线实在太过危险，他一个如此年轻的小子……
　　“你若是想去，朕允你前去，朕这里有一封信，你到了地方，交给徐世绩，他会尽最大能力帮你。”很长一段时间之后，皇帝终究还是点头，又拿起另一封书信交给赵辰。
　　……
　　赵辰得了皇帝书信，便与李若霜、李恪，三人一行纵马往边境牛头湾方向去。
　　牛头湾，此刻早已人人是愁云惨淡。
　　渊盖苏文的大军每日都在前面喝骂。
　　徐世绩命令大军，谁也不准出战。
　　营地的壕沟是越挖越深，但所有人的心也是跟着沉到了底。
　　这么些年来，大唐将士何曾打过这般窝囊的仗？
　　几次三番，一度被高句丽军队撵着打。
　　如今更是连营地都不敢出。
　　不少将士已经是怨声载道。
　　“军师，已经抓了不少人，再抓下去，将士们可就全都乱了。”秦琼走进徐世绩的营帐，沉声说道。
　　这十来天里，他们已经抓了逃兵不下百人。
　　其中不少人已经被处死了。
　　这些将士没有死在敌人的刀剑之下，反而死在自己人的手里。
　　怨言在整个营地里传播开。
　　若是再继续这般下去，天知道会发生什么事情。
　　“老程他们正在努力积极的安慰着将士们，可效果并不好。”
　　“将士们对战胜高句丽大军已经没有丝毫信心。”秦琼继续说着，也是摇了摇头。
　　侯君集对大唐的军力太清楚了。
　　同时对他们每个人的作战习惯也是知根知底。
　　之前的每一次战斗，对面高句丽大军就好像完全知道他们的部署一般。
　　每次多能攻击到他们的薄弱之处。
　　所有人都对侯君集咬牙切齿，可这又如何呢？
　　他们连侯君集在哪都不清楚。
　　“叔宝，还是之前那句话，谁敢逃跑，我就杀谁。”
　　“大唐将士可以死在战场上，不能苟且的活下去。”
　　“明日，我亲自带人去深挖壕沟。”徐世绩目光坚定的望着秦琼。
　　“唉。”秦琼叹了一声，却又是无奈的离开。
　　……
　　赶路的日子是极为无聊的。
　　从长安城到边军所在的位置，大军需要一个半月。
　　赵辰三人一行，纵马狂奔，也是花了十五天的时间，才赶到距离边军最近的一座城池。
　　刚进城里，便发现街上萧条的不成样子。
　　百姓人人面露惊慌之色，脚下的步子也是匆匆忙忙。
　　见到赵辰几人，百姓也只是愣了一下，便匆匆离去。
　　街上更多的，是拖家带口准备逃难的大唐百姓。
　　人群中不时还有婴儿的哭声传来。
　　“找个酒楼休息一晚，明日再去前线军营。”赵辰与身后两人说道。
　　连日的奔波，早就让几人身心俱疲。
　　此刻他们只想倒在床榻上好好休息一下。
　　随便寻了一家酒楼，三人吃了点饭，便各自回房间休息。
　　一直睡到晚上，才听到外面街上传来嘈杂的哭闹声。
　　“出什么事了？”赵辰走出房间，李若霜握剑跟在身后，便见李恪从楼下跑上来。

