第1778章 拖延的法子
　　此刻是这么多天以来，最为安宁的片刻。
　　从攻城以来，他们无时无刻不在城楼上阻击着敌人的进攻。
　　否则短短数日，他们的损失又为何会如此之大。
　　眼下城墙已破，他们再无险要可守。
　　大唐半个月后才到的援军，他们仅仅只是坚持了六天。
　　明天一早，等眼前的大火熄灭，高句丽大军便会进入城中。
　　新城没了，接下来便无人，也无险可以阻挡其前进，抵达新罗王都，不过时间问题。
　　到时候城破国灭，新罗数百年的基业，便要毁在高句丽之人的手里。
　　“程将军，辛苦你们了。”唯一剩下的新城将领拖着疲倦的躯体缓缓走到程咬金身边。
　　艰难的弯下腰，与程咬金、赵辰、秦怀玉三人一一行礼。
　　将领知道，程咬金他们不是新罗人，这场战斗，大唐的将领完全没有必要帮他们。
　　可一直到现在，没有一个人撤退。
　　新罗将领心里感激之余，也怨恨上天的不公。
　　他们付出无数人的性命，但依然没办法阻挡高句丽的进攻。
　　“事情已经到了这个地步，新城已经没了，王都肯定也守不住的。”
　　“程将军，你们对我新罗已经仁至义尽，趁着夜色，你们先走吧，你们的性命，没有必要跟我们一起留在这里。”新城将领继续说道。
　　看着程处默几人的眼神里满是绝望。
　　他们本以为自己可以坚持到大唐援军抵达，可现实总是比理想更让人难以接受。
　　程咬金他们为新罗已经努力了很久，现在也不应该让他们把命也留在这里。
　　程咬金没有说话，而是看向旁边的赵辰。
　　程咬金不怕死，更不怕死在这里，他只是担心赵辰。
　　要是赵辰在这里出事，就算是自己死了，他也难以安宁。
　　“赵大，要不你带着秦三炮他们先走吧，我跟秦三留在这里，吸引渊盖苏文的注意。”程处默沉默了好一阵，才慢慢与赵辰说道。
　　“那我当初来这里干什么？”赵辰面无表情的看着程处默。
　　他当初过来，就是为了保住程处默和秦怀玉的性命。
　　现在不管里两人，仓皇逃回大唐，他当初何必又来这里？
　　“赵大，形势比人强，你回到大唐，日后有机会，还可以为我们报仇，若是我们都死在这里，谁给我们报仇？”秦怀玉也是劝道。
　　在新城见到新罗将士的不屈，秦怀玉也将他们当做自己的同伴。
　　此刻即将面临死亡，他不想抛下这些人离开。
　　但是，他必须让赵辰走！
　　“放什么狗屁！”赵辰冷着脸骂道。
　　两人怔了怔，低下头没有反驳。
　　“我是不会走的，你们好好休息，我再想想办法。”赵辰起身，秦三炮搀扶住赵辰。
　　同样是守城，赵辰也并不程处默他们轻松。
　　此刻赵辰的身上脏的不行，满脸疲倦的后方城内走去。
　　程处默与秦怀玉都是没说话，他们也知道，自己此刻说什么也没用。
　　赵辰决定了的事情，不是他们能够改变的。
　　走到城内的街道上，附近的民居中，早已没有了一个人影。
　　到处都是黑乎乎的一片，偶尔一只猫从围墙上跳下来。
　　黑漆漆的街道上，只能听到风吹过耳边的声音。
　　“城里的百姓都撤走了吗？”赵辰回头看向秦三炮。
　　“都撤走了，但是公子让他们挖的地道根本没法使用。”秦三炮点头。
　　只是原本赵辰让程处默组织百姓挖的地道，因为高句丽军队攻城太过凶猛，百姓拼命逃出城，而没起到任何作用。
　　也就是说，赵辰之前的办法一点用处都没有。
　　现在他们完全是没有其他的办法。
　　“继续往前看看。”赵辰没有表达态度，而是继续慢慢朝前面走去。
　　二人来到一处民居，便见大门早已洞开，院子里到处都是散乱的衣物。
　　显然是主人家逃跑的时候太过慌张，才洒落在这的。
　　走进院子，往前便是一道用竹篾做的帘子，挡在前往里面房间的路。
　　再往里面走，是更为混乱的房间，里面的被褥甚至都没有来得及带走。
　　赵辰依旧没有说话，又去了旁边的几个民居。
　　走到第五家的时候，秦三炮心里想着赵辰到底在看什么，却是突然见到赵辰停下脚步。
　　“公子，怎么了？”秦三炮站在一旁，满脸疑惑的看着前面的房子。
　　与之前看过的并没有什么不同。
　　“新城的这些民居都有这样的帘子？”赵辰指着房门口的竹帘，转头看向秦三炮。
　　“好像是，我之前听新城将士说过，新城的民居都是让他们当地的官府统一建造的，除了房子有大小不同外，其他的都是一样的。”
　　“特别是北边的民居，应该都是一样的。”
　　“又什么问题吗？”秦三炮解释完，又觉着赵辰问自己这事情有些奇怪。
　　“没什么问题，只是有一个暂时能拖延的法子。”赵辰摇头，看到这些竹帘，他倒是想到了一个小办法。
　　虽然并不能改变大局，但至少可以在城内拖上高句丽大军两三天。
　　“什么法子？”秦三炮赶紧问道。
　　“回去再说！”赵辰没有立即解释自己的办法，而是转头往城门口的方向走去。
　　远方城墙边上的大火还没熄灭。
　　按照这个架势，怎么样也得等到明日早上才会熄灭。
　　回到休息的地方，程处默等人已经恢复了不少精神。
　　见到赵辰回来，程处默等人赶紧迎了上来。
　　“赵大，有什么发现没有？”程处默问着赵辰。
　　赵辰点头。
　　让程处默等人面露惊喜。
　　“什么发现？”秦怀玉赶紧追问。
　　“我有一个办法，可以在城内阻挡渊盖苏文他们至少两日时间。”
　　“但是阻挡的时候，你们之中绝大多数的人都会死。”赵辰看着面前新城将士们。
　　“我们不怕！”
　　“我们早就准备好死了，如果能多坚持两天，那是赚了。”
　　“汉王殿下，你有什么办法尽管说，我们不怕！”
　　“对，要是我们怕死，也不会一直坚持到现在。”
　　“汉王殿下，你说吧，只要能阻挡高句丽，死有什么可怕的！”

