第1789章 肯定也是大帅
　　李博明虽然说是百济将领，与倭国大冢义男一同指挥联军。
　　但谁都知道，李博明什么都做不了主。
　　根本没有任何的话语权。
　　甚至还不如一个普通的倭国士兵说话管用。
　　“我们打罗城的时候，也没这么艰难。”
　　“都是你们这些废物，要是换了我大倭国的勇士，至于死伤这么多人？”大冢义男指着李博明的鼻子骂道。
　　李博明肚子里都骂翻天了，但嘴上却不敢有任何的反驳。
　　假笑让他感觉自己的脸上肌肉都有些僵硬。
　　可李博明也没办法，百济投降倭国，虽然现在说是联军，但谁不知道，百济军队，不过是倭国军队的炮灰而已。
　　死人的事情是他们百济军队干，功劳则是倭国军队的。
　　只是这也没办法，谁让他们投降了倭国呢？
　　“让你们的人，把这些尸体全都抬走，烧了。”
　　“城里的财物，全部带走，你们不准拿！”大冢义男不屑的看着李博明。
　　“将军放心，属下这就让人去办。”李博明笑呵呵的说道。
　　但在大冢义男的眼里不过是一条摇尾乞怜的哈巴狗。
　　朝地上啐了一口，大冢义男便毫不掩饰自己内心的不屑，转身离开。
　　大冢义男离开，李博明的脸色瞬间冷了下来。
　　他百济将士当炮灰，结果连城里的财物也没有捞到一丝。
　　可李博明也只是恨恨的捏了捏拳头，转身就照令办事去了。
　　……
　　大冢义男回到营地。
　　坐在一张还能依稀看到血迹的皮袄凳子上，脸上流露出惬意之色。
　　他奉倭国皇帝的命令，率领倭国大军，并且指挥百济军队，从百济出发，攻占了新罗罗城。
　　虽然之前与渊盖苏文有过约定，双方分别占领新罗和百济。
　　但倭国占领百济实在是太轻松，这难免让倭国皇帝感到一丝不满。
　　他还有充足的兵力去占领新罗，如果渊盖苏文不愿意，那就真刀真枪的干一仗。
　　看看谁的拳头硬。
　　而且倭国皇帝也知道，渊盖苏文在新城被新罗军队狠狠的阻击了一次。
　　哪怕就是胜了，也会有不少损失。
　　而自己，不但毫发未伤，还有百济军队相助。
　　如此实力，倭国皇帝岂能遏制住心中的贪念？
　　“大人，外面有人求见。”营帐外有大冢义男的亲兵突然说道。
　　“什么人啊？”大冢义男不以为意的问道，两只脚架在面前的桌子上，好生惬意。
　　“本帅渊盖苏文，来此与大冢义男大人见面。”渊盖苏文的声音响起。
　　大冢义男面色微变。
　　渊盖苏文可是高句丽的大帅，现在不在新罗王都，跑自己这里来干什么？
　　大冢义男不明白，但心里也想知道渊盖苏文的用意。
　　“请大帅去中军账相见！”大冢义男说道。
　　等渊盖苏文被亲兵带去中军大帐，大冢义男立刻让人将手下的将领们全都召集到中军大帐。
　　他倒要看看，渊盖苏文这家伙要搞什么鬼。
　　……
　　中军大帐。
　　渊盖苏文面无表情的站在中央，在他左右两侧，是目光森然的倭国将领。
　　至于百济将领，他们是没有资格站在这里议事的。
　　大冢义男坐在上首，面带笑容的看着渊盖苏文。
　　“大帅作为高句丽的统帅，怎么孤身来我帐中，莫不是有什么大事相商？”大冢义男皮笑肉不笑。
　　“我来这里，当然不是为了看大人你。”
　　“本帅想问一问，既然当初倭国皇帝陛下与我高句丽签订协议，共同瓜分新罗百济，如今倭国已经占领整个百济，为何还要来新罗插一脚。”渊盖苏文的声音响起。
　　众倭国将领的眉头也跟着皱了起来。
　　这里是他们倭国中军营帐，要让渊盖苏文死在这里，不过是一句话的事。
　　“大帅，这里是我倭国大军营地，你这样说话，是不是有些不妥？”大冢义男收敛笑容，语气阴冷的说道。
　　其余众将更是死死盯着渊盖苏文。
　　“有什么不妥，你们倭国敢做，还害怕我说？”渊盖苏文冷笑。
　　大冢义男脸色也跟着阴沉下来。
　　冷冰冰的看着渊盖苏文。
　　如果渊盖苏文是为了这事特意来到自己这里，那自己也不能让他活着回去。
　　抢夺新罗的地盘，是倭国皇帝的命令，任何人不能改变。
　　渊盖苏文要是不同意，那就只能让他死在这里。
　　正好这家伙自己送上门来了。
　　“看这样子，大人是准备把我留在这里了？”渊盖苏文环视一圈，笑着说道。
　　大冢义男没有接话，他觉着这渊盖苏文的脑子可能有些问题。
　　“不过我这里倒是有一桩交易，想跟大人商量一下。”渊盖苏文继续说道。
　　大冢义男皱起了眉头。
　　他有些搞不清楚渊盖苏文到底是什么意思。
　　跟自己做交易？
　　做什么交易？
　　“大人应该收到消息，大唐边军进入新罗疆域了吧。”渊盖苏文笑看着大冢义男。
　　大冢义男看着渊盖苏文，慢慢的点了点头。
　　他当然知道大唐边军进入新罗。
　　同时他的心里也很奇怪，大唐边军哪里来的粮草，这么快就可以调动大军。
　　他可清楚的记得，倭国朝堂收到消息，大唐边军在后方的粮仓被完全烧毁。
　　那些粮草又是哪里来的？
　　“我高句丽大军在新城杀了他大唐的汉王，所以大唐跟我高句丽肯定是不死不休。”
　　“本帅亲自来这里，是想跟你倭国做一笔交易。”
　　“与我高句丽大军一起，对付大唐边军。”渊盖苏文盯着大冢义男的眼睛，慢慢说出自己所谓的交易。
　　大冢义男微微愣神，随后又反应过来，笑眯眯的问着渊盖苏文：“大帅你是不是在开玩笑，你自己杀了大唐汉王，得罪大唐，现在想把我们倭国拉下水。”
　　“你当我是傻子不成？”
　　“哈哈哈，就这样的还是高句丽大帅呢！”
　　“怪不得会被唐国占领了沙城，真是好笑。”
　　“现在什么人都能当大帅了，要是我去了，肯定也是大帅。”
　　“泉边大帅！”
　　“野男大帅！”
　　“哈哈哈！”
　　营帐中响起了一阵刺耳的讥笑声。

