第1196章 苏将军觉着呢
　　在来这里的路上，苏不同便已经预想到孔颖达会如此逼问自己。
　　毕竟孔志玄不论如何都不会帮自己隐瞒这个事情。
　　苏不同笑笑，看向孔颖达，道：“孔中书是在怀疑什么嘛？”
　　“怀疑什么？”
　　“老夫只是想问问苏将军，为何要耽误那么长时间。”
　　“怎么，苏将军不方便说？”孔颖达审视着苏不同，脸上虽然带着笑容，眼神中却是难以掩饰的寒芒。
　　孔颖达之前将所有的赌注都压在李泰身上。
　　谁知道李泰竟然那般莽撞，被赵辰在大庭广众之下劫走。
　　到现在是一点线索都没有！
　　孔颖达现在是学乖了，李泰失踪，他不会再完全无条件的信任任何一个人。
　　苏不同皱眉，他本以为自己这样说了，孔颖达会顾及双方的面子，不会再继续追问下去。
　　却是不想……
　　“没什么不方便说，末将去了一趟自己家里，将家中长子带来此处。”
　　“交到孔中书手中为质。”苏不同笑着说道，朝外面招招手，便见一年轻男子从外面走进来。
　　年轻男子与苏不同面相有几分相似，便是苏不同的长子。
　　孔颖达有些愣神。
　　他不太明白苏不同这是什么一个意思。
　　将他苏不同自己的儿子留在自己身边为人质？
　　用意何在？
　　苏不同挥手，年轻男子拱手离开。
　　“孔中书明鉴，如今太子殿下失踪，到现在也没有一点线索。”
　　“朝中大事，皆是仰仗中书大人。”
　　“末将身为太子殿下的亲信，如今太子殿下不在，自当听从中书大人的安排。”
　　“犬子送到中书大人麾下，是想请中书大人相信末将。”苏不同起身，与孔颖达解释自己的想法。
　　孔颖达捋了捋花白的长须，目光逼视着苏不同。
　　孔颖达不会完全相信苏不同。
　　但孔颖达又没发觉苏不同其他的不妥之处。
　　“原来如此。”孔颖达点头，又笑道：“既然苏将军有此等心思，那老夫也便随了将军的愿。”
　　“让贵公子留在老夫身边，跟志玄一起学习处理政事吧，以后免不得需要他相助。”
　　苏不同笑着点点头，心中却是极为不满。
　　对比于赵辰，苏不同自己说将幼子交给赵辰身边作为人质。
　　赵辰却是直接拒绝自己。
　　而孔颖达呢，二话不说便是答应下来。
　　更何况赵辰与自己之前还是敌人，自己与赵辰也不过第一次见面。
　　反观孔颖达，二人本就是统一阵营，现在却是如此不信任自己。
　　苏不同此刻甚至有点想笑。
　　“那末将就多谢中书大人提携。”苏不同与孔颖达拱手说道。
　　孔颖达笑笑，他还没跟苏不同嘱咐北衙禁军的事情。
　　现在天色也是不早了。
　　“苏将军，太子殿下没有踪迹，过完明日，就是老夫给赵辰下的最后期限。”
　　“老夫了解赵辰，他虽然不会将太子送回来，但也绝对不会眼睁睁的看着魏征一家死在老夫手上。”
　　“所以，他应该会有行动。”
　　“而如今的长安城里，唯一能给我们带来麻烦的，也就只有北衙禁军的那些人。”
　　“南衙六卫负责监视他们，今日请苏将军过来，还是想拜托苏将军，严密监督他们的情况。”
　　“一旦事情有变，老夫允许苏将军对他们动手。”
　　“苏将军你要明白，如今我们是同在一条船上，老夫若是失手，苏将军也不会有好下场。”孔颖达缓缓说着。
　　最后一句话语气更是有些凌厉。
　　苏不同点头，心里却是不置可否。
　　若是之前，他肯定会跟孔颖达继续狼狈为奸，但得到赵辰的承诺之后，苏不同早已不是那般想法。
　　既然有活命的可能，他为何要继续跟孔颖达往死路上走？
　　甚至赵辰还允诺他，等到事情解决，可以为自己与皇帝陛下报功。
　　赵辰什么身份，只要他说的话，皇帝基本上都不会拒绝。
　　更何况，赵辰连自己要求将儿子交给他做人质的建议都否决了。
　　如此信任自己，苏不同如何还会与孔颖达一起蛇鼠一窝？
　　“中书大人放心，末将明白其中的缘由，否则也不会将自己的儿子送来。”
　　“末将只希望中书大人信任，可以容末将出一份力。”苏不同笑着说道。
　　心里虽然不齿孔颖达的行为，但嘴上苏不同还是答应孔颖达的要求。
　　只要得到孔颖达的信任，明日晚上，他苏不同手下的南衙六卫就可以混进长安城内。
　　到时行动便可轻易成功。
　　孔颖达望着苏不同，心里莫名的有些困惑。
　　苏不同虽然话说的没有任何问题，但孔颖达很是奇怪，他苏不同实在有些太过积极。
　　他为何一直总是说，要让自己信任他？
　　“苏将军今日也辛苦了，中书省衙门里还有空房间，今日就在这里歇息。”
　　“至于方才说的那些，让你家小子去传达命令就是！”
　　“苏将军觉着呢？”孔颖达突然这么一说，让苏不同当场愣在原地。
　　“哐当——”屏风后面传来响动。
　　苏不同暗暗色变，面上却是露出笑容，道：“中书大人盛情难却，末将岂能拒绝？”
　　“小虎，你回去告诉将士们，让他们务必严密监视北衙禁军，但有纰漏，老子不会放过他们。”
　　“另外，回去告诉你弟弟，就说老子今日在这里住下，让他在家里乖乖读书，不然老子回去抽死他！”苏不同朝着外面喝道。
　　“中书大人莫怪，家里的小子不听话，末将一不在家，他就在外面惹事生非。”苏不同与孔颖达解释道。
　　“孩子嘛，性子都好动，长大一些就好了！”孔颖达笑道。
　　苏不同既然答应留下，他也就放下心来。
　　“志玄，送苏家公子出城。”孔颖达与屏风后的孔志玄喊道。
　　孔志玄走出来，苏不同一眼就看到孔志玄腰间藏着的短匕。
　　当下便是明白过来，方才屏风后为何突然传来声音。
　　“有劳了。”苏不同与孔志玄拱手。
　　“不敢！”孔志玄笑笑，领着苏不同长子离开衙门。
　　夜色愈发的深邃，连犬吠声都消失不见。
　　苏不同躺在小房子的床榻上，睁着双目，他能够感受到房间外面有人监视自己。
　　但如今他更担心的是，自己被孔颖达强留在此处。
　　赵辰那边收到消息后，会不会及时想出其他办法来。
　　若是没有其他办法，那魏征一家的性命……

