第1072章 总得付出点代价
　　牛进达被绑在杆子上，望着前方被赵辰生擒的惠真，牛进达只想放声大笑。
　　“渊盖苏文，是不是没想到，我大唐儿郎竟有如此本事？”
　　“三场比试，你高句丽连败三场。”
　　“老夫若是你，肯定是没有脸面活着的。”
　　“不若此刻跪地投降，待我大唐皇帝前来，说不定能免你一死。”
　　“哈哈——咳咳——”放肆的笑声牵动着身上的伤口。
　　疼的牛进达一阵咳嗽。
　　渊盖苏文身边的将领面色变得冷厉。
　　“老家伙，虽然我们输了，但是你的性命还握在我们手里，再吵本将军把你的舌头割下来。”高句丽将领对牛进达呵斥道。
　　牛进达此刻心情极好。
　　也不理会高句丽将领，而是继续看向下方面无表情的渊盖苏文。
　　“渊盖苏文，老夫已经被你们伤成这样，老夫岂会再怕。”
　　“不若你让人将老夫千刀万剐，这样老夫也没什么牵挂。”
　　“大帅！”高句丽将领与渊盖苏文喊道。
　　在他看来，一个被自己折磨几乎快要死的老家伙，在这般时候，还敢如此嚣张。
　　当真是不知死活。
　　这要是不顺了他的意，他高句丽的面子岂不是丢尽？
　　渊盖苏文依然没有做声。
　　他知道牛进达的计划。
　　牛进达被自己穿了锁骨，就算是活着回去，这辈子也没办法回到战场上。
　　自己要是把牛进达杀了，赵辰必定暴走，那惠真与莫泰必定也会死在唐军军营。
　　惠真与莫泰只是被打伤了，回到己方军中，日后还是可以上战场的。
　　而且惠真是自己手下的亲信将领，若是没了他，自己宛若失了一臂。
　　渊盖苏文望了眼牛进达，道：“你想以自己的性命，逼赵辰杀了我军大将，想法未免太好了些。”
　　“虽然那赵辰在单挑之中，展现了让人意外的实力，不过这之后的战斗中，他没这么好的运气。”
　　渊盖苏文说完，便跨上了战马，挥挥手，转身就走。
　　……
　　高句丽大军撤退，牛进达又被带了回去。
　　唐军营中，众人回到中军帐中。
　　徐世绩亲自给赵辰倒了杯茶。
　　“赵辰，今日可多亏了你们！”说着，又与李若霜、李恪等人点头致意。
　　若非亲眼所见，徐世绩很难相信，大唐的年轻一辈，竟已经成长到如此地步。
　　战场上，面对敌军名将，竟然能做到三战三捷。
　　特别是赵辰，把惠真这个高句丽名将，当着两军将士的面，给生擒了下来。
　　徐世绩已经很久没有看到将士们脸上露出激动之色。
　　但是方才……
　　“徐军师说的哪里话，我们也是大唐的一份子，而且，拿下他们，我们才能把牛将军救出来。”赵辰面上挂着微笑。
　　今日这一战，他主要是想把牛进达救下。
　　虽然方才战场上渊盖苏文什么话都没说，但赵辰知道，渊盖苏文明白自己的意思。
　　过不了多久，要求交换俘虏的消息就会传过来。
　　“哈哈，说的不错，幸好你们来的及时，不然我们这些老家伙可一点办法也没有。”程咬金笑着说道。
　　“之前在长安，只知道赵辰能言善辩，手段颇多，不想竟还有如此身手。”
　　“想当初，我们年轻的时候，也是比你们不及。”秦琼也跟着点头。
　　程处默与秦怀玉面上露出笑容。
　　他们虽然没有上场，但赵辰他们得到自己父辈的称赞，其实也就相当于他们得到一样。
　　毕竟他们都知道，自己的身手比李恪要好。
　　李恪能拿下莫泰，他们自然也是可以。
　　“程叔、秦叔可不要这样夸赞我们，说不好我们就要尾巴翘起来。”赵辰笑道。
　　“哈哈——”众人皆是大笑。
　　李若霜站在赵辰身后，望着与一众老将侃侃而谈的赵辰，心里也是开心的不行。
　　“军师，对面渊盖苏文派人送来信。”众人说着没几句，便有将士跑进来，与徐世绩递上书信。
　　退出去的时候，在赵辰面前停顿了片刻。
　　与赵辰拱拱手，才退了出去。
　　“赵辰，将士们现在对你可是敬佩的很啊！”徐世绩半开玩笑的说道。
　　“哈哈，我们都没这种待遇。”程咬金也跟着笑道。
　　“不至于。”赵辰摆手，又与徐世绩说道：“徐军师，先看看渊盖苏文怎么说吧。”
　　徐世绩点头，拆开书信，目光扫视书信，看完直接将书信递给了赵辰。
　　显然，除却皇帝的那封信，如今徐世绩对赵辰很是看重。
　　“如你所料，渊盖苏文让我们将惠真与莫泰放回去，作为交换，他会把牛将军送回来。”徐世绩说道。
　　这是他们之前的计划。
　　此刻却是已经完美实现。
　　但徐世绩现在心里稍微有那么些不情愿。
　　惠真在高句丽的重要程度，可是要比牛进达对于唐军要重要多了。
　　况且牛进达还给渊盖苏文折磨成那副模样。
　　而如今，渊盖苏文让他们二换一。
　　作为军师，徐世绩考虑的是全局，这种好不容易来的胜利，便这样轻易的交出去。
　　对将士们的影响不太好。
　　“刚刚赢了一场，将士们提升了不少士气，若是这样轻易就把人放了回去，对将士们影响不小。”赵辰开口。
　　他的话却让众人均是感到意外。
　　以赵辰跟牛进达关系，他应该是最迫切想要救回牛进达的才是。
　　怎么现在反倒……
　　“赵辰，你有什么想法？”徐世绩面上也是闪过一丝错愕之色。
　　他还以为自己要花不少时间去劝赵辰，倒是没想到……
　　“把惠真送回去，至于拿莫泰，明日一早，当着众将士们的面，杀了！”
　　“渊盖苏文如此残忍，总得付出点代价。”赵辰与徐世绩说着。
　　惠真是渊盖苏文手下大将，若是杀了他，渊盖苏文必定不会放过牛进达。
　　赵辰是不想看到这般结果的。
　　而又不能让大唐将士失望，那不重要的莫泰，自然就是最好的牺牲品。
　　既可以安抚大唐将士，又可以震慑渊盖苏文。
　　“我觉着可行，你们认为呢？”徐世绩点头，心里对赵辰不禁又高看一眼。
　　心想怪不得程咬金他们对赵辰到来如此有信心。
　　“赵辰的想法不错，这样既可以震慑渊盖苏文，让他知道我大唐将士有仇必报，也可以拿惠真换回老牛。”
　　“将士们也会重新竖立信心。”
　　“可行！”程咬金点头。
　　其余人也是点头表示同意。

