第118章 心里难受罢了
　　“姨母，你咋对我这么好？”赵辰看着长孙皇后，笑道。
　　他倒不是以为面前的姨母对自己有什么企图。
　　说起企图，老李头倒是企图大了去了。
　　至于姨母……
　　赵辰只是觉着自己没有那般幸运罢了。
　　“你与姨母一般，身子都是不好，姨母也知道这种日子有多难受。”
　　“你如此年轻，身边又没有其他亲人，姨母自然放心不下你！”长孙皇后缓缓说道，眸中露出痛惜之色。
　　赵辰心中一滞，鼻子微微有些酸涩。
　　“来，吃碗长寿面！”长孙皇后盛了一碗面条给赵辰，给他拿来筷子。
　　面条并不美味，甚至有些难吃。
　　但是吃在嘴里，却又是另一番滋味。
　　“姨母便如赵辰母亲一般！”赵辰三两下吃完一碗面，看着长孙皇后，认真道。
　　赵辰的记忆中，没有任何关于母亲的记忆。
　　但是想来，最多也不过与姨母一般待他如此。
　　长孙皇后听完这么一句，眼泪都在眼眶里打转。
　　“以后想吃了，姨母再来！”长孙皇后轻拍着赵辰的背，声音有些沙哑。
　　……
　　李世民坐在酒馆里，等了好一会，才见到三人从后厨出来。
　　不知为何，李世民今日对桌子上的饭菜，一点胃口都没有。
　　便准备吃些长孙皇后煮的面条。
　　他可是好久没有尝过长孙皇后的厨艺。
　　只是……
　　“面呢？”李世民见到三人六手空空的出来，眼珠子都要瞪出来了。
　　“唔，我吃完了？”赵辰摸了摸肚子，确实有些撑。
　　“赵小子，吃独食可没朋友。”李世民愤愤不平的说道。
　　他还想着能占个便宜，尝一下长孙皇后的手艺。
　　不，这哪里叫占便宜，分明就是天经地义的事情。
　　可是这小子，竟然全吃完了？
　　“夫君，这是给赵辰做的长寿面，我回去，再与你做些！”长孙皇后来到李世民身边，轻声说道。
　　“好！”李世民点点头。
　　他已经看出来长孙皇后眼眶微红，刚才似乎哭过了。
　　心中顿时蒙上一层阴翳。
　　李世民扶着长孙皇后，也不与赵辰说了，转身便出了酒馆。
　　二人上了马车。
　　“观音婢刚才是怎了？”李世民追问道。
　　“陛下，方才赵辰与臣妾说，说臣妾便如他母亲一般！”长孙皇后缓缓说道，声音里带着哭腔。
　　李世民心中微微一震，却又叹了口气。
　　“你与赵辰说了他的身份？”李世民沉声问道。
　　于李世民来说，他并不希望赵辰这个时候便知晓了自己的身份。
　　这对赵辰来说，并不是什么好事。
　　该有的布置，李世民还未布置完。
　　太子那边，他还未想好如何处置！
　　于赵辰自己，陡然知晓了自己的身份，会不会难以接受？
　　赵辰虽然心性沉稳，却也难料，知晓此事之后，会发生什么！
　　“没有，臣妾只是听到赵辰说了那么一句话，心里难受罢了！”长孙皇后摇摇头，眼里闪过一丝苦楚。
　　“观音婢，朕已经在为赵辰铺路，用不了多久，你便能与他相认了。”
　　“到时候，你便能每日见到赵辰。”
　　“而观音婢你，还是要照顾好自己的身子，你最近两日，脸色差了许多。”
　　“朕已经命人去寻孙神医了，这两天应该便能找到！”李世民小声说着，脸上闪过一丝忧色。
　　他哪里看不出来长孙皇后情况比之之前，差了许多。
　　今日，长孙皇后一定要自己带她出来见赵辰。
　　李世民不是傻子，自然猜到了是什么情况。
　　只是，这个事情他不能说出来。
　　“观音婢，再过一个半月，万年县的水稻就要丰收了。”
　　“赵辰与朕说，亩产三千斤，朕心中很是期待。”
　　“到时候，观音婢你一定要与朕一同，去见证这祥瑞！”李世民继续说道。
　　堂堂皇帝，此刻竟然如同话痨一般。
　　长孙皇后脸上带着笑容。
　　她多想自己见到万年县丰收，也想见到赵辰回宫与自己相认。
　　她还有好多想要去做的事情。
　　只是，她不知道自己还剩多少时间。
　　……
　　月余前。
　　李靖统率大军，领侯君集、尉迟恭等将领，追击吐谷浑王伏允。
　　再次将其击溃，杀敌数千。
　　伏允领着残部，逃至积石山。
　　山穷水尽，部下纷纷离散。
　　之后伏允被部下所杀，其长子慕容顺见大势已去，无奈之下，率领众将降唐。
　　至此，吐谷浑平定。
　　这一日，长安城西门，万人空巷，人头攒动。
　　街道两旁，站着黑压压的长安城百姓。
　　百姓们纷纷翘首以盼，望着远方。
　　今日，便是卫国公李靖领兵归朝的日子。
　　西城城头上的长安守军面露艳羡。
　　心道自己何时能被万人敬仰。
　　不多时，远处一道黑影缓缓出现，一队骑兵一马当先，朝长安城过来。
　　待到这支凯旋之师来到城下之时，城楼上的守军们便听到耳中传来长安城百姓的欢呼高喊声。
　　“拜见卫国公大人！”
　　“异族贼子犯我边境，幸亏有卫国公震慑宵小。”
　　“卫国公大人镇守边疆，我大唐万世无忧。”
　　“小人之前的村子被吐谷浑烧杀抢掠，家人们也惨遭毒手，今日幸得国公大人，大仇得报，国公大人在上，请受小人一拜。”
　　百姓们纷纷面露激动，甚至有不少人便在街道上跪下。
　　身跨一匹黑马的李靖，美髯花白。
　　百姓如此待他，这一场仗打的也是有意义。
　　李靖翻身下马，一旁的亲卫立刻过来牵马。
　　李靖快步走过来，扶起跪在地上的百姓，高喊道：“李靖食君之禄，为君分忧，作为将领，自当保家卫国，李靖年岁尚不及诸位，怎能受你们一拜。”
　　“此次出征乃陛下旨意，如今得胜归朝，全仰仗陛下料事如神与诸位将军，战士的同心协力。”
　　“李靖其实没有做什么！”
　　李靖有自己的处事风格。
　　不管功劳多大，他都不会全都揽在自己身上。
　　皇帝，群臣、将领，士兵，有功之臣，人人都能享受这胜利。
　　这也是李靖在军中有如此威望的部分原因。
　　唰！
　　听到李靖如此说，百姓们立刻纷纷高呼：
　　“陛下圣明。”
　　“大唐将士英勇！”
　　李靖虽手握兵权，在军方亦有莫大的影响力，不过他谨言慎行。
　　与百姓们说完，李靖便钻进了马车里，往城内驶去。
　　连片刻都不曾停留。

