第1401章 本职事情不能忘
　　江司业沉默了片刻，随后才开口说道：“我们国子监的褚祭酒，昨日到现在，还是下落不明。”
　　“京兆府虽然派出了大量的人去外面寻找，但始终是一无所获。”
　　“卢国公手握北衙禁军，掌管整个长安的一举一动，所以下官斗胆，想请卢国公可以帮忙找一找我们褚祭酒。”
　　江司业说完，便朝程咬金深深拱手。
　　江司业当然不想让程咬金帮忙找褚遂良，但若是不在程咬金心里留下一个好印象。
　　程咬金哪里还会坐在这里喝酒？
　　江司业可是了解过程咬金，知他重视情谊，也希望别人也看重这些。
　　果然，江司业说完这些，程咬金的目光就变得不一样了。
　　“别人都说，仗义每多屠狗辈，读书多是负心人。”
　　“某一直觉着，你们读书人的，都是眼里只有自己，自私自利的家伙。”
　　“今日江司业的话，确实让某感到意外。”程咬金笑着说道。
　　又与江司业摆手：“放心吧，褚遂良的失踪，某已经派人去寻了。”
　　“只要他还在长安，就应该是没有问题的。”
　　“来，某敬江司业一杯。”
　　程咬金又与江司业举杯。
　　江司业心里很是高兴，嘴上却是说：“卢国公谬赞了，下官也只是做自己该做的事情。”
　　“其实下官自己，也有一事想请国公大人帮忙。”
　　程咬金对江司业的印象不错，便是大大咧咧的说道：“什么事，你开口，能帮上忙的，某一定会帮。”
　　江司业点头，又给程咬金倒了一杯酒。
　　就这么点时间，程咬金已经喝了一斤多酒，眼睛微微有些发红。
　　“之前下官与褚祭酒，因为国子监的名额，得罪过汉王殿下。”
　　“但是我们不敢去与汉王殿下道歉，所以想请卢国公帮忙与汉王殿下说个情。”
　　“我们都知道，汉王殿下与程小公爷关系莫逆，也把国公大人您当做自己的叔叔辈，您开口，汉王殿下一定会答应的。”江司业又给程咬金倒了酒。
　　满脸都是祈求的模样。
　　程咬金听着江司业的这些话，心里很是受用。
　　赵辰与他们程家父子的关系，那自然是极好的。
　　从一开始，自己的儿子程处默，就跟在赵辰身边，一起经历了风风雨雨。
　　这是其他人都比不上的。
　　他程咬金则是一直守护着赵辰。
　　如今赵辰受封汉王，他们程家，以后会比现在更加繁盛。
　　这才是程咬金心里高兴的所在。
　　不过心里再开心，程咬金也知道有些事情不能满嘴胡咧咧。
　　“你说的这些，也是汉王殿下看重，我们其实什么都没做。”
　　“不过你们上次在长安军事学院闹事，确实有失分寸。”程咬金说着，江司业连连点头。
　　这个时候他还跟程咬金顶嘴不成？
　　“不过你也放心，汉王殿下不是小气的人，你道歉的话，某会带给他的。”
　　“届时你再亲自与汉王道个歉，这事就不算什么了。”程咬金说着。
　　一杯一杯的酒下肚，此刻他也有些晕头转向了。
　　江司业点着头，又是给程咬金倒酒。
　　程咬金却是摆手：“不行了，再喝就要醉了。”
　　江司业却是笑道：“国公海量，这才到哪，而且这里是忘忧酒楼，汉王殿下的产业。”
　　“就算是醉了，他们也会安排国公在这里休息。”
　　“来，国公大人，下官再敬你一杯。”
　　程咬金贪嘴，对酒又是极为的依赖。
　　闻着杯子里的酒香，又是忍不住的喝了一杯。
　　喝了第一杯，又哪里可以忍得住下一杯。
　　一杯接一杯，几斤美酒下肚，程咬金便是趴在桌子上打着鼾。
　　“国公大人！”江司业喊了一句程咬金，又轻轻的推了推他。
　　程咬金一点醒来的迹象都没有。
　　江司业面上露出兴奋之色，而后将手伸进程咬金的怀里。
　　从中摸出来北衙禁军的半块虎符。
　　江司业很清楚，作为北衙禁军的大将军，程咬金从来都是把虎符随身携带。
　　所以，虎符一定是在他的身上。
　　将摸出阿里的半块虎符放进自己怀里，江司业又摸出来半块虎符，放回程咬金的怀里。
　　“程咬金，没想到吧，本官的任务就这么轻松的完成了。”江司业面上带着得意之色。
　　看了眼呼呼大睡的程咬金，而后转身离去。
　　……
　　“玛德，这酒喝的，脑袋都炸了。”晚上，程咬金从忘忧酒楼的床榻上醒来。
　　“程公，你醒了。”小二推门进来，送来一碗姜汤。
　　“现在什么时辰了。”程咬金揉着脑袋，喝下姜汤。
　　喝了太多的酒，他现在还是脑子混沌。
　　“戌时刚过，今日就在此处休息吧，不然东家又该说我们不懂事。”小二劝着程咬金。
　　程咬金摇头，摆手道：“某还有事，就不在这里休息了。”
　　“辛苦你收拾一下，某先走了。”
　　程咬金还得去查哨，这是他每天都需要做的事情。
　　今日是喝醉了，那也得去。
　　不然今日不去，明日不去，真要出了什么事，可怎么办。
　　“那程公慢走。”小二送程咬金出了门。
　　程咬金走在街上，脑袋被凉风一吹，瞬间清醒了不少。
　　他想着自己身上的虎符，急忙把手伸进去。
　　摸到青铜的质感，程咬金也是松了口气。
　　虎符还在。
　　将怀里的虎符拿出来，程咬金却是揉了揉眼睛。
　　他似乎发现，眼前这半块虎符，似乎跟赵辰给自己的那半块不太一样。
　　“难道那姓江的，真是来偷虎符的？”程咬金心里暗暗想道。
　　但他也分不清，自己手里的半块虎符，是不是赵辰之前给自己的那块。
　　不过好在，真正可以调动北衙禁军的半块虎符，被他提前藏在了家中。
　　带着微醺的醉意，程咬金还是去了北衙禁军的营地。
　　北衙禁军如今负责整个长安的安危。
　　从皇城到外城，都是北衙禁军一手负责。
　　南衙十六卫，如今全都被安排到城外驻扎。
　　“将军，您怎么这个时候还过来了？”
　　“下午忘忧酒楼的伙计过来说您喝醉了，属下以为将军不会来了。”偏将见到程咬金，也是有些意外。
　　“是喝了些酒，但自己的本职事情不能忘。”
　　“随某去查哨。”程咬金与偏将说道。
　　“是，将军。”偏将点头应声，跟在程咬金身后。

