第1362章 告御状的机会都没有
　　程处默与赵辰等人分开。
　　便是直奔宁古酒楼的方向。
　　宁古酒楼四周都是宁古县的客栈。
　　但客人并没有多少。
　　程处默便在四周逛了起来。
　　赵辰等人来到宁古酒楼附近的一家客栈，走进客栈，里面只有零星的两三个人。
　　此刻已经快到中午，按理说，这个时候客栈会有不少的客人。
　　但事实并非如此。
　　“几位客人是来住店吗？”客栈掌柜的迎上来，满脸都是期待之色。
　　“是，路过这里，想在城里歇息几日。”赵辰点头。
　　客栈掌柜如此模样，让赵辰多少感到一丝奇怪。
　　“好好好，小的这就为几位客人安排上房。”
　　“小二，给客人送两壶好酒。”客栈掌柜的看起来似乎很是激动。
　　赵辰看着他，客栈掌柜不好意思的笑了笑。
　　“不瞒公子，我们客栈已经好些日子没有客人入住了。”
　　“再不开张，客栈就要关门了！”客栈掌柜与赵辰解释着。
　　亲自给赵辰拿着行李在前面领路。
　　“宁古县街上的人不少，掌柜的怎么会有这么一说？”赵辰笑着问道。
　　实际上是准备从客栈掌柜这里打探一些关于宁古县的消息。
　　客栈掌柜回头看了眼赵辰，摇头叹息一声。
　　“公子是刚来宁古县，实在不知道此处的可怕。”
　　“公子看到街上的人，九成都是我宁古县百姓，外地的人，是很少会来到这里的。”
　　“虽然小的也想要挣点钱，但还是提醒几位客人一句，若是没什么事，早点离开宁古县。”客栈掌柜无奈的摇头说道。
　　赵辰点头，却是没有继续再问。
　　留在这里两天，肯定会把客栈掌柜如此说的原因弄清楚。
　　“那就麻烦掌柜的，给我们在房间里准备一些饭菜。”赵辰与客栈掌柜说道。
　　很快，小二便是送来饭菜，还免费送了两壶好酒。
　　几人在房间里吃着饭。
　　李若霜看向赵辰，突然开口说道：“宁古县在齐州是有名的上县，按道理说，不应该会让一家客栈掌柜的说出如此话来。”
　　“兄长，之前我也听先生说过，宁古县是有名的富县，每年给朝廷都交不少税钱。”
　　“若真是如这客栈掌柜说的一般，他们哪里收的上来税钱。”清河公主也是点头。
　　“或许宁古县的官员有其他的办法呢。”赵辰随口说道。
　　话音刚落，便是听到楼下传来喧闹声。
　　“掌柜的，这个月的税钱该交了吗？”
　　“再不交，老子只能砸了你这破店。”楼下传来冷厉的呵斥声。
　　“大人，这个月的税钱小人月初就已经交过了……”
　　“交过了，对，你是交过了，但你交的只是铺税，还有经商税、饮水税、吃饭税、睡觉税，你们都交了？”客栈掌柜的话还没说完，便被人打断。
　　而后便是听到一连串奇奇怪怪的税。
　　赵辰推开房门，站在二楼的楼梯口往下看去。
　　便见几名衙役站在一楼大堂，面前是满脸祈求的客栈掌柜。
　　“大人，以往从来都没有听说过有这样的税，是不是搞错了？”客栈掌柜小声的与衙役问道。
　　“搞错了？”衙役笑笑，继而是狠狠一脚踹在客栈掌柜的肚子上。
　　“玛德，你说老子搞错了，还是上面的大人们搞错了？”
　　“宁古县的大人为你们殚精竭虑，你们连税都不交了？”衙役又是朝着客栈掌柜踹了一脚。
　　赵辰站在楼上，没有动作。
　　若是换做平时，他可以出手帮忙，但此时，他不能耽误了整个计划。
　　更不能因为自己的出手，而让李若霜他们陷入危险之中。
　　客栈掌柜被踹了两脚，倒在地上爬不起来。
　　“来人啊，老东西不想交税，那我们就帮他。”
　　“把客栈里值钱的东西都带走。”衙役与身后的其他人喊道。
　　其他衙役疯了一般的往店里去寻找。
　　把柜台上下全都翻了一个遍。
　　只寻到了一小部分银钱。
　　小二战战兢兢的站在一旁，一句话都不敢说。
　　也不敢上前去扶掌柜起来。
　　“玛德，就这么点钱？”衙役又是骂了句，朝着掌柜啐了一口。
　　走到一旁，拿起几坛还没开封的酒，骂骂咧咧的走了出去。
　　其他衙役见状，也纷纷一人拿了几坛。
　　客栈重归于安静，小二扶起客栈掌柜在一旁坐下。
　　赵辰下楼，走到客栈掌柜的面前。
　　与他查看了一下方才受伤的地方。
　　好在没有伤到内脏，休息一阵就好了。
　　“掌柜的，宁古县的衙役都这样？”赵辰开口，与客栈掌柜的问道。
　　客栈掌柜苦笑，眼里的恨意涌起又消散，随后又是摆摆手，叹道：“今年一直都是这样，每个月都要交不知道多少次的税钱。”
　　“关键是，要我们交的税，以前听都没有听过。”
　　“公子，你刚来不知道，以往宁古县这里只收一些基本的税钱，宁古县的百姓生活还算不错，商人来往也多。”
　　“但从今年开始，宁古县县令陈曲突然下令，冒出来很多奇怪的税项。”
　　“生下来有落地税，娶媳妇有新婚税，死了有棺材税，种树有植木税，养猪有猪税，养牛有牛税，养鸡鸭有鸡鸭税……”
　　“只要是他们想的到的，就没有他们收不了的税。”
　　“这样下去，宁古县彻底的就要完了。”说话的人是客栈里的小二。
　　说到各种奇怪的税项时，小二便是满脸愤色。
　　客栈掌柜摇摇头，苦笑道：“以前城里有很多商人，这条街上，到处都是商铺。”
　　“但今年以来，有好些人被这税项弄的家破人亡。”
　　“很多人甚至流落成乞丐。”
　　“或许过不了多久，小人也要变成那副模样。”
　　赵辰没说话，他很清楚，若是再像今日这般来上两次。
　　这家客栈就要葬送在那些衙役手里。
　　但赵辰又感到奇怪。
　　既然明知道留在这里最后什么东西都会失去。
　　为何他们还是不愿意走。
　　“掌柜的，既然留这里，最后什么都会失去，那为何你们不早点离去？”赵辰沉默片刻，还是问出了自己的疑惑。
　　“公子有所不知，我们这些人，不被允许离开。”
　　“若是想要离开，只能人离开，钱财，什么都不能带走。”
　　“想偷偷带走，若是被抓住，直接投入大狱。”
　　“甚至，我们连上京告御状的机会都没有。”

