第1771章 真是惨烈
　　徐世绩看向面前众人。
　　他哪里不知道自己明知赵辰这传来的是假圣旨，自己还依然听命行事的后果。
　　可他更清楚，自己要是不带兵去支援，赵辰那里恐怕会真的出大事。
　　“支援殿下要紧，其他的以后再说。”
　　“诸位现在先给我一个明确的答复，去还是不去？”徐世绩目视众人，语气郑重。
　　军中汉子讲的便是义气，他们又怎么可能让徐世绩独自带兵支援赵辰，而他们自己则缩在后面。
　　“军师去，我们就去。”
　　“汉王殿下当初率领我们重挫高句丽，与我们也算是同袍，如今同袍有难，我等岂有惜身之理。”
　　“不错，要去大家就一起去，谁要是不想去，现在就可以退出营帐。”
　　“军师放心，我等必定惟军师之命是从。”
　　众将领纷纷开口，言语之中也表达了对徐世绩的支持。
　　徐世绩有些欣慰。
　　大唐边军将士们要的就是这种不计生死，不畏艰难的信念。
　　只有这样，他们才能克服眼前的一切困难。
　　“可是军师，我们没有粮草，就算大家都愿意北上支援殿下，可大军没有粮草，如何行军？”有将领问出了自己心里的担忧。
　　他们的粮仓早就被不知道什么人烧毁。
　　到现在也没查出个结果来。
　　如今边军将士也只是依靠着沙城里的粮食才能堪堪撑过这一段时间。
　　若是大军出征，边军将士的粮草肯定是不够的。
　　到时候他们还没走出几十里，大军的军心便要动摇了。
　　“对啊军师，我们都愿意去支援殿下，可这缺少粮草，实在是没有其他办法。”又有将领附和。
　　其余人虽然没有说话，但也是这样的想法。
　　没有粮草支援，他们说什么都没用。
　　徐世绩点点头，此刻却也是没有一点办法，赵辰并没有跟他说，从哪里弄到粮草。
　　这不是给他徐世绩出难题吗？
　　“你们先去准备吧，粮草的事情，我会想办法的。”徐世绩挥手说道。
　　“是！”众人虽然不信，但还是点头离去。
　　……
　　第二天清晨。
　　新城城外，再次出现了大量的军队。
　　不仅是程处默所在的北城门，其他三个城门，同样聚集了大量的敌军。
　　昨日不曾射出一只箭矢的南城门，今日更是最早开始了战斗。
　　渊盖苏文麾下将领指挥着那些叛逃的新城将士，拼命的朝南城门攻来。
　　这些人狰狞着面孔，完全没有任何往日的情谊。
　　守城的新城将士也丝毫没有留手。
　　如蝗虫般的箭矢纷纷朝冲过来的敌军射去，冲在最前面的人甚至还没反应过来，就被箭矢射中，栽倒在地。
　　有些士兵并没死去，挣扎着想要从地上爬起来。
　　可身后如潮水涌过来的同伴，瞬间将他们踩在脚下。
　　挣扎着想要探出的手臂也被生生踩断。
　　“杀！”
　　喊杀声震耳欲聋，这些新城叛军也是明白，他们现在只有一条活路，那就是攻破眼前的城门。
　　只有攻下城门，他们才会不被当做攻城的炮灰。
　　否则他们便会一直被渊盖苏文威胁，而他们，也只有死路一条。
　　“殿下，您去后面安全一点的地方，今日这些人好像疯了一样，就算是北城，昨日也没遭受这样疯狂的攻击。”守城将领一身灰尘的跑到赵辰身边，请他去到后面安全的地方。
　　程咬金可是给他下了死命令。
　　一定要保证这位汉王殿下的安全。
　　就算是南城的所有人都死了，这位汉王殿下也不能伤了一根毫毛。
　　虽然命令是程处默下的，但将领自己也知道，说什么都不能让这位汉王殿下出任何事。
　　不然等待他们新罗的就不是什么十万援军，而是灭国的十万敌军。
　　“这里无妨，将军你去指挥作战去，不必管我。”赵辰却是拒绝了将领的请求。
　　“可是……”
　　“我有他们保护，不会有事。”赵辰打断还想说什么的守城将领，又指了指身边的秦三炮等人。
　　见到秦三炮，守城将领才想起来，赵辰身边还有几十个训练有素的护卫。
　　虽然不知道这些人的实力，但从外形上看起来，就比他们新城守军强的太多。
　　“那殿下千万小心，小将去了。”说罢，守城将领便是拱手离开。
　　秦三炮走到赵辰身边：“公子，今日这南城门的敌人好像疯了一般，他们完全不计损失的攻击南城。”
　　“方才我们的人来报，北城今日的攻击稍微缓和，也不如这里猛烈。”
　　“我估计，渊盖苏文是想在这里拿下公子。”
　　秦三炮也有些担忧。
　　毕竟是战场，如果敌人带了很强的目的来，他们也得小心为上。
　　“渊盖苏文自然是有这个意思，不过想要拿下南城门，又哪有那么容易。”赵辰轻轻一笑。
　　这场战争到了今天这个地步，双方都知道谁也不能后退一步。
　　否则不仅是他们自己死路一条，之后他们的背后的亲人、朋友，甚至是国家，也会遭受灭顶之灾。
　　新城之战，可以说是决定着新罗和高句丽的未来一战。
　　没有人敢在这场战争中不尽心尽力。
　　高句丽如此，新罗同样如此。
　　战斗一直从清晨持续到中午，当守城将领再次来到赵辰面前的时候，他的眼眶里早已布满血丝。
　　手上的虎口也已破裂。
　　“殿下，去休息下吧。”守城将领的声音也嘶哑的让人难以分辨。
　　“好。”赵辰点头，他也并未说任何劝慰守城将领的话。
　　在面对绝境的时候，没有人是可以轻松的。
　　沿着城楼走过的时候，赵辰便看到城楼下到处堆满了双方将士的尸体。
　　这些尸体上，几乎都插着不下十只箭矢。
　　旗帜倒在地上，被火焰烧的只剩下一半，一匹战马孤零零的站在尸堆中，不停的嗅着地上的一具尸体。
　　“真是惨烈。”秦三炮轻轻叹了一声。
　　赵辰没有说话，径直往城下走去。
　　即便上午的战况如此惨烈，可对面的敌军依然没有放弃进攻。
　　只不过刚过午时，隆隆的鼓声再次响荡在南城门外。

