第1106章 凭他本就是你的兄长
　　“妹妹，我现在真是后悔死了。”
　　“若是当时不让他跟着陛下去往前线，他怎么会出这样的事？”
　　“我们都想着说让他多立下些功劳，以便将来对他有好处。”
　　“可我们都忘记了，这会让他无比的危险！”
　　长孙皇后流着眼泪，缓缓与杨妃说着。
　　一旁站着的武诩，此刻也是眼泪横流。
　　赵辰虽然对她很是严厉，甚至还经常把她训哭，可也算是除却她父亲之外对她最好的人。
　　本以为这次赵辰随军出征，也会跟之前两次一样，满载功勋回到长安。
　　到时候自己去长安城外迎他。
　　看着他被长安百姓所欢迎。
　　可如今呢，前线战事胶着，赵辰还在距离长安不远的地方出了事？
　　想着往日与赵辰一起生活的种种，如今依然历历在目，武诩眼里泪水便是止不住的往外流。
　　小李治看着自己的母后在落泪，其他人也是泪眼婆娑的。
　　心里有些奇怪。
　　因为小李治感觉自己有些开心。
　　他可是记得清清楚楚，那个叫赵辰的家伙，完全不把自己这个皇子放在眼里。
　　甚至还把自己跟武诩小姐姐分开，不让自己与她在一起玩。
　　当然，开心的表情这个时候可是不敢露出来。
　　不然他的母后不说什么，身后的武诩小姐姐也会把他摁在地上捶。
　　“稚奴，阿质，母后与你们说，若是赵辰真的出了事，他的尸体回来了。”
　　“你们要以对待兄长的礼仪去看他，记下了吗？”长孙皇后看向李丽质与小李治，嘱咐道。
　　李丽质点头，应了下来。
　　小李治皱眉，他本来就对赵辰有意见，再加上自己是皇帝皇后最宠爱的孩子。
　　哪里愿意把赵辰当做兄长。
　　“母后，赵辰他只是一个臣子，凭什么……”
　　“你再说一遍！”武诩一脚就踹在小李治的屁股上，含着泪水的眸子里满是愤怒。
　　小李治趴在地上，看向长孙皇后，以为长孙皇后会训斥武诩。
　　不想长孙皇后却是死死的盯着自己，道：“凭什么，稚奴，凭他赵辰本就是你的兄长，是你父皇与母后的儿子。”
　　“你就该那样去做！”
　　……
　　太极殿上。
　　今日的太极殿上气氛有些凝重。
　　赵辰出事的消息已经传到了每个人的耳中。
　　百官之中有人悲伤、有人遗憾，也有人面露冷笑。
　　虽然如今并未找到尸体，但大家都知道，李泰已经把这个消息传给了长孙皇后。
　　若是没有必然的把握，他怎么会做这样的事情？
　　当然，也有人怀疑赵辰出事，就是跟李泰有关系。
　　但谁敢说这样的话？
　　特别是赵辰已经出了事，而李泰现在还坐拥着太子之位。
　　谁会去为了一个死人去得罪当今太子。
　　“没想到啊，在朝堂呼风唤雨那么久的赵辰，竟然会在这一次如此就没了。”
　　“真是世事难料。”有官员摇头叹道。
　　“那赵辰虽然说给我们大唐带来了很大的变化，可他在朝堂上作威作福，目无尊上，百官们怒不敢言。”
　　“如今身死异乡，想必也是遭了天谴。”有官员冷冷说道。
　　“也不知道现在还能不能找到其尸首，就算是他有罪，那也是陛下最为宠信之人，甚至一度传言他赵辰才是当今太子。”
　　“而且卫公还是他的丈人，这尸首还是需要带回来安葬的。”又有官员出声。
　　“是这样的，赵辰就算是有千般罪责，此次也是为了我大唐安危而丢了性命，大家不该说不好的话。”
　　其余百官也是纷纷各说各话。
　　除却部分对赵辰恨之入骨之人，大都是觉着死者为大，况且赵辰此次出事，也是因为为大唐护送运输队。
　　也算是立下功劳。
　　太极殿里闹轰轰的，众人各说各话，却是突然瞬间一齐安静下来。
　　众人看着太极殿门口，便见李靖一身甲胄出现在视线之中。
　　百官面色皆是微变。
　　这么多年来，无论是征战归来还是怎样，李靖从未有身披甲胄来到太极殿上。
　　今日，是他们第一次见。
　　便是房玄龄看到李靖这副模样来到太极殿上，目光也是闪过一丝惊慌。
　　“卫公！”房玄龄主动迎了上去。
　　他得知道李靖今日这番装扮，到底是有些什么想法。
　　李靖只是看了眼房玄龄，便一言不发的继续往前走。
　　房玄龄眼皮跳了跳。
　　整个大唐，若说谁的权利最大，那肯定是皇帝。
　　但若是论谁在军中的影响力最大，那必定是李靖。
　　今日李靖突然甲胄在身，来到太极殿上，谁也不知道他想干什么！
　　太极殿瞬间安静下来。
　　方才还有人小声说着话，此刻也全都闭上了嘴。
　　见李靖一身甲胄站在武将队列前方，百官皆是安安静静的站在自己的位置上。
　　太极殿内气氛颇为压抑。
　　李泰来到太极殿的时候，还感觉百官有些奇怪。
　　虽然不说所有人都应该为赵辰的身死感到高兴，可至少孔颖达此刻应该面露笑容。
　　可并未如此。
　　孔颖达站在太极殿门口迎接自己的时候，脸色竟然有些发白。
　　百官也没有一人发声。
　　更像是在安静等着自己的到来。
　　李泰皱眉，暗道这些人是不是有什么毛病，这么开心的时候，竟然连个声音都没有。
　　直到他看到前方甲胄在身的李靖。
　　“卫公，您可算是来了。”李泰瞬间反应过来，眼里挤出两滴眼泪。
　　李靖看向李泰，头盔下的脸上不见任何神色波动。
　　“卫公，昨日听到赵先生出事的消息，本宫心里悲戚，实在不知该如何与您说。”
　　“听闻昨夜卫公派人出城去寻赵先生的踪迹，本宫从心里希望赵先生还活着。”
　　“父皇不在长安，母后身体又有恙，幸好今日看到卫公站在这里，本宫心里可算是安稳多了。”李泰抓着李靖的胳膊，眼泪扑簌簌的往下落。
　　百官看到李泰这副模样，都倍感离奇。
　　赵辰与李泰关系从来都不好。
　　之前赵辰还当着百官的面，打断了李泰的双腿，这可不是一件小事。
　　堂堂太子，被人那般羞辱，绝对不会是此刻的这般表现。
　　“太子殿下放心，臣等一定会找到赵辰尸首的。”孔颖达过来搀扶住李泰，又顺着说了一句。
　　却是不想被李靖一把抓住衣领。
　　“李靖，你……你想干什么，这……这是太极殿。”孔颖达面上瞬间苍白。
　　李靖可不是别人。
　　他要是真豁出去，自己这个所谓的孔家家主，在李靖眼里，可着实与普通人没什么不同。

