第1818章 李世民还就真的信了
　　十日之后，大冢义男也收到从倭国传来的消息。
　　此刻他们在这里已经等了将近两个月的时间，天气也逐渐变得炎热起来。
　　将士们的心情也慢慢变得躁动。
　　特别是与高句丽、百济的士兵们，不时就有冲突世间传来。
　　三方尽力都在维持着平衡。
　　也是一阵焦头烂额。
　　不过好在，好消息总算是传来了。
　　“大帅，大冢义男邀请大帅过去议事。”高句丽营地，渊盖苏文听到外面自己麾下将领的声音。
　　“知道了。”渊盖苏文语气平静的回道。
　　若非仅凭自己的人马，他没有把握对付那十万大唐边军，渊盖苏文又怎么愿意停在这里两个月。
　　大冢义男虽然好似也维护过三方的和谐，但毕竟还是有自己的心思。
　　渊盖苏文早就不想再在这里呆了。
　　他不知道大冢义男的计划什么时候可以完成，如果一直这样下去，他就想办法沿着半岛海岸线，绕过新罗王都，回高句丽去了。
　　从营帐中走出，渊盖苏文面无表情的往大冢义男的营帐走去。
　　没多久，就见到同样过来议事的李博明。
　　“大帅。”李博明与渊盖苏文行礼。
　　渊盖苏文没有搭理他，而是直接走进面前的营帐。
　　李博明脸上的表情有些不自然，但很快又恢复了平静。
　　“大人让我过来，有什么事吗？”渊盖苏文坐下，也不耽搁时间，直接问起了大冢义男找他们过来的原因。
　　李博明当然不会去问。
　　毕竟没有奴才问主子意思的道理。
　　大冢义男看了眼渊盖苏文，他对渊盖苏文的态度一直都很不满意。
　　要不是为了一起对付大唐边军，他早就收拾渊盖苏文了。
　　哪里还会让他在自己面前这般模样。
　　但是此刻，还不到翻脸的时候。
　　大冢义男立刻在脸上挤出笑容：“大帅不知道，昨天晚上我们得到消息，唐国皇帝果然中了我们的计，他以为那赵辰在这里自立，已经派了十万大军，来剿灭那赵辰。”
　　“派了十万大军来？”李博明面色大变，不敢相信之中又难掩心里的狂喜。
　　“对，由那程咬金亲自率领，而且还下了死命令，他们除夕之前，要是抓不住赵辰，严惩不贷。”大冢义男笑着说道。
　　“太好了，真是太好了。”
　　“那李世民聪明了一辈子，没想到这么轻易就中了我们的计，也活该那赵辰倒霉。”李博明挥舞着拳头，看起来比大冢义男还要激动。
　　渊盖苏文但是没他那么喜悦，反而是有些谨慎的问着大冢义男：“大人可否告诉我，大唐皇帝为何会认定赵辰在新罗自立？”
　　“据我所知，如果在大唐，说那位皇帝最信任的人，我觉着应该就是赵辰。”
　　“但是这次的计划……”
　　“大帅觉着我这是在骗你？”大冢义男有些不高兴了。
　　倭国花了不少心思才让赵辰面临这样的困局，渊盖苏文却是在怀疑倭国的能力？
　　简直可恶！
　　“大人，大帅肯定不是这个意思，他只是有些担心，我们别被那李世民给骗了。”李博明可不敢让两人斗起来。
　　要是渊盖苏文和大冢义男这个时候内斗，他们两败俱伤，到时候大唐军队趁虚而入，他百济不就成了砧板上的肥肉吗？
　　大冢义男面色有些冷，但还是没有在这里发作。
　　他也不想在这个时候跟渊盖苏文翻脸。
　　所以解释道：“长安的那位，买通了皇帝安插在边军的眼线，让他给皇帝写了两封密信。”
　　“皇帝当然不会知道，自己的这个眼线竟然已经背叛。”
　　“所以十分愤怒，让程咬金带着十万人马来剿灭赵辰。”
　　“那几天有不少人为赵辰求情，唐国的皇后，王妃，开国功臣，但没有人劝的动唐国皇帝。”
　　“大帅，你还有什么担心吗？”
　　这最后一句，明显就是针对渊盖苏文。
　　听到大冢义男这样解释，渊盖苏文心里的担忧但是没有那么重。
　　但他也不惧怕大冢义男的针对，反而继续说道：“那赵辰要是知道大唐皇帝派出大军，肯定会派人回去与大唐皇帝解释，一旦……”
　　“这事情还需要大帅这个时候考虑吗？”
　　“早就有人在前往长安的各处官道等着他们了，只要有人回去传信，就会有人把他杀了。”大冢义男淡淡说道。
　　“这样最好！”渊盖苏文点头，也不再开口说什么。
　　大冢义男再次看了眼渊盖苏文，在李博明的陪笑下说道：“既然程咬金的军队快要来了，那我们就先等他们打起来，然后再动手。”
　　“这也是以防万一，只有他们打起来，才说明一切事情都是真的。”
　　“到时候，还请两位不要耽搁。”
　　“大人放心，到时候百济将士必定以大人马首是瞻。”李博明立刻表着忠心。
　　“你呢，大帅？”大冢义男看向渊盖苏文。
　　“只要能击溃大唐边军，杀了赵辰，我自然没有异议。”渊盖苏文起身说罢，转头就走。
　　“大人，这渊盖苏文也太傲了些，他不知道，要不是大人收留他，他现在还能不能站在这里还不一定呢。”渊盖苏文刚走，李博明立刻在大冢义男面前说他的坏话。
　　“哼，他猖狂不了多久！”大冢义男冷声说道。
　　……
　　渊盖苏文回到自己的营地。
　　立刻将手下的将领们召集到自己的营帐中。
　　“大帅，那倭国矮子说什么了？”高句丽将领开口问道。
　　其余人也都好奇的看着渊盖苏文。
　　“大唐皇帝下令，让程咬金率领十万大军，剿灭赵辰。”
　　“啥？”
　　“真的成功了？”
　　“真的假的啊？”
　　“这不会是假消息吧？”
　　高句丽将领们根本不敢相信这个消息。
　　满眼都是惊诧之色。
　　“消息自然是真的，倭国的手段也确实厉害，也不知道跟倭国合作的人到底是谁，竟然有这样的法子。”
　　“那人买通了大唐皇帝在大唐边军的眼线，让他给皇帝连续写了两封信，那李世民还就真的信了。”

