第166章 立政殿内的商议
　　红拂女的话，让赵辰很是奇怪。
　　他想不明白，为何红拂女要一直邀请自己加入到李靖麾下。
　　这有什么意义。
　　李若霜向赵辰这边看来，心中不由得担忧起来。
　　杜荷与柴令武都在外面，分明就是要强行将赵辰带走。
　　若是赵辰此刻再次拒绝了母亲的邀请，那么肯定会被赶出国公府。
　　到时候……
　　李若霜也想不明白，为何父亲母亲会一而再再而三的邀请赵辰。
　　而赵辰却是毫不犹豫的拒绝。
　　李靖麾下关门弟子，那可是多少人都羡慕不来的角色。
　　普天之下，怕也就赵辰这个傻子才会拒绝吧。
　　此刻，李若霜自己也不好劝说赵辰。
　　“抱歉，我不愿意，多谢李夫人收留，天色也不早了，今日赵辰便先行离去。”赵辰站起身，朝红拂女拱手，毫不犹豫的转身离去。
　　“母亲！”李若霜焦急喊道。
　　此刻赵辰出去，必定会被外面的人截下。
　　进了东宫或者是魏王府，可就由不得赵辰了。
　　若是恼了两人皇子，那……
　　“好了，暂且先留下吧，再住上几日，我让人送你离开。”红拂女喊道。
　　李若霜赶紧跑过去，强行拉着赵辰的胳膊坐回来。
　　“多谢李夫人。”赵辰拱手道。
　　“赵辰，我还有一问，不知你可能与我解答？”红拂女又道。
　　“李夫人请说。”赵辰点头，却没有打着包票。
　　“昨日救治皇后的手段我也听说了，你何时竟有如此神技？”红拂女好奇道。
　　李若霜也是看了过来。
　　这于她们来说，实在是太过奇怪了。
　　赵辰竟然有那般厉害的医术，之前竟然从未发现过。
　　这如何不让人好奇？
　　“这……”赵辰面露迟疑。
　　……
　　立政殿内，长孙皇后靠坐在凤榻上，李世民坐在床沿。
　　“观音婢今日感觉如何？”李世民轻声问道。
　　“臣妾从未感觉自己呼吸如此轻快过，身子也有了力气。”长孙皇后开心道。
　　昨日醒来之后，她便感觉自己与之前完全不一样了。
　　好像又回到了她十几岁的时候。
　　整个人都充满了活力。
　　“如此便好，那药你可要坚持喝，再有一月，便可痊愈了。”李世民有些眉飞色舞，与长孙皇后说道。
　　压在他心头这么多年的石头，总算是落下了。
　　见到长孙皇后面色红润的坐在自己面前，李世民感觉由衷的开心。
　　“臣妾会的。”长孙皇后点头。
　　只是说完这么一句，她便不再开口了。
　　面上露出自责之色。
　　不用多想，李世民也知道她在想些什么。
　　只是，他也没有办法，将事情彻底的掩盖过去。
　　“陛下，你说，要是最后赵辰知晓，他才是我大唐太子，他能接受吗？”长孙皇后抬起头，看着李世民，眸中满是忧色。
　　这一次已经闹成这个样子了。
　　即便是昨日，赵辰也是不愿意在他们面前露面。
　　可想而知，赵辰心中是有多恼火。
　　长孙皇后在想，若是自己真的将自己的与赵辰的关系说出来。
　　以赵辰的脾性，两人估计再也不可能再见了。
　　此刻的李世民也是沉默了。
　　他处理政事无数，信手拈来。
　　唯独面对此事，心中感到一阵无力。
　　若是其他人，他自然是无所谓。
　　可那是赵辰，大唐真正的皇长子。
　　每一次李世民感到为难，难以下手的时候，都是赵辰在背后帮他。
　　莫说赵辰与自己的关系，便是毫无关系，他也知道自己不该如此欺瞒于他。
　　可若是最后，赵辰知晓，他们还有事情瞒着，估计会彻底的恨上二人。
　　“观音婢，赵辰与你我的关系，绝对不可轻易托出，否则那小子绝对会恨上你我。”
　　“以赵辰的手段，今生怕是再也寻不到他。”李世民沉声说道。
　　“陛下的意思是……”长孙皇后微微有些迟疑。
　　“待你好些，朕亲自去与他道歉，至于他的真实身份，日后再说。”
　　“实在无法，便等朕归天那日，再将此事言明于他……”
　　“陛下怎有如此之言，陛下千秋……”
　　“哈哈，观音婢，世人哪有不死，朕活着，只为家国安宁。”李世民摆手，笑道。
　　昨日之后，李世民便已看透。
　　生死别离，本应寻常。
　　心中无有遗憾，便是幸事。
　　“那赵辰的身份，暂且先压下不与他说。”长孙皇后点头。
　　这已经是最好的处理办法了。
　　她是真的怕赵辰知晓自己还有事情瞒着他，到时候不声不响的离开长安，甚至离开大唐。
　　那岂不是这辈子，都见不到赵辰了？
　　“朕便是这个意思。”李世民点头。
　　“那小子虽然脾气倔，但是手段却是层出不穷，昨日连朕都要放弃了，谁曾想，赵辰那小子，竟然使出连孙神医都不曾见过的针法，将你救治回来。”李世民看着长孙皇后，脸上带着庆幸之色，眼中隐隐有些自豪。
　　现在想到昨日赵辰的手段，李世民还是一阵不敢置信。
　　能让孙思邈这等人称之为神医的，手段到底是多么的可怕？
　　自从见到赵辰的第一面，一桩桩不可能的事情，一一在李世民面前成为现实。
　　“辰儿继承陛下的睿智，当然不会让人失望，辰儿现在在哪，他自己的身子……”长孙皇后笑道，又问了一句。
　　“陛下，魏大夫来了。”外面有太监过来说道。
　　“让他过来。”李世民吩咐道。
　　“臣魏征见过陛下，娘娘。”魏征过来，朝二人拱手道。
　　魏征也明白，皇帝让自己过来，定然是想问赵辰的情况。
　　昨日的神医竟然是赵辰，魏征到现在都没有回过神来。
　　心中也是惊奇万分。
　　“魏卿起身吧，赐座。”李世民挥手，便有宫女搬来凳子。
　　魏征谢过，在一旁坐下。
　　“昨日赵辰回去情况可还好？”李世民问道。
　　“回禀陛下，昨日微臣送赵辰去了卫国公府，是李若霜扶着他进去的。”
　　“便见赵辰双腿无力，似乎是脱力了，呼吸急促，但意识清醒，想来问题不大。”魏征拱手道。
　　“今日可曾见到他。”长孙皇后的声音从床帐之后传来。
　　“回禀娘娘，未曾见到，不过外面有杜荷与柴令武各自带人蹲守，估计……”魏征没有继续往下说。
　　但是皇帝与皇后都是清楚魏征的意思。
　　“好，你辛苦了，退下吧。”李世民挥手道。
　　魏征拱手，便离开立政殿。
　　“陛下打算怎么办？”魏征一走，长孙皇后便开口问道。

