第1835章 八嘎，这里面有陷阱
　　大冢义男的脸色无比的难看。
　　山本站在他的身边，甚至能感受到从大冢义男身上散发出来的浓浓怨气。
　　大冢义男怎能不恨？
　　他三千人马，竟然在前面那小小的城门口，损失了超过一半人。
　　甚至他倚重的大将土肥圆也被射成了刺猬。
　　更过分的是，他们甚至连对面一个人都没有伤到。
　　大冢义男看着地上躺着的土肥圆尸体，双拳紧紧的捏在一起。
　　“大人，那些唐国人实在太阴险了，我们只以为城楼上有机关，没想到在那内城的城门后面，还躲藏在好多唐国的弓箭手。”
　　“土肥圆将军没有反应过来，就已经阵亡。”
　　“漫天的箭雨，我们的勇士们根本没机会反击，只能一大片一大片的倒下。”山本慢慢的说着刚才的场景。
　　心里甚至为自己走的慢一些而感到庆幸。
　　如果不是土肥圆立功心切，抛下自己等轰天炮部队，真要一起进到那城门的时候，恐怕他们也会损失不小。
　　听到山本的解释，大冢义男的脸色更是难看。
　　原本以为可以轻松拿下壤城，没想到现在才刚刚进到瓮城，自己就损失了数千人。
　　这般大的损失，他如何承受的起？
　　“山本，现在由你，率领轰天炮部队，进入瓮城，不管里面到底藏了什么人，藏了多少人，都给本大人直接炸。”
　　“不惜一切代价，一定要进到内城！”大冢义男面对着山本，语气十分暴躁。
　　“哈依！”山本点头应声。
　　也没再有任何停留，带着轰天炮部队再次朝瓮城进去。
　　很快，城里传来震天动地的爆炸声。
　　滚滚的浓烟直冲天际。
　　不时还有巨大的火光冒出。
　　大概两个时辰之后，山本才派了人回来，告诉大冢义男，瓮城已经炸开一个缺口，大军可以通过缺口进城。
　　“所有人，进城。”大冢义男大手一挥，倭国军队在前，百济军队在后，慢慢进到壤城城内。
　　……
　　“启禀殿下，刚刚来报，倭国军队已经全部进城，百济军队也跟在了后面。”
　　“现如今，河岸边只留下了倭国军队的一千人防守。”
　　壤城以北十里，大唐军队的中军已经撤退到这里。
　　赵辰身边也只有两三个将领听候调遣。
　　至于程咬金、徐世绩、李靖、程处默、秦怀玉等人皆是各有任务。
　　“看样子对面是真的急了。”赵辰笑着说道，又在瞬间敛去笑容：“传令秦怀玉，让他今天白天阻击敌方大军，傍晚时分，率领大军撤向程处默所部。”
　　“是！”一名传令兵立刻领命而去。
　　“传令程咬金，让他在壤城北门驻守，无论如何，挡住想要从北门出城的敌军。”
　　“是！”又是一名传令兵向外奔去。
　　“传令徐世绩，西门死守，且不可让一个敌人离开。”
　　“传令李靖，东门死守，不可放过一个敌人。”
　　“传令程处默，待他与秦怀玉所部汇合之后，绕道南门，堵住南门退路，击溃留守的倭国军队。”
　　“是！”
　　赵辰的命令下达，一个个传令兵以飞快的速度离开营地。
　　这次大唐军队足足有二十万人，而对面倭国和百济联军不过十几万人。
　　而且倭国的轰天炮已经用了不少，加上赵辰让将士们在壤城内外都挖了战壕。
　　轰天炮的效果并不大。
　　只要倭国军队进到壤城，各路人马都及时到位，赵辰就有把握让着壤城变成倭国军队的坟场。
　　看着传令兵们离去，赵辰心情竟然难得的激动起来。
　　这次要是成功灭掉倭国大军，那么接下来就是收拾倭国。
　　不把这个潜在的威胁解决掉，赵辰心里始终难以安定。
　　更何况，如今倭国还拿到了轰天炮的技术。
　　若是不解决这个问题，日后倭国还是会将触手伸到大唐境内。
　　这一次，要永绝后患。
　　……
　　大冢义男有些懵。
　　进到内城他们才发现，城里不但没有见到一个人影，反而到处都是一人多深的壕沟。
　　纵横交错，密密麻麻。
　　整个壤城似乎都被挖成了迷宫。
　　这得有多少人才能挖成这个样子？
　　大冢义男心里隐隐有些担心。
　　大唐军队既然挖了这壕沟，那肯定不会没有埋伏。
　　“倭贼，你们还真敢进来。”秦怀玉的声音远远传来。
　　大冢义男往前看去，就见到秦怀玉站在远处的一个高台上，正冷眼看着自己。
　　“八嘎，唐国人！”大冢义男顿时大怒：“放箭！”
　　无数的箭雨瞬间朝秦怀玉掩盖而去。
　　秦怀玉立即跳下高台，战壕里的士兵立刻把盾牌架在头顶，挡住落下来的箭矢。
　　一轮箭雨过后，秦怀玉又站回高台，戏谑的望着远处的大冢义男，笑道：“你们就这点本事吗？”
　　“用你们偷的东西来对付我们啊！”
　　“八嘎！”大冢义男能听懂秦怀玉说的是什么。
　　但他更加恼的是，对面明知道自己大军压境，竟然还敢站在这里挑衅他。
　　“渡边桑，带三千人去，杀了他！”大冢义男对着一名倭国将领喊道。
　　“哈依！”倭国将领渡边带着手下三千倭国士兵，朝着秦怀玉所在的地方冲去。
　　可前面都是被挖断的壕沟，他们过去必须一步一步的跨过去。
　　走了没几下，突然就看到远处秦怀玉所在的地方，突然冒出来一大批大唐弓箭手。
　　“弓箭手，快躲！”渡边面色一变。
　　身后的盾牌兵想要举盾挡住弓箭，可人跟人之间差着一个壕沟，根本来不及。
　　最前面的倭国士兵瞬间倒地。
　　身后的士兵来不及多想，正好面前就有挖好的壕沟。
　　也没犹豫，大量的倭国士兵就往壕沟中跳，想以此来躲避对方的箭雨。
　　哪想……
　　“啊！”
　　“有暗器！”
　　“八嘎，这里面有陷阱啊！”
　　“啊，我要死了！”
　　大量的倭国士兵在战壕中惨叫。
　　他们的身体被尖锐的竹片刺穿，有的则是被锋利的刀剑削去血肉。
　　更有甚至，被埋在地里的长枪扎成血葫芦。
　　一个一个，惨不忍睹。
　　大冢义男听到战壕里传来己方士兵的惨叫声，眼皮一直抽动个不停。

