第1051章 你觉着怎么样
　　众人又是喧闹了一阵，随后便是各自散去。
　　昨日太极殿的事情，他们也是之后才得知的。
　　事情已经无法挽回了。
　　再说多也是徒增烦恼罢了。
　　“人都回去了？”
　　“他们怎么也不在府上吃顿饭再走？”
　　“都是跟你一起出生入死的兄弟，就这样让人走了？”李若霜躺在床榻上，面上已经恢复了往日的神采。
　　就是身子还是有些虚弱，可不能染上风寒。
　　“那些家伙可不能惯着，到时候蹬鼻子上脸的劲比谁都强。”
　　“你感觉怎么样？”赵辰笑道，又询问了李若霜一句。
　　赵辰并不打算将自己的事情告知李若霜。
　　特别是在这样一个时候。
　　而且就算告知了她，除了让她担惊受怕之外，还能有别的意义？
　　“我自然是没事的，就是当时想见到你罢了。”
　　“对了，这都过去两天了，也没见你给自家女儿想个名字出来。”
　　“你这学富五车的，总不至于被一个名字给难住吧。”李若霜看了眼旁边睡着的女儿，与赵辰笑道。
　　赵辰确实没想过这件事情。
　　现在被李若霜陡然问起，倒也是一时间想不出来一个好名字。
　　“女儿是你生的，你也可以给她想个名字。”赵辰说着，给李若霜倒了杯温水。
　　“你这不是在为难我嘛，我只会舞刀弄枪，这取名的事情我可不敢做主。”李若霜接过杯子，摇头道。
　　这还从来没有听说过有女人给孩子取名的。
　　要是传出去，赵辰又不知道得被多少人指指点点了。
　　“赵辰，你是不是有什么事情瞒着我？”李若霜将杯子递给赵辰，突然问了这么一句。
　　赵辰愣了愣，笑道：“怎么这么说？”
　　“我能有什么事情瞒着你？”
　　“今日他们在外面与你说话的时候，虽然表面上与往日似乎没有什么区别。”
　　“但我也是能听出来，他们的情绪有些低落。”
　　“若只是一人也就算了，可十几人都那样。”
　　“而且以前铺子里的掌柜、伙计，今日一个也没见到，那黄志本来应该是要比程处默他们还要早过来的。”
　　“可是并没有。”
　　“若非你有什么事情瞒着我，除此之外，我实在想不到还有什么其他的。”李若霜望着赵辰。
　　这一顿分析，让赵辰很是意外。
　　他一直以为李若霜只是快意恩仇的侠女，却也没想到她对这些事情观察的如此细致入微。
　　可即便是如此，赵辰也不会与她说那些事情，笑着摇摇头：“你啊，就是喜欢瞎想。”
　　“没有的事情，他们回来的时候，是被我狠狠的训斥了一顿，这肚子里的气还没散。”
　　“至于黄志他们，铺子里最近忙的要死，有不少人都去江南进货了。”
　　“等忙完了，自然也就过来了。”
　　“中午想吃什么，我给你去做，你乖乖躺在这里，照顾好自己。”赵辰笑着说道，为她捏了捏薄毯。
　　见赵辰不准备与自己说实话，李若霜也没有再追问。
　　“煮碗面就行，煮面的时候顺便再想想你女儿的名字。”李若霜嘱咐着。
　　“知道了。”赵辰点头，走出房间。
　　关上房门转头就看到皇帝站在自己面前。
　　……
　　“有事情与你说一下。”皇帝打量着赵辰，随后便是说了句，与他招招手。
　　赵辰沉默了片刻，跟在皇帝的身后。
　　事情总归是要解决的。
　　皇帝自己来，总要好过朝中的其他大臣来。
　　“若霜她怎么样？”
　　“孩子的名字想好了没？”皇帝坐在石凳上，与赵辰问道。
　　“她还好，名字的话，暂时没有想好。”赵辰接着皇帝的话。
　　目光便是落在皇帝的脸上。
　　说实话，老李头对自己还是很不错的。
　　可赵辰自己也明白，自己打断李泰的腿，这事定然是要有个交代的。
　　李泰作为太子，是朝廷的储君。
　　若是皇帝就这样放过自己，那皇帝的威严何在？
　　赵辰能理解他。
　　但昨日打断李泰的腿，赵辰也没有任何的后悔。
　　“坐吧，你站着干什么。”皇帝与赵辰摆摆手，示意赵辰在自己面前坐下。
　　赵辰坐下，皇帝审视着赵辰。
　　良久之后，才叹了口气。
　　“赵辰，朕知道，此次的事情，缘由出自李泰，可不管怎么说，你都不应该打断他的腿。”
　　“今日有数位官员因为此事，辞官离去。”
　　“朕与房玄龄想了个法子，一个月后，打算让你去程咬金那边，负责给边军出谋划策。”
　　“最好是可以击败渊盖苏文，若是没有办法，朕也会想办法让你回来。”
　　“你觉着怎么样？”皇帝这些话是在自己心里想了很多遍的。
　　他知道赵辰的性子。
　　若是激恼了这小子，怕是会直接给他来个负气离开。
　　李泰虽然是太子，可皇帝明显更为在乎赵辰。
　　若是回到李承乾被废黜的时候，皇帝也许会做出与当日完全不同的决定。
　　不给李泰希望，也许就没有这之后的事情。
　　“或者说，你还有什么其他想法，都可以与朕说。”皇帝见赵辰不说话，又补充了一句。
　　皇帝做到自己这个份上，李世民都感觉自己有些丢脸。
　　可为了让此事到此为止，他只能这么去做。
　　“没什么其他想法。”赵辰摇头，目光望着皇帝的眼睛。
　　“这么盯着朕看做甚？”皇帝微微一愣。
　　赵辰又摇头。
　　李世民对自己的态度，极为的不同。
　　赵辰很早就感觉到了。
　　原本只是以为他在乎自己带给他的好处。
　　可这些东西，都不能给堂堂太子的脸面相比。
　　自己把李泰的腿当着百官的面在太极殿打断，皇帝竟然什么话都没有说。
　　只是让自己跟着程咬金对付渊盖苏文。
　　“老李头，我们还有其他的关系吗？”赵辰望着皇帝，缓缓说道。
　　皇帝有些懵神，他不太明白赵辰这话的意思。
　　“你想我们是什么关系？”皇帝试探性的问着赵辰。
　　“我希望？”
　　“我希望我们能一直这样坐在这里，好好的说话。”赵辰笑道。
　　“朕也希望。”皇帝点头。
　　“今日便不在你这里吃饭了，其他的事情朕都会帮你解决的。”
　　“什么时候有空了，带着小娃娃去宫里，找皇后说说话。”
　　“她可比朕更担心你。”
　　“还有，名字的事情你最好尽快解决，册封的文书上，总得有个正经名字不是。”皇帝与赵辰拍拍肩膀，摆摆手，便是离开赵府。

