第1572章 不是我们想要的结果
　　“赵辰，你真打算从雁门亭以西，对吐蕃十万守军发动夹击？”李靖的亲兵刚走，牛进达便立刻问道。
　　虽然对吐蕃的十万大军发动夹击，确实很有可能直接击溃吐蕃军队的信心，但这个并不是一个完全绝对的事情。
　　李靖率领的五万大唐援军与吐蕃十万大军对峙，这么久都没有露出任何败迹，显然吐蕃也难以轻易得手。
　　既然如此，他们这是第二批大唐援军，就应该直接略过雁门亭，往高昌国都城进军。
　　要知道高昌国内部还有叛乱，牛进达觉着应该先解决了高昌内部的叛乱，之后再集结高昌国的兵力，彻底击溃松赞干部的吐蕃军队。
　　这样一来，也避免了大唐军队直接与吐蕃军队开战的情况，可以减少大量大唐将士的伤亡。
　　而且从如今的情况来看，先解决高昌国内部的叛乱是最为稳妥的办法。
　　可牛进达有一点想不明白的事，聪明如李靖、赵辰，为何会想不到这一点。
　　赵辰屏退左右，只留下牛进达一人。
　　“牛叔的办法确实不错，但若是我们直接协助高昌剿灭叛乱，松赞干布见占不到便宜，必定会直接撤军。”
　　“吐蕃撤军，这可不是我们想要的结果。”赵辰缓缓说道。
　　“不想见吐蕃撤军？”牛进达面色一变，然后突然反应过来：“赵辰你的意思是想借着这次机会彻底把吐蕃一起给灭了？”
　　赵辰缓缓的点了点头，面上带着笑容。
　　见过李若霜不舍的模样，赵辰那时候就已经决定这是他最后一次为大唐出征。
　　可若是不拿下吐蕃，一旦吐蕃以后再兴战事，谁知道皇帝会找什么借口来说服自己。
　　所以此次赵辰决定将吐蕃一并剿灭。
　　而李靖显然是跟自己的想法一样，吐蕃已经不是第一次对大唐出手，一而再再而三的忍让只会让他愈加张狂。
　　知道赵辰是这个意思，牛进达才微微的点点头。
　　要是能直接把吐蕃一起灭掉那当然是最好，只是吐蕃毕竟有二十万人马，除非是毫无防备，否则怕也是极难。
　　“那你打算怎么做，雁门亭以西的吐蕃大将洛西也不是个简单的货色，松赞干部对他很器重，故而才对他委以重任。”牛进达提醒着赵辰。
　　洛西这个名字赵辰是听说过的，当年跟着松赞干部统一了吐蕃各个部落，领兵的本事不错，也身为松赞干部所器重。
　　不过不管洛西有多厉害，挡在自己面前的敌人，每一个都要被消灭。
　　“我们大军的行动是瞒不住的，所以我决定派遣三万人马，　去往高昌国都城，气势要宏大，一定要让吐蕃大军知道我们大军已经去往高昌都城……”
　　“你准备率领两万人马去合围人家十万人马？”
　　“这怎么可以？”牛进达瞬间就明白了赵辰的打算。
　　让三万大唐援军仰庄去往高昌国都城援救，吸引敌人的目光。
　　而赵辰自己亲率剩下的两万大军，去往雁门停以西与李靖大军夹击吐蕃十万首军。
　　可赵辰仅仅只有两万人马，一旦被突破大军发现这种打算，洛西很有可能直接率领大军强攻赵辰所在。
　　绕是大唐将士英勇善战，可若是面对数倍于己的敌军，谁也不能保证赵辰能平安脱身。
　　即便到时候李靖率军不顾一切的去救，那也很可能被吐蕃的十万大军挡在前面。
　　这实在是太过危险。
　　“没什么不可以的，既然来到了战场，就要做好战死的准备。”赵辰面色平静。
　　可听在牛进达的耳中却是不一样。
　　赵辰是大唐汉王，未来也将会是大唐太子，甚至有九成的概率会登基为大唐新帝。
　　这般危险的事情，怎么可以让赵辰去做。
　　“那赵辰你去高昌都城，我带人去夹击！”牛进达目光坚定道。
　　它可不能让赵辰陷入这样的危机当中。
　　去高昌，毕竟要安全一点。
　　“牛叔，我已经决定好了。”赵辰笑了笑。
　　他还没有想好怎么面对武诩，因为临出来的时候皇帝也没有告知他日后将会怎么处置武诩。
　　这是赵辰不愿意现在就见到武诩的原因。
　　“可……”牛进达还想再劝，却是被赵辰了挥手阻止。
　　牛进达满脸忧色，赵辰带着两万人马去夹击洛西的十万大军。
　　这真的是太过冒险。
　　……
　　牛进达到底是拗不过赵辰，率领三万大唐援军浩浩荡荡的往高昌国都城奔袭。
　　气势之大，声势之宏伟，生怕旁人不知道大唐援军即将前往高昌国都。
　　三日之后，雁门亭乙烯的吐蕃大将洛西得到情报，大唐汉王赵辰正率领大唐第二批援军去往高昌国都。
　　得到情报的洛西并没有怎么高兴，反而认为这是极为正常的现象。
　　相比于自己的十万吐蕃大军，高昌国的那些叛军就显得弱小无比。
　　换做是自己也定然会先去把那些高昌叛军收拾了。
　　可大唐援军根本就不会知道，那些所谓的高昌国叛军，其实并不仅仅只有一万人。
　　他们土锅这次来的人也不止二十万，而是整整二十五万人马。
　　而其中的五万人马，就隐藏在高昌国的叛军内部。
　　只要大唐援军敢来，等待他们的就是当头一棒。
　　“将军，那赵辰无比狡猾，我们是不是该小心一点，说不定他就没有去高昌国都，而是准备领军来夹击我们这十万人马！”洛西身边，有谋士小声提醒着。
　　洛西听到这话，当时差点没笑出声。
　　大唐第二批援军浩浩荡荡的往高昌国都奔去，就算赵辰有所隐藏，他又能隐藏多少人马。
　　两万，还是三万？
　　就算他有四万人马，以自己如今在此处的防御力量，也会让赵辰大军有来无回。
　　洛西还真想好好的与那个所谓的大唐汉王会一会，看看他是不是像传说中的那么厉害。
　　“不必担心，我吐蕃十万大军屯驻于此，那李靖那么厉害，现在确实寸步不敢进。”
　　“十万大军，一人一口唾沫也能将那赵辰淹死！”洛西缓缓说道，面上闪过不屑。
　　在绝对力量的差距下，智谋是没有用的。

