第1459章 必定为人所不耻
　　太极殿再次沉默。
　　百官觉着李靖说的很有道理，但很多时候不是有道理的事情就可以去做。
　　与高句丽开战，大唐需要的是一个名正言顺的理由。
　　大唐泱泱上国，向来主张先礼后兵。
　　不宣而战，朝堂百官皆是不会同意。
　　“陛下，臣不同意魏相和几位将军的说法。”长孙无忌站出来，出言反对。
　　“长孙无忌，国仇家恨，大是大非面前，你说这些是何居心？”程咬金很是不耐烦，满脸愤恨的瞪着长孙无忌。
　　长孙无忌反对大唐出战高句丽，就是绝了自己为秦琼报仇的心。
　　这是程咬金所不能容忍的。
　　“卢国公，你所谓的要出战高句丽，无非是想借此机会为胡国公报仇。”
　　“胡国公的事情，我们大家都心中悲痛，但将军难免阵前亡，这句话如果攻你应该比我清楚。”
　　“胡国公战死，是作为一个军人的荣耀，但我们这些还活着的人，不能因为一己私愤而莫名的对高句丽宣战。”
　　“我大唐是礼仪之邦，不是蛮荒的小族小部。”
　　“况且之前渊盖苏文已经将高句丽的沙城割让给我大唐。”
　　“我大唐已经答应不对高句丽动手。”
　　“如今若是食言，我大唐日后如何立足，陛下如何面对天下万民？”长孙无忌说着，态度依然很是坚决。
　　程咬金是气的眼珠子直瞪，双拳紧紧的捏在一起。
　　此处若非是太极殿，程咬金估计都上去一拳干翻长孙无忌了。
　　长孙无忌倒也不惧他，便是目光淡然的看着程咬金。
　　“陛下，长孙尚书说的很是在理。”
　　“先前废太子莫名对高句丽宣战，便已经是让我大唐名声尽扫，我们还可以说是废太子胡作非为，还是有一个说法的。”
　　“但如今若是陛下也要如此，我大唐必定为人所不耻。”
　　“如此以往，我大唐如何在这天下立足？”
　　“还请陛下三思而行！”
　　“臣等也请陛下三思的后行！”
　　百官纷纷开口，皆是支持长孙无忌的想法。
　　程咬金面色极其阴沉，李靖的脸色也不是很好看。
　　作为军人，他们只想为自己牺牲的战友报仇。
　　其他的事情他们皆是不会过多的考虑。
　　但此刻面对满堂朝臣的反对，一众将领也皆是面露愤色。
　　每当这个时候，他们连自己为战友复仇的想法都表达不了。
　　皇帝看着眼前纷纷表达反对意见的百官，面上没有任何的神色流露。
　　于皇帝来说，这是他很早就已经预料到的结果。
　　但这件事显然不是他真正的目的。
　　“诸位爱卿的想法朕也听明白了，就是说我大唐不能率先与高句丽开战，可是这个意思？”皇帝开口与百官问道。
　　“陛下圣明！”百官皆是呼喊。
　　“既然如此，那诸位爱卿可曾想过这高句丽会主动与我搭档再次开战？”皇帝点头，再与百官问道。
　　百官沉默，随后便有官员开口：“渊盖苏文贼心不死，必定还会再次与我大唐开战。”
　　“好，既然如此，那我大唐必要提前做好准备，以随时应对原盖苏文的突然袭击。”
　　“所以朕决定今日选定一位领军将领，去边境领兵，若是渊盖苏文再次来犯，并由他领军踏平高句丽，如何？”皇帝点头，与面前的官员问道。
　　官员们皆是愣愣的点了点头，他发现今日皇帝的真实目的，似乎与他们猜想的不太一样。
　　皇帝要提前选定领军的人选？
　　那这个人选是谁？
　　还是说，今日这一场朝会，魏征提及此事，程咬金和李靖皆是支持，其实都是皇帝提前安排好的？
　　“陛下圣明，即便我大唐不能率先对高句丽开战，那也得有防患于未然的意识。”
　　“不然被打了个措手不及，我大唐将士岂不是白白的牺牲？”程咬金点头。
　　他与皇帝可没有什么密谋，他只是单纯的觉着大唐应该早做准备。
　　“臣也觉得陛下说的是！”李靖点头，他突然意识到，皇帝的真实目的可能并不是要率先攻打高句丽。
　　之所以说这些，无非是想混淆百官们的视线。
　　“既然大家都觉得朕说的对，那么诸位可有合适的人选？”皇帝开口与百官问道。
　　合适的人选？
　　百官皆是，你看看我，我看看你，谁也没有开口。
　　这个合适的人选，怕是皇帝心中早已经想好了。
　　他们推荐的别人估计皇帝也看不上。
　　“陛下可有什么合适的人选？”房玄龄突然开口，与皇帝问道。
　　“原盖苏文是个难缠的家伙，之前雨淹盖苏文的那一战，我大唐将领几乎没有胜过一次，但汉王那小子，少之又少的赢了渊盖苏文几次。”
　　“朕打算让汉王领兵去往前线，随时备战圆盖苏文，尔等爱卿觉得如何？”
　　让赵辰领军去往前线，这是百官没有想到的事情。
　　他们觉得皇帝有些奇怪，明明之前还准备让赵辰当太子，结果过了几天就让赵辰去往前线领兵。
　　这是一个什么想法？
　　难道皇帝已经不准备让赵辰当太子，而是改立他人？
　　但这话又不好问出来，谁也不敢将自己猜测的东西说给皇帝听。
　　但是让赵辰领兵前往前线，这事情好像处处都透露着怪异。
　　“汉王殿下用兵如神，确实是不可多得的人才，但汉王殿下身份尊贵，若是去了前线，终究是不大好吧？”
　　“将军难免阵前亡我，大唐皇室的子孙，如何不能去往前线？”
　　“朕只问你们，汉王合不合适？”皇帝看向百官，沉声问道。
　　一众官员皆是点头。
　　李靖年纪大了，明显不再适合在前线领兵。
　　其余的诸将都与渊盖苏文交过手，面对熟悉他们作战方式的侯君集，大家总是显得无能为力。
　　好像只有赵辰一人胜过渊盖苏文。
　　赵辰当然是最合适的人选。
　　况且于百官来说，赵辰不在长安，他们就可以松口气。
　　不然谁知道什么时候又犯在赵辰的手里。
　　他们可是一点都不想与赵辰面对面。
　　要是赵辰去了前线，短时间应该也不会回来长安。
　　那他们的日子应该会好过不少。
　　“陛下，臣等皆是支持汉王殿下去往前线领兵！”有官员大声呼喊。
　　“陛下圣明，臣等皆是支持陛下的旨意！”其余人也跟着喊道。
　　皇帝很是满意的点了点头，而后开口说道：“既然你们都同意，那朕还有一个问题。”

