第1631章 今天我表现还不错吧
　　听到还要再来一次拉扯，这让所有人都觉着赵辰是真的想不出来办法。
　　所以才一个劲的用这窝囊的办法。
　　京兆府尹暗自摇头。
　　他以前也听说过赵辰在万年县断案的事情，那事情传的神乎其神。
　　他以为赵辰真的是无所不能。
　　但今天所见，确实让他大失所望。
　　没有人做声，大家都面无表情的看着衙役把孩子再次放在圆圈中间。
　　妇人们再一次的用手拉着孩子的胳膊。
　　“拉。”随着赵辰的一声令下，两人再次紧紧拽着孩子的胳膊，使劲的往自己这里拉。
　　“哇！”孩子再一次的痛哭。
　　丰腴妇人和瘦削妇人却是各自不放手，孩子疼的满地打滚，围观的百姓看到这副模样，也都闭着眼睛不忍心。
　　“娘，我疼！”孩子突然哭着开口。
　　瘦削妇人突然栽倒在地，孩子也被丰腴妇人拉扯到身边。
　　“大人，我不要了，孩子是无辜的，我不要了。”瘦削妇人缓缓从地上爬起来，满脸泪水和哀求。
　　“她不要了？”
　　“那她肯定是假的，只有假的才会不要自己的孩子。”
　　有人当即指出瘦削妇人的错误。
　　丰腴妇人抱着孩子，小心翼翼的抚慰着孩子，低着头，看不出来是何表情。
　　“不，她并非是孩子的生母，她是假的。”李恪似乎突然醒悟过来一般，指着丰腴妇人说她并非是孩子的生母。
　　这一幕让众人都为之愕然。
　　明明瘦削女子都说了她不要孩子，她不是孩子的生母，怎么这个县令大人身边的人反而说瘦削妇人才是孩子的生母？
　　“大人，我赢了，孩子自然是我的，怎么又变成了不是我的？”
　　“大人这是在信口开河吗？”丰腴妇人愣了愣，随后立刻质问赵辰。
　　其余百姓也都满目怀疑的看着赵辰。
　　虽然刚才的话不是赵辰说的，但那说话的也是县令身边的人。
　　没有县令的授意，他敢这么说？
　　赵辰回头看向李恪，被众人质疑的李恪此时也是一阵迷茫。
　　心道难道自己真的猜错了？
　　“你既然说孩子不是蔡李氏的，那你说说原因。”赵辰面色平静的看向李恪。
　　“我……我……”李恪吞吞吐吐，犹犹豫豫。
　　他担心自己要是说错了，岂不是把赵辰的脸也给丢了？
　　“我的想法和你是一样的。”赵辰看向李恪，笑着说道。
　　李恪张着嘴，他以为自己是搞错了，没想到赵辰也是这个想法。
　　当时心里突然就有了底气。
　　“第一次拉扯孩子的时候，我就注意到，蔡李氏全程拽着孩子不松手，一旁的张李氏见到孩子哭喊的时候，忍不住的松开了手。”
　　“这是为什么，因为蔡李氏一点也不心疼孩子，她在乎的就是孩子手里的钱财。”
　　“张李氏松手，是因为孩子是她的，自己身上掉下来的肉，不管怎么样，也不愿意见到他出现一点问题。”
　　“而第二轮蔡李氏听到县令大人说这是最后一次机会，蔡李氏更是连牙都咬死了，张李氏松手时候，她还死死的拉着孩子，连查看孩子是否受伤都没有？”
　　“一个正常的母亲，会如此不顾孩子的安全？”李恪缓缓说道。
　　丰腴妇人的脸色却是几度变幻。
　　最后满脸愤怒的盯着李恪，大声喊道：“如果我不是孩子的母亲，孩子怎么会一个劲的往我怀里钻。”
　　“他怎么不去张李氏的怀里。”
　　“对啊，怎么会钻蔡李氏怀里？”
　　“说的不错，蔡李氏肯定才是孩子的生母。”
　　百姓们依旧在支持着丰腴妇人。
　　李恪微微一笑，看向蔡李氏，继续说道：“孩子三岁，虽然脑袋有些问题，但吃喝拉撒他还是知道的。”
　　“你怀里藏着半只烤鸡，孩子年纪小，嘴巴馋，自然会往你怀里钻。”
　　“你胡说……”蔡李又惊又怒。
　　“胡说，要不我让人把你衣服扒下来？”李恪信心十足的说道。
　　蔡李氏面色大变，正想说话，却是不想孩子伸手从她怀里掏出了半只烤鸡。
　　也不含糊，直接就往自己嘴里塞。
　　“卧槽，真是半只烤鸡。”
　　“原来张李氏才是孩子的生母。”
　　“这要不是亲眼所见，怎么敢相信。”
　　“这蔡李氏果真狠毒，为了孩子的钱财，都敢骗上公堂了。”
　　“得亏是县令大人有法子，不然还真让蔡李氏给蒙蔽了。”
　　“县令大人身边的人也是大才，我等都没有发现。”
　　百姓们瞬间口风一转，蔡李氏也变成强夺人子的罪人。
　　张李氏紧紧搂着孩子，不断的朝赵辰和李恪磕头。
　　李恪心里美滋滋的，特别是当他看到赵辰朝他投来赞赏的目光。
　　那心里叫一个激动，就差没兴奋的喊出声来。
　　……
　　“皇兄，今天我表现还不错吧。”下午，李恪吃完饭就来找赵辰说话。
　　赵辰正处理着县衙里的事务。
　　听李恪这样说，也知道这小子是又要来自己面前自卖自夸的。
　　今天李恪的表现还不错，赵辰也很满意。
　　不过这小子太轻浮，喜怒形于色，这对他不太好。
　　正好手里拿到一个案子，递到李恪的面前：“三天前平康坊发生了一起命案，一个男人被发现死在了大火之中。”
　　“你带人去看看。”
　　李恪接过案件记录，目光扫视了一圈，当即说道：“这不是跟我们之前在万年县处理的案子一模一样嘛。”
　　“而且这死者喉咙里有烟尘，肯定是大火之中窒息死的。”
　　“这就不必查了吧，直接结案算了。”
　　李恪说罢，正要坐下来喝茶，哪知道赵辰双眼正死死的盯着他。
　　看的李恪后背一阵发毛。
　　“皇……皇兄，怎么了？”李恪声音都有些颤抖，心里想着自己刚才是又说错了什么话？
　　“你认真看了案件记录？”赵辰沉声说道。
　　李恪赶忙再去看上一眼，然后又重重点头。
　　“那你可看到，死者喉咙里的烟尘是呈干沫状的。”赵辰又问。
　　“这有什么奇怪的吗？”李恪摸不着头脑，下意识的问道。
　　“你说呢？”赵辰满脸不悦的看着李恪。
　　李恪只觉着心里一突，却是真不知道自己错过了什么。
　　烟尘呈干沫状又怎么了？

