第1094章 葫芦里到底卖的什么药
　　翌日清晨，魏征便收到消息。
　　说昨日晚上李泰决定，不顾自己的安危，哪怕是违抗皇帝的命令，也要把御寒之物送到前线去。
　　长安城中，百官对其称赞那是不绝于口。
　　早上去到中书省衙署处理政务，魏征在路上听到的全都是百官夸赞李泰的话。
　　魏征什么都没说，也没跟着百官一起称赞李泰。
　　出于对李泰的了解，他觉着事情绝对不会向他们说的那般简单。
　　李泰之前拒绝了所有人，甚至连皇后的面子都没给。
　　这一个晚上过去，就又转变了想法？
　　李泰心里想着什么，魏征可是清楚的很。
　　“玄成兄，来的路上可都听他们说了？”房玄龄脸上也是带着喜色。
　　李泰答应让队伍运送御寒物资过去，那他们也就无须再担心前线的入冬问题。
　　昨晚房玄龄就收到这消息，可算是让他安心的睡了个好觉。
　　“听说了，不过我还是有些担心。”魏征看着房玄龄，他觉着房玄龄有些高兴过头了。
　　“担心什么？”
　　“方才来的路上，我已经去看过来，确实已经开始在装运这御寒物资。”房玄龄皱眉道。
　　他觉着魏征有些把个人喜好带进了工作上。
　　李泰作为太子，能有这样的大局观，是可以得到百官支持的。
　　魏征不喜欢李泰，可也不能在这件事情上质疑他不是！
　　见房玄龄有些不悦的看着自己，魏征知道他心里所想。
　　也是没有在说话。
　　“玄成兄，你就是操心的命，好了，别想其他的，今日忙完这边的事，我请你去城里喝酒。”房玄龄拉着魏征的胳膊，往衙署走去。
　　……
　　长安城的仓库里。
　　这里堆放着当初出征之前就从各地汇聚而来的御寒物资。
　　当时皇帝要赶着去支援，所以这些东西便没有一同带上。
　　如今前线已然快要进入冬季，也到了这批物资该动身的时候。
　　孔颖达奉了李泰的命令过来督查这些物资。
　　虽不明白李泰要如何对付赵辰，可李泰的命令，他却是不敢违抗。
　　“快些让人把东西都清点好，待会右武卫就会派来过来接手，并运往前线。”
　　“可不能出了岔子。”孔颖达与众人说着。
　　面前忙碌的人可是没时间听他说话。
　　大家都知道这些东西是运送到前线的，自然是卯足了劲去做。
　　数万人的过冬物资，可不是一下就能收拾完的。
　　足足忙到了第二天清晨，这些东西才全部被装进大大小小的牛车里。
　　“颖达先生，东西已经清点完毕，辛苦了。”说话的人是右武卫的将领。
　　按照李泰的命令，将由他将这些物资运送到前线战场。
　　“劳烦将军了。”孔颖达点头。
　　东西交到眼前这人手上，他的任务也算是完成了。
　　只是李泰真的就这样把物资送到前线战场？
　　那他们还如何收拾赵辰？
　　孔颖达带着一肚子的疑惑，看着右武卫将领领着运输队往城外去。
　　“东西都送出去了？”李泰不知何时出现在孔颖达身后。
　　孔颖达心里一惊，回头便看到李泰站在后面。
　　“太子殿下！”孔颖达与李泰拱手行礼。
　　“东西刚刚送走。”孔颖达指着前面还未走远的队伍。
　　“回去吧。”李泰与孔颖达招手。
　　孔颖达到现在也不知道李泰葫芦里到底卖的什么药。
　　追在李泰身后问道：“太子殿下，您到底是什么打算？”
　　“就这样让这些东西过去，那赵辰他……”
　　孔颖达没有其他的想法。
　　他如今已经因为赵辰当初对自己的羞辱，整个人有些魔怔。
　　忙了这么久，他就想着对付赵辰。
　　可李泰现在让物资送往前线，他们岂不是白费一场心思？
　　“这支运输队出了城，很快就能遇上赵辰，若是本宫所料不差，父皇必定是让赵辰过来催物资的。”
　　“那他看到运输队，必然得跟着运输队回去，这样一来，只要我们在路上派人……”李泰望着孔颖达，脸上浮出一丝笑容。
　　孔颖达看见李泰脸上的笑容。
　　莫名感到一阵寒意。
　　缩了缩脖子，小声问道：“殿下的意思，是想在赵辰接受运输队之后，让运输队出现意外？”
　　“到时丢了物资，事关前线数万将士身死，赵辰就算再有本事，再得陛下的宠爱，也必定会被处死。”
　　“你也想到了。”李泰望着孔颖达，面上笑容愈发浓烈。
　　他当然是这样想的。
　　侯君集给他传信，说要跟他一起对付赵辰。
　　李泰之前还没想到办法。
　　但是魏征在催他赶紧给前线将士运输物资的时候，李泰就猛然想到了这个计划。
　　只要皇帝派赵辰回来，遇到运输队，赵辰就必须跟着运输队一起返回前线。
　　到时整个运输队必定归赵辰一人辖制。
　　只要运输队出了什么事，也自然是追究到赵辰一人身上。
　　李泰已经与侯君集的人交换过意见。
　　他们会跟着运输队出发，寻到了机会，就会给赵辰致命一击。
　　到时，就算是赵辰不死，他也逃不过天下百姓的怒火。
　　“可是殿下，若是这运输队出了事，前线的陛下，以及数万将士，他们怎么办？”孔颖达虽说是想找赵辰报仇。
　　可他也知道，这样做，要是前线出了什么事，大唐怎么办？
　　被渊盖苏文继续入侵？
　　那他孔颖达可就真的被钉在耻辱柱上了，甚至是他的家族……
　　“放心，本宫会做好准备的，大不了丢失一些土地，等赵辰一死，本宫自然可以将失地收复。”李泰说着，心里已是想着侯君集在信上与自己的交易。
　　……
　　一连奔波十来日，赵辰与李若霜才赶到蒲州地带。
　　此处距离长安只有两日路程。
　　若是全力赶路，一日也能抵达。
　　赵辰与李若霜进到城里休息，今日两人打算歇息一日。
　　明日再继续赶路。
　　“赵辰，一路上的驿站都问过了，一月前确实有前线将士回来长安。”
　　“可是并未听说他从长安回返前线。”
　　“你说，这是哪里出问题了。”李若霜坐在赵辰面前，与他缓缓问道。
　　他们虽然赶路，却也在与驿站打探信使的消息。
　　但是很可惜，驿站只知道有人回去长安，却没看到有人从长安回前线去。
　　“消息肯定是传回去了，可至于消息落到谁的手里，那可就不一定了。”赵辰放下筷子，说着自己的理解。
　　“李泰那家伙可不是什么好东西，皇帝长时间不在长安，他肯定会想着办法出来掌权。”
　　“这消息，我看八成是他给隐瞒了。”
　　“还有那孔颖达，怕是也跟李泰混在一起，有孔颖达的助纣为虐，李泰自然是如鱼得水。”
　　“回长安后，我们都得小心些。”赵辰再与李若霜交代着。

