第17章 那可是你亲妹妹
　　赵辰虽然只是随意一问，却也是想着试探一句。
　　福伯与赵辰劝了许久。
　　如今世道虽然太平，但赵辰身患隐疾，福伯年纪也大了，总有先走一步的时候。
　　赵辰身边总不能没有个人照顾。
　　最好的方法就是找个人结婚。
　　当然普通的人福伯自然是不愿意。
　　上次见到老李一家，赵辰又认李夫人做了姨母，福伯觉得这是一个绝佳的机会。
　　亲上加亲嘛。
　　李夫人难不成还会看轻了赵辰？
　　所以福伯撺掇了许久，赵辰才答应等老李再来，便试探一句。
　　见老李看着自己，什么话也不说，赵辰也一时间不知道他是不是没搞懂自己的意思。
　　心下一横，问道：“阿质可有婚约？”
　　“未曾有过！”李世民下意识的回了一句。
　　说完之后，就想打自己的嘴巴。
　　这……朕都说了些什么？
　　李世民目光看着桌子腿，不知在想些什么。
　　“可惜赵辰父母已逝，家境贫寒，如此下去，也不知何时才能寻到一门亲事。”福伯故作忧郁的叹了一口气。
　　福伯是个人精，凭借他对老李这两次的观察。
　　赵辰只要说出这么一句，老李绝对会顺口接道：“既如此，某便把小女许配与你，也好亲上加亲。”
　　赵辰已经把窗户纸捅破，就差直接对老李说，把你家姑娘嫁给我当媳妇吧。
　　老李只要不是傻子，就应该立刻反应过来。
　　“咳咳——咳咳——”
　　李世民差点被赵辰这么明显的暗示给气死。
　　要是换做之前，他还真就顺水推舟答应下来。
　　可是现在呢。
　　这小王八蛋怎么突然就如此没脸没皮？
　　那可是你亲妹妹。
　　若不是朕不能吐露实情，朕一定把你小子绑起来抽！
　　李世民心中暗骂。
　　即便心中气急，李世民也是明白，自己绝对不能让这件事情继续下去。
　　否则，他李世民就是李家的千古罪人。
　　“咳，赵辰啊！”李世民轻咳一声，收敛心神。
　　“我刚想起来，其实阿质前年已经与人定下婚约，是你姨母与人定下的，时间久了，我也才想起来。”李世民敷衍一句。
　　听完李世民的话，赵辰只是微微一愣，却也释然。
　　他只是为了在福伯那里有个交代罢了，李世民不愿意，赵辰也并未放在心上。
　　毕竟没有任何一个父亲，想让自己的女儿嫁给一个短命鬼。
　　哪怕说这个短命鬼再有本事。
　　李世民也觉得自己刚才说的那些话，容易让赵辰多想。
　　但是自己又不能解释太多，便想着快些岔开话题。
　　“赵辰，你对自己的未来，有没有什么计划？”李世民笑着问道。
　　因为身患气疾，赵辰早已习惯了各种异样的眼光，心性稳若磐石，岂会因为李世民的拒绝而有什么波动？
　　淡淡一笑，便听赵辰说道：“世人追名逐利，于我而言，不过过往云烟，我想的便是简简单单的过上一辈子，种种地，钓钓鱼，已然足够。”
　　听完赵辰的话，李世民有些失望。
　　大唐以武立国，作为他李世民的儿子，就算赵辰因为身体原因，难以上阵杀敌，至少也应该想着从文从政，匡扶社稷。
　　谁曾想赵辰竟如此胸无大志。
　　只想着在家里种地。
　　若是寻常人，书画双绝，厨艺登顶，倒也能混出一些名堂。
　　可是作为皇位的继承者，没有手段，如何对付虎视眈眈的世家？内外环伺的强敌？
　　虽然心中失望，但李世民也没有表现出来，脸上挤出笑容说道：“逍遥人生，倒也令人羡慕。”
　　赵辰看到李世民脸上的表情，心中明白他的想法，却也只是笑笑。
　　给李世民倒了一杯新茶，也不发一言。
　　“对了，赵辰，你姨母身体有恙，我想请你给她做一个清淡一些的饮食，可否？”李世民说道。
　　又想到立政殿的长孙皇后估计也吃不下宫中食物，知道赵辰厨艺很好，便想请他做个菜肴。
　　若是知道菜肴是赵辰所做，想来长孙皇后更有胃口些。
　　“好。”赵辰点头起身。
　　……
　　立政殿中，长孙皇后看着满桌的吃食，一点胃口都没有。
　　“撤了吧，本宫不饿。”长孙皇后挥挥手，示意伺候的人撤掉饭菜。
　　“皇后娘娘，陛下吩咐，请娘娘多少吃些。”贴身宫女劝道。
　　“本宫暂时没有胃口。”长孙皇后摇摇头。
　　贴身宫女想要再劝，便见李世民提着一个木盒子走进来。
　　“陛下！”宫女太监们齐声行礼。
　　“这些都撤了，朕亲自带了一些吃食过来。”李世民说道。
　　“是！”
　　宫女应了一声，便撤下了桌上的饭菜。
　　“观音婢，朕特意让赵辰那小子，与你做了合口的菜，你且尝尝。”李世民扶着长孙皇后坐下，打开木盒。
　　木盒里面只有一个菜，红黄相间。
　　盖子一打开，便有香味弥漫而出。
　　“咕——”
　　长孙皇后没忍住，轻轻咽了一口口水。
　　刚才没有食欲的她，突然便觉得馋虫被勾了出来。
　　“赵辰小子说，这是西红柿炒鸭蛋，知你不能吃鸡蛋，他便特意换成了鸭蛋。”
　　“起锅的时候，朕没忍住，趁赵辰小子不注意，偷吃了一块，却是从未有过的美味！”李世民笑着说道。
　　也只有与长孙皇后在一起的时候，他才会如此不注意形象。
　　“陛下辛苦了！”长孙皇后看着李世民有些消瘦的脸，缓缓说道。
　　“观音婢你先用膳。”李世民安抚道。
　　“唔——这味道果然极好，赵辰那孩子，也不知道从何处琢磨出这些东西。”
　　“吃上一口，臣妾便觉自己饿了。”只咬了一口，长孙皇后便眉开眼笑，毫不掩饰自己内心的欢喜。
　　这是自己不能相认的孩子，专门为自己做的饭菜。
　　先不说味道本就极美，能吃上自己孩子做上的饭菜，长孙皇后便觉得自己很幸福。
　　“赵辰那小子与我说，他只想做个乡野闲人，种地钓鱼，差点给朕气死。”李世民与长孙皇后忍不住抱怨道。
　　作为大唐皇室的嫡长子，怎能如此散漫？
　　“十六年病痛相随，赵辰早已深受折磨，他所寻求的，不过是身康体健，自由罢了。”长孙皇后放下碗筷，缓缓说道。
　　“陛下，若是赵辰只想闲散一生，便随他去吧，做个闲散王爷，逍遥一生，也是幸事。”
　　“只是这太子之位……”长孙皇后没有继续往下说。
　　后宫不问国事，哪怕她是皇后，也从来不敢逾矩。
　　她相信，李世民会处理好这件事。

