第1688章 死了这条心
　　“既然他想要我的命，那我自然也不能放过他。”
　　“所以，皇帝陛下，不如您下令，杀了他，如何？”
　　张集此话一出，一旁的何县令当场面色大变。
　　张集说的事情，竟然是让皇帝下令杀了自己？
　　自己可是为了皇帝才揭穿张集真实面目的。
　　杀了自己？
　　“陛下，臣无罪啊！”何县令当场跪在皇帝面前，祈求皇帝的宽恕。
　　可现在的情况哪里是皇帝能完全掌控的。
　　若是自己不杀何县令，张集怕是要让泉州军跟玄甲军死斗，甚至自己也有性命之忧。
　　泉州军人数远多于玄甲军，玄甲军没有战马，即便是他们以一当十，那也不能解决这么多人。
　　此处玄甲军只有一百多人，而负责城防的玄甲军根本不知道此处的情况。
　　所以更别说什么支援。
　　可若是杀了何县令，自己这个皇帝，日后还能有何威信？
　　谁会再愿意替自己卖命？
　　何县令是有功之臣，杀他，就是败坏自己的名声。
　　而张集，要的就是这个结果。
　　他张集远遁海外，而皇帝也要一辈子抬不起头来。
　　“陛下，事到如今，不然先杀了何县令，稳住张集……”一旁的程咬金小声的劝着皇帝。
　　但却遭到皇帝的怒视。
　　他李世民这辈子什么没见识过。
　　今日即便是死在此处，他也不会主动给自己沾染上污名。
　　“何县令是朕的肱股之臣，而你张集此等叛逆，也想让臣诛杀何县令，痴人说梦！”皇帝一锤定音，让何县令眼眶含泪。
　　却也让张集涨红了脸。
　　明明是自己占据主动，而眼前的李世民竟然还敢这样跟自己说话。
　　说自己是叛逆。
　　那好，既然自己是叛逆，那他这个叛逆就有个叛逆的样子。
　　“给我杀光这些人，他们竟然敢挟持皇帝陛下！”张集大喝一声，原本还没动作的泉州军瞬间挥舞起武器，朝挡在前面的玄甲军冲杀起来。
　　这些泉州军都是张集的亲兵，或者说，这些人得了张集不少好处，已经完全听命于张集。
　　甚至他们连张集现在在干什么都不知道。
　　玄甲军虽然战力强悍，但也架不住人多。
　　很快，上百名玄甲军便只剩下二十几人，而泉州军那边也倒下了三四百人。
　　大唐之外，遍地都是尸体和鲜血。
　　但即便只剩下二十几人，也没有任何一名玄甲军后撤。
　　泉州军此刻也有些胆寒。
　　他们没想到，眼前的这些对手，竟然有如此强悍的战斗意志。
　　他们很多人，甚至是生生被对面咬死的。
　　领头的玄甲军将领只剩下一只耳朵，另外一只就是刚才被一名玄甲军士兵用牙齿咬了下来。
　　那玄甲军士兵明明双手都被自己砍了，身体也被武器贯穿，却是死死的咬住他的耳朵。
　　“大人，杀光他们吗？”泉州军将领指着剩下的二十几名玄甲军，对张集询问道。
　　张集没有回答，而是把目光看向眼前的皇帝。
　　这二十几名玄甲军的生死张集是一点也不在乎，不过这要看皇帝最后如何选择。
　　“皇帝陛下，你真的要继续保他性命吗？”张集皮笑肉不笑的对皇帝说道。
　　一旁的何县令此刻已经瘫软在地上。
　　死了这么多玄甲军，张集依旧要求皇帝杀死自己。
　　面对这样危机的状况，皇帝肯定是保不住他的。
　　为今之计，只有……
　　“陛下，臣感谢陛下的维护，但眼下贼人势大，臣不想让陛下为难，来生臣再追随陛下左右！”
　　何县令说罢，不知从何处来的力气，突然从地上爬起来，一头撞在一旁的柱子上。
　　鲜血染在柱子上，何县令额头满是鲜血，缓缓倒在地上。
　　何县令心里何等明白，自己今日不死，张集也不会放过自己。
　　皇帝现在强保自己，一是不能让人寒心，二是他不能被一个臣子威胁。
　　但他何县令若是一直祈求着皇帝的保护，即便今日侥幸活了下来。
　　皇帝也会时刻想起今日这场面，即便皇帝不说，皇帝身边的其他人会没有任何动作？
　　现在死了，皇帝必定会记住他何县令。
　　至少，后代子孙，不必他何县令操心。
　　再者，他何县令今日不死，皇帝要是出了事，祸及满门。
　　望着何县令倒在地上，皇帝满目愤怒的缓缓闭上眼睛。
　　“他现在死了，你可以带着你的人，走了！”皇帝的声音有些沙哑。
　　应该是长时间怒火的压制下，情绪有些不太稳定。
　　张集冷眼望着地上何县令的尸体。
　　虽然何县令自尽，但他张集并没有打算就这么放过皇帝。
　　能戏弄这位天下共主，世上能有几人做到。
　　更何况，他张集现在是稳操胜券。
　　“我刚才说过，要让皇帝陛下你下令杀死他，而不是他自己自尽。”
　　“所以，这个不算。”
　　“不过若是皇帝陛下愿意下令杀死卢国公，臣还是很愿意按照之前的约定带人离开。”
　　“就是不知道陛下愿不愿意呢？”张集再笑，甚至有些戏谑的看着皇帝。
　　张集现在就是要看皇帝的笑话，或者说是要让皇帝成为天下人的笑话。
　　为了保命，杀死程咬金，这样的话日后他李世民也别想着再有脸出来当这个皇帝。
　　李世民不一向自视甚高嘛。
　　他就要让李世民尝尝千夫所指的滋味。
　　“陛下，下令吧，不管如何，陛下的安危重要。”程咬金看向皇帝，虽然有些不甘心，但此刻已经没有了任何办法。
　　如果皇帝不下令杀了自己，张集必然不会罢休。
　　皇帝摇了摇头，他已经完全看清楚张集这个人，自己下不下令杀程咬金，或者刚才杀何县令都已经不重要。
　　张集就是要让自己在天下人面前丢脸。
　　这就是张集要的结果。
　　而他李世民，为了自己保命，杀害跟随自己数十年的老臣，这让后世如何看待他李世民。
　　“张集，你若是要杀朕，现在就可以动手。”
　　“让朕杀害卢国公，死了这条心吧！”皇帝面无表情的看着张集，淡淡说道。
　　张集皱眉，他没想到皇帝竟然死保程咬金。
　　既然如此，他也股不得其他！

