第1117章 军师，执笔，立诏
　　“听说了嘛？之前赵辰出事的幕后之人找到了，就是我们的太子殿下。”
　　“没想到啊，堂堂太子殿下，竟然如此容不得人，连赵辰这等功臣都被他暗害致死。”
　　“可不是嘛，赵辰这人是跋扈了一些，可那也是你太子先对付人家不是？”
　　“人赵辰被皇帝陛下要求去江南，连自己怀孕的夫人都没时间照顾，太子殿下倒好，以莫须有的罪名将他麾下的所有产业全部封停。”
　　“甚至还把那些银钱全都收归国库。”
　　“还随意的处置那些无辜的掌柜。”
　　“这也怪不得赵辰那么恼火。”
　　“如今赵辰跟随陛下出征，这次回来是为了前线将士催促御寒物资的，结果太子殿下倒好，以毒酒毒杀赵辰。”
　　“我真是想不明白，他为何要这样做？”
　　“他为何这样做你还不明白嘛？因为赵辰就是皇帝陛下的儿子，当年他跟李承乾互换了身份。”
　　“赵辰若是身份揭穿出来，那他就是嫡长子，如今的太子殿下自然要把位置让出来。”
　　“肯定是这个原因，所以太子才会想着对赵辰下死手。”
　　“可惜了赵辰这么有本事的人，打的吐蕃不敢抬头，如今竟然死在自己人手里。”
　　“唉！”
　　长安街上，很多百姓都在议论关于赵辰的事情。
　　而赵辰身份的事情，更是让很多人感到意外。
　　之前关于赵辰身份的流言可是从来就没怎么断过。
　　而这次，好像传的有模有样。
　　甚至有人还说，远在前线的皇帝也承认了赵辰的身份。
　　孔颖达走在街上，面上尽是忧色。
　　饶是李泰答应自己的建议，以如今的情况，也甚是棘手。
　　百姓们对李泰的怨言颇重，这可不是什么好兆头。
　　不过如今最重要的事情，还是得拦住皇帝派回来收拾李泰的人。
　　孔颖达今日出城，就是为了此事。
　　蒲州驿站前日来报，程咬金前日夜间在蒲州驿站歇息。
　　程咬金的突然归来，定然是带着皇帝的命令。
　　而皇帝的命令，他们甚至都不用多想也知道是为了些什么。
　　领着随从从朱雀大街上经过，孔颖达面沉似水。
　　……
　　“程叔叔，我们如今快要到长安了，您真要一个人独自入城吗？”距离长安城还有二十里的处，秦怀玉看向程咬金。
　　“爹，让俺去吧。”程处默开口劝着程咬金。
　　李恪没说话，面上却是露出忧色。
　　他们都很清楚，侯君集既然可以把李泰暗害赵辰的消息告诉皇帝。
　　自然也可以告诉李泰，皇帝已经知道他的所作所为！
　　侯君集什么心思，大家都清楚。
　　但是李泰会如何选择，那可就不能确定。
　　“老夫已经在蒲州驿站露过面了，太子肯定知道老夫回了长安。”
　　“但是他会如何选择，我们谁都不清楚。”
　　“若是他选择认罪，等待陛下会朝，我们谁去都一样。”
　　“若是太子执迷不悟，此去长安，必定为他所擒，你们去，老夫不放心。”
　　“而且老夫若是在外面不露面，更会让太子警觉。”
　　“这是北衙禁军的令牌，你们拿着，若是有什么意外，记住把北衙禁军捏在手里。”
　　“同时也要记住，不到必要的时候，不要暴露踪迹。”程咬金从怀里摸出来一只令牌，丢到程处默手中。
　　“走了。”程咬金拍拍程处默的肩膀，又与秦怀玉、李恪二人点头，骑上马往长安方向奔去。
　　程处默望着自己的父亲骑马离去，面上尽是担忧之色。
　　他没想到，当初皇帝派赵辰回去催促御寒物资，竟会引发这等一连串的事情出来。
　　而且这些事情，似乎是被人有意操控了一般。
　　“程二，现在我们去哪？”秦怀玉皱眉。
　　程咬金现在先去打探虚实，若是一切顺利，所有事情都无须他们担忧。
　　可若是事情有变，那他们可就责任重大。
　　这个时候定然不可露面！
　　“去赵大老家的那个村子里，那里现在应该是安全的。”程处默想了想，与两人说道。
　　……
　　程咬金骑马来到长安城门外，远远就看到孔颖达坐在城门口喝着茶。
　　在他两旁，有着数十名身披甲胄的士兵。
　　看那模样，也知道是东宫卫率的将士。
　　李泰这是信不过其他军队的士兵，所以才让东宫卫率的将士过来。
　　“卢国公，好久不见，听闻卢国公从前线返回长安，太子殿下特意让老夫在这里等候。”
　　“看来老夫来的还正是时候。”孔颖达见到程咬金，面上露出笑容。
　　只要拦住程咬金，那他带来的皇帝旨意就传达不出去。
　　如此也能最大程度上的稳定太子的威信。
　　百姓嘛，再议论也终究只是传言，只要皇帝没有旨意，李泰的太子之位就可以坐的稳当。
　　而他们，只需要等待时间，等待皇帝中毒……
　　“孔颖达，你这是在这里拦着老夫进城？”程咬金自然不会上当。
　　孔颖达都被李泰封为尚书左仆射，若只是李泰派人来等自己，那也不至于派孔颖达来。
　　李泰又不是没有其他人驱使，孔颖达也不是闲的无聊。
　　孔颖达来这里，无非是李泰对自己来传皇帝旨意的重视。
　　或者说，是不想让自己把皇帝的旨意传达出来。
　　“不是不是，卢国公误会了，老夫是代表太子殿下来请您去东宫赴宴的。”
　　“当然，若是卢国公不愿意，那我们只好强硬一些邀请。”孔颖达挥挥手，身边东宫卫率的士兵便是将程咬金给围住。
　　程咬金虽然厉害，但这么多士兵也不是吃素的。
　　孔颖达丝毫不担心程咬金跑了。
　　“卢国公，请吧，别让大家面子上难看！”孔颖达与程咬金笑道。
　　程咬金看了眼孔颖达，一句话也没说，转身钻进了一旁早已准备好的马车里。
　　孔颖达挥手，马车进城，往皇城而去。
　　……
　　“陛下，大军已经开始往沧州撤离，翼国公领着一万人断后。”
　　“将士们也没有什么别的情况，一切都是井然有序的。”
　　“陛下不必担心！”营帐中，徐世绩与皇帝禀报着军情。
　　哪怕说实际情况并不像自己说的那么好，此刻徐世绩也不得不这样安慰着皇帝。
　　皇帝的情况看起来很是不好。
　　嘴角因为中毒已经开始溃烂，口舌麻木青紫，精神也很是不好。
　　“不担心是假的，朕的情况自己清楚，肯定是撑不到回长安的。”
　　“军师，执笔，立诏。”

