第1735章 我连大气都不敢喘
　　“殿下你都不知道吧，程处默和秦怀玉这两小子，一个在新罗，当了新罗的大将军。”
　　“另外一个在百济，当了百济的大将军。”
　　“这两家伙，各自指挥着自己麾下的军队，在战场上是打的你来我往。”
　　“前些日子有倭国军队想要分一杯岛上的羹，这两家伙突然调转兵锋，直接给倭国军队干懵了。”
　　徐世绩说着程处默和秦怀玉他们的事迹。
　　脸上也露出激动的神色。
　　显然对于程处默和秦怀玉两人的行为，徐世绩很是满意。
　　程处默与秦怀玉也算是自家后辈，后辈有如此出息，他这个做长辈的怎么能不高兴。
　　赵辰倒是没听说这些。
　　两家伙在来信也没跟他说战场上的事情。
　　赵辰也知道，他们两各在一个地方领兵，在岛上打的火热。
　　也不知道岛上已经有了倭国军队参战。
　　“我想问一下徐叔叔，高句丽的渊盖苏文最近动向如何？”
　　“当然如果不方便的话，徐叔叔也不用说于我听。”赵辰想知道偃旗息鼓一年多的渊盖苏文最近在干什么。
　　岛上打的火热，渊盖苏文没理由一点动静都没有。
　　“对殿下我还有什么好隐瞒的，说实话，这也是我今天没去迎接殿下的原因。”
　　“据消息来报，渊盖苏文似乎有出兵新罗、百济的想法。”
　　“但渊盖苏文既不帮新罗，也不帮百济，反而是准备与倭国联手，瓜分半岛。”
　　“半岛是倭国登陆我大唐的好去处，也是我大唐的天然屏障，新罗、百济国力弱小，自然不敢与我大唐为敌。”
　　“倭国虽弱，但他们狼子野心，一直偷学我大唐文化，制度，并有夺我大唐社稷的祸心。”
　　“一旦渊盖苏文与倭国联合对付新罗、百济，两国根本不是对手，所以我今日与众位将军商议，准备将此事禀明朝廷，等陛下圣断。”徐世绩说着关于新罗、百济的事情。
　　倒也让赵辰反应过来。
　　倭国是什么东西赵辰比这个世界的任何人都清楚。
　　一旦倭国占领了半岛，等时机一到，他们便会立即对大唐动手。
　　赵辰不会让这样的事情发生。
　　绝对不会！
　　“徐叔叔，此事不必禀明朝廷，如果渊盖苏文出兵，徐叔叔立即带兵阻拦。”
　　“可我们与高句丽已经一年多未动兵戈，贸然出兵，朝廷那里……”
　　“朝廷那里自有我去说明，反正我就一句话，新罗和百济，是我大唐的属国，谁敢占，谁就死！”赵辰强硬的打断徐世绩的托词。
　　赵辰其实并不是针对谁，他在乎的，只有把倭国摁死在那一亩三分地。
　　徐世绩也不是第一次见到赵辰这么霸道的表达态度。
　　他也知道，赵辰的战略眼光，不是自己这样一个老家伙可以比拟的。
　　虽然不知道赵辰为何如此笃定的要阻拦高句丽与倭国联手，但徐世绩也深知，半岛要是没了，对大唐的危害，弊大于利。
　　“殿下放心，只要渊盖苏文出兵，我也会立即出兵。”徐世绩对赵辰说道。
　　一夜宴会，直到凌晨时分才结束。
　　武诩早早的就回去睡了，赵辰离开席间，喝了一杯姜茶，头疼才稍微缓和了些许。
　　徐世绩的话让赵辰更是生了警觉。
　　倭国已经是明目张胆的想要吞并大唐周围的地盘了。
　　这种风气不但不能助长，而且要在他萌生的时候，就把他摁死在粪坑里。
　　这一次，看样子自己不仅要去新罗、百济，必要的话，还得去一趟倭国。
　　躺在床榻上，赵辰想了许久，才昏昏沉沉的睡了过去。
　　第二日醒来的时候，武诩已经端着热茶走了过来。
　　“醒了，一身的酒气，喝杯热茶暖暖先。”武诩递上热茶。
　　赵辰接过，没小心烫的舌头直打哆嗦。
　　“你小孩子啊，热茶热茶，你喝这么快。”武诩赶忙递上一旁的凉茶。
　　一杯凉茶下肚，舌头倒是不烫了，可这肚子却是瞬间进入冰窟。
　　“你故意的吧。”赵辰很怀疑武诩就是故意给自己来一杯滚烫的茶水，又给自己换了一杯冰茶。
　　“谁故意的。”武诩可不会承认。
　　将茶杯放好，便坐在床沿，看向赵辰：“我问你啊，你对倭国好像一直都不喜欢……”
　　“不是不喜欢，是发自内心的恶心。”赵辰打断武诩。
　　“为什么啊，我好像没有什么倭国得罪过你的印象，倒是那苏我青禾……”
　　“你没话说了？”赵辰面色微沉。
　　武诩张了张嘴，她是第一次见赵辰如此表情。
　　但武诩敢肯定，赵辰如此，不是因为自己说到苏我青禾，而是自己说了倭国没有得罪他的话。
　　武诩不敢再吱声，余光却是瞥见赵辰怒气冲冲的表情。
　　心里更是不安与慌张。
　　“你先出去吧，我再睡会。”
　　“哦，好，中午吃饭的时候我再叫你。”武诩立刻答应下来，然后逃也似的离开房间。
　　这会武诩是真的怕了。
　　她从来没有见过赵辰如此，压抑、愤怒、仇恨的情绪萦绕在赵辰身上。
　　武诩是真的不敢再跟赵辰说任何关于倭国的话题。
　　关好房门，武诩长长的松了口气，又回头看了眼身后的房间，虽然她看不到什么，但她还是能感觉到，房间里有着若隐若现的煞气。
　　“武诩姑娘你这是怎么了？”秦三炮正想着找赵辰汇报事情，看到武诩这般模样，免不得好奇问道。
　　“来找赵辰的？”武诩问道。
　　秦三炮点头。
　　“别进去了，生气了，很大的气，我连大气都不敢喘。”
　　“还有以后，千万千万，不要在他的面前，说任何关于倭国的好话。”
　　“记住了！”
　　“千万记住！”武诩说罢，拍了拍秦三炮的胳膊，然后转身离去。
　　只剩下秦三炮一脸疑惑的站在原地发愣。

