第1351章 别人看到会笑话的
　　距离皇帝他们离开长安，已经有十日时间。
　　浩浩荡荡的数百人，此刻已经来到齐州境边缘。
　　“父皇，刚才收到消息，齐州都督马志远明日过来迎接父皇。”营帐里，李恪与皇帝禀报道。
　　此次出行，皇帝的身边只带了李恪一人。
　　其他都是负责保护皇帝安全的北衙禁军将士。
　　人数在五百人左右。
　　“辰小子那边有什么消息没有，别等朕都到了齐州，他还在长安睡大觉。”皇帝没说齐州都督马志远的事情，而是问起了赵辰。
　　虽然皇帝不怎么想承认，但赵辰不在身边，皇帝也总是感觉心里没什么底。
　　但此次情况不同，赵辰若是与他一同前来长安，那肯定会让齐州官员小心翼翼。
　　他们查不到任何的证据。
　　这并不是一个好的选择。
　　“皇兄七日前给我们飞鸽传书，他们已经从长安出发了。”
　　“但就是有一点……”李恪有些犹豫。
　　“有一点什么？”皇帝不解。
　　“就是皇兄把皇嫂和平安也带上了，听说，清河也跟着程处默一起来了。”李恪小声说道。
　　这眼里啊，却满是羡慕。
　　赵辰他们这哪里是出来查案的，分明就是出来度假的。
　　若是有任何办法，李恪也想跟着赵辰他们一起。
　　不至于在皇帝这里，每日忙的晕头转向。
　　他李恪现在完全就是皇帝的保姆，什么事都得他来安排。
　　虽然说是皇帝信任，但李恪就是一点也不开心。
　　“怎么，你羡慕了？”
　　“朕把你带在身边，你不开心了！”皇帝一眼就看出了李恪眼里的羡慕之色。
　　皇帝哪里不是一样？
　　他也想和赵辰一起来齐州啊。
　　李恪虽然对他也算尽心尽力，但皇帝总是感觉到，这小子很是惧怕自己。
　　每日在自己面前战战兢兢的，一点意思都没有。
　　赵辰那小子虽然说话伤人，但皇帝气完之后，也很是开心的。
　　不像现在……
　　“儿臣不敢。”李恪嘴角抽抽。
　　他开不开心，皇帝自己看不出来吗？
　　皇帝也是脸皮抽搐两下。
　　好家伙，两个互相不满意的人处在了一起。
　　“你方才说，齐州都督马志远要来迎接朕？”
　　“你派人告诉他，让他不必大张旗鼓，朕自己去就是。”
　　“顺便，去看看齐州地界百姓的生活的情况。”皇帝与李恪说道。
　　皇帝也不想再在方才的事情上纠结。
　　便与李恪说起齐州的的事情。
　　皇帝的意思很清楚，就差没有直接告诉齐州都督马志远。
　　他这个皇帝要亲自去看看齐州百姓的情况。
　　你齐州都督马志远好好准备一下。
　　“父皇，我们这样去，马志远肯定会提前准备好的，到时候我们什么都……”
　　“朕知道，但我们此次只是来，只是麻痹齐州官员的，让他们误以为，此次只有朕过来此处。”
　　“齐州具体什么情况，让辰小子过来查。”
　　“跟着朕，吃香的喝辣的去，就是别在朕面前皱着眉头。”皇帝说道，与李恪挥挥手。
　　示意他去安排。
　　李恪点头，随后便离开营帐。
　　皇帝坐在凳子上，望着天边逐渐落下的太阳，心里不免忖度赵辰他们这个时候又在干什么。
　　……
　　自从离了客栈。
　　赵辰便给李若霜易容。
　　也是免得再出现客栈里的事情。
　　让他们暴露身份。
　　有时候吧，这人长的漂亮也是一件难事。
　　好在现在李若霜被赵辰易容成了一个寻常女子的模样。
　　除了几人之外，怕是站在李靖和红拂女面前，他们也认不出来眼前女子是自己的女儿。
　　几人的行进速度并不快。
　　八天过去，才走了三分之一的路程。
　　距离齐州还有很长的一段路。
　　“赵大，收到李恪的信了。”一家客栈里，程处默将刚收到的信递给赵辰。
　　“他们是不是已经到齐州了？”程处默在赵辰面前坐下，开口问道。
　　“刚到，说是准备在齐州境等等我们，陛下让我们抓紧点时间。”赵辰将书信看完，与程处默说道。
　　程处默点头。
　　他们的速度确实已经是很慢了。
　　主要是他们每到一个城池，都让李若霜带着平安去街上玩玩。
　　这路上耽搁的时间，实在是太多。
　　程处默倒也无所谓，每日带着清河公主出去吃吃喝喝，倒真的是来度假的。
　　“陛下既然催了，我们是不是该抓紧点？”程处默又问。
　　他就是觉着让皇帝等在齐州，总归是一件不好的事情。
　　赵辰却是摇头。
　　他们去的太早，并不是一件好事。
　　“皇帝经过，齐州的大小官员，必定粉饰太平，我们跟的太紧，不一定可以发现什么。”
　　“中间最好相差个十来天，等皇帝他们到了另一处，不会再回头过来的时候，我们再去。”
　　“如此当地的齐州官员放松了警惕，倒是可以有意想不到的收获。”赵辰对程处默说道。
　　程处默一度怀疑，赵辰其实是想多在路上玩几天。
　　不过他自己也是这样的心思。
　　出来一趟，总得找个机会好好玩一玩嘛。
　　“那可以，既然赵大你这么说了，那俺今日再带清河逛一逛。”
　　“对了，你要不跟嫂子也一起出去吧。”
　　“待在客栈里，一点意思都没有。”程处默笑道。
　　说完，自己就急匆匆的跑出去了。
　　显然，在这个时候，清河公主可比赵辰要重要。
　　望着程处默匆匆离去的背影，赵辰颇为无奈的摇摇头。
　　程处默这么急切，到时见了皇帝，不知道皇帝会怎么收拾这小子。
　　谁让他当初看不上人清河公主。
　　现在又觍着脸讨好！
　　喝了杯茶，赵辰起身，走进旁边的房间。
　　李若霜刚好给平安换了身衣服，正准备带她出去玩。
　　“你怎么过来了？”
　　“我准备带平安出去逛一逛。”
　　“你要一起吗？”李若霜笑问道。
　　“爹爹抱。”平安与赵辰伸着手臂，争着要赵辰抱。
　　“今日没什么事，我们一家三口出去走一走。”赵辰抱起平安，与李若霜说道。
　　李若霜本来没抱多大的希望说赵辰会跟自己一起出去。
　　此刻听到赵辰答应下来，李若霜也是从心里感到高兴。
　　“好。”李若霜点头。
　　正准备跟在赵辰身后，却是突然被赵辰拉住手。
　　“怎么走在后面，来，挽着我的胳膊。”赵辰回头，伸出另外一只手。
　　李若霜愣了愣，继而面上微红，道：“这样不太好吧，别人看到会笑话的。”

