第1498章 让他有个可以发兵的借口
　　在高昌国的这些日子，老黄帮了武诩不少忙。
　　或者是说，要不是身边有老黄保护着，武诩早就给高昌国的人暗害了。
　　“老黄你说的不错，不过我还是有另外一个想法。”武诩沉默了片刻，而后与老黄说道。
　　“什么想法，你说说。”老黄面上露出笑容。
　　或许之前是赵辰身上的光芒太过耀眼，让他忽视了武诩这个丫头。
　　但是自从来了高昌，武诩所展露的手腕，完全不像是一个小丫头所为。
　　每每遇到危险，武诩总能挽大厦于将倾。
　　倒是有当初赵辰的风范。
　　现在武诩说她有一个想法，老黄倒是很感兴趣。
　　“今年冬季异常的严寒，若是我没有记错的话，我高昌国的白叠布在大唐售卖的特别好。”
　　“白叠布的制造，只有我高昌才会。”
　　“所以我准备以高昌国王的名义，提高白叠布的价格，逼迫大唐皇帝迁怒高昌。”
　　“或者想办法，让大唐对高昌动手。”武诩与老黄说道。
　　武诩的这话着实让老黄感到错愕。
　　甚至是根本就没有听懂武诩这话的意思。
　　“你是什么意思，我怎么没听懂？”老黄面露疑惑之色。
　　武诩笑了笑，而后说道：“高昌地处大唐通往西域的必经之路，以大唐皇帝的雄心壮志，必定不会容忍这样一个国家，不是属于自己的麾下。”
　　“迟早有一日，大唐的军队就会攻入高昌。”
　　“而且我也想早点回去长安，倒不如帮大唐皇帝一把。”
　　“让他有一个可以发兵的借口。”
　　“你觉着呢？”
　　武诩说完，又问了一句老黄的意见。
　　老黄都听懵了。
　　在他看来，武诩在高昌国做王后，其实也挺好。
　　回去长安，倒不会那么自由。
　　倒还真不如留在高昌。
　　至于武诩方才说的事情，那李世民当然会无比的兴奋。
　　大唐皇帝李世民是个什么人，他李元吉还不清楚？
　　即便是如今人到中年，那也是壮心不已。
　　若是有机会，必定会兵发高昌。
　　特别是如今大唐国力强盛，正是需要扩大疆域的好时候。
　　“从心里说，你的这个办法确实不错，对于大唐皇帝来说，他自然是求之不得。”
　　“不过若是你这样做，你自己的处境可能会更加危险。”老黄与武诩说道。
　　高昌大臣不是傻子，武诩这样做，必定会彻底激怒他们。
　　到时候要是有人想着鱼死网破，武诩可就自身难保。
　　“我自然有办法。”
　　“你说，我给大唐皇帝去一封信，将这个计划告知与他，而后请他派赵辰过来保护我，他会不会同意。”
　　“咳咳……”老黄一口气差点没有喘上来。
　　敢情闹了半天，武诩就是为了让赵辰过来保护自己。
　　拿高昌国做赌注……
　　这实在是有些……
　　老黄一时间都不知道该说些什么。
　　“高昌小国，又占据了重要的位置，以后不是被大唐灭掉，就是被吐蕃吞并。”
　　“于他们来说，成为大唐的子民，是最好的一个结局。”
　　“若是被吐蕃吞并，高昌怕是会鸡犬不留。”武诩又是说道。
　　老黄沉默了好一阵。
　　说实话，他也觉着武诩这话说的很是在理。
　　以高昌的地理位置，就算将来大唐皇帝李世民不动手，吐蕃的松赞干布也不会放任其活跃在此处。
　　这次松赞干布的二十万大军来袭，不就是印证了吗？
　　若是高昌变为大唐的疆域，百姓迁往中原，可比如今的生活要好多了。
　　以大唐如今的实力，高昌的百姓必定可以过的更好。
　　“我觉着可以一试，不过你给皇兄去信的时候，不要说让赵辰来保护你。”
　　“赵辰是大唐未来的太子，皇兄不太可能会让他来此涉嫌，特别还是为了一个女子。”
　　“我会去一封信给皇兄，说明此处的情况，让赵辰过来主持大局。”老黄与武诩嘱咐道。
　　赵辰过来保护一个女子，皇帝肯定是不会应允。
　　若是换一个说法，让赵辰过来暗中主持高昌大局，皇帝倒是说不定会同意。
　　“那就麻烦老黄你了。”武诩面上露出喜色。
　　……
　　长安。
　　新年的第二天。
　　赵辰吃过早饭，便派人去了程府。
　　程二这家伙给清河好上了之后，便是把赵辰忘在了脑后。
　　可是过分的很。
　　今日赵辰准备给他安排一些事情做。
　　免得他沉醉在温柔乡里不能自拔。
　　派人去叫程二，他倒是来的挺快，只不过赵辰没想到的是，清河公主也跟着他一起过来了。
　　“赵大，俺来了。”程处默笑容满脸的来到赵辰的院子。
　　“清河见过皇兄。”清河公主却是有些怯生生的模样。
　　也不是第一次见面，但是在齐州二人也没有太多的交流。
　　“坐下喝杯茶。”赵辰与清河招招手，示意其坐下。
　　至于程二，这家伙完全就不必自己招呼。
　　直接就拿着茶壶给自己倒了一杯。
　　“程二，最近在府上都做什么？”
　　“还有，你们的婚期，定了没有？”赵辰与程处默问道。
　　“嘿嘿，定了，定在这个月的二十八日，司天监袁天罡帮忙选的黄道吉日。”程处默眉开眼笑。
　　看了眼清河公主，清河公主羞涩的低着脑袋。
　　赵辰点头。
　　这个正月他有两家喜酒要喝，一个是程处默的二十八，另外一个则是二十六的小吕。
　　之前村长说小吕要在腊月二十八成婚，但是因为一些事情推迟了。
　　小吕还跟着村长亲自来与自己道歉。
　　“二十八，也没多久了，怎么样，都准备好了？”赵辰与程处默问道。
　　“准备都是准备的差不多了，但就是有件事情，今年的雨雪太大了，长安各地都没有看到蔬菜。”
　　“这婚宴上，总得有些解腻的菜肴。”
　　“可是这……”程处默摇了摇头。
　　虽说菜肴并不是太过重要，但程处默还是想把所有事情都搞的完美点。
　　“皇兄，你有什么法子没？”清河公主也开口与赵辰问道，面上带着一丝希冀之色。
　　赵辰当然有法子。
　　自己今日叫程处默过来，就是让程处默做这事的。
　　“你们俩跟我过来。”赵辰起身，与程处默和清河公主招招手。
　　二人对视一眼，都是不太明白赵辰让自己过去干什么。
　　不过虽然心里奇怪，但也是没有问出来。
　　两人跟在赵辰身后，走了没多久，便来到赵府的一处院子。

