第1250章 你爹厉害不厉害
　　“赵小子，这些日子你也辛苦了，有没有什么想要的东西？”
　　“可尽管与朕开口。”
　　太极殿安静了一会，皇帝把玩着手中的铜钱，笑着与赵辰问道。
　　赵辰哪里想要什么东西？
　　他只希望老李头以后少来麻烦自己。
　　可这话还没说出口，就见房玄龄往前一步，挡住自己。
　　“陛下，陛下回长安之前，我等臣子已经与皇后娘娘确认过。”
　　“赵辰，乃是陛下与皇后的嫡长子。”
　　“关于赵辰的身份，我等臣子皆已是清楚。”
　　“皇子赵辰为我大唐社稷立功无数，臣等请陛下，让赵辰认祖归宗。”房玄龄开口，与皇帝喊道。
　　关于赵辰的身份，如今已经不是什么秘密。
　　既然赵辰是皇子，那也该把他的身份向天下百姓公之于众不是。
　　“臣等请陛下，让赵郡公认祖归宗。”百官齐声再呼。
　　直把小平安吓得眼泪汪汪。
　　“朕知道……”
　　“陛下，臣得先走一步，臣的女儿好像饿了。”皇帝还没开口说话呢。
　　就听到赵辰说他得先走一步。
　　老李头眯着眼睛，心想这小子就如此不待见自己，不想做自己的儿子。
　　看了眼手中的铜钱，老李头还是摆摆手，道：“赶紧滚蛋。”
　　皇帝很清楚，关于赵辰的身份已经明朗。
　　赵辰在不在这里，其实都无所谓。
　　自己是皇帝，想做什么，还得跟他商量？
　　赵辰在百官惊诧的目光中走出去。
　　他们看得出来，赵辰好像并不在乎自己与皇帝的关系。
　　甚至从他的举动中来看，还有点反感。
　　这天下人，谁不想自己老爹是皇帝？
　　怎么就赵辰这家伙……
　　赵辰离开了太极殿，但是这朝会还得继续。
　　“陛下，既然赵辰是陛下之子，那他的名字，是不是要改回来。”
　　“而且，以赵辰立下的功劳，也得有一个封号。”房玄龄与皇帝说着自己的想法。
　　皇帝脸皮莫名其妙的抽了抽。
　　他要是让赵辰把姓改成李，那赵辰怕是得跟他拼了。
　　李？
　　李辰？
　　总是感觉有些奇奇怪怪的不是。
　　“诸位爱卿觉着，给赵辰一个什么封号比较好？”皇帝直接跳过关于赵辰姓命的事情。
　　毕竟老李头自己也清楚，这事情他拿赵辰没有任何办法。
　　“封号？”房玄龄皱眉，也是听出了皇帝方才这话的意思。
　　他本想着皇帝会直接把赵辰封为太子。
　　但现在皇帝这话，似乎并没有这个意思。
　　还是说，皇帝准备一步一步来。
　　先稳定赵辰皇子的身份，再将他封为太子？
　　“回禀陛下，陛下皇子之中，已有魏王、晋王、蜀王，赵辰作为陛下嫡长子，又数次立下大功。”
　　“封号不能弱于几位皇子。”
　　“否则必定会生起不必要的事端。”
　　“按我大唐王制，以秦为尊，汉承其后。”
　　“陛下当年便是秦王，所以，臣斗胆，请封赵辰为汉王。”房玄龄思虑再三，才与皇帝开口。
　　按照房玄龄的意思，赵辰作为皇帝的嫡长子，又立下许多功劳。
　　总不能封一个比晋王还要小的赵王。
　　所以，汉王这个封号，正是适合赵辰。
　　“汉王？”皇帝微微迟疑。
　　他不是没想到这个封号，但是不是有些不太适合赵辰？
　　“陛下，臣也认为，房相所说言之有理。”
　　“汉王封号，正是适合赵辰。”段纶走出队列，与皇帝说道。
　　“臣等附议。”百官也是齐声呼喊。
　　……
　　“这个吃不吃？”
　　“这个呢？”
　　“不要啊，那吃这个！”
　　赵辰抱着小平安出了宫，就去了自己手下的酒楼。
　　随着李泰被囚禁，赵辰手下的产业又开始慢慢的恢复。
　　忘忧酒楼虽然不似往日的繁华，但在长安这座京都城市中，还是客人不断。
　　客栈的掌柜见自己东家抱着小东家来酒楼。
　　那是亲自跑前跑后的伺候着。
　　但却是没一会就被赵辰给赶了出去。
　　小平安趴在桌子上，面前是各种色香味俱全的珍馐。
　　但赵辰似乎忘记了，自己女儿才多大年纪，哪里吃的了这些。
　　小平安手里抓着一只鸡腿，只能闻着鸡腿的香味流口水。
　　眼巴巴的望着赵辰在自己面前大快朵颐。
　　“咿呀——”小平安似乎生了气，手中的鸡腿朝赵辰丢去。
　　却是被赵辰抓在手里。
　　“小家伙，跟你娘一样泼辣。”赵辰一把抱起小平安，回头却是看到李若霜瞪着自己。
　　“你咋来了？”赵辰有些意外。
　　他可没给人说他来这里吃饭来着。
　　“背地里说人泼辣，你可真行。”李若霜没好气道，就是她的脸上有抑制不住的笑容。
　　“什么事情让你这么高兴。”赵辰没在乎李若霜的埋怨，而是问起她开心的原因。
　　“你还不知道呢，你到底去没去朝会？”李若霜一脸奇怪的看着赵辰。
　　李若霜方才在家里，可是收到皇帝的圣旨。
　　圣旨上可是说，封赵辰为大唐汉王。
　　李若霜接过圣旨的时候，人都是懵懵懂懂的。
　　好一会才反应过来。
　　找人问了，才知道赵辰来酒楼吃饭。
　　“去了，就是走的比较早，早上不是没吃饭吗，饿了。”赵辰随口答道。
　　其实赵辰已经猜到了李若霜如此兴奋的原因。
　　“吃吃吃，就知道吃，我听宫里的人说，你这家伙连封赏都没要，人就跑了。”
　　“怎么，封赏还能把你赏穷了？”李若霜笑着说道。
　　望着赵辰，她突然想到自己当初遇见赵辰的时候。
　　自己差点一剑就砍了赵辰。
　　当时见赵辰怎么都不顺眼，没想到如今两人竟然成了夫妻。
　　而赵辰，早已不是当初那个在自己剑下面色大变的小小掌柜。
　　如今的赵辰，是大唐皇帝的嫡长子，大唐的汉王殿下。
　　当初那些觉着她李若霜嫁错人的家伙，现在估计都后悔的跳脚吧。
　　“什么封赏啊，把你高兴的。”赵辰顺着李若霜的话问道。
　　赵辰很清楚，女人嘛，总是希望自己的夫君可以比其他人都厉害。
　　“汉王。”
　　“汉王诶，赵辰，你知道嘛！”
　　“听宫里的人说，若不是因为陛下当初做了秦王，估计你就是秦王了！”
　　“不过已经很了不得了，汉王是我们大唐王制中，最高的一等。”
　　“就只比太子要差上一些。”李若霜拉着赵辰的手，满脸都是激动之色。
　　“小平安，你说，你爹厉害不厉害！”李若霜又与自己还不会说话的女儿问道。

