第1539章 让他们放下武器
　　薛仁贵确实是想不清楚侯君集这做到底意图何在。
　　按照薛仁贵自己的见解，侯君集既然是率军来攻取沙城的，那必然是应该出其不意。
　　在沙城百姓进城的时候，侯君集完全可以派大军紧随其后。
　　甚至方才周青与侯君集交战的时候，侯君集完全可以杀死周青，以打击大唐军队的士气。
　　可侯君集并没有这样做，不仅没有杀周青，甚至是让他安然无恙的回到了城里。
　　这种做法薛仁贵实在是有些猜不透。
　　此刻面对侯君集的质问，薛仁贵眉头拧成一团。
　　“侯君集，既然你放周青回来，我便与你好好谈一谈。”
　　“你到底想怎么样？”薛仁贵站在城楼上，与侯君集问道。
　　侯君集笑了笑，而后便独自驱马来到城楼之下。
　　城楼之上的弓箭手瞬间将弓箭瞄准侯君集。
　　侯君集却也丝毫慌张，只是微笑的看着城楼上的薛仁贵。
　　“薛仁贵，我今天这样做，只是想跟你谈一个交易。”侯君集看着城楼上的薛仁贵，说道。
　　“交易？”薛仁贵有些疑惑。
　　“我跟你有什么交易可谈？”薛仁贵继续说道：“你是高句丽的将领，如今领着高句丽军队来攻我大唐沙城，你若是进攻，我们便是生死仇敌。”
　　“交易，除非你让手下这些人全部放下兵器，准备投降。”
　　薛仁贵之所以这样说，无非是想告诉侯君集，自己与他确实没有什么好谈的。
　　二人是敌人，只有在战场上以刀剑相谈。
　　侯君集却是摆手，指了指身后的高句丽军队，笑道：“让他们放下武器，跪着投降，也不是不可以。”
　　“只要薛仁贵你答应我的条件！”
　　“什么条件？”薛仁贵眉头皱的更紧。
　　侯君集竟然说愿意让身后的高句丽军队投降，这让薛仁贵感到不可思议。
　　要知道侯君集是奉了惠真的命令，来攻取沙城。
　　沙城要是没攻下来，惠真绝对不会轻饶于他。
　　更何况是让惠真这些士兵们投降。
　　惠真要是知道，必定会将侯君集大卸八块。
　　“放我通过沙城，且不许派兵追击！”侯君集笑着与薛仁贵说道。
　　薛仁贵有些愣神，似乎是没有料到侯君集竟然会是这样的交易。
　　让手下的军队投降，放他侯君集通过沙城。
　　薛仁贵沉默不语。
　　他知道，若是放侯君集通过沙城，侯君集怕是会借道北上。
　　大唐以北便是茫茫草原，侯君集若是去了那里，若是再想抓住他，可就是千难万难。
　　虽然秦琼的死跟侯君集没有直接关系，但秦怀玉显然还是要找侯君集报仇。
　　可若是自己放了侯君集……
　　“薛仁贵，你是个明白人，你若是不答应我这个条件，以我麾下一万五千将士，估计你这小小的沙城，就算是强攻不下，也能让你们损兵折将。”
　　“为了老夫一人，损失这些大唐儿郎的性命，你好好考虑一下！”
　　“况且老夫方才的诚意已经给的很足，不然老夫方才命令军队跟着那些沙城百姓一起冲进城去，难不成你还能完全挡得住？”
　　“再者方才那小将，若非老夫故意放他一马，此刻他已人头落地。”
　　“所以薛仁贵，你真的需要好好考虑一下。”
　　“我给你一个时辰的时间。”侯君集说完，一直跳转马头返回自己的军阵。
　　……
　　薛仁贵感到十分为难。
　　他承认侯君集说的很是在理，自己五千守军面对三倍于己的高句丽军队，薛仁贵心中并没有多大把握。
　　而且只要开战，他麾下的大唐将士必定会折损不少。
　　若是可以不开战，自然是能避免就避免。
　　况且高句丽军队的投降，对大唐更是有好处。
　　可薛仁贵唯一担心的是，自己私自放走了侯君集，到时候怎么与赵辰交代。
　　眼看着赵辰已经挥师救援，若是此刻放走了侯君集，秦怀玉他日后又要如何面对？
　　薛仁贵心里十分的为难。
　　“大哥，侯君集的军队为什么突然不攻击我们了？”周青手臂上伤口已经上了药，此刻来到薛仁贵身边。
　　刚才他去城楼上看了一眼，原本以为侯君集会率领大军对沙城发动攻击。
　　可却是没有想到侯君集的大军就停在城外一点动静都没有。
　　这让周青很是不解。
　　不是说好来攻城的吗，怎么来到城楼下面居然一点动静都没有了？
　　“侯君集说愿意让手下的军队投降，但是他有一个条件。”
　　“什么条件？”周青听到这个话也是面露愣色。
　　于是脱口而出问道。
　　他实在是想不通，侯君集哪里来的理由愿意让手下的高句丽军队投降。
　　现在的情况明明是侯君集他们占优势，自己守城这一方是劣势。
　　怎么反倒是优势的一方投降？
　　“侯君集想要逃跑，所以他要求我们放他从沙城经过，我估计他是要逃往草原。”薛仁贵与周青解释道。
　　“让他从沙城经过？”
　　“那岂不是让他逃命了？”周青面露惊色。
　　似乎一时间很难接受这个消息。
　　“我现在担心的是，秦怀玉要找侯君集报仇，到时候若是我放走侯君集的话，他必定会怨恨于我！”
　　“至于殿下，我倒是相信他会理解我。”薛仁贵缓缓说道。
　　他知道赵辰是个明事理的人。
　　眼前这种情况，若是两军开战，不说能抓住侯君集，到时候大唐军队这五千守城将士，肯定会死伤殆尽。
　　一场血与火的战争，现在完全可以避免。
　　他薛仁贵不是怕死，但他不希望手底下的将士死得不明不白。
　　“秦怀玉跟殿下关系莫逆，要是秦怀玉一直抓着这事不放的话，大哥你……”周青没有把话说完。
　　但两人心中都清楚，秦怀玉若是因此记恨薛仁贵，那赵辰因为跟秦怀玉的关系，必定不能重用薛仁贵。
　　那日后薛仁贵怕是要坐冷板凳。
　　甚至是在无领兵的可能。
　　想到这里，周青免不了又是一阵担心。
　　“大哥，那你是怎么想的？”周青还是问了一句。
　　“不管如何，可以不用牺牲将士的方法我还是决定尝试一下。”
　　“若是事后被追究的话，我也要一人承担。”薛仁贵看着周青缓缓说道。
　　似乎也在心中坚定着自己的这个想法。
　　“大哥你尽管去做，要是最终因为此事大哥受到惩罚的话，周青不管什么情况都会跟着大哥。”周青看着薛仁贵，语气郑重道。

