第1356章 让所有人都留个心眼
　　马志远也没有其他的办法。
　　但凡可以早点让皇帝离开，甚至是让皇帝早些离开齐州，回去长安，马志远也会想尽其他办法。
　　但皇帝是来调查他们的。
　　绝对不可能如此轻易的就离开齐州。
　　众人散去，马志远心里的担忧还是没有消散去。
　　他也不明白，为何自己这心里，总是这样的担心。
　　明明他们已经把所有的事情都处理好了。
　　可就是……
　　“陈县令，你等一下。”宁古县令陈曲前脚刚踏出门槛，就听到身后传来马志远的声音。
　　“马都督。”陈曲回头，看向马志远。
　　“本宫且问你，皇帝一行就这么些人吗？”
　　“那个赵辰，没有见到吗？”马志远开口，与陈曲问道。
　　马志远还是担心，若是赵辰其实也跟着皇帝过来了，会不会在暗中发现他们一些什么。
　　马志远虽然没有见过赵辰，但赵辰传出来的名声，早就引起了马志远的注意。
　　他现在就担心赵辰其实是跟着皇帝，暗中已经来到了齐州地界。
　　在暗中搜寻他们的证据。
　　陈曲愣了愣，继而疑惑的看向马志远，道：“马都督不是收到长安来的消息，说那赵辰还在长安吗？”
　　“怎么突然又担心起这事来了？”
　　陈曲不解。
　　赵辰还在长安的消息，明明是马志远告诉自己的。
　　现在马志远自己怎么还担心着？
　　再者，强龙压不过地头蛇。
　　赵辰就算来了齐州地界，也得看他们当地官员的脸色。
　　不然，他便是寸步难行。
　　“那赵辰可不简单，本官也是担心他在暗中调查齐州的事情。”
　　“皇帝他们在明处，我们可以掌控，但那赵辰……”
　　“罢了，让所有人都留个心眼，别到时候出了事情，自己怎么死的都不知道。”马志远留下这么一句，便是转身离去。
　　陈曲看着马志远离去的背影，暗自摇了摇头。
　　他觉着马志远未免太过小心，自己的情报已经说赵辰还在长安。
　　而且皇帝身边，也并未看到赵辰的踪迹。
　　再者说，就算是赵辰来了又能怎么样？
　　在此处如此严密防守的情况下，能查出来什么？
　　……
　　翌日上午。
　　李恪便是出了酒楼。
　　他得去四周去看看，若是能探查到一些情况更好。
　　若是探查不到，也得知道这宁古县到底是个什么情况。
　　“蜀王殿下这是要出门啊？”李恪刚下楼，便看到宁古县令陈曲迎了上来。
　　“本王要出门走一走，看看宁古县的风土人情。”李恪笑着点头。
　　心里却是在想，这宁古县果然是有大问题。
　　不然自己一出门，陈曲这个宁古县令就迎了过来。
　　难道作为一县之长，他就没事做吗？
　　“正好，下官今日没有什么事情，不如由下官陪蜀王殿下走一遭吧。”
　　“路上也好为蜀王殿下介绍一下宁古县的情况。”陈曲笑着说道。
　　说的话，也是为他自己演示了一番。
　　李恪清楚，自己是不要想着自己单独一人在宁古县逛。
　　“若是如此，当然最好。”李恪点头，而后便是迈开步子往外走去。
　　陈曲与身后的人点点头，而后便是跟在李恪身后。
　　“蜀王殿下，前面是我们宁古县最繁华的一条街，但是最近因为在整修道路，所以很多地方都是封住的。”
　　“蜀王殿下这边走。”陈曲跟在李恪身边，与他解释道。
　　随后又伸手邀请李恪走另外一条道路。
　　李恪望了一眼前方的，陈曲口中的繁华街道，只能依稀看到几个百姓的身影。
　　别说，这几个百姓的穿着都很不错。
　　李恪不知道这些人是不是陈曲找来演戏给自己看的。
　　李恪并未坚持去前面，而是选择往陈曲给自己选择的路走去。
　　李恪很清楚，自己不要想着能在陈曲的监视下，找到丝毫的对他们不利的证据。
　　“陈县令在宁古县多少年了？”李恪开口，与陈曲问道。
　　“五年了。”陈曲笑着回答道。
　　“五年，应该要升了吧。”李恪点头，再问一句。
　　“哪有那么简单，不瞒殿下说，本来是希望今年可以往上走一走的，但齐州又出了这样的事情。”
　　“下官这宁古县，也有几个不知死活的家伙，唉……”陈曲叹息，仿佛真的是为此事苦恼。
　　李恪看了眼陈曲，随后笑着说道：“陈县令在宁古县的功绩，父皇昨日也看到了，对陈县令是称赞有加。”
　　“若是所料不差，陈县令很快就可以升职。”
　　陈曲听到这话，脸上并未露出如何兴奋的神色。
　　只是笑了笑，说了两句对皇帝表示忠心的话。
　　李恪没再说话，二人走到街道的尽头，便见前面有一大批人在翻修着道路。
　　而道路两旁的房子，全都用木板挡着，严丝合缝。
　　完全看不到两旁的情况。
　　“蜀王殿下，这条路已经走到尽头了，前面都是在整修道路，所以，我们还是回头吧。”陈曲与李恪劝道。
　　李恪想要看看木板后面的情况，还没走近，就看到一滩冒着恶臭的臭水朝自己这边飞来。
　　李恪赶紧后退几步。
　　“没看到这里在修路吗，靠那么近，老子泼你身上也是你自找的。”修路的匠人冷喝一声。
　　李恪没说话，陈曲便是走上前去，喝道：“大胆，这位是长安来的蜀王殿下，你敢如此说话，小心你的狗命。”
　　匠人见来人是县令陈曲，当时便陪着笑脸。
　　“县令大人莫怪，小的只以为是闲的没事做的小子。”
　　“不知道是蜀王殿下。”
　　“这里污秽甚重，还请县令大人带着蜀王殿下去别处。”匠人陪着笑脸。
　　李恪发现，眼前的匠人一点也不怕自己这个蜀王身份。
　　大唐王爷，对于普通百姓来说，都只是传说中的人物。
　　他们是见不到的。
　　但身份尊贵，普通百姓听到自己的身份，可不会只是这个态度。
　　而其他匠人，也是安安静静的做着自己的事情。
　　似乎完全没有察觉到这边的情况。
　　这里，显然很是不正常。
　　李恪环视一圈，将四周的情况记在心里。
　　“陈县令，我们还是回去，这里也没什么好逛的。”李恪开口。
　　陈曲面露歉意，道：“这些家伙没有规矩惯了，殿下大量，莫要放在心上。”
　　“等这里的路修缮好了，下官一定亲自陪着蜀王殿下将这里走个遍。”

