第1291章 陛下这是想要干什么
　　房玄龄与魏征直到傍晚的时候，才见到长孙皇后。
　　见到房玄龄与魏征两人过来，长孙皇后也是感觉到奇怪。
　　这天色马上就暗下来，两人不回自己府上，跑来立政殿做什么？
　　“房相、魏相，这时候来找本宫，可是有什么要紧事？”长孙皇后笑问道。
　　让人送来两张凳子，两人也来不及坐下。
　　便听魏征开口说道：“皇后娘娘，今日高昌国王麴文泰在甘泉殿拜见陛下。”
　　“说是要求娶我大唐一位女子为高昌国王后。”
　　“不知是何原因，陛下竟然答应将汉王身边的武珝，嫁给麴文泰。”
　　“皇后娘娘，武珝在汉王身边数年，二人关系深厚。”
　　“汉王历来反对我大唐女子嫁到他国，臣不明白，陛下为何会突然做下如此决定！”
　　魏征是想不通。
　　所以他才来这里，想要搞清楚这其中到底发生了什么事情！
　　“皇后娘娘，此事关系到我大唐社稷与朝堂安定。”
　　“汉王一旦知晓此事，必定会反对陛下此举。”
　　“汉王的性格又是无比的倔强，他认定的事情，几乎没有人可以改变的了。”
　　“若是汉王一时冲昏了头脑，臣担心……”房玄龄与也是开口。
　　他就差没有与长孙皇后直接挑明。
　　一旦赵辰知道皇帝这样做，说不定会做出一些大逆不道的事情来。
　　到时，不管结果如何，都不会如何的让人满意。
　　长孙皇后也是愣神。
　　她没想到皇帝的动作竟然如此迅速，而且是要把武珝直接嫁到高昌。
　　长孙皇后当然明白赵辰的性子。
　　在这件事情上，赵辰从来都是一个态度。
　　那就是绝对不会让一个大唐女子，以和亲的方式，去到别国。
　　更何况，这次还是武珝。
　　那个跟了他三年的姑娘。
　　长孙皇后本意是让皇帝在大唐寻一个男子，让武珝嫁给他。
　　也好断了赵辰与李治的冲突起源。
　　哪想到……
　　“皇后娘娘，还请您明示微臣。”魏征与长孙皇后喊道。
　　他见长孙皇后犹豫，心里已经清楚，长孙皇后是知道此事原因的。
　　“之前李若霜来见本宫，是想请我允许辰儿与武珝的婚事。”
　　“但本宫考虑到，雉奴对武珝一直是喜欢的。”
　　“若是辰儿与武珝成婚，雉奴怕是会恨上辰儿。”
　　“故而与陛下说了此事，本意是想把武珝许配给地方大员的儿子，却是不想……”长孙皇后解释着。
　　她也没想到皇帝竟然弄来这么一出。
　　把武珝嫁给高昌王，皇帝这不是踩在赵辰的脑袋上吗？
　　吐蕃、倭国，都曾在太极殿请求要跟大唐联姻。
　　可结果呢，都被赵辰给否决了。
　　而如今，皇帝亲口说要把赵辰身边的武珝，嫁给高昌王麴文泰。
　　这让赵辰如何自处？
　　“陛下这是想要干什么？”魏征忍不住的质问一句。
　　却是没人回答他。
　　皇帝已然答应麴文泰，那也就意味着，此事已经没了缓和的地步。
　　一旦赵辰知晓了此事，必定会与皇帝当面质问。
　　可皇帝毕竟是皇帝，不管对错，他只会坚持自己的想法。
　　“房相，现在该怎么做，才可以避免二人冲突？”长孙皇后此刻也意识到事情的严重性。
　　此事若是不处理好，赵辰怕是真得与皇帝反目。
　　到那时，可是一切都迟了。
　　房玄龄皱眉，他没想到竟然会是因为那样小小的一件事，才闹出来这样的情况。
　　如今皇帝已经许诺，麴文泰那边必定要带走武珝。
　　赵辰若是知道，必定不会放人。
　　除非……
　　“皇后娘娘，为今之计，除非是武珝这个姑娘，愿意跟随麴文泰去高昌。”
　　“否则……”房玄龄沉默好一阵，才说出这样唯一一个办法。
　　皇帝已经开了口，此事必定要进行下去。
　　赵辰的脾气大家都知道，他必定不会同意。
　　二人之间，没有一个人会妥协。
　　所以，房玄龄想到武珝本人。
　　只要她自己同意去高昌，赵辰就没有任何理由去阻止她。
　　如此一来，赵辰也就没有理由去责怪皇帝。
　　这样，此事的波澜，就会小的如同海里的一朵浪花。
　　只是，委屈的人，是武珝罢了！
　　房玄龄说完这法子，便是沉默下来。
　　其余两人也是沉默。
　　他们都知道，这是最好的办法，却也是对武珝最为不公的法子。
　　……
　　武珝被长孙皇后邀请进宫里。
　　很奇怪的，只是邀请了武珝一人，连李若霜这个儿媳都没有被邀请。
　　来到立政殿，满满当当的一大桌子珍馐，十八箱各式各样的稀世珍宝。
　　全都摆在大殿中央。
　　立政殿里，宫人不见一人，只有长孙皇后一人站在大殿中央。
　　“武珝见过皇后娘娘。”武珝站在远处，与长孙皇后喊道。
　　长孙皇后回过头来，笑容里含着歉意。
　　但凡是有办法，她也不愿意去伤害一个小姑娘。
　　“武珝，你来了，坐！”长孙皇后拉着武珝坐下。
　　武珝有些不适应。
　　而且直觉告诉她，今日长孙皇后的邀请，没有那么简单。
　　“皇后娘娘召见武珝，可是有事情吩咐。”武珝开口说道。
　　自从知道长孙皇后拒绝了自己与赵辰的事情，武珝便对其有了不满。
　　往日她跟着赵辰一起唤长孙皇后为姨母，今日却是一口一个皇后娘娘。
　　长孙皇后也听出来武珝对自己的不满。
　　可不满归不满，这件事情，她还是说！
　　“武珝，今日姨母找你过来，是有事情想请你帮忙。”长孙皇后亲自给武珝夹菜。
　　武珝什么话也没说，等着长孙皇后继续开口。
　　“姨母知道你喜欢辰儿，但因为雉奴的原因，姨母没办法让你们在一起。”
　　“昨日房相与魏相来过，说陛下答应将你嫁给高昌王麴文泰，做高昌国的王后。”长孙皇后说着。
　　眼看着武珝红了眼眶，眼泪在眼眶里打转。
　　忍着内心的愧疚，长孙皇后继续说道：“将你嫁给高昌国王的事情，陛下已经做出决定。”
　　“但此事，辰儿迟早会知道的。”
　　“但小武你也清楚辰儿的性格，他必定不会同意这件事。”
　　“可他不同意又能如何，跟陛下对着干嘛？”
　　“他还只是个汉王，跟自己的君父对着来，日后他如何在朝堂立足？”
　　“所以姨母希望，届时辰儿知道此事的时候，小武你可以告诉辰儿，你是自愿去的。”

