第1468章 是不是特别奇怪
　　戴胄来赵辰这里，可真不是来找他叙旧。
　　皇帝之前就说让赵辰全权处理齐州的事情，戴胄很多事情都没有办法自己去处理。
　　比如对齐州那些官员的定罪，就得等赵辰审阅一众卷宗之后，由他做出决定。
　　戴胄虽然不喜欢皇帝这样，但命令毕竟是命令，只要赵辰不在律法上行不妥之事，戴胄也是可以接受的。
　　“戴寺卿相邀，肯定是有时间的。”赵辰笑着点头。
　　戴胄也为自己说过不少好话，而且赵辰也想把齐州的事情全部处置完，当然是答应戴胄的邀请。
　　听赵辰应允下来，戴胄也是松了一口气。
　　他也是担心赵辰油盐不进，就是不跟自己去往大理寺衙门。
　　“汉王殿下请。”戴胄伸手邀请赵辰动身。
　　赵辰点头，二人便往大理寺的方向前去。
　　二人出了赵府，便径直往大理寺衙门的方向走去。
　　“戴寺卿，齐州的事情都审理的怎么样了？”赵辰突然回头与代胄问道。
　　戴胄稍微犹豫一下，而后便是与赵辰说道：“都审讯的差不多了，就是始终没有逼问出他们的幕后凶手是谁。”
　　“而且前些日子皇帝陛下传来口谕，说只要大理寺与刑部审理齐州的事情，至于他们的幕后黑手，不需要我们给出交代。”
　　“汉王殿下，您说这事情是不是特别奇怪？”
　　戴胄解释完，又与赵辰问了一句。
　　这已经不是第一个人这样说了。
　　反正现在赵辰倒是习惯。
　　见戴胄望着自己，赵辰便是笑笑道：“既然皇帝那样说，肯定是有自己的想法，戴寺卿负责好自己份内的事情就够了。”
　　“话不能这样说，作为大理寺寺卿，很多事情都是需要给出一个交代的，可是皇帝陛下他……”
　　说到此处，戴胄长长的叹了一声。
　　“汉王殿下，您说这幕后黑手会不会是皇帝身边的某个人，他位高权重皇帝陛下又不忍心对他动手，所以才……”
　　戴胄猜测的倒是八九不离十是，但是赵辰也不会将此事明着与他说出来。
　　“嗯，也许吧！”赵辰点头，并未如实的回答戴胄的疑惑。
　　戴胄见赵辰并不想回答自己，心里虽然疑惑，却始终没有多问。
　　“齐州涉案的官员多达数百人，三分之二的官员全都牵扯到此案中，不过他们大部分人都是被迫着跟随马志远，倒是能保住一条性命。”
　　“主犯马志远以及鲁易发，他们罪大恶极，皇帝陛下曾经说要诛他们三族，汉王殿下您的意见呢？”戴胄试探性的问了赵辰一句。
　　戴胄心里清楚，皇帝既然全权让赵辰处理齐州的事情。
　　那必定是以他的意见为主。
　　戴胄担心的是赵辰要是不择手段地要将齐州官员全部处置。
　　岂不是在践踏大唐的律法。
　　所以他希望能在赵辰开口之前就说明其中的利害。
　　“该怎么处置就怎么处置，一切按照大唐律法来办。”赵辰只是简简单单的回了这么一句。
　　戴胄心里却是无比的舒适。
　　他是真的担心赵辰一如既往的，像当初一样按照自己的性格处置所有的事情。
　　好在今时今日的赵辰与当日已经有了不同。
　　“汉王殿下明鉴，汉王殿下请前面走。”戴胄与赵辰拱手，而后便是再次邀请道。
　　赵辰心里知道他在想什么，只是笑了笑，而后便是负手走在前面。
　　造福于大理寺衙门的路程并不不算太近。
　　二人足足走了半个时辰才来到大理寺衙门。
　　门口的衙役与二人行礼，二人走进大理寺衙门，便见一众大理寺官员在各自忙碌着。
　　“吾等拜见汉王殿下！”一行人突然从旁边走过来，与赵辰深深拱手。
　　赵辰愣了愣，眼前这些人全都面露年轻之色。
　　而后才是反应过来。
　　这些人应该都是当初拿到国子监入学名额的商人子弟。
　　没这么一段时间过去，他们。也一直跟着大理寺官员学习。
　　“诸位不必如此，都起来吧！”赵辰与一众商人子弟拱手。
　　“当初若非汉王殿下力保，吾等岂能站在此处。”
　　“家父曾言，汉王殿下是我们大唐商人的守护神，请汉王殿下受吾一拜！”其中一人与赵辰说道，而后便是再次深深的拱手。
　　“若非汉王殿下，当初以一己之力履行与家父的诺言，我等今日必不能站在此处。”
　　“汉王殿下于我等，犹如再生父母。”
　　其余商人此地也是纷纷与赵辰再次躬身行礼。
　　“这些家伙在大理寺表现还是很不错的，大理寺的同僚们也都说他们认真刻苦，都是值得培养的人才。”戴胄在一旁与赵辰解释道。
　　戴胄说的可不是什么场面话。
　　他对眼前的这些学生们也很是满意。
　　或许正是因为他们的商人子弟身份，之前一直得不到人的待见。
　　所以来到此处才会格外的刻苦认真。
　　对于大理寺的一些案件、理论他们全都刻苦学习。
　　比他们之前在国子监遇到的学生都要好不知道多少。
　　“看来戴寺卿对他们也很满意啊。”赵辰笑了笑。
　　戴胄点点头，算是默认赵辰的说法。
　　“今日我来这来大理寺是处理齐州的案件，若是有兴趣的可以一起过来。”赵辰与一众商人子弟学生说道。
　　“还请汉王殿下带上我等！”
　　“能跟着汉王殿下去见识一番，是我等的荣幸！”一众学生也是纷纷开口，满脸都是激动之色。
　　戴胄笑了笑，而后便在前面与赵辰引路。
　　大理寺赵辰来了很多次。
　　倒也是对附近极为熟悉。
　　穿过一众宅院，走过几条小路，便来到了大理寺的衙署所在。
　　“汉王殿下，这里是关于齐州官员的一种审讯结果，您请过目。”戴胄让人搬来一大堆的文书，然后便堆放在赵辰面前。
　　看着眼前堆积如山的文书，赵辰也是不由得皱了皱眉。
　　这要是全都等他看完，那还真的不知道要等到什么时候。
　　“戴寺卿，这个也确实有点多啊。”赵辰与戴胄说道。
　　自己是来审阅审讯结果的，可不是来做牛做马的。
　　这么多文书，自己得看到什么时候去。
　　不过戴胄显然并没有因为赵辰这话而有丝毫的改变。
　　“汉王殿下，没办法，齐州官场涉及的人员实在太多，每一个人都需要单独的作出处置。”
　　“故而这个文书也是有些多，还请汉王殿下海涵。”

