第1654章 便是与我大唐为敌
　　“韩将军，带着你的人去支援东南沿海，我会和你们同去。”赵辰的声音响起，让韩冲松了口气。
　　他真担心赵辰不会答应自己带兵去往东南沿海。
　　不管怎么样，带兵离开黔州，至少得有兵部的调令。
　　但若是赵辰同意，以他在朝廷的能力，区区一个兵部调令，自然是不在话下。
　　“属下这就去整兵。”韩冲深深朝赵辰拱手，而后快步离开。
　　院子里只剩下赵辰与李恪二人。
　　李恪感觉很奇怪，六年都没有再敢生事的浪人，竟然再次对大唐东南沿海发动攻击。
　　这是脑子里的哪根筋没有搭对？
　　“皇兄，我怎么觉着这件事情好生奇怪啊。”
　　“火药的事情正准备调查，沿海的浪人就袭击了我大唐百姓，该不会是有人故意的吧？”李恪小声的对赵辰说道。
　　李恪已经不是当初的那个青涩小子。
　　跟在赵辰身边这么长时间，他也学到了不少东西。
　　至少，会用脑子想问题。
　　“你为什么会说是有人故意的？”赵辰笑问着李恪。
　　李恪皱眉，又摇了摇头：“我也不知道，但是我的感觉就是有人想用这件事情来转移火药的视线。”
　　“浪人袭击，伤害的是眼前的利益，朝廷肯定会把所有的注意力放在此事上。”
　　“至于那火药……”
　　李恪慢慢的说着自己的分析，却是在赵辰眼里看到了欣赏的神色。
　　这让李恪愈发自信，声音也不由的大了起来。
　　“那火药，肯定是会被人遗忘到脑后，至少在东南沿海这件事之前，不会再有人提及。”
　　“而他们，应该是想趁着这段时间抹去留下的痕迹。”李恪继续说道。
　　赵辰点头：“说的不错，看样子长安这人，当真是手眼通天，连倭国的浪人都为其所用。”
　　“那皇兄，我们真去东南沿海吗？”
　　“父皇让我们去巡视各地，最开始也是要去北边……”
　　“东南沿海也是大唐土地，自然是可以去的。”赵辰打断李恪的话。
　　“准备一下吧，等韩冲整顿完兵马，我们就去东南沿海。”赵辰嘱咐着李恪。
　　……
　　“自曰南障塞、徐闻、合浦船行可五月，有都元国；又船行可四月，有邑卢没国；又船行可二十余日，有湛离国；步行可十余日，有夫甘都卢国；自夫甘都卢国船行可二月余，有黄支国，民俗略与朱崖相类。其洲广大，户口多；多异物。”
　　早在秦汉时期，与他国的海上贸易就已经开始。
　　东南沿海诸多港口，是大唐经商往来贸易的开端。
　　而后又是陆地丝绸之路的补充。
　　在大唐立国之初，因为西域战火连年不断，海上贸易更是繁荣。
　　无数国家都会从东南沿海与大唐进行交易。
　　万国来朝，群英荟聚。
　　韩冲很快就整顿好兵马，长安派来的官员很快也会到达黔州。
　　几天的时间并不会出什么大问题。
　　第二天一早，大军便出了黔州城，往东南沿海的方向奔去。
　　与此同时，远在长安的皇帝也收到浪人来袭的消息。
　　火药爆炸案的事情还没有解决，倭国的浪人又开始生事，这让皇帝很是烦躁。
　　“玄成，朕想禁海！”皇帝的突然一句话，让魏征整个人都愣住。
　　大唐有今日万国来朝的繁荣，很大一部分的原因就在于大唐开放海禁。
　　若是突然禁海，大唐国力必定大损。
　　为了一些浪人的袭扰，就把海给禁了，这绝对是蠢事。
　　但魏征已经不是当年的愤青，他也知道皇帝现如今是在气头上。
　　“陛下，虽然现在有一些不要命的浪人袭扰大唐东南沿海，但东南沿海若是禁海，我大唐国力必定下降。”
　　“东南沿海的百姓如何生存？”
　　“他国的商品如何进入我大唐？”
　　“更有甚者，没了正常的商品交流，只会滋生更多的走私。”
　　“到时候，苦的是大唐百姓，赢的事大罪之人。”
　　“还望陛下三思。”魏征的话已经是缓和了，但听在皇帝耳中，还是感到无比愤怒。
　　区区倭国浪人，就敢一而再再而三的对大唐下手。
　　便是他们的故国倭国，也只能在大唐的呵呵威严下苟且存活。
　　当真是不知死活。
　　但皇帝也知道，禁海的事情是行不通的。
　　禁海无非是自斩臂膀，他李世民还没傻到这个地步。
　　但那些倭国浪人，是一定要消灭干净的。
　　“陛下，汉王在黔州，他收到消息，肯定会去东南沿海的，有汉王在，陛下尽管放心就是。”魏征又是安慰着皇帝。
　　听到赵辰应该会去东南沿海，皇帝的脸色明显着慢慢的缓和下来。
　　情绪也恢复了稳定。
　　“倭国的这些浪人，朕此次绝对不会放过他们。”
　　“让兵部调令东南沿海各州府军队，互相支援，给赵辰下令，任命他为剿倭大元帅，东南沿海五州十三郡，军政皆为其令。”
　　“凡有不遵者，尽可斩之。”皇帝的命令下达。
　　这也让魏征着实感受到了皇帝的怒火。
　　命令很快传出。
　　彼时赵辰等人还在前往东南沿海的路上。
　　“皇兄，这些浪人其实很狡猾，每次打完就跑，他们的船小，跑起来很快。”
　　“茫茫大海，根本找不到他们的踪迹。”李恪骑在马背上，对赵辰说着倭国浪人的事情。
　　赵辰听到这话却是笑着摇头。
　　如今大唐是何等的实力？
　　对付区区浪人，根本不用自己动手。
　　“李恪你写一封折子回长安，就说请陛下传出国书，告诉倭国国王，若是想在东瀛岛苟延残喘，派兵与我大唐共同夹击浪人。”
　　“若是不来，便是与我大唐为敌。”
　　“对付浪人，他们倭国人自然是更有经验。”赵辰转头对李恪说道。
　　李恪听到赵辰这话，瞬间有一股茅塞顿开的感觉。
　　倭国人对付倭国浪人，那自然是再好不过的了。
　　倭国人了解倭国浪人，对付他们，自然是手到擒来，不过李恪也担心，要是那些倭国人在对付那些浪人的时候，不尽力怎么办？
　　毕竟这事情谁也没办法监督不是。
　　“皇兄，倭国的人要是不尽力我们怎么办？”
　　“不尽力？”
　　“那正好，我还想去倭国走一走。”赵辰随意说道。

