第1487章 我们一家就团圆了
　　“武诩？”长孙皇后愣了愣。
　　自从武诩被嫁到高昌国之后，她已经很久没有听到别人提起过这个名字。
　　皇帝今日怎么突然说起这个事情？
　　难道他生气的原因就是跟这个有关。
　　长孙皇后心里暗自猜测。
　　随后便是笑道：“武诩那丫头很乖，很聪明，当时跟在我身边的时候表现的都比其他人要好。”
　　“陛下怎么说起这件事情了，是跟今天的事情有关吗？”
　　长孙皇后说完，又与皇帝追问了一句。
　　皇帝知道自己瞒不住长孙皇后，便是点了点头。
　　“今日辰小子跟朕说，武诩从高昌给他寄了信，说吐蕃准备对高昌国动手，武诩希望赵辰可以帮她抵御吐蕃。”皇帝与长孙皇后说道。
　　“吐蕃攻击高昌国，那武诩岂不是有危险？”长孙皇后面上露出担忧之色。
　　她对武诩还是有些在乎。
　　毕竟当初要不是皇帝强行的将武诩婚配给高昌国王，如今的武诩早就应该是赵辰的侧妃。
　　而且长孙皇后也觉得武诩挺乖巧的。
　　小丫头还很聪明，跟自己小时候有几分相似。
　　现在听到吐蕃要攻击高昌国，长孙皇后还是免不得担心。
　　“若是朕不派兵出去救援，高昌国肯定危险，以高昌国的军力，绝对不会是吐蕃的对手。”皇帝淡淡说道。
　　他还是有这个自信的。
　　大唐终究是大唐，大唐能战胜吐蕃，并不意味着吐蕃真的是一点实力都没有。
　　凭高昌国的实力还远远不是吐蕃的对手。
　　“但朕说实话并不想出兵帮助他们。”
　　“为何？”长孙皇后不解。
　　高昌作为大唐的属国，皇帝从来都不应该见死不救。
　　更何况高昌的王后还是武诩。
　　而赵辰跟武诩的关系又不一般的。
　　不管如何皇帝都不应该有这样的想法。
　　“武诩自从去了高昌国之后，不到一年的时间便把高昌国的朝政大权全都握在手中，这个丫头绝对不一般。”皇帝看着长孙皇后缓缓说道。
　　长孙皇后愣了愣，而后看着皇帝。
　　长孙皇后突然意识到，皇帝不愿意派军队援助高昌国，就是因为武诩的存在。
　　不到一年时间，便掌握了高昌的军政大权。
　　虽然高昌只是一个小国，但武诩只是一个十几岁的丫头，身边只有李元吉一个人。
　　这般能力实在让人感到心惊。
　　可皇帝若是不派兵救援高昌，高昌必定会被吐蕃所吞并，我武诩肯定也是会出事。
　　这样大唐的损失可就大了去了。
　　还有赵辰，他也不会眼睁睁看着武诩出事。
　　长孙皇后突然明白过来来皇帝为何如此暴怒的模样？
　　显然在救不救武诩的事情上，皇帝与赵辰的意见相左。
　　“想来是武诩那丫头在高昌国王身边很是受宠吧，所以才能够掌握高昌的军政大权。”长孙皇后开口想帮武诩说几句好话。
　　但皇帝却是摇头冷笑。
　　“在高昌国王身边很受宠？”
　　“观音婢你可能不知道，随行的宫女传回来消息，武诩去了高昌国这么久，竟然还是完璧之身。”
　　“你说他能不能得到高昌国王的恩宠？”皇帝缓缓与长孙皇后说道。
　　长孙皇后也是愣在原地。
　　一年时间了，武诩是如何在高昌保住自己的？
　　“既然如此，陛下更应该保住武诩！”长孙皇后突然提高了音量，与皇帝说道。
　　皇帝愣了愣，他有些不太明白长孙皇后说话的意思。
　　“一个女子，异国他乡的，要想保持自己的完璧之身，其中有多么的困难。”
　　“臣妾愿意相信，他是想回到辰儿身边，不然她何至于以一己之力掌控整个高昌朝堂？”
　　“陛下，还是派兵出去支援吧！”长孙皇后与皇帝说道。
　　皇帝看着长孙皇后，久久没有说话。
　　他心里还有其他的担心，但是不能与长孙皇后说。
　　但此刻面对长孙皇后的请求，皇帝又不知道该如何回答。
　　“观音婢，朕是担心……”
　　“唉，算了，朕再想想其他办法吧。”皇帝叹息一声。
　　……
　　距离除夕越来越近，长安的年味也越来越重。
　　虽然是冰天雪地，但依旧阻挡不了长安百姓新年的喜悦。
　　自从与皇帝出了趟门之后，赵辰便再也没有离开赵府。
　　于赵辰来说，待在自己府里的日子特别舒服。
　　身边有妻女相伴，自己想做什么就做什么，也不必担忧别人。
　　“爹爹，我们去堆雪人好不好。”赵辰正在书房，忽然平安推门进来，满脸期盼的看着赵辰。
　　“好。”赵辰点头，而后便将桌子上的东西收拾起来。
　　二人走出书房，赵辰便感觉一股寒风迎面吹来。
　　随后便是下意识地缩了缩脖子。
　　“平安你冷不冷？”赵辰看向手里牵着的平安。
　　“不冷啊，爹爹你看这是小武姨给我缝制的手套呢。”平安举起两只小手。
　　手上戴着的是两只皮毛缝制的小手套。
　　上面还歪歪扭扭的绣了两个字，“平”，“安”。
　　“果真是那家伙绣的！”赵辰想起当初无需去军事学院送自己的那个香囊。
　　“爹爹，你什么时候把小武姨接回来啊。”
　　“娘亲说小武姨很快就可以回来了，是不是啊？”
　　“爹爹我告诉你，你可不许跟娘亲说，其实我在我的房间里藏了好多冰糖葫芦，等小武姨回来我就给她吃。”平安看着赵辰，笑嘻嘻的说道。
　　很难相信，一个小孩子竟然还记得一年前的人。
　　赵辰原以为平安应该早就将武诩忘记了。
　　不曾想……
　　“很快了，等今天有时间了就去把你小武姨接回来。”赵辰蹲在平安面前，微笑着说道。
　　“那我们可说好了，爹爹不许骗人。”平安伸出小拇指，作势要与赵辰拉勾。
　　“嗯，爹爹不骗人！”赵辰点点头，也伸出了自己的小拇指，跟平安的手指勾在一起。
　　“爹爹快走，我们先去院院子里，那里有好多雪。”
　　“待会娘亲又过来，她又不准我玩了。”平安拉着赵辰，往前面的院子里走。
　　平安是很怕李若霜的。
　　因为惹恼了李若霜，李若霜真的是会动手收拾她。
　　“爹爹你看，这是我刚才堆的。”平安指着地上的两堆小雪人。
　　“呀，平安堆的雪人真好看。”赵辰佯装出一副吃惊的模样。
　　听到赵辰的夸奖，平安更是满脸欣喜：“那我再堆一个娘亲和小武姨，这样我们一家就团圆了。”

