第1556章 都可以马到功成
　　接下来的计划是什么，并不只有仅仅秦怀玉一人关心这个问题。
　　程处墨与李恪听到秦怀玉问赵辰这东西，也是纷纷看向赵辰。
　　惠真虽然如今已经被他们抓到了，而且马上就要面临处斩。
　　但这一场战争还远远没有结束。
　　他们接到的任务，或者是他们最终要完成的事情，那都是要攻下高句丽，拿下渊盖苏文。
　　这也关系到赵辰与大唐朝臣们的赌约。
　　只有完成了这个最终目的，他们才可以安然无忧的回去长安。
　　见三人皆是目光炯炯的看着自己，赵辰也是放下手中的筷子。
　　沉默片刻，然后才道：“这几天渊盖苏文就应该要收到惠真被我们抓住的消息。”
　　“加上侯君集的再次叛逃，渊盖苏文此次应该会特别的紧张。”
　　“以我对他的了解他应该会派出使者去往长安，质问我们此次攻击的意图。”
　　“而后满朝文武便会向我们施压。”
　　“不过这影响不了我们接下来的计划。”
　　“既然这个战斗已经打响，我们与高句丽只能存活一方，只要我们没有拿到皇帝的命令，那我们只管做我们自己的事情就可以。”
　　“接下来渊盖苏文应该会自己亲率大军抵御我军的进攻。”
　　“沙场之外恐怕会有一场大决战，惠真被处斩之后，李恪你传我的命令，让苏定方调动大军过来援助。”
　　“兵部那边，我也会派人催要兵器粮草，接下来的话估计要在沙城外对峙很长一段时间。”
　　赵辰简单的把接下来的计划与几人说了一遍。
　　现在不管是什么情况至少要等拥盖苏文的大军到来，自己才能做出妥善的应对之策。
　　当然渊盖苏文要是一直龟缩在高句丽都城不出来，那倒是省了很多事情。
　　不过渊盖苏文不是傻子，他不会选择在高句丽都城坐以待毙。
　　来沙城与赵辰军队对峙，是渊盖苏文必要的决定。
　　“那岂不是说，我们又要很长时间不能回去了！”李恪似乎有些失望。
　　他之前还以为赵辰会直接率领大军对高句丽发动攻击。
　　主动发动攻击比起在这里等渊盖苏文大军到来，那肯定是要少很长时间。
　　而且一直在行军打仗，比坐在这里苦等时间要过得快很多。
　　“回去肯定是暂时不能回去，拿下了高句丽，大唐的东北边就彻底的安静下来，到时候我们想在长安休息多久就休息多久。”赵辰与李恪说道。
　　赵辰自己也想念在长安的家人，但眼下最重要的事情还是要拿下高句丽。
　　其他的都只能暂时放在一边。
　　“那明日处斩惠真，你过来吗？”秦怀玉与赵辰问道。
　　“我就不过去了，衙门里还有些事情要处置，你们多派人布置一下法场，以防止有渊盖苏文的人在行刑的时候捣乱。”赵辰摇头。
　　处斩惠真，并没有什么好看的。
　　而且接下来还需要面对渊盖苏文的大军压境，赵辰自己还有很多事情需要安排。
　　暂时也就顾不上去看那些没有意义的事情。
　　秦怀玉点点头，他知道赵辰并不是没有事情做，这整个沙城还有大唐数万将士，都得去赵辰自己的操心。
　　“那好，我们再喝最后一杯，提前预祝我们都可以马到功成。”赵辰举杯，与众人说道。
　　……
　　惠真出事的消息传到渊盖苏文这边已经是第五天。
　　渊盖苏文看着眼前手里的情报，整个人只感觉一阵脑袋昏天黑地，差点就跌在地上。
　　渊盖苏文怎么也想不到，自己交给惠真的五万兵马。
　　最后回来的只有不到一万人。
　　渊盖苏文更是难以理解，侯君集为何要背叛自己，自己对侯君集哪里不好。
　　他竟然要与赵辰投降。
　　即便是现在，渊盖苏文始终也想不明白，赵辰竟然真的放过了侯君集。
　　他们难道不是生死大仇吗，秦怀玉难道不应该恨侯君集入骨吗？
　　可偏偏就是这样，赵辰竟然让侯君集安然通过了沙城。
　　渊盖苏文不是没有想过这是赵辰跟侯君集一场交易。
　　可渊盖苏文又说服不了自己，赵辰是如何会答应侯君集的。
　　“大帅，我们得到消息的时候惠真将军已经被大唐军队给抓住了。”
　　“他们说第二天就会将惠真将军斩首示众，现在已经过去三天，恐怕……”报信的士兵与渊盖苏文说道。
　　如今都已经过去这么久，就说他们不想，惠真也已经被大唐军队给处斩了。
　　“惠真那废物，死了也活该！”渊盖苏文怒声骂道。
　　他始终想不清楚惠真的脑袋是不是缺根筋。
　　自己交给他五万兵马，一次一次的输在赵辰手里。
　　甚至连侯君集跟赵辰有什么密谋，他惠真也是一点都没有发觉。
　　眼下导致如此情况，他渊盖苏文甚至都不知道说什么好。
　　想着自己本就不足的兵力，估计又损失惨重，就算是惠真没死，他要回到自己眼前，自己也绝对不会放过他。
　　“速去把朝中所有大臣都叫到殿中，准备商议接下来的事情，谁要是敢不来的，直接抓起来下狱。”渊盖苏文与门口的亲兵说道。
　　亲兵应声而去。
　　一个时辰之后，高句丽都城，大殿。
　　一众高句丽大小官员皆来于此处，此刻望着前方空空荡荡的大殿，众人心里皆是有些诧异。
　　可并不是所有人都被蒙在鼓里。
　　惠真在前线出事的事情，已经有人听说了一些。
　　加上这次渊盖苏文突然召集所有人来到这里，不少人心里也是有了一个底。
　　“今天这场会议，怕是要出大乱子了！”有高句丽官员说道。
　　“怎么会这样说？”旁边有人奇怪的问道。
　　“今日早上我听到一些关于前线的消息，说是惠真将军被大唐将领秦怀玉给抓住了。”
　　“大唐汉王下令准备处死惠真，今天都已经过了好几天了，惠真将军应该是已经死了！”高句丽官员缓缓解释道。
　　其余人听到他的这话，脸色当即大变。
　　惠真可是率领了五万的高句丽军马，这才过去多久，怎么就连他自己也被大唐军队给抓了？
　　这怎么可能呢？
　　高句丽官员们虽然不信，但有不少人此刻联想到他们忽然被渊盖苏文派人召来此处。
　　心中已经有所了解。
　　想到惠真的五万大军不过月余，竟然就已全军覆没，甚至就连他惠真也被大唐军队给抓了去处斩了。
　　众人心里便是一阵惴惴不安。

