第1707章 拜见汉王殿下千岁
　　可杜江合来这里干什么？
　　刚好那个长安来的小子也在这个驿馆。
　　是巧合，还是意外？
　　王天安后背突然冒出一身冷汗。
　　他在想，杜江合来驿馆，总不该是因为那个长安来的小子吧。
　　王天安突然停下脚步，转身就想离开，突然听到二楼走廊上传来一个熟悉的声音：“王兄，既然来了，怎么不上来坐一坐，喝杯酒啊。”
　　王天安浑身一震。
　　心道真是怕什么来什么。
　　不过好在，自己与杜江合的关系还算不错。
　　转过身抬头看向杜江合，笑着说道：“原来是杜将军，今日我是来找打我儿子的凶手，不想扰了杜将军的雅兴，实在抱歉。”
　　“改日王某定当亲自登门致歉。”
　　“今日还有些事情，就先告辞了。”
　　王天安看到杜江合的第一眼，就知道自己可能钻进了某人的圈套。
　　现在唯一的办法就是赶紧离开。
　　只要自己不被抓个现行，等过了今天，事情就跟自己没有任何关系。
　　而且自己跟杜江合熟识，他也不会强行将自己留在此处。
　　说罢，王天安就想带着自家儿子离开。
　　“王兄，不急着走，里面有位大人等了你一晚上，过来吧。”
　　“对了，把贵公子也带上来一起。”杜江合说罢，转身走进房间。
　　王天安此刻面露难色。
　　但他知道，现在要是不进去，杜江合也不会放自己离开。
　　王天安不知道，里面那位让杜江合口称大人的人，到底是谁。
　　但眼下显然已经不可能当做什么事情都没发生。
　　王天安只能硬着头皮踏上台阶，走了两步，又回头对自家儿子说道：“你赶紧离开这里，如果我今晚要是没回去，你就赶紧走，走的越远越好，永远不要再回利州。”
　　“爹！”王家公子不明所以，喊了一声王天安，王天安却是一句话没再说，转身走上二楼。
　　走到二楼房间不远处，王天安就已经看到自己刚才派出去的打手，此刻全部蹲在地上。
　　而在他们旁边的，正是杜江合手下的士兵们。
　　杜江合把自己的人全部抓了。
　　这是王天安的第一个想法，随后他往前走再走了两步，便是看到杜江合和几十个不认识的人坐在一起。
　　这些人一个个身强体壮，孔武有力，目露精光，显然并不是寻常人物。
　　“王家主，进来吧。”杜江合见到王天安，面无表情的说道。
　　此刻的杜江合才知道，汉王殿下下令让自己带人来这驿馆是为了什么。
　　感情竟然是这王天安想带人攻击汉王。
　　这可真是差点要了他杜江合的老命了。
　　作为利州府军参将，如果堂堂汉王在利州出了事，皇帝绝对会第一个拿他杜江合开刀。
　　别说他杜江合，深知包括整个利州上下大小官员，不会有任何一个人能够活命。
　　王天安这是要以一己之力，团灭整个利州官场。
　　好家伙！
　　幸好自己没有犯傻，提前听令带人来了此处，不然……
　　“杜将军，这些大人是……”王天安想打探一下自己到底得罪了谁。
　　这样他也好搬出自己身后的大佛。
　　“这些是我大唐玄甲军的兄弟们。”杜江合环视一圈，与王天安解释道。
　　“玄甲军？”王天安愣了愣，他知道如今的玄甲军早就归汉王殿下统一指挥。
　　但玄甲军如今来了利州。
　　这……
　　不过好在此处的玄甲军并不多，应该只是来执行什么任务，那位汉王殿下并没有来利州。
　　只是那个今日伤了自家儿子的年轻人，到底是什么来头。
　　他也躲在这驿馆之中，真的只是巧合吗！
　　“王天安，你带人闯进驿馆，闹的沸沸扬扬，想要干什么？”杜江合盯着王天安，目光微沉。
　　杜江合心中已经开始猜测，这王天安不会是跟玄甲军的哪个人有什么过节吧。
　　如果只是玄甲军的人，到时候让王天安道个歉，再赔偿一些银钱，说不定这事就过去了。
　　“杜将军不知道，今日我家小子被一个长安来的年轻人打成重伤，手下几个人死的死，伤的伤。”
　　“我听闻那人躲在这驿馆之中，所以才带人来找。”王天安赶紧解释。
　　杜江合一听王天安这话，当即冒出一个想法，王天安口中的年轻人该不会是给自己下令的汉王殿下吧。
　　不过杜江合到现在也没见过赵辰，也只是知道赵辰年纪轻轻。
　　“胡闹，这里是朝廷驿馆，你带人来查，想要干什么？”
　　“你王家算什么东西，也该闯朝廷驿馆查人。”
　　“我之前是不知道这事，要是知道这事，我先弄死你！”杜江合大声怒斥。
　　三两下就将王天安的事情与自己撇的干干净净。
　　被杜江合训斥，虽然心里不爽，但王天安此刻不敢有任何的反驳。
　　他知道，今天自己可能是被人设计了。
　　“秦校尉，我肚子有点饿，能不能……”武诩突然出现在门口，捂着肚子一副饿了的模样。
　　王天安一眼就认出武诩。
　　当下大喊：“杜将军，那人就是跟这武诩一起伤了我儿子，他一定躲在这里。”
　　“杜将军帮我把人抓住，我一定不会忘记杜将军的恩德。”
　　说罢，王天安就朝武诩冲过去。
　　还没靠近武诩，王天安又看到武诩身边站着一个模样儒雅的年轻人。
　　当下就意识到，眼前这人，就是自己要抓住的长安来的混蛋。
　　“给我抓住他！”王天安一下就突然爆发，朝着赵辰就冲了过去。
　　其他原本蹲在地上的打手，也瞬间朝赵辰涌了上去。
　　赵辰一把将武诩挡在身后，也没准备动手，房间里的秦三炮等玄甲军将士瞬间涌了上来。
　　这些打手哪里是玄甲军的对手，三下两下就被全部放翻在地。
　　王天安也被死死摁在地上。
　　杜江合此刻人都傻了，他没见过汉王的模样，但自己得到的是汉王的命令。
　　玄甲军又出现在这里。
　　王天安对眼前年轻人动手，玄甲军又一副遇到生死仇敌一样的冲上去。
　　自己就算是再傻，也该知道眼前这人的身份。
　　“末将杜江合，利州府军参将，拜见汉王殿下千岁。”杜江合单膝跪地，与赵辰行礼！

