第175章 什么是广告
　　足足过了半柱香之后，秦怀玉才红着眼眶看着几人。
　　那股辛辣刺眼的味道，让他再也不敢乱抓一下。
　　“嘿嘿，小秦，你方才要是抓了不该抓的……”程处默凑到秦怀玉身边，猥琐的说了一句。
　　便见秦怀玉面上大怒，追着程处默就跑了。
　　辣椒地里，只剩下赵辰与李若霜二人。
　　“若霜啊，帮忙摘一些辣椒，中午还要拿回去做菜。”赵辰与李若霜说道。
　　李若霜听到赵辰如此喊自己，心中便是如吃了蜜一般甜。
　　“好，我这就去，你在这歇息一下。”李若霜脚步欢快的走到田间，手里挎着一个村长方才留在这里的竹篮子。
　　……
　　几人在村子里多住了一天，便回了长安城。
　　村子里的辣椒也是开始往长安城的仓库里送。
　　但奇怪的是，赵辰并未直接开始让人把辣椒放到长安城两市贩卖。
　　两日后。
　　万年县的辣椒已经全部采摘完毕。
　　乡亲们送来辣椒之后，赵辰并未让他们立刻就回村子里。
　　而是在长安城，为他们包下了一家客栈。
　　第二日上午，长安城东西二市的街头，便出现了不少陌生面孔的百姓。
　　他们直接就在这街市上，搭灶生火。
　　一盘盘喷香的辣椒炒肉，在锅里做出来。
　　马上就吸引了居住在此的长安城百姓，以及在长安城歇脚的各路商人。
　　赵辰与李若霜坐在远处的一家茶馆喝茶，目光看着这边。
　　秦怀玉与程处默二人则是在乡亲们那里，防止有人来捣乱。
　　“赵辰，这样能行吗？”李若霜有些担忧道。
　　二十亩辣椒虽然看起来挺多的，但是真要拿出去卖掉，也没有多少。
　　现在赵辰竟然说要先让东西两市的百姓们先品尝。
　　胡椒那么贵，辣椒的价格肯定也不会太低吧。
　　这些百姓们吃了之后，也不会想着去买这些东西吧。
　　这不是明摆着就是肉包子打狗，有去无回吗？
　　李若霜不解，她就想着，这样肯定是要亏损不少。
　　“这些天长安城的天气不错，除了那些红辣椒放在外面暴晒，可以保证不坏，但是那些青色的辣椒，却是要尽快的出售出去。”
　　“否则时间一长，肯定是要坏掉的，到时候亏损的更多。”
　　“我们的目标不是长安城百姓，而是那些有钱的富商、勋贵，甚至是皇室。”
　　“我们要借助百姓的口耳相传，达到广告的效果。”赵辰解释道。
　　“广告？是什么意思？”李若霜好奇的看着赵辰。
　　“宣传，广而告之的意思。”赵辰笑道。
　　远处已经有百姓开始吃起了辣椒炒肉。
　　赵辰也听到了百姓们的赞不绝口。
　　“广而告之！”李若霜念叨一句，脸上满是佩服之色，说道：“赵辰你真厉害，懂的好多。”
　　被李若霜如此一夸，赵辰也是愣了一下，随后便露出释然的笑容。
　　“赵辰，你看，半条街的百姓都围在前面了，我都能闻到香气了。”
　　“哐当当——”
　　李若霜话刚说完，便听到茶馆里一阵响动。
　　原本喝茶的客人全都往外面跑去。
　　便是连茶馆掌柜的也是跟着跑了出去。
　　临走的时候还喊了一句：“公子，小姐，茶水钱二文，两位请便，小人去前方看看。”
　　东市街上的一小块地方，那是人山人海，摩肩接踵。
　　乍一眼望去，便是连下脚的地方都没有。
　　负责东市秩序的衙役连前方发生了什么都不知道，就被百姓们给挤得远远的。
　　……
　　“赵辰，想不到你说的办法，竟然会有如此奇效，若非亲眼见到，俺是真的不敢相信。”
　　下午，几人回到酒馆，乡亲们也都回了客栈。
　　只需明日再来一场，辣椒的名声就可以完全打出去了。
　　程处默一脸激动的与赵辰说道。
　　秦怀玉虽然不说话，面色却也如程处默一般。
　　二人从未想过，今日的效果竟然会如此之好。
　　今日那场面，真是把他们都吓到了。
　　那些百姓真是一个个的，恨不得冲上来。
　　最后收摊的时候，那些人还缠着追问了许久。
　　“明日你二人再辛苦一下，马上就会有人登门了。”赵辰微微一笑，说道。
　　“诶，兄弟，明年我们可以一起干吗？”
　　“钱我们出，人我们找，收益我们三七分账，行吗？”秦怀玉面色有些踌躇，问道。
　　程处默面上也是忐忑，低着头不敢看着赵辰。
　　他们这话，摆明了就是想占些赵辰的便宜。
　　便是没有他们，赵辰也可以做的很好。
　　其实完全没有必要把好处分给他们。
　　“兄弟你别误会，我们俩个就是觉得，若是我们自己也能有一份产业的话……”
　　“没问题，我们的关系岂是钱财可以衡量的，明年的辣椒种植收益，一成给村里的乡亲们，其余九成，你我三人均分。”赵辰笑笑，打断程处默的话。
　　“这怎么可以，我们两个一起，只要三成就可以了，多了我们也不要。”
　　“我们这就回去拿钱去。”秦怀玉连忙摆手。
　　他们从赵辰这里占了些便宜已经让二人很是不好意思。
　　哪里敢要那么多。
　　不等赵辰说话，两人便急匆匆的跑出了酒馆。
　　“赵辰，那我呢？我也想加入进来。”李若霜有些不开心。
　　赵辰就记得程处默与秦怀玉二人，心里压根就没有她李若霜。
　　“你不用，以后这辣椒的生意都交给你。”赵辰笑着与李若霜说道。
　　“啊——”李若霜面上一惊，心中却是极为喜悦。
　　心道赵辰这样说，是不是在暗示自己什么。
　　那自己要不要回应些什么？
　　“赵……”
　　李若霜刚想说话，便看到赵辰方才还满满笑容的脸上，此刻竟阴沉下来。
　　李若霜往前一看，便见前方的街道驶来一辆马车。
　　分明是皇帝之前经常乘坐的那辆。
　　马车一旁，谏议大夫魏征跟着向这边走来。
　　“赵辰，既然知道了陛下的身份，你可千万不能做傻事。”李若霜一把抓住赵辰的手，与他劝道。
　　李若霜还真的怕赵辰一冲动，直接让皇帝下不来台。
　　若真是那样，皇帝岂不会恼？
　　这样对赵辰也太过于危险了。
　　“我没事。”赵辰拍拍李若霜的手，笑着说道。
　　李若霜点点头，以为赵辰便是与自己一般，站在这里等。
　　谁知道，赵辰几步往前，便去关酒馆大门。
　　这是要把皇帝给拦在外面。
　　李若霜感觉自己的脑门有些疼。

