第1067章 与太子索要就是
　　“我与徐军师商量好了，此战，若是胜了，我们救回了牛将军。”
　　“所有将士，赏金一万。”赵辰突然大声与众人喝道。
　　在场的所有人当时便是面色猛地一变。
　　赏金一万，那也就是十贯。
　　十贯钱对于他们这些苦哈哈的士兵来说，那绝对是一笔巨大的奖励。
　　关键是赵辰说的是，所有将士，赏金一万。
　　那就是每个人都有十贯银钱到手。
　　眼下军队中的将士，可是有五万多人。
　　光是这一笔支出就得有五十多万贯。
　　“赵将军，您说的是真的吗？”底下有士兵与赵辰问道。
　　对于这些士兵来说，什么家国理想，其实都只能振奋他们一时。
　　很多大唐士兵其实都是之前家里连饭都吃不饱，所以才来当兵。
　　家国理想，这些离他们太远。
　　“赵辰，你怎么……”
　　“当然是真的，这是军令状，此战我们若是救回牛将军，人人皆赏万金。”赵辰从怀里掏出一张军令状，展示给眼前的将士们观看。
　　徐世绩等人脸色当时就变得阴晴不定。
　　他们都知道赵辰是为了振奋军心。
　　可五十多万贯，绝对不是一笔小钱。
　　到时候拿不出来……
　　……
　　“赵辰，你可太冲动了，之前怎么不与我们商议一下？”
　　“五十万贯，绝对不是一笔小钱。”
　　哪怕此刻是即将与高句丽将领交战，徐世绩还是没忍住与赵辰抱怨。
　　那么多钱，军中怎么拿得出来？
　　到时候他们此战就算是赢了，他们失信于将士，将士们还是会瞬间溃散。
　　那时若是再想挽回，可就什么都迟了。
　　“钱的事情不打紧，我还记得，当初太子派人查封我手下那些铺子，拿到的钱，可是远远不止五十万贯。”
　　“若是之后没钱，与太子索要就是。”赵辰摆手，面上带着微笑。
　　徐世绩等人瞬间不知道该说什么。
　　他们是没想到赵辰跟李泰竟然闹成这副模样。
　　作为将军，他们不愿意管朝堂上的那些破事。
　　“唉。”徐世绩只是叹了一声，便不再说什么。
　　……
　　牛头湾不远是一处广阔的平原。
　　赵辰等人领兵抵达的时候，渊盖苏文的大军已经抵达了前方。
　　浑身是伤的牛进达就被绑在一根巨大的木桩上。
　　今日，渊盖苏文要让牛进达眼睁睁看着，大唐这些企图来救他的那些将领，一个个死在他的眼前。
　　“牛将军，本帅知道你跟那赵辰关系莫逆，待会比试会有三场，这第三场，我准备让惠真出战，挑战赵辰。”
　　“本帅想着，让赵辰就在你眼前，被我高句丽大将斩落马下的场景。”
　　“到时你心情会如何？”渊盖苏文抬头看向牛进达，面上挂着笑容。
　　此刻的牛进达浑身都是累累伤痕。
　　四肢都被铁链绑在柱子上，一根拇指粗细的钩链穿过锁骨。
　　嘴唇干裂，面上不见任何血色。
　　听到渊盖苏文的话，奄奄一息的牛进达才缓缓抬起头。
　　远远便望见前方赵辰等人领军而来。
　　牛进达面上神色甚是羞愧，脑袋耷拉下来，不知心里在想些什么。
　　“渊盖苏文，你若是个男人，便将老夫杀了。”
　　“我大唐将士，绝对不会因为老夫被擒，而有丝毫的恐惧。”牛进达看向渊盖苏文，艰难说道。
　　“杀了你？”渊盖苏文笑着摇头：“若是之前，本帅是打算杀你，不过现在嘛，本帅得拿你震慑住他们。”
　　“听说你大唐皇帝也来了，到时候本帅在他面前将你杀了，那才叫过瘾。”
　　牛进达死死盯着渊盖苏文，却只是无可奈何。
　　“渊盖苏文，上阵前来。”程咬金纵马而出，站在两军阵前，与高句丽军队大喝。
　　渊盖苏文笑笑，便是纵马往前。
　　身后一众将领紧随其后。
　　“赵辰，待会前来送死的人选可是选定了。”渊盖苏文看都不看程咬金，直接与赵辰问道。
　　“渊盖苏文，我大唐将士可不是来送死，而是来给你们收尸。”赵辰声音淡漠。
　　二人的战马马首只是相差了一尺距离。
　　身后各自将领也都是横眉冷对，剑拔弩张。
　　“你这人果然有些不凡，面对本帅，竟然还如此淡然。”
　　“甚至你身后的那些唐军将士，似乎也变得与之前不太一样。”
　　“不过无所谓，赵辰，派出你的人吧，三场，若是你们赢了，牛进达便放回给你们。”
　　“输了，本帅就当着你们的面，让南板尾将他大卸八块。”渊盖苏文冷笑，提着缰绳，转身返回己方阵中。
　　……
　　“先生，第一战，由我李恪来战。”李恪走到赵辰面前，以从未有过的郑重神色与赵辰说道。
　　“不可，蜀王殿下千金之躯，断然不可行如此鲁莽之事。”徐世绩当时便开口反对。
　　李恪是蜀王，那是皇帝的儿子。
　　怎么能让他亲自上战场。
　　若是出了什么事，他们全都罪责难逃。
　　皇帝眼看就要过来了，到时候他们如何交代？
　　“今日于此，没有皇子，没有先生，所有人只有一个身份，那就是大唐将士中。”
　　“李恪，擒下那人。”赵辰并未理会徐世绩，而是面无表情的指着前方渊盖苏文派出来的高句丽将领。
　　“定不辱使命。”李恪面色沉着，驱马而出。
　　“蜀王殿下亲自上阵第一场？”
　　“他可是蜀王殿下，若是出了什么事？”
　　“遭了，对方出来的是老将莫泰，那家伙虽然年纪大了，可对战的经验极为老道，蜀王殿下他……”
　　大唐将士皆是没有想到，堂堂蜀王李恪竟然会第一个上场。
　　这可是生死之战，绝对不是什么耍花枪的比试。
　　稍有不慎，那真是性命不保。
　　将士们皆是面露异色，不少人更是跟着担心起来。
　　徐世绩等将领更是捏紧了拳头。
　　……
　　“统帅，这唐军是什么意思，派一个小娃娃出来与我们交战？”
　　“这也太狂妄了些。”惠真站在渊盖苏文身边，看到李恪出站，面色不免的有些难看。
　　在惠真看来，对面的唐军简直就是不知死活。
　　派一个小娃娃来对战，可着实把他激恼了。
　　“那是李恪，唐皇李世民的次子，被封为蜀王。”
　　“他第一个上场，倒是有些意思。”
　　“告诉莫泰，不要轻敌，那李恪自从跟了赵辰之后，听说进步了不少。”
　　“别阴沟里翻了船。”渊盖苏文与惠真说道。

