第1494章 汉王殿下的这番功劳
　　段纶几乎是跑着离开太极殿。
　　他是一刻也等不及，想着就是要赶紧把这个炕给皇帝弄出来。
　　这个炕若是经自己的手弄出来，日后在史书上，自己也会被浓墨重彩厚厚的记上一笔。
　　这可是青史留名的好事情，段纶怎么可能不着急。
　　太极殿上，百官依然是满脸的难以置信。
　　没有见到真正的实物，光是皇帝和段纶在这一唱一和的，百官们心里还是很难相信。
　　毕竟他们从未听说过什么炕。
　　突然冒出来的这东西，让他们感觉很是奇怪。
　　“陛下，您方才说的，可都是真的？”有官员开口，小声与皇帝问道。
　　显然皇帝此刻还在兴头上。
　　要是说出了话，可真是要命的事情。
　　好在皇帝心情很不错，并未因为眼前这官员的质疑而有什么不满情绪。
　　“当然是真的，明日你们便能见到。”皇帝笑着说道，面上尽是胜券在握之色。
　　“陛下，您方才说，这炕可以烧木柴？”魏征突然走出来，与皇帝问道。
　　“不错，这炕就跟你们府上平时做饭一样，烧木柴，不必用到木炭，所以……”
　　“陛下可曾想过，若是百姓大面积的跑去山里砍树，这大唐的山林能砍多久？”
　　“而且，以往有过记载，有地方因为山林砍伐过度，第二年发生了山崩，整个村庄的所有人，全都被埋在了泥土之下。”
　　“陛下，臣请陛下三思。”魏征打断皇帝的话，面上露出担忧之色。
　　魏征的话让皇帝面色不悦。
　　自己好不容易有了个办法可以帮助燕地百姓度过寒冬，结果魏征这家伙，跳出来就给自己搞事情。
　　“那魏相你又有什么好法子？”皇帝看着魏征，面上神色极为不满。
　　任谁在自己正高兴的时候，突然被泼了一盆冷水，心里都会不高兴。
　　更何况还是皇帝。
　　还当着这么多人的面。
　　皇帝都觉着魏征是故意与自己为难。
　　“臣还没有想到，臣只是想提醒陛下一句，切不可让百姓们随意砍伐山林，否则……”
　　“朕知道了。”皇帝摆手，打断魏征的话。
　　心里虽然不满，但也知道魏征是为了天下百姓着想。
　　若不是念在这个份上，魏征早就被他丢的远远的，哪里还会让他来烦自己。
　　“还有一件事，诸位爱卿先看看这个。”皇帝再与百官说道。
　　百官皆是看向皇帝。
　　皇帝方才确实是说自己今日有两件事。
　　只是这第一件，就那般重要，那这第二件，岂不是更加重要。
　　随侍太监将御桌上的一件棉衣拿下去，而后用力从针脚处撕开，露出里面雪白的棉花。
　　“这是？”看到棉花的官员皆是面露异色。
　　他们之前可从未见过这东西。
　　这雪白的色彩，更是让他们联想到了冬日的雪花。
　　“这是棉花，塞在衣服里，可以起到保暖的作用。”
　　“塞在被子里，晚上睡觉也不会觉着寒冷。”
　　“比之你们以往用的皮毛，也不遑多让。”
　　“大家可以用手来感受一下。”皇帝与百官解释道。
　　“棉花？”魏征嘟囔一句。
　　他感觉自己似乎是在哪里听过这个词。
　　伸手去抓了抓棉衣里的棉花，便觉手中无比柔软，且有丝丝的温暖之意环绕在手中。
　　“棉花一物，可是从来未曾听说过，不过摸在手里，果然与皮毛极为相似。”
　　“若是可以用此物做成被子，衣服，定然不惧寒冬。”房玄龄手里抓着棉花，满脸皆是震撼之色。
　　他一直以为这世界上，只有动物的皮毛可以在冬天御寒。
　　哪想到这些雪白的棉花，给他带来的感觉，竟然也是无比温暖。
　　其余百官听到房玄龄如此赞叹，皆是露出狐疑之色。
　　而后便有官员走向前来，面带疑惑之色的伸手去抓衣服里的棉花。
　　皇帝坐在宝座上，面上挂着淡淡的笑容。
　　百官们的反应让他很满意。
　　棉花这种东西，分明是上天对他的赐予。
　　“诸位爱卿，如何？”过了好一会，皇帝才开口与百官问道。
　　“陛下，此棉花真乃神奇之物，无论是其手感，还是短暂的接触，感受其保暖程度，都不输于动物皮毛。”
　　“若是棉花可以量产，我大唐百姓，必定再无冻死之例。”工部的官员开口说道。
　　“陈郎中说的不错，若是这棉花可以在大唐种植，我大唐……”
　　“陛下，这棉花，从何而来。”
　　终于有官员问到了点上。
　　百官皆是看向皇帝。
　　不少官员心里暗道，不会又是汉王赵辰弄出来的这东西吧。
　　可若不是汉王，谁又能有这般的本事？
　　“诸位爱卿觉着，这棉花是朕从何处弄来的？”皇帝笑着问道。
　　百官皆是不语。
　　很多一部分官员其实并不想听到赵辰的名字。
　　赵辰在朝堂表现的越是突出，他们日后便越是没办法阻止赵辰成为大唐太子。
　　并非是所有人都希望皇帝立赵辰为太子。
　　赵辰在朝堂待的一久，便是他们之中好多人的噩梦。
　　“敢问陛下，此棉花可是我家先生弄出来的？”朝堂里，长孙冲突然站出来，与皇帝拱手问道。
　　百官皆是看向长孙冲，又看向皇帝。
　　有的人甚至连大气都不敢喘。
　　“还是长孙冲你小子机灵，不错，这棉花，正是朕的汉王交于朕的。”
　　“朕打算来年便在整个大唐开始种植这棉花，配合上方才与诸位爱卿说的炕。”
　　“就算是再为寒冷的冬季，我大唐百姓也不惧他！”皇帝笑着点头。
　　满脸的自信笑容让百官皆是愣在原地。
　　“果然是汉王殿下的杰作！”
　　“除了汉王殿下，实在是没有人能有这般神奇的本事。”
　　“汉王殿下自从来了朝堂，为我大唐百姓做了不少好事。”
　　“就凭汉王殿下的这番功劳，便是足以堵住所有人的嘴。”
　　太极殿里，百官议论纷纷。
　　得知自己的猜想是正确的，百官心里纷纷暗自感叹。
　　炕，棉花，二者配合起来，即便是再寒冷的冬季，大唐百姓也可以度过。
　　至于魏征说的担忧，与活命相比，其实影响还真的不大。
　　皇帝很满意百官的态度。
　　今日说的两件事情，既初步解决了今年寒冬的问题，也让百官们再次见识到赵辰的本事。
　　想必日后百官们见到赵辰，再想到今日这事，也不会再冷目相对。

