第1352章 得罪了不该得罪的人
　　也只是在赵辰面前，李若霜才会表现出如此模样。
　　虽然当了母亲，李若霜的性格有了许多改变，但火爆的脾气还是如当初一般。
　　见赵辰伸出一只胳膊，李若霜咬咬牙，便是将自己的胳膊挽住赵辰。
　　三人一行出了客栈，入眼便是热闹的街道。
　　街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。
　　两旁有一些空地，空地上还有不少张着大伞的小商贩。
　　街道向东西两边延伸，一直延伸到城外赵辰他们来时的路。
　　街上行人不断。
　　有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的。
　　街旁有一条蜿蜒的内河。
　　有不少人驻足此处。
　　以高大的城楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。
　　虽然远没有长安繁华，但也是一派欣欣向荣之景。
　　“我以前听父亲说，大唐的百姓生活过的很是艰难，很多人连饭都吃不饱。”
　　“此处距离长安甚远，但这场景，似乎还是不错的。”李若霜挽着赵辰的胳膊，望着眼前的景象，笑着说道。
　　她相信，自己的父亲李靖绝对不是在骗她。
　　而是这两年，大唐的变化实在是太大了。
　　或者说，自从赵辰出现之后，大唐的百姓生活水平得到了很大的提高。
　　至少这两年之间，李若霜还没听人说，有大唐百姓活活饿死的。
　　“很多东西，都是藏在暗处，不会给我们看到的。”
　　“当然，我也希望眼前的景象，在大唐的每个地方都是一样。”赵辰说道。
　　百姓能不能吃上饭，除了生产技术的提高之外，还有为官者的品行。
　　“你又想到了齐州的事情？”李若霜与赵辰问道。
　　赵辰只是点了点头，并未再说此事。
　　而是看向怀里的平安：“爹爹带你去吃好吃的。”
　　“好。”平安连连点头。
　　她虽然吃不了什么，但只要赵辰带着她出去玩，平安就很高兴。
　　对于一个一岁的小姑娘来说，目光所及之处，都是新鲜的风景。
　　三人到了一家酒楼，还没走进去，就看到酒楼外面有几个衣衫褴褛的乞丐。
　　正低着头吃酒楼施舍的剩饭剩菜。
　　赵辰看了眼，而后便是进到酒楼。
　　“公子，这边请。”酒楼小二将三人领到角落的位置，为三人添上茶水。
　　“小二，门口怎么那么多乞丐，你们掌柜不怕影响生意？”赵辰与酒楼小二问道。
　　酒楼小二愣了愣，又旋即笑道：“公子有所不知，那几名乞丐是齐州逃难来的，我们掌柜的心善，见他们也不容易，所以就没驱赶，每日的剩饭剩菜，都会给他们一些。”
　　“齐州逃难来的？”
　　“齐州不是没发生什么事情吗？”
　　“怎么还有逃难的？”赵辰面上露出疑惑之色。
　　酒楼小二看了一眼周围，压低声音，与赵辰说道：“公子这就有所不知了，有的时候人心比天灾更可怕。”
　　“据我们掌柜的说，外面的乞丐，以前都是齐州有头有脸的人物。”
　　“但谁让他们得罪了不该得罪的人呢？”
　　“听说，齐州前些日子发生了大规模的暴动，很多……”
　　“小二，你死哪去了，还不快过来给大爷上酒。”
　　酒楼小二没说完，便听到别处有人呵斥自己。
　　与赵辰露出一个抱歉的笑容，而后快速的离开。
　　“得罪了不该得罪的人？”
　　“倒也真是有趣。”赵辰微笑，轻声说道。
　　“他们得罪了什么不该得罪的人？”
　　“齐州官职最高的，也就是齐州都督，他们敢这样做，不怕被人捅到长安？”李若霜皱眉。
　　她觉着，此事很容易就捅到长安，可为何齐州的官员，似乎一点也不害怕。
　　“齐州都督自是算不上什么，但若是朝堂上有人帮他们掩护，与他们沆瀣一气，或者是说。”
　　“齐州的事情，其实就是朝堂的大人物一手操持的呢？”赵辰笑道。
　　李若霜神色微变。
　　她在想，若是齐州真如赵辰所说的一样，朝堂的大人物是幕后操手，那……
　　“公子，你们的菜来了。”小二送来菜肴，临走时突然又折返回来。
　　“公子，在外面千万不要说齐州的事情，这东西，现在是个禁忌的话题，说多了，容易出事。”
　　“几位慢用。”酒楼小二说完，便是微笑着离开。
　　酒楼里吃饭的人不算少。
　　但说话的人却是不多，特别是有人若是提到齐州的字眼，立刻就会被身边的同伴阻止。
　　显然，齐州的事情，影响的足够深远。
　　这里距离齐州还有数百里，但这里的百姓，却也是不敢谈论此事。
　　朝堂上的那人，权势可是不会太小。
　　……
　　吃完饭，再陪着李若霜母女在街上逛了逛。
　　路上遇到程处默带着清河公主在店里买首饰。
　　程处默倒是一点没觉着不好意思。
　　清河公主却是缩着头，不敢去看赵辰。
　　赵辰怎么会说什么，走进两人刚才进去的首饰铺。
　　铺子掌柜的见到又有客人上门，立马迎了上来。
　　“公子，可是要给夫人和贵千金挑选几件首饰，快快坐下喝杯茶。”掌柜的邀请几人坐下，又亲自送来茶水。
　　掌柜的扫视了一眼眼前赵辰三人。
　　以他多年经商的经验，识人还是有一把手的。
　　掌柜的瞬间就明白，眼前三人定然不是普通人。
　　若是能做上他们的生意，那肯定是大赚一笔。
　　“你们这里都有些什么好首饰，是否可以拿出来看看？”赵辰放下茶杯，与掌柜的说道。
　　“有，店里的首饰都是一等一的好货，都是出自名匠之手。”
　　“公子想要什么类型的，可以与小人说一说，小人这就去给公子取来。”掌柜的笑着说道。
　　一般给人上茶，客人要是喝了茶，那就代表着他是真的想跟自己做生意。
　　若是不想做生意，茶水也不会喝。
　　大家都不想被占便宜，这也算是暗地的规矩。
　　当然，也会有不识相的家伙。
　　但掌柜的相信，眼前这三人不会。
　　“我准备给我夫人和女儿配一套首饰，你看看有什么合适的，可以拿过来给我们看看。”
　　“价格不是问题，但质量一定要好。”赵辰看向身边的李若霜和平安，与掌柜的说道。
　　“好好好，公子您尽管放心。”
　　“夫人与小姐有公子这般心疼，不知道得有多少人羡慕。”
　　“公子你们稍等，小人这就去取首饰过来。”掌柜的笑着说道。

