第1855章 大结局
　　半月之后。
　　倭国皇城外。
　　“倭国皇帝苏我轻锥，率倭国臣民上下，拜见大唐太子殿下，我等愿意从此归附大唐，请大唐太子殿下饶恕我等。”倭国皇帝，领着皇城的文武官员跪倒在城门口。
　　两旁是纷纷跪倒的倭国百姓。
　　不少人都在暗中打量着这位来自大唐的太子殿下。
　　赵辰骑在马背上，目光审视着眼前的倭国君臣。
　　面对着数以千计的倭国臣民，赵辰并没有说出半个字来。
　　秦怀玉立于赵辰一旁，目光森然的盯着倭国君臣。
　　若非是这些人，程处默何至于阵亡在壤城。
　　从那以后，秦怀玉便从心里发誓，一定要杀到倭国，取了倭国皇帝的脑袋，为程处默报仇。
　　只是秦怀玉没有想到，倭国君臣竟然这么容易就投降了。
　　甚至只仅仅有那么一丁点反抗。
　　这让他没办法对倭国君臣动手。
　　对面已经投降，如果杀俘的话……
　　这对赵辰这个大唐太子来说，很不好！
　　哪怕之前赵辰答应过，会为程处默报仇。
　　但是……
　　“太子殿下，倭国皇帝……”裴行俭在一旁小声的提醒着赵辰。
　　但话说到一半，就见赵辰神色不善的看向自己。
　　裴行俭吓了一跳，也不知道自己是那句话说错了，赶紧低下脑袋，不再言语。
　　“起来吧。”赵辰面无表情的说了句，也不等倭国皇帝起身，催着战马就朝前方的倭国皇城走去。
　　倭国皇帝心里愤怒，但脸上没有表露出半分不悦，而是满脸赔笑的让开道路，等到秦怀玉等人都进了皇城，才慢慢的跟在后面同去。
　　“轰天炮的秘方在哪里？”
　　“我大唐朝廷跟你秘密联合的人是谁？”赵辰突然勒住缰绳，回头盯着身后的倭国皇帝。
　　“秘方就在前面宫殿，所有的轰天炮也都被贵国将士控制……”
　　“联合的人是谁？”赵辰追问。
　　倭国皇帝有些犹豫。
　　他知道现在没有其他选择，可要是把自己最后的底牌都给抛了出去，那他只能任由赵辰宰割。
　　“大胆，太子问话，你敢不回？”
　　“信不信我现在杀了你！”秦怀玉大怒，抽出宝剑怒视倭国皇帝。
　　倭国皇帝环视四周，除秦怀玉之外，其余大唐将军也是对他怒目而视。
　　他心里清楚，不说出来他的底牌或许能保住，可他现在就会被杀死在这里。
　　倭国大臣们都投降了，各地倭国军队全部被解散，杀了他这个倭国皇帝，也没有任何的影响。
　　所以……
　　“那个人是……”
　　……
　　三个月之后。
　　“太子殿下，船只已经全部准备好，随时可以出海。”
　　赵辰他们已经在倭国三个多月，这期间倭国境内的所有家族势力全部被百济王的人荡平。
　　如今的倭国俨然就是百济王的地盘，当然，百济王的背后，站着的是赵辰。
　　今日他们便要启程离开倭国，随行的是倭国皇帝和一众倭国王氏子弟，以及倭国的一百二十位大臣。
　　赵辰对他们的说法是，这些人需要跟着他一起回到大唐，朝见大唐皇帝。
　　以后这些人就会在长安养老。
　　倭国皇帝们虽然不情愿，可现在事情已经不是他们能掌控的。
　　跟着赵辰离开说不定还能混个稳定，如果不走，留在这里迟早会被百济的人杀死。
　　“倭国皇室的人都安排好了？”赵辰抬头，面无表情的说道。
　　“安排好了，秦将军亲自安排的。”裴行俭点头。
　　赵辰没有说话，只是微微点了点头，然后大手一挥：“明日早上，出发回长安。”
　　“是！”
　　翌日清晨，数百艘大唐战船朝着茫茫大海驶去，迎着朝阳，乘着微风。
　　倭国皇帝和倭国大臣们被安排在一艘战场上。
　　中午刚过，突然战船船底漏水，船身没多久就开始倾斜。
　　战船上的倭国君臣们朝附近的战船疯狂喊叫，但似乎并没有任何人听到这里的声音。
　　等他们想要逃走的时候，才发现战船上早就没有了跟他们一起乘船的大唐将士。
　　茫茫大海之上，倭国君臣伴随着倾斜的战船，慢慢的消失在海面。
　　“殿下，都处理好了！”裴行俭收回望远镜，转身对赵辰拱手说道。
　　“出发！”赵辰摆手，秦怀玉手里拿着一坛酒，缓缓的倒入面前的大海。
　　……
　　“回来了？”
　　“太子回来了？”
　　老李头听到赵辰从齐州港口登陆的消息，兴奋地连鞋都忘了穿，匆忙从太监手里拿来齐州都督的折子。
　　仔细一看，果然见上面写着太子赵辰率军在齐州港口登陆的消息。
　　数万大军，从倭国得胜归来！
　　“好好好，这小子真是……”老李头一时间都不知道该说些什么好。
　　“观音婢快来，辰小子回来了。”长孙皇后刚好从立政殿送来汤药，皇帝立刻招呼着。
　　“辰儿回来了？”长孙皇后面露惊喜，快步走到皇帝身边。
　　“在齐州港呢，军报上说，那小子只一战，就打的倭国皇帝举国投降，可惜，倭国君臣在海上出了事，全死了，不然……”老李头似乎有些感叹。
　　但长孙皇后可没心思听他这些，她只需要知道赵辰他们能够平安归来才是。
　　……
　　“娘亲，爹爹会从这里回来吗？”马车里，小平安好奇的望着前方的齐州城，转过头来对李若霜说道。
　　“当然了，你爹爹这次可是打了大胜仗回来！”武诩的声音响起，脸上尽是喜色。
　　“爹爹一直都是打胜仗的，不过我不想他每次都出去这么久，要是能在家里陪我玩就好了。”小平安咬着手指，眨巴着眼睛看着李若霜。
　　“你这得跟你爹爹说，他要是再出去这么久，你就哭给他看。”李若霜拍了拍小平安的小手，笑眯眯望着前方。
　　很快，前方出现了一只队伍，赵辰骑在高头大马上，缓缓朝这边过来。
　　两旁的齐州百姓纷纷躬身，赵辰骑马径直来到马车旁边。
　　“爹爹！”小平安跳下马车，张开怀抱朝赵辰跑去。
　　赵辰跳下战马，一把将小平安抱在怀里。
　　李若霜与武诩走下马车。
　　“嘿，可算是见到你了！”武诩走向前，也不管旁人的目光，搂住赵辰的一只胳膊。
　　“好久不见！”赵辰看向李若霜，眉中带笑。
　　“好久不见！”李若霜轻捋云鬓，笑意盈盈。
　　……
　　（大结局）


