第1155章 我会在长安等你们
　　赵辰摇摇头。
　　昨夜他去找人“问路”，也是不想让李若霜陷入那等危急之中。
　　想着自己许久没有消息，这女人应该会扛不住寒冷，提前离开。
　　哪想自己杀完右武卫将领出来的时候，迎面就撞上了摸进来的李若霜。
　　好在自己身手矫捷，不然肯定被李若霜一剑砍成两半。
　　回去之后，李若霜就一直在埋怨赵辰把她一人丢在原处，后来连话都不怎么跟赵辰说。
　　这还是今天李若霜与他说的第一句。
　　赵辰可不会在李若霜气头上再去与她说什么。
　　两人继续骑马往长安方向奔去。
　　李若霜本以为赵辰开口与自己说话，接下来肯定会继续安慰自己，哪想接下来赵辰好像就被堵住嘴了一样。
　　一句话也不与自己说。
　　李若霜气的心肝直颤。
　　……
　　“舅舅，最近朝堂上的事情还需要你多费点心思。”
　　“本宫看那房玄龄，最近有些不太安份。”
　　“所以想请舅舅帮忙去与他说说。”东宫，李泰笑眯眯的看着面前的长孙无忌，说道。
　　长孙无忌重回朝堂已经有几天了。
　　虽然百官对长孙无忌的回归很是不齿，但眼下整个朝堂都被李泰掌控。
　　对于李泰的安排，谁敢说个不字。
　　长孙无忌是回来了朝堂，但如孔颖达之前所说的那样，李泰并不完全放心长孙无忌。
　　自己身边可就这么几个贴心人，任何一个有可疑之处，都会让李泰心中担心不已。
　　所以李泰准备试探一下长孙无忌。
　　房玄龄是皇帝的人，长孙无忌若是真的愿意跟自己走一条，那就帮自己把房玄龄收拾掉。
　　若是不想得罪房玄龄，李泰便要把长孙无忌收拾掉了。
　　李泰说完自己的要求，目光便是看向长孙无忌，观察着他脸上神色的变化。
　　但可惜的是，长孙无忌只是露出一丝讶异之色。
　　便与李泰拱手说道：“太子殿下之命，臣这就去办。”
　　说罢，长孙无忌便是退出大殿。
　　李泰面上闪过一丝错愕。
　　他本想着，长孙无忌至少也该与自己追问一两句，比如自己为何要对付房玄龄，要把房玄龄收拾到什么模样。
　　可是并没有。
　　“太子殿下，长孙大人这是什么情况？”
　　“这么急着去收拾房玄龄？”孔颖达从后面走出来，也是一脸愕然。
　　他是与李泰建议，让他去试探长孙无忌来着。
　　可也没想到长孙无忌这般的直接，这就走去办了？
　　孔颖达都怀疑长孙无忌是不是早就想收拾房玄龄了。
　　“不清楚，不过颖达先生你先去与本宫盯着。”
　　“房玄龄在朝堂毕竟名声显赫，虽然要敲打他，但也不能太狠，不然百官那边也不好交代。”
　　“当然，若是长孙无忌想偏袒房玄龄，直接将他拿下。”李泰与孔颖达交代道。
　　孔颖达点头。
　　哪怕他完全不愿意长孙无忌来李泰身边抢自己的风光，可李泰的命令他也不敢违背。
　　与李泰拱拱手，便是追着长孙无忌去。
　　李泰望着两人消失的方向，想到之前派出去的右武卫千人，不知为何，这心里莫名的总是有些担心。
　　……
　　房玄龄府上。
　　房遗直才从长安书院回来。
　　可惜的是，他没能进到书院里面，大大的封条贴在书院大门上。
　　书院门口还有全副武装的士兵把守。
　　房遗直刚走近，就被驱赶出去。
　　想到当初赵辰还活着的时候，书院外哪有人敢这般行事。
　　房遗直心里不免的又是一阵叹息。
　　闷闷不乐的回到自家，便见自己的父亲房玄龄坐在院子里，面色似乎有些难看。
　　“父亲。”房遗直与房玄龄行礼，喊了一声。
　　房玄龄从思虑中回过神，与房遗直招招手，示意他在自己面前坐下。
　　房遗直没有坐下，而是站在房玄龄面前。
　　“小子，今日你出城去吧，离开长安。”房玄龄突然一句话，让房遗直摸不着头脑。
　　“父亲，怎么了，好端端的为何要离开长安，而且我还在礼部任着职……”
　　“礼部的事情为父已经帮你推掉了，你现在收拾东西，离开长安。”房玄龄打断房遗直，面无表情。
　　房遗直很是奇怪。
　　自己的父亲今日到底是怎么了，为何一定要自己今日就离开长安。
　　“长孙无忌重新回了朝堂，投在李泰的麾下。”
　　“今日朝会，为父与太子起了冲突，若是所料不差，他应该会派长孙无忌过来收拾为父。”
　　“你留在长安，也会成为被针对的对象。”房玄龄与房遗直解释道。
　　长孙无忌重新回了朝堂的事情，长孙冲已经与房遗直说过。
　　虽然不齿长孙无忌的这种行为，但长孙冲实在没办法对自己的父亲如何。
　　每日只在自家府上喝闷酒。
　　而此刻父亲房玄龄让自己离开长安，他房遗直怎么能做这样的事？
　　“父亲，长孙无忌过来，孩儿还能在这个时候抛弃双亲，离开长安？”房遗直看着房玄龄，沉声说道。
　　“小子，长孙无忌今日来府上，明显是李泰来试探他的，所以今日的场面会极为难看。”
　　“你非要亲眼看见你父亲被打倒在地，被人羞辱？”
　　“若是你心里还有我这个父亲，现在，离开长安，去路上，等着赵辰回来！”
　　“我会在长安等你们！”房玄龄站起身来，最后两句话的声音压得极低。
　　“赵辰没死，为父与魏相都知道，你去找他，跟他一起回长安来。”
　　“为父保证，李泰只敢让人羞辱为父，却绝不敢杀我。”房玄龄与房遗直说着，便是推着要他离开。
　　房遗直听着自己父亲说赵辰还活着的话，心里自然是一阵难以置信。
　　他现在很想去找到赵辰，可眼下自己的父亲马上就要被长孙无忌针对，房遗直如何能放任不管。
　　“房遗直，你非要老夫跟你断绝父子关系，将你赶出房府才满意？”
　　“你留在长安，要是有本事解决此事，老夫自然会让你留下来。”
　　“可是你没本事。”
　　“现在，给老夫滚！”房玄龄呵斥，怒目圆睁。
　　“主家，长孙无忌带人来了。”房玄龄这边话音刚落，房府管家便跑过来，面上带着惊色。
　　“知道了。”房玄龄整理衣冠，看了眼房遗直，便往前院走去。
　　“父亲。”房遗直喊了一声，房玄龄只是微微顿了顿，之后便是继续往前走。
　　“房相，别来无恙！”前院，长孙无忌的声音响起。

