第104章 九曲明珠穿线之法
　　李世民可一点也不觉得，禄东赞等人是打着和平友好的心思过来！
　　“没什么太过特别的，那禄东赞，倒是有些本事。”赵辰随口说了句。
　　明显也没有太把禄东赞放在心上。
　　见赵辰如此笃定，李世民心中暗喜。
　　“对了，某这里有个事情，还需要你帮忙！”李世民笑着与赵辰说道。
　　李世民也是没有办法。
　　禄东赞今日在朝会上见李世民的时候，送了一些所谓的贡品。
　　也给李世民带来一个难题。
　　叫做绫缎穿九曲明珠。
　　便是将一根柔软的绫缎穿过明珠的九曲孔眼。
　　明珠有九个眼，每个眼都是弯弯绕绕的。
　　一根绫段缎又如何能穿过这九个孔。
　　禄东赞与李世民说，明日朝会之时再来看，有没有人做到绫缎穿九曲明珠。
　　禄东赞一走，李世民便让满朝的大臣们想着如何能绫缎穿九曲明珠。
　　什么方法都试过了，但是没有任何人能够成功的。
　　想着明日要被禄东赞看笑话，到时候他们大唐的脸面都要丢尽了。
　　李世民便想到了赵辰。
　　赵辰心思多，说不定，真的能做到呢！
　　“什么事？”赵辰随口说道。
　　“你看这个！”李世民从怀里掏出来一颗九曲明珠。
　　这东西禄东赞拿来好多，李世民随身也带了一颗过来。
　　“这不九曲明珠吗？怎么，你要用线穿过去？”赵辰看了一眼老李头手中的珠子，笑道。
　　这种东西，赵辰见的可是不少。
　　前世的时候，也是时常拿来玩乐。
　　很简单的东西，不过若是没有想到方法，那可就真的难如登天了。
　　听赵辰看了一眼，便说出此物的名字，李世民心里那个高兴啊。
　　简直如同喝了蜜一般甜。
　　暗道自己没有来错，赵辰这个本事，满朝文武那是加起来也比不上。
　　嘿嘿！
　　李世民心中暗自得意。
　　“怎么搞？”李世民轻声问道。
　　“简单，你去与你捉一只蚂蚁过来，我去给你拿些蜂蜜！”赵辰指挥道。
　　“蚂蚁？”李世民不得其法，有些奇怪的看了眼赵辰。
　　却也是没有拒绝，转身便蹲在地上，寻找着蚂蚁。
　　“老李这是在做什呢？”福伯端着饭菜走了出来，见到李世民蹲在地面，小心的在寻找着什么，不由得好奇问道。
　　“找蚂蚁呢！”李世民头也不抬的回了一句。
　　虽然不知道赵辰要自己找蚂蚁的原因，但是想到若是不听赵辰的话，这绫缎穿九曲明珠的事情就解决不了。
　　李世民还是耐心的寻找着地上的蚂蚁。
　　这眼睛都看花了，才寻到那么一只蚂蚁。
　　“赵小子，你要这蚂蚁做什么？”李世民坐在凳子上，看着赵辰在九曲明珠的洞口抹上一点点的蜂蜜，奇怪的问道。
　　“老李头，你平时在家，什么都不做的吗？”赵辰皱着眉头问道。
　　连蚂蚁喜蜜的习性都不知道，赵辰真怀疑这老李头在家，是不是每日吃了睡，睡了吃。
　　所以才养出这么大的肚子！
　　被赵辰如此说，李世民面上有些尴尬。
　　他平日里哪有时间关心这些东西，每日国事繁忙的他连轴转。
　　“老李头，没事的时候多出去走走，就不会这么无知了！”
　　“一个小小的九曲明珠，就把你给难倒了，真是……”赵辰叹了一口气。
　　一副恨铁不成钢的模样。
　　李世民脸皮狠狠地抽搐了两下，却也是没说什么。
　　满朝文武那么多人，也没见谁解出来这个不是？
　　凭什么就是他李世民的锅？
　　“给蚂蚁绑上线条！”
　　“小心点，你可别把它给捏死了。”
　　“哎，算了，就你这毛手毛脚的，估计等会就给你捏死了！”
　　赵辰摆摆手，示意李世民退到一边。
　　李世民捏着拳头，恨不得给赵辰一拳。
　　这小子说的是人话吗？
　　让自己做事的是，怪他做不好的又是赵辰！
　　想想，李世民都觉得心里委屈。
　　“站在那里干什么，看好了啊！”李世民正憋屈呢，便听到赵辰不满的声音。
　　李世民已经顾不上恼火了，马上凑过来，目光紧紧盯着赵辰的手里。
　　便见赵辰将绑好线条的蚂蚁放进了一个小洞口内。
　　几个呼吸之后，便见蚂蚁身后的线条，缓缓的往里面移动着。
　　李世民看的眼睛都呆住了，一脸不可思议地看着赵辰。
　　“你先看着，我去换身衣服！”赵辰瞥了一眼老李头，转身往后院走去。
　　赵辰现在也习惯老李头没事就来找自己帮忙。
　　压根也就没有多想。
　　换了身衣服，便见桌子上的珠子不见了，老李头人没看到。
　　“福伯，老李头人呢？”赵辰问道。
　　“哦，老李他说先回去了，让我转告公子一声！”福伯拿着碗筷走过来。
　　“毛毛躁躁的，不知道姨母看上他哪了！”赵辰吐槽一句，坐下来吃饭。
　　“阿嚏——”正骑马走在路上的李世民狠狠打了个喷嚏，差点的从马背上翻下来！
　　……
　　“赵辰，今日我将折子递给了陛下，到现在都没有消息，听说正使大人，已经答应了与吐蕃使团的演武。”
　　“我这娘子军，是没有机会了！”
　　赵辰吃完饭，正喝着茶，李若霜便情绪低落的走进了酒馆。
　　与赵辰抱怨了两句，便去柜台拿了一坛酒过来。
　　“咕——”李若霜拿起酒坛，就往自己嘴里倒。
　　“好了，放下吧，明日你一定可以去的！”赵辰皱了皱眉，与李若霜说道。
　　他现在还不能告诉李若霜，自己便是正使。
　　“赵辰，不可能的，圣人没有回复，便已经否定了。”
　　“娘子军，便这么不入陛下的眼吗？”
　　“当年平阳公主，可是为陛下打下了偌大的江山！”
　　李若霜抱着酒坛，嘴里抱怨着。
　　半坛下去，已经是有些醉了。
　　“好了，我说了，明日你带人去，我一定有办法让你参加演武！”赵辰拍拍李若霜的肩膀，安抚道。
　　“赵辰，你别安慰我了，这些事情，你也帮不上我的忙，之前你能教我练兵之法，我已经很感激了。”
　　“这是我的命，算了，明日我便带着她们去看一眼，就算不能上去，至少也算是做完了这个梦！”李若霜趴在桌子上，似是梦呓。
　　赵辰皱眉，看着眼前这个固执的人儿，轻轻的叹了一口气。

