第1563章 关于未来的考虑
　　眼下皇帝已经有些为难。
　　本来就不怎么支持赵辰的官员们此刻更是顺着魏征的话往下说。
　　原本还安安静静的太极殿，此刻变得如同菜市场般嘈杂。
　　皇帝面上神色有些难看。
　　他现在都想狠狠的给上魏征一个大比斗，要不是因为他，自己现在也不会如此骑虎难下。
　　现在皇帝自己都不知道，该不该让赵辰回来长安。
　　自己让赵辰回来长安倒是容易，可高句丽那边怎么办。
　　自己这次好不容易让赵辰领兵去往边境前线，现在把他找回来，以后要是边境出了事可怎么办？
　　渊盖苏文可不是什么善茬，如今是好赵辰在前线，所以能镇得住他。
　　加上如今高句丽内部的不稳定，所以渊盖苏文才夹着尾巴做人。
　　不然大唐东北边的边境可不会这么安稳。
　　把赵辰给叫回来事情是容易，可日后边境再起战事，自己可就没有什么理由让赵辰出战了。
　　赵辰那个家伙，可不是自己那么好怂恿的。
　　“陛下，臣等都觉着，应该让汉王殿下回来长安，将此事说清楚才是。”
　　“毕竟关系到我大唐在外的名声，若真是我大唐率先开战，至少也要让汉王殿下说明此事。”百官们依然在劝着皇帝把赵辰叫回长安。
　　房玄龄站在一旁，眼见着皇帝脸色逐渐阴沉下来。
　　房玄龄心里哪里看不清眼前的局势。
　　皇帝不想让赵辰回来长安，毕竟此事关系到皇帝之前与百官的赌约。
　　赵辰一旦回了长安，之前百官与皇帝的赌约，怕是要就此作废。
　　皇帝一心想让百官顺从他，立赵辰为太子。
　　但不少官员又不愿意。
　　这便是皇帝此刻面色逐渐难看的原因。
　　“陛下，臣昨日见兵部所奏，我大唐军队如今正与吐蕃在高昌对峙，倒不如请汉王殿下回来长安。”
　　“若是汉王殿下解释不清楚此事，陛下可让汉王殿下去往高昌领军。”房玄龄与皇帝突然这么说了一个主意。
　　皇帝之前给房玄龄说过武珝给他来信的事情。
　　赵辰若是愿意去往高昌，帮助武珝。
　　武珝便是答应皇帝，可以帮皇帝拿下高昌。
　　房玄龄这样说，便是想让皇帝解决眼下的事情，又可以拿下高昌国。
　　高昌对于大唐来说，是极为重要的地域。
　　若是能拿下高昌，之后吐蕃便要彻底被堵住通往东边的路途。
　　大唐若是有意，也可随时对付吐蕃。
　　于整个大唐的战略来说，高昌显然是要比高句丽重要的多。
　　吐蕃是通往西域的重要通道，若是能抓在大唐手里，那大唐可就完全掌握了主动权。
　　皇帝一听房玄龄说起这事，便是立刻明白了房玄龄的用意。
　　眼下已经有半数官员都开始说着让赵辰回来的事情，皇帝若是不同意，恐怕难以服众。
　　至于让赵辰去往高昌，皇帝还是有办法的。
　　赵辰之前不是不想让武珝去往高昌吗，自己只需要允许赵辰带武珝回来。
　　即便赵辰不愿意，李若霜还不会与他吹耳边风吗？
　　更何况，还有长孙皇后。
　　自己到时候再让长孙皇后劝劝不就好了。
　　反正武珝之前也就说了，只要赵辰去高昌，她就可以帮着大唐拿下高昌。
　　房玄龄这个建议，可是着实给了皇帝一个好的解决办法。
　　皇帝心想还是房玄龄靠谱，不像魏征那老东西，就会曲解自己的意思。
　　“房相说的在理，既然如此，便传朕旨意，让汉王从沙城回来。”皇帝大手一挥，与百官说道。
　　原本还在担心皇帝不管如何都不会让赵辰回来长安的官员们，此刻突然听到皇帝这样说，纷纷都愣在了原地。
　　他们哪里想到皇帝突然会这么好说话。
　　想着方才房玄龄与皇帝的建议，其实也没多么的奇怪。
　　而且还是说让赵辰去往高昌。
　　这根本就是八竿子都打不着的事情，偏偏皇帝还同意了。
　　百官们皆是想不通。
　　可现在皇帝都答应了他们方才的要求，众人嘴里也得直呼圣明才是。
　　……
　　皇帝退了朝，便是立即让人将召赵辰回长安的消息递了出去。
　　从传信到赵辰回来，至少得要三个月的时间。
　　这段时间，皇帝得好好准备一下拿下高昌的事情。
　　皇帝刚进甘泉殿，房玄龄后脚就跟了过来。
　　“房相今日的建议朕很满意。”皇帝看了眼房玄龄，而后笑着说道。
　　房玄龄微微拱手，而后说道：“陛下圣明，此次是天赐机缘，非汉王殿下不去，不得拿下高昌。”
　　“臣到是没有想到，那武珝区区一个十几岁的女子，竟然可以在高昌掌握大权。”
　　“不过陛下若是让汉王殿下去往高昌，难道不担心汉王会以武珝回长安为条件。”
　　“武珝在高昌的所为，致使所有人都明白她不是简单角色，日后若是回了长安，她若是别有用心……”
　　房玄龄并没有把话说完，但皇帝也是能听出来其中的意味。
　　武珝在高昌能掌握高昌朝堂，可见其本事不小。
　　若是让武珝回到长安，说不定日后会在这太极殿重现高昌的局面。
　　大唐的朝堂若是落到一个女人的手里，他们这些人岂不都是笑话？
　　“那你有什么想法？”皇帝眯着眼睛，与房玄龄问道。
　　房玄龄摇了摇头。
　　最好的办法就是将危险扼杀在摇篮之中。
　　可要是对付武珝，赵辰怎么会答应？
　　跟赵辰为敌，房玄龄不会选择这样做。
　　他来到这里，也只是想跟皇帝提个醒罢了。
　　至于皇帝之后会如何选择，那就不是他房玄龄可以掌控的了。
　　“辰小子对武珝很在乎，上次高昌王娶武珝回去的时候，赵辰就已经当着朕的面警告过高昌王。”
　　“对付武珝，此事怕是不妥。”
　　“真要是武珝出了什么事，朕必定会被辰小子怀疑，朕是想让辰小子当大唐的太子，不是朕的敌人。”皇帝摇了摇头。
　　其实皇帝心里也觉着，有赵辰在，武珝肯定是不敢有别的想法。
　　就算她真有，赵辰也可以随时掌控住她。
　　唯一让皇帝担心的是，自己可能看不到的那日，赵辰不能再管武珝。
　　届时的大唐，谁能压制住武珝这个家伙？
　　“陛下，臣说句不该说的话，汉王殿下年纪要比武珝大，将来若是有朝一日，汉王殿下不在了……”房玄龄说到这里，再次把话题掐住。
　　随后便与皇帝拱了拱手，转身离开。

