第135章 坑一波五姓七望
　　说完之后，李世民便不再说话，目露期待的看着赵辰。
　　于李世民来说，此刻他最相信的，便是赵辰。
　　这些日子，赵辰为他搞定了不少棘手的事情。
　　很多事情甚至是满朝文武也不能解决的。
　　李世民心里有些暗悔，悔自己之前为何不听赵辰的话，多囤些粮食。
　　“长安城的粮食，最近几日每斗涨了一文钱，再过几日，估计要翻个倍。”
　　“若是等这雨下了二十天之后，我估计这斗米，估计都得卖到十五文一斗。”
　　“老李头，这对我来说，是件好事，对长安城的百姓来说，却是一件祸事，你可知道？”赵辰看着李世民，缓缓说道。
　　李世民点头。
　　他哪里会不明白这个。
　　若这粮食真的涨到十五文一斗，到时候得饿死多少百姓。
　　想到这里，李世民更是心急一片。
　　“我这里虽然有七十万石粮食，但若是现在拿出去，虽然能赚到一些钱，但受损害的，终究是百姓。”
　　“不若，我们想个法子，坑一波五姓七望？”赵辰缓缓说道，眼里闪过一丝得色。
　　他已经知晓前些日子卖自己六十万石粮食的人，都归属于五姓七望。
　　领头的郑河，更是荥阳郑氏的人。
　　这些人不是觉得他赵辰傻吗？
　　赵辰倒想看看，谁才是这个傻子！
　　“坑五姓七望？”李世民愣了愣，看着赵辰一时间没有反应过来。
　　“当然，你要是不愿意，我现在可也以把这些粮食卖给你，到时候，要么国库亏欠，要么百姓遭难。”
　　“要怎么办？你自己想着！”赵辰无所谓的摆手道。
　　“这还用想，当然是要坑一坑这五姓七望的人。”李世民当即站起来。
　　之前中秋宴会上，他借故要整改科举制度。
　　这话说出去了，命令也下发了。
　　可是谁知道地方有没有遵循他李世民的意思。
　　五姓七望，便如盘踞在他大唐根基上的巨蟒，让李世民有些喘不过气来。
　　只是，李世民有些意外，赵辰为什么要想着坑五姓七望。
　　他们得罪赵辰了？
　　“赵小子，五姓七望……”
　　“荥阳郑氏的郑河说我是傻子！”还没等李世民问完，赵辰便回了他一句。
　　李世民脸皮狠狠的抖了两下。
　　“便是因为这个？”李世民有些不敢确定。
　　暗道这小子报复心如此之重，那自己以后是不是也要小心一点？
　　说不定哪天就被赵辰给坑了也说不定。
　　甚至给他卖了，还要给他数钱？
　　“这里有一份契约，你呈上去，让圣人去找五姓七望的负责人谈。”赵辰递过一份墨迹还未干的契约，与李世民说道。
　　“契约？”李世民皱着眉头。
　　暗道赵辰这小子不会早就知道自己要过来吧。
　　竟然连契约都提前准备好了。
　　这小子……
　　李世民心中暗惊。
　　目光扫过手中的契约，李世民突然腾地一下跳了起来。
　　“小子，你疯了吗？”李世民瞪着眼珠子，满脸不敢置信的看着赵辰。
　　“二十文一斗粮食，你是在与某开玩笑吗？”
　　“二十文一斗，一百万石，那可是二十万贯，先不说国库能不能拿出这么多钱。”
　　“而且，你这哪里是坑五姓七望，分明是……”
　　说到这里，李世民便没有往下说去。
　　赵辰这哪里是要坑五姓七望？
　　分明是要坑他李世民啊！
　　这小子，怕不是已经知晓了朕的身份，暗中想要报复朕的吧？
　　李世民心中暗忖。
　　“你慌个屁！”赵辰骂了一句。
　　李世民神色一滞，瞪着赵辰。
　　“你不提高价格，人会答应你的要求？”赵辰说道。
　　“可这价格简直离谱，朝堂上不会有人答应的！”李世民觉着自己的牙有些生疼。
　　这笔钱真要是拿出来，那他李世民不就成了冤大头吗？
　　李世民很是相信，赵辰这是摆明了要坑害自己。
　　“你就不会等这雨季过去，再与他们把这二十万贯钱给结算了？”赵辰说道。
　　“可这钱还是要给啊？”李世民瞪着眼睛。
　　他都想不明白，是不是自己又是哪里给赵辰惹毛了。
　　这小子变着法来整自己？
　　“给什么给？你按我说的去做，保证一百万石粮食到手，最后也不用花钱，最多，不过是让五姓七望气急败坏罢了！”赵辰呵斥一句，满脸的不耐烦。
　　若是寻常有人敢如此与他李世民说话，头都要被打歪。
　　可是现在……
　　李世民张张嘴，满脸不敢相信的看着赵辰，说道：“你确定？”
　　“记住，这契约我施了秘法，今天夜间之前，一定要交到五姓七望的手中。”
　　“若是过了时间，一切可就没机会了！”
　　“好了，你可以走了，别打扰我睡觉！”赵辰摆摆手，又趴在柜台上。
　　李世民手里仔细的看着手中这契约。
　　确认这契约没有任何的问题，一时间竟完全猜不透赵辰的意思。
　　施了秘法？
　　李世民是不相信的。
　　但是这粮食，还是需要的，要不然，长安城肯定要乱起来。
　　想到此处，李世民咬咬牙，将手中的契约收好，转身出了酒馆。
　　……
　　“陛下，这份契约是何人所写，简直就是胡来。”
　　“这是要把我大唐国库完全掏空。”
　　“二十万贯，平白让五姓七望的人赚了去？”
　　甘露殿，房玄龄手里拿着赵辰给李世民写的契约书，面色极度愤怒。
　　二十文一斗的高价收购粮食，亏这人也想的出来。
　　房玄龄甚至有些怀疑，写这契约之人，是否就是五姓七望的人。
　　否则如何会有如此契约。
　　恨不得把大唐国库的钱，全都给了五姓七望？
　　“房相，如今这暴雨连绵，每斗粮食的价格，已经涨了五成。”
　　“这雨看样子，是要持续下去，如此，长安城必定缺粮。”
　　“粮价暴涨，百姓们吃不上饭，肯定是要乱起来的！”李世民缓缓说道，忧心忡忡。
　　若非赵辰给他的契约太过离谱，他也不会招来房玄龄等人。
　　此刻，李世民感觉自己伸头是一刀，缩头也是一刀！
　　“陛下，百姓们还敢闹事不成，末将带北衙禁军过去，谁敢乱动一下？”尉迟恭朗声道。
　　“荒唐，百姓们犯了什么错？连饭都吃不上，那是我们这些朝廷官员的罪责。”
　　“你还想把他们全杀了？”房玄龄面色一紧，立刻呵斥道。

