第156章 夫君，我累了
　　李泰暗暗咒骂一句柴令武废物，看着前面的柴令武，却是一句话也不说。
　　“诶，怎么回事，怎么不见柴令武起来，晕过去了？”
　　有人发现，柴令武竟然还跪在地上，不由得有些奇怪。
　　“哈哈，青雀，你手下的人，难堪大用，杜荷，你去看看。”李承乾大笑一声，与一旁的杜荷挥手。
　　杜荷方才被李泰嘲讽，虽说敢怒不敢言，心中却已是极为不愤。
　　得到了命令，便三步做两步，快速往前走去。
　　“青雀，手底下的人，可要好好的……”
　　“卧槽，杜荷怎么也跪下了？”
　　“那里到底有什么？”
　　“太子殿下，出事了，前方坐着的，应该是陛下与娘娘。”
　　“赶紧过去。”
　　李承乾的话还未说完，众人便见杜荷跪在与柴令武同一位置。
　　二人都如同鸵鸟一般，把头埋在土里。
　　当下便有人反应过来。
　　若非前面坐着的是皇帝与皇后，两人为何会如此整齐的跪在一处。
　　李承乾心中大惊。
　　来不及说任何话，撒开脚丫子就往前方跑去。
　　李泰与其余大臣也是纷纷挽起长袍，面色惊惧的跟了上去。
　　……
　　“赵辰，你放心吧，姨母他们不会有事的。”
　　赵辰站在远处的一棵树后面，远远的看着前方的老李头几人，神色微凝。
　　身后，李若霜小声的劝着。
　　“赵辰，我们先走吧，待会他们就过来了。”秦怀玉也是说着，让赵辰赶紧离开。
　　远处，两人远远的跪在地里。
　　后面方才来的一大群人，更是撒丫子往老李头那边跑过去。
　　之后，所有人便齐齐跪在田间。
　　“回酒馆。”赵辰面无表情的回过头来，也不回村里了，直接往长安城的方向走去。
　　“赵辰，你听我解释……”李若霜喊道。
　　却见赵辰似乎没有听到，赶紧追了过去。
　　“小秦，你去牵马，我跟着。”程处默面上一阵慌张，赶紧与秦怀玉说道。
　　“好。”秦怀玉点头，面露惊色，赶紧跑回村里为赵辰牵小马驹去。
　　……
　　“儿臣（臣等）拜见陛下，拜见娘娘。”
　　田间，李承乾等人顾不上地里的脏乱，见到李世民与长孙皇后坐在田埂上，目无表情的看着这边，赶紧跪在地上。
　　李世民神色阴沉，一旁的长孙皇后面色也是难看。
　　“谁让你们过来的。”李世民站起身来，鹰隼一般的目光，紧紧的盯在李承乾身上。
　　“回禀父皇，万年县令来报，说有人破坏祥瑞，儿臣与众位大臣，都不放心，所以这才过来看看。”李承乾赶紧解释。
　　谁都知道，皇帝这时已经极为恼怒了。
　　便连向来雍容大度的长孙皇后，此刻也是面带愠色。
　　他们，到底做错了什么？
　　“万年县令？很好，斩了！”李世民站起身，冷声说道。
　　听到这么一句，众人更是浑身一颤。
　　皇帝陛下已经很久没有亲断别人的生死了。
　　更别说是今年，太上皇驾崩，皇帝大赦天下，这是今年唯一一个，让皇帝亲自下令处死的官员。
　　更关键的是，一旁的长孙皇后，竟然没有为止求情。
　　今日这情况，很是奇怪。
　　一时间，谁都不敢乱说一句话。
　　“侯君集，临行前，朕的命令，你是听不懂吗？”李世民又看向一旁跪着的侯君集，面无表情。
　　“臣知罪，请陛下责罚。”侯君集心中一颤，连忙说道。
　　“责罚？你是朕之肱股，朕怎么舍得责罚你，回去歇着去。”李世民挥手。
　　“尔等眼前，便是祥瑞，朕纵观史书，从未就见过有如此盛景，亩产三千五百斤，若非亲眼见证，朕实难相信。”
　　“今日诸位大臣无须回宫，此地还有五亩田地，请诸位一起，将此地水稻收割。”
　　“明日，朕在太极殿等候诸位。”李世民说完，便扶着长孙皇后，往后方的村子走去。
　　“太子殿下，我等闯祸了。”房玄龄扶起李承乾，面色有些惊慌。
　　“母后方才流泪了。”李承乾缓缓说道。
　　……
　　“赵辰，吃些东西吧。”李若霜跟在小马驹身边，递给赵辰一个糕点。
　　赵辰看着手里的糕点，面上闪过一抹怒色。
　　手掌用力，糕点被捏的稀烂。
　　程处默与秦怀玉对视一眼，都不知道要如何劝说赵辰。
　　李若霜愣了愣，心道赵辰此次肯定是气急。
　　否则也不会将长孙皇后亲手做的糕点，捏成这个模样。
　　“若霜姑娘，你先回去……”
　　“可是……”
　　“有他们陪我。”赵辰与李若霜说道。
　　李若霜心中一黯，知道赵辰是在责怪自己骗他如此之久。
　　“对不起……”
　　“驾！”
　　李若霜还未说完，便见赵辰一鞭子甩在小马驹身上。
　　小马驹吃痛，登时狂奔起来。
　　转眼间，赵辰便已是消失不见。
　　“赵辰，等等我……”秦怀玉大喊一声，赶紧狂追上去。
　　“嫂子放心吧，俺一定帮你照顾好他。”程处默说了一句，便也跟着追了过去。
　　李若霜站在原地，美眸看着前方消失的几人，神情满是失落。
　　……
　　“几位贵人，赵小哥说担心你们，所以便让我们先回来，他和几位朋友在村口接应你们。”
　　村子里，村长与李世民说道。
　　其余村民也是奇怪的看着几人。
　　“可是方才我们过来的时候，并未见到赵辰。”李世民说道，心里还有一丝侥幸。
　　“兄长的朋友方才过来牵了马走，说兄长要回去。”旁边有村里的小孩子说道。
　　“回去了，不是说好还要去看看辣椒吗？怎么就回去了？”
　　“可是遇到什么事了？”
　　“不应该啊，赵小哥回去也会与我们说上一声的，难道方才我们做了什么事惹得赵小哥不开心了？”
　　村民们都是一阵狐疑，想不清楚赵辰为何会突然不告而别。
　　甚至在怀疑自己这些人，方才是不是做了什么错事，让赵辰不开心了。
　　“不会啊，赵小哥脾气极好，哪里会如今日这般，是不是长安城那边出了什么事？”
　　“几位贵人与赵小哥是朋友，若是见到赵小哥，还请几位贵人多多照顾他。”
　　“赵小哥从小身边只有福伯一人，幸好现在多了几位贵人朋友。”
　　村长的话，让李世民满心的不自在。
　　他们是赵辰的朋友，却是对赵辰瞒了又瞒。
　　今日，终究是暴露了。
　　“夫君，我累了。”长孙皇后站在一旁，神色苍白，已经是靠在红拂女身上了。
　　“大人，夫人情况不妙。”孙思邈见长孙皇后如此情况，面色一沉。

