第1267章 是无比正确的
　　长孙皇后也是直到长安军事学院考核结束，才知道李治竟然也被赵辰丢进了之前的山林考核。
　　这着实让她心里好生担忧。
　　虽然知道赵辰不会害李治，但很多事情总是会出意外的。
　　望着皇帝有些不忿的神色，长孙皇后明白自己不应该再说这事。
　　“陛下，听闻昨日第二次考核，真的只剩下三百名考生留在最后。”
　　“这个人数，未免也掐的太到好处了些。”长孙皇后问起了昨日的第二次考核。
　　她也听说，长安军事学院此次只招收三百名学生。
　　但报名考核的考生，足有三十万人。
　　两次考核，就把三十万，筛选到三百人，实在是有些太过精确。
　　听长孙皇后问起这事，皇帝面上也是露出奇怪的神色。
　　他也听李恪禀报过这事。
　　若非知道李恪不敢欺骗自己，老李头还真不一定会相信这事。
　　从来就没听说过，最后的学生名额选择，竟然会在一顿饭上。
　　老李头觉着这事，多少有些儿戏。
　　“观音婢或许还不知道，在第二次考核的时候，赵小子没有规定考核时间。”
　　“而是等到中午的时候，在考场摆放了三百副碗筷。”
　　“谁拿起碗筷吃了饭，谁就通过考核。”
　　“这也是为何，两轮考核，最后就剩下三百人的原因。”皇帝与长孙皇后解释着原因。
　　赵辰就给了三百副碗筷在那，能不只剩下三百人嘛？
　　长孙皇后也是愣了愣神。
　　她哪里会想到，赵辰用的竟然是这等手段。
　　“观音婢，你是不是也觉着，赵小子的脑子有些问题？”皇帝怂恿着长孙皇后跟自己站在一起。
　　长孙皇后却是微笑，她也清楚皇帝此次从长安军事学院回来，那是带着一肚子火气的。
　　肯定是在赵辰面前，没少被怼的难受。
　　“陛下的想法，妾身其实不太苟同。”长孙皇后的话，让老李头脸色瞬间暗淡下去。
　　“陛下想，长安军事学院，是为我大唐日后培养军中柱石。”
　　“这些招收进来的学生，其一，需要的是坚韧不拔的意志力。”
　　“便如赵辰让他在山林中，独自撑过七日。”
　　“都是些年轻的小伙子，很多人都会在那个时候放弃。”
　　“结果陛下也看到了，三十万人，剩下不到一千人通过。”
　　“而作为大唐社稷未来的军中基石，光有坚韧的品格，那也是远远不够的。”
　　“大唐的将领，需要更加灵活的变通能力。”
　　“连长安军事学院只招收三百名学生，以及考场只有三百副碗筷都联系不到一起。”
　　“日后若是真的进了长安军事学院，成就恐怕也是会有限的紧。”
　　“就算不是每个人都观察到，但很多人连变通，连尝试的勇气都没有。”
　　“妾身觉着，辰儿的行为，是无比正确的。”
　　长孙皇后缓缓说着。
　　老李头只是张了张嘴。
　　虽然觉着长孙皇后说的有道理，但他可不愿意承认是自己的错。
　　“这都是观音婢你自己的分析。”
　　“朕就觉着，赵小子把入学考核搞的如此花里胡哨，肯定是没放什么心思在上面。”
　　“过几天军事学院就开学了。”
　　“到时候朕得去监督那小子，看他还敢跟朕耍什么花样。”
　　“观音婢，到时候你也一起去。”皇帝看着长孙皇后，面上多少有些不开心。
　　……
　　十来天没有回到家中，赵辰今日趁着无事，回府一趟。
　　却是刚进家门，就看到长孙无忌出现在自家门前。
　　“赵辰。”长孙无忌见到赵辰的时候，面上露出欢喜之色。
　　“长孙仆射。”赵辰与长孙无忌拱手。
　　对于长孙无忌，赵辰还是挺感激的。
　　当时若非是长孙无忌混入李泰手下，向自己传递李泰的情报。
　　那日也不能在长安城里拿下李泰。
　　之后的事情，也不会那般的顺利。
　　再见长孙无忌，赵辰还是持后辈礼的。
　　长孙无忌回礼，面上满是笑容，道：“今日拜访，是有些事情想请你帮忙的。”
　　“没想到，你才从外面回来。”
　　“不妨事，长孙仆射里面请。”赵辰笑着说道。
　　毕竟是长孙冲的父亲，之前又帮了自己的忙，虽然很早之前有矛盾，但那也是过去了的事情。
　　长孙无忌点头，他今日来，可是有事求赵辰帮忙的。
　　二人进了府，武珝送来茶水便转身离开。
　　院子里只剩下二人。
　　长孙无忌望着赵辰的脸，想着自己与赵辰第一次见面的时候。
　　心里不免又是一阵唏嘘。
　　当初的赵辰不过是区区一酒馆掌柜，在他长孙无忌面前，完全是不起眼的存在。
　　当时让他眼前一亮的，不过是赵辰的书法造诣。
　　但如今，当初那个小小掌柜，已然成了大唐朝堂最有权势的人。
　　自己这个当初的仆射，在赵辰面前，那是完全不值得一提的存在。
　　而这一切，只不过短短的两三年时间。
　　长孙无忌有些感叹。
　　心里默默的叹了口气。
　　长孙无忌在看着赵辰的同时，赵辰也在看着长孙无忌。
　　眼前这个一开始跟着李承乾，后来又跟着李泰，处处与自己作对的家伙。
　　今日竟然坐在自己面前，说要请自己帮忙。
　　果真是三十年河东，三十年河西，人生无常，大肠包小肠。
　　赵辰此刻也猜到了一些长孙无忌的来意。
　　“赵辰，今日来此，是想请你与陛下说说情，让某回到朝堂上去。”
　　“某作为国舅，也想为社稷出力。”
　　“将来你若是被陛下册封为太子，舅舅必定会全力支持你。”长孙无忌犹豫了好一阵，才与赵辰开口说出这些。
　　“最近冲儿那小子，没少跟某发脾气，说因为某的事情，他与赵辰你的关系，都有了些隔阂。”
　　“以往种种，都是某的错，某先与你道歉。”
　　说罢，长孙无忌便是起身，与赵辰深深拜道。
　　赵辰拦住长孙无忌，面上不见任何神色，但心中多少有些不悦。
　　长孙无忌分明是想拿长孙冲与自己的关系做文章。
　　想让自己看在长孙冲的面子上，帮他这个忙。
　　帮不帮长孙无忌，于赵辰个人都是无所谓的。
　　但长孙无忌的牵扯到的人，还是不少的。
　　长孙冲，长孙皇后……

