第1346章 汉王殿下不是出城了
　　哪里是搜查客栈，分明是想着借机将客栈的财物全都卷走。
　　客栈掌柜不敢说话，如今的他，只要能保住性命就好。
　　能在镇子上开的不错的客栈，那在当地自然也是有些威望的。
　　但在鲁易发面前，客栈掌柜的一句话也不敢说。
　　眼睁睁的看着鲁易发带来的人把自己辛辛苦苦经营起来的客栈糟蹋的一塌糊涂。
　　客栈掌柜清楚，自己选择不做声还能保住一条性命。
　　若是此刻敢出声阻止，眼前的鲁易发肯定不会放过自己。
　　镇上的百姓看到鲁易发如此公然的劫掠眼前的客栈。
　　心里即便是愤怒不已，却也不敢发出任何不满的声音。
　　齐州长史，虽然不是他们这里的官，但官官相护，只要是个官，就不是他们这些小小的百姓可以得罪的。
　　手下人掠走了客栈的一应财物，不能带走的，也全都被他们砸了个稀烂。
　　鲁易发这才收回脚，冷漠的看了眼地上的客栈掌柜，道：“今日只是给你一个教训。”
　　“本官的儿子在你这里出了事，你竟然不将行凶之人拦下，可谓是活该。”
　　“本官心善，今日就到此，饶你一条性命。”
　　“我们走。”
　　鲁易发说罢，便是带着人转身离开。
　　鲁能被人抬着离去。
　　没有找到昨日对他们动手的赵辰等人，鲁能面上尽是愤恨之色。
　　“这些人太过分了，自己的儿子跟人起了冲突，怪罪到人掌柜的头上作甚。”有百姓为客栈掌柜的鸣不平。
　　“唉，别说了，人家是齐州都督府的长史大人，可不是我们这些小人物能得罪的。”
　　“能在这等人物手下保住一条性命，已经是万幸了。”旁边有人摇头叹息。
　　对于普通百姓来说，不管大小官员，只要是个官，就不是他们可以得罪的。
　　客栈掌柜被人搀扶起来。
　　望着客栈里满屋的狼藉，他十分后悔早上没有听赵辰的话。
　　若是早些离开，何至于如此。
　　……
　　“赵大，你怎么不说话？”架着马车，程处默有些奇怪。
　　自从出了客栈，赵辰一路上都没有开口说话。
　　似乎在担心着什么。
　　“没事。”赵辰摇头，抬头看了眼头上的太阳。
　　“休息一下，吃点东西。”赵辰与程处默说道。
　　程处默点头，将马车停在道路一旁。
　　他们没有走官道，也是不想遇上鲁能派来的追击。
　　李若霜几人下了马车。
　　也是因为平安和清河公主，不然几人早就奔出数百里了。
　　“赵辰，你在担心那客栈掌柜的？”李若霜见赵辰不说话，递给他一块干粮，问道。
　　“赵大你怎么还担心起了那家伙。”
　　“你都让他暂时带着东西离开客栈，他自己不走，出了事，那也是他自己的事情。”程处默这才反应过来方才赵辰为何一直不说话。
　　但程处默觉着赵辰不应该。
　　他们离开客栈的时候，都已经提醒过客栈掌柜，让他趁早离开那里。
　　那客栈掌柜的自己不愿意。
　　自己几人还能逼他离开不成？
　　“话虽然是这样说，但他若是出了什么事，我们还是没办法逃避责任的。”赵辰说道。
　　他突然想到鲁能之前那般嚣张的态度。
　　此刻也能猜到，鲁能带人回去寻找自己等人，却是没有找到，必定会将所有的火气发泄在客栈掌柜身上。
　　赵辰不是优柔寡断之人。
　　虽然知道自己等人离开会让客栈掌柜遭受磨难，但他更清楚，他们要是不走，影响的人将会更多。
　　“鲁能这家伙只是区区一个齐州长史的儿子，却是那般的狂妄。”
　　“看样子，这齐州，里面少不了沟沟壑壑。”赵辰突然又说了一句。
　　齐州长史，虽然是齐州都督以下最高的职位。
　　但鲁能的狂妄，绝对不是以一个区区齐州长史为底气的。
　　若那客栈是在齐州，赵辰还能认为，鲁能是只地头蛇，有狂妄的资本。
　　但这里是长安地界，几十里之外，就是大唐的都城。
　　鲁能竟然还敢那般。
　　这很是不正常。
　　“赵大你的意思是，那鲁能有问题？”
　　“可他又有什么问题？”程处默迟疑，又追问一句。
　　赵辰没说话，只是摇了摇头。
　　或许，得等到皇帝从齐州传来消息，才会知道，齐州到底是个什么情况。
　　……
　　“诸位，如今汉王殿下一直待在长安军事学院，户部的左右侍郎又一直没有得到任命。”
　　“诸位可有什么合适的人选？”
　　太极殿上，众人刚议完事，正准备离去。
　　魏征突然开口与众人问了这么一句。
　　百官回头，皱眉看向魏征。
　　“诸位，老夫与房相商议了一下，户部事关重大，汉王又一直待在长安军事学院，不管户部的事情。”
　　“这样下去不行，若是可以的话，还请诸位举荐两人。”
　　“待会老夫与魏相便去长安军事学院问问汉王殿下的意见。”魏征与众人解释道。
　　“汉王殿下不是出城了吗？”
　　“我以为他已经离开长安城了。”有官员突然接过话茬。
　　魏征看过去，见说话的人是国子监的司业。
　　“汉王出城只是去观看长安军事学院学生的野外训练而已。”
　　“昨夜已经回了长安军事学院。”魏征随口解释道。
　　“江司业，可有什么好的人选可以推荐？”魏征又问了一句国子监司业。
　　国子监司业摇头笑道：“下官区区一司业，不懂户部的事情，举荐人选，更是无从说起，魏相还是得另选高明。”
　　魏征点点头，并未再追问这事。
　　而是看向其他人，等待着众人的回答。
　　没有人做声。
　　户部尚书是赵辰，如今皇帝不在长安，户部左右侍郎的官职又不是小事情。
　　他们哪里敢随意举荐人选。
　　“既然没人说话，那待会我们二人便直接去找汉王殿下商议。”
　　“待有了结果，再来与诸位说。”
　　“今日大家也都累了，都散了吧。”魏征笑着说道。
　　说完便是迈步走出太极殿。
　　不少官员皆是疑惑。
　　他们不太明白为何魏征突然说要把户部的左右侍郎给安排好。
　　赵辰虽然不怎么管户部的事情，但如今的户部，也算是正常运行着。
　　去找赵辰商量着这事，多少有些奇怪。
　　魏征与房玄龄走出太极殿，便是直奔长安军事学院而去。
　　一路不曾停留，直接进了长安军事学院。

