第1080章 先给他们来一下
　　薛仁贵是不认识皇帝的。
　　虽然皇帝穿的骚包，但薛仁贵也没认出来。
　　况且在薛仁贵的心里，他只是来找赵辰的。
　　这皇帝说话，薛仁贵都没理会，而是看向了赵辰。
　　赵辰觉着自己都有些尴尬。
　　当初在松州的时候，也没见薛仁贵这么愣啊。
　　这怎么就……
　　“薛仁贵，跟你说话呢！”赵辰推了一把薛仁贵，说道。
　　“啊，赵将军让末将去，末将就去！”薛仁贵看着赵辰。
　　可是把皇帝忽略在了一旁。
　　皇帝很是不开心。
　　眼珠子瞪着赵辰。
　　虽然他自己不怎么相信，眼前看起来只比赵辰稍微大一些的年轻将领，拥有挑战渊盖苏文的实力。
　　但既然赵辰都说他可以，那姑且让这家伙试一下。
　　可皇帝是没想到，自己跟这家伙说话，这家伙不理自己这个皇帝也就算了。
　　还要去询问赵辰？
　　怎么的？
　　这在松州你们领的军饷，不是他这个皇帝发的？
　　其余将领也皆是皱眉。
　　也就是因为薛仁贵跟赵辰认识，不然早就被人拿下。
　　“小心一些！”赵辰与薛仁贵说道。
　　薛仁贵点头，与皇帝拱手，便翻身上马，手持一柄方天画戟，往对面渊盖苏文而去。
　　……
　　“赵小子，那家伙行不行？”皇帝皱着眉，与赵辰问道。
　　皇帝是相信赵辰的。
　　可薛仁贵他是连听都没有听过。
　　苏定方把这人派过来，赵辰还直接让他去对于渊盖苏文。
　　皇帝很不理解。
　　“应该没问题。”赵辰回应。
　　“什么叫应该没问题，那小子是苏定方派来找你的，这要是第一战就战死了，你怎么跟苏定方交待？”皇帝对赵辰的回答不满意。
　　主要是赵辰并没有说出他想听到的话。
　　“程二，待会估计会有一次冲锋，记得我之前与你说的，准备好！”赵辰没有回答皇帝的问话，而是与程处默喊道。
　　程咬金被薛仁贵顶了包，算是暂时保了安全。
　　程处默心里也是松了口气。
　　听赵辰与自己喊，立刻点点头，又担忧的望了眼前方的薛仁贵。
　　程处默并不是担心薛仁贵，毕竟他跟薛仁贵不是太熟。
　　但薛仁贵若是败了，那……
　　薛仁贵提着方天画戟来到两军阵前，渊盖苏文目光审视着薛仁贵。
　　“你是何人？”
　　“本帅不杀无名之辈。”渊盖苏文刀指薛仁贵。
　　“薛仁贵，受苏将军所派，在赵将军麾下听候调遣。”薛仁贵说着自己的来历。
　　“薛仁贵？”渊盖苏文皱眉，他当然没听过薛仁贵的名字。
　　“赵辰那小子有点本事，既然你在他麾下听候调遣，想必杀了你，也足以让他气恼。”
　　“小子，与本帅一战！”渊盖苏文面露冷色，说完便大喝一声，舞着大刀往薛仁贵冲来。
　　唐军将士见渊盖苏文如此凶猛，不由得心中一紧，看着薛仁贵的眼神也满是忧色。
　　他们已经战死了两员大将，若是再死一人……
　　薛仁贵见渊盖苏文朝自己飞扑而来，手中长戟横扫而去。
　　渊盖苏文一个屈身，躲过一击，手中长刀扫过薛仁贵后背。
　　薛仁贵半边身子斜侧马背，躲过渊盖苏文这招。
　　“呼——”
　　“这薛仁贵本事还不错。”程咬金点头，面上神色稍微轻松了些。
　　“赵小子，这薛仁贵你从哪里找来的？”皇帝也发觉到薛仁贵的不凡，难免有些好奇。
　　听皇帝问起薛仁贵的来历，众将皆是目光看着前方的战斗，耳朵却是竖起来，准备听听赵辰说薛仁贵的来历。
　　“苏将军派来的，他方才自己也说了！”赵辰给了个解释。
　　薛仁贵的本事还是不错的。
　　跟渊盖苏文打的是有来有回。
　　甚至好几次，还差点把渊盖苏文强击下马。
　　见薛仁贵有如此本事，不少人都动了把他挖到麾下的心思。
　　毕竟赵辰不可能一直呆在军中，而薛仁贵肯定是属于军中。
　　让他跟着赵辰，无疑是浪费了！
　　“赵辰，那小子苗子不错，不若待会等他回来，你把他让给程叔？”程咬金开口，想着从赵辰手里要人。
　　“我是没意见，不过这事得让他自己同意。”赵辰不会拒绝程咬金的请求。
　　但什么事都得问过薛仁贵本人才可以。
　　“好好好！”程咬金连连点头，看着前方与渊盖苏文缠斗的薛仁贵，脸上满是欢喜。
　　其余人见状，面上皆是露出后悔之色。
　　暗道自己若是可以抢先一步说这样的话，是否也可以将薛仁贵招揽到麾下。
　　渊盖苏文没想眼前这小将竟有如此本事。
　　这重若千钧的方天画戟拍打在他的大刀之上，震得的双方发麻。
　　甚至连反击的机会都很难找到。
　　渊盖苏文本以为唐军之中，只有赵辰一人有如此本事。
　　毕竟连惠真都被赵辰轻易擒下。
　　赵辰的身手自然不会比自己差。
　　可按照侯君集的说法，皇帝刚来，肯定不会第一战就让赵辰出战。
　　所以才有他渊盖苏文亲自上阵。
　　可眼前这个不知从何处冒出来的小子，竟然让他渊盖苏文如此难以应付。
　　渊盖苏文此刻只觉自己双手都没了力气。
　　知道再这样打下去，自己肯定不是对手。
　　狠狠一刀劈在长戟上，借着薛仁贵抵抗的时机，调转马头，往己方阵里退去。
　　薛仁贵刚想驱马追击，便见对面的高句丽大军突然战鼓隆隆，大军朝自己如潮水般涌来。
　　来不及多想，薛仁贵纵马撤回。
　　“列阵，杀敌！”见敌军来袭，徐世绩立即下令。
　　程处默的朴刀营位于大军左侧，见高句丽大军如潮水般袭来，众人不禁握紧了手中刀柄。
　　此刻风势正盛，旌旗飒飒作响。
　　程处默手中捏着一把灰尘，朴刀托在地上。
　　他现在可是有些迫不及待的要给对面来上一下狠的。
　　“兄弟们，记住了，先给他们来一下。”程处默与朴刀营的将士说道。
　　众人没有说话，手中却是各自抓着一把灰尘。
　　高句丽大军很快便冲到阵前。
　　“杀！”
　　徐世绩命令刚下，朴刀营的将士便是一马当先的冲了出去。
　　程处默手里抓着一把灰尘，见高句丽士兵离自己还有三丈的位置。
　　手中灰尘往前抛去。
　　其余朴刀营的将士也纷纷效仿。
　　一时间左侧军阵之中，灰尘漫天。
　　高句丽士兵哪会想到对面会使这般下作的手段，当时就给一阵烟尘迷的睁不开眼睛。
　　前面的高句丽士兵被迷了眼睛，后面的也没好到哪里去。
　　可这冲锋的速度是停不下来的，后面的高句丽士兵直接撞在了前面的士兵身上。

