第1781章 兵书上以前见过
　　渊盖苏文本就打算在攻破新城之后，彻底毁掉新城。
　　只是他也想在毁掉新城之前，让手下的士兵们劫掠一番。
　　虽说新城百姓大都逃亡，可到底还是有小部分人来不及逃走的。
　　但那些残存的新城士兵，依然在他们身后暗算，这让渊盖苏文不得不将毁灭新城的计划提前。
　　随着渊盖苏文的一声令下。
　　从新城的四门开始，滔天的火焰熊熊燃起，向着新城的中心烧起。
　　“大帅，大火之下，料想城里的那些人也没处可躲，那赵辰，此次必死无疑。”身边的将领说着渊盖苏文乐意听到的话。
　　渊盖苏文面露笑容。
　　他就不相信，在满城的大火中，城里那些藏头露尾的家伙还能活下来。
　　如今攻下新城，自己的时间也充足，他不会放过任何一个想要逃出城去的人。
　　“还是那句话，谁要是放走了城里的任何人，军法从事。”渊盖苏文看向身边的高句丽将士。
　　“是！”众人齐声应道。
　　……
　　程处默和秦怀玉都惊喜的发现，赵辰交给他们，利用城里民居的竹帘，遮挡敌人视线，暗中击杀敌人的办法实在是太厉害了。
　　他们五百多人分开，散落在城里的各个民居里。
　　每有敌人想要冲进房间里掠夺财物，都会碰上他们的埋伏。
　　仅仅只是一个上午的时间，他们五百多人，竟然杀得对面不敢轻易进到房间。
　　程处默更是利用竹帘，击杀了足足十三名高句丽士兵。
　　其他新城将士，或多或少，也都杀了三五人。
　　也就是说，他们仅仅一个上午，就让渊盖苏文损失了将近两千人。
　　这要是传出去，估计没有人会相信。
　　“赵大，你到底是怎么想出这么厉害的法子。”程处默很清楚赵辰的本事，可即使是这样，现在的程处默还是不由得感叹一句。
　　其余人也是纷纷看向赵辰。
　　各自的眼神里露出的却是同样敬佩的神色。
　　要不是赵辰的法子，他们现在会如同落水狗一样被高句丽军队痛打。
　　他们甚至都不敢出现在高句丽军队的面前。
　　更别说还仅仅只是一个上午，就击杀了高句丽将近两千人。
　　现在的他们，就算是死了，那也早就够本。
　　“兵书上以前见过。”赵辰随便想了个敷衍的借口。
　　“我怎么没看到？”程处默疑惑着。
　　“那肯定是你念书不认真，多看一些，说不定今天就让你想出这办法来。”秦怀玉在一旁笑道。
　　众人虽然在笑，但心里其实依旧担心的不行。
　　他们终究是力量单薄，虽然一上午杀了高句丽不少人，但他们如今也只剩下不到一半人。
　　而且渊盖苏文肯定不会任由他们在城内继续暗杀下去。
　　要是估计的不错，渊盖苏文很快就会有动作。
　　众人没有再说话，吃掉身上仅剩下的干粮，便靠在隐秘的墙根处歇息。
　　只是没多久，远处的四方突然冒起滚滚浓烟，众人被惊醒，惊惧的看着远处四方。
　　“渊盖苏文要焚城！”秦怀玉面色难看。
　　他都不用去想，此刻渊盖苏文定然是早就把新城的四门给封住，想要用大火将他们仅剩的这些人全部烧死。
　　“我们没地方可以逃了！”
　　“渊盖苏文肯定堵住了所有的出口！”
　　“这下真的死定了！”
　　“死了就死了，怕个卵，老子早就够本了！”
　　“就是，我新罗虽是小国，但我们可以战斗到最后一刻，不像那百济，缩头乌龟。”
　　“汉王殿下，您怎么办，您可不能与我们一起死在这里。”
　　新城将士们虽然害怕，但却并没有太多的慌张。
　　反而是有人问起了赵辰。
　　众人也都纷纷看向赵辰。
　　作为大唐汉王，新罗与高句丽的战争他完全没有必要参与。
　　但赵辰却一直在帮他们新罗。
　　这份情谊，新城将士们都记在心中。
　　可现在城内燃起大火，分明无处可逃，他们自然担心起赵辰的安危。
　　程处默与秦怀玉同时看着赵辰，二人的心里也充满了担忧。
　　要是赵辰真的出事，他们就算是死了，心里也不得安宁。
　　“现在只能冒险试一试那些还没有挖出来的地道。”赵辰看向程处默。
　　程处默微微一怔，他看过那些地道，虽然挖了不少，但根本没有跟附近的地道连通。
　　一旦进入地道，大火烧过来，用不了多久，地道内的空气就会被大火消耗。
　　到时候外面是大火，里面又有人藏着，时间一长，八成会窒息而死。
　　“地道没有挖通，我们随时可能会窒息……”
　　“管不了那么多了，留在这里，结果只能是被烤成干尸。”秦怀玉打断程处默。
　　又看向身后的新城将士们。
　　“来几个人，跟我去城北探查一下。”
　　“赵大，你跟程二，亲三炮他们留在这里休息，我去去就回。”秦怀玉说罢，带着剩下的新城将士去了城北。
　　地道大部分都在城北。
　　秦怀玉想要找到一个最佳的地道，留给赵辰。
　　事到如今，秦怀玉只能尽可能的先保住赵辰的性命。
　　往北城走了半刻钟，秦怀玉突然停下来，看着身后的仅剩的新城将士们。
　　“各位，城北的地道大都是没有挖通的，即便是藏进去，也会有死亡的可能。”
　　“我们现在去找，看看哪个地道最有可能保住性命。”
　　“但是，我希望，最好的那个，大家可以留给汉王。”秦怀玉缓缓说道。
　　事到如今，他也只能想尽办法来保住赵辰。
　　即便是在这里强行要求将士们将最安全的地道留给赵辰。
　　“秦将军放心，我们绝对不可能跟汉王殿下争这个东西。”
　　“汉王殿下和程将军、秦将军都是我们新罗的恩人，就算是我们全死在了大火之中，也绝对干不出来恩将仇报的事情。”
　　“秦将军，到时候你跟汉王他们在一起，保住性命，如果可以，请秦将军回去一定告诉我们的家人，我们没有辜负他们的期望。”
　　“请秦将军转达。”
　　众人齐齐拱手，每个人的脸上都带着随时赴死的决绝和坦然。

