第1230章 活大唐百姓数百万
　　“大帅，前面传来消息，惠真将军已经进入葫芦谷。”
　　“葫芦谷！”
　　侯君集面色当即一变。
　　“怎么了？”渊盖苏文不太明白侯君集为何对这个消息如此激动。
　　“坏事了。”
　　“若是赵辰在葫芦谷布置那轰天炮，惠真和他的五万人马，一个都回不来！”侯君集沉声说道。
　　此刻的侯君集有些责怪渊盖苏文。
　　若非他如今有些得意忘形，没有派人去告知惠真其中的危险。
　　惠真也不至于毫无防备的进到葫芦谷。
　　赵辰没与李世民会合还好，他们就算是损失，也不会太大。
　　一旦赵辰如今到了前线，那轰天炮说不定已经用上了。
　　葫芦谷，也会成为惠真和他手下数万将士的埋骨之地。
　　“侯先生为何如此看着本帅？”渊盖苏文有些不满。
　　世上哪有那般巧合的事情。
　　惠真领着部队去到葫芦谷，那赵辰就已经到了前线，还在那里做好准备？
　　“大帅，我们昨日应该交代惠真将军的。”
　　“若是……”
　　“轰——”
　　侯君集话还没说完，便感到自己脚下的大地一阵抖动。
　　“出事了！”侯君集面色大变，冲出营帐。
　　便见远处的山林之中，突然爆出一大团火焰。
　　火焰直冲云霄。
　　整个山林似乎被什么东西炸塌了一般，朝着地面滑落。
　　大片的飞鸟从树林中飞出，逃也似的往四周散去。
　　“完了。”侯君集望着前方的山林，整个人顿时感觉一股无力感袭来。
　　侯君集很清楚，葫芦谷真的埋伏了轰天炮。
　　惠真和他的五万大军，全军覆没了！
　　……
　　李靖与徐世绩一人领着一队人马，埋伏在山林两侧。
　　中间葫芦谷剧烈的爆炸声，惊得战马嘶鸣。
　　脚下的大地似乎都在颤抖。
　　李靖只感觉自己脚下发麻。
　　身后的将士皆是满脸惊惧。
　　“卫……卫公，山谷塌了。”身边将领与李靖指着前方山谷。
　　李靖看去，便见山谷两侧的巨石，全都往中间山谷滚落下去。
　　数不尽的树木，向下倾轧而去。
　　远远望向山谷，入眼可见的，全都是残肢断臂。
　　血肉模糊的景象，让李靖这位见惯了战场惨厉的老将也是感到腹中一阵反胃。
　　同样感到难受的还有对面的徐世绩。
　　此刻他总算是明白，为何皇帝一直说赵辰反对使用轰天炮这种恐怖的武器。
　　如此惨无人道的武器，若是一直在战场上使用，必定会惹得天怒人怨。
　　此等完全屠杀的场面，胆小的人看上一眼，便会是一辈子的噩梦。
　　便如此刻的惠真。
　　惠真运气算是好的。
　　大唐将士并未引爆葫芦谷出口的轰天炮。
　　所以惠真算是暂时保住了一条性命。
　　但那些原本打算支援他的高句丽士兵，此刻全都被淹埋在葫芦谷之中。
　　数万人，只有少数还未来得及进入葫芦谷的高句丽士卒，才堪堪保住一条性命。
　　而其他人，全都化作了一滩滩血肉，埋没在这谷中。
　　惠真全身都在颤抖。
　　此刻他是真的怕了。
　　深深的恐惧感，让他整个人都失去了力气。
　　身上到处都是己方士兵的鲜血，甚至还有其他碎裂成一团的不知名东西。
　　“魔鬼，你们都是魔鬼。”惠真声音嘶哑，双目中满是血丝。
　　他没想到，今日竟然会是这样的情况。
　　数万条人命，只是在一阵爆炸声之中便已烟消云散。
　　从与大唐开战以来，他们高句丽损失的士兵也不过才这个数。
　　但是今日的一场战斗……
　　那些人，甚至连具完整的尸身都没有。
　　“赵辰，你这个魔鬼，你一定会不得好死。”惠真手指赵辰，面上尽是恐惧。
　　赵辰没有说话，数万条性命就在他面前消失，这心里没有波动是不可能。
　　但赵辰清楚，若是不来这一次，大唐必将全面陷入战火。
　　到时候死的大唐百姓，将会远远超过这个数字。
　　“秦三，他交给你了。”赵辰留下一句话，便是挥手撤退。
　　此刻的惠真再无反抗之力，哪怕他一点伤都没有。
　　但是这心中的创伤，足够让他恐惧一辈子。
　　秦怀玉望着瑟瑟发抖的惠真，却是说道：“惠真，今日本将军暂且留你一命。”
　　“不管你是回到渊盖苏文身边，还是回去高句丽，等着本将军。”
　　“下次再见，本将军不会输。”
　　说罢，秦怀玉便带着手下将士离开。
　　偌大的葫芦谷，除却惠真一人站在此处，只闻到浓浓的血腥味。
　　……
　　“赵小子怎么了？”晚上，老李头来到赵辰的营帐外，见程处默守在门口，开口问道。
　　程处默摇头。
　　赵辰自从回来之后就一直没出来。
　　程处默想进去，却是被赵辰赶了出来。
　　“父皇，会不会是今日葫芦谷一战，太过残忍，所以……”李恪与皇帝猜测道。
　　皇帝没说话，心中却是暗自叹息一声。
　　他知道赵辰一直不怎么同意使用轰天炮这等残忍的武器。
　　此次也实在是被逼无奈。
　　若非他们节节败退，已是退无可退，赵辰必定不会将此物拿出来。
　　数万人的性命只在转眼间消散，若说心里没有一丝波澜那是绝对不可能。
　　可战争终究是战争，容不得半点仁慈。
　　“你们去休息，朕去看看他。”皇帝摆手，示意二人离开。
　　两人点头，拱手离开。
　　皇帝走进营帐，便见赵辰身上裹着被子，望着烛火发呆。
　　“还在想今日的事情？”老李头在赵辰身边坐下，缓声问道。
　　赵辰没有说话，甚至连头都没有回一下。
　　见赵辰没有理会自己，老李头微微苦笑。
　　“当年朕刚刚坐上皇帝的位置，颉利便率领突厥大军，兵临渭水，直逼长安。”
　　“那个时候，朕身边没有可用之兵，也不敢与颉利发生冲突。”
　　“朕身后就是长安，那里有数百万的百姓。”
　　“没办法，朕只得与颉利妥协，几乎将整个皇宫的宝物搬空，才得以保全一时。”
　　“朕跟随先皇起事以来，不曾妥协过一次，唯独那次。”
　　“朕彻夜彻夜都难以入睡，但朕没有办法，朕若是只顾及自己，长安数百万百姓便会死伤无数。”
　　“为君，在乎顾全大局。”
　　“今日，你虽杀死数万人，却活我大唐百姓数百万。”
　　“来日若有罪责，朕与你一并承担。”皇帝的声音缓缓响起在营帐中。
　　似只是自言自语，又似安慰赵辰。

