第195章 再一次表露收徒想法
　　“众所周知，军阵乃是双方军队大战时最有利的武器。”
　　“千年以来，军阵明类颇多，你与我先说出十大军阵，再挑选其中一个，说明其优势所在。”
　　李靖看着赵辰，朗声说道。
　　“十大军阵？是什么东西？”
　　“听说过，但是从来没有去关注这些东西。”
　　有文官小声说道。
　　他们虽然也听过十大军阵，但是因为这些东西跟他们的　关系不大，所以也从未细究过。
　　“十大军阵，若非军中宿将，何人能知晓如此多？”
　　“卫国公不觉得有些为难人吗？”
　　秦琼面色有些苍白，站出来与李靖质问道。
　　他都搞不清楚，这李靖到底是要干什么。
　　难不成非要让赵辰今日在此丢脸？
　　赵辰何时得罪了李靖？
　　“赵辰，算了，他这摆明了是在为难你，一个只有军中宿将才能回答上来的问题，他竟然问你一个娃娃，当真是欺负人。”程咬金走过来，瞪着李靖，与赵辰说道。
　　程咬金也很是疑惑，这李靖本来说好今日是来帮赵辰的。
　　谁知道，最后想要为难赵辰的才是他。
　　李若霜看着赵辰，心中一时间不知道是个什么滋味。
　　要是知道自己的父亲才是最终威胁赵辰的人，说什么她也不会请李靖过来。
　　此刻的李若霜是满脸担忧。
　　“陛下，这李靖是要干什么？赵辰何时得罪了他？让他亲自出手为难？”长孙皇后轻声说道，面上闪过恼色。
　　“朕心中也疑惑呢。”李世民皱眉道。
　　“皇兄，这可是你与赵辰修复关系的好机会，不若你为赵辰与父皇求情？”李泰悄悄的与李承乾说道。
　　李承乾面露狐疑，看了一眼李泰。
　　暗道他为何要跟自己说这个事情？
　　“你自己为何不去？”李承乾沉声问道，眼中闪过一丝狐疑。
　　“我这不是怕抢了皇兄的风头嘛。”李泰解释一句，面露微笑。
　　李承乾看他这般模样，一时间有些犹豫。
　　“赵辰，你可能答出卫国公的问题？”李世民见赵辰不说话，便开口问道。
　　李世民心中自然是希望赵辰能回答上来。
　　只不过这个希望太过于渺茫。
　　赵辰流落在外十六年，能在策论辩对上击败房玄龄，已经让李世民感到无比的震惊了。
　　一个从未接触军阵的少年，要是真的说出十大军阵，李世民反倒难以相信。
　　此刻，便是李世民，也在等着赵辰低头认输。
　　“能！”赵辰点头。
　　便是这一个字，让方才所有觉得李靖这是在为难赵辰的大臣们，面色猛地一变。
　　“赵辰说他能回答上来？”
　　“我是不是听错了？”
　　“没有吧，我方才好像也是听他这样说的。”
　　“十大军阵，便是我们也回答不上来，他怎么会……”
　　“看他信心满满的模样，不似在作假，这小子，真的如此厉害？”
　　大臣们小声议论，李靖也是愣了愣，原本不见表情的面上，此刻也是闪过一丝惊诧。
　　程咬金与秦琼对视一眼，都发现彼此眼中的不可思议。
　　“赵辰，你方才说，你能回答上来？”李世民看了一眼身边的长孙皇后，再与赵辰问答。
　　语气里明显带有一丝惊诧。
　　“十大军阵，分别是一字长蛇阵、二龙出水阵、三才无量阵、四门兜底阵、五虎群羊阵、六丁六甲阵、七星北斗阵、八门金锁阵、、九子连环阵、十面埋伏阵。”
　　“李将军，此十阵，赵辰可有说错？”赵辰并未回答皇帝的问话，而是缓缓说出十大军阵。
　　最后目光看着李靖，微笑问道。
　　“陛下，赵辰说的可对？”长孙皇后不懂军阵，急忙问道。
　　“对，一字不差。”李世民点点头，眸中精光频闪。
　　他现在都不知道，赵辰是如何知道这些东西的。
　　明明他流落在外十六年，没有机会接触到这些东西，可怎么就说出来了？
　　“皇兄，后悔吗？”李泰笑眯眯的与李承乾说道。
　　李承乾横了李泰一眼，什么话也不说。
　　他心里隐隐有些后悔。
　　方才若是他为赵辰说话，也能缓和一下与赵辰的关系。
　　赵辰竟然连军阵也如此熟悉，这样的绝顶人才，若是推向了李泰……
　　李承乾拳头微微握紧。
　　“英国公，赵辰方才说的可对？”有人问英国公李绩。
　　文臣之中，他是军师，也只有他对这东西了解。
　　“对，一字不差。”李绩点头，目光看着赵辰，隐隐有些不可思议。
　　“这赵辰，真的只是平康坊酒馆掌柜？”李绩问向身后之人。
　　在李绩看来，市井之中，怎么会出现如此人才？
　　便是一众王孙贵胄，大臣子弟，也说不出来这些东西。
　　这赵辰，真的只是一个酒馆掌柜。
　　“确实是，不过此人很是神秘，好似什么都会，中秋宴会那日，工部尚书段纶见到的那把椅子，听说便是赵辰弄出来的。”
　　“中秋宴会那日，长安城的灯谜馆，也是赵辰一人连续猜出十道灯谜，取走了那八年未曾有人拿走的花灯。”
　　“更有传闻说，中秋宴会上让王绩甘拜下风的那首诗，也是出自赵辰之手，因为那个时候，陛下便与赵辰认识。”
　　一众文官小声的与李绩说道，目露惊诧。
　　言语之间虽有猜测，却也是让人满心震撼。
　　听身边众人说完，李绩看着站在大殿中央面色平静的赵辰，心里久久不能平静。
　　“赵辰，你很不错。”李靖看着赵辰，微微点头。
　　赵辰能回答出来自己的这个问题，着实让李靖心中惊讶。
　　他出来阻挠赵辰，为的是避免赵辰太过于耀眼，引来不必要的争斗。
　　朝堂之上，每个人都有自己的小心思。
　　平日里与你笑脸相迎，谁知道会不会在背后插一刀。
　　只是，李靖也没有想到，赵辰竟然真的答出来了。
　　这倒是出乎李靖的意外。
　　“李将军过奖。”赵辰笑笑，心里已经在开始猜测李靖难为自己的动机了。
　　赵辰不是傻子，李靖明知道自己与李若霜的关系，还是义无反顾的站出来为难自己。
　　摆明了是有别的想法。
　　甚至连程咬金、秦琼二人的态度也不在乎。
　　这就很奇怪了。
　　“你能答出十大军阵，便已经证明了自己的实力，副主考官的位置，你没有半点问题。”
　　“不过，你若是能选出其中一军阵，分析其中的利弊，若是让某满意，某便将你收入门下，如何？”李靖突然话锋一转，与赵辰老调重弹。

