第1305章 得找有钱人解决
　　虽然皇帝认同了长孙无忌的办法，但他心里还是不怎么放心的下。
　　毕竟怎么说，在没有听到准确的消息之前，皇帝还是担心赵辰是王八吃秤砣，铁了心的要自己把借的钱还了。
　　真要是那样，后日的朝会，他李世民最好还是不要出现的好。
　　不然到时候太过丢脸，他怕自己以后都没脸见人。
　　所以，皇帝来了长孙皇后的立政殿。
　　他觉着，派长孙无忌试探赵辰，可能有些不太靠谱。
　　倒不如让长孙皇后去与赵辰问一问。
　　但与长孙皇后说过这事之后，皇帝明显看到长孙皇后脸上露出为难之色。
　　“观音婢，你这是什么表情，此事很为难吗？”皇帝皱眉，难免有些不悦。
　　长孙皇后当然为难。
　　她从国相寺回来的时候，专门想着去看望一下赵辰。
　　结果赵辰就对她避而不见。
　　很显然，武珝的事情，让赵辰对她心生芥蒂。
　　这个时候，皇帝再让自己去问赵辰关于那些钱的事情，长孙皇后觉着自己可能压根连赵辰的面都见不到。
　　“陛下方才不是说，已经让兄长去与辰儿通气了，妾身就不必再去了吧。”长孙皇后与皇帝问道。
　　“是不是你跟赵小子又出了什么事？”
　　“上次你从国相寺回来之后，朕就发现你有些不对劲。”
　　“赵小子为难你了？”皇帝皱眉。
　　他敏锐的发觉，长孙皇后有些不对劲。
　　往日只要说到让她去见赵辰，长孙皇后都是兴致勃勃的。
　　哪里会像现在这般，百般推脱。
　　“没有，妾身只是不知道，自己该如何去见辰儿罢了。”长孙皇后摇头。
　　她不想让皇帝知道之前的事情，免得皇帝跟赵辰再因为自己而起冲突。
　　“武珝的事情，也与观音婢你无关，你去见他，若是他敢不识抬举，看朕怎么收拾他！”皇帝冷声说道。
　　可不像是在开玩笑。
　　长孙皇后无奈，只得第二日一早出宫去见赵辰。
　　翌日上午，长孙皇后的车驾到了长安军事学院，却是并未看到学院里的学生。
　　询问之下，得知赵辰与程处默、李恪等一众人，带着学院的学生们在外面训练去了。
　　得等到晚上才能回来。
　　长孙皇后自然不会在学院等到晚上，不过这也让她松了口气。
　　赵辰既然第一次避着不见自己，那今日若是赵辰在学院，想必也是一样的结果。
　　倒不如这样的结果，她回去之后，皇帝要是问起，也能有个说法。
　　……
　　皇帝虽然得到了长孙无忌的回复，说赵辰愿意答应皇帝的条件。
　　但长孙皇后依然没有见到赵辰，这让皇帝还是有些不安。
　　想着明日的朝会，若是赵辰反悔，铁了心的要自己还钱。
　　那他李世民的脸面还要不要了？
　　晚上睡的多少有些不安心，第二日卯时，皇帝睁开双眼，眼圈看起来都有些发黑。
　　负责伺候的宫人服侍皇帝洗漱完，便往太极殿去。
　　去到太极殿的时候，百官已经到了，分列两排，站在大殿之上。
　　“臣等拜见陛下。”百官高呼，皇帝只是摆摆手，便把目光看向长孙无忌。
　　长孙无忌分明与他说，赵辰已经答应了自己的条件。
　　可眼前，赵辰竟然没有出现在太极殿上。
　　耍自己呢？
　　“辅机，赵辰呢？”皇帝目光盯上长孙无忌。
　　长孙无忌嘴角抽抽。
　　他哪里知道赵辰去了哪？
　　不过他脑子转的很快，忙道：“陛下，汉王昨日还在城外的学院，今日估计会晚到一些。”
　　“我们也不必等他，六部还有不少事情要处理呢！”
　　皇帝没说什么，只要赵辰今日不是来与自己收钱的，那就无所谓。
　　“也罢，议其他事先。”皇帝摆手。
　　皇帝刚说完，房玄龄便是站出来，与皇帝拱手，说道：“陛下，河东地区传来消息，今年汛期延长，各河渠恐有决堤的风险。”
　　“河东地区希望户部与工部都可以支援。”
　　所谓的户部与工部支援，无非是户部出钱，工部出匠人罢了。
　　河东距离长安并不算太远。
　　作为黄河孕育所在，河东于大唐十分重要。
　　且河东地区，大唐百姓数百万。
　　若是河渠决堤，绝对不是一件小事。
　　“他们怎么说？”皇帝皱眉。
　　只要提到户部，那肯定是要钱的。
　　可是户部现在哪里还有钱？
　　“河东官员说，他们需要朝廷支援百万贯银钱，用来加固河堤……”
　　“百万贯？”
　　“他们怎么敢开口？”皇帝当时便打断了房玄龄的话。
　　户部如今挖空所有的库存，那也就是五十万贯。
　　这还得防备其他的事情。
　　百万贯，怎么拿的出来？
　　房玄龄被皇帝打断，那自然是没再说话，他只是帮着处理户部的政事。
　　具体的东西，他可没有责任。
　　“你们有什么办法？都说一说！”见百官皆是不说话，皇帝有些恼了。
　　百官哪里有什么办法。
　　这明显就得是需要钱才能解决的事情，他们能怎么办？
　　难不成让皇帝下令，提高税收？
　　那提这建议的人，不先得让皇帝砍了脑袋？
　　百官皆是不做声，这更是让皇帝心中气忿。
　　心想朝堂这么多官员，难道都是自己养来吃干饭的？
　　“砰——”
　　“说话！”皇帝猛地一拍桌子，又是暴怒一声。
　　百官皆是低下头。
　　“户部左侍郎，你说。”皇帝看着如今的户部左侍郎，面色冷厉。
　　户部左侍郎是个年迈的老头，听到皇帝点名让自己说话，当即也是心中一沉。
　　“陛……陛下，户部如今只有五十万贯银钱，还得防备其他的事情发生。”
　　“实在拿不出来那么多钱。”
　　“但是臣知道，汉王殿下有钱，若是可以让汉王殿下支援的话……”
　　户部左侍郎说到这里，抬头小心翼翼的看了眼皇帝的脸色。
　　见皇帝神色稍缓，知道自己的话让皇帝考虑起来。
　　这心里的胆气不免也是壮起来。
　　“陛下，汉王手下的那些产业，每年的进账，比之朝廷的收入多的多。”
　　“汉王是陛下的皇子，出些钱帮忙度过眼前的困难也是顺理成章的。”户部左侍郎笑着说道。
　　太极殿的气氛缓和下来。
　　百官皆是长长的松了一口气。
　　他们可是生怕皇帝问完一个，又追问其他人。
　　这没钱的事情，他们可是没办法解决。
　　如此棘手的问题，当然是得找有钱人解决不是。
　　而很显然，赵辰有钱。

