第1800章 人数差距太大
　　皇帝的眉头拧成一个川字。
　　不管赵辰有没有在战场，轰天炮都不允许落入别国之手。
　　这种可怕的大杀器，一定要牢牢的掌握在自己手里，皇帝才会放心。
　　落入别的势力，绝对不行。
　　“秘密传令给我大唐各军，如果发现有任何他方势力在战场上使用轰天炮，诛灭！”皇帝的语气凌厉，隐隐带有雷霆之怒。
　　“是！”房玄龄再次应声。
　　……
　　“总算是恢复的差不多了。”
　　新罗王都，经过十几天的恢复，新罗王都的那些残垣断壁已经被全部清理干净。
　　除了在新罗百姓心中的伤口，新罗王都内看不到任何的战火痕迹。
　　赵辰没有住进新罗王宫。
　　而是在城内的一处宅院住下。
　　秦三炮等一众玄甲军士兵在这里护卫。
　　程处默和秦怀玉则回到了边军营地。
　　他们毕竟在新罗和百济待的时间长，对这里也熟悉，有他们相助，边军将士也能尽快的适应这里。
　　武诩坐在赵辰身边，有些惬意的晒着太阳。
　　抬头看了眼旁边的热茶，伸手拿在手里。
　　慢慢的抿了一口，武诩突然开口问着赵辰：“如今新罗王室被全部戕害，新罗国王痴呆，根本没办法主事，你有什么打算。”
　　听到武诩这样一问，赵辰没有立即回答，而是看向武诩，问道：“你觉着我应该什么打算？”
　　见赵辰问自己，武诩并没有丝毫意外，反而是一副早就考虑好了的样子：“我倒是有的想法，就怕你不愿意干。”
　　赵辰没有说话，而是等着武诩继续往下说。
　　“如今新罗无主，百姓们如同无根之萍，你这些日子让大军相助城内百姓，新罗百姓大多感念你的恩德。”
　　“如果你愿意，完全可以在这新罗王都，建立一个属于自己的势力，代替原本的新罗王室。”
　　“代替新罗王室？”赵辰愣住。
　　“你这次伪造圣旨调动大军，即便皇帝不想惩治你，但百官们肯定不愿意，到时候皇帝还是会收拾你。”
　　“说不定现在使者已经在来的路上。”
　　“若是你回去，不一定会遇到什么事情，可若是把新罗作为你的后院呢？”
　　“如果你没事，那当然万事大吉，如果有事，你也不至于无处可去不是！”武诩小声的劝着赵辰。
　　从大唐边军攻下新罗王都的时候，武诩心里就想着这事了。
　　赵辰在大唐，说到底还只是一个皇子。
　　虽然皇帝信任，百官惧怕，但伪造圣旨的罪过实在太大。
　　武诩觉着赵辰不一定能全身而退。
　　在新罗建立属于自己的根基，这也是为了确保赵辰以后有退路。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，你要是没时间，我可以帮你经营这里。”武诩自告奋勇的要接下这项任务。
　　“你？”但赵辰显得有些迟疑。
　　他其实心里还是相信老李头不会对自己怎么样的。
　　哪怕会有惩戒，也不至于逃到这里。
　　不过给自己留个后路，这事情总是百利而无一害。
　　只是武诩主动要帮自己经营，这让赵辰免不得怀疑这丫头的心思。
　　该不会是在高昌没过瘾，又想着在这里搅动风云吧。
　　“你这么看我干什么？”
　　“我帮你是有条件的。”武诩见赵辰盯着自己，脸上神色有些不太自然。
　　“什么条件？”赵辰随口追问。
　　“嗯，我帮你经营这里，但是，在这里，除了你之外，所有人都得听我的。”
　　“就算以后若霜姐来了，在这里，她也不能做大。”
　　“什么做大？”赵辰愣了愣。
　　“你就说行不行吧，不行当我没说。”武诩敷衍着一句，有些不耐烦的看着赵辰。
　　赵辰沉默着。
　　不是他不相信老李头，只是长安有很多事情不是老李头一个人说了就算的。
　　老李头是个仁君。
　　这就意味着他不会轻易处置那些口无遮拦的家伙。
　　可自己忍不了啊。
　　一旦惹恼了自己，自己可是不会在乎什么名声。
　　到时候免不得会闹得老李头也没办法收场。
　　想想，有个自己的容身之所，百利而无一害。
　　况且，此处距离倭国不远，有了这个据点，自己随时可以……
　　“既然你愿意，我答应你就是，不过也别胡来。”赵辰最终还是答应了武诩的想法。
　　狡兔三窟，自己才这么一个后路呢。
　　要是真在大唐待的不高兴，离开就是！
　　“放心吧，我办事，没有问题。”武诩的表情比赵辰要高兴的多了。
　　给赵辰倒了杯热茶，转身就不知道跑哪去了。
　　武诩刚走没多久，徐世绩就找上门来。
　　“殿下，斥候来报，高句丽大军和倭国、百济联军已经汇合，三方加起来多达三十万人。”
　　“他们如今正在南边五百里外的一座小城修整。”
　　“恐怕过不了多少时日，他们便会行动了。”徐世绩与赵辰说着敌军的动静。
　　让徐世绩有些不太明白的是，既然渊盖苏文他们的兵力已经汇合，那为什么长达半个月的时间都没有任何的动静。
　　是联军的指挥权没有明确，还是有其他的诡计？
　　“王都刚刚恢复一些元气，战场不要放在王都，明日让大军南下，在壤城防守。”赵辰想了想说道。
　　既然打算在新罗王都打造自己的地盘，那自然不能让这里再经历一次战火。
　　否则新罗王都的百姓必然出逃。
　　没人，这地盘还如何经营？
　　“我也是这样的想的，壤城外有平江经过，选在那里抵挡敌人，有天然的地利。”徐世绩点头。
　　他是考虑了好一阵才决定准备把军队调动到壤城防守。
　　但还是觉着问一下赵辰的意见比较好。
　　毕竟赵辰的眼光一直都很好。
　　没想到赵辰也是这么认为的。
　　“殿下，渊盖苏文他们有三十万大军，说起来，我们守城的压力会很大。”徐世绩说出自己心里的担忧。
　　十万对三十万，这是绝对的劣势。
　　哪怕对面有可能是面和心不和，但人数差距太大，终究于自己不利。
　　“轰天炮还能用几次？”
　　“大概两三次，可之前侯君集拿到过轰天炮的制作方法，那渊盖苏文会不会……”

