第1777章 绝境和死亡
　　魏征听完皇帝的话，脸皮同样也是抽了抽。
　　好嘛。
　　他总算知道皇帝为什么对赵辰这么大度，原来是把赵辰当做苦力使。
　　那这么一来，自己好像更应该帮帮赵辰才是。
　　“陛下，臣建议，贬汉王为庶民，以正视听！”魏征义正严词的话，让皇帝的眼皮跟着狠狠的跳了跳。
　　“滚！”远远的，皇帝的怒斥声甚至传到了殿外。
　　……
　　“大人，这次可真是那赵辰自己找死，就算他没死在新罗，回来之后，也必定是罢官削爵。”长安的密室中，年轻人与面前的老者笑着说道。
　　脸上的笑容实在难以抑制，眼睛里也满是兴奋。
　　老者的脸上却没有露出半分喜意，反而隐隐有些担忧。
　　“大人，你这是怎么了，怎么好像并不是很开心？”年轻人有些疑惑。
　　赵辰这次，肯定是死罪可免，活罪难逃。
　　只要赵辰被削去爵位，这朝堂之上，就再也没有这个只手遮天的家伙了。
　　“有什么可高兴的，赵辰毕竟还没有被削去爵位。”老者缓缓说道。
　　“可这已经是板上钉钉……”
　　“屁话，任何事情没有到最后一刻，都不可以掉以轻心，否则任何时候都有可能生出变数，这么些年，你还没明白吗？”老者盯着眼前的年轻人，眼睛里闪过一抹失望。
　　“大人赎罪，在下明白了。”年轻人赶紧道歉，躬身在老者面前。
　　老者摆摆手，便在一旁的凳子上坐下来，手指轻轻的扣在面前的桌子上。
　　“这些日子我们的行动太密集了，已经引起了皇帝的警觉，这段日子停止一切的活动，不要暴露在皇帝的视线下。”
　　“还有，那些派出去烧毁粮仓的人，都处置干净没有？”老者突然停下手指的动作，看向面前的年轻人。
　　他已经发现皇帝的人在暗中调查近些时间发生的事情。
　　其中就包括黔州火药、泉州浪人，以及沙城后方粮仓。
　　不过前两件事情他都放心，事情做的很干净，并没有留下任何的把柄。
　　但是烧毁粮仓这件事情，知道的人不少。
　　他有些担心。
　　“大人放心，人都处置干净了，不过倭国使臣的死，还是让皇帝他们起了疑心……”
　　“倭国使臣无所谓，死了就死了，皇帝也查不出来什么，这个人是倭国国王派来的，除非皇帝去找倭国国王问，否则粮仓被烧的事情，也只能怪罪到倭国头上。”老者淡淡说道，手指轻扣桌子的声音再次响起。
　　密室安静下来，正当年轻人以为自己该走的时候，老者的声音再次响了起来。
　　“赵辰此次虽然伪造圣旨，但皇帝也知道赵辰对他的重要性，所以，必定会想方设法的到后面免除对赵辰的惩罚，如果真是这样，我们可就白忙活一场了。”
　　“那大人需要我做什么？”年轻人拱手说道。
　　“让一个人的影响彻底消失，最好的办法，就是让这个人消失！”老者的声音响起，在阴暗的密室里更显得几分冰冷。
　　年轻人没有说话，而是等着老者继续往下说。
　　“徐世绩率十万边军支援新罗，渊盖苏文那废物不一定能杀了赵辰。”
　　“你带着我的密信，去一趟倭国，让他们从百济出发，与渊盖苏文合力，共同击杀赵辰。”老者继续说着。
　　“是。”年轻人点头，也没问倭国国王会不会答应这个要求，行礼之后，转身就走出了密室。
　　……
　　新城的攻守还在继续。
　　一夜之间，新城的城墙已经摇摇欲坠。
　　所有人都知道，这城墙已经不足以保护他们。
　　第二天的进攻依然没有停止，新城将士们即便身心俱疲，也不敢有丝毫的歇息。
　　与如狼似虎的高句丽军队搏杀在城楼上。
　　直到第二天傍晚，新城北城门的城墙从中间崩开一道两丈宽的口子。
　　大量的高句丽军队从口子冲进城内。
　　但他们还没来得及高兴，早已被堆满巨量可燃物的城墙后方，瞬间燃起了滔天大火。
　　瞬间将冲进城来的高句丽将士吞没。
　　大火冲天，将傍晚的天空点亮。
　　渊盖苏文没有继续让将士们继续进攻，而是鸣金收兵。
　　新城已破，连续数日的攻城战终于有了结果。
　　他现在没必要继续让人追击那些残兵。
　　而且渊盖苏文呢深知，夜晚的新城会无比危险。
　　望着那冲天而起的大火，渊盖苏文的脸上没有露出任何的悲伤，反而布满了浓浓的期待。
　　“大帅，战损统计已经出来了，除了那些降军，我们自己的部队损失将近四万。”有将领来禀报渊盖苏文，高句丽军本部的损失。
　　四万人伤亡，让渊盖苏文不由的皱起眉头。
　　他们之前已经逼着将近六万降军拼命攻打新城，本以为损耗了新城大部分的有生力量。
　　没想到城破之后，自己手下竟然还有四万的损失。
　　这也就是说，新城守军只有五万的兵马，竟然让自己损失了十万。
　　这份战绩，让渊盖苏文有些难以相信。
　　这仅仅只是一个新罗小国，损失却比自己当年与大唐交战还要大。
　　“有抓到俘虏吗？”渊盖苏文问道。
　　“俘虏一百五十人，全部都是伤员……”
　　“全部杀了，祭旗。”将领的话还没说完，就听到渊盖苏文说将今日抓获的俘虏全部杀了祭旗。
　　脸上并没有任何的变化。
　　渊盖苏文早就说了，对面要是不投降，他们破城之后，会杀干净城内的任何人。
　　一百五十名新城俘虏，被杀死在高句丽营地外。
　　无头的尸体被挂在杆子上，任凭风雪吹动。
　　……
　　新城城内，百姓们早在今天上午便纷纷从南门逃走。
　　此刻留在城内的人并不多。
　　但是之前让百姓们帮忙挖地道的活，也只干了一半。
　　不少人家的地道压根没有挖通。
　　程处默身边只剩下五百人。
　　不错，将近五万人马，在经过数日的苦战之后，竟然只剩下五百人。
　　其余的新城将士，全部战死在了新城城楼上。
　　没有一个人撤退，没有一个人投降。
　　可他们如今面对的，依然是绝境和死亡。

