第1699章 还有一个帮手呢
　　“喝杯茶吧，解解腻！”
　　王家公子走到武诩身边，满脸笑容。
　　武诩只是看了眼面前的王家公子，虽然王家公子对自己很好，很体贴的样子。
　　但武诩从心里感觉到眼前这人让自己很不舒服。
　　正想着拒绝王家公子的茶水，又听他有些不高兴的说道：“武诩姑娘不必如此不给面子吧，怎么说我王家也是利州有头有脸的存在，武诩姑娘一直这样拒绝我，着实让我王家丢了脸面。”
　　“令堂要是知道，恐怕也会不高兴吧。”
　　武诩自然不会在乎什么利州王家，若非是自己父亲过世，武家何至于要讨好区区一个王家。
　　武诩虽然不情愿，但自己的母亲确实是没办法，要是被王家公子告状，回去之后少不得是一顿责备。
　　“那就多谢王公子了。”武诩面无表情的说道。
　　王家公子不以为意，反而笑眯眯的将手中的茶杯递到武诩面前。
　　武诩接过茶杯，犹豫的看了眼面前的王家公子，见他正满脸微笑的看着自己。
　　心里的戒备多多少少的也淡了些。
　　或许只是自己杞人忧天，这里是酒楼，这家伙应该不敢乱来。
　　“那就多谢王公子了。”武诩饮下茶水，将杯子放在一旁的桌子上。
　　……
　　“实在抱歉，楼上的厢房已经有人了，公子能不能换上一间？”酒楼一楼，赵辰正想着让一起过来的玄甲军将士们在包间里吃上一顿，却是突然听到掌柜的这么个话。
　　赵辰皱起眉，这厢房是自己到了利州之后就订好的。
　　因为是包下来，赵辰还付给掌柜的两片金叶子。
　　而掌柜的也是打着包票，说包间随时可以使用。
　　可现在……
　　“公子，实在是不好意思，那包间有人用了，所以……”
　　“荒唐，你之前是怎么答应下来的，现在又反悔了？”赵辰有些恼火。
　　“公子，我……”掌柜的心中也是委屈。
　　这酒楼是利州王家的。
　　他只是一个小掌柜，今天王家公子亲自来这里，说要在包间吃饭，他能拒绝吗？
　　或者说他敢拒绝吗？
　　掌柜的没办法，只能将之前赵辰订好的包间给王家公子先用。
　　同时心里也想着，赵辰订了包间，可一直都没用上，王家公子只是用一会，肯定不会那么巧正好遇上。
　　可偏偏……
　　“这样吧，我也不与你为难，你把那两片金叶子还我，包间我就不要了。”赵辰也不是不讲理。
　　包间没了，这钱退回给自己也没事。
　　但掌柜的明显有些不愿意，迟疑的说了句：“公子，要不您先等等，等包间里的那位……”
　　“你说什么？”赵辰瞬间来了火气。
　　自己虽然不想在这里生事，可也不因为怕事。
　　眼前这酒楼掌柜未免欺人太甚。
　　哪有这样做生意的，自己交了钱，包间却给人先用了？
　　还让自己在这里等着？
　　酒楼掌柜的也知道自己的话很是不妥，但包间里的是王家公子，自己的少东家。
　　他怎么办？
　　只能委屈委屈眼前这个外乡人了。
　　毕竟就算是眼前这人跟王家公子斗，那最后也是王家公子胜。
　　至于那两片金叶子，他早就上交给王家了。
　　金叶子可比什么铜钱可值钱多了。
　　为此他也受到了东家的褒奖。
　　“公子，实话跟你说，现在在用包间的，是我们少东家，也就是利州王家的公子。”
　　“您还是再等等。”掌柜的搬出利州王家，显然是想让赵辰知难而退。
　　掌柜的说到利州王家公子，赵辰马上就想到了自己刚才在武家遇到的那人。
　　不过赵辰并不想理会这些，现在酒楼掌柜的要么给自己退钱，要么立刻把包间腾出来。
　　“掌柜的，退钱，或者是把包间腾出来，你自己选一样！”赵辰面无表情的看着眼前掌柜的。
　　自己能随便拿出两片金叶子包下包间，肯定不是寻常百姓。
　　酒楼掌柜的不会不知道，可他依然这样干，明摆着并不担心这些。
　　看样子这利州王家，在利州当真是作威作福惯了。
　　如此下去，定然是利州一霸。
　　“年轻人，这里是利州，很多话是不可以乱说的。”掌柜的听到赵辰这话，当下也不再客气。
　　目光冷漠的看着赵辰的眼睛。
　　原本还在一旁远远看着的酒楼小二也瞬间围了过来。
　　轻车熟路的模样，看样子是没少干这样的事情。
　　“小子，现在滚还来得及，不然没你好果子吃。”酒楼掌柜的有了底气，再也没了刚才的客气。
　　其他小二也都皮笑肉不笑的死死盯着赵辰，显然只要赵辰一有动作，他们马上就会群起而攻之。
　　“既然这样，那可就别怪我不客气……”
　　“哈哈，你不客气？”
　　“来来来，让我看看你怎么不客气的！”
　　“弟兄们，这小子要是敢不知好歹，可别轻易放过他。”
　　“放心吧，他要是敢动手，不把他打个半死，算他今天命长。”
　　赵辰话还没说完，酒楼小二便开始出言不逊。
　　这里是利州，他们又是利州王家的人，肯定不会把一个外来人放在眼里。
　　在利州，王家几乎就是天，而他们作为王家的人，那也是为虎作伥的角色。
　　赵辰不想在利州搞出太大的动静，但显然眼前这些人并不想就这样算了。
　　“公子。”小二们正戏谑的看着赵辰，一名身着便服的玄甲军士兵走进来，与赵辰行礼。
　　“呦，还有一个帮手呢！”见到赵辰身边来了个人，虽然看起来人高马大，很是强壮的样子。
　　但酒楼的众人并不把他放在眼里。
　　对于酒楼众人来说，他们这么多人还不能把眼前这两个家伙给摁死，那可真就成了笑话。
　　“一个人有什么用，我特么一拳就能撩翻他。”一个小二冷笑着走过来。
　　对着玄甲军士兵就是一拳。
　　拳头被玄甲军士兵捏在手里，好似孩童一般轻而易举。
　　小二疼的连连跳脚，想要抽出拳头，但却一点办法也没有，没一会脸上就煞白一片。
　　“你们都死了，都特么上来帮我啊！”小二咬着牙朝身后其他小二大喊。

