第1023章 你家门房老黄
　　门房老黄在赵府的时候，魏征只是偶尔瞥过几眼他。
　　老黄每次都是披头散发的，又时常躲在门房的小房子里。
　　魏征怎么会注意到，那缺牙的老黄，竟然会是眼前的李元吉。
　　更关键的是，李元吉的岁数要比皇帝小不少。
　　可如今这相貌，说李元吉行将就木也有人相信。
　　这些年来，李元吉的变化实在太大。
　　“这些年，你过的怎么样？”老李头望着面前的李元吉。
　　若非自己能肯定眼前这人就是李元吉，他实在是难以相信，李元吉这些年都经历了什么。
　　才会变成如此模样。
　　“挺好。”李元吉点头，神色之中只有淡然之色。
　　仿若对当年的事情早已释怀。
　　老李头一时间也不知道自己该怎么与李元吉说。
　　此次出巡江南之前，他是想好。
　　当年的事情要是能有个了断，自己也不用在午夜梦回之际，被噩梦惊醒。
　　甚至很多想与李元吉说的话，也是经过斟酌。
　　可如今真见到李元吉的时候，老李头一时竟不知道自己该从何说起。
　　“二哥，事情都已经过去这么多年了，我早就放下了。”
　　“前些日子，我在长安待过一段日子，暗中也见过二哥你很多次。”
　　“只是你没发觉罢了。”
　　“赵辰那小子还是很不错的，回来的时候，他还有些舍不得，送了我不少东西。”李元吉笑道，面上的皱纹愈发深厚。
　　“你还认识赵辰？”老李头愣了愣。
　　他这次来江南，也是听说李元吉去过长安。
　　可他认识赵辰？
　　这事情赵辰可从未与他说过。
　　“认识，不过赵辰那小子不认识我罢了。”
　　“在赵府做门房的那几个月，看着往日熟悉的人，也是别有一番滋味。”
　　“二哥此次前往江南，想必是放心不下我，如此，便请动手吧。”
　　“天柱山的那些家伙，颍州都督韦挺，他们一直在暗中谋划造反的事情。”
　　“很多事情，他们都不听我的了。”
　　“也只有定州的薛万彻，是真心的想维护我罢了。”李元吉背靠在椅子上，面上满是怅然之色。
　　李承乾坐在一旁，什么话都不敢说。
　　他想着当初自己离开长安的时候，长孙皇后与自己说过，只要自己表现好，将来有朝一日还是可以回长安的。
　　不知道这次……
　　“你既然去了长安，为何不与我见面？”老李头叹息一声，与李元吉问道。
　　李元吉摇头。
　　兄弟反目，血溅当场，再见面，该如何自处？
　　若非李世民今日寻来此处，李元吉如何会见他？
　　说是事情都过去了，可谁都清楚，当年的事情，谁都过不去。
　　只有真正死去的人，才可以将其彻底遗忘。
　　“跟我回长安去吧，我让赵辰那小子给你看看，他医术好，肯定可以让你恢复年轻时的模样。”沉默好一阵，皇帝才与李元吉说道。
　　……
　　“铛铛铛——”
　　三声急促的敲门声在外面响起。
　　“赵大，是不是弄错了，李元吉怎么说也是齐王，哪怕是逃出来的，可身份也摆在这。”
　　“韦挺他们就不会为李元吉寻一个好的住处？”
　　“这破门，俺要是用力一点，它就得塌了。”
　　程处默与赵辰嘟囔道。
　　此刻夜色已经彻底落在，十几人站在小路尽头的这房子前面。
　　里面依稀能看到昏黄的烛火摇曳。
　　“塌了到时候你负责给人修好。”赵辰望了眼程处默，目光却是落在前面大门之上。
　　赵辰也是感觉奇怪，韦挺还在颍州做都督，怎么李元吉住的地方，竟然如此破旧。
　　“这里就是李元吉的住所？”赵辰看向身后的李瑗。
　　李瑗赶紧点头。
　　他是来过这里的，也与李元吉在此见过面。
　　“赵大，这李元吉再不开门，俺们就……”
　　“咿呀——”
　　程处默的话还说完，便听咿呀一声，面前的门缓缓打开。
　　魏征从里面探出头来。
　　“魏先生！”秦怀玉喊了一句。
　　“你们？”魏征也是愣了一阵。
　　望着前方的赵辰等人，魏征一时间都没反应过来。
　　赵辰不是在天柱山剿贼嘛，怎么跑这来了？
　　“李瑗？”魏征的目光落在李瑗身上，又飞快的看向赵辰，道：“他就是天柱山的贼寇。”
　　“对，就是他，这家伙跟颍州都督韦挺是一伙的。”程处默点头。
　　“你们怎么找来这里了？”赵辰看着魏征，问道。
　　若非是李瑗说李元吉在这里，他们可找不来。
　　可魏征此刻竟然出现在这个地方。
　　委实让人觉着意外。
　　“我们是来找李承乾的，结果就碰巧遇上了。”
　　“赵辰，你家门房老黄，是不是回江南了？”魏征解释一句，又与赵辰问道。
　　“对，那该死的老家伙，我说让他跟我一起走，他还不肯。”
　　“就他那身子骨，说不定就趴那旮旯里了。”赵辰点头。
　　却又是有些气愤。
　　自己当初跟门房老黄说，自己要去江南一趟。
　　老黄没过多久，就说要跟自己告辞。
　　他也要回江南一趟。
　　说这些的时候，还一副可能不再回来的模样。
　　赵辰说让他跟自己一起去，相互还有个照应。
　　结果老家伙根本就不搭理自己。
　　第二天就跑没影了。
　　倒是自己送他的那些东西，全给带走了。
　　“你说这干什么？”赵辰问道。
　　“嘿嘿，你进来就知道了。”魏征笑着，打开大门，让众人进到里面。
　　赵辰走进院子，便见两个身影坐在前面的小房子里。
　　两个身影看起来都很是熟悉。
　　“掌柜的，你这有些不地道……”赵辰话都已经说出口了，见过皇帝面前坐着的人，却是猛然一顿。
　　“主家，别来无恙。”李元吉坐在李世民对面，一脸笑容的看着赵辰。
　　“老黄？”赵辰环视一圈，房间里只有老黄、皇帝、李承乾三人。
　　“你就是李元吉！”赵辰瞬间便反应过来。
　　“赵辰，坐。”李元吉与赵辰指了指桌子旁边的凳子。
　　李承乾再见赵辰，脸色也是极为难看。
　　若非赵辰，他李承乾岂会落到今日这地步？
　　偏偏此刻，赵辰还就坐在他的对面。
　　赵辰可不在乎李承乾的脸色
　　他现在只是想知道，为何自家的门房老黄，竟会是皇帝一直在寻找的李元吉。
　　还有，李元吉不是三十几岁嘛。
　　可老黄的样貌，分明就是行将就木。
　　这中间，到底发生了什么？

