第1355章 别的本事没有学到
　　宁古酒楼说是宁古县最有名的酒楼，那是一点也不为过。
　　走进酒楼，给皇帝最为直观的感受就是，豪奢。
　　入眼之处，尽是昂贵的黄花梨木。
　　先不说桌子上摆放的都是何等珍贵的菜肴，便是碗筷，也都是用上好的夜郎黄玉雕琢而成。
　　不少东西，比之长安的忘忧酒楼都要好。
　　“陛下，您请坐。”齐州都督马志远与邀请皇帝上座，而后便有舒明容貌秀丽的年轻女子过来，给皇帝倒酒。
　　一道道色香味俱全的佳肴，送到皇帝面前。
　　诱人的香味钻进皇帝的鼻中，对比这些日子在路上风餐露宿的，眼前的一切着实让人感到迷茫。
　　“陛下，这是北海鱼子酱，听说长安忘忧酒楼天字阁才有的菜肴。”
　　“臣特意让人准备的。”齐州都督马志远再与皇帝说道。
　　“你们也落座，都别站着了。”皇帝笑道。
　　皇帝已然清楚，自己一行，完全不必想在这寻到任何的不妥之处。
　　马志远这些人，已经把所有的破绽全都掩藏起来。
　　在他这个皇帝面前，那是安了一百个心眼。
　　“谢陛下。”一众官员笑着说道。
　　各自落座，皇帝尝了口眼前的北海鱼子酱。
　　确实很美味，便如当初在忘忧酒楼吃到的一般。
　　皇帝尝了一口，便把目光看向眼前的一众官员，见他们也是暗自享受的模样。
　　只是笑笑，也并未再说什么。
　　酒过三巡，宁古县令让人准备的助兴节目也适时登场。
　　数名容貌绝美的女子，在酒楼翩翩起舞。
　　不得不说，马志远等人做了十足的准备。
　　想着法子来讨皇帝的欢心。
　　“马都督，朕来齐州为了什么，想必你也清楚。”
　　“朝堂上的官员都说齐州暴动，跟你们齐州官员有关……”
　　“陛下明鉴，齐州暴动，臣等有罪，但臣等也是不知为何，若说跟臣等齐州官员有关，完全就是污蔑。”
　　皇帝的话可是把齐州都督马志远给吓了一跳。
　　赶忙跪在地上，为自己辩解。
　　其余齐州官员也是如鲠在喉，跪在地上，与皇帝辩解。
　　“朕话还没说完呢，都起来吧。”皇帝笑着说道，与李恪使了个眼色。
　　“马都督，父皇让你起身。”
　　“你们也都起来吧。”李恪上前搀扶起马志远，又与其他官员喊道。
　　马志远起身，其他官员也跟着站起来。
　　“朕是不相信你们齐州的官员，会跟此次暴动有什么关系。”
　　“朕也知道，作为一处的父母官，很多事情都是没有办法的事情。”
　　“所以，你们不必担心。”皇帝笑着说道。
　　“臣等多谢陛下体谅。”马志远赶紧拍着皇帝的马屁。
　　其余人也是跟着一起喊道。
　　一场宴会在一片欢声笑语之中结束。
　　马志远安排皇帝等人就在宁古酒楼住下。
　　很显然，这里地处宁古县城中间，附近都是民居，马志远他们很容易就能安排人在附近监视。
　　而且，人来人往的，还不容易引起皇帝的注意。
　　……
　　夜间，李恪有些困倦。
　　正准备休息，便看到皇帝推门进来自己的房间。
　　“父皇。”李恪赶紧与皇帝行礼。
　　却也是疑惑皇帝这个时候怎么跑这里来了。
　　“今日可有什么发现？”皇帝在李恪的房间坐下，与他问道。
　　李恪愣了一下，便说道：“马志远和这宁古县的陈曲都有很大的问题。”
　　“很难相信，一个小小的酒楼，竟然会如此之奢华。”
　　“儿臣了解到，这宁古酒楼，是宁古县衙出钱修缮的，平常也不对外经营。”
　　“哪里来的这么豪奢的装饰？”
　　“而且马志远说，迎接父皇的那些百姓，全都生活水平不错。”
　　“儿臣确实发现，那些人根本就不是普通的百姓。”
　　“他们只是穿了一身百姓衣服的有钱人罢了。”
　　“至于税赋的问题，那更是一个不完美的谎言。”
　　“我们只是拿不到他们贪腐账本而已，不然……”
　　李恪摇摇头。
　　他们现在是知道齐州都督马志远和宁古县的一众官员都在与他们说谎。
　　但没办法的是，他们一点证据都没有。
　　也是因为没有证据，所以马志远是一点也不害怕。
　　皇帝点头，李恪的观察也算是细致。
　　那些迎接他们的百姓，姿态根本与普通的百姓不一样。
　　若是皇帝没有猜错，那些所谓的百姓，实则是齐州的部分商人、衙役扮出来的。
　　“酒楼周围的民房，应该布满了他们的眼线，明日你找个机会，出去逛一逛。”
　　“看看能不能有所发现。”
　　“对了，如今四周都是眼线，你有没有办法把消息传给辰小子？”皇帝与李恪嘱咐着，最后又多问了一句。
　　他们显然是被马志远盯的死死的，没有机会去查别的东西。
　　皇帝只能寄希望于后来的赵辰。
　　希望他来到这里，可以有所发现。
　　“可以的，跟着皇兄这么久，别的本事没有学到，传递消息还是没问题的。”
　　“是要把这里的情况现在就传给皇兄吗？”李恪点头，面上露出自信的神色。
　　很显然，他对自己这个本事还是满意的。
　　“等明日你探查情况之后，再回来把消息试图传出去。”
　　“好了，你也早些休息。”
　　“在这里，该吃吃该喝喝，其他的，交给辰小子去办。”皇帝说着，交代几句，便推门离去。
　　……
　　而在宁古县衙，齐州都督马志远与宁古县令陈曲，以及其他的一众宁古官员坐在这里。
　　马志远眉头皱起。
　　其余大小官员也皆是不吭声。
　　“今日算是混过去了，若是本官所料不差，明日皇帝定然会派人出去探查宁古的情况。”
　　“你们要做的，是把他们给拦住。”
　　“那些没有处理好的地方，不要让他们过去。”
　　“若是哪里出了事情，可不要怪本官对你们下狠手。”
　　“明白吗？”马志远沉声说道。
　　“明白！”众官员皆是点头。
　　气氛有些压抑。
　　马志远不知道为何，今日明明已经隐藏的很好，但他心里总是有些担心。
　　总是感觉哪里有些不对劲。
　　“都督大人，是不是让皇帝他们尽早离开宁古，一直留在这里，说不准什么时候……”
　　“让皇帝尽早离开，你以为本官不想。”
　　“但你若是开口催促，皇帝必定会生起疑心。”
　　“你们，只要做好自己的事情。”马志远冷厉的打断宁古县令的话。

