第141章 要债的上门
　　同时成熟的，除了万年县的水稻，还有赵辰让乡亲们种下的辣椒。
　　虽然长安城连续下了一个月的暴雨，但是赵辰早就让乡亲们提前挖好排水沟。
　　田地里，倒是没有什么积水。
　　再晒上几日，水稻与辣椒就都可以收获了。
　　李世民听到赵辰这话，一开始也是愣了一下，随后脸上便是露出了笑容。
　　亩产三千斤的水稻，他还从未见过呢。
　　“赵辰，这雨下了那么久，这水稻会不会减产？”李世民皱着眉头，面露忧色的说道。
　　“会减产一些，但不至于太多！”赵辰点头。
　　本来这个月水稻都应该成熟了，要经历最后一步晒稻的过程。
　　这样稻子才能颗粒饱满。
　　只是，天不遂人愿，出了这么一场大事。
　　“这样就好，某可是很期待你那亩产三千斤的水稻，待秋收之际，某与你姨母一同去看！”李世民点头，笑道。
　　……
　　太极殿，李世民坐在龙榻上，眸中闪过一丝忧色。
　　方才有人与他禀报，说五姓七望手下的几个粮商掌柜，今日一早便等在了宫外。
　　李世民自然知道他们来这里是要做什么。
　　可是，他现在是一文钱都拿不出来。
　　二十万贯，他去哪里弄？
　　偏偏赵辰还与他说，见契约给钱。
　　郑河虽然被抓了，但是这契约，程咬金却是没有找到。
　　李世民也知道，这契约八成是给其他几家拿走了。
　　此刻的李世民，对五姓七望是恨到了极点。
　　特别是荥阳郑氏，竟然敢与蓝天县令合谋，贪墨大唐粮库的粮食。
　　真是死不足惜。
　　“陛下，外面那些粮商似乎要觐见陛下，可是有何要事？”房玄龄有些好奇的问道。
　　“臣方才听那些粮商议论，好像今日来此，是找陛下讨要购粮钱的。”有大臣开口说道。
　　“讨要购粮钱？”
　　“什么意思？”
　　“陛下何时去找他们五姓七望的人购粮了？”
　　“蓝田县粮库的粮食，不是从荥阳郑氏那里查封的贪墨证据吗？”
　　“这本来就是朝廷的粮食，为何他们还敢来找上门来？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　朝中大臣听到说外面的粮商，竟然是来向皇帝索要购粮钱。
　　一时间不由得纷纷面露惊色。
　　李世民心里也是莫名的一抽，面上却是不露声色。
　　见契约就给钱，不见契约不给钱。
　　赵辰与他说这话，李世民可不相信，真就只是说说而已。
　　“让他们入殿来。”李世民面色平静的挥挥手。
　　不过片刻，之前与郑河一起的粮商，全都进到太极殿内。
　　“小人见过陛下。”为首的一名粮商手里抱着一只小箱子。
　　奇怪的是，上面竟然锁了六把锁。
　　“起身，见朕有何事？”李世民不咸不淡的说道。
　　心里却是明白，赵辰给自己写的那契约，八成就在那盒子里。
　　“陛下，前些日子，陛下曾在荥阳郑氏郑河那里，以每斗二十文的价格，收购了一百万石粮食。”
　　“陛下曾与郑河说，待雨过天晴，便可来太极殿向陛下索要购粮钱。”
　　“如今郑河虽然犯事，但是那些粮食钱，小人还是要收的。”
　　“烦请陛下通融，将这二十万贯，交于小人！”为首的粮商缓缓说道。
　　“什么二十万贯？”
　　“陛下在郑河那里，以二十文每斗的价格，收购了一百万石粮食？”
　　“这怎么可能？”
　　“国库哪里能拿出那么多的钱，二十万贯？开玩笑吗？”
　　“而且，二十文一斗的粮价，从未听说过有如此贵的粮食。”
　　“你等，莫不是骗到这太极殿上来了？”
　　朝中大臣纷纷色变，其中更有人呵斥几个粮商。
　　这些粮商不过长时间活动在底层，哪里见过如此场面。
　　虽然镇定，身子却是不由自主的打着摆子。
　　“陛……陛下，小人……这里有陛下亲笔的契约，陛下贵人多忘事，小人这就取出契约，给诸位一观。”为首的粮商强忍心中的恐惧，与李世民说道。
　　但凡是有别的机会，他都不会在这个时候，说出这样的话来。
　　这不是指着皇帝的鼻子骂他赖账吗？
　　李世民面色阴沉下来，眸中闪过浓浓的杀意。
　　五姓七望养的狗，也敢在这太极殿上，如此指着朕的鼻子骂吗？
　　“陛下，如此小人，竟敢骗到太极殿上来，当真罪该万死，臣请立即诛杀此众。”程咬金往前一步，朝李世民拱手道。
　　程咬金是与李世民同去的郑府。
　　这契约，也是他交给郑河的。
　　契约，可是真真切切存在的。
　　后来程咬金瞒着皇帝去郑河府上寻找契约，却也是没有找到。
　　这些粮商箱子里的，定然是那份契约了。
　　程咬金现在便想，赶紧把这些人拿下，要不然，今日肯定要出事。
　　只是……
　　“陛下，既然这几个粮商说陛下向他们借了粮食，那就应该让他们把契约拿出来一观。”
　　“若是陛下真的借粮，便要归还粮钱，若不是，几人敢行骗至这太极殿，便应午门斩首。”
　　魏征突然跳出来，义正言辞的与李世民说道。
　　李世民愣了一下，眉头紧皱。
　　“魏征，你这是信不过朕？”李世民缓缓说道。
　　众人却不知皇帝这话是什么意思。
　　他到底是借粮了，还是没借？
　　“陛下，只是看一眼契约而已。”魏征拱手道。
　　若非知道魏征不是五姓七望的人，李世民此刻都想干掉魏征。
　　虽然他每次上朝，都有这么个想法。
　　但是今日，尤为浓烈。
　　“好，依你之言，把契约拿出来，与众大臣看看。”李世民缓缓说道，藏在袖子里的拳头，却是悄悄握紧。
　　李世民不知道，让这几个粮商拿出契约，对自己来说，是好是坏。
　　但凡若是这契约给大臣们看到。
　　他李世民今日这个脸，便是丢定了。
　　那二十万贯，他还是要给。
　　这一刻，李世民掐死赵辰的心都有了。
　　“小人谢陛下。”为首的粮商面露激动。
　　几人纷纷从怀里掏出钥匙。
　　一人一把，将小箱子上的锁一个个的打开。
　　剩下最后一个锁，便见为首的粮商将其轻易撬开。
　　打开小箱子，便见里面有一绸缎。
　　绸缎边角，露出白纸的一抹角。
　　程咬金站在一旁，心脏猛地一阵收缩。
　　李世民坐在龙榻上，眸中闪过一抹慌张。

