第1422章 我一定会查清此事
　　第二天一大早，太极殿的百官便等着魏征与房玄龄来主持朝会。
　　但左等右等，就是没有看到两人的身影出现。
　　辰是朝会，一直等到巳时也不见人的踪迹。
　　百官免不得猜测起来。
　　“长孙尚书，今日怎么不见魏相与房相二人过来。”
　　“这朝会到底还进不进行？”有官员看向前面站着的长孙无忌，皱着眉与长孙无忌问道。
　　长孙无忌哪里知道魏征与房玄龄二人为何不见踪影。
　　便是把目光看向在户部任职的魏叔玉与房遗直。
　　“昨日房相与魏相可是有什么事情，怎么今日不见来上朝？”长孙无忌看向魏叔玉和房遗直二人。
　　“启禀长孙尚书，我父亲昨日傍晚的时候回家换了身衣服，说国子监的江司业请他和房相在去忘忧酒楼赴宴。”
　　“今天早上也没有回来。”
　　“我以为父亲和房相是在忘忧酒楼住下了。”魏叔玉与长孙无忌说道。
　　长孙无忌皱眉，就算是魏征与房玄龄在忘忧酒楼住下，那也不该错过今日的朝会。
　　如此不靠谱的举动，可不像是魏征与房玄龄的作风。
　　“马上派人去忘忧酒楼，请房相与魏相过来。”长孙无忌与太极殿里的侍卫说道。
　　侍卫跑出去请魏征与房玄龄。
　　“怎么会这样？”
　　“这可是奇怪的很，魏相与房相一起缺了今日的朝会？”
　　“也没看到国子监的江司业。”
　　“自从褚遂良失踪之后，整个朝堂人心惶惶的，可别再出什么事了。”
　　“也不知道褚遂良去了哪里，这么久一点消息都没有。”
　　百官们议论纷纷。
　　魏征与房玄龄的迟到，又让他们想起了失踪的国子监祭酒褚遂良。
　　长孙无忌皱着眉，心里不知道在想些什么。
　　“大家都稍微多点耐心，许是魏相与房相劳累，在忘忧酒楼睡过头了。”
　　“趁着这个时候，大家先吃点肉包子垫垫肚子。”河间郡王李孝恭突然开口。
　　百官等了两个时辰，早就饿的前胸贴后背。
　　此刻闻到香喷喷的肉包子的味道，早已经是口水直流。
　　“这些都是忘忧包子铺刚出蒸屉的包子，本王见时辰也不早了，故而让他们送来了。”李孝恭与百官再次说道。
　　“忘忧包子铺的包子可是一绝，味道绝对没得说。”
　　“今日还要多谢河间王了，不然我等还得饿着肚子在这里等。”
　　“就是就是，河间王仁义，我等感激不尽。”
　　百官们吃着手里的肉包子，嘴上也是不断的拍着李孝恭的马屁。
　　李孝恭只是微笑，站在一旁静静的等待着。
　　百官吃了一阵，众人精神也好了不少。
　　而后便是看到派出去的的侍卫从外面跑了回来。
　　身后还跟着一名国子监官服的人。
　　仔细看去，便是国子监的江司业。
　　“禀报诸位大人，忘忧酒楼只寻到国子监江司业，酒楼掌柜的说，昨日江司业送魏相与房相上了各家的轿子，便是回到酒楼休息了。”
　　“魏相与房相并未在忘忧酒楼休息。”侍卫与长孙无忌等一众官员说道。
　　“没有在忘忧酒楼休息？”
　　“那他们去了哪里？”
　　“这么久了，府上也没回去，他们还能去哪？”
　　“不会出了什么事情吧！”
　　百官们小声议论着魏征与房玄龄的下落。
　　没有人可以一晚上都不回家的。
　　真要是在路上出了什么事情，一大早也会有人来禀报才是。
　　“江司业，昨日你确定你将魏相与房相二人亲自送上了轿子？”长孙无忌眉头皱的更紧。
　　既然是送上了轿子，为何一晚上过去了，人影倒是没了？
　　“启禀长孙尚书，下官昨日确实将人送上了轿子，而后下官高兴，便又回了忘忧酒楼拿了两壶好酒，喝着喝着就睡着了。”江司业面露惊恐之色，赶紧与长孙无忌解释道。
　　“你说谎，你与魏相、房相平时并未来往，他们如何会答应你去忘忧酒楼赴宴？”
　　“分明是你以请魏相与房相为借口，对二人实行了绑架。”河间郡王李孝恭突然冷喝一声，把江司业给吓了一跳。
　　其余百官也是怒目看向江司业。
　　魏征与房玄龄若是出了事，他这个邀请两人出去赴宴的人，嫌疑无疑是最大的。
　　“不是这样的，河间王，我真的只是想请魏相与房相吃个饭而已。”
　　“也希望他们可以帮忙加派人手，去寻找我们国子监的祭酒大人。”
　　“他们不见了踪迹，下官也是忧心不已。”江司业赶紧为自己辩解。
　　看着眼前的李孝恭，江司业心里也满是恐惧。
　　他还真的害怕李孝恭给自己安上这样一个罪名，而后直接把自己给弄死了。
　　“忧心不已？本王是不会相信你这样的鬼把戏。”
　　“来人，在找到魏相与房相之前，将此人关入天牢。”
　　“若是房相与魏相出事，本王第一个杀了他！”李孝恭与太极殿的侍卫喊道。
　　“河间王饶命，河间王明鉴，下官真的没有……”江司业与李孝恭大声求饶。
　　李孝恭却是眉头都不皱一下。
　　侍卫正要把江司业带下去，却是被长孙无忌给拦下：“汉王殿下往日曾经说过，对待犯人，讲究疑罪从无。”
　　“就是说我们在没有任何绝对证据的时候，不能对任何人定罪，否则便是有可能是一桩冤案。”
　　“所以老夫觉着，把江司业下狱是绝对不可取的事情。”
　　“还是先让大理寺与刑部问问昨日的细节，江司业这两日不要出长安城就是。”
　　“多谢长孙尚书，多谢长孙尚书。”江司业连连与长孙无忌感激。
　　心里想着，莫非一直与自己联系的衣袍男子，就是眼前的长孙无忌。
　　想着长孙无忌的地位，又想到长孙无忌之前被皇帝、被赵辰给折辱，江司业突然明悟了一般。
　　“长孙尚书，他很有可能就是……”
　　“河间王，你放心吧，我一定会查清此事的。”长孙无忌再次打断想要致江司业于死地的河间郡王。
　　河间郡王李孝恭眉头紧皱，看了眼江司业，转而负气离开。
　　似乎是对长孙无忌这般举动十分不满。
　　百官也都看着长孙无忌，不少人都觉着长孙无忌今日的举动有些奇怪。
　　明明是最有嫌疑的人，长孙无忌竟然要强保他。
　　莫非，长孙无忌也与魏征与房玄龄的失踪有着关系。

