第1057章 此去山高路远
　　赵辰可是没想到，薛家小姐竟然是来让自己帮他照看薛万彻的。
　　这战场危险至极，薛万彻还是老将。
　　哪里需要自己照看的。
　　倒是他赵辰，就去过几次前线而已。
　　到时候真正危险的，还会是他自己。
　　“这个薛家小姐恕我不能答应，这边境危险至极，可不是我赵辰想怎么样就怎么样的。”
　　“再者薛将军自己本是老将，他只会比我更加安全。”赵辰摇头拒绝薛家小姐的请求。
　　当初为了打探李元吉下落，与薛家小姐交易。
　　那时的承诺赵辰已经完成。
　　此刻也没有任何理由说自己一定要帮她。
　　“赵先生，我这……”
　　“夫君，谁来了？”李若霜的声音突然出现。
　　薛家小姐顺着声音看去，便见容貌还略胜自己几分的李若霜出现在眼前。
　　虽是第一次相见，但薛家小姐早就知道李若霜。
　　毕竟能得赵辰垂青的女子，必定不是寻常人。
　　“哦，她是薛万彻薛将军的女儿，在定州帮了我不少忙。”赵辰与李若霜解释道。
　　可不想让这家伙误会。
　　本来现在就对自己爱答不理的，这要是再搞出些什么事情来，那可不得了。
　　“薛小姐，我是赵辰的夫人，李若霜。”李若霜与薛家小姐拱手行礼。
　　薛家小姐也是愣了愣。
　　“都说李家姐姐巾帼英雄，今日不见，果然不凡。”薛家小姐与李若霜拱手。
　　“什么巾帼英雄，如今不过是府里一妇人。”
　　“姐姐说的这可不对……”
　　女人的友谊赵辰是不会理解，他也懒得花时间去想。
　　如今长安城里没什么事。
　　再过上一阵，他又得跟着皇帝离开长安，往边境去。
　　临行前，很多事情还是要提前准备的。
　　黄志他们那样的事情，可不能再次发生。
　　……
　　老魏头恢复了官职，皇帝还念他辛苦，给他加了个开府仪同三司的称号。
　　不过没什么用。
　　俸禄一个铜板都没加，赵辰去到魏征府上的时候，老远就听到老魏头在与他夫人裴氏因为早上多买了一个包子吵架。
　　忘忧包子铺虽然没再开。
　　但长安还是有其他的包子铺。
　　哪怕味道不及之前的忘忧包子铺，可那也是没选择不是。
　　“魏先生，裴婶。”赵辰与二人喊道。
　　方才还剑拔弩张的两人，一听到赵辰的声音，脸上立刻浮出了笑容。
　　“赵辰，你怎么来了？”魏征有些意外。
　　他想赵辰这个时候应该是在家里看着自己的女儿，可没时间出来溜达。
　　更别说是来他这。
　　“来这当然是有事，你这脑子。”裴氏骂了魏征一句，又满脸笑容的迎过来。
　　“赵辰啊，你吃了饭没有，婶婶给你去拿些点心？”
　　“那就谢谢裴婶了。”赵辰点头。
　　他自然是吃了饭的。
　　可又想与魏征说些不方便别人知道的话。
　　“好，那你们慢慢聊。”裴氏笑着离开。
　　院子里只剩下赵辰与魏征两人。
　　“坐吧。”魏征与赵辰伸手邀请。
　　魏征能猜到赵辰的来意，心里不免得也是一阵感叹。
　　一个身份，便能让赵辰之前的所有努力化为灰烬。
　　这还是在皇帝的尽力斡旋之下。
　　魏征心中想着，若是当初皇帝就把赵辰的身份揭露出来，是否还会有今日这般事情。
　　“二十五天之后，各折冲府将士集合完毕，我便要与皇帝一同前往边境。”
　　“此去山高路远，长安波云诡谲，暗流涌动，我妻女还在此处，实在是有些放心不下。”赵辰与魏征说着自己心中的担忧。
　　若是往日，赵辰完全可以带着李若霜离开，远走高飞也无所谓。
　　可李泰上次的举动，让赵辰明白，在没有自己的绝对实力之前，不管你之前作出大多的贡献。
　　在不可逾越的身份面前，终究只是一句话的事情。
　　“放心，有老夫在，必定不会让你妻女出现任何意外。”魏征点头，面露郑重之色。
　　皇帝当时与他说，要御驾亲征的时候。
　　魏征就想到赵辰会来找自己帮忙。
　　他心里很清楚，赵辰很大一部分的底牌都来源于皇帝。
　　长孙皇后虽然照顾他，可朝堂上的事情也插不上手。
　　李靖嘛，没有领兵的李靖只剩下名望。
　　可若是李泰下定了决心，李靖能怎么办？
　　只有他魏征，是赵辰能够相信的人。
　　“有你这句话，我便是放心了。”
　　“说说吧，要不要我给你从高句丽搞个娘们回来？”一撇方才的丧气模样，赵辰笑着与魏征说道。
　　“打住，老夫这黄土都埋到脖子，要娘们有什么用。”
　　“不过你若是真有意，到时候抓住渊盖苏文，把他的佩剑给老夫拿来，老夫还是很高兴的。”
　　“不过渊盖苏文可不是好惹的，你能不能办到？”魏征笑呵呵的看着赵辰。
　　虽然明显是刺激自己的话，可赵辰偏偏还就吃这么一套。
　　“一柄佩剑而已，待我回来，拿到你面前来。”赵辰笑着起身，与魏征拱手，转身离去。
　　“诶，人呢？”裴氏端着点心过来，就已经不见赵辰的踪影。
　　“忙去了，年轻人哪有我们这么闲。”
　　“他呀，有的是事要去做。”魏征说着，望着前方，心里不知在想什么。
　　……
　　时间一天一天过去。
　　长安城郊外，各地折冲府的将士源源不断的在此处汇合。
　　皇帝将自己御驾亲征的消息与百官讲了之后，自是引得众人反对。
　　所有人都觉着，皇帝御驾亲征是一件完全没有必要的事情。
　　但凡皇帝要是在边境出了什么事，他们要怎么办？
　　入籍高句丽大军势头正猛，大唐边军也只是堪堪阻拦住他们。
　　接下来的事情，谁也没有办法预料。
　　可皇帝毕竟是皇帝，任起性来，那也是没人阻挡的住。
　　兵部、户部、工部等一大片衙门运转起来。
　　积极准备皇帝亲征所需的一众东西。
　　李若霜坐在自己家里，面前赵辰正在逗弄女儿。
　　女儿时不时传出来的笑声，表明她现在心情不错，可李若霜却是怎么也高兴不起来。
　　明日皇帝便要在长安城外，亲自领兵出征。
　　随行之人太多。
　　赵辰明日也要随军。
　　李若霜都已经记不清自己有多少时日没有与赵辰好好说话了。
　　这次回来，待了不过一个月，又要离家远行。
　　而且去的还是边境战场。
　　李若霜心里哪里放心的下。
　　“若霜，你怎么了，这么多天，气也该消了。”赵辰抱着女儿走到李若霜面前，笑问道。
　　李若霜看了眼赵辰，又看看自己的女儿。
　　“赵辰，不若我跟你一起去吧。”李若霜目光炯炯的望着赵辰。
　　便如当初他们骑马走在朱雀大街时的神色。
　　赵辰摇头：“战争不是儿戏，你带着孩子去那里，实在是太过危险。”
　　“我可以照顾她。”
　　“可我不能照顾你们。”赵辰皱眉，上一次这般窝心的时候，还是在与李承乾争锋。

