第164章 这是造了什么孽
　　“我们现在回酒馆吗？”李若霜问道。
　　赵辰这个样子，需要马上休息。
　　“我想去你府上暂住。”赵辰说道。
　　“啊？”李若霜愣了下，面色微微一红。
　　“太子与魏王方才都看着我出来，他们会派人跟着，暂时我还不想与他们有瓜葛，所以……”
　　“魏大夫，咱们去卫国公府。”李若霜朝外面喊了一句。
　　“赵辰，魏大夫亲自为你驾车，便是皇帝都没有这个待遇。”李若霜笑道。
　　“唔。”赵辰应了一声，便靠在车厢睡下。
　　李若霜看着赵辰苍白的脸，伸出右手，似想要抚摸赵辰的脸，最终却是缓缓放下。
　　……
　　“听说了吗？今日有人在东市揭下皇榜。”
　　“听说了，是个带着斗笠、蒙着脸的怪人，是不是又被杀了头？”
　　“昨日杀的头可是有好几个。”
　　“什么啊，那人真的治好了皇后娘娘，如今各处的皇榜已经被撤下了。”
　　“真的假的，皇后娘娘的病可是连孙神医都束手无策，昨日那人，分明就是个年岁不大的小子。”
　　“他？怎么可能？”
　　“你还别不信，这消息是我二舅家表妹的姨夫家的邻居的三姑的儿子传出来的，他昨日可就在立政殿外当值呢，亲眼见到的。”
　　“这也太离谱了吧，那这治病之人，岂不是从此一飞冲天，毕竟可是治好了皇后娘娘。”
　　“但那人进出皇宫的时候都没有露脸，甚至连话都没有说一句，也不知道究竟是谁。”
　　“听说连太子与魏王，两人的亲自邀请，都被拒绝了。”
　　“最后出宫的时候，是魏征魏大夫亲自架着马车出来的。”
　　“这等殊荣，大唐谁有？”
　　长安城内，长孙皇后被成功救治一事很快便传开了。
　　一传十十传百，百姓们都知道长安城出了一位连孙思邈都较之不及的神医。
　　只是这神医身份隐秘，竟无人知晓其身份。
　　一时间，各种传言漫天。
　　西市一家客栈。
　　论钦坐在凳子上。
　　在他身边的，是一众上次出现过的人。
　　高远景今日倒是不在此地。
　　“事情查的怎么样了？”
　　“万年县那边渗透进去了没？”论钦连着抛出两个问题。
　　祥瑞一事，他们要趁着这个机会，弄出来一些种子。
　　要是能抓到这幕后之人，自然是更好。
　　此事拖的越久，得手的可能性越小。
　　“那稻谷的事情没办法，北衙禁军守的太紧了，根本钻不进去。”
　　“但是我们查到了，市面上出现的硝石，都是出自一家酒馆的掌柜之手。”突厥汉子开口说道。
　　“酒馆掌柜？”论钦眉头微微皱起。
　　这样重要的东西，怎么会出自一个酒馆掌柜？
　　“此人名叫赵辰，在平康坊开了一家酒馆，平时酒馆没什么生意，硝石出现的时候，便有长安商人，在他那里买了硝石。”
　　“据消息说，此人便是从万年县搬进来了，也就这几个月的事情。”突厥汉子解释道。
　　“这么说，说不定这个赵辰，真的与万年县这种子有关？”论钦面上一喜。
　　想不到竟然有这个意外收获。
　　“也不一定，查不到这人究竟来自哪个村，不过，我们若是能抓住此人，此事便可一清二楚。”突厥汉子脸上露出狞笑。
　　一旦他们得到了能亩产三千斤的水稻种子。
　　他们便有足够的粮食去招兵买马。
　　用不了几年，他们突厥人便可以卷土重来。
　　“那这个赵辰，可还在那酒馆？”论钦问道。
　　“昨日便没有见到他，想来是不在酒馆，此刻酒馆只有一个老不死的，是他的仆人，不如我们……”
　　“抓一个老头子有什么用，你会在意一个贱仆？”
　　“派人在外面守着，只要那赵辰一露面，立刻将他秘密抓起来。”论钦说道。
　　“好。”突厥汉子点头。
　　……
　　“完蛋了啊，我这是造了什么孽啊。”
　　“这死丫头，这是疯了啊。”
　　“你说你在外面也就算了，这怎么把这小子带回府上了。”
　　“还就睡在她的闺房里，这是生怕自己嫁出去吗？”
　　卫国公府，一大早，红拂女便是气的直跳脚。
　　昨日赵辰过来的时候，她去寺院为皇后祈福去了。
　　听到皇后被成功救治的消息，她才开心的回来。
　　可谁知道，下人们告诉她，李若霜带着赵辰回了府，还直接让赵辰在她的闺房住下了。
　　这不是要了红拂女的命吗？
　　这以后，谁还敢上门提亲。
　　若非见到赵辰面色苍白，昏睡不醒，红拂女都想扛着赵辰丢出门外。
　　为了避免出现更大的乱子，红拂女搬着凳子，在李若霜的房间守了一夜。
　　好不容易天亮了，她便去找李靖说这事了。
　　此刻的红拂女，眼圈发黑，眼珠子发红，一副要择人而噬的模样。
　　“夫人这是怎么了？”李靖一副疑惑的表情。
　　“怎么了？李药师，方才我说的话，你一句都没有听懂是吧？”
　　“你女儿，都要把我们国公府的脸给丢尽了。”
　　“你让我以后怎么出去见人？”
　　红拂女瞪着李靖，凶神恶煞。
　　“那以后就不要出门呗。”李靖小声嘟囔一句。
　　“你说什么？”红拂女冷声斥道。
　　“夫人，他们又没有做什么，昨日去为皇后治病的，便是赵辰。”
　　“太子与魏王派人跟踪他，他便来此处暂避。”李靖解释道。
　　“暂避也不能躺在丫头的闺房啊，这传出去，丫头还成不成婚了？”
　　“等等，你说，昨日为皇后治病的，是赵辰？”红拂女恼道，却是突然反应过来。
　　红拂女皱着眉，盯着李靖。
　　“你看我作甚？”李靖摸摸脸，疑惑道。
　　“赵辰自己都有气疾，他若是有那种本事，为何不先治自己？”
　　“医者难自医。孙神医说的。”李靖解释道。
　　“那他之前为何从未说过自己会有医术，见皇后那般难受，也不见他出手，这次怎么又会了？”红拂女压根不信。
　　赵辰与皇后之前的关系多好，两人便如母子一般让人羡慕。
　　若赵辰真有如此医术，难不成还藏着掖着？
　　“这我可不清楚，这消息是昨日魏征过来时与我说的，你若是不信，去问赵辰自己便是。”李靖摊开手，无所谓道。
　　“你们这些臭男人，没一个好东西，我这就去问那小子，到底什么心思……”
　　“诶，你可要与人好好说话，别又吵起来……”
　　“关你屁事！”红拂女留下一句，人却是气冲冲的往李若霜房间去了。
　　“这疯婆子……”李靖笑着摇摇头，继续看着手中的古籍。

