第1081章 牛进达与朕提了个建议
　　只是眨眼之间，数百高句丽士兵停下脚步想睁开眼睛。
　　可后面的其他高句丽士兵哪会知道前方自己人，突然就停了下来。
　　冲锋本就是一鼓作气，前面高句丽士兵突然停住脚步。
　　后面的人根本控制不住，一时间左侧部分冲锋的高句丽士兵纷纷栽倒在地。
　　刀剑碰撞一起，刹那间原本浩浩荡荡的冲锋队伍如同山塌一般。
　　全都栽倒在唐军左侧军队面前。
　　朴刀营的将士们望着眼前被灰尘迷了眼睛的高句丽士兵，只来得及愣一个眨眼的功夫。
　　“杀！”
　　程处默大声喝道。
　　手中朴刀已经朝前面高句丽士兵劈砍而去。
　　“杀！”
　　朴刀营的将士也齐声呼道。
　　近千把明晃晃的朴刀在阳光照耀下闪烁着寒芒，朴刀营的将士往前劈去。
　　瞬间便是倒下一片高句丽士兵。
　　一排血雾弥漫在唐军将士面前。
　　“怎么回事？”渊盖苏文刚回来己方阵中，回头就看到己方攻击唐军左侧的部队，眼看就已经冲到对面，马上就要交战。
　　突然己方将士就全部被定住了一般，全都停在唐军的朴刀之前。
　　任凭唐军朴刀兵砍杀？
　　惠真也是满头雾水，负责攻击唐军左侧的士兵是高句丽的精锐士兵。
　　怎么也不应该出现这样的事情。
　　可偏偏……
　　此刻风势渐渐大了起来，血腥味已经飘散到渊盖苏文的面前。
　　皇帝这边此刻也是发现了左侧的奇怪。
　　不过他这边可以看的清楚。
　　烟尘弥漫，烟尘借着风势，往对面高句丽的军阵吹去。
　　高句丽士兵纷纷眯着眼睛。
　　不说挥刀杀敌，甚至有不少人的刀胡乱挥砍，反而砍在了自己人的身上。
　　“传令，扬起灰尘。”皇帝立刻明白过来，与徐世绩喊道。
　　片刻之后，已经不是左侧一处灰尘滚滚，整个战场上，全都烟尘滚滚。
　　烟尘让高句丽军将士完全看不清前方敌人，只能被动的防守。
　　大唐将士也不敢靠的太近，以免自己也被烟尘笼罩。
　　“铛铛铛——”一阵紧急的鸣金声。
　　方才如潮水般涌上来的高句丽将士，此刻又慌不择路的往后退去。
　　沿途更是踩踏了不少人。
　　皇帝并未让他们继续追击，对面渊盖苏文不是个简单货色。
　　再追，可能会把自己栽进陷阱。
　　……
　　高句丽的此次进攻虽说是无功而返。
　　死了数百将士，但唐军也损失了两员大将。
　　皇帝面上见不到任何神色。
　　回到营帐中，皇帝就把程处默叫了过来。
　　“你怎么想到用灰尘攻击敌军眼睛的？”皇帝看着程处默，问道。
　　程处默挠了挠头。
　　方才一战，他们朴刀营杀敌是最多的，将近有五百之数。
　　而他们朴刀营的将士们自己，只有十几人受了轻伤。
　　这可是一份巨大的功劳。
　　不过程处默可不会把这功劳揽在自己身上。
　　“陛下，赵大教我的。”
　　“他说这边吹着南风，一把灰尘就可以迷了敌军的眼睛。”
　　“我们开战的时候就抓了一把，果然不出他的所料。”
　　“嘿嘿，陛下，今日俺可是杀的舒服。”程处默与皇帝说着，脸上露出兴奋的笑容。
　　今日当然是杀的舒服。
　　对面高句丽士兵连反抗的机会都没有，就被他们砍死了。
　　那跟砍瓜切菜没什么区别。
　　若非渊盖苏文下令撤兵的时间太早，朴刀营绝对不止杀这么点敌人。
　　“赵辰教你的？”徐世绩瞳孔微微一缩。
　　虽然这只是一件很细微的事情。
　　但就是这么他们都不会在乎的东西，却是让渊盖苏文损失数百人，还不得不退军。
　　此刻，徐世绩对赵辰是佩服的。
　　至少他自己就想不到这样的办法来。
　　“我就说嘛，这样古怪的办法，肯定是赵辰那家伙想出来的。”秦琼笑着说道。
　　今日赵辰虽然没有亲自上阵，却也在一旁为他们今日平安归来出了不少力。
　　程咬金有些不太开心。
　　秦琼说这样的话，那不是说他家傻儿子是真的傻嘛？
　　“不知道还以为是你想出来的。”程咬金对着秦琼吐槽。
　　秦琼嘿嘿一笑，并未再与程咬金争论什么！
　　听到程处默的话，之前牛进达与自己的坚毅，再次涌上皇帝心头。
　　他在想着，是不是可以考虑一下牛进达的话，让赵辰试着指挥大军。
　　或许呢。
　　真有不可思议的效果呢！
　　这个念头涌上心头之后，就很难在皇帝脑子里拂去。
　　徐世绩见皇帝突然没了声音，不免的皱起眉来。
　　“陛下可是有什么烦心事，臣等愿为陛下分忧。”徐世绩主动开口与皇帝问了句。
　　程咬金等人这个时候看向皇帝，才发现皇帝面上露出迟疑之色。
　　“今日来到营中的时候，朕先去看了牛进达。”
　　“牛进达与朕提了个建议。”
　　“什么建议？”程咬金好奇的追问。
　　其余诸将也是看向皇帝。
　　“牛进达说，侯君集对你们的领兵方式太过熟悉，各种布置，侯君集都了如指掌。”
　　“他希望朕可以任命赵辰为统帅，指挥大军！”皇帝的话缓缓说出，传入众人耳中。
　　……
　　“侯先生方才说，大唐皇帝很有可能会让那赵辰指挥唐国军队？”
　　高句丽营地，渊盖苏文的营帐内，此刻坐着渊盖苏文、惠真以及侯君集三人。
　　下午那一战，让渊盖苏文很是恼火。
　　他不知道赵辰手下的一个人，竟然能把他打的没什么还手之力。
　　自己逃走之后，原本是想借机冲击唐军阵地。
　　可谁又想到，冲击唐军左侧阵地的己方将士，竟然被唐军故意抛出来的灰尘迷了眼睛。
　　损失数百人不说，还被打的找不着北。
　　如今侯君集还在这跟自己说，大唐皇帝李世民可能会让赵辰接任唐军统帅的位置。
　　这不扯淡嘛？
　　“之前的那么多场战斗，唐军将领不是傻子，必定知道老夫在这里对付他们。”
　　“便如那牛进达，他脾气火爆，只要出言挑衅便可将他激怒，我们也把他擒下了。”
　　“唐军将领必定会想办法解决这种情况。”
　　“赵辰的本事很多人都是肯定的，虽然有人会质疑，但若是李世民开口，就算有人质疑，那也没什么用。”
　　“那赵辰做事没有章法，根本寻不到痕迹，所以……”侯君集与渊盖苏文说着接下来可能面临的情况。
　　侯君集本想在之前的三场比试中，将赵辰擒下杀死。
　　可没想到惠真没杀死赵辰也就算了，他自己还被抓了去。

