第1220章 只要攻下沧州城
　　清晨，惠真早早就准备好。
　　一万高句丽士卒，全副武装，他们手里木桶提着的，是乌黑发亮的火油。
　　十架重新制造的投石机，矗立在沧州城外的平原之上。
　　“把木桶盖好，盖紧实点。”惠真与士兵喊道。
　　早已准备的木桶盖紧紧实实的贴在木桶上，将桶里的火油遮住。
　　惠真准备使用投石机，将这些火油全都抛射到沧州城墙上。
　　之后再射出火箭，如此便可轻易点燃整个城墙。
　　想到之前自己也是被对面的唐军如此对待，惠真此刻便有了一种大仇得报的想法。
　　“投石机准备。”惠真在喊。
　　此次攻城，跳过了一切不必要的步骤。
　　比如劝降。
　　现在惠真压根就只想杀光沧州城里的所有人。
　　以发泄这些日子的憋屈。
　　投石机准备，三桶火油被绑在一起，搭在投石机上。
　　“放！”
　　十架投石机朝前方发射火油桶。
　　三十桶火油砸在沧州城墙上，瞬间刺鼻的气味便让沧州城大唐守军感到一阵恶心。
　　“不要慌，沙子将火油堆起来。”李靖大声喊道。
　　士兵这才赶紧用早已准备好的沙子铺在流出火油上。
　　但随之而来的，是更多的火油桶。
　　一轮三十只火油桶，不过顷刻之间，便有成百上千的火油桶砸在城墙上。
　　整个城墙被火油整个染成了黑色。
　　沙子只能铺撒住城墙上的火油，但城墙外的火油完全没有办法。
　　火油顺着城墙边缘向下流动。
　　一道道黑色的痕迹，如同黑色的眼泪一般。
　　半个时辰，数千桶火油被摔在城墙上。
　　宽大的城墙完全漆黑。
　　刺鼻的味道让大唐将士感到头晕目眩。
　　“卫公……”
　　“放箭！”
　　徐世绩刚跑来，远处惠真便是当即下令。
　　数千火箭从远处激射而来。
　　“退开。”李靖与身边人喊道。
　　一把抓住徐世绩，将之带到城墙另一边。
　　火箭瞬间点燃了城墙上的火油，巨大的火焰腾空而起。
　　浓浓的黑烟，瞬间遮天蔽日。
　　让人恶心的气味，熏得大唐将士晕头转向。
　　“用湿布捂住口鼻，不要呼入黑烟。”李靖再次喊道。
　　大唐将士将之前准备好的湿布捂住口鼻，退到一旁。
　　望着眼前的大火，所有人都陷入了沉默。
　　……
　　“大帅，前方攻击已经开始了。”渊盖苏文大营，高句丽将领与渊盖苏文说着前方的战事。
　　渊盖苏文起身，走出营帐。
　　此处远远便能看到沧州城墙上燃起的熊熊大火。
　　渊盖苏文面上浮现笑容。
　　“告诉惠真，不要急着进攻，把那些火油全都用上。”、
　　“他沧州城的城墙不是坚固吗，本帅这次倒要看看，能不能承受住夜以继日的大火。”渊盖苏文眼神突然变得凌厉，与身边的将领说道。
　　将领快步离去传令。
　　侯君集走过来。
　　“大帅，长安传来消息。”侯君集面色有些阴沉。
　　很显然，此次的消息，对他们来说，极为的不好。
　　渊盖苏文见侯君集如此，心里已然是猜到一些。
　　“长安已经被赵辰拿下了？”渊盖苏文沉声说道。
　　长安的事情虽然渊盖苏文并未抱太大的希望。
　　但若真是赵辰已经拿下长安，必定会尽快来到此处。
　　这对他们来说，绝对不是一个好消息。
　　“是，孔颖达那个废物，被赵辰拿住，赵辰如今已经掌控了长安城。”
　　“他们没了后患，怕是会立即来到此处，与我等作对。”侯君集点头。
　　便是他也忍不住的骂了一句孔颖达。
　　手握军队，竟然还被赵辰给轻易拿下。
　　这不是废物是什么？
　　渊盖苏文目光落在前方的沧州城。
　　“只要我们攻下沧州城，就算那赵辰来了，也没什么用。”
　　“到时候他就算是有天大的本事，也没办法阻止我军进入大唐腹地。”渊盖苏文心里虽然烦躁，但眼前显然不是最坏的情况。
　　至少眼前，他们还是有着希望。
　　“为今之计，只希望可以尽早攻破沧州城，不然……”侯君集语气停顿，望向渊盖苏文。
　　渊盖苏文淡淡一笑：“侯先生莫要太过担心，这沧州城，我们必定会拿下。”
　　渊盖苏文说完，便是骑上战马。
　　他得劝去前线看着。
　　看看这沧州城墙是如何在大火之中毁灭的。
　　……
　　大火烧了整整一天。
　　高句丽大军不断的往城墙上抛射着火油，烈焰一刻都不曾停止。
　　衙署里，老李头望着远处冲天的大火，面色变得无比阴沉。
　　于李世民来说，此次出征高句丽，实在是仓促至极。
　　以至于一直在被动挨打。
　　另外由于侯君集这个叛徒，大唐将领在他面前，仿若孩童一般。
　　如今沧州城被大火灼烧，李世民如何心里不急。
　　李靖告诉他，沧州城有危险，他又如何不知？
　　可他李世民这个皇帝，若是第一个跑了，手下的士兵如何愿意抵抗？
　　再者，沧州城破了，大唐东北部便再无险可守。
　　渊盖苏文大军必定一路南下，最后兵临长安。
　　届时沿途的大唐百姓，岂能活命？
　　他李世民跑，能跑到哪去？
　　“陛下，夜深了，回去歇息吧。”薛仁贵如今是皇帝的贴身护卫。
　　见皇帝在此站了太久，开口劝道。
　　“朕现在哪里还睡的着？”
　　“赵小子有没有消息传来？”
　　“李靖与将士们如何了？”皇帝开口，连问好几个问题。
　　皇帝现在当然是睡不着。
　　至于赵辰有没有消息，那当然是没有的。
　　就算是有，也不是他薛仁贵先知道。
　　而城墙的上的李靖他们，暂时是没有事情，但大火一直在燃烧。
　　接下来会不会有事，那可就不太肯定了。
　　“没事的陛下，方才卫公派人传来消息，城墙依然完好无损。”
　　“陛下不必担心。”薛仁贵劝慰着皇帝。
　　皇帝望着远处大火熊熊的沧州城墙，面上依然是挥之不去的担忧。
　　“薛仁贵，若是城破了，你与朕一同，与将士们守城。”
　　“哪怕战到最后一人，也不能丢了沧州。”
　　“你明白吗？”皇帝看着薛仁贵，语气低沉。
　　薛仁贵愣了愣，继而点头。
　　“臣明白。”
　　“若战，请让臣先战。”薛仁贵躬身在皇帝面前。
　　皇帝望着薛仁贵：“当初赵辰将你留在朕的身边，朕还有些不解。”
　　“但此刻，朕似乎明白了。”
　　“此战若是不死，你会成为我大唐一代名将。”

