第1162章 此事的把握有多大
　　可渊盖苏文与李泰可是从来没有见过面。
　　之前与李泰所谓的合作也是在侯君集的促成之下。
　　甚至之后他们还在背后摆了李泰一道。
　　渊盖苏文甚至相信这封信是李泰想着法来设计自己的，也很难相信说李泰想跟自己议和。
　　关键是这个议和的缘由又在哪里？
　　“大帅放心，若是老夫没有猜错的话，应该是赵辰已经快回到长安，这让李泰感到危机，所以才想着有了议和的想法。”侯君集笑道。
　　“侯先生是不是说错了，议和，只会让沧州的压力骤减，到时候李世民直接回长安。”
　　“那岂不是他李泰的末日？”渊盖苏文不理解。
　　跟自己议和，那也应该是沧州城里的李世民开这个口。
　　这样李世民自己才有时间回去长安，去把李泰这个背后搞破坏的人收拾掉。
　　如今李世民没给自己开这个口，怎么反倒是没有一点关系的李泰说这话？
　　渊盖苏文感觉自己的脑袋有些疼，他完全想不明白这是什么道理。
　　其余将领此刻也是皱眉。
　　按照常识来说，议和也绝对不应该是李泰开口的，更何况现在还是这般状况。
　　可偏偏还就是李泰……
　　“大帅，你真以为李泰跟我们议和，是想把自己的性命交到李世民的手里？”侯君集笑道。
　　渊盖苏文沉默。
　　虽然他不相信李泰会这样傻，可他现在做的事情，不就是这样的意思嘛！
　　“大帅想想，一旦大唐朝堂传出消息，要与我高句丽议和，李世民是否可以从沧州脱身。”
　　“如此一来，他就可以回长安去……”
　　“李世民回了长安，还能有李泰的好下场？”渊盖苏文打断侯君集。
　　“李世民回去长安，当然不会放过李泰。”
　　“可若是他回不去长安呢？”侯君集笑道。
　　“回不去长安？”渊盖苏文皱眉，片刻之后眼里闪过错愕之色。
　　渊盖苏文可算是明白过来侯君集这话的意思。
　　李泰要把李世民骗回去，然后在路上……
　　“那侯先生觉着，此事的把握有多大？”渊盖苏文看向侯君集。
　　渊盖苏文当然希望李泰弄死李世民。
　　这样一来，都不用自己动手，整个大唐都得从内部直接崩溃。
　　到时候他高句丽大军一到，自有人会主动打开城门投降。
　　但是想着说让李泰干掉李世民，那也不会那么容易。
　　“把握大不大又有什么所谓？”
　　“难道大帅还真的想跟李泰议和？”侯君集笑道。
　　渊盖苏文愣了片刻，面上继而露出笑容，拍着侯君集的肩膀，点头道：“正如侯先生说的一样，只要唐国内部自己乱了，李世民死不死，影响都不大。”
　　“那好，现在回信，告诉李泰，就说我们愿意议和。”
　　……
　　“殿下，右武卫有消息传来了。”孔颖达神色有些难看。
　　“赵辰回来了？”李泰心里一个咯噔，面色微沉。
　　孔颖达点头。
　　他也没想到，带着那么多人去绞杀赵辰的右武卫将领，怎么就会被赵辰杀了？
　　就算是一千头猪，听到动静也会哼哼两声。
　　“据右武卫的偏将来报，赵辰与李若霜不见了，牛进达带着数十人护着棺椁往长安来。”
　　“若是按照时间算，赵辰与李若霜这两日就要到长安了。”孔颖达面色阴沉。
　　如今已经是到了他们危急存亡的时刻。
　　一旦赵辰进了长安城，再有那些别有心思的官员支持，说不定就能冲到东宫。
　　李泰要是被赵辰抓住，绝对不会有任何好下场。
　　而他孔颖达，也不会得到善终。
　　如今已经是生死之刻。
　　不过好在，长安的所有军队，都在他们的掌控之下。
　　便算是唯一的不稳定因素北衙禁军，如今也被包围的水泄不通。
　　“派人将赵府全都围起来，任何人不准靠近，但凡有人靠近十丈之内，全都抓起来。”
　　“另外，各处城门，发现赵辰或者是程处默、秦怀玉那些人的踪迹，立即捉拿，生死不论！”李泰盯着孔颖达，沉声说道。
　　孔颖达点头，正准备离去，又被李泰叫了回来。
　　“颖达先生，此事不可再有任何失误，你应该知道，若是本宫出事，你颖达先生的整个家族……”李泰说到此处，便没有再继续往下说，挥挥手，示意孔颖达离开。
　　孔颖达心情有些沉重。
　　想着若是李泰出事，自己死就算了，可自己身后的家族……
　　……
　　长安各处城门的守卫再次增加了。
　　进城的商队全都进行严格的盘查。
　　普通百姓也能感觉到长安的阳光下，隐隐藏着一丝雷霆。
　　平康坊的赵府，更是突然多起了很多陌生的面孔。
　　普通百姓只要靠近赵府，就会被凶神恶煞的驱逐开，更有靠近的，更是直接被抓走。
　　贞观十一年十一月初三，长安城内外飘起了雪花。
　　千里冰封，银装素裹。
　　百姓皆是裹着冬衣，瑟瑟的在家中跺脚。
　　官道上的人几乎绝迹，只有鸟儿在树之间荡来荡去。
　　两匹血色的战马从白雪皑皑的密林之中探出头来，赵辰身上披着一件狼皮裘，腰间配着一柄长剑，坐在马背上。
　　旁边李若霜一袭素衣，清冷的脸上带着一丝疲惫。
　　两人从邢州一路返回长安，总算在今日来到长安北郊。
　　“赵辰，接下来去哪？”李若霜往手中哈着气，回头与赵辰问道。
　　赵辰看了眼前方人迹早就被大雪覆盖的官道：“先去村子里，程二与秦三、李恪他们应该都在哪里。”
　　长安城的情况赵辰在路上的时候就已经知晓。
　　这个时候直接去长安的话，那可就是自投罗网了。
　　程处默他们已经好些日子没有过消息，而且据长安内部的线人来报，并未见到他们出现过。
　　那他们应该就是在万年县村子里住下了。
　　“李泰不会派人去盯着万年县嘛？”李若霜有些担心。
　　去万年县村子里当然是没问题。
　　可若是李泰早就在那边安排好了伏击，那他们现在去，可就是一头撞在石头上。
　　“村子里什么都没有，李泰派人去哪里，有什么用？
　　“如今只需要控制好我们的女儿，就不必担心什么。”赵辰说着，神色之间也是有些担心。
　　之前收到的消息说李泰将整个赵府全都包围了，任何人都没办法靠近。
　　李泰此举，摆明了将自己的女儿当做最为的保命符。
　　虽然不愿意承认，但想到自己女儿，赵辰免不得有些束手束脚。

