第1392章 此腰牌可以先斩后奏
　　李若霜是想，他们才多少人。
　　加上皇帝身边的五百北衙禁军，也远远不是折冲府的士兵多。
　　齐州是上州，折冲府至少也有三千人的规模。
　　甚至齐州官员还会在自己府上豢养护院。
　　这个数字，到底会是多少，那就不会是他们可以想象到的。
　　更何况，齐县还是那些人的大本营，皇帝来这里，岂不完全就是来自投罗网的？
　　这也是为何李若霜表现的如此担忧的原因。
　　“那若霜，换做你是皇帝，就算明知道前面是险地，你是会灰溜溜的离开，还是选择一探险地？”赵辰笑问道。
　　“我当然是选择……”李若霜顺口就想说，自己肯定是赶紧离开。
　　但她的话说到一半的时候，她又突然意识到。
　　赵辰说，假如她是皇帝。
　　既然是皇帝，若是连这样一个小小的险地都害怕的不行的话，那又如何能把控整个大唐。
　　李若霜有些明白，为何皇帝明知道前面危险重重，却还是选择来了此处。
　　“那一旦遇到了危险，我们该怎么办？”李若霜话锋一转，又说起了他们自己的情况。
　　他们毕竟人少，一旦齐州官员真的要对皇帝动手，他们又当如何应对。
　　“这个事情还在准备，明日你跟平安和清河出城去，你们留在这里我不放心。”赵辰与李若霜说道。
　　平安太小，清河一点身手都没有。
　　一旦齐县事态紧急的情况下，她们很容易受到伤害。
　　“我留在你这里，让她们二人出城去。”李若霜给赵辰留下一句话。
　　赵辰刚想开口劝说李若霜，又听李若霜说道：“你不用再劝，我是不会离开你身边的。”
　　“上次平安在清河身边，被照顾的很好，我不担心。”
　　上次在客栈里，清河公主虽然被士兵们吓了好一顿，但把平安照顾的还是很不错。
　　李若霜对她也是放心。
　　见到李若霜眼里的坚定，赵辰还是没说再说让她一起离开的话。
　　“那明日我们出城，把她俩安顿好。”赵辰与李若霜说道。
　　……
　　“听说了吗，皇帝陛下马上就要来我们齐县了。”
　　“听说了，鲁易发上次为他的儿子，烧了我们数百人的房子，这次陛下来了，我肯定要告他御状。”
　　“你不怕死吗？”
　　“要是鲁易发知道了，以后你怎么在齐县过生活？”
　　“哪里管的了那么多，现在我不告御状，就能活下去了？”
　　“唉，我劝你还是多考虑一下。”
　　街上，百姓们正在议论皇帝即将来到齐县的消息。
　　对于皇帝的到来，百姓们似乎并没有表现出有多么的激动。
　　甚至有百姓想趁这个时候告御状，却也是被同伴劝阻。
　　于齐县百姓而言，他们齐县的大小官员，全都不是他们可以招惹的。
　　告御状，今天他们可能在皇帝面前告御状，晚上就会被齐州官员派人抓去。
　　全家都有可能被杀。
　　在齐县这个小小的地方，齐县的大小官员，就已然是他们这些普通百姓的皇帝。
　　况且，就算是皇帝当时就处置了鲁易发。
　　那之后呢？
　　那些没被处置的齐县官员，从来都是沆瀣一气。
　　之后不得好下场的，还是他们这些寻常百姓。
　　就算是他们侥幸逃出了齐县，但只要在齐州地界，他们就得死。
　　齐州说了算的，不是皇帝，是他们这些齐州大小官员。
　　民不与官斗，这是齐县百姓用性命得出的道理。
　　赵辰与李若霜听着百姓的议论，缓缓走出齐县城门。
　　听到百姓的议论，赵辰心里也是涌起了一丝忧虑。
　　齐县的百姓如此惧怕齐县官员，甚至觉着皇帝都没有办法拿住齐县官员。
　　可见此处的权力倾轧，已经到了何种地步。
　　他们若是没有外援，皇帝一旦来了，可就不一定有那么容易出去。
　　城外的村子里，赵辰与李若霜将平安与清河公主安置在这。
　　李若霜不舍的看了眼平安，而后转头离去。
　　好在平安并未哭喊着，而是眼睁睁的望着赵辰与李若霜。
　　“兄长，放心吧，我会照顾好平安的，你们也要注意安全。”清河公主与赵辰说道。
　　赵辰点头，与平安挥了挥手，而后便是离去。
　　走了一段路，李若霜情绪依然有些不高。
　　赵辰拉着她的手，笑问道：“还舍不得呢！”
　　“她还那么小，我……”李若霜回头看了眼村子的方向，眼里满是不舍。
　　“放心吧，城里的事情一解决，我们就过来接回平安。”赵辰安慰着李若霜。
　　如今虽是短暂离别，但比之让她们留在城里，这些都不算什么。
　　皇帝既然来齐县，那不久之后，必定是要起大冲突。
　　留在城里，只会更加危险。
　　“好，走吧。”李若霜应了一声，主动往齐县的方向走去。
　　赵辰却是停顿了一下，与李若霜说道：“若霜，现在需要你帮我个忙。”
　　“怎么了？”李若霜有些疑惑。
　　“齐县有三千折冲府士兵，另有他们豢养的护院。”
　　“加上齐县也早就是布置好了。”
　　“一旦皇帝来了，冲突必然会在短时间内发生。”
　　“我们只有五百北衙禁军士兵，实力上远远不够。”
　　“我希望你可以去泰州折冲府求援。”赵辰将自己的想法告知李若霜。
　　“你是不是又想把我赶走？”李若霜看着赵辰。
　　她的第一想法就是赵辰要把自己赶离身边。
　　此刻的李若霜有些恼火。
　　“不是，程处默已经去了黄州，但黄州只是一个中州，折冲府只有两千人，不足以解决可能出现的情况。”
　　“我身边只有你，所以我希望你可以去泰州求援。”赵辰很是认真的与李若霜解释着。
　　李若霜沉默。
　　她不想让赵辰一个人留在危险之中，但自己若是不去求援。
　　如何解决齐县可能面临的情况？
　　“那你保证，一定不能出事，否则我一定不会原谅你。”李若霜有些愤怒的看着赵辰。
　　赵辰愣了愣，继而笑着点头：“好，我答应你。”
　　随后又拿出了自己的腰牌。
　　“这是皇帝赐的汉王腰牌，各地折冲府都尉都认识，你带着去求援。”
　　“若是有人不听命令，此腰牌可以先斩后奏。”
　　“你自己也注意安全。”赵辰将腰牌递给李若霜，嘱咐道。

