第1819章 有些牺牲是必要的
　　“大唐皇帝真就这样信了？”
　　“你傻啊，要是不信，他怎么会派十万大军来剿灭那赵辰。”
　　“说的也是，可这也太扯了些。”
　　渊盖苏文的营帐中，众将领还是有些难以相信这事是真的。
　　“我也觉着这事有些奇怪，那大唐皇帝从来都不是这样冲动的人。”
　　“大帅的意思是，这可能是一个陷阱？”有人立刻明白渊盖苏文的意思。
　　“只是猜测而已，毕竟知道自己最信任的人，在新罗称帝，这个打击也足以让大唐皇帝在愤怒中迷失神志。”
　　“不过我们也要当心。”
　　“倭国和百济怎么样我们不需要在乎，你们要记住，如果这大唐边军没有跟程咬金的十万人马发生战斗，我们就不要动。”
　　“要动，也让倭国和百济的人先上。”
　　“而且，不管什么时候，大家都不要相信任何一个倭国和百济的人。”
　　“也要防备着这些人对我们下手。”渊盖苏文压低声音，与众人交代着。
　　“大帅放心，兄弟们心里都有数！”有将领点头说道。
　　渊盖苏文慢慢点头，示意大家散去。
　　现在他们还是要在这里等着，等着看程咬金的十万大军是否会跟大唐边军交战。
　　……
　　“李博明，那渊盖苏文对我很是防备，所以我只要一有动作，他就会立刻发觉。”
　　“大人需要我做什么？”李博明赶紧问着大冢义男。
　　“你去主动跟渊盖苏文搞好关系，如果渊盖苏文不搭理，那就去跟他的手下走一走。”
　　“高句丽的将领都喜欢喝酒，再送几个女人过去，想办法从他们的嘴里知道渊盖苏文的计划。”大冢义男缓缓说道。
　　“大人，这样做没问题吗，渊盖苏文肯定会察觉的。”李博明当然不想去。
　　他去跟渊盖苏文的手下搞好关系，那不就是自己送到渊盖苏文手里吗？
　　百济哪里敢招惹高句丽。
　　惹恼了渊盖苏文，渊盖苏文直接一刀砍死自己，自己去哪说理？
　　“察觉又怎么了？”大冢义男毫不在乎的挥挥手：“只要你好好办事，有我在，渊盖苏文敢动你？”
　　“但你要是不听我的话，我可不会护着你！”
　　大冢义男威胁的话毫不掩饰。
　　李博明哪里敢拒绝，当然是连连点头。
　　……
　　又是几天过去。
　　新罗王都，此刻的新罗王都早已是大变样。
　　街上人来人往，商旅往来不断。
　　不过毕竟是小地方，与长安根本完全不能比。
　　但也比之前的萧条好的太多。
　　赵辰这些日子都没怎么出门。
　　魏征也留在这里歇息。
　　皇帝当初也没让他什么时候赶回长安，这一路奔波，他自然是愿意多休息一段时日。
　　而且，程咬金率军前来剿灭赵辰的消息已经传到这里。
　　这几日，很多人心中惴惴不安。
　　皇帝明下诏令，让程咬金率领十万大军来袭，他们怎么办？
　　那十万大唐边军，会帮着对抗程咬金的军队吗？
　　就算他们愿意帮，就算击退了这一次大唐军队，那以后呢？
　　大唐皇帝肯定不会这么一次就算了。
　　这几天，已经有很多新罗的官员满脸愁容的来见赵辰。
　　“小子，这次玩脱了吧。”魏征坐在赵辰对面，看着赵辰，眼中有些担忧。
　　“不过跟倭国合谋的人，能量也着实是大，竟然连陛下安插在边军中的暗线都知道，还让这暗线为他做事。”
　　“可怕。”魏征再次说道。
　　他是早就知道大唐高层有人与倭国合谋的，只不过一直没查到什么。
　　这次没想到长安的那人，竟然有这样大的能力。
　　连皇帝的暗线都清楚。
　　“暗线的事情，可以直接排除朝廷的那些文官，只是这武将，能知道这事的人，估计也不在少数。”
　　“特别是还有几个老王爷，也都是武将出身。”赵辰声音响起，但魏征却是听不出来其中的喜怒。
　　“你怀疑那人可能是几位老王爷之中的人？”魏征看着赵辰。
　　“怀疑没用啊，又没有直接的证据，那个暗线又没亲眼见过那人。”赵辰摇摇头。
　　暗线传第二封信的时候，秦怀玉便将他抓住。
　　第二封信自然也是赵辰让人送出去的。
　　只是这暗线并不知道背后真正的主谋是谁，他只记得跟自己联系的人称呼那人为大人。
　　可长安的大人多了去了，这根本不算一个消息。
　　“这就难办了。”魏征叹了口气，又皱起眉来。
　　“也不难办，只要抓到倭国皇帝，从他嘴里问出来就是。”赵辰笑眯眯的看着魏征。
　　魏征闻言脸色跟着就变了。
　　有些狐疑的看着赵辰：“你是不是就没打算直接查长安的那人，就想着把倭国皇帝抓住？”
　　“哪里的话，人毕竟是倭国皇帝，又跟大唐关系不错，我想着把倭国皇帝抓了，还不被人戳脊梁骨。”
　　“你觉着我信吗？”魏征盯着赵辰。
　　片刻之后，又是自顾自的摇了摇头：“你让陛下收到第二封密信，招的陛下派卢国公带兵过来，你有什么打算？”
　　“陛下哪里，并不一定会跟卢国公下别的什么密令，说不定程咬金那家伙就收到一个消息，带兵剿灭你！”
　　“难道你真打算让边军跟他们打起来？”
　　魏征担心。
　　不管是边军还是程咬金的军队，那都是大唐的军队。
　　自己要是先打起来，那绝对是不可以的。
　　可皇帝要是没有其他旨意，就怕程咬金会坚决执行皇帝的第一个命令。
　　到时候……
　　“这一场仗，不得不打。”赵辰说着，让魏征的心都揪了起来。
　　“他们都是我大唐的二郎，你真的要送他们的性命吗？”魏征责备又失望的眼神看着赵辰。
　　即便是到现在，他也没能完全搞懂赵辰的计划。
　　“不送他们的性命，渊盖苏文他们又怎么会相信，皇帝是真的要对我下手呢？”
　　“皇帝不对我下手，他们又怎么会轻易行动？”
　　“老魏头，只有我们没有威胁了，倭国才会想着对渊盖苏文动手。”
　　“可是……”
　　“哪里有那么多可是，有些牺牲是必要的。”
　　“放心吧，我有分寸的。”

