第1729章 还要再过去一点
　　如同疯了一般的沧州军顺着赵辰他们留下的痕迹就追了过来。
　　此时天边已经露出鱼肚白，肉眼也能看到一尺之内的积雪。
　　众人追了没多远，远远就看到前面有一群人。
　　这些人还烧起了篝火。
　　似乎完全没有在意他们沧州军的追踪。
　　亲卫看到前方出现篝火，心里那是差点笑出声来。
　　他还担心赵辰直接在他的眼皮子底下跑了呢。
　　真要那样的话，他还是赶紧找个没人的地方吊脖子算了，也省的日后受太大的罪。
　　结果没想到，赵辰和他的手下杀了校尉他们之后，并没有走远，反倒是在相距不远处点起了篝火。
　　这不是给自己送上门吗！
　　这样的大礼，自己要是不收那可真是不地道。
　　“兄弟们，那些山贼就在那里，给我杀了他们，为校尉他们报仇。”亲卫大声喊道，手指赵辰他们的方向。
　　“杀！”
　　“为校尉报仇！”
　　“杀光他们！”
　　一瞬间，所有沧州军士兵全都朝篝火的方向冲过去。
　　只是他们并没有冲到赵辰面前，突然远处的雪地里窜出来的一大队战马。
　　没错，就是战马。
　　足足有四五百匹。
　　而每个战马背上，还有一个手持长枪的骑兵。
　　这些骑兵看不见面容，只能看到他们手里的长枪闪烁着寒光。
　　这些人绝对不是什么山贼。
　　哪里会有山贼有这等规模的骑兵。
　　真要有的话，别说区区一个鹤城，就算是沧州军营，也会被他们轻易踏破。
　　可这些骑兵是从哪里来的？
　　他们怎么会出现在这？
　　为什么要保护这些无恶不作的山贼？
　　沧州军士兵们不明白，但他们现在一动也不敢动。
　　他们这些人哪里会是骑兵的对手？
　　还没靠近，就已经死的不能再死了。
　　亲卫见到骑兵的突然出现，整个人心里都开始恐惧起来。
　　他知道，自己和贺兰楚石都被赵辰给阴了。
　　赵辰竟然早就调集了一队骑兵过来。
　　估计是知道自己带来的人有着不少铠甲，所有才特意把自己等人往密道里引。
　　因为密道狭窄，正常行走已经很是不方便，肯定不会穿着铠甲。
　　没想到现在……
　　亲卫已经认清了形势，他悄咪咪的退到众人身后，准备在夜色的掩护下，悄悄的逃离这里。
　　但等他走到众人身后，准备钻进一旁的树林之中时，却发现秦三炮正面目冷厉的盯着自己。
　　“这不是来拜访殿下的贺兰将军的亲卫吗，你要去哪？”秦三炮冷着脸，一把便捏住了亲卫的肩膀。
　　亲卫哪里扛得住秦三炮这一捏，当时疼的脸色都发白了。
　　秦三炮可不管他，一把将他提起，重重摔在赵辰的面前：“殿下，这家伙就是贺兰楚石那日派来探听我们情况的人。”
　　“哦。”赵辰抬头看了眼亲卫，随口说道：“杀了吧。”
　　“是！”秦三炮当即领命。
　　如此迅速的处置速度，让亲卫自己都懵了。
　　他本以为赵辰怎么也要先审问一下自己，怎么上来就要把自己给杀了呢？
　　“殿下，殿下，饶命啊。”
　　“我也是被逼的，都是贺兰将军，不对，是贺兰楚石他逼我这样干的。”亲卫赶紧求饶，瞬间就把所有的责任推给了贺兰楚石。
　　“殿下？”
　　“贺兰将军的亲卫刚才说什么殿下？”
　　“难道他们不是山贼吗？”
　　“到底是什么情况？”
　　有耳朵尖的沧州军士兵听到亲卫喊赵辰殿下，心里免不得起了疑虑。
　　“在你们面前的，是大唐汉王殿下！”
　　“你们袭杀汉王，死罪难逃，还不知道吗？”秦三炮往前走到沧州军士兵面前，大声喊道。
　　“啊？”
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“怎么会是汉王殿下？”
　　“我不知道啊，不说是山贼吗？”
　　沧州军士兵在听到秦三炮的话的一瞬间，情绪便崩溃了。
　　他们怎么会知道，自己跟着来对付的，竟然是那位汉王殿下。
　　袭杀汉王，他们十条命也不够杀的。
　　“殿下，我不知道这事啊！”
　　“我们都被告知，是去对付山贼的，哪里知道是汉王殿下。”
　　“汉王殿下饶命！”
　　一众沧州军士兵丢掉了手中武器，跪在地上拼命求饶。
　　袭杀汉王，一旦坐实这个罪名，不仅是他们的命要没，便是他们的家人也难逃一死。
　　这可是诛三族的死罪。
　　几百人跪在地上求饶，场面倒也是宏大。
　　赵辰摆了摆手，要是几个人也就杀了，但眼前几百人，加上他们也是受了诓骗，倒是可以饶他们一条性命。
　　“都起来吧，本王知道你们为奸人所蒙骗，也不会追究你们的罪责。”
　　“把兵器交出来，等天亮了，在城外营地集合。”
　　“等你们贺兰将军剿贼回来。”赵辰说罢，目光又看向了贺兰楚石的亲卫。
　　“殿下饶命！”
　　“我也是被那贺兰楚石逼迫的……”
　　“杀了他！”赵辰挥手，也不听亲卫的辩解。
　　不管这人是不是受了贺兰楚石的蒙逼，今日这里，必定要有人死。
　　不然自己的威严何在？
　　亲卫被秦三炮拖了下去，当着所有人的面砍下了脑袋，脑袋被挂在树杈上。
　　惊得所有沧州军士兵不敢有任何的言语。
　　甚至不少人连呼吸都不敢大声。
　　天边的鱼肚白渐渐清晰，一缕阳光从远处映射而来。
　　武诩坐在马车里，掀开车帘看了眼身后的骑兵，满脸好奇的问道：“他们是哪里来的？”
　　“好像并不是玄甲军啊。”
　　武诩是认得出玄甲军的，这些骑兵的样子明显就不是玄甲军。
　　起码气势上就差了不少。
　　而且秦三炮跟这些人明显就不熟。
　　“北边来帮忙的。”赵辰只说了个大概。
　　“北边？”
　　“谁啊，徐世绩派来的？”但武诩显然准备求根问底。
　　“不是，再北一点。”
　　“再北一点？再北就到高句丽了。”
　　“嗯，还要再过去一点。”赵辰想了想才说到。
　　“高句丽还要过去，那不就到了新罗，百济了吗？”
　　“他们派骑兵来帮你？”武诩明显不相信赵辰的这个说法。
　　但事实就是如此。
　　这些骑兵，是程处默在大唐花钱打造的骑兵。
　　本来是准备前往新罗、百济战场练兵的，这不，还没出发，就先让赵辰用上了。

