第108章 公然以权谋私
　　禄东赞心中已经把赵辰放在最危险的位置！
　　嘴里却是皮笑肉不笑的说道：“我们吐蕃最近几年不是一直输吗，所以此次，便占一些便宜。”
　　“想来以大唐皇帝的胸怀，应该不与某计较这些吧！”。
　　“禄东赞，你敢阴……”
　　“当然不计较，甚至怕你们输的太惨。”
　　“所以我便让娘子军上场。”
　　“只是到时候输了，禄东赞你可不要太难看！”赵辰伸手，打断了正要说话的秦琼，面露笑容。
　　“赵辰，这……”秦琼面色难看。
　　这根本就是一场完全不公平的演武。
　　既然不公平，为何还要比试？
　　“无妨！”赵辰笑道。
　　“李若霜见过正使大人！”李若霜一路都低着头走进来，心中却在想着，果然如赵辰说的一样，自己真的能参加这次演武。
　　李若霜心中极为好奇，赵辰到底是如何办到的？
　　“坐吧！”赵辰开口。
　　“嗯？”
　　李若霜觉得这声音熟悉，抬起头一看，便见赵辰坐在正使的位置上，一脸笑容的看着自己。
　　“赵……赵辰，你竟然是正使？”李若霜面上闪过惊色，有些不敢置信的看着赵辰。
　　“我说了，一定会让你参加此次两国演武的！”赵辰微微一笑。
　　“赵辰，我……”李若霜只感觉自己的鼻子有些酸涩。
　　除了赵辰，便就是她的父母，也从不支持她做自己想做的事情。
　　赵辰闲散惯了，怎么会突然成为朝廷正使，负责接到这吐蕃使团？
　　若不是为了完成自己这个愿望，赵辰哪里会如此！
　　李若霜心中瞬间便明白过来。
　　心中只余下感激与坚定。
　　“李若霜，这是你唯一的一次机会，不要让我失望！”赵辰摆摆手，坐在上方，缓缓与李若霜说道。
　　“一定！”李若霜点点头，面色坚定。
　　……
　　“陛下，臣要状告赵辰，不顾我大唐荣辱，以权谋私，公然让卫国公之女李若霜，代替左武卫参加与吐蕃的演武！”
　　太极殿上，众大臣才感叹完赵辰本事了得，还未进行下一个政事讨论，便见房遗爱面色难看的跑了进来。
　　“混账，不知礼数的东西！”房玄龄方才正是夸赵辰夸得最起劲的一个。
　　此刻自己的儿子便进来说赵辰的不是，这不是打他房玄龄的脸吗？
　　还有，那边的事情还未结束，房遗爱便过来状告自己的上司。
　　如此行径，以后如何在官场上混？
　　谁敢让房遗爱做自己的下属？
　　房玄龄那个气啊，恨不得一脚踹翻这小兔崽子。
　　“陛下，此事有些棘手，若是与吐蕃的比试我大唐输了，如何跟天下百姓交代？”
　　“便是李若霜出了什么事，卫国公那边，想来也是不会应允的。”
　　“这演武晚间才正式开始，陛下，不若现在叫停？”房玄龄拱手，与李世民说道。
　　他也只能从这两个方面为房遗爱辩解了。
　　否则以后房遗爱就不要想着在大唐的官场上混！
　　“叫停是来不及了，赵辰已经让李若霜出战，禄东赞便也已经知晓。”
　　“若是此刻叫停，岂不是证明我们心虚了？”
　　“还没有比，我们光是在气势上，就已经输了！”长孙无忌摇头，否定了房玄龄的说法。
　　“那要如何，便是看着李若霜与她的娘子军，败给吐蕃使团，狠狠的丢一次我们大唐的脸面？”
　　“到时候，大唐的百姓，一人一口唾沫，便足矣淹死我们！”李孝恭沉声说道，面色有些难看。
　　太极殿安静下来，群臣们纷纷不再说话。
　　此刻，他们陷入了两难的境地。
　　退也不是，战也不是！
　　李世民皱着眉头，虽然清楚赵辰答应自己做这个接待正使，便是为了能让李若霜参加此次的演武。
　　可是，这也太明目张胆了吧！
　　直接就让李若霜上场？
　　真就不担心她会输？
　　“陛下，此事该如何处置？”长孙无忌拱手问道。
　　众人想了许久，都没有想到此事该如何解决。
　　便只能请李世民拿定主意了！
　　“此事已不可为，李若霜本事不错，便是杜荷，也不是她的对手。”
　　“想来，这吐蕃使团，也应该不是对手！”李世民缓缓说道。
　　只是这声音，似乎也有些不太确定。
　　……
　　下午，赵辰与禄东赞一行人，往营寨之外的西郊走去。
　　这里是一片山脉。
　　众人开始爬山，因为考虑到赵辰的身子弱，程处默与秦怀玉便找了人，抬着赵辰往山上走去。
　　地形崎岖，蜿蜒陡峭。
　　这对守城的吐蕃使团来说，当真是天险。
　　一个时辰之后，众人才来到山顶。
　　便是与赵辰之前说的一般，营寨背山而立，三面高墙，守城设施完备。
　　“怎么可能，这才一天，怎么会有如此完备的营寨……”秦琼眉头紧皱，心中微微有些慌乱。
　　“这是前隋的一处城营，已经遗弃许多年了，这些吐蕃人倒也是手眼通天。”程咬金与秦琼小声说道，面色难看。
　　他也是偶然之间来过此地，否则断然不知道这里还有一处城营。
　　这吐蕃的探子，本事还真不是一般的大！
　　李若霜跟在赵辰身后，一路上都在观察着周围的情况。
　　原本信心满满的她，此刻心中颇有些担忧。
　　此处位于高山之上，山路崎岖，攻城车压根运不上来。
　　城墙六米之高，凭着云梯，还有那些人手，更是不可能攻下来。
　　这一场演武，李若霜心里已经没有什么底了。
　　“禄东赞，你倒是对我大唐长安城很是熟悉啊，竟然给你找到一个这么好的地方！”赵辰开口，言语中带着鄙夷。
　　“哈哈，这也是没有办法的事，吐蕃每年与大唐国演武，几乎都是失败，正面拼杀，不是我吐蕃的优势。”
　　“这才寻了这么一处宝地！”禄东赞笑呵呵的说道，却是在答非所问。
　　大唐士兵精锐，正面拼杀，禄东赞没有任何把握。
　　但是有如此险地拒守，谁能突破？
　　赵辰点点头，也不再说什么。
　　若是连这个城营都攻不下来，李若霜还说什么领军出征？
　　不如早些回家洗洗睡了！
　　“双方各派多少人？”赵辰问道。
　　演武之事，由他全权负责。
　　“吐蕃派三百人，大唐可派五百人。”禄东赞斟酌了片刻，笑着与赵辰说道。

