第1708章 记得回来看看
　　“汉……汉王？”王天安的脑子有些混乱。
　　杜江合竟然称呼眼前这小子为汉王？
　　堂堂汉王怎么可能出现在这小小的利州？
　　不可能的，绝对不可能的！
　　一定是杜江合这家伙搞错了，对，一定是他搞错了。
　　王天安心中一时间百般滋味，他只想着，眼前这人并不是杜江合口中的汉王殿下。
　　自己带人攻击大唐汉王，这一旦是真的，一百个脑袋都不够砍的。
　　但王天安显然错估了这些。
　　“你见过本王？”赵辰的声音响起，这也间接承认了自己的身份。
　　“汉王殿下贵气奕奕，末将远远便感受到了。”杜江合拍着赵辰的马屁。
　　余光扫了一眼被摁住的王天安。
　　自己已经很尽力在帮着王天安了，可这家伙真的就把利州当做他王天安的一言堂了。
　　什么事情都敢做，什么人都敢得罪。
　　今日更是直接带着打手准备对付汉王。
　　这不是找死吗！
　　“殿下，外面还有王家公子，下官已经把他抓进来了。”之前劝说王天安不要乱来的刘驿丞，此刻更是直接把王家公子给抓了过来。
　　刘驿丞也是没办法，他之前的那些小举动根本不可能瞒过赵辰。
　　如果王天安之前离开，自己卖了王天安一个人情，这种地头蛇也能照顾照顾自己。
　　如今王天安冒犯汉王，结局一定很悲惨，这个时候自己只能向着汉王靠近。
　　“爹！”王家公子此刻也是懵的。
　　他在外面等了一小会，原本还打算等自己父亲抓住那个混蛋，自己再用脚踩在那混蛋的脸上狠狠羞辱他一番先。
　　可没想到，自己竟然被刘驿丞的人抓了进来。
　　而自己的父亲，也被人摁在地上。
　　更让他感到害怕的是，杜江合这位利州府军参将，此刻竟然半跪在一人面前。
　　而这个人，竟然就是那个揍了自己的混蛋。
　　他到底是谁？
　　杜将军怎么还给他跪下了！
　　王家公子心中惊惧万分，此刻身上的伤似乎更加疼的剧烈，让他好一顿龇牙咧嘴。
　　“你到底是谁？”王家公子盯着赵辰，他非常难以相信，堂堂汉王竟然会真的出现在利州。
　　为了武诩这样女人？
　　如果赵辰真的在乎武诩，当初为什么又让她独自一人回到利州。
　　这么长时间，甚至也没有派个人来探望。
　　若是知道赵辰真的在乎武诩，他王家公子怎么可能敢跟汉王抢女人。
　　“大胆，见到汉王殿下，你还敢如此无礼，掌嘴。”刘驿丞很好的演绎了墙头草的角色。
　　一巴掌就打在了王家公子的脸上。
　　刘驿丞是一点力气没留，王家公子结结实实的挨了这个巴掌，嘴角被打的鲜血直流。
　　“刘能，你这混蛋！”王天安见自己儿子被打，当下暴怒，想起身与刘驿丞搏命，却被玄甲军士兵死死摁住。
　　“汉王殿下，王家父子以下犯上，罪不容诛，下官请求将他们立即处死。”刘驿丞的风向转变的足够彻底。
　　现在开始就想着彻底将王家父子斩草除根。
　　刘驿丞也没办法。
　　他现在要是不想办法弄死王家父子，之后等赵辰他们离开，死的就是他了。
　　一听说要弄死自己父子，王天安瞬间急了。
　　他赶紧看向赵辰，祈求道：“汉王殿下，犬子实在不知您亲临利州，所以冒犯了殿下您。”
　　“草民愿意将他四肢打断，让他一辈子出不了府门。”
　　“同时愿意将王家所有财产上缴，只祈求汉王殿下您能高抬贵手，放我们父子一条生路。”
　　王天安的许诺不可谓不丰厚。
　　至少杜江合与刘驿丞觉得是这样。
　　王家在利州作威作福好些年，所累计的财产自然是不计其数。
　　若是都上交了，那也是一大笔。
　　“本王要你的钱财干什么，既然你想保住你们父子的性命，本王倒是可以给你们一个机会。”
　　“求殿下指点。”王天安赶紧说道。
　　“你利州王家有没有得罪我，其实并不重要，明日我会在利州衙门升堂问案，如果没有人来告发你，我就放你们王家一马。”赵辰缓缓说道。
　　王天安一听这话，心里顿时松了口气。
　　他利州王家在利州当然没少做祸害当地百姓的事情。
　　可即便使他们利州王家祸害了，谁又敢告官呢？
　　之前有利州衙门维护着，利州百姓不敢说半个不字。
　　这次虽然他被汉王擒住，但利州百姓也不敢怎么样，毕竟利州百姓生活在利州，而汉王，迟早是要离开利州的。
　　“草民愿意！”
　　王天安说罢，便与王家公子一同被人押了下去。
　　……
　　“小姐！”
　　“小姐！”
　　武诩正准备去休息，突然看到驿馆外的路上有人朝自己挥手。
　　仔细一看，竟然是自家的老仆。
　　“老张叔，你怎么来了！”武诩快步走过去，面露疑惑之色。
　　“小姐你没事吧？”
　　“王家王天安可是带了好多人来。”老仆环顾四周，却没有见到王天安和其他人的身影。
　　心里有些奇怪，暗道难不成是王天安他们走错道了，所以才比自己都晚到。
　　“没事，王天安已经被杜将军的人给抓了，明天带回衙门问审。”
　　“啊？”老仆惊出声来。
　　“老张叔你来是有什么事吗？”武诩疑惑，要是自家人来帮忙，也不会只派一个老仆过来。
　　老仆这个时候才回过神，赶忙从怀里掏出武家老太交给他的书信：“小姐，我是替主母送信来的。”
　　“主母说，小姐在外面一定要照顾好自己。”
　　老仆的话让武诩愣住，她只记得自己母亲完全不顾自己的感受，逼着自己彻底与武家决裂。
　　但现在……
　　“小姐，其实主母早就知道来人就是汉王殿下，主母之所以要与小姐决裂，就是希望汉王可以带小姐走。”
　　“小姐，你以后多多保重，如果有机会的话，记得回来看看。”老仆说罢，与武诩行礼，转身便慢慢消失在黑夜之中。
　　武诩愣愣的站在原地，望着远处武府的方向，心里一时间不知道是何滋味。
　　她的母亲，其实一直都是爱她的。

