第1493章 便能觉着其不是凡物
　　皇帝并没有从赵辰那里得到想要的答案。
　　他们回了长安已经是傍晚时分。
　　此刻的天气愈发的寒冷。
　　皇帝甚至是裹着两床被子直接钻进了皇宫。
　　把两旁值守的士兵都看呆了。
　　暗道皇帝陛下这是又干什么见不得人的事情，进皇宫都要遮着脸。
　　进了皇宫，皇帝直奔立政殿。
　　“陛下，您这是……”长孙皇后都看呆了。
　　这傍晚的，皇帝裹着两床被子跑自己宫里来是什么意思？
　　难道是又跟辰儿出去收拾自己？
　　长孙皇后今日可是听说皇帝跟赵辰出了长安。
　　“观音婢，朕今日弄来了好东西。”皇帝一脸神秘的看着长孙皇后。
　　长孙皇后却是一脸狐疑。
　　“陛下说的好东西是什么？”长孙皇后面露笑容，问道。
　　“你看这个！”皇帝将身上的被子放在一旁的椅子上。
　　“这不就是两床被子吗？”
　　“难道这就是陛下说的好东西？”长孙皇后还是不明白。
　　两床被子而已有什么好的？
　　而且看这个被子的花纹，明显就是普通人家里用的被子。
　　怎么到皇帝嘴里，竟然还变成了好东西。
　　“哎，观音婢，这可不是简单的被子，这是棉被。”
　　“你用手摸摸看！”皇帝一脸神秘的与长孙皇后说道。
　　长孙皇后虽然怀疑，但还是听了皇帝的话，伸出右手摸向前面的被子。
　　“咦，好软，好暖和。”长孙皇后面露讶异之色。
　　“这不是普通的被子吗？”长孙皇后回头看向皇帝。
　　“当然不是普通的被子，朕刚才说过了，这是棉被。”皇帝撕开被子一角，露出里面雪白的棉花。
　　“咦，这不是那手套里的棉花吗？”长孙皇后突然想起来，自己之前收到过赵辰的一双手套。
　　之前有一次手套的外皮破了，长孙皇后才发现里面竟然是塞着雪白的棉花。
　　没想到这被子里面竟然也是这种东西。
　　“对，就是棉花，这个棉被可比我们普通睡的被子要暖和的多。”
　　“而且你不是睡不了皮毛嘛，这个东西正好给你。”
　　“今晚上你就用这个被子。”
　　“对了，这里还有一件棉衣，也是给你的。”皇帝与长孙皇后说道，又将被子里裹着的两件棉衣的其中一件递给了长孙皇后。
　　“这是朕从辰小子那里搜刮来的。”
　　“你不用担心，他那小子过得舒服的很，那小兔崽子太不孝顺了，有这样的好东西也不提前给你和朕用。”皇帝又说着，嘴里还说着赵辰的坏话。
　　长孙皇后确实瞬间反应过来。
　　这些东西原来是皇帝从赵辰那里弄来的。
　　其实之前用过赵辰送的那双手套，长孙皇后就已经对这棉花很是感兴趣。
　　她也知道这棉花很是保暖。
　　但那个时候棉花还没有开始大面积种植。
　　所以长孙皇后也没有提这件事情。
　　想不到如今连被子都已经做好了。
　　长孙皇后心里也是喜悦之情难以言表。
　　“辰儿肯定是有自己的打算，而且这也不是给陛下和臣妾了嘛！”长孙皇后笑道。
　　“你呀，就会给他说好话。”皇帝叹息一声，心里却是美滋滋的。
　　赵辰对他怎么样，皇帝都不是很在乎。
　　只要赵辰对长孙皇后是真的好，皇帝心里就很开心。
　　而且自己从赵辰那里弄来的好处，也可以恩施于天下百姓。
　　这才是皇帝最在乎的东西。
　　“这两床被子留给你，还有这件衣服，让宫中的绣娘改一改。”皇帝与长孙皇后说道。
　　“那陛下你呢？不留一床棉被嘛？”
　　“这天气这么冷，晚上睡觉很凉的。”长孙皇后与皇帝问道。
　　“没事儿，朕还有个好东西，等这两天弄好了再告诉你。”皇帝想着赵辰给他的那个炕的图纸。
　　心里就是忍不住的高兴。
　　赵辰说那东西是白天用的，但皇帝觉着要是晚上睡觉也睡在炕上，那肯定更是舒服。
　　好东西啊，幸好自己今日去了赵府。
　　不然还真的给那小子瞒住了。
　　……
　　翌日清晨。
　　皇帝起了个大早。
　　想着自己今日就要派人动手做那个炕，皇帝昨天一晚上心里激动的就没怎么睡。
　　“诸位爱卿，今日可有奏报。”
　　并没有人说话。
　　“既然诸位爱卿没有奏报，那朕就说两件事情。”皇帝开口。
　　百官皆是抬头，看向皇帝。
　　“工部尚书何在？”皇帝看向工部尚书段纶。
　　“臣工部尚书段纶见过陛下。”段纶走出队列与皇帝行礼。
　　他心里也是好奇，皇帝说的事情，怎么还跟自己有关系。
　　这工部是除了一些天灾人祸，基本上就没有什么事情要被皇帝用。
　　“段尚书，朕这里有一个图纸，你派人将这东西给朕弄出来，就在朕的寝宫。”皇帝与段纶说道。
　　随身太监便把皇帝桌子上的图纸拿下去递给段纶。
　　“臣遵旨。”段纶还没有打开图纸，便与皇帝点头应声。
　　“你先看看图纸吧，别先急着答应。”皇帝与段纶说道。
　　段纶点头便在太极殿上，将图纸打开。
　　“陛下，这是何物？”段纶一脸讶异的看着皇帝，就看了看手中的图纸。
　　“这东西要是造出来，必定解决冬季屋内寒冷的弊处。”
　　“能画出这种图纸的人，必定是天下大才？”段纶看上皇帝，满眼就是赞叹之色。
　　“段爱卿看出来了，你手里的图纸，做出来的实物叫做炕，是冬天御寒的不二选择。”
　　“此物乃是汉王赵辰画出来呈给朕的。”
　　“汉王？”段纶面露异色，而后在太极殿内环视一圈，并未找到赵辰的踪迹。
　　“想来只有汉王殿下才能有如此才能，这东西光是看图纸，便能觉着其不是凡物。”
　　“而且只需要烧木柴，普通百姓家中还能兼顾做饭烧水，等宜用生活，当真是节省又便利。”段纶继续说道，面上尽是崇敬之色。
　　之前大家都还在议论说今年的冬季十分难熬。
　　百姓们更是频频冻死于家中。
　　没想到才过了没多久，皇帝陛下竟然就从赵辰那里拿到了御寒的图纸。
　　这种炕要是修出来，肯定能活天下百姓性命。
　　“陛下，臣请立刻就去修建这个炕。”段纶颇有些急不可耐。
　　这完全不像一个工部尚书该有的风度。
　　但皇帝一点也不觉着段纶做事不妥，相反挥挥手与段纶说道：“那就辛苦段爱卿！”

