第1112章 真是朕的好儿子
　　皇帝醒过来的时候，已经是第二天晚上。
　　营帐里站满了军中将领。
　　人人面上尽是担忧之色。
　　“陛下，您感觉怎么样？”见皇帝睁开眼睛，徐世绩赶紧上去问道。
　　没等皇帝说话，一旁的军中大夫便推开徐世绩，手已经搭在皇帝手腕上。
　　众人皆是没说话，便是被军中大夫推开的徐世绩，也没有任何的恼色。
　　只是眼里夹杂着浓浓的担忧之色。
　　昨日皇帝的那一回头，渊盖苏文手下的弓箭手拿出早已准备好的短弩。
　　直接就射中了皇帝的身体。
　　本来以皇帝的身体，身上又有甲胄护身，就算是被箭射伤，也不过是个轻伤而已。
　　可谁都没有想到，对面竟然在箭簇上涂抹了毒药。
　　箭矢射穿甲胄，毒药也随之进入皇帝身体里。
　　不然皇帝也不至于睡了足足来两日才醒过来。
　　军中大夫把着皇帝的脉，面上满是愁容。
　　见军中大夫面露忧愁之色，众将领心中皆是一沉。
　　赵辰出了事，皇帝现在又中了毒箭，大军到现在连御寒的物资都没有。
　　这场仗还如何打下去？
　　“陛下还得要好好休息，千万千万不可动怒，否则伤口崩裂，后果难料。”军中大夫与皇帝留下两句嘱咐，便是拱手离开。
　　军中大夫刚走，一众将领便是涌了过来。
　　皇帝受伤，他们全都罪责难逃。
　　他们有什么罪都不重要，关键是皇帝和数万人的大军要怎么办？
　　军中大夫只让皇帝不要动怒，那是因为不想让皇帝知晓自己的真实情况。
　　按照军中大夫的说法。
　　皇帝身中剧毒，若是不能及时救治，恐怕用不了多少日子，便会危及性命。
　　皇帝若是真的出了事……
　　“知节，那封信呢，给朕拿过来！”皇帝挣扎着起身，众将一起上去搀扶。
　　程咬金有些迟疑。
　　他不知道侯君集给皇帝那封所谓的李泰跟侯君集密谋对付赵辰的计划，到底是真是假。
　　便算是真的，以皇帝此刻的状况，知道了无非也只是让他愤怒罢了？
　　“程咬金，朕让你拿过来！”皇帝突然怒喝一声，目光冰冷。
　　程咬金面色纠结，从怀中掏出来昨日侯君集递来的信，递到皇帝面前。
　　皇帝目光阴冷的接过信，拆开看了起来。
　　众将士皆是担心的看着皇帝。
　　昨日渊盖苏文与侯君集对皇帝说的那些事情，他们也是从程咬金口中知道了一个大概。
　　愤怒归愤怒，可事情已经发生了。
　　赵辰如今下落不明，生死不知，皇帝现在还被毒箭伤了，情况也很不好。
　　此刻再给皇帝看侯君集给的信，谁知道皇帝会如何愤怒，万一……
　　“好！好！好！”
　　“真是好啊！”
　　“真是朕的好儿子！”
　　皇帝看完信，众人便听皇帝愤怒出声，双目赤红。
　　徐世绩正要说话，便见皇帝一口鲜血吐了出来。
　　“陛下！”
　　“陛下你怎么样！”
　　“快喊大夫！”营帐中瞬间乱做一团。
　　……
　　渊盖苏文很高兴。
　　昨日一箭射中李世民，渊盖苏文相信，这场战争也该结束了。
　　毕竟那箭簇上涂抹的毒药，虽然不会当即致人死地，可也坚持不了多久。
　　特别是，那种毒，还会让中毒者遭受极大的痛苦，之后才会慢慢死去。
　　“侯先生，还是你高明，以弓箭手做掩护，暗地里用短弩伏击李世民。”
　　“李世民如今中了毒，命不久矣，那赵辰也死了，接下来在仗应该很是轻松了。”渊盖苏文笑着与侯君集说道。
　　唐军之前本来就被他们高句丽大军打的连还手都没办法。
　　是赵辰之后过来，连斩他们高句丽两员大将。
　　之后又派那叫什么薛仁贵的，击退了他渊盖苏文。
　　这才让唐军的士气恢复了一些。
　　如今赵辰死了，皇帝中了毒箭，加之天气越发寒冷，这唐军的将士很有可能不战而溃。
　　侯君集点头，说道：“大帅说的不错，赵辰死了，李世民活下来的可能性几乎为零。”
　　“李世民要是死了，这唐军自然是一触即溃。”
　　“接下来，就是我们大军势如破竹，一泻千里的时刻了。”
　　渊盖苏文有些不太明白侯君集方才话里的意思。
　　什么叫赵辰死了，李世民活下来的可能性就几乎为零了？
　　如果赵辰没死，李世民还能给人救回来不成？
　　侯君集看了眼渊盖苏文，知晓他心里的想法，淡淡笑道：“大帅可能不知道。”
　　“两年前，大唐皇后长孙氏旧疾复发，差点一命呜呼，就是那赵辰，以不可思议的办法，救回了她。”
　　“而且，甚至还根治了那个病。”
　　渊盖苏文听到这里，眉头微微皱起。
　　既然赵辰有这么厉害的医术，那李泰派人毒杀赵辰，真的就成功了？
　　特别是消息里，并没有说找到赵辰的尸体。
　　那会不会……
　　“侯先生，你这样说，那有没有可能，赵辰他没有死？”渊盖苏文神色已经不似之前那般满是喜色。
　　甚至还能看到一丝担忧的神色。
　　虽然只是与赵辰交手几次，赵辰也只是一次被逼着与惠真较量了一番。
　　可赵辰给渊盖苏文的压力是巨大的。
　　自从赵辰出现在唐军中，他就再也没有赢过一次。
　　若是赵辰没死……
　　“不至于，我们将李泰暗害赵辰的消息告知了李世民，李世民必定会收拾李泰。”
　　“赵辰若是没死，李泰要比我们更加担心。”
　　“赵辰可不会顾及李泰的身份是什么。”
　　“我们只需要把李泰暗害赵辰的消息在长安传播出去，足够让李泰心生警觉。”
　　“到时候李世民要收拾李泰，李泰必定会有准备。”
　　“或许，这可以让他们父子反目，大唐自己内部乱了，之后便是我们乘胜追击的时刻！”侯君集缓缓的说着自己的计划。
　　侯君集很清楚，赵辰若是没死，李泰必定会六神无主。
　　这个时候他们提前把皇帝知晓李泰暗害赵辰的消息，与李泰转告。
　　李泰还能不担心皇帝回去收拾他？
　　或者直接一道旨意，将李泰的太子之位废黜？
　　如此，李泰怎么接受的了。
　　李泰不愿意，皇帝如今在外，大唐内部发生什么事情都是有可能的。
　　渊盖苏文望着侯君集，想着他方才的那些话。
　　心里涌起一阵波澜。
　　心想侯君集如此多谋，他投靠自己，会不会也有别的想法。
　　“侯先生的办法很好，本帅这就让人去办！”心里有了一抹担忧，但渊盖苏文脸上却是不露声色。

