第1682章 谁又会知道这事
　　渡边熊二觉得最近有点倒霉。
　　作为渡边一郎的亲弟弟，倭国浪人集团的二把手，去了一趟远富城，差带把命丢在那。
　　这次埋伏在葫芦岛，想带赵辰的人头回去赎罪，但是计划被识破，功亏一篑，回去会遭受怎样的惩罚，他无法想象。
　　不对，现在前有恶狼，后有猛虎，自己能不能回去还真不好说。
　　渡边熊二不敢有任何动作，余光却好似看到一艘巨大的战舰，正在往自己的方向驶来。
　　大唐战船具体是怎么样的，渡边熊二还没见过。
　　但是可以肯定，绝对不是他们倭国能拥有的船只。
　　即便只是大唐临时拼凑出来的战船，那也是他们倭国不能企及的存在。
　　大唐战船的船头，借着战船上的火把，渡边熊二依然看到了一个人面无表情的站在那里。
　　渡边熊二这才意识到，赵辰确实是来了葫芦岛，可他根本没有登岛。
　　而是一直在战船上坐镇。
　　砰——
　　一声火铳枪响，吓得渡边熊二浑身一哆嗦。
　　身边的一个护卫，脑袋突然跟炸开的西瓜一样，四分五裂，一点声音都没发出来，就这么直直的倒在海滩上。
　　如此突如其来的一幕，吓得他们一愣。
　　可是还不等他们反应过来，身边另一个倭国浪人，胸膛上被开了个血洞，身体直接被打成了筛子，鲜血溅在渡边熊二的脸上。
　　温热且血腥，让渡边熊二脑袋有些昏昏沉沉。
　　“这是什么东西！”
　　“他们怎么有这么厉害的武器！”
　　“我们怎么是他们的对手？”
　　“死定了，我们死定了！”
　　倭国浪人们瞬间斗志全无，六神无主，心神皆惧。
　　他们哪里见过这么厉害的武器。
　　连反应的时间都没有，身边的同伴就惨烈无比的死了。
　　甚至连痛苦的声音都没发出来一下。
　　从来没见过，杀人可以杀得那么突然，还不清楚发生了什么，人就突然死了。
　　所有倭国浪人立刻想着赶紧逃离此处。
　　可他们只是刚刚有逃跑的动作，身后就是一阵震耳欲聋的声音。
　　回头一看，又是几十人，瞬间倒在地上。
　　鲜血慢慢的渗入海滩的沙子里，慢慢的滑到他们脚边。
　　所有倭国浪人心中瞬间绝望。
　　前面是刚刚准备跟他们死战的大唐军队，后面又是手持恐怖武器的大唐军队。
　　他们，死定了！
　　“饶命啊……”
　　瞬间就有倭国浪人放下武器，跪在地上，向着大唐军队求饶。
　　渡边熊二见状，心知一切都已经没救了，他们死定了！
　　于是也双腿一软，跪倒在沙滩上。
　　不是他们不想跟大唐军队死都到底，也不是他们倭国浪人贪生怕死。
　　实在是身后这些大唐军队的武器太过恐怖。
　　这是他渡边熊二最无奈的时候，面对这样的武器，他渡边熊二只能求饶。
　　至于渡边一郎，渡边熊二已经完全忘在脑后。
　　渡边熊二都跪地投降了，其他早就六神无主的倭国浪人哪里还敢有丝毫的怠慢。
　　纷纷跪倒在地，祈求饶命。
　　见到倭国浪人投降，韩冲等人心中长长松了口气。
　　他刚才都以为，自己今天是死定了。
　　本想着再杀几个倭国浪人保本，没想到只在瞬间，一切都发生了翻天覆地的变化。
　　他韩冲和手下的一众黔州军将士都不用死。
　　这些刚才还来势汹汹的倭国浪人，此刻却在祈求他们的饶恕。
　　“把所有人都绑起来，交给汉王殿下发落！”韩冲大手一挥。
　　……
　　或许从渡边熊二身上，可以问出葫芦岛上的一切。
　　韩冲带着渡边熊二登上大唐战船，其余倭国浪人全都被绑在海滩上，等待着赵辰的发落。
　　渡边熊二心惊胆战的来到甲板上，身上就带着一股尿骚味。
　　李恪等人都被熏的捂住鼻子。
　　“我们又见面了！”赵辰坐在椅子上，声音淡淡响起。
　　渡边熊二听到熟悉的声音，猛地抬头看去，只见赵辰的样子，就出现在眼前。
　　“你真的是大唐汉王！”渡边熊二愣住。
　　那天在远富城城外，虽然赵辰自称是汉王，但渡边熊二其实也并不完全相信。
　　主要是他不相信堂堂一个汉王，会单枪匹马的阻拦自己。
　　他渡边熊二只以为那是阻拦他们，等待追兵的普通人，装成是大唐汉王，就是为了拖延他们的时间。
　　当时渡边熊二离开，他还沾沾自喜，认为自己没有被骗。
　　却不知……
　　要早知道眼前这人是真的大唐汉王，他渡边熊二当初说什么也要当场宰了赵辰。
　　赵辰说道：“什么大唐汉王，现在我们是大唐浪人！”
　　渡边熊二：“？？？”
　　李恪：“？？？”
　　韩冲：“？？？”
　　再看赵辰装扮，俨然一副往日大唐流民装扮，身上的衣服破破烂烂。
　　大唐浪人？
　　他想干什么？
　　“我准备以大唐浪人的身份，去你们倭国拜访一番，不知道你能不能帮我们带带路！”赵辰笑眯眯的看着眼前的渡边熊二。
　　和煦的笑容在渡边熊二心里却是如同鬼魅。
　　渡边熊二整个心脏都揪紧了。
　　以大唐浪人的身份，去倭国拜访？
　　那不就是和他们倭国浪人来大唐拜访是一样的吗？
　　拜访？
　　抢夺才是真的吧？
　　“大唐汉王殿下，我们倭国地小位偏，容不下汉王殿下这尊大佛。”
　　“况且，你既然是大唐汉王，却想以大唐浪人的身份对付我倭国，不怕事情败露吗？”
　　“倭国自来是大唐兄弟之国，汉王殿下此举，不怕遭人非议吗？”渡边熊二俨然是记吃不记打。
　　都到这个地步了，还以为赵辰是寻常的大唐腐儒。
　　赵辰听的都笑出声来：“遭人非议？”
　　“大唐朝廷，谁敢议论我的事？”
　　“还有什么和我大唐是兄弟之国，区区倭国，也配？”
　　“至于你说的，事情败露？”赵辰走到渡边熊二面前，缓缓举起手中的火铳：“杀光你们，谁又会知道这事呢？”
　　“汉王……”
　　“砰——”一声枪响，渡边熊二话还没说完，嘴里就变成了撕心裂肺的痛呼。
　　鲜血从他的大腿瞬间喷涌而出，脖子上青筋暴出，汗如雨下。
　　“说说吧，你们的头领在哪？”
　　“泉州城是哪个官员在跟你们合谋？”

