第1158章 母后此刻应该很伤心吧
　　武诩抱着小平安回了房间，长孙恍皇后目光落在李泰身上。
　　“你有什么想说的，现在可以说了。”长孙皇后开口说道。
　　李泰皱了皱眉，目光微凝，他不太明白长孙皇后方才让武诩抱着小孩子进去的举动。
　　“最近传来消息，说皇兄赵辰其实并未身死，有消息说他在沧州出现了。”李泰缓缓说着，目光落在长孙皇后的脸上。
　　李泰很想知道，长孙皇后知不知道这个消息。
　　若是她知道，那自己就要好好盘查这个赵府，在如此严密的监视下，又是谁能与她传来消息的。
　　长孙皇后听到李泰说赵辰还活着的消息。
　　眼里闪过的一丝错愕，让李泰有些失望。
　　心想难道自己的母后并不知道赵辰还活着的消息。
　　或者是说，赵辰还没有与长安城的那些人联系。
　　还是说，赵辰压根不在乎自己女儿的死活？
　　“母后看起来似乎并不感到惊讶，莫非是之前就已经得知了这个消息？”李泰笑着问道，却是再次试探长孙皇后。
　　“青雀，母后已经从宫里搬出来了，对你的所作所为已是极为不满。”
　　“赵辰已经死了，可他毕竟是你的皇兄，这种玩笑一点都不好笑。”长孙皇后愤然起身，怒视着李泰。
　　长孙皇后哪里不清楚李泰这是在试探自己。
　　说完这两句之后，心里也是有些忐忑。
　　她不知道李泰会不会看出来自己早就知道赵辰还活着的消息。
　　若是李泰看出来了，那他是不是会对赵辰的女儿出手？
　　“殿下，长孙大人来了。”就在长孙皇后心中忐忑之际，有人突然走进院子，说长孙无忌过来此处。
　　“母后与舅舅好些日子没见了吧，正好，让舅舅与母后说说话。”李泰笑着与长孙皇后说了句，转身便往外走去。
　　长孙皇后松了口气，便见长孙无忌从外面朝自己走来。
　　“臣长孙无忌，拜见皇后娘娘。”长孙无忌与长孙皇后拜道，面上不见任何亲人相逢的喜悦。
　　反而是一副冷淡之色。
　　长孙皇后刚想喊长孙无忌兄长的，见他这副模样，不免心中微沉，道：“无须多礼，坐吧。”
　　“坐就不必了。”长孙无忌拒绝了长孙皇后的善意。
　　“臣今日来此，只是想告诉皇后娘娘两件事。”
　　“第一，沧州战事胶着，陛下短时间内绝对是回不来的，臣希望娘娘不要认不清形势，不要跟一些不知所谓的老家伙沆瀣一气。”
　　“第二，赵辰虽然还活着，但太子已经派了军队去剿杀他，如赵辰此等贼子，必定伏诛，娘娘就当赵辰很早就已经死了，不要想着其他的东西。”长孙无忌站在长孙皇后面前，只是冷冷的留下两句话，转身便走。
　　甚至连多余一个眼神都没有。
　　长孙皇后愣愣的坐在原地，脑子里只回荡着李泰派出军队去绞杀赵辰的消息。
　　……
　　“殿下，臣已经与皇后说过了。”
　　“不过臣还是觉着，得在她身边安排人手，不然迟早是个问题。”长孙无忌出了赵府，见李泰站在赵府门口，走上去与他说道。
　　“辛苦舅舅了，母后此刻应该很伤心吧。”李泰回过头，看了眼大门紧闭的赵府。
　　赵辰可一点都不担心。
　　他只是想让长孙皇后认清楚现实，不要在自己背后做一些让自己为难的举动。
　　“妇人之见，冥顽不灵罢了。”
　　“他们都以为赵辰一人就可以翻得了天，殊不知，赵辰现在能不能脱身还不一定。”长孙无忌嘴角露出戏谑之色。
　　李泰笑笑，他此刻挺相信长孙无忌对自己的忠心。
　　毕竟天下人都知道长孙无忌与长孙皇后兄妹关系无比的好。
　　但今日的相见，二人应该会反目成仇。
　　不过无所谓，只要他李泰的大业能成，牺牲一点他们的感情又如何？
　　“舅舅，明日朝堂上，本宫准备让舅舅代替房玄龄，做我大唐的尚书右仆射。”
　　“至于中书令嘛，还是让孔颖达来做，他在朝堂上门生故吏很多，中书令还是他来做比较好。”李泰笑着与长孙无忌说道。
　　大唐施行三省六部制，其中三省分别是中书省、门下省以及尚书省。
　　三省各自的长官分别是中书令，侍中，尚书令。
　　但皇帝李世民曾今担任过尚书令，所以自他登基以来，便不再设立尚书令。
　　尚书省左右仆射，实际就是尚书令。
　　而如今李泰让孔颖达担任尚书左仆射，又加封他为中书令。
　　只是一日之间，孔颖达便掌握了来中书省与尚书省。
　　说他权势滔天一点也不为过。
　　长孙无忌听到李泰要让自己做尚书右仆射，面上立刻露出激动之色。
　　与李泰拱手拜道：“多谢太子隆恩，臣必定宵衣旰食，为太子殿下鞍前马后。”
　　此刻的长孙无忌，完全好似得到了主人奖赏的一只狗，在拼命的与李泰摇着尾巴。
　　李泰笑笑，看着长孙无忌，脸上露出一丝得意之色。
　　……
　　“老头子，你怎么样？”
　　房府。
　　虽然被打成重伤，官职也被削去，但李泰也没有把事彻底做绝。
　　房玄龄一家还是可以在自家府上住着。
　　当然，这并非是李泰宅心仁厚，而是房玄龄在朝堂的影响力实在有些大。
　　自己收拾房玄龄也就算了，若是对其赶尽杀绝，恐怕不止于朝堂百官，甚至长安百姓也会对他百般指责。
　　如今赵辰生死还未有消息，李泰不敢把所有事情做绝。
　　不然若是到时赵辰真回了长安，怕是反对他李泰的人压都压不住。
　　“没事。”房玄龄躺在床榻上，语气沉重，面上神色也是煞白一片。
　　房玄龄年纪本来就不小，被长孙无忌那般狠厉的打了两杖，差点就性命不保。
　　能熬过来也算是极为不易。
　　“唉，这朝堂如今已是黑暗密布，长孙无忌当初也算是陛下最为信任的臣子，如今竟会给李泰做狗。”卢氏叹息一声，望着房玄龄惨败的脸颊，心里感到无比的害怕。
　　今日长孙无忌能来将她的夫君与儿子打到垂死，明日就可以将他们全家处死。
　　留在长安，无疑是在等死。
　　“老头子，不若等你身体好些，我们离开长安，回齐州去吧。”卢氏又与房玄龄说了句。
　　想劝他离开长安，回去齐州。
　　“夫人，若是大唐社稷落入李泰之手，我们去到哪里，都逃不过一死……”
　　“那你说怎么办，我们留在这里等死吗？”卢氏打断房玄龄的话，哭着说道。

