第1006章 本官就帮他一把
　　既然城外的那些贼寇，是当年李建成与李元吉的手下。
　　那他们应该会知道李元吉的下落。
　　若是能从他们嘴里问出了李元吉的下落，可算是不用这样漫无目的的走下去。
　　说不定还可以早点回长安。
　　可那韦挺当年是李建成的手下，几任折冲都尉身死，说不定也有他的功劳。
　　赵辰望着眼前的一千多号人，开口道：“今日我来此，只有一句话。”
　　“给你们两天的时间准备，两天之后，出发城外，剿灭贼寇。”
　　说完这句，赵辰便是走下台来，往折冲府大门走去。
　　不止是折冲府的一众将士们没反应过来，便算是罗通他们，都是愣在了原地。
　　他们都想着，赵辰第一次与折冲府的将士们见面，刚才又发生了那样的事情。
　　怎么也得好言相劝，再者总得说上几句振奋军心的话。
　　可赵辰呢，就是下了个两日后出发剿匪的命令，接着直接走了？
　　这不是开玩笑嘛？
　　罗通等人追着赵辰离开，留下一众瞠目结舌的折冲府将士。
　　“两日后又有去剿城外的那些贼寇？”
　　“这不是嫌自己命太长了吗。”
　　“我们颍州折冲府，已经有三任折冲都尉死在城外的那些贼寇手上了。”
　　“每次我们连贼寇的影子都没看到，就被他们杀了不少人。”
　　“再去，都不知道自己有没有命回来。”
　　“去，去个屁，这新来的小子毛都没长齐，就想去剿灭外面的贼寇，死都不知道怎么死的。”
　　“还想拉着我们去送死？”
　　“反正这次我是不会去的，大不了老子不干。”
　　“对，不干了。”
　　……
　　校场上折冲府将士的牢骚赵辰是没有听到。
　　此刻他已经返回了客栈。
　　倒是在客栈外面发现几个鬼鬼祟祟的人。
　　若是所料不差，应该是韦挺派来监视他们的人。
　　“回来了，情况如何？”皇帝正在收拾东西。
　　按照之前说好的，他准备去一趟百里之外的庐江。
　　毕竟是自己从小看着长大的孩子，皇帝还是想去看一眼李承乾。
　　“情况不是很好，折冲府的将士都说，城外的那些贼寇，是李建成与李元吉的旧部。”
　　“之前几任折冲都尉身死，这韦挺怕是出了不少力。”
　　“城外的贼寇是皇兄与元吉的麾下？”皇帝皱眉，面上神色有些难看。
　　他知道赵辰说韦挺出了不少力气是什么意思。
　　几任折冲都尉都死在贼寇手里，甚至还没见到贼寇面容。
　　说韦挺没有参与，给贼寇泄露消息，那是真的不太可能。
　　“这韦挺当年是隐太子麾下，若贼寇真是隐太子与齐王麾下，那这事情倒也是说的通。”
　　“不过赵辰，你此次想要剿灭贼寇，那可是危险至极，老夫的建议是，暂时先不要动手。”魏征还是担心赵辰安危的。
　　毕竟之前蝗灾的时候，李承乾就是因为剿灭流寇，伤到了右足。
　　还落下了个残疾。
　　如今韦挺这个颍州都督很有可能跟城外的贼寇是一伙的。
　　赵辰要是剿匪，比之当初李承乾可是危险的多。
　　“我也不想啊，可若是能从贼寇嘴里得知李元吉的下落，我们也不必如没头的苍蝇一般乱窜。”
　　“早些找到李元吉，早些回长安。”赵辰说着，目光落在老李头身上。
　　如今已是二月底，马上就三月了。
　　若是他们能早点找到李元吉，便能早点回去长安。
　　说不定还可以赶上李若霜的产期。
　　“你有多大把握？”皇帝沉默片刻，与赵辰问道。
　　他是很想早点找到李元吉，可赵辰的安危显然更为重要。
　　若是赵辰在这里出了什么事，他不得后悔死？
　　“这种事情哪里说的准，尽力就是。”赵辰笑道，与皇帝挥挥手，道：“你还是赶紧去庐江看眼，不然说不定找到李元吉的下落，你就没时间了。”
　　“就算你有时间，我也不能再跟你待在这的。”
　　气氛有些凝重。
　　几人都是没有再说话，皇帝站在窗口，望着外面的街道，沉默不语。
　　……
　　“大人，那赵辰今日一去折冲府，就杀了折冲府的张都尉。”
　　“还说要两日之后，出发剿灭城外的贼寇。”
　　颍州都督府，有人与韦挺说着方才在折冲府发生的事情。
　　韦挺听到赵辰杀了折冲府的果毅都尉，面色微微一沉。
　　那果毅都尉是他的亲信。
　　原本是想着找个时间把他提拔成折冲都尉，没想到却是被赵辰杀了。
　　“为什么杀他？”韦挺皱眉。
　　“未时本是折冲府将士训练的时候，赵辰去到折冲府的时候，张都尉正在与手下人赌钱。”
　　“那赵辰直接让人把他拿下砍了脑袋。”
　　“混蛋！”韦挺怒骂一声，也不知道是在说谁。
　　短暂的沉默之后，韦挺看向面前这人，道：“折冲府将士什么反应？”
　　“很害怕，又很气恼。”
　　“有不少人都说，直接走人不干了。”
　　“小人估计，两日后能跟他去剿匪的人，都不会超过三百人。”
　　“三百人？”韦挺面上露出一丝冷意。
　　“去信，把这消息传到那边，这赵辰既然想死，那本官就帮他一把。”韦挺挥手，眼眸里闪过一丝厉色。
　　……
　　新任折冲都尉要去城外剿匪的消息，很快就传遍了整个颍州城。
　　可百姓们的态度很是冷淡。
　　甚至对这件事情表现的很是漠不关心。
　　街上百姓们一听剿匪的事情，都是露出惋惜之色。
　　“剿匪剿匪，都死了多少折冲都尉和折冲府士兵了，这次又来了个不怕死的。”
　　“那贼寇是越剿越多，还剿什么，送死罢了。”
　　“连人贼寇的面都没见到，就死的差不多，还剿什么匪？”
　　颍州百姓如此的议论，随处都能够听见。
　　整个颍州城，没有一人对赵辰此次剿匪看好。
　　脱去折冲士兵衣服的折冲士兵，听到城里百姓的议论声，脸上也是露出庆幸之色。
　　幸好他们当机立断离开折冲府，不然这次说不定就要把命留在城外。
　　赵辰自然也时时听到客栈里的客人在议论剿匪的事情。
　　虽然有些难以置信，但确实是没有一人看好这事。
　　可想而知颍州城的百姓被城外的那些贼寇震慑成什么样了。
　　若是有一日，城外那些贼寇来攻城，怕是城门就给这些百姓自己打开了。
　　不过这些赵辰并不关心，他只想知道，那些贼寇，知不知道李元吉的下落。

