第1321章 赵尚书还是小心一些
　　皇帝疼的嗷嗷叫，却是也没找赵辰的麻烦。
　　毕竟赵辰可是帮他解决了一个天大的麻烦。
　　但皇帝也是有担心的。
　　比如所谓的让商人多出钱，那到底是多出多少呢？
　　这可不是那么容易计算出来的。
　　“赵小子，你的想法虽然不错，但商人学子的名额，毕竟只有二百来人。”
　　“他们所需要的交的束脩，你准备要多少？”皇帝与赵辰问道。
　　他是担心赵辰要价太低，可能还不够大理寺官员的俸禄。
　　可若是要价太高，那些商人不愿意给那么多钱怎么办？
　　这东西，可是很难把控好。
　　“这东西，就要看那些商人们愿不愿意让自己的孩子成才。”
　　“若是他们愿意，为此一掷千金，也不是不可能的事情。”赵辰笑着说道。
　　赵辰的意思很明显，这两百个商人学生的名额，那就得交给那些商人们自己斟酌。
　　而长安城，最不缺的，就是有钱的大商。
　　“对了陛下，就算是我们现在这样做，一两天的时间里，也没有办法拿到钱。”
　　“所以我准备从自己这里拿出一千贯来，先给他们垫上，当然，这是要利息的。”
　　“等半个月后我们收回了钱，你们需要还我两千贯，如何？”赵辰再次开口，与皇帝说道。
　　皇帝愣了片刻。
　　他觉着赵辰的术算是不是出了什么问题。
　　“赵小子，你没事吧，借一千贯，半个月后，就要还两千贯，你这是抢钱呢？”皇帝皱眉。
　　这种赚钱的生意，赵辰是做的真好。
　　“不过是多了一千贯而已，陛下想一下，若非是我想出来这个法子，大理寺的官员们都去逼宫了吧。”
　　“陛下还能安然的站在这里？”
　　“我这多拿一千贯的辛苦费，不过分吧？”赵辰与皇帝问道。
　　平心而论，赵辰拿一千贯想辛苦费真是一点也不过分。
　　毕竟没有赵辰，大理寺的官员此刻怕是已经跟他这个皇帝眼瞪眼了。
　　但皇帝就是觉着，赵辰这小子有些太过分。
　　明明那么的有钱，还要跟他争这么一点点的好处。
　　简直就是可恶。
　　“你小子那么多钱，干嘛还这么贪心？”皇帝看着赵辰，有些不解。
　　赵辰却是笑了笑，与皇帝摆摆手，转身走了出去。
　　……
　　大理寺的官员拿到了他们两个月的俸禄。
　　对赵辰那是一个感恩戴德。
　　虽然说之后要给学子们授课，但于他们而言，也不是什么大不了的事情。
　　只要不是让他们上街叫卖，不让他们把脸面丢了，什么事情都是可以的。
　　当天晚上，戴胄就带着几个大理寺官员来也赵辰道谢。
　　于戴胄而言，赵辰可是他们大理寺的救星。
　　要不是赵辰，他们大理寺不知道得什么时候安定的下来。
　　与赵辰道完谢之后，其余的大理寺官员离开，戴胄倒是留了下来。
　　在赵辰面前坐下来，戴胄再次与赵辰拱手说道：“今日之事，多谢赵尚书了。”
　　“若非赵尚书想出办法来，今日还不一定是什么情况。”
　　对于戴胄的道谢，赵辰是接受的。
　　皇帝那家伙不懂好人心，戴胄还是清楚的。
　　“大家都是同僚，能帮的地方我是会帮忙的。”
　　“虽然说让大理寺官员谋了一份来钱的路子，但还是提醒戴少卿一句。”
　　“千万千万不要被金钱蒙蔽了双眼，不然一条好路走岔了，可能接下来就是死地。”赵辰与戴胄嘱咐着。
　　作为大理寺少卿，戴胄自然是明白赵辰这话的意思。
　　赵辰帮大理寺的官员解决了燃眉之急，但若是他们一个劲的把心思放在搞钱上。
　　甚至是腐败起来，那最后倒霉的，还会是他们。
　　“赵尚书放心，只要某还在大理寺，就必定不会让此事发生。”戴胄点头与赵辰保证。
　　赵辰没再说这事。
　　只要戴胄明白，以后若是出了什么事，也不能怨他赵辰。
　　“关于商人学子的名额，半个月后将会在长安军事学院进行拍卖。”
　　“一个名额是多少钱，我自己也不清楚。”
　　“戴少卿若是有兴趣，可以到时候过去看看。”赵辰说起半个月之后商人学子名额的事情。
　　既然是要拿商人学子名额赚一笔钱，当然要把这个消息通知给更多的人。
　　赵辰原本是想等一个月之后，但想着毕竟事关人才的储备，若是弄的太难看，恐怕让百姓心寒。
　　所以才只推迟了半个月。
　　而这半个月，士农工都要经过大理寺的考校，才能最终确定谁可以进入国子监。
　　“赵尚书邀请，戴胄敢不应矣？”
　　“倒是赵尚书，今日之事恐在朝堂掀起风浪，明日的朝会，赵尚书还是小心一些。”戴胄与赵辰提醒一句。
　　并不是所有人都会支持赵辰的主意。
　　便是大理寺的一部分官员，他们若非是实在没了办法，也不会答应这事。
　　士农工商，可远远不仅仅只是一句口号。
　　商人若是被开了这样的头，日后怕是会有更多的想法。
　　而朝中的大臣，他们也不会同意。
　　“多谢戴少卿提醒。”赵辰笑笑。
　　……
　　皇帝回了皇宫。
　　看着皇帝额头上的药包，长孙皇后也是一阵嘘寒问暖。
　　皇帝可不会说自己是半夜跑赵辰房间外，结果被赵辰一闷棍敲晕过去。
　　便只说自己是晚上不小心撞到树，引得长孙皇后好一阵责怪。
　　“观音婢，今日长安城的事情，你可听说了？”皇帝与长孙皇后问起。
　　长孙皇后点点头，她当然是听说了此事。
　　让大理寺的所有官员，每人教授八名学子。
　　而这八名学子，竟然还包括商人子弟。
　　自古朝廷便是重农抑商，如今招收的学子之中，竟然还包括商人子弟。
　　这岂不是意味着，以往的士农工商的身份高低，如今全都是一样？
　　商人子弟也可以进到国子监学习，这可是从来都没有过的事情。
　　“听说了，陛下是不是有些冲动了？”长孙皇后与皇帝问道。
　　若是寻常的时候，长孙皇后绝对不会这样问皇帝。
　　但这件事情，影响实在是太大。
　　若是将来商人子弟也可以进入朝堂为官，这天下人岂不是全都去经商。
　　哪里还有人愿意去从事劳动生产？
　　听到长孙皇后都这样说，皇帝心里难免也是担心起来。
　　明日的朝会，又会是一个什么样的场面。

