第1663章 这些是什么怪物
　　海面上倭国浪人在海水中漂浮着。
　　不少浪人的尸体伴随着血水顺着洋流往远处飘荡。
　　鲜血的腥味很容易就引来了海里的捕食者。
　　比如成群结队的鲨鱼。
　　将近两米的鲨鱼将海面上漂浮的破船团团围住。
　　还在海水中挣扎的倭国浪人也第一时间发觉了身边的异变。
　　他们可不是没有出过海，自然知道自己身边围绕的这些东西是何等恐怖的存在。
　　“有大鱼，吃人的大鱼！”
　　“救命啊！”
　　海上漂浮着的倭国浪人大声呼叫，但他们的话船上的大唐将士们也听不懂。
　　倭国浪人们只能不断的拼命往一边游去，企图从鲨鱼的嘴里逃出性命来。
　　但人在海中游的速度又怎么是鲨鱼的对手。
　　巨大的鲨鱼背鳍划破水面，猛地出现在一名倭国浪人身后，血盆大口张开，里面是锋利且恐怖的排牙。
　　猛地一下就咬住了那名倭国浪人的双腿。
　　鲜血瞬间弥散在倭国浪人身边，站在船上看着的大唐将士们也是感觉双脚一凉。
　　他们都看的清楚，那倭国浪人的双腿直接就被海中恐怖的怪物给吃掉了。
　　倭国浪人还勉强在海水中挣扎，却不料另外一头鲨鱼划破海面，一口就咬掉了倭国浪人的脑袋。
　　“呕——”
　　饶是见惯了生死的大唐将士们，此刻也是忍不住的一阵胃中翻腾。
　　活生生的人，直接就被这海中的怪鱼给吃了！
　　除却反胃之外，更多的则是让他们感到害怕。
　　他们从来没有见过这样的怪物，好好的一个人，在这些怪物的嘴里，完全就成了食物。
　　一瞬间，大海就让他们感到了无边的恐惧。
　　唯有李恪一人面露激动之色。
　　大海里竟然有这么厉害的物种，这是他李恪以往想都不敢想的。
　　他以前也听赵辰说过，他们这些人都生活在一个巨大的球上。
　　这个球的表面，有七成都是海洋。
　　而这海洋里面，存在着许许多多他们见所未见，闻所未闻的生物。
　　今天这吃人的怪物，显然就是其中一种。
　　李恪现在更加坚定了他未来想要出海的想法。
　　“皇兄，这些怪物是什么东西？”李恪面露惊色的看向赵辰。
　　其余人也都是面面相觑而后目光落在赵辰身上。
　　他们心里也是同样的想法，这怪物，到底是什么东西。
　　“这些是鲨鱼，吃肉的，闻到血腥味就会彻底疯狂。”
　　“而且他们出现的时候，经常是一群一群的，在海上遇到，一定要小心。”赵辰慢慢解释给众人听。
　　“这东西就是鲨鱼？”
　　“以前听人说过，说海中有吃人的鱼，而且数量庞大。”
　　“这东西也就海里有了，寻常的湖水里也养不了这么大，这么多，这么厉害的鱼了。”
　　“可不是，我还听说，有人在海里见过几十米长的大鱼，他们呼吸的时候，会有一道冲天的水柱，声音就好像打雷一样。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的。”
　　海中倭国浪人还在水里挣扎，战船上大唐将士却在议论着海里的巨大怪物。
　　倭国浪人虽然挣扎，但没有任何船只搭救他们，连他们自己的同伴，也都早早驾船逃离了这里。
　　慢慢的，海面上只留下一处一处的血水。
　　“砰——”
　　战船下方突然传来一声闷响。
　　众人原本还淡然的脸色猛地一变。
　　不少人目光落在战船下方，果然看到好几只鲨鱼在疯狂的撞击着战船。
　　战船要是被鲨鱼撞开口子，他们可全都要跟刚才那些倭国浪人一样，死在这里。
　　“殿下！”一名玄甲军士兵朝赵辰喊道。
　　赵辰往下看去，面色微沉，却也未曾露出半点担忧之色。
　　挥了挥手，看向伸手的火铳兵：“射杀这些鲨鱼。”
　　“弓箭手，瞄准海里的鲨鱼射杀。”
　　一瞬间，火铳兵和弓箭手纷纷靠近船舷。
　　不过片刻，伴随着箭矢和火药的喷出，海面上瞬间涌出一大片的血水。
　　不少鲨鱼当时就翻了肚子，漂浮在海面上。
　　“都跑了，鲨鱼都跑了！”玄甲军士兵见到鲨鱼逃走，面上总算露出了轻松之色。
　　他们也真的怕被这些鲨鱼撞破了战船，然后落的一个跟倭国浪人们同样的下场。
　　“殿下，我们打捞起了一只鲨鱼。”
　　有玄甲军将士扛着一只两米长的鲨鱼出现在赵辰等人面前。
　　第一次见到如此庞然大物，所有人的脸上都露出了惊惧之色。
　　特别是这鲨鱼还张着嘴，嘴里那尖锐且锋利的牙齿，让人想想都感觉后背一阵发凉。
　　心想这要是被结实的咬上一口，那还不成两截了。
　　众人观察鲨鱼的时候，都离的远远的，只有李恪这小子一点不怕，掏出小刀，当着所有人的面就从鲨鱼的嘴里剜出一只巨大的牙齿。
　　“这要是做成一个装饰品，应该能卖不少钱吧。”李恪满是兴奋的模样。
　　“当然，这鲨鱼看起来凶，但毕竟不是我们的对手。”
　　“而且这些海里大鱼的身上，全都是宝贝，比如你们听说过的龙涎香，就是一种叫做抹香鲸的东西拉出来的。”
　　“这些东西，价值万金，若是能得到一些，一辈子可以衣食无忧。”赵辰点头说着。
　　又给众人灌输着海上宝藏的知识。
　　一听说海上的宝贝价值万金，不少原本还有些害怕的玄甲军将士瞬间目露精光。
　　他们现在可以轻易的杀死这些鲨鱼，以后就算是遇到了什么抹香鲸，也可以将它们杀死。
　　这样一来，岂不是有用不尽，数不完的钱财。
　　不少人对大海，生起了一丝期待。
　　“皇兄，我已经决定了，待倭寇的事情处理完了，我就出海。”
　　“我要让我大唐的战船，出现在这个大球的每一个角落里！”李恪突然对赵辰说道。
　　“好，只要你愿意。”赵辰点头。
　　人嘛，总要有个追求。
　　不然活着跟死了又有什么区别。
　　李恪的这个追求就挺好。
　　航行全球，直接领先西方一千年。
　　到时候说不定大唐直接就主宰了全球，也就不会再出现日后那些悲惨的事情。

