第1846章 渊盖苏文之死
　　倭国。
　　倭国皇帝也早就接收到了前线大军战败的消息。
　　十万倭国大军，十万百济军队，竟然在几个月的时间里，全军覆没。
　　当倭国皇帝听到大唐统帅毫不犹豫的斩杀了所有倭国俘虏的时候，倭国皇帝更是感觉一股凉气从脚底板直冲头顶的百会穴。
　　“八嘎！”倭国皇帝颤抖的声音中带着浓浓的怨气。
　　他完全不明白，大冢义男是怎么操作的，才把局面搞成现在这个模样。
　　一次次的背刺队友，结果队友死光了，现在他自己也死了？
　　“来人，把大冢义男全家老小，全部都丢到海里去喂鲨鱼，一个都不要留着。”倭国皇帝指着一旁的倭国士兵命令道。
　　士兵领命而去，朝堂上的倭国百官却是一言不发。
　　但大部分人的脸上都是带着一些担忧。
　　当然，也有一些人脸上流露着淡然。
　　弄死大冢义男一家，问题也没有丝毫的解决。
　　“你们现在谁有办法阻拦大唐军队？”倭国皇帝冷静下来，目光思索的盯着眼前的众人。
　　众人你看看我，我看看你，但是谁也没有主动开口。
　　大唐军队来倭国，他们并不觉着有多么的容易。
　　首先，倭国四周都是大海，大唐军队有多少人出过海的？
　　基本上很少。
　　甚至有不少人连大河都没经历过。
　　又有多少的作战经验？
　　所以很多倭国大臣都认为，海洋就是他们的天然壁垒，根本不是区区大唐军队可以逾越的。
　　就算他们在这里什么都不做，大唐军队也不可能开进倭国疆域。
　　既然这样，还要担心什么？
　　“陛下，我觉着这事没什么好担心的，我们倭国与百济、大唐都是隔着茫茫大海，大唐军队根本没有海战的经验。”
　　“甚至连出海都很少，他们根本不敢过来我们倭国。”有倭国官员对倭国皇帝说道。
　　倭国皇帝听到这话，脸上的神色多多少少也好看了不少。
　　至少他觉着这话说都还是很有道理的。
　　“陛下，我觉着这事并不能这样掉以轻心，那个唐国的赵辰，是出了名的诡计多端，之前在泉州港，就是这赵辰带领了一些根本没有海战经验的黔州兵，击溃了我们派出去掠夺唐国百姓的浪人。”
　　“在这之前，谁会相信唐国有人能够击溃我们英勇善战的浪人？”有人站出来说着不一样的观点。
　　不少人听到这里，原本还略有些轻松的神色瞬间更加阴沉难看。
　　倭国皇帝也是微微捏紧拳头。
　　大唐与他联系的人也是每每来信就告诉他，千万千万不要小瞧那个赵辰。
　　在这之前，他或许还没那么相信这话。
　　可大冢义男手里十万军队，以及李博明、渊盖苏文的联合军，几十万人，全都葬送在了赵辰手里。
　　他倭国皇帝能当做无事发生吗？
　　“那你们倒是给我想出一个办法来。”倭国皇帝气恼的看着众人。
　　“皇帝陛下，那赵辰此次打着的旗号是为了轰天炮一事，不如我们就把这轰天炮交出去，这样他们就没了理由，也不能再对我们动手了。”
　　“说的有道理，我当初就说了，这轰天炮是个不吉利的东西，你们还不信，现在该相信了吧。”
　　“因为这轰天炮，我们十万大军都损失了，难道还要再把整个国家搭进去吗？”
　　“放屁，那赵辰真的就是为了一个轰天炮吗？”
　　“消息上说，跟他关系极为要好的一个唐国将领死在了我们军队的的手里，那赵辰是来给那个人报仇的。”
　　“报仇？”
　　“我们又没杀他们的人，找人报仇也不能找我们啊？”
　　倭国朝堂上喧嚣一片，看的倭国皇帝满脸阴沉。
　　他也知道，这样的情况下，根本没人能想出办法来。
　　“都给我住嘴！”倭国皇帝大喝。
　　众人这才停下来，目光都落在了倭国皇帝脸上。
　　“不管唐国军队会不会过海，为了保护我倭国百姓，我们都必须严阵以待。”
　　“另外，轰天炮是我倭国利器，以后如果想要踏足中原，就必须依靠这武器，所以，轰天炮绝对不能交出去。”
　　“传我的命令，立即调遣北方军队，往西北、西南沿线集合，防止唐国军队渡海。”
　　“安倍君，这次，由你来担任最高统帅！”倭国皇帝看向面前的倭国官员。
　　安倍神色微怔，又立刻点头应下：“陛下放心，有我在，一定不会让任何一个唐国士兵踏入我倭国的土地。”
　　……
　　渊盖苏文领着大军从新罗返回高句丽。
　　交出了所有的武器、马匹，只留下一些大军离开需要的食物。
　　此次针对新罗的一战，最终还是由高句丽惨败而归而告终。
　　渊盖苏文此刻站在新罗与高句丽的边境线上，回头望向新罗方向。
　　心里说不出来的迷茫，突然一股钻心般的疼痛让渊盖苏文面色瞬间发白。
　　嫣红的鲜血从嘴角溢出。
　　“大帅！”
　　“大帅，你怎么样？”
　　渊盖苏文的突然变化吓坏了身边的高句丽将领，他们急忙上去搀扶渊盖苏文。
　　但渊盖苏文却是朝他们摆摆手。
　　“大帅！”有高句丽将领朝渊盖苏文喊道。
　　“赵辰是绝对不会让我活着回到高句丽的。”渊盖苏文苦笑。
　　他现在才算真正明白过来，为何赵辰那样狠辣手段的人，这次竟然会答应放他们回到高句丽。
　　原来，竟然是这样。
　　高句丽残军要想回到高句丽，他渊盖苏文必须死。
　　赵辰是个聪明人，他绝对不会让自己这样一个危险人物重新回到高句丽。
　　所以，半个月前的那次宴会，他渊盖苏文早就中毒。
　　而今日，不过是毒发之日罢了。
　　渊盖苏文坐在地上，看向新罗王城的方向，脸上尽是苦笑。
　　他渊盖苏文算计了一辈子，到现在，终于还是死在了算计之下。
　　“我的尸体不要运回高句丽，就埋在这里，你们回去之后，要遵循国王陛下的命令，好好整顿朝局，改善民生。”
　　“千万……千万，不要再去招惹大唐。”
　　“至少……不要在赵辰还活着的时候……去招惹……”渊盖苏文说到这里，声音戛然而止。
　　一双手也瘫软的耷拉在腰间，双眸已经失去了光彩。
　　“大帅！”

