第155章 果然是能人辈出
　　李世民这一举动，让长孙皇后等人心中蓦然一惊。
　　大唐皇帝，竟然向一个普通人行如此大礼。
　　这要是传出去，谁能相信？
　　赵辰也是被老李头这举动给整懵逼了。
　　方才才扶起村长的他，此刻赶紧扶起老李头，埋怨道：“老李头你没毛病吧，好端端的，给我行这么大礼，你是巴不得我折寿是吧。”
　　李世民方才也是心中激动，却也是诚心诚意。
　　虽听到赵辰这般抱怨的话，心中却暗自点头。
　　“赵辰你可知道，这水稻若是推广下去，我大唐将不再会有饿死的百姓。”
　　“你于大唐来说……”
　　“好了，不要再拍我马屁，到时候我都不好意思开口要好处。”赵辰摆手，打断了李世民的话。
　　在一旁坐下，拿起一块长孙皇后带来的糕点吃了起来。
　　李世民愣了愣，摇摇头，在一旁坐下。
　　他清楚，赵辰既然一开始就没有与他说想要什么，便是根本没有这个打算。
　　方才说要好处，不过是个借口罢了。
　　这小子，就是不愿意听他说话。
　　“赵辰，你太厉害了。”程处默凑过来，朝赵辰竖起大拇指，一脸佩服。
　　“你是我见过最牛的，比我家老头子牛多了。”秦怀玉也是与赵辰这般说道。
　　赵辰只以为他们说的是这粮食的事情，心中虽然有些奇怪，却也没有多想，点点头，目光看向前方。
　　远处，一大队人马气势汹汹的过来。
　　“赵小哥，府尹大人过来了，还带着很多的官员，远处还有一众全副武装的士兵。”村长面露惊色，跑过来与赵辰说道。
　　“皇帝来了？”赵辰看向老李头。
　　“不知道，你先带着乡亲们离开，我与你去周旋此事。”李世民眉头皱起。
　　他记得自己下了命令，让所有人在万年县县衙等候。
　　自己没有过去之前，谁都不允许乱动。
　　可这才多久？
　　便有人敢不遵号令了？
　　李世民心中有些恼。
　　这若是那些官员们过来，岂不是被赵辰发觉了自己的身份。
　　虽说已经打算与赵辰摊牌，却也没有想过就在今日。
　　“老李头，你行不行？”赵辰有些迟疑。
　　老李头虽说在朝廷有些面子，可前面连军队都过来了。
　　到时候，还真不一定可以搞得定。
　　“赵辰，放心吧，姨母不是也在吗，还有红拂女姐姐，谁敢动我们，你先带着乡亲们回去，此事完了，我就去寻你。”长孙皇后与赵辰劝道。
　　“放心吧小子，有老娘在，谁敢乱动一下，老娘打烂他的嘴。”
　　“若霜，你送赵辰回村里。”
　　红拂女自然知道皇帝与皇后的意思，与赵辰打着包票。
　　“那拜托李夫人了，乡亲们，我们先回去。”赵辰朝红拂女点头。
　　有她在，对面来人就算很生气，却也不敢对老李头他们如何。
　　但若是乡亲们在此，那他们就算今日不动手，日后也是会寻找机会的。
　　赵辰喊了一声，乡亲们赶紧抄起家伙，就往村子里跑去。
　　李若霜跟在赵辰身后，程处默与秦怀玉对视两眼，也跟着上去。
　　……
　　“太子殿下，他们跑了。”
　　远处，府尹见到一众村民正在逃跑，赶紧与李承乾说道。
　　李承乾面色阴冷。
　　暗道这些人破坏了祥瑞不说，竟然还想着逃跑。
　　不过就算是逃跑，这些人又能逃到何处去？
　　“无妨，继续往前，似乎还有几人坐在那里，待会将他们拿下，交与父皇。”李承乾挥手，走在田埂上。
　　“是，太子殿下。”府尹应了一声，赶紧走在前面带路。
　　“太子殿下，你看这些稻子。”房玄龄从一旁的田地里，扯断一株稻穗，满脸激动的拿来与李承乾看。
　　其余大臣们听到，也把目光看向一旁的田地里。
　　便见田地中的水稻，竟是他们从未见过的景象。
　　稻穗饱满，如金色珍珠累串，密密麻麻，数不胜数。
　　便是这一株的谷子，就有满满一捧。
　　“太子殿下，祥瑞啊，果真是祥瑞。”房玄龄极为激动地与李承乾喊道。
　　他哪里见过如此神迹，一时间不由得面露惊色。
　　“侯将军，将所有田地全部包围起来，任何人不得泄露半点风声。”李承乾大声喝道。
　　“是，太子殿下。”侯君集挥手，便有北衙禁军四散开来。
　　“皇兄，远处的田地还有几人，不把他们抓过来问问？”李泰从后面走过来，笑着说道。
　　李承乾瞥了一眼李泰，又看了远处坐在田埂上的几人，看不清脸。
　　“乡间百姓而已，魏王若是有意，可将他们带过来，等候父皇发落。”李承乾冷冷一笑。
　　皇帝对百姓向来是宽宏大量的，若是自己这个时候派人去抓他们过来。
　　皇帝若是知道，必定会极为恼怒。
　　自己现如今的处境本就不好，若是再恼了皇帝，那之后……
　　这李泰，摆明了便是想阴自己。
　　“本王就不去，柴令武，你去请几位乡亲们过来说话。”李泰朝自己身后的柴令武说道。
　　柴令武是柴绍的儿子，如今在李泰手下做事。
　　“是，殿下。”柴令武领命，往前面的李世民几人走去。
　　双方直线距离也就几百米远，但是因为李世民等人都是穿着便服，又坐在田埂上。
　　这就让所有人都没有分辨出来。
　　柴令武背着双手，大摇大摆的向李世民走去。
　　心里想着，对这些村民，稍微恐吓一下，就什么都会说了。
　　柴令武继续往前走。
　　后方的李承乾等人站在原地，目光漫不经心的看着前方。
　　“青雀，柴令武心高气傲的，可莫要伤了前面的几个百姓，父皇若是知道，可会生气的。”李承乾笑道。
　　一旁李泰目光不善的看着李承乾，道：“皇兄可是放心，柴令武谦逊有礼，可不是皇兄手下的杜荷，待会……”
　　“嗯？怎么回事？”
　　“柴令武怎么跪在地上了？”
　　“不会是摔倒了吧？”
　　“田地里有很多暗坑，想来是摔倒了。”
　　李泰得意的话还没有说完，便听到身后传来奇怪的声音。
　　往前面一看，便见方才还气势汹汹的柴令武，此刻竟然跪在地上，脑袋都磕进地里了。
　　这特么是怎么回事？
　　“哈哈，青雀手下果然能人辈出，连走个路，都能摔倒。”李承乾戏谑的与李泰说道，嘲讽之色已经挂在脸上。

