第1090章 但凡朕要是有别的选择
　　“陛下，传来消息，高句丽国王高建武三日前病逝。”
　　“留下一道旨意。”
　　“说我大唐侵入高句丽，号召整个高句丽百姓，同心协力，对抗我大唐军队。”
　　“渊盖苏文如今在高句丽国内声望极高，百姓参军热情高涨。”
　　牛头湾大唐前线军营，徐世绩与皇帝说着方才收到的消息。
　　皇帝走出营帐，来到两军阵前，果真看到前面高句丽营地全军缟素。
　　免战牌高高挂在寨门外。
　　皇帝都不用想，也知道所谓高建武的旨意，其实不过就是渊盖苏文自己的意思。
　　这些他们管不着，可如今渊盖苏文在高句丽大权在握，高句丽百姓更是被他诓骗。
　　百姓争相参军，这对大唐来说，绝对是个致命的打击。
　　“我们在高句丽的人，有什么消息？”皇帝看向徐世绩，沉声说道。
　　两国大战，双方的间谍自然是各处活动。
　　“没有，高句丽王室的人早就被渊盖苏文控制住，他们就算是活动了，也没办法对渊盖苏文如何。”
　　“倒是我们，陛下，侯君集如今在渊盖苏文麾下，很难说他在长安城完全没有侯君集的人。”
　　“臣觉着，陛下应该先考虑我们自己的后方。”徐世绩面露忧色。
　　眼看着天气慢慢就要变凉，后方却是一点消息都没有。
　　徐世绩可不相信是手下的人没把消息送到。
　　反倒是担心这长安城里，有侯君集的安排。
　　“长安城没有回信？”皇帝皱眉。
　　距离他的那封信已经过去二十天了，怎么着，也该有个回信。
　　至少也得让他知道长安有没有在准备。
　　可结果呢？
　　“没有，后方并未有消息传回来，之前派出去的士兵也没有任何消息。”
　　“臣怀疑，是不是出什么事了。”
　　“昨日臣已经派人再去催了。”徐世绩说着。
　　皇帝转身回了营帐。
　　他觉着此事可能不是那么简单。
　　自己亲征之前，已经与魏征他们交代过了。
　　在前线冬季到来之前，就要把御寒之物送过来。
　　就算自己的信没过去，魏征他们也该主动联系自己。
　　怎么反而一点动静都没？
　　“去把赵辰叫过来。”皇帝与外面的侍卫喊道。
　　……
　　对于老李头突然叫自己过来，赵辰是有些奇怪的。
　　毕竟这家伙已经好些日子没来找自己了。
　　习惯了老李头无事不登三宝殿的性格，赵辰倒是无所谓。
　　走到皇帝的营帐，便见他绷着个脸。
　　“怎么了？”赵辰看只有老李头一人，便在一旁坐下，问道。
　　“朕想让你回去办件事。”皇帝开口就给赵辰说出这样一句话。
　　“回哪？”赵辰愣了一下。
　　“当然是回长安。”
　　“你不想回去？”皇帝看着赵辰，理所应当的说道。
　　赵辰当然想回去。
　　这仗还不知道什么时候可以开打。
　　一天天的留在这里，可算是让赵辰感觉到无聊。
　　李若霜最近也在与他抱怨，说与其这样不打，还不如回去看看孩子。
　　可他们这是在打仗，没有正经事，谁敢说回去长安。
　　可老李头突然说让自己回去，那肯定是有事情的。
　　“好端端的，怎么说突然回去的事情？”赵辰与皇帝问道。
　　皇帝看着赵辰，把过冬的物资一点消息都没有的事情与赵辰说了一遍。
　　“朕担心长安有人在背后搞鬼。”皇帝说完原因，又与赵辰留下这么一句话。
　　赵辰没说话。
　　这都已经是很明显的事情，哪里还需要怀疑。
　　朝中那么多人，还不知道前线马上就要进入冬季，大军没有冬衣，没有御寒之物嘛？
　　“说句心里话，这里这么多人，朕最相信你，而且你回去，也能震慑住那些别有用心之人。”
　　“但是赵辰，你回去之后，最多看看女儿，但是之后，你得快马加鞭回来。”皇帝与赵辰说着自己的打算。
　　好家伙，这是把赵辰完全当做拉磨的驴了。
　　根本就不给他休息的时间。
　　“老李头，你说这话，不亏心嘛？”赵辰当然不愿意。
　　哪有这样做事的。
　　跑回去办完事，又得赶紧跑回来？
　　皇帝当然知道这样很是为难赵辰，可他也没什么办法。
　　若是没有冬衣，他们现在就得开始撤军。
　　可他们这里，已经是大唐疆域了，再退，丢掉大唐的土地和百姓嘛？
　　“朕知道朕一直亏欠你，但是赵辰，这次朕需要你帮朕一把。”皇帝看着赵辰，语重心长的说道。
　　神色也是恳切的模样。
　　倒是让赵辰没办法拒绝。
　　“那提前跟你说好，要是事情闹的太大，你到时候可别说我坏话。”
　　“不对，你得先立个字据。”赵辰说着，从一旁拿来纸笔。
　　按照皇帝的说法，能做这样事情的人，肯定不会是一个小喽啰。
　　赵辰甚至直接想到了李泰。
　　不过想想，就算李泰疯了，想必也不敢做这样的事情。
　　可这件事情不会太简单。
　　赵辰让皇帝立下字据，也是为了事后又闹出什么乱子来。
　　如今赵辰早已不是当初的愣头青，这该有的准备还是得有的。
　　皇帝有些生气，自己这般信任这小子。
　　结果他倒好，让自己立个字据。
　　“但凡朕要是有别的选择！”皇帝吐出一句，还是在纸上写下自己的名字。
　　赵辰将字据折好，塞进自己怀里。
　　“这不是被那些人吓坏了嘛。”赵辰笑着说道。
　　“哼！”皇帝冷哼一声，见赵辰要走，又喊道：“小子，回去的路上小心一些，若是有人不长眼，杀了。”
　　“知道了。”赵辰的身影消失在营帐里。
　　皇帝叹了口气，不知在想些什么。
　　……
　　“啥，你们要回长安？”程处默与秦怀玉听到赵辰的话，也是愣了好久。
　　“先生，这是出什么事了嘛？”李恪也是疑惑。
　　最近皇帝让这家伙带了一只小队伍。
　　李恪正操练着他们。
　　享受当初赵辰收拾他们的乐趣。
　　这陡然听到赵辰要回长安，不免的有些难以相信。
　　如今正是双方胶着的时刻，赵辰怎么还要回去。
　　“我回去的事情需要保密，陛下怀疑长安城有人故意拦截前线军情。”
　　“导致如今冬衣等御寒物资没有丝毫动静。”
　　“让我回去看看情况。”赵辰与几人解释着。
　　“又是李泰那家伙？”程处默皱眉，他一下就想到李泰。
　　“不至于，李泰虽然糊涂，但也不至于如此。”秦怀玉摇头。
　　“那可不一定，那家伙心思重着呢！”李恪皱眉，他也是有些怀疑。
　　“不管是不是，御寒之物需要尽快解决，你们留在此处，定要小心谨慎一些。”赵辰与几人嘱咐着。

