第1290章 将她赐予高昌王
　　作为天朝上国，大唐从来不担心周边小国的请求。
　　毕竟地大物博，只要这些小国以大唐为主，李世民不介意多给他们一些好处。
　　至于所谓的帮忙，那不过都是些轻而易举的事情。
　　“皇帝陛下，是这样的，去年臣的夫人暴毙，如今高昌国无后，所以，臣想请皇帝陛下允许，让臣娶一位大唐女子为妻。”
　　“也为我高昌王后。”麴文泰与皇帝拱手说道。
　　麴文泰王后过世的消息，皇帝之前也听人提起过。
　　但也没把这事放在心上。
　　毕竟高昌国王后死不死，跟他大唐又没什么关系。
　　但皇帝没想到的是，麴文泰此次来到大唐，竟然是为了求娶大唐女子。
　　虽然麴文泰没说他要娶哪个女子，但皇帝知道，这女子，最少也是王侯高官家的女子。
　　否则麴文泰必定以为自己轻视于他。
　　高昌国地理位置关键，不到万不得已的时候，皇帝不会与高昌国发生冲突。
　　但皇帝更清楚，将王侯高官的女子嫁到高昌国，怕是没有人愿意。
　　高昌国，那基本上就跟吐蕃是一个意思。
　　没有女子愿意去到那里！
　　“高昌王，其他事情我们大唐也许可以答应你，但求亲一事，怕是不行。”
　　“汉王殿下一直坚决反对我大唐女子嫁到他国，当然，双方你情我愿除外。”
　　“但若如高昌王这般求亲的话……”房玄龄开口。
　　他本意是提醒皇帝，麴文泰要想求娶大唐女子为王后的话，赵辰不会同意。
　　但皇帝却是想到，前两日长孙皇后与自己说的事情。
　　“房相，这大唐朕是皇帝。”皇帝皱眉，与房玄龄说道。
　　房玄龄愣了一下，退了回去。
　　“高昌王，汉王那边有一个女子武珝，国色天香，也到了出阁的年纪。”
　　“朕会下旨，将她赐予高昌王。”皇帝笑着说道。
　　“陛下……”
　　“多谢皇帝陛下。”房玄龄刚想说话，便见麴文泰与皇帝行礼。
　　房玄龄感到极为奇怪。
　　赵辰本就最为反对将大唐女子嫁到他国，偏偏皇帝如今还要把赵辰身边的武珝嫁到高昌。
　　武珝十一岁跟在赵辰身边。
　　赵辰于她，如父如兄。
　　皇帝这样做，不就是故意在针对赵辰吗？
　　房玄龄心里开始忐忑。
　　想着好不容易安定下来的长安，难道又要陷入新的风波之中？
　　从甘泉殿离开，房玄龄没有直接去找赵辰，而是去了魏征府上。
　　魏征这老家伙，还在为当时赵辰没有置李泰于死地而与他置气。
　　见到魏征的时候，魏征还躺着躺椅，躲在树荫下乘凉。
　　“玄成，你还有心思休息呢。”
　　“长安马上就要乱了！”房玄龄见到魏征的时候，满脸都是焦急之色。
　　上来就这般模样，可是把魏征给整不会了！
　　“出什么事了？”魏征坐起身子，与房玄龄问道。
　　房玄龄这般着急的模样，可是很少见。
　　魏征不免的开始重视起来。
　　“今日高昌国……”房玄龄将今日甘泉殿的事情告知魏征。
　　“你说，陛下这不是故意针对赵辰吗？”说完之后，房玄龄又与魏征追问一句。
　　这可不是在针对赵辰嘛。
　　不但要将大唐女子嫁给麴文泰，还要将赵辰身边的武珝嫁过去。
　　这都是堂而皇之的要收拾赵辰好嘛！
　　赵辰必定不会答应。
　　可赵辰要跟皇帝对着来吗？
　　可以赵辰的脾气，会答应？
　　这显然是双方都不可能的事情！
　　“为什么？”魏征着急问道。
　　大唐朝堂好不容易安稳了一些，若是皇帝再跟赵辰干起来。
　　怕是会比往日的任何冲突都要来的可怕。
　　他们这些人，是支持赵辰，还是支持皇帝？
　　以赵辰的性格，必定会闹出难以收拾的局面。
　　届时，大唐可真的完了！
　　“老夫也不知道为什么。”
　　“明明这几个月里，赵辰都没有与陛下见过一次面，他们怎么会弄成这样的？”房玄龄摇头。
　　他想不明白，赵辰与皇帝已经很久没有见过了。
　　为何此次皇帝却要针对赵辰呢？
　　“那现在该怎么办？”魏征问道。
　　此刻他既担心赵辰，也担心大唐的未来。
　　若是赵辰跟皇帝闹得不可开交，受伤的最后还是大唐的百姓。
　　这事情若是没有处理好，可能会伤及大唐的未来。
　　“去求见皇后娘娘，她应该知道发生了什么！”房玄龄沉默片刻，说道。
　　……
　　程处默感觉自己的屁股都要摔成两瓣了。
　　好在经过一上午的努力，他总算是成功的学会了骑自行车。
　　骑着自行车在校场兜兜转转，可是把一众学生给羡慕死了。
　　一众学生皆是眼巴巴的望着程处默。
　　“院长，可不可以给我们一人一辆自行车啊。”李治与赵辰问道。
　　赵辰瞥了李治一眼，说道：“自行车是给学院先生们通勤的工具。”
　　“你们想要，也不是不可以。”
　　“每月的考核，综合成绩的前五名，可以得到一辆自行车奖励。”
　　“前五名？”
　　“我们可是三百人。”
　　“这也太少了吧，我们怎么拿得到前五名。”
　　“院长这也太狠了些，要是取个一百名，我觉着自己还是有可能的，前五名……”
　　不少学生听到赵辰的话，从之前的满怀期待，一瞬间就偃旗息鼓了。
　　三百人的前五名，那可绝对不是什么简单的事情。
　　赵辰也不在乎，条件已经给出了。
　　谁能拿到奖励，那就看他们自己的本事！
　　“程二，差不多可以了，让他们训练。”赵辰与还在逛圈的程处默喊道。
　　学院里弄出来新奇的东西，很快就吸引了一众先生，以及西院医学生的注意。
　　自行车，以前从未听说过的新奇之物。
　　他们自然是感兴趣的很。
　　譬如牛进达，当天下午就找赵辰来了。
　　死活要将那第一辆自行车带走。
　　程处默眼巴巴的看着自己的自行车被牛进达推走，就差没有上去一拳干翻牛进达。
　　牛进达得意洋洋的推着自行车离开，路上可是引得众人回首。
　　摔了两个时辰，趁着傍晚的时刻，牛进达骑着自行车，顺着官道往长安回去。
　　沿途经过的地方，路上的百姓无不诧异的看着牛进达身下的自行车。
　　那奇怪的东西走的比牛车还快，第二天一早就传遍了长安城内外。

