第1820章 为什么会变成这样
　　同一时刻。
　　程咬金、李靖、徐世绩坐在营地的篝火旁。
　　如今已是初夏，路途倒是平顺了不少。
　　此刻他们已经快要抵达沙城。
　　再继续往东北方向的话，半个月之内就会抵达新罗王都。
　　此刻的三人有些犯难。
　　徐世绩将赵辰的信交给程咬金之后，程咬金立刻就让人送回长安。
　　信确实而已送到了皇帝手里。
　　可送信的人并没有得到任何的回复，甚至到现在，送信的人都追上大军，也没见有任何的旨意传来。
　　这不开玩笑嘛？
　　赵辰的那封信到底写了什么？
　　皇帝竟然一点回复都没有？
　　“卫公，现在我们该怎么办才好？”程咬金看向李靖。
　　虽然说是他领军，但经验、能力还是不如李靖的。
　　李靖眉头拧成一个川字，他也实在猜不出皇帝的意思？
　　总不至于真的要把赵辰弄死吧？
　　“如果没有别的旨意，我们只能按照之前的旨意行事。”李靖缓缓说道。
　　徐世绩和程咬金的脸色瞬间就变了。
　　“卫公，那可是你的女婿。”程咬金压低声音提醒着李靖。
　　“那更是皇帝陛下的嫡子。”李靖面无表情的看向程咬金。
　　皇帝的命令，他们谁敢违背？
　　皇帝难道不知道赵辰是谁吗？
　　可皇帝依旧没有发出任何一道旨意，意思显而易见。
　　“老道士，殿下当初就没跟你说别的吗？”程咬金又看向一旁的徐世绩。
　　“殿下只说他是在帮新罗国王建设新罗王都，说给陛下去了信，陛下就会明白的，其他的，也没多说什么。”
　　“我也不知道为什么会变成这样。”徐世绩摇头。
　　他也是一头雾水。
　　他原本以为自己这次带回来的赵辰的信，可以让皇帝相信赵辰。
　　可是没有，皇帝一点动静都没有。
　　摆明了还是准备让程咬金大军执行之前的任务。
　　“唉！”
　　“马上就到地方了，要不我们再等等？”程咬金叹息一声，又想着拖延时间，想再等等看，说不定皇帝的心思会变。
　　可是……
　　“将军，陛下派人传旨。”
　　程咬金话音刚落，跟着就有消息传来，说皇帝派人传旨来了。
　　三人面色微变，各自有些担忧和激动。
　　或许，正如程咬金说的，皇帝是取消让他们对付赵辰的命令。
　　仨人快步来到营帐。
　　传旨的千牛卫展开圣旨：“陛下有令，统帅程咬金，率大军尽快赶到新罗王都，剿灭逆贼，不得有误。”
　　“若敢途中延误，以逆贼并论。”
　　方才还有些期待的神色，瞬间凝固在了三人的脸上。
　　他们甚至怀疑自己刚才听到的旨意。
　　皇帝不是派人来取消进攻新罗王都的旨意，而是因为怕他们在路上拖延，所以才下圣旨逼他们迅速行军。
　　皇帝真的一点情面都不讲了吗？
　　难道只有赵辰死了，这事才算了结吗？
　　“信使，陛下可还有其他的话？”程咬金不太死心，接过圣旨还是问了一句千牛卫。
　　“没有。”
　　“告辞！”千牛卫摇头，转身离开，往长安复命去了。
　　“怎么会这样？”程咬金手里拿着圣旨，瘫软的坐在地上。
　　李靖面色阴沉，一句话也不说。
　　徐世绩手指捏在一起，指节发白。
　　……
　　五月初五。
　　大唐端午节。
　　新罗王都已经恢复了生气，今年他们也准备学大唐一样，划龙舟，包粽子。
　　长长的龙舟在江中争先恐后，手里的粽子泛着粽叶的清香。
　　百姓们喜笑颜开。
　　只是城外，三万大唐边军集结于此。
　　程处默骑马立于最前方，脸色有些沉重。
　　他们昨日已经收到消息，皇帝派出来的十万大军，已经进入新罗疆域。
　　再过不久，就会来到新罗王都。
　　程处默要率领这三万将士，抵挡他父亲的十万兵马。
　　谁也没想到程处默会抢这个任务。
　　毕竟对面是他父亲程咬金。
　　父子在战场上交战？
　　任何使得？
　　但程处默立下军令，绝对不会在战场上徇私。
　　这才让他领着三万人马离开。
　　壤城还剩下七万人马，防备着渊盖苏文他们的进攻。
　　“天啊，事情怎么会走到这一步。”魏征站在城楼上，看着程处默率领着三万人马，慢慢的朝远处行进，忍不住的叹息道。
　　赵辰与皇帝斗。
　　程处默与程咬金斗。
　　事情走到今天这一步，魏征实在是不知道为何。
　　这一战下来，怕是大唐会成为一个天大的笑话。
　　但魏征丝毫改变不了什么！
　　他只能眼睁睁的看着眼前发生的一切。
　　“李恪，你也一起去吧。”赵辰突然对一旁的李恪说道。
　　“殿下，你让蜀王殿下去干什么？”魏征拦住李恪。
　　赵辰却是没回答魏征的话，而是朝李恪点了点头。
　　李恪下了城楼，骑着一匹马很快就消失在了前方。
　　“作孽啊！”魏征看着远处，长长的喊了一声。
　　赵辰面沉似水，表情完全没有因为魏征这话而有半点的变化。
　　……
　　“大人，探子来报，唐国将领程处默率领三万边军，前去阻挡程咬金的十万大军。”
　　“估计三天之后，他们就会在新城废墟相遇。”新罗王都的情况很快就传到大众义男这里。
　　大冢义男听到这个消息，脸上也是露出喜色来。
　　看向一旁的渊盖苏文：“大帅觉着，他们会不会真的打起来。”
　　“那程咬金可是程处默的老爹，也不知道他们谁会杀了谁，这还真是一场好戏呢。”
　　渊盖苏文此刻也有些错愕。
　　他没想到赵辰竟然真的会派兵去阻拦程咬金的大军。
　　这是真的要跟大唐决裂？
　　还让程处默去战程咬金？
　　“要是他们真的打起来，那就是我们动手的时候。”渊盖苏文淡淡说道。
　　他还是挺小心的。
　　至少没有在收到双方确却的厮杀消息，他是不能完全放心的。
　　“说的不错，那赵辰也算是有些计谋，得看看他们到时候是不是会真打起来。”
　　“要是真打起来，就是我们的机会！”大冢义男笑眯眯的说道。
　　至于他说的机会，是首先对付大唐边军的机会，还是首先对付渊盖苏文的机会，只有他自己心里清楚。

