第1341章 以后还会再见吗
　　当晚，长安城内的群芳园。
　　一处略显偏僻的小院子，院子门口有两名不见面容的男子小心翼翼的盯着周围。
　　一瘦削男人从外面走过，与门口其中一名男子比出一个手势。
　　而后其中一名男子往后退了一步，让出一人可通行的位置。
　　瘦削男人进到院子，而后便是朝着前面烛火摇曳的房间走去。
　　“当——当当——”一长两短的敲门声响起。
　　片刻之后，房间里的烛火熄灭，而后便是沉重的脚步声传来。
　　“咿呀——”房门被打开，一个头戴衣袍的男子出现在门口。
　　瘦削男人抬头看去，只看的到两只目光犀利的眼睛。
　　除此之外，衣袍男子的一切，都隐藏在黑色的衣袍之下。
　　“哪里来的？”衣袍男子开口，声音很是沙哑。
　　听起来似乎是被人捏住了喉咙一般。
　　“国子监。”瘦削男子吐出一个地方，又伸手与面前衣袍男子比出一个手势。
　　“进来吧。”衣袍男子见状，退入门内。
　　二人进到房间，房间里一片漆黑，只能依稀看到一张床铺放在房间一角。
　　“有什么消息？”衣袍男子与面前瘦削男子问道。
　　“今日皇帝在太极殿说，他要亲自去往齐州调查此事。”瘦削男子说道。
　　“亲自去？”
　　“那个赵辰呢？”衣袍男子声音变得奇怪，瘦削男子明显感受到衣袍男子的不同。
　　“皇帝让赵辰留在长安，与房玄龄、魏征等人一起，负责朝堂的事务。”瘦削男子开口说道。
　　“赵辰留在长安？”
　　“这可不像是皇帝的风格，他不是应该让赵辰跟着自己一起去的吗？”衣袍男子开口说道。
　　瘦削男人没有说话。
　　他只是过来传消息的，至于消息的收取人做出什么判断，可不归他管。
　　“消息已经带到，我先走了。”瘦削男子与面前的衣袍男子说道。
　　而后也不等衣袍男子说话，转身便是离开。
　　衣袍男子站在原地，隐藏在衣袍之下的面上不见任何神色。
　　“皇帝亲自去往齐州。”
　　“赵辰不去？”衣袍男子沙哑的声音缓缓响起。
　　而后，房间的烛火再次摇曳起来。
　　……
　　皇帝的速度很快。
　　第二天中午，便是已经收拾好，领着一队人马，在李恪的护送下，往齐州方向去了。
　　声势浩大，可不似往常那般低调。
　　一路那是浩浩荡荡的往长安城外出发，好似生怕别人不知道他这个皇帝出了长安城一般。
　　皇帝刚出长安，便有一快骑往齐州方向绝尘而去。
　　长安军事学院，赵辰看着眼前的一众学生们。
　　经过数个月的训练，他们的精神头可是比往日强的太多。
　　今日是赵辰最后一次检阅他们。
　　待赵辰回到长安军事学院之前，他们就会被派往各地的一线部队。
　　很多人，可能是最后一次见面。
　　“赵大，要说些什么吗？”程处默看着赵辰站在前面，只是望着眼前的一众学生，也不说话。
　　不免的询问一句。
　　“经过数月的训练，你们都有了长足的进步。”
　　“看到你们如今的精神头，我这个院长也感到无比的开心。”
　　“但长安军事学院，终究不是你们一直待下去的地方。”
　　“下个月，你们所有人，都会被分配到各地的一线部队。”
　　“到了那里，你们将会有更大的舞台，我也希望你们会有更大的成就。”
　　“长安军事学院的日子虽然短暂，但我希望你们时刻记住，这里，是你们所有人最开心的地方。”
　　“将来，不管遇到什么事情，我都希望你们可以团结在一起。”
　　“记住，你们是长安军事学院的一员。”赵辰的声音响荡在校场。
　　不少学生都是沉默的低下头。
　　他们从起初的不愿意，到如今的舍不得。
　　数月的时间虽然短暂，却是他们人生新的起点。
　　“院长，我们以后还会再见吗？”有学生突然对赵辰喊道。
　　赵辰看过去，面上露出笑容，道：“我会一直在学院等你们。”
　　“一众先生也是。”
　　“你们若是想家了，尽管回来看看。”
　　校场安静下来。
　　众人皆是望着赵辰，谁都没有再说话。
　　虽然赵辰没有说什么再也不见的话，但谁都能从中听出来，淡淡的离愁别绪。
　　“收拾一下，明日我们也该出发了。”赵辰回头与程处默说道。
　　程处默点头，随后便看着赵辰离开校场。
　　李若霜已经收拾好了东西来到长安军事学院。
　　明日长安军事学院的学生会有一场拉练，他们届时会一起离开长安。
　　见赵辰回来，平安便是跑了上去，一把抱住赵辰的大腿。
　　“是不是有些舍不得？”李若霜与赵辰送来一杯茶。
　　说没有舍不得那是不可能的。
　　虽然不是时时刻刻的待在一起，但也是经常能见到的熟悉面孔。
　　此次一别，说不定什么时候才能再见。
　　甚至可能是说，有些人这一辈子都不会再见面。
　　舍不得，那是寻常的。
　　“难免有些。”赵辰笑着，一只胳膊抱着平安，一只手接过茶水。
　　“过一阵子就好了，这是给小武的回信，你看看怎么样？”
　　“有没有什么需要补充的。”李若霜安慰道，又把自己给武珝的回信递给赵辰看。
　　赵辰放下杯子，接过书信看起来。
　　没有什么不妥，都是说着最近长安的情况，以及告诉武珝在高昌好好照顾自己的话。
　　“之前的信里，武珝说要一些帮助，你让江南钱庄的黄辉去给她办。”赵辰将信递还给李若霜，又与她交代一句。
　　李若霜点头。
　　武珝在信里只说要一些帮助，却也没说什么。
　　不过赵辰让江南钱庄的黄辉帮忙，那肯定是没什么问题的。
　　不多久，李靖与牛进达便是来到赵辰这里。
　　他们已经听赵辰说，要去齐州的事情。
　　说不担心那肯定是假的。
　　特别是赵辰此次还要带着李若霜与平安一起去，这更是让人感到担忧。
　　齐州的情况不明，若是出了什么事，可就什么都完了。
　　李靖还想劝一劝赵辰，让他不要带着李若霜母女一起去往齐州。
　　李若霜见自己的父亲来了此处，已然明白李靖的想法。
　　正要开口，便听赵辰说道：“岳父大人不必担心，此去齐州，我们轻装简行，没有人会认出来的。”

