第1472章 什么幕后指使人
　　尚书省的一众官员听到魏征这样说，也不由得纷纷愣了片刻。
　　“魏相，齐州的事情不是都已经查完了吗？”
　　“现在还能有什么事情需要我们去审？”一名尚书省的官员好奇地与魏征问道。
　　其余人虽然没有说话，但也是一脸奇怪的模样看着魏征。
　　他们都很清楚齐州的事情，早在之前就已经解决的差不多，就等着赵辰回来重新审阅所有的案件经过。
　　等赵辰审阅完之后，也就该对齐州官员进行应有的惩治。
　　这其中不应该有他们尚书省的事情。
　　怎么现在反倒……
　　“这是大理寺与刑部送的折子，你们先看一看吧！”魏征将手里的折子递给面前的尚书省官员。
　　尚书省官员接过折子，面露疑惑之色。
　　其余人也是凑了过来，目光落在折子的内容上。
　　“河……河间郡王？”
　　“汉王殿下是不是弄错了？”
　　“河间郡王怎么会……”
　　尚书省官员看了折子上的内容，立刻面色大变。
　　他又怎么会想到河间郡王李孝恭竟然参与到齐州的事情上，而且竟然还是马志远的幕后主使。
　　“魏相，这是真的假的？”
　　“这怎么可能呢？”
　　“河间郡王一直为朝廷兢兢业业，他怎么会是马志远的幕后主使人？”
　　“对啊，之前皇帝陛下不在长安的时候，多亏了河间郡王才稳定了朝局现在说他是幕后主使，这怎么可能嘛？”
　　“可这认罪书上确确实实是写着河间郡王李孝恭啊？”
　　尚书省的官员虽然不信，但这白纸黑字写得清清楚楚。
　　“汉王殿下亲审，马志远亲手画的押，事情非常离谱，但我们不得不信。”房玄龄开口，缓缓说道。
　　他自己也不太相信这件事情的，但赵辰绝对不会拿这样的事情与他们开玩笑。
　　李孝恭竟然会被指认，那定然是与马志远等有关系。
　　如今魏征与房玄龄两人只是不知道该对此事作出一个什么样的意见。
　　“诸位现在我们是要考虑只是该怎么办，至于其他的，也不用我们担心。”魏征与众人说道。
　　皇帝会怎么处置李孝恭，这不归他们管。
　　赵辰既然选择把此事挑出来，那定然是不想让李孝恭好过。
　　不过这些都和他们没有关系。
　　“白纸黑字在这里，一切都已经盖棺定了，没什么好说的了吧。”一名尚书省官员缓缓说道，面上还是带着浓浓的惊色。
　　哪怕就算是这个时候，他们还是难以相信这件事情。
　　“是啊，既然马志远已经认罪画押，此事我们直接上禀给陛下就是了。”
　　“至于其他的由陛下做主，我们就不要插手这件事情。”又有一名尚书省官员开口说道。
　　皇帝之前的举动明显是在包庇李孝恭。
　　这让很多人都看出了皇帝对此事的态度。
　　而如今赵辰又把此事给揭露出来，无疑是在逼皇帝惩治李孝恭。
　　这两人要是斗了起来，可是波及太大。
　　他们这些普通人还是躲得远远的比较好。
　　“如此说来，大家都同意将此认罪书递交给皇帝陛下？”房玄龄与众人问道。
　　大家纷纷点头。
　　让皇帝亲自处理这件事情才是最好的选择。
　　这是他们擅作主张，可是会恼了皇帝或者是赵辰。
　　……
　　皇帝正在甘泉殿处理政务。
　　回来长安的这些日子，皇帝过得还算舒适。
　　一切都有惊无险的回到了最初的轨道上。
　　赵辰也从齐州平安归来，还主动要求过些日子去往边境前线。
　　皇帝觉得自己一石二鸟，很是成功。
　　今日心情还算不错，各地上来的折子都是风调雨顺。
　　“陛下，魏相和房相前来拜见。”随侍太监与皇帝禀报道。
　　“他们俩今天怎么过来了？让他们进来吧。”皇帝笑着开口。
　　魏征与房玄龄进到甘泉殿。
　　“臣拜见陛下！”二人与皇帝拱手行礼。
　　“不必多礼，今日来见朕，可是有什么事情？”皇帝挥手与二人问道。
　　二人对视一眼，面上均是露出一丝犹豫之色。
　　“启禀陛下，大理寺与刑部有折子送过来。”最后还是魏征站出来，与皇帝拱手说道。
　　“大理寺与刑部的折子？”皇帝愣了愣，而后继续说道：“是齐州案件的折子吧，辰小子都审阅好了。”
　　“那家伙的速度挺快嘛，朕还以为他还得休息一阵子才会去大理寺处理这件事情。”
　　皇帝心情不错，话也多了许多。
　　皇帝越是如此，房玄龄就越是担心。
　　“启禀陛下，确实是齐州的案子，但与之前不同的是，折子里附了马志远的认罪书。”
　　“另外马志远还指认了他的幕后指使人。”魏征踌躇了片刻，而后便与皇帝说道。
　　开始的时候皇帝面上还是带着笑容的，只是听到马志远指使人幕后指使人，顷刻之间面色便是变得阴沉。
　　“幕后指使人？”
　　“什么幕后指使人？”皇帝声音稍冷。
　　皇帝当然知道幕后指使人是谁，他只是不想惩治李孝恭罢了。
　　否则哪里还会一点声响都没有。
　　但今日魏征与房玄龄竟然带来消息，说马志远指认了他的幕后指使人。
　　这岂不是意味着他这个皇帝要亲手惩治河间郡王李孝恭。
　　说到底皇帝不想这么做。
　　但若是马志远真的指认了李孝恭，他不这样做的话，如何服众。
　　“陛下，是齐州案件的幕后指使人，马志远身后还有另外一人一直在长安指挥着他们的计划，马志远指认，他的幕后指使人就是河间郡王李孝恭。”房玄龄突然往前一步，与皇帝开口说道。
　　“放肆！”皇帝猛地一拍桌子，大怒。
　　魏征宇房玄龄皆是站在殿中，他们已经预料到皇帝如此暴跳如雷的模样。
　　心里除了稍微有些紧张之外，并没有其他任何的担忧。
　　皇帝不处置李孝恭，那是因为之前没有任何人将此事捅出来。
　　但现在赵辰亲自去审了马志远，马志远又指认了李孝恭。
　　就算是皇帝不想惩治李孝恭，那也不能装作什么事情都没有发生的样子。
　　“陛下，天子犯法，与庶民同罪，既然马志远指认了河间郡王，那应当对他进行惩治。”魏征面无表情的看着皇帝，淡淡说道。
　　皇帝抬头，目光有些阴冷。
　　沉默了几个呼吸之后，皇帝才悠悠地说道：“河间郡王是朕的皇兄，朕绝对不会对他下手。”

