第1398章 谁在其中浑水摸鱼
　　听到房玄龄说，今日还有事情跟他们商量，众人不禁是纷纷看了过来。
　　褚遂良失踪，这已经是很要紧的事情了。
　　现在的当务之急不应该是去寻找褚遂良吗？
　　怎么还有事情与他们商议？
　　“房相，有何事商议，您直接开口说就是。”有官员与房玄龄开口说道。
　　其余人没有说话，也都等着房玄龄接下来的话。
　　“陛下去了齐州这么久，也不知道那边的情况如何。”
　　“齐州暴动的事情，朝堂一直都没有议过，今日，是想请诸位同僚一并议一议此事。”房玄龄与众人开口说道。
　　听到房玄龄说，要议的事情是关于齐州暴动的，不少人都是皱起了眉头。
　　齐州暴动的事情，原先他们都是不清楚地。
　　只是后来皇帝说要去齐州，他们才知道，原来齐州竟然发生了这样大的事情。
　　而且更奇怪的事情是，面对齐州暴动的事情，皇帝竟然一反常态的没有处置任何人。
　　按理说，百姓暴动，当地的大小官员必定要被问责。
　　轻则罢官去职，严重的，甚至连命都要没了。
　　可就算是这样，皇帝这次还是没有任何的决定。
　　当时许多大臣都在怀疑，是不是皇帝的脑子出什么问题了。
　　现在房玄龄突然再提及此事，那他们该怎么说？
　　“房相，齐州暴动一事，陛下之前就没有做出任何的处置，我们现在商议此事，是不是不太好。”有官员开口说道。
　　他的意思很明显，就是皇帝之前都没有开口，他们现在再来说这事，皇帝要是知道了，说他们多管闲事怎么办？
　　皇帝没开口的事情，他们顶上去，那不是找事做吗？
　　“房相，确实是这么个说法，就算我们现在议一议，之后呢，下令对齐州官员进行惩戒吗？”
　　“现在陛下就在齐州，若是我们的惩戒，与当地的情况不一样，甚至是悖逆了陛下的想法，我们岂不是违抗圣令？”又有官员开口。
　　也是不愿意去沾着这么一件没有必要，还容易得罪人的事情。
　　“房相，此事还是再看看吧。”其余官员也是劝着。
　　房玄龄心里暗暗苦笑。
　　他与魏征是想试探一下朝中大臣对于齐州暴动的看法。
　　想从中找出来，皇帝到底在怀疑朝中的谁与齐州暴动有关联。
　　可是现在倒好，他话才说了一半，几乎所有的官员都开口反对。
　　房玄龄当然知道，眼前这些家伙，全都是不敢担上责任。
　　所以才这般的反对。
　　房玄龄看向一旁的魏征。
　　魏征点头，现在是该他上场的时候了。
　　“诸位，关于齐州暴动，对于齐州官员处置的事情，你们只需要商议，要对他们如何处置就是。”
　　“陛下若是追问起来，老夫一人承担。”
　　“陛下昏聩，忘了对齐州官员严惩，老夫可不会忘。”
　　“现在，议一议吧。”魏征与百官说道，面上一副破釜沉舟的果决。
　　太极殿百官皆是愣愣的看着魏征。
　　得亏是皇帝不在此处，要不然听到魏征骂自己昏聩，皇帝怕不是又得把隔夜饭给气吐出来。
　　“魏相，其实齐州暴动的事情处置起来也简单。”
　　“百姓暴动所在的县，自县令以下，凡是有办事不利的，全部革职查办。”
　　“县令直接处斩，以安民心。”
　　“齐州都督府，齐州都督、长史，折冲府都尉巡查不利，或杀或撤职，交由刑部和大理寺严加查办。”有刑部官员开口说道。
　　“齐州暴动影响极其恶劣，齐州百姓深受其害，贼首应当一并问斩。”
　　“齐州本是大唐上州，却是莫名出现暴动之事，必定是当地官员欺压百姓，大理寺的建议是所有犯事官员，直接就地处斩。”大理寺的官员也是开口。
　　对于此等关乎百姓，关乎社稷的要案，大理寺从来都是主张严惩。
　　百官都是点头。
　　有魏征顶在前面，他们自然是敢发表自己对于齐州暴动事情的看法。
　　魏征满意的点点头，而后又看向一直不曾说话的吏部尚书长孙无忌。
　　“长孙尚书，你的看法呢？”魏征看向长孙无忌，问道。
　　从心底来说，魏征是觉着长孙无忌很是可疑的。
　　毕竟长孙无忌有实力与齐州官场的勾结在一起。
　　而且长孙无忌数次在朝堂争斗中，受到牵连。
　　皇帝甚至也把他赶回去了晋阳老家。
　　长孙无忌心里若说是没有怨气，魏征都不太会相信。
　　今日，魏征与房玄龄，主要是想试探一下长孙无忌。
　　长孙无忌愣了一下，方才似乎还在魂游天外。
　　看着魏征，过了几个呼吸才回过神来，笑道：“我无所谓，齐州暴动，齐州官员罪责难逃。”
　　“魏相想如何处置他们，魏相自己做主就是。”
　　长孙无忌的无所谓，让魏征感到很是意外。
　　他原本以为长孙无忌会开口否定他之前的说法，甚至拿皇帝来压他。
　　但是并……
　　“不过我多嘴一句，陛下此刻就在齐州，若是我们突然传消息过去，说要对齐州官员动手。”
　　“说不定会逼得那些人狗急跳墙，所以还是再多考虑一下吧。”长孙无忌的突然一句多嘴。
　　让魏征的眉头皱的更紧。
　　他原本已经放弃怀疑长孙无忌，但方才长孙无忌的这话，又让魏征不免的怀疑起来。
　　魏征看着长孙无忌，长孙无忌却是已经退回了自己的位置。
　　魏征心里不知道在想什么，面上也看不出来什么神色。
　　“魏相，说句心里话，本王也是觉着，此时不是做这事的好时机。”
　　“陛下在齐县，我们不得不防那些人狗急跳墙，若是陛下真出了什么事，我们这些做臣子的，可是难辞其咎。”河间郡王李孝恭也是开口说道。
　　“是啊，陛下的安危比什么都重要。”
　　“魏相你不怕陛下惩罚，难道你也不担心陛下在齐州出事？”
　　“魏相，处置齐州官员的命令，还是得等陛下回来之后再议。”
　　又是一句句的劝说。
　　谁都不会看着皇帝在齐州出事。
　　魏征皱着眉头，此刻这么多人，他竟然一时间都分不清，到底谁是真心想保护皇帝，谁又是在其中浑水摸鱼。
　　今日的试探，似乎是一点收获都没有。
　　魏征心里暗自叹了口气，目光看向一旁的房玄龄。

