第1018章 不可让人知道这事
　　“掌柜的，所有铺子都被封了，里面的所有钱财，也全都给搬走了。”
　　“东家回来，我们要怎么跟他交代？”
　　忘忧书局，书局掌柜的与黄志说着，望着空荡荡的书局，面上满是愤恨之色。
　　当天下午，忘忧书局的铺子便被查封。
　　里面的书籍、钱财全都被一搬而空。
　　此刻，书局里的所有人全都被赶了出来。
　　黄志站在书局外面，望着被贴上封条的书局，眼里尽是怒色。
　　他方才从忘忧酒楼出来。
　　与这里一样，所有的忘忧酒楼，全都被查封。
　　掌柜与伙计全都被赶了出去。
　　里面的钱财，也被一一搜刮干净。
　　“没事的，他们也就是趁着我们东家不在长安，才敢动手罢了。”
　　“等东家回来，他们还不是得跟条狗一样。”黄志安慰着众人。
　　此次损失巨大，忘忧书局加上忘忧酒楼。
　　光是被掳去的钱财，就有上百万贯。
　　不过幸好，当初赵辰一直没有将自己江南钱庄东家的身份曝光。
　　不然这江南钱庄被查封，那可真是要了老命。
　　“呦，这不是我们忘忧书局掌柜嘛？”
　　“怎么，今日不卖书了？”
　　“哦，忘了，你们忘忧书局都被查封了，卖不了书了。”
　　“诶，你们不是厉害吗，没想到有过今日吧。”
　　“太子亲自下令，这份恩宠，可是厚重的很。”
　　商场如战场。
　　忘忧书局占据了绝大文化市场，自然是有人嫉妒。
　　黄志往一旁看去，便见一名掌柜模样的人在一旁冷嘲热讽。
　　而在这人身后，许久不见的杜荷面露冷笑的望着自己。
　　“你！”书局掌柜的刚要反驳，便被黄志拦住。
　　杜荷对赵辰极为仇恨，如今他们遭了此难。
　　若是再得罪杜荷，怕是要出大事。
　　“是，您说的是，这忘忧书局以后可就没了。”
　　“我们也要走了，告辞。”黄志与那掌柜说了两句，便拉着忘忧书局的掌柜要离开。
　　“这就走了，那赵辰也是瞎了眼，招了你们这么些人。”
　　“要我是赵辰，我就一头撞死在墙上，总好比日后被……”
　　“住嘴，我们东家是你这混蛋能置喙的？”黄志面怒恼色。
　　若非是赵辰当年帮他，他黄志哪有今日的风光。
　　对赵辰，黄志是从心里感激的。
　　自是不愿让人侮辱。
　　此刻听这人如此说赵辰，黄志当时便怒了。
　　“呦呦呦，怎么，赵辰是你爹，还不让老子说了？”
　　“老子告诉你，那赵辰就是个废物，还敢得罪殿下，此次若不是他走运，不在长安，不然老子弄死……”
　　“老子弄死你！”不等那人说完，黄志便是一拳冲过过去。
　　却是还没等靠近那人，杜荷便是牢牢将他拳头捏住。
　　狠狠一脚，黄志便倒飞了出去。
　　“黄掌柜！”
　　“黄掌柜你怎么样！”
　　书局掌柜与书局的小二赶紧上来扶住黄志。
　　黄志只感觉肚子里一阵翻腾，刚想说话，一口鲜血便喷涌而出。
　　“黄掌柜！”书局掌柜喊道，面上满是着急之色。
　　黄志张了张嘴，伸手想要抓住书局掌柜的手，手却是无力的垂了下去。
　　眼神渐渐黯淡下来。
　　……
　　“杀了赵辰手下的一个掌柜？”
　　东宫，李泰听到手下人的禀报，眉头紧皱。
　　李泰并不认为这是一个将赵辰彻底置于死地的机会。
　　就像房玄龄说的，八牛弩的图纸是放在兵部的，侯君集如今叛变在高句丽。
　　这东西显然是侯君集给渊盖苏文的。
　　自己只不过是借着这次机会，狠狠收拾一段赵辰罢了。
　　可杜荷把赵辰手下的掌柜给打死了，这件事情就味道就不一样了。
　　虽然只是一个掌柜，但以赵辰护犊子的性格……
　　“为何要杀他？”李泰望着杜荷，缓声说道。
　　“回禀殿下，那掌柜的想要对我们的人动手，属下一时没控制好力度，所以……”杜荷面无表情的与李泰解释着。
　　李泰眯着眼睛望着杜荷。
　　他心里清楚，杜荷不过是想报复赵辰罢了。
　　一个掌柜的生死，他李泰自然不会在乎。
　　可若是因此，让赵辰彻底跟自己不死不休的话……
　　“罢了，这个消息能封锁就封锁，不能封锁，就把书局的那几个人全都灭了口。”
　　“万万不可让人知道这事。”李泰摆手，与杜荷交待着。
　　“殿下放心，当时只有几人在场，只要将他们全都杀了，此事也没人知道。”
　　“不过，那赵辰始终会是殿下的对手，属下觉着……”
　　“先去办你的事情。”李泰挥手，打断杜荷的话。
　　“是。”杜荷拱手，转身离去。
　　“混蛋！”杜荷刚走，李泰便是一拳砸在面前的桌子上。
　　……
　　“姨母，最近赵辰有没有消息传回来啊？”立政殿，李若霜挺着肚子，与长孙皇后问道。
　　相较于几个月前，李若霜整个人丰润了不少。
　　若非这肚子一天大过一天，她也是坐不住的。
　　“你这孩子，这才过去几天啊，赵辰那家伙就算每天给你写信，也需要时间不是。”长孙皇后拉着李若霜坐下，笑道。
　　“我这不是想知道他最近在干什么嘛。”李若霜嘟囔道。
　　“前些日赵辰不是说了，等他那边的事情忙完了，立刻就回来长安。”
　　“还让你好好养着身子，你这一天天吃的那么少，也不怕回来收拾你。”长孙皇后笑道。
　　“他那是把我当成猪了。”李若霜埋怨道。
　　她跟赵辰的相处的日子真的没有多久。
　　认识赵辰两年以来，她真跟赵辰在一起的日子，也不过才几个月而已。
　　这次去往江南，又不知道赵辰何时才会回来。
　　说是把事情忙完，可这事情又得忙到什么时候。
　　“好啦好啦，赶紧去歇着吧，孙神医说，再有月余，你估计就要生了。”
　　“我去给你写信，催赵辰早点回来。”长孙皇后劝着李若霜。
　　“那姨母你帮我告诉赵辰，他要是不回来，以后我可不让他进门。”李若霜说着。
　　便有侍女扶着她离去。
　　“唉——”李若霜离开，长孙皇后便是叹了一声。
　　“小武，你方才说的都是真的？”长孙皇后看向身后的帘子。
　　“姨母，是真的，我亲眼看到黄掌柜被那杜荷一脚踹翻在地上。”
　　“然后……然后就……”武珝从帘子后面探出脑袋来，眼里还带着惊慌之色。

