第172章 我不反悔
　　“论钦大人，一旦我们拿到这亩产三千斤的种子，便有了足够的实力对付唐国。”
　　“待来日我等身后之国瓜分唐国，我等便是死了，又有什么不可以的？”
　　突厥人劝着论钦。
　　但是论钦不那么想，若是有机会活着，他怎么会想着死？
　　“你说的有道理，既然已经查到了那赵辰的动静，你便带人去拿下他。”论钦点头，表示赞同。
　　其实却是想让突厥人做这个替死鬼。
　　“既然如此，那便由我们去，论钦大人在这等着便是。”突厥人说了句，转身便走。
　　“大人，我们真的不去吗？”有人问论钦。
　　这可是他们唯一的一次机会。
　　若是错过了，让大唐的皇帝警惕了，便不可能再有第二次了。
　　“唐国有句老话，叫做螳螂捕蝉，黄雀在后。”论钦站在窗口，看着突厥人消失在街上，面上露出得意之色。
　　“你带人去跟着他们，只要他们一拿到种子，立刻……”论钦回头，朝手下做出一个抹脖子的手势。
　　……
　　“赵辰，你今日与我母亲说的话，是不是都是编造的？”
　　往万年县去的路上，李若霜与赵辰并排骑着马。
　　李若霜看着赵辰，好奇的问道。
　　“没有。”赵辰看着李若霜，摇头道。
　　李若霜盯着赵辰的眼睛，并没有发现任何异样。
　　面上已是露出笑容，似乎很是开心，说道：“赵辰，你这病很快就能好的，等你好了，我带你去长安城外面怎么样？”
　　“我们现在也出了长安城。”赵辰笑道。
　　“这不一样，我说，更远一点，就你跟我两个人……”
　　“呦，兄弟，嫂子这是要跟你双宿双飞呢。”秦怀玉拍着马凑了过来，面上露出戏谑之色。
　　李若霜没有呵斥秦怀玉，而是看着赵辰，等待着赵辰的回答。
　　“兄弟，你想什么呢？”
　　“嫂子问你话，你快答应下来。”程处默在另一边，马鞭敲了敲赵辰的后背，提醒他。
　　赵辰沉默着，不知道在想些什么。
　　李若霜面上闪过失落之色，勉强挤出笑容，说道：“没事，你要是不愿意的话，那就……”
　　“等我痊愈了，我们一起去。”李若霜还没说完，便听到赵辰答应了自己的提议。
　　李若霜面上闪过浓浓的喜色，却是强装平静，朝赵辰喊道：“这可是你说的啊，我都记下了，你不能反悔。”
　　“我不反悔。”赵辰笑着点头。
　　李若霜看着赵辰脸上的笑容，心里不知道有多高兴。
　　为了不让程处默与秦怀玉看到自己如此姿态，李若霜摆摆手，说道：“我去前面探路。”
　　说完，不等赵辰说话，便一个人独自骑着马往前面奔去。
　　“唉，俺要是有一个能对俺如此倾心的姑娘，晚上睡觉都要乐醒了。”程处默酸溜溜的说道，看向赵辰的目光满是羡慕。
　　“别说了，我都想哭了。”秦怀玉捂着脸，一副很受伤的模样。
　　“诶差不多就得了，以后少祸害几家姑娘，你们就有了。”赵辰摆摆手，赶着马往前面走去。
　　程处默与秦怀玉这也跟了上去。
　　“嗒——嗒——嗒——”
　　三人没走几步，便听到身后传来马蹄声。
　　而且听声音，人数还不少。
　　“有二十几人，来者不善。”程处默面色一变，调转马头，与秦怀玉一起将赵辰护在身后。
　　话音刚落，便见前方冲出来二十几个身穿大唐百姓服饰的壮汉。
　　只不过他们的眉眼都与中原百姓不太一样。
　　“是突厥人。”秦怀玉面色一变。
　　他与突厥人打过交道，一眼便能看出来这些人的来历。
　　“赵辰，怎么办？”程处默沉声问道。
　　他们自己是可以跑掉的，但是赵辰肯定不行。
　　小马驹虽然跑的快，但是赵辰的身子肯定扛不住。
　　“你们谁是赵辰，答话，否则把你们全都杀了。”为首突厥人大声呵斥道。
　　似乎一点也不担心路上有人经过。
　　汉话说的也是极好。
　　寻常人还听不出来任何的差别。
　　此人刚说完，身后的一众人便已是抽出了刀剑。
　　锋利的刀剑，在阳光下看起来有些晃眼睛。
　　“冲我来的，你们不要冲动。”赵辰拍拍二人，驱着小马驹往前。
　　“兄弟！”
　　二人想要拦住赵辰，与这些突厥人搏杀，却见赵辰朝他们摇头。
　　“我便是赵辰。”赵辰看着为首的突厥汉子，沉声说道。
　　对面都是凶神恶煞的狠人，而且手持兵器，便是程处默与秦怀玉能将他们拿下，谁能保证他们二人一点事都没有？
　　赵辰可不想因为自己，让他们两个受伤。
　　好在，李若霜方才往前面先走了，不然……
　　“你们是什么人，竟然敢在此拦截……”
　　“站在那，不准过来。”
　　李若霜的突然出现，让赵辰心里猛地一揪。
　　突厥可是被李靖给攻灭的，颉利可汗也是被李靖拿下的。
　　若是被这些人知晓李若霜便是李靖的女儿，那今日，谁都别想安然离开。
　　李若霜眉头紧皱，她不过稍微走了一小会，便有人将赵辰围住了。
　　一眼望过去，竟然不是汉人。
　　只是，见赵辰被这些异族人围住，李若霜一时间也不敢乱动。
　　生怕他们伤了赵辰。
　　“赵辰，今日我们过来找你，也没有其他事，就是想问问你，这万年县祥瑞之事，可是与你有关？”突厥首领笑呵呵的说道。
　　“我说不是我，你信吗？”赵辰面色平静的看着突厥首领，说道。
　　“哈哈，我就喜欢跟聪明人说话，这样就不会浪费我们的时间。”
　　“交出那水稻种子，否则，今日便让你们全都死在这里。”突厥首领突然语气一寒，目光阴冷的看着赵辰几人。
　　“赵辰，不可以，他们是突厥人，有了这水稻，他们便会卷土重来……”
　　“砰！”
　　秦怀玉话还未说完，身下的马便被弩箭贯穿了脑袋。
　　马的尸体重重砸在地上，溅起一地灰尘。
　　秦怀玉也差点摔在地上。
　　“赵辰，我的耐心是有限度的，把东西给我，否则，下次射的就不是马的脑袋了。”突厥首领阴森森的说道。
　　身后便有人拿弓弩瞄准了秦怀玉的脑袋。
　　“退后，不要说话。”赵辰朝秦怀玉与程处默挥手。
　　“你怎么知道我身上还有水稻种子？”赵辰微笑的与突厥首领说道。
　　“你若是没有，今天就得死，所以最好有。”突厥首领冷笑道，手中的宝剑闪着噬人的寒芒。

