第1589章 李世民最好杀了我
　　众人心里都是不明白，李若霜为什么会护着武诩。
　　如今的武诩早就不是当初的那个女孩。
　　甚至李世民都不知道，武诩为何会想着跟吐蕃联合对付大唐。
　　赵辰如今生死不知，下落不明，大概率的原因就跟武诩有关。
　　李若霜这个最应该想杀死武诩的人，竟然会在这个时候护着武诩。
　　不仅是李世民想不通，其余几人也都是面露愕然。
　　“李若霜，武诩跟吐蕃联合对付我大唐，赵辰甚至也因为高昌的事情，如今生死不知，你还要护着他？”李世民冷着双眼，死死的看着李若霜。
　　若非是李若霜，他现在已经把武诩给杀了。
　　一个女人，竟然妄图染指他大唐江山。
　　当武诩说出这话的时候，李世民心中已经动了杀机。
　　“若霜，你还是让开吧，武诩这次做出这样的事情来，甚至危害到我大唐江山，你护不住他的。”李靖开口，想要劝李若霜离开。
　　李靖很清楚皇帝的脾气，李若霜越是护住武诩，皇帝越是会暴躁。
　　从刚才皇帝的态度来看，皇帝显然已经对武诩下了格杀之心。
　　而且武诩跟吐蕃联合，明显就是坑害了赵辰，李靖心中也埋怨着武诩的疯狂行为。
　　李若霜拦着皇帝，实在是不应该。
　　魏征和牛进达都没有再说话。
　　两人并不想武诩死，可也不愿就这样放过武诩。
　　大唐多少士兵战死他乡，便是因为武诩与吐蕃联合？
　　如今吐蕃攻打高昌国，他大唐将士还要为高昌守城？
　　这听起来就极为可笑。
　　没开口让李若霜离开，也只是看在当初的面子上。
　　否则武诩干下如此祸害的事情，他们又怎么会一言不发？
　　“陛下若是非要处置武诩，便请将我一起处置了，如今赵辰生死不知，我就当他死了。”
　　“陛下把我们一起杀了，好让我们去到地下跟赵辰团聚。”李若霜跪在地上，额头磕在地上。
　　李若霜的话让李世民面上的神色再次黯淡几分。
　　赵辰出事，谁的心情都不好过。
　　李若霜现在说让他自己去跟赵辰地下团聚，更是深深的扎痛了李世民的心。
　　想到因为自己的逼迫，赵辰被迫领兵来到高昌支援，结果出了这样的大事。
　　李世民的心里也是一阵后悔。
　　看着趴在地上的李若霜，李世民长长的叹了口气：“让人看住武诩，若是最后朕依旧没有找到辰小子，就让他为辰小子陪葬。”
　　“到时候若是再有人阻拦，不管是谁，都陪辰小子去！”
　　李世民说完，面无表情的走出大殿。
　　李靖看了眼李若霜，叹息一声，扶起李若霜，又快步的跟在皇帝身后离开。
　　牛进达和魏征皆是叹息一声，脸色黯然的离开。
　　……
　　大殿内，武诩站在原地，面无表情的看着眼前逐渐离去的人影。
　　许久之后才收回目光，看向面前刚才保住自己性命的李若霜。
　　武诩本就想着让李世民直接杀了自己。
　　这样既不必担心李世民以后会对付自己，也不必再对赵辰的事情产生愧疚。
　　可武诩想不通，李若霜为何要阻拦李世民。
　　“若霜姐，你为什么要拦住他。”武诩不解，脸上也没有任何的感激。
　　在武诩看来，李若霜越是阻拦自己，自己心中就越是愧疚。
　　他做这么多，就是为了跟李若霜抢赵辰，甚至不惜把李若霜关在后宫。
　　可自己做的这些，不但没能完成自己的目标，反倒害的赵辰出了事。
　　如今松赞干布更是跟自己反目，率领大军攻打高昌。
　　武诩想不到，自己除了死，还能做什么。
　　“只要没看到赵辰的尸体，我就相信他还活着。”李若霜看向武诩，语气坚定。
　　武诩摇头，都找了这么久，也没找到赵辰的踪迹。
　　就连李世民都收到消息亲自来了前线。
　　赵辰要是真的活着，怎么会这么久一点消息都没有？
　　武诩在想，是不是赵辰连尸体都没有了，所以这么久什么都没有找到。
　　“若霜姐，对不起！”武诩眼里闪过一丝歉意，随后又消失不见。
　　李若霜明白武诩心中所想，他之前确实对武诩怨恨，可看到武诩孤独一人留在高昌，他又举觉着武诩挺可怜的。
　　说句实话，当初若非是皇帝强行干预武诩的事情，他怎么会来这高昌。
　　又怎么会在万般无奈之下，对高昌国进行谋划。
　　没有这些，又怎么会有现在的事情？
　　武诩也是个可怜人，早早的就没了父亲，跟着赵辰生活。
　　好不容易安定下来，又被皇帝丢来这里。
　　说不恨是假的。
　　“若是赵辰还活着，他一定不会让你出事的。”
　　“到时候我们一起离开大唐，你跟我们一起走，好嘛！”李若霜拉着武诩的手，柔声说道。
　　武诩摇摇头，苦笑道：“赵辰若是没事，我自然是高兴，可我哪里还有脸跟他见面。”
　　“我现在就希望他还活着，至于我，李世民最好杀了我！”
　　李若霜闻言面色一滞。
　　他不知道武诩这话是什么意思！
　　可听起来，武诩似乎依旧想跟大唐皇帝李世民作对。
　　这很危险。
　　“小武……”
　　“若霜姐，我想去跟小平安说说话！”武诩打断李若霜到嘴边的劝说。
　　……
　　高昌国都城。
　　吐蕃大军即将来袭的消息，早就让城内的百姓心惊胆战。
　　很多百姓在城门关闭之前，就已经纷纷出逃。
　　他们都很清楚，凭高昌国都城的这些守军，根本不可能抵挡的住吐蕃的十几万大军。
　　等吐蕃大军攻破城门的时候，留在这里的人全都会死！
　　都城的街道上潇洒寂寥，偶尔有一两个人也是行色匆匆。
　　李世民与众人穿过街道，来到都城的城楼上。
　　此刻城楼早已布置了大唐士兵，牛进达也不相信高昌国守军，只能让自己人辛苦一下。
　　站在城楼上，远处尘土飞扬，一队快马从远处奔驰而来。
　　牛进达皱眉，他发现这一队快马，竟然是吐蕃的骑兵。
　　吐蕃大军这么快就来了？
　　牛进达心中暗想，目光看向身边几人，各自脸上都是阴沉之色。

