第1113章 朕绝对不会姑息
　　渊盖苏文离开侯君集的营帐之后，让人按照侯君集说的方法去办。
　　自己转身又去找了惠真。
　　自从上次被赵辰割下一只耳朵，惠真就变得谨慎了不少。
　　渊盖苏文很早就让惠真监视侯君集。
　　方才侯君集虽然是帮着他渊盖苏文对付大唐。
　　但渊盖苏文没办法完全相信，侯君集之后不会对付自己。
　　见到惠真的时候，他正在看着情报。
　　“大帅！”惠真起身，与渊盖苏文行礼。
　　“最近侯君集在有什么动静？”渊盖苏文摆手，示意惠真坐下。
　　惠真听渊盖苏文问起侯君集的事情，微微迟疑，之后便是摇头。
　　“大帅，侯君集自从来了军营，就一直没有什么动静，之前传递到唐国长安的消息，也是托我们的人传递的。”
　　“之后也没见他有什么动静。”惠真说着自己知道的情况。
　　他观察侯君集很久了，却并未发现他有什么特别的举动。
　　“大帅，是出现什么问题了吗？”惠真说完，又与渊盖苏文多问了一句。
　　渊盖苏文看着惠真。
　　惠真是自己的亲信，对他渊盖苏文是很信任的。
　　“目前是没什么问题，但是以后的情况谁也不知道，我们得多一个心眼。”渊盖苏文面色平静。
　　侯君集没有任何动静，这让渊盖苏文有些不理解。
　　按照侯君集算计李世民的样子，他绝对不该没有任何的动作。
　　渊盖苏文绝不会相信，侯君集真的会无条件的帮助自己！
　　“惠真，以后还是要多多注意侯君集的动静，一但他有什么反常的举动，必须立即禀报于我。”
　　“另外，侯君集在长安的家人，可都控制住了？”渊盖苏文与惠真问道。
　　“执行此项任务的人，还没有消息传回来。”
　　“末将再去信催促他们！”惠真回答着，看向渊盖苏文。
　　渊盖苏文点头。
　　侯君集虽然帮了他们不少忙，眼看着大唐军队即将溃败。
　　甚至李世民和李泰父子即将反目。
　　但渊盖苏文依然担心，侯君集会以什么方式对付自己。
　　若真让侯君集坐收了渔人之利，他渊盖苏文可真成了笑话！
　　……
　　“陛下！”
　　前线大唐军营营帐中，徐世绩站在一旁，与皇帝轻声喊道。
　　皇帝皱着眉头，他感觉自己全身都提不起来力气。
　　“陛下您别动，有什么要交代的，您与微臣说！”徐世绩赶紧扶着皇帝。
　　军中只是说了皇帝受了轻伤。
　　若是让下面将士知道皇帝中了毒，甚至有可能连性命都保不住。
　　那还不知道会出什么事！
　　“将士们怎么样了？”皇帝脸色有些发白，与徐世绩问道。
　　徐世绩回头看了眼其他众人，又看向皇帝，道：“将士们知道陛下受了伤，都想过来探望，被臣给拦住了。”
　　“如今将士们群情激奋，想要杀过去为陛下报仇。”
　　徐世绩传达众将士的态度，但是谁都知道，以他们如今的情况，根本不可能找渊盖苏文报仇。
　　接下来最应该做的事情，那就是退兵。
　　皇帝的情况很严重，军中大夫说，若是不及时回长安医治，恐怕坚持不了两个月。
　　而且，御寒物资一直没有运抵前线，再坚持下去，无非是会让更多的将士殒命在此。
　　更重要的是，太子李泰伙同侯君集、渊盖苏文暗害赵辰，这事情绝对要有个说法。
　　赵辰虽然在长安跋扈了点，可为大唐做了多少贡献。
　　便是因为赵辰一人，活了多少大唐百姓。
　　若是没有赵辰，吐蕃还会一直忍到现在都没有往前一步？
　　怕不是松州早就被吐蕃屠城了。
　　赵辰此次回去，也是为了催促御寒物资，却是不料被李泰设计暗害。
　　若是没有个说法，此事绝对没有办法解决。
　　更何况，赵辰还是皇帝的儿子，他李泰的兄长！
　　“军师，安排撤军，在沧州一带布置防线。”皇帝与徐世绩说道。
　　徐世绩微微一愣，他本以为自己还要再劝说皇帝。
　　不想皇帝自己就开了这个口。
　　“是，陛下。”徐世绩点头。
　　“知节，你过来！”皇帝与程咬金招手。
　　程咬金走到皇帝面前。
　　“朕知道你跟赵辰关系不错，赵辰是朕的儿子，这事朕已经瞒了许久，不想竟然出现今日这事。”
　　“手足相残，朕绝对不会姑息。”
　　“程咬金，你与李恪、程处默、秦怀玉火速赶回长安，将李泰逐出东宫，押入刑部大牢，待朕回长安。”
　　“朕若是回不去长安，让李恪去……”
　　“父皇，您不会有事的！”李恪听到皇帝提到自己，赶紧打断皇帝的话。
　　而且李恪压根就不相信赵辰真的出事了。
　　当然，更让李恪感到无比意外的，是自己一直无比敬重的先生，竟然会是自己的兄长。
　　“父皇，虽然侯君集说皇兄是出了事，但我们谁都没有收到消息，侯君集是把不得我们乱起来。”
　　“他的话如何相信？”
　　“况且皇兄的本事父皇您也是清楚地的，天底下谁能害的了他？”
　　“儿臣是绝对不相信皇兄会出事的。”
　　“再者，皇兄以前还为母后治过病呢，皇兄自己怎么会中毒，他还会察觉不出那什么断肠散？”
　　“父皇，皇兄应该是故意躲起来的，就是为了把背后的那些人全都扯出来。”
　　“说不定皇兄已经在来的路上，父皇千万不要说丧气话。”
　　“皇兄若是到了，父皇一定不会有事的。”李恪跪在地上，与皇帝说着自己心里的想法。
　　众将领面露诧色的望着李恪。
　　李恪说的这些，虽然没有任何证据支撑，但却是有几分道理。
　　赵辰的本事他们都知道，在以往的争斗中，谁在赵辰手里讨过好？
　　侯君集又怎么样，还不是在和赵辰的针锋相对中，灰溜溜的逃离了长安？
　　现在说赵辰出事了，他们心里并不是如何相信的。
　　“陛下，蜀王殿下说的在理，赵……赵辰不会出事的！”牛进达与皇帝劝着。
　　说到赵辰的名字时，牛进达微微有些迟疑。
　　他不知该直接唤赵辰的名字，还是唤他其他的。
　　只是最后还是直接说着赵辰的名字。
　　“对，赵辰的本事，我们都清楚，他虽然年纪不大，但是想对付他，哪里有这么简单。”
　　“一杯毒酒，就能害了他？”程咬金也是说着。
　　其余人也纷纷开口。
　　皇帝面上神色稍微好看了些。
　　虽然知道众人是在安慰自己，但心里总算是有了一丝希望。

