第131章 要不以后别上朝了
　　“老程你没事吧，不就是酿个酒吗，至于吗？”
　　“不过这酿酒方法，似乎与某见过的，有些不一样！”秦琼白了眼程咬金，以为他是没有见过世面。
　　自己却也有些好奇赵辰这酿酒的方法。
　　“嘿嘿，你等着！”程咬金冷笑一声，跑到前面的酒馆，摸来赵辰一坛酒，递给秦琼，道：
　　“叔宝，你尝尝，若是不好喝，俺老程把脑袋给你！”
　　秦琼接过酒坛，道：“不至于吧。”
　　单手揭开封口，便闻到一股浓烈的酒香。
　　“好香！”秦琼砸吧着嘴，往嘴里倒了一口。
　　“咳咳——”
　　秦琼还未喝过如此烈的酒，不免被呛了一口。
　　“如何？俺可有骗你？”程咬金得意一笑，一把抢过秦琼手里的酒坛，就往自己嘴里倒。
　　赵辰远远的看着，撇了撇嘴。
　　暗道这两家伙，不会又是来自己这里骗吃骗喝的吧。
　　程处默与秦怀玉都是不在，自己也不能与李若霜大眼瞪小眼的在这坐着。
　　所以赵辰才想着，再酿一些酒出来。
　　反正这粮食也足够多！
　　“程叔，秦叔，要不我教你们酿酒？”赵辰招呼二人。
　　可不能让这两家伙在自己这里白吃白喝！
　　虽然程处默与秦怀玉都出了不少钱，但那是他们俩。
　　“酿酒？好啊！”
　　“嘿嘿，如此手艺，赵辰你传给俺，俺心里有些不自在！”程咬金笑呵呵的说道。
　　李若霜加着柴火，听到程咬金这话，脸上露出一丝笑意。
　　她自然明白赵辰的意思。
　　却不想堂堂卢国公，竟然还以为自己能占赵辰的便宜呢！
　　“赵辰，酿酒可是要耗费很多粮食，你这粮食从哪来的？”秦琼随口问了一句。
　　“你管那么多干嘛？让你学酿酒你还不愿意了？”
　　“你知道有多少人求着我赵辰侄儿教吗？”
　　“赶紧的，上去帮忙！”
　　程咬金拉着秦琼，就往前面的两口大锅走去。
　　……
　　李世民忧心忡忡过来的时候，便见到秦琼与程咬金二人在赵辰这里做苦力。
　　飘香的酒糟，被二人扛着放到一旁。
　　浓郁的酒香味，传遍了整个酒馆。
　　“我说程叔，要不你以后就别去上朝了，就留在这里给我酿酒呗。”
　　“你这力气，一个顶十个！”赵辰的话传了出来，让李世民脸皮狠狠抽了抽。
　　卢国公程咬金留在这里给你酿酒，亏你小子说的出口。
　　当官多好，有权有势的。
　　你当人人都跟你一样散漫？
　　李世民心里暗道。
　　“行啊，我在朝堂也没什么事，每日还要看陛下的脸色，当真好难。”程咬金的抱怨声响起，李世民刚抬起的脚，顿时重若千钧。
　　这一个个的，都在朕的后面如此编排朕吗？
　　李世民咬着牙。
　　“老程，你可不要瞎说，这话要是传出去，陛下还不收拾你！”秦琼的声音响起。
　　“开个玩笑嘛，不过你还别说，我挺想留在这里酿酒的，至少比上朝要轻松，嘿嘿！”后院传来程咬金嘿嘿的笑声。
　　李世民长出一口气，一脚踏入后院。
　　“咳咳——”李世民咳嗽一声。
　　众人的目光看过来。
　　秦琼与程咬金的面色微微一变，当下不知道该说些什么。
　　“这天色也不早了，怎么还这么热闹？”李世民开口说道，目光扫过秦琼与程咬金二人。
　　二人本就是人精，听到李世民这话，便知他是有事与赵辰说。
　　加之方才程咬金在背后编排李世民，此时他心里也是有些慌了。
　　这要是方才那话被陛下听到了，那不给他收拾了？
　　“赵辰，今日天色也不早了，我与你秦叔便回去了，这酒，你可得给我们留些。”程咬金笑呵呵的说道。
　　说完，两人便急匆匆的溜走了。
　　连自己过来这里问程处默与秦怀玉干什么去了的事情都给忘了。
　　“老李头，这么晚了，你怎么过来了？”赵辰走过来，笑着说道。
　　他这几日心情不错，对老李头也不似往日的不耐。
　　“有点事情想问你！”李世民心中踌躇了一番，说道。
　　李世民还是不知道，该不该相信赵辰说的话。
　　这种事情若是出来任何纰漏，可都要出大乱子。
　　“唔，坐下说！”
　　“要不喝点酒？”赵辰与李世民来到酒馆，问道。
　　“酒就不必了，某且问你，今日这雨又下起来了，你真的认为他会持续上一月之久？”李世民哪里有心思喝酒？
　　他现在就不确定，这雨到底会不会如赵辰所说的那般。
　　真的要下上一个月？
　　“当然是真的，老李头，若是屯粮，现在还来得及！”赵辰点头，给自己倒了杯茶。
　　“可是……你是如何得知的，某今日特意问了好几个道士好友，他们都说，未来这段日子，都是太阳高照。”李世民皱眉道。
　　“都哪里来的道士朋友，这本事有点让人担忧啊？”赵辰饮了口茶，说道。
　　“如何讲？”李世民追问道。
　　两只耳朵支棱起来，生怕错过了赵辰的话。
　　“所谓道生一，一生二，二生三，三生万物……”
　　听赵辰说的头头是道，李世民面色肃穆。
　　暗道赵辰果然是得到了仙人传承，竟然还会算卦。
　　李世民不禁更加期待起来。
　　只是……
　　“其实吧，这些都是我瞎说的。”赵辰说了一堆，之后慢悠悠的说道。
　　“啥？”李世民腾地一下就站了起来，瞪着眼珠子看着赵辰。
　　李世民此刻差点没有给赵辰气死。
　　自己期待了那么久，担心了那么久，这小兔崽子竟然给朕说，他是瞎说的。
　　瞎说的，待会朕把你脑袋砍了，也说上一句，朕是瞎砍的？
　　“赵小子，某是认真的，此事很是重要！”李世民深吸一口气，强忍下心中拍死赵辰的冲动，沉声说道。
　　“真是瞎说的，至于你那什么道士好友，说可以推演天象，骗骗二傻子罢了，脑袋正常的人，谁会信这个？”赵辰摊开双手，笑道。
　　李世民此刻脑子都懵了。
　　二傻子，说的可不就是他吗？
　　他可不就信了袁天罡那牛鼻子的话吗？
　　见老李头面上阴晴不定，赵辰笑着说道：“其实吧，有些自然现象，还是可以通过观察预料到的。”
　　“比如最近这些天蜻蜓低飞，蚂蚁搬家，长虫过道，鱼儿出水，这些都足以说明，未来有一场持续性的降雨。”
　　“再比如，家畜嘶鸣，泉水复流，井水浑浊异味，黄雾四散，日光晦暗，怪风狂起，这些自然现象说明了什么，你可知道？”

