第1178章 还不如直接死了来的干脆
　　李泰当然知道赵辰的身手，可亲眼见到赵辰轻易杀死一名千牛卫，他的眼中还是藏不住的惊惧。
　　不过好在挡在自己面前的其余千牛卫，此刻并未作鸟兽散，不然李泰真得绝望。
　　平康坊的街道上，四周的商铺全都大门紧闭。
　　街上到处都是被撞翻的摊位，冬日的瓜果滚落了一地。
　　刀剑碰撞的声音不绝于耳，地上到处都是鲜血横流的尸体。
　　有不相貌的蒙面人，也有身穿银甲的千牛卫。
　　藏在房间里的百姓胆战心惊的望着街上的一切，连呼吸都变得沉重。
　　“谁这么大的胆子，竟然敢在这里对太子出手？”临街的房间后面，有百姓声音微颤的与身边之人问道。
　　“方才没听见嘛，就是赵辰！”身边之人说着，目光落在赵辰的身上。
　　“赵辰？就是那位传说中的皇子？”男人愣了一下，继而反应过来。
　　“就是他。”
　　“太子千方百计的想杀死赵辰，却是没想到这么快，这赵辰就杀回了长安。”
　　“今天，怕是要出大事。”身边之人轻声叹道。
　　“出大事？”
　　“外面这位可是太子，现在整个长安城都在他的掌握之下，这赵辰再有能力，也不可能是他的对手吧。”男人看了眼外面，摇头说道。
　　长安城的人都知道，自从皇帝亲征高句丽以来，太子出来主政，已经彻底将整个朝堂都控制在自己手中。
　　朝堂百官，哪个人敢在李泰面前说半个不字？
　　就算是皇帝回来长安，怕是在李泰面前也讨不到任何好处。
　　更何况只是赵辰。
　　就凭这跟千牛卫战在一起百来蒙面人？
　　男人是绝对不相信，这些人能有什么本事，还能对付的了李泰。
　　只要千牛卫稍微在坚持片刻，长安便有大军过来支援。
　　赵辰这些人，在大军面前，不过是一个回合就能解决的乌合之众罢了。
　　身边之人没再说话。
　　其实躲在房间里查看外面动静的长安百姓都知道。
　　想要在长安拿下李泰，其实真的没那么容易。
　　“赵辰，你是怎么进到城里的？”李泰目光稍有些惊惧，但他也知道，光是凭着这几名千牛卫，无论如何也拦不住赵辰。
　　所以他现在需要的就是拖延时间。
　　拖到城中大军过来支援自己。
　　彼时攻守之势互换，就是赵辰的死期。
　　赵辰看向李泰，面色沉静如水，手中长剑剑刃一滴鲜血滴落地面。
　　“李泰，我给皇帝和皇后一个面子，此刻你自己俯身认罪，我可以放你一条生路。”赵辰缓缓说道。
　　以赵辰自己的想法，他当然是不愿意放过李泰。
　　但想着自己若是弄死了李泰，皇帝和长孙皇后嘴上就算不说，可这心里，必定也是极为难受。
　　特别是长孙皇后，昨日赵辰去赵府的时候，长孙皇后欲言又止的模样，实在让赵辰为难。
　　此刻赵辰想着，若是李泰能够选择悬崖勒马，自己倒并非一定要取他性命。
　　李泰听赵辰说让自己俯身认罪，面上神色顿时阴沉下来。
　　他俯身认罪，皇帝回来能放过他？
　　朝堂百官会饶他李泰的性命？
　　就算是保住了一条性命，那也至少是流放千里之外的岭南。
　　若是去了那，还不如直接死了算了。
　　但是，他现在得拖时间。
　　“赵辰，本宫现在俯身认罪，你能保证父皇和百官不会杀我？”李泰望着赵辰，面上露出一丝戏谑之色。
　　手中已是拔出短匕。
　　匕首的刀刃上有着深蓝色的光芒，明眼人一看就知道，此短匕必定涂抹着剧毒。
　　“那是他们的事情，我只能保证你，暂时不会死。”赵辰察觉到李泰的小动作，面上神色却是丝毫不变。
　　“哈哈，赵辰，你我都很清楚，本宫走到这一步，已经再也没有回头路。”
　　“认罪，还不如直接死了来的干脆。”
　　“而且，今日谁胜谁负还不一定。”
　　“我也很想知道，你赵辰会不会在意自己女儿的性命。”李泰冷声说道。
　　即便他能猜到，赵辰在截杀自己的同时，必定会派人去营救赵府里的一干人。
　　但现在只要人还没有被救走，自己就还有时间与赵辰周旋。
　　……
　　“快快快！”
　　“所有人全速支援过去，太子要是出了事，你们全都得死！”
　　“平康坊外的所有地方，现在全部过去围起来。”
　　“就算是太子殿下被贼人擒下，我们也要誓死将殿下救出来。”
　　宫城外，一队队士兵快速的朝平康坊的位置奔跑出来。
　　身后的将领更是面沉似水。
　　不断的与士兵喊着话。
　　他们都是李泰提拔起来的将领，对李泰保持着绝对的忠诚。
　　他们更清楚，若是今日李泰出了事，那他们的性命也就到头了。
　　皇帝一旦回了长安，就是他们这些人的死期。
　　百官也不会放过任何一个帮着李泰作乱之人。
　　孔颖达鞋都跑丢了。
　　他方才收到李泰被人截杀的消息，整个人差点从台阶上摔下来。
　　孔颖达很清楚，一旦李泰出了事，不管其是死是活，都会让长安彻底陷入混乱。
　　而接下来，要受到波及的，第一个就会是他孔颖达。
　　作为李泰的头号跟班，孔颖达对打压朝堂百官那是不遗余力。
　　李泰出事，他孔颖达就是下一个。
　　“陈将军，无论如何，务必要救下太子。”孔颖达相貌有些狼狈，与面前的将领说道。
　　“颖达先生放心，学生一定救下太子。”将领与孔颖达拱手。
　　他本是孔颖达的学生，但是在学识方面一直难有寸进。
　　之后便弃文从武，倒也是混出来点名堂。
　　此次沾了孔颖达的光，在南衙混了个好职位。
　　他也清楚，若是不救回李泰，他们这些被李泰提拔的人，全都不会有好下场。
　　孔颖达此刻是心急如焚。
　　却也知道，支援李泰需要时间，此刻他只希望，李泰可以多撑一些时间。
　　“颖达先生，若是万一太子出事了，我们是不是该想想后面的退路。”就在孔颖达着急之时，身边的将领突然开口。
　　孔颖达微微愣神，继而反应过来将领的意思。
　　他们去救李泰，若是来的及还好说，若是来不及，那他们难道就这样坐在这里引颈就戮？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　“退路！”孔颖达眼神微眯，神色凌厉。
　　看向一旁的将领，道：“陈将军你说的极对，不管情况如何，我们需要考虑到自己的退路。”

