第1655章 为大唐开疆拓土
　　李恪觉着赵辰说的很有道理。
　　如果倭国国王不知好歹，不听从他们大唐的命令，一起对付那些浪人，大唐完全可以把倭国当做浪人一起对付了。
　　区区倭国，在大唐的面前，不费吹灰之力便可覆灭。
　　皇帝正愁着接下来没办法扩张大唐疆域呢，若是倭国自己送上门来，那可就真的是一件喜事。
　　赵辰没有告诉李恪的是，倭国浪人在东南沿海久久剿之不尽，并非是浪人有多么厉害。
　　而是东南沿海，总会有人贪图那些财富，与浪人合作。
　　甚至于，便是长安，也说不定有人跟浪人同流合污。
　　赵辰看向李恪，笑着说道：“其实海外，还是我们大唐的机缘。”
　　“机会？”李恪不明所以，有些疑惑的看着赵辰。
　　“浪人之所以这么难以剿灭，甚至还敢再次冲到我大唐疆域，其身后必然是有我大唐官员支持的。”
　　“他们可能是沿海的官员，也可能是长安的大官，或者他们根本就是一起的。”
　　“敢跟倭国浪人勾结，是因为他们能从中谋得暴利，所以我们此去，防的不只是倭国浪人，还有我大唐的东南沿海官员。”
　　“那我们是不是可以施行海禁？”
　　“皇兄你看，若是真如皇兄说的，有官员跟浪人勾结，那他们肯定是为了利益，如果朝廷下令禁海，沿海没了利润，他们自然也就散了吧？”李恪问着赵辰。
　　赵辰笑笑。
　　禁海哪有那么容易。
　　就算是禁海，也会有人偷偷运。
　　再说，禁海？
　　是哪个没有脑子的人才会说出这样的话来？
　　海外天材地宝，数不胜数。
　　茫茫疆域，尽可纳入大唐麾下。
　　故步自封？
　　那不是找死吗？
　　“如今我大唐有今日的繁荣，与沿海城市的开放是分不开的。”
　　“就说这泉州港，大唐国库有三成的收入都来自于他。”
　　“若是施行海禁，我大唐的货物只能囤积在百姓手中，未来还如何强盛。”
　　“你见过哪个坐在家里就能增长见识的？”
　　“若是施行海禁，大唐的茶叶、丝绸等商品虽然价格会更高，但这东西又卖给谁？”
　　“放开海禁，东西没有那么贵，也容易引起贪腐和利益勾结，但这些可以慢慢的来，以一部分的贪腐，换取足够大的利益，这是可以做的。”赵辰慢慢跟李恪解释着。
　　李恪听的云里雾里。
　　但他也明白，海禁这事绝对是不行的。
　　禁海禁的是大唐自己，总不能因为吃饭会被噎到，以后就不吃了吧。
　　只不过李恪有些不清楚，海外贸易真的那么赚钱。
　　李恪对海外的观念，除了茫茫大海，经常几个月看不到陆地，还有拿么该死的浪人、海盗之外，再无其他。
　　听了赵辰这么说，李恪立即说道：“海外的生意真的这么赚钱？”
　　“当然，我之前在一本书上看到，海外遍布黄金，宝石，各种珍贵资源取之不尽，用之不竭。”
　　“比如说我们大唐最珍贵的香料，在他们那里，那就是普通的杂草。”
　　“若是有人能从海外取来……”
　　“那不就发财了。”李恪听到这里，眼珠子都绿了。
　　“我之前在户部的时候，看到过东南沿海各州的账本，他们和海外其他小国的商人交易，真的很赚钱，瓷器、茶叶和丝绸布匹等，在海外超级受欢迎，能换回很多白银黄金。”赵辰又是补充一句。
　　让李恪心脏也跟着猛的跳了跳。
　　如果真的有暴利，那……
　　如今的大唐，因为有了赵辰，很多东西都发生了变化。
　　百姓的生产力也上去了，日子也富足起来。
　　大部分百姓甚至每半个月还可以吃上一顿肉。
　　如此富裕的日子，虽然美好，但李恪认为这样还不够，至少对他来说，还有很多事情要做。
　　不管出于什么原因，大唐的皇帝位置，将来都会是赵辰的。
　　他李恪也不能一辈子跟在赵辰身边，当一个小跟屁虫。
　　这样将来的史书上只会轻描淡写的带过他李恪。
　　谁不想青史留名。
　　若是他李恪能够从海上为大唐开疆拓土，说不定也能留下万世威名。
　　况且李恪绝对相信，皇帝也希望大唐能越来越富裕，百姓可以过上更好的日子。
　　不过民间经商，他担心无法控制百姓，粮食的耕作跟不上等，但是以官营的手段去海外贸易，赚到的钱，又用在百姓身上，似乎还不错！
　　“皇兄，你说我……”李恪期待的眼神望着赵辰。
　　赵辰清楚李恪这话是什么意思。
　　这也是赵辰所期望的。
　　李恪一直留在自己身边，并不能发挥他该有的才能。
　　倒不如让他领着大唐的商队，去往海外寻求别的成就。
　　这样既可以彰显大唐威仪，也可让李恪功成名就。
　　也能成为皇帝日后的重要帮手。
　　在自己的潜移默化之下，李恪对海外越来越向往，又道：“皇兄去了东南沿海，查清楚浪人与官员合谋的证据。父皇必然会抄了他们的家产，到时候就能看到他们的家产有多丰厚，都是从海外贸易之中贪腐回来的，这是最好的证明。”
　　“父皇也就知道，这海外贸易又多赚钱，到时候……”
　　朝中官员敢冒着风险去跟浪人合谋，说明大唐的商品，在海外有着极其广阔的市场。
　　同时又能把海外的东西，带回来大唐售卖。
　　这样进行下去，大唐想穷都难了。
　　“这是毋庸置疑的，到时候肯定会有人要承担起与海外贸易的事情来。”
　　“皇帝最放心的，当然是他的皇子们，你小子的年纪正合适。”　赵辰笑眯眯的说道，心里也明白这事已经稳了。
　　李恪这家伙，现在怕是一颗心都想着出海。
　　不过这事，还得先等到他们消灭这群倭国浪人之后再说。
　　说不定还得拖上好长一段时间。
　　……
　　半个月之后，大军终于来到了东南沿海的泉州港。
　　这里是大唐最为繁盛的港口，也是倭国浪人频频袭扰之所在。
　　一到地方，赵辰立即让韩冲召集了泉州大小官员，军中将领。
　　此刻，泉州府衙，他们正分左右两侧站着。

