第1606章 听从侯将军的命令
　　听到牛进达的主意，赵辰缓缓的摇了摇头。
　　他并不觉得是自己的计划失败了。
　　而且现在根本没有过去几天，就算松赞干部要对付洛西，那也没可能有这么快。
　　“再等一等，吐蕃大军已经劫掠了高昌都城百姓，我们现在回去也没什么用。”赵辰否定了牛进达的想法。
　　牛进达皱眉，他觉得事情没有赵辰想的那么简单。
　　洛西手握十三万大军，那是实实在在的势力，松赞干部哪有那么轻易敢动手。
　　而且松赞干部就不担心他们大唐军队会突然杀个回马枪？
　　战争才刚刚结束，松赞干布就把自己手下的大将给杀了？
　　这怎么想也觉得不应该会发生。
　　“不如再给他们添一把火？”李靖突然说道。
　　“添火？怎么添？”牛进达满脸疑惑的看着李靖。
　　“殿下，我们可以这样……”李靖的声音缓缓响起。
　　……
　　“大相，好消息啊，大唐军队突然撤军，竟然是因为松州发生了叛乱。”
　　“所以大唐军队才会全部撤离，他们都赶去松州评判去了。”几天之后，洛希再一次收到关于大唐军队的消息。
　　洛西脸上顿时有了笑容。
　　他之前还担心大唐军队是在假意撤退，为此他还让手下的军队时刻防备着大唐军队的突然突袭。
　　没想到大唐军队撤离竟然是因为大唐境内发生了叛乱。
　　“好好好，这下总算没有可以担心的事情。”洛西大笑着饮了杯酒。
　　而此刻他面前坐着的是侯君集。
　　“侯将军，我们很快就可以帮你攻下大唐，报仇雪恨了。”洛希望着侯君集，一脸得意。
　　如今他洛西风头正盛，压根不把任何人放在眼里，更别说是从大唐逃命来的侯君集了。
　　“那就多谢洛西将军了。”侯俊杰拱手于洛西敬酒。
　　“哈哈，好说好说。”
　　“侯将军是大唐老将，将来攻破大唐还需要侯将军帮忙。”洛西笑着举起酒杯。
　　两人一同喝下杯中之酒，侯君集再次给自己酒杯倒满：“洛西将军立下如此大功，来日前途不可限量，日后还望洛西将军多多照拂。”
　　“侯将军客气，来再喝一杯。”洛西心里正高兴着呢，巴不得有人拍他的马屁。
　　更何况这个人还是侯君集，松赞干布的亲信。
　　要是自己能把侯君集招揽到身边，松赞干布就再无一人可用，到时候自己就是暗处的吐蕃王。
　　想到这里洛西当即起身，当着所有将领的面对侯君集问道：“侯将军可愿留在我身边？”
　　一众将领皆是愣神，他们都知道侯君集跟松赞干部是合作的关系。
　　现在洛西竟然让侯君集留在他身边？
　　这怕不是要取松赞干部而代之？
　　侯君集愣了愣，似乎才反应过来，紧接着就当着所有人的面笑道：“蒙将军不弃，愿跟随将军身边。”
　　“好！”洛西一听这话当即兴奋的拉过侯君集。
　　“侯将军，今日我们不醉不归。”
　　……
　　洛西喝醉了。
　　被人搀扶回了寝宫。
　　同样醉倒的还有侯君集，不过在他躺在床榻上的瞬间，侯君集便醒转了过来。
　　原本醉醺醺的他此刻哪里还有半点醉意。
　　轻轻的推开门，朝着不远处洛西的寝宫摸去。
　　洛西并不会认为侯君集是来杀自己的，整个琴店甚至没有一名侍卫。
　　侯君集轻易的摸进洛西的寝宫，昏暗的烛火下依稀能看到洛西醉倒在床榻上。
　　旁边还蜷缩着几名高昌女子。
　　侯君集缓缓的抽出匕首，对着洛西的心脏狠狠的刺了下去。
　　“你！”洛西瞪大的双眼死死的盯着侯君集，侯君君的脸上早已被溅出的鲜血洒满。
　　洛西到死也不敢相信侯君集竟然是来杀自己的。
　　他也不明白自己死了对侯君集有什么好处。
　　自己明明可以帮侯君集攻打大唐，可侯君集呢?
　　无边的黑暗朝洛西袭来，洛希只感觉自己的脖子一疼，之后再也没有了知觉。
　　……
　　松赞干部亲临高昌都城。
　　望着洛西的尸体，松赞干部脸上露出笑容。
　　洛西自以为十三万大军就可以威胁自己不敢对他动手，可自己就是这么轻易，就把洛西给杀了。
　　唯一美中不足的是，侯君集并没有第一时间把洛希手下的亲信全部干掉。
　　致使现在有一大半兵力被洛西手下的亲信给带走。
　　也就是说现如今他松赞干部手里只有一半人。
　　这样松赞干部感到苦恼。
　　“侯将军你这事办的不完美。”松赞干部有些责怪他看着侯君集。
　　侯君集赶紧躬身：“陛下赎罪，昨夜正好洛西手下的亲信来找洛希，没办法只来得及杀其中一人，另外几个就四散而逃了。”
　　松赞干部不满的摆了摆手，心想虽然侯君集办事不利，但终究帮自己杀死了洛西。
　　而且眼下自己身边也没什么可用的人才。
　　而且侯君集还是大唐来的，在自己这里没有什么根基。
　　侯君集所拥有的全都是自己赐给他的，如果侯君集不听话自己可以随时收回来。
　　把军权交给侯君集，是目前最好的选择。
　　“也罢，反正至少洛西死了。”
　　“侯君集。”松赞干部突然面色坚定的看着侯君集。
　　“臣在。”侯君集知道松赞干部要干什么，此刻连对松赞干布的称呼都改变了。
　　松赞干部满意的点了点头：“你杀洛西有功，现在有你统帅我吐蕃大军。”
　　“谢陛下。”侯君集心中大喜，面上却是不露声色：“陛下洪恩，臣侯君集此生不忘。”
　　说完侯君集当着所有人的面朝松赞干部跪拜下去。
　　“侯将军快快请起。”松赞干部要快速的扶起侯君集。
　　看的旁边众人一阵错愕。
　　所有人都不明白吐蕃有这么多将领，为何偏偏选择了侯君集这个从大唐叛逃而来的家伙。
　　原本跟松赞干部只是合作关系的侯君集，竟然在这一刻向松赞干布称臣。
　　“诸位，侯将军现在是我们吐蕃的人，以后不管是谁都要听从侯将军的命令，违令者斩。”松赞干部看向众人缓缓说道。
　　一众吐蕃将领皆是面色微变，互相看了一眼才缓缓点头：“遵陛下命！”

