第1103章 颖达先生，你明白吗
　　伍长抽出武器，其余士兵皆是围了过来。
　　他们可不认识李若霜，她要是敢乱动，可是不会手下留情。
　　李若霜面色冷厉。
　　赵辰明明说了他会跟着运输队一路回到前线，可现在怎么会一点消息都没有？
　　而且这些人里，竟然没有人知道赵辰。
　　这根本就是不可能的事情。
　　除非是赵辰根本没机会和这些人接触，就发生了什么意外。
　　“我是卫国公李靖的女儿李若霜，赵辰是我夫君，让你们将军出来！”李若霜眼中散发着寒意。
　　“卫公的女儿？”伍长虽然没见过卫国公，但是李靖的名头整个大唐谁人不知，谁人不晓。
　　眼前的女子自称李靖的女儿，而且气质不凡，绝对不是寻常人物。
　　伍长微微迟疑，不太敢得罪李若霜。
　　“姑娘，将军在后方押军，不会见你的，你还是早些走吧。”
　　“至于你说的那个赵辰，我们并未见过。”
　　“不过几日前，听说有个前线派来的人，会跟我们一起去往前线。”
　　“但是离开蒲州驿站之后不久，也没有看到那人。”伍长与李若霜挥挥手，示意她离开。
　　士兵们纷纷散开，继续护送着运输队往前。
　　李若霜提着长剑，往运输队后方走去。
　　“姑娘，您是来找赵将军的？”有士兵路过李若霜的时候，小声问道。
　　李若霜闻言看向前方，便见一个士兵与自己使了个眼色。
　　李若霜赶紧追过去。
　　“赵辰他去哪里了？”李若霜跟在士兵身边。
　　“前日晚间，赵将军去将军帐中赴宴，第二天早上就不见了踪迹。”
　　“将军对外说，是赵将军晚上出门，摔下了悬崖。”
　　“但是我那天晚上看到，宴席之后，有几名士兵的尸体被抬出宴席的营帐里。”
　　“所以，赵将军很有可能是中毒之后，自己逃走了。”
　　“但是下落……”士兵小声说道，又摇摇头。
　　李若霜听到这些，只感觉自己心里仿佛瞬间就缺了一块。
　　眼泪已经溢出眼眶。
　　其他人都中毒了，赵辰若是没事，怎么会突然不见了踪影？
　　“姑娘，赶紧回去吧，你们报不了仇的。”
　　“我们将军跟太子是有密谋，赵将军出事，就是太子授意的。”士兵说完，摇了摇头，追着前面的队伍跑去。
　　若是赵辰在这，肯定能认出来，与李若霜说话的人，就是驿站里的右武卫将领的亲兵。
　　不过因为跟赵辰多说了两句，却是被右武卫将领赶出了亲兵队伍。
　　李若霜坐在泥水之中，望着眼前缓缓走过的运输队。
　　只感觉自己全身没了力气。
　　她只是回去了几天而已，赵辰就出了事。
　　若是自己在赵辰身边，肯定会提醒他注意这些人的。
　　若是自己早回来一天，也不至于会发生这样的事情。
　　若是自己可以带着玄甲军过来，这些人也不会如此毫无顾忌的行事。
　　一时间，李若霜把所有的责任归咎在自己身上。
　　垂泪涟涟，马车驶过溅起的泥浆，发丝上也糊了厚厚一层。
　　……
　　“太子殿下，好消息，天大的好消息。”孔颖达这次是从外面冲进东宫大殿的。
　　李泰坐在软垫上，手里慢慢的倒着茶水。
　　杯中茶水慢慢浮上一层茶沫。
　　“什么天大的好消息，赵辰死了？”李泰淡淡说道，目光落在面前茶杯上。
　　“是的，赵辰死了！”孔颖达满脸兴奋。
　　“哐当——”李泰听到这话，手中的茶壶碰在杯子上，发出清脆的声音。
　　茶水顺着桌子滴落在地上。
　　李泰却是半点不曾察觉。
　　放下手中的茶壶，面上露出浓浓喜色，道：“你方才说什么，赵辰死了？怎么死的？尸体呢？”
　　李泰这段时间在修身养性，他觉着泡茶是很锻炼心性的事情。
　　但此刻，李泰再也不能让自己沉静下来。
　　他方才听到了什么？
　　赵辰死了！
　　那个每日让他做噩梦的家伙，终于死了！
　　那个随时都有可能威胁自己太子之位的人，死了！
　　李泰此刻只想高歌一曲，以抒发自己内心的畅快。
　　孔颖达同样是满脸喜色。
　　他跟李泰一样，对赵辰是恨透了。
　　什么女子入学，数次折辱自己。
　　这份仇，他可是一直刻在心中。
　　眼下，这个大仇终于得报，可是让他兴奋的忘乎所以。
　　听到李泰追问自己，孔颖达连连点头，大声说道：“是的殿下，方才送来书信，赵辰深中剧毒断肠散，口吐鲜血。”
　　“企图逃跑，摔下悬崖，死无全尸。”
　　李泰听着孔颖达的这些话，面上笑容愈发浓烈。
　　从软垫上站起来，来回的踱了好几趟。
　　右手不断拍打在自己的左掌之中，以此来抑制自己内心的激动。
　　“消息可否准确，赵辰确定是中了断肠散之毒，尸体呢，派人去找了没？”李泰停下脚步，与孔颖达着急问道。
　　“消息准确，此次行动各方都有参与，他们都是这样回禀的。”
　　“如今运输队还在往前线运送物资，至于尸体，那悬崖下方是茂密山林，方圆五十里都没有人家。”
　　“赵辰深中剧毒，绝对活不了。”
　　“当晚有他们的人也喝了毒酒，不过一刻钟就暴毙了，那赵辰再厉害，也难挡如此剧毒。”孔颖达笑着与李泰说道。
　　李泰听到孔颖达这样说，才算是放下心来。
　　断肠散，那可是天下至毒，就算是大罗神仙来了，服了此毒，那也救不回来。
　　“呼！”李泰长长的吐出一口气。
　　这么长时间了，他想了无数对付赵辰的办法，此次总算是弄死他了。
　　“他们对外是怎么解释的？”李泰与孔颖达问道。
　　赵辰既然出现在运输队中，肯定会有人知晓，至少蒲州驿站会知道。
　　赵辰突然不见了踪影，总得有个解释。
　　不然皇帝那里根本交代不了！
　　“对外的消息是说赵辰晚上外出，被毒物咬伤，之后士兵们想要给他治疗，结果赵辰突然发狂，往悬崖跳去。”
　　“将士们始料不及，没有拦住他。”孔颖达笑道。
　　此刻是他这辈子最为解气的时刻。
　　李泰点头，这解释虽然蹩脚。
　　但赵辰已经死了，想必皇帝就算是再怀疑，与也不会如何深究此事。
　　毕竟如今皇帝就剩下他这一个太子。
　　除了他，谁还能坐稳大唐太子的位置？
　　“办的不错，不过最为稳妥的办法，还是让那些参与的人全都消失。”
　　“如此，才能确保万无一失。”
　　“颖达先生，你明白吗？”李泰望着孔颖达，缓缓说道。

