第1007章 少年得志便猖狂
　　颍州城外，天柱山耸立在五十里之外。
　　之所以被称为天柱山，便是因为这天柱山山体奇高，形似承天之柱。
　　而颍州城外的贼寇，便是藏身于这天柱山中。
　　据韦挺给出的消息来看，这贼寇有三百多号人。
　　但前几次折冲府的将士们连人面都没有见到，就被贼寇杀的落荒而逃。
　　这贼寇到底有多少人，可不是韦挺说了算。
　　今日，是颍州折冲府前往天柱山剿灭贼寇的日子。
　　颍州官员都在城门口给赵辰等人送行。
　　百姓听到这个消息，此刻也是围在这边。
　　“赵先生，城外贼寇凶悍，此去剿贼，还应小心为妙。”韦挺看着赵辰，缓缓说道。
　　语气倒满是关心的味道。
　　“多谢韦都督关心，区区贼寇而已，算不得什么。”赵辰摆手笑道。
　　韦挺面上点头，心里却感觉无比好笑。
　　前日赵辰说今日折冲府将士在城门集合，准备出城剿贼。
　　可此刻他们眼前才来了多少人？
　　一千二百人的颍州折冲府，来了不足三成。
　　稀稀拉拉的三百多号人，没精打采的模样，别说是去剿灭城外的贼寇了。
　　韦挺觉着，估计都不用到天柱山附近，这些家伙就都先跑了。
　　“不是说要去天柱山剿贼吗，怎么才来这么几个人？”
　　“折冲府一千多号人，这里只有三百多些人吧。”
　　“可不是嘛，我昨天听说，好多折冲府的将士一听要去剿灭天柱山的贼寇，当时就离开折冲府了。”
　　“也是，前几次剿贼，他们连贼寇的影子都没有看到，就被打的落荒而逃，几任折冲都尉都身首异处。”
　　“韦都督旁边的那人应该是新任折冲都尉，可他的年纪，看起来好像不怎么大。”
　　“这不是去送死嘛！”
　　“有传言说城外的贼寇是当年隐太子和齐王的手下，韦都督也是隐太子的手下，你们说……”
　　“嘘，这话可不能乱说！”
　　百姓们小声议论，说到城外那些贼寇的来历，可能与韦挺有关系。
　　当时便有很多人色变，不敢再继续往下。
　　韦挺的面色微微有些变化，与赵辰笑道：“赵先生可别听他们胡说，城外的那些贼寇是何来历，没有人知道，若真是当年的叛贼，某定当将他们拿下，交由陛下处置。”
　　“愚民罢了，他们说什么，我自然是不在乎。”
　　“韦都督，今日便送到这里，等我领军回来，一定来叨扰韦都督。”赵辰看着韦挺，意有所指。
　　韦挺笑笑，与赵辰拱手，便转身离开。
　　赵辰还想回来？
　　怎么可能会给他这个机会。
　　韦挺明白，赵辰方才的话里，其实已经有怀疑自己的意思。
　　不过嘛，去剿贼还想回来？
　　之前的那几任折冲都尉也是这么想到。
　　……
　　“将军，颍州传来消息，说那赵辰领着三百号人出城，往我们天柱山过来。”
　　天柱山，此处地势险峻。
　　其中山腰之上有稍平坦之处，此处便是天柱山贼寇所在之地。
　　此刻，一名天柱山贼寇与面前面容冷厉的魁梧男人说道。
　　男人长髯花白，鬓角也可见白丝。
　　“三百人？”魁梧男人面上浮出一丝冷笑。
　　“是的，将军，折冲府的人知道那赵辰要来天柱山，都吓跑了。”
　　“这些跟着过来的，都是折冲府的老弱病残，离开折冲府就没了生活来源。”
　　“将军，不是说那赵辰是狗皇帝身边的红人嘛，怎么就这么点本事？”贼寇与面前男人问道。
　　韦挺很早就把皇帝来颍州的消息传过来了。
　　而皇帝身边的赵辰，肯定也是让人颇为注意。
　　毕竟赵辰的名字早就传遍了整个大唐，比起其他人，赵辰显然更为让他们注意。
　　“少年得志便猖狂，这样的人多了去了，可惜当年我儿死的太早，不然他赵辰……”男人叹息一声，没有再继续往下说。
　　贼寇嘴巴嗫喏两下，似乎有什么话要对眼前的魁梧男人说。
　　“你跟了老夫这么些年，有什么话直接说便是。”魁梧男人挥手。
　　“将军，小公子也在剿灭我们的行列之中，若是真打起来……”贼寇语气一顿，有没等面前的魁梧男人说话，便是拱手退下。
　　房间里只剩下魁梧男人。
　　突然便是狠狠一拳砸在面前的桌子上，桌子应声而碎。
　　……
　　“知节，此次太子让你我二人领兵，怕不是那么简单。”北上的路上，秦琼骑在战马上，望向一旁的程咬金。
　　此次出兵高句丽，任谁都没有想到，李泰竟然会让程咬金与秦琼二人统兵。
　　以大唐军队如今的战斗力，想要战胜高句丽，那应该是费不上多大的力气。
　　这也是秦琼有些不太明白的地方。
　　战胜高句丽，那怎么也是大功一件。
　　李泰就这样把这功劳给了自己两人？
　　这可不像是李泰的作风。
　　“其实一开始我也有这样的疑问，后来卫公与我说，这可能是李泰想着找我们当替死鬼。”
　　“替死鬼？”秦琼面色微微一变。
　　“此次出征，实际上是不宣而战，陛下要知道这件事情，还不一定要如何恼火。”
　　“赢了，皆大欢喜，太子英明神武，抢尽先机。”
　　“输了，那就是我们统帅作战不利，导致败北。”
　　“太子怎么不让其他的将军出征，反而让我们俩领兵，不就是担心这个嘛！”程咬金冷笑道。
　　他也是李靖告诉自己这么一环才明白过来。
　　不然程咬金还真想不到这么一层。
　　李泰年纪轻轻，心思却是如此阴险。
　　秦琼皱眉。
　　自从皇帝登基之后，他便没有再统军出征过。
　　这次好不容易有了机会，背后却是隐藏着李泰的谋算。
　　“不过也不用担心，到了边境，我们屯守便是，赵辰不是说了嘛，只要等高建武死了，就是我们的机会。”程咬金笑道。
　　秦琼这才点头，又面带忧色的说道：“也不知道赵辰他们现在如何了？”
　　……
　　“赵大，方才我问过后面的那些士兵了，我们前面五里就是天柱山的入口。”
　　“但是里面布满了陷阱，若是不小心，很容易中埋伏。”
　　“他们之前就在这里损失过不少人。”程处墨跑到赵辰身边，指着前方已经可以看到的天柱山方向。
　　“让他们原地休息，去找找看看附近有没有猎户，他们熟悉周围情况，说不定可以有意外的发现。”赵辰与程处墨说道。

