第1284章 已经想到办法
　　“父亲，所有人都知道，前线的事情，根本怨不得你。”
　　“那侯君集叛逃，加上他又对我军将领无比了解。”
　　“所以才一直压制着我军。”
　　“换做是其他的人，不一定有父亲做的好。”
　　英国公府上，徐震与自己的父亲劝着。
　　徐世绩躺在床榻上，双目依旧是无神的模样。
　　徐震有些着急。
　　他父亲这个样子，一句话不说，已经一天一夜了。
　　徐震都不知道自己的父亲在想什么。
　　而且他也不敢去休息。
　　生怕自己离开，自己的父亲就出了什么事情！
　　“父亲，你再想想，就算是皇帝自己，他不一样在渊盖苏文面前，屡战屡败？”
　　“就是他自己的性命……”
　　“住口！”徐世绩突然暴喝一声。
　　徐震被吓了一跳，待他看向自己父亲的时候，徐世绩又恢复了之前的模样。
　　“作为臣子，没有做好自己的事情，便是死罪。”徐世绩的声音缓缓响起。
　　徐震听到心里，愈发的愤怒。
　　他没想到，自己的父亲，为何会如此的固执。
　　他徐世绩挂念着皇帝，但皇帝对他可是毫不留情。
　　在太极殿上，当着百官的面，当着高句丽使臣的面，那般数落他徐世绩。
　　战争的残酷往往很难击溃一名百战的老将，但来自自己人的指责，却是可以轻易做到。
　　徐世绩，就是如此。
　　如今的徐世绩，已经将前线连续战败的责任，全都揽到了自己身上。
　　甚至包括秦琼的战死。
　　徐震见自己父亲如此，也不知道该如何劝他一劝。
　　只能坐在旁边，心里暗自叹息。
　　“父亲，今日汉王殿下会过来探望你。”徐震与徐世绩说了一句。
　　徐世绩目光闪了闪。
　　对于赵辰，徐世绩是从心里佩服的。
　　若非是赵辰，他们说不定早就死在了渊盖苏文大军的刀剑下。
　　可赵辰终究只是臣，也左右不了皇帝的想法。
　　“公子，皇后娘娘、汉王殿下、孙神医都过来了。”门外，突然传来管家的声音。
　　徐震面上难得的露出喜色。
　　整理了一番自己的衣服，忙不迭的打开房门。
　　见几人正站在外面。
　　“拜见皇后娘娘，汉王殿下。”
　　“见过孙神医。”徐震与三人行礼。
　　孙思邈还带了一个学生，背着药篓，与徐震行礼。
　　“英国公如何了？”长孙皇后开口问道。
　　“还是那样。”徐震摇头。
　　“姨母，我们进去看看。”赵辰与长孙皇后说着。
　　都来到人门口了，怎么也得进去看上一眼才是。
　　“几位快请进。”
　　“管家，送茶来。”徐震赶紧邀请几人进来，又命管家送茶过来。
　　几人进到房间，便看到徐世绩躺在床榻上，两只眼睛无神的盯着上方的帷帐。
　　“父亲，皇后娘娘、汉王、还有孙神医，都来了。”徐震走到床榻边上，小声与徐世绩说道。
　　徐世绩的眼珠子动了动。
　　看了眼几人，目光又恢复了之前的模样。
　　孙思邈愣了愣，这种样子，他只在将死之人身上见到过。
　　“赵神医，比较麻烦。”
　　“英国公生机都要断了。”孙思邈小声与赵辰说道。
　　赵辰点头，与徐震说道：“徐公子，这里有药，你亲自去煎好。”
　　“姨母，你跟着走了这么久，想必也累了，先在院子里坐着歇息一下。”
　　孙思邈的童子将药递给徐震。
　　徐震知道赵辰是想支开自己，接过药，说道：“我这就过去。”
　　长孙皇后点点头，也是退出房间。
　　房间里，只剩下赵辰、孙思邈以及他的童子三人。
　　再加上一个几乎没有生气的徐世绩。
　　“徐军师，昨日高句丽使臣铁庆文离开长安，回高句丽复命去了。”
　　“若是没有意外，半年之后，沙城便是我们大唐的。”
　　“渊盖苏文突然议和的事情，我也打探到一点消息。”
　　“高句丽内部出现了问题，有一批人想要渊盖苏文下台，这段时间，渊盖苏文需要解决他们内部的事情。”
　　“所以才有了议和一事。”
　　“按照我的估计，大概最多一年时间，渊盖苏文便会彻底掌控高句丽。”
　　“届时，沙城必定会重新回到渊盖苏文的手中。”
　　“大唐边境城池距离沙城四百里，到时候负责防守沙城的大唐将士，怕是一个都回不来。”
　　赵辰缓缓说着，仿若只是在说一件再为寻常不过的事情。
　　徐世绩目光闪烁了两下。
　　随即又黯淡下去。
　　他想到如今自己都这副模样，哪里还能顾及到边境的大唐将士？
　　赵辰皱眉，他显然也没想到徐世绩如今已是心死如灰的状态。
　　孙思邈也是皱眉。
　　赵辰方才的话，显然那是刺激到了徐世绩。
　　但很快徐世绩又恢复了平静。
　　“沙城若是收归我大唐疆域，如今在前线的我大唐军队，必定会奉命前往镇守。”
　　“秦怀玉那家伙如今就在前线，我现在是特别担心他的情况。”
　　“你说，若是秦怀玉也死了，日后秦叔叔一家，是不是连个后人都没有了？”赵辰的声音再次响起。
　　徐世绩闭上眼睛，脑袋瞥向床榻的里面。
　　“这……”孙思邈有些不明白。
　　他甚至在想，徐世绩是不是真的彻底没救了。
　　“徐军师好好休息吧。”赵辰却是开口，让徐世绩好好休息。
　　而后与孙思邈使了一个眼色。
　　孙思邈疑惑的跟着走出来，房门关上，长孙皇后立刻走过来。
　　“怎么样了？”长孙皇后开口问道。
　　孙思邈不知道该如何开口，在他看来，赵辰所谓的治疗，一点用都没有。
　　“效果不错，已经想到办法了。”赵辰点头，笑着说道。
　　“赵神医有办法了？”
　　“方才英国公明明都没有什么动静！”孙思邈有些疑惑的看着赵辰。
　　赵辰跟徐世绩都说了那么多，结果徐世绩却是把脑袋偏向一旁。
　　分明是不愿意听赵辰说。
　　这怎么又会是有办法呢？
　　长孙皇后也是看着赵辰，等待着赵辰的解释。
　　“徐军师对前线将士的情况，还是关心的。”
　　“毕竟他跟前线将士生生死死那么久。”
　　“徐军师不想看到他们白白死在沙城。”
　　“这也是为何我说到沙城的时候，徐军师眼睛里有反应。”赵辰与两人解释着。
　　孙思邈点头。
　　那时徐世绩确实有一些动静，但随后不又没了吗？
　　再者，赵辰也没法改变两国议和的事实。
　　徐世绩，还能有什么办法医治？

