第146章 本宫还有多少时日
　　“孙神医，本宫，可还有多少时日？”
　　立政殿内，孙思邈站在下方，长孙皇后面色有些苍白。
　　方才长孙皇后咳嗽，孙思邈正巧过来为其诊治。
　　孙思邈眉头紧紧皱在一起，神色有些为难。
　　“孙神医但说无妨，本宫知道自己的身子，只是难以判断时日，心中还有心愿未曾完成。”
　　“请孙神医告知，本宫不胜感激。”长孙皇后宽慰道。
　　此刻立政殿只余二人。
　　“娘娘千秋鼎盛，定然会无事的。”孙思邈沉默片刻，咬咬牙，与长孙皇后说道。
　　只是这话，连孙思邈自己都不信。
　　他方才已经为长孙皇后搭过脉了。
　　情况极为糟糕，已到了药石难医的地步。
　　所剩时间，可以预见。
　　“千秋鼎盛？”长孙皇后摇摇头，面上露出一抹苦笑。
　　“这世上有何人能不死，又哪来的千秋鼎盛？赵辰有句话说的好，人活一世，草木一秋，但求没有遗憾。”长孙皇后叹了一声，目光看着一旁挂着的那幅赵辰为她作的画。
　　“娘娘说的赵辰，可是那酒馆的少年。”孙思邈好奇道。
　　若是他没有记错，那少年，与皇后娘娘一般，都是身染恶疾。
　　只不过，那少年，似乎是天生的。
　　目光看着前方那画，心中陡然一惊。
　　暗道这画中之人，竟恍若真人。
　　这世上，竟有如此画技。
　　“便是那孩子。”长孙皇后叹息一声，眉宇间染上一抹愁容。
　　孙思邈自是不知道长孙皇后话中之意，拱手道：“请娘娘莫要多虑，千万保重凤体……”
　　“孙神医，你便与本宫直说便是。”长孙皇后打断孙思邈，神色有些烦躁。
　　孙思邈微微一愣，瞬间却是明白过来，却只是伸出一根食指。
　　长孙皇后见状，眸中落寞一闪即逝。
　　……
　　“老李头，我姨母最近可还好？”酒馆内，赵辰与李世民对坐。
　　魏征坐在另一侧，笑眯眯的看着赵辰。
　　“唔，还是那个样子吧，某问过孙神医好几次了，他都说好好休养便无事了。”
　　“哦对了，你姨母让某问你，万年县秋收在何日，她到时候一同前往。”李世民抿了口茶，随口问道。
　　“五日之后，便是秋收之日，到时我在此等候姨母。”赵辰说出时间，心中已经在盘算辣椒的事情。
　　秋收来临，辣椒也要成熟了。
　　辣椒一上市，胡椒的价格就要被打压下来。
　　到时候，又将是一大笔的钱入账。
　　想想自己手里握着的那么多钱，赵辰心里便是一阵美滋滋。
　　“赵辰，听说你最近赚了不少钱，那是不是……”魏征开口，搓着手一脸期待的看着赵辰。
　　魏征也不打算要另外的钱，只求赵辰能将他的两千贯还回来便好。
　　最近他魏征府上，真的是快要揭不开锅了。
　　“放心吧，都被老魏你准备着呢，后院的水井旁边，我放了一个小箱子，是给你的。”赵辰笑着朝魏征挥挥手。
　　“那某去看看。”魏征心中大喜，转身去了酒馆后院。
　　“老李头，你呢，要不把你的钱也撤出来，一个月，我给你一万贯的利息。”见魏征那般激动，赵辰便把目光看向李世民。
　　先前说好了是借，自然是要付利息的。
　　“这事不重要，你先与某说说，这契约是何缘由，明明白纸黑字，为何会突然只剩白纸一张？”李世民从怀中摸出那张本来有字的白纸，放在赵辰面前。
　　这才是李世民今日来赵辰这里的真正缘由。
　　他到现在都想不明白，为何明明是白纸黑字的契约，怎么突然连墨迹都不曾见到一丝。
　　“听说他们真的去太极殿索要粮钱了。”赵辰接过白纸，笑着与李世民说道。
　　“自然，幸好郑河被提前下狱，否则若是他也去了朝堂，便是这一张白纸，也能让圣人有口难辩。”李世民想想都来气，语气也是有些不好。
　　李世民现在想起这事，都是一阵后怕。
　　若非郑河下狱，他今日便要在朝堂之上，威严扫地。
　　赵辰竟然想出这么一个主意，分明就是在坑他！
　　“那是自然，郑河伙同郑海贪墨粮库一事，若这都不被抓，那这圣人也太窝囊了。”赵辰笑笑，随口说道。
　　“嗯？”李世民愣了一下，随后便神色大变，腾的一下站起来，说道：“你早就知道郑河会被下狱？所以才写了那么一张假的契约？”
　　“谁跟你说契约是假的？”赵辰瞥了眼李世民，戏谑道。
　　“可这明明是白纸一张……”
　　“看好了。”赵辰起身，从一旁拿来一只火折子，放在桌上。
　　李世民狐疑的看着赵辰，不明白赵辰要做什么。
　　“小子，你不会是想烧掉这白纸吧？”李世民沉声说道。
　　“土鳖。”赵辰嘟囔一声。
　　李世民听得真切，拳头已经握紧，牙齿咬得咯咯作响。
　　“这不就出来了？”赵辰的声音，让李世民回过神来。
　　目光看向前方的白纸。
　　竟见到本只是一张白纸，此刻竟然出现了密密麻麻的字迹。
　　之前消失的契约书，此刻竟然又重现了。
　　“这是如何做到的？”李世民整个人趴在桌子上，双目死死的盯着纸上的字迹。
　　果然，便是赵辰那日为他写下的借粮契约。
　　“可是神仙手段？”李世民又问。
　　他完全想不通，为何会有如此神奇之法，纸竟然还可以烤火。
　　而那原本消失的字迹，竟然还重新显现。
　　当真是神之又神。
　　李世民此刻也是顾不上赵辰方才说自己是土鳖的话。
　　“这世上本没有什么神仙……算了，其实只是这墨，是特制的墨罢了。”赵辰原本还想说，这世上根本就没有什么神仙。
　　但是想想，若非没有，自己又是如何来到这地方的。
　　“特制的墨，如何特制？”李世民此刻如同一个好奇宝宝，紧紧的盯着赵辰，等待着他的回答。
　　“唔，这墨用的是乌贼喷出来的墨汁，遇热而显，遇冷而隐。”
　　“长安城连日暴雨，天气转凉，这墨自然会消失，待到遇热，自然也就出来了。”赵辰解释道。
　　“所以你早就想好了这么一招，包括你与某说，要盘点粮库的事情，都是你有意为之的？”李世民看着赵辰，声音有些低沉。

