第1063章 我与先生的想法一样
　　虽然他们是救下了那一对男女，杀光了城内的高句丽斥候。
　　可若是不将另外的两只高句丽斥候小队也一并清除的话，城里的百姓必然会遭到报复。
　　三人骑马出了城，偌大的平原上，只能看见点点星光。
　　随处都是难闻的恶臭味。
　　那是周边百姓死后，没人给他们掩埋尸体。
　　战争永远是残酷的。
　　不仅是对于战场上死去的将士来说，甚至是边境城镇的百姓，也避免不了战争的波及。
　　三人在城外寻了大半天，终于在一处小山坡上寻到了一处堆放好的柴火。
　　此刻还没到子时，三人坐在土包上休息。
　　“赵辰，方才我……”李若霜开口，想着方才自己让赵辰去救那一对男女，导致现在三人逼不得已来此。
　　这心里免不得有些愧疚。
　　自己跟着赵辰来，是想着帮他忙的。
　　如今看起来，自己不但没有帮上忙，反而给赵辰带来麻烦。
　　“没事的，高句丽的斥候迟早都是要杀的，方才还问出了他们的目的，倒也是不小的收获。”赵辰笑着说道。
　　李若霜不答话。
　　她知道赵辰是在安慰自己。
　　“先生，牛将军被擒，你打算怎么救他。”李恪与赵辰问道。
　　他们去往军中的第一件事，估计就是要想办法救回牛进达。
　　可牛进达被渊盖苏文抓住，哪里有那么轻易被放回来。
　　赵辰摇摇头，此刻前方的情况他都不清楚。
　　更别说是救牛进达回来。
　　尽管赵辰心里也是迫切的想要救牛进达的。
　　“李恪，你有什么主意？”赵辰抬头看向李恪，问道。
　　李恪想了想，小心翼翼道：“牛将军不是因为跟渊盖苏文单挑，被渊盖苏文设计了，所以才被擒嘛。”
　　“若是可以的话，我们也可以通过同样的方式，拿下渊盖苏文手下的一员大将。”
　　“如此，说不定我们就能交换回牛将军。”
　　李恪说着自己的想法，虽然只是想法，却也颇为可行。
　　“渊盖苏文应该不会那么容易上当的。”
　　“而且，若是他再设计我们，要是再被他生擒一人。”李若霜皱眉，她有些担心。
　　这要是再被渊盖苏文擒下一人，唐军怕是得直接溃散。
　　“派上去的人是个无名之辈，渊盖苏文就不会有什么陷阱。”赵辰接过话茬。
　　“对对对，先生说的与我想的是一样的。”
　　“军中那些大将上场，渊盖苏文必定会心生警觉。”
　　“可若是上去的人是无名之辈的话，比如我们这些，渊盖苏文连名字都没听说过。”
　　“他自然不会放在心上。”
　　“如此一来，说不定可以打他一个措手不及。”李恪连连说道。
　　双眼看着赵辰，等待着他的意见。
　　“这个想法不错，那你觉着谁上去比较合适。”赵辰点头，又询问着李恪的意见。
　　这两年来，李恪倒是真的成长了不少。
　　还懂得用这些手段去设计渊盖苏文。
　　“其实我觉着嫂子的身手是极好的，但先生你肯定舍不得。”
　　“那就程处默、秦怀玉、还有就是学生我了。”
　　“先生您到时候选一个就是。”李恪拍拍自己的胸膛，笑道。
　　赵辰点点头，却也是不说话。
　　李若霜的话，到时候还得看情况，除非是稳赢的局面，否则赵辰不会让她上场。
　　而李恪方才说的三人，赵辰都不太看好。
　　虽然他们跟着自己之后，身手有了长足的长进。
　　可这是战场，稍有不慎就会没了性命。
　　几人不再说话，好在夏日的野外不算太冷，几人轮流警戒，转眼间便到了子时时分。
　　“点燃篝火。”赵辰与李恪说道。
　　……
　　城外，篝火燃起，在漆黑的夜色中格外刺眼。
　　三人隐身在矮草之中，手里皆是拿着一把短弩。
　　出门在外，平时防身用的东西，除了随身的武器，也就剩下这个短弩。
　　“对面两队斥候，人数大概会在三十人左右，千万注意安全。”赵辰与两人嘱咐道。
　　两人点头，左手拿弩，右手握剑。
　　篝火在前方燃烧，没过多久，三人便感觉到前方的大地有着阵阵急促的马蹄声传来。
　　很快，前面就传来一阵呜哩哇啦的声音。
　　为首的一人跳下马背，走到篝火旁边。
　　“先生？”李恪与赵辰提醒道。
　　赵辰看了眼四周的其他高句丽斥候，面色微凝。
　　这些人很是警觉，都是分散站着的。
　　赵辰他们没办法将所有人一网打尽。
　　“动手。”事到如今，赵辰也顾不上其他。
　　把这些斥候的大多数杀了，让他们不敢再跑进城里，已经是最好的结果了。
　　赵辰话音刚落，李恪手中的箭弩便激射而出。
　　为首的斥候直接被射穿了喉咙。
　　重重栽倒在地。
　　其他斥候都是战斗经验丰富的老兵，见斥候首领被人袭杀，当时便抽出刀剑向他们这边围了过来。
　　二十几人摸过来，却不想又是一道利箭刺穿身体。
　　高句丽斥候愤怒向赵辰他们这边冲过来。
　　迎接他们的，却是一道道利箭。
　　“快走，他们有很多人。”斥候之中，有人大声喊道。
　　听有人这么一喊，其他斥候也是慌了神。
　　这大半夜的，一道道利箭如同幽灵一般，夺取他们伙伴的性命。
　　连个声响都没有。
　　摸不清赵辰他们多少人的高句丽斥候，自然是满心慌张。
　　“能杀几个是几个。”赵辰挥手。
　　李若霜与李恪便一跃而起，一人追着一个逃跑的高句丽斥候杀去。
　　有高句丽斥候见只有两人追出来，还想回头反抗。
　　却是被两人抬手之间就杀死了。
　　这下更是让斥候感到心惊胆战，再也没人敢逗留片刻。
　　弩箭激射，惨叫连连。
　　不一会，篝火附近便倒下了二十多具高句丽斥候尸体。
　　“跑了好几个。”李若霜走回赵辰身边，摇摇头道。
　　这些斥候跑的太快了。
　　稍有不敌便是骑着马跑。
　　要不是他们的箭法精准，估计还要跑掉不少。
　　“跑了就算了，他们也不会在这里逗留。”
　　“城中百姓暂时也不会有什么危险。”
　　“就在此处休息，天一亮，我们便前往军营。”赵辰与两人交代，便在一众斥候身上搜刮起来。
　　没找到什么，倒是从斥候头领身上找到一块令牌。
　　也不知道有什么用，随意攥在手里。
　　淡淡的血腥气，伴随着夜风微微散开。
　　李若霜躺在赵辰怀里睡着，旁边的篝火啪啪作响。

