第1283章 把老朽也带去观摩
　　孙思邈已经说了，他对治疗心理一类的疾病，没有什么经验。
　　那也就意味着，他徐震的父亲徐世绩，很有可能没有办法恢复正常。
　　若是一直如此消沉下去，徐震担心自己的父亲坚持不了多久。
　　孙思邈都说过，赵辰的医术远超于他。
　　而所谓的抑郁，这等心理疾病的见闻，也是赵辰告知于他的。
　　如今，徐震只能求助于赵辰，希望赵辰可以救救他的父亲。
　　赵辰停下脚步，回头看了眼徐震，道：“你照顾好他就是。”
　　赵辰的话，让徐震一时间摸不着头脑。
　　他不清楚赵辰到底有没有办法救助自己的父亲。
　　……
　　赵辰回了长安军事学院，刚进门就看到孙思邈站在前面。
　　见自己过来，孙思邈立刻走过来，拱手问道：“赵神医可知英国公的事情？”
　　“刚从徐军师府上过来。”赵辰点头。
　　听到赵辰说自己从徐世绩府上回来，孙思邈也是点点头，继而问道：“赵神医可有法子治他的抑郁之症？”
　　“若是有，可否在出诊之日，把老朽也带去观摩。”
　　孙思邈对这等心理疾病没有什么经验。
　　若是可以的话，他也想自己可以多积累一些经验。
　　“明日吧，今日我得先准备一张药方。”
　　“赵神医需要什么药，老朽帮你去找。”孙思邈赶紧说道。
　　孙思邈起初是有些担忧的。
　　毕竟他只是听赵辰说过抑郁症的事情，而赵辰到底会不会治，孙思邈也不清楚。
　　也许只是赵辰在某本书上看到过的记载。
　　但赵辰方才说，他得去准备一个药方。
　　这岂不就是说，赵辰真的会治疗抑郁？
　　抑郁，孙思邈从未涉足过的疾病，他觉着这是能丰富自己治病经验的好事。
　　“没问题的，明日孙神医也可以带一两个学生一起过去。”
　　“没事的话，我先去忙了。”赵辰笑着点头。
　　“好好好，明日早上老朽在此处等你。”孙思邈连连点头，面上满是兴奋之色。
　　……
　　长孙皇后当天便收到消息，说徐世绩昨日差点自刎而亡。
　　幸得赵辰及时赶到，救了徐世绩一命。
　　想着自己去探望徐世绩的时候，连他面都没见到，长孙皇后此刻不免有些担忧。
　　徐世绩要是真的自尽了，不管什么原因，天下人必定会将所有的责任推到皇帝身上。
　　虽然皇帝当日的说法确实过分。
　　但长孙皇后相信，皇帝并不想说那些话给徐世绩。
　　只是一个不说，另一个也不问，这才导致了如今的状况。
　　但这样下去，肯定是解决不了问题的。
　　徐世绩可是千万不能出事。
　　想到此处，长孙皇后便是与旁边的宫人说道：“本宫要去长安军事学院一趟，陛下若是来了，告知陛下。”
　　“是！”宫人点头。
　　长孙皇后乘着马车，直到未时中才来到长安军事学院门口。
　　问过学院的先生才知道，赵辰此刻在学院的西院。
　　学院实在有些大，长孙皇后走的自己腿都开始有些疼了，才远远看到西院的学生们正在晾晒着草药。
　　他们也不认识长孙皇后，只是看了眼便低头继续忙着自己的活。
　　“小家伙，你们学院的院长现在在哪？”长孙皇后与一名学生问道。
　　“院长正在跟我们师傅说话，您找院长有事吗？”学生与长孙皇后问道。
　　“我是他长安的家人，过来看看他。”长孙皇后不愿在学生们面前表露身份。
　　免得又是乱糟糟的一片。
　　“哦，那您顺着路往前面走，会看到一个药庐，院长和师傅都在那里。”学生指着前面的方向。
　　长孙皇后按照学生指的方向，走到药庐附近，果然看到赵辰正背对着自己看着竹铺上的干药草。
　　孙思邈拿着小称，正在仔细的称着药草。
　　“辰儿！”长孙皇后走过来，与赵辰喊了一句。
　　赵辰听到声音，回过神来，与长孙皇后行礼：“姨母！”
　　虽然没听到赵辰喊自己母后，长孙皇后心里是有些失望，但她也不如之前那般急切。
　　这种事情，还得需要时间。
　　“皇后娘娘。”孙思邈也与长孙皇后行礼。
　　“我过来这里，听说你们在药庐。”
　　“怎么样，英国公的病可以治吗？”长孙皇后点头，与二人问道。
　　孙思邈没说话，他是没办法医治徐世绩。
　　但赵辰可以。
　　“现在只能尝试一下。”
　　“徐军师如今是肝气郁结，心脾两虚，将所有的错误都加到自己身上。”
　　“就相当于说，他现在没有活下去的想法。”
　　“药物只能调理，最重要的，还是得改变他自己的想法。”赵辰缓缓说着。
　　虽然没有说最大的原因就是在皇帝之前的那些话上，但长孙皇后显然是可以听出来的。
　　略有些尴尬的笑了笑。
　　她今日是来打探消息的，再说，皇帝那里，她也没办法说服皇帝与徐世绩道歉不是！
　　“英国公为大唐付出太多，陛下此次，多少不太应该。”
　　“辰儿，英国公的事情，还得你多多费心。”
　　“他不能出事！”长孙皇后与赵辰说着。
　　也是希望赵辰可以保住徐世绩的性命。
　　“只能说是尽力。”赵辰说着，又回头看向一旁的孙思邈。
　　“柴胡两钱，木香、郁金、厚朴、当归、茯苓各一钱。”赵辰与孙思邈说道。
　　孙思邈点头，拿着小称不断在药草中抓一小把。
　　“柴胡郁金可以疏肝理气解郁，以祛致病之因，为主药。当归补血活血为辅药。”
　　“是这样吗？”将药全都包好以后，孙思邈与赵辰问道。
　　这些药的药力孙思邈是清楚的。
　　所以赵辰要他抓的这些药，作用是什么，孙思邈也能猜到。
　　“徐军师肝气郁结，又久卧不动，气血两亏。”
　　“得要给他这些药。”赵辰点头。
　　徐世绩现在的情况，得需要从身体和心理两个方面同时下药。
　　“姨母，我们明日要去徐军师府上给他看病，您要一起吗？”赵辰与长孙皇后问道。
　　长孙皇后犹豫了一下，点头道：“我跟你们一起过去，上次去探望，没见到英国公。”
　　赵辰笑笑，他也猜到，定然是徐震不愿意让长孙皇后去见他父亲罢了。
　　当日，长孙皇后便留在了长安军事学院。
　　等待着第二天一同去徐世绩府上。

