第11章 神仙手段，热茶变成凉冰
　　“阿质，打开尝尝！”赵辰将木盒子推到李丽质面前。
　　李丽质回头看了眼长孙皇后，见长孙皇后没有阻拦，好奇的掀开木盒的盖子。
　　浓郁的奶香味，伴着沁人心脾的凉爽。
　　入眼便是一颗鲜红色的草莓。
　　“兄长，这是何物？”李丽质指着草莓，满眼好奇。
　　草莓原产南美，现在的大唐是没有这种东西的。
　　赵辰也是从系统那里得来的种子，尝试着栽种了一些，这两天正好成熟了。
　　便想着放进哈根达斯中，换个口味。
　　“如今炎炎夏日，赵辰你从何处取得的冰块？”李世民压下心中的不可思议，满眼诧异的看着赵辰。
　　长孙皇后亦是如此。
　　即便是皇宫，每年在冬季储存不少冰块，以期来年炎夏消暑用。
　　或者是分赏一些给有功的朝臣。
　　赵辰不过一寻常酒馆掌柜，哪里来的这些东西？
　　“我自己做的。”赵辰淡淡一笑。
　　看着面前的李丽质吃的是一嘴的奶油，从怀中摸出一块干净的手帕。
　　与她擦干净脸颊。
　　“自……己做的？”
　　李世民与长孙皇后正沉浸在赵辰刚才的话中，没有注意到赵辰为李丽质擦脸的举动。
　　两人心中都在暗想，自己可是从未听说过冰块也可以做出来。
　　这种只存在于凛冬的神奇之物，他们能存留一部分到夏日消暑，便已经足够满足了。
　　赵辰竟然说，自己可以在炎炎夏日，造出这等神奇之物。
　　从未听说过有如此神奇之法，莫非是神仙秘术？
　　李世民心中有些骇然。
　　又想到赵辰的书画双绝，厨艺无双，心里已不知是何滋味。
　　“赵辰，你真的能造出这寒冰？”长孙皇后满眼的不敢相信。
　　这实在是太耸人听闻了。
　　若是这样的人来到皇宫献宝，长孙皇后定然会以妖人乱国为借口，将其拿下。
　　可这是赵辰说的。
　　他们已经见识到了赵辰的种种不凡。
　　长孙皇后竟隐隐有些相信，赵辰有这样的神仙手段。
　　“姑且一试！”赵辰笑笑。
　　看了一眼桌上，只有四杯还在冒着热气的茶水。
　　“就用这个，待我将热茶变成凉冰！”赵辰拿过李世民面前的茶杯。
　　“赵辰，这可是热茶，茶杯都烫手，如何能转瞬成冰？”听赵辰这么一说，李世民心中更是难以相信。
　　甚至心中猜测，赵辰待会是不是要使什么障眼法？
　　“赵辰，热茶如何能转瞬成冰，你莫要拿姨母寻开心！”长孙皇后笑吟吟的说道。
　　她心中也是不信赵辰刚才所说。
　　从未听说过，夏日之中能有人将水凝结成冰的。
　　更何况还是冒着热气的茶水。
　　反倒是吃人嘴软的李丽质满眼信服的看着赵辰：“我相信兄长。”
　　李丽质的一句话，引得李世民与长孙皇后一阵轻笑。
　　也知道她今日在此是吃的舒服了，才有了这么一说。
　　见几人都是不信，赵辰也只是笑笑。
　　“二位，可看好了！”赵辰右手盖在茶杯口，满脸和煦的笑容。
　　李世民与长孙皇后都瞪着眼睛，看着赵辰掌下的茶杯。
　　不经意间，米粒大小的白色晶石便落入杯中。
　　赵辰收回巴掌，坐回自己的位置。
　　“这……就结束了？”李世民看到赵辰收回手掌，却也不见热茶凝结。
　　“赵辰，你不是在诓骗我……”
　　话还没有说完，李世民便看到眼前茶杯里的热茶，突然浮起一层霜衣。
　　紧接着，便以肉眼可见的速度，茶杯里的茶水迅速凝结。
　　“啪——”
　　一道清脆的声音，李世民与长孙皇后便看到茶杯竟然爆出一道裂纹。
　　“啪——”
　　还未等他们反应过来，茶杯便整个从中间裂开。
　　凝结在一起的茶水，冒着寒气，滚落在桌子正中央。
　　丝丝寒气从茶冰中缓缓冒起。
　　嘶——
　　这一次李世民终于没有按捺住自己内心的震撼，倒吸一口凉气。
　　人也从凳子上腾的一下站了起来。
　　看着桌子上的冰坨，双眸满是不敢置信。
　　长孙皇后不说话，美眸看着那冰坨，连呼吸都有些沉重。
　　这等神仙手段，究竟从何而来。
　　“咦，好凉！”李丽质伸出小指，感觉到手指上传来的凉意，小声惊呼道。
　　李丽质的惊呼声，也让几人回过神来。
　　李世民看着赵辰，眼里满是震撼。
　　“赵辰，你当真不是仙人弟子？”李世民缓缓说道。
　　他也不知道自己为何会有如此一问。
　　但不这样问一下，李世民总感觉心中难以平静。
　　“世上哪有什么仙人，不过科学而已。”赵辰笑着摇摇头。
　　硝石这种东西，既能作为药材，也可以成为凝水成冰的手段。
　　只是没有人发现罢了。
　　刚才那米粒大小的晶石，不过是一块硝石。
　　“科学……”长孙皇后不知科学为何物，嘴里不由得念叨了一句。
　　“我看阿质也喜欢吃那哈根达斯，福伯，便将剩余的那些，全都送与阿质，算是一点见面礼！”
　　“赵辰，这如何使得，姨母来此，什么都没有带，怎可又吃又拿，不合适！”长孙皇后立刻开口拒绝。
　　“哈根达斯性属阴寒，我天生气疾，消受不了，留在此地，也不过是浪费了！”赵辰笑着说道。
　　他连稍微一点刺鼻的味道都不能闻，哪里能让这种阴寒的食物进入喉咙。
　　这也是他在大热天也不能喝凉水的原因。
　　“赵辰，我记得王姐姐，似乎并没有气疾，为何你……”长孙皇后看着赵辰，眸中带着一丝叹息。
　　如此奇才，竟与自己一般，因为气疾，连正常的生活都成为一种奢望。
　　自己倒还好，至少身边有孝顺的子女，疼爱自己的夫君，可赵辰呢？
　　父母已逝，身边仅仅剩下一个上了年纪的老仆。
　　这样的日子，也不知道少年是如何坚持下来的。
　　如此艰难，竟然还有如此成就。
　　比之赵辰，什么长孙冲，真的什么都算不上。
　　想来，能写出“一蓑烟雨任平生”的赵辰，也是因为气疾缠身，而看淡一切吧！
　　长孙皇后心中暗自叹息。
　　“公子这气疾是天生的，当年我为两位公子盥洗的时候，便发现我家公子呼吸不畅。”福伯站在一旁，摇头叹息。
　　“好在最近半年来，公子气色好了不少，许是那薛神医的药方有效。”
　　“刚才院子里咳嗽，是这一月来的第一次！”福伯又是说来一句，看向赵辰的神色满是忧虑。

