第112章 还能飞不成
　　“吐蕃城营有三面城墙，只有南面靠山，我们就从南面的山峰过去。”山道上，李若霜手上拿着一张纸。
　　纸上画了城营的三视图，还有俯视图。
　　这些都是她昨日与赵辰过来这里的时候记下的。
　　之后便是凭借着记忆复制在纸上的。
　　众女兵看着图纸，只见这俯视图上城营的地形，类似一个“凹”字。
　　三面筑有城墙，只有南面是背靠高山。
　　“将军这山峰太高了，少说也有上百米，十分陡峭。”一名副将说道。
　　“慌什么，这鹰爪飞弩，便是我们攀上去的法宝！”
　　“只要南面那山光滑陡峭，连个抓手都没，咱们就能攀登。”李若霜目光坚定。
　　赵辰已经为她做的足够多了。
　　若是这点小事都做不好，她们原地解散算了！
　　李若霜原本是想带着娘子军夜袭。
　　先潜行到城墙底下，再利用鹰爪飞弩攀上这六米高的城墙。
　　但是李若霜不敢去赌。
　　两国演武，吐蕃将领一定会对此有防备。
　　城墙上怎么着也有人防守。
　　一旦第一次失败，吐蕃将领必定心生警惕，这场演武也就结束了。
　　李若霜只有一次机会。
　　她只能求稳。
　　从南面山中攀行，攻入城营，吐蕃士兵必定意想不到。
　　这也正好符合赵辰传她练兵之法上所说的，出其不意，攻其不备。
　　李若霜很快下达了命令：
　　“五十娘子军携带鹰爪飞弩，随本将攀登南面那座高山。”
　　“剩下五十娘子军，潜伏在城外，待城内混乱，立刻攀上城楼，与我等汇合。”
　　“是！”众人齐声应道。
　　仅仅一百娘子军，却是一分为二。
　　五十人向东边疾行。
　　打算绕到城营背后的高山那边。
　　另外五十人则继续向山上进发，准备潜伏在城营外，等候信号。
　　李若霜带兵一直向高山上疾行。
　　不一会便遇到坡度不小的悬崖峭壁，开始徒手攀登。
　　将近一个小时，众人都是一身的汗水。
　　稍稍休整一会，没有一人说话，众人继续攀登。
　　越往上面，越加陡峭。
　　低头看上一眼，便也觉得头晕目眩。
　　再往上，陡峭的悬崖与地面几乎垂直，这已经无法再往上攀爬。
　　稍有不慎，便是粉身碎骨。
　　终于，李若霜拿出了鹰爪飞弩，往悬崖上射去。
　　飞爪其器如鹰，共有四指。
　　很容易就抠住了悬崖上那地面上的缝隙，或是悬崖上的树木藤蔓。
　　其他人之前也是尝试过使用鹰爪飞弩，纷纷往上扣动飞弩的扳机。
　　片刻之间，十几条绳索横挂峰顶。
　　娘子军小心翼翼的往上挪动。
　　每个人心中压力是格外大，不少人手心都是冒出汗水。
　　五十名娘子军士兵，每次都只能爬四五六米。
　　便是这样一点点往上挪，一个时辰之后，百米高峰，也被众人踩在脚下。
　　山顶之上，李若霜手里握着鹰爪飞弩，目光往下。
　　目光所至之处，便是吐蕃城营所在。
　　依稀还有火光摇曳。。
　　“下！”李若霜面色冷静，举手一挥。
　　五十娘子军，一半人放下锁链，一半人顺着锁链而下。
　　众人抓着锁链，目光沉稳，双脚蹬着山壁，向下坠去。
　　......
　　吐蕃城营内。
　　“人呢，守城的人呢？”
　　“这要是被偷袭，你们一个个都应该被砍头。”
　　“西门去五十人，东门再去四十人，北门再去六十人。”吐蕃将领大声吼道。
　　眼下正是人容易疲惫的时候，负责守城的士兵，竟然有不少人睡觉去了。
　　这要是真的被三百唐朝军队给偷袭，攻破了城营。
　　回去之后，松赞干布肯定要把他脑袋拧下来当球踢。
　　虽说他自己都不相信，唐朝军队真的能攻下来这城营。
　　特别对面还有一百女兵。
　　便是他们的正使禄东赞，此刻也是睡大觉去了。
　　想来也是对此次演武抱着必胜的信心！
　　可为了自己的小命，总要注意一点不是？
　　“将军，那南面呢？”一个吐蕃士兵突然问道。
　　吐蕃将领猛地一拍斥候的后脑勺，斥道：“南面是一座近百米高的山峰。”
　　“那悬崖十分陡峭，特别是高处，有的地方都有六七米之高。”
　　“你以为唐朝军队还能飞不成？”
　　“赶紧，给老子加派人手，守好三面城墙，等天亮了，让你们好好休息！”
　　士兵这才反应过来。
　　唐朝军队怎么可能会飞呢？
　　那不是妖怪吗？
　　就是听说那娘子军统领李若霜。
　　这女人有万夫不当之勇，这女人厉害的很，大唐都没有几个是她的对手。
　　不过，只要不让她登上城头就行。
　　士兵想着，赶紧去守卫城墙。
　　“南面去几个人，若有异动立马来报！”吐蕃将领看了眼身后那黑黝黝的山峰，心中莫名有些瘆得慌。
　　还是有些不放心，便想着派几个人守着点也好。
　　“是！”士兵应声道。
　　与此同时，身穿黑衣的娘子军从南面的峭壁上，顺锁链落下。
　　静谧无声的潜入了城营之中。
　　“啊！”
　　城营之中突然传来吐蕃士兵的一声惨叫。
　　随后，南面那里响起了敌袭的打鸣声。
　　吐蕃大将面色猛地一变。
　　“将军，城营中出现了唐朝军队女兵！”吐蕃士兵满目惊慌的跑来。
　　“只有女兵？”吐蕃将领皱眉道。
　　“只看见那些唐朝军队女兵！”士兵说道。
　　特么的，这些唐朝军队女兵从哪里冒出来的？
　　吐蕃将领心道。
　　“东西北三门留人驻守，其余人跟我进去拿下那些女人！”吐蕃将领大吼。
　　娘子军仿佛从天而降，城内的吐蕃兵都没反应过来。
　　吐蕃兵没有了城池之利，在城内作战上远远不如娘子军。
　　更何况还有李若霜这个狠人。
　　一把剑砍得吐蕃士兵那是人仰马翻，四散逃窜！
　　城营的娘子军摧枯拉朽，城内火光四起，杀声漫天。
　　城外的五十娘子军也开始攀上城楼，趁敌不备，里外夹攻。
　　吐蕃已然崩溃。
　　……
　　“陛下，一天一夜了，到现在还没有一个消息传来！”
　　“昨夜听说西郊喊杀声一片，想来李若霜是攻城去了，只是现在都没有消息，想来是败了。”
　　“昨日程将军不是为赵辰传一句话吗，叫做目光要看的远。”
　　“今日看不看的远，我不知道，但是明日，我等必定为大唐百姓戳脊梁骨！”
　　“愚蠢，竟然让一女子领军，我大唐辛苦维护的尊严，今日，便全部丢尽了！”
　　太极殿中，朝堂之上，骂声一片。

