第1360章 他们，在说谎
　　仵作当然什么都查不到。
　　就算是查到，马志远也不会真的跟皇帝说。
　　不然岂不是自己收拾自己。
　　下午皇帝便收到了陈曲派人递过来的验尸报告。
　　上面给出的结论是，所有人都是被大火灼烧而死。
　　皇帝即便是很气恼，却也没有任何办法。
　　在瘟疫面前，人力是有限的。
　　任何一个城池出现瘟疫，最佳的解决办法，往往都是从源头处置掉瘟疫。
　　比如直接将整个村子烧毁，彻底隔绝瘟疫外传的可能。
　　但这样也就意味着，很多是有希望活下来的人，也被一同遗弃在瘟疫之中。
　　“父皇，从仵作给出的结果来看，这些人应该是生前被杀的。”李恪拿着手里的验尸报告，突然冒出来这么一句。
　　“怎么这么说？”皇帝抬头，有些疑惑的看向李恪。
　　“父皇不知道，儿臣当初去皇兄身边的第一天，就碰上一件相似的案子。”
　　“皇兄让儿臣去验看死者的喉咙，而后又用了两只猪对比。”
　　“发现，活着时候被烧死的人，喉咙里会有大量的烟尘。”
　　“而死后再被烧的人，喉咙是干净的。”
　　“父皇你再看这验尸报告，上面清清楚楚说了，死者的喉咙里是干干净净的。”
　　“所以儿臣怀疑，他们其实是在死后才被烧的。”李恪说着。
　　他也是对自己第一次见到赵辰的场景记忆犹新。
　　毕竟当时自己太调皮，第一天就给赵辰摁趴下三次。
　　如今想起当初来，心里还是莫名的感到高兴。
　　皇帝皱起眉头。
　　他相信李恪，更相信赵辰。
　　既然当初赵辰已经验证过了，那这些所谓被烧死的人，必定是死前才被烧的。
　　“仵作的报告上，有没有其他的说明，比如，尸体有没有外伤。”皇帝开口，面色阴沉。
　　皇帝早上就在怀疑，马志远他们是不是故意放火烧了那村子。
　　不然为何之前一点瘟疫的动静都没有听到？
　　皇帝甚至猜测，是不是村子里有马志远他们什么不可告人的秘密。
　　所以他们才会如此的不顾一切。
　　“没有。”李恪摇头，又小声道：“父皇，儿臣怀疑，他们是故意杀的人。”
　　“而且，根本就没有什么瘟疫。”
　　“他们，在说谎。”
　　近百条人命！
　　若马志远他们真的是在说谎，而将这近百人全都杀死。
　　皇帝想到，心里便是迸发出一股怒意。
　　“父皇，我们现在虽然怀疑，但什么都查不到，甚至连这验尸报告，我们也不能表现出来有任何怀疑。”
　　“不然，他们便会抹去这所有的证据。”李恪与皇帝说着。
　　不得不说，李恪比之当初，要稳健的太多。
　　往日在赵辰身边，这小子就喜欢一根筋的冲来冲去，几乎没有这般思考过。
　　李恪自己也清楚，以往有赵辰在身边，自己做什么，都有赵辰给自己兜底。
　　但如今，他需要靠自己的能力。
　　皇帝点头，哪怕他极度的想要弄清楚这件事情的真相，但此刻，他们只能装作什么都不知道。
　　“把验尸报告一并留在此处，等辰小子到了，让他彻查此事。”
　　“若这宁古县真如朕想的那般黑暗，那朕宁愿完全摧毁她。”皇帝摆手，与李恪说道。
　　……
　　马志远心情不错。
　　从城南村子里回来，还在自己的下榻处，美滋滋的喝了两杯酒。
　　陈曲来的时候，马志远正听着小曲，手指还不停的跟着在打节拍。
　　“马都督。”陈曲与马志远拱手行礼。
　　马志远看过来，指了指一旁的椅子，示意陈曲坐下。
　　陈曲坐下，想要开口与马志远说话。
　　却是见马志远朝自己挥手：“先把曲听完。”
　　陈曲到嘴边的话，此刻又是咽了回去。
　　听着面前伶人唱出来的小曲，陈曲闭上双眼假寐。
　　好一会，小曲唱罢。
　　陈曲眼眸撑开，看向马志远。
　　“什么事，说吧。”马志远笑着说道。
　　“马都督，刚才酒楼传来消息，皇帝决定明日要离开宁古县，去往下一个地方。”陈曲与马志远说道。
　　他来这里，就是为了此事来的。
　　皇帝离开宁古县，对他陈曲来说，是件天大的好事。
　　他也不必像往日一样，对皇帝一行人严防死守。
　　同时陈曲也担心，下一个地方有没有准备好迎接皇帝的到来。
　　若是皇帝去了，被查出来什么。
　　那他们可就全都完了。
　　“放心吧，整个齐州都准备好迎接皇帝的驾临。”
　　“不管皇帝去到哪里，他看到的，永远都是我们希望他看到的。”
　　“不必担心。”马志远似乎看穿了陈曲的担忧，便是笑着与他解释两句。
　　陈曲点头。
　　既然马志远有了准备。
　　那他也不必担心。
　　再说，他只能管到自己的宁古县，其他的地方，他也插不上手。
　　“那下官就不打扰马都督的兴致，告辞。”陈曲起身，与马志远说完，便要离去。
　　“等一下。”马志远却是开口叫住了陈曲。
　　陈曲回头，疑惑的看向马志远。
　　“明日皇帝要是离开的宁古县，我们也不能完全放松下来。”
　　“本官担心皇帝会在宁古县安排后手。”
　　“届时你一定要盯住，皇帝护卫队里的人数变化，若是有人突然失踪了，一定要小心谨慎。”
　　“千万千万不可麻痹大意。”马志远与陈曲交代着。
　　马志远也是担心，皇帝没有完全信任他们。
　　会在离开的时候，留下暗棋，继续在这里查探情况。
　　若这个时候，他们什么防备都没有，那说不定就会被查出来什么。
　　“是，下官记住了。”陈曲点头。
　　第二天一早，皇帝便起身往下一个地方出发。
　　陈曲跟在马志远的身后，小心的观察着皇帝身边的人。
　　见他熟悉的面孔并没有少，陈曲也是放心了不少。
　　“陈县令，好好干，朕期待在长安与你再见。”皇帝突然回头与陈曲说了句。
　　陈曲愣了愣神，继而面上露出喜悦之色。
　　“臣一定不辜负陛下的信任。”陈曲立刻与皇帝拱手行礼。
　　若是寻常情况下，一个县令听到皇帝如此褒奖，早就激动的不知所措。
　　哪里会像陈曲一般。
　　但陈曲不行，他不能去长安。
　　去了，也就意味着他要出事。
　　宁古县，这是他这辈子都要待的地方。
　　皇帝点头，而后便是与一众送行的人挥手。
　　马车往城外驶去，所有人心里都松了口气。

