第1326章 都得交入场费
　　皇帝的到来，赵辰是没觉着意外的。
　　毕竟皇帝就喜欢热闹，长安军事学院这么大的活动，皇帝要是不来，赵辰才觉着奇怪呢。
　　况且，皇帝时刻都想着，要怎么样把那剩余的五十万贯弄到手。
　　但长孙皇后的到来，让赵辰有些不知所措。
　　武珝的事情，赵辰对长孙皇后是颇有怨言的。
　　毕竟若非是长孙皇后从中说了一些不好的话，武珝也不会被被逼着嫁到高昌国。
　　如今武珝在高昌国，也不知道情况如何。
　　看到长孙皇后，赵辰心里多少有些不自在。
　　“赵小子，你怎么不说话？”
　　“见到我们，你看起来还挺不高兴地？”皇帝看着赵辰，他不太明白赵辰烦躁的原因。
　　“我这里挺忙的，没时间招呼你，要不你自己找个地方凉快？”赵辰看了眼皇帝，开口说道。
　　皇帝早就习惯了赵辰对自己的无视。
　　也不恼，而是问道：“今日来了这么多人，你准备一个名额要多少钱，你先与朕通个气。”
　　皇帝想着的是，两百个名额，商人们又无比重视这个东西。
　　肯定会花大价钱搞到一个名额。
　　既然商人们愿意花钱，那给河东地区的五十万贯，不是就有了来处？
　　也算是解决了皇帝心中的忧虑。
　　“这东西我也不清楚，得看他们愿不愿意为此一掷千金。”
　　“你赶紧走吧，我这还有很多事情要处置。”赵辰敷衍一句，挥手就让皇帝赶紧离开。
　　这换做是别人，皇帝亲临，那可是天大的福气。
　　但唯独在赵辰这里，皇帝感觉自己很是不受待见。
　　“哼，观音婢，我们走，朕都懒得看这混蛋。”皇帝冷哼一声，准备让长孙皇后与自己一起离开。
　　长孙皇后却是没有动作。
　　她好不容易见到赵辰，就算是真有怨言，此刻也该把事情说清楚。
　　而不是让事情都瞒在心里，疏远彼此的关系。
　　“陛下，您先过去，妾身与辰儿有些话要说。”长孙皇后与皇帝说道。
　　“那你快点。”皇帝看了眼赵辰，并未与长孙皇后阻拦。
　　只是交代了一句，便是转身离去。
　　房间里只剩下赵辰与长孙皇后二人。
　　赵辰自然是明白长孙皇后为何留在自己这里。
　　赵辰也没抬头，他不知道自己该与长孙皇后说些什么。
　　武珝的事情，各人有各人的坚持。
　　长孙皇后为何要做出那种选择，赵辰也能想明白。
　　但武珝年纪太小，当初在自己家里的时候，就跟自己妹妹一般。
　　但却是因为自己，也因为长孙皇后，武珝被嫁到了远在千里之外的高昌。
　　一个小姑娘，经受了这样的磨难，赵辰觉着是自己对不住他。
　　“辰儿，小武的事情……母后是有错的，你要是有不满，都可以与母后说出来。”长孙皇后开口与赵辰说道。
　　长孙皇后很痛苦。
　　她自认为自己做的事情都是为了赵辰与李治好。
　　结果李治方才的表现，让长孙皇后很是受伤。
　　而赵辰，更是一次次的避开自己。
　　今日若非被自己堵在这里，怕是也见不到赵辰。
　　赵辰能有什么不满。
　　或者说，就算是不满又有什么用。
　　武珝都已经去到高昌，事情已经挽回不了。
　　再责怪谁，并没有什么意义。
　　“没有的，武珝去到高昌，能够做上高昌国的皇后，那也是她的福气。”
　　“留在长安，她一辈子就只能是个小丫头。”
　　“高昌虽然苦些，但对她来说，还是好的。”赵辰与长孙皇后微笑着说道。
　　归结到底，此事已经是结束了，再说都没有任何的意义。
　　长孙皇后知道赵辰只是在安慰自己。
　　“辰儿，你已经许久没有去过母后那里，明日，你去一趟呗？”长孙皇后看着赵辰，眼神带着丝丝期盼。
　　长孙皇后就是希望赵辰可以跟自己和解。
　　所以想着邀请赵辰明日去立政殿赴宴。
　　赵辰自是明白长孙皇后的想法，看着长孙皇后期盼的眼神，赵辰还是点点头答应下来。
　　虽然事情是长孙皇后一手造成如今的地步，但她也只是想着保护他与李治。
　　“那就这样说定了，明日午宴，你一定要来。”
　　“你先忙，母后走了！”长孙皇后见赵辰点头，面上立刻露出喜悦之色。
　　嘱咐赵辰一句，便是高高兴兴的离开。
　　赵辰坐在自己的位置上，却是轻轻的叹息一声。
　　“皇兄，程二让我来通知你，那边都准备好了，问你什么时候可以开始。”李恪推开门进来，与赵辰问道。
　　……
　　“这位是江南的齐掌柜，齐掌柜在江南的生意是大的很。”
　　“每年的纯收益都有几万贯银钱，可是江南商户有名的一号。”
　　“不敢不敢，哪有漠北胡商邱掌柜赚的多，您漠北的生意可是到处都有，邱掌柜的大名更是如雷贯耳。”
　　“我等与邱掌柜比起来，那根本就不值一提。”
　　“哈哈，说笑了说笑了，今日关于这国子监的名额，某是志在必得，还请二位高抬贵手。”
　　“邱掌柜，这就有些难办了，这可是第一次有国子监的名额流出来，我家里的小辈，实在是有些多，所以……”
　　“不错，这商人子弟入学国子监的名额，可是极为重要，这东西，全凭本事。”
　　“待会，若是有得罪之处，还请诸位不要生气。”
　　拍卖大会还没开始，一众商人就开始争斗。
　　这次的国子监名额拍卖，对他们来说，都是一个巨大的机会。
　　一旦自家的小辈进入到国子监，哪怕就算最后没有当上朝廷的官，那对家族也是极为有益的。
　　更遑论，若是有人可以成为大唐的官员，那意义又是完全不一样。
　　所以，只要在他们承受的范围之内，他们是愿意为此孤注一掷的。
　　赵辰出现的时候，整个校场都是满满当当的人。
　　除了前来参加拍卖的商人，还有更多的，都是来看热闹的。
　　毕竟，如此公开拍卖国子监入学名额，还是头一次见。
　　这分明是有卖官鬻爵的嫌疑。
　　他们也想看看，最后此事会是如何收场。
　　但很多人也是有些为难。
　　他们在门口的时候，就遇到了很是离谱的事情。
　　他们被长安军事学院的学生拦下了。
　　问原因，竟然是想要进去的人，都要交一贯钱的入场费。

