第1669章 区区一个县令的生死
　　“你们都给我住手！”
　　“否则我就把他给杀了。”
　　“他是你们大唐的官员，是这远富城的县令，要是因为你们攻城而让我杀了他，你们所有人都会犯下大罪！”渡边熊二大声朝城外喊道。
　　他们倭国浪人根本没有守城的经验。
　　而且对面这些大唐军队压根不按常理出牌，哪有人完全不管城内百姓死活的。
　　就这样直接下令攻城的？
　　这可把渡边熊二给吓坏了！
　　要是不想办法阻止眼前的攻城大军，他渡边熊二和一群倭国浪人全都得交代在这！
　　渡边熊二又想，既然普通百姓的性命这些人不在乎，那自己把远富城县令给推出来，这些人总该停下脚步了吧。
　　毕竟以渡边熊二对大唐朝堂的了解，大唐朝廷的人，人人为我，我为人人。
　　他们都是一起的。
　　不会有人坏了默许的规矩。
　　否则以后也不会有人帮那个率先破坏规矩的人。
　　果然，渡边熊二这么一喊，正在攻城的大唐军队慢慢的停下脚步。
　　所有人的目光都落在被摁在城垛上，满脸狼狈不堪的远富城县令富大山。
　　此刻的富大山一句话也说不出来，他的嘴里被塞了破抹布，看到停下攻城脚步的黔州军，只有满腔悲愤。
　　“放了远富城的百姓和官员，我可以保证给你们一条痛快的死路。”韩冲立马在城外五十米的位置，朝城楼上的渡边熊二喊道。
　　渡边熊二看着远处的韩冲，五十米的距离，足够他倭国浪人弓箭手对其一击毙命了。
　　不露痕迹的朝一旁的倭国浪人弓箭手挥手，渡边熊二脸上却是不动声色，朝韩冲喊道：“大唐将军这是在说什么笑话，把人放了，我们还要死，那我们为什么还要放人？”
　　“我给你回去跟那什么赵辰商量一下，看看，他是要我们的命，还是要这满城百姓的命。”
　　“如果他现在同意撤军，我可以保证他们的性命安全。”
　　韩冲可不敢做这个决定。
　　但刚才的进攻，已经死了不少远富城百姓，此刻远富城的县令又被押上城楼。
　　他也不敢肯定，接下来是继续进攻，还是等待命令。
　　渡边熊二要的就是这个效果。
　　只要对面的大唐军队不敢进攻，他就有时间去想办法来对付这些大唐军队。
　　“唔唔唔！”城楼上，富大山拼命挣扎，刚才的进攻已经死了不少百姓。
　　现在却又停止进攻，这又是为何？
　　但他的挣扎却是半点用处没有，随后又被拖回到了后方。
　　城楼上满是尸体，有百姓的，也有倭国浪人的。
　　韩冲骑立在城外，目光深邃，正准备回去与赵辰禀报这一消息，忽然一只箭矢朝他面门射来。
　　韩冲心中大惊，只来得及闪身躲避。
　　他自己没被箭矢射中，但身下的战马却是应声倒地，箭矢狠狠的钉进马脖子。
　　鲜血也顺着箭矢流出。
　　韩冲来不及多想，立刻往后方奔去。
　　后方的箭矢如雨而至，而韩冲也是幸运，并未被射中一箭，等倭国浪人再想动手的时候，韩冲已经被赶上来的黔州军保护。
　　韩冲回头看了眼倒在地上的战马，满眼愤怒的盯着城楼上面带微笑的渡边熊二。
　　捏了捏拳头，转身便让后方的营地奔去。
　　……
　　“看到没有，这就是你们大唐的将领。”
　　“用百姓的性命威胁，他们不当回事，可一旦用你们这些官员的性命威胁的时候，那就不一样了！”
　　“可惜，刚才没能一箭射杀了他。”
　　“不过，有你在手里，他们也没有任何办法！”
　　城楼上，渡边熊二得意的朝富大山说道。
　　富大山一句话也没说，只是恨恨的看着眼前的渡边熊二，心里又暗自责怪着城外的韩冲。
　　渡边熊二根本不在乎富大山的眼神，望着渐渐退去的大唐军队，他心里开始盘算着，得趁早离开远富城。
　　远富城已经攻下来了，城外有大唐军队，城里的财富根本没办法带走。
　　所以他决定一把火把远富城烧个精光。
　　这样也算给那些死在海里的同伴们报仇，也让大唐的官老爷们知道，他们倭国浪人不是那么好对付的。
　　得罪了他们倭国浪人，就要做好被报复的准备。
　　屠灭大唐的一座城，就是最直接的报复。
　　“吩咐下去，今天晚上我们撤退，撤退之前，把远富城一把火烧了。”
　　“东西也一并烧了，给大唐军队留下一个空壳，让他们知道我们的厉害！”渡边熊二转身对身边的倭国浪人说道。
　　富大山并没有听懂渡边熊二说了什么，但他知道，渡边熊二肯定没安好心。
　　只是他现在这个样子，什么都做不了。
　　……
　　“汉王殿下，城楼上的倭国浪人拿城里的官员性命为要挟，说一旦属下继续攻城，他就杀了我大唐官员。”
　　回到营地的韩冲心里没有一丝底气。
　　赵辰深邃目光凝望着韩冲，看的韩冲的心里直发毛。
　　李恪站在一旁，眉头紧皱。
　　明明赵辰之前已经说了，不管任何人，直接攻城。
　　韩冲开始也确实照做了，可后来呢？
　　满城的百姓可以不管，一个被擒住的远富城县令，就可以让韩冲止步不前？
　　自己还差点死在倭国浪人的暗箭之下。
　　“是我之前的命令，传达的不够准确？”赵辰冷着脸质问韩冲。
　　韩冲顿时感觉后背一阵发凉。
　　“属……属下担心……”
　　“你担心什么？”赵辰面无表情的打断韩冲。
　　韩冲不敢再开口。
　　虽然眼前的赵辰年轻，但他韩冲不敢有任何的顶撞。
　　反倒是自己的生死，随时都被赵辰捏在手里。
　　他见过赵辰的手段，也知道自己今日犯下大错。
　　可他也没办法，他韩冲不能做那个害死大唐官员的凶手。
　　不然以后若是他韩冲遇到事情，其他人也会如今日这般对待他。
　　赵辰盯着韩冲，他心里想不通的是，不顾百姓死活，韩冲可以毫不犹豫。
　　可面对区区一个县令的生死，韩冲竟然就不敢行动了。
　　难不成这就是所谓的官官相护？

