第1181章 应该要比如今的太子靠谱
　　李泰当然慌的不行。
　　赵辰的剑实在是太过凌厉。
　　面前的千牛卫都还没靠近赵辰，人就已经被其手中的剑夺取性命。
　　鲜血顺着伤口喷涌而出。
　　还未落在地上，另外一名千牛卫又跟着倒了下去。
　　如此凌厉的攻击，李泰都不觉着自己身边这些人可以撑到孔颖达的援军过来。
　　“这……也太恐怖了些吧！”
　　“完全是单方面的屠杀！”
　　“他们可都是千牛卫，都是精锐，怎么会如此不堪一击？”
　　“这赵辰的身手，竟然如此狠厉，也太……”
　　街边的房间里，传来百姓惊惧的声音。
　　千牛卫可不是普通的士兵，他们都是各支军队中挑选出来的精锐。
　　与普通士兵的待遇也完全不一样。
　　每个千牛卫都是人高马大，身强体壮，寻常两三个士兵都不会是他们的对手。
　　但是眼前的千牛卫，在赵辰面前，却是如同刚刚学会走路的蹒跚幼儿。
　　完全没有任何还手之力。
　　李若霜手持长剑，樱唇微张。
　　她知道赵辰身手很是不错，当初在前线力擒惠真她就看出来了。
　　但眼下，赵辰的实力，还是让她感到不可思议。
　　“这才是这家伙的全部实力嘛？”李若霜望着游刃有余的赵辰，喃喃说道。
　　“拦住他，无论如何拦住他！”李泰惊惧的声音响起。
　　与此同时，是远处传来的清晰马蹄声音。
　　李若霜回过神来，持剑冲向李泰。
　　……
　　“颖达先生，已经派人去办那件事了！”
　　“穿过这条街，就是太子遇险的地方！”
　　马车上，将领与孔颖达说道。
　　孔颖达点头，示意将领加快速度。
　　只要李泰没出事，一切都可以恢复到之前的情况。
　　若是李泰出事，他孔颖达未免有些独木难支。
　　“全速前进，救援太子殿下！”将领与外面喊道。
　　骑兵加速，风一般的朝平康坊的街道冲过去。
　　“救我！”
　　当最前面的骑兵听到李泰声音的时候，便见赵辰已经将最后一名挡在李泰前面的千牛卫杀死。
　　“太子殿下！”陈将军骑着高头大马，朝李泰冲过去。
　　却是没曾注意到一旁的李若霜。
　　李若霜一剑斩向冲过来的马腿。
　　马腿应声而断，陈将军一个翻身，重重摔在地面。
　　随后而来的骑兵纷纷勒住缰绳，马蹄高高举起，仅以毫厘之差，成功保住陈将军的性命。
　　“赵辰，你敢！”孔颖达从马车里出来，见赵辰伸手去抓李泰，顿时怒喝道。
　　赵辰却是不曾理会。
　　剑柄敲在李泰的脖子处，李泰连声都没发出，便是软软的栽倒下去。
　　还未倒地，便被赵辰一把提起衣领。
　　“走！”赵辰与李若霜说道。
　　李若霜来不及捡起自己方才被震飞的长剑，便跟着赵辰往一旁的巷道钻去。
　　“追！”
　　“封锁全城，掘地三尺，一定要救回太子殿下。”孔颖达目眦欲裂。
　　他已经看出来了，赵辰这分明是在等自己的到才对李泰动的手。
　　否则哪有那么巧，自己刚带人到，李泰正好就被他抓走了？
　　孔颖达很清楚，这是赵辰给自己的一个下马威。
　　他可以在自己面前抓在李泰，自然可以随时拿下他孔颖达。
　　想到这里，孔颖达便觉浑身发寒。
　　若是不能找到赵辰，寻回李泰，接下来的日子，他孔颖达便准备一直活在恐惧中。
　　将领从地上爬起来，见自己的坐骑被砍去双腿，面上神色说不出的阴沉。
　　“颖达先生。”见孔颖达走过来，将领一脸羞愧的与其拱手道。
　　“即日起，全城戒严，所有人，不分昼夜，也要把太子殿下给找回来。”
　　“你要记住，太子出了事，接下来的，就会是你我，还有你我身后的族人！”孔颖达面无表情的说道，拍了拍将领的肩膀，转身离去。
　　“下马追！”将领咬牙，与士兵喊道。
　　“这就被劫走了？”军队刚走，街上陷入寂静之中，有百姓小心翼翼的推门出来。
　　看着街上一地的尸体，又是心惊肉跳的退了两步。
　　“当真可怕，就差一点，他们就救下了太子！”
　　“什么就差一点，人赵辰就是掐着这个时间来的。”
　　“之前他们就坐在哪里休息，等前面有狗叫，才动的手。”
　　“害，那赵辰也太可怕了，就那么短的时间里，硬是将几十人的千牛卫杀了个四散而逃。”
　　“可不是嘛，这等身手，若是在前线战场上，谁会是他的对手。”
　　“别说，人就是从前线战场回来的，你怎么就知道他没在战场上杀敌？”
　　“明明是太子在背后暗害赵辰，所以才有今日的祸事。”
　　“唉，都说赵辰才是我大唐圣人的嫡长子，不知道是真是假，若是真的，他应该要比如今的太子靠谱吧。”
　　“那肯定的，去年的那段时日，他在长安书院可是弄出来不少好东西，可惜的是，被太子……唉，算了。”
　　街上百姓小声说着话，看着眼前的尸体，不知如何处置。
　　……
　　“什么？”
　　“唐国太子被那赵辰给劫持了？”
　　鸿胪寺，渊盖苏文派来议和的高句丽使臣直接跳了起来。
　　他昨日才到长安，本想着休息两日，顺便想一想议和要提的条件。
　　哪想此刻竟然收到李泰被赵辰生擒的消息。
　　关键是现在李泰不知道被劫持到哪里去了！
　　李泰都失踪了，他这个高句丽使臣还如何与唐国谈议和的事情？
　　“是这样的，使臣阁下。”
　　“颖达先生让下官来通知使臣阁下，希望使臣阁下与贵国统帅渊盖苏文知会这个消息。”
　　“若是可以，颖达先生希望渊盖苏文可以继续攻打沧州城。”
　　“太子的事情，我们会尽快解决。”鸿胪寺官员与高句丽使臣说道。
　　孔颖达现在的想法很是简单。
　　无论如何，先想办法救回李泰，还不能让皇帝现在就从前线回来。
　　一旦皇帝回来，孔颖达不觉着自己可以控制的住南衙十六卫。
　　李泰是太子，南衙十六卫的将士会听他的。
　　他孔颖达一没身份，二没手段，南衙十六卫不哗变就已经算是好的。
　　之前打算以议和，逼皇帝回长安，在途中对皇帝动手的法子此刻已经行不通了。
　　他们现在得把皇帝牵制在前线。
　　而最好的办法，就是渊盖苏文继续攻城。
　　但，这哪有那么简单！
　　“你们唐国是在拿我们开玩笑吗？”高句丽使臣看过来，冷着脸与鸿胪寺官员问道。

