第1597章 他们有暗器
　　弯刀贴着两人的后背朝前面飞去。
　　身后的吐蕃骑兵正准备再次朝赵辰投掷武器，一根细小的箭矢便从赵辰的袖口朝后方击射而出。
　　黑夜下吐蕃士兵根本没有任何反应，众人也只看到他从马背上直挺挺的摔下来。
　　其余吐蕃士兵根本不知道发生了什么，只以为是自己这边的人不小心摔了下来。
　　其他人更是毫不犹豫的向赵辰等人追逐而去。
　　“殿下！”一名大唐骑兵朝赵辰喊道。
　　牛进达不知道这个时候大唐骑兵喊赵辰有什么作用，正当他疑惑的时候，又听到赵辰大声喊了一句：“回击！”
　　“是！”原本马上就要被追击上的大唐骑兵，突然纷纷目光朝后方的吐蕃骑兵看去。
　　牛进达和他带来的一众大唐士兵根本不知道这是什么意思。
　　忽然就看到前方的大唐骑兵单手握住缰绳，另外一只手朝后方伸出去。
　　只听到嗖的一声，好像有什么东西从耳边飞射而出。
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　原本正在追逐他们的吐蕃骑兵突然不断的发出惨叫。
　　更多的突破骑兵摔在地上，活活被后方来不及勒住缰绳的战马活活踩死。
　　什么情况？
　　牛进达和一众大唐士兵此刻更是目瞪口呆。
　　他们根本没有想到赵辰等人是如何击溃这些马上就要追上他们的吐蕃骑兵。
　　怎么好端端的这些土包骑兵就纷纷坠马落地。
　　这完全说不通。
　　“他们有暗器，小心！”
　　“这是混蛋唐国士兵，竟然对我们使用暗器，我一定不会放过他们！”
　　“一定要抓住他们，绝对不能让他们跑了！”
　　身后的吐蕃士兵此刻也发觉赵辰等人刚才竟然用暗器对付他们。
　　此刻更是气不打一处来，不管不顾的朝赵辰等人追来。
　　“再来一轮！”赵辰可没有任何的犹豫，又朝一众大唐骑兵喊道。
　　所有人再次掉转身子，右手袖口瞄准后方追击来的吐蕃骑兵。
　　又是一道箭雨，数十名吐蕃骑兵应声坠马。
　　“这是袖箭！”牛进达一眼就看出来了。
　　他刚才还在想这到底什么东西，竟然能让吐蕃骑兵莫名其妙的从马背上摔下来。
　　直到现在他才明白过来，这既然是赵辰很早之前就已经发明的袖箭。
　　只是很长一段时间没有怎么使用罢了。
　　而且这东西军队也大概用不上，竟然没想到，在今天这个场合替他们阻止了身后的吐蕃骑兵的追击。
　　牛进达望着前方的赵辰，心里说不出来的激动。
　　没想到今天来这里烧毁洛西大军的投石机，自己竟然还能活着回去。
　　更让牛进达想不到的是，不但自己还活着，自己还在这里遇到了赵辰。
　　这比什么事情都让他高兴。
　　前方已经远远就能看到高昌都城的城墙，一支部队正从高昌都城快速朝这边奔来。
　　牛进达知道，那是李靖率领大军来支援他们了。
　　他们这些人的命，保住了！
　　……
　　“牛将军，你没事吧！”李靖远远就看到一对骑兵朝高昌都城这边狂奔而来。
　　他自然会以为是牛进达抢了别人的战马，朝高昌都城逃命来了。
　　“我没事！”牛进达眼中带着激动，在进入大唐君阵中的那一瞬间，牛进达整个人都微微在颤抖。
　　“卫公，投石机全部被烧毁了！”牛进达紧紧的抓住李靖的手。
　　一听投石机全部被烧毁，李靖的脸上也露出了轻松的笑容。
　　投石机被烧毁，高昌都城就还能再坚持一段日子。
　　等到北边的援军抵达，就是他们反攻的日子。
　　“烧毁了就好，这样我们就可以继续坚守了！”李靖满脸感慨的说道。
　　李靖显然没有注意到从马背上扶着武诩下来的赵辰。
　　“岳父大人！”赵辰的声音在李靖身后响起。
　　李靖整个人都跟着这道声音微微的颤了颤。
　　他睁大的双眼，看一下牛进达的眼睛，全都是不可思议。
　　甚至还有一点点的怀疑。
　　李靖张了张嘴，想要问牛进达自己是不是听错了，但发现自己竟然连声音都发不出来。
　　李靖缓缓的转过身，他感觉自己整个人都是僵硬的。
　　心里忍不住的在怀疑，刚才的那道声音，真的是自己认为的那个人吗？
　　“赵……”
　　“赵辰？”李靖的眼睛终于看到自己面前站着的这个人。
　　他甚至都怀疑自己的眼睛出了问题。
　　“岳父大人！”赵辰微微躬身，与李靖行礼。
　　“赵辰，真的是你！”李靖的眼里瞬间激动起来，一把抓住赵辰的胳膊，生怕自己眼前的这一场只是一个幻觉。
　　直到感受到手中的真实抓住的是一个人，李靖心里这才可以确定，眼前的人真的是赵辰。
　　赵辰竟然还活着！
　　“陛下要知道你还活着，肯定不知道多高兴！”李靖满脸激动的望着赵辰，又快速的反应过来：“对对对，你赶紧跟我一起去面见陛下！”
　　“因为你的事情，陛下特意从长安赶来这里，要是你还活着的消息被陛下知道，他肯定会高兴的要死。”
　　李靖不由分说，拉着赵辰的胳膊就往前面跑。
　　似乎生怕赵辰转眼就消失在自己眼前。
　　牛进达和武诩等人望着几乎有些疯癫的李靖，脸上一样露出来了然的微笑。
　　和他们一样，李靖对赵辰的死而复生同样无比兴奋。
　　赵辰还活着，这比任何消息都能够让他们兴奋。
　　吐蕃骑兵不敢追过来，只能眼睁睁看着李靖的大军带着那些收回他们投石机的人，慢慢的回到高昌国都城城内。
　　“这下该怎么办？”
　　“投石机被烧毁了，对面的人也跑了，大相怎么跟陛下交代？”
　　“刚才我好像听到有人在喊赵辰，那个赵辰不是已经死了吗？”
　　“你听错了吧，赵辰要是没死，大相可就要完蛋了！”
　　“也许是我听错了吧！”吐蕃骑兵慢慢的调转马头，朝着己方营地奔去。
　　不少人心里也在担忧，他们刚才听到的那个人的名字，是不是真的表明那个人还活着。
　　如果那个人还活着，他们吐蕃还会是对手吗？

