第1270章 那他就是最昏的昏君
　　李恪回过头来，扫视着一众学生，很快就发现床铺的主人。
　　走到这名学生面前，冷着脸说道：“你不要觉着老子是在针对你。”
　　“一个连自己卫生都搞不定的人，还能指望你搞定其他的事情。”
　　“看你皮肤细腻，想必也是大家族的人，从小娇生惯养。”
　　“但老子可以告诉你，老子对你是客气的。”
　　“要是被院长看到了，就不会跟你说这些了。”
　　“现在，马上去把你的东西收拾好。”
　　“以后，谁的宿舍里，有奇怪的味道，四个人全部受罚。”
　　“至于受罚的条目，待会每人都会发一本长安军事学院纪律条例。”
　　“收拾。”李恪说完，又朝着这名学生喝了一句。
　　学生虽然满肚子的愤怒，但却不敢有任何的质疑。
　　抱着自己的床铺收拾起来。
　　其余的学生，也都飞快的忙碌起来。
　　望着一众不敢有丝毫停歇的学生，李恪嘴角露出一丝笑容。
　　他之前还担心，自己压不住这些学生。
　　毕竟他不是赵辰，很多事情没办法做主。
　　但赵辰开了口，对付这些学生，一定要在第一时间压制住他们。
　　现在看来，效果还是很不错的。
　　……
　　“赵大，别说，你这个手艺还是很不错的。”程处默摸着自己被剪成寸头的脑袋，笑呵呵的说着。
　　突然没了什么头发，让程处默多少有些不习惯。
　　但他也没觉着有多大的不妥。
　　至于家里的老头子要是知道这事，程处默也不担心。
　　程咬金那老家伙，现在心里可没有他这个儿子。
　　“你习惯就好。”赵辰笑着说道。
　　这每当自己为难的时候，程处默都能站出来帮自己的忙。
　　之前是刮了胡须，今日又是把头发剪了。
　　赵辰心里是感动的。
　　“嘿嘿，这有啥不习惯的，头发短了，还省得乱糟糟的得去洗。”程处默摩挲着自己的寸头，笑呵呵的说着。
　　“你说的不错，待会我回去一趟，也把头发剪一下。”
　　“免得那些小子说我这个做院长的，在这里搞特殊。”赵辰笑道。
　　“赵大，李恪那小子都有事情安排了，你准备让俺去干嘛？”
　　“先说话，授课什么的，俺可是不行的。”
　　“到现在，俺也就是认识字而已，不行的。”程处默与赵辰问着对自己的安排。
　　又说自己不能给学生们授课。
　　可见程处默对自己的斤两还是很清楚的。
　　当然赵辰不可能真让这个家伙去授课，不然这长安军事学院的学生，岂不是都成了盲流？
　　“有一个好任务给你。”赵辰说着。
　　“啥好任务？”程处默面上涌起喜色。
　　“学院的安排是，每日上午由牛叔他们进行授课，下午进行体能训练。”
　　“而你的任务，就是负责他们三百人的体能训练。”
　　“至于训练计划，我待会会给你一份，你按照上面练就是。”
　　“但是有一点，对所有人，都要一视同仁。”
　　“不管是李治这个皇子，还是那四名女学生，你都不准手软。”
　　“长安军事学院第一批学生里，不准出现废物！”
　　“你明白我的意思吗？”赵辰望着程处默的眼睛，问道。
　　程处默点点头。
　　长安军事学院，事关皇家的脸面，是整个大唐百姓都满怀期待的学院。
　　若是真出了废物，那就是整个大唐的笑话。
　　所以，此事，绝对不能发生。
　　“放心吧，你要俺如何训练，俺就如何训练。”
　　“别说是皇子了，就算是陛下来求情，俺也给他回绝了。”
　　“至于女学生，训练的时候，长安军事学院就没有女学生这么一说。”程处默朗声与赵辰保证道。
　　见程处默如此与自己保证，赵辰也是放心了些。
　　长安军事学院并不是普通的学院。
　　否则当初选人的时候，也不会弄出来如此大的动静。
　　这要是长安军事学院出来笑话，丢的可是整个大唐的脸。
　　程处默拿着赵辰给他的训练计划，面皮抽抽的离开。
　　外面负责执勤的衙役，分明看到程处默的手都有些哆嗦。
　　心中也在暗暗猜测程处默这是做了什么，才如此忐忑。
　　……
　　赵辰回了自家府上。
　　一是为了让李若霜给自己把头发剪短，另外一个则是问问苏我青禾的事情。
　　回到家中，李若霜正带着小平安在院子里慢慢踱步。
　　已经快周岁了，小平安正在学习着走路。
　　虽然磕磕绊绊，但也没有摔在地上。
　　“赵辰，你今日怎么有时间回来？”李若霜见到赵辰，面上浮出喜色。
　　小平安踉踉跄跄的跑过来，伸出双手就要赵辰抱。
　　“回来看看你们，顺便让你帮我把头发剪一下。”赵辰抱起小平安，与李若霜说道。
　　“剪头发？”李若霜奇怪的看着赵辰。
　　她没明白赵辰为何突然想着做这样的事情。
　　“学院里的学生……”赵辰笑呵呵的与李若霜将学院的事情说了一遍。
　　李若霜摇头：“他们剪去头发，是为了方便日常的训练，你是院长，不用也跟着一样。”
　　“正因为我是院长，我才不应该搞特殊。”
　　“我原本是想让学院的所有先生全都把头发剪了，但是想想，还是算了。”
　　“其他先生不必剪头发，但我这个院长，就算是样子，也得做出来。”
　　“至少，让学生们知道，我这个院长，是跟他们一样的。”
　　“如此，他们在学院，也能安心的学习！”赵辰说着，从怀里摸出来一把剪刀。
　　李若霜望着赵辰，好长时间都没有接过剪刀。
　　“剪……剪……”小平安突然咿咿呀呀的说起了话。
　　她现在也还在学着说话，这次没想到，说的很是清晰。
　　“你看，小平安都说让你剪了。”赵辰将剪刀递到李若霜手中。
　　李若霜拿着剪刀，望着赵辰的脸，眼眶有些发红。
　　长发落在地上，李若霜心里暗自叹息着。
　　此刻她甚至有些恨皇帝。
　　若非是他，赵辰何至于做出这些牺牲。
　　长安军事学院，跟赵辰又有什么关系？
　　“赵辰，若是日后陛下不立你为太子，那他就是最昏的昏君。”李若霜收起剪刀，缓缓说道。
　　此刻赵辰的头发只剩下一寸长。
　　与之前风度翩翩的模样完全不同。
　　此刻的赵辰面容愈发坚毅，儒雅之中，隐隐看起来带有一丝锋芒。

