第1008章 切不可轻视了他
　　对于这种山林，当地的猎户永远比他们外来人要清楚的多。
　　不过也只能是尝试一下。
　　天柱山的贼寇祸乱颍州这么些年，对天柱山那必然也是了如指掌。
　　猎户知道的那些路，怕是也被堵死。
　　程处墨与秦怀玉去找当地的猎户，赵辰倚靠在树下歇息。
　　三百多号折冲府将士目光都是时不时的看向赵辰。
　　对于这次出城剿贼。
　　三百多人没有一人看好赵辰。
　　若是待会遇到危险，这些人肯定是掉头就跑的。
　　很快程处墨与秦怀玉二人便寻来一当地猎户。
　　猎户见到这么多兵丁，面上不免得紧张起来。
　　“大……大人。”猎户与赵辰拜倒。
　　“你是这山中猎户？”赵辰开口。
　　“小……小人确实是山中猎户。”猎户点头，连语气都有些颤抖。
　　寻常的老百姓见到官军，哪有不从心里感到害怕的。
　　即便眼前赵辰看起来并不狠厉。
　　“天柱山的贼寇，你可曾见过？”赵辰又问。
　　“小人……小人……”猎户眼神有些闪烁。
　　“问你话呢，若是敢隐瞒，某就杀了你！”程处墨冷喝，面色凶狠。
　　手中的大刀已是第一时间架在猎户的脖子上。
　　猎户哪里经历过这样的场面，差点没昏过去。
　　“说说天柱山的情况。”赵辰挥手，程处墨将刀收回。
　　“天柱山地势险要，有两条路可以入山，不过自从那山中的那伙贼寇来了，这两条路便被人把守，外面还布下机关。”
　　“若是第一次去的人，必定会死在陷阱之中。”
　　“大人，小人知道您是来剿灭那些贼寇的，可除非您能从山顶下到山腰。”
　　“要想上山，绝对不可能。”猎户与赵辰说着，面上冷汗直流。
　　“方才我问你见没见过山中贼寇，你神色有些不对，说说吧。”赵辰继续问道。
　　作为此处的猎户，明知山中贼寇的存在，竟然没有一点事情。
　　若说他不认识山中贼寇，谁会相信。
　　“是……是山中贼寇，他们每月需要油盐这些东西，就会让小人去城里买。”
　　“大人，小人也是被逼得没有办法，贼寇说不给他们办事，就杀小人全家。”猎户与赵辰哭诉道。
　　赵辰挥手，示意程处墨把人带下去。
　　“赵大，若是按照这猎户所说，不若等那山中贼寇下山让猎户去买油盐的时候，将他拿下？”秦怀玉提出自己的想法。
　　赵辰摇头，就算他们抓住那贼寇又能怎么样。
　　那些贼寇能盘踞在天柱山数年，自然是有他们的本事。
　　一个贼寇被抓，哪里会对他们有太大的影响？
　　说不定到时候反倒是赵辰他们这些人踏入贼寇的陷阱之中。
　　“鹰爪飞弩都带在身上吗？”赵辰与秦怀玉问道。
　　秦怀玉点头，刚想从包里寻出来，却是被赵辰给拦住。
　　……
　　队伍一个白天都没有动作。
　　便是在官道上休息。
　　不只是折冲府的这些将士们感到奇怪，一些从官道路过的百姓也是一阵讶异。
　　天色渐黑，颍州城里已经灯火通明。
　　韦挺坐在书房，面前是韦挺的亲信。
　　“大人，队伍里传来消息，说今日他们就在天柱山五里外的官道上休息，估计是还没想好怎么攻上山。”亲信与韦挺拱手。
　　韦挺在颍州城这么些年，折冲府埋下的亲信可不止一个。
　　为了以防万一，跟随赵辰去剿贼的那些人之中，他也安排了亲信进去。
　　不过赵辰他们一整天都没有动静，这可真是有些奇怪。
　　韦挺知道赵辰的本事，他越是没有动静，韦挺便越是担心。
　　“给罗将军的消息，确定他收到了。”韦挺望着面前的亲信，再次确认道。
　　“确定。”亲信点头。
　　却是有那么些不以为意。
　　一个年纪轻轻的赵辰，还能是那位罗将军的对手？
　　若非当年……
　　“你先下去吧，让他们时刻注意赵辰的动静，一旦有异立刻回禀。”亲信还想着事情，便听韦挺让自己离开。
　　亲信拱手离去，韦挺望着面前摇曳的烛火，长长的叹了口气。
　　……
　　“将军，城里来信，来剿灭我们的那些人就在我们山脚下的官道休息。”
　　“一下午都没有动一下。”天柱山上，贼寇与贼寇首领说道。
　　“所有人都在官道上？”贼寇首领问了句，又看向一旁的魁梧男人。
　　“罗将军，那赵辰听说本事不错，今日为何却是一点动静也没有？”
　　“从赵辰以往的行事风格来看，他喜欢一击必杀，越是没有动静，越是需要小心。”魁梧男人罗将军开口说道。
　　“吩咐下去，从现在起，所有路口都要派人守好，同时也要提防我们内部，那赵辰本事不小，切不可轻视了他。”罗将军继续嘱咐着。
　　一旁的贼寇首领望了眼罗将军，笑道：“不过区区一个小毛孩子，也能让当然威震幽州的罗将军如此小心翼翼。”
　　“上山的路就那么两条，那赵辰纵有飞天的本事，也进不来我们天柱山。”
　　罗将军虽然神色有些好不看，却也并未反对贼寇首领的话。
　　……
　　一连两日过去了。
　　赵辰领着这三百多号人，还是在天柱山山脚下的官道一点动静也没有。
　　便是折冲府的这些将士们也是开始怀疑，赵辰是不是怕了。
　　“当初我还以为这位新上任的折冲都尉有多大的本事呢，结果没想到，连山都不上。”
　　“比起前几任都尉，那可是差远了。”
　　“嘿，不过这样也好，不去剿贼，至少能把小命给保住。”
　　“可不是嘛，那小子还算是有些脑子，比起什么功劳，还是自己的性命重要。”
　　“估计那小子家里有不小的关系，所以这么年轻就做了折冲都尉。”
　　“年轻人嘛，血气方刚，可现实总是会教他做人。”
　　折冲府士兵小声议论着，说出来的那些话也不是如何好听。
　　“你们方才在说什么？”
　　“有本事再说一遍！”程处墨不知何时站在这些人身后。
　　他可容不得别人说赵辰的坏话。
　　折冲府将士都是些老兵油子，当时便有人站出来，戏谑道：“怎么，我们说错了？他要是不怕死，那就冲上天柱山去，怎么还在这里待了这么久？”
　　“要老子说啊，要是怕死咱就早些回去，反正谁都不相信我们能够剿灭贼寇。”
　　“还是老老实实的回家去抱媳妇孩子去，哈哈！”折冲府士兵说着。
　　身后的其他士兵也跟着一起笑出声来。

