第1349章 还请让某见一见
　　来长安军事学院见赵辰，那实在是没有办法的事情。
　　谁让江司业之前在太极殿上，数次询问赵辰的踪迹。
　　今日李孝恭开口，他若是不去，不但得罪了李孝恭不说，也是打了自己的脸。
　　更况且，江司业总感觉自己好像对李孝恭的声音有股陌生的熟悉感。
　　但又说不上来。
　　直觉告诉他，听李孝恭的话，过来见赵辰才是正确的。
　　此刻面对着眼前执勤学生的问题，江司业虽然不情愿，但还是点了点头。
　　“既然你那么想见我们院长，那你现在就进去吧。”执勤学生的突然一句，让江司业原地愣住。
　　自己是想见赵辰，但好歹你们也先通禀一声才是吧。
　　直接让自己进去见？
　　那方才还那样拦着自己做什么？
　　耍猴呢？
　　“小兄弟的意思是，在下现在就可以去见汉王殿下了？”江司业都有些没有回过神来。
　　他甚至觉着自己方才可能是听错了！
　　“对，院长说了，要是有人非要进去见他的话，可以直接进去，不必阻拦。”
　　执勤学生的话，让江司业觉得自己被好好的戏耍了一番。
　　既然赵辰都说了，想见他的人可以进去，眼前这小子为何还要阻拦自己。
　　心里满肚子的火气，江司业却是不敢发泄出来。
　　这里不是他国子监，在长安军事学院训斥赵辰的学生，他江司业还没有这么大的胆子。
　　江司业甚至有些羡慕眼前的学院学生。
　　有赵辰在他们后面撑腰，自己堂堂国子监司业，正四品的职位，竟然也被如此戏弄。
　　“那就多谢小兄弟了！”江司业沉声说道。
　　说完便是走进长安军事学院。
　　他倒要看看，赵辰是不是真的还在长安军事学院。
　　……
　　江司业感觉刚刚进去长安军事学院没一会。
　　魏征便是赶到门口。
　　没见到江司业，他心里顿时涌起一丝不好的预感。
　　“国子监的江司业可来了？”魏征急忙与面前的执勤学生问道。
　　“来了，已经进去了。”执勤学生点头。
　　魏征神色一变。
　　当即便是跑了进去。
　　他想着，赵辰已然不在长安了，为何还让这江司业进去学院里面？
　　这不是在给自己找麻烦吗？
　　没见到赵辰，江司业还不得知道赵辰离开了长安。
　　不管这江司业是有心还是无意，之后的朝会上，他必定会说出此事。
　　届时谁还不知道赵辰暗中去了齐州。
　　那之前的计划，岂不是失效了？
　　魏征心里着急，暗怪赵辰没有提前与学院的学生们交代清楚，不让任何陌生人进来找他。
　　但如今，什么事都晚了！
　　……
　　江司业一路来到赵辰的院长办公房。
　　却是看到长孙冲正在屋子外面的台阶上缓缓扫着地。
　　长孙冲江司业是认识的。
　　毕竟不管怎么说，长孙无忌都是朝堂上的一尊大佛。
　　哪怕说，经过几次打击，不似往日那般活跃。
　　但也不是他江司业可以随意招惹的。
　　“长孙公子。”江司业走到长孙冲面前，与他拱手喊道。
　　长孙冲抬头，手里握着扫把，看着江司业，随后道：“江司业，您怎么有时间来这里？”
　　“不瞒长孙公子，某来这里，是有事情与汉王殿下讨教的。”江司业看了眼长孙冲身后的房间，与其说道。
　　长孙冲身后的房间里，一点动静都没有。
　　江司业有些怀疑，赵辰是不是真的还在学院里！
　　魏征与房玄龄，是不是在与百官们说谎！
　　“先生在里面，但是江司业可能见不到人。”长孙冲点头，又说了句。
　　“为何？”
　　“既然汉王殿下在里面，那还请让某见一见。”
　　“魏相与房相说汉王殿下决定，让魏叔玉与房遗直去户部任左右侍郎，实在是让百官难以信服。”
　　“所以便请某来与汉王殿下问一问。”江司业说道。
　　长孙冲越是说赵辰不会出来见他，江司业就越是怀疑赵辰还在学院可能性。
　　“问一问？”
　　“江司业是过来问罪是吗？”长孙冲面色一冷，冷声道。
　　“不敢，某不是这个意思，只是……”江司业赶紧否认，却也是想不出来什么好的借口。
　　长孙冲看了眼江司业一眼，转身走到门口，与房间里喊道：“先生，国子监的江司业说有事见你。”
　　沉默，房间里一点声音都没有。
　　此刻，江司业已是笃定，赵辰真的不在长安军事学院。
　　魏征与房玄龄，他们在与百官说谎。
　　“长孙公子，汉王殿下不在学院？”
　　“还是他去那个地方了？”江司业与长孙冲试探道，目光一直紧紧锁着长孙冲的眼睛。
　　长孙冲皱眉，在江司业看来，便是长孙冲也不知道赵辰失踪了！
　　“先生……”
　　“江司业？”
　　“那个江司业，国子监的人没完没了是吗？”房间里突然传来声音。
　　把江司业给吓了一跳。
　　他原本已经是笃定赵辰不在学院，但此刻突然传出来的声音。
　　确实是赵辰无疑。
　　赵辰还在长安军事学院。
　　恰好此刻魏征赶到这里。
　　满心担忧的魏征还在想着，要如何才能不让江司业发现赵辰不在长安的事实。
　　突然传来赵辰的声音，可是把魏征也给吓了一跳。
　　赵辰那小子回来了？
　　还是说他根本就没去齐州？
　　魏征心里暗自忖度。
　　“魏相怎么也来了？”江司业回过神，看向身边的魏征。
　　好在没看到魏征脸上方才的诧异之色。
　　不然也是得怀疑起来。
　　“你们不是觉着汉王殿下的安排不妥吗？”
　　“老夫过来，看看能不能让汉王殿下再考虑一下。”魏征强忍着内心的惊疑，与江司业说道。
　　江司业点头，又看向前面的房间。
　　“汉王殿下，下官不是有意打扰汉王殿下的，实在是汉王殿下说让魏叔玉和房遗直二人去任户部左右侍郎之事，引得百官质疑。”
　　“下官是受……”
　　“本王是户部尚书，户部的事情，何时轮到你国子监插手了？”
　　“好好在你的国子监待着，不然可不就是一千三百贯的事情。”
　　“回去告诉朝堂那些家伙，若是不满意本王的命令，去找陛下请旨。”
　　“否则，便把嘴给闭上，或者，本王派人去帮他们！”
　　江司业的话还没说完，便听到里面传来赵辰冷厉的声音。

