第13章 旧疾复发，情况不妙
　　长孙皇后突然气疾复发。
　　皇帝李世民发了疯的派人出宫寻找孙思邈。
　　整个皇宫陷入浓浓的不安之中。
　　立政殿殿门紧闭。
　　千牛卫满身戾气的镇守在殿外。
　　殿内负责伺候长孙皇后的宫女、太监全都被赶了出来。
　　跪在殿外，大气也不敢出一口。
　　生怕惊扰了殿内的人。
　　太子李承乾，越王李泰、蜀王李恪、长乐公主李丽质、晋阳公主李明达，大唐一众皇室子弟，全都到了立政殿外。
　　每一人的脸上都带着浓浓的忧虑。
　　哪怕很多皇室子弟并不是长孙皇后所出，但是此刻，众人无不在心中暗暗祈祷。
　　“舅舅，承乾想进去看望母后！”李承乾往前一步，满脸担忧的与坐镇立政殿外的长孙无忌说道。
　　“太子殿下，陛下命令，任何人不许踏入殿内半步。”长孙无忌冷着脸说道。
　　见李承乾有些失望，又小声安慰道：“孙神医刚才已经进殿，你母后不会有事的。”
　　“是！”李承乾微微点头。
　　便在立政殿外站着，静等着里面的消息。
　　长乐公主李丽质抱着手里已经在木盒之内融化成一团的哈根达斯，泪眼婆娑的看着紧闭的立政殿大门
　　她突然觉得，今日的长安城，格外的压抑。
　　……
　　“陛下，皇后殿下旧疾复发，情况恐不太妙！”
　　立政殿内，孙思邈为长孙皇后治疗之后，来到李世民面前，小声说道。
　　这一次的气疾来的十分凶险。
　　若是他再晚来两个时辰，长孙皇后怕是撑不住了。
　　从孙思邈嘴里得到这个噩耗，李世民身子猛地抖了一下。
　　看了眼屏风之后睡着的长孙皇后，李世民心里便觉得一阵痛苦。
　　不久前，他才与自己的父亲阴阳相隔。
　　今天，自己挚爱的长孙皇后，差点也离自己而去。
　　身为大唐的九五之尊，权势滔天，依然是斗不过命。
　　李世民一直以为自己掌握权力，便能扭转乾坤，可到头来呢？
　　这一刻，他突然想到赵辰在酒馆与福伯说的那句，人生一世、草木一秋，生死之事，本应看淡。
　　只是他要如何才能眼睁睁的看着心爱之人，离自己远去。
　　“孙神医，有……有其他办法吗？是不是药材不够，要是如此，哪怕是翻遍整个大唐，朕也给观音婢寻来。”李世民按下心中的悲戚，小心翼翼的试探道。
　　孙思邈摇摇头。
　　气疾若是那么容易医治，他又岂会藏拙？
　　“陛下，皇后殿下身子很虚弱，断不能染风寒，更不可情绪起伏。”
　　“将养几月，或许会有转机！”
　　见李世民情绪开始波动，孙思邈又小声的安慰几句。
　　甚至还给了李世民一个暗示。
　　“好，好，孙神医说如何，朕便如何去做，只要能保住观音婢的性命！”李世民眼中闪过喜色。
　　此刻他哪里是大唐圣人，分明只是一个担忧妻子安危的寻常丈夫。
　　孙思邈叹了一口气。
　　心知除非奇迹出现，长孙皇后已是药石难医，否则定然难以度过来年端午。
　　“陛下，娘娘醒了，请陛下与孙神医过去。”李世民的贴身太监走过来，与两人说道。
　　“观音婢醒了！”李世民面上一喜，赶紧往后殿走去。
　　孙思邈倒是有些奇怪。
　　长孙皇后与圣人有话说很正常，为何要把自己也叫过去。
　　虽然好奇，但孙思邈却也是跟在后面过去。
　　……
　　“今日多谢孙神医了！”
　　孙思邈走过去，便见李世民已经搀起长孙皇后，坐于凤床。
　　“皇后殿下可是折煞老朽，娘娘千秋，定然无事！”孙思邈拱手说道。
　　听孙思邈这么一说，长孙皇后只是微微一笑。
　　自己现在什么情况她比谁都清楚。
　　每呼吸一下，都费上莫大的力气。
　　千秋，哪有这样的好事！
　　“孙神医，本宫且问你，若有人天生气疾，是否可以绝对承起父母？”长孙皇后开口问道。
　　李世民皱眉，不明白长孙皇后为何一直追究这件事情。
　　“回禀娘娘，气疾可分天生气疾与后天气疾两种！”孙思邈开口道。
　　“所谓后天气疾，便是如长孙皇后这般，后天受环境所致气疾。”
　　“而先天气疾，便是新生儿承父母精气，自分娩之日，已身患气疾。”
　　“先天气疾，乃是最常见的气疾病症！”孙思邈缓缓解释道。
　　“若一人父母从未有气疾之症，这人可有天生气疾的可能？”长孙皇后捏着秀拳，追问一句。
　　“断无可能，天生气疾，亦是父母传承！”孙思邈摇头说道。
　　“如此，本宫知道了，陛下，孙神医也累了，请孙神医下去歇息吧。”长孙皇后拳头突然松开，缓缓说了一句。
　　李世民点点头，让身边的太监领孙思邈离去。
　　立政殿内，只留下李世民与长孙皇后两人。
　　殿内很安静，只能依稀听到长孙皇后略显沉重的呼吸声。
　　“观音婢，你方才所问，可是与那赵辰有关？”李世民不是蠢人，只是之前没有往这边想。
　　但是如今长孙皇后几次三番的追问气疾之症。
　　在忘忧酒馆的时候，又突然说要离开。
　　李世民现在想来，已经意识到长孙皇后气疾复发，九成是与赵辰有关。
　　“陛下，错了，当年我们错了。”长孙皇后突然小声哭了出来。
　　“当年臣妾在上谷郡生下承乾，恰逢王无尘姐姐也生下赵辰。”
　　“臣妾曾听随身的稳婆说过，承乾生下来之时，呼吸便与其他新生儿不同，似有天生气疾。”
　　“我与王姐姐情同姐妹，承乾与赵辰的盥洗之礼自然也是一起。”
　　“承乾刚落地之后，便被带去行盥洗之礼，抱回来之后，臣妾并没有发现承乾有气疾。”
　　“心想老天爷保佑，我家承乾身体健康，谁曾想，今日竟见到赵辰那孩子……”
　　长孙皇后缓缓说道，眼泪已然湿了两颊。
　　长孙皇后从未想到，今日去了一趟忘忧酒馆，见一见李世民口中的长安奇人，竟然惊现十六年前的错事。
　　想着自己可能真正的儿子，十六年来，竟流落民间，饱受气疾的煎熬。
　　以至十六岁，便已看淡生死。
　　长孙皇后愈发感觉自己这些年来亏欠良多。
　　“你说那赵辰……”李世民感觉自己的喉咙一阵发紧，后面的话已然说不出来。
　　“第一眼见到赵辰时，臣妾便觉他与陛下年轻时极为相像。”
　　“赵辰与福伯压根不知道我们的身份来历，是否天生气疾，也是可以查出来的，他们何须蒙骗我们？”长孙皇后声音虽然悲戚，却也缓缓说来。
　　“这么说，赵辰才是我们的……”李世民背后惊出一身冷汗。

