第1653章 转移注意力，浪人来袭
　　皇帝的态度让很多人都有些摸不着头脑。
　　虽然名义上皇帝是要派人去黔州调查，可关于赵辰的事情呢？
　　皇帝依旧没有给出一个说法。
　　甚至都没有要求赵辰回京把事情解释清楚。
　　要知道，火药的制作方法，只掌握在赵辰和皇帝两人手中，除了皇帝，那就该是赵辰的问题。
　　可现在呢？
　　不少官员都在暗暗怀疑，这黔州的火药，是不是就是赵辰自己弄的。
　　皇帝现在没有明显下令去为难赵辰，仅仅也只是不想把事情闹大。
　　若真是那样的话……
　　……
　　皇帝的命令刚刚传到宫外，长安城内的一处院子。
　　适逢阴云密布，院子中充满了黑暗和阴影。
　　周围的树木茂密且高大，令人望而生畏。
　　在黑暗的角落中，能够看到几只乌鸦停留在树枝上，发出阴森的叫声。
　　院子的墙壁是陈旧的石头，有着许多裂痕和凸起的图案。在黑色的夜幕中，墙壁显得尤为恐怖，仿佛会突然倒塌下来。
　　院中藏着一个古老的枯井，从里面传来潮湿的气息，一股令人窒息的气息舒缓而缓慢地流向四周。
　　在黑暗的角落里，似乎还可以看到不知名的小动物在蠕动着，令人感到毛骨悚然。
　　院子中没有任何光源，唯一的光亮来自撕裂的云层和微弱的月光。
　　几只蝙蝠在空中飞舞，忽左忽右，像是在玩耍。夜晚的院子变得越发诡异，仿佛隐藏着某种恐怖的秘密。
　　“大人，皇帝好像没有追查火药的意思，只是让人去黔州调查，连召回赵辰的意思都没有。”枯井旁边，站着一个全身包裹在夜行衣之中的人。
　　看不清相貌，只是声音听起来有些嘶哑。
　　黑衣人说完话，便是一动不动的站在原地，默默的等待着什么。
　　“咕咕——”
　　良久之后，树枝上的鸟叫声掠过，前方的小房子里才慢慢传来一个声音。
　　声音听起来似乎有些年纪，又似乎是被人捏住了脖子。
　　“李世民还是有些脑子的，想通过这样的方法诱我们继续行动。”
　　“大人的意思是，李世民故意不严查，就是为了引我们上钩？”黑衣人好奇的追问。
　　“传令下去，火药的行动，暂时不要有动作，等过一段时间。”
　　“别在这个节骨眼上给我出事。”房间里的声音再次传来，并未解答黑衣人的疑惑。
　　“那属下该怎么做？”黑衣人小心翼翼的问着。
　　又是一阵短暂的沉默，黑衣人甚至都怀疑里面的人不在了，这才听到了声音。
　　“赵辰不是还在黔州吗，把他缠在南方，让东南沿海的人动一动，扰一扰朝廷的视线。”
　　声音落下，房间的门也随即关了起来。
　　黑衣人这才回过神来，只是他没有想到，自家大人竟然选择让东南沿海的人动起来。
　　这虽然可以吸引朝廷的注意力，可要是一个不小心，暴露了东南沿海的底牌，是不是有些得不偿失？
　　黑衣人朝前面的房子微微躬身，而后慢慢的走出院子。
　　走到外面，才发觉天空似乎更加的阴沉。
　　好似一场风暴即将来到。
　　……
　　“皇兄，都准备的差不多了，可以启程了。”黔州都督府，李恪跑进院子，告诉赵辰一切都准备好，他们可以往北出发。
　　赵辰点头，又看向一旁等待吩咐的韩冲。
　　“韩将军，黔州的安危暂时就交给你了，希望你以后……”
　　“报！”
　　赵辰话还没说完，外面就跑进来一名士兵。
　　士兵身上全是灰尘，面上也都是慌张和疲惫之色，看样子是很多天都没有好好休息。
　　而且在路上奔波了许久。
　　“怎么回事？”韩冲见到士兵这副模样，心里也是一紧。
　　士兵的装扮与他们黔州的不同。
　　但韩冲心里清楚眼前士兵是哪里来的。
　　眼前士兵的衣着是东南沿海的装扮，他有一好友在东南沿海任校尉。
　　韩冲以前也去拜访过。
　　现在东南沿海的士兵出现在自己面前，还是如此狼狈模样，韩冲心里顿时涌出一股不妙的感觉。
　　心里甚至已经在猜测，是不是东南沿海出了什么事情。
　　可韩冲又觉着不可能。
　　自从皇帝登基，东南沿海便是一片太平。
　　唯一一次的骚乱也在六年前平定。
　　自己以前还开玩笑说，东南沿海的校尉可比他这个黔州将军的位置舒服多了。
　　可现在怎么又突然跑来这样一个士兵。
　　“将军，东南沿海急报，遭遇倭国浪人袭扰，他们侵扰东南沿海各地，抢夺百姓财物，杀我大唐子民。”
　　“抢夺之后，又赶在我大军到来之前，逃离出海。”
　　“校尉大人疲于奔命，希望韩将军可以带兵支援。”士兵飞快的把事情的来龙去脉跟韩冲说了一遍。
　　原来倭国有很大一部分罪犯被流放在外。
　　这些人就是所谓的倭国浪人。
　　他们身手不错，乘船来到大唐东南沿海，发现这里地大物博，百姓富足，便升起了觊觎之心。
　　六年前朝廷曾经派遣大军征伐。
　　杀了一部分浪人之后，其余浪人也都逃进大海，之后也再没有什么消息。
　　没想到，这次竟然又有浪人出现在东南沿海。
　　浪人出现，意味着大唐百姓的性命遭到威胁。
　　这是一件很严重的事情。
　　而且黔州毗邻东南沿海，作为大唐武将，他自然有责任带领士兵去协助。
　　只是，现在汉王赵辰就在自己身边。
　　去不去，还是得征询他的意见。
　　“先拜见汉王殿下，蜀王殿下。”韩冲对士兵喊道。
　　士兵听到这话，也是下意识的愣住。
　　也没多想，只顺着韩冲的话往下说：“小人拜见汉王殿下，蜀王殿下。”
　　“殿下，浪人是倭国的罪犯，六年亲朝廷打击过他们一次。”
　　“没想到这次竟然又来闹事，我们是不是该去帮忙？”韩冲小心翼翼的征询着赵辰的意见。
　　“自然要去。”赵辰还没说话，李恪倒是先开了口。
　　在李恪看来，区区倭国浪人，竟然就敢跟泱泱大唐叫板，简直就是活腻了。
　　他李恪恨不得现在就亲自带人杀光那些浪人。

