第142章 契约哪去了
　　李世民此刻也是摸不准赵辰是不是在坑他。
　　看着面前的几个粮商，李世民心也提到了嗓子眼。
　　太极殿内没有一人说话，纷纷把目光看向那几个粮商。
　　粮商们把小箱子从郑河府上偷出来之后，还从未打开看过。
　　他们都觉着，这契约放在这箱子里，是最为安全的。
　　此刻，见到小箱子里现出的契约一角，几人都是长长的吐出一口气。
　　脸上也浮出一丝笑容。
　　为首的粮商从小箱子里拿出绸缎包裹着的契约。
　　缓缓打开，只见绸缎之中，竟只有白纸一张。
　　上面一个字迹也不见有。
　　“这……这……”为首的粮商面色陡然一阵大变。
　　方才还面露微笑的他，此刻却是已经说不出话来。
　　手里的纸张翻阅了好些遍，发现依然是一个字都没有。
　　“怎么会……会这样？”　为首粮商捏着契约的手猛烈的颤抖着，满眼都是慌色。
　　他怎么也想不到，明明是白纸黑字的契约，为何竟然只成了一张白纸？
　　“契约呢？”
　　“怎么回事？契约哪去了？”
　　“谁偷偷换走了契约？”
　　“这到底是出了什么岔子？”
　　旁边几个原本还满心欢喜，等着从皇帝手里拿到那二十万贯的粮商，此刻也是发现了为首粮商的那张白纸。
　　纷纷面露惊慌，一个个的冲过来，面色发颤的看着为首粮商手中的白纸。
　　“契约呢？”一粮商艰难的吞咽着口水，面露惨白之色。
　　“我……我不知道！”为首粮商下意识的嘟囔道。
　　此刻他已经完全懵了。
　　这原本白纸黑字的契约，怎么会突然变成一张白纸。
　　六把锁，其中有五把锁的钥匙，可都在他们身上。
　　这怎么就……
　　为首的粮商把目光看向李世民。
　　朝堂之中的大臣们，此刻也是发现了契约的异样。
　　区区粮商，难不成敢用一张假的契约，来诓骗皇帝陛下？
　　这断然不可能。
　　只是，这契约……
　　一时间，满堂朝臣全都看向坐在龙榻上的李世民。
　　便是一旁心中忐忑的程咬金，此刻也是心中惊疑。
　　那契约，可是他亲手交到郑河手中的，这怎么就变成一张白纸了？
　　李世民看着为首粮商手里的白纸，眸中闪过一丝惊诧，心中却是隐隐的松了一口气。
　　“契约呢？”李世民看着为首的粮商，沉声说道。
　　“陛下，臣等有罪！”为首的粮商当即跪拜在地，朝李世民喊道。
　　其余粮商哪里不知道自己此刻性命攸关。
　　契约虽然不知道因何出了问题，但是此刻若是还撑着，他们便是死定了。
　　“陛下，我等皆被那郑河骗了，求陛下责罚！”
　　“契约一事，我等皆被郑河所骗，郑河骗我等粮食，请陛下处置郑河。”
　　其余几个粮商此刻全都跪在地上，拼命朝李世民磕头认错。
　　甚至将所有的责任，全都推给了早已经被下狱的郑河。
　　“尔等的意思，根本没有这契约一事？”魏征面色阴沉，怒视着眼前的一众粮商。
　　他还以为皇帝是真的欠了这些粮商二十万贯，放才会那般与皇帝说话。
　　可是此刻，这些粮商拿出来的契约，竟然只是一张白纸。
　　这岂不是说，他魏征被人戏耍了？
　　魏征是直臣，却也不是傻子。
　　此刻的魏征面上带着愠色。
　　“是……不是，是郑河，是郑河欺骗了我等，致使我等犯此大错。”
　　“陛下饶命，小人知错！”
　　“陛下饶命，小人知错！”
　　几个粮商此刻已经是面无血色，拼命的朝李世民磕头。
　　李世民看着粮商手中的白纸，眼中闪过一丝诧色。
　　他明明记得清楚，那契约便是自己看着赵辰写下的。
　　郑河也断然不会提前想着欺骗其余几家。
　　那这契约，怎么突然就变成白纸一张？
　　“陛下，这几人行骗竟然骗到这太极殿上，定然不可轻饶。”
　　“诬陷陛下欠尔等粮钱，此事决不可姑息。”
　　“陛下，这几人定然要推出午门斩首，否则陛下颜面何在？”
　　李世民心中正想着事情，便听到朝堂上诸臣纷纷开口。
　　“魏征，你怎么看？”李世民看向一旁面露愠色的魏征，淡淡说道。
　　魏征神色微微一滞，眉头皱起。
　　他知道这是皇帝在看他的笑话。
　　谁让他方才为了这几个粮商，竟然公然在大殿上拂了皇帝的面子。
　　这若是换做其他人，早就将魏征拿下，革职查办了。
　　“陛下，臣知错，但是这几位粮商……”
　　“嗯？”李世民目光扫过来，看着魏征。
　　李世民突然明白魏征的意思。
　　敢情他还想为这几人求情不成？
　　“陛下，这几人竟敢欺瞒到太极殿上，罪不容诛，臣请当即推出午门斩首，不过……”
　　“不过什么？”李世民看着突然停下话来的程咬金，有些意外。
　　“不过陛下仁德，心怀宽广，必定不会与百姓计较，臣请陛下，将几人逐出殿去。”程咬金缓缓说道。
　　“这怎么可以，这人都骗到太极殿上来了，不杀，我大唐君威何在？”
　　“说的不错，以后若是再出现如此情形，陛下也不杀吗？”
　　“欺君之罪，岂可轻饶？”
　　程咬金的话，引来一众朝臣的反对。
　　今日若是开了这个口，那皇帝的威严何在？
　　“算了，暴雨停歇，长安城百姓无事，晋阳之地也是无忧，大唐国泰民安，朕也不愿见血。”
　　“此事就此作罢，几人轰出长安城，今生不许踏进长安城一步！”李世民挥挥手，说道。
　　“谢陛下不杀之恩。”
　　“谢陛下不杀之恩！”
　　几个粮商纷纷朝李世民磕头，心里却是长出了一口气。
　　还未等他们再说话，程咬金便让人拿住几人，拖下殿去。
　　“陛下！”身边的太监将方才商人手里的白纸契约交到李世民面前。
　　李世民接过白纸，果真上面并无半点墨迹。
　　而这纸，分明就是自己送给赵辰的那些宣纸。
　　这字，怎么就突然就不见了？
　　“陛下，再过几日，便是秋收之际，长安城突遭暴雨，收成比起往年，恐怕要少上不少。”户部尚书刘正会与李世民拱手道。
　　“不妨事，秋收之日，朕会带着诸位大臣，去见证我大唐祥瑞。”李世民摆摆手道。
　　心中已是想起赵辰与他说，万年县那亩产三千斤的粮田，即将丰收的消息。

