第1186章 若换做是你，会如何选择
　　“主家，高士廉来了。”孔颖达府上，方才才从太极殿回来，还未坐下歇息的孔颖达便收到手下仆人的消息。
　　高士廉一直在国子监隐居，对朝堂的事情也从来都是很少过问。
　　今日突然来此，孔颖达也是知道他的意思。
　　孔颖达是不想见高士廉，但思来想去，还是让人将高士廉请了进来。
　　“申国公今日怎么有时间光临寒舍？”孔颖达笑着与高士廉问道。
　　即便明知道他的来意，孔颖达也不会主动揭穿。
　　高士廉面上气色不错，虽然年纪大了，但在国子监也并没如何操劳，小日子倒也过的不错。
　　只是今日高士廉突然听到，说孔颖达在太极殿与百官说，三日之后，要以魏征的性命威胁赵辰将李泰交出来。
　　否则便杀光魏征全家。
　　这可不是一件小事。
　　魏征无论是在朝堂，在皇帝，或者是赵辰身边，都是极为重要的人。
　　若是魏征全家真的被杀，必定会彻底得罪赵辰，到时候不管是谁来求情，赵辰都不会放过孔颖达。
　　甚至以赵辰那舍得一身剐的性格，孔颖达背后的家族，也绝对不会有任何存留的可能。
　　虽然说孔颖达身后的家族，有些时候确实做了些不仁义的事情。
　　但对于整个大唐社稷的安稳来说，还是有积极正面意义的。
　　高士廉今日来，就是为了劝说孔颖达的。
　　“颖达先生，今日老朽来这里的原因，想必颖达先生心中也是清楚。”
　　“不管怎么说，太子如今已经被赵辰擒走，赵辰身为皇室嫡长子，对太子如何，那也是皇室内部的事情。”
　　“老朽希望，颖达先生尽早从这泥潭之中脱身。”高士廉与孔颖达说着。
　　希望他可以放弃之前说要拿魏征一家性命来威胁赵辰的计划。
　　却是见孔颖达面露冷笑，道：“申国公来老夫这里，就是为了说这些？”
　　“申国公难道不清楚，老夫也那赵辰，早已是生死相向了？”
　　“脱身，老夫都跟太子控制了整个长安，这个时候，老夫如何脱身？”
　　“还是说，申国公以为，老夫是那么容易被你说服的？”
　　孔颖达很清楚。
　　自己跟着李泰把控朝堂，甚至随意囚禁、杀害朝堂百官。
　　皇帝若是回到朝堂，他孔颖达还能有活命的可能？
　　他孔颖达现在唯一的一条路，就是让赵辰把李泰送回来。
　　如此李泰便可以重新掌握长安，掌握朝堂，说不定还可以自立为帝。
　　这样他孔颖达才有活路。
　　否则，便是死路一条。
　　“颖达先生这样做，就完全不顾及自己身后的家族？”
　　“鲁地孔家，圣人之所，你要一朝葬送吗？”高士廉站在孔颖达面前，沉声说道。
　　孔颖达若是束手就擒，高士廉可以去跟皇帝，去跟赵辰求情。
　　若是三日之后，孔颖达真的要执意杀死魏征一家，那么谁都阻止不了赵辰会对孔颖达身后的家族动手。
　　即便是皇帝也不行！
　　当初赵辰可以为了一个普普通通的商人，就当着百官的面，将李泰、孔颖达二人的双腿打断。
　　甚至将莱国公的小儿子杜荷也一并杀死在黄志坟前。
　　高士廉毫不怀疑赵辰之后会对整个孔家动手。
　　再者，就算赵辰不动手，那皇帝呢，他会容忍一个随时可以鼓动朝堂力量的家族在自己背后？
　　到时候可真是牵一发而动全身。
　　“高士廉你今日是来威胁老夫的？”孔颖达望着高士廉的眼睛，目光阴沉。
　　很明显孔颖达现在是一句话都没有听进去。
　　他理所当然的是以为，高士廉在告诉自己，若是自己不跪在赵辰面前投降，会是怎么怎么样的后果。
　　高士廉皱眉，他没想到孔颖达现在是完全听不进去话，甚至连最基本的思考能力都没有。
　　“颖达先生！”高士廉大声喊道。
　　“你威胁以魏征一家的性命要求赵辰放回太子。”
　　“你自己问问自己，赵辰会答应你的条件吗？”
　　“是，老朽承认，魏征与赵辰关系莫逆，但你觉着，赵辰会拿自己妻女，去换一个魏征？”
　　“若换做你是赵辰，你会如何选择？”高士廉缓缓说着。
　　孔颖达面色阴沉。
　　他不是没有想过这样的结果。
　　赵辰完全不理会自己的威胁，无视任何人的性命。
　　到头来，他孔颖达无法长时间的控制朝堂百官以及各支军队。
　　矛盾自然会从内部开始。
　　若是再有皇帝的消息传来，他孔颖达紧紧握在手中的权利，顷刻间便会化作一滩散沙。
　　可他能有什么办法？
　　彻底放弃这最后一个机会？
　　成为赵辰手中待宰的羔羊？
　　“高士廉，老夫知道你的想法，说实话，老夫不是没想过那样的后果。”
　　“但是，老夫愿意为此搏一搏。”
　　“尽人事，听天命……”
　　“孔颖达，天意不可违！”高士廉打断孔颖达，怒道。
　　高士廉是来劝孔颖达迷途知返的。
　　又说出他这样做，无论如何都不能成功的原因。
　　就是希望这一场闹剧，到此处就该收场。
　　可孔颖达固执的态度，让高士廉一拳打在了空气上。
　　“申国公请便，若是申国公不介意，就请三日后观礼！”孔颖达深深吐出一口气，面上表情已经是恢复平静。
　　“唉！”高士廉重重叹息一声，转身离开。
　　……
　　赵辰收到告示上消息的时候，已经是中午时分。
　　程处默、秦怀玉、李恪几人都坐在院子里，几人目光皆是看向赵辰。
　　却是谁都没有主动开口。
　　他们很清楚赵辰与魏征莫逆的关系。
　　二人虽然平常不太对付，但却是真正的忘年交。
　　赵辰的朋友一共就那么几个，魏征算是一个。
　　如今他们得到消息，说孔颖达准备用魏征一家的性命去威胁赵辰，逼迫赵辰交出李泰。
　　一方面是魏征，另一方面是他们好不容易抓住的李泰。
　　不管做出怎么样的决定，这件事情都怕是难以两全。
　　众人没有说话，其实是不知道该如何帮助赵辰做出决定。
　　“你们什么看法？”赵辰沉默许久之后，才缓缓开口。
　　三人皆是互相看了一眼，嘴巴都是嗫喏了两下，又都没有说出话来。
　　“其实……我们跟魏先生的关系……也挺好，但是……”秦怀玉有些犹豫。
　　他想告诉赵辰，不要去因为孔颖达拿魏征威胁，就真的把李泰交出去。
　　若是真把李泰交出来，到时候他们可就真的是上天无路入地无门。
　　这偌大的长安里，他们绝对不可能再有藏身之地。

