第154章 赢了你也没啥意思
　　“哼，小兔崽子，你等着。”李世民冷哼一声，深呼了一口气。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“开始！”
　　村长一声令下，李世民一马当先蹲下。
　　手里的镰刀一割，便将面前的一株水稻割了下来。
　　赵辰却是不急不缓，将几株水稻揽在一起，镰刀轻轻往上一挥，这水稻便拦腰割断。
　　放在身后的空地，赵辰继续往前。
　　“赵小哥这速度很可以啊，只是这种手法，却是从未见过。”
　　“这收割水稻，不都是一株一株的割吗？怎么赵小哥都是一捆一捆的割。”
　　“而且，那个镰刀还是斜着往上割的。”
　　“几个呼吸之间，赵小哥便已经走了五六步了，这样下去，赵小哥赢定了。”
　　“那可不，我们赵小哥是什么人，那是最厉害的人，便是从未下过地，也能有如此速度。”
　　旁边乡亲们看着赵辰割水稻的技术如此娴熟，纷纷开口称赞。
　　李世民听在心里，很有些不是滋味。
　　再抬起头的时候，便见赵辰停在原地，正看着自己。
　　“你怎么不走了？”李世民沉声问道。
　　“等你。”赵辰说道。
　　“等某作甚，你速度快，继续往前便是，输了便是输了，某又不会赖账。”李世民道，微微有些讶异。
　　“你这割水稻的手法不对，在家里的时候，不要总是养尊处优，多学点有用的东西。”赵辰走过来，笑着与李世民说道。
　　李世民嘴角抽了抽。
　　他每年都在皇宫割稻子，怎么就养尊处优了。
　　“你看这镰刀，刀口斜着往上，轻轻一提，顺势而为，这不就省力多了？”赵辰与李世民示意镰刀的握法。
　　“你不是从未割过水稻吗，为何会懂得却如此多？”李世民尝试一下赵辰的说法，果真轻松很多。
　　心中却是万分疑惑。
　　方才他明明听到，赵辰是从来不曾割过稻子的。
　　可这……
　　“没吃过猪肉，还没见过猪跑……”
　　“可我看他们也不是这样割的。”李世民打断赵辰，追问道。
　　“你问题咋这么多呢？赶紧割完回去吃饭。”赵辰很是不满李世民的一再追问。
　　恼了一句，转身往自己的方向走去。
　　这小子！
　　李世民笑着摇摇头，却是用上赵辰方才教于他的方法。
　　果然，轻松了不少。
　　两人同时割完最后一株水稻，便坐在田埂上。
　　“赵小子，你明明可以赢，为何却是不赢？”李世民喘了一口气，看着赵辰。
　　若是他没有记错，这是赵辰唯一一次没有果断的赢自己。
　　“你都这么大年纪了，赢了你也没有什么意思，姨母还在那看着呢，要是赢了你，你面子肯定挂不住。”
　　“思来想去，还是不分胜负最为妥当。”赵辰随口解释道，朝对面的长孙皇后挥挥手。
　　长孙皇后也是笑着挥手示意。
　　“赵辰，你对你姨母真好。”李世民眼里闪过一丝艳羡。
　　赵辰对他可是能坑一次是一次。
　　李世民也想过，自己什么时候，在赵辰面前也能扬眉吐气一番。
　　“姨母是除福伯以外，最关心我的人，不像老李头你，一来找我便是想顺些好东西。”赵辰瞥了一眼老李头，不满道。
　　李世民面上一黑，之后又是尴尬的笑了笑。
　　确实如赵辰所说，他大部分时间去赵辰那里，都是想着赵辰为他解决问题的。
　　至于关心赵辰，那可真是极少。
　　想到这里，李世民心中只是叹了一声。
　　“我的脑子里，不曾有母亲的记忆，姨母能为我亲手缝制衣物，亲手煮面条，这些都是我以前想都不敢想的事情。”
　　“在赵辰心里，姨母便是母亲。”
　　“若非看在姨母的面子上，你老李头，早就被我赶出酒馆了。”
　　赵辰说了几句，便一脸鄙视的目光看着李世民。
　　这让李世民很是不满，敢情自己就如此不受赵辰待见？
　　“那若是有一天，你发现，其实这一切都是假的，你会如何做？”李世民看着赵辰，眼神有些飘忽。
　　似也是不敢看着赵辰的眼睛。
　　“今日姨母也问了我这个问题，怎么，你们都有事情瞒着我不成？”
　　“没有没有，怎么可能，我瞒你作甚，又没有什么好处。”赵辰的话让李世民心中一惊。
　　李世民意识到，自己今日的话已经有些多了。
　　这已经足够让赵辰起疑心。
　　李世民也不确定，赵辰知晓他们的身份之后，会是何种的态度。
　　若是现在就这样告诉赵辰自己便是皇帝，赵辰肯定会躲得远远的。
　　毕竟，谁也不喜欢，自己真诚相待的朋友，其实一直在欺骗自己。
　　“稻子割的差不多了，我们过去看看，有没有三千斤。”赵辰站起身，与李世民说道。
　　李世民也点头，马上就要到了最终揭晓的时刻了。
　　他心情还是极为激动的。
　　不过，便是没有三千斤，对大唐来说，那也是天大的祥瑞。
　　一亩便能如此丰收，若是大唐每亩地都可以如此，那这大唐，还会有饥民的存在吗？
　　两人走到对面田埂，村长也走了过来，满脸都是激动之色。
　　“赵小哥，小老儿从未见过，一亩地，竟然能收获如此多的粮食。”
　　“赵小哥，您真是仙人下凡，小老儿给赵小哥磕头了，感谢赵小哥。”
　　“感谢赵小哥！”
　　村长说完便跪在地上，赵辰还没反应过来，其余一起过来的村民，也是如此模样。
　　纷纷朝赵辰跪拜，满目崇敬的看着赵辰。
　　“村长这是做甚，快起来。”赵辰面上有些慌。
　　这么多人给他下跪，他可是第一次遇见。
　　听说年长自己的人朝自己下跪，那可是要折寿的。
　　现在这么多比他的大的，这要折多少年？
　　赵辰心里哪能不慌。
　　李世民面上闪过一丝讶异。
　　眼前的这些人，对赵辰可是诚心跪拜。
　　与他在太极殿中面对的臣子跪拜，可是完全不同。
　　那些人只是畏惧他，而这些百姓，却是诚心感激赵辰。
　　这一点，朕不如他！
　　李世民心中暗道。
　　“大家都起来吧，你们这样，难不成还要我一个一个扶吗？”赵辰扶起村长，与身后的乡亲们喊道。
　　“大家都起来吧，赵辰年纪还小，当不得大家如此大礼。”长孙皇后站着，与众人说道。
　　众人这才缓缓站起来，只是看向赵辰的目光里，依然满是敬色。
　　“村长，有多少斤谷子？”赵辰追问道。
　　“赵小哥，托您的福，足足有三千五百斤。”村长激动的双手都在微微颤抖。
　　三千五百斤。
　　这可是二十亩、甚至更多的地，才能产出这个数量
　　但是今日，仅仅只是一亩地。
　　“好！好！真是太好了，如此高产，我大唐必定不会再有饿死之人。”李世民在一旁，紧紧捏着拳头，面色异常激动。
　　三千五百斤，还是在连续一月暴雨之后，竟也能有如此多的产量。
　　当真是的神迹。
　　“赵辰，你今日，可是拯救了天下百姓，某替天下百姓，与你行礼。”李世民说完，便后退两步。
　　弯腰，抱拳，与赵辰拱手行礼。

