第1145章 本官杀你全家
　　自从从李泰嘴里得知赵辰身死的消息之后，长孙皇后便不觉着再会有什么天大的好消息。
　　特别是在皇帝中了毒箭的消息再在宫里传开来。
　　长孙皇后便觉着一切都没了任何意义。
　　她知道，赵辰出了事，普天之下便再无人可以救治皇帝。
　　自己的儿子先是出了事，接着又会是自己的夫君，长孙皇后哪里还会有什么好心情。
　　“魏先生，你这个时候可别跟姨母开玩笑……”
　　“哪里是开玩笑，娘娘，赵辰还活着！”魏征打断武诩的话，从手里拿出之前给房玄龄看过的纸条。
　　长孙皇后听魏征说赵辰还活着，心中猛地抽搐两下，以难以置信的神色看着魏征。
　　魏征跟赵辰关系很不错，他完全没有必要编造这样一个谎话来欺骗自己一个妇人。
　　那也就是说……
　　长孙皇后将手中的孩子交给武诩抱着，右手可见的微微发着颤，接过魏征递给自己的纸条。
　　“是他，是赵辰的笔迹。”长孙皇后看着手中的纸条，激动的连连点头。
　　“魏先生这是从哪里得到这纸条的？”长孙皇后将纸条牢牢的攥在手中，与魏征问道。
　　“回禀娘娘，昨夜臣在自家院子里坐着，忽然又人丢进院中的。”
　　“如今这个消息臣先前只与房相通过气，娘娘放心，不会再有其他人知道。”魏征与长孙皇后解释着。
　　长孙皇后点头。
　　看到这纸条上的字迹，她就可以断定赵辰还活着。
　　只要赵辰还活着，皇帝必然不会有事。
　　这确实是个天大的好消息。
　　“赵辰还有没有其他的消息？”武诩与魏征问道。
　　听到赵辰还活着的消息，武诩心里也是欢快的不行。
　　之前听到说赵辰死了，她是怎么也不相信的。
　　那个每次都把她戏弄哭的家伙，怎么可以就那样死了？
　　“没有，捡到这个纸条之后，老夫去外面看过了，一个人都没有。”
　　“想来应该是赵辰在长安的人手丢进来的。”
　　“我们全都在监视之下，他肯定不会直接把消息传给我们。”魏征摇头，也与二人解释。
　　武诩有些失望，但知道赵辰还活着的消息，那就已经足够了。
　　“娘娘，赵辰没死的话，太子迟早都会察觉的，您是太子的母后，必定不会有什么事。”
　　“但她可就不一定了。”魏征看向武诩怀中的小女娃。
　　长孙皇后是李泰的亲娘，况且又影响不到李泰掌控长安。
　　不管怎么样，李泰都不会冒天下之大不讳，以长孙皇后要挟赵辰。
　　可眼前赵辰的女儿不一样。
　　若是被逼到走投无路的时候，李泰一定会拿小娃娃威胁赵辰。
　　到时赵辰可就真的难办了。
　　“魏先生是说，一旦事不可为的时候，青雀会以小平安的性命威胁赵辰？”长孙皇后看向魏征。
　　“小平安？”魏征愣了愣，看向武诩怀中的小娃娃，眼里露出担忧之色，说道：
　　“必然的。”
　　“太子殿下连陛下的死活都可以不顾，更何况是赵辰的女儿。”
　　“怕不是杀之而后快。”
　　“娘娘，时间不早了，臣先走了，赵辰若是有消息，臣会第一时间过来与娘娘禀报。”魏征与长孙皇后拱手，转身便离去。
　　长孙皇后接过小平安，示意武诩送魏征离开。
　　……
　　“最近赵府有什么人进去过没有？”孔颖达刚安排完对赵辰围杀的队伍，便是立刻来到赵府不远处的客栈。
　　这里住着的是负责监视赵府动静的探子。
　　“没有人进去，就是每日去送菜的菜贩子，都是我们安排的人。”
　　“除此之外，我们十二个时辰都有在外面盯着，没有看到有人进去。”探子头领与孔颖达恭敬的说道。
　　负责监视几个女人还是轻松的。
　　再者孔颖达给的报酬也很是丰厚。
　　“旁边的长安书院有什么动静没有？”孔颖达点头，却又是问起一旁的长安书院。
　　长安书院与赵府仅仅是一墙之隔。
　　若是有人翻过院墙，还是可以轻松的去到赵府的。
　　“长安书院，房遗直、长孙冲这些家伙每日都会去到书院里打扫。”
　　“但是围墙从未有人翻过，我们的人可以监视到围墙上的所有动静。”
　　“晚上围墙旁会有专人蹲守，保证万无一失。”
　　“不过今日白天那魏征倒是来了书院，也没待多久，就走了。”探子头领与孔颖达说着情况。
　　书院里的那些人每日都来书院打扫。
　　探子们都习惯了。
　　倒是今日魏征突然到来，让他有些奇怪。
　　“魏征去了书院？”孔颖达一听到这，眉头便是拧成一团。
　　“他去书院干什么了？”
　　“待了多久？”孔颖达连续发问，面上神色不似方才那般轻松。
　　孔颖达在想，既然他们可以收到侯君集说赵辰没死的消息。
　　那赵辰就不会与长安的这些人传递消息？
　　比如告诉魏征，让他找机会把自己的女儿带出城去？
　　“看他就是在书院逛了逛，大概半个时辰不到的时间，就走了。”
　　“身上有些脏，看样子是打扫了一下书院。”探子头领解释着。
　　听到说没待多久，孔颖达神色稍微好看了一些。
　　只要不是长时间的待在书院里，想必也是没什么机会。
　　但，还是得小心些才是。
　　“从明天开始，把长安书院封了，不准任何人靠近。”孔颖达命令道。
　　“是，大人，可要是那些以前书院的学生不答应……”
　　“不答应就往死里打。”孔颖达喝道，又看了眼探子头领，道：“若是这边出了什么事，本官杀你全家。”
　　“是，大人，小人保证绝对不会出事。”探子头领面露慌色，赶紧保证。
　　……
　　长安似乎又陷入了一片平静之中。
　　刘政会的死，仿佛并没有引起多大的波澜。
　　长安百姓还是过着自己的小日子。
　　只是这街上，谁都不敢再谈论朝堂上的事情。
　　人群中总能看到满脸戾气，手持棍棒的壮汉。
　　他们都是孔颖达招募的打手，谁要敢在背后嚼太子的舌头，轻则暴打一顿，重则直接下狱。
　　百姓上街，都是忙完自己的事情就匆匆回家。
　　东西两市的商贩少了许多，叫卖声也几乎很难听到。
　　而远在长安八百里之外，赵辰等一行人坐在官道旁烤着火。
　　眼下天气愈发的冷了起来。
　　晚上赶路实在受不了。
　　“赵辰，接下来我们就这样光明正大的回长安？”牛进达沉默了一阵子，突然开口与赵辰问道。

