第1359章 若是有异样
　　陈曲看了眼马志远，他知道，马志远让自己来这里之前，就已经想好了如何处置这些人。
　　望着一地的尸体，陈曲突然明白，人命如蝼蚁，半点不由心。
　　眼前这些村民，他们又做错了什么，才会招来今日的灾祸？
　　衙役们过去收拾地上的尸体，方才被老人挡在身后小孩子，此刻已是没了半点声息。
　　很快，尸体便全都被搬到了村里。
　　不多久，熊熊的大火便是照亮了半边天空。
　　“陈县令，吃点东西吧。”马志远拍拍陈曲的肩膀，笑着从他身边走过。
　　陈曲收回目光，跟在马志远的身后。
　　如今的他，早已没有了回头路。
　　就算明知前方是死路，他也得继续往前走。
　　衙役们都没什么胃口。
　　毕竟才看到那么些人就死在自己面前，很少有人可以内心毫无波动的吃的下饭。
　　“陈县令，此处大火，明日皇帝肯定会问起，甚至可能会来到此处查探，你想好如何应对吗？”马志远吃的差不多，放下碗筷，望着前方还在燃烧的大火，与陈曲问道。
　　陈曲抬头，看了眼前方的大火，道：“下官若是阻拦皇帝过来，皇帝必定会心生疑惑。”
　　“最好的办法，就是主动将此事禀报给皇帝。”
　　“皇帝虽然会生气，但是突发的瘟疫，他也不敢往村里去。”
　　“所以此事，并不难解决。”
　　马志远看着陈曲，缓缓点头。
　　只要知道村里是瘟疫，皇帝就算是想来查探，李恪也不会同意。
　　“记住明日请罪的时候，要深刻一些。”
　　“今晚就留在这里，你有多狼狈，明日皇帝就越是不会说什么。”马志远笑着说道。
　　陈曲应声点头，目光看向远处，却见几名衙役从黑暗中走了过来。
　　“县令大人，没有抓到那人。”
　　“但是在那人逗留的地方，找到了丢失的信。”衙役走回来，将几封信递给陈曲。
　　陈曲还没伸手，马志远就一把夺了去。
　　打开信看，果然是自己之前的信件，马志远面上露出喜色。
　　“那边是什么情况？”马志远问衙役。
　　“回禀马都督，村子里的老头子带我们去的，但是没看到那人的踪迹，只是在他逗留的地方，发现了一个小坑。”
　　“坑里藏着的，就是这些东西。”
　　“那老头子我们已经把他杀了。”
　　“马都督放心。”衙役与马志远说道。
　　马志远点头，眼前的衙役是他马志远安排到陈曲手下的。
　　马志远相信他对自己的忠心。
　　“估计是那人担心东西带在身上不安全，所以才把东西藏在那里。”
　　“如今东西已经找回来，那人已经没有任何证据。”
　　“不过他既然敢背叛我们，那也不能让他好过。”
　　“陈县令，可以对外发布通缉令，抓住他，生死不论。”马志远满脸笑容，与陈曲说着。
　　陈曲也是松了口气。
　　把东西找了回来，那就是最稳妥的事情。
　　不然他们随时都要担心自己的事情被皇帝知晓。
　　若真是被皇帝知道一切，他们没有任何人可以活命。
　　甚至他们家里，也要被一并株连。
　　“马都督放心，下官明日就让人发通缉令，抓捕那人。”陈曲笑着点头。
　　将手中的信丢进眼前的篝火中，烧苗很快便将信燃烧殆尽。
　　马志远起身，看了眼前方的大火，与陈曲挥挥手，而后便是带着几名衙役，消失在黑暗之中。
　　……
　　皇帝第二天醒来，就看到陈曲灰头土脸，满身狼狈的跪在自己房间门口。
　　“陛下，臣有罪。”陈曲跪在地上，与皇帝嚎道。
　　皇帝也是被陈曲这一下整懵了。
　　“陈爱卿这是闹哪出？”皇帝看了眼旁边的李恪，又问陈曲。
　　“陛下，县城南郊村子里发生了瘟疫，全村的人都得瘟疫死了。”
　　“臣昨晚在村子里忙了一晚上，实在没有办法阻止瘟疫的蔓延，只好出了下策，将整个村子用大火烧毁了。”
　　“陛下，臣有罪，臣无能，臣救不了他们。”陈曲哭着与皇帝说道。
　　两只眼睛布满血丝，眼眶通红，眼泪都流了出来。
　　皇帝听到一个村子都被大火烧了，脑袋也是短暂的停顿了一下。
　　继而看向陈曲，见他如此模样，心里一时间都不知道从何处怪罪于他。
　　“你先起来，与朕先过去看看。”皇帝与陈曲说道。
　　陈曲点头，退到一旁。
　　皇帝连脸都来不及洗，急匆匆的往外跑去。
　　李恪跟在皇帝身后，负责皇帝安全的北衙禁军士兵也纷纷跟了上去。
　　皇帝一行很快便是来到了城南的村子。
　　入眼所见，满眼尽是疮痍。
　　整个村子，完全被烧成了焦炭，几具漆黑的尸体，完全被烧成了一小团。
　　“怎么会这样？”皇帝皱着眉头。
　　近百人的村子，一天就全都死了？
　　“陛下，臣来迟了，陛下恕罪。”马志远满脸汗水的跑过来，向皇帝告罪。
　　皇帝只是看了他一眼，而后目光便是落在前方的尸体上。
　　“李恪，你去看看这些尸体有什么异常。”皇帝觉着此事极为蹊跷。
　　自己来这里也有两天，突然就爆发了瘟疫。
　　而且还整个村一下就放火烧了？
　　“陛下，瘟疫危险，臣不知道瘟疫会不会被大火一并烧了，若还有瘟疫，蜀王殿下岂不是……”马志远赶紧阻止李恪去查探尸体。
　　马志远担心，李恪跟着赵辰许久，传闻赵辰本事极强，若是李恪真的学到了什么，可以看出来些什么，那……
　　被马志远这么一阻止，皇帝似乎有些犹豫。
　　陈曲见状，立马再出声劝道：“陛下，宁古县有仵作，让他们去查探情况吧。”
　　“若是有异样，臣再与陛下禀报。”
　　陈曲都这样说了，皇帝也不知道眼前到底是真瘟疫还是假瘟疫。
　　若是真瘟疫，李恪染上了怎么办？
　　想想，皇帝还是无奈的叹了口气，摆摆手道：“还是按你说的办，让仵作验尸。”
　　皇帝绕着周围转了一圈，但什么都没有发现。
　　马志远紧紧的跟在皇帝身后，不断的劝着皇帝早点离开。
　　李恪也担心此处是真的出了问题，若是皇帝真的染上瘟疫，他又没有赵辰那般的医术。
　　出了事他李恪可真的无能为力。
　　倒是与在劝皇帝离开的立场上，与马志远保持了一致。

