第1353章 公子可以砍砍价
　　李若霜之前是没意识到，赵辰进来这里，是要给她们母女挑选首饰的。
　　欣喜之余，嘴上却又是拒绝道：“你给我挑选什么首饰啊，我不要那些东西。”
　　“说起来，从我们认识开始，一直到成婚，到现在，我都没有送过你什么东西。”
　　“今日正好出来逛，待会挑一件你喜欢的。”赵辰笑着说道。
　　从李若霜怀里抱过平安。
　　李若霜有些感动。
　　她平时虽然不喜欢穿戴首饰什么的，但那只是她的性格如此而已。
　　谁不喜欢自己喜欢的人给自己送礼物？
　　李若霜不说，并不代表她不希望。
　　此刻见到赵辰这般说，李若霜心里当然是极为高兴。
　　“那待会我就不客气了。”李若霜望着赵辰，笑着说道。
　　“看上哪个，我们就买下来。”赵辰点头。
　　很快，掌柜的便捧着一个檀木盒子走过来。
　　看他小心翼翼的模样，显然是这里面的东西极为珍贵。
　　“公子，这里面的宝贝是我们铺子里最珍贵的东西，您看看，合不合心意。”掌柜的将檀木盒放在赵辰面前。
　　又缓缓的将檀木盒子打开。
　　盒子打开，里面露出的是金黄布帛，揭开金黄布帛，才看到里面首饰的真容。
　　金黄布帛包裹的是一大一小两串璎珞。
　　所谓璎珞，其实就是用珠玉串成的装饰品，多用为颈饰。
　　璎珞原为孔雀王朝佛像颈间的一种装饰。
　　传到大唐之后，从颈饰改变成了腕饰。
　　“公子您请看，这两串璎珞上的珠玉，完全是一模一样的，颜色、光泽、甚至是珠玉内部的纹理，全都是一个模样。”掌柜的用金黄布帛包着两串璎珞，小心翼翼的展示给赵辰看。
　　赵辰点头，两串璎珞的珠玉确实如同掌柜说的一般。
　　无论是颜色、珠玉光泽，还是珠玉的内部纹理，肉眼看起来都是一个模样的。
　　珠玉虽多，璎珞虽好，但都比不上珠玉完全一致的珍贵。
　　显然，这两串珠玉，堪称的上是无价之宝。
　　“喜欢吗？”赵辰回头，看向身后的李若霜。
　　李若霜回过神来，她虽然不爱首饰，但方才也确实被眼前的两串璎珞都吸引了注意力。
　　等到赵辰问她喜不喜欢的时候才回过神来。
　　犹豫片刻，李若霜让人始料不及的摇了摇头。
　　掌柜的当时就愣住了。
　　他可以看出来眼前女子对他手里珍宝的热忱，可怎么突然又摇头说不喜欢呢？
　　“公子，这……”掌柜的有些懵逼，只能把目光看向眼前的赵辰。
　　赵辰哪里不知道李若霜心里想的是什么。
　　既然她喜欢这首饰，便将其买下来就是。
　　“掌柜的，这首饰我们要了。”
　　“你开个价。”赵辰与掌柜的说道。
　　李若霜想要阻止，却是被赵辰拉住胳膊。
　　掌柜的愣了愣，继而满脸都是兴奋之色。
　　掌柜的也是遇到了难题，急需要用钱，不然他也舍不得将自己如此珍贵的宝贝售卖出去。
　　只是之前的客人，一听到他报出来的价格，直接就被吓走了。
　　所以……
　　“公子，这首饰其实是小人的传家宝，不过既然公子喜欢，那小人就出个价。”
　　“当然，若是公子觉着有些贵，可以砍砍价。”掌柜的觉着自己要先给赵辰提一嘴。
　　别到时候自己一说价格，直接就把人给吓走了。
　　赵辰点头。
　　掌柜的犹豫片刻，才缓缓说道：“以往小人对有意的客人，都是出价三千贯，公子若是真的想要，两千五百贯，拿走。”
　　“当然，公子要还是觉着贵了，可以再……说个价。”
　　掌柜的显然担心自己说出的价格把赵辰吓走了。
　　随后又给赵辰说，让他出个价。
　　“两千五百贯？”赵辰从掌柜手里拿过两串璎珞，拿在手里。
　　掌柜的一愣，看着赵辰如此随意的拿着两串璎珞，可是担心他给掉在地上摔了。
　　也是紧张的不行。
　　“平安，爹爹送你个礼物。”赵辰拿出小串的璎珞，与平安说道。
　　“好漂亮的珠子。”平安回头看着赵辰手里的璎珞，眼里放着光。
　　无论多小的小孩，对好看的东西，也都是从心里喜欢的。
　　平安伸手就要去抓，赵辰握着她的小手，将璎珞戴进她的手腕中。
　　大小正合适，果然是为小孩子定制的璎珞大小。
　　“若霜，把手伸过来。”赵辰看向一旁的李若霜。
　　李若霜犹豫了一下，才把左手伸过来。
　　赵辰将剩下一串大的璎珞戴进李若霜的腕上。
　　璎珞戴上，更是为李若霜增添了高贵的气质。
　　“不错，很适合你。”赵辰笑着点点头。
　　李若霜望着赵辰，心里尽是甜蜜。
　　看着已经把目光看向掌柜的赵辰，李若霜小心翼翼的抚摸了一下手腕上的璎珞，满眼尽是感动。
　　“公子，您这是真的买下来了？”掌柜的见赵辰已经为身后的两人将璎珞带上，心里多少有些难以置信。
　　两千五百贯，可不是一个小数目。
　　他们所在的这座城市了，有人是有这么多钱，可要用这么多钱买两件首饰。
　　那是绝对不可能有的。
　　但眼前的年轻人……
　　“这是江南钱庄的兑票，我看到街上就有江南钱庄的铺子，你拿这个去找他们要钱。”赵辰从怀里摸出来一张兑票，交给掌柜。
　　兑票是江南钱庄用来承兑银钱的票据。
　　相当于以后的银行存折。
　　江南钱庄在大唐不少城镇都开了分铺，拿着兑票，可以在钱庄里提到相应的银钱。
　　也避免了商人在外做生意，带着大笔的银钱不好出行。
　　“江南钱庄的兑票？”掌柜的更是发愣了。
　　江南钱庄的兑票他当然知道。
　　但能拿到兑票的人，哪一个不是位高权重，或者是有巨大财富的商人。
　　眼前的年轻人……
　　看了眼，果然是江南钱庄出的兑票。
　　上面还有江南钱庄特殊的防伪标志。
　　“公子慷慨，这笔生意咱们就算成了。”
　　“这里有一个小玩意，算是小人送给小千金的玩具。”
　　“多谢公子了。”掌柜的又从柜台拿出来一个小玉老虎，送给了平安。
　　平安伸手接过，开心的不得了。
　　小玉老虎虽然不贵，只值是十来贯银钱，但也算是一份心意。
　　掌柜的亲自送赵辰几人离开。
　　街上人来人往，李若霜挽着赵辰的胳膊，赵辰抱着平安，消失在人群之中。

