第1358章 务必送他们上路
　　见有老人开口，衙役的脸上这才露出一抹笑容。
　　单手提着小孩，走到老人面前，说道：“说吧，只要你说出那人的藏身地点，我就放你们一条生路。”
　　“否则，别怪老子心狠手辣。”
　　“那个人就是你们的下场。”
　　说罢，又回头看了眼身后方才被自己杀死的中年男人。
　　老人望了眼倒在血泊中的男人，满眼皆是惊惧与伤心的模样。
　　那被杀死的中年男人，是他的儿子，眼前的小孩子，是他的孙子。
　　他实在是没有办法，他总不能眼睁睁的看着自己的儿子和孙子一起死在这里。
　　况且，这里还有这么些无辜的乡亲们。
　　“是，老头子知道的。”老人连连点头。
　　衙役冷目望着老人，等待着他的开口。
　　“你们要找的那人，昨日藏身在我们村的西北山坳中，我们见他可怜，给了他一些吃的东西。”
　　“今日再去找他，便没有看到他的踪迹。”
　　“大人，老头子说的是真话，您可以派人去查。”老人说着话，目光哀求的望着眼前的衙役。
　　衙役目光微扫，见老人眼神里并没有说谎之后的慌乱。
　　便是将手中的小孩丢回给老人，而后便是走到其他的衙役面前。
　　老人将自家的孙儿紧紧护在身后。
　　望着朝自己等人走过来的衙役们，整个人都因为害怕而瑟瑟发抖。
　　“老家伙，带我们的人去你说的地方去，若是敢耍什么花样，不仅你孙子要死，你们这一个村的人都得死！”衙役一把抓住老人，冷声喝道。
　　“爷爷。”
　　“村长！”
　　小孩子喊了一声爷爷，身后村里的其他百姓喊着村长。
　　老人什么都没有说，而是与一众人挥了挥手。
　　衙役与老人消失在黑暗之中。
　　很快，马志远与陈曲便来到了此处。
　　见到两人到来，留守的衙役赶紧迎了上来。
　　“县令大人，马都督。”衙役与两人行礼。
　　马志远目光扫过眼前的一众村民，神色有些阴冷。
　　“你准备怎么处置这些人？”马志远回头看向陈曲，问道。
　　陈曲微微一愣，试探性的问道：“将他们全都处理了？”
　　“这个办法可以，他们中有人与那人见过面，不知道那人有没有把证据留给他们。”
　　“若真是留了证据，放了他们，死的就是我们自己。”
　　“去，给他们一点吃的，在里面下点东西。”马志远说到要处置了这些人，连眼睛都不眨一下。
　　陈曲心里微微发颤。
　　眼前有数十人，都是这个村里的村民。
　　他只是试探的一说，没想到马志远竟然真的打算这么做。
　　“怎么了，有什么顾虑？”马志远见陈曲愣在原地，皱眉问道。
　　“马都督，他们之中，有不少人都是老弱妇孺，是不是……”
　　“啪——”响亮的耳光声打的陈曲有些耳鸣。
　　他只觉着脸上火辣辣的疼。
　　衙役们见到陈曲挨了耳光，却只当是没有听见，目光都是看向别处。
　　“老弱妇孺？”
　　“陈曲，一旦他们之中有人藏着要我们命的证据，将来死的就是我们。”
　　“你懂不懂？”
　　“还是说，你觉着将来抄家灭族的时候，皇帝会念及你家里的都是老弱妇孺？”马志远冷声斥道。
　　他们已经没有退路。
　　现在只能一条路走到黑。
　　一点点的仁慈，都会让他们陷入万劫不复。
　　陈曲捂着脸，良久之后才点点头。
　　“马都督，下官知错了！”陈曲与马志远说道。
　　而后便是走到一旁，与负责看守这些人的衙役交代道：“找一些吃的东西来，给他们。”
　　“记住，在吃食里面下药，务必送他们上路。”
　　衙役愣了愣。
　　此刻才反应过来，刚才那一巴掌，是因为什么。
　　但衙役没有犹豫，而是很快的点头。
　　随后带着几人离开。
　　马志远站在人群前面，想着逃走的那人，心里莫名感到一阵烦躁。
　　逃走的那人，原本是他们一起的。
　　但因为一些事情，让那人恨上了自己。
　　为了报复自己，那人就带着一些秘不可宣的信件，逃出了他马志远的掌控。
　　企图将这些东西，交到皇帝的手中。
　　虽然马志远有把握，不会让那人见到皇帝。
　　但不把他抓到，马志远心里总是难以平静。
　　此次也是听到消息，说宁古县城发现了那人的踪迹，所以马志远才急匆匆的来了此处。
　　今日，一定要抓到那人，找到那些信件。
　　很快，衙役们便带着一些饭菜过来。
　　香喷喷的饭菜远远就能闻到香味。
　　“县令大人，这是给他们准备的，这是我们的。”两个小推车，其中一人停在陈曲的面前。
　　“先让他们吃。”陈曲与衙役说道。
　　衙役推着一辆小推车走到一众百姓面前。
　　“这是我们县令大人为你们准备的饭菜。”
　　“县令大人并不想与你们为难，只是那人是朝廷钦点的逃犯，我们都没有办法。”
　　“大家都吃吧。”衙役说着一些不着边际的话。
　　将饭菜放在一众百姓面前。
　　他们被拦在这里已经好些日子，每日只有一些清汤寡水。
　　突然看到如此丰盛的菜肴，自是口水直流。
　　很多人已经不管不顾，跑过来就是一顿胡吃海塞。
　　其余人见到此般情形，心里的一点点担忧也因为饥饿而消散。
　　望着狼吞虎咽的众人，马志远的脸上露出冷笑。
　　“我肚子好疼。”
　　人群之中，方才还狼吞虎咽的村民突然捂着肚子在地上翻滚。
　　没翻几下，便是全身抽搐，口吐白沫，而后就没了气息。
　　“这饭菜里有毒。”
　　“天啊，他们给我们下了毒。”
　　有村民反应过来，但此刻说什么都晚了。
　　村民拼命用手抠喉咙，想要把吃进去的饭菜吐出来。
　　奈何只是些无用功。
　　很快，在一片哀嚎声中，所有的村民全都死在眼前。
　　衙役们看着眼前惨绝人寰的一幕，不少人都是把眼睛看向一旁。
　　陈曲望着没了声息的一众百姓，紧紧捏着的拳头，突然又无力的松开来。
　　他知道，自己已是犯下了不可饶恕的滔天大罪。
　　来日，自己一定会为今日的事情付出代价。
　　“来人，把他们的尸体全都搬回村里，放把火，把村子也一起给烧了。”
　　“对外就说，村里出现了瘟疫，所有人都死了，为了避免瘟疫传出来害人，只好把村子一起烧了。”马志远的处置手段很是果断。

