第1690章 朕是真的老了
　　“陛下。”程咬金也同样坐在马车里，与皇帝摇了摇头。
　　程咬金手中拿着一把匕首，准备找机会挟持了张集。
　　只有这样，他们才能化被动为主动，否则张集随时都有可能危害皇帝的性命。
　　“老程，朕是真的老了。”皇帝看着程咬金，突然莫名其妙的说了这么一句。
　　“陛下正值盛年，为何说这样丧气的话！”程咬金听到皇帝这话，心里也是一惊。
　　皇帝笑着摇了摇头，并未解释，而是掀开车帘，缓缓走出马车。
　　程咬金见状，赶紧跟上，护在皇帝一侧。
　　张集笑望着皇帝。
　　他以前觉着皇帝是无比的至高无上，自己只要看上一眼，定然要吓得汗流浃背。
　　但现在看起来，皇帝也不过如此。
　　面对自己的手段，皇帝是一点办法也没有，甚至还被自己抓来这里。
　　堂堂的天下共主，其实如今自己只需要一个命令，就可以取他性命。
　　要不是时间紧迫，他张集真的想好好戏耍一番这位皇帝陛下。
　　好好为隐太子殿下出口恶气。
　　“张集，你还准备干什么，可以直接说出来，不必浪费时间！”皇帝看向张集，虽然心里无比想要将张集千刀万剐，但脸上依然是没有任何的愤怒神色。
　　“皇帝陛下，我事情都做到如今这个地步了，你难道就不想骂我几句吗？”
　　“至少让我见见皇帝陛下的雷霆之怒啊。”张集笑呵呵的看着皇帝。
　　皇帝没说话，只是把目光看向眼前的商船。
　　即便是不断被张集与倭国浪人勾结而祸害的泉州，商贸往来依旧如此繁荣。
　　若是有一个正直的官员来此，大唐的国力难道不能再上一个台阶。
　　“陛下要是不说话，那就让臣来说吧。”
　　“这里有一份诏书，想请陛下跟着草拟一份。”张集继续满脸笑容的递上一份他早已拟好的诏书。
　　程咬金面露忿色的接过来，缓缓展开在皇帝面前。
　　只是看了一眼，皇帝再也控制不住自己内心的怒火：“张集，你想让朕下令，烧毁所有商船？”
　　“你放肆！”
　　皇帝怎么也没想到，张集竟然让自己下令，烧毁眼前的所有商船。
　　烧毁商船，无疑是将泉州港口完全废置。
　　到时候闹起什么波澜，他这个皇帝都控制不了！
　　“张集，我杀了你！”程咬金一听张集原来是这个意思，刚想冲过去拿下张集，就被一众泉州军士兵团团围住。
　　“李世民，事到如今，你除了乖乖听话，还能做什么？”
　　“烧了所有商船，是给你活命的机会，若是不烧，我完全可以先杀了你，然后再以你的名义下令！”
　　“到时候，这些商人，会不会从此仇恨你大唐朝廷，说不定又是一场征伐……”张集阴恻恻的说道。
　　他反正是准备彻底把皇帝搞臭。
　　以泄心头之愤。
　　皇帝死死盯着张集的眼睛，眸中的怒气极近实质化。
　　良久，才终于听到皇帝缓缓点头：“好，就按你说的办。”
　　“陛下不可……”
　　程咬金的劝说根本没有任何意义。
　　皇帝怎么会不知道烧毁商船的命令是不可以下的。
　　但事到如今，自己下不下，又能改变什么？
　　张集完全有能力以自己的名义下达任何命令。
　　走一步看一步吧！
　　“将宝印拿来。”皇帝看向一旁的程咬金。
　　“陛下。”程咬金还想再劝。
　　“放肆！”皇帝冷斥，程咬金这才心不甘情不愿的从怀中摸出皇帝宝印。
　　皇帝在诏令上盖下这皇帝宝印，张集见状，心里可是兴奋的不行。
　　如今大唐皇帝，在自己手里好似一个玩偶。
　　自己想要他干什么，他就得干什么。
　　可惜啊，自己不能在这里呆太久，不然待会那些玄甲军追了上来，自己也十分麻烦。
　　张集缓缓走到皇帝面前：“多谢皇帝陛下了。”
　　张集伸出右手，正准备接过皇帝手里的诏令，皇帝也缓缓将诏令递了过去。
　　正当张集准备收下诏令的事后，突然看到眼前的皇帝收回诏令，欺身朝自己扑来。
　　张集心中大骇，他发现自己有些兴奋过头了。
　　完全忘记了眼前这位大腹便便的皇帝陛下，当年也是征伐四方的骁将。
　　没等所有人反应过来，皇帝已经捏住了张集的脖子。
　　“大人！”泉州军将领面色大变，所有泉州军瞬间抽出武器，将皇帝二人围在中间。
　　附近的港口百姓见状，纷纷四散而逃。
　　“陛下，就算杀了我，他们也不会放你们离开的。”张集虽然心中大骇，但并未彻底慌乱。
　　他知道自己的这些手下，跟着自己挟持皇帝，早就不可能回头。
　　杀了自己，这些士卒也不会让皇帝离开。
　　皇帝心里也清楚张集说的没错。
　　但他现在也是没有办法，泉州港口的商船要是被全部烧毁，泉州港便彻底废掉。
　　所以他只能反过来挟持张集。
　　“朕可以放你，也保证玄甲军不会去追击你们，但是这泉州港口的商船，不能烧。”皇帝的声音慢慢响起。
　　一旁的程咬金没说话，他虽然很想手刃了张集，但眼下优势并不在自己这边。
　　不管怎么样，保证皇帝的安全是首要的。
　　张集被皇帝掐着脖子，虽然他心里无比愤怒，但也清楚自己眼下的处境。
　　不答应这个，皇帝是不会放过自己的。
　　其实烧不烧港口商船对他张集来说并没有太大影响，他要那样做，不过是想着恶心恶心皇帝。
　　眼下还是先离开泉州港口再说。
　　“好，我可以答应你！”张集松了口，皇帝也松开了手，却也让程咬金用匕首架在了张集的脖子上。
　　“陛下说话不算话吗？”张集皱眉，死死盯着皇帝。
　　“朕担心你说话不算话！”皇帝淡淡说道，接着又看向一众泉州军：“你们可以走了！”
　　泉州军将领看向张集，见他缓缓点头，才挥手示意泉州军将士们登船。
　　很快，大部分泉州军将士登上船，玄甲军也匆匆来到此处。
　　张集心中大骇，这个时候，皇帝很有可能不会放自己离开。

