第1022章 再向东家讨两壶酒
　　“你们村长？”魏征颇有些好奇的望着眼前的老者。
　　他跟赵辰共事那么久，对赵辰府上有些什么东西，不说知根知底吧。
　　可眼前这把椅子，分明就是出自赵辰之手。
　　魏征还记得，自己与赵辰讨要过这把椅子，那料赵辰那家伙死活不松口。
　　说什么都不把这椅子送给自己。
　　可今天，他魏征竟然在千里之外的庐江见到这东西。
　　眼前的老者还说，是赵辰送给他们村长，他们村长又赠予他。
　　皇帝也是好奇。
　　赵辰府上的东西，虽然有的可能说不上如何珍贵，可放在外面却也是买都买不到。
　　而且，赵辰也不会轻易送东西给旁人。
　　这椅子……
　　“你们村长去过长安，还认识赵辰？”皇帝与面前的老者问道。
　　老者似乎在回忆，皱了皱眉头，摇头道：“村长是去过长安，但是您说的什么赵辰，没有听村长提起过。”
　　“村长就跟我们说，他在长安过的很不错，最近因为想回来看看村子，所以才回来的。”
　　“那你们村长在哪？”皇帝开口问道。
　　“小路尽头那家就是。”老者笑道，指着前面小路尽头的房子。
　　“对了，上次是不是有一个年轻人过来你们这里？”
　　“大概十八九岁的样子。”魏征与老者问道。
　　李承乾一直没有回府，难不成是一直留在了这里。
　　“有的，他也去了村长家里，作态我还看到他们一起出门。”老者点头道。
　　皇帝与魏征对视一眼。
　　此刻二人心里都是极为好奇，这村长到底是什么来历。
　　既能让赵辰送他这椅子，又能让李承乾如此之久的留在此处。
　　这人，当真只是一个小小的村长？
　　二人谢过老者，便往前面的小路尽头的房子走去。
　　“铛铛铛——”
　　“谁啊？”
　　敲门声响起，房子里传来一道略显苍老的声音。
　　“咿呀——”
　　略微腐朽的大门打开，里面探出一张苍老的面孔。
　　……
　　“掌柜的，我们已经逃出长安城两日了，他们怎么还如此穷追不舍。”
　　一处官道上，一老一少两人趴在一处山坳中。
　　在他们前面，数十人骑着快马，在四处搜寻着他们的踪迹。
　　黄志被杜荷杀死之后的第二日，当日在场的忘忧书局的人便遭到灭口。
　　好在忘忧书局的掌柜多了个心眼，带着剩下的一名伙计，侥幸得以逃脱。
　　可追杀已经到了眼前，此刻他们已经是筋疲力尽。
　　只好躲在山坳中，不敢有任何动作。
　　“因为他们害怕，他们害怕东家知道了这事，会把他们全都杀了。”
　　“所以，他们想着，提前杀了我们灭口。”
　　“二牛，这东西你拿着，里面是一些盘缠，待会等天黑了，你便一直往南边跑。”
　　“我会在这吸引住他们的注意力。”
　　“千万千万，把消息带给东家。”
　　“六条人命，不能就这样算了。”老掌柜与身边的伙计说道。
　　包括黄志在内的，其实一共就五人被杀。
　　六个人，实则是老掌柜自己也算上。
　　“掌柜的，你走，你去见东家，我留在这……”
　　“废什么话，你年轻，还有大把的时间，我老了，跑也跑不了多远。”
　　“你要是也死在这里，东家什么都不知道，可就真的没有人帮我们报仇了。”
　　“只要见到东家，那杜荷，绝对是要给我们偿命的。”
　　“二牛，这一年你跟在我身边，该学的也都学会了，等忘忧书局重新开业的那日，你来我坟上与我说道说道。”
　　“最好再向东家讨两壶酒来，那滋味，这辈子都忘不了。”老掌柜面上露出笑容，轻轻的拍了拍伙计的肩膀。
　　伙计眼泪在眼眶里打转。
　　却是不敢发出任何一点声音。
　　天色渐渐暗下，老掌柜推了推伙计的背：“不要走官道，快走。”
　　说完，老掌柜便起身往来时的方向窜去。
　　只不过一点声响，便是招来一直埋伏在外面杀手的警觉。
　　“他们在那，快追，别让他跑了。”
　　“玛德，害老子埋伏了一天，待会抓到你们，老子不扒了你们的皮。”
　　“站住，乖乖让老子弄死。”
　　杀手们的怒斥声响起。
　　伙计藏在山坳了，望着前方远去的一众人，转身往身后的山林深处跑去。
　　没跑多远，便听身后传来一声剧烈的爆炸声。
　　熊熊的烈火将身后的夜空照的彻亮。
　　……
　　“赵大，前面就是李瑗说的那个村子了。”
　　“李瑗说，村子里的都是一些老弱病残，是李元吉在路上收留过来的。”
　　程处默指着前方的小村子。
　　此刻暮色落下，让人看不清前面村子的大概。
　　“不是说李元吉此人残暴无比，怎么还会收留老弱病残？”赵辰有些意外。
　　其实不只是他，身边的其他人也是这样觉着。
　　每次他们都能从各自父辈嘴里听到关于李元吉残暴的往事。
　　可李瑗说，这村子里的都是李元吉收留的老弱病残。
　　李元吉什么时候还改性子了？
　　“李元吉跟以前不一样了，不仅是性子，甚至连外貌……”
　　“若是你们父辈见到李元吉的时候，第一眼应该是认不出他来。”李瑗在身后小声的说着。
　　“认不出来？”
　　“他是被人毁容了吧。”程处默戏谑道。
　　李瑗不说话。
　　没有亲眼见到李元吉的人，是想不出来李元吉经历了些什么。
　　李元吉今年不过才三十几。
　　可若是有人见到他，绝对不会相信，他仅仅只有三十几岁。
　　“就是前面的那家是吧。”赵辰指着前方小路尽头的房子，问道。
　　“对，就是那家！”李瑗缓缓点头。
　　……
　　破旧的小房子里。
　　李承乾坐在一旁，昏黄的烛火，映照在他脸上。
　　在他面前，两个男人面对而坐。
　　一个下午，谁也没有主动开口说一句话。
　　甚至连水都没有喝上一口。
　　两人就如此坐着，看着对方。
　　“如何寻来的？”皇帝面前，头发发白，面上满是皱纹的“老者”开口。
　　打破整整凝固了一下午的气氛。
　　“偶然。”皇帝开口，望着面前之人，眼里闪过一丝痛惜。
　　“你怎么……变成这副模样了？”皇帝声音竟有些哽咽。
　　“这副模样不也挺好。”‘老者’笑道，咧开缺失两颗门牙的嘴。
　　魏征坐在房间门口，心里轻轻叹息一声。
　　他总算是明白，为何路边的那老者，会有赵辰府上的椅子。
　　这身后的老者，分明就是赵辰府上的门房——老黄。

