第1126章 若是赵辰不在沧州
　　李靖自然清楚，如今局势已经走到这么一步，李泰已经没有任何退路。
　　赵辰不出现还好，一旦赵辰出现，李泰必定惊慌。
　　为了抵挡赵辰可能会有的报复，谁都不敢保证说，李泰不会做出什么过激的事情。
　　比如现在还寄养在长孙皇后哪里，他李靖的外孙女。
　　红拂女点头，拉着李若霜坐下。
　　李靖想问李若霜关于赵辰是如何离开运输队的那些事情，此刻又不好开口。
　　只好听着红拂女与李若霜在那说着话。
　　时间慢慢过去，夜色渐浓，房间里的声音也慢慢的小了下来。
　　李若霜起身，看看李靖，又与红拂女说道：“娘亲，父亲，时间不早了，你们早些休息，我得回去了。”
　　“待过两日，再来与你们说话。”
　　“丫头，你稍微等一下，回去之后，你与赵辰问一问，陛下那里，他是怎么想的。”
　　“顺便你告诉赵辰，不管他作出什么决定，陛下对他都是用心的，希望他不要让自己留下遗憾。”
　　“路上注意安全，我和你娘就不送你了！”李靖说完，便拿来黑色袍子递给李若霜。
　　李若霜点头，看了眼外面，见没人才与身后两人挥挥手，转身消失在夜色之中。
　　“老头子，没想到赵辰竟然会是陛下的儿子，当初我还以为他只是个乡下来的小子。”
　　“也不知道，他接下来会怎么做！”红拂女慢慢说着，李靖却是摇摇头。
　　他哪里又会知道赵辰接下来会如何做？
　　……
　　距离沧州一百五十里处，是大唐军队的暂时驻扎营地。
　　他们已经撤退好些日子了。
　　再有两日，大军便可以退入沧州城，重新建立起防线。
　　高句丽大军已经放弃追击大唐主力部队，但是秦琼率领的断后部队却是遭受了高句丽大军的绞杀。
　　损失惨重。
　　大唐主力部队此刻已经管不上断后部队。
　　徐世绩现在只想把皇帝安然送到沧州，至少在沧州，皇帝会有一个稳定的住处。
　　虽说自己欺骗皇帝说赵辰在沧州等着皇帝，可那也只是让皇帝撑了几日罢了。
　　最近这两天，皇帝昏迷的时间越发长了。
　　军中大夫现在根本不敢去给皇帝诊治。
　　一众将领也不敢去询问皇帝的情况。
　　如今全军上下所有的事情，全都落在了徐世绩的身上。
　　徐世绩从未感觉自己如此疲惫过。
　　“军师，要不今日你先休息下，军中大事，有我们给你盯着。”牛进达实在不忍心见徐世绩如此。
　　不过半月时间，徐世绩便是苍老了数分。
　　再这样下去，不等他们到沧州，徐世绩就先倒了。
　　“我没事，将士们都怎么样了，御寒物资都分发下去没？”徐世绩摆手，却是与牛进达问起将士们的情况。
　　大军一直在后撤，身后又有追兵，加上皇帝现在又出了这么大问题。
　　军心很容易出现问题。
　　“都发下去了，将士们情况都还不错，就是陛下还有军师你，大家都很担心。”牛进达说着，面露忧色。
　　“军师，若是赵辰不在沧州，我们怎么办？”牛进达又追问一句。
　　他现在最担心的，也就是这件事情了。
　　运输队中不见赵辰，徐世绩诓骗皇帝说赵辰在沧州，可两天之后，事情就要被揭晓。
　　到时候徐世绩怎么跟皇帝解释。
　　若是皇帝没见到赵辰，知道徐世绩其实是在骗自己，怕是当时就会出事。
　　“他会在的，只要他还活着，就一定会在沧州。”徐世绩看着牛进达，目光莫名的有些坚定。
　　牛进达有些发愣。
　　他不太明白为何徐世绩会如此相信赵辰就在沧州。
　　不过此刻显然不是争论这事的时候。
　　他们现在还要继续往后方撤退。
　　有的是事情忙。
　　“牛将军，你去给秦琼传令，让他带着剩下的将士们回来。”
　　“我们即刻启程，明日中午之前，一定要赶到沧州城！”徐世绩望了眼天边初升的太阳，与牛进达说道。
　　……
　　“将军，对面又有骑兵追过来了！”平原上，大唐骑兵满脸疲惫的与秦琼喊道。
　　秦琼抬眼望去，眼神之中尽是血丝。
　　他们阻挡高句丽大军追击已经有十多日的时间，近万人的断后大军，此刻只剩下不到五百骑兵。
　　其余人不是被杀，就是被冲散。
　　此刻他们的身后，是高句丽的三千骑兵，由渊盖苏文手下头号大将惠真率领。
　　“追过来就追过来，袭扰了他们这么久，陛下他们也快到沧州，我们的任务也算是完成了。”秦琼甩了甩手中的双锏，面色平静。
　　“将军，你还是先走吧，我们必然可以将他们暂时拦下。”骑兵与秦琼说道。
　　“将军，我等战死在这里，对大唐损失并不大，但是您若是在这里出事，将是我大唐的耻辱。”
　　“将军，离开吧，兄弟们不能全都留在此处，属下不识字，也写不了信，但是还请将军回去之后，替属下与家里的瞎眼娘说上一声，小虎不能给她养老送终了。”有骑兵与秦琼喊道。
　　秦琼摇头，他不能将这些人留在这里等死。
　　他们都是大唐的好儿郎，身后都是等待他们归家的父母妻儿。
　　“我不会走的，一万将士，如今只剩下我们几百人，回去我如何与陛下交代？”
　　“两年前若非赵辰的出现，老夫早就死在长安了，今日能陪诸位葬身在此，也算马革裹尸。”
　　“退？我秦琼绝对不会退！”秦琼目光坚定的扫过一众骑兵。
　　将士们皆是沉默。
　　他们是想着让秦琼赶紧离开，他们几百人，绝对不会是高句丽骑兵的对手。
　　更何况这连日的战斗，他们早就疲惫不堪。
　　“将军，他们来了！”骑兵看向前方冲锋过来的高句丽骑兵，面上有些慌张。
　　“准备战斗！”秦琼面上闪过冷厉之色。
　　虽说已经决心赴死，可真正看着前方乌泱泱的高句丽骑兵群，一众将士心中还是忐忑的。
　　但如今已是再无退路，众人只能以命相搏。
　　高句丽骑兵停在五十丈之外，这点距离，骑兵一个冲锋就到了。
　　惠真从骑兵群中骑马走到前面。
　　“秦琼，我家大帅说了，只要你放下武器，跪地投降，看在侯先生的面子上，本将军可以饶你一条性命。”
　　“否则……死！”惠真手指秦琼，冷声喝道。
　　“死！死！死！”高句丽骑兵齐声喊道。
　　三千多人，声势浩大，让人难免胆寒。

