第1830章 大战前夜
　　赵辰摇摇头，这个时候他根本没时间去弄那些可以抵挡轰天炮的东西。
　　现在他们唯一的优势就是大冢义男暂时还不知道这壤城到底有多少大唐守军。
　　但这个消息很快也会瞒不住。
　　“那该怎么办，我们如何对付那轰天炮？”徐世绩免不得忧虑起来。
　　刚才还以为赵辰是有办法的，所以还有些期待，但现在却是得到了赵辰否定的回答。
　　这让他有些难以接受。
　　虽然知道这很正常，但他还是有些失望。
　　而更多的则是为大唐将士们担忧，对面使用轰天炮那是必然的。
　　如果他们有办法，还可以减少伤亡。
　　现在一点办法也没有，他们只能用将士们的性命去抵抗。
　　明日的守城战，不知道要有多少大唐将士死在这异国他乡。
　　想到这里，徐世绩重重叹息一声，拳头狠狠的朝自己的大腿砸了一下。
　　李靖心里默默叹息。
　　兵法、军阵他从来不惧怕任何对手，但是这轰天炮，已经超越了这个时代。
　　大唐因为这轰天炮，让周边势力不敢有丝毫动静。
　　可明日也会因为这东西，而损失成千上万的将士。
　　一报一还，上天从来不曾亏待。
　　“赵辰，那你有没有可以减少将士们伤亡的办法，就是有点对方使用轰天炮，不至于一炸一大片的办法？”李靖知道没办法控制轰天炮，那现在只能想办法减少将士伤亡。
　　“对啊，有没有这样的办法。”
　　“将士们千里迢迢来这里，要是可以的话，我希望他们可以全部安全回家。”听到李靖这样说，徐世绩也是连连点头。
　　眼巴巴的看着赵辰，希望可以从赵辰的嘴里听到一个好点的消息。
　　赵辰沉默，房间里几人都也没有再开口说话。
　　夜色不知不觉更加深了。
　　就在李靖与徐世绩都以为赵辰此次也是没有办法，准备告辞离去的时候，突然听到赵辰开口：“倒是有一个办法。”
　　“有办法？”
　　“什么办法？”
　　赵辰的话让原本已经放弃的两人瞬间目光炯炯看了过来。
　　徐世绩更是凑到赵辰面前，满脸期待的样子，让人觉着有些可怜。
　　“轰天炮的伤害就在于那爆炸的威力，如果我们的人站在城楼上，那范围太大，也没东西可以阻挡爆炸，会导致很大的伤亡。”
　　“可是如果有东西可以抵挡的话……”
　　“殿下就直接说具体的办法吧，老夫都要急死了！”徐世绩根本不想听这些。
　　明日倭国军队就会攻城，他们已经没有多少时间去准备了。
　　“挖战壕。”赵辰说出自己的办法。
　　“战壕？”李靖与徐世绩都是愣住。
　　他们知道壕沟，难道这战壕也是一样的？
　　“所谓的战壕，就是将士们在壕沟里攻击敌人。”
　　“在壕沟里攻击敌人？”
　　“在壕沟里怎么攻击敌人？”两人完全不知道赵辰在说什么。
　　往日他们的壕沟都是用来阻挡敌人的。
　　也有用来陷马。
　　也没听说过让将士们在壕沟里攻击。
　　“徐叔叔，我们现在有多少弓箭手？”赵辰问着徐世绩。
　　“三十万人马，有弓箭手大概在七万人左右。”
　　“箭矢呢，充足吗？”赵辰继续问道。
　　“每名弓箭手大概二十支箭矢。”
　　“够了！”
　　“什么够了？”两人的脑子现在都是一团浆糊。
　　他们都不知道发生了什么，赵辰就说够了？
　　怎么就够了？
　　“徐叔叔，现在让所有步兵营，马军营的所有将士，将城外和城墙内的所有地方，只要是敌军可能经过的地方，全部挖出两米深的战壕。”
　　“所有人，包括各营校尉、将领！”
　　“弓箭手全部休息，明日一早准备迎敌。”赵辰看向徐世绩。
　　虽然心里一点也不明白赵辰这个决定的意义所在，但徐世绩还是点点头。
　　很快，城中大量的将士从各自营地聚集。
　　各自将领带着各营的士兵们开始浩浩荡荡的挖沟大作战。
　　……
　　大冢义男很早就醒了。
　　他得到消息，对面的大唐军队半夜出来了很多士兵，在壤城外面的地方挖了好多好多深沟。
　　一直挖到清晨时分，才渐渐没了动静。
　　大唐军队这个举动，让大冢义男很是奇怪。
　　好端端的在城外挖那么多沟干什么？
　　他们倭国军队又没有什么骑兵。
　　挖沟完全是没有任何意义的事情。
　　想不通大冢义男也懒得再去多想。
　　如今渊盖苏文大军被他击溃，眼下正是对付壤城大唐军队的时候。
　　只要拿下壤城，击溃大唐军队，到时候整个新罗都会落在他的手里。
　　如此滔天的功劳，他大冢义男做梦都要笑醒了。
　　“土肥圆君，各部队都准备好了没有？”大冢义男走出营帐，与身边的将领问道。
　　“哈依，都准备好了，山本将军刚才派人来通知，轰天炮部队也已集结完毕，就等大人的命令。”土肥圆点头。
　　“好，有这轰天炮，什么城池都拦不住。”
　　“传令下去，让李博明的军队率先渡河，李博明亲自指挥。”大冢义男挥挥手。
　　“李博明亲自指挥？”土肥圆愣了愣。
　　率先渡河的人基本上都是必死无疑。
　　让百济军队在前，他肯定是乐意的。
　　但李博明亲自指挥，就怕李博明不愿意。
　　“告诉李博明，要是他不指挥，本大人就杀他祭旗。”大冢义男压根不在乎李博明。
　　现在拿李博明当替死鬼，拿下新罗的功劳就是他大冢义男一个人的。
　　李博明算什么东西。
　　死了才好！
　　“哈依！”土肥圆立即点头。
　　……
　　李博明哪里敢违抗大冢义男的命令。
　　他现在算是知道了大冢义男的狠毒了。
　　不管跟大冢义男关系好还是不好，到最后都免不得落得卸磨杀驴的下场。
　　现在他自己不就是这样？
　　跟大冢义男一起狙击渊盖苏文大军，损失了数万百济将士，现在还不是一样要当大冢义男的替死鬼。
　　但现在说这些又有什么用？
　　谁能帮他半点不成？
　　事到如今，他只有听命行事，否则等不到攻击壤城，他现在就会被杀死！

