第1726章 这就是山贼的巢穴
　　亲兵当然也知道自己要做的是杀头的事情。
　　但他一点也不害怕。
　　反而心里隐隐有些兴奋。
　　荆轲刺秦，专诸刺王僚，这些人都因为刺杀当世名人也千古留名。
　　自己若是能杀了赵辰，后世还能忘了他的名字？
　　哪怕不能千古流芳，倒不如遗臭万年。
　　“将军放心，属下一定会将此事办好。”亲兵与贺兰楚石拱手。
　　贺兰楚石很满意亲兵的态度。
　　不然也不会将他留在自己身边这么长时间。
　　贺兰楚石回到营地，便立即派人去找来鹤城县令陈秀良。
　　“陈县令，我的人已经将山贼的消息打探的差不多了，明日一早，我会亲自带领一千人去剿灭那伙山贼。”
　　“其余的一千人则留在鹤城，以防止他们知道我们的计划，反倒从背后偷袭县城。”贺兰楚石与陈秀良说着自己的计划。
　　也是为了给自己创造不在场的证明。
　　得知贺兰楚石要亲自带一千人马对付那些可恶的山贼，陈秀良当然高兴的不行。
　　深深与贺兰楚石拱手说道：“贺兰将军考虑的如此周全，下官佩服，我鹤城百姓也必定会感念贺兰将军的大恩。”
　　“陈县令不必如此，如果可以的话，我想请陈县令明日与我一同出行，陈县令放心，本将军会让人保护好你的。”
　　“只是到时候抓到了那些山贼，也好让陈县令确认一下是不是那些人，是否剿灭干净了。”贺兰楚石摆手，又与陈秀良提了一个建议。
　　陈秀良犹豫了片刻，而后又点头说道：“当然没问题，有贺兰将军在，下官还有什么好担忧的，明日下官便与贺兰将军走上一遭。”
　　“好！”贺兰楚石满意的笑出声来。
　　……
　　次日一早，贺兰楚石便带着一千人马，以及鹤城县令陈秀良一起离开鹤城，往山贼的藏身之地去了。
　　秦三炮得到消息，第一时间赶来见赵辰。
　　“公子，贺兰楚石留下一千人马是要干什么？”秦三炮不太理解贺兰楚石留下这么多人在鹤城的缘由。
　　但他还是觉着贺兰楚石这样做，肯定是有什么不可告人的秘密。
　　“当然是为了对付我们。”赵辰淡淡一笑。
　　“啊？”秦三炮面色大变。
　　神色几度变幻，最后又重归于平静。
　　秦三炮意识到，如果真如赵辰所说的那样，这一千人留在城里就是为了对付他们的。
　　自己这些几十个人，也没有任何的办法与之抗衡。
　　双方的实力根本不对等。
　　“那我们现在该怎么办？”秦三炮还是问了一句，不管怎么样，他还是想保护赵辰的安全。
　　只是现在城防都被贺兰楚石的接管，他们根本没可能离开。
　　即便有机会离开鹤城，也难保贺兰楚石的人不会在后面追杀。
　　在荒郊野外，贺兰楚石必定会更加毫无顾忌。
　　到时候……
　　秦三炮已经不敢再往下想了。
　　“继续做你自己的事情，其他的不用担心。”赵辰依旧是一副云淡风轻的样子。
　　让秦三炮完全摸不着头脑。
　　秦三炮壮着胆子开口询问道：“公子，您到底有什么底牌，都这个时候，还这么淡定呢？”
　　“按照您的说法，今天晚上贺兰楚石留下来的那一千人，就会对我们发动攻击。”
　　“可我们就这么几十个人……”
　　秦三炮感觉自己很难。
　　眼前是无边危机，偏偏赵辰老神在在，一副完全无所谓的模样。
　　这让秦三炮完全不知道自己该怎么做。
　　“放心吧，我们没那么容易被杀死的。”赵辰依旧没有给秦三炮任何实质性的解释。
　　只是这么一句，算是把秦三炮给打发了。
　　秦三炮心里暗自叹了一声，也没有再继续追问。
　　不管汉王殿下有没有准备，反正他秦三炮只能豁出命去。
　　至于自己死了之后，有没有保护汉王殿下，他秦三炮也没办法管。
　　很快，白天的时间悄然逝去。
　　转眼间夜幕落下。
　　鹤城与其他城池一样，晚上都是实行宵禁的。
　　赵辰他们居住的地方，离着鹤城县衙有一段距离。
　　这里也算是鹤城的商业区。
　　不过到了晚上，这里也没个人影，只有客栈的灯笼挂在柱子上，发出昏黄的灯光。
　　今天也不知道怎么回事，温度似乎比昨天还低上一些，天上也没个月亮，只有不时的一阵大风吹过。
　　没多久，鹅毛大雪又开始纷纷落下。
　　酒楼掌柜的都缩在火炉旁边烤着。
　　却也不觉着寒冷。
　　“今年这鬼天气，还真是奇了怪了，哪有这么下雪的。”酒楼掌柜的骂着。
　　抬头看向门口的时候，却是发现了好大一队人马的影子从门口一闪而过。
　　掌柜的感到奇怪，靠近门口去看，便看到浩浩荡荡的一群人，正从自家酒楼前面急速而过。
　　这些人手里都拿着刀剑，有的人还穿着铠甲。
　　好像就是城外的那些沧州军士兵。
　　“奇了怪了，这些沧州军士兵怎么大晚上进城了？”掌柜的疑惑道。
　　“估计是城里有山贼吧，陈县令今日发布了告示，不是说可能有山贼混入城里吗。”
　　“应该就是有山贼被发现了，所以城外的沧州军进城剿灭他们。”小二解释着。
　　“这样。”掌柜的点头。
　　他还以为城里要发生战斗呢，可是把他吓了一跳。
　　不少街上两旁住着的人都发现了沧州军入城，但也没人放在心上。
　　很快，沧州军便穿过了这条街，来到了赵辰他们所居住的房子。
　　贺兰楚石的亲卫昨日来过这里，他当然不会认错。
　　所有人停在这里，亲卫盯着眼前的房子看了看，没有发现有什么埋伏。
　　只有两只大红灯笼挂在门口。
　　“这里就是山贼在城里的巢穴，所有人听我命令，不管看到什么，或者是听到什么，都给我杀。”
　　“只要不是我们的人，全部杀了！”亲卫对着身后的沧州军士兵们喊道。
　　“是！”所有人一声齐喝，把附近的雪花都震的抖了抖。
　　但是很奇怪的是，他们这么多人，这么大的声音，房子里玄甲军竟然没有一个人出来查探。

