第171章 赵辰与陛下是何关系
　　两人关系的紧张程度，一眼就可以看出来。
　　“赵兄弟，方才之事，都是本王的错，本王跟柴令武他们向赵兄弟赔罪。”
　　“赵兄弟若有怨言，一切冲我来，莫要责怪我手下的这些个兄弟们。”李泰与赵辰拱手说道。
　　虽也是道歉，却是比李承乾技巧高了许多。
　　先不说李泰的话是否诚心，光是这样说，便已经将李承乾比了下去。
　　身后的柴令武听到李泰此话，面上更是敬服之色。
　　李承乾面上恼色一闪而逝。
　　知道李泰这么说是在收买人心。
　　“赵兄弟神医妙手，救治我母后，李泰感激不尽，赵兄弟请受我一拜。”李泰说完，便朝赵辰拱手拜道。
　　“魏王殿下误会了，昨日那人并非赵辰，魏王殿下寻错人了。”赵辰闪身到一旁，与李泰说道。
　　“不管是与不是，泰就当是了，母后身染重疾，泰却只能睁眼看着，如今母后正在恢复，泰心中欢喜，若有失礼之处，请赵兄弟海涵。”
　　李泰很会说话，不管是不是真心的，但是他态度总归是极好的。
　　这样的人，很会收买人心。
　　赵辰也是明白，为何李泰不是长子，却能有如此地位。
　　这一只巧嘴，当真是利器。
　　“魏王殿下言重了，赵辰不过一普通人，如何当得起殿下如此。”
　　“不若进去喝杯茶？”赵辰笑着说道。
　　“府上还有事，就不进去叨扰赵兄弟了，赵兄弟若是有时间，可来我府上做客，泰必定清尘以待。”
　　“赵兄弟，泰先行告辞。”李泰朝赵辰笑笑，看了一眼赵辰身后几人，便转身离去。
　　“赵兄弟若是有空，也可来我东宫坐坐，告辞。”李承乾面色有些难看，与赵辰拱手，便快步离开。
　　两队人马来也匆匆，去也匆匆。
　　“赵辰，你这也太神了，太子与魏王果真来到这里，还同时向你道歉。”
　　“这估计是他们这十几年来第一次这么做。”秦怀玉面色有些激动地看着赵辰。
　　却是想不通赵辰方才为何那般笃定，太子与魏王会过来。
　　“赵辰，你早就料到他们二人会过来道歉？”李若霜好奇道。
　　程处默也是面露好奇。
　　两位皇子的道歉，这可真是奇了怪了。
　　“老程，房遗爱他们，是不是自告奋勇过来，之前你与他们的关系，其实没有这么好的，对吗？”赵辰问了程处默一句。
　　“对，以往也不过是点头之交，但是昨日他们一听到我要找帮手，都是主动要求去的。”
　　“俺自己也觉得奇怪呢。”程处默摇头。
　　“有什么说法吗？”李若霜看着赵辰。
　　“皇帝派来的。”赵辰淡淡说道。
　　“皇帝？”
　　三人齐齐惊呼，不过随后却也是明白过来。
　　也只有皇帝的命令，才会让房遗爱等人毫无顾忌的过来与太子、魏王作对。
　　否则，房玄龄是太子的人，他的儿子敢与太子作对？
　　回去怕不是要被打死？
　　“也只有陛下，才能让太子与魏王如此惧怕，甚至不顾身份的过来向你道歉。”秦怀玉点头。
　　“赵辰，陛下那边，你准备怎么办？”秦怀玉又问。
　　皇帝与赵辰闹翻，这已经有几天了。
　　皇帝毕竟是大唐天子，赵辰若是一直与皇帝不对付，怕是自己要吃亏。
　　“我去看看福伯好了没，吃点东西，我们就去万年县看看。”赵辰没有回答，转身去了后院。
　　几人对视一眼，赵辰如此态度，这事估计一时半会也解决不了。
　　……
　　“陛下，太子殿下与魏王殿下，方才已经去了平康坊的忘忧酒馆。”
　　甘泉殿，程咬金与李世民禀报方才的事情。
　　“赵辰怎么样？”李世民随口问道。
　　“并未受伤，此刻他们已经前往万年县了，也不知道是要做什么。”程咬金回答道。
　　心中却是好奇，皇帝为何只问赵辰，却不问太子与魏王。
　　要知道，这太子与魏王，才是皇帝的亲儿子。
　　那赵辰……
　　想到此处，程咬金突然心中一凛。
　　他想到自己第一次也赵辰见面的时候，陡然发现赵辰竟然与皇帝年轻时候很是相像。
　　陛下如此关心赵辰，岂不是说……
　　“告诉万年县那边，不准为难赵辰等人。”李世民抬起头，说道。
　　“臣遵旨。”程咬金领命。
　　但是，程咬金却是没有直接离开甘泉殿，神色似乎有些犹豫。
　　“怎么了？”李世民看着程咬金，问了一句。
　　“陛下，臣心中一直有个疑问，可否请陛下解答？”程咬金沉默片刻，便与李世民问道。
　　“什么疑问，说出来听听。”李世民笑道，放下手中毛笔。
　　“臣第一次见赵辰之时，便发觉赵辰与陛下年轻时极为相像，臣斗胆问陛下，那赵辰与陛下……”
　　“你想说什么？”李世民面色微沉，目光瞬间冷漠下来。
　　赵辰的身份还不是揭秘的时候，否则朝中必定大乱。
　　这不管是对赵辰，还是对其他皇子，亦或是整个朝廷，都没有半点好处。
　　“陛下，臣胡言乱语，臣有罪，请陛下责罚。”程咬金心中一惊，赶紧请罪。
　　此刻心中却是有些后悔，自己怎么能说出这样的话。
　　不管是不是，皇帝不承认，那便不是。
　　“退下吧，好好做你自己的事情。”李世民摆手，淡淡说道。
　　“是，陛下，臣告退。”程咬金赶紧说道，拱手离开甘泉殿。
　　见程咬金离开，李世民神色微凝，手中的毛笔几次拿起又放下。
　　……
　　“论钦大人，发现那赵辰了，正往万年县方向去。”
　　西市客栈，一人与论钦禀报道。
　　“有多少人同行？”论钦面上一喜，急忙问道。
　　他们这几天一直在等，终于等到了赵辰出现的消息。
　　这可是关系到那亩产三千斤的种子，一定不可以轻易放过。
　　“包括那赵辰在内，一共只有四人，几人虽骑着马，但速度却是不快。”
　　“论钦大人，不若我们现在出发，将那赵辰拿下？”
　　“赵辰此刻去万年县，想必便是与那水稻有关，若是……”论钦皱眉沉吟。
　　“论钦，这个机会不能错过，他们一进入万年县，我们便没有机会了。”突厥人开口说道。
　　“高远景呢？他会不会把此事泄露出去？”
　　“到时候就算弄到了水稻种子，我们如何逃过搜查？”论钦环视一圈。
　　今日高远景再一次的没有过来。

