第1567章 竟为黄口孺子所掌控
　　对于这样的情况，赵辰是早有预料的。
　　满润田不是傻子，百官们也不是圣人，背后的交易也不可避免的存在。
　　“汉王殿下还是说说吧。”有官员开口说道。
　　但更多的人看到的是情绪有些低沉的赵辰。
　　皇帝也发现了赵辰站在太极殿上的模样，好似有些生人勿近的感觉。
　　皇帝免不得想起了昨日跟赵辰说的那些事情。
　　想来是在赵府跟李若霜谈的并不好，皇帝心里也有些愧疚。
　　大唐在这两年时间里，几乎每一场对外战争都会有赵辰的踪迹。
　　李若霜心里有怨言也属正常。
　　“辰小子你还好吗，要是不舒服的话就先回去休息吧。”皇帝看出赵辰的精神状态不太好。
　　劝赵辰回去的同时，心里其实也在担忧面前的百官，特别是那些刚才质问赵辰的人。
　　“陛下，我们这么多人在这里等了汉王殿下大半天，汉王殿下迟到这么久就不不说了，现在还让他回去，汉王殿下莫要太过自大。”有官员满脸不悦地望着赵辰。
　　“国有国法，汉王殿下辛苦，我们也知道，但是却没有理由让我们在这儿等这么久时间，陛下，高句丽之事不能就这样算了，高句丽使臣还站在这里呢。”又有官员开口。
　　让人感觉这里是高句丽朝堂，而非他大唐朝堂。
　　赵辰不是大唐汉王，而是被高句丽审讯的阶下囚。
　　魏征与房玄龄此刻皆是面色微紧，他们都知道皇帝一定是跟赵辰说了去往高昌国的事情。
　　否则刚刚从前线回来的赵辰怎么会是如此表情。
　　即便他们没有参与对高句丽之战，也能明白赵辰对于高句丽，那绝对不会是心慈手软。
　　更何况是帮助高句丽使臣说话的大唐官员。
　　这些人毕竟会让赵辰更加的痛恨。
　　而显然这些人并不知道。
　　“你们刚才在说什么？”赵辰的目光看向身后，刚才说话的那名官员只觉得心中一寒。
　　瞬间不知道该如何辩解。
　　“高句丽之战就是我主动发起的，尔又待如何？”赵辰眼神冰冷，目光扫过身后的一众大臣。
　　凡事与这种眼神接触的官员，此刻更是忍不住的低下头来。
　　他们从心底惧怕赵辰。
　　之所以敢说这样的话，无非是现在当着皇帝的面，他们相信赵辰不敢做什么。
　　“大唐皇帝陛下，外臣自认高句丽并无悖逆大唐之心，但大唐汉王殿下竟如此对待。”
　　“可怜我高句丽数万军民之性命，甚至大唐边境将士之性命，竟全因为汉王殿下的一个想法。”
　　“外臣恳请大唐皇帝陛下，为高句丽讨回公道。”满润田及时的跪在地上。
　　此刻他也算看清，赵辰在大唐是何等地位。
　　仅仅只是回头的一个眼神，就让朝堂百官低下高傲的头颅。
　　自己花费重金疏通的大唐官员，在自己面前信誓旦旦，可如今看到赵辰，却是连屁都不敢放一个。
　　满润田，自己也只能略微尽力。
　　赵辰从边境归来，渊盖苏文交给他满润田的任务已然完成。
　　皇帝依旧没有说话，只是静静的望着赵辰。
　　将赵辰从边境召回，已经是他这个皇帝对百官的最大让步，处置赵辰，皇帝也不知道他们这些人是怎么想的。
　　“说法，你要个什么说法？”赵辰走到满润田面前，神色之中看不见任何表情。
　　满润田瞬间感觉到无比的压力，只是他还想着看能不能让大唐皇帝惩治赵辰。
　　“我……”
　　“你不会真的以为你自己舌灿莲花，我大唐君臣皆听你之所言。”
　　“来人！”赵辰喝令。
　　两名禁军应声而入，他们早就看满润田不顺眼了。
　　虎视眈眈的望着满润田，只等赵辰一声令下，便立即将其擒拿。
　　满润田野意识到赵辰的意图，面上闪过惊慌之色：“大唐皇帝陛下，外臣乃高句丽使臣，两国交战不斩来使，大唐皇帝陛下救命！”
　　皇帝微微皱眉，大唐乃信义之国，若是斩了使臣，恐为天下人耻笑。
　　可若是放其离开，岂不显得他大唐无能？
　　“辰小子，你自己决定。”皇帝把目光看向赵辰。
　　满润田一听这话，瞬间脑子就懵了。
　　把自己交给赵辰，那自己不是死定了吗？
　　“张大人，快快救我。”
　　“汉王殿下，下官当真不认识这家伙。”
　　“张大人你……”满润田脸都绿了，自己送了他那么多钱财，现在竟然被他一口否决，甚至说都不认识自己。
　　“赵大人……”
　　“满润田野狼子野心，竟然还是害我汉王殿下，其罪当诛。”
　　“汉王殿下还请速速诛杀此獠。”
　　赵大人更是绝情，抢着要赵辰赶紧杀了满润田。
　　生怕满润田把他的事情给抖落出来。
　　满润田彻底傻眼了，一开始他以为自己送了那么多钱财，在大唐朝堂有了不少人，就可以用来对付赵辰。
　　可他没想到的是，赵辰一站在太极殿上，当初跟他说好的官员全都换了一个人一样。
　　哪里还有当初在自己面前的信誓旦旦。
　　满润田此刻才明白，不是这些官员收了钱不办事，而是赵辰在大唐朝堂上无人可以质疑。
　　因为连皇帝从始至终都没有任何想要对付赵辰的意思。
　　大唐官员最大的底气，莫过于来自皇帝的支持。
　　他满润田从一开始就错过了大唐朝堂的形式。
　　“可恨呢，偌大大唐朝堂，竟为一个黄口孺子所掌控。”满润甜面露不甘。
　　在场大唐官员无不心中暗笑，赵辰是黄口孺子，这天下还有老成之人吗？
　　大唐帝国能有今日，大唐边境能所向披靡，何不是赵辰之功。
　　黄口孺子，也亏他满润田敢说出来。
　　“割了他的舌头，送回高句丽。”赵辰摆手，我们见面立刻上前将满润田拿下。
　　满润田也不挣扎，因为事到如今挣扎也没有意义。
　　惨然一笑，然后被拖了出去。
　　太极殿再次安静下来，众人便看着赵辰与皇帝微微拱手，而后缓缓退出太极殿。
　　“呼！”也不知道是谁，长长的松了口气。

