第1545章 安全怎么保证
　　惠真还是没有收到任何关于侯君集那边的消息。
　　他甚至有些怀疑侯君集那边是不是出了什么事情，可看到赵辰继续领兵撤退，这不免让惠真心里稍微放松了一些。
　　只要赵辰继续撤兵，那也就是说明赵辰还是在乎沙城。
　　既然赵辰在乎沙城，那也就意味着侯军集在沙城还是有作用的。
　　不然赵辰为何要急着回去，那肯定是因为沙城有情况。
　　派出去的手下大部分兵马，惠真身边只剩下五千将士拱卫。
　　五千将士，其实数量也不算少。
　　至少惠真对自己的安全还是很有信心。
　　就算是有人突然来攻击自己的大营，五千将士，不说可以将来人全部围剿，至少保住他惠真的安全是没有问题的。
　　“将军，刚才前面传来消息，我军将士已经与赵晨前军遭遇，双方已经交战上了。”
　　“看大唐军队似乎很是急切的想要突破我军的埋伏，应该是沙城的情况很严重。”一名高句丽将领走进来与惠真说着。
　　听到这个消息，惠真脸上露出笑容。
　　这正是惠真所希望看到的。
　　赵辰越是想要急着突破他惠真所设下的包围圈，就越是证明沙城的情况对于他惠真来说是个绝佳的机会。
　　只要自己能够牢牢的将赵辰的援军困在路上，侯君集便能帮他拿下沙城。
　　而只要拿下沙场到时候自己与侯君集的两路大军会合对赵辰这些人展开歼灭，就算是杀了赵辰，也不是不可能的事情。
　　想着赫赫有名的大唐汉王赵辰很有可能就要陨落在自己刀下，惠真脸上的笑容便是越发抑制不住。
　　“哪里有那么容易，他想跑，我们就给他死死的拦在路上。”
　　“另外再派三千人马，去支援我埋伏军队，无论如何务必要将他的拦在回沙城的路上。”惠真沉默片刻，而后与身边的高句丽将领说道。
　　将领似乎有些犹豫。
　　并没有立即去传达命令。
　　“怎么了？”惠真皱眉，开口问道。
　　“将军，您身边只有五千人马守卫，若是现在再派出三千人，您身边的安全怎么保证？”
　　“之前我们可是侦查到有大唐军队企图来探查我们大营的情况。”
　　“若是这五千人马调走三千，到时候他们突然来袭击我军大营，您的安危出现了问题……”高句丽将领的意思很明显。
　　之前本来就有消息说大唐派人来查看了他们大营的情况。
　　显然就是想要针对惠真本人。
　　现在惠真竟然主动撤去三千兵马，身边只留下两千人。
　　这要是被对面大唐军队知道了，肯定会对惠真动手。
　　到时候他们被打了个措手不及的话，惠真自己的安全感就很难以保障了。
　　惠真的安危可是关乎到他们这支高句丽军队的存亡。
　　高句丽将领认为所有的事情都应该以惠真安全为首。
　　“你的担心不无道理，但是方才你自己也说，大唐军队现在拼命的想要冲出我军的伏击圈，那也就是说他们现在最要紧的事情就是援救沙城。”
　　“沙城一旦被我军攻下，他们这支军队全都要葬身在这里。”
　　“若换做你是赵辰，你会怎么办？”
　　“派人来杀我，先不说能不能杀了我，就算是他运气好，沙城一旦被攻陷，杀了我又怎么样，能改变他赵辰死无葬身之地的结局吗？”惠真淡淡说道。
　　惠真相信，赵辰绝对是个聪明的。
　　他知道眼下最为要紧的事情是什么。
　　派人来杀自己？
　　那或许不过是先前的意气之举。
　　现在赵辰继续带兵回撤，那就说明他知道沙城对他的重要。
　　如此一来惠真相信，赵辰绝对不会派人来攻击自己。
　　而且从事情的紧迫程度来看，赵辰也没有理由来攻击自己。
　　“可是将军……”
　　“没什么可是的，这样吧，你要是真的担心我的安危，那大营就由你来坐镇，我亲自率领三千兵马，继续去堵截赵辰的援军。”
　　“大唐军队就算袭击也是袭击我军大营，他总不会失去我们派过去的援军。”
　　“况且就算他想，他也没有那个兵力。”惠真与面前的高句丽将领说道。
　　听到惠真这个决定，高句丽将领才缓缓点头。
　　以如今赵辰的军队情况来看，他确实分不出兵力来攻击他们高句丽的援军。
　　更不会想到惠真竟然会亲自领兵去阻击赵辰的军队。
　　这样倒是能打赵辰一个措手不及。
　　“那将军千万要小心，注意自己的安全！”高句丽将领再次与惠贞说道。
　　惠真摆手，而后便是转身出了营帐。
　　……
　　秦怀玉正绞尽脑汁的想着办法去攻击惠真大营。
　　可他却是发现这竟然毫无办法。
　　凭自己的三千骑兵，虽然可以杀惠真大营一个人仰马翻。
　　但他却没有办法准确的击杀惠真本人。
　　五千人，他秦怀玉没有办法在那么多人中一个一个去辨认惠真到底是哪个。
　　想到自己好不容易有如此近距离的机会可以为自己的父亲报仇，此刻自己确实没有办法对惠真一击毙命，秦怀玉心中不免有些惆怅。
　　要是惠真能领兵出去，也算是一个机会！
　　秦怀玉心中暗想，然后又暗自摇头。
　　除非惠真的脑袋被驴踢了，不然他好端端的跑出去干什么。
　　“将军，有一个好消息。”一名骑兵士斥候然跑到秦怀玉身边，面上还带着丝丝激动的神色。
　　“什么好消息？”秦怀玉皱着眉头。
　　眼下他不能为自己的父亲报仇，什么消息对他来说都不是好消息。
　　“将军刚才我在惠真大营外围看到，惠真率领一支三千人的队伍，从大营离开了。”
　　“看他们行进的方向，好像是我大军撤退的方向。”
　　“属下猜测他们可能是去援助那些埋伏我军的高句丽士兵。”骑兵斥候与秦怀玉说着自己的发现。
　　秦怀玉瞬间来了精神。
　　惠真在大营一直待着不出来，他秦怀玉没有办法确定惠真到底在哪个营帐。
　　可若是惠真走了出来，现在还率领着一支三千人的军队去支援。
　　那他秦怀玉完全有机会在路上盯紧了惠真，而后对他发动攻击。
　　“你确定那个是惠真，没有看错人？”秦怀玉仔细的盯着眼前的骑兵斥候，语气郑重道。
　　“将军，属下绝对看清了，为首的就是那日高句丽的惠真。”骑兵斥候重重的点点头。

