第1327章 蜀王殿下想说什么
　　入场还要交一贯入场费。
　　这就很离谱。
　　至少国子监的一众官员感觉这事很离谱。
　　他们分明看到前面进去的一批人，什么都没交。
　　怎么到他们这里，就要交钱了？
　　“蜀王殿下，这是什么意思？”褚遂良皱眉，看着眼前的李恪。
　　他带着几十名国子监的官员来到这里，就是想来找赵辰讨个说法的。
　　结果现在倒好，他们被拦在这里，索要入场费？
　　“什么什么意思？”李恪也是皱眉。
　　“褚祭酒，我们院长说了，国子监的人想要进到长安军事学院，必须交入场费。”
　　“当然，褚祭酒若是回去，自是不必交这个钱。”李恪开口说着。
　　他可是听说国子监的人是来找赵辰麻烦的。
　　那这不是太岁头上动土？
　　“荒唐，长安军事学院也是我大唐的教育场所，本官身为国子监祭酒，进入麾下的教育场所，还要交钱？”褚遂良冷声说道。
　　他也明白，这是赵辰故意在为难他们。
　　若是交钱进去，他们还没见面，就已经是处于弱势。
　　若是不交钱，那连长安军事学院都进不去。
　　“褚祭酒，这事你得去问我们院长。”
　　“本王就是个办事的。”
　　“不交钱，不准进。”李恪冷着脸与褚遂良说道。
　　褚遂良脸色难看。
　　身后的一众国子监官员也是面露愤色。
　　他们没想到，赵辰竟然真敢做这样的事情。
　　但现在，他们确实是被拦在这里。
　　“诶，蜀王殿下，这是怎么了？”程咬金从外面走过来，见到面前的场景，不免得问了一句。
　　“卢国公，他们想要进学院，院长有令，国子监的人进入学院，每人要交一贯银钱的入场费。”李恪与程咬金解释道。
　　“这样，这是我的。”程咬金摸出一吊钱，准备交给李恪。
　　却是被李恪伸手拦住。
　　“卢国公跟我们院长什么关系，这钱要是收了，院长还不得收拾死我？”
　　“只有那些不知好歹的人，想要跟我们院长为敌的人，进这里才需要交钱。”
　　“卢国公，你快进去吧，等下就没位置了。”李恪说着。
　　可是把两面派这个角色给演活了。
　　程咬金与李恪拱拱手，便是走进长安军事学院。
　　这两人一唱一和的，可是把褚遂良等一众人给气的半死。
　　他们可是没想到，这李恪故意是在故意给他们上眼药。
　　“蜀王殿下此举，未免有些不妥吧。”有国子监官员走过来，与李恪说道。
　　李恪看都没看眼前这人，往后退了两步，就坐在门口，看着眼前的国子监众人。
　　李恪的态度已经很明显了。
　　不交钱，就别想进到里面。
　　褚遂良此刻也是心里极度愤懑。
　　他们是来找赵辰麻烦的，结果却要先给赵辰钱，不然连面都见不到。
　　但若是交了钱，他们岂不是先输一阵。
　　“褚祭酒，要不我们还是把钱交了。”有国子监官员与褚遂良问道。
　　“某没有带钱在身上。”褚遂良沉声说道。
　　他想进去，但现在的情况是，他哪里来一贯钱？
　　“褚祭酒，若是没带钱的话，可以在这里打个欠条。”
　　“我们院长考虑的周到，为你们准备好了。”李恪的突然一句，让褚遂良等人更是愤怒。
　　感情赵辰早就把所有事情都安排好了。
　　就等着让他们上钩呢！
　　“褚祭酒，怎么办？”听李恪这样说了，有国子监官员动了心思。
　　他们今日一定要维护国子监的荣誉。
　　区区一贯钱，他们还是拿的起的！
　　“欠条，汉王殿下还真是心思缜密，可惜，用错了地方。”褚遂良冷冷一句。
　　走上前去，等他拿起手中欠条的时候，脸色却又是一变。
　　“一人十贯？”
　　“你们怎么不去抢？”褚遂良实在是有些忍不住了。
　　收入场费他们也认了。
　　可这欠条上竟然写着，一人欠长安军事学院十贯银钱。
　　一贯变十贯，这也是太可怕了！
　　“我们院长说了，欠条以后我们还要去催你们还钱，这一家一户的太麻烦。”
　　“所以，得要一些辛苦费。”
　　“对了，褚祭酒要是不愿意，那就趁早回去吧。”李恪与褚遂良说道。
　　李恪现在算是体会到，戏耍他人是一种多么的爽快的事情。
　　看着眼前的褚遂良等人恨不得干掉自己的眼神，却是只能忍气吞声的态度。
　　李恪就愈发觉着自己适合做这样的事情。
　　什么是纨绔，欺负普通百姓的可不是纨绔。
　　欺负高高在上的朝堂官员，才是真正的纨绔！
　　褚遂良发誓，他此刻无比的想要将李恪踩在脚底狠狠的摩擦。
　　虽然他知道，这些都是赵辰故意来整他的。
　　但面前的李恪，实在是可恶至极。
　　“好，不就是十贯银钱嘛，某欠下了。”
　　“你们，谁跟某一同进去。”褚遂良大笔一挥，在欠条上写下自己的名字。
　　国子监的其他官员却是犹豫不前。
　　十贯银钱，可不是一个小数目。
　　他们两个月的俸禄也才这么些。
　　若是……
　　“不跟某进去的，回去就自己滚出国子监。”褚遂良冷声说道。
　　褚遂良也是怒了。
　　不就是这些人撺掇着自己来找赵辰的麻烦。
　　结果到了这里，他们全都退缩了？
　　哪有这样的好事！
　　被褚遂良这样一说，国子监官员纷纷在欠条上写下自己的名字。
　　李恪拿着几十个名字的欠条，笑眯眯的折好放进口袋。
　　赵辰可是与他说了，今日从国子监这些人的口袋里掏到多少钱，都是他李恪的。
　　这才进个门而已，就已经是数百贯了。
　　嘲讽一顿他们，还能有钱拿，自己还不用背责任。
　　这份工作，可是美滋滋。
　　“来，褚祭酒，诸位，与本王进来。”李恪面上的笑容愈发浓烈。
　　更是伸手邀请众人进到长安军事学院。
　　那副谄媚的模样，让人怀疑李恪这个蜀王，是不是被人掉包了。
　　众人走进长安军事学院，远远就听到前方校场传来热闹的声音。
　　褚遂良加快脚步，准备往校场方向过去。
　　却是被李恪伸手拦住。
　　“蜀王还有什么事情？”褚遂良愣了愣，与李恪问道。
　　“褚祭酒，长安军事学院是军事学堂，与普通的书院不一样。”
　　“有些地方是不准随便参观的。”
　　“比如那边正在举行活动的校场。”李恪指了指校场的方向，与褚遂良说道。
　　褚遂良退了一步，双目审视着李恪。
　　他突然发现，眼前的李恪怎么跟往日的赵辰性格是一个模样。
　　都是极为的无赖。
　　“蜀王殿下想说什么？”褚遂良冷着脸，沉声问道。

