第1302章 帮汉王殿下一把
　　虽然心里极度不情愿，但麴文泰也不敢真的跟武珝翻脸。
　　毕竟，他不敢真的去试探赵辰对武珝的在乎程度。
　　便是只好陪笑道：“王后莫要误会，本王只是想请王后下来休息一下。”
　　“不过既然王后不愿意，那就在马车上好好休息。”
　　“明日，我们再出发！”
　　说罢，麴文泰还站在原地等了一下。
　　他以为武珝会回应自己一句，结果并没有。
　　麴文泰面色极度阴沉，捏着拳头离开此处。
　　老黄坐在车夫的位置上，全程面无表情的看着方才的一幕。
　　“小武，我好像突然明白赵辰为什么一直不愿意让你去到宫里的原因了！”老黄突然对着背后的马车说了句。
　　“为什么？”马车里，武珝似乎来了兴致。
　　“你这狐假虎威的手段，用的太好。”
　　“若是你去了皇宫，怕是皇宫都得鸡犬不宁。”老黄笑着说道。
　　“但凡我有其他办法，也不至于如此。”武珝的声音有些低沉。
　　老黄脸上的笑容凝固，心里明白武珝这话的意思。
　　若是有人可以保护她，她也不至于狐假虎威不是。
　　“小武，出发前赵小子曾与我说，让老夫保护你两年，两年之内，他会去高昌接你回家。”老黄缓缓说道。
　　他觉着，自己需要把这事情告知武珝。
　　高昌不是长安，除了他老黄，武珝身边没有一人可以相信。
　　老黄得让武珝有坚持下去的信念。
　　马车里的武珝没有说话，老黄也没再说什么，但依稀的，老黄听到马车里传来微微的啜泣。
　　……
　　长孙无忌来了长安军事学院。
　　他也没想到自己这么顺利的就当上了吏部尚书的位置。
　　今日除了感谢赵辰来的，也是来问赵辰接下来的打算。
　　在长孙无忌看来，他最希望的，就是赵辰能当上这个大唐的太子。
　　也只有这样，赵辰未来才可以掌控大唐。
　　他长孙家也可以青云直上，流传百世。
　　“汉王，之前的事情，多谢了。”长孙无忌与赵辰拱手，面上感激不已。
　　若非是赵辰开口，他长孙无忌还不知道得等到什么时候才可以回到朝堂。
　　“我与赵国公如今互帮互助，做什么事情，都是为了我们自己，多谢的话就不必说了。”赵辰摆手。
　　两人的关系，说的好听一些，是互相帮助、扶持。
　　说的不好听点，那就是狼狈为奸、沆瀣一气。
　　都是为了各自的利益，场面话，说的也是没有必要。
　　长孙无忌点头，他倒是觉着赵辰为人真实。
　　“接下来，汉王殿下需要我做什么？”长孙无忌与赵辰问道。
　　“武珝一事，让我明白，仅仅凭我一人，是没有办法与皇权抗衡。”
　　“要想掌控朝堂，得需要来自百官的支持。”
　　“下一步，我希望赵国公可以让我坐上吏部左侍郎的位置。”赵辰看着长孙无忌，缓缓说道。
　　吏部左侍郎，那是整个吏部，除了吏部尚书最大一级的官职。
　　大唐官职以左为尊。右侍郎也要排在左侍郎之后。
　　长孙无忌愣了愣，立刻明白赵辰这是想拉拢天下的官员。
　　可这样一来，岂不是架空了他长孙无忌自己？
　　“汉王，你可相信老夫？”长孙无忌咬咬牙，与赵辰问道。
　　“自然相信。”赵辰点头。
　　“汉王相信老夫，那老夫建议汉王做这个户部尚书。”
　　“户部最为重要的权利，便是掌管天下钱财。”
　　“大唐最为重要的，一是官员，二是钱财。”
　　“老夫如今是吏部尚书，可以掌控官员迁谪，汉王殿下若是控制户部，这朝堂大半就落入我们之手。”
　　“况且户部尚书刘政会身死，到如今，户部尚书一职依旧悬而未决。”
　　“这是汉王的一个机会！”长孙无忌与赵辰解释着。
　　说到底，长孙无忌还是有些私心的。
　　他担心赵辰在自己手下做吏部左侍郎，自己搞不过赵辰。
　　到时候赵辰做了吏部尚书，他长孙无忌岂不又是没地方可以去了。
　　赵辰看了眼长孙无忌，也是猜到他的想法。
　　便是笑笑，道：“我也想着可以担任户部尚书一职。”
　　“但如今的情况，我若是直接和皇帝说，他必定不会应允。”
　　“所以，我希望赵国公可以帮我一把。”
　　“帮汉王殿下一把？”
　　“怎么办？”长孙无忌疑惑。
　　……
　　皇帝是没想到，赵辰竟然会主动过来见自己。
　　想着朝会上，赵辰一点面子也不给自己，皇帝就气不打一处来。
　　不过皇帝还是召见了赵辰。
　　不管怎么说，他对赵辰还是很期待的。
　　“怎么，见到朕，连礼数也忘记了？”
　　赵辰走进大殿，却是一句话也不与皇帝主动说。
　　搞的皇帝很是不舒服。
　　他李世民是君，是父，怎么还要他先给赵辰打招呼？
　　“今日来这，是向陛下要债来的。”
　　“所以今日，我是债主，陛下是欠债人。”
　　“按照说法，陛下应该要与我行礼才是。”赵辰开口，把皇帝说的一愣一愣的。
　　“什么债主和欠债人？”
　　“朕什么时候欠你的债了？”皇帝疑惑的望着赵辰，他不太明白今日赵辰又想搞什么鬼。
　　“陛下忘了，吐蕃修路，陛下借了我三千万贯银钱，这也过去两年了。”
　　“本金不算，陛下也该把两年的利息与我结算一下。”
　　“另外还有，忘忧包子铺每日供应皇宫，这也两年了，一个铜板也没见到，这钱是不是该付了？”
　　“还有长安军事学院，这开学以来，所有的支出，都是我出的钱，陛下真的打算一个铜板都不给吗？”赵辰与皇帝说着，手里拿着一大把准备好的支出清单。
　　皇帝坐在宝座上，面上多少有些尴尬。
　　这几年，他确实一直在用赵辰的钱，给大唐办事。
　　譬如沧州城的城墙，以及沧州一战战死将士的抚恤，那都是赵辰出钱包揽的。
　　那个时候，皇帝也没想到，赵辰会来与自己收这个钱不是。
　　毕竟他跟赵辰是父子，这些账，不应该算才是。
　　但今日，赵辰收账都收到他的面前了。
　　他说不给嘛？
　　赵辰能答应？
　　他给这个钱？
　　可天知道这是一个如何恐怖的数字。
　　再说，他哪里能拿出来这些钱还给赵辰。
　　“赵小子，你是因为武珝的事情，故意报复朕的是吧？”皇帝看着赵辰，缓缓说道。

