第1313章 还想派人下水看
　　户部衙门有湖那是再正常不过的。
　　大唐承袭旧俗，对风水要求是很高的。
　　不仅是户部衙门有湖，便是其他的小衙门，或大或小的也会有一个小小的池塘。
　　有风有水，这才叫做风水嘛。
　　赵辰看了眼前方的岔路，便见前方湖的周围，一点藏东西的位置都见不到。
　　“一个湖而已，难不成赵尚书还想着派人下水看？”
　　“老夫可是记得，这湖有十丈之深，下去了，可不定能上来。”金春跟在几人身后，戏谑道。
　　马湖也认为不要把时间浪费在这地方。
　　趁着还有时间，他们还可以把整个户部再重新找一遍。
　　“尚书大人，我们还是先去别的地方看看吧。”
　　“这里，等实在找不到的时候，再来看。”马湖与赵辰建议着。
　　“也好，那我们就继续往前看看。”赵辰并未坚持，而是同意马湖的说法。
　　马湖走在前面带路，赵辰与薛家小姐走在中间，金春一人跟在最后面。
　　赵辰突然放慢脚步，停在金春面前。
　　金春还想着事情，没注意到前面的赵辰，差点撞上赵辰。
　　“赵尚书怎么不走了，难不成有什么新的发现？”金春面露冷笑。
　　“方才本官没有坚持派人下湖，金侍郎是不是松了一口气？”赵辰微笑的看着金春。
　　金春愣了愣，旋即反应过来，这是赵辰在试探自己。
　　“下官松什么气，赵尚书若是觉着湖里有东西，现在派人去找就是。”金春瞪着赵辰，说道。
　　赵辰笑了笑，却是没有回答金春的话。
　　金春望着赵辰继续往前的背影，心里突然一阵忐忑。
　　沉默片刻，迈开步子继续往前。
　　户部衙门不大，那是与整个皇宫相比。
　　户部衙门很大，至少薛家小姐感觉自己的腿都要走废了。
　　寻了整整一个上午，他们什么都没有找到。
　　仓促的吃过了午饭，马湖整个人都瘫坐在门口的台阶上。
　　一个上午，京兆府的衙役，户部的大小官员，全都在寻找那失踪的五十万贯银钱。
　　但让人失望的是，他们什么都没有找到。
　　马湖现在已经完全丧失了信心，他觉着，明日就是他马湖的死期。
　　现在，他只需要等待皇帝取他性命的旨意来就是。
　　……
　　甘泉殿。
　　皇帝正在审批各地来的折子。
　　其中很大一部分，都是河东地区来的折子。
　　河东官员连连上奏，请朝廷拨款到河东，加紧时间修筑河东地区的河渠。
　　皇帝也明白，河东之事迫在眉睫。
　　不然河东官员不至于如此一日十几道折子递过来。
　　“陛下，工部尚书段纶求见。”随侍太监走进来，与皇帝说动。
　　“段纶？”皇帝犹豫片刻，又想着河东的事情，他也得好好交代一番，便说道：“让他进来。”
　　“臣工部段纶，拜见陛下。”段纶走进甘泉殿，与皇帝拱手。
　　“段卿，河东的事情你们工部要放在心上，今日朕已经看到二十几封来自河东的折子。”
　　“筑堤一事，事关重大，千万不可马虎。”皇帝抬头，与段纶说道。
　　段纶脸皮抽搐两下。
　　他也想赶紧派人支援河东不是，但这不是出了大状况嘛！
　　“陛下，臣今日过来，就是为了河东之事，”段纶与皇帝说道。
　　“河东之事？”
　　“河东又出什么事了？”
　　“朕怎么不知道？”皇帝皱眉。
　　河东若是有事情，怎么不与他这个皇帝说，反而是段纶提前知晓？
　　“陛下，不是河东出事了，是陛下拨给河东地区用来筑堤的五十万贯银钱，出事了！”段纶叹了口气，说道。
　　“户部出事了？”皇帝面色阴沉，寻声问道。
　　“是。”
　　“今日臣派人去户部取陛下用来支援河东的五十万贯银钱。”
　　“但回禀的侍郎却说，五十万贯银钱在户部无故失踪。”
　　“一日之间，整个库房全都空了。”
　　“如今，户部还在掘地三尺的寻找丢失的银钱。”段纶与皇帝解释着自己的来意。
　　皇帝此刻的脸色更是难看。
　　五十万贯，是户部如今仅剩的银钱。
　　本来就不够支援河东地区筑堤，他这个皇帝还得想其他的办法来凑另外五十万贯。
　　可现在，仅有的五十万贯竟然失踪了？
　　想到若是河东决堤，将会有数以十万计的大唐百姓流离失所，成为流民。
　　皇帝便是再也控制不住自己内心的怒火。
　　“砰——”
　　重重的拍在桌子上。
　　甘泉殿瞬间陷入死一般的寂静之中。
　　段纶不敢说话，他知道此刻皇帝是何等的暴怒。
　　他也不想把这事告知皇帝，但事关重大，段纶要是不说，帮着一起瞒着此事。
　　最后若是真的出了大事，他段纶也别想全身而退。
　　甘泉殿里，段纶大气都不敢出。
　　脑袋也是低着的。
　　“赵辰怎么说？”良久，皇帝的声音缓缓响起。
　　这让处于压抑状态的段纶松了口气。
　　“陛下，工部派出去的人说，汉王答应，明日未时一刻，会将五十万贯银钱，送到北城门口。”段纶回答道。
　　他也不知道赵辰这话是什么意思。
　　但他得到的说法，就是这样。
　　“一日时间，五十万贯，他是准备自己凑，还是要找到丢失的五十万贯银钱？”皇帝说道。
　　也不知道是自言自语，还是询问段纶。
　　段纶踌躇，不知道该如何回答。
　　便听皇帝说道：“与朕去户部。”
　　……
　　皇帝当然生气。
　　仅有的五十万贯银钱丢失，他想杀人的心思都有了。
　　但皇帝也明白，杀人也得等此事水落石出之后。
　　河东百姓，都等着这些钱。
　　皇帝与段纶到了户部的时候，正看到马湖呆坐在户部衙门的台阶上。
　　“陛下，这是户部右侍郎马湖。”段纶赶紧与皇帝解释道。
　　“户部右侍郎，库房就是他掌管的是吧。”皇帝眯起眼睛看着马湖。
　　“是。”段纶点头。
　　他已经预料到马湖的下场。
　　“将马湖一家全都投入大狱，五十万贯银钱若是找不到，全部处斩。”皇帝厉声说道。
　　身后一同而来的侍从涌过去，瞬间将马湖控制住。
　　马湖被擒住之后才回过神来，见皇帝目光冷厉的看着自己，马湖也没挣扎。
　　他知道，这都是自己的命。
　　皇帝快步走进户部衙门，见到皇帝的人，无不低头，不敢直视。
　　“砰——”

