第18章 彪悍的红衣女子
　　长孙皇后的病情日渐好转，这让蒙上一层阴影的大唐皇宫，似乎又重新照射下来几缕太阳。
　　只是，东宫之中，太子李承乾最近有些忐忑。
　　从自己的母后旧疾复发之后，他便感到了一些变化。
　　这变化，便发生在他父皇与母后的身上。
　　将近半个月以来，父皇李世民只召见过他一次。
　　而且是告诉他，最近大唐政事，不用他李承乾帮忙了。
　　太子监国，代理政事，这是他李承乾的荣耀，也是他太子之位的象征。
　　如今，李世民竟然告诉他，以后用不上他了？
　　李承乾如何不心生慌乱。
　　更奇怪的是，他每日都被长孙皇后召进宫中。
　　长孙皇后与他说了很多话，但绝大部分都是在回忆自己小时候的事情。
　　李承乾发现，长孙皇后在说到这些事情的时候，眼神里隐隐闪烁的自责。
　　李承乾很是慌张，他意识到定然是发生了什么事。
　　甚至这事，很有可能会危及自己的太子之位。
　　今日，他找来自己的舅舅长孙无忌，商议此事。
　　“太子殿下，如此唤老臣来，所谓何事？”长孙无忌一走到东宫，便看到李承乾等在门口，心中不免有些奇怪。
　　“舅舅请与进殿详谈！”李承乾看了一眼周围侍卫，拉着长孙无忌往里面走。
　　屏退周边侍卫，李承乾面上露出难色。
　　“舅舅，母后旧疾复发之后，父皇便不让我处理政事，半个月了，未曾召见本宫一次。”
　　“母后却是每每与我说起旧日之事，言辞闪烁。”
　　“承乾担心，父皇是想行废立之事。”李承乾压低声音，将心中担忧说与长孙无忌听。
　　长孙无忌浑身一颤，却是立刻摇头。
　　“不会的，太子殿下并无任何过错，陛下断然不会冒天下之大不讳。”长孙无忌说道。
　　“舅舅，父皇尤宠青雀，你不是不知道，若不是父皇有废立之心，为何不让承乾继续监国。”
　　“太子不能监国，那本宫还是太子吗？”李承乾声音有些激动。
　　太子之位是他李承乾的，岂是说废就废的？
　　“承乾，你先不要急，待舅舅明日朝会上试探一下陛下的口风。”长孙无忌安慰道。
　　虽然李泰也是长孙无忌的外甥，但是他始终是太子一党。
　　李承乾这里他可是压了重宝，断然不会让他的太子之位出现纰漏。
　　“那就麻烦舅舅了！”李承乾知道现在情况不明之前，还是要等待消息。
　　长孙无忌点点头，看着李承乾，心中不觉浮起一抹忧虑。
　　……
　　“程处默，秦怀玉，你们两个给老娘站住，有种别跑。”
　　中午时分，赵辰正在酒馆的柜台写着字。
　　忽而听到前面朱雀大街上传来一女子声音。
　　抬起头，便见一红衣女子，手拿长剑追逐着两个少年。
　　两个大男人，被一女子追杀，倒是少见。
　　男女打斗的场面，赵辰也没见过，不由得好奇走出来看起来。
　　谁想被追逐的两个少年，竟然直奔他忘忧酒馆而来。
　　“兄弟，帮个忙！”其中一少年大汉说了一句，便冲进了酒馆，手里已经抬起了板凳，虎视眈眈的看着来人。
　　赵辰刚想说话，便见红衣闪过，带起一阵香风。
　　紧接着，便听到店里传来一阵打砸声，伴着两个少年的求饶声。
　　赵辰回过头，便见自己酒馆里的两个板凳被劈成了两段。
　　两个跑进家来的少年，被红衣女子一手一个，摁在桌面上，动弹不得。
　　“公子，你没事吧！”福伯听到响动，从后院跑出来，见到此景，当即吓了一跳。
　　好在赵辰无事，要不然福伯都不知道要怎么办。
　　“福伯，你先进去吧，我来处理！”赵辰与福伯说道。
　　“可是少爷，这几人明显不好惹，我们还是……”
　　“无妨，我去与她说。”赵辰摆摆手，示意福伯无需担忧。
　　皇城脚下，天子眼前，赵辰可不信这些人不讲王法。
　　直到……
　　“你们两个王八蛋，当真以为老娘不敢收拾你！”红衣女子一人一个耳光，打在这两少年的脸上。
　　听声音，赵辰都能感觉到疼。
　　但就算你再厉害，砸坏了东西，还是要赔偿的。
　　本着这个心思，赵辰站起身来，走到桌子对面，看着红衣女子，笑道：“这位姑娘，我是酒馆的掌柜，你们砸坏我店里板凳，这是要赔偿的。”
　　“兄弟，你在开玩笑吗？”
　　“这可是个不讲理的女魔头，你没看到我们都被揍成这样吗？”
　　“找她要赔偿，你不怕被她揍吗？”
　　那络腮胡少年哼哼唧唧的与赵辰说道。
　　想来也是奇怪，一个面容与赵辰差不多大的少年，竟然有如此浓密的胡子。
　　这激素水平有点高。
　　旁边一人倒是不说话，显然是刚才被一巴掌扇懵了。
　　“姑娘，现在已然午时，若是不介意，就在这里先吃点东西，不吃饱，哪里有力气收拾他们。”赵辰笑呵呵的说道。
　　却是换了一个思路。
　　他刚才看了眼这红衣女子，便知她是吃软不吃硬的性格。
　　若是此刻真要她赔偿，估计会当场暴怒，把店都砸了，到时候损失的更多。
　　不若先在这里吃饱了，到时候吃人嘴软，她总不好吃完还不付钱？
　　这几人，衣着华贵，显然不是穷苦人家！
　　做生意嘛，讲究的是和气生财。
　　“你倒是有些意思！”红衣女子看了一眼赵辰，淡淡说道。
　　手中却是已经松开被摁在桌面上的二人。
　　“掌柜的，给老娘上菜，再来一斤好酒。”红衣女子大马金刀的坐下，与赵辰说道。
　　“你们两个，好好站在一旁看着，若是敢跑，老娘今天一定追到你们家里，看看你们家的长辈，还要不要脸。”赵辰刚转身，便听到身后红衣女子与两少年喝道。
　　赵辰摇摇头，暗道身后女子太过彪悍。
　　谁要是娶了她，这一辈子估计都不要想着大声说话。
　　不过这与赵辰有什么关系，他现在只想着让红衣女子赔钱，顺便赚点小钱。
　　一盘辣椒炒肉，一壶赵辰酿的清酒，摆在红衣女子面前。
　　“掌柜的，这是何物？竟如此香味十足？”
　　辣椒炒肉一上来，便吸引了红衣女子的注意力。
　　满鼻子的辛辣香气，让人欲罢不能。
　　旁边之前站着连大气都不敢出的两个少年，此刻都是伸长了脖子。
　　看着盘子里的辣椒炒肉，满肚子都是咽下去的口水。

