第1446章 卫公可千万要保管好
　　长孙皇后听到皇帝出事的消息时，那是几经晕厥。
　　听到李孝恭说凶手是赵辰的时候，长孙皇后更是直接昏了过去。
　　许久之后，长孙皇后才幽幽醒来。
　　在宫人的搀扶下，在立政殿门口见到了李孝恭。
　　“皇后娘娘，节哀。”李孝恭见长孙皇后走出来，赶紧与长孙皇后说道。
　　皇后晕厥过去的这些时间里，李孝恭一直守候在此处。
　　虽然说是下了命令，让各地官府发出命令，请赵辰回长安。
　　但这最后的决定，还是得让长孙皇后做。
　　她既是皇后，又是赵辰的母后，没有什么人能比她更加合适。
　　“真的是赵辰那孩子干的？”
　　“他怎么会干出这样的事情来？”长孙皇后面上尽是伤心之色。
　　又带着一丝的难以置信。
　　显然她对传来的消息并不是如何的相信。
　　李孝恭缓缓点头，而后才说道：“大家都不相信汉王殿下能干出这样的事情来，所以大家决定请汉王殿下回来自证清白。”
　　“臣来这，也是希望娘娘可以坐镇朝堂，再商议一下新皇的事宜。”
　　“坐镇朝堂就不必了，本宫相信河间王不会眼睁睁看着大唐社稷倾颓。”
　　“有河间王在，本宫放心。”
　　“至于新帝的事情，还是先等陛下的龙体回来长安再说吧。”长孙皇后与李孝恭说道。
　　李孝恭听出来长孙皇后的意思。
　　她还是不想在这个时候就认定赵辰是害死皇帝的凶手。
　　所以想着趁这个时间，找到为赵辰脱罪的证据。
　　李孝恭点头，而后道：“那臣就按娘娘的意思去办，新帝确立之前，臣暂时不会将陛下的事情告知百姓。”
　　“去吧，河间王辛苦。”长孙皇后点头，而后便是在宫人的搀扶下回去立政殿。
　　……
　　程咬金被撤了职，手里的北衙禁军虎符交到了李靖手中。
　　李靖也是奇怪。
　　自己好端端的在长安军事学院过自己的养老日子，怎么还莫名其妙的被安排上了这样一个差事。
　　去北衙禁军巡视了一遍，什么情况都没有。
　　这更是让李靖感到奇怪。
　　直到李靖知道了皇帝的事情。
　　李靖自己也是感觉脑袋有些懵。
　　好端端的，赵辰把皇帝给烧死了。
　　这不是开玩笑了呢！
　　李靖相信赵辰，绝对不会做出这样的事情来。
　　但眼下似乎并没有什么东西能给赵辰证明。
　　李靖心里担忧，却也是没有任何的办法。
　　去了程咬金府上，看到程咬金躺坐在软垫上，正一脸享受的喝着美酒。
　　“老家伙，现在都什么时候了，你怎么还在喝酒？”李靖有些气不打一处来。
　　见程咬金这个模样，也是不由的出口训斥。
　　程咬金对李靖是尊敬的，见李靖过来，赶紧从软垫上爬起来。
　　“卫公，你这怎么还来我这了呢？”程咬金拉着李靖在一旁坐下。
　　让人上了茶，便屏退了四周的所有仆人。
　　“我为什么来你这，你自己不清楚吗？”
　　“你好端端的跟那江司业喝什么酒，你和他很熟吗？”
　　“喝成这样，现在连北衙禁军大将军的职位都给罢免了？”李靖说着说着就恼了起来。
　　也是因为皇帝和赵辰的事情。
　　即便是他自己不相信，但现在所有人都那样说，他就算不相信，心里也别提有多难受。
　　皇帝出了事，还跟赵辰有关系。
　　“卫公是在为陛下的事情担忧呢？”
　　“卫公觉着，赵小子会伤害陛下，还是说赵小子保护不了陛下？”程咬金与李靖说道。
　　李靖被程咬金这句话给问的有些懵。
　　“你这是什么意思？”李靖愣着。
　　“以赵小子的本事，一把火就能烧死陛下，况且这把火还是赵小子自己放的？”
　　“赵小子平日里虽然没什么谱，但是非曲折，轻重缓急还是拎得清的。”
　　“或者说，卫公宁愿相信一个从未见过的所谓的都督，也不愿意相信自己的女婿？”程咬金与李靖说道。
　　李靖当然不是不相信赵辰。
　　只是这事情影响实在是太大，害了皇帝，他李靖怎么能不着急。
　　谁会跟程咬金一样，还有心思喝酒……
　　不对，皇帝都出了事，程咬金这家伙怎么还一副无所谓的样子？
　　李靖猛然发现。
　　他们在说到皇帝出事的时候，程咬金似乎一点也不难过。
　　这完全是没道理的事情。
　　程咬金可是无比在乎皇帝的，皇帝要是出了事，程咬金怕是第一个闹翻天的人。
　　怎么还有心思在这里喝酒？
　　难道……
　　“老程，你不会是有什么事情瞒着我吧？”
　　“陛下出了事，你这么淡定，还有心思喝酒？”李靖双目死死的盯着程咬金，开口质问于他。
　　程咬金看见李靖死死的盯着自己，心里不免的有些虚，目光飘忽的移向别处。
　　“其实我也不确定陛下到底是什么情况。”
　　“但就赵小子后来给我来了一封信，说之后若是传出来的皇帝的死讯，一切都是他们的计划安排。”
　　“让我只管做自己的事情就是，最好啊，是让人把这北衙禁军的虎符夺走。”
　　“诶，对了，差点忘了大事。”
　　“赵小子说，北衙禁军的虎符有很大概率会落在卫公你的手上，只是你拿的那块，是假的。”
　　“来，这虎符给你，千万千万要收好了。”
　　“赵辰说，有朝一日会用上的！”程咬金从怀里摸出来一块虎符。
　　李靖眼睛都看直了。
　　他从自己身上拿出才拿到的虎符，比对一番，发现两者几乎没有任何的差别。
　　“这是怎么回事？”李靖懵了。
　　这怎么还出现了假的虎符。
　　还说是赵辰交代过的，赵辰这是要干什么？
　　“齐州官员想要谋害陛下，长安有人藏在幕后，企图掌控朝堂，赵小子给了我一个假虎符，让幕后之人以为他什么事情都办的妥帖，也能让他放松警惕。”
　　“其实我一早就把真的虎符藏好了，之前江司业偷换了我的虎符，拿到的只是一个假货。”
　　“卫公你可别把真的虎符给弄混了。”
　　“他们以为你手里的是假的，他们手里的是真的，只有到两块虎符合二为一的时候，他们才会发现。”
　　“也就是说，在他们最后行动的时候，才会见分晓。”
　　“卫公可千万要保管好。”程咬金与李靖嘱咐道。
　　李靖觉着肯定是自己在长安军事学院待的太久，不清楚外面的世界了。
　　所以才会这样的懵头懵脑。
　　但他还是点了点头。

