第1213章 他拗不过你的
　　程处默与李恪也是看着赵辰。
　　二人虽然没有说话，但眼里的意思，显然也是与秦怀玉一般。
　　赵辰沉默着，好一会才看向秦怀玉。
　　“明日吊祭秦叔，我也会过去，等长安事情安排的差不多，你我再去前线，为秦叔报仇。”
　　一说到秦琼，秦怀玉的眼眶就微微有些发红。
　　他母亲本来就过世的早，身边就只有父亲秦琼一人，如今秦琼也走了，整个秦府，再也找不到可以说贴心话的人。
　　“好。”秦怀玉红着眼眶，声音微微有些哽咽。
　　赵辰拍拍秦怀玉的肩膀，不再说其他话。
　　“赵辰！”
　　“诶，你们怎么也过来了！”武珝从外面跑进来，正要问赵辰关于今日朝会的事情。
　　却是不料程处默等人也都在这里。
　　“嫂子。”李若霜抱着孩子出现，几人纷纷起身，与其行礼。
　　“你们都坐。”李若霜招呼几人坐下。
　　程处默等人却是没有坐下，反而与李若霜说道：“不打扰赵大与嫂子说话了，我们先走一步。”
　　说完，几人便是拱手离开。
　　几人刚走，武珝便是再也忍不住自己内心的好奇。
　　凑到赵辰面前，好奇道：“诶，赵辰，听说今日的朝会……”
　　“你没事做是嘛？”赵辰看向武珝，淡淡说道。
　　武珝面上神色一垮。
　　她知道自己要是再追问，赵辰肯定会想着法子收拾自己。
　　“什么嘛，有了皇子身份还不好吗？”
　　“多少人做梦都不敢这样想！”武珝小声嘟囔，怏怏不乐的走到李若霜面前。
　　李若霜与武珝笑笑，将怀里的小平安交到武珝手中。
　　“赵辰，怎么不高兴了？”李若霜坐在赵辰身边，柔声问道。
　　李若霜以前可不是这样的性格。
　　或许是因为有了女儿，往日的火辣脾气收敛了许多。
　　赵辰看着李若霜，面上罕见的露出一丝苦笑。
　　“若是我告诉你，我并不想成为皇室之人，你信吗？”赵辰说道。
　　李若霜点头。
　　她知道赵辰自由惯了，皇室的条条框框必定让他束手束脚。
　　“你担心成为皇子，陛下会将所有的事情全都交到你手中。”李若霜缓缓说道。
　　赵辰望着李若霜，面上露出一丝笑容。
　　老李头现在已经不是会将所有的事情交到他手中，而是已经在开始这样做。
　　在沧州的时候，从皇帝嘴里说出关于自己身份，赵辰其实并没有太过放在心上。
　　毕竟老李头这家伙经常不是如何靠谱。
　　很长一段时间，赵辰只当老李头死到临头，也不忘了占自己的便宜。
　　可今日呢！
　　长孙皇后亦是同样的承认了自己的身份。
　　赵辰是相信长孙皇后的，她不会欺骗自己。
　　况且，还是在太极殿上，她亲口承认。
　　李若霜一下就猜中了赵辰的心思，却是见赵辰又不曾开口，便是继续道：
　　“其实也还好，陛下想把所有事情交给你来办，你不去不就行了。”
　　“你的性子可比陛下执拗的多了，他拗不过你的。”
　　李若霜这话不说还好，一说赵辰脸都黑了。
　　什么叫皇帝拗不过自己？
　　自己什么时候执拗了？
　　“瞎说。”赵辰吐出两个字。
　　“好了，去看看你女儿去，别在这里想些有的没的。”
　　“我去看看中午做些什么吃。”李若霜起身，笑着拍拍赵辰的肩膀。
　　望着李若霜离去的背影，赵辰的心情好了不少。
　　虽然李若霜是在损他，但也确实如她所说，老李头想尥蹶子，自己为何一定要听他的？
　　……
　　翌日清晨，秦府已是挂满缟素。
　　秦琼的棺椁停放在正堂，秦怀玉跪在灵堂一旁，为秦琼烧着黄纸。
　　赵辰早早的就过来此处，腰间系着一条白布。
　　孝子系麻绳，亲人缠白布。
　　秦怀玉当时是不同于赵辰如此做的，虽然自己与赵辰关系极好，但赵辰如今的身份与往日不同。
　　作为皇子，将来还极有可能成为大唐太子，腰缠白布，有失他的身份。
　　但秦怀玉显然说服不了赵辰，反而是被赵辰说服。
　　“房相前来吊祭。”秦府来的第一个吊祭的人是房玄龄。
　　房遗直与房遗爱兄弟二人抬着房玄龄进来。
　　房玄龄坐在椅子上，面对着秦琼的棺椁，深深的拱手，上完香回头看向秦怀玉，道：“秦将军身虽去，魂犹在，贤侄节哀。”
　　“多谢房相。”秦怀玉跪在地上，与房玄龄拜道。
　　作为孝子，来人吊祭，需要跪拜感谢。
　　房玄龄点头，又看了眼站在秦怀玉身后的赵辰，目光落在赵辰腰间的白布，眉头微微皱起。
　　也没说什么，便让自己两个儿子抬着自己离开。
　　“魏仆射前来吊祭。”第二个来的是魏征。
　　魏征吊祭完之后并未立即离开。
　　而是走到赵辰身后：“怎么在腰间系上白布，不合你的身份。”
　　魏征并不是责备赵辰。
　　只是担心此事被朝中的言官看到，抨击赵辰不知礼数。
　　身为皇子，竟然如此行事。
　　对赵辰的风评不好。
　　“今日我只是秦叔的子侄，有什么不合身份？”赵辰语气平静，又指了指一旁的程处默。
　　这家伙更是直接跪在地上，与秦怀玉一般。
　　不过他是被程咬金逼着来这里跪下的。
　　按照程咬金的话来说，你程处默是秦琼看着长大的，就算是做一回秦琼的儿子又能怎么样？
　　“唉，你们这些小子，翻了天了！”魏征叹息一声，也是就此作罢。
　　赵辰如此重视自己身边人，甚至不惜自降身份，与旁人来说或许是不知礼数。
　　于魏征自己而言，却是看到赵辰重情重义的一面。
　　想到赵辰为搭救自己一家而孤身涉险，若是赵辰自私一点，他魏征此刻早就见了阎王。
　　“赵大，你说俺家老头子咋想的，俺跟你一样缠条白布不就好了，咋还要跪在这里。”程处默幽幽说道。
　　又怕秦怀玉听到，故而小声的很。
　　“不清楚，要不你回去再问问你家老头子？”赵辰问道。
　　程处默当即偃旗息鼓。
　　他回去问一下，那还不得被老东西踹出来。
　　吊祭的人很多，众人知道赵辰就在秦府的灵堂站着。
　　原本不想去的官员，此刻也是纷纷前来吊祭。
　　没办法，有赵辰在，谁敢在这个时候不知好歹。
　　来吊祭的官员见到赵辰，也是纷纷与其拱手。
　　百官来的差不多，众人却是没有散去。
　　昨日长孙皇后已经说了，今日会来吊祭秦琼。
　　他们这些人若是走了，在长孙皇后眼里岂不是落了个不是。
　　而且众人也清楚，吊祭完之后，秦琼的棺椁便要送去昭陵。
　　陪葬昭陵，是天大的荣耀，百官也必须到场。

