第1028章 朕一直在庆幸
　　“韦挺，你若是想杀朕，只管动手便是，这些百姓又有何错。”
　　“放了他们，朕就站在这里，任凭你处置。”皇帝靠着大树，与韦挺说道。
　　赵辰等人钻出去之后，便是没了踪迹。
　　皇帝自己也不知道赵辰他们去了哪里。
　　“陛下，赵辰他们呢，让他们也一并出来受死。”
　　“否则，李元吉可就死定了。”韦挺拿过下属的长刀，架在李元吉的脖子上。
　　李承乾被吊在树上，满眼都是惊慌之色。
　　他自己明明什么都没有做，就被韦挺的人给拿住绑在此处。
　　望着架在李元吉脖子上的长刀，李承乾心里揪成了一团。
　　要是李元吉被杀了，接下来可就轮到他了。
　　但凡是能活着，谁会愿意去死？
　　“赵辰他们早就走了，回长安去了。”
　　“韦挺，无论如何，你的计划都是不可能成功的。”
　　“要么，杀了朕，要么，将他们全都放了，朕可以饶你一命。”皇帝望着韦挺，面色冷漠。
　　饶韦挺的性命，自然是可以。
　　可皇帝也有千百种办法，可以让韦挺生不如死。
　　“饶我一命？”
　　“看样子陛下有点不见棺材不落泪的意思了，既然如此……”
　　“某便送齐王殿下上路。”韦挺面色一冷。
　　手中长刀猛地抬起，而后朝李元吉脖子上砍下去。
　　李承乾吓得心肝之颤，眼睛紧紧闭着一起。
　　魏征站在皇帝一侧，望着挥向李元吉脖子上的长刀，此刻连话都说不出来。
　　皇帝望着前方，只觉胸中一口怒气横冲直撞。
　　“哐当——”
　　一道石撞击的声音传出，众人只见黑暗中火星四溅。
　　“啊——”
　　一道痛呼声响起，韦挺当时便捂着右手倒在地上。
　　众人往侧面一看，便见眼前一道道弩箭向自己激射而来。
　　“是弓弩——”
　　“快找掩护。”
　　“老子中箭了。”
　　惊慌声、痛呼声，四下而起。
　　韦挺只觉着自己右手臂透骨般的疼痛，往手臂上一看，一只明晃晃的弩箭头已经穿透了自己的臂骨。
　　鲜血顺着伤口汨汨而下。
　　“赵……赵辰！”韦挺望见前方的人影，面色阴沉到了极点。
　　韦挺怎么也想不到，赵辰他们从何处弄来的弓弩。
　　只把他带来的士兵打的抱头鼠窜。
　　“大人，有消息传来，定州折冲府都尉带着大队人马，朝我们这边来了。”韦挺正要组织手下人反击，却不想下属还给他带来这么一个消息。
　　“撤。”韦挺当下也顾不上别的。
　　定州折冲府与他韦挺没有任何关系。
　　此次过来，定然是皇帝他们派去找来的援军。
　　再停留在此处，他韦挺必然丧命于此。
　　韦挺跑了，带着被打的找不着北的一众手下夺路而逃。
　　官道上，躺着不少中箭身亡的折冲府士兵。
　　“玛德，没注意就给那小崽子划了道口子。”程处默骂骂咧咧的走过来。
　　手臂上的一道伤口还在往外流着血。
　　“谁让他们人多，我差点就给那混蛋削了脑袋。”秦怀玉摸摸自己被削去半截的头发，嘟囔道。
　　即便他们是突然袭击，手里还有弩箭。
　　打了韦挺他们一个措手不及。
　　可人数实在相差太多。
　　没有人伤及性命，也是太过幸运。
　　“别骂了，再不止血，你这家伙的小命都要没了。”赵辰扯着程处默往一旁走。
　　“怎么样，伤严不严重？”皇帝走下来，与赵辰问道
　　赵辰以为老李头会第一时间去看李元吉的。
　　倒也是觉着有些意外。
　　“没伤到骨头，就是胳膊暂时不能使力。”赵辰将随身带的药敷在程处默手臂上，用布条将之缠好。
　　“你不去看看他们？”赵辰看了眼被放下来的李承乾，以及坐在地上不说话的李元吉，与皇帝问道。
　　皇帝看了眼两人，便是坐在赵辰旁边。
　　“他们一点事情都没有，用不着看。”皇帝说着，目光落在赵辰身上。
　　“怎么了？”赵辰看了眼皇帝，眉头微皱。
　　赵辰可是担心皇帝又给他搞什么幺蛾子。
　　说好了这事结束之后，立刻返回长安。
　　可不能再给他搞事情。
　　而且，就算是老李头再搞情况，赵辰也绝对不会帮他。
　　“朕一直在庆幸，当初进了你的酒馆，遇上了你这小子。”皇帝望着赵辰，面上露出奇怪的神色。
　　赵辰瞥了眼老李头。
　　暗道老李头这家伙只会说这些没用的话。
　　使唤起自己的时候，可是一点也不客气。
　　“我是后悔的紧，当初就不该贪你那么点钱，我躺在酒馆里安安静静的做自己的小买卖不好吗？”
　　“这累死累活的，还得罪了多少人？”赵辰埋怨一句，靠在一棵大树坐下。
　　当时要不是以为老李头是个有钱的商人，跟他搞好点关系，这酒馆生意也好些。
　　谁知道这家伙，竟然是皇帝。
　　自己精打细算了那么久，没想到还是掉进了陷阱。
　　如今已经是是完全抽身不出来。
　　“诶，老李头，我问你一个事情。”赵辰突然来了兴致。
　　“啊，你问。”老李头愣了愣，还是点了点头。
　　“你以前骗我，说你是蜀地来的商人，这件事情过去了，那也就算了。”
　　“我问你，你有没有别的事情一直在骗着我的？”赵辰望着皇帝的眼睛，缓缓问道。
　　魏征听到声音看过，眼神里有些紧张。
　　他担心皇帝会在此刻把赵辰的身份揭露出来。
　　到时候情况可就不一定往什么方向发展了。
　　“当然没有，朕是皇帝，光明磊落，能有什么事情一直欺骗你的？”皇帝也看着赵辰的眼睛，微笑着说道。
　　“这样。”赵辰点头，收回目光。
　　正当魏征要长舒一口气的时候，又听赵辰说道：“没有就好，可要是被我发现了，老李头，你可别怪我跟你翻脸。”
　　“到时候，你皇帝的身份，可拦不住我。”
　　魏征当时脸都黑了。
　　这是一个正常人该跟皇帝说的话吗？
　　不过也对。
　　赵辰嘛，这小子什么时候是个正常人了？
　　“你小子的脑子向来就有些问题，朕不与你计较。”
　　“换做旁人要是跟朕说这样的话，朕非要把他的脑袋给摘下来。”皇帝笑道。
　　虽然脸上在笑，可皇帝这心里，却是隐隐有些担忧。
　　赵辰突然与自己说这些，是不会已经开始在怀疑些什么了。
　　赵辰笑笑，便是闭上眼睛，靠在树干上休息。
　　“二哥，我与你们一同回长安去。”身后，突然传来李元吉的声音。

