第1414章 让他们对付一个小姑娘
　　泰州折冲府都尉不是担心自己带人过去，会让什么贼人去加害皇帝。
　　而是他担心，自己得罪了这个给自己传信的人。
　　泰州折冲府都尉深知，长安这位给自己传信的人，不是自己能够得罪的。
　　一旦被长安那人知道自己带着泰州折冲府士兵去往齐州，若是日后长安那人怪罪下来。
　　他泰州折冲府都尉可是没有好果子吃。
　　为今之计，他只能选择装作什么都不知道。
　　皇帝若是日后怪罪，他还可以说自己不清楚。
　　很显然，在泰州折冲府都尉的眼里，给他传信的这人，可比皇帝给他的压迫要强的太多。
　　“姑娘，实在抱歉，我们家都尉大人说，不认识您这什么汉王令，姑娘还是走吧。”士兵回到折冲府门口，与正等的着急的李若霜说道。
　　李若霜还以为泰州折冲府都尉会尽快的将人马集结好，跟着自己回去齐县，援救皇帝一行。
　　结果却是没想到，竟然得到的是这么一个结果。
　　“泰州折冲府都尉说我这令牌是假的？”李若霜都有些怀疑自己的耳朵。
　　自己的令牌是真是假，泰州折冲府都尉会看不出来。
　　李若霜第一时间就反应过来，泰州折冲府都尉是不想带兵去往齐县，所以才找了这么一个借口。
　　“我们都尉大人是这样说，姑娘，私自冒制汉王令牌，可是杀头的大罪，姑娘赶紧走。”士兵点头，又催着李若霜赶紧离开。
　　李若霜哪里会就这样离开这里。
　　赵辰给她的任务是带泰州折冲府将士一起去往齐县，可不是她一人回去。
　　“好大的胆子。”李若霜面色发冷，随后便是抽出长剑。
　　“你想干什么！”士兵也是面色一变。
　　这里可是泰州折冲府，从来没有人敢在这里拔剑。
　　两名士兵冲了上来，将李若霜拦在门口。
　　“既然泰州折冲府都尉不愿意见本王妃，那本王妃便自己进去找他。”
　　“让开，否则别怪我下狠手。”李若霜面色发冷。
　　此刻她只有一个念头，冲进去，找到泰州折冲府都尉，让他领着泰州折冲府士兵去往齐县。
　　“大胆！”士兵也是怒了。
　　自己好劝歹劝，结果眼前这女子不知好歹的，竟然要冲进去。
　　真是……
　　“啊——”士兵只感觉自己的腰上一痛，整个人便被踹飞了出去。
　　旁边的泰州折冲府士兵看着眼前女子突然的一脚，正要冲上去，却也是被一脚踹飞出去。
　　两名士兵倒在地上，久久起不来身。
　　“来人，有人闯折冲府。”士兵只在躺在地上，与折冲府里面喊道。
　　李若霜此刻已经是走进了折冲府大门。
　　……
　　泰州折冲府士兵也是没有想到，闯入他们折冲府的，竟然会是一个女人。
　　一众泰州折冲府士兵听到外面的呼喊，便是已经将李若霜团团围在折冲府院子里。
　　“你是什么人，连折冲府都敢闯，不要命了。”
　　“速速将武器放下，待我们都尉大人过来处置你。”
　　“否则我们可不客气了。”
　　泰州折冲府士兵与李若霜喊道。
　　李若霜面上不见丝毫波澜，目光扫过眼前的一众泰州折冲士兵。
　　“我是汉王妃，携汉王令牌来此，调动泰州折冲府，去往齐州护驾。”
　　“令牌在此。”李若霜再次拿出汉王令，与众人喝道。
　　“汉王妃，哪个汉王妃？”有士兵愣了愣。
　　“还有那个，就是汉王赵辰殿下的夫人。”旁边有士兵随口解释道。
　　“汉王妃怎么跑这来了，还说要调我们去齐州护驾？”
　　“什么情况？”士兵们此刻也是一脸疑惑。
　　“你这女子，好大的胆子，敢随意拿出一枚令牌，就想着调动我泰州折冲府。”泰州折冲府都尉从人群中走出来。
　　他是没想到，李若霜竟然会直接闯进来。
　　泰州折冲府都尉原本是想，自己拒绝了李若霜的要求，李若霜就会去寻找另外的办法。
　　这样以后的事情，与他泰州折冲府都尉也就没了关系。
　　可李若霜却是闯了进来，还跟自己手下的士兵打了起来。
　　自己若是再装作什么事情都没有，以后可没办法交代。
　　毕竟他不敢得罪与自己传信之人，可也不敢得罪赵辰。
　　“你就泰州折冲府都尉！”李若霜看着眼前的魁梧大汉，冷声说道。
　　“我就是。”泰州折冲府都尉点头，目光审视着眼前的李若霜。
　　若是有办法，他可真的不想蹚这趟浑水。
　　“这令牌你可认识！”李若霜手里拿着汉王令，与泰州折冲府都尉问道。
　　“认识。”泰州折冲府都尉点头。
　　他没办法在自己这么多士兵面前说谎，而且这也不符合他的作风。
　　“既然认识，为何不与本王妃相见。”李若霜双目喷火，怒声质问。
　　“汉王令是真的，但你说你是汉王妃，这事情我不敢肯定。”
　　“若这令牌是你从哪里捡来的，或者是你别有心思，调动我泰州折冲府士兵，出了事，我可是要杀头的。”泰州折冲府都尉与李若霜说道。
　　“那你想怎么办？”李若霜问这泰州折冲府都尉。
　　显然李若霜也是看出来，眼前的泰州折冲府都尉想要为难自己。
　　或者说，他不想参与到这事之中。
　　泰州折冲府都尉皱眉，他以为自己说了这么一些话，李若霜就该知难而退，离开这里。
　　结果却是没想到……
　　“我要如何？”泰州折冲府都尉沉吟，而后又道：“听说汉王妃身手极好，是年轻一代少有的强者。”
　　“这样吧，泰州折冲府有八大金刚，他们都是我泰州折冲府一等一的强者。”
　　“我在想，若是真的汉王妃，一定可以击败他们。”
　　“姑娘若真的是汉王妃，击败他们。”
　　“若不是，姑娘还是赶紧离开此处，我也不会追究这令牌之事。”
　　“八大金刚？”
　　“都尉大人怎么会让他们对付一个小姑娘？”
　　“可不是嘛，八大金刚是什么人，我们十个打他一个，都是无比的困难，让一个小姑娘跟他们打？”
　　“这哪里会是对手？”
　　“谁让这姑娘不识好歹，不知道从哪里弄来一块令牌，竟然就想调动我们泰州折冲府，真是可笑。”
　　“说的不错，都尉大人没有追究她的罪责就已经是发了善心了，不然此等大罪，谁能脱身？”
　　“依我看啊，这小姑娘还是尽早离去才好。”
　　泰州折冲府士兵们议论纷纷，众人的目光都落在李若霜身上。

