第120章 生老病死，寻常之事
　　虎父无犬女。
　　这句话用在自己身上，李靖觉得很巴适。
　　但是他一直搞不清楚，李若霜是如何做到的。
　　因为便是李靖自己，以区区一百人，一晚上便拿下那样的城营，也是绝对不可能！
　　“父亲稍待，女儿去拿个东西给父亲看！”李若霜说了一句，转身便往自己的房间跑去。
　　李靖看着李若霜的背影，念叨了两句赵辰的名字。
　　没多时，李若霜便拿着赵辰为她设计的鹰爪飞弩过来。
　　“父亲，便是这鹰爪飞弩，让女儿神兵天降，打的吐蕃人措手不及！”
　　“这鹰爪飞弩，也是赵辰一手弄出来给女儿的！”李若霜解释道，也不忘与李靖说赵辰的功劳。
　　李靖脸皮抽搐了两下。
　　心想自己养了十多年的宝贝丫头，怎么几个月不见，就满心都是别人。
　　自己家的这小棉袄，一点也不贴心了。
　　李靖手里拿着鹰爪飞弩，便是看了一眼，双眸便是闪过一阵精光。
　　作为军中宿将，他自然知道这弩是怎么一回事。
　　“果然是奇思妙想，以弩为身，内附锁链，凭借强大的爆发力，便可将锁链激射而出，攀峰越岭实在轻而易举。”李靖缓缓说道，眼里异彩连连。
　　吐谷浑灭掉了，接下来大唐最可能的敌人，便是吐蕃了。
　　战争虽然没有发生，但是作为将军，时刻要做好战争的准备。
　　只是，吐蕃山高峰险，不与其他地方一般，轻易便能攻击。
　　李靖曾与诸多将领分析过，若是想要拿下吐蕃，必须要有能翻山越岭的器械。
　　否则，那高原，便是天然的屏障，阻挡他们前进的路。
　　现在，有了这鹰爪飞弩。
　　登山越峰，又算得了什么？
　　“这鹰爪飞弩的消息可封锁了？”李靖看向李若霜。
　　这样的神器，之后若是用来对付吐蕃，那可是一件大杀器。
　　说不定便是决定战争胜负的关键。
　　“娘子军已经命令下去了，陛下也下了禁口令，剩余的鹰爪飞弩暂时封存在兵部，这是赵辰送我的，我便留在了身边！”李若霜点头说道。
　　这是赵辰亲手做的，与其他那些自然是不一样。
　　但是这话听在李靖耳朵里，却是气的他心肝直颤。
　　心道这个叫赵辰的小兔崽子，竟然能把他家的宝贝女儿骗的团团转。
　　定然不会是什么好鸟。
　　待会肯定要好好收拾一顿这小子。
　　“丫头，那小马驹脚下踩着的是何物？”李靖正想与李若霜一起去看看那赵辰，低头便见小马驹脚下踩着奇怪的东西。
　　似乎是银色的铁片，还闪闪发着光。
　　“赵辰给小红带上的，说是能起到保护马蹄的作用！”李若霜皱了皱眉，也是不太明白。
　　赵辰与她说这东西的时候，她只顾着吃饭，没怎么听进去。
　　李靖点点头，却也没有多想。
　　大唐富人奢侈，喜欢在自家马上配上一些装饰，以彰显自己的身份地位。
　　不过李靖心中却是想，待会一定要把这东西弄掉。
　　汗血宝马，能配的上它的，只有赫赫战功！
　　“丫头，牵上小马驹，与父亲一起去见见那赵辰！”李靖摆摆手，说道。
　　李若霜点头，二人一同往忘忧酒馆走去。
　　……
　　李靖在酒馆见到赵辰的时候，脸色像极了魏征他们首次见到赵辰的模样。
　　李世民年轻的时候，李靖便在他身边辅佐。
　　对于年轻的李世民，他如何会不熟悉？
　　眼前的赵辰，竟然与皇帝陛下如此相似……
　　若非赵辰姓赵，李靖还真以为赵辰便是皇帝流落在外的私生子。
　　“丫头，这便是你说的赵辰？”李靖看了眼李若霜，又回过来看着赵辰。
　　眼中的惊诧之色，却是一时难以掩饰。
　　赵辰见李靖面露惊诧之色，心道自己的俊俏模样，果真是人人向往。
　　便是这大名鼎鼎的军神李靖，也是难掩震惊之色。
　　赵辰听到李靖喊李若霜丫头，加上今日百姓在城西迎接李靖，便已经猜到眼前来人的身份了。
　　微微让赵辰有些意外的，便是此刻的李靖，已是垂垂老矣。
　　不过整个人精神却是极好。
　　双目如炬，炯炯有神！
　　“赵辰，这是我父亲！”
　　“父亲，他便是帮助我颇多的赵辰！”李若霜与两人分别说道。
　　提到赵辰的时候，李若霜还特意说了赵辰对她帮助很多。
　　就是希望李靖看在自己的面子上，不要为难赵辰。
　　“晚辈赵辰，见过李将军！”赵辰朝李靖拱手，笑道。
　　李靖是大唐真正的肱股之臣，没有他，边疆还不一定成什么样子。
　　再者，他又是李若霜的父亲，自己与李若霜是朋友，与他行礼，并无不妥。
　　“温文尔雅，倒是翩翩佳公子，这出门，想必也是挺难的吧！”李靖微笑的点点头。
　　并未像李若霜想的那般发飙。
　　“好在赵辰平日并不怎么出门！”赵辰笑着说道。
　　李靖的善意，也让赵辰有些意外。
　　毕竟方才李若霜可是频频向自己使眼色。
　　示意自己不要激怒李靖。
　　“将军刚回来，便来赵辰这里，酒馆简陋，无处招待，便饮杯茶歇息！”赵辰伸手邀请李靖与李若霜坐下。
　　李靖与他善意，赵辰自然以礼待客。
　　几人坐下，赵辰便拿来茶具，为二人煮茶、沏茶。
　　动作娴熟，如行云流水般，当真好看。
　　李靖微微有些讶异，他还未见过有人，便是煮茶，也能让人倍觉享受。
　　这少年，当真不是一般人。
　　怪的得若霜这丫头，会这般把赵辰挂在嘴里。
　　只不过，这赵辰，似乎身子……
　　“赵辰，若霜让我给你寻一良医，但是很抱歉，庸医倒是寻了不少，你这病症……”李靖有些迟疑。
　　他也能看得出来，赵辰呼吸微微有些急促，想来是气疾之症。
　　只是他问过很多大夫，人人都说，这气疾，无药可治。
　　如此少年，却染上此疾，当真是可惜。
　　李靖心中暗自摇头。
　　“李将军军务繁忙，却还能记挂赵辰的事，赵辰谢过了。”
　　“只是这气疾一症，这么多年，也是习惯了。”
　　“生老病死，寻常之事！”
　　“李将军，若霜姑娘，请饮茶！”赵辰为二人添茶，神色平静。
　　“你小小年纪，却也是看的通透，难得，难得啊！”李靖点点头，对赵辰已是高看一眼。

