第1617章 武诩不死，不立太子
　　皇帝自己也没想清楚，房玄龄为何会反对自己册封赵辰为太子。
　　房玄龄的儿子房遗直跟赵辰是师生，房玄龄自己也和赵辰的关系很是不错。
　　按照所有的道理来说，房玄龄应该跟魏征一样，毫不犹豫的支持赵辰成为大唐的太子。
　　可现在为何，这么多大臣没有出声反对，反倒是他房玄龄开了这个口？
　　李世民自己想不通，于是他把目光看向前方站着的房玄龄。
　　百官们心中也是不解，他们也跟皇帝想的一样，房玄龄怎么也不应该是这个反对赵辰封为太子的人。
　　难道房玄龄表面上与赵辰交好，实际上，才是最反对赵辰成为大唐储君的一个？
　　这房玄龄还真没看出来啊。
　　要不是现在这种情况，我们都以为，房玄龄跟汉王殿下关系是很好的。
　　知人知面不知心啊。
　　没想到汉王殿下这个时候竟然栽在了房玄龄的手里。
　　百官们小声议论着。
　　房玄龄似乎没有听到一般，但他的儿子房遗直今日也在朝堂上，此刻听到百官的议论，以及方才自己父亲说反对赵辰封为太子的事情，心里压根不知道是什么滋味。
　　房遗直觉着赵辰对自己父子很好，自己的父亲怎么可以做出这样恩将仇报的事情来？
　　当下低着头，不敢去看百官的眼睛。
　　却也没办法从这里离开。
　　魏征此刻也是盯着房玄龄，他也不知道身边这老伙计今天是犯了什么毛病。
　　皇帝已经十分想要册封赵辰为太子。
　　百官们虽然有人不愿意，但并没有任何一个人出声反对。
　　偏偏这老家伙今天突然犯了病？
　　要知道，在高昌一战之中，若非是赵辰身先士卒，先是突袭了洛西大军粮仓，击溃十万洛西大军。
　　后又焚毁洛西大军投石机，救高昌都城于水火。
　　现如今别说大胜，说不定吐蕃的军队都已经进到大唐疆域了。
　　哪里来的收服高昌百姓，划高昌国为大唐疆域的事情？
　　这样的功劳，古往今来有几人能与之相提并论？
　　再加上赵辰这么些年来，为大唐社稷出了多少力，花费了多少心思。
　　这房玄龄怎么也都应该看在眼里的。
　　这么多人，偏僻就他一人反对？
　　“陛下，臣反对汉王殿下封为太子是有原因的。”房玄龄没有理会旁人的眼神，缓缓朝皇帝说道。
　　李世民没有答话，而是面无表情的看着房玄龄，等待着他接下来的回答。
　　“陛下，汉王殿下功勋卓著，这是我们所有人都无可置疑的。”
　　“但臣有一事要禀明陛下，帝传三世，武代李兴！”房玄龄突然说道。
　　李世民听到这里，心里又是猛地一突。
　　自从从高昌回到大唐之后，李世民就几乎把这谶言的事情给忘了。
　　武诩回了汉王府，也没了任何动静。
　　这帝传三世，武代李兴的谶言，似乎也无迹可寻。
　　但现在房玄龄这么一说，李世民心里又是猛地一咯噔。
　　帝传三世，武代李兴。
　　他什么事情都可以不在乎，唯独大唐李氏的江山社稷，他李世民不能无动于衷。
　　武诩在高昌已经表现出了足够的手腕，好好的一个高昌，在武诩的手段下俨然已经灭国。
　　甚至武诩曾经与吐蕃联合，准备对付他大唐。
　　若非是赵辰和大唐将士们的奋力，现如今怕是不知道会出什么事情。
　　武诩并非是一个寻常的女子，哪怕是她的年纪并不大。
　　李世民是很想杀了武诩，剪除这个后患，但这事情只是一个传言。
　　为了一个传言就杀了一个女子，而且还是功臣之女，他李世民怎么下得了这个手？
　　而且，赵辰夹在中间，他这个皇帝真把武诩杀了，赵辰会怎么看他？
　　李世民很为难。
　　但好在，之前的事情全部处理完，武诩回了长安，一直规规矩矩。
　　李世民自己也差不多将这件事给忘了。
　　结果现在又被房玄龄提了出来，而且是当着这么多人的面直接说了出来。
　　“什么帝传三世，武代李兴？”
　　“不知道啊，以前也没听说过啊！”
　　“帝传三世，武代李兴，应该说的是帝位传到第三代之后，就会有姓武的代替李氏皇室，掌管社稷！”
　　“啊？”
　　百官之中立刻有人推测出房玄龄那话的意思。
　　“姓武的？”
　　“天下姓武的人好像不多，不过汉王殿下身边的那位，好像就是姓武的。”
　　“而且那人之前还是高昌王后，就是因为她高昌才被灭国。”
　　“若是汉王殿下被封为太子，那姓武的人，肯定会借着汉王的势力兴风作浪，如此一来，帝传三世，武代李兴……”
　　“陛下，臣反对册封汉王殿下为太子！”
　　“臣也反对！”
　　“陛下，除非杀掉那姓武的女子，否则臣死也不会答应汉王殿下为太子！”
　　百官一时间明白过来，纷纷跪在地上，请求皇帝收回册封赵辰为太子的旨意。
　　“陛下，虽然只是谶言，但不能将大唐江山视作儿戏，对于一切隐患，都应该将其扼杀在摇篮之中。”房玄龄此刻也是跪倒在地，再次对皇帝请求。
　　李世民捏住拳头。
　　他并不是因为百官的反对而生气，而是因为他在这件事情上，也没有想好一个绝佳的办法。
　　“退朝！”皇帝松开拳头，转身就走。
　　“陛下！”百官们纷纷喊道。
　　……
　　“陛下今天这是怎么了，生这么大的闷气？”长孙皇后本来是想问问赵辰什么时候能回来长安，却是看到皇帝阴沉着一张脸，一句话也不说。
　　好像谁欠了他钱一样。
　　“观音婢……”李世民看向长孙皇后，将她拉到自己身边坐下，又将今天朝会上的事情缓缓跟长孙皇后说了一遍。
　　“观音婢，朕现在也没了主意，以朕对赵辰那小子的理解，他肯定不会杀武诩。”
　　“但若是武诩不死，这太子之位，怕是没可能传给赵辰。”皇帝看着长孙皇后，慢慢的说出自己的担忧。
　　赵辰什么都好，就是太重情义。
　　皇帝甚至都毫不怀疑，赵辰宁愿丢掉太子的位置，也会保住武诩的性命。
　　只是这对他李世民来说，并不是他希望看到的。

