第1271章 李恪的极大满足感
　　武珝送来一盆清水，看到赵辰此刻的模样，也是忍不住的睁大了双眼。
　　“若霜姐姐，赵辰他……是不是坏掉了。”武珝指着赵辰的脑袋，若有所思的与李若霜问道。
　　武珝当然觉着奇怪。
　　这好端端的，怎么就把头发给剪成这副模样了？
　　虽然看起来还是很不错，但总感觉有些奇怪。
　　“瞎说。”李若霜啐了一句，将小平安从赵辰手里接过来，交到武珝手中。
　　“学院的学生都被赵辰要求剪掉头发，方便日后的训练。”
　　“作为院长，他说自己得以身作则。”李若霜简单解释。
　　洗掉留在头上的断茬，赵辰拿着绸布擦着头上的水珠。
　　“苏我青禾呢？”赵辰与李若霜问道。
　　“好啊，你都不问问我，就先问苏我青禾？”武珝很不满，开口就是嚷嚷。
　　赵辰没理会她。
　　苏我青禾出现在长安军事学院，着实让他感到奇怪。
　　甚至一直没有人与自己说过这事。
　　赵辰不相信，李若霜和武珝会不知道这事。
　　“看样子她真的进了你们长安军事学院。”李若霜看着赵辰那，笑道。
　　见赵辰依旧不说话，李若上霜才缓缓说道：
　　“苏我青禾知道长安军事学院招收女学生的消息后，第一时间与我说了此事。”
　　“她说她既然已经是大唐的子民，她也想尝试去到长安军事学院。”
　　“再者，她说自己不好一辈子住在赵府。”
　　“所以她才去了。”
　　“你之前没有注意到过她吗？”
　　李若霜说完，又多问了赵辰一句。
　　三百名学生，说多不多，说少不少。
　　赵辰没事也不会去看里面的女学生是不是自己认识的。
　　不过既然苏我青禾自己想去长安军事学院学习，而且也是正儿八经的通过了考核。
　　赵辰也没理由将她逐出学院。
　　“我是觉着，她一个弱女子，本本分分的找个人嫁了，平平淡淡的过完一辈子就算了，不必……”说到此处，赵辰没有继续往下说。
　　逗弄了一下小平安，便是转身出了赵府。
　　……
　　“李宿长，您这叠被子的水平也太厉害了些吧。”
　　“这杯子，怎么跟俺家里卖的豆腐块一样齐整？”
　　“这要不是亲眼所见，我是绝对不会相信，一床被子，还能叠成这副模样。”
　　长安军事学院东侧，学生宿舍。
　　一众学生看着面前床铺上，被李恪叠成豆腐块的被子，满眼皆是难以置信。
　　即便是亲眼看到李恪叠被子的全过程，他们很多人也是感觉自己在做梦一般。
　　李恪很高兴。
　　当初赵辰教他这样叠被子的时候，李恪可是没少埋怨。
　　叠个被子嘛，随便一点不行吗？
　　结果是李恪没少挨赵辰的揍。
　　没想到现在嘛，叠个被子，竟然能让这么多人惊叹。
　　见其中一个女学生一脸崇拜的望着自己，李恪心里别提有多得意了。
　　“以后你们的被子，都得叠成这副模样。”
　　“还有，宿舍里，不准有任何的杂物，哪怕是一丢丢的灰尘，都不行。”李恪扫视着眼前一众学生，大声说道。
　　“是，李宿长。”众人皆是应声。
　　作为学生宿舍的管理，李恪自然是被学生们称之为李宿长。
　　学生们纷纷回到自己的宿舍，将各自的被子抱出来。
　　就在校场旁边的草地上开始学着折叠。
　　“李宿长，您快来教教我，这个角度怎么感觉不太对劲。”
　　“李宿长，我这被子中间怎么塌陷下去了？”
　　“李宿长，我这……”
　　李恪突然有了一种极大的满足感。
　　这让他对自己有了莫名的信心。
　　慢悠悠的背着手，给学生们过去一一指导起来。
　　……
　　赵辰来到学院的时候，学生们正好结束了上午的内勤。
　　准备去往学院食堂吃饭。
　　“嘿，皇兄，你怎么也……”李恪见到赵辰的时候，也是愣了愣神。
　　他没想到一个上午不见，赵辰已是换了副模样。
　　这头发短的程度……
　　“内勤搞的怎么样？”赵辰没有解释自己的事情，而是问起一众学生的内勤。
　　“还不错，不会的，大家都会来问，我虽然有点累……”
　　“没问你累不累。”赵辰打断李恪的话，搞的李恪尴尬的笑了笑。
　　“估计再练个两三天，就能达到标准。”
　　“不过每日都得检查，不然这些家伙肯定跟我当初一样，过着过着就懒散了。”李恪与赵辰说道。
　　赵辰点头，看了眼一众低着头不敢看自己的学生，与李恪说道：“下午程二对他们进行队列训练。”
　　“明日成立督导组，所有学生不管是在训练，还是日常在学院行走，必须保持队列训练的姿态。”
　　“看看他们，一个个低着头，如同蔫了的狗尾巴草一样。”
　　“告诉他们，挺直腰背，抬起胸膛。”
　　李恪嘴角抽搐。
　　这个要求，以前赵辰在对他们进行训练的时候，都没有过。
　　按照赵辰的说法，那这些学生，日后的日子可是难过了。
　　“有什么困难？”赵辰凝视李恪，淡淡说道。
　　李恪知道，赵辰露出这种眼神的时候，自己最好不要说拒绝的话。
　　不然之后挨收拾的人，就会是他自己！
　　“没有！”李恪赶紧大声喊道。
　　学院的学生们感到有些奇怪。
　　赵辰这个堂堂院长，竟然会跟他们一起在学院食堂吃饭。
　　而且吃的饭菜，与他们一般无二。
　　“发现没有，院长跟我们吃的是一样的，我之前还想着，院长是不是有私人膳房。”
　　“你们没注意吗，院长的头发！”有学生小声说道。
　　“看到了，院长自己也把头发给剪掉了，你说，陛下与皇后娘娘知道了会不会生气。”
　　“不会吧，学院就该有学院的规矩嘛，院长以身作则，这是大家都应该高兴地事情。”
　　“其实大家很早都听说过院长的一些事迹，除了给院长作对的人，其余的人，大都说院长为人很好。”
　　“可不是嘛，这大唐要不是有院长，怕是我们早就饿死了。”
　　学生之间有不少都是穷苦人家的孩子。
　　他们很大一部分都得了新式水稻的好处。
　　不然……
　　李治听到一众学生都在夸赞赵辰，心里难免有些奇怪的感觉。
　　这么多人，难道就他一人觉着赵辰是个坏蛋，其他人都觉着赵辰不错？

