第1577章 不要越俎代庖
　　洛明大军营地。
　　因为此处距离洛溪大军后方粮库只有不到三里的路程，所以洛西将这里交给自己的弟弟洛明。
　　洛明对于此处的防卫也极为重视，虽然他只有五千人马，但他相信，敌方要是敢来，自己必定不会让其轻易逃脱。
　　“将军，洛西将军发来命令，让我们这几日务必小心，以防止被敌军偷袭。”传令兵跑进洛明营帐，传达着洛西的命令。
　　洛明点头，不必洛西提醒，他也会时时刻刻注意着周围的动静。
　　今天他已经将五千人马分成三队，除却自己的五百亲卫营，剩下的四千五百人，每队一千五百，十二个时辰不间断的在营地巡视。
　　为的就是防止有大唐军队突然冲了进来。
　　哪怕大唐军队剿灭他们，但是三里之外的大军粮仓能够提前预警，等大军反应过来，不管大唐有多少人马，全都得死在这里。
　　“回去告诉大哥，就说我这里一切不用担心，大唐军队只要敢来，竟然叫他们有来无回。”洛明信心满满。
　　传令兵应声离去，夜色朦胧，只看到天上一轮月亮高高挂起。
　　将士们依然在外面巡视，这样洛明很满意，点了点头，又回到自己的营帐中看起了地形图。
　　夜色逐渐深沉，洛明也感觉到一丝疲惫，此刻已是半夜，一股微风吹来带起一丝凉意。
　　洛明也忍不住的抖了抖身子，从一旁拿起一件衣服披在身上。
　　“将军，您要不先休息一下，夜深了！”站在一旁的亲兵劝说着。
　　“算了，晚点再睡吧，这两天得打起精神来，要不然出了事情可就麻烦了。”洛明摆了摆手。
　　困当然是困，可越是这个时候，他越是不敢休息，心想着撑过这几天。
　　“杀——”
　　正困倦时，远处突然传来喊杀声，让洛明整个人都跳了起来。
　　“敌袭？”洛明冲出营帐，远远的就看着不远处的山坡上，一道黑色的洪流朝己方营地奔涌而来。
　　大唐骑兵！
　　洛明瞬间意识到，朝他们冲来的是大唐骑兵。
　　大唐进攻了！
　　“防备！”
　　“立刻防备！”
　　“按照之前的部署，大家不要慌，不要乱！”洛明心中骇然。
　　他原本以为大唐来偷袭的，应该是步兵加骑兵，毕竟按照情报，大唐还有两万人马没有动静。
　　一半是骑兵，一半是步兵！
　　洛明没想到的是，今天朝自己营地冲来的竟然全都是骑兵！
　　难道大唐的将领想用骑兵攻破我军防线，直接冲击粮库？
　　一万骑兵他们根本不是对手。
　　而且他们连追都可能追不上。
　　洛明一阵焦急，当即下令：“马上传令右侧守军，立即率兵来援！”
　　“敢不来者，军法从事！”
　　左右两军相隔不过五里，和他们距离主力队伍只有十里的路程。
　　如今大唐军队已经暴露，他们更应该合拢军力，一起对抗这大唐骑兵。
　　大唐骑兵的速度很快，要是洛明驻地有许多准备，但还是被突如其来的骑兵大军全部冲毁。
　　战马嘶鸣在营地，壕沟压根这挡不住飞跃的战马，到处都是血淋淋的一片。
　　营帐的幕布上，淋漓的鲜血染红了一片。
　　火把落在地上，点燃了附近的营帐，大火蔓延，将整个夜空烧的通红。
　　到处都是惨叫和哀嚎，残肢断臂，尸横遍野。
　　右侧将领收到消息，右键左侧营地火起，当即不敢再过多停留，直接领军朝左侧支援。
　　而在他们身后，又是一只大唐骑兵，趁着夜色，潮远处的粮库汹涌而去。
　　……
　　“将军，后方起火了！”一声惊呼让洛西睡意全无，鞋子都来不及穿便冲出营帐。
　　只看到身后滔天大火，烧红了半边夜空。
　　好在并不是他们大厅的粮库所在。
　　“立即领兵，支援粮库，留下三万军队驻守此地，两万军队支援粮库，其余人，所以我立即绞杀大唐军队！”洛西甚至有些高兴，他等了这么久，总算是等到了大唐军队的出现。
　　这次，他一定要拿下赵辰！
　　禄东赞同样也收到消息，等他敢来洛西这里的时候，洛西已经开始军队冲出去了。
　　禄东赞有些担心，大唐军队如此光明正大的攻击，甚至还把营地给烧着了。
　　难不成还怕他们不知道大唐军队已经来袭了吗？
　　这很奇怪！
　　但眼下洛西已经领着大军冲出去了，禄东赞只能骑着马跟着过去。
　　洛西率领大军感到粮库，发现此处并没有大唐军队的踪迹。
　　心里也放松下来，认为大唐军队兵力不足，如今只是想鱼死网破，所以才如此毫不顾忌的攻击他大军后方的左侧营地。
　　“将军，我军左右两侧营地已经合兵，但此次来的全都是大唐骑兵，我军损失惨重，洛明将军请求支援！”传令兵再次奔来，向簸箕禀报着前方的战况。
　　一听来的全都是大唐骑兵，洛西更是放心了。
　　连大唐骑兵都被自己手下给缠住，那是大唐步兵呢，翻起什么风浪？
　　看了一眼身后的粮仓守军，落实准备直接领着大军，把前方的大唐骑兵全部歼灭。
　　“所有人听我命令……”
　　“将军等一下！”禄东赞骑着马狂奔而来，他依然有些担心，大唐骑兵如此轻举妄动，根本就不是赵辰的性格。
　　禄东赞担心，赵辰还有另外一支军队隐藏在周围，你等他们把粮仓的守军撤掉，很有可能会导致粮仓失陷。
　　粮仓若是没了，他们这些人全都得死！
　　“大相有何事？”洛西有些不耐烦，他觉着禄东赞在身边碍手碍脚。
　　若非是松赞干部器重他，自己早就一刀把他给砍了！
　　“将军不可轻敌，我们需要留下足够的兵力驻守粮仓，否则一旦赵辰领兵来袭，我们的粮仓就没了！”禄东赞提醒着洛西。
　　但洛西根本不以为意，就凭赵辰内一些饿了好几天的士兵，还想攻陷自己的粮仓？
　　痴人说梦罢了。
　　洛西更是觉着，禄东赞早就被赵辰吓破了胆，所以才这样畏首畏尾！
　　“大相，陛下说了，此处有我领军，大相只是辅助，可千万不要越俎代庖！”
　　“不然本将军的刀可不会留情！”洛西冷冷说道，目光看向前方的火焰弥漫之处，眼里抑制不住的激动！

