第1091章 大帅以为他们真傻
　　赵辰与李若霜二人骑上战马，一路往长安回去。
　　前线将士除却有数的几人之外，并未有多少人知晓赵辰的去向。
　　高句丽军营中。
　　渊盖苏文脸上带着若有如无的喜色。
　　高建武终于死了，这对渊盖苏文来说是一桩大好事。
　　本来高建武就是亲近大唐的，自己领兵出征，数次被高建武所阻止。
　　若非高建武病重，他渊盖苏文还真的很难打这一场仗。
　　虽说自己一手掌握军政大权，但高建武在百姓心中还是很有分量的。
　　要是他出来说一句不愿意，渊盖苏文也没办法。
　　不过好在，过了这么久，高建武总算是死了。
　　以后这高句丽，便是真真正正的他高建武一人说了算！
　　“侯先生，待会本帅让人送些好酒好菜来，今日你陪本帅喝一杯。”渊盖苏文与侯君集笑道。
　　侯君集今日来这里，可不是为了喝酒来的。
　　况且眼下大唐军队就在他们眼前，喝酒？还不到那个时辰。
　　“大帅，眼下高建武才堪堪身死，高句丽百姓俱是哀切，这个时候可不适合饮酒取乐。”
　　“再者，今日老夫来此，是有大事与大帅商议。”侯君集拒绝了渊盖苏文的邀请。
　　渊盖苏文有些不高兴。
　　自己好不容易想宴请侯君集，他倒好，不想赴宴也就算了。
　　还与自己说这些难听的话来。
　　不过心里不开心归不开心，渊盖苏文的还是很在乎侯君集意见的。
　　“侯先生教训的是，本帅差点糊涂，那这酒等击溃唐军之后再喝。”渊盖苏文笑着说道。
　　“侯先生说有事与本帅商议，不知是何事情。”渊盖苏文伸手，示意侯君集坐下。
　　侯君集在营帐一侧坐下。
　　“大帅，长安来了消息，我们现在有了机会。”侯君集看向渊盖苏文。
　　渊盖苏文没说话，而是等着侯君集继续往下说。
　　“李世民此次出征的时候，为了不耽搁行军时间，冬衣等一众御寒之物，全都留在后方长安城。”
　　“老夫收到消息，眼看天气逐渐变凉，但并未有运送御寒物资的队伍出发。”
　　“所以……”侯君集笑望着渊盖苏文。
　　他已经说到这了。
　　相信渊盖苏文也能明白过来。
　　“这个消息是否可以确定。”渊盖苏文皱眉。
　　按道理来说，如此致命的事情，绝对是不可能发生。
　　李世民会不知道没有御寒之物，将士们过不了冬？
　　他不会下令让长安官员运送物资？
　　长安官员还敢违抗李世民的命令？
　　这消息听起来就有很多的矛盾之处。
　　侯君集自然是知道渊盖苏文心中所担心的。
　　此刻却是面带笑容，道：“当然可以确定，对李世民不瞒，恨透了赵辰的人，在长安城有很多。”
　　“老夫的建议是，大帅派人去把这个消息散播出去，这样也能让他们先乱起来。”
　　“我们也好寻找到对付他们的机会。”
　　侯君集当然是想着解决掉眼前的唐军。
　　眼下就有机会乱了唐军的军心。
　　“这样一来，岂不是让李世民他们发觉到这个问题，本帅还想……”
　　“我们不散播消息，他们难道就感觉不到天气转凉？”
　　“还是说，大帅以为他们真傻？”侯君集丝毫不客气的打断了渊盖苏文的话。
　　渊盖苏文被侯君集的话噎的脸色一阵青白。
　　却是连反驳侯君集的话都说不出来。
　　侯君集说的很对，这天气变凉了，李世民会不知道？
　　说不定已经派人去长安催了。
　　“侯先生说的在理，是本帅疏忽了。”渊盖苏文心里很是不快。
　　侯君集的这些话，让他感觉侯君集很是看不起自己。
　　“既然如此，侯先生派人去散布消息，希望可以动摇唐军军心。”渊盖苏文挥手，示意侯君集去办。
　　侯君集看了眼渊盖苏文，知他是对自己很不满意。
　　也没再说什么，拱拱手便走出营帐。
　　渊盖苏文望着侯君集离开，面上闪过一丝怒色。
　　他是需要侯君集对付唐军的一众老将，可侯君集似乎忘记了他自己是什么身份。
　　还当自己是大唐的兵部尚书？
　　“哼！”渊盖苏文冷哼一声，面色冷厉。
　　……
　　“房相，事情有些不对劲，这都快八月了，陛下不应该到现在都没有派人来，说运送入冬之物的事情。”
　　中书省衙署，魏征再次找到房玄龄说起这事。
　　“还没有消息？”房玄龄此刻也是面露惊疑之色。
　　魏征摇头。
　　前线入冬还有一月时间，而从长安运送这些东西，也得一个月时间。
　　现在还没消息，难道等前线将士冷死再说？
　　“难道是路上，传信之人出事了？”房玄龄依然是想着是不是路上传信的人出了事。
　　所以才导致现在没有动静。
　　可魏征不这样想，他就觉着是李泰故意把这个消息瞒了下来。
　　毕竟关于前线的奏报，都是李泰负责处置。
　　“此事不能再拖，房相，你去准备御寒物资，我去找太子问问。”魏征与房玄龄说道。
　　魏征刚想走，却是被房玄龄拦住。
　　“御寒之物，属于太子的分管所在，我们需要他的同意，才可以动用。”房玄龄与魏征说着。
　　“荒唐。”魏征骂了一句，转身出了中书省衙署。
　　房玄龄望着魏征的背影，迟疑片刻，还是继续着自己手中的事情。
　　……
　　“太子殿下，魏仆射过来了。”东宫侍从与李泰禀报。
　　此刻李泰正在看着前线的战报。
　　听侍从禀报，还没说话，就听到外面传来魏征的呵斥声。
　　“滚开，老夫要见太子，问问他到底有没有收到前线战报。”
　　“如今战场马上就要入冬，这御寒物资为何还不派人送过去。”魏征的怒斥声远远传来。
　　李泰神色平静，与侍从挥挥手：“请魏仆射进来。”
　　魏征气冲冲的来到李泰面前，正要开口，便听李泰笑着说道：“魏仆射方才的话本宫都听到了。”
　　“御寒之物没有父皇的命令，本宫也不敢轻易派人送出去。”
　　魏征可是没想到李泰会这样说。
　　“那按照太子殿下的意思，若是没有陛下的旨意，哪怕是看着前线将士冻臂于寒风之下，这冬衣等御寒之物也不能动？”魏征看着李泰。
　　来的路上，魏征就预料到李泰会这样说。
　　除非李泰是真的想给皇帝在背后捅刀子，不然自己都这样说了，他还不同意派人运送东西过去？
　　“魏仆射误会了，本宫哪里是这个意思，父皇还在前线，本宫每日都挂念着父皇，恨不能跟随父皇身边伺候。”
　　“只是这去往前线的路途实在太过遥远，若是没有父皇的命令，中途若是出了什么事情，丢了或者是怎么了这些御寒之物。”
　　“本宫如何与父皇交代？”
　　“那些为我大唐社稷舍弃性命的将士，本宫如何与他们交代？”
　　“魏仆射，本宫已经派人去前线，若是有消息，本宫定然第一时间派人将物资送去。”李泰与魏征说着，义正严词的模样，让人找不到任何破绽。

