第1159章 太子英明，臣等支持
　　卢氏的哭声不大，但足以传到房间外。
　　等在房间外的房遗爱还以为自己的父亲出了什么事，听到声音便推开门闯了进来。
　　“父亲，你怎么样？”见房玄龄没事，房遗爱可算是松了口气。
　　他的手只是脱了臼，而且他还年轻，算不上多重的伤。
　　“把门关上。”房玄龄与房遗爱说道。
　　房遗爱愣了下，还是去把门给关上。
　　等他回到房玄龄身边的时候，便听房玄龄开口，缓缓说道：“前些日子，魏相告诉我，赵辰还活着的消息。”
　　“赵小子还活着？”卢氏面上露出惊色。
　　她可是一直认为赵辰已经死了。
　　毕竟这个消息已经传了太久，而且外面还传着说，是李泰派人毒害了赵辰。
　　至于原因那更是让人难以相信。
　　大家都说赵辰是皇帝的儿子，李泰的太子之位，本应该是赵辰的。
　　所以才有了李泰派人行凶的事情。
　　可传言都说，赵辰中了断肠散，而且这么长时间，赵辰都没有任何消息，肯定是出事了。
　　那现在怎么又说他还活着？
　　卢氏知道赵辰的本事，若是赵辰还活着，必然可以想出办法收拾李泰。
　　可关键是，赵辰真的还活着吗？
　　房遗爱也是看着自己的父亲。
　　他虽然没有跟自己的兄长房遗直一样，特别得到赵辰的关照，但之前也是被赵辰帮助过。
　　不然娶了个公主回家，以后他也休想有好日子过。
　　听到赵辰出事的消息时，房遗爱也是难过了好些日子。
　　但此刻……
　　“是，赵辰还活着，李泰担心赵辰回到长安自己对付不了，也担心我们这些跟李泰不是同一条心的人去帮赵辰。”
　　“所以才会频频对我们出手。”
　　“昨日大理寺少卿戴胄，工部尚书段纶，甚至是京兆府的府尹，只要跟赵辰有些关系的人，全都被罢职去官，甚至有的直接被贬去外地。”
　　“李泰想将长安朝堂完全弄成自己的一言堂，用来对付赵辰，不然……”房玄龄缓缓说道。
　　许是累了，呼吸也微微有些急促起来。
　　卢氏给他轻轻按摩着胸膛，房玄龄这才缓过来些。
　　“那我们现在……”房遗爱望着自己的父亲。
　　“等。”房玄龄说着，心里又想起了被自己赶出去的房遗直。
　　也不知道他现在怎么样了！
　　……
　　翌日清晨，太极殿上。
　　今日来上朝的百官皆是感到一丝不安的气息。
　　他们可都听说了，昨日长孙无忌带着人直接把房玄龄打了个半死。
　　房玄龄啊！
　　那可是朝堂的老人，跟在皇帝身边好些年的老人。
　　就那样差点被打死在自己府上。
　　想到这事，朝堂上的百官都免不得肝胆一颤。
　　房玄龄都被那般收拾，他们这些普通官员呢？
　　再看看此刻的朝堂，好些熟悉的面孔，全都消失了。
　　房玄龄、刘政会、段纶、戴胄等等。
　　六部尚书直接换了五个，各部侍郎也全都是生面孔。
　　来上朝的武将全都是一副倨傲的模样。
　　众人环视一圈，好像只看到李孝恭这一个熟面孔。
　　没有人敢开口说话。
　　这种情况已经持续好些日子了，好像自从李泰当着百官面前杀死两名官员就是如此。
　　与当初皇帝临朝的时候那是有着天壤之别。
　　那时皇帝上朝，百官都是笑呵呵的，嘴里的话也是蹦个不停，那会跟现在这般。
　　“唉——”一声重重的叹息声在太极殿中响起。
　　百官心里皆是一沉，目光看向从殿外走进来的李泰等人。
　　“太子亲临，百官上朝！”有太监喊了一句。
　　百官皆是拱手，口呼太子千岁。
　　李泰目光扫视百官，凡是被他目光扫过的官员，无一不低下脑袋，不敢与之对视。
　　“今日上朝，诸位可有本奏？”李泰站在台阶上，与百官问道。
　　众人皆是不做声。
　　如今李泰理政，很多事情百官都不敢与他说。
　　都是本着大事化小，小事化了的态度。
　　毕竟说多错多，谁敢得罪太子！
　　“既然大家都没有本奏，那本宫宣布几件事情。”李泰朗声说道。
　　百官皆是看过来。
　　“这第一件事嘛，国舅长孙无忌于我大唐社稷有着大功，之前父皇受奸人蒙蔽，把国舅贬出长安。”
　　“今日本宫与孔仆射商议，准备让长孙无忌做尚书省的右仆射，晋司空。”
　　“诸位可有意见？”李泰说完，望向百官。
　　李泰之前强势杀死两名反对他的官员，那余威到现在都没有散去。
　　百官哪里敢有人反对。
　　“太子英明，臣等支持！”百官齐声呼道。
　　李泰很满意百官的态度。
　　这就是他想要的结果。
　　长孙无忌面上也露出喜悦之色，与百官拱了拱手，便在孔颖达身后站定。
　　见长孙无忌站在孔颖达身后，百官心里免不得咯噔一下。
　　房玄龄在自家府上被打成重伤，中书令的位置肯定是空出来的。
　　他们方才心中都还在想，会是何人继任中书令的位置。
　　但看着长孙无忌的举动，他们似乎明白过来。
　　果然，接下来便听到李泰让孔颖达接任房玄龄中书令的官职。
　　甚至还给孔颖达保留着尚书左仆射的位置。
　　“这第三件事嘛，就是关于前线战事的。”给孔颖达安排完之后，李泰又说起了前线战事。
　　“如今大军已经退到沧州城防守，父皇与诸将都在抵御高句丽的入侵。”
　　“但国库已然空虚，实在难以支援前线。”
　　“本宫与孔、长孙二位商议了一下，准备请父皇回归朝堂，至于前线战事，本宫想派遣一人，与高句丽议和。”
　　“诸位觉着呢？”李泰的声音在太极殿响起
　　……
　　“听说今日的朝会吗？”
　　“太子打算派人去跟高句丽议和。”
　　“有官员反对，被长孙无忌那个混蛋当廷杖毙了。”
　　“听说了，与高句丽议和，我是真的没有想到。”
　　“陛下与诸位将军在前线奋战，结果这太子反倒要跟高句丽议和。”
　　“我感觉这位太子殿下，八成是想谋反。”
　　“嘘，谋反的话可不能乱说。”
　　“有什么不能说的，陛下在前线阻敌，太子在背后议和，可真是太可笑了。”
　　长安城里，不少百姓都在议论着今日的朝会。
　　李泰要与高句丽议和的消息很快就传了出来。
　　甚至长孙无忌为了此次议和的进行，在太极殿上就把一位反对的官员给打死了。
　　长安百姓无不义愤填膺。
　　甚至不少人直接闹到京兆府，但这并没有半点作用。

