第1677章 他们到底想干什么
　　夜色渐渐落下。
　　大唐战船的远处，入眼可及的地方，就是张集口中的葫芦岛。
　　葫芦岛并不大，因形似一只葫芦而得此名。
　　葫芦岛上并没有见到任何的异样。
　　岛上山林密布，海边到处都是礁石，依稀能看到有一艘渔船搁置在海岸线上。
　　“殿下，这应该就是张都督说的葫芦岛了。”韩冲走到赵辰身边，目光观察着前方的葫芦岛。
　　“这岛上怎么一点动静都没有？”
　　“看样子这岛上是没人的。”李恪小声说道。
　　其实这也是他心里的想法。
　　他希望葫芦岛并不是倭国浪人的巢穴，并没有任何的倭国浪人在这里。
　　葫芦岛也并不是倭国浪人埋伏他们的地方。
　　这样一来，自己也就不用担心赵辰的安全。
　　“让所有战船，把火把点起来！”赵辰突然开口说道。
　　“啊？”
　　李恪与韩冲两人皆是惊诧的看着赵辰。
　　他们完全不明白这样主动暴露自己所在的举动，有什么意义。
　　让倭国浪人知道自己来剿灭他们？
　　这不是给自己找麻烦嘛？
　　“皇兄，这是为什么？”
　　“殿下，这样太危险了，倭国浪人一下就知道我们来了！”
　　李恪和韩冲两人又同时劝着赵辰。
　　他们实在是搞不懂赵辰此刻的想法。
　　“按我说的去办。”赵辰也并未与两人解释，而是直接让他们按照自己的命令去做。
　　二人虽然心中不解，但也没办法改变赵辰的决定。
　　很快所有的大唐战船全都扬起了火把。
　　附近的海面也被照的通透。
　　与李恪和韩冲同样不理解的人还有葫芦岛早就埋伏好的渡边一郎等一群倭国浪人们。
　　他们常年在葫芦岛生活，大唐战船刚刚靠近，哪怕是天黑，他们也第一时间发现了。
　　渡边一郎带着人埋伏在葫芦岛的各处险要之地。
　　只等着大唐战船靠近浅水区，他们再冲杀出来。
　　杀眼前这些大唐军队一个措手不及。
　　按照正常人的想法，既然是来剿灭自己，那就应该偷偷摸摸，小心翼翼的登岸来。
　　可渡边一郎猜不透对面大唐领头的是什么脑回路。
　　竟然堂而皇之的点起了火把。
　　自己带人躲在葫芦岛上，一眼就能看到前方所有的大唐军队。
　　“这大唐军队领头的脑子是不是有毛病？”
　　“他竟然让人把火把全部点着，这是生怕我们不知道他们来了吗？”有倭国浪人满脸疑惑，更带着一丝怒气。
　　他觉着肯定是大唐军队看不起他们，所以才毫不在意的把火把点燃。
　　通知自己，大唐军队的到来。
　　渡边一郎也是皱眉。
　　他还从来没有遇到过这样的对手。
　　出手简直就是毫无章法。
　　可渡边一郎也仅仅是奇怪，反正不管怎么样，大唐军队的战船最好就是不要靠岸。
　　否则他们靠岸的时候，也就是他们覆灭的时候。
　　“传令下去，按照原定的计划行动，只要大唐的战船靠岸，立即对他们进攻。”
　　“但在此之前，谁也不能有任何暴露的举动！”渡边一郎转身就对旁边的渡边熊二说道。
　　渡边熊二赶紧点头。
　　他知道那个差点要了他性命的赵辰就在前方，他可等着找赵辰报仇呢。
　　更何况，自己的大兄渡边一郎就在，他渡边熊二哪里还敢有半点自己的想法。
　　说来也是奇怪，大唐战船点燃火把，将附近的海域照的通明。
　　而葫芦岛上也是一点动静都没有。
　　好像真的就是一座荒无人烟的空岛。
　　韩冲此刻也稍微的放下心来。
　　他们的行踪都已经暴露出来了，而葫芦岛一点动静也没有，说不定，这葫芦岛真的是没有任何的倭国浪人。
　　“殿下，是否现在靠岸抛锚？”韩冲对赵辰问道。
　　赵辰回头看了眼韩冲，又看了眼李恪，然后才说道：“先等等。”
　　这一等就是大半夜。
　　等的李恪和韩冲眼皮子都开始打架，葫芦岛上埋伏的渡边一郎和他手下的倭国浪人们都差点睡死过去。
　　“大兄，那赵辰到底要干什么，他们到底登不登岛？”渡边熊二完全搞不明白对面的想法是什么样的。
　　要换做自己是大唐头领，自己肯定趁着夜色偷偷潜入葫芦岛。
　　这样也能杀岛上一个措手不及。
　　可现在呢？
　　对面的赵辰不但把火把举起来，到现在也没有任何登岛的意图。
　　他到底想干什么？
　　别说是渡边熊二，就算是渡边一郎自己此刻也是一头懵。
　　连带着眼皮子打架的疲惫让他很是烦躁。
　　再次看了一眼前面点着火把的大唐战船，渡边一郎感觉传言中的那位大唐汉王，其实也没那么的可怕。
　　先是把他暴露在自己面前，现在又不趁着夜色进攻。
　　这哪里是一个合格的将领该有的表现？
　　“他要是不进攻，我们就别乱动。”
　　“你带人守在这里，我先回去休息，记住，千万盯紧了对面！”渡边一郎实在不知道对面的大唐战船什么时候动手。
　　总不能对面睡的呼呼大叫，自己在这里淋着露水。
　　他打算回去好好休息一下。
　　便让渡边熊二在这里负责看守。
　　渡边熊二当然不敢不听渡边一郎的命令，立马点头答应：“大兄放心，我一定盯死他们。”
　　“一旦他们登岸，我立即向大兄报告。”
　　渡边一郎很是满意渡边熊二的态度。
　　缓缓朝后方的营地走去。
　　渡边熊二再看远处海中的大唐战船，见他依然是点着火把，一动不动的留在那里，顿时觉着好生无聊。
　　越发感觉到疲倦。
　　可还没等他闭眼休息一下，就突然看到前方的几艘大唐战船起锚，慢慢朝海岸线逼近。
　　“所有人注意，大唐战船动了！”渡边熊二顿时惊醒过来。
　　就当他以为大唐战船会在这个时候登陆，自己马上就可以突袭大唐军队。
　　没想到大唐战船仅仅只是前进了个十几米，然后突然又再次抛锚。
　　这大唐战船，不走了！
　　“八嘎，他们到底想干什么？”渡边熊二手里的刀都已经抽出来了。
　　却是突然看到大唐战船没了动静。
　　这让他很是愤怒。

