第1705章 既来之，则安之
　　“天马上就黑了，王家家主怎么还带人出城啊。”
　　“发生什么了吗？”
　　“不知道啊。”
　　“这你都不知道，王家公子被外乡人给打了，差点连命都给丢了。”
　　“啥，还有这事？”
　　“你看孤陋寡闻了吧，今天下午，王家公子在一家酒楼被人发现，嘿，你猜怎么着，被人打了。”
　　“脸上留下了一个大大的鞋印，他十来个手下，全被人打死了，对，好像就活了一个。”
　　“然后王家公子被人绑在了柱子上，要不是客栈掌柜发现，怕是就死了。”
　　“啊？”
　　“到底是什么人，敢这样对王家公子啊。”
　　“那可是王家，利州王家，那个外乡人不要命了？”
　　“都说了是外乡人，肯定不知道王家的厉害。”
　　“这下王家家主可是真的怒了，那外乡人估计落不到什么好下场了。”
　　利州城内，看着王家家主王天安带着这么多手下出城，浩浩荡荡，而且王天安面色冷厉，一副要吃人的样子，很多百姓自然而然的会好奇。
　　得到知情人的消息大家才知道，竟然是有人对王家公子动手，还差点把人打死。
　　众人心里免不得好奇，到底是谁的胆子有这么大。
　　不过大家都可以肯定的是，那个敢对王家公子动手的外乡人，死定了。
　　……
　　彼时的武府。
　　武家老太正在书房。
　　“主母，不好了，出大事了！”老仆神色匆匆，面露慌张的跑了进来。
　　武家老太收起桌子上的信件，抬头看向面前的老仆。
　　“主母，今天上午来的那小子，好像是把王家公子差点打死了，现在王家家主王天安带了几十个人出城去了，肯定是去找那小子的麻烦了。”
　　“小姐也在那里，王天安肯定不会放过小姐的。”
　　“现在我们该怎么办，要不要带人去把小姐救出来。”老仆赶紧跟武家老太解释外面发生的事情。
　　武家老太坐在原处，听完老仆的话，面上神色却是一点没有变化。
　　“主母？”老仆又喊了一声。
　　老仆不知道自家主母是什么打算。
　　把自家小姐骂的头也不回的离开家。
　　让自己这些仆人去寻小姐的踪迹，实际上是在暗中保护着小姐，一直等到小姐见到早上那个年轻人，才让他们回来。
　　实际上就是，自家主母故意与自家小姐决裂，让小姐跟着那个年轻人离开。
　　“慌什么！”武家老太浑浊的眼神里闪过一抹清明。
　　被主母训斥，老仆微微躬身，但脸上的担忧却是怎么也挥散不去。
　　那个人可是王家家主王天安，若是见到自家小姐跟着那年轻人在一起，肯定会被牵连。
　　甚至武府也会被王家所忌恨。
　　“你待会去一趟驿馆，把这封信交给小武。”武家老太将刚才的信件放在桌子上，示意老仆待会送给武诩。
　　老仆拿起书信，又等着武家老太接下来的话。
　　“怎么不去？”武家老太的话让老仆有些不知所措。
　　“主母，那小姐怎么办？”老仆硬着头皮再次追问一句。
　　“你知道今日来的那个年轻人是谁吗？”武家老太看向老仆。
　　老仆摇头。
　　“他就是赵辰。”武家老太说道。
　　“赵辰？”老仆念叨，皱了皱眉，突然又猛地惊醒过来：“赵辰？”
　　“他就是那位汉王殿下？”
　　老仆满眼不敢相信。
　　“对啊，你以为，我会让小武随便就跟着一个人走了？”
　　“你以为，小武随便就会跟着一个人走了？”
　　“你以为，小武会突然有了跟我决裂的底气？”
　　“那是因为，来的人就是赵辰，小武知道，赵辰不会眼睁睁的看着她出事而不管。”
　　“我这女儿啊，聪明着勒。”
　　说到最后一句，武家老太脸上也露出不舍的目光。
　　从上午知道门外有长安来的年轻人，武家老太就猜测，来的人是赵辰。
　　后来武诩跟自己硬顶，武家老太就已经确认了赵辰的身份。
　　武家老太知道，自家这女儿一直倾心这位汉王殿下，自从回到利州，虽然武诩一直不说长安的事情，可每到夜晚，总是会坐在亭子的石凳上，看着长安的方向。
　　时不时的还暗自流泪。
　　武家老太把一切都看在眼里，只是一直都没有说出来罢了。
　　这次不管赵辰出于什么目的来到武家，但不管如何，至少，赵辰还是在乎武诩的。
　　自己这个做娘的，在这个时候就应该推自己女儿一把。
　　不然留在利州，自己终究保护不了武诩，就如王家公子的事情一样。
　　只是，女儿这一走，今生怕是再难相见了。
　　想到此处，武家老太背过身，暗自抹了抹眼泪，又挥了挥手，示意老仆赶紧送信去。
　　“小姐要是知道主母做的一切都是为了她，肯定会后悔的。”
　　“唉！”老仆叹了一声，随即转身送信去了。
　　“唉！”武家老太也是轻轻叹了一声。
　　……
　　“秦兄弟，殿下让我等来，到底是为了什么啊，你就给老兄我透个底呗。”杜江合给秦三炮倒着酒，想要打探一下赵辰下令让他来此的缘由。
　　但秦三炮是一问三不知。
　　摇头说道：“这我也不知道啊，不过殿下召老兄你们过来，肯定是有原因的。”
　　“现在殿下没说，应该是时机不到，我们继续喝酒，说不定待会就会知道了。”
　　杜江合皱了皱眉，他清楚眼前的秦三炮知道赵辰召他来此所谓何事。
　　但没办法，秦三炮不说，他也没办法逼他说。
　　不过既来之，则安之，他只希望今晚这利州可别出什么岔子。
　　“也是，反正殿下有令我只管去办。”
　　“老弟你海量，老兄我再敬你一杯。”杜江合笑着举起酒杯。
　　“里面的人出来，否则等我进去，你们就死定了！”驿馆外面突然传来一声暴喝。
　　听到声音的杜江合立刻皱起眉头来。
　　这里可是驿馆，什么人这么大胆子来这里闹事？
　　正准备起身让手下的人把外面的家伙收拾了，却被秦三炮给拦住：“老兄这点事情怎么能劳你大驾，小李，你去看看。”
　　“来，我们继续喝酒。”
　　见秦三炮这样说，杜江合也打消了让人出去查看的想法。
　　相比于自己，这些玄甲军的士兵肯定比自己更在乎汉王的喜怒。

