第1118章 你觉着自己该当何罪
　　徐世绩有些懵。
　　皇帝突然先说自己撑不到回长安，已经让徐世绩感到揪心。
　　此刻又说让自己去拿笔墨，那自然是要立遗诏。
　　“陛下，您不会有事的，等到了沧州，我们立即找大夫，知节去了长安，肯定第一时间也找孙思邈为陛下诊治。”
　　“陛下完全不必着急！”徐世绩劝说着皇帝。
　　皇帝没回徐世绩的话，而是继续说道：“朕意已决，皇太子李泰，祸乱朝纲，以一己之私，置我大唐社稷于不顾，罪无可恕。”
　　“朕决意废黜其太子之位，贬为庶人，发于岭南，今生不得返还。”
　　“皇子赵辰，乃朕与皇后所出，十七年间流落乡野，敏而好学，谦逊恭孝，于大唐社稷多有功绩。”
　　“然天将罪于朕，致皇子罹难，朕悲切至极。”
　　“册封赵辰为德太子，其家眷子嗣，以东宫太子身份待之。”
　　“国不可一日无君，朕决意将皇位传于皇九子李治。”
　　徐世绩听到此处，眼皮微微一跳。
　　他起初还以为皇帝会传位给李恪，不过想想也是明白过来。
　　李恪最近两年的表现是很不错，跟着赵辰以后，很多事情让百官看到了他的能力。
　　但李恪的出身就有问题。
　　李恪的外祖父是前朝杨广，若是这皇位传给李恪，岂不是又回到了杨家血脉上。
　　百官绝对不会同意。
　　如今赵辰出了事，李泰又是凶手，皇帝只能把期望留在李治身上。
　　哪怕他年纪小点，那也是大唐李家的血脉。
　　“遗诏留在你手中，朕若是哪日殡天，便传达下去。”皇帝摆手，与徐世绩吩咐道。
　　徐世绩点头，将圣旨收进自己的怀中。
　　“去吧。”皇帝摆手，示意徐世绩退下。
　　徐世绩退下，皇帝看着头顶上的营帐。
　　想着赵辰出事的消息，皇帝现在无比的后悔。
　　若是自己当初早点与赵辰揭穿他的身份，赵辰也不必跟着自己来前线挣军功。
　　哪怕说当初揭穿赵辰的身份，百官们对赵辰很难信服，可那也不至于弄成如今的局面。
　　想着往日与赵辰相处的日子，加之自己如今的状况，皇帝不知不觉的眼眶有些湿润。
　　“陛下，前方来报，从长安城来的运输队，还有一日的路程，便可以赶到这里。”牛进达走进营帐，见皇帝面露愁色，小声的说了句。
　　“他们倒是到了，去，现在去把护送的将领与朕带过来，今日天黑之前，朕要见到他。”
　　“朕要好好问问，他们是如何给赵辰下毒的！”皇帝语气平静，与牛进达说道。
　　牛进达点头。什么话都没说就走了出去。
　　他这条性命是赵辰救回来的。
　　为了救他，赵辰亲自上阵，与惠真这等名将对战。
　　而如今，赵辰被李泰派人毒害，连尸体都没有找到。
　　想到此处，牛进达便是一股怒意涌上心头。
　　“带上一队人，与老夫来！”牛进达与往日的部下喊道。
　　……
　　“卢国公，一路上辛苦了，父皇身体怎么样？”东宫，李泰与面前的程咬金笑着说道。
　　亲自为他倒了杯茶。
　　程咬金冷笑一声，目光冰冷的看着李泰。
　　“这副眼神看着本宫，可是本宫有什么地方做错，让卢国公不高兴了？”李泰笑眯眯的看着程咬金。
　　程咬金既然被自己拿住了，他李泰的心就松了不少。
　　程咬金突然回来，那肯定是带着皇帝的旨意回来的。
　　截住程咬金，自然是想拿住皇帝的圣旨。
　　“太子殿下所作所为，可真是为人不齿，赵辰是太子兄长，为大唐社稷殚精竭虑。”
　　“太子又是如何对待他的，派人以毒酒毒杀自己皇兄。”
　　“臣不知道，往日这史书该如何书写这一事。”程咬金冷眼望着李泰，面露愤色。
　　程咬金想不到，李泰明知道赵辰是自己的兄长，为何还要对他下那样的死手。
　　为了太子之位，何至于那般？
　　况且赵辰从未表现出对权力的欲望！
　　“什么皇兄？”李泰冷笑。
　　“不过是乡野来的小子罢了，得了父皇母后的恩惠，不思报效家国，凭借着一些本事，目无尊上。”
　　“李承乾，因为他赵辰，被贬谪去了庐江。”
　　“本宫，因为得罪了他赵辰，在太极殿上被如何羞辱？”
　　“程咬金，你当日是没有看到？”
　　“本宫是太子，他赵辰是什么东西，就算是本宫把他全家杀了，他也得给本宫接受！”
　　“区区几个掌柜、伙计，让本宫在百官面前丢尽了脸。”
　　“从那时起，本宫心里就暗自发誓，只要本宫还活着，就会想办法弄死赵辰。”
　　“此次运输御寒物资，本宫猜到父皇会派他回来，所以早就有了准备。”
　　“只可惜，没有找到他的尸体，不然程咬金你就可以在进城的时候，看到他的脑袋挂在城楼上。”李泰面露狞色，仿佛已经看到把赵辰脑袋挂在城墙上的场景。
　　程咬金气的直咬牙。
　　他觉着李泰肯定是疯了，不然绝对不至于做出那样的事情来。
　　“太子殿下把臣带到这里来，是担心陛下的旨意吧！”程咬金缓缓说道。
　　此刻的李泰已经无药可救，他自知已经没有办法劝说他！
　　只好将话题转移到李泰的目的上去。
　　“说说吧，父皇打算如何处置本宫？”
　　“圣旨又在哪？”李泰淡淡说道，把玩着手中的茶杯。
　　许久不曾说话的孔颖达此刻也是看向程咬金。
　　皇帝对李泰的处置，直接决定了他孔颖达是死是活！
　　他没办法不关心这件事。
　　若是皇帝不准备收拾李泰，他孔颖达自然也是可以逃过一劫。
　　家族声誉也不会因为他而一朝尽丧。
　　“太子殿下你觉着自己犯下如此不可饶恕之大错，陛下会如何处置你？”
　　“勾结外敌，陷害皇兄，太子殿下，你觉着，自己该当何罪！”程咬金压低声音，缓缓问道。
　　李泰面色阴沉。
　　程咬金都这样说了，他还会不知道皇帝将会对他如何惩治？
　　光是勾结外敌这一条，就已经足够让他死上十遍。
　　更何况还有一条所谓的陷害皇兄。
　　“圣旨呢，拿出来！”李泰起身，走到程咬金面前。
　　“没有圣旨，陛下传话，废黜李泰太子之位，交由大理寺衙门监禁……”
　　“来人，给本宫拿住他，把圣旨从他身上找出来！”李泰大怒。
　　一群人冲进大殿，将程咬金擒住。

