第1366章 把父皇您骗来于此
　　赵辰一行出了客栈，便是直奔东边的城门。
　　宁古县的守城兵士也是尽职尽责，不管是谁，想要进出城门，一概要搜刮一些好处。
　　花费了一些银钱之后，一行人总算是出了宁古县。
　　“赵大，我们现在直接去齐州都督府吗？”
　　“还是去陛下汇合？”程处默抬头看向赵辰，问道。
　　他们这么多人，现在要么是直接去找皇帝汇合，要么是提前去齐州都督府所在的齐县等候。
　　但以他们的速度，完全没有办法尽快赶到两处。
　　如此也就意味着，他们需要转变方法。
　　“程二，骑一匹马去追皇帝他们，我们几人去齐州都督府等你们。”
　　“顺便去找一下马志清说的那东西。”沉默一阵，赵辰与程处默说道。
　　起初赵辰是打算让程处默去往齐州都督府的。
　　但赵辰也担心这家伙粗心大意，身处敌人内部，若是出了什么差错，可能会危及他的性命。
　　所以便将程处默派去与皇帝通禀情况。
　　就算在皇帝那边被马志远的人发现了身份，至少在短时间内，他们是不会对皇帝动手。
　　程处默点头，甚至没有丝毫的犹豫。
　　“赵大那你们注意安全，帮俺照顾好清河。”程处默说完，便是开始解着马的缰绳。
　　“跟皇帝他们联系好了之后，告诉他们，尽量多拖延时间，晚一点来到齐州。”
　　“在你们来之前，我会把援兵安排好的。”赵辰与程处默嘱咐道。
　　程处默点头，与马车里的清河公主交代了两句，便是翻身上马。
　　与赵辰挥挥手，而后便是快速的消失在前方。
　　清河公主望着程处默离去的方向，不舍中带着些许担忧。
　　赵辰没说什么，而是继续赶着马车往齐州都督府的方向走去。
　　“兄长，我们这次是不是很危险？”清河公主探出脑袋来，与赵辰问道。
　　“有点危险，但小心一点就没事。”前方的情况赵辰也不清楚，此刻他只能这般安慰着清河公主。
　　“哦。”清河公主哦了一声，看着前方未知的道路，又突然说道：“若是事态紧急，兄长就带着嫂子和平安齐先走。”
　　“我是公主，那些人不敢对我怎么样的。”
　　赵辰没搭话，他知道清河是不想自己有顾虑。
　　但那些人连皇帝都准备暗算，区区一个公主，算得了什么？
　　……
　　“父皇，这已经是我们巡查的齐州的第三个县了。”
　　“到处都是一片祥和的样子。”
　　“他们的准备可是真的充分。”
　　队伍里，李恪跟着皇帝走过百姓的夹道欢迎。
　　望着街道两边满脸笑容欢迎他们的百姓，李恪愈发觉得假。
　　皇帝没说话，而是继续往前走着。
　　虽然说早就做好了自己什么都查不出来的准备，但面对如今的这种情况，皇帝心里多少还是有些难受。
　　齐州，拥有三十县的上州，官员竟然可以把一切安排的如此细致。
　　可见他们的能力不俗。
　　但就是如此一群能力不俗的官员，却是出现了百姓暴动的事情。
　　想想，皇帝就感觉心里愤怒，外加着一份奇怪。
　　“没事，反正朕此次是来游山玩水的。”
　　“看不到不堪的一面，也挺好。”皇帝如是说着。
　　不知道是在安慰李恪，还是在安慰自己。
　　“陛下，此处距离齐县还有三县，此处风景秀丽，明日陛下可以跟臣去四周看看。”马志远笑眯眯的与皇帝说着。
　　一路上，马志远也是一直陪着皇帝。
　　用马志远对皇帝说的话来讲，那就是自己有天大的事情，也没有伴君重要。
　　这倒是让皇帝没办法将他赶走。
　　“是不错，刚才城外就看到此处风景独秀，明日倒也是需要领略一下此处的风光。”皇帝笑着点头。
　　如今的皇帝给人的感觉就是，他已经忘记了自己来齐州的目的。
　　哪里好玩，哪里有好吃的，皇帝就越是喜欢过去。
　　“那陛下今日就在客栈里休息，明日一早，臣就过来领陛下去看看。”马志远陪着笑脸。
　　他突然觉着，眼前的皇帝并没有传言中的那么贤明。
　　不过这也并没有让马志远掉以轻心。
　　他知道自己在干什么。
　　一旦事情暴露，他马志远绝对的死罪难逃。
　　皇帝点头，在一片奉承声中，走进了马志远早就让人准备好的客栈。
　　进了客栈房间，皇帝总算是暂时的消失在马志远的监视之下。
　　“李恪，辰小子那边可有消息传来？”皇帝与李恪问的第一句话就是如此。
　　马志远太尽心尽力了。
　　这完全就算不是一个都督该干的事情。
　　一州都督，鞍前马后，除了严密监视自己的行动之外，皇帝想不到任何的理由。
　　但这般监视自己，是为了什么？
　　是怕他发现什么，还是怕他们突然跑了？
　　“还没有，皇兄上次传来消息还是五天前，按理说，昨日我们就该再次收到消息，但到现在都……”
　　“父皇，皇兄是不是遇到什么困难了？”李恪面上露出担忧之色。
　　但他又觉着，这天下能有什么事情，是可以难住赵辰的？
　　“那小子鬼精着，不会出事。”
　　“没给我们传递消息，应该是有别的原因。”
　　“我们安心等待就是。”
　　“另外，最近出门的时候留个心眼，朕总觉着，马志远这一路的跟随，是别有用心。”皇帝说着赵辰的事情，又嘱咐李恪小心自己。
　　李恪一时间还没回味过皇帝的话来，只是老老实实的点点头。
　　“此次出行什么都没有查出来，却也能观察到，齐州上下官员是何等的上下一心，企图欺瞒于朕。”皇帝再道，神色有些难看。
　　齐州百姓暴动，齐州官员竟然没有一个出来承担责任。
　　好似这件事情都与他们无关。
　　他这个皇帝来这里调查，一路上遇到的全都阿谀奉承，粉饰太平之辈。
　　齐州，烂到骨子了。
　　李恪没说话，这么长时间以来，他也意识到事情的不太对劲。
　　走了三个县，全都是一番太平景象，百姓安居乐业。
　　甚至连个在路上拦路告御状的人都没有。
　　既然大家都过的很好，那为何又会出现暴动？
　　这暴动，是百姓自己所为，还是有人有意策划？
　　“父皇，您说，齐州暴动的事情，其实是有人故意策划的。”
　　“为的，就是把父皇您骗来于此！”李恪突然看向皇帝，说道。

