第198章 今日真是长了见识
　　之前的玻璃管是从系统的随身仓库拿出来的。
　　但是这输血的装备，万万是不能当着他们的面拿出来。
　　要不然，赵辰根本没有办法解释。
　　出了太极殿，赵辰便往马车的方向跑去。
　　……
　　太极殿，所有人都愣在了原地。
　　赵辰只说了一句让他们在这里等着，自己便是跑了。
　　这是什么情况？
　　众人心中一阵莫名。
　　“娘娘，那日为娘娘诊治的人，真的是赵辰吗？”房玄龄忍不住心中的好奇，拱手与长孙皇后问道。
　　其余人听到房玄龄如此一问，目光瞬间看了过来。
　　方才赵辰始终没有说，他就是那日救了长孙皇后的人。
　　这事情，赵辰自己不说，估计也就只有长孙皇后知晓了。
　　“待会你们便知道了。”长孙皇后淡淡说道，目光看着前方空空荡荡的太极殿门口。
　　“你们说，赵辰到底是不是真的救回来秦叔宝？”
　　“皇后不是说了吗，让我们待会自己判断。”
　　“赵辰的年纪才多大，怎么可能会的如此之多？”
　　“那谁知道，不过我倒是想说一句，永远不要小看其他人。”
　　“那你们说，方才面对卫国公的问题，赵辰是不是故意认输的？”
　　“不会吧，谁不想成为卫国公的弟子？”
　　“这赵辰估计就不想！”
　　“诶，赵辰回来了。”
　　众人正说着，突然有人喊了一句。
　　赵辰从门口走进来，手里拿着一些奇怪的东西。
　　“抱歉，路有点远。”赵辰走过来，额头上冒着汗水。
　　“好了，麻烦大家一个个的走过来。”赵辰朝众人挥手。
　　李若霜拿出手帕，轻轻为赵辰擦去额头上的汗水。
　　赵辰与李若霜点点头，便与最前面的大臣说道：“抽完血之后，会有短暂的头晕目眩，这是正常现象，休息片刻便好了。”
　　“好，能救翼国公就好。”这人神色有些紧张，却也是伸出胳膊。
　　赵辰点头，手里拿出一个大号针管，从此人的手臂中抽出鲜血，送入真空袋中。
　　几个呼吸之间，便是满满的一大袋。
　　“好了，去旁边坐下。”赵辰拔出针，说道。
　　“来人，赐座。”李世民喊道。
　　便有人扶着他在一旁坐下，众人神色有些忐忑的看着被抽血的大臣。
　　还好，只是面色有些苍白，并未见到其他情况。
　　“下一个。”赵辰招手。
　　有了第一人的尝试，后面的人倒是神色轻松了不少。
　　一个个的，很快便是抽完了血。
　　血袋准备好了，赵辰蹲在秦琼面前。
　　秦怀玉已经帮忙脱去了秦琼的上衣，全身上下，都是纵横交错的疤痕。
　　“赵辰，接下来要如何做？”李世民问道。
　　“你们后退一些。”赵辰说了一句，手中银针便是在秦琼身上扎下。
　　一旁的御医紧紧的盯着赵辰，见到这一幕，顿时面露兴奋之色，喊道：“是他，就是他，他就是那日的神医。”
　　“什么？那日真的是赵辰！”
　　“这也太不可思议了吧，赵辰真的只是一个少年，竟然会有如此本事？”
　　“御医当日也在皇后寝宫，必定是见过赵辰为娘娘治疗的。”
　　“若不是亲耳所听，我真的不敢相信，真的是赵辰！”
　　御医的喊声，让原本还在怀疑赵辰手段的大臣们，纷纷面露惊色。
　　此时他们一个个的，全都面露震撼的看着赵辰。
　　身后众人的喊声，却是丝毫不曾影响到赵辰。
　　手中的银针不断落在秦琼身上穴位上，最后一根银针落下，赵辰轻轻吐出一口气。
　　不等休息，手里便是掏出一把薄如蝉翼的小刀。
　　“噗——”
　　只轻轻一划，便见秦琼手腕的伤口，一股腥臭发黑的血液喷了出来。
　　“唔——”昏迷的秦琼发出声音，面色更是苍白下去。
　　瘀血排尽，赵辰一把拿过输血工具，往秦琼的血管轻轻贯穿，同时朝秦怀玉喊道：“小秦，把血袋举高点。”
　　秦怀玉立刻拿起血袋，举过头顶。
　　“老程，去找个木头架子，可以帮忙架着血袋。”赵辰又朝程处默喊道。
　　“好！”程处默飞快的冲了出去。
　　“呼，没事了，输完血就会醒了。”赵辰长出一口气，额头上又是汗水密布。
　　赵辰想要站起来，双腿却是因为蹲的太久，一时间竟然有些发麻。
　　“来人，凳子。”李世民大喝一声。
　　便有人立刻送来凳子，李若霜扶着赵辰，在凳子上坐下。
　　太极殿再一次陷入寂静之中。
　　却已经是不知道，这是第几次了。
　　众人的目光在赵辰与秦琼之间来回移动。
　　不少人都是张了张嘴，似乎有话想说，但是最后，还是全都憋了回去。
　　谁都没有见过赵辰方才的医治手段。
　　应该是说，他们连听都没有听过。
　　但是秦琼的脸色，分明比之前好看了不少，甚至众人还能看到他的胸膛略微有些急促。
　　“神医大人，这输血救命之术，为何从未在古籍上见过，是否上古失传之术？”御医与赵辰问道，眸中满是崇敬之色。
　　众人都是愣了愣。
　　他们都知道，眼前的这名御医，是皇宫医术最好的，整个大唐，或许也只有孙思邈比他厉害。
　　但就是如此有本事之人，竟然以朝圣般的目光看着赵辰。
　　神色之中，极为的虔诚。
　　不过众人想了想，却又觉得很是正常。
　　毕竟赵辰的手段实在有些恐怖，而且连长孙皇后都被他救好了，这御医如此神色，也是应该的。
　　“医术最重要的要靠自己钻研，对救命有用的，才是最好的医术。”赵辰缓缓说道，便见秦琼的手指微微颤了颤。
　　“醒了！”赵辰笑道。
　　众人一惊，纷纷看向秦琼。
　　便在众人的眼前，秦琼缓缓睁开了双眸。
　　“我……这是怎么了？”秦琼声音虚弱，疑惑了看了眼周围。
　　虽然秦琼的声音虚弱，但是落在其他人的耳中，却是如同惊雷一般。
　　让人忍不住的浑身一颤。
　　嘶——
　　太极殿上，传来一大片倒吸凉气的声音。
　　所有看向赵辰的目光中，满是震惊、骇然、钦佩、崇敬之色。
　　“今日真是长了见识。”英国公李绩缓缓说道，目光有些艰难的从赵辰身上移开。
　　“我大唐竟然有如此优秀之人，真是我大唐之幸事。”房玄龄面色有些激动。
　　“叔宝方才都快不行了，赵辰竟然将他从阎王手中抢了回来，若非亲眼所见，当真难以相信。”李靖摇摇头，看向赵辰的目光中满是欣赏。
　　可惜，赵辰与他，终究是不会有师徒之缘了。

