第1442章 差点没拿剑砍死俺
　　百姓们都站在街上，没多久就看到马志远背着一具早已烧焦的尸体出来。
　　尸体早已经看不出来面容，但从马志远悲戚的脸上，百姓们的也是纷纷相信。
　　这具尸体就是住在都督府里皇帝的。
　　一众百姓纷纷跪倒在地上，看着马志远背着尸体缓缓的远去。
　　马志远回到齐县县衙的时候，鲁易发正好从外面回来。
　　他刚才去了趟医馆，把后背上的伤医治了一下。
　　大夫告诉鲁易发，若非后背只是被石头蹭了一下，否则可就不是这样的一点点小伤。
　　鲁易发回到齐县县衙的时候，正好看到马志远背着尸体回来。
　　而后齐县的官员背上也背着这样一具。
　　“鲁长史一晚上都去哪了？”马志远将背上的尸体放在地上，而后看向鲁易发。
　　“昨天大火已经将东院给笼罩了，恰好赵辰出现，以言语逼着我去捉拿他。”
　　“我便带了两百人，前去追杀赵辰……”
　　“那你可抓住了他？”马志远冷声打断了鲁易发的话。
　　鲁易发摇头，昨日那轰天炮一出来，他整个人就彻底懵了。
　　身边的死士也被弄死了不少人。
　　等他们回过神来，又看见远处有数千人在战斗。
　　鲁易发知道自己已经不可能再抓住赵辰，这才将死士的尸体带走。
　　“本官可曾多少次告诫于你，不要去管那赵辰，他就是来引诱你离开，而后趁机将皇帝救出来。”
　　“好在，皇帝和李恪的尸体都在这里。”
　　“去吧，给长安写信，告诉他，我们这里的任务已经完成了。”
　　“现在就等着长安的捷报。”马志远呵斥鲁易发，却又突然脸色和善下来。
　　鲁易发看着地上的两具尸体。
　　心中暗道他们的运气竟然这样好，即便自己没有抓住赵辰，皇帝还是死在了大火之中。
　　“他们就这样死了？”鲁易发鬼使神差的突然问了这么一句。
　　或许对于鲁易发自己而言，皇帝和李恪就这样被烧死在了都督府，着实让人感到意外。
　　“你还想怎么样？”马志远沉声说道。
　　鲁易发自觉理亏，而后便是点头，转身退出了大厅。
　　马志远看着地上烧焦的两具尸体，心里有些烦躁。
　　“黄都尉呢，让他过来见我。”马志远又想起了折冲府都尉。
　　虽然说皇帝如今不管是不是眼前的这具尸体，已经不是很重要。
　　他们做了这件事，就不会再有回头的机会。
　　皇帝要是真死了，他们确实高枕无忧，只需要等着长安那人的捷报就是。
　　皇帝若是没死，那等待他们的，就是死路一条。
　　如今于整个齐州大小官员来说，他们什么都不必再做。
　　唯一需要的就是等待。
　　黄都尉很快就过来了。
　　马志远看着黄都尉，目光显得有些犀利。
　　“都督大人，可是出了什么事情？”黄都尉主动与马志安问道。
　　“皇帝和蜀王李恪都被大火烧死了，这是他们的尸体。”马志远指着地上的两具尸体，与黄都尉说道。
　　黄都尉一听这话，面上当时便是露出狂喜之色。
　　皇帝死了，意味着他们的计划成功。
　　再过不久，他黄都尉就可以被封国公。
　　想着自己以后会是大唐国公，黄都尉的腰杆子都挺拔起来。
　　马志远见黄都尉这般模样，知道他心里想些什么。
　　也不戳穿他，而是问道：“昨日黄州折冲府的人冲进城来，好在你指挥得当，才没有酿成大错。”
　　“待会你记得要派人去城外查探，看看黄州折冲府的人还在不在城外。”
　　马志远想最后再确定一下。
　　若是黄州折冲府的士兵还在城外，那就说明皇帝还活着。
　　若是不在，那他马志远也可以长舒一口气。
　　“是，都督大人。”黄都尉应声而去。
　　……
　　赵辰醒来的时候，已经是第二天中午。
　　轰天炮炸懵鲁易发他们的时候，赵辰也趁着机会离开。
　　只是左臂上的伤口之前流血太多，让他感到无比的虚弱。
　　没走多远，就感到脑袋昏昏沉沉。
　　赵辰只记得自己隐约之间看到李若霜骑着马朝自己奔来。
　　再醒来的时候，已经是在床榻上。
　　“醒了，感觉怎么样？”李若霜的脸凑到赵辰面前，面上尽是关切之色。
　　“感觉挺好，没什么事。”赵辰点头，他明白昨日不是幻觉，就是李若霜把他救了回来。
　　“还没事呢，你左臂都被箭矢贯穿了，大夫说要是再送来晚一点，手臂就保不住了！”李若霜站起身，愤怒的看着赵辰。
　　她昨夜一晚上都没睡，生怕赵辰出了什么事。
　　现在看到赵辰醒了，眼里也尽是后怕之色。
　　赵辰知李若霜是在担心自己，伸出右手抓住李若霜的胳膊，笑道：“我这不是没事嘛。”
　　“况且，那个时候我若是不出现，皇帝和李恪他们怎么办？”
　　“你还说他们呢，他们倒是平安的逃了出去，你呢！”
　　“谁在乎你！”李若霜打断赵辰，为赵辰鸣不平。
　　皇帝才逃出去，肯定是不能再现身在这里。
　　如今皇帝要做的，那就是回去长安，揪出那个幕后指使之人。
　　如此一场齐州之行才算彻底的了结。
　　“这不是有你嘛。”赵辰笑着说道。
　　李若霜不说话，她很想劝赵辰以后不要再在前面冲锋陷阵。
　　但这话又不知道该怎么说出口。
　　皇帝需要赵辰的帮助，自己能劝赵辰不要去做？
　　可赵辰每次出行，李若霜都是担心的睡不着觉。
　　“好了，我保证以后绝对不会再有这样的事情发生。”赵辰与李若霜保证道。
　　李若霜这才抹了抹眼睛，扯出自己被赵辰抓住的小手，愤愤不平道：“你就知道哄我。”
　　“你躺着休息，我去给你下碗面吃。”
　　说罢，李若霜便是走了出去。
　　李若霜没出去多久，程处默就推开门偷偷摸摸的溜进房间里。
　　“怎么了，跟做贼一样？”赵辰的声音响起。
　　程处默猫着身子过来，见赵辰没事，才长长的松了一口气。
　　“还好你没事，昨晚上俺过来的时候，嫂子差点没拿剑砍死俺。”程处默面上带着一丝惊惧之色。
　　看样子昨夜李若霜因为自己的事情变得极为暴躁。
　　“外面现在什么情况？”赵辰笑笑，李若霜只是一时担心自己而生气罢了。
　　现在最重要的是外面是什么情况。

