第1372章 喜欢叫，让她叫就是
　　赵辰并未想着从齐州都督府的正门进入。
　　甚至连正门对着的那条街，赵辰也没有经过。
　　而是转身往齐州都督府的北面围墙过去。
　　都督府的四面围墙，都有两丈高，这对于寻常人来说，就是不可逾越的天堑。
　　但于赵辰来说，还是小意思。
　　纵身一跃，脚踩在围墙上，用力一蹬，便是翻上了围墙。
　　赵辰并未急着往下跳去。
　　此刻夜色正黑，他蹲在围墙上，正好可以观察到前方的动静。
　　齐州都督府内只有零星的几盏灯火，偌大的都督府，好似没有住着多少人。
　　赵辰却是在想，都督府里的那些人，是不是真的都去了北边的声色之地。
　　蹲了半刻钟，只有偶尔一两声的狗吠声传来，其他的，并未再见有任何人的影子。
　　轻轻跳下围墙，落在地上。
　　地面是一片草地，四周还有各种稀奇的小树，不过赵辰可没有心思去看这些。
　　他没有齐州都督府里面的地形图。
　　对齐州都督府的了解，也只是他自己的想法的勾勒。
　　不过这些对赵辰来说，并不是什么大问题。
　　最多只是让他更加小心一些，搜索的时候，更加谨慎一些罢了。
　　穿过草地，赵辰看向前面烛火传来的点点星光，思索了片刻，而后便是朝着一处小心摸过去。
　　今日不只是来找马志清嘴里那还未来得及带走的信件。
　　同时赵辰还需要摸清楚齐州都督府内部的具体情况。
　　日后说不定就要用上。
　　摸清楚了，之后也免得再因为此事而感到为难。
　　出了翻墙进来的院子，赵辰迎面便看到一队士兵从前面走来。
　　好在天色黑了，赵辰又极快的闪身而过，眼前的这队士兵并未发现他的踪影。
　　十人的小队从赵辰身边经过，愣是没有发现他的存在。
　　赵辰再往前，来到一处院子，还没往前一步，就发现前面坐着一男一女两人，都背对着自己。
　　正要转身离开，却是听到前面有人开口说话。
　　“夫人，这么晚了，你不去休息，怎么还要把老夫拉来这里？”说话的人是鲁易发。
　　他有些困倦，却是被自己的夫人拉来此处坐着。
　　“休息？”女人开口，声音里带着浓浓的不满之意。
　　“你儿子让人打成那副模样，你还能睡得着觉？”女人语气很是愤怒。
　　赵辰马上便明白过来，眼前二人应该就是齐州长史鲁易发和他的夫人。
　　而他们嘴里的儿子，应该就是之前被程处默打断腿的鲁能。
　　“那怎么办？”
　　“老夫又不是没有派人去找，没找到那些人的踪迹，老夫怎么办？”鲁易发皱眉，情绪似乎有些激动。
　　“就算你找不到人，那你也不能再惯着能儿，你把东侧的院子让给他住了？”
　　“那可是马志清的院子，你不怕马志远回来找你麻烦？”女人又说道，语气变得埋怨。
　　“老夫就能儿这么一个孩子，不惯着他能怎么办？”
　　“那院子虽说是马志清的，但马志远又不在，能多住上两日又能怎么样？”鲁易发叹息一声，又与自己的夫人解释。
　　女子似乎没有再说话，院子里陷入一片寂静之中。
　　良久，赵辰都准备离开，陡然又听到女子开口。
　　“傍晚的时候，我看到能儿手下的那些人，又拖着一个姑娘去了东侧院子。”
　　“这样下去，他迟早是要出事的。”
　　“夫君你真的不去管管？”女子似乎捏住了拳头。
　　“怎么管？”
　　“能儿年轻气盛，能被他看上的姑娘，都是她们的福气。”
　　“老夫需要说什么？”鲁易发似乎并不在乎自己夫人的话。
　　“你这样，就等着出事吧。”女人极为气恼的留下了一句，而后愤愤离开。
　　鲁易发坐在原地，良久都没有说话。
　　赵辰藏身在一旁，默默的看着眼前的鲁易发，心中想着要不要直接将鲁易发杀了。
　　也好解决掉一个祸害。
　　但赵辰想想还是算了，杀鲁易发容易，引得马志远警觉而提前动手，那事情可就不好办了。
　　一直等到鲁易发离开，赵辰才闪身出来。
　　远远追在鲁易发身后，也在心中暗暗记录着齐州都督府内部的情况。
　　深夜，赵辰总算是将齐州都督府的大部分情况了然于胸。
　　此刻，他正站在东侧院子的入口。
　　这里，就是他此次的最终目的地。
　　四周观察一番，并未发现有人看守，赵辰一个闪身，便是进到东侧院子。
　　……
　　鲁能今天很高兴。
　　他父亲答应将齐州都督府东侧的院子让给他住。
　　这意味着，他可以在这里做任何的事情。
　　鲁能回到齐县的那天，就在街上看到一个美丽的妇人。
　　鲁能这两日可是一直觊觎那位妇人。
　　但却苦于没有独立的院子可以将人绑过来。
　　鲁能很清楚，一旦自己肮脏的行为被自己的娘亲看到了，肯定是免不得一顿斥责。
　　鲁能可不想看到自己娘亲的那一张臭脸。
　　这个东侧院子，很合适他。
　　“公子，人给绑来了，小蹄子很是倔强，一路上要不是我们用布塞住了她的嘴，就要给人招来了。”随从与鲁能笑着说道。
　　鲁能却是摆手，道：“有什么好塞的，她喜欢叫，让她叫就是，本公子倒是想知道，这齐县有哪个不怕死的，敢来找本公子麻烦。”
　　鲁能的话，让一旁的随从满脸赔笑。
　　虽说鲁能说的话嚣张难听，但也正如他说的一样。
　　这个齐县，没有人敢对他动手。
　　“解开。”鲁能与随从说道，目光看着前面不断扭动的布袋子。
　　随从一只脚踩在布袋子上，用手解开绳子。
　　一名模样清秀的妇人从布袋子钻了出来。
　　妇人一见鲁能，便是满脸惊恐的想要跑走。
　　却是忘记了身上早已被绳子绑的结结实实。
　　刚迈动脚，身体就因为不平衡而重重的摔在地上。
　　“美人，你跑什么？”鲁能满脸得意的望着眼前妇人。
　　他想要得到的女人，还从来就没有失手过。
　　唯一的一次，就是上次在客栈。
　　不但失手了，还被打断了腿。
　　又想到上次的事情，想到客栈里那绝美的女子，鲁能便是一股火气从心里直穿头顶。
　　“唔……唔……”妇人不断挣扎，喊叫。
　　但嘴里只能发出唔唔唔的声音。
　　“这样没意思，把布给本公子拿掉。”鲁能与身边的随从挥手。

