第1445章 陛下驾崩的事情
　　“臣齐州都督马志远，奏请：自大唐皇帝陛下巡视齐州以来，齐州同僚无不尽心侍奉陛下左右。”
　　“陛下曾言，齐州官员，躬身为民，朕心甚慰。”
　　“月前，齐州长史鲁易发之子鲁能，不知是何原因，轻慢汉王赵辰。”
　　“而后被汉王殿下杀死，其父鲁易发亲眼所见。”
　　“汉王为掩盖此事，企图将鲁易发灭口。”
　　“齐州长史便与皇帝陛下求救，不想十九日晚上，汉王赵辰以大火烧覆整个都督府。”
　　“数以百计的生命消逝在大火之中，而后皇帝陛下与蜀王殿下，皆是丧于大火之中。”
　　“汉王赵辰行凶之后便不得其踪。”
　　“臣请朝堂诸位大人，为皇帝陛下报仇，严惩汉王赵辰。”
　　“臣齐州都督马志远参上。”
　　官员的声音缓缓在太极殿上响起。
　　随着他最后一声的落下，一众官员皆是面露不敢置信之色。
　　皇帝被大火烧死了，还是赵辰放的火。
　　这怎么也不像是真的。
　　可若这不是真的，齐州都督马志远敢送来这样的折子。
　　皇帝若是没出事，他马志远就说这样的话，那是要被灭族的。
　　百官们不相信赵辰会杀了皇帝，可更不相信齐州都督马志远会拿全族的性命说这样的谎。
　　“河间王……”念完折子的官员喊了一声李孝恭。
　　李孝恭回过神来，满脸皆是怒不可遏的模样。
　　双手也是紧紧的捏成拳头。
　　“我是不相信汉王会做出这样的事情来，你们呢？”李孝恭与众人问道。
　　“我也不相信，先生是不会做出这种事的，必定是那马志远在胡说。”
　　“对，汉王虽然嘴上没有喊过陛下父皇，但心里一直是尊敬陛下的，怎么会伤害陛下。”
　　“先生一直教导我们孝悌，我是不会相信那马志远说的半句话。”
　　“没有缘由的事情，怎么就把罪过赖在了我们先生身上。”
　　太极殿上，年轻一辈的官员纷纷开口表达自己的意见。
　　魏叔玉、房遗直、长孙冲等一众当初长安书院的学生，纷纷开口。
　　他们面上尽是坚定之色。
　　完全就不相信赵辰会做这样的事情来。
　　“你们不相信，难道他马志远敢用全族的性命撒这样一个谎？”
　　“换作是你们，你们敢吗？”
　　“他赵辰做事从来都是依着他的性子来，你们又不是没看到过。”
　　“谁知道他会不会一下昏了脑子，而后去放了一把大火？”
　　有官员质问。
　　其余人也是点头，毕竟说来说去，一个齐州都督，绝对不敢在这样的事情上说谎。
　　“河间王，如今的当务之急，是把陛下的遗体接回长安，另外则是全国通缉汉王。”
　　“得把汉王带回长安，什么事情都清楚了。”
　　“还有就是，陛下出了事，国也不可一日无君，李承乾与李泰皆是被废，蜀王殿下随陛下去了，晋王殿下年幼，如今也该选出一个暂时执掌朝堂的人才是。”官员说完，又说到了眼前他们还需要解决的事情。
　　皇帝既然驾崩了，那自然是该第一时间立下新的皇帝。
　　李承乾被废，皇帝也说了他并非自己的亲生儿子，自然是没有资格继承地位。
　　而李泰之前谋逆，皇帝更是让他永世不得回长安。
　　再者就是李治，他年纪太小，如今又去了蒲州，就算是立他为帝，那也需要人辅佐于他。
　　“此话说的不错，如今晋王是新帝的最佳人选，但晋王年幼，还需要有人辅佐于他。”
　　“依下官看，还是让河间王来担此重任合适。”
　　“毕竟河间王也是皇室之人，与新帝好似如鱼得水。”
　　“我不同意，就算要辅佐，那也是长孙尚书合适，还有皇后娘娘，他们都是晋王的血肉至亲。”
　　“不错，皇后娘娘才是最佳的人选。”
　　太极殿上，百官分做两派，一部分支持李孝恭，一部分支持长孙无忌和长孙皇后。
　　李孝恭挥了挥手，示意大家安静下来。
　　“如今我们现在的事情是，要不要发通缉令，通缉汉王赵辰。”
　　“还有，陛下驾崩的消息，要不要告知皇后。”李孝恭与众人问道。
　　“肯定要下发通缉令，不管是不是，先把汉王带回来再说。”
　　“对，若是他不愿意回来，或者是抗拒抓捕，那必定是心虚，我建议直接使用军队。”
　　“对，汉王身手极好，若是寻常一两人根本抓不住他。”
　　“军队？”李孝恭皱眉，而后又看向一众将领。
　　“程将军呢？”李孝恭问道。
　　“启禀河间王，程将军昨日醉酒，现在还在家里睡着。”御史台的官员开口，而后又道：“河间王，这半个月来，程将军三次醉酒，不省人事。”
　　“下官奏议，罢免程将军的北衙大将军一职，否则长安一旦出事，他还醉着酒，长安可就危险了。”
　　“听说这几次都是那江司业请他喝酒，都说他们俩现在好的都能穿一条裤子。”
　　“可不是嘛，那江司业不是什么好人，褚祭酒，魏相、房相的失踪，肯定跟他有关系。”
　　“他跟程将军这么好，说不定是别有心思。”
　　官员们开始议论，他们对江司业还极是怀疑。
　　而程咬金的一直醉酒，更是让他们担心。
　　李孝恭也是皱眉，看向一旁长孙无忌。
　　“长孙尚书什么意见？”
　　“我没什么意见，河间王决定就是。”长孙无忌面无表情的说道。
　　李孝恭愣了愣，而后点头，道：“那就先罢免程咬金的北衙大将军之职，让他在家里休息。”
　　“这个新的人选……”
　　“河间王是军中老将，这北衙禁军就先由河间王暂时掌管。”李孝恭话还没说完，便听有官员说让自己代为掌柜。
　　“这样不好，老夫的身体也吃不消，还是让卫公掌管北衙禁军，老夫只处理政事就好。”李孝恭拒绝了官员的建议。
　　长孙无忌站在一旁，有些诧异的看了眼李孝恭。
　　随后便是一句话也没说。
　　“既然大家没什么意见，那就这样决定了。”
　　“至于汉王，先给各地发告书，让他回来长安。”
　　“陛下驾崩的事情，等陛下的遗体回来长安再说。”
　　“我还得去把这噩耗告知皇后娘娘。”
　　“大家回去忙吧。”李孝恭摆手，叹了一声。
　　百官也是叹了口气，走出殿门的时候，面上也尽是迷茫之色。

