第163章 医者难自医
　　“皇兄好手段。”看着赵辰的身影消失，李泰回过头来，目光不善的与李承乾说道。
　　若非李承乾横加阻拦，他此刻已经知晓那斗笠之下，究竟是何人了。
　　“如此人才，青雀的魏王府，可留不住。”李承乾冷笑道。
　　“那便各凭本事。”李泰袖子一甩，便不再理会李成乾。
　　一众大臣依然等候在这立政殿外。
　　……
　　“陛下，赵公子何时竟有如此医术？”
　　立政殿内，李世民屏退了所有人，并严令他们不得说出方才的事情。
　　只留下孙思邈一人，陪侍在一旁。
　　此刻，距离收针还有一些时间，孙思邈还是忍不住心中的好奇。
　　“朕也不知，那小子何时竟有一身医术，而且，竟然如此厉害。”
　　“朕现在都在想，那小子是不是一开始便瞒着朕了。”李世民摇头。
　　他哪里知晓赵辰到底发生了什么事。
　　竟然突然就有了医术。
　　莫非赵辰真是仙人弟子。
　　否则，怎会有如此怪事？
　　“方才赵公子使得针灸之术，乃是上古之书《黄帝奇经》之中记载的九星连珠之法。”
　　“此术只在商朝末年才出现过一次，传闻姜太公相救武吉，便是用了此法。”
　　“此法一出，传言可与阎王抢人，救人性命。”
　　“老朽一直以为只是传说，想不到……”孙思邈摇头，面上满是崇敬之色。
　　“那小子向来神秘，朕一直便说他是得了仙人传承，但他就是不承认。”
　　“好在，小子还算有些良心，否则朕定然饶不了他。”李世民摆摆手说道，面上似不以为意。
　　实则心中已是巨浪滔天。
　　赵辰竟有如此手段，只是他自己的病。
　　“孙神医，既然赵辰有如此手段，那他自己的病症，是否也可以……”李世民沉声问道。
　　方才他便看出来了，赵辰为皇后施针之后，整个人都晃了晃。
　　呼吸也是一大口一大口的，直到出去的时候，才好了很多。
　　几人便是误会再多，赵辰也是他李世民的亲子。
　　李世民绝不愿意看到赵辰依然被这先天之疾折磨一辈子。
　　“陛下，如赵公子所说，医者不能自医，救人千万，却是救不了自己。”
　　“方才施针手法，当世不会再有人可与赵公子一般。”
　　“赵公子之气疾，怕是难以……”孙思邈叹道，又觉有些可惜。
　　这便如同一个笑话，赵辰能救别人，但是可能救不了自己。
　　“怎会如此，还有其他什么办法吗？”李世民面上一急，连忙问道。
　　“老朽学艺不精，这个事情，得问赵公子自己，他还年轻，或许还有其他的办法。”孙思邈说道。
　　立政殿陷入死寂，李世民看着面色平和，呼吸平缓的长孙皇后，一时间不知该说什么。
　　孙思邈则在心中计算着收针的时刻。
　　他可不敢忘记赵辰的吩咐。
　　“陛下，该收针了。”孙思邈与李世民说道。
　　“哦，好。”李世民回过神，退到一旁。
　　“赵公子说，收针的时候，娘娘会口吐淤血……”孙思邈看着皇帝，想让他叫人进来伺候着。
　　“朕自己来。”李世民从一旁拿来木盆，双手托着。
　　“陛下您这……”
　　“观音婢是朕的皇后，朕愿意为她如此。”李世民只说了一句。
　　孙思邈点头，便开始为长孙皇后取针。
　　八十一根银针看起来，也是密密麻麻。
　　取到第八十根的时候，孙思邈已是满头大汗。
　　此刻他在想，以赵辰本就虚弱的身子，是如何坚持那么久的。
　　“陛下，最后一根了。”孙思邈说道。
　　李世民神色一凛，便见孙思邈轻轻捻出银针。
　　最后一根银针堪堪取下，便见长孙皇后一阵猛烈的咳嗽。
　　侧身对着早已准备好的木盆，吐出一口瘀黑的脓血。
　　淤血吐出，长孙皇后便倒回病榻。
　　“观音婢！”
　　“观音婢，可听得见朕说话？”
　　“观音婢？”
　　李世民的轻声唤道。
　　孙思邈已经捧着木盆，悄悄离开。
　　“呼——”
　　长孙皇后长长的呼吸一声，睁着双眸，听到李世民的唤声，似乎才回过神来。
　　“这便是地狱吗？与我想象中有些差别。”长孙皇后轻声说了一句。
　　“观音婢，没有朕的允许，谁也不能将你带走。”
　　“这是立政殿，你没事了。”李世民握着长孙皇后的手，满脸激动。
　　“陛下！”长孙皇后看着李世民，声音里带着丝丝哭腔。
　　“陛下，臣妾方才梦到赵辰，他说他不想见我，可他就站在臣妾的面前，臣妾想叫住他，但却怎么也说不出话来。”长孙皇后紧紧抓着李世民的手，语气有些激动。
　　“没事了，一切都过去了，那小子本事大着呢，方才便是他过来救了你，你现在感觉如何？”李世民小声安慰道。
　　此刻的李世民，哪里有皇帝的半分威严。
　　眼中满是宠溺之色。
　　“臣妾感觉呼吸前所未有的畅通，之前的窒息感，好像全都消失不见了。”长孙皇后面露喜色，不等李世民说话，又道：“赵辰呢，他在哪？”
　　“魏征用马车送他回去了，有李若霜陪着，他不会有事。”李世民安慰道。
　　“臣妾不是个好母亲，我对不起他。”长孙皇后叹息一声。
　　“赵辰给你开了一副药，说吃上一月，便可以完全恢复，等观音婢你好了，朕陪你亲自登门，道歉。”
　　“要打要骂，朕一力承担。”李世民向长孙皇后保证道。
　　“陛下……”
　　“陛下，药已经煎好了，是否请娘娘用药？”外面传来孙思邈的声音。
　　“进来。”李世民收敛心神，喊道。
　　……
　　“赵辰，你觉着如何？”马车里，李若霜搂着赵辰，见他面色苍白，呼吸急促，不由得面露焦急。
　　“没事，有些脱力罢了。”赵辰摇摇头，挣扎着从李若霜身上起来。
　　“谢了。”赵辰靠在车厢，与李若霜笑道。
　　“你不怪我瞒着你，我便很开心了，你帮了我那么多，我帮你一次，哪里需要说谢？”李若霜给赵辰擦了把额上的汗水，笑道。
　　“你们不过是听令行事，况且，你也与我暗示过，是我自己没有意识到罢了。”赵辰笑笑。
　　之前李若霜便暗示过自己老李头的身份不简单，只是赵辰自己没有往那面想罢了。
　　现在仔细想想，若老李头真的只是一个皇商那么简单。
　　否则便是那与郑河的契约，皇帝便不会答应。
　　谁都不会相信一个从未谋面之人的言辞。
　　一切，不过是赵辰自己的自以为是罢了。
　　他总是将这些古人当做了傻子。
　　结果，最后发现，其实自己才是那个最傻的。

