第1666章 有大唐军队来了
　　“jijigi！”倭国浪人的声音已经清晰的传到他们的耳朵里。
　　每一个城楼上负责防守的士兵，此刻都是心惊胆寒。
　　他们人数少，根本被对面的弓箭手压制的抬不起头来。
　　眼看着倭国浪人即将登城，他们却是一点办法都没有。
　　倭国浪人登城，意味着他们的守城失败。
　　守城失败，城里的父老乡亲，妇孺老幼，没有一个人可以从倭国浪人的屠刀下幸免。
　　想到这里，有守城士兵猛的站起来，朝前方的飞爪跑去。
　　他想着拼了命也要把倭国浪人的飞爪取下来，让倭国浪人摔死在地面。
　　可还没等他伸手去取飞爪，一只长箭就已经洞穿了他的心脏。
　　身体重重的倒在地上，手还保持着取飞爪的姿态。
　　眼看着自己的同伴被射杀，原本还想着一起去取飞爪的其他守城士兵，心里更是浓浓的绝望。
　　现在，他们根本没有任何办法阻止倭国浪人登城。
　　而接下来，很有可能就是他们的死期。
　　整个远富城，也会成为第一个被倭国浪人屠戮而消失的大唐城池。
　　“娘亲，我对不起你，不能给你养老送终了！”有士兵痛苦道。
　　“爹，孩儿不孝，下辈子再见。”
　　“媳妇，你要是能活着，再找个好人家嫁了吧……”
　　城楼上悲戚四起，富大山却是一句话也没说。
　　他现在能说什么？
　　面对倭国浪人的进攻，他们一点办法也没有。
　　人数的差距，让他们所有的防守成了一个笑话。
　　眼下，他只能希望，待会倭国浪人们登城的时候，自己可以多杀几个倭国浪人。
　　多拉几个垫背的。
　　至于城中的百姓，这个时候，只能看他们自己的命了。
　　“大人，倭国浪人已经快要登城了！”有官员蹲在富大山身边，满面焦急。
　　“准备做最后的战斗，就算是死，也要多拉他们几个垫背的。”富大山此刻的脸上再无任何表情。
　　他的心也已经绝望。
　　只剩下和倭国浪人死斗这么一个念头。
　　“杀！”倭国浪人很轻易的就攀爬到了远富城城楼。
　　城外的倭国弓箭手也不再以箭矢掩护。
　　他们飞快的朝城楼射出飞爪，以增援城楼上的其他倭国浪人。
　　首当其冲的倭国浪人刚刚攀爬上城墙，就被一名大唐守城士兵一刀劈翻。
　　鲜血滚滚而出。
　　这名士兵还没收回刀，就被登上城来的另外一个倭国浪人砍飞了脑袋。
　　场面极为血腥。
　　越来越多的倭国浪人登上城楼，富大山砍了一个倭国浪人，手臂也被倭国浪人砍出一道深可见骨的口子。
　　豆大的汗珠顺着脸颊滚滚掉落。
　　融进地上流淌的血水之中。
　　“大人，兄弟们就剩十几个人了！”旁边的官员早就死在了倭国浪人的屠刀下，说话的是一名普通的守城士兵。
　　“兄弟们都是好样的！”
　　“没有辱没我大唐威名！”富大山看了眼满地的尸体，脸上反倒没有任何的惊惧。
　　更多的则是泰然。
　　这么多人都死了，他富大山也该死了！
　　但是在死之前，也要拉下更多的倭国浪人一起死！
　　“跟我一起，再杀一波倭国浪人！”
　　“把这些狗娘样的，全都塞回特么的肚子里。”富大山早已没了之前的儒生气。
　　此刻的他，犹如街头的地痞。
　　“杀了他们！”登上城楼的倭国浪人足有数百人。
　　此刻他们将仅剩的十几人围在中间，所有人的脸上都是露出穷凶极恶的脸色。
　　手中的武器更是鲜血淋漓。
　　不少倭国浪人武器更是滑腻的难以把控。
　　“呦西！”渡边熊二此刻也来到了城墙上，见到仅剩的富大山等人，脸上尽是满意之色。
　　“好好的活路你们不走，非要自寻死路！”汪静为在一旁讥讽着富大山等人。
　　“呸！”
　　“走狗！”
　　“你这败类，狗杂种！”有守城士兵狠狠朝地上啐了一口，嘴里骂着汪静为狗杂种。
　　汪静为死死的盯着骂他的守城士兵，然后看向一旁的渡边熊二：“渡边大人，帮我杀了这个不知死活的家伙。”
　　渡边熊二笑眯眯的看着汪静为，然后丢了一把长刀给他：“你自己来！”
　　汪静为愣了愣，却也没有丝毫犹豫就捡起了地上的那把刀。
　　当着所有人的面，一刀扎进了那守城士兵的心窝子。
　　心血溅射出来，洒在汪静为的脸上。
　　让汪静为浑身都跟着颤了颤。
　　“哈哈，汪兄果真是我们的朋友，这手段，很好！”渡边熊二满意的拍了拍汪静为的肩膀。
　　汪静为慌忙丢下手中长刀，退后半步，手里慌忙的擦拭着脸上溅到的鲜血。
　　富大山恶狠狠的盯着汪静为的背影。
　　要不是他们现在被倭国浪人包围，他非要活劈了汪静为。
　　像这样的狗东西，帮着倭国浪人对付自家同胞，把他千刀万剐也不过分。
　　“汪兄，看样子有人对你很不满啊。”
　　“要不你继续杀了他！”渡边熊二很喜欢这样的气氛。
　　那种自己可以掌握所有人生死的感觉，让他感到无比的舒爽。
　　他渡边熊二此刻也感受到，当皇帝是何等的逍遥。
　　想让谁死，谁就得死！
　　怪不得那么多人喜欢当皇帝。
　　自己要是有机会，一定杀到大唐的长安，把皇帝的位置抢来，自己坐坐。
　　“渡边大人，小人胆子小，就不杀了，还请渡边大人动手吗，把这些人全都杀了！”
　　“我们也不要浪费时间，不然说不定个泉州城那边就来人支援了！”汪静为也实在不敢再杀人。
　　而且正如他说的，在这里耽误太长时间，说不定就会被泉州城的军队给拦住。
　　这可不是什么好消息。
　　“放心，泉州城到这里有两百多里，除去他们集结军队的时间，不算我们的人帮着在路上耽搁，至少四天内，这里不会有任何的援军。”
　　“四天，足够我们杀光这里的所有人了！”
　　“远富城，就成为我们手下第一个灭亡的大唐城池吧！”渡边熊二满脸得意。
　　正准备挥手示意手下解决了富大山等人，忽然听到身后传来一声惊呼：“有大唐军队来了！”

