第1584章 陛下为何如此悲泣
　　牛进达不太明白武诩现在来这里的原因什么。
　　但他更是想不明白，当初武诩为何要将自己等人缴械。
　　他们可是为了帮助高昌而来的。
　　可武诩不仅没有感谢，反而反其道而行之，将自己等人缴了械。
　　牛进达原本还觉着武诩年纪轻轻，一个人在这异国他乡不容易，没想到……
　　“王后还来我们这里干什么？”牛进达语气不善，他始终想不明白为何一个小姑娘，竟然变成了今天这个模样。
　　自己和赵辰等人辛辛苦苦率领大军前来相助，武诩却是把他们困在这里。
　　牛进达甚至怀疑武诩跟吐蕃他们有什么阴谋诡计，所以才会对自己干下这样的事情。
　　此刻的牛进达对武诩极为不满。
　　武诩心里也明白牛进达此刻的心情，那事情都已经做了，他也不会在乎之前的那些。
　　“来这里自然是有事情要跟牛将军商议。”
　　“还是牛将军让其他人先行退下。”武诩不想将这件事情告知太多人，于是让牛进达命令众人退下。
　　牛进达只是看了一眼武诩，挥手让众人退去，他倒是想要看看武诩到底要干什么。
　　武诩也没有带任何一个人走进营帐，望着眼前对自己怒目而视的牛进达，武诩沉默了好一会儿，才缓缓开口说道：“吐蕃那边传来消息，赵辰阵亡了！”
　　“什么？！”牛进达原本还极为烦躁的心情此刻更是激动起来。
　　眼里闪过慌乱，面上更是难以置信之色。
　　赵辰死了？
　　牛进达绝对不相信！
　　“牛将军怎么了？”
　　“为何会突然这么大的声音？”
　　“该不会是这吐蕃王后又要找我们麻烦吧？”
　　“我们辛辛苦苦千里迢迢来到这里帮助他们，结果竟然把我们困在这里，也不知道这高昌王后到底在想些什么！”
　　“唉，等待会牛将军出来我们再问一问吧！”
　　营帐外面，一众将领议论纷纷。
　　营帐之中，牛进达面上尽是悲戚之色，他实在想不明白，武诩为何要做这样的事情。
　　若是武诩不跟吐蕃联合，洛西大军岂能轻易的去对付得了赵辰？
　　自己被困在这里将近一个月，只能眼睁睁的看着赵辰出事。
　　“牛将军，我希望你能跟我一起为赵辰复仇。”武诩与牛进达说明是自己的来意。
　　但牛进达却是冷笑一声：“为赵辰复仇？”
　　“我看你是担心吐蕃派兵来攻击你，所以才想着让我这三万大军为你进攻吐蕃。”
　　“武诩，你年纪轻轻心思竟然如此歹毒。”
　　“你扪心自问，这么多年在赵辰身边，他可曾亏待过你。”
　　“而你，又是如何报答他的？”
　　牛进达很愤怒，他甚至是想直接把武诩斩杀在面前。
　　但他终究不愿意对一个十几岁的少女下此杀手。
　　武诩没有说话，他也知道自己现在不管说什么，都不会有人听，请求牛进达领着三万大军帮忙抵抗吐蕃，不仅是为了赵辰，也为眼下千疮百孔的高昌。
　　“将军若是不想报仇，此事就此作罢，待我高昌都城城破之日，我自当城楼自刎，以报赵辰。”武诩缓缓说道，脸上不见任何神色。
　　牛进达很愤怒，他不愿意听武诩的任何一句话，牛进达的心里现在只想着为赵辰报仇。
　　武诩与牛进达行礼，转身就要离开，只是听到牛进达在身后出声拦住：“我会集结三万大军，对吐蕃发动攻击，但这只是为了赵辰，跟你没有任何关系！”
　　“你但凡感念一点当初赵辰当初对你的宽待，也不应该将他的妻女困在高昌皇宫。”
　　“武诩，你好自为之！”
　　牛进达说罢便是转身，背对着武诩，一言不发。
　　武诩微微朝牛进达拱手，一句话也没说。
　　现如今的情况，根本不能放任李若霜母女离开，否则一旦知道赵辰身死，李若霜必定也不能接受。
　　说不定就会遇到什么意外。
　　现如今更应该把李若霜困在皇宫之中，不让他从任何处得到关于赵辰的消息。
　　若是高昌都城不保，自己也会提前派人护送李若霜母女离开。
　　这或许是自己如今唯一能为他们做的事情。
　　从军营离开，武诩便立即召见一众高昌国大臣，吐蕃必定会对高昌发动攻击，武诩需要处理一些内部的事情。
　　……
　　“陛下，前方传来军报！”太极殿上，李世民正在于百官们商议政事。
　　外面突然传来声音，紧接着一名全身假装的士兵匆匆跑了进来。
　　手里还握着一封李靖亲手写的军报。
　　“哦？”
　　“前方军报，速速传给朕来！”李世民一听是前线的军报，脸上立刻露出了笑容。
　　此次大唐一共有十万大军，再加上高昌的数万人马，虽然将士们的数量比吐蕃要少上一些，但大唐军械装备都是极好，李世民根本不担心这场与吐蕃的战争。
　　在他看来，今天的这个军报定然也是捷报。
　　太极殿上一众大臣也是面露笑容，以大唐如今的国威，区区吐蕃定然不放在心上。
　　“想来汉王殿下又立下滔天大功。”
　　“这是肯定的，有汉王殿下和卫国公联合指挥，区区吐蕃又算得了什么。”
　　“不错，汉王殿下是年轻一辈翘楚，卫国公又是军中的老将，此二人配合指挥，　敌军定了闻风丧胆。”
　　“就是不知道此战歼敌多少！”
　　李世民沉浸在百官中的赞扬声中，面带笑容的缓缓打开李靖派人送来的军报。
　　看到前面斩首数万，李世民眼里爆发出一团精光。
　　可还没等百官门恭贺，李世民砰的一下手掌拍在桌子上。
　　所有人都眼睁睁的看着李世民脸上的表情由兴奋转入愤怒，愤怒之后又是浓浓的悲戚。
　　原本还兴致勃勃的朝堂君臣，此刻竟是没人敢再说一句话。
　　所有人都在心中暗想，到底发生了什么事情。
　　竟然会让皇帝这般的愤怒，甚至还有一丝悲伤。
　　魏征心中莫名感到一沉，沉默了好一阵才缓缓说道：“陛下为何如此悲戚，可是前线出了什么事情？”
　　魏征话音落下，百官皆是望向李世民，眼中皆有担忧之色。

