第1544章 到底想干什么
　　“将军可真是奇了怪了，前面发现那赵辰的军队又开始往沙城方向撤退了。”
　　“他到底是个什么意思，怎么突然撤退突然又不撤退的？”
　　高句丽将领冲进惠真的营帐，与他说着方才得到的消息。
　　高句丽将领也是懵的很，这好端端的原本以为赵辰他们是要攻击自己的大营，所以就将所有的军队全都调集过来守护大营。
　　可却是没有想到，赵辰的军队又开始回撤了。
　　这不是让人白忙活一场？
　　还是说赵辰这样做故意就是在搞他们的心态？
　　“你说赵辰又开始撤军了？”惠真有些难以置信的看着眼前的高句丽将领。
　　“是这样的，将军，方才传来消息，说赵辰的军队已经又开始拔营，我们没有派遣军队伏击，他们已经走了大约三五里了！”高句丽将领点头，面上露出一丝焦急的神色。
　　若是他们就这样完全不管不顾，任凭赵辰撤军的话，那他们之前做的这些事情，全都会白费。
　　眼下是该作出决定的时候了。
　　“这赵辰到底想干什么？”
　　“难道他之前故意派出骑兵来侦查我大营所在，就是为了让我以为他会攻击我大营？”
　　“而后等我将军队全部撤回来保护大营的时候，他们又开始急速撤军？”惠真一阵自言自语。
　　此刻的情况让他感到有些头痛。
　　他完全搞不清楚赵辰的真实目的是什么。
　　现在他派兵伏击也不是，不派兵也不是，当是陷入两难的境地。
　　“将军，我们应该早下决定啊，若是他们走远了我们可就伏击不了了。”
　　“而且再过二十里，他们通过陈桥这个地方，前面就是一望无际的平原，到时候就算我们想伏击也没有机会了。”高句丽将领与惠真说着。
　　一旦赵辰军队进入平原，那他们除非是整个军队前去堵截赵辰，不然休想从正面拦截中赵辰军队的步伐。
　　而一旦赵辰的军队进入平原，侯君集那里你会立马感受到压力。
　　到时候他们想要攻陷沙城的计划，怕是真的要破产。
　　惠真皱着眉头，眼下他确实拿不定主意。
　　最主要的情况是他不知道侯君集那边到底是个什么情况。
　　若是侯君集一切攻击顺利，那他惠真就算是豁出性命也要拦住赵辰回撤的大军。
　　可若这一切都是赵辰的轨迹的话，那他惠真一旦把大军都派去阻拦赵辰，要是突然杀出来一只兵马，自己又拿什么去阻拦？
　　“该死的侯君集，到底在干什么！”惠真恶狠狠的骂了一句。
　　但这并不能解决他眼下面临的困境。
　　到底该不该派兵去伏击赵辰军队，这是惠真眼下最为艰难的决定。
　　“侯君集那边还没有消息吗？”惠真在问眼前的高句丽将领。
　　“没有，派出去的斥候好像凭空消失了一般，一点动静都没有！”高句丽将领摇头。
　　要是能知道侯君集如今的情况，哪里还会有这么多事情。
　　问题就在于他们一点消息都没有。
　　“玛德！”惠真低声骂了一句。
　　“不管了，不管侯君集那边情况怎么样，先把赵辰的人拖住再说。”
　　“就算侯君集一天不能解决沙城的战斗，大不了我们多拖住赵辰军队一日。”
　　“只要赵辰不能率军援助沙城，我们就有胜利的机会。”惠真怒声说道。
　　也算是做出了最后的决定。
　　“你即刻领兵，赶在赵辰的前面，去拦截他的军队。”
　　“无论如何也要延缓他们撤军的速度。”
　　“就算是多死些人那也无所谓。”
　　“不管怎么样一定要拖住他们。”惠真再与眼前的高句丽将领叮嘱道。
　　“是，将军，可是将军，一旦我们主力军队去伏击赵辰的话，这里怕是会变得很危险。”
　　“我担心教程会派人来攻击我们大营。”高句丽将领与惠真说着自己心中的担忧。
　　惠真摆了摆手。
　　眼下他已经顾不上那么多了，这次能不能拿出赵辰，就看侯君集能不能攻下沙城。
　　如今的惠真也算是破釜沉舟。
　　至于自己的安危，他想起了大唐的一句老话，叫做不入虎穴，焉得虎子。
　　自己若是一点危险都没有，他反而会担心这件事情的正确与否。
　　“你去做你的事情，其他的不用你管。”惠真示意面前的高句丽将领离开。
　　高句丽将领点点头然后转身快步走出营帐。
　　……
　　“将军，惠真手下的一万五千人马已经离开他们大营，如今他们营地还剩下大概五千士兵。”
　　“其中半数以上是步兵，还有一千骑兵一千弓箭手。”远处的山林中，一名大唐骑兵与秦怀玉说道。
　　秦怀玉眯着眼睛，手指轻抚在腰间佩剑的剑鞘上。
　　他等这一天已经等了许久。
　　原本以为此次侯君集突然攻击沙城，大军被迫撤退，眼下再无寻找惠真报仇的机会。
　　但秦怀玉没有想到的是，赵辰竟然力排众议，让他秦怀玉领着三千骑兵，伺机寻找惠真报仇。
　　秦怀玉心中感动之余，便是恨不得杀惠真而后快的强烈愿望。
　　“看样子惠真是真的上当了，只剩下五千士兵的营地，我们两个冲锋就可以将他们彻底击溃。”
　　“不过我们首先要做的是，将惠真手下那剩余的一千骑兵全部诛灭。”
　　“否则到时候我们也不见得好脱身。”秦怀玉与面前的众将说道。
　　骑兵的机动性太强，秦怀玉也不知道惠真手下的这些骑兵对他到底有多忠诚。
　　要是自己杀了惠真，反倒让这些骑兵对自己穷追不舍的话，自己身边这些骑兵将士们也不会太好受。
　　所以他们第一时间要先解决对面的骑兵。
　　“将军，那高句丽人都长得差不多，到时候惠真若是听见动静，混进士兵之中，我们怕是很难把他抓出来。”有士兵与秦怀玉说着可能出现的情况。
　　惠真一旦觉着命在旦夕的时候，不排除他会伪装成高句丽的普通士兵。
　　到时候他们没有认出来的话，那惠真还真的是给他跑了。
　　秦怀玉皱了皱眉，士兵说的这个情况很有可能会出现。
　　那他们就得第一时间找到惠真，然后将他击杀。
　　可偌大的高句丽营地，想要找到惠真，哪有那么容易。
　　“先再等等，继续等他们大军走远了，我们再寻找机会。”秦怀玉沉默片刻，然后说出一个暂时折中的办法。
　　想要在混乱的高句丽营地中找到惠真，还真是一个棘手的事情。

