第1005章 还请签下这生死状
　　“韦都督，我奉皇帝之命，来剿灭颍州城外的贼寇。”
　　“有关于贼寇的消息，还请韦都督不吝赐教。”两人坐下，赵辰便与韦挺开口说道。
　　若不是老李头非要他过来，赵辰怎么也不会想着管这件事情。
　　颍州几任折冲府都尉都被一群贼寇弄死了，这传出去就让人感觉脸面无光。
　　也怪不得皇帝会那般恼火。
　　“陛下让赵先生来解决那些贼寇？”韦挺还以为自己听错了。
　　他是听说过赵辰不少事情。
　　可也没听到过赵辰还会带兵打仗。
　　而且城外的那些贼寇可不简单，要不然这颍州城的几任折冲都尉也不会死在贼寇手上。
　　赵辰可是皇帝的心肝宝贝，便是此次出巡江南，朝中那么多重臣，却只是带了赵辰一个无官无爵的人过来。
　　皇帝有多重视赵辰，一眼便能看出来。
　　如今赵辰说要去剿灭城外的贼寇，比起高兴，韦挺更是担心赵辰要是出了什么事。
　　自己岂不是要背上责任。
　　到时候皇帝还不得弄死他韦挺？
　　“赵先生，城外的那些贼寇并不简单，有人说他们是当年跟随隐太子和齐王征战天下的将军。”
　　“也有人说他们会呼风唤雨，是修炼有成的道士。”
　　“他们到底是什么人，没有人见过，每次折冲府的将士还没见到他们，就被打的溃不成军。”
　　“赵先生还是……”韦挺与赵辰说着城外贼寇的情况，脸上尽是为难之色。
　　赵辰望着韦挺，哪里还不知道他的意思。
　　不就是怕担责任嘛。
　　怪不得皇帝之前说，韦挺在颍州干的不错，却是得不到升迁的机会。
　　如此瞻前顾后，惧怕担责。
　　真要是出了什么大事，怕不是要第一个跑路。
　　“韦都督放心，你只需要将城外贼寇的情况告知于我，至于其他的事情，与韦都督无关。”
　　“哦，对了，颍州折冲府折冲都尉的令牌，韦都督也要一并交于我。”赵辰懒得与韦挺多说，直接与他要起了折冲都尉的令牌。
　　没有令牌，他可调动不了颍州折冲府的将士。
　　韦挺望了眼赵辰，走进后面的书房，没过片刻，便是拿着折冲府令牌，还有几封信过来。
　　“赵先生，城外贼寇凶险，若是赵先生执意要去，还请签下这生死状。”
　　“若是出了什么事，一切与老夫无关。”韦挺将一张生死状放在赵辰面前。
　　赵辰看的脸皮都微微颤了颤。
　　他现在倒是觉着皇帝不给韦挺升迁的机会，已经是天恩浩荡。
　　要换做是赵辰，早就把韦挺这家伙给踢走了。
　　如此没有担当，还占着这个位置干什么。
　　刷刷刷的在生死状上签下名字，赵辰拿着信和折冲都尉的令牌出了颍州都督府。
　　折冲府就在不远处，罗通他们就等在折冲府外面。
　　赵辰到的时候，便看到罗通他们站在前方。
　　“先生。”众人皆是与赵辰拱手行礼。
　　赵辰没说话，直接往折冲府走去。
　　“先生这是怎么了，咱也没得罪他啊。”李恪奇怪道。
　　“可能是刚才在那颍州都督那里发生了什么事。”长孙冲小声猜测。
　　众人皆是皱眉，跟在赵辰的身后，进到颍州折冲府。
　　颍州折冲府占地极大，进到里面的第一眼便是巨大的校场。
　　可此刻不过未时，正是下午训练的时候。
　　却是不见这校场有一个折冲府士兵。
　　“去看看什么情况，把人都叫过来。”赵辰挥手，面上不见任何表情。
　　众人分散开，没多久就听到各处传来喝骂声。
　　“赵大，折冲府这些人都窝在房间里赌钱。”程处默跑过来，与赵辰说道。
　　“赌钱？”赵辰皱眉，却也是没再说什么，往前面走去。
　　“你们是什么人，连折冲府都敢闯，不知道死字怎么写是吧。”
　　赵辰还没走近，便听到前方传来呵斥声。
　　一大腹便便的中年男子满脸横肉，上身斜搭着一件衣服。
　　眼眶发黑，双目带有血丝，显然是昨天一晚上没睡。
　　“你叫什么名字，在折冲府任何职。”赵辰望着面前这中年男人，沉声道。
　　“老子折冲府果毅都尉张……”
　　“拖出去杀了。”面前的中年男人还没说完，便见赵辰挥手说要杀了自己。
　　“你特么……”
　　“噗——”折冲府果毅都尉还没说完，便是一口鲜血猛地从嘴里喷出来。
　　众人都没有反应过来，便见赵辰收回拳头。
　　“拖出去砍了，脑袋挂在折冲府大门口。”赵辰看向身后的程处默。
　　“啊……好！”程处默这才反应过来。
　　望着跪在地上奄奄一息的折冲府果毅都尉，眼角狠狠的抖了抖。
　　程处默是真的没想到，赵辰的一拳竟如此狠厉。
　　直接就把眼前这人打的口吐鲜血，奄奄一息。
　　除了罗通之外，书院的其他学生皆是满眼震撼的望着赵辰。
　　他们从来都以为赵辰是个手无缚鸡之力的弱书生。
　　可刚才那一拳……
　　而一众将赵辰他们围住的折冲府士兵，此刻更是面露惧色。
　　眼前这看起来人畜无害的翩翩公子，竟然一拳就把他们果毅都尉给打的半死。
　　这……
　　“所有人校场集合，不到者，军法从事。”赵辰手里拿着折冲都尉的令牌，与面前一众士兵冷声说道。
　　……
　　一千多人，站在折冲府校场。
　　望着高台上的赵辰，面上满是疑惑，眼里却是带着浓浓的惊惧之色。
　　便在刚才，他们折冲府果毅都尉的脑袋，便被挂在外面的大门口。
　　每个人进来的时候，都得从下面经过。
　　“这人从哪里冒出来的，上来就把张都尉给砍了脑袋？”
　　“不知道，之前没听到过任何消息。”
　　“这人年纪轻轻，手段却是如此狠厉，以后我们的日子怕是不好过。”
　　“唉，只要不去城外剿灭那些贼寇，都不是什么大事。”
　　“可不是嘛，城外的那些贼寇本事可大了去了，有人还说他们是当年隐太子和齐王的手下。”
　　“我也听说过这个消息，我们就是一些普通人，那里是他们的对手。”
　　台下的折冲府士兵小声议论，说到城外贼寇的时候，众人面上都是露出慌张之色。
　　“先生，看样子这些人都对城外的贼寇很是惧怕，我们要想去剿灭那些人，怕是……”罗通站在赵辰身后，小声说道。
　　赵辰点头，若是城外的那些贼寇没有什么本事，也不会让接连几任颍州折冲都尉丧命于此。
　　倒是颍州都督和这些士兵一直都在说，城外的那些贼寇都是隐太子和齐王的麾下。
　　这就有意思了。

