第1428章 唯一的办法就是
　　赵辰当然是担心李若霜的，尤其是这么久，李若霜一直都没有回来。
　　若是没有遇到什么事，也不至于耽搁这么长时间。
　　但赵辰同时也明白，在此之前，这里其实也是需要自己留下来掌控局势。
　　不然皇帝如今被困在都督府，完全失去了自保能力，自己再要是突然离开。
　　也不知道会发生些什么事情！
　　如今程处默带着两千黄州折冲府的将士来此支援，倒也是让赵辰松了口气。
　　想着现在还不见消息的李若霜，赵辰心里不免的有些着急起来。
　　“赵大，要不你现在就去接应一下嫂子，这里有俺和李恪，没事的。”程处默与赵辰说道。
　　也是想让赵辰放心去寻李若霜。
　　李恪点头，道：“皇兄你还是现在就去吧，要是时间充足的话，这里还能等你回来。”
　　赵辰看了两人一眼，随后便是点头：“那你们在这里小心一些，若是有什么情况，一定要以保证自己的性命安全为第一任务。”
　　“放心吧，俺们的本事你还不放心，倒是赵大你，小心些。”程处默与赵辰点头。
　　赵辰没再说话，便是起身离开酒楼。
　　程处默望着赵辰离去的背影，眼中闪过一丝忧色。
　　泰州距离齐县，与黄州距离齐县差不了多少。
　　李若霜这么久没有回来，怕不是真的在路上出了什么事。
　　……
　　齐县两百里外的官道。
　　有数千人在此对峙，一方为首的便是李若霜和她率领的泰州折冲府八大金刚。
　　在他们面前，是一个面容阴鸷的中年男人。
　　男人身后簇拥着不下于泰州折冲府士兵的人数。
　　“张都尉，你到底是什么意思？为何要拦我等去路？”八大金刚之中的老大开口，与面前的阴翳中年男人质问道。
　　中年男人却是不做声，目光落在为首的李若霜身上。
　　“这泰州折冲府，何时由一个女子统领了？”
　　“你们林都尉呢，死了？”张都尉笑着，面上尽是不屑之色。
　　“你！”八大金刚之中的老大暴怒，想要抄着家伙上去收拾面前的张都尉，却是被李若霜挥手拦住。
　　昨日他们三千人便是来到此处，休息一阵之后，却是被眼前的张都尉率领衢州折冲府的士兵给拦住去路。
　　张都尉给出的解释是，前面正在进行各地折冲府的联合演练，暂时不允许有任何人通过。
　　李若霜看到泰州折冲府士兵奔波了几日，肯定是疲惫至极。
　　当时也不想与张都尉起冲突。
　　便忍让了一日，不想今日眼前这张都尉还是不让他们通行。
　　“怎么，还想对本将军动手？”
　　“你们要是敢动手，本将军保证，你们绝对不可能平安的通过这里。”张都尉冷笑一声。
　　他是受齐州都督马志远所托，来这里防备有别处的折冲府队伍去到齐州。
　　虽然不知道马志远到底为何要拦住别处的折冲府过来，也不知道别处的折冲府为何要过来。
　　但马志远给的好处实在是太丰厚，让张都尉没有理由拒绝。
　　眼前一个女人竟然率领着泰州折冲府的将士，这更是让张都尉感到好笑。
　　“马志远给了你多少好处，竟然让你带着衢州折冲府的将士来此。”
　　“现在速速退去，不然后果可是你承受不了的！”李若霜与张都尉呵斥道。
　　张都尉却是冷笑，他不管马志远想要干什么。
　　他的任务只是负责拦住这条通往齐州地界的官道。
　　其他的，与他何干？
　　“后果，什么后果，本将军率军在此联合演练，你们若是过去，才应该想想这后果。”
　　“此路不通，你们还是去别处看看。”张都尉冷笑，并不理睬李若霜的警告。
　　于他来说，马志远就算是把天捅了一个窟窿，反正自己也没有参与。
　　他不过是带着衢州折冲府的将士们来这里演练。
　　演练嘛，哪里能让别人随便从自己的营区过。
　　张都尉早就有了想法，所以他也并不担心。
　　“汉王妃殿下，这家伙看样子是铁了心不让我们从这里过了。”
　　“不如我们一起杀出去吧。”八大金刚之中的一人说道。
　　李若霜摇头。
　　他们是去齐县援救皇帝，三千人不能损失在路上。
　　不然这次援救，岂不是成了笑话？
　　而眼下面前的张都尉又王八吃秤砣，铁了心的要挡着自己的去路。
　　李若霜一时间也是想不出来任何办法。
　　要是赵辰在，他一定会有办法的。
　　李若霜心里暗暗说道。
　　随后又与身边的八大金刚挥手：“今日再休息一日，明日，我们再想办法。”
　　八大金刚愣了愣，脸上有些失望，随后点点头，让身后的将士们回去休息。
　　“切，也不知道这个丫头什么来历，竟然会让她率领泰州折冲府军队。”张都尉见眼前的李若霜撤回，面上流露出一丝不屑。
　　他也是不知道，眼前的李若霜到底是何身份。
　　不过这不重要。
　　他只需要守在此处，不让任何人过去就是。
　　……
　　夜色慢慢的暗了下来。
　　李若霜倚靠在一棵大树下，身边放着长剑。
　　李若霜想着自己要如何才能从这里带人过去，但想了好久，依然是一点头绪都没有。
　　“王妃殿下，累了一天了，吃点东西吧。”八大金刚之中的老大与李若霜递过来一块干粮。
　　李若霜此时哪里有胃口吃东西。
　　摇摇头道：“你们吃吧，我现在不饿。”
　　“王妃殿下还在想着今日的事情呢！”八大金刚之中的老大轻轻叹息一声，而后与李若霜问道。
　　“齐县现在不知道是什么情况，我们在路上多耽搁一日，齐县就危险一分。”
　　“可如今我们却是被人阻拦在此处，不得寸进。”
　　“也不知道赵辰现在怎么样了！”李若霜缓缓说着，面上依然挂着担忧的神色。
　　赵辰让她带着令牌来泰州求援，好不容易找来援军，却是被人拦在了此处。
　　李若霜不能让双方打起来，否则别说不能离开这里。
　　损兵折将不说，那张都尉必定会一路追着他们过去。
　　若是被他们追着去了齐县，说不定又会给赵辰他们带来麻烦。
　　唯一的办法就是把那张都尉杀了。
　　如此一来，衢州折冲府没了领头的，自然会作鸟兽散。
　　可不妥的是，谁能去杀了那张都尉。
　　张都尉手下可是有几千人，别说杀他没那么容易，就算杀了他，谁又能从里面安全的脱身？

