第102章 给本官喂马去
　　五日后，李若霜带着娘子军从万年县回来。
　　也留下了二十人守在那里。
　　“赵辰，你给我的练兵之法，果真神奇，光是七天一来，士兵们的身体素质已经有了明显的提高！”
　　“野外生存、伪装、侦查的技术，与之前完全是天壤之别。”
　　“若是没有你的帮忙，靠我一个人摸索，估计这辈子都想不出来如此练兵之法！”
　　李若霜一走进酒馆，便是满脸激动的与赵辰说道。
　　旁边正在吃饭的几位食客，都是目光诧异的看了过来。
　　赵辰向食客投去抱歉的目光，拉着李若霜往后院走去。
　　“赵辰，我太激动了！”李若霜面上闪过一丝歉意，目光中却依然满是激动之色。
　　本来李若霜还只是想着能打过吐蕃使团。
　　现在有了赵辰送的练兵之法，李若霜信心更是大涨，觉得自己横推吐蕃使团，应该是没有任何问题的。
　　“没事，一起吃些午饭！”赵辰在院子里坐下，指着面前的桌子。
　　“正好我也饿了，那我可就不客气了！”李若霜可是一点也不客气，也没有其他女子的羞涩。
　　径直坐在赵辰对面，手里拿起筷子，就已经动上手了！
　　赵辰只是微微一笑，他倒也极为欣赏李若霜的豪爽性格。
　　“对了赵辰，我还有一事想问一下你！”李若霜吃了几口，似乎想到了什么。
　　“嗯！”赵辰应了一声，放下筷子。
　　“我虽然有把握打败吐蕃使团，可也要有上场的机会不是？”
　　“负责接待吐蕃使团的朝廷正使，哪里会让我领着女兵上去与吐蕃使团对战？”
　　“要是输了，他可是要砍脑袋的。”
　　“赵辰，我们似乎一开始都没有想过这事，你说，我们娘子军，是不是没有出头之日了？”李若霜缓缓说道，情绪有些低落。
　　李若霜在想，自己从一开始便忽略了这件事情。
　　负责吐蕃使团接待的工作，从来都是朝廷正使说了算。
　　皇帝陛下根本不会管这事。
　　便是皇帝知道了，又怎么样？
　　没有人敢尝试着去让一队女兵，去参加与吐蕃使团的演武。
　　赢了，自然是皆大欢喜。
　　只要是输了，那乱子可就大了！
　　“我早就为你想到了，你不用管，到时候你带着人过去就是，你们肯定能上场！”赵辰笑着与李若霜说道。
　　“啊？”李若霜奇怪的爱看着赵辰。
　　不知道赵辰为何如此确定。
　　“赵辰，你确定吗？”李若霜心中还是有些不放心，追问道。
　　“嗯，吃饭吧，明日吐蕃使团便会到了，到时候你就明白了！”赵辰笑道。
　　……
　　贞观九年，八月二十五。
　　吐蕃使臣禄东赞朝见完大唐天子之后，很是气愤的出了太极殿。
　　随行的吐蕃使团成员，也是一个个的面色有些阴翳。
　　李世民刚才竟然让他们去寻这负责接待他们的大唐正使。
　　平时不都是大唐正使在这里迎接他们的吗？
　　怎么这次，还要自己去找？
　　禄东赞深深地认为，是大唐皇帝蔑视他吐蕃国，才会做下如此羞辱他们的决定。
　　禄东赞很是恼火，甚至决定回去之后，一定要说服赞普松赞干布，对这中原发动攻击。
　　让这些愚昧的中原人知道，得罪他们吐蕃是多么错误的决定。
　　吐蕃使团的众人继续往前走，没多久，便见到前面有一众人等在那里。
　　负责带路的太监与禄东赞说，前方便是负责接待他们的大唐礼部使团。
　　之后转身便走。
　　禄东赞皱着眉头，满脸不快的往前走去。
　　……
　　“兄弟，可以啊，你这蹿升的速度挺快的啊，一下就爬到正使的位置上来了。”
　　“诶，你这可是朝廷的四品官，与各部侍郎是同一级别的！”
　　“嘿嘿，我兄弟聪慧过人，连那八年来都没有人拿走的花灯都能轻松拿走，一个小小的正使，算的了什么？”
　　“我说兄弟，以后我和老程，你可要多多的照顾啊！”
　　程处默与秦怀玉两人，一人搭在赵辰的一边肩膀上，与他嬉闹着。
　　旁边的礼部官员见到三人如此勾肩搭背，没有一点该有的礼数，当时脸都黑了。
　　拼命的告诉自己不要生气，但是牙齿都要咬碎了！
　　“正使大人，我们代表的是朝廷的里面，正使大人如此没有礼数，莫要让外族人看轻了！”房遗爱在一旁，幽幽的说道。
　　他是奉了太子的命令，来找赵辰麻烦的。
　　不过，赵辰显然不想搭理房遗爱。
　　他这次答应老李头做这个朝廷接待正使，完全是因为想帮李若霜一把。
　　至于之后，赵辰可是一点也不想管。
　　说到底，他还是不喜欢朝堂上的勾心斗角。
　　有那样的心思，他在家里养养鸡鸭不好吗？
　　“小秦，你去把我的小红牵过来，刚才是不是有人说了马语，这我也听不懂，小红应该能听懂！”赵辰与旁边的秦怀玉说道。
　　“好嘞，正使大人稍待，某这就去！”秦怀玉应了一声，戏谑的看了眼房遗爱，笑呵呵的跑旁边去了。
　　旁边陪同接待礼部官员，见到赵辰如此嘲讽房遗爱这个副使，都是暗自摇头。
　　他们都是人精，知道这正副使，这是要卯上了。
　　“正使大人，小红牵来了。”秦怀玉牵着马过来，与赵辰说道。
　　“房副使，麻烦你把刚才的话再说一遍，让我家小红听听？”赵辰笑眯眯的看着房遗爱，说道。
　　之前程处默便与赵辰说了，房遗爱是东宫一派的。
　　赵辰立刻就想到了前些日子来抓自己的杜荷，心里便立刻将房遗爱划归到了敌人！
　　房遗爱面色涨红，牙关紧咬，却也是没有出声。
　　可赵辰没那么容易想放过他，笑着说道：“房副使，本官看你也没有什么事情可做，这样吧，帮我喂养一下小红，也算你大功一件，如何？”
　　“赵辰，你！”房遗爱当时就怒了。
　　他堂堂副使，房玄龄的儿子，竟然要给一个不知道从哪里冒出来的赵辰喂马？
　　简直岂有此理！
　　旁边的一众礼部官员也是愣了。
　　暗道赵辰的胆子也太大了，这哪里是收拾房遗爱，简直就是连他身后的太子，也一并收拾了！
　　这还了得？
　　“房副使，今日本官是正使，本官让你做什么，你最好乖乖的去做，否则……”赵辰和煦一笑，似乎只是在说一件再寻常不过的事情！
　　旁边程处默与秦怀玉，很适当的走了出来，充当赵辰的狗腿子。
　　两人捏着拳头，一脸狞笑的走过来。

