第1536章 那老东西吃错药了
　　周青点头，也没有再继续追问薛仁贵。
　　只是这五千人马守城实在让他有些担心，正准备离开，周青又突然停下脚步。
　　“大哥，既然我们将士人手不足，那是不是可以让城中的百姓帮忙一起守城！”周青与薛仁贵说道。
　　自从经过了上一次事件之后，城中的百姓对于大唐军队越来越友好。
　　若是他们知道侯君集准备率军攻城的话，说不定会愿意帮忙守城。
　　薛仁贵沉默，他也一时间不知道周青说这个办法到底行不行得通。
　　所以说沙城百姓之前因为一些事情对他大唐军队的好感倍增，但他们说到底大部分还是高句丽人。
　　让他们帮着大唐军队对抗自己的族人，薛仁贵担心他们会从中作梗。
　　这生死攸关的事情，可是容不得有半点差池。
　　“你说这事情还是算了，不管怎么样安全最重要，让他们准备一些后勤物资倒是可以，但若是让他们参与守城这件事情还是不妥！”薛仁贵缓缓说道。
　　守城本来就是一件严肃的事情，若是城池丢了，他们死倒也就算了。
　　可若是牵连到赵辰，那他们才是死有余辜。
　　听到薛仁贵否决了自己的建议，周青也只是微微点点头。
　　他也只是一个建议而已，周青自己心里对沙城的这些百姓也没有太过相信。
　　“那大哥我去准备了！”周青与薛仁贵说道。
　　“去吧，一定要做充足的准备，这两日城门就先关闭，百姓们若是有问题，与他们解释就行。”
　　“闹事的直接让人带走下狱，这个时候万事不可大意。”薛仁贵再次嘱咐。
　　周青点头而后领命而去。
　　薛仁贵坐在凳子上，面上露出一丝担忧之色。
　　五千对两万，虽然是守城，但他心里还是没有任何的把握。
　　……
　　赵辰营地。
　　程楚墨，秦怀玉还有李恪三人一起过来赵辰面前。
　　“赵大，接下来我们的行动可有什么安排。”程楚墨与赵辰问道。
　　今日小胜一场，程楚墨觉着应该乘胜追击。
　　直接派大军攻击惠真的营地算了。
　　三人心中都是这样的想法，所以才会一起过来。
　　“接下来我们不用有什么动作，等他主动找我们麻烦就是。”赵辰与几人说道。
　　“等惠真找我们麻烦？”
　　“今天骑兵营冲锋的时候，他脸都黑了，现在他不担心我们找他麻烦，就算是他烧高香了。”
　　“怎么他还敢找我们麻烦？”程楚墨不解。
　　今日明明是他们大唐赢了，怎么惠真的还敢来主动招惹他们？
　　这完全就是没有道理的事情。
　　“皇兄，你是不是说错了，这惠真胆子都被吓破了，哪里还敢主动招惹我们？”李恪也是一时想不通，觉得赵辰这话是说错了。
　　秦怀玉没有说话，只是奇怪的看着赵辰。
　　显然赵辰的话也让他丈二摸不着头脑。
　　“今日虽然是我们赢了，也挫伤了高句丽军队锐气。”
　　“但有一点，我们赢的只是惠真军队的一部分，另外一部分侯君集正统领呢，而且他们距离我们沙城不过五十里的距离。”
　　“你们觉着这侯君集会莫名其妙把军队驻扎大距离沙城五十里之外？”
　　“还是说惠真觉得他三万人马就可以抵挡住我二万唐军将士？”赵辰笑着与众人说道。
　　赵辰这样一说，既然心里顿时也有些眉目。
　　但还是有些不敢相信。
　　“赵大你的意思是，他侯君集准备攻击沙城？”
　　“那老东西吃错药了？”程楚墨疑惑道。
　　说起侯君集的时候，面上的憎恶之色也是难以掩饰。
　　“沙城可是我们的安身立命之本，若是真的被侯君集攻下了，那我们可就完蛋了。”
　　“到时候前有追兵后有堵截，我们只能被活活的困死在这。”李恪沉声说道。
　　他也明白沙城对于他们来说是有多重要。
　　秦怀玉面露忧色，然后才道：“不如我们分兵派一些人回去镇守沙城，这样一来才能保证我们后方无忧。”
　　“分兵？”
　　“这怎么行，我们两万人队上会挣三万已经是有些力不从心，若是在分兵的话我们怕是在正面上也会被惠真压着打。”程楚墨摇头，他并不认同秦怀玉的这个方法。
　　可现在问题是，若是不派兵援助，沙场随时有可能会被侯君集所率领的两万高句丽兵马所攻陷。
　　现在他们的处境是要么全军回去营救，要么只能靠薛仁贵自己率领五千军马，在沙城抵抗住侯君集的两万人马。
　　但五千对两万，沙城这边的防守工事，又是极为简陋。
　　没有救援，估计用不了几天沙城就会沦陷，
　　到时候……
　　营帐中安静下来，几人谁都没有再开口。
　　眼下似乎已经没有什么其他办法。
　　但所有人都知道沙城绝对不容有失。
　　“皇兄，你有没有什么好法子？”沉默良久，李恪看向赵辰，小声问道。
　　程楚墨与秦怀玉皆是抬头，他们都没有想到什么有用的办法。
　　眼下只能把所有的希望都寄托于赵辰身上。
　　“暂时还没有。”赵辰面色平静的摇了摇头。
　　几人听到这话，心里难免有些失望。
　　心里想着即将要面对的困境，不免有些担心。
　　但毕竟没有在脸上表露出来。
　　“没事，赵大，事情总会有解决的办法，现在想不到我们慢慢想，想必那侯君集也不会这么快就对沙城动手。”程楚墨与赵辰安慰道。
　　“是啊皇兄，我们慢慢想，总会有办法的，大不了我们就撤军嘛。”
　　“而且只要我们的后续援军抵达，就算惠真加上侯君集的所有兵马在一起，那又怎么样！”
　　“到时我们从头再来，定然杀他们个落花流水。”李恪也是开口与赵辰笑着说道。
　　“赵大，接下来有什么安排？”秦怀玉却是直接问赵辰接下来的安排。
　　相比于程楚墨与李恪二人的安慰，秦怀玉更显得像一个实干家。
　　他只需要认真执行赵辰命令就是。
　　“让所有人收拾行李，大军随时准备撤退。”赵辰与几人说道。
　　听到赵辰说要准备随时撤退，还让他们提前准备好行囊，只能是莫名的感到一丝无奈。
　　他们之前还以为赵辰肯定是有其他办法，只是想暂时瞒住自己等人。
　　可却是没有想到，赵辰竟然真的下达撤退的命令。
　　难道这一场战斗，终究是以他们撤退而告终？
　　几人心里突然感到有些无力。

