第1336章 今日这是怎么了
　　皇帝可是惦念着这些银钱。
　　毕竟他还等着这些银钱去到河东呢，不然皇帝也不至于答应赵辰那样的办法。
　　分多少给皇帝，赵辰之前可是没想好。
　　还剩下一百一十万贯银钱，这也不是一个小数目。
　　虽然说赵辰有的是钱，不差这么一点点，但忙了这么久，总不能一点好处都没有不是。
　　“那陛下想要分多少？”赵辰不答反问，看向皇帝。
　　赵辰倒是想要看看皇帝怎么说，若是皇帝对自己一毛不拔，赵辰可是不会与他客气。
　　难免不说要留下一大笔钱给自己！
　　皇帝愣了一下，又看向赵辰的脸，显然也是明白过来赵辰这话的意思。
　　到嘴边的话此刻也是被他憋了回去。
　　皇帝当然是想把所有的钱全部搂在自己手里，如此以后若是再有缺钱的事情，也不用弄的跟此次这般的为难。
　　但皇帝更清楚，赵辰这家伙，可不是那么容易吃亏的主。
　　自己要是说把所有的银钱全都揽在自己怀里，眼前这小子就算是嘴上不说，这心里肯定是会死死记着自己的！
　　那以后啊，自己就别想着好了！
　　“辰小子，是这样，河东地区还需要五十万贯银钱用来修筑堤坝。”
　　“这是必定需要的。”
　　“一百一十万贯，除却这五十万贯，还有六十万贯，朕是这样打算的。”
　　“你们长安军事学院这段时间也是辛苦，所以朕打算让你们留下三十万贯，剩下三十万贯，你让人送到朕的私库去。”
　　“如何？”皇帝沉默了片刻，才与赵辰缓缓说道。
　　也就是赵辰，换做是其他任何一个人，还想从皇帝手中拿到钱，那完全就是在做梦！
　　当然，皇帝也是想着以后还得有求助赵辰的时候，不然……
　　三十万贯对于其他人来说，或许是一笔巨款，但对于赵辰来说，不过是一笔小钱。
　　当然，就算是一百一十万贯全都给他，那也是一笔小钱。
　　“我是没有意见的。”赵辰点头。
　　钱多钱少都不是问题。
　　问题是赵辰需要看到皇帝的态度。
　　虽然皇帝在这次商人子弟入学名额的事情上，没有出太多的力。
　　但皇帝毕竟是皇帝嘛。
　　总得是要占一些便宜的。
　　皇帝听到赵辰说自己没意见，这心里也是松了口气。
　　他还真的害怕赵辰说要把所有的银钱都拿走。
　　到时候自己是答应还是不答应呢？
　　心满意足的喝了杯酸梅汤，皇帝回头看了眼李治。
　　“雉奴，最近在学院怎么样？”皇帝与李治开口问道。
　　皇帝对李治的动静还是很有把握的。
　　毕竟这小子上次因为武珝的事情，可是没少背地里使性子。
　　李治听皇帝问自己的话，心里多少有些不情愿。
　　但却又不敢不回答皇帝。
　　便是低头说道：“父皇明鉴，儿臣在学院里认真学习，未曾有过其他不妥之举。”
　　皇帝点头，李治今年已经十一岁。
　　皇帝觉着是时候给李治安排一门亲事。
　　“辰小子，雉奴今年已然十一岁，朕觉着是时候为他选定一门亲事。”
　　“你认为呢？”皇帝突然看向赵辰，问道。
　　赵辰有些愣神。
　　这李治娶不娶亲，跟他有什么关系。
　　这好端端的，怎么突然问起自己这事来？
　　赵辰还没说话，李治便是开口与皇帝说道：“父皇，儿臣年纪还小，况且还在学院学习，确实不是谈婚论嫁的时候……”
　　“那你觉着什么时候可以？”皇帝打断李治的话，面上看起来有些不悦。
　　李治被皇帝一句话给问的不敢再开口。
　　皇帝的意思几人都是明白。
　　给李治娶亲，免得他再有一些其他的不该有的心思。
　　李治心里也明白，但他不敢与皇帝对着来。
　　被皇帝一质问，此刻便是不知道该说什么。
　　气氛有些尴尬，赵辰也没想着给两人调解，便是自顾自的喝着自己的酸梅汤。
　　长孙皇后过来的时候，见三人都是自己喝着自己的，谁也不开口说话，便是回过神来。
　　“今日这是怎么了，我们一家好不容易凑在一起吃个饭，都不要绷着个脸。”
　　“来，陛下您尝尝妾身的手艺。”长孙皇后打开话匣，给皇帝夹了一些菜肴。
　　又招呼赵辰与李治：“你们俩小家伙也自己吃，母后就不给你们夹了。”
　　赵辰点头，自顾自的吃着菜肴，李治低着头，只是吃着自己眼前的，却是不敢抬头看向前方。
　　长孙皇后便是明白，皇帝这又是说教了李治。
　　不然这小子也不至于连头都不敢抬。
　　“辰儿，母后听说你们长安军事学院跟国子监闹的挺不愉快的。”
　　“你们都是为了大唐社稷，都往后退一退。”长孙皇后看向赵辰，说道。
　　“啊，好的。”赵辰点头。
　　此处的尴尬，可不是他给弄出来的。
　　要说，还得是皇帝和李治自己！
　　“对了陛下，前日刑部听说出了一桩大案子。”赵辰开开口，与皇帝问道。
　　皇帝微微迟疑，随后又是点头。
　　确实如赵辰所说的，刑部这两日禀报了一桩大案。
　　而案子的出处，便是那齐州。
　　“刑部张行成禀报，说齐州发生数千人的暴动，好在地方官府镇压及时。”
　　“才没有造成太大的影响。”
　　“匪首如今正在押来长安，这两日应该就要到了。”皇帝与赵辰说着。
　　他也没问赵辰是如何得知此消息的。
　　身为户部尚书，这些消息肯定是能够知晓的。
　　“那……”
　　“辰儿，今日是我们一家团聚的日子，其他的事情不要再说了。”
　　“先吃东西。”长孙皇后打断赵辰的话。
　　赵辰愣了愣，继而点点头。
　　他方才也只是问问而已，也是免得气氛尴尬。
　　既然长孙皇后都开口了，赵辰自是懒得再多问。
　　一顿午宴，长孙皇后倒是高兴。
　　一直在与几人劝着吃菜。
　　李治想着皇帝方才的话，心里自然不是滋味。
　　而皇帝被赵辰问起了齐州的事情，又想到房玄龄与魏征与自己说的情况。
　　心里免不得开始担忧起来。
　　齐州，到底是个什么情况！
　　宴会结束，赵辰便与李治离开立政殿，皇帝交代赵辰记得把银钱送到他的私库，而后便是匆匆离去。

