第1602章 帝传三世，武代李兴
　　赵辰的声音戛然而止。
　　只剩下愣在城头的牛进达和李靖两人。
　　他们之前也想到了这些，松赞干部必定不会放过洛西。
　　可问题是，放弃高昌都城，高昌国怎么办？
　　大唐是来支援高昌的，现在又放弃高昌都城，高昌国百姓会怎么想。
　　这个大唐来说是不利的。
　　“辰小子，你说的很在理，但是有一点，我们大唐军队是来救援高昌的，现在我们又把高昌国都城给放弃了，怎么给高昌国百姓交代……”
　　“等等！”赵辰笑着打断了李靖，又接着说道：“我们为什么要给高昌一个交代？”
　　“高昌是我大唐附属……”
　　“既然是附属，那就该乖乖听话才是，可你们看看现在，守城的是我大唐将士，继承投降的全是他高昌国将领。”
　　“我大唐将士的性命就不是性命了？”
　　“你们若是觉得我刚才的办法没有问题，就立即传我命令，明日一早大军撤出高昌。”“高昌国内如果有反对意见的，全部处死！”
　　“这……”两人一时语塞，根本不知道该说什么。
　　赵辰这个办法当然好，可若是放弃高昌国都城，对大唐的名声不利。
　　“还是去找陛下定夺吧！”牛进达叹息一声，对李靖小声说道。
　　……
　　李世民此刻正坐在高昌国的皇宫。
　　老黄站在一旁，武诩跪在李世民面前。
　　如今赵辰回来了，李世民打算好好质问武诩一番，当初为何要选择跟吐蕃合作，暗算他大唐军队。
　　“武诩，你有什么想说的？”李世民面无表情的看着武诩，语气也有些冰冷。
　　武诩跪在地上，此刻的他并不想说什么。
　　反正不管如何，错他已经犯下了，说什么都没用。
　　“难道你就准备一句话不说？”
　　“就凭你联合吐蕃，暗算我大唐将士，我就现在就可以杀了你。”李世民怒目圆睁，似乎要发作一般。
　　“错了就是错了，没有什么好解释的，我的命，早就该在一年前留在长安了。”
　　“现在能再次见到赵辰，我也没什么遗憾……”
　　“混账！”
　　“你到现在还觉得朕把你丢来高昌，是在害你不成？”李世民大怒。
　　老黄站在一旁，听到李世民这话，脸上不由的露出了冷笑。
　　要是自己没有记错的话，当初武诩都准备嫁给赵辰了，结果是皇帝从中作梗，把武诩赶来了高昌。
　　现在李世民竟然说这一切都是为了武诩好。
　　别说是武诩自己不信，就是他老黄也觉得这话可笑。
　　武诩没有说话，就是静静的看着李世民。
　　他倒是很想知道，为什么说把自己丢来高昌，还是为了自己好。
　　李世民死死的盯着武诩的眼睛，捏紧的手突然又慢慢的松开，叹息一声，缓缓说道：“一年前，利州百姓在田里挖出一块巨石，巨石上写着：帝传三世，武代李兴。日月当空，女主昌隆。”
　　“巨石送到长安，朕立即让袁天罡参悟谶语，袁天罡告诉朕，大唐将会在赵辰他们这一代之后，出现武代李兴，什么叫武代李兴？”
　　“就是会有姓武的，取代我大唐李姓，夺我大唐江山。”
　　“日月当空，女主昌隆，袁天罡的说法是这个姓武的女人，会和朕的儿子一起君临天下，甚至在之后，彻底掌控我大唐江山。”
　　“武诩，满堂朝臣，后宫嫔妃，侍女丫鬟，只有你一人有此命相。”
　　“袁天罡说命中你贵不可言，而当时你又要跟赵辰成婚。”
　　“换做你是朕，你会怎么做？”
　　李世民说的当时的密辛，目光盯着跪在自己面前的武诩。
　　老黄听到这话，当时就愣住了。
　　作为皇帝，最忌讳的就是江山社稷被外人所惦记。
　　更何况还是一个女人。
　　大唐江山若是被一个女人把持，整个大唐皇室都会背嘲笑。
　　自己要是李世民，肯定不可能放过武诩。
　　这种事情宁可信其有不可信其无，就算是杀错，也绝对不能放过。
　　可李世民没有杀武诩，或许是因为赵辰，或许是因为他自己也不太相信一个小小年纪的丫头，将来会对他大唐江山产生威胁。
　　武诩抬头，愣愣的看着眼前的李世民。
　　他以为李世民把自己放逐到高昌来，仅仅只是为了让他没办法跟赵辰在一起。
　　没想到，竟也是不忍心伤害自己。
　　“你父亲与先帝关系莫逆，先帝时常称赞你父亲，克忠职守。”
　　“你五武家就你这么一个女儿，朕实在不愿意下手。”
　　“所以才将你放逐，只是朕没有想到，你竟然……”李世民深深的叹了口气，又摆了摆手，满脸无奈地坐回了凳子上。
　　“我不知道！”武诩很想给李世民道个歉，但话到嘴边也只是说了这么一句。
　　“武诩，真希望你能好自为之。”
　　“回到长安之后，回利州去吧。”李世民再次开口，却是要武诩回到大唐之后，不要去往长安，而是回去利州。
　　武诩没有说话，回去利州，意味着他很有可能这一辈子再也见不到赵辰。
　　那这样还不如让李世民在这里就把自己给杀了。
　　“武诩不愿回利州，若是陛下担心武诩夺取大唐江山，请现在斩杀武诩。”
　　“武诩绝无怨言。”武诩朝李世民磕了个头，缓缓说道。
　　“真当朕不会杀你不成？”
　　“你真当以为朕要杀你，辰小子就能护住你？”李世民再次暴怒。
　　自己给了武诩活命的机会，可武诩呢，分明是在给自己上眼药。
　　莫不是以为赵辰护着武诩，自己就真的不会对他动手了？
　　“武诩你胡说什么呢！”
　　“回利州去吧。”老黄在一旁也是劝着。
　　武诩没有点头，而是苦笑着说道：“回去利州，便再也见不到赵辰，既然见不到，那便让我死在这里，也省得以后生出怨隙。”
　　“混账！”
　　“混账至极！”大殿内传来李世民暴跳如雷的吼声。
　　武诩没有继续说话，而是静静的等待着李世民的发落。
　　老黄也不知道该怎么去劝，这关系到大唐社稷。
　　除非有合理的解决办法，否则李世民绝对不会放心。
　　只是这个办法并没那么简单。

