第1146章 毕竟现在的太子……
　　牛进达是很担心的。
　　赵辰还活着的消息肯定是瞒不住多久。
　　皇帝迟迟没有消息，侯君集必然会有所怀疑。
　　自然而然的，也会怀疑赵辰是否还活着。
　　侯君集必然是知道秦琼的尸身会运回长安，那他不会把这个消息告诉李泰。
　　若是李泰知道赵辰还活着，那他肯定会想方设法的要除去赵辰。
　　至于什么方法，那可就不得而知。
　　派人暗杀，甚至是派军队围剿！
　　牛进达想着，自己这些人是不是该提前做好准备！
　　否则到时若是出了什么事，可就来不及了。
　　听到牛进达与赵辰说这话，李若霜也是点头。
　　他们若是这样光明正大的回去长安，那二人在长安的女儿，怕是会遭遇巨大的危险。
　　李泰连皇帝的性命都不在乎，赵辰的女儿，他会放在心上？
　　“李泰若是知晓我还活着，那必然也会知道我们护送着秦叔的棺椁回来。”
　　“派人暗杀已是不太可能。”
　　“这次估计来的会是南衙十六卫的其中之一。”赵辰烤着火，缓缓说道。
　　微红的火光照在他的脸上，不见有丝毫的波澜。
　　牛进达听到赵辰说李泰会派军队来，心里顿时一个咯噔。
　　他方才只是心中猜测，可是没想到赵辰会如此笃定。
　　他们这才多少人，算上护送秦琼棺椁回来的将士，不过五十人不到。
　　如何与军队对抗？
　　“会不会是我们想太多了？”牛进达又开始怀疑自己与赵辰是不是多虑了。
　　毕竟怎么说，调动军队动静太大。
　　若是传出去消息，李泰还不被天下人戳着脊梁骨嘛。
　　况且李泰也应该知道，赵辰活着，那皇帝也应该还活着。
　　这个时候再派军队对赵辰下死手，孤注一掷嘛？
　　“牛叔，你没跟李泰打过多少交道，不知道他这人心里有多狠。”
　　“若是我所料不差，我家女儿早就被他派人监禁起来。”
　　“只要我回到长安，必定拿我家女儿威胁。”赵辰笑着，仿若只是在说一句寻常不过的事情。
　　李若霜有些急了。
　　如今他们一家都在外面，除了自己的女儿。
　　若是真如赵辰所说，李泰会拿自己的女儿威胁赵辰，那可就麻烦了。
　　“那你现在打算怎么办？”牛进达问出李若霜现在迫切想要知道的问题。
　　两人都是目光炯炯的望着赵辰，希望赵辰可以给他们一个答案。
　　但令人失望的是，赵辰只是摇摇头，并未再说任何一句。
　　牛进达叹了一声，没有继续追问。
　　李若霜也没说话，面上的担忧之色却是怎么也挥之不去。
　　……
　　“将军，进长安城的所有的路全都有我们的人监视着。”
　　“那赵辰若是想进城，除非他长了翅膀飞过去。”
　　长安城外，右武卫将军骑在马背上，身后是上千右武卫士兵，所有士兵全副武装，手中武器闪着寒光。
　　布防好长安，防止赵辰进到长安。
　　他现在还需要带人去往回长安的路上，若是遇上，直接将赵辰击杀在路上。
　　这是李泰亲自与他下的命令，身上还有李泰给他的命令。
　　“不管他长没长翅膀，若是他进到长安城，你我都等着被太子殿下处死就是。”
　　“告诉这些人，赵辰若是进城，我们全部人都要死，甚至包括我们的家人。”
　　“记住没！”右武卫将军与身边的校尉沉声说道，面色冷厉。
　　校尉点头。
　　他也很清楚，自己和眼前的将军，都是通过太子李泰的扶持，才能统领整个右武卫。
　　不然他们当初杀了之前的右武卫将军的时候，早就被右武卫的士兵给砍成肉酱。
　　若是怀疑李泰的事情，他们全都得没命。
　　“走了。”右武卫将军说了一句，便是挥舞着鞭子，战马吃痛，往前走去。
　　身后的士兵都是跟上去，往北边的官道奔去。
　　“诶，怎么突然又有军队出城了。”
　　“之前太子不是下令说，因为军中混入了他国间谍，所有任何军队都不准离开长安嘛？”
　　“怎么这个时候又有军队出城？”有百姓见到眼前一幕，不免的有些奇怪。
　　“这是南衙右武卫，如今归太子殿下统帅，他们出城，肯定是经过了太子的允许。”
　　“至于他们去哪里，那就不清楚了，不过我估计啊，肯定不是去干什么好事。”
　　“毕竟现在的太子，嘿嘿……”旁边有百姓说到李泰，便是一阵冷笑。
　　随后也不再说什么，看了眼四周，转身就走了。
　　而之前问话的百姓，此刻也是匆匆进了城，半个时辰之后，一只信鸽从长安城里起飞，往北边方向飞去。
　　……
　　时间一天一天的过去。
　　转眼间十月已经到了最后几日。
　　长安的树叶子已经掉的所剩无几，光秃秃的树干矗在街道两旁。
　　李泰今日心情不错，从东宫出来，与孔颖达走在朱雀大街上，脸上也是带着笑容的。
　　“殿下今日心情不错，好久没看到殿下露出笑容了。”孔颖达在一旁说道。
　　自从知道赵辰还活着的消息，李泰整个人好似陷入了魔怔。
　　足足过了好些日子，才稍微好了一些。
　　今日李泰能带着笑容走出东宫，着实让孔颖达感到意外。
　　“颖达先生有所不知，长孙无忌答应在本宫手下做事。”
　　“你说，这足不足够让本宫高兴。”李泰笑着说道。
　　李泰很想让人来帮自己。
　　比如长孙无忌。
　　之前与长孙无忌说了好些次，可他一直拒绝自己。
　　李泰都想着放弃了，没想到昨日长孙无忌竟然答应下来。
　　长孙无忌的本事李泰还是认可的。
　　当年跟在皇帝身边，是皇帝手下最为被信任的人。
　　只是后来跟着李承乾一直对付赵辰，被李承乾牵连，这才被皇帝赶回了晋阳老家。
　　李泰需要人支持，这个人最好就是长孙无忌。
　　先不说长孙无忌会给他想办法对付赵辰，自己有了长孙无忌的支持，大义上也能说的过去。
　　毕竟自己的亲娘舅都支持自己，其余人还有什么理由参与自己的家事。
　　况且他李泰只要当上皇帝，谁还敢在背后乱嚼舌根？
　　但孔颖达听到李泰说长孙无忌回来帮他，脸色顿时有些不好看。
　　长孙无忌是李泰的舅舅，肯定比他孔颖达更会被李泰所信任。
　　那这岂不是意味着他孔颖达要排在长孙无忌之后？
　　这些日子冒的这些风险，全都是白费？

