第1826章 谁去跟大冢义男说
　　秦怀玉沉思片刻，抬头注视着战场上的混战场景，镇定地说道：“继续坚守阵地，稳住军心。眼下局势混乱，我们无法确定倭国和渊盖苏文之间的真实意图，也不知道他们到底是什么意思。我们不能被他们的内讧动摇，必须保持冷静和警惕。”
　　沉默片刻，又听秦怀玉继续说道：“让我们的士兵加强警戒，千万不可以麻痹大意。同时，加强侦查，务必获取更多情报，弄清楚倭国和渊盖苏文他们之间的的真实意图。这样我们才能更好地应对局势的变化。”
　　“将军，眼前这样的情况，他们应该没有别的问题吧？”一位将领担忧地说道。
　　将领的说法自然不无道理，河对岸的三方都已经杀的尘土飞扬，血流成河，怎么可能会是一个阴谋诡计？
　　但秦怀玉不能不谨慎。
　　即便只有万分之一的可能，他也绝对不能在这个地方犯错。
　　因为一旦出事，那就是全军覆没。
　　他们死了也就算了，若是害的赵辰也遭了殃，那他们就是死了也难以安息。
　　“虽然表面上没有问题，但我们还是小心些为妙，我们的任务是守住壤城，其他的，容后再说。再者如果倭国和渊盖苏文真的是演了一场戏给我们看，一旦我们出手，他们的攻击便会如同雷霆，所以，我们要做的就是坚守到援军的到来。”
　　“没有我的命令，任何人不得过河。”
　　“是！”听到秦怀玉这样说，其余将领此刻也不敢再有其他的想法。
　　只是胆战心惊的看着前方杀的血流成河的敌军。
　　……
　　大战一直从早上持续到傍晚，站在壤城城楼，都能远远闻到一股浓烈的血腥味铺面而来。
　　远处的河对岸，早就是尸横遍野，满目疮痍。
　　数不尽的高句丽士兵、倭国士兵的尸体斜七竖八的倒在路上，让人感觉到说不出来的惨烈。
　　大冢义男骑在马背上，望着地上随处可见的高句丽士兵尸体，脸上露出一缕轻蔑的笑容。
　　渊盖苏文在高句丽一言九鼎，位极人臣，怕是也没想到，今日会被自己打成这幅模样。
　　收拾完了渊盖苏文，也就没有人敢跟自己争夺新罗。
　　加上如今大唐边军与程咬金的部队打的你死我活，眼前的壤城便是他大冢义男的囊中之物。
　　拿下百济，现在击溃了渊盖苏文的部队，再扫灭大唐边军，吞并新罗，陈兵大唐边境。
　　到时候，倭国朝堂，哪个人能跟自己平起平坐？
　　想到这里，大冢义男就难掩自己内心的激动。
　　“伤亡统计的怎么样了？”大冢义男看向一旁的将领。
　　“启禀大人，伤亡已经初步统计好了，除了抓到的高句丽俘虏，共歼灭渊盖苏文麾下四万五千多人，包括俘虏的话，渊盖苏文损失将近六万人马。”
　　“其他的粮草辎重，武器战马，数不胜数。”
　　“而我倭国将士，只损失不到五千人。”
　　“大人，大胜啊！”将领与大冢义男禀报着战果，面上也是露出谄媚之色。
　　现在他怎么还会想不明白，击溃渊盖苏文大军的大冢义男，可以很轻易的就能拿下壤城，拿下整个新罗。
　　如此一来，整个倭国，谁的军工能与他相比？
　　到时候，大冢义男便是真正上的一人之下，万人之上的身份。
　　“这份战报要是传到我们倭国朝堂，肯定会引得轩然大波，到时候，大人您就是除了皇帝陛下之外的，倭国朝堂第一人，说不定，不，是肯定要被封爵的。”将领紧跟着拍起大冢义男的马屁。
　　大冢义男面露得色，手指也因为激动而不断敲击着另一只手的手背。
　　“传令下去，让李博明收拢好百济军队，准备明日一早，随我进攻壤城。”大冢义男此刻已经有些等不及了。
　　他想趁着机会，一举将壤城拿下，然后直奔新罗王都，拿下赵辰，占领整个新罗。
　　“是！”将领立刻应声。
　　……
　　李博明很快就接到大冢义男派人传来的命令。
　　此刻的他才刚刚换了身衣服。
　　要不是亲眼看到外面成堆的尸体，他怎么也不会相信，渊盖苏文竟然真的从他这里冲出去。
　　面对己方士兵的阻拦以及倭国军队的追击，渊盖苏文的大军硬生生从己方军阵中杀穿出去。
　　看到手中的己方将士阵亡数字统计，李博明脸色都发白了。
　　十万大军，竟然被渊盖苏文大军击杀三万。
　　这还是有倭国大军在背后与己方军队前后夹击的战果。
　　如果他们百济军队单独面对渊盖苏文大军，恐怕自己的十万大军，会被击杀殆尽吧。
　　而现在，自己又接到大冢义男的消息，说要明天早上进攻壤城。
　　这让李博明感到担心。
　　如今渊盖苏文的军队被打跑了，没人跟大冢义男争夺新罗，可也没了挡在自己前面的炮灰不是。
　　明日说是一起攻城，怕到时候自己百济军队，也得跟渊盖苏文大军一样，被大冢义男逼着冲在最前面。
　　只是李博明没有渊盖苏文那样的勇气，真的敢与大冢义男翻脸。
　　即便知道自己会被人当枪使，他也得乖乖的听话。
　　让大冢义男派来的人回去禀报大冢义男，自己明日一早便会整顿好兵马，与倭国军队一起攻城，李博明便招来手下的将领。
　　“明日就要攻城，那壤城可还有三四万大唐边军，他们又是守城，我们……”得知明日就要攻城，有百济将领心中担忧。
　　“是啊将军，，是不是跟大冢义男大人商量一下，再等一等，说不定大唐边军还会被抽调去跟他们自己人斗呢？”
　　“对啊，大唐自己人打的火热，我们完全没必要这个时候去招惹他们。”
　　“那你们谁去跟大冢义男说？”李博明面无表情的看着眼前的一众将领们。
　　此言一出，刚才还言辞凿凿的众将领们再也没了动静。

