第1170章 奇变偶不变
　　一顿简单的饭菜，赵辰和李若霜便与魏征告别。
　　两人的身影消失在魏府门口，魏叔玉长长的叹息一声：“父亲，真是难以相信，先生竟然敢在这个时候进来城中。”
　　“换做是我，早就跑的远远的了。”
　　“跑的远远的，天下之大，往哪里跑？”魏征摇头，苦笑道。
　　赵辰当然可以跑。
　　可若李泰真的成功夺了权，岂非不调集整个大唐之力对付赵辰？
　　再者，长安城这么多人，还有赵辰自己的女儿，他如何能下定决心跑走？
　　人啊，一旦有了顾忌，就会变得束手束脚。
　　魏叔玉没说话，其实也是不知道该说什么。
　　他只知道，赵辰如今回来长安，无疑是在钢刀上跳舞，稍有不慎，便会是血溅当场的结局。
　　李泰既然能掌控住长安，自然不再是当初的那个稚嫩小子。
　　“不用担心他，老夫对他比对任何人都有信心。”
　　“你现在只需要安心准备老夫给李泰的折子就是，其余的，不必你管。”
　　“另外，今日赵辰回来的消息，不准传扬出去，任何人都不行。”魏征与魏叔玉嘱咐道。
　　赵辰如今进了长安，应该是最先见的自己。
　　若是消息被泄露了，可真就是上天无路入地无门。
　　魏叔玉重重点头，又是担忧的看了眼自己的父亲！
　　……
　　“赵辰，你真觉着，让魏先生去投折子给李泰，妥当吗？”出了魏征府，赵辰与李若霜走在人群之中。
　　突然李若霜与赵辰开口问道。
　　“当然不合适。”赵辰回头，与李若霜说道。
　　魏征都多大的年纪了，让他去做这种事情，当然是很没必要。
　　办法他们可以再想，但是魏征的名声不能毁。
　　哪怕只是权宜之计也不行。
　　“那你刚才怎么……”李若霜有些疑惑。
　　既然赵辰说让魏征那样做不合适，那为何之前不直接阻止魏征。
　　“老魏头什么性格你还不清楚吗？”
　　“直接拒绝他，只会让他更加担心，倒不如顺着他的意思。”
　　“至于办法，我们现在去想。”赵辰说着，拉着李若霜的手往前走。
　　现在去想？
　　李若霜可是一阵摸不着头脑。
　　直到被赵辰拉到了一户普通宅院门口。
　　敲门，大门打开，探出一个脑袋，狐疑的看着眼前的赵辰二人。
　　“两位找谁？”来人问道。
　　“奇变偶不变！”赵辰突然没来由的一句，听的是李若霜一头雾水。
　　她还以为赵辰脑子秀逗了，不然怎么会说出这么一句奇怪的话。
　　她可是从未听过这句。
　　更让李若霜愣在原地的是，来人莫名其妙的又接了一句：“符号看象限。”
　　“什么……”李若霜整个人都凌乱了，刚准备问上一句，便听到来人与赵辰深深拱手：“东家，请进。”
　　接着大门打开，来人站在一旁，满脸尊敬的望着两人走进院子。
　　之后大门又是重重关上。
　　“赵辰，刚才你们是在，对暗号？”李若霜很是不解。
　　她听过不少暗号，可从来就没有这么奇怪的暗号。
　　不仅是上句奇怪，下句也是闻所未闻。
　　“是。”赵辰只回了一个是字，便在院子的石凳上坐下。
　　李若霜好奇的环视一圈此处。
　　从外面看此处虽然简陋，但里面确实别有洞天。
　　院子两旁灯火通明，正前方是一堵筑在水上的白墙，约两米高，上覆黑瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状，正中一个月洞红漆大门虚掩着。
　　“这是什么地方？”李若霜又问。
　　她之前在长安的时候，可从来没听过赵辰说，还有这么一个地方。
　　“暂时歇脚之地。”赵辰说完，前方红漆大门便猛的推开。
　　一少年从里面快步朝赵辰本来。
　　“黄辉拜见东家，东家夫人。”来人与赵辰和李若霜深深拱手。
　　此人便是当初黄志留下的孩子。
　　当初赵辰将他留在长安，将江南钱庄交给黄辉打理。
　　这半年时间，黄辉表现的可圈可点。
　　虽然年纪不大，但是在行商一路，也是有着他父亲黄志的天赋。
　　“起来。”赵辰点头，示意黄辉坐下。
　　黄辉并未坐下，而是恭敬的站在赵辰对面。
　　当初赵辰杀死杜荷，为他的父亲黄志报仇，黄辉便对赵辰无比感激。
　　此后更是对赵辰忠心耿耿，为赵辰操持着长安的生意。
　　之前魏征收到赵辰还活着的消息，便是黄辉派人去告知的。
　　“东家有什么事情是需要用上属下的。”黄辉说话极为干脆利落。
　　他也清楚，若是没有事情，赵辰绝对不会来到他这里。
　　“我想要拿下李泰，但是李泰最近都不会出宫，所以，我希望你能想办法，让李泰出宫。”赵辰看着黄辉，开口说道。
　　黄辉拱手便答：“请东家和东家夫人在此休息一晚，属下这就派人去准备。”
　　“明日一早，必定给东家一个准确的消息。”
　　黄辉说完，也不停留，转身就走。
　　看的李若霜也是一脸懵。
　　“他就这样答应了，一晚上的时间，他怎么让李泰不得不出宫？”李若霜看向赵辰。
　　她发现自己哪怕是跟赵辰成了婚，自己对赵辰的了解，似乎也是极少。
　　便如眼前这个地方，便如方才的黄辉。
　　“养足好精神，估计不久之后，我们就得动手。”
　　“我还得出门一趟，去看看程二他们。”赵辰与李若霜交待一句，便有侍女过来候在一旁。
　　李若霜知道赵辰是要去赵府看看，心里自然是想着一起。
　　但赵辰没有让自己去的意思，估计也是担心出什么意外。
　　再者，自家周围，肯定是遍布着眼线，自己一个女子，自然是更容易引起旁人的怀疑。
　　“若是可以的话，去看看孩子。”李若霜抓着赵辰的手，小声说道。
　　她最放心不下的，就是自己还未见过几面的女儿。
　　“好。”赵辰点头，与一旁的侍女挥挥手：“带夫人回房间休息，外面天气冷，多给夫人准备几床被子。”
　　“是，东家！”
　　“夫人请跟我来。”侍女在前面带路，李若霜看了眼赵辰，跟着侍女去到后面院子。
　　赵辰揉了揉自己脸上的面具，走出宅院，看了眼四周，便径直往平康坊的方向走去。
　　夜色降临，街上百姓渐渐少了起来。
　　只是距离平康坊越近，人便变得愈发多了。
　　本就是烟花柳巷之地，风流之客络绎不绝，倒也成了赵辰在夜色之中天然的掩饰。

