第1618章 要不去倭国走走
　　长孙皇后听完皇帝这话，心里也是一时间没想到什么好主意。
　　帝传三世，武代李兴。
　　这话当初说出来，皇帝没有直接把武诩杀了，已经是皇帝仁慈了。
　　如今这事情再被房玄龄当着朝堂百官的面提及，皇帝也不可能再假装忽视掉这件事情。
　　现在好像就两条路可以走。
　　第一就是杀掉武诩，但这样赵辰肯定不会答应。
　　虽然说皇命难违，但谁都不想见到赵辰跟皇帝反目。
　　第二就是不册封赵辰为太子，让赵辰远离朝堂，如此一来，武诩就自然不可能牵扯到朝堂的事情上来。
　　可是这样做的后果是什么？
　　不册封赵辰为太子，那大唐谁能做这个储君？
　　“陛下，这件事情没有其他的办法吗？”
　　“哪里有什么其他的办法，要是有，朕也不会从高昌苦恼到现在。”皇帝摇头，表示自己并没有任何的办法解决这事。
　　长孙皇后微微蹙眉。
　　这事情肯定是要解决的。
　　赵辰肯定也是要成为大唐储君的。
　　既然赵辰这边不能解决，那就只有去做武诩的工作。
　　“辰儿的性子陛下也知道，让他善罢甘休没那么容易，依臣妾看，得去说服武诩这孩子，让她选择离开辰儿。”长孙皇后沉思片刻，才慢慢说着。
　　李世民笑了笑，他哪里不知道现在最好的办法就是说服武诩离开。
　　这样百官们自然不会担心那谶言成真。
　　赵辰也可以成为大唐储君。
　　只是武诩要是那么容易说通的话，就不会发生高昌那样的事情。
　　武诩虽然年纪不大，可手段却是疯狂的很。
　　为了留住赵辰，她甚至可以跟吐蕃联合对付大唐。
　　让武诩离开赵辰，皇帝心里没有任何的把握。
　　见皇帝不说话，长孙皇后也知道他心里的想法，于是轻轻握住皇帝的手，笑着安慰道：“这件事情我去看看，可以的话，我会说服武诩那孩子的。”
　　听到长孙皇后这样说，皇帝的脸色才微微回转了一些，叹了口气：“那就麻烦观音婢你了，要是那武诩不答应，你也不要动怒，朕自然会有办法。”
　　长孙皇后自然知道皇帝所谓的办法是什么。
　　武诩若是不知好歹，皇帝定然也不会再留情。
　　他虽然仁慈，但也不是没有决断，武诩若是一而再再而三的恼了皇帝，吃亏的肯定是她自己。
　　“对了观音婢，再过半个月，大军就会班师回朝，到时候你要不要跟朕一起去接那小子回京？”皇帝又说起了大军班师的事情。
　　他接到赵辰派人送来的消息，大军将会在半个月之后回到长安。
　　皇帝之前在太极殿上让所有七品以上的官员出城二十里迎接，此刻自然想知道长孙皇后愿不愿意去。
　　“当然要去。”皇帝的话音刚落，长孙皇后立刻点头答应。
　　脸上还洋溢着期待。
　　“你看起来好像特别激动。”皇帝笑着。
　　“辰儿平安归来，臣妾这个做娘的，怎么不高兴。”长孙皇后回答，又说道：“陛下可千万要记得提醒臣妾，臣妾想再辰儿回来的第一时间见到他。”
　　“好好好，到时候第一个让人来通知你。”皇帝笑着说道。
　　……
　　汉王府。
　　武诩回到这里已经有好几天。
　　她知道自己暂时虽然没有什么事情，那只是因为赵辰还没回来。
　　一旦赵辰回来，特别是朝廷要对赵辰封赏的时候，自己很有可能就会成为阻碍赵辰的绊脚石。
　　帝传三世，武代李兴。
　　武诩完全不知道这为什么指的就是自己。
　　天底下姓武的人多了去了，就因为这么一句话，天底下所有姓武的人就该死吗？
　　武诩想不通，但她清楚的知道，事情不会由着自己的想法去转变。
　　赵辰一回来，武代李兴这件事情，必然还是会有一个结果。
　　那时候，即便赵辰护着自己，大唐的朝堂官员也绝对不会让自己这个隐患留在赵辰身边。
　　自己要么离开赵辰，要么把赵辰害了。
　　“武姑娘在呢！”武诩正想着事情，一道悦耳的声音突然传来。
　　抬头一看，来的人竟然是苏我青禾，那个倭国的公主。
　　这女人一心想要攀上赵辰的高枝，甚至为此放弃了公主的身份，成为大唐的普通子民。
　　不过苏我青禾已经很久没有出现过了。
　　似乎是从赵辰去往高句丽战场的时候，就突然没了声息，现在不知道为何又突然冒了出来。
　　“你来有什么事？”武诩心里正烦着呢，见到苏我青禾也没什么好脸色。
　　苏我青禾却是并不在意。
　　她已经得到关于那句谶言的消息。
　　以她对赵辰的了解，这事情肯定没那么容易解决，搞不好最后赵辰会带着武诩直接离开长安，甚至是离开大唐。
　　如此以来，她苏我青禾的机会不就来了？
　　赵辰何等本事，若是赵辰愿意跟着她去到倭国，随随便便给倭国出点主意，说不定他们就能有翻天覆地的变化。
　　到时候越过重洋，直扑大唐，嘿嘿……
　　“我来是找武姑娘的。”苏我青禾陪着笑脸，但武诩依旧冷眼相向。
　　“帝传三世，武代李兴，有这句话在，武姑娘绝对没可能留在汉王殿下的身边。”
　　“汉王殿下也不可能为了权利对武姑娘你动手，所以最有可能的办法就是，汉王殿下带着妻女还有武姑娘你离开。”
　　“但大唐终究是大唐，去到哪里都拜托不了朝廷的监视，我相信，武姑娘也不希望看到这样的事情。”
　　“所以你想说什么？”武诩依旧面色冷漠。
　　苏我青禾笑笑：“武姑娘，我的意思是，想邀请武姑娘和汉王殿下去倭国做客，那里人杰地灵，风景毓秀，简直就是神仙福地，汉王殿下若是和武姑娘去了那，必然能长相厮守。”
　　“当然，这只是邀请，武姑娘要是不愿意，自然不必答应。”
　　武诩蹙眉，她可不想逼着赵辰跟自己去到倭国。
　　倭国有什么好的，从之前苏我青禾这位倭国公主的行为来看，倭国分明就是刚刚从原始社会进化不久的。
　　自己去……
　　“武姑娘，皇后娘娘来了！”武诩还在想着，外面又传来小厮的声音。

