第1605章 连我都不放在眼里了
　　高昌都城。
　　洛西正喝着美酒，眼里满是得意。
　　如今整个高昌都落入他的手中，就连高昌都城也是他洛希说了算。
　　手里更是有十三万人马，谁还敢找自己的麻烦？
　　这么长时间手下将士的压力也在这两天被彻底释放，洛西完全放任手下吐蕃士兵对高昌都城百姓的掠夺。
　　手底下的吐蕃士兵对洛西无比敬佩，更是送了不少好东西到洛西面前。
　　就比如现在，一大堆的金银珠宝堆在面前，还有数十个漂亮的女子战战兢兢的望着洛西。
　　洛西完全感受到了手握权力的爽快。
　　“大相，这两天将士们可高兴了，这高昌百姓看起来穷，但也有不少稀罕的东西。”
　　“还有这些女子，十几岁长得这么漂亮，比我们赌博的女子要好看不少。”手下将领对洛西说道。
　　洛西对面前的女子招了招手，但没有人敢往前走一步。
　　“没看到大相让你们靠近吗，还不快快过去。”手下将领怒斥道，一脚踹在最靠近他的一个女子身上。
　　女子当场摔倒在地，其余人也不敢去搀扶，惊惧万分的朝洛希靠近。
　　“哈哈，这么凶干什么，都吓到人小姑娘了。”洛西大笑，起身一把搂住一个高昌姑娘，往后方的大殿走去。
　　没多久大殿后方就传来高昌姑娘们的惨叫声。
　　“大相呢？”一名将领从外面跑进来，没有看到洛西便立即向旁边的人问道。
　　旁边的将领朝后殿看了一眼，跑进了将领顾不上别的，直接冲了进去。
　　“混账，谁让你跑进来的。”洛西的声音从后殿传来，隐约带着怒火。
　　洛西拿着衣服从殿内走出来，身上还隐隐沾着血迹。
　　“出什么事了？”洛西瞪着跑进来的将领，满脸不悦。
　　任凭是谁被打断了好事此刻都是没有好心情。
　　“大相，不知道是谁把我军掠夺高昌百姓的事情传到了陛下耳朵里，陛下十分恼怒。”将领赶紧跟洛希说道。
　　洛西面色微沉，心里却是不以为意。
　　自己如今刚刚占领高昌都城，手中更是握着十三万人马，松赞干部要识相的话，最好就不要多管闲事。
　　以自己如今在军中的地位，即便是松赞干部也不敢轻易动自己。
　　纵容士兵掠夺高昌百姓，这事情可大可小。
　　“将士们征战数月，如今我军大胜，还不能让他们放纵一次？”
　　“陛下若是不喜，就请他来犒赏三军。”洛西面无表情的说道，压根不把松赞干部放在眼里。
　　前来报信的将领整个人都愣在原地，他以为洛希知道此事之后会小心行事，默想到洛西竟然完全不把松赞干布放在眼里。
　　“可是大相，恼了陛下的话，恐怕……”
　　“好了，我自有安排。”洛西挥了挥手，眼里闪过不耐烦。
　　……
　　松赞干部营地。
　　松赞干布准备对洛西动手，本来他也只是想警告一番洛西，没想到洛西竟然丝毫不在乎他这个吐蕃国王。
　　“侯将军，你说的对，洛西此人当真目中无人，当初我就应该直接杀了他。”松赞干部满目怒火，自己派人去警告洛西，洛西竟然无动于衷。
　　松赞干部准备以这件事情为借口对洛西动手。
　　但他需要有人可以帮他控制住洛希手下的将士。
　　“洛希将军毕竟手握十三万兵马，有些脾气也是正常的。”侯君集缓缓说道。
　　“正常个屁，现在就是觉着我拿捏不了他，仗着手中十三万兵马连我都不放在眼里了。”松赞干部猛的拍了拍桌子。
　　“虽然我不愿意说，但洛西将军纵容手下士兵劫掠高昌百姓的事情，确实不妥。”
　　“我们攻下高昌是想以高昌为跳板，对大唐发动攻击。”
　　“我们应该做的是把高昌作为我们的后勤基地，可现在呢，洛西将军这一举动必定引得高昌百姓对我们吐蕃愤恨。”
　　“以后要想攻击大唐，恐怕先得防备着高昌百姓在背后搞乱。”侯君集继续说着，脸上露出为难。
　　听到侯君集这话，松赞干布更是愤怒不已。
　　他最想的就是有朝一日自己能率军攻破大唐，可现在很有可能会因为洛希的暴戾举动，让自己后方不得安宁。
　　好好的一件事情，全因为洛西搞成现在这个样子。
　　更何况之前洛西还骗自己说赵辰已经死了，结果呢？
　　“侯将军明人不说暗话，我现在准备杀了洛西，你不是与大唐有仇吗，杀了洛西之后，我赌博十三万大军全部由你统领。”
　　“你觉得如何？”松赞干部死死的盯着侯君集，这一刻松赞干部是真的愤怒。
　　不弄死洛西，他松赞干部浑身不得劲。
　　“我毕竟是外臣，统帅吐蕃军马的事情之后再说吧，不过陛下若是愿意，帮忙拿下洛西的事情我还是可以帮忙的。”侯君集犹豫了片刻才慢慢说着。
　　松赞干布点了点头，侯君集能帮自己对付洛希自然是最好，至于之后的事情之后再想办法。
　　反正他是一刻也不想让洛希活着。
　　……
　　距离高昌都城两百里之外，大唐守军屯住在这里。
　　这里距离大唐边境也没有多少路了，李世民也不能把所有的时间都浪费在这。
　　而且赵辰并没有什么事情，他李世民现在也该回去长安。
　　屯住的第二天就带着魏征，李若霜母女还有武诩一并离开。
　　此刻的大唐营地中，赵辰，李靖，牛进达三人对坐。
　　眼下洛西大军已经成功占领高昌都城，可据探子的消息，事情并没有像他们预料的那样发生。
　　反而是高昌百姓遭受了莫大的劫难。
　　虽然大家嘴上都没有说什么，但心里面不得还是怀疑赵辰当初的决定是不是不太对。
　　“殿下，据探子传回来的消息，高山都城百姓被吐蕃大军疯狂劫掠，死伤无数。”
　　“但事情好像并没有像我们想象中的那样发展，松赞干部并没有对洛西有任何的举动。”
　　“我们现在是不是该想想办法？”李靖望着赵辰，轻声开口问道。
　　“不如我们现在杀回去，洛西大军一定防备不及……”牛进达在一旁也说着自己的主意。

