第1827章 给我们一个活命的机会
　　他们要是敢跟大冢义男说这话，怕是今晚都活不过。
　　渊盖苏文怎么样，他手里的十万高句丽大军难道不是英勇善战？
　　可最后的结果呢？
　　大冢义男可是一点情面都没讲，直接就对着渊盖苏文大军发动的袭击。
　　甚至更是把轰天炮给用上了。
　　要是他们这些人去让大冢义男改变主意，怕是连大冢义男的面都见不到。
　　没有人说话，整个营帐中陷入一片死寂。
　　李博明心里叹了口气。
　　他们百济一刀未动便彻底投降倭国，现在哪里还有底气去劝说大冢义男改变主意。
　　明日清晨一战，他们已经是完全避免不了了。
　　“大家都别泄气，事情总是会有转机的。”
　　“壤城只有三万左右的大唐边军防守，倭国军队有轰天炮，我们毕竟是完全听从倭国的话的，想必他们也不会完全不顾我们的死活。”
　　“只要拿下壤城，我们同样也会得到很多好处的。”
　　“所以大家也别一直担忧。”李博明缓缓开口，试图安慰着手下的一众将领。
　　可谁又听不出来这是李博明的安慰。
　　大冢义男根本不把他们当人，只不过他们自己没办法抗争罢了。
　　如今也只能按照大冢义男的命令去执行而已。
　　“是。”一众将领缓缓点头，个个有气无力，毫无斗志。
　　李博明看在眼里，但却是一个字都没有再说。
　　……
　　“玛德！”
　　“混蛋！”
　　“混蛋！”
　　“有机会老子一定弄死他倭国！”
　　好不容易冲出来的渊盖苏文此刻将大军屯驻在距离之前阵地七十里之外的地方。
　　此刻的渊盖苏文手下只剩下五万人马。
　　除了战死在壤城河对岸的数万人，其余的也逃的逃，散的散。
　　想到自己十几万人马，如今竟然只剩下这么点人，关键是他渊盖苏文没有在新罗得到任何的好处。
　　渊盖苏文心里便是止不住的愤怒起来。
　　高句丽大军将士实力很强，若不是大冢义男以轰天炮对付自己，他们怎么也不可能会损失这么多。
　　可恨那大冢义男，实则一早就防备着他渊盖苏文，派人送来的一百枚轰天炮，竟然全都是无用的。
　　原本是准备用这一百枚轰天炮阻挡大冢义男的追击，结果一个都没响。
　　反倒是他们自己后方的人马，给大冢义男的追兵炸的人仰马翻，死伤无数。
　　“大帅，都已经安顿好了。”手下的将领掀开营帐帐门，走进来与渊盖苏文禀报情况。
　　渊盖苏文抬头看向眼前的将领，见他满脸落寞，毫无斗志，心里不免的叹息一声。
　　当初他们说是多好的形式，可现在，竟然走到了这样的地步。
　　“辛苦。”渊盖苏文缓缓说道。
　　这是他第一次跟手下的将领这样说话。
　　手下将领听到这话显然也是愣了愣。
　　沉默半晌之后才小声问道：“大帅，我们现在该怎么办？”
　　将领这话也并不是给他自己一人问的。
　　战争打到今天这个地步，他们什么好处没有捞到，反倒损失如此惨重。
　　现在新罗疆域上，不仅有大唐军队，还有倭国军队，而且还都挡在他们的前后。
　　正可谓是前进不得又后退不了。
　　高句丽大军如今是人心惶惶，根本不知道接下来该往哪里走。
　　渊盖苏文沉默，他并不想回答面前将领的这个问题，因为即便是他，也并未想好接下来的方向。
　　可渊盖苏文心里清楚，若是自己不能立即拿出个主意来，恐怕会加剧军心的动荡。
　　“接下来我们……”
　　“杀了他，杀了他这个混蛋！”
　　“玛德，大唐的人怎么敢来我们这里，弄死他！”
　　“狗东西，一定不能让他活着离开这里。”
　　渊盖苏文正想编个谎话，先安抚住一众将领，忽然就听到营地里传来一阵吵闹声。
　　渊盖苏文看向将领，将领立刻走出营帐，没多一会，就见将领带着一个年轻人进到营帐。
　　不少高句丽士兵和将领都跟着来到营帐外。
　　“你是谁？”渊盖苏文审视着眼前来人，目光微沉。
　　“裴行俭。”年轻人面无惧色，缓缓说道。
　　“你就是裴行俭！”一旁的将领听到裴行俭的名字，瞬间面色大变。
　　“大帅，就是他杀了驼射将军！”将领指着裴行俭，脸上满是惊惧和怀疑之色。
　　裴行俭杀了渊盖苏文手下大将第一勇将驼射，现在竟然敢单枪匹马的来到他的营地。
　　太嚣张了！
　　此刻的渊盖苏文也反应过来，他知道驼射是被一个年轻人所杀，可没想到，竟然会是眼前这人。
　　驼射啊，那是比他渊盖苏文差不了多少的勇将。
　　在新城的事后，连斩新罗十三员大将，竟然就被眼前这人击杀。
　　渊盖苏文捏住拳头，他不知道裴行俭来这里干什么。
　　但他想要杀了裴行俭，也让赵辰知道，他渊盖苏文不是随意让他揉捏的。
　　“来人，把他拉出去杀……”
　　“不必那么着急，我既然敢来，就不怕死，只不过我们殿下想给你们一个活命的机会，如果……”裴行俭打断渊盖苏文，一脸平静的看着渊盖苏文的眼睛。
　　外面的高句丽士兵已经冲了进来，准备将裴行俭拿下，但渊盖苏文却并未继续下令让他们这样做。
　　于渊盖苏文来说，此次与倭国联合进军新罗，早已是一场大败。
　　他们现在只剩下五万人，要是再在这里盘旋，说不定什么时候就会全军覆没在此。
　　渊盖苏文当下最想要做的事情就是从新罗撤军。
　　只有暂时保存好自己的实力，他日才可以卷土重来。
　　不过渊盖苏文不会在裴行俭面前暴露自己的真实意图。
　　“给我们一个活命的机会？”
　　“他赵辰也不怕让人笑掉大牙，当日在新城，是他运气好，否则，他还能活到现在？”渊盖苏文冷笑，随后坐在主位。
　　裴行俭淡淡一笑，心里也知道渊盖苏文果然如赵辰说的一般，早已有意离开新罗。
　　“如今的高句丽军队，方方经历过大败，正是人心动荡之际，如果我大唐将士来攻，大帅觉着自己可以抵挡多久。”裴行俭笑道。
　　“大唐来攻？”
　　“就壤城那三万大唐边军吗？”
　　“若是本帅所料不差，明日大冢义男就会进攻壤城，你还是让赵辰多担心担心那里吧。”渊盖苏文冷笑。
　　他根本不相信现在的大唐军队有实力来攻击自己。

