第1272章 知道他不是什么好人了吧
　　转眼便是下午。
　　程处默带着一根鞭子走到了校场。
　　赵辰搬了一把椅子，就坐在高台上看着。
　　程处默感觉自己有些压力。
　　“诸位，俺是负责你们训练的教官，程处默。”
　　“你们之中，有俺认识的人，也有俺不认识的人。”
　　“但是，在训练中，俺不会管你们是谁。”
　　“谁要是不认真训练，俺是绝对不会留情。”
　　“从现在开始，所有人以身高，从左到右，从高到矮，依次排列好。”
　　“给你们五个呼吸的时间！”程处默手里拿着鞭子，目光冷漠的与面前三百名学生喊道。
　　五个呼吸，时间真的不是很长。
　　程处默提着鞭子走过来的时候，还有不少学生在比着自己与旁人的身高。
　　“啪……”
　　鞭子毫不留情的抽在还未进入队列的学生大腿上。
　　这些从未经过训练的学生，哪里受得住这样一鞭子。
　　当时就被抽的站都站不稳。
　　“五个呼吸，足够敌人杀你十次了。”
　　“连个队伍都站不好，你们有什么用？”程处默冷着脸，与被打的学生吼道。
　　被打的学生哪里敢说话，低着头眼眶发红。
　　“抬起头来，看着俺。”程处默怒喝。
　　学生抬起头，眼泪顿时都流了下来。
　　“不要在老子面前哭，老子不是你娘，不会安慰你。”程处默再喝。
　　学生的眼泪硬生生给憋了回去。
　　“在这个训练场上，你们所有人，都得乖乖的执行老子的任何命令。”
　　“这次只是一个教训，再有下一次，老子绝对打的你们半个月爬不起来。”
　　“五个呼吸，按照高矮次序，站好位置。”程处默再次命令，转过身，背对着一众学生。
　　一众学生再也不敢有任何的拖拉。
　　所有人都飞快的在人群中寻找自己的位置。
　　他们也意识到，眼前的程处默，比上午的李恪，要狠的多的多。
　　五个呼吸过去，程处默再回过头来的时候，众人已经站好了各自的位置。
　　所有人腰背挺直，目光直视着程处默。
　　甚至有不少人，皆是目露愤色。
　　“你看，这不就排好了队？”
　　“非要逼老子给你们来个教训。”程处默骂骂咧咧。
　　他本就面相凶悍，更是容易震慑住这群学生。
　　打骂虽然不好，但在最开始的时候，是最容易让这些学生们听话的办法。
　　赵辰坐在椅子上，面无表情的看着眼前的一切。
　　他觉着自己让程处默训练他们，是最正确的选择。
　　换作是其他人，可达不到这样的效果。
　　“从今日开始，每日点卯，除非身体不适，否则不管是谁，无论天气如何，卯时必须来此参与训练。”
　　“对了，善意的提醒你们一句，学院西侧是长安军事医学院，有神医孙思邈坐镇。”
　　“若是有人敢谎称身体不适，逃避训练，老子定然会让他后悔来到这个世上。”程处默继续说着。
　　之前还有些小心思的学生，此刻全都变了脸色。
　　再也不敢有丝毫的侥幸心理。
　　“现在，集体向右转，绕校场五圈。”程处默一声令下，一众学生面上皆是露出难色。
　　校场是工部匠人设计好了的，一圈就是两里，这五圈，就是十里距离。
　　这要是跑下去，他们还不得吐血。
　　但埋怨归埋怨，谁也不敢开口反对。
　　不然这后果，那可就不一定了。
　　李治跑在队伍的前面，小小的个子，在人群中有些不太起眼。
　　一圈下来，已经有学生慢慢开始脱离原来的队伍。
　　速度跟不上，脸色也是发红。
　　裴行俭泡在李治身边，口中呼吸略有些急促。
　　“裴兄，现在知道赵辰那家伙不是什么好人了吧。”李治喘着粗气，与裴行俭说道。
　　“怎么说？”裴行俭问道。
　　“哪有一上来就让我们跑这么远的，要不是赵辰那家伙下的令，程处默哪里敢做这样的事。”
　　“十里路，这是要把我们全都累死在这里。”
　　“你看赵辰自己，坐在那里悠闲的看着我们。”李治说着，回头看向赵辰。
　　却见赵辰的目光看过来，李治心里顿时一哆嗦，忙不迭的加快脚步。
　　裴行俭回头看了眼赵辰，又回头看了眼加快速度的李治。
　　他觉得李治是个刺头，但显然李治这家伙，在赵辰面前是不敢抬头的。
　　两圈下来，已经有学生踉踉跄跄，左脚绊右脚，重重的摔在地上。
　　苏我青禾此刻也感到自己两腿发软。
　　第一次训练就如此的困难。
　　进入到长安军事学院的喜悦，在这一刻彻底的被打散。
　　“青禾姐姐，我快不行了！”身边的女学生与苏我青禾说道。
　　苏我青禾看过去，见她面色已是发白。
　　“没事，慢点，我拉着你。”苏我青禾安慰着身边女学生，一只手拉住女学生的手。
　　女学生面色稍微好看了一些，但苏我青禾明显是更累了。
　　时间慢慢过去。
　　校场五圈，足足跑了一刻半钟。
　　超过三分之一的学生，直接就跑吐了，站在校场上开始呕吐出来。
　　看那模样，中午吃的东西，也是吐的差不多了。
　　程处默面色有些难看。
　　今日的绕校场五圈，只是赵辰给他的训练项目的第一项。
　　接下来还有其他许多内容。
　　偏偏赵辰就还坐在后面看着，这让他很是尴尬。
　　程处默正望着面前狂吐的学生不知所措的时候，赵辰已是从身后走了过来。
　　“所有人集合。”赵辰一声喝令。
　　所有学生皆是脸色发白的跑过来集合，不少学生身上还有呕吐过后的残余。
　　每个人的衣服，皆是被汗水浸透。
　　湿哒哒的黏在身上，所有人皆是感觉到浑身不自在。
　　“绕校场五圈的合格时间，是在一刻钟之内，但是你们用了一刻半钟。”
　　“从今天开始，每日卯时，酉时，加训绕校场五圈跑。”
　　“十日之后，我再来检查。”
　　“程处默，十日之后，若是再出现今日这种情况，你就给老子滚回去种地。”赵辰留下几句冰冷的话便是离开。
　　程处默站在原地，面色阴沉。
　　这是赵辰第一次与他说如此重的话，而原因，便是因为眼前这些混蛋。
　　所以学生皆是不敢吭声。
　　他们都知道，接下来他们的日子，怕是不会太好过。
　　“所有人，接下来进行队列训练。”
　　“向前看……”
　　校场里，传来程处默略显狂躁的声音。

