第1034章 带人抄了他杜家
　　长安东郊的一处巨大农庄。
　　门口站着两个农夫装扮的中年男人。
　　若是不注意看，只会以为他们是普通的农夫。
　　但是这背后背着的明显是用黑布包裹严实的长剑。
　　两人看起来是在聊天，实则眼神却是一直在扫视周边的情况。
　　农庄里面，数十名身手敏捷的“农夫”在相互厮打着。
　　拳拳到肉，不留情面。
　　房间里，杜荷正坐在此处，在他面前的，是一个身穿黑袍的蒙面人。
　　“你们是怎么做事的，我让你们将那些人全都杀了，为何还留有活口？”杜荷猛地一拍桌子，恨声说道。
　　即便是到现在，杜荷还以为是眼前的人没有给自己尽力办事。
　　让长孙皇后知晓了当日的事情。
　　“杜公子，你说的事情，我们正在全力办，那最后一个伙计，我们也一直在派人追杀。”
　　“杜公子不要着急，安心等待就是。”黑袍人缓缓说着，声音有些嘶哑，让人听不清年纪大小。
　　“安心等待，再等那赵辰就回长安来了。”
　　“他一回来，老子还有命活着吗？”杜荷有些气急败坏。
　　他很清楚，赵辰一旦知晓自己杀了他手下的那个掌柜，必定不会放过自己。
　　这也是李泰与自己说这件事情的原因。
　　李泰是太子不错。
　　可这两年里，无论是他杜荷，还是李泰这个太子。
　　哪一个不是活在赵辰的阴影之中？
　　只要一想到赵辰的难缠，狠厉，他们就浑身一激灵。
　　杜荷现在一想到赵辰知道了自己干的事情，便是整夜整夜都不敢睡。
　　他就担心自己睡着的时候，赵辰突然回来，让他给那个掌柜偿命。
　　“那赵辰回来，杜公子能不能活着，我可不管。”
　　“杜公子交代的事情，我们一直都在做。”
　　“为了那一个伙计，我们暗网已经损失了二十多位杀手。”
　　“杜公子，劝你一句，不要挑战我的底线。”黑袍人坐在凳子上，声音沙哑却又是带着一丝杀意。
　　杜荷面色难看。
　　如今他时刻担心着赵辰回到长安找他麻烦，眼前这暗网的家伙，竟然还如此威胁自己。
　　杜荷也是个聪明人。
　　知道在这里自己势单力薄，若是惹恼了眼前之人，自己说不定就被灭了口。
　　对于这些杀手来说，自己的性命与其他人没有什么区别。
　　深呼了一口气，杜荷才缓缓说道：“那你总得给我一个交代，如今那赵辰随时都会回来。”
　　“既然收了钱，你是不是应该帮我解决这个麻烦？”
　　黑袍人目光淡然的扫过杜荷，不见面容的脸上难见其神色。
　　“自然可以，暗网干的就是这笔买卖，不过那赵辰，可是名声在外，杜公子想要拿下他。”
　　“得加钱。”黑袍人说着，声音里带着一丝喜意。
　　……
　　“前面就是暗网的基地，他们伪装成一处农庄，倒也是胆大包天。”
　　“此处距离长安城，可不过只是五十里。”
　　“而且，平日里长安驻守部队，时不时就会在附近练兵。”
　　秦怀玉与赵辰说着前面农庄的情况。
　　比赵辰他们早回来两天，除去将玄甲军带出城之外，秦怀玉也花了一天时间观察这农庄的情况。
　　虽然那杀手不太可能会骗自己，可一切还是小心点好。
　　周围的情况，秦怀玉已经打探好了。
　　此刻就等着赵辰的一个命令。
　　“不能让他们跑走一个。”赵辰面无表情的挥手。
　　一个杀手基地罢了，在玄甲军面前，不过是待宰的羔羊。
　　秦怀玉以为赵辰还会说些什么。
　　没想到却只是这么简单的一句话。
　　挥挥手，早已整装待发的玄甲军，便朝前方的农庄冲了过去。
　　门口负责监视外面情况的两个杀手，还没反应过来，就被玄甲军的弩箭射成马蜂窝。
　　到死也不知道这外面何时出现了这么一只铁骑军队。
　　玄甲军铁骑瞬间便如一道洪流，涌入农庄内部。
　　还在互相比试的“农夫”们连反应的机会都没有。
　　就被马蹄踹飞出去。
　　即便是有反应过来的杀手，也挡不住玄甲军的利刃。
　　纷纷惨叫着倒在地上。
　　不过片刻时间，地上已满是死尸。
　　一波冲击之后，玄甲军大部队便是撤出农庄。
　　秦怀玉一脚踹翻黑袍人。
　　将其拖到赵辰面前。
　　黑袍人现在都不知道发生了什么。
　　他这暗网基地，怎么就突然冲进来一大队骑兵。
　　手下的杀手甚至连还手的机会都没有，就被杀的七零八落。
　　“你……你们……”
　　“杜荷找过你？”赵辰望着黑袍人，面无表情的问道。
　　“找……找过，他……他刚走。”黑袍人赶紧说着。
　　他在杜荷面前趾高气扬，可面前这少年，竟然能调动如此大规模的骑兵。
　　哪里是他区区一个杀手组织敢招惹的？
　　“赵大，要不要去追？”秦怀玉与赵辰问道。
　　“无妨，他要是自己不来，我就带人抄了他杜家。”赵辰随口说着。
　　不仅是被摁在地上的黑袍人面色惊慌，便是秦怀玉此刻也是眼角抽搐。
　　带人抄了杜家，赵辰要真这样做了，那可是闹出大乱子来。
　　杜家，莱国公府。
　　赵辰若是带兵抄了，百官如何肯？
　　“追杀我忘忧书局掌柜、伙计的，是你们干的。”赵辰再问。
　　“是……是，可……可……”
　　“是就行了。”赵辰点头，与身后的二牛招手。
　　“二牛，给老掌柜的报仇。”
　　二牛一听赵辰要自己杀了眼前的黑袍人，脸色立刻就变了。
　　他只是一个普通人，哪里杀过人？
　　“你若是不想杀他，我就放了他，他若是走了，老掌柜他们可就白死了。”
　　“想想老掌柜为了让你走，都做了些什么。”赵辰说着，拍拍二牛的肩膀。
　　转身往农庄外走去。
　　“赵大，你就这样让那伙计留在那里？”秦怀玉追着上去。
　　“亲手报仇，才有爽快感不是？”赵辰笑笑，翻身上马，往长安方向去。
　　……
　　杜荷此刻那是胆战心惊。
　　他才与黑袍人说完要他帮忙干掉赵辰，刚离开，就听到身后的农庄里传来一阵惨叫声。
　　回头远远望去，分明是玄甲军杀进了农庄。
　　杜荷头也不敢回，往山林之中钻进去。
　　鞋都跑落了一只。
　　杜荷怎么也想不到，赵辰竟然已经回到了长安。
　　连玄甲军都带了出来。
　　直接就把暗网的基地给摧毁了。
　　这若是自己方才在那里多耽搁一会，岂不是现在已经落在赵辰手里了？
　　可如今赵辰已经回到长安，他杜荷又能跑去何处？

