第1121章 若是事不可为
　　听到李靖说赵辰现如今应该已经到了前线，红拂女微微一愣。
　　她之前派玄甲军将士去拦截过运输队，但是并未有任何发现。
　　赵辰若是之前就一直跟着运输队去往前线的话，那看到玄甲军，也不应该一点动静都没有才是。
　　况且，若是自家女儿也跟赵辰一起在运输队，一个女子，应该很容易被人识破才是。
　　为何一点消息都没有？
　　“这也只是我的猜测，你们在此寻了如此之久，也没找到赵辰，很显然他并不在此。”
　　“如今前线危急，我们不要把时间浪费在此处了，若是前线出了什么事，整个大唐都会陷入危险之中。”
　　“把玄甲军带去前线，总能解燃眉之急。”李靖与红拂女说着。
　　红拂女点头，又看向李靖，欲言又止的模样。
　　“怎么？”李靖有些奇怪的看着自己夫人。
　　“你路上没听到什么消息吗？”红拂女与李靖问道。
　　“消息？什么消息？”李靖没明白过来。
　　他这一路上都在赶路，极少在城镇里歇息，就算是在客栈里，也都是让小二将饭菜送到房间。
　　休息一晚，第二天天刚亮，他就又趁早上路了。
　　消息什么的，他还真的一点都没听说。
　　“有消息说，陛下在前线中了毒箭，性命堪忧，如今大军正在往沧州撤退……”
　　“陛下受伤了？”
　　“怎么好端端的……”李靖面上神色猛地一变。
　　皇帝受了伤已经是天大的事情，若是还因为这事，更是丢了性命。
　　那他们整个大唐可就全成了笑话。
　　“有消息说，是侯君集跟陛下说，李泰暗害了赵辰，让陛下情绪波动失了方寸，这才被偷袭了。”
　　听着红拂女的话，李靖没说什么。
　　赵辰出事的时候，他就觉着此事不简单，虽然当时并未有任何证据证明赵辰是被人暗害，凶手就是李泰。
　　可他心里一直是这么觉着的。
　　唯一让李靖没有想到的是，皇帝竟然也因为这事被人用毒箭射伤，性命堪忧。
　　此刻李靖能想到的，就是大军危在旦夕，整个大唐危在旦夕。
　　“收拾一下，立即前往沧州。”李靖与红拂女说道，又翻身上了马。
　　……
　　翌日清晨，李泰便来到太极殿。
　　今日他要在这里，让百官唯他是尊。
　　如此就算是皇帝从外面传来什么圣旨，那也威胁不到他李泰。
　　“房相，今日这情况看起来有些不妙。”工部尚书段纶看了眼四周的的禁军，面色微变。
　　禁军护着皇城安全，每个人都有自己固定的位置。
　　他们这些大臣见的多了，也都能有个印象。
　　但是此刻段纶发现，这些禁军全都换了人，一个个生面孔让段纶心中感到有些不自在。
　　房玄龄面色微沉。
　　昨夜房遗直与他来报，只要房遗直出门，就会有人跟在身后监视。
　　房玄龄自是知道监视的人是李泰派出来的。
　　如今长安波谲云诡，此刻又看到连禁军都换了，房玄龄能感觉到，今日似有大事发生。
　　“段尚书，待会若是事不可为，记住以自身安危为首。”房玄龄与段纶嘱咐道。
　　段纶愣了一下，又看了眼两边的禁军，似乎明白了些什么。
　　两人进到殿中，便见百官已经来了不少。
　　李泰一脸笑容的站在前方，孔颖达背着手，脸上也是远远可见的笑容。
　　见房玄龄走进大殿，孔颖达目光看向李泰，与李泰说了什么，便朝房玄龄走过来。
　　“房相，您可算是来了，老夫还以为您今日不来。”孔颖达笑着与房玄龄说道。
　　房玄龄笑笑，并未回答孔颖达，而是径直走到自己的位置上站定。
　　孔颖达被房玄龄无视，面上只是微微苦笑一声，袖中的双手却是紧紧捏成一团。
　　百官看着孔颖达，眼神之中皆是有些不屑。
　　所有人都知道，孔颖达是攀附了太子李泰，所以才能捞到尚书左仆射的位置。
　　不然朝中老臣这么多，无论是能力还是资历，怎么也轮不到孔颖达。
　　孔颖达自然也是知道百官心中所想。
　　不过无所谓，今日之后，他孔颖达就是太子身边唯一的红人。
　　这些看不起自己的人，全都要被自己踩在脚下。
　　“太子殿下，百官已是到了，可以开始朝会了。”孔颖达面上挂着笑容，与李泰说道。
　　李泰点头，大手一挥，殿中禁军便将太极殿大门关上。
　　重重的关门声让百官皆是心中一震。
　　“太子为何要把殿门关上，太极殿是百官议事之所，是光明正大的，把殿门关上，是何缘由。”有官员当即出声表示自己的不满。
　　自大唐以长安为国都以来，从来没有出现过一次这样的事情。
　　太极殿大门都关上了，他们难道是在密谋什么不能见人的事情？
　　“就是，张侍郎说的不错，自我大唐立国以来，从未有过这等奇怪举动。”
　　“太子，还请让人将大殿的门打开。”又有人站出来说话，语气颇有些激烈。
　　李泰正愁找不到人杀鸡儆猴呢。
　　见有人跳出来反对自己的命令，这脸上不免浮出一丝戏谑之色。
　　招招手，便有禁军一脸冷漠的将方才站出来的两名官员给拖到大殿中央。
　　“你们在质疑本宫的命令？”李泰走到两名官员面前，淡淡说道。
　　“太子，这是太极殿，你想干什么！”被摁在地上的官员拼命挣扎，面上尽是愤色。
　　谁会想到，李泰竟然敢在太极殿上，将他们这些官员摁在地上。
　　“想干什么？”李泰冷笑，道：“你敢质疑本宫的决定，那本宫自然是要收拾你。”
　　“来啊，杀了！”
　　李泰说完，与一旁的禁军挥手。
　　“殿下不可！”房玄龄喊道，却是见禁军手起刀落，两颗大好的头颅滚落在地上。
　　喷溅出来的鲜血，在地上洒了一片。
　　房玄龄心中一寒，望着地上的尸体，满眼俱是怒色。
　　段纶在身后搀扶住他，不去看地上的尸体。
　　太极殿瞬间安静下来，落针可闻。
　　百官皆是面露惊惧之色。
　　这么多年来，从未有过一次，有官员被杀死在太极殿上。
　　就算是这些年来最为嚣张的赵辰，也只是在太极殿上跟官员动手。
　　可无论如何，也不会在这里闹出人命来。
　　但是近日，就在此刻，两名官员死在太极殿上。
　　“怎么，这样就让你们感到害怕了，当初赵辰在凌烟阁外杀了两人，也不见你们这样嘛。”李泰脸上浮着笑容。

