第1247章 陛下这是要强保太子
　　别说太极殿的文武大臣了，就算是皇帝，此刻也是心里着急的要死。
　　哪有自己要上朝，结果臣子这个时候还不来，还得让他这个皇帝在这里等着的？
　　这岂不是滑天下之大稽？
　　再说，今日的朝会，还不是为了赵辰自己的事情。
　　结果这都什么时辰了？
　　“这有些过分了吧，都什么时候了？”有朝堂官员开口说道。
　　“可不是，就算是陛下的嫡长子，也不该如此无礼才是。”
　　“到底是在外面野了十几年，也能理解。”
　　“嘿嘿。”
　　文武官员开始说话，对于赵辰现在都没有过来，他们心里都很是不满。
　　不免有人开始阴阳怪气。
　　“陛下，朝会已经开始好些时辰了，先商议其他事宜如何？”房玄龄与皇帝开口说道。
　　他的腿基本上好的差不多了。
　　但为了让皇帝知道他在上次李泰的事情上遭到了如何的对付，房玄龄还是选择继续坐在椅子上。
　　房玄龄原本对李泰还是有些好感的。
　　但经过上次的事情之后，他对李泰失望的很是彻底。
　　如今李泰被圈禁在东宫，房玄龄有些迫切希望皇帝对李泰做出惩治。
　　最好是把李泰赶出长安。
　　因为房玄龄不清楚，若是李泰继续留在长安，后来会不会再生出其他事端。
　　“房相说的对，既然赵辰到现在都没来，想来事情耽搁。”
　　“太子与孔颖达的事情危害甚大，百官皆是希望陛下作出惩治。”魏征也是开口。
　　他们并不是只有关于赵辰身份的一件事情迫切需要解决。
　　李泰与孔颖达之气在长安，差点就给大唐社稷颠覆了。
　　若是如此都没有一个惩治给他们，日后大唐岂不是要彻底的乱掉？
　　“陛下，臣等皆是期盼着陛下处置孔颖达等一干人。”
　　百官齐声呼道。
　　也是担心皇帝会感到难堪，所以百官才故意略去了李泰。
　　但皇帝若是不想着惩治李泰，百官肯定是不答应的。
　　更何况，不仅是他们不答应，赵辰，肯定也是不会同意。
　　皇帝望着面前的百官，从个人感情来说，他并不愿意收拾李泰。
　　皇帝清楚，李泰能走到今日这种地步，很大一部分原因也与他李世民有关系。
　　若是当初认出赵辰之后，立即将赵辰的身份揭露出来。
　　李承乾出事之后，立即让赵辰当这个大唐的太子。
　　估计李泰也不会走到今日这一步。
　　但皇帝终究是皇帝，很多事情他没有办法依照自己的情感变化来决定。
　　“太子与孔颖达等一干人，全都带上来。”皇帝面无表情的与太极殿的侍卫摆手。
　　很快，李泰、孔颖达等人被带了上来。
　　一群人，足有五十人之多。
　　有不少人，都是往日朝堂的熟悉模样。
　　此刻的李泰，早已没了往日的风采，原本肥胖的身躯，此刻更是臃肿的可怕。
　　两只眼睛被脸上的肥肉几乎遮盖住。
　　有那么一瞬间，皇帝甚至没有认出来来李泰。
　　今日长孙皇后没有来太极殿，不然见到李泰这副模样，心里怕不是会如何好受。
　　“罪臣李泰，拜见父皇。”李泰趴在地上，与皇帝喊道。
　　孔颖达被打断了双腿，早就没了往日的风光模样。
　　花白的头发披散在脸上，双手被枷锁紧紧扣住。
　　其余的一众乱党也都跪在身后，人人皆是面露惊惧之色。
　　“陛下，太子李泰在陛下亲征高句丽期间，倒行逆施，以冷血手段，对待朝中大臣。”
　　“原户部尚书刘政会，被赐死。”
　　“尚书右仆射房玄龄，被当着家人的面打断双腿。”
　　“如此对待朝中众臣，此为不仁。”
　　“陛下亲征，太子倒行逆施，不顾陛下在前线安危，不允许后方支援，此为不孝。”
　　“前万年郡公赵辰，彼时陛下已经承认其身份，太子却因此，数次谋害于赵辰。”
　　“手足相残，此为不义。”
　　“家国罹难，太子只顾自己，此为不忠。”
　　“陛下，如此不忠不义，不仁不孝之辈，如何能继续为我大唐储君？”
　　“如此大罪，臣请陛下，废黜其太子之位。”
　　“判斩立决！”
　　魏征走出队列，站在太极殿正中，面上尽是愤恨之色。
　　他说的这些话，其实都是与百官商议好的。
　　但却是给皇帝一下就说懵了。
　　皇帝没想到，魏征上来就历数李泰的罪责，之后竟然直接就要让自己给李泰判个斩立决。
　　李泰是他这个皇帝的儿子。
　　就算是有天大罪孽，杀了他，皇帝也没办法做到。
　　皇帝当时脸色就黑了。
　　他也发现，魏征说完这些，百官竟然没有一人说出反对的话来。
　　再看李泰，面上尽是嘲色。
　　“玄成，李泰是朕的太子。”皇帝望着魏征，缓缓说道。
　　实际上皇帝是想提醒魏征，自己怎么会杀掉自己的儿子。
　　哪想魏征却是开口：“陛下不必担心，以太子的所作所为，天下百姓必定支持陛下废黜太子。”
　　“既然不是太子，犯下那等大错，斩了便是斩了，天下百姓必定拍手称快。”
　　皇帝的脸色更是难看。
　　李泰的太子之位必定是要被废除的，但杀了李泰，皇帝从来不曾想过这事情。
　　便是李承乾，这个不是自己亲子的太子，当初犯下大错，皇帝还是放了他一马。
　　还让他做了个世袭的庐江郡王。
　　到了李泰这里，怎么会想着杀了他？
　　“可朕听说，太子的所作所为，都是孔颖达唆使的？”皇帝看着魏征，又看向孔颖达。
　　此刻的孔颖达已是说不出话来。
　　在监狱里，他早就被折磨的不成人形。
　　若非需要保住他的性命，孔颖达早就死在了监狱。
　　“陛下这是要强保太子？”魏征也是恼了。
　　李泰差点都要了皇帝的性命，现在李泰被擒，皇帝竟然还不想杀他？
　　要知道，若非是赵辰救了皇帝，又千里奔袭回长安，扭转了乾坤。
　　皇帝没命不说，大唐的皇帝陛下早就换成他李泰了。
　　还会有机会让皇帝在这里，还想着保住李泰的性命？
　　皇帝现在也是被魏征这一句话给问懵了。
　　他不想对李泰下死手，毕竟还是自己的儿子。
　　但魏征这句话更是让他不知道该如何回答。
　　他要强保李泰吗？
　　面前满朝文武大臣，他们会答应自己放过李泰？

