第1641章 定然是有人诬告
　　进到黔州都督府，彦文正这才在一旁看到汉王缓缓从马车里出来。
　　彦文正有些奇怪。
　　他从别人口中得知，汉王赵辰乃是当世少有的美男子。
　　但眼前这位汉王殿下，虽然模样也算俊俏，但要称得上世间少有，那可就是一个笑话了。
　　不过虽然心里疑惑，但彦文正也没有过多的往心里去。
　　毕竟人的身份摆在这里，就算是一个丑角，也会有无数的人昧着良心奉承着。
　　彦文正只以为是汉王身份特殊，所以才会传出来这样的事情。
　　“汉王殿下，下官已经为您摆好接风宴，汉王殿下请随下官来。”彦文正一脸笑容的看着眼前的汉王。
　　李恪走到前面，朝汉王微微拱手，说道：“皇兄，我们这次出来，虽然说是巡视大唐各地的，但其实父皇的也就是想让皇兄出来散散心，不如我们就享受享受，况且彦文正都督已经为皇兄准备好了接风宴。”
　　“对对对，蜀王殿下说的在理，二位殿下好不容易来了一次黔州，属实是我黔州上下的荣幸。”
　　“汉王殿下，要不您就卖下官一个面子，饮上一杯？”彦文正见李恪帮着自己说话，赶紧顺势接茬。
　　这样的好人哪里去寻。
　　他彦文正巴不得汉王和蜀王来黔州，就是为了好好的散散心。
　　想到这里，彦文正立刻起了心眼。
　　他想起黔州有名的头牌陈扁扁。
　　那女子琴棋书画，诗词歌赋样样精通，更关键是天下少有的美人。
　　自己这两日正准备对陈扁扁下手，现在想想，幸好没有做这个决定。
　　不然接下来自己都不知道该怎么办才好。
　　“既然你们二人都这样说，那就去一趟吧。”
　　“不过彦都督得先帮本王准备好一间上房，宴后本王需要好好休息。”汉王开口，让彦文正喜出望外。
　　这不是自己刚想睡觉就有人送枕头来嘛。
　　自己把陈扁扁安排过来，等汉王喝的半醉的时候，看到眼前这样一个大美人，那不得……
　　到时候把把柄攥在自己手里？
　　“下官这就让人去安排。”彦文正满心欢喜，转身就对一旁的侍从低声密语了几句。
　　穿过门廊，李恪走在汉王身后，入眼就看到前面早已布置好了一切。
　　十来名衣着清凉的少女恭敬的低着头。
　　身后各种美味菜肴比比皆是。
　　隔着老远李恪都闻到了香气。
　　李恪看了眼一旁的汉王，心想便宜眼前这小子了，不然赵辰自己过来，怎么也能吃上一顿好的。
　　“皇兄，入座吧。”李恪提醒了一句眼前的汉王。
　　汉王似乎这才反应过来，坐上了主位。
　　彦文正等人也才以此坐下。
　　本想着多敬几倍酒给汉王，但眼前的汉王似乎并不想搭理自己等人。
　　倒是一旁的蜀王李恪，异常热情，频频与自己等人举杯。
　　彦文正虽然奇怪，但也只能以为是汉王身体不舒服，不愿意喝酒。
　　虽然没有跟汉王喝上酒，但只要他们住在都督府，彦文正就一点也不担心。
　　在自己的地盘，不管这两位殿下想干什么，不过都是在自己的眼皮子底下。
　　“汉王殿下，你千里而来，到了黔州，可得好好的休息一段时间。”
　　“明日下官亲自陪着汉王和蜀王二位殿下在黔州周遭走一走，领略一下黔州的风情如何？”彦文正发出邀请。
　　把汉王和蜀王带在身边，他们更没有时间去调查别的事情。
　　路上所有的一切自己都会提前安排好，保证他们不会遇到任何的灾民。
　　“彦都督，本王原本是准备去北边巡视的，但在出长安的时候接到了一封密信。”
　　“有人说黔州出现了类似轰天炮的火药，不知道此事是真是假。”坐在上首的汉王突然开口，让彦文正浑身一紧。
　　身边的其他官员也是面色一变，不过倒是很快便恢复了平静。
　　他们早就把张颂一家老小灭门，就算是灭门的将领，也死在了他们手里。
　　汉王能查出来什么？
　　彦文正只是微微一愣，随后一副疑惑的模样看着汉王：“汉王殿下说的事情，下官一点都不知道啊。”
　　“这轰天炮乃是朝廷机密，连兵部都没资格，下官这黔州，怎么会出现火药呢？”
　　“这不会是有人栽赃下官吧。”
　　彦文正很淡定，说罢还露出一副无比痛心的模样。
　　“汉王殿下明鉴，我等黔州官员兢兢业业，为黔州百姓谋福祉，这火药可是不敢有丝毫僭越。”
　　“对啊汉王殿下，可千万不要相信那所谓的什么密信，定然是有人诬告我等。”
　　彦文正话音落下，其余官员也纷纷开口。
　　所有人的脸上都是一副无辜的模样。
　　任谁都会以为他们对此事一无所知。
　　“彦都督，皇兄收到的密信，乃是一个叫张颂的人所写，他还是黔州的一名小官，他今天可来了？”李恪慢慢说道。
　　彦文正听到这里，心里暗自庆幸自己当初第一时间让人把张颂杀了。
　　不然今天自己要么死，要么就得把面前的两位皇子杀了。
　　彦文正脸上露出痛惜的神色，摇摇头说道：“启禀二位殿下，张颂张大人一家在不久之前遭遇了盗贼，全家满门被杀光，前两天才刚刚下葬。”
　　“下官也一直在派人追击凶手，但一直到今天，都没能找到杀害张大人一家的混蛋。”
　　“死了？”李恪面上露出惊色，随后又慢慢暗淡下去，目光落在汉王身上，拱手说道：“皇兄，恐怕这事也查不出来了。”
　　“张颂死了，说不定是有人知道密信的事情，杀人灭口。”
　　“彦都督，本王命令你，务必严查此事，给张颂一个交代。”汉王开口，让彦文正的心也跟着紧了紧。
　　不过好在，汉王并没有接着往下说。
　　似乎这事只要查到张颂是被谁杀死的就足够了。
　　彦文正丝毫不敢轻视，这位汉王殿下既然能走到今天，那肯定是有很多心眼子。
　　自己得好好的防备着他。
　　“下官一定严查。”彦文正对着汉王拱手说道。

