第1530章 竟然敢放冷箭
　　见秦怀玉主动朝自己两人杀来，两人也是破釜沉舟。
　　一刀一剑朝秦怀玉攻去。
　　惠真见状，连忙与藏身在身后的一名将领挥了挥手。
　　将领手持长弓，立刻弯弓搭箭。
　　瞄准战场中央的秦怀玉。
　　秦怀玉哪里知道这对面军阵中还有人以暗箭瞄准自己。
　　他也不会想到惠真竟然会如此卑鄙。
　　两军交战，将领对决，惠真竟然想以暗算的方式来对付自己。
　　此刻的秦怀玉只想尽快的将眼前两名将领解决掉，而后亲自与惠真就出一个生死。
　　他为了等咱们一天，已经等了太久。
　　可以眼前两名高句丽将领似乎因为生无可恋，而变得异常的勇猛。
　　一刀一剑皆是处处往秦怀玉的要害招呼。
　　一时之间秦怀玉竟然不能他们两人。
　　“秦怀玉今天你一定要死！”其中一名高句丽将领低声喝道。
　　秦怀玉不说话，长枪狠狠劈在其中一名将领的武器上。
　　又是一阵火星四溅。
　　枪尖划破了面前将领的皮肤，一道鲜血染红了枪尖。
　　而还不带秦怀玉心生喜悦，另一名高句丽将领便是迎面砍来。
　　秦怀玉只能微微侧身而后堪堪躲过眼前这凌厉一击。
　　“还算有点本事，那就……”
　　“小心！”秦怀玉嘴里的话还没有说完，便听到身后程处墨大声呼喊一声。
　　秦怀玉只能本能的往后一闪，一道箭矢堪堪擦着耳边呼啸而过。
　　箭矢狠狠的钉在地面。
　　尾翼还一个劲的颤抖着。
　　“玛德，竟然敢放冷箭。”
　　“兄弟们给我直接杀了他们！”身后传来程处默愤怒的声音。
　　秦怀玉回头一看，便见射向自己的箭矢扎在地上。
　　回头看上前方惠真所在，见他身后一名将领就满脸遗憾地收回了长弓。
　　惠真一脸愤怒地对着这名将领说的是一句什么，然后便是传令。
　　惠真大军瞬间调动，与冲上来的大唐将士死死的对峙。
　　自己面前的两名高句丽将领早已见势不好撤离回去。
　　秦怀玉牙都咬碎了，自己差点就被人偷袭送了命，结果面前两名高句丽将领还成功地脱了身。
　　两军并未真正的发生大规模冲突。
　　秦怀玉与两名高句丽将领各自回了军阵之后，两军只是在战场上对峙。
　　虽然大唐将士们看起来人数要比高句丽这边少上不少，但两军的士气却是不相上下。
　　“秦三你没事吧！”程处墨来到秦怀玉身边，面露关切道。
　　“没事！”秦怀玉摇头，但脸上多少有些遗憾。
　　“没事就好，赵大让俺过来给你掠阵，俺之前还没反应过来原因在哪里，没想到……”
　　“秦三，是俺的失误这次，要不是你运气好，俺都不知道该如何与赵大交待。”程处墨有些苦恼的与秦怀玉说道。
　　秦怀玉却是摇头。
　　今日杀不了惠真以后还有的是机会。
　　今日让惠真给自己上了一课，以后自己可就没有这么简单了。
　　“走，我们回去！”秦怀玉一把拉住程处墨的胳膊，便往赵辰的方向走。
　　回到营地，秦怀玉便是直奔赵辰营帐所在。
　　来到营帐中，发现大部分的将领都在这里。
　　“末将无能，未能斩杀惠真，请殿下责罚！”秦怀玉公身站在赵辰面前，满脸愧疚。
　　“方才一战是惠真算计好的，输了也没什么，况且我们也没有输，你一招就斩杀他手下一名将领，可是为我军真的好大一个光。”
　　“今日没有杀了惠真，以后再寻机会。”赵辰笑着说道，示意秦怀玉起身。
　　一旁的程处墨立刻过来将秦怀玉拉起来，而后再与赵辰问道：“那赵大，接下来我们该怎么办？”
　　“惠真营地前方被他挖掘了大量的沟壑，制作了大量的拒马，我军两万多人根本就没有办法全面铺开。”
　　这其实也是今天没有爆发大规模战争的主要原因。
　　很窄的一段路，根本不足以让所有人全部参战。
　　他们要先想办法将前面的战场填的足以平，这样他们冲锋起来也就不必担心其他。
　　“皇兄，是不是该用上轰天炮。”李恪与赵辰说道。
　　对于轰天炮，李恪是有些信心念念。
　　在李恪看来用着轰天炮必定能将前方所有的障碍全部炸平，而且有很大程度上可以震慑住高句丽的军队。
　　如此有用的东西就该现在用上，而不是等到以后。
　　“是啊赵大，不如我们就把轰天炮用在这里吧，先为秦叔叔报了仇再说！”程处墨也是与赵辰劝道。
　　“赵大，你我兄弟一场，这次还请你帮我！”秦怀玉再次与赵辰躬身说道，面上满是乞求之色。
　　其他将领皆是没有开口。
　　是的他们都知道，赵辰有自己的打算，所以不管赵辰之后怎么做怎么决定，他们听命就是。
　　而且其实他们心里也是一样觉着，有轰天炮这样强大的武器不用为什么非要去用人命填呢！
　　轰天炮一响，惠真这几万人马怕不是要立刻做鸟兽散。
　　到时候他们杀到高句丽都城，把渊盖苏文擒下，这一场战争不就结束了吗！
　　到时候大家也不必再待在如此苦寒的地方。
　　赵辰目光扫视一眼在场的所有人，从他们的眼神里赵辰也看出来众人的心理想法。
　　赵辰心理缺失有些为难。
　　此次随军而来的轰天炮数量并不多，若是用在这里那之后，若是有很难的攻城任务，就真的只能望城兴叹了。
　　所以说轰天炮可以再次制造，但毕竟是高句丽境内。
　　赵辰担心若是不小心将轰天炮的制作方法流落出去，那对整个大唐来说都是灭顶之灾。
　　只是看到眼前秦怀玉如此难受的模样，赵辰心里又是不太忍心。
　　为了能给自己的父亲报仇，秦怀玉少吃苦头。
　　眼下看着杀父仇人就在眼前，却没办法让他拿下报仇，这心里想必也是极为不好受。
　　要想到秦琼当日对自己也算不错，赵辰心里还是微微叹息一声。
　　“既然大家都这么说，那就把轰天炮用在这里。”
　　“明日清晨让所有将士做好准备把会朕应的前方的所有壕沟，拒马全都移为平地。”
　　“只要前进的路给打了出来，骑兵为先锋，直冲惠真大营所在。”
　　“秦怀玉明日你领骑兵营，此战我要看到你的表现！”赵辰缓缓说道，而后把目光看向秦怀玉。
　　秦怀玉面露惊色，然后在程处墨的提醒下快速领命。
　　“殿下放心，末将一定拿下惠真的人头！”

