第1591章 传我命令，大军攻城
　　光是这一句抓住洛西，封王，已经足以让所有人知道皇帝对于洛西的痛恨。
　　要知道从大唐立国以来，从来没有过任何一次异姓封王的先例。
　　赵辰之所以被封为汉王，并不是因为他姓赵，而是因为他姓李。
　　否则就算赵辰有天大的功劳，也绝对不能成为大唐的汉王。
　　这就是大唐的祖宗规矩。
　　但现在李世民竟然为了能抓住洛西，选择违背祖制。
　　一句凡是能抓住洛西者，封王，直接摒弃了大唐立国以来的规矩。
　　这个命令足以让所有人为之疯狂。
　　城楼上的大唐将士们纷纷露出激动之色，他们要是拿下洛西，不仅会为赵辰报仇，成为整个大唐的英雄。
　　还会被皇帝封王！
　　他们很多人一辈子都别想着成为一名五品将军，更别说是一品的王。
　　牛进达征战了一辈子，现在不过也是一个郡公，连国公都不是。
　　更何况是王呢？
　　他们要是能抓住洛西，从此家谱第一页就是他们的名字。
　　就算是大唐史册也会将他们载入。
　　所有人目光紧紧的盯着前方洛溪大军中为首的那一位。
　　就是那个人，只需要抓住那个人，他们便可扬名立万。
　　不仅是这些大唐将士们，有几个勉强留在这里帮忙守城的高昌将领，此刻也听到李世民的命令。
　　那是恨不得现在就冲到洛西面前，把他给擒到李世民面前。
　　在大唐封王，别说仅仅只是高昌的一个将军，就算高昌国王也比不上。
　　“这要是能抓住那个洛西，别说我这一辈子，这是我子孙三代五代十代，都不用愁了！”
　　“那肯定的，大唐帝国如日中升，除了不知死活的松赞干部，谁敢招惹。”
　　“要是真成了大唐的王，我就是家族中的第一人！”
　　“想个办法把洛西抓来，这样的功劳可不能让别人给抢了！”
　　“对，得想办法！”
　　城楼上，高昌将领小声议论，目光死死的盯着前方洛西。
　　“陛下这件事情是不是欠考虑，我大唐还从来没有过异姓封王先例，这要是开了头以后岂不是又要重蹈前朝的覆辙了吗？”魏征劝着李世民，想让李世民打消这个念头。
　　但现在李世民早就被心中的愤怒冲昏了头脑，哪里还听得进魏征的半句。
　　只冷冷的盯了一眼魏征，也没有说话。
　　高昌都城外，洛溪大军旌旗飞扬，黄沙漫天。
　　洛西骑马立于阵前，看着城楼上的李世民，眼里满是不屑。
　　大唐皇帝又怎么了，在自己面前还不是一样无能为力。
　　自己派人当着他的面把汉王的战马给宰杀了，李世民连屁都没放一个。
　　今天自己率领十三万大军跋涉而来，必定要一举歼灭高昌王城的所有敌军。
　　“传我命令，大军攻城！”洛西没有任何的犹豫，他已经迫不及待的想要攻下高昌都城，活捉李世民。
　　然后再率领大军踏面整个大唐版图。
　　洛溪大军闻令而动，攻城部队立即架起云梯，攻城车也慢慢的推向高昌都城。
　　高昌都城前面并没有护城河，或者说整个高昌国没有一个城池前面有护城河存在。
　　攻城车几乎是毫无阻拦的缓缓朝城墙底下前进。
　　李靖和牛进达也没有办法，只能下令弓箭手以公建主机攻城车的前进。
　　可效果显然不尽人意，吐蕃士兵们都躲在攻城车的后方，箭矢很难射中他们。
　　“上火箭！”李靖超弓箭什么喊道。
　　普通的弓箭对攻城车没有作用，他们现在只能用火箭对付。
　　弓箭手立刻换上火箭，火箭射在工程车的木头上，借着火油的威力，攻城车瞬间燃起大火。
　　负责推动攻城车的吐蕃士兵也被点燃了不少，叽哇乱叫四处乱窜，活活烧死在城楼下面。
　　但更多的攻城车从远方慢慢推过来，以及数不清的吐蕃士兵架着云梯，朝高昌城楼冲杀而来。
　　“卫公，箭矢已经不管用了。”牛进达面色微沉，这样下去吐蕃士兵迟早会攻上城楼。
　　“等他们再靠近一点！”李靖并没有像牛进达想的那么担心，反倒是皱眉沉声，似乎胸有成竹。
　　牛进达不知道李靖什么打算，但他知道，李靖不会做没有把握的事情。
　　城下的吐蕃士兵越来越近，不少云梯已经搭在了城墙上，吐蕃士兵的先头部队已经顺着云梯开始往上爬。
　　大唐士兵纷纷用钩镰企图将云梯推倒，但效果并没有那么明显。
　　“爆破队！”李靖突然从身后猛了大喝一声。
　　上百名手持轰天炮的大唐士兵从人群中走出来。
　　手中轰天炮已经点燃，正滋滋冒着火星，但他们并没有任何一个人提前把轰天炮扔出去。
　　“放！”正当牛进达都心惊肉跳的时候，李靖突然一声爆喝。
　　上百名爆破手将手中的轰天炮朝城楼下丢去。
　　“轰轰……”
　　不绝于耳的爆炸声，在城墙下方响起。
　　原本还树立在城头上的云梯，瞬间被炸得四分五裂。
　　正在攀爬云梯的吐蕃士兵，当场就被炸的粉碎。
　　鲜血断肢涂抹在城楼上，极为血腥。
　　原本还聚集在城楼下方的吐蕃士兵，瞬间被清出好大一片空地。
　　从城楼往下看去，到处都是尸体的残肢断臂，熊熊大火夹杂着尸体烧焦的味道，熏的人一阵反胃。
　　原本即将攻上城楼的吐蕃士兵，此刻再也没有任何胆子往前半步。
　　每个人的脸上都露出浓浓的恐惧之色。
　　他们都知道，这是当年松州城战役时，大唐军队使用的轰天炮，而研究者正是他们已经杀死的汉王赵辰。
　　洛西死死的盯着城楼上的李靖，他怎么会想到到了现在这个地步，大唐的军队竟然还有轰天炮这种东西。
　　但他又无比的确定轰天炮这种东西李靖手里也没有多少。
　　但现在自己麾下士兵完全被震慑住，再让他们冲锋恐怕是不可能了。
　　事到如今只有先撤兵再说。
　　“鸣金收兵！”洛西几乎没有任何的犹豫，立刻就下达了撤退的命令。
　　眼下最应该的是保留实力，建造投石机，直接把高昌国都城的城墙砸烂。
　　到时候大唐军队无险可守两军交战在一起，就算大唐军队有再多的哄骗了他们也不敢轻易使用！

