第1772章 今日你死定了
　　接连两日，渊盖苏文都没有停下对新城的攻击。
　　双方将士死伤无数，城楼下的尸体在晚上，一车一车的被运走。
　　地上，城墙上的血迹，干了又湿，湿了又干。
　　残破的兵器随处可见，城砖的裂缝上，到处都可以看到箭矢留在上面的印记。
　　整个城墙，以及城楼下方的土地，焦黑一片。
　　一阵狂风吹过，卷起无数的黑色烟尘。
　　守城将士们每个人的脸上都是难以抑制的疲惫，血丝布满了所有人的眼球。
　　城楼的过道上，到处都是和衣而卧，半躺着地上，斜倚着城墙的新城将士。
　　每一个城门都是如此。
　　这两日，渊盖苏文完全不计成本的攻击新城四门。
　　而从始至终，他都没有派上任何一个高句丽的士兵。
　　程处默拖着疲惫的身体来到南城门，秦怀玉也同样过来了。
　　每天晚上，是他们短暂的见面时间。
　　程处默扶着城墙缓缓坐下，秦怀玉则是靠在城墙上，耷拉着脑袋，微眯着双眼。
　　“赵大，你这边没问题吧，要是人手不够，你一定及时说，我想办法给你补充兵力。”程处默强撑精神，与赵辰说道。
　　“我这里大概还剩下三千人，连续两日的进攻，损失了两千多人。”赵辰摇头，只是说着南城门的损失情况。
　　程处默点头。
　　损失倒不是很大。
　　他们北门这几日损失了足足五千人，不过杀伤对手也是他们的两倍多。
　　“我大概估计了一下，这么多天渊盖苏文一直在让那些叛军们攻城，明天开始，估计就是高句丽的本部兵马了。”秦怀玉微微睁开眼睛。
　　程处默点头，他也意识到这了。
　　这些天新城叛军已经死伤差不多了，而他们守城将士也被消耗的筋疲力尽。
　　明日渊盖苏文肯定会让他手下的精锐部队攻城。
　　马上，他们就要面临着最艰难的时候。
　　程处默和秦怀玉现在甚至都没有信心坚持到半个月之后。
　　这才过去三天，他们就已经有些力不从心了。
　　以逸待劳的高句丽军队，肯定会让他们难以招架的。
　　“要不是这新城绝对不能丢，不然我真想往后撤一撤。”程处默抱怨道。
　　他也就是在赵辰和秦怀玉面前说这话。
　　要是在新城将士们面前说这些，军心马上就得溃散。
　　连他们的统帅都没了任何信心，他们会怎么想？
　　“赵大，你有没有什么好的想法？”秦怀玉看向赵辰。
　　赵辰一直都比他们聪明，现在已经到了山穷水尽的地步，秦怀玉自然希望赵辰可以想出法子来。
　　“如果城墙守不住，我们只能进入城内打巷战。”
　　“打巷战？”
　　“怎么打？”程处默和秦怀玉同时发问。
　　他们并不是不知道巷战。
　　只是这巷战对于败军来说意义并不大。
　　首先城内的房屋全都是木制，一旦他们躲进房子里准备伏击敌人，敌人只需要一把火就可以把他们逼出来。
　　没了可以躲避的地方，他们又怎么打击敌人？
　　如果是别人说打巷战，两人早就一人一口唾沫上去了。
　　但赵辰说这话，这让两人有些期待。
　　“巷战的首要根本就是有地方躲避，但敌人一旦烧城，我们便避无可避，所以，最先要紧的时候，就是在城里挖出四通八达的地道。”
　　“至少，是可以从南城，跑到北城。”
　　“挖地道？”程处默愣了。
　　“可这时间也来不及啊。”秦怀玉紧跟着说道。
　　他们现在守城的兵力都不够，又哪里有能力派人去挖地道？
　　“让城里的百姓去挖。”
　　“不管是威逼利诱，还是晓之以情，动之以理，让他们去挖，最好每家每户的地道，都要连通起来。”
　　“城内有数万百姓，让他们六个时辰一轮，男女老幼，全都行动起来。”
　　“两天的时间，就算是不能挖通南北的地道，至少在北城区，每家每户的地道都可以连通。”
　　“这……”
　　“能行吗？”秦怀玉有些担忧。
　　“你还有更好的办法吗？”赵辰反问秦怀玉。
　　秦怀玉摇头。
　　他要是有其他的办法，也不至于担忧成这样。
　　“暂时就按赵大的办法去做吧，要是可以的话，我们也能坚持到援军抵达，要是不行，那就只能听天由命了！”程处默也没有其他办法。
　　从地上撑着站了起来，便去下达命令去了。
　　……
　　第二天一早。
　　新城城内的百姓们全都聚在自己家中。
　　男女老幼，都开始朝隔壁的邻居家里挖着地道。
　　一捧一捧的泥土被送出来，相邻地道的距离也在慢慢变小。
　　程处默站在北城城楼，赵辰和秦怀玉也都来了这里。
　　今日其他城门并没有出现敌军。
　　程处默便把主力集结在北城门，等待着渊盖苏文的进攻。
　　此刻的渊盖苏文骑在一匹高头大马上，缓缓的从军阵中走出来。
　　“赵辰，出来说话！”渊盖苏文朝城楼大声喊道。
　　只不过他叫的不是程处默，也不是秦怀玉，而是赵辰。
　　城门被堵死，出城是不可能的。
　　赵辰站在城楼上，身后的弓箭手瞄准着渊盖苏文。
　　只是渊盖苏文的距离很远，根本不足以射杀他。
　　“渊盖苏文，又见面了！”赵辰笑着说道，虽然笑声里并没有任何的戏谑之意，但渊盖苏文呢却是下意识的捏紧了拳头。
　　想到自己当初雄心壮志，想要侵吞大唐疆域。
　　结果却是遇到了赵辰。
　　自己堂堂高句丽大帅，竟然被一个初出茅庐的小子打的节节败退，毫无还手之力。
　　不仅损兵折将，甚至还割让了沙城。
　　让大唐随时都能拿捏他高句丽。
　　这份耻辱，渊盖苏文丝毫不敢忘记，便是晚上睡觉也会被噩梦惊醒。
　　今日再见赵辰，渊盖苏文恨不得食其肉，寝其皮。
　　“赵辰，今日你死定了！”渊盖苏文没来由的从心里升起一阵怒火。
　　渊盖苏文自己也不知道，平日里自己并非如此容易恼怒。
　　可只要见到赵辰，甚至是听到赵辰这个名字，他就恨不得一刀砍死对面。
　　“渊盖苏文，上次你也是这么说的。”赵辰笑笑，依旧是一副云淡风轻的模样。

