第1432章 可是有什么事
　　“父皇，皇兄已经在外面做好准备。”
　　“现在就等着马志远他们动手了。”
　　齐州都督府东院，皇帝正一脸悠闲的坐在院子里赏花。
　　为了安抚皇帝在这里安静的住下，马志远也是花了不少心思。
　　将这个东院好好的布置了一番。
　　“父皇，为什么不直接让皇兄将马志远他们拿下，这样一来，父皇也就没不必如此危险。”李恪有些不解。
　　他相信以赵辰的本事，要拿下马志远等人，完全是不需要费什么力气的。
　　而且他们也不必像现在这般担心。
　　还要时时刻刻的注意外面那些人的动静。
　　皇帝现在留在这里，无疑是最为危险的举动。
　　李恪想不明白，抓几个齐州的官员，至于费这么大劲？
　　“谁跟你说，朕要拿下的是他们？”皇帝看向李恪，缓缓说道。
　　“几个齐州的官员，要只是拿住他们，朕还需要亲自过来，还需要在一开始的时候，就让辰小子过来？”
　　“你以为齐州的暴动，仅仅只是齐州官员参与了？”
　　“朕要抓住的，是隐藏在长安的幕后之人。”皇帝面上露出一丝不悦之色。
　　似乎是因为李恪的见解浅薄而不满！
　　“长安的幕后之人？”李恪似乎是第一次听到这样的话。
　　他之前一直都以为，他们一行人来这里，就是为了收拾这些齐州的官员们。
　　敢策划百姓暴动，那就要为之付出代价。
　　可没想到的是，皇帝现在竟然说，他们要揪出来的，是隐藏在长安的幕后指使。
　　谁会有这么大的胆子，竟然敢做这样的事情。
　　策划百姓暴动，这是要造反吗！
　　李恪不解，看着皇帝，等待着皇帝的解释。
　　皇帝似乎是叹了口气，而后才与李恪说道：“你觉着辰小子本事怎么样？”
　　李恪愣了一下，不太明白皇帝为何突然又与自己问了这么一句。
　　“皇兄的本事，那当然是极好的，父皇为何这么问？”李恪回答道，又问着皇帝。
　　“辰小子的能力，我们都是有目共睹，齐州的暴动再大，朕也不必亲自来此，最多就是让辰小子跑一趟。”
　　“但此次不仅是朕来了，辰小子也被朕要求着过来了，你可知是为什么？”皇帝与李恪问道。
　　“难道……”李恪的脸色一变：“难道那幕后之人是皇兄……”
　　“我特么！”皇帝一脚就把李恪给踹翻了。
　　李恪倒在地上，脸上挂着笑容。
　　他当然知道幕后之人不会是赵辰，不过是与皇帝开个玩笑，缓解一下气氛罢了。
　　“嘿嘿，父皇，儿臣说笑的。”李恪陪着笑脸。
　　“辰小子若是幕后之人，怕是我们一行早就完蛋了。”皇帝狠狠的瞪了一眼李恪。
　　“皇室之中，对朕不满的大有人在，朝臣之中，暗地埋怨朕偏袒的人也不少。”
　　“他们制定这个计划，无非是想让朕来齐州，而后好进行他们的计划。”
　　“朕索性就遂了他们的愿，不仅朕来了齐州，也把辰小子叫了来。”
　　“为的就是让那些人可以放肆起来。”
　　“眼下看来，长安的动静可是不会小。”皇帝缓缓与李恪说道。
　　这是皇帝第一次与别人说着此次出行的真正目的。
　　便是一开始，赵辰也被皇帝蒙在鼓里。
　　不过很显然，赵辰之后没多久就想通了。
　　“父皇的意思是，幕后之人可能会是皇室之人，可皇室就那么几个人，大部分都是闲散王爷，他们怎么会有力量指挥的动齐州官场？”李恪面色微变，却还是有些想不通。
　　皇室的人大部分都只是在长安生活的闲散王爷。
　　基本上就没有可能和齐州官场有联系。
　　更别说是指挥他们设计皇帝。
　　难道是朝中的大臣？
　　李恪不免心想。
　　毕竟朝中也有不少大臣出身齐州，或者是以前在齐州留任。
　　但思来想去，李恪还是想不通，何人敢做这样的事情。
　　“辰小子有没有告诉你，他之后的计划。”皇帝没有回答李恪的问题，而是问起了赵辰接下来的计划。
　　“皇兄昨日安排说，待马志远他们行动的时候，让北衙禁军拼死抵抗。”
　　“程处默带来的两千黄州折冲府将士会从东西南三个方向佯攻都督府。”
　　“届时我们将都督府点燃，伪造出父皇被大火烧死的假象。”
　　“而后便等着马志远将父皇驾崩的消息告知长安。”李恪与皇帝说着昨日赵辰的计划。
　　赵辰去找李若霜的事情，李恪并没有跟皇帝说。
　　他也担心皇帝会责怪赵辰这个时候没有大局意识。
　　到时候皇帝跟赵辰吵起来，挨收拾的肯定是他李恪。
　　李恪有了经验，自然是不会再蹚这样的浑水。
　　“辰小子的安排还靠谱的，朕这里你全权安排，混乱的时候，你小子也得注意安全。”皇帝点头，又与李恪提前嘱咐了一句。
　　李恪点头，心里还是很暖。
　　这是皇帝为数不多的对他主动关心。
　　有时候李恪也羡慕赵辰会让皇帝无比在意，今日，自己似乎也体会到了一丝。
　　“去吧，最近这两天不要再出门了，那些人必定会拦着你，不必与他们争执，等待着最后的时刻就好。”皇帝点头，示意李恪离开。
　　……
　　时间一天一天的过去，很快，日子便来到了九月十五。
　　这日，马志远一大早就收到了长安的来信。
　　看完信之后，马志远脸上便是露出兴奋之色。
　　长安的那人在信上告诉自己，九月十九，就是对皇帝动手的日子。
　　今日距离九月十九，还有不过四天的时间。
　　也该是他们进行最后准备的时刻了！
　　“速去请鲁长史、黄都尉来此！”马志远与身边的侍从说道。
　　侍从快速离去，马志远在大厅里来回踱步，难以压制自己内心的兴奋。
　　很快，鲁易发和黄都尉便是来了此处。
　　鲁易发的脸色依然有些难看。
　　一直不能找赵辰为自己的儿子报仇，已经成了鲁易发的心结。
　　黄都尉恭敬的与马志远行礼，毕竟马志远之前就已经许诺，他也许可以拿到一个国公的爵位。
　　想到这，黄都尉便是难以抑制住自己内心的激动。
　　“马都督找我们过来，可是有什么事？”鲁易发脸上有些不耐烦的模样。
　　显然是马志远一直告诉他，很快就可以对皇帝动手，却是一直没有动静的事，让鲁易发很是不满。

