第110章 林黛玉倒拔垂杨柳
　　李若霜心里没底。
　　与手下不到一百人的娘子军说过这事之后，她便急匆匆的来到赵辰的酒馆。
　　“赵辰，你可有攻城的方法？”李若霜进来的第一句，便是这个。
　　赵辰坐在椅子上喝茶，见李若霜面色有些急躁，便给她倒了一杯茶。
　　李若霜也不说话，端起茶杯猛地喝完。
　　杯子放下，目光便期待的看着赵辰。
　　此刻的李若霜已经完全没有任何的把握。
　　她亲眼看到了那吐蕃使团的城营是多么的难以攻击。
　　便是给她一千人，她也怕是难以攻入城内。
　　攻城车不能用，云梯也没用？
　　她要如何登上那城楼？
　　李若霜很是担心自己失败，而影响到赵辰。
　　“没什么大事，我有办法让你们直接登上那吐蕃人的城楼！”赵辰微微一笑，说道。
　　“真的！”李若霜面上大喜，腾的一下站了起来。
　　声音也是格外的响亮，吓得街上啄食的小鸟都惊飞了。
　　“自然是真的，我说过，一定会帮你完成梦想，自然，也会让你赢得风风光光！”赵辰笑道。
　　“赵辰，谢谢你！”李若霜坐下来，美眸看着赵辰。
　　“谢什么，你连汗血宝马都能送给我，一个小忙而已，算不上什么！”赵辰摆摆手。
　　“对了，你去砍一棵树给我，大概腰身那么大小，我有用处！”赵辰继续说道。
　　李若霜不疑有他，冲出酒馆，就在街上寻找着大树。
　　没几步，李若霜便寻到一棵。
　　大概一人环抱大小。
　　“福伯，您帮忙我拿下后院的斧……”
　　“轰——”
　　赵辰的话还没有说完，便见李若霜站在树前，下盘扎稳。
　　双手环抱树干，腰身用力，猛地大喝。
　　那一人环抱粗细的大树，竟然被李若霜给拔了出来。
　　李若霜的身材与那大树比起来，那可是盈盈可握。
　　赵辰今天总算是见识了，什么叫做林黛玉倒拔垂杨柳了。
　　李若霜这一手，简直比鲁智深还花和尚。
　　那五六米高的大树，就这么砸在赵辰的面前，可给他吓了一跳。
　　这女人要是娶回家，谁能扛得住？
　　赵辰心中暗忖。
　　这姑娘也太凶悍了，怪不得她说杜荷都不是自己对手。
　　估计整个大唐年轻一代，也没人是她的对手！
　　……
　　“赵辰，你这是在制作什么东西？”临近傍晚，李若霜终于有些忍不住的问了一句。
　　从中午把树从侧门拖进后院，按照赵辰的吩咐，把树木切割好之后。
　　赵辰便一直在忙着做什么东西。
　　李若霜心中好奇，却又怕打扰赵辰。
　　眼看着天都黑了，说好的进攻时辰马上就到了，李若霜心里有些急了。
　　“这是鹰爪飞弩，专门用来攀爬的工具！”赵辰抹了一把额头的汗水，与李若霜解释道。
　　这鹰爪飞弩，是两种器械的结合体。
　　好在赵辰器械技能已经达到玄妙入神的境界，否则还真的做不出来这个东西。
　　这可是个攀登城楼的绝佳武器。
　　有了这东西，区区几米高的城墙又算的了什么。
　　早在知道吐蕃使团要打防守战的时候，赵辰便想到了这东西。
　　“这是给我用的？”李若霜满脸好奇的看着赵辰。
　　“对！”赵辰点点头，手中继续忙碌着。
　　赵辰手上的劲弩造型很是奇特。
　　不但利用器械技能，改造了弩身结构，使弩拥有更大的爆发力。
　　更关键的还是弩箭部分。
　　箭头位置换成了飞爪，箭身底部有一条细锁链连接弩身。
　　这细锁链便有七米长。
　　只要对准城墙或是悬崖峭壁，扣下扳机。
　　这飞爪就会射出，然后死死扣在上面。
　　士兵便可以顺着细锁链往上爬。
　　李若霜蹲在旁边，看着赵辰忙碌着，额头上都冒出了汗，手里摸出丝巾，为赵辰轻轻的擦拭。
　　“赵辰，你这年纪也不小了，可想过娶亲呢？”李若霜鬼使神差的问了一句。
　　问完之后，她便有些后悔了。
　　自己一个姑娘家，问这样的事情，当真是极为失礼。
　　不过，她心里又特别想知道，赵辰的回答。
　　“我才十六岁而已，怎么年纪就不小了？”
　　“古人不是说，三十而立吗，这么说来，我年纪是真的小！”赵辰依旧埋头手中的活。
　　李若霜抿了抿小嘴，却也不再说什么了。
　　“若霜姑娘，你试试看！”没多久，赵辰便站起身来，手中的鹰爪飞弩对着院子里的一棵大树扣动扳机。
　　“嘭——”
　　鹰爪穿过树枝，绳索缠绕在树干上。
　　至少有六七米高。
　　“若霜姑娘试一下！”赵辰对李若霜说道。
　　李若霜点头，一手抓过锁链，脚踩着树身，两个呼吸便上了六七米的高度。
　　“这也太……”李若霜站在六七米的高处，满脸激动的看着赵辰。
　　……
　　“这什么情况啊？这都一晚上过去了，怎么一个人影都没有看到？”
　　长安城西郊的山上，禄东赞看着空空荡荡的山路，眉头紧紧的皱在一起。
　　他本以为，就算是明知道是失败，大唐的士兵们昨天晚上也该冲锋过来。
　　毕竟，输也要输的有气节。
　　可是很奇怪，这都一个晚上了，别说士兵的冲锋了，连根毛都没有看见。
　　禄东赞此刻多少有些懵。
　　“正使大人，想来是大唐的那些女兵们，知道自己输定了，吓得都不敢过来了！”
　　“哈哈，想来一定是这样，那大唐的正使，竟然说话三百对三百的话，我看他们那娘子军，似乎只有一百人不到，哪来的三百人？”
　　“可惜了，原本还想见识一下这大唐国的娘子军的厉害，现在，没机会了！”
　　禄东赞身后，一众吐蕃士兵得意洋洋的说道。
　　在他们看来，大唐的娘子军，定然是不敢过来进攻。
　　两天之后，胜利可就是他们的！
　　“还是要小心些，大唐人狡诈的很，莫要给他们骗了！”禄东赞下意识的说道。
　　禄东赞心中隐隐觉得有些奇怪。
　　赵辰虽然年轻，可是在与自己之前的明争暗斗中，却是一点亏都没吃。
　　反而是自己，一次次被赵辰给噎的说不出来话。
　　这样的人，真的会许下自己无法完成的承诺。
　　禄东赞不确定，哪怕换做是自己，也没有任何办法攻破这防守。
　　但禄东赞还是隐隐觉得，他们还是要小心谨慎。

