第1139章 说出去也没人相信
　　浸染了火油的幕布，只在接触火箭的一刻，便是裹起巨大的火团。
　　还没来得及将幕布从八牛弩上扯下来的高句丽士兵，只在瞬间便被大火裹住全身。
　　凄厉的喊叫声，传遍了整个沧州城外战场。
　　数十架八牛弩分散在整个战场，被几十张巨大的幕布全都盖住。
　　风借火势，幕布火焰蔓延着整个战场。
　　将攻城高句丽士兵的退路彻底截断。
　　已经冲到城门口的高句丽士兵听到后方传来声音，纷纷回头看去。
　　还不等他们动作，巨大的幕布从天而降。
　　将他们的视线全都遮住。
　　还不等他们挣脱开，火箭便如雨点般从上空落下。
　　火焰裹着火油，瞬间将所有幕布点燃。
　　城楼下的高句丽士兵拼命往己方阵中奔跑，企图逃得性命。
　　人群汹涌。
　　不知道多少人被火焰携裹着，在同伴的踩踏下，被大火活活烧死。
　　更多人的拼命往回跑，好不容易挣脱了大火，却是突然发现自己前方有着更多团大火。
　　大火已经将全部的退路截断。
　　身后的高句丽士兵还不知道，一个劲的往前冲，更多人的被一头撞进了大火之中。
　　“将军，救我！”一名高句丽将领与惠真凄厉喊道。
　　身上早已是被大火裹着。
　　“我不想死！”
　　“救我出去！”
　　“我不要被活活烧死！”
　　“救我！”
　　战场上，哭喊声与求饶声响成一片。
　　惠真望着被大火围住的己方将士，双目无神的瘫倒在地上。
　　望着眼前数万被大火包裹的己方将士，他此刻没有任何营救的办法。
　　剩下的惠真中军士兵，见眼前早已是一片火海。
　　自己的同伴变成一个个火影，在火海中挣扎，扑腾，却是渐渐被大火吞噬。
　　早已经是吓得连呼吸都停滞。
　　不少高句丽士兵更是连裤子都湿了。
　　“太惨了，我不要再来了！”
　　“我要回家，我要回家！”
　　“阿妈，我再也不来唐国了，他们都是地狱里的来的恶鬼，会吃人！”
　　惠真身后，高句丽将士皆是惊惧的望着前方。
　　不少人更是连手中的武器都丢了。
　　叫喊着要回家。
　　“太狠了！”徐世绩站在城楼上，看着前方的大火，眼里闪过一丝惊惧。
　　他也没想到，这样的计策竟然会是赵辰交给李靖的。
　　惠真带来的数万人，除却没有参与到攻城的高句丽士兵。
　　数万人，几乎全都被眼前的大火包裹。
　　数万人，就这样在大火中哀嚎，然后被活活烧死在眼前。
　　李靖长长的吐出一口气。
　　他总算知道，为何赵辰在留给自己的纸条上，写着火之地狱这样的词。
　　眼前这场滔天大火，可不就是火之地狱嘛！
　　而这些被惩治的，都是来自高句丽的敌人！
　　“关于这场战斗，除了陛下那里，不要跟任何人提及是赵辰出的主意。”李靖看向徐世绩，沉声说道。
　　徐世绩点头。
　　他知道，李靖这是想把这个骂名自己承担下来。
　　古往今来，有着人屠称号的将领，几乎都没有好下场。
　　李靖是怕今日之战，日后会阻碍赵辰，更会为赵辰带来名声上的败笔。
　　“其实说出去也没人相信。”
　　“谁会想到，一把大火，就烧死渊盖苏文手下数万人！”徐世绩缓缓说着。
　　望着底下在大火中挣扎的高句丽将士，徐世绩轻轻叹了口气。
　　“是啊，若非是老夫亲自指挥，老夫也不会相信，这是一个少年想出来的计划。”
　　“可惜惠真没有走进来，不然倒是可以给叔宝报仇！”李靖点头，望着远处在火焰之后瘫坐在地的惠真，眼里闪过一丝失望。
　　……
　　大火烧了整整一个白天。
　　直到傍晚时分，大火才慢慢的熄灭下来。
　　沧州城外两百步之内，全都是焦黑的尸体，散发着阵阵恶臭。
　　城楼上的唐军将士全都捂着口鼻，望着地上的尸体，脸上尽是解气的神色。
　　自从两军交战以来，他们一直在打败仗。
　　损失的人是一批接着一批。
　　只有今日，一场战斗下来，竟然活活烧死了对面数万人。
　　余火熄灭，太阳落下山头，整个沧州城外陷入一片死寂之中。
　　只能看到城外有数百高句丽的收尸队在收拾着被烧死将士的尸体。
　　微亮之下，甚至都能听到远方传来的哭泣声。
　　“没想到，这一场战斗会这样就结束了。”
　　“这一把火，烧的可太狠了！”城楼上，有大唐士兵揉了揉眼睛，似乎到现在都有些不敢相信。
　　“果然卫公一来，局势瞬间就逆转了。”有士兵叹道。
　　“其实我觉着，这样的计谋很有可能并不是卫公想出来的，当然我不是质疑卫公的本事。”
　　“实在是，这计谋太狠了，卫公好像从未有过这样的先例。”
　　“倒是那位……”士兵犹豫着。
　　“那位？”
　　“你说的是赵将军？”
　　“什么赵将军，那是陛下的皇子，很有可能是我们大唐的太子！”
　　“可他不是死了嘛？”
　　“那是传言，谁又看到过他的尸体，我是听说啊，有人给秦将军扶灵回长安了，是一男一女。”
　　“你们说，一男一女，除了赵将军和他的夫人，还会是谁？”
　　“有道理，听说赵将军跟秦将军关系很好，说不定这个计谋，就是为了给秦将军报仇呢！”
　　“对对对，这样说倒是很有可能！”
　　城楼上，响起大唐将士的小声议论。
　　……
　　皇帝看着手中的捷报，面上满是兴奋之色。
　　高句丽的突然进攻，还让皇帝担心了好一阵，就算高句丽破不了城。
　　那也会让他们损失不少人！
　　可没想到的是，今日这一战，除去之前被八牛弩射杀的数百唐军将士，竟再无其他的伤亡。
　　反倒是惠真带来攻城的数万人，死伤七成。
　　接近两万人在这场大火之中化为焦炭。
　　自两国开战以来，从来没有这样的胜利。
　　便是自大唐立国以来，也很少有这样的战果。
　　皇帝激动的从床榻上下来，因为身子还比较虚弱，差点摔在地上。
　　幸好扶着一旁的凳子才缓缓站起身来。
　　慢慢走了两步，皇帝挥舞着拳头看向李靖，说道：“卫公不愧是我大唐军神，第一战就灭敌数万，功不可没。”
　　听皇帝这样夸李靖，徐世绩神色有些尴尬。
　　自己任大唐前线军队统帅的战果，明显让皇帝很是不满。
　　否则皇帝也不会这样说。
　　“军师别多想，朕没有其他意思，就是今日高兴。”
　　“渊盖苏文损失如此多人，必定怒不可遏，不过他越愤怒，朕就越高兴。”
　　“今日一战，你等皆有功劳，朕会记在心里的。”
　　“来日回朝，定然会予以表彰。”皇帝察觉到徐世绩的神色，便开口安慰道。

