第1554章 多耽误些时间罢了
　　经过程楚墨这么一闹，房间里的气氛缓和了不少。
　　秦怀玉再次与赵辰拱手拜道：“赵大，今天的事情都是我的不对，是我自己太过自私。”
　　“今日能抓到惠真，已经是上天垂怜。”
　　“至于侯君集，跑得了和尚跑不了庙，只要我还没死，我一定能够抓住他。”
　　“你说的有道理，侯君集那家伙作恶多端，我们迟早可以将他绳之以法。”
　　“但凡发现侯俊杰的踪迹，我都会派人去追查。”
　　“其实让我没有想到的是，你这次把惠真带了回来，是想给我处置吗？”赵辰与秦怀玉说道。
　　秦怀玉点头。
　　“惠真他说他愿意帮我们对付渊盖苏文，我想着若是有他的帮忙，我们拿下高句丽会轻松许多。”秦怀玉与赵辰解释道。
　　“那你不找他报仇了？”
　　“他肯定是以饶他一命这个作为交换条件吧！”赵辰与秦怀玉继续问道。
　　“拿下渊盖苏文，攻占高句丽，是赵大你与大臣们的约定，若是可以让你登上太子之位，我想父亲也是希望我做出这样的决定的。”秦怀玉沉默片刻，然后再与赵辰说道。
　　房间里安静下来。
　　李恪看着秦怀玉的神色有些古怪。
　　他以为秦怀玉是来找赵辰麻烦的，没想到却是找赵辰来道歉。
　　李恪还以为秦怀玉没有杀惠真，是为了来找赵辰邀功。
　　但现在听秦怀玉这么一说，李恪才惊觉自己是在以小人之心度君子之腹。
　　当下神色也是稍微有些尴尬。
　　赵辰回头看了一眼李恪，又狠狠的瞪了他一眼。
　　李恪面露讪笑，而后又把脸转向一边。
　　“你的心思我明白，侯君集的事情也怪我没有主动与你说明，是我的不是，你心里有想法我也能理解。”
　　“但是惠真，是杀害秦叔的直接凶手。”
　　“他不能活着！”赵辰与秦怀玉说道，语气坚定而又不可拒绝。
　　“可有惠真帮忙的话……”秦怀玉的话还没有说完就被赵辰挥手打断。
　　“拿下高句丽，擒拿渊盖苏文，只不过是多耽误些时间罢了。”
　　“凭我们这么多人，对付一个渊盖苏文还不是手到擒来。”
　　“况且，惠真蛇鼠两端，要是我们真的信了他的鬼话，他反手给我们甩一个阴招，到时候可就更麻烦了！”
　　“程二，你去通告全城，明日午间，我们将在沙城西菜市口，将高句丽将领惠真当众处斩，以告慰秦叔的英灵。”
　　“秦三，明日法场上的刽子手，由你来做！”赵辰直接对着二人下达了命令。
　　秦怀玉还想劝着赵辰留下惠真的性命，却没想到赵辰竟然如此果决。
　　心中知道赵辰是为了让自己报杀父之仇，秦怀玉心中不免得一阵感激。
　　“皇兄，那我呢，我也可以干活！”李恪知道自己这个赌约已经失败了。
　　所以就想着在赵辰面前好好表现一下。
　　“你？”
　　“你去跟着秦三吧，他给你安排什么你就去干什么！”赵辰略微思索了一下，便与李恪说道。
　　“啊？”李恪有些拒绝，却又被赵辰的眼神吓了回去。
　　“噢。”李恪有些闷闷不乐的点了点头。
　　……
　　程楚墨与秦怀玉走出房间，李恪也被赵辰赶了出来。
　　现在他李恪暂时是秦怀玉的跟班。
　　“小李子，在赵大面前没说我们俩的坏话吧。”程楚墨右手搭在李恪的肩上。
　　李恪想要甩开，左肩又被秦怀玉给搂住。
　　见自己逃脱不了，李恪脸上瞬间露出讨好的笑容。
　　“这不是你们今天俩的表现实在是有些太过了吗，我也没说什么呀，就是说你们俩今天不应该这样做吗。”
　　“难道我说的不对吗，是吧！”李恪笑呵呵的与两人说道。
　　程楚墨与秦怀玉对视一眼，然后点点头。
　　“你说的很对，但是我们俩就是想收拾你一下，有意见吗？”程处默笑着与李恪说道。
　　李恪回头又看了一眼左边的秦怀玉。
　　见他也是一副摩拳擦掌的模样，当下自己便是面露苦色。
　　“不要吧，这么多人看着呢，而且我还是蜀王啊……”李恪话没说完，就一左一右被两人举着给抬了出去。
　　当天傍晚，李恪与秦怀玉二人来到沙城的监牢中。
　　惠真正眼巴巴的盼望着赵辰或者是秦怀玉来到这。
　　他现在只希望自己能够活命。
　　而眼下，真正能让他活命的只有赵辰和秦怀玉两人。
　　“秦将军，怎么样了，可以放我一马吗？”见到秦怀玉的时候，惠真连忙从墙角朝秦怀玉这边奔了过来。
　　身上重重的枷锁撞得哗啦啦作响。
　　此刻的惠真再也没有当初的傲气。
　　李恪捂着鼻子后退了两步，满脸都是厌恶的模样。
　　惠真确实一点没有在乎，而是直勾勾地望着秦怀玉。
　　“原本我是想让你帮助我们拿下高句丽，但是我们殿下说，拿下高句丽，不用借用任何人的手。”
　　“特别是你这个我大唐将士最大的仇人。”
　　“惠真，当初你杀我父亲，虽然是两国交战，我父亲是战死死沙场。”
　　“但我一刻都没有忘记为我父亲报仇。”
　　“此次你落在我们手里，明日中午，沙城西菜市口，由我亲自主刀，将你斩首。”
　　“你好好准备一下，有什么遗言，都可以写出来！”秦怀玉面色平静的与惠真说道。
　　秦怀玉走出监牢的时候，脸上神色依旧平静。
　　完全看不出是那副大仇得报的模样。
　　而站在这里，他们还可以清晰的听到监考中惠真的求饶声。
　　“秦三，你怎么一点都不高兴的样子！”李恪有些疑惑，便是开口问道。
　　“我也不知道为什么，自从赵大方才说明日要我亲自处死惠真的时候，我竟然完全感不到任何的一丝兴奋。”
　　“我明明是无比迫切的想要杀了惠真为父亲报仇，可事到眼前，我竟然有些无动于衷。”
　　“父亲战死之后的每一天，我都在想着这件事情，可是……”秦怀玉没有再继续往下说。
　　或许他也说不出来个所以然。
　　李恪也是不明白此时秦怀玉心里到底是怎么想的，不过事情到这里基本上都已经要被解决了。
　　不管如何秦怀玉应该高兴才是。
　　秦琼的仇终于要报了，这也是他李恪应该高兴的事情。
　　“走吧，去看看程二他那边准备的怎么样。”李恪与秦怀玉说的道。

