第121章 李靖想收徒
　　李靖抿了口茶，目光打量着赵辰。
　　他从李若霜那里知道，赵辰气疾天生。
　　也就是说，这病症，折磨了这少年十六年。
　　便是如他，若是为十几年的病症折磨，想来也是无法如此淡然。
　　李靖心里暗叹。
　　“若霜姑娘，你怎么把小红也带过来了，是不是有什么不方便？”赵辰看了眼酒馆门口的小马驹，开口问道。
　　小马驹放在酒馆里喂养，对赵辰来说，确实是一件麻烦事。
　　至少这一老一少，身子都不好。
　　所以李若霜才帮忙喂养照顾。
　　看着小马驹被牵回来，赵辰心里其实也猜到了一些。
　　想来是李靖见这汗血宝马被李若霜送给了自己，心里有些不舒服。
　　李若霜看了眼旁边的李靖，一时间不知道该怎么回答赵辰的话。
　　难不成说自己父亲今日是过来找麻烦的？
　　可刚才父亲李靖的态度，似乎也并不是这样！
　　“没什么大事，就是老夫想问问你，你给小马驹脚下，放的那铁块是何物？”
　　“若只是装饰，趁早还是要拿下来！”李靖缓缓说道。
　　在马厩的时候，他便注意到这个东西了。
　　看起来有些像装饰，但是也不见哪个人会给马脚上装铁的。
　　“那是马蹄铁！”赵辰笑道。
　　暗道李靖果然是观察细致，几个小小的马蹄铁也被他发现了。
　　只是，听闻马蹄铁三字，李靖与李若霜二人纷纷眉头皱起，面上露出困惑之色。
　　“你们先坐一下！”赵辰笑道，起身往后院走去。
　　没过多久，便拿来一块“U”型铁片回来。
　　马蹄铁是前几日赵辰托临街的铁匠打造的，然后给小马驹四条腿安上了马蹄铁。
　　好马配好鞍，马蹄铁也是必要的。
　　赵辰来长安之后，便发现很多马匹脚下，都是套着竹木、皮革之类的东西。
　　这些东西，对马匹的保护作用实在是太小了。
　　用不了多久，就会被磨损。
　　哪里有铁块坚固？
　　大唐马蹄铁尚未大规模普及，至少赵辰是一次都没有见到。
　　一来是因为铁矿资源稀少，而且大部分都是被官府管制，价格都不便宜。
　　二来是现在的人，并没有认识到马蹄铁的重要性。
　　赵辰不是没有想过把这事告诉老李头。
　　但是想想，这种军事用具，交给老李头，意义也不大。
　　甚至还有可能泄露出去，让敌人占了便宜。
　　“这便是马蹄铁？”
　　“有何用处？”
　　李靖手里拿着赵辰递过来的马蹄铁，看了几眼。
　　一时间竟也摸不清这东西的用处。
　　而且，李靖在手里掂量了一下这马蹄铁的分量。
　　分量不轻，若是一匹马装上这四个马蹄铁，估计要上百文钱。
　　这对于寻常人家来说，可是一笔巨款！
　　“便如人穿鞋一般，免得地面硌脚，也为能做到走的更远不是？”
　　“越是长途奔袭的战马，越是需要对马蹄的保护。”
　　“李将军是领兵之人，自然知道一匹战马的马蹄磨损，是多么大的损失！”赵辰笑着与李靖说道。
　　李靖点点头。
　　赵辰说的没有错，一匹战马的马蹄若是磨损了，基本上就告别战场了。
　　便是在后方拉磨，也都懒得用它。
　　这对军队来说，是极大的损失。
　　整个大唐一年也产不出多少匹战马，损失一匹，便是一匹。
　　若是能有什么东西，真的可以保护马蹄不被磨损，那……
　　李靖看着赵辰，眸中闪过一丝精光。
　　“赵辰，这马蹄铁，当真如你所说？”李靖看着赵辰，缓声说道。
　　“父亲，这马蹄铁确实有大用处，小红安上了马蹄铁之后，抓地特别牢靠，下盘更稳，关键是昨日我骑着去了一趟万年县，马蹄一点痕迹都没有。”李若霜主动接过话茬。
　　看着李靖手中的马蹄铁，眼里闪过惊色。
　　昨日李若霜去了一趟万年县，回来的时候便觉得有些不一样。
　　小马驹走了上百里，似乎一点反应都没有。
　　要知道，其他的马要是走了这么久，肯定是要腿打颤的。
　　但是小马驹还是与平常一样。
　　李若霜只以为小马驹是汗血宝马，体质要强过其他的马匹。
　　现在想来，竟然是因为这个马蹄铁。
　　“好，此物若是有用，赵辰，你便是我大唐的功臣，到时候，老夫一定亲自为你向陛下请功。”李靖面上闪过一丝激动。
　　看向赵辰的目光，隐隐带着一丝敬佩。
　　如此神奇之物，竟也是出自赵辰之手。
　　加上那鹰爪飞弩，赵辰年纪轻轻，竟然有如此手段。
　　当真他李靖平生仅见。
　　心道也难怪若霜这丫头如此高看赵辰。
　　便是自己，也是不由得心生佩服。
　　被李靖这种人物如此夸奖，赵辰心里也是欢喜。
　　至于请功不请功的，他倒是不在乎。
　　他就担心自己太过出名，引来一些人的觊觎。
　　“马蹄铁大规模普及还是不太现实，毕竟铁矿开采有限，价钱也高。”
　　“但是李将军可以让部分精锐骑兵嵌上这马蹄铁，想来问题也不大！”赵辰笑着与李靖说道。
　　“说的不错，你这小子，年纪虽轻，见识却是远超常人。”
　　“不若跟我去军中，将来定有一番作为！”李靖笑着与赵辰说道，心里却是已经升起来招揽之意。
　　在李靖看来，能想到鹰爪飞弩，还有这马蹄铁的人，怎么会是寻常百姓？
　　赵辰还年轻，若是能跟着他李靖在军中历练几年，未来当不可限量，日后说不定还能成为大唐朝军队界的中流砥柱。
　　李靖很看好赵辰，甚至动了收徒的心思。
　　这几十年来，李靖在军中声望无人能比。
　　无数人都想着成为李靖的弟子，得他传授。
　　可是李靖从未有表露过这个意思。
　　但是今天……
　　李若霜坐在一旁，面上闪过浓浓的惊色。
　　“赵辰！”李若霜在桌子下面轻轻的踢了赵辰一脚。
　　以眼色示意赵辰答应下来。
　　李若霜已经明白了李靖刚才的意思。
　　暗道父亲从未有过收徒的念头，今日竟然要为赵辰破例。
　　李若霜既感到不可思议，又倍感激动。
　　赵辰若是能成为父亲的弟子，未来绝对不可限量。
　　自己也可以每日见到赵辰。
　　如此两全其美的好事，可是打着灯笼都找不到。
　　李若霜的小动作，自然是瞒不住李靖。
　　李靖也不说话，目露期待的等着赵辰的回答。

