第1791章 还是差的远
　　听到赵辰这样说，徐世绩的也是面露苦笑。
　　正如赵辰说的一样，高句丽不早就和倭国合谋在了一起吗？
　　甚至为了阻扰大唐边军行动，不惜冒着巨大的风险也要烧毁沙城后方的粮仓。
　　“那我们现在应该趁早攻下新罗王都，在渊盖苏文和倭国人谈妥之前。”徐世绩赶紧说道。
　　渊盖苏文也有十万兵马，倭国和百济更是有二十万兵马。
　　光是人数就是他们大唐边军的三倍。
　　如果不趁着现在高句丽军队还没有跟倭国和百济的军队合兵一处，早点攻下新罗王都。
　　一旦他们会和了，怕到时候自己就没什么机会了。
　　但此刻的赵辰却是有些犹豫。
　　一方面是因为新罗王都并不是什么小城，一旦开始攻城，边军将士必定损失惨重。
　　另一方面他还不知道武诩现在的情况如何。
　　贸然攻城，怕是会让武诩的处境更为艰难。
　　可要是不攻城，只怕……
　　“殿下，您可是有什么担忧？”徐世绩见赵辰不说话，便是开口问道。
　　赵辰摇头。
　　“让将士们做好准备，明日清晨，攻城！”赵辰看向徐世绩，对其下达着攻城的命令。
　　明日攻城，就算是武诩出了什么事，赵辰也不能让大军陷入到危险之中。
　　时间拖的越久，对大唐边军将士们越发不利。
　　至于武诩，她很聪明，应该不会有事吧。
　　“是！”徐世绩点头，转身便去传达命令。
　　“赵大，那武诩她……”程处默提醒着赵辰，还以为是赵辰忘记了武诩也在城内。
　　赵辰没有说话，只是看了眼程处默，转身离开。
　　……
　　“武姑娘，这里暂时是安全的，武姑娘在这里，我去找点吃的东西。”
　　新罗王都，武诩与玄甲军士兵藏在贫民窟的一处破房子里。
　　虽然渊盖苏文禁止高句丽士兵继续欺辱新罗百姓。
　　甚至还杀了几个典型。
　　但如今渊盖苏文好像并没有在新罗王都，手下的士兵总有些人死性不改。
　　昨日武诩暂住的房子被两个高句丽士兵发现，见到武诩的时候，顿时惊为天人。
　　自然是想着对武诩动手。
　　争执之中，玄甲军士兵赶到，杀了这两个不长眼的混蛋。
　　却也惊动了其他高句丽士兵。
　　没有办法，他们只能逃离，一路辗转，来到这所破房子里。
　　好在高句丽士兵没有追来这里。
　　到底是贫民窟，也没有什么值钱的东西，自然也懒得有人过来。
　　此刻他们已经一天没吃东西了，肚子也饿的咕咕直叫。
　　“辛苦了。”武诩点头。
　　玄甲军士兵没说话，与武诩拱手，然后快步离开。
　　这里的房子破败，到处是丛生的杂草，根本没办法住人。
　　而她现在也不能随意离开这里。
　　街上到处都是高句丽士兵，稍有不慎，就有可能被他们抓住。
　　为了避免被人认出来，武诩从地上抓起一些淤泥，糊在脸颊与身上。
　　不时有贫民窟百姓从旁边经过，虽然看到这里有一个姑娘有些意外，但也没人主动上来追问。
　　他们自己都自身难保，又哪里有心思去管旁人的死活。
　　很快，玄甲军士兵带着两块干粮和一壶水赶了回来。
　　如今城内人心惶惶，能弄到干粮就已经很不错了。
　　“武姑娘，刚才我在弄吃食的时候，听到街上有人议论，说我大唐的边军已经到了城外。”
　　“现在城内的高句丽军队正在调动，估计很快就会攻城。”玄甲军士兵说着自己刚刚得到的消息。
　　“有汉王的消息吗？”武诩有些担心赵辰。
　　她之前也听到了不少关于新城的消息。
　　说是新城守军全军覆没，一个也没回来。
　　渊盖苏文还下令一把火把新城给烧了。
　　这让武诩很担心赵辰的情况。
　　但玄甲军士兵却是摇头。
　　他并没有打探到赵辰的任何消息，想到赵辰可能真的出了事，玄甲军士兵的脸色也暗淡下来。
　　武诩没有再说话，她是不相信赵辰会那样就死了的。
　　之前的有些危机可比这次的更要危险，赵辰不都是一点事没有。
　　这次她也同样相信。
　　“放心吧，他不会有事的，你们跟了他这么久，还不相信他的本事吗？”武诩笑着说道。
　　此刻竟然是武诩反过来安慰玄甲军士兵。
　　玄甲军士兵点了点头，吃完手里的干粮，随后便往破房子里面走去，收拾起里面的杂物。
　　既然奉了殿下的命令，他自然要保证武诩的安全。
　　……
　　“驼射将军，城外的大唐边军正在紧急建造攻城车、投石机，估计这两天，他们就要攻城了！”新罗王都大殿，驼射正在主持议事。
　　虽然他并不喜欢这样的事情，但无奈渊盖苏文点名让他来做。
　　他也只能硬着头皮。
　　今日传来消息，大唐边军在城外疯狂的砍伐树木，打造投石机，攻城车。
　　显然这是准备攻城的迹象。
　　大唐边军攻城，比他们高句丽要强的太多。
　　高句丽将领们都担心自己守不住这新罗王都。
　　“慌什么！”驼射冷声说道。
　　驼射在高句丽军中素来霸道，众人都不敢去招惹他。
　　更何况现在大军还由驼射掌管。
　　被拖着冷斥，众人也不敢开口说话。
　　“大帅离开的时候，反正说了，不管如何，守住这新罗王都，等待他的归来。”
　　“明日我会亲自出城挑战，而你们，给本将军都好好看着，本将军是如何诛杀他们的。”驼射不屑的看着众人。
　　赵辰已经死在了新城大火之中，驼射相信大唐再也不会有人可以打败自己。
　　明日自己前去挑战，定然可以杀大唐边军一个落花流水。
　　杀的他们不敢抬头。
　　“有驼射将军出马，大唐边军的将领们估计都得瑟瑟发抖。”
　　“那当然，驼射将军的本事谁人不知谁人不晓，现在那赵辰死了，大唐军中还有谁会是驼射将军的对手。”
　　“那赵辰不过是仗着自己的一身蛮力，真要打起来，比起驼射将军，还是差的远。”
　　“可惜就是让那赵辰死的太早，不然驼射将军迟早一刀砍了他的脑袋。”

