第1570章 我与你们合作
　　半个月之后。
　　武诩还在想着李元吉跟自己说的那些事。
　　对于赵辰，他完全想不通自己究竟是一种什么样的感情。
　　如今赵辰马上就要来高昌，武诩也不知道自己是该期待还是该害怕。
　　或许正如李元吉说的一样，李世民绝对不会放过一个兴风作浪的女人，赵辰会不会听李世民的话，过来将自己带回长安，而后交给李世民？
　　武诩不敢保证，很多时候他都觉得赵辰对于李世民不怎么在乎，可更多的时候，李世民让赵辰去做什么，他就会毫不犹豫去做。
　　武诩有些矛盾。
　　“王后，有个自称是侯君集的人在宫外求见！”突然的一个声音，让武诩的脸色猛的变了变，心中也升起了一丝波澜。
　　侯君集！
　　这个当年在长安差点害死赵辰的家伙，竟然来到了自己这里。
　　武诩的第一想法就是立即拿下侯君集，把他的脑袋送给赵辰。
　　可诛杀侯君集的话到了嘴边又被武诩生生咽了回去。
　　侯君集敢来见自己，定然是有所图。
　　甚至很有可能就是从吐蕃军中过来的。
　　“让他在前殿等候。”沉默了一会的武诩转身对外面的人说道。
　　……
　　侯君集有些担心。
　　甚至比在松赞干布那里还要选的焦躁一些。
　　相比之下武诩比松赞干部更为年轻，却可以在如此短的时间内拿下整个高昌，侯君集并没有完全的把握说服武诩。
　　还有最重要的一点就是，侯君集并不能完全理解一个女人的心思。
　　一旦武诩对赵辰下不了手，反而将他侯君集给出卖了，那情况将会是无比的糟糕。
　　焦急的喝了好几口茶，侯君集终于看到了武诩缓缓从后殿走过来。
　　与当年在长安见到武诩的时候大不一样。
　　面前的武诩盛气凌人，身后簇拥着数名侍卫，一副生人勿近的模样。
　　侯君集也不会想到，当年赵辰身边的一个小丫头，如今竟然能掌控整个高昌朝堂。
　　而自己侯君集，竟然要跟这个小丫头谈合作。
　　“侯君集，你的胆子也真够大的，居然敢来到我的面前！”
　　“来人，将眼前这家伙拿下！”武诩上来就要把侯君集直接拿下，身后的侍卫更是直接冲上去。
　　侯君集也不挣扎，任凭侍卫将自己按在地上。
　　“侯君集你就这么认命了？”武诩有些意外。
　　当年侯君集为了保住自己一条命，可是想尽了办法从长安逃出去。
　　现在在自己面前，又显得这样无所谓了？
　　“老夫活了大半辈子，几经奔波，也实在是累了，要是王后赏脸，尽管将老夫处死便是。”
　　“只不过老夫想要与王后谈的合作，那也就没有必要再讲了。”侯君集拿出跟松赞干布谈话的方式，跟武诩说着。
　　武诩面露冷笑：“让我猜猜看，你要跟我谈的合作，不会是想联合我高昌一起暗算大唐吧！”
　　侯君集面色微变，他什么话都还没说，武诩就已经猜到了自己的来意？
　　这女人果然没那么简单！
　　“当然不是，我是为了王后的心事来的！”侯君集可不会承认自己被武诩猜中的心思。
　　反而想对武诩主动出击。
　　武诩没有说话，只是静静的看着眼前的侯君集。
　　“王后与赵辰认识已经有几年了吧，据老夫所知，王后对赵辰可是心有所属。”
　　“但赵辰却并不这样，反倒事事对王后有所戒备。”
　　“甚至娶了李靖的女儿李若霜，还生了个女儿，将王后你的感情置于何地？”侯君集缓缓说道。
　　虽然武诩表面上不动声色，但侯君集还是清楚的捕捉到了武诩眼中的愤怒。
　　侯君集心中暗喜，只要武诩对赵辰不满，他就有把握说服武诩一起合作。
　　“老夫此次也收到消息，赵辰将会率领大唐另一波援军前来高昌，这是王后留下赵辰的最佳时机。”
　　“高昌是王后你说了算，只要留住赵辰，王后便可以与他厮守！”侯君集继续说道，一句一句引诱着武诩。
　　武诩沉默，一句话也没有说。
　　但侯君集分明看到武诩眼中闪过那么一丝憧憬的神采。
　　不过还没等侯君集高兴，武诩的面色便是阴沉下来。
　　“侯君集，这就是你方才说的要与我合作的东西？”
　　“李若霜是我姐，她待我极好，我怎么会为了和赵辰在一起就伤害她？”武诩面露冷色。
　　再次挥手，让人将侯君集带下去。
　　侯君集奋力甩开侍卫，冷笑望着武诩：“那王后就等着李世民把你抓过去杀了吧！”
　　“到时候我在地狱就等着王后你！”
　　说罢，侯君集也不再反抗，任凭侍卫将自己往店外拖去。
　　“慢着！”殿内突然传来武诩的一声冷斥。
　　侯君集听到声音，紧绷的心蓦然放松下来。
　　再一次被带进了前殿，武诩甚至摒开了一众侍从。
　　“看样子还是李世民对王后你的威胁比较大呀！”侯君集微微一笑。
　　更多的是带着一丝不屑。
　　什么情啊爱呀，说到底，还是性命重要。
　　“光凭你一个人跟我怎么联合？”
　　“还是说，你刚刚从松赞干布那里过来。”吴许没有回答侯君集的戏谑。
　　事到如今侯君集也不隐瞒，与武诩说明了自己与松赞干布的合作。
　　一盏茶时间之后，侯君集站在大殿中央，目露微笑地望着眼前的武诩：“王后可想好了？”
　　武诩没有立即回答。
　　他心里完全不想跟侯君集联手对付赵辰，可问题是，武诩更担心赵辰是奉李世民的命令来抓自己回去。
　　李世民真要想抓自己回去，自己只要一回到长安，便再无活命的可能。
　　武诩明白，哪怕赵辰不顾一切的力保自己，这一次李世民也绝对不会有任何的容忍。
　　李世民担心自己回到长安，会夺取了李家天下。
　　这绝对不是一个皇帝所能容忍的！
　　而如今，他武诩只能选择与侯君集联合，对付大唐，对付赵辰。
　　赵辰，你千万不要怪我！
　　武诩轻轻的咬了咬牙，看向面前的侯君集，心里已是作出决定。
　　“我与你们合作，但若是你们敢伤害赵辰，我也绝对会杀了你们！”

