第1335章 准备与朕分多少
　　第二日上午，赵辰便去往立政殿。
　　同行的还有李治这小子。
　　李治这小子一路上也不说话，比之以往要沉默了许多。
　　或许他在赵辰面前，一向都不爱说话。
　　赵辰也没什么话要跟李治说，二人骑在各自的马上，也不交流，一直走到长安城门口。
　　“皇兄，你说小武她在高昌会习惯吗？”李治的突然一句，让赵辰不知该如何回答。
　　武珝在高昌，肯定没有在长安习惯。
　　那里人生地不熟的，她一个姑娘，面对的是陌生的一切。
　　赵辰没办法回答李治。
　　却又不能不告诫李治:“雉奴，武珝在外面怎么样，都跟你没有任何关系。”
　　“你该做你自己的事。”
　　李治停听了这话，却是勒住缰绳，面露怒色的看向赵辰:“皇兄何时这般无情，小武她还不是因为你我二人，才去到了高昌！”
　　“如今皇兄便是一点也不挂念？”
　　“挂念有什么用，你挂念她，她就能从高昌回来？”
　　“你没有能力办事的时候，就要把自己的想法藏在心里，而不是到处与别人说。”
　　“你以为自己很痴情？”
　　“在我看来，你不过是自以为是，把你的想法藏起来，至少，在我面前是这样。”
　　“不然，我会收拾你的！”赵辰开口，语气有些冷厉。
　　李治本来就对赵辰从心底感到害怕。
　　今日也是因为武珝，才敢开这个口，现在被赵辰这么一吼，心里更是害怕的不行。
　　得亏是在学院里成长了不少，没有跟往日一般哭出来。
　　李治不说话，赵辰却是再提醒道:“待会去了立政殿，不准再提武珝的事情，你只管顺着你母后的话答应就是。”
　　“还是那句话，时间到了，我会带你去接武珝回来。”
　　“但你若是不识好歹，别怪我不客气。”
　　李治被训得不敢抬头，听到赵辰再次重申了之前与自己的保证。
　　这才让李治心里舒坦了不少。
　　点点头，忍着眼泪跟在赵辰身后。
　　……
　　立政殿里，长孙皇后让人准备了好些佳肴。
　　自己又亲自去了尚食局，弄了几道赵辰和李治喜欢的菜肴。
　　而后便站在立政殿外，对二人翘首以盼。
　　“娘娘，外面太阳毒，要不您还是进来去等吧。”
　　“汉王和晋王马上就到了。”有侍从与长孙皇后劝着。
　　如今还是夏季，又是中午，这外面难免是酷热的。
　　“不妨事，不看到他们过来，我不放心。”
　　“你去帮我准备酸梅汤，多加些冰块。”
　　“待会给他们俩解暑。”长孙皇后与一旁的侍从说道。
　　侍从点头，想要再劝长孙皇后进殿等待，但见她的模样，还是没再说什么。
　　好在没过一会。
　　赵辰与李治便出现在立政殿外的广场，长孙皇后面露喜色。
　　便是走下台阶，朝二人迎去。
　　赵辰也是远远看到长孙皇后从台阶上快步走向自己。
　　起初赵辰以为是长孙皇后有什么急事，所以才如此急切。
　　但是……
　　“大中午的，你们这俩孩子都热坏了吧，赶紧与母后进来，母后让人给你们准备了酸梅汤。”长孙皇后一手拉着一人，便往台阶走去。
　　望着长孙皇后满脸的汗水，赵辰心里一时间很不是滋味。
　　任由长孙皇后拉着自己往里面走。
　　侍从送来酸梅汤，道:“汉王殿下，方才娘娘见你们一直没来，可是站在殿外等了许久。”
　　“好在你们来了，不然这么大太阳……”
　　侍从显然是在为长孙皇后打抱不平。
　　赵辰喝了口酸梅汤，只感觉喉咙很是舒服。
　　放下玉碗，说道:“母后日后千万不必如此，儿臣答应的事，必定不会食言。”
　　赵辰声音不大，但在长孙皇后听来，却是如同擂鼓。
　　这么长时间了，这是赵辰第一次唤她母后，自称儿臣。
　　长孙皇后只感觉自己好像是在做梦一般。
　　心里的喜悦，化作滚烫的泪水，从眼眶迸出。
　　在溢出眼眶的那一瞬间，长孙皇后便是扭过了头。
　　声音略有些哽咽:“你们再喝点，母后去换身衣裳。”
　　说罢，也不等二人说话，便是进了内殿。
　　赵辰见长孙皇后如此，心里自是知道为何。
　　这心里不免也是喟然叹息一声。
　　李治却是安心的喝着碗里的酸梅汤，他知道方才发生了什么。
　　但他并不太关心这些。
　　他李治自己，不也是叫着赵辰皇兄嘛！
　　皇帝没多久也来了，看到长孙皇后不在，自己倒了杯酸梅汤喝，便把目光看向眼前二人。
　　“雉奴，去长安军事学院学了几个月，看起来就比以前要精神不少。”
　　“不错，继续努力！”皇帝笑着说道。
　　他很满意如今李治的样子。
　　年纪虽轻，但整个人却显得干练。
　　“谢父皇夸奖，儿臣会继续努力的。”李治点头，面上带着笑容。
　　被皇帝称赞，傻子才不会觉着高兴。
　　见李治点头，皇帝也是高兴，又把目光看向赵辰。
　　昨日拍卖国子监名额，具体的银钱他还不清楚呢。
　　“赵……辰小子。”皇帝想叫赵小子的，但又改口叫辰小子。
　　他李世民跟赵辰什么关系？
　　怎么能一个姓李，一个姓赵？
　　就算赵辰不叫他父皇，他这个做爹的，也不能还叫赵小子不是？
　　得叫辰小子，拉近关系！
　　“辰小子，你跟朕说说，昨日拍卖会，一共拍的多少钱。”皇帝与赵辰问道。
　　李治也是看向赵辰。
　　说句实话，李治也从来没见过像昨日那般疯狂的局面。
　　上千人那是争着名额，差点就没打起来。
　　李治就记得，李恪他们在算钱的时候，嘴巴一直都是张开的。
　　“没多少，也就一百二十万贯。”赵辰随口说道。
　　“一百二十万贯？”皇帝音量陡然提高。
　　两百个名额。卖了一百二十万贯银钱。
　　皇帝是真的没有想到。
　　他现在唯一想到的，就是自己有钱了。
　　“是，除却一些杂七杂八的花费，盈余一百二十万贯。”
　　“给大理寺官员一人一千贯的束脩，还剩下一百一十万贯银钱。”赵辰与皇帝说着。
　　大理寺官员一百人，一人一千贯，那就是十万贯。
　　这些钱是他们教授学生的束脩，虽然不多，但也绝对不少。
　　而最开始，赵辰是打算让学生们全部入学之后，再把学费的一部分交给大理寺官员们作为束脩。
　　如今这样划分，大理寺官员获利更多。
　　“十万贯，虽然有点多，但朕也是能接受的。”
　　“那辰小子你呢，准备与朕分多少？”皇帝看向赵辰，笑问道。

