第1304章 让他担任户部尚书
　　“回禀陛下，臣觉着，可以直接与汉王明说，国库里拿不出来那么多钱出来还给他……”
　　“直接与他说，那朕还不被他当着百官的面嘲笑？”
　　“还是你觉着，那混蛋知道朕没钱，就不与朕索要了？”
　　“这就是你想出来的馊主意？”
　　长孙无忌的话还没说完，便被皇帝怒而打断。
　　皇帝一连喷了长孙无忌好几句，看的房玄龄与魏征都是十分的尴尬。
　　也可从这里看到，皇帝对接下来可能被赵辰在太极殿上，当着百官面羞辱的事情又多担心了！
　　“咳，陛下，赵国公应该是还没说完！”房玄龄见长孙无忌如同吃了大粪的模样，赶紧出声解释道。
　　皇帝看向长孙无忌，也没再说什么。
　　“陛下，臣的意思是，汉王知道陛下拿不出钱来，自然也是明白，逼着陛下，那也是拿不回钱的。”
　　“到时候，若是惹恼了陛下，钱肯定是要不回来的。”
　　“当然，真要到了那一步，对大家都不好。”
　　长孙无忌说这些话，就差没直接说皇帝耍赖不给了。
　　皇帝面皮抽了抽，他听出来长孙无忌是在笑话自己！
　　正要发火，便听长孙无忌继续说道：
　　“如今户部尚书一职悬而未决，臣觉着，倒不如陛下让汉王去担任户部尚书一职。”
　　“让他自己去想办法，把陛下欠他的那些钱赚回来。”
　　“他要是赚不回来，那就是汉王自己的问题。”
　　“赚回来的话，陛下也可以要求汉王分一部分给自己。”
　　“当然，赚钱肯定是要以合规的手段。”
　　“如此，岂不美哉！”
　　“陛下以及二位，觉着如何呢？”
　　长孙无忌真的发现赵辰是个天才。
　　如此围魏救赵的法子，也只有他才能想的出来。
　　若是直接向皇帝索要户部尚书，那九成是没有戏的。
　　但如今换了一个方式，把皇帝逼得没有其他的选择。
　　这户部尚书一职，八成得落到赵辰手里！
　　皇帝沉默。
　　他现在是被逼到了绝境。
　　两日后朝会，他肯定是没钱还给赵辰的。
　　以他对赵辰的了解，没拿到钱，赵辰还不得在太极殿上当着文武百官的面狠狠羞辱他一顿。
　　若是别人羞辱他也就算了，偏偏他这个皇帝还一点还嘴的理由都没有。
　　可拿一个户部尚书的官职，当做赵辰偃旗息鼓的条件，似乎又有些不妥。
　　“户部尚书一职至关重要，汉王毕竟年纪太小，若是……”房玄龄是不太同意的。
　　但说到后面，他又没继续往下说。
　　很简单，不用这个法子，除非他房玄龄想出其他的解决办法。
　　魏征很识相的没有说话，不然皇帝怪罪他不说，说不定来日赵辰就又来找他的麻烦。
　　“可不可以换其他尚书的职位，比如说工部？”皇帝有些迟疑。
　　他也是担心，赵辰坐上了户部尚书一职，是不是不太好。
　　“六部之中，以工部最为稳妥，但陛下要用什么借口，让汉王接任工部尚书一职？”
　　“陛下欠的是汉王的钱财，户部尚书一职，刚好可以搪塞他。”
　　“工部尚书，怕是汉王殿下不会答应。”
　　“当然，此事全由陛下斟酌，臣不敢替陛下做决定。”长孙无忌是个聪明人。
　　他这个时候把自己摘出去，让皇帝自己做决定。
　　为的就是让自己在这件事情中，只是一个替皇帝出谋划策的形象。
　　毕竟这最后做决定的，还是皇帝。
　　就算以后事情暴露了，那也跟他长孙无忌没有关系不是！
　　听长孙无忌这样说，皇帝更是一时间难以下定决心。
　　“玄成，你对赵辰比较熟悉，你觉着，让他担任户部尚书一职，是否可行？”皇帝看向魏征，询问着他的态度。
　　“陛下，臣觉着，以汉王的能力，担任户部尚书是没有问题的，他所欠缺的，只是一点经验。”
　　“而且以臣对汉王的了解，有他在的户部，想必会更加完善。”
　　“当然，这样说的前提，是汉王认真对待……”
　　“他自己的钱就在户部欠着，他还不认真对待？”
　　“不认真对待就别想拿钱回去。”皇帝气哼哼的说着。
　　长孙无忌心中明白，皇帝这是已经同意了自己的建议。
　　“辅机，你去与赵辰通个气，看看他的态度。”
　　“不要到时候朕给他这个机会，那混蛋还跟朕杠上。”皇帝突然与长孙无忌说道。
　　皇帝也是担心赵辰死脑筋，就要自己拿钱给他。
　　到时候太极殿下不来台，那可是很丢面子的事情！
　　“陛下，臣与汉王的关系……”
　　“你之前不是去求他帮过忙吗，不然你怎么会来朝堂的？”皇帝的话，让长孙无忌浑身惊出冷汗。
　　“陛下，臣……”
　　“好了，朕自然也是想让你回来的。”
　　“不然，你怎么回的来？”
　　“去办吧，你们都退下！”皇帝摆手，示意众人退下。
　　……
　　长孙无忌不知道自己跟赵辰的合谋，皇帝知不知道。
　　此刻的他，心里总感觉有些惴惴不安。
　　不过长孙无忌清楚，关于赵辰要户部尚书这个官职，皇帝是不清楚的。
　　不然皇帝早就一口否决了。
　　见到赵辰的时候，是在下午。
　　长安军事学院里，长孙无忌感叹的望着前面一众训练的学生。
　　这些人，比之当初长安书院的学生们还要精神。
　　“赵国公，事情办的如何了？”赵辰见长孙无忌有些失神，便是笑着问道。
　　长孙无忌回过神来，说道：“已经按照汉王之前的计划进行，陛下也答应让你担任户部尚书一职。”
　　“让老夫过来，是想与你提前通气，怕你在朝会上不给陛下面子。”
　　“对了汉王，还有一件事，陛下对我们之间的关系，似乎有所怀疑。”
　　“老夫觉着，不应该联系的太过密切。”
　　“而且，最近一段时间，你我不要再会面。”
　　长孙无忌是担心，一旦皇帝知道自己与赵辰是一伙的。
　　那可不一定怎么收拾他长孙无忌了！
　　“怀疑是肯定的，不过无所谓，之后我们在朝堂上，多冲突几次就是。”
　　“有要紧事的话，赵国公可以让长孙冲联系我！”赵辰笑着点头。
　　皇帝要是不怀疑，那才是不正常。
　　“好，老夫先告辞了！”长孙无忌点头，便是转身离去。

