第1821章 还请大帅不要拒绝
　　数日之后。
　　程咬金率领的十万大军终于来到新城废墟之外。
　　而程处默也率领这三万大唐边军挡在了这里。
　　远处的山林之中，各方势力的斥候都猫在这里，他们都要亲眼看看，大唐自己的军队，会不会跟自己人打起来。
　　程咬金望着前方的程处默，父子相见，此刻却是没有任何的温情。
　　“你说他们父子，真的会打起来吗？”远处的山林，有高句丽的斥候小声问着旁边的百济斥候。
　　“这还真不知道，他们可是父子，现在在这里反目吗？”
　　“那也难说，毕竟现在他们各为其主。”
　　“我觉着不太可能，说不定这就是大唐朝廷迷惑我们的把戏而已。”
　　“不管怎么说，他们可是父子。”
　　“怎么可能打起来。”
　　猫在这里的斥候们压根也不相信前方的战场会打起来。
　　“处墨，回去吧，告诉赵辰，让他投降，他守不住的。”程咬金的声音响起。
　　“这话应该是我跟你说才对，殿下为他做了那么多，结果呢，只不过是一些小错，就派十万大军前来征讨。”
　　“如此皇帝，你还为他卖命。”程处默也丝毫不退让。冷眼看着前方的程咬金。
　　程咬金面色微沉，看向一旁的传令兵：“传令，大军压上去。”
　　传令兵挥舞着旗帜，程咬金身后十万大军浩浩荡荡的朝前方走去。
　　与此同时程处默身后的三万大军也纷纷往前。
　　在所有斥候的眼前，双方大军交战在一起。
　　双方不断各自有士兵倒下去。
　　一众斥候都懵了，这大唐自己的军队，竟然真的在他们眼前打了起来。
　　而且是完全下死手般的打法。
　　战斗一直持续到了傍晚，地上到处都是尸体，等双方罢兵回营，程处默身后的将士已经足足少了一半人。
　　“回去，把这个好消息告诉大帅他们。”高句丽斥候面露喜色。
　　另外其他势力的斥候也都纷纷跟着离去。
　　……
　　“大人，方才壤城的探子来报，壤城秦怀玉调集了三万兵马，从壤城出发，支援新城去了。”
　　大冢义男营帐，亲兵跑进营帐，与大冢义男禀报着刚刚壤城斥候传来的消息。
　　“调集了三万兵马，支援新城？”李博明狐疑的看向大冢义男。
　　秦怀玉派人支援新城，难道那程处默真的跟程咬金父子斗了起来？
　　他们可是父子！
　　真的就这样打起来了？
　　而且壤城支援新城，肯定是因为程处默出于劣势，不然何至于抽调壤城的守军？
　　“此事颇有些蹊跷。”渊盖苏文天生警觉，他觉着这事肯定没这么简单。
　　中原人最重孝道，程处默哪来的胆子真的敢对他的父亲出手。
　　“哦？”大帅觉着哪里不妥了？大冢义男不露声色，只是看向渊盖苏文。
　　“不妥的地方我也说不上来，但是大唐的人都讲孝道，那程处默怎么敢直接对他父亲动手？”
　　“我觉着此事，还是等新城的斥候们回来再说。”渊盖苏文说着，眉头还是皱成一团。
　　大冢义男这次倒是没有反对渊盖苏文的话。
　　虽然程处默父子对战在他们倭国是再稀松平常不过的事情，但对于这唐国来说，还是很不寻常的。
　　只有在新城的那些斥候们回来之后，把他们亲眼所见的东西说出来。
　　自己也才能够彻底的放心。
　　“大帅说的在理，那我们……”
　　“报，派去新城的斥候回来了。”大冢义男话还没说完，就听到外面有人喊。
　　“还以为要等上一阵呢，倒是回来的及时。”大冢义男笑着说道，又挥挥手：“让他们进来。”
　　几名斥候从外面走进来。
　　倭国、高句丽、百济，各自的斥候都来到营帐之中。
　　“有什么事情禀报。”李博明替大冢义男问道。
　　“大人，我们在新城城外，见到唐国程咬金率十万大军攻伐他儿子程处默。”
　　“程处默也没有退让，率领三万大军拼死抵抗。”
　　“大战一直持续到当天傍晚，双方死伤惨重，程处默三万人马，大概损失了一万五千多人。”
　　“那程咬金带来的人，粗略估计也有一万人左右的损失。”倭国斥候与大冢义男禀报着。
　　大冢义男听完这话，面色紧跟着就变了。
　　“你们都看清楚了？”大冢义男有些谨慎的追问道。
　　“看清楚了，战场上到处都是尸体，空气里都有一股血腥味。”倭国斥候点头说道。
　　其余的斥候也都跟着点头。
　　“你们先退下休息。”大冢义男挥手让几人退下之后，脸上已是再难以掩饰心中的兴奋。
　　“没想到啊没想到，这唐国真的就自己内部先乱了起来。”
　　“看样子壤城分兵三万去支援新城的消息，是没有任何问题的。”大冢义男面露喜色，看着另外的两人。
　　“大人，这可是天赐良机啊，现在大唐边军只有四万人马守在这壤城，我们三十万人，对付他们，可是轻而易举。”
　　“不如趁着这次机会，我们直接拿下壤城。”李博明也是心中兴奋，当即向大冢义男建议道。
　　大冢义男没有直接回答李博明的提议，目光看向一旁默不作声的渊盖苏文。
　　“大帅有什么想法？”大冢义男笑眯眯的看着渊盖苏文。
　　渊盖苏文眉头微皱，虽然他还是觉着有些奇怪，但也想不出来，哪里会有问题。
　　斥候不可能谎报军情。
　　那就说明大唐军队之间真的发生战斗，而且是数万人的战死。
　　绝对没办法作假。
　　可自己这心里……
　　“大帅，既然壤城如今只有四万守军，不如就请大帅率军当先锋，我与李博明将军为策应，一起攻下这壤城。”渊盖苏文还没说话呢，大冢义男就打算把攻城的先锋重任交给渊盖苏文。
　　这摆明了就是要拿高句丽军队当炮灰。
　　即便壤城现在只有四万守军，可大唐军队本就善于城池攻守，当先锋攻城，怕是想让他们高句丽军队与大唐守军同归于尽。
　　“这攻城的任务……”
　　“大帅，此事我和李博明将军早已商量好了，还请大帅不要拒绝。”渊盖苏文的话被大冢义男堵回嘴里。

