第1154章 我高兴着呢
　　“将军可曾起床？”
　　清晨，偏将来到邢州都督府右武卫将领的房间外。
　　上百人刚刚要撤离换岗，便被偏将拦住。
　　“还没有，将军可以在外面稍待片刻。”领头的校尉与偏将说道。
　　偏将皱眉，却是觉着有些奇怪。
　　之前的每一天，他们的将军一大早就会起来，带着他们训练。
　　今日虽说时间也不晚，可怎么就一点动静都没有。
　　“昨晚上没出什么事吧？”偏将皱了皱眉，与校尉问道。
　　“没出什么事。”校尉看了眼周围，摇头。
　　昨夜他们这么多人在院子里巡逻，一点奇怪的动静都没有。
　　那肯定是没有出任何的事。
　　偏将扫视着一众昨晚巡逻的士兵，心里暗自计算着士兵的数量。
　　不过转瞬之间，偏将便发现校尉身后的队伍，竟然少了一人。
　　“你们队伍怎么少了一个人？”偏将一把推开挡在前面的校尉，将校尉身手的人一个一个的排开。
　　包括校尉自己在内，九个人很清晰的站在原地。
　　“人呢！”偏将面上露出怒色。
　　校尉也是愣了愣。
　　“小胡呢，昨夜他不是说去撒尿嘛？”
　　“怎么不见回来！”校尉也发现昨夜说要去撒尿的士兵此刻没有在自己的队伍之中。
　　面上瞬间露出惊慌之色。
　　“将军！”偏将跑到前面的屋子外，与里面的右武卫将领喊道。
　　屋子里没有任何的回应。
　　校尉此刻也慌了，拼命地敲着房门。
　　“将军，您听到嘛？”
　　“将军！”
　　外面右武卫将士喊着，但是里面却没有半点回应。
　　所有人皆是咯噔一下，心里涌起不好的预感。
　　“把门撞开！”偏将整个人都要跳了起来。
　　右武卫将领若是出了事，他们全都得完蛋。
　　而且他们现在这样喊，里面都不见有任何的回应……
　　“砰——”
　　房门被几个人从外面撞开。
　　浓郁的血腥味充斥着整个房间。
　　率先冲进去的士兵差点没被这味道熏吐了。
　　偏将与校尉此刻可管不了味道，拉开挡在面前的将士冲进房间。
　　跑到右武卫将领的床榻边上，却是只看到一只短刃刺穿了右武卫将领的喉咙。
　　……
　　“今日有点奇怪啊，那些家伙怎么突然间就一点动静都没有了？”
　　“是不是又在背后谋划着什么小把戏。”牛进达从听仁轩过来赵辰与李若霜的暂时居所。
　　说着今日的奇怪。
　　牛进达知道昨日右武卫的人在全城搜捕赵辰与李若霜。
　　排查房屋都已经排查到隔壁街。
　　按理说今日一大早就得继续往这边排查，奇怪的是，今天一上午，都没有一点动静。
　　甚至牛进达伪装之后过来这边，街上连一名右武卫士兵都没有见到。
　　“哪有什么小把戏，昨夜有人把右武卫将领杀了！”李若霜给牛进达倒了茶水，在一旁说了一句。
　　牛进达听到这么一句，手中的茶杯差点没抓稳。
　　滚烫的茶水洒在手上，烫的牛进达赶紧把手缩回来。
　　“把右武卫将领杀了？”
　　“谁干的？”牛进达一时间都没反应过来，人都站了起来。
　　牛进达当然是早就想将为首的右武卫将领杀掉。
　　只要杀死了他，剩下的右武卫士兵便很难给他们造成什么困扰。
　　他们也可以继续上路回长安。
　　而那些右武卫将士也大概率不敢把这消息传给李泰，毕竟他们执行的命令必定会是李泰严令的。
　　若是出了事，李泰必定会收拾他们的家人。
　　所以这个消息要传到长安，必定需要很长的一段时间。
　　牛进达问了两句，却是没有得到回答，不免的有些奇怪。
　　“你干的？”牛进达突然反应过来。
　　他记得赵辰之前离开听仁轩的时候就说过，要想办法弄死右武卫将领。
　　可这才过去一天多时间而已。
　　若真是赵辰干的，那这速度也太快了些！
　　“我干的。”赵辰点头。
　　牛进达听到赵辰承认，当下也是愣了下。
　　虽说他也认为是赵辰干的，但是听到赵辰承认的时候，还是感到难以置信。
　　牛进达就在想，难道右武卫将领一点忧患意识都没有？
　　就完全敞开大门让赵辰杀死自己？
　　“牛叔，再在城里待两日，若是没有其他的情况，麻烦牛叔你送秦叔的棺椁回长安。”赵辰开口，与牛进达说道。
　　牛进达点头，又反应过来赵辰这话的意思。
　　“你们要先回长安去？”牛进达问道。
　　牛进达也明白，这个时候赵辰先回长安，定然是最佳的时候。
　　李泰可是对右武卫这些人抱于极高的期待。
　　绝对不会相信这么短的时间里，右武卫将领就被赵辰解决。
　　现在回长安，等李泰反应过来的时候，他已经来不及派出第二批军队绞杀赵辰。
　　到那时，赵辰也可以掌握一些主动。
　　“打算待会就动身。”赵辰点头，李若霜已经把包袱从屋里拿出来，丢在赵辰面前。
　　显然这女人还在为昨天赵辰把她一人丢在原地而生气。
　　牛进达自然不会阻止赵辰。
　　现在他们在路上多耽误一天，等到长安的时候，就越是危险。
　　“叔宝的棺椁你们就放心吧，一定安全送到长安。”
　　“虽然说李泰不会太早收到消息，但长安城附近，他必定也是有很多的准备。”
　　“一切小心为妙。”牛进达与赵辰嘱咐着，脸上也是流露出担忧之色。
　　哪怕知晓了赵辰的身份，但对于牛进达来说，眼前的赵辰还是当初那个初次与自己见面的小家伙。
　　是眼前的赵辰帮了他一次又一次的大忙。
　　“那我们就在长安等着牛叔你回来。”赵辰起身，与牛进达拱手告别。
　　……
　　长安到邢州还是有很长一段路程的。
　　按照最快的传令兵传达紧急军情的速度，也得需要五天时间。
　　赵辰与李若霜骑马出城，城门口昨日才张贴的通缉画像今日便已经消失不见。
　　邢州都督涂松可不是个傻子。
　　既然右武卫将领已经死了，他何必再与赵辰作对？
　　若是来日赵辰赢了，他邢州都督没有捞到半点好处不说，还要沾上一身腥。
　　出了城，也没见有人跟上来，想来右武卫将领的死，让那些人全都散了军心。
　　两匹火红色的汗血马朝着长安方向奔去。
　　“还在生气呢。”一个时辰之后，马匹速度放缓，赵辰见李若霜依然是嘟着嘴，便主动开口道。
　　“没有生气，我高兴着呢！”李若霜白了眼赵辰，哼道。

