第1557章 他还能反败为胜？
　　高句丽官员皆是满脸担忧的站在大殿之中。
　　想到惠真的五万大军就这么短时间全军覆没。
　　到时候面对大唐军队的铁蹄，他们这些手无缚鸡之力的文官该怎么办？
　　不少人心里都已经萌生了逃离高句丽的想法。
　　渊盖苏文来的时候，已经看到百官脸上的各种担忧之色。
　　他也明白，惠真大军被大唐军队打败的消息，压根就瞒不住。
　　他渊盖苏文也没有想瞒住大家。
　　渊盖苏文知道众人迟早会知道惠真大败的消息，他今日召集这些人过来，既是为了安他们的心，也是为了让他们知道，想要逃离高句丽，自己是绝对不允许的。
　　“大家都来了，没有人缺席吧！”渊盖苏文目光扫过眼前一众高句丽官员，缓缓说道。
　　“回禀大帅，所有官员都来了！”一名高句丽官员与渊盖苏文说道。
　　渊盖苏文点点头，整个大殿原本还是嘈杂混乱，渊盖苏文一来便已经静谧无声。
　　“今天召集大家来这里其实是有事情告诉大家，当然我也相信有不少人已经猜到了是什么事情。”
　　“一个多月前，大唐军队突然兵临沙城，随时有进犯我高句丽的倾向，考虑到我高句丽的安危，本帅变派大将惠真率领五万将士前去镇守我高句丽边境。”
　　“但是没想到，唐国汉王赵辰无故对我高句丽动兵，主动撕毁两国之前的盟约。”
　　“我高句丽将士没有提高戒备，被赵辰率领大军偷袭，导致我高句丽大军损失惨重，大将惠真更是不幸战死。”
　　“如今那唐国汉王赵辰，依旧率领大军对我高句丽边境虎视眈眈。”
　　“作为高句丽的一份子，所有人都有保家卫国的责任和义务。”
　　“今日把你们都召集在这里，就是希望大家可以凝成一股，共同面对我们即将到来的敌人。”渊盖苏文的声音在大连中缓缓响起。
　　不少人原本是不知道惠真战败的事情，也有不少人心中只是听说了这个消息。
　　但如今听到渊盖苏文确认了这事，不少高句丽的官员心里更是慌张一片。
　　他们现在想到的是，要是大唐军队真的冲高句丽，他们要如何自保。
　　并不是所有人都不了解大唐与高句丽的战争。
　　也有很多人对赵辰有些熟悉。
　　渊盖苏文上次无功而返，就是因为在战场上碰到了赵辰。
　　那这次呢？
　　赵辰主动率领大军兵临他高句丽边境，意图已经很是明显，就是为了准备攻击他们高句丽而来的。
　　伦盖苏文之前就已经不是赵辰对手，那这次呢？
　　他还能反败为胜？
　　一旦渊盖苏文战败，他们这些跟着渊盖苏文的人，还会有活路吗？
　　百官心里此刻更是忐忑，甚至有不少人产生了等这次商议之后，立马逃离高句丽的想法。
　　“本帅知道你们心中的担心，也知道你们有不少人现在就想着逃离高句丽。”
　　“首先我要告诉你们的是，不管是谁，国难当头的时候，谁要是敢叛逃高句丽，本帅绝不手软。”
　　“抓到一个杀一个，杀的不仅是你们自己叛逃的人，还有你们的家人，但凡发现这种情况，一概先斩后奏。”
　　渊盖苏文的话很好的起到了震慑的作用。
　　但众人眼里的惊慌神色愈发浓郁。
　　仅仅只是逼着他们不能逃离高句丽，这显然是没有什么太大作用的。
　　渊盖苏文自己也清楚。
　　自己现在要么率领大军反攻赵辰，要么现在就想好自己的退路赶紧逃离高句丽。
　　逃离高句丽，这个想法只是一冒出来就被渊盖苏文给掐死了。
　　他为了走到今天这一步，付出了多少努力！
　　就算是前面有刀山火海，他也不会放弃眼前的一切。
　　况且渊盖苏文相信，在高句丽，在他自己的地盘，赵辰就算再有本事，也不可能战无不胜。
　　只要他渊盖苏文还活着，高句丽的军队就不会被轻易击败。
　　“虽然眼前的形势有些艰难，但本帅也想告诉大家，大唐军队不能无缘无故主动攻击我们。”
　　“否则它赵辰自己在大唐国内也没有说话的底气。”
　　“方才我已经派遣使者，去往大唐国都，去面见他们的李世民。”
　　“这件事情，李世民无论如何也要给我一个交代。”
　　“在此之前，我会亲率大军坐镇边境，就算是赵辰又怎么样，他敢来，我就有办法弄死他！”渊盖苏文的声音继续响起。
　　听到他如此胜券在握的模样，百官心里原本的惴惴不安的放松了一些。
　　“大帅，外面传言都说侯君集叛逃了，是不是真的？”
　　“我之前就说了，那侯君集不是我高句丽人，肯定不会完全效忠我高句丽，现在他叛逃，不就是说明了这一点。”
　　“可恨那家伙，我们打算那般相信他，他竟然就是这样回报我们的。”
　　“当初要不是我们收留他，他早就被大唐军队给斩杀了。”
　　“结果现在反过头来给我们耍了一个花样，这真是……”
　　有官员说起侯君集的事情。
　　不少高级句丽官员都是义愤填膺。
　　之前就有很多人建议渊盖苏文处置掉侯君集，毕竟他们与大唐之间的矛盾，大部分都是因为侯君集。
　　要是他们当初主动将侯君集捆送回大唐，再与大唐皇帝讨好一下，说以后绝对不会主动攻击大唐。
　　就算是大唐皇帝李世民再不情愿。为了顾及他仁义之国的形象，李世民也绝对不会拒绝。
　　他们高句丽也不会面对如今的情况。
　　现在侯君集自己跑了，大唐军队兵临高句丽边境。
　　他们高句丽还真的是偷鸡不成蚀把米。
　　渊盖苏文听到众人说起了侯君集，脸色多少有些难看。
　　侯君集的事情是他一手处置的，当初接受侯君集，渊盖苏文还为自己的决定沾沾自喜。
　　可如今侯君集的叛逃，让他渊盖苏文灰头土脸，若非自己积威已久，恐怕如今这里都是声讨他的声音。
　　“侯君集这种吃里扒外的家伙，要是能抓到他，本帅定然将他千刀万剐。”
　　“不过他的叛逃也让我们自己的队伍得到了修整，以后但凡遇见这样的人，不必向本帅禀报，你们完全都可以自己处置了。”
　　“另外，本帅领军出征的时候，朝中所有的大小事务全都交给盖夜信处置。”
　　“你们都要听从他的吩咐，不得有任何违抗，否则本帅必定不会轻易放过！”

