第1714章 继续盯着他们
　　“秦三炮，交给你了，天亮之前，让他看懂。”赵辰可没心思跟一个倭国探子浪费时间。
　　秦三炮他们自然有的是法子对付倭国探子。
　　点头领命，秦三炮带着两个人，拖着倭国浪人去了远处。
　　没一会，远处就传来倭国探子鬼哭狼嚎的声音。
　　武诩当初在高昌可没少听这些，此刻是一脸的淡定。
　　“赵辰，是不是朝廷里有人准备对付你。”武诩突然说道。
　　“怎么说？”赵辰看向武诩。
　　“你看啊，倭国探子出现在大唐北疆，这虽然没什么奇怪，但他们怎么知道你来这里的消息？”
　　“要是我没猜错的话，你来利州，应该没几个人知道吧。”
　　“可你刚从利州离开，倭国人就来了。”
　　“这不是很奇怪吗？”武诩给赵辰分析着这些倭国人的情况。
　　心里也开始猜测起来。
　　这朝廷里，到底是谁在暗中要对付赵辰。
　　按理说，以赵辰如今在大唐朝廷的威望，根本没有任何人可以撼动。
　　皇帝虽然没有明说，但未来大唐太子的位置，绝对是赵辰的。
　　这是毋庸置疑的事实。
　　李恪根本不会跟赵辰，说实话也争不过。
　　剩下的就是李治。
　　可李治一向惧怕赵辰，应该也没这样的胆子，除非是有人想借李治的手，对付赵辰。
　　可这也没道理。
　　李治的那几个相熟的人，也不敢轻易招惹赵辰才是。
　　武诩有些想不明白。
　　“奇怪是奇怪，但也不用去过多担心，等抓住倭国人问清楚背后的事情不就好了。”赵辰依然是一副轻松的模样。
　　武诩有些无语。
　　赵辰这心态未免也太好了些。
　　“公子，已经问清楚了，说的是，我们每日行进五十里，大概需要两天半的时间抵达埋伏点，让他们做好埋伏。”秦三炮走过来，对赵辰说着刚刚得到的消息。
　　“那小子没说谎？”赵辰问道。
　　“玄甲军的审讯手段有好几种，那家伙早就扛不住了，甚至连他小时候偷看隔壁邻居家姑娘洗澡的事情都说了出来。”秦三炮拱手道。
　　“行，早些休息，传信给跟踪的兄弟，让他们小心一些，如果能侦查到对方埋伏地点，最好。”
　　“不能的话，让他们不要冒险。”赵辰点头，又交代着秦三炮。
　　“公子放心。”秦三炮点头。
　　……
　　第二日清晨，队伍继续往前。
　　倭国探子并没有要他的性命，在秦三炮的逼迫下，倭国探子给另外一人报了平安。
　　倭国探子也想在密信中警示另外的同伴，但秦三炮带着人就盯在一旁，他稍微犹豫一下，秦三炮手中的匕首就扎在了他的手掌上。
　　这般狠厉的手段，倭国探子哪里还有时间思考怎么警示同伴。
　　只能是秦三炮说一句，他就翻译一句，完全成了一个翻译机器。
　　越是往北，周边的风景便是越发显得荒凉。
　　官道两旁的树木也慢慢的稀落，到处都是挂着冰条的树枝，以及鲜有的长青树叶。
　　一连行了两日，队伍终于来到了一片山林之外。
　　这里就是倭国人最有可能埋伏的地方。
　　同时也是队伍将要面临的险境所在。
　　“公子，已经到了地图上的山林所在。”秦三炮勒住缰绳，转头对马车里的赵辰说道。
　　“让大家今晚在这里扎营。”赵辰看了眼一眼周围环境，下达扎营的命令。
　　“是。”秦三炮应道，随后将马车赶到一旁的空地。
　　其余玄甲军士兵开始在旁边的空地扎下营帐。
　　……
　　“主上。”分别之后的倭国探子总算是见到了自家主上。
　　这也是没办法。
　　他又没有战马，这两百多里的路，他完全是靠着两条腿走过来的。
　　得亏后面的赵辰队伍行进的速度并不快，不然他还真不一定赶的上。
　　“小泉君呢？”说话的人语气冷漠，一双眼睛深邃幽暗，眼神里夹杂着狠厉。
　　这便是倭国探子口中的主上。
　　而他口中的小泉君，便是那个给玄甲军抓住的倭国探子。
　　“小泉君一直在后面跟着他们呢，今天我还收到了他的消息……”
　　“放屁！”倭国探子的话还没说完，就被他的主上冷声打断。
　　倭国探子大惊，一时间不知道自己说错了什么。
　　“那个赵辰是什么人你们不知道？”
　　“你让人跟在他的后面，他会不知道？”
　　“还今天收到了小泉君的消息？”
　　“他肯定早就被那赵辰抓了！”主上冷声说道。
　　“不可能的，笔迹确实是小泉君……”
　　“他就不会逼着他写吗？”主上更是恼怒，挥挥手，倭国探子便被旁边的人架走。
　　还没来得及求饶，脑袋就被大刀削了下来。
　　杀了这个不争气的手下，倭国主上便是静静的站在原地，似乎是在等什么消息。
　　没过一会，几个倭国人快速跑来：“主上，赵辰的队伍在山林入口处扎下营寨，看样子今天是不准备过来了。”
　　“他们派来的人抓到没有？”主上皱眉。
　　“没……没有……”
　　“八嘎！”
　　“都是废物！”主上暴怒。
　　也是他们警觉，不然今天早上自己的营地被赵辰的人摸了进来都不知道。
　　好在他们发现的及时，不然这次针对赵辰的截杀可就胎死腹中了。
　　现在那两个人也没抓住，着实可恨。
　　但倭国主上也不担心赵辰知道自己带人埋伏他的消息。
　　派出去的探子被抓了，赵辰肯定知道截杀的事情。
　　现在就看谁耐得住性子，等的起。
　　如果赵辰现在撤退回去，自己也没办法啊，但至少自己的任务也不算失败。
　　可如果赵辰还坚持要过这山林，那自己也会埋伏好人，等着他来送死！
　　“命令下去，继续盯着他们的队伍。”
　　“一但他们有行动，立刻禀报。”
　　“另外，从现在开始，任何时候，营地周围都要有人巡视，一旦发现可疑人员，立即诛杀。”倭国主上下达着命令。
　　“哈依！”一众倭国人纷纷点头应声。
　　很快，原本还满是人影的山坡上，半点声响都没有。
　　山林的官道两旁，又有飞鸟在来回跳跃，在山间觅食。

