第1201章 还想着扭转乾坤不成
　　卢氏虽然一直强装着没有表现出担心的模样，但心里自是免不得害怕。
　　自己一家人都被囚禁在这里，性命随时都掌握在其他人手里。
　　这要是今日赵辰没有及时来到此处，他们岂不是要死在这里。
　　想到此处，卢氏免不得一阵后怕。
　　后怕之余，眼泪也是忍不住的坠落下来。
　　魏叔玉搀扶着自己的母亲，声音也是微微有些哽咽。
　　“先生，我们现在该怎么办？”魏叔玉望着赵辰，开口说道。
　　方才的时间，他们已然知道了赵辰与程处默几人是混进皇城来的。
　　而孔颖达，现在还没让他们给拿下。
　　如今赵辰救下自己等人，若是孔颖达长时间没有收到手下人关于此处的消息，他们怕也是没有地方去。
　　为今之计，便是尽早离开此处。
　　只是偌大的皇城，何处是他们的去处？
　　“孔颖达虽然占据皇城，但也还算是有些顾忌，并未踏足后宫。”
　　“此处已经不能再待，魏叔玉你带着二位老人去立政殿躲避。”
　　“其余的事，由我来处置。”赵辰与魏叔玉说着。
　　他们几人在这里，对赵辰来说，完全是个累赘。
　　既然混进了皇城，赵辰需要趁着这个机会，将长安的事情解决了。
　　秦怀玉虽然一直都没与赵辰说什么，但赵辰心里清楚，秦怀玉心心念念的就是去前线，击杀惠真，为自己战死的父亲复仇。
　　此处事了，最紧迫的，还得是与高句丽的前线战场。
　　“先生一个人可以吗？”魏叔玉与赵辰问道。
　　“赵小子，让叔玉去帮你，就算是有事，也得让他先挡在你前面。”魏叔玉话音刚落，赵辰还没开口，便听魏征如此说。
　　“叔玉，赵辰冒天大风险救我们一家，你去帮他，若是真有事，为娘的也希望你可以挡在赵辰前面。”卢氏开口，与一旁的魏叔玉说道。
　　魏叔玉点头，目光看向赵辰。
　　赵辰原本的意思是让魏叔玉照顾魏征与他夫人，不想两人竟如此说。
　　当下也没想好如何拒绝。
　　“既如此，那魏叔玉你送完两人去立政殿，之后去尚食局寻我。”赵辰点头，与魏叔玉交代。
　　……
　　“中书大人，事情有些奇怪，派出去索取魏征一家性命的人，都已经过了一个时辰。”
　　“现在都没有半点消息回来。”
　　“会不会出了什么事？”
　　中书省衙署，孔颖达正准备与苏不同一起领军出城平剿北衙禁军。
　　方才孔颖达才记起，自己还没对魏征动手。
　　想到赵辰都敢唆使北衙禁军率先对自己的人动手，那为何自己还要留着魏征一家的性命？
　　故而孔颖达派出人，去结果了魏征一家的性命。
　　不想，已然一个时辰过去，也不见来人回禀那边的情况。
　　“你在问老夫？”孔颖达面色难看。
　　他想不通为何，这才几天，竟然发生如此多的事情。
　　自从李泰被赵辰当街擒走之后，所有的事情都好似突然脱离了他的掌控。
　　自己不过才将苏不同留在这里一晚上，北衙禁军就突然对南衙六卫发动了攻击。
　　战力卓越的南衙六卫好似突然失去了爪牙一般，完全不是北衙禁军的对手。
　　此刻想着杀死魏征一家，好好为自己出口气。
　　谁想过了如此之久的时间，却是没有任何的消息传来。
　　开口之人被孔颖达如此一说，当下也是不敢再有任何话。
　　拱手，便是转身跑去了解情况。
　　如今的孔颖达正在气头上，若是还不长眼，怕是不会得到什么好下场。
　　“让苏将军见笑了，手下人一点用都没有。”孔颖达苦笑，与苏不同说道。
　　苏不同摇摇头：“孔中书莫要如此，手下人，多锻炼一下就好，慢慢来是可以的。”
　　孔颖达没说话，此刻明明他面前站着数不尽的士兵，但不知为何，他的心里莫名的感受到一股凄凉。
　　皇城门口，程光达领着北衙禁军的将士，堵在此处。
　　在他面前，是苏不同领着的南衙大军。
　　“苏不同，你什么情况？”程光达望着苏不同，皱眉道。
　　他现在也不清楚苏不同到底是个什么想法。
　　到底是有没有与孔颖达勾结。
　　说他勾结，之前又让自己的儿子去那里报信。
　　说他没有与孔颖达勾结，可现在苏不同又与孔颖达一起，堵住他们的去路。
　　“程光达，如今什么形势，你看不清楚吗？”
　　“整个皇城都在孔中书的掌控之下，你以为，就凭你们这些人，还能逆转乾坤不成？”
　　“识相的，带着人离开，本将军可以向孔中书请求，不追究尔等的罪责。”
　　“对了，怎么没有看到赵辰？”
　　“将他交出来，封侯也不在话下。”苏不同与程光达喊道。
　　说这些话的时候，苏不同整个人精神都是紧绷的。
　　他没有看到赵辰，此刻又是不能暴露自己的情况。
　　否则孔颖达便会随时将自己拿下。
　　没看到赵辰在这里，苏不同无比担心程光达说出他们之前的密谋。
　　气氛有些凝重。
　　程光达冷眼凝望着苏不同，双方士兵紧张的对峙在一起。
　　皇城之外，只听寒风的刮过脸颊的声音。
　　孔颖达望着程光达，不到万不得已的时候，他不会下令让手下将士与北衙禁军搏命。
　　但若是程光达冥顽不灵……
　　“尔等乱臣贼子，等陛下回来，必定让尔等人头落地，夷灭九族。”
　　“我们撤！”
　　让人始料未及的是，程光达只是留下一句狠话，便是调转马头，离开皇城。
　　孔颖达也是一脸糊涂。
　　他是不想跟程光达在此处打起来，可也没想程光达会如此之快的离开。
　　这样的举动，好似程光达只是领人过来观光一般。
　　孔颖达想不明白，面露狐疑之色的望向苏不同。
　　苏不同心中暗暗松了口气。
　　虽然奇怪程光达这般的举动，但至少此刻，他的身份还没有暴露。
　　“奇怪的很，这程光达好似吃错了药一般，神经病！”苏不同皱眉，摇头说道。
　　“管他什么情况，好在程光达知难而退，吾等无须再与他们动手。”
　　“血流成河，始终不是老夫希望看见的。”孔颖达心情大好。
　　想不到程光达竟然知难而退，倒有些化干戈为玉帛的意思。
　　“孔中书仁德，天下百姓必然感念。”苏不同奉承一句。
　　却是始终没有找到赵辰的踪迹。

