第1449章 臣的怀疑对象有两个
　　鲁易发再见到赵辰的时候，眼里除了恶毒的恨意之外，再无其他任何神情。
　　看到赵辰左臂上没有受伤的痕迹，鲁易发以为自己当时是看错了。
　　“鲁易发，又见面了。”赵辰微笑着与鲁易发说道。
　　鲁易发没有说话。
　　他没有杀死赵辰为自己的儿子报仇，那是他的无能。
　　现如今被赵辰抓来此处，是杀是剐，鲁易发也别无选择。
　　马志远看着赵辰，他心里其实早就有了猜测，皇帝其实并没有死。
　　尸体只不过是用来迷惑他们的。
　　当时的马志远没有办法，不管皇帝是不是在大火之中丧命，他都会这样给长安传消息。
　　只有长安那人行动，若是能在皇帝回到长安之前，夺下长安的控制权，他们这些人也就还有一线生机。
　　若是皇帝平安的回到了长安，那他们这些人，就是绝对的没有任何活下去的可能。
　　所以即便当时鲁易发极有可能让皇帝逃走，马志远也没有再多说什么。
　　因为对于马志远来说，如今所有的希望，都寄托在长安那人的身上。
　　只是马志远没有想到，自己会在这么短的时间里，就被赵辰抓住。
　　而收了自己好处的张都尉，竟然一直在与他作对，甚至带人将折冲府给围了起来。
　　如今的马志远没有什么话好说，只是淡淡的看着赵辰。
　　“马都督，我们是第一见面。”赵辰看着马志远，微笑道。
　　赵辰与马志远确实是第一次见面，二人之前从未碰过面。
　　“早就听闻汉王是皇帝身边最为得力之人，本事极大，今日一见，果然如此。”
　　“不过汉王不要高兴的太早，谁输谁赢，现在还不一定呢。”马志远开口，缓缓说道。
　　只要皇帝没有回到长安，他们就还有机会。
　　就算是赵辰杀了他们这些人，之后赵辰自己也是难逃一死。
　　赵辰点头，笑道：“我也是这样认为的，所以我决定带着你们，一起往长安去。”
　　“就看看到时候，是杀我的人来，还是杀你们的圣旨到。”
　　马志远目光有些阴沉，赵辰的淡然让他感到事情有些不妥。
　　换做是一个正常人听到这话，无疑是会担心的。
　　但赵辰没有，甚至还能与自己对赌。
　　马志远担心，长安那人并不能按照计划在皇帝回去之前，将所有的事情都处理好。
　　这样一来，他们可真就死无葬身之地了。
　　“汉王殿下，属下是无辜的，都是他们逼着属下这样干的。”
　　“属下人微言轻的，不敢得罪他们，所以才犯下如此大罪，还请汉王殿下饶命。”黄都尉突然跪地哀求，让马志远等人都为之一愣。
　　“黄都尉，你不是一直都想着当国公吗？”
　　“怎么，现在又后悔了？”
　　“事情还没到最后一步，说不定最后会是我们赢。”马志远淡淡说道。
　　听的黄都尉是一愣一愣的。
　　方才与赵辰求饶的话，此刻也是让他不知道该如何办。
　　“看样子黄都尉又后悔了。”
　　“马都督，如此两面三刀的家伙，你也敢留在身边用？”赵辰戏谑的看着马志远。
　　马志远没有接话，但此刻脸色却是极度的难看。
　　黄都尉此刻也是不知道该如何是好，他害怕赵辰现在就杀了他。
　　所以才主动撇清关系，想要跟赵辰求饶。
　　又担心最后长安那人成功，马志远鱼跃龙门，自己现在这般，定然得罪马志远。
　　现如今黄都尉觉着自己里外不是人。
　　“赵辰，你休要得意，有本事你现在就杀了我，不然我总有一日会杀了你为能儿报仇。”鲁易发在一旁怒视着赵辰。
　　他想杀赵辰的心思可是一日都没有断过。
　　只要寻到机会，鲁易发绝对会杀赵辰一个措手不及。
　　赵辰笑笑：“虽然我不相信你有这个实力，但我这个人就是喜欢尊重别人的想法。”
　　“既然你鲁长史想要去死，那我自然是不好拒绝你。”
　　“正好衢州的张都尉可以代替你的长史位置。”
　　“程二，带他们出去，再把鲁易发这家伙给宰了。”
　　赵辰说完，便是挥手让程处默将人带出去。
　　一听赵辰真要将自己杀了，鲁易发浑身突然变得无力，双腿也是软绵绵的。
　　“怎么，老家伙这就害怕了？”
　　“刚才你不是挺凶的？”
　　“不是不管怎么样，都要找赵大报仇吗？”程处默一只手提溜着鲁易发，一脸鄙夷的笑道。
　　鲁易发没说话，只是恶狠狠的看向赵辰：“老子就算是变成恶鬼，也不会放过你的。”
　　“那我等你变成恶鬼，再杀你一次好了。”赵辰笑着。
　　鲁易发被带了出去，其余人也被推了出去。
　　城外的平地上，鲁易发被摁在石墩上，其余齐州官员在一旁看着。
　　鲁易发还在挣扎、吼叫，但依然是没有半点用处。
　　刽子手的一刀下去，鲁易发的吼叫声戛然而止。
　　无头的尸体抽搐两下，随后也就不动了。
　　马志远等人看着，眼里俱是闪过一抹惊色。
　　他们再次领略到赵辰的狠厉，堂堂一个长史，说杀就杀。
　　完全不留丝毫的余地。
　　马志远心里有些惴惴不安，此刻他才真的担心起长安的情况。
　　若非真的有十足的把握，赵辰还会如此的气定神闲。
　　……
　　程咬金没想到，皇帝回来的会如此之快。
　　九月底，皇帝就已经出现在了他程咬金的院子里。
　　“臣程咬金，拜见陛下。”程咬金与皇帝行礼。
　　皇帝挥手，而后便是问起了长安如今的情况。
　　“陛下，如今朝堂由河间王李孝恭暂时管理，魏相、房相，还有褚祭酒，皆是被那人关在了一处密室。”
　　“江司业与人接头的地方也查清楚了，是在群芳园的一处院子里。”
　　“还有就是，臣手里的北衙禁军，如今已经交到了卫公手中。”程咬金简单的说着最近长安的情况。
　　皇帝没事，还这么快回到长安，程咬金也是松了口气。
　　“对于操纵此事的幕后之人，你有没有什么想法？”皇帝在问程咬金关于长安幕后之人的事情。
　　程咬金一直在长安，总能观察出一些不同的地方来。
　　程咬金想了片刻，而后才缓缓说道：“臣的怀疑对象有两个，其中最为怀疑的，是齐国公长孙无忌。”
　　“他之前曾经为江司业开脱过，魏相与房相失踪后，他更是想要暂管朝堂。”
　　“臣觉着他有很大的可能。”

