第140章 哪有那么多为什么
　　长安城的暴雨还在继续。
　　长安城的粮价，已经攀升到十文每斗。
　　比之半月之前，足足涨了六文。
　　许多长安城的百姓，已经连买粮食的钱都凑不出。
　　一天只能勉强吃上一顿。
　　太极殿。
　　李世民今日心情也说不出是好是坏。
　　程咬金给他传来消息，说郑河已经送了粮食去到粮库。
　　以这样的速度，再有几天，便有一百万石来粮食入库。
　　到时，便能由官府平价售粮。
　　如此，长安雨灾造成的粮价上涨问题，也能够轻易解决。
　　但是想到自己还欠着五姓七望二十万贯，李世民心里又高兴不起来。
　　二十万贯，他怎么拿的出来？
　　“陛下，今日长安城粮价，已经涨到十文每斗，许多百姓，一天只能吃一顿了。”
　　“如此下去，定然会出大事的！”房玄龄走上前，面上带着浓浓的忧色。
　　房玄龄府上的仆人今日想去东市买些粮食。
　　却是发现粮价已经涨到十文每斗。
　　更有人来报，长安城的一些百姓，已经连买粮食的钱都拿不出了。
　　这雨还不知道要下几日。
　　真要这样搞下去，长安城肯定是要出事的！
　　“陛下，蓝田县赵寂一案，已经有了眉目了。”魏征站出来，与李世民说道。
　　“说！”李世民看向魏征，眉头紧皱。
　　若非这蓝田县粮库的粮食被人贪墨一空，长安城怎么会缺粮？
　　他李世民又何须与荥阳郑氏签订契约？
　　李世民心中是恨透了蓝田县贪墨案的幕后主使。
　　“回禀陛下，蓝田县犯官赵寂交代，他与工部侍郎郑海密谋，去年秋收之后，便将蓝田县粮库的粮食，偷偷运往西边……”
　　“西边？”李世民神色一凛，眼皮狂跳。
　　西边是什么地方，那是吐蕃。
　　吐蕃，是他们大唐的心腹之患。
　　堂堂工部侍郎，竟然把他大唐用来以备不时之需的粮食，卖到了吐蕃？
　　听起来，李世民就觉得一阵可笑！
　　“陛下，臣冤枉，臣什么都没有做。”工部侍郎郑海登时就跪在地上，朝李世民哀嚎道。
　　“还有谁？”李世民冷声道。
　　“郑海兄长，荥阳郑氏的郑河！”魏征继续说道。
　　“郑海为郑河提供方便，郑河便将这些粮食，通过手下的商人，悄悄运往西边。”
　　“获利颇丰！”
　　一句获利颇丰，让李世民再也控制不住内心的怒火。
　　五姓七望，荥阳郑氏。
　　拿他大唐的江山社稷，为自己谋利益。
　　简直岂有此理。
　　“好，很好，你们都很好！”李世民单手拄在面前的御台上，神色有些狰狞。
　　“陛下息怒，保重龙体！”长孙无忌面露惊色，赶紧劝道。
　　这要是皇帝气急了，真的下令屠了荥阳郑氏，那岂不是要出大事？
　　荥阳郑氏怎么说也是五姓七望的一脉，若是真的被气急的皇帝给屠灭了。
　　其他几家不得人人自危。
　　到时候，恐又是一桩祸事！
　　这种事情可绝对不能发生。
　　“陛下，郑河与郑海虽然有错，但荥阳郑氏的其余人，想来也是不知晓，否则郑老爷子一定会阻止的。”
　　“郑老爷子可是与先皇一同打天下的老人！”房玄龄也是赶紧说道。
　　“陛下，此事还是查清楚比较好，但凡有罪之人，一定不能放过。”
　　“若是无罪，也不可轻易株连！”
　　“陛下，不若将郑河与郑海收监，待拷问清楚，再做定夺！”
　　朝堂上，群臣纷纷劝谏。
　　就怕皇帝一时怒火攻心，直接下令给荥阳郑氏全灭了。
　　李世民阴沉着脸，看着下方浑身瘫软的郑海，脸上满是杀意。
　　“退朝！”李世民挥手，冷斥道。
　　……
　　“这可如何是好，荥阳郑氏那郑河，竟然暗中将蓝田县粮库的粮食，全都卖给了吐蕃人。”
　　“这下他是死定了，可是我们还有陛下购粮的契约在郑河手里。”
　　“那可是几十万贯，不能就这么算了！”
　　“郑府虽然被查封了，但是东西还没有动，不若我们派人去郑府，把那箱子偷过来？”
　　郑河被大理寺拿下的消息不胫而走。
　　之前与郑河一同卖粮的掌柜们，此刻心里虽然担心，却也是舍不得那几十万贯钱。
　　这些钱若是拿不回来，他们也没法向主家交代。
　　郑河死不死他们不管，但是这个卖粮契约，可是不能丢。
　　郑河被拿下的当天晚上，便有人翻进了郑府。
　　……
　　几天之后，官府开始大量向长安城投放粮食。
　　官府以每斗五文钱的价格，向百姓兜售粮食。
　　一天之内，长安城粮价便飞速下降。
　　皇帝的贤明之举，让长安城百姓纷纷称赞。
　　再过几日，长安城终于放晴。
　　“赵辰，你小子到底卖的什么关子，这二十万贯，某如何给圣人凑出来？”
　　忘忧酒馆，李世民眉头紧皱。
　　长安城的雨停了，但是他心里却是并不快活。
　　都因为那二十万贯买粮的钱，自己还没付。
　　“我听说郑河都被抓了，你还担心这个干什么？”赵辰笑着说道。
　　郑河被抓，倒是有些出乎赵辰意外。
　　不过对于皇帝来说，那更是好事一桩。
　　“郑河被抓了，可那契约还在，这一百万石粮食，可不是他荥阳郑氏一家的！”李世民皱眉道。
　　他自然知道郑河被抓。
　　可郑河被抓，他的契约还在。
　　就算是契约不在，自己与郑河的承诺也还在。
　　李世民是皇帝，不能言而无信。
　　若他言而无信，天下谁敢信他？
　　“老李头，我与你说一句话。”赵辰看着李世民，淡淡说道。
　　“什么话？”李世民有些奇怪。
　　“敌人，就应该打死！”赵辰开口道。
　　“什么？”李世民面色微变，有些不可思议的看着赵辰。
　　“既然你都说了，圣人想要对付五姓七望，那么自然，五姓七望也会联合起来对付他。”
　　“若是此刻心软，吃亏的还是他自己。”
　　“你与圣人说，见契约就给钱，不见契约，什么话也不要说！”赵辰缓缓说道。
　　“为什么？”李世民不明白。
　　“哪有那么多为什么？照做便是。”赵辰挥手道。
　　“你小子……”
　　“对了，今日万年县来信，说我那水稻已经成熟了，再过几天，便要收割了。”
　　“老李头，有没有兴趣，去看上一眼？”赵辰笑看着李世民。

