第1797章 不然怕是真死了
　　“将军死了！”
　　“将军被杀了！”
　　“快跑啊！”
　　守城将领身死，原本就四散而逃的守城士兵，此刻更是后悔自己爹妈少给自己生了两条腿。
　　“裴行俭这小子真不错。”秦怀玉登上城楼，就看到裴行俭拿着赵辰赏他的宝剑，大杀四方。
　　“希望他可以坚持到最后吧。”程处默劈翻一个冲过来的高句丽士兵，淡淡说道。
　　城内的高句丽大军正在准备撤退的事宜。
　　撤退之前，高句丽将领们打算将新罗王都的财物全部劫掠走。
　　这样打下这新罗王都，也不算白忙活一场。
　　甚至不少高句丽士兵直接逼着新罗百姓一家子，带着他们家里的财物，跟着高句丽大军离开。
　　可他们这才刚刚准备从南城门离开，就听到新罗王都的北城门被大唐边军攻破。
　　抬头一看，太阳正好在头顶高悬。
　　仅仅一个上午，大唐边军竟然就攻破了他们重兵防守的城门。
　　所有人听到这个消息，脸色就立刻变了。
　　不少将领有些不舍的看了眼身后的马车，马车里载着的全都是他们从新罗王都搜刮到的财物。
　　只是现在新罗王都被攻破，大唐边军已经要追上来了。
　　带着这些东西，他们根本走不远。
　　若是被追上，怕是也守不住这些。
　　“把这些累赘全都丢了。”盖瓦台斩钉截铁下达命令。
　　“将军，这些都是宝贝……”
　　“宝贝有什么用，被大唐边军追上，命都没了。”盖瓦台冷声喝道。
　　守城士兵这么快就全军覆没，是他没有想到的。
　　要是能坚持个一两日，到时候大唐边军肯定也追不上他们。
　　现在只能放弃这些黄白之物。
　　大量的马车被丢弃在路边，高句丽大军快速向南边撤退。
　　……
　　大唐边军进到新罗王都。
　　此刻的新罗王都触目惊心。
　　整个城池笼罩在一片凄凉之中。
　　断壁残垣，一片破败。
　　曾经的繁华已成过眼云烟。
　　街道上，被烧毁、摧毁的商铺，房屋数不胜数。
　　脚下，还有干涸的血迹。
　　一位老者倚靠在破损的房屋下，眼中满是悲伤与无助。
　　他的右手紧紧的拽住身边半大的孩子。
　　“爷爷，我们该怎么办？”孩子的眼中闪烁着恐惧的泪花。
　　老者轻轻抚摸着孩子的头，挤出一丝惨淡的笑容：“没事了，都过去了，一切都会好起来的。”
　　远处，一群百姓围绕着一位年迈的医师，焦急地等待着治疗。
　　医师已经筋疲力尽，但他仍坚定地为每一个伤者处理伤口，手中的银针在阳光下闪着寒光。
　　“大夫，我……我能活下来吗？”一个被砍去一条胳膊的百姓痛苦的流下眼泪。
　　医师深吸一口气，勉强挤出一道笑容，安慰道：“你要有信心，这点伤不算什么。”
　　程处默叹息一声。
　　上次他来的时候，新罗王都一片欣欣向荣的景象，百姓们安居乐业。
　　可这才过去一个月时间，竟然已是物是人非。
　　“程二，去王宫看看吧。”秦怀玉看向程处默。
　　程处默点头，二人一路往前，很快便来到了新罗王宫。
　　此刻的新罗王宫外，到处都是尸体。
　　宫女、太监的尸体铺满了整个台阶。
　　地上的鲜血还没有干透，尸体尚有余温，显然这些人是才被杀不久。
　　缓缓走上台阶，脚上的靴子沾染了血迹，一步一个脚印来到新罗王宫。
　　王宫大殿，新罗国王痴痴呆呆的坐在国王宝座上。
　　嘴角还挂着涎水，目光呆滞，看到程处默进来，嘿嘿的笑了起来。
　　“你是谁啊？”
　　“你来陪我玩好不好？”新罗国王看着程处默。
　　“国王陛下。”程处默与新罗国王拱手行礼。
　　只不过一个月的时间，当初还颇有雄心的新罗国王，此刻竟然痴傻成这幅模样。
　　天知道这些日子，他经历了些什么。
　　“陪我玩！”
　　“陪我玩！”新罗国王根本不明白程处默说什么，也记不起程处默是谁。
　　只是你嘴里一直叫着让程处默陪他玩。
　　“唉。”秦怀玉叹息一声，目光落在一旁的偏殿。
　　透过微微打开的缝隙，依然能看到里面有很多不着片缕的尸体，每具尸体上都是遍布伤痕。
　　可想而知，在她们死前，都遭受了如何残忍的虐待。
　　“程二，走吧。”秦怀玉拉着程处默。
　　“你不陪我玩吗？”
　　“你要走吗？”
　　“没人陪我玩了！”新罗国王在后面喊着。
　　程处默低下头，一言不发的离开大殿。
　　大唐边军没有继续追击高句丽军队。
　　三日以来，大唐边军一直在城中搭救受伤的新罗百姓，处理那些无人掩埋的尸体。
　　三天之后，街道上已经清扫的干干净净。
　　除了那些被烧毁的房子，被武器劈砍过的砖墙，一切好像什么事情都没发生一样。
　　“殿下，武诩姑娘来了。”赵辰刚走进新罗王都，便听秦三炮说武诩过来了。
　　知道武诩没事，赵辰也终于放了心。
　　“让她进来！”赵辰点头，让秦三炮把武诩带过来。
　　“赵辰！”武诩走到赵辰面前，当着所有人的面就抱住了赵辰。
　　众人皆是一愣，随后又各自识趣的笑着转过身去。
　　“你没事吧？”赵辰想要推开武诩，却见她双手死死的箍着自己。
　　想到武诩这些日子肯定是担惊受怕，赵辰到底是没强硬的推开她。
　　“没事，幸好有玄甲军士兵兄弟照顾，不然怕是真死了！”武诩有些后怕。
　　原来高句丽大军撤离的时候，几乎整个新罗王都都被他们扫荡一遍。
　　便连武诩暂避的贫民窟，也没被放过。
　　有几个高句丽士兵发现武诩的藏身处，便想上去用强，好在玄甲军士兵及时赶到。
　　杀光了那些家伙，不然……
　　“没事了。”
　　“没事了！”赵辰抬手，犹豫了片刻还是轻轻的拍了拍武诩的后背。
　　武诩没说话，只是紧紧的搂着赵辰。
　　“要不你先松开，我们在这街上……”赵辰小声说道，原本是想让武诩松开自己。
　　毕竟这里是街上，太多人会看到。
　　可武诩根本没有反应，赵辰皱眉，看向怀中的武诩，却见她竟然就这么站着睡着了！

