第1620章 回去长安之后的事情
　　“父亲，您为什么要反对陛下立汉王殿下为太子？”房玄龄刚回到家，房遗直就立刻跑来问他。
　　房遗直很是不理解，本该是最为支持赵辰为太子的父亲，竟然在太极殿上独独反对这件事情。
　　赵辰若是当了这大唐太子，以他们房家和造成的关系，后代在大唐朝堂必定还能独树一帜。
　　现在反对造成当这个太子，不就是在反对他们防家自己吗。
　　如此没有意义的事情自己父亲是个聪明人为什么要这样做呢。
　　而且以自己跟赵辰的关系，自己本来就应该支持赵辰，现在自己父亲的反对，难保不会让人多想。
　　在房遗直看来，自己父亲这做法简直是大错特错。
　　“你懂什么？”房玄龄不耐烦的看了一眼房遗直，沉声说道。
　　房遗直张了张嘴，面上尽是不解之色，还没等他向房玄龄再次追问，就听到房玄龄开口说道：“今日朝堂上我若是不阻止陛下册封汉王为太子，他日大唐江山社稷就可能亡于武氏之手。”
　　“陛下对汉王太过偏爱，否则光是那一句谶言都足矣让陛下将武诩杀个千百次，于我而言，大唐江山的安危才是重中之重。”
　　“如果汉王殿下不能与武诩一刀两断，我是绝对不会支持汉王殿下成为太子的。”
　　“哪怕这件事情会得罪陛下，得罪汉王，但为了大唐社稷的安稳，我一样在所不惜。”
　　“你与汉王殿下交好是小义，我为大唐江山社稷着想是大义，你可不要大义小义不分。”
　　房玄龄说完就挥手让房遗直离开。
　　虽然自己父亲说的这些他都懂，但是房遗直觉着，江山社稷怎么就是他房家的责任了。
　　房家哪里有这样的能力，自己的父亲未免太小题大做了一些。
　　但毕竟是自己的父亲，房遗直也没办法再问些质问他的话。
　　只能无奈的推门离开。
　　现在房遗直心中也十分担心，要是赵辰回来之后知道这样的消息，自己该怎么与他解释。
　　……
　　大军班师。
　　留守在高昌的是李靖，其他的大部分将领都跟着赵辰一起回去长安。
　　此刻的牛进达骑着战马，回想着先前在高昌的战斗，心中豪迈之余，又担心赵辰回去长安的事情。
　　牛进达虽然只是一个武将，但对于朝堂上的事情他也是清楚的。
　　武诩的事情，根本没有任何的好办法去解决。
　　就算赵辰此次立下滔天大功，但若是不跟武诩划清关系，也不要想着能坐上太子的位置。
　　牛进达对朝堂上的百官很是了解的。
　　他们不管出于什么原因，都不可能会让一个可能会危及大唐江山社稷的女人留在赵辰身边。
　　江山社稷和武诩，赵辰必须选择一个。
　　选择了武诩，这太子之位，就没有可能落在赵辰手里。
　　若是选择了江山社稷，武诩九成是要死的。
　　牛进达不太明白赵辰对于武诩到底是什么感情。
　　可他知道，除非是自己的敌人，否则赵辰绝对不会做出诛杀的行为。
　　这样一来，赵辰离这太子之位，怕是更加遥远了。
　　“赵辰，你想过回去长安之后的事情吗？”牛进达骑在马背上，还是没忍住问了一句。
　　“回去长安之后的事情，牛叔指的是什么？”赵辰扭过头看向牛进达。
　　“就是武诩的事情。”牛进达略微有些犹豫。
　　“武诩什么事情？”赵辰愣了片刻，随后似乎又反应过来一般：“牛叔不会是说那什么谶言的事情吧。”
　　牛进达点头。
　　“所谓一语成谶这事，在我身上是不会发生的，所以牛叔不必担心这事……”
　　“我相信，别人不相信啊。”牛进达满脸为难。
　　他牛进达自然是站在赵辰这一边的，但其他人呢？
　　他们可不会帮着赵辰说话。
　　甚至牛进达在想，真要是到了哪一步，会有几个人站在赵辰这边帮他说话。
　　牛进达倒是没有猜错，毕竟谁也没有预料到，连房玄龄这个本应该是赵辰的铁杆支持者，竟然第一个反对把赵辰立为太子的想法。
　　“信不信那也由的他们，为了一句没有缘由的话，杀一个小姑娘，合适吗？”赵辰嘴上说着。
　　其实心里也在考虑回到长安之后，要怎么处置武诩。
　　赵辰深知，如果不是自己，武诩的人生轨迹压根不会是这个样子的。
　　但问题是，武诩迟早都要祸乱大唐皇室，危害大唐江山。
　　自己这是知道的。
　　赵辰心里也没想好，到底要不要杀了武诩。
　　牛进达望着赵辰，见他没有接着往下说，也知道即便是赵辰自己，此刻也没想好如何处置武诩。
　　但牛进达知道，赵辰最后肯定还是不会杀武诩的。
　　这样一来，赵辰自己就要遭殃了。
　　估计回到长安之后，又会是一场巨大的漩涡。
　　只是自己，区区一个武将，帮不上赵辰什么忙。
　　大军继续前行，程处默和秦怀玉都极为高兴。
　　他们也都许久时间没有回到长安，对家难免有些想念。
　　特别是程处默，对他自己的小子十分牵挂，这一路上都在跟赵辰和秦怀玉吹嘘他家小子未来会如何如何。
　　越往长安方向走，沿途的风景就越是熟悉。
　　这更加让众人想尽快的回到长安，回到各自的府上。
　　时间一日一日过去，转眼之间，半个月时间过去，大军终于出现在大唐长安城五十里之外。
　　此处，已经有官员迎接，县城的百姓也纷纷在官道两旁目视。
　　谁都知道，这些大唐儿郎，都是刚从尸山血海之中回来的英雄。
　　若非是大唐将士的浴血奋战，如今大唐可能早就被高句丽，吐蕃等逐一蚕食。
　　“那个最前面的就是汉王殿下吗，听说这次高昌大捷，多亏了汉王殿下指挥有方。”
　　“就是汉王殿下，我上次在长安城见过。”
　　“那是翼国公秦怀玉吧，还有卢国小公爷程处默……”
　　“个个都是英姿飒爽，不愧是我大唐儿郎。”
　　“有这些个年轻人在，我大唐起码还能安稳五十年。”
　　“我们生在一个好时代啊。”
　　“恭迎大唐将士们归来。”

