第1437章 你与他们团聚去吧
　　赵辰来到都督门口的时候，大火已经快要烧到了东院。
　　鲁易发带着人，将整个都督府都围了起来。
　　赵辰是没想到，大火竟然不是皇帝他们主动放的。
　　这无疑是打乱了他们之前的计划。
　　赵辰原本是以为，就算是三千折冲府士兵，他们也没那么快就可以把五百北衙禁军士兵击溃。
　　只要双方交战，李恪就可以用火把都督府烧了，自己也会让程处默去开城门。
　　黄州两千折冲府士兵进城，就可以拖住那三千士兵。
　　而后皇帝他们就可以在混乱中脱身，甚至可以留下假死的尸体。
　　让马志远他们以为皇帝已经死了。
　　可谁想到，鲁易发带人将都督府封死了。
　　这大火肯定是鲁易发让人放的，为的就是直接把皇帝他们烧死在里面。
　　弓弩手是防止里面的人冲出来。
　　“所有人注意，谁要是从这里面出来，不管是谁，直接射杀。”鲁易发的声音远远传来。
　　赵辰站在远处的黑暗之中，眉头皱起。
　　大火已经蔓延开来，若是皇帝他们再不逃出来，肯定得被活活烧死在里面。
　　若是现在就这样出来，那也会被一众弓弩手射成筛子。
　　眼下唯一的一个办法就是，自己现身，将鲁易发的注意力吸引走。
　　更好的可能就是，鲁易发直接带着人来追杀他。
　　这样门口没人守着，皇帝他们还有可能逃出生天，否则……
　　赵辰是不想拿自己的性命去冒险，但想着狗皇帝平日里对自己还是很不错。
　　还有李恪那小子，要是他死了，自己平日里又去收拾谁去？
　　“鲁易发！”赵辰从黑暗之中现身，与鲁易发大喊一声。
　　鲁易发听到有人叫自己的名字，便往身后看去。
　　见一年轻英俊的少年站在远处，火光映照他的脸上，便是鲁易发也心中暗道，这少年绝非凡人。
　　“你是谁？”鲁易发想想，发现自己并不认识眼前这少年。
　　“我是谁，我是赵辰啊。”赵辰笑着说道。
　　鲁易发却是瞬间面色大变。
　　“赵辰！”
　　“你就是赵辰！”鲁易发知道赵辰年纪不大，却也没想到，有朝一日赵辰竟然敢出现在自己面前。
　　想着自己死去的儿子，愤怒的情绪差点让他崩溃。
　　“对，我就是赵辰，你儿子鲁能强抢民女，那日你正好过来，其实你只要走快两步，就可以救下自己的儿子。”
　　“他想向你求救来的，从房间里一直爬到东院的门口。”
　　“可惜！”
　　一句可惜，彻底的激怒了鲁易发。
　　他从仵作的口中得知，自己的儿子在死前，曾经想要自救，从房间一直爬到东院门口。
　　双腿全都是擦伤。
　　可即便是如此，他的儿子还是死了。
　　甚至就死在他的眼前。
　　想着自己的儿子被匕首刺穿喉咙，鲁易发的双眼便是血色一片。
　　“长史大人，他是故意来激怒你的，千万不要上了他的当。”一名死士与鲁易发提醒道。
　　鲁易发当然明白赵辰的想法。
　　但一想到自己的儿子的死，鲁易发便是难以遏制的想要杀死赵辰。
　　他知道自己的儿子作恶多端，死了也是罪有应得。
　　但这也不影响他为自己的儿子报仇。
　　“鲁易发，我就是来刺激你的，等你杀了皇帝，我也就该回去长安。”
　　“你说以我的声望和实力，回去之后，是不是第一时间　就可以继承皇位。”
　　“说来说去，这次还是得谢谢你，不然谁知道那昏君什么时候嗝屁，当一辈子汉王或者是太子，我可不愿意。”赵辰笑着与鲁易发喊道。
　　都督府里的围墙后面，皇帝听着赵辰的话，脸皮那是一阵抽抽。
　　“父皇，别冲动，皇兄不是那样的人。”李恪也是心脏猛跳。
　　说皇帝是昏君也就算了，还说希望皇帝早点嗝屁。
　　好家伙，委实是好家伙。
　　“朕不生气，朕明白，朕这个昏君待会就嗝屁去。”皇帝低声骂道。
　　李恪不敢说话。
　　他敢说什么，说皇帝最好现在就嗝屁，那皇帝还不让他现在就出去当刺猬？
　　都督府外，鲁易发的神色已是阴沉的可以滴出水来。
　　他最为担心的就是这一点。
　　要是赵辰不管皇帝的死活，直接回去了长安。
　　以赵辰的本事，长安的哪人能斗得过赵辰？
　　军中的大部分将领，全都与赵辰交好，皇帝若是崩了，赵辰振臂一呼。
　　云集者的数量怕是难以估摸。
　　赵辰若是当了皇帝，他鲁易发还想报仇？
　　直接自杀还差不多。
　　就算是赵辰没能当上皇帝，自己现在让赵辰跑了，以后还有机会？
　　马志远与他的保证，鲁易发从来就没有完全相信过。
　　他也知道，自己被安排在这里，那就是将来用作替罪羊的。
　　皇帝崩了，齐州官员总要出来个人顶罪。
　　而他鲁易发无疑是最好的人选。
　　齐州长史，齐州的第二人，顶罪的话，足够了！
　　届时怕是马志远加官进爵，他鲁易发便是魂落野外。
　　“赵辰，你杀我儿子，这个仇，我一定会报。”鲁易发看着赵辰，面上尽是厉色。
　　“那你倒是来，你若是能抓的到我，可尽管动手就是！”赵辰面上依然挂着淡淡的笑容。
　　鲁易发这般模样，显然已经是上了自己的鱼钩。
　　这招虽然凶险，但眼下已经是唯一一个可以解救皇帝的办法。
　　“来两百人，随本长史，杀了他！”鲁易发面露凶恶之色，与身边的死士喊道。
　　“长史大人，马都督交代……”
　　死士想用马志远来压鲁易发，却是没想鲁易发掏出一把匕首，直接划开了他的喉咙。
　　死士捂着喉咙倒在地上，眼中满是不甘。
　　其余死士也是吓了一跳，看着鲁易发也是面露惧色。
　　“谁要是再在本长史面前提马志远那混蛋，下场就跟他一样。”鲁易发恨声说道。
　　而后目光锁定赵辰：“赵辰，既然你愿意拿自己的性命来赌，那本长史就成全你。”
　　“眼下东院已经被大火遮掩，皇帝他们估计都死的差不多了。”
　　“现在，你与他们团聚去吧。”
　　“来人，随本长史拿下赵辰！”
　　鲁易发说罢，便是夺过旁边一人的弓弩，朝着赵辰扣动了机扣。
　　身后其余的弓弩手也是纷纷朝赵辰扣动机扣。
　　漫天的箭雨朝着赵辰飞射而出。
　　赵辰只来得及回身后撤，饶是以他的身手，在漫天的箭雨之下，左手手臂也是被弩箭射穿。

