第1547章 您趁机会赶紧离开
　　对面是杀气腾腾的大唐骑兵，他们却是毫无准备的步兵。
　　步兵对战骑兵，本来就是先天的劣势。
　　对面又是突然袭击，高句丽士兵们此刻望着前面冲锋而来的大唐骑兵，心里忍不住的惶恐不安。
　　不少人甚至连手中的武器都难以握紧。
　　而且看前方朝自己这边冲来的人数，也不是一个小规模。
　　乌泱泱的一片，甚至与他们步兵的人数差不了多少。
　　挡在最前方的枪兵营，长枪直直的指向冲锋而来的秦怀玉他们。
　　大唐骑兵面对前面的枪兵营，面上并没有露出任何惧色。
　　骑兵一旦冲锋就没有任何的退路，要么死在冲锋的路上，要么把对面撞个稀烂。
　　从大唐骑兵冲锋到与高句丽枪兵营接触，只不过十几个呼吸的时间。
　　但所有人都感觉到这段时间过得极为漫长。
　　只剩下隆隆的马蹄声响彻这片天空。
　　“杀！”大唐骑兵只喝出一个杀字，而后便与高句丽枪兵营狠狠的撞在一起。
　　前方数以十计的大唐骑兵被长枪刺穿战马，不少大唐骑兵甚至被长枪洞穿身体。
　　但后面更多的骑兵接连冲撞而来。
　　原本还能保持阵型的高句丽枪兵营，只不过在瞬间便被冲撞的土崩瓦解。
　　大唐骑兵如潮水般从中间撞出了一个口子。
　　而后便朝高句丽军队之中倾泻而下。
　　长刀挥舞，呼吸之间便是鲜血漫天。
　　惨叫声，兵器碰撞声，完全交织在一起。
　　惠真望着眼前冲刷而过的大唐骑兵，心中不由得生起一阵惧怕。
　　他知道自己今日若是再不逃，怕真的要成为这些人的刀下亡魂。
　　虽然不知道为何自己会在这里遇上大唐骑兵的埋伏，但惠真清楚的是，自己一定要立刻离开这里。
　　“将军，趁他们还没有发现我们，赶紧走。”身边的高句丽将领与惠真说道。
　　可这兵荒马乱之下，惠真甚至连自己应该往哪边逃跑都没有主意。
　　对面可是骑兵，若是被他们发现自己逃窜，必定会尽全力来追杀自己。
　　可若是不跑，那迟早也会被发现，而后被诛灭。
　　“往哪里跑？”惠真赶紧与身边的高句丽将领问道。
　　“将军在我们来的地方，有一处山林，那里林深树密，距离我们这里也不过只有五百米的距离。”
　　“那里大唐骑兵没有办法展开追击，只要我们逃进去，一路向北，迟早可以找到我们的人。”高句丽将领劝道。
　　其实哪里还需要他劝，惠真眼下顾不得其他，但他需要找一个可以暂时集结士兵抵御大唐骑兵的人。
　　“虽然只有五百米，但要是被那些大唐骑兵发现，我们还是一样跑不了，我需要一个人去吸引他们的注意力。”惠真心中害怕归害怕，但眼下还是能保持一份心中的镇定。
　　高句丽将领环顾一周，却发现身边只剩下自己。
　　“将军，就由属下来吸引他们的注意力，您趁机会赶紧离开。”
　　“不过您身上的甲胄现在脱下来与属下交换。”高句丽将领倒也是忠心。
　　这个时候都没有想着把惠真丢在这里。
　　惠真哪里还顾得上其他赶紧把身上的铠甲脱下来，而后换上高句丽将领的铠甲。
　　“来人，给我杀回去。”高句丽将领换上惠真的铠甲，而后便立即指挥起士兵们进行反击。
　　高句丽士兵们虽然被大唐骑兵冲的七零八落，但听到高句丽将领的呼喊，还是不少人迅速集结在他身边。
　　秦怀玉领着骑兵一轮冲锋之后，便也是注意到那名高句丽将领。
　　来不及回头看自己身边有多少将士身亡，便听秦怀玉大喊道：“所有人，再次冲锋，目标，高句丽的将领，冲？！”
　　一个冲字落下，剩下的骑兵再次朝着对面刚刚集结起来的阵型冲过去。
　　惠真早已趁着这个机会脱离高句丽将领集结起来的阵型。
　　见大唐骑兵朝着自己这边冲过来，惠真亡魂皆冒，拼了命的朝一旁跑去。
　　步兵哪里会是骑兵的对手，强大的冲击力，就算是没有杀死步兵，也足以将步兵撞个昏天黑地。
　　只不过片刻，才堪堪组起来的步兵阵型，瞬间就被秦怀玉的骑兵撞碎。
　　大刀掠过一名高句丽士兵的脖子，秦怀玉却在人群中搜索惠真的影子。
　　他今日是来找惠真报仇的。
　　眼前的这些虾兵蟹，秦怀玉一点都不在乎。
　　他在乎的是惠真他到哪里去了。
　　秦怀玉一眼就看到了穿着惠真铠甲的高句丽将领。
　　手中长刀劈砍，将阻拦战变成了高句丽士兵砍翻在地，面前的高句丽将领正想与自己一较高下。
　　秦怀玉便是一个刀背　，将其拍落马下。
　　高句丽将领挣扎着想要起身，秦怀玉的长刀便架在他的脖子上。
　　“惠真，他跑哪去了？”秦怀玉冷着双眸，盘问眼前的高句丽将领。
　　高句丽将领不说话，只是目光怨毒的望着秦怀玉。
　　秦怀玉心中有些着急，自己越是耽误时间，惠真逃走的可能性就越大。
　　“我问你最后一遍，惠真哪去了？”秦怀玉怒吼。
　　高句丽将领望了一眼此刻的战场。
　　三千高句丽士兵，除了战死的之外，此刻大部分人都已经丢了武器蹲在地上投降。
　　他们不但没有支援到埋伏赵辰大军的部队，自己还全军覆没。
　　高句丽将领又把目光看向眼前的秦怀玉，面上露出一丝轻蔑的笑容：“你就是秦怀玉？”
　　“可惜，你永远也找不到惠真将军！”
　　“找死！”秦怀玉大怒。
　　赵辰为了自己能够报仇，力排众议的将所有人的建议全部否定。
　　甚至连程楚墨都觉得赵辰的做法不合理。
　　他秦怀玉若是不能找到惠真报仇，不仅对不起自己，更对不起赵辰。
　　眼前这个高句丽将领竟然敢无视自己的威胁。
　　秦怀玉长刀举起，当即对着眼前高句丽的脑袋砍了下去。
　　脑袋落地，秦怀玉心中确实并没有放弃对惠真踪迹的追踪。
　　“盘问他们，惠真到底跑哪去了。”
　　“要是没有人知道，就全部杀了！”秦怀玉此刻也是凶相毕露。
　　惠真已经彻底成为他的梦魇。
　　此次若是不能将惠真杀死，他秦怀玉日后如何面对自己，面对那些一直帮助自己报仇的人。
　　听到秦怀玉说要是问不出来就把这些人全部杀死，身边的大唐士兵也是心中一愣。
　　然后快速点头。

