第157章 日后都不要见了
　　“兄弟，你还好吗？”
　　一路狂奔，程处默与秦怀玉终于在前方追上了赵辰。
　　赵辰坐在一凉亭，看着水中的游鱼。
　　小马驹在一旁咀嚼着树叶。
　　“辛苦了你们了，我没事。”赵辰看过来，面上露出笑容。
　　似乎方才的一切都没有发生。
　　“真的没事吗？”秦怀玉小心翼翼的问道。
　　光是从赵辰的脸上，他是一点异样都看不出来。
　　便如同赵辰好似完全忘记了之前的事情一般。
　　可这更让他担心。
　　“没事，我方才忘了与村长打招呼了，他还等着我去看看那些辣椒呢。”赵辰笑笑，随口说道。
　　“你没事就好，可吓死俺了。”程处默拍着胸膛，憨憨的笑着。
　　这么些日子相处下来，他还真担心赵辰直接去质问皇帝皇后。
　　不管是什么原因，双方面子上肯定过不去。
　　那个时候，事情真的就没有回返的余地。
　　“有什么吓死的，大家都不是小孩子，发脾气就能改变事情的结果吗？”赵辰向水里投下一枚小石子，水中的游鱼顿时惊慌四散。
　　“那你……”
　　“老程，我饿了，你抓几条鱼上来，我们烤着吃了。”赵辰摆手，打断了程处默的话。
　　跑了一路，此刻已经过了中午，几人其实早就饿了。
　　可身上确实什么吃的都没有。
　　“你在这等着，小秦，咱去抓几条鱼上来。”程处默连忙答应下来，拉着秦怀玉就下了下面的河。
　　……
　　“陛下，情况很是不妙，娘娘脉搏孱弱，呼吸急促，怕是要……”
　　“咳咳咳——”
　　“观音婢，你怎么了！”
　　马车上，孙思邈的话还未说完，便见长孙皇后一阵咳嗽，鲜血将牙齿都染红了。
　　李世民顿时便魂飞魄散。
　　今日怎么就突然咳血了？
　　“情况危急，请陛下下车，让小人为娘娘诊治。”孙思邈见状，便要赶着李世民下车。
　　孙思邈虽然无礼，但是李世民此刻也想不了那么多。
　　“有劳孙神医，孙神医一定治好观音婢……”
　　还未说完，孙思邈便挥手，示意李世民赶紧下去，自己却是已经将药篓放在一旁。
　　马车停下来，李世民站在一旁，面色极为阴沉。
　　今日于他来说，根本算不上什么好日子。
　　赵辰愤然离开，长孙皇后气急攻心。
　　这两件事，让李世民几乎要暴走。
　　在原地转了两圈，李世民便看到李若霜正从前方向这边跑过来。
　　“陛下。”李若霜停在李世民面前。
　　“那小子呢？”李世民皱眉道，却是看到李若霜手里捏着已经被捏碎的糕点。
　　“赵辰走了，我已经让程处默与秦怀玉他们两个去追了……”
　　“追什么追，观音婢待他如子，他什么话不说就走了？”
　　“不见就不见，日后都不要见了。”李世民一把抢过李若霜手里的糕点，狠狠地砸在地上。
　　面上神色却已经是恼到了极点。
　　李若霜皱了皱眉，刚想说话，便被红拂女拦住。
　　两人走到一旁，留下心中无比煎熬的李世民。
　　“丫头，你可莫要乱说话，这是他们自己的事情。”红拂女嘱咐道。
　　“可是……”
　　“可是什么？皇后气急复发，十分严重，若是出了什么问题，陛下八成要疯，今日你若是再说，让陛下恨上赵辰，你便是在害他。”红拂女打断李若霜。
　　红拂女哪能不知道皇帝与皇后的感情。
　　真要是皇后出了什么事，今日在场的，没有一个能置身事外。
　　李若霜若是再说起赵辰，那皇帝能不恼吗？
　　“那小子很生气？”红拂女问道。
　　“皇后亲手做的糕点，都给捏碎了。”李若霜点头，看了眼被皇帝踩的稀碎的糕点。
　　“唉，虽说皇后待赵辰挺好，但是却是一直在骗他，换做是我，我也接受不了。”
　　“赵辰没有当面与皇后闹翻，也算是懂事了。”红拂女握着李若霜的手，叹道。
　　“皇后她……”
　　“方才吐血了，这情况……”红拂女摇摇头。
　　看方才的那个情况，这一关，长孙皇后怕是很难熬过去了。
　　……
　　“兄弟，你这烤鱼的手艺可以啊，竟然还随身带着胡椒粉。”
　　河边，程处默与秦怀玉抓了好几条鱼。
　　此刻几人已经搭好了篝火，去鳞、去内脏之后，便挂着篝火上烧烤。
　　没一会，便有鱼香味缓缓飘散。
　　程处默早就搓着手，等待着赵辰的一声令下。
　　“胡椒是放在马兜袋里的，应该是若霜姑娘放在那里的。”赵辰解释道，心中却是有些担心自己方才的举动，吓到了李若霜。
　　“放心吧，嫂子没事，她嘱咐我们好好的照顾你。”秦怀玉似乎看出了赵辰的担忧，笑着说道。
　　“兄弟，其实吧，你不用那么生气，皇帝陛下也没有什么坏心思的……”
　　“哦？这么说，我还要感激他，感激他这么骗我？”赵辰冷笑道，手里的胡椒粉一抖，洒在鱼背上。
　　“我不是……”
　　“好了，吃鱼。”赵辰将一条鱼递到程处默的面前。
　　程处默沉默着接过鱼，大口咬了起来。
　　“皇后还好吧？”赵辰看向秦怀玉，问道。
　　“我也不清楚，我牵马的时候，他们还没有回来。”秦怀玉愣了一下，小声解释道。
　　他却已是听出来，以往都是称姨母的赵辰，方才说的是皇后。
　　“喔，那应该没事，吃完了鱼便回去吧，辛苦你们了，这一路，可能要走着回去了。”赵辰拿起一条鱼，说了一句，便背过二人坐着。
　　程处默与秦怀玉看着赵辰的背影，一时间不知该说些什么。
　　……
　　“陛下！”孙思邈从马车上下来，擦了擦额头上的汗水。
　　“如何了，观音婢可还好？”李世民见孙思邈，赶紧上去追问道。
　　红拂女与李若霜也是赶紧走过来，目露担忧的看着马车。
　　孙思邈摇头，李世民立刻整个人后背一凉。
　　“陛下，娘娘情况实在不妙，小人技艺不精，只能稍稍延长娘娘的时日。”
　　“但是最多，也只有五天时间。”孙思邈看着李世民，缓缓说道。
　　长孙皇后身子本就越来越虚弱了。
　　今日又心绪起伏如此之大，引发气疾属实必然。
　　“最多——五日？”李世民整个人不自觉的往后退了一步，满目都是不敢置信。
　　红拂女也是面色一变，暗道今日这事情，可算是捅破了天。
　　不知道有多少人，要被皇帝处置。

