第1285章 某今日托梦来
　　“赵神医，即便是这样，可随后英国公又没了反应。”
　　“显然，英国公也知道，他没有办法改变现实。”孙思邈与赵辰说道。
　　他还是想不太明白，为何赵辰反而觉着徐世绩有办法医治。
　　“辰儿，你准备如何医治英国公？”长孙皇后也是没想到赵辰准备如何入手。
　　“徐军师公因为皇帝的责备，而导致自身精神出了问题。”
　　“除非能让皇帝与徐军师说，他之前的话是乱说的。”
　　“当然这更不可能。”赵辰说着。
　　长孙皇后白了赵辰一眼。
　　这当然不可能，皇帝要是愿意给徐世绩道歉，那才是真的有大问题。
　　既然明知道不可能，赵辰还说这茬，摆明是说给她这个皇后听的。
　　为的就是表达赵辰自己对皇帝的不满罢了。
　　可皇帝的事情，又不是她长孙皇后管的了的。
　　“如今只有一个办法，从另一件事情上，让徐军师振作起来。”赵辰继续说着。
　　“让我父亲振作起来？”
　　“汉王殿下有什么办法？”徐震端着汤药过来，面上满是期待之色。
　　……
　　夜色落下。
　　徐世绩躺在床榻上，他觉着自己快死了。
　　今日一整天他只喝了自己儿子徐震给他熬的药。
　　药很苦，但也没有他徐世绩的心里苦。
　　想到自己率领大唐将士，在前线抗击着高句丽大军的入侵。
　　自己却是在每次的交战中，一败再败。
　　导致无数的大唐将士血洒疆场。
　　甚至连大唐国土，也因为他的无能，而沦陷在高句丽的铁骑下。
　　想到秦琼的战死，徐世绩更是无比自责。
　　若不是因为他一直打败仗，大唐将士何至于一直撤退。
　　若是不撤退，秦琼也不会率领将士，阻挡追击的渊盖苏文大军。
　　若是为了大军的撤退，秦琼何至于战死在沧州城外。
　　秦琼若是不死，秦怀玉何至于流落在外。
　　想到秦怀玉如今正在大唐前线，将来不知道什么时候会被派往沙城。
　　最终战死沙城！
　　徐世绩只感觉自己脑袋昏昏沉沉……
　　隐约之前感觉到房门被一股阴风吹开。
　　“哐当——”房门撞开。
　　朦胧之间，一名身穿铠甲的人缓缓走进房间。
　　“军师——”
　　“军师——”
　　铠甲之人的声音幽幽传来，徐世绩听着声音有些熟悉。
　　“你是谁？”徐世绩声音有些嘶哑。
　　“军师，是某啊……”
　　“你看——”铠甲之人手里手持双锏。
　　“叔……叔宝！”
　　“你不是……”徐世绩眼睛瞪着老大，他分明记得秦琼已经死了。
　　那为何此刻又出现在自己房间了。
　　“军师，某是死了，今日托梦来，是想请军师帮忙的。”铠甲之人声音幽幽。
　　咋一听，确实如同九幽之下传来。
　　“帮忙？”
　　“叔宝，某也要死了，怕是帮不了你了。”
　　“要帮忙，你得去找赵辰，他会帮你的。”徐世绩叹息一声，眼神依旧模模糊糊。
　　“赵小子太年轻了，很多事情，他不会跟你一样考虑周到。”
　　“怀玉是我唯一的儿子，如今他留在前线，我实在担心他的安危。”
　　“军师，你一定要帮我。”铠甲之人的声音继续传来。
　　徐世绩眼神朦胧，在摇曳的烛火下，分明看到铠甲之人满身血气。
　　不多久，腥臭的鲜血便是在地上聚成一坨。
　　“叔宝，你怎么变成这副模样了？”徐世绩开口问道。
　　“某死了以后，阎王爷说我心结未了，得等到怀玉成家，光复我秦家声威，才可投胎转世。”
　　“否则便要一直徘徊在地府。”
　　“军师，怀玉，便拜托了。”铠甲之人说完，便是化作一股狂风，消失在门外。
　　“叔宝！”徐世绩大声喊道，却是突然感到无边的黑暗袭来。
　　隐约之中，好似听到房门砰的一声关上。
　　……
　　翌日清晨，徐震早早的就来到自己父亲的房间。
　　昨夜赵辰告诉他，他不用在房间里守着。
　　为此徐震也是没少担心。
　　毕竟之前他就是因为没守在家里，自己父亲差点自刎而死。
　　不过徐震也是没了其他办法，只好听从赵辰的话。
　　但心里也是无比担心。
　　这不一大早，徐震就跑到徐世绩的房间。
　　推开门，房间里就有淡淡的血腥味。
　　可是把徐震给吓一跳。
　　好在，徐震跑进去的时候，就看到自己父亲坐在床榻上，面上尽是沉思之色。
　　“父亲……”
　　“您怎么样？”徐震站在床榻边上，小声问道。
　　徐世绩似乎缓过神来，声音略微有些嘶哑，道：“震儿，昨夜你秦叔来过。”
　　“秦叔？”
　　“那个秦叔？”徐震愣了一下。
　　心想父亲口中的秦叔，不会是已经战死的秦琼吧。
　　“叔宝说他在人间的心愿未了，不能去投胎转世。”
　　“他希望我帮他照顾秦怀玉。”徐世绩缓缓说着。
　　想到昨晚看到秦琼的模样，徐世绩就越发觉着自己亏欠秦琼。
　　因为自己，秦琼战死。
　　现在更是连投胎都不行。
　　想着想着，徐世绩就一巴掌甩在自己的脸上。
　　“父亲你干什么！”徐震也给自己父亲的动作吓了一跳，连忙上去拦住。
　　“为父对不住叔宝，对不起秦家。”徐世绩喊道。
　　徐震不知道昨夜到底发生了什么。
　　正要说话，却见赵辰走进来。
　　“徐军师，昨夜秦叔托梦给我，让我帮你一起，照顾好秦怀玉。”
　　“你知道吗？”赵辰说话，面上神色极为严肃。
　　徐世绩张张嘴，随后又是点头：“我也见到叔宝了，他也与我这样说，可是……”
　　“徐军师，秦叔的死，你也有责任。”
　　“他如今托梦而来，你若是有一丝良心，便应该按照他说的做。”
　　“秦怀玉如今在前线，随时都会被派去沙城。”
　　“你也知道，沙城随时会被高句丽夺回去。”
　　“若是秦怀玉死了……”
　　“他不能死！”赵辰最后一句话没说完，便被徐世绩打断。
　　“秦怀玉死不死，不是你说了算，也不是我说了算。”
　　“若是没人帮他，他就得死。”
　　“徐军师，你若是想通了，就来长安军事学院找我。”
　　“若是没想通，就让徐震兄为你准备后事。”
　　“届时下面见到了秦叔，还请徐军师与秦叔解释，秦怀玉的死，并非我赵辰不救。”
　　“告辞！”赵辰说完，毫不拖泥带水，转身就走。

