第1316章 全都去城外啃树皮
　　金春此刻已是懵了。
　　他不知道皇帝为何如此笃定，就是自己干的这事。
　　但他不敢与皇帝赌。
　　皇帝让他自己认了，明显是不想再在此事上花费心思。
　　若是他不认，此事也会被皇帝查出来。
　　毕竟就像赵辰说的，五十万贯银钱，就在这湖水之下。
　　查，是一定会查出来的。
　　可是……
　　“陛下，臣知罪！”金春终究是没敢继续狡辩。
　　若是没人怀疑这湖，他一定会再为自己的辩驳。
　　但……
　　金春颤颤巍巍的跪在地上，与皇帝认罪。
　　“混账！”皇帝见金春真的跪下来认罪，心里当时便是一阵怒火涌上心头。
　　他方才只是试探性的说了一句。
　　好嘛。
　　没想到竟然真的是这个家伙。
　　“作为户部左侍郎，本是户部尚书的左膀右臂，你倒好，人上任第一日，你就给他使这种手段。”
　　“还波及户部右侍郎！”
　　“金春，你可真让朕刮目相看！”皇帝指着金春的鼻子骂道。
　　金春没说话。
　　此刻他说什么都没有意义。
　　倒不如乖乖等着皇帝对自己的处置。
　　“还有谁跟你是一起的。”
　　“五十万贯银钱一天时间，全都丢到这湖里去，你一个人可完不成。”皇帝再次说道。
　　“与臣一同执行此事的，还有……”
　　……
　　“赵小子！”
　　赵辰是被皇帝的大嗓门给闹醒的。
　　睁开眼睛，就看到皇帝瞪着一双大眼望着自己。
　　“干嘛？”赵辰打了个哈欠，与皇帝问道。
　　薛家小姐站在一旁，见赵辰在皇帝面前如此惫懒的模样，也是为他捏了把汗。
　　谁不知道皇帝对一众皇子的要求极为严格。
　　就赵辰这样的，不得被皇帝喷死？
　　“事情朕已经帮你解决了，那五十万贯银钱，已经开始打捞。”
　　“你小子在户部，给朕好好的做事。”
　　“明年这个时候，朕要是见不到五百万贯银钱的库存，你看朕怎么收拾你。”
　　“要睡觉滚回家睡去。”
　　“走了！”皇帝喋喋不休的说了好一阵。
　　最后自己倒是先走了。
　　这一番操作，可着实是把薛家小姐给看懵了！
　　这位皇帝陛下，不是对皇子很严厉的吗？
　　方才那模样，看起来也不像啊！
　　“薛小姐，今日你也辛苦了，早些回去休息吧，以后还有的忙。”赵辰起身，喝了口桌上早已冰凉的茶水，与薛家小姐说道。
　　“啊，这事情就解决了吗？”薛家小姐还没回过神来。
　　明明赵辰什么都没干不是。
　　怎么这事情就结束了？
　　“陛下方才不是说了，事情已经解决了，他们都在打捞湖里的银钱。”
　　“陛下把此事解决的很完美嘛，我们当然可以回去休息。”
　　“走了，刚好顺路可以送你。”赵辰笑着说道。
　　什么叫陛下把此事解决的很完美？
　　薛家小姐完全不理解。
　　难道赵辰就是等皇帝来给他解决这事的？
　　可这事不是赵辰的责任吗？
　　“赵公子，你不会是故意在等陛下过来吧？”薛家小姐问出了自己心里的疑问。
　　“没有没有。”赵辰笑着摆手。
　　但薛家小姐一点也不相信赵辰的话。
　　故意等皇帝来解决此事，这胆子也是真的大。
　　……
　　户部被收拾了。
　　从左侍郎到右侍郎，以及下面几乎一半的官员，全都吃了皇帝的挂落。
　　一众官员或被杀，或被贬，或被斥责。
　　就连户部衙役，也受到了严厉的惩戒。
　　不少人连脑袋都丢了！
　　朝中百官再一次见识到了赵辰的可怕。
　　这家伙是去到哪里，哪里就有祸事发生。
　　现在百官都在庆幸，赵辰是去了户部，要是去了其他地方，说不定就得牵连上他们。
　　这下百官对赵辰尊敬多了，就担心有一天，赵辰突然跑他们的衙门了！
　　但户部毕竟是重要部门不是，很多公务，他们还得去找赵辰帮忙。
　　譬如大理寺少卿戴胄。
　　戴胄是很不想去见赵辰，虽然自己之前帮助过赵辰，但戴胄很清楚，自己跟赵辰走太近了。
　　很容易导致自己水土不服。
　　但没办法，大理寺官员，已经有两个月没有发俸禄了。
　　戴胄被自己的顶头上司大理寺卿派来与赵辰索要大理寺官员的两个月的俸禄。
　　见到赵辰的时候，戴胄控制不住自己的心脏，猛的跳动两下。
　　随后又自顾自的给自己打了打气。
　　他是来要钱的，光明正大，怕什么？
　　赵辰要是敢不给，今日他就不走了！
　　户部还得管饭！
　　“赵尚书。”戴胄挤出一丝笑容，与赵辰喊道。
　　赵辰抬头，见来人是戴胄，便是起身招呼：“戴少卿，好久不见，您可是稀客。”
　　“来人，上茶。”
　　赵辰突然这般的客气，让戴胄心生警觉。
　　他提醒自己，自己今日只是来要钱的，其他的事情，自己什么都不知道。
　　“赵尚书，茶就不喝了，今日某是奉大理寺卿的命令，来问一问赵尚书，我们大理寺上下两月的俸禄，是不是该发放了。”戴胄开门见山，显然是不想在这里跟赵辰多待。
　　毕竟赵辰现在是整个朝堂的瘟神，离他远一点还是安全点的。
　　“俸禄，什么俸禄？”赵辰也是愣神。
　　他都不知道戴胄说这话是什么意思。
　　“咳咳，赵公子，账本上记着，还欠大理寺两个月的俸禄，总共一千贯。”薛家小姐走过来，小声提醒赵辰。
　　“欠一千贯，其他衙门呢？”赵辰愣了一下，他之前可不知道这事。
　　户部还欠大理寺的俸禄？
　　这不扯淡吗？
　　现在户部一个铜板都没有，他拿什么给这些官员发俸禄？
　　总不能用赵辰自己的钱？
　　他是户部尚书，又不是散财童子！
　　“其余各部皆是欠一个月的俸禄，差不多算起来，有一万贯吧。”薛家小姐说道。
　　她昨日也是想提醒赵辰的，结果赵辰催着说要回家休息。
　　这不好了，被戴胄堵在门上。
　　“一万贯？”
　　“戴少卿，户部库房最后的五十万贯，都已经被工部带到河东去了。”
　　“要不，你们再等等？”赵辰与戴胄说道。
　　戴胄人都要傻了。
　　让他们再等等？
　　这不是在扯淡嘛？
　　大理寺大小官员上百名，每个人一个月平均只有五贯银钱不到。
　　很多人就靠着这五贯银钱过日子。
　　都等了两个月了，还等？
　　那他们干脆全都去城外啃树皮好了！

