第125章 这脸面还要不要了
　　“兄弟，你要那么多钱干嘛？你被谁骗了？”
　　“谁敢骗你的钱，你与我说，兄弟帮你把他头都给拧下来！”秦怀玉擦赶紧身上，皱着眉头看着赵辰。
　　一万贯，赵辰要这么多钱，不会是给人骗了吧？
　　秦怀玉心中暗想。
　　“不是，我要屯一些粮食，手里只有两万贯，想着还差一万贯。”赵辰摇头。
　　他本来是想让老李头再拿些钱出来的，可是老李头并不看好自己这个。
　　没有把钱要回去，赵辰也是有些意外了。
　　不过，两万贯还是不够。
　　若是有三万贯，他便可以囤积一大笔粮食了。
　　“赵辰，我最多只能拿出一千贯，这可是我的老婆本，不过我可以试试，让我家老头子再拿出一部分来。”
　　“但是最多，总共不超过两千贯！”程处默掰着手指说道。
　　“我这里也大概差不多是这个数！只是这屯粮……”秦怀玉还是有些担心。
　　好好的太平之年，屯粮干什么，养米虫吗？
　　“我自有办法，你们待会回家，拿到钱之后，再帮我找五百个苦力，另外，马车、牛车，但凡是能动的，全都给他找来，我有大用！”赵辰说道。
　　“唔，好！”两人点头，连粥也不喝了，转身往家里跑。
　　赵辰喝了几口粥，便站了起来，与福伯打了个招呼，往外面走去。
　　钱还不够，赵辰还需要再找人。
　　……
　　李若霜有些闷闷不乐的坐在自家府门口的台阶上。
　　昨日赵辰拒绝了自己父亲的邀请。
　　错过了那样的好机会，这让李若霜觉得很可惜。
　　之后还与赵辰不道而别。
　　李若霜有些后悔。
　　不知道赵辰会不会因此而生自己的气。
　　看着眼前的小马驹，低头咀嚼着，李若霜心里叹息了一声。
　　“咴咴——”小马驹朝李若霜打了个鸣。
　　“干嘛？烦着呢！”李若霜摆摆手，撑着下巴看着地面，神色不悦。
　　“咴咴——”小马驹再次打鸣。
　　“小红，你再不乖，老娘可要揍……”
　　“赵辰，你怎么过来了？”李若霜话还没说完，便看到赵辰正朝自己这边缓缓走来。
　　当下李若霜便站了起来，脸上带着惊喜的迎了上去。
　　“你看你，有什么事你让人与我说一下不就好了，你这身子又不好……”李若霜扶着赵辰，用袖角为赵辰擦了擦汗。
　　“我是来请若霜姑娘帮忙的！”赵辰在台阶坐下，微微喘着气。
　　平康坊距离卫国公府，有着很远的一段距离。
　　赵辰也是想着，自己请人办事，总不能让人跑自己酒馆来吧。
　　当然，程处默与秦怀玉他们不一样。
　　李若霜毕竟是个姑娘家。
　　“你说！”李若霜看着赵辰，轻声说道。
　　赵辰便把自己的来意简单的说了一遍，之后便等待着李若霜的回答。
　　李若霜看着赵辰，沉默片刻，之后似乎下定了决心。
　　“五千贯，包在我身上了，你先进来喝杯茶，待会我送你回去！”李若霜看着赵辰，轻笑道。
　　赵辰看着李若霜，微微有些发愣。
　　他来这里，其实并没有抱多大的希望。
　　毕竟李若霜之前连娘子军的军饷都发不出，还要请自己来帮忙。
　　赵辰过来，不过是想碰碰运气。
　　谁想……
　　“若霜姑娘，多谢的话我便不说了，五千贯，一个月后，我还你一万贯。”赵辰与李若霜说道。
　　“不要紧！”李若霜扶着赵辰，将他带入卫国公府。
　　卫国公府占地颇大，虽是国公府，却也是寻常装饰。
　　并不见如何奢华之物。
　　赵辰也是明白，以李靖的为人，断然不喜奢靡之风。
　　府上朴实无华，却也是正常。
　　不过，见到李若霜搀扶着一男子进来，卫国公府那可是炸开了锅。
　　每年多少过来求婚的勋贵之子，也没见李若霜出来与人见过一面。
　　今日这，怎么就亲自搀扶着一少年进来呢？
　　而且李若霜还是一副很开心的模样？
　　这是见鬼了？
　　仆人们都愣了，有人赶紧去向李靖报告。
　　李靖正坐在书房里看书呢，毕竟现在他可是中风瘫痪了。
　　红拂女坐在一旁，与他说着长安城近来的事情。
　　刚说到赵辰这里，两人便听到门外传来仆人的声音。
　　说李若霜搀扶着一个模样俊俏的少年进了府。
　　两人顿时就跳了起来。
　　这模样俊俏的少年不少，可有谁能让李若霜搀扶？
　　红拂女脸皮颤了颤，面上已是一片恼色。
　　这要是传出去，那卫国公府的名声岂不是丢尽了。
　　就算你再心有所属，也不能这样就弄到家里来吧？
　　这脸面还要不要了？
　　“夫君，这死丫头当真是疯了，那臭小子简直太过分了，以后我们如何出去见人？”红拂女紧紧的捏着拳头，有些怒不可遏。
　　“好了夫人，赵辰身子虚弱，丫头与他交好，搀扶一下无可厚非，他来此，想来是有什么要事，你去看看去！”李靖摆摆手，笑道。
　　李靖甚至在想，赵辰来这里，是不是后悔昨日的决定了？
　　若他此时求着我收他为徒，那我是答应还是不答应呢？
　　赵辰这小子，是个人才，收肯定是要收的。
　　不过嘛，还是要磨磨他的锐气！
　　……
　　“臭小子，又见面了！”红拂女站在大厅，见李若霜搀着赵辰过来，没好气的说道。
　　若非是长孙皇后偏爱赵辰，红拂女看在长孙皇后的面子上，这下肯定不是这样说话了。
　　“赵辰，这是我娘，之前一直瞒着……”李若霜在赵辰耳边小声解释道，语气有些忐忑。
　　她知道赵辰迟早有一天会发现自己在骗他。
　　可是她从未想好如何与赵辰解释。
　　“她便是你母亲红拂女，风尘三侠之一？”陡然听说之前那个拿剑要对自己动手的疯女人便是红拂女，此刻赵辰也是倍感意外。
　　他都不明白，为何当初红拂女一直不说出自己的真实身份？
　　“臭小子，当初那般编排我，是不是没想到今日再见面？”红拂女看着赵辰，冷冷说道。
　　其实红拂女并不讨厌赵辰。
　　她最近一直都在听李若霜说起赵辰。
　　得知赵辰竟然能让李若霜参加演武，还顺利的赢下了两国比武。
　　抛却其他的不说，赵辰对李若霜的帮助，还是真心实意的。
　　只不过，李若霜对赵辰是一种感情。
　　可赵辰对李若霜呢？

