第1179章 退或者死，选一个
　　孔颖达深知，自己跟着李泰为虎作伥，甚至帮着李泰在震慑百官的路上冲锋陷阵。
　　诸如刘政会这样的大臣，都在自己与李泰的逼迫下丢了性命。
　　孔颖达一点也不会觉着，自己可以得到皇帝和百官的谅解。
　　孔家家大业大，孔颖达不会想着千年家族败在自己手上。
　　他已经没有任何退路了。
　　与其这样窝囊的死去，孔颖达觉着自己倒不如博上一把。
　　“你说的在理，退路，我们也得准备好！”孔颖达看向身边的将领。
　　“朝堂百官受老夫震慑已久，若是太子出事，他们必定倒戈相向。”
　　“陈将军，你派人去，将朝堂百官的家眷全都带进皇城，加以重兵看守。”
　　“没有老夫的命令，谁也不准接近他们。”孔颖达与将领说着自己的打算。
　　很显然，孔颖达想给自己留下一招后手。
　　以备随时可能出现的其他情况。
　　将百官的家眷看住，便能让百官不敢妄动。
　　即便将来就算是皇帝回来了，他孔颖达也有与皇帝谈判的资本。
　　“是，颖达先生！”将领点头，派人准备。
　　……
　　“若霜姐姐！”赵府院子里，武珝看着浑身戾气闯进来的李若霜，激动的喊道。
　　“若霜丫头！”长孙皇后抱着小平安，见到李若霜，面上也是露出喜色。
　　她们方才听闻府院外面传来一阵兵器碰撞声。
　　知道赵辰说救他们的人此刻正在行动，当时一颗心也是提到了嗓子眼。
　　如今整个长安都在李泰的掌控下，光是赵府外面，就有数不胜数的人监视。
　　他们过来救自己等人，无疑是冒着生命危险。
　　不过好在，李若霜安全的进了赵府。
　　“姨母，小武！”李若霜染血的脸上露出笑容，来不及看一眼自己的女儿。
　　便与两人说道：“姨母，小武，还有雉奴，你们快随我离开此处。”
　　“好！”长孙皇后并未多问一句，抱着小平安，跟在李若霜身边。
　　武珝拽了拽身上的包袱，心里有些突突。
　　她还是第一次遇见这样的情况。
　　小李治更是吓得不轻，跟在后面的脚步都有些发软。
　　“跟紧点。”武珝轻轻推了把小李治。
　　几人走到赵府门口，便闻到一股浓重的血腥味。
　　外面躺着数十具尸体，小李治当即吓得脸色发白，要不是武珝一把揪住他的衣领，这小子估计当时就得跪在地上。
　　“程二，秦三，李恪，护着大家走。”李若霜与前面三人喊道。
　　“好！”程处默点头，劈翻一个负责监视的探子，拿着刀冲到长孙皇后面前。
　　“母后！”李恪也是一身血腥跑过来，与长孙皇后行礼。
　　秦怀玉杀死一名敌人，小心的戒备在长孙皇后身边。
　　“走。”李若霜与几人喊道。
　　他们不能在这里逗留太久，赵辰那边情况还不知道怎么样。
　　李若霜得去看看。
　　程处默与秦怀玉、李恪等人护着长孙皇后他们慢慢朝一旁的东市撤离。
　　李若霜提着长剑，站在路中间，没有一人敢越过她去追究程处默等人。
　　“退或者死，选一个！”李若霜手中长剑举在与肩平行之处。
　　娇美的面容上，却是显现着冷血。
　　寻常人便是看上一眼，也会觉着背上发寒。
　　探子首领望着眼前的一地尸体，只感觉自己双手都在打颤。
　　方才就是眼前这个女子，只凭着一只宝剑，便将他手下二三十人尽数斩杀于剑下。
　　他们甚至连眼前女子的衣角都没有碰到。
　　倾城女子，实则凌厉魔女，探子首领此刻心中已是萌生退意。
　　他不觉着自己有把握拿下面前女子。
　　其余探子此刻也是人人自危，手中武器不自觉的微微颤抖。
　　“大人，我们现在……现在该怎么办？”有探子问道。
　　语气中的颤抖让人心中发凉。
　　探子首领也是为难。
　　人如今已经被救走，他们回去，必定不会有好下场。
　　若是继续追，眼前女子这关他们就过不了。
　　可转念一想，退一步还能多活一阵，若是现在冲过去，那现在就得死在这。
　　“退！”探子首领咬牙，与身边其余探子下令。
　　其余探子听到说退，心里的一颗大石头总算是落了地。
　　还不待探子首领转身，一众人便纷纷抢先跑了。
　　……
　　“先生，真的是你！”
　　长孙冲带着人从街上跑过来，见到站在前面的赵辰，眼眶微微有些发红。
　　他方才帮着清理掉那些隐藏的弓弩手之时，只看到一人站在车篷上。
　　虽然背影很像赵辰，但长孙冲看到的脸，完全不一样。
　　直到此刻，长孙冲杀死身后的十几名千牛卫，来到这边的时候，才发现，眼前的竟然真是赵辰。
　　长孙冲对赵辰的情谊是有些纠结的。
　　当初自己跟着李承乾，没少与赵辰作对。
　　可知道自己跟着赵辰学习，又为赵辰的智慧、仁义感到敬服。
　　听到赵辰身死的消息，长孙冲是无论如何都不愿意相信的。
　　可不信归不信，他没有任何消息证明赵辰还活着。
　　直到眼前……
　　“别来无恙，去保护你父亲离开。”赵辰回头与长孙冲笑道，又指了指马车里一直未曾出来的长孙无忌。
　　“父亲？”长孙冲有些疑惑。
　　他一直都以为自己的父亲是李泰的人。
　　跟着李泰扰乱朝堂，但现在，似乎并不是那样。
　　“小子，你以为你父亲是那种是非不分之人？”长孙无忌从马车里走出来，狠狠的瞪了眼长孙冲。
　　“长孙无忌！”李泰见长孙无忌出来，双目登时燃起一阵怒火。
　　李泰很难相信，自己已经多番试探过长孙无忌，为何最后还会被他给欺骗。
　　若非自己信任长孙无忌，今日暗中藏着的二十名弓弩手，绝对可以打得赵辰他们一个措手不及。
　　就算是赵辰身手再好，也躲不过弓弩的攻击。
　　可惜！
　　可惜！
　　“太子殿下，事到如今，尽早回头吧。”长孙无忌看着李泰，微微叹息一声。
　　“回头，回个屁头。”李泰心态有些崩了。
　　方才他还只是怀疑长孙无忌，现在长孙无忌自己都出来承认了。
　　那可就是石锤了！
　　李泰完全想不通，长孙无忌竟然宁愿差点打死房玄龄，也要潜伏在自己身边。
　　若是当初孔颖达稍微晚上一点，或者是自己不顾及房玄龄的性命。
　　难道长孙无忌真要取了房玄龄的性命？

