第1643章 是你逼我们的
　　“害，你还别说，这醉仙居的美酒还真不错，我这是越喝越上瘾。”
　　“那可不，这醉仙居的美酒可是我们黔州最珍贵的酒，可以跟长安进贡给朝廷的美酒相提并论呢。”
　　“要得，要得，来，再干一杯。”
　　“干！”
　　“周兄，我们现在在这里喝酒，要是都督大人发现了，我们怎么办？”
　　“还有张家的事情，我们总要给一个交代吧。”
　　“放心吧，我早有办法，这张家都搜了多少遍了，什么都没有发现，我们就能找到了？”
　　“到时候就说我们严密搜查了一遍，但就是什么都没有找到就是了。”
　　“对头，还是周兄你有主意。”
　　酒楼之中，方才去往张府搜查的两人在此美滋滋的喝着酒。
　　完全没注意到另外不远处的一张桌子上，赵辰慢悠悠的喝着酒，就在他们的附近。
　　酒楼里并没有几个客人。
　　赵辰一人在此喝酒，多少有些显得格格不入。
　　况且赵辰的面相完全不是黔州的模样，自然很快便引起了两人的注意。
　　“李兄，看到身后那小子了吗？”
　　“白白净净，穿的衣服也不错，估计是外来的有钱公子，不如我们……”被称为周兄的衙役目光落到赵辰身上。
　　引得对面李姓衙役扭过头往身后看去。
　　却见赵辰一人坐在一张桌子旁，慢悠悠的喝着美酒。
　　黔州城内百姓人心惶惶，偏偏这人如此淡然。
　　而且穿着华贵，面上带有贵气，肯定是有钱人家的富贵公子。
　　两人对视一眼，心里立刻有了想法。
　　黔州。
　　这距离长安上千里的州郡，自有他们自己的风土人情。
　　比如这黔州，他们这些衙役作威作福惯了。
　　两人纷纷起身，一人拿了酒坛，一人拿起武器，缓缓走到赵辰面前。
　　哐当——
　　酒坛重重的放在桌子上，坛子里的酒水也溢洒出来。
　　“小子，哪里来的？”周姓衙役冷声说道，面上带着一丝审问的意思。
　　“长安。”赵辰抬头看了眼周姓衙役，随后缓缓吐出两个字。
　　“长安？”
　　一听说长安，周姓衙役瞬间变了脸色。
　　他们才知道，汉王和蜀王才带着人从长安来了黔州。
　　眼前这人，总不会是汉王的麾下吧？
　　“长安？”
　　“你来这里干什么？”一旁的李姓衙役赶紧追问。
　　他也担心眼前的人是汉王麾下。
　　真要是那样，他们可不敢去得罪。
　　所以他想从赵辰的话中得知一些赵辰的情况。
　　“我是长安商人，想来黔州置办一些瓜果回长安售卖，二位官爷，在下可是有什么不妥？”赵辰放下筷子，笑问着两人。
　　“当然不妥，黔州瓜果我黔州百姓自己都不够，怎可让人轻易置办去长安。”
　　“你这已是犯下大罪，跟我我们走一趟。”周姓衙役一听赵辰只是个商人，顿时有了底气。
　　伸手就要去抓赵辰的胳膊。
　　赵辰微微起身，便是轻易躲开周姓衙役的出手。
　　“你还敢反抗？”李姓衙役见赵辰闪躲，立刻抽出武器，气势汹汹的瞪着赵辰。
　　赵辰不以为意，轻笑道：“二位，在下只是出门做个生意，实在用不上舞刀弄枪，我家里已经置办了一些瓜果，但也并非全部都是黔州特产，只是我也搞不清到底哪些是，哪些不是。”
　　“故而想请两位与在下同去一趟，看看如何？”
　　赵辰的话他们当然听的明白。
　　而且他们就是为了这东西来的。
　　什么置办了一些瓜果，那就是给他们两人的好处。
　　两人身为黔州的衙役，自然不是第一次干这样的事情，轻车熟路的拍了拍赵辰的肩膀：“既然你小子这么识相，那么我二人自然不会让你失望。”
　　“走吧！”
　　说罢，二人便是一前一后的来到酒楼门口，站在门口笑眯眯的盯着赵辰。
　　酒楼掌柜的全程不敢有任何的声音。
　　他们不过普通的黔州百姓，哪里敢惹黔州的衙役。
　　唉，年轻人不知黔州的黑暗，这下可遭了。
　　……
　　黔州城内街道。
　　赵辰在前面走着，后面跟着两名衙役。
　　走在破旧的街道上，地面被磨得光溜溜，几乎没有落脚的地方。
　　道路两旁的屋子墙壁虽然曾经涂过灰漆，但是现在已经被风吹日晒雨淋，长满了青苔。
　　一些地方还出现了斑驳的裂缝。
　　房屋两旁堆积的垃圾和泥泞的积水也让这个地方变得肮脏且不堪。
　　飘荡在空气中的臭味让人忍不住闭上鼻子。
　　沿街的一些小贩和酒肆的老板们则若无其事地在这样的环境下生意兴隆。
　　一些街巷的角落还出现了许多穿着破旧的乞丐。
　　这些人形态憔悴，甚至已经失去了基本的人性，让人们不愿再走近他们。
　　这条破旧的街道让人们不禁心生悲凉之感，它是黔州深处的阴影，是人们生命中的一道劫难。
　　然而，面对这样的景象，黔州官府却无力改善，百姓们只能默默承受这样的局面。
　　走了好一会，两名衙役都感觉有些不对劲了。
　　赵辰把他们带来的地方，分明就是黔州城的贫民窟中。
　　可哪一个商人会住在贫民窟里？
　　“小子，你要把我们带去哪里？”周姓衙役抽出武器，挡在赵辰面前。
　　另外李姓衙役更是将赵辰的后路堵住。
　　两人一前一后，对着赵辰虎视眈眈。
　　“听说不久之前，黔州城内发生爆炸，有数百百姓丧生，你们跟我讲讲这事？”赵辰神态自若的望着前面的周姓衙役。
　　两名衙役一听赵辰说起黔州城爆炸的事情，当即面色大变。
　　那事情可是下了死命令，谁都不能在外面说出半个字来。
　　可眼前的赵辰竟然问他们两个捕快，一时间，两人就知道眼前的赵辰是来找麻烦的。
　　两人当即对视一眼，心里已经对赵辰下了必杀的决心。
　　他们可不敢让这事传到彦文正的耳中，不然他们必定得死在彦文正的手里。
　　“小子，是你逼我们的。”周姓衙役拿着长剑，一步一步朝赵辰慢慢逼近。
　　身后的李姓衙役同样慢慢走向赵辰，满目狰狞。
　　布满青苔的墙头上，两只野猫窜出去好远。

