第1274章 陛下你岂能不知？
　　周黑觉着自己已经付出了足够的精力了。
　　却是没想到，哪怕将铁片打成如此薄片，依然是没有什么用。
　　他之前已经试过一次。
　　结果弓弦直接给薄片上的毛刺挂断，弓弦抽在他的脸上。
　　今日周黑还想再试，结果依旧是不尽人意。
　　眼下赵辰都过来了，他周黑却是没有一个交代。
　　周黑觉着自己辜负了赵辰的信任。
　　“把铁片给我看看。”赵辰与周黑说道。
　　周黑将一只之前打造好的铁片交到赵辰手中。
　　赵辰拿着铁片，细细的看着其中的情况。
　　果然见到铁片之上，到处都是毛刺。
　　这是极为常见的情况。
　　毛刺如同一只只倒钩，挂在铁片上，遇到一些硬度稍微低的东西。
　　肯定是会轻易扯断。
　　比如弓弦。
　　“院长，这事也不怪周黑，都是属下没用，想不到办法去除这毛刺。”周白开口，维护自己的弟弟。
　　“院长，其实这事情也怪不了其他人，我们现在的技术有限，根本没有办法去掉这样毛刺。”
　　“是啊院长，换做是其他人，还不一定能做到这种地步呢。”
　　其余匠人也是开口维护周黑。
　　赵辰摆手，打断众人的话。
　　他今日来不是来兴师问罪的，而是来看看，什么事情是需要自己解决的。
　　“毛刺问题倒是不难解决，我这里倒是有办法。”
　　“院长您有办法解决这毛刺？”
　　“什么办法？”
　　“院长您可不能糊弄我们。”
　　赵辰话音刚落，一众匠人便是接连开口。
　　他们为这事都急破了脑袋，也没想到有什么办法。
　　眼下赵辰竟然有办法？
　　这实在是让他们感到难以相信。
　　“我给你们画锉刀的图纸。”赵辰说着，便来到一旁的桌子上，拿起纸笔在纸上画起来。
　　不多一会，一只锉刀的图纸便出现在众人面前。
　　“锉刀可以将小小的毛刺剔除。”
　　“但依然没有办法完全改变弓弦给磨断的情况。”
　　“我这里，是各种型号钢珠的图纸，你们按照这上面的步骤，做一些钢珠出来。”
　　“有了这些，即便说毛刺清除的不是完全干净，也能避免弓弦扯断。”
　　“对了，这钢珠很是重要，大家都上上心。”赵辰从怀里拿出来一张图纸，交到周黑手上。
　　……
　　再次回到学院东院，赵辰就见到了程处默。
　　他过来是想告诉赵辰，最近几日大家的训练有了突飞猛进。
　　所以想着问问赵辰要不要去看看。
　　赵辰给的时日，如今不过才过去一半时间，程处默竟然就这般有信心。
　　显然学生们的表现比赵辰想象的要好。
　　“不必了，还是之前说好的时间。”
　　“届时陛下与百官都会过来，你别掉链子就是。”赵辰拍拍程处默的肩膀，说道。
　　程处默摸摸脑袋，朝赵辰点了点头。
　　赵辰正要与程处默再交代一些事情，便见一旁跑来一名太监。
　　“汉王殿下，陛下有旨，请汉王殿下即刻进宫，有要事商议。”太监跑过来，便是让赵辰去往皇宫。
　　好端端的让自己去皇宫，还说有要事商议，这让赵辰感到一丝奇怪。
　　如今大唐已经是没什么大事，今日怎么反倒有些急切。
　　“知道了。”赵辰摆手，示意自己明白。
　　与程处默交代两句，赵辰便是离开学院。
　　学院距离长安城有二十里。
　　赵辰来到皇宫门口的时候，已经是中午时分。
　　赵辰在这里见到了许久不见的魏征。
　　老家伙上次因为李泰的事情，到现在也没来找过赵辰一次。
　　现在见到赵辰，老家伙把脑袋瞥向一旁，不看赵辰。
　　显然这是肚子里的气还没消。
　　皇帝坐在上首，见魏征的模样，也只是笑了笑。
　　“赵小子，午膳可用了？”皇帝问道。
　　“没有。”赵辰摇头。
　　“没有啊，那就先饿着！”皇帝笑眯眯的说着。
　　这倒是让赵辰微微愣神。
　　他还以为皇帝问自己吃没吃午饭，是想让自己在这里吃一顿。
　　结果……
　　“看陛下这模样，兴奋的很，难道陛下又要纳妃了？”赵辰毫不客气的怼了一句回去。
　　当时老李头脸都黑了。
　　他都多大年纪了，怎么还会想着纳妃的事情？
　　再说，皇帝纳不纳妃，也不是你一个皇子该说的事情。
　　“咳——”皇帝尴尬的咳嗽一声。
　　目光看向一旁的房玄龄。
　　房玄龄知道皇帝的意思，马上走到赵辰面前，拱手说道：“汉王殿下，高句丽派使臣来了。”
　　“渊盖苏文？”赵辰眉头皱起。
　　“是如今的高句丽王，高葬。”
　　“他们想与我大唐议和。”房玄龄与赵辰说起高句丽使臣来大唐的原因。
　　赵辰很早之前便想到渊盖苏文会派人来议和。
　　但赵辰有些不太明白的是，老李头为何看起来如此高兴？
　　“陛下为何看起来，特别的高兴？”赵辰与老李头开口问道。
　　皇帝愣了愣，收敛自己脸上的笑容。
　　“大唐与高句丽一战，最终将渊盖苏文大军打退，打的他们现在派人来议和。”
　　“此事，不应该高兴吗？”皇帝开口说道，看向赵辰。
　　“房相觉着，此事我等该高兴吗？”赵辰看向房玄龄，问道。
　　房玄龄心里暗暗叫苦。
　　这摆明了是左右为难的事情不是。
　　他不管怎么回答，都会得罪皇帝和赵辰之间的一个。
　　赵辰问这话，显然是认为此事不值得高兴。
　　自己顺着赵辰的话说，那不是打皇帝的脸吗？
　　若是顺着皇帝，说此事值得高兴，赵辰岂不会恼了自己？
　　“汉王殿下，此事微臣一时也是难以自知，还得听听汉王殿下的看法，才能做出分析。”房玄龄实在是没有办法。
　　只得用这种迂回的法子让自己脱身。
　　“赵小子，你觉着，此事不应该高兴吗？”皇帝见到了房玄龄的为难，开口与赵辰问道。
　　“哪里有高兴的理由？”
　　“渊盖苏文大军屠戮我大唐将士、百姓的时候，是否也想过议和的事？”
　　“所谓议和，不过是渊盖苏文的缓兵之计。”
　　“陛下你岂能不知？”
　　“莫非陛下真的准备答应此次议和？”赵辰望着皇帝的眼睛，神色颇有些冷漠。
　　秦怀玉为何选择留在边境？
　　长安军事学院为何要在整个大唐选拔人才？
　　他赵辰为何起早贪黑，想让学生们安安心心的在学院学习？
　　但如今……

