第1786章 也是输多赢少
　　新罗王都。
　　自新罗国王出城投降已经过去两日。
　　只是这两日，新罗王都的百姓便已是遭受了难以想象的灾祸。
　　高句丽士兵进城之后，迅速接管了新罗王都的城防。
　　并且在第一时间关闭了各个城门。
　　几十万新城百姓被关在城内，进到城里的高句丽士兵恍若疯了一般，强行进入百姓的家中，抢夺他们的财物。
　　欺辱妇女，虐杀百姓。
　　便是新罗王室，也没逃脱高句丽将士的魔掌。
　　新罗国王的妃子，后宫的侍女，不知多少人遭了灾。
　　整个新罗王都一片哀嚎。
　　“大帅，您找我。”高句丽将领来到渊盖苏文的房间，将领脸上还带着惬意的笑容。
　　怀里还塞着女人的衣物。
　　显然是刚放肆完回来。
　　渊盖苏文看向面前的将领，面上神色也没见多好看。
　　“传令下去，自今日起，任何人不准再伤害城内的百姓，不准任何人进到王室后宫。”渊盖苏文面无表情道。
　　“可是大帅，兄弟们……”
　　“我的命令你听不懂吗？”渊盖苏文打断将领的话。
　　“是。”将领低头，脸色有些失望。
　　正准备离开，又被渊盖苏文叫住：“将士们辛苦，我心里也清楚，所以这两日才让他们放松一下。”
　　“但是我们并非已经完全得胜，罗城已经被倭国、百济联军攻破，他们随时都会继续进军。”
　　“大帅，之前不是约定好了，倭国拿百济，我们拿新罗那吗？”将领有些疑惑。
　　他记得当初跟倭国约定的就是，新罗归他们高句丽，现在倭国怎么把手伸过来了。
　　“约定？”
　　“在利益面前，什么都不是！”渊盖苏文冷笑。
　　他一直就没真的相信过所谓的与倭国的约定。
　　只是他没想到，百济直接对倭国投降，也没想到，新城守军会战斗到最后一刻。
　　让士兵们放纵两日，不过是让他们紧绷的神经缓缓。
　　可要是一直不管，士兵们必然斗志全无，到时候一旦跟倭国真的交起手来，恐怕会出大事。
　　“我这就去传令……”
　　“等等！”渊盖苏文再次叫住将领。
　　“抓几个被新罗百姓痛恨的典型，当着所有人的面，处置了他们！”渊盖苏文开口说道。
　　却是让将领面色大变。
　　好不容易走到这里，大帅竟然要对自己人动手？
　　“这两日新罗百姓对我们恨极了，如果我们率军离开，难保他们不会记得这两日的事情，而在背后给我们使绊子。”
　　“找几个典型，杀了他们，抚慰一下新罗百姓的愤怒。”渊盖苏文摆手说道。
　　“原来如此。”
　　“末将这就去办！”将领此刻才明白渊盖苏文的用意，立刻领命而去。
　　将领刚走，便有渊盖苏文的亲兵跑了进来。
　　“大帅，刚刚传来消息，新城附近出现大唐边军，人数众多。”亲兵躬身禀报。
　　渊盖苏文的脸色跟着变了变。
　　立刻追问道：“他们的去向？”
　　“消息说，大唐边军正在朝新罗王都而来。”亲兵继续禀报着。
　　渊盖苏文从凳子上站起来，来回不停的在房间里踱步。
　　他知道大唐边军会过来。
　　却没想到会这么快！
　　倭国不是传信说，他们派人烧掉了大唐边军的后方粮仓。
　　那现在这些大唐边军是从哪里来的？
　　他们不吃不喝吗？
　　一定是倭国传了假消息，所以才会毫无顾忌的拿下罗城。
　　这一刻，渊盖苏文感觉自己上了倭国皇帝的当，生吞了他们的心思都有。
　　“马上召集众将议事。”渊盖苏文阴沉着声音说道。
　　……
　　“到底什么事啊，怎么突然就议事了？”
　　“不知道啊，不会是出什么事了吧？”
　　“应该不会，新罗国王被关在王室后宫，那些大臣也都被圈禁，谁能闹事，谁又敢闹事。”
　　“说的也是。”
　　将领们聚集在新罗国王之前的议事大殿之中，交头接耳，小声议论着渊盖苏文召集众人的原因。
　　大家虽然觉着有些奇怪，但也没放在心上。
　　这两日他们可是好好的放肆了一会，每个人的脸上都带着浓浓的惬意。
　　“哼——”渊盖苏文冷哼一声，打断了众人的议论。
　　渊盖苏文并没有坐在之前新罗国王的宝座上，而是站在台阶上，看着眼前一众将领。
　　“大帅，出什么事了吗，突然召集我等议事。”有将领开口询问。
　　有人主动开口询问，其余人也纷纷看向渊盖苏文。
　　“刚才收到消息，大唐边军出现在了新城，随后就往我们这里来了！”渊盖苏文缓缓说道。
　　众人的面色瞬间大变。
　　不少人的眼睛里更是闪过惊惧。
　　“大帅，倭国不是把大唐边军的粮仓给烧了吗？”
　　“他们怎么可能这么快就有能力出兵？”
　　“这不对啊，根本不可能的事情啊。”
　　“大帅，是不是消息有误？”
　　一众将领都不相信这个消息是真的。
　　他们都知道，倭国跟大唐高层合谋，烧毁了大唐边军的粮仓。
　　至少两个月的时间，大唐边军是没有能力离开边境的。
　　而且，大唐朝廷更是下令，不准任何人在没有诏令的情况下爱，调动大唐边军。
　　可现在大唐边军出现在了新城。
　　要是再快一点的话，他们当初岂不是要被大唐边军和新城守军前后夹击？
　　想到这里，不少将领的后背更是惊出冷汗。
　　“消息自然是真的，本帅就想问一问诸位，可有信心击溃这大唐边军。”渊盖苏文肯定了这个消息，也同时问起了众将的想法。
　　但是没有一个人开口说话。
　　每个人的脸上都露出担忧、焦虑。
　　完全没了刚才那样的淡然、惬意。
　　他们以前跟大唐边军交战过，那时大唐边军还没有装备轰天炮、八牛弩等武器。
　　他们也是输多赢少。
　　后来更是把沙城割让给了大唐，成了大唐虎视高句丽的前哨。
　　现在他们十万人马，大唐边军也是十万人马。
　　他们能击溃大唐边军吗？
　　答案当然是否定的。
　　即便大唐边军远道而来，可他们也才经历大战，根本没有好好休息几日。
　　要是真的对上，恐怕……

