第169章 糖人，给你一个
　　“赵辰，看样子，房遗爱他们是皇帝陛下派来的。”
　　赵辰骑在马上，李若霜跟在一旁。
　　程处默与秦怀玉走在前面，走走看看，好不开心。
　　“我知道。”赵辰点头。
　　若非皇帝派房遗爱他们过来，这些人哪里会跟着程处默、秦怀玉来这。
　　太子与魏王，在他们看来，将来必定有一人是要坐上这皇位的。
　　来此，便是得罪两人。
　　不是谁都像程处默与秦怀玉他们一样什么都不怕。
　　若非得到的皇帝的命令，谁敢掺和此事？
　　“既然是陛下派来的，为何陛下不直接让太子与魏王不准插手此事？”李若霜不解道。
　　“谁知道他怎么想的。”赵辰随口道。
　　“若霜姑娘，方才那些话你不应该说的，李将军他本就……”
　　“我愿意，你管不着！”赵辰话再一次未说完，便被李若霜怼了回去。
　　李若霜将缰绳丢给赵辰，自己一个人走在前面。
　　“诶，兄弟，跟嫂子吵架了？”程处默凑过来，笑嘻嘻的与赵辰说道。
　　“要我说啊，这天下，真就没有几个姑娘能做到李若霜一般了，而且人家要家世有家世，要长相有长相。”
　　“说句不好听的，兄弟你真是啥都没有，要我是姑娘，我肯定不选你。”程处默又道。
　　赵辰脸皮抽了抽。
　　未等他说话，秦怀玉又凑了过来。
　　“兄弟，方才李若霜为你说的那些话，便是我都感动了，对面可是太子与魏王，她还是坚持跟你站在一起。”
　　“你若是负了她，真就不是人。”秦怀玉看着赵辰，认真说道。
　　赵辰感觉这俩家伙今天就是过来骂他来的。
　　这一个个、一句句的，就是指着他鼻子骂他渣男了。
　　“我这身子还不知道什么时候能痊愈，我不想耽误了她。”赵辰沉默了一阵，看着前面正在与小摊贩买东西的李若霜，与身边两人说道。
　　“我听老头子说，昨日救皇后的人是你，你不是与皇后同样的情况吗，怎么就不能给自己治一治？”程处默小声道。
　　秦怀玉点头，他今日也是从秦琼那里听说了这个事情。
　　虽然觉得惊奇，但是二人却是已经习惯了赵辰的神奇。
　　“医者难以自医，我的病只能缓缓恢复，急不得，而且我不知道要多少时间。”赵辰摇头道。
　　前日从万年县回来的夜间，赵辰终于从系统那里得到了医术。
　　能治长孙皇后的气疾，那是有赵辰为她施针。
　　可是谁能为赵辰施针？
　　便是孙思邈也做不到。
　　赵辰自己的病，只能通过药疗。
　　虽然系统与他说，药疗也可以痊愈，但是痊愈的时间，却是不能肯定。
　　“那李若霜呢？你不喜欢她？”秦怀玉问道。
　　“我……”
　　“说什么呢，糖人，好看吧，给你一个！”李若霜走回来，手里拿着两个糖人。
　　其中一个递给赵辰，脸上带着笑容，似乎并没有因为之前赵辰的话而生气。
　　“嫂子，我们没有吗？”程处默羡慕道。
　　“没有，想吃自己买去。”李若霜瞥了眼两人，笑眯眯的接过赵辰手里的缰绳。
　　拉着小马驹，往酒馆方向走去。
　　……
　　“太子殿下，今日陛下不曾直接在朝会上勾定主考官的人选，怕是心中已经有了考虑。”
　　东宫太子府，长孙无忌坐在李承乾对面。
　　长孙无忌开口，与李承乾说起今日朝会之事。
　　“舅舅的意思是，父皇不愿选定名单上的人？”李承乾眉头微皱。
　　长孙无忌递上去的名单，主考官的人选是房玄龄。
　　这是他东宫的人。
　　主持这次秋试，也是为他东宫拉拢人才。
　　可若是皇帝不答应，选了其他人，那岂不是……
　　“臣也是猜测而已，陛下虽有那个意思，估计也不会随意更改，毕竟也要顾及朝臣们的反应。”
　　“只是我们要注意，陛下的态度，免得做了什么错事。”长孙无忌缓缓说道。
　　皇帝就算心中有自己的人选，也不会随意的任命。
　　毕竟这大唐朝堂，并不是皇帝一人说了算。
　　不然引得朝臣们反对，皇帝反而会更加丢脸。
　　“本宫明白，幸得母后无事，否则我这太子之位，怕是真的悬了。”李承乾叹息一声，面露庆幸之色。
　　若是长孙皇后真的出事了，那么以他李承乾在万年县不顾圣令的举动，肯定是吃不了兜着走。
　　皇后走了，也就没人帮他说话了，皇帝能轻易饶过他。
　　现在想想，李承乾依然感觉到自己一阵庆幸。
　　“昨日那神秘人，太子可寻到了踪迹？”长孙无忌问道。
　　“寻到了，在卫国公府，我连夜便派了杜荷去，只要他一出现，立刻带到东宫来。”李承乾笑道。
　　“你让杜荷去带他回来？”长孙无忌面色一变。
　　“是！”李承乾点头。
　　“太子糊涂。”长孙无忌突然重重的放下手中茶杯，沉声道。
　　李成乾吓了一跳。
　　“那人救了皇后，皇后可是太子生母，你不亲自前去感谢，反而让人去带他回来？”
　　“太子可是觉着自己的位置太稳了，对吗？”长孙无忌瞪着李承乾，语气有些恼怒。
　　“舅舅何出此言？”李承乾皱眉，有些不满。
　　他是太子，做事还要别人教？
　　“太子殿下，那人不管是何身份，你觉得陛下会不关注吗？”
　　“更何况他进了卫国公府，还是魏征亲自送去的。”
　　“他救了皇后，便是大唐皇室的恩人，太子竟让人去绑他回来，陛下会不知道？”
　　“还有，娘娘那边会如何看待太子殿下？”
　　“太子殿下恩将仇报？”
　　“太子行事，为何不先与臣商议？”长孙无忌面色极为难看，一巴掌狠狠地拍在桌子上。
　　那边真要出了什么事，皇帝皇后会如何看待太子？
　　皇帝还愿意将大唐社稷交给李承乾吗？
　　李承乾听长孙无忌如此一说，心中早已经是慌乱一片。
　　他就想着这人如此厉害，定然要留在麾下，之后必能相助自己。
　　这其他的，他也没有多想。
　　“太子殿下，杜荷回来了。”外面传来声音。
　　“让他进来。”不等李承乾说话，长孙无忌赶紧说道。
　　现在才真是大危机的时刻。
　　这事要是没有处理好，李承乾便等着被皇帝皇后厌恶吧。
　　“末将无能，未能将那赵辰带回……”
　　“赵辰，你说那人是赵辰？”长孙无忌面色一变，急忙问道。

