第179章 老魏你懂吗
　　皇宫，程咬金带着高远景站在门口。
　　前几日突厥人在通往万年县的官道上被杀的消息，高远景也是听说了。
　　加上这几日长安城内外盘查的极为严格。
　　他自然是知道发生了什么。
　　此刻被程咬金带着来到皇宫，说是等候赐宴，却是等了一个时辰，连个坐的地方都没有。
　　高远景便是已经知道，就算今日是一场宴会，那也是鸿门宴罢了。
　　“高正使莫要着急，陛下马上就会召见。”程咬金站在一旁，淡淡的说了一句。
　　心中却是在想，自己方才与程处默交代的事情，他有没有与赵辰说。
　　李若霜虽然说是每日缠在赵辰身边，但赵辰始终没有与她确认关系不是。
　　就算是确认了关系，那也要李靖他们同意不是。
　　这么多可能性，赵辰与李若霜不一定能成。
　　那他程咬金可就要为自己家族考虑一下了。
　　赵辰与皇帝皇后关系匪浅，更是治好了皇后的病症。
　　这等功劳，前途便已是一片大好。
　　方才他又听说，皇帝与皇后亲自去了赵辰的酒馆，这可是莫大的殊荣……
　　程咬金很想抓住这次机会，若是赵辰能做他程家的乘龙快婿，那……嘿嘿……
　　程咬金想着想着，心里便是一阵乐开花。
　　旁边高远景听到程咬金突然笑出声，更是心神不宁。
　　暗道不会是大唐皇帝早就知道了些什么，要不然……
　　“陛下有旨，宣高远景觐见。”小黄门喊道，身后的大殿大门打开。
　　“国公大人，陛下让你也进去。”小黄门与程咬金喊道。
　　“好。”程咬金点头，与高远景一同进到大殿之内。
　　殿门轰然一声关闭，吓得高远景心中一颤。
　　“见……见过大唐皇帝陛下。”一见到李世民端坐在龙榻上，高远景立刻跪在地上。
　　程咬金微微拱手行礼，便站在一旁，默不作声。
　　“高远景，祥瑞种子被劫一事，你可知晓？”李世民看着高远景，淡淡说道。
　　语气虽然平淡，但是高远景却是能听出其中的浓浓杀机。
　　“皇帝陛下，此事绝非外臣所为，高句丽与大唐亲如兄弟，祥瑞种子一事，外臣万万没有参与。”高远景急忙喊道。
　　“你没有参与，那便是说，你知晓策划此事的背后之人了？”李世民语气一冷，大殿内瞬间充满肃杀之气。
　　毕竟是征战疆场多年的皇帝，便是气势，也足以让人心惊胆寒。
　　高远景只是高句丽的一个闲散王爷，平日也就吃喝玩乐。
　　哪里经得起李世民如此恫吓。
　　加之也不敢与大唐为敌，当下便托盘而出。
　　“你说，此事背后策划之人，是吐蕃的论钦？”一炷香之后，李世民才缓缓说道。
　　“是……是论钦，他邀请外臣一起参与此事，但……但是外臣觉着，大唐是宗主之国，高句丽有需要，皇帝陛下必定会赐予。”
　　“抢夺一事，外臣绝对不敢参与。”高远景跪在地上，手脚都在发抖。
　　他都不明白，自己明明什么都没有做。
　　皇帝怎么一下子就查到自己身上了。
　　之前好几天，也不见什么动静，怎么突然就……
　　“论钦，吐蕃，好，朕觉得甚好。”李世民点头，面上露出森冷的杀意。
　　吐蕃竟然敢抢他大唐的东西，当真是活得不耐烦了。
　　“陛下，直接抓捕论钦的话，恐怕也不能问出祥瑞种子所在，不如……”程咬金看向高远景。
　　……
　　“诺，这是你的书局文书。”
　　魏征很是不满的把官府批下来的书局文书丢在赵辰面前。
　　魏征可是谏议大夫。
　　有闻风而奏的权利。
　　平日里吧，在官场得罪的人，没有一千，也有八百。
　　他虽然是领着皇帝的命令，去给赵辰办这文书。
　　但也不是他说什么就是什么。
　　没有圣旨，那些被他得罪过的官员便与他在那扯皮。
　　磨磨蹭蹭，就是不给办。
　　他堂堂谏议大夫，只能跟在办事官员的屁股后面，求爷爷告奶奶的。
　　好不容易，这才给赵辰办好了书局文书。
　　现在，魏征可是一肚子的气。
　　“老魏辛苦了。”赵辰拿起文书，上面印章齐全，开办书局的文书，却是已经办好了。
　　“赵辰，你咋还要办书局啊，这赚不了什么钱的。”秦怀玉凑过来，看了一眼，便开口说道。
　　书局里卖的书，都是一些寻常书籍。
　　只能起到蒙童启蒙的作用。
　　但是能读的起书的小孩，便是在长安城也不多。
　　而长安城的书局，却也是不少。
　　五姓七望都有好几家。
　　赵辰想要开办书局，终究是行不通的。
　　“前日见村子里的孩童都七八岁了，还在田间地头抓鱼逮虾，这样下去，他们也会与他们的父辈一般，一辈子在田地里劳碌一生。”
　　“我想着，开办书局，刊印一些便宜的书籍，让他们念着，便是将来不能有太大出息，至少也可以寻个轻松的活计。”赵辰解释道。
　　“可书籍再便宜，那些印刷纸，也是很贵的，一本寻常的开蒙书籍，也是要将近二十文一本。”
　　“更何况，这熟练的印刷之术，全都由五姓七望等世家掌握，赵辰你想与五姓七望一较长短吗？”魏征摇头，并不看好赵辰这所谓的开办书局。
　　大唐的造纸技术虽然不算落后，但也是很困难。
　　用的都是上好的竹木、树木。
　　寻常人家，连买上一本书的钱都没有。
　　更何况，这熟练的印刷之术，完全掌握在五姓七望手中。
　　这是他们的东西，是不可能交出来的。
　　若是赵辰真的不知深浅，去弄这些东西，恐怕要碰一鼻子灰。
　　“纸张、印刷技术我都有办法，至于说百姓们买不起书，我可以降价卖。”赵辰说道。
　　“你有办法？”魏征哪里肯信，却也不深究，继而笑道：“赵辰，你别总想着做善事，没有人会感激你的。”
　　“降价卖，你有多少钱亏？”
　　寻常百姓能支付的起一本书的价格最多是十文，也就是说，赵辰每卖出一本书，便要亏上十文。
　　长安城有二十万户左右，每户便是一本，赵辰也要亏上二百万文。
　　折合两千贯。
　　这还不算其他的费用。
　　赵辰有多少钱，能亏空多久？
　　“赔本赚吆喝，老魏你懂吗？”赵辰笑笑，问了一句。

