第1322章 敢问陛下，可有此事
　　清晨的第一缕阳光升起。
　　照在太极殿的大门上。
　　殿门打开，百官皆是鱼贯而入。
　　今日的朝臣，面色全都是有些难看。
　　昨日发生的事情，已经让他们感到一股深深的危机感。
　　商人子弟，也可进入国子监学习。
　　这已经违背了自古以来的规矩。
　　想到这等事情即将要发生，不少官员的心情就变得愈发沉重。
　　皇帝过来的时候，百官已经列好了队伍。
　　说完上朝，皇帝还没问话，便有官员走出来。
　　“陛下，臣听闻昨日，户部尚书赵辰在忘忧书局门口，与长安城的百姓说，我大唐国子监准备招收一批大理寺储备学子。”
　　“敢问陛下，可有此事！”国子监的官员走出来，与皇帝质问道。
　　国子监是大唐的人才储备库，虽然先前有长安书院，后又有长安军事学院。
　　但说起来，这些都并未严重影响到国子监在大唐的教育地位。
　　可昨日赵辰说，让大理寺的官员招收一部分学生进入国子监。
　　这就是完全不同的情况。
　　国子监招收士子，都有他们自己的规矩，赵辰开口就破坏规矩，那谁能同意。
　　显然，此事当然得通过皇帝，皇帝必然也是知道。
　　皇帝点头，此事是没办法瞒住的，昨日赵辰与他说了之后，皇帝就已然清楚。
　　“不错，确有此事。”皇帝点头。
　　太极殿官员面沉似水。
　　“国子监掌天下教育，陛下与户部尚书一同让大理寺一众官员招收学子。”
　　“陛下当国子监何在？”
　　“陛下当我国子监官员是什么？”国子监的官员愤而说道。
　　“个人事小，家国事大，户部尚书竟然说，要让商人之流，也可参与大理寺人才储备选拔。”
　　“商人低贱，自古道理，陛下此举，分明是要颠覆纲常。”
　　“臣请陛下，收回成命，严惩户部尚书赵辰。”国子监官员喊道。
　　他的话音刚落，国子监的大小官员便是齐齐喊道：“臣请陛下，收回成命，严惩户部尚书赵辰。”
　　皇帝皱眉，还没等他说话，便又是一大群官员走出来。
　　“陛下，其他的事情可以商量，但是商人子弟绝对不可以进入国子监。”
　　“商人子弟绝对不可以进入国子监。”
　　半个朝堂的官员都与皇帝如此喊着。
　　大家都很清楚，所谓不让商人子弟进入国子监，不过是为了维护他们这些人的利益罢了。
　　商人有钱，若是将来他们的子弟进入朝堂，有钱有权，权钱勾结，他们这些人的后辈，如何斗的过他？
　　如今的官员，他们基本上都是士子出身。
　　自然不想出现其他出身的人进到官场来。
　　戴胄站在队伍之中，见一众人如此反对，不免的将目光看向赵辰。
　　昨日他就与赵辰提醒了，但是不知道，赵辰有没有办法应对如今的局面。
　　要是应付不了，之前所说的大理寺人才储备战略可就破产了。
　　皇帝当然明白这些官员为何如此反对商人子弟入学。
　　说句心里话，皇帝也担心商人子弟未来会影响朝堂的局势。
　　但建起人才储备库，也是极为重要的事情。
　　商人子弟怎么了，在很多的方面，他们有着更好的条件。
　　大唐需要往前走，而不是一直在原地踏步。
　　“赵辰，你有什么想说的？”皇帝看向赵辰，问道。
　　百官反对，皇帝没办法一锤定音的拒绝。
　　此刻也只好把目光看向赵辰。
　　若是赵辰有法子，此事就算是成功了一半。
　　若是赵辰没法子，此事也就到此结束。
　　皇帝问赵辰的意见，百官皆是把目光看过来，不少人的神色有些不善。
　　若非是赵辰，也不会出现这样的事情。
　　赵辰这样做，无疑是在与他们作对。
　　在百官的注视下，赵辰往前走了一步，回过头来，看向一众群情激奋的官员。
　　道：“诸位都说，商人子弟不应该出现在国子监，那么我问诸位一句。”
　　“有教无类，这句话是什么意思？”
　　百官皱眉，他们都没想到赵辰会搬出圣人言论。
　　“赵尚书，孔圣人的有教无类，与我们现在面对的情况不一样，不能放在一起分析。”沉默片刻，有国子监官员与赵辰反驳道。
　　赵辰笑笑，说道：“有教无类，说的是，只要来的人，他们有求学的心思，不管他们的出身如何。”
　　“我们都应该要传授他们知识。”
　　“商人怎么了？”
　　“若非是他们，诸位可以吃到北海的鱼、南方的荔枝、西域的香料？”
　　“匠人怎么了？”
　　“没有他们，诸位怕不是都得走路来上朝吧？”
　　“田间辛苦劳作的百姓又怎么了？”
　　“没了他们，你们一个个的，都得饿死在这里，还有力气叫唤？”
　　“于我而言，百无一用是书生。”
　　好一个百无一用的书生。
　　赵辰最后一句话，直说的太极殿瞬间静寂下来。
　　大唐文官集团，大部分都是士子出身，只有极少数的几人才是其他身份。
　　赵辰这句百无一用是书生，无疑是将他们全都骂了一遍。
　　文官们大都怒视着赵辰，而武将，则很是同意的点点头。
　　他们可不觉着，百无一用是书生嘛。
　　赵辰这句话，可是说到了他们心坎。
　　皇帝此刻面露异色，嘴角也是抽搐两下。
　　“连你们都能稳坐庙堂，他们怎么不行？”赵辰再次开口，又是一句杀人诛心的话。
　　百官皆是色变。
　　他们怎么就比不上那些农人、匠人、还有商人了？
　　虽然他们肩不能扛，手不能提，但大唐正是因为有了他们，才可以是如今的大唐。
　　怎么到赵辰嘴里，他们就……
　　“赵尚书，听你的意思，你一定要让那些商人子弟，进入到国子监了？”国子监官员沉声说道。
　　国子监一众官员此刻皆是怒视赵辰。
　　赵辰只是一个户部尚书，国子监让不让那些个商人子弟进来学习。
　　得他们说了算。
　　赵辰看了眼这些人，面上露出一丝轻蔑的笑容。
　　国子监去不去，那是无所谓的。
　　但重要的，是改变如今只有士子才可以为官的情况。
　　只要掌握了相应的知识，士子之外的其他人，为何不能当官？
　　“若是我说，他们一定要进国子监呢？”赵辰看向与自己说话的国子监官员，微笑道。

