第1233章 还是老夫讲的不清楚？
　　渊盖苏文大军撤退了。
　　大唐将士皆是远远的看着他们离开。
　　撤退的速度并不快，也许渊盖苏文还准备着伏击一波大唐的追兵。
　　只是没有任何人去追击他们。
　　薛万彻领了命，率领一万大唐将士远远的追在渊盖苏文大军后面，收复失地。
　　今日传来命令，让他薛万彻留在边境镇守。
　　这是薛万彻没有料到的。
　　特别是当他听到，是赵辰与皇帝举荐自己镇守前线，这更是让薛万彻感到不可思议。
　　他与赵辰是见过几面，自己能再次回到朝堂，也是赵辰的原因。
　　但薛万彻从来没有想到过，自己竟然有朝一日还可以镇守一方。
　　这么些年来，他只想过自己可以重新踏足战场。
　　却是从未想过自己可以独自统帅一军。
　　但是今日……
　　“薛将军，赵辰让老夫告诉你，守住前线便是大功一件。”徐世绩与薛万彻说道。
　　薛万彻回过头，看向远处的大唐营地，点头：“劳烦军师替末将传话给赵辰，人在边境在。”
　　“来日，还请赵辰统帅我大唐将士，杀向高句丽。”
　　说罢，薛万彻便是策马而去。
　　于薛万彻来说，这是他的一个新的开始。
　　……
　　长安城。
　　“魏仆射，好消息。”魏征正在中书省衙署工作，忽然听到外面传来声音。
　　抬头一看，是自家的小子魏叔玉。
　　在朝堂上，魏叔玉被魏征严厉阻止叫自己父亲。
　　所有的举动，只有上下级之分，没有父子之分。
　　“慌里慌张的，像什么样子？”魏征呵斥。
　　对待别的官员他倒不会如此，反倒是魏叔玉，每天都要被魏征训斥。
　　很多时候骂的难听，甚至旁边的官员都觉着魏征有些过分。
　　魏叔玉原本还兴奋的脸色瞬间垮了下来。
　　“下官知错。”魏叔玉低头认错。
　　魏征伸出手来，面无表情道：“什么好消息？”
　　魏叔玉赶紧将手中的书信递到魏征手中。
　　“前方传来消息，我大唐将士于沧州地界，大败高句丽军队。”
　　“灭敌五万。”
　　“如今渊盖苏文大军前线北撤。”
　　“先生举荐薛万彻为大将，负责沿途收复大唐疆域，并镇守边境。”
　　“其余将士，此刻皆在班师回朝的路上。”
　　魏征还没看，魏叔玉便已是将此中好消息说了个清清楚楚。
　　魏征也是愣了愣。
　　若是他没记错的话，赵辰离开长安城才不到二十日的时间。
　　按照这封书信来到长安城的速度。
　　大概是在赵辰刚与前线将士会合的时候，就发生了战斗。
　　就是那一场战斗，灭敌五万？
　　还是说其实是在赵辰抵达之前？
　　魏征想着，双目已是落在手中书信的内容上。
　　不管是谁干的，他此刻只知道，大唐保住了。
　　天知道前些日子魏征收到前线战报，说沧州城被毁，大军后撤消息的时候，心里是如何的焦急。
　　谁都知道，若是渊盖苏文跨过沧州地界，那整个大唐就得陷入战火之中。
　　天下必定水深火热，民不聊生。
　　好在，一切都没有朝着最坏的方向发展。
　　看着手中书信的内容，与魏叔玉说的完全一致，魏征长长的吐出一口气。
　　“好好好，真是太好了。”
　　“魏叔玉，去把衙门所有的官员全都召集过来，老夫要当众宣布这个好消息。”魏征面上尽是喜色。
　　此刻的他迫切想要把这个好消息分享给所有人。
　　“另外，把消息，传给皇后娘娘。”魏征又嘱咐一句。
　　魏叔玉点头，满脸喜色的离开。
　　很快，中书省衙门的官员一头雾水的来到魏征面前。
　　他们方才都在忙碌于自己的工作。
　　却是被魏叔玉突然叫住，说魏征要他们来这里。
　　见魏征满面激动的站在众人面前，在场之人又是一阵奇怪。
　　他们可是几乎没有见到过魏征露出这副模样。
　　再让人激动的事情，也不至于让魏征如此。
　　“魏仆射今日这是怎么了？疯了？”有官员小声问道。
　　他是想不通，若魏征不是疯了，怎么会这般表情。
　　“还真不一定，昨日我见魏仆射指着魏叔玉的鼻子骂，那模样，跟疯了也没什么区别，说不定啊，早就疯了。”
　　“不然把我们叫到这里？”又有人开口。
　　“诶，你们说，会不会是前线传来好消息，所以魏仆射……”
　　“怎么可能，前日传来消息，沧州城都被毁了，我们大唐腹地已是无险可守。”
　　“都这会了，还能有什么好消息，别自己安慰自己了。”
　　“此言有理，沧州城一失，我们大唐便如同赤身的姑娘，再也没有反击的可能。”
　　官员们说着，面上也是神色难看。
　　与之前的魏征一般，想到沧州城破的消息，他们便是感到由衷的无力。
　　大唐即将沦为鱼肉，任凭高句丽宰割。
　　“大家都静一静，听老夫说。”魏征开口，他方才可是没有去听众人的议论。
　　老家伙自己还沉浸在这个好消息之中。
　　众人安静下来，目光皆是落在魏征脸上，他们倒是想要看看，魏征到底要搞什么鬼。
　　“方才前线传来消息……”
　　“前线传来消息？”
　　“不会又是大败的消息吧？”
　　“完了，再这样败下去，大唐真的要完……”
　　“胡说什么呢你们。”魏征有些恼。
　　自己话还没说完，这些家伙就一阵盲目猜测。
　　什么叫又是大败的消息？
　　什么叫大唐真的要完？
　　被魏征呵斥，众人才闭了嘴，就是脸上神色有些紧张。
　　生怕魏征又说出来什么不好的消息。
　　“方才传来消息，沧州地界葫芦谷一战，我军大胜，灭敌五万。”
　　“如今渊盖苏文大军北撤，我大唐薛万彻率军沿途收复疆土。”
　　“陛下班师回朝，月余之后，便会回到长安。”魏征缓缓说着消息。
　　但奇怪的是，直到他说完话了，也不见面前官员有任何的动静。
　　“怎么，没有听懂？”
　　“还是老夫讲的不清楚？”魏征都有些愣了。
　　他是没想到这些家伙会是如此态度。
　　这样的好消息，是不是该给个积极的表现。
　　时间过去好久，魏征都有些着急，才听到有人问：
　　“魏仆射，你这个消息不会是假消息吧。”
　　“还是说，你方才说反了？”
　　“我军连续大败，怎么还能灭敌五万？”
　　“陛下回来，真的假的？”

