第117章 长孙皇后的心事
　　长孙皇后从礼物盒里拿出一套玄色的衣裳。
　　站起身来，拿着衣服在赵辰身上比对着。
　　“夫人，你什么时候做衣服了？”李世民眉头皱着，小声说道。
　　“在府上没事的时候，想着赵辰与乾儿的身材差不多，便为他缝了两身。”
　　“很多年没有做过针线活了，手法有些生疏了，赵辰你可不要嫌弃！”
　　“他敢嫌弃，某饶不了他！”长孙皇后话音一落，李世民当即冷喝一声。
　　这一次，是赵辰唯一一次没有回怼李世民。
　　看着手里这衣服，赵辰面上闪过一丝暖色。
　　“十几年来，这是赵辰收到过最好的礼物！”赵辰感激的看着长孙皇后。
　　手里的衣服做工很一般。
　　连针脚有些地方都是错乱的。
　　但于赵辰来说，却是无比珍贵。
　　“你这孩子，等姨母身子好些了，再与你做一身好看的衣裳！”长孙皇后笑着拍拍赵辰的脑袋。
　　赵辰不说话，拿着手里的衣服，缓缓往后院走去。
　　“观音婢，你这身子本就不好，为何……”李世民等赵辰一走，便压低声与长孙皇后说道。
　　言语之中，颇有些责怪的意思。
　　李世民不反对长孙皇后为赵辰做些什么，可是也要顾及自己的身体不是？
　　李世民这才明白过来，观音婢为何这几天，脸色比之前难看了这么多。
　　“这是臣妾欠的！”长孙皇后说完，便坐了下来。
　　目光看着酒馆的后院，神色夹着一丝遗憾。
　　李世民重重的叹了一口气，坐在凳子上一言不发。
　　李若霜坐在旁边，听着方才二人的对话，想着皇后娘娘竟然亲自为赵辰做了两身衣服。
　　心里早已经是惊涛骇浪。
　　便是当今太子李承乾，也没有过这般的待遇。
　　皇后亲手缝制的衣服？还亲自送来！
　　赵辰是第一个吧？
　　而且方才皇后娘娘说，这是她欠赵辰的？
　　这话更是奇怪了！
　　李若霜感觉自己一脚踏进了迷雾之中，便再也寻不到方向了。
　　没多时，赵辰便换了衣服出来，脸上洋溢着笑容。
　　“姨母，您的手艺真好，大小正合适呢！”赵辰在长孙皇后面前转了转，笑着说道。
　　“赵辰你穿着挺好看！”长孙皇后笑着说道。
　　“与某当年一样俊俏，怪不得能吸引小姑娘！”李世民笑呵呵的说道。
　　事情都已经发生了，他也没必要再去责怪谁！
　　“呵呵，姨母，我去给你煮面条去。”赵辰瞥了一眼李世民，与长孙皇后说道。
　　心道就你老李头这个模样，也能与本公子相比。
　　老李头这大肚子，起码也得怀了三四个月了。
　　“我与你一起去，若霜，你要不要一起？”长孙皇后站起来，与李若霜说道。
　　李世民眉头皱起。
　　他方才才说让长孙皇后注意身子，怎么就……
　　“有若霜帮忙，我就在一旁与赵辰说说话。”长孙皇后笑着与李世民说道。
　　“小心一些！”李世民还是没有忍心拒绝长孙皇后。
　　李若霜自然是跟上，她可不想与皇帝坐在一张桌子上吃饭。
　　这要是传回父亲李靖的耳中，少不得是一顿训斥。
　　李世民一人坐在凳子上，看着桌子上美味的菜肴，竟然一点胃口都没有。
　　……
　　“赵辰，从来都是你为姨母做饭，今日姨母也为你做一碗面如何？”
　　“不久前你生日，姨母还未与你煮过一碗长寿面呢！”长孙皇后站在后厨，与赵辰说道。
　　李若霜愣了愣，心中很是奇怪。
　　皇后娘娘竟然要为赵辰煮长寿面？
　　这只有皇帝陛下才有的待遇吧？
　　而且自皇后身子抱恙之后，便是皇帝陛下，都许久没有吃过皇后做的长寿面了。
　　赵辰这……
　　“我帮姨母揉面，待会您煮就可以了。”赵辰也没有拒绝长孙皇后。
　　长辈的好意，自己给拒绝了，算是怎么一回事。
　　而且，只是煮一下面罢了，也不会太累。
　　“好！”长孙皇后点头，便站在一旁，双眸含笑的看着赵辰。
　　赵辰揉着面团，没多久，额头上便冒出了汗水。
　　喘气也有些急促。
　　“赵辰，苦尽甘来，以后的日子会好的！”长孙皇后拿出手帕，为赵辰擦去额上的汗珠，轻声说道。
　　李若霜捏着手帕，看着长孙皇后，整个人都愣在了原地。
　　皇后娘娘竟然如此的细微的照顾着赵辰。
　　这说起来，简直比对自己的儿子还好！
　　赵辰，不会是长孙皇后的儿子吧？
　　不！肯定不是。
　　长孙皇后的亲子，不就是太子李承乾吗？
　　怎么可能会赵辰！
　　“姨母，再过一些时间，等我这气疾好了，您也一定会好起来的。”
　　“到时候，姨母想吃什么都可以，我都与姨母做！”赵辰与长孙皇后笑道。
　　“好。”长孙皇后点点头，眸中的苦涩一闪而逝。
　　前夜她气疾又发作了。
　　为了不让李世民担心，长孙皇后下令禁止传消息出去。
　　这次，她咳出了血。
　　这是从未有过的。
　　长孙皇后明白，自己已是病入膏肓了。
　　今年的这个冬天，或许都已经是熬不过去。
　　长孙皇后最大的遗憾，便是不能与赵辰相认。
　　可即便不能相认，至少也要再见见赵辰。
　　便是如此，她也觉得满足。
　　“姨母，今日来，你似乎有心事，是不是老李头欺负你了，你跟我说，我一定帮你教训他！”赵辰见长孙皇后情绪有些低沉，皱眉道。
　　“胡说，你以后可不能一口一个老李头的叫，没有规矩，日后我若是不来了，你也要与对姨母一样，对夫君尊敬，知道吗？”长孙皇后轻轻扭了一下赵辰的手臂，佯怒道。
　　“咋就不来了，姨母若是不来，赵辰去见你便是！”赵辰并没有理会长孙皇后这话的意思，笑呵呵的说道。
　　长孙皇后看着赵辰脸上的笑容，心里叹了一口气。
　　心道若是时光便能停留在此刻，该有多好。
　　或者当初早些与赵辰相见，自己也不会有如此多憾事。
　　“姨母，面条可以下锅了！”赵辰轻声喊道，长孙皇后回过神来。
　　“哦，好！”长孙皇后点头，将面条下到沸腾的锅里。
　　咕咚！
　　咕咚！
　　面条入水，盖上锅盖。
　　“若霜，以后你要常来这里，多替姨母管教这小子，知道吗？”长孙皇后看着李若霜，说道。
　　“啊？”李若霜心中一惊。
　　“姨母，我这么听话，你咋就这么不放心呢？”赵辰露出两排牙齿。
　　“臭小子，就知道贫嘴，天气马上就要转凉了，记得多穿件衣服。”长孙皇后白了眼赵辰，说道。

