第100章 负责接待吐蕃使团事宜
　　高处不胜寒！
　　孤家寡人！
　　李世民这些年来，过得可一点都不自由。
　　虽为九五之尊，却也经常想着自己若是能做一个普通人，想必也是挺好。
　　“你小子怎么如此没大没小，怎么说，某也是你姨夫。”李世民拍掉赵辰的手。
　　也是担心自己流露出异样的神色被赵辰察觉。
　　“对了，赵小子，你与李若霜去那万年县干嘛？不会是幽会吧？”李世民脸上露出八卦的神色。
　　他在想，李若霜连汗血宝马这么珍贵的东西，都送给了赵辰，肯定是对赵辰有意思。
　　而李若霜又生的漂亮，背后又有卫国公李靖，赵辰怎么也该有这个心思才对。
　　这两人郎情妾意的，找个没人的地方幽会，那也是很正常的嘛！
　　大唐民风开放，这样的事情，也不是什么见不得人的。
　　“老李头，你说你年纪一大把，怎么这个思想竟如此龌龊？”赵辰一脸鄙夷的神色，让李世民很是不忿。
　　什么叫年纪一大把？
　　方才赵辰还跟自己说滚滚长江东逝水，人都会有老去的时候。
　　这一转眼，就嫌弃自己年纪大了？
　　当真不是人！
　　“李若霜邀请我去看她练兵，顺便帮她看看哪里要改进的。”
　　“我也有些日子没有去万年县。”
　　“万年县的辣椒还有水稻，以后赚钱，可都要靠着他们，我便回去看了一眼。”赵辰与李世民解释了一下。
　　毕竟这辣椒与粮食，都如硝石一般，是双方合作的。
　　老李头也应该知道那边的情况。
　　“练兵，你也会练兵？”不过让赵辰感到意外的是，老李头关心的重点，似乎出了岔子。
　　李世民一听到赵辰说练兵，心里便乐了。
　　练兵、带兵，他李世民可是行家。
　　赵辰做做生意，出出计策，做做木匠活，还真是没人能比的上。
　　这个练兵吗……
　　李世民脸上闪过一丝得意。
　　“会一点吧！”赵辰奇怪的看了眼李世民，谦虚的回道。
　　“会一点？呵呵，正好某对练兵之事，颇有心得，不如我教你，然后你再教李若霜，这样……”
　　“就你，还教我练兵？”李世民的话还没说完呢，赵辰便脱口一句。
　　李世民面色微恼。
　　练兵之事，整个大唐，也没有几个比他厉害的？
　　赵辰竟然敢质疑自己，真当自己是吃素的？
　　“不怕跟你小子说，便是整个大唐，在练兵一事上，能超过某的，也不出五指之数。”李世民伸出五根手指头，满脸得意的与赵辰说道。
　　赵辰有些发愣的看着李世民，没有说话。
　　李世民以为赵辰是被自己的话惊到了，刚想开口，便见赵辰一只手探向他的额头。
　　“老李头你是不是发烧了？还是喝多了假酒？”
　　“怎么会说出这样的胡话？”
　　“要不我让福伯去帮你把薛神医请过来，薛神医他治疗精神问题很有一手，在平康坊很有名的！”
　　看着眼前这身材微微发福，气色不佳，黑眼圈极重的中年油腻男，赵辰很是关心的问道。
　　练兵手段，整个大大唐能超过他的不过五指之数。
　　赵辰觉得这老李头，绝对是假酒喝多了！
　　心想现在就去请人来看看。
　　“小兔崽子，老子今天……”李世民气的脸都黑了，腾的一下站起来，右手抬的老高。
　　“咋，君子动口不动手，你说不过就要动手？”赵辰也是吓了一跳，后退两步，防备着随时可能冲过来的老李头。
　　“你小子也知道害怕，每日如此编排某？”李世民瞪着赵辰，一阵咬牙切齿。
　　“嘿，我会怕？若非我身子比寻常人弱，就你这样的中年油腻男，小爷我是一手一个，全都给你丢大街上，都不带喘气的！”
　　“老子摁死你……”
　　……
　　“嗝——”
　　酒足饭饱之后，李世民长长的打了个嗝。
　　揉着滚圆的肚子，看着正在一旁喝茶的赵辰。
　　“小子，这些天，某一直将你的东西，还有一些想法，全都说给了圣人。”
　　“圣人对你很是满意，说要给你一个差事，要不要听听？”李世民与赵辰说道。
　　“呦，敢情老李头你还记得我呢，我还以为，好处都被你私吞了。”
　　“说说吧，我也想知道，圣人会给我一个什么样的差事。”
　　“不过先说好，太累的我可不去。”赵辰靠在椅子上，满脸惬意。
　　“放心，不累！”李世民笑道。
　　昨日杜荷来到这里，要带赵辰入东宫见李承乾。
　　虽然自己提前让程咬金拿下了杜荷。
　　但是李世民也知道，李承乾已经盯上了赵辰。
　　赵辰留在酒馆没有什么大问题，但是身边却一点足以威慑的力量都没有，这样会很危险。
　　赵辰需要拥有自己的势力，或者说是一个小团体。
　　便是李世民自己，当年之所以能夺位，也是因为他手下有着自己的利益团体。
　　那些人为他出谋划策，赴汤蹈火。
　　李承乾与李泰，身边都有着自己的帮手。
　　即便赵辰无心太子之位，也要有保全自己的实力。
　　“之前你说不用出钱，商人们便心甘情愿的修朱雀大道之计，让皇帝陛下很是满意！”
　　“再过十来天，吐蕃使臣便会进京朝拜，皇帝陛下想让你负责此次与吐蕃使团的一切事情。”
　　“你觉得可好？”李世民看着赵辰，缓缓说道。
　　吐蕃使团是块难啃的骨头，李世民让赵辰去负责，一是知道他有办法对付这些外族。
　　另外则是想让赵辰通过这次任务，在朝臣们面前好好的露个脸。
　　这样，即便以后自己对赵辰有所偏袒，也不会显得怪异不是？
　　李世民心道自己为了赵辰，可是花费了巨大的心思。
　　可恨这小子，还每每把自己气的直跳脚。
　　这若是有朝一日，自己与赵辰的关系揭晓，李世民发誓，一定狠狠的收拾一顿赵辰！
　　“这会不会不大好，若是我负责与吐蕃使团的事宜，要是他们气不过，回去派兵来打，那我岂不是有大罪过？”赵辰微微有些迟疑。
　　“圣人说了，只要是不违背道义的事情，你做便做了。”
　　“另外，满朝文武，你想让谁协助你，都可以说出来，圣人说都会满足你的条件！”李世民笑道。
　　只要赵辰愿意负责吐蕃使团的事情，李世民便敢放手让他去做。
　　“这样吗？那我有一个条件！”赵辰笑道。
　　“什么条件你尽管开口。”李世民随口说道。

