第144章 多谢李夫人美意
　　“母亲。”李若霜朝红拂女行礼，又解释道：“母亲，赵辰已经将前些日子借的钱如数归还，分毫不差。”
　　“哦？”红拂女淡淡一笑，没有一丝惊诧。
　　“赵辰，我知你此次赚了不少，想来也有个十几万贯吧。”红拂女抿了口茶，神色平静的与赵辰说道。
　　“是赚了些钱，但若是没有若霜姑娘还有老程、小秦的支持，光凭我一人，确实难以成事。”赵辰拱手，说道。
　　身后的程处默与秦怀玉对视一眼，脸上都是露出得意之色。
　　他们还未拿着钱回家。
　　不过待会他们拿着钱回去之后，肯定要让家里的老头子吓一跳。
　　赵辰赚了钱，还不忘记提他们的名字，这让程处默与秦怀玉心中很是高兴。
　　“赵辰，我很想知道，你是如何得知，这长安城，会有如此之久的暴雨？”
　　“莫要告诉我，你是瞎猜的。”红拂女目光审视着赵辰，缓缓说道。
　　李若霜几人也是把目光看向赵辰。
　　他们虽然一直都在给赵辰帮忙。
　　可是赵辰为何知晓这长安城暴雨连绵的事情，都能被赵辰预料到。
　　还提前屯了那么多粮食。
　　“今日我从太史局得到消息，说是连袁天罡，都一直不曾推测出这场连绵的暴雨。”
　　“赵辰，你还精通推演之法？”红拂女又问，目光落在赵辰脸上，更是不曾移动分毫。
　　仿佛要将赵辰的秘密窥伺。
　　程处默与秦怀玉对视一眼。
　　袁天罡，那可是皇帝最为信任的道人。
　　凡是推演术法，此人是从未有过一次失手。
　　只是方才红拂女的意思。
　　这一场雨，竟是连袁天罡都没有推演出来。
　　赵辰却是知道？
　　这也太……
　　一时间，两人望向赵辰的目光里，更是带上丝丝敬畏。
　　“我不过是个普通人罢了，哪里会什么推演之法，这场大雨纯属巧合。”
　　“若霜姑娘，时间也不早了，我先回去了。”赵辰笑笑，与李若霜拱手道。
　　说完，赵辰便起身，准备离开。
　　程处默与秦怀玉二人起身，便要跟着离开。
　　“等等。”红拂女突然喊道。
　　赵辰回头，看着红拂女。
　　“赵辰，你可知你虽赚了一笔钱，却也是得罪了五姓七望。”
　　“虽说荥阳郑氏因为郑河之事现在如履薄冰，但是其他几家，可不会轻易放过你。”红拂女看着赵辰，缓缓说道。
　　“低买高卖，商贾之道，他们有何理由对付我？”赵辰笑笑，看着红拂女。
　　“李夫人，我兄弟做生意堂堂正正，五姓七望敢来对付赵辰，我程处默第一个不答应。”程处默拍着胸膛说道。
　　“不错，我秦怀玉也会保护好赵辰，五姓七望还敢对我们动手不成？”秦怀玉也站出来说道。
　　“哈哈，就凭你们这些小屁孩？”红拂女大笑一声，满脸戏谑的看着眼前的几人。
　　程处默与秦怀玉面上闪过怒色。
　　正要说话，却是被赵辰拦住。
　　“李夫人想说什么，尽管开口便是，不需要如此遮遮掩掩。”赵辰背着手，站在原地。
　　“赵辰，我听夫君说，他曾想收你入门下，可有此事？”红拂女双眸盯着赵辰，似乎要从赵辰的脸上看出些什么。
　　“什么？”
　　程处默与秦怀玉齐齐一惊，竟喊出了声。
　　李靖，大唐朝的军神。
　　竟然曾想将赵辰收入门下？
　　而且，听红拂女的意思是，赵辰似乎拒绝了李靖的邀请。
　　这……这怎么可能？
　　“确有此事。”赵辰点头。
　　身后的二人更是心惊。
　　李靖真的要收赵辰为徒！
　　“只不过赵辰无心军伍，日后终究难成大器，李将军的好意，赵辰只能拒绝。”赵辰解释道。
　　程处墨感觉自己的脑袋有些转不过来。
　　看了眼秦怀玉，却是发现秦怀玉的脸皮一个劲的抽搐着。
　　分明就与自己一般，是难以接受这个现实的。
　　“赵辰，我可以为你破一次例，只要你点头，依然可以入我夫君帐下。”红拂女道。
　　“赵辰，答应下来。”李若霜快步走到赵辰身边，轻声劝道。
　　“兄弟，天赐良机，切不可错过。”
　　“赵辰，这是多少人做梦都想要的机会，答应下来，这长安城便没人敢对你动手。”程处默与秦怀玉二人连忙劝道。
　　李靖竟然会再一次邀请赵辰加入他的麾下。
　　这可是从未听说过。
　　这若是拒绝，那真的是脑子有问题了。
　　红拂女看着赵辰，脸上带着淡淡的笑容。
　　方才自己已经与赵辰说过了，五姓七望不会轻易放过他。
　　如此，想来赵辰也不会不答应自己的……
　　“多谢李夫人美意，时候不早了，告辞！”赵辰拱拱手，也不再说，便转身往外走去。
　　“诶——”程处默与秦怀玉一时间还没反应过来，连忙追了上去。
　　李若霜张了张嘴，面上满是不解之色。
　　“好小子——”红拂女面色立刻阴沉下来。
　　……
　　“怎么样？”书房，李靖放下手中书籍，看着红拂女，笑道。
　　红拂女面上满是恼色，恨恨的坐下来，轻斥道：“小兔崽子傲气，却是明知自己处境危险，竟也不想着退路。”
　　“若非丫头心系此人，老娘我怎会与他说这些？”
　　“这赵辰绝非一般人，他不会有事。”
　　“至于若霜，年轻人吃些苦头，总是好的。”李靖笑着递过一杯茶与红拂女。
　　“你就不知道心疼自己的女儿，方才，她又追出去了。”红拂女恼道。
　　“唔。”李靖应了一声，继续拿起书，对红拂女的话不置可否。
　　……
　　“赵辰，你方才为何拒绝李夫人的邀请？”
　　“这可是第二次，你要知道，这天下百姓，有多少人做梦都想着能成为李靖的门下。”
　　“你拒绝了，当真不应该啊。”
　　出了国公府，程处默便与赵辰说道。
　　旁边秦怀玉也是一个劲的摇头，觉得赵辰不应该拒绝李靖的第二次邀请。
　　“我是商人，讲究的是等价交换，李靖收我为徒，日后我便要等价报答。”
　　“欠人情谊最为麻烦，我不喜欢。”赵辰回头看了眼身后的国公府，又回过头，继续往前走。
　　“赵辰，若是你连续两次拒绝李靖收徒邀请的事情被传了出去，你知道会有多少人恨不得打死你吗？”秦怀玉拍拍自己的脸，叹息道。

