第1523章 此事我自有主张
　　惠真是有恃无恐的。
　　先不说赵辰能不能找到救治感染瘟疫的大唐将士的办法。
　　就算是他侥幸治好了，难道还能查出来这瘟疫的来源竟然是他惠真所为？
　　再者就算是赵辰查出来了瘟疫的来源。
　　赵辰的还能冲到自己的营地里，将那些丢到水源里的牲畜尸体给捞上来不成？
　　这里是他高句丽的地盘，赵辰要是敢过来，那就是入侵。
　　惠真可不怕。
　　他正希望赵辰以无端的理由来开始这场战争。
　　“话虽然是这样说，但我们还是应该要小心为妙？”
　　“惠真将军也应该让将士们警戒起来，那赵辰可不是轻易好相与的。”
　　“一旦事情真相被他得知，他不一定会对我们予以动手。”侯君集与惠真说道。
　　侯君集太了解赵辰了。
　　若是赵辰知道事情是惠真下令干的，必定会不顾一切的展开报复。
　　至于所谓的不敢与他们主动出手。
　　那绝对是不可能的事情。
　　“好了，侯先生，此事我自有主张，你就不用再说了。”惠真笑着说道。
　　他不是不明白侯君集说的这些，是有他道理的。
　　只是惠真也有自己的打算。
　　只有赵辰主动对他们出手，自己才有理由对付于他。
　　这里是高句丽。
　　这可能惠真莫大的自信。
　　惠真不相信在自己的国家，自己还不能打败区区一个赵辰。
　　当年的隋朝又怎么样？
　　还不是在他们高句丽翻了大跟头。
　　以至于连王朝都毁灭了。
　　惠真心想，若是造赵辰主动对他们高句丽发动攻击，必定重蹈隋朝的覆辙。
　　若是此战能灭了大唐，那对惠真来说绝对是天大的功劳。
　　当然惠真如今也只是想想而已。
　　他心里也清楚，大唐没有那么容易被灭。
　　侯君集见惠真如此固执。
　　心里免不得也是叹了一口气。
　　惠真心里怎么想侯君集也能猜到一些。
　　但若是因为背靠高句丽，所以才如此自大，侯君集觉着惠真、甚至是整个高句丽，便离毁灭不远了。
　　看来自己还是需要早做打算才是。
　　侯君集心中暗想。
　　便也没有再劝。
　　……
　　大唐营地中。
　　赵辰与薛仁贵等人还在枪兵营地看望感染瘟疫的将士们。
　　薛仁贵心中也是担心。
　　几次想开口劝赵辰离开。
　　却是不知道自己该怎么开口。
　　“赵大，情况怎么样？有办法吗？”程楚墨心里也是担心。
　　要是有办法的话，他们就想办法给将士们治疗，要是没有办法的话，那就让赵辰赶紧离开这里。
　　毕竟在这里多待一会，就会多一分感染瘟疫的可能性。
　　其他人出了事都不至于太过严重。
　　可赵辰不行。
　　这是程楚墨最后的底线。
　　“这个瘟疫时代来的太过突然，我们甚至连他的原因都没有找到。”
　　“估计是没有办法……”
　　“痢疾是可以治的，我们出去，召集将士过来准备一些东西。”赵辰打断刘军医的话。
　　而后便转身走出营帐。
　　程楚墨与薛仁贵都是愣了愣，刘军医没有说完的话，此刻也被噎回了肚里。
　　他甚至都怀疑自己刚才是不是听错了。
　　方才汉王殿下竟然说他有办法可以治疗这痢疾。
　　“快，快跟上！”薛仁贵赶紧说道。
　　几人来到营帐外，便见赵辰正在与周青说些什么东西。
　　还不等几人靠近，周青便是领命快速离去。
　　“殿下，可是真的有办法？”薛仁贵与赵辰期待的问道。
　　程楚墨也是紧张的看着赵辰。
　　一旁的刘军医更是满脸乞求之色。
　　若是真有办法，这一千号人的命可就真的保住了。
　　“湿热内侵人体，蕴于肠腑，影响大肠传导功能，是本病发生的重要因素。素体阳虚的患者，湿从寒化，寒湿内蕴，再加上饮食不洁，邪气食积于肠中，形成寒湿痢。素体阳盛的患者，湿热内蕴，食用不洁食物，从热而化，形成湿热痢。”
　　“薛仁贵，你带刘军医去检查一下枪兵营最近这两日饮用的水源，还有他们吃下的食物，看看有什么问题！”赵辰与薛仁贵说道。
　　“汉王殿下您是怀疑，这瘟疫是从水源里来的？”刘军医似乎明白刚才赵辰说的那些什么湿热力痢。的意思。
　　饮食不洁，那肯定是他们吃了什么不干净的东西。
　　但大家吃的东西其实都是一样的，只有水源是不同的。
　　枪兵营濒临河道，估计有不少将士。在河道里直接取水饮用，中间连过滤都不曾有。
　　“有这个可能，痢疾本来就是饮食卫生不干净所导致的。”
　　“先去查看一下，另外再让人去看看河道的水源是不是被污染了。”赵辰与薛仁贵说道。
　　“好，我这就派人去。”薛仁贵赶紧点头。
　　“赵大你还真神了，如此棘手的瘟疫，在你面前竟然也这般轻松！”程楚墨笑道。
　　“水源不会无缘无故被污染，我在想是不是高句丽那边故意污染我们的水源。”赵辰脸上并不见任何高兴的神色。
　　“你说我们水源的污染是高句丽那边干的？”程楚墨皱眉。
　　“惠真营地所在的地方是河流上游，若是他们在水源中做些什么手脚，我们压根就发现不了！”赵辰缓缓说道。
　　“马了个八子，真要是那群畜生干的，老子一定弄死他们。”程楚墨恶狠狠的说道。
　　不一会儿秦怀玉便从一旁快步走了过来。
　　“秦三。”程楚墨轻轻的锤了一拳秦怀玉的胸膛。
　　“赵大，方才薛将军说，刘军医发现枪兵营所用的水源中有被污染的痕迹，想来此次的瘟疫应该是跟这水源有关系。”
　　“就是不知道，好端端的为什么会出现这种事情！”
　　“还能是为什么，肯定是会在那群家伙干的，他们想要用污染水源来毒害我们的将士！”
　　“赵大，我们还等什么？直接上去把惠真那群王八蛋给弄死算了！”程楚墨接过秦怀玉的话，而后与赵辰说道。
　　秦怀玉一听又是惠真干的，脸上立刻露出愤怒的神色。
　　自己与惠真还有着血海深仇，没想到这次差点又被惠真给阴了。
　　新仇旧恨，不共戴天。
　　“赵大，我们什么时候对他们动手？”秦怀玉看向赵辰，目光坚定。
　　秦怀玉无时无刻不想着为自己的父亲报仇。
　　如今惠真又想出这等毒剂，来迫害他们大唐的将士，秦怀玉恨不得此刻就能亲手将惠真斩于马下。

