第1287章 老娘跟你拼了
　　脑袋撞在柱子上，可着实让赵辰感觉着一阵头疼。
　　这还不算什么！
　　关键是这一声直接就吸引了武珝的注意力。
　　武珝转过头来，就看到赵辰站在自己身后不远处，正捂着脑袋。
　　“啊——流氓——”
　　……
　　赵辰感觉自己很是委屈。
　　他就是想来告诉武珝，自己想让她从府上搬出去。
　　免得这家伙以后把自己的女儿带坏了。
　　哪想到，竟然会遇到这样的事情。
　　再说，自己推门进去，那么大的动静，武珝怎么会一点都没听到。
　　眼下李若霜目光审视着自己，好像审犯人一般。
　　武珝一把鼻涕、一把眼泪的看着自己。
　　那委屈的模样，要是被人看到，肯定会说他赵辰是禽兽。
　　“若霜，不是你……”
　　“你闭嘴。”李若霜打断赵辰的解释。
　　赵辰张了张嘴，没再说什么。
　　李若霜也是生气啊。
　　自己几次三番的问赵辰，要不要把武珝纳进家门。
　　赵辰每次都毫不犹豫的拒绝。
　　结果呢？
　　趁人家刚洗完澡，跑人家房间了去。
　　自己还撞了柱子。
　　看到赵辰额头上还没消散下去的红印，李若霜免不得又是心中一恼。
　　“说吧，你现在怎么想的？”李若霜问着赵辰，又看了眼旁边梨花带雨的武珝。
　　“要不我给她道个歉？”
　　“主要是我真不是故意的。”
　　“再说，就她这要屁股没屁股，要胸……”
　　“赵辰，老娘跟你拼了。”赵辰话还没说完，武珝就挥着拳头冲了上来。
　　幸好被李若霜一把拉住。
　　李若霜也是气的心肝疼。
　　你赵辰冒犯了人家，怎么还说这种过分的话。
　　武珝感觉自己受到了极大的侮辱。
　　就她这身材，走在街上都不知道得吸引多少人的目光。
　　可偏偏就这赵辰，竟然说自己身材不行。
　　若非是被李若霜拉住，武珝非要给赵辰狠狠的来上一拳。
　　“好了，此事赵辰你有错在先，想想怎么补偿小武吧。”李若霜摆手。
　　她实在是不想再在这事上花费心神。
　　李若霜也相信赵辰不是故意干这样的事情，不然凭她李若霜的性格，家里早就翻了天。
　　听李若霜这样说，赵辰一时间也不知道该怎么办。
　　补偿武珝？
　　他哪里知道如何补偿？
　　“若霜，你说吧，怎么补偿。”赵辰想了一阵，实在想不出来所谓的补偿，便是将这个难题推回给李若霜。
　　武珝还眼中夹着泪，恨恨的看着赵辰。
　　李若霜看了眼赵辰，又看了看一旁的武珝，说道：“既然小武都被你给看了身子，这样，你把小武娶进门，这事就罢了。”
　　“噗——”
　　赵辰差点没给嘴里的茶一口噎死。
　　朝着一旁喷出来，脸上也是被呛的通红。
　　“若霜，你在胡说什么？”赵辰看着李若霜，皱眉道。
　　“我怎么胡说了？”
　　“一个女子，最重要的便是名节，你把小武都看光了，便要对她负责。”
　　“再说，小武的相貌、身材，长安城有几个人能比得上。”
　　“让你把小武纳进门，摆明了就是便宜你好嘛？”李若霜与赵辰说着。
　　认真的模样，让赵辰很是相信，李若霜不是在试探自己。
　　这女人是认真的。
　　可是……
　　“小武，姐姐现在就问你一句话，你愿不愿意进我们赵家。”李若霜突然回头，与武珝问道。
　　武珝此刻也是懵的一批。
　　她没想到今日李若霜竟然会突然问自己这样一个问题。
　　他们不是在讨论赵辰的错误吗？
　　怎么又说到她武珝身上了？
　　“小武，你若是愿意进我们赵家，明日姐姐便去与皇后说明此事。”
　　“之后便为你选定一个日子。”
　　“若是你不愿意，姐姐便让人送你回利州。”
　　“你年纪也不小了，留在这里，总是会遭人闲言碎语。”李若霜几句话，让场面瞬间安静下来。
　　赵辰面皮抽抽，他感觉自己好似落入了李若霜的陷阱。
　　武珝也是愣在原地。
　　她没想到李若霜今日会如此直接了明的将事情说出。
　　这让她感到极为的措手不及。
　　“若霜姐，我……”武珝不知道自己该如何回答李若霜。
　　她当然想留在赵府，可关键是，她不知道赵辰的想法。
　　若是赵辰并不愿意接纳自己。
　　而仅仅只是因为此次的误会，所以才……
　　武珝觉着这并不是自己想要的。
　　“赵辰，你负不负责？”李若霜似也看出了武珝的不知所措。
　　便是与赵辰问道。
　　赵辰看着武珝的模样，想着自己今日的错误，还是点点头，道：“留在赵府，乖乖给我做小妾。”
　　“啊？”武珝愣了愣，看了眼赵辰，脸上唰的一下红了。
　　眼泪又是流了出来。
　　“不要脸，这里没你事了，赶紧出去。”李若霜笑骂一句，将赵辰推搡着出去。
　　……
　　武珝很开心。
　　她没想到，赵辰竟然真的答应，让自己进赵家的门。
　　看着眼前的李若霜，武珝很是感激。
　　若非是李若霜教她这个法子，说不定过不了多久，赵辰就会让她离开赵府。
　　若是真的走了，怕是这一辈子，都不会再回来此处。
　　“若霜姐……”
　　“小武，姐姐教你留在此处的方法，赵辰其实是心里清楚的。”
　　“他只是不想揭穿我而已，所以……”李若霜与武珝说着。
　　李若霜是希望武珝能留在赵府的。
　　这么些年来，她早就将武珝当做自己的亲妹妹。
　　但武珝年纪越来越大，总不能一辈子留在此处。
　　那样对武珝，对赵辰都不好。
　　所以李若霜想着，给赵辰设一个局。
　　不然赵辰又是推门进去，又是喊武珝的名字，武珝怎么会听不到声音。
　　赵辰知道这是李若霜故意让武珝这样做的。
　　所以他选择没有揭穿。
　　当然，若是武珝做这个局，早就被赵辰给丢了出去。
　　武珝点头，她知道李若霜为自己付出了多大的牺牲。
　　“若霜姐，谢谢你。”武珝与李若霜认真说道。
　　李若霜拉着武珝的小手，笑着摇摇头。
　　武珝以后成为赵家人，也能与她一直相伴。
　　李若霜清楚，赵辰在外的事情很多，在家里的时间会很少。
　　至少，短时间是这样的。
　　武珝在这里，她身边也能有个说话的人。
　　而且，武珝对小平安也极好，她们几人，虽然不是家人，却早已形同家人。

