第1562章 那就是吃里扒外
　　皇帝虽然是这样说，但心里可不是这样想的。
　　皇帝现在就想看看，眼前这些家伙之中，到底有多少个不要命的家伙，敢帮着高句丽的使臣说话。
　　而来中伤自己国家的汉王。
　　皇帝话音落下，太极殿中瞬间安静下来。
　　能站在这里的，怎么可能会没有一点政治智慧。
　　现在是什么形式，他们又不是完全看不出来。
　　谁都清楚，这个时候帮着眼前满润田说话，那就是吃里扒外，自寻死路。
　　当然，他们还是愿意拿此事恶心一些赵辰的。
　　“诸位爱卿都没有看法吗？”皇帝见没人开口说话，又是追问一句。
　　皇帝今日是打算收拾一批想着与赵辰为敌的官员，但是这些家伙今日都不开口。
　　那他找什么理由？
　　满润田见这些大唐的官员都是不开口说话，心里免不得有些着急。
　　他来这里，可是奉了渊盖苏文的命令，想方设法的也要让赵辰离开前线。
　　当然若是可以借着大唐的手收拾赵辰的话，那更是美事一件。
　　可现在这些家伙，竟然全都闭口不言，这免不得让满润田有些不知所措。
　　“大唐皇帝陛下，外臣原以为皇帝陛下圣明，必定会为外臣，为我高句丽给出一个交代。”
　　“却是不想，竟会是如此模糊是非。”
　　“想来外面传言的大唐陛下乃是仁圣之君，也终究不过是传言而已。”
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　满润田这话一出，立刻引得朝臣们大怒。
　　从来没有人敢在太极殿上这般跟皇帝说话。
　　区区一个外臣，竟然敢在这里说皇帝这样的话。
　　两旁的甲士正要冲上来将满润田摁在地上，却是被皇帝挥手止住。
　　皇帝从台阶上缓缓走下，来到满润田面前。
　　而后面上露出微笑，淡然道：“交代，你想要什么交代，不如你现在跟朕说说？”
　　皇帝心里并没有因为方才满润田的那些话而太过生气。
　　满润田越是这样，皇帝越是明白渊盖苏文如今有多么的迫不及待。
　　赵辰的大军在沙城，就如一根刺狠狠的扎在渊盖苏文的心脏上。
　　自己只要一日不下令撤军，渊盖苏文便一日不得安宁。
　　满润田原本还想骂皇帝两句，却见他如此淡然，心中有些失了分寸。
　　大唐皇帝完全不在乎自己说了什么，那也就意味着说，不管自己说什么，大唐皇帝都不会下旨让赵辰撤军回来。
　　满润田这下完全不知道自己该如何说服大唐皇帝。
　　“满润田，作为渊盖苏文的使者，渊盖苏文让你来之前，没有说过我大唐汉王领军，其军令便如朕的圣旨，撤军的事情，除非是他自己愿意，否则就算是朕，也没办法强制他回来吗？”皇帝与满润田问道。
　　满润田当然不知道这些。
　　谁会相信这些话竟然会是大唐皇帝亲口说出来的。
　　还有皇帝的旨意命令不了麾下的将领的，他满润田可从来没有见到。
　　其余百官听到皇帝说这话，心中也是一时间不知道皇帝说的是真话还是假话。
　　不过所有人都从皇帝的语气中听出来了，那就是针对高句丽的这场战争，不会就这么结束。
　　可这场战争，到底是谁率先发动的呢？
　　当初可是说好了，大唐军队不得主动攻击高句丽军队。
　　虽然他们看了前线的捷报，但关于战争的起因，谁都没有把握说绝对是高句丽主动攻击大唐军队的。
　　但此刻，谁都不敢说出这样质疑赵辰的话。
　　否则皇帝一定会当着满润田的面将他宰了。
　　“好了，满润田，你来一趟长安也不容易，就好好在长安休息一阵，或许多一些时间，你就不会想念你的高句丽了。”皇帝挥了挥手，示意满润田可以退下。
　　满润田哪里听不出皇帝这话的含义。
　　什么自己不会想念高句丽，大唐皇帝的这句话，分明就是在说，他高句丽撑不了多久。
　　或许不久之后，高句丽就要沦陷在大唐军队的铁蹄之下。
　　满润田还想再开口，却是被左右架着抬出了太极殿。
　　满润田被带出去，皇帝重新回到了皇帝宝座上。
　　而后目光落在眼前的一众大臣脸上。
　　“现在外人也走了，你们有什么要说的，现在可以说出来了。”皇帝开口，与百官说道。
　　百官的脸上神色纷纷一阵变换。
　　纷纷暗道方才没有在满润田在的时候说赵辰的坏话，否则此刻被丢出去的，可能就是他们。
　　又是好一阵的沉默。
　　“怎么，之前你们不是有人说谁先动手的事情没有任何证据嘛，现在也可以继续讨论。”见没人开口，皇帝便是继续抛出话题。
　　说完这话的时候，皇帝又把目光看向了一旁的魏征。
　　魏征不太明白皇帝怎么一直纠结此事不放。
　　又用目光示意自己配合。
　　“陛下，正如高句丽使臣说的，这场战争到底是谁主动的挑起的，并没有任何定论。”
　　“依臣来看，不如还是让汉王殿下回来一趟吧。”
　　“咳……”
　　魏征话音刚落，皇帝突然就莫名其妙的咳嗽起来。
　　魏征听到声音，心里也是咯噔一下，难道是自己理解的不对。
　　皇帝陛下不是想赵辰，想借这个机会让赵辰回到长安来？
　　“陛下，臣觉着魏相说得对，不管怎么样，让汉王殿下回长安来，才是最为稳妥的办法。”
　　“毕竟此事关系到我大唐的名声，不可以这样无声无息的当做没事发生一样。”
　　“若真是汉王殿下率先动手，我们也能提前有所应对不是！”有官员立刻顺着魏征的话往下说。
　　“不错，此事事关重大，千万不可马虎，之前臣等与陛下也说好了，定然不会让我大唐军队主动攻击高句丽。”
　　“陛下一言九鼎，臣等是绝对不敢怀疑此事的。”又有人开口，言语里是暗中挤兑着皇帝。
　　一副要是皇帝不让赵辰回来，就是在食言的模样。
　　皇帝狠狠的瞪了眼魏征。
　　暗骂魏征这老东西这次脑子怎么这么笨，完全领会不到自己的意思。
　　自己是希望他可以继续这个话题，自己好可以知道，眼前到底有多少人会趁机针对赵辰。
　　可谁知道魏征这老东西，估计也是年纪大了，直接让赵辰回来。
　　自己是想赵辰了嘛？
　　当然是有点，可这还有更重要的事情要做不是。
　　这老家伙，完全打乱了自己的计划。

