第1455章 把这个皇位让给你们
　　开口官员的意思很是清楚，就是差没直接把长孙无忌说成是罪魁祸首。
　　长孙无忌感觉自己从来没有这般冤过。
　　皇帝之前没回来，他还可以当做什么事都没有，被人说两句也就说两句，问题不大。
　　现在再不开口反驳，皇帝要是真的相信这家伙的话，那自己岂不是得完蛋。
　　“你说这话，为何要看向本官，难道怀疑是本官绑走了魏玄成他们不成？”
　　“若是你有证据，直接拿出来与陛下看就是。”
　　“若是没有，就好好说话。”长孙无忌冷声说道。
　　官员被长孙无忌这么一说，心里也是有些害怕。
　　长孙无忌毕竟是国舅，不管怎么样，地位都不是他一个普通的官员可以得罪的。
　　官员不说话，太极殿的气氛有些怪异。
　　皇帝看在眼里，面上露出一丝笑容，道：“辅机不必如此，杜爱卿也是担心魏征他们，没事。”
　　“魏征、房玄龄，还有褚遂良他们三人已经救出来了，现在都在各家府上休养。”
　　“河间郡王嘛，昨日告假说身子不舒服，要在府上好好休息一阵，暂时来不了朝堂。”
　　“大家也都不必担心。”
　　“大理寺何在。”
　　“陛下，大理寺少卿戴胄俯身听命。”戴胄走到太极殿中央，与皇帝说道。
　　“即日起，由你兼任大理寺卿一职，负责齐州官员策划暴动、弑君一案的审理。”
　　“审讯结果，待汉王赵辰回京，交由他审阅。”
　　“罪大恶极之人，朕亲自勾画处决。”皇帝与戴胄说道。
　　戴胄愣了愣，而后才在百官羡慕的眼神中与皇帝拱手应声道：“臣遵旨。”
　　坐上大理寺卿的位置，戴胄也是意外加兴奋。
　　可让他想不通的是，为什么要让赵辰审阅所有的审讯结果。
　　“还有一件事，朕也趁着今日与诸位爱卿说了吧。”皇帝再次开口。
　　百官全都看向皇帝，等待皇帝接下来的话。
　　“此次去往齐州，长安没有太子坐镇监国，长安也因此祸乱从丛生，魏相与房相，皆是被人绑了去。”
　　“所以朕决定，立太子。”皇帝开口，对百官说道。
　　百官听到这话，皆是愣在原地。
　　自从李泰被废之后，皇帝之后就再没提过册立太子的事情。
　　这也导致皇帝外出的时候，只能从百官之中选人出来处理朝政。
　　而魏征和房玄龄一出事，朝堂百官皆是没了领头人。
　　朝堂一片混乱。
　　“陛下，设立太子一事，事关重大，陛下心中可有合适的人选？”长孙无忌开口。
　　长孙无忌的直觉是皇帝要立赵辰为太子。
　　而且方才皇帝就说了，让戴胄将审讯的所有情况，全都给赵辰过目。
　　若赵辰只是一个汉王，完全就没必要让他做这样的事情。
　　但赵辰若是封了太子，这些事情就是他的分内之事。
　　“朕打算立汉王为太子，你们觉着如何？”皇帝开口，果然是印证了长孙无忌的猜想。
　　长孙无忌没有做声。
　　皇帝要立赵辰为太子，还得看百官同意不同意才是。
　　长孙无忌是觉着，百官不一定会同意立赵辰为太子的事情。
　　赵辰狂妄，数次在朝堂上胡来，得罪了不少朝堂官员。
　　谁都会担心，若是赵辰被立为太子以后，还是那样的对待他们这些官员，谁不担心自己会被赵辰打死？
　　为了自己的生命安全，或者是其他的小心思，肯定会有很多人阻止这件事情。
　　“陛下，臣觉着，汉王殿下暂时不足以被立为太子。”礼部的官员率先开口。
　　“陛下，太子立以仁孝，本事倒在其次。”
　　“汉王殿下对皇后很好，孝一字自是无可挑剔，但汉王数次施暴于朝堂，百官皆是心中忐忑，每每谈汉王而色变。”
　　“臣觉着汉王要被立为太子，至少也得先修仁德。”礼部官员继续说道。
　　皇帝的脸色并不怎么好看。
　　但却是没有办法反驳。
　　赵辰性子是倔强了些，手段也是冲动了些，可也不能说是不仁。
　　你都要弄死他赵辰，他还得笑着回应不成？
　　皇帝心里不满，却也没说什么，而是看向其他人。
　　百官皆是低头，没有人愿意为赵辰说话。
　　“陛下，臣觉着，汉王殿下是太子的最佳人选。”房遗直从人群中走出来，说道。
　　百官皱眉，房遗直跟赵辰是一伙的，自然是会为他说话。
　　“陛下膝下两位皇子，汉王是嫡长子，今年方才弱冠，三年来，西御吐蕃，北击高句丽。”
　　“水稻、土豆，活天下百姓无数。”
　　“如此功绩，古往今来，几个帝王可与汉王相比。”
　　“而且汉王年轻，将来必定替我大唐开疆拓土，创万世基业。”
　　“臣不知道，诸位还有比汉王殿下更好的人选！”房遗直站在大殿中间，与百官说道。
　　“不错，陛下，汉王性子是骄纵了一些，可那只是恩怨分明。”
　　“诸位可去问问，但凡没有得罪过汉王的大臣，谁遭到汉王殿下的对付？”
　　“甚至很多时候，汉王都是对他们忍让，只不过有些人不知好歹罢了。”长孙冲从队列里走出来，同样说道。
　　百官一时不知道该如何接茬。
　　他们知道那些被赵辰针对的家伙，全都是之前得罪了赵辰的人。
　　但他们还是担心，一旦赵辰当了太子，那这个朝堂上，可还有他们说话的权利？
　　赵辰站在这里，可是比皇帝要让他们害怕的多。
　　得罪了皇帝，最多就是被皇帝训斥。
　　得罪了赵辰，搞不好就是在这里被打断腿。
　　这可是绝对不行！
　　“陛下，虽然房遗直与长孙冲说的在理，但臣还是担心汉王殿下对我等出手。”
　　“若是陛下真的要立汉王为太子，臣便请辞离去。”
　　“如此，至少能保住臣的性命。”礼部官员开口说道。
　　“臣也是如此。”
　　“臣亦是这般，陛下若要立汉王为太子，臣也请辞归乡。”
　　“臣请陛下再考虑太子的人选。”
　　皇帝气的脑仁有些疼。
　　再考虑太子人选？
　　考虑李治还是李恪？
　　立长不立贤。
　　现在赵辰是嫡长子，有贤能有本事，结果这些家伙偏偏还就不同意了。
　　难不成自己这个皇帝驾崩了，大唐就不立新皇帝了？
　　当真是可笑的很。
　　“再考虑太子的人选，那你们倒是给朕说出一个人来？”
　　“要不朕，把这个皇位让给你们，让你们的儿子来做太子？”
　　“如何？”皇帝面色冷厉，与百官呵斥。

