第1216章 一人之下，万人之上
　　渊盖苏文很兴奋，甚至有些控制不住自己内心的喜悦。
　　他似乎已经看到大军拿下沧州城，李世民仓皇而逃。
　　高句丽大军横扫中原的场景。
　　“快，去把侯先生请来，另外，召集所有将领来这里议事。”兴奋之余，渊盖苏文立即想着召集将领商议进攻的方式。
　　于渊盖苏文来说，拿下沧州城，那是宜早不宜迟。
　　很快，众将领便是来到渊盖苏文的营帐。
　　他们也都听说了一些消息。
　　得知有了攻破沧州城的办法，众人也是面露惊奇之色。
　　无论怎么说，他们之前办法都想尽了，却始终是无可奈何。
　　“侯先生，快快请坐！”渊盖苏文坐在虎皮垫子上，见侯君集进到营帐，立刻站起身来。
　　亲自拉着侯君集在自己身边坐下。
　　一众将领愈发讶异。
　　他们还是第一次见到渊盖苏文如此热情的对待一人。
　　侯君集坐下，面上神色却是如常。
　　他知道自己始终是个外人，渊盖苏文此刻表现的越发殷勤，往日若是出了事，必定会更加可怕。
　　“方才本帅得到消息，侯先生之前的那个办法，已经成功。”
　　“如今眼前的沧州城，用唐国的话来说，就是我们的囊中之物。”
　　“来人，将那水泥块抬进来。”渊盖苏文说完，又朝外面喊了一句。
　　已经被烧的四分五裂且黢黑的水泥块被抬了进来。
　　望着还在冒着热气的水泥块，一众将领也是诧异不已。
　　他们是没想到，那般坚固的东西，在大火之下，竟然真的可以烧成这番模样。
　　“如何？”渊盖苏文指着水泥块，与众将领问道。
　　“大帅明鉴，既然这东西被烧毁了，那明日我军必定拿下沧州城，砍了李世民的脑袋。”
　　“不错，不仅是拿下沧州，还要拿下齐州，从北到南，从东到西，将整个唐国纳入我高句丽的版图。”
　　“还要弄死那个赵辰，若非他，我们那么多儿郎，怎么会死在这里。”
　　“对，一定要让那赵辰尝尝世间最严厉的刑罚。”
　　一众高句丽将领激动不已，畅想着接下来的势如破竹。
　　渊盖苏文很满意众人的态度。
　　看向侯君集，笑道：“此次真要多谢侯先生，日后，侯先生就是我渊盖苏文的左膀右臂，除本帅之外，侯先生一人之下，万人之上。”
　　侯君集起身，与渊盖苏文拱手：“多谢大帅。”
　　虽然侯君集并未过多的表达忠心，但渊盖苏文心里清楚，自己与侯君集，始终都未将彼此当做自己人。
　　说这些，不过是为了让自己看起来是有功必赏的大帅。
　　至于渊盖苏文自己当不当真，那无所谓。
　　“传本帅军令，全军开采火油，两日后清晨，对沧州城发动最后一击。”
　　“此战，必胜！”渊盖苏文下令。
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　营帐中传来众人的呼喝声。
　　……
　　“陛下，城外传来消息，渊盖苏文大军发现一处黑水，也就是赵辰说的火油。”
　　深夜，李靖急匆匆的来到皇帝的住处。
　　老李头见李靖如此着急，不免的有些意外。
　　“怎么了，发现火油又怎么样？”
　　“朕有沧州城墙，他渊盖苏文想要进来，除非是从天上飞过来。”老李头打了个哈欠。
　　显然是并未将李靖的话放在心上。
　　沧州城墙已经阻挡了渊盖苏文大军不知多少次的攻击。
　　如此坚固的城墙，只要他们守住城楼，就绝对不是问题。
　　“时间不早了，你这老东西早些休息。”老李头不以为然，摆摆手就让李靖回去休息。
　　“陛下，这用水泥修建的城墙是坚固，但是也有着致命的缺点。”
　　“陛下还记得，之前为何赵辰留下的计策上，让我等在高句丽士兵逃走的时候再点火吗？”李靖有些烦躁。
　　他发觉皇帝是真的甩手掌柜，如此要命的关头，他竟然一点危机意识都没有。
　　若非面前的是皇帝，不然李靖非要给他狠狠一拳，直接给他打醒。
　　“不是因为高句丽士兵逃跑的时候更加慌乱吗？”老李头想当然的随口说道。
　　“当然不是！”李靖大声道。
　　“因为我们的城墙不能经过大火炙烤，若是烧的久了，城墙的砖石就会松动。”
　　“投石车一旦攻击，整座城墙都得塌陷。”
　　“可沧州城的城墙不是用那水泥重新浇筑了？”老李头提出质疑。
　　他不太明白李靖的意思，因为他相信赵辰弄出来的东西，没有任何的弱点。
　　“事情就在这里，方才臣找到浇筑水泥的匠人，他们说，赵辰很早之前就与他们说过。”
　　“水泥浇筑也是一样，若是极高的温度炙烤，也会变得松脆。”
　　“如今渊盖苏文派人在挖黑水，臣觉着他们可能也是想到这个办法。”
　　“陛下，沧州城危矣，臣请陛下先行撤离。”李靖接过皇帝的话。
　　他此刻来这里，就是想着劝皇帝先离开沧州。
　　不然若是沧州城真的被攻破了，皇帝留在这里，实在是太过危险。
　　他们本来将士数量就不如对面，若是再分心照顾皇帝，恐怕会十分危险。
　　“撤离，即便是他们真的寻到破解城墙的方法，朕也没有道理这个时候撤离。”
　　“陛下……”
　　“李靖，你见过朕何时如此次般如丧家之犬？”老李头突然提高声音，打断李靖。
　　李靖微微一愣，见皇帝红着眼睛瞪着自己。
　　皇帝此次亲征，确实是这么些年来，最为无力的一次。
　　甚至在此，差点连性命都丢了。
　　身为一个雄才大略的皇帝，这显然是他不能接受的。
　　李靖也明白皇帝的心思，可如今明知道有危险，还留在此处，岂不是自寻死路。
　　“出征之前，朕找袁天罡卜算过。”
　　“此次出征，有惊无险。”
　　“绝境之余，适逢生路。”
　　“所以，安心去休息吧。”老李头摆手，示意李靖回去歇息。
　　皇帝都说这话了，李靖实在没有办法再劝皇帝。
　　暗暗叹了口气，便是一脸忧愁的离去。
　　……
　　长安城，赵辰与长孙皇后面对而坐。
　　赵辰今日是来与长孙皇后辞别的。
　　前线事态未明，加之秦怀玉迫切的想要寻到惠真报仇，赵辰即便想多留在长安一日，也是难以开口。
　　反倒不如早些离去，也省了心中的牵挂。
　　只是再见长孙皇后，赵辰反而不知该如何称呼于她？
　　“怎么了，不知道该如何称呼我？”长孙皇后凝望着赵辰的脸，柔声说道。

