第1847章 还怎么做百济王
　　百济王城。
　　百济王从来都不会觉着，自己会是倭国的对手，所以他当初毫不犹豫的就率领整个百济投降。
　　甚至没有动用一兵一卒去抵抗倭国。
　　后来倭国让他们百济整顿出十万兵马，交给李博明统帅，与倭国大军一起进攻新罗。
　　即便哪个时候，随时可能面对大唐军队的攻击，百济王也没有任何的担心。
　　因为他知道倭国是何等强大的存在。
　　况且倭国还得到了大唐的轰天炮，就算是大唐倾全国之力攻击百济，他也不认为大唐能够得逞。
　　甚至后面他们还与高句丽的渊盖苏文联合，一起对付大唐那十万军队。
　　这样的优势之下，他们又怎么会输？
　　可万万没想到的是，事情竟然在一夜之间发生的天翻地覆的变化。
　　他十万百济军，竟然一个都没能活着回来。
　　而那十万倭国军队，更是被大唐军队全数斩杀在河畔。
　　据说血水把河水都给染红。
　　至于渊盖苏文的大军，竟然直接交出了所有武器，灰溜溜的回去高句丽。
　　百济王想不清楚，但是知道，他们百济现在面临着天大的危机。
　　消息传回百济王城已经一月有余，可倭国竟然没有派遣出一兵一卒，帮着他们抵抗即将到来的大唐军队。
　　这无疑是说，倭国准备放弃他们。
　　没了倭国，百济能在大唐军队手下坚持几天？
　　“国王陛下，事到如今，恐怕我们只能投降大唐了！”百济官员满脸难受的对百济王说道。
　　他们之前投降倭国，现在又要投降大唐。
　　虽说他们一直是大唐的附属，可附属和彻底臣服，完全是两个不同概念。
　　一旦他们臣服，百济日后便只会是大唐的疆域，将再也没有百济这个国家。
　　“为什么又是投降，我们百济难道生来就是投降的？”百济王有些挫败。
　　他原本还想着借着倭国的力量，从大唐的疆域内分出一杯羹。
　　但没想到……
　　朝堂上没有人说话，所有人都是低着头看着自己的鞋子。
　　他们现在除了投降大唐，还能有更好的办法吗？
　　如果他们不投降，那是不是要征兵与大唐军队交战？
　　凭他们这些百济军队，能是大唐军队的对手？
　　“报，陛下，王城三百里外发现大唐军队的踪迹。”一道急报声让朝堂上众人的心瞬间揪成一团。
　　“这么快？！”百济王站起来，脸上难掩惊慌之色。
　　“领头的将领是谁？”一旁的大臣赶紧问道。
　　“是大唐的汉王亲自领军，目标直指我们王都所在。”
　　“遭了！是那个赵辰，他竟然亲自领军来了！”
　　“怎么会是他！”
　　“那现在该怎么办？”
　　“他亲自率军过来，我们怎么可能是他的对手。”
　　“连倭国军队都被他杀光了，我们……”
　　“陛下，降了吧！”
　　“陛下，降了吧！”
　　朝堂上瞬间炸开了锅，更多的人是想着劝说百济王投降。
　　百济王一屁股跌坐回位置上，脸上接连流露出笑容、苦涩、悲伤、愤怒。
　　不一而足！
　　满朝文武，无一人有与大唐军队力战的心思！
　　他百济王也没有任何办法。
　　“降了吧！”百济王无奈叹息一声。
　　……
　　“小国国王李景辉，率百济上下臣民，奉迎大唐王师入城。”
　　数日后，百济王领着大臣和百姓，跪在百济王城门口迎接赵辰大军的到来。
　　赵辰没有下马车，与身边的裴行俭挥挥手。
　　“百济王，殿下有令，百济国即日起划归大唐版图，百济国所有军队、衙役、官员、大臣，全部解散，等待汉王殿下之后的命令。”
　　“各处军衙，一概由我大唐将士接管。”
　　“即日起，百济王城改名瀚城，实行宵禁。”
　　裴行俭的声音缓缓响起，百济官员上下都感到深深绝望。
　　百济王抬头，向以祈求的目光看看赵辰，但他根本没有看到赵辰的模样，马车缓缓驶入如今的瀚城，也宣告着百济彻底成为大唐的疆域。
　　……
　　瀚城内。
　　赵辰并没有选择入住王宫，而是住在城里的一处宅院。
　　王宫依旧让李景辉等一众百济王室成员居住。
　　“殿下，城里都整顿好了，各处衙门，军营，都由我们的人把控，以往百济军队全部解散，武器装备、粮食物资都被我们掌握。”裴行俭拱手禀报着几日的战果。
　　赵辰微微点头，而后说道：“有没有发现有人跟倭国有联系的？”
　　“有，抓到一些倭国留在这里的探子，据他们说，倭国上下已经决定跟我们抗争到底。”
　　“他们在西北和西南的沿海地方，布置了十多万人马，准备阻拦我们登陆。”裴行俭小声说道。
　　裴行俭其实心里也是担心的。
　　他们现在只有七万人马，虽说个个都是能征善战，可要去倭国，毕竟不是陆地。
　　将士们的战斗力必定大打折扣。
　　现在倭国又提前做好防备，他们恐怕很难在与倭国的战斗中取得胜利。
　　裴行俭是觉着现在不是什么好时候。。
　　但他也知道，赵辰绝对不会在这里拖延下去。
　　秦怀玉都提前去准备战船了，一旦战船准备好，大军绝对会立即对倭国发动攻击。
　　“去把李景辉找过来。”赵辰突然开口，让裴行俭为之一愣。
　　“是。”疑惑归疑惑，但裴行俭也是坚决执行赵辰的命令。
　　没多久，李景辉便出现在赵辰面前。
　　李景辉是不敢面对赵辰的。
　　他从来没觉着赵辰会真正的放过自己。
　　当初与大唐军队交战，他们百济是派出十万大军的。
　　虽然没有立下什么战功，可也是杀伤了不少大唐将士。
　　赵辰会发过自己？
　　“李景辉，想不想重新做你的百济王？”赵辰的突然开口，让李景辉为之一愣。
　　赵辰不杀自己，反而问自己愿不愿意重新做百济王？
　　百济王！
　　要是可以，谁会不愿意当王？
　　可问题是，赵辰已经说了，百济王城更名瀚城。
　　百济已经没了，有的只是大唐的瀚城。
　　他李景辉，还怎么做百济王？
　　可赵辰为什么突然这么问自己？
　　难道他有别的意思？

