第1491章 好东西，这是好东西啊
　　“女方是万年县第一富商张家的女儿。”老村长与赵辰说道。
　　万年县第一富商张驾赵辰是没有听过。
　　不过既然能被称为万年县第一，想必应该还算是不错。
　　小吕一家本来就是普通百姓，虽然村子里最近发展的很不错，但万年县第一富商之女与他在一起，那也还算是小吕高攀了。
　　“需要我做什么吗？”赵辰问道。
　　既然老村长跟自己说了这件事情，那定然是有事情需要自己帮忙。
　　“嗨，其实没什么大不了的事情，这个小吕想邀请你参加他的婚礼，但是他又觉着自己不好开这个口。”
　　“于是就托我来帮忙问一问，若是赵小哥你有空的话，腊月二十八，来村子里吃顿饭吧。”老村长与赵辰解释道。
　　皇帝在一旁也算是听明白了。
　　其实就是当初跟赵辰关系挺不错的小吕，他要与万年县第一富商的女儿成婚。
　　想要邀请赵辰去参加她的婚礼，但又担心自己与赵辰许久没有联系。
　　担心赵辰把自己忘记了，或者是根本不愿意参加自己的婚礼。
　　为了避免自己被拒绝，所以才让老村长出面帮忙说。
　　“小吕成婚是大事，这得亏是村长告知于我，不然的话我还真的错过了。”
　　“劳烦村长转告小吕，就说腊月二十八那日我一定到。”赵辰与老村长说道。
　　见到赵辰同意下来，老村长面上也是满脸笑容。
　　心里也是暗自点头，暗道自己果然没有看错赵辰。
　　“好了，事情也说的差不多了，我们该去看一看棉花了。”皇帝早就是迫不及待的想要去看棉花。
　　此刻饭也吃好了，话也聊完了，也该是时候出发了。
　　三人出了门，门口的一众百姓纷纷与赵辰打着招呼。
　　赵辰虽然不是社恐，但面对如此热情的乡亲们还是感到有点头大。
　　“大家都回去吧，我带赵小哥去仓库看一看。”老村长与身后的百姓们说道。
　　村长的话果然还是有作用的。
　　大家虽然不太愿意离开，但还是听了村长的话，纷纷回到自己的家。
　　“还有辰小子你害怕的时候？”皇帝看着赵辰，面上露出一丝戏谑之色。
　　他还是第一次见到赵辰露出如此模样。
　　当下也是生出调侃之意。
　　“怎么？你的棉花是已经到手了，还是怎么样？”赵辰看了一眼皇帝。
　　被赵辰这么一威胁，皇帝顿时没了脾气。
　　可不是棉花还没到手吗？
　　自己要是再说什么，这棉花肯定是别想要了。
　　“好好好，朕不说了。”皇帝赶紧摆手。
　　虽说没有道歉，但也是服了软。
　　老村长走在前面带路。听到身后两人对话，不由得也是咂咂舌。
　　身后那个可是皇帝陛下，赵小哥怎么敢跟皇帝。
　　而且关键是皇帝陛下竟然服了软。
　　老村长都不敢相信自己的耳朵。
　　心里不免也是有些战战兢兢。
　　仓库是被独立开辟出来的，占地极大，里面存放的都是村子里的各种作物。
　　“皇帝陛下，赵小哥，这个仓库堆放的全都是棉花，大概有十万斤左右。”
　　“赵小哥年前让我们种植的，我担心种的不够多，所以便把旁边的几个村庄全都盘下来种植了这个棉花。”老村长与二人解释道。
　　十万斤棉花，听起来有些多，但实际上用起来的话根本就不够。
　　要知道一床用来过冬的被子也得十来斤棉花。
　　十万斤，做成被子也不会才一万床。
　　这对于整个大唐来说是远远不够的。
　　但皇帝对十万斤棉花，是没有什么概念的。
　　所以此刻他的脸上满是惊讶之色。
　　皇帝在想，十万斤棉花，那肯定可以满足很大一部分百姓的需求。
　　“村长十万斤棉花，可是远远不够，来年村子里应该多种一些。”赵辰与村长说道。
　　“十万斤棉花还不够，那得要多少才够？”皇帝有些奇怪。
　　“按照一床被子十斤算，你自己算一算整个大唐需要多少。”
　　“这还只是被子，还有棉衣棉裤手套，这些都是需要棉花的。”赵辰看着皇帝，等待着他接下来的话。
　　皇帝时间甚至没有反应过来。
　　“既然数量不够的话，那就多多种植呗。”皇帝随口接茬。
　　“种植棉花可是一个大工程，而且这个棉花若是上市的话，必定会遭受大量的抢购，到时候这个钱财……”早晨说到一半便趴，话停住了。
　　皇帝哪还不能明白赵辰的意思。
　　不就是想从自己的手里拿好处吗？
　　就是不知道这个家伙想要多少好处。
　　“你想怎么弄？”皇帝一边用手捏着前面雪白的棉花，一边回头与赵辰问道。
　　棉花握在手里，着实是暖和。
　　皇帝甚至都有些迫不及待的想用这个棉花做成被子。
　　然后好好的享受一番。
　　“五五分账怎么样，你需要多少棉花种子我就提供多少，但是各地种植的费用都由你来掏。”
　　皇帝觉得这个办法很是不公平。
　　虽说种子值钱，但也是当下的时候罢了。
　　到时候棉花已种植多了，来年的种子可就不值钱了。
　　赵辰仅凭着这些种子就想跟自己五分成，委实是有些过分。
　　不过皇帝并不在乎。
　　自己跟赵辰什么关系？
　　他的钱不就是自己的钱。
　　之前竟然扫出那么多钱，自己不也是没还。
　　五五分成，算是卖赵辰一个好，以后没钱的时候找赵辰不就好了。
　　“此事若是放在朝堂上一的话，百官估计不会答应，不过朕会尽力的。”皇帝与赵辰说道。
　　就算皇帝有把握让朝臣答应这个协议。
　　也不会现在就与赵辰保证。
　　至少他要让赵辰感受到自己为这件事情努力了。
　　这样以后找赵辰办事也轻松一点不是。
　　赵辰没有说话，皇帝这些小心思他怎么会看不透？
　　虽然说是跟皇帝五五分成，但赵辰现在其实对钱财并没有太大的兴趣。
　　他只希望以后皇帝少来烦自己就好了。
　　“村长，上次教你们弹棉花，会了吗？”赵辰看向一旁的老村长。
　　这棉花是需要弹的。
　　不然盖在身上根本不保暖。
　　“会了会了，村里已经派人专门在做这事。”
　　“对了，赵小哥，这是村里弹好的两床被子，你看看要是合适的话，你就拿回去用。”老村长与赵辰只是前面仓库里堆放着两床大红被子。
　　赵辰还没开口说话，便见皇帝一个箭步走到了被子的前面。
　　“好东西，这是好东西啊！”皇帝一只手捏着被子，脸上满是欣喜之色。

