第1047章 这小丫头长的好看
　　“赵郡公怎么能进到里面。”
　　“产房乃是污秽之地，快快退出去。”
　　稳婆见赵辰突然闯了进来，也是给吓了一跳。
　　她们做了这么多年的稳婆，也是第一次见到男子闯入产房的。
　　寻常人对此可是唯恐避之不及。
　　便只是见到赵辰……
　　她们只道赵辰年轻，一时着急过了头，才会做出这般没有规矩的事情。
　　红拂女与长孙皇后站在门口，见赵辰闯了进去，一时间的都不知该如何是好。
　　“若霜，没事的，放轻松。”赵辰捏着李若霜的手。
　　只是一眼，赵辰已经明白李若霜此刻的情况很是危急。
　　“胎儿的位置有些不对，你们可有经验？”赵辰看向身后的稳婆，眼里罕见的闪过一丝着急之色。
　　“有。”稳婆赶紧点头。
　　“但是请郡公大人让夫人保存体力，特别是不要再喊了。”
　　“那样很危险。”其中一人与赵辰说道。
　　“听到没有，不要激动，我就站在这里陪着你。”赵辰回头与李若霜安慰道。
　　李若霜点头，面上尽是痛苦之色。
　　她是担心赵辰的安危，所以一直情绪很是激动。
　　此刻见到赵辰安然无恙的出现在自己面前，这心里的石头总算是落下了。
　　“赵辰，你怎么去了这么久。”李若霜紧紧捏着赵辰的手，小声问道。
　　“这不是江南美景无数，走着走着就忘记了日子嘛！”
　　“你可不能怪我。”赵辰帮忙擦着李若霜脸上的汗水，笑道。
　　“你就知道骗我，我又不是小孩子，肯定是皇帝拦着不让你回来……”
　　“好，郡公大人慢慢与夫人说话。”稳婆也是松了一口气，与赵辰小声说道。
　　“这都被你猜到了，我跟你说啊，老李头可真不是东西，要不是……”赵辰慢慢与李若霜说着话。
　　房间里再也没了之前那般声嘶力竭。
　　“娘娘，里面怎么没声了？”红拂女把耳朵贴在门窗上，依然是听不到什么声音，这心里免不得有些担心。
　　“没声音就说明没事，若霜这孩子，怎么非要等赵辰回来。”
　　“他要是没回来呢？”长孙皇后叹了一声。
　　只有她知道今日赵辰去太极殿干什么了。
　　长孙皇后甚至觉着今日要出大事。
　　可她又不知道该如何处置。
　　李泰与赵辰都是自己的骨肉，她要帮谁？她又能帮谁？
　　“娘娘，是不是赵辰出什么事了？”红拂女看着长孙皇后，问道。
　　虽然一直是把自家女儿放在首位，可赵辰，她红拂女也是极为在乎的。
　　“没事。”长孙皇后摇头。
　　事情已经够乱，红拂女再进来插上一脚，可是更加难缠了。
　　“观音婢，若霜那丫头怎么样了？”
　　“哇——”
　　皇帝刚从外面过来，才出声，就听到前面房间里传来响亮的婴儿哭声。
　　……
　　“吁吁吁，小若霜看这里。”晚上，烛火摇曳，长孙皇后抱着小娃娃在手里，脸上尽是兴奋之色。
　　红拂女有些莫名。
　　长孙皇后手里抱着的小娃娃，那是自己的外孙女，怎么长孙皇后抱着一直不撒手？
　　还有没有天理了？
　　李靖站在一旁，眼巴巴的望着被长孙皇后抱在怀里的小娃娃。
　　一句话都不敢说。
　　红拂女突然觉着李靖一点胆子都没有。
　　自己家的小娃娃，都不敢让长孙皇后还回来了？
　　“老家伙，你不想把小家伙搂怀里看看？”红拂女与李靖小声问道。
　　李靖皱了皱眉。
　　他自然是极想。
　　可从长孙皇后手里抢人，总觉着不太好。
　　“观音婢，你把小娃娃给朕抱一抱怎么样？”
　　“你这都抱了一下午了。”李靖还没说话，旁边坐了一天冷板凳的皇帝先开口。
　　长孙皇后看了眼皇帝，有些不情愿的把手中的小娃娃递过去。
　　皇帝面上一喜，拍了拍袖子上的灰尘，又擦了擦手，小心翼翼的接过小娃娃。
　　“这小丫头长的好看，赵小子可是捡了大便宜。”皇帝笑呵呵的说着。
　　“哇——”皇帝话音刚落，手里的小娃娃就开始哭了起来。
　　皇帝当时脸都黑了。
　　一阵手忙脚乱的不知道该怎么办。
　　“你看你。”
　　“让你说人赵辰的坏话。”皇帝这辈子第一次听到长孙皇后对自己抱怨。
　　还没等他反应过来，长孙皇后又把小娃娃抱回怀里。
　　“陛下，你先回去歇息吧，今日刚回长安，好好休息一下，宫中还有很多事情等陛下处理。”长孙皇后与皇帝说着。
　　“是，陛下早些回去休息，这里有微臣夫妇二人就行。”
　　“娘娘也回去歇息。”李靖立刻抓住机会，与两人说道。
　　皇帝还是想抱一下小家伙的。
　　可宫里的事情，他总得去处置。
　　朝堂，边境，还有一大堆事情等着他。
　　“如此也好，此处你们二人多多照看，有什么需要，尽管开口便是。”
　　“待朕忙完了这些事情，给小家伙办一个盛大的宴会。”皇帝与李靖二人说道。
　　又逗弄一下小娃娃，差点没给小家伙吓哭。
　　长孙皇后有些不情愿的把小娃娃交给红拂女，随皇帝离开赵府。
　　红拂女看着面前粉嘟嘟的小娃娃，那脸上尽是欣慰之色。
　　“诶，老家伙，你看这孩子像不像若霜小时候。”红拂女笑问着，眼睛却是盯着怀里的小娃娃。
　　“像，当然像了。”李靖笑眯眯的回答道。
　　……
　　“辛苦了。”赵辰坐在床边给李若霜喂着米粥，突然说了这么一句。
　　李若霜看着赵辰，嘴里吞咽着米粥。
　　“那你下次再去江南，可要带我一起去。”李若霜突然说道。
　　“当然，下次一定带你一起。”赵辰微微一愣，继而笑着点头。
　　“你不知道，这几个月我时常做噩梦，每次都梦到你跟人在外面搏命。”
　　“姨母每次都被我惊醒。”李若霜说着，紧紧拉着赵辰的衣角。
　　“梦都是相反的，我这不是一点事都没有嘛！”赵辰笑道，“来，再吃一口。”
　　李若霜身子虚，吃完便沉沉睡了过去。
　　“睡下了？”红拂女抱着小娃娃进来，见李若霜没有声音，便是开口问道。
　　“睡了。”赵辰点头。
　　“好，你也去休息一下，这边有我照顾。”红拂女拍拍赵辰的肩膀，笑道。
　　“那辛苦岳母大人，您要是累了，待会让人唤我。”赵辰点头，轻手轻脚的离开房间。
　　红拂女望着赵辰离去的背影，心里暗自叹了口气。

