第1375章 他死了，这就是好事
　　“能儿……”
　　鲁能母亲悲呼一声之后，便是彻底晕了过去。
　　鲁易发见到自己的夫人晕死过去，心里有那么一瞬间对自己往日的过分宠溺而感到后悔。
　　但是片刻之后，浓浓的恨意便彻底笼罩在他的心头。
　　“长史大人，匕首是飞掷而来，直接穿透公子的喉咙，动手之人，身手绝对不凡。”如今的折冲府都尉看了眼鲁能的伤口，与鲁易发说道。
　　鲁易发捏着拳头，与这折冲府都尉喝道：“我不管凶手到底有什么本事。”
　　“他杀了我儿子，我就要他的命。”
　　“所有人，全力搜查，他一定还没来得及逃走。”
　　鲁易发原本已经是回去休息了。
　　但他又突然有些放心不下自己的儿子。
　　自从儿子被人打断腿之后，事情就一直不太顺利。
　　所以鲁易发想着去告诫鲁能，低调点行事。
　　明日早点将夫人放回去。
　　哪想，还没来到东院，就听到自己儿子朝自己喊救命。
　　等鲁易发回过神来，自己的儿子鲁能，已经倒在了一片血泊之中。
　　鲁易发恨自己没有照顾好儿子，更恨杀死自己儿子的凶手。
　　至于他儿子做了什么天怒人怨的事情，鲁易发选择性的忘记了。
　　大批的折冲府士兵冲击齐州都督府，在整个齐州都督府大肆的搜寻起来。
　　鲁易发放下鲁能的尸体，领着人来到东院的房间。
　　“长史大人，除去这妇人是撞死的之外，其余人全都是被一击毙命。”
　　“那人没有第一时间杀死公子，估计是与公子认识，想要戏耍公子。”折冲府都尉与鲁易发说道。
　　鲁易发哪里想不到凶手的举动。
　　凶手明明就是故意在他这个父亲面前，杀死了他的儿子鲁能。
　　杀人诛心。
　　便是为了让他鲁易发刻骨铭心。
　　望着地上的尸体，鲁易发双眼是血红一片。
　　“查，就算是把整个都齐县给掀过来，也要找到凶手。”
　　“关闭所有城门，所有人不准出城。”
　　“查公子得罪过的所有人，但凡有一丝纠葛的，全部下狱处理。”鲁易发怒吼。
　　折冲府都尉想劝鲁易发不该如此大张旗鼓，但他也明白，鲁易发无比宠溺这个儿子。
　　如今儿子死了，鲁易发俨然陷入了癫狂之中。
　　劝，是劝不动的。
　　大量的折冲府士兵、县衙衙役，全都涌上了街。
　　还在睡梦中的百姓听到如此大的动静，心里也是害怕的不行。
　　躲在家里，连声都不敢吭。
　　李若霜与清河公主在客栈里，听到外面的动静，此刻也是忧心忡忡。
　　她们不知道赵辰去干嘛了。
　　但赵辰到现在都没回来，外面又出了这样的事情，李若霜第一时间是想到了赵辰。
　　“嫂子，兄长他怎么还没回来？”清河公主有些担心。
　　李若霜没说话，站在黑暗之中，顺着窗口向外面望去。
　　平安睡的很香，完全没被外面的动静影响到。
　　“清河，你留在这里照顾平安，我出去看看。”李若霜回头看了眼熟睡的平安，与清河公主交代道。
　　说罢，李若霜便从桌子上拿起了剑。
　　“嫂子，现在外面乱糟糟的，你出去太危险了，而且你连外面发生什么事都不知道。”
　　“现在出去，你要被他们抓住了怎么办？”清河公主拦住李若霜的胳膊。
　　现在外面情况不明了，李若霜贸然出去，很容易被外面的那些士兵抓住。
　　“我不会被他们抓到的。”李若霜皱眉，留下一句话，便是从窗口一跃而下。
　　待清河公主追过去看的时候，已经没了李若霜的影子。
　　……
　　杀死鲁能之后，赵辰并未离开齐州都督府。
　　整个大街上都是鲁易发派出去寻找自己的人，齐州都督府，反倒是最为安全的所在。
　　搜寻了好一阵，在齐州都督府没有找到自己的踪迹，大量的士兵便是出了府。
　　只有零星的几个人，在偌大的府里布防。
　　齐州都督府，北边的宅子是齐州都督马志远的住处。
　　当然，马志远并没有住在这里。
　　但这个宅子还是属于他的。
　　按照鲁能的说法，马志清书房的东西，全都被搬到了这里。
　　至于那书里夹杂的信，在不在这里，赵辰不敢断定。
　　但既然得知了这个消息，自己总要去查探一番。
　　若是能得到那信，齐州暴动的事情，总会有一些眉目。
　　穿过零星的守备，赵辰出现在齐州都督府北宅。
　　此处比之其他的宅子都要大上不少。
　　门口有两个负责把守的士兵，此刻他们显得似乎有些紧张。
　　可能是因为方才的事情。
　　天色依然很暗，赵辰隐身到附近的时候，他们也没有发现。
　　“今天杀死鲁能的人，到底是什么来头。”
　　“一只匕首就把他射杀了。”负责守备的其中一人开口问道。
　　“不知道，不过那人的身手肯定是极好的。”
　　“还有那鲁能，说句不该说的话，我觉着他就是该死。”
　　“你说这么多年来，他糟蹋了多少姑娘，让多少人家破人亡。”另外一人小声说道。
　　听他的语气，也是对鲁能往日的行为感到厌恶。
　　对鲁能的死感到庆幸。
　　“唉，别说了，反正现在他死了，这就是好事。”旁边的人笑道。
　　“也是，我有些尿急，你先在这里看着，我去撒泡尿。”一人说道。
　　“去吧。”另一人说话。
　　赵辰藏身的地方正好是那人的目的地。
　　却也在守备那人的视野障碍处。
　　赵辰一个起身，面前这人便是毫无预兆的被打晕过去。
　　“尿好了，小子你速度挺快的嘛。”站在门口的士兵问道。
　　赵辰没说话，低着头朝门口的士兵走去。
　　“诶，怎么不说话了，尿憋嘴里了？”门口的士兵感到奇怪，与赵辰喊道。
　　走到门口士兵的跟前，赵辰一拳就打晕眼前的士兵。
　　若非是担心他们会喊叫，赵辰也不必等候如此长的时间。
　　推开北宅的大门，入眼之处，尽是黑暗。
　　好在，房间中央摆放着的，就是一座书架。
　　书架上的书不算多，赵辰花些时间便可以将全部的书翻完。
　　夜色下，北宅里只听到赵辰翻找书籍的声音。
　　门口负责守卫北宅的士兵躺在地上睡得正香。
　　偶尔只听到几声秋蝉低鸣，以及秋风扫过树梢的声音。

