第1519章 侯君集的诡计
　　当天晚上，惠真与一众将领为侯君集接风。
　　一直持续到深夜时分。
　　众人皆是醉了。
　　尚有一些清醒尚存的惠真告诉自己，明日早间还要练兵。
　　虽然有些不舍，还是草草的结束了宴会。
　　回到自己的营帐惠真便是沉沉的睡去。
　　第二日一早。
　　隆隆的鼓声突然将惠真炸醒。
　　惠真一个机灵，从床榻上跳下来。
　　“怎么回事，哪里在击鼓？”
　　“来人！”惠真于营帐外大喊。
　　士兵慌忙冲进营帐。
　　“外面什么情况，哪里来的鼓声？”惠真面色阴沉，与闯进来的士兵问道。
　　他也是想不通，自己都没有下令，为何营地里。竟然还会传来鼓声。
　　难道这些家伙连自己的命令都不听了？
　　想到此处惠真心里又惊又怒，便是打定主意要狠狠的处置这个让击鼓的人。
　　“将军，不是我们击鼓。”
　　“是外面，而且距离我们还挺近的！”士兵面露难色，与惠真说道。
　　“外面？”惠真皱眉。
　　“对，就是外面，好像是大唐军队他们的鼓声！”士兵点头与惠真说道。
　　惠真眉头皱的更紧。
　　大唐军队在距离他们二十里的地方安营扎寨。
　　二十里路这鼓声也不可能如此清晰，仿佛近在耳边。
　　“随本将军去看看。”惠真也顾不得多问。
　　如此近距离的鼓声，让他莫名感到一股危机。
　　他预测这个鼓声绝对不超过自己五里。
　　若是这个鼓声是打算对他们动手的话，那他们该如何防备？
　　惠真与士兵来到营帐外，见营帐外也是站满了自己麾下的将领。
　　众人脸上都是露出惊讶之色。
　　侯君集也是站在前方，目视着远处的方向。
　　“侯先生，前面什么情况？”惠真走到侯君集身边与他问道。
　　“不是我们的鼓声应该是大唐军队的。”侯君集缓缓说道，面上神色凝重。
　　惠真没有再问，而是跨上战马，朝前方鼓声响起的地方奔去。
　　身后一众高句丽将领也是纷纷驱马跟上。
　　没过一会儿翻过前面的小山坡。
　　整齐有序的大唐将士队列便出现在他们的眼前。
　　一眼望过去，足足有数万人。
　　惠真面色当即变得难看。
　　这么多人在此处训练，分明是给他们施加压力。
　　而且还挑在他们高句丽训练之前。
　　简直就是故意的。
　　“将军，他们这是什么意思？”一名高句丽将领与惠真问道。
　　“这不是跟我们斗气吗？”
　　“我们辰时一刻练兵，他们辰时刚到就开始击鼓！”旁边一名将领面色难看。
　　眼前这些大唐将士这样做分明是在跟他们斗气。
　　为的就是让他们也过得不舒服。
　　惠真阴沉着脸。
　　望着前方声威赫赫的大唐将士。
　　转身调转马头，回去自己的大营。
　　一众人纷纷又跟着惠真回去。
　　……
　　“侯先生，你说我们现在该怎么办？”惠真目光看向侯君集。
　　惠真心里清楚，大唐军队这样做无非是在挑衅他们。
　　或者是想激怒他们。
　　只要自己率先对大唐军队动手的话，大唐也就有了借口。
　　可若是自己没有反应，想必大唐军队会步步紧逼，咄咄逼人。
　　眼下惠真也是感到为难。
　　一时间想不出什么好办法来，所以便是看向一旁的侯君集。
　　侯君集沉默片刻，而后才与惠真说道：“此事事关重大，我觉得惠真将军还是先派人与大帅请示，之后再做打算。”
　　率先开战的责任，谁都承担不起。
　　但大唐军队这样做无非是在挑衅他们。
　　或者是说在试探惠真等人的忍耐极限。
　　今日这个事情的时候，惠真没有任何的反应，想必接下来大唐还会有其他的动作，更加让人心里不舒服。
　　所以不管如何还是先派人通知渊盖苏文才是。
　　等之后有了明确的目标再做打算。
　　“大帅那边恐怕会让我们继续忍让，只是这大唐军队有些欺人太甚，本将军实在是不想忍。”惠真面色愈发难看。
　　侯君集看着惠真，心里想着，若是你惠真真的有办法能解决这个问题，还需要去想这么多。
　　这不是你惠真没有这个本事吗？
　　“惠真将军你要想明白，赵辰本来就是想找一个口实而已，若是我们真的主动出击，对他大唐军队进行攻击，惠真将军觉得自己能够承受住赵辰的算计吗！”侯君集与惠真缓缓说道。
　　惠真一时间不知道该如何回答侯君集。
　　确实如同侯君集所说的一般。
　　率先对大唐军队发动攻击是他所不能承担的后果。
　　而且赵辰这样做，为的就是给他们创造机会。
　　自己若是真的上了当那才是真的遭殃。
　　“如此说来，我们还是要等大帅作出决定之后才能想如何应对。”
　　“也罢，来人速去将此地的情况报于大帅，请大帅定夺。”惠真与门外士兵喊道。
　　士兵领命而去。
　　一众将领也是纷纷离开营帐。
　　侯君集正想走却是被惠真叫住。
　　“侯先生，在大帅作出决定之前，我们还需要做哪些准备。”惠真与侯君集问答。
　　此刻的惠真也是担心，长时间这样下去，他手下的将士们会忍不住对大唐军队动手。
　　为今之计既要安抚自己麾下将士们的情绪，要防止大唐军队突然对自己进行攻击。
　　“惠真将军，恕我直言，那赵辰从来都不在乎一些规矩框框，他当初在长安的时候，就敢动手在太极殿上打断身为太子的李泰的双腿，所谓的协议对他来说真的是没有任何作用。”
　　“所以我希望惠真将军可以提前做好迎战大唐军队的准备。”
　　“如此一来也能避免之后的手足无措。”侯君集与惠真说道。
　　惠真看着侯君集，缓缓点了点头。
　　他明白侯君集说的这些话的意思。
　　但一直被动与防守，从来都不是他惠真的风格。
　　“侯先生难道没有什么其他办法？比如说我们主动出击，哪怕不需要发生战争，至少能恶心到对面。”惠真与侯君集问道。
　　侯君集沉吟片刻。
　　“办法倒是有一个，只不过此举可能会彻底激怒赵辰，将军可是做好了准备？”侯君集点头，而且反问惠真一句。
　　惠真皱眉他不知道侯君集嘴里的办法到底是怎么样的，竟然还会彻底得罪赵辰
　　不过眼下他们与赵辰本来就是水火不容，说什么彻底得罪和激怒都是无所谓的。
　　“本将军倒是有些兴趣，至于那赵辰，我们本来就是生死敌对。”
　　“侯先生若是有计划，还请与本将军明示。”惠真看着侯君集缓缓说道。

