第1648章 我给过你机会了
　　赵辰微微一笑，缓缓收回手中的长剑。
　　“我相信你的军旅忠诚，韩冲将军。”赵辰说道，“现在，你也知道了，彦文正的罪行已经到了无法挽回的地步，而他还是任意妄为，不惜杀害囚犯百姓，这是不能容忍的。”
　　“是的，汉王殿下。”韩冲点头道，“我也不能容忍这种行为，现在该怎么办？”
　　“这件事情需要保密，我们必须行动迅速，打击彦文正的势力，收复黔州！”赵辰说道，“首先，必须摧毁彦文正在营地中的情报中心，消除他的眼线，让他瞎子摸象！”
　　韩冲神色一黯，点头道：“明白，我马上去组织人手。”
　　“好，我们这就开始行动，记住，不能有一点差错。”赵辰语气坚定地说道，然后转身走出了韩冲的房间。
　　韩冲看着赵辰离开的背影，心中充满了敬意和感激。
　　他知道，自己接受赵辰的要求是正确的选择。
　　虽然自己之前曾经有过疑虑和恐慌，但现在，他已经明白，只有那些坚决反抗彦文正的人才是他真正的盟友。
　　从现在开始，他要跟随赵辰，打击彦文正，保卫家园！
　　……
　　第二天上午，彦文正昏昏沉沉的从床上醒来。
　　就听到外面传来隆隆的敲门声。
　　“大人！”
　　“大人！”外面的敲门声越发的急促，似乎有什么大事发生一样。
　　彦文正心里感到很不舒服。
　　暗想自己手下怎么一个个的都是如此沉不住气的家伙。
　　两步并作一步，彦文正来到门口，打开房门，就看见自己身边的小厮满脸慌张的看着自己。
　　“发生什么事了？”彦文正压抑着心里的怒火。
　　“大人，不好了，外面有人击鼓，说要为爆炸案之中死伤的百姓讨一个公道。”
　　“混账！”
　　“是哪个不要命的！”一听小厮这话，彦文正当即色变。
　　如今汉王的队伍还在黔州城内，自己好吃好喝的供着，就是担心爆炸案的消息泄露出来。
　　甚至为了瞒住这个消息，他彦文正抓了爆炸案的所有目睹者。
　　并且严令所有人不准议论此事。
　　现在竟然有人敢击鼓鸣冤，还是当着汉王队伍来黔州的时候。
　　简直就是找死。
　　“击鼓的人什么模样？”
　　“汉王他们有没有动静？”彦文正再次问出两个问题。
　　这也是他现在最为担心的事情。
　　要是汉王知道有人击鼓，难保他不会亲自审理此事。
　　一旦击鼓的人与汉王见面，自己……
　　想到这里，彦文正后背就惊出一身冷汗。
　　他一定要把这件事情瞒住。
　　“汉王那边还没有什么动静，我们的人一直在监视着。”
　　“只是这个击鼓鸣冤的人，是一个年轻人，看样子，应该不是我们黔州的人，听他说话的口音，有点想是长安来的。”小厮一五一十的告诉外面的情况。
　　彦文正一听外面击鼓鸣冤的人是长安来的。
　　第一时间就想到，是不是汉王派出去的人查到了什么。
　　不过好在，小厮说汉王那边一点动静也没有。
　　既然如此，自己让人将那击鼓鸣冤的人拿下就万事大吉。
　　“随本官出去看看。”彦文正大手一挥，快步朝都督府外面走去。
　　没多久，彦文正便已经来到都督府门口。
　　此刻这里已经聚集了不少人。
　　大部分都是都督府的衙役和官员。
　　他们都面露惊色的看着眼前的年轻人。
　　彦文正也看向前面的年轻人，见他生的面如冠玉，温文儒雅，心里免不得暗叹一声好相貌。
　　但一想到这人是来找自己麻烦的，彦文正心里顿时便是怒火冲天。
　　“大早上的，谁让你在这里击鼓的，来人，此人扰乱公堂，给本官拿下。”彦文正开口就是不问青红皂白，要把赵辰拿下。
　　话音落下，一旁刚才还在看戏的衙役们，瞬间朝赵辰冲过去。
　　只是他们哪里是赵辰的对手。
　　不过几个呼吸，冲上来的衙役便纷纷被赵辰打到在地。
　　其他几个没靠近的，见到同伴如此模样，哪里还敢有丝毫的靠近举动。
　　只是面色惊惧的看着前方的赵辰。
　　这家伙是什么来路！
　　彦文正也被赵辰的身后给惊到了，心里忍不住的惊呼一声。
　　“彦文正，我是来告官的，你连问都不问，是何道理！”赵辰轻轻开口，目光审视着面前的彦文正。
　　“大胆，敢直呼我家大人名讳！”小厮狐假虎威，却是不敢往前一步。
　　他也怕赵辰给他来上一脚。
　　只敢在后面摇旗呐喊。
　　彦文正听到赵辰如此不在乎自己，心里恼怒之余，又盘算起赵辰的身份来。
　　彦文正想着，眼前这人竟然敢直呼自己的名讳，那肯定是不把自己放在眼里。
　　而如今汉王就在自己的都督府，显然眼前这人倚靠的是汉王这座大山。
　　不过可惜，自己不会让他见到汉王的。
　　这个人，一定要死。
　　彦文正心里立刻拿定了主意。
　　朝身后的一人使了个眼色。
　　这人面色凌厉，手中握着一柄短刃，显然是想在这里公然杀死赵辰。
　　“找死！”这人冷喝一声，手中断刃便朝赵辰攻去。
　　不过眨眼功夫，就已经到来到赵辰面前。
　　手中断刃毫不留情的对着赵辰的心脏部位刺去。
　　彦文正见到对面赵辰不闪不避，只以为他是被吓呆在了原地。
　　脸上也露出了轻松之色。
　　自己身边的这个人，是当世很厉害的杀手，单打独斗，军中武将也不是他的对手。
　　更何况一个毫无防备，自以为是的年轻人。
　　只不过……
　　短刃在刺进赵辰心脏的前一个呼吸，彦文正派出去的杀手就突然口吐鲜血倒飞着回来。
　　鲜血在空中喷洒成一道弧线。
　　而后所有人眼睁睁的看到，刚才还主动出击的杀手，陡然之间早就变成了一具冰冷的尸体。
　　一只两指长的箭矢刺穿了他的喉咙。
　　“彦文正，我给过你机会了。”
　　“既然你现在不想活命，那我也不会勉强你。”
　　“你们都过来吧。”赵辰收起袖箭，转身朝一旁喊道。

