第176章 你能给我什么好处
　　“陛下，赵辰在酒馆里。”
　　马车旁，魏征与李世民轻声说道。
　　“那小子在干什么？”李世民没有掀开车帘，声音传出来。
　　“就站在那里看……不对，陛下，他要关门……”
　　“快，替朕拦住他。”李世民的声音陡然从马车中传出来。
　　魏征面色一紧，几步冲了过去。
　　好在魏征年富力强，在酒馆大门即将关上的一刹那，一只脚伸进了酒馆里。
　　“哇——压到腿了。”一声惨叫，魏征脸都青了。
　　他的右脚伸进了酒馆里，便被两扇大门给压了个正着。
　　魏征觉得自己的腿肯定青了。
　　“酒馆已经打烊了，请回吧。”赵辰的声音从里面传来。
　　“赵公子，先……先把门打开，我这腿要断了。”魏征拍着大门，脸都黑了。
　　他觉得自己今日出门肯定是没有烧香。
　　否则路上也不会被皇帝遇到。
　　若是不被皇帝遇到，这大门夹腿的事情也不会在他身上发生。
　　魏征觉着自己的腿都要断了。
　　“赵公子啊，有什么误会你与皇帝陛下说啊，我是无辜的啊，我什么都不知道。”
　　“你松开门好不好，真的要断了。”魏征在外面痛呼着，却是不知道皇帝与长孙皇后此刻已经站在了他的身后。
　　“赵辰，你把门打开，某是过来向你道歉的。”李世民站在门口，朝里面喊了句。
　　酒馆里没有声音，只听到旁边魏征的龇牙咧嘴声。
　　“赵辰，之前之事，某承认某是有私心，但是某绝无伤害你之意。”
　　“赵辰，你先把门开开，有什么事，姨……我当面与你说。”长孙皇后神色有些失落，与里面轻声说道。
　　门外赶着马车的太监见到眼前一幕，也是眼珠子都要掉出来了。
　　暗道这里面究竟是谁，竟然敢把皇帝皇后关在门外，大门还夹着谏议大夫的腿。
　　便是逝去的太上皇也没有这么大的面子吧。
　　“咿呀——”
　　“哦，我的腿。”
　　大门打开，魏征便抱着腿坐在地上。
　　李世民与长孙皇后走进酒馆，见到面前熟悉的一幕，心中却已不知道是何滋味了。
　　赵辰坐在凳子上，目光平静的看着手里的杯子。
　　李若霜朝二人行礼，便站在赵辰身边。
　　“老魏，进来，把门关上。”李世民朝门外的魏征喊道。
　　魏征手里拿着鞋子，跳着进来，将酒馆大门关上。
　　“赵辰，我……”
　　“这是酒馆，只管吃饭，不言其他。”长孙皇后还未说完，便被赵辰打断。
　　“我们便是过来吃饭的。”李世民有些怒气。
　　“今日酒馆打烊了，吃饭请去别处。”赵辰头也没抬的说道。
　　“你！”李世民面露恼色，指着赵辰，双目喷火。
　　“怎么，这样说两句，皇帝陛下便不满了？”赵辰抬头，冷笑道。
　　被别人说，李世民倒也能忍住。
　　可赵辰与自己是什么关系？
　　作为皇帝，作为父亲，被赵辰如此说，李世民焉能不气。
　　“赵辰，今日过来，实则是有事情请你帮忙。”长孙皇后拉住即将暴怒的李世民，在赵辰面前坐下。
　　赵辰看着长孙皇后温柔的目光，心中一时间不知道是何感觉。
　　手里的杯子放下，头瞥向一旁。
　　“我只是一个酒馆掌柜的，没有丁点本事……”
　　“不，在我心里，你是最厉害的。”长孙皇后看着赵辰，　柔声说道。
　　赵辰不说话，只是看着前面的桌子。
　　“赵辰，之前的事情，是我们对不住你，你不愿意见我们，是理所应当的。”
　　“此事，我与老李头，向你道歉。”
　　长孙皇后起身，退后两步，李世民走过来，虽然满脸不情愿，却也是跟着长孙皇后一同，朝赵辰拱手。
　　“你们要干什么，以为这样我就能原谅你们了。”
　　赵辰闪身到一旁，并未直面二人拱手。
　　不过，语气却也不似之前的抵触。
　　“不管是什么身份，做错了事，就要受罚。”长孙皇后走到赵辰身边，拉住赵辰的手。
　　赵辰下意识的拒绝，却被长孙皇后抓得紧紧的。
　　赵辰被拉着在长孙皇后身边坐下。
　　“已经过去四天了，丢失的那袋种子，到现在还未找到，此事关系重大，所以，我们想问问你，有什么法子没有。”长孙皇后拉着赵辰的手，柔声问道。
　　“我能有什么法子。”赵辰感觉有些别扭，心中却也不似之前那般生气。
　　“没事，你慢慢想，我去给你做些吃的，若霜啊，你陪我去。”长孙皇后柔声说道。
　　朝李若霜招招手，两人便去了后厨。
　　酒馆里只剩下赵辰三人。
　　魏征坐在一旁的凳子上哼哼唧唧，李世民尴尬的站在原地，不知道该说些什么。
　　李世民觉得长孙皇后果然是自己的贤内助。
　　这赵辰跟自己一般执拗的性子，竟然能被她劝说。
　　“那个……”李世民看着赵辰，一时间竟然不知道该从何开口。
　　“你现在身子可还好？听孙神医说……”
　　“死不了。”不等李世民说完，赵辰几个字就给他呛得死死的。
　　魏征也不哼唧了。
　　他们这样说话，待会肯定也要吵起来。
　　魏征都有些佩服赵辰了。
　　便是他魏征，也不敢如此与皇帝对着来。
　　否则早就被皇帝干掉了。
　　赵辰这小子，真是有本事，这一句句话说的，皇帝都不敢抬头。
　　“说说那粮食的情况。”赵辰摆摆手，让李世民说些这些天的情况。
　　“老魏，你来说说。”李世民朝魏征招手。
　　魏征跳着走过来，在一旁坐下，说道：“自从发现突厥人被杀之后，我们在各路关卡要道上都派了人，但是什么都没有发现。”
　　“据我们推测，那些人肯定是进了长安城，但长安城几十万人，根本不可能找到。”
　　“此事，算是搁置了。”
　　魏征说完，便是叹息了一声。
　　祥瑞种子关系到大唐国运，这般丢了，无疑是影响巨大。
　　“你们可查了那些突厥人的身份？”赵辰问道。
　　“查了，伪造的身份，没用。”李世民沉声说道。
　　“赵辰，你可有什么办法，能够查清此事？”李世民再问，看向赵辰的目光，隐隐有些期待。
　　“那你能给我什么好处？”赵辰看着李世民，淡淡说道。
　　“啥？”李世民一时间竟是没有反应过来。

