第1840章 最后一次冲锋
　　倭国士兵听到大冢义男的命令，也是知道他们现在没了退路。
　　只能朝着前方的唐军一股脑的冲杀过去。
　　可他们现在没了轰天炮，仅凭着血肉之躯又怎么可能会是大唐将士的对手。
　　如同雨点般的箭矢从天而降，落在倭国士兵的头上，脸上，身上。
　　很多倭国士兵根本来不及反应过来，只能下意识的看向天空飞来的箭矢。
　　“啊！”
　　“快躲避！”
　　“八嘎！”
　　倭国士兵的惨叫声不断从前方传来，大片大片的倭国士兵在前面倒下。
　　“盾牌兵！”山本大声喊道。
　　他们甚至连大唐军队的人都没碰到，就被对面一轮箭雨打的不敢抬头。
　　山本到底也是倭国将领，立刻就让盾牌兵挡在前面。
　　大量的箭矢被盾牌挡住，这才稍稍减少了一些倭国士兵的伤亡。
　　“所有人，原地防守，不要让他们过来。”山本又是大喊一声。
　　他们的目的是掩护大冢义男带着人突出南城门的唐军防守。
　　并不是什么冲破对面唐军的包围。
　　再者，从大冢义男手里接下了抵挡大唐军队的任务之后，山本就没想着能从这里活着回去。
　　他现在只想在这里多拖延一段唐军时间。
　　“长枪兵，出击，弓箭手压制对面后方的敌人。”徐世绩下达着作战命令。
　　大唐军队前锋部队瞬间由弓箭手转变成长枪兵，锋利长枪足有两丈长，枪尖闪烁着寒芒。
　　“哈！”
　　“哈！”
　　“哈！”
　　长枪兵一步一吼，地面上的泥土都被震的直抖动。
　　如雨的箭矢更是压制着对面连头都不敢抬。
　　倭国士兵个个面露惊色，虽然他们的人不少，但此刻却从心里感到畏惧。
　　之前的他们是何等的势如破竹，拿下百济，完全没有浪费一丝一毫的兵力。
　　击溃渊盖苏文，也只不过是小小的损失。
　　可现在，面对前方的大唐军队，他们竟然连头都不敢抬一下。
　　“将军，现在该怎么办？”
　　“等唐军的长枪兵过来，我们的恐怕就没有机会了。”一旁的倭国副将满脸担忧的看着前方朝他们步步紧逼的唐军。
　　山本面色也是极为难看。
　　但他已经没有其他选择，他们不在这里扛住唐军的进攻，大冢义男他们就没有时间解决南城门的唐军。
　　他们会全部葬身在这里。
　　“在这里坚守，绝对不能让他们轻易从这里过去。”山本冷着脸说道。
　　“哈依……”
　　“杀！”
　　大唐将士已经冲到不足他们二十米的位置，后方的弓箭手已经停止放箭。
　　一声高亢的喊杀声响彻天空。
　　两军瞬间交战在一起。
　　鲜血，怒吼，厮杀，哭喊，在偌大的壤城上演。
　　……
　　大冢义男带着手下的士兵们往壤城南城门奔去。
　　山本他们只有一万人，根本不可能阻挡大唐军队十万人马的攻击。
　　大冢义男不能浪费半点时间。
　　所以哪怕身后远处传来震天的厮杀声，大冢义男也不曾回头。
　　不突破南城门的唐军防守，他们所有人都要死在这里。
　　“加快速度，一定要杀南城门唐军一个措手不及。”大冢义男朝手下士兵大声喊道。
　　倭国士兵奔跑起来，目光森然的朝着南城门方向狂奔而去。
　　壤城南城门外，程处默与秦怀玉率领八万人马此刻已经在这里做好了准备。
　　他们将大冢义男过河时候用的船已经全部凿沉。
　　不管如何，他们绝对不会让倭国军队的人度过身后这条河。
　　“前面已经有动静了，那领头的倭国人估计也快出来了。”程处默骑在战马上，与身边的秦怀玉说道。
　　“出来也好，省的我们在这里浪费时间。”秦怀玉面色平静的说道，但眼睛里还是透露着一丝期待。
　　灭掉倭国这七万大军，大唐周边就再也不会有任何一个势力能够威胁到大唐的存在。
　　渊盖苏文如今自身难保，新罗百济不足为虑，如今就剩下一个倭国了。
　　“这次灭掉了倭国的军队，等赵大从倭国皇帝手里拿回轰天炮的制作方法，我们就可以回去长安养老了。”程处默笑呵呵的说道。
　　“嗯，差不多。”秦怀玉点头。
　　这几年发生的事情太多，这些年也基本上都在征战，他们都甚至没有回去过长安几次。
　　“好了，他们来了。”秦怀玉指着远处朝他们狂奔而来的倭国军队。
　　“所有人，准备迎敌。”程处默也是瞬间收起玩笑的心思，面色严峻的大声喊道。
　　他们虽然有八万人，但倭国军队也有六万人马。
　　这一战，没有想象中的那么轻松。
　　……
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　大冢义男疯狂的指挥着手下倭国士兵朝南城门的大唐将士发动攻击。
　　只不过效果并不明显。
　　秦怀玉早就在这做好了充足的准备。
　　而且又有程处默的三万大军支援，根本不是大冢义男六万人可以一波冲破的。
　　双方交战在一起，鲜血与武器碰撞。
　　到处都是哀嚎声，到处都是战马嘶鸣的声音。
　　战斗一直持续到傍晚时分，南城门口已经堆满了双方的尸体。
　　早已经将之前大唐军队挖出来的壕沟全部填平。
　　“大人，已经一天了，我们的人根本没有冲过去一寸。”大冢义男坐在南城门门口，面无表情的看着前方如同铁桶一样挡住他们去路的大唐军队。
　　已经一天了，他们六万人竟然一寸都没有前进。
　　所有人都已经筋疲力尽，他们还能怎么办？
　　“将军，要不等晚上再冲一次吧。”
　　“刚才山本将军那里传来消息，他们挡住了大唐军队十次以上的冲击，但现在只剩下三千人马，估计明天就要坚持不住了。”倭国将领再次说道。
　　大冢义男心中一紧。
　　山本只剩下三千人，也就是说，他们明天这个时候之前要是不能突破前方唐军的阵地。
　　那就死定了。
　　“传令下去，今晚最后一次冲锋，我会亲自带队，如果冲不出去，我们便只能杀身成仁，为皇帝陛下尽忠。”大冢义男沉声说道。
　　“哈依！”身边的将领点头。
　　已经到了这个地步，他们再没有其他的机会了。

