第1621章 都是娘亲教我的
　　“禀陛下，汉王殿下大军已经距离长安不足五十里。”
　　“此刻正在官道歇息。”甘露殿，皇帝正在处理奏折，忽然听到太监的禀报。
　　得知赵辰已经率领大军来到距离长安不足五十里的地方，皇帝脸上立刻露出喜悦。
　　这大军从高昌班师回来，是大唐的巨大胜利。
　　这迎接的事情，得要办的风风光光。
　　“立即传令，让汉王领兵在原地休息一日，明日一早，朕会亲率文武百官，出城迎接。”皇帝当即对太监下令。
　　太监匆匆离去，皇帝站在原处，脸上还是难掩兴奋之色。
　　高昌一战，他大唐不仅重创了吐蕃，还收服了高昌，之前的高句丽，也是一场大胜。
　　可以说，如今在大唐的附近几个势力，已经没有任何一个，敢当面跟大唐叫板。
　　大唐国力如日中天。
　　皇帝心想，若是自己再好好的发展几年，到时候就可以出西域，跟西域那所谓帝国好好的较量一番。
　　看看到底谁才是天下最强的国度。
　　派了太监去传令，皇帝又离开去找长孙皇后，长孙皇后正在监督小李治做功课。
　　“稚奴，你这些天都在干什么，这些都教了你很多遍了，还没记住？”长孙皇后略带不满的声音远远传来。
　　“母后，儿臣听说小武姐姐回来长安，我怎么没看到她？”小李治的注意力显然不在学习上，而是问起了武诩的情况。
　　一年多时间过去，小李治竟然完全没忘记武诩。
　　这话听在长孙皇后耳中，让她很是不高兴。
　　赵辰已经因为武诩，被百官所攻击，小李治这才多大，为了武诩把自己的学业都荒废了？
　　“稚奴，你的任务是好好念书，其他的，不必你管，若是你再不听母后的话，母后就要找人收拾你了！”长孙皇后反常的语气有些不善。
　　她也是被武诩的事情搞的头大，现在小李治又说起武诩，不就是在戳长孙皇后的痛处嘛。
　　小李治被长孙皇后训斥，不敢再说什么，只是这眼神里显然是不服气的。
　　“稚奴，又被你母后训斥了！”皇帝出现在小李治身后，笑眯眯的看着小李治。
　　“父皇。”见到皇帝，小李治脸上顿时露出笑容。
　　皇帝一把把小李治抱在怀里，在空中转了两圈，又慢慢的将小李治放下来，拍拍小李治的脑袋，笑道：“你得好好念书，这样以后才大有作为。”
　　“跟皇兄一样吗？”小李治看着皇帝。
　　“对，跟你皇兄一样。”皇帝点头。
　　“那我好好念书，父皇可以把小武姐姐许配给我吗？”小李治认真的看着皇帝。
　　皇帝和长孙皇后眉头瞬间拧在一起。
　　小李治才多大年纪，就想着这些事情。
　　哪怕小李治到了年纪，那个女孩也不应该是武诩。
　　他们已经因为武诩的事情头皮发麻，现在再加上一个小李治，皇帝面色当即就阴沉下来。
　　“辰小子已经到了长安城外五十里，明日一早，你们跟朕去城外迎接大军归朝。”皇帝的语气有些冷淡，一点也不似刚才般亲昵。
　　“辰儿这么快就到长安了。”长孙皇后一听赵辰已经到了长安，脸上顿时激动起来。
　　赵辰离开长安去往高昌差不多半年时间。
　　这其中不时有大唐边军的军报传来，可每一次，她听到的，都好像不是什么好消息。
　　心里对赵辰的担心更是与日俱增。
　　赵辰不回来长安，她的心根本就放不下来。
　　现在赵辰已经回到长安，长孙皇后心里自然是无比想要尽快见到赵辰。
　　小李治望着长孙皇后的脸色变化，心里想着果然如先生说的一样。
　　所有人都对自己那个皇兄无比好。
　　他这个小小的晋王根本算不上什么。
　　只有在那个皇兄不在长安的时候，才会有他李治的一席之地。
　　小李治低下脑袋，闷闷不乐的看着自己的脚尖。
　　……
　　汉王府也收到赵辰明日回长安的消息。
　　李若霜收到消息的第一时间就招呼家里的仆人收拾起来。
　　小平安跟在李若霜身后，如同一个小尾巴，拿着一只小扫把，跟在后面扫着地上的落叶。
　　武诩手里拿着抹布，擦着已经擦了无数遍，早已光滑如镜的桌子。
　　她的心思完全不在这里。
　　赵辰马上就要回来了，武诩也知道，自己的事情，很快就会有个结果。
　　之前苏我青禾的话，武诩后来想了很久。
　　她也想和赵辰一起远走高飞，去往倭国。
　　可赵辰凭什么会跟她一起离开？
　　抛弃大唐的繁华，与自己去往人生地不熟的倭国？
　　没有人会做出那样的事情的。
　　可赵辰如果不跟自己离开，那她武诩恐怕这一辈子都别想着留在赵辰身边。
　　大唐朝堂的那些官员绝对不会容忍自己的。
　　“小武，你在想什么呢？”李若霜回过头，见武诩还在擦着桌子，整个人呆呆愣愣的，便是出声问道。
　　“没什么。”武诩回过神，摇摇头说道。
　　李若霜看了眼武诩，自然也是知道武诩方才想的是什么。
　　说句心里话，李若霜对武诩之前在高昌的做法是有怨言的。
　　但她也是真把武诩当做自己人。
　　所以一直到现在，她都没有再次提起高昌的事情。
　　只是眼下赵辰马上就要回来了，很多事情是避免不了的。
　　“小武，事情没有你想的那么糟糕，等赵辰回来，他一定会想办法解决的。”李若霜安慰着武诩。
　　“娘亲说的对，小武姨，爹爹最厉害了，你有什么困难爹爹肯定能想出办法的。”
　　“爹爹要是不帮忙，我就去找爹爹闹，爹爹最疼我了，肯定会帮忙的。”小平安拖着小扫把，抓着武诩的手，仰头看着她。
　　武诩压根不知道该怎么回答小平安的话。
　　与李若霜和小平安母子相比，她发现自己的心思是真的歹毒。
　　她们一直把自己当做亲人，可自己又做了些什么？
　　武诩蹲着身子，轻轻的抚摸着小平安的脑袋：“小平安你也很厉害啊，都会保护姨了。”
　　“那是，都是娘亲教我的，娘亲说，小武姨在长安没什么亲人，我们就是小武姨的家人，所以……”

