第1261章 可雉奴的年纪还小
　　小李治可不是自己想着参加此次考核的。
　　虽然今年他已经有十岁了，但在一众参与考核的考生之中，还是很不起眼的。
　　但凡他有一丝一毫的办法，他都不会选择来到这么一个鬼地方。
　　他是被赵辰逼着来的，被李恪扛在背上，丢在了巨大的山脉中央。
　　相比于其他人，小李治身上只多了一把匕首。
　　“皇兄，你就这样看着我死在这里吗？”小李治喊住就要离开的李恪，眼泪汪汪的。
　　李恪回头看向小李治，笑道：“雉奴，可不是我非要逼你来这的。”
　　“不过你若是就这样什么事情都不做，也许真的有可能会死在这里。”
　　“皇兄说他以前教过你野外生存的本事，你多想想，走了，七天后希望还能见到你活蹦乱跳。”
　　李恪留下几句话，便是消失在山林之中。
　　他可不是假装离开，而是真的离开小李治所在的位置。
　　赵辰留下话来，既然想要进入长安军事学院，不论何人，不论身份高低，都得一视同仁。
　　哪怕他是李治。
　　李恪也不太清楚，为何赵辰要如此强逼着李治进入长安军事学院。
　　大唐皇室，有赵辰一人就行了。
　　为何还要费那么大力气去培养李治？
　　小李治是真的慌了。
　　起初他还只以为是赵辰让李恪这样做吓唬自己，哪想到竟然玩真的。
　　偌大的山林中，只有高大树木，遮天蔽日。
　　山林之中虽然没有大型的野兽，但蛇虫鼠蚁，不可胜数。
　　望着前面不见一人踪影的山林，小李治抹了抹脸上的泪水，心里暗暗咒骂着赵辰。
　　……
　　第一天过去，三十万的考生只剩下不到一半人留在山林之中。
　　不时有京兆府的衙役，北衙禁军的士兵带着失败的考生离开。
　　皇帝一晚上都没闭上眼睛。
　　他担心啊。
　　他担心李治在山林之中出了事。
　　李治才多大的年纪，赵辰竟然就让他在山林中独自度过七天。
　　甚至自己都不知道赵辰把李治丢到了那个地方。
　　望着眼前绵延的山脉，老李头哪里还睡得着。
　　老李头现在更担心长孙皇后知道这事。
　　要是她知道李治被赵辰丢在了山林中，还不得担心死。
　　老李头现在既想李治赶紧出来，又不愿意看到李治出来。
　　老李头当然希望李治可坚持七天，但是……
　　第二天一早，赵辰背着手过来，迎面就看到黑着眼眶，满眼血丝的老李头步履匆匆朝自己走来。
　　“赵小子！”老李头担心的一夜没睡。
　　见到赵辰优哉游哉的模样，气顿时不打一处来。
　　感情这家伙一点也不担心李治的安危。
　　“不至于吧。”赵辰有些无奈的看着老李头。
　　如此的一点磨难，都不忍心加到李治身上，这以后如何能扛住重担？
　　“老李头，雉奴是皇子，大唐社稷的安危他有责任。”
　　“这点小小的磨难你都不忍心让他接受，日后一辈子护着他？”
　　“真要如此，那家伙肯定要被你宠坏。”赵辰淡淡说道，仿若只是在说一件寻常的事情。
　　老李头当然担心李治的安危。
　　可也不是说一辈子护着他。
　　只是如今的李治的年纪还如此小，怎么就能让……
　　“朕知道你的想法，可雉奴的年纪还小，这山林之中……”
　　“李恪，你去把李治带回来，日后交由皇帝陛下亲自管教就是！”皇帝还没说话，便听赵辰与李恪喊道。
　　李恪愣了愣，见赵辰不似在开玩笑。
　　点点头，就要朝山林中走去。
　　“等一下！”皇帝喊住李恪，又看向赵辰：“朕不是那个意思，只是……”
　　“陛下若是想让李治能有一番成就，今日便不要再说话。”
　　“若是陛下觉着赵辰做的不对，现在就让李恪将人接回来。”
　　“我只有一句话，李治，陛下日后自己教，与赵辰无关。”赵辰留下一句话，看也不看皇帝一眼，径直朝前走去。
　　皇帝站在原地，面色几经变化。
　　最终还是没让李恪将李治接回来。
　　皇帝还是相信赵辰的，至少赵辰从未欺骗过他。
　　李治的事情，他只是担心李治的安危罢了。
　　……
　　“王八蛋，你等着，等小爷我回去，看小爷怎么跟母后告你的状。”
　　“把小爷我丢在这个破地方，分明就是想要害死小爷。”
　　“不过小爷的命硬的很，哪里会让你如意。”
　　山林深处，小李治一边咒骂着赵辰，一边给自己搭了一个临时的窝棚。
　　窝棚是用树枝搭起来的，上面盖着一层叶子。
　　虽然简陋，但至少有了一个栖身之所。
　　昨夜躺在山林中，差点让小李治给野兽叼走。
　　今日一早就忙着这件事。
　　抬头看了眼天空，想着赵辰以前与他说过的天象变化，小李治脸色顿时有些不太好看。
　　若是他没记错的话，按照这个天象，待会就会有一场暴雨。
　　这暴雨下来，他不得冷死在这。
　　寻来一些小树枝，费了将近一个时辰才把篝火升起。
　　眼下狂风骤起，小李治脸都白了。
　　小心翼翼的将篝火搬进自己的小窝棚里。
　　没过一会，大雨扑簌簌的往下坠来，小李治却是没敢在窝棚里等着。
　　他还得去寻找一些能垫肚子的东西。
　　昨日到现在，他只喝了一点山泉水，肚子早就饿扁了。
　　离开窝棚，小李治一路磕磕绊绊的往山坳下走。
　　山中的地势起起伏伏，到处都是被荆棘覆盖的坑洞，没多久，小李治四肢上全都是被荆棘划破的伤口。
　　若是放在寻常，他早就哭的梨花带雨。
　　但是今日，他只是抿着嘴，眼泪一直在眼眶里打转，但就是没掉落下来。
　　走了好一段时间，小李治终于看到前面有一只兔子，趴在路边嚼着吃食。
　　小李治立刻放下脚步。
　　心里想着赵辰很早以前与自己说过的方法。
　　他也知道，自己绝对不可能跑得过兔子。
　　但他可以弄一个陷阱。
　　虽然心里恨不得咒死赵辰，但这手里制作陷阱的动作却是一点没停下来。
　　小李治感觉自己的手臂有些无力了。
　　将制作好的陷阱放置在方才兔子活动的区域，自己躲在一旁，饥饿加上寒冷，没过多久，小李治便昏睡了过去。
　　“扑通……”
　　大雨停歇，一滴滴雨水滴落在小李治的脸上。
　　小李治浑身一颤，寒冷让他再次醒过来。
　　扶着身后的树木，小李治缓缓朝自己的布下的陷阱走去。

