第1799章 不管他是什么身份
　　我倭国，也不是没有这东西！
　　大冢义男这话说出来，让渊盖苏文的心脏跟着颤了颤。
　　轰天炮！
　　这是大唐秘密研制出来的独门武器。
　　而且据说就是那赵辰研究出来的！
　　当初侯君集给了他渊盖苏文秘方，但还没等他渊盖苏文生产，侯君集那老东西就偷偷带着图纸跑了。
　　所以渊盖苏文压根没真正拥有过这东西。
　　但现在！
　　大冢义男说他们倭国也不是没有。
　　什么意思？
　　难道倭国竟然有轰天炮？
　　渊盖苏文死死的盯着眼前的大冢义男，眼睛都不带眨一下。
　　“大帅不必这么惊讶，我们倭国的本事并非只是你们见到的那般。”
　　“轰天炮虽然对你们很难，但是对我们倭国，并不算什么！”大冢义男一脸得意的看着渊盖苏文。
　　此刻的他自然是心生优越。
　　渊盖苏文的盯着大冢义男，他相信大冢义男说倭国有轰天炮，肯定不会是假的。
　　至于说这轰天炮对倭国不算什么，他却是不信。
　　轰天炮威力惊人，别说是倭国，就算是最初产出这轰天炮的大唐，也是极为珍惜。
　　当初侯君集都说了，若非他是兵部尚书，根本不可能弄到秘方。
　　大冢义男说的这般轻松，不过是想迷惑自己罢了。
　　不过这倭国的本事还真的强，竟然连轰天炮的生产秘方都能弄到。
　　看样子这倭国跟大唐的合作，并非自己想的那么简单。
　　而那位大唐高层，身份也绝对不简单。
　　不过连轰天炮这样的绝密，那人都愿意给倭国，可见，那人是完全孤注一掷了！
　　“没想到倭国竟然有这等利器，怪不得百济毫不犹豫投降了！”渊盖苏文有些感叹。
　　如果换做是自己拥有轰天炮，当初对着新城用上几次，还怕新城守军顽强？
　　再多的守军，自己越能炸死他们！
　　“哈哈，是啊，所以大帅你也不用担心，我们就在这里修整一段时间，等我们倭国的轰天炮运到，就可以对他们发动攻击了！”
　　“倭国的轰天炮没来战场？”渊盖苏文微愣。
　　“到底是有些稀罕的东西，威力也太大，能不用就不用，不过这次唐国边军用上了，我们也只好用上。”大冢义男笑着解释道。
　　渊盖苏文点头。
　　正如大冢义男说的，轰天炮太过珍贵，能不用自然是不用的。
　　但如果用上，他们也不必害怕大唐边军。
　　只不过，渊盖苏文也有着自己的打算。
　　如果自己可以从倭国人的手里，弄到这轰天炮的制作方法，那……
　　……
　　大唐，长安！
　　距离魏征离京已经有二十多天，皇帝的案头每天都会收到很多弹劾赵辰的折子。
　　大多数都是要求严惩赵辰。
　　哪怕他这个皇帝已经在朝堂上，决定了如何处置赵辰，但依旧有许多人不满意。
　　皇帝也不知道，这些人到底是真的觉得不满意，还是受人指使。
　　“陛下，房相拜见。”值守的太监小声提醒着皇帝。
　　老李头抬了抬眼：“让他进来。”
　　“是！”太监领命，很快便领着房玄龄进到大殿。
　　“陛下，臣有要事禀报，请陛下屏退左右。”房玄龄开口的第一句话，不是与皇帝问安，而是让皇帝撤下左右侍从。
　　虽然觉着奇怪，但老李头也没多想，挥挥手，左右侍从纷纷退去。
　　大殿之门也被关上，大殿之内只剩下老李头和房玄龄两人。
　　“什么事情，神神秘秘的。”老李头开口问着房玄龄。
　　“陛下，臣有罪。”房玄龄直接给老李头跪了下来，嘴里还说着自己有罪的话。
　　可是让老李头一时间摸不着头脑。
　　“你先起来，还有，怎么就有罪了？”老李头起身，拉起房玄龄。
　　“陛下，兵部密件被人盗窃……”
　　“什么？”房玄龄的话让老李头惊出声来。
　　所谓的兵部密件，其中的内容都是极为重要的。
　　其中包括大唐疆域地形，山林、水泽分布，各地驻军详情，后勤物资调配。
　　也包括大唐军事武器装备的制造方法。
　　这些东西都是极为隐秘的东西，平常的存放也极为隐秘，寻常人根本连接触都难以解除。
　　可现在房玄龄竟然告诉自己，兵部密件被人盗了。
　　“到底怎么回事？”老李头脸色阴沉，质问着眼前的房玄龄。
　　“陛下今日不是说，让臣去兵部问问，看看兵部匠人们有没有时间去研究那火铳吗？”
　　“臣想着，既然要研究火铳，自然是需要火铳图纸，当时陛下从汉王手里拿到火铳图纸，便一直被保存在兵部密室。”
　　“可今天臣去的事后，发现兵部密室有失窃的迹象，而其中，更是没了轰天炮的秘方。”房玄龄再次跪在地上。
　　轰天炮大唐来说多么重要，只要是大唐人，哪个不清楚。
　　要说现在的大唐能有如此平和的世道，也是因为这轰天炮威慑着周围的那些宵小。
　　可现在，轰天炮的秘方被人盗窃。
　　这……
　　“火铳的图纸呢？”老李头连忙问道。
　　“在这，臣害怕再次被人盗窃，所以偷偷拿了过来，其中还有曲辕犁，筒车，水泥、八牛弩……”
　　房玄龄从怀里拿出一大叠图纸，铺满了他面前的地板。
　　所有的图纸都在，唯独少了轰天炮的秘方。
　　看到出来，盗窃图纸的人是有针对性的。
　　为的就是轰天炮。
　　皇帝瞬间又想起了当初黔州的火药，心里已经猜测，两件事情，是不是同一个人所为。
　　“此事先不要声张，能够接触到密室的人不多，一个个去查，查到那个，严办那个，不管他是什么身份。”
　　“敢窃我大唐命脉之人，绝对不可饶恕！”老李头冷声说道。
　　“是！”房玄龄点头，但他没有立即离去。
　　“还有什么事？”老李头再问。
　　“陛下，臣担心，这些轰天炮被他国势力弄到手，比如高句丽和倭国，现在殿下还在新罗，若是……”房玄龄面露忧色。
　　他们现在并不知道轰天炮的秘方失踪多久。
　　说不定已经有人研制出轰天炮。
　　若是用在战场上，那……

