第1102章 什么万年郡公
　　“将军好本事，以如此小的代价，竟然就让那赵辰喝下毒酒。”
　　“此番本事，当真让我等敬佩不已。”
　　“等我们回到长安，必定给主家去信，好好说说将军的功劳。”后副管家与右武卫将领拱手。
　　“如此计谋，用你们中原的话来说，那简直就是兵不血刃。”
　　“将军日后定然可以入主中原朝堂。”
　　“此刻，在下先恭喜将军了。”
　　“恭喜恭喜！”
　　其余人也是跟着笑道。
　　他们手下这些人喝下毒酒都死了，那赵辰此刻肯定也是死了。
　　右武卫将领很高兴。
　　不过他还是表现出一副淡然的模样。
　　挥手道：“也是依仗了诸位的帮忙，虽说那赵辰喝下本将军为他准备的毒酒，但还是要去看看他死没死。”
　　“哈哈，将军未免太过谨慎，毒酒都喝了，还有不死的？”有人笑着说道。
　　其余人也是面露笑容。
　　虽然相信赵辰会死在毒酒下，可众人还是跟在右武卫将领身后，想去亲眼见到赵辰的尸体。
　　几人一路轻松的朝赵辰营帐方向走去。
　　甚至连此刻的细雨也顾不上。
　　来到赵辰营帐前，右武卫将领露出小心的神色。
　　他时刻记住李泰的话，说一定要小心赵辰。
　　“赵将军，您歇息了嘛？”右武卫将领与营帐内喊道。
　　等了一会，也没听到里面有任何回应。
　　右武卫将领面上喜色愈发浓烈。
　　此刻他已经可以确定赵辰已经中毒身亡了。
　　挥挥手，小心掀开营帐。
　　却见营帐内烛火摇曳，薄被上有似乎是从嘴里喷出的鲜血。
　　“赵辰不在！”右武卫将领面上神色大变。
　　身后众人在狭小的营帐内搜寻，哪里还有赵辰的踪迹。
　　“那混蛋应该是中毒之后，饶过我们人的视线，偷偷跑走了。”侯府管家皱眉道。
　　“将军，那毒可真是能致人于死地？”有人赶紧问道。
　　“你们没看到嘛？”
　　“他们喝的酒，都是从一个壶里倒出来的。”右武卫将领面色很是难看。
　　没有看到赵辰的尸体，他们如何与身后各自的人交代？
　　“现在怎么办？”有人开口问道。
　　“派人去找！”
　　“记住，秘密行事，此事一定不能声张。”侯府管家当机立断道。
　　……
　　一直寻到天明，他们也没找到赵辰的踪迹。
　　雨水冲刷了一切痕迹。
　　回到营帐的众人，人人皆是面露难色。
　　现在摆在他们面前的有两条路。
　　一条路是不管赵辰死没死，他们都与身后之人说，赵辰已经死了。
　　毕竟那毒药毒死的那几人就在他们面前。
　　这样若是赵辰真的死了，那就什么事情没有任何问题。
　　他们都会得到自己一直想要得到的。
　　可若是赵辰没死，还出现了的话，那他们……
　　另外一条路就是，现在把其余的随军士兵全都杀了，将这支运输队的人全都掳走。
　　之后又右武卫将领以性命去传这个消息。
　　如此一来，就算赵辰侥幸逃过此劫，他也没办法自证清白。
　　这是最安全，最保险的办法。
　　“将军，赵辰的事情，你准备如何决定？”营帐中，众人皆是看向右武卫将领。
　　右武卫将领当然不会想着以自己的性命去置一个可能身死之人于死地。
　　能活着，为什么不好好活着？
　　“你们觉着呢？”右武卫将领如何会随意做下这样的决定。
　　若是别人，他自然是无所谓。
　　可这是要他的性命。
　　右武卫将领眼里闪过淡淡的杀机。
　　此处的护卫，除却眼前这些人带过来的那些人，其余的都是他右武卫的将士。
　　若是这些人非要自己去杀了那些将士，他会先把眼前这些人杀光。
　　被右武卫将领追问，众人谁敢乱说话。
　　他们是来围杀赵辰的，既然赵辰喝下了毒酒，就算是跑走了，那也活不了性命。
　　所以他们没有必要再走第二条路。
　　“我们觉着，既然赵辰已经中毒身亡，那么我们各自便传信回去。”
　　“如此一来，我们的任务也就完成了。”
　　“何必要徒增那么多的杀孽不是。”侯府管家笑着与众人说道。
　　他已经感受到右武卫将领眼里的杀机。
　　知道自己等人若是说让右武卫将领把他身边的护卫全都杀了，他肯定会先把自己等人杀死。
　　赵辰已经中毒了，而且他们还看到赵辰喷在薄被上的鲜血。
　　若非是吐的血，哪里会是那样的形状。
　　此事既然已经完成，那也该告一段落了。
　　没有必要再节外生枝。
　　“对对对，就是这个理。”旁边立刻有人附和着。
　　谁也不想在这个时候又弄出什么岔子来。
　　其他人也是跟着点头。
　　在如此形势面前，谁敢说让右武卫将领不满的话。
　　“既然如此，那我们便统一一下口径，赵辰已经中毒身死，尸体被我们抛下悬崖，死无葬身之地。”
　　“反正我们只是没找到尸体而已，中了断肠散的毒，那是死定了。”
　　“大家还有什么要商议的？”右武卫将领与众人问道。
　　众人皆是摇头。
　　……
　　李若霜从明德门出来之后，便是一路上都在追寻赵辰的踪迹。
　　她去到蒲州驿站，得知赵辰随着运输队一同往前线去。
　　这天上下着绵绵细雨，李若霜衣服上全都是泥印子。
　　可也没有阻挡住李若霜追着运输队的脚步。
　　“站住！”李若霜一骑快马挡在运输队前面，负责护送运输队的士兵纷纷举起武器，虎视眈眈的望着李若霜。
　　虽然只是一个人，还是一个女人，但这些物资十分重要，容不得有半点差池。
　　“赵辰！”李若霜骑在马背上，与队伍中喊道。
　　运输队的劳役皆是疑惑的看着李若霜。
　　他们可不知道一个女子在这里叫赵辰的名字是为了什么。
　　“赵辰！”李若霜再次喊道。
　　队伍中依然没有人答话。
　　李若霜心里有些急了。
　　赵辰若是在队伍里，这些劳役不知道，那这些士兵不可能一点反应都没有。
　　想着那日赵辰说去探探运输队的底，李若霜心里闪过一丝不好的预感。
　　“赵辰！”李若霜驱着马往队伍后面走去。
　　士兵纷纷看着李若霜，有伍长拦住李若霜的去路，喝道：“这是前线运输队，速速退去，否则别怪我们不客气。”
　　李若霜看向伍长，跳下马来：“赵辰呢，万年郡公赵辰，他应该在你们队伍了的。”
　　“什么万年郡公，念你是一个女人，赶紧滚，不然……”伍长抽出手中宝剑，作势威胁。

