第1825章 杀出一条血路
　　“这是怎么回事？”
　　不仅是对面的大唐边军士兵愣住了，百济军阵中的所有人也纷纷不知所以的看着前方突然调转方向，朝他们冲过来的渊盖苏文大军。
　　本该是冲杀大唐边军的高句丽大军，此刻竟然朝着他们冲了过来。
　　所有人都根本没有反应过来。
　　被李博明安排指挥大军的百济将领此刻更是脑袋发蒙，可还没等他反应过来，高句丽大军此刻就已经冲到了他们百济军阵前。
　　前排的百济士兵依旧在发呆，也没有人会料想到高句丽大军真的会对他们动手。
　　闪烁着凌厉寒光的武器，在挥向他们的那一刻，便化身为死神的镰刀。
　　不断的收割着百济士兵的性命。
　　前排的弓箭手，根本来不及任何的反应，便纷纷惨死在高句丽大军的屠刀下。
　　成排的弓箭手倒下，他们甚至来不及作出任何的反应。
　　更别说是搞清楚发生了什么。
　　短短几个呼吸，百济军阵就立刻被高句丽大军冲了进来。
　　“冲过去！”渊盖苏文的声音淹没在厮杀声中。
　　一名百济士兵挡在了渊盖苏文的战马前，便被渊盖苏文一刀从中间劈开。
　　到死这名百济士兵也不知道发生了什么！
　　“将军，怎么办？”
　　“他们是疯了吗？”百济将领身边，有士兵满脸惊惧的看着前方朝他们杀来的高句丽大军。
　　百济将领此刻也是魂不守舍，他突然意识到，李博明刚才莫名其妙就把指挥权交给自己，肯定是早就知道会有这么一出了。
　　百济将领这个时候早已心乱如麻，却是迟迟拿不定主意。
　　……
　　“大人，渊盖苏文果然朝百济军阵逃去了。”倭国军阵，倭国将领与大冢义男禀报着此刻的消息。
　　大冢义男脸上的笑容愈发浓烈，甚至有着一丝疯狂的意味。
　　“传令勇士们，高句丽大军叛逃，所有人，立即追杀他们，不留活口！”大冢义男当即下令。
　　他就是要把渊盖苏文大军全部歼灭在这，而后自己独自拿下壤城，拿下新罗。
　　如此滔天的功劳，他大冢义男绝对不会让出去。
　　更何况，此刻的大唐边军根本没有能力与他们倭国为敌。
　　等收拾了渊盖苏文，凭借自己手里的数十万大军，拿下仅有数万人防守的壤城，还不是轻轻松松？
　　想到这里，大冢义男的心里便开始莫名的激动起来。
　　“哈依！”倭国将领得到命令，立即上前指挥倭国军队，朝渊盖苏文大军后方冲杀而去。
　　渊盖苏文大军朝百济军阵冲杀，虽然一开始杀了百济士兵们一个措手不及。
　　但很快他们也反映过来。
　　这根本就不是什么误会，而是渊盖苏文就要把他们全都弄死在这。
　　虽然不知道发生了什么，但反应过来的百济士兵也开始纷纷反击。
　　即便他们并不是高句丽士兵的对手，但到底也不是毫无还手之力。
　　一瞬间，渊盖苏文大军就陷入了混战之中。
　　不断有双方的士兵跌入一旁的大河，而后被河水冲走。
　　更多的人则是倒在双方的刀剑之下。
　　“大帅，倭国人朝我们发动攻击了！”身边的将领劈翻一个挡在前面的百济士兵，冲到渊盖苏文面前。
　　渊盖苏文一剑刺穿朝自己攻来的百济士兵，回头看向后方，见远处尘烟滚滚，兵器碰撞声不绝于耳。
　　己方的旗帜也被砍倒在地。
　　“不要管，只管往前冲。”渊盖苏文知道，此刻已经顾不上后方的倭国军队。
　　他们现在只能蒙着头朝前方冲去。
　　如果被倭国军队和百济军队合围在中间，那他们全都要死在这里。
　　虽然知道抛弃后方的将士是一件很不应该的事，但此刻渊盖苏文已经没有任何的其他办法。
　　为今之计，只有从眼前杀出一条血路。
　　“杀！”此刻的渊盖苏文也杀红了眼，举剑就朝前面的百济士兵冲杀过去。
　　双方交战，每时每刻，甚至是每个呼吸之间，都有数人，甚至是数十人惨死在刀剑之下。
　　血肉翻飞，尸横遍野。
　　血流如注，惨不忍睹。
　　河对岸的秦怀玉等人都懵了。
　　本该以为今日会是一场极为艰难的战斗，甚至他们每个人都做好了战死在这里的准备。
　　但眼前的一幕却如同戏剧一般，让他们完全意想不到。
　　本该与他们交战的地方联军，竟然开始自相残杀起来。
　　而且是毫不客气的搏杀，完全如同多年的死敌一般。
　　没有任何的情面和留手。
　　秦怀玉紧张的双手慢慢的松弛下来，翻下马背，走到河岸边。
　　不算湍急的河水，此刻肉眼可见的被鲜血染成红色，河对岸不断有士兵跌落在河里，被河水携裹着朝下游奔去。
　　满地的尸体，堆满了河对岸的斜坡，一眼看过去，竟然分不清到底是谁被谁杀了。
　　“轰！”
　　一声震天的巨响突然传来，远处的河对岸，突然燃起熊熊大火。
　　无数的泥土从空中跌落，混杂着数不尽的残肢断臂。
　　“那是……”
　　“轰天炮！”
　　身后的大唐边军士兵纷纷面露惊惧之色。
　　他们没想到，倭国竟然对渊盖苏文的人用上了轰天炮。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　又是几声剧烈的爆炸声传来。
　　原本还熙攘的人群，在瞬间就被清空。
　　满目望去，根本没有任何一个人能依旧站在原地。
　　倒在地上的尸体，已经分不清任何的本来面目。
　　秦怀玉的心脏猛地揪了一下。
　　心想若是倭国这轰天炮不是用在渊盖苏文身上，而是用在自己和其他大唐边军将士身上，后果会是怎样。
　　想到这里，秦怀玉的后背已经冰凉。
　　此刻的他也不由得想起赵辰让他不必担心的那些话。
　　心里免不得好奇，赵辰到底有什么底气，能够断定倭国、高句丽还有百济，他们不会进攻壤城。
　　明明他们这个时候，最应该进攻壤城，消灭他们大唐边军才是。
　　况且，倭国还有轰天炮这等恐怖的武器。
　　可为何……
　　秦怀玉想了许久，可终究是想不出来任何的头绪。
　　最后也只能摇摇头，暂时把这份好奇压制在心里。
　　“将军，我们现在该做些什么？”大唐边军的将领看向秦怀玉。

