第128章 果然是个老骗子
　　袁天罡是有些本事的，但就是喜欢装作一副世外高人的模样。
　　李世民听着，都感觉自己一阵头大。
　　明明一个字就可以搞定的事情，偏偏要说这么多。
　　虽然说的话，让李世民很是受用。
　　“袁师辛苦，既然接下来这些天是晴天，那朕也便放心了！”李世民点点头。
　　“陛下让贫道推演这长安天气，可是有何大事？”袁天罡有些好奇的问了一句。
　　“有人与朕说，长安城近日会有一场持续性的暴雨……”
　　“荒唐，何人敢如此胆大包天，竟敢欺瞒陛下，其心可诛！”
　　“贫道推演，长安城接下来一个月，都将是晴空万里，怎会有雨？”袁天罡大喝道。
　　话音刚落。
　　夜幕落下的天空，几滴冰凉的雨水，落在袁天罡的脸上。
　　袁天罡面皮狠狠的颤了颤，喉咙咕咚了几下。
　　气氛一时间无比尴尬。
　　“呵呵！”袁天罡抹了一把脸上的雨水，面色尴尬的笑了笑。
　　只是这脸，似乎都有些绿了。
　　“这雨……他不会下大的，待会就会停的，陛下放心好了！”袁天罡咬咬牙。
　　暗道自己今日有些背。
　　李世民点点头，有些狐疑的看着袁天罡。
　　又过了没片刻。
　　这雨竟是越来越大。
　　袁天罡觉着自己的双腿有些发软。
　　“这个……应该不会持续很长时间，是吧，陛下？”袁天罡努力让自己表现得镇定。
　　李世民面色有些难看，沉默片刻之后才缓缓点头，道：“也许……是吧！”
　　魏征站在一旁，看着这豆大的雨滴，暗道这袁天罡果然是个老骗子。
　　这占卜的本事，竟然连赵辰这个少年都比之不及。
　　难不成真的如赵辰所说一般，这雨真的要下好久？
　　一炷香之后。
　　李世民愤怒的离开了观星台。
　　魏征面色讪讪的跟了上去。
　　雨……依旧很大。
　　冷冷的拍在袁天罡的脸上。
　　袁天罡恍若未觉，呆若木鸡。
　　这不对啊。
　　老夫……哪里算岔劈了？
　　……
　　御书房。
　　李世民看着魏征，也不说话。
　　魏征吸了吸鼻子，暗道今日这事，可与自己没有关系。
　　你皇帝就算要追究，也该拿那牛鼻子开刀。
　　“魏卿，你说赵辰所说，是否是真的？”
　　“真的便如他所说，这雨，将会连下一个月？”李世民眉头紧皱，沉声问道。
　　李世民原本只当这是赵辰的戏言。
　　谁知道，今日晚上果真下雨。
　　对于赵辰之前说的，要是长安城没了粮食的话，李世民心中有些忐忑。
　　若真被赵辰言中，那这乱子可就大了！
　　“陛下，臣对这天象研究不多，这之后是何天气，臣肯定不知道。”
　　“不过方才有人来报，赵辰今日在东市购买了大量的粮食。”
　　“方才荥阳郑氏的郑河，也去了赵辰的酒馆。”
　　“估计是谈这粮食的收购情况。”魏征缓缓说道。
　　此刻他也有些摸不准接下来到底会是什么情况。
　　不过赵辰确实今日是在收购粮食。
　　而且听说已经买到了几万石。
　　“摆驾蓝田县！”李世民站起身来，说道。
　　“陛下，夜已深了，去蓝田县所谓何事？”魏征一时间没有反应过来。
　　“粮库！”李世民说了两个字，便转身往外走去。
　　……
　　“赵辰，今日我们便已经收购了十万石粮食，花费了四千多贯。”
　　“待会，荥阳郑氏的人会过来，应该是听说了我们收购粮食的消息。”
　　酒馆，李若霜喝着茶，与赵辰说道。
　　今日几人也确实累到了。
　　连程处默与秦怀玉这两个话痨，此刻也是靠在柱子休息，连话都懒得说一句。
　　“今日大家辛苦了，一个月后，这到手的钱，保证让大家数到手抽筋！”赵辰笑道。
　　“兄弟，这几日我就不回去了，你要做什么，与俺老程说便是！”
　　“诶，这天气也不冷，干脆我们就在后院的走廊上打个地铺，咱三兄弟也好说说话！”秦怀玉也表示同意。
　　他们俩哪里是想留在这里。
　　分明不敢回去，怕挨揍罢了！
　　赵辰也不戳破，两人对自己如此，他又如何会揭穿二人。
　　“如此也好，若霜姑娘今日便留在这里歇息，这外面下着大雨，免得弄一身！”赵辰与李若霜说道。
　　“也好！”李若霜点头。
　　“诶，赵辰，你说这好好的，怎么就突然下这么大雨呢？”
　　“今天白天还是晴空万里的，这雨，有些奇怪啊！”程处默挠挠头，看着赵辰。
　　“那谁知道呢？”赵辰笑笑，目光看向雨夜下的街道。
　　那里，一行人提着灯笼过来。
　　“可是这里要收购粮食？”一人走进酒馆，抖落身上溅着的雨水。
　　“是，进来吧！”赵辰说道。
　　话音刚落，便见有十来人走进酒馆。
　　为首的一人，便是荥阳郑氏的郑河。
　　当然，便是李若霜他们，也是不认识这郑河的。
　　郑河对几个年轻人，亦是没有印象。
　　“我们几家有大概六十万石粮食，你可要？”郑河看了眼赵辰，又扫过酒馆内的其余众人。
　　心道收购粮食的人，竟然只是一些乳臭未干的小子。
　　意外之余，心中不免有些得意。
　　暗想今日这生意，肯定是要狠狠的赚上一笔！
　　“六十万石？”赵辰抬头，看着眼前郑河。
　　心中便是有了盘算。
　　“不错，六十万石，公子可有兴趣？”郑河点头。
　　今日郑河联系了其余几家，将有人在东市大肆收购粮食的消息说给他们。
　　再有一个月就要秋收了。
　　五姓七望手下的粮库，都已经堆的放不下了。
　　若是不趁着这个机会，抛售这些陈粮，之后可就不好卖了！
　　几家都是答应，让郑河帮忙搞定这事。
　　现在，郑河手里有着六十万石粮食，若是能全部抛售出去，那……
　　郑河看着赵辰，心里一阵莫名的兴奋。
　　暗道这是哪里来的傻子，竟然会在秋收之前，大量的收购粮食。
　　这不是把钱往水里砸吗？
　　不过嘲笑归嘲笑，郑河还是希望眼前的少年能再“傻”一点。
　　“公子，这粮食质量都是上乘的，你今日收购了，明日转手卖出去，肯定是能赚上一笔的！”
　　“小公子，六十万石粮食也不算多，屯放个两三年，也是轻轻松松的。”
　　“说不定哪日发生了灾事，那你这六十万石粮食，价格可就要翻上好几十倍！”
　　“对啊，今年收成不好，明年这粮食的价格，可就要涨了。”
　　“今日若是不买，明天可就买不到了！”
　　见赵辰不说话，似乎有些犹豫的模样，郑河朝身边的人使了一个眼色。
　　与郑河同来的，都是五姓七望下面的粮铺掌柜的。
　　此刻，几人纷纷与赵辰劝道。

