第1085章 那家伙喜欢剑走偏锋
　　皇帝本来是想赵辰过来给自己聊聊天的。
　　哪怕这小子不安慰自己，那也就算了。
　　安安静静的坐在这里当个听众也行吧。
　　谁想赵辰这家伙竟说出如此让自己气恼的话来。
　　他在这里生气是因为什么？
　　还不是因为自己想让赵辰往上走一走，结果徐世绩对他的这个想法很是不满意。
　　所以他这个皇帝才如此恼火。
　　可眼前这个混蛋……
　　“诶，老李头，你为什么想让我统帅全军负责指挥？”
　　“牛叔之前与与我说过这事，我已经很明确的告诉了他，说这样不行。”
　　“你为何非要把这事提出来？”赵辰放下筷子，与皇帝问道。
　　皇帝看着赵辰。
　　他还能为何非要把这件事情给提出来。
　　还不是因为前线作战不力，若是不换个人指挥，他们的每一步动作，都不得给侯君集算的死死的？
　　想换赵辰上，既是想让赵辰多捞些功劳，也是知道赵辰的本事。
　　让他上，说不定可以打的侯君集措手不及。
　　不过这些事情皇帝并不想与赵辰说。
　　“朕自有朕的考虑，他徐世绩作为大唐臣子，自然就应该遵从朕的命令。”
　　“朕才提出这个意见来，他就给朕甩脸色？”皇帝颇有些愤愤不平。
　　自己好歹也是皇帝，刚说出这个事情，就有人开口反对自己？
　　要全都跟今日这样，他这个皇帝以后还做不做了？
　　“你没发现吗，老李头你特别容易生气，你好歹也是皇帝，怎么脾气如此暴躁？”赵辰皱眉道。
　　皇帝深呼一口气。
　　他不是特别容易生气，而是时常被赵辰气成这样罢了。
　　就如方才一样。
　　“你今天就打算与朕说这些？”老李头看着赵辰，沉声说道。
　　“当然不是。”赵辰说着。
　　“接下来你准备怎么对付渊盖苏文？”赵辰又与皇帝问了一句。
　　皇帝愣了愣。
　　他本以为赵辰会继续劝说自己关于徐世绩的事情，却是不想此刻又说起了如何对付渊盖苏文。
　　对付渊盖苏文哪里有那么容易。
　　眼下需要他处置的事情多了，也没有时间去想如何对付渊盖苏文。
　　摇了摇头，目光看向赵辰。
　　心想既然赵辰主动说起这事，那肯定是有了想法。
　　“下午回来之后，我把斥候打探到关于高句丽营地的消息全都看了一遍。”
　　“高句丽营地设在牛头湾水源处，营墙、营寨林立，以我们的兵力，想要强攻，是绝对不可能的事情。”
　　“唯有一点，那便是渊盖苏文并未将粮草放在己方大营，而是屯放在五十里之外的镇远城。”
　　“你想让人攻击渊盖苏文的粮草？”皇帝立刻明白了赵辰的想法。
　　却是摇摇头，道：“渊盖苏文在镇远城屯驻了一只五千人的军队。”
　　“从我们这里去到镇远城的路有两条，先不说渊盖苏文早就把两条路封死，就算是我们的人成功去到镇远城外，如何从五千人手中成功烧毁粮草？”
　　眼前是没有其他的办法。
　　可赵辰说的法子，成功的概率是实在是太小。
　　秘密穿插过去，意味着他们动静不能太大，人数不能太多。
　　否则大规模的军队调动，必定引起渊盖苏文的警觉。
　　可人数不多，如何能突破的了镇远城的五千高句丽守军？
　　“正面战场我们人数本来就不太够，若是不从侧面想想办法，一直与渊盖苏文耗在此处的话，怕是将士们的士气又得崩塌。”赵辰与皇帝说着。
　　皇帝当然知道赵辰说的在理。
　　可派一只小股部队去袭击渊盖苏文的粮仓，终究是太过冒险。
　　而且，一旦被渊盖苏文警觉，绝对不会再有第二次机会。
　　“有没其他的办法？”皇帝与赵辰问道。
　　“其他的办法，也有。”赵辰点头。
　　“什么办法？”
　　“渊盖苏文突然暴毙死了！”
　　老李头：“？？？”
　　……
　　跟赵辰聊了很久，皇帝始终没有同意赵辰的办法。
　　其实也是皇帝自己还想再看看有没有其他法子。
　　不过他的心情倒是好了不少。
　　也不像赵辰刚进到营帐时的那般恼火。
　　大唐这边在商议对策，渊盖苏文也没闲着。
　　此刻他还在与侯君集商议着对付大唐军队的对策。
　　“大帅，老夫还是得提醒一句，镇远城的粮仓需再增派些兵力。”
　　“唐军正面无法攻破我们，必定会想其他的法子，而镇远城的粮草，事关我军成败。”
　　“小心为妙！”侯君集与渊盖苏文提醒着。
　　渊盖苏文点头。
　　对于侯君集的建议，他还是很重视的。
　　至少在对战唐军的那些老将的时候，侯君集与自己提的建议，没有任何一次有过失误。
　　也使得己方大军能够势如破竹。
　　“侯先生说的是，镇远城是要小心些，不然那李世民说不定就派人去烧了我们粮草。”
　　“那样可就麻烦了。”渊盖苏文点头。
　　“李世民是不会这样冒险，明知道我军在镇远城屯留大军还敢过来。”
　　“但是那赵辰就不一样了，那家伙喜欢剑走偏锋，他必定会与李世民提这样的建议。”
　　“李世民就算一开始不同意，但若是一直寻不到机会，还是会同意。”
　　“所以，镇远城若是守的好，说不定可以擒下那赵辰。”侯君集与渊盖苏文说着。
　　渊盖苏文面上露出一丝恼色。
　　如今只要听到赵辰的名字，他就变得暴躁起来。
　　今日的大战，他再一次的败在赵辰手里。
　　想着自从两国开战以来，自己率领大军势如破竹，不想竟数次栽在一个比自己年纪还小的毛孩子手里！
　　“赵辰，又是那赵辰！”
　　“惠真，传本帅命令，再调两千人去镇远城，务必将后方守好。”
　　“若是出了什么事，唯他们是问。”渊盖苏文与外面的惠真喊道。
　　“是，大帅！”惠真领命而去。
　　营帐中，渊盖苏文依然皱眉。
　　既然安排好后方的事情，他们总不能一直屯兵此处，不再往前吧。
　　“侯先生，你在长安是否还有可以用的人？”渊盖苏文看向侯君集，问道。
　　眼下两军还在这边对峙，一时间也寻不到机会彻底击溃对方。
　　渊盖苏文也得想想法子，找机会把唐军击溃了。
　　而想要击溃唐军，渊盖苏文现在能想到的最好办法，还是得从唐军内部。
　　渊盖苏文可是清楚，在长安城，想要对付赵辰的人可不少。
　　若是能在背后给赵辰来上一招狠的。
　　或许眼前的困局便解开了。
　　到时唐军军心震动，还会是他渊盖苏文的对手？

