第1812章 皇帝真是吃干饭的
　　皇帝暴怒的声音传出去老远，殿外的太监侍女们都吓得脸色发白。
　　“陛下您先冷静下来。”长孙皇后被皇帝斥责，也没有任何的埋怨，而是劝着皇帝冷静下来。
　　皇帝铁青着脸，气的胸膛上下起伏。
　　若非旁边不是长孙皇后，而是换了一个人，他都会直接一巴掌上去。
　　但好在，皇帝毕竟是经历过无数变故的人。
　　虽然短暂的气愤让他有些发狂，但还是很快抑制住自己心里的怒火。
　　缓缓的坐下来，皇帝再次看了眼手中被他捏的皱巴巴的密信。
　　密信依然是自己暗藏在大唐边军中的眼线所写。
　　信中说，赵辰已经在新罗王都称帝，改新罗为大夜。
　　边军诸多将领，唯赵辰之命是从。
　　“你看看。”皇帝闭上眼睛，将密信递给一旁的长孙皇后。
　　长孙皇后接过密信，只看了个大概，面色就变得煞白。
　　但她又十分坚定的摇了摇头，跪在皇帝面前：“陛下，臣妾愿以性命相保，辰儿绝对不会干这样的事。”
　　皇帝盯着长孙皇后，最终还是摇了摇头。
　　没说什么，准备起身离开，门外却是再次传来太监的声音：“陛下，汉王妃李若霜求见。”
　　虽然说皇帝削去了赵辰的爵位，但汉王府的牌子并没有摘。
　　李若霜到底也还是汉王妃。
　　“她来干什么？”皇帝面色阴沉。
　　本想着谁也不见，直接下令发布诏书，全国缉拿赵辰，但回头看了眼跪在地上的长孙皇后，终究还是心软了下来。
　　回头走到长孙皇后身边，扶起她坐下，又对外面说道：“让她进来。”
　　李若霜快步走进立政殿，与皇帝皇后行礼，便从怀里拿出一封信：“陛下，方才收到殿下信件，殿下让我立即呈交陛下。”
　　“辰儿来信了？”长孙皇后面上露出喜色，双眸看向皇帝。
　　但皇帝面无表情的看着李若霜。
　　“朕收到消息，赵辰在新罗王都称帝，国号大夜，他没跟你说？”皇帝盯着李若霜的眼睛。
　　李若霜愣了愣，随后摇头：“陛下，殿下向来不喜弄权，便是陛下封他汉王，殿下每每说到此事，也是面露不悦……”
　　“他那是觉着一个汉王不够，他想当皇帝！”皇帝打断李若霜。
　　李若霜抬头看向皇帝，毫不畏惧的看着皇帝的眼睛：“陛下这话从何说起，如果殿下有半点当皇帝的心思，请陛下先杀我。”
　　“若霜，你胡说什么呢！”
　　“陛下，若霜不是这个意思！”长孙皇后赶紧阻止李若霜，又与皇帝解释。
　　皇帝脸上露出渗人的表情。
　　“好好好，你们两个，还真是一个脾气。”
　　“都不把朕放在眼里是吧。”
　　“来人，将李若霜……”
　　“陛下！”长孙皇后大声喊道，跪倒在地。
　　皇帝看向长孙皇后，又看向李若霜：“将李若霜圈禁在府，没有朕的命令，不准离开府中半步，违令，杀无赦！”
　　“陛下！”长孙皇后再次喊道。
　　“哼！”皇帝冷哼一声，转身就走，走了两步之后，突然又折返回来，从李若霜手里夺过赵辰的信件。
　　……
　　“听说了吗，汉王妃今天去立政殿为汉王求情，结果陛下大怒，被圈禁在府上，不得外出。”
　　“当然听说了，这事在皇宫都传遍了，很多人都看到汉王妃哭着走出皇宫。”
　　“可不是嘛，汉王府直接被千牛卫给包围了，连出来买菜的都要仔仔细细的检查。”
　　“唉，这次陛下可是龙颜大怒，汉王府，怕是没机会翻身了。”
　　“听说是陛下再次得到消息，汉王在新罗自立为帝，这可是叛国啊。”
　　“谁知道呢。”
　　宫城之内，到处都讨论着今日立政殿的事情。
　　得知李若霜被皇帝圈禁，很多人都感到无比意外。
　　如果赵辰真的没做那事，皇帝为何会毫不犹豫的下令圈禁李若霜？
　　估计要不是看在李靖的面子上，就不仅仅是圈禁那么简单了。
　　朝堂上。
　　皇帝阴沉着脸盯着眼前的众大臣。
　　“砰——”皇帝突然一巴掌拍在桌子上，大小官员纷纷吓了一跳。
　　连忙弯腰低头，不敢去看皇帝的眼睛。
　　“朕从来没想过，朕那样善待于他，甚至还想日后将太子之位，圣人之位，传于他。”
　　“可是！”
　　“他先是伪造圣旨，接着又在新罗王都称帝，分明是包藏祸心已久。”
　　“朕绝不姑息！”
　　“程咬金！”皇帝突然叫着程咬金。
　　“臣在。”程咬金低头走出来，心里开始打鼓。
　　“朕命你为讨贼元帅，整兵十万，三日后出发，助朕剿除叛贼赵辰。”皇帝的命令下达，让所有人都是心头一震。
　　皇帝竟然下令，让程咬金带兵十万，征讨赵辰？
　　这是真的反目了？
　　可若是不是反目，皇帝又怎么会在朝堂上下达这样的诏令。
　　而且直接把赵辰定性为逆贼。
　　“陛下……”
　　“朕意已决，但凡有人为逆贼开脱，与逆贼同罪。”房玄龄原本还想劝一劝皇帝，那料皇帝竟然说出这样的狠话。
　　房玄龄无奈的摇了摇头，此刻的他，觉着这大唐的天都快要变了。
　　其余百官或许有想为赵辰解释的，但此刻也不敢在这个时候触皇帝的眉头。
　　纷纷沉默不语。
　　但谁都知道，接下来的大唐，恐怕没那么安稳了。
　　……
　　“哈哈哈哈，大人真是厉害，皇帝竟然真的派大军前去征讨赵辰。”
　　“十万大军，加上倭国他们三十万联军，赵辰就算有天大的本事也死定了。”
　　密室内，年轻人喜不自胜，端起一旁的酒壶就给自己猛猛的灌了几口。
　　虽然呛了，但还是难以抑制他心中的喜悦。
　　“正如你说的，赵辰的本事再大，这次他也死定了，也不枉费我在大唐边军中，对皇帝的这位眼线花了那么多的心思。”老者淡淡说道。
　　语气虽然平淡，但也能听出其中的喜悦。
　　“皇帝在边军中藏有眼线？”年轻人疑惑。
　　“当然，你以为皇帝真是吃干饭的？”
　　“凡是超过一万人的军队，都有皇帝的眼线。”
　　“而这个眼线，皇帝对他很信任。”老者微微一笑。

