第1576章 都能活着回去
　　得知斥候从前线回来，赵辰立即让人来到自己账前。
　　他们在这里已经待的够久了，若是再没有进攻的机会，恐怕不大击溃不了洛西大军，就算是他们这一万人恐怕也难以逃脱。
　　“殿下，末将奉命侦查，在洛溪大军后方左右两侧各十里的位置，分别有五千步军驻守。”
　　“左右两侧互为犄角，拱卫着洛西大军后方。”
　　“其中右侧守军是洛西的弟弟洛明，他所驻守的位置距离洛西大军后方粮库，只有不到三里。”
　　“而洛西大军粮库有一万五千步兵驻守。”斥候详细的与赵辰介绍的前方的情报。
　　在场所有将领听到洛西大军如此布置，面上顿时露出难色。
　　对方人数本就比他们多，现在又布置的如此紧密，他们几乎找不到一丁点的机会。
　　洛西大军后方左右两翼互为犄角，不管他们进攻哪一只，都会很快被另外一只发觉。
　　一旦进攻的事情被洛西知道，他们这一万骑兵就会被大军包围。
　　到时候不但起不到出其不意的效果，甚至还得全军覆没交代在这里。
　　“殿下，对方布置太紧密了，我们是不是再等一等。”虽然继续等下去，对他们来说极为艰难。
　　但若是不等，就这样贸然冲出去，更加有可能全军覆没。
　　攻击还是忍让，在现在来说都是非常难以抉择的。
　　所有的目光看向赵辰，等待着他最后的决定。
　　此刻的赵辰也多少有些举棋不定。
　　不攻击，他们可能被困死在这。
　　攻击，又很有可能陷入洛西大军的包围。
　　赵辰从来没有像现在这样纠结过，气氛也是凝固，但是谁也没有主动开口，只是默默的看着赵辰。
　　“传我军令……”良久，众人才听到赵辰的声音。
　　“一万骑兵分成两队，一队七千，由张将军率领，攻击敌军左侧洛明的五千人马。”
　　“务必要让右侧敌军赶去支援，剩下三千骑兵跟我从右侧脚面敌军右部，穿插袭击敌方粮库。”赵辰的命令下达。
　　众人面色均是一变，
　　本来就一万人的骑兵，现在还要分成两队，一对七千，另一队竟然更是只有三千人。
　　这只要稍微被敌军包围，他们两队人马全都要死。
　　“殿下，这样做是不是太危险了！”有将领开口劝着。
　　但赵辰并没有理会他，只是更加坚决的说道：“此战至关重要，若是输了，我们全部都得死！”
　　“我希望你们每个人都能活着回去！”
　　“明白吗！”
　　“明白！”众人齐声应道。
　　心中也都明白，此战他们绝对没有回头路，要么死，要么对方死。
　　……
　　尘烟弥漫，战马嘶鸣，旌旗猎猎，号角连营。
　　“洛西将军，按照时间推算，那是大唐摸到我军后方的队伍，粮草估计已经不足。”
　　“要是有行动的话，估计也就这两天了！”
　　“还望洛西将军务必提醒各营加倍小心！”夜幕落下，禄东赞有些担心，看了一眼远处的夜空，回头与洛西说道。
　　洛溪看了一眼禄东赞，心里难免有些不耐，不过还是没有与禄东赞争执。
　　不管怎么说，禄东赞都是吐蕃大相，又是松赞干部亲自派过来的，他洛西也得给个面子。
　　挥了挥手示意麾下人去知会各营将领，洛溪才笑着说道：“这都过去好几日了，也不知道他们到底是饿死了还是怎么样！”
　　“我要是赵辰的话，一看到根本没有任何机会，肯定之间领军撤退！”
　　言语之中洛西就是不愿意相信赵辰还领军藏在他们大军身后。
　　“赵辰这个人诡计多端，而且他跟我们很多人都不一样，这个人无比能忍，不到最后一刻绝不轻易出手，所以我们一点都不能放松。”禄东赞缓缓说道。
　　洛西没有在接禄东赞的话，他就觉得禄东赞去了一趟大唐长安，然后就被赵辰吓破了胆。
　　一个不及弱冠之年的少年，能有多大的本事？
　　……
　　“将军，依然没有任何动静，汉王殿下他们不会……”李靖军帐中，有将领面带优色的看着李靖。
　　已经很长时间没有收到任何关于赵辰的消息，即便是他们也免不得担心赵辰和他的军队在后方出了问题。
　　其余将领虽然没有说话，但脸上也都是同样的忧郁之色。
　　而更加奇怪的是，高昌国都城那里竟然一点动静都没有。
　　牛进达可是领了数万大唐将士去往高昌国都城。
　　可奇怪的是，自从他们进了高昌国都城，就没有发出过任何的消息。
　　众人心中已经升起了疑虑。
　　“殿下不会有事的，你们放心吧！”李靖面无表情的说道。
　　虽然他同样担心赵辰的安危，但在这个时候，他绝对不能露出半点惊慌。
　　“那牛将军呢，还有我三万大唐同胞，他们去了高昌国都城，现在怎么一点消息都没有？”又有将领疑惑道。
　　“无妨，我们只管做自己的事情，眼下要随时盯着洛溪大军的动静，其他的不必多管。”李靖沉声说道。
　　此时此刻，他们也没有多余的心思和兵力去管高昌国都城的事情。
　　现在他们只需要时刻盯着眼前的洛溪大军。
　　只要能成功击溃洛西大军，不管高昌国都城发生了什么事情，他们都有余力去解决。
　　若是击溃不了洛西大军，意味着赵辰很有可能在后方出了事，那么他李靖更应该立即撤兵。
　　屯兵大唐边境，随时防备来犯之敌。
　　众将不再说话，但每个人的脸上都是带着浓浓的担忧。
　　这么长时间都没有任何消息，他们这五万人马，好像被整个世界隔绝了。
　　接下来的日子也不知道是福是祸。
　　与此同时，洛溪大军左右两侧十里之外的营地，两只五千人马的吐蕃大军驻扎在这。
　　而在他们不远处的山坡后面，正是两只整装待发，气势如虹，破釜沉舟的大唐骑兵。
　　赵辰骑在汗血马上，远处墨色的黑夜，零星的几颗星辰缀在夜空。
　　三千战马连一丝嘶鸣声都没有。
　　所有人都在等待，等待着月沉西山，金星初现的一刻。

