第1802章 那小子怎么也跟来了
　　这也是程处默觉着赵辰很奇怪的原因。
　　要不是有别的目的，这大唐疆域内有太多需要建设的城镇，为何偏偏要在这个地方花费如此大的力气。
　　可新罗王都有什么好的。
　　程处默思来想去也不明白，所以他想当然的就认为，赵辰这是准备在这里当皇帝了。
　　“你怎么会有这样的想法？”赵辰一时间有些哑口无言。
　　“难道是我想错了？”程处默愣住，挠了挠脑袋，又突然说道：“不管是不是我想错了，赵大，你得答应我，要是你真在这当了皇帝，得封我当个大将军。”
　　“为什么？”赵辰愣住。
　　在新罗当大将军？
　　难道大唐的公爷还比不上区区一个新罗的大将军？
　　“什么为什么？”程处默猛灌了一口茶：“你真我跟秦三两人傻啊。”
　　“你在新罗王都花费这么多的心血，肯定是给自己准备退路的。”
　　“可光准备退路怎么行，你得有人用啊。”
　　“我跟秦三虽然本事不如你，但敢打敢拼的勇气却是一点不输。”
　　“你要在以后留在这里，我跟秦三也会一并留下来的。”
　　“到时候你当皇帝，我跟秦三一个当大将军，一个丞相，咱们三又能混到一块了！”
　　赵辰感到意外，一时间竟然不知道该从何说起。
　　“赵大，我们其实都知道，你伪造圣旨，不过是为了救我们两人，如果你被责难，我们难道躲在一旁吗？”
　　“我跟秦三商量好了，不管以后的结果如何，我们都会陪着你。”
　　“就算前面是刀山火海，我们也会冲在你的前面。”程处默拍着胸膛，语气诚恳而坚决。
　　赵辰看着程处默坚毅的脸庞，放下手中的茶杯，心中却是久久的难以平静。
　　程处默和秦怀玉的这个态度，也不枉费自己耗费如此大的心血搭救他们。
　　“说的都是什么话，事情还没到哪一步呢。”赵辰给程处默倒了杯热茶。
　　“嘿嘿，不管到没到哪一步，赵大你只要知道，不管你做什么，我们三都是一起的。”程处默嘿嘿一笑，端起热茶就往嘴里灌。
　　却是给烫的直吐舌头。
　　“卧槽，你怎么给我倒这么烫的茶，舌头都烫起泡了。”程处默直接就跳了起来。
　　赵辰没说话，这个时候武诩走了进来。
　　“今天天气不错，要不要城外去走走？”武诩看着赵辰，至于一旁吐着舌头的程处默，自然被她给无视了。
　　赵辰看向天空。
　　太阳柔和，风轻云淡，倒是个出去走走的好天气。
　　而且从离开长安之后，说实话他也没正经的出游过。
　　此刻也来了兴致。
　　“那就出去走走。”赵辰点头，又看向程处默：“程二走了，别吐舌头了。”
　　“你说的到轻松，烫的是我的舌……诶，你们等等我啊！”程处默刚要抱怨，就看到赵辰与武诩走了出去。
　　立刻跑着跟了上去。
　　……
　　新罗王都外，此刻已值仲春。
　　广袤的田野上，阳光洒落，油绿的小草蔓延向远方。
　　远处一个小小的村落，已经逐渐在战火之中恢复了往日的祥和。
　　满脸皱纹的老人，站在田埂上，望着这片充满希望的田野。
　　他抬起粗糙的手掌，抹去额头上的汗水，露出了一个深深的微笑。
　　手中紧握着一把犁头，那是他战后唯一的财产，也是他重建家园的希望。
　　“二牛爷爷，你看！”一个年轻的声音从远处传来，一个孩子挥舞着小手跑进了田野。
　　他的脸上带着天真的笑容，明亮的眼睛里充满了期待。
　　孩子名叫小明，父母在这场战争中丧命，只剩下他这自己，如今和二牛叔相依为命。
　　老人放下犁头，满脸笑容的接过小明，抱起他。
　　他看到小明的眼神中充满了好奇和期待，就像他手中的犁头，象征着希望和未来。
　　“孩子，你看，这就是我们的家，我们的田野。”老人温柔地说，他的声音里充满了坚定和希望。
　　小明看着这片田野，他的眼睛里闪烁着光芒，“二牛爷爷，我们会过上好日子的，对吧？”
　　老人微微愣了愣，而后又坚定的点头说道，“对，我们会过上好日子的。”
　　“一定会的！”
　　他们的对话在风中飘荡，像一首赞美生命的歌曲。
　　而在这片田野的另一边，一群妇女们正忙碌地在地里撒着种子。
　　种子是城里的那位殿下让人分给她们的。
　　每个人的家里还分了上百斤斤大米，平日里再去挖些野菜，去河里摸摸鱼虾，自己晚上再做些针线活，足够她们坚持到夏收的季节。
　　她们的脸上洋溢着笑容，虽然她们的双手磨出了茧，但她们的内心却充满了满足和喜悦。
　　“这世上要是没有战争该多好啊。”武诩站在田埂上，看着眼前和谐的景象，突然叹了口气。
　　世上怎么会没有战争呢？
　　人的欲望总是越来越膨胀的。
　　利益使然，高位者又怎么会在乎底层百姓的生死呢？
　　“这些日子你也辛苦了，听说种子的事情你都是亲力亲为的，就怕有人家没拿到种子。”赵辰看向武诩。
　　“可不是嘛，我也担心有人把种子直接吃了，真要吃了，街上的流民肯定会多起来，到时候又得生出事端来。”
　　“反正我是跟玄甲军的兄弟们下令，谁要是敢把粮食种子给吃了，直接推到河里淹死。”武诩开口说道。
　　“她怎么跟玄甲军称兄道弟啊，她不是女的吗？”程处默小声的在赵辰身边念叨。
　　“习惯了就好。”赵辰笑道。
　　“你们在说什么？”见到两人交头接耳，武诩立刻疑惑起来。
　　“没说什么。”程处默赶紧摆手，目光看向远处，突然指着远处喊道：“诶，你们快看，那小子是谁？”
　　两人目光看过去，便见远处一人骑着马匹，正朝新罗王都城门奔去。
　　这小子一身青衫，腰间别着一把宝剑，要不是身后尘土飞扬，占了不少在他衣服上，也能称得上是翩翩俏公子。
　　“那不是李恪吗？”
　　“那小子怎么也跟来了？”武诩疑惑的看向赵辰。

