第1377章 一定要留住他们
　　“你怎么样？”门外的士兵大喊，却是不敢推门进来。
　　“没事，什么都没有。”里面的士兵回答道。
　　士兵并没有把门打开。
　　“刚才可能是风吹的声音，让我们以为是有人敲门。”里面的士兵再次说道。
　　“好，那你小心一点，赶紧出来。”外面的士兵喊道。
　　宅子里的士兵没有回答，他虽然说着不怕，但这心里还是有些打鼓的。
　　走了两步，就想着退出房间。
　　等他回过头来，就看到一只手朝自己的挥过来。
　　“喂，你小子没事吧，里面没什么情况就赶紧出来。”门口传来士兵的声音。
　　“嗯。”房间里传来声音。
　　随后，大门便被打开。
　　门口的士兵正低头整理着自己尿湿的裤子，听到后面传来开门的声音。
　　低着头笑道：“你小子这么久，不会是给吓尿裤子了吧。”
　　身后来人没有做声，一掌拍在士兵的脖子上。
　　士兵再次的晕倒在地。
　　而后被赵辰托入了房间，跟另一名士兵晕在一起。
　　现在要想离开这里，甚至是安全回到客栈，赵辰只能将自己伪装成折冲府的士兵。
　　否则出去就会被人盯上。
　　这可不是什么好事情。
　　打晕了两名士兵，换上折冲府士兵的衣服，赵辰大大方方的往外走去。
　　路上遇到了不少折冲府的士兵，但赵辰的经过，没有让任何人心生怀疑。
　　甚至鲁易发从赵辰身边，也没发现他的身边，混进了杀害自己儿子的凶手。
　　出了都督府，外面的街上一片安静。
　　不见一个人影。
　　赵辰加快脚步往客栈的方向走去。
　　没走多久，却是猛然听到前面传来打斗声。
　　“兄弟，前面怎么了？”赵辰拉住一名正要往前跑过去的士兵。
　　“听说出现了一个女刺客，我们十几个人都没将她拿下。”
　　“现在正准备对她围追堵截。”
　　“鲁长史说了，那女刺客可能是凶手的同伴，负责来接应那凶手的。”
　　“抓到这女刺客，一定可以找到凶手。”
　　“不跟你说了，鲁长史说，谁抓到女刺客，赏金一万。”士兵说完，便急匆匆的往前跑去。
　　赵辰一听，便知道是李若霜见自己昨日没回去，心中担心，而后出来寻自己。
　　却是没想到，鲁易发不准任何人出来，这也导致李若霜轻易被人发现。
　　赵辰心里担心，见前方李若霜被几十名士兵追进了一个胡同。
　　赵辰皱眉，闪身往一边跑去。
　　……
　　李若霜担心赵辰，出了客栈之后，一路上都小心翼翼的避着巡查的士兵。
　　倒也没有什么事情。
　　可李若霜没想到的是，鲁易发下令，全城百姓都不准出门来。
　　天一亮，街上一个百姓也没有。
　　原本可以借着夜色遮蔽的李若霜，天色一亮，便是被巡查的士兵发现。
　　好在李若霜身手极好。
　　在一次次的包围之中，都冲了出来。
　　但长时间的奔波，以及一次比一次人多势众的合围，让李若霜疲于奔命。
　　她现在全身都没有力气。
　　好不容易再次逃出来士兵的合围绞杀，李若霜却是发现自己钻进了一个死胡同。
　　眼前是一面高达两丈的墙壁。
　　若是放在平时，李若霜肯定可以翻过去。
　　但如今她已经力尽，两丈高的墙壁，她肯定是过不去的。
　　两旁同样是一样的高的院墙，身后又是上百的追兵　。
　　李若霜此刻感到浓浓的绝望。
　　想到赵辰还没见踪影，想到自己留在客栈里的平安，李若霜绝望的瘫坐在墙角。
　　“快追，前面是一条死胡同，她肯定跑不了。”
　　“对，跟我们斗了这么久，她肯定没力气了。”
　　“鲁长史说了，只要抓住这个女刺客，一定可以审问出那凶手的下落。”
　　“敢杀鲁长史的公子，鲁长史还不活剐了他！”
　　远处追击声越来越近，李若霜背靠着墙壁，强撑着站起来。
　　手中抓着的长剑因为力竭而微微颤抖。
　　李若霜不害怕死，而是舍不得赵辰和平安。
　　但是眼下，她已经没有任何退路了。
　　“赵辰，我死了，你一定去把小武接回来，平安交给她我放心。”李若霜喃喃说道。
　　手中长剑已经架在自己的脖子上。
　　“傻婆娘，你干什么呢？”头顶突然传来赵辰的声音。
　　李若霜正要自尽，听到这个声音，还以为自己临死的时候，出现了幻觉。
　　“疯婆娘，把手给我。”赵辰的声音再次响起，一颗石子砸在李若霜的手臂上。
　　李若霜感觉手臂一疼，抬头一看，便见赵辰趴在墙壁上，两只脚钩在墙壁上面，手里还拿着一截绳子。
　　“赵辰！”李若霜看到赵辰，眼泪就流了出来。
　　“没事，手给我。”赵辰晃了晃身子，笑着说道。
　　李若霜只感觉自己满腹的委屈，此刻听到赵辰的一句没事，转眼便是烟消云散。
　　“快点，武珝那家伙还等着我们一起去接呢。”
　　“要是你没了，她可不得伤心死。”赵辰再次说道。
　　李若霜抹了一把眼泪，伸出手，轻轻一跃，便是牢牢的拽紧绳子。
　　赵辰双腿紧紧的勾住墙壁上沿，慢慢的拉着绳子。
　　总算是拉住了李若霜的手腕。
　　“踩着我的背爬过去，快点，他们要过来了。”赵辰与李若霜说道。
　　李若霜已经听到远处的传来的脚步声，当下也不犹豫，紧紧的扒着赵辰的裤子。
　　总算是爬上了高墙。
　　“赵辰，把手给我。”李若霜与赵辰说道。
　　她站在高墙上，已经看到追击自己的人，距离他们的位置不足二十米的距离。
　　赵辰将绳子反向抛回来，李若霜见状，一把抓住绳子。
　　一手拉着赵辰的衣服。
　　“快，那个凶手出现了，在救那名女刺客，不要让他们跑了。”
　　“快，放箭，一定要留住他们。”
　　“快快快！”
　　追击的士兵中，有人发现赵辰与李若霜已经攀上了高墙。
　　而后直接与其他人喊道。
　　箭矢朝高墙上激射而来。
　　擦着赵辰的耳朵钉在远处的大树上。
　　……
　　“赵辰你没事吧。”李若霜抹去赵辰耳朵上的一点血迹，脸上尽是自责。
　　箭矢擦伤了赵辰的耳朵。
　　刚才那一箭赵辰完全可以躲过去的。
　　但赵辰若是躲过去，李若霜就会被迎面射中胳膊。
　　赵辰只来得及将李若霜抱着跳下高墙，却是被箭矢擦伤了自己的耳朵。

