第1522章 千万要注意安全
　　赵辰也知道程处墨心里在担心什么。
　　但自己若是不去的话，瘟疫说不定得不到控制，反而会越来越严重。
　　两万大军不能白白葬送在瘟疫之下。
　　况且自己作为大军主帅，哪里有军队出了事情自己连面都不露的道理。
　　“这些你们不用担心，尽管做好自己的事情就够了。”
　　“我去看一眼将士们是什么情况，然后便立即回来就是。”赵辰与二人说道。
　　听到赵辰说只是去看上一眼，二人心里这才放心的不少。
　　“那皇兄在外面千万要注意安全，老程，你可千万要注意照顾好皇兄！”李恪与程处墨叮嘱道。
　　“俺会的。”程处墨点头。
　　……
　　一个时辰之后。
　　赵辰与程处墨二人领着十几名大唐士兵前往薛仁贵所在。
　　三个时辰之后。
　　一行人便来到薛仁贵的营地。
　　见到赵辰，薛仁贵心里既高兴，又觉着自己对不住他。
　　赵辰将两万将士交到自己手中，自己但没有做到出什么成绩，反而让将士们染上了瘟疫。
　　现在这个时候还需要赵辰亲自跑来。
　　“殿下！”薛仁贵快步走到赵辰面前，与他拱手行礼。
　　“现在情况怎么样了？”
　　“有多少将士染上了瘟疫，其他将士现在是什么情况？”赵辰连连问道。
　　他现在需要知道这里的具体情况，到底是个什么样子。
　　还有战士们如今的状况。
　　“殿下，现在将士们情况很不好，将士们昨日还只是发烧和呕吐，但今日好像愈发严重，还有腹泻。”
　　“现在整个营地全都被封锁起来，染上瘟疫的将士被隔离在下风向。”
　　“军医刘先生今日早间好似也染上了瘟疫，如今整个营地人心惶惶。”
　　“这个瘟疫若是再不解决的话，恐怕会出大事情。”薛仁贵与赵辰说着最近营地的情况。
　　赵辰点头，然后看了一眼前方的营地。
　　“你准备怎么解决？”早赵辰回头看向薛仁贵。
　　“我……”薛仁贵想说什么但却是堵在了喉咙。
　　“你不会是想将瘟疫全部用火烧掉吧？”赵辰看了一眼旁边堆砌起来的木材，而后才与薛仁贵说道。
　　“是这样的，殿下。”
　　“若是瘟疫解决不了，感染瘟疫的将士们必定会痛苦的死去。”
　　“对付瘟疫最好的办法就是火，自己虽然残忍，但为了大部分将士们的性命，末将只能出此下策！”薛仁贵眼里闪过一丝痛苦的神色。
　　但凡能够解决这一场瘟疫，他也不会想到这样的最为不妥的办法。
　　可要是瘟疫一旦传播开来，死的就不是一个枪兵营一千号士兵的事情呢。
　　作为一个将领，他必须要保证大部分将士的安全。
　　“你先不用自责，待我去看一看。”赵辰拍了拍薛仁贵的肩膀，而后便要往枪兵营的位置去。
　　薛仁贵赶紧拦住赵辰。
　　“殿下前面是瘟疫区，您不要去那边，若是染上了瘟疫，实在是太危险了！”薛仁贵劝道。
　　“战士们都是我带过来的，他们出了事情，我岂有坐视不理的道理！”
　　“再说去看一眼他们到底是什么情况，或许有办法能够解决此次瘟疫！”赵辰与薛仁贵说道。
　　话虽然是这样说但薛仁贵，心里还是不放心。
　　看向一旁的程处墨，希望他可以帮着劝阻赵辰。
　　程处墨却是摇头。
　　赵辰已经做出了决定，自己再劝也没有什么意义。
　　赵辰起身继续往前面走去，薛仁贵心里自然担心，但还是没有再次阻止。
　　而是跟在赵辰的身后，一同去到前面的枪兵营。
　　……
　　枪兵营里，一千名枪兵战士躺在床上。
　　不断的有人起身往外冲去。
　　嘴角甚至还有未曾擦干净的呕吐物。
　　整个营地里都弥漫着一股难闻的味道。
　　“让身体康健的将士们在距离河道百米的位置，多建一些茅厕，即便是挖土坑也是有用的。”赵辰回头与薛仁贵说道。
　　薛仁贵点头而后立即与身边的士兵转说命令。
　　“低烧，呕吐，腹泻。”
　　“应该是痢疾。”赵辰顺手探了感染瘟疫士兵的额头，发现他们有微微的低烧。
　　“痢疾是什么？”薛仁贵不明白，他还是第一次听说过这样的东西。
　　“你们可以把它当做一种瘟疫。”
　　“”疫毒痢的患者，起病急骤，常可很快出现昏迷、抽搐，甚至死亡。”
　　“大便排出脓血，色鲜红，甚至紫黑，浓厚黏稠腥臭，腹痛，里急后重感明显，口渴喜冷饮，口臭，小便黄或短少色红。”
　　“殿下说的是，将士们就是这样的症状。”赵辰话音刚落，一名头发白，面容憔悴的老人便从一旁颤颤巍巍的爬起来。
　　“刘先生！”薛仁贵赶紧过去搀扶。
　　“殿下，这就是末将与您说的军医刘先生。”
　　“刘先生在为将士们治疗的时候，不幸自己也染上了瘟疫。”薛仁贵与赵辰解释道。
　　赵辰与刘军医拱手道：“先生辛苦了！”
　　“殿下哪里话？老朽才疏学浅，不能为殿下分忧，实在是惭愧。”刘军医与赵辰摇头叹道。
　　“方才听殿下分析说这瘟疫是痢疾，不知道殿下有没有什么办法解决？”刘军医再次与赵辰说道。
　　赵辰神医的名头，他早就有所耳闻。
　　加之方才分析的有头头是道，刘军医心里免不得有些期待。
　　或许自己和这枪兵营的将士们都能够幸免于难。
　　“关于治疗这个痢疾……”
　　……
　　“惠真将军，我们现在最需要担心的是，大唐军队所染上的瘟疫真的被他们解决了！”
　　惠真营地，侯君集露出一丝担忧的神色，与面前的惠真说道。
　　虽然会真是按照他侯君集的计划，往水源里扔了许多发臭的牲畜尸体。
　　成功让大唐将士们染上了瘟疫。
　　可一旦瘟疫被解决了，他们之前的小动作极有可能会被赵辰所知晓。
　　如此一来，赵辰必定会被激怒。
　　到时候他们也会面临赵辰大举进攻。
　　侯君集说这话，其实是想让惠真早做准备。
　　他的想法是自己不能把所有的鸡蛋都放在同一个篮子里。
　　一旦瘟疫没有效果，他们也应该提前做好准备，以防止赵辰率大军来袭。
　　“侯先生，你不会觉着这瘟疫有那么容易解决吧？”
　　“除非赵辰用大火将感染瘟疫的士兵们，全部一把火烧了，才有可能解决这瘟疫。”
　　“但是如果他这样做的话，后果会是什么？”
　　“另外这丢弃牲畜尸体的地方在我军的管辖范围，他赵辰还能来此指证我不成。”惠真笑道，面上露出不置可否的神色。

