第1190章 让你不得好死
　　天渐渐亮了，李泰缩在柴房中，望着门缝外的鱼肚白，整个人都显得有些呆滞。
　　程处默也是一夜没睡，跟自己的父亲说着从赵辰那里知道的，关于秦琼最后的一些事情。
　　程咬金情绪有些不太好。
　　多年的老友就在这么一次分别之后便再也不能相见，这心中难免意难平。
　　“父亲，你说李泰他会答应跟我们合作嘛？”程处默忘了一眼远处的柴房，与程咬金问道。
　　虽然程处默并不像赵辰那般与魏征关系好，可怎么说，魏征也是自己的师长。
　　特别是在这样的情况下，程处默也没办法不担心。
　　李泰这家伙可是复杂多变，心机颇深，程处默从心里就没相信过他。
　　但现在唯一的办法，又只能选择与李泰合作。
　　否则，魏征他们一家都没办法救。
　　程咬金微微抬眼，看着眼前自己的儿子，面上带着一丝笑容。
　　“小崽子你自己觉着呢？”程咬金递给程处默一杯茶，问道。
　　程处默有些发愣。
　　随即便是双手接过茶杯，猛地灌了一口，将杯子放在面前的桌子上，道：“俺觉着他应该会答应，但就是担心……”
　　程处默没有说完。
　　他就是担心李泰会在暗地里使一些手段。
　　他们才这么些人，若是真让李泰给坑了，那可真的是什么都完了。
　　一旦李泰逃脱他们的掌控，这里除却长孙皇后之外，其他人都得死。
　　“放心吧，这些事情赵辰都会处置好的。”
　　“老夫现在就是担心，他要是一时没有忍住杀意，弄死了李泰，那可就真的不好交代。”程咬金说着，眉头微微皱起。
　　程咬金很是清楚，赵辰的皇长子身份已是昭然若揭。
　　李泰虽然用心险恶，可毕竟是皇帝的儿子，与赵辰也是一母同胞的兄弟。
　　若是赵辰对李泰动手，即便是为民除害，他也会被天下人所诟病。
　　天下人不会问起缘由，只会记得赵辰杀了自己的亲兄弟。
　　这样一来，日后的大唐太子之位怕是彻底与赵辰无缘。
　　即便说赵辰自己并不在乎这些。
　　“小崽子，这两日你跟怀玉，你俩辛苦一下，若是赵辰对李泰动手，务必要拦住他。”程咬金与程处默嘱咐道。
　　程处默微微愣神，又嗫喏一会，他想告诉自己的父亲。
　　若是赵辰真的冲动要弄死李泰，可不是他跟秦怀玉可以劝住的。
　　但说与不说，其实二人心里都明白。
　　只好与父亲程咬金点点头，又看了眼远处的大门紧闭的柴房。
　　……
　　北衙禁军外围，是南衙十六卫其中的六卫负责监视。
　　南衙左卫将军苏不同是李泰的亲信，也是由李泰一手提拔到才有如今的位置。
　　作为李泰的亲信将领，负责监视北衙禁军的南衙六卫，皆是由苏不同统帅。
　　但是这两天苏不同心里极度的慌张。
　　李泰的突然失踪，让苏不同大为担忧。
　　他心里很是清楚，一旦李泰出了事，再也回不来，那他苏不同的末日也就快要到了。
　　孔颖达将朝中所有大臣家眷全都迁入皇城，这更是让苏不同感受到事情的严重性。
　　若非是逼不得已，孔颖达会出此下策？
　　可现在，他苏不同只能坚决的执行李泰的命令，继续负责监视北衙禁军。
　　“将军，派出去打探消息的人方才回来。”苏不同正着急之际，有手下亲兵跑进来。
　　“说！”苏不同大手一挥，在一旁的马扎坐下，面上却是没有半点喜色。
　　他心里明白，若是李泰回来了，肯定会第一时间与自己联系。
　　但现在只是有消息回来，那其实也就是意味着，李泰并没有回来。
　　“回禀将军，传回消息，说尚书仆射派出去大量人去寻找太子殿下，但是依旧一无所获。”
　　“太子殿下好似突然从人间蒸发了一般。”
　　“我们猜测，太子殿下可能……”
　　“可能什么？”苏不同脸色当时便变得冷厉，双目死死的盯着面前的亲兵。
　　亲兵被苏不同此番模样吓了一跳，哪里还敢说出半个字。
　　“孔颖达那个老家伙，现在估计是没想着搭救太子殿下，所以才这般没有动静。”
　　“若非此处脱不开身，本将军还能让他们嚣张？”苏不同沉声说着，心里却更是蒙上一层阴翳。
　　想到李泰现在还没有任何消息，孔颖达又只顾着保全他自己。
　　苏不同心里就是莫名的有些慌张。
　　亲兵也是不敢说话，低头站在一旁。
　　即便只是一个小兵，此刻也能感受到长安城里的风起云涌。
　　“传本将军命令，派枪兵一营去长安城里协助搜查太子殿下的下落。”
　　“若是有了消息，务必第一时间派人来告知本将军。”
　　“切勿打草惊蛇。”苏不同挥手，与亲兵交代。
　　亲兵长舒了一口气，与苏不同拱手离开。
　　苏不同望着离去的亲兵，心里又是暗暗叹息。
　　眼神之中浮起迷茫之色。
　　……
　　一个白天很快过去，崇义坊中也不断有孔颖达派出来的人。
　　不过这些人并非认真的执行着孔颖达的命令。
　　反倒是对坊内的百姓动手动脚。
　　借着机会搜刮百姓钱财罢了。
　　黄辉的人给了一些钱财，倒也没有生其他什么事情。
　　很快夜晚落下，待会赵辰便要带着李泰去劝降监视北衙禁军的南衙六卫。
　　李泰呆呆傻傻的想了一天，连饭都没心情吃。
　　柴房的门突然被推开，见到赵辰站在门口，李泰心里下意识的揪了起来。
　　“李泰，时间差不多了，做出决定了？”赵辰的声音很是清冷，在寒夜之中，更是让人感到渗透骨髓的寒冷。
　　李泰听进耳中，更是仿若地狱魔音，让他浑身发抖。
　　如今身陷囹圄，他李泰还能有什么其他选择？
　　若是不听从赵辰的安排，怕是连明日的太阳他都不一定看的见。
　　“我……我听你的安排。”李泰艰难的咽了咽口水，黑暗中他只能看到赵辰一双清冷的眸子。
　　“出来。”赵辰吐出两个字，便是转身走出柴房。
　　李泰缓缓站起身，抛开身上的被子，骤然的寒冷让他忍不住哆嗦一下。
　　慢慢走出柴房，便见外面还站着程处默与秦怀玉二人。
　　特别是秦怀玉看自己的眼神，更是凶厉无比。
　　若非赵辰站在此处，李泰想着秦怀玉一定会对自己动手。
　　“李泰，你最好不要想着耍花样，不然老子一定让你不得好死。”秦怀玉走到李泰身边，小声说道。
　　一股淡淡的杀气将李泰笼罩。

