第1586章 有没有派人去找
　　“牛将军，吐蕃大军十三万人马已经攻破高昌前线城池，现在正奔都城方向而来！”两天之后，牛进达才刚刚整顿好兵马，手下就有斥候来禀报消息。
　　听闻高昌前线城池被吐蕃大军攻下，牛进达心中也是一沉。
　　高昌城池本就不多，高昌国国土面积本就狭小，如今自己才刚刚重新整顿兵马，吐蕃大军竟然就已经攻破了高昌前线城池。
　　这不管对于大唐还是高昌来说，都是十分紧迫的时刻。
　　牛进达在整顿好兵马之后，立即给李靖去了信，你就拿希望李靖可以派遣部分将士来协助自己守卫高昌都城。
　　牛进达没有想到的是，吐蕃的速度竟然如此之快。
　　估计他们根本没有时间把战场推到高昌之外，吐蕃军队来势汹汹，分明是盯着高昌都城来的。
　　不管如何他牛进达都要带领着三万大唐士兵，死死守住这高昌都城。
　　“传令下去，让所有人打起精神来，不管如何一定要守住高昌都城。”牛进达下令说道。
　　士兵转身离去，牛进达却陷入深深的沉思。
　　自从知道赵辰出事之后，牛进达的心一刻都没有平静过。
　　他希望赵辰没有事，但随着时间的推移，赵辰依旧是一点消息都没有。
　　这让牛进达很是担心。
　　只能在心中期盼赵辰平安无事。
　　……
　　“将军，牛将军从高昌都城传来消息，松赞干布亲率十三万大军攻下了高昌城池，如今正往高昌都城赶去。”
　　“牛将军麾下三万我大唐将士，以及一万多高昌士卒，恐怕难以守住高昌都城。”
　　“牛将军希望我们可以派兵支援！”三天之后，李靖终于收到牛进达的消息。
　　李靖也很奇怪，这么长时间牛进达为何一直没有任何消息给自己。
　　好像就突然失踪了一半。
　　而自己得到消息的时候，吐蕃竟然已经派兵准备攻打高昌都城。
　　只是奇怪归奇怪，但派兵去支援高昌都城，支援牛进达，李靖都是没有任何犹豫的。
　　如今虽然依旧没有找到赵辰的踪迹，但牛进达那边遇到了危险，李靖也应当立即派兵去救。
　　“回复牛将军，就说我会亲自领兵去救！”
　　“另外点齐三军，明日一早立即出发高昌都城！”
　　“这一战，必然要拿下松赞干布！”李靖对麾下士兵命令道。
　　士兵领命而去，李靖大军整装待发，却是没想到，第二天一早，李世民的快马已经赶到。
　　皇帝亲临前线，让李靖心中为之一颤。
　　皇帝对赵辰的重视已经超乎他的想象，竟然会为了赵辰舍弃长安的政事，不顾危险，亲自来到前线。
　　李靖没有亲自领兵去救援牛进达，只是让麾下江宁领兵而去。
　　再过三天，李靖终于在这异国他乡之地见到了皇帝李世民，与李世民同来的还有魏征。
　　两人一脸疲惫，就难掩心中悲伤。
　　“药师，辰小子呢？”李靖能听出皇帝语气中的颤抖。
　　李靖心中更是不好受，面色难看，缓缓说道：“陛下，还没有找到汉王殿下！”
　　“还没有找到？”
　　“他到底去了哪？”
　　“你到底有没有派人去找？”
　　李世民的语气有些激动，李靖已经很多年没有见到皇帝如此。
　　“陛下，末将已经派了两千人在汉王殿下坠江的地方寻找，但依旧没有找到任何汉王殿下的踪迹！”
　　“末将认为汉王殿下并没有死，只是不知道去哪里了！”李靖并不是单纯的安慰李世民，而是因为他就这么觉着。
　　他虽然同样担心赵辰，但一没有找到赵辰的尸体，二没有任何大唐骑兵传来噩耗，怎么就能说赵辰出事了呢？
　　况且李靖认为赵辰不是短命之人，绝对不可能在这样的地方身故。
　　李世民压根不想听李靖说的这些，他来这里的唯一目的就是找到赵辰，哪怕只找到赵辰的尸体。
　　“让你手下的人全部去找，没有找到全部不准回来！”李世民冷着双眼，恶狠狠的盯着李靖。
　　李靖一时间不知道该说什么，只能缓缓说道：“前日牛进达派人传来消息，松赞干部率领十三万大军准备攻取高昌都城，这样已经命令主力部队前去救援，身边只留下百人，所以……”
　　“高昌，又是tmd高昌！”
　　“要么是因为这个小小高昌国，辰小子他也不会出事。”
　　“给牛进达传命令，然后立即率军撤出高昌都城，所有军队全部去寻找辰小子的踪迹。”
　　“陛下息怒！”魏征一听李世民这样下达这样的命令，脸上神色也是猛的一变，赶紧劝说。
　　“吐蕃大军已经受损严重，二十万兵力只余下十三万人马，此次攻取高昌必定是孤注一掷！”
　　“说是高昌被松赞干布攻取，我大唐将士岂不是白白牺牲了？”
　　“汉王不也是白白枉费了一番心血！”
　　“我们现在不但要去寻找汉王殿下，更应该保住高昌国！”魏征劝者李世民。
　　李世民双目发红，面色冷厉。
　　他现在让高昌国全国给赵辰陪葬的心都有了，可以想到让赵辰身死的人是松赞干布，他更想除松赞干布后快。
　　“那就先剿灭松赞干布，在处置高昌！”李世民沉声说道。
　　李靖与魏征对视一眼，都发现彼此眼中的无奈。
　　……
　　“殿下，问了当地人，我们好像还有十来天的路程就可以赶到高昌都城了！”跋涉十数日，赵辰等人终于翻过了重重大山，回到了高昌国境内。
　　手下大唐骑兵也终于问到了高昌都城的方向。
　　只要沿着西边的路一直向前，十天之后就可以赶到高昌都城。
　　赵辰点点头，看了一眼身后的四十几名大唐骑兵，每个人的脸上都是疲惫不堪，却又满脸坚毅。
　　这一战之后，这些人来日必定能成为大唐军中的中流砥柱。
　　“好，告诉大家今天先在这里休息一天，明日我们继续出发！”
　　“赶往高昌国都城！”
　　“是！”士兵应声点头。

