第1148章 他们这是想干什么
　　偏将被自己的将军给否定了建议，只能无奈的退到一旁。
　　看了眼身后的将士，又看了眼前方的官道，神色有些颓然。
　　天色慢慢的暗了下来，右武卫将领还是没有说话，今夜似乎真的要在这城外露宿。
　　偏将正准备让人准备晚饭，突然听到身后传来一匹快马声。
　　“将军，查到消息了。”
　　“今日午间有数十人进到邢州城，有人看到有一只棺椁进到一家客栈。”
　　“那家客栈已经被人包下，属下担心打草惊蛇，所以没有靠近客栈，只是远远的观察了一番。”
　　“确定是两男一女，其中一男一女很年轻，另外一人年纪很大，但是极为强壮。”士兵翻身下马，与右武卫将领拱手说道。
　　士兵一身普通百姓的装扮，显然是方才混进城去打探消息。
　　“一队，换上百姓衣物，其余队伍，上马进城。”右武卫将领起身，与身后的将士喊道。
　　众人纷纷起身，上百人在官道上换起百姓衣物。
　　数百人手持武器，浩浩荡荡跟在右武卫将领身后，往邢州城去。
　　而换上百姓衣物的百人，则是散开成好些团体，慢悠悠的跟在大军后面。
　　一个时辰之后，右武卫将领领着数百人进城，足足过了半个时辰之后，赶在邢州城门关闭之前，一百名“百姓”才匆匆进了邢州城。
　　“今日真是奇怪，这临关城门了，怎么还有这么多人进城？”
　　“那些家伙，还是踩着关门的点进城的。”守城士兵与推着城门，与身边的同伴嘟囔道。
　　“之前的那些人，看手上的武器配置，应该是南衙十六卫中的右武卫。”
　　“如今右武卫可是掌握在太子手中，他们说不定就是为了邢国公来的。”
　　“为了邢国公？邢国公不都过世了嘛，他们还想怎么样？”
　　“那谁知道？”
　　“反正最近世道变了，小心一点好，赶紧把城门关了，早点回家睡觉。”
　　“唉……”
　　……
　　“砰砰砰——赵辰，城里有动静。”
　　房门外，牛进达敲着赵辰的门，赵辰刚脱下狼皮裘，此刻又将衣服穿好。
　　与李若霜说了一句，便走到门口。
　　“到外面说。”赵辰打开房门，与牛进达说道，又转身将房门关上。
　　两人走到客栈二楼临窗的位置。
　　“城里有什么动静？”赵辰推开窗看了眼街道上。
　　街上一片漆黑，什么都看不清。
　　只能偶尔听到外面的狗吠声。
　　“我们的人发现，今日傍晚城门即将关闭的时候，有右武卫的人领着数百人进了城。”
　　“那些人全副武装，气势汹汹，看样子就是来对付我们的。”牛进达与赵辰说着，面上带着一丝着急。
　　牛进达也没想到，这些人会来的这么快。
　　他们才进到城中，右武卫的人就进来城。
　　同时牛进达也有些庆幸，若非他们早点进城，而是让右武卫的人先进了城。
　　那么他们刚进城，估计就要被右武卫的人围住。
　　“进城之后呢？”赵辰问道，手指搭在窗户边上，轻轻的敲击着，嘴角未抿，不知在想些什么。
　　“进城之后他们就直奔邢州都督府，在都督府住下了。”牛进达说着手下士兵传来的消息。
　　“动静很大嘛，他们是来杀我们的，还是来给我们提醒的？”赵辰将手收回，笑着说道。
　　牛进达微微一愣，他突然似乎明白了赵辰方才这话的意思。
　　右武卫数百人是来杀他的，自然是一切隐秘行事最好。
　　可现在的情况是什么？
　　大张旗鼓的拿着武器，成群结队的在邢州都督府住下？
　　这哪里是来杀人的，分明就是来宴席给他们看的。
　　“他们这是想干什么？”
　　“还是说他们并不想执行李泰的这个任务，所以……”
　　“那不可能，李泰若是连右武卫都不能控制在手里，早就被杀了不知道多少次了。”
　　“刘尚书又怎么会被李泰给逼死？”赵辰摆手说道。
　　牛进达面露疑惑之色。
　　既然不是自己说的那样，那为何这些人还这般的大张旗鼓？
　　“牛叔，通知下去，所有人的住处，全都秘密换到别的地方，没有命令，除却打探消息的人，谁都不准露面。”
　　“通知完之后，牛叔你也换个地方住下，这里不安全。”赵辰与牛进达交待着。
　　“这里不安全？”
　　“你的意思是，他们早就知道我们住在这里？”牛进达面色微变。
　　若是他们的踪迹被发现，那可是极为危险的事情。
　　邢州城虽然很大，但若是想消失的无影无踪，还是无比困难的。
　　“安全起见。”
　　“棺椁我会找人转移到别处。”赵辰点头，说道。
　　牛进达还想说什么，但终究还是点了点头。
　　“你们俩也小心一些。”牛进达拍拍赵辰的肩膀，转身往楼下走去。
　　牛进达对于这些算计的东西并不精通。
　　他也知道自己此刻听从赵辰的安排就是。
　　牛进达的身影渐渐融入夜色，消失在街头的转角。
　　“出什么事了吗？”房间里，李若霜还没睡，见赵辰进来，撑着胳膊与赵辰问道。
　　“没事，你先睡，我得出去一趟。”赵辰与李若霜说道。
　　李若霜皱眉，本想着说跟赵辰一起出去。
　　但还是忍住了。
　　“你小心些，我等你回来。”李若霜小声说着。
　　“嗯。”赵辰点头，吹灭了房间里的蜡烛，之后便是房门轻轻关闭的声音。
　　……
　　“将军，一队已经全部进了城。”邢州都督府的房间里，偏将与右武卫将领恭声说道。
　　“住处都安排好了？”右武卫将领淡淡的应了声，目光看过来。
　　“安排好了，邢州都督派人安排好的。”
　　“已经在那家客栈旁边住下了，都在监视着客栈的情况。”偏将回答道。
　　“嗯。”右武卫将领点头。
　　“将军，我们明日便动手吗？”
　　“属下担心夜长梦多，那赵辰是个聪明人，时间长了怕是会引起他的怀疑。”偏将与右武卫将领说道。
　　他们都清楚此次任务的重要性。
　　一旦他们没杀了赵辰，那就是他们的死期。
　　李泰不会放过他们，赵辰若是回去了长安，也不会放过他们。
　　唯一的生路就是他们将赵辰杀了！
　　“明天一早，你领着其余队伍去搜寻客栈，一队继续潜伏，防止意外发生。”右武卫将领与偏将说道。
　　右武卫将领也有些担心，今日进城的动静太大。
　　说不准有些弄巧成拙了。
　　“是！”偏将点头领命道。

