第1293章 你总得为赵辰想想
　　魏征等人的突然出现，让李若霜有些始料不及。
　　武珝的事情，李若霜当然是想与赵辰说。
　　但眼前这些人的出现，让李若霜又停下了脚步。
　　“魏相，房相。”李若霜与二人行礼。
　　两人皆是回礼。
　　二人方才收到消息，知道李若霜来寻长孙皇后，也知道长孙皇后离了皇宫。
　　而李若霜寻不到皇后，必定会第一时间去找赵辰说清此事。
　　所以两人便在此处等着李若霜。
　　“若霜，你千万不能将武珝的事情告知赵辰。”魏征开口，与李若霜说道。
　　李若霜清楚，一旦赵辰得知武珝的事情，必定会跑去质问皇帝。
　　皇帝如今已经在太极殿给出了命令，赵辰无论说什么，皇帝也不会自食其言。
　　而皇帝不收回命令，赵辰又岂会同意。
　　这事情要是闹下去，对谁都没有好处。
　　可李若霜就这么眼睁睁的看着武珝给嫁去高昌，她什么都不做？
　　且不说赵辰日后若是知晓此事，会如何的迁怒于她。
　　便是她李若霜自己，也没办法原谅自己。
　　“魏相，武珝在我们身边已经有三年，我与赵辰皆是将她当做自己的亲人。”
　　“如今陛下要将武珝嫁给高昌王，此事焉能不告知炸赵辰？”李若霜与魏征质问。
　　房玄龄也知道此事若是不告知赵辰，将来赵辰必定会迁怒于他们。
　　可若是告知赵辰，这朝堂，怕是真的要翻了天。
　　到时候，影响的可就不仅仅是几个人。
　　想到这里，房玄龄也是倍觉棘手。
　　“若霜，你心里想必也是清楚，赵辰的性子是什么样的。”
　　“一旦他知道此事，必定会冲撞陛下。”
　　“而你也看到了，此次陛下态度是何等的坚决。”
　　“便是连皇后都选择避让。”
　　“你将此事告知赵辰，便是选择让他与陛下争执，陛下始终是陛下，赵辰终究是臣。”
　　“赵辰知晓此事，你就是在害他。”房玄龄与李若霜一阵苦口婆心。
　　李若霜态度有些松动。
　　她可以不在乎其他人，但若是此事牵连到赵辰自己，李若霜是不想见到的。
　　但就眼睁睁的看着武珝……
　　“若霜，天子一怒，伏尸百万，流血千里，你总得为赵辰想想，为你的女儿想想。”见李若霜态度松动，魏征再次劝了一句。
　　他们也很想帮武珝，但皇帝此次态度的坚决，他们都看见了。
　　在他们眼里，大唐社稷的稳定，赵辰的安危，比武珝这样一个女子要重要的太多。
　　李若霜迟疑了。
　　赵辰和女儿的安危，让她犹豫了。
　　她无比清楚赵辰的性格，若是真让他知晓了武珝的事情，势必会急火攻心。
　　倘若真是那样，引得皇帝震怒，赵辰自己，还有自己的女儿，必定也会……
　　李若霜感觉一股深深的无力扑面而来。
　　眼见着武珝要走进狼窝，她却没有办法帮忙，甚至，还得隐瞒这件事情。
　　……
　　李若霜承认自己是自私的。
　　相比于武珝，她更在乎赵辰和自己的女儿。
　　回到赵府的李若霜，见到正在带着小平安玩的武珝，眼泪再也忍不住的流了下来。
　　这么些年来，武珝在她身边，就如同一个小跟班一样。
　　平时的时候没觉着，但到了如今的情况，李若霜只有满腔的不舍与自责。
　　“若霜姐，你这是咋了？”武珝牵着小平安过来，上前擦去李若霜眼角的泪水。
　　“没事。”李若霜摇头，紧紧抓着武珝的胳膊。
　　以往的场景如今历历在目，李若霜望着眼前的武珝，眼泪再一次涌出。
　　小平安见李若霜哭着，拉着李若霜的胳膊，摇晃道：“娘，不哭。”
　　李若霜想着自己什么忙都帮不上武珝，哪里是忍得住的眼泪的。
　　武珝见李若霜如此，也是控制不住自己的内心。
　　哭声传出了院子，从门房出来的老黄听到声音，也是吓了一跳。
　　之前有日他就听到里面几人哭成一团。
　　今日怎么又是这样。
　　但他也不好跑主人家的后院去看，只能站在外面守着大门。
　　……
　　赵辰很忙。
　　学院里的学生纷纷来找他，都想要一辆自行车。
　　甚至连学院里的衙役，也问着说，能不能用半年的俸禄，换一辆学院的自行车。
　　赵辰也是被他们折磨的没有办法，让他们自己去找西院的匠人们问。
　　至于赵辰，则是躲在自己的房间里，图个清静。
　　赵辰不太明白自己对武珝是什么一种感情。
　　否则当初李若霜与他说，要去跟长孙皇后说那事的时候，赵辰也不会那般为难。
　　武珝突然跑来学院，还交给自己一只荷包。
　　赵辰觉着很是奇怪。
　　以往的武珝，从来不会送这样的东西给自己。
　　不对，应该是从来没有送过东西。
　　怎么这次……
　　赵辰从怀里摸出来武珝送给自己的那只荷包。
　　荷包的针脚有些杂乱，显然女红这些，并不适合武珝。
　　荷包绣着一朵盛开的牡丹花。
　　摸着荷包，内部夹层之中，似有一丝丝的凸起。
　　赵辰看了眼，也没在意，心想着必定是武珝绣这荷包的时候，没注意其中有凸起。
　　收起荷包，赵辰反倒是觉着，武珝这小丫头片子，最近已经开始在学着规规矩矩。
　　不然怎么会学着绣荷包？
　　时间一日日过去，转眼又是十几日过去。
　　今日皇帝派人来传旨意，贞观十二年七月十八日，也就是明日。
　　高昌王准备从长安返回高昌。
　　同行的，除却一众大唐使臣，还有高昌王后武珝。
　　同时皇帝下旨，加封武珝为大唐义宁公主。
　　以表彰她嫁与高昌王的功绩。
　　公主行头已经送到赵府，再有一日，武珝便要离开长安，前往高昌国。
　　李治收到消息的时候，已经是中午时分。
　　皇帝一把这个消息与长安百姓宣布，就有人跑来与李治说道。
　　李治很难相信，武珝竟然要被自己的父皇嫁给高昌王。
　　他曾经无数次在皇帝与皇后面前，说自己以后要娶武珝为妻。
　　虽然武珝说她从来都不喜欢自己，但李治相信，只要他变得优秀，武珝肯定会回心转意。
　　哪想到，今日竟然得到这个消息！
　　李治感觉自己要疯了。
　　他现在需要从学院离开，他要去皇帝皇后，阻止这件事情的发生。

