第1249章 到底哪面朝上
　　朝中百官此刻皆是瞪大了眼珠。
　　之前赵辰说将杀不杀李泰的决定，交给手中的一枚铜钱，已经足让他们感到难以置信了。
　　谁知道，此刻的赵辰更是让他们感到离谱。
　　赵辰竟然把这枚铜钱，交给了自己还不满周岁的女儿。
　　这不扯淡吗？
　　这还真是看天意了。
　　天才知道小丫头会怎么给李泰来上一下？
　　皇帝愣了愣，却也是没说什么。
　　于他自己而言，赵辰此次已经算是很在乎他这个皇帝的面子了。
　　甚至赵辰自己都不抛掷铜钱，那更是表明这一切，都只是看天意。
　　李泰此刻却是心中突突。
　　他猜到皇帝不会真的要自己的性命，但也没想到，自己的性命现在竟然被一个小丫头捏在手中。
　　而且还被一枚小小的铜钱给操控着。
　　李泰的神色有些发白。
　　皇帝或许不想杀他，但若是这枚铜钱搞事情，真的是有字的一面朝上。
　　那他李泰今天可就真的交代在这里了。
　　李泰不想死，但此刻似乎自己的性命已经不在自己手中掌握了。
　　“这是不是有点太过儿戏了？”房玄龄与身后的工部尚书段纶问道。
　　段纶哪里经历过这样的场面。
　　此刻也是一头懵的状态。
　　只得是摇摇头说道：“这某也不清楚啊，以铜钱问苍天，这不是那些牛鼻子的手段吗？”
　　段纶只知道，徐世绩以前还是道士的时候，经常用这些东西。
　　还有那袁天罡，想必也是会一些这样的手段。
　　但此刻赵辰竟然要用这……
　　实在是奇怪的很！
　　“看情况赵辰也是左右为难，所以才想出这个折中的办法。”
　　“怎么说了，毕竟是自己的亲弟弟，若是真杀了他，皇帝和皇后那里，始终没办法交代。”
　　“陛下方才的话已经明示了，陛下不想杀死李泰。”
　　“唉，天子犯法，与庶民同罪，刑不上大夫，这两句话，终究是冲突的。”
　　“比之赵辰让自己女儿抛掷铜钱，陛下的所作所为，其实更加的让人觉着不妥。”
　　“也不知道，这枚铜钱，到底是哪面朝上呢。”
　　百官的声音不断传来。
　　他们也明白皇帝的意思。
　　眼下赵辰的办法虽然听起来有些扯淡，但相对于皇帝想要力保李泰的想法，还是比较靠谱的。
　　毕竟，铜钱是有两面的。
　　李泰的生死，都有一半的机会。
　　也避免了他们与皇帝的面对面交锋。
　　眼下，所有人都把目光看向了小平安手中的铜钱。
　　现在或许只有天知道，这枚铜钱会是哪个面朝着上面。
　　“咿呀——”小平安手里捏着赵辰给她的铜钱，伸到赵辰面前。
　　小平安哪里知道赵辰是什么意思。
　　只以为这是给自己的玩具。
　　但是这玩具显然不太好玩，而且还有点咯手。
　　小平安就想着还给赵辰，却不见赵辰接过去。
　　小平安有些生气了，伸手就把手中的铜钱丢在地上。
　　“叮……当……叮……”
　　铜钱落在地上，所有人瞬间便是连大气也不敢呼吸。
　　目光皆是紧紧的盯着地上的那枚还在打着转的铜钱。
　　李泰眼珠子都绿了。
　　此刻牙齿紧紧咬在一起，手掌紧紧贴着地板上，双眼连眨都不敢眨上一下。
　　这枚铜钱，可是与他李泰的性命紧紧的贴合在一起。
　　皇帝此刻也是从宝座上走下来，双目死死的盯着眼前的那枚一直打转的铜钱。
　　太极殿无比安静，只听到铜钱打着转的声音。
　　“叮——”
　　随着最后一个声音响起，铜板终于停止了最后一次转动。
　　铜钱的一面贴在地板，另外一面朝着上方。
　　“没……没字！”
　　有官员突然喊出来一句。
　　“真……真的是无字的一面。”有官员声音里还带着一丝不敢置信的情绪。
　　魏征与房玄龄的神色皆是难看。
　　他们没想到，竟然连上天都在帮李泰。
　　一半的概率，竟然还给了李泰活命的机会。
　　魏征咬咬牙，看了眼赵辰，终究是没有再说什么！
　　房玄龄也是摇头，退到一旁。
　　李泰脸上早是大汗淋漓，此刻看到是无字的一面在上方，劫后余生的喜悦让他整个人都瘫软在地上。
　　没一会，地板都被浸湿了一大块。
　　皇帝走到前面，在铜钱前面蹲下，将铜钱死死的攥在手里，看向赵辰。
　　“赵小子。”
　　只是说了这么一句，皇帝便是攥着铜钱回到皇帝宝座上。
　　百官不少人皆是露出失望之色。
　　“方才诸位也都看到了，没有字的一面朝上，这显然是老天爷也不愿意见到朕杀掉自己皇子。”
　　“但死罪可免，活罪难逃。”
　　“太子李泰，以储君之位，行倒逆之事，致朝堂混乱，战火纷飞。”
　　“传朕旨意，废黜李泰太子之位，贬为安阳郡王，若无诏令，此生不准离开安阳一步。”皇帝回到座位，与百官宣布了对李泰的处置。
　　李泰趴在地板上，什么话都不敢说。
　　今日能保住性命，已经是让他无比庆幸。
　　虽然被贬为安阳郡王，但至少性命还在。
　　而且安阳距离长安不算太远，至少比庐江要近。
　　显然，皇帝还是没想着要他李泰滚的远远地。
　　事情都已经走到这么一步，百官们还能说什么话？
　　按理说，最想要杀死李泰的人，那也就是赵辰了。
　　但方才的铜钱，保住了李泰的性命。
　　是输是赢，已经有了答案。
　　“陛下圣明！”百官皆是齐声喊道。
　　小平安被这声也是给吓了一跳，缩在赵辰的怀里，小心翼翼的打量着外面。
　　“太子谋逆，实乃以孔颖达为首的一干人等唆使。”
　　“如此贼子，朕绝不姑息。”
　　“传朕旨意，凡与太子之事有直接关系之人，全部斩首。”
　　“男子发配边疆，女子充入教坊。”
　　“贼首孔颖达，着孔家剔其出孔家，若孔家不从，同罪论处。”皇帝再次下令。
　　还没等这些贼子们叫冤，便有士卒将他们带下。
　　李泰也被人拖了下去。
　　太极殿再次安静下来。
　　皇帝虽然保住李泰的性命，但是对于其他人没有任何留手。
　　显然皇帝也清楚，不杀点人，安不了百官的心。
　　而且，皇帝也算足够仁慈。
　　不然以谋反的罪名，那参与的人，都是要诛九族的。
　　至少，孔颖达死了，还是他占了便宜。

