第162章 朕与你道歉
　　孙思邈话音落下，立政殿内便再无一丝声音。
　　一众太医望向赵辰的目光，充满了赞叹，甚至是敬佩与仰慕之色。
　　他们虽然不曾见过赵辰真容，却也能从声音中听出来，赵辰的年纪不大。
　　如此年岁便能掌握两种传说中的神技，如何不让他们钦佩？
　　几个上了年纪的太医，此刻恨不得跪在赵辰面前，求他赐教。
　　如此神技，足堪医道圣者。
　　李世民才是最高兴的。
　　孙思邈越是推崇赵辰的医术，他便越是相信，赵辰可以救回长孙皇后。
　　此刻李世民已经顾不得其他了，只要长孙皇后能好起来，其他的已经不重要了。
　　“赵小子，你救回来观音婢，朕向你道歉。”李世民后退两步，朝赵辰躬身抱拳。
　　“陛下，您这……”程咬金震撼到此刻才回过神来。
　　可是刚回神，便见皇帝冲着赵辰行礼道歉。
　　这可是皇帝。
　　哪有皇帝向臣子道歉的？
　　“既要道歉，那便如此站着。”赵辰瞥了眼李世民，淡淡说道。
　　手中银针如流光划过，便见长孙皇后天突穴的位置，一根银针正嗡嗡颤抖。
　　这让刚想说赵辰无礼的程咬金住了嘴，目瞪口呆的看着那正鸣颤的银针。
　　李世民方才听完赵辰的话，心中还觉着气恼，突见眼前一幕，登时也不敢说话。
　　便是保持着拱手的姿势，躬身对着赵辰。
　　其余的太医，孙思邈等人已经顾不上看皇帝的姿势了，十几只眼睛，紧紧的盯着赵辰的动作。
　　一根银针扎下，众人眼前便只见残影，不见赵辰双手。
　　长孙皇后身上的穴位不断有银针刺下。
　　李世民、孙思邈等人的眼神已经完全跟不上赵辰的速度了。
　　太快！
　　众人目瞪口呆，似乎陷入呆滞。
　　这！
　　还是人吗？
　　众人心中齐齐暗呼。
　　李世民心中更惊，赵辰为何突然有了如此神奇的医术。
　　便是连孙思邈都自愧不如？
　　不到半柱香的功夫，长孙皇后身上便已布满银针。
　　细细一数，不多不少，九九八十一根。
　　遍布全身上下八十一个穴位。
　　“呼——”
　　赵辰终于停下来，身子猛的晃了晃，竟似要摔倒。
　　“你怎么样？”李世民一步向前，搀住赵辰。
　　“咳咳咳——”
　　一阵剧烈的咳嗽，从赵辰嘴里发出。
　　在寂静的立政殿中，极为刺耳。
　　“一个时辰之后便可收针，孙神医，收针之事，便拜托你了。”赵辰站直身子，推开李世民，与孙思邈说道。
　　“赵公子言重了，老朽记下了。”孙思邈朝赵辰拱手道，言语中满是敬重。
　　其余太医也与赵辰拱手。
　　“拿纸笔来，我写个药方。”赵辰说道。
　　“快，拿纸笔！”李世民喊道。
　　立刻便有太监找来纸笔，搬来桌案，放在赵辰面前。
　　“此药方清水两碗，煎熬成一碗，每日饮三次便可。”赵辰放下笔墨。
　　看了眼病榻上的长孙皇后，便收回目光，转身往外走去。
　　“赵辰！”李世民站在原地，朝赵辰喊道。
　　赵辰停下，却是没有回头。
　　“之前的事，朕不该瞒你，朕与你道歉，今日多谢了。”李世民朝赵辰再次躬身道。
　　程咬金脸都吓白了。
　　这才一会，皇帝都已经两次向赵辰赔礼道歉了。
　　有必要吗？
　　这要是被外面的那些个大臣们看到，岂不是眼珠子都要掉出来？
　　皇帝陛下，这也太过于卑微了吧？
　　太医与宫女们也是满脸震惊的看着眼前一幕，看向赵辰的目光满是震撼。
　　普天之下，竟然有人能让皇帝连续躬身两次。
　　这也太……
　　孙思邈虽然只关心病人，不问他事，此刻也是脸皮狠狠地抽搐了两下。
　　在场的，除了还未醒来的长孙皇后，便只有他知道，皇帝其实已经三次向赵辰如此行礼了。
　　这真是……
　　“知道了。”赵辰只简单的回了三个字，便转身往外走去。
　　“赵辰，若能回到之前，某依旧是你口中的老李头。”李世民喊道。
　　赵辰脚步顿了顿，却是没有停留。
　　程咬金愣了一下，赶紧追了上去。
　　……
　　“出来了！”
　　“卢国公亲自送出来了！”
　　“难道此人真的有神技？”
　　“竟然没有被拉出去砍了，还能让卢国公亲自送出来，想来是有本事的。”
　　立政殿外，见大殿之门打开，赵辰从里面走出，只见黑布蒙面，程咬金则是跟在后面，送他出来。
　　一众早已等候多时的大唐朝臣们，瞬间眼睛便瞪大了。
　　之前来的那些所谓的名医大夫，便是没有被拖下去杀了，那也没有让程咬金亲自送出来的道理。
　　这人，不简单。
　　众人心里齐齐暗忖。
　　“卢国公，里面情况如何？”李泰第一个冲了过来，与程咬金问道，目光却是紧盯着赵辰。
　　似乎想要透过赵辰脸上的黑布，看清楚赵辰的脸。
　　但是他只看到一双平静且疲惫的双眸。
　　“娘娘情况稳定，之后便能醒了。”程咬金看了眼赵辰，朗声说道。
　　“真的，娘娘没事了，此人竟有如此本事，当真是我大唐之幸。”
　　“娘娘无事，我等也是放心了。”
　　“先生救下娘娘，是我大唐的恩人，先生请受我等一拜。”
　　“先生请受我等一拜。”
　　众人一听皇后竟然没事了，纷纷面露喜色。
　　谁都清楚，皇后若是出事，皇帝绝对不会轻饶他们去到万年县的任何人。
　　赵辰救下了皇后，便也是救了他们。
　　众人欢呼，齐齐朝赵辰拱手行礼。
　　声势浩大，便是立政殿也能听见。
　　“可否请先生摘下面罩，小王想一睹先生真容，日后也好登门拜谢先生大恩。”李泰与赵辰拱手，满脸真挚。
　　李承乾眉头微皱。
　　他自然知道李泰是何心思，看清楚此人的脸，之后便登门相邀？
　　如此手段的医者，若是能收入麾下，那必定是绝佳的助力。
　　更何况，还是救下了皇后性命的医者。
　　便是皇帝，也是会诸多厚待。
　　李泰，你想的美！
　　李承乾心中冷笑。
　　“本宫观先生似乎疲惫了，不如先请先生坐本宫的马车，往东宫歇息一番，待养足精神，本宫亲自送先生回府如何？”李承乾与赵辰说道。
　　李若霜此刻已经搀住了赵辰，便是感觉赵辰整个人都在发抖，呼吸也是极为急促。
　　“带我离开此地。”赵辰在李若霜耳边轻声说道。
　　“程将军，我等先走了，便不劳烦诸位了。”李若霜心中一沉，说了一句，便搀着赵辰往台阶下走去。
　　“等等，魏某有陛下御赐辇车，可于宫中行走，魏某让人送二位离开。”魏征喊了一声，立刻搀住赵辰的另外一只手臂。
　　“老魏，谢了。”赵辰艰难的吐出一句。
　　“你是……”魏征面色一变，却是马上住口，搀着赵辰往前面走去。

