第1160章 将脑袋亲手奉上
　　沧州城外。
　　经过上次的惨败，此次的渊盖苏文吸收了经验。
　　五万大军聚集在沧州城外两百步。
　　数十架投石车分散在大军两侧。
　　上次一战，所有的八牛弩全都被一并烧毁。
　　时间上也来不及再次打造。
　　今日渊盖苏文准备以投石车给大唐沧州守军打一次攻城战。
　　唯一不足的是，他们弄不出来的火油。
　　“大帅，将士们都已经准备好了。”
　　“属下愿意带头攻城。”惠真骑马来到渊盖苏文面前，恭声说道。
　　虽然惠真上次被渊盖苏文赦免，但那般惨败，足以让他在高句丽军中抬不起头来。
　　今日惠真就想着，一战便攻下沧州城。
　　以雪当日之耻。
　　渊盖苏文望了眼惠真，哪怕知道惠真的想法，渊盖苏文也不会让他冒这个险。
　　城池之战，攻守察觉太大。
　　冲在最前面，无疑是最为危险。
　　惠真是他渊盖苏文手下大将，攻下沧州城之后，还有很多地方需要用到他。
　　可不能让他在这里战死！
　　“本帅对你另有他用，退下。”渊盖苏文说了句，便朝身后挥手。
　　一名壮硕如牛的将领骑马过来，与渊盖苏文拱手：“大帅。”
　　“此战你率军破城。”渊盖苏文面无表情道。
　　“是。”将领领命。
　　战鼓敲响，数十架投石车往沧州城楼抛射巨石。
　　巨石砸在城楼上，碎石乱溅，城垛后的大唐将士连头都不敢抬。
　　城楼上的大唐投石机没两下，就被高句丽的投石车砸成断木。
　　城楼上本就放不下太多投石车，被高句丽投石机集火，压根就来不及发挥作用。
　　“大帅，可以攻城了。”高句丽将领与渊盖苏文说道。
　　“攻城。”渊盖苏文下令。
　　数万人的队伍便以军阵形势推向沧州城。
　　最前面的是盾兵，飞射而来的箭矢打在铁盾上，火星四溅。
　　但并没能造成多大的伤害。
　　显然此次战斗渊盖苏文收起了之前的轻视之心。
　　攻城车在盾兵的保护下，慢慢的朝沧州城门推进。
　　只不过半刻钟的时间，就靠近了沧州城门。
　　“大帅，攻城车到城门口了。”
　　“今日的唐军有些奇怪，连有效的守城都没有。”惠真望着城楼上的唐军，觉着有些不对劲。
　　上次他攻城的时候，城楼上的唐军可是拼命反击。
　　甚至有不少人抱着冲上城楼的高句丽士一起摔下来同归于尽。
　　但是今日，除了几下就被打碎的投石车，竟然完全没有抵抗。
　　渊盖苏文也是发现了问题。
　　前些日子唐军还来了一场大胜，此刻绝对不应该会是这样的状态。
　　不抵抗，难道他们在等死？
　　“不用管，继续攻城，把城门撞开。”不清楚归不清楚，但是这个城还是要攻的。
　　高句丽将士推着攻城车来到沧州城门，望着两丈高的城门，众人皆是露出喜色。
　　城门虽然高大，但在他们的攻城车下，再坚固的城门也都跟一层纸一样。
　　不过就是耗费的时间多少罢了。
　　“小心里面冲出来人！”领头的高句丽校尉说道。
　　盾兵拿起盾，以防城门打开里面射出箭矢。
　　长枪兵手持长枪，虎视眈眈的盯着城门。
　　攻城士兵往后退了五步，奋力推着攻城车狠狠撞在前方的城门上。
　　“铛——”
　　与寻常撞击城门的声音不同。
　　这一次撞击，似乎撞在铁石上一般。
　　原本就算一下撞不开的城门，至少也会微微晃动一下。
　　但眼前的城门，却是纹丝不动。
　　“再来！”校尉大喝。
　　高句丽士兵拉着攻城车往后退了十步，其余的士兵也纷纷丢掉手中的武器。
　　帮着攻城兵一起推着攻城车。
　　“铛——”
　　又是一声沉闷的撞击声。
　　不少高句丽士兵当时就被震得虎口发麻。
　　稍微弱一点的，只感觉自己双臂疼痛难忍。
　　“怎么回事？”校尉面上大惊。
　　跑到前面一看，攻城车用来攻城的巨木，此刻竟然从中间裂开。
　　再看城门，明显就已经被撞的凹陷了。
　　但整个城门就是一点动静都没有。
　　“将军快看！”有士兵指着地上。
　　校尉看去，却是见到地上是一层厚厚的褐色石块，拿剑尖去刺，剑尖爆出火星，向一旁弯去。
　　校尉面色大变，眼里尽是难以置信之色。
　　“他们在干什么？”
　　“都已经推到城门口了，为何不攻击城门？”
　　眼看着云梯上的高句丽将士死伤惨重，渊盖苏文痛心之余，又看到攻击城门的士兵不动作。
　　当时便是满脸怒色。
　　“大帅，他们说，沧州城门被一块巨石给挡住了，任凭他们如何撞击，竟是纹丝不动。”
　　“而且这块巨石，好像是从地底一直延伸到城墙顶上。”负责此次攻城的将领面露惊色，与渊盖苏文说道。
　　渊盖苏文都愣了。
　　沧州城门后面有巨石挡住，还是从地底一直延伸到城墙顶上？
　　这不是在跟他扯淡嘛？
　　破不了城门，他们就一直派人去攀爬？
　　天知道要死上多少人！
　　“告诉他们，继续撞门，一定要把门撞开。”渊盖苏文怒道。
　　将领以旗帜传达命令。
　　攻城将士只好继续撞门。
　　但很显然，高句丽士兵都累的瘫在攻城车上，也没见沧州城门动弹一下。
　　“渊盖苏文，想攻城，就从下面爬上来，不然，老老实实的滚回你的高句丽去。”
　　渊盖苏文正恼着，忽然听到对面城楼上有唐军士兵喊话。
　　往前一看，方才派去攻城的将士，此刻已经被杀的连连后撤。
　　只剩下城门口还在攻击城门几十人。
　　渊盖苏文皱眉，骑马往前面走去。
　　“你们以为一个破城门，就可以阻挡我高句丽大军的铁蹄？”
　　“李靖，你未免太天真了些！”渊盖苏文立在箭矢范围之外，喝道。
　　李靖站在城头，徐世绩站在一旁。
　　二人皆是一脸戏谑。
　　“渊盖苏文，你若是觉着自己有本事，可以继续攻城。”
　　“你放心，只要他们能攻破我沧州城门，老夫李靖将脑袋亲手奉上。”李靖笑着说道。
　　声音虽然不大，却是直入渊盖苏文耳中。
　　这等对自己的不屑之语，让渊盖苏文大为光火。
　　什么叫若是能攻破沧州城门，他李靖把脑袋直接奉上给自己？
　　李靖凭什么如此笃定自己不能攻破这城门？
　　“来人，继续派人去攻城门！”渊盖苏文与身后大喝。
　　“所有人不准攻击，让他们去攻我们城门！”同一时间，李靖的声音从城楼上传来。

