第1852章 将军，你看那是什么
　　五日后。
　　百济港口，数万大唐军队已经登上了战船。
　　两百艘战船整齐的排列在港口，无数的武器、物资都被搬到了战船上。
　　战船上旌旗猎猎，赵辰站立在船头，魏征带着三百玄甲军站在码头望着赵辰的方向。
　　从心里说，魏征是完全不同意赵辰出征倭国的。
　　可他也清楚自己没办法阻拦赵辰，或者说没有任何人可以阻拦赵辰。
　　他如今只能站在这里期待赵辰能够平安归来。
　　至于其他的，不重要。
　　船头上，赵辰朝魏征挥了挥手，然后转身对身后的裴行俭喊道：“起锚！”
　　“太子殿下有令，所有战船，起锚！”
　　“呜——”
　　巨大的号角声传出去好远，将士们飞快的将船锚吊起，借着风力，战船慢慢的朝东边远去。
　　原本还如高楼一般的战船，一个时辰之后便只剩下一丁点零星的影子。
　　“希望赵小子他们都能够平安归来！”魏征站在原地，望着已经消失不见的战船，缓缓说道。
　　……
　　战船航行出海，没多久便遭遇了麻烦。
　　由于失去了港口和其他的标志物，茫茫大海上，将士们看任何方向都是一样的。
　　所有的地方都是茫茫的一片大海。
　　根本不知道东西南北。
　　“太子殿下，所有战船全都失去了方向，现在该怎么办？”裴行俭跑到赵辰身边，眼神里充满了担忧。
　　如果这样没方向走下去，他们根本不知道自己去了哪里。
　　说不定一直都靠不上岸。
　　那样的话别说他们要去收拾倭国，恐怕自己就先在这海上饿死了。
　　不只是裴行俭，战船上的其他将士也是忧心忡忡的望着茫茫大海。
　　不少人更是记得直抓脑袋。
　　他们不怕跟敌人战斗到死，可就是害怕现在这样连敌人的影子都摸不到，白白死在海上。
　　“我们是不是要死了，这才多久，就分不清楚方向了！”
　　“这海上果然跟河里不一样，河里虽然有危险，可也不会遇到这样的情况啊。”
　　“这下糟了，没想到我们没死在敌人手里，竟然要饿死在这里了。”
　　“现在回去也来不及了，我们根本不知道自己是从哪里过来的。”
　　“那该怎么办啊，太子殿下有法子吗？”
　　“恐怕也没有吧！”
　　众人陷入绝望，不少人的目光都落在赵辰身上。
　　抱怨归抱怨，但并没有任何人把责任推到赵辰身上。
　　秦怀玉看向赵辰，小声说道：“赵大，你有法子吗？”
　　秦怀玉并没有抱太大的希望，毕竟这只是赵辰第二次出海。
　　以前也没有遇到过这样的情况，赵辰又能有什么法子呢？
　　“有些准备！”赵辰点头，从怀里摸出一个巴掌大的圆盘，上面有一根细小的针。
　　“准……准备？”秦怀玉看到赵辰手里东西都愣了。
　　他以为赵辰的准备应该是其他高大上的东西，没想到竟然会是一个小盘子。
　　区区一个小盘子，能做的了什么？
　　“太子殿下，这是何物，能干什么？”有直性子的将领迫不及待的问道。
　　他觉着赵辰这东西应该没什么用。
　　这茫茫大海上，什么东西都看不到，这样一个小盘子，能干什么？
　　“指南车知道吗？”赵辰问着眼前的将领。
　　“指南车？”将领迷茫。
　　他又没读过什么书，自然不知道指南车是何物。
　　“指南车是上古黄帝使用的一种战车，可以在大雾天气指认方向，我这手里的东西，是依据指南车制作出来的，叫做指南针……”
　　“指南针？”众人面露狐疑，互相对视。
　　“对，就是指南针。”
　　“传令给其余战船，跟随主战船。”赵辰点头，随后让裴行俭立刻传信给其余战船。
　　裴行俭虽然觉着奇怪，但还是按照赵辰的命令安排。
　　很快，各战船都收到消息。
　　赵辰指着一个方向：“战船向这边，继续前进。”
　　“战船向左，继续前行！”裴行俭大声喊道。
　　战船在所有人胆战心惊中继续朝前行进。
　　所有人都不知道前方到底是哪里，这心里总是感到不安。
　　……
　　倭国西北海岸。
　　安倍正在巡视着海岸上的防线。
　　倭国在百济港口的所有暗探全都被灭口，以至于他们现在根本不知道大唐到底会不会派来军队。
　　即便派来军队，他们又是什么时候出发的。
　　这些让安倍心里有些担忧。
　　只是反过来一想，百济与倭国隔着茫茫大海，就算大唐军队出兵他们倭国，也随时可能会死在海上。
　　即便大唐军队没有死在风浪中，越是天气寒冷，海面上就越容易起雾。
　　没有任何航海经验的大唐军队，又怎么能找到正确的方向。
　　所以安倍倒也不是那般的忧心忡忡，只不过每日来海岸巡视，只是例行安排。
　　“将军，您今天又来巡视了。”负责海岸防卫工作的将领见到安倍，赶紧跑过来迎接。
　　“今天没发现什么异常吧。”安倍点点头，算是打了招呼，顺便问起今日的情况。
　　“没有异常，将军请放心，这些天海面上的雾气很大，别说是那些从来没有出过海的唐国军队，就算是我们的倭国勇士，也不敢在这样的天气出海。”
　　“唐国军队说不定已经迷失在了海上。”将领信心十足的说道。
　　这样的天气对于海上航行来说，一点不比狂风骤雨时艰难。
　　听到这个消息，安倍脸上也是露出了笑容。
　　唐国军队要是没来当然是最好的结果，这样他只需要在这里安静的防守就可以。
　　也不会出现任何的意外。
　　而且他也觉着，事情会跟眼前的将领说的一样发生。
　　大唐军队大概率已经迷失在了海上，根本不可能再来到他们倭国。
　　所以，他根本不必有任何的担心。
　　“呦西，你们一定要严防死守，到时候我会在皇帝陛下面前为你们美言，到时候……”
　　“将……将军，你看那是什么！”安倍话还没说完，身边的将领突然指着前方海面的方向，满脸惊恐的模样。

