第1627章 罗通来信
　　“先生，我……”被赵辰呵斥的房遗直，此刻完全不知所措。
　　眼巴巴的望着赵辰，站也不是，跪也不是。
　　“站起来。”赵辰冷眼看着房遗直。
　　这个时候房遗直才缓缓的站起身来，脸上尽是愧疚之色，眼睛也不敢去看赵辰。
　　“跟我进去。”赵辰走到府外，回头对房遗直说道。
　　房遗直点头，低着脑袋跟在赵辰身后走进汉王府。
　　来到院子，小平安去找李若霜，只剩下赵辰和房遗直两人。
　　“先生……”房遗直有些紧张，更多的是愧疚。
　　赵辰从前线回来，他一直都没有帮上什么忙。
　　反而自己的父亲在册封赵辰为太子一事中，完全反对。
　　这让房遗直一直忧心忡忡。
　　“你不相信我？”赵辰的突然一句话，让房遗直完全摸不着头脑。
　　他想不明白，赵辰说这句话的意思是什么。
　　什么叫自己不相信他？
　　这话又从何说起？
　　“先生这话何意，学生没听明白。”房遗直大着胆子开口询问赵辰。
　　好端端的，怎么突然就来了这么一句。
　　“你今日来这里，不就是担心我会因为你父亲的反对，而迁怒于他吗？”
　　“我与你房遗直也算是熟识这么长时间，我何时对身边朋友的家人动手？”赵辰缓缓说道。
　　一句话说的房遗直面红耳赤。
　　他来这里不就是因为担心赵辰会因为那事恼怒自己的父亲吗。
　　现在被赵辰戳破了心思，房遗直根本不知道自己该怎么解释。
　　“其实你完全不必担心，暂时我对太子的位置并没有任何的兴趣，所以不管你父亲反不反对那件事情，我都不会放在心上。”
　　“你也不必因为那事，而在外面与我下跪。”赵辰继续说道。
　　“学生知错。”房遗直赶紧与赵辰躬身行礼。
　　知道赵辰并未因为那事而迁怒自己的父亲，房遗直心里顿时放松了不少。
　　而想到自己对赵辰如此猜疑，房遗直心里更是后悔。
　　赵辰摆手，示意房遗直坐下，他还有事情想要问一问房遗直。
　　房遗直坐在石凳上，目光瞥向别处。
　　“我有事情要问一下你。”赵辰开口，房遗直立刻看了过来。
　　“先生请问。”
　　“李恪说南方水灾，南诏国对我大唐百姓劫掠，朝廷有没有什么计划。”赵辰问起房遗直。
　　原本赵辰是不想问这事的。
　　但他又担心朝廷要是没有办法解决这事，到时候皇帝不会又想着把这事推给自己吧。
　　虽然大唐能人很多，但谁知道皇帝会不会盯着自己这头羊使劲薅。
　　真要是那样，赵辰决定提前离开长安，这样自己就有充足的理由推脱此事。
　　这也是赵辰询问房遗直这事的主要原因。
　　“前几日朝廷才收到这消息，中书省正在商议办法，但好像没有什么具体的主意。”
　　“我估计到时候会在朝堂上重新商议，到时候可能又要劳烦先生了。”房遗直本来是一句奉承话，但却是引得赵辰警醒。
　　自己才回来长安，要是又要跑去南方，这事情自己可不干。
　　“一个大概的主意都没有？”赵辰随口再问一句。
　　“还没有，不过魏相和我父亲商议了一次，最大的可能应该是抽调一句军队前往震慑，不过这领军之人还没想好。”
　　“我父亲提到先生你，但是被魏相否决了。”房遗直小声说道。
　　他不知道赵辰是什么想法。
　　所以说这话的时候也是有些担心的。
　　这要是赵辰并不想去南方，自己父亲的主意岂不是又把人得罪了。
　　赵辰一听房玄龄有意让自己去往南方，当时脸色就变了。
　　“军中将领甚多，干嘛总是盯着我一人。”赵辰淡淡一笑。
　　虽然赵辰在笑，但房遗直能看出来他的不高兴。
　　心道果然赵辰是不愿意再领军去往南方的。
　　“先生说的是，先生久经沙场，这才刚回来，怎么能又去南方，也该好好歇歇了。”
　　“回去之后，学生会立刻劝着父亲。”房遗直赶紧说道。
　　赵辰很满意房遗直的态度。
　　他要的就是这个效果。
　　房遗直是个聪明人，也能瞬间领悟自己的意思。
　　……
　　“汉王真的是这样跟你说的？”房玄龄得知赵辰的意思，心里也是感到意外。
　　在房玄龄看来，以赵辰如今在大唐的威望，若是他能领军去往南方，南诏国必定闻风丧胆。
　　南方必定。
　　可赵辰明显是不愿意去，自己还能逼着他去不成？
　　反对册封赵辰为太子的事情虽然赵辰没有追究，但若是自己一直盯着赵辰，赵辰会没有一点反应。
　　自己是为了大唐，可不是为了去针对赵辰。
　　可若是赵辰不去南方，该由何人领军？
　　“是这样说的，先生不愿意去南方，所以通过孩儿的口告知父亲。”
　　“父亲，之前的事情先生已经有些生气，而且先生对大唐劳苦功高，去不去南方，也不应盯着先生一人。”
　　“父亲和魏相可以考虑一下别的人选。”房遗直生怕房玄龄彻底惹恼赵辰，赶紧小声劝说道。
　　房玄龄当然不会去招惹赵辰。
　　只是他还没想好，南方的事情可以让谁去处理。
　　本来以赵辰的能力和声望，是最佳的人选。
　　但赵辰不愿意去，那南方的事情可怎么解决？
　　“可惜啊，汉王一身本领，就是人太懒散了。”
　　“若是他真的愿意为大唐出力，老夫必定第一个支持他成为我大唐储君。”房玄龄叹了一声。
　　……
　　日子一天天的过去，转眼之间距离赵辰回来长安已经一月时间。
　　南方的事情自然有人前去处理。
　　赵辰便在自家府上料理那些荒地，月余时间，荒地已是青葱一片。
　　这日，赵辰正在院子里清理刚刚长出来的小草，程处默就带着一封信走进院子。
　　脸上的神色多少有些担忧。
　　“赵大，有一封信。”程处默站在赵辰身后，递出手里的信。
　　赵辰没有去接，继续用锄头翻着地，头也没抬的问道：“谁的信？”
　　“罗通。”程处默吐出一个名字。
　　“罗通？”赵辰愣了片刻，才带着意外之色的接过程处默递过来的书信。

