第1226章 需要你扭转乾坤
　　“你们，站住！”
　　清晨的第一缕阳光升起，赵辰四人便看到前方出现一队大唐将士。
　　只是这些大唐将士，个个面色惊慌，身上铠甲残破，不少人更是连武器都丢了。
　　很显然，这是一支沧州城大唐败军。
　　甚至，有可能是逃兵。
　　对面的大唐士兵见前面只有四人，原本有些惊慌的他们，此刻倒也是震惊下来。
　　“你们想干什么？”
　　“想活命的赶紧让开路，否则……”为首的一名士兵阴沉着脸说道。
　　他们本就是沧州城逃窜出来的逃兵。
　　现在被人拦在这里，心里免不得感到害怕。
　　若是他们的事情被人传出去，别说是姓命，便是他们家里人，也会跟着受辱。
　　所以，眼前的几人，必须要处理掉。
　　几名士兵对视一眼，都明白各自的想法。
　　几人手持武器，将赵辰四人团团围住。
　　“这马看起来不错，小子，下来。”逃兵指着赵辰身下的战马，面露狞色。
　　汗血马可不常见，寻常的士兵别说见过，听都没有听过。
　　但汗血马比寻常马高大，逃兵还是可以看出来。
　　“杀了他们。”赵辰与程处默三人挥手。
　　“小子，你这是自己找死。”
　　“兄弟们，杀了他们，抢了马回乡。”为首的逃兵大怒。
　　本来自己就是要杀了眼前四人的。
　　结果这家伙竟然还敢开口说弄死自己！
　　几名逃兵当即挥舞着武器朝赵辰几人砍去。
　　身后的其他逃兵都不知道发生了什么。
　　只见到面前鲜血横飞，不过两个呼吸，自己这一方的逃兵就被夺去性命。
　　尸体倒在地上，一点动静都没有。
　　“他……他们死了？”有逃兵回过神来，满眼都是惊惧。
　　“他们……他们是什么人？”有逃兵慌张的望着赵辰几人。
　　“让你们领头的出来说话。”赵辰目光冷厉的扫过眼前一众逃兵。
　　凡是被他目光扫视之人，皆是浑身一震。
　　所有人都感觉，自己若是敢说个不字，眼前这人就会夺去自己的性命。
　　一名逃兵校尉走出人群，站在赵辰的马下，面上满是紧张之色。
　　他方才已是认出了赵辰。
　　之前在军中，各营校尉都是见过赵辰的。
　　只是他想着，若是不拿下赵辰，自己岂不是要背负逃兵的骂名。
　　所以，他没有出来，只想着几人能杀死赵辰。
　　但……
　　“属下后军枪兵五营校尉葛大，拜见赵将军。”校尉开口，与赵辰拜道。
　　“你认识我。”赵辰眯着眼睛，目光有些阴冷。
　　既然认识自己，方才还敢不做声，这家伙，摆明了是故意的。
　　“赵将军恕罪，属下方才没有注意到，所……所以才……”校尉不敢说自己早就认出了赵辰。
　　不然赵辰必定不会放过他。
　　“前线打仗，你们当了逃兵？”赵辰再问，面前的数百人，当即被吓了一跳。
　　“赵将军明鉴，我们不是逃兵，我们只是被打散了。”
　　“若是可以，我们当然愿意继续为大唐战斗，只是……”
　　“既然如此，那你们便与本将军回去，继续为大唐战斗。”赵辰顺着校尉的话说着。
　　右手已经是握住腰间长剑。
　　只要他摇头拒绝，长剑自会出鞘，在一瞬间要了他的性命。
　　校尉愣了愣，继而发现赵辰正盯着自己。
　　他很清楚，自己但凡是表露出反对的意思，必定会死在此处。
　　回去是死，在这里也是死。
　　倒不如回去，说不定还能多活两日，家里也不用因他们做了逃兵而受牵连。
　　“是，赵将军，属下愿意跟随赵将军，重返前线。”校尉没办法。
　　斟酌再三，只得答应赵辰的要求。
　　“将士们，我们眼前这位，就是大名鼎鼎的赵辰赵将军。”
　　“赵将军说，让我们回去，继续与高句丽的那帮混蛋战斗。”
　　“我相信，有赵将军在，我们一定可以夺得胜利。”校尉回头，与面前的一众士兵喊道。
　　知道眼前之人就是那个传说中的赵辰，不少士兵眼里的神色还是闪烁两下。
　　但很快就恢复了平静。
　　很显然，他们对眼前的这场战斗，已经没了任何的期望。
　　沧州城都没了，大军一直被追着打。
　　一个赵辰，就能改变一切？
　　……
　　路上又遇到几波逃兵，将之收归到麾下之后，赵辰身边聚集了一支将近千人的队伍。
　　距离沧州城不足五十里，赵辰远远便看到腾空的浓烟。
　　“将军，前方发现一支队伍，从旗帜上看，应该是我军主力。”士兵回来，与赵辰禀报着前面的动静。
　　赵辰点头，挥手让所有人再次停下。
　　让李恪与秦怀玉留在此处，自己带着程处默往前奔去。
　　前面到底是不是皇帝他们，还得自己亲自去看看才行。
　　奔波了大约五里的路程，赵辰与程处默终于见到从沧州城撤退的大唐主力。
　　就是整支军队的状态都不是很好。
　　所有人皆是一副没精打采的模样。
　　“停下。”赵辰立马挡住大军去路。
　　可是把前锋开路的士兵给惊了一跳。
　　他们虽然打了败仗，可也没想到有不要命的，敢拦住大军的去路。
　　“你……”
　　“赵辰！”徐世绩惊讶的声音打断了前方的士兵。
　　徐世绩面上满是喜色。
　　他虽然从未与李靖或者是皇帝说过自己的对赵辰的期待。
　　但这心里面，始终是想着，赵辰能够从长安早些过来力挽狂澜。
　　此刻再见赵辰，徐世绩都不知道该如何形容自己激动的内心。
　　徐世绩跳下马背，小跑着来到赵辰面前。
　　“快，快与老夫去见陛下。”徐世绩与赵辰说道。
　　身边的士兵赶紧让开道路。
　　赵辰与徐世绩、程处默往中军走去。
　　“那位赵将军吗？　他不是回长安了？”有士兵讶异道。
　　“就是那位赵将军，没想到他又回来了。”
　　“有他在，我们说不定有救了。”旁边士兵开口。
　　想着之前赵辰在战场上的表现，所有人都没来由的提了一口气。
　　但之后又是很快散去。
　　所有人都很清楚，以如今的情况，就算是赵辰来了，又能改变什么？
　　沧州城没了，大唐腹地再无任何险要可守。
　　大唐想要度过此次难关，实在是太难太难。
　　赵辰跟在徐世绩身边，听着徐世绩说着最近前线的情况，面上神色难免有些阴沉。
　　“赵辰，如今我大唐情况危急，我等皆是智尽，此次，真的需要你扭转乾坤。”徐世绩突然停下，与赵辰郑重说道。

