第1571章 夹击吐蕃主力
　　一个月时间悄然而逝。
　　长安城汉王府，赵辰重重的将身后的大门关上，脸上没有任何表情。
　　他终究是没有拗过李若霜，这次去往高昌，赵辰会带着李若霜母女一同前去。
　　赵辰也不知为何，心里总是有一股莫名的不安。
　　心中倒也没有过多在意，想着大概是因为李若霜母女跟自己一起去高昌，心里多少有些压力。
　　昨晚皇帝已经跟赵辰做了告别，长孙皇后虽然不舍，但也改变不了皇帝的决心。
　　只能含泪与赵辰挥手，嘱咐他在外多多小心，平安归来。
　　此次随赵辰出征的是牛进达，虽然他已经不能再上战场，但在赵辰身边帮忙出谋划策还是没有问题的。
　　而且连李若霜母女都跟着一起去了，牛进达一人留在汉王府也不是个滋味。
　　再次穿上铠甲，牛进达的眼里充满了光彩。
　　“赵辰，怎么一副闷闷不乐的样子？”牛进达骑在战马背上，笑呵呵的问着赵辰。
　　赵辰回头看了一眼身后的李若霜和小平安，眼里浮出一抹忧色。
　　“放心吧，我们两批援军，十万人马，况且如今大唐兵力强盛，武器先进，哪怕松赞干布有二十万大军，我们也没什么好怕的。”
　　“这一次权当带他们去游玩，不必太过担忧！”牛进达笑着安慰赵辰。
　　赵辰只是微微点点头。
　　很多时候他并没有别人眼里看到的那么开朗。
　　生死攸关的事情，他只能谨慎至于更谨慎。
　　“出发！”赵辰轻轻的挥了挥手，大军便缓缓地开始向前移动。
　　五万人马浩浩荡荡，很快就出了长安城。
　　“陛下，他们都走了！”谁也没料到，长安城楼上，皇帝和长孙皇后正站在此处，远远的眺望着大军消失的方向。
　　长孙皇后眼睛也是酸涩，望着大军消失的方向眼中尽是不舍。
　　“是啊，若是所料不差，这一次将会是我大唐最后一次战斗，朕无比希望他们可以平安归来。”皇帝缓缓说道，眼里却尽是果决之色。
　　昨日沙城传来消息，以秦怀玉，程楚墨为首的大唐边军，经过月余苦战，重创了前来攻城的渊盖苏文大军。
　　渊盖苏文大军如今已经尽速撤离，不敢再与大唐边军争锋。
　　再过一段日子，远在千里之外征战的大唐边军，便可以慢慢撤回大唐境内。
　　与高句丽的战争，基本上算是结束了。
　　“陛下想好了怎么处置武诩吗？”长孙皇后突然问起。
　　皇帝一时语塞，他是真的没有想好怎么处置武诩。
　　哪怕时间已经过去了一个月，他还是没有做出最后的决定。
　　皇帝担心武诩乱政，却又怕诛杀武诩引得赵辰心中不快。
　　“观音婢，等这次拿下高昌，击退吐蕃，朕就打算宣布退位，传位给赵辰。”
　　“这么多年，朕该做的也都做了，以后，就交给年轻人了。”皇帝长长的叹了一口气，似乎是为自己即将放下的权利而叹息，又似乎是为大唐后继有人而高兴。
　　“陛下真的决定了？”长孙皇后望向皇帝。
　　所以说眼前的皇帝并不太过贪恋权势，但他正值中年，如此年纪就放弃皇位，长孙皇后也觉得可惜。
　　“当然是决定了，我们这一代人都老了，也该是他们年轻人粉墨登场的时候了。”
　　“走吧，回宫去吧。”皇帝说罢，又再次远眺早已不见踪影的大唐援军，慢慢走下城楼。
　　……
　　一路上小平安倒是对沿途景色十分稀奇。
　　每到休息的时候，就会拉着赵辰带他去周边逛一逛。
　　李若霜的情绪显然好了很多，看向赵辰和小平安的时候，嘴角也会不自觉的露出笑容。
　　不知为何，这次赵辰说要领军去往高昌，李若霜心里总是感到很难过。
　　说不上来的难过，好像赵辰这次离开，自己要是不跟着，肯定会后悔一辈子。
　　所以不管赵辰怎么说，怎么解释，李若霜都咬定了一定要跟着赵辰一同去往高昌。
　　并不是不担心小平安跟着自己去高昌会遇到危险，但李若霜更觉着，自己不能后悔一辈子。
　　但是他没有将这件事情告知赵辰。
　　“你是不是有什么心事？”赵辰抱着小平安回来，看到李若霜眼里一闪而过的担忧。
　　“没有。”李若霜摇了摇头。
　　“不用骗我了，你的眼神里藏着心事。”
　　“你在担心我一去不回。”赵辰轻声说着，笑望着李若霜。
　　李若霜眼里闪过一丝慌乱。
　　正要与赵辰解释什么，却是被赵辰搂入怀中：“不必想的太多，我们都会平安归来。”
　　李若霜没有说话，只是轻微的点了点头。
　　大军继续前行，倒也没有遇上什么乱子，沿途的官府也都是给予充足的支持。
　　一路往西北，穿过平原，翻过高山，照眼前的景色从茫茫翠绿变成漫漫黄沙。
　　半个多月，赵辰率领的大唐援军已经来到高昌国边境。
　　在往前行进一日，便是高昌国境内。
　　李靖派出来的联络兵也来到了赵辰面前。
　　“小人乃卫国公麾下亲兵张三，拜见汉王殿下！”联络兵拜倒在赵辰面前。
　　“起身。”赵辰挥了挥手，示意张三起来说话。
　　“卫国公近况如何，边军情况如何？”赵辰直接问起了李靖和第一批援军的情况。
　　“卫国公一切安好，我边境正在与吐蕃十万主力部队对峙在一处叫雁门亭的地方。”
　　“卫国公想请汉王殿下率军，从燕门亭以西，夹击吐蕃主力。”张三说着，便掏出了李靖的亲笔书信。
　　雁门亭距离高昌国都大概有两百里。
　　是一处山脉与平原夹杂而生的地方。
　　却也是进入高昌国的其中一个必经之路。
　　吐蕃要想攻入高昌，若是不经过雁门亭，就必须翻越数千米的高山，从北侧进入高昌。
　　得大唐边军只有五万人马，对十万大军的吐蕃君来说，贸然发动攻击，很有可能会得不偿失。
　　此次赵辰率领五万大唐援军，李靖想借此机会，夹击突破这十万人马。
　　若是能够成功，高昌危机瞬间解除。
　　即便不能成功，也能在一定程度上震慑吐蕃大军。
　　“你回去传信，就说我知道了。”赵辰合上书信，点了点头。

