第1837章 想要扰乱我军心
　　“那将军什么打算？”
　　“如果将军真的要继续听那大冢义男的安排，把我百济将士的性命葬送在这，我恐怕不能再听将军的安排了。”
　　“将军，我们已经商量好了，如果将军不听劝告，那请原谅我们不能继续跟随将军了。”
　　李博明没想到，自己竟然走到众叛亲离的一步。
　　可他也明白，这样继续下去，自己不是死在大唐士兵的手里，也会死在大冢义男手里。
　　大冢义男别说没他们当盟友看，甚至都不把他们当人看。
　　“那你们打算怎么做？”李博明看向几人。
　　几人对视一眼，其中一人说道：“大冢义男不是让我们晚上去处理那些壕沟里的陷阱吗，我们可以利用这个机会，趁着夜色对他们发动攻击……”
　　“对倭国军队发动攻击？”李博明脸色更是变幻不一定。
　　倭国军队的实力远不是他们可以较量的。
　　贸然发动攻击，最后死的肯定是他们自己！
　　“将军，只要我们拿下山本的轰天炮部队，他们没了轰天炮，也没那么可怕。”
　　“而且我们前后夹攻，还可以打他们一个措手不及，就算我们不敌，也可以提前准备好从南城门离开。”
　　“他大冢义男不敢追我们太远的。”
　　“一旦大唐那边知道消息，肯定也会立即杀过来。”
　　“将军，拼一把，大家都有活下来的希望，如果不拼，那就只能等死了。”百济将领劝着李博明。
　　“将军，这真是一次机会，就算死了，死的也不算窝囊。”
　　“将军！”
　　其余人也跟着劝着李博明。
　　李博明知道自己也没办法。
　　不听手下将领的劝说，手下连一个士兵都不会听他的。
　　把这些人的谋划告诉大冢义男？
　　手里没了兵，他李博明马上就得死！
　　“听你们的，你们自己安排。”李博明此刻也没有心思去管这事，挥挥手，就进了自己的营帐。
　　……
　　夜色渐渐落下。
　　大冢义男坐在自己的营帐，目光落在山本的身上。
　　“你说，百济人准备趁着晚上攻击我们？”大冢义男沉声问道。
　　“哈依。”山本点头。
　　山本也是刚收到消息，得知百济军队准备趁着夜色对他们发功偷袭。
　　百济军队虽然那不足为虑，但也有三万人马，要是被他们突然偷袭，再被大唐军队趁机攻击，他们也落不到什么好。
　　“本大人给李博明机会，他就这么报答我？”大冢义男面色阴冷，杀意凌然。
　　“大人，是不是趁他们还没行动，把他们全部……”山本给大冢义男比了一个手势，准备把百济军队全给弄死。
　　“直接跟他们战斗，说不定会让唐国人找了机会，你让人把剩下的轰天炮全都安排在我们的营地外围。”
　　“只要他们来攻，立即引爆这些轰天炮，本大人要让他们死无葬身之地。”
　　“全部的轰天炮？”山本愣了一下。
　　他们手里的轰天炮用到这个时候，已经没剩下多少了。
　　要是全都用在了百济军队的身上，接下来还怎么对付唐国军队？
　　“唐国人知道我们没有轰天炮了吗？”大冢义男冷笑，又说道：“就算他们知道了又怎么样，你以为他们还剩下多少人？”
　　“哈依！”山本听到这里，赶紧点头答应。
　　……
　　“将军，都准备好了！”百济将军来到李博明的营帐中。
　　“去吧。”李博明此刻也别无选择。
　　“是。”百济将领领命而去。
　　李博明坐在营帐中，心里说不出来的担心。
　　大冢义男根本不是那么简单的人，他李博明并不觉着今晚的计划可以瞒得过大冢义男。
　　可就算知道会有极大的风险，他也没办法再做其他选择。
　　除了今晚的拼死一搏，侥幸之下，或许可以离开这里。
　　如果没有，他和剩下的三万百济士兵，全都要死在这里。
　　死对于他来说，不过是早或者是晚的差别。
　　“杀！”半个时辰之后，李博明就在营帐中听到了震天动地的喊杀声。
　　“轰——”
　　紧接着又是一连串的爆炸声传来。
　　李博明闭着眼睛，不敢去看外面到底是什么情况。
　　“将军！”
　　“大事不好！”一名将领满身血污跑进来，李博明心里咯噔一下，差点没昏过去。
　　“怎么了？”李博明压制着自己心里的慌张。
　　“将军，我们的人原本是想偷袭对面的轰天炮部队，可没想到，杀进那里的时候根本什么都没发现。”
　　“而正面冲击的兄弟们，还没靠近对面的营地，就遭遇了轰天炮。”
　　“一万多人，没几个活下来的。”
　　“将军，我们死定了！”将领说着，一脸死意的坐在地上。
　　李博明听到这里，也是毫无精神的瘫坐在地上。
　　果真如他想的一样，大冢义男早就对他们有了防备，或者说，已经知道他们的事情。
　　就等着他们动手。
　　否则那些轰天炮怎么会在两个营地的中间？
　　一万多人，没几个活下来的！
　　李博明绝望的坐在地上，一句话也说不出来。
　　现在他们是死定了，说与不说，都没有任何意义。
　　……
　　大冢义男带人来到李博明营帐的时候，只看到地上躺着一名百济将军的尸体，而李博明则是瘫在地上，根本起不来身。
　　“李博明，本大人对你不薄，没想到你竟然会干出这样的事来！”大冢义男冷声说道。
　　李博明没说话，只是闭上眼睛。
　　“杀了他！”大冢义男也懒得跟李博明多说废话。
　　双方既然已经走到了这一步，他也不必再留李博明性命。
　　李博明被杀，城中仅存的百济军队也无处可去。
　　要么朝着前方满是陷阱的壕沟跑去，要么被倭国军队追杀致死。
　　整个壤城，完全陷入了一片死尸的海洋。
　　浓烈的血腥味，让壤城变成了地狱。
　　……
　　“殿下，刚收到消息，百济军队李博明想要偷袭倭国军队，被大冢义男识破，三万多人，活下来不到三千。”
　　“那三千人全部被我军将士擒获。”城外，传令兵与赵辰说着徐世绩传来的消息。
　　“不要杀他们。”赵辰随口说道。
　　“是！”传令兵离去。
　　赵辰起身，目光看向远处的壤城，与身边另一名传令兵说道：“传令下去，可以行动了！”
　　“是！”

