第1012章 等所有秘密被揭开
　　李瑗心里是一片慌乱。
　　他怎么会想到，赵辰他们竟然摸到了他的营地来了。
　　而且就这么十几个人。
　　甚至是连一点动静都没有。
　　那两条通往山路上的陷阱，他们难道全都破解了不成？
　　不然，难不成他们是从天上飞过来的？
　　脖子上被程处默用刀架着，李瑗甚至已经清晰的感觉到死亡的气息。
　　赵辰望了眼面前的罗艺。
　　之前他也是在怀疑，这天柱山上的贼寇到底是谁。
　　王珪、冯立、丁杰，这些人他都怀疑过。
　　而罗艺，赵辰也只是猜测。
　　倒是没想到，竟然真的会是他。
　　当年罗艺在幽州高举反叛大旗，企图对抗老李头，却是被自己部下出卖。
　　所有人都以为他兵败被杀，没想到却是在天柱山当了山贼。
　　“将他押出去。”赵辰挥手，让程处默把李瑗带出去。
　　又看了眼罗通，道：“我在山下等你。”
　　……
　　营帐之外，天柱山的贼寇将众人团团围住。
　　望着程处默押着李瑗出来，一众贼寇面色微微有些慌乱。
　　他们谁能想到，自己都没看清这些人是从何处上山来的，自己首领就被当场拿住。
　　“怎么办，首领都被拿下了！”
　　“这些人当真会飞嘛，前面负责警戒的兄弟们压根就没看到他们上山。”
　　“这些人当真是太可怕了，十几个人就敢闯我们天柱山，首领还被他们给拿住了。”
　　“罗将军呢，要是罗将军在的话，那肯定……”
　　贼寇望着自己被拿住的首领，眼神中满是慌张之色。
　　不少人更是往后退，似乎是想夺路而逃。
　　“让他们放下武器。”赵辰看向李瑗，淡淡说道。
　　李瑗本不想做声，但这脖子上的大刀已经割破了他的皮肤。
　　“放……放下武器！”李瑗声音都在颤抖。
　　他实在不明白，为何他们可以上到上来。
　　就这么十几个人，竟然就把自己给控制住了！
　　“没听清是嘛？”身后秦怀玉喝道，手中匕首插进李瑗的大腿。
　　“嗷——”李瑗疼的差点昏过去。
　　“放……把武器放下，你们这些混蛋！”李瑗有些声嘶力竭。
　　剧痛让他整个人都在发抖。
　　贼寇们原本还想着救下李瑗，此刻见赵辰他们竟然毫不顾忌的对李瑗动手。
　　一众贼寇心里便是没了底气，互相张望几眼，便是丢下武器，转身就往后方跑去。
　　“你……你们！”李瑗望着逃走的一众贼寇，面上满是愤色。
　　他还等着这些人救自己，结果全都跑走了。
　　“你叫什么名字？”赵辰回头看向李瑗，他还不知道面前这人是谁。
　　“本……本王乃是庐江王李瑗，你……你们敢……”
　　“李瑗？”
　　“你当初不是也死了吗？”赵辰望着李瑗，皱眉。
　　他记得自己曾经翻阅到这一段事情。
　　李瑗当初任幽州都督，手下有一大将王君廓，本以为是个得力助手，却是不想起兵反叛的时候，被王君廓出卖。
　　倒是和罗艺差不多。
　　却也如同罗艺一般，竟然活到今日。
　　李瑗不说话，而是盯着赵辰。
　　“你便是赵辰？”李瑗突然说了一句。
　　赵辰皱眉。
　　“李元吉在何处？”赵辰并不回答李瑗，此刻赵辰最想听到的，便是李元吉的下落。
　　“齐王？”
　　“你们果然知道齐王还活着的事情，怪不得皇帝会突出巡江南。”李瑗愣了片刻，继而面露冷意。
　　“说出李元吉的下落，我可以饶你一命。”赵辰望着李瑗，淡淡说道。
　　对于赵辰来说，杀不杀李瑗对他并没有什么影响。
　　他现在只要知道李元吉的下落就够。
　　找到李元吉，这一场江南之行也就结束。
　　赵辰就能尽快回到长安。
　　说不定正好可以赶上李若霜分娩。
　　李瑗望着赵辰，又看看一旁的李恪，面上露出戏谑之色。
　　他突然明白，为何外面到处都在传赵辰是皇帝李世民儿子的事情。
　　二人年轻的时候如此相似，还能有假吗？
　　“齐王的踪迹很多人都想知道，你若是想知道的话，总得先给本王一些好处。”李瑗笑道。
　　便是此刻大腿流血不止，他也能笑的出来。
　　“好处？”
　　“你若是不想说，我不过是多费些时间，韦挺这些年，一直没少给你们传递情报吧。”
　　“不然颍州几任折冲都尉为何接连惨死？”赵辰笑笑，便是在一旁坐下歇息。
　　李瑗愣了片刻，他以为自己掌握着这个秘密，足够让赵辰放自己离开。
　　却不想……
　　赵辰说不杀自己，可不代表皇帝不杀自己。
　　当初皇帝已经放了自己一马，若是再被抓住，那自己是必死无疑。
　　李瑗希望的是，赵辰可以让自己离开。
　　却是没想到，赵辰竟然矛头直指韦挺。
　　若是韦挺被拿下，肯定会将李元吉的踪迹透露。
　　到不如……
　　“我可以告诉你齐王的下落，但是你得保证本王的性命。”片刻之后，李瑗与赵辰说道。
　　……
　　营帐中，罗通望着自己的祖父罗艺，久久没有说话。
　　“这些年你的事情，祖父也都听说了。”
　　“赵辰那家伙是个有本事的人，你跟着他，以后会有出路的。”沉默许久，罗艺与罗通说道。
　　眼睛里闪过愧疚、欣慰之色。
　　“祖父便只会与孙儿说这些嘛，当初母亲死的时候，祖父可知道孙儿有多么怨恨。”
　　“若是当初你不造反，孙儿何至于那般无助。”
　　“父亲是忠义之士，祖父却是叛贼，每每想到此事，孙儿心里就在庆幸。”
　　“庆幸祖父当年死了，可你今日竟又出现在我面前。”
　　“还盘踞在这天柱山上。”罗通望着罗艺，眼里闪过痛恨之色。
　　罗艺没说话。
　　他也不知道自己要找个什么样的借口才可以回答罗通的质问。
　　“那赵辰，应该就是如外界传言的一样，是皇帝的儿子吧。”罗艺没有回答罗通，反而是问起了赵辰的情况。
　　“其实方才看到那赵辰的第一眼，我这心里便是明白过来。”
　　“皇帝的这一手当真是妙极，将自己的太子隐藏在身边，而又立另外一人为太子。”
　　“就是不知道，等所有秘密被揭开的时候，会是什么情况。”罗艺笑道。
　　“通儿，你走吧，祖父我已经没有脸面再下山了，你好好跟着那赵辰，若是可以的话，不要怨恨祖父。”
　　“是祖父对不住你，也对不住你父亲。”罗艺笑道，一柄短刃透胸而过。

