第1626章 怎么连骨头都没了
　　再次见到李恪，赵辰心情也是大好。
　　“听说你小子去了一趟蜀地，还找了个媳妇，什么时候让我见见？”赵辰笑看着李恪。
　　对于李恪，赵辰还是很喜欢的。
　　皇帝的这些儿子里面，也就是李恪最有可能成才。
　　不过可惜李恪的外公是前隋朝的皇帝，这大唐太子的位置，根本不可能是李恪的。
　　而李恪去往蜀地的这些日子，这小子还讨了个媳妇。
　　速度还是很快的。
　　“丑妻不敢出门，明天兄长去我府上，我让她出来拜见？”李恪拱手说道。
　　“那倒是没问题，不过你得准备好吃的，我好像还没在你府上吃过饭。”赵辰自然是不会拒绝。
　　李恪于自己亦徒亦友，他成婚自己没到场，这登门拜访还是要去的。
　　“那是肯定的，亏待谁也不能亏待兄长……”
　　“那我呢，我也要去。”小平安期待的望着李恪，脸上全是吃食留下的痕迹。
　　李恪被小平安打断话，当然不会生气，脸上露出笑容：“那你叫我一声叔父，我就请你一起去，怎么样？”
　　赵辰是嫡长子，李恪是老四，叫一声叔父当然是没问题的。
　　但小平安的目光却是看向了赵辰。
　　“你不想叫，咱们也可以去。”赵辰笑着说道。
　　“嗯，给你，明天我也去。”小平安没叫李恪叔父，而是把一只冰糖葫芦递给李恪。
　　李恪顿时明白小平安的想法。
　　好家伙，用一只冰糖葫芦就把自己给打发了。
　　不过李恪还是接过来冰糖葫芦，笑道：“那我明天可就等小平安你过来哦。”
　　“你今天怎么跑街上来了？”赵辰抱着小平安，与李恪走进一家茶馆。
　　李恪听到这话，面上顿时流露出苦恼之色。
　　“兄长你可能不知道，前些日子南方突遭暴雨，河堤决口，洪水漫灌，导致数以十万计的百姓流离失所，父皇让我处理此事，我头正疼着呢。”李恪把自己跑到街上散心的原因告知赵辰。
　　赵辰才回来京城，当然是不知道南方暴雨的事情。
　　“对了，差点忘了，南方正受着灾，结果南诏那边又开始搞事，趁着洪水隔断了南方各地的联系，大肆抢夺我大唐南方城池百姓的财物，还屠戮了不少百姓。”李恪又是说道。
　　赵辰知道南诏。
　　那是处在大唐西南侧的一个小国，与大唐的安南相邻，其背后就是干净又卫生的阿三国，也就是天竺。
　　即便是大唐南方发生洪灾，各地城池之间的联系被隔断，那也不是一个小小的南诏就敢招惹的。
　　这背后，说不定就是阿三在背后给南诏支撑。
　　或者南诏是受到了阿三的胁迫。
　　“朝廷准备怎么处置这事？”赵辰随口问着。
　　“还没决定下来，不过我估计不会对南诏怎么样，我大军刚从高昌回来，正是需要修养的时候，再对南诏开战，不是明知之举。”
　　“而且我要是没猜错的话，南诏敢这样做，背后应该是天竺在支持。”李恪慢慢说着。
　　赵辰有些高兴的看着李恪。
　　这么长时间没见，李恪长进了不少。
　　如此下去，未来定然是大唐的一代贤王。
　　“那你有什么想法？”赵辰又问。
　　知道这是赵辰在考校自己，李恪想了想，才有些犹豫的说道：“我想应该最先赈济南方受灾的百姓，以免发生内乱，等洪灾过去，由朝廷出资，为百姓重建家园。”
　　“至于南诏，我认为，可以派遣使者先去斥责，表明我大唐的态度，同时着一名将领统军前往南方，以做震慑之用。”
　　“等我大唐将士休息半年光景，便可发兵南诏，以正大唐威名。”
　　赵辰对李恪是有些刮目相看了。
　　这小子能想到这么多，看来最近也是用了不少功。
　　“你刚才说的天竺在背后支持，一旦对南诏用兵，要是天竺发兵救援，你该怎么办？”赵辰问起李恪。
　　李恪愣了愣，他还没想好该怎么处置这事。
　　天竺不是一个小卡拉米，疆域也是极为广阔，人口众多，虽然不知道他们的真实实力如何，但难免不会是大唐的强敌。
　　一旦天竺支援南诏，难保大唐不会受到严重的损失。
　　“未雨绸缪，既然你觉着天竺在背后支持南诏，那么你的眼光就不能只放在南诏身上，天竺的情况，也得提前派人打探清楚。”
　　“兵力、人口、土地，天竺这样做的目的何在，这些你都得调查清楚。”
　　“不管什么时候，眼睛都要看向远方。”赵辰看着李恪，慢慢的说道。
　　李恪有些惭愧，他也觉着自己这段时间的成长很大，心里也本想着借今天这个机会在赵辰面前炫耀一番。
　　但没想到……
　　“我猜八成是吐蕃的松赞干布跑去了天竺，见到天竺国王，并且说服了他，所以天竺才敢在背后支持南诏。”
　　“而南诏，不过是天竺的一个小棋子，与大唐对峙的前沿罢了。”
　　“之前你说的方法可行，不过更远的目光，要放在天竺身上。”
　　“想一想，要是我大唐能占领天竺，亚洲的半边都将会是我们的……”
　　“兄长，什么亚洲的半边……”
　　……
　　与李恪约定好明日登门赴宴，赵辰便抱着小平安往家里走。
　　刚到府外，就看到房遗直蹲坐在一旁的小石凳上，见到自己便赶紧迎了上来。
　　走到赵辰面前，房遗直便朝赵辰深深的鞠了个躬：“先生，真是抱歉。”
　　赵辰一时间都没反应过来，好端端的，这家伙跟自己行这么大的礼干什么。
　　“先生，我父亲在朝堂说的那些话，并非是针对先生的，他真的只是担心大唐社稷，求先生千万不要怪他。”
　　“学生愿意为父亲，向先生赔罪。”房遗直说着，又直直的朝赵辰跪拜下去。
　　房遗直也是心乱如麻。
　　他担心赵辰会因为自己父亲的反对，而对他的父亲出手。
　　以赵辰的手段和如今在朝中的威望，军中的权势，没有任何一个大臣可以在赵辰手里活下命来。
　　房遗直暗恼自己父亲的行为，却又不得不为自己父亲而奔波。
　　此刻跪在地上的房遗直都已经准备接收赵辰的斥责。
　　但是……
　　“以前还好好的，现在怎么连骨头都没了，站起来！”赵辰的一声呵斥，在房遗直耳边炸响。

