第1492章 你不会真的是神仙转世吧
　　皇帝可是心心念念的想要一床棉花被子。
　　想到自己每天晚上冻得睡不着觉，加之赵辰方才又说。他晚上就是用这种棉花被子盖着的。
　　皇帝当然心之向往。
　　眼下看到老村长指着前面的两张被子，皇帝哪里还忍得住。
　　感受到手中的柔软和温暖，皇帝心里忍不住的兴奋起来。
　　“辰小子，这两床被子给朕。”皇帝看上赵辰，面上满是期待之色。
　　若是这个时候赵辰拒绝了皇帝的请求，皇帝八成得要直接气晕过去。
　　老村长却是看向赵辰。
　　这两床被子本来就是为赵辰准备的，乡亲们也是花了一番心思。
　　虽然皇帝地位尊贵，但在乡亲们的眼中还是远远比不上赵辰的。
　　“皇帝陛下，这被子是给……”
　　“村长，就给他吧。”
　　“我那里的被子还有好几床呢，冬天也用不上那么多。”老村长刚想替赵辰拒绝皇帝，却是被赵辰打断。
　　赵辰清楚，皇帝看在自己的面子上，是不会对乡亲们怎么样的。
　　但平白无故得罪皇帝，赵辰觉着乡亲们这样做是不值得的。
　　相反把被子送给皇帝，皇帝反而会感念乡亲们的恩情。
　　“那朕就多谢辰小子你了。”皇帝听到赵辰的回答，满意的点了点头。
　　老村长也没有说什么，而是从一旁的木箱子里拿出了两身棉衣。
　　“赵小哥，这是乡亲们特意给你和夫人、小姐弄的几身棉衣，今年冬季特别冷，还是要注意保暖。”老村长将棉衣递给赵辰。
　　有些小心翼翼。
　　似乎是生怕被皇帝抢走了这些。
　　皇帝在一旁看在眼中，心里暗自有些不爽。
　　赵辰接下棉衣，又看了一眼仓库里的棉花。
　　“村长，接下来还要麻烦你和乡亲们继续把这些棉花做成被子或者是衣服，今年的长安估计会很冷，到时候我们把这些棉衣被子拿到街上去卖，乡亲们也可以多一笔收入。”赵辰与村长说道。
　　“好好好，我这就去乡亲们说。”老村长点头说道。
　　……
　　在村子里也逛了一会，眼看时间也不早了，赵辰与皇帝便要起身回长安。
　　老村长与乡亲们将赵辰二人送出村口。
　　二人坐着马车，感受着路上的颠簸。
　　皇帝紧紧的抱着两床棉被，似乎生怕赵辰在这个时候把自己给抢了。
　　“不用这么紧张吧？”赵辰见皇帝如此模样，不免开口笑道。
　　“你知道个屁。”
　　“这棉被要是传出去，多少人得争破了脑袋？”
　　“朕要不好好保护，岂不是糟蹋东西？”
　　“还有你小子，有这么好的东西也不给朕先享用，就算你不给，朕也得给你母后先用用。”
　　“一点也不孝顺你这家伙。”皇帝紧紧的拽着两床被子，嘴里骂骂咧咧的。
　　赵辰只是看了一眼皇帝，并未反驳他这话。
　　皇帝嘛，总要在嘴上占一些便宜。
　　不然今天自己可别想安宁。
　　“不过你小子还真的有本事，这么好的东西，你到底是从哪里弄来的。”皇帝看着赵辰，满眼皆是好奇。
　　皇帝也活了几十年，从来就没有见过这样的东西。
　　棉花。
　　这是皇帝才听到不久的词。
　　世上竟然如此保暖的东西，皇帝心里想想都感觉激动。
　　“这东西要保密，反正以后你让种棉花就行。”赵辰随口说道。
　　他可不会将自己的秘密暴露出来。
　　不然皇帝还不如把他给解剖了。
　　“保密？”
　　“辰小子？你不会真的是神仙转世吧！”皇帝双目紧紧的盯着赵辰。
　　这已经不是赵辰第一次带给他如此巨大的惊喜。
　　不说别的，光是水稻，红薯，土豆，还有这棉花，每一样都是活无数人性命的保护。
　　可偏偏这些他们以前几乎从未听说过的东西，如今都一一在赵辰手里呈现出来。
　　皇帝甚至都认为赵辰是神仙转世，为的就是帮他壮大大唐。
　　只是赵辰一直不承认而已。
　　“你今天中午吃多了，把脑袋也吃懵了？”赵辰瞥了一眼皇帝，而后淡淡说道。
　　被赵辰说了两句，皇帝并没有感到一丝的恼火。
　　若是每次赵辰都能给他带来这样大的惊喜，就算每天被赵辰彼此的鼻子骂，他也心甘情愿。
　　“辰小子，你看朕这身上都冷的直哆嗦，要不你把刚才从村里拿的那几件棉衣给朕暖和暖和？”皇帝可不甘心只拿两床被子。
　　这又把目光看向了赵辰手里的棉衣。
　　“这你好像也穿不下吧？”赵辰狐疑的看了眼皇帝。
　　这三件棉衣分别是按照他李若霜和平安三个人的尺寸定做的。
　　这老李头又想着向自己拿好处。
　　“没事，朕挤一挤就行，那个平安的朕就不用了。”皇帝说完直接伸手去拿。
　　可是一点也不跟赵辰客气。
　　赵辰哪里不明白皇帝的想法。
　　这东西要是到了皇帝手里，自己还想着拿回去？
　　怎么可能！
　　不过赵辰身上也穿了棉衣，而且家里还有几件。
　　李若霜也有，倒是平安的衣服需要经常换洗，所以得多准备几件。
　　“老李头，你说你占了我这么多便宜，什么时候想着报答一下我吧？”赵辰没有去拿回皇帝抢走的两件棉衣。
　　被赵辰这么一问，皇帝脸上没有露出半点不好意思的神色。
　　“朕跟你什么关系，是吧，那是打断骨头连着筋的亲父子，你的就是朕的，朕的就是你的。”
　　“咱父子俩谈什么报答不报答！”皇帝笑眯眯的看着赵辰。
　　显然是占了便宜就溜。
　　“武诩那边的事情就靠你了，等我从北边边境回来，我会去接武诩回长安，在此之前高昌不能灭，武诩不能出事。”赵辰与皇帝说。
　　语气也颇为郑重。
　　皇帝得了好处，心里也知道自己拗不过赵辰。
　　便是摆摆手说道：“朕应的事情就会做到，不过你总得给朕一个期限吧。”
　　“高昌国不一定是小国，我大唐的出兵时间太久的话，对国库也是一个负担。”
　　“再者将士们远离家乡太久，定然会思乡回家，于战事不利。”
　　“一年。”赵辰与皇帝伸出一根手指。
　　“一年？”皇帝都愣住了。
　　他不太明白赵辰这个一年是什么意思？
　　是只需要自自己一年派兵援助高昌，还是说赵辰打算一年之内就灭掉高句丽，擒拿渊盖苏文。
　　“你这个一年是什么意思？”
　　“难道你打算一年之内就擒下渊盖苏文？”皇帝追问赵辰，满目皆是好奇。

