第1630章 不会是病急乱投医吧
　　自己成了特意来看赵辰的笑话，那到时候赵辰没判出来案，还不把自己记挂在心里？
　　到时候说不定哪天就在暗中收拾自己。
　　京兆府尹心里有些发苦，自己只是来拜访的，显得自己是有礼貌的。
　　结果竟然就遇到了这样的事情。
　　这要是没查清楚，赵辰丢了面子，自己，怕是得丢官位了。
　　老天爷抱有，可得让汉王殿下判好这事啊。
　　不然我可就真的完蛋了！
　　京兆府尹在心中暗暗发誓。
　　“李恪，你有想法没有？”赵辰没有直接去审理此案，而是问向一旁的李恪。
　　李恪此刻心里就想着，千万不能让赵辰注意到自己。
　　因为他现在根本就是一头雾水，结果没想到，自己刚刚祈祷完，赵辰就叫住了自己。
　　李恪感觉脑袋里空空荡荡，半天说不出来一个字。
　　“大人，民妇真的是孩子的生母啊，请大人为民妇做主。”丰腴妇人突然大喊一声，让李恪心中一阵庆幸。
　　还得是有人帮自己解围，不然自己呆立在这，多尴尬。
　　“你们都说自己是孩子的生母，我这里倒是有一个办法，可以帮你们夺回自己的孩子。”赵辰把目光从李恪身上收回来，对着面前的俩个妇人缓缓说道。
　　所有人的目光瞬间落在了赵辰身上。
　　这两个妇人都说自己是孩子的母亲，可谁也没有证据。
　　孩子的脑袋又有问题。
　　根本不会做出来任何的决定。
　　这还能有什么办法？
　　众人虽然心里不信，但并没有任何人说出质疑的话来。
　　成与不成，到时候就一目了然。
　　要是找不出来，这位第一天上任的长安县令怕是要贻笑大方了。
　　“皇兄，你真有办法吗，这可不是开玩笑的，要是查不出来，可就没有威信了。”见赵辰说有办法查出来，李恪一时间绞尽脑汁也想不出来究竟是什么样的办法。
　　但又担心赵辰信口开河，于是赶紧跑上前小声劝着。
　　赵辰却是摇头，心道要是连这样的案子都处理不了，自己岂不是真成了笑话。
　　当下便看向前方的两名妇人，对着一旁的衙役说道：“在公堂上画一个圈。”
　　衙役愣了愣，全然不知道为何县令大人会让自己在公堂上画个圈。
　　不过衙役还是听令行事，在地上画了一个直径三尺的圆。
　　“这是要干什么啊，怎么突然就画了一个圈？”
　　“不知道啊，看不懂。”
　　“一个圈就能知道谁是孩子的生母，这不可能吧？”
　　“我也觉着不可能。”
　　“县令大人不会是病急乱投医吧。”
　　围观的百姓之中难免有质疑声传出来。
　　主要是赵辰这个法子有些莫名其妙。
　　赵辰也不理会其他人的议论，伸出手指了指两名跪在地上的妇人，说道：“孩子站在圈里，现在你们一人拽着他的一边胳膊，谁能把他从圈里拽在自己身边，谁就是孩子的生母。”
　　“对了，谁要是孩子的生母，孩子的那笔财产，自然也就是属于谁了。”
　　赵辰说罢，衙役就把小孩放在了圆圈中心。
　　两个妇人看了眼孩子，纷纷用手拉住孩子的一条胳膊。
　　“这是什么法子，这不糊涂法子吗？”
　　“对啊，哪有这样判案的，这不就是比谁力气大吗？”
　　“糊涂啊，糊涂。”
　　“还能想出这么离谱的法子，真是……”
　　一众围观的百姓都气的牙痒痒。
　　他们也没想到，赵辰所谓的法子，竟然是让两个妇人拉扯孩子。
　　这怎么能证明谁是孩子的生母。
　　比的不就是谁的力气大吗？
　　看那瘦削妇人虽然人瘦削，但手上竟然有遒劲的肌肉，显然是经常在田地里劳作的。
　　这不是赢定了？
　　众人纷纷觉着赵辰这法子简直就是开玩笑，分明就是想故意把孩子判给瘦削妇人。
　　当下看赵辰的眼神都有些不善。
　　京兆府尹等人此刻却是不敢有半句不妥的话，虽然他们也觉着赵辰这法子有些奇怪，但谁也不敢发声。
　　百姓可以乱说，胡说，那可以法不责众。
　　他们要是敢乱说，被汉王惦记上了怎么办？
　　李恪看了眼赵辰，又看了眼地上跪着的两名妇人，心里总觉着这事情哪里有些奇怪，却是说不上来。
　　李恪可不像其他人一样，下意识的就以为赵辰是在乱来。
　　他无比的肯定，这肯定是自己现在还没看出来缘由，自己的皇兄绝对不可能做出没有理由的事情来。
　　“你们两人听我命令，一，二，三，拉。”赵辰的声音响起。
　　两名妇人纷纷拽着孩子的胳膊，听到赵辰下令，当即用力的拉着孩子的胳膊。
　　两边谁也不让谁，很快孩子便因为胳膊被扯的生疼而大声苦寒。
　　但这并没有任何的作用。
　　两人依旧是谁也不让谁。
　　“真是糊涂啊，孩子的胳膊都要被扯断了，怎么能想出这么糊涂的法子啊。”有百姓实在看不下去，当即出声骂道。
　　“这孩子真可怜啊，你看他哭的声音都惨，唉！”又有人长长的叹了口气。
　　赵辰依旧不为所动，甚至还慢悠悠的喝了口茶。
　　“啊——”
　　孩子的哭喊声依旧叫个不听，两只胳膊被双方拉扯，疼的他两只脚都在跟着颤抖。
　　瘦削妇人好似突然良心发现一样，松开拉着孩子的手，丰腴妇人立刻把孩子拉倒一旁。
　　孩子疼的吱哇乱叫，一个劲的往丰腴妇人怀里钻去。
　　现场情况有些混乱，谁也没有看出来，谁才是孩子的生母。
　　“这谁是孩子的生母啊？”
　　“看不出来，刚才那瘦削妇人先松手，而且孩子又往丰腴妇人怀里钻，我估计，丰腴妇人就是孩子的生母吧。”
　　“应该是，孩子虽然痴傻，但是对生母的气味还是熟悉的，我觉着丰腴妇人才是孩子的生母。”
　　百姓们自然有了自己的判断，李恪在一旁却是摇头。
　　他总觉着丰腴妇人并非孩子生母。
　　只是孩子往丰腴妇人怀中钻，他有些搞不清楚。
　　“张李氏，我看你力气并不小，怎么就拉不出孩子呢？”
　　“我再给你们最后一次机会，这一次，谁要是把孩子拉扯到自己身边，谁就是孩子的生母。”
　　“而且，孩子的财产，全部归他生母所拥有。”赵辰再一次的开口。

