第192章 十岁蒙童都会解
　　“赵辰，不可无礼，那是太子。”
　　程咬金听到赵辰这话，显然是准备为难李承乾。
　　虽说方才李承乾便答应，若是赵辰能回答自己的问题，赵辰也可以问他一个问题。
　　只是之前众人都以为这不过是说笑罢了。
　　毕竟谁也不曾想到，赵辰真的可以回答出李承乾的质问。
　　连房玄龄都承认今日这策论，是赵辰赢了。
　　此刻，赵辰的突然一句，让朝中的所有人都是面露惊疑。
　　赵辰脑子是不是秀逗了，敢在太极殿上，堂而皇之的与太子较劲？
　　“赵辰，他毕竟是太子，要不此事就算了吧。”李若霜跑到赵辰身边，小声劝道。
　　赵辰摆摆手，示意李若霜无须担心。
　　“太子放心，我这问题极为简单，太子定然可以回答上来的。”赵辰笑笑，看着李承乾。
　　赵辰说的随意，但是听在满朝文武的耳中，却是心中一震。
　　暗道这赵辰的胆子也太大了些，竟然敢如此嘲笑太子殿下的智商。
　　李承乾此刻是面色阴沉，目若喷火的瞪着赵辰。
　　他李承乾，大唐太子殿下，竟然被一个市井小民如此欺辱？
　　“这赵辰是疯了吗，如此羞辱太子殿下？”
　　“方才那番话，不是指着太子殿下的鼻子说，他的智商不行，要换个简单一点的题目。”
　　“这不管是太子殿下答不答的上来，今日都要狠狠的丢脸。”
　　“这赵辰的报复心也太重了，那可是太子殿下。”
　　“怕什么，方才是太子殿下自己答应的，陛下也都听到了，若是太子殿下敢对赵辰做什么，陛下岂会答应。”
　　“不过之后，会发生什么，那可就不好说了。”
　　众人小声议论着，心中佩服赵辰的勇气，又觉得他太过于莽撞。
　　“皇兄，你可不能食言，方才可是你自己答应，赵辰也可以问你一题的。”
　　“作为太子，更应该以身作则，皇兄，青雀说的可对？”
　　这个时候，李泰自然是想着落井下石，笑呵呵的与李承乾说道。
　　完全不顾及李承乾阴沉到极点的脸色。
　　正如大臣们说的一样，不管他回不回答上来赵辰的问题。
　　今日这脸面，他都丢定了。
　　若是能后悔，李承乾发誓自己方才一定不会为难赵辰。
　　“太子，你乃储君，不要让朕失望。”李世民坐在龙榻上，缓缓说道。
　　面上神色平静，让人完全猜不透他的心思。
　　“赵辰，你非要与本宫如此？”李承乾走到赵辰身边，压低声音，与赵辰说道。
　　“是太子殿下不想让赵辰好过的。”赵辰微微一笑，说道。
　　“本宫乃是太子，得罪了我……”
　　“太子殿下请听好了，今有雉兔同笼，上有三百五十头，下有九百四十足，问，雉兔几何？”赵辰往后一步，拱手与李承乾问道。
　　“术算？”
　　“雉兔同笼？”
　　“这怎么会是简单的问题？”
　　“赵辰这是疯了吧，如此难的题目，他方才还说是简单的？这是要把太子殿下往死里搞？”
　　“雉兔同笼可是术算之中三大难题之一，这是要让太子殿下下不来台？”
　　“太子殿下丢脸，赵辰也好过不了吧。”
　　一听赵辰给李承乾提出雉兔同笼的问题，大臣们顿时就躁动起来。
　　满眼都是以为赵辰要彻底让李承乾下不来台。
　　李承乾此刻也是面露厉色。
　　赵辰这样做，简直就是想让他声名狼藉。
　　李世民也是愣了愣，狐疑的看着赵辰。
　　“陛下，这该如何是好？”长孙皇后此刻也是有些着急。
　　如此难题，太子怕是真的难以回答上来。
　　“若霜，这题很难吗？”赵辰扫了一圈在场地众人，见他们都是一副见鬼的模样，不由得有些奇怪。
　　鸡兔同笼的题目，小学生都会，这些人至于如此？
　　“雉兔同笼是术算之中三大难题之一，朝中能解出来的，真的是没有几个。”
　　“估计也就是房相、长孙无忌、魏征等有数人，才能解出来。”
　　“赵辰，你真不是想着要搞臭太子？”李若霜小声的与赵辰解释道。
　　最后还狐疑的问了一句。
　　毕竟这样的题目出给李承乾，谁都是会想着，是不是赵辰想让太子难堪。
　　“可这样的题目，在我们那里，十岁以下的小孩子全都能解出来，他们……”
　　“赵辰，你放肆。”李承乾听到赵辰说雉兔同笼的问题，连十岁的蒙童都能解，愈发的恼怒了。
　　堂堂太子，在赵辰眼里，竟然比不过十岁不到的蒙童？
　　李承乾是越想越怒。
　　今日他的脸算是丢尽了。
　　赵辰本来还挺同情李承乾的，还想着要不然换个题目，不曾想李承乾竟然恶言相向。
　　心中便也是恼了起来。
　　“陛下，雉兔同笼极为简单，若是太子答不上来，我可以教他。”赵辰与李世民拱手说道。
　　一句话，让李承乾整个人都抖了一下。
　　之后便是浓浓的愤色从眸中迸出。
　　李世民也是被赵辰的一句话给惊到了。
　　看着浑身颤抖的李承乾，便是李世民也不知道自己此刻该说些什么。
　　满朝文武此刻全部噤声，上百双看向赵辰的眼睛里，满是震惊、愤怒、狐疑之色。
　　程咬金与秦琼张了张嘴，都不知道该如何帮赵辰说话。
　　“陛下，区区市井小民，竟然敢说雉兔同笼之题极为简单，奚落当朝太子，当真不知天高地厚。”
　　“既然他觉着术算不难，不如让其解出另外两道，若是解出，此事便是算了。”
　　“若是解不出，便追究他殿上无礼之罪，何如？”
　　太极殿中气氛凝重到了极点，魏征往前一步，与李世民说道。
　　魏征一句话，总算是让太极殿中有了些许生气。
　　满朝文武都感觉自己被被赵辰方才一句侮辱了。
　　“陛下，赵辰不是说这类的术算很简单吗，便让长孙仆射出几道题，看看他答不答的上来。”
　　“对，赵辰年纪轻轻，竟然敢口出狂言，若是他答不上来，定然要治他的罪。”
　　“术算三难，雉兔同笼为其一，他竟然敢说十岁蒙童都可以解出来，简直可笑。”
　　“陛下，请让长孙仆射出题。”
　　方才还在感叹赵辰学识渊博的大臣们，此刻纷纷站在了李承乾一边。
　　赵辰方才与李若霜的话，气的这些个大臣们差点跺脚。
　　难不成在赵辰眼里，他们连十岁的蒙童都比不过？

