第1149章 你还跟老子狡辩
　　翌日清晨，天刚蒙蒙亮，客栈掌柜便被一阵急促的敲门声给惊醒。
　　等他来到门口，打开客栈大门，这肚子里怒气还没发泄出来，就被眼前的一幕给吓的闭了嘴。
　　“各位军爷，这是怎么了？”掌柜的立刻换上一副谄媚的表情。
　　眼前这数百人可是穿着铠甲、手持武器、气势汹汹的。
　　可不是他一个小小掌柜敢得罪的。
　　为首的右武卫偏将面色冷酷的看着面前的掌柜。
　　身后的其他右武卫将士早就将整间客栈全都围了起来。
　　“昨天你们这里住进了几个人，还有一副棺椁进到客栈里？”偏将审视着掌柜，开口说道。
　　客栈掌柜连连点头。
　　“是的军爷，他们有两男一女住进来，还有一副棺椁。”客栈掌柜的可不敢撒谎。
　　眼前这些人明显是不好招惹的。
　　就算昨日的客人给了他再多银钱，那也不敢隐瞒这个消息。
　　况且他们来这里，那必然是掌握着线索的。
　　“他们可曾出门？”偏将看了眼客栈里面，并没有见到任何动静。
　　“没有啊，这大门是小的方才才给诸位军爷开的。”
　　“他们应该还在楼上休息。”
　　“哦，那棺椁就放在后院，小的带军爷去看。”客栈掌柜的与偏将笑道。
　　偏将与身后的士兵招招手，众人纷纷拔出武器。
　　“上楼。”偏将说道，当先便拔出武器朝客栈里面奔去。
　　“诶，军爷，您慢点……”
　　“哎呀，我的桌子……”
　　身后传来客栈掌柜的呼声。
　　偏将可是没有理会，领着近百人冲进客栈，半数人上到二楼。
　　靠近一个房间的门口，小心翼翼的听着里面的动静。
　　可偏将并没有听到里面有任何的声音。
　　楼下这么大的动静，若是房间里真的有人，可绝对不会想现在这般一点动静都没有。
　　偏将感觉到一丝不妙。
　　一脚踹开房间，右武卫将士冲进去房间，却是发现里面空荡荡的什么都没有。
　　一摸被子，一点温度都没有。
　　“将军，没人！”一名士兵跑进来禀报。
　　“将军，后院并没有看到棺椁。”又是一人来报。
　　“玛德！”偏将听到这里，手中长剑猛的劈在旁边的桌子上。
　　桌子瞬间四分五裂。
　　随行的将士也全都被他吓了一跳，谁都不敢开口说话。
　　“掌柜的呢，把他给老子带上来。”偏将怒声说道。
　　赵辰跑了，连着棺椁都不见了。
　　这么大的动静，客栈掌柜的竟然说他们还在？
　　这不明显把他们当傻子嘛？
　　客栈掌柜听到楼上传来桌子被打散的声音，还以为楼上发生了战斗。
　　心里祈祷着不要打的太狠。
　　不然自己这客栈可就完蛋了。
　　哪知道这还没过片刻，自己就被士兵胁裹着去到楼上。
　　映入眼前的是偏将愤怒的脸色。
　　“你不是说他们还在客栈？”
　　“人呢？”偏将单手抓住客栈掌柜的脖领，将他提了起来。
　　客栈掌柜拼命挣扎道：“军爷，他们没有出客栈啊，昨日客栈的门是小人亲自关上的，他们一定还在客栈。”
　　“棺材，那棺材肯定还在院子……”
　　“啪——”
　　偏将不等客栈掌柜的说完，便是狠狠一耳光打了过去。
　　“院子里那么大的棺材，现在竟然消失了，你还跟老子狡辩。”
　　“来人，客栈砸了。”偏将将掌柜的丢在地上，与身后的士兵说道。
　　“不要啊军爷……”
　　“军爷，我真的不知道他们走了！”
　　“军爷，不要再砸了！”
　　客栈掌柜的拼命喊着，却也阻止不了士兵的如狼似虎。
　　……
　　“将军，我们失败了，赵辰他们不知道从哪里知道了消息，我们去的时候，人和棺材全都不见了。”
　　偏将回到邢州都督府，便与右武卫将领告罪。
　　右武卫将领只是看了眼偏将，也没说什么责怪他的话。
　　昨日大张旗鼓的进城，就是为了让赵辰知晓他们已经到了。
　　连夜逃走，那自然是应该的事情。
　　不然他之前安排的伪装成普通百姓进城的一百人，岂不是没了用武之地。
　　“无妨，负责监视的人，已经查到他们落脚的地方。”
　　“城门的四周已经派人把守住了？”右武卫将领摆手，面色淡然，又问了句。
　　“把守住了，凡是出城的棺材全都要打开查看。”
　　“对年轻男女的检查更是严谨，必须要有官方的路条才能出城。”偏将回答着。
　　现在他都想不通，为何客栈掌柜的说他一点动静都没有人听到。
　　那院子的棺椁就突然消失了一般。
　　“这是赵辰几人的最新住处，派人盯着他们。”
　　“不要闹的跟今日一样，这么大的动静，邢州是谁的封号所在，你应该清楚。”
　　“再有下一次，不要怪本将军对你动手。”右武卫将领拿出一个小纸条，丢给偏将，又面无表情的交待两句。
　　“是！”偏将点头，面上也是闪过一丝慌色。
　　他方才也是被气到了。
　　才拿那掌柜的开刀，却是不想被自己的将军所警告。
　　拿过小纸条，一直退到外面才打开，便看到上面只有三个字：听仁轩。
　　……
　　听仁轩内，赵辰望着眼前的老者，拱手笑道：“多谢老人家昨夜相助，赵辰心中感激不尽。”
　　赵辰面前的是一名垂垂老矣的老者。
　　脸上的皮沟壑纵横，咧嘴笑的时候，只能看到两个门牙。
　　“皇太子说的哪里话，您是我家主人的皇兄，老朽岂能看到皇太子殿下出事。”老者与赵辰笑着说道。
　　老者是听仁轩的管家。
　　而他口中的主人，实则是皇帝李世民的第二子李宽。
　　武德三年的时候，唐高祖李渊将李宽过继给了李世民的的五弟李智云为嗣。
　　并加封邢州总管、司徒。
　　但李宽早些年就薨了。
　　贞观二年的是时候，被追封为楚王。
　　听仁轩就是李宽还活着的时候建的。
　　这些其实都不重要，重要的是听仁轩里有上千士兵，他们都是当初护卫李宽的将士。
　　李宽虽然薨了，但是他们一直守护着听仁轩。
　　昨日晚上赵辰带着人撤离客栈的时候，被眼前的老者带来此处。
　　“老人家不要再说什么皇太子，叫我赵辰便是。”赵辰与老者说道。
　　关于什么皇太子的称呼，赵辰很是不习惯。
　　老者微微一愣，便是笑着点了点头。
　　“赵公子你们先在这里住下，有老朽在，他们不敢闯进来。”老者与赵辰笑道。

