第1065章 不过是轻轻松松的事情
　　徐世绩本来是想直接拒绝赵辰的。
　　皇帝让赵辰带信过来，他也不能真的让赵辰他们往战场上跑去。
　　这些家伙才多大。
　　要是出了什么事，他们这些老将的脸面往哪里搁？
　　再者说，没有他们坐在这里休息，让小辈上的道理。
　　只是，看了赵辰递过来皇帝的信，徐世绩眉头突然拧成一团。
　　若非信上的字迹，确认皇帝本人无疑，徐世绩都会怀疑这信是不是赵辰自己模仿的笔迹。
　　“赵辰，老夫劝你还是考虑一下，按照你们说的那样做，实在是太过危险。”徐世绩将信收好，目露担忧之色的望着赵辰。
　　赵辰也不知道信里写了些什么。
　　但此刻徐世绩的态度，他也能猜到其中一些大概的。
　　自己几人的计划虽然说是有危险，可牛进达的性命更是危在旦夕。
　　但凡有机会，赵辰都没有理由眼睁睁看着牛进达死在自己面前。
　　“同袍有难，我等年纪虽小，却也没有退缩的道理。”
　　“还请军师把程处默与秦怀玉二人调拨过来，供小子驱使。”赵辰与徐世绩拱手说道。
　　“赵辰，这太危险了，你们不能去。”
　　“渊盖苏文狡诈的很，不是你想的那么简单，要是你出了什么事，我们怎么跟陛下交代。”程咬金与秦怀玉份纷纷劝道。
　　其他人虽然没有说话，神色之间也是隐隐透露着担忧之色。
　　“可我们也不能看着牛将军死在面前不是。”赵辰与几人说了句。
　　众人纷纷叹了口气，不再说话。
　　赵辰不能看着牛进达死在眼前，他们自然也是一样。
　　牛进达不只是他们的同袍，而且他的死，会极大的打击将士们的士气。
　　若是一个不妥，军队直接哗变也是有可能。
　　“拜托了。”徐世绩走到赵辰面前，与赵辰等人拱手拜道。
　　……
　　“赵大，你怎么把嫂子也领来了，这可是前线，而且还在打仗。”
　　“太危险了。”
　　程处默与秦怀玉见到赵辰的时候，心里自然是一万个开心。
　　可见到李若霜也来了此处，还穿了一身铠甲。
　　这程处默总是免不得有些奇怪。
　　“没办法，她一定要跟着来。”
　　“你们呢，怎么样？”赵辰与二人问道。
　　“我们好的很。”秦怀玉笑着回答道。
　　但赵辰能从二人疲惫的眼神中看到，他们并不好。
　　眼下军心思变，每天不仅要担心高句丽军队的突然攻击，还得担心身边将士们当了逃兵。
　　“没事的。”赵辰拍拍二人的肩膀，笑道。
　　几人骑着马出了营门，身后跟着徐世绩等一群将领。
　　……
　　“统帅，对面的唐军出来人了。”渊盖苏文已经有些不耐烦了。
　　他是想逼迫徐世绩派兵出来跟自己决一死战。
　　可若是徐世绩不理会自己的威胁，渊盖苏文觉着自己有必要让唐军清楚自己的狠厉。
　　这正想让人去把牛进达的胳膊砍下来。
　　就听到手下有人跑来，说唐军有了动静。
　　“本帅还以为他们可以沉住气呢。”渊盖苏文冷笑一声，走出营帐。
　　两军对垒之处，是一处平原。
　　身后各有双方的将士。
　　大唐将士虽然惊惧，但至少此刻没有被吓得落荒而逃。
　　渊盖苏文骑着战马缓缓往前，目光落在赵辰等一众年轻人的身上。
　　“徐世绩呢，让他出来说话。”渊盖苏文说着一口字正腔圆的中原话。
　　“渊盖苏文，你犯我大唐疆域，还不快快下马受降？”有将领与渊盖苏文怒喝道。
　　渊盖苏文笑笑，望向前方的一众人，目光最后落在赵辰身上。
　　“若是本帅没有猜错，你应该就是那赵辰吧。”
　　“手下斥候说，他们被两男一女杀的毫无还手之力。”
　　“你来的还是挺快的嘛。”渊盖苏文与赵辰说着。
　　目光在赵辰身上打量着。
　　“我是赵辰。”赵辰驱马往前走了几步，目光望向被挂在杆子上的牛进达。
　　此刻的牛进达血肉模糊，全身上下都不见有一块好的地方。
　　“侯将军说你与牛进达交好，此刻看到他如此模样，你有什么想说的。”渊盖苏文笑着，想通过这个来刺激赵辰。
　　“想说的？”
　　“你之后的结局，会比牛将军惨上百倍。”赵辰面上挂着笑容。
　　似乎眼前牛进达的惨状并没有丝毫影响他的心情。
　　渊盖苏文面上闪过一丝讶异之色。
　　他能看得出来，眼前的赵辰比自己的年纪应该还要小些。
　　他渊盖苏文从小便经历过数不尽的沉浮，这才将心境锻造的无比沉稳。
　　可眼前的赵辰，竟然在看到自己好友被自己收拾成这副模样，依然能面露笑容。
　　而不是气急败坏，这不禁让渊盖苏文感到无比意外。
　　“渊盖苏文，你不是想战上一场吗？”
　　“今日我代唐军将士，答应你的要求。”
　　“一个时辰之后，此处，派出你们高句丽身手最好的将领。”赵辰留下几句话，调转马身离开。
　　……
　　“统帅，传说那赵辰一肚子阴谋诡计，侯将军不就是被他给坑害了嘛？”
　　“统帅方才为何要答应那赵辰的单挑要求？”渊盖苏文手下大将惠真皱着眉。
　　眼里神色有些不太好看。
　　他觉着，以唐军如今的士气，只要他们高句丽将士一个冲锋，唐军就要溃散。
　　没道理要答应跟唐军将领来个单打独斗。
　　“惠真，你觉着我高句丽勇士不是唐军的对手？”渊盖苏文看过来，面无表情。
　　“统帅我不是那个意思，我只是觉着……”惠真没说完，便被渊盖苏文挥手打断。
　　“我高句丽大军是仁义之师，能不杀人，就不杀人，毕竟我们之后占领长安，还得让这些唐人帮我们做事不是。”
　　“再者，以我们将领的实力，拿下他们那些人，还不是轻轻松松？”
　　“按照唐人的习惯，单挑也是有三场，不管前面输赢如何，这第三场，你去挑战那赵辰。”
　　“以你的实力，拿下那赵辰，应该没有问题吧。”渊盖苏文望着惠真，笑道。
　　渊盖苏文很清楚，赵辰可是没有任何身手的。
　　但他就要让惠真这样的大将去虐杀赵辰。
　　渊盖苏文要摧毁唐军将士仅剩的一些勇气。
　　让那些人一听到高句丽这三个字，连做梦都要被噩梦惊醒。
　　“统帅放心，那赵辰算什么东西，拿下他，不过是轻轻松松的事情。”惠真满脸自信的说道。

