第1807章 说的可是真的
　　“可是……”
　　程处默要说什么，只是被赵辰挥手打断：“新罗国王还没死，我已经用他的名义，给皇帝去了一封折子。”
　　“内容大概就是新罗遭受战乱，希望朝廷可以帮助新罗战后恢复。”
　　“作为报答，新罗愿意与大唐称臣，年年岁岁，与大唐宗主国纳贡，大唐军队可以驻扎新罗。”
　　“我在新罗王都大肆建设，是大唐皇帝陛下，应新罗国王的请求。”
　　“哪里有自立的意思？”
　　“可是……”秦怀玉觉着还是有些不妥，新罗国王痴傻的消息迟早会传出去的。
　　事情哪里会像赵辰说的这么简单。
　　“那这里，到底是不是你的退路……”
　　“当然是。”赵辰直接肯定了秦怀玉的话。
　　“只不过不是现在。”赵辰又补充了一句。
　　“那边军呢？”
　　“你准备怎么办？”秦怀玉又问出了一个很严重的问题。
　　大唐边军！
　　如果徐世绩被削去大唐边军统帅之职，新任统帅要是不听赵辰的命令，那会更加糟糕。
　　“边军？”赵辰看了眼秦怀玉，又笑着说道：“你跟程二就是资历差了点，不过也不太要紧。”
　　“徐军师被削职后，这大军估计会让你们二人统帅。”
　　“你胡说什么啊，我和程二跟你什么关系，朝臣们会不清楚，他们怎么可能答应。”秦怀玉根本不相信赵辰的这个说法。
　　他甚至觉着，赵辰这次肯定是错误预判。
　　朝廷怎么也不可能把大军交给他和程处默统帅。
　　这不比徐世绩统帅的时候，更倾向于赵辰吗？
　　“你要是不信，我们打个赌怎么样？”赵辰笑眯眯的看向秦怀玉。
　　一听到赵辰说要跟自己打赌，秦怀玉心里立刻警觉起来。
　　早在长安书院的时候，可没少人跟赵辰打赌。
　　可上到皇帝，下到书院的学生，哪一个赢过赵辰一次？
　　哪怕是之前信心满满，最后哪一个不是输的差点裤子都没了？
　　可是秦怀玉还是不太相信赵辰的这个判断。
　　“你有所怀疑也正常，但我只有一句话告诉你，我没有自立，也不会自立。”赵辰说罢，一把抢回自己的熊猫幼崽，悠闲的朝外面走去。
　　……
　　魏征感觉自己很累。
　　从京城出来，他已经走了快两个月了，今天总算是看到了新罗王都的城门。
　　见到城门的时候，有那么一瞬间，他以为自己又回到了长安。
　　一条笔直的水泥路，从城门一直延伸到城内看不见的地方。
　　街道上干净整洁，找不出一丝生活垃圾。
　　两旁的店铺吆喝声不断，很多都是魏征从未见过的东西。
　　孩童在街上追逐打闹，欢声笑语不断。
　　哪里还有自己在路上听到的惨状。
　　“这位小哥，我想问一下，王宫怎么走？”魏征从马车里下来，一路上坐着马车，他也想下来走一走。
　　便是在路边找了个年轻人问王宫的方向。
　　“往前一直走就是王宫，不过王宫除了守卫之外，也没有主人，先生去哪里干什么？”年轻人指了路，又奇怪的问了魏征一句。
　　“王宫没有住人，那新罗国王陛下，还有大唐的汉王殿下他们住在哪里？”魏征有些意外，便是赶紧问道。
　　“国王陛下在西郊别院住着，汉王殿下则是住在城北的天泉山院，先生跟汉王殿下认识？”年轻人奇怪的看着魏征。
　　“多谢小哥。”魏征并未回答，而是笑着拱拱手，随后便继续步行往北走。
　　越是往前，新罗王都便是愈发的热闹。
　　商人、匠人、读书人、农夫、力工，官员，都在这条街上走着。
　　见到谁来了，也没有见到有人推到一旁避让。
　　便是官员经过，也只是与他临身的几个百姓朝他拱手行礼。
　　而其他人，自然而然的慢慢走过。
　　街上人虽然多，但没有任何见到任何的冲突。
　　不过一盏茶的功夫，魏征就看到有两队衙役装扮的人从街上缓缓走过。
　　“这位老先生，可是有什么需要帮助的？”衙役经过的时候，见到魏征愣愣的站在原地，立刻有人过来询问。
　　衙役神色温和，语气和煦，完全没有高人一等的感觉。
　　这是魏征从未有过的感觉。
　　“我想去见汉王殿下。”魏征说出自己的目的。
　　衙役转头跟身后的另外一个衙役说了什么，又回过头来，笑道：“老先生，我让同伴送你过去，不过汉王殿下不一定有时间将你，你看……”
　　“你们送我过去？”魏征又愣了愣：“你们没有其他事情做吗？”
　　“我看别的城池的衙役都是……”
　　“老先生是刚到我们这里的吧，自从汉王殿下住下之后，我们这就跟别的地方不一样了。”
　　“殿下要求我们衙役，只要是城里的百姓遇到麻烦，我们都必须要全力解决。”
　　“否则这辈子就别想着再穿上衙役的衣服。”衙役笑着解释道。
　　他说这话的时候，不但没有丝毫因为觉着这项命令太过严格而不高兴，反而是满脸敬佩的模样。
　　“汉王殿下是大唐的汉王，怎么你们还这么听他的话啊？”魏征慢慢向前走着，与身边送他的衙役问道。
　　“当然听啊，汉王殿下虽然是大唐的殿下，但我们新罗王都的百姓早就把他当做我们自己的殿下了。”
　　“老先生是不知道，自从汉王殿下进城之后，不仅帮我们重建了房屋，还给我们每家每户发了足够的口粮。”
　　“又给我们整修了道路，水渠，就是城外的稻田，很多时候都是没水的，汉王殿下也帮我们弄来那筒车，我知道，那筒车，是大唐的宝贝，还有啊……”
　　“我们新罗王都的百姓啊，全都感念殿下的恩德哩。”衙役一说到赵辰，就是止不住话来。
　　听的魏征是脑袋嗡嗡的。
　　仅仅是这么些时间，新罗王都的百姓就如此敬服赵辰了？
　　“小哥，我还想多问一句，要是汉王要一直留在你们这里，你们……”
　　“汉王殿下要一直留在这里，老先生说的可是真的吗？”魏征的话还没说完，衙役就满脸惊喜的抓住魏征的手。
　　魏征脸皮抽了抽，他意识到，自己不该问这么愚蠢的问题。

