第1404章 此时估计已经晚了
　　望着消失在眼前的众人，李恪满眼都是担忧之色。
　　赵辰被鲁易发带这么多人追捕，要该如何才能脱身出去？
　　鲁易发一直跟随在自己的身后。
　　在自己进来药铺寻找赵辰的时候，早已在外面布下了天罗地网。
　　眼下李恪心里已经是一点办法都没有。
　　如果说赵辰因为自己的疏忽而出了事情。
　　李恪甚至不知道自己该如何面对皇帝、李若霜等人的质疑问
　　李恪匆匆跑出药铺。
　　他想回去寻找援兵，至少也要阻挡一下鲁易发等人的追捕。
　　……
　　此刻的鲁易发极为高兴。
　　他知道眼前在房顶上逃窜的人就是他需要找到的凶手赵辰。
　　想到自己死去的儿子，鲁易发双眸瞬间被愤怒所取代。
　　若非是因为赵辰，他的儿子也许就不会死。
　　他的夫人也不会因为此事而日夜埋怨于他。
　　鲁易发发誓，今日一定要将赵辰抓住，为自己死去的儿子报仇。
　　“所有人，无论如何也要将楼顶的那个凶手抓住。”
　　“他要是逃了，本官绝对不会轻饶你们。”
　　“另外派人去折冲府调集人手，今日就算把整个齐县给闹个天翻地覆，也要一定要把他给抓住。”鲁一发双目死死的盯住在楼顶上逃跑的赵辰。
　　身后的探子也随即离去。
　　街道上的百姓看到眼前的一幕，脸上都是露出奇怪的神色。
　　“这不是齐州长史鲁一发鲁长史吗？”
　　“他今日怎么又在这里带了这么多人出来？”街上有百姓一脸疑惑的看着面前带人追捕的鲁易发。
　　这段时间鲁易发的出现次数也实在是太多。
　　几乎是每隔两天就能看到鲁易发带人在街上追捕。
　　今日更是将人追击到了房顶之上。
　　“那谁知道呢？”
　　“听说长史大人最近一直在追捕杀害他儿子的凶手。”
　　“但是一直都没有消息，也不知道这楼顶上逃窜的那个人是不是杀害他儿子的凶手。”
　　“如果是的话，这么多人的追捕，估计这个凶手是很难再逃出去了。”
　　“还在为他儿子的事情而这么兴师动众的吗？”
　　“他那个儿子是什么货色？谁不清楚！”
　　“被人杀了，其实对于齐县的百姓来说，真是一件大快人心的好事。”
　　“话虽然是这样说，但路一发是什么人？他的儿子能有今天的结局。”
　　“其大概率也是因为鲁易发的宠溺。”
　　“那吊死的男人和他死去的夫人，他们的冤屈向谁说。”
　　“其实现在说句心里话，我是真的希望这个凶手不要被抓到。”
　　街上的百姓议论纷纷。
　　鲁易发也是没有听到。
　　即便就是他听到了，他也不会放弃追捕这个凶手。
　　鲁易发现在的执念就是这样把赵辰抓住，然后为自己的儿子复仇。
　　但是鲁易发同时也发现，自己的人竟然追不上赵辰。
　　很快赵辰便消失在了房顶，没了踪迹。
　　“长史大人，那赵辰的踪影不见了。”有探子与鲁易发禀报道。
　　鲁易发四下打量，他觉得赵辰肯定藏在前面的房区。
　　整条街道都是他布置的人手。
　　赵辰若是冲了出去，他的人定然可以发现。
　　“不急，先等折冲府的人来。”鲁易发沉声说道。
　　上次被赵辰从客栈里逃脱，鲁易发已经吸取了教训。
　　所以此次他早就做好了充分的准备。
　　“让人将这里全部围起来，但凡看到那个逃跑的人，第一次警告。”
　　“如若不听，直接乱箭射杀。”鲁易发眼里尽是凶光。
　　就算不能抓着活的赵辰，他也可以将赵辰的尸体拿来祭奠自己死去的儿子。
　　“是。”探子应声离去。
　　……
　　“父皇，出事了。”李恪回到齐州都督府，见到皇帝的第一时间，就与皇帝说了这么一句。
　　皇帝当时正在悠闲的喝着茶。
　　突然听到李恪这么一句，可着实给他吓了一跳。
　　“出什么事了？你不是去药铺拿药了吗？”
　　“难道是辰小子那边出什么事了？”皇帝慌忙的放下手中的茶杯，连声与李恪问道。
　　李恪点头，面上尽是慌张之色。
　　那么多人追捕赵辰一个，他也不知道赵辰是不是会被抓住。
　　但此时他们应该做的，就是想尽办法去帮助赵辰脱离险境。
　　“是，父皇，皇兄那边出事了。”李恪点头。
　　皇帝腾的一下站了起来，双目紧紧的凝视着李恪。
　　“怎么回事？”皇帝一只手紧紧的握住茶杯，面上尽是担忧之色。
　　“父皇，儿臣与皇兄见面之时，不想身后竟然被鲁易发的人跟踪了。”
　　“他们布下陷阱，等儿臣跟皇兄见面的时候，他们早就将整个药铺全都围住。”
　　“眼下皇兄已经被鲁易发的人追捕。”
　　“儿臣现在是想请父皇，派人去帮助皇兄脱身。”
　　李恪说完，脸上露出一丝哀求之色。
　　皇帝此刻默不作声。
　　面对李恪的请求，他突然感到自己无能为力。
　　鲁易发追捕赵辰必定是陷阱重重，而且又有折冲府的人作为接应。
　　他们派人过去，必定是帮不了什么忙。
　　“我们现在出不去，你先带一些人去看一看。”
　　皇帝很清楚现在自己的处境。
　　他若是将北衙禁军五百人全部派出去。
　　鲁易发也会以自己正在追捕凶手为由，将他的人全部拦回来。
　　人他是要派，但不能把人全都派出去。
　　“可是，父皇……”李恪担心带十几个人出去，根本一点用都没有。
　　折冲府的人一到，他们便没有任何的机会可以帮助赵辰逃离那里。
　　“这件事情还是需要靠辰小子自己，你赶紧带人去，千万不要让他出事了。”皇帝只能这样与李恪说着。
　　眼下只能死马当做活马医。
　　李恪最终什么都没有说，转身就走了出去。
　　“你们一队跟我走。”李恪来到东院的门口，与面前的一队北衙禁军的士兵喊道。
　　北衙禁军的士兵愣了一下，然后便是快速的跟在李恪身后。
　　走在门口正好遇见了马志远。
　　马志远见李恪带人走出去，便是笑吟吟的将其拦下。
　　“蜀王殿下这是要去哪里？”
　　“可是出了什么事？”马志远与李恪笑问道。
　　李恪现在哪里还有心思与马志远说一些废话。
　　他现在只是担心赵辰的安危。
　　“有事出去一趟，还请马都督让一让。”李恪说完，便是带人往外面走去。
　　马志远也不阻拦，而是在后面喊道：“方才折冲府的人已经去了，此时估计已经晚了。”

