第1689章 你还有什么要说的
　　“拿下他！”张集抬起右手，对着皇帝一挥。
　　身后忠诚于自己的泉州军将士瞬间朝皇帝他们冲来。
　　张集不得不拿下皇帝。
　　他要出城，就要通过泉州城城门。
　　可如今泉州城防都在玄甲军的手里，若是不拿住皇帝作为要挟，玄甲军可不会放他们离去。
　　所以，他张集一定要抓住皇帝本人。
　　剩余的玄甲军虽然面对数十倍于自己的泉州军，却也还在坚持着保护皇帝的安全。
　　可这份坚持，并不能改变结局。
　　没多久，剩下的玄甲军全部战死，最终只剩下皇帝和程咬金两人。
　　“皇帝陛下，事到如今，你还有什么要说的？”张集缓缓在一旁的椅子坐下。
　　他的脚下就是玄甲军士兵的尸体。
　　鞋底沾满了鲜血，留在一个个鞋印，但张集似乎一点感觉也没有。
　　皇帝握着拳头，面无表情的看着眼前的张集。
　　他什么都想到了，却是没想到张集竟然敢带领泉州军对自己动手。
　　若是早预料到这，他也不会只在身边安排这么些玄甲军。
　　必定是第一时间派军队将张集拿下。
　　这是事情没有后悔的可能。
　　眼下只剩下自己与程咬金两人，皇帝也知道张集不敢杀自己。
　　只是自己被张集擒下，这等奇耻大辱让皇帝满腔愤怒。
　　“卢国公，本来他们不用死的，不过现在他们死了，你的命我暂时就不要了。”
　　“带着皇帝陛下，跟我们一起走吧。”张集笑眯眯的看着程咬金。
　　完全不顾程咬金铁青的脸色。
　　他本来是保护皇帝安全的，如今皇帝身陷囹圄，自己却一点办法都没有。
　　“走。”皇帝看了眼程咬金，随后缓缓起身。
　　事到如今，与其白白的再害死程咬金，倒不如让张集离开泉州城。
　　死的人已经够多了！
　　程咬金愤怒的点头，而后便拿着武器护在皇帝前面，正准备带着皇帝离开，却不想张集用剑架在了他的脖子上。
　　“卢国公，把武器放下，你想让皇帝陛下死吗？”张集恶狠狠的盯着程咬金。
　　程咬金别无他法，只能气氛的将手中武器丢在地上。
　　“哈哈。”见到程咬金如此听话，张集难免得意的笑出声来。
　　很快，二人便被押着从都督府走出去。
　　满地都是尸体，皇帝和程咬金的鞋底都沾满了血迹。
　　走到都督府外，外面竟然还有将近一千玄甲军士兵待命。
　　看样子，张集其实早就料想到有这么一天，所以才能如此迅速的集结这些泉州军。
　　这张集，早就有今日的想法。
　　只不过没想到是他这个皇帝亲自来此。
　　“皇帝陛下，我可是为今天这事早早做了准备，没办法啊，要是稍微不小心，可就没命了。”
　　“陛下，请吧！”张集笑呵呵的对皇帝解释着。
　　又伸手请皇帝走在前面。
　　皇帝没说话，而是面无表情的坐上马车，泉州军跟在皇帝身后，缓缓朝港口方向的城门而去。
　　很快，马车和队伍便来到城门。
　　守城的玄甲军发现将近两千泉州军要出城，立刻将城门堵住。
　　将近五百玄甲军手持武器，面对如此数量的泉州军，丝毫没有露出怯意。
　　“陛下有令，城中军队，如无诏令，一概不得出城。”玄甲军校尉冷眼看着面前的泉州军。
　　泉州军将领脸色发黑。
　　在泉州城，他们这么多人，还是第一次有人敢如此对他们说话。
　　正要发作，忽然就听到马车里传来皇帝的声音：“把路让开，朕要出城巡视，这些人跟随朕一同过去。”
　　“陛下！”玄甲军校尉听到皇帝的声音，赶紧躬身行礼。
　　其余玄甲军也纷纷躬身。
　　“把城门打开。”皇帝探出脑袋，看了眼玄甲军校尉。
　　张集很满意皇帝的这番态度。
　　想着自己马上就能离开泉州城，此刻的心里既兴奋又有些不舍。
　　离开泉州城，他就能毫无顾忌的挥霍自己与倭国浪人一起抢夺的那些财富。
　　这心中当然兴奋不已。
　　不舍的是，今日从这泉州城走出去，自己可就没办法再轻易的劫掠钱财了。
　　“是。”玄甲军校尉没有看到皇帝身边有一个之前安置的玄甲军士兵，虽然心里有些奇怪，但还是选择听从皇帝的命令。
　　城门打开，玄甲军让出一条道路。
　　很快，泉州军便簇拥着皇帝的马车走出泉州城。
　　“校尉大人，事情看起来有些奇怪，陛下出巡，怎么会没有一个我们玄甲军的兄弟跟随？”有玄甲军百夫长满脸疑惑的看着远去的泉州军队伍。
　　玄甲军校尉紧紧皱眉，他一早就发现了这个问题。
　　皇帝对玄甲军的信任是绝对的。
　　若是不需要玄甲军跟随，那也绝对不会让泉州军这样的地方军跟随。
　　唯一的可能就是，皇帝陛下被人劫持……
　　“通令各城门，让他们将所有人调集过来，速速与我去追陛下。”玄甲军校尉当机立断。
　　……
　　“大人，身后的探子来报，有玄甲军的队伍跟了上来。”
　　“其余各城门的玄甲军也在迅速调动，看样子是发现了我们！”泉州军将领来到张集身边，小声的说着刚才探子的发现。
　　张集嘴角微微扯了扯，又看了眼皇帝。
　　不过他并不担心，只要自己手里拿捏着皇帝，就算整个大唐的军队全都来了，自己也不必有任何的担心。
　　“无妨，就让他们跟着，惹老夫不高兴了，就杀了程咬金跟他们助助兴！”张集对对付皇帝还是很有准备的。
　　只要皇帝在自己手里，那些玄甲军又能干什么？
　　等自己到了港口，登上船之后，自己早就逃之夭夭，皇帝他们只能站在岸边看着自己离开。
　　哪怕气的七窍冒烟，也得眼睁睁的看着。
　　“是。”泉州军将领躬身领命，继续带着队伍往港口方向走去。
　　队伍行进的速度很快，不到半个时辰，众人就已经来到了泉州港口。
　　港口依然是一副忙碌的景象。
　　一眼望不到头的大小商船停靠在港口。
　　“皇帝陛下，地方到了，你要不要出来看看？”张集的声音在马车外面响起。

