第1035章 再等，长安就血流成河了
　　“娘娘，郡公夫人生产的日子，估计也就这么几天了。”
　　“要随时让人照顾，切不可再出去外面，若是感染风寒可就不好了。”
　　立政殿里，孙思邈与长孙皇后说着李若霜的情况。
　　这是孙思邈这个月第五次被皇后叫到这里，来给李若霜诊断的。
　　饶是孙思邈也能感觉到，长孙皇后对李若霜的重视。
　　“孙神医辛苦了，来人，送孙神医出宫。”长孙皇后笑着点头，与手下的侍女说道。
　　孙思邈与长孙皇后拱手，便是跟着侍女离开。
　　“姨母，我好像已经很久没有收到赵辰的来信了。”
　　“您说，他是不是在外面遇到了什么事？”李若霜望着长孙皇后，面色有些忧虑。
　　上次收到赵辰信的时候，赵辰还说他们在定州。
　　如今已经过去一个多月快两个月了，李若霜确实一点消息都没有收到。
　　她这免不得开始担心赵辰的安危来。
　　而且特别是在她即将临盆的时候，那心里更是忧虑不安。
　　“不会的，赵辰那孩子可是聪明的紧，你什么时候见他吃过亏？”
　　“没给你来信，可能是传信之人路上耽搁了。”
　　“再说……”
　　“娘娘，刚才有人传消息来，说看到秦小公爷回长安城了。”
　　长孙皇后的话还没说完，便有手下仆从从外面跑进殿里，与长孙皇后说道。
　　长孙皇后当即面上一喜。
　　忙问道：“可有万年郡公的消息？”
　　“赵辰他可回来了？”李若霜也是面露喜色。
　　她刚才还在想，孙思邈说自己很快就要生了，赵辰估计是赶不回来了。
　　却是没想到，秦怀玉已经回了长安城。
　　那岂不是说，赵辰也回来了！
　　“启禀娘娘，小人这就没有看到，不过郡公大人估计应该也是回来了的。”仆人赶紧说着。
　　虽然赵辰的官爵早就被罢黜了。
　　可立政殿的仆人们也不敢直呼其姓名，依然是以郡公大人称呼。
　　“好，你下去吧。”长孙皇后挥手。
　　“这下你总放放心了吧。”长孙皇后看向李若霜，笑道。
　　“那姨母您说，赵辰他什么时候会来看我？”李若霜看着长孙皇后，脸上总算是露出了满意的笑容。
　　赵辰回来了就好，她之前还一直担心赵辰赶不回来。
　　如今秦怀玉都回来了，那赵辰肯定也是到了长安城。
　　“那他都回来了，肯定是马上就过来看你。”长孙皇后笑着说道。
　　李若霜很是满意的回了侧殿休息。
　　长孙皇后却并没有像刚才看到的那般高兴。
　　她知道赵辰为何突然回来。
　　自己给他写的那封信，赵辰早就应该看到了。
　　那此刻赵辰回来，必定是回来找人报仇的。
　　以赵辰的性格，这长安城，怕不又是一场大灾难。
　　……
　　“陛下，收到蜀王殿下传来的消息。”定州城，皇帝一行已经来到此处。
　　李元吉去拜访薛万彻，皇帝便是留在都督府休息。
　　此刻房遗直拿着一封信，交到皇帝手中。
　　“李恪？”
　　“那小子给朕传什么信？”皇帝心里莫名的有些不安。
　　接过房遗直递来的书信，拆开一看，面色当时就黑了下来。
　　手中书信被皇帝拧成一团，狠狠的丢进外面的水沟之中。
　　“岂有此理。”
　　接着皇帝狠狠一巴掌拍在面前的桌子上。
　　房遗直压根就不知道发生了什么。
　　此刻也不敢问暴怒的皇帝。
　　“房遗直，准备马匹，立即回长安。”皇帝与房遗直喝道。
　　“陛下，不等齐王……”
　　“再等，长安就血流成河了。”皇帝冷声说道。
　　吓得房遗直赶紧跑出去准备。
　　李元吉也恰巧从薛府回来，准备与皇帝商议一下关于薛万彻的安排。
　　薛万彻有心报国，却又念着当年李元吉的恩情，不敢改换门庭。
　　如今李元吉亲自上门劝说，自然是一蹴而就。
　　这李元吉推门进来，就看到皇帝满脸怒色的站在房间里。
　　“怎么了？”李元吉笑道，缺了两颗门牙的脸看起来有些滑稽。
　　“知道赵辰为何急着回长安去吗？”皇帝看着李元吉，冷声说道。
　　“那肯定是有事呗。”李元吉找了个凳子坐下，随口答道。
　　“对，是有事，那小子要把长安城搅得天翻地覆。”皇帝怒声道。
　　要不是李恪给他来信，此刻他还被蒙在鼓里。
　　皇帝就在想，这好端端的一封信，就让赵辰那般急切的回了长安。
　　此刻才知道，赵辰麾下的掌柜被杜荷一脚给踹死了。
　　其他的掌柜、伙计，也被杜荷找人追杀着。
　　赵辰回长安，除了找人报仇之外，还能有其他什么事？
　　可杜荷是杜如晦的儿子，这要是真被赵辰给弄死了……
　　将来到了地下，自己以后怎么给杜如晦交代？
　　“你到现在才知道，可见他们要是瞒你瞒的够紧的。”李元吉笑道。
　　他可不关心杜荷死不死。
　　这事情闹的越大，以后的戏会更是好看。
　　“哼。”皇帝冷哼一声。
　　李恪这个时候才给他传消息过来，这肚子里什么想法，皇帝清清楚楚。
　　不就是怕自己提前阻止了赵辰的行动。
　　这下赵辰他们都到长安了。
　　等他李世民赶到长安，事情都已经结束了。
　　甚至还刚好可以给他们擦擦屁股。
　　当真是打着一手好算盘。
　　“朕要先回长安去，薛万彻的事情，你能办就办，不能办就让他留在这里。”
　　“朕手下文臣武将多的是，不差他一个。”皇帝说完，气哼哼的离开房间。
　　李元吉摇摇头，知道皇帝此刻正恼着呢。
　　不过薛万彻那边是已经答应下来，启程回长安，也是最近一两日的事情。
　　只是皇帝看起来，是片刻都等不得。
　　出来房间，也不等定州都督来，便驱着马往长安方向去。
　　……
　　“殿下救我！”
　　李泰正坐在殿中饮酒，突然看到杜荷狼狈不堪的跑来进来。
　　这手上全是一道道的细小伤痕。
　　脚上的鞋也没了，光着脚站在自己面前。
　　李泰也是给杜荷此番形象吓了一跳。
　　“你这是怎么了？”李泰招呼人给杜荷搬来一个凳子。
　　杜荷现在哪里还有时间坐下休息。
　　赵辰已经带着玄甲军荡平了东郊的暗网基地。
　　说不定下个时辰就出现在他杜荷面前。
　　“殿下，赵辰回来了！”杜荷与李泰喊道。
　　李泰当时便惊的站了起来。
　　此刻满脑子都是杜荷说的，赵辰回来了。

