第1697章 兄弟，你赶紧走吧
　　武诩听到外面那人是长安来的，自然想到的应该是李若霜派人来看望自己。
　　正准备让仆人把外面那人请进来，便听到自己母亲冷声拒绝：“什么长安来的人，让他滚蛋。”
　　武家老太现在是一点也不相信，长安城中的赵辰还会记着自己家的女儿。
　　自家女儿在长安汉王府待了那么久，也没见有个什么好结果。
　　由此可知那个汉王殿下其实并不在乎自己家女儿。
　　既然如此，倒不如让自家女儿赶紧在利州嫁个好人家，也省的自家女儿心思不定，到时候再搞出什么幺蛾子来。
　　“母亲……”
　　“你住嘴，现在开始你那里也不许去，否则我就当没有你这个女儿。”武诩话还没有说出口，就被武家老太呵斥。
　　武诩张了张嘴，若换做是别人说这话，她自然不会放在心上，可面前的事他的亲生母亲。
　　“主母，王家公子拜访来了。”外面又是一个仆人跑来。
　　听到王家公子来了，武家老太脸上神情立刻有了变化，方才满脸怒容此刻也变成一脸欣喜。
　　王家公子对武诩那是情根深中，上次被武诩揍了一顿，武家老太都以为王家公子肯定会无比恼怒，再也不与武家往来。
　　没想到过了两日，他又登门拜访来了。
　　“快开中门请王家公子进府。”武家老太赶紧说道。
　　……
　　“小子，你哪里来的？”
　　“来这里干什么？
　　武家府外，赵辰正等着武家仆人与武家老太传信，身后突然传来一个高傲的声音。
　　转头一看，便看到一白面书生模样的年轻人，正一脸倨傲的上下打量自己。
　　赵辰没有说话，慢慢转过头去，继续等着武家仆人的消息。
　　王家公子有些恼怒，自己王家在整个利州都是有名有姓的存在，眼前这小子竟然敢忽视自己。
　　“你是来见武家小姐的吧。”王家公子又突然问了一句。
　　“你也认识武诩？”
　　“武家小姐的闺名是你叫的？”赵辰话音刚落，便被王家公子冷的呵斥。
　　赵辰微微皱眉，虽然只是与面前这人说了两句话，但此刻赵辰已经明白此人的身份。
　　八成是钟意武诩，误以为自己是与他竞争武诩的对手。
　　想到毕竟是武家门外，赵辰自己也不想跟人起了争执。
　　况且若是有人能真心对待武诩，也算是了了赵辰自己的一桩心事。
　　当下也不与王家公子有所争执，只是静静的待在一旁等待着武家的消息。
　　可王家公子见到赵辰不说话，也以为赵辰是害怕。
　　想着这是在武家门口，若是把眼前这长相不错的小子羞辱一番，也能让其他对武家小姐有想法的混蛋知道自己的厉害。
　　“小子，就你这样的，也想来追求武家小姐？”
　　“回去撒泡尿照照自己的模样，你配吗？”王家公子又是两句毫不客气的话说出来。
　　引得赵辰心里很是不快，但还是忍住没有在此处动手。
　　“实话告诉你吧，我是武家小姐未来夫婿，武家老太很愿意撮合我和武家小姐，所以你这样的小子，还是有多远滚多远，不然我利州王家可不是那么好相与的。”王家公子继续说道。
　　赵辰原本是不想搭理王家公子的。
　　自己只是来看望武诩，顺便将李若霜交给自己的书信转达给武诩。
　　倒也没想到眼前的白面书生竟然说自己是武诩未来的夫婿。
　　武家老太还对他很满意。
　　不管怎么样，武诩跟在自己身边也有好些年，自己也把武诩当做亲妹妹一样看待。
　　眼前这家伙竟然说他是武诩未来的夫婿，不管如何，赵辰都得好好斟酌一番。
　　“武诩对你的印象怎么样？”赵辰开口问道。
　　一句话就把王家公子给问懵了。
　　他当然知道自己对武诩是一厢情愿，很明显武诩是一点也不喜欢自己。
　　可自己哪里甘心。
　　他在利州这么久，还没见过武诩这么漂亮的女子。
　　更何况，这武诩还跟长安的汉王殿下认识。
　　那可是大唐汉王殿下，斗败了皇帝陛下的两任太子，若是没有差错，这大唐未来的皇帝就是这位汉王殿下。
　　自己若是能跟武诩成婚，以后还怕巴结不上那位汉王殿下。
　　若是有了汉王殿下的扶持，自己又哪能不青云直上？
　　“武家小姐跟我……当然是情投意合。”王家公子有些心虚，却也还是强装淡然。
　　赵辰自然是看出来王家公子的心虚，不过他也并不揭穿。
　　若是武诩能找到一个认真对她好的人家，自己也能放心。
　　再次没了言语，武家府外安静下来。
　　正当王家公子有些着急的时候，武家大门缓缓打开，武家老太一脸笑容的迎面走向王家公子：“王公子久等了，恕罪恕罪。”
　　见到武家老太如此热情的对待自己，王家公子大喜过望。
　　看来武家老太对自己还是非常满意的。
　　不然也不会亲自出门迎接。
　　“武家婶婶，在下今日过来，是想与婶婶商议一下在下与武诩姑娘的婚事，您也知道，在下对武诩姑娘那可是真情实意，所以……”
　　“我懂我懂，王家公子快快进来说。”武家老太连连点头，就要拉着王家公子进府。
　　“诶，武家老太等一下，我……”
　　“你是干什么的？”
　　“武家不欢迎长安来的人，请你离开！”赵辰话再一次被打断。
　　武家老太不满的看着赵辰。
　　虽然觉着眼前这小伙子生的相貌堂堂，比自己拉着的王家公子不知道强了多少倍。
　　可生的好看有什么用，能比得上王家在利州的实力吗？
　　“兄弟，你赶紧走吧，这里是武家，不是什么阿猫阿狗都可以来的。”王家公子笑嘻嘻的说罢，就搀扶着武家老太走进武府。
　　大门重重关上，留下赵辰一脸无语的站在外面。
　　……
　　“姑娘，王家公子看你来了！”武诩房间外面，武家老太声音中夹杂着喜悦。
　　王家公子能摒弃前嫌再来武府，武家老太当然高兴。
　　房门被推开，武诩冷眼看着站在门口的王家公子。

