第1533章 来我的面前跪地求饶
　　赵辰让秦怀玉领骑兵营来攻击自己,那便是说明赵辰手下已经没有轰天炮这样的大杀器。
　　不然没有必要拿将士们的性命来跟自己手下的人换。
　　所以即便现在看来，两军杀的血肉横飞，但至少自己还有反抗的机会。
　　只要还能反抗，自己就有机会对付赵辰。
　　“将军，我们的骑兵好像不是他们的对手！”一名高句丽将领与惠真说道，面露忧色的望着前方交战在一起的双方骑兵。
　　惠真没有说话。
　　面上神色也是极为平静。
　　他知道自己手下的这些人，根本就不是对面赵辰手下军队的对手。
　　况且大唐骑兵本就比高句丽骑兵强悍。
　　只要今日能在大唐骑兵的春风下保持军阵不乱，便算是一场小胜。
　　惠真把所有的期待都放在之后与侯君集合力攻击大唐军队的想法。
　　对于今日与赵辰麾下交战，惠真心里其实并没有多大的期望。
　　“将军，是不是让弓箭手准备一下，若是这唐军全军发动攻击的话，有弓箭手在我们还能抵御一下。”一名将领与惠真劝道。
　　“说的在理，让他们准备！”惠真点头，而后便命麾下将领指挥弓箭手。
　　数千弓箭手囤积在枪兵营之后，虎视眈眈的望着前方大唐军阵。
　　赵辰并没有让整个军队全军出击。
　　而是目光淡然的望着前方秦怀玉与程处墨二人领着的骑兵。
　　或许是为了发泄心中的怒火，今日的秦怀玉手段极为的凌厉。
　　对面高句丽的骑兵对上秦怀玉的时候，基本上连第二招都扛不住。
　　便是纷纷被秦怀玉砍落马下。
　　赵辰稳坐高台，目力所及，眼前看到的是黑压压一片骑兵身影。
　　最前方的便是秦怀玉率领的左骑兵营。
　　大唐经过这几年的休养生息，骑兵的实力有了质的飞跃。
　　几年前更是击败以骑兵见长的突厥，说句不客气的话，区区高句丽显然还不是大唐骑兵的对手。
　　骑兵只在集团冲锋的时候才能发挥出最大的优势，与敌人缠斗在一起，这无疑是以己之短攻敌之长。
　　秦怀玉显然也发现了这种情况。
　　即便他们现如今看似站在上风，但如果骑兵惠真大军完全包围，他们没有骑兵冲锋的距离，那就会完全被吃掉。
　　“传令，速速撤退！”秦怀玉与身边的传令兵喊道。
　　传令兵迅速将一口哨塞进嘴里。
　　而后便传出一阵急促的口哨声。
　　原本还与敌人缠斗的大唐骑兵，迅速调转码头朝另外一个方向奔去。
　　程楚墨那边听到这边的声音，也是立刻回应起来。
　　两只骑兵队伍一左一右互相朝着对方的战场冲锋。
　　高句丽骑兵显然没有预料到眼前的这种情况，正要追赶方才与自己缠斗的大唐骑兵。
　　却是猛然发现对面竟然又有一只骑兵朝自己冲锋河了。
　　高句丽骑兵心中大骇。
　　赶忙调转马头，准备背着骑兵冲锋而来的方向逃命。
　　可是速度哪里有冲锋的骑兵那么快。
　　不过几个呼吸而已，大唐骑兵便是冲锋而来，随之而来的还有他们手中锋利的刀刃。
　　一阵痛苦哀嚎，很多高句丽骑兵甚至连反应都来不及，便被大唐骑兵斩于马下。
　　惠真没有想到，大唐的两只骑兵队伍竟然会互为犄角互相冲锋。
　　完全将自己麾下的骑兵队伍给打蒙了。
　　“枪兵营速速前去集结，援救。”惠真只来得及喊这么一声。
　　他不能看着自己跪下的骑兵完全被大唐骑兵碾杀。
　　而对付骑兵最好的兵种还是枪兵。
　　可一切哪里又有那么快。
　　秦怀玉与程楚墨互相一个冲锋，便是将惠真手下的骑兵杀的七零八落。
　　还不等他的枪兵营去救援骑兵，侵华英语程处墨以是各自驱马回到了唐军阵前。
　　“惠真，看来你的指挥也不过如此嘛！”
　　“你看看死掉了这些骑兵，他们多可怜！”
　　“不如你现在就来到我的面前跪地求饶，我可以只杀你一人！”秦怀玉立马于阵前，与惠真喊道。
　　惠真现在是牙咬碎了往肚里咽。
　　他很想把秦怀玉的脑袋给拧下来，但方才大败的是他。
　　只不过是死了一些骑兵，还不算伤筋动骨。
　　只要接下来还能与侯君集一起出兵围剿赵辰，这一切都不是事！
　　惠真心里这般暗示自己。
　　赵辰远远的望着这边，而后与李恪说道：“鸣金！”
　　“啊？”李恪似乎一下没有反应过来。
　　方才明明是他们大唐骑兵取得了不小的胜利，可高句丽还没有动作怎么他们自己倒是先鸣金收兵了？
　　李恪甚至都怀疑赵辰是不是说错了。
　　“皇兄你是不是说击鼓进攻？”李恪小声的与赵辰问道。
　　“鸣金，收兵没听清吗？”赵辰再次与李恪说道。
　　“鸣金，收兵！”李恪赶紧与旁边的传令兵说道。
　　很快铛铛铛的明金声便是传遍了整个军中。
　　“怎么要我们收兵？”程楚墨听到鸣金声似乎一下都没有反应过来。
　　秦怀玉是皱着眉头，却还是挥手：“殿下有令撤退！”
　　唐军骑兵撤回军阵，秦怀玉与程楚墨皆是来到赵辰面前？
　　“赵大，怎么撤兵了，我们只需要在一个冲锋，惠真那家伙的脑袋必定被我们拿下。”
　　“这样放弃了是不是有些不妥。”程楚墨与赵辰说道。
　　又看了一眼秦怀玉，担心秦怀玉因为这件事情而心中不太舒服。
　　秦怀玉倒是没说什么他相信赵辰这样做有他自己的考虑。
　　只是他也希望赵辰可以给自己一个解释。
　　毕竟惠真的脑袋已经架在自己的刀下，只要自己在稍稍一用力便可以为自己的父亲报仇。
　　而眼下放弃这样一个好的机会，他秦怀玉心里总是有些难以接受。
　　“我们这一场战争是要将整个高句丽从地图上抹去，惠真没什么能力，杀他只不过是我们想什么时候而已。”
　　“重要的是我们需要让渊盖苏文来到这边，拿下渊盖苏文才是我们最终的目的？”
　　“而前线大军的一直溃败，加之惠真一直损兵折将，渊盖苏文便不得不来这边。”赵辰与二人解释道。
　　听到赵辰这样说二人才缓缓点头。
　　报仇的事情虽然要紧，但也不差了这一两天。
　　他们最终的任务还是将高句丽彻底的抹除。
　　而要抹除高句丽渊盖苏文是必须要拿下或者杀掉。
　　可若是他一直待在高句丽都城不过来，他们这些人也没有办法领兵将高句丽所有城池一座一座的攻破。

