第1457章 爹爹就是大英雄
　　齐县，休息了好些日子，赵辰一行人也准备动身回去长安。
　　齐县的衙门暂时由衢州折冲府和泰州折冲府派人负责管理。
　　只等长安派遣新的官员上任。
　　这段日子，不断有齐州的官员被抓去长安受审。
　　客栈里，赵辰手臂上的伤已经好的差不多了，李若霜在收拾着东西，平安坐在地上自顾自的玩了起来。
　　“平安，你有没有什么想学的？”赵辰看向自己的女儿平安，笑问道。
　　平安抬头，她还是不太明白赵辰这话的意思。
　　“她昨天晚上还说，要成为赵辰你一样的大英雄。”李若霜走过来，与赵辰说道。
　　“我算什么大英雄，你别胡说。”赵辰笑道，伸手抱起平安。
　　“爹爹就是大英雄呢，平安在外面听到好多人都是这样说的。”
　　“他们说，爹爹是大英雄，是天底下最大的大英雄。”平安奶声奶气的说着。
　　明显她自己都不知道英雄的含义。
　　赵辰用手指轻轻点了点平安的额头，笑道：“爹爹带平安回家去好嘛？”
　　“好啊，平安已经好久没有见到外祖父了，他还答应给平安买糖葫芦来着的。”平安一个劲的点头。
　　显然糖葫芦对她的诱惑更大。
　　“吃糖葫芦对牙齿不好，到时候你牙齿都掉光了，丑死了。”李若霜说道。
　　平安嘟起嘴，不去看李若霜，小声在赵辰耳边说道：“爹爹，你回去让平安吃糖葫芦，平安给你捶腿啊。”
　　赵辰看着怀里的女儿，心道小小年纪，就知道跟人谈条件，这以后啊，肯定跟自己一样，是个不肯吃亏的主。
　　“那要是被你娘亲发现了，你得自己受罚，爹爹可不会帮你。”赵辰小声说道。
　　“嗯……爹爹，你就答应嘛，娘亲要是知道，肯定会打我屁股的。”平安扯着赵辰的衣服，哀求道。
　　很难相信一个小屁孩，竟然会说这么多。
　　“你们俩在说什么呢，神神秘秘的，平安，娘亲告诉你，你不要想着你爹爹在这里，娘就不揍你。”
　　“要是你敢不听话，你看娘揍不揍你就是。”李若霜眼睛一瞪，吓得平安缩进赵辰怀里。
　　“好了，东西都收拾好了没有，时间也不早了，该启程了！”赵辰拍着平安的后背，与李若霜说道。
　　他们今日就准备启程回长安。
　　一直留在齐县也没什么意思。
　　倒不如回长安，还有些事情要去做。
　　“收拾好了，但是还有一件事。”李若霜点头，又是说了一句。
　　“什么事？”赵辰问道。
　　“泰州折冲府的八大金刚，之前带兵来帮我们的忙，他们之前就说想在你的麾下听命。”
　　“你的意见呢？”李若霜与赵辰说道。
　　八大金刚原本是想跟在李若霜身边听命的，但李若霜拒绝了他们。
　　理由是自己一个女子，不可能去疆场杀敌。
　　所以就打算让他们跟在赵辰身边。
　　“他们人在哪？”赵辰点头，而后问道。
　　“就在外面等着，他们担心你不见他们，所以就一直在外面等着。”李若霜说道。
　　“那就见一见。”赵辰点头，而后抱着平安走出客栈。
　　……
　　“大哥，汉王是不是不愿意收留我们啊。”
　　“对啊，听说汉王殿下从来就不收人在麾下，我们这样等在这里，是不是没什么意义。”
　　“可汉王妃殿下说我们跟着她没用，难道我们一辈子都要留在泰州折冲府吗？”
　　“我可不想，大丈夫理应战死沙场，建功立业，怎可苟全性命于后方？”
　　客栈外面，八大金刚正站在此处。
　　他们已经等了好些时间，就是为了想要争取一个机会。
　　一个可以跟随赵辰的机会。
　　但现在过去了这么久，他们还是没有看到赵辰出来。
　　这心里免不得还是有些踌躇。
　　要是赵辰他不愿意收留自己八人，他们又该去往何处？
　　想到这里，八人心里皆是惴惴不安。
　　赵辰从客栈出来，就看到门口站着八人，虎背熊腰的，但看面相，也是极为的年轻。
　　“汉王妃！”八大金刚之中的老大看见李若霜，当即便是站出来，与李若霜行礼。
　　赵辰愣了愣，自己站在李若霜身边，这些家伙看不到自己是吗？
　　不是说来投靠自己的吗？
　　咋回事？
　　“咳，你们不是想要加入汉王麾下嘛，我夫君在这呢。”李若霜发现赵辰面色的尴尬，而后便是立即开口解围。
　　“啊！”
　　“周青拜见汉王殿下。”八大金刚之中的老大赶紧向赵辰行礼。
　　他当然是看到赵辰出来，但赵辰的相貌实在是太过年轻。
　　这实在是让周青有些难以相信。
　　“起来吧，听若霜说，你们八人在此次的齐县一役中，表现的很不错。”
　　“我们兄弟八人其实没做什么，尽自己的本分而已。”周青立刻回答道。
　　赵辰点点头，他倒是喜欢实话实说的人。
　　要是周青说是什么汉王指挥得当，托了汉王的福，赵辰必定会拂袖而去。
　　他身边最容不得的，就是还没熟悉之前，就与自己溜须拍马的家伙。
　　“要想跟在我的身边，那你们得从最底层的士兵做起。”
　　“而且随时都会上战场，你们可想好了？”赵辰与面前的周青说道。
　　“回禀汉王殿下，我们八兄弟最希望的就是可以上战场，至于从小兵做起，那本就是应该的事情。”
　　“还请汉王殿下收下我等。”周青单膝跪在地上，与赵辰拱手说道。
　　“请汉王殿下收下我等！”其余七人也是全都单膝跪在地上，与赵辰喊道。
　　“平安，你说呢？”赵辰看向怀里睁着眼睛的平安。
　　“爹爹，平安想吃糖葫芦。”平安指着街上走过的糖葫芦车，面上尽是希冀之色。
　　“起来吧，去找蜀王李恪，他会安排你们。”赵辰摆手，示意八人起身，而后便是抱着平安去追糖葫芦车。
　　“诶，你们这俩家伙。”李若霜眼睁睁就看着两人追着糖葫芦车去。
　　当下也是追了过去。
　　“大哥，咱们这是被留下了？”八大金刚之中的老六与周青问道。
　　周青点点头，面上也是露出一丝笑容。
　　方才他还在担心汉王不会收留自己，没想到……
　　“我们还是赶紧去找蜀王殿下吧，待会汉王就要启程回长安了，希望接下来，会给我们安排一个好的去处。”周青说道，面上尽是期待之色。

