第1223章 沧州城破
　　伴随着碎裂石块的滚落，雷鸣般的声音，让沧州城内的所有大唐将士浑身一震。
　　他们都清楚，此刻，便是决战的时刻。
　　透过逐渐平息的烟尘，李靖清楚的看到缺口之外，高句丽大军正对他们虎视眈眈。
　　“所有人，准备迎敌。”李靖面色冷厉。
　　越到此刻，他越发的冷静。
　　渊盖苏文手下，足足有二十万人马，而他们沧州城守军，不过才六万多一些。
　　如此巨大的差距，若有城池防守，他们还可以游刃有余。
　　但偏偏，如今沧州城墙便在他们面前倒塌。
　　再无城墙可守，面对数倍于己的敌人，谁都没有信心说可以战胜他们。
　　徐世绩此刻也是面色发沉。
　　这场战斗，终究是要打响。
　　现在就看他们能撑住多久。
　　大唐将士面色肃穆，明知道如此下去必定没有活路的他们，此刻面上竟找不到丝毫的恐惧。
　　所有人的眼里，只看到一种神色，视死如归。
　　“将士们，马革裹尸，是我等军人的荣誉，今日，某与你们共同进退。”徐世绩大声喊道。
　　众将士皆是没有回应。
　　手中的武器紧紧握住，目光凌厉的直逼前方城墙缺口处。
　　……
　　“将士们，沧州城墙已破，唐国这些废物们再无路可逃。”
　　“现在，举起你们手中的武器，把他们的脑袋全都给本将军砍下来。”
　　望着前方的城墙缺口，惠真大声与身后士兵喊道。
　　此刻的惠真无比激动。
　　这么多时间，总算把沧州城墙给攻破了。
　　既然城墙破了，还能有什么可以阻拦住他们的脚步？
　　“杀！”惠真大手一挥，鞭子狠狠甩在马屁股上。
　　战马嘶鸣，朝前方的沧州城墙缺口处奔去。
　　身后的一万高句丽将士亦是如潮水般向前方奔涌而去。
　　沧州城墙处，早已埋伏在此的大唐士兵，见惠真一人率先策马而来。
　　手中绊马索不免的紧了紧。
　　惠真也是久经战场，战马勒住，停在绊马索前方不到三丈距离。
　　大唐士兵也是愣了愣。
　　便见惠真弯弓搭箭，几道箭矢扑簌簌激射而来。
　　埋伏的大唐将士只在顷刻间，便是几人丢了性命。
　　惠真射杀几名大唐士卒，并未继续往前。
　　而是调转马头，退到后方。
　　潮水般的高句丽军队涌进残破的城墙，埋伏在城墙口的大唐将士还没来得及动作，便被淹没在这潮水之中。
　　“拦住他们。”徐世绩下着命令。
　　数千早已准备好的大唐将士，手持两丈长的长矛，死死的顶住前方冲杀而来的高句丽士兵。
　　鲜血喷涌，惨叫声不绝于耳。
　　只不过几个呼吸之间，长矛便是沾满了鲜血。
　　鲜血顺着长杆缓缓滑下来，让大唐将士几乎都抓不住长矛。
　　遍地的尸体，成为阻挡高句丽士兵前进的障碍。
　　“弓弩手。”惠真见己方将士竟然被拦在城门口，当下便是调集弓箭手。
　　准备射杀挡在前方的大唐长矛兵。
　　弓弩手调集过来，之前冲击大唐军阵的高句丽士兵却是来不及撤退。
　　便在一场来自后方的箭雨中惨嚎连连。
　　倒下数百名高句丽士卒，惠真却是看见前方的大唐将士竟然拿出了盾牌。
　　箭雨大部分都被盾牌抵挡，只有少数运气不好的大唐士卒，丧命于箭雨之下。
　　惠真知道是自己心急。
　　所以才导致如今这种情况。
　　可错都已经犯了，而且城墙已经被攻下，胜利只在自己眼前。
　　若是这个时候撤退，天大的功劳，岂不是被其他人拿走了？
　　惠真觉着那样太可惜。
　　于是……
　　“改用火箭。”惠真与面前的弓箭兵命令。
　　弓箭兵的箭矢都是经过处理的。
　　他们之前就将箭矢涂抹了厚厚一层火油。
　　惠真相信，只要火箭一射出去，必定可以点燃眼前这些盾牌。
　　弓箭兵点燃箭矢，火焰瞬间笼罩在箭矢上。
　　“放。”惠真一声令下，成百上千的火箭直冲大唐将士面门。
　　盾牌虽然可以挡住箭矢，但总有少数的箭矢会落在人群之中。
　　被涂抹了火油的火箭瞬间便点燃了士兵身上的衣物。
　　士兵扛不住烈火的灼烧，自然会拼命拍打身上的火焰。
　　火油的火焰又哪是那般容易扑灭的，不小心便直接点燃了周围士兵身上的衣物。
　　军阵只在片刻，便是乱做一团。
　　“撤。”徐世绩面色阴沉，只吐出一个字。
　　他突然意识到，火油可能会成为要他们性命的东西。
　　大唐士兵听到撤退的命令，也是长舒一口气。
　　沧州城墙的倒塌，让他们感受到火油的可怕。
　　大唐将士撤退的速度很快。
　　只是被大火裹覆的大唐将士惨叫着倒了下去。
　　没有人回头看上一眼。
　　如今这情况下，所有的同情都会成为致命的因素。
　　只有保住自己的性命，才有可能报仇。
　　“哈哈，将士们，唐国的废物们撤退了，继续追击他们。”见大唐士卒撤退，惠真面上露出极度兴奋之色。
　　大唐士卒如此节节败退，很快他便能势如破竹的抓到大唐皇帝。
　　渊盖苏文可是说过，只要拿住李世民，便可裂土封王。
　　惠真想想，都觉着这是自己一个天大的机会。
　　高句丽士卒听到惠真的命令，又见大唐士卒慌忙撤离，那自是信心高涨。
　　连续多日来的憋屈，此刻更是得到了释放。
　　“杀！”高句丽士兵喊道，挥舞着武器朝大唐士兵追击而去。
　　一地的尸体，便是静静的躺在城墙残破处。
　　只有还在不断燃烧的火焰，在发着啪嚓的灼烧声。
　　……
　　“陛下，城破了，渊盖苏文前锋部队已经冲进城里。”
　　“卫公与徐军师正在率领将士们进行巷战。”
　　衙署里，薛仁贵向皇帝禀报着如今的情况。
　　现在沧州城内已经不安全了。
　　谁也不知道大唐将士们还可以阻拦多久。
　　薛仁贵的任务是负责皇帝的安全。
　　这是李靖的交代，也是当初赵辰离开沧州城给他下的死命令。
　　薛仁贵对赵辰是敬佩的，这个时候突然又想起来赵辰。
　　他在想，若是赵辰在此，是否可以解决如此危机？
　　之后薛仁贵心里又是暗自摇头。
　　如今城已经破了，就算是赵辰在这里，又能怎么办？
　　数倍于己的敌人，加之没有任何险要可守。
　　赵辰能有什么办法？

