第161章 只见过寥寥数语记载
　　旁边程咬金赶紧扯了扯赵辰。
　　这是疯了吧，敢在皇宫与皇帝如此说话的，赵辰还真不是第一个。
　　但是之前的那些人，已经全都被砍了脑袋。
　　赵辰这是在作死的边缘疯狂试探。
　　一众大夫、太医听到赵辰这话，心里都是一阵咯噔。
　　暗道这小子年纪不大，口气倒是不小。
　　一看就是没有经历过毒打的。
　　不过下辈子估计也能学乖。
　　孙思邈却是听出赵辰的声音，心中则是暗暗摇头。
　　皇后这病已经药石难医，如何能有办法医治？
　　赵辰如此态度，无非会让皇帝更恼火。
　　李世民看着眼前的赵辰，后槽牙死死的咬合在一起。
　　赵辰看着他，目光平静，连眨都不曾眨上一下。
　　“救。”良久，李世民才吐出一个字，站起身来，与赵辰让出位置。
　　赵辰在凳子上坐下，自有宫女拉开床帐。
　　长孙皇后躺在软榻上，呼吸急促。
　　面色却是异常的惨白。
　　明显，已然是命悬一线。
　　见到长孙皇后如此，赵辰陡然一阵心疼。
　　“怎么样？”
　　“观音婢的情况可还有办法？”李世民面露急切的看着赵辰。
　　虽说他从不知道赵辰什么时候也会医术，但是此刻，李世民已经没有任何办法。
　　赵辰没有理会李世民。
　　而是从怀里摸出一根玄丝，让一旁的宫女为长孙皇后套在手腕上。
　　男女授受不亲，更何况躺着的是大唐皇后。
　　玄丝拉直，赵辰一只手搭在玄丝之上，静静感受着长孙皇后脉象的变化。
　　李世民眉头紧皱，他分明记得赵辰是不会医术的。
　　否则他的气疾，为何会折磨他十几年？
　　这怎么……
　　然而孙思邈等人此刻却是眼珠子都要瞪出来了。
　　悬丝诊脉！
　　传说中的悬丝诊脉，竟然活生生的出现在他们面前。
　　这种只在古书中存在的医术，一个少年竟然使了出来？
　　众人心中顿时一片惊涛骇浪，就差直接冲上去讨教。
　　孙思邈则是更为惊诧。
　　他还记得，皇帝与皇后还亲自带着自己的去过酒馆，为赵辰看病。
　　若是赵辰早就有如此高明的医术，为何身子还会那般虚弱？
　　可若是没有，面前一幕又要如何解释？
　　“孙神医，他这是？”李世民有些担忧，如此诊断的手法他是见所未见，不由得问一旁的孙思邈。
　　“陛下，此乃医道神技悬丝诊脉，若非顶尖神医，断然学不会此技。”
　　“老朽也是在古书记载上见过寥寥数语，今日不想能见到。”
　　“不过能见识此术，今生也无遗憾。”孙思邈小声与皇帝说道，言语中却是极为激动。
　　看向赵辰的目光中，甚至还带着丝丝的崇拜。
　　达者为师。
　　这在医术一途表现的淋漓尽致。
　　便是这一手悬丝诊脉，便已是神医手段。
　　李世民闻言，先是心中震惊，之后面上更是露出激动之色。
　　虽然孙思邈说的话他不是很懂。
　　甚至赵辰是如何有这手段的，李世民也不想深究。
　　此刻，他只想知道，长孙皇后能不能救回来。
　　立政殿内谁也不敢说话，哪怕是大口呼吸，也是缓缓吐出。
　　生怕打搅了赵辰为皇后诊治。
　　几个呼吸之后，赵辰收手，旁边自有宫女解开玄丝。
　　“如何？”李世民迫不及待。
　　赵辰没有说话，却是微微叹了一声。
　　“观音婢身染沉疴，时日不久，朕心知肚明，却从不敢与她说及此事，观音婢也只以为朕不知晓。”
　　“此次万年县朕本不打算让她去的。”
　　“但是观音婢说，赵辰你在等他，她想再见见你，哪怕真是最后一面也好。”
　　“朕拗不过她，便请孙神医同行。”
　　“朕于你是有过错，但是观音婢待你从无二意，你可以怪朕，但是不可怨恨观音婢。”
　　“若实在无法，你便与她说说话，她听得见，也算不枉这相识一场。”
　　李世民站在一旁，看着病榻上的长孙皇后，柔声说道。
　　言语之时，身躯也是微微有些颤抖。
　　“宿痰附肺，肺部经络阻塞，气郁血瘀，呼吸急促，脏器供氧不足。”
　　“以针灸之术舒脉通络，辅以汤药，便能恢复气血，月余便可痊愈。”赵辰为长孙皇后捏了捏被子，缓缓说道。
　　说完之后，立政殿很长一段时间没有任何声音。
　　便是连李世民自己，都是没有反应过来。
　　“你……你……方才是说，观音婢还有救？”李世民抓住赵辰的手，满眼都是期盼之色。
　　在场的宫女太监可是从未见过皇帝陛下露出如此神色。
　　有太医却是露出狐疑之色。
　　他们分明知晓，皇后已经是病入膏肓，能挺过这两天便算幸事了。
　　这人竟然说月余便可痊愈。
　　这传出去，谁都不敢相信吧。
　　“站在一旁。”赵辰说道，从怀里掏出针包。
　　拿来一旁的烛火消毒。
　　李世民一点声音都不敢发出，满脸拘谨的站在一旁。
　　如同一个被老师训斥的学生。
　　眼睛却是紧紧盯着赵辰的动作。
　　“嗡——”
　　消毒之后，赵辰手中的银针突然一阵颤抖。
　　“气运颤针！”
　　“竟然是气运颤针！”
　　看到赵辰手中微颤的针尖，孙思邈便着了魔一般，突然大声喊道，惊得李世民心中一抖。
　　连忙向赵辰看去，还好，竟然连轻微的手抖都没有。
　　“孙神医，何谓气运颤针？”李世民心中也是好奇，不由一问。
　　他对这些东西，那可真的是门外汉。
　　“陛下，日后可莫要喊老朽神医二字了，与赵公子比起来，老朽便是初入门槛的学徒罢了。”孙思邈连忙摆手，面上露出惭愧之色。
　　今日之前，别人唤他神医，孙思邈也就笑笑接受了。
　　因为自己的医术，确实超出他人甚远。
　　但是今日……
　　赵辰一手悬丝诊脉与气运颤针，当真让他见识到人外有人，天外有天。
　　只在古书中记载寥寥数语的技法，赵辰竟然全会。
　　这。
　　才是真正的神医。
　　“气运颤针如同悬丝诊脉一样，都是只存在于古书记载之中的医道神技。”
　　“据古籍记载，医道大成者施展针灸之时会发出阵阵嗡鸣，让针尖变得活跃，能够最大限度地刺激人体穴位，治疗病症。”
　　“若说普通针灸治疗效果为一的话，那么气运颤针的治疗效果则为十！”
　　“陛下，有赵公子在，皇后娘娘定然无事。”
　　孙思邈为众人解释道，又朝李世民保证道。

