第148章 万年县秋收
　　这事情，赵辰并未与福伯说。
　　老人家年纪大了，说这些，除了让他担心，并没有一点用处。
　　好在，今日程处默与秦怀玉二人过来了。
　　两人一到酒馆，便一脸得意的从酒馆的柜台后面拿来一坛酒，给自己满上。
　　这次两人都是带了不少钱回去。
　　在府上可是挣足了面子。
　　毕竟若是仅仅依靠他们父辈的俸禄和佃租，要存到一万贯，确实挺难。
　　“兄弟，明日便是万年县秋收了，我们把这事跟家里说了，他们明日也会一同过去。”
　　“对了，你可知道，今日陛下在朝堂之上，与众大臣说了此事，明日圣人驾临万年县，百官随行。”程处默干了一碗酒，与赵辰说道。
　　程处默也是从自家父亲程咬金那里得知了这个消息。
　　虽然对于皇帝为何要去万年县有些好奇，但是程处默可不关心这个事情。
　　自从知道赵辰的老家就在万年县，程处默与秦怀玉二人可是一直想去看看。
　　两人都是极为好奇，赵辰年岁与他们相仿，但却只是一普通人。
　　为何竟有如此本事。
　　两人便想深入的探究一下。
　　“百官随行，如此大的阵仗？”赵辰也是有些意外。
　　虽然并没有打算将这水稻的事情瞒着，否则也不会与老李头说起这事。
　　只是圣人与皇后都去，甚至还带上了百官，这便让赵辰觉得有些过火了。
　　“听父亲说，陛下对万年县秋收极为看重，甚至一再扬言那是大唐的祥瑞。”
　　“朝中官员虽然不信，但却也不敢拂逆陛下的意思，到时候来的人会非常多。”秦怀玉与赵辰解释道。
　　“皇帝与皇后也会来？”赵辰在一旁坐下，面上隐隐有些兴奋。
　　他来大唐这么久了，却是还从未见过李世民与长孙皇后呢。
　　想来这一次，便是能见到了。
　　“会的，不过皇后娘娘身子不好，估计会待在御辇上，八成是见不到的。”程处默缓缓说道。
　　“贞观九年，确实是了。”赵辰嘟囔一句。
　　若是他没有记错，长孙皇后只剩下几个月的时间。
　　不过赵辰也并未将此事放在心上。
　　如今在这大唐，他只希望自己身边的朋友、亲人身康体健，至于其他的，他可不在乎。
　　“对了，明日李若霜与她母亲也会过来，我还有两个年长一些的朋友也会过来。”
　　“其中一位，是我的姨母，姨母身子不好，你二人到时候切莫乱说话。”赵辰想到待自己如亲子的姨母，与二人嘱咐道。
　　这两个家伙，性子直来直往。
　　赵辰可是担心他们又乱说话。
　　“放心吧，我二人有那么不靠谱吗？”秦怀玉撇撇嘴。
　　……
　　最近这段日子，李承乾倒也规矩。
　　每日便是去宫里给皇帝与皇后请安，回来便把自己关在书房里看书。
　　倒也算是贤明太子模样。
　　房玄龄与魏征在长安城酒楼吃完饭之后，便接到了李承乾的诏令。
　　两人打着饱嗝，便来到了太子东宫。
　　见到李承乾，二人自是行礼。
　　魏征虽不怎么喜欢李承乾，但如今作为李承乾的老师，却也是不好拂了李承乾的面子。
　　三人在书房坐下。
　　便听李承乾说道：“父皇要求朝中大臣，明日全部前往万年县见证祥瑞，房相，魏师，可知这祥瑞，究竟是何物？”
　　“竟然让父皇如此大动干戈？”
　　李承乾派人去探寻了，却也没有听到万年县最近出了什么祥瑞。
　　万年县一派平静，哪里有什么祥瑞？
　　只是这皇帝，竟然要求文武百官，明日全都去万年县，当真是奇怪至极。
　　李承乾想了很久，都猜不透皇帝这举动是何缘由。
　　“太子殿下，说来也是奇怪，中书省并未收到任何关于万年县祥瑞的文书。”房玄龄摇摇头。
　　他也不知道皇帝是从哪里知道了万年县有祥瑞的消息。
　　这天下诸事，莫不要先呈中书省。
　　可是他房玄龄一点消息都没有，皇帝怎么就提前知道了？
　　“中书省也不见消息？”李承乾这下更是满腹疑虑。
　　“太子殿下，陛下说有祥瑞，我等去看便是，至于其他的，为臣者，不便猜疑。”
　　“御史台还有事，臣这便告辞了！”魏征与李承乾拱手，又朝房玄龄点了点头，也不等李承乾说话，转身便离了东宫。
　　李承乾面上闪过一丝恼色。
　　他是大唐太子，这魏征，竟然说走就走，当真是不把他李承乾放在眼里。
　　“太子殿下莫恼，魏征便是这性格，就算是陛下，他也是如此态度。”房玄龄见李承乾面露恼色，笑着解释道。
　　“魏大夫为国事操劳，本宫哪里会怪他，明日往万年县去，便知道父皇所说的祥瑞，到底是何物了。”李承乾摆摆手，脸上带着笑容，似乎并没有为方才魏征的无礼而恼火。
　　“殿下可还记得那赵辰？”房玄龄突然问道。
　　“赵辰？那不是父皇的人吗？”李承乾迟疑片刻，便想起来赵辰这个名字。
　　他还记得，杜荷便是因为自己的命令去招揽赵辰，后来却是被程咬金给拿住了。
　　之后便传来消息，说这赵辰，是皇帝的人。
　　虽然心中觉着可惜，但是李承乾也不敢与皇帝抢人。
　　只是房玄龄此刻说起这事，李承乾也想不出他是何意思。
　　“这一场暴雨，赵辰赚了不少钱，他只是一个平民，如今已被五姓七望的几家给盯上了。”
　　“臣下觉着，太子殿下可以帮衬一把，这样也能在陛下面前落个贤明的印象。”房玄龄说道。
　　“可他是父皇的人，我与他接近……”
　　“谁放太子与他接近了，与他留个善意便是。”房玄龄道。
　　……
　　翌日清晨。
　　长安城的文武大臣便纷纷起床，坐着自家的马车，长安城门口集结。
　　早起的长安城百姓，可是不曾见过如此阵仗，不由的心中好奇。
　　却也是有人知道这些官员聚集在城门口所为何事。
　　长安城暴雨一月，虽然没有对百姓造成大规模的伤害，但是听闻万年县有祥瑞现世。
　　长安城百姓更是一个个的无比好奇。
　　“咦，怎么北衙禁军也都过来了？”一人指着前方朱雀大道奔涌过来的全副武装的士兵，目光中带着惊诧之色。
　　北衙禁军司职宫城防卫，从未见过有调动。
　　今日，竟然连北衙禁军都来了。
　　当真是奇怪。

