第1268章 要做的唯一一件事情
　　“长孙仆射，帮你求个情是没有问题的。”
　　“问题是，我前两日得罪了皇帝陛下，他答不答应，我可不敢保证。”
　　“你也知道，这事，还得看皇帝陛下的态度。”
　　沉吟片刻，赵辰与长孙无忌说道。
　　他不能直接拒绝长孙无忌的要求，毕竟李泰的事情，长孙无忌也出了不少力。
　　至于皇帝那边，他会不会重新启用长孙无忌，那就不是赵辰的事情。
　　长孙无忌大喜。
　　在他看来，只要赵辰要办的事情，就没有一件没有成功过的。
　　有赵辰给自己背书，长孙无忌相信，自己还是可以回到朝堂的。
　　告别了赵辰，长孙无忌满脸喜悦的离开赵府，就连脚步，也似乎轻快了不少。
　　……
　　两日的休沐时间很快结束。
　　贞观十二年四月十三日，大唐长安军事学院正式开学。
　　第一批三百名学生，正式成为军事学院的学生。
　　在这里，他们将会接受为期一年的全方位训练。
　　这日，皇帝与皇后，以及一众朝臣都出现在这里。
　　百官们看着眼前的三百名学生，心里盘算着，得从这些学生里面，给自己家的女儿、侄女什么的，寻找一个夫婿。
　　所有人都很清楚。
　　作为大唐首家由皇帝亲自下令组建的军事学院，未来从这里走出来的学生，必定会是大唐的天之骄子。
　　更何况，这些人还都是在赵辰手下。
　　以赵辰如今的身份，再过些日子，必定会有人与皇帝上奏，提议立赵辰为太子。
　　一旦赵辰太子的身份确立，未来就会是大唐的皇帝。
　　而长安军事学院的这些学生，每一个，都会是天子门生。
　　他们的成就，未来不可限量。
　　今日的百官来此，很大目的就是想给自家的女子，寻一个如意郎君。
　　皇帝坐在椅子上，长孙皇后坐在一旁稍侧的位置。
　　望着眼前穿了一身统一的制式服装，而显得英姿飒爽的学生们，皇帝突然感到一丝莫名的喜悦。
　　“观音婢，他们穿着的衣服很不错，看起来十分干练。”皇帝与一旁的长孙皇后说道。
　　“确实不错，往日的衣袍看起来十分臃肿，今日他们这一身，紧紧的贴合在他们身上。”
　　“之前在辰儿府上，见他穿过一次，应该也是出自他的手。”长孙皇后笑着说道。
　　“这长安军事学院，看起来还是像那么一回事。”
　　“你看这些学生们的穿着，很不错嘛。”有官员也发现了这些学生的衣着。
　　也是一脸惊讶的模样。
　　“确实不错，学生就应该有学生的样子。”
　　“往日看他们穿着铠甲，确实不太适应。”
　　“没错，今日这模样，干练的很，有那么一股意思。”
　　官员们皆是点头。
　　对于长安军事学院学生的装扮，他们很是满意。
　　但待会，他们满不满意，那可就不好说了！
　　赵辰来到高台上，目光扫过眼前的三百人。
　　三百人皆是看向赵辰，不少人的眼里皆是闪烁着激动的神色。
　　“今日长安军事学院开学第一课。”
　　“从今日起，你们便同往日的任何身份，进行告别。”
　　“从今天起，你们不再是任何的人的儿子、女儿，也不再是任何的父亲。”
　　“你们，只是长安军事学院的一名普通学生。”
　　“而你们在这里，要做的唯一一件事情，就是听命行事。”
　　“明白吗？”赵辰开口，清朗的声音在校场传开。
　　“明白！”三百人齐呼。
　　气势也足够浩大。
　　他们现在还不太明白赵辰这话的意思。
　　但李治，显然就有些担心了！
　　“作为军事学院的院长，我不与你们说什么废话。”
　　“接下来，便是你们作为长安军事学院收到的第一个命令。”
　　“所有人，把你们的头发剪掉，头发长度，不准超过一寸。”赵辰开口，第一个命令直接让在场的所有人没了声音。
　　身体发肤受之父母，不敢损也。
　　这是圣人所言。
　　但赵辰今日，竟然要他们这三百人把头发都给剪了？
　　这……
　　三百名学生没有任何人说话，也没有一个人动手。
　　长安军事学院负责管理的京兆府衙役将剪刀交到每一个人手中。
　　却是没有一人动作。
　　“汉王殿下是什么情况，怎么还要剪掉人家头发？”
　　“身体发肤受之父母，他怎么能这样做？”
　　“这可是悖逆人伦，会遭天谴的。”
　　“不可以这样做，不可以的。”
　　百官们皆是色变。
　　他们刚才还觉着学生们换身衣服，看起来有模有样的。
　　结果现在赵辰竟然直接下令，要这些学生把头发给剪了？
　　这不扯淡吗？
　　皇帝也是愣坐在椅子上，他很想站起来质问赵辰为何要这样做。
　　又担心自己开口，待会又给赵辰顶在这里没有退路。
　　“观音婢，他什么情况？”皇帝问长孙皇后。
　　长孙皇后也是愣着的。
　　她又哪里知道赵辰想的是什么？
　　“辰儿，你这……”
　　“有人不愿意将自己的头发剪掉的，可以从这里离开。”
　　“不会有人为难你们！”赵辰的声音盖过了长孙皇后的询问。
　　很显然，此刻赵辰并不想回答任何人的质疑。
　　李治站在下方，手里捏着剪刀。
　　他很想将剪刀丢在一旁，转身离开。
　　但是看到赵辰冰冷的眼神盯着自己，李治唯一的那一点勇气，也被打的稀碎。
　　没有人做声，三百人皆是目露挣扎之色。
　　赵辰的这个命令，让他们不知如何是好。
　　场面有些尴尬，气氛也很是凝重。
　　“不就是剪头发嘛，怕什么。”
　　“老子先来！”赵辰身后，程处默走向前，拿过一名学生手中的剪刀。
　　扯下自己的发冠，对着自己脑袋上的头发就是一剪子下去。
　　头发掉落在地上。
　　众人皆是目露震撼之色。
　　剪去自己的头发，那是对自己父母的大不敬。
　　但程处默……
　　赵辰依旧是不发一言，目光凝视着前方的一众学生。
　　短暂的沉默之中，终于有学生拿起剪刀，朝自己的头发剪去。
　　赵辰看过去，见第一个动手的人，竟然是苏我青禾这个女子。
　　“苏我青禾怎么在这？”赵辰回过头，看向一旁还在震惊的李恪。
　　李恪拿出学生名单，果然在上面找到了苏我青禾这个名字。
　　“有名字的话，那就是通过考核的学生。”李恪给出解？释。

