第1039章 他不是说会保着我吗
　　杜构被玄甲军将士一手推开。
　　差点摔在地上。
　　一旁手持武器的杜府仆人，此刻也是不敢有任何动弹。
　　面前的这群玄甲军可不是他们能招惹的。
　　“真的冲进去了。”
　　“这可是莱国公府，这到底发生了什么事！”
　　“还没认出来嘛，前面站着的那位，是以前的万年赵郡公，大约一个月前，他手下的产业不是全都被查抄了嘛？”
　　“还有几个掌柜、伙计，莫名其妙的就失踪了。”
　　“估计啊，就是被人给杀了。”
　　“今日这赵辰来到莱国公府这般动作，大概啊，就是杜荷干的。”
　　“他是来报仇的。”
　　“报仇？”
　　“这可是莱国公府，为了几个普普通通的掌柜、伙计，得罪莱国公府，闹出如此大的动静。”
　　“值得吗？”
　　百姓们的议论声犹在耳边。
　　秦怀玉与李恪皆是望着赵辰，心中想着却是与这些百姓说的一样。
　　为了几个已经死去的掌柜、伙计，如此大动干戈，甚至不惜彻底得罪一位国公。
　　值得吗？
　　赵辰仿若什么都没有听到。
　　站在莱国公府门口，眼神淡然的望着前方的杜构。
　　……
　　“太子殿下，您真的不去看看嘛？”柴令武看着面前脸色有些阴沉的李泰，小声劝道。
　　他们已经收到消息，说玄甲军已经将莱国公府围了个水泄不通。
　　李泰若是不出面，仅凭杜构的话，压根不可能挡住赵辰。
　　“本宫去了又能怎么样？”
　　“他赵辰会听本宫的？”
　　“难不成本宫要带着军队，去与那玄甲军打上一场？”李泰望着柴令武，面色冷厉。
　　李泰不是不想去救杜荷。
　　可关键是他要怎么才能去救？
　　虽然皇后没有明确的说明赵辰的身份，可不否认就是肯定。
　　李泰此刻也是心乱如麻。
　　他完全想不通，外面的那些流言为何竟然会是真的。
　　赵辰他真的是皇帝和皇后的儿子。
　　一想到这，李泰什么心思都没有了。
　　李泰担心，是不是有那么一天，自己这个太子也会被皇帝废黜？
　　便如李承乾一样？
　　便是以此出征高句丽为由头？
　　“太子，是不是出什么事了？”柴令武与李泰问道。
　　李泰从立政殿回来之后，神色就有些不对。
　　“没事，本宫就是想到杜荷的事情，心里烦恼罢了！”李泰摇头。
　　他不会把自己几乎要验证完的消息告诉柴令武。
　　柴令武的父亲柴绍如今正在前线，也是自己给了他这么个重大的任务。
　　可若是柴令武从自己嘴里知道了赵辰的身份。
　　李泰不敢保证，柴绍会不会生出其他的心思来！
　　柴令武只是觉着事情没那么简单。
　　可李泰不说，他也猜不上来。
　　只是想着杜荷今日被赵辰包围在杜府。
　　这之后若是自己，是不是也会步上此番境地。
　　心里不免的有些意兴阑珊。
　　“令武，你去把孔颖达与本宫请来。”柴令武心里正想着呢，突然听李泰让自己去请孔颖达。
　　“是。”柴林武愣了愣，这才点头离去。
　　……
　　“孔先生，那赵辰如此妄为，竟带着玄甲军公然围了莱国公府。”
　　“如此倒行逆施之举，怎能轻易饶过他。”
　　长安孔府。
　　如今的孔府早已经不似当年的热闹。
　　自从万年县的事情发生之后，孔颖达几次丢尽了脸面。
　　随着各地学堂的开办，孔家的地位也在慢慢下落。
　　这些孔颖达都是看在眼里的。
　　可他能有什么办法？
　　那赵辰简直就是一个疯子。
　　在凌烟阁的时候，当着百官群臣的面，杀了两名五品官？
　　如此大罪，却只是罢官削爵那么简单。
　　换做是其他的人，早就被发配下狱，至少也是流放三千里。
　　可赵辰不仅过的好好的，还被皇帝指定跟着自己往江南去。
　　孔颖达以前还想着说收拾赵辰，为自己，为孔家找回面子。
　　可看到皇帝那般容忍赵辰，孔颖达心里清楚，只要皇帝在，想要对付赵辰，那简直就是在做梦！
　　看着面前的官员在说着赵辰的不是。
　　说着赵辰的倒行逆施。
　　孔颖达心里就是暗暗发笑。
　　若是真能对付的了赵辰，还用在这里与自己说这些话吗？
　　可笑这些人总是天真的以为，自己在朝堂为官，就可以左右到皇帝的想法。
　　“孔先生，您有在听某说吗？”官员看向孔颖达，沉声说道。
　　“主家，柴令武过来，说是太子有请。”外面仆人与孔颖达喊道。
　　“知道了。”孔颖达应了一声，目光落在眼前的官员身上。
　　“朝局动荡，太子勤勉，如今太子有召，老夫也不敢不从。”
　　“先走一步，诸位莫怪。”孔颖达说完，转身便走出书房。
　　留下一众满腹牢骚的官员。
　　……
　　“赵大，人已经抓到了。”玄甲军士兵与秦怀玉说着，秦怀玉又与赵辰说道。
　　赵辰点头，眼神打量着面前的杜构。
　　“杜构，我给杜相一个面子，不在你们杜家闹出大动静来。”
　　“把人带走。”赵辰与杜荷说了句，便是让秦怀玉把人带走。
　　杜荷被押了出来，衣服也被扯破，见到赵辰的那一刻，杜荷脸上闪过浓浓的惊惧之色。
　　杀死黄志的那一刻，他就已经想到了自己会被赵辰收拾。
　　可他没想到的是，竟然没有任何一个人出面帮自己一把。
　　李泰。
　　杜荷目光扫过了眼前的所有人，都没有看到李泰现身。
　　这一刻杜荷变得焦躁不安。
　　“太子呢，太子去哪了？”
　　“他不是说会保着我吗？”
　　“骗子，李泰，你这个骗子。”
　　杜荷情绪崩溃，对着前面骂道。
　　杜构见自己的亲弟弟如此，对赵辰可谓是恨到了极点。
　　杜构怎么也没想到，事情竟然会演变到如此一步。
　　“带到城外去。”赵辰看了眼杜构，也没与他说什么。
　　便是挥挥手，让秦怀玉将杜荷带去城外。
　　“赵辰，他是我亲弟弟。”杜构在后面，声音冷厉与赵辰喊道。
　　赵辰停下脚步，回头看着杜构。
　　一把将自己身边的黄辉推到前面来，道：“杜荷杀的，是他的父亲。”
　　杜构望着前面满目仇恨的黄辉，一时间竟然不知道该如何反驳。
　　“杜荷不是故意的，若是这孩子想要什么补偿，我杜家都愿意给。”杜构与赵辰说着，双臂因长时间紧握拳头而微微颤抖。
　　“你想要他的补偿吗？”赵辰看向黄辉。
　　“不要，我就要他给我父亲偿命。”黄辉看向杜荷，缓缓说道。
　　“哈哈——哈哈——”杜荷在一旁如同失心疯一般的大笑。

