第1528章 就与我出来决一死战
　　惠真驱马来到阵前。
　　目光看着远处的秦怀玉，而后面上露出讥讽之色。
　　“哟，我当是谁呢，这不是胡国公秦琼的儿子秦怀玉吗！”
　　“没想到那秦琼死在本将军的手中，竟然还让他得了一个胡国公的称号。”
　　“还可以陪葬在昭陵。”
　　“秦怀玉，你说本将军是不是你们父子的福星，若是没有本将军，他秦琼哪有今日的造化？”惠真与秦怀玉大声喊道，面上尽是讥讽之色。
　　秦怀玉听到惠真这般侮辱自己的父亲。
　　当即气的脸皮直颤。
　　“惠真老狗，有本事与我一战，非生即死！”秦怀玉手持长枪，枪尖直指惠真。
　　“与你一战？”惠真大笑。
　　“秦怀玉，本将军记得当时你与本将军交过手，但是很可惜，你的实力太差，根本不是本将军的对手。”
　　“当时你若非运气好，有那赵辰帮你，才保住了一命。”
　　“不然你早就跟你的父亲一样死的窝囊。”
　　“对了，怪不得你们是父子，原来是一样的没用。”
　　“哈哈哈——”惠真说完便是一阵放声大笑。
　　他这是故意在激怒秦怀玉。
　　为的就是让秦怀玉被愤怒冲昏了头脑。
　　而后他惠真说什么秦怀玉都不会去深入思考。
　　果然秦怀玉只觉得脑袋都要炸。
　　恨不得将眼前的惠真生吞活剥。
　　“惠真老狗，你辱我父亲，今日若不将你的脑袋，斩于阵前，我秦怀玉自戕于此。”秦怀玉怒声喝道。
　　再也没有忍住心中的怒气。
　　手持长枪，便是直奔惠真而去。
　　惠真见秦怀玉驱马朝自己奔来，面上露出得意之色。
　　与身边的一个将领使了一个眼神。
　　将领便是立即驱马朝秦怀玉迎去。
　　“找死！”秦怀玉竟然有人敢来阻挡自己，心头更是一阵大怒。
　　手中长枪直逼来将。
　　惠真手下将领提起双刀，便是直奔秦怀玉。
　　若是放在以前以前发育的身手，恐怕还会有些小心谨慎。
　　但如今的秦怀玉已不是当初。
　　见对面那将领双刀朝自己劈来，秦怀玉也不避多，手中长枪横扫。
　　一道鲜血从枪尖划过。
　　惠真手下将领瞬间毙命，双刀哐当砸在地上。
　　尸体也重重坠落马西下。
　　“废物！”惠真面上的神色瞬间变得难看。
　　他还想着自己手下将领狼狗秦怀玉缠斗十几个回合。
　　哪怕说最终不是秦怀玉的对手，那都没有什么大事。
　　只要秦怀玉被僵持在战场上，他惠真就有机会让人朝秦怀玉射出暗箭。
　　可哪里想到，仅仅只是一招，甚至连秦怀玉的边都没有挨着。
　　自己手下的将领就一命呜呼了。
　　“惠真老狗，你手下人就这点本事，既然你说当初我不是你的对手，那今日呢！”
　　“当着两军阵前，你若是个男人，就与我出来决一死战！”秦怀玉手持长枪枪尖还滴着鲜血。
　　立于两军阵前，枪尖直指惠真，好一个英姿飒爽，英气逼人。
　　“秦三这家伙，都不知道说他什么好，一人之力震慑数万敌军！”程处墨在一旁幽幽说道。
　　“方才这装逼的技术挺好的，没想到这么长时间秦怀玉的身手竟然这般了得！”
　　“皇兄，看来今日我们赢定了！”李恪与旁边的赵辰说道。
　　同时心里也有点感到震惊和意外。
　　分开这么长时间，秦怀玉的身手进步神速。
　　倒也没有辜负他这么长时间一直刻苦训练。
　　“现在时机还太早，惠真不是个寻常人物，刚才他故意刺激秦三，只是没有想到秦三的身手会这般了得，只是一招就将他手下的将领给杀死。”
　　“接下来的惠真估计会另有其他法子，还是得小心些为好？”赵辰并未像他们两人这般高兴。
　　反而还是有些许的担忧。
　　惠真既然故意刺激秦怀玉，那显然是有所图的。
　　而且赵辰也不相信惠真会将一切都至于一名名不见经传的将领身上。
　　“还有其他法子？”
　　“惠真这家伙还有什么法子？难不成他自己上？”
　　“就算他自己亲自上阵，俺觉得他也不是秦三的对手。”程处墨疑惑道。
　　赵辰没有回答程处墨，而是静静的观看着前方的战场。
　　惠真面色阴沉，他身边的将领也是面露惊骇之色。
　　似乎所有人都没有预料到这一场将领之间的对决，竟然会在一招之内就决出胜负。
　　而他们的同袍竟然连一招都没有接住。
　　这要是换上了自己，是不是也是一样的下场？
　　一时间惠真麾下的将领人人自危。
　　他们都担心惠真接下来会派他们之中的其中一个上阵与秦怀玉搏杀。
　　惠真心情很糟。
　　此刻倒算是偷鸡不成倒蚀把米。
　　不过他眼珠一转立刻有了新的想法。
　　“秦怀玉，没什么好嚣张的，不过是杀了一个，没什么名气的高句丽将领罢了，你要是想杀，我这里还有千千万万个。”
　　“但，你想一想，你的父亲死在本将军的手中。”
　　“不杀了本将军，你这辈子都没法报仇！”
　　“怎么样？是不是特别想取下本将军的脑袋！”惠真看着前方死死攥住长枪的秦怀玉，哈哈大笑。
　　秦怀玉没说话，此刻他当然恨不得吃惠真的肉，喝惠真的血。
　　但他心里也知道惠真之所以这样做，无非是想彻底激怒自己，让自己失去分寸。
　　“秦怀玉想杀本将军的话，那还要看你有没有这个本事了。”
　　“本将军麾下有这么的将领，只有杀光了他们，你才有可能来取本将军的脑袋。”
　　“你们两个，去把秦怀玉的脑袋给本将军拿回来！”惠真指了指身边的两名将领。
　　两名将领浑身一震，面露乞求之色。
　　方才秦怀玉一招就杀了一名将领的场景，还依然在他们脑海里萦绕。
　　自己两人上去那还不是一样送死吗？
　　“将军！”
　　“你们要是不去，我又把你们家的人全杀了！”惠真阴狠着脸小声说道。
　　两名将领浑身一震。
　　此刻更是满眼绝望。
　　“只要你们能缠住秦怀玉，给本将军以击杀他的时机，我可以保住你们性命。”
　　“之后也可以与大帅呈禀你们的功绩。”
　　“但若是你们现在不去，不止你们现在要死，你们家里人，你们全族人也会跟着一起死。”惠真满眼恶意的威胁道。
　　两名将领此刻哪里还有其他办法？
　　现在自己若是不去，自己不仅死定了，而且还会连累自己家里人。
　　二人只好把牙咬碎了往肚里咽，双手紧紧的捏住自己的武器，在一众怜悯的目光中二人驱马来到阵前。

