第1041章 离这无趣之地远远的
　　“赵辰，不可！”
　　魏征看着赵辰手持木牌朝杜荷脑袋上挥去。
　　急着差点从马背上翻下来。
　　他与程处默原本是想直接回长安城，可走到城门的时候，就听到长安百姓在议论赵辰抓了杜荷的事情。
　　细问之下，才知道赵辰他们抓了人出城，往这边方向过来。
　　魏征心里那个着急啊。
　　他如此着急回来，就是担心赵辰一怒之下，真的把杜荷给弄死了。
　　杜荷，怎么说也是杜如晦的儿子。
　　杀了他，必然会给赵辰日后带来巨大的麻烦。
　　谁料，他好不容易赶到此处，入眼就看到赵辰手持木牌朝杜荷脑袋挥去。
　　声音凝固在空中，魏征便是眼睁睁的望着前面脑袋重重砸在地上的杜荷。
　　木牌上染着血，便是被赵辰又原样的插回远处。
　　只是能依稀看到木牌中间有微微的裂痕。
　　“闯大祸了。”魏征望着赵辰，重重叹息一声。
　　……
　　杜构瘫坐在自家府门前。
　　此刻他什么都没有想。
　　杜构只知道，他杜家的脸面今日算是丢尽了。
　　堂堂莱国公府，竟然被赵辰在大庭广众之下，将杜荷活捉了走。
　　赵辰全程都没有将他们杜府放在眼里。
　　百姓们早已散去，杜构却是一动也没有动。
　　“主家，进去吧。”杜府老管家与杜构劝道。
　　杜构没有做声，却是看着前方缓缓朝他走来的柴令武。
　　柴令武什么话也没说，便是在杜构身边坐下。
　　老管家叹息一声，退进府里。
　　“太子怎么说？”杜构声音有些喑哑，目光看向柴令武。
　　柴令武摇头：“太子说他会想办法。”
　　“嗤——”杜构冷笑。
　　“杜荷已经被抓走了，李泰会想办法？”
　　“想办法保住他自己，还是想办法对付赵辰？”
　　“他就是个废物，斗不过赵辰，还把我兄弟搭进去。”杜构厉声骂道，面色极度愤怒。
　　柴令武不知道该如何与杜构劝慰。
　　李泰表现的如此绝情，实在让他柴令武也感到愤怒。
　　若非是他李泰要对付赵辰，杜荷怎么会弄出来这样的事情。
　　现在杜荷落到这般结局，李泰连个屁都不敢放？
　　这就是堂堂太子？
　　“你以后打算怎么办？”柴令武与杜构问道。
　　杜荷被赵辰带走了，李泰也不出手相救。
　　以赵辰的性格，杜荷应该不会有命活着回来。
　　杜构要么跟李泰一样，对付赵辰，为自己的弟弟报仇。
　　可对付赵辰，哪里是那么容易的事情？
　　要么，就远离长安城。
　　今日之后，杜家如何还有脸面在长安立足。
　　“柴兄你呢，还要留在李泰那个废物身边？”杜构与柴令武问道。
　　丝毫不掩饰自己对李泰的恨意。
　　但凡李泰能强硬一点，或者是有担当一些。
　　他弟弟就不会被赵辰当众抓走。
　　赵辰能为一个普普通通的掌柜，做到如此，甚至不惜与他莱国公府为敌。
　　相比之下，李泰在柴令武看来，便是极为的不堪。
　　“父亲现在正统帅大军，在边境与高句丽大军对峙，这长安饶是无趣的很。”
　　“明日我便去父亲军中。”
　　“离这无趣之地远远的，若是可以的话，我也想沙场征战一回。”柴令武与杜构笑道。
　　“你不留在李泰身边了？”杜构问道。
　　柴令武摇头。
　　今日李泰可以放弃杜荷，来日就可以放弃他柴令武。
　　况且，与赵辰为敌，柴令武不觉着李泰能战胜他。
　　既然如此，他为何还要明明知道不可行，还要一头往上撞死？
　　甚至，有朝一日，被李泰扔出去做替死鬼。
　　“哒哒哒——”
　　马蹄声传来。
　　二人抬头，便见秦怀玉骑着马过来，马背上还驮着杜荷的尸体。
　　“杜构，赵大说了，今日之举，不过是为了报仇，并非针对你杜府。”
　　“若是有不当之处，还望你能原谅。”
　　“当然，若是你想对我们出手，赵大说了，随时奉陪。”秦怀玉骑在马背上。
　　将杜荷的尸体丢给杜构。
　　留下几句话，转身便骑着马离开。
　　杜构抱着杜荷早已冰凉的尸体，望着秦怀玉远去的身影。
　　心里是既恨又无奈。
　　“柴兄，等我安葬好杜荷，我们一起去往边境。”杜构与柴令武说了句，抱着杜荷的尸体，缓缓进到杜府之内。
　　柴令武望着杜构略显萧瑟的背影，重重的叹息一声。
　　……
　　“此事必须要赶在父皇回长安之前，否则以父皇对那赵辰的恩宠。”
　　“说不定又是一场无用之功。”
　　“此次若是不能拿住赵辰，等父皇回来，那死的可就是我们。”东宫，李泰与孔颖达商量完接下来的计划。
　　又与孔颖达好生嘱咐道。
　　李泰心里清楚，既然赵辰真的是皇帝的儿子。
　　那不管发生了什么，皇帝都必然会保住他。
　　所以这次，他李泰必须赶在皇帝回来之前，将赵辰拿下，甚至杀死。
　　“太子殿下放心，臣可以发动学子制造舆论，朝堂也有很多官员，早就看那赵辰不爽，必然也会应声援助。”
　　“倒是那三千玄甲军，殿下可得想办法将他们控制住。”
　　“否则我们怕是难以拿下那赵辰。”孔颖达点头，又说着自己心里的顾忌。
　　孔颖达很清楚。
　　赵辰如此肆意妄为的部分底气，就是来自他身边的三千玄甲军。
　　孔颖达到现在也不知道，这皇帝是得了什么失心疯。
　　竟然把玄甲军交到李承乾手里。
　　这不是在开玩笑嘛？
　　“孔先生放心吧，这次本宫也会认真对待，太子六率，北衙六军都在本宫手里握着。”
　　“此次必然会将赵辰所有的后路全都截断。”
　　“让他永世不能翻身。”李泰与孔颖达说道，面上闪过厉色。
　　李泰也清楚，此次杜荷必然是死定了。
　　赵辰那种睚眦必报的性格，怎么可能会放过杜荷？
　　柴令武之前面色不悦的离开，李泰也清楚他心里在想些什么。
　　成大事者不拘小节。
　　有些东西，有些人，该舍弃就得舍弃。
　　不然像赵辰一样，为了一个小小掌柜的生死都如此大动干戈。
　　还如何做大事？
　　“那臣就预祝太子殿下，大功告成。”孔颖达与李泰拱手笑道。
　　此次皇帝不在长安，李泰又可以将玄甲军拿住。
　　自己再发动巨大的舆论攻势，还能拿不下一个赵辰。
　　想到自己当日在太极殿上为赵辰羞辱的场景，孔颖达心里便是一股怨气。
　　再过不久，他就可以报仇了！

