第1817章 缓兵之计罢了
　　被徐世绩这么一说，李靖和程咬金的心情松弛了不少。
　　程咬金挠了挠头，实在不是他不相信赵辰，而是皇帝的态度，让他有些摸不准。
　　“那到底是什么意思？”
　　“陛下他知不知道内情？”李靖连忙追问。
　　“我跟你说，陛下这次龙颜大怒，朝廷上下，凡是为殿下说一句好话的人，要么被训斥，要么被收拾。”
　　“便是皇后娘娘也被责令不得离开立政殿。”
　　“我……”
　　“我也不知道陛下知不知道内情，但是殿下说，他有一封密信派人送回长安，交到王妃手里。”
　　“若霜她去见过陛下吗？”徐世绩看向李靖。
　　李靖点头。
　　李若霜不就是因为去见了皇帝，才被皇帝圈禁在府上嘛。
　　“可从头到尾，陛下都没有说过那信的事情啊。”程咬金看着徐世绩。
　　他担心皇帝是不是根本没看李若霜送过去的信。
　　“那你这次回来？”李靖继续问着徐世绩。
　　“殿下让我回来再给陛下送一封信，可又告诉我，这信我不能亲自去送，甚至是我自己都不能在长安露面，我不太明白殿下的意思。”徐世绩从怀里掏出一封完好的书信，给二人看了眼，又小心翼翼的放回怀中。
　　李靖与程咬金对视一眼，一时间也没有明白赵辰的意思。
　　“既然殿下那样说了，那肯定有他的想法，你不要回长安，我找手下的人帮你送信回去。”程咬金想了想，才慢慢说道。
　　虽然不明白赵辰那话到底是什么意思，但程咬金还是觉着得按赵辰说的去办。
　　“回去的人一定要可信，这封信的内容是什么我不清楚，但是一定十分重要。”徐世绩嘱咐着程咬金。
　　“放心吧，我让我的亲兵回去。”程咬金笑道。
　　徐世绩这才点了点头，他想跟两人说说赵辰的计划，但又担心知道的人太多了，容易泄露。
　　所以也就闭口不言。
　　程咬金和李靖问起来，他也是含糊其辞的回答。
　　……
　　“陛下，好消息啊，天大的好消息！”
　　倭国。
　　倭国皇帝正在与大臣们议事，突然有官员满脸兴奋的跑了过来。
　　嘴里还说着什么天大的好消息。
　　倭国皇帝摆手，众大臣也跟着噤了声，众人的目光都落在这名官员身上。
　　“什么好消息，说说看。”倭国皇帝面露微笑。
　　这些日子倭国皇帝的心情不错。
　　百济不战而降，他倭国一兵一卒都没有损失，就占领了整个百济。
　　如今百济的朝政、经济全都掌握在他倭国手里。
　　同时倭国皇帝还让人慢慢篡改百济的历史，用不了多久，百济就会彻底的消失在这世上。
　　而百济，将会彻底成为他倭国的一部分。
　　更何况，倭国和百济联军已经进入新罗疆域，虽然还没有彻底占领新罗，但这也是迟早的事情。
　　倭国有足够的轰天炮，不管前面挡着的是谁，都得死在他们手里。
　　而今天，显然又有一个好消息传来。
　　“启禀陛下，刚才得到消息，唐国皇帝下令，由唐国大将程咬金率领十万大军，征伐赵辰。”
　　“同时，唐国朝廷颁下海捕文书，缉拿赵辰等一干人。”
　　“唐国皇后为赵辰求情，被幽禁后宫，礼部员外郎长孙冲，唐国皇后亲侄，被唐国皇帝打断双腿。”
　　“赵辰之妻，被圈禁在府里，不得出门。”
　　“唐国战神李靖，跪晕在皇帝的殿门外。”官员激动的声音，分明难以掩饰他心中的喜悦。
　　“陛下，天大的喜事啊！”
　　“这样一来，那赵辰死定了。”
　　“这唐国的皇帝也是傻了吧唧的，分明就是要下死手了。”
　　“哈哈，这样一来，只要唐国的军队互相交起手来，就是我们收拾他们的时候了。”
　　“可不是，到时候那赵辰首尾难顾，看他到时候死不死。”
　　“这下还能不死，他死定了！”
　　“我们这计策果然好，还没怎么样呢，对面就先闹起来了，活该我们大倭国要强盛。”
　　一众大臣们此刻都是兴高采烈。
　　他们似乎已经预见大唐的倾颓和他们倭国的壮大。
　　每个人的脸上都是难以抑制的兴奋。
　　倭国皇帝此刻也坐不住了，兴奋的直接站起来。
　　走到传消息的官员面前，再次问道：“你说的都是真的？”
　　“真的，陛下，千真万确。”官员连连点头。
　　“好好好。”倭国皇帝一连说了三个好，难掩自己内心的激动，双手成拳，朝面前的空气用力的挥舞了几下。
　　“马上传令给大冢义男，告诉他，一定要等唐国军队自己内斗起来，再行动。”
　　“同时，让他注意注意那个渊盖苏文。”
　　“如果渊盖苏文有其他的心思，等唐国军队打起来之后，可以立即对渊盖苏文动手。”
　　“新罗、百济，都是我倭国的。”倭国皇帝转头对大臣们说道。
　　“谨遵陛下圣命。”大臣们也飞快的应答。
　　只要唐国军队内斗起来，他们倭国手里握有轰天炮，凭渊盖苏文那些人，根本不是自己的对手。
　　到时候他们就先灭了渊盖苏文的十万大军，然后顺路剿灭唐国的两路军队。
　　如此一来，新罗、百济便会一起落入他们倭国的手里。
　　到时候，他们的军队便可以驻扎到大唐的边境线上，随时窥视着中原的土地。
　　“对了，再给唐国长安的那位老朋友传信，告诉他，最近时间低调一些，等我们灭掉了唐国的这二十万军队，便会派人去长安帮他。”
　　“他不是有意唐国的皇帝之位嘛，我们会帮他得到。”倭国皇帝突然想起自己的合作伙伴。
　　“陛下，您真的打算让那人……”
　　“用他们唐国的话来说，缓兵之计罢了，区区新罗、百济能满足的了我？”
　　“等我们在新罗、百济站稳了脚跟，就是我们拿下唐国土地的时候。”
　　“至于到时候我们的这位伙伴，让他去死好了！”倭国皇帝冷笑。
　　“陛下英明！”
　　“倭国千秋万代，无人能敌。”大臣们赶紧拍着倭国皇帝的马屁。
　　倭国皇帝面露得色，一身舒坦的走回自己的位置。

