第1434章 今晚一战，不容有失
　　同样搞不懂的还有泰州折冲府的八大金刚他们。
　　他们原本是说过来救援皇帝的。
　　但得到的消息竟然是按兵不动。
　　眼看着马志远他们就要对皇帝动手了，他们这些人按兵不动？
　　那他们来这里的意义是什么？
　　李若霜也是不明白为何赵辰会做如此的决定，但她只是遵照赵辰的命令，让泰州折冲府的将士们留在城外等待。
　　城里的风声似乎是越来越近。
　　九月十八日，齐县这一座城池，街上已经很少能见百姓的踪影。
　　到处都是巡防的士兵，以及衙门里的衙役。
　　齐县的百姓纷纷躲在家里，虽然没有看到什么，但是他们都能感觉到，齐县将有大事发生。
　　齐县的客栈也全都封闭起来，一些胆小的客栈掌柜更是直接将大门用木头顶死。
　　整个齐县人心惶惶，街上一片萧条模样。
　　入夜，齐县更是刮起了大风，天边似有倾颓之相。
　　马志远坐在齐县县衙，今日他将会在此处指挥搜捕皇帝的战事。
　　鲁易发和折冲府黄都尉坐在他的左右两侧。
　　齐县的一众大小官员分立两旁。
　　“诸位可知道今日我们要做什么？”马志远目光扫过眼前的一众大小齐县官员。
　　没有人说话，或者说他们很多人也不知道马志远今日要他们来做什么！
　　“皇帝昏庸，致使我齐州百姓暴动，而今我马志远，便要上应天意，下顺民心，将皇帝诛杀在这齐县。”
　　“以待长安明君继位，还我齐县百姓安宁。”马志远说出这么些莫名其妙的话来，着实让一众齐县官员没反应过来。
　　“都督大人，您是要弑君造反？”一名官员小心谨慎，却又显得极为紧张。
　　造反这个词，对他们来说，格外的陌生。
　　也是他们一辈子都不敢想的事情。
　　但眼下，似乎……
　　“不错，长安有大人已经在等待我们的消息，杀了皇帝，自有大人继位，我们就是开国的功臣。”
　　“你们，可愿意与本官一同，拜将封侯？”马志远声音冷厉，面上神色也是有些狰狞。
　　一众齐县官员哪里敢说话，他们当然不想答应，可若是敢说出来，面前都敢弑君的马志远还会轻饶了他们？
　　怕不是要被马志远当场杀了立威。
　　“既然没人说话，就在此书上留下自己的姓名，我等歃血为盟，立誓诛杀皇帝。”马志远不知又从何处拿出来一张写满字的纸。
　　上面有三个血红的手印，以及马志远、鲁易发和黄都尉的名字。
　　“马都督，这样做，是不是……”
　　“你说什么？”一名官员还没把话说出口，就被马志远冷厉的目光盯上。
　　“你在说本官的这样做不妥是吗？”
　　“来人，将他杀了。”马志远挥手，黄都尉便是起身，擒下说话的那名官员。
　　官员还想着逃命，却是被黄都尉抽出武器，一刀砍了脑袋。
　　血淋淋的场面，当时就吓吐了在场的一众官员。
　　“还有没有人有其他意见的！”马志远再次开口。
　　整个大厅死一般的寂静，只闻得令人作呕的鲜血味道，充斥所有人的脑神经。
　　“既然没有，那就签下名字，按上手印。”马志远声音响起，目光扫过眼前的所有人。
　　没有人呢敢抬头看上他一眼。
　　马志远将按着自己手印的纸递给黄都尉，黄都尉从自己的怀里摸出来一把匕首。
　　走到第一个官员面前，一把抓住他的手指，而后在上面划了一刀。
　　鲜血流出，便被黄都尉一把摁在纸上。
　　“名字写上去。”鲁易发拿来笔墨，与第一个官员说道。
　　也有官员没等黄都尉动手，就把自己的手指咬破，而后在纸上按下血印。
　　很快，一众齐县官员全都在纸上摁下了自己的手印。
　　“这些手印，在杀了皇帝之后，本官会派人八百里加急寄往长安。”
　　“事成之后，你们都是功臣。”
　　“好了，现在都回去休息吧。”马志远说着，便与众人挥手，示意他们离开。
　　马志远并不是希望这些官员去干什么。
　　而是希望他们什么都不要干。
　　比如想方设法的去帮着皇帝脱身。
　　这是绝对不被允许的。
　　有了这些血手印，皇帝若是还活着，他们全都要诛九族。
　　谁都逃不了！
　　这也杜绝了发生其他任何情况的可能。
　　众人离开，他们也都知道，自己再无任何退路，不少官员心里也开始希望皇帝身死。
　　皇帝不死，死的就是他们。
　　“都督大人英明，这下这些官员们可就不敢有别的心思了，我们的后方安全也可以得到保证。”黄都尉笑着说道。
　　他也是担心这些官员突然脑子一抽，派人将城门打开，或者是做出其他搭救皇帝的行为来。
　　那他们可真是死定了！
　　现在好了，除非这些人连他们的九族都不要了，否则他们的后方就绝对的稳定。
　　鲁易发也是露出笑容，现在一切都准备好了。
　　就等今日晚上子时，他们就可以对皇帝行动。
　　自己也即将可以为自己儿子报仇雪恨！
　　“鲁长史，现在时间也差不多了，你该去都督府外面守着了。”
　　“还是那句话，绝对不能让任何一个人从都督府跑了。”
　　“今日正好是西北风，风助火势，到时候大火很快就会蔓延的东院。”
　　“鲁长史，你报仇的机会，来了！”马志远与鲁易发嘱咐道。
　　鲁易发面上闪过狠厉之色。
　　随后又隐没于平静之中，与马志远拱手，鲁易发便是离开。
　　“都督大人，您就这么相信那家伙？”黄都尉与马志远问道。
　　他觉得鲁易发有些不靠谱。
　　要是赵辰真的出现，很难相信他会继续留在原地，而放弃追踪赵辰。
　　“要是跑了皇帝，他儿子的仇就报不了了，本官相信，他会有主张的。”马志远淡淡说道。
　　皇帝要是不死，除非鲁易发能直接抓住赵辰。
　　否则他一辈子都报不了仇。
　　孰轻孰重，马志远相信鲁易发自己会有一个很好的考量。
　　“你也去准备吧，今晚一战，不容有失。”马志远看向远处，与黄都尉说道。
　　“是。”黄都尉应声，而后快步消失在黑暗之中。
　　北风呼啸，在夜里更显得寒冷。
　　马志远站在门口，想着计划的即将成功，他这心里也是充满着期待。
　　大唐，要在他马志远的努力下，改朝换代。

