第1678章 迟早会忍不住的
　　可愤怒归愤怒，渡边熊二却不敢有丝毫暴露行踪的举动。
　　毕竟要是真因为他的一时冲动，而暴露自己等人埋伏大唐军队的意图，渡边一郎可不一定会再次放过自己。
　　眼见着大唐军队的战船又没了动静，渡边熊二又命人死死的盯着前面大唐战船的动静。
　　自己趴在地上打盹。
　　渡边熊二也很累，同行一起埋伏大唐战船的其他倭国浪人也都累的不行。
　　纷纷趴在原地准备休息一下，可他们刚刚睡着，忽然就又被身百年的其他人拍醒。
　　渡边熊二满肚子火气，正要开口骂娘，又看到那之前靠前的几只大唐战船起锚。
　　似乎要靠岸。
　　可还没等渡边熊二下达命令，那几只大唐战船又往后退了几十丈。
　　又停回了之前的地方。
　　“槽！”渡边熊二当即骂了一声。
　　其余倭国浪人也是愤愤不平。
　　这大唐军队不进攻也就算了，竟然还一直抛锚起锚，让他们时不时的以为大唐军队马上就要对他们发动进攻了。
　　渡边熊二死死的盯着前面的大唐战船。
　　他并不是傻子。
　　渡边熊二此刻也看出来，大唐战船来来回回，摆明了就是在对他们倭国浪人试探。
　　难道大唐军队知道葫芦岛上有埋伏？
　　渡边熊二不敢耽搁，他得回去把这个消息告诉渡边一郎。
　　渡边一郎正在睡觉，渡边熊二的突然来到把他吓了一跳。
　　还以为大唐军队已经登陆，自己手下的那些人已经败了，坐在床沿，渡边一郎死死的盯着渡边熊二。
　　渡边熊二赶紧把方才的事情告诉渡边一郎，然后站在一旁，头也不敢抬着去看一眼渡边一郎。
　　渡边一郎瞬间明白，大唐军队知道葫芦岛有他们的伏兵。
　　所以才不敢直接冲进来。
　　不断地抛锚起锚，移动战船，就是为了让自己这些埋伏的人心惊胆战。
　　那个赵辰还算是有些本事，但他渡边一郎一点也不担心。
　　大唐军队一直在海上，能有多长时间的补给？
　　特别是淡水。
　　大唐军队到最后要么直接登岛，要么就灰溜溜的离开。
　　如果自己埋伏不成，等到大唐军队离开，自己也可以带人去追击大唐战船。
　　那个时候的大唐军队，必定士气颓废，也必定是自己的一个机会。
　　“传令下去，派人轮流盯着大唐战船的动静，只要他们登陆，立即发动进攻。”
　　“其他人，待在埋伏地点休息。”
　　“不管如何，谁都不能暴露我们埋伏的地点，违令者，死！”渡边一郎当即下令。
　　……
　　李恪在船上休息了一夜，一直到第二天清晨，才走出船舱。
　　看了眼远处的葫芦岛，又看了眼附近的其他战船。
　　正好赵辰这个时候走出船舱，李恪立马迎上去：“皇兄早。”
　　赵辰点头，伸了伸懒腰。
　　这船上休息，自然没有岸上休息的舒服。
　　睡了一晚上，这后背都有些生疼。
　　“皇兄，今天什么计划，葫芦岛到现在都没有一点动静，是不是真的没人？”李恪看向葫芦岛，问着赵辰。
　　昨天其他几只战船不时起锚抛锚，李恪也都清楚。
　　知道这是赵辰试探葫芦岛的办法。
　　可一夜过去，对面葫芦岛真就是一点动静都没，就好像葫芦岛根本没人一样。
　　李恪开始怀疑，葫芦岛是不是压根就没人。
　　“今天继续在这里休息！”赵辰的话出口，让李恪有些脑子转不过来。
　　还在这里休息？
　　他们是来剿灭倭国浪人的，一直在这个无人的小岛外休息算怎么回事。
　　而且这葫芦岛没人，他们不如直接上岸休息。
　　李恪也不习惯在船上生活，甲板上远不如陆地踩的踏实。
　　“皇兄，要不我带一些人去岸上看看吧。”
　　“要是没人的话，我们就登岛休息，顺便看看岸上有没有补给。”李恪跟赵辰商量着登岛的想法。
　　却是遭到赵辰的拒绝。
　　只见赵辰轻轻摇头：“再等两天。”
　　原本还想跟李恪一起劝赵辰的韩冲，听到赵辰这话，当下也不知道自己该如何开口。
　　与李恪对视一眼，脸上露出一丝迷茫。
　　……
　　“玛德，这赵辰到底想干什么？”
　　“两天时间过去了，他的战船还靠不靠岸了？”葫芦岛上，渡边一郎有些着急了。
　　他没想到大唐战船都来这里两天了。
　　可就是一直不登岛。
　　自己为了可以埋伏大唐战船，把自己所有的船只都藏在了岛的另一侧。
　　本来是想着打大唐军队一个措手不及。
　　现在大唐军队一直不登陆，反倒是他渡边一郎开始先着急了。
　　渡边一郎其实也没办法不着急。
　　他是埋伏的一方，对面一直不上当，他能不着急吗？
　　“大兄，要我说，干脆我们直接冲出去弄死他们。”渡边熊二顶着个黑眼圈。
　　他这两天都没怎么好好休息。
　　每次刚想睡一下，大唐战船就开始动静。
　　等他醒了，大唐战船又抛锚了。
　　搞的他心里很烦躁。
　　渡边一郎虽然同样烦躁，但他脑袋里还是保持着清醒。
　　“不行，我们要是冲出去，根本不可能对他们造成任何的损失。”
　　“葫芦岛是我们的大本营，一旦暴露，又没在第一时间杀光他们，以后必然会招来更多的大唐军队。”
　　“真到了那个时候，我们谁都跑不了！”渡边一郎心里还是很清楚的。
　　虽然不太明白赵辰为何一直把战船停在海面上，可他渡边一郎知道，一旦葫芦岛暴露，而且他们又没杀了眼前这一批大唐军队。
　　随之而来的，就是更加庞大的大唐军队。
　　到了那个时候，他渡边一郎和葫芦岛上的其他兄弟，根本不可能有任何的活路可言。
　　现在自己只有等。
　　等着大唐军队率先忍不住，冲上岸来。
　　那个时候，才是自己杀光大唐军队所有人，震慑住大唐所有人的时候。
　　至于现在，忍！
　　“继续让人在各处埋伏好，一旦大唐军队登陆，立即对他们实行绞杀。”
　　“他们的补给不如我们，迟早会忍不住的！”渡边一郎命令着渡边熊二。
　　“哈依！”事到如今，渡边熊二只得领命而去。

