第1596章 我来接你回家
　　武诩把话说完，便第一个站出来，准备往牛进达刚才离开的方向寻找。
　　远远便看到一队骑兵朝他们飞奔而来。
　　武诩面色一变，却又坦然一笑，反正都是死路，死在谁手里没差。
　　“好像是我们的骑兵！”旁边的大唐士兵突然开口，让武诩为之错愕。
　　“大唐骑兵骑马的习惯跟吐蕃骑兵是不一样的。”
　　“我大唐骑兵马匹的缰绳比较长，战马马蹄落地的声音，力道都比较大，对，就是这个声音，是我大唐骑兵的声音！”大唐士兵面露激动。
　　可他又想不通，在敌军的大营里，哪里来的大唐骑兵。
　　“是牛将军！”
　　“快看是牛将军！”一名眼尖的大唐士兵发现赵辰马背上的牛进达，赶紧与众人喊道。
　　“果然是牛将军，那他前面的人是……”
　　武诩眼睛直勾勾的盯着牛进达前面骑马的人，晶莹的眼眸里闪过难不可思议。
　　“好像是汉王殿下！”
　　汉王殿下四个字从大唐士兵的嘴里说出来，武诩的眼泪也瞬间跟着流出眼眶。
　　他怎么能认不出来那骑马的少年，正是他日思夜想，满心欢喜又满心悲伤的人儿。
　　可自从赵辰出事的消息传到了高昌，武诩就再也没有露出过一次笑脸。
　　赵辰出事，都是他武诩一手赵辰的。
　　他来这里，不过是给自己找一个死亡的借口。
　　可没想到，自己日思夜想的人儿竟然会在这里跟自己相遇。
　　他还活着！
　　他真的还活着！
　　武诩的心里只剩下这样一个念头。
　　眼看着赵辰的身影越来越近，武诩想要出声喊一句赵辰，但喉咙里好像堵了一块石头一样，根本发不出任何的声音。
　　只有眼泪从眼眶，顺着脸颊一滴一滴的往下滑落。
　　“好久不见！”赵辰终于在武诩面前勒住了缰绳。
　　一句好久不见让武诩瞬间泪如泉涌。
　　他张了张嘴，想要质问赵辰为何这么长时间都没有给自己来过一封信，哪怕是一次问候。
　　可那些，现在都不重要了。
　　“好久不见！”武诩生生从喉咙里憋出这句话来。
　　牛进达跳下战马，其余的大唐士兵也纷纷从战马上跳下来。
　　快速的招呼着五十名大唐骑兵坐上马背。
　　他们现在可没有时间在这里叙旧，身后已经传来吐蕃士兵的追击声。
　　再不走他们就得都留在这里。
　　“殿下，快走！”
　　“敌人要追上来了！”一名大唐骑兵飞快地对赵辰喊道。
　　赵辰伸出右手，看向武诩：“我来接你回家！”
　　武诩抓住赵辰的右手，用力一跃，翻身倒马背上。
　　“抓紧了！”赵辰对身后的武诩说道。
　　其实都不必赵辰提醒，武诩紧紧的你也在赵辰后腰的衣服，生怕眼前的一切好似一场梦。
　　……
　　“抓住他们，那些大唐骑兵就在前面！”
　　“千万不要让他们跑了！”
　　“大相有令，谁要是能抓住那是大唐骑兵，官升三级。”
　　“驾，快冲快冲！”赵辰等人刚刚催着战马往前狂奔，身后就传来吐蕃骑兵的追击声。
　　所有人心里都是一阵紧张，他们两人骑一匹马，就算这些战马是他们从洛西大军中偷偷摸摸找到的最优秀的一匹战马，可也根本承受不了两个人的体重。
　　战马跑起来十分吃力，很快距离就被吐蕃骑兵给拉近了。
　　这样下去根本不是办法，他们迟早会被吐蕃骑兵给追上。
　　“赵辰，你带武诩先走，我们留在这里，帮你挡住后面的追兵！”牛进达朝赵辰喊道，又示意骑兵勒住缰绳，准备帮赵辰挡住身后的追兵。
　　“继续往前跑！”赵辰根本不给牛进达停下来的机会，挥着马鞭朝他身下的战马猛的一挥鞭子。
　　战马吃痛，瞬间又朝前奔跑起来。
　　“不准停下，不管能跑多远，都给我往前跑。”赵辰朝众人喝道。
　　不管是谁，留下来挡住敌人必死无疑。
　　反倒是他们继续朝前奔跑，或许还有一线生机。
　　赵辰想着，洛西大营燃起这么大的火，高昌都城那边就一点动静都没有？
　　他们就不会派兵来支援？
　　赵辰现在在博一个机会，一个大唐派兵来支援的机会。
　　李靖不是傻子，他肯定不会放任这个机会的。
　　众人只能继续骑马往前奔跑，但吐蕃骑兵的追击很快。
　　几十个呼吸的时间，就已经注意到离赵辰等人不足二十米的距离。
　　“辰小子，这样下去不是办法！”
　　“我们都会死在这的！”
　　“你现在带着小武赶紧跑，我们留下来，帮你挡住他们！”
　　“你活着，才是我们最大的机会！”牛进达再一次朝赵辰喊道。
　　他也不想死在这里，可现在自己不出手挡住后面的追兵，赵辰就会死。
　　今天来这里烧毁洛西大军的投石机，牛进达就抱着必死的决心。
　　只是他没有想到竟然在这里还能见到赵辰。
　　赵辰还活着，这比任何事情都让他高兴。
　　牛进达现在也是死而无憾。
　　可赵辰不这么想，只要坚持，就有活下去的可能。
　　他当初被洛西大军逼着跳下山崖的时候，也只是在博那一个希望。
　　他成功的活了下来，还摸到了洛西大营，烧毁了他所有的投石器。
　　赵辰不想让牛进达死在这里。
　　“废什么话，我命令你们，继续往前跑！”赵辰再一次喝道。
　　牛进达听到赵辰怒吼，咬了咬牙，再次把手中的武器捏在手里。
　　只要后方的骑兵追到赵辰身边，他一定第一时间调转马头跟对方搏命。
　　“快抓住他们！”
　　“你们跑不了啦！”
　　“我一定会把你们千刀万剐的！”
　　“唐国的混账们，你们死定啦！”
　　吐蕃骑兵现在很兴奋，他们发现大唐骑兵一匹马竟然载着两个人，这意味着他们很快就可以追上大唐骑兵。
　　自己这么多人，还怕大唐骑兵反击不成？
　　只要抓到对面一个人，他们就可以官升三级。
　　这还不能让他们奋不顾身吗？
　　“杀！”吐蕃士兵叫嚣着，手中的弯刀不断挥舞，朝着赵辰的身后猛地往前一掷。
　　“找死！”赵辰似乎听到了什么，一把将武诩摁倒在马背上。
　　弯刀打着旋从他们头顶飞过。

