第1725章 一概不准靠近
　　陈秀良当然不会多想，只以为贺兰楚石是真的在担心惊扰了汉王。
　　于是便赶紧点头：“可以，我马上让人带贺兰将军的人去那边。”
　　贺兰楚石点头，面上终于浮出一丝笑容。
　　贺兰楚石将大军驻扎城外，自己也没有跟着进城，只是派了亲兵带着十来个人往城里去。
　　……
　　“公子，城外贺兰楚石的军队来了。”秦三炮急匆匆的敲着赵辰的房门。
　　焦急的程度似乎要把房门给敲烂了。
　　秦三炮也没办法不着急。
　　他上次可是跟着赵辰，亲口听到那沈种莫说，为他提供武器装备的人是贺兰楚石。
　　从沈种莫的说法来看，贺兰楚石是想要置赵辰于死地。
　　况且现在贺兰楚石突然领着大军来了鹤城，这要是说没有点别的心思，他秦三炮是半点都不信。
　　可贺兰楚石带了这么多人来。
　　要真是准备对赵辰下手，他们就这么点人，根本不可能保证赵辰的安全。
　　一想到赵辰随时都有可能出事，他秦三炮更是坐立难安。
　　手上的力气也是越发大了。
　　赵辰打开门，便看到秦三炮满脸焦急的样子。
　　“公子，贺兰楚石带着两千人马突然到来，并在城外扎下了营。”
　　“城防也被他的人接管。”秦三炮像赵辰说着外面的情况，面上难掩焦急之色。
　　这贺兰楚石现在连城防都接管了，摆明来就是冲着赵辰来的。
　　现在他们根本没有办法离开这鹤城。
　　一旦贺兰楚石决定攻击这里，他们只有死路一条。
　　“我知道了。”赵辰的回答让秦三炮差点没跳起来。
　　现在的情况如此危急，汉王殿下就一句他知道了？
　　秦三炮以为是自己没把如今的形式说清楚，赶紧又补充道：“公子，贺兰楚石随时都会杀了我们，他肯定是知道他与倭国刺客合谋的事情泄露了，所以……”
　　“我知道了，你只管做好你自己的事情，其他的，不用管。”赵辰打断秦三炮的话。
　　秦三炮愣在原地。
　　都到这个时候了，汉王殿下还如此淡然，难道是真的有什么后招？
　　可自己除了给汉王放飞了几只信鸽之外，好像没有其他任何的准备。
　　可几只信鸽又有什么用？
　　这鹤城附近，根本没有驻军，就算有，也不可能在这么短的时间里赶到。
　　“那贺兰楚石……”
　　“殿下，外面有一队人马，说是贺兰楚石派来探望的，请求拜见殿下。”秦三炮话还没说完，负责外面防卫的玄甲军士兵跑进来一人，与赵辰说有贺兰楚石的人来拜见。
　　“你去见他，如果他问，你就说我一切安好。”
　　“把你慌张的情绪给我憋回去！”赵辰盯着秦三炮，加重语气。
　　秦三炮这才冷静下来，点点头，走出院子。
　　……
　　前院。
　　贺兰楚石的亲卫带着十来人到了此处。
　　他们是贺兰楚石跑来探听赵辰虚实的。
　　为的就是确定一下赵辰如今的情况，以及赵辰是否有所准备。
　　但贺兰楚石的亲卫哪里见的到赵辰，便是贺兰楚石亲至，也没有资格面见赵辰。
　　秦三炮冷着脸来到前院，看到领头的亲卫，冷声说道：“你们贺兰将军这般没有礼数是吗。”
　　“区区一个亲卫，十夫长的官职，也有资格拜见汉王殿下？”
　　“让你们贺兰楚石亲自来。”
　　当头的一记重锤，让亲卫有些懵。
　　不过他也很快就缓过神来，微微拱手说道：“我家将军有要事在身，实在脱不开身。”
　　“等事情处理完了，定然会亲自拜访。”
　　“如果汉王殿下现在不便，那我们便先走了。”
　　“告辞。”
　　亲卫说罢，也没有给秦三炮任何面子，大摇大摆的离开院子。
　　亲卫其实已经察觉到，这院子里最多不过几十人而已。
　　根本没有其余可以藏人的地方。
　　若是没有意外，他们今天晚上就可以派数百人袭击这里，趁乱杀死赵辰。
　　之前贺兰楚石一直担心赵辰暗中藏兵的事情根本也没有。
　　眼下所有的主动权全都在他们手上。
　　“校尉，他们这些人这么嚣张的吗？”一旁的玄甲军士兵皱眉。
　　他还是第一次见到有如此狂妄的地方士兵。
　　对他们玄甲军也就算了，对汉王殿下竟然也是如此。
　　秦三炮冷笑一声。
　　他现在已经无比确定贺兰楚石就是来围杀他们的。
　　否则区区一个亲卫，敢这样行事？
　　“马上召集所有人，传令下去，所有人都不得离开院子。”
　　“务必确保殿下的安全。”
　　“从现在开始，凡不是我们的人，一概不准靠近院子，违令者杀！”
　　“如果发生异变，所有人的第一任务，就是保证殿下的安全。”
　　“明白吗！”秦三炮对着身边的玄甲军士兵喊道。
　　“明白！”
　　……
　　“将军，汉王没有让我们与他见面。”
　　“但他的院子里，只有几十个护卫而已，应该就是他手下的那些玄甲军。”
　　“没有发现有其他可以埋伏的地方。”
　　“汉王住下的院子周围，也都已经派人盯住了，一旦汉王离开，我们的人会在第一时间发现。”亲卫回到贺兰楚石这里，便与他禀报着自己发现的情况。
　　得到赵辰身边没有其他防卫，贺兰楚石的脸上终于露出轻松之色。
　　他担心的就是自己钻进了赵辰的圈套。
　　担心自己被赵辰阴了。
　　但现在事实告诉自己，赵辰什么准备都没有。
　　想靠着那几十个玄甲军挡住自己两千人，做梦！
　　“今天晚上我们先不动，明天早上我会带领一千人出城剿贼，晚上肯定不会回来。”
　　“等晚上夜色落下之后，你让人打开城门，你带领剩下的人，去杀了赵辰。”
　　“记住，千万不要让任何一个看见你们的人活着。”
　　“明白吗？”贺兰楚石下达着命令。
　　贺兰楚石还是狡诈。
　　他自己离开鹤城剿贼，只要赵辰后面死了，他也可以把责任推给亲卫等人。
　　这样一来，到最后他便一点责任都没有。
　　他是来剿贼的，谁知道手下之中有人对汉王恨之入骨，欲杀他而后快呢！

