第1314章 没钱？你的钱呢
　　“砰——”
　　皇帝站在户部衙署大堂，一巴掌狠狠拍在一旁的桌子上。
　　一众户部官员皆是浑身一颤。
　　他们都知道，这次皇帝陛下真的是雷霆大怒。
　　“赵辰呢？”
　　“让他滚过来见朕。”皇帝开口，一名户部官员赶紧跑出去。
　　皇帝很生气。
　　他方才已经了解了一些情况。
　　得知就是昨日赵辰将户部所有官员都邀请出去赴宴，才导致户部衙门空虚。
　　五十万贯银钱不翼而飞。
　　这件事，赵辰难辞其咎。
　　赵辰来的时候，户部官员皆是低头站在两旁。
　　皇帝面色阴沉。
　　“砰——”
　　“赵辰，身为尚书，五十万贯银钱失踪，你可知罪？”皇帝再次一拍桌子，与赵辰喝道。
　　赵辰站在大堂中央，道：“五十万贯银钱，又不是我偷走了。”
　　“而且我第一天上任，就发生了这样的事情，陛下不觉得奇怪？”
　　皇帝当然觉着此事奇怪。
　　这五十万贯早不丢，晚不丢，偏偏等赵辰上任就丢了。
　　还丢的如此莫名其妙。
　　很明显是有人在故意针对赵辰。
　　但皇帝现在只想解决河东的事情，那五十万贯银钱，绝对不容有失。
　　“赵辰，河东事情紧急，朕现在只需要看到此事的结果。”
　　“你身为我大唐户部尚书，治下却是出了如此大事。”
　　“朕给你一个选择，要么找到这丢失的五十万贯，揪出真凶。”
　　“要么，明日未时一刻，你自己出一百贯银钱，朕可以网开一面，不追究你的责任。”
　　“你自己选！”皇帝沉声说道。
　　皇帝是不想收拾赵辰的。
　　虽然这小子最近因为武珝的事情跟自己犯了牛，但皇帝还是体谅赵辰的。
　　当然，体谅归体谅，皇帝可不会放过这个敲诈赵辰的机会。
　　五十万贯银钱支援河东远远不够。
　　皇帝还得想办法弄来剩余的五十万贯。
　　不过眼前倒是有一个好主意。
　　那就是让赵辰把这个钱全都出了。
　　既解决了自己可能要收拾赵辰的难题，又解决剩余五十万贯银钱没有着落的问题。
　　两全其美嘛。
　　唯一的问题，就是真凶找不到，户部右侍郎马湖就得抵罪。
　　不过皇帝相信，马湖是个识大体明是非的家伙。
　　大不了，只杀马湖一人就是。
　　赵辰对皇帝的了解，那是皇帝的屁股一撅，赵辰就知道皇帝是什么口型。
　　这家伙摆明了是把自己当冤大头敲诈。
　　一百万贯，这特么当自己的钱是大风刮来的呢！
　　段纶也是明白皇帝的意思，此刻也是面皮抽抽。
　　论不要脸和顾全大局，还得是他们的皇帝陛下！
　　“陛下，实不相瞒，臣最近也是囊中羞涩，实在拿不出来那么多钱。”赵辰与皇帝拱了拱手，说道。
　　“没钱？你的钱呢？”皇帝立马接茬。
　　就是这话说出来的一刹那，皇帝就后悔了。
　　果然，便听赵辰说道：“钱不都是被皇帝陛下借走了吗？”
　　“上次钱也没要回来。”
　　“陛下用户部尚书代替那钱，结果臣又碰到了这事。”
　　“陛下，这一切，不会都是你设计好的吧？”
　　段纶在一旁听着，那也是心肝直颤。
　　好家伙，一两句话，就把五十万贯银钱失踪的罪名按在了皇帝头上了。
　　论栽赃，还得是你汉王殿下啊！
　　户部官员也是偷偷的看了眼赵辰，暗道果然不愧是尚书大人，连这样的话都敢说出口。
　　皇帝知道自己被赵辰的话绕了进去。
　　藏在袖子里的手忍不住的捏紧成拳。
　　“赵小子，朕说不过你，两个选择，你选一个。”
　　“不然，这些户部的官员，有一个是一个，朕全都让他滚蛋。”
　　“户部所有的事情，朕让你一人负责。”
　　“你要不要试一试？”皇帝瞪着赵辰，咬牙说道。
　　他是真的很想给眼前的混蛋一拳。
　　明明是这个混小子的责任，怎么反倒让他这个皇帝犯了难？
　　户部的官员此刻也怕啊。
　　他们是好不容易混到如今的地位，若是被皇帝大手一挥给拍滚蛋了。
　　他们怎么办？
　　“尚书大人，您可要选一个啊。”
　　“尚书大人，我们这就再去寻找。”
　　“尚书大人……”
　　户部官员纷纷开口。
　　便是金春此刻也是面色微变。
　　他原本是想干掉马湖，接着再针对一下赵辰，结果现在事情怎么变化了。
　　这不成自己他自己把自己干掉了吗？
　　金春神色有些难看。
　　此刻他也不知道该如何是好。
　　众人出了大堂，继续在户部衙门寻找。
　　“五十万贯银钱不是一个小东西，既然外面没有见到任何的动静。”
　　“那东西肯定是藏在了户部衙门里面。”
　　“这里，有什么地方可以从藏这么多东西？”皇帝停在赵辰面前，与赵辰问道。
　　“那就只有户部衙门里的那个湖了。”
　　“其他地方都找遍了，就剩那里还没派人下去去看。”
　　“陛下要不要去看看。”赵辰与皇帝问道。
　　五十万贯银钱是几十辆牛车才可以拉完的大物件。
　　想要藏在户部衙门，那就要有足够的的空间。
　　其他的地方都寻遍了。
　　排除所有的不可能，最后剩下的就是真相。
　　金春听到赵辰要再去湖里寻找，心里立刻变得忐忑起来。
　　“不必了吧，朕是觉着，不会有人傻到把五十万贯银钱丢到湖里。”
　　“就算这样做，他们怎么能捞起来呢？”
　　“是吧。”皇帝沉默一阵，说出来的话，让薛家小姐有些听不太懂。
　　皇帝不是亲自过来寻找凶手的吗？
　　怎么最后一个可能的地点，皇帝竟然不想着去寻找。
　　反而有些虚与委蛇的样子。
　　难道真的跟赵辰说的一样，这五十万贯银钱的失踪，皇帝也牵涉其中？
　　“陛下，这湖里，现在是最有可能藏匿银钱的地方，需要派人去探寻一下。”薛家小姐开口，与皇帝说道。
　　皇帝皱了皱眉。
　　正要说话，就听身后的金春说道：“臣与陛下的想法是一样的，怎么会有人把银钱藏匿在湖中？”
　　“赵尚书，还是莫要浪费了时间才是。”
　　段纶看了眼金春，暗自摇了摇头。
　　不去查湖的话，皇帝说没有问题。
　　皇帝现在还在为另外五十万贯银钱发愁，当然不想让户部的五十万贯被发现。
　　这样赵辰就得出一百万贯。
　　之后再找回户部的五十万贯，这样皇帝一分钱没花，解决了河东的事情。
　　还狠狠的敲诈了赵辰一笔。
　　如此两全其美的好事，那自然是皇帝的想见到的。
　　但你金春说这话，要么是没脑子，要么就是你心里有鬼。

