第1004章 没有还手之力
　　既然皇帝已经有了打算，赵辰自然是无所谓。
　　怕就怕现在他们说什么都不能改变李泰的想法。
　　打仗，可不是闹着玩的。
　　即便现在是说大唐兵强马壮，还有轰天炮这样的武器。
　　可战场上的事情那是说不准的。
　　什么情况都有可能出现。
　　没有任何人可以保证，大唐的军队绝对可以碾压高句丽。
　　一夜无话，第二天一早，众人便整理好行囊，往颍州方向出发。
　　颍州地处大唐淮南道，与定州相隔三百里。
　　春风拂面，一路都是春意盎然，倒也别有一番滋味。
　　虽是只相隔三百里，但也花了六日才进到颍州地界。
　　颍州有颍州八景。
　　分别是南岗雪色、西湖柳荫、云亭山影、新渡波光、书院探荷、让台观稼、杏林晓鹜、芦湄秋月。
　　其中西湖柳荫，便是后世的西湖所在。
　　赵辰本来是想带着李若霜游一游西湖，但李若霜身子不便，还是以后再说。
　　赶了几日路，众人皆是有些疲乏。
　　正想进城歇息两日，迎面便看到有一队人马停在前面。
　　见到自己这些人，立刻驱马迎了上来。
　　“臣颍州都督韦挺，拜见大唐皇帝陛下。”为首一人翻身下马，看着皇帝，直接拱手拜道。
　　皇帝微微皱眉，他并不想自己出现在颍州的消息被太多人知晓。
　　毕竟李承乾就在此处，皇帝来这，肯定会让朝中百官猜测。
　　这并不是什么好事情。
　　加之李泰已经胆大妄为的派兵出征高句丽，颍州这里的动静，自然是越小越好。
　　“平身。”皇帝挥手，又道：“朕只是路过此处，不可宣扬，休息两日，朕便离开。”
　　“陛下放心，臣明白。”颍州都督拱手道。
　　众人车马继续往前，韦挺远远的跟在后面。
　　没行多远，众人便见城门口张贴着许多通缉令。
　　通缉令上的画像潦草的可怕。
　　却是依稀可以看清人的面容。
　　“老魏头，这里怎么有这么多通缉令？”赵辰与魏征问道。
　　魏征看了眼城墙上的通缉令，摇头道：“这就要问颍州都督了，按理说，颍州富庶，比其他地方的生活低都要好上不少。”
　　“这不太可能会出现这么多通缉令。”
　　“是有些奇怪。”
　　魏征只是解释。
　　他与赵辰一般，都是头一次来这颍州。
　　哪里知道为何这地方张贴这么多通缉令的。
　　众人进城，韦挺是想请皇帝在颍州都督府住下的。
　　皇帝自然是不会去的。
　　让魏征带着书院的一众学生赴宴，自己与赵辰随便找了家客栈住下。
　　“这韦挺你别看他年纪大，其实还是挺有本事的。”
　　“这颍州在他的治理下，每年给国库提供的税收，在大唐所有州县之中，是最多的。”老李头站在客栈二楼的栏杆边上。
　　在他前面的街上，百姓摩肩接踵，叫卖声络绎不绝。
　　当真是一片繁华之景。
　　“看的出来，光是我们过来的街上，便有长安城的几分模样。”
　　“按理说，韦挺治理颍州有功，不是应该往上走一走，怎么还在颍州？”赵辰点头，又问了一句。
　　来颍州的路上，赵辰问过魏征，知道这韦挺在颍州任都督已经有了十年。
　　也就是说，皇帝登基以来，韦挺就是颍州都督。
　　这么多年来，怎么就没有升个职什么的？
　　而且皇帝自己都说，韦挺把颍州治理的很不错。
　　“过些日子你就知道了。”皇帝笑道，却是不与赵辰说这原因。
　　魏征很快就回来了。
　　估计就是喝了两杯酒就走，反正李恪他们还在，倒也无所谓。
　　“赵辰，知道为何那城门口贴了那么多通缉令吗？”魏征坐下，看着赵辰，笑道。
　　“有什么说法。”赵辰随口问了句。
　　他心里是有些好奇。
　　这颍州明明治理的不错，可为何城门口还有那么多通缉令？
　　颍州的犯罪率很高？
　　“犯罪率不高，那些人是山中的贼寇，知道颍州商队多，经常袭扰沿途的商队。”
　　“颍州折冲府在干什么，区区贼寇都剿灭不了？”皇帝本来是看着外面热闹的街市。
　　听到魏征这样说，当时脸色便是沉了下来。
　　折冲府前身是统军府，是大唐府兵制的基础。
　　每个州都会存在，领军之人称为折冲都尉。
　　折冲府分上中下三等。
　　上府一千二百人，中府一千人，下府八百人。
　　颍州折冲府是上府，足有一千二百余人。
　　这颍州城外的贼寇势力是有多大，连颍州折冲府都奈何不了他？
　　还是说着颍州折冲府太过于无能，连几个贼寇都收拾不了？
　　“掌柜的息怒，韦挺与某说，颍州折冲府对那些贼寇发起了五次剿灭。”
　　“可每次，颍州的折冲都尉都死在了贼寇手上。”
　　“一时间，谁都不敢去剿灭那些贼寇。”魏征与皇帝皆是道。
　　这不解释还好，一解释，更是让老李头怒不可遏。
　　堂堂折冲府都尉，竟然数次死在一群贼寇的手中。
　　皇帝都想问问，那些折冲都尉是如何领兵的。
　　“为何不见奏报？”老李头瞪着魏征，沉声道。
　　魏征迟疑片刻，却是不知该如何回答皇帝。
　　折冲府几任折冲都尉都死在贼寇手上，谁敢往上报？
　　这要是被皇帝知道，不知道要死多少人。
　　“掌柜的，某问了韦挺，并非是几任折冲都尉怕死，而是那些贼寇颇有些本事。”
　　“几任折冲都尉在他们面前，都是没有还手之力。”
　　“说到底，还是我们大唐基层将领军事素质不行，否则也不会……”魏征试着劝皇帝。
　　只是皇帝此刻显然是听不进去。
　　“赵辰，朕给你一个任务，将颍州那伙贼寇给朕杀光。”皇帝突然与坐在一旁一直不曾说话的赵辰喝道。
　　……
　　赵辰是不情愿的。
　　老李头这家伙自己不去找那些贼寇的麻烦，反倒是让他一个没什么经验的新人去做。
　　感情自己要是被那些贼寇给弄死了，他老李头反正就无所谓呗。
　　第二天一大早，赵辰便往韦挺的都督府去。
　　要想剿灭那些贼寇，总得先打探一下那些贼寇的消息。
　　颍州都督府坐落在颍州城北边位置，而都督府旁边就是折冲府营地。
　　“赵先生，久仰大名。”韦挺亲自出来迎接赵辰，也算是给面子。
　　人毕竟是颍州都督，而赵辰现在不说爵位，一官半职都没有。
　　简单的说了两句，韦挺便领着赵辰进了后堂书房。

