第1127章 大唐武将的荣耀
　　在战场征战这么些年，秦琼什么场面没有见过。
　　区区几句呼喊，可不能将他吓到。
　　“跪下投降，他渊盖苏文也配？”
　　“惠真，你也不看看，这么些天来，你可曾见到有任何一名我大唐将士跪下投降的？”
　　“侯君集他是运气好，当时在长安的时候，陛下没有念在他有不少功劳，所以才没直接宰了他。”
　　“让老夫投降，还是提刀来战吧！”秦琼面上坚毅，与惠真朗声喊道。
　　其余大唐骑兵皆是紧握手中长刀，凶狠的望着前面的高句丽骑兵。
　　惠真有些愤怒。
　　如今这样的局面，前面的秦琼这几百人，除了投降没有任何活命的可能。
　　聪明人都应该审时度势。
　　这些日子与秦琼交战，惠真也挺佩服这个大唐老将。
　　不然此刻也不会说出这样的话来。
　　“秦琼，用你们唐国的话来说，识时务者为俊杰，不要冥顽不灵。”惠真再次喊道，手中战刀已经举起。
　　他是想劝说秦琼投降，但也不会在被明确拒绝之后，还在这浪费时间。
　　既然不投降，那便死！
　　“惠真，废话少说，要战便战，我大唐将士没有怕死之辈！”秦琼冷喝，双腿猛的夹在马肚子上。
　　战马吃痛，往前狂奔而去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　身后的大唐骑兵纷纷呼喊着，挥舞着手中战刀紧跟着秦琼朝高句丽骑兵冲过去。
　　惠真面色阴沉，他没想到就秦琼如今这几百人，也敢主动与自己三千骑兵冲锋。
　　“杀！”惠真冷喝一声，身边传令兵挥动旗帜。
　　瞬间战马嘶鸣，马蹄纷飞，大地开始颤抖。
　　只在一瞬间，大唐与高句丽的骑兵便狠狠撞在一起。
　　兵器撞击，战马冲撞，血肉翻飞。
　　“呼……呼……呼……”秦琼长长吐着气，面上神色有些苍白。
　　一次冲锋之后，身边便是只剩下不到百人。
　　数百具尸体躺在方才交战过的地方，不少战马的尸体也横躺在那里。
　　“将军，你怎么样？”骑兵与秦琼问道。
　　秦琼没回头，目光看着前方高句丽骑兵的尸体，笑道：“还死不了！”
　　身后将士人人皆是一身鲜血，不少人更是受了重伤。
　　但此刻没有一人发出哪怕一声惨叫。
　　“惠真，如何！”秦琼与惠真喊道。
　　惠真面色极度阴沉。
　　他没想到已是穷途末路的数百唐军骑兵，竟然还有这等战斗力。
　　方才一个冲锋，他们几乎是一换一了。
　　要知道，这些唐军骑兵，已经连续被他们追击了十来天。
　　除了短暂的休息时间，他们早就应该坚持不住。
　　更别说在这等劣势的对战下，还能保存如此强悍的战力。
　　“秦琼，你们很不错，果然不愧是大唐老将，不过，今日你们也就到这了。”
　　“可惜，堂堂大唐国公，今日便要死在这等荒无人烟之地。”惠真咬着牙与秦琼喊道。
　　“马革裹尸，是我大唐武将的荣耀，惠真，你理解不了的。”秦琼扯下一片衣角，勒住自己的左臂。
　　惠真望着秦琼，也看向秦琼身后的唐军将士。
　　他确实理解不了，为何明知道此刻已经是必败的战斗，这些人还要坚持。
　　堂堂国公，就算是投降他们高句丽，必然也可以得到最好的待遇。
　　那些唐军骑兵，若是投降，也可以保住性命。
　　为何偏偏要往死路上撞。
　　“理解不了，本将军也不必理解，今日杀了你秦琼，也算是大功一件。”
　　“本将军就想知道，若是你们皇帝知道你秦琼死在这里，会不会直接一命呜呼！”惠真说着话。
　　身边的骑兵再次整队完毕。
　　这一次，他们准备全歼面前剩下的唐军将士。
　　“秦琼，来战！”惠真断然喝道。
　　秦琼面色冷厉，与身后将士挥手。
　　“杀！”
　　淡淡的血腥气从面前掠过，秦琼手持双锏，朝前面如同汪洋大海般的高句丽骑兵冲去。
　　“杀！”惠真挥舞着长刀，直奔秦琼而来。
　　……
　　“赵辰，昨夜父亲让我给你带话，他说不管你最后做什么决定，陛下对你一直都是很用心的。”
　　客栈里，李若霜与赵辰说着昨日李靖让自己带给他的话。
　　赵辰没说话，此刻他感觉浑身都有些不自在。
　　好似有什么不好的事情发生了一般。
　　“怎么了？”李若霜见赵辰突然如坐针毡的模样，不免的有些奇怪。
　　这些天赵辰一直都很正常。
　　怎么突然就变得焦躁起来？
　　“没事，就是感觉有些难受！”赵辰摆手，他也搞不清楚为何自己突然会如此心烦意乱。
　　“是不是昨夜着了凉，我回来的时候，看你还打开窗户看着夜空。”
　　“这样的天气，晚上是很容易着凉的。”李若霜给赵辰倒了杯热茶。
　　“可能是吧。”赵辰点头。
　　只是那么一瞬间有些焦躁而已，此刻又已经好了。
　　“诶，你说，你要是跟皇帝相认了，那你是不是就是太子了，到时候我应该是太子妃了吧。”李若霜凑到赵辰耳边，小声说着。
　　赵辰白了眼李若霜。
　　“你怎么觉着我会跟他相认？”
　　“若不是因为此次出了事，他是不是要把这事情一直瞒下去？”
　　“就如当初他们骗我说，他们只是普通人一样？”赵辰说着，又是紧接着摇摇头。
　　“那你不打算管陛下嘛，听说陛下现在情况很是不好，若是没有及时救治，恐怕……”
　　“如今只有你有这个能力，就算你不认他，那也不能看着他……”李若霜两次停下嘴里的话。
　　她是觉着赵辰就算是再不能原谅皇帝的欺瞒，那也不能看着皇帝就这样在眼前出事。
　　皇帝对赵辰也是极好，多少次为赵辰遮风挡雨。
　　就算是皇帝欺瞒，那也不能说所有恩情瞬间都变成了仇怨。
　　“我都到这里来了，你说呢？”赵辰揉着李若刷的小脑袋，笑道。
　　李若霜蹭了蹭，“那……”
　　“至于说与他相认的这件事，那还是算了，我可不想凭空突然多出一个爹来。”
　　“把他救过来，我们就离开沧州回长安去。”
　　“正好你父亲卫公来了沧州，有他在，沧州应该是没有问题的！”赵辰与李若霜说着。
　　他这说的可是实话。
　　自己跟皇帝一直是以朋友相处的，结果突然他就变成了自己的父亲。
　　这不扯淡嘛？
　　以后皇帝来找自己，自己乖乖的喊爹？
　　做梦！
　　李若霜见赵辰这样说，深知自己不可能一下就把他劝回来。
　　当下也不再纠结这个问题。
　　“行吧，这事你自己看着办，等你把皇帝治好，我们回长安嘛？”李若霜与赵辰问起回长安的事情。
　　李泰在背后暗害赵辰，并不是说赵辰没事，这事就这样过去了。
　　现在李泰可都还以为赵辰死了呢！

