第1508章 这个计策果然也是歹毒
　　“赵大，你到底是怎么想的？”
　　“惠真他们派人抢了沙城百姓的粮食，还杀了他们的人，怎么还让我们赔粮食给他们？”
　　“我们这样做岂不是成了纯纯的冤种？”
　　程处墨很是不理解。
　　即便是此刻回到了住处，他还是想要与赵辰问个明白。
　　实在是有点难以相信。
　　沙城百姓的粮食被惠真派人抢走了，结果他们大唐将士还要把自己的口粮拿出来赔偿给沙城百姓。
　　这完全没有任何理由。
　　沙城百姓本来就与他们不是一条心，这样做，别人只会把他们当成傻子。
　　程处墨完全搞不懂赵辰这样做的用意。
　　“是啊，皇兄这样做显然没有道理。”
　　“还是皇兄你有什么其他的计划？”李恪也与赵辰追问。
　　这件事情最好还是得有一个解释。
　　否则传到了长安，百官还不知道如何在背后说赵辰。
　　而且李恪心中也在猜测，惠真既然敢抢一次，那听到这个消息肯定会再讲第二次。
　　这一而再再而三的，他们哪有那么多粮食给这些沙城百姓。
　　“知道他们为什么扮作我大唐将士去抢沙城百姓的粮食吗？”赵辰与面前二人问道。
　　二人沉默片刻，随后便听到李恪开口：“他们想一石二鸟，既抢了粮食，又能栽赃给我大唐将士。”
　　“不错，他们也知道我们在沙城立足未稳，与沙城百姓关系并不好。”
　　“通过这样的方法，必定可以让我大唐将士与沙城百姓相互对立，若是之后与高句丽发生战争，这些杀伤百姓，不但不会成为助力，反而可能会成为我们潜在的威胁。”赵辰点头说道。
　　“那皇兄你方才还……”李恪更是不理解。
　　既然赵辰明知道高句丽人的算盘。
　　那怎么还要把粮食赔给沙城百姓？
　　这般吃力不讨好的事情，怎么会是出自赵辰的手？
　　“明知道吃了亏，还要硬着头皮这样做，那肯定是有原因的。”
　　“什么原因？”程处默与赵辰问道。
　　“你们说今日，这城里的事情会不会传到惠真的耳中？”赵辰与二人问道。
　　“肯定的，城里肯定有高句丽的探子，说不定探子此刻正在汇报城里方才发生的事情。”程处墨肯定的点点头。
　　沙城可是一座不小的城池。
　　里面各种人，形形色色。
　　肯定会有高句丽的探子，这是毋庸置疑的。
　　“我就是要让惠真知道，我们赔偿了沙城百姓的粮食。”
　　“知道了这个消息，惠真大概率有两个选择。”
　　“第一，不做任何动作，此事到此为止。”
　　“第二，继续派兵去洗脑沙城周边村落，抢夺他们的粮食。”
　　“你们觉得，惠真会做何选择？”赵辰与二人问道。
　　二人沉默。
　　他们的第一直觉都是惠真，会选择继续抢夺沙城百姓的粮食。
　　反正这些东西都是不要白不要的。
　　还可以栽赃给大唐将士。
　　“我觉得他会选第二个。”李恪与程处墨都是这般说的。
　　赵辰点头，而后笑道。
　　“确实是这样，惠真肯定会选择再次派人来抢夺粮食。”
　　“只要他这样做，那就是我们的机会。”
　　“我们的机会？什么机会？”旅客与程处墨皆是狐疑的看着赵辰。
　　他们到现在也是想不通，赵辰这葫芦里到底卖的是什么？
　　“既然他们派人来再次抢夺粮食，我们便可以让他们一起擒拿。”
　　“而后当着沙城百姓的面揭露他们身份。”
　　“你说当沙城，百姓们知道抢夺他们粮食的竟然是自己的人，他们心里会怎么想？”
　　“光抢粮食不说，还把他们的亲人都杀了。”
　　“再对比我们给他们发粮，安抚他们，沙城百姓最后选择跟随谁？”赵辰笑着说道。
　　程楚墨张着嘴。
　　此刻他也不知道该用什么言语来形容赵辰这个计策。
　　若是一切都按照赵辰的计划进行沙城，百姓肯定会选择相信他们大唐将士。
　　至于高句丽的军队。
　　也必定为沙城百姓所唾弃。
　　之后沙城百姓肯定会选择追随他们大唐。
　　这个计策果然也是歹毒。
　　既挫败了惠真的阴谋，又收归了沙城百姓的心。
　　一石二鸟。
　　“皇兄真乃奇才，李恪佩服的五体投地。”李恪与赵辰拱手说道。
　　“你们去准备一下吧，今日你们便带人去埋伏在沙城周边的各个村落，只要惠真的人出现，立即将他们全部缉拿。”赵辰与二人说道。
　　“好。”二人领命而去。
　　……
　　惠真大营。
　　惠真很是高兴。
　　一切按照他的计划，不但抢到了沙城百姓的粮食，缓解了自己的粮食短缺问题，还引起了沙城百姓与大唐军队的冲突。
　　听到斥候来报，说沙城衙门已经被沙城百姓给堵得水泄不通。
　　惠真脸上的笑容已经按捺不住。
　　“本将军说什么，只要计谋用的得当，不管是怎么样的对手，都得在本将军面前失手。”惠真笑容满面。
　　“将军说的是，那赵辰被外面传的神乎其神，但现在看来也不过是碌碌之辈。”
　　“我看了，估计都不用我们动手，沙城百姓就能把他们全都生吞活剥了。”
　　有将领奉承着惠真的话，面上也尽是讨好的笑。
　　“将军，斥候来报。”营帐外突然再次传来声音。
　　“让他进来。”惠真与外面喊道。
　　“将军，方才沙城传来消息，那唐国的汉王下令赔偿沙城周边村落百姓被抢走的粮食。”
　　“而且还是双倍赔偿。”
　　“此刻那些沙城周边村落的百姓正在一车一车的把粮食运回自己家里。”斥候与惠真说道。
　　“什么？”惠真都觉得自己的耳朵出现了幻听。
　　赵辰竟然赔偿沙城周边村落百姓的粮食。
　　这是他惠真绝对没有想到的事情。
　　难道这赵辰是担心跟沙城百姓起冲突，所以才这样想出一个办法？
　　惠真心中暗暗想道。
　　“你先下去！”惠真与斥候挥挥手，示意他离开。
　　“将军这大唐的汉王委实有些奇怪，他这样做是什么意思？”
　　“难道他是担心跟沙城百姓起冲突，所以才答应赔偿？”营帐中一名年轻将领与惠真问道。
　　可惠真就哪里能猜到赵辰的心思。
　　不过眼下看来，好像只有这么一个解释。
　　毕竟大唐军队虽然占据了沙城，但沙城还是以高句丽人为主。
　　若是跟这些本土百姓对立，恐怕即便是赵辰也讨不到什么便宜。

