第1752章 我觉着可以
　　渊盖苏文心情很不错。
　　从他大军来到新城城外，他没有损失一个士兵，没有损失一支弓箭，便已经击溃了新城大半守军。
　　看到跪在自己面前，祈求自己收下他们的新城将领，渊盖苏文脸上的笑容实在难以抑制。
　　“抽古将军，我记得你是新罗国王麾下的大将，当年新罗国王在外遇险，是你奋不顾身救了他。”
　　“怎么你，也背叛你们国王了。”渊盖苏文笑眯眯的看着眼前的新城将领。
　　这完全就是毫无掩饰的嘲讽。
　　但这名叫抽古的新城将军却是没有任何羞耻的样子，反而陪着笑脸：“小人当初是瞎了眼，才救了那狗国王，没想到他竟然如此不识好歹，敢与高句丽为敌。”
　　“如果他跟百济国王一样，主动投降将军麾下，我也不会弃他而去。”
　　“他那种看不清现实的家伙，小人才不愿意跟他一起死。”
　　抽古将新罗国王贬的一文不值，旁边的高句丽将领听的都是直摇头。
　　有这样的将领，新罗不亡国才是怪事。
　　虽然听着很舒服，但渊盖苏文也不敢用这样的人。
　　不过嘛，既然是来投降的，若是将他杀了，也会寒了人的心。
　　更会让新城剩下的人不敢来投降。
　　但，这些人总归是要拿来用用的。
　　“抽古将军这话本帅爱听，这样吧，明日上午，抽古将军领兵，在新城外劝劝那些依旧冥顽不灵的新城守军们。”
　　“本帅也不想再造杀孽，还请抽古将军劝劝他们，让他们认清楚现实。”
　　“大帅放心，小人出马，一定将他们劝降了。”
　　“只不过那个程处默和秦怀玉，铁了心的要守新城，小人估计大帅到时候还得派兵攻打。”抽古谄媚的对渊盖苏文说道。
　　“无妨，等新城的士兵都跑光了，我再派一队人马，去抓了那两家伙。”渊盖苏文无所谓的摆摆手。
　　……
　　又是一个难免的夜晚。
　　程处默披上狼皮大袄，他准备去城楼上再看一眼。
　　没想到刚走出房门，就看到秦怀玉在等着自己。
　　“睡不着，去城楼看看？”秦怀玉指了指城楼的方向。
　　程处默点头。
　　两人慢慢的朝城楼方向走去。
　　月色照耀在街上，将两人的身影拉的很长。
　　“程二，要是新城实在守不住，你就走吧。”
　　“我们两个不能都死在这里。”秦怀玉突然停下脚步，语气郑重的对程处默说道。
　　“不……”
　　“程二你先不要说着不可以，你听我说完。”秦怀玉打断程处默。
　　“程二你，我，赵大三人虽然不是兄弟，但我们之间，早已是兄弟情义。”
　　“我们谁都可以为对方奋不顾身。”
　　“如今赵大虽然稳居汉王之位，但到底还没有当上我大唐太子。”
　　“这就意味着，他并不是绝对的稳如泰山。”
　　“我在百济的时候，也听说了他在黔州，泉州的事情，我感觉，背后有人在对付他。”
　　“新城若是守不住，必定要有人在这里断后。”
　　“我是最好的人选。”
　　“我父亲过世，我自己也是一个少了只胳膊的残废，但是你程二不一样。”
　　“程叔叔还在，他还可以站在赵大身后，你也有着大好的前途，哪怕是赵大他日成了我大唐陛下，也是需要你在一旁相助。”
　　“你明白我的意思吗？”秦怀玉慢慢说道。
　　他说的很认真，完全就是在交代后事的感觉。
　　“不可以。”
　　“我不会把你留在新城的，新罗是我一直在经营，你的战场在百济，新罗，你还说的不算！”程处默依旧是毫不犹豫的拒绝了秦怀玉的决定。
　　程处默知道，秦怀玉其实到现在也没放下他自己残疾的痛苦。
　　秦琼的死，更是压在秦怀玉心头的重担。
　　哪怕他秦怀玉早就为秦琼报仇。
　　可上无依赖，下无牵挂，秦怀玉早就没了什么在乎的。
　　唯一在乎的，可能就是他程处默和没赶来的赵辰。
　　所以秦怀玉想留在新城守城，把活着的希望给程处默。
　　只是这事，程处默如何会答应？
　　“程二……”
　　“我说不行就是不行，我爹就是你爹，我要是死了，你也可以相助赵大。”
　　“这里是新罗，轮不到你秦怀玉指手画脚。”
　　“谁能活，谁会死，我程处默决定。”程处默大喝一声，惊得墙壁上猫着的黑猫逃命似的奔走。
　　说罢，程处默便是径直朝前方城楼的位置走去。
　　“唉。”秦怀玉站在原地，重重叹息一声。
　　新城城楼上，守城将士目光茫然的望着前方高句丽的军营。
　　虽然这些天高句丽一直没有来进攻他们，但谁都知道，这样的情况持续不了多少天。
　　他们现在的所有人，都在等待着高句丽的军队来收割自己的性命。
　　至于抵抗，他们更是没有任何的想法。
　　他们现在只剩下不到五万人，如何是高句丽十几万人马的对手？
　　他们根本没有任何战胜高句丽的信心。
　　“今晚没什么异常吧。”程处默的声音突然响起，让原本昏昏入睡的士兵猛然惊醒。
　　“将……将军！”士兵紧张的说话也跟着磕磕巴巴。
　　“别紧张。”程处默微笑着说道。
　　“没……没事，一切都很正常。”士兵慢慢的平静下来。
　　程处默站在城楼上，看着远处的高句丽军营。
　　他想过带兵去劫渊盖苏文的大营。
　　但渊盖苏文的中军坐落在一处山坡的位置，前后左右各个方向，都有一直三万人的军队驻守。
　　带人去劫营，甚至连渊盖苏文的中军都碰不到，就会全军覆没。
　　“将军，我们能赢吗？”士兵见程处默不说话，于是小声的问了个能让所有人感到不可思议的问题。
　　程处默也是微微一愣，旋即笑问道：“你说呢？”
　　“我觉着可以。”士兵的笃定让程处默感到很是意外。
　　“为什么？”程处默再问。
　　“因为将军来自大唐，小时候我父亲告诉我，大唐能人辈出，什么困难都难不住他们。”
　　“父亲还告诉我，要是有机会，将来一定去大唐。”士兵的声音在程处默耳边响起。

