第1002章 长安城来信
　　“丫头，方才王都督派人传来消息，说明日早间那赵辰等人就会离开定州。”
　　“你要是有什么想要托人捎过去的，可以开口。”
　　薛府，薛万彻站在自家女儿的院子里，缓缓说道。
　　薛万彻本来是不想把赵辰马上要离开定州的消息告知自己女儿的。
　　可想到当日赵辰抱着自己的女儿，薛万彻又担心他们已经互生情愫。
　　那赵辰要是这样不声不响的走了，自己女儿要是出了什么意外，他薛万彻怎么办？
　　“爹爹，我跟赵先生真的没什么，也没有什么东西需要捎给他。”薛家小姐也是无奈地紧。
　　即便是到现在她都不知道那天到底发生了什么。
　　闹出来这么大的误会。
　　现在连自己的爹爹也……
　　薛万彻望着自己的女儿，心里想到那日在自己府上，说到赵辰身份时。
　　皇帝那不肯定也不否认的态度。
　　“其实丫头……”薛万彻迟疑片刻，又道：“若是你真的跟赵辰合得来的话，爹爹是不反对的。”
　　“只要你开心，爹爹做什么都是高兴的。”
　　其实以薛万彻自己来说，他对赵辰的印象还算不错。
　　虽然是定州，与长安城相隔很远，但这两年来，关于赵辰的各种传闻几乎没断过。
　　虽然谣言很多，但赵辰确确实实的跟大唐带来了巨大的改变。
　　便是远在定州，薛万彻也能时常听到定州城百姓称赞赵辰。
　　这样的年轻才俊，若是自己的女儿真心喜欢，薛万彻可以为了自己女儿的幸福，而选择退让。
　　“爹爹莫要再说了，赵先生已经有了夫人，而且，那次的事情真的只是个意外。”
　　“而且其实女儿觉着，爹爹实在没有必要再活在往日的仇恨之中。”
　　“赵先生一直都跟在皇帝身边，他行事却是平和的很，若是皇帝真的是……”
　　“你在怀疑爹爹的话？”薛万彻眉头皱起。
　　自从那赵辰出现之后，他与自己的女儿的关系就变得微妙。
　　自己女儿时不时的就与自己说，要忘掉过去。
　　过去？
　　若非运气好，当年李元吉就死在玄武门。
　　他薛万彻如何忘记？
　　“不是的，女儿就是希望，爹爹不要一直活在往日的苦痛之中。”
　　“女儿一直希望，爹爹将来有一日可以马踏山河，而不是……”
　　“够了，爹的事情不用你管，管好你自己便是。”薛万彻再次打断自家女儿的话。
　　愤而离去。
　　薛家小姐站在原地，望着自己离去的爹爹。
　　心里叹了口气。
　　她不知道赵辰之前与自己说的那些话，到底是不是真的。
　　若是真如赵辰说的那样，或许不久之后，他们很快就可以再见。
　　……
　　“先生，掌柜的这怎么看起来有些不一样了？”
　　“我们进城好像也就半个多月吧，掌柜肚子上的肉怎么没了？”
　　“被谁割去吃了？”
　　“这精神看起来也好了不少，不会是得到了什么灵丹妙药吧？”
　　定州城外，书院的一众学生在这里集合。
　　明日便要启程前往颍州，得提前准备些东西。
　　可当他们看到皇帝如今模样的时候，众人皆是感到一阵意外。
　　他们来定州的时候，皇帝还挺着个大肚子。
　　平时连深呼吸都吸不住的肚子，今日竟然小了一大截。
　　这个精神面貌，看起来也与之前不太一样。
　　“哪有什么灵丹妙药，明明是被饿的。”
　　“方才老爹都跟我抱怨这些天遭受的非人对待，连肉都不给吃。”李恪不知何时钻了出来。
　　与众人控诉着赵辰的残暴。
　　可这些家伙哪里敢说赵辰的不是。
　　他们这次出门，所有的消费可都是赵辰一人出资。
　　再说，皇帝被饿就被饿呗。
　　只要别饿出问题来，那跟他们又有什么关系？
　　反正他们这些日子在定州城里过的美滋滋。
　　“诶，先生，咱们接下来去哪个地方？”房遗直都没接李恪的话茬。
　　不然可就不是皇帝一人被饿着了，那就是他房遗直也要跟着遭灾。
　　“这事情，魏副院长会与你们说。”赵辰瞥了眼李恪，说完转身就走。
　　李恪这小子是几天没收拾又皮痒了起来。
　　方才那话明显是他故意与书院学生们说的。
　　以为书院学生会为皇帝鸣不平。
　　结果倒是没想到，压根就没人搭理他。
　　“魏副院长？”房遗直等人面上露出惊疑之色。
　　……
　　“颍州地处淮南道，颍州都督韦挺本是隐太子麾下。”
　　“后来陛下招揽韦挺到麾下，授韦挺颍州都督之职，若是齐王曾在江南出现过的话，他应该会有消息。”
　　“所以我们下一站的去处，便是这颍州都督府。”
　　“而庐江靠近颍州城，陛下想去哪，就让罗通带几个人陪着去。”
　　客栈房间里，魏征与赵辰说着接下来的安排。
　　本来这些都是赵辰来安排的。
　　可老魏头不是来了嘛。
　　不让给他帮忙不是白瞎了！
　　况且对于当年李元吉都跟谁熟悉，老魏头可比他要清楚的多。
　　比如这个韦挺，赵辰就只是听说过这个人的名字。
　　至于他到底如何，可是不清楚。
　　而老魏头说的，到时候让罗通跟着皇帝，他们想去哪就去哪。
　　那肯定是庐江李承乾那里。
　　不过嘛，只要自己跟李承乾不碰面，应该就不会有什么大事情。
　　“掌柜的，先生，魏副院长，长安城来信了。”
　　这边赵辰还没说完，便听到外面传来房遗直的声音。
　　“拿进来。”赵辰应了声。
　　老李头也从凳子上站起来，出来这么久，这是第一次收到长安的消息。
　　房遗直把信送进来就走。
　　信封上面，盖着房玄龄的私人印章。
　　上面写着“圣人亲启”四个字。
　　“房乔这家伙，也不知道要告诉朕什么消息，可别出了什么事。”老李头手伸到信前面，又缩了回来。
　　与赵辰挥手道：“赵小子，你替朕看看这信都写了什么。”
　　魏征没说话。
　　虽然这明显是不合礼数的。
　　可赵辰跟皇帝什么关系？看这东西，倒是没什么要紧。
　　要是换做一个旁人，皇帝让他去看，魏征早就把皇帝怼翻了。
　　“没空。”赵辰头都没抬，便拒绝了老李头的要求。
　　老李头自己又不是不识字，看个书信还要别人帮忙？
　　可不能惯着老李头，不然这家伙容易得寸进尺。
　　老李头皱眉，他发现自己对赵辰的把控力越来越小。
　　这家伙，现在是完全不给自己面子。
　　“玄成，你去看看。”老李头摆摆手，与一旁的魏征说道。

