第1500章 你小子不是故意的吧
　　皇帝很想再多多了解一些赵辰。
　　清河公主给自己送来蔬菜，让皇帝突然意识到自己似乎并不像自己想象中的那么了解赵辰。
　　至少皇帝觉着，自己连赵辰冬季能种出蔬菜的事情都是一点头绪都没有。
　　他得再去赵辰府上多看看。
　　皇帝来的时候，赵辰正一头扎进自家的厨房。
　　马上就要出发去往边境前线，还是有些事情需要准备的。
　　比如士兵的口粮问题。
　　自己若是领军，必定不会轻饶高句丽，大唐军队攻入高句丽也是必然的事情。
　　但攻入高句丽，并不是太过轻易的事情。
　　在行军的路上，他们会遇到各种可能的风险。
　　而最严重，也是最为紧迫的，就是士兵吃饭问题。
　　长途行军，又是深入敌后，后勤补给可是压力极大，要是凡事都依靠后勤，既不安全，也耽搁大军的时间。
　　赵辰于是想到了炒面粉。
　　所谓的炒面粉，从字面意思也能想明白，就是将粮食研磨成粉，而后炒熟随身携带。
　　若是需要吃，用热水一冲就可以搅拌食用。
　　对于将士们来说，是最能保证身体需要能量的食物。
　　赵辰原本是想弄一些罐头来着，但罐头需要密封，短时间内根本不足以生产出足够的铁罐子。
　　将豆子研磨成粉，放在铁锅里炒熟，便能闻到一股淡淡的香味。
　　可惜大唐还没有玉米，赵辰也来不及让人去种植。
　　不然味道可能会再好些。
　　“辰小子，你堂堂一个汉王，没事老钻厨房干什么？”皇帝来到赵辰府上。
　　得知赵辰在后厨，当时也是走了过来。
　　人还没到，抱怨的话已经来了。
　　皇帝这是典型的放下筷子骂厨子，之前让赵辰给他做菜的时候，也不见他这般的义正严词。
　　赵辰听到皇帝的声音，也没有回应他。
　　他也知道皇帝肯定会进来。
　　自己也需要皇帝让人开始给大军炒面粉，不然光自己炒，那还是直接尥蹶子算了。
　　“你小子怎么不与朕说话？”皇帝走进厨房，见赵辰依然低着头在弄自己手中的活，语气免不得有些不高兴了。
　　就是突然闻到空气中淡淡的豆香味。
　　“什么味道？好香啊！”皇帝吸了吸鼻子，只感觉是自己从来没有闻过的香味。
　　“要不要尝一下？”赵辰看向皇帝，指指锅里的炒面粉。
　　示意皇帝尝一尝。
　　皇帝看了一眼锅中的炒面粉，虽然鼻子里闻着炒面粉的香气，但那炒面粉的模样确实让人感觉很一般。
　　“这是炒面粉，我新弄出来的。”赵辰给皇帝盛了小半碗，递到他的面前。
　　皇帝想拒绝赵辰这碗炒面粉来着，但想着以后自己还有事情要求赵辰，便是接过赵辰递过来的碗。
　　拿了一个勺子，舀了小半勺放进嘴里。
　　嚼了几下，虽然有淡淡的香味，但在嘴里确实难以咀嚼。
　　而且炒面粉也没有什么味道，实在是让人难以下咽。
　　“闻起来挺香的，但这炒面粉的味道实在是一般，而且又干，又没有味道，你小子的手艺怎么变这么……”皇帝没有把话说完，顺手将碗放在灶台上。
　　他觉得赵辰是故意在坑自己。
　　不然这么难吃的东西，他为什么要给自己吃？
　　“你加点盐，再用热水冲一下，搅拌好就可以吃了。”
　　“我只是让你尝尝，没有让你干吃，你自己生嚼，那怪谁！”赵辰笑着说道，而后便寻来一碗开水，将其倒在皇帝刚才的碗中。
　　“再尝尝看！”赵辰与皇帝说的。
　　“你小子不是故意的吧？”皇帝狐疑的看了一眼赵辰，手却是自觉的端起了方才放下的碗。
　　小心翼翼的尝了一口。
　　别说配合着热水，还有盐，味道一样与方才不太一样。
　　虽说不如山珍海味，但也能咽下肚去。
　　“嗯，还可以，比刚才好多了。”
　　“不过你小子，弄这个干什么？以你的水平，也不应该做出这么难吃的东西。”皇帝吃了几口，还是没有大快朵颐的冲动。
　　便把碗放下，与赵辰好奇问道。
　　“东西虽然难吃，但却是可以保命。”
　　“保命？”皇帝一脸疑惑的看着赵辰。
　　“这是给行军的将士准备的，炒面粉虽然比较难吃，但却是可以保证几个月不会腐坏。”
　　“行军路上，后勤补给完全跟不上，炒面粉便可当做将士们的口粮。”
　　“如此，若是将士们深入敌后，也不必为后勤而担忧。”赵辰与皇帝解释道。
　　“还有这等好事？”皇帝面上闪过一丝惊色。
　　他以前领军出征，最怕的就是将士们补给不足。
　　这也限制了他李世民开疆拓土的雄心。
　　试想一下，好不容易追敌三千里，结果却是因为没有粮食而被迫撤离，如此几次，哪里还想着干这样的事。
　　“当年杨广率军北征高句丽，也是因为后勤粮草不足，最后落个大败而回。”
　　“要是当年他有这个炒面粉的话……”皇帝语气有些感叹。
　　要是当年杨广没有兵败高句丽，或许隋朝也不会崩乱。
　　他李世民也不会有今日的地位。
　　不过眼下赵辰弄出来这东西，显然是必须要装配到大唐军中。
　　“辰小子，你做这个炒面粉，不会是真的想一到前线，就立即出兵攻陷高句丽吧？”皇帝突然意识到赵辰做这个炒面粉的真实原因是什么。
　　孤军深入。
　　这家伙准备领着大唐军队直接插到高句丽的疆域？
　　不然为何要准备这么多士兵口粮？
　　“之前我们不是说好了？”赵辰看着皇帝，淡淡说道。
　　皇帝没有说话，他知道自己是劝不回赵辰。
　　而且其实他心中也是希望赵辰攻陷高句丽，拿下渊给苏文。
　　如此一来，赵辰的大唐太子之位也将名正言顺。
　　他这个皇帝也算是后继有人。
　　“好，既然你有这个心思，朕当然会支持你。”
　　“你把这个炒面粉的方法写给朕，朕让兵部立马去办，在你离开长安之前，必定给你准备两个月的炒面粉。”皇帝语气坚定，与赵辰说道。
　　有了充足的准备，再加上赵辰自己的能力，皇帝相信他，不仅能为大唐拿下高句丽，也能拿下渊盖苏文。
　　“对了，给你的这个炒面粉制作方法上多加了一种东西。”赵辰将方法写给皇帝，又与他多说了一句。
　　“什么东西？”皇帝有些疑惑，与赵辰问道。

