第1569章 只有永恒的利益
　　数日之后，吐蕃大军营地迎来了一个特殊的人。
　　松赞干布得到消息也是愣了好一会儿。
　　这个人这个时候应该是在高句丽的，此刻就是出现在了自己的势力范围之内。
　　“让他进来！”沉默了好一阵松赞干布对着手下说道。
　　禄东赞站在一旁，脸上似乎有些难言之隐。
　　“大相有什么想说的吗？”松赞干布看向禄东赞。
　　“陛下，这个侯君集可不是什么好货色，他被赵辰赶出长安之后，投向渊盖苏文，渊盖苏文遭到赵辰所率领的大唐边军重创之后，现在又跑来我们这里。”
　　“依臣看他没有安什么好心，陛下实在不应该照见他。”禄东赞对侯君集还是了解的。
　　自从被赶出长安之后，侯君集一直耿耿于怀，想要带着人杀回长安。
　　只是因为赵辰实在太强，不管是哪个对手，在赵辰面前都是一败涂地。
　　侯君集就像是一个灾星，他出现在哪里，哪里就路东站同样担心要倒霉。
　　现在侯君集早上他们吐蕃，禄东赞免不得心生忐忑。
　　更何况如今他们正在跟大唐李靖所率领的军队对峙。
　　前几日更是收到消息，说赵辰已经被大唐皇帝李世民从高句丽召回长安。
　　若是预料不错，赵辰很有可能即将前往高昌。
　　到时候他们就要再一次面对赵辰这个克星。
　　当初吐蕃整整二十万大军，在赵辰面前连城都没有守住，这一次，禄东赞同样担心。
　　松赞干布微微一笑，他觉得赵辰确实是有点本事，但这并不代表自己就会怕他。
　　赵辰真的那么厉害，怎么连一个小小的高句丽都打不下来？
　　你如今调集了二十万军马，倾整个吐蕃的国力，试图拿下整个高昌。
　　大唐边军跋涉千里，到了此处又能有几分战力？
　　“大相胆子小了，还是老了？”松赞干布面无表情。
　　禄东赞苦笑，他知道松赞干布已经下定了决心要跟大唐打这一仗，自己再说什么也没有什么意义。
　　侯君集很快被吐蕃清兵带到营帐。
　　此刻的侯君集已经有些苍老，长时间的奔波流离在外，让他脸上刻上了岁月的痕迹。
　　“侯君集见过吐蕃国王。”侯君集微微屈身，与松赞干布行礼。
　　“侯将军快快请起，早就闻侯将军威名，今日一见果然不同凡响。”
　　“来人，赐座！”松赞干布笑着摆手，让人送来凳子，请侯君集坐下。
　　侯君集坐在一旁，目光落在松赞干布身上。
　　如今大唐周边的各个势力，唯有松赞干部敢于大唐一战。
　　侯君集也是别无选择。
　　渊盖苏文看起来无比强势，甚至在赵辰离开沙城之后，还敢主动进攻。
　　但侯君集知道，不管是渊盖苏文还是高句丽，如今都已是强弩之末。
　　他们攻不下沙城，更别说在对大唐发动攻击。
　　渊盖苏文，早就被赵辰打怕了。
　　“侯将军千里迢迢，所谓何事？”松赞干部笑着问道，其实他早就知道侯君集的来意，这样一问无非是想占据主动。
　　侯君集也不隐瞒，事到如今，他只能将最后的希望留在松赞干布身上。
　　“我希望能够为吐蕃国王陛下征战，共同对付大唐军队，杀向大唐长安。”侯君集微微拱手。
　　“若是我没有记错，侯将军现在孤身一人，如丧家之犬，敢问候将军拿什么寓意我吐蕃共同对付大唐？”
　　“不是我取了侯将军的人头，送给大唐赵辰，说不定他愿意将高昌之地送于我吐蕃。”松赞干布眼神微眯，脸上闪过杀意。
　　营帐之外，更有两名持刀侍卫冲将进来。
　　望着眼前阵仗，侯君集冷冷一笑：“高昌国乃是通往西域的必经之路，拿我的人头换取高昌国，图曝光陛下莫非以为李世民是傻子不成？”
　　“还是你吐蕃国王陛下才是个傻子……”
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　“来人，把这混蛋拉出去砍了！”
　　“等一下。”松赞干部拦住愤怒的众人，目光冰冷的看着侯君集。
　　“不管侯将军说什么，总得拿出点诚意来吧，不会就凭着空口白话，就想与我合作？”松赞干部觉着侯君集不是个傻子，既然敢来到这里，定然是有先后招的。
　　“我从高昌得到消息，高昌王后武诩对赵辰又爱又恨，此次甚至以高昌国土许诺李世民，让李世民答应诏赵辰回长安，领兵支援高昌。”
　　侯君集的话让送赞干布不解，这些东西好像对他来说并没有任何的意义。
　　“据我所知，武诩在高昌的所作所为，让李世民极为担忧，担心武诩回到大唐之后，会发生和高昌变局一样的事情。”
　　“李世民想要杀掉武诩。”侯君集笑望着松赞干布。
　　松赞干布闻言心中一紧，李世民要杀武诩，能够夺下高昌政权的武诩，又会想不到这一点？
　　那他还会不会回去？
　　或者是他会不会跟赵辰回去？
　　“你想和武诩联合？”松赞干部立马抓住了侯君集的意图。
　　“不愧是吐蕃国王陛下，我只随口一说，你就想到了。”侯君集轻轻的拍了个马屁。
　　但松赞干部明显对这马屁没什么兴趣。
　　他更是好奇，武诩会不会答应跟他们联合。
　　那个可是赵辰，武诩下得了手吗？
　　“只要松赞干布大人愿意与我合作，高昌那边，由我去做说客。”侯君集背负双手，自信满满。
　　……
　　“陛下，那侯君集说的是真的还是假的，那武诩真的会帮我们一起对付赵辰？”禄东赞还是感觉很不可思议。
　　他们吐蕃是想吞并高昌，但是现在怎么又转向合作了？
　　难道这就是中原人说的没有永远的敌人，只有永恒的利益？
　　“侯君集能办到最好，若是办不到，我们只管做我们自己的事情。”松赞干部笑道。
　　武诩要是能联合一起，赵辰必然不会料到，到时候赵辰一来，等待他的就是一个天大的陷阱。
　　就算武诩不会杀了赵辰，凭借自己二十万大军的实力，拿下高昌，逐步蚕食大唐，也不是不能为之。
　　现在一切就看侯君集能否说服武诩！

