第1365章 不喜欢欠人情谊
　　“对，是我们策划的，参与的有十多个县，大小官员一百多人。”马志清点头。
　　又道：“你们一定很好奇，好端端的，为何我们这些齐州官员自己找死，要策划一场暴动。”
　　赵辰没说话，他确实感到奇怪。
　　齐州是上州，在大唐所有的州县之中，也是排在前面的。
　　策划百姓暴动，实在是让人想不明白。
　　“马志远说，长安有大人物，想要在齐州搞一场大事。”
　　“此事如果成功，我们齐州的大小官员，皆可以青云直上。”
　　“齐州大小官员，或贪慕这个承诺，或之前被人抓住了把柄，便是一同上了贼船。”
　　“下官之前也是他们之中的一员，但马志远将下官家眷控制，却是没有照顾好他们。”
　　“下官的夫人，两个孩子，全都被一场大火烧死。”
　　“下官恨上了他，带着往日他与人密谋的信件，逃了出来。”
　　“路上一直被他派人追杀，直到逃到了此处。”
　　马志清说到此处，目光落在了眼前的废墟之中。
　　应该是逃到了这里，被村里的村民收留了。
　　而后就发生了一系列赵辰知道的事情。
　　“长安的那人是谁？”赵辰与马志清问道。
　　马志清摇头，他也不知道长安到底是谁跟马志远一起合作。
　　“下官也不知道，只知道是马志远一直在中间作为联系人。”
　　“前些日子，齐州长史鲁易发去了长安，下官估计是马志远派过去的。”
　　“至于是去干什么，下官也就不知道了。”马志清再次摇头。
　　长安大臣勾结齐州大小官员，策划了一场百姓暴动。
　　他们这样做，是为了什么？
　　长安大臣更是许诺，事成之后，所有人都可以青云直上。
　　许诺百官青云直上，就算是再有权势的大臣也不可能。
　　除非，他能坐上皇帝的位置。
　　那这场计划，针对的是皇帝？
　　赵辰心里瞬间意识到此事针对的是何人。
　　皇帝，只有皇帝在齐州出了事，才会有新的皇帝出来。
　　长安大臣？
　　谁有这么大的野心？
　　赵辰一时间想不通做出这个计划的人是谁，但他清楚，皇帝如今很是危险。
　　“你的那些信件呢？”赵辰与马志清问道。
　　马志清再次摇头，苦笑道：“十日前，下官藏身在村子不远的一处，下官那日刚好出去了一趟。”
　　“回来之后就看到此处燃起大火，为下官藏身的地方，已经被人翻找。”
　　“带出来的信件，全都被人搜刮了去。”
　　“应该是被他们销毁了。”
　　“张伯的尸体，也是在我藏身处找到的，被人捅了三刀。”
　　马志清说完，目光又落在了身后的坟冢上。
　　赵辰点头。
　　显然现在是找不到什么证据，可以直接指证马志远等人。
　　赵辰有些失望，但此刻已是没有时间再在此处停留。
　　起身正要走，又听身后马志清与自己喊道：“汉王殿下，您若是去到齐州都督府，可以去都督府东侧的院子看一下。”
　　“书架第三格，有一本书，里面应该还有一封信。”
　　“逃出来的时候，下官来不及带出来所有的信件，若是信件没有被搜走，或许可以找到一些有用的。”
　　赵辰回头，正要说话，便见原本站在坟冢旁边的马志清，突然倒在了地上。
　　“赵大，他自尽了。”程处默看了眼，与赵辰喊道。
　　赵辰心里暗自叹息一声。
　　他知道马志清为何选择自尽。
　　妻子和两个孩子全都死了，如今一村上百名村民，也都因为他而死。
　　活着，对他来说，是最残忍的事情。
　　死，才是真正让他解脱。
　　“将他葬了。”赵辰与程处默摆摆手。
　　……
　　两人回到客栈的时候，已经是中午时分。
　　李若霜三人等在房间里。
　　见到两人回来，也是长舒了一口气。
　　“赵辰，这宁古县可算是疯了，今日那些衙役又来了一次。”
　　“甚至想来这里搜查客人的房间。”李若霜与赵辰抱怨道。
　　赵辰抱着平安，点点头，道：“待会我们便离开宁古县。”
　　“这里的事情不查了吗？”李若霜有些奇怪。
　　之前赵辰还说要在这里待上一段时间，怎么突然又要急着离开。
　　“事情有些变化，皇帝他们可能会有危险。”赵辰说道，与程处默摆摆手。
　　程处默点头，与清河公主离开，准备收拾东西离开。
　　“陛下有危险？”李若霜愣住。
　　“齐州暴动，就是为了让皇帝亲自来此调查。”
　　“他们整个计划，就是为了对付皇帝。”
　　“如今皇帝已经身陷囹圄，若是我们再不去，可能就真的出事了。”赵辰与李若霜解释着。
　　赵辰不知道，长安的那人，到底知不知道自己出了长安。
　　若是他知道，是不是准备将皇帝出事的事情，栽赃到自己身上。
　　或者将自己一并收拾在这里。
　　若是他不知道，长安，那人又是如何准备的？
　　如今事态比赵辰之前想的更加严重。
　　现在，赵辰得需要尽快与皇帝汇合。
　　而且，还不能把这个消息传给他，避免让马志远的人给截住。
　　“好，我这就收拾东西。”李若霜点头，此刻她也意识到事态的重要。
　　随即便是在房间里收拾起来。
　　一行人收拾完东西，便来到楼下，客栈掌柜站在楼下，见赵辰等人已经收拾好行囊。
　　也是知道几人要离开。
　　“客人们现在离开宁古县吗？”客栈掌柜的与赵辰问道。
　　“宁古县情况有些糟糕，我们女眷有些多，留在这里担惊受怕，所以还是得早些离开。”赵辰说道。
　　“也好，客人们早些走也好。”客栈掌柜的点头，眼里露出羡慕之色。
　　他也想离开宁古县，但却是没办法离开。
　　“掌柜的，这是这几日的费用，你拿着。”李若霜从包袱里拿出半贯银钱。
　　掌柜的却是摇头：“多谢姑娘了，但是你们也看到了，我收下来的钱，都会给那些人抢走。”
　　“所以，你们还是留着自己用吧。”
　　“掌柜的，钱你留下，我们不喜欢欠人情谊。”赵辰开口，李若霜将银钱放在桌子上。
　　与掌柜的拱拱手，几人便是出了客栈。
　　小二已经将马车带了过来。
　　“客人再见。”小二将缰绳递给程处默，说道。
　　“嗯，再见。”程处默看了眼赵辰，随后与小二点头。

