第1189章 你可以选择拒绝
　　“赵大！”
　　牢狱外，赵辰还在想着戴胄与自己说的话，程处默已经背着他老爹程咬金走了出来。
　　“赵小子，你果然没事！”程咬金一见赵辰，面上顿时露出喜色。
　　站在赵辰面前，用力的拍了拍他的肩膀。
　　“程叔叔！”赵辰有程咬金拱手行礼，此刻又是想起已经战死的秦琼。
　　“好小子，我可就等着你们来救我呢，不过这里也还不错，有戴少卿照拂，一切都很自在。”程咬金笑着，又看向一旁的戴胄。
　　戴胄起身，与程咬金拱手，又看了看天色，道：“时间也不早了，你们早些离开，免得在路上被人撞见。”
　　“赵辰，老夫还是那句话，两相其害取其轻。”
　　“一切当以大局为重。”
　　说罢，便是挥手，让众人离开。
　　“他……”
　　“今夜多谢戴少卿了。”赵辰与戴胄拱手，便与程处默点头。
　　程处默扶着程咬金离开。
　　出了大理寺范围，程处默才长长的吐出一口气。
　　他以为今日的营救应该会无比困难。
　　就算是最终能救回人来，那也不会如此轻易。
　　但现在，他们甚至连拳脚都没动一下，自己就把父亲程咬金给救出来了。
　　“赵小子，怎么样，听说你把李泰那混小子给抓住了？”
　　“待会回去，让你程叔叔先收拾收拾那小子。”程咬金与赵辰说道，此刻已经是摩拳擦掌。
　　程咬金可是对李泰无比痛恨。
　　但也仅仅是痛恨，只是想以长辈的身份，给李泰一个教训。
　　至于其他的，程咬金是没想。
　　但是……
　　“程叔叔，月余前，秦叔叔战死在沧州城外。”赵辰看着程咬金，缓缓说道。
　　……
　　程咬金很愤怒。
　　李泰还在柴房里睡觉，就被程咬金一把从被子里揪了出来。
　　“程咬金，你想干什么？”李泰看见程咬金怒目望着自己，一副要生吞自己的模样，当时就吓得一身冷汗。
　　朦胧的睡意也是瞬间便惊醒。
　　“想干什么？”
　　“若非你是太子，老子今天非要打死你个小混蛋。”程咬金狠狠一拳砸在李泰脑袋旁边的木床。
　　木床哐当两下，便是彻底的散成一团。
　　惊得李泰是直咬牙。
　　又见赵辰站在程咬金身后，李泰更是脸色发白。
　　他知道程处默最多是恐吓自己，但是赵辰这个时候过来，李泰忍不住的心中发毛。
　　对于赵辰，李泰是从心底的惧怕。
　　眼前这个家伙，发起狠来完全不顾及任何人的情面。
　　也不会在乎他的任何身份。
　　自己这个太子又怎么样？
　　当初还不是被当着百官的面，在太极殿被打断了腿，羞辱的他连头都抬不起来。
　　莱国公的子嗣又怎么样？
　　就因为杀了一个一文不值的商人，就被活活打死在坟头。
　　李泰感觉自己呼吸都变得微弱了，仿若自己被人捏住了喉咙，窒息的感觉让他眼珠子往外瞪出来。
　　“你……你离我远点！”李泰拼命的往后退，目光却是死死的盯着赵辰。
　　赵辰面无表情的看着李泰。
　　他自己从未想过要跟李泰为敌，之前李泰频频在背后使着手段，赵辰破解之后，最多也就是微微的还击。
　　让李泰长个记性而已。
　　但自从李泰拿到了太子之位，李泰就变得愈发疯狂。
　　无所不用其极的想要对付自己。
　　赵辰此刻有些明白过来，李泰是怕自己会抢他的太子之位。
　　因为皇帝皇后对他极好，赵辰自己又表现出足够的能力。
　　这让李泰感到无比的危机。
　　可就是因为这所谓的权利，李泰便一次次的对付赵辰，对付他身边的人。
　　甚至不惜整个大唐社稷来作赌。
　　赵辰理解不了，也接受不了。
　　“你在害怕什么？”赵辰面色淡然的望着李泰，开口问道。
　　李泰面色发白。
　　他在害怕什么？
　　他害怕赵辰会不顾一切，将他杀死在这。
　　“孔颖达让我将你交出去，条件是魏征一家的性命，你觉着，我会不会答应？”赵辰在一旁坐下，继续与李泰问道。
　　李泰此刻神情都有些恍惚。
　　好一会才明白过来赵辰说这话的意思。
　　虽然脑子有些混乱，但李泰心里还是清楚，赵辰怎么会答应将自己交出去。
　　至于以魏征的性命相威胁……
　　若是魏征死了，他李泰的境地怕是要再惨上数百倍。
　　说不定哪一天就被暴怒的赵辰给杀了。
　　还有孔颖达，甚至连整个孔家都要给魏征陪葬。
　　“不……不要答应，孔颖达现在是疯了，他怎么能做出这样的事情来？”
　　“魏征可是朝堂重臣，是父皇最喜爱的臣子，怎么能用他的性命来威胁你。”李泰赶紧说道。
　　他觉着赵辰是在试探自己。
　　所以想顺着赵辰的意思说下去。
　　可赵辰今日来这里，明显不是为了这个。
　　“李泰，你如今落在我的手中，想必你也清楚，我若是要杀你，只是一念之间的事情。”
　　“但我想给你一个活命的机会。”赵辰一把捏着李泰的衣领，沉声说道。
　　李泰浑身都紧绷成一团，两只腿蹬的笔直，好似蹬腿的青蛙一般。
　　此刻是连话都不会说了。
　　“我准备去救魏征，需要用到北衙禁军，但我听说，北衙禁军被南衙十六卫中的六卫给围住了。”
　　“而这六卫，只听从你李泰一人的命令。”
　　“你若是想活命，与我去六卫中，宣布孔颖达叛国，要与北衙禁军一同缉拿孔颖达。”
　　“当然，你可以选择拒绝。”赵辰双目看着李泰的眼睛。
　　李泰却是压根不敢与赵辰对视。
　　李泰肥大的身躯，此刻被赵辰捏着衣领，却好似一个孩童般无助。
　　“呼……呼……呼——”李泰被赵辰放下来，压根就没有力气站住，大口大口的呼吸着空气。
　　“你有明天一天的考虑时间，明日晚上，我会再来问你。”
　　“是死是生，就在你明日的回答之中。”
　　“对了，不要想着皇后会来搭救你，没用的，你知道我的性格。”赵辰再看了眼李泰，便是转身离去。
　　程咬金恨恨的看了眼李泰，锁上门离开。
　　李泰裹着被子，望着紧闭的房门，满脸尽是恐惧之色。
　　他不是没有想过求助自己的母后来救助自己。
　　可李泰更清楚，赵辰若是想杀死自己，不管是谁来说情，都没有半点用处。
　　如今摆在他李泰面前的只有两条路。
　　一是现在就自杀在这，让魏征为自己陪葬。
　　二则是听赵辰的安排，或许还能有一线生机。

