第1381章 他们逃不出齐县
　　好在火苗声夹杂着房子被大火烧塌，倒在地上的声音。
　　掩盖了房梁砸在高墙的声音。
　　鲁易发站在大街上，也并没有注意到这个声音。
　　但是大量的折冲府士兵从房子背后的胡同里跑出来，让鲁易发第一时间察觉到了。
　　“你们干什么？”
　　“谁让你们跑出来的？”鲁易发大怒，厉声质问着眼前的这些人。
　　士兵们被浓浓的烟呛的眼泪直流，此刻只想着跑出来呼吸点新鲜空气。
　　至于鲁易发的质问，他们全都当做没有听到。
　　“玛德，谁让你们跑出来的，人要是跑了，怎么办？”鲁易发见这些人理都不理会自己。
　　心中更是怒不可遏。
　　于鲁易发而言，这是他最可能抓到凶手的机会，若是因为这些人的擅离职守，让凶手跑了。
　　他如何对的起自己死去的儿子。
　　一脚踹翻最眼前的士兵，鲁易发恶狠狠的盯着眼前的所有人。
　　折冲府都尉此刻也跑了过来，见鲁易发如此气愤的模样，赶紧说道：“长史大人，那烟雾都往胡同了吹，他们也是没有办法。”
　　“烟雾太大，谁都撑不住的。”
　　鲁易发当然知道烟雾太大。
　　他担心的是，若是凶手趁着这个时候跑出去了，他们之前所做的一切努力，不全都是白费了？
　　“本官不管，现在你们立刻马上个本官去堵住胡同，但凡要是那两个凶手逃了出去，本官绝地轻饶不了你们。”鲁易发冷声说道。
　　为了抓住凶手，他鲁易发不惜将眼前上百所民居用大火烧掉。
　　若是还让凶手跑了，他的脸面往哪里搁？
　　折冲府都尉也是知道鲁易发如今的想法，当下便是与士兵们挥挥手道：“两百人分为二十组，每十人一组。”
　　“每组在里面负责二十个呼吸。”
　　“快去。”
　　折冲府都尉的安排还是很合理的。
　　这样既保证了大家不会全都被呛死在烟雾里，又可以保证监视到里面的情况。
　　“还不快去！”鲁易发冷声喝道。
　　此刻也是没办法，只能使用这样的法子。
　　十名士兵跑进去烟雾之中，二十几个呼吸之后，又从里面跑了出来。
　　接着就是第二队冲到烟雾里面。
　　如此来来往往，很快就过了半个时辰。
　　但这半个时辰过去，鲁易发心里没有任何一点点的高兴。
　　他觉得，凶手很有可能就已经跑了。
　　“带人，跟本官去胡同里查探。”鲁易发当即决定，要亲自带人去胡同探查。
　　“长史大人，现在胡同里还是浓浓的烟雾，这样过去的话，太危险了。”折冲府都尉劝着鲁易发。
　　他还真不是担心鲁易发的安全，而是自己不想闯进这烟雾之中。
　　或者说，鲁易发能不能抓到杀害他儿子的凶手，对他来说一点也不重要。
　　折冲府都尉只是不想吸食这烟雾罢了。
　　但鲁易发哪有那么好劝，却见他冷眼看了折冲府都尉一眼，沉声道：“不想进去就自己滚蛋。”
　　被鲁易发斥责，折冲府都尉满脸尴尬，却是不敢有任何的不满。
　　“来人，跟长史大人一起去胡同看看。”折冲府都尉喊道。
　　几十个人用湿布捂住口鼻，钻进了胡同里。
　　胡同里大雾弥漫，刺的人的眼睛发疼。
　　大火的高温灼烧着他们的皮肤。
　　不少士兵都是面露不满之色。
　　很快，他们便来到胡同的尽头，鲁易发手臂摩挲着高墙。
　　却是突然发现，高墙之中，竟然有一个深深的凹印。
　　鲁易发低着身子，很快就看到一根长条印留在高墙上。
　　“长史大人，怎么了？”折冲府都尉与鲁易发问道。
　　鲁易发此刻双眼都是血红。
　　这个高墙怎么会突然出现这么一条长印？
　　这分明是一根木头装进去的。
　　“这印记是怎么回事？”鲁易发与士兵们问道。
　　没有人做声，鲁易发紧紧的捏着拳头，而后愤然跑出胡同。
　　其余人也是一脸疑惑的跟在后面，跑了出去。
　　鲁易发站在大街上，低着头大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　鲁易发没有说话，其余人也不敢开口询问。
　　所有人都站在原地，望着眼前被大火完全覆盖的上百间民居。
　　“救火。”鲁易发突然喊了一句。
　　“什么？”折冲府都尉愣了一下。
　　“本官说救火。”鲁易怒斥道。
　　折冲府都尉觉着鲁易发肯定是脑子出了问题。
　　不然之前说让放火，现在竟然又想着救火。
　　这不是吃饱了撑的没事找事？
　　“救火。”心里骂归骂，折冲府都尉还是不敢与鲁易发还嘴。
　　与士兵们喊道。
　　大量的士兵寻来水，一桶一桶的泼在大火之上。
　　两个时辰之后，大火熄灭。
　　眼前也只剩下一些残垣断壁。
　　站在街上的百姓，看着自己的家被烧成这个模样，不少人受不了，当即就晕了过去。
　　大火一停，鲁易发就往眼前的房子走去。
　　脚踩在断壁残垣之上，还能感受到大火的温度。
　　“快去找尸体。”折冲府都尉赶紧与士兵喊道。
　　士兵一起跑到面前的废墟之中。
　　仔细的翻找着里面的尸体。
　　但是里面除了被烧的发黑的房梁，石墙，以及一些家禽的尸体，并没有发现人的尸体。
　　折冲府都尉有些懵了。
　　人明明一直就在这房子里，怎么现在却是连尸体都找不到了？
　　“长史大人，他们说，没有找到尸体。”折冲府都尉都不知道自己是怎么把这话说出口的。
　　他只知道，自己说完这话的时候，迎上来的是鲁易发那一双血红色的眼睛。
　　“人都已经翻墙跑了，又怎么会有尸体留在这里？”鲁易发声音极为平静。
　　但折冲府都尉能从这平静之中，听出来鲁易发的嗜血恨意。
　　“长史大人恕罪，属下这就带人去找。”折冲府都尉心里一惊，赶紧与鲁易发说道。
　　鲁易发闭上双眼，沉默良久。
　　就在折冲府都尉不知所措之时，才听到鲁易发开口说道：“城门都是封着的，他们逃不出齐县。”
　　“凶手是来都督府找东西的，应该是外县来的。”
　　“既然是外县，那住的地方，应该是客栈。”
　　“让所有人都回去休息，今天晚上，盘查城里所有的客栈。”
　　“凡是一男一女，或者身上有被火灼烧的痕迹，全都抓起来。”
　　“本官倒要看看，他们到底能躲到哪里去。”

