第1073章 直言会杀了他
　　渊盖苏文坐在自己的营帐中，思考着接下来的战事。
　　哪怕说赵辰他们几人来到唐军军中，在方才的三场比试中，还赢了自己三次。
　　但渊盖苏文心里并没有多么的担心。
　　决定战争胜利的，从来就不是匹夫之勇。
　　赵辰他们虽然手上有些本事，但这并不让渊盖苏文觉着有多难对付。
　　“大帅，对面唐军回信了。”渊盖苏文正沉思，手下亲信带着一封信从外面走进来。
　　“徐世绩怎么说？”渊盖苏文面无表情。
　　他知道赵辰对牛进达有多在乎。
　　方才赵辰分明有机会将惠真直接杀死，可他只是把惠真绑住。
　　渊盖苏文明白，赵辰这是想用惠真交换牛进达。
　　所以对于自己方才的去信，渊盖苏文有着很大的信心。
　　“大帅，对面来信说，他们愿意交换俘虏，但是……”亲信顿了顿，似乎接下来的话让他不太敢说出口。
　　“但是什么？”渊盖苏文面色微沉。
　　他不太相信对面还敢与自己耍什么诡计。
　　那赵辰可是很在乎牛进达的性命。
　　“大帅，他们说，只愿意拿惠真将军换取牛进达的性命，至于莫泰将军，会被他们处死。”
　　“甚至信中他们还威胁我们，若是大帅不同意，尽管将牛进达杀死便是。”
　　“至于惠真将军，他的脑袋也会被送回来。”亲信小声说着。
　　他眼看着渊盖苏文的脸色由晴转阴。
　　亲信也是没想到，对面的唐军竟然如此决绝，连自己人的性命都不要了。
　　己方两员大将被擒，这下可不好办了。
　　渊盖苏文一把夺过亲信手中的信，扫了一眼，面上神色愈发冷厉。
　　他之前只以为赵辰他们擒下己方二将，是为了换取牛进达。
　　可是没想到，换取牛进达是假，拿己方将领振奋军心是真。
　　唐军一再战败，士气正是低落的时候。
　　此刻若是唐军杀了自己高句丽的将领，士气定然可以重振。
　　可自己又不能跟唐军拼了。
　　杀了牛进达这样一个废人，对自己一点意义都没有。
　　反而会让自己再损失惠真这员大将。
　　“大帅，要不要请诸位将军来这里商议一下。”
　　“那侯君集方才从国都过来，他对唐军很是熟悉，说不定他有办法。”亲信与渊盖苏文说着。
　　渊盖苏文将手中的信捏成一团，死死的攥在手心，道：
　　“升帐，议事！”
　　……
　　侯君集从高句丽的国都过来的。
　　逃离长安城之后，他便一路往东北而行，投奔了渊盖苏文。
　　前些日子渊盖苏文让他去了高句丽国都，今日才得以回来。
　　“候先生。”如今的侯君集是高句丽军师一样的人物。
　　因为他常年率领大唐军队，所以此次对于交战唐军，他多有建树。
　　虽然才来不久，却也深的高句丽将领的尊重。
　　进到营帐，也有不少高句丽将领与他行礼，喊的也是侯先生。
　　哪怕这中原话喊得有些蹩脚。
　　侯君集点点头，径直在一旁的位置上坐下。
　　逃亡以后的这些日子，他还是比较享受的。
　　至少在高句丽，他受到了很大的尊重。
　　哪怕侯君集知道，渊盖苏文只是打算利用自己。
　　他也有些甘之如饴。
　　对于今日战场的事情，侯君集也是有所耳闻。
　　唐军连赢三场，打的不少高句丽将士都没了信心。
　　眼下众人情绪都不是好很高。
　　渊盖苏文走进营帐，众人与之行礼。
　　“方才本帅派人去给唐军送了信，要求他们放回惠真与莫泰。”
　　“唐军回信，只愿意放回惠真一人，至于莫泰，他们直言会杀了他。”渊盖苏文站定，转身看向身后一众将领。
　　“怎么会有这样的事情，他们还敢杀我们的人。”
　　“大帅，他们要杀了莫泰，我们就把那牛进达杀了！”渊盖苏文话音落下，便有高句丽将领跳出来。
　　“对，一命换一命。”
　　“那个叫赵辰的家伙不是跟那牛进达关系很好嘛，杀了牛进达，看他怎么办！”
　　“大帅，从战争爆发以来，我们高句丽还没受过这样的侮辱，此事绝对不能答应。”
　　“不错，他们要杀莫泰，我们就把牛进达杀了。”
　　有人带头，其余人自然也是一拥而上。
　　至于其中是不是有人有私心，那只要他们自己知道。
　　“侯先生怎么以为？”渊盖苏文没有理会一众手下将领，而是问向侯君集。
　　如今侯君集与他们是一条船上的，所以渊盖苏文并不担心侯君集不会尽心尽力。
　　侯君集望着一众高句丽将领，笑着摇摇头。
　　“你什么意思？”有高句丽将领面露愠色。
　　“你们不了解那赵辰，这封信既然会出现在大帅手上，必定是经过赵辰同意的。”
　　“不然以他跟牛进达关系，绝对不会有这封信过来，徐世绩也不行。”
　　“我们大家都很清楚，牛进达如今就算放回去，也不过是废人一个。”
　　“可惠真呢，他不过是被打伤了，诸位若是想拿惠真的命去跟一个废人换，那尽管可以拒绝这个条件。”侯君集微笑着说道。
　　侯君集说完，众人也都默不作声。
　　惠真与牛进达相比，自然是惠真重要。
　　况且惠真还是渊盖苏文的亲信将领，地位可不是他们能比的。
　　渊盖苏文绝对不会放任惠真死在敌营。
　　“那我们就看着莫泰被唐军斩杀？”有将领开口，声音低沉。
　　其余将领也是面露愤色。
　　敌方就直接跟他们说，要把莫泰杀了，他们却是一点事情都做不了？
　　“大帅，不若我们直接领兵，与唐军决一死战。”又有将领开口。
　　渊盖苏文面沉如水。
　　他之前还觉着此事商议一下，可以想出来办法。
　　现在被侯君集这样一说，渊盖苏文算是彻底明白过来，感情这信是在赵辰的授意下传过来的。
　　现在有两条路摆在渊盖苏文面前。
　　一是破釜沉舟，双方两败俱伤，他们杀了牛进达，唐军杀了惠真与莫泰。
　　牛进达是个废人，而惠真回来却是可以继续领兵。
　　这样一来，他们损失更大。
　　二是按照信中所说，把牛进达放回去，至少惠真还是能够活命的。
　　只是放弃莫泰这话，渊盖苏文没办法开口。
　　“报！”
　　营帐外，传来传令兵的声音。
　　“大帅，唐军在外叫阵，他们把惠真与莫泰二位将军推到阵前。”传令兵与渊盖苏文禀报道。

