第1152章 那赵辰是个聪明人
　　李若霜的担心不是没有道理的。
　　此次来围杀他们的右武卫将领明显也是个聪明人。
　　一开始就把不少士兵化成探子安插在城里监视着他们的一举一动。
　　甚至是现在李若霜也没有把握说，他们身边就没有人跟着监视。
　　赵辰要去找右武卫的将领，将他杀死。
　　谁也不能保证说，右武卫将领不会在身边安排人，等着赵辰的到来。
　　赵辰现在过去，实在是有些狼入虎口的危险。
　　“送上门也得去闯一闯啊。”
　　“就算我们现在暂时躲避了追击，但明日一早怕是就要被全城通缉。”
　　“我们在此地耽误的时间不能太久，得早点送秦叔的棺椁回去。”
　　“再者，秦三和程二、李恪到现在也一点消息都没有，程叔叔也没有任何动静。”
　　“很多事情都需要我回去破局。”
　　“现在，要先收拾掉他们！”赵辰与李若霜说着。
　　赵辰也不想去冒这个险。
　　但是现实让他没有其他的选择。
　　秦琼的棺椁总不能一直搁在此处，长安还有那么多事情需要自己去解决。
　　这个险，需要冒。
　　“你一定要去的话，我跟你一起去。”李若霜抓着赵辰的胳膊，目光坚定的看着他。
　　赵辰看了眼李若霜，拒绝的话堵在嘴边。
　　“好。”沉默一阵，赵辰点头，答应李若霜的要求。
　　……
　　万年县的村子里。
　　程处默与秦怀玉、李恪三人坐在一起。
　　面前是一名面容建议的男子。
　　男子面上年纪看起来要比几人大上不少。
　　“程小公爷，北衙禁军已经被南衙六卫给围住了将近二十天。”
　　“这二十天里，除却供给被压禁军军需的人员，谁也不进去里面。”
　　“末将今日也是趁着采购军需的机会，才来到这里的。”男人与程处默说道。
　　男人是北衙禁军的将领，此次奉命来接触程处默。
　　听到说北衙禁军被南衙六卫给围住了，三人面上神色不免变了变。
　　他们本想着倚靠北衙禁军将李泰拿下，不想现如今得到的消息，竟然是北衙禁军自身难保。
　　“李泰最近在干什么？”程处默开口问道。
　　他们不能进城，否则便会被人发现。
　　所以长安城里发生了些什么事情，他们也不知道。
　　村里的乡亲们也不能每日都进城，况且就算是进城，也打探不到什么有用的消息。
　　“最近没什么他的消息，只知道前些日子，右武卫有近千人离开长安北上去了。”男人摇头，又说了一个自己知道的消息。
　　“右武卫近千人北上？”秦怀玉皱眉。
　　右武卫现在可是掌控在李泰手中，近千人北上，想来不是为了什么小事。
　　“秦小公爷，出城的时候，末将听到城中百姓有传言，说之前的万年郡公赵辰，其实并没死……”
　　“赵大没死！”
　　“先生还活着！”三人听到关于赵辰的消息，当即便是跳了起来。
　　皆是满脸激动地望着眼前的男人。
　　“是……是这样说的。”男人也给眼前三人的表现给搞蒙了，话也说的有些不利索。
　　他都说了，这只是城中百姓私下议论着的。
　　可是没有任何的证据。
　　而且就算赵辰活着，右武卫近千人还不能将他围杀了？
　　他是觉着眼前三人有点太小看右武卫的能力了。
　　“听到没有小李子，俺就说嘛，咱赵大怎么可能就那么容易死了？”
　　“就是，就李泰那样的，也想对付咱们赵大？”程处默与秦怀玉皆是与李恪说着。
　　搞的李恪很是有些无奈。
　　他从来都没有说过赵辰死在了李泰的手里。
　　不过无所谓了，只要赵辰还活着，那就行了。
　　“有近千右武卫的人去了北边，你确定吗？”李恪与男人问道。
　　“确定，很多人亲眼都看到了，而且如今各城门都是右武卫的人在看守。”
　　“每个跟你们差不多年纪的人都在仔细检查。”
　　“至于是不是因为那位郡公，末将可就不清楚了！”男人说着自己知道的情况，又是摇摇头。
　　他还是觉着，眼前三人不应该对赵辰还活着抱太大的希望。
　　“好，我们知道了，你回去告诉陈将军，请他照顾好自己，等时机到了，我们会与他联系。”程处默点头，与面前的男人说道。
　　男人点头，拱手离开。
　　小院子里只剩下三人。
　　“秦三，你听到没，赵大那家伙还活着。”程处默激动的拍着秦怀玉的肩膀。
　　秦怀玉吃痛，骂骂咧咧道：“你这家伙现在是知道赵大还活着，想着送走我是吧，你有这力气，多给村长家挑几担水去！”
　　“嘿嘿。”程处默嘿嘿一笑。
　　李恪此刻也是心里暗暗松了口气。
　　他一直在担心赵辰出事，现在听到李泰派人北上，虽然不知道具体为何，但也能猜出，必然是因为赵辰。
　　只要赵辰还活着，他们就有机会解决眼前的难题。
　　李泰控制长安又怎么了，只要赵辰还活着，李泰就要每日活在恐惧之中。
　　等赵辰回了长安，看看李泰还能怎么蹦跶。
　　“待会我去准备点酒，今晚咱们喝一杯如何？”李恪与两人问道。
　　“好，喝一杯，为赵大庆祝。”程处默笑道，秦怀玉也是笑着点头。
　　……
　　夜色降临，右武卫将领并未休息。
　　此刻他正坐在都督府内看着眼前的地图。
　　分析着赵辰消失之后可能会出现的地方。
　　“来人！”右武卫将领与外面喊道。
　　有负责警戒的士兵跑进来，站在右武卫将领面前。
　　“这边有好些宅子，有没有派人去搜查？”右武卫将领指着地图上的一小块区域，与士兵问道。
　　士兵走近，看了眼地图上指着的地方。
　　“将军，今日下午这边区域已经搜查过了，没有发现。”士兵摇头。
　　“那这呢？”右武卫将领又指着临着方才地方的另一条街。
　　这个地方只与方才说搜查过的地方隔着一条街。
　　却正好是赵辰与李若霜的落脚之地。
　　“没有，搜查完这边，正好天黑了下来，徐将军担心他们趁夜色逃走，所以并未继续往前搜查。”士兵解释道。
　　右武卫将领只是皱了皱眉，也没说什么。
　　天色暗下来，对搜查很是不利。
　　若是趁着夜色逃走，那必然更难追踪。
　　倒也不如先暂时收队，让赵辰错误的以为他们搜查到那里就不再搜了。
　　待明日一早还可以打他一个措手不及。
　　“外面的警戒都安排好了？”
　　“那赵辰是个聪明人，知道若是不杀死本将军，他们不可能上路。”
　　“今夜说不定就会亲自来刺杀本将军。”右武卫将领看着士兵，缓缓问道。

