第1029章 长孙皇后的来信
　　李元吉的突然这么一声，当时就让老李头愣在原地。
　　老李头都已经放弃让李元吉跟着自己回长安这个想法了。
　　没想到现在……
　　“你说的可是真的？”老李头回头看向李元吉。
　　“真的。”李元吉点头，却又把目光看向赵辰，与他拱手拜道：
　　“赵辰，今日多谢了，若非是你，我们这些人全都会死在此处。”
　　李元吉心里清楚，但凡赵辰他们方才只要慢上那么一个呼吸。
　　自己也会被韦挺一刀砍下脑袋。
　　身边这些人，也绝对不会有性命存活。
　　赵辰是不在乎这些，他现在只是想着赶紧回长安去。
　　最近这几天也说不上来，赵辰心中总是隐隐有些不安。
　　似乎是有什么大事发生。
　　“没事，早点休息，要是回长安的话，明日可就要赶路。”赵辰点头，继续靠在树干上休息。
　　李元吉似乎还想与赵辰说些什么。
　　只是见赵辰兴致不高，便也没了下文。
　　皇帝与魏征说了些什么，魏征离去，皇帝走到赵辰身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“赵小子。”皇帝喊了赵辰一声。
　　赵辰睁开眼，有些不耐烦的看向皇帝，道：“干什么？”
　　虽然赵辰对自己的态度不怎么好，可皇帝早就习惯了这些。
　　只是微笑的拍拍赵辰的肩膀：“方才元吉能回心转意说要回去，可是多亏了你。”
　　“要不然他绝对不会想着说，要跟朕会长安去的。”
　　赵辰看了眼老李头，又把眼睛闭了起来。
　　他都懒得跟老李头扯这些。
　　李元吉回不回长安，实在跟他一点关系都没有。
　　“赵……”
　　“老李头，长安距离此处，大概有两千里，就算我们每日跑一百里，也要差不多二十天。”
　　“届时你要是跟不上，我把丑话说在前面，可不会等你。”赵辰闭着眼睛说着。
　　每日跑一百里对年轻人来说，也是一件无聊至极的事情。
　　更何况还有魏征这上了年纪的家伙。
　　赵辰肯定是不会等着他们一起。
　　皇帝本来不是与赵辰说这事的，谁知道赵辰压根就不让自己开口。
　　自讨了个没趣，便也有些灰溜溜的走了。
　　李恪领着定州折冲府士兵到的时候，已经是第二日清晨。
　　听闻韦挺等人已经被杀退的时候，李恪也是常舒了一口气。
　　路上他还在担心，自己要是赶不上，皇帝他们要出了什么事，自己该怎么办。
　　定州都督与皇帝一阵嘘寒问暖。
　　李恪却是递过来一封书信。
　　“先生，这是母后让人给你送的信。”李恪从怀里摸出来一封信，递到赵辰手中。
　　“母后对你可是没话说，我问了传信的人，连父皇都没有。”李恪一脸艳羡的与赵辰说着。
　　李恪有些想不通啊。
　　长孙皇后对赵辰也实在是太过不一般了些。
　　专门派人来传信给赵辰，连皇帝都没有收到信。
　　也怪不得，外面会有传言说赵辰是皇帝皇后的儿子。
　　就这份偏爱，李恪也觉着这事情很有可能。
　　“不就一封信嘛，至于嘛？”赵辰笑着摇摇头。
　　拆开信封，打开信纸一看，只见上面写了一句话：长安有变，速回。
　　“诶，先生你这就看完了？”李恪见赵辰只是看了一眼，便见信折放进了怀中。
　　不免得有些好奇。
　　“回长安。”赵辰只说了这么一句，便是起身骑上李恪帮他从定州牵来的汗血背上。
　　“诶，怎么说回就回，出什么事了吗？”李恪在后面喊了一句。
　　“程二，你跟在陛下身边，等他们一起回长安，秦三，你跟我走。”赵辰勒住缰绳，与书院的学生说道。
　　程处默手臂上还缠着绷带。
　　见赵辰如此说，便是下意识的点点头。
　　方才还在与书院众人吹牛打屁的秦怀玉，第一时间便翻身上马。
　　另有长孙冲等几人也跟了上来。
　　“李恪，出什么事了？”皇帝见赵辰连招呼都不与自己打，骑着马就跑来，不免的有些意外。
　　若非是出了什么急事，赵辰绝对不至于如此。
　　莫非是李若霜……
　　“父皇，儿臣也不清楚，就是母后让人带了封信给先生，先生看完，就直接走了。”李恪摇头，解释道。
　　“什么信？”皇帝皱眉。
　　李恪继续摇头。
　　他要是知道是什么信，也就不会不知道为何赵辰这般急迫了。
　　望着前面烟尘渐渐消散的官道，皇帝心里不免的有些担心。
　　皇帝清楚，这信八成只是跟赵辰自己有关，否则他也不会如此着急的离开。
　　可长安到底发生了什么事？
　　“收拾一下，我们也尽快启程。”皇帝与众人吩咐着。
　　皇帝心里是有些担心的。
　　他倒不是担心赵辰，而是担心长孙皇后信中所说的事情让赵辰暴走。
　　自己得赶紧回去，不然说不定就要出大事。
　　……
　　“赵大，出什么事情了？”路上，秦怀玉与赵辰问道。
　　此刻已是中午，他们已经赶了一上午的路。
　　便算是马儿也需要休息片刻。
　　赵辰摇头，他也不清楚到底发生了什么事情。
　　可既然是长孙皇后给自己来了这么一封信，那必定是发生了什么重要的事。
　　赵辰很清楚，长孙皇后说的事情，肯定是与李若霜无关。
　　不然也不会只是一句长安有变，速回的话。
　　长安，有的只是赵辰自己的产业。
　　长孙皇后说的长安有变，八成是与这些有关系。
　　而且，这事竟然还是长孙皇后告知自己。
　　估计黄志他们都是出了事情。
　　不然也不会……
　　赵辰此刻才明白，为何这些日子，自己心中总是有些惴惴不安。
　　他以为会是韦挺带人搜捕他们，所以才一直担忧着。
　　却是没想到……
　　“秦三，上次秦叔与你来信，说他跟程叔领大军出征了是吧。”赵辰与秦怀玉问道。
　　“是这样的。”秦怀玉点头。
　　他收到自己父亲这信的时候，还跟赵辰炫耀了一番。
　　这是这十几年来，他父亲秦琼首次带兵出征。
　　“李泰怕是在长安，与黄志他们动手了。”赵辰将信拿出来，递给秦怀玉。
　　“长安有变，速回！”秦怀玉声音有些尖锐。
　　“若是黄志他们没事的话，绝对不会是皇后给我们传这封信。”
　　“而这封信虽然只有这么几个字，可足以说明很多事情。”
　　“黄志他们出事了，所以压根就没有办法给我传信。”
　　“而信是皇后传的，此事十成与李泰有关。”
　　“而黄志他们，估计是性命难保。”
　　“不然，若是黄志他们还活着，等我回去处理便是。”
　　“这封信……”赵辰说到此处，已经不在继续往下说。

