第1254章 这事以后再说吧
　　“认不认字？”衙役头都没抬，随口问道。
　　“啊？”
　　“没……没念过书。”小伙子愣了一下，继而有些尴尬的说出自己没念过书的事情。
　　他也觉着，像长安军事学院这种书院，肯定是不会招收不识字的学生。
　　“没念过书，喏，这是你的号牌。”
　　“十日后，记得去参加军事学院的考核。”小伙子还觉着自己今日是白跑了一趟，正要离开。
　　哪想衙役丢给自己一块木牌。
　　木牌上面还写着一个数字。
　　“官爷，没念过书，也可以参加考核吗？”小伙子紧紧捏着自己手中的号牌。
　　“可以，汉王殿下发话了，说只要能通过考核，不管念没念过书，都能进入学院。”
　　“当然，我们问你有没有念过书，那也是因为汉王殿下说，一旦通过考核，却没有念过书的学生，会进行扫盲学习，得跟其他念过书的学生分开来。”
　　“并没有其他的意思。”衙役说着，挥挥手，示意这年轻人离开。
　　“好嘞，谢谢官爷！”年轻人面上露出喜色。
　　旁边的其他原本还担心没有念过书，不能报名参加考核的年轻人，此刻纷纷面露喜色。
　　即便以前没有念过书，也不影响他们报名参加考核。
　　这可是从未有过的事情。
　　念书，对他们很多人来说，都是可望而不可及的事情。
　　即便忘忧书局的书籍很是便宜，但念书，依然不是每个家庭负担的起。
　　毕竟一旦念书，家里就失去一个劳动力。
　　于很多家庭而言，他们家里，只有那么一个人可以劳作。
　　赵辰从自家出来，便往李靖府上走去。
　　路上也遇到了不少去报名参加学院考核的百姓。
　　见他们也是满面笑容，赵辰也是觉着不错。
　　走到李靖府外，管家远远就迎了上来。
　　一口一个姑爷叫着。
　　那热情的模样，就差没让人抬着赵辰进府了。
　　见到李靖的时候，赵辰还看到徐世绩也坐在这里。
　　徐世绩从前线一起回来之后，虽然没有遭受皇帝的惩治，但也没捞到一份功劳。
　　徐世绩自己也清楚，在与渊盖苏文交战那么久。
　　自己却是一次胜利都没有取得过。
　　反而一次次的战败。
　　皇帝没收拾自己，已经算是大恩大德了。
　　今日徐世绩来李靖这里，纯粹是来喝闷酒的。
　　见到赵辰，徐世绩也是愣了愣。
　　继而站起来行礼：“汉王殿下。”
　　“徐军师干嘛要这样，我们又不是外人，坐！”赵辰拉着徐世绩坐下。
　　红拂女派人送来茶水，三人都是喝了一口。
　　“徐军师最近怎么样？”赵辰首先开口。
　　赵辰原本只是想让李靖去学院帮自己的。
　　没想到在这里还见到满脸丧气的徐世绩，倒是可以让他去到学院里帮自己。
　　“还好。”徐世绩自然不会在一个后辈面前表露自己过的不好的事情。
　　李靖笑了笑，却是没有揭穿徐世绩的话。
　　“赵小子今日怎么过来了。”
　　“小平安没有缠着你？”李靖笑问赵辰。
　　他可是听李若霜说，赵辰每日都被女儿缠着，连出个门都不行。
　　倒是让李若霜解脱了。
　　“被我揍了一顿，不跟我了。”
　　“哈哈，你小子！”李靖笑道。
　　“说吧，来这，是不是想让我去你那学院。”李靖又说道，戳破赵辰的来意。
　　“当然，不然我也不来找您了。”赵辰点头，又顺势把目光看向一旁的徐世绩。
　　“徐军师，您最近在长安，要是没事的话，不若也去我们学院休息一下。”
　　“学院里年轻人多，气氛都好些。”赵辰与徐世绩说道。
　　“我？”徐世绩愣了愣。
　　他倒是没想过，赵辰还会邀请自己去那长安军事学院。
　　自从回到长安以来。
　　徐世绩没少听到长安百姓关于此次与高句丽战争的论调。
　　他徐世绩的一世英名，基本上就毁在这场战争中。
　　徐世绩都觉着自己抬不起头来。
　　让他去长安军事学院，那不是让自己彻底成为一个笑话嘛？
　　“徐军师的军事才能，几经战争的考验，朝堂上谁不知道？”
　　“再者，此次与高句丽的战争，若非是侯君集的背叛，我军也不会出现这么多问题。”
　　“换做是其他人指挥，不一定能比徐军师指挥的好。”赵辰说着。
　　也是想让徐世绩放下往日的担忧。
　　长安军事学院，目的可不仅仅只是为了日后与高句丽的一场战争。
　　赵辰的想法是把长安军事学院打造成大唐的军事人才孵化所。
　　这处孵化所，有自己一套完整的体系。
　　哪怕以后军事学院里没有赵辰，她也可以继续为大唐培养卓越的军事人才。
　　如今，赵辰需要的是具有丰富战场经验的指挥，优秀的战斗将领。
　　他们，会成为第一批军事学院的先生。
　　而对于那些不能再上战场的老将，长安军事学院，也会是他们的安身之处。
　　那些人为大唐流了血，不能再让他们流泪。
　　可这些都是赵辰的心里想法，徐世绩听不懂，也读不懂。
　　他只是与赵辰摇了摇头，笑道：“以后再看看吧，若是可以的话，还希望汉王殿下可以为我留个位置。”
　　并非完全拒绝，也没有直接同意。
　　赵辰也是没有再次相邀。
　　或许徐世绩有自己的想法，又或许，过些日子，他自己就会转变想法。
　　“岳父大人，您呢，不用我再苦苦哀求了吧。”
　　“您要是不同意，以后小平安你就别想见了。”赵辰笑着与李靖说道。
　　李靖感觉自己被威胁了。
　　偏偏他还没办法反驳。
　　要是日后见不到小平安，那红拂女还不得抱怨死他？
　　“那肯定答应你，我们翁婿之间，是吧，不用搞得那么生疏。”
　　“这样，你让老夫今日把小平安带回来住两天，你岳母一直都在唠叨这事。”
　　“你让老夫带回小平安住几日，你说什么，老夫都听你的。”李靖如今可是没什么军神的威严模样。
　　想着抱抱自己的外孙女，可也是困难的很。
　　自己就李若霜那么一个女儿，又只有一个外孙女，李靖可别提有多宝贝了。
　　就是一件事情不好，赵辰这家伙，一直不让自己将外孙女抱回家照顾。
　　“啊，这事以后再说吧，我得走了。”
　　“告辞。”赵辰留下一句话，不等李靖开口，转身就走。

