第1783章 各自回家去吧
　　“呸呸呸——”
　　大石头被推开，程处默的脑袋慢慢从下面探了出来。
　　脸上，身上全都是黑色的烟尘。
　　“没人，可以出来了！”程处默转身对身后的人说道。
　　秦怀玉也慢慢的猫出身子，探子脑袋向远处看去。
　　入眼之处，全都是大火之后的疮痍。
　　没有一间完好的房子，地面到处都是大火灼烧过的痕迹。
　　原本房子的院墙，此刻早就成了一堆粉土。
　　残垣断壁，焦黑的木头横七竖八的倒在地上，整个城池没有一点生机。
　　甚至是一点生气都没有。
　　他们前面，北城门那个破开的口子如同饕餮巨兽一般，在清晨的薄雾下，对他们虎视眈眈。
　　地道的众人慢慢的爬出来。
　　每个人的脸上都是露着劫后余生的喜悦。
　　在高句丽大军的大火攻势下，他们只能躲在还没有完工的地道下面。
　　好在大火很快就从城北往城中央烧过去。
　　但即便是这样，也有十多人被活活闷死在了地道。
　　“赵大呢，快去看看去。”程处默担心赵辰的安危，忙着向隔壁不远处的地道跑去。
　　他们并没有待在一起。
　　数百人怎么可能挤在一个地道，所以他们分开成了好些队伍。
　　差不多一个队伍五十人左右。
　　赵辰与秦三炮等一众玄甲军将士在离他们不远处的一个地道。
　　秦怀玉也跟着跑了过去。
　　他们现在已经不可能组织高句丽大军了，剩下的事情也不是他们所能控制的。
　　但是赵辰的安危，对他们来说无比重要。
　　来到赵辰等人所在的地道外面，程处默松了口气，没有发现什么异常。
　　正准备帮忙移开挡在外面的石头，便见地上的石头自己动了起来。
　　没一会，秦三炮就出现在了他们的面前。
　　“赵大没事吧？”程处默赶紧问道。
　　“没事，公子好着呢。”秦三炮点头，爬出地道，又伸手去拉赵辰。
　　很快，地道里的玄甲军士兵全都爬了出来，倒是没有任何人出事。
　　只是，其余的人却是没有一点动静。
　　还活着的新城将士们去其他的地道寻找，但看到的只有一具具的尸体。
　　并非所有人都跟他们一样运气好。
　　如今他们只剩下不到一百人。
　　而且这还是加上玄甲军士兵。
　　换句话说，新城十万大军，如今活下来的，只剩下不到五十人。
　　“唉！”没来由的，有人重重的叹了口气。
　　此刻的他们已经无可奈何。
　　也没有任何办法去对付渊盖苏文。
　　新罗的灭亡，谁也没办法阻拦。
　　“赵大，你要回大唐吗？”程处默看着赵辰，轻声问道。
　　赵辰没有回答，他暂时也没有计划。
　　新城只守了十三天，距离自己要求的半个月时间，还剩下两日。
　　也就是说，徐世绩率领的大唐边军，最快也要两天之后才到。
　　可是这两天，他们做不了什么。
　　要么回去大唐，要么在这里等着。
　　“你们二人想去哪？”赵辰问起程处默与秦怀玉两人。
　　两人对视一眼，却又不开口说话。
　　赵辰知道他们的心思。
　　他们想再帮一帮新罗，可他们并没有任何的实力去做这事。
　　就凭他们这些人，就算是追到了渊盖苏文，又能拿他们怎么样呢？
　　新罗灭国，已经不是人力所能阻止的。
　　扑愣愣——
　　程处默和秦怀玉还没说话，一只信鸽突然从远处飞过来，落在赵辰的脚边。
　　“是玄甲军的信鸽。”秦三炮一把抓住信鸽，从各自的脚上取下密信。
　　密信送到赵辰手里，赵辰拆开密信一看，神色蓦的阴沉下来。
　　“怎么了？”程处默轻声问道。
　　“武诩到了新罗王都。”赵辰慢慢说道。
　　“什么？”程处默面色当即一变。
　　“不是让玄甲军将士护送她往旁西边走吗？”秦怀玉也是面露惊色。
　　在高句丽大军本部进攻新城的时候，他们就知道新城根本守不住几日。
　　于是便提前安顿好了武诩的退路。
　　原本他们的打算是让武诩从西边绕路，回到大唐境内。
　　可现在竟然收到消息，武诩到了新罗王都。
　　这到底发生了什么？
　　“他们在西边遇到了高句丽的游骑，被发现了踪迹，没办法只能南逃。”
　　“之后高句丽大军又一路南下，他们也没办法再回来，只能躲到新罗王都。”赵辰慢慢说道，心里已经开始有些担忧。
　　武诩要是回了大唐，赵辰也就不必再过去新罗王都。
　　他也可以劝着程处默和秦怀玉一起离开。
　　可是现在，武诩竟然到了新罗王都。
　　一旦新罗王都陷落，武诩必然遭难。
　　这不是赵辰想要看到的。
　　“这可麻烦了！”秦怀玉叹息一声，面露忧愁。
　　武诩在新罗王都，以为着赵辰要想办法救出武诩。
　　可新罗王都马上就要被渊盖苏文大军包围，他们怎么去救？
　　凭他们这一百来人，跟高句丽十万大军抗衡？
　　“赵大，你什么打算，我们都听你的。”程处默知道赵辰担忧武诩的安全，也是没有丝毫犹豫的说道。
　　这个时候还能有什么打算？
　　自然是得想办法救回武诩。
　　赵辰的目光落在那些仅剩的新城将士们身上：“新城王都难以保住，你们各自回家去吧，陪陪家人、孩子。”
　　赵辰并不想再让这些仅剩的新城将士跟自己去冒这样的险。
　　况且，多几十个人，于大局没有任何的意义。
　　现在少去一个，到时候就有可能少死一个。
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，十万新城将士，就剩你们几十人，没必要再做无谓的牺牲了！”赵辰打断一个新城士兵的话。
　　转头又看向程处默、秦怀玉、秦三炮等人：“留下一人在这里，等待我大唐边军，其余人，跟我前往新罗王都。”
　　“是！”众人应道，虽知前方极有可能是死路，但并没有一人害怕。
　　……
　　“军师，我们已经快要抵达新罗重镇新城。”
　　“据探报，汉王殿下与渊盖苏文的交战，就围绕那新城展开。”将领与徐世绩说着前方的情况。
　　徐世绩点头，看了眼士兵们摊开的地图。
　　他们距离新城还有一百里。
　　明日清晨，应该就能赶到。

