第1808章 百官群情激奋
　　与衙役分开，魏征正准备敲赵辰宅子的大门。
　　可刚走上台阶，就突然看到大门打开，赵辰慢悠悠的走了出来。
　　“辰小子！”魏征再见赵辰，也是没忍住内心的喜悦。
　　魏征的突然喊话给赵辰吓了一跳。
　　等他看清楚站在自己面前的人是魏征的时候，脸上也露出惊喜的表情：“老魏头？”
　　“你这么快就到了！”
　　“都两个月了，你这是要去哪？”魏征看赵辰准备出门的样子，便是问了一句。
　　“害，闲来无事，出去走走。”赵辰笑着解释道。
　　“出去走走？”
　　“正好，我这坐了一路的马车，不介意的话，我跟你一起走走？”魏征看向赵辰。
　　“当然可以。”赵辰一把拉住魏征的胳膊，领着他往街上走去。
　　再见到赵辰，魏征心里其实有很多话想问他。
　　他想知道赵辰现在的想法是什么样的。
　　但是他见赵辰此刻挺高兴的，也不想说那些让人烦恼的话。
　　走到街上。
　　满街的繁华的景象再次映入眼帘。
　　琳琅满目的店铺排列在道路两旁，商贩们此起彼伏地吆喝着，吸引着来来往往的行人。
　　透过热闹的人群，时不时会看到一些孩子在街边巷尾玩耍，追逐着蝴蝶，欢声笑语回荡在空气中。
　　街道中心，人们络绎不绝，有的匆匆赶路，有的悠哉悠哉地漫步。
　　各式各样的摊位摆满了道路两边，从日常用品到珍奇古玩，应有尽有。
　　馒头小贩推车上的字迹褪色，却依然清晰可辨，透露着浓厚的生活气息。
　　在这繁华的商业街上，各行各业的人们都在忙碌着。
　　铁匠铺里，伙计们正忙着打铁，叮当作响的声音在空气中回荡。
　　胭脂店里，女子们在挑选着精致的胭脂，店铺掌柜的正热情地介绍着各种款式。
　　丝绸庄内，老板正与一位客人谈生意，双方交谈甚欢，似乎对这笔交易都十分满意。
　　此刻的魏征还是难以置信。
　　要不是自己亲眼所见，这座新罗王都，竟然会在这么短的时间里，恢复到如今这个盛况。
　　虽然不及长安，但也不是大唐很多城池可以比拟的。
　　而这些，距离新罗王都遭受战火、劫掠，不过才一个多月的时间。
　　“辰小子，你老实跟我说说，你到底花了多少心思在这里。”魏征实在难以相信，仅仅这么短的时间里，竟然可以打造出一个如此繁华的城池。
　　“倒也没花多少心思，反正事情也是武诩主导做的，钱财倒是花了不少。”赵辰随口说了句。
　　魏征看着赵辰，看到新罗王都如此繁盛的模样，他不禁对赵辰的行为有些担心起来。
　　拉着赵辰走到一旁的角落，魏征目光紧紧盯着赵辰，看了好一会，才语气坚定的说道：“辰小子，我可告诉你，不要做傻事，陛下不会对你怎么样的。”
　　“老魏头，既然说到老李头，他这次要怎么惩治我，你直接说给我听吧。”赵辰倒是有些好奇，皇帝这次派魏征过来，会是一个什么样的意思。
　　魏征看着赵辰，有些犹豫，似乎并不愿意跟赵辰这么快就宣布皇帝的旨意。
　　“迟早都是要说的，跟我一人说，总比在大家面前宣布的要好。”赵辰看着魏征。
　　魏征收回目光，又叹了一声，才慢慢说道：“伪造圣旨的事情传到长安之后，朝堂震动，百官纷纷出声，要求严惩你。”
　　“你这事情做的也实在是没有规矩，便算是我，当时也是恨不得抽你。”
　　说到这里，魏征有些恨铁不成钢的看着赵辰。
　　赵辰笑笑，没有说话，只是等着魏征继续往下说。
　　“陛下肯定是不想这样做的，但百官群情激奋，便是陛下也没办法。”
　　“所以才让我来这里。”魏征缓缓说道。
　　“你怎么知道他不想这样做？”赵辰在一旁的水泥地上坐下来。
　　魏征也觉着有些累，坐在一旁，瞪着赵辰：“我怎么知道，我离开长安之前，陛下特意把我叫进宫去，反复交代，千万要跟你小子讲清楚，不要让你多想。”
　　“陛下知道，大唐谁都有可能背叛，但唯独你不会。”
　　“陛下还说，如果你想要大唐皇帝的位置，只要你开口，他随时都可以退居幕后，做一个清闲的太上皇！”
　　“赵辰，纵观史书，除了上古三皇五帝，真的再无人有这等胸怀了！”
　　“你千万千万不要干傻事。”魏征说罢，又用手指了指这身后热闹的新罗王都街道。
　　只是来到这里，他就已经猜到了赵辰如此建设新罗王都的用意了。
　　但魏征相信皇帝，赵辰也绝对不必做这样的准备。
　　“你这么相信他？”赵辰看着魏征，反问着魏征。
　　魏征神色怔了怔，看了眼远方长安的方向，双眸再次落在赵辰身上，拍拍赵辰的肩膀：“虽然很久之前，我魏征是隐太子的人，但陛下登基以来，所做的任何事，绝对称得上明主二字。”
　　“我，相信陛下。”
　　赵辰没有说话，他当然相信皇帝的为人，但伪造圣旨的事情，分明涉及到了皇帝的权威。
　　几乎没有一个皇帝可以容忍，有人敢伪造圣旨，调动十万大军。
　　除了千年之后的重八。
　　若不是担心，赵辰又怎么会给自己找退路。
　　“那陛下对我是什么处置？”赵辰总算是问起了皇帝派魏征来的意思。
　　“削去爵位，罢去所有官职。”
　　“还有呢？”赵辰问道。
　　“还有什么？”魏征愣住。
　　“就这些？”赵辰有些疑惑。
　　皇帝就算是为了保自己一命，可那些官员们呢？
　　这一次他们还不抓着自己往死里整？
　　毕竟这样的机会可不多。
　　“当然就这些，你还想要怎么样？”魏征都有些糊涂了。
　　“大臣们呢，他们也这样就算了？”
　　“怎么可能？”
　　“那些大臣，有人当时就想让皇帝陛下下令处死你。”
　　“最轻的，那都是请求陛下将你发配岭南，勇士不得回返。”
　　“要不是陛下当廷颁下御旨，没给大臣们说话的机会，事情可就没这么简单了。”

