第1370章 是不是有什么计划
　　鲁易发能在他马志远身边担任齐州长史这么久，那也是因为马志远很认同鲁易发的能力。
　　但鲁易发有一个问题，那就是对他那个儿子鲁能无比的宠溺。
　　关键是这个鲁能完全就是废物一个。
　　一直以来仗着他爹鲁易发，在齐州横行霸道。
　　马志远是觉着，鲁能那家伙这样下去，迟早会把鲁易发给害死。
　　“你去给鲁长史传信，告诉他，这段时间让他家的鲁能给本官安静点。”
　　“皇帝的耳目可不闭塞，若是鲁能在我们动手之前就坏了事，到时候别怪本官不会保他。”马志远与身边的随从说道。
　　随从点头，而后出了房间。
　　马志远站在房间，看着窗外，神色还是有些难堪。
　　他现在不清楚，皇帝突然停止去往齐县，到底是不是真的只是他身体不适。
　　……
　　鲁能很烦躁。
　　自从被程处默打断了腿，鲁能就一直躺在马车里。
　　路上他有意让人去寻找赵辰几人的下落，但终究是一无所获。
　　他们回到齐县已经有几日，鲁能却是连地都下不了。
　　看着自己不能下地的腿，鲁能抄起手边的杯子，砸在面前的侍女头上。
　　侍女的脑袋被砸破，鲜血流了出来。
　　却是连声都不敢吭上一下。
　　侍女很清楚，此刻的鲁能正在气头上，谁要是敢引起他的注意，那可不知道会是一个什么样的下场。
　　“滚，都给老子滚！”鲁能指着眼前的侍女和随从喝骂道。
　　侍女收拾完碎在地上的杯子，赶紧与其他人小跑着离开。
　　鲁能坐在凳子上，满脸都是狞色。
　　鲁易发过来的时候，就看到自己的儿子满目血红，似乎要吃人一般。
　　“能儿你这是怎么了？”鲁易发在鲁能身边坐下，笑着问道。
　　“爹，那五个人找到了没有？”
　　“那个对我动手的人，我一定要让他生不如死。”鲁能看向自己的父亲，恶狠狠的说道。
　　从鲁能记事之后，便只有他欺负别人的份，走在路上谁要是敢跟他对视一眼，鲁能都能把那人打个半死。
　　但这次，他竟然被人打断了腿。
　　鲁能完全不能接受，他就想着找到那人，给自己报仇。
　　“能儿，方才马都督派人来传信，说皇帝已经到了静县，让你这段时间收敛一些，不要闹出太大的动静。”
　　“爹也是这样想的，皇帝近在眼前，千万不要捋皇帝的虎须。”鲁易发与鲁能告诫道。
　　自己与马志远的计划，鲁易发并未告知自己的儿子。
　　对鲁能来说，他知道的东西越少，越是安全。
　　针对皇帝的计划，稍有不慎就是灭族之罪，越少人知道越好。
　　“爹，那孩儿这腿，就这样白白被人打断？”鲁能愤怒的看着自己的父亲。
　　他想不明白，向来顺着自己的父亲，怎么这个时候会让自己忍了这口气。
　　“当然不会，敢对我鲁易发的儿子动手，我必定让他后悔来到这个世上。”
　　“但是此刻，你还是好好在家里养伤。”
　　“爹保证，等你伤好了，爹亲自给你找到那几个混蛋，抓住他们，把他们交给你来处置。”鲁易发安慰着鲁能，并与他许下诺言。
　　鲁能这才有些闷闷不乐的作罢。
　　望着自己的父亲，鲁能再次开口道：“爹，您和马都督是不是有什么计划，回来的时候，我看城里的气氛似乎有些紧张，还有……”
　　“我们能有什么计划？”鲁易发笑着打断鲁能的话。
　　而后又笑道：“刚才不是说了吗，皇帝陛下要来齐县了，我们得保证好皇帝陛下的安全不是，所以才在城里新增了很多警戒。”
　　“你小子，就安安心心的在家里好好休养，其他的事情，不用你管。”
　　鲁能没有怀疑，他只是点点头。
　　“那你好好休息，爹去忙了。”鲁易发说完，就要离开，却是被鲁能拉住胳膊。
　　“爹，孩儿看上了一个姑娘，想带到家里来，但又怕被娘亲发现……”
　　“爹，孩儿想要府衙东侧的那个院子。”鲁能与鲁易发哀求着。
　　鲁易发愣了愣。
　　他们一家住在齐县县衙，府衙东侧，原本是齐州折冲都尉马志清的住所。
　　但之后马志清出了事，东侧的院子就被马志远下令封掉了。
　　鲁易发不想答应鲁能的要求。
　　但鲁能满眼都是祈求之色，抓着自己的胳膊不放手。
　　“好吧，你去住可以，但不要随便动里面的东西。”
　　“还有，注意自己的身体。”鲁易发到底是不忍心拒绝自己的儿子，还是答应了下来。
　　“谢谢爹。”鲁能很是开心。
　　……
　　赵辰一行来到齐县的时候，已经是当天傍晚时分。
　　进城的时候，并未遇到严格的盘查。
　　但赵辰明显发现，街上到处都是探子。
　　虽然这些人身份不同，年纪不同，但普通百姓与探子，还是很好区分开的。
　　“若霜，今晚我们就在这家客栈住下。”赵辰赶着马车来到一家名为枫林晚的客栈。
　　李若霜几人出来，站在赵辰身边。
　　齐县明显比之前的宁古县热闹的多。
　　走进客栈的时候，不少人都把目光看过来。
　　见到是几名年轻的男女，众人又收回了目光。
　　“掌柜的，住店。”赵辰与客栈掌柜的说道。
　　“客官要几间房？”客栈掌柜打量着赵辰，笑眯眯的问道。
　　“两间。”赵辰说着。
　　“客人是从长安来的？”客栈掌柜的突然问了一句。
　　“是长安来的，这不想去鲁地拜谒孔圣人吗，希望他老人家保佑我家小姑娘，以后嫁个状元郎。”赵辰笑着编了个瞎话。
　　虽是瞎话，却是打消了客栈掌柜的猜疑。
　　“原来如此，在下听闻客人是长安口音，故而才多嘴问了一句，客人莫怪。”
　　“小二，带几位客人上楼。”客栈掌柜笑道，与小二招呼道。
　　小二领着赵辰几人上楼，客栈掌柜继续趴在柜台上算着账，一切似乎都很是平静。
　　两间房，赵辰一人住一间，李若霜三个人住一间。
　　也是为了让清河公主可以得到庇护。
　　不然一旦出了什么事，他们连反应的机会都没有。
　　“客栈掌柜看样子是齐州都督马志远的人，你们以后说话的时候，注意些，不要暴露我们的身份。”房间里，赵辰与几人嘱咐道。
　　李若霜点头，看赵辰又拿了一把匕首放在身上，忙道：“你准备出门吗？”

