第1504章 将军果然是个天才
　　不过是二人在路上的玩笑话罢了，倒也为沿途的路程增添了不少乐趣。
　　一行人出了长安，直奔边境前线。
　　路上行军速度倒也不慢，只不过十几天，便已走了大半路程。
　　只不过天不随人愿。
　　“将军，前方积雪尚未融化，绵延数百里，粮草之重恐怕不能通过这里。”这一日负责前方探路的斥候来报。
　　说是去往边境前线的主要路段被大雪所覆盖。
　　粮草辎重，根本不能顺利通过。
　　“知道了。”赵辰与事后挥手示意他出去。
　　营帐中，程处默没等人把目光看向赵辰。
　　粮草之重，若是不能通过，对于大军来说是一件很严重的事情。
　　没了粮草，无论是人还是马，都是寸步难行。
　　就算他们抛下如今的身上的携带的粮草。
　　去周边州县募集，那也还是需要通过此处。
　　但是大雪覆盖之下，战马根本就拉不动这些粮草。
　　“赵大，现在该怎么办？”
　　“是不是把这里的情况跟长安汇报一下？”程处墨与赵辰问道。
　　汇报这些东西压根就没什么作用。
　　难不成长安的那些官员还能把这里的积雪给清了？
　　“前方大雪覆盖，只怕我们难以在短时间内与边境界军队会合。”
　　“不过眼下的情况还是以安全为主，要不我们还是等这边的雪融化了再走吧！”李恪也是开口。
　　如今的情况看来，他们只能在这里等积雪融化。
　　但谁也不知道这要等到什么时候。
　　营帐中的其余人没有说话，但面上也是带着浓浓的担忧之色。
　　此次虽然是说屯兵边境，以防备渊盖苏文的攻击。
　　但谁都知道此事并没有那么简单。
　　军队长时间不能动身，很容易生出其余的事情。
　　而且他们行军也是有时间规定的。
　　一直没有动静的话，很容易生出是非来。
　　“将军，不如我们派人去前面开路，不管如何不能一直在这里浪费时间。”有将领与赵辰拱手说道。
　　“不必。”赵辰摇了摇头。
　　斥候说的是大雪绵延数百里，靠人开路，那得开到什么时候？
　　估计等他们把路开好了，这雪也融化。
　　“可是将军，要是不开路的话，我们如何能前进呢？”
　　“都是大军一直堵在这里，朝廷那边我们也不能交代。”又有一名将领开口，面露焦急的事。
　　“不必那么担心，我这里倒是有一个办法。”
　　“将军你有办法？”
　　“将军有何办法？”
　　听到赵辰说自己有办法，营帐中的一众将领全都眼神发亮。
　　程处墨与李恪也是紧紧的盯着赵辰。
　　赵辰说有办法，那一定是有办法。
　　其实他们现在还想不到而已。
　　“你们去选几根木头，然后把他们钉成一个井字，将木头用绳子挂在马匹的身上，然后将粮草资重全都放置于木头之上。”赵辰与众人说道。
　　“这样做有用吗？”有将领开口问道。
　　毕竟从来没有见识过，也没有听过这样的东西。
　　“你们去试试就知道了。”赵辰也没有与众人解释太多。
　　这些东西只有他们自己亲身体会了，才能够明白其中的用处。
　　虽然心里感到奇怪，但大家还是出了营帐。
　　程处墨都等人寻来几个木头，按照赵辰方才说的，将它们钉成一个井字模样。
　　然后便把木头挂在在马的身上。
　　又将原本放在战马，身上的粮草辎重全都绑在木头架子上。
　　“赵大，现在该怎么做？”程处默跑到赵辰面前小声的问道。
　　“赶着马往前走就是。”赵辰与程处默说道。
　　“就这么简单？”程处墨满脸不信的模样。
　　“就这么简单！”赵辰微笑的点点头。
　　虽然觉得奇怪，但程处墨还是亲自牵着马，把马往雪地里赶。
　　“这样真的行吗？”
　　“这木头架子上放这么多的东西，那还不得全都陷进去？”
　　“可不是嘛，这陷进去之后，这马怎么拖得动？”
　　“将军这方法好像有点不靠谱啊！”
　　一众将领们一旁小声议论，见程处默赶着马往雪地里走，脸上竟是怀疑之色。
　　可事情并没有与他们想象那般。
　　即便是放置了重重的粮食辎重，也没有陷入到雪地里去。
　　战马在雪地里，拖着辎重往前。
　　也没有见到半点吃力的模样。
　　“这……”
　　“还真行？”
　　“这到底是什么东西，怎么会这般厉害？”
　　“这东西叫做雪橇，木板宽阔，受力面积较大，压强就会被减少，上面放这东西也不会彻底陷入到雪里去。”
　　“所以战马拖着这些东西便能轻易的往前走。”赵辰在一旁与众人解释。
　　“雪橇？”
　　“受力面积？”
　　“压强？”
　　这些东西众人们一个都没有听过。
　　虽然不知道赵辰说的是什么，但是大家都觉得很厉害。
　　毕竟就在他们眼前，这些原本会陷进雪地里的粮草之中，竟然被战马轻易的拉走了。
　　这也就解决了他们眼前的这个困难。
　　“将军果然是个天才，这样的办法我们真的没有见过！”一名将领面露崇敬之色。
　　其余人也是一脸崇拜的看着赵辰。
　　“让大家按照这个方法，将粮草辎重全部放在木板之上，今日我们在这里休息一晚，明日清晨继续赶路。”赵辰与众人说道。
　　“是，将军。”众人齐声应道。
　　眼下困难的事情已经解决，众人自然是士气高涨。
　　随后将领们便领着士兵们开始疯狂的制造简易雪橇。
　　第二日一早，需要的雪橇便已经全都做好。
　　众人再次踏上边境前线的征程。
　　……
　　“雪橇！”
　　“辰小子的家伙还真的是智计百出，几块木板就解决了大雪的困局。”
　　数日后，在长安的皇帝收到了前线发来的奏报。
　　看到奏报上说着赵辰用雪橇，让大军继续前行的事情。
　　皇帝心里也是感到无比的震惊。
　　同时对赵辰领军去往边境前线更有信心。
　　“汉王殿下真乃大才，若是我们遇到这种情况，估计得一直等到大雪融化。”房玄龄与皇帝拱手说道，面上尽是叹色。
　　房玄龄想着，若是换做自己遇到这种事情，肯定是一筹莫展。
　　但如此困难在赵辰眼里，好像不过是一件再微小不过的事情。
　　甚至连一日都没有耽搁。
　　大军便能再次启程。
　　想到此处房玄龄，不禁就是感慨。
　　赵辰之于大唐，实在是大唐的幸运。

