第1075章 是社稷之幸
　　渊盖苏文此刻极度的想要跟唐军直接拼了。
　　自两国战争爆发以来，他还从未被逼成这副模样。
　　此刻渊盖苏文不得不作出最后的决定。
　　眼见着惠真被削去一只耳朵，渊盖苏文没把握去赌赵辰接下来会有什么动作。
　　特别是赵辰与牛进达的对话，更让渊盖苏文失去了最后的那么一丝底气。
　　牛进达死了，最多也就是赵辰自己难受而已。
　　对整个大唐军队没有太大的影响。
　　可惠真若是死了……
　　“放人！”渊盖苏文沉声说道。
　　“什么？”手下的将领一时间都没反应过来。
　　“我说，放人！”渊盖苏文回头看向身后的将领。
　　将领见渊盖苏文如同要吃人一般的望着自己，吓得浑身一哆嗦。
　　忙挥手让人把牛进达从木桩上放下来。
　　木桩上，到处都是干涸的血迹。
　　“赵辰，放人！”渊盖苏文冷声喊道。
　　“赵辰，渊盖苏文答应放人了。”李若霜与赵辰说着。
　　赵辰望着被放下来的牛进达。
　　正要驱马去将人接回来，便被程咬金拦下。
　　“你别去，我与叔宝去。”程咬金说着，与秦琼驱马往前。
　　程咬金与秦琼二人也是担心，渊盖苏文要是见赵辰过去，盛怒之下，直接派大军给赵辰拿下了。
　　那可就真的完蛋。
　　到时候好不容易打下来的好局面，一下就又回了之前。
　　见赵辰没有亲自过来带人走，渊盖苏文心里有些失望。
　　他还真的想要是赵辰敢过来，直接让后面弓箭手将之射杀。
　　眼下来的这两人，虽然在唐军中也是重要人物，可如今却是远不及赵辰让他恨之入骨。
　　“渊盖苏文，换人。”程咬金拖着惠真来到渊盖苏文面前。
　　秦琼手持双锏，戒备的望着渊盖苏文。
　　渊盖苏文望着地上被削去一只耳朵的惠真，目光狠厉的望着眼前二人。
　　“今日本帅可是好好的被你们上了一课。”
　　“回去告诉那赵辰，今日这笔账，本帅记住了！”渊盖苏文说完，便让人将牛进达丢在地上。
　　秦琼赶紧将牛进达搀扶，护着牛进达往大唐军阵方向退去。
　　“同样的话，老夫替赵辰回敬给你。”程咬金将惠真丢在地上，转身便走。
　　惠真被高句丽将领带走治疗，渊盖苏文望向唐军阵前的赵辰，却是发现赵辰也在看着自己。
　　并未再说什么，渊盖苏文领着大军离开。
　　……
　　“赵辰，不该救我的！”牛进达躺在木板上，此刻他全身是伤，气息奄奄。
　　赵辰没有答话，而是看了眼牛进达被刺穿的锁骨。
　　牛进达伤的很重，若是在不及时治疗的话，估计连命都保不住。
　　“徐军师，这边就交给你了。”赵辰与徐世绩说完，便跟着牛进达离开。
　　徐世绩望着赵辰离去的背影，心里莫名有些感叹。
　　若非赵辰来的及时，又想出如此计策来，他们真只能眼睁睁的看着牛进达死在高句丽军中。
　　“大唐有此人，是社稷之幸！”徐世绩叹了一声。
　　程咬金与秦琼对视一眼，二人心里都想着当初在长安遇到赵辰的时候。
　　那个时候，赵辰只是一个寻常的再寻常不过的酒馆掌柜罢了。
　　谁会想到，当日的普通掌柜，此刻竟然会成为他们救星般的人物。
　　“这么长时间了，我们也看过很多人，但也唯有赵辰一人，不忘初心。”
　　“牛进达与赵辰交好，应该是他这辈子最为幸运的事情。”程处默叹了一句。
　　转身看向依旧被五花大绑的莫泰。
　　“军师，该处置他了，将士们可都等着！”
　　……
　　“赵辰，我就算活下来，以后也是一个废人。”
　　“你是在不应该用惠真换下我来。”
　　“那惠真是渊盖苏文手下的头号大将，若是杀了他，对高句丽的军心……”
　　“牛叔，这话以后不要再说了，与我而言，惠真如何能与你相比。”
　　“当初在松州的场景，现在也是历历在目。”赵辰打断牛进达，将其上身的衣物撕下。
　　各种狰狞的伤痕让人心中猛地一跳。
　　很难想象牛进达在渊盖苏文哪里遭受了什么迫害。
　　“这些伤都不算什么。”牛进达笑着说道，只想让自己表现的轻松一些。
　　牛进达表现的再轻松，却也是逃不过赵辰的眼睛。
　　“牛叔先好好休息一下，我为你处理一下伤口。”赵辰笑着说道。
　　牛进达望着赵辰，道：“不碍事，我现在不困。”
　　“赵辰，大唐节节败退，今日因为渊盖苏文的大意，我们才侥幸赢了一局。”
　　“你可不能与我一样，麻痹大意。”
　　“渊盖苏文不简单！”
　　牛进达被抓去那么久，若非自己一心求死，恐怕早就被渊盖苏文拿下了。
　　对于渊盖苏文的了解，他应该是如今大唐军中最为了解的人。
　　“在受刑的时候，我偶然听到他们称呼侯君集为侯先生，侯君集确实投靠了渊盖苏文。”
　　“以他对我大唐军队的了解，我们必定处处受制，也难怪之前的战斗，徐军师他们节节败退。”牛进达缓声说着。
　　赵辰为他处理身上的伤口。
　　对于牛进达说的这些，赵辰之前也有过了解。
　　很多次战斗，渊盖苏文好像提前就知晓了大唐军队的布置一般。
　　甚至包括唐军的军力部署，军种分布。
　　各营驻守位置。
　　徐世绩不是没有怀疑过有奸细探的消息。
　　可查遍了整个军队，也没有任何结果。
　　众人只能相信，是侯君集在渊盖苏文身边，以自己对大唐军队的了解，与渊盖苏文提出了各种建议。
　　“侯君集跟军中将领都是共事十几年的，对你们各自的带兵方式都是清楚无比。”
　　“况且之前他还是我大唐的兵部尚书，提前预料到我们的排兵布阵，也不是不可能的事情。”赵辰回了两句，手中的动作一点也没停下来。
　　得亏是牛进达身强力壮，不然以这样的伤势，早就死在渊盖苏文的囚禁下。
　　“所以啊，待陛下过来，我想请求陛下，让你指挥大军。”牛进达笑着说道。
　　赵辰微微一愣，笑着摇头：“牛叔这话说的可是有些离谱，我一个初出茅庐的小子，哪指挥的了大军。”
　　“而且，徐军师在，我还操这个心做什么？”
　　赵辰来这里，只是碍于老李头的请求，加之后面牛进达又出了事。
　　所以才不得不赶来这里。
　　至于牛进达说的这事，赵辰可是一点兴趣都没有。

