第1784章 陛下，请投降吧
　　“报！”
　　“军师，刚刚探马来报，新城之战五日前结束，渊盖苏文下令焚毁新城。”
　　“昨天清晨时分，率军南下，前往新城王都。”
　　徐世绩原本还并不太着急，他觉着，新城毕竟数万守军，渊盖苏文也没那么容易攻破。
　　哪想到五天前新城就已经被攻破了。
　　新城坡了，那赵辰呢？
　　他难道也出事了？
　　徐世绩瞬间阴沉，要是赵辰出了事，才是真要命的事情。
　　“汉王殿下呢？”
　　“可见到他？”徐世绩藏在袖子的拳头微微捏紧，他很担心自己下一刻就会听到有关于赵辰的不好消息。
　　其余将领也是面色难看。
　　心想要是汉王真出了什么事，他们这些人，估计到时候也难以脱罪。
　　“没有见到汉王殿下，城内到处都是尸骨，残垣断壁几乎覆盖了整个新城，没办法确定汉王殿下是否……”报信人说到这里也不敢继续往下说。
　　汉王要是真出了事，大唐的天都要翻了。
　　“命令大军，急行军，务必在今晚子时之前，赶到新城。”徐世绩此刻也来不及多想，当即下令大军快速开拔。
　　“是！”
　　边军浩浩荡荡，一路往新城出发。
　　……
　　“你说什么，徐军师带着边军去了新罗？”
　　“皇兄也去了新罗？”李恪千里迢迢从长安赶来沙城，为的就是来找赵辰。
　　结果他在沙城一个熟人也没见到。
　　徐世绩领兵进入新罗，而赵辰，竟然更早就去了新罗。
　　李恪一直在赶路，新罗的消息自然也不可能那么快就传的到处都是。
　　只有八百里加急的奏报，才能让长安比他更早得到消息。
　　“蜀王殿下，如今新罗正四处交战，您还是留在沙城，安全一些。”沙城官员劝着李恪。
　　这李恪孤身一人，要是在新罗出了什么事，他可担待不起。
　　可李恪那里是能坐在这里傻等的人。
　　他的性子天生就是好动，当下便是摆手说道：“不必，我自己去新罗就是。”
　　说罢，李恪便消失在了府衙。
　　而在李恪启程前往新罗的时候，新罗王都，此刻正上演着一场逼宫戏码。
　　新罗国王坐在议事大殿的国王金座上。
　　在他面前的，是大大小小的新罗官员。
　　但是今天，新罗官员们的脸上并没有流露出任何的恭敬之意。
　　不少的人脸上甚至带有愤恨。
　　他们已经知道，新城被焚毁，十万新城守军全军覆没。
　　后方罗城，更是遭到倭国与百济的联军攻击，已于昨日清晨落入联军之手。
　　此刻的新罗是海中破船，只需要一个小小的浪花，也会有倾覆的可能。
　　新罗官员们不想就这样白白的死了。
　　可要想跟高句丽、倭国再加上百济斗，这是绝对不可能的事情。
　　所以，他们唯一的办法，就是逼着新罗国王，主动与高句丽投降。
　　他们相信，只有投降，才可以保住他们的性命。
　　至于什么新罗基业，这对他们来说，一点也不重要。
　　“国王陛下，我新罗已经没有任何军队可以守护疆土，再傻傻的抗下去，我们都会死的。”
　　“陛下，请你为新罗的百姓们考虑一下，投降吧。”
　　“如果不投降，不管是高句丽，还是倭国，他们都不会放过我们的。”
　　“王都还有数十万百姓，难道陛下真的要让他们跟着一起陪葬吗？”
　　文官们纷纷哭喊着，劝说新罗国王。
　　武将则是一言不发，默默的看着新罗国王。
　　他们已经商量好了，如果国王不答应投降，那他们只能不再认这个国王陛下。
　　新罗国王坐在上首，他知道如今的新罗大势已去。
　　可他终究不想做亡国之君。
　　而且他也收到消息，大唐其实已经派遣十万边军支援。
　　只要再等一等，新罗说不定就不必灭国。
　　可自己眼前的这些人，早已没了任何抵抗的心思。
　　“大唐的援军已经出发了，我们只要再……”
　　“陛下，你可知道，到底是大唐援军先到，还是高句丽大军先到？”
　　“陛下非要眼睁睁看着数十万的百姓死在高句丽大军的刀下，才知道错了吗？”
　　官员打断新罗国王。
　　面对官员的指责，新罗国王一句话也说不出来。
　　他不想投降，不想将祖业丢弃，可满朝文武，竟然没有一人支持自己。
　　罢了罢了，就顺了他们的心意吧。
　　新罗国王到底是妥协了。
　　“既然你们都想着投降，那就投降罢了，明日，我会拟好投降诏书……”
　　“父王，不能投降啊！”新罗国王还没把话说完，就见自己的儿子急匆匆的跑了过来。
　　百官们见到新罗王子冲过来，面色陡然一变。
　　这位王子，是宁愿刀斧加身，也绝对不做俘虏的。
　　他们的国王如此执拗的不愿意投降，很大一部分的原因就是因为眼前的这个王子。
　　“王子殿下，你休要胡言乱语……”有大臣赶紧阻止新罗王子。
　　新罗王子看过来，满脸愤怒的指着在场的所有大臣：“你们这些家伙，竟然如此可恶。”
　　“我新罗数百年的基业，竟然要被你们毁灭。”
　　“我要杀了你们！”
　　说罢，新罗王子猛地抽出宝剑。
　　准备杀掉一两个要投降的官员，希望这样可以镇住众人。
　　但他的宝剑刚刚挥出去，就被一名武将一剑劈开。
　　宝剑落在地上，哐当一声。
　　“王子殿下，投降是所有大臣的意愿，王子殿下不要自误。”将领冷着脸，盯着新罗王子。
　　“混蛋！”新罗王子大怒，冲到前方，捡起地上的宝剑，就朝着这名将领刺来。
　　“不可！”新罗国王大喊。
　　但却是迟了。
　　只见将领面色冷厉，看着新罗王子朝自己刺来，举起手中的剑便迎了上去。
　　新罗王子怎么也不会是将领的对手。
　　宝剑交错之时，新罗王子的胸膛便被将领手中长剑刺穿。
　　鲜血顺着剑身，缓缓的滴落在大殿的地板上。
　　化作点点梅花。
　　“我的孩！”新罗国王目眦欲裂，不敢相信的看着早已气绝身亡的儿子。
　　“陛下，请投降吧！”然而，没有人为新罗王子的死感到丝毫的遗憾。

