第1731章 多年不见，别来无恙
　　“这些骑兵，到底是哪里来的？”贺兰楚石突然停下脚步，问着一旁的秦三炮。
　　“快走吧，别让殿下等太久。”秦三炮并没有回答贺兰楚石的话，反倒催促着贺兰楚石快些走。
　　贺兰楚石再次叹息一声，随后便走进营帐。
　　抬头的时候，赵辰已经坐在椅子上等着自己。
　　赵辰打量着贺兰楚石，有些年岁不见，贺兰楚石沧桑了许多，但眉宇间还是有着一股不服输的气质。
　　或许当初侯君集的事情对他打击挺大。
　　或许又是因为些别的原因。
　　“贺兰楚石，多年不见，别来无恙。”赵辰率先开口，面上也不见什么表情。
　　贺兰楚石抱了抱拳，一脸苦涩：“倒是没想到今日再见，会是这番场景。”
　　“世事难料，我想知道的事情，你想不想跟我说？”赵辰叹了一声，又问起了贺兰楚石关于此次截杀的事情。
　　贺兰楚石当然知道赵辰问的是什么。
　　但他并不打算把这事情说出来。
　　长安的那人对他有恩，贺兰楚石并不是知恩不报之人。
　　他也清楚，一旦自己招供出来，以赵辰的秉性，是绝对不会让任何跟他为敌的人平平安安的活在这个世上。
　　所以，所有的罪责他贺兰楚石都要一力承担。
　　“我并不知道汉王殿下说的是什么，但是给倭国刺客提供武器的人，确实是我。”
　　“指使亲卫带人意图截杀汉王的人也是我。”
　　“我没什么好辩解的，要杀要剐，我一人担着就是。”贺兰楚石缓缓说道。
　　眼神里也没有多少畏惧。
　　“放肆。”秦三炮闻言大怒：”贺兰楚石，你以为这是什么地方，你与倭国刺客合作截杀汉王，这是灭族的大罪，你一人便想承担一切罪责？”
　　刺杀汉王本就是死罪，更何况还是联合倭国人。
　　这事要是被皇帝知道，夷灭贺兰楚石三族，那是毫无疑问的事情。
　　贺兰楚石听到秦三炮的威胁，只是苦涩一笑：“自从岳父事发之后，我身边的人就都走了。”
　　“我如今是孤家寡人一个，夷灭三族，又有何惧哉？”
　　“冥顽不灵！”秦三炮更是恼怒，转头便对赵辰说道：“殿下，不如把这家伙交给我来审讯，我倒要看看，他的嘴有多硬。”
　　赵辰是不喜欢对人用刑的。
　　因为很多时候，嘴硬的人，骨头也跟着一起硬。
　　用刑的效果不大，特别是对贺兰楚石这样的战场将军。
　　但与倭国刺客联合对付自己的事情，让赵辰感受到了威胁。
　　特别是贺兰楚石背后的那人，如果没能揪出来，日后必定还会再谋害自己。
　　为了以防万一，还是让秦三炮把人抓去审讯一番为妙。
　　……
　　黑暗的牢房中。
　　牢房的墙壁上挂着一盏摇摇欲坠的油灯，灯芯跳跃的微弱火光给牢内的各个角落投下了模糊的光影。
　　秦三炮坐在牢房的一角，身披黑色披风，虽眼神犀利，却难掩他脸上的疲惫与忧虑。
　　他身边是玄甲军的众人，但此时他们只能束手无策地站在一旁，看着秦三炮紧锁眉头，陷入沉思。
　　牢房的中央，一个身影被绑在一张血迹斑斑的木椅上。
　　这便是被秦三炮抓来审讯的贺兰楚石。
　　他眼神坚毅，紧闭双唇，丝毫不肯透露任何信息。
　　秦三炮的脸色阴沉了下来，自己从汉王那里主动接过审讯的任务，为的就是知道贺兰楚石的背后之人是谁。
　　但这家伙……
　　秦三炮冷着眼神，盯着贺兰楚石的眼睛，心里发誓必须从贺兰楚石的口中掏出所有秘密。
　　秦三炮的眼神转向牢房的入口，一个身着黑袍、面容阴森的男子走了进来。
　　他是玄甲军的审讯官，便是玄甲军这等大唐军中的硬骨头，也没人能扛得住这人的审讯。
　　玄甲军内部都称他为“黑影”。
　　黑影是跟在赵辰身边的几十人之中的一个。
　　平日只负责玄甲军的纪律，倒不是很显眼。
　　此刻的黑影手里拿着一根鞭子，鞭子的手柄镶嵌着精美的玉石，鞭身却闪烁着阴森的光泽。
　　“开始吧。”秦三炮冷冷地说道。
　　黑影点了点头，走向贺兰楚石。
　　贺兰楚石虽然面色镇定，但眼中却流露出了一丝恐惧。
　　黑影挥起了鞭子，狠狠地抽向贺兰楚石。
　　鞭子的声音在牢房中回荡，贺兰楚石痛苦地皱起了脸。
　　然而，尽管他尽力忍耐，但鞭子的疼痛却让他无法保持沉默。
　　他发出了低沉的申吟声，但除此之外，仍无半句言语。
　　秦三炮在角落里静静地观察着，他的脸上没有任何表情。
　　他知道，这场审讯将是一场持久战，而他也并不着急。
　　黑影是他的得力助手，也是他的朋友，他知道黑影有办法让贺兰楚石开口的。
　　随着时间的推移，黑影的鞭子抽打的越来越狠，越来越频繁。
　　贺兰楚石的衣服已经被抽得破烂不堪，身上也布满了鞭痕。
　　然而，尽管他痛苦不堪，但他依然咬紧牙关，不肯透露任何信息。
　　黑影停了下来，看着贺兰楚石。
　　他的眼睛中闪烁着冷酷的光芒，但脸上却带着淡淡的微笑。
　　他走到贺兰楚石面前，用鞭子轻轻挑起他的下巴，说道：”你的顽强值得赞赏，但你毕竟也是个人。”
　　“只要你肯合作，我可以让你减轻痛苦。”
　　贺兰楚石抬起头，看着黑影。他的眼神中透露出坚定的信念，缓缓开口道：“我.……宁愿死……也不……告诉你……任何事情。”
　　黑影笑了笑，点点头。
　　他早料到贺兰楚石会这么说，他转身看向秦三炮，嘴角微微上扬。
　　秦三炮也微笑着看着黑影，他点了点头。
　　黑影会意，继续展开他的审讯。
　　……
　　审讯依旧在继续，但陈秀良却是来到了赵辰这里。
　　陈秀良到现在才知道，自己当初求助沧州军的决定，差点成了害死汉王的原因。
　　陈秀良怕的要死，得知原因之后的他第一时间来找赵辰请罪。
　　“殿下，下官罪大恶极，请殿下治罪！”陈秀良趴在地上，朝赵辰磕头。

