第127章 逼王袁天罡
　　“公子，今日这粮价，每斗四钱五厘，若公子买的多，可以给个折扣。”掌柜笑呵呵的说道。
　　“你这铺子，还有粮仓，一共有多少粮食？我想全都买下来，如何？”赵辰笑道。
　　“公子说笑了，我这铺子虽然不大，却也是有着一万石粮食，难不成公子还想把小人这铺子给搬空？”掌柜的缓缓说道。
　　眸中却是闪过一丝戏谑。
　　这寻常人来买粮食，最多也不过一两石。
　　便是人多的族群，最多也不过几百石。
　　这一万石粮食，买回去喂米虫？
　　“若是，每斗米四钱，我将你这一万石全买下来，如何？”赵辰微微一笑。
　　眼下马上就是秋收，这粮价，自然是可以压一压的。
　　掌柜的皱了皱眉，有些不确定的看着赵辰。
　　“公子说的可是真的，这可是一万石！”掌柜的小心翼翼的问道。
　　马上就要秋收了。
　　他这个粮食再卖不完，便成了陈粮。
　　价格，肯定要跌到四文之下。
　　那可真是要亏死了！
　　若是眼前这少年真的……
　　掌柜的攥紧着拳头，隐隐有些期待。
　　“若霜姑娘，付钱，老程，小秦，进去搬运粮食！”赵辰挥手说道。
　　……
　　“这是要干什么啊？”
　　“这么多粮食，全都给人买走了？”
　　“这马上就秋收了，粮食肯定是不值钱的，怎么还会有傻子想着屯粮呢？”
　　“这人估计是人傻钱多，这钱没地方放了，想着屯粮喂老鼠呢吧！”
　　粮铺之外，李若霜付了一万石粮食的钱。
　　掌柜的立刻迎着程处默等人去仓库里搬粮食。
　　一万石粮食，五百个人，那是装了一车又一车，径直往之前存放硝石的仓库里去。
　　好在后来赵辰又在仓库旁边，又购下了好几个院子，这下倒是不担心放不下这几十万石的粮食。
　　只不过，见赵辰如此大规模地买粮食，长安城东市的百姓都是一副奇怪的神色。
　　甚至不少人以为赵辰这是把钱往水里丢。
　　眼下马上就是秋收了，现在屯粮食，那可就都是陈粮了。
　　这卖出去，都是很少有人要。
　　估计最后，只能用来喂马了！
　　长安城，荥阳郑氏府邸。
　　郑河上次因为买冰的事情，让郑氏家主狠狠地斥责了一通。
　　老爷子的那个寿宴，郑河都被勒令不能出席。
　　免得老爷子被郑河这个混蛋给气死。
　　最近这一个多月，郑河的日子很不好过。
　　家里的叔伯、平辈，时不时就拿这件事情来嘲讽他！
　　这让郑河平日里连门都不敢出。
　　“东家，好消息啊！”一身华服的管家兴冲冲的跑进来，与郑河喊道。
　　郑河眉头紧皱，心中登时不悦。
　　上次买冰块的时候，他也说是好消息。
　　可结果呢？
　　多花了一倍的价格，买到了皇宫出售的冰块。
　　便宜都让李世民给占尽了。
　　他郑河，差点被荥阳郑氏扫地出门！
　　好消息？
　　还不如说是要他命的消息。
　　“东家，真的是好消息，东市来了个傻子，竟然在这个时候，大面积的收粮！”管家见郑河不答话，心知他还在埋怨上次的事情。
　　便主动与郑河解释道。
　　“这个时候屯粮，果然是个傻子！”郑河脸上露出奇怪的神色。
　　今年整个大唐也没有听说哪里遭了灾。
　　在秋收前屯粮，这不是傻子才会干的事情吗？
　　“可不嘛，那傻子在东市，一口气就买了一万石的粮食，当场就让人运走了。”
　　“听说啊，现在那傻子还想着买粮食呢！”
　　“东家，你说，我们仓库里的那些个粮食……”管家看着郑河，小声说道。
　　荥阳郑氏在长安城有多个粮库。
　　里面堆放的粮食，至少也有个十几万石。
　　常年放在里面，再不用掉，恐怕都要坏了。
　　现在有着这样一个机会，管家觉得郑河不应该错过。
　　反正这些粮食放在这里也吃不完，现在不卖，要么坏掉，要么价格暴跌。
　　若是现在卖，至少能赚个市场价。
　　既然有傻子愿意为他们兜底，那这个事情……
　　“如今长安城内外风调雨顺，粮价平稳，秋收在即，竟然有人屯粮，当真好笑。”
　　“不如这样，你去其他几家问问，若是他们愿意，可将库中粮食，全都交于我荥阳郑氏。”
　　“我们将这粮食全都卖给这傻子，每石只收一厘的费用！”郑河心下一喜，便有了想法。
　　这样，他既能将郑氏仓库里的粮食卖出去，还能挣上一笔手续费。
　　郑河都觉得自己这个想法很不错。
　　反正现在买粮食，他们肯定是不亏的！
　　“那老仆去其他几家问问？”管家问道。
　　“不，我亲自去！”郑河笑道。
　　……
　　临近黄昏，李世民忙完了政务。
　　走出御书房，便见天边风轻云淡。
　　心想哪里如赵辰所说，今日会有大雨？
　　“陛下，可要去太史局？”魏征走过来，与李世民问道。
　　其实魏征觉得，现在去不去太史局已经问题不大。
　　这种天气，还能下雨？
　　他就是想着现在赶紧让皇帝去找赵辰把钱拿回来。
　　今日早朝，房玄龄还问他什么时候吃饭呢！
　　这要是再过几天，可就瞒不住了。
　　而且，他方才还听人议论说，有个傻子在长安城东市，大肆买粮食呢。
　　魏征想都不用想，肯定是赵辰。
　　他现在只想着，在赵辰败完那两万贯之前，还能留下一部分给自己。
　　“去看看吧，朕也有些事情，要与袁天罡问问！”李世民点头。
　　太史局。
　　内有观星监。
　　李世民与魏征来此的时候，也没通知旁人。
　　走上观星台，便见一身穿道袍的中年人负手而立。
　　衣袂飘飘，瘦骨嶙峋。
　　一身道袍，随微风拂动。
　　此人便是太史局观星监袁天罡。
　　李世民刚要说话，便见袁天罡抬头望天，手指掐诀，淡然说道：“紫气东来，陛下驾到，贫道有失远迎！”
　　说完，袁天罡便看了过来。
　　与常人有别，他的脸上不见丝毫谄媚之色。
　　“袁师最近可观天象？”李世民点头，淡淡说道。
　　“贫道本分！”袁天罡负手，一副仙人模样。
　　“那袁师与朕说说，这几日，长安城天气如何！”李世民又道。
　　“此事贫道信手拈来，陛下稍待！”袁天罡淡淡说道，手指再次胡乱的掐了几下。
　　便听其言：“云淡风轻，惠风和畅，乃是一片朗朗晴日，光芒万丈，便如陛下之光辉……”

