第1391章 当然是等皇帝过来
　　“马都督，你方才没有听父皇说，父皇身体还没有恢复好，所以……”
　　“诶，李恪。”皇帝打断李恪的话。
　　而后笑着看向马志远，道：“马都督说的也在理，朕此次来，就是打算去齐县看看的嘛。”
　　“而且，齐县的安全，肯定是比此处有保证的。”
　　“这样马都督，明日，朕就与你一起去齐县。”
　　“现在你可以回去准备一下。”
　　皇帝态度的突然转变，让马志远一时间都没有反应过来。
　　他还想着，自己这次来，肯定又得花大力气劝说皇帝一番。
　　说不定，下次还得让那些人来上今日这一场。
　　但皇帝竟然莫名其妙的答应了自己的要求。
　　这倒是让马志远没有缓过神来。
　　“怎么了马都督，是有什么不方便？”皇帝笑着问道。
　　这话惊醒了马志远。
　　马志远心里暗骂自己没有脑子，这个时候要是暴露出什么，必定会让皇帝心生警觉。
　　忙道：“陛下恕罪，臣方才在想，陛下去了齐县，臣是不是要召集齐县大小官员，一起恭迎陛下。”
　　“恭迎就不必了，大家也都有各自的事情，朕自己过去就行。”皇帝摆手。
　　“臣遵旨。”
　　“陛下，那臣这就回去准备了。”马志远赶紧与皇帝说道。
　　他也怕皇帝突然又做出改变。
　　把一切事情都准备好了，就不怕皇帝不要脸的再次后悔。
　　“嗯，去吧。”皇帝点头。
　　马志远高兴的离开客栈，李恪关上房间的门。
　　他完全不明白，皇帝这样做，是一个什么道理。
　　明知道马志远和长安的官员勾结，要对他动手。
　　齐县现在也早就是天罗地网，就等着皇帝上钩。
　　明明是完全不应该去的地方。
　　怎么偏偏皇帝还就答应了？
　　“怎么，想不通朕为何答应要去齐县？”皇帝笑问李恪。
　　李恪点头：“父皇，齐县是马志远的大本营，那里肯定是天罗地网等着我们。”
　　“我们现在过去，分明就是自投罗网。”
　　“马志远现在催着我们过去，肯定是皇兄在齐县的动作，让他们感到了严重的危险。”
　　“所以他们想着把计划提前。”
　　“父皇，真的不要去。”
　　李恪劝着皇帝，面上尽是担忧之色。
　　皇帝拍拍李恪的肩膀，笑道：“若辰小子在这里，他就不会阻挡朕去齐县。”
　　“你可知是为何？”
　　“皇兄手段多，本事大，皇兄可以保证父皇的安全……”
　　“并不是。”皇帝笑着打断李恪。
　　“那为何？”李恪皱眉。
　　“因为朕是皇帝，一个小小的齐县，就可以让朕害怕的不敢往前？”
　　“那朕还做什么皇帝，待在深宫等死不就好了？”皇帝说着，语气变得严厉起来。
　　“李恪，有些事情，不是我们不想去做，就可以不做的。”
　　“你要记住，什么位置，就该做什么事。”皇帝缓缓说着，目光看向李恪。
　　李恪面露敬佩之色，点头道：“父皇的话，儿臣记住了。”
　　“去吧，收拾一下，准备明日出发去齐县。”皇帝挥手，示意李恪离去。
　　……
　　马志远心情不错。
　　皇帝意外的答应明日起身去齐县，让马志远惊讶之余，更是感到浓浓的喜悦。
　　他们早就在齐县做好了充足的准备。
　　只要皇帝到了齐县，那就是他们计划最终阶段。
　　将皇帝拿下，而后栽赃在赵辰身上。
　　而后在齐县杀死赵辰。
　　这一切，全都是他们计划中的目标。
　　之前收到消息说赵辰没来齐县，他们还想着计划只能完成一半。
　　后面还要想办法对付赵辰。
　　却是没想到，赵辰已然到了齐县。
　　而如今，皇帝也答应启程去齐县，很快，他们的计划就要成功了。
　　“大人，皇帝那边怎么样了？”侍从见马志远面露喜色，虽然已是猜测到一些东西。
　　却还是与马志远问了一句。
　　“皇帝答应明日去齐县，总算不耽误本官在这里等了这么久。”马志远笑道。
　　“恭喜大人，贺喜大人。”侍从对着马志远一阵恭喜。
　　马志远满脸笑容，与侍从挥手道：“去，给长安传信，就说皇帝即日启程齐县。”
　　“若是长安那边都准备好，我们就会在第一时间对皇帝下手。”
　　“另外，告诉鲁易发，让他把所有的东西都准备好。”
　　“等我们的计划完成了，他儿子的仇，本官会给他报。”
　　“现在，他只需要将自己的事情做好。”
　　就如今的情况来说，他们所有人的注意力，都应该放在皇帝去到齐县这件事情上来。
　　死了一两个人，那都是小事情。
　　他马志远亲弟弟马志清的尸体，不就在宁古县被发现了吗？
　　死了就死了，以后报仇就是。
　　“是。”侍从点头，便是赶紧出门传消息去了。
　　马志远站在院中，背负双手，仰头望天，心里尽是徜徉着明日的风光。
　　……
　　齐县。
　　赵辰与李若霜几人住进了一家客栈。
　　鲁易发放弃找寻凶手之后，便再无人关心他儿子被杀的事情。
　　鲁能昨日出殡，就路过客栈旁边的街道。
　　大量的百姓被逼迫着在一旁给鲁能送行。
　　暗地里却是不知道有多少人在心中暗骂鲁能死的好。
　　“赵辰，昨日我看到那妇人的丈夫吊死在了家中，今日两人的尸体已经被葬在了城外。”李若霜与赵辰说道。
　　昨日鲁能出殡的时候，自尽妇人的尸体也被送了回去。
　　李若霜跟在后面，没多久，就看到妇人的丈夫吊死在家中房梁上。
　　赵辰点头，也没问李若霜为何不去搭救妇人丈夫。
　　有时候，当人看不到任何希望的时候，死，对他来说，反而是一种解脱。
　　“都是苦命人。”赵辰说了一句，却是没有继续往下说。
　　“我们接下来要做什么？”李若霜开口。
　　她现在知道了齐州的事情，就想着早点把齐州的毒瘤全都清除掉。
　　“等。”赵辰只说了一个字。
　　“等？”
　　“等谁？”李若霜有些懵。
　　眼下形势已很是紧张，他们却要在这里等。
　　等什么？
　　等谁？
　　“当然是等皇帝过来。”
　　“皇帝不过来，他们怎么会行动。”赵辰笑着说道。
　　“可陛下要是来了，岂不是特别危险？”
　　“这里到处都是鲁易发的人，到时候我们就这么些人，怎么保护陛下的安全？”李若霜不理解，疑惑的看着赵辰。

