第1211章 就该认祖归宗
　　“魏征这家伙又想要干什么？”
　　“这谁知道，怕不是想着现在就对孔颖达下手？”
　　“也是，孔颖达差点将魏征一家都杀了，若是不报复，那不是傻子吗？”
　　“没想到赵辰会暂时留孔颖达一条性命等陛下回来，之前我一直以为，他们之间，但凡任何一人有机会，都绝对不会轻易放过对方。”
　　“可不是嘛，换做是我，在抓到孔颖达的第一时间，怕就会把他弄死。”
　　“夜长梦多，这种事情可是拖不得的。”
　　魏征的突然开口，让大臣们有了不少猜测。
　　众人皆是以为，魏征如此，必定是因为孔颖达。
　　长孙皇后也是看向魏征，她此刻也是奇怪，魏征如今开口说话，到底是有个什么原因。
　　“魏仆射，你有什么事情事情，尽管说便是。”长孙皇后开口，微笑道。
　　“启禀皇后，此次长安惊变，太子李泰乃是首恶，孔颖达是最大帮凶。”
　　魏征话说到此处，众人皆是想当然的以为，他是要请求长孙皇后下令处置李泰与孔颖达。
　　众人皆是摇头。
　　处置太子，长孙皇后别说没有那样的权利，就算是有，她也不一定可以下的了那样的狠心。
　　谁不知道长孙皇后心善，怎么会对自己的儿子下手。
　　长孙皇后神色微微有些变化，眼神有些复杂，却是没有说话。
　　只是继续听魏征说下去。
　　“此次事变，虽是太子无德，大臣怂恿，但臣今日并非求情皇后处置太子。”
　　“但皇后与诸位同僚想必此次也看到了，此次事变，万年郡公赵辰，几近以一己之力，挽大厦于将倾。”
　　“很长时间，大唐各处都在流传关于赵辰身份的言论。”
　　“这太极殿上，也数次有着关于赵辰身份的争论。”
　　“太子无德，臣想请皇后与臣和诸位同僚说一句，万年郡公，到底是不是我大唐皇子。”
　　“若是，臣请赵辰代行太子之责。”魏征说完，太极殿完全安静下来。
　　听到此处，百官才明白，魏征说的竟然是这个。
　　关于赵辰的身份，他们始终都只是道听途说。
　　是有人说，皇帝在前线沧州承认了赵辰的身份。
　　可那也只是有人说，皇帝并未在他们面前亲口承认。
　　赵辰到底是不是大唐皇子，他们现在只是心中猜测。
　　没有人会想到魏征竟然会在此处，说出这样的话来。
　　直接质问皇后，魏征的胆子也属实够大。
　　便是赵辰自己，也没想到魏征会突然这样质问皇后。
　　于赵辰自己来说，自己的身份究竟怎样，其实都无所谓。
　　他如今的小日子过得挺好。
　　即便他跟皇帝真的有关系，赵辰也不想自己一辈子被政事束缚自由。
　　“老魏头，你胡说什么……”赵辰开口，面上神色多少有些不喜。
　　“赵小子，老夫我没有胡说，你若真是我大唐皇子，那就该认祖归宗。”
　　“以你的本事，将来必定会是继陛下之后的又一位明君，甚至超越陛下。”
　　“老夫我知你生性惫懒，但有些事情，你躲不掉的。”
　　“早些确定你的身份，也好断了一些人的念想。”
　　“对你，对大唐社稷，都好！”魏征看着赵辰，语重心长道。
　　魏征很清楚，就是因为赵辰的身份一直不曾确定。
　　加之皇帝、皇后与赵辰太过亲近，导致流言四起。
　　李承乾、李泰，不都是因为害怕赵辰的身份是流言中的那般。
　　所以才一直想方设法的对赵辰动手。
　　否则又何至于弄出如此大的动静？
　　魏征今日只想在此处确定赵辰的身份。
　　若是，赵辰当了太子，皇室其他人，将再也不敢对太子之位生出觊觎之心。
　　百官，也不会有其他的小心思。
　　若不是，也算是让皇室子弟安了心，日后也不会有人再平白无故的对付赵辰。
　　“皇后，臣觉着魏仆射说的极对，既然话都说到这个份上，两位太子都因为与赵辰不对付，才闯出祸事来。”
　　“作为一个母亲，皇后难道忍心继续看着这样的事情，继续下去？”
　　“百官都知道，皇后对赵辰视如己出，若是一再拖延，岂知哪日不会害了赵辰？”房玄龄走出来，缓缓与长孙皇后说道。
　　“是啊皇后娘娘，我们百官都很好奇，赵郡公到底是何身份。”
　　“若是赵郡公真是皇子，还请皇后娘娘为臣等解惑。”
　　“请皇后为臣等解惑！”
　　群臣开口，太极殿一阵山呼海啸。
　　长孙皇后望着与自己拱手求情的群臣，眼里再次闪过一丝复杂。
　　她很清楚，魏征说的那些，一点问题都没有。
　　皇帝与自己，很早就想着让赵辰成为大唐的太子。
　　奈何当初赵辰没有实力，若是直接揭露他的身份，恐怕反而会伤害到他。
　　只是没想，越是这样，越是引起李承乾与李泰的恐慌。
　　最终导致今日的祸事。
　　长孙皇后如今有些埋怨皇帝，同时也在埋怨自己。
　　若是当初可以直接揭露赵辰的身份，再强行将赵辰护下来，或许便不会有今日之事吧。
　　长孙皇后目光落在赵辰身上，见赵辰面无表情的站在远处。
　　心想赵辰或许自己也没有想到，今日会有这么一招。
　　长孙皇后已经听李恪说过，皇帝在前线，与徐世绩、程咬金等人承认过赵辰的身份。
　　皇帝今日不在皇城，如今百官逼问，长孙皇后心里免不得有些难受。
　　今日，赵辰的身份已经到了不得不揭露的时刻。
　　“你们都起身吧，关于赵辰的身份，本宫与你们说。”长孙皇后的声音缓缓响起。
　　语气之中多少夹杂着一丝无奈与后悔。
　　百官起身，目光炯炯的望着长孙皇后。
　　太极殿气氛有些凝重。
　　众人此刻都屏住呼吸，等待长孙皇后的解释。
　　“就如外面的流言一般，赵辰，是本宫与陛下的亲子。”
　　“也是我大唐皇室的嫡长子，大唐太子的人选。”长孙皇后走下台阶，走到赵辰面前。
　　拉起赵辰的手，来到太极殿正中央，与百官缓缓说道。
　　“真……真是皇子！”有官员惊呼出了声。
　　“我就知道，外面那些传言并非空穴来风。”
　　“当然，陛下与皇后对赵辰是何种态度，我们又不是没有看见，早就该确认这个消息了！”
　　“唉，没想到啊，赵辰竟然真的是皇子，那这太子之位……”

