第1120章 他应该也到了前线
　　渊盖苏文此刻也很是烦恼。
　　当初他拒绝侯君集的提议，就是为了不想让自己显得没了侯君集，自己就什么事情都举步维艰。
　　可现在呢？
　　秦琼领着万人就把自己几十万大军给拦着艰难前行。
　　此刻侯君集怕不是在别处笑出了声！
　　“围了秦琼又能怎么样，我们之前的计划是趁李世民病，要他的命，追在他们身后打，一击即溃唐军。”
　　“现在我们没有派人去控制沧州以北的唐国城镇，已经是棋差一着，不能再被他们拖住。”
　　“告诉将士们，各部去控制附近的城镇，确保我军后续军需。”渊盖苏文想了许久，与惠真下着命令。
　　惠真虽然很不喜欢渊盖苏文如此听从侯君集的建议，可现在实在也是没办法。
　　按照他们这个追击唐军的速度，等他们到了沧州，唐军早就准备好了。
　　到时候给自己来个以逸待劳，那……
　　“是，大帅！”惠真点头，与渊盖苏文行礼离去。
　　……
　　“太子殿下，有好消息和坏消息。”孔颖达面上表情有些奇怪。
　　一眼看过去，忧喜参半。
　　李泰正想着明日如何“劝说”百官尊自己为帝，听孔颖达这般说，面上神色微微一沉。
　　“颖达先生为何这样说？”李泰坐下，给孔颖达倒了杯茶。
　　孔颖达恭敬接过茶水，一饮而尽，在李泰面前坐下。
　　“好消息是，十六卫已经尽数被控制在我们手中，十六卫诸将，全都被我们的人杀，或是囚禁起来。”
　　“整个南衙全部被控制，五万大军，也掌控在我们手中。”孔颖达与李泰说着好消息。
　　“那北衙呢？”李泰问道。
　　既然南衙已经全都被控制，那孔颖达说的坏消息，那就应该是来自北衙的。
　　北衙六军，之前是掌握在程咬金手中的。
　　此刻程咬金被自己拿下，按道理来说，也没办法指挥的动北衙禁军才是。
　　“这也是臣想说的，昨日拿住程咬金之后，我们便派人想去北衙，结果根本进不去。”
　　“北衙的人说，他们只听持有北衙军令牌之人的命令，没有令牌，任何人不准进入北衙禁军营地！”孔颖达与李泰说着。
　　令牌什么的，他们都不知道这事。
　　更别说找到令牌。
　　“我们也去找程咬金问了，他说他的令牌被陛下收回去了。”
　　“在他身上找了，什么也没找到，也不见他有带回圣旨来！”孔颖达与李泰解释着。
　　“蒲州驿站只说，程咬金一人回来了是吗？”李泰面色微沉。
　　北衙六军是护卫皇城的精锐部队。
　　若是不把他们控制在手中，就算是他们现在控制住了整个南衙，李泰也坐不安稳那个位置。
　　再者，若是程咬金不是一人回来的。
　　而是还有其他人跟着他一起回来，还拿着那所谓的令牌。
　　那这就可能成为致他李泰于死地的东西。
　　“是这样说的，当日只有程咬金一人在驿站休息，之后也未看到其他人。”
　　“殿下是担心，还有其他人跟着程咬金一起回来？”孔颖达小声说道。
　　若真是如此，他们还真的得小心了。
　　这种要命的事情，哪怕是稍微有一丝差池，也会让他们死无葬身之地。
　　“不管他们有没有人回来，北衙若是不听命令，调集南衙左卫、右卫、左骁卫、右骁卫、左武卫、右武卫六卫，屯驻在北衙驻地之外。”
　　“告诉他们，若是北衙有异动，格杀勿论！”李泰冷着眼与孔颖达交代着。
　　孔颖达微微颔首。
　　李泰能下达这样的命令，更让他放心不少。
　　他们做的是可不是什么寻常的事。
　　拥兵自立，若是一个不小心，便是抄家灭族的大祸。
　　容不得有半点差池。
　　“那程咬金怎么处置？”
　　“他回长安来，竟然没有带圣旨，端的是有些奇怪。”孔颖达又问。
　　程咬金毕竟在朝中很有声望，在军中也是众将之首。
　　若是随意处置了他，恐怕会适得其反。
　　李泰皱眉，听孔颖达说程咬金回来没带圣旨，这让他很是明白，回来长安的人，绝对不止程咬金一人。
　　圣旨和北衙禁军的令牌，都在旁人手中。
　　“程咬金关进大牢，不准为难，没有本宫的允许，谁也不准去见他。”
　　“另外，多派人在长安街上的观察，若是看到程处默那些人，立刻抓捕。”
　　“还有，往日长安书院的那些学生，全都派人盯住他们，若是他们有什么莫名的举动，全都抓起来。”
　　“明日朝堂上，本宫会把百官召集过去。”
　　“颖达先生，这圣旨还需你帮朕写一份。”李泰与孔颖达交代着。
　　……
　　“夫人，你们可找到赵辰的踪迹了？”李靖从长安出来，便一直往前线战场方向去。
　　只是李靖年纪大了，不能跟年轻人一般，可以昼夜不息。
　　这也是为何好些天过去，李靖才看到早就出来寻找赵辰的红拂女。
　　“你怎么来了？”红拂女见到李靖，面上闪过一丝错愕。
　　“还没有找到赵辰的踪迹，方圆百里我们都找遍了，没有任何发现。”
　　“现在我有些怀疑，赵辰是不是压根就没事。”
　　“不然以断肠散的毒性，赵辰就算是骑马，也跑不出二十里，可我们都已经找遍了方圆百里。”红拂女说着自己这些日子的收获。
　　玄甲军三千人，若是赵辰真的在附近，那也该找到了。
　　“这样说来，赵辰那孩子应该还活着，丫头呢，她去哪了？”李靖也担心自己的女儿。
　　自从赵辰出事之后，他的女儿仿佛也失踪了一般。
　　没有任何消息！
　　“不知道，运输队里赵辰的战马被她带走了，没人清楚她去了哪。”
　　“不过赵辰若是还活着，丫头定然也不会有事，说不定他们就在一起。”
　　“你呢，怎么一个人出来了？”红拂女与李靖再次问道。
　　魏征当初就已经被李泰囚禁了，如今李靖还来了这里，朝堂里只剩房玄龄一人，如何与李泰在周旋？
　　“前线战事受阻，老夫需要过去，再者太子心里对权力的悸动越发浓烈。”
　　“留在长安，老夫也无非是要被他囚禁。”
　　“如今只待陛下回归，解决所有事情。”李靖解释着自己的来意。
　　又看向红拂女身后的玄甲军将士。
　　“你们跟我一起去前线，若是赵辰真的没出事，此刻他应该也到了前线！”李靖与红拂女说道。

