第1205章 孔中书记性不错
　　苏不同此刻也是不敢有任何的举动。
　　魏叔玉突然挟持孔颖达，实在让苏不同有些措手不及。
　　他现在还是没见到赵辰的踪迹。
　　也不清楚魏叔玉的这般动作，到底与赵辰有没有关系。
　　“魏叔玉，你先把匕首放下，就像孔中书说的一样，即便你伤到了孔中书，你也走不出此处。”
　　“再者，你的父母，也必定难以脱身。”
　　“你从这里离开，本将军可以向你保证，孔中书不会追究你此次的责任。”苏不同没有办法。
　　此刻缘由未明，赵辰也不知身在何处。
　　他苏不同还得在孔颖达面前隐藏身份。
　　不然若是自己此刻便暴露出来，自己恐怕也是难逃一死。
　　“魏叔玉，听苏将军的，放下匕首，若是伤到孔中书一根汗毛，你们全家都得死无葬身之地。”
　　“魏叔玉，不要以为你跟着那赵辰学了一点皮毛，就敢跟他一样无法无天，今日这里，你若是不识抬举，必定走不出去。”
　　“那赵辰自己现在都不知道躲到哪个地方，你竟然敢跳出来，当真不知道死字是怎么写的。”
　　“老夫与你父亲也算是老相识，最后再劝你一句，放下武器，与那赵辰断绝关系，不然，明年的今日就是你的忌日。”
　　百官愤而出声。
　　于他们来看，苏不同都说话了。
　　有苏不同在，即便是赵辰亲自在此又当如何？
　　他们也能轻易将其拿下。
　　更何况只是一个普普通通的魏叔玉！
　　魏叔玉说自己心里不害怕，那是不可能的。
　　毕竟没有赵辰那般的心性，在众人纷纷出声斥责的时候，魏叔玉心里难免紧张。
　　手中的匕首都有些握不紧。
　　“魏叔玉，老夫还是那句话，你把匕首放下。”
　　“你想要什么，都可以，只要老夫可以做到。”
　　“甚至老夫可以答应说，放那赵辰一马。”
　　“你魏叔玉是魏家独子，从小也是个乖孩子，若是你死在此处，魏家岂不是香火都断了？”孔颖达察觉到魏叔玉心中的慌乱。
　　开始小声的劝说着。
　　魏叔玉有些失神，他想着自己的父母，若是魏家从此断了香火，他魏叔玉便是魏家的祸根。
　　“滚开！”
　　魏叔玉正沉默之际，突然耳边传来一声暴喝。
　　孔颖达猛地一把推开魏叔玉，脖子上的皮肤被刀刃划过。
　　细长的伤口出现在脖子上。
　　但并未伤及到性命。
　　“拿下他！”孔颖达得以脱身，当即便是下令大喝。
　　本就虎视眈眈的士兵此刻得到消息，当即便朝魏叔玉冲过去。
　　“啊……”
　　一道惨叫声突然传来。
　　伴随着喷涌而出的鲜血。
　　众士兵当即缓下身形往后看去。
　　便见自己的一名铜同伴被身后另外一人用刀捅了个对穿。
　　鲜血喷涌。
　　“你干什么！”一人喊出声来。
　　对面并未回答他，一柄长刃从他身后穿过。
　　鲜血滴滴答答坠落在地。
　　“杀了他们！”孔颖达面色瞬间惨白一片。
　　他现在都不知道这是发生了什么。
　　但他清楚的是，这些人会危害到他的性命。
　　中书省衙署大厅百官色变。
　　谁也没想到，事情突然之间竟然演变成了这副模样。
　　所有人都被吓傻了，双腿连逃跑的力气都没有。
　　一众士兵也是慌了神。
　　他们都不知道自己身边的人到底是不是自己的同伴。
　　会不会如方才一般，突然给自己来上一刀。
　　所有人都是紧张的互相戒备着。
　　苏不同望着方才那凌厉的一刀，心中也是惊惧不已。
　　他虽然没有亲眼见过赵辰动手，但想到之前赵辰在数百千牛卫面前，擒下李泰这个太子。
　　这样一想，他似乎又明白了来人的身份。
　　苏不同心里反而有些放松。
　　又觉着不可思议。
　　皇城戒备如此森严，赵辰还真的混进皇城。
　　甚至身边还带着帮手。
　　他们是怎么做到的？
　　苏不同心中暗想，脚下却是悄悄往后退了一步。
　　孔颖达想不到，自己准备的庆功宴，竟然会发生这样的事情。
　　当下也是知道此处不能再待。
　　正要转身离去，便见面前突然出现一个人影。
　　“孔颖达，去哪？”
　　声音响起的那刻，孔颖达的心肝都跟着颤了颤。
　　他对这个声音实在太过熟悉。
　　多少次就是这个声音，让他彻夜难眠。
　　一次次被狠狠羞辱，便是做梦，也是恨不得杀死这个声音的主人。
　　“赵……辰！”孔颖达声音猛然变得尖锐。
　　虽然眼前人的相貌并非是赵辰的模样，可这声音……
　　“赵辰？”
　　“孔中书喊的是赵辰？”
　　“难道他面前站着的是赵辰？”
　　“怎么可能？”
　　“这可是皇城，全都是孔中书的人，赵辰怎么可能进的来？”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“兴许是孔中书搞错了！”
　　百官面色皆是一阵变幻。
　　不管他们立场如何，谁都不相信，赵辰竟然会出现在这里。
　　皇城已经完全控制在孔颖达手中。
　　别说是一个人，就算是一只苍蝇，也绝对休想溜进来。
　　而且，方才动手的人，可不只是一人。
　　他们也是一起进来的？
　　“孔中书记性不错，还听得出我的声音。”赵辰将手中的武器丢在地上。
　　撕下脸上的面具，露出自己本来的面貌。
　　“嘶——”
　　衙署大厅里传来一阵整齐的吸气声。
　　“真……真的是赵辰，他究竟是怎么进来的？”
　　“守城的士兵都瞎了吗？”
　　“他好大的胆子，这种龙潭虎穴，也敢随意闯进来？”
　　“放心吧，苏将军还在，这里可是皇城，难道你们真的以为，拿住孔中书，赵辰就赢了？”
　　“天真！”
　　“说的不错，这里可是皇城，到处都是孔中书的人。”
　　“就算是赵辰拿住孔中书，他也休想全身而退。”
　　“赵辰在外面，我们也许还找不到他的踪迹，现在嘛，真就应了孔中书的话，送上门来。”
　　“哈哈，这倒是一个意外收获。”
　　百官从惊惧到信心满满，只不过几个呼吸的时间。
　　孔颖达却是不敢有任何动作。
　　即便说赵辰现在手中武器都没有。
　　但孔颖达相信，自己只要乱动，一定会殒命在赵辰手中。
　　他不敢冒这样的险。
　　“赵……辰，你要清楚，这是什么地方。”
　　“你若是敢伤害老夫，绝对走不出这里。”孔颖达开口时的声音都微微有些沙哑。
　　但慌乱之后，心中也稳当了不少。
　　知道自己还有底牌在手，赵辰应该不会乱来。
　　“你在威胁我？”
　　“还是你觉得我会在乎你的威胁？”赵辰一只手搭在孔颖达的肩膀上。
　　即便只是轻轻搭在上面，孔颖达也感觉重若千斤。
　　自己甚至连呼吸都停滞，更遑论整个身子，似乎被定在原地，丝毫动弹不得。

