第1275章 此等条件还不够吗
　　甘泉殿的气氛有些沉闷。
　　皇帝面上的笑容此刻也收敛起来。
　　高句丽派使臣来议和，皇帝心里是高兴的。
　　至少在一定程度上，这场战争，是他们大唐赢了。
　　不然渊盖苏文完全不必派人来议和。
　　而且，渊盖苏文派人来议和，所奉上的条件，也是极为可观的。
　　皇帝也不是忘记，之前与高句丽的战斗，对大唐来说，是有多么的可怕。
　　若非是最后一场战斗，将渊盖苏文大军彻底打的失去了信心。
　　他们今日不可能这么安稳的坐在此处。
　　但，这世上没有绝对的敌人。
　　只要有利益，皇帝觉着，有些事情，他们可以退让一些。
　　“赵小子，你说的这些，朕都明白，但很多事情，都可以退让一步。”
　　“此次高句丽派来的使臣说，愿意将他高句丽的沙城割让给我大唐。”
　　“沙城是进入高句丽的门户，人口虽然不多，但地势崎岖，是一道天然的屏障。”
　　“若是我们可以拿到沙城，以后高句丽便要彻底仰我大唐鼻息。”
　　“而我们，随时都可以收拾他们。”
　　“再者，使臣说，渊盖苏文愿意将惠真送来大唐，以偿还秦琼的性命。”
　　“赵小子，难道你认为，此等条件还不够吗？”皇帝望着赵辰，缓缓说道。
　　让皇帝最为在意的，就是那沙城。
　　作为高句丽与大唐交流门户，沙城的地理位置极为重要。
　　便如大唐的沧州城一般。
　　只要拿下沙城，去到高句丽，便是长驱直入。
　　皇帝当然知道这是渊盖苏文的权宜之计，但只要拿到沙城，主动权就会在他们手上。
　　到时候高句丽是圆的是扁的，不都是任由他们揉捏？
　　房玄龄看向赵辰，他对赵辰还是了解的。
　　这样的条件，赵辰心里是不愿意答应的。
　　但胳膊终究是拗不过大腿的。
　　如今的大唐，还是皇帝说了算。
　　赵辰就算是反对，其实并没有什么太大的作用。
　　果然，随后房玄龄便听到赵辰开口：“既然陛下已经决断好了，为何要让我来此。”
　　“高句丽的事情，陛下自行处置便是。”
　　“臣退下了。”
　　说罢，赵辰便是出了甘泉殿。
　　皇帝的脸色当时便是一阵难看。
　　赵辰丝毫不拖泥带水的离开，完全就是在打他李世民的脸。
　　皇帝想着，自己是信任他赵辰，所以才将此事与他拿来商议。
　　结果没想到，赵辰竟然给自己甩脸子。
　　“哼！”皇帝一巴掌拍在桌子上。
　　房玄龄吓了一跳。
　　一旁的魏征嘴巴嗫喏两下，似乎想说什么，最终还是什么话也没说出来。
　　……
　　礼部接待处。
　　这里有各国前来大唐拜访的使臣。
　　高句丽使臣铁庆文，如今就在这里住下。
　　望着面前满脸笑容的礼部官员，铁庆文脸上也是露出喜色。
　　从礼部官员的笑容中，他就已经明白，这大唐的皇帝，八成是会答应自己提的议和要求。
　　作为高句丽的使臣，铁庆文出发的时候，已经得到了渊盖苏文的命令。
　　无论如何也要想办法，跟大唐议和。
　　只要拖延足够的时间，等他渊盖苏文处置完高句丽的事情。
　　区区一个沙城，到时候还不是他们轻易拿回来的地方？
　　“铁使者，是这样的，陛下与几位大臣商议了一下，觉着贵国的议和请求，还是可以商量的。”
　　“明日朝会，请铁使者去往太极殿，届时与我大唐文武百官确定下来。”
　　“恭喜了，铁使者。”礼部官员与铁庆文笑着说道。
　　虽然没有直接说，大唐皇帝答应议和，但铁庆文心里清楚，此事基本上已经成了。
　　不过铁庆文也是有些奇怪。
　　来的时候，渊盖苏文反复与自己交待，大唐的那个赵辰，必定会阻止大唐皇帝关于与高句丽议和的事情。
　　还交代自己，到时候一定想办法，饶过赵辰。
　　铁庆文此刻也是感觉意外。
　　他知道赵辰如今是大唐的汉王。
　　怎么这次议和的事情，这位大唐汉王殿下，怎么反而没有了动静？
　　“韩大人，外臣多嘴问一句，贵国的汉王殿下，没有对议和的事情，发表什么意见吗？”铁庆文拱手，与面前的礼部官员问道。
　　“汉王殿下？”礼部官员愣了一下，继而摇头笑道：“听说汉王殿下是反对两国议和的。”
　　“但这事毕竟关系到两国百姓，汉王殿下反对是没有用的。”
　　“陛下从大局出发，自然是否觉了汉王殿下的建议。”
　　“毕竟说到底，这大唐，还不是汉王殿下说了算。”
　　铁庆文能从眼前礼部官员的话语中听出来，大唐的朝堂，其实并没有想象中的那么平静。
　　至少对于赵辰，还是有不少官员对其不满。
　　铁庆文觉着这是自己的一个机会，笑道：“在下与韩大人一见如故，今晚在下在聚香楼设宴，还请韩大人光临。”
　　聚香楼是长安有名的妓院，达官贵人都愿意去那边消遣。
　　但消耗有些大，不是一个普通的礼部官员可以承受的。
　　听到铁庆文邀请自己去聚香楼，礼部官员瞬间眉开眼笑。
　　“那就多谢铁使者了，正好，长安有些事情，铁使者初来乍到，本官还得与铁使者交待一下。”礼部官员笑着说道。
　　……
　　赵辰没有回自己家，而是直接去了长安军事学院。
　　皇帝虽然有他自己的考虑，但赵辰分明觉着，渊盖苏文此举，必定是缓兵之计。
　　沙城在什么地方。
　　距离大唐边境最近的城市，有四百里的路程。
　　而距离高句丽的另外一座城市，只有不到一百里。
　　这也就是说，渊盖苏文若是后悔，只在一日之内，就可以直奔沙城。
　　沙城只是一座小城，阻拦的只是大唐方向。
　　若是从后方来袭，赵辰不觉着沙城所谓的险要，可以阻挡住渊盖苏文的数十万大军。
　　割让沙城，不过是渊盖苏文用来蒙蔽大唐的手段罢了。
　　只是，眼下的老李头是听不进去这些。
　　老李头现在只想将看得到的好处握在手中，至于其他的，已经不重要。
　　或者是说，老李头现在迫切的想要与天下百姓证明。
　　大唐与高句丽的战争，是大唐获得了大胜。
　　不然为何高句丽还要割让沙城这等险要的城市？
　　这也是赵辰知道自己为何劝不了老李头的原因。

