第188章 太极殿上宣传书局
　　“这……这书里有什么迷魂汤，让陛下竟然如此沉迷？”
　　“太子方才逾越了，若是陛下追究起来，定然又是一番斥责。”
　　“你看陛下与娘娘，竟然还是没有反应，就是一直在看着手里的书，到底写了些什么？”
　　“我们手里不也是有书嘛，看看不就知道了。”
　　太极殿中，大臣们小声议论着。
　　不少人见皇帝皇后如此沉迷，当下也是满心的好奇，不由自主的打开了方才连看都不愿意看的书。
　　“药师兄，你看他们。”程咬金小声与身边的李靖说道。
　　李靖没有回应，程咬金看过去，便见李靖也是如其他人一般，不断地翻阅着手中的书。
　　再看一旁，连秦琼也是沉迷进去了。
　　程咬金很是好奇他们到底发生了什么事，但关键是，他程咬金并不认识几个字。
　　这书，看起来实在有些困难。
　　“赵辰，你看他们，全都在看你写的话本。”李若霜脸上满是惊喜之色。
　　她虽也看了赵辰写的话本，也觉得极为吸引人。
　　但李若霜只以为自己是很少看过这样的故事，没想到连朝中的大臣，都是沉迷进去了。
　　“赵辰，十日后我们的忘忧书局开张，必定是人潮涌动，这第一批客人，肯定是眼前的这些大臣们。”
　　“那还用说，俺实在是没有想到赵辰你竟然还有如此本事，乖乖，我来朝会的次数也不少了，却是从未见过如此怪异的场面。”
　　秦怀玉与程处默都是满脸的震惊与激动。
　　赵辰不过随手写出的话本，竟然让整个太极殿的大臣们全都沉迷进去了。
　　当然，除了一两个不识字的将领。
　　“赵辰，你给陛下他们灌了什么迷魂汤……”
　　“赵辰，朕想要看后续！”
　　程咬金走到赵辰身边，话还未说完，便听到身后传来皇帝的声音。
　　回头一看，便见皇帝已经踱步过来，手里攥着方才那本书，神色满是期待。
　　“这个后续话本，要在十日之后忘忧书局开业的时候，才会贩卖。”赵辰与李世民说道。
　　“赵辰，可不可以提前透露一下接下来地剧情，我这心里可是好奇的紧，贾雨村的女儿后来怎么样了？”
　　“这小娃好生可怜，为何从小便被人拐走。”长孙皇后也是走过来，满脸期待的看着赵辰。
　　此次章节只到红楼第四回，薄命女偏逢薄命郎，葫芦僧判断葫芦案。
　　长孙皇后看到贾雨村的女儿被人贩子拐走，便想到离开自己十六年的赵辰。
　　她甚至在想，贾雨村是否也会如自己一般幸运，最后找回了自己的女儿。
　　“这……”
　　“奇书，真的是奇书！”身后传来的惊呼声，让不知道该如何开口的赵辰松了一口气。
　　“写闺房则极其雍肃也，而艳冶已满纸矣；状阀阅则极丰整也，而式微已盈睫矣。”
　　“奇书，当真奇书，奇才，当真奇才。”房玄龄面色激动地看着赵辰。
　　房玄龄平日闲暇之时，也看过不少话本，却是不曾有任何一本，能有此书，让他如痴如醉。
　　“此书称得上话本之最，赵公子，十日后真有后续传出？”
　　“赵公子，十日后何时开业，请让我前去观礼。”
　　“赵公子大才，李绩佩服。”
　　很快朝中众臣都是看完手中话本，此刻再看赵辰，没有任何一人与之前一般露出轻视之色。
　　能站在这里的，除却部分武将之外，谁不是学富五车。
　　可这话本，让他们完全挑不出任何的毛病。
　　谁都想知道，这后续剧情会是如何，贾王史薛会如何，宝玉黛玉又当如何。
　　“诸位长者，忘忧书局在十日后午时，正式开业，石头记后续也会出来，若是诸位有意，倒是可来观礼。”
　　“开业大酬宾，可八折购书，另外还有其他话本，也可供诸位长者甄选。”赵辰拱手，与面前的众大臣说道。
　　“好好好，十日之后某一定到。”
　　“赵公子文采斐然，其余话本，某也要一并买来拜读。”
　　“到时候一定到场。”
　　众大臣纷纷与赵辰拱手。
　　原本肃穆森严的太极殿，此刻真的就成了菜市场。
　　李若霜几人见满朝文武都是如此友善姿态，脸上也是绽开了笑容。
　　他们之前还担心赵辰的话本，并不能让朝中大臣们感兴趣。
　　现在嘛……
　　“赵辰，你太厉害了。”李若霜在赵辰耳边说道，声音都因为激动，微微有些颤抖。
　　赵辰面上带着笑容。
　　若非是为了让忘忧书局打出名声，他今日也不会过来这里。
　　毕竟跟房玄龄、长孙无忌这样的人辩对，确实不是那么容易的事情。
　　但是想到若是能让朝中的大臣们免费宣传书局，赵辰便是下定决心过来。
　　此刻，很显然赵辰他成功了。
　　“咳——”李世民此刻已经回到自己的座位，轻咳一声。
　　众大臣听到声音，与赵辰拱拱手，便一一退回了自己的位置。
　　“赵辰，你这话本写的不错，朕便不追究你在太极殿上的无礼之举。
　　李世民一句话，让一旁早已准备给赵辰使绊子的李承乾哑口无言。
　　李承乾张了张嘴，将手里的话本，紧紧的捏在手中。
　　“这话本也看了，那么也该进行正事了。”李世民又道。
　　朝中大臣们顿时面色敛起，看了一眼赵辰，都是暗自摇头。
　　赵辰的话本确实惊艳了他们。
　　但是也不至于让他们觉着，赵辰还能在辩对中，成功的击败房玄龄、长孙无忌二人。
　　“赵辰，可以吗？”李若霜在赵辰身边小声问道。
　　“应该没有问题。”赵辰微微一笑。
　　“赵辰，朕知你才学渊博，便想让你担任此次秋试的副主考官。”
　　“但是考虑到你的年纪，诸位爱卿心中委实有些忧虑，朕答应，让你与房玄龄辩对策论，与长孙无忌辩对军阵。”
　　“你有什么想说的？”李世民缓缓说道，面带微笑的看着赵辰。
　　一旁的长孙皇后手捏在一起，面露难色。
　　赵辰不管答不答应，今日都是要丢脸。
　　除非说，赵辰真的赢下辩对。
　　可是……
　　长孙皇后看向房玄龄与长孙无忌。
　　两人只是看了一眼长孙皇后，便把目光移向一旁。
　　很显然，待会二人可不会对赵辰留手。
　　“我想……”
　　“好了，既然你答应了，那么，便开始吧。”
　　不等赵辰说话，李世民便挥手道。

