第1850章 早点出发
　　百济王宫。
　　“国王陛下，刚才传来消息，唐国的那位准备下个月的初一起兵前往倭国，到时候我们……”李景辉坐在位置上喝着酒，身边的亲信随从小声说道。
　　欲言又止的模样让李景辉不必多想也知道他心里的担忧。
　　可他们现在又能有什么办法。
　　赵辰所谓的让他们百济举国去到倭国生存，无非是想将此处的土地划分给大唐。
　　李景辉倒是想反抗，可问题是他能反抗的了吗？
　　李景辉面无表情的给自己倒了杯酒，辛辣、香醇的味道让他有些欲罢不能。
　　赵辰行事虽然霸道，但到底是没要他李景辉的性命。
　　他知道自己最好是乖乖听话，否则……
　　“你也坐下喝上一杯，外面的事情，不用我们再操心什么了。”李景辉招呼着亲信过来坐下，又递过去一杯美酒。
　　亲信哪里敢喝，想到百济数百年国祚，下个月就要消散在他们手中，亲信心里也是难受的不行。
　　可现在的大唐实在太强大了，根本不是区区百济能招惹的了的。
　　赵辰甚至只需要一句话，整个百济就会在一夜之间成为历史烟尘。
　　如今高句丽大军败退，渊盖苏文更是传闻死在了归国的路上，新罗已经是大唐的属地，倭国自身难保。
　　他们百济，还能有什么未来？
　　倒不如答应跟着赵辰去到倭国，或许，将来还能留有一线生机。
　　“陛下，唐国的人并没有出海经验，如果我们跟着他们出海，路上遇到了风暴，要是全都死在了海里……”亲信到底是没敢拒绝李景辉递过来的酒，狠狠的给自己灌了一口，借着酒劲说起自己的担心。
　　“都说了，那些事情不是我们能够掌控的。”李景辉有些恼，狠狠将手里的杯子放在桌上。
　　……
　　时间飞逝，转眼之间已经到了十月份。
　　此时百济疆域内的气温已经变得有些低了，但大唐军队每日的操练并没有一刻停止。
　　军队的士气正盛，大家都知道接下来他们便要踏上倭国的疆域，狠狠的收拾一番倭国的那些混蛋。
　　“将军，是不是马上就要出战了？”有士兵见到巡视将士们操练的秦怀玉，赶紧凑过来一脸激动的问道。
　　“将军，这都过去好几个月了，殿下是不是该下令动身了。”
　　“兄弟们可都是等的有些着急了，恨不得现在就杀到倭国，把那些混蛋们全都一个个的弄死。”
　　“将军，您再去跟殿下说说呗，看看能不能早点出发。”
　　将士们你一言我一语，纷纷说着要早点对倭国动手。
　　秦怀玉心里也有些着急。
　　距离上一次歼灭倭国大军已经过去好些日子，秦怀玉心里无时无刻不都是在想着杀到倭国，为程处默报仇。
　　可赵辰现在却是一拖再拖，等的他秦怀玉都有些焦急。
　　但他不会在将士们的面前表现出自己心中的不耐，而是笑笑回答道：“放心吧，应该就是这几天了。”
　　“大家得好好训练，可千万不要松懈，那些倭国人也不都是废物，我们大家争取多少人去，多少人回。”
　　“放心吧将军，只要是倭国人，我们就一点也不怕，我们就害怕他们人不够我们杀。”
　　“说的对，将军，这事您尽管放心，不杀光那些倭国人，我这心里的怒火可没那么容易平息下来。”
　　秦怀玉笑着点头，将士们斗志高当然是好。
　　他现在担心的是赵辰再将时间往后拖，会折伤将士们的士气。
　　于是转头就朝赵辰的住处走去。
　　刚刚到赵辰的住处外面，就看到一辆马车从外面缓缓驶来，旁边跟着的还是三百名玄甲军。
　　玄甲军赵辰一直没有带在身边，而是留在了长安。
　　今日玄甲军竟然护卫着一辆马车过来，显然这马车里的人不是寻常人。
　　秦怀玉站在一旁，看到马车缓缓停下，满脸皱眉的魏征缓缓探出头来，向一旁环视，一眼就看到站在一旁的秦怀玉。
　　“怀玉小子。”魏征笑眯眯的与秦怀玉招手。
　　“魏先生？”秦怀玉惊喜莫名：“您怎么来了？”
　　秦怀玉也没想到来人会是魏征，毕竟这里距离长安岂止千里，魏征这么大年纪，如何受得了这样的颠簸。
　　“接了个苦差事，赵小子呢？”魏征摆摆手，脸上也难掩疲惫之色。
　　“应该在里面，您……”秦怀玉刚想问问魏征来这里是为什么事情。
　　但却是被魏征挥手打断。
　　“带我去见赵小子，有陛下圣旨，去把军中将领都聚集起来。”魏征一连说出两个要求。
　　秦怀玉皱了皱眉，他觉着事情有些奇怪。
　　魏征带来圣旨，却是要在所有将领面前宣布，难道这圣旨对赵辰不利。
　　或者是皇帝担心赵辰会不遵圣令，所以才要在众将领面前宣布？
　　“去吧。”见秦怀玉不动作，魏征于是催促道。
　　秦怀玉嘴动了动，到底也是没说什么。
　　不管魏征带来的圣旨内容是什么，反正他秦怀玉不相信，仅仅凭着一道圣旨，就能让这些跟着赵辰出生入死的将领们反过来对付赵辰。
　　即便是其他人会，他秦怀玉也不会。
　　秦怀玉离开，又派人带魏征去见赵辰。
　　只不过秦怀玉并没有直接去召集众将，而是来到了自己军中，招来了亲兵随从。
　　让亲兵秘密召集两百人，埋伏在赵辰住处周围，如果事有异变，秦怀玉便会让这些人处置那些要对付赵辰的家伙。
　　处理完这些，秦怀玉才亲自去召集军中的所有校尉以上的将领。
　　将近五十人，浩浩荡荡的朝赵辰住处走去。
　　“秦将军，魏大人怎么会来这里啊，这也太远了吧。”
　　“圣旨让其他人传不就好了，怎么还要我们一同接旨？”
　　“这旨意不会是不利汉王殿下吧。”
　　“我可不管什么圣旨，反正要是有人敢为难汉王殿下，那就是跟我过不去，到时候可别怪我不念旧情。”
　　众将领边说边往前面走，很大一部分人义愤填膺。
　　其余没说话的也都是眉头紧皱。
　　很快，众人便到了地方。

