第1706章 怎么一点动静都没有
　　驿馆外面，王家家主王天安双眸死死盯着前方的驿馆。
　　他知道那个伤害自己儿子的混蛋肯定不会这么轻易出来。
　　但是他也没有任何的担忧。
　　离开利州的主要官道全都被他派人封锁，只要发现陌生面孔，手下的人会第一时间将那人拿下。
　　到现在各处咬到要道都没有传来消息，显然那个伤他儿子的混蛋还在这驿馆。
　　那么既然人还在驿馆，那人又自己不肯出来，只能自己派人去把他抓出来。
　　“家主，那人见我们带了这么多人，肯定是不敢出来的。”一旁的打手看向王天安。
　　王天安摆了摆手，示意打手安静。
　　这个驿馆的驿丞是他的熟识，只要驿丞能主动交出那个人，王天安也不会在这个大动干戈。
　　“刘驿丞，别来无恙。”王天安看着眼前朝自己走来的人，随即微微拱手问候。
　　“王家主怎么带了这么多人过来，所为何事？”刘驿丞一副疑惑的模样。
　　其实他心里早就知道王天安带人来干什么。
　　刘驿丞与王天安关系还可以，毕竟王家在利州势大，他区区一个驿丞，难免会有央求王家的时候。
　　所以刘驿丞过来，实际上是想劝王天安不要犯傻。
　　不管怎么样，驿馆里面的那位，不是区区一个利州王家能招惹的。
　　现在走，还来得及。
　　只是劝说的话，刘驿丞也不敢直接开口，否则难免有泄露消息的嫌疑。
　　到时候被汉王追究起来，他这驿丞也算是到头了。
　　说不定小命都不保。
　　“我家儿子被一个外乡人给打了，现在他逃到你们驿馆了。”
　　“刘驿丞，帮个忙，把人交出来，也免得给你弄出一个烂摊子。”王天安可不会知道驿馆里面的事情。
　　他现在只想抓住伤害自己儿子的那个混蛋。
　　“刘驿丞，打我的那个人是二十来岁的小子，说话一副长安口音。”
　　“你把他交出来，我王家绝对不会忘记你的恩德。”王家公子今日也来了。
　　为的就是怕手下的人不认识赵辰，同时王家公子也想亲眼看到赵辰被狠狠收拾的模样。
　　他还要当着武诩面，用尽全力羞辱赵辰。
　　“王家主，这里可是朝廷的驿馆，你不要在这里闹事，速速退去吧。”刘驿丞感到头疼。
　　自己都已经表明了态度，就是想让王家众人离开，否则自己在这里说半天干什么？
　　结果王家众人倒好，完全无视自己的劝说。
　　王家家主一听刘驿丞这话，当下面色就变得难看。
　　在利州，他王家那是说一不二，可偏偏，今天自己的儿子不但被一个外乡人打了。
　　现在区区一个驿馆驿丞也敢跟自己这么说话。
　　“姓刘的，我让你把人带出来，是不想让你难走，你别给脸不要脸。”
　　“你所谓的朝廷，管的到这里吗？”
　　“给老子滚开！”王家家主怒斥，更是一把将刘驿丞推开。
　　王家在利州嚣张惯了，这次更是连自己的儿子都被人打了，王天安如何能忍？
　　刘驿丞被王天安推开，站在原地看着王天安，突然嗤笑一声，随即转身离去。
　　王天安此刻早已被怒气冲昏了头脑，哪里会去在乎刘驿丞不让自己进去的原因。
　　更何况在王天安看来，刘驿丞越是阻拦，越是说明那人就在里面。
　　说不定刘驿丞是想保住那个混蛋，以此来攀上长安汉王的关系。
　　“爹，我们冲进去吧，把里面的人全部抓住，然后我一个个的去找。”王家公子看向王天安。
　　他是真愤怒的不行。
　　一个外乡人，不但摘了自己的果子，更是不要命的把自己打了一顿，还差点给直接打死。
　　这要是不把他收拾了，以后王家在利州如何立足？
　　王天安也是这样的想法，在利州，从来就没有人敢这样跟他们王家作对。
　　他们王家，背后也有一位大佛。
　　就算是因为抓捕驿馆里的那人，得罪了长安的汉王殿下，只需要到时候花一大笔银钱，请自己背后的那位大佛帮忙说情，那汉王也不会不远万里来利州收拾他王家不是。
　　但是今天，自家儿子被打的场子一定要找回来。
　　“既然他不让人出来，那我们就自己去找。”王天安沉声说道。
　　身后的打手们立刻往里面冲去。
　　不少在驿馆院子里歇息的旅人被吓了一跳，随后还没等他们反应过来，就被王家的打手摁在地上。
　　王家公子过来，仔仔细细的盯着每一个人的脸看，但都没有见到让自己恨之入骨的面孔。
　　“爹，没有看到，应该还在房间里躲着。”王家公子满脸愤怒。
　　“把房间里的人全部抓出来，每个房间的每个角落，都要仔仔细细的搜。”
　　“如果有人想逃，抓住先打断腿再说！”王天安发号施令。
　　打手们这一次直接冲上了二楼客房，很快客房里就传来了动静。
　　接着便是一顿嘈杂的声音，紧随其后就是几个王家打手被丢下二楼，重重摔在地上。
　　“爹，肯定是那小子，那小子的身手很好！”王家公子见到自家打手被人丢下楼来，顿时以为是他们找到了赵辰。
　　当即喊了起来。
　　“所有人，全部去那间屋子。”王天安当即下令。
　　所有王家打手瞬间朝房间冲去，不过冲进去之后，这次却没有发出任何的动静。
　　院子里透露着一股奇怪的气息。
　　王天安眉头紧紧拧在一起，刚才第一次有人进去，还发生了打斗，这第二次所有人进去，怎么反倒没了动静？
　　“爹，怎么一点动静都没有？”王家公子也是懵了。
　　王天安没说话，而是迈开步子，缓步朝楼上走去，此刻的他才意识到，事情可能有些不妙。
　　几十名打手冲进去一个房间，不管对面有多少人，那也应该闹出点动静。
　　现在一点动静都没有，显然房间里的人，让自己手下的打手们不敢有任何动作。
　　王天安突然联想到自己刚才出来的时候，得到的消息说，利州府军参将杜江合带着人离开了军营。
　　莫非，杜江合来这？

