第1207章 与你同归于尽
　　百官皆是冷眼看着前面的一幕。
　　想到孔颖达方才那般狠厉的对付自己人，无人不是心中恶寒一阵。
　　孔颖达虽然是在赵辰逼迫下才如此行事。
　　但却是有些不假思索。
　　众人想着自己，若是在同样的情况下，岂不是也要被孔颖达如此收拾？
　　特别是此刻赵辰就站在他们面前。
　　长久以来的积威，让他们不得不重新审视自己的位置。
　　孔颖达望着地上被自己亲手夺去性命的张侍郎，又察觉到大厅内的百官鸦雀无声。
　　心中自也是明白今日即便是自己可以保住性命，这些人怕也是要与自己离心离德。
　　没有人会相信一个在危难之际，只顾保全自己的人。
　　可即便如此，孔颖达也相信，自己的选择没有错。
　　“赵辰，老夫已经按照你的要求做了，是不是可以谈谈？”孔颖达目光看向赵辰。
　　平静的目光下藏着一丝惊惧，隐隐也带着一丝请求。
　　“谈，你想谈什么？”赵辰笑道。
　　“孔颖达，如今你最好的选择就是跪地投降，这样暂时还可以保住自己的性命。”
　　“等陛下从前线归来，再对你另行处置。”
　　“至于谈，你没有资格！”
　　赵辰的声音再度响起。
　　孔颖达面色愠怒，他明明记得赵辰说，让他割下方才对赵辰出言不逊之人的舌头。
　　这样就可以谈谈。
　　如今他孔颖达亲自动了手，赵辰却是反悔了？
　　将他孔颖达戏耍于股掌之间？
　　“赵辰！”孔颖达大喝，怒视赵辰。
　　赵辰面上笑容收敛，面无表情：“如何？”
　　“赵辰，你最好也看看此刻的情况，你便是将老夫杀了，你以为你们就可以走出这里？”
　　“苏将军，把他们围住，若是赵辰敢对老夫动手，将他们砍成肉泥。”孔颖达大怒。
　　他本以为自己妥协，可以保住自己的性命。
　　哪想赵辰所为并不是与自己想的那般。
　　自己已经做了自己该做的事情，赵辰竟然还不放过自己。
　　既然如此，那便拼个鱼死网破。
　　“苏将军，赵辰这厮如此目无王法，逼迫孔中书对我等大臣下死手，还请苏将军莫要放过他。”
　　“不错，今日若是让这赵辰离开，他日我等皆是不会有好下场。”
　　“为了铲除后患，还请苏将军动手！”
　　百官之中，有人开口。
　　他们可不是想着救孔颖达，而是想着赵辰与孔颖达一同死在这里。
　　方才的一幕，让所有人看到孔颖达的狠毒。
　　对赵辰不喜，也期望着孔颖达死在这里。
　　最好两人鱼死网破，两败俱伤！
　　苏不同看着孔颖达，又见程处默与秦怀玉二人对自己虎视眈眈。
　　苏不同心里也是清楚，自己若是真在这里反赵辰的水，那个后果可不是他能承受的。
　　而且，从进入皇城的时候，他就已经是赵辰的人。
　　路走错一步就已经足够，再踏错一步，那可就是万丈深渊。
　　拿下赵辰，他苏不同先不说会不会死在这里。
　　就算是侥幸活了下来，皇城是他一个武将可以掌控的？
　　皇帝还在前线，他苏不同若是想自立，绝对会在顷刻间就被淹没。
　　况且赵辰还答应了他。
　　此处事了，不但不追究自己的责任，还会与皇帝禀功。
　　如此明朗的事情，他苏不同难道还会不知道如何选择？
　　“苏将军，你犹豫什么？”
　　“拿下赵辰，老夫今日便要与他鱼死网破。”孔颖达再喊。
　　他见苏不同默不作声，迟疑不定，心中莫名的涌起一股难言的不妥感觉。
　　苏不同走向前，与前方的士兵挥手。
　　“将他们围起来！”
　　“苏不同，你想干什么？”程处默面色阴沉。
　　他就一直觉得苏不同是墙头草。
　　此刻苏不同竟然真让人将他们围起来，岂不是印证了自己的猜想？
　　秦怀玉此刻也是如临大敌，小心戒备在赵辰身后。
　　“苏将军，把他们拿下，今日老夫便是死了，也要与他赵辰同归于尽。”孔颖达面上露出笑容。
　　面色似有些疯狂！
　　孔颖达有些得意。
　　赵辰这个大唐的毒瘤，自己若是不将其清除，自己身后的家族，必定会受到赵辰的狠厉一击。
　　与其这样，倒不如今日与赵辰同归于尽。
　　“赵辰，没想到吧，老夫竟然舍得牺牲掉自己的性命也要将你杀死。”
　　“今日你来，莫非以为拿捏住了老夫，事情就解决了？”
　　“告诉你，老夫不怕死，就算是死，也要将你一并带走！”孔颖达大笑。
　　手指赵辰的脸，面上尽是张狂之色。
　　若是不熟悉之人见到孔颖达如此模样，必定会以为他已经疯癫。
　　只是按照实际来说，孔颖达确实有些疯癫。
　　之前多好的形式，自从李泰被赵辰擒走，一切都颠了个反复。
　　“你孔颖达倒是做了个好决定，不像在万年县的时候，拿那些寻常的学生挡在前面。”赵辰点头。
　　一句话却是如同戳在孔颖达心坎。
　　他与赵辰的冲突便是始于那次。
　　之后仇怨越积越深，最终到了今日地步。
　　想到那日被赵辰杀死自己的学生，孔颖达终于爆发，长久以来的怨恨，此刻骤然爆发。
　　“苏不同，杀了他！”孔颖达怒道。
　　程处默与秦怀玉提刀护住左右。
　　苏不同沉默，在百官的注视下，挥手与士兵喊道：“孔颖达祸国乱民，罪不可恕，本将军奉赵郡公之命，协助将其拿下。”
　　“来人，拿下孔颖达。”
　　“凡孔颖达党羽，尽皆擒下。”
　　大厅再一次安静下来。
　　众人皆是愣在原地，只觉着自己的脑袋似乎突然之间短路一般。
　　这不方才还是孔颖达一伙的苏不同，怎么转眼之间，就转变到赵辰一伙了？
　　连带着高士廉，方才还在斥责苏不同对孔颖达谄媚的过分的他，此刻也是愣在原地。
　　士兵也是愣了，他们都想不到，自己的将军，竟然会是如此一个命令。
　　孔颖达听到苏不同的命令，还以为自己听错了。
　　直到苏不同再道：“末将苏不同，拜见赵郡公。”
　　“苏不同，你疯了！”孔颖达惊叫出声。
　　苏不同抬起头，面无表情的看着孔颖达：“本将军没疯，本将军一直都是赵郡公的人。”
　　“只是没想到，你之前强留本将军在此，打乱了赵郡公的计划。”
　　“不过孔颖达，你千算万算，在赵郡公眼中，也只不过是一只跳梁小丑。”
　　“可笑至极！”

