第1765章 逃离这个怪物
　　驼射的突然攻击，让城楼上的众人心脏瞬间绷紧。
　　驼射是何等厉害的人物，之前从来都是别人进攻，驼射防守。
　　可即便是如此，也没人能在驼射手里走过三招，唯一能交手的秦怀玉，也差点被驼射杀死。
　　但是现在，驼射竟然主动向赵辰进攻。
　　不少人都是害怕的闭上眼睛，从体型上看，赵辰跟驼射根本不是一个级别的。
　　双刀朝赵辰的脖子斩去，只要碰上，赵辰便会身首分离，血溅当场。
　　程处默双手成拳，手指紧紧的抠进手掌中间，紧张的不敢呼吸。
　　他虽然知道赵辰身手很强，但面对这个驼射，他还是难免感到忧心。
　　一方面是因为驼射太强，一方面是因为赵辰的身份。
　　赵辰不仅是大唐汉王，更是他程处默的兄弟。
　　这次是为救他与秦怀玉才来了这，如果赵辰在这里出了事，他怎么跟皇帝交代？
　　李若霜到时候问自己，自己怎么回答？
　　想到这里，程处默就想狠狠的抽自己两个耳光。
　　战场形势瞬息万变。
　　驼射双刀朝赵辰脖子斩来，锋利的刀刃似乎要将空气连带着一起斩断。
　　只是这一招并未伤到赵辰。
　　在驼射的攻击下，赵辰整个人往马背上倒去，躲过驼射这致命一击。
　　驼射皱眉，他倒是没想到赵辰的反应竟然这样快。
　　自己刚才一刀，寻常人根本来不及躲。
　　但驼射并没有放弃，双脚从马镫上飞起来，一脚踩在战马的后背，然后整个人凌空而起。
　　双刀呈十字，朝赵辰狠狠劈去。
　　赵辰才刚刚躲过一招，人还没从马背上坐起来，驼射这两刀更是朝他的面门劈来。
　　这个时候，赵辰要么从马背上滚落下去，要么就被驼射直接劈中。
　　秦怀玉目眦欲裂，他担心赵辰反应不过来。
　　驼射狰狞的笑容出现在赵辰的正上方，带着两柄锋芒森然的长刀。
　　赵辰知道自己不能硬抗驼射这一刀，否则自己赤手空拳，还不被竖着劈成两半。
　　略微思考，整个人便已是从战马的背部滑落到地上。
　　与此同时，驼射的双刀砍在了战马的背部。
　　巨大的力量瞬间将战马从中间劈开。
　　战马连声音都没发出来，便是倒在地上。
　　驼射手上双刀沾满了鲜血，脸上也沾上了战马的血，也让他显得越发狰狞。
　　“小子，看样子你也没说的那么厉害吗！”
　　“现在没了战马，看你怎么躲。”驼射回到自己的战马上，狞笑的说道。
　　赵辰没有说话，这驼射确实本事不错，至少比当初那个惠真要强上不少。
　　不过还是不如渊盖苏文。
　　就这，还不足以伤害自己。
　　“躲？”赵辰轻笑，“刚才不过是让着你罢了，也算是从你手里救下秦三的补偿。”
　　“你现在离开，还能保住性命。”
　　“狂妄！”驼射大怒。
　　赵辰如今都已经处于劣势了，竟然还在这里说着这般狂妄的话。
　　刚才是他让着自己？
　　笑话！
　　要不是这小子躲的快，他现在就跟那战马一样，被自己从中间切割了。
　　当真是不知死活的家伙！
　　“给老子死！”驼射一点也不客气，骑着战马就朝赵辰冲杀而来。
　　人腿根本不可能跑的过战马。
　　城楼上的程处默见到眼前这一幕，身子不由自主的晃了晃。
　　其余人也都闭上了眼睛。
　　谁都认为，赵辰肯定会被战马追上，然后被驼射一刀砍成两半。
　　城楼下的秦怀玉此刻更是不顾一切的朝赵辰跑过去。
　　只是他又能跑出多远。
　　驼射与他的战马已经来到赵辰身后，驼射的双刀更已经是来到了赵辰的头顶。
　　“赵大！”秦怀玉声音都变得尖锐，下意识的闭上了双眼。
　　他根本不敢去看赵辰身死的场面。
　　整个人也重重的摔在地上。
　　“厉——”
　　可就在所有人都以为赵辰必死的时候，前方突然传来战马凄厉的嘶鸣声。
　　有士兵看向前方，便见刚才还朝赵辰追击的战马，此刻竟然倒在地上不停的抽搐。
　　战马的后方，更是屎尿齐流。
　　而驼射一脸惊惧的看着赵辰，神色惨白，似乎方才发生了什么极为可怕的事情。
　　“赵大！”程处默看到赵辰依旧站在前方，激动的喊出声来。
　　秦怀玉只以为是程处默见到赵辰惨死而叫出声来，此刻心里更是痛苦不已。
　　趴在地上，脑袋埋在下面，眼泪默默的滑落。
　　“这怎么可能！”
　　“这怎么可能！”
　　驼射死死盯着赵辰，眼里满是不敢相信。
　　他刚才明明可以直接解决掉赵辰、
　　可他身下的战马，竟然一拳被赵辰一拳打中脑袋，将他重重栽倒在地。
　　而他的战马，被打的屎尿齐流，脖子也歪成了一个奇怪的样子。
　　战马可是一路跑过来的，怎么可能有人可以在这个时候把战马一拳打死？
　　就算是战马站在这里不动，都少有人能一拳打死。
　　更别说……
　　驼射哪里不感到震惊。
　　眼前这个人，真的还是人吗？
　　这明明看起来没有任何强横肌肉的家伙，只需要一拳，就把自己的战马干死了？
　　驼射瞬间就被打的信心全无。
　　此刻他只想离开这里，逃离这个怪物。
　　“怪物。”
　　“怪物！”驼射后退两步，然后在所有人的注视下，飞快的朝后方跑去。
　　赵辰并没有去追驼射。
　　这个时候，放驼射回去，比杀了他，更能让高句丽军心动荡。
　　以后驼射只要听到自己的名字，就足以吓得的他心肝胆颤。
　　或许只要自己出现在城楼上，驼射就不敢带兵过来。
　　这比杀了驼射有用。
　　“秦三，没事吧。”赵辰走到秦怀玉身边，轻声问道。
　　秦怀玉意为自己出现了幻觉。
　　慢慢的抬起头，就看到赵辰毫发无伤的站在自己面前。
　　“赵大，你……”
　　“没事，要不是我没带武器，不然也不会让他跑了！”赵辰伸出手，微笑的看着秦怀玉。
　　秦怀玉伸出手，紧紧的握着赵辰的手掌。
　　秦怀玉这才意识到，为了不让赵辰出战，程处默和他根本没给赵辰武器。
　　赵辰刚才竟然是赤手空拳跟驼射缠斗。
　　“赵大，对不起！”秦怀玉突然松开赵辰的手，对着自己的脸上狠狠打了一耳光。

