第1188章 未免也太小心了些
　　夜幕落下，整个皇城陷入一片黑暗之中，只有偶尔的几盏灯火穿破夜色，发着淡淡的黄光。
　　赵辰与程处默二人从崇义坊出来，白天在街上盘查的士兵此刻也不见了踪影。
　　寒冬腊月的，谁也没有不想在晚上呆在这天寒地冻之中。
　　沿途的更夫也是缩着脑袋，只想着让自己更加暖和一些。
　　大理寺在长安城内义宁坊之中，义宁坊又在开远门边，位于长安城的西北角。
　　这也就意味着，两人从崇义坊去到义宁坊要花上不少时间。
　　也幸好冬日天气寒冷，晚上人少，不然两人在路上走这么远，免不得要遇上不少麻烦。
　　至少巡城的巡逻队，京兆府的衙役，他们是躲不了的。
　　一路朝大理寺所在走来，一直走了一个时辰，两人才远远看到前方大理寺的匾额。
　　“赵大，我们就这样直接闯进去吗？”程处默回头看了眼赵辰，小声问道。
　　虽然说李泰被他们抓走，现在大理寺可能没什么人去在乎程咬金。
　　但他们若是就这样大摇大摆的走进去，也未免太过嚣张了些。
　　到时候别没把人救出来，还把自己给搭了进去。
　　“大理寺的西北方就是大理寺监牢，我们又不是没去过。”
　　“至于前面的这些守卫，待会就得进去小房间烤火。”赵辰说了两句。
　　程处默刚想说话，便见眼前的守卫果然搓着手往一旁的小房子里跑去。
　　“这……”若非知道赵辰应该跟这些人没有任何关系，程处默还真的得以为这是赵辰早就安排好的。
　　“走。”赵辰挥手，从一旁翻墙进去。
　　程处默看了眼小房子里烤着火的守卫，摇摇头，也跟着翻进大理寺。
　　大理寺作为大唐掌管刑狱的审判机关，官署却是布置的很一般。
　　至少程处默进去的时候，差点一脚踩在坑洞之中。
　　揉了揉差点扭到的腿，程处默跟在赵辰后面。
　　之前他们可都是来大理寺牢狱之中住过的。
　　甚至赵辰还在里面度起了假，当时可没把皇帝给气个半死。
　　今日再来此处，却早已不同往日。
　　“前面就到了牢狱，打起精神来。”
　　“若是有不识相的，直接杀了！”赵辰与程处默提醒道。
　　虽然可能会误杀无辜，但为了后续的救援魏征一家，些许的牺牲是必须的。
　　程处默点头，手中已经握着一把短短的匕首，匕首虽短，但刀刃上却是寒芒吞吐。
　　赵辰走在前面，目光有些凝重。
　　大理寺牢狱毕竟是逼仄之所，若是久战，对他们二人极为不利。
　　走过一个拐角，再往前二十步，便是牢狱的大门。
　　大门口两只火把挂在墙边，照亮四周的情况。
　　一人坐在大牢门口，两面站着两名狱卒。
　　“咔——”程处默跟在赵辰身后，脚下突然踩裂了一块碎石。
　　“谁——”一声轻喝从前方传来。
　　程处墨当时面上便是无比紧张，一滴冷汗从脖子处落下。
　　赵辰此刻也是皱眉。
　　现在要么就把前面几人全都杀死，要么现在就撤离此地。
　　可若是现在离开，等明日再救程咬金的话，魏征那里时间上可能就来不及了。
　　想到此处，赵辰已是拿出一柄一尺来长的短刃。
　　“别那么紧张，应该是老夫养的猫，那家伙就喜欢大晚上的跑来跑去，碰到石头也是正常。”
　　“时间也不早了，你们都回去歇息吧，这里老夫自己看着就好。”坐在门口的人与身边狱卒说道。
　　“戴大人，这不好，哪有您在这里看守，我们回去休息的。”
　　“对啊戴大人，还是您去休息，我们在这里看着就好。”
　　有狱卒与门口那人劝着。
　　坐着的那人便是之前的大理寺少卿戴胄，如今的大理寺牢头。
　　只是大理寺的狱卒们对戴胄还是很尊敬，一口一句戴大人叫着。
　　“无妨，明日你们再来值守，大晚上的，谁会来这查看。”
　　“老夫待会也进去烤烤火，你们回去吧。”戴胄笑着与几人说道。
　　“那就多谢戴大人，我们先回去，明日早间再来替戴大人。”有狱卒与戴胄拱手。
　　这天寒地冻的，不用自己在此值守，当然谁都愿意。
　　与戴胄说完，几人便是前后脚的离开。
　　“赵辰，现身吧！”几人刚走，戴胄的声音便是又响起来。
　　程处默面色再变。
　　他都不知道这前面的戴胄是如何知晓他们过来了的。
　　赵辰与程处默摇摇头，收起短刃，迈步走向戴胄。
　　微微的火光照耀在戴胄的脸上，噙着的一丝微笑让他看起来有些和善。
　　“程将军在里面最后一间牢房，没受什么伤，带他走吧。”戴胄看着赵辰，笑着摆摆手。
　　赵辰看向戴胄，与一旁的程处默挥挥手。
　　程处默直接跑进牢狱之中，赵辰则是依然站在戴胄面前。
　　“都说你赵辰心思缜密，如今未免也太小心了些。”戴胄抬头望着赵辰，揶揄道。
　　赵辰笑笑。
　　若是寻常，他当然不会在乎里面是否有埋伏，但如今是非常时刻。
　　自己跟戴胄怎么说，算不上有太深的交情。
　　甚至说，自己当初还得罪过戴胄。
　　若是戴胄如今想给自己使绊子，那也是情理之中。
　　但赵辰不能去碰运气。
　　一切当然还得以稳重为主。
　　“听说你昨日把李泰抓住，但孔颖达以魏征全家性命威胁，你能与我说说你的打算吗？”戴胄搓了搓手，与赵辰问道。
　　“戴少卿觉着我应该是什么打算？”赵辰反问。
　　“老夫觉着？”
　　“两相其害取其轻，李泰祸国殃民，致我大唐数万将士死于疆场，不可放。”
　　“孔颖达为虎作伥，祸乱朝纲，必死无疑。”
　　“你赵辰，身为皇家子嗣，当明白自己身上的担子。”戴胄与赵辰缓缓说着，面上神色咻的冷厉起来。
　　如今的大唐朝堂何等混乱，自戴胄被削去大理寺少卿之职他就已然明白。
　　李泰或有心做一个好太子、好皇帝，可现实却是频频让他成为小丑。
　　戴胄也不是没想过，或许李泰会是一个好太子。
　　可这一系列的昏招，让戴胄完全没有办法认同李泰。
　　再如此下去，大唐社稷便会彻底断送在李泰手中。
　　这也是为何当初李泰对他招揽，戴胄不但不去，反而被李泰贬为大理寺牢头的原因。
　　完全为了一己私欲的李泰，如何能成为大唐的一代明君？

