第1238章 我还是想留在这里的
　　“若霜姐姐好消息，赵辰他要回来了。”武珝急匆匆的从外面跑进来。
　　面上尽是兴奋之色。
　　武珝今日一人去到街上逛，却是看到街上贴了好多告示。
　　幸好她在赵辰这里学了些东西。
　　也认得上面的字。
　　这一看才知道，大唐军队在前线打了胜仗，高句丽大军已经被赶回了高句丽。
　　皇帝领着大军，将在三日之后，回到长安。
　　武珝可是高兴。
　　皇帝回来，那也就意味着赵辰也会回来。
　　虽然赵辰才离开长安一个多月，但赵辰不在府里，总感觉缺了点什么东西。
　　武珝第一时间就将这个好消息带回来给李若霜。
　　李若霜有些不信。
　　毕竟不管怎么说，赵辰才去前线多久。
　　而且之前还有消息说，沧州城被攻破。
　　这怎么可能就这么快就把高句丽打败，还班师回朝了。
　　“你没看错吧？”李若霜问道，看着眼前趴在席子上爬的女儿。
　　“怎么会看错，不信若霜姐姐现在跟我出去看看。”
　　“京兆府的衙役都在街上清扫尘土呢。”
　　“陛下回京，得要提前三日清扫街道。”武珝指着外面，与李若霜肯定道。
　　“若霜姐，好消息，赵先生他要回来了。”苏我青禾也带着消息回来。
　　见到武珝在这，神色多少有些不自在。
　　毕竟不管怎么说，武珝都一直针对自己。
　　这让苏我青禾很是不忿。
　　都是山里的狐狸，谁不知道谁的心思？
　　“若霜姐姐已经知道了，就不劳烦这位公主殿下了。”武珝阴阳怪气的开口。
　　苏我青禾有些尴尬。
　　若非是李若霜在这，她肯定得怼回去。
　　可自己与李若霜的关系，比不上武珝与她。
　　只能暗自吃瘪，陪着笑脸站在一旁。
　　“谢谢青禾姑娘告知，赵辰回来，家里也算是有个主心骨。”
　　“三日后，青禾姑娘与我们一同去迎接赵辰。”李若霜笑道。
　　她是不想让气氛弄的太过尴尬。
　　所以才邀请苏我青禾一起。
　　“也好，好久不见赵先生，作为学生，去迎接他也是应该的。”
　　“那三日后，我再来找若霜姐。”苏我青禾笑着离开。
　　留下一脸愤恨的武珝，以及苦笑的李若霜。
　　“狐狸精！”武珝恨恨说道。
　　“若霜姐姐，她明显就是打着赵辰的主意，你可不能被她骗了。”
　　“上次我就看了赵辰写的话本，有些女人之前对你很好，可一旦上了位，就无所不用其极。”
　　“到时候个各种手段都会出现。”
　　“关键是，那男人还看不出来！”
　　“她就是那样的狐狸精！”武珝与李若霜说着。
　　她现在可是恨不得撕下苏我青禾的伪装，让李若霜好好看看。
　　奈何李若霜本来就不是妒妇。
　　“小武，等赵辰回来，我跟他说说你的事情？”李若霜看着武珝，问道。
　　“我的什么事情？”武珝心里一突，却是在李若霜面前装傻。
　　“你今年已经十五岁了，再过一两年，也该出阁了。”
　　“当年你父亲将你托付给赵辰，也是希望你可以快乐的长大。”
　　“若是你想留在赵府，姐姐去与赵辰说，将你收入府里。”
　　“若是你不愿意，赵辰也得为你找个好婆家。”
　　“以赵辰的面子，大唐所有的年轻公子，你可以随便挑。”
　　李若霜说着，就看到武珝眼泪汪汪的看着自己。
　　“若霜姐姐，你想把我赶出去是吗？”
　　“是因为苏我青禾吗？”武珝抹着眼泪，她觉着李若霜肯定是因为苏我青禾的到来。
　　所以才想着赶自己离开。
　　“当然不是，姐姐只是想知道，你喜不喜欢赵辰嘛。”
　　“你若是喜欢他，姐姐就去与他说。”
　　“你若是不喜欢，姐姐也得与他说，让他给你准备嫁妆。”
　　“怎么会想到与苏我青禾有关？”
　　“姐姐与你的关系，还比不过苏我青禾一个外人吗？”李若霜安慰着武珝，为她擦着眼角的泪水。
　　李若霜与武珝的关系，自然比与苏我青禾的好。
　　她们二人也算是共患难过来的。
　　当初赵辰处处被逼迫，也是她们二人跟在身边。
　　苏我青禾，哪里比得上？
　　武珝这才好过一些，小声啜泣着。
　　李若霜却是没有继续说什么。
　　她在等着武珝的回答。
　　武珝年纪不小了，若她没有那个意思，总得让她寻个好人家。
　　当初赵辰接受了人家父亲的托付，自然得为武珝负责。
　　武珝啜泣一阵，才缓缓抬起头。
　　见李若霜望着自己，又飞快的低下脑袋。
　　她是挺喜欢赵辰。
　　但武珝更清楚，赵辰一直只是把自己当做妹妹。
　　赵辰不一定会接受自己。
　　可自己不开口，李若霜必定会让赵辰为自己以后的做出打算。
　　难道说，以后真的要离开这里？
　　武珝当然不想离开。
　　可李若霜真的能说服赵辰？
　　“若霜姐姐，小武想留在这里的。”良久，武珝才说出一句。
　　李若霜听到这里，莫名的松了口气。
　　笑着说道：“那等赵辰回来，我去与他说。”
　　……
　　“松下君，我们是不是要走了？”松下秀吉住处，倭国使团成员与松下秀吉问道。
　　他们都已经得到消息，大唐皇帝就要回来。
　　李世民回来，那也就意味着，赵辰要回来长安。
　　他们也知道，这些日子做的事情，若是被赵辰抓到，肯定不会有什么好下场。
　　所以，此刻才有人来问，是否可以离开。
　　松下秀吉有些为难。
　　他们这些日子是弄来不少的书籍，但与倭国皇帝的要求，还差好些部分。
　　而且，他们还有一半书籍，正准备运出长安。
　　这需要时间。
　　这个时候离开，手里的那些书籍，根本达不到要求。
　　所以……
　　“暂时还不行，告诉其他人，再等等。”
　　“赵辰就算是知道这事，一时半会也查不到我们身上。”
　　“等他反应过来，我们早就走了。”松下秀吉摇头。
　　他想博一次，大不了这辈子都不再来大唐了。
　　“松下君……”
　　“按我的命令去办，告诉其他人，务必要加快速度，不然就得把性命留在这里。”松下秀吉打断面前之人的话，面上不见任何神色。
　　倭国使团成员无奈离去。
　　松下秀吉望着窗外，双手背在身后，嘴角噙着一丝笑容。

