第1622章 最想念母后的手艺
　　小平安的这些话听在武诩耳中，让武诩顿时羞愧的无地自容。
　　她这一年里，都在为她自己的私心活着，甚至几次伤害李若霜，可自己在李若霜心里，依旧是那般的重要。
　　此刻的武诩一句话也说不出来，紧紧的抱着小平安，眼泪止不住的流出来。
　　小平安有些奇怪的看着眼前的突然哭泣的武诩，不明白发生了什么事情。
　　李若霜只是抱着两人，一句话也没说，只是轻轻的叹息一声。
　　汉王府收拾的很快，到处都是清水洒净，焕然一新。
　　李若霜站在院子，慢慢的挥舞着手中长剑。
　　自从与赵辰成婚之后，她似乎很久没有再练习舞剑，不过这身手倒是一点没有生疏。
　　剑花飞舞，剑刃凌冽。
　　武诩坐在一旁的凳子上，陪着小平安玩耍。
　　外面突然传来小厮的声音：“主母，房遗直拜见。”
　　李若霜收起长剑，眼神里却是疑惑着，心道房遗直来找自己干什么？
　　不过武诩倒是立刻就想到了原因，她之前也听说房玄龄在朝堂上反对赵辰被册封为太子的事情。
　　而现在房遗直来这里，显然是为了这件事情。
　　“若霜姐，要不我帮你去见。”武诩看向李若霜。
　　李若霜想了想，又看了眼自己满身香汗的模样，这个样子去见客人显然是不合适的。
　　而且武诩虽然年轻，但行事也比自己头脑灵活许多。
　　“那就劳烦小武你了，你替姐姐看看房遗直来拜见所为何事。”李若霜点头说道。
　　武诩带着小平安走出院子，很快就在客厅里见到正在喝茶的房遗直。
　　见到是武诩出来见自己，房遗直显然是感到无比意外。
　　但也很快就缓过神来，笑着与武诩拱手：“武诩姑娘，王妃怎么没来。”
　　“若霜姐有事，暂时来不了，让我过来与你见面，你有什么事情，可以跟我说。”武诩抱着小平安坐在一旁的椅子上，面色平静的看向房遗直。
　　房遗直一时间有些难以开口。
　　他来这里就是因为武诩的事情，现在当着武诩的面，说她的事情，这总感觉有些奇怪。
　　可李若霜不跟自己见面，他能怎么办？
　　今天来这里，要是被自己的父亲知道，回去肯定讨不到什么好处。
　　但这事肯定会暴露的。
　　既然如此，那……
　　“武诩姑娘，既然王妃来不了，那我就跟你直说了吧，反正这事情跟你是有关的。”房遗直突然开口，一副破罐子破摔的模样。
　　武诩没有做声，她现在已然知晓房遗直来这里要说的事情是什么。
　　“武诩姑娘应该听说过那句帝传三世，武代李兴，我们现在不管这话是不是真的。”
　　“我父亲说了，如果武诩姑娘准备一直留在汉王殿下身边，我父亲就会毫不犹豫的反对汉王殿下成为大唐储君。”
　　“武诩姑娘，大唐需要汉王殿下，大唐子民也需要汉王殿下，我房遗直在这里，恳请武诩姑娘，为了大唐的江山社稷，离开汉王殿下吧。”房遗直说罢，竟然直接跪在了武诩面前。
　　武诩面无表情的看着房遗直。
　　她知道，这事情自己已然没有选择。
　　哪怕是赵辰回来长安之后，依旧维护自己，可赵辰身边的那些人，朝堂的文武官员，他们都不会答应。
　　赵辰也会因为自己而遭受牵连。
　　自己终究是不该留在长安的。
　　这一刻，武诩想到了李若霜，心里猛地叹息一声，望着地上跪着的房遗直，再无半点办法可言。
　　“你起来吧，我知道了。”武诩长长的叹息一声，从椅子上起身，随后抱着小平安，慢慢朝外面走去。
　　“多谢！”房遗直望着武诩的背影，缓缓说道。
　　……
　　“嘿嘿，你说辰小子那家伙有没有更瘦一些？”长安城外，大唐皇帝携长孙皇后，以及长安城所有七品以上的官员出城二十里迎接大军班师。
　　此刻的皇帝显得极为兴奋，脸上洋溢着笑容。
　　长孙皇后坐在一旁的御辇上，目光远远的望向前方。
　　“这么长时间的军旅生活，当然是更瘦了，不过肯定更加的精神十足。”长孙皇后笑着说道。
　　她对赵辰的相貌还是很自信的。
　　毕竟年轻时候的自己和皇帝都是相貌堂堂。
　　长孙皇后现在最希望的，就是尽快看到赵辰出现在自己眼前。
　　“好像没有看到武诩。”皇帝目光从李若霜那边移回来，但却并没有看到武诩的身影。
　　皇帝觉着有些奇怪。
　　长孙皇后闻言也是看向李若霜的方向，果然没有看到武诩的影子。
　　“若霜，怎么不见小武过来？”长孙皇后对着李若霜问道。
　　“皇祖母，小武姨说她身体不舒服，在家里休息。”小平安抢在前面替李若霜解释道。
　　虽然觉着奇怪，但长孙皇后也没多问。
　　这人都有不舒服的时候，谁都没可能想到自己什么时候出问题。
　　“快看，大军班师了！”远处的一声呼喊，瞬间吸引了所有人的目光。
　　黑压压的大军迈着整齐的步子出现在所有人的面前。
　　旗帜飘动，刀枪林立。
　　战马雄壮，将士威武。
　　为首的正是久经沙场的汉王赵辰。
　　“臣等恭迎汉王殿下回朝。”几乎是在同一时间，沿街的所有的百姓，皇帝御辇身后的文武百官，全都齐刷刷的拱手与赵辰行礼。
　　赵辰从战马背上跳下。
　　身边的牛进达，程处默，秦怀玉也是跟着一同跳下。
　　几人径直来到皇帝御辇面前，躬身拜道：“赵辰拜见陛下，母后。”
　　“臣等拜见陛下，皇后。”
　　皇帝对赵辰给自己的称呼很不满啊。
　　凭什么称呼自己为陛下，称呼长孙皇后就为母后了？
　　怎么？自己不是他父皇吗？
　　皇帝虽然不满，但心里还是很高兴的。
　　连忙从御辇下来，牵着长孙皇后走下御辇，走到赵辰面前，双手扶起赵辰，又重重的拍了拍赵辰的肩膀：“好小子，没辜负朕的期待。”
　　“辰儿的模样好像比以前更加高大了。”长孙皇后拉着赵辰的手，满脸慈爱的说道。
　　“瘦了，看起来更高一些，母后有没有给儿臣准备好吃的，在前线的这些日子里，最想念的就是母后的手艺。”赵辰望向长孙皇后。

