第1168章 谁还有这样的本事
　　魏府。
　　自从知道房玄龄被长孙无忌亲手打成重伤之后，魏征便对如今的长安朝堂彻底失去信心。
　　长安书院最近也被完全隔离，任何人都不准靠近。
　　这也让魏征更是没有什么头绪。
　　今日魏征又在自己的府上喝着闷酒。
　　魏叔玉从朝堂上回来，见到自己父亲如此，便是站在一旁，也不说话。
　　魏征喝了口酒，见魏叔玉闷闷不乐，不免开口问道：“怎么了，可是朝堂出了什么事情？”
　　“父亲，方才太子召集百官，说要跟高句丽议和。”魏叔玉沉声说道，面上神色有些难看。
　　显然魏叔玉对李泰决定要跟高句丽议和的想法，很是不满。
　　当初皇帝下江南的时候，李泰监国。
　　便是他莫名其妙的突然对高句丽发动战争。
　　致使大唐百姓陷入战火之中。
　　如今皇帝亲征高句丽，李泰在长安胡作非为也就算了，这个时候竟然还要跟渊盖苏文议和？
　　这不明显是脑子出了问题吗？
　　魏叔玉很是不理解。
　　他想不通，李泰这莫名其妙的操作，到底是个什么意思。
　　“父亲，朝堂上百官都不敢出言反对，议和一事，势在必行。”
　　“而且太子还说了，各地州县，凡是没有经过长安允许，敢于支持沧州前线战争的各级官府，全都严惩不贷。”
　　“即便是这样，满朝文武，也没有任何一个人敢说一个不字。”魏叔玉又说着方才朝会上的事情。
　　如今的朝堂已经跟往日不同了。
　　往日若是皇帝有了错误的想法，百官必定群起而攻之。
　　但是如今不同，李泰明显是智昏的主意，竟然没人敢说反对的话。
　　如今的朝堂，已是混黑一片。
　　“父亲，您说，现在该怎么办？”
　　“若是先生还在，那该多好啊！”魏叔玉问了自己的父亲魏征一句。
　　之后又是自言自语的小声叹息一声。
　　魏征给魏叔玉倒了杯酒，示意他坐下来。
　　“满堂朝臣，其中不乏聪慧之辈，他们不说，并非不敢说，而是他们知道，如今的情况下，无论他们说什么，李泰都会按照自己的想法去做。”
　　“多说一句，不过是让李泰更加激恼罢了。”
　　“叔玉，你可知，为何李泰突然要与渊盖苏文议和？”
　　“而为何，渊盖苏文会同意跟我大唐议和？”魏征抿了口酒，缓缓说道。
　　魏叔玉摇头。
　　他也是很疑惑。
　　“父亲，按照之前的战报，渊盖苏文大军势如破竹，我大军节节败退。”
　　“如此形势，正是渊盖苏文乘胜追击的时候，为何突然答应议和？”魏叔玉问道。
　　他也是被这个问题困扰了很久。
　　“渊盖苏文为何议和？”魏征面上露出一丝笑容。
　　“今日老夫收到沧州卫公发来的消息，沧州城城门已经用水泥跟城墙完全浇筑在一起。”
　　“渊盖苏文数次攻击城门，皆是纹丝不动。”
　　“如今渊盖苏文被阻挡在城外，丝毫不得寸进。”
　　“而且在此之前，在沧州城外，渊盖苏文大军两万多攻城部队，被一把大火烧个精光。”
　　“叔玉，你可知，是何人想出的办法？”魏征与魏叔玉笑着问道。
　　魏叔玉神色有些疑惑，这还能是谁想的办法，肯定是卫公自己。
　　“既然卫公在前线，那肯定是卫公他……”
　　“不是！”魏叔玉还没说完，就见自己的父亲摇头。
　　“不是卫公，那是徐军师？”魏叔玉说道，却是又见魏征摇头。
　　魏叔玉愣了愣。
　　前线军中，有名有姓的谋将也就这两人而已。
　　除了他们，还能会是谁？
　　或者说，谁还有这样的本事？
　　他们的先生赵辰有这样的本事，可先生不是已经被李泰给暗害了吗？
　　“都不是，是你的先生，赵辰！”魏征笑着与魏叔玉说出赵辰的名字。
　　在自家府上闷闷不乐的这些日子，唯一让魏征充满期待的，就只有赵辰了。
　　收到李靖派人送来的战报时，魏征可着实是被震惊了一把。
　　赵辰之前在长安的表现本来就已经很让魏征感到难以置信了。
　　在军事上，就算是差一点，魏征也不觉着奇怪。
　　可今日李靖的战报上竟然说，那烧死渊盖苏文麾下两万多将士的主意，是赵辰出的。
　　魏征着实是感到震撼不已。
　　一把火烧死两万敌军，这可是天大的一场功劳。
　　尤其还是在大唐军队节节败退的时候。
　　“赵……赵辰？”魏叔玉听到赵辰的名字，当时就从凳子上站了起来。
　　满脸都是不敢置信的神色。
　　他明明收到消息，说赵辰在不久前，被李泰派人暗害在路上，连尸首都没有找到。
　　书院的学生们都无比悲痛，可谁也没有李泰下手的证据。
　　连报仇都没有办法。
　　但是如今，自己的父亲说，赵辰不但没有死，还帮助大唐前线将士，立下了一场大功。
　　这……
　　“父亲，您的意思是，先生还活着？”魏叔玉睁着双眼，目光炯炯的望着魏征。
　　魏征点头，心里却是暗暗感叹一句。
　　怕是自己若是出了事，陡然又传出来活着的消息，眼前这小子都不会如此激动！
　　“对，还活着，老夫收到过赵小子派人传来的消息。”魏征继续点头。
　　“好好好。”
　　“我就知道，我就知道，先生一定不会有事的。”
　　“先生那等天大的本事，怎么可能会出是！”
　　“父亲，先生现在在哪？”
　　“孩儿想见见他！”魏叔玉面上满是激动之色，与魏征问道。
　　魏征摇头，他哪里知道赵辰现如今在哪里。
　　“暂时还不清楚，不够应该快要……”
　　“主家，外面有一男一女，说要见主家，是两个生面孔。”魏征话还没说完，便听到家中管家跑来与自己说有人要见自己。
　　魏征沉吟片刻，一男一女，他想当然的会以为是赵辰和李若霜。
　　可自家的管家是见过赵辰夫妇的。
　　既然是生面孔，那肯定是没见过。
　　再说，如今长安各处盘查都极为严格，若是赵辰进了城，还敢跑自己府上来，那可不是自寻死路嘛？
　　“父亲，这两人是什么来历，还要见父亲？”魏叔玉有些恼火被人打断关于赵辰的消息。
　　想着让管家把人轰走。
　　“来者是客，让人进来见一见也好。”魏征摇摇头，与管家挥挥手道：“去请两人进来院子里说话。”
　　“是。”管家点头。
　　魏叔玉站到魏征的身后，神色有些不悦。

