第1440章 为陛下报仇
　　鲁易发不可能会放过这样一个可以抓住赵辰的机会。
　　于鲁易发而言，抓住赵辰为自己的儿子报仇，他愿意付出一切。
　　鲁易发不是傻子，马志远让他去负责守住都督府外面，心里盘算着什么，鲁易发心里如同明镜一般。
　　无非是在皇帝死后，推自己出来顶罪罢了。
　　鲁易发心里清楚，但他还是选择答应下来。
　　因为他知道，自己只要将皇帝拦截在都督府内，赵辰必定会现身。
　　而他也可以抓住这个机会，杀了赵辰。
　　眼下他距离赵辰藏身的位置不过十五步，只有十几步的路程，他就可以拿下赵辰。
　　“赵辰，眼下你已经无路可逃了，自己乖乖出来，我可以让你少受一些折磨。”
　　“你去我儿子的坟前认罪，我就让你死的痛快一些。”
　　“不然若是继续顽抗，被抓住之后，我必将你千刀万剐，让你尝尽人间酷刑再死。”鲁易发的面色极为恐怖。
　　此刻的他如同一只要择人而噬的野兽。
　　“鲁易发，你说的那些，都是建立在你们能抓到我的前提下。”
　　“我再提醒你们一句，不要再往前，不然你们会后悔的。”赵辰的声音再次传来。
　　依然是与之前一般的内容。
　　鲁易发大怒，赵辰眼下已经是死到临头了，却是还敢说出这般嚣张的话来。
　　端是不把他鲁易发放在眼里。
　　“赵辰，既然你找死，那可就怪不得我。”鲁易发咬牙切齿，而后与一众死士挥手：“所有人，抓住他，老子要把他的骨头一寸一寸的敲断。”
　　死士闻言，当即便是手持弓弩朝赵辰冲去。
　　“咻——”
　　只是还未等他们靠近，突然无数道箭矢从四面八方激射而来。
　　死士们根本看不清到底是何处射来的箭矢。
　　只知道他们身边的同伴瞬间应声倒下一大片。
　　而后便是他们自己，也被一支箭矢洞穿了身体。
　　数十名死士只是在一瞬间便倒在了地上，气息全无。
　　鲁易发命好，一直朝他飞射而来的箭矢被身边的死士挡住了。
　　看着被箭矢贯穿喉咙的死士，鲁易发心里突然一阵狂跳。
　　要不是自己的位置站的好，现在死的就已经是他了。
　　鲁易发看着地上倒下的死士，心中如同刀绞一般。
　　更关键的是，他到现在也不知道赵辰是怎么做到的。
　　周围并没有弓弩手的存在。
　　这些箭矢，完全就是自动朝他们激射而来的。
　　一轮四五十支弩箭，要了他们数十人的性命。
　　“赵辰！”鲁易发目眦欲裂。
　　他是来抓赵辰的，不是来给赵辰送人头的。
　　现在人就藏身在他们面前，鲁易发却是不敢有任何的激动。
　　他担心再往前走，又会是一轮新的箭雨。
　　方才是自己命好，被死士挡了一箭，若是再往前，自己还能有那样的好运？
　　眼前的十几步路，却是突然成了天堑一般，鲁易发就是不敢再往前走上一步。
　　“我告诉过你的，不要随随便便的就往这边走，是你自己不听的。”
　　“这东西是我在长安研究的一些小把戏，你们只要碰到机关，箭矢就会齐射一轮。”
　　“可惜了，刚才竟然没有射杀你。”赵辰略带戏谑的声音响起，鲁易发脖子上的青筋狠狠的抽搐了两下。
　　赵辰这么一说，他心里更是没有底气继续往前。
　　他不清楚再往前走，那箭矢会不会再激射而来。
　　“你们，从旁边绕过去，看到他的第一时间，立即射杀。”鲁易发指挥着旁边的死士，让他们从侧面包抄赵辰。
　　鲁易发只是自己怕死，死士的性命可是与他无关。
　　死士们也是听话，鲁易发刚说完，便有十来个死士从两旁向赵辰包抄过去。
　　赵辰藏身在麻袋之后，此刻面色已经恢复了不少。
　　但气色看起来，依然不是很好。
　　他原本是想在这里直接射杀鲁易发的，结果却是没想到，鲁易发身边的死士给他挡了一箭。
　　保了鲁易发一命。
　　此处的陷阱布置的很简陋，只有一轮的箭矢。
　　鲁易发也是被赵辰的手段吓到了，不然也不会这般畏畏缩缩。
　　赵辰看了眼远处的都督府方向，想着皇帝现在也该冲出来了。
　　自己也敢暂时避退此处。
　　“鲁易发，我给你看个宝贝。”赵辰的声音从前面响起来。
　　鲁易发愣了一下，而后便看到前面的麻袋后面，突然飞出来一个东西。
　　鲁易发下意识的往后退去。
　　“砰——”
　　一声巨响，鲁易发感觉自己的耳朵都要被震聋了。
　　后背传来一阵疼痛。
　　用手一摸，竟然是被石块削去了一块皮肉。
　　再看身后原本站在那处的死士，此刻已经是躺在地上哀嚎。
　　显然已经是受了重伤。
　　鲁易发大惊，他突然想到自己在长安那人给自己的信中提到过这东西。
　　轰天炮！
　　“大人，人跑了。”几十个呼吸之后，绕过去想要抓捕赵辰的死士在对面与鲁易发喊道。
　　鲁易发颓然的坐在地上。
　　又一次，赵辰在他的眼前逃走了。
　　只是这次之后，他鲁易发怕是再也没有机会找到赵辰报仇了。
　　……
　　“杀了他们，从这里冲出去。”
　　“为陛下报仇。”
　　北衙禁军的士兵冲出都督府，各自喊着不一样的口号。
　　皇帝与李恪被裹在北衙禁军士兵之中，随着人群往外面冲去。
　　跨过熊熊的大火，以及地上被烧焦的尸体，众人终于冲出了都督府。
　　都督府外，死士此刻已经没有机会使用弓弩。
　　一开始冲出来的北衙禁军士兵已经与他们缠斗在一起。
　　其余的死士也不敢放箭，担心射杀了自己人。
　　便也只能与北衙禁军近距离搏杀。
　　但死士也只是不怕死而已，并不是不会死。
　　他们怎么也不会是北衙禁军这些训练有素的士兵的对手。
　　很快死士就被杀的后退，北衙禁军士兵见状，便是纷纷朝着南城门狂奔而去。
　　死士只来得及在后面放着暗箭。
　　但这并不能阻止北衙禁军士兵的离开，只留下少数几名士兵的尸体倒在街上。
　　一众人便是消失在黑暗之中。
　　死士们站在原地，看着已经被大火烧的差不多的都督府，一时也不知道该如何是好。
　　都督府的大火灼烧着半边夜空，黑夜的天空被大火映照的通红。
　　齐县的百姓躲在家中，看着天边的滔天火焰，眼里尽是恐慌之色。

