第1369章 本官还是放心的
　　江司业当然是想不明白。
　　自己之前都去到长安军事学院，亲耳听到过赵辰的声音。
　　赵辰怎么又不在长安了呢？
　　自己安排在长安军事学院附近监视赵辰动向的人，也一直没给他传来什么新的消息。
　　赵辰肯定是还在长安的。
　　眼前的衣袍男子凭什么说赵辰不在？
　　“你只需要知道，赵辰如今不在长安就是。”
　　“其他的，你不需要了解。”衣袍男子的声音很是冷厉。
　　沙哑中带着不满。
　　江司业当时便不敢再说什么。
　　“你在长安军事学院听到的，应该不是赵辰的声音，虽然不知道具体发生了什么，但长安军事学院的那些学生出去训练的时候，赵辰就已经离开了。”
　　“当然，这也是我们最希望看到的。”
　　“若是赵辰还留在长安，我们即便收拾了皇帝，赵辰还会是一块难啃的骨头。”
　　“现在他不在长安，不管他是不是去了齐州，问题都不大。”
　　“皇帝若是出了事，我自然有办法将此事栽赃给赵辰。”
　　头一次的，江司业听到眼前的衣袍男子说了这么一大堆话。
　　江司业点头，他们最开始的目的，就是将皇帝诱骗去齐州。
　　最好把赵辰也一并骗过去。
　　得知赵辰还留在长安的消息，对他们来说，更多的不是喜悦，而是无奈。
　　但如今他们已经探知到赵辰不在长安。
　　那可真是大势在我。
　　“是，大人，属下明白，大人需要属下做什么？”江司业点头。
　　如今他已经是登上了眼前衣袍男子的船，也是没了下船的可能。
　　这艘船，要么渡过漫漫大江，所有人安全到达对岸。
　　要么船破人亡，所有人死在大江中央。
　　“你去通知齐州的人，让他们多留一个心眼，告诉他们，务必需要注意皇帝的动静。”
　　“若是发现赵辰，在尽可能不留痕迹的情况下，清除掉他。”
　　“当然，若是实在没有办法，铤而走险也是很有必要的。”
　　“总之就是一句话，千万不能让赵辰那小子破坏了我们的计划。”衣袍男子与江司业说道。
　　江司业点头，心里却是总有些忐忑。
　　他想到之前国子监与赵辰起冲突的时候，国子监可是一点便宜都没有占到。
　　选择再对付赵辰，江司业心里可是一点底都没有。
　　“去吧，记得把事情都做好。”
　　“若是可以的话，把褚遂良也拉进来，他之前不是收了鲁易发的钱吗？”
　　“告诉他，若是不与我们站在一起，就会有人与大理寺告发他。”衣袍男子说道。
　　又挥手示意江司业离开。
　　江司业点头，面上却是不见任何喜色。
　　一想到要对付赵辰，江司业心里就没有任何的底气。
　　……
　　翌日清晨，马志远正准备与皇帝一同前往齐县。
　　在马志远的计划中，只要皇帝去了齐县，那也就意味着他们计划的成功。
　　他们在齐县，早已经将所有的一切都准备好。
　　只要皇帝踏足其中，就休要想着再能安全的走出来。
　　届时此处事情成功，长安的那位大人也可以进行他的下一步动作。
　　但让马志远没想到的是，自己去见皇帝的时候，便被李恪拦住了去路。
　　“马都督，父皇身体有些不适，还需要在此休息数日，暂时不能启程了。”李恪与马志远说道。
　　马志远有些愣神。
　　眼看着就差临门一脚的事情，皇帝怎么还突然说身体不舒服，暂时不去齐县了？
　　这不是在跟他开玩笑吗？
　　“陛下昨日还好好的，怎么突然就这样了，要不下官让齐县派人过来，接陛下去那边给大夫看看。”
　　“齐县大夫的医术还是挺好的。”马志远心里虽然不喜，但脸上还要陪着笑脸。
　　也试图说服李恪，让皇帝去齐县治疗。
　　之前或许李恪还会觉得马志远这样说，是真的关心皇帝的安全。
　　但如今李恪可不这样想。
　　马志远这样，无非是想让皇帝早点去往齐县，而后他们便可以对皇帝下手。
　　“父皇随行带了御医，说父皇没有什么大碍，就是舟车劳顿，有些疲惫，安静的休息两日就是。”
　　“辛苦马都督了。”李恪笑着说道。
　　话都说到如此地步了，马志远自然是寻不到其他借口。
　　若是太过坚持，免不得让李恪怀疑起来自己的动机。
　　“那就等陛下身体好些，我们再出发。”马志远点点头，面上带着笑容。
　　马志远离去，李恪回到皇帝的房间。
　　皇帝正坐在凳子上喝茶。
　　“走了？”见李恪进来，皇帝便与李恪问道。
　　“很不情愿的走了。”
　　“看样子，果然是皇兄说的那样，这马志远早就有不臣之心。”李恪应道，面上露出愤色。
　　若非是天大的胆子，他们怎么敢暗算皇帝？
　　“不管他，在这里多休息两日，另外，让随行的将士们都打起精神来。”
　　“还有，客栈周围多派人，我们不得不防备着马志远他们会在此处动手。”皇帝说道。
　　若是事情到了迫不得已的情况下，马志远狗急跳墙，他们还是要尽早做好准备。
　　“是，父皇。”李恪点头。
　　……
　　马志远很生气。
　　他原本都已经跟齐县的人说好了。
　　最多十天，皇帝就会抵达齐县，只要皇帝到了齐县，他们就可以第一时间将皇帝控制住。
　　届时他们只需要等待来自长安的命令就是。
　　结果现在是计划赶不上变化，皇帝说身体不舒服，暂时不准备离开静县，而是要在这里休息几日。
　　马志远知道自己不能操之过急，但他不免的担心，时间拖的太久，会生出多余的事端来。
　　自己的计划，就应该是快刀斩乱麻，而不是一直在这里拖时间。
　　“都督，现在该怎么办？”身边的随从与马志远问道。
　　静县县令并非是他们的人，所以很多事情，马志远都没办法直接去做。
　　“没事，暂且按兵不动，告诉家里，皇帝要在静县再多住几日，让他们提前准备好。”
　　“皇帝若是动身了，到时候自会通知他们。”马志远与身边的随从说道。
　　随从点头，又突然开口说道：“都督，鲁长史来信说，他们已经回到齐县，长安的事态一切都好，让都督放心。”
　　“鲁易发办事，本官还是放心的，就是他儿子鲁能……”马志远说起鲁能，眉头便是皱了起来。

