第1030章 您一定要为他们报仇
　　“太子，今日怎么来了。”立政殿，长孙皇后望着面前的李泰，微笑道。
　　“有些日子不曾拜见母后，有些想念，今日过来探望母后。”李泰笑道，对长孙皇后极为恭敬。
　　李泰自小便很讨人喜爱。
　　这也是为何李泰身体如此肥胖，皇帝皇后还一直很宠爱他的原因。
　　“你这孩子就是会说话。”长孙皇后笑道。
　　挥挥手，便有一旁的侍女为李泰搬上凳子。
　　“母后，赵夫人是不是快要生了？”李泰坐下片刻，便是问起了这么一个问题。
　　长孙皇后看向李泰，心知李泰只是想与自己打探赵辰何时会回来长安罢了。
　　长孙皇后有些无奈。
　　她不明白，为何李承乾、李泰这两个家伙，总是要跟赵辰过不去？
　　赵辰什么性格，长孙皇后很是清楚。
　　但凡赵辰要是知道，杜荷杀了他手下掌柜黄志，杜荷肯定会被赵辰报复。
　　至于结果，长孙皇后也是清楚。
　　她不关心杜荷怎么样，可李泰，她不能装作无事发生。
　　“快了，孙神医为她诊过脉，大概还有不到一个月的时间。”长孙皇后说了一句。
　　李泰目光闪了闪，沉默片刻，又抬头问道：“那赵辰呢，他可会在赵夫人临产的时候赶回长安？”
　　李泰需要知道赵辰的行踪。
　　如此他就有时间去准备。
　　到时候赵辰一回来，他就可以将赵辰拿下。
　　只要皇帝不在，这长安，就是他李泰说了算。
　　“青雀，杜荷杀死黄志的时候，有人看到了。”长孙皇后与李泰突然说了这么一句。
　　当时李泰的神色便是猛地一变。
　　杜荷与他说过，当时看到杜荷杀死黄志的那些人，全都被杜荷杀死了。
　　怎么还有人看到了。
　　而且还传到了皇后耳中？
　　“青雀，听母后一句劝，尽快与杜荷撇清楚干系。”
　　“以前你们乱来，可从来也没有闹出人命，此次……”长孙皇后与李泰说着，又微微的叹息一声。
　　若是没有闹出人命，自己或许还能说的动赵辰。
　　可黄志已经死了，这事情不是自己一两句话可以劝的动的。
　　“母后，您与父皇为何总是向着他赵辰。”
　　“儿臣才是你们的儿子，是大唐的太子，他赵辰……”李泰有些气急败坏。
　　他怎么也没想到，竟然还有人看到了杜荷行凶的一幕。
　　还告诉了长孙皇后。
　　那赵辰，岂不是也知道了这件事情？
　　到时赵辰有了准备，他李泰怎么斗得过？
　　长孙皇后望着李泰，一时间不知道该如何与他解释。
　　她没有办法告诉李泰实情。
　　可也不能眼睁睁的看着李泰跟赵辰斗个你是我活。
　　“青雀，你听母后一句劝，杜荷的事情，不要去管。”
　　“赵辰他……”长孙皇后说到此处，又不知道自己该如何劝说李泰。
　　李泰若是那么容易被劝说，哪里会跟赵辰闹成这样。
　　当初李承乾与赵辰斗的有多凶，可也没有闹出人命。
　　可如今……
　　“母后应该是把长安城的消息，说给赵辰了吧。”李泰望着长孙皇后，眼里闪过一丝怒意。
　　长孙皇后没有说话。
　　她也不知道自己该说些什么。
　　要说的话，她也只是不想让赵辰和李泰两个人之中，有任何一个人受伤。
　　“母后，儿臣告退。”李泰起身，与长孙皇后说了句，转身便往外走。
　　长孙皇后也没有拦住李泰。
　　只是默默的望着李泰的背影。
　　……
　　一连奔波了两日，赵辰等人终于回到了定州城。
　　短暂的休息一晚，第二日清晨几人又是启程往长安去。
　　薛家小姐远远便看到赵辰等人骑着马往长安放方向去，想着当日赵辰与自己的许诺。
　　此刻面上有些不高兴。
　　薛家小姐还记着，赵辰说会想办法，让她父亲薛万彻回到长安朝堂。
　　将来有朝一日，还可以领兵出征。
　　现在倒好，赵辰连在定州停留，跟自己说说那事都不敢。
　　“先生，你都到了定州，不跟薛家小姐见个面吗？”李恪与赵辰问了一句。
　　其余人也都是看着赵辰。
　　他们都觉着赵辰跟薛家小姐肯定是有些说不清道不明的关系，
　　而且刚才他们出城的时候，分明就看到了薛家小姐的马车从街上经过。
　　“见什么面？”赵辰声音有些冰冷。
　　李恪张了张嘴，不知道该说些什么。
　　众人见赵辰心情不是很好，也不敢再开口说话。
　　他们跟黄志其实并不太熟。
　　最多的交集也就是当时在宣德门收过路费说过几句话。
　　但是他们也清楚，黄志是赵辰手下的掌柜，为赵辰办了不少事。
　　在长安城的那些产业，也一直是黄志在帮忙打理。
　　黄志若是真的出了事，那……
　　“先生，前面路上有人趴着，似乎是受了伤。”长孙冲回头与赵辰喊了句。
　　赵辰没有说话，驱马正要离去，却见趴在地上那人手里拿着一枚玉佩。
　　样式很是熟悉。
　　似乎是当初自己送给黄志的那一枚。
　　“他手里的玉佩拿过来看看。”赵辰与长孙冲说道。
　　长孙冲跳下马，将地上那人手里的玉佩取下，拿到赵辰面前。
　　赵辰接过一看，果真是当初自己送给黄志的玉佩。
　　当初黄志听说赵辰要去江南，所以送了一枚玉佩给赵辰，说他在江南也许能用上。
　　赵辰觉着来而不往非礼也，便也还了他一枚玉佩。
　　不想，今日这玉佩，竟然出现在此。
　　赵辰叹了口气，黄志必定是出事了，否则这枚玉佩也不会在此。
　　“救醒他。”赵辰翻身下马，牵着马走到一旁。
　　“咳咳——”
　　秦怀玉与人喂过水之后，地上那人便是呛醒过来。
　　见到站在一旁的赵辰，地上那人哭嚎着爬到赵辰面前。
　　“东家，全死了，他们全死了！”
　　李恪等人俱是面色一变。
　　这人唤赵辰东家，莫非是长安城来的伙计。
　　可长安城的伙计，怎么会跑到这来，还瘫倒在地上。
　　难道真的如赵辰所猜测，长安出了大事。
　　“慢慢说。”赵辰捏着手中的玉佩，缓缓说着。
　　“东……东家。”
　　“半月前，我大唐边军与高句丽一战而败，兵退五十里。”
　　“太子非说是东家与高句丽有勾结，将床弩、八牛弩等武器图纸交给高句丽，所以导致大唐军队如此惨败。”
　　“太子借故，将长安所有产业全部查封，钱财充归国库。”
　　“当日，有人对东家出言不逊，黄志掌柜出言维护东家，却被那杜荷一脚踢破脏器，惨死当场。”
　　“随后小人与书局掌柜、伙计逃离，却不料那杜荷赶紧杀绝，掌柜的为了让我与东家报信，引爆了随身带着的轰天炮。”
　　“尸骨全无。”
　　“东家，您一定要为他们报仇。”伙计趴在地上，与赵辰哭嚎道。

