第103章 黄土埋了半截身子
　　“我……去，我去还不成吗？”房遗爱牙都咬碎了，捡起缰绳，满脸怒色的便往一旁的马厩走去。
　　赵辰是正使，他房遗爱只是副使。
　　无论赵辰的命令是有多么的奇怪，他房遗爱若是敢反抗，便会落到一个不尊不敬的名声。
　　这以后，谁还敢用他？
　　赵辰不在乎自己未来的前程，可他房遗爱在乎！
　　“小秦，去看着他，我那可是汗血宝马，要是掉了根毛，本官都要收拾他！”赵辰摆摆手，示意秦怀玉跟着过去。
　　听到刚才的小马驹，竟然是汗血宝马。
　　一众没有见过世面的礼部官员，都睁大了眼睛。
　　满脸都是不可思议的模样。
　　整个长安城，也只有皇帝陛下才有那么一匹汗血宝马。
　　这赵辰，一个普普通通的小酒馆的掌柜的，竟然能牵出来一只汗血宝马出来？
　　这真的只是一个普通人？
　　程处默与秦怀玉，听话的跟他手下一般？
　　一众官员心中满是惊疑。
　　“咳咳，吐蕃使团来了，所有人打起精神来，不要给本官丢人！”赵辰咳嗽一声，提醒道。
　　众官员抬起头，看向前方，面皮纷纷抽搐了两下。
　　暗道你赵辰别丢脸就是！
　　……
　　禄东赞带着人走过来，见到对面中间站着的，竟然只是一个少年。
　　虽风度翩翩，笑若暖阳，可禄东赞总感觉哪里有些不对劲。
　　“敢问，哪位是正使大人？”禄东赞往前一步，目光却是看着赵辰。
　　禄东赞官话说的很好，听起来也不别扭。
　　“我就是！”赵辰走过来，与禄东赞拱手。
　　虽说自己对吐蕃没有什么好感，但是该有的礼数，还是要有的。
　　至于这禄东赞上不上道，那可就看他自己了。
　　“正使大人好生年轻，想不到大唐皇帝陛下，竟然让一孺子接待我吐蕃使团，可是这大唐，已经寻不到可用之人了？”禄东赞戏谑的看着赵辰。
　　“哈哈，正使大人说的不错，这唐国已经派出一小毛孩子，可是近些年来人才凋零。”
　　“我吐蕃国力昌盛，人才济济，断然不会如这唐国一般。”
　　禄东赞话音一落，身后便有吐蕃使团成员附和道。
　　言语之中，满是对赵辰，还有大唐的不屑。
　　两国交锋，便从此处开始了！
　　听闻吐蕃使团如此讥讽的话，赵辰身后的一众官员却是已经开始怒了。
　　“尔等放肆，我大唐百姓几千万，人才如云，岂是尔等蛮夷能相比的。”
　　“区区蛮荒边境，也敢与我泱泱大唐叫嚣？”
　　几名大唐官员顿时怒斥道。
　　其余人也是脸都气的通红。
　　看着赵辰不说话，恨不得上去给他咬上一口。
　　这小子，作为正使，被禄东赞如此嘲讽，怎么就不开口了？
　　方才训斥房遗爱的时候，也没见他如此胆小？
　　众大臣都是一副恨铁不成钢的样子。
　　甚至有人已经背过身，不愿看到赵辰！
　　“兄弟，这蛮夷有几分口才，可是要把揍一顿？”程处默在赵辰耳边小声问道。
　　他知道自己是说不过这禄东赞的，赵辰也不开口，想来也是与自己一样。
　　程处默相信，解决问题最好的办法，就是解决提出问题的人！
　　“禄东赞正使说的对，也说的不对！”赵辰背着双手，笑呵呵的说道。
　　“哦？”禄东赞面上露出笑容。
　　他还挺想知道，自己这是哪里说的对也不对！
　　“赵辰十六岁，与你这黄土埋了半截身子的老家伙相比，确实是孺子。”赵辰缓缓说道。
　　禄东赞心中微恼，眸中带着怒色。
　　他禄东赞不过三十岁，哪就黄土埋了半截身子？
　　这小子，言辞竟然如此犀利？
　　“至于禄东赞正使说的，我大唐没有可用之人，却是说错了。”
　　“我大唐坐拥万里江山，人才济济，满朝文武，比赵辰强的人浩若繁星。”
　　“赵辰不过长安城一寻常百姓，却也能负责接待尔等，不是赵辰有能力，而是圣人觉得，接待诸位，没必要费那么大的心思！”赵辰继续说道，面上始终带着一丝笑容。
　　赵辰说完，满场便死寂下来。
　　禄东赞神色极为难看。
　　他是真的没有想到，面前这个十六岁的少年，竟然如此能说会道。
　　只是几句话，便让自己之前的发难无功而返。
　　甚至还狠狠的羞辱了他们吐蕃国。
　　“大唐圣人，便是如此轻视我吐蕃国？区区百姓，也能接待我吐蕃使团？”吐蕃使团一人怒声说道。
　　大唐的正使，竟然是长安城的一个寻常百姓？
　　这样身份的人，竟然来接待他们吐蕃使团？
　　自禄东赞往下，哪一个不是满肚子的怒火？
　　“大唐官员，哪一个不是长安城百姓？你们吐蕃使团，便不是吐蕃子民了？”礼部一位侍郎开口道。
　　眼睛却是看着赵辰，眸中带着一丝赞赏。
　　其余人没有说话，此刻看向赵辰的目光，却也是与之前不一样。
　　方才禄东赞嘲讽的话，他们都没有想到该如何反击。
　　没想到赵辰一个少年，竟然轻而易举的反击。
　　取笑了禄东赞不说，连带他身后的吐蕃国，也是一并被嘲讽了。
　　跟在赵辰身后的一众礼部官员，此刻才算是明白了皇帝陛下的良苦用心。
　　换做是他们，方才还真的要被禄东赞嘲讽到了。
　　到时候丢了大唐的面子，那真要被大唐百姓戳脊梁骨了！
　　“方才我不过开个玩笑罢了，赵正使，方才你大唐圣人答应，依照惯例，两国士兵来一场友谊赛。”
　　“切磋赛，增进两国友好，赵正使觉得如何？”禄东赞笑呵呵的说道。
　　虽然这话说的自己都觉得恶心，但是禄东赞也是要说出来。
　　不切磋一下，怎能知道大唐士兵如今的情况？
　　“当然可以！”赵辰微微一笑，他等的便是这个。
　　李若霜那里，可是准备了许久。
　　“那明日上午，大唐与我吐蕃，带人去长安城外，如何？”禄东赞眼珠子一转，笑道。
　　“你敢来的话！”赵辰笑笑。
　　……
　　“赵小子，今日与吐蕃使团相处的可还好？”酒馆里，赵辰一回到这里，老李头便过来了。
　　李世民可是听了礼部官员的汇报。
　　知道赵辰狠狠的羞辱了禄东赞一行人，李世民心里高兴啊。
　　大唐与吐蕃，水火不容的关系。
　　矛盾就差暴露在明面上了，所谓的出使，现在已经不过是试探罢了。

