第1038章 杜荷，我一定会杀了他
　　“今日这是怎么了？”
　　“怎么这么多士兵堵在这里？”
　　“这些士兵，好像是去年中秋阅兵出现的玄甲军吧。”
　　“好像确实是他们。”
　　“可他们怎么把莱国公府给围了起来？”
　　“不知道啊，这是出什么大事了嘛？”
　　杜府外面，玄甲军将整个杜府团团围住，三步一岗，五步一哨。
　　因为不远处便是东市，这百姓自然是比其他各处都要多的多。
　　此刻街上围满了长安百姓。
　　众人皆是一脸愕然。
　　谁也不明白，作为皇帝私军的玄甲军，怎么就将莱国公府围了个水泄不通？
　　杜府内，杜如晦长子，现任莱国公杜构望着面前自己的亲弟弟杜荷。
　　眼神里只剩下愤怒。
　　自从父亲杜如晦去世之后，便没有人能管得住杜荷。
　　如今，整个杜府都被玄甲军围住了。
　　杜构知道，他杜家的脸面算是丢尽了。
　　“主家，外面的百姓越来越多，都在议论着外面的事情。”管家跑过来，面上带着惊慌之色。
　　杜构摆摆手，示意管家离开。
　　管家看了眼杜荷，心里叹息一声，便是转身离去。
　　“如今你可满意？”杜构看着自己的亲弟弟，恨声说道。
　　杜荷已经换了一身衣服。
　　只是他没想到，自己还没来得及走脱，玄甲军就将他们杜府给团团围住。
　　如今自己被堵在府内，连门都出不了。
　　“兄长，我知道错了，兄长你要救我。”杜荷拉着杜构的手，哀求道。
　　杜荷不想死。
　　但是他知道，自己一旦被赵辰拿住，除了死不会有第二条路。
　　杜荷发誓，他当时只是想惩戒一下那个该死的掌柜。
　　哪想到自己一脚下去，他还真的死了。
　　为了保住消息，杜荷只能找人追杀在场的其他人。
　　却是没想到，这事情还是给赵辰知道。
　　所谓一步错，步步错，杜荷如今已经没有了回头路。
　　“救你，你告诉我，我该怎么救你？”
　　“太子呢，你不是跟太子关系好？”
　　“你让他来救你！”杜构恨声说道。
　　这两年里，杜荷跟着李承乾、李泰这两任太子，把他杜家的名声几乎败尽。
　　每次朝会上，杜构不敢吭声。
　　生怕别人会注意到，角落里还藏着一个莱国公。
　　那个继承了自己父亲爵位，却是连自己弟弟都管不住的废物。
　　“兄长，我真的知错了，您一定要救我。”
　　“不然我被那赵辰杀了，将来你有何颜面去见父亲？”杜荷与杜构说道。
　　杜构不说话，就那样面无表情的看着杜荷。
　　毕竟是自己的亲弟弟。
　　他没有办法看着杜荷就这样死在自己面前。
　　“你呆在府上，不要出声。”
　　“我出去与赵辰周旋。”杜构叹了一声，与杜荷嘱咐道。
　　……
　　“赵大。”
　　“先生！”
　　赵辰带着黄辉来到杜府外面。
　　秦怀玉、李恪他们与赵辰打着招呼。
　　赵辰点头，目光落在前面紧闭的大门上。
　　上一次来杜府的时候，还是给杜如晦画像来着。
　　今日这一次，却是来要杜荷的命。
　　“杜荷在府上吗？”赵辰与秦怀玉问道。
　　“不清楚。”秦怀玉摇头。
　　他们也没人看到杜荷是不是从城外回来。
　　只是先把杜荷给围住了而已。
　　“不清楚就去里面查清楚。”
　　“推到它！”赵辰淡淡说道，指着前面杜府大门。
　　“是。”秦怀玉只是微微的愣了一下，便是应声与身后的玄甲军士兵挥手。
　　玄甲军士兵将早已经准备好的圆木抬过来。
　　“他们要干什么？”
　　“不会是要把莱国公府的大门给撞开吧。”
　　“老天，这是疯了吗？”
　　“他们什么来头，莱国公又犯了什么错，值得他们这般大动干戈？”
　　“这可是莱国公府，直接拿圆木撞门？”
　　百姓们人人眼中皆是闪过惊惧之色。
　　他们怎么会想到。
　　在这长安城里，竟然有人敢在长安城里，带着一只军队，对堂堂国公府展开攻击。
　　玄甲军将士正准备对着大门动手，便见前面大门缓缓打开。
　　一众仆人拿着武器冲到前面。
　　望着前面全副武装，杀气凌然的玄甲军，不少人当时就浑身瘫软。
　　甚至有人还往后面退了两步。
　　杜构从府里走出来，面色阴沉的望着前面的玄甲军。
　　扫视一圈之后，目光才终于停在赵辰身上。
　　“赵辰，你当真是无法无天了。”
　　“我莱国公府，你也敢带兵来闯。”杜构望着赵辰，脸色说不出的难看。
　　见到外面站了那么些围观的百姓，杜构心就已经是凉透了。
　　今日之后，他杜家绝对会成为长安城最大的笑柄。
　　“我今日来不是找你的，杜荷，让他出来。”赵辰望着杜构。
　　今日已经来了，赵辰也没什么好顾忌的。
　　杀了杜荷又怎么样。
　　最多不过是发配罢了。
　　去到别的地方，自己依然可以风生水起。
　　黄志的仇，不可不报。
　　“你！”杜构怒视着赵辰。
　　“杜构，杀人偿命，这是天地道理，今日你不把杜荷交出来，可别怪我不给杜相面子。”赵辰看着杜构，淡淡说道。
　　秦怀玉已是举起了手，准备让玄甲军将士强攻杜府。
　　“赵辰。”李靖夫妇从人群中钻出来，拉着赵辰到一旁。
　　“岳父大人、岳母大人。”赵辰微微愣神，与二人拱手道。
　　“要不还是先回去吧，动静太大，对你自己也不好。”李靖与赵辰劝着。
　　“是啊赵辰，这孙神医说，若霜似乎是要早产，你得先去看看他，别再管这些事情了。”红拂女也是劝着。
　　原本之前算好的时间，是五月底才能生下来，结果这四月底。
　　比之预料的提前了一个月。
　　红拂女有些担心。
　　“好，你们先回去，待我处理完这边的事，就去看她。”赵辰点头。
　　又走到杜构面前。
　　“杜构，今日不管谁来，杜荷，我一定会杀了他。”赵辰望着杜构，缓缓说道。
　　“赵辰，你可想好了。”
　　“带兵闯进我莱国公府，后果会是什么！”杜构满目愤色。
　　他想不到赵辰竟有如此狠绝。
　　不给杜荷一点机会。
　　甚至赵辰他自己，也不留任何一点余地。
　　“后不后果的不重要，我只是想告诉你们所有人，动我的人，不管你什么身份，都会死！”赵辰望着杜构，缓缓说道。
　　淡淡的凌厉之意，让杜构心中猛然一慌。
　　“进去找人，但凡有反抗者，全部就地处死。”
　　“有什么后果，我一人扛着。”赵辰与秦怀玉挥手。
　　秦怀玉面上一狠，与身后玄甲军将士挥手。

