第1704章 所有人，现在出发
　　王家公子和他仅剩的一个随从被赵辰给绑在柱子上，嘴里塞上了布条。
　　然后眼睁睁的看着赵辰离开。
　　武诩跟在赵辰身边，她有些搞不懂，为何赵辰要把接下来的行踪告诉王家公子。
　　不过武诩也没多想，能够跟着赵辰离开利州，是她最为开心的事情。
　　原本她从长安回利州，以为自家家人会照顾自己。
　　但没想到……
　　想到自己母亲今日对自己的态度，这让武诩再没对家里有任何留恋的情绪。
　　走了没多久，两人便出了利州城，来到城外的驿馆。
　　秦三炮等几十个玄甲军士兵等候在此处。
　　还有一个身穿铠甲的将领也等在这里。
　　见到赵辰的同时，赶紧朝赵辰跑来，半弓着身子与赵辰行礼：“利州府军参将杜江合，拜见汉王殿下。”
　　利州府军是利州的军事力量。
　　由兵部直接管辖。
　　平日里负责利州的防卫安全工作，与利州官府是互相合作关系。
　　参将杜江合则是利州府军的统帅。
　　只是让杜江合不太明白的是，今日中午一道命令突然就传到了利州军营。
　　上面还盖着汉王宝印。
　　这可让杜江合懵了，心道汉王什么时候来了利州，自己竟然一点消息都没有。
　　赶紧按照命令要求，带着一百利州府军士兵来了这驿馆。
　　却是左等右等也不见汉王身影。
　　没想到此刻才见到前方带着一身贵气的年轻男子出现在眼前。
　　杜江合没有见过赵辰，但他与人打交道的多，自然是能看出来前方来人的气质不同。
　　而且刚才还不太搭理自己的秦三炮等人，见到来人的时候，立刻挺直了腰杆，眼神之中带着崇敬。
　　很明显，这就是那位汉王殿下。
　　“杜将军见过本王？”赵辰有些意外。
　　“第一次见，但汉王殿下自带王者之气，末将远远就能感受的到。”杜江合笑着，也算是给赵辰拍了个马屁。
　　“哈哈，杜将军倒是有趣。”赵辰笑了笑，又说道：“今晚会有人来找本王麻烦，请杜将军带人过来，是希望杜将军可以保护本王。”
　　“什么人如此大胆，竟然敢冒犯汉王殿下，末将这就将他拿下。”杜江合一听竟然有人要找赵辰的麻烦，当即就要去找那人麻烦。
　　赵辰摆手，笑着说道：“我就等着他上钩，不然没有证据，我一时间还真不好拿他！”
　　“三炮，让驿馆准备些好酒菜，不要亏待了杜将军和他手下的兄弟们。”赵辰再次看向一旁的秦三炮。
　　“殿下放心，早就让人准备好了！”秦三炮赶紧回答。
　　“那你们去吧。”赵辰示意秦三炮带人过去。
　　杜江合于赵辰行礼，带着一肚子的疑问跟着秦三炮进了驿馆。
　　而赵辰则是领着武诩回到了自己房间。
　　此刻的武诩也才意识到，赵辰之所以告诉王家公子自己的行踪，原来早就在这里准备好了。
　　王家公子被赵辰重伤，利州王家必定不会善罢甘休。
　　王家家主说不定会亲自带人来包围驿馆。
　　区区一个地方家族，敢带人包围堂堂汉王，这罪名，足以将整个王家全部株连。
　　赵辰这是要直接将利州王家彻底从利州除掉。
　　想到这里，武诩有些担心，要是王家公子没有及时把消息传回王家，赵辰是不是白费了一番心思。
　　“小武，你确定要跟我离开利州吗？”
　　“我这次准备北上，可能要去新罗、百济，那里还有战乱，一路上肯定是风餐露宿，你毕竟是一个姑娘家……”
　　“我家里的情况你又不是没看见，留在利州，我肯定还是不能按照自己的意愿活。”
　　“可那毕竟又是我的母亲，我难道还能彻底跟她翻脸吗。”
　　“只有离开利州，我们才能保持最后一丝亲情。”
　　“至于你说的北上苦寒，有高昌苦寒吗，有高昌令人绝望吗？”武诩目光看着赵辰的眼睛，慢慢说道。
　　其实武诩没说的是，能跟着赵辰一起，不管去哪里，她都是愿意的。
　　这一次，只有她一个人。
　　说到高昌，赵辰一时间不知道该如何接武诩的话。
　　“你不用担心，我只跟你北上，以后你回长安，我肯定不跟着，说不定在北边，我能找到一个好的归宿呢。”武诩以为赵辰想到以后回长安的事情，以为他担忧到时候自己去哪，便是赶紧说道。
　　赵辰却是听成了，武诩想着在北边找一个好归宿。
　　心里虽然说不上什么滋味，但还是蛮愿意看见武诩有一个好结果的。
　　于是点了点头：“既然如此，那你就跟我一起走，如果因缘际会，找到了你的幸福，那也不枉走这一遭。”
　　武诩笑着点头，心里却是感叹，自己的幸福，哪里是那么容易的。
　　暮色渐渐落下，武诩吃了点东西，随后在房间躺下，她不知道王家今夜会不会找来此处。
　　又担心若是找不到自己，王家公子会不会迁怒武府。
　　可想到自家母亲今日那般对待自己，武诩心里又是一阵烦闷。
　　翻来覆去，一直难以入眠。
　　……
　　“人手都点齐了？”
　　“杜将军那边有没有消息？”利州王家，家主王天安问着手下的仆人。
　　今日他刚从外面回来，就得知自家儿子差点被人打死的消息。
　　他就这么一个宝贝儿子，如今受人欺负，不管对方是谁，他都一定要弄死那人。
　　在利州，从来是他们王家欺负别人。
　　被别人欺负，绝对不可以。
　　“点齐了，五十人，个个都是打斗的好手，那小子就算再有本事，也绝对逃脱不了我们的手掌。”仆人点头。
　　“杜将军呢？”
　　“在驿馆闹出动静，得知会他一声才好。”王天安问道。
　　虽然王家在利州势大，那也得结交各方势力。
　　杜江合是利州府军参将，自己要收拾人，要是没有他帮忙掩盖消息，难免会传出去，对自己王家也不好。
　　“府军那边说，杜将军中午收到一道命令，带着人就离开了，到现在也没回来。”
　　“带着人离开了？”王天安虽然感到奇怪，但也没放在心上。
　　杜江合现在不在，那就等他回来再把这事告诉他就行了。
　　“传我的命令，所有人，现在出发！”王天安下达命令。

