第1555章 接下来有什么计划
　　沙城百姓只知道大唐军队在前线打了大胜仗。
　　而且原本属于惠真麾下的高句丽军队，突然莫名其妙的与大唐军队投降。
　　至于惠真被大唐军队抓住的消息，沙城百姓也是第一次在告示栏中看到。
　　“这上面说的真的假的，惠真将军竟然被大唐军队给抓住了？”
　　“这怎么可能？”
　　“惠珍将军可是高句丽的常胜将军，之前还从没有听说过他有什么败绩，怎么就突然被大唐军队给抓了？”
　　“那是你不知道而已，上次我们……他们高句丽的大帅渊盖苏文亲自率领大军去攻打大唐，惠真就在一处叫葫芦谷的地方，被唐军大败。”
　　“听说打败他的就是我们的这位大唐汉王殿下！”
　　“真的假的，我们汉王殿下这么厉害？”
　　“那为什么我们之前一点消息都没有听到？”
　　“嗨，这样丢人的事情怎么会传出来呢，我也是听我远房表姑家的儿子说的，他在高句丽大帅麾下当兵，所以才跟我说了这么一件事情。”
　　“竟然是这样，真的是想不到，我还一直以为惠真是战无不胜的将军呢，没想到我们的汉王殿下竟然可以打败他。”
　　“这次甚至可以把惠真给活捉了，要不是这是告示上面写着，我还真是不敢相信。”
　　“这告示上写明日要在西菜市口公开处决惠真，这不是跟高句丽直接开战吗。”
　　“我记得大唐从来没有主动发生战争的先例呀，汉王殿下这样做，合适吗？”
　　明日要处斩惠真的消息已经在整个沙城公开了。
　　沙城百姓见到告示的内容议论纷纷。
　　许多人脸上露出难以置信的神色。
　　但更多的人却是觉得吃惊，心中感到震撼。
　　高句丽自以为的常胜将军，竟然如此轻易就被赵辰给击败。
　　甚至连惠真手下的士兵，也大量的向大唐军队投降。
　　这若非是他们亲眼所见，谁都难以相信这事情是真的。
　　也有些人见到张贴在沙城四处的告示，满脸惊慌的便是出了城去。
　　远在高句丽都城的渊盖苏文，还不知道这个事情呢！
　　程楚墨几人来到沙城街上。
　　远远就看到程楚墨带着人在张贴告示。
　　“大家都给我听好了，正如你们所见的，高句丽的将领惠真已经被我们抓住了。”
　　“惠真这家伙罪大恶极，在我大军营地上游投入牲畜尸体，造成我大唐军队大量将士感染瘟疫。”
　　“幸好我们汉王殿下医术超绝，救回了这些大唐将士们。”
　　“但这罪魁祸首惠真，我们是绝对不会放过的。”
　　“明日午时，在西菜市口法场，我们会公开对惠真进行斩首。”
　　“到时候若是有愿意来观看的，可自行前往。”
　　“另外你们有渊盖苏文手下的探子，回去告诉他，敢主动侵犯我大唐疆域，会是他这辈子犯的最大的错误。”程处默与一众围观的沙城百姓喊道。
　　喊完这些话之后，程楚墨便转身离开。
　　迎面就看到秦怀玉和李恪二人。
　　“你们怎么过来了，去看过惠真了？”程楚墨与身后的人挥了挥手，示意他们继续去贴告示。
　　而自己则是走到两人面前。
　　“看过了，那家伙是特别想要活命，可是他已经没有这个机会了。”秦怀玉笑着点了点头。
　　想到明日就能斩杀惠真，秦怀玉心里别提有多高兴了。
　　“那好我这边也弄的差不多了，我们三个人就在这里街上吃点东西喝点酒，也算是提前庆祝一下！”程楚墨与两人说道。
　　“那要不要去通知一下赵大，总不能把他一个人丢在衙门里。”秦淮玉与程楚墨问道。
　　“那也行，咱们几个已经好久没有在一起喝过酒了，这次就当庆祝一下。”程楚墨点头。
　　他刚才故意没有提邀请赵辰的事情，就是担心秦怀玉心里还有芥蒂。
　　不过秦怀玉倒是主动说起邀请赵辰，这倒是让程处默放下心来。
　　……
　　虽然不太愿意出来走一走，但架不住程楚墨的软磨硬泡。
　　赵辰换了身轻便的衣服，便是与程楚墨来到沙城的一家酒楼。
　　秦怀玉与李恪已经准备好饭菜等着了。
　　见赵辰一过来，两人便是立即一脸笑容地迎了上来。
　　“赵大，你这也太慢了，我刚才温的酒都凉了。”秦怀玉笑着与赵辰抱怨道。
　　“就是，我肚子饿扁了，你可真是饱汉不知饿汉饥，有好酒好菜都不赶紧点！”李恪也接过话茬，赶紧拉着赵辰在主位坐下。
　　“有那么夸张吗，我这一路上都没有停好吧。”赵辰笑着对两人说道。
　　“你是没停，可你走的慢啊，好了别的不说了，我们先喝杯酒！”
　　“庆祝我们这次大获全胜。”李恪与赵辰倒了杯酒，而后提起酒杯与赵辰敬道。
　　“此次大获全胜，你们也付出了不少努力，应该是我敬你们。”赵辰起身与面前三人说道。
　　程处默与秦怀玉皆是起身，与赵辰举杯道：“赵大，该说的不该说的我们现在都不说，此次能抓住惠真，还能保全我大唐将士，全都因为你。”
　　“不管怎么样，我们几个还是最好的兄弟。”
　　“来，这杯我们一起喝！”
　　“当然，不管怎么样，我们的关系是不会变的！”赵辰也是举杯，与几人示意，而后一饮而尽。
　　程楚墨等人也是将杯中酒一饮而尽。
　　“好了，大家都坐吧，今天既然是庆功宴，那我们就敞开了喝，放开了吃，其他的什么都不要想。”赵辰招呼几人坐下，然后笑着说道。
　　“那我们可就不客气了，赵大今日你可要准备好破费了！”程楚墨嘿嘿一笑，便是抓起一只大羊腿一个劲的啃。
　　满脸的油渍，让他看起来有些滑稽。
　　秦怀玉如今倒也不故作姿态，吃东西的时候也是毫无形象可言。
　　或许是在边境太久，秦怀玉的性格也跟着有了变化。
　　倒是有一些军中将领的那股粗糙。
　　李恪那家伙那更是没有什么形象了，好像是在监狱里待了好几年的囚犯见到了漂亮的姑娘一样。
　　那是看着眼前的菜肴两眼放光。
　　足足吃了半个时辰，这几个家伙才一脸满足的扶着肚皮，半靠在桌子上。
　　“爽，好久都没有这么舒服过了！”程处默拍了拍自己的肚子，用牙签剔着牙。
　　“嗝——”秦怀玉只是长长的打了一个饱嗝，而后又看向赵辰，问道“赵大，我们接下来有什么计划？”

