第1822章 并不见得能活下来
　　渊盖苏文看向大冢义男，见他根本没有任何要退让的意思，心里也是明白过来。
　　如今大冢义男认为，壤城大唐边军都去支援新城，抵抗程咬金率领的十万人马。
　　如今的壤城根本不是什么威胁。
　　相反的，他渊盖苏文的十万大军，反倒成了大冢义男的眼中钉。
　　如果今天自己不答应大冢义男的要求，那么大冢义男便会立即对自己的动手。
　　虽然说自己手下还有将近十万人马，可大冢义男和他的狗，手里足有二十万大军。
　　加之大冢义男手里还有轰天炮这等恐怖的武器，渊盖苏文没有一点把握。
　　此刻，渊盖苏文只能暂时低头。
　　“既然大人要求，那我领命就是！”渊盖苏文勉强答应下来，说完便一脸不悦的转身离开营帐。
　　“大人，渊盖苏文这家伙……”李博明一脸不忿的指着渊盖苏文离去的方向。
　　大冢义男面色多少有些难看，但随即又被一缕冷笑代替。
　　“渊盖苏文最好识相点，不然我会让他知道什么是怒火。”大冢义男淡淡说道。
　　一旁的李博明赶紧奉承道：“大人放心，在下一定誓死追随大人身边。”
　　……
　　渊盖苏文回到自己的营帐，面色铁青的坐在上首。
　　其他的高句丽将领一个一个的走进营帐，见到渊盖苏文这幅模样，不免的心里有些紧张。
　　等到最后一名高句丽将领走进营帐，渊盖苏文才慢慢的抬起头来。
　　“刚才收到消息，壤城只剩下四万大唐边军守城，其余的，都被派去支援新城。”
　　“但是，也就在刚才，倭国那狗东西，让我们高句丽大军，当攻城先锋！”渊盖苏文慢慢说着，眼神里早已是杀气四溢。
　　“这怎么可以！”
　　“这不是把我们当替死鬼吗？”
　　“什么替死鬼，分明就是把我们当傻子。”
　　“让我们当先锋主攻壤城，不就是拿我们去当炮灰吗？”
　　“也就倭国那狗儿子能想出这样的办法来。”
　　“我草塔姥姥的。”
　　渊盖苏文话音落下，高句丽将领们便纷纷叫骂起来。
　　谁能看不清楚倭国人的歹毒心思。
　　就算他们十万大军攻下壤城，最后能剩下多少人？
　　到时候是圆是扁，还不是任由倭国和百济揉捏？
　　“大帅，您说句话，我们现在该怎么办？”一顿发泄之后，才有将领醒悟过来。
　　在这里叫骂有什么用？
　　根本没有任何的意义。
　　倒不如赶紧想想办法，看看该怎么解决这事。
　　其余人这才慢慢的回过神来，都是眼巴巴的看着渊盖苏文。
　　渊盖苏文这才慢慢抬起头来，看着众人。
　　“我们要是去攻壤城，最后的结果，必定是被倭国和百济从背后偷袭。”
　　“可如果我们现在就去攻打倭国，必定也不是他们的对手。”渊盖苏文的话让众人摸不着头脑。
　　这样不行，那样也不行，那到底该怎么办才好？
　　众人正迷茫之际，才再次听到渊盖苏文开口：“我们现在最主要的敌人，不是壤城那四万大唐守军，而是身后的二十万倭国和百济联军。”
　　“可各位看看我们的营地，是被倭国和百济联军夹在中间的。”
　　“他大冢义男早就有对付我们的心思。”
　　“所以，现在唯一的办法，就是朝着百济的方向攻击。”
　　“大帅的意思是，我们主动攻打百济营地？”有将领有些担心的看着渊盖苏文。
　　百济军队虽然没什么战力，但毕竟也有十万人，要想在倭国大军支援之前，消灭百济军队，这根本不可能。
　　一旦他们没能击溃百济军队，自己又被身后的倭国大军追上，那真是前有强敌，后有追兵了。
　　“主动攻打百济营地势在必行，但是在这之前，我们得先去倭国营地制造一些混乱。”
　　“比如，引爆倭国的轰天炮。”渊盖苏文继续说道。
　　引爆倭国的轰天炮！
　　渊盖苏文的说法让众人面色大变。
　　轰天炮肯定被大冢义男死死保护着，哪里是那么容易被引爆的？
　　而且，一旦他们这边有所动静，倭国就不会有任何的发现吗？
　　这太难了。
　　“你们放心，攻城之前，我会以壤城城高墙坚为由，让大冢义男给我们一部分轰天炮。”
　　“为了让我们去攻城，大冢义男必定会答应，到时候我会派一队人马跟着他们去取，只要看到轰天炮，立刻想办法引爆他们。”
　　“那去的人……”
　　“这样的事情，必定有人牺牲，有愿意主动去的人，官升三级，荫蔽后世，刻碑铸传，陪葬王陵。”渊盖苏文看着眼前众人。
　　知道这是一次必死的行动，高句丽将领们都有些犹豫。
　　“怎么，难道要我亲自去吗？”渊盖苏文有些恼了。
　　之前自己没有追究他们轻易撤退，放弃新罗王都的责任，现在自己下的任务，也没人主动去做。
　　这些人到底要干什么？
　　“你们要是没人主动，那就筹钱决定，这里有二十支令牌，其中一个令牌最短，抽到最短令牌的将军，便去执行这个任务。”渊盖苏文将自己的面前的令牌尾部用一张布遮盖上，只留下上半部分。
　　没有人能够看到到底那只令牌长，那只令牌短。
　　所有的将领都面露犹豫，不敢伸手去拿一只令牌。
　　“要是抽的慢，可能那最后一只令牌就落在你的手上。”渊盖苏文开口，一句话让所有将领纷纷跑过来，伸手抽出一只令牌。
　　“我的令牌好像跟你的一样长。”
　　“那我们的就不是最短的的了！”
　　“谢天谢地，谢天谢地。”
　　“大帅，我……”
　　有人高兴有人愁，有将领拿着一只缺了两寸的令牌，面色愁苦的看着渊盖苏文。
　　渊盖苏文起身，朝这名将领点点头：“高句丽不会忘记你的。”
　　其余人也纷纷朝这名将领拱手行礼。
　　他们都很清楚，去引爆倭国的轰天炮，绝对没有活着回来的可能。
　　可即便是留在这里，其实也并不见得能活下来。
　　只不过，一个活下来的希望大，一个没有希望罢了。

