第1614章 想成为大唐百姓
　　“对，想办法把那个赵辰给杀了。”
　　“就是因为他，那个女魔头才跑来我们高昌，不然我们的国王陛下也不会死，高昌国也不会变成这个样子。”
　　“而且我还听说大唐是想彻底占领我们高昌，把我们高昌划归为大唐的领土，他们这些混蛋。”
　　“现如今我们高昌被大唐的军队所掌控，不杀了这个赵辰怎么处理了这口恶气？”
　　房间中你一言我一语，每个人都在说着要杀死赵辰的话。
　　而在他们最中间的是一个年轻的高昌男人。
　　他是从武诩手中侥幸逃脱的高昌王子。
　　听到身边这些人七嘴八舌，高昌王子不耐烦的摆了摆手：“够了，你们说这些话有什么用，说这些话就能杀了赵辰吗？”
　　“赶紧想想办法，那个赵辰马上就要回长安了，再不杀他以后就没机会了。”
　　一说要大家想办法，所有人顿时又偃旗息鼓。
　　他们能想到什么办法？
　　赵辰身边肯定围满的大唐将士，他们别说刺杀，就是连靠都靠不近。
　　安排弓箭手的话更是扯淡，那么远的距离，谁能保证一击必中。
　　要是杀不死赵辰，此刻反而被抓到，那就是他们的死期了。
　　“说话呀，都哑巴啦，刚才不是都挺能说的吗？”高昌王子面露愠色，目光扫视众人。
　　没有人接话，每个人的脸上都带着为难。
　　“王子殿下，属下这里倒是有一个办法，不知道可不可以。”一个中年男人突然说道。
　　所有人的目光都看向了这个中年男人。
　　“说说看。”高昌王子微微颔首。
　　“属下手上有一种毒药，剧毒无比，只要吃到嘴里，不出一刻钟就会毒发身亡。”
　　“除非在这一刻钟之内吃到解药，而且要紧紧只剩下一颗，王子殿下若是真想杀了赵辰，可以在他离去的那日，在酒店上设法让他吃下这颗药，王子殿下可以提前服下解药……”
　　“服下解药有什么用，我亲自去投毒，赵辰死了他们还能放过我？”高昌王子觉着眼前这家伙分明就是要弄死自己。
　　自己去跟赵辰赴宴，在宴会上下毒，自己还吃解药。
　　到时候自己就别想着回来。
　　杀了赵辰，那些人还会放过自己？
　　这家伙说的东西简直就是没头没脑。
　　“那可以让别人去……”
　　“我让你去怎么样？”高昌王子说出一句，盯着开口的男人。
　　“我……”中年男人一时语塞。
　　他可不想死，再说，他自己觉着这个办法没什么问题。
　　杀死了赵辰，还想着不会牵连到自己身上，那怎么可能？
　　天底下有不舍弃就能得到的东西吗？
　　好处都让一个人拿走了？
　　做梦也不能这样做的吧。
　　“王子殿下不是想杀死赵辰吗，这个办法，定然能杀死赵辰。”
　　“可想杀死赵辰之后，还能安然无恙的离开，应该是没有可能的事情。”
　　“那赵辰是什么人，大唐的汉王，他死了，怕是我们整个高昌都得陪葬。”
　　“既然王子殿下要动手，就不应该在乎个人的性命得失。”中年男人缓缓说道。
　　其余人听到耳中，脸上神色全都跟着一阵变换。
　　他们也不敢去看高昌王子，生怕高昌王子真的一冲动做出这个决断。
　　那可就真糟了。
　　“你们就这么怕死？”高昌王子面露忿色。
　　没有人说话，不少人心里更是想着，你高昌王子自己不怕死？
　　那刚才怎么不答应就按那个办法去办？
　　“王子殿下，我高昌王室子弟就剩下你一人了，属下想着还是不要冒这样的险了。”
　　“保住性命，高昌王室才有复兴的可能。”
　　“杀一个赵辰有什么用，高昌疆土就能要的回来吗？”又有人开口说道。
　　“放肆！”高昌王子听到这里顿时大怒。
　　自己想的是想办法杀了赵辰，给大唐一个教训，现在倒好，这些家伙一个办法想不出来，反而唱衰自己。
　　作为高昌臣子，他们就是这样对待故国的？
　　“王子殿下，此次大唐汉王殿下回去大唐长安，属下决定跟从，一同去往大唐长安，今日便与王子殿下拜别。”之前那个说下药毒死赵辰的中年男人起身说着。
　　朝高昌王子躬身，而后转身离去。
　　高昌王子人都麻了。
　　这个刚才还跟自己说，要下毒毒死赵辰的家伙，转过身就说要跟赵辰去往长安。
　　这家伙是个叛徒？
　　其余人听着，脸上神色也是跟着大变。
　　“你在干什么！”
　　“你这个混蛋，你竟然要跟着那个赵辰回去长安……”
　　“哐当！”
　　“不要动！”
　　众人的骂声还没结束，房间的大门就被人一脚踹开。
　　数十名全副武装的大唐将士冲进房间，没等高昌王子等人反应过来，一人一脚将他们全部踹翻在地。
　　为首的正是牛进达。
　　“本来想放你们高昌王室的余孽一条生路，没想到你们还想谋害我大唐汉王殿下。”
　　“不知死活！”牛进达冷声说道，拔出手中宝剑，对着高昌王子的脖子就是猛的一剑。
　　鲜血飙射，高昌王子一点声音都没发出来，人就软软的倒在了地上。
　　其余人早就被吓傻了。
　　看到高昌王子就这么死在了自己面前，更是吓得浑身冷汗直冒。
　　“牛将军饶命啊，饶命！”
　　“我们什么都不知道啊！”
　　“牛将军放过我们放过我们！”
　　“牛将军……”
　　“全部拉到城外杀了，敢对汉王殿下不轨之人，绝不姑息！”牛进达用高昌王子的衣服擦干净宝剑的血迹。
　　挥手便让人将所有人全部带走。
　　……
　　客栈房间里的事情很快传到了街上。
　　望着气势汹汹的大唐将士，每个高昌百姓的脸上都流露出惧怕之色。
　　连高昌王子都是说杀就杀，那他们这些普通百姓，生死还不是随时被大唐将士捏在手里。
　　第二天一早，便有无数高昌百姓来到高昌皇宫外。
　　“将军，请帮我们捎话给大唐汉王殿下，我们想要成为大唐百姓，请汉王殿下允许！”人群，一名足有八十多岁的老者颤颤巍巍的对守城的大唐将军说道。

