第153章 终究是不看好他
　　“试一下。”赵辰点头。
　　“哈哈，赵小子，你一个从未下过地的毛小子，敢跟某比割水稻，当真不知天高地厚。”
　　“如此，这里往前，大概只有三十步，谁先割完到对面，谁就赢。”
　　“某若是赢了，你以后在某面前，得恭恭敬敬，如何？”李世民面色颇为自信。
　　“放心，看我如何打你的脸。”赵辰戏谑道，从程处默手中接过镰刀。
　　“娘娘，赵辰的身子，不会出问题吧？”李若霜有些担心，实则是想让长孙皇后叫停这场比赛。
　　赵辰本就患有气疾，割水稻消耗肯定很大。
　　若是出了什么事，那可真的就难办了。
　　“无妨，赵公子身子比之之前，看起来要好上许多了。”
　　“适当的运动，反而会让身体更好。”孙思邈见长孙皇后望向自己，便解释道。
　　“孙神医说没事，那便让他们放松放松，陛下最近这些日子，也是很辛苦，好不容易趁着这个机会，休息一下。”
　　“若霜，你如此关心赵辰，是不是……”
　　“我没有。”长孙皇后话还没有说完，李若霜便赶紧否定。
　　“本宫这还没问完呢。”长孙皇后嫣然一笑，歪着脑袋瞥向一旁的李若霜。
　　“哼，这丫头，连嫁妆都愿意给那小子，她什么心思，全天下都知道了。”红拂女轻哼一声，神色不满。
　　“姐姐，年轻人喜欢一个人，那也是很正常的嘛，姐姐也不用生气。”
　　“而且，赵辰这孩子，也是不错的。”长孙皇后笑笑，开始为赵辰说话。
　　毕竟是自家的孩子，而且本来就挺不错的，长孙皇后自然是好话连连。
　　“娘娘，其实吧，赵辰那小子我也觉着挺好……”
　　红拂女这么一句话，让李若霜心中雀喜。
　　“只是，赵辰身子不好，若是丫头真的与他在一起，岂不是坑了丫头。”
　　“我家夫君也说，赵辰是难得一见的奇才，将来必定是大有作为，可也终究是不看好他与丫头的事情。”红拂女看着前方正准备与李世民比赛的赵辰，轻声的叹了口气。
　　长孙皇后沉默下来，看着赵辰的背影，一句话也不说。
　　红拂女自知失言，也不说话，心中还是叹了一口气。
　　李若霜捏着拳头，不知心中在想些什么。
　　……
　　“亩产三千斤，府尹大人，你今日是疯了吗，在太子与魏王面前胡言乱语？”
　　“从未听说过这世上还有亩产三千斤的水稻。”
　　“府尹大人当我们全都是不事农桑的蠢人？”
　　“岂有此理，长安府府尹欺瞒之罪，回京之后，本官必定与陛下参上一本。”
　　府尹说完那祥瑞便是亩产三千斤之后，便引得县衙休息的一众朝臣面露愤色。
　　没有人听说过这世上有亩产三千斤的水稻。
　　也从未有人敢如此大言不惭的说出来。
　　一众朝臣们感觉府尹是在侮辱他们的智商。
　　府尹也被众人的反应吓了一跳。
　　特别是李承乾恼火的盯着他的时候，更是让府尹心惊胆战。
　　府尹连忙辩解道：“太子殿下，魏王殿下，各位上官，下官真的没有说谎，那水稻，便在那村子外面的田地了。”
　　“诸位若是不信，可以与下官前去查看，下官，真的没有欺瞒各位大人。”
　　府尹觉着自己很是委屈。
　　为了查明这祥瑞，他可是一晚上都没有睡。
　　就怕这万年县没有祥瑞。
　　可现在祥瑞找到了，这些人又不信了。
　　还扬言去皇帝哪里参自己一本。
　　他虽是府尹，官职不低了，但在这些人的面前，那可真是个渣。
　　“侯将军，父皇到底是如何与你说的？”李承乾颇为不耐的与侯君集说道。
　　这都等了两个时辰了，竟然也不见皇帝到。
　　现在他们还不能先去看看这祥瑞，当真是烦躁。
　　“不好了，不好了太子殿下，祥瑞之地，竟然有一伙村民在收割那水稻了。”
　　“这群人胆大包天，竟然不等陛下。”
　　侯君集正要说话，便见外面跑进一人。
　　万年县令满面慌张的跑进来，朝众人喊道。
　　“放肆，何人敢如此行事，竟然敢不遵圣令？”
　　“简直岂有此理，陛下未到，竟有人提前收割，万年县令，你是如何做事的？”
　　“将万年县令拿下，侯将军，领北衙禁军与本宫一同前往，包围哪里，本宫倒要看看，何人，竟敢如此大胆。”李承乾怒吼一声，当场便走出县衙。
　　其余人也快速跟了上去。
　　走在后面的李泰微微一笑，便已是知道，李承乾不过是想提前见这祥瑞，才那般说罢了。
　　挥挥手，李泰便也跟了上去。
　　他也很是好奇，到底是哪个不要命的，竟然敢在他们抵达之前，就收割水稻。
　　……
　　“老李头，准备好了吗？”赵辰手里拿着镰刀，露出两排洁白的牙齿。
　　赵辰这样说话，可是急坏了一旁的程处默与秦怀玉二人。
　　与皇帝陛下如此没大没小，两人都想上去堵住赵辰的嘴。
　　“哼，小子，你嚣张，今日，便让你见识一下，什么事最强割稻手。”李世民半点不示弱，梗着脖子瞪着赵辰。
　　赵辰不似平日的温文尔雅。
　　李世民也似平日的威严冷漠。
　　二人便真如同田间地头的庄稼汉。
　　正在割水稻的乡亲们，此刻也都停下了手中的活计，目光看向此处。
　　“赵小哥加油，我们都支持你。”
　　“赵小哥是最厉害的，谁都不能打败你。”
　　“赵小哥，干翻他。”
　　身边的乡亲们都为赵辰加油鼓劲。
　　看到赵辰脸上得意的笑容，李世民很是吃味。
　　“夫人，你也给某加加油，这小子仗着人多欺负某呢。”李世民朝长孙皇后喊道。
　　“赵辰加油。”长孙皇后的话，让李世民感觉自己很是多余。
　　“赵辰加油，你可以的。”李若霜的声音，更是让老李头很不满意。
　　敢情这么多人，全都看好赵辰的。
　　他可是皇帝啊，就算赵辰不知道，乡亲们不知道，那皇后怎么也不给自己加油？
　　“你们两个呢，不说点什么吗？”李世民瞪着程处默与秦怀玉。
　　两人刚才还在想，皇帝可千万不要注意到他们。
　　谁知……
　　“那个，我尿急，先去尿尿……”
　　“我也是，老程等我。”
　　两人一前一后，赶紧溜得远远的。
　　“老李头，你看，连姨母都支持我，要不你认输算了，这么多人看着，到时候输了，可真的丢脸。”赵辰笑眯眯的看着李世民。

