第1460章 又回到了册立太子的事情上
　　皇帝还有问题？
　　百官皆是愣在原地，然后便是看向皇帝。
　　他们现在已经有些感觉。
　　感觉皇帝似乎是在挖了个坑给他们跳。
　　关键是他们这么多人，似乎还真的全都跳了进去。
　　皇帝的问题？皇帝能有什么问题？
　　他们都已经让赵辰领兵去往前线。
　　皇帝还能有什么问题？
　　太极殿安静下来，百官皆是等待皇帝的开口。
　　魏征与房玄龄对视一眼，而后便见魏征嘴角露出笑容：“诸位，汉王殿下领兵去前线，可没有那么容易的。”
　　“汉王殿下什么脾气，诸位还不知道吗？那真是不见兔子不撒鹰，你想让他去前线领兵，要是没有足够的好处，他可不会干这事。”
　　“魏相这话是什么意思，汉王为国出力难道不是应该的吗？”
　　“难不成我们还要给他什么好处，汉王才愿意领兵去前线？”
　　有官员开口质问。
　　但其余百官皆是没有作声，正如魏征说的一样，他们对赵辰可是太过熟悉了。
　　那家伙还真的是不见兔子不撒鹰，没有好处不干事的主。
　　既然他们已经同意皇帝，派赵辰去往前线领兵。
　　那么也就是说魏征说的这些，必定是他们要想出办法解决的。
　　而现在他们明白了皇帝所谓的问题是什么？
　　怕不是皇帝对此事早有预谋。
　　“长孙尚书觉着呢？”魏征把目光看向长孙无忌。
　　长孙无忌那有什么想法？
　　没听到皇帝所谓的问题到底是什么，长孙无忌是不会开口表达意见的。
　　而且对于长孙无忌来说，他如今跟赵辰的关系还是比较好的。
　　没有必要开口说些没用的话，从而去得罪赵辰。
　　“这事情陛下圣裁，臣没有任何意见。”长孙无忌微微拱手，而后退回了自己的位置。
　　皇帝还是比较满意长孙无忌的态度。
　　见其余百官都是不说话，皇帝这才微微一笑，与众人说道：“正如方才魏相说的，汉王那小子没有好处是不会答应去前线领兵的，所以朕有一个想法，想与诸位商议一下。”
　　百官纷纷看向皇帝，他们倒是很好奇皇帝这个所谓的想法到底是什么？
　　“以汉王的军功如今已经是封无可封，渊盖苏文是我们大唐的头号大敌，朕决定，若是汉王可以拿住渊盖苏文，便立即册封其为太子……”
　　“陛下，怎么又回到了册立太子的事情上？”
　　皇帝话还没有说完，便有官员开口打断。
　　他们算是明白了，皇帝说了这么多，之前的这些布局，其实都是为了册立赵辰为太子。
　　“朕说的不是册封太子的事情，正说的是要拿住渊盖苏文，为我牺牲的大唐将士报仇。”
　　“若是汉王拿不住渊盖苏文，　自然是不需要任何封赏。”
　　“你们的意见呢！”皇帝提高了音量，显然是已经有些气恼。
　　百官站在太极殿上，面色稍稍的好看了一些。
　　赵辰虽然本事不错，但渊盖苏文也不是吃干饭的家伙。
　　若是真的能被赵辰轻易拿下，对大唐来说也是一件绝佳的好事。
　　若是拿不住渊盖苏文，皇帝也没有什么理由说是将赵辰册封为太子。
　　“我觉得这个想法还是不错的，若是汉王真的可以拿下渊盖苏文，也证明了汉王殿下的本事，皇帝陛下册封其为太子，也属于正常的事情。”
　　“若是汉王拿不住渊盖苏文，汉王在前线领兵，渊盖苏文至少也会有些忌惮。”
　　太极殿上，有官员在小声的说着。
　　其余官员听到这话，也是缓缓的点了点头。
　　很显然他们现在已经没有办法说服皇帝。
　　那就只好同意皇帝的这个决定。
　　否则一直反对皇帝的决定，皇帝必然会勃然大怒，从而迁怒到他们的身上。
　　至于赵辰，以后的事情谁又说得准呢？
　　渊盖苏文哪有那么好收拾，况且皇帝已经答应，不会率先对高句丽动手。
　　渊盖苏文但凡没有绝对的把握，也不会傻到再次对大唐宣战。
　　所以赵辰被册封为太子的事情，八字还没有一撇。
　　他们现在也不用那么担心。
　　“陛下，臣等同意陛下的决定，但是臣等也有一件事情，还请陛下应允。”有官员开口说道。
　　皇帝看了过去，是吏部的一名侍郎。
　　“你先说说看。”皇帝点头。
　　“臣想请陛下叮嘱汉王殿下，没有绝对的开战理由之前，千万千万不要对高句丽发动战争，我大唐不能陷于不义的地位。”礼部侍郎开口说道。
　　“此事朕可以答应你，朕不会允许我大唐率先发动战争，也不会让我大唐陷入被动的局面。”
　　“另外还有一件事情，今日朝会上说的这些事情，你们所有人都不准传出去，汉王那里也不允许让他知道一点半点，朕会让他去前线，但与你们刚才说的那些全都不会告诉他。”
　　“朕希望你们也能守口如瓶，若是被朕发现有人传出去，朕不会轻饶。”
　　“诸位爱卿可记住了！”皇帝目光扫过一众太极殿的官员，声音微微有些低沉。
　　虽然不知道皇帝为何要下这样的命令，但既然皇帝这样说，百官自然也不敢反对。
　　便是纷纷点头。
　　“臣等知晓了，陛下请放心！”
　　听到百官如此说，皇帝的脸上也终于浮现出了一丝微笑。
　　魏征与房玄龄对视一眼，也是微微的点了点头。
　　“陛下，臣还有本奏。”长孙无忌再次开口。
　　皇帝点头，示意长孙无忌说。
　　“陛下，礼部尚书、河间郡王李孝恭，最近一直没有去礼部，礼部的官员都跑来我吏部询问此事，可是河间郡王出了什么事？”长孙无忌继续说道。
　　自从皇帝从齐州回来之后，李孝恭便从朝堂上消失了。
　　这让人感觉很是奇怪。
　　长孙无忌甚至怀疑，李孝恭就是齐州暴动的幕后策划者。
　　也是齐州官场的那些幕后撑腰的人。
　　“是啊，陛下，河间王在陛下不在长安的这段时间里，为朝堂出了不少力，怎么反倒陛下回来了之后，河间王竟然不见了踪影，可是有什么事情吗？”长孙无忌说完之后，便有其他的官员开口说着。

