第1635章 下官的心思苍天可见
　　见到王皓出现在公堂之上，所有人的目光都落在了他的身上。
　　王皓四十岁不到的模样，生的倒是有些人模人样，白白净净。
　　只不过此刻的王皓脸上浮出一丝忧郁，半低着头不敢去看赵辰。
　　赵辰打量着王皓，皇帝也在一旁盯着王皓。
　　想到就是眼前这家伙说的那句，不是你撞的，你为什么要扶？
　　皇帝恨不得现在就把这家伙推出去斩首。
　　就是王皓这一句话，就足以让大唐道德倒退一百年。
　　王皓并没有注意到皇帝竟然也在，他见赵辰一直没开口回应自己，以为赵辰是在计较自己为何这么晚才来的事情。
　　于是便赶紧解释道：“汉王殿下，下官刚才在来的路上，遇到一个摔倒在地的老人家，迟迟没人去搀扶，所以下官帮忙给老人家扶了起来。”
　　“这才来迟了点，请汉王殿下赎罪。”
　　听到王皓是因为帮人忙才迟到了，戴胄的脸色好看了不少。
　　这样的人才是他大理寺需要的人才。
　　戴胄看向赵辰，见赵辰并未因为王皓这话而有任何的神色变化。
　　心想莫不是赵辰连这样的同理心都没有？
　　“汉王殿下，既然王主簿是因为帮助百姓，那也是事出有因，下官觉着不敢追究他迟到的责任。”戴胄帮着王皓说着好话。
　　王皓赶紧对着戴胄行礼。
　　其实他根本没有去扶什么老人，刚才他只不过是编了个谎话罢了。
　　王皓在长安县当县令的时候，就知道很多老人是故意摔在地上，碰瓷那些前来搀扶他们的人。
　　但即便明知道这事情，王皓也不会深究。
　　那些碰瓷的人，大部分都是老头子、老太婆，自己派人去查，就算查清楚了。
　　到时候这些人在公堂上对自己撒泼打滚，消息传到了上面，自己还怎么升迁。
　　所以王皓就说出了那句名言。
　　搀扶老人的大部分都是年轻人，他们或多或少都有些钱。
　　就算不服气，自己派衙役去警告、恐吓两句，那些人都有着妻儿老小，谁敢真跟自己对付？
　　所以这事情也一直没什么乱象。
　　“王皓，今日找你过来，可知道是什么事情？”赵辰开口，面上并没有流露出任何的表情。
　　王皓不明所以，但是陪着笑脸：“汉王殿下有令，下官必定鞍前马后。”
　　王皓深知赵辰如今在大唐的身份，未来绝对是大唐的皇帝。
　　自己讨好未来的皇帝，根本不会有任何的错误。
　　王皓这幅模样，让皇帝心里很是不舒服。
　　如此谄媚之人，竟然被戴胄弄到了大理寺。
　　皇帝不满的看了眼戴胄，戴胄正好看到皇帝的眼神，心里顿时咯噔一下。
　　但皇帝一开始就没让他戴胄将身份暴露出来，此刻戴胄也是不敢说半句话。
　　“很好，我要的就是你这个态度。”赵辰似乎很是满意的点头，而后又慢慢说道：“听说你之前在长安县令的任上，处理过一件扶人的案子。”
　　“你在公堂对搀扶的人说，不是你撞的，你为什么要扶？”
　　“殿下明鉴，下官绝对没有说过这样的话。”
　　赵辰话音落下，王皓整个人都懵了。
　　扑通一下跪在地上，与赵辰辩解。
　　王皓心里清楚，若是这话传了出去，自己绝对是死定了。
　　自己绝对要坚决否认这话是自己说的。
　　“没有说过这样的话？”
　　“可身边的衙役跟本王说，你当时就是这么判的。”
　　“要不要本王把当时案件的人都给你带过来。”赵辰语气慢慢冷了下去。
　　王皓拼命摇头：“殿下，真不是这样，当时那案子是证据确凿，那人确实撞了那老人，但那人又坚决不承认罪行，属下这才说出了这么一句气话。”
　　“殿下，下官的心思苍天可见，下官真的没有故意说这话的。”
　　“放屁，他王皓就是在放屁。”
　　“当日我也在这里听着堂审，那搀扶老人的人，根本就不是　他撞的。”
　　“对啊，王皓明明知道那碰瓷的老家伙是个惯犯，又不愿意自己被惯犯给缠上，所以才把责任都推给了那个搀扶的人。”
　　“你放屁，本官什么时候把责任推给别人了。”王皓一听围观的百姓敢在背后揭自己的老底，顿时大怒。
　　但怒归怒，在这里他还不敢怎么放肆。
　　王皓深知，今天自己要是不拿出一个完美的解释出来，他不会有什么好下场。
　　他也清楚，自己当初的那句话，让长安县，甚至是周边的几个县的百姓，都不敢随意去搀扶摔倒的老人。
　　这要是把责任全部算到他的身上，他王皓绝对会被赵辰当场斩杀。
　　为了活命，他王皓必定要想出一个好办法。
　　“王主簿，之前的事情本王暂时不想追究，今天找你来，正好是因为昨日县里出来一件案子。”
　　“有人在路上遇到老人摔倒，他就把老人搀扶起来，谁知老人起来之后，立即说是搀扶他的那人把他撞到的。”
　　“本王知道你处理这样的事情有经验，所以就把你找过来。”
　　“想询问你的处理办法。”赵辰面色又突然恢复了和煦，慢悠悠的对王皓说道。
　　说话的时候，皇帝突然起身，转身朝后衙走去。
　　戴胄看着虽然觉着奇怪，但也是没敢多问一句。
　　王皓见有人起身朝后衙走去，心里有些奇怪，但也不敢多去看上一眼。
　　知道赵辰找自己过来是因为有一件跟自己以前差不多的案子，王皓心里顿时放松了不少。
　　心道只要自己今日把这件事情处理好了，也就不必担心赵辰会追究自己以前的责任了。
　　于是王皓赶紧点头，拱手对赵辰说道：“汉王殿下有令，下官必定竭尽全力。”
　　王皓心里已经有了主意。
　　这要真是一件碰瓷案，自己一定把碰瓷的那人狠狠收拾了，以保证自己在赵辰这里的清正廉明。
　　赵辰微微点头，看向一旁的李恪。
　　李恪往前一步，大声喊道：“把人带上来。”
　　昨日的老妇人被衙役带着走到公堂上，王皓回头看了眼老妇人的模样，心里猛地咯噔一下。

