第160章 那你为何要来
　　李世民听闻此话，神色顿时阴沉下来。
　　皇后病重，皇榜告示已经下发去了。
　　他不信赵辰会不知道这个消息。
　　但是一直到现在，赵辰都没有过来。
　　不是已经表明了他的态度？
　　“观音婢好好养身子，其他的事情莫要再想。”李世民压下心中的恼意，与长孙皇后安慰道。
　　“是我瞒骗于他，他不愿见我，也是应该的。”长孙皇后叹了一声，面露自责之色。
　　“观音婢……”
　　“陛下，外面来报，有人揭了东市皇榜，此刻正由卫国公之女李若霜领着，往皇宫而来。”
　　李世民还未说话，便听到外面传来程咬金的声音。
　　“有人揭了皇榜？”
　　“太好了！”
　　“观音婢，你一定会没事的。”
　　李世民紧紧握着长孙皇后的手，激动道。
　　“快，快将此人带到立政殿来。”李世民再次喊道。
　　……
　　赵辰站在立政殿外，抬眼便看到不少熟人站在此处。
　　程咬金、秦琼自是不说。
　　老魏、老张也是站在一旁。
　　赵辰瞥了一眼几人，目光便看向前方这高大的宫殿。
　　其余人知道眼前的斗笠男子，竟是在东市揭皇榜之人，心中也是好奇。
　　不过，扫过一眼赵辰的身材之后，虽然见不到脸，众人心中却也是明白，面前的人年纪太小。
　　原本满满的期待，瞬间烟消云散。
　　太过于年轻了。
　　如此年轻的大夫，怕只是一个学徒吧。
　　这样的人，能有多高明的医术？
　　“怕又是一个冲着封爵，抱以侥幸心理的小子。”李孝恭说了一句，眸中满是不耐。
　　这封爵，实在是太过诱人。
　　今日那几个被杀的，完全是进来招摇撞骗的。
　　“就是你揭了皇榜？”李承乾面色不善的走过来，声音里也带着浓浓的愤怒。
　　“太子殿下，人是我带进来的，有什么事，冲我来。”李若霜往前一步，挡在赵辰面前。
　　便是到现在，李若霜也不清楚赵辰到底是要做什么。
　　他自己都身染重病，可也从未见过他为自己治过，怎么就敢揭这皇榜？
　　赵辰站在一旁，稳如泰山一般。
　　倒是让周围的大臣们有些惊讶。
　　如此年纪的大夫，就能在李承乾面前如此淡然。
　　便算是一些大臣，见到如此恼火的太子李承乾，那也是要心惊胆颤的。
　　储君也是君，不是寻常人能直面的。
　　“你可知，揭了皇榜，要是治不好母后，会有什么下场？”李承乾瞪着赵辰，目光凌厉。
　　特别是赵辰还戴着斗笠，蒙着黑布，这更让李承乾不放心。
　　“太子殿下，我说过了，出了什么事情，我李若霜承担所有罪责。”李若霜愤愤不平道。
　　“李若霜，本宫没有与你说话，那是本宫的母后，出了任何差错，你逃不了。”李承乾看着赵辰，沉声道。
　　李承乾知晓，若是皇后出了什么事，昨日在万年县的他，定会给皇帝狠狠地惩处。
　　皇帝本来就不喜他了。
　　否则怎会如此偏待李泰？
　　方才更是当着众朝臣的面让自己滚？
　　他可是太子，被如此训斥，日后如何在众大臣面前抬头。
　　如今，能为他说上话的，便只有皇后一人。
　　皇后若是出事，他这太子之位，八成是要丢了。
　　李承乾绝对不能让皇后出事。
　　至少，现在还不可以。
　　程咬金与秦琼都是看着眼前一幕，心里正奇怪李若霜为何会如此为一陌生人说话。
　　忽而程咬金发现赵辰身上穿着的玄色衣袍，上面竟针脚错乱。
　　“叔宝，你看。”程咬金指着赵辰的身上的衣裳。
　　秦琼看过去，面色微微一变。
　　他们都是听过自己的小子说过，长孙皇后曾经为赵辰亲手缝制衣物。
　　而赵辰身上的衣裳布料，明显是宫里的款式。
　　“太子殿下，便让其一试，若是没有本事，末将替你处置了他。”程咬金走上前，与李承乾说道。
　　“卢国公？”李承乾微微皱眉。
　　“请太子让此人一试。”秦琼也走过来，与李承乾拱手道。
　　李承乾更是疑惑，不由得多看了两眼赵辰。
　　“既然如此，卢国公领人进去，其余人全部留在外面等候。”李承乾沉默片刻，才点头说道。
　　他现在已是如履薄冰，却是不敢同时得罪程咬金与秦琼二人。
　　便是挥挥手，示意赵辰进去。
　　“多谢太子殿下。”程咬金拱手，拉着赵辰就往殿内走去。
　　……
　　“陛下，臣为娘娘寻来大夫，请求为娘娘诊治。”
　　立政殿内，程咬金与李世民说道。
　　李世民正坐在长孙皇后身边，头也没有回一下。
　　此刻，他心中已近绝望。
　　其实他早就知道，连孙思邈都没有办法的病症，其他人，又能有什么办法。
　　张贴皇榜，不过是为了不让自己留遗憾罢了。
　　“让他过来。”李世民淡淡说道，一动不动。
　　赵辰缓缓走过来，便见孙思邈站在一旁，神色难看。
　　旁边还有好几个须发洁白的老太医。
　　此刻都是面露难色。
　　赵辰走来，众人的目光也都被他吸引过来。
　　虽然戴着斗笠，众人却也能看出来赵辰年纪不大。
　　心中不由得一阵古怪。
　　暗道程咬金怎会如此行事，竟然让一年轻人来此，为皇后诊治？
　　这不是脑袋被门夹了吗？
　　嘴上无毛办事不牢，一个年轻人，能有什么医术？
　　站着的众人，谁不是须发皆白、满脸褶子。
　　“为何不以面目示人？”李世民回头，便见赵辰站在自己身后。
　　长孙皇后此刻已经睡过去。
　　“不想见……”
　　“你！”李世民腾的一下坐起来。
　　虽然蒙着脸，但是声音他还是听得出来的。
　　旁边程咬金暗暗点头，心道自己没有认错人。
　　果然是赵辰。
　　“既然不想见，那你又为何要来？”李世民面色阴沉。
　　“救她。”赵辰说道。
　　“救她？你何时会医术？连自己都治不好，如何救她？”李世民冷笑道。
　　“医者难自医，救人千万，唯独救不了自己。”赵辰道。
　　救人千万，唯独救不了自己？
　　这是在骂朕吗？
　　李世民看着赵辰，面色难看。
　　万年祥瑞，确实能活千万人，可自己终究是一直在欺骗赵辰。
　　想到此处，李世民神色愈发阴沉。
　　他是大唐圣人。
　　他做的一切，都是正确的。
　　“救是不救，不救我便走了。”赵辰再道，斗笠下面，目光平静的看着李世民。

