第1564章 回京
　　甘露殿的谈话皇帝还是很担忧的，房玄龄说的很在理，谁能活得更长这件事情是说不准的。
　　武诩能在那么短的时间里就把高昌国控制在自己的手里，而且他还如此的年轻。
　　虽然皇帝相信有赵辰在，无许绝对不敢胡作非为。
　　但正如房玄龄说的赵辰一旦不在了呢？
　　自己泱泱大唐难道就要葬送在一个女子的手里？
　　皇帝翻来覆去想了一夜，直到天蒙蒙亮的时候才勉强睡着。
　　第二天一大早，皇帝就立刻命令太监拟旨，传令让赵辰尽快从高句丽回京。
　　至于武诩，皇帝依然没有想出一个好的办法。
　　武诩在赵辰身边那么久，若是自己不问青红皂白就将武诩处置了，赵辰心理会怎么想。
　　皇帝感觉自己的脑袋很痛，他也很担心这一个女人会成为他们父子反目的缘由。
　　……
　　一个月之后，高句丽战场。
　　渊盖苏文此刻已经不敢再出现在战场上，面对赵辰在战场上的攻势，渊盖苏文此刻只能把所有的希望都寄托在使臣实身上。
　　“大帅，满润田大人传来消息，大唐皇帝已经降下圣旨，催促大唐赵辰速速回京。”渊盖苏文还在自己的营帐中休息，突然便听到这样一个消息。
　　渊盖苏文愣了好一会儿，而后才满眼震惊的走出营帐望着眼前的传令兵：“你把刚才的消息再说一遍！”
　　“启禀大帅，满润田大人传来消息，大唐皇帝降下旨意，让赵辰速速返京。”传令兵再次说道。
　　“好，好，真是太好了，那个瘟神总算是要回去了，没有赵辰的大唐军队，本帅一点都不担心！”渊盖苏文面上尽是喜色，手指也微微控制不住的颤动。
　　虽然只是与赵辰交手没几次，但渊盖苏文没有赢过一次，这让他对赵辰产生了一种近乎恐惧的心理。
　　如今赵辰离开前线，岂不是到了他渊盖苏文叱咤的时候？
　　“传令大军，好好休息，我们等赵辰离开边境前线，立即对其反攻！”渊盖苏文传下命令。
　　……
　　与此同时的沙城，赵辰也受到了来自皇帝的旨意。
　　看着皇帝要召自己回京的消息，即便是赵辰也不由的眉头紧皱。
　　皇帝的旨意上是说让自己去回京述职，虽然没有其他过多的东西，但赵辰明显感觉到，皇帝并不想让自己继续待在边境前线。
　　甚至都不用多想，也能明白是朝中大臣给了皇帝压力，不然以如今大唐边军在高句丽的攻势，只要渊盖苏文敢乱动，赵辰便能率领大唐边军冲到高句丽国都。
　　“赵大，陛下这是怎么了，我们都快赢了，怎么还让你现在回去？”程楚墨很是不理解。
　　赵辰也没有解释，只是把目光看向一旁的秦怀玉。
　　自己这个时候回去，怕就再难来这了边境了，秦琼的仇只能靠秦怀玉自己。
　　感受到赵辰的目光，秦怀玉勉强挤出一丝微笑：“赵大你赶紧回去吧，没事的，我自己也能为父亲报仇！”
　　赵辰有些担心，渊盖苏文的本事可不是盖的，稍有不慎就可能是一场大败。
　　战争不是儿戏，战败是要出人命的。
　　“赵大你安心回去，俺跟秦三留在这里，有俺照顾他一定会没事的，况且说到底你也不能保护我们一辈子。”程楚墨开口劝道。
　　赵辰知道程处墨说的在理，可他还是免不了担心。
　　但如今回京的圣旨已经到了，若是此刻不回去，不仅是他自己会面临百官的指责，便是对皇帝的权威也是一种挑战。
　　别无他法，正如程楚墨说的一样，自己总不能保护他们一辈子。
　　况且，谁说没了自己的保护他们就不会成长了？
　　“那你们一定小心谨慎，固守沙城，我会让人过来支援。”赵辰最后嘱咐一声。
　　两日之后，赵辰骑在汗血马上，身后是一队护送他回京的卫队，程楚墨、秦怀玉等人皆是站在一旁，双目炯炯的望着赵辰。
　　边境距离京城数千里，今日一别不知何时才能相见。
　　想着几人往日的种种，便是程楚墨这种没心没肺的汉子，此刻也是忍不住的红了眼眶。
　　“赵大，等俺们下次回去，你再给俺们弄上一壶好酒，俺们不醉不归。”程楚墨有些哽咽，说罢便是扭过了头。
　　“保重！”秦怀玉只说了两个字，面上却更是不舍。
　　望着身后一众熟悉的面孔，轻轻的挥了挥马鞭，汗血马往前，呼啸的烟尘中，身后哪些熟悉的面庞渐渐远去。
　　赵辰离开沙城的第二日，渊盖苏文大军便趁机来袭。
　　大明滇军与高句丽大军发生了激烈的战斗，双方死伤惨重。
　　渊盖苏文没有想到，没了赵辰的大明边军，竟然还有如此战力。
　　即便双方各有损失，渊盖苏文也不想就此放弃，随后又连续发动了三次大规模的攻城战，数以万计的将士们倒在城墙下方，血腥味数日不散。
　　……
　　回返京城的赵辰并不知晓此事。
　　或者说即便知道他此刻也无能为力。
　　一路从戈壁坐到平原，从暮春走到仲夏，长达一个半月的奔波，赵辰终于在端午节的前一天赶回了京城。
　　得知赵辰的归来，长孙皇后很是开心，特意在立政殿设下宴席。
　　见到赵辰的第一眼，长孙皇后就发现赵辰比在京城的时候要瘦了。
　　想着边境的苦寒、危险，长孙皇后再也忍不住心中的担忧，红着眼眶抱住赵辰。
　　皇帝站在一旁，望着平安归来的赵辰眼里也尽是感慨之色。
　　对高句丽的这一战，一开始并没有任何人相信，他们能够抵挡主渊盖苏文的进攻。
　　既是因为渊盖苏文的能力不可小觑，只因为那里距离高句丽国境太近，高句丽军队的补给随时都能够抵达。
　　但是没有想到……
　　“好了平平安安回来已经是一件大喜事了，赶紧都坐下，朕还有很多事情要问！”皇帝招呼着两人坐下。
　　心里已经开始盘算着要赵辰怎么跟大臣们解释，那满润田说的大唐边军主动进攻高句丽军队的事情。

