第1540章 我们到底还打不打
　　沙城城楼下，侯君集领着高句丽兵马，骑马立于阵前，面上神色平静，看不出心中所想。
　　“将军，再有一刻钟时间，就一个时辰了，我们到底还打不打？”一名高句丽将领与侯君集问道。
　　侯君集回头看了一眼高句丽将领，淡淡说道：“你怎么心里比我还要着急？”
　　将领听到侯君集这话，面上有些尴尬，而后陪笑道：“将士们实在是不愿意再跟着惠真于大唐打仗，这要是他们不接收我们，我们还是赶紧找个机会逃走算了。”
　　“放心吧，薛仁贵是个聪明人，他知道自己该做什么！”侯君集微微一笑道。
　　让一万五千将士的高句丽军队投降，侯君集确实没有那样大的本事。
　　更何况他才接手这支军队多少天。
　　侯君集之所以敢跟薛仁贵说，让手下这个军队投降。
　　那是因为这支一万五千人的高句丽军队，本就不想再与大唐发生战争。
　　并不是所有的人都完全忠诚于惠真或者是渊盖苏文。
　　很多将士在军队里没有受到公平的待遇，他们自然会生出其他的心思。
　　更何况眼前还是要命的战争。
　　若是有可能谁不希望一辈子安然无忧。
　　侯君集说高句丽将士们愿意投降，那是他们真的愿意，而不是侯君集能命令他们。
　　听侯君集这样说，高句丽将领心中才稍微安定一些。
　　默默的看着城楼上的大唐将士，高句丽将领沉默下来。
　　距离一个时辰还差不到半刻钟的时间，薛仁贵的身影再次出现在城楼上。
　　侯君集看着薛仁贵，薛仁贵也在注视着侯君集。
　　“怎么样，薛仁贵，想好了没有！”
　　“到底是战还是和，你给我一个痛快话！”侯君集驱马再次来到城楼之下，面带笑容的望着城楼上的薛仁贵。
　　薛仁贵很想趁这个机会将侯君集一举拿下。
　　但他同时也知道，即便是自己拿下了侯君集，他身后的这些大军也没有那么轻易收拾。
　　毕竟是一万五千多人的军队，若是真的发生了战斗，他们的损失还是非常巨大。
　　让侯君集一个人离开，既能保证大唐将士的性命，也能俘虏这些高句丽士兵，其实也算是一桩划得来的买卖。
　　“侯君集，我可以答应让你通过沙城，但是事先，你得让我们的人将你们的武器全部收缴起来。”
　　“如果你不愿意，那就直接开战！”薛仁贵站在城楼上，与侯军集喝道。
　　薛仁贵之所以这样说，其实是想测试一下侯君集对于谈判的态度。
　　若是侯君集只是想忽悠一下自己，那他显然是打错了算盘。
　　若是侯君集真的愿意主动让麾下的高句丽将士们率先放下武器，那他薛仁贵竟然也会遵守承诺。
　　“率先放下武器，薛仁贵，我可以相信你吗？”侯君集凝视着城楼上的薛仁贵，淡淡问道。
　　“本将军一诺千金，你若是按照约定执行，我必定会按照之前的条件答应让你通行。”薛仁贵开口说道。
　　“那他们呢？”侯君集又看了一眼城楼上的其他大唐将士。
　　“凡是不听从本将军命令的，私自对侯君集进行攻击，围追堵截的，一概以军法处置。”薛仁贵又朝身边的一众大唐将士喝道。
　　“侯君集，这样你可满意？”薛仁贵再次与侯君集问道。
　　侯君集面上露出笑容。
　　既然薛仁贵敢下这样的命令，那他侯君集还有什么好担心的。
　　留在这里多一刻，他便有被拿下的多一分危险。
　　还是要尽快通过此处才是最为要紧的事情。
　　“薛仁贵，既然如此那边派人出来接收吧。”侯君集说道，便是策马回到自己的军阵。
　　“告诉所有人，将身上的武器甲胄，全都上交，准备接受他们的招降。”侯君集与身边的高句丽将领说道。
　　高句丽将领起来还是有些担心。
　　毕竟一旦放下武器，他们所有人的命就都被捏在别人手中。
　　是生是死，到时候就是别人的一句话。
　　“将军，全部把武器上交吗，到时候他们要是翻脸不认人的话我们可就完全一点抵抗力都没有。”高句丽将领与侯君集说道。
　　“我们双方总要有一个人先妥协，你若是不想投降，那我们现在就去攻城。”侯君集与眼前的高句丽将领说道。
　　“攻城？”
　　“我们人虽然比他们多，但攻城会死好多人的，而且我们不受惠真将军的待见，我不想……”
　　“那就听我的！”侯君集打断高句丽将领的话。
　　高句丽将领犹豫片刻，最终似乎是下定的决心。
　　“所有人，把身上的甲胄和武器全都堆放到一旁，准备接受大唐军队的招降！”高句丽将领回头与身后的高句丽士兵喊道。
　　军队一开始还没有什么动静，似乎大家都没有反应过来自己将军的这个命令。
　　只是片刻之后，高句丽将领身边的清兵边疆武器和甲胄全都丢在一旁。
　　而高句丽将领自己，也将身上的甲胄脱下，手中的武器丢到一旁。
　　从战马身上跳下来，便静静的立于一旁。
　　城楼上，薛仁贵等人站在这里，见到眼前的情况，薛仁贵心里长长的松了一口气。
　　刚才他还在担心侯君集说的那些是在欺骗自己。
　　不过见到眼前一众高句丽将士都纷纷解开自己的甲胄，丢下自己的武器，薛仁贵心中也是真的相信侯君集说的。
　　“周青，带人下去接收！”薛仁贵与身边的周青喊道。
　　“是，将军！”周青应声答道，而后便领着一千将士，快速的从城里出去。
　　城楼上的大唐将士还是有些难以置信。
　　他们虽然放假也听到了侯君集与薛仁贵说的那些，但始终还是感觉有些不可思议。
　　原本以为是一场恶战，不少人甚至连遗书都准备好了。
　　却是没有想到竟然会是如此滑稽的一幕。
　　一万五千多人的高句丽军队，竟然主动向五千大唐将士的守军投降。
　　这实在是让所有人都没有想到。
　　“薛将军威武！”忽然一名守城士兵大声喊道。
　　“薛将军威武！”旁边的其余士兵也纷纷跟着呼喊。
　　显然对于眼前的一幕，所有人都感到不可思议。
　　这一声薛将军威武，是他们对薛仁贵从心底的敬重。
　　薛仁贵却是知道，眼前这事情，远没有大家想的那么轻松。
　　之后的事情，才是他们最难的开始。
　　眼前的接收工作进展的异常顺利，高句丽将士们纷纷以俘虏的身份被集中看管在沙城的一处。

