第1851章 没有想的那么危险
　　众人来到赵辰所在，就看到三百玄甲军排成两队，左右站立。
　　每名玄甲军身上都披上了金色的绸子，威风凛凛的模样让众人感到诧异。
　　他们本来以为皇帝派玄甲军过来，肯定是来找赵辰的麻烦。
　　可如果真的是要来找赵辰麻烦，完全没有理由让这些玄甲军披上金色绸子。
　　金色向来都是皇家专属，普通百姓根本不可能有任何机会使用。
　　但是今天的玄甲军，竟然披上了金色绸子，显然有些事情是他们没有想到的。
　　“发生什么事情了？”秦怀玉看向站在身边，比自己早到的裴行俭。
　　裴行俭也是摇头，他不过早到一会，也不知道到底发生了什么。
　　裴行俭的摇头让秦怀玉不由的皱起眉头。
　　虽然觉着没有什么大事，但秦怀玉依然不敢有丝毫的放松。
　　“殿下，众将都召集来了。”裴行俭站在一旁对着里面喊了一句。
　　众人各自站好，就看到赵辰从房间里走出来。
　　看到赵辰的时候，众人脸上都是露出惊诧以及惊喜的神情。
　　他们看到赵辰身上竟然披上了只有大唐储君才能穿戴的三爪龙袍。
　　“这……”秦怀玉脸上露出难以置信之色。
　　“怎么，秦怀玉，见到太子殿下，还不行礼？”魏征站在前面朝秦怀玉喊道。
　　“太……太子！”秦怀玉满脸激动的看向赵辰。
　　其余将领也是同样面露惊色，完全不敢相信的看着赵辰。
　　他们都以为此次在新罗、百济闹出这样的事情之后，百官是绝对不会答应立汉王为太子的。
　　不过他们也不在乎，反正汉王让他们，他们就做什么。
　　只要不是背叛大唐。
　　可是没想到……
　　“陛下圣旨！”魏征手里举起皇帝的圣旨，众将一听是皇帝的圣旨，纷纷跪倒在地。
　　“立汉王为皇太子诏。
　　昔者哲王受图，上圣垂范，建储贰以奉宗庙，总监抚以宁邦国。
　　既义在於至公，变事兼於权道。
　　故以贤而立，则王季兴周；以贵而升，则明帝定汉。
　　详诸方册，岂不然乎？
　　汉王辰，地居茂亲，才惟明哲，至性仁孝，淑质惠和。
　　夙著梦日之祥，早流乐善之誉。
　　好礼无倦，强学不怠。
　　今承华虚位，率土系心，畴咨文武，咸所推戴。
　　古人云：“知子莫若父，知臣莫若君。”
　　朕谓此子，实允众望。
　　可以则天作贰，可以守器承祧，永固百世，以贞万国。
　　宜立辰为皇太子，可令所司，备礼册命。”
　　随着魏征的最后一句话落下，所有人都瞪大了眼睛看着赵辰的方向。
　　皇帝真的册封汉王为大唐太子。
　　经历了李承乾和李泰两位太子之后，大唐终于迎来了他的第三位太子殿下。
　　正是为大唐殚精极虑的汉王殿下。
　　秦怀玉听到圣旨说册封赵辰为大唐太子，脸上难言激动之色。
　　目光炯炯的看着赵辰，双目有些微红。
　　他想到了已经战死的程处默，他们当初都多么的希望赵辰能够成为大唐的太子。
　　他们还约定好，只要赵辰当上太子，他们就一起去打赵辰的秋风。
　　可是如今赵辰真的当上了太子，只是程处默再也回不来了。
　　“秦怀玉、程处默拜见太子殿下。”秦怀玉起身，然后又缓缓跪在赵辰面前，大声喊道。
　　“拜见太子殿下。”其余人也第一时间跪倒在赵辰面前。
　　赵辰快步走过来，用力扶起秦怀玉，重重拍了拍秦怀玉的肩膀：“等这次回来，我们一起去找程二喝酒。”
　　转头又看向其他人：“诸位，都起身。”
　　“谢太子殿下。”
　　……
　　赵辰对于自己被册封为大唐太子还是感到意外的。
　　至少在他看来，朝堂百官不会那么容易松口。
　　更何况，这其中还有一些一直在背后跟自己作对的势力。
　　“长安大家都还好吗？”房间里，赵辰问着魏征关于长安的一些消息。
　　魏征当然知道赵辰问的是什么。
　　“都还好，太子妃一直在担心你的安危，临来的时候，还让老夫特意嘱咐你，一定要注意安全。”
　　“话说赵小……太子殿下，你……”
　　“老魏头，你还是叫我赵小子，什么太子殿下生分了。”赵辰打断魏征。
　　魏征嘿嘿一笑：“也是，老夫自己也觉着别扭。”
　　“赵小子，你真的准备率军打到倭国去？”魏征神色收敛，语气凝重的问道。
　　赵辰点头，这是他从来没有改变过的想法。
　　不仅仅是为了给程处默报仇。
　　“去倭国需要出海，海上风云变幻莫测，你要是出了什么事……”魏征有些担心，海上的事情他知道的不多，但是他清楚，水里都是危险的，更何况是海里。
　　那肯定是更加凶险的存在。
　　赵辰如今已经是大唐太子，更是不应该去冒这样的险。
　　只是魏征心里更是清楚，他不可能劝的动赵辰。
　　凡是赵辰认定的事情，就一定会去做。
　　他只是想提醒赵辰，任何时候都不可以掉以轻心。
　　“海上的事情我知道一些，没有想的那么危险。”赵辰笑着说道。
　　魏征叹息一声。
　　当年长安书院的那些人，大部分都已经各自有了各自的生活。
　　可随着时间的流逝，魏征越来越怀念当初的那个书院。
　　只是，再也回不去从前。
　　“我本来想劝一劝你，但是我也知道，说那些都没用，反正不管怎么说，你自己一定要小心，倭国人心肠狠毒，到时候肯定对你无所不用其极，你……”
　　“我知道，老魏头你什么时候也变得这样婆婆妈妈。”
　　“来，跟我喝一杯。”赵辰拿过来一坛酒放在桌子上。
　　魏征叹息一声，勉强露出一些笑容。
　　赵辰给他倒了一杯酒，醇香立刻弥漫了整个房间。
　　“这酒是你自己酿的？”魏征眼神立刻清澈起来。
　　赵辰不在长安，他已经很长时间没有喝过这么香醇的美酒了。
　　“自己酿了些。”赵辰笑笑，其实这酒他本来是打算在解决完百济的事情之后，与程处默他们一起喝的。
　　只是……
　　如今只能在这里喝完这坛酒，算是为之后的出征壮行。
　　“来，再喝一杯！”赵辰喝完，又给魏征续上一杯。

