第1599章 你说的很有道理
　　李若霜站在大殿门口，双目死死盯着眼前的赵辰。
　　他相信眼前的并不是他的幻觉，真的是赵辰就这么真真正正的站在自己眼前。
　　想着自己自从知道赵辰死亡的消息之后，小平安一问到自己关于赵辰的事情，自己就根本不知道该如何开口。
　　李若霜此刻心里万分委屈。
　　脚下更是被灌了铅一般的沉重，根本迈动不了半步。
　　武诩站在一旁，什么话也没有说，只是静静的看着身边的李若霜。
　　此刻他才知道自己当初做的那个决定是多么的错误。
　　同时心里更加后悔，要不是因为自己，怎么会弄成现在这个样子。
　　幸好赵辰安全的回来了，否则他真的不知道该如何面对李若霜。
　　“你这怎么还哭了？”见李若霜站在原地不动，赵辰主动朝他走了过来。
　　用手轻轻刮去李若霜眼角的泪水，却不想更多的眼泪从眼眶滑落。
　　“我还以为……”李若霜紧紧的盯着赵辰的眼睛，抓住赵辰的胳膊，紧紧的捏在手中。
　　“这不好好的吗，别哭了！”
　　“这人都看着呢！”赵辰笑着揽住李若霜的腰。
　　没有跟之前一样害羞的想要挣脱，李若霜反手紧紧的箍住赵辰的腰，生怕他在自己眼前消失一般。
　　李世民坐在后面，望着眼前的几人脸上也终于露出了笑容。
　　武诩抹了抹眼泪，悄悄的离开。
　　夜空一轮圆月高高挂着，点点星光点缀着夜色。
　　……
　　“知道吗！汉王殿下回来了！”
　　“汉王殿下回来了？你说的真的假的？你小子没事吧？”
　　“我当然没事，昨天我在城楼上执勤的时候，亲眼看到卫公和汉王殿下一起回了城！”
　　“真的？”
　　城楼上，大唐士兵议论着赵辰归来的消息。
　　可很多人依然觉得这个消息不大可信，因为他们都清楚，一个月前就已经传来赵辰死亡的消息。
　　现在怎么又活着回来了？
　　这很不合理！
　　“汉王殿下？”
　　“是汉王殿下你们快看！”
　　“真的是汉王殿下，我们有救了！”
　　士兵们正议论着，忽然一人指着前方的台阶高喊着。
　　其余士兵也纷纷的冲了过来，正好看着赵辰一身甲胄，踩着台阶一步一步的向上走来。
　　正是他们熟悉的那个人。
　　“我等拜见汉王殿下！”城楼上的所有大唐士兵纷纷拜倒在地，面露激动。
　　他们深知，赵辰这个汉王是为了机会洛西十万大军，所以才导致被逼下山崖。
　　为了震慑住自己这些人，洛西更是当着他们所有人的面把赵辰的坐骑给杀了。
　　为什么？
　　不就是因为洛西他们惧怕赵辰吗。
　　如今赵辰活着回来了，洛西大军也该慌了。
　　“起身！”赵辰站在台阶上，与一众大唐将士喊道。
　　“多谢殿下！”众人齐声应道，都是一脸激动的看着赵辰。
　　“大唐将士们，我赵辰，回来了！”
　　“接下来这是他们吐蕃的末日，你们准备好了吗？”
　　“时刻准备着！”众人高呼。
　　李靖在一旁看着这般激动的大唐士兵们，心里也不免的感叹，自己这个军中老将比起年轻的赵辰来，终究还是差了些。
　　自己在军中讲话可没有赵辰这样的待遇。
　　他们对自己的更多是尊敬，而对于赵辰，更多的是狂热。
　　似乎在这些士兵们的眼里，赵辰在，他们就一定能赢。
　　但是他李靖自己也这么觉着。
　　世上没有任何一个人会是赵辰的对手。
　　虽然他李靖也觉着这样的想法太过可怕，但他自己也不能够改变。
　　“好，从今天开始，时刻准备反击吐蕃大军。”
　　“所有城防军将会由我统一指挥，不得有误！”
　　“是！”城楼上再一次响起整齐的声音。
　　……
　　此刻洛西已经知道赵辰还没有死。
　　而且昨天自己被烧毁的那些投石机，也是因为有赵辰的参与。
　　洛西现在心里既慌乱又愤怒。
　　赵辰没死，很有可能就是他洛西死。
　　松赞干部知道自己没有杀了赵辰，反而一直在欺骗他，松赞干布会放过自己吗？
　　洛希甚至都已经能猜到自己的结局。
　　但他又在想，自己手里有十三万大军，基本上主播的所有主力都在自己手中，松赞干部要是来杀自己，自己就真的坐以待毙嘛？
　　“军中有多少人知道有关于赵辰的事情？”洛希问是眼前的将领，目光阴沉。
　　要是知道的人不多的话，洛西准备将这些人全部处决了。
　　如此一来松赞干部知道赵辰还活着的消息，还得要一段时间。
　　“好像后营那些人全都知道，大相，这事情我们瞒不住的，赵辰那边肯定也会传来消息，陛下说不定都已经知道了。”将领劝着洛西，作为洛西麾下的嫡系，洛西一旦被松赞干部收拾了，自己也没有活命的可能。
　　可现在动手的话，更是会激怒松赞干布。
　　“赵辰现在没死，陛下一旦知道必定不会放过我，你明白我的意思吗？”洛希双眼盯着眼前的将领，语气凌厉。
　　“大相，与其把那些知道消息的人都杀了，不如派人去将这个消息告诉陛下，大相现在手中握有十三万大军，即便到时候陛下要处置大相你，我们也不是毫无反击的可能！”将领小心翼翼的说着，又在小心观察着洛西的神色。
　　如果洛西不同意他这个主意，他自己可能就得遭殃。
　　洛西盯在眼前的将领，直盯着将领的后背发毛，好一会之后脸上才露出笑容：“哈哈，你说的很有道理。”
　　“现在你就去陛下那里，把赵辰还活着的消息告诉陛下，至于怎么说，不用我教你吧！”
　　“属下明白！”将领松了口气，缓缓退出洛西的营帐。
　　他怎么不知道洛希的想法，无非是把责任推到别处。
　　如果松赞干部做出不明智的选择，那么这十三万大军恐怕会反手对付他松赞干部。
　　洛西也是个狠人，自己要是不听话，估计要被当场斩杀在这。
　　营帐中，看着将领慢慢退出去，洛西脸上也终于露出了笑容。
　　松赞干布识趣倒也罢了，如果他不知死活，那就不能怪自己对不起他了。

