第1516章 从长计议为妙
　　渊盖苏文的担心不无道理。
　　惠真能把一件好好的事情办成如此模样，哪里还有什么智谋可言？
　　也就是自己手下没有什么可用的将领，不然惠真这个家伙早就被他收拾了。
　　让侯君集去协助惠真，慧真若是听从侯君集的建议，或许还能有作用。
　　就是惠真压根就不听侯君集的，那派他去说不定还会恼了侯君集。
　　“若是到了地方，惠真他不听侯将军的，侯将军什么打算？”渊盖苏文与侯君集问道。
　　或许也是在试探侯君集。
　　侯君集看了眼渊盖苏文，见他正盯着自己，便是笑着拱手说道：“若是真有这种情况，某肯定会通知大帅你。”
　　侯君集的话让渊盖苏文心里放心了不少。
　　渊盖苏文担心的就是侯君集在惠真手下受了委屈，而后转身就把自己给卖了。
　　若真是那样，那还不如让侯君集留在自己身边。
　　这样至少还可以帮助自己想想办法。
　　也不算浪费自己这么长时间对他的优待。
　　“既然侯将军有如此打算，那本帅就依了侯将军。”渊盖苏文笑道。
　　“大帅准备何时去往沙城外沿？”侯君集与渊盖苏文问了一句。
　　侯君集之所以留在高句丽，无非是希望可以借助渊盖苏文的力量，击败大唐军队。
　　若是渊盖苏文一直没有动作，他侯君集也不想一直留在此处。
　　渊盖苏文听侯君集这么问自己，心里自然明白他的想法。
　　他也想可以尽早的领军击败沙城的大唐军队。
　　但如今高句丽的朝局刚刚稳定下来。
　　自己的力量还有待于积蓄。
　　若是此刻贸然出兵于大唐再次兵戈相向的话，渊盖苏文心里并没有什么把握。
　　特别是如今沙城还是赵辰亲自坐镇。
　　这更是让渊盖苏文心里没什么底。
　　自从之前那一战自己大败而归，赵辰就如一座大山，压在他渊盖苏文的心头。
　　这种感觉渊盖苏文一点都不喜欢。
　　但确实没有任何办法。
　　眼下想到沙城的将领竟然是赵辰，渊盖苏文心里甚至是有点不想去玩沙城前沿。
　　他担心自己再去，还会遭遇一场大败。
　　“大帅不太想去吗？”侯君集见渊盖苏文脸上露出犹豫的神色，心里便是猜测他的想法。
　　嘴里更是直接说了出来。
　　不应该是我若是不去，他侯君集留在这里还有什么意思？
　　倒不如早早离开算了。
　　“不是不想去，只是如今高句丽的朝局还不算太过稳定。”
　　“若是在此刻撕毁之前的协议与大唐发生战争，恐怕高句丽的百姓不会答应。”
　　“到时候那些暗藏在幕后的反对者们肯定会借题发挥，到时候我们内外交困才是最大的麻烦。”渊盖苏文以侯君集解释道。
　　以侯君集的敏锐洞察力，他哪里不会明白渊盖苏文是用高句丽的朝局来敷衍自己。
　　不过这些都无所谓了。
　　自己此去沙城营地，说是可以行事，便在帮渊盖苏文一把。
　　就是不能提前为自己找好退路就是。
　　“大帅说的是，此事还需要从长计议为妙！”
　　“那某明日便启程出发去往沙城营地。”侯君集笑着与渊盖苏文说道。
　　渊盖苏文点头，而后便与侯君集挥了挥手示意他离去。
　　侯君集离开，渊盖苏文的脸色立马沉了下来。
　　“来人。”渊盖苏文朝门外喊道。
　　“大帅？”一名士兵站在门口，与渊盖苏文行礼。
　　“派人盯紧侯君集，他的一举一动都要随时与本帅汇报。”
　　“若是他有想逃窜我高句丽的企图，立即将其斩杀！”渊盖苏文与士兵说道。
　　“是！”士兵领命而去。
　　渊盖苏文看着门口的天空，目光微微沉迷。
　　“侯君集呀侯君集，你最好乖乖留在本帅身边，若是你生出别样的心思，可别怪本帅心狠手辣。”渊盖苏文缓缓说道。
　　……
　　处死纯已思等人之后，沙城百姓仿佛全都变了脸一般。
　　之前看到大唐军队的人，所有的沙城百姓都是怒目相视。
　　好似大唐军队的将士们，一个个都是他们的杀父仇人一般。
　　但自从纯已思等人被处死之后，沙城百姓见到大唐将士，脸上都是露出敬畏的笑容。
　　不少百姓还拿着自家的吃食，送与沙城衙门负责执勤的大唐将士。
　　这可让薛仁贵等人大吃一惊。
　　之前他们留在这里的时候，每日都为与沙城百姓如何和谐相处伤透了脑筋。
　　结果赵辰才来多久？
　　竟然如此简单就解决了这件事情。
　　看着面前笑容满面的沙城百姓，薛仁贵心里免不得又是一阵感叹。
　　在没有遇到赵辰之前，薛仁贵一直认为自己在年轻一代能力应该是数一数二的。
　　但如今看来自己连赵辰的皮毛都比不上。
　　如今有了沙城百姓的帮助，这沙城已经是牢牢占据在大唐的手中。
　　再过上一些时日，这沙城百姓就是大唐百姓。
　　“汉王殿下！”薛仁贵正坐在衙门大堂上思索着最近发生的事情，便看到赵辰与程处墨、李恪几人一同缓缓走进来。
　　“薛将军辛苦了！”赵辰与薛仁贵点了点头。
　　“末将哪里辛苦，自从汉王殿下来了此处，末将便是一直在此休息。”薛仁贵笑着说道。
　　他也不算胡说。
　　之前她每日都要处理沙城百姓与大唐将士之间的矛盾。
　　有时间还得去校场练兵。
　　但自从赵辰来了之后，这些事情都不需要他薛仁贵去办了。
　　练兵的事情全都由程处墨和李恪二人负责。
　　隔沙城百姓的事情也已经彻底解决,眼下薛仁贵自己都觉得自己不知道该去做什么。
　　仿佛一瞬间就失去了所有目标。
　　“一直在这里休息也不是事，想不想找点事情做？”赵辰在一旁坐下，与薛仁贵问道。
　　薛仁贵一愣，而后反应过来。
　　赵辰估计是准备什么大动作？
　　“末将全凭汉王殿下吩咐。”薛仁贵与赵辰拱手说道。
　　“今日我等四人在此，大家又都是老相识，所以有些话我就直接说！”
　　“此次来沙城，唯一的一个目标就是灭高句丽，擒拿渊盖苏文。”
　　“另外此次行动我们要隐秘进行，最好的办法是直接突破高句丽的所有防线，直奔渊盖苏文腹地，打他们一个措手不及！”赵辰目光扫过眼前三人，面无表情的说道。
　　程处墨与李恪皆是没有什么表情变化，他们之前也都了解过了此事。
　　但薛仁贵面上却是露出惊诧之色。
　　“汉王殿下的意思是，我们要不宣而战？”薛仁贵有些担忧的望着赵辰。

