第1429章 本王许你一个齐州长史
　　张都尉可不知道李若霜在想些什么。
　　他很清楚，自己只需要在这里拦着，就能轻轻松松的完成马志远的委托。
　　马志远给的那些好处，他张都尉也可以心安理得的拿在手里。
　　至于马志远为何要请他拦住此处，马志远自己又想干什么，这些张都尉都不管。
　　他只需要拿到手的那些实实在在的好处。
　　“将军，今日那女子是什么来头，怎么泰州折冲府的将士还由她率领了？”营帐中，有人与张都尉问道。
　　张都尉笑了笑。
　　他可不知道女子是李若霜，是汉王赵辰的夫人，李靖的女儿。
　　不然他也不会有这么大的胆子。
　　“管她是谁，这一个月里，就算是天王老子来，也休想从这里过去。”
　　“来，喝酒！”张都尉笑道，举起酒杯与众人喊道。
　　“有都尉大人在此坐镇，那肯定是万无一失的。”
　　“对对对，都尉大人不点头，想从这里过去，做梦！”
　　营帐中传来一阵奉承的声音。
　　张都尉很是满意众人对自己说的这些话。
　　“本将军能有今日，离不开诸位的鼎力支持，来，我们再饮一杯。”张都尉再次举杯，与众人说道。
　　众人举杯，正要喝酒，便听到门口有人向里面喊道：“都尉大人，门外有个自称是齐县过来的，想要与都尉大人见面。”
　　“齐县？”
　　“马志远派来的？”
　　“这个时候，他派人过来做什么？”
　　“不会又有什么别的要求吧！”
　　营帐中的衢州折冲府将领小声议论，目光纷纷看向前方的张都尉。
　　张都尉淡定的喝下一杯酒，随后笑道：“管他是谁派来的，先见一见。”
　　“让他进来。”
　　张都尉的话音刚落下，一个年轻男子便是走了进来。
　　“呦，还是个细皮嫩肉的小白脸，谁派你来这里的，又想干什么？”张都尉一见来人，顿时笑了起来。
　　其余将领也是纷纷看着来人。
　　来人便是站在那里，虽然未曾有什么别的动作，但他们莫名就感到一股威压从面前这人身上散发出来。
　　这家伙怕不是个普通人。
　　一众将领心中暗暗想道。
　　张都尉此刻也是皱起了眉，面前的年轻男子不仅长相英俊，便是这气质，也是卓尔不凡。
　　他以前见过不少世家公子，也没有一人能与面前这人相比。
　　“你到底是谁？”张都尉的酒醒了一大半，从位置上站起来，盯着眼前的来人。
　　“赵辰。”年轻男子开口，说出自己的名字。
　　“赵辰？”
　　张都尉一时间都没有反应过来，眼里闪过一丝迷茫。
　　“赵辰，您是汉王赵辰！”一旁的将领突然喊了一声，面上尽是震惊之色。
　　“赵辰，汉王……”张都尉这才回过神来，喉咙咕咕的咽下两口唾沫。
　　其余的几名将领此刻也是不敢吭声。
　　赵辰，这个名字在整个大唐疆域，应该没有人会不曾听过。
　　皇帝身边最被宠溺的红人，即便当初还不是皇子，宠溺程度也是冠绝整个朝堂。
　　如今更是被封汉王，地位更是在一众亲王之上。
　　日后这大唐太子，也九成会是他。
　　如此人物，竟然出现在了自己的面前，这让张都尉感到一丝心惊。
　　“属下拜见汉王殿下。”张都尉躬身，与赵辰行礼。
　　“属下拜见汉王殿下。”其余将领也纷纷向赵辰行礼。
　　一众人皆是不敢抬头再看一眼。
　　他们能看出来，眼前的来人来历不凡，可却绝对没有想到，竟然会是汉王赵辰。
　　“起来吧。”赵辰淡淡说了句。
　　张都尉等人这才起身。
　　“殿下，您怎么来了这里？”张都尉陪着笑脸，与赵辰问了一句。
　　“你们为何来这里，本王就为何来这！”赵辰面无表情的看着张都尉。
　　张都尉一听这话，可是瞬间就明白过来。
　　吓得赶紧低头解释：“殿下明鉴，属下是帮齐州都督马志远的忙，他说皇帝陛下在齐县休养，担心有齐州的流民对皇帝陛下不利，所以请属下带兵来这里防守……”
　　“所以你就把泰州折冲府的将士们拦在此处？”赵辰声音冷厉的打断张都尉的话。
　　张都尉面露紧张之色，想要与赵辰解释，却又知道自己没有解释的理由。
　　“马志远企图在齐县对皇帝不利，齐县他早已布下天罗地网，泰州折冲府，是救援皇帝的援兵。”
　　“为首的女子，是本王的夫人，汉王妃李若霜！”赵辰看着张都尉，缓缓说道。
　　“殿下恕罪，属下不知道那位姑娘就是王妃殿下，要是知道，属下绝对不敢拦住王妃殿下的去路！”张都尉一听赵辰这话，心都凉了半截。
　　他哪里知道自己拦住的，竟然是赵辰的夫人，汉王妃李若霜。
　　要是知道，借他一百个胆子也不敢啊。
　　普天之下，放眼望去，除了跟赵辰有死仇的，谁敢去得罪赵辰？
　　那些得罪过赵辰的家伙，有哪一个是有好下场的。
　　他张都尉虽然贪图便宜，但也没想过要牺牲自己的性命啊。
　　得罪了赵辰，那不就是要把自己的命给送了嘛！
　　其余将领一听今日那女子竟然就是汉王妃，也是吓得浑身哆嗦。
　　又庆幸自己没有对汉王妃口出狂言，不然现在怕是早就把命丢了。
　　“起来吧。”赵辰轻轻的抬了抬手。
　　张都尉却是不敢起身。
　　他担心赵辰不会放过自己！
　　其余将领见张都尉不动，他们也是不敢动。
　　“今日来这里，不是来收拾你们的，你们在地方为官，想办法捞一些好处，本王能理解。”
　　“多谢汉王殿下，属下当真是不知道那马志远行的是悖逆之事，不然……”张都尉感激的说着，却又说不下去。
　　赵辰也没再追究着这事，而是说道：“本王也是知道你不敢跟马志远沆瀣一气，所以才没有第一时间对你动手。”
　　“之后你就率领衢州折冲府的将士们驻守在此处，给马志远去信，就说此处一切正常，泰州折冲府的人全都被你挡在此处。”
　　“明日你放泰州折冲府的将士们从这里通过，齐州的事情了了，本王许你一个齐州长史。”
　　齐州是上州，一个上州长史，远比他这个中州折冲府都尉好的太多。
　　听到赵辰与自己许下承诺，张都尉心里都要乐开了花。
　　忙道：“属下愿为汉王殿下赴汤蹈火，在所不辞！”

