第119章 什么人，如此不要脸
　　侯君集骑着高头大马，见李靖钻入马车，连停都不敢停一下，眸中不禁闪过一丝轻视。
　　堂堂男子汉，畏手畏脚有什么意思？
　　连百姓的欢呼声都不敢听？
　　之前追杀吐谷浑王之时，怎么不见你李靖缩在后面？
　　“哈哈。”尉迟恭看到了周围人对自己的欢迎，大笑一声，豪迈无比。
　　他立刻策马，来到百姓身边，与这些百姓握手打招呼。
　　“尉迟将军！”
　　“尉迟将军！”
　　“尉迟将军！”
　　百姓们自然认得尉迟恭，见他过来这边，纷纷与尉迟恭问好。
　　不少百姓更是送上一篮子的鸡蛋，或者一些时令果蔬
　　尉迟恭也不客气，知道自己与李靖不一样，忧心的东西不多。
　　将接过来的东西挂在自己的战马上，甚至还高喊道：
　　“唉，大家都不要急，一个一个来，某替三军将士感谢诸位了……这东西太多了，回头可以送到南衙外面……。”
　　侯君集见尉迟恭如此憨逼。
　　简直就跟个贪便宜的土匪一般，真是丢了唐朝军队的颜面。
　　当下都不愿与他一起。
　　......
　　李靖进了皇宫，便立即交出虎符。
　　又以征战许久，身子不适为理由，急匆匆的就从李世民面前溜走了。
　　李世民也是服气，从没见过这么识趣的人。
　　还想着让李靖参加晚上的庆功宴，谁知他自己就溜了，赶紧派了马车送李靖回府。
　　卫国公府内。
　　李靖进入府邸，大门关上后，他严肃的脸上，总算是露出了一丝笑容。
　　想到自己的女儿，李靖脸上更是露出笑容，龙行虎步向后院走去。
　　他虽年过六十，身体却也是极好，否则如何经得住连月的战争。
　　“若霜？”
　　李靖回府第一件事情，自然是看望女儿。
　　李若霜是他四十多岁才得来的，老来得女，那自然是捧在手心里。
　　要不然唯一的一匹汗血宝马小马驹，他怎么会让人带回来给李若霜？
　　“老爷，小姐在马厩喂马呢。”有仆人说道。
　　李靖心知李若霜是在喂养自己送他的汗血宝马。
　　心中不由得有些得意，便往马厩方向走去。
　　卫国公府的马厩很大，足足有半亩地。
　　中间是旷阔的泥土地，边上是马匹居住的草棚，一马一间。
　　隔着远远，李靖就看到一道熟悉倩影，正在给那匹自己送她的小马驹喂草。
　　“丫头。”李靖站在原地，与李若霜喊了一声。
　　“父亲？”李若霜回过来，便见李靖站在自己身后，一脸宠溺的看着自己。
　　“咋了，出去这些日子，就不认识父亲了？”李靖笑呵呵的走过去。
　　“没有，就是偶然见到父亲回来，女儿有些意外，不是说明日才进城吗？”李若霜俏生生的站在自己父亲面前，满脸乖巧的模样。
　　李若霜收到的消息，是说李靖明日才能回到长安城内。
　　要不然她也不会在家里帮赵辰喂马。
　　虽然马送给了赵辰，但是李若霜想了想，喂马是件费力的活，福伯年纪大了，赵辰身子弱，喂马都挺难的。
　　小红可是极其珍贵的汗血宝马，可不能有什么差池。
　　所以李若霜便与赵辰说，让自己帮忙照看小红！
　　“临时有些事情，便提早了一天回来！”
　　“如何，父亲送你的小马驹，可还喜欢？”李靖颇为得意的与李若霜说道。
　　这可是他花费了好一番心思才弄回来的。
　　若不是自己强势，侯君集都要给抢走了。
　　能把这样一个好东西送给自己的女儿，李靖心里还是很开心的。
　　这算是他第一次公权私用了。
　　“喜欢，就是父亲，女儿已经把小红送人了！”李若霜小声说道。
　　李若霜知道这汗血宝马很是珍贵，定然也是花费了父亲李靖的不少心思。
　　便是因为如此，她更想与李靖说清楚这个事情。
　　要不然，瞒着李靖，李若霜总感觉不好！
　　“唔？”李靖一开始似乎没有听清楚李若霜说什么。
　　“你送人了？”
　　“送给谁了！”
　　“哪个王八蛋连汗血宝马都敢收？”李靖顿时就气恼了。
　　这可是自己花费了很多心思才弄来给自己女儿的礼物。
　　这才多久，怎么就送出去了。
　　李靖一口老血差点就喷了出来！
　　他还以为，是有人骗了李若霜，把这汗血宝马送出去了。
　　可是这汗血宝马，现在还在他府上。
　　这就奇了怪了。
　　“丫头，这小马驹你送人了，为什么现在还在府上？”李靖稳了稳心神，缓缓问道。
　　“因为女儿在帮他喂养小红！”李若霜小声说道。
　　李靖听完这句，那可是气的狠狠的在草地上跺了好几脚。
　　简直岂有此理。
　　自己辛辛苦苦弄来的汗血宝马给送出去了不算，竟然还要自己的女儿给这人喂马。
　　还是用他府上的草料。
　　什么人，如此不要脸！
　　“丫头，你与父亲说，是哪个王八蛋骗了你，告诉父亲，便是太子，今日父亲也与你收拾一顿！”李靖沉声说道，眉头紧皱。
　　他相信李若霜是被骗了。
　　否则以她女儿的性子，怎么可能送完小马驹，还帮忙喂养的？
　　“父亲，赵辰帮了我许多次，这次娘子军能够被陛下认可，便是赵辰帮的大忙！”
　　“小红是我自愿送给赵辰的，他推辞了很多次，甚至还传给我练兵之法！”李若霜拉着李靖的胳膊，生怕他冲到赵辰的酒馆，与赵辰吹胡子瞪眼。
　　李若霜可不愿意父亲李靖与赵辰闹起来。
　　要不然到时候她都不知道该帮谁！
　　“便是你信中所说的那个酒馆掌柜？你让我替你寻医的赵辰？”
　　“他还传你练兵之法，他似乎与你年纪相仿吧？”李靖缓缓说道，眼中带着一丝怀疑。
　　“对，他与我一般年纪，但是却是女儿从未见过的绝顶天才，便是陛下，也是时常去与赵辰说话。”
　　“当然，赵辰只以为，陛下是一个皇商罢了！”李若霜解释道，脸上带着笑容。
　　李靖看着李若霜的神色，看到听她说起赵辰时那脸上的笑容时，心里猛地咯噔一下。
　　“丫头，你与父亲说说，你是如何爬上那百米高峰，奇袭吐蕃城营的！”李靖定了定心神，在一旁寻了个地方坐下。
　　他在路上，便是知道李若霜以一百娘子军，成功拿下三百吐蕃士兵驻守的城营。
　　得知这个消息的时候，李靖乐得一天都没有合上嘴。

