第1380章 既然你们不识时务
　　赵辰接过绳子，将之放在一旁，而后便是将方才的茶壶拿过来。
　　“火烧起来之后，最要命的不是大火本身，而是大火产生的烟雾。”
　　“一旦我们吸入过多的烟雾，必定会头晕目眩，最后在大火中窒息。”
　　“火起之后，把水倒在衣袖上，捂住口鼻，蹲在墙角，等待我的安排。”赵辰与李若霜交代道。
　　虽说并不清楚赵辰说的这些，但李若霜还是点头答应。
　　李若霜想与赵辰说两句话，却见赵辰背靠着墙壁闭眼休息。
　　想着昨夜赵辰就一夜没睡，李若霜也是没再出声打扰。
　　街上，鲁易发见房间里一点动静也没有，心里肯定是气急。
　　他想着，只要房间里的两人出来，他就不必费如此大的周，还要把这些民居全都烧了。
　　但眼下看来，房子里的这两个家伙，明显就是要与他鲁易发负隅顽抗。
　　既然有人冥顽不灵，鲁易发自然也是狠的下心来。
　　“让后面的人快点，再过半个时辰，直接放火烧了这里。”鲁易发与身边的士兵说道。
　　士兵领命而去，鲁易发看着眼前赵辰二人藏身的民居，满眼皆是厉色。
　　他只有鲁能那么一个儿子，但如今却是被人残忍的杀害在自己家中。
　　想到唯一的儿子已然身死，鲁易发便觉着这世上已是没有什么好让他留恋的。
　　今日，他一定要抓到里面的凶手，为自己的儿子鲁能报仇。
　　时间慢慢过去，很快民居里的所有百姓都被赶了出来。
　　上百间民居已然空空荡荡，只剩下赵辰两人，还留在房子里。
　　“里面的人给本官听着，再给你们最后一次机会，认清现实，出来举手投降。”
　　“否则大火一旦点燃，再跑出来的话，你们死的可就不会那么轻松了。”鲁易发再次对房子里的赵辰喊道。
　　手中举着一支火把，其余折冲府的士兵也纷纷手持火箭。
　　鲁易发已经让人在这些民居的门口泼了灯油。
　　现在只需要一点火星，就可以将此处彻底点燃。
　　房子里依然没有半点声音。
　　鲁易发面色铁青，厉声道：“既然你们不识时务，那就别怪本官下狠手。”
　　“来人，放火。”
　　鲁易发话音刚落，自己手中火把便是直接朝面前的房子掷去。
　　火苗瞬间吞噬了房子的大门，随后又攀升到房梁。
　　折冲府士兵手中的火箭纷纷朝前方的房子激射而出。
　　如雨般的火箭坠落在房顶、屋檐、大门。
　　滔天的大火瞬间将这片区域的房子全都覆盖。
　　鲁易发站在原地，面无表情的看着前面已经大火燃起的房子。
　　他不相信，在如此大火之下，还有人能坚持住。
　　要么，里面的凶手跑出来，被他们擒下。
　　要么，凶手直接被烧死在房子里。
　　第二种情况的话，虽然不能亲手为自己的儿子报仇，但总部是要了凶手的性命。
　　大火点燃房子的瞬间，屋里的温度就急剧升高。
　　李若霜已经感觉脸上大火灼烧般的疼痛，呛人的烟尘直往鼻子和眼睛里灌。
　　“咳咳咳——”李若霜忍不住的咳嗽。
　　立刻将茶水倒在自己的衣袖上，用来捂住自己的口鼻。
　　总算是堵住了呛人的浓烟，但越来越高的温度，让李若霜感到浑身都灼烧般的疼痛。
　　“赵辰。”李若霜与赵辰喊道。
　　她甚至觉着，今日她们真的可能都会死在这里。
　　与其全都死在此处，倒不如她冲出去，吸引外面那些人的注意力，而后赵辰再趁着大火跑走。
　　起码，是可以保住一人的性命。
　　如今这样，全都会死。
　　浓烟之中，赵辰一把抓住李若霜的手腕。
　　“咳——”浓烟呛入喉咙，赵辰也没忍住的咳嗽一声。
　　赵辰指了指旁边的民居，拉着李若霜就往里面钻。
　　浓烟将区域内的所有民居全都笼罩，火势吞噬着房子，赵辰与李若霜跳到另一边的房子里，并没有让任何人有所发现。
　　“继续走。”赵辰拉着李若霜。
　　李若霜感觉自己整个人都有些晕乎乎的。
　　只能任凭着赵辰拉着往前走。
　　“赵辰，你放下我，自己先走吧。”
　　“我不行了。”迷迷糊糊中，李若霜与赵辰嘟囔着。
　　赵辰没有说话。
　　他已然意识到，李若霜呛进了大量烟尘，此刻已经是有些神志不清。
　　必须赶紧离开这里。
　　将李若霜背在背上，用衣服将她与自己紧紧的绑在一起。
　　赵辰手里拿着之前找出来的绳子，飞快的在大火之中穿行。
　　站在街上的鲁易发有些着急。
　　大火已经烧了一些时间了，按道理来说，里面的凶兽早就该坚持不住，往外逃窜了。
　　但到现在，依然是没有一个动静。
　　鲁易发甚至不由的在想，两人是不是已经被烧死在里面。
　　“四周都布控好了？”鲁易发与身边的折冲府都尉问道。
　　“都布控好了，整个区域四周都是我们的人。”折冲府都尉点头。
　　说这话的时候，折冲府都尉满脸都是自信。
　　四个方向，他每个方向都安排了各两百人。
　　这么多人，无论是里面的凶手想从哪里逃出来，都会被他们的人发现。
　　换句话说，只要他们敢逃，自己的人就能抓。
　　“这样本官就放心了，只要抓到他们，所有人的辛苦，本官都不会忘。”
　　“敢杀我家能儿，本官一定活剐了你。”鲁易发面目愈发狰狞。
　　……
　　守在民居后面的折冲府士兵有些难受。
　　他们没想到的是，大火燃烧起来之后，风是往他们这个方向吹的。
　　大量的烟雾直接就把他们的口鼻给灌满了。
　　呛的一众人根本就睁不开眼睛。
　　“咳咳咳——”
　　“玛德，这风怎么是往我们这边吹得，都要给烟熏死了。”
　　“走走走，往那边退一点，别到时候人没抓到，我们先把命送了。”
　　民居后面是之前李若霜跑进去的死胡同。
　　折冲府的士兵之前是蹲在这里的，但眼下大量烟雾遮掩过来。
　　他们可受不了。
　　大量的士兵往入口的地方退去，浓浓的烟雾直接将整条胡同都给遮掩住了。
　　“若霜，马上就出去了。”赵辰与李若霜说道。
　　李若霜没有回应，显然是被烟雾熏晕了过去。
　　赵辰皱眉，看了眼前面的高墙，手中的绳子绑着一根还未被烧着的房梁。
　　“哐当——”房梁被赵辰咬牙丢过去高墙，砸在墙壁上。

