第1842章 令人心碎的阵亡名单
　　天空的鱼肚白渐渐显现，不久之后天边出现一点点的金色光线。
　　一夜的征战在破晓前的最后一刻总算结束。
　　秦怀玉满脸笑容，昨夜他率军阻击了一晚上，没有放走任何一个企图逃窜的倭国士兵。
　　“程二。”
　　“这次我们可是立下大功了，他们倭国人一个也别想活着回去。”秦怀玉跳下战马，还没走到程处默的营房就高兴的朝里面喊道。
　　但并没有出现程处默的身影。
　　“程二？”秦怀玉又喊了一声。
　　“秦将军。”程处默的营房里走出来他的偏将。
　　“程二呢？睡着了？”秦怀玉皱眉，心道程处默身子也太虚了，才一天一夜就坚持不住了。
　　还不如自己这个半残的家伙。
　　“秦将军，我……我家将军他……”偏将面上露出哀色。
　　“程二怎么了？”
　　“他哪里受伤了？”
　　“去找军医看啊！”秦怀玉整个人一激灵，手里给程处默带回来的饼紧紧的捏住。
　　偏将摇头，眼含泪水：“秦将军，我家将军他……战死了。”
　　“战……死了？”秦怀玉手中的饼落在地上，整个人如遭雷击呆呆的愣在原地。
　　他跟程处默一起来到新罗、百济。
　　在百济举国投降之际，是程处默让自己跟着他一起对抗倭国。
　　一路上他们互相扶持，在新城抵挡渊盖苏文二十万大军。
　　力保新城不失。
　　壤城，他与程处默阻击倭国败军，可……
　　秦怀玉不知道自己是如何走进程处默的营帐的。
　　只是呆呆的看着以前那个大嗓门时常对着自己耳朵吼的好兄弟，现在躺在面前一动不动。
　　那个跟自己在长安逍遥快活的家伙，就这么冰冷的躺在这里。
　　“程二。”秦怀玉跌坐在程处默身边，双手紧紧的抓着那早已冰凉的手，声音嘶哑的喊着程处默。
　　可程处默哪里还会回答。
　　营中的其他将领全都低下头，心中叹息着。
　　……
　　“知节，你要挺住啊。”程咬金刚刚得知程处默战死的消息，整个人直接就瘫坐在了地上。
　　此刻的程咬金怎么也想不到，自己的儿子竟然会走在自己面前。
　　顾不上任何东西，程咬金抢了一匹快马直奔程处默的营地。
　　没半个时辰就已经来到这里。
　　但此刻的程咬金却是停下脚步，他不敢进去看自己儿子的尸体。
　　“程叔，我……”秦怀玉满脸悲戚的来到程咬金面前。
　　程咬金没去看他，他的脑子里现在都是程处默的影子。
　　新城假战的时候，程处默还跟他说，以后也要想他一样，横挡四方，成为闻名天下的大将军。
　　可现在……
　　“不关你的事。”程咬金抹掉眼角的一滴泪水，拍拍秦怀玉的肩膀，然后挤出一丝笑容走进营帐。
　　营帐里没有传来任何的哭喊声，但站在外面的士兵却是听到里面传来轻轻的呜咽声。
　　徐世绩和李靖也来了。
　　他们也不会想到，在这几乎算是最后一战的战斗中，程处默竟然会死在倭国军队的箭矢之中。
　　徐世绩祭拜完程处默之后，脸上的神色说不出来的难看。
　　“卫公，这事我们该如何跟殿下说？”
　　“殿下跟处墨的关系……”徐世绩看向李靖。
　　赵辰和程处默以及秦怀玉的关系大家都清楚。
　　现在程处默战死，而且是因为阻拦倭国残兵，还是赵辰亲自下令让程处默过来支援的。
　　现在告诉赵辰这个消息，赵辰会怎么想？
　　李靖又怎么知道该如何把程处默战死的消息告诉赵辰。
　　可事情总归是瞒不住的。
　　到时候赵辰要是知道，必定会更加愤怒。
　　“我去说吧。”李靖叹了口气，说道。
　　“诶，也好，卫公你是他长辈，说话他多少能听进去些。”徐世绩点点头。
　　……
　　壤城城北外的营地，赵辰正等着各军的消息。
　　“殿下，刚才有消息说，倭国大军只剩下不到两万人，挡住军师的那些倭国士兵已经全军覆没。”
　　“那大冢义男的人也被程秦二位将军阻拦的死死的，现在那边已经没了动静。”
　　“各军都在到处抓捕着倭国的俘虏。”
　　手下将领跟赵辰分享着前面传来的消息。
　　正式的报告还没有送来。
　　“也不用太过高兴，这次对倭国军队的攻击，让那些倭国人狗急跳墙，我们的人也损失不少。”
　　“传令各部，一旦伤亡全部统计完成，立刻送来我这里。”
　　“所有阵亡将士，抚恤务必丰厚，任何人不得贪墨阵亡将士抚恤，查到一人杀一人。”赵辰对旁边将领说道。
　　“是，殿下。”将领领命，正要出去，刚掀开营帐门，就看到李靖从马上下来。
　　“殿下，卫公过来了。”将领回头对赵辰说道。
　　“哦，这么快？”赵辰也是意外，起身迎接李靖，也是自己想知道战果如何。
　　李靖走进营帐，看向面前的赵辰：“殿下。”
　　“卫公不必多礼，坐。”赵辰笑着说道，又亲自给李靖拿了个凳子。
　　李靖没有坐下，依旧站在赵辰面前，手里拿着一份厚厚的折子：“这是部分阵亡将士的名单……”
　　“这么多，此次伤亡这么大吗？”赵辰皱眉，他知道此次阵亡不会少，但也没想到会有这么大。
　　“倭国人狗急跳墙，完全是搏命的打法，我军伤亡也算合理。”
　　“倭国七万大军，伤亡五万多，俘虏一万多，剩下的还在继续抓捕中。”李靖慢慢说道。
　　赵辰点头，从李靖手里接过阵亡将士名册。
　　“殿下，有件事情希望你不要太难过。”李靖看着赵辰手里的册子。
　　“什么事情？”
　　“大冢义男跑了？”赵辰笑问道。
　　“跑了就跑了，等我们处理完这里的事情，再把他倭国老巢一起端了就是。”赵辰随口说道。
　　李靖摇摇头，也没说话，眼睁睁的看着赵辰将手中的阵亡名册打开。
　　入眼的第一个名字便是正将程处默，阵亡。

