第197章 如此救命之法
　　秦琼平日为人不错，与朝臣们的关系都挺好。
　　陡然见到秦琼竟然倒在太极殿上，一代名将随时可能陨落，谁的心里都是一阵难受。
　　程咬金更是面露悲痛。
　　不停的晃着秦琼的身子，似乎想要将他叫醒。
　　此时，所有人的注意力全都放在秦琼身上，完全忽视了赵辰的存在。
　　便是长孙皇后也是一时间有些措手不及，面色忧虑的看着昏迷的秦琼。
　　“那个……不要再晃了，再晃他的话，就真的没救了。”赵辰目光扫过秦琼的脸色，开口说道。
　　“嗯？”
　　赵辰的开口，引来众人的注意。
　　李世民回头一看，便见赵辰站在自己身后，脸上的忧色，立刻转变成浓浓的惊喜。
　　他都在暗怪自己，为何会把赵辰给忘记了。
　　便是孙思邈，对赵辰的医术也是五体投地。
　　有他在，秦琼肯定会没事的。
　　“老程，听赵辰的，赶紧把人放下来。”李世民喊道，又看向赵辰，说道：“赵辰，有没有办法救治叔宝？”
　　众人闻言，目光顿时齐刷刷的看向赵辰。
　　李承乾与李泰对视一眼。
　　皇帝的这一句话，便是验证了之前他们的猜测。
　　那日戴着斗笠、蒙着脸来的人，真的就是赵辰。
　　其余人看着赵辰，心里不免有些疑惑。
　　为何皇帝方才让程咬金听赵辰的？
　　总不能这赵辰还会医术吧！
　　可他才多大？
　　所有人目光全都聚集在赵辰身上，眼中带着疑惑之色。
　　“您是那日救治娘娘的神医？”御医看着赵辰，语气里带着一丝不敢确定。
　　那日他虽然也在，但却始终没有见到赵辰的真面目。
　　此刻也只是依稀觉得，眼前的少年，与那日的身影有些相似。
　　“什么？赵辰是那日救治娘娘的神医？”
　　“不可能吧，赵辰的年纪才多大，还精通医术？”
　　“会不会是搞错了？”
　　“应该是认错了吧，赵辰今年好像才十六岁，怎么可能这也会那也会的。”
　　“秦叔因为早年受伤太多，导致身体淤血阻塞筋脉，失血过多又未曾好生调养，身体虚弱才昏迷过去。”
　　“只需排出其身体之中阻塞的淤血，输血治疗，再辅以补充气血的药物，调养一些时日，便可痊愈。”
　　赵辰并未理会一旁大臣们怀疑的目光，蹲下来为秦琼搭脉诊断。
　　这才缓缓说道。
　　“输血治疗？”李世民看着赵辰，满脸疑惑。
　　其余人也是满脸惊骇的看向赵辰。
　　输血治疗，这真的闻所未闻。
　　平日里他们听过的，最多也就是个放血，哪里还有输血的。
　　一个人的血，还可以输给其他人？
　　这比赵辰方才赢了房玄龄的策论、轻易答出长孙无忌的问题，更加让他们来的震撼。
　　这完全颠覆了他们以往的观念。
　　“赵辰，此法可行？”李世民沉声问道。
　　“输血需要大量的新鲜血液，诸位，谁愿意帮翼国公一把？”赵辰点头，目光看向围观的一众大臣。
　　众人听赵辰说，要拿他们的血去救秦琼。
　　一时间不由得纷纷有些犹豫。
　　谁知道要给秦琼输多少血，要是他活了，自己死了，那不就完蛋了？
　　再者，身体发肤受之父母，输血，便是不孝。
　　他们可不想……
　　看到赵辰的目光扫过自己，绝大多数人都是选择避开。
　　“我父亲怎么样了？”太极殿外，秦怀玉冲了进来，扑通一声跪在秦琼身边。
　　李若霜与程咬金一前一后的进到这里，站在赵辰身边。
　　“需要输血。”赵辰开口道。
　　“输血？”秦怀玉愣了一下，显然并不知道赵辰这话的意思。
　　却是看向赵辰，哀求道：“赵辰，你一定要救救我父亲，输血是不是把我的血给父亲输进去就行？”
　　“让我为父亲输血，不管多少，只要父亲能醒过来，我都可以。”
　　“你不能输血给他。”赵辰说道。
　　直系亲属之间是不能输血的，便算是血型相同，也会产生排斥型。
　　弄不好秦琼就没命了。
　　“为什么？我是父亲的儿子，为什么不能输血给他？”秦怀玉拉着赵辰，说道。
　　“你冷静一点！”赵辰甩开被秦怀玉抓的生疼的手，呵斥道。
　　一旁的程处默赶紧拉开秦怀玉。
　　“赵辰，我们可以吗？”李若霜看着赵辰，问道。
　　李靖皱了皱眉，却是没有说话。
　　“对，俺也可以。”程处默看着赵辰，眼神坚定的说道。
　　“赵辰，叔宝与我是兄弟，俺们父子都可以为他输血。”程咬金走到赵辰面前，说道。
　　“算我一个！”英国公李绩说道。
　　“我与叔宝同生共死，断然不能看着他在我面前先走，算我一个……”尉迟敬德也走过来。
　　“若是可以，我也愿意……”李靖沉默了片刻，也是朝赵辰点头。
　　“叔宝为朕挡了不知道多少刀剑，朕为他输血，又算的了什么，赵辰，取朕的血，输给叔宝。”李世民也是开口说道。
　　李世民都说话了，其余大臣谁还敢说半个不字。
　　纷纷也是开口，说要为秦琼输血。
　　场面一度混乱。
　　一个个的都是撸起袖子，伸手到赵辰面前。
　　看着不少比自己大腿还要粗的胳膊，赵辰脸都抽了抽。
　　“诸位先不要乱，输血也有忌讳的，父子之间不能输血，血型不对不能输血。”
　　“还有，年纪超过四十岁的，也不要献血。”
　　“请诸位排好队，让我先看看你们是何血型。”赵辰喊了一句。
　　李世民挥手，众人便很快的排好了队。
　　超过四十岁的大臣们，便站在赵辰周围，神色紧张的看着赵辰。
　　赵辰从怀里掏出一个玻璃片，这是系统激活医术技能之后，系统奖励的东西。
　　从秦琼的手指弄到一滴血，系统自动扫描，立刻便确定了秦琼是O型血。
　　“你们两个不用，待会还有事情做。”赵辰与李若霜和程处墨说道。
　　这么多人，并不需要他们二人的血。
　　二人没有多说什么，便是站在一旁。
　　再以同样的方法，检测了队列中大臣们的血型。
　　很快便找到了十来个合适的人选。
　　赵辰背对着身后的众人，却是不知道这些人，此刻纷纷是面露惊色。
　　他们方才竟然看到，赵辰竟然拿着极为珍贵的琉璃之物盛放鲜血。
　　这简直便是暴殄天物。
　　琉璃何等珍贵之物，竟然就这么随便就脏掉了？
　　李世民此刻也是一脸震惊的看着赵辰，那神色好像是第一次见赵辰一般。
　　“陛下，赵辰手中之物，你可曾见过？”长孙皇后好奇道。
　　李世民苦笑着摇摇头。
　　他见识的宝物已经不知凡几，但唯独从赵辰手里出现的东西，他是一个都没有见过。
　　“好了，血型已经确定了。”
　　“若霜，将方才血型是O型的留一下，其余人可以先走了，我去马车上拿点东西，马上就回来。”
　　赵辰说完，不等其他人反应过来，便出了太极殿。

