第1416章 你们，一起上吧
　　一个女子，竟然敢挑战泰州折冲府最强的八大金刚。
　　偏偏八大金刚之中的其中一人，只是在一招之内，就败给了眼前的女子。
　　这是所有人都没有想到的。
　　眼下，面前的女子，竟然要一人对付八大金刚的其他七人。
　　围观的泰州折冲府士兵皆是面露迟疑之色。
　　没有人觉得李若霜真的可以战胜眼前的七人。
　　八大金刚本就是他们泰州折冲府最强的战力，平时一个人，就足以抵上他们十来个人。
　　更何况眼前是七个人一起上。
　　他们的对手，仅仅只是一个女子。
　　“这场比试，我甚至觉着没有必要。”
　　“方才这姑娘赢了八大金刚之中的老六，估计也只是老六大意所致。”
　　“如今八大金刚七个打一个，这不是明摆着输定了的比试嘛。”有泰州折冲府士兵小声说道。
　　旁边的泰州折冲府士兵也是点头。
　　“谁说不是呢，八大金刚这有些太欺负人了。”
　　“不过这姑娘倒也是硬气，到现在都没有说上一句认输的话来。”
　　“说不定是被吓傻了也有可能。”
　　士兵们望着已经被八大金刚团团围住的李若霜，小声与周围的同伴说道。
　　校场擂台上，八大金刚七人将李若霜围在中间。
　　说句心里话，他们并不想如此欺负一个女子。
　　但泰州折冲府都尉的命令，他们没办法不听。
　　几人纷纷抽出自己的武器，而后看向李若霜。
　　“姑娘，你的勇气，我们都很佩服。”
　　“但明知道不是对手，还非要过来与我们比试，这不是一个聪明人该干的事情。”
　　“你现在认输还来得及。”八大金刚之中的老大再次开口劝着李若霜。
　　“认输？”
　　“我虽是个女子，却也从未主动认输。”
　　“要战，便战。”李若霜回答道，面上神色依然冷静。
　　八大金刚纷纷皱眉。
　　他们实在是不愿意与一个女子出手，便是把目光看向一旁的泰州折冲府都尉。
　　泰州折冲府什么话也没说，只是目光淡淡的看着眼前的一幕。
　　“动手。”见泰州折冲府都尉没有说话，八大金刚之中的老大与身边的同伴喊道。
　　其余六人皆是面色凝重，手持武器，缓缓朝李若霜走去。
　　校场再一次变得安静下来。
　　所有人都紧张的望着面前的擂台。
　　李若霜手持长剑，犀利的眼神望着前面朝自己缓缓走来的对手。
　　“当——”
　　手中长剑向后猛地一挥，便与身后企图偷袭自己的八大金刚之一手中的武器撞在一起。
　　八大金刚之一只感觉自己虎口一阵生疼。
　　这是他第一次与人比拼的时候，被震裂了虎口。
　　眼前这女子的身手，当真是不可小觑。
　　八大金刚之一心中暗暗震惊。
　　八大金刚的其余人见到眼前一幕，也是发现了李若霜的可怕。
　　方才那一招，若是他们，可绝对不能反应过来。
　　此刻，他们也认真起来。
　　“这女子不是普通人，大家不要轻敌。”八大金刚之中的老大说道。
　　李若霜目光一冷。
　　她也明白过来，眼前这些人，都是听从八大金刚之中老大的话。
　　那么自己将他第一个干掉，眼前这些家伙就群龙无首。
　　李若霜手中长剑翻转，卷起无数剑花，夹着微微的破空声，朝八大金刚之中的老大攻去。
　　八大金刚之中的老大面色当即微变。
　　他意识到眼前的女子要第一个拿下自己，手中大刀微提，想要挡住李若霜这凌厉一击。
　　只是李若霜手中的长剑似乎长了眼睛一般，在即将与他手中大刀撞在一起的时候，突然往他的手腕击去。
　　八大金刚之中的老大面色大变，慌忙用刀去挡。
　　却只是感受到手背一阵剧痛，手中大刀瞬间便抓之不住。
　　大刀咣当一声落在地上。
　　“你死了。”长剑架在八大金刚之中老大的脖子上，李若霜清冷的声音响荡在擂台上。
　　八大金刚之中的老大还没有回过神来。
　　听到这话，感受着脖子上长剑的锋利，他才身子微微一颤，一屁股坐在地上。
　　“大哥。”
　　“大哥你没事吧。”八大金刚的其余几人纷纷喊道。
　　八大金刚之中的老大摆手，示意自己没事。
　　而后抬起头，满眼震撼的看着背对自己，面向八大金刚其余人的李若霜。
　　他完全想不到，一个女子，竟然会有这般的身手。
　　之前他甚至还以为，是老六自己大意，所以才败在眼前女子手中。
　　但此刻，他发现自己是大错特错。
　　“我没事，你们小心，眼前这位，绝对不可小觑。”八大金刚之中的老大摇头，与其余六人提醒一句。
　　而后便是从擂台上下去。
　　“都尉大人，她应该就是汉王妃吧，属下听说过，汉王妃李若霜身手极好。”
　　“此人的身手，端是称的上绝顶。”八大金刚之中的老大回到擂台下方，与泰州折冲府都尉小声问道。
　　泰州折冲府都尉没有说话。
　　他当然知道眼前的李若霜是汉王妃。
　　但他实在不想参与这事之中。
　　否则不管得罪谁，他都不能轻易脱身。
　　眼前，只看李若霜能不能赢下其他六人。
　　……
　　站在擂台上的李若霜没有感到任何的兴奋。
　　从齐县来到泰州，她一路上都没怎么好好的休息一下。
　　她心里就是想着能尽快找来泰州折冲府的援兵。
　　早已是人困马乏。
　　方才又是比了两场，李若霜精神有些恍惚。
　　却仍然是强撑着站在擂台之上。
　　“你们，一起上吧。”李若霜声音听起来有些嘶哑。
　　剩下的六人一听到这话，当时也是红了眼睛。
　　他们八大金刚，还能被一个女子一次次地击败？
　　“一起上。”其中一人大声说道。
　　话音落下，便是挥舞着武器朝李若霜攻去。
　　其余五人也是毫不客气，从各个方向朝李若霜杀来。
　　擂台之上，只看到闪动的人影，以及不绝于耳的武器碰撞发出的声音。
　　擂台之下，围观的泰州折冲府士兵全都面露紧张之色。
　　此刻他们也搞不懂，自己到底是希望八大金刚赢，还是希望擂台上的女子赢。
　　“啊——”猛然一声喊叫，众人突然看到八大金刚之中的老五从擂台上倒飞出来。
　　而后重重的摔在地上。
　　“太强了。”八大金刚之中的老五挣扎着从地上爬起来，眼睛却是紧紧锁在前方的擂台之上。

