第1467章 要是你不宣而战的话
　　“辰小子说要去北边前线？”
　　“他真的是这样跟你说的？”
　　立政殿里，皇帝听着刚从外面回来的长孙皇后的话，满脸皆是难以置信的模样。
　　皇帝之前还在担心如何劝说赵辰再去北边前线。
　　倒也是没有想到，长孙皇后带回来给自己的消息，竟然是赵辰要主动去往北面前行。
　　“陛下，前线危机四伏，辰儿又刚从齐州回来，身上的伤怕是都没有好利索，再让他去北边前线，属实不妥。”
　　“若是辰儿与陛下说及此事，陛下千万要拒绝他！”长孙皇后与皇帝说的。
　　想着赵辰若是真的去了前线，自己又得无比的担心，长孙皇后这心里就很不是滋味。
　　她是真的希望赵辰可以留在长安，安安静静地做他的汉王。
　　等以后时机到了，便当着大唐的太子。
　　去往前线真的没有什么必要。
　　长孙皇后除了是大唐的皇后之外，还是一个母亲。
　　她只想看到自己的儿子在长安安安静静的生活，而不是去往前线这种战乱之地，稍有不慎，便会殒命。
　　皇帝却不是这样的想法。
　　他之前还想说自己得想个好好的办法，让赵辰去往前线。
　　免得赵辰说自己刚从齐州回来，拿这个当借口搪塞自己。
　　现在倒好，赵辰竟然主动说要去北边前线，这个让皇帝松了一大口气。
　　赵辰不但不追究幕后主旨者的事情，还主动要求去往北边前线，这对皇帝来说可真的是双喜临门。
　　“观音婢你也不用担心，辰小子什么本事你还不清楚吗，就算他去了前线，也定然可以保自己平安无虞。”
　　“朕倒是没有想到这小子竟然这么重义气，也不枉朕对他如此的偏袒。”皇帝笑着说道，脸上露出满意的笑容。
　　长孙皇后愣了愣，她觉得皇帝是把事情想的都太过美好。
　　从之前的那一仗来看，渊盖苏文和他手下的那些将领都是难缠的家伙。
　　若是一个不小心，说不定就会出什么事情。
　　长孙皇后可一点也不想听到什么噩耗从前线传来。
　　但皇帝如今的态度，让长孙皇后知道此事已经没有办法挽回。
　　“陛下若是真的打算让辰儿去往前线，千万千万一定要保护好他的安全。”长孙皇后与皇帝沉声说道。
　　她觉得自己今日去找赵辰，就是一件错误的事情。
　　“放心吧，这事情朕会安排好的！”皇帝安慰着长孙皇后，他也知道长孙皇后的担心。
　　……
　　赵辰感觉皇帝也是奇怪。
　　自己早上才跟长孙皇后说完想去前线的事情，这中午刚过，皇帝就跑了过来。
　　这未免也太过心急了一些。
　　“辰小子，朕听皇后说你想去往前线。”皇帝来了，那是开门见山，直接与赵辰说起了这事。
　　“你不就是为了这事来的吗？”赵辰反问道。
　　皇帝面上露出笑容，他当然是为了这事情来的。
　　这次他可是占了大便宜，一箭双雕，既不用收拾李孝恭，又可以让赵辰主动去往前线。
　　那他之前与百官们的赌约，可是顺利的进行了。
　　“朕当然是为了这事来的，朕听皇后说了这事，心里也是担忧啊。”
　　“这前线凶险，你要是去的话，可一定要照顾好自己，还有啊，你想带谁一起去呢？”皇帝与赵辰问道。
　　皇帝的意思是让赵辰带几个老将过去，老将经验丰富，在赵辰身边肯定能帮他出不少力。
　　但赵辰显然没有这个想法。
　　“带程处默去就行了。”赵辰只说带程处默一个人，可着实让皇帝感到一丝意外。
　　或者说是心里开始担忧起来。
　　程处默之前立了不少功确实不错。
　　但他在战场上的经验，甚至还不如赵辰。
　　若是赵辰只带他去，那估计就是完全得自己摸索着。
　　“不行，这样吧，你把程咬金也带上。”
　　“那家伙是个福将，有他在，你必定不会有什么事情。”皇帝想了想，而后宣布了自己的决定。
　　赵辰看着皇帝，他觉得皇帝今日有些奇怪。
　　按理说自己要求去前线，皇帝应该是会开口阻挠。
　　但今日皇帝的态度很是暧昧，甚至还安排程咬金跟着自己一起去。
　　这家伙怕不是有什么别的想法？
　　赵辰心里暗暗想到。
　　“老李头你竟然有些奇怪啊！”赵辰开口试探皇帝。
　　皇帝目光闪了闪，而后打打哈哈，笑道：“朕都说了，朕也希望能早日为叔宝报仇，既然你有这个心思，朕为何不支持你！”
　　“还有就是你去了前线，千万要注意自己安全，还有就是不到万不得已的时候，不得对高句丽主动开战。”
　　“朝堂里的那些官员你也知道，要是你不宣而战的话，他们是不会轻易放过你的。”
　　“知道了。”赵辰只是随口应了一声。
　　虽然觉得皇帝今日很是奇怪，但也一直说不上到底是哪里奇怪。
　　不过自己的打算，皇帝已经应允，那其他的也不再重要。
　　至于皇帝说的，不到万不得已不得对高句丽主动开战。
　　早就是赵辰的左耳朵进，从右耳朵出了。
　　所以将在外君命有所不受，真到了战场，哪里还管得了那么多。
　　“对了，你小子这次去的话，最好想办法拿下渊盖苏文，要是能把他抓住，朕一定会给你一个天大的封赏。”
　　“你先在长安好好休息一段时间，等你休息的差不多了，在朝会上与朕说及此事，着百官商议一下，便可让你动身。”
　　“走了，你在府上好好休息！”皇帝说完，便是起身背着手离开。
　　赵辰坐在原处，想着皇帝刚才说的那些话。
　　最好能抓住渊盖苏文，有一个天大的奖赏。
　　皇帝这明显是话里有话。
　　想着昨日程咬金欲言又止的样子，赵辰似乎有了一些头绪。
　　皇帝虽然说是让赵辰休息，但显然并不是所有人都希望他休息。
　　譬如如今的大理寺卿代胄，皇帝刚走，这家伙就跑了过来。
　　代胄也是没有办法。
　　皇帝让自己把审讯的所有内容全都交给赵辰，大理寺和刑部都是忙了个不停。
　　要不是想着赵成才回来没两日，自己现在就去，不太好打扰，所以才拖了两个日。
　　不然戴胄早就跑了过来。
　　“汉王殿下！”戴胄来到赵辰面前，与赵辰行礼。
　　“戴寺卿，好久不见，听说你最近升官发财了。”见到老熟人，赵辰脸上也是露出了笑容。
　　代胄却是摇摇头，面露苦涩：“哪有什么升官发财，我都要累死了。”
　　“还是汉王殿下过得舒服。”
　　“怎么样？今日有时间去大理寺走一走吗？”

