第1465章 该如何与赵辰解释
　　赵辰只是点点头，并没有再说其他的。
　　让程处默去干那件事情，赵辰没有任何的把握。
　　而且当时鲁易发对自己是恨之入骨。
　　也只有自己才可以，让皇帝有机会从火海中脱身。
　　“最近长安的情况怎么样，程叔？”赵辰不想再说齐州的事情，而是与程咬金问起了长安的情况。
　　“你刚回来，应该也听说了一些。”
　　“自从皇帝陛下回来之后，或者是说一直都没有什么特别大的情况。”
　　“按照你留给我的书信安排，除了那个江司业偷走了假的虎符，然后安排把我灌醉之外，没有其他的事情。”
　　“当然，那个时候北衙禁军的军权确实是被夺了去，不过皇帝陛下又很快就回了长安，没有发生什么大问题。”
　　“要说有问题的话，就是河间郡王李孝恭的失踪。”
　　“前些日子你还没有回来的时候，皇帝陛下突然说河间郡王李孝恭要请辞礼部尚书一职。”
　　“而且从皇帝陛下回来之后，河间郡王李孝恭便一直没有出现在朝堂上。”
　　“大家纷纷都在猜测，河间郡王李孝恭是不是跟齐州官场的事情有关系。”
　　“赵辰，你觉得呢？”程咬金说完长安的事情之后，又问起了赵辰的看法。
　　这次皇帝和赵晨去往齐州，程咬金留在长安倒也没有受什么太大的委屈。
　　反倒是在江司业那里喝了不少酒。
　　唯一让程咬金搞不明白的是，传闻中，河间郡王李孝恭跟齐州官场有勾结的事情，到底是不是真的？
　　如果是真的，为何没有传出来关于对河间郡王李孝恭的惩治。
　　但如果是假的，那李孝恭又干什么去了？
　　还要请辞礼部尚书一职。
　　这实在让人头疼。
　　“这事情估计只有皇帝自己才清楚吧，至于李孝恭的问题，那也不是我们该关心的。”
　　“程叔，再过一段时间我跟程二可能会去北边前线，秦三一直在北边前线，现在也不知道什么情况。”
　　“秦叔叔的死对他打击很大，我跟程二商量，要尽快去北边前线帮秦三报仇。”赵辰与程咬金说的自己以后的打算。
　　程咬金眼里闪过一丝错愕。
　　嘴巴嗫喏了几下，似乎有话想与赵辰说。
　　“程叔是有什么话要说吗？”赵辰与程咬金问道。
　　“没，只是想到叔宝的死，心里有些难受。”
　　“你们去前线为叔宝报仇，我这心里自然是开心的。”
　　“但我大唐如今与高句丽息了干戈，你们去往前线怕也是没有办法报仇。”程咬金掩饰自己内心的想法，然后又与赵辰提醒一句。
　　就像当时百官在太极殿上与皇帝说的，大唐与高句丽已经停战，若是大唐军队再无端开启战端。
　　大唐岂不是失了仁义。
　　这是百官所不应允的。
　　赵辰若是真的那样干，怕是会遭到一众朝臣的反对。
　　“程叔你知道的，那些束缚对我来说是没有用的。”
　　“只要能报仇，无所不用其极。”赵辰淡淡一笑，与程咬金随口解释道。
　　程咬金又是愣了愣。
　　赵辰向来就是这样的性格，谁得罪了他，必定以百倍，千倍万倍来报复敌人。
　　朝堂上百官的言论，支持还是不支持，对赵辰来说都是没有任何意义的东西。
　　赵辰做事向来只顾及自己的意愿。
　　这样好，也不好。
　　“话虽然是那样说，但现在你是汉，王身份不同，需要顾忌的东西也越来越多。”
　　“朝堂百官若是以后都因为此事而反对你，这对你是很不利的。”程咬金有些担忧的看着赵辰。
　　他也希望可以尽早的为秦琼报仇，但若是赵辰因为这事情而得罪了满堂朝臣。
　　这是完全完全不值得的。
　　用程咬金的话来说，毕竟是活着的人才最重要。
　　为了报仇而葬送赵辰自己，这绝对不是一件划算的事情。
　　“朝堂百官若是反对，那就让他们反对好了，说句不好听的话，一群腐儒，坐井观天。”
　　“若是国事，都以逞口舌之利为快，还要将军干什么？还要军队干什么？”
　　“仁义仁义，他们只会站在朝堂上说仁义，若是真的仁义，就去前线战场，与敌方的将士说仁义。”赵辰语气有些激烈。
　　程咬金当然知道赵辰说的在理。
　　但很多事情不是他，赵辰说怎么样就怎么样的。
　　也不是他程咬金想怎么样就怎么样的。
　　“这些事情我们自己都懂，他们是文官……”程咬金摇了摇头面露苦涩。
　　赵辰缓下神来与程咬金再次倒了一杯酒。
　　“皇帝有没有什么态度？”赵辰再与程咬金问道。
　　赵辰想从程咬金这里知道皇帝对于前线是一种什么态度。
　　虽然当初渊盖苏文将沙城这座城割让给了大唐。
　　但谁都清楚那是为了稳固高句丽的朝局，只要一有机会渊盖苏文是不会放弃攻打大唐的。
　　皇帝清楚，百官也清楚。
　　所以赵辰想知道皇帝现在是什么态度。
　　“陛下他……”程咬金想说什么却又停顿在此处。
　　“怎么了？”赵辰疑惑的看向程咬金。
　　“没事。”程咬金摇了摇头。
　　皇帝让他们对赵辰保密，他原本想将皇帝的态度告诉赵辰，但此刻还是忍住了。
　　“皇帝陛下的态度还是等之后，你自己去问吧。”
　　“到时候你就知道了。”
　　“时间也不早了，我也该回去了，刚回到府上，好好休息一阵子。”程咬金说完，便是转身离去。
　　赵辰有些奇怪，却也没有再多过询问。
　　送了程咬金出去，然后便是返回府上。
　　程咬金的态度很是奇怪，他应该是知道皇帝对于前线是一种什么看法。
　　但他选择不跟自己说。
　　应该是之前皇帝有提前交代。
　　难道说皇帝是不打算对高句丽动手？
　　赵辰坐在院子里，一时间也摸不清头绪。
　　……
　　立政殿。
　　皇帝与长孙皇后都在这里。
　　皇帝吃着尚食局送来的菜肴，脸上尽是欣慰之色。
　　“陛下今日这是怎么了？好像比之前都要高兴！”长孙皇后见皇帝这般模样，不免开口笑问道。
　　“辰小子那家伙回来了，朕也该放心了，这菜肴都感觉美味的很多。”皇帝笑道。
　　赵辰回来，齐州的事情就解决的差不多，皇帝也不必担心赵辰的安危。
　　这心里的石头总算是落了下来。
　　心情大好之余，用膳也是极为舒服的。
　　“臣妾觉着明日辰儿肯定会过来这边，问长安幕后黑手的事情，陛下想好了怎么回答他吗？”长孙皇后与皇帝问道。
　　皇帝愣了愣，然后搁下手中的筷子。
　　他还没有想好如何与赵辰解释。
　　长安幕后黑手总得给出一个交代。
　　但自己却是不想这样做。
　　那自己该如何与赵辰解释？

