第1306章 站着就把饭要了
　　“爱卿说的是不错。”
　　“但诸位也要明白，汉王可是雁过拔毛的铁公鸡，想让他出钱，没有好处，他是不可能出力的。”皇帝开口，目光扫视众人。
　　百官皆是再次不吭声。
　　赵辰之前都敢在明德门收过路费，不管大小官员，可都被他雁过拔毛。
　　偏偏人还有底气。
　　百官不敢以家国大义要挟赵辰。
　　不然到时候皇帝这里没讨到好处不说，还得罪了赵辰。
　　赵辰因为武珝的事情，此刻还在气头上，那可不一定会收拾他们这些大臣。
　　“怎么又不说话了？”皇帝追问。
　　百官依然不做声。
　　魏征此刻却是站了出来，道：“陛下，如今河东求援，户部尚书一职又悬而未决。”
　　“臣觉着，是不是可以让汉王担任户部尚书一职，让他去处理河东的事情。”
　　“汉王足智多谋，多财多亿，他是户部尚书最好的人选。”
　　听完魏征的话，长孙无忌似乎反应过来。
　　这特么这几个人不是在自导自演吗？
　　这不就是让让待会赵辰来了之后，让他担任户部尚书的事情顺势而成吗？
　　皇帝好心计啊！
　　这样一来，待会如是皇帝任命赵辰担任户部尚书一职，百官就没有理由阻拦。
　　阻拦也可以啊。
　　谁阻拦谁就去解决河东的事情。
　　皇帝这一招，实在是太妙了。
　　百官皆是不吭声，他们知道，若是他们出口反对，皇帝会用什么话来回击他们。
　　“魏相说的有理，朕也是这个意思。”
　　“汉王呢，这天都亮堂了，也该到了？”皇帝很满意魏征与自己的配合。
　　此刻见百官都是不说话，便是说起了赵辰。
　　“来了！”
　　话音刚落，便有官员见到赵辰从太极殿门口走进来。
　　随行而来的，还有一辆独轮车。
　　好家伙，那是把一切准备工作都做足了。
　　皇帝的脸色也变了。
　　不是说好赵辰答应了自己的条件，怎么还用独轮车把账单给自己推来了？
　　“辅机，什么情况？”皇帝压低声音，与长孙无忌问道。
　　长孙无忌摇头，他哪里知道赵辰这是要搞什么！
　　“赵辰见过陛下。”赵辰站在大殿中央，与皇帝拱手道。
　　皇帝面皮抽抽，他不明白赵辰这是想干什么。
　　不都说好，赵辰不向他收钱，自己把户部尚书的位置给他。
　　怎么这……
　　“咳，你这是什么东西？”虽然明知道独轮车堆着的是什么，但皇帝还是得问一句。
　　“哦，这是陛下近些年来，欠下臣的钱的单子。”
　　“陛下您看，这是吐蕃修路第一个月的钱财消耗，三十万贯。”
　　“这是第二个月的，五十万贯。”
　　“还有这……”
　　“停停停，你到底想说什么？”皇帝打断赵辰继续往下说。
　　这一桩桩消耗爆出来，他不得给赵辰还钱？
　　打断赵辰之后，皇帝又狠狠的瞪了一眼长孙无忌。
　　长孙无忌也是满脸错愕，当时赵辰跟他不是这样说的。
　　怎么今日又变了卦？
　　“陛下，该还钱了。”赵辰的一句话，差点没气的皇帝一刀砍了长孙无忌。
　　暗骂长孙无忌，这就是所谓的你跟赵辰说好的事情？
　　百官也是色变。
　　这追到太极殿上，赵辰是第二次了。
　　第一次是因为商人修路，这次，额，听赵辰这么一说，似乎还是因为修路。
　　“朕没有钱！”皇帝此刻如同泄气的皮球，坐在宝座上，面无表情的说道。
　　皇帝明白，今日嘛，脸还是别想着要了！
　　倒不如直接躺平，这样赵辰就割不到自己！
　　“陛下，欠债还钱，不是陛下说没钱，这钱就不用还了，对吧。”
　　“那要是都这样做，这天下谁还讲信誉？”
　　“我说的对吧，诸位？”赵辰说完，又问了一句太极殿的百官。
　　百官哪里敢回答赵辰的话？
　　说皇帝该还钱，那不是自己找皇帝的挂落嘛。
　　说皇帝不该还钱，那天下百姓知道，还不得戳他们脊梁骨。
　　“长孙无忌，退朝之后，朕非得宰了你！”皇帝从宝座下来，走到长孙无忌面前，小声说道。
　　长孙无忌脸都黑了，他哪里知道赵辰的脑子出了什么问题。
　　这不是把自己给往死了整吗？
　　诶，好像有些不对。
　　那日赵辰好像是与自己说，要在皇帝面前，多与他长孙无忌搞些矛盾。
　　难道……
　　长孙无忌心里暗忖。
　　“小兔崽子，你到底想要干什么？”皇帝又来到赵辰面前，沉声问道。
　　“我让你把武珝嫁给高昌王？”赵辰回了一句，却是差点没给皇帝气晕过去。
　　感情赵辰搞这么大动静，还真的是因为武珝的事情！
　　“你！”皇帝忍住给赵辰脸上来一拳的冲动。
　　“户部只有不到五十万贯的银钱，你若是想要拿回朝廷欠你的钱。”
　　“朕可以封你为户部尚书，你自己想办法把钱赚回来……”
　　“陛下这算盘打的很好嘛。”
　　“我为什么不直接与陛下索要银钱，反而还得自己想办法？”
　　“户部尚书，我又不稀罕？”赵辰说话，可是能把皇帝气的脑袋冒烟。
　　皇帝却又没办法反驳赵辰。
　　毕竟让赵辰担任户部尚书的事情，只是他们几人商量出来的，赵辰又没提过。
　　但长孙无忌此刻心里却是翻江倒海。
　　他可是知道赵辰想要做这个户部尚书来着。
　　本来吧，想要做户部尚书，那不得求着皇帝允许。
　　结果赵辰倒好。
　　站着就把饭要了。
　　皇帝还得求着他！
　　嘿，不得了！
　　长孙无忌从未像如今这么佩服一个人！
　　“小兔崽子，武珝的事情已经没有办法挽回，你答应担任这个户部尚书，朕再给你点其他的好处，这事就这么算了，如何？”皇帝也是被逼到了角落。
　　得亏是在太极殿上，不然赵辰肯定得被皇帝生吞了。
　　“好处，那你说说，都有些什么好处？”赵辰的声音很大，可不像皇帝刚才那般蝇声细语的。
　　百官的嘴角都是一阵抽抽。
　　这光明正大的跟皇帝索要好处，赵辰显然是把古往今来所有的豹子胆都吃了。
　　皇帝此刻也是气的脑袋晕乎乎的，心肝发颤。
　　藏在袖中的双拳那是一下一下砸在自己的腰上。
　　玛德！
　　朕真是造了八辈子的孽了！
　　皇帝心里怒号。
　　“你想要什么好处，写在这张纸上，回头让人送来给朕。”
　　“封汉王赵辰为户部尚书，掌管户部事宜。”
　　“退朝！”皇帝拍了一张纸在赵辰胸膛上，说完话，也不管百官的诧异，便是气冲冲的跑走了。

