第1796章 务必攻破新罗王都
　　两人对赵辰这话倒是没什么异议。
　　虽然皇帝确实极为照顾赵辰，遇到问题也会想方设法的帮赵辰处理了。
　　但这些也不是赵辰平白得来的。
　　赵辰这些年也没少为皇帝办事。
　　不过程处默和秦怀玉都相信，哪怕赵辰犯下大错，皇帝心里都是不愿意追究他的。
　　只是赵辰为了搭救自己两人而不顾一切的来此，两人心里自然也是无比感动。
　　……
　　新罗王都，新罗王室大殿。
　　高句丽将军们站在这里。
　　与昨日不同的是，站在最前面的那个人已经不在了。
　　一众高句丽将领此刻面露忧色，谁也没有主动开口。
　　大殿之内安静的有些诡异。
　　众人皆是低头看着自己的脚尖。
　　他们今天来这里，其实是想商量一下接下来大军的行动。
　　驼射死了，今日大唐边军的强悍攻势，让他们所有人感到心惊肉跳。
　　只不过短短时间的攻击，他们在新罗王都城楼上准备的防御工事，几乎被全部摧毁。
　　士兵们根本是被打的毫无还手之力。
　　今天大唐边军或许还只是试探，若是他们再没有办法，等待他们的，会是致命的打击。
　　可他们现在能怎么办？
　　守城？会被大唐边军以雷霆手段打击。
　　弃城，怎么跟渊盖苏文交代？
　　“大家都不说说自己的想法吗？”长时间的沉默之后，一位面容坚毅的中年人，率先发话。
　　这是高句丽军中老将盖瓦台。
　　渊盖苏文平日对他也很倚重。
　　“现在还有什么好说的，将军你又不是没看到今天大唐边军的可怕。”
　　“他们那些轰天炮，我们拿什么守城？”一旁有将领语气有些不耐。
　　很显然今天大唐边军一次试探性的攻城，就已经让他乱了方寸。
　　旁边有将领点头，显然他们也是这样的想法。
　　他们完全没办法破解大唐边军的轰天炮，又怎么守城？
　　“我们必须继续守城，这是我们的责任，也是大帅交给我们的任务，我们哪能因为艰难就放弃了？”盖瓦台义正严词。
　　旁边有一身材魁梧的将军，挑了挑浓眉，嗤之以鼻，“盖瓦台将军，你的固执我理解，但现实是，我们的士兵根本没办法在城楼上站住脚，今天大唐边军的一轮试探，我们的防御几乎全被摧毁。如果继续守城，不过是死守，无异于自取灭亡。”
　　议事厅内的气氛瞬间紧张起来。
　　魁梧将军的话引起了许多将领的附和，他们纷纷低声讨论，大多表示赞同。
　　这根本不是对手的战斗，硬着头皮上，不过是拿将士的性命去戏耍。
　　这时，一个身穿深绿色长袍、眼眸中闪烁着智慧光芒的中年男子，平静地开口：“我理解诸位将军的担忧，但我认为，我们不能仅凭困难就放弃。这座城池不仅是我们的防线，也是我们这一月以来的战果。如果我们弃城而逃，那么将士们一个月的付出岂不是白费？”
　　“再者，诸位可想明白，完全不守新罗王都，即便现在保住一命，被大帅知晓后，诸位知道后果吗？”
　　声音停下，议事厅内顿时安静下来。
　　开口的将领扫视了一眼在场的将军们，然后继续说道：“而且，我相信我们的士兵并非无力再战，只是我们需要激起他们的斗志，让他们明白，守城不仅是为了我们自己，更是为了我高句丽的荣耀。”
　　盖瓦台听后，眉头紧锁，沉思片刻后，他突然重重地拍了一下桌面，将军这话说的很有道理！我们不能因为困难而放弃。让新罗王都原本的守军，协助我们一起守城！”
　　魁梧将军听后，瞪大了眼睛，看着盖瓦台。
　　他握紧了拳头，却又无处发泄。
　　周围的将军们开始交头接耳，议论纷纷。
　　他们都知道，在新罗王都挡住大唐边军这是不可能的事情。
　　可若是完全不守城，之后渊盖苏文也不会放过他们。
　　所以，他们需要替死鬼。
　　这其中当然是新罗王都的原本守军最佳，不过他们也需要派上一些人，跟着新罗王都原本的守军主动送死。
　　害死一部分人，这就让他们有了足够的理由撤离新罗王都。
　　只是这样的办法，当真是将军们该想出来的吗？
　　……
　　第二天清晨，大唐边军竟然发现新罗王都城楼上，高句丽军队竟然没有撤退。
　　反而新增了不少穿着新罗甲胄的士兵。
　　这些人在城楼上忙碌着，似乎要与大唐边军死扛到底。
　　斥候立刻把这事传回了大营。
　　徐世绩听完消息，立刻意识到这是高句丽将领的障眼法。
　　“殿下，新罗王都城楼上出现了很多新罗守军，我认为，他们是高句丽将领推出来的守军。”
　　“为的就是以后有借口告诉渊盖苏文，他们在新罗王都坚守了。”
　　“现在那些高句丽主力，说不定已经准备逃走了。”
　　“为了防止高句丽军队掠夺新罗王都的财物，人口，我们应该立即攻城。”徐世绩来到赵辰这里，与他说着自己的判断。
　　赵辰略微沉思，便是点头：“徐叔叔说的不错，不能让高句丽大军轻易撤退，至少，也要让他们慌不择路。”
　　“传令大军，今日上午，务必攻破新罗王都。”
　　“是！”徐世绩领命，踏步而去。
　　……
　　嘹亮的号角声响起。
　　大唐边军士兵如同黑色的浪潮向新罗王都涌去。
　　投石机抛投着轰天炮。
　　轰天炮在城楼上炸开的瞬间，大量的守城士兵顷刻间便与他们的太奶相遇。
　　城墙上的砖块更是四处飞溅。
　　守城的士兵压根不跟出现在城楼上。
　　一刻钟之后，轰天炮的爆炸终于停歇。
　　可大唐边军的攻城车已经出现在了城门口。
　　巨大的撞击声，震动着整片城墙。
　　完全不是一个级别的对手，很快守城的士兵便四散而逃。
　　负责城楼上的防卫的将领，杀掉了十多名逃跑的士兵，也没能挽回颓势。
　　大唐边军士兵爬着云梯冲到城楼上。
　　为首的裴行俭一柄长剑，径直朝守城将领而来。
　　“给我死！”裴行俭一剑斩去，守城将领的脑袋飞起一丈高。

