第12章 今日便到这里
　　福伯看着赵辰，他无儿无女，已是将赵辰当做自己的亲人。
　　虽然一年前赵辰气疾加重之后，突然好像变了样一般，不过赵辰能慢慢恢复，福伯便已经是谢天谢地了。
　　而且，重病之后，赵辰好像会了很多东西。
　　福伯只道是小姐在天有灵，在保佑着赵辰。
　　“人活一世，草木一秋，生死之事，福伯你应该要比我更为淡然。”赵辰微笑着说道。
　　他可是身负系统的穿越者，哪里那么容易死掉。
　　真要那样，岂不是丢了广大穿越者的脸面？
　　听到赵辰面对生死之事，竟如此淡然，李世民心中也是微微一叹。
　　长孙皇后也是气急，他李世民心中却是不知道有多担忧。
　　断然做不到如赵辰这般平静。
　　“那赵辰他父亲呢？我曾听人言，天生气疾，都是生身父母有人患此隐疾，才会致使后人也如此。”长孙皇后看着赵辰古井无波的面色，语气有些急切的问了一句。
　　藏在袖中的玉手，竟紧张的死死扣在一起。
　　听长孙皇后这么一问，李世民奇怪看了眼长孙皇后。
　　他总感觉今天的长孙皇后有些奇怪。
　　虽然自己也说不上来是因为什么！
　　“我们小姐与姑爷身体都很健康，从未有过任何气疾的症状，想来是老天妒忌我家公子太过优秀，才会降下如此磨难！”福伯摇摇头，又是一声重重的叹息。
　　“福伯你说的这句话在理，赵辰最近也觉得自己愈发优秀，与周围的人格格不入。”
　　“想来也是老天爷不想让我这璞玉沾染尘间的俗气！”赵辰呵呵一笑，半开玩笑的安抚着福伯。
　　“哈哈，赵辰说的在理，你放心，我认识不少名医，到时候定然为你寻来良药！”李世民哈哈一笑，对赵辰保证道。
　　赵辰如此奇才，李世民断然不愿意看着他因气疾而消亡。
　　而且长孙皇后也因气疾困扰，帮赵辰，不过顺手而为。
　　“夫君，我有些累了，今日便到这里吧！”长孙皇后突然站起身来，与李世民说道。
　　李世民正与赵辰聊得开心，长孙皇后突然这么一句，属实失了礼数。
　　虽然心中奇怪刚才还好好的长孙皇后，此刻竟怎么如此急着离开。
　　李世民也没有多问。
　　便站起身来，与赵辰说道：“你姨母身子有恙，我们就先回去了。”
　　“你教我祛味秘法，我回去就让人去尝试。”
　　“过两天我再来，到时候赵辰你可要与我说说这制冰之法。”李世民站起身，扶着长孙皇后，与赵辰告辞。
　　“兄长，下次阿质过来，也带些好的吃食给你，好不好！”李丽质站在赵辰面前，仰着脑袋，笑眯眯的说道。
　　她今天可是吃饱喝足，还能带着礼物回宫，哪里能不高兴。
　　“好啊，我可是记着阿质的话！”赵辰揉揉李丽质的小脑袋，笑着说道。
　　心中暗道眼前的小丫头倒是继承了李夫人倾国倾城的容貌。
　　也不知这老李哪里来的如此福气。
　　“几位慢走！”赵辰向几人拱手。
　　李世民点头，扶着长孙皇后往外走去。
　　长孙皇后突然回头，看着赵辰的脸，嘴巴嗫喏了两下，却始终没有说出一句话来。
　　赵辰奇怪的看了眼长孙皇后，便见几人走出酒馆，消失在街道拐角处。
　　“福伯，这箱中的人参归置在你房中，待明日问过薛神医用量多少，你再食用。”赵辰对福伯喊了一句，自己便慢慢拖着装满笔墨纸砚的箱子，往后院去。
　　福伯立刻上前，二人合力，将几个箱子抬入后院。
　　……
　　“观音婢，你可是有什么心事？”
　　回皇宫的马车上，李世民担忧的看着一旁沉默不语的长孙皇后。
　　两人十几年的相处，对方的一举一动是何原因，彼此都是熟悉的。
　　长孙皇后刚才在忘忧酒馆闹着要离去，在李世民看来，是有些奇怪。
　　或许便是因为赵辰。
　　不过李世民并没有直接追问，长孙皇后要是想说，自然会主动告知于他。
　　听到李世民关切的声音，长孙皇后才微微回过神来。
　　抬起眼眸看向李世民。
　　“陛下，臣妾无事！”长孙皇后轻声说道。
　　说完，长孙皇后便枕靠在旁边的玉枕之上，面色忧郁的看着车顶。
　　孙神医之前与我说过，气疾与其他疾病不一样。
　　这种病症，除却一成是环境所致，九成都是从父母身上传下来的。
　　可是那赵辰，父母均无这气疾。
　　而他赵辰却是天生气疾。
　　偏偏自己那年，恰好与王姐姐同日产子。
　　而那年，自己便已气疾缠身。
　　之后两个孩子又一同盥洗……
　　长孙皇后不敢再往下想，她不知道当年盥洗之后，到底发生了什么。
　　但是一想到赵辰那与李世民年轻时候那般相像的脸，长孙皇后便感觉自己犯下了难以救赎的罪责。
　　若赵辰真的……
　　内心的自责，加上心中的惶恐，让长孙皇后感觉自己好像被一只无形的手捏住了脖子。
　　“呵——呵——呵——”
　　情绪的急剧起伏，让许久不曾复发的长孙皇后突然面色苍白。
　　急促的喘息声，预示着长孙皇后如今情况危急。
　　“父皇，母后她……”李丽质正抱着从赵辰那里得来的哈根达斯盒子，突然见长孙皇后呼吸急促，面色惨白。
　　顿时惊慌失色，大声哭喊道。
　　手中的木盒子也被丢在了一旁。
　　“观音婢！”李世民面色一变，继而朝外面厉声道：“速传太医入宫。”
　　觉得这样不放心，李世民又喊了一句，道：“寻孙神医入宫见朕。”
　　……
　　“孙神医，陛下急召孙神医入宫！”
　　长安城归义坊，孙思邈昨日才从外面回到长安城。
　　再过几天，便是他与长孙皇后约定复诊的日子。
　　作为医者，自然是信守承诺。
　　便是千里之外，他也要赶回来。
　　昨日进城，孙思邈还未歇息，便被人请到归义坊，为人治疗病症。
　　哪知此刻竟然有千牛卫大将军、卢国公程咬金亲自领着人马来此。
　　能如此兴师动众的，事情岂会小了？
　　孙思邈瞬间便想到，怕是宫里那位出了什么岔子。
　　好在此处事情已了。
　　否则定是两难之境。
　　“麻烦国公大人，请与我带路！”孙思邈也来不及多问，急忙收起药箱，便有童子将药箱背在身后。
　　“孙神医快请！”程咬金立刻后退一步，让开道路。

