第1311章 尚书大人，出事了
　　上任的第一天，好像也没什么大事。
　　除了金春几人没了踪影，一切似乎都在朝着正轨发展。
　　但意外总是来的很是突然。
　　上任的第二天，赵辰刚到户部衙门，就被右侍郎马湖叫到一旁。
　　“尚书大人，出事了！”马湖面色着急，与赵辰说道。
　　“怎么了？”赵辰问道。
　　“尚书大人，户部留存的五十万贯银钱，一夜之间全都没了。”
　　“整个库房全都空掉了。”
　　“方才工部拿了文书过来，找我们要那五十万贯银钱去河东筑堤。”
　　“现在钱没了，我们如何交差？”
　　马湖此刻也是担心的要死。
　　库房的事情，是他这个户部右侍郎负责的。
　　每日他都要去库房盘点。
　　昨日盘点完之后，便跟着赵辰去赴了宴，而后下午便是放了假。
　　今日再来盘库的时候，马湖发现原本国库仅剩的五十万贯银钱，竟然一丝一毫都没看到。
　　今年大唐国库，就剩下这么五十万贯。
　　皇帝之前准备让户部领了这个钱，派匠人去河东筑堤的。
　　结果今日户部侍郎拿着工部文书来要钱，却是这样一个结果。
　　马湖现在满脑子都是死定了。
　　仅剩的五十万贯不见了，皇帝肯定拿他这个第一责任人的脑袋开刀。
　　但他现在去哪里拿出来钱？
　　“五十万贯银钱，全都不见了？”赵辰闻言，眉头也是皱起。
　　五十万贯，就算是用马车拉，也得拉上几十车。
　　赵辰第一时间便是想到，户部国库有内鬼。
　　可就算是内鬼，那也没办法一点动静都没有的把几十车的银钱拉走。
　　“全都不见了，方才属下已经把仓库翻了个遍，但还是什么都没找到。”
　　“尚书大人，属下死罪，求尚书大人救我。”马湖与赵辰哀求道。
　　五十万贯银钱的失踪，找回来就没事，一旦被皇帝知道，他马湖便是死罪。
　　甚至还会殃及家人。
　　“你先不要着急，我们先去见工部的人。”赵辰摆手，往户部会客厅走去。
　　马湖跟在后面，满脸都是着急之色。
　　……
　　“你们怎么回事，本官拿来文书，是带着圣人旨意来的。”
　　“这钱什么时候交给本官？”
　　“河东事态危急，耽搁了一日，就危险一分，若是真出了事，你们担待的起吗？”户部会客厅，工部侍郎与面前的户部官员喝道。
　　户部官员不敢接茬。
　　他也没想到，昨日还在库中的五十万贯银钱，一夜之间竟然全都没了。
　　“齐侍郎，老夫多嘴一句，你今日怕是要不到这五十万贯银钱了。”户部左侍郎金春缓缓走过来，笑着说道。
　　“什么意思？”
　　“你们敢抗命？”工部齐侍郎站起来，面色冷厉。
　　“当然不是。”金春摆手，笑道：“方才传来消息，存放在户部库中的五十万贯银钱，一夜之间，全都不见了。”
　　“这钱，齐侍郎是要不到了。”
　　“不见了？”齐侍郎神色又是一变。
　　“怎么会不见了呢？”
　　“五十万贯，那可是河东百姓的救命钱，没有钱，工部光派人去有什么用？”
　　“如今正值雨季，河东的那些河渠说不定什么时候就会决口。”
　　“你们怎么搞的？”齐侍郎怒声说道。
　　他是为河东百姓担忧，也为户部出了如此大的纰漏而愤怒。
　　“昨日上午那些银钱都还在，但昨日中午，我们新任赵尚书将所有户部官员邀请赴宴，而后下午，所有官员又放了半天假。”
　　“估计，是那个时候出的事吧。”金春淡淡说着。
　　虽然没有直接指出，但言语之中，都在怀疑是赵辰对那五十万贯银钱动手。
　　“对了，负责库存银钱的，是我们的户部右侍郎马湖。”
　　“你们，他们过来了！”金春又补充了一句，指着前面过来的赵辰与马湖二人，与齐侍郎说道。
　　赵辰与马湖过来，便看到金春微笑的站在一旁。
　　“金春，是不是你干的。”
　　“五十万贯银钱，你好大的胆子。”马湖没忍住，当时便是与金春质问。
　　马湖当然怀疑金春。
　　五十万贯银钱失踪，自己这个户部右侍郎，那就是板上钉钉的第一责任人。
　　皇帝那肯定是会严惩于他。
　　这就是金春对自己昨日放弃他的报复。
　　而赵辰这个户部尚书，上任第一日就出了这样大的事情。
　　捅出去之后，他这个户部尚书也别想稳如泰山。
　　这分明就是金春一石二鸟的计策。
　　“马侍郎，这件事情是你自己的失误造成的，与本官有何干系。”
　　“你是看到本官劫走了五十万贯银钱还是怎样？”
　　“自己玩忽职守，还往本官头上栽赃，马侍郎，你想的太天真了。”金春冷喝。
　　他可不会在这事情上面，任由马湖往自己头上栽赃。
　　“你……”
　　“赵尚书，我家尚书大人与您是老相识，这五十万贯银钱，也是要用来修筑河东之地的河渠堤坝。”
　　“如今五十万贯银钱失踪，事关重大，赵尚书还请给下官一个交代。”齐侍郎看向赵辰，拱手说道。
　　这事情是必须要解决的。
　　河东若是出了事，他这个工部侍郎也脱不了干系。
　　“你们计划何时出发河东？”赵辰与齐侍郎问道。
　　“明日未时三刻。”齐侍郎回答。
　　“明日未时一刻，北城门，我让人把五十万贯银钱交到你们手中。”赵辰开口。
　　齐侍郎愣住。
　　他不太明白赵辰这话是什么意思。
　　五十万贯，明日交到他手中。
　　赵辰是准备一日的时间里，将失窃的银钱找回来。
　　还是他赵辰自己出这五十万贯？
　　不明白归不明白，只要明日自己能带着银钱去往河东，那就什么事情都没有。
　　“明日，下官就在城门等着。”
　　“告辞！”齐侍郎与赵辰拱手。
　　齐侍郎离开，金春面上便是露出冷笑。
　　“赵尚书这么有信心，是准备从自己的口袋里，拿出五十万贯银钱支援河东吗？”
　　“赵尚书可真是我们户部的财神爷。”
　　“下官佩服佩服。”金春站在一旁阴阳怪气，面上尽是戏谑之色。
　　一天之内，想要找回那失踪的五十万贯银钱，这根本就是不可能的事情。
　　金春可不相信，赵辰可以做到。
　　这也就意味着，明日，赵辰就得从自己的口袋里拿钱填补这个窟窿。
　　至于户部右侍郎马湖，他死定了！

