第1447章 下官敬马都督一杯才是
　　齐县。
　　赵辰手臂上的伤好了不少，也没有之前的那般疼痛。
　　李若霜脸上的神色也是好看了不少。
　　至少程处默过来的时候，李若霜没拿着剑赶他出去。
　　“赵大，外面的情况你听说了吗？”程处默来到院子里，与正在喝着茶的赵辰问道。
　　“什么情况？”赵辰随口问了一句。
　　“现在外面已经张贴了告示，说是你因为要杀鲁易发，把皇帝给害死了。”
　　“现在长安正派人抓你回去受审呢。”
　　“你说长安那人到底是谁啊！”程处默与赵辰说着外面的情况，又问起了长安幕后之人的情况。
　　“管他是谁呢，长安的事情可不是我们需要担心的。”
　　“皇帝要是连这么点小事都办不好，那还不如早点退位让贤。”
　　“我现在就担心，要是皇帝发现幕后之人的身份，确实不忍心对他动手。”赵辰说着自己的担忧。
　　长安的幕后之人既然可以指挥的动整个齐州，那说明他的身份地位绝对不会低了。
　　朝堂上，就那么几个人。
　　不管是哪个，对于皇帝来说，都是认识了十几年、几十年的老朋友。
　　赵辰是真的担心皇帝会舍不得对那人下杀手。
　　“不会吧，这可是那人想要谋权篡位……”
　　“之前李泰不也一样。”赵辰说起了李泰。
　　李泰与孔颖达干的事情，可绝对不比现在的好。
　　但皇帝还是没忍心收拾李泰。
　　只是让他一辈子不得回长安。
　　这次涉及到的人，谁知道皇帝会不会狠心不下来。
　　程处默没说话，他一直都以为是赵辰放了李泰一马，所以当时才会有抛铜币的方法。
　　现在才知道，原来是皇帝不想让李泰死。
　　“不过也无所谓了，我跟皇帝的矛盾多着呢，长安的事情先不管，最近这两日准备把齐州的大小官员全都拿下。”
　　“凡是参与到暴动、弑君事件中的，除却贼首，全都直接就地正法。”
　　“贼首全都押进大牢，过几日再把他们送去长安。”赵辰又说起了齐州的事情。
　　齐州的官员既然敢犯下这样的事情，收拾他们，也没什么心理压力。
　　程处默点头，他今日来，也是为了这事的。
　　他们在齐县已经有一段日子了，按照时间来推算，皇帝这个时候也快到长安了。
　　对于马志远等人，他们也该动手收拾了。
　　“收拾他们没有问题，可收拾完之后，这齐州的官场可就全都空了。”
　　“到时候衙门里都没人，这事情得先想办法处理一下。”程处默说着自己的担忧。
　　参与到齐州暴动，以及谋害皇帝的事情中，齐州官场几乎有半个官场都牵涉其中。
　　要是全都杀了，哪怕是齐州的官场全都得瘫痪。
　　到时候情况怕是不会太好。
　　没了官员的官府，完全就是空壳，到时候再有什么事情，可是没办法解决。
　　“泰州折冲府不是有人嘛，让他们去监管各地的府衙，等事情解决，让吏部再派人来接管。”赵辰早就想好了解决办法。
　　泰州折冲府接管各地衙门，在这个特殊的时候，可是要稳当的多。
　　在军人铁血手段下，想要闹事的人也不敢堂而皇之。
　　“那行，我现在就去安排，明日这个时候，我们先拿下齐县的一众官员。”
　　“另外，齐州折冲府的那些人怎么安排？”程处默又想起来，城里还有齐州折冲府数千人。
　　他们若是不处置好，也是一个巨大的隐患。
　　“他们我已经叫人去收拾了，衢州折冲府的张都尉会拿住他们。”
　　“放心吧。”赵辰说道。
　　程处默这才放心的点头，而后快速的离开赵辰的院子。
　　……
　　马志远心里还是有些忐忑的。
　　毕竟他到现在也不敢肯定那两具尸体到底是不是皇帝和李恪的。
　　但事到如今，尸体都已经送去了长安，马志远也没办法改变任何事情。
　　现在也只能在这里等待着最后的结果。
　　“都督大人这是怎么了，看起来有些不太高兴？”黄都尉看向马志远，笑问道。
　　今日是一场宴会。
　　也是他们这些人的庆功宴。
　　一众人都是面露喜悦之色，因为再过不久，他们就会是新一代的国公、郡公，左右仆射、将军等。
　　他们全都是立下大功劳之人。
　　必定会得到最为丰厚的赏赐。
　　“对啊都督大人，今天是个皆大欢喜的好日子，我们好不容易混出了名堂，实在不该这般模样。”
　　“对对对，都督大人，属下敬都督大人一杯，若非是都督大人，我们可不会遇上这样的好机会。”
　　“若非是都督大人，我们一辈子都只会是一个无名小卒，哪有什么封侯拜相的机会。”
　　“来，让我们一起感谢都督大人的栽培。”
　　齐县官员纷纷起身，与马志远敬酒。
　　马志远心里担心，但脸上却还是挤出一丝笑容。
　　说道：“都是大家同心协力的结果，本官也不过是帮了个小忙而已。”
　　“更多的，还是诸位自己的付出。”
　　“就是希望，若是有什么事，希望大家不要怪在本官身上。”
　　马志远的话有些奇怪，但齐县官员都是没有放在心上。
　　或者是说，他们并没有听懂马志远的这些话。
　　唯有鲁易发看了眼马志远。
　　他知道马志远并没有完全相信那两具尸体就是皇帝和李恪的。
　　不过是没有办法之后，才故意那样说的。
　　若是皇帝没事，那他们这些人，全都得死无葬身之地。
　　所谓的不要怪他，无非是在说着这些。
　　鲁易发没有做声。
　　抓不到赵辰，杀不了他，他也没有什么好在意的。
　　这辈子也就这样了。
　　死不死的，鲁易发都不放在心上。
　　“鲁长史，来，本官敬你一杯，若非是你，我们也不会有今日。”马志远走到鲁易发面前，笑着说道。
　　鲁易发起身，看着马志远，道：“没有马都督的帮忙，确实不会有今日的局面。”
　　“还是下官敬马都督一杯才是。”
　　“哈哈，鲁长史说的在理。”马志远笑着喝下杯中之酒。
　　其余官员看着两人，皆是面露奇怪之色。
　　他们感觉到两人的奇怪，却也说不上来奇怪在哪里。
　　“哎呀，喝酒得大家一起喝才有意思嘛。”
　　“来，下官再敬二位……”
　　“哐当！”
　　一名齐县官员还想着打圆场，却是听到身后突然传来房门被撞开的声音。
　　“放肆，不知道我们正在……”官员回头，嘴里训斥的话却是没有说完。

