第150章 竟有如此祥瑞
　　从皇帝与皇后进酒馆之后，程处默与秦怀玉二人便一直没有出声。
　　二人神色惊诧，满目不敢相信。
　　谁能知道赵辰口中的老李头，竟然就是当今圣人。
　　而雍容大方的长孙皇后，便是赵辰口中的姨母。
　　方才赵辰还那般随意的与圣人说话。
　　这天下，怕是再也寻不到第二个了。
　　此刻，见到皇帝盯着自己二人，程处默与秦怀玉一时间竟不知道该说些什么。
　　“哦，这是卢国公之子程处默，旁边的是翼国公之子秦怀玉。”
　　“老程，这是我姨母，他是老李头。”赵辰笑着与几人介绍道。
　　“唔，赵辰你小子可以啊，卢国公与翼国公可是朝中大臣。”李世民点点头。
　　“秦怀玉见过姨母、姨夫。”秦怀玉很快就反应过来。
　　赵辰并不知晓皇帝与皇后的真实身份。
　　赶紧朝二人喊了一句，又轻轻的踹了脚一旁还在发愣的程处默。
　　程处默虽然有些奇怪，赵辰为何会称呼长孙皇后为姨母。
　　不过此刻也是跟着喊了一声，“程处默见过姨父、姨母。”
　　“好，都是好孩子，以后你们可要多亲近亲近。”长孙皇后笑眯眯的点点头。
　　在她看来，赵辰身边的朋友越多越好。
　　赵辰还年轻，身子又不好，十几年间，身边只有福伯一人相伴。
　　如今赵辰能多些朋友，长孙皇后心中也是欣慰。
　　“是，姨母！”二人应声道，心中此刻却已经满是疑惑。
　　“赵辰，今日万年县秋收动静甚大，那水稻，你可有把握？”李世民与赵辰说道。
　　现在唯一让他忧虑的事情，便是万年县水稻的情况。
　　李世民并未派人提前去查看，此刻心中不免有些担忧。
　　他可是与朝中大臣们都说了，此去万年县是见证祥瑞的。
　　若是最后见不到祥瑞，那他皇帝的脸面岂不是要丢尽了？
　　李世民感觉自己最近做事有些草率了。
　　或者说是，对赵辰太过于盲目。
　　“没问题，这是村长让人送来的一株稻穗。”赵辰点头，示意李世民看方才拿出来的稻穗。
　　“这……”长孙皇后看着桌上的水稻，眸中闪过浓浓的惊喜之色。
　　“桌上的谷子，也是方才从这稻穗上摘下来的。”赵辰笑道。
　　“这些都是从这株稻穗上摘下来的？”长孙皇后有些不敢置信，看着赵辰，嘴里追问道。
　　“对。”赵辰点头。
　　“姨母，方才赵辰拿出来这稻穗来的时候，我们也是不敢相信。”
　　“这世上，竟然会有如此饱满的稻穗，当真是难以置信。”秦怀玉赶紧说道。
　　“好，好，这稻穗好生收起来，储存为稻种，这可真的是好宝贝。”李世民连说了两个好字。
　　亲自跑到柜台旁边，扯了一张干净的宣纸，将桌上的谷子小心翼翼的包裹起来。
　　之后便又谨慎的放入自己的袖口。
　　那般细致，让程处默等人都是睁大了眼睛。
　　“姨母，时间也不早了，乡亲们中午便会秋收，我们此刻过去，也差不多能赶上。”赵辰与长孙皇后说道。
　　长孙皇后看着赵辰，轻轻的点点头，又转向与一旁的李世民说道：“夫君，我与赵辰有些话要说，烦劳夫君乘另一架马车。”
　　长孙皇后这么一说，程处默与秦怀玉二人更是心中大骇。
　　长孙皇后贤良淑德，哪里会与其他男子同乘一架马车？
　　关键是，现在她还与皇帝这样说。
　　这简直……
　　“赵辰，照顾好你姨母，你们二人与某一起，某有事要与你们说。”李世民只是迟疑了片刻，便也点了头。
　　指着程处默与秦怀玉二人，示意他二人跟自己一起。
　　……
　　万年县。
　　种植新式水稻的田地两旁，如今已经站满了村民。
　　在他们面前，是一片金黄的稻穗。
　　田野上的稻谷竟然大丰收，一株稻谷竟然结出了双生穗，这让稻谷产量大大增加。
　　剥开这些麦穗，里面露出饱满金灿灿的稻谷。
　　“赵小哥果然一点都没有说错，这新式水稻，竟然有如此产量，真的是难以想象。”
　　“幸好当初听了赵小哥的话，要不然，我们如何能见到如此神迹。”
　　“老头子活了几十年了，别说没见过，就是连听都没有听说过，竟然能有水稻有如此产量，这一亩地，产量真的要超过三千斤。”
　　两旁的乡亲们面露激动，不少人更是心中感慨。
　　“村长，县令大人和长安府尹都过来了。”远处一村民跑过来，远远的朝村长喊道。
　　“他们怎么过来了？”村长愣了一下，赶紧迎了上去。
　　万年县令昨夜晚间便被长安府尹给叫出来了，问起祥瑞一事，谁都说不上来。
　　这可把长安府尹给急坏了。
　　若是万年县没有祥瑞，皇帝如此大动干戈，岂不是要出大事？
　　这可不仅关系到的前途，甚至还关系到他们的性命。
　　直到此刻他们见到面前那从未见过的大面积水稻。
　　“这是如何弄出来的。”长安府尹也是见惯了大场面的人，此刻却是双腿有些打摆子。
　　旁边万年县县令更是如此。
　　只不过，面上的激动之色，已经是完全遮掩不住。
　　“府尹大人，祥瑞，果然是祥瑞啊。”
　　“陛下竟然提前知晓了如此祥瑞，真是天佑我大唐。”
　　万年县令高声呼道。
　　此刻的万年县令，心里已经想着自己日后升迁的事情。
　　……
　　“姨母最近身子可还好？”
　　马车在官道上行着，倒也算是平稳。
　　许久不见长孙皇后，赵辰心中却也是挂念的紧。
　　“还不错，有孙神医在，这身子，一日也好似一日。”长孙皇后看着赵辰的脸，微笑着说道。
　　如今她已是病入膏肓。
　　今日从宫中出来，长孙皇后便觉着自己呼吸有些困难。
　　便是她自己，也知晓自己没有多少时日。
　　“孙神医名声在外，手段颇多，有他在，姨母的身子定然会一日好过一日。”赵辰微笑着说道。
　　与长孙皇后坐在一起，赵辰感觉自己的心都安静下来。
　　“赵辰，若是有一日，你发现其实姨母一直在骗你，你会生气吗？”长孙皇后沉默一阵，突然开口。
　　“姨母怎么会这样说？”赵辰只是愣了一下，便笑着摇头，道：“姨母待赵辰如亲子，姨母若是骗赵辰，定然是有姨母的考虑。”
　　“赵辰别无他求，但求姨母身子尽快好些，日后也能常来酒馆，看望赵辰。”

