第173章 螳螂捕蝉
　　“我给了你，你便能放我们离开？”赵辰又道。
　　“你没有选择，赵辰，那个姑娘挺漂亮的，你要知道，我这些手下，可是一个个……”突厥首领目光看向李若霜，面上露出贪婪之色。
　　其余突厥人也是面露戏谑，看着赵辰。
　　“东西可以给你们，他们是卢国公与翼国公的长子，你若是敢动我们，就算拿到东西，也逃不出这大唐。”
　　“而且，但凡是你突厥血脉，必定会遭受灭绝打击。”赵辰指着程处默与秦怀玉，与突厥首领说道。
　　“你在威胁我？”突厥首领面色阴沉，恶狠狠的看着赵辰。
　　“不信你可以试试看。”赵辰微笑。
　　突厥首领看了一眼赵辰几人，面色难看。
　　得知赵辰身后两人的身份，他心里极为恼火。
　　若是其他人，杀也就杀了。
　　可是两位国公的后代，杀了他们，自己是绝对不可能活着回到突厥的。
　　身后一人骑着马跑来，在突厥首领耳边说了几句。
　　“你们颉利可汗可还在长安城，拿了东西走，他还能活下来，杀了我们，我可以保证，颉利可汗的脑袋今晚就会挂在城头上。”赵辰笑呵呵的说道。
　　突厥首领沉默片刻，才冷声说道：“你这小子倒是有些胆识，东西给我，否则今日必定杀了你们。”
　　赵辰伸手，从小马驹肚子上的兜链里拿出一个小布包。
　　“这便是种子，给你。”小布包朝突厥首领一丢，便被他稳稳的接住。
　　打开小布包，便见里面的水稻种子颗颗饱满硕大，与寻常的种子果然不一样。
　　突厥首领将小布包藏好，冷眼看了赵辰一眼。
　　刚刚调转马头，便见身后林中射来一支暗箭，贯穿了突厥首领的脖子。
　　“走！”赵辰调转马头，程处默一把拉起秦怀玉，三人二马急忙往万年县方向奔去。
　　李若霜冲过来，一把搂住赵辰的腰，将他抱过来，二人同乘一匹马。
　　小马驹跟在后面，撒着蹄子跟着赶紧跑。
　　身后的喊杀声连续不断，直到跑了好远，几人才缓缓停下。
　　“赵辰，你怎么样？”几人下马，李若霜看着赵辰，有些焦急的问道。
　　此地距离万年县已经不远，再往前便有北衙禁军防卫。
　　那些人是不敢追过来的。
　　“没事。”赵辰摆摆手，呼吸急促，面色苍白。
　　“你先喝点水？”李若霜递过水壶。
　　赵辰摆手，站在原地，一只手扶着小马驹，气喘如牛。
　　骑在马背上如此奔波，已经是让他上气不接下气。
　　“小秦，赶紧去前面，通知北衙禁军，便说前方有一群突厥人，抢走了祥瑞的种子。”赵辰与秦怀玉说道。
　　“我这就去。”秦怀玉跨上马背，一刻也不停留的往万年县奔去。
　　祥瑞种子事关重大，绝对不能让突厥人得逞。
　　一炷香之后，赵辰的面色才慢慢恢复红润，呼吸也平缓下来。
　　“感觉怎么样？”李若霜问道。
　　“没事了。”赵辰说道。
　　“方才太危险了，你怎么可以一个人过去？”李若霜看着赵辰，面上依然是惊慌一片。
　　“他们是突厥人，我若不去，他们不会放过我们任何一个。”赵辰说道。
　　“我们可以和他们拼一把的。”程处默愤愤不平。
　　“太危险了，我不会让你们出事。”赵辰牵着小马驹，慢慢地往前面走。
　　程处默张了张嘴，一时间不知道该说些什么。
　　面上闪过一丝感动，却是转瞬恢复往日憨厚的表情。
　　“来，你上去歇着，我来。”程处默扶着赵辰上了马背，自己牵着缰绳，缓缓的往前走。
　　李若霜牵着自己的马，跟在一旁。
　　许久，几人都是没有说话。
　　“方才突厥人是被人阴了，看来此事他们是谋划了许久，酒馆已经被人盯上了，否则他们不会如此准确的知道我们的行动。”赵辰缓缓说道。
　　“福伯会有危险吗？”李若霜面色一惊。
　　福伯可是赵辰唯一的亲人，若是他出了什么事，那赵辰……
　　“暂时不会，突厥人可能会被杀光，螳螂捕蝉之人怕是难以确定。”赵辰摇头。
　　突厥人就算没死，赵辰也会寻找机会将他们收拾了。
　　更让赵辰担忧的，是方才袭击突厥人的人。
　　他们必定是与突厥人相熟的，也就是说，他们也知道自己有种子。
　　日后他们若是看中了其他的东西，必定会再次找到自己身上。
　　这种被贼惦记的日子，赵辰可一日也不想过。
　　“小秦带着人过来了。”程处默与赵辰提醒道。
　　几人抬头，便见前方秦怀玉向这边奔来，在他身后，还有一大队北衙禁军的士兵。
　　估计有三四百人。
　　为首的将军是个黑脸汉子。
　　“那是吴国公尉迟将军。”李若霜说道。
　　“兄弟，你没事吧。”秦怀玉跳下马，问道。
　　“没事。”赵辰摇头。
　　尉迟敬德从战马上下来，方才也是被秦怀玉的消息给吓了一跳。
　　中午的时候，他才接到皇帝旨意，赵辰若是去万年县，任何事都要行方便。
　　虽然不知道皇帝这话是什么意思，但是尉迟敬德也是不敢违背的。
　　他正等着赵辰的到来呢，哪里想到秦怀玉跑来说，赵辰和他们几个，差点被突厥人在路上给杀了。
　　甚至连祥瑞的种子都抢了去。
　　皇帝赐给赵辰的祥瑞种子吗？
　　那得赶紧抢回来。
　　尉迟敬德带着数百人，急匆匆的赶过来。
　　“你便是赵辰？”尉迟敬德看着赵辰，问道。
　　陡然见到赵辰，尉迟敬德也是愣了一下。
　　这少年分明就是陛下年轻时的翻版。
　　虽说气质不同，可这长相……
　　难道是陛下遗留在外的私生子？
　　看这年纪，好像与太子差不多的年纪，也不应该啊！
　　尉迟敬德看着赵辰，心里闪过许多念头。
　　“见过尉迟将军，前方那些突厥人可能被人杀了，请尉迟将军派人追捕凶手，那些粮食种子，可能落在他们手上了。”赵辰拱手，与尉迟敬德说道。
　　尉迟敬德挥手，便有一名副偏将领着人，往赵辰他们来时的方向奔去。
　　“先回营地，我们等待消息。”尉迟敬德说道。
　　……
　　“论钦大人，传来消息，得手了。”
　　西市，有人快步来到论钦的房间，小声说道。
　　“突厥人呢？”论钦道。
　　“全部杀光了，没有一个活口。”
　　“有没有留下痕迹？”论钦再问。
　　“没有。”
　　“好，命令下去，先行蛰伏，待此事风头过去，再出城。”论钦说道。

