第1854章 他知道该如何去做
　　安倍领着数万败军撤向西南防线不久，此处的整个沿海线便全部被大唐军队拿下。
　　大唐军队拿下海岸线之后，并没有急着继续朝倭国内部进军，而是留在原地修整。
　　安倍撤军的消息没几天也传到了倭国皇帝的耳朵里。
　　倭国皇帝想不通大唐军队怎么突然就毫无征兆的出现在了他们的海岸线里。
　　打了安倍他们一个措手不及。
　　按理说，眼下正值隆冬季节，海面上大雾弥漫，大唐军队根本不可能找到正确的方向。
　　倭国皇帝原本是想，他们应该不会有机会与大唐军队交手，至少不会在倭国本土。
　　只是事情的变化让他们感到十分的不可思议。
　　大唐军队竟然穿越了茫茫大雾，突然出现在了他们的面前。
　　现在，更是登陆了他们倭国疆土。
　　“各位，现在唐国军队已经踏入了我们倭国的疆土，你们现在有什么法子。”倭国皇帝抬头看向眼前的一众大臣。
　　大臣们都是闭口不语。
　　他们现在也想不出来其他法子，大唐军队都打到他们家门口了，而他们倭国的军队很明显就不是大唐军队的对手。
　　这样打下去，到最后也根本不可能将大唐军队驱逐出去。
　　“怎么，你们这么多人，一个办法都想不出来？”倭国皇帝面色铁青。
　　之前还认为倭国固若金汤的众人，此刻竟然一个屁都放不出来。
　　简直可恶！
　　“陛下！”沉默良久之后，有倭国大臣站了出来。
　　倭国皇帝见有人站出来，脸色由阴转晴，眼里浮出笑意：“宫本君你有办法？”
　　“启禀陛下，臣觉着，如今大唐军队已经登陆，我们倭国军队连续吃了败仗，如果继续这样打下去，势必会对我们造成更大的灾难，到时候我们倭国的百姓恐怕……”
　　“宫本君是什么意思？”倭国皇帝面色一紧。
　　其余大臣也是纷纷色变。
　　宫本这话的言外之意，莫不是要让他们倭国向大唐军队投降？
　　“陛下，降了吧！”宫本继续说道，倭国皇帝腾的一下站了起来，双目怒视着眼前的宫本。
　　“混账，混账，你在说什么！”倭国皇帝怒视宫本，手中更是拔出了短剑，似乎要当场斩杀了宫本。
　　其余大臣却是没有说话。
　　宫本的建议虽然辱没了他们倭国，但现在的形势很清晰。
　　大唐军队在赵辰的带领下，已经杀到他们倭国本土。
　　而他们的倭国军队完全不是对手。
　　与其不久之后被大唐军队一面倒的屠杀，倒不如现在就投降了，保存力量，等待将来的反击。
　　“陛下，那赵辰亲率大军而来，我们倭国，谁是他的对手？”
　　“难道陛下真的要我们倭国的将士们死光才后悔吗？”宫本继续劝道。
　　“陛下，宫本君说的对，现在投降我们以后还有机会，真要跟大唐军队死扛到底，那么我们倭国土地上，可能不会再有任何一个倭国血脉。”
　　“陛下，三思！”
　　“陛下，降了吧！”
　　“陛下！”
　　有了宫本带头，其余早有投降心思的倭国大臣们自然恨不得倭国皇帝马上跪在地上投降，于是纷纷劝说。
　　整个倭国朝堂，瞬间投降的声音占了大半。
　　倭国皇帝望着眼前的大臣们，气的浑身发抖。
　　他作为倭国皇帝，如果现在投降，肯定不会像眼前这些大臣一样被放过。
　　而且他也知道，在壤城的那场战斗，大唐的那赵辰损失了手足程处默。
　　赵辰可以放过任何人，但绝对不会放过他这个倭国皇帝。
　　即便大唐皇帝这样要求！
　　自己只要投降，那么未来绝对是死路一条。
　　可现在自己不投降，这些大臣们哪有一个人会听从自己的？
　　说不定待会这些人会自己直接逼宫。
　　那时……
　　“陛下，刚传来消息，大唐皇帝宣布册封大唐汉王赵辰为大唐太子，统率全国军事，负责一切对外事宜……”
　　倭国皇帝还在心里斟酌，突然又是一个重磅消息传到大殿。
　　这下原本还没发表意见的倭国大臣此刻也忍不住了。
　　赵辰当上了大唐太子，那就意味着他的所有行动都有大唐朝廷的支持。
　　即便他们这次挡住了这十万大唐军队的进攻，那么日后也必然会有更多的大唐军队出现在倭国疆域内。
　　他们倭国才多大点地方，能经受得住几次大规模的屠杀？
　　“陛下，降了吧！”又是一大片大臣跪倒在地，向倭国皇帝劝说投降。
　　倭国皇帝双腿一软，瘫坐在凳子上，满眼都是绝望之色。
　　……
　　“太子殿下，倭国朝廷送来消息，说要跟我大唐朝廷投降！”裴行俭来到赵辰营帐前，与他禀报着刚刚倭国传来的消息。
　　裴行俭有些失望，他们才刚登陆没多久，倭国就直接投降了。
　　这等没有骨气的国家，到底是如何能存在的？
　　甚至不如区区新罗。
　　至少新罗一直战斗到最后一刻。
　　“投降了？”秦怀玉正在跟赵辰说这话，听到裴行俭的话也是愣在原地。
　　他还想着亲自杀到倭国皇帝面前，砍掉倭国皇帝的脑袋为程处默报仇。
　　可是……
　　“赵大，现在我们……”秦怀玉有些为难的看着赵辰。
　　他并不想就这样放过倭国君臣。
　　至少他不能这样放过倭国皇帝，这个害死程处默和大唐数万将士的元凶！
　　但倭国投降，如果他们再继续攻伐，那……
　　“告诉倭国人，投降可以，交出所有武器装备、粮食物资、倭国百姓户口登记造册，所有倭国官府、衙门，全部由我大唐军队接管。”
　　“如果倭国不答应，我大唐军队会从此处，一直屠杀到他们倭国皇城所在，所到之处，鸡犬不留。”赵辰缓缓开口，脸上尽是肃杀之意。
　　裴行俭领命而去，秦怀玉悄悄松了口气。
　　他刚才是真的担心赵辰会这样随随便便答应倭国投降，从而放过倭国朝廷。
　　但现在看来……
　　“赵大，那些害死程二的家伙，你准备……”秦怀玉到底还是有些担心赵辰如何对待那些倭国大臣。
　　“去跟百济王说说，地方我已经给他们准备好了，如果想要在倭国继续做他的百济王，他知道该如何去做！”赵辰挥挥手，示意秦怀玉给百济王传达命令！

