第16章 公子还年轻
　　对于李世民的到来，赵辰心中还是蛮欢喜的。
　　老李出手可是大方。
　　来了两次，留下的东西差点让赵辰的小房子都塞不下。
　　于赵辰来说，生活若是如此平静下去，倒也不失为人生快事。
　　这两天赵辰一直在书房写写画画。
　　偶尔一两个客人，也都由福伯招呼。
　　赵辰倒也乐得清闲。
　　只是，昨天忘忧酒馆外可是一阵鸡犬不宁。
　　听说是长安城勋贵的儿子们跟几位将军的巾帼后人打了起来。
　　街上是一片混乱。
　　好在福伯当机立断，把小酒馆给关了，这才没有殃及池鱼。
　　三人进到酒馆，围着桌子坐下。
　　再次见到赵辰，李世民心绪有些恍惚。
　　眼前的赵辰，才应该是他李世民的嫡长子，是他大唐社稷的皇太子。
　　十六年了，这十六年之间，这孩子，到底经历了些什么？
　　“赵辰，按照你教与某的，某已经让人买来几十头小猪仔进行阉割，几个月后，某也能尝到这无味的猪肉。”
　　“恰好在买猪仔的时候，手下人遇到了刚回城的孙神医，想来你有气疾，便带来与你诊治一下！”压制住内心的情绪波动，免得让赵辰看出异样，李世民才缓缓开口说道。
　　“原来您便是孙神医，在下赵辰，久仰大名。”赵辰这才反应过来，面前这老头子，便是大名鼎鼎的孙思邈。
　　微笑着站起来与孙思邈拱手行礼。
　　不论医术如何，光是孙思邈的医品便足以让赵辰如此。
　　孙思邈行医，不分贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智，皆一视同仁。
　　声言“人命至重，有贵千金”。
　　后世对他也是推崇备至。
　　“公子说笑了，老朽不过山野一老人，神医二字可不敢当。”孙思邈站起身来，连连摆手。
　　心中却道眼前少年年纪轻轻，却如此谦逊有礼，当真难得。
　　“孙神医，趁时间还早，先与赵辰诊治一下。”李世民开口说道。
　　马上就到午饭时间，李世民今天也想吃顿好的。
　　这些天因为长孙皇后的事情，他吃什么都没有胃口。
　　好不容易来此一趟，总不能空着肚子回去。
　　若是可以的话，顺便让赵辰帮忙做个什么长孙皇后可以吃的菜肴。
　　想来长孙皇后会很高兴。
　　“如此，便请公子伸出手，老朽来看上一眼。”孙思邈笑道，示意赵辰伸出左臂。
　　赵辰挽起袖子，露出左手与孙思邈。
　　“公子，请张嘴吐舌。”片刻之后，孙思邈又道，站起身来。
　　十来个呼吸之间，孙思邈坐回自己的位置。
　　“公子气疾乃天生之疾。”孙思邈一言便认定赵辰气疾乃是天生。
　　赵辰眉头轻挑，暗想孙思邈果真有本事。
　　只看几眼，便知自己乃是天生气疾，非后天所致。
　　“胸脘痞闷，怯寒神疲，气短喘促，痰吐不利，舌白苔浊腻，脉迟涩。”
　　“公子气疾，实为棘手。”孙思邈又解释几句，微微摇头。
　　“神医能医否？”李世民倒是比赵辰还要上心，追问道。
　　“公子还年轻，尚可抵御气疾，只是如此下去，不消两三年，怕是……”孙思邈摇摇头。
　　赵辰天生气疾，已经十六年了。
　　情况比之长孙皇后，其实更为严重。
　　不过因为年轻，看起来像是问题不大。
　　但如此下去，怕也是坚持不多久。
　　“老朽倒是有一方子，可延缓公子咳喘之症，以后每半年老朽都会来此一次，为公子诊治。”
　　“想来，也能延缓一些时日。”孙思邈缓缓说道。
　　他是郎中，与病人交代清楚病情，也是本职。
　　李世民神色一黯。
　　妻子气疾难医，遗落在外十六年的亲子，竟也如此。
　　“麻烦孙神医了。”赵辰淡淡一笑。
　　并没有孙思邈担忧的那样慌张。
　　这少年好生心性，这十六年来，也不知他是如何过来的。
　　“如此，老朽先告辞了，这是药方，公子请按照此方，每日饮药。”孙思邈从药箱里拿出笔墨，为赵辰写下药方，便告辞离开。
　　赵辰还想请孙思邈在这里吃过午饭，见他急着离开，也放下邀请的手。
　　“心里可还能接受？”李世民开口问道。
　　“习惯了。”赵辰洒脱一笑。
　　脸上淡然的笑容，却是让李世民心里猛地一滞。
　　“某……”
　　“诶，老李，你家那小姑娘，今天怎么没有随你一起过来。”赵辰给李世民递过一杯凉茶，笑问道。
　　李世民收回心神，抿了一口凉茶。
　　一口下肚，味未涩，回味却似有甘味。
　　与宫中御茶，似有不同。
　　低头一看，便见杯中只有零星茶叶，竟不是自己习惯的酥油茶。
　　“我家夫人几天前旧疾复发，阿质便留在家中照料。”李世民缓缓说了一句。
　　“姨母现在可还好？”赵辰皱了皱眉，心中暗道那日李夫人神色苍白，确似有隐疾。
　　“孙神医诊治过了，暂时没有什么大问题。”李世民声音微微有些低沉。
　　赵辰也知李夫人可能情况不太好。
　　但即便是这样，老李也还挂记着自己。
　　“老李你放心吧，不会有事的，今日正好老家送来一些辣椒，我让福伯做些与你尝尝。”赵辰拍拍李世民的肩膀。
　　拿着刚才张姨送来的一竹篮辣椒，往后厨走去。
　　李世民看着赵辰的背影，咬咬牙，还是忍住将已经到嘴里的话咽回肚中。
　　……
　　“味道如何？”赵辰看着李世民，笑着问道。
　　辣椒炒肉，可是赵辰之前的最爱。
　　没想到第一盘辣椒炒肉，竟然让面前的老李吃了。
　　李世民吃的是满头大汗，却又忍不住继续下筷子。
　　这种又辣又香的滋味，让李世民胃口大开。
　　一连吃了好几碗，李世民才放下碗筷，一扫之前心中的沉闷。
　　“味道很好，要是阿质今日吃上这一顿，定然又舍不得离开了。”李世民笑着说道。
　　“既然舍不得离开，那也可以让她在我这里小住几日。”赵辰随口接了一句。
　　但是听在李世民的耳中，可就不是那么一回事了。
　　两年前，长孙无忌便几次三番的向自己为长孙冲求亲李丽质。
　　李世民看不上长孙冲，只是拗不过长孙皇后喜欢长孙冲。
　　因为不好直接拒绝，李世民便想着拖上一阵。
　　也想着在这些时间里，找一个让自己和李丽质都满意的人。
　　知晓赵辰身世之前，他倒是有些想撮合两人，但是现在嘛……
　　这小王八蛋，难不成想对自己亲妹妹下手？
　　李世民突然意识到。

