第1496章 当真是天眷大唐
　　赵辰说的这些话，皇帝以前从来就没有听过。
　　什么叫上亿年前？
　　这小子才多大，还能知道上亿年前的事情？
　　还说树木会变成石头。
　　这不是跟自己扯淡嘛？
　　皇帝的第一感觉就是赵辰在骗自己。
　　当然他没有任何证据。
　　只不过是从心里、嘴里都对赵辰的这话表示怀疑。
　　“辰小子，你不会是在骗朕吧？”
　　“朕可从来都没有听说过什么树木还会变成石头，还说上亿年前？”
　　“你还能知道那个时候的事情？”皇帝看着赵辰，满脸狐疑。
　　“你自己没有见过罢了，并不代表他不存在。”赵辰面无表情地回了皇一句。
　　要是平时，皇帝肯定会追问下去。
　　但今日皇帝来这里的目的可不是问这些无关紧要的事情。
　　他想知道的是赵辰说的这个蜂窝煤，到底可不可以生产出来？
　　而且还不用砍伐山林。
　　“辰小子，你确定方才你说的都是真的，这些蜂窝煤都是……用石头做的？”皇帝还是稍微有些犹豫。
　　毕竟这两天赵辰跟他说的东西都是他从来没有接触过的。
　　皇帝在说的时候，甚至都担心自己说错了。
　　“自然是真的，骗你又没有什么好处。”赵辰点头。
　　这些蜂窝煤其实是前不久，长安军事学院的学生在外面操练的时候偶然中发现的。
　　当时大家都以为是黑色的石头，不想有学生不小心用火把点燃了，可是把一众人给吓了一跳，最后报告到赵辰这里来。
　　赵辰也才知道他们发现的竟然是露天的煤炭。
　　煤炭是个好东西，特别在如今这个时代。
　　用煤炭取代木材，将是社会的一大进步。
　　赵辰便让长安军事学院派人将煤炭发现处保护好，而后让牛进达派人去把煤炭运回长安。
　　又亲自编撰了一本《实用指南》，专门写到蜂窝煤和炉子的制作。
　　也是为了想让大唐百姓知晓煤炭的作用。
　　“对了，有一件事需要跟老李头你提醒一下。”赵辰看向皇帝。
　　皇帝听到赵辰这样说，也是目光看了过来。
　　“这个蜂窝煤和炉子的制作都写在书上，但是煤炭必须要掌控在朝廷手里。”
　　“你清楚吗？”赵辰与皇帝说的。
　　皇帝点头，他当然知道赵辰说的这件事情是有多么重要。
　　煤炭若是不掌控在朝廷手中，各地商人必定坐地起价，到时候煤炭的市场便会彻底混乱。
　　百姓们需要的是日常生活能够用上的煤炭。
　　但是如果这东西被商人操控的话，那这煤炭就失去了他原本该有的意义。
　　“这件事情朕清楚，你就放心吧。”皇帝与赵辰保证道。
　　长安地区本来就盛产煤炭，加之整个大唐疆域，也是煤矿丰富。
　　所以最后煤炭的成本也便宜。
　　落在百姓手中的煤炭，也会变得极为便宜。
　　只要其中一直是朝廷在管理这事。
　　既然出版了《实用指南》，也就是给百姓自己制造炉子的路径。
　　只是煤炭，这东西可不太一样。
　　煤炭垄断的利润自然是惊人的，赵辰虽然没说要跟皇帝怎么算账，但其实也是考虑到皇帝为天下百姓花费太大的心思。
　　而自己只能在力所能及的事情上帮皇帝一把。
　　……
　　距离除夕越来越近，但是这两日，皇帝却是没有半点闲下来的时间。
　　工部给他在皇宫里修的炕，让皇帝很是满意。
　　百官们也是体验了一番冬季汗流浃背的时间。
　　纷纷为这新奇的炕啧啧称奇。
　　与此同时，皇帝突然颁布了一道圣旨。
　　说将煤炭收归官办，统一定价，任何人不得以高于统一定价的价格私自买卖煤炭。
　　这道圣旨倒是让很多人感到莫名其妙。
　　毕竟到现在为止，他们还没有见到煤炭这东西不是。
　　不过皇帝这个圣旨，却也让长安百姓相信这《实用指南》中写的东西。
　　除夕之前，长安城更是热闹。
　　不过这热闹，更是集中体现在铁匠铺之中。
　　很多人都在这里预定炉子。
　　倒是让匠人们小赚了一笔。
　　除夕前一日，长安城里东西两市终于出现了《实用指南》中说的蜂窝煤。
　　蜂窝煤一出现，立即被长安百姓抢购一空。
　　稍微晚一点去的，就只能看到地上留下的煤球印。
　　长孙冲可不想麻烦赵辰，今日去东市一个大早，好不容易抢到了几十个煤球。
　　便立刻回府用上。
　　无烟的蜂窝煤，上面煮着清茶，别是一番惬意。
　　除夕夜当晚，皇帝又发布了一道旨意，说是要大唐各地衙门，招募百姓负责挖取、运送煤炭。
　　从事此业者可以免除一年的徭役，更有五倍于平时的酬劳。
　　当晚许多百姓连年夜饭都顾不上吃，就纷纷去了各地衙门。
　　倒是让各地官员没过上一个好年。
　　……
　　大年初一，这是赵辰来大唐第四个年头。
　　身上穿着厚厚的棉衣，赵辰站在雪地里，看着面前秃了枝丫的树木，面上不见任何神色。
　　“怎么了，年纪大了些，知道伤古忧今了？”牛进达走进院子，笑呵呵的与赵辰说道。
　　望着赵辰挺拔的身姿，牛进达免不得一阵感叹。
　　世上竟有如此完全之人，当真是天眷大唐。
　　“牛叔。”赵辰与牛进达行礼。
　　牛进达没有子嗣，除夕便是在赵辰府上过的。
　　“怎么样，有时间没，与老头子我出去走走？”牛进达与赵辰问道。
　　牛进达从来没有邀请赵辰出去过，这倒是第一次。
　　赵辰点头，二人便是出了府。
　　大年初一，路上不断有人出门拜年。
　　赵辰与牛进达走在街上，也不时能遇到熟人。
　　也是不断的行礼和回礼。
　　“赵小子，接下来准备去往边境前线了？”走了好一会，牛进达才与赵辰开口。
　　去往边境前线的时间定在二月初，其实也还有一个多月的时间。
　　“是准备去了，等大雪化了，就该出发。”赵辰点头。
　　“高昌国，你有没有什么别的打算？”牛进达在与赵辰说道。
　　只是说的却是跟高句丽八竿子打不着的高昌国。
　　赵辰不是很明白牛进达这话的意思。
　　“怎么突然说到高昌了？”赵辰疑惑。
　　“老头子听说，你家的那个丫头，如今掌控了高昌朝局，是不是真的？”牛进达没有回答赵辰，而是再问了一句。
　　“消息是这样说的，但她就是小姑娘，应该没有……”
　　“你自己不也就比她大个几岁而已！”牛进达微笑，打断赵辰的话。

