第1541章 早点想着回来认罪
　　“侯君集，我奉劝你一句，还是早点想着回来认罪，逃，你终究是逃不远的！”沙城城门，薛仁贵与侯君集说道。
　　高句丽的军队已经被薛仁贵派人接收。
　　为了履行约定，薛仁贵此刻要将侯君集从沙城放走。
　　虽然周青等人都是劝说薛仁贵不能将侯君集放任离开，但薛仁贵还是坚持自己的原则。
　　于薛仁贵看来，人无信而不立。
　　自己居然答应侯君集的条件，如今定然也不能反悔。
　　侯君集看着薛仁贵，面上露出一丝笑容，而后说道：“薛仁贵，你的运气比老夫的要好。”
　　“虽然老夫跟赵辰有着大仇，但老夫心里却也不得不承认，他是老夫见过的最值得追随的人。”
　　“只是可惜，老夫早生了几十年。”
　　“不过啊老夫现在还是要劝你一句，赵辰虽然不会拿你怎么样，但是秦怀玉可就不一定了！”
　　“你若是日后不想处处被掣肘，还是离秦怀玉远远的才是。”
　　“可惜渊盖苏文目光短浅，不然以他的军事能力，倒也是个争雄的人。”
　　“只是可惜……”
　　侯君集又摇了摇头，显然是对渊盖苏文很是失望。
　　渊盖苏文一直坚信赵辰不会主动攻击高句丽，这也将是渊盖苏文大败的原因。
　　他就完全不曾真正的了解过赵辰，又怎么能取得与赵辰之间的胜利。
　　“那是我的事情，这不劳你侯君集操心。”
　　“我答应过不会派兵去追杀你，但若是其他军队出手，我可就管不着了。”薛仁贵淡淡说道。
　　侯君集微微一笑，而后与薛仁贵拱手：“薛将军一诺千金，至于在逃亡路上若是被其他军队所拦截，那也是我侯君集命绝于此。”
　　“大唐年轻一辈才人辈出，日后定然会有莫大的前程。”
　　“可惜我这个老家伙是看不见了！”
　　“薛仁贵，告辞了！”
　　侯君集说完，便是驱马往城外奔去。
　　周青见侯君集驱马离开，便是立即朝薛仁贵跑来。
　　“大哥，你真的不再想想吗？”
　　“就这样让侯君集离开，岂不是太便宜他了。”周青与薛仁贵说道。
　　周青心中还是担心。
　　赵辰要是知道薛仁贵就这样放走了侯君集，之后必定会问罪于他。
　　可此事错在薛仁贵先，到时候就算是被问责了，薛仁贵都没有办法给自己脱罪。
　　“虽然是便宜了他，但毕竟是我与他的承诺，大丈夫一诺千金，既然答应了人家自然要信守诺言。”
　　“将来殿下若是因此责备，我也愿意一力承担。”薛仁贵淡淡说道。
　　他实在也是没有办法才答应侯君集的要求。
　　不然若是真的与侯君集发生交战，他手下这五千大唐守城将士，还真不知道能活下来几个。
　　即便之后自己被赵辰处置，但至少他保住了这五千人的性命。
　　甚至还招降了一万五千多高句丽士兵。
　　以自己一人换取这么多人，侯君集觉得这个买卖不亏。
　　“好了不说这事了，殿下那边情况怎么样？”薛仁贵摇了摇头与周青问起了赵辰那边的情况。
　　……
　　赵辰清晨领军回撤，还没有走出多少路，左右两翼便遭到惠真伏兵的攻击。
　　虽然是伏兵，但对赵辰麾下的将士们来说，只不过是一次小小的攻击。
　　为的就是阻挠他们回撤的速度。
　　赵辰却也不急，让程处默和秦怀玉分别领兵，对来袭的伏兵进行反击。
　　本来就是为了阻拦大唐军队回撤的速度，惠真派来了伏兵自然不会与大唐军队缠斗。
　　只不过刚刚一接触，他们便立即回撤。
　　大唐军队又继续撤军，但没走多远，惠真派来的伏兵又过来了。
　　如此几次，程楚墨与秦怀玉脸上皆是露出愤慨之色。
　　两人都恨不得上去把这些难缠的伏兵给杀个精光。
　　可那些人根本不给他们这样的机会，就打一枪就跑，让众人心里莫名的感到焦躁。
　　“赵大这样下去不行啊，惠真派来这些家伙也不跟我们硬碰硬，我们一出兵他们就跑了，我们一动身他们又来了。”
　　“可真是烦人的很！”程楚墨与赵辰抱怨道。
　　现在要是惠真在他身边，程楚墨绝对会一斧头直接给惠真劈成两半。
　　哪有这样来折磨人的。
　　他程楚墨的心态都有些崩溃了。
　　秦怀玉也是一脸愤怒的模样，心中对此事也是烦恼的很，只不过他没有与程楚墨一般说出来而已。
　　“惠真这样做，就是为了延迟我们回军救援的时间，我们越是着急，他越是高兴。”赵辰开口说道，目光在秦怀玉脸上停顿了两个呼吸。
　　秦怀玉微微有些奇怪，正要与赵辰问为何要这样看着自己的时候，赵辰又把目光收回了。
　　“对于这样的事情我们首先不能心急，心急越会出现大问题。”
　　“秦三，现在由你统率骑兵营，在我军周围进行巡视，同时派出斥候，侦查出惠真大营所在。”
　　“斩草须除根，要想摆脱这层出不穷的伏兵，唯一的办法就是直接攻击惠真的大营。”赵辰与秦怀玉下达着命令。
　　“那赵大，我们还是全军撤退，还是其他什么决定？”程楚墨又与赵辰问道。
　　派出斥候想必是可以发现惠真大营所在，但发现惠真大营之后呢？
　　要想拿下惠真大营，光靠一个骑兵营可是不够的。
　　他们还需要大部队的配合。
　　可若是大部队配合去攻击惠真的大营所在，那沙城的安危又怎么办？
　　要知道一旦沙城出了事，他们这些人可都是瓮中之鳖。
　　到时候惠真和侯君集的两个大军，前后夹击他们，那才是他们的末日。
　　程楚墨觉得赵辰这个决定有些大意。
　　至少眼前看来是这样的。
　　程楚墨有些奇怪，按理说以赵辰的缜密，绝对不应该犯下如此的错误。
　　可方才赵辰的命令，实在是让他有些没有听明白。
　　“沙城有五千守军，侯君集不过两万人，薛仁贵若是连一天都扛不住，我就要他的命！”
　　“至于我们，先拿下惠真再说。”
　　“只要惠真一死，这几万高句丽军队便是一盘散沙，到时候沙城也能轻松守住。”赵辰与众人说道。
　　“可是赵大……”
　　“你还有什么事情？”程楚墨话还没有说完，便被赵辰冷声打断。
　　看着赵辰不悦的目光，程楚墨微微有些愣神，而后还有些迷茫的摇摇头。

