第1202章 很多帐要与他算算
　　暂时的危机似乎解除，程光达的突然撤退，让孔颖达心情大好。
　　“苏将军，那程光达必定是看到你坐镇于此，所以才不敢有任何妄动之举。”
　　“今日事情也算解决，待会在中书省衙署，老夫为将军设宴，感谢将军站出来主持正义。”孔颖达笑着与苏不同说道。
　　苏不同点点头。
　　他也之知道，自己没有办法拒绝孔颖达的安排。
　　如今他不知道赵辰去了何处，也是断然不敢有其他的乱动作。
　　方才程光达没有揭穿他苏不同与赵辰的密谋，已经让苏不同心有余悸。
　　“那便多谢孔中书了。”苏不同笑着说道。
　　“不妨事。”
　　“如今程光达知难而退，那也就意味着赵辰再也没有其他的后手。”
　　“长安城里，寻找到他的踪迹，不过是时间问题。”
　　“只要拿下赵辰，救回太子殿下，将军与老夫，皆是社稷的功臣，太子殿下不会忘记将军的。”孔颖达说着，便是调转马头往皇城进去。
　　苏不同驱马跟在身后。
　　“孔中书说的是，只是这一直都没看到赵辰的踪迹，委实有些奇怪。”苏不同说的是心里话。
　　他现在甚至都怀疑赵辰是不是已经混进了皇城之中。
　　只是这种怀疑完全无从说起。
　　皇城虽然无比巨大，但各处的防守，便是一只飞鸟也难以悄无声息的进到里面。
　　赵辰本事不错，可再有本事，想要进入如此戒备森严的皇城，委实是太过艰难。
　　“确实奇怪，不过皇城三步一亭，五步一岗，想要进到皇城，绝对不可能。”孔颖达对自己在皇城的安排无比自信。
　　他很相信，自己手下这么多人。
　　如何还不能拦住想要潜入皇城的赵辰。
　　若真让赵辰进到皇城，那他孔颖达还不如直接去死。
　　“孔中书说的有理，现如今只等着在长安城里搜寻到赵辰他们踪迹，继而再将他们一网打尽。”苏不同面露笑容，心中却是有些不知是何想法。
　　……
　　“先生，学生过来了。”魏叔玉摸黑进了尚食局，对着空荡荡的房间小声的喊了句。
　　“嘿，这里！”程处默从一旁蹿出来，把魏叔玉吓了一跳。
　　“曹……”魏叔玉脸色煞白。
　　程处默不知道钻到哪里，一脸的锅灰扣在脸上，活脱脱一个黑张飞。
　　把魏叔玉吓得连连后退。
　　“瞧你那胆小的样子。”程处默一把抓住魏叔玉。
　　赵辰与秦怀玉从一旁出来，走到房间中间。
　　“先生！”魏叔玉与赵辰喊道。
　　“孔颖达待会要举办宴会，尚食局负责食物，我们要混进队伍之中。”赵辰没有与魏叔玉废话。
　　而是直接将自己几人的计划告知魏叔玉。
　　“先生需要学生做什么？”魏叔玉点头，与赵辰问道。
　　“换上太监的衣物，待会你去送菜，我们跟在你后面，进到中书省衙门。”赵辰说道。
　　几人之中，魏叔玉面净无须，倒也省去了刮去胡须的麻烦。
　　由他混入传菜的太监队伍，倒也是方便的很。
　　“没问题。”魏叔玉点头。
　　他对赵辰是无比信任的。
　　赵辰让他做什么，魏叔玉都会坚决的执行。
　　“先生，就我们几个人吗？”
　　“孔颖达身边有很多人的，而且那南衙六卫的苏不同……”
　　“苏不同是我们的人！”赵辰打断魏叔玉的担忧。
　　“我们的人？”魏叔玉愣了愣。
　　若这句话不是从赵辰嘴里说出来，魏叔玉一定不会相信。
　　苏不同可是李泰的人，什么时候又变成赵辰的人了？
　　即便这话是赵辰说的，魏叔玉还是觉着有些难以置信。
　　“先生，你说的是真的……”
　　“这些以后再说，准备一下，旁边有太监的衣物，他们马上就来了。”赵辰摆手，指着一旁的衣物。
　　魏叔玉满腹疑惑，却还是听话去换上太监的衣物。
　　没过一会，尚食局的大门被推开。
　　“人呢？”
　　“中书大人发话了，今日的菜肴一定要丰盛，不然饶不了你们。”
　　一名士兵闯进尚食局，大声喊道。
　　但是只看到几人站在自己面前。
　　正要发怒，便见秦怀玉走过来，与自己背着手道：“尚食局的太监都跑了，我们是左神武卫的火头军临时调遣来的。”
　　“左神武卫的火头军？”士兵皱眉。
　　左神武卫他不敢得罪，那是负责皇城守卫的军队。
　　也算是如今孔颖达的心腹部队。
　　可是不敢得罪。
　　“不管如何，申时一刻，将菜肴准备好，送到中书省衙门。”
　　“中书大人若是生气，可不会管你们从何处来。”
　　“哼！”
　　留下几句话，士兵转身就走。
　　……
　　宴会准备需要时间。
　　但歌舞可以先上。
　　孔颖达今日心情不错，把被自己囚禁在皇城的一众官员，全都聚集在中书省衙门。
　　不管是愿不愿意来到此处的，全都被强硬的拉来。
　　不少官员坐在席位上，一句话也不说，阴沉着一张脸。
　　“中书大人，今日可算是苦尽甘来，那程光达已经带人回去北衙营地。”
　　“想来是不敢与中书大人作对。”
　　“中书大人神威在世，在下敬大人一杯。”有马屁精举起酒杯，与孔颖达开口说道。
　　“哈哈，也是托了诸位的福，各位，满饮此杯。”孔颖达笑眯眯的说着。
　　今日他心情大好，甚至有些后悔让自己的儿子离开长安回去鲁地。
　　不少大臣纷纷举杯，但也有人一动不动。
　　孔颖达也不在乎，只要李泰能回来，到时李泰在长安当了皇帝，他孔颖达便是最大功臣。
　　这些不在乎他的混蛋，有一个算一个，全都得滚回乡下去种地。
　　“中书大人，这些日子一直不曾见到赵辰的踪迹，有没有他的消息？”
　　“您说，他不会跑进皇城吧？”有人突然问了一句。
　　其余人也是纷纷侧耳。
　　对于他们来说，最大的不确定因素便是赵辰。
　　这个人实在是太过难搞。
　　整个大唐朝堂，好似完全捏在赵辰手里一般。
　　哪个大臣敢跟赵辰唱反调？
　　如今赵辰突然销声匿迹，众人说不担心，实在是不可能。
　　“赵辰嘛，不过是瓮中之鳖，他不进皇城还好，要是进来，定让他上天无路，入地无门。”
　　“正好老夫还有很多账，要与他算算。”
　　“再者，他凭什么进的来这皇城，当我皇城十几万将士，全都是吃干饭的？”孔颖达笑着摆手，面露愉悦之色。

