第1525章 臣觉得此事不妥
　　“此次某过来此处是来协助惠真将军的，既然惠真将军有要求，那某自然也会遵从。”
　　“不过惠真将军麾下的将士们向来只听从惠真将军一人的命令，若是某去的话，他们会不会……”侯君集笑着说道。
　　侯君集的意思很明显。
　　就是担心惠真手下的那些将领不会听从自己的命令。
　　这要是换做平常倒也没什么大事。
　　可是要是在打仗的时候，手下人不听命令，那才是真的遭殃。
　　惠真听到侯君集这样说，也是明白过来。
　　“侯先生尽管放心，本将军一定会与那些人交代清楚。”
　　“不过侯先生既然答应协助本将军，那么一定要尽全力。”
　　“之后在大帅面前，本将军一定会为侯先生美言。”惠真与侯君集笑着说道。
　　听到这里侯君集也是微微点了点头。
　　……
　　长安城里。
　　皇帝最近有些睡不着觉。
　　虽然赵辰已经不是第一次出远门。
　　但赵辰独自领兵，而且是去往边境，这显然是第一次。
　　而且赵辰身边也没有一个老将辅佐，皇帝心里多少还是有些放心不下。
　　想着赵辰已经去了边境前线一个多月。
　　自己却也没有收到来自于赵辰的一封信。
　　这心里不免担心路上是不是发生了什么事情？
　　不然怎么会这么久，连一个消息都没有。
　　“陛下可是在担心汉王殿下？”见皇帝坐在位置上，神情有些颓丧，魏征便是开口问道。
　　“辰小子去了那么久，到现在连一个消息都没有，朕也不知道路上到底是不是发生了什么，朕这心里呀放心不下。”皇帝抬起头，看了眼魏征，而后缓缓说道。
　　要只是在大唐境内，皇帝还不会这么担心。
　　可如今赵辰他们去的地方是大唐的前线，沙城所在。
　　那之前可是高句丽的国土。
　　真要是发生战争，沙城将会是第一个受到攻击的地方。
　　赵辰领兵待在那里，自然是无比的危险。
　　“中书省可收到前线的消息？”皇帝说完，又问了魏征一句。
　　赵辰或许没有给自己来消息，但是中书省说不定会收到一些军队的情况。
　　“没有中书省和兵部也没有收到任何的消息。”
　　“陛下，您说汉王殿下是不是忘记了？”魏征摇头，而后与皇帝说出一个自己的猜想。
　　皇帝可不相信赵辰会把这件事情给忘记。
　　他明显就是不想给自己消息罢了。
　　皇帝甚至猜测，自己收到的第一个从赵辰那里来的消息，估计就是赵辰举兵进攻高句丽。
　　除了这个估计自己什么情况也别想得到。
　　“算了，不管他了，高昌现在是什么情况？”皇帝瑶的瑶头，他也知道自己在这里与魏征说这些，也根本没有什么太大的意义。
　　皇帝现在倒是有些关心高仓的情况。
　　之前李靖领兵去了高昌，协助高昌抵御吐蕃。
　　虽说没有太大的战役发生，但双方也是一直剑拔弩张。
　　这样的情况也快过了半个多月。
　　现在也没有消息传过来，不知道是什么情况。
　　“回禀陛下，臣今日来此就是为了这事！”为政于皇帝拱手，而后从怀中摸出一道折子和一封信。
　　“陛下折子是卫公递上来的，信是高昌王后写的。”魏征与皇帝解释。
　　一旁服侍的太监走过来，接过魏征手上的褶子跟姓，而后交到皇帝面前。
　　皇帝先是看了眼李靖递上来的折子。
　　情况很不错。
　　李靖在信上说，大唐与高昌联军已经将吐蕃军队李玉在高昌国境线上。
　　吐蕃远征，断然坚持不了多少时日。
　　也许再过一两个月这场战争就会有分晓。
　　“卫公还是厉害，办事朕也很放心。”皇帝面上露出一抹笑容。
　　而后把目光看向一旁的信上。
　　“高昌王后，朕要是没有记错的话，是那武诩丫头吧！”皇帝拿起信与魏征说道。
　　“陛下明鉴，确实是那武诩丫头。”魏征点头。
　　“她给朕来信是为了什么？”
　　“朕已经答应，并且派遣了李靖率领军队去协助高昌抵御吐蕃，难不成她还有别的要求？”皇帝微微皱眉。
　　魏征没有说话，他也不知道武诩在信上写了什么内容。
　　不过想来绝对不是什么简单的事情。
　　不然也没有必要交给皇帝。
　　魏征心里甚至在猜想，武诩写这封信，是不是想央求皇帝让自己回到大唐？
　　不过若真是如此的话，武诩怕是要失望了。
　　当初将武诩嫁给高昌国王，就是为了防止武诩影响到赵辰。
　　武诩要真是敢说那样的话，皇帝必定会勃然大怒。
　　想到这里，魏征心里甚至有些担心。
　　小心翼翼的把目光撇向皇帝。
　　却是见皇帝脸上露出一丝奇怪的神色。
　　魏征心里疑惑。
　　这武诩在信中到底写的是什么？才会让皇帝露出这般神态。
　　“魏相，你可能猜到这信中到底写的是什么？”皇帝目光看上魏征，而后缓缓说道。
　　魏征摇头，心里却是有几分忐忑。
　　“这无需能够在高昌站稳脚跟，果真是有几分胆色。”
　　“他在信中与朕说，可以配合朕将高昌吞并。”
　　“让高昌彻底成为我大唐的国土。”皇帝缓缓说道，目光落在魏征身上。
　　“让高昌成为我大唐国土？”
　　“武诩她自己可是高昌王后？”
　　“她为何要这样做？”魏征满脸愕然，直接与皇帝开口问道。
　　魏征是实在想不通。
　　武诩这样做的意义在哪里？
　　“你觉着呢？”皇帝看着魏征，片刻之后才问出这么一句。
　　魏征疑惑的看向皇帝。
　　他不太明白，皇帝这样问自己这话到底是个什么意思。
　　自己觉着？
　　他怎么觉着？
　　难不成这或许还能是为了赵辰……
　　“陛下，莫非这武诩丫头是为了汉王？”魏征突然心中一动，试探性的与皇帝问道。
　　“虽然这信里是说，她武诩只是想回到大唐，所以才拿整个高昌与朕交易。”
　　“但朕是不可相信这事情会有这么简单！”
　　“而且她在信中说，等辰小子处理完高句丽的事情之后，便要立即去往高昌，保护她从高昌安全归来。”
　　“让汉王殿下去高昌保护她？”
　　“这不是胡闹吗？这绝对不行！”
　　“汉王殿下对我大唐实在太过重要，高昌与吐蕃本就在交战，而且高昌内部对这武诩又是诸多的愤恨。”
　　“若是汉王去了，必定会遭人嫉恨，如此一来，汉王实在太过危险。”
　　“陛下，臣觉得此事不妥。”魏征与皇帝说道。

