第1548章 摆明就是在蹲守自己
　　高句丽将领一死，其他高句丽士兵也被没了抵抗。
　　大唐骑兵将士们便是立即按照秦怀玉的命令对投降的高句丽士兵展开盘问。
　　并不是每个人都像高句丽将领这般愿意为惠真而死。
　　只不过杀到第三个人，便已经有人将惠真的去向说了出来。
　　“将军，他们说惠真换上这高句丽将领的衣服跑去了后面的山林。”
　　“这后面的山林是高句丽境内一座大山，林深树密，一个人要是钻了进去，怕是很难找到。”大唐骑兵与秦怀玉说道。
　　虽然是这般说，但秦怀玉却丝毫没有听进去。
　　眼下他心里只有一个执念，那就是找到惠真，杀了他。
　　“这里交给你，去通知殿下，让他派人来接收这只降军，我带五百人进入山林，寻找惠真。”
　　“将军，这山林危险的很，你们不认识路怎么找？”大唐骑兵与秦怀玉劝说道。
　　但眼下秦怀玉哪里还顾得上这些。
　　他去山林寻找，就还有可能找到惠真。
　　要是他不去，你这完全不可能找得到惠真。
　　因为害怕山林危险，他秦怀玉就望而却步了？
　　那他这些日子来所坚持的岂不是成了一个笑话？
　　“这件事不用你管，你只需要执行我的命令就是。”
　　“路上若是有人想要逃走，直接杀无赦，对待这些人完全不必客气！”秦怀玉交代完，便是挥手领着五百人从战马上跳下，然后朝着身后不远处的山林跑去。
　　……
　　惠真从战场上脱身出来，便是闷头朝山林深处奔去。
　　他顾不上山林中是否有危险。
　　自己是否能够平安无事的走出来。
　　眼下最要紧的是能够从秦怀玉的手中逃命。
　　他相信秦怀玉会知道自己逃亡山林的消息，也知道秦怀玉必定会带人来追杀自己。
　　所以他惠真只有一个选择，那就是逃，逃得远远的，逃到他秦怀玉根本找不到自己。
　　惠真闷着头朝山林深处跑去，便是他自己也不知道跑了多久。
　　跑到最后他实在是累的动不了，然后躺在山林的草丛中，头望着天，大口大口的呼吸着空气。
　　惠真脸上全是汗水，身上的甲胄也被他丢在半路上。
　　手里只有一把小小的匕首。
　　眼下惠真是又累又渴，但他还是不放心，他得继续往山里跑。
　　留在此处，秦怀玉随时可能带兵追上来。
　　惠真甚至都来不及去想，为何自己会遭到暗算。
　　赵辰明明领兵回撤沙城，这才是他的当务之急。
　　为何秦怀玉又领着骑兵朝自己发动了攻击？
　　惠真不相信只是秦怀玉自作主张。
　　秦怀玉不敢，那就只有是赵辰的安排。
　　可他始终是想不通，为何赵辰会这般有恃无恐。
　　难道他丝毫就不担心沙城被侯君集攻陷？
　　惠真想不明白，只得起身，拖着疲惫的身躯缓缓朝山林深处走去。
　　一直走到傍晚时分，惠真估摸着自己大概走了三十里路，早就远离了之前那个战场。
　　而山林这么大，他相信秦怀玉也一时间分不清自己到底往哪个方向跑走了。
　　今日会诊别想在此处休息一晚。
　　惠真不敢在山林中生火，可他要担心山林之中有猛兽。
　　于是便担惊受怕的爬到树上度过了一夜。
　　此时山林中还有些许积雪没有彻底融化，惠真也只能胡乱的往嘴里塞了几口雪，用来解决口渴的问题。
　　但人是不能不吃饭的，惠真还是昨日中午吃了一点牛肉。
　　此刻他是饥肠辘辘，恨不得将一旁的树皮都啃一下。
　　他决定在森林中打一只猎物。
　　毕竟是名将领，打猎这件事情对惠真来说并不难。
　　一只两三斤重的兔子死在了惠真的匕首下，只来得及将皮毛扒掉，惠真便小心翼翼地生起了火。
　　浓郁的肉香飘荡在附近的山林之中。
　　一声沉闷的低吟声，让惠真原本兴奋的心情瞬间紧绷起来。
　　若是他没有听错的话，刚才那声音是一只大虫的声音。
　　在山林之中，一个人遇到一只大虫，只靠一只匕首，惠真没有一点胜算。
　　来不及多想，惠真便是立即将还架在火上炙烤的兔肉拿到手。
　　然后快速的攀上旁边的一棵大树。
　　惠真刚爬到树干上，一只体长三米多的大虫便是出现在旁边的空地上。
　　手臂粗壮的尾巴横扫地面。
　　刚刚搭起来的架子便被扫倒。
　　大虫看着头顶上的惠真，喉咙里发出低沉的吼叫。
　　惠真看着眼前的大虫，知道自己绝对不是眼前这家伙的对手。
　　同时他也明白，想来是自己烤的兔肉的香味吸引来这东西。
　　可自己还没吃呢，若是把这兔肉丢给这大虫，他离开了倒也还好，要是他不走的话，那自己只能被困在树上。
　　时间一长他迟早会摔下树去，要么就活活被饿死在这树上。
　　惠真不敢赌。
　　可树下正低声怒吼的大虫，就开始绕着大树盘旋。
　　惠真以为大虫盘旋几圈之后，见没有办法，应该就会离开这里。
　　但惠真没有想到的是，大虫似乎认定了自己。
　　见自己不下来，便是在树旁趴下休息。
　　摆明就是在蹲守自己。
　　惠真心中大怒，却又无可奈何。
　　只能靠在树上，心中祈求着这只大虫尽早离开。
　　……
　　秦怀玉追入着山林，便是一路顺着惠真的痕迹追踪过来。
　　因为担心被惠真发现，秦怀玉也一直没有让人生火。
　　只不过他们有随身携带的干粮，倒也不至于让他们饿着肚子。
　　五百人一夜都没有休息，便是为了尽早追上惠真的踪迹。
　　清晨，秦怀玉看了一眼身边的骑兵将士们，见他们个个双目乌青，满脸疲态。
　　知道这样追下去也不是事。
　　便是让众人围坐在一起休息片刻。
　　而他自己便在周围观察起附近山林的动静。
　　惠真慌不择路的逃跑，必然不会想着去抹掉自己逃窜的痕迹。
　　而他们在路上虽然耽搁了不少时间，但至少方向还是正确的。
　　按照秦怀玉的猜测，和惠真逃亡路线，秦怀玉大概可以知道惠真企图逃往高句丽都城方向。
　　所以接下来他们就要继续往前追击就行。
　　唯一让秦怀玉有些担心的是，惠真到底逃了多远。
　　“吼——”
　　远处突然传来一声低沉的野兽声音，秦怀玉瞬间整个人都精神紧绷了起来。
　　他听出来这野兽的声音是一只大虫。
　　这可是极为危险的家伙，要是处置不好，不少人都要丧命在他的手中。
　　秦怀玉立刻回到将士们休息的地方，将所有人叫醒。
　　远处大虫的声音时不时的传来，众人脸色也是纷纷大变。

