第1780章 务必死守城门
　　驼射心中微沉。
　　士兵一说，他就立刻想到了自己在新城城外遇到的赵辰。
　　这些天他无时无刻都因为自己惨败在赵辰手里而心生惊惧。
　　驼射在想，要是当日赵辰的手里有武器，自己还能活着回去吗？
　　驼射不知道，也不愿相信那个结果。
　　但他知道，自己要是不能杀了赵辰，这个阴影一辈子都会萦绕在自己的心上。
　　而此刻，旁边的民居里，很有可能就是赵辰。
　　这赵辰在新城守城这么多天，消耗肯定很大，自己若是不趁着这个机会杀了他，只怕以后是没机会了！
　　可他又担心，赵辰太厉害，自己根本不是对手。
　　“将军，那人还没走！”士兵再次开口，让驼射的心又突了突。
　　看着身边跟着的五十多名士兵，驼射慢慢的朝门口走去。
　　他相信，已经消耗了好几天的赵辰，就算再厉害，也不可能是自己这么多人的对手。
　　抓住他！
　　杀了他！
　　驼射的心里突然冒出这么一个念头，而且越往外走，越发的强烈。
　　来到隔壁的院子，房间外的竹帘下，躺着三具尸体。
　　尸体的伤口还汨汨着流着鲜血。
　　而房间里，没有任何的动静。
　　“弓箭手，放箭！”驼射没有直接冲进去。
　　他知道赵辰的本事，自然不会傻到直接送上去。
　　身后的士兵弯弓搭箭，数十只箭矢朝着前面的竹帘射去。
　　竹帘瞬间被箭矢射断，掉落在三具尸体上面。
　　驼射抬手吗，止住士兵的射击，竖着耳朵听着房间里动静。
　　只是他什么都没听到。
　　里面根本没有任何的动静。
　　“进去看看。”驼射看向一旁的士兵。
　　士兵面色大变，可也不敢拒绝驼射的命令。
　　只能拿着盾牌，小心翼翼的往房间靠近。
　　驼射等人也是紧张的盯着前面，士兵的脚跨过地上的尸体，刚刚踩到房门的门槛，一只箭矢突然从房间激射而来。
　　“小心！”驼射大喊一声。
　　箭矢已经穿过准备摸进房间士兵的脖子，带着鲜血射向驼射。
　　驼射一个闪身躲过这一箭。
　　可派去查探的士兵，此刻已经倒在了那三具尸体上，手里还紧紧的握着盾牌。
　　可他根本没有任何的反应，也来不及使用盾牌，就已经被射杀了！
　　驼射满脸乌黑的站在原地，这个房间竟然留有陷阱。
　　要是他刚才走进去，死的可就是他了！
　　现在想想，驼射心里都是一阵后怕。
　　身后的其他士兵更是满脸恐惧。
　　城里的房子格局大都一样，他们哪里知道，哪个房子有人暗算，哪个房子有人埋伏。
　　这样的暗算，比战场上的战斗，更让他们胆寒！
　　“驼射！”赵辰的声音突然出现在他们的头顶上。
　　驼射抬头看去，就见到赵辰站在他们前方的屋顶上。
　　“赵辰！”驼射几乎是下意识的捏紧了拳头。
　　“回去告诉渊盖苏文，让他从城里过的时候小心一些，说不定，下一个死就是他呢！”赵辰说完，便从房顶一跃而下，消失不见。
　　士兵跑去追踪，很快又一脸丧气的回到驼射这里。
　　驼射一句话也没说，转身回去向渊盖苏文禀报此事！
　　……
　　“你说什么？”
　　“赵辰还在城里？”渊盖苏文的注意力显然只在赵辰身上。
　　新城守军败了，赵辰不但没走，反而留在了新城城内，埋伏他高句丽的士兵。
　　“大帅，这赵辰极度危险，他又会设计陷阱，我们今天只是与他打了一个照面，就损失了四名士兵。”
　　“而且他们似乎借助城内房子的竹帘，暗算我们挑开竹帘准备进屋的士兵。”
　　“仅仅是一个早上，我们损失了将近百人，而他们只损失了不到二十人！”驼射告诫着渊盖苏文。
　　渊盖苏文皱眉。
　　用竹帘暗算自己的人？
　　渊盖苏文没说话，而是来到一处民居外面，走进房间，目光透过竹帘，盯着外面驼射等人。
　　果然，站在房间里看外面，一清二楚。
　　外面的一切动作，都没有任何的阻拦。
　　而站在外面，只能看到一片模糊，甚至刚走进这房间，还会有短暂的不适应。
　　显然，那些新城士兵，就是靠着这短暂的时间，暗杀自己的人。
　　这个赵辰，哪里想到这样的法子！
　　这样的人太可怕，一定不能留他。
　　渊盖苏文走出房间，看向驼射以及一众将领：“所有人全部出城待命，封锁住所有出城的通道。”
　　“收集一切可以助燃的东西，准备烧毁新城。”
　　“我就不信，大火焚城，他们能躲到哪里去！”
　　“大帅，焚城的话，要等到大火熄灭的话，至少需要四五天的时间。”驼射赶紧说道。
　　驼射的想法是，要是现在没办法收拾城里的这些残兵，应该尽早领军灭掉新罗。
　　而不是把时间浪费在这里。
　　虽然他也很想把赵辰杀死在这里，但驼射担心，要是赵辰还能想到其他办法，在这场大火之中活下来呢？
　　这样他们难道一直跟赵辰这剩下的残兵在这里浪费时间吗？
　　“就算是一个月，也得在这里杀死那个赵辰！”但是驼射显然低估了渊盖苏文杀死赵辰的决心。
　　士兵们很快行动起来。
　　他们不再闯进有竹帘遮盖的房子，而是只在院子里收集可以助燃的东西。
　　东西很快收集好，新城各处要道，都堆满了大量的燃烧物。
　　甚至渊盖苏文还让手下从自己军营搬来上千坛烈酒。
　　当天晚上，高句丽大军便纷纷撤向四个城门。
　　每个城门都安排了将近万人驻守，别说是一个人，就算是只飞鸟从这里飞过，也要留下来翅膀。
　　“大帅，都已经准备好了，随时可以点火。”手下将领来报，此刻渊盖苏文已经把大军驻扎在新城南城城外。
　　等这里的事情处置完，他便可以直率大军前往新罗王都，彻底灭掉新罗国。
　　“通知四门，派人点火，务必死守城门，不管是谁，只要想逃出城的，全部射杀！”渊盖苏文冷厉的声音猛地响起。

