第1042章 若是有朝一日
　　赵辰回到自家府上，就看到武诩站在门口探头探脑。
　　几个月不见，武诩个头似乎长高了不少。
　　“武诩，你在这里做什么。”赵辰走近，与武诩问道。
　　“啊。”
　　“你怎么从这边回来的？”武诩被吓了一跳，眼睛瞪着赵辰。
　　“我从什么地方回来还要提前给你打报告嘛？”赵辰说着，便是走进自家府里。
　　府中还是老样子。
　　虽然这几个月自己不在家，可家中也有仆人照料。
　　“当然不用。”武诩瘪着嘴有些不开心。
　　自己不过就是有些讶异罢了。
　　哪想赵辰好像吃了火药一样。
　　“这几个月有没有好好学习？”赵辰停下脚步，望着已经长到自己肩膀的武诩。
　　“有。”
　　“但是你能不能不要一回来就问这么让人难受的问题。”武诩点头。
　　这几个月她一直跟在长孙皇后身边学习，也算勤劳刻苦了。
　　可赵辰一见到自己就问这些，难道除了这些事情，就没有其他事情了？
　　“没有。”赵辰看了眼武诩，摇摇头。
　　武诩顿时觉着自己跟赵辰没什么好聊的。
　　哼哼两声就往自己的房间去。
　　今日她是来给李若霜打探消息的。
　　当然是赵辰什么时候过去皇宫看她。
　　在赵辰面前吃了瘪，武诩一下就什么都忘记了。
　　在府上休息了一下午，还没到晚上，皇后便派人过来，说让赵辰进宫。
　　让武诩读书是不行的，可要说到吃饭，这家伙是最为积极的。
　　赵辰还没收拾好，武诩就已经在门口等着了。
　　二人在宫里太监的带领下，缓步往皇宫方向去。
　　……
　　“今日听说魏相回来了，故特意来拜访。”
　　魏征府上，房玄龄与魏征拱手说道。
　　魏征知道房玄龄来自己这里，是为了些什么。
　　此刻魏征也是刚从一路奔波之中缓过神来。
　　邀请着房玄龄坐下，又让人送来一壶酒。
　　“赵辰那小子可是跟头倔驴一样，这事闹成现在这副模样，可如何是好。”魏征为房玄龄倒了杯酒，缓缓与他说着。
　　房玄龄喝下杯中酒水，突然就是长长的叹息一声。
　　“我也没想到，事情竟然闹成这样，否则当初太子下令查抄赵辰麾下所有产业的时候，我就应该拼死劝阻。”
　　“如今杜荷死了，先不说杜构会怎么样。”
　　“我们这些杜如晦的老友，又该如何自处？”
　　“太子那里，定然也是不会错过这个机会的，今日我听说，孔颖达去见了太子，估计是在商量对付赵辰那小子的事情。”房玄龄与魏征说着，又是给自己倒了杯酒。
　　房玄龄确实也没想到，太子监国以来，竟然会发生这么多事来。
　　前线战败，将责任推归赵辰，强行查抄他手下的那些产业。
　　还对赵辰手下的人下了死手。
　　现在杜荷又被赵辰给弄死了。
　　李泰此刻在想着对付赵辰，难道赵辰就会坐以待毙？
　　房玄龄可不相信，赵辰仅仅只会收拾完杜荷便停手。
　　“玄成，你说，赵辰其实是不是应该姓李？”房玄龄突然又问了这么奇怪的一句。
　　可魏征心里却是莫名一紧。
　　房玄龄对赵辰的身份有怀疑，那是很正常的事情。
　　毕竟皇帝皇后对赵辰的态度实在是有些超乎于常人。
　　可怀疑归怀疑，承不承认那又是另外一回事。
　　“这事情我可不清楚，房相最好还是去问陛下自己。”
　　“至于杜构，应该不会跟赵辰斗，杜构虽然不及他父亲杜如晦，但也不是傻子。”
　　“与赵辰斗，除了让自己杜家彻底消散，没有任何意义”
　　“倒是太子那边，我也实在没有什么好办法。”
　　“而且，明日便是朝会，若是猜得不错，太子会赶在陛下回长安之前，对赵辰快刀斩乱麻。”魏征叹道。
　　换做自己是李泰，也绝对会赶在皇帝回来之前，将赵辰彻底拿下。
　　否则等皇帝回来，以李泰之前干下的事情，到时候谁被拿下还真不一定。
　　房玄龄没有得到自己想要的回答，也不再去与魏征追问。
　　很多事情彼此心里清楚就是。
　　打破砂锅问到底，并不是什么高明的举动。
　　“我对赵辰还是很看好的，只是孔颖达对赵辰也是恨之入骨，他背后又有孔家支撑。”
　　“而且今日赵辰再一次动用的玄甲军，太子若真是想对他动手的话，必然也会把玄甲军控制住。”
　　“若真是如此，那事情……”房玄龄皱眉。
　　魏征摇头，他一时间也想不到什么好的办法。
　　明日，便是朝会，赵辰该怎么办？
　　……
　　“赵辰！”李若霜见到赵辰的时候，脸上露出惊喜之色。
　　今日她听长孙皇后说，赵辰回了长安城。
　　李若霜还是不敢相信的。
　　毕竟她之前也没收到赵辰的信，说最近就会回来。
　　赵辰此刻出现在自己面前，李若霜哪能不感到惊喜。
　　“若霜。”赵辰走上台阶，搂住李若霜。
　　李若霜抱着赵辰的脖子，似乎生怕是自己眼前出现了幻觉。
　　天知道这几个月，每日呆在宫里，她是如何过来的。
　　长孙皇后对她是极好，自己的父母也隔两天就过来看她。
　　可李若霜还是感觉到难受。
　　直到赵辰出现在自己眼前。
　　“我这不是回来了！”赵辰轻拍着李若霜的后背，笑道。
　　李若霜不说话，吸了吸鼻子才红着眼睛看着赵辰。
　　“待会我要跟你回去。”李若霜声音坚定。
　　“若霜你这话说的，怎么感觉姨母待你不好一样。”长孙皇后在后面笑道。
　　李若霜面上一红。
　　武诩眼巴巴的望着眼前两人，嘟着嘴，似乎很是不高兴。
　　“姨母。”赵辰与长孙换皇后拱手。
　　“若霜，姨母也知道你在宫里待着烦了，正好赵辰回来了，待会就遂了你的意。”
　　“小武，你与若霜去收拾一下东西，待会用完晚膳，你们便一同回去。”长孙皇后笑道。
　　长孙皇后是想支开两人。
　　李若霜临产在即，长孙皇后不想让她为其他事情担心。
　　“谢谢姨母。”李若霜很开心，由武诩扶着往殿内走去。
　　“小子，进来。”李若霜两人刚走，长孙皇后便与赵辰招手。
　　赵辰面上闪过一丝无奈，跟着长孙皇后往立政殿走去。
　　立政殿里，一众侍从皆是被屏退。
　　殿内只剩下赵辰与长孙皇后二人。
　　长孙皇后坐在椅子上，目光落在赵辰身上，微微叹息一声。
　　道：“孩子，姨母问你，若是有朝一日，你发现姨母其实一直都在骗你，你会怎么样？”

