第1794章 你我是老相识
　　新罗王都城楼。
　　死一般的寂静。
　　高句丽将士都是惊惧的望着城楼下驼射的尸体。
　　驼射就这么死了！
　　那个嚣张，不可一世的驼射，竟然被一个不知名的毛头小子给杀了！
　　甚至脑袋都给人割了！
　　所有人都有一种这事绝对不可能发生的错觉。
　　但，驼射无头的尸体，就在他们面前。
　　“杀！”
　　直到前方大唐边军的声势震天的冲杀声传来，他们此刻才意识到，驼射真的死了。
　　渊盖苏文亲自任命的守城大将，在第一站就死在了大唐边军手中。
　　大唐边军如同潮水般涌来。
　　投石机抛出数之不尽的巨大石头，纷纷砸落在城楼上。
　　不少投石机更是被推到前面，原本应该抛出的石头，此刻竟然变成了燃着引线的轰天炮。
　　轰天炮落在城楼上，城楼上的高句丽将士根本来不及把它丢下去。
　　轰天炮在城楼上炸开。
　　一炸就是一大片，血肉纷飞，城垛被炸塌，十米之内，没有一个高句丽士兵活下来。
　　甚至可以说是尸骨无存。
　　如雨的箭矢凌空而来，不过片刻，整个城楼的防线几乎被摧毁殆尽。
　　所有的高句丽将士根本不敢露头，只能眼睁睁的看着越来越近的大唐边军。
　　“铛铛铛铛——”
　　就在高句丽将士以为城楼马上就要被大唐边军攻破的时候，对面竟然突然传出鸣金声。
　　大唐边军听到收兵之音，虽然不解，但也迅速的退去。
　　原本推进到城门的攻城车，也慢慢的往回推走。
　　投石机也调转方向。
　　高句丽将士根本不敢有任何动作，他们害怕自己动手，会把对面的大唐边军再次引过来。
　　“这可怎么办啊！”
　　“我们怎么守得住这城？”
　　“大唐边军又使上那轰天炮了！”
　　“我们的人根本没办法反击，甚至都不敢站在一起。”
　　“我们都会死在这里！”
　　城楼上，高句丽将士看着地上的同伴们的残肢断臂，心里说不出来的恐惧。
　　……
　　“军师，怎么收兵了？”程处默刚接回裴行俭，正准备带领大军攻城，就突然听到收兵的命令。
　　“对啊军师，守约刚才把那驼射杀了，我们又有轰天炮这样的利器，对面根本不敢露头，要是没意外，今天就可以破城，怎么突然就收兵了？”
　　“军师，是不是出什么事了？”
　　徐世绩一连被多名将领追问。
　　这也不能怪将领们不解，实在是这样的好机会，他们竟然撤兵，这实在是让人难以理解。
　　他们刚才甚至都想着，今天晚上就在这新罗王都过夜。
　　没想到……
　　“殿下有令，全军撤退，不得有误。”徐世绩没有回答众人的问题，而是传达赵辰的命令。
　　“是！”虽然依旧还是不明白，但众人还是听令行事。
　　“守约，干的不错，殿下已经知道了，待会要见你！”徐世绩看着裴行俭，脸上露出欣慰的笑容。
　　“嘿嘿。”裴行俭挠了挠头，嘿嘿的笑了两声。
　　……
　　大唐边军营地。
　　赵辰坐在上首，徐世绩陪坐一旁，各路将领依次战列两旁。
　　看着面前的赵辰，所有人都是面露敬色，不敢有丝毫的怠慢。
　　这种尊敬并不是因为赵辰的身份，而是他们真的从心里敬佩这位汉王殿下。
　　若非是赵辰，高句丽当年就打进大唐疆域了。
　　要不是赵辰，他们今日也不能轻易摧毁新罗王都的防守。
　　只是可惜，他们不太明白为何突然撤退。
　　“殿下，刚才我们可以攻城的，为什么要撤退，可是出了什么事吗？”程处默第一个开口询问。
　　在一众将领面前，他自然是不会喊赵辰赵大。
　　有了程处默发问，其余人自然也是竖起耳朵，看向赵辰。
　　“我们拿下新罗王都的目的是什么？”赵辰看向众人，笑着问道。
　　“当然是为了驱逐高句丽大军。”有将领想也没想就立刻说道。
　　“既然是为了驱逐高句丽大军，那我们已经做到了。”
　　“明天早上，新罗王都就不会有高句丽大军的影子。”赵辰语气平淡。
　　但听在众人耳中，却是无比的不可思议。
　　“怎么可能。”
　　“渊盖苏文就算不在新罗王都，也肯定是命人死守，他们怎么敢离开？”有将领不太相信。
　　“要是驼射还活着，当然会继续死守，可他不是死了嘛。”
　　“裴行俭呢，不是让他过来吗？”赵辰环视一圈，并能没有找到裴行俭的踪迹。
　　“殿下，裴行俭受了点伤，我已经让他处理完伤势之后立刻过来……”
　　“殿下，裴将军求见。”秦三炮掀开帐门，身后站着已经处理完伤势的裴行俭。
　　“请裴将军进来。”赵辰点头。
　　众人看向门口，裴行俭肩膀上缠着绷带，隐约还是能看到鲜血的痕迹。
　　“末将裴行俭，拜见殿下。”裴行俭站在中央，与赵辰躬身行礼。
　　“裴将军你我是老相识，不必多礼，坐下说话。”赵辰摆摆手，示意裴行俭在一旁坐下。
　　裴行俭有些犹豫。
　　帐中除了赵辰和徐世绩，便是程处默和秦怀玉，此刻也都是站着议事，自己坐着，委实不太好。
　　“殿下让你坐，你就坐着。”徐世绩开口，裴行俭才有些战战兢兢的坐在一旁，屁股也只敢挨着凳子一边。
　　“至于为什么让你们在这个时候撤退，是因为驼射被裴将军杀了，轰天炮又摧毁了新罗王都城楼上的防御。”
　　“此刻的高句丽士兵，完全是惊弓之鸟。”
　　“可我们要是现在就冲上去，要把他们都杀光，很多高句丽士兵会觉着反正是死，不如回过头来跟我们拼命。”
　　“杀一个够本，杀两个赚了。”
　　“可这于我们，完全是不必要的损失！”
　　“若是我们撤军，而且摆出一副随时会再次进攻的姿态，他们心里自然会慌张。”
　　“那么摆在他们面前的只有两条路，要么死守，最后全部死在这里，要么带兵离开，去寻找渊盖苏文。”
　　“你们以为，他们会怎么选。”赵辰慢慢说着，眼里的光芒强大而自信。

