第1543章 接下来怎么做
　　即便是派出去人查，惠真心里还是多少有些担忧的。
　　他虽然相信侯君集，但赵辰的突然停止撤军的举动，让惠真心中很是奇怪。
　　所以他才让人去联系侯君集，看看他那边到底是什么情况。
　　“那将军接下来我们该怎么做？”另一名高句丽将领与惠真问道。
　　赵辰如今正派兵在侦查他们的情况，他们现在到底是继续伏击赵辰所部，还是原地待命？
　　这些都需要惠真做出最终决定。
　　惠真微微沉默片刻，而后才摆手道：“派一部分人继续伏击，其他人撤回来保卫大营。”
　　“以防止那赵辰突然攻击我大营。”
　　惠真的担心也不无道理。
　　以现在的情况看来，赵辰突然停止撤军，摆明了就是想攻击他这个大营所在。
　　既然明知道对方的意图，那自己若是没有准备岂不是一个笑话。
　　“告诉将士们，只要坚持到侯君集拿下了沙城，就是我们反攻的时候。”惠真与面前的高句丽将领说道。
　　高句丽将领点头，而后便是快速的传达惠真的命令。
　　两个时辰之后，惠真还没有收到自己派出去斥候的消息。
　　惠真心里不免得有些着急。
　　自己距离侯君集部队所在的地方，不过几十里路而已。
　　路上虽然可能会遇到赵辰所部的埋伏，但也不至于这么多人一个人都没有回来。
　　惠真甚至有些担心是不是侯君集那里出了什么事情。
　　就算是自己没有派人出去联系侯君集，侯君集也应该主动与他保持联系。
　　不然他惠真怎么知道侯君集什么时候攻下沙城。
　　可现在问题奇怪就奇怪在这里，自己派出去的人一个都没有回来。
　　侯君集那里也没有任何的消息传过来。
　　“将军，是不是侯君集那里出了什么事情，不然怎么会一点消息都没有？”
　　“我们都已经派出十几个斥候了，总有一两个可以冲到沙城那里。”
　　“怎么会一点消息都没有呢？”高句丽将领与惠真说道。
　　惠真心里正烦躁呢，听到身边高句丽将领这般说，心里更是莫名的焦躁不已。
　　斥候一点消息都没有传回来，那要么就是斥候在半途中就出了事，要么就是侯君集那边出了事。
　　可侯君集两万人马，去攻击一座只有五千守军的沙城。
　　这会出什么事？
　　侯君集还是大唐的老将，若是连这一座小小的城市都攻不下来的话，他还有什么脸面活在这个世上？
　　可现在的情况是，赵辰停止了撤兵，反而把目光看向自己的大营所在。
　　这不得不让惠真怀疑，是侯君集那里出的事情。
　　不然赵辰为何会这般的有恃无恐。
　　按照自己之前的计划，赵辰此刻应该是不顾一切的撤军回援沙城。
　　还敢与自己在这里浪费时间？
　　“继续派人与侯君集联系，同时将所有的军队全部调集回来，以防备赵辰突袭我们大营。”惠真立马与高句丽将领说道。
　　不得不说，惠真的危机意识还是很强。
　　或许是因为之前与赵辰的交手次数不少，所以在面对赵辰的时候，惠真心里总是多了一个心眼。
　　高句丽将领听到惠真这个命令，又是急匆匆的跑了出去。
　　……
　　“赵大，已经探明惠真大营所在。”秦怀玉来到赵辰大营，与赵辰说着自己的发现。
　　“哦？在哪里？”赵辰看向秦怀玉，问道。
　　“就在我们五里之外的一处山坡上。”
　　“不过这家伙似乎发现了什么，将原本散落出去的士兵，全都聚集在了身边。”
　　“此刻惠真大营估计不下两万人，要是想攻下惠真大营的话，怕是无比的困难。”秦怀玉与赵辰说着目前的情况。
　　程楚墨站在一旁，一句话也没有说，心里似乎还在思考着赵辰刚才说的那些事情。
　　“你们的意见呢？”赵辰看向其他人，问道。
　　“皇兄，既然惠真收缩兵力，不再去阻挠我们大军回撤的路，那我们现在应当尽早撤军援助沙城。”
　　“不然侯君集要是真的攻下的沙城的话……”李恪话没有说完，但他的建议无疑得到了众多人的赞同。
　　不少人都是纷纷点头，觉着眼下最重要的事情还是要先解决沙城的危机。
　　程楚墨抬头看向赵辰，等待着赵辰开口。
　　他想知道赵辰最终的决定，而后才能印证自己的心中所想。
　　“侯君集虽然有两万人马，但薛仁贵也不是碌碌之辈，他虽然只有五千守城将士，那也足以抵挡住侯君集一两天。”
　　“所以我准备佯装继续撤军，引得惠真派出主力攻击，而后秦怀玉率领我军所有骑兵，随时攻击惠真大营。”
　　“诸位觉得呢？”赵辰缓缓说道。
　　众人神色各异，似乎对赵辰的这个决定都感到有些意外。
　　薛仁贵就算本事再好，那还真的不一定能扛住侯君集的两万军马的进攻。
　　一旦沙城被侯君集攻陷，他们这些人就再无翻身的可能。
　　可明知道这样，赵辰为何还要坚持的去攻击惠真的大营？
　　便算是秦怀玉感到赵辰有些太过于执着，不过心里又有着浓浓的感动。
　　赵辰为了让自己报仇，竟然如此不顾自身危险。
　　想到这里，秦怀玉便是从队伍中站出来：“殿下，给我一天时间，只要一天，我一定将惠真的脑袋斩下来。”
　　“明日这个时候，若是惠真不死，我秦怀玉愿受军法处置！”
　　“秦三！”程楚墨想要叫住秦怀玉。
　　秦怀玉却是拱手躬身站在营帐正中央，等待着赵辰的命令。
　　“既然你有这个决心，那我自然会给你机会。”
　　“秦怀玉，这次能不能杀死惠真，就看你自己的本事了。”赵辰缓缓说道。
　　“此战，非生即死！”秦怀玉吐出六个字。
　　“那好，现在已率领骑兵营，自行决断，我会在这里牵制住惠真的主力。”
　　“去吧！”赵辰与秦怀玉说道。
　　秦怀玉拱手而后领命而去。
　　营帐中众人也纷纷散去，只余下程楚墨与李恪二人。
　　“老程，皇兄这次是不是有些托大？”李恪小声与程楚墨问道。
　　李恪觉得赵辰这次的决定有些让人摸不着头脑。
　　甚至是有些偏离正常人的思想轨迹。
　　这可不是什么好现象。
　　“赵大不是在那里吗，你自己问他呗！”程处默看了眼前面低着头看手动地图的赵辰。
　　李恪也抬头望了一眼而后又是摇了摇头。
　　他可不敢去问赵辰太多。

