第145章 可要护他周全
　　秦怀玉都不知道自己该如何与赵辰说。
　　多少人做梦都想要得到这个机会，但是赵辰，却是毫不犹豫的拒绝了。
　　而且是两次。
　　“老程，你说赵辰是不是脑子有问题？”秦怀玉看着赵辰的背影，与程处默说道。
　　“赵辰的行为方式，从来都是与我们不同的。”
　　“不过，不管他做什么决定，俺都会支持他。”程处默缓缓说道，迈开步子，就要跟过去。
　　“不用我们去了，有人送。”秦怀玉一把拉住程处默，朝他努努嘴。
　　前方不远处，李若霜牵着小马驹，走到赵辰身边。
　　……
　　“观音婢，今日朝堂之事，你可听说了。”
　　立政殿，李世民下了朝便来到此处。
　　李世民怀里揣着那张已经没有了字迹的白纸，便是到现在，他还是想不明白。
　　“臣妾也是方才听下面人议论了，那契约……”
　　“便是这个。”李世民从怀中掏出白纸，递给长孙皇后。
　　“确实没有字迹，陛下确定，这真的是那张契约？”长孙皇后接过，小心翼翼的看了一遍，这才轻声问道。
　　白纸是宫廷采用的宣纸，民间寻常很难买到这种纸。
　　这也就是说，这宣纸，真是自己送与赵辰的。
　　那便意味着……
　　“确实是这张，只不过这纸上的字迹，不知为何，竟然一点痕迹都没了，朕实在不解。”李世民皱眉道。
　　“那这倒是奇怪，从未听说过有如此手段，竟然能让原本留下的字迹全部消失，赵辰那孩子，什么都没有与陛下说吗？”长孙皇后好奇的问了一句。
　　按照她的猜测，此事必定是赵辰所为。
　　赵辰不可能一点消息都不与皇帝透露。
　　“赵辰只与朕说，见到契约再给钱，其他的什么也不说，想来，这契约，便是他做的手脚。”
　　“只是朕想不明白，何种手段能做到此般不留痕迹。”李世民摇摇头，脸上带着丝丝疑惑。
　　“那陛下何不亲自问他……咳咳……咳……”长孙皇后说了一句，便咳嗽了起来。
　　雨过天晴，长孙皇后的病情又似有反复。
　　“观音婢可还好？”听到长孙皇后咳嗽，李世民有些提心吊胆。
　　“臣妾无事，陛下既然好奇，不如去酒馆问问，顺便询问一下，万年县秋收在什么日子。”
　　“臣妾可一直盼着呢。”长孙皇后摇摇头，微笑的看着李世民，忍下口中的腥味，笑道。
　　“赵辰与朕说过此事，想来就在不久之后，观音婢如此上心，那朕便再去问问此事。”李世民点点头，站起身来。
　　他正想着去问赵辰那契约的事情，如此正好顺路。
　　“陛下，此次赵辰得罪了五姓七望的几家，恐有报复，陛下可要护他周全。”长孙皇后站起来，看着李世民。
　　“唔，朕知道。”李世民点头，转身出了立政殿。
　　“咳……咳咳……”立政殿中，传来一阵猛烈地咳嗽。
　　……
　　“赵辰，方才你真的应该答应我母亲。”
　　赵辰骑在马背上，李若霜为赵辰牵着小马驹。
　　陡然李若霜停下来，看向赵辰。
　　“若霜姑娘，你知道的，我志不在军伍，李将军厚爱，赵辰心中感激，只是……”
　　“今日朝中传来消息，五姓七望几家粮商去到太极殿向陛下索要粮钱，最后却不知道发生了什么，契约没了。”
　　“五姓七望一文钱也没有拿到，你赚了那么多，而且又只是一个酒馆老板，他们一定会对付你的。”李若霜打断赵辰的话，目光担忧的看着赵辰。
　　赵辰这次可是赚了十几万贯。
　　而且是从五姓七望的口袋里掏出来的。
　　李若霜不相信，五姓七望的人真的会眼睁睁看着赵辰占这么大的便宜。
　　可赵辰只是一个酒馆掌柜。
　　便算是皇帝与皇后重视，他们真的愿意为赵辰，而去与五姓七望彻底闹翻？
　　赵辰再次拒绝收徒的邀请，这岂不是把自己往死路逼？
　　“若霜姑娘，五日后，万年县的粮食就会丰收，你到时候要不一起过去？”赵辰笑看着李若霜，问道。
　　“我一定去，可是……”
　　“好，我等你。”赵辰点头，目光便看向前方。
　　……
　　赵辰回到酒馆的时候，正好在路上遇见了刚过来的李世民。
　　与李世民同行的，还有魏征。
　　李若霜在临近酒馆的街上，便与赵辰告辞。
　　几人并未碰面。
　　“赵辰，这是刚回来？”李世民背着双手，笑眯眯的看着赵辰。
　　若非因为赵辰，长安城这一月的暴雨，恐怕会给他带来不小的麻烦。
　　还有晋阳的地龙翻身，若非赵辰，他李世民估计又要被有心人口诛笔伐。
　　此刻的李世民，心中对赵辰更是满意。
　　来的路上李世民甚至在想，应该要抓紧时机，向赵辰表明自己的身份了。
　　就算不表明自己与赵辰的关系，那也该让赵辰知晓他李世民的身份。
　　赵辰有能力，将来必定会是大唐明君。
　　只是长时间身处市井，羽翼始终难丰。
　　“哦，方才去了卫国公府一趟。”赵辰点点头，解释一句，便进了酒馆。
　　“陛下，听说赵辰这次赚了不少钱，我的那些……”魏征在一旁，微微有些尴尬的搓着手。
　　他也是听朝中大臣们说的这事。
　　知晓赵辰这次赚了不少钱，那之前他留在赵辰这里的两千贯，是不是可以拿回来了？
　　房玄龄可是问了他魏征好几次，什么时候请他吃饭。
　　“当初你不是不愿意吗？”李世民扫了眼魏征，淡淡说道。
　　“嘿嘿，臣不是听从陛下的旨意吗？”
　　“不过就算是陛下，当初不也是不相信赵辰嘛？”
　　“想想也是神奇，赵辰竟然真的知道，这长安城的粮价暴涨，当真难以想象。”魏征缓缓说道，轻轻叹息一声。
　　粮价暴涨之前，他都一直以为赵辰是亏定了。
　　可谁知道，竟然真的如赵辰所说一般。
　　“哼，方才朕听闻消息，说程处默与秦怀玉二人，一人抱着价值一万贯的金叶子回府了。”
　　“知节与叔宝二人嘴都笑的咧开了。”李世民冷哼一声，心中有些不满。
　　暗道赵辰赚了钱，竟然都不与他说一声的。
　　那两万贯，可有八成都是他李世民的。
　　“走，进酒馆。”李世民说道，转身便往酒馆走去。

