第1629章 京兆府尹人都麻了
　　“等一下！”赵辰刚想离开，忽然皇帝又叫住了他。
　　回头看向皇帝，就见皇帝从龙椅宝座上缓缓起身，然后走到自己面前，开口说道：
　　“你这一天天的不干正事，朕心里也不是滋味。”
　　“这样下去，迟早会荒废掉的，这样吧，既然你不愿意离开长安，朕给你另外一个差事。”
　　“长安县衙还缺一个县令，你明日就去那上任……”
　　“长安县令？”赵辰明显愣了愣。
　　自己虽然不是太子，那好歹也是个汉王，怎么就得跑去当一个长安县令。
　　长安县令，处理的大多数都是长安城里的鸡毛蒜皮。
　　这不得累死自己。
　　“不错，长安县令，朕很看好你，别让朕失望。”说罢，皇帝就摆了摆手，示意赵辰可以离开。
　　见皇帝这架势，赵辰也知道，皇帝这是王八吃秤砣，铁了心让自己去当这什么长安县令。
　　也只能无奈的拱拱手后，而转身离开。
　　回到家中，赵辰直接让人把程处默和秦怀玉叫了过来，将皇帝的决定告知两人。
　　得知皇帝愿意他们带兵去往新罗，程处默和秦怀玉两人都笑的合不拢嘴。
　　虽然知道赵辰此次不会前去，毕竟赵辰的身份摆在这里，也不能一直在外领军。
　　但两人心中多少还是有些不舍。
　　喝了一晚上的酒，嘱咐了好些话，第二天一早，两人便匆匆离开。
　　建功立业，自在少年。
　　赵辰醒来的时候已经是第二天中午，出了房间，就看到李恪这家伙一脸悠闲的躺在自己的躺椅上。
　　一只脚架在一旁的石桌上，一颗一颗的葡萄慢慢往嘴里送。
　　好是一番惬意自在。
　　“你怎么来了？”赵辰开口。
　　把李恪吓了一跳，赶紧把脚从石桌上放下来，从躺椅上站起来，手里捧着那还剩下一半的葡萄：“皇兄，你醒了，来，吃点葡萄。”
　　好一个谄媚的模样。
　　赵辰摆手，他昨晚上确实喝的太多，现在脑袋还有些疼。
　　而且李恪这小子跑来自己这里，摆明了无事不登三宝殿，八成这心里又憋着什么坏主意。
　　自己可不能上他的当。
　　“有什么事直接说吧。”赵辰在躺椅上躺好，慢悠悠的说道。
　　“嘿嘿，皇兄，你先喝杯茶。”李恪笑眯眯的递上一碗温茶，极具殷勤的说着。
　　结果茶水，赵辰喝了一小口，把茶杯放在李恪手中。
　　李恪赶忙把茶杯放回桌子上，然后蹲在赵辰一旁，满眼期待的说道：“我听父皇说，皇兄马上就要去当这个长安县令，那能不能把我也一起带上。”
　　“带上你干嘛？”
　　“要是你想当县令，尽管去找陛下说就是。”赵辰不以为意。
　　“我哪是想当什么县令，我是想跟在皇兄你身边。”李恪赶紧说道。
　　他一个蜀王当什么县令。
　　要求跟着赵辰去，无非是想跟在赵辰身边好好学习。
　　而且这事情也高兴。
　　自己去当县令，那不是给自己找罪受嘛！
　　“那你去给我当师爷？”
　　“师爷是什么，要是好玩，我可以干一下。”李恪没听过师爷这个东西。
　　“就是县令的狗腿子……”
　　李恪：“……”
　　……
　　长安县，属于长安三县之一。
　　另外两个分别是蓝田县和万年县。
　　这长安县令由声名卓著的汉王殿下担任，可是让所有人都蒙了神。
　　京兆府尹人都麻了。
　　往后自己岂不是要审阅汉王殿下的办案记录？
　　这要是自己查出来什么纰漏，自己是指出来呢，还是不指出来呢？
　　这要是指出来，汉王不收拾自己，汉王身边的人也不会让自己好过啊。
　　不管其他，汉王第一天上任，自己这个京兆府尹是不是得去拜访拜访。
　　上级拜访下级，这听起来都有些奇怪。
　　但京兆府尹可不敢不去，他还是一大波官员之中去的最早的一个。
　　眼见着赵辰坐在公堂之上，京兆府尹和京兆府的其他官员纷纷躬身行礼。
　　然而赵辰并未搭理他们，只是挥了挥手，示意众人一边站着。
　　“把人带上来。”赵辰突然下令，两个妇人和一个三岁大的小孩子就被带上了公堂。
　　两排衙役矗立，面无表情的盯着眼前的三人。
　　李恪坐在右下首位置，看着卷宗上记录的缘由。
　　这两个妇人都说自己是这小孩的生母，二人争执不下，所以才闹到的公堂之上。
　　偏偏这小孩的脑子有些问题，认不清到底谁是自己的生母。
　　而且这小孩意外之中得到了一大批的财富。
　　说到底，两个妇人也是为了这笔财富的归属而告到公堂上来。
　　“大人，孩子真是我的，孩子的脑子虽然不太好，但他确是我的孩子。”其中一个看起来略微瘦削的妇人对着赵辰哭喊道。
　　两只胳膊紧紧的拽住一旁的小孩。
　　另外一个略显丰腴的妇人听到另外一人这样说，当场就不干了：“大人，她胡说，孩子是我从小养到大的，孩子身上有胎记我都清楚，怎么就变成了她的儿子？”
　　“她分明就是见我儿子得到了一旁财产，所以想要据为己有，请大人为民妇做主。”
　　丰腴妇人面露恼色，义愤填膺，也用胳膊死死的拽住小孩。
　　小孩被两人一左一右的拽着，疼的哇哇大哭。
　　“这孩子的脑子有问题，不然肯定一下就能知道谁是真的，谁是假的。”
　　“都是这钱财惹的祸，连孩子都有人抢。”
　　“可不是嘛，也不知道县令大人能不能查出来谁才是孩子的生母。”
　　“这恐怕很难，除非孩子自己能搞清楚，不然……”
　　“县令大人聪明绝顶，什么事情不知道，我看啊，肯定可以查清楚此案的。”
　　围观的百姓议论纷纷，各自的脸上都露出不同神色。
　　有怀疑，有相信，有感叹。
　　京兆府尹和一些官员站在一旁，看着地上跪着的三人，一时间也是感到头皮发麻。
　　这要怎么才能知道谁是孩子的生母？
　　两个妇人各执一词，也没个其他的证人，根本判不了案嘛！
　　一众官员也是闭口不言，京兆府尹也没想到，自己才来拜访赵辰，就碰到了这样的事情。
　　这不成了自己特意来看赵辰的笑话吗？

