第1639章 你不死，我太危险
　　与此同时，黔州官府后堂。
　　黔州刺史彦文正此刻一脸冷意，他的手里拿着一封书信。
　　躬身站在他面前的是一名满身狼藉的将领，眼里止不住的疲惫之色。
　　想来是刚赶了好长的一段路。
　　“得亏汉王殿下没有往南方来，不然我们还真就给张颂那狗东西给害死了。”彦文正冷声说道。
　　“大人，城里的事情都处置完了吗？”
　　“虽然汉王是去了北方，但要是他收到消息，为了掩人耳目，明面上去了北方，实际上是来了我们这里，那……”将领小声的说道。
　　彦文正轻轻的点了点头。
　　他虽然没有亲眼见过赵辰，但赵辰的名头他可是一点也不陌生。
　　这位在战场上运筹帷幄的汉王殿下，难保不会明面上去了北方，实际上给自己来一个回马枪。
　　到时候真要在这里发现了一些什么，自己可是死定了。
　　彦文正不知道张颂的那封信有没有被赵辰拿到，但自己现在还是得早做准备。
　　“张颂那家伙还在自家府上吗？”彦文正面色发冷，询问着旁边的侍从。
　　“回禀大人，张颂还在他自己府上，我们的人已经将整个张府都围了起来，绝对不会让他逃脱的。”一旁的侍从赶紧回答道。
　　听到这个情况，彦文正脸上的神色这才稍微缓和了一些。
　　沉默了片刻，彦文正目光又落在了眼前的将领身上，开口说道：“事到如今，我们也只能以最为安全的法子处置这事。”
　　“你今天晚上带人去张颂府上，务必要将所有人全部斩杀，不留一个活口。”
　　“明白吗？”
　　“末将明白。”
　　……
　　当天晚上，黔州官府小吏张颂府上突然闯进来一伙江洋大盗。
　　他们每个人都蒙着脸，一句话也不说，浩浩荡荡的就冲进了张府。
　　见人就杀。
　　第二天一早，等官府的衙役们赶到的时候，只看到遍地都是张府人的尸体。
　　上到老人，下到幼儿，无一例外，全部惨死。
　　围观的百姓见到一具一具的尸体从张府抬出，也都忍不住的纷纷摇头。
　　“大人，全部都处理好了。”将领再次回到彦文正面前的时候，眼珠子还是血红一片。
　　他昨日晚上带人杀进张府，把所有人都杀了。
　　回去之后，他又给自己带来的那些人的酒了下毒，如今行凶之人，就只剩下他一人。
　　“辛苦了。”彦文正微笑的点了点头。
　　将领刚要起身，一只利箭朝他激射而去。
　　将领心中大慌，只能闪身躲避。
　　箭矢擦过他的胳膊，带出一条深深的血痕。
　　“大人这是为何？”将领还没想明白自己为何要遭到暗杀。
　　“所有人都死了，你要是不死，我太危险了。”彦文正笑眯眯的看着眼前的将领。
　　虽然是在笑，但脸上却是没有半点的笑意。
　　如同看死人一般的眼神盯着眼前的将领。
　　将领大惊，想要从这里逃离，不想身后更多的箭矢如同雨点一般朝他飞射而来。
　　片刻之间，将领全身就如同刺猬一般，浑身扎满了箭矢。
　　将领满口鲜血，满眼不甘的回头看向彦文正，随后死在了大堂之外。
　　彦文正挥了挥手，便有人立即将将领的尸体抬了出去。
　　望着地上留下的鲜血，彦文正长长的吐出一口浊气。
　　……
　　半个月之后。
　　黔州官府以北的第二条街道处。
　　到处都挤满了百姓。
　　百姓之外，还有一大队的军队挡住了所有人。
　　昨天晚上一声惊天巨响，打破了此处的安宁。
　　方圆五十米的所有房屋，全都被这一声爆炸炸的七零八碎。
　　街道上到处都是残垣断壁。
　　大量百姓的尸首被从废墟之中给抬了出来，模样惨不忍睹。
　　“好端端的怎么突然就爆炸了。”
　　“到底是什么东西爆炸了，怎么之前一点发现都没有。”
　　“听说是什么火药爆炸了。”
　　“火药？”
　　“就是之前汉王殿下发明的火药，轰天炮，一炸一大群的那个。”
　　“汉王殿下发明的？”
　　“那怎么会流落到这里来了？”
　　“那谁知道呢。”
　　“不会是汉王殿下在这里弄这些的吧。”
　　“要真是如此的话，那可就……”
　　百姓之中，闲言碎语颇多。
　　彦文正带着军队来到此处，见到满地尸体的时候，眼皮也跟着狠狠地跳动了两下。
　　他也没想到，这里竟然会发生这样大的爆炸。
　　这样的爆炸发生，他担心没有办法交差。
　　若是这个消息传出了黔州，那他可就完蛋了。
　　“传令下去，所有人不准议论爆炸的事情，违令者全部处斩。”想了片刻，彦文正只能想出这么一个下策来。
　　不管怎么样，得先把消息摁在黔州之内。
　　可不能让消息传到了长安。
　　“那这些尸体怎么办？”
　　“还有受伤的百姓，他们怎么安置？”一名将领与彦文正问道。
　　彦文正有些不耐烦的摆手道：“死了的直接埋了，没死的安置在官府后街，派人严加看守。”
　　“另外，街上派出去探子，凡是议论这事的人，全部抓紧大牢。”
　　“是！”将领领命而去。
　　彦文正望着眼前的废墟，恨恨的捏紧拳头。
　　……
　　“掌柜的，这里发生什么了吗？”
　　“怎么大家都不说话。”数日后，赵辰与李恪走进黔州的一处酒馆。
　　吃饭的时候，两人发现，酒馆里的食客没有一人说话。
　　即便是说话，那也是悄悄的耳语。
　　一副怕被人听到一般的样子。
　　掌柜的面露难色，却只是给李恪做出一个噤声的表情，而后再也没有任何的表情。
　　李恪疑惑的看向赵辰，他想不明白这酒馆吃饭，竟然没人说话。
　　总不可能酒馆不说话，是这黔州的习俗吧。
　　赵辰没有说话，只是示意李恪安静吃饭。
　　这次巡视大唐各地，赵辰原本是打算先去往北方各地的。
　　但在临出发的时候，他收到了一封来自黔州的密信。
　　信上说，黔州有人暗自得到了火药的制作方式，正在秘密的研制类似轰天炮的制作。
　　轰天炮对大唐来说，是一件大杀器。
　　这东西只有握在皇帝手里，才是最为安全的。
　　但现在黔州竟然有人得到了火药的制作方式，这让赵辰有些担心。
　　于是才转道来了黔州。
　　只是没想到，黔州似乎有些不太一般。

