第1107章 绝不丢掉一寸土地
　　“卫公，不可冲动！”房玄龄赶紧过来劝说李靖。
　　“卫公，颖达先生有些胡言乱语，你不必往心里去。”
　　“以赵辰的本事，肯定不会出事的。”
　　“我们现在什么都没看到，怎么就能断定他真出了事呢？”工部尚书段纶上来与李靖说着。
　　赵辰与段纶也是老相识了。
　　两人还有不少互动，陡然听到赵辰出事的消息，他心里也是倍感惋惜。
　　李泰面上也是闪过一丝慌张之色。
　　他也怕李靖突然疯了，真的在这里对他动手。
　　到时候以李靖在军中的威望，他就算被收拾了，也不敢与李靖为难。
　　“孔颖达，我敬你先祖是教化万民的圣人，可你不要太过分。”
　　“滚一边去！”李靖随手推开孔颖达。
　　孔颖达面色极度难看。
　　如今他可是尚书左仆射，贵不可言。
　　可李靖呢，竟然让他这般在百官们丢脸！
　　李泰脸皮也是颤了颤。
　　他完全不知道李靖今日想要怎样。
　　穿着一身甲胄，已经是十分瘆人。
　　李泰甚至都不太敢去看李靖的眼睛。
　　“太子殿下，如今前线战事胶着，老臣虽然年迈，但依然有杀敌报国之心。”
　　“今日，老臣一人一骑，出发前线，为陛下分忧。”
　　“若能马革裹尸，也能扬一时美名。”
　　“大唐社稷就全靠太子殿下了，希望殿下莫要让臣失望。”
　　“臣先退下了！”李靖说完，没有丝毫停留，踏步走出太极殿。
　　百官都面露疑惑之色的望着李靖消失的方向。
　　他们本以为李靖是因为赵辰出事而怀疑太子。
　　毕竟方才孔颖达就被李靖狠狠的羞辱了一顿。
　　可没想到，李靖竟然是要去前线。
　　如今前线战事不明，李靖去前线，能短时间内击溃敌人？
　　李泰也是满肚子的疑惑。
　　李靖的表现让他很是不明白。
　　可他也没办法阻止李靖。
　　现在赵辰死了，他李泰已经没什么怕的。
　　李靖去哪，对他来说，并没有什么太大的影响。
　　“卫公高风亮节，忧国忧民，实在是本宫之偶像。”
　　“愿卫公一路顺风！”李泰站在太极殿上，与门口高声喊道。
　　……
　　“将军，有自称是太子派来的人过来寻将军。”
　　运输队已经行了两日，今日天空终于放晴。
　　右武卫将领此刻心情正好。
　　他完成了太子交代的任务，此刻只要把这物资运送到前线，必然会得到丰厚的奖赏。
　　此后也定是可以平步青云。
　　听到手下士兵说太子派人来寻自己，右武卫将领有些奇怪。
　　按道理说，太子的奖赏不敢来的如此之快才是。
　　可也不敢说不见。
　　便让手下人将人带过来。
　　“本将军是太子的贴身将领，本将姓王。”
　　“这是令牌。”来人将一枚令牌递给右武卫将领。
　　右武卫将领接过令牌，果然是东宫的令牌。
　　面上立刻露出笑容。
　　“王将军来此，是殿下有什么事情交代嘛？”右武卫将领笑问道。
　　“太子殿下对你完成的任务很是满意，特意派本将军从长安送来奖赏。”
　　“不过奖赏不便出现在此处，你去把当日参与的人，全都叫过来，随本将军去领奖赏。”王将军淡然说道。
　　右武卫将领微微有些迟疑。
　　暗道这太子送来的奖赏会是什么，竟然还不好出现在众人眼前。
　　不过看到东宫的令牌，右武卫将领并未生疑。
　　“将军稍待，末将这就去把他们找来！”右武卫将领笑道。
　　片刻之后，右武卫将领带着那日参与毒杀赵辰的手下，跟着王将军往一处山林中走去。
　　“王将军，太子殿下都有什么赏赐，还要跑这里来！”右武卫将领有些奇怪。
　　这地方实在是有些偏僻。
　　而且连人迹都没有！
　　这赏赐怎么会弄到这样的地方来。
　　若非自己有好几人，眼前就他一个，不然右武卫将领早就动手了！
　　“急什么，马上就到了！”王将军随口说道。
　　却是继续往前走。
　　又走了一段路，右武卫将领终于感觉有些不妙了。
　　领赏的地方也太偏了些。
　　这里连路都没有，又怎么会有赏赐。
　　“你到底是谁？”右武卫将领怒声说道，手中武器已经抽出。
　　跟着来的几人也是立刻抽出刀剑，虎视眈眈的望着前方的王将军。
　　“本将军不是说了，本将军是太子派来赏赐你的！”王将军转过头来。
　　四周顿时出现不下数十手持短弩的士兵。
　　“太子殿下说了，你们干的事情，不能有半点流传出去。”
　　“所以你们是自己动手，还是本将军帮你？”王将军看着眼前的右武卫将领等人，淡淡说道。
　　右武卫将领此刻面色惨白。
　　他没想到自己为了完成太子的任务，差点死在赵辰手里，结果现在李泰竟然还派人来杀自己！
　　手下的几人此刻也是满脸惊慌，手中的刀剑也纷纷颤动着。
　　“算了，还是本将军帮你们吧！”王将军挥手，右武卫将领还未反应过来。
　　便看到箭矢激射而来，之后便是没了任何感觉。
　　“收拾一下，我们去护送运输队去前线！”王将军摆摆手，往来时的路走回去。
　　手下人随意将尸体丢弃在一旁，便跟着离开。
　　浑然不知后方的密林之中，一双眼睛盯了他们许久。
　　……
　　“陛下，这天气越来越凉了，不知道赵辰他们能否及时带着物资回来。”
　　“若是拖延太久，将士们怕是撑不住。”
　　牛头湾前线战场。
　　徐世绩看着前方被秋风刮的贴着地的小草，感受着身上的凉意，慢慢与皇帝说着。
　　此刻已经八月底，赵辰他们回去也快二十天了。
　　若是一切顺利的话，那此刻也该带着物资往这边来了。
　　大唐军队缺少过冬物资的事情，已经被渊盖苏文知晓。
　　他们每日派人在阵前喊话，说长安城的物资无论如何也运送不过来。
　　大唐军队的这几万人，若是不及时撤退，等冬季一到，必将冻毙在这里。
　　将士们起初还不觉着有什么。
　　可随着天气眼看着越来越冷，这冬衣都没有一件，不少将士已经开始变得焦躁。
　　再这样冷下去，还不一定会发生什么事情呢！
　　“告诉将士们，物资马上就到，在物资抵达之前，朕会与他们穿着同样的衣服。”
　　“不管发生什么意外，大唐的土地，绝对不会再在朕的手里丢掉一寸！”皇帝看着前方的高句丽军帐，目露坚毅之色。

