第1476章 连个好脸色都不给朕
　　皇帝还确实是打定主意，准备赖在赵辰府上。
　　没办法呀，这皇宫和国库都没有钱，他总不可能空口白话说赏赐李孝恭一批珠宝，结果是什么都没有吧？
　　虽然李孝恭不干人事，但他这个皇帝不能言而无信。
　　夜色缓缓落下，皇帝觉着身上有些发凉。
　　看了一眼身后的房子，见已经点上了烛火，皇帝便起身拍了拍衣衫上的灰尘。
　　转头便往有烛火的院子走去。
　　“哎呀，你们这家伙朕还没走呢，也不知道叫朕过来吃个饭。”皇帝一脸笑容的走到赵府大厅。
　　“皇爷爷。”平安见皇帝过来了，赶忙从椅子上跳下来，与皇帝叫道。
　　“诶，平安真乖！”
　　“不像有些人，一点良心都没有。”皇帝抱起平安，又斜着眼看了眼赵辰。
　　赵辰哪能不知道皇帝这是在暗讽自己。
　　不过也没关系，他不在乎这些。
　　反正随便皇帝怎么说，他肯定不会出这个钱。
　　李若霜是个好面子的人，虽然觉得皇帝不怎么靠谱，但眼下皇帝来了，她还是得招呼：“陛下您请上座。”
　　李若霜招呼着皇帝在上首坐下。
　　目光又落在赵辰身上。
　　见赵辰不开口，李若霜也不知道该说些什么。
　　“皇爷爷，你怎么这么晚过来？”平安奶声奶气地与皇帝问道。
　　“黄爷爷过来看看平安呐！”
　　“来！平安，这是皇爷爷爷爷给你带的糖葫芦。”皇帝从怀里掏出一支用手帕包裹着的糖葫芦。
　　这番熟悉的动作，显然是早有准备。
　　皇帝这是一招不成，又施一招。
　　就想着变着法的来让赵辰把那个钱出了。
　　“谢谢皇爷爷。”平安当然高兴，她最喜欢吃的就是糖葫芦了。
　　只是时常李若霜不允许她吃罢了。
　　赵辰看着皇帝这般模样，却也什么都不说。
　　反正今日不管皇帝做什么，想要自己出这个钱，那是绝对不可能。
　　平安得了零食，自然是没有什么心思吃饭。
　　手里拿着糖葫芦，蹲坐在椅子上。
　　“喔，辰小子，今天的菜不错嘛！”皇帝目光扫了一眼桌子上的饭菜。
　　见都是色香味俱全的佳肴，不由的拿起了一双筷子。
　　赵辰没去管他，只是自顾自的吃起来。
　　皇帝就是这样，你越是与他说话，他越是能缠着你。
　　倒不如不搭理他，反倒得了这个清闲。
　　“嗯，还得是辰小子你的手艺，朕在哪里吃的东西都没有你做的好吃。”
　　“朕现在倒是有些怀念起当初与你初识的那段日子，可以在你的酒馆里安心的吃喝。”
　　“哪会像现在这样，吃个饭连个好脸色都不给朕的。”皇帝吃了一阵，倒也是填了腹中的饥饿。
　　歇一会，嘴里的话却是不断的往外蹦。
　　可是与赵辰好一顿抱怨。
　　赵辰不搭话，李若霜却是看不下去：“陛下，河间郡王李孝恭的事情我也听说了。”
　　“断然没有他险些伤了我夫君性命，而我夫君现在还要付钱给他的道理。”
　　“陛下此次来，显然是在逼迫我夫君就范，实在是没有这个道理。”
　　李若霜开口说的这些话，让皇帝手中的筷子有些握不住了。
　　他当然知道自己这样做是不太合适的。
　　但要是有其他办法，他也不会想着办法来找赵辰要钱。
　　他不想对李孝恭动手，所以只能希望可以赏赐一笔珠宝给他。
　　这样对所有人都有一个交代。
　　皇帝也知道自己找赵辰要这个钱实在是不合规矩。
　　但除了赵辰，他也不知道找谁才能要到这个钱。
　　“若霜，朕不是那个意思，朕实在是没有办法。”
　　“李孝恭与朕是一路从隋末过来的，他此次犯下这种大错，朕其实也是有责任的。”
　　“但朕身边的亲人已经不多，朕实在是不想对他再下死手。”
　　“辰小子，朕知道这样做很对不起你，但朕也是被逼的没有办法。”皇帝语气低沉，微微叹息，然后缓缓放下筷子。
　　“你们吃吧，朕先走了！”皇帝起身，然后便慢慢的朝门口踱步。
　　“陛下，你等一下。”李若霜突然叫住皇帝。
　　而后目光看向赵辰。
　　赵辰不由的愣了愣。
　　暗道这婆娘不会是给皇帝说服了吧？
　　老李头刚才那些话明显是故意说给他们俩听的。
　　为的就是博取同情。
　　眼前的婆娘好像还真的相信了他的话。
　　完蛋！
　　赵辰心里暗自想着。
　　“赵辰，陛下这些人其实也不容易，要不咱还是给他一笔钱吧！”李若霜看着赵辰，小声说道。
　　李若霜心里其实也有些忐忑，她知道这样做明显是在帮外人。
　　可想着皇帝是赵辰的亲生父亲。
　　现在又在赵辰面前露出这么可怜的模样，她李若霜实在是于心不忍。
　　但心里又对赵辰答不答应这件事情没有把握。
　　所以连语气都变得谨小慎微。
　　皇帝站在门口，听到李若霜与赵辰说的这些话。
　　那心里是猛的一高兴。
　　背对着赵辰与李若霜站着脸上露出笑容，就差没有直接笑出声了。
　　他当然是装的，虽然其中夹杂着一些真实的情绪。
　　但皇帝就是说给赵辰与李若霜听的。
　　当然皇帝也知道自己说的这些话，赵辰是不会信的。
　　但李若霜会信啊！
　　所以枕边风最是容易让人改变决定。
　　皇帝可不相信赵辰真的是铁石心肠。
　　就算他对自己铁石心肠，也不会对李若霜那样。
　　现在看起来，不都是跟自己预料的一样吗？
　　“辰小子你不用为难，朕知道这件事情是朕对不住你，今天就当朕没有来。”
　　“以后朕身边要是没有什么亲人了，等老了，孤苦伶仃啊，你记得多来看看这就是了。”皇帝摆摆手，佯装出一副十分悲惨的模样。
　　赵辰嘴角抽了抽。
　　要不是他对老李头的性格很是熟悉，还真的说不定会被他眼前这番表演给糊弄过去。
　　李若霜又是眼巴巴的望着自己。
　　赵辰一时间也是没有了其他的办法。
　　但让赵辰拿这个钱去给李孝恭，赵辰是真的没办法做到。
　　“老李头，我可以把钱给你，但是我有一个问题你得如实回答。”
　　“要是我得不到想要的答案，这个钱你一分都拿不走。”赵辰突然开口，与皇帝说道。
　　皇帝听到这话，面上也是愣了愣。
　　他还不清楚赵辰要与他问什么呢。
　　但眼下还是要先解决李孝恭的事情，然后点点头说道：“朕答应你了！”

