第1079章 来几个，本帅杀几个
　　“你是何人，也敢与本帅战于阵前。”渊盖苏文当然不会认为大唐皇帝真的会亲自来与自己交手。
　　可他也没想到，对面竟然派出来一个连自己情报上都没有的人来。
　　“尔等区区小贼，也敢在我大唐皇帝面前狂妄！”
　　“竖子，看你齐国远爷爷一锤锤死你。”齐国远留下一句狠话，便是手持两柄金锤往渊盖苏文冲去。
　　身后战鼓隆隆，众将士皆是严阵以待。
　　渊盖苏文望着朝自己冲过来的齐国远，面上露出笑容。
　　果然与侯君集预料的一样，大唐皇帝不会轻易派出赵辰来。
　　既然如此，那可正合他的心意。
　　手中的大刀紧握在手中，渊盖苏文身下战马速度极快，乃是难得一见的乌骓。
　　齐国远手中金锤方方要砸向冲将过来的渊盖苏文，便发觉眼前刀锋朝自己劈砍而来。
　　慌忙之中只来的及以双锤抵抗。
　　便听金石撞击之声，齐国远被强大的力量撞下马来。
　　不等他避退，便觉脖子上一痛。
　　齐国远的脑袋被渊盖苏文砍了下来，鲜血浸染了地上的灰尘。
　　渊盖苏文手持大刀，目光泠然的望着大唐军阵。
　　手中大刀刀尖指天。
　　“胜！”
　　“胜！”
　　“胜！”
　　身后高句丽大军连呼三声。
　　而且还是用中原话喊的。
　　可见渊盖苏文早就让人做好了准备。
　　大唐军中一片沉寂。
　　方才还在他们面前活生生的人，不过几十个呼吸的时间，就被人砍去了脑袋。
　　对面的呼声，更像是重击在他们心脏的重锤，让人喘不过气来。
　　“李世民小儿，派人来把这人尸体收回去。”
　　“再派人来，今日本帅就在这，等你们来。”
　　“你们来几个，本帅杀你们几个！”渊盖苏文立于马背上，与皇帝喊道。
　　声音清晰的传到这边。
　　皇帝的脸色变得极为阴沉。
　　己方将领被杀，渊盖苏文堵在自己面前与自己喊话。
　　被如此羞辱，他哪能不恼？
　　“陛下，末将请战！”又有将领翻身下马，躬身与皇帝说道。
　　“别去了，渊盖苏文这是故意的。”赵辰忍不住开口与皇帝说着。
　　“你知道什么？”
　　“主辱臣死，身为将领，就算明知不敌，也不能懦弱不前！”赵辰话音刚落，便被眼前的老将呵斥。
　　赵辰看了眼眼前这人，往后退了一步。
　　皇帝望了眼渊盖苏文，还是点了点头。
　　如此时刻，他不能打击将领的积极性。
　　就算是明知不敌，也不能停滞不前。
　　第二员将领得令出战，赵辰看着前方的身影，心里轻叹一声。
　　他知道这些人跟自己的想法是不一样的。
　　明知不敌，却也要慷慨赴死。
　　虽然英勇，赵辰并不觉着可取。
　　“老李头，还是我去吧。”赵辰与皇帝说道。
　　老李头看着不过一回合又被斩落马下的将领，与赵辰摇摇头。
　　“自我大唐立国以来，大小战不知多少，今日渊盖苏文是强，可朕不相信，朕的麾下，就没有战胜他的人。”
　　“一个不行，那就两个。”
　　“两个不行，那就三个。”
　　“今日哪怕是全军覆没，朕也绝对不能退这一步！”皇帝看着赵辰，缓缓说道。
　　皇帝怎么会不知道这是侯君集在故意针对自己。
　　侯君集了解李世民，知道他李世民不会轻易退这一步。
　　所以渊盖苏文才会如此。
　　皇帝不是没想过让赵辰上。
　　可即便是赵辰能击败渊盖苏文又怎么样？
　　大唐的战争远远不只会是今日。
　　以后所有的战斗都依靠赵辰一人？
　　日后自己与赵辰揭开了他的身份，赵辰坐上了太子之位，甚至是将来坐上了皇位。
　　一打仗赵辰就自己亲自上阵？
　　那着大唐还要那些将领做什么？
　　皇帝不是不知道这样做会损失惨重，可他必须要让众人知道，不能把所有事情都寄希望于赵辰一人身上。
　　“李世民，不若你就让那赵辰出战吧。”
　　“本帅知道你担心他，不过以他的本事，应该可以逃得性命去。”
　　“让这些废物来送死，有什么意义？”渊盖苏文一脚踢飞被斩下脑袋的第二员将领，与皇帝喊道。
　　声音不大，却是传入每个大唐将士的耳中。
　　望着渊盖苏文脚上的动作，不少大唐将士皆是感觉心中一紧。
　　“朕可以明确告诉你们，今日朕不会让赵辰上场。”
　　“区区渊盖苏文，朕不管是用人命堆还是怎样。”
　　“也一定要将他击退！”皇帝的声音在军阵中传开。
　　将士们没有皆是神色凛然。
　　徐世绩与程咬金等人谁也没开口。
　　皇帝这个时候说这样的话，那自然是考虑了许久的事情。
　　“下一个，谁去应战？”皇帝面色阴沉，与众将喊道。
　　“陛下，臣愿往……”
　　“父亲！”程咬金突然站出来，让程处默浑身一震。
　　渊盖苏文的本事比惠真要好，那肯定不是程咬金可以招架住的。
　　现在他上去，不就是去送死嘛！
　　“小子，作为大唐臣子，自有各自的责任。”
　　“让赵辰上，确实有把握击退渊盖苏文，可日后呢？”
　　“我大唐一有事，便要让他去办吗？”
　　“身为武将，自有捐躯沙场的准备。”
　　“陛下，臣去。”程咬金与程处默说完，目光便看向皇帝。
　　皇帝眼里闪过一丝挣扎。
　　他不想让程咬金上去送死，可如今已经没有别的办法。
　　“赵将军！”
　　皇帝正准备说话，就听到侧面跑出来一骑。
　　来人与赵辰挥手喊道。
　　“赵将军。”来人很快冲的赵辰这边。
　　“薛仁贵？”秦怀玉认出来人，面上闪过讶异之色。
　　“赵将军，苏将军派末将从松州过来，说让末将来投奔于你来的。”
　　“末将刚到，得知这边两军正在交战，所以……”薛仁贵与赵辰解释着。
　　与秦怀玉也点了点头。
　　“苏将军能让你来的，来的很及时！”赵辰翻身下马，拍拍薛仁贵的肩膀。
　　拉住他来到皇帝面前。
　　“陛下，这是薛仁贵，可以让他去与渊盖苏文一战！”赵辰与老李头说道。
　　老李头皱眉，他还没听说过薛仁贵这个名字。
　　“薛仁贵？”
　　“他是渊盖苏文的对手？”程咬金也是皱眉。
　　连他自己都没有丝毫把握可以从渊盖苏文手中全身而退，更何况是眼前这人。
　　“他的身手不错，可以让他试一下。”赵辰笑着点头。
　　薛仁贵的突然出现，让赵辰突然有了解决眼前危机的办法。
　　皇帝不让自己上，那薛仁贵去总是可以的。
　　“薛仁贵，可敢一战？”老李头审视着薛仁贵，沉声说道。

