第1762章 千万千万，活着回来
　　只见驼射缓缓的抽出腰间的双刀，交叉在胸前。
　　“要不要说一些场面话。”驼射语气不屑，似笑非笑的看着眼前的新城将领。
　　“说个屁，受死吧混蛋！”新城将领想着杀驼射一个出其不意。
　　话音落下，便是猛踹马腹，战马吃痛，飞快的朝驼射冲杀而去。
　　城楼上的新城将士们此刻纷纷捏紧了拳头，神情紧张的看着前面的战场。
　　出战的新城将领在他们这方还是很强悍的，虽然比秦怀玉差了些，但也是厉害的角色。
　　所以他们还是有那么一些期望，认为新城将领可以趁驼射不备，斩杀了驼射。
　　战马飞快的冲向驼射，驼射却是依然将双刀交叉在胸前，似乎还没反应过来。
　　众人看着，心里隐隐有些激动。
　　心想再过两个呼吸，驼射就反应不过来，到时候肯定被己方将领斩杀。
　　可是……
　　驼射突然动了，两柄双刀突然朝前横亘，整个人从马背上一跃而起。
　　手持长刀朝驼射攻来的新城将领，竟然丝毫没有反应过来，脖子竟然直直的朝驼射冲过去。
　　鲜血喷薄而出，脑袋朝天上飞去，足有两三丈的高度。
　　战马依然往前，无头的尸体却是栽倒在地上。
　　驼射落回战马背上，伸出右手，长刀刚好接住落下来的新城将领脑袋。
　　“就这点本事？”驼射拿着新城将领的脑袋，用力朝城楼上扔去，大声嘲讽道。
　　脑袋还带着鲜血，飞到城楼，溅到了不少人的身上。
　　城楼上的所有将士皆是愤怒、惊惧。
　　没有一个人开口说话，显然他们被驼射的可怕惊吓到了。
　　“多派几个人出来，否则，不够本将军杀的。”
　　“今日也不怕把话撂在这，你们这些废物，本将军有一个杀一个。”驼射在城楼下立马横刀。
　　城楼上众人敢怒不敢言。
　　程处默脸色难看，他相对于这些新罗将士们来说，毕竟是个外人。
　　若这是大唐将领，他肯定不会让任何人出战。
　　只是现在说什么都没用了。
　　出战的将领一招都没接住，脑袋和身体就分了家。
　　现在驼射更是带着一众高句丽士兵疯狂嘲讽。
　　他们却是一点办法都没有。
　　“不行还是我去吧。”赵辰的声音突然响起，把程处默和秦怀玉，以及秦三炮等人吓了一跳。
　　几乎是下意识的，三人同时摇头：“不行，绝对不行。”
　　“公子，这绝对不行，就是他们死光了，我也绝对不能让公子冒这个险。”秦三炮赶紧说道。
　　他已经知道驼射的实力有多强悍，赵辰若是去，要是出了什么事，他秦三炮可怎么办？
　　他秦三炮和其他的兄弟都只有一个任务，那就是保证赵辰的绝对安全。
　　谁都可以死，但是赵辰不能受一点伤害。
　　“赵大，我不会同意的，这驼射太强，而且就算他没什么可怕的，我也不会让你去。”
　　“除非是我和秦三都死了。”程处默摇头，根本不给赵辰任何的理由。
　　“对，我们都还没死，赵大你就别想着出战。”秦怀玉也是说道。
　　他跟另外两个不一样，更是直接让人堵住了下城楼的台阶。
　　赵辰当然知道几人是担心自己的安危，只是自己不出战，他们恐怕没人会是这驼射的对手。
　　整整一个上午，高句丽的军队都在城外叫骂。
　　直把他们骂的口干舌燥。
　　城楼上的守城将士们也一个个的如丧考妣。
　　没人能受得了这么长时间的羞辱，但他们却是没有任何的办法。
　　只能让这些污言秽语进入自己的耳朵。
　　城楼上的守城将士们全都垂头丧气，哪里还有一点战斗的神气。
　　程处默忧心不已，但他也绝对不能让赵辰出去冒这个险。
　　……
　　“驼射，我听说刚才你又斩杀了一名新城守将。”
　　“真是厉害。”
　　高句丽营地，渊盖苏文笑呵呵的看着驼射。
　　“都是些小喽啰而已，他们根本不敢出来迎战，一点意思都没有。”驼射面无表情的说道。
　　“哈哈，也就是你，除了你谁敢说他们都是一些小喽啰。”渊盖苏文很满意驼射的战果，也跟着笑了起来。
　　“对了，下午你继续去挑战，他们肯定还会有人忍不住的，把他们都杀了。”
　　“等他们都觉着没什么希望了，明日我们再派大军攻城，定然能一战定乾坤。”渊盖苏文说着自己的打算。
　　连续对新城守军实施士气打击，新城守军根本抗不了多长时间。
　　等明日自己再派精锐部队攻城，一定可以轻松拿捏新城。
　　这是渊盖苏文的打算，也是他笃定的结果。
　　“知道了。”驼射点头，然后转身离开。
　　渊盖苏文依然笑容满面，虽然驼射性格倨傲，但这实力，还真是不错。
　　“来人。”渊盖苏文又朝外面喊了声。
　　“大帅。”一名将领走进来。
　　“传令下去，今日晚上让将士们饱餐一顿，明日，大军攻城。”渊盖苏文说道。
　　“是！”
　　……
　　午时刚过，新城将士又看到驼射骑着大马从远处缓缓走来。
　　守城将士见到驼射，心里没来由的开始紧张起来。
　　不少人的脸色更是猛地变了变。
　　程处默见状，心中不由的升起一股无力感。
　　只是见到驼射，将士们便从心里感到害怕，一旦驼射领兵攻城，这城还怎么守？
　　“程二，还是我出城迎战吧，不然这样下去，一旦攻城，将士们根本没有心思防守。”秦怀玉也看出来守城将士们心里的恐惧，于是便与程处默说道。
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，我若是不上，难道真让赵大去吗？”秦怀玉小声说道。
　　程处默偷偷看了眼赵辰，才慢慢的点了点头：“那你要小心些，千万千万，活着回来。”
　　“放心吧。”秦怀玉点头。
　　“要去哪？”秦怀玉刚想下城楼，却是被赵辰拦住。
　　“我去办点事。”秦怀玉找了个借口。
　　“我跟你一起去。”赵辰面无表情的说道。
　　“这……”
　　“你去交战，我给你掠阵。”赵辰的话，让秦怀玉猛然一怔。
　　自己跟程处默的谈话，赵辰是怎么知道的？

