第1344章 先收拾了眼前这小子
　　鲁能身边的随从很是嚣张。
　　将赵辰等人团团围住，只等鲁能一个眼神，就要上来直接拿人。
　　二楼其他的客人见到眼前一幕，都纷纷选择往一旁站去。
　　望着鲁能等人的目光里，俱是有些害怕。
　　“我也是从齐州周边过来的，听过这个鲁能，这家伙仗着自己父亲是齐州长史，行事极为嚣张。”
　　“每日在街上横行霸道，强抢民女，不知道有多少妇人女子被他给玷污了。”
　　“依我看啊，眼前这女子，今日怕是要遭灾了。”
　　“而且，还没人敢寻他的麻烦。”有客人在远处小声的嘟囔着。
　　身边的其他客人听到他这么一说，更是有些惧怕的往后退了两步。
　　鲁能听到身后客人的议论，面上的得意之色，却是愈发的浓烈。
　　在他看来，但凡是有个脑子的人，都会明白方才那句话的意思。
　　跟自己斗，不听自己的话，乖乖让眼前的美人与自己喝酒，那就是在找死。
　　“小子，你应该听到他们方才说了些什么。”
　　“本公子只想跟你身边的美人喝杯酒而已，若是你不知好歹，可是会牵连其他人的。”鲁能目光阴冷的扫过眼前几人。
　　虽然眼前两个男人看起来有些不凡，但鲁能一路上作威作福惯了，身边又有数名身手不错的随从。
　　没有人敢反抗他。
　　只是，今日不同往日，鲁能颇有些自寻死路的意思。
　　赵辰是不想在这里弄出来太大动静的，但有人要找死，他也不好送人走不是。
　　特别是，眼前不知死活的小子，盯上的还是自己的妻子。
　　“程二，打断他们的腿。”赵辰摆手，看向程处默。
　　程处默早就气急。
　　这才出长安多久，就有不知死活的家伙跑上来冒犯他们。
　　区区一个齐州长史的儿子，也敢在他们面前耀武扬威？
　　就算是他齐州长史的爹来了，也得在他们面前噤若寒蝉。
　　鲁能有些懵。
　　明明是自己要收拾眼前的家伙，怎么眼前这家伙反倒要先对自己动手。
　　不过惊疑之后，鲁能又是回过神来。
　　既然眼前的家伙想要先动手，那他们就是被动防守。
　　那要是打死一两个，可就不是他们自己的责任了。
　　“既然你要找死，那本公子就成全你，先收拾了眼前这小子。”鲁能与身边的侍从命令道。
　　侍从往前，将程处默围了起来。
　　程处默可是没将眼前这些侍从放在眼里。
　　当先就是一拳，直挺挺的打翻眼前一名冲上来的侍从。
　　侍从连哼都没有哼上一声，便是直挺挺的晕在地上。
　　鲁能面色大变，他可想不到，自己的平时能打的侍从，被人一拳就打翻在地。
　　“一起上，弄死这混蛋。”鲁能大喊。
　　剩下的侍从也察觉到程处默的厉害，对着程处默挥拳一拥而上。
　　鲁能见自己随从纷纷朝程处默攻去，面色顿时露出得意之色。
　　双拳难敌四手，虽然眼前这家伙方才一拳就干翻自己身边一个随从。
　　但眼下这么多人一起收拾他，他还能有什么办法。
　　只是，这得意还没持续多久，鲁能便是看到，冲上去围殴程处默的随从，竟然被人一拳一个打翻在地。
　　不少人都是捂着腿，在地上翻滚。
　　很显然，方才他们挨的一拳，直接就被打断了一条腿。
　　鲁能面色变得十分难看。
　　不过几个呼吸，程处默已经在所有人惊诧的目光中收拾了所有随从。
　　而后来到鲁能的面前。
　　往前一推，鲁能便是摔在地上。
　　“鲁能是吧，你想断哪条腿？”程处默居高临下，俯视着满脸惊惧的鲁能。
　　鲁能拼命的往后挪去。
　　他可不想被人打断腿。
　　“我……我父亲是齐州长史，你要是伤害了我，我父亲绝对不会放过你的。”
　　“我父亲如今正在长安，你要是识相的话，就不要……”
　　“啊——”
　　鲁能的话还没说完，便被他自己的惨叫声给打断。
　　程处默没等他把话说完，便是一脚踩在了鲁能的大腿上。
　　骨头断裂的声音清晰入耳，之后便是凄厉的嚎叫声。
　　一旁的其他客人都是脸皮抽搐，惊惧的望着前面的程处默。
　　客栈掌柜听到惨叫声，从楼下跑上来，就见到眼前让他心惊的一幕。
　　“鲁公子，您没事吧。”客栈掌柜赶紧过来想要搀扶鲁能。
　　鲁能却是动弹不得。
　　客栈掌柜环视一圈，便是了然一切。
　　他也是此刻才想起，鲁能在楼上喝酒，若是看到方才进店的美丽女子，必定想着轻薄一番。
　　现在果然……
　　“快，带本公子去看大夫。”鲁能牙都要咬碎了。
　　被人直接踩断了大腿，这其中的痛楚，让他感觉脑仁都在抽搐的疼。
　　客栈掌柜赶紧招呼小二，将鲁能一群人送走。
　　二楼的客人此刻也不敢再留在此处，胆战心惊的望了一眼赵辰等人，而后便是摇头离去。
　　“赵大，俺这身手没退步吧。”程处默回到桌位，献宝似的与赵辰问答。
　　“还不错。”赵辰点头。
　　“嘿嘿。”程处默嘿嘿一笑，满脸得意的模样。
　　客栈掌柜的走过来。
　　他觉着眼前这些家伙应该是不知道，刚才收拾的人是谁。
　　所以还在这里有说有笑。
　　“几位客官，待会吃完饭，你们还是早些离开吧。”
　　“饭菜钱小的也不要了。”客栈掌柜的与赵辰等人说道。
　　“为何要走，他们该来，俺还收拾他们。”程处默满不在乎的说道。
　　他可不怕鲁能再带人来找麻烦。
　　客栈掌柜摇头，道：“几位客官应该不知，鲁能的父亲是齐州长史鲁易发，这位齐州长史如今就在长安。”
　　“此地距离长安只有半日的路程，若是那位齐州长史知道自己的儿子被诸位打成这样，必定会派人来寻。”
　　“齐州长史位高权重，在长安肯定有不少熟人，若是现在不走，到时候几位怕是……”
　　客栈掌柜的是想把赵辰几人劝走。
　　免得到时候齐州长史鲁易发得知他儿子的消息，派人来到他这个客栈。
　　若是打起来，还不得把他的客栈也给拆了？
　　“齐州长史，很大的官嘛，他若是敢来，看本……”清河公主正要将自己的身份说出来，便被赵辰挥手制止。
　　“掌柜的，我们今日在客栈歇息一晚，明日清晨，我们便离开。”
　　“这么短的时间，他们不会这么快的。”赵辰与客栈掌柜说道。

