第1376章 还不把我们活劈了
　　寻了大半夜，还是没有找到杀害自己儿子的凶手。
　　鲁易发心里此刻感到无比的烦躁。
　　他觉着是这些人没有真正的出力寻找凶手。
　　“这么多人连个凶手都找不到，你们到底是怎么做事的？”鲁易发愤怒的望着眼前的折冲府士兵。
　　士兵们虽然生气，却也不敢说什么。
　　他们也跑了一晚上，此刻是满身疲惫，有些人甚至站着都能睡着。
　　此刻再听到鲁易发的呵责，许多人心里都是无比恼火。
　　不少人心里甚至暗自咒骂鲁能死的好。
　　见折冲府士兵全都不说话，鲁易发心里更是感到无比的愤怒。
　　“你们这些废物，还愣在这里做什么，继续去找，找到了凶手，老子让你们全都滚蛋。”鲁易发怒骂。
　　士兵们忍着心里的怒气，捏着拳头愤而离开。
　　鲁易发面色极度阴沉，正想要转身去看自己的夫人，却是听到折冲府都督开口。
　　“长史大人，方才下官在东侧的书房里看到翻动的痕迹。”
　　“下官猜想，那人是不是来东院找什么东西的。”
　　“东院以前是马志清的宅子，他的东西后来全都被马都督放在了北宅。”
　　“下官想，凶手会不会还在都督府，甚至是去了北宅寻找他想要的东西？”折冲府都尉与鲁易发说道。
　　他也是刚发现这情况。
　　原本是想着赶紧将自己的发现告知鲁易发，谁知鲁易发只顾着骂折冲府士兵。
　　压根就没时间搭理他。
　　鲁易发听到折冲府都尉如此说，心里更是来气。
　　“怎么不早点说？”鲁易发怒道。
　　折冲府都尉笑笑，并没有说话。
　　他是马志远和鲁易发一手提拔起来的。
　　折冲府虽然说是他掌管，但马志远和鲁易发才是实际上的话事人。
　　“快带人去搜查。”鲁易发喝道。
　　他方才还打算去看看自己的夫人，但现在得到凶手可能藏身在北宅的消息，鲁易发便也顾不上其他。
　　鲁易发现在最为迫切的事情，是要把杀害他儿子的凶手给拿下。
　　其余的，都不重要。
　　鲁易发带着人很快就来到了北宅外面。
　　两名士兵还昏睡在门口。
　　“玛德。”鲁易发怒骂一声。
　　有人跑过去扶住昏睡过去的两名士兵。
　　又有士兵一脚踹开北宅的大门。
　　一行人手持武器冲到里面。
　　鲁易发也走进北宅房间，却是没有看到有任何人的踪迹。
　　只是原本放在架子上的书籍，全都被人丢在了地上。
　　翻开的书籍，预示着有人不久前曾经翻阅过。
　　此刻天色逐渐亮了起来，鲁易发面上的疲惫，夹杂着浓浓的火气。
　　他们好似一个个傻子，被人玩弄于股掌之间。
　　凶手明明就还在都督府，在他们的眼皮子底下。
　　可偏偏他们就什么都没有发现。
　　甚至还让凶手冲到北宅，将房间整个翻找了一遍。
　　鲁易发甚至不知道，凶手在这里找到了什么。
　　“封锁所有街道，通知下去，今日白天，谁都不能出门，谁要是敢出门，全都按凶手论处。”
　　“另外，告知全城百姓，若是有生人闯进家中，或者发现鬼鬼祟祟之人，立即与都督府禀报。”
　　“本长史重重有赏。”
　　“凡有知情不报者，一律以凶手同党论处。”鲁易发现在是打定主意，一定要将凶手抓住。
　　马志清的事情，鲁易发心里清楚。
　　当初马志清带着密信离开，马志远一路追杀。
　　如今有人来寻找马志清的东西，鲁易发很是怀疑，是不是马志清给人说了什么。
　　他的那些东西里，还藏着一些密信。
　　鲁易发有些怨怪马志远，若非他说想要将马志清的东西保留下来。
　　直接让人将马志清的所有东西都搬来这边。
　　连简单的搜查都没有，也不会闹出今日之事来。
　　现在鲁易发担心，凶手不仅杀了他的儿子，还找到了他们密谋的证据。
　　一众士兵纷纷离开，鲁易发也快步离开此处。
　　他还需要将此事告知还在静县的马志远。
　　若是那凶手真的找到了什么证据，那他们的计划就得想办法提前。
　　不然，死的就是他们！
　　……
　　赵辰并未离去，他此刻就藏在北宅的房梁上。
　　房梁上用一块黑布挡着上面掉下来的灰尘，倒也成了赵辰天然的庇护场所。
　　冲进来的士兵们也并未小心去看。
　　自然发现不了赵辰的踪迹。
　　拿出怀里的信，赵辰脸上也是浮出一抹笑容。
　　他也没想到，马志远只是将马志清的东西全都搬来此处。
　　甚至连其中的东西都没有派人检查。
　　也许是马志远命不好。
　　看了眼信中的内容，赵辰重新将信件塞回怀里。
　　轻轻的从房梁跃下，稳稳落在地上。
　　此刻，赵辰需要赶紧离开此处。
　　方才也听到了鲁易发的命令，眼下若是自己这就这样出都督府，很容易被人发现。
　　得换个法子。
　　赵辰站在门口，目光落在门口两名正在站岗的士兵。
　　“玛德，好端端的，怎么就被人打昏过去，要是被老子抓到那家伙，看老子不抽死他。”一名士兵骂道。
　　他是昨日第二个被赵辰打晕的士兵。
　　另外一名士兵看了眼自己的裤子。
　　他昨天给赵辰一拳打晕过去，晕睡过去的时候，尿了自己一身。
　　鲁易发没收拾他们就不错了。
　　士兵哪里还敢回去换衣服。
　　眼下裤子都是湿哒哒的。
　　“你离我远一点，味道重。”之前说话的士兵开口，一脸嫌弃的样子。
　　“当……当……”
　　身后突然传来两次敲门声。
　　两名士兵皆是回头，而后满脸惊恐的看着对方。
　　“刚……刚才是有人敲门？”士兵问道。
　　“好……好像是，难道是凶手还在……”
　　“我去叫人。”
　　“别，要是没人的话，鲁易发还不把我们活劈了？”士兵拦住另一人。
　　“那怎么办？”一人询问另一人。
　　士兵看了眼身后的大门，咽了咽口水，而后咬咬牙，道：“我先进去看看，你在外面警戒，若是有什么事情，你赶紧跑去报信。”
　　说罢，士兵就缓缓走到大门口，眼睛贴在门上，想要透过门缝看一看里面的情况。
　　但此刻不过天才蒙蒙亮，外面看里面，基本上什么都看不到。
　　咬咬牙，士兵小心的推开门，迈开脚步走向里面。
　　“砰——”突然不知道从哪里来的一阵大风，门突然被砰的一声关上。

