第1730章 别让殿下等太久
　　贺兰楚石与陈秀良一起出城剿灭那伙山贼。
　　山贼不过两百人不到，又怎么可能是沧州军的对手。
　　仅仅只是一天的时间，贺兰楚石便将鹤城外的山贼剿灭一空。
　　可是让陈秀良高兴的不行。
　　还得是沧州军，不然就凭他鹤城的那些衙役，迟早也被这些山贼给弄死。
　　“贺兰将军英勇无比，区区山贼，不到一天时间就被贺兰将军剿灭，下官替鹤城的几万百姓谢谢贺兰将军了。”陈秀良与贺兰楚石拱手致意。
　　贺兰楚石摆了摆手，面上并无丝毫在意的神情。
　　也是。
　　他这次来可不是冲着剿匪，而是因为他要杀了赵辰。
　　不然区区一个两百人的山贼，配他贺兰楚石亲自出手？
　　贺兰楚石现在也不知道自己手下的亲卫把事情干的怎么样了。
　　不过贺兰楚石倒不是很担心，自己可是足足留了一千人马在城外，而鹤城的城防又被他手下的沧州军接管。
　　随时都可以进城截杀赵辰。
　　就凭赵辰手下那几十个玄甲军，还想阻拦自己手下那一千人马。
　　估计这个事后，赵辰的尸体都被处理好了。
　　只等着自己回去听说这个好消息。
　　“陈县令，我现在担心的是，城里有没有山贼的人，要是他们知道汉王殿下也在城里，会不会对他们进行报复。”贺兰楚石想要给赵辰身死的事情提前做好铺垫。
　　于是开口暗示着陈秀良。
　　陈秀良脑子一懵，他可不知道鹤城城内还有山贼。
　　要是真有山贼，贺兰楚石带兵剿灭了山贼老巢，难保那些山贼不会鱼死网破与袭击赵辰的住处。
　　那样一来……
　　“这可怎么办？”
　　“汉王殿下要是出了什么事，那可真就完蛋了！”陈秀良一时间心脏猛地跳个不停。
　　心里已经开始暗自责怪贺兰楚石不提前将此事告知自己。
　　自己在鹤城，要是知道了这个消息，肯定会不顾一切的守护汉王的安全。
　　可现在……
　　“陈县令不必着急，城防都是沧州军的人，城外也有那么多的沧州军，哪里会让那些山贼伤害汉王。”
　　“我只不过是说说而已。”贺兰楚石笑着说道。
　　陈秀良听到这里，才勉强算是放心下来。
　　毕竟鹤城外还有一千沧州军，怎么也不可能让汉王出事。
　　真要是汉王出了事，贺兰楚石的罪责不比自己更大？
　　陈秀良却是不知道，一旦他收到赵辰身死的消息，便会第一时间杀掉陈秀良。
　　这样一来，自己是帮忙剿灭山贼，至于山贼报复，谋害汉王的事情可就与他贺兰楚石无关。
　　此刻的贺兰楚石，心里满满的都是早点回去鹤城，听到自己亲卫说，赵辰已经死了的消息。
　　……
　　剿灭山贼的第二天，贺兰楚石便带着沧州军人马往鹤城回来。
　　一路上沧州军人马浩浩荡荡，排出一字长龙，贺兰楚石骑在高头大马上，脸上始终带着笑容。
　　但当他回到鹤城城外时，却没有看到本该出来迎接自己的亲卫。
　　甚至在这里，他连一个沧州军士兵都没有见到。
　　贺兰楚石脸色顿时阴沉下来，目光也开始变得犀利。
　　敏锐的感觉让他意识到鹤城可能出了什么岔子。
　　但理性又告诉他，自己亲卫可是率领的一千号人，对付赵辰那区区几十人，绝对是手到擒来。
　　根本不可能出现任何意外。
　　现在没人过来，估计还在处理赵辰等人的尸体，所以才耽搁了。
　　“来人，让军营里的沧州军将士出来迎接。”贺兰楚石挥了挥手，便有手下士兵跑去城外沧州军军营。
　　但奇怪的是，远处的军营并没有一个人出来迎接。
　　这让那个贺兰楚石感到心里有些发慌。
　　事情的发展绝对不该是这样子，自己的亲卫竟然没带人出来迎接，这让贺兰楚石感到事情很不寻常。
　　可他绝对不相信，赵辰仅凭手下那几十个人，就可以拿住自己一千人？
　　就算是一千头猪，赵辰他们也不可能有这么轻松。
　　“再派人去……”
　　“汉王殿下有令，请沧州军主将贺兰将军入帐一见。”贺兰楚石还想再派人去看看情况。
　　忽然便听到身后传来一道声音。
　　等他回头去看的时候，却是不知道什么时候，自己等人的身后竟然出现了一队骑兵。
　　而与他说话的，正是玄甲军校尉秦三炮。
　　贺兰楚石神色大变。
　　自己手下的全部都是步兵，在骑兵的攻击下，根本不会有任何的战斗力。
　　可他怎么也没想明白，这支骑兵是哪里来的，为何突然出现在自己身后，而他们都没有发现。
　　“原来是汉王殿下请贺兰将军，肯定是褒奖贺兰将军剿灭山贼的功劳。”陈秀良笑着说道，脸上露出羡慕的神色。
　　但在贺兰楚石看来，自己的死期就快要到了。
　　贺兰楚石嘴里发苦，他此刻已经明白，自己手下的亲卫估计是被赵辰给杀了。
　　否则也不至于连个沧州军的人影都没看到。
　　可贺兰楚石始终想不通，这是为什么。
　　他明明已经派出去好多次斥候，可根本没有发现任何军队的行军痕迹。
　　那这些骑兵到底是从哪里来的？
　　真就是天降神兵？
　　贺兰楚石不明白，但他现在已经没有机会。
　　这些骑兵将他围的死死的，要是他不去，这些人估计就会直接对他们动手。
　　已经走到了这么一步，他贺兰楚石也不想再搭上这些沧州军士兵的性命。
　　“末将知道了。”贺兰楚石勇几近叹息声音说道。
　　同时也是在叹息自己的命运。
　　贺兰楚石下马，穿过一众沧州军士兵，缓缓的朝前方的军营走去。
　　秦三炮跟在旁边，随时防备着贺兰楚石的举动。
　　但此刻的贺兰楚石心死如灰，哪里还会想着逃离。
　　“这些骑兵，到底是哪里来的？”贺兰楚石突然停下脚步，问着一旁的秦三炮。
　　“快走吧，别让殿下等太久。”秦三炮并没有回答贺兰楚石的话，反倒催促着贺兰楚石快些走。
　　贺兰楚石再次叹息一声，随后便走进营帐。
　　抬头的时候，赵辰已经坐在椅子上等着自己。

