第1526章 朕早就想会一会他们了
　　皇帝当然也知道这件事情听起来有多么的不靠谱。
　　但眼下是他大唐拿下高昌的一个绝佳时机。
　　武诩在高昌站稳脚跟，若是有他支持大唐，便可不费一兵一卒的轻易拿下高昌。
　　高昌所在是扼守通往西域之路的重要通道。
　　若是拿下高昌大唐便可出兵西域。
　　进可攻退可守，这对于李世民来说是一个莫大的诱惑。
　　对于大唐疆域的扩张，皇帝心里还是很有想法的。
　　“魏相，你不觉得这是我们大唐的一个机会吗！”
　　“高昌地理位置极为重要，若是我们能拿下高昌，吐蕃便会彻底成为一处孤地，我们想什么时候收拾他们就，可以随时什么时候。”
　　“若是拿下高昌，我大唐疆域便可向西北再次延伸。”
　　“朕听说大唐以西还有个大食国，对朕的大唐是虎视眈眈，朕早就想会一会他们了。”皇帝与魏征说出自己心里的想法。
　　“可是陛下……”
　　“魏相，这件事朕只是与你说说而已，又没有做出最后的决定，所以不必如如此激动。”
　　“好了，你也辛苦了，退下吧。”
　　魏征还想说些劝皇帝的话，却是被皇帝命令退下。
　　见皇帝如此，魏征心里哪还不明白，皇帝心中已是做出了决定。
　　无奈，魏征只能拱手与皇帝告退。
　　皇帝坐在位置上，目光看着手里的那封信，神情似乎有些激动。
　　……
　　经过数日的治疗。
　　枪兵营的将士们都慢慢的恢复。
　　不少人已经能下地走路，只是脸上还有些苍白。
　　其余将士们也是松了一口气。
　　看向赵辰的眼神愈发的变得尊敬。
　　“殿下，幸亏有您，不然此次怕是要惹上大麻烦了！”薛仁贵与赵辰拱手道，面上尽是钦佩之色。
　　薛仁贵是在想，赵辰是不是上天派来拯救大唐于水火之中的。
　　不然为何赵辰会有如此天大的本事。
　　连这种谁都无能为力的瘟疫也可轻易解决。
　　薛仁贵此刻对赵辰既是敬服，又是钦佩。
　　想着自己能在赵辰手下领兵，薛仁贵等人也是万分激动。
　　“也多亏了你们和大家一起为解决瘟疫而付出努力，不然将士们也没有这么快好转起来。”赵辰笑着摆了摆手，与众人说道。
　　话虽然是这样说，但大家心里都明白，此间若非有赵辰在，现在还不知道是什么情况。
　　想到士兵们突然莫名其妙地感染了瘟疫，薛仁贵顿时又是气不打一出来。
　　“殿下，之前您说做瘟疫，十有八九是惠真他们搞的鬼，现在可有结论了？”薛仁贵与赵辰问道。
　　若真是惠真干的，他薛仁贵一定不会放过他们。
　　“秦三派人去水源上游调查了，结果在水源上游发现了大量的腐臭的牲畜尸体。”赵辰说道，而后目光看向一旁的秦怀玉。
　　秦怀玉起身，面色阴沉道：“在距离我们不到三里的地方，就在惠真营地他们的下游，有数百具高度腐烂的牲畜尸体，被抛在了河道。”
　　“我带人从那边探查的时候，远远就能闻到一股恶臭味。”
　　“河水也是散发着一股奇怪的味道。”
　　“抓了两个在那边负责蹲守的舌头，从他们口中也知道了，此事就是由惠真所为，而其中出这个主意的人竟然是侯君集。”
　　“侯君集？”程处墨腾的一下站起身来。
　　他们已经很长时间没有听到关于侯君集的消息了。
　　没想到侯君集再次出现的时候，竟然会是给惠真出了这么一个恶毒的用来对付大唐将士们的主意。
　　“混账东西，这老不死的，当初怎么就没有将他杀了呢！”程处墨恨恨骂道。
　　其余人虽然没有说话，但眼神里也是同样的愤怒之色。
　　不过愤怒归愤怒，侯君集现在活得很好。
　　自己这么多人还是拿侯君集没有办法。
　　“殿下，既然现在查清了凶手查清了瘟疫来源，那我们是不是该有所行动。”
　　“总不能我们吃了亏，结果什么反应都没有吧？”
　　“这要是传出去还不让人笑掉大牙！”周青起身，与赵辰说道。
　　“周青，你胡说什么！”薛仁贵呵斥一句。
　　正要再说什么却是被赵辰挥手打断。
　　“周青说的不错，既然所有的事情都有了结论，那我们也该向伤害我们将士的凶手，做出反击。”
　　“正好此次来到这里，还没有遇到什么正经的借口，既然惠真帮了我们这么一个大忙，那我们自然该送他一份大礼。”赵辰笑着说道。
　　赵辰这样说，虽然对心里却是莫名的担忧起来。
　　他知道赵辰来这里，就是为了主动对高句丽动手。
　　之前赵辰一直是找不到什么合适的理由，所以才一直被耽搁。
　　但如今枪兵营的将士，因为惠真的算计而感染了瘟疫。
　　大唐算是有正经的借口。
　　可薛仁贵担心的是，他们兵少将寡，此处又是距离，高句丽本土所在不过几十里。
　　他们就处于绝对的弱势。
　　一旦开战时局将会对他们不利。
　　而且若是主动对高句丽出击，这个消息要是传到朝廷，赵辰不知道又要被多少人所诟病。
　　薛仁贵并不觉得这是一个好时机。
　　至少也应该是惠真先对他们动手，先对他们用兵。
　　而不是自己主动出击。
　　毕竟瘟疫这一件事情，并没有真正的刀兵相见。
　　可是现在……
　　“赵大，何时出兵，我秦怀玉为先锋！”秦怀玉从位置上起身，来到营帐中央，面露激动之色。
　　秦怀玉等这一天已经等了好些日子。
　　如今赵辰马上就要对惠真动兵，也是时候他秦怀玉为父亲报仇了。
　　薛仁贵皱眉，他觉得自己还是有必要再劝一劝赵辰。
　　“薛将军，沙城本就由你驻防，若是我军攻击惠真营地的话，惠真必定会派全队袭击我沙城。”
　　“沙场是我军的唯一退路，所以必定不能有失。”
　　“而且据我推测，惠真会派侯君集去攻取沙城，所以我希望薛仁贵你可以领兵坐镇沙城。”赵辰看向薛仁贵缓缓说道。
　　薛仁贵有些错愕，想劝赵辰不要轻易对惠真动手。
　　但也知道自己绝对是劝不住赵辰的。
　　听到赵辰说让自己镇守沙城，薛仁贵也是点头应下。
　　薛仁贵心里也清楚，不管什么情况，沙城是绝对不容有失的。
　　这是所有人的唯一退路。
　　若是沙城丢到了高句丽人的手中。
　　那他们这些人就真的成了瓮中之鳖，要一路被惠真派兵追着杀了。
　　“殿下放心，末将在，沙城在！”薛仁贵与赵辰保证到道。

