第1810章 与我大唐朝廷对抗
　　“你要知道，就算是你击溃了渊盖苏文和倭国的联军，兵锋直指倭国，你的罪名也洗脱不了。”
　　“你依然是伪造圣旨，肆意囚禁皇帝使者的逆臣、逆子。”
　　“到时候，谁能救你？”徐世绩低沉着声音，目光紧紧盯着赵辰。
　　院子里轻风吹过，几片老死的竹叶随风落入水面，激起一片波澜。
　　“回去吧，不是所有的事情，都得你去做，不是所有的责任，都得由你一人去担。”
　　“你已经做个够好了！”徐世绩小声劝着赵辰。
　　赵辰现在回去，与皇帝说明情况，便不会有任何的事情。
　　用不了多久，等这件事情过去，时间一久，皇帝自然会想办法让赵辰恢复身份。
　　可若是赵辰再继续这样下去，别说皇帝会不会动摇对赵辰的信任。
　　就算皇帝不动摇，赵辰的所作所为，皇帝到时候也根本没办法为他开脱。
　　赵辰慢慢摇头，若是换做别的事情，他当然可以选择现在就回到长安。
　　去与皇帝说明一切。
　　但现在，他绝对不能回去。
　　倭国强占百济，大唐作为宗主国，有义务为百济复国，并且代替百济，收拾倭国。
　　这意味着，大唐边军有足够的理由，进入倭国本土。
　　赵辰不能错过这次机会。
　　别的事情他都可以退一步，但这事情不行。
　　“赵辰！”徐世绩直接喊着赵辰的名字，显然也是恼他如此的不听劝。
　　“徐叔叔不必再说了，我会写一封信让人带回长安，交给陛下，但是我绝对不会在这个时候离开这里！”
　　“你……”徐世绩手指赵辰，久久无语，最后还是化作深深的一声叹息：“唉！”
　　“我替你送信回去吧，正好，我也懒得再见到你，烦。”徐世绩起身之后，又对赵辰说了这么一番话。
　　然后转身往外走去。
　　“多谢徐叔叔。”赵辰朝徐世绩行礼，他当然知道，徐世绩这是要赶回去替自己与皇帝解释。
　　……
　　三月初一。
　　长安城草长莺飞，青葱一片。
　　百姓在城外辛勤耕种，孩童在田埂上追逐打闹。
　　远处一骑绝尘而来，卷起阵阵烟尘，转眼之间就进入长城城内，消失在众人的面前。
　　太极殿，老李头正在与群臣商议政事。
　　“陛下，魏相去与汉王宣旨这么长时间，还没有消息传回来吗？”有人突然问起了魏征的消息。
　　老李头抬头看向这位官员，微微皱眉：“朕还没有收到消息，想必玄成还没到吧。”
　　“陛下，两个半月，就算是怕也该爬到了。”官员的话让老李头面露不悦。
　　但也没说什么。
　　自己让魏征带话给赵辰，也没让魏征到了就立刻回来。
　　没消息，自然是有事耽搁了呗，再等一段时日便好。
　　“陛下，臣近日在城中听到传闻，前汉王在新罗王都大兴土木，修城墙，固城防，训练新兵，这可一点不像是知道犯错，愿意回长安认罪来的。”
　　“而是准备在新罗王都组建势力，与我大唐朝廷对抗。”
　　“荒唐！”
　　“大胆，你知道自己在说什么吗？”
　　官员的话瞬间引得众人色变。
　　不少官员当即呵斥。
　　房玄龄更是怒目而视。
　　“谁跟你说的这些话的，还是你自己的意思？”老李头面色铁青，他绝对不相信赵辰会在新罗王都跟大唐朝堂对抗。
　　“陛下息怒，臣只是听到城中传言……”
　　“放肆，传言也敢胡说。”江夏王李道宗走出来，一脚踹翻着说话的官员。
　　然后走到大殿中央，拱手说道：“陛下，此人当廷散播谣言，该当死罪，臣请严惩此人。”
　　“陛下，臣……”
　　“陛下，边军传来密报！”正当众人惊疑之际，突然一名太监匆匆跑了进来。
　　老李头面色微沉，他心里突然感到一丝不舒服。
　　但还是让太监把密信呈上来。
　　密信拿在老李头手里，犹豫了片刻，才拆开密信。
　　片刻之后，老李头的脸色瞬间阴沉下来。
　　双手紧紧的捏住手里的密信，瞬间成为一团。
　　“陛下息怒！”百官见皇帝脸色突然这般难看，就算不知道密信写了什么。
　　那也能明白，这封密信的内容，绝对不是什么好消息。
　　老李头左手死死的抠在面前桌子下沿，控制着自己内心的愤怒。
　　“你把刚才的话，再说一遍！”老李头盯着被李道宗踹翻的官员。
　　“臣听城中传言，前汉王殿下在新罗王都，大兴土木，意图对抗我大唐朝廷……”
　　“程咬金！”
　　“臣在！”程咬金被皇帝突然点名吓了一跳。
　　“把这妖言惑众的混蛋杖毙。”
　　“派人去长安各街巷，凡是议论此事的，全部下狱！”老李头盯着程咬金的眼睛，几乎是咬着牙下达着这个命令。
　　“是！”程咬金虽然不知道发生了什么，但还是立刻执行着皇帝的命令。
　　最先开口的官员被拖了下去，很快外面就传来凄厉的惨叫声。
　　很快又没了消息。
　　其他官员纷纷面色发白，他们很快猜到，怕不是刚才的密信，证明了那大臣的话的真实性。
　　所以皇帝才会如此暴怒。
　　可是……
　　汉王赵辰，真的要在新罗王都对抗大唐朝廷？
　　“退朝！”老李头的声音在大殿响起，勉强压制住的怒火，让听到的人心中不免胆寒。
　　……
　　长安城里，很快就陷入一片慌乱之中。
　　大量的京兆府衙役、士兵，都出现在长安城大街小巷之中。
　　凡是有议论新罗王都的人，全都被下狱。
　　可人哪里是抓的完的。
　　越是派人去封堵，谣言越是传的飞快。
　　很快，整个长安的百姓都知道，前汉王赵辰在新罗王都大肆兴建土木，操练士兵，准备与大唐朝廷对抗。
　　有人责怪赵辰不知天高地厚，竟妄图跟大唐对抗。
　　有人不相信这事是真的，认为是有人陷害。
　　有人觉着是皇帝不仁，才让赵辰这位大唐的功臣远遁他国，甚至兵戎相见。
　　有人担心，一旦大唐与新罗王都交战，大唐军队不一定能赢，甚至是会惨败。
　　三天时间，整个长安城人心惶惶，谣言四起。

