第1518章 多考虑一下为好
　　侯君集很快就来到惠真的军营。
　　对于侯君集的到来，惠真是无比欢迎的，至少表面上是这样。
　　至于惠真心里究竟是什么想法，那也只有他自己清楚。
　　“侯先生远道而来，本将军也是欢迎之至。”
　　“本将军已经为侯先生设置好了宴席，今晚定要与侯先生不醉不归。”惠真看着侯君集，面上尽是笑容。
　　侯君集微微点点头。
　　对于惠真，他心中一向是不怎么喜欢。
　　此人虽然为渊盖苏文手下的得力助手，但似乎脑袋里只有一根筋。
　　做什么事情都是凭着一股莽夫劲。
　　之前在葫芦谷，这次在沙城。
　　只是自己此次前来是协助惠真，不好与他当面发生冲突。
　　“那某就多谢惠真将军了，不过这军中饮酒是不是不太好。”
　　“而且我在路上就听说，大唐军队已经驻扎到距离我军不足二十里的地方。”
　　“就说他突然袭营的话，惠真将军如何应对？”侯君集笑着说道。
　　此画既是拒绝惠真的邀请，也是想问一问他准备如何应对二十里之外的大唐军队。
　　“侯先生不必为此担心，大唐皇帝素来以仁德立国，如今我们是和平共处，他赵辰要是敢直接对我军突袭，那便是撕毁之前的契约。”
　　“我不相信他赵辰有这样的大的胆子。”
　　“甚至本将军心里还期望他这样做。”惠真笑着说道，脸上洋溢着自信的笑容。
　　虽然惠真不怎么聪明，但是对于大唐国内的形势还是洞察明了。
　　他相信只要自己不率先动手，不给大唐军队以可乘的机会，即便是赵辰也不敢主动对他们发动攻击。
　　若是赵辰真的不顾一切，大唐国内必定哗然，而问罪于他。
　　如此一来倒是解决了自己眼前的麻烦。
　　侯君集有些意外的看着惠真。
　　他倒是没有想到惠真竟然能想到这里。
　　看来经过葫芦谷一战之后，惠真倒是有些长进。
　　不过侯君集还是感觉有些不妥当。
　　毕竟以自己对赵辰的了解一些寻常的规矩，怕是很难让赵辰束手束脚。
　　“惠真将军，凡事还是要多考虑一下为好。”
　　“那赵辰从来不按规矩办事，所谓的以仁德立国，那不会是大唐皇帝自我标榜的，这东西对于那赵辰委实是没有半点作用，所以……”
　　“侯先生，本将军好心替你准备接风宴，你没必要一直纠结于此事吧！”惠真有些不悦的打断侯君集。
　　侯君集皱了皱眉，也没有再说什么。
　　他侯君集最终的目的还是借高句丽的力量击败赵辰。
　　若是因为一些小事情而与眼前的惠真彻底反目，倒也没有这个必要。
　　“好了，侯先生，走吧，赴宴去。”见侯君集不说话，惠真脸上这才露出满意的笑容。
　　拍了拍侯君集的肩膀，自己便是率先进到了营帐。
　　侯君集在原地，沉默了几个呼吸，也是缓缓跟了进去。
　　营帐中一众高句丽将领早已各自落座。
　　见侯君集进来便是纷纷与他行了个礼。
　　“诸位，今日侯先生从都城前来助我，是我等了一件大喜事。”
　　“今日特意设下接风宴，以此来欢迎侯先生的到来。”
　　“敬侯先生！”惠真率先与众人说道。
　　一众将领也是纷纷举杯看一下侯君集。
　　侯君集就算有满肚子的牢骚，此刻也没办法表现在脸上。
　　回到自己的位置，然后便与众人举杯。
　　“感谢惠真将军，感谢诸位，日后某定当与诸位一同抵抗唐国军队。”侯君集与众人说道。
　　……
　　薛仁贵与秦怀玉、周清等人领着两万大唐将士，就住扎寨惠真营地以北二十里的地方。
　　营地依山而建，旁边便是一条湍急的大河。
　　“大哥，斥候传来消息，说侯君集已经从高句丽都城赶来惠真营地。”
　　“侯君集如今已经到了，被惠真接进营去。”周青从营帐外跑来，与薛仁贵说道。
　　薛仁贵点头，而后便把目光看向秦怀玉。
　　负责统帅这两万大唐将士，薛仁贵心里一点都没有担心，即便面前是五万的高句丽军队。
　　唯一让薛仁贵担心的是眼前的秦怀玉。
　　他极为担心秦怀玉被仇恨蒙蔽了双眼，而后直接领人去冲杀惠真大营。
　　这也是临行前赵辰一再与他交代的事情。
　　无论如何在赵辰前来此处之前，不得与惠真发生军事冲突。
　　“秦将军，接下来你有什么打算！”薛仁贵望向秦怀玉而后问道。
　　秦怀玉微沉着脸。
　　面前距离自己不到二十里的地方，就有自己的杀父仇人。
　　他自然是无比的想要，立即冲过去干掉惠真。
　　但他也同时知道自己不能急于眼下一刻。
　　否则牵连赵辰才是最大的错误。
　　“薛将军你是此次领兵主将，所有的决策都由你来，需要末将做什么？薛将军尽管吩咐就是！”秦怀玉看向薛仁贵缓缓说道。
　　薛仁贵点了点头，心里稍微放松了一些。
　　他知道秦怀玉跟赵辰的关系，若是他完全不听自己的命令，自己那压根拿他没有办法。
　　好在秦怀玉还是清楚此刻的状况。
　　“既然秦将军这样说，那我心里也就放心了，这样吧，明日一早练兵之事便有秦将军负责。”
　　“只要不与惠真所部发生直接冲突，至于如何练兵，全凭秦将军定夺！”薛仁贵与秦怀玉说道。
　　“末将遵命！”秦怀玉点点头，然后便拱手离开。
　　周清看着离开的秦怀玉，然后又看向薛仁贵。
　　“大哥让秦将军训练士兵是不是会不太好？而且按照我们之前的训练计划，我们是要突进到惠真所部极为近的距离。”
　　“秦将军与惠真有血海深仇，若是他一直没有忍住的话……”
　　“或者是惠真出面挑衅秦将军，那会不会……”周清说出了自己的担心。
　　谁都清楚秦怀玉与惠真的事情。
　　眼下让秦怀玉领兵，这分明是给秦怀玉一个暴走的机会。
　　周清有时怕秦怀玉会控制不住自己。
　　“我跟你有一样的担心，但这是汉王殿下亲自安排的。”
　　“汉王殿下安排的，他为什么要这样做？”周清更是疑惑。
　　他想不明白为何赵辰要让秦怀玉去干这事。
　　这不是逼着秦怀玉去主动犯错吗？
　　“虽然不太明白汉王殿下的用意，但也能猜测到一些。”
　　“秦怀玉若是连自己的情绪都控制不住，日后还能成什么大事？”
　　“惠真就如同他心里的一个梦魇，只有彻底的害怕了，他才能真正的成就他自己。”薛仁贵说道。

