第1454章 担心河间郡王出了事
　　翌日清晨，长孙皇后醒来，就看到宫人站在一旁，手里捧着一盆清水。
　　“今日怎么这么早？”长孙皇后与宫人问道。
　　“启禀……”
　　“观音婢，醒了。”皇帝从外面走过来，打断了宫人的话。
　　长孙皇后也是愣了愣，继而不敢相信的看着眼前的皇帝。
　　她倒是以为自己在做梦。
　　不然皇帝为何突然会出现在自己的眼前？
　　“陛……陛下？”长孙皇后伸出手，想要抓住什么。
　　皇帝赶紧过来，一把抓住长孙皇后的手。
　　感受到皇帝手中的温度，长孙皇后这才回过神来。
　　“陛下你……真的回来了？”长孙皇后与皇帝说道。
　　“回来了，朕没事，是朕故意骗他们那样说的。”皇帝拍着长孙皇后的背，小声说道。
　　宫人早就将清水盆放在一旁，而后自己悄悄的溜了出去。
　　“臣妾还以为……”长孙皇后紧紧的抓着皇帝的胳膊，她是真的以为皇帝出了事。
　　而且还是赵辰干的。
　　若真是那样的话，长孙皇后真的不知道接下来该怎么办。
　　自己的儿子杀了自己的夫君，她这个做母亲的，该怎么做才合适。
　　“没事了，辰小子就算再不靠谱，那也不对朕动手不是。”
　　“你啊，得相信他。”皇帝安慰着长孙皇后。
　　长孙皇后点头，却又是摇摇头。
　　她也相信赵辰，可自己听到的消息实在又是太让人心惊。
　　她也没办法控制自己不去往那边想，加之身边的宫人们又在小声议论。
　　“陛下，长安到底是谁在搞鬼，抓出来人没有？”长孙皇后与皇帝问道。
　　皇帝迟疑片刻，而后笑着摇摇头：“暂时还没有，不过朕回来了，那人想必也是不敢再有什么举动。”
　　“时辰也不早了，朕还得去太极殿上朝，你啊，好好的休息。”
　　“看，面色多难看。”
　　“别到时候辰小子回来长安，看到你这番模样，又跟朕讨什么说法。”
　　“朕啊，可是头大的很。”
　　说到赵辰，长孙皇后面上露出笑容。
　　虽然不知道齐州到底发生了什么，但只要大家都没事，长孙皇后心里就高兴。
　　“那陛下你去吧，大臣们最近也是担心的不行，陛下去了，大臣们的心才安的下来。”长孙皇后说道。
　　……
　　“今日是怎么回事，怎么不见河间王来太极殿？”
　　“河间王是不是有什么事耽搁了？”
　　“不知道啊，也没有传来什么消息啊。”
　　“难道是身子不舒服？”
　　“御医有没有去探视？”
　　太极殿上，没有见到李孝恭出现在朝堂上，百官皆是有些意外。
　　他们还打算今日去蒲州迎回李治，还等着李孝恭领头呢。
　　结果李孝恭却是没来到太极殿上，这是让人感到无比的意外。
　　“长孙尚书，你可知道河间王的去向？”有官员问起长孙无忌。
　　长孙无忌抬了抬眼睛，没有搭理问话的官员。
　　转而继续闭着眼睛假寐。
　　没有得到长孙无忌的回答，官员也是愣了愣，而后脸上闪过一丝怒色。
　　如今长孙无忌在朝堂的风评并不好。
　　很多官员都怀疑他个魏征和房玄龄的失踪有关系。
　　长孙无忌心里也知道，但那事真的跟他没有关系。
　　长孙无忌也不知道这些愚蠢的家伙是怎么会这般看待自己。
　　弄死了皇帝，他长孙无忌这个外戚，还能当皇帝不成？
　　他长孙无忌不知道自己现在还能站在朝堂上，是皇帝和赵辰的帮忙。
　　赵辰不帮忙说话，皇帝不答应，他长孙无忌现在还在家里种地。
　　他长孙无忌又不是分不清形势。
　　而且他长孙无忌是想掌权，可也从来就没想过背叛皇帝不是。
　　这些没脑子的家伙……
　　“你看长孙无忌，他现在连话都不说，说不定魏相和房相就是他给绑架走的。”
　　“可不是，上次就是他帮江司业脱罪的，不是他，帮江司业做什么？”
　　“怕不是今日河间王没来，也是遭了长孙无忌的毒手？”
　　“你的意思是，河间王也被长孙无忌绑了……嘶……”
　　太极殿里响起一阵倒吸凉气的声音。
　　长孙无忌面皮抽抽，正想要反驳，便听到前面传来一道熟悉的声音：“诸位爱卿，许久不见。”
　　“皇……皇帝陛下？”
　　“皇帝陛下，真的是皇帝陛下。”
　　百官听到声音，皆是浑身颤了颤，　而后顺着声音看过去，便见皇帝已经坐在宝座上，正一脸微笑的望着前方众人。
　　长孙无忌也是愣了愣。
　　传来的消息是皇帝已经驾崩了，怎么皇帝竟然出现在了长安，还来到了太极殿。
　　“臣长孙无忌，拜见皇帝陛下，陛下万福。”长孙无忌面上闪过一抹惊色，而后便是躬身与皇帝行礼。
　　百官也是反应过来。
　　“拜见陛下，陛下万福。”
　　浩浩荡荡的喊声在太极殿响起。
　　“平身吧。”皇帝摆手，示意百官平身。
　　百官起身，看向前面的皇帝，面上依旧是难以置信之色。
　　“陛下，您什么时候回来的，齐州都督马志远递来折子说，说陛下……”长孙无忌开口，问出了百官都想问的问题。
　　百官皆是奇怪。
　　皇帝什么时候会来长安的。
　　齐州都督马志远明明说皇帝和李恪都被烧死在了齐州都督府。
　　可皇帝现在就坐在这里！
　　难道是齐州都督马志远说谎？
　　“朕回来长安有几日了，之前在程咬金的府上休息了两日。”
　　“至于齐州都督马志远，他将朕囚禁在齐州都督府，想以大火将朕烧死，幸得忠义之士李代桃僵，加之汉王在外策应，朕与蜀王才逃得升天。”
　　“传朕旨意，齐州都督马志远、齐州长史鲁易发、齐州折冲府都尉黄义，意图谋反，罪大恶极，诛三族。”
　　“齐州大小官员，凡所从者，全家发配岭南，永世不得赦免。”皇帝开口，嘴里说出来的话，听不出来任何的情绪。
　　“臣等遵旨。”百官皆是应声答道。
　　皇帝都说了，是齐州的官员想要害皇帝，百官还有什么怀疑的。
　　皇帝诛他们三族，已经是对他们的宽仁以待。
　　想着齐州都督马志远竟然敢假传消息，朝堂百官便是怒不可遏。
　　若非皇帝安全回来，他们这些朝堂百官，岂不是全都被马志安戏耍于股掌之间？
　　“陛下，此前朝堂之事，一直都由河间郡王负责，今日他没过来。”
　　“臣担心河间郡王出了事。”
　　“最近长安，褚祭酒，魏相和房相，全都失踪了。”有官员开口说道，目光更是看向长孙无忌。

