第182章 你，想不想啊
　　赵辰愣了一下，便停下脚步走了回来。
　　长孙皇后都如此说了，他也不必再去浪费时间。
　　手指直接搭在长孙皇后的脉搏上。
　　几个呼吸之后，赵辰才收回手指，朝长孙皇后点点头，说道：“姨母脉象四平八稳，气血畅通，身子一日好似一日。”
　　“最多再过半月，姨母便可痊愈。”
　　虽然自己也能感觉到自己的身子一日好似一日，但是现在从赵辰嘴里听到，自己很快就可以痊愈。
　　长孙皇后还是很高兴的。
　　拿起一块糕点，放在赵辰的手里，长孙皇后笑道：“赵辰，宫内不准骑马，你身子本就不好，又走了一路，肯定是饿了，先垫垫肚子。”
　　“对了，你自己的身子可有办法，听孙神医说，你医治我，用的是什么绝世的针法，你可以给自己用吗？”
　　“或者说，叫孙神医，让他给你医治。”长孙皇后问着赵辰的情况。
　　现在自己是一日日的在恢复，可赵辰却还是被气疾缠身。
　　长孙皇后看着，心里都是一阵的忧心。
　　赵辰摇摇头，针法若是那么容易学，中途也不会失传。
　　若不是系统，赵辰自己也做不到如此。
　　“那可有其他方法？”见赵辰摇头，长孙皇后心里一沉，忙问道。
　　无论如何，她都不想就这样看着赵辰每日被这顽疾给折磨。
　　“放心吧，我这已经在慢慢恢复了，再有一些时间，也能痊愈。”赵辰笑着，安慰道。
　　长孙皇后的神色这才微微缓和下来，握着赵辰的手。
　　“看样子某没有晚到。”李世民从外面走过来，面上带着笑容。
　　心情似乎不错。
　　“不用行礼，便就当成在自己家。”李世民拿了一块糕点，往嘴里塞去，在赵辰身旁坐下。
　　“陛下，赵辰身子不便，赐他车辇如何？”李世民刚坐下，长孙皇后便向他索要车辇。
　　皇宫不能骑马、坐轿。
　　便是皇室人员，也是要遵从。
　　除非皇帝赐其车辇，才能在宫中坐轿子。
　　长孙皇后是考虑到赵辰的身子弱，行动也是不便，这才为他向皇帝讨要车辇。
　　李世民看着赵辰，嘴角噙着微笑。
　　“赵辰啊，这个车辇，整个大堂，也只有长孙仆射、李靖二人有这个待遇，你，想不想啊。”李世民笑眯眯的与赵辰说道。
　　实则是想告诉赵辰，这东西是有多么的珍贵。
　　要是赵辰想到的话，便是与自己说说好话。
　　当初在酒馆每次都被赵辰怼的时候，李世民就想着，总有一日，自己一定要找回场子。
　　今日，一定是个绝佳的机会。
　　“陛下……”
　　长孙皇后喊了一声，却是被李世民挥手给打断了。
　　“赵辰，只要你说你想要，某就答应给你，怎么样？”李世民面露得意之色。
　　他已经很久没有如此的开心了。
　　虽说自己有些不地道，但是李世民已经管不了那么多了。
　　“劫种子的人，抓到了？”赵辰瞥了眼李世民，淡淡说道。
　　方才还面露得意的李世民，一听赵辰这话，当场就垮了。
　　“那个……已经有进展了，马上就查出来了。”李世民佯装镇定。
　　实则心里没有半点把握。
　　他方才见过论钦了，但是论钦死咬着不松口。
　　按照赵辰的方法，让手下人把论钦揍个半死。
　　虽然没有得到有用的消息，但是李世民早就看吐蕃的使臣不舒服了。
　　借着这个机会，倒是出了口恶气。
　　可这都是按照赵辰的之前与他说的方法办的。
　　赵辰方才这样问他，岂不是在威胁。
　　李世民此刻那是又恼又怒，却又不敢发作。
　　“其实吧，之前我是开玩笑的，就算是打死了他也没用。”
　　“什么，你小子……”
　　李世民面色一变，刚想吼出来，便看到赵辰以似笑非笑的目光看着自己。
　　心中立刻明白过来，赵辰方才这就是在戏弄自己。
　　“好吧，看在观音婢的面子上，某就答应你了。”虽然自己找回场子的想法破灭了，但是李世民却是不肯与赵辰认输。
　　便是拿着长孙皇后方才的话来给自己当台阶。
　　“那赵辰先谢过了。”赵辰拱手，与李世民说道。
　　这倒是让李世民有些意外。
　　若是他没有记错，这是赵辰第一次向自己如此郑重的表示感谢。
　　“说说吧，接下来我们该怎么办？”
　　“如今论钦也收拾了，他会相信高远景？”李世民有些担心。
　　论钦虽然不及禄东赞那般心思细腻，但能留在长安城，作为吐蕃常驻大唐的使臣。
　　必定也不是愚蠢之人。
　　要论钦轻易相信高远景便是自己人，没有那么简单。
　　“自然不会，还需要加一些猛料。”赵辰缓缓说道，与李世民招手。
　　李世民愣了一会，便是凑了过来。
　　赵辰在李世民耳边说了几句，长孙皇后与李若霜便看到皇帝面上露出满意之色。
　　“你这样，才有某的风范嘛。”李世民拍拍赵辰的肩膀，满脸欣喜的看着赵辰。
　　似乎发现了赵辰什么隐藏的秘密。
　　“这是最为稳妥的计策，若是行了，论钦必定相信高远景，如此……”
　　“赵辰，若是高远景与论钦蛇鼠一窝，那岂不是搬起石头砸我们自己的脚。”李世民打断赵辰的话，说出心中担忧。
　　“若是你连高远景都控制不住，砸那也是砸你的脚，跟我可没有什么关系。”赵辰摆摆手，随口说道。
　　若是拿不住高远景，李世民这个皇帝还是不要做了。
　　赶紧禅让，让出位置。
　　换个行的来。
　　见到赵辰脸上挂着戏谑的神色，李世民有些恼火，朝外面喊道：“传膳，朕饿了。”
　　……
　　“观音婢，今日这午膳是从未有过的丰盛。”
　　“你身子还虚弱，是要好好补补，某今日也是沾了光了。”
　　二十个盘子，满满当当的摆在桌子上。
　　为了大家都能凑到一起吃饭，长孙皇后特意让人做了一张与酒馆一样的桌子。
　　眼前这桌子，怕是再连一个盘子都放不下了。
　　李世民很是满意今日的菜。
　　以为自己是沾了长孙皇后的光，面上也是带着笑容。
　　“赵辰第一次来吃饭，我也不知道他喜欢吃什么，所以便让他们多做了一些。”
　　“赵辰，你看看，喜欢吃什么，尽管下筷。”长孙皇后笑眯眯的与赵辰说道。
　　李世民夹在筷子的鸭腿肉顿时就不香了。

