第1243章 不会有什么顾忌
　　京兆府尹心里是个什么想法，赵辰心里自然是明白。
　　京兆府尹这个官职虽然在长安不算太大。
　　但也算是天子脚下，位置至关重要。
　　也就是俗称的地头蛇。
　　若想自己在长安安稳一些，京兆府最好还是得掌握在自己手里。
　　既然京兆府尹想要讨好自己，赵辰自然也是不会拒绝。
　　“陈府尹若是空闲，赵辰自然是求之不得。”赵辰笑着说道。
　　算是允许了京兆府尹的陪同。
　　京兆府尹原本心里还是有些忐忑。
　　担心自己与赵辰献媚，结果反倒被赵辰拒绝。
　　毕竟赵辰并不像看起来那样的好说话。
　　可不好说话归不好说话。
　　现如今整个大唐的官员，谁不知道赵辰的身份。
　　况且李承乾与李泰两位太子接连出事。
　　赵辰的真实身份又得到证实，未来大唐的太子，必定会是赵辰的。
　　这个时候他京兆府尹不站在赵辰身边，等日后赵辰真的当了太子。
　　可就没有他的位置了。
　　不过幸好，赵辰似乎也是有意招揽自己。
　　京兆府尹面上露出喜色，忙道：“不忙不忙，此等贼人作奸犯科，身为京兆府尹，下官必定要亲自督查。”
　　“赵郡公，请！”
　　……
　　松下秀吉此刻有些得意。
　　今日上午大唐百官出城迎接大军班师，他趁着这个机会，离开长安城。
　　之前运出来的书籍，此刻也正在紧张的运往大唐沿海港口。
　　松下秀吉准备从大唐港口返回倭国。
　　沿路上，都有他自己的人负责接应。
　　虽然此次来大唐求娶公主没有成功，甚至还让自己国家的皇子被打断双腿。
　　但只要这些书籍可以运回倭国，倭国皇帝不但没办法惩罚，还得好好的赏赐自己。
　　想到这里，松下秀吉面上浮起一阵喜色。
　　“松下君，我们是不是尽早赶路，晚上就不要在这里休息。”有倭国使团成员与松下秀吉劝道。
　　使团成员很是担心，他们这里离长安才几十里的路程。
　　若是真的有人来捉拿他们，他们跑的地方都没有。
　　而只要离长安远一点，说不定他们也不会那么早就被发现。
　　“慌什么？”松下秀吉面上露出不满之色。
　　赵辰不过今日才回来长安。
　　长安大量书籍失窃的消息，怎么就会第一时间传到赵辰耳中。
　　就算是赵辰第一时间知道这事，他又敢来直接将一国使团拦住？
　　拦截别国使团，这可是很影响两国关系的事情。
　　松下秀吉认为赵辰不会这么冲动。
　　毕竟赵辰现在还不是大唐的太子。
　　“松下君，属下听说那赵辰是个无法无天的人，他若是知道此事，可不一定会有是什么顾忌。”
　　“再者说，凭我们倭国的实力，就算是他们唐国对我们动手，我们拿什么反抗？”又有使团成员开口。
　　他们在长安可是没打听关于赵辰的事情。
　　而且，倭国在大唐面前，确实是没有可比性。
　　否则他们又何必来盗窃大唐这些书籍？
　　松下秀吉有些恼。
　　他想要反驳眼前众人，但想到此处终究不是内乱的地方。
　　便是摆摆手，与众人说道：“继续上路。”
　　松下秀吉领着一众使团成员继续上路，他们没有什么大型物资。
　　行动倒也迅速。
　　夜色即将落下之际，便已是出了长安地界，进入蒲州。
　　眼看着夜幕降临，松下秀吉等人也算是松了口气，住进蒲州的一家客栈。
　　“松下君，此处应该是安全了。”使团成员与松下秀吉笑着说道。
　　离开长安地界，也就意味着离开了赵辰手可以伸到的地方。
　　“放心吧，肯定是安全了。”
　　“那赵辰就算是有天大的本事，也找不到这里来。”松下秀吉笑着说道。
　　赵辰的名字也是张口就来。
　　也是为了避免太过招摇，他们说话都是用的中原话。
　　完全没意识到，一旁有人侧头看向这边。
　　“松下君我们这次回去，还带了那么多的书籍，皇帝陛下肯定会大大奖赏松下君的。”又有使团成员一脸羡慕的说道。
　　他们弄到这么多大唐书籍，对倭国来说，绝对是天大的功劳。
　　松下秀吉作为此次行动的最大贡献者，来日在倭国肯定得到皇帝的赏识。
　　至于这大唐嘛，松下秀吉十成是不敢再来。
　　当然，他也不需要再来。
　　“诸君也肯定会有奖赏的。”松下秀吉笑着说道。
　　一人却是走过来，凑到松下秀吉身边。
　　“你们是倭国人？”来人开口说道，面上神色冷厉。
　　松下秀吉看过去，却见一年轻男人正盯着自己。
　　当下心里也是一紧。
　　他也担心此人会将他们方才的话传出去。
　　瞪了一眼自己身边的使团成员，责怪他们没有说话的时候也不注意，让身边这人听了去。
　　“小公子方才都听到什么了？”松下秀吉笑眯眯的问道。
　　实则眼神之中已是暗含杀机。
　　他得要想办法干掉眼前这人，否则事情一旦泄露，他们别想顺利去到大唐港口。
　　“你们说的，都听到了一些。”年轻男人点头，似乎只是在说一件寻常的事情。
　　松下秀吉听到这里，心下便是一紧。
　　心中已经开始在盘算如何杀掉眼前的年轻男人。
　　“小公子肯定听错了，这样，我们去楼上雅间，我请小公子小酌几杯如何。”松下秀吉笑着说道。
　　身后的使团成员已经开始手握衣服下的匕首。
　　只要松下秀吉一道命令，他们便会杀掉面前男人。
　　年轻男人看了眼松下秀吉，点点头：“小酌几杯，可以。”
　　松下秀吉面上露出喜色。
　　眼前的年轻男人竟然如此不谙世事，一点危机意识都没有。
　　那可不能怪自己不择手段，对一个年轻人动手。
　　“小公子这边请。”松下秀吉笑着邀请年轻男人往楼上走去。
　　身后的其他使团成员紧紧跟在身后，拦住年轻男人的去路。
　　……
　　酒楼二楼雅间。
　　外面客人觥筹交错，好不热闹。
　　松下秀吉给年轻男人倒了杯酒，笑道：“小公子能不能帮在下一个忙。”
　　“方才的事情，就当做没听到。”
　　“这些钱财，全当小公子的封口费。”
　　说罢，松下秀吉身后便有人扔个布袋子到桌子上。
　　声音低沉，里面的钱财数量应该不少。
　　“你这也太客气了。”年轻男人笑着接过钱袋子，又与面前松下秀吉问道：“你们从长安，偷了大量书籍。”
　　“难道就不怕被抓住。”
　　“我可是听说，万年郡公赵辰，严令大唐书籍外流，你们……”

