第1124章 你听说了那个消息嘛
　　“你们记住了，千万不要与陛下说，没有找到赵辰。”
　　“我与陛下说，我们找到了赵辰，而且现在就在沧州，赵辰在那里准备药物，要给陛下医治。”
　　营帐中，徐世绩又召集了一众将领，神色严肃的嘱咐道。
　　“军师，你这是在欺君。”牛进达面色一变。
　　他当然知晓徐世绩这是在安慰皇帝。
　　也是为了让皇帝可以坚持到沧州，保住大军。
　　可到了沧州呢，皇帝见不到赵辰，徐世绩要如何交代？
　　到时候若是把皇帝气出个好歹来，徐世绩可就是什么罪都得一人担下。
　　“欺君也是老夫一人欺君，这场战争我大唐一直处于不利地位，老夫罪责难逃。”
　　“让陛下去到沧州，总还多一些希望。”
　　“有什么罪责，老夫一人承担便是，今日只是嘱咐诸位，来日若是责怪，你等皆是受老夫所迫，不敢言语。”徐世绩与众人说道。
　　又深深的拱了拱手。
　　诸将面色复杂的看了眼徐世绩，他们都清楚，若是皇帝去到沧州。
　　发现赵辰并不在这里。
　　徐使劲怕是难逃一死，甚至是他的整个家族……
　　众人与徐世绩拱手，心中纷纷轻叹一声。
　　……
　　沧州城。
　　这是大唐腹地与北方边疆的咽喉之地。
　　自从前线大军撤退的消息传到此处，沧州百姓便是开始拖家带口的离开。
　　大唐军队在前线连战连败，如今更是要撤退到沧州固守。
　　百姓们对大唐军队的信心早就崩塌。
　　不过十来天的时间，沧州城已经是人迹罕至。
　　沧州的客栈里，掌柜望着街上零星的人迹，心里满是忧愁。
　　大军已经从前线往这边撤退，到时若是军中将士不受控制，他这客栈可就完了。
　　就算是军中将士守规矩，那若是沧州城破了呢？
　　“掌柜的，开间房。”掌柜的正哀叹呢，突然被一个声音惊醒。
　　抬起头看到面前一男一女站在面前。
　　客栈门口的街上还栓着两只血红色的大马。
　　“好的，好的，两位里边请。”
　　“小二，你死哪去了，快给客人牵马去。”
　　“客人跟老朽来！”掌柜的呼喊完，邀请着前面两人进到客栈。
　　“两位客人，要不要先在这里吃点东西，我们客栈的菜肴，是沧州一绝。”
　　“最近客人实在太少，两位若是想尝尝，老朽可以给两位打个折。”掌柜的请着两人进去，又回头问了一句。
　　“就在这吃吧。”女子点头，手中长剑放在桌子上。
　　两人在桌子边坐下。
　　掌柜的送来一叠花生米，拿来一壶酒。
　　“两位是今日小店的第一波客人，这是免费送给两位的。”掌柜的笑着说道。
　　女人点点头，却是没说话。
　　掌柜的见两人不愿意说话的样子，也不想再打扰人家，自觉的退到自觉的柜台后去算账。
　　“掌柜的，听说大军什么时候退到沧州嘛？”掌柜正算着账，突然听到男客人开口。
　　“唉，这老朽还真不清楚。”
　　“不过应该也就这些日子了吧，听说大军在前线大败，连皇帝陛下也中了毒箭。”
　　“唉，真是没想到啊，区区高句丽竟然如此难缠。”
　　“诶两位客人，你们从哪里来啊，这个时候来沧州，可真的少，大家都忙着离开沧州呢！”掌柜的说着，从柜台走过来。
　　与二人问着来路。
　　“我们是长安来的。”男客人笑着说道。
　　“长安啊，那可是我们大唐的国都，离这里可是远的很。”
　　“不过啊，两位客人在这里住上几日，还是早点回去吧，这里现在乱的很。”
　　“要是那一天，沧州被攻破了，高句丽的人可不会放过城里的任何人。”
　　“真要有那么一天，老朽也得抛弃这家业逃命去了。”掌柜的叹息道，面上也是露出不舍的神色，又劝着二人也早点离去。
　　“掌柜的，你听说了那个消息嘛？”
　　“现在有传言说，有个叫赵辰的家伙，是皇帝的亲儿子，是真的假的？”坐在那喝酒的女子突然与掌柜问道。
　　掌柜愣了一下。
　　他也是听别人说过这个事情。
　　但这消息很早以前就有传言，后来不是又被证实了不是嘛！
　　“这老朽可不敢断言真假，毕竟这消息已经传了两年，但都没有证据证明嘛。”
　　“不过这次，好像是皇帝陛下自觉自己情况很不好，才与一众将军说起此事。”
　　“可信度还是很高的。”掌柜的说着。
　　女子看向面前的男客人，嘴角却是噙着一丝笑容。
　　“诶，我说，要真是那样，你准备怎么做？”女子与男客人问道。
　　男客人皱眉，手中筷子拍在桌子上，道：“掌柜的，这菜什么时候上？”
　　掌柜的被吓了一跳，当即抱歉的笑了笑，赶紧去后厨催着厨子。
　　“切！”女子切了一声。
　　……
　　“夫人，前面就是沧州城了，赶了这么久的路，总算是到了地方。”
　　“前线大军据说是已经到了沧州城外五十里，明日估计也可以进城。”
　　沧州城外，李靖尽是疲惫之色的脸上终于有了一丝笑容。
　　他们马不停蹄的赶了很长时间的路。
　　眼下沧州城目之可及，心也算是轻松下来。
　　“就是不知道赵辰和若霜他们在哪里，这运输队里，他们到底在不在。”红拂女叹了一声。
　　她如今最担心的就是赵辰与李若霜的安危。
　　没有见到两人活着，说什么这心里也是觉着忐忑。
　　“没事的，赵辰那小子的本事，老夫都有些自叹不如，不会出事的。”
　　“进城吧。”李靖与红拂女安慰道。
　　两人领着玄甲军进城，沧州城门大开，整座城池只有零星的几名士兵在城门把守。
　　“这是那支部队，看起来与寻常的军队很不一样。”等玄甲军进到城中，士兵才小声的问着同伴。
　　“不知道，以前没见过，估计是来支援沧州的，毕竟前线大军这两日就要进城了。”
　　“高句丽的军队都已经追到屁股上了。”
　　“唉，也不知道这场战争我们能不能赢。”
　　“要是输了，大唐可就真的完了。”
　　“完什么完，大唐要输，那也等老子先死了再说！”
　　玄甲军进到城里，自然是引起了不少轰动。
　　虽然沧州城的百姓已经逃得所剩无几，但还是有部分留在此处。
　　“两位客人，方才有消息说，卫国公李靖与其夫人领着一只骑兵队伍进了城。”
　　“这下好了，卫公可是我们大唐的军神，有他在，沧州城定然不会有事的。”客栈里，掌柜的与仅有的两位客人说道。

