第133章 陛下，翻身了
　　竟然真被赵辰说中了。
　　地龙翻身，真的发生了！
　　房玄龄站在一旁，张大着嘴，一脸不可思议的看着李世民。
　　他到现在都不明白，皇帝陛下是如何得知有地龙翻身的。
　　那与皇帝陛下说这话的人，又是何人！
　　“具体地方是哪里？”
　　“河东道，还是河北道？”李世民追问道。
　　他要确定，到底是不是晋阳。
　　袁天罡觉得皇帝这是在为难自己。
　　这浑天仪也只能是测出地龙翻身的大概方向。
　　至于这具体的地点，又是那么轻易便能知晓？
　　“这……陛下，贫道也不能确定啊！”袁天罡脸皮抽搐着说道。
　　眼睁睁的看着皇帝的脸色阴沉下来。
　　“你不是会推演吗？你快给朕推演出来，朕要知道具体的地点。”李世民面色阴沉的看着袁天罡。
　　袁天罡低着头，都不敢答话。
　　这他要是能算出来，那他不就真的成了神仙？
　　浑天仪的八个铜球，只能测出八个方位。
　　哪里看出到底是河东道还是河北道的？
　　只是，这皇帝与房玄龄此刻都是死死的盯着他。
　　这……
　　袁天罡脸上勉强挤出一丝笑容，说道：“这……可能是……河东道。”
　　“你确定是河东道？”李世民眸中闪过一抹惊色。
　　赵辰与他说，家畜嘶鸣，泉水复流，井水浑浊异味，黄雾四散，日光晦暗，怪风狂起。
　　这些都预示着地龙将要翻身。
　　晋阳都督府传来的奏疏上，赫然写着的，便是与赵辰所说的一般无二。
　　此刻袁天罡也说，这地龙翻身将在河东道。
　　那岂不是说，真如赵辰所说一般。
　　便是那晋阳？
　　袁天罡此刻哪里敢保证这事，这几日他的脸都要在李世民面前给抽肿了。
　　定然不敢断言。
　　便听袁天罡支支吾吾的说道：“也……也有可能是……是河北道。”
　　房玄龄站在一旁，见袁天罡如此说话，当下都想请皇帝干掉这妖言惑众的家伙。
　　李世民看着袁天罡，咬咬牙，若不是留着这牛鼻子还有些用，今天定要把他的狗头给拧下来。
　　李世民朝房玄龄招手，二人一言不发，拂袖而去。
　　……
　　今年于李世民来说，是个多事之秋。
　　先是赵辰与他说长安城暴雨，可能会导致缺粮。
　　而后听了赵辰的话，去了蓝田县，原本该满仓的粮库，竟然给那些人给贪墨的差不多了。
　　而今天，李世民更是得到消息，说晋阳即将出现地龙翻身。
　　晋阳，大唐的龙兴之地。
　　这里若是出了什么岔子，李世民真当要满头的包。
　　天子失德，天降惩罚。
　　这些都会全都推到他李世民的头上来！
　　李世民不得不重视起来。
　　回到甘露殿，李世民立刻下令，让房玄龄传旨，让晋阳都督府戒严，防备地龙翻身。
　　八百里加急文书，紧急被送往晋阳。
　　只是，也不知道时间到底来不来得及。
　　……
　　长安城的暴雨这几天都没有停上片刻。
　　赵辰每日便坐在酒馆，等着晚上程处默与秦怀玉向自己报告今日多少粮食运到库房。
　　长安城的粮商们，见到这粮食被一石石的运到赵辰的仓库，心中都是暗笑赵辰人傻钱多。
　　郑河坐在自家府上的凉亭里，旁边站在华服管家，二人脸上带着浓浓的笑容。
　　“东家，这次我们可是郑家可是赚了好几千贯。”
　　“之前买冰块的钱，可算是给赚回来了。”华服管家与郑河笑着说道。
　　他们这次将五姓七望手下的那些粮食全都卖给赵辰。
　　郑河还从中抽取了一些红利。
　　这次，总算是赚了不少！
　　“也不知道那酒馆的傻小子是什么来历，他总共收了差不多六十万石粮食，这花费出去的钱，估计也有个两三万贯了！”
　　“真的是人傻钱多。”
　　“不过我喜欢，哈哈！”郑河看着手里的账本，脸上露出得意的表情。
　　“东家我们这次可是真的走运，这世上，竟有如此傻子。”
　　“可惜其余几家不愿意把所有的粮食全都抛售出去，要不然，我们还可以再多赚上不少！”华服管家笑呵呵的说道。
　　他今日也得到了不少来自郑河的赏赐。
　　心情自然的也是极好。
　　“哈哈，可惜其余几家没有远见，错过了如此好事。”
　　“只是这雨，下了有好几天了吧，怎么不见它停呢？”郑河看着亭子外的瓢泼大雨，微微皱眉。
　　“东家放心吧，这些年长安城都没有什么大雨，估计明日，这雨，便要停下来了！”管家笑呵呵的说道。
　　这雨虽然连续下了好几天，但没有人会认为会这样一直持续下去。
　　“听说今日这长安城的粮食，每斗涨了五厘，可有此事？”郑河抬头，看向管家。
　　“是涨了些，这下了好几天的雨了，粮价稍微上涨一些，也是正常的。
　　“不过东家，那买我们粮食的傻小子，竟然没有选择在这个时候出售粮食，当真是好笑！”管家笑呵呵的与郑河说道。
　　“这雨马上就要停了，再过不久便是秋收！”
　　“这个时候粮价正好涨了点，每斗粮食涨个五厘，这已经是市场的极限了。
　　若这个时候抛售，还能小赚一笔。
　　可那个傻子，竟然一点动静也没有。
　　呵呵，精贵的跟宝贝一样，等雨停了，秋收开始了，那你屯了那么多的粮食，有个屁用？”郑河脸上露出戏谑的神色。
　　……
　　太极殿。
　　距离加急文书发往晋阳，已经过去足足七日了。
　　李世民坐在龙榻上，面色阴沉的看着眼前的一众朝臣们。
　　长孙无忌等人都是低着头。
　　原本该是喧闹的太极殿，此刻安静的有些可怕。
　　“陛下，翻身了，真的翻身了！”殿外，突然传来房玄龄激动的喊声。
　　“什么翻身了？”
　　“房相今日这是怎么了，竟然如此失态？”
　　“不知道啊，房相向来稳重，为何今日竟如此？”
　　大殿内的朝臣们小声议论着，面色奇怪的看着房玄龄脚步急促的往殿内跑来。
　　“陛下，晋阳来报，真如陛下所说，晋阳地龙翻身了！”房玄龄满脸激动与李世民说道。
　　李世民腾地一下站了起来，面上闪过惊色。
　　“情况如何？”李世民赶紧追问道。
　　“只损失了不少房屋，晋阳百姓没有一人伤亡。”
　　“若非陛下料事如神，竟提前预知晋阳会有地龙翻身，此次，将会是我大唐的灾难！”房玄龄拱手与李世民说道。
　　面上带着敬服之色。

