第1738章 记住，先烧毁粮仓
　　赵辰并没有急着去往新罗战场。
　　毕竟他是大唐的汉王殿下，没有旨意贸然前往别国，传出去难免让人诟病。
　　于是赵辰让程处默的骑兵们先行去到新罗，而自己和武诩、秦三炮等玄甲军则是暂时留在沙城。
　　徐世绩平日里也比较忙，没有时间跟赵辰拉家常。
　　赵辰也乐得清闲，每日就是在沙城四处逛逛，倒也自在。
　　这日，赵辰从外面回来，还没坐下喝杯茶，便看到徐世绩一脸阴沉的走了进来。
　　没等赵辰问其原因，就听徐世绩重重叹息一声：“殿下，朝廷来消息，不准我大唐边军踏入新罗、百济国土。”
　　“即便是高句丽进攻新罗、百济，在得到朝廷命令之前，也不准我大军离开边境一步。”
　　徐世绩虽然觉着难受，可他其实也能理解皇帝和朝廷百官的想法。
　　高句丽若是进攻新罗、百济，必定会与新罗、百济大打出手。
　　双方必定损失惨重。
　　朝廷不准大唐边军主动参战，八成是想着坐收渔翁之利。
　　或者是说，要等到新罗、百济他们主动向大唐求援。
　　大唐那个时候再发挥宗主国的风度，击溃高句丽大军。
　　徐世绩也认为这样的决定是没错的，可问题是，他已经把高句丽和倭国联合的事情一同传到了长安。
　　可长安却是以事情没有证据为由，将自己给打发了。
　　徐世绩现在很担心，一旦倭国真的与高句丽联合进攻，拿下了新罗、百济，到时候大唐该怎么办。
　　赵辰只是微微迟疑了片刻，而后才安慰着说道：“将在外，君命有所不受，如果高句丽真的和倭国来难受攻击新罗、百济，到时候我们主动出击便是……”
　　“殿下，不行的！”徐世绩摇摇头，并不认可赵辰这个说法。
　　“殿下，你仔细看看这旨意，旨意上说，不管是谁，凡是没有诏令而调动边军者，边军统帅以谋逆罪论处，绝不姑息。”徐世绩递过诏令，叹息一声。
　　徐世绩知到，这封诏令针对的不是自己，而是赵辰这位汉王殿下。
　　皇帝肯定不会严惩赵辰，所以如果边军调动，责任就算在有他徐世绩的头上。
　　赵辰不会眼睁睁的看着徐世绩身死，自然不会调动边军。
　　赵辰皱起眉来，细细的看着这封诏令。
　　有那么一瞬间，赵辰甚至怀疑皇帝是不是被人控制了，否则怎么会下达这样的诏令。
　　但赵辰心里明白，自己想要调动边军阻拦高句丽军队的计划是不可能了。
　　“徐军师你也不用生气，朝廷有朝廷的考虑，不管怎么样，先保住我们自己为首要。”赵辰安慰着徐世绩。
　　徐世绩叹息一声：“殿下，我是真的担心，一旦这半岛落在了高句丽和倭国人的手里，他们的势力早晚会扩大，到时候，我大唐随时都可能面临他们的窥伺。”
　　赵辰没有接话，半岛的局势很重要，赵辰比谁都清楚。
　　但朝廷不是他赵辰说了算。
　　特别是他赵辰并不在长安。
　　……
　　又是半个月过去，高句丽那边也没什么动静。
　　也没有听到新罗、百济战场传来倭国进攻的消息。
　　一切都似乎很平静。
　　倒是天气越发的寒冷，整个沙城，入目之处到处都是寒冰。
　　赵辰也懒得出去，几乎都是窝在房间里烤着火炉。
　　这天的天气似乎格外的寒冷，人站在外面只感觉整个人都好似在冰窟窿里一样。
　　即便是赵辰，今日也早早的钻进被窝。
　　而在沙城以南的一百多里之外，一群人正趁着夜色往前奔袭。
　　他们几乎没有发出任何的声音。
　　只有呼啸的寒风在荒原上凌冽而过。
　　在他们的前方，是几十座高高的垒砌的粮仓。
　　粮仓外面有拒马、陷坑，但并没有任何人巡逻。
　　天气太冷，谁都想在温暖的营帐中待着。
　　而这些人今日的目标，正是这里的粮仓。
　　此处的粮仓是大唐边军，也是沙城驻军的后备粮仓。
　　这里一旦被焚毁，大唐边军即便不会出现饿死人的事情，但也绝对不可能有能力组织大规模作战。
　　如此一来，高句丽大军便可毫无顾忌的前往新罗战场。
　　这也是倭国皇帝的计划。
　　但今天执行这任务的人，分明是大唐百姓的模样。
　　“大人，没有发现守卫。”回来的斥候与领头的人禀报。
　　领头之人一身黑袍，根本看不出来模样，只能依稀看到一双冷厉的眼睛。
　　“大人，营帐中有酒气传出来，应该是里面的守军不少人喝了酒。”另外一个斥候也跟着侦查完回来。
　　得到这两个消息，黑袍人脸上浮出冷笑。
　　心道这可是天助自己。
　　这么冷的天气，加上这些粮仓的守军喝酒自误，这要是不能烧毁大唐边军的粮仓，那就真的可惜了。
　　“按照原定计划，分成四队，每队五十人，务必将五十座粮仓全部烧毁。”
　　“记住，先烧毁粮仓。”黑袍人压低声音下达命令。
　　“是！”
　　众人也是低声应道。
　　但声音很快又被呼啸的风雪给淹没。
　　在黑袍人的率领下，一行人朝前方的粮仓奔去。
　　正如斥候们侦查到的情况一样，除了早就准备好的拒马、陷坑，没有一个人在附近巡逻。
　　营地里满是酒味，营帐中还有灯火映照出来的醉酒身影。
　　黑袍人挥手，所有人立刻散开成四部分，他们各自的手里，都拿着一壶黑色的火油。
　　在没有任何人的警觉下，他们将黑火油倒在每一座粮仓的下方。
　　随着火把的点燃，大火仅仅只是在一瞬间便吞没了所有的粮仓。
　　“走水了！”
　　“走水了！”
　　大火燃烧开，营地里原本还有些微醺的将士们瞬间惊醒。
　　他们冲出营帐，就看到熊熊大火在呼啸的寒风下，卷起百丈火龙。
　　远处有几十个黑影远遁而去。
　　“完了！”
　　“完了！”
　　看守粮仓的将领瘫坐在地上，眼睛里满是绝望。
　　他知道，自己的脑袋已经保不住了！
　　月色如水，乌云笼罩，狂风呼啸的荒原上，火光冲天，照亮了黑暗的夜空。

