第1161章 那个赵辰怎么就不死
　　李靖的话，让渊盖苏文有些懵。
　　他行军打仗这么些年来，见识过的敌军将领也不算少。
　　可也从来没有遇到过像李靖这样的，什么叫他们所有人不准攻击，让自己的人去攻击沧州城门？
　　这是什么作战方式？
　　渊盖苏文还从没有听说过。
　　“大帅，这李靖在唐国被赋予军神的称号，说不定现在就是诈我们过去，然后将我们的人全都杀死在城楼下。”惠真皱眉。
　　他可不相信真的有人会完全放弃抵抗，让自己的敌人去攻击城门。
　　惠真就觉着，对面的李靖就是想要把他们骗过去杀。
　　渊盖苏文望着累瘫在沧州城门口的己方将士，神色有些凝重。
　　就算是号称天下最坚固的长安城门，也不应该在这么多次的攻击下而纹丝不动。
　　可眼前区区一扇沧州城门，竟然直接把自己手下数十名将士给累瘫在那。
　　“既然李靖都说了，他们不攻击，任凭我们攻击沧州城门，若是我们不去，岂不是让人觉着本帅怕了？”
　　“去，派一百人去支援，一定要把这破城门给本帅撞开。”渊盖苏文与惠真喊道。
　　惠真点头，虽然不太相信对面李靖的话，但还是转身去找了一百个身强力壮的高句丽士兵。
　　为了让他们可以发挥全部的实力，一百人把身上的武器都丢在地上。
　　小心翼翼的往沧州城门走去。
　　沧州城楼上并没有一支箭矢飞来，看到眼前这一幕，渊盖苏文心里疑惑更甚。
　　他很好奇，到底是哪里来的底气，让李靖这般有恃无恐。
　　一百名高句丽将士全身紧绷的走到沧州城门下，一直到城洞之中，才松了口气。
　　一百人刚到，之前早已累瘫的数十人就退到一旁让出位置。
　　众人也不耽搁，推着巨大的攻城车，狠狠的撞在城门上。
　　巨大的反作力让不少高句丽士兵狠狠摔在地上。
　　其余人也是感到双臂震的生疼，纷纷捂着自己的胳膊。
　　再看城门，依然是一点动静都没有。
　　更别说是撞开城门。
　　远处的渊盖苏文眼珠子都要跳出来，一百人竟然撞不动一扇城门。
　　这城门是用铁跟城墙浇筑在一起的？
　　“渊盖苏文，还要接着试吗？”李靖的声音在沧州城楼响起。
　　渊盖苏文面色刹那间便是阴沉一片。
　　这么多人装不懂一扇城门，可着实让他感到愤怒。
　　破不了城，他们想要从城楼进到城里，将是无比的艰难。
　　沧州城是进入大唐的门径，一边是茫茫大海，另外一侧则是绵绵山脉。
　　这沧州城，无论如何都是他们的必经之路。
　　可攻不破城门，夺城战将会无比艰难。
　　用人命堆，渊盖苏文也不觉着能有多少胜率。
　　渊盖苏文望着李靖，什么话也没说，转身便驱着马离开。
　　……
　　渊盖苏文大军撤退，一场攻城战胎死腹中，只留下几百具尸体在沧州城下。
　　回到营地的渊盖苏文很是暴躁。
　　他到现在也想不通过，就沧州的那一扇破城门，为何会那般的坚固。
　　回来的攻击城门的士兵渊盖苏文也看了，每一个人手臂上都有严重的震伤。
　　绝对不可能会是他们没有用尽全力。
　　可即便如此，也还是没能撼动城门一丝一毫。
　　“到底怎么回事？”渊盖苏文望向一众手下将领，面色难看。
　　他们之前胜利了那么多次，甚至斩杀了大唐名将秦琼，本该势如破竹，一鼓作气的局势，现在竟然被一扇城门给挡住了？
　　渊盖苏文如何能不怒？
　　可手下的将领也没人知道发生了什么，众人全都不做声，低着头也不知在想些什么。
　　见所有人都不说话，渊盖苏文更是恼了。
　　正要发怒，便看到有人掀开营帐的帐门走进来。
　　“干什么？”渊盖苏文看着侯君集，面露不悦。
　　今日攻城，侯君集竟然跟他称病。
　　若是平常也就算了，关键是今日攻城还被对面狠狠羞辱了一番。
　　渊盖苏文心情哪能好的了现在。
　　“大帅，听说今日沧州城门怎么也撞不动，可有此事？”侯君集与渊盖苏文问道。
　　渊盖苏文皱眉，继而面露冷笑，道：“怎么，侯先生是特意来笑话本帅的？”
　　其余将领此刻也是面色不善的望向侯君集。
　　只要他说一句是来笑话自己这些人的，肯定会被立即收拾个半死。
　　侯君集笑笑，道：“大帅难道就不想知道，为何这沧州城门怎么撞都撞不开嘛？”
　　渊盖苏文面色阴冷，目光逼视侯君集。
　　一众将领此刻已经将手搭在武器上。
　　“大帅有所不知，早在老夫还在长安的时候，赵辰就在万年县弄出来一种名为水泥的东西。”
　　“若是老夫猜的不错，这沧州城门后面，已经有大量的水泥封堵了。”
　　“将士们撞不动，这水泥的厚度，估计不下一丈厚。”
　　“而且这水泥加上其他的碎石，比普通的城墙还要坚硬许多。”
　　“所以要想破开城门，除非是把整座城墙推到。”侯君集微笑着与渊盖苏文解释。
　　渊盖苏文当然没听说过什么水泥。
　　但是听到又是赵辰弄出来的，脸色愈发的难看起来。
　　上次就是因为赵辰，他数万的将士被一场大火烧的没了人样。
　　关键那还只是赵辰给李靖出的一个计策。
　　这次呢？
　　直接用什么水泥封堵住了城门？
　　让他们完全攻不破城门！
　　“那个赵辰怎么就不死！”渊盖苏文怒道，双目止不住的杀意外露。
　　侯君集摇头。
　　他也想让赵辰死，可他到现在还活着不是！
　　一众将领也是将手从武器上收回，想着他们这次又被一个不在场的赵辰给弄的手足无措。
　　众人心里免不得有些失落。
　　“大帅，沧州城从外面攻，怕是难以攻破。”
　　“就算是用人命堆，怕也是不知道要死伤多少人，还不一定能攻下城来。”
　　“所以老夫建议，从内部攻破他们。”侯君集与渊盖苏文说着，从怀里拿出来一封信。
　　渊盖苏文接过信，却是并未立即打开，他等待着侯君集的解释。
　　“这信是李泰给老夫的，他想要与大帅议和。”侯君集解释一句。
　　“议和？”渊盖苏文有些愣神。
　　将手中的信拆开看了一遍。
　　“这封信有几分可信度？”渊盖苏文看完信，将信放在桌子上，与侯君集问道。
　　虽然信上只说了议和的事情，但渊盖苏文还是可以提条件的嘛。
　　当然，这得建立在这封信是可信的情况下。

