第1301章 汉王说会带你一起
　　赵辰明白不明白他们不知道，但很显然李治是明白不了的。
　　自从武珝离开长安，前往高昌之后，李治整个人都颓废了一般。
　　李治已经在晋王府待了几日，这几日他就没有走出过大殿一步。
　　伺候的宫人们根本不敢去看李治一眼。
　　李治那是真的拿刀砍人。
　　之前一名宫人要不是跑的快，早就死在李治刀下了。
　　“晋王殿下这样下去可是不行的，立政殿那边传来消息，说陛下对晋王殿下很是不满。”
　　“我们又能干什么，如今晋王殿下就跟疯了一样，我们进去，搞不好就要被乱刀砍死。”
　　“就是，晋王殿下年轻，容易冲动，我们想进去劝，哪里劝的动？”
　　“唉，为了一个女人，晋王殿下还真是，我就说，女人有什么好的，像我，就一点也不需要女人。”
　　“嘿嘿，还不是没有那个能力了吗！”
　　守在晋王府外面的太监说着话，李治坐在府里的院子里。
　　满脸都是颓丧之色。
　　武珝被嫁去了高昌，这意味着他李治这一辈子，都有可能再也见不到武珝。
　　李治眼里尽是失落之色。
　　他想不通，为何自己的父皇，要如此的不顾一切，非要把武珝嫁到高昌。
　　“晋王殿下，吏部尚书来了！”殿外，传来太监的声音。
　　李治愣了愣神，想着高士廉来找自己做什么。
　　但毕竟是长辈，李治不好不见。
　　抹了抹眼泪，与外面说道：“请他进来。”
　　让李治感到意外的是，进来的人不是高士廉，而是长孙无忌。
　　“舅舅，您怎么……”见到长孙无忌，李治感到很是奇怪。
　　长孙无忌明明已经被皇帝赶回晋阳，怎么突然之间摇身一变又成了吏部尚书！
　　“雉奴，你瘦了。”长孙无忌轻声说道。
　　一句话，让李治眼泪都要下来了。
　　他这些日子日思夜想，难以入眠，当然会瘦上不少。
　　但只有长孙无忌一人，见到自己就说出这么一句话。
　　“舅舅，我……”李治想着武珝的事情，眼泪还是控制不住的流了下来。
　　“汉王让老夫来看看你，说你要是没事的话，尽早回到长安军事学院。”
　　“武珝的事情，并不是没有解决的办法。”
　　“若是可以，汉王说会带你一起，接武珝回来！”长孙无忌轻声说道。
　　长孙无忌只是在传达赵辰的原话。
　　但对于李治来说，却是意义不同。
　　他很是希望武珝能够回来长安，但他也知道，凭他李治，是没有任何办法。
　　但赵辰是不同的，李治知道赵辰很有办法。
　　既然赵辰说，可以接武珝回来，李治自然是相信的。
　　“皇兄真是这样说的？”李治有些担心长孙无忌是在诓骗自己。
　　毕竟赵辰与长孙无忌从来都不太对付，这次怎么会是长孙无忌来传达这个消息。
　　“雉奴你可以去学院问问，不就知道了！”长孙无忌笑着说道。
　　与李治拱了拱手，便是离开晋王府。
　　李治坐在地板上，许久也不曾动弹一下，也不知道在想些什么。
　　……
　　长安军事学院，赵辰回来此处，已经是傍晚时分。
　　程处默还没回来，代替他训练学生的是李恪。
　　见到赵辰，李恪想过来问一问情况。
　　却是见牛进达已经提前带走了赵辰。
　　牛进达有些担心赵辰，毕竟以他对赵辰的了解，武珝的事情，绝对不会这就这样结束。
　　“赵小子，你还好吧。”牛进达关切道。
　　“挺好的，牛叔为何这样问？”赵辰微笑道。
　　见到赵辰这副模样，牛进达不但没有放松，反而是越发担心起来。
　　他跟赵辰相处的时日也不短了。
　　哪怕是皇帝，赵辰也从来不会感到惧怕。
　　牛进达担心，赵辰会跟皇帝闹翻。
　　“赵小子，牛叔知道武珝的事情，你心里难受，但牛叔作为长辈，还是想提醒你一句。”
　　“陛下是陛下，也是赵小子你的父亲。”
　　“父子没有隔夜仇，千万不要做出让自己后悔的事情来。”牛进达小声说着。
　　他也是不想看到赵辰跟皇帝从此反目。
　　若真是那般，对谁来说，都不是一件好事。
　　“不会的！”赵辰笑着点头。
　　听赵辰说不会，牛进达微微点头，心里算是放心一些。
　　不过他还是追问一句，道：“赵小子，武珝那事，你准备怎么办？”
　　……
　　回返高昌的队伍已经行进了两日。
　　队伍的速度并不算太慢。
　　高昌王麴文泰可是不敢在靠近长安的地方停留。
　　那日赵辰飞掷而来的长枪，可是把麴文泰吓的不轻。
　　敢在大唐皇帝面前，对他这个高昌王飞掷长枪，疯子一般的举动，可是把他给吓得不敢停留。
　　而且麴文泰也担心，若是长时间在长安附近停留，说不定赵辰就会做出什么疯狂举动。
　　比如干掉他们这支高昌队伍，把他麴文泰的王后劫走。
　　麴文泰可不敢冒这样的险。
　　所以这两日，赶路那是片刻不敢停歇。
　　直到这日傍晚，麴文泰才下令，让队伍下来歇息。
　　队伍停下来的第一时间，麴文泰便去看武珝。
　　麴文泰实在是没想到，大唐皇帝竟然如此大度。
　　将如此一个美人赐予他麴文泰当王后。
　　想着武珝的美貌，麴文泰就有些按捺不住内心的激动。
　　走到马车旁边，与马车里的武珝喊道：“王后，下来歇息一下，待明日天亮了，我们再动身。”
　　“我在马车里歇息就行，不下去了。”马车里传来武珝清冷的声音。
　　麴文泰皱眉。
　　他在长安慑于赵辰的声威，不敢对武珝动手动脚，但此处，早已远离长安。
　　武珝如今，不过是自己砧板的肉。
　　“王后，你是大唐皇帝赐婚于本王的王后，本王邀你下车，你不要不识好歹。”
　　“不然……”麴文泰声音变得冷厉，在这里，他可没什么担心的。
　　“不然怎么样？”
　　“麴文泰，你若是好好对我，说不定我心软，会从了你。”
　　“若是你逼我，你可要记住，离开长安的时候，赵辰与你说了什么！”
　　“我一个女子，若是能换来你高昌国陪葬，对大唐来说，或许是一件好事！”武珝的声音响起。
　　麴文泰的面色几度变幻，目光阴沉的可怕。
　　想到赵辰的威胁，麴文泰就感觉后背发凉。
　　高昌国在大唐面前，完全就不是一个量级的存在。
　　若是自己真的对武珝动手，赵辰必定会对他高昌国动手。
　　毕竟，赵辰之前的态度，已经很是明显的说明，他完全拒绝将武珝嫁给他麴文泰。

