第1583章 你现在后悔了
　　听到赵辰这样询问，身边的将士们也都互相看了一眼。
　　他们也不知道这到底是哪里，他们从山崖上跳下来之后，便是寻到赵辰赶紧往这边奔走，生怕洛西大军追杀而来。
　　到时再距离他们跳下山崖之地五十里的地方，找到了一户人家。
　　后来又找到了一名大夫，为赵辰诊治，但这具体是哪里，他们也确实不清楚。
　　“殿下，此处距离我们跳下山崖的地方大概有五十多里，两边都是险要之地，我们很难回到山岭，殿下在此休息，我们立即派人去周围打探。”为首的士兵与赵辰说道。
　　他们之前也是担心赵辰的安危，也没有心思去打探周围到底是什么情况。
　　“注意安全！”赵辰点头，马上就有士兵领命前去打探。
　　很快士兵便赶了回来，赵辰才得知此处名为鹿山，方圆二十里人迹罕至，属高昌国境内。
　　他们要想从这里回到之前战斗的地方，需要翻越两座高山，花费十天左右的时间。
　　赵辰也仅仅是只是伤了腿而已，但要想翻过两座高山，也是无比困难。
　　但现在若是不尽快回去找到李靖所部，众人必定以为自己早已战死。
　　说不定还会引起一些不必要的麻烦。
　　“你们可有人受伤？”赵辰了问起身边剩下的士兵们。
　　所有人都摇了摇头，他们倒是幸运，从那么高的地方跳下来最多的也就是断了胳膊。
　　虽然赵辰的伤势最为严重。
　　“殿下，我们都没有什么事情，就是殿下您……”
　　“我们现在时不时想办法回去，不如我们抬着殿下翻越那两座高山。”有士兵开口问道。
　　赵辰沉默了片刻，然后缓缓点了点头，又说道：“我们不去李靖李将军那里，想办法直接去到高昌古都城。”
　　赵辰的意思是，自己率领将士们跳下山崖，洛西必定以为自己身死。
　　自己便当自己是真的死了，松赞干布定然也不会有太多的准备。
　　自己前去高昌国都城，与牛进达三万大军汇合，说不定可以杀松赞干布一个措手不及。
　　……
　　武诩很快就收到了赵辰生死的消息。
　　手下侍卫来禀报的时候，武诩正在处理高昌国的政事。
　　听到赵辰身死，武诩整个人都愣在了原地。
　　他只是想让赵辰永远的留在自己身边，松赞干布也答应了自己的这个条件。
　　可现在呢？
　　赵辰死了！
　　死在松赞干布麾下的将领手中！
　　大殿之内气氛有些阴沉，武诩死死的盯着眼前禀报消息的侍卫，眼眶微微发红。
　　“消息是从哪里传过来的？”武诩冷却声音问眼前的侍卫。
　　“是从松赞干布本部传来的，他们正在为吐蕃大相禄东赞举行葬礼。”侍卫回复着武诩的话。
　　武诩面色更是难看。
　　消息既然是从松葬干部本部传出来的那定然是没有疑问。
　　显然这个消息让松赞干部得意忘形，甚至忘记了与自己曾经做出的约定。
　　武诩挥手，面无表情的让眼前的侍卫离开。
　　大殿的大门被砰的一下关上，武诩的眼泪也瞬间流了出来。
　　他虽然对赵辰颇有责怪，此次也想将赵辰留在高昌，但武诩从来没有想过让赵辰死在这里。
　　如今松赞干部不仅杀了赵辰，甚至毫不避讳的让自己知道了这个消息。
　　仅仅只在瞬间，武诩就已经明白松赞干部的打算。
　　赵辰死了，吐蕃最大敌人也就消灭了。
　　他高昌现在已经是个可有可无的状态，自然不会被吐蕃放在眼里。
　　“你现在后悔了？”
　　“后悔当初不应该答应侯君集，和吐蕃联合？”
　　“如今赵辰身死，你也不知道该如何面对李若霜母女？”
　　老黄的声音在一旁响起，语气平淡，好像在说一件再普通不过的事情。
　　武诩没有说话，心里现在无比的悲愤。
　　他有些想不通，以赵辰的本事怎么会败在洛希的手里？
　　可即便想不通这些武诩也没有办法扭转之前发生的一切。
　　牛进达三万大军还被他软禁在城中，要是他知道了这个消息，会是如何的愤怒？
　　自己俨然成了害死赵辰的凶手！
　　“赵辰死了，你一点都不难受吗？”武诩面无表情的看着一旁的老黄。
　　老黄笑着摇了摇头：“生死有命，我这个年纪早就看淡了，世上谁不会死，只是没有到时候罢了。”
　　“而且，你认为赵辰真的死了吗？”
　　老黄的反问一句，让武诩不知如何作答。
　　他当然不希望赵辰身死，可现在的情况是，吐蕃那边已经开始庆祝，他怎么敢相信赵辰还活着。
　　“赵辰那小子命可比你想的要大，除非亲眼看到他的尸体，否则我劝你最好不要相信。”
　　“不过眼下还有一件更重要的事情你要小心，吐蕃竟然没有掩饰这个消息，说明他们不把你高昌放在眼里。”
　　“说不定过些日子就会率兵先吞并你高昌，高昌兵少将寡，不可能是吐蕃的对手。”
　　“你要是可以的话最好去和牛进达说明此事。”
　　“有他三万大军相助，或许可以解决眼前危机。”
　　“可赵辰的事情，你也要做好他接受不了的准备。”老黄的声音缓缓响起，听在武诩耳中却是无比刺耳。
　　牛进达领兵是来援助他高昌的，他武诩却反手缴了牛进达麾下的械。
　　如今高昌面临危机，自己也要去求助牛进达。
　　武诩感觉自己如同小丑一般，被所有人戏耍。
　　一时间武诩恨不得砍了侯君集的脑袋，至如今侯君集并不在高昌，他一点办法也没有。
　　老黄的声音渐渐消失，大殿之内只留下武诩一人。
　　良久武诩才缓缓站起身来，眼里尽是愤恨，慢慢的朝大殿之外走去。
　　他得去寻找牛进达，不然吐蕃若是突然背后对他们来上一刀，以高昌如今的情况根本无以抵抗。
　　高昌国都城军营，牛进达此刻已面露绝望之色。
　　将近一个月的时间过去，他们依然被高昌囚禁在此。
　　虽然每天吃喝不愁，但是也没有任何办法脱身。
　　只能默默的在这里等待。
　　“将军，高昌王后来了！”身边的将领突然开口，让牛进达回过神来。

