第1515章 大帅心里有什么想法
　　惠真当然生气，这人怎么可能在如此寒冷的情况下，在冰天雪地里，生生撑过这么些日子。
　　惠真甚至怀疑自己之前派出去的斥候，是对面唐军派来的间谍。
　　想到自己如今偷鸡不成蚀把米，不仅损失了上千骑兵，还丢了高句丽的民心。
　　渊盖苏文要是知道这事，肯定不会轻易放过自己。
　　“对了，这件事情所有人都不准往外传，要是被本将军知道谁要是大舌头，本将军一定不会轻易放过他。”惠真再次说道。
　　惠真可不想因为这件事情，把自己给搭上。
　　之前与赵辰的一战，他损失了五万高句丽将士，但凡渊盖苏文手下有能用的将领，他惠真当初就死了。
　　可若是沙城这件事情传到了渊盖苏文的耳中，自己绝对不会有任何的好下场。
　　“等一下，本将军还有事情要交代！”惠真喊住即将要离开的将领。
　　将领停下脚步，然后回头看向惠真。
　　“你们去给本将军写一封密信，信上的内容就说此次沙城事件全都是由纯已思一人策划。”
　　“我等所有人皆是不知情。”
　　“等知道此事的时候，纯已思已经被抓住了。”惠真看着眼前的将领，缓缓说道。
　　将领当然明白惠真这话的意思。
　　无非是想把自己撇清关系罢了。
　　当然这也是他自己所希望。
　　一旦渊盖苏文知道了沙城的事情，必定会迁怒在场的所有人。
　　到时候就算他们不是主要责任，也难逃其咎，说不定还会受到什么样的惩罚。
　　如今将所有的责任全都推到纯已思身上。
　　这对他们来说是最好的办法。
　　反正所有事情都是纯已思搞砸的。
　　若非是纯已思再次去往涉村，就算失败也不会败得如此彻底。
　　将所有的责任推给纯已思，很好的可以保护他们这里的所有人。
　　“张军放心，属下明白，属下这就去办！”将领点头，应声而后拱手离开。
　　惠真站在原地，默默的望着将领离去的背影。
　　他知道即便是自己这样做，渊盖苏文还是会责罚自己。
　　毕竟沙场的民心是真的丢了。
　　搞不好还会影响到高句丽的其他城市。
　　这对于如今的高句丽来说，分明是一场灾难。
　　不过眼下这样做是最好的办法。
　　……
　　渊盖苏文收到信的时候已经是十天之后。
　　看着信里的内容，渊盖苏文的眉头紧紧拧在了一起。
　　他几次三番的与惠真交代，一定要与沙城的百姓密切沟通好。
　　虽然沙城被割让给了大唐，但那是权宜之计，沙城百姓还是高句丽人。
　　只要沙城百姓还是心向高句丽，他们就有可能随时收回沙城。
　　可现在呢，惠真都干了什么？
　　派人去抢沙城村民的粮食。
　　关键是你抢了还不算，还要给人抓住。
　　现在谁都知道是他们高句丽自己的军队抢了高句丽百姓的粮食。
　　他渊盖苏文要怎么去与外面解释？
　　自己好不容易平息高句丽内部的混乱，正要放开手脚准备大展身手的时候，又被惠真这么搞了一顿？
　　渊盖苏文现在是恨不得将惠真大卸八块。
　　“侯将军，此事你怎么看？”渊盖苏文平复心中的愤怒，而后将目光看向一旁的侯君集。
　　侯君集俨然已经是渊盖苏文手下的头号座上宾。
　　这段时日留在高句丽，侯君集也感受到渊盖苏文的能力。
　　不过想到若是渊盖苏文将来要面对赵辰，侯君集心里还是没有太大的把握。
　　几次感受到赵辰的恐怖，侯君集心里总是有些忐忑不安。
　　“大帅心里有什么想法？”侯君集没有回答，而是反问渊盖苏文一句。
　　渊盖苏文看了一眼侯君集。
　　想着是自己问他，怎么反倒现在他问起自己了。
　　“这封信的内容一看就是惠真他们编撰好了的，没有惠真的首肯，区区纯已思还敢率领军马去抢夺沙城百姓的粮食？”
　　“这纯已思虽然蠢，这也不过是被推出来的替罪羊而已。”
　　“反正如今他落在赵辰的手里，肯定是十死无生，现在就任凭惠真他们怎么说了。”渊盖苏文缓缓说道，面上竟是冷厉之色。
　　“大帅明鉴，此事发生，惠真当属第一责任人。”
　　“不过眼下惠真率领我大军屯驻在沙城之外，自有震慑大唐军队的作用。”
　　“若是轻易换将，恐怕会打击我军士气。”侯君集与渊盖苏文说道。
　　眼下他们面对的对手是赵辰。
　　先锋大将惠真已经在赵辰面前输了一手，若是再把惠真换掉，恐怕会引得军心低迷。
　　侯君集想着如今最好的办法就是训斥惠真，然后让他在前线依旧戴罪立功。
　　只要让惠真知道他所做的事情后方全都清楚。
　　只是想给他一个将功赎过的机会而已。
　　如此一来惠真必定战战兢兢，而不敢有任何疏忽麻痹之意。
　　说不定还能取得意想不到的效果。
　　如此一来渊盖苏文也能落到个大度的名声。
　　“侯将军说的不错，本帅也是这个想法，可惜本帅麾下如今，能堪大用的将领不多，不然就以惠真这个混蛋所干的事情，本将军早就让他千刀万剐了。”渊盖苏文恶狠狠的说道。
　　侯君集没有接话，而是淡淡的笑了笑。
　　渊盖苏文手下能用的将领实在是不少，之所以会弄成如今的地步。
　　都只是因为他们的对手是赵辰而已。
　　即便是侯君集自己也不得不感叹，大唐若是没有赵辰在，如今早就被人踏破了关中。
　　哪里还有余力与高句丽，在沙城对峙。
　　“侯将军，你与那赵辰素来有仇，本帅想要请侯将军你去沙城外我军营地，接管我的高句丽大军。”渊盖苏文突然与侯君集说道。
　　侯君集有些愣。
　　渊盖苏文就算再信任自己，也不该将军权完全交到自己手中。
　　难道渊盖苏文不知道自己是从大唐来的？
　　还是说渊盖苏文只是在试探自己？
　　“大帅，惠真手下的将士还是应该由惠真自己统帅，他说若是非要我去，某最多只能在一旁协助惠真将军。”侯君集心中一动，缓缓说道。
　　渊盖苏文望着侯君集，脸上神色不见丝毫变化。
　　足足凝视了侯君集几个呼吸的时间，才见渊盖苏文开口笑道：“侯将军若是愿意的话，那本帅自然是高兴。”
　　“只不过惠真这个人智谋不足，勇武有余，本帅担心侯将军去了营地，惠真这家伙会不遵从侯将军的建议。”渊盖苏文缓缓说道。

