第1809章 兵锋直指倭国
　　赵辰没再说话，魏征也没再继续这个话题。
　　不管如何，魏征都不希望赵辰走上与朝廷反目的路。
　　魏征也明白皇帝派自己来见赵辰的心思。
　　就是担心赵辰这小子会多想。
　　要是换做一个别的人来，估计赵辰也不会有心思跟那人坐下来好好谈。
　　就算是派了程咬金来，估计程咬金也不懂怎么去劝赵辰。
　　看到新罗王都的这番场景，魏征此刻才明白皇帝的大智慧。
　　一旦赵辰没有回头，将来任何的结局，都会比现在差。
　　大唐将会损失一位绝世天才般的继承人。
　　赵辰也再也没有回到大唐疆域的理由。
　　“辰小子，我这一路来这里，你不给我开个流水席，也不能饭都不请我吃一顿吧。”魏征笑眯眯的看向赵辰，又抹了抹自己的肚子。
　　赵辰这才反应过来，此刻已经到了中午。
　　站起身来，又扶着魏征站起来：“你跟我说了这么多，也没见你说饿嘛。”
　　“我不说你就不知道嘛，赶紧的，带老夫去吃点好吃的。”魏征笑骂道。
　　“好好好，哪能亏待你这位老大人。”
　　“走，我今天做东，请你吃点好吃的。”赵辰指了指前面。
　　“这还差不多！”魏征满意的点头。
　　……
　　魏征在赵辰这里住了三天，然后就要赶着去对徐世绩宣旨。
　　伪造圣旨的事情，赵辰已经被削去所有官爵。
　　身为大唐边军统帅，徐世绩肯定也逃脱不了干系。
　　虽然大唐边军将士对皇帝这样的命令很是不解，但徐世绩早就猜到了自己的后果。
　　反倒是徐世绩安慰着边军将士，然后一脸开心的离开了军营。
　　“殿下，老夫现在没地方可去了，暂时也不想回去大唐，这段时日你得照顾老夫吃住啊。”徐世绩从壤城回来，就立刻赖上了赵辰。
　　在赵辰面前，就自顾自的给自己倒了杯茶先。
　　被夺去军权，反倒让徐世绩很兴奋一样。
　　“徐叔叔要是愿意，可以在这里一直住下。”
　　“不过我现在也不是什么汉王了，您可别再那样称呼我了。”赵辰笑着说道，给徐世绩找来一个靠垫，这样靠在椅背也能软和一点。
　　“这对殿下来说，都不是事，看着吧，用不了多久殿下不仅会恢复一切荣誉，而且会更进一步。”徐世绩笑呵呵的说道。
　　他好像比任何人对赵辰都有信心。
　　甚至超过了赵辰自己！
　　赵辰摇摇头，他也懒得解释。
　　“殿下，我让秦怀玉带的消息你知道了吧，有没有什么想法。”扯淡了两句，徐世绩又问起了赵辰关于自己让秦怀玉带来的消息的事情。
　　徐世绩认为，渊盖苏文他们一直没有动静，不过是想等长安传来旨意。
　　到时候大唐边军要么跟着赵辰自立，要么调转枪头，对付赵辰。
　　那个时候，渊盖苏文他们就白捡一个大便宜。
　　“徐叔叔认为，朝堂会如何处置这件事情。”赵辰反问徐世绩关于朝堂对此事的看法。
　　徐世绩微微皱眉，沉默了好一阵之后抬起头来。
　　“殿下，新罗王都的事情，肯定是瞒不住的，陛下就算再信任殿下，心里也难免起些怀疑。”
　　“伪造圣旨陛下相信殿下是为了救程处默和秦怀玉二人，可这新罗王都，殿下明显是有其他心思的。”徐世绩说着。
　　赵辰并不否认，也是点头承认。
　　“问题坏就坏在这里，陛下肯定会认为，陛下这么信任殿下，可是殿下竟然会以为陛下会对你下手。”
　　“陛下心里肯定不舒服！”
　　“此事最好是殿下亲自回一趟长安，与陛下解释清楚，可我也知道，殿下这个时候肯定不会回去。”
　　“毕竟渊盖苏文他们三十万大军就在平罗城。”徐世绩继续说着，眉头也是慢慢的拧在一起。
　　他发现，此刻竟然一时间想不出来好的办法，来解决这件事情。
　　一旦皇帝认为，赵辰并不相信他这个皇帝，皇帝的心里定然会怀疑起赵辰来。
　　毕竟只有心底没有想法的人，才不会生出别的心思。
　　徐世绩也不得不说，赵辰如此建设新罗王都的这一招，确实挺烂的。
　　这要是别人想出的主意也就算了，要是是赵辰自己想出来的，那就更蠢了。
　　“殿下自己有什么打算？”徐世绩实在一时间想不出来办法，也只能再次看向赵辰。
　　“我的打算嘛？”赵辰略微迟疑，然后继续说道：“长安到这里，至少要一个半月的时间，这还是不间断赶路的结果。”
　　“如果再派使臣前来，至少也是两个月之后。”
　　“使臣一来，我会让人将他拿下……”
　　“什么？”
　　“你疯了？”徐世绩还以为赵辰是什么好想法呢。
　　没想到竟然要把皇帝的使者拿下。
　　这是干什么？
　　造反吗？
　　这小子现在是真的疯了！
　　这样的想法也都敢冒出来。
　　“只是将他拿下，又不伤他性命。”赵辰倒是一脸的无所谓。
　　可是让徐世绩看的叫一个心惊胆战。
　　伪造圣旨，圈禁皇帝使臣。
　　这已经不是脑子不好了，这是完全自己作死的节奏。
　　皇帝就算到时候再怎么维护赵辰，赵辰也难逃死路一条。
　　“不行，绝对不行！”徐世绩一个劲的摇头，坚决反对赵辰的命令。
　　“徐叔叔，听我说完。”赵辰打断徐世绩，继续说道：“使者来了之后，他带来的旨意不管如何，我们对外面都只需要说，皇帝陛下命令，大唐边军立即擒拿我回长安。”
　　“到时候渊盖苏文他们，必定会对壤城发动攻击。”
　　“而我们实际上，只不过是给他们看到他们想看的，大军在壤城埋伏他们，就算不能全歼他们三十万人马，也能让他们伤筋动骨。”
　　“之后，我大唐边军继续南下，拿下百济，兵锋直指倭国本土！”
　　赵辰说完，微笑的看着徐世绩。
　　但徐世绩没有半点高兴的样子，而是目光怔怔的看着赵辰：“那你呢？”
　　“我什么？”
　　“兵锋直指倭国，那你呢，你又怎么跟陛下和百官交代？”徐世绩盯着赵辰的眼睛，语气低沉。

