第1066章 她很可爱，我很爱她
　　“赵辰，对面高句丽的将领，都是身经百战的老将。”
　　“你真的不让我们这些老家伙上场？”
　　唐军营中，程咬金与赵辰问道。
　　“是啊，你们这些小娃子虽说本事不错，可这经验终究是不太足，若是出了什么事……”
　　“还是我们这些老家伙上吧。”
　　“我们又不是死绝了，哪能让你们这些后辈上去。”
　　一众将领皆是开口劝道。
　　“赵辰，以老夫对渊盖苏文的了解，他必定会要求你上场。”
　　“你没有身手，如何会是高句丽将领的对手？”徐世绩突然出声，面色有些难看。
　　徐世绩没想到的是，渊盖苏文一眼就认出了赵辰来。
　　侯君集连兵部武器图纸都能交给渊盖苏文，会不把赵辰的事情与他说？
　　徐世绩跟渊盖苏文打了这几个月，也算是知根知底。
　　渊盖苏文绝对不会轻易放过赵辰的。
　　众人听到此处，脸色更是一变。
　　赵辰若是被逼着上场，哪里还有活命的机会？
　　“此事还需商议，绝对不能这样去。”
　　“待会赵辰就不要去，赵辰不在，他渊盖苏文自然是没有办法。”
　　“哪有那么简单，渊盖苏文既然知道赵辰来了，自然有办法逼着他上场。”
　　“赵大，这可怎么办？”程咬金小声问道。
　　一旁几人也是眉头紧皱。
　　“要不到时候我代替赵辰出战？”李若霜站出来，与众人说道。
　　“我是赵辰的妻子，想必渊盖苏文也会想着将我拿下，逼赵辰就犯。”
　　“以我的身手……”
　　“你想什么呢，退到后边去。”赵辰一把把李若霜拉到后面。
　　其余人没有说什么。
　　他们大唐的男人只要还没死绝，就没有让一个女人挡在前面的道理。
　　“渊盖苏文手下身手最好的将领惠真，此人力大无穷，寻常人皆不是其对手。”
　　“还有一个叫做南板尾的家伙，此人是东瀛人，后来叛逃到高句丽，被渊盖苏文收留。”
　　“为人无比残忍，常常以肢解人为乐。”
　　“其他将领虽然不太出名，但也都身经百战之人，你们要想对付……”徐世绩摇摇头。
　　若非皇帝在信中说，一切都按赵辰说的去做。
　　徐世绩也不会有这样的担心。
　　这一群年轻人，哪怕是有些身手，可又怎么能与那些常年征战在外的老将较量？
　　特别是赵辰，要是渊盖苏文逼着他出战，再派上惠真。
　　赵辰哪里还有性命？
　　“好，大概情况我都知道了。”
　　“徐军师，与将士们传递这个消息。”赵辰与徐世绩说道。
　　……
　　“听说了嘛，从长安来的几个公子哥，要跟对面的高句丽将领单挑。”
　　“单挑？”
　　“还是长安来的几个公子哥？都是些谁啊？”
　　“有蜀王殿下，还有那个我们都听过的赵辰。”
　　“赵辰？那个之前在松州打的吐蕃不敢抬头的年轻人？”
　　“他要跟高句丽将领单挑？”
　　“这不是找死嘛？”
　　“他们身手再好，那也不会是对面那些畜生的对手。”
　　“不知道啊，方才消息就是这样说的。”
　　“军师有令，所有人集合。”
　　唐军士兵正在议论着方才传来的消息，陡然便听到说徐世绩让他们集合。
　　众人愣了愣，还是收拾着装，列队往校场跑去。
　　松松垮垮，死气沉沉。
　　徐世绩知道赵辰为何让自己把这个消息传达给全军。
　　这几个月里，输的次数已经太多。
　　将士们早就对眼前的战争感到失望。
　　此刻他们需要一场胜利。
　　一场可以让他们看到一丝希望的胜利。
　　徐世绩心里有些担心，自己把消息传给一众将士，要是赵辰他们输了。
　　又该如何是好。
　　可眼前，自己已经被逼到了墙角。
　　说与不说，他们都没有了任何退路。
　　倒是不如搏这一次。
　　“将士们。”徐世绩高声喊道，众人安静下来。
　　只是看向徐世绩的眼眸里，没有任何的光亮。
　　他们已经听了不知道多少次徐世绩振奋人心的话。
　　可每次的结果，都是让他们感到心寒。
　　“我知道，之前接二连三的败仗，让大家都寒了心。”
　　“所以今日，我不与大家说其他的。”
　　“陛下派万年郡公赵辰、蜀王殿下李恪来此，支援我等。”
　　“半个时辰之后，赵郡公与蜀王殿下，将会亲自上场，与敌军将领以命相搏。”
　　“赢了，皆大欢喜，牛将军也能活着回来。”
　　“输了，我徐世绩将会亲自提刀，与敌军搏杀。”
　　“虽死而无悔。”徐世绩的声音缓缓响起，却是没有任何回应。
　　将士们皆是面无表情的望着徐世绩。
　　仿佛刚才的话，他们一句都没有听到。
　　徐世绩神色有些尴尬，刚想再说什么，便见赵辰走向自己。
　　“我来吧。”赵辰与徐世绩说道。
　　徐世绩望了望赵辰，又看了眼底下的将士们，叹了口气。
　　将士们看到赵辰走过来，见赵辰如此年纪，不免的有些意外。
　　“我是赵辰。”赵辰笑着开口。
　　“军师有一句话说的不对，我不是什么万年郡公，我这郡公的位置，早就被皇帝陛下给扒了去。”
　　“今日来此，我与诸位其实都一样，只有一个身份。”
　　“那就是大唐的子民。”
　　“两年前，我只是一个酒馆的掌柜，说实话，我只想好好的过自己的小日子。”
　　“买个大宅子，娶一房媳妇。”
　　“即便是现在，我其实也是这个想法。”
　　“不过我媳妇已经娶上了。”赵辰与李若霜招招手。
　　李若霜一脸疑惑的走过来。
　　“两个月前，我女儿刚刚出生，她很可爱，我很爱她。”
　　“我也很想留在长安，好好的陪在自己女儿身边。”
　　“她太小了，小到连咿咿呀呀都不会。”
　　“我与你们一样，都是大唐的子民，都有自己的孩子。”
　　“来的路上，我不知道多少次想带着自己的媳妇回去，逃走。”
　　“可我知道，我跑了，其他人也都跑了，谁来保护我们大唐百姓的安宁。”
　　“迟早有一天，渊盖苏文他们会打到长安。”
　　“到时候我又往哪里跑？”
　　“我们的父母、妻子、儿女往哪里跑？”赵辰说着，面上露出苦笑。
　　将士们皆是不说话，面上神色却是有些动容。
　　他们都很明白，赵辰说的这些话，没有任何的夸大。
　　渊盖苏文一旦攻破他们的防线，势必一路兵进长安。
　　到时候谁能挡得住高句丽的兵锋？
　　只是，他们怕了，一场场没有任何胜算的战斗，让他们害怕。

