第1790章 他们不是一直联手吗
　　“大帅平日里都这么诙谐的吗？”大冢义男也是笑眯眯的看着着渊盖苏文。
　　大冢义男还以为渊盖苏文要跟自己商量什么呢。
　　结果是他们杀了大唐汉王，怕大唐边军针对他们，所以才想着拉上自己一起去对付大唐边军。
　　这不是把他们倭国当做傻子看待吗？
　　等大唐边军击溃了高句丽军队，他们倭国岂不是坐山观虎斗？
　　到时候还可以坐收渔翁之利。
　　跟着渊盖苏文一起去对付大唐边军，他脑子抽抽了才会答应。
　　“如果大帅只是为了说这个，那就不用说了，趁着我现在心情不错，大帅赶紧离开。”
　　“不然说不定等下我心情不好，直接把大帅绑了，送给大唐边军，卖他们一份人情。”大冢义男讥讽道。
　　渊盖苏文并未离开，而是看着大冢义男继续说道：“如果倭国不愿意与我高句丽合作，那我们也只能选择继续往南走了。”
　　“我们高句丽可能不是大唐的对手，但要是跟倭国战上一场，也不一定会输。”
　　“你什么意思？”
　　“你找死！”渊盖苏文的话立刻引得营帐中倭国将领愤愤不平。
　　更是有人抽出武器，准备结果了渊盖苏文。
　　大冢义男同样面色冷厉，目光不善的看着渊盖苏文。
　　在他的地盘，渊盖苏文竟然敢威胁自己。
　　简直是活腻了。
　　“你们当然可以认为我是活腻了，但是来这里之前，我已经交代下去，如果我回不去，大军立刻南下，放弃新罗王都。”
　　“路上遇到倭国军队，直接进攻。”渊盖苏文面不改色，依旧不急不缓的说着。
　　倭国众将领怒目而视，甚至有将领的武器已经在渊盖苏文的脑袋上方。
　　“大人，我们单打独斗，绝对都不是大唐边军的对手，但如果我们可以联合，将会有三十万大军，是大唐边军的三倍。”
　　“我们绝对可以击溃大唐联军。”
　　“而作为报答，我愿意将新罗王都以南的所有地盘，全都让给倭国。”渊盖苏文继续说着，仿佛没有感受到头顶上举着的武器。
　　大冢义男沉默了。
　　渊盖苏文竟然愿意将新罗王都以南的所有地盘全都让给他们倭国。
　　这是他没想到的。
　　新罗王都在新罗疆域里，很是靠北。
　　所以新罗王都以南，占据了整个新罗三分之二的地盘。
　　如果能拿到这些地方，对倭国来说，将又会是一次巨大的胜利。
　　而且，自己只需要答应跟渊盖苏文一起对付大唐边军。
　　到时候真与大唐边军发生战斗的话，并不是非要他倭国军队冲到前面。
　　况且，倭国、百济，还有高句丽，足有三十万大军，对付十万大唐边军，并非什么难事。
　　反过来，如果自己不答应渊盖苏文，这家伙就会让手下军队南下，攻击他倭国军队。
　　到时候，反而是大唐边军在后面捡了便宜。
　　“哈哈哈，大帅这话说的，我们之前就是同盟，帮助你们也是应该的嘛。”
　　“不过出兵的话，肯定也会有损失，我们倭国也只能多从大帅手里讨要一些土地，给战死的勇士们家眷生活。”大冢义男的脸色转变很快。
　　甚至还亲自拉着渊盖苏文在一旁坐下。
　　渊盖苏文微微一笑。
　　他当然知道大冢义男心里都想些什么，只是他并不在乎。
　　只要倭国军队能与自己一起对付大唐边军，他就有把握在击溃大唐边军的同时，将倭国军队击溃。
　　跟自己耍心眼，可没那么容易。
　　“大帅啊，我听说大唐边军有十万人马，而且都是英勇善战之士，而且你们与大唐边军常年对峙，对他们的战斗方式很熟悉。”
　　“所以，要是真跟大唐边军交战，这主力的位置，还得是你大帅你们来坐。”大冢义男笑着说道。
　　不过他可不是要把指挥的位置让出去，而是想让渊盖苏文的高句丽军队在前面当替死鬼。
　　“主力的位置，到时候还得看清楚。”
　　“大人若是愿意与我高句丽联合，还请尽快率大军行动，毕竟我来的时候，大唐边军已经到了新罗王都两百里之外。”
　　“而且我也不知道，我的那些手下，会不会等我的消息，只怕他们会以为我死在了这里。”渊盖苏文淡淡说道。
　　语气虽然诚恳，但显然并没有让大冢义男觉着舒服。
　　他原本还想着拖延一段时间，让大唐边军攻城，先让他们各自损失一部分实力。
　　日后对自己也有利，没想到这渊盖苏文竟然如此手段。
　　自己现在不派大军前往新罗王都，还真有些担心发生异变。
　　“放心吧，大帅，明日一早，我便让大军出发。”
　　“大帅跟我一起回新罗王都，如何！”大冢义男没了办法，只能答应明早启程。
　　“荣幸之至！”渊盖苏文笑道。
　　……
　　“殿下。”徐世绩终于见到赵辰，见到赵辰没事，心里也总算是松了口气。
　　“徐叔叔来的可是挺快的。”赵辰与徐世绩拱手，笑着说道。
　　“新城被毁，我可是担心的不行，如今殿下在这，我也害怕渊盖苏文会带兵过来。”徐世绩叹了口气，看向远处的新罗王都。
　　此刻大唐边军已经在新罗王外扎营，肉眼已经可以看到新罗王都的城墙。
　　“渊盖苏文好像并不在城中，否则他不可能任由徐叔叔你们一路畅通无阻。”赵辰看了眼新罗王都，慢慢说道。
　　虽然新罗王都依旧紧闭城门，但赵辰还是认为，渊盖苏文应该是去了什么地方。
　　否则明知十万大唐边军即将来到新罗王都，还能什么事情都不做？
　　这绝对不是渊盖苏文的性格！
　　“殿下的意思是……”
　　“渊盖苏文知道，凭他手里的十万高句丽军队，不会是我大唐边军的对手。”
　　“他很有可能是去找倭国合谋了！”赵辰虽然是猜测，但却是猜了个正着。
　　“与倭国合谋？”
　　“他们要联手？”徐世绩面色微变。
　　“他们不是一直联手吗！”赵辰笑了笑。

