第1757章 你可算是来了
　　赵辰此刻一身疲惫，但看到新城的旗帜还是新罗旗帜，并没有换上高句丽的旗帜。
　　心里也是长长的松了口气。
　　至少自己到的还算及时，新城还在，程处默他们就应该没事。
　　但赵辰现在也不敢耽搁，高句丽大军已经攻城，城破也只是时间问题。
　　更何况战场凶险，稍有不慎，就有可能发生意外。
　　“我是大唐来的赵辰，是你们程将军的兄弟，麻烦将军去请程将军来见。”赵辰报出身份，对城楼上的守将大喊。
　　但守将却是皱眉。
　　此刻正值交战，突然冒出来一个人说是他们大将军的兄弟，谁知道是不是假的。
　　要是高句丽的探子，他们还把程咬金给叫来，程咬金还饶得了他？
　　“你回去吧，我们将军没有时间见你，再不走的话，把你当做奸细处置了。”守城将领摆手，拒绝了赵辰的要求。
　　赵辰也能理解，略微思考一番，便举了举自己手里的宝剑，说道：“我这里有信物，麻烦你替我交给你们程将军，我就在这里等他。”
　　赵辰抬头看了眼城楼，略微一抬手，手中宝剑如箭矢一般朝城楼上飞去。
　　剑鞘带着宝剑，一头扎进了城楼上的门缝里。
　　守城将军吓了一跳，旁边弯弓搭箭的士兵更是差点放出了箭矢。
　　回头看了眼那扎在门缝里的宝剑，心道这要是朝自己来的，可不得把自己给扎穿了。
　　将领再去看了眼赵辰，拔出宝剑，见这宝剑锋利无比，剑鞘上有玉石雕琢，显然不是寻常人能持有的。
　　又见赵辰就牵着马在一旁休息，没有任何的异动。
　　暗想莫不是这人真是程将军的朋友。
　　如果真是这样，自己可不能延误时机。
　　当下找来一名士兵，将宝剑交给他，并且说道：“你马上去找程将军，就说有人持这把宝剑过来，正在城外等他，请问他认不认识这人。”
　　“是！”士兵领命而去。
　　守城将士却也依然不敢松懈，他也担心赵辰是高句丽的人，所以依旧命令手下士兵紧盯着赵辰。
　　……
　　“将军！”
　　“将军！”
　　程处默感到很累，睡梦中却是听到有人在呼唤自己。
　　当下浑身一颤，以为高句丽此刻又打过来了。
　　猛地睁开双眼：“马上准备迎敌……”
　　“将军，他们还没进攻！”士兵赶紧说道。
　　程处默回头一看，果然没见到外面有高句丽大军靠近。
　　便是皱眉问道：“那你有什么事？”
　　秦怀玉此刻也醒了过来，一眼就看到士兵手里的拿着的宝剑，脸色当场变得难看起来。
　　这剑他一眼就认出来是赵辰所用的。
　　可现在却是出现在了一个士兵手里，难道赵辰被这混蛋给……
　　想到这里，秦怀玉瞬间暴走，一把揪住士兵的衣领：“你把这把剑的主人怎么样了？”
　　程处默正发愣了，听到秦怀玉说剑的事情，也是顺着目光看过去。
　　“这剑是哪里来的？”程处默登时也是后背一凉。
　　赵辰的剑，怎么会在一个新城士兵手里？
　　士兵也是被吓得哆哆嗦嗦，他想不到自己就是来带个话的，怎么就一副要被两位将军生吞活剥一样。
　　“我……”
　　“我……”
　　“你什么你！”程处默当即抽出了武器。
　　士兵脸色顿时就煞白一片。
　　其余将士见到程处默如此模样，纷纷上来拉住：“程将军你这是怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　“程将军不要激动，听他把话说完。”
　　众人纷纷劝道，又狐疑的看着那手持宝剑的士兵。
　　心道即便是士兵有一把宝剑，程将军他们也不至于如此冲动吧。
　　“这宝剑是我们江将军让我拿过来的，清晨的时候，南城来了一个人，他说要见程将军。”
　　“江将军担心他是高句丽的探子，所以没人他进城，那人就丢给了一把宝剑上来，让江将军交给程将军……”
　　“赵大！”
　　“一定是赵大！”程处默看着秦怀玉，脸色激动。
　　“他人呢？”
　　“清晨就到了，你现在才来禀报？”秦怀玉有些恼怒。
　　这都一上午了，这样重要的事情为什么不早点说。
　　“我来的时候，他还在南城城外等着，到这里的时候，程将军你们正在跟敌人交战，所以……”
　　“南城，南城！”
　　“备马，我要去南城！”程处默一时间如同痴狂了一般，一把躲过士兵手里的剑，而后快速的朝城楼下方奔去。
　　“程将军，敌军马上攻城了！”城楼上的将军喊道。
　　“麻烦老将军暂时指挥，那人对我们很重要，非常重要。”程处默早就跑远了，秦怀玉交代了两句，也跟着跑下城楼。
　　只留下一众满脸疑惑不解的新城将士们。
　　“那人到底是谁啊？”
　　“对啊，能让二位将军如此激动的，应该来头不小吧。”
　　“好像听那人说，是大唐来的。”
　　“大唐来的？”
　　“难道他带了大唐援军过来？”
　　“大唐援军？”
　　“这事真的吗？”
　　守城将士们的脸上露出不可置疑与期待的神色。
　　……
　　赵辰从清晨一直等到了中午，肚皮都已经饿的咕咕叫。
　　可依旧没等到程处默和秦怀玉两人之中的一个出现。
　　这不由得让赵辰担心北边城门的战斗。
　　这么长时间没见人，怕不是战况十分焦灼。
　　想到这里，赵辰便感觉有些头疼。
　　他并不知道如今新城的具体局势，但从他的判断中也知道，没有意外的话，新罗根本不可能是高句丽的对手。
　　当初的高句丽甚至敢和大唐扳手腕，即便如今的高句丽不复往日的状态，但也不是新罗这等小国可以与之相提并论的。
　　赵辰起身，他不准备再在这里等了。
　　他准备绕回北门，看看战场的情况。
　　可正当他骑上战马，准备调转方向的时候，后方的城门突然打开。
　　两骑快马从城门奔跑出来。
　　“赵大！”程处默的声音在身后响起。
　　赵辰勒住缰绳，慢慢的转过身来，便看到程处默和秦怀玉两人满脸激动的正朝自己奔跑而来。
　　赵辰跳下马背，没走两步，就被两人扑倒在地。
　　“赵大，你可算是来了！”

