第1317章 带你们去把俸禄钱赚回来
　　戴胄觉着赵辰是没安什么好心。
　　不然怎么会说出如此绝情的话来？
　　大理寺上百名官员，难道就这么饿着肚子给朝廷做事？
　　“赵尚书，没有俸禄，官员们如何能安心下来为朝廷做事？”
　　“赵尚书身为皇室子弟，岂能不心生忧虑。”
　　“赵尚书，还请将大理寺上下官员，两月的一千贯俸禄交于某。”戴胄是很不想说这话的。
　　但他不开口，回去怎么跟大理寺上下的官员们交差？
　　“戴少卿，不是我们不给，实在是户部如今也是一个铜板都拿不出来。”
　　“这是账本，您可以看看。”薛家小姐从一旁拿来账本，递到戴胄面前。
　　戴胄不认识薛家小姐，见赵辰带着一女子在户部衙门办公，虽然感觉奇怪，但也没说什么。
　　但他是不相信，堂堂户部，连他大理寺的俸禄都发不出来。
　　接过账本，戴胄仔细的翻阅了一遍。
　　这才将账本还给薛家小姐。
　　户部账本上确实没钱了。
　　但大理寺官员的俸禄，不是说户部没钱，他戴胄就不索要了！
　　“赵尚书，你得想个法子，把这俸禄给我们大理寺发出来。”
　　“不然大理寺的官员全都得饿死。”戴胄与赵辰说道。
　　与之前的义正言辞不太一样，此次说话，戴胄的语气中，还带着一丝的哀求。
　　没办法啊。
　　这大理寺官员的俸禄是一定要发出来的。
　　但他戴胄是一点办法也没有，他总不能自己去偷去抢不是。
　　作为大理寺少卿，最恨的就是犯罪，更何况是让他自己知法犯法。
　　所以，他只能寄希望于赵辰可以帮助他。
　　“戴少卿，方才我不是说的很清楚嘛，账本也给你看过了。”
　　“户部确实没钱，你看看我这身肉值多少钱，要不你把我砍了，拿街上去买，看看能买多少？”赵辰与戴胄说道。
　　戴胄听到此话，心里自然是失望的。
　　户部没钱，自然是没办法给他们大理寺发俸禄。
　　想着一众嗷嗷待哺的大理寺同僚，戴胄心里很是难受。
　　站起身来，与赵辰拱拱手，什么话也不说，便往外面走去。
　　“诶，戴少卿。”赵辰在后面突然喊了一句。
　　戴胄缓缓回过头来，疑惑的看着赵辰。
　　“戴少卿今日先回去，明日我去你大理寺，带你们去把俸禄钱赚回来。”赵辰与戴胄说道。
　　戴胄愣了愣，继而面上露出讶异之色。
　　随后便是与赵辰拱手，转身离开，脚步倒是比之前要轻快的多。
　　“赵公子，这户部没钱，你要怎么帮他们？”
　　“不会是自己出钱给他们当俸禄吧？”
　　“这可不行的。”薛家小姐听赵辰说明日带大理寺的官员把钱赚回来。
　　第一时间便是想到，赵辰是不是要自己出钱，补贴大理寺官员的俸禄。
　　但这是绝对不行的。
　　赵辰真那样做，就是僭越。
　　要是被言官捅了出去，可是要出大事。
　　“当然不是，我看起来像是人傻钱多的主吗？”赵辰笑看着薛家小姐。
　　薛家小姐被赵辰这么一问，倒是不知道该怎么去接茬。
　　……
　　戴胄回到大理寺。
　　大理寺的官员此刻早就没有心思在自己的事情上了。
　　连续两个月都没有拿到俸禄，大理寺官员之中，早就有很多人心生不满了。
　　此刻他们全都等着戴胄从户部回来，给他们一个说法。
　　此刻见到戴胄，一众人顿时围了上来。
　　“戴少卿。”
　　“戴少卿，户部那边怎么说？”
　　“我们的俸禄是不是已经要过来了？”
　　“戴少卿，下官家里今日还等着这钱买米下锅呢！”
　　大理寺的官员们围着戴胄，面上神色极是迫切。
　　他们辛苦工作，结果到头来，连该有的俸禄都没办法保证，这实在是让人心寒。
　　面对一众同僚的追问，戴胄也是心中难受。
　　大理寺官员平日看起来似乎挺风光的，但实际上也就那样。
　　眼前这些人，很大一部分，都是家里就靠着这么一点单薄的俸禄过日子。
　　但他戴胄……
　　“我刚才去了户部，见到了户部尚书赵辰，他给我看了户部的账本，最后的五十万贯，已经被工部拿去援助河东地区了。”
　　“户部的账上，现在是一个铜板都没有……”
　　“什么？”
　　“一个铜板都没有？”
　　“那我们怎么办？”
　　“这不是开玩笑嘛，我们勤勤恳恳为朝廷做事，怎么连一家的温饱都保证不了？”
　　“我家里还等着今日发俸禄买米吃饭呢！”
　　听到戴胄说没有拿到俸禄，而且户部账本上现在是一个铜板都没有。
　　大理寺的一众官员此刻也是群情激奋。
　　他们此刻是无比的愤怒，不少人的面色更是阴沉的难看。
　　戴胄理解这些人的心情，也知道他们抱怨是理所应当的。
　　便道：“方才回来的时候，赵尚书说，明日会帮我们解决此事。”
　　听到这句话，众人才安静下来。
　　但不少人眼中依然满是怀疑。
　　“戴少卿，并非是我等不知好歹，但户部没钱，赵尚书他要怎么给我们解决此事？”
　　“就是，他总不能自己拿钱出来，这可是僭越。”
　　“再者说，他跟我们大理寺也不熟，也不可能去与皇帝索要我等的俸禄。”
　　有人质疑戴胄方才的话。
　　他们认为，即便是赵辰这样说，明日也不一定能帮他们解决此事！
　　“好了，大家就算不相信赵尚书，还不相信我吗？”
　　“若是明日没有办法解决，我就去与陛下说。”戴胄打断众人，开口说道。
　　听戴胄这么说，众人都没再开口。
　　纷纷垂头丧气的离去。
　　戴胄望着众人离去的背影，心里也是一阵担忧。
　　……
　　入夜，皇帝听着身边太监的禀报，面上神色也是为难。
　　户部仅剩的五十万贯，全都被他安排工部拿去援助河东。
　　皇帝自己的私库里，还有一些钱。
　　可这些钱也是不够支援河东。
　　但若是拿这些钱来发放官员们的俸禄，那河东还差五十万贯，他要怎么办？
　　“赵小子答应说，明日解决大理寺俸禄的问题？”皇帝与身边太监问道。
　　“是这样说的，户部传来的消息，是这样。”太监点头称是。
　　皇帝担心赵辰在户部又闹出什么大动静来，于是专门找了两名户部官员，让他们暗中好好看着赵辰。
　　要是有什么大动静，提前与他来禀报。

