第1191章 可李泰终究是皇子
　　此刻的李泰当然不敢耍花样，特别是在秦怀玉如此瘆人的目光下。
　　他也清楚，一旦自己表现出有任何的不妥，这些人绝对会不顾一切的收拾掉自己。
　　不敢去看秦怀玉的眼睛，李泰只好缩在赵辰身后。
　　至少此刻赵辰是不会对自己下手。
　　“我们……就这样过去嘛？”李泰看了眼自己早已脏乱不堪的衣物，与赵辰小声问道。
　　身为太子，李泰一直都极为重视自己的形象。
　　哪怕如今身为阶下囚，他也想着换上一身干净的衣物。
　　赵辰回头，看了眼李泰，还没说话，便听程处默说了句：“赵大，这个样子过去可能会让左卫的将领恼火，凭生事端，不若就让他洗漱一番。”
　　程处默是怕赵辰此刻对李泰动手，所以才这样劝着赵辰。
　　赵辰只是点头，也清楚程处默心中的想法。
　　于赵辰来说，只要魏征没事，他就不会对李泰如何。
　　毕竟不管怎么说，老李头和长孙皇后夹在中间，赵辰也不想让他们难做。
　　当然，若是魏征或者是他身边的这些人谁因为李泰再出了事。
　　那时别说是老李头和长孙皇后，就算是天王老子来了也搭救不了李泰。
　　“带他去换洗一下，我在外面等你们。”赵辰挥手，转身离开。
　　见赵辰离开，李泰下意识的松了一口气。
　　“怎么，你现在也知道害怕？”程处默冷笑看着李泰。
　　李泰缩了缩眼睛。
　　他当然知道害怕。
　　之前是赵辰一直不曾出现，自己仗着身边有无数人保护着，可现在情况哪里又一样？
　　李泰没说话，跟着秦怀玉往一旁的厨房走去。
　　程处默走到门口，站在赵辰身边。
　　寒风刮在脸上，让人脸颊生疼。
　　程处默缩了缩脖子，看向赵辰：“赵大，你打算如何处置李泰？”
　　“父亲的意思是，不管魏先生能不能救出来，李泰的性命也不能断在你的手里。”
　　“俺与秦三也商量一下，也是那个意思。”
　　“虽然秦三很想杀了李泰，为秦叔叔报仇，可李泰终究是皇子，不是我们这些做臣子的……”
　　说到此处，程处默摇摇头。
　　哪怕李泰有天大的过错，但是他们这些做臣子的，除了将所有的委屈都藏在心中，还能有什么其他的办法？
　　以臣弑君？
　　那是大逆不道！
　　赵辰回过头来，拍拍程处默的肩膀：“秦三是我兄弟，秦叔便是我的亲叔，哪怕不能要了李泰的性命，我也不会轻饶于他。”
　　“若非中间夹着皇帝与皇后，皇子什么的，并不能护住他李泰的性命。”
　　程处默张张嘴，他也不知道自己该说些什么。
　　或许李泰如今应该感谢皇帝与皇后对赵辰不错，所以才保住了性命。
　　可赵辰也是皇帝的儿子，李泰是他的亲弟弟。
　　无论如何，也不应该有这样的想法。
　　“秦三今日与俺说，他现在只想赶紧解决此处的事情，亲自去找那惠真报仇，至于其他的……”程处默摇摇头，不再继续往下说。
　　赵辰也没说话，寒风吹的人有些发寒。
　　夜色渐深，街上也不见人影，只听的远处有一两声犬吠声传来。
　　……
　　“唉，也不知道这样的日子什么时候是个头。”
　　“这一天天的守在这里，跟北衙禁军的士兵眼珠子瞪眼珠子，实在是难受的紧。”
　　“算了，别抱怨了，听闻今日将军派了一营去寻太子殿下，晚上回来说一点动静都没有，这正生着气呢。”
　　“可别再让将军听到这种话。”
　　“那赵辰也是真厉害，在数百千牛卫的保护下，还能把太子挟持走，啧啧……”
　　“可不是嘛，将军当时听到这个消息的时候，当时脸色就黑了。”
　　“唉，其实太子怎么样，跟我们这些当兵的有什么关系，就是上面的那些人紧张罢了。”
　　“那是肯定的，他们可担心有朝一日被……”
　　北衙禁军营地之外，南衙左卫士兵正在值守。
　　士兵看着前面不远处没有任何动静的北衙禁军营地，小声的说着话。
　　对于普通士兵来说，他们只知道太子李泰在平康坊被赵辰劫走。
　　数百千牛卫都没有将其拦住。
　　而孔颖达派出军队搜查李泰的下落，却也是到现在一点线索也没有。
　　“别说了，上面的事情跟我们没什么关系，将军让我们干什么就去干什么好了。”其中一名士兵摆手，打断同伴的话。
　　同伴摇摇头，回过头来，看向前方的营地门口。
　　“那是有人过来了嘛？”士兵与身边的同伴问道。
　　“有人过来？”另一名士兵愣了愣神，也跟着目光看向前方。
　　目光所及，果然看到四人朝南衙左卫营地走来。
　　“去看看！”士兵与身边同伴喊道。
　　二人打起精神，手持武器朝来人走去。
　　“站住，不知道这里是什么地方嘛？”士兵拦住前方四人，呵斥道。
　　长安除却平康坊，其他的大部分地方都是施行宵禁。
　　这个时候有人闯入军营，那可是极为蹊跷的事情。
　　甚至可以直接将他们当做是奸细抓起来审问。
　　“瞎了你们的狗眼，本宫也不认识，让苏不同出来见本宫。”李泰可不会对这些普通的士兵留情，当时便是怒声训斥。
　　士兵被训了一句，当时便是面色发冷。
　　但听到李泰直呼他们将军的名字，也是不敢发作。
　　更何况方才李泰还自称本宫。
　　这长安城里，能够自称本宫的男人，也就只有太子一人。
　　“您是太子殿下？”士兵有些不敢相信。
　　他们刚才都在说，太子李泰被赵辰当众劫走，孔颖达不知道派了多少人，也没有找到踪迹。
　　怎么这个时候，李泰又突然出现在了这里。
　　“怎么？还要本宫证明给你看？”李泰黑着脸。
　　他在赵辰身边可是大气都不敢喘。
　　欺善怕恶也是被李泰演绎的精彩至极。
　　“不敢不敢。”士兵连声说道，与身后的同伴使了个眼色。
　　另外一人赶紧往左卫中军跑去。
　　“太子殿下稍待，我们这就去请将军过来。”士兵奉承道。
　　李泰没有说话，而是小心翼翼的看了眼身后的赵辰。
　　见他没说什么，便是乖乖站在一旁，什么话也不敢再说。
　　士兵看了眼赵辰，只觉着眼前的年轻人有些熟悉，似乎是从哪里看到过。
　　但始终又想不出来。
　　看到李泰堂堂太子，竟然这般害怕身边的一人，士兵心里也是无比意外。

