第1510章 凡是见到活的，一概诛杀
　　惠真派出来的证明是他手下最为精干的一人。
　　上一次抢夺沙城周边村落百姓粮食的也是此人。
　　作为惠真手下作为精干的将领，纯已思深得惠真的信任。
　　否则这般重要的事情，惠真也不会派他来做。
　　夜幕落下。
　　纯于思换上一身大唐将领的衣服。
　　身边的几个亲卫也是如此。
　　惠真挑选他们的原因，其中之一便是他们能够熟练的说中原话。
　　这是为了让沙城周边村落的百姓相信，第二次抢夺他们粮草的人还是沙城里的大唐士兵。
　　如此一来，沙城百姓必定与沙城大唐士卒发生激烈冲突。
　　只要再发生冲突，必定是会流血死人。
　　而这就是他们想要看到的。
　　惠真也不是没有担心过自己的计划暴露，但战争嘛，总是不可能万全。
　　只要有一线希望，他就得尝试一下。
　　我之前他们已经赢了一次。
　　况且最近的情报显示赵辰并没有派任何人埋伏在沙城周边的村子里。
　　既然如此，他岂能错过这个机会。
　　“将军，都准备好了。”亲卫与纯已思说道。
　　纯已思点点头。
　　他也要按捺不住内心的激动。
　　之前第一次成功抢夺了沙城周边村落百姓的粮食之后，他回到营地里受到了惠真极大的认同。
　　让他在惠真麾下一众将领中，彻底稳固了自己的地位。
　　这次若是再获得同样的成功，他的名字必然可以传到大帅渊盖苏文的耳中。
　　若真是如此，日后升官发财竟然不在话下。
　　想到这里，纯已思心里便是激荡一片。
　　“命令下去，今日所有人，尽管对那些村民动手，但凡有人敢反抗，格杀勿论。”
　　“不会中原话的人不准开口说话，一切等待命令。”纯已思与身边亲卫说道。
　　“是，将军。”亲卫领命而去。
　　纯已思看了看天上的月亮，然后扬起马鞭：“出发！”
　　……
　　“将军，纯已思军已经领兵出发。”营帐中，有士兵与惠真说道。
　　惠真点头，而后美美的饮了一杯酒。
　　“知道了。”惠真说了一句。
　　随后便走出营帐。
　　抬头看着沙城的方向，惠真嘴角噙着一抹笑意。
　　他相信这第二次突袭，定然可以再次让沙城百姓与大唐军队产生巨大的矛盾。
　　只要这个矛盾发生了，便会在双方的心里生根发芽。
　　到时候自己若是得到命令，可以对沙城发动攻击，那些不知真相的沙城，百姓肯定会站在自己这一边。
　　到时候拿下沙城，不过是轻而易举的事情。
　　“来人啊，时刻给我注意沙城方向的唐军，但凡他们有任何异动，立刻来报。”
　　“今日这一战，无论如何能出任何意外！”惠真又与身边的士兵说道。
　　士兵赶紧跑去传令。
　　“将军放心好了，我们今日准备突袭沙场周边村子的计划，也不过是才决定不久，再说沙城周边那么多村落，这个我们会抢哪一处。”一旁跟着惠真的将领笑着说道。
　　惠真笑笑，他倒是不太担心这件事情。
　　只是想着赵辰的名头，加之赵辰这次有些奇怪的举动让惠真心里总是有些不安。
　　不过感受到扑面而来的凌厉夜风，惠真心里又安定了不少。
　　这么冷的天，虽然不是滴水成冰，但要在这么冷的天气里不动声色的埋伏。
　　哪有那么容易。
　　便是自己在这外面站了一会儿，也感到嗖嗖的凉风直往脑袋里钻。
　　“说的不错，那便不要派人了，纯已思那边一有消息立刻回报于我就是？”惠真说道。
　　……
　　沙城周边村落最远的距离沙城城池有五十里之远。
　　纯已思带着手下士兵赶到的时候，已经是夜深时分。
　　漫天的星空，骤然被乌云所覆盖。
　　伸手而不见五指。
　　只能看到微微发光的雪地中，有着漆黑的身影在移动。
　　“将军前面就是沙场的一座村子，消息说他们在沙城领了不少粮食回来，我们是不是……”亲卫与纯已思比了一个抹脖子的手势。
　　他的想法很简单，把整个村子的人全部都杀了。
　　然后把所有的粮食全部抢走。
　　这样幸存下来的沙城百姓自然会更加愤恨大唐士卒。
　　惠真交给他们的任务，也可以完成的更加完美。
　　“你这个法子不错，传本将军命令，所有人全部杀进村子里，凡是见到活的，一概诛杀。”纯已思与亲卫说道。
　　亲卫点头，而后与身后的一队士兵传令。
　　一千人穿着大唐士卒的衣裳，趁着夜色摸进了村子里。
　　村子里百姓还在熟睡之中。
　　谁会想到血腥的屠刀会降临在自己的身上。
　　一时间血雨腥风，哭喊惨叫连连。
　　不过半个时辰，
　　整个村子里便再无哭喊声。
　　唯有噼里啪啦的大火灼烧，在夜里显得格外清晰。
　　“前面五里还有一个一千户的村子。”亲卫提着被腥臭的鲜血所覆盖的长刀走到纯已思面前。
　　俨如出地狱的恶鬼。
　　“五里路程不算太远，就算沙城的派人来救也赶之不及。”
　　“传我军令，所有人，先将此处的粮食囤积在这里，立即奔向下一个村子，一千多户，这次一定要将他们全部杀光，把东西全都抢回来？”纯已思与身边的亲卫命令道。
　　方才亲卫的那些话，很是深得他的心。
　　只要他们多杀一些沙城百姓，然后故意放走一些人，让他们误以为杀他们的人是沙城的大唐军队。
　　到时候就不像之前那样，只是为了讨要粮食回来那么简单。
　　说不定整个沙城百姓会拿起刀剑，跟大唐士兵直接拼了。
　　若真是如此，那他们可算是坐山观虎斗而渔翁得利。
　　自己不废一兵一卒。
　　让沙城自己先乱了起来。
　　到时候渊盖苏文还不得狠狠的奖励自己。
　　“是，将军。”亲卫面上露出狰狞的笑容。
　　方才屠戮这些手无寸铁的普通百姓，可是让他心里感到无比的爽快。
　　接下来还有一千户的村子，到时候自己……
　　想到这里亲卫心里更是激荡不已。
　　转身离去的时候，脚下的步伐都轻快了不少。
　　一千人迅速将抢夺过来的粮食堆放在一处落后，不等休整便立即开拔五里之外的沙城村子。
　　夜色愈发深沉，只能远远看到被纯已思率军摧毁的村子，还在熊熊的燃烧着大火。
　　烈火冲天，似有与苍天哀嚎一般。

