第1561章 跑我大唐来，所为何事
　　“当然不是，捷报中也说了，是高句丽主动挑衅我大唐将士，甚至还在水源中散播瘟疫。”
　　“既然高经理敢主动招惹我们，那我们自然敢毫不客气的回击他们！”皇帝淡淡说道，语气中夹杂着一丝丝冷意。
　　皇帝现在已经能预料到明日的朝会上，高句丽使者必定会对此事百般狡辩。
　　现在就看到时候会有多少大唐官员，会因为此事而对赵辰发难。
　　如果真的有人这么不识时务，那就不要怪他这个皇帝心狠手辣了。
　　“好了观音婢，你今天早些休息，之后若是有消息传来，朕都会第一时间告知于你。”皇帝与长孙皇后说道，然后便是起身离开。
　　……
　　翌日清晨，东边的第一缕阳光照进太极殿大殿之中。
　　本着巍峨雄伟的太极殿此刻更添了一丝庄严宝相。
　　大唐皇帝李世民正宗威坐宝座上，面前左右两侧是大唐的文武官员们。
　　而站在大殿中央的，正是昨日才赶到长安的高句丽使臣满润田。
　　作为高句丽使臣，满润田此次肩负了渊盖苏文的重要命令。
　　无论如何也要让大唐皇帝将赵辰召回长安。
　　渊盖苏文还是想先要稳定好自己国内的事情，而后再徐徐以图大唐。
　　而在这段时间之中，无论如何赵辰也不能出现在他高句丽的边境。
　　否则赵辰会随时对他高句丽发动攻击。
　　这是他渊盖苏文不想见到的。
　　“高句丽使臣满润田见过大唐皇帝陛下！”满润田站在太极殿正下方，与皇帝拱手行礼，而后大声喊道。
　　皇帝微微抬了抬眼皮，面无表情地挥了挥手：“平身吧！”
　　“谢大唐皇帝陛下！”满润田再次高声喊道。
　　两侧百官皆是看向满润田。
　　前线捷报皇帝并没有让人传开了，如今也只有仅仅几个人知道而已。
　　对于高句丽使臣的突然到来，百官们都是感到诧异的。
　　他们不太明白这个时候高句丽使臣跑到长安来，所为何事。
　　“满润田，你不在高句丽好好呆着，跑我大唐来，所为何事？”皇帝轻飘飘的问了一句。
　　百官的目光便是落在满润田身上。
　　“大唐皇帝陛下难道不知，贵国的汉王殿下赵辰不顾大唐与高句丽两国盟约，贸然对我句丽发动攻击。”
　　“我高句丽将士突遭袭击，损失惨重，更有甚者，汉王赵辰设计抓住我高句丽大将惠真，将其在沙城当众斩杀。”
　　“这是我高句丽百姓怨声载道，这件事情若是没有处理好，必定会对我高句丽与贵国的关系带来严重影响。”
　　“我高句丽大帅渊盖苏文让外臣来到此处，便是希望大唐皇帝陛下可以彻查此事，最好是将汉王赵辰召回长安仔细审理此事。”满润田在太极殿中缓缓说道。
　　百官们听到这些东西，面上神色变得异常的精彩。
　　谁都不会想到，高句丽使臣来到长安，竟然是赵辰率领大军攻击了高句丽的惠真。
　　甚至是当众在沙城斩杀的惠真。
　　百官们还清楚的记得，当初皇帝与他们的约定是　，赵辰不得主动攻击高句丽。
　　但如今高句丽使臣是来告诉他们，赵辰不但主动攻击了，还杀了高句丽大将惠真。
　　这可如何了得！
　　太极殿上鸦雀无声，不少人脸上露出愤懑之色。
　　他们觉得赵辰已经背弃了他们之间的约定。
　　而且大唐主动对别国开战，这是他们从来所不齿的事情。
　　这样会影响他们大唐在别国人眼中的形象。
　　“诸位爱卿，朕这里有一封昨日前线传回的捷报，你们先看一看。”皇帝与身边的太监挥了挥手。
　　而后太监便将昨日的捷报传给最前面的官员。
　　前面的看完便依次传向后面。
　　不少人看到捷报上的内容，面色都是一阵变化。
　　不过也有一些人面上露出怀疑之色。
　　很显然他们并不相信这捷报上写的东西都是真的。
　　“诸位爱卿有什么看法？”足足过了半个时辰，众人才将捷报内容传阅了一遍。
　　此刻皇帝也是问起百官的意见。
　　皇帝现在就要看看有多少人会选择怀疑这封捷报的真实性。
　　“启禀陛下，捷报上说高句丽军队在水源上做手脚，致使我军将士感染瘟疫。”
　　“这件事情没有任何证据，捷报上也没有说出任何的理由，而且以高句丽的情况，怎么敢对我大唐主动动手！”
　　“满润田，你说一说，你们有这个胆子敢主动对我大唐动手吗？”一名官员从队伍中走出来，与皇帝说着，而后又看上前面的满润田。
　　满润田虽然觉得气愤，眼前这名大唐官员的话明显是在羞辱他们高句丽。
　　但现在所有的事情都要围绕让大唐皇帝召回汉王赵辰。
　　一些羞辱他满润田还是可以接受的。
　　而且从这名大唐官员说话的语气来看，这人对赵辰也不是十分的满意。
　　“大唐皇帝陛下明鉴，自从前次我高句丽被大唐皇帝打败，我们便再也不敢有与大唐为敌的心思。”
　　“更别说是主动招惹大唐的汉王殿下。”
　　“而且大家也都知道，前一次大唐与高句丽发生冲突的时候，惠真将军就曾败于汉王殿下手中。”
　　“谁不知道大唐的汉王殿下无敌天下，谁会是他的对手。”
　　“惠真是我高句丽的老将，怎么会想不明白这些，又怎么会主动去招惹汉王殿下。”
　　“外臣斗胆说一句，这些都是汉王殿下自己为自己辩解的言论，分明是在汉王殿下主动对我们高句丽发动攻击，否则外臣怎么会来到此处找大唐皇帝陛下申冤？”
　　作为渊盖苏文的使者，满润田还是很有能力的。
　　至少他说的这些话乍一听起来，都有些无懈可击的意思。
　　明明自己之前就已经战败过一次，谁会知道再次去招惹自己的敌人？
　　这事情在情理上也是讲不通的。
　　百官们纷纷点头，觉得满润田说的事情在理。
　　就算是皇帝自己，也觉得满润田说的事情发生的可能性很大。
　　但皇帝更知道赵辰不会在军报上欺骗自己。
　　即便是赵辰主动攻击高句丽军队，赵辰也绝对会在军报中主动表明。
　　赵辰从来都不屑于猥猥琐琐的躲在后面。
　　而既然赵辰在捷报上说了是惠真在水中散播瘟疫，但此事必然是铁证无疑。
　　不过现在皇帝要做的是想，揪出在朝廷中依旧不愿意支持赵辰、甚至反对赵辰的人。
　　“你说的也不无道理，那诸位爱卿怎么看？”皇帝目光落在满殿朝臣身上，笑着问道。

