第1402章 我们是搏一场富贵的
　　群芳园，江司业再次来到此处。
　　饶过一众喝酒玩乐的官员，江司业进到角落的小院子里。
　　“咚咚咚——”敲门声响起，江司业的面上露出期待之色。
　　他成功的拿到了程咬金的半块虎符，完美的完成了衣袍男子交代的任务。
　　这也就意味着，他不会被衣袍男子威胁。
　　相反的，他现在有了这半块虎符，可以要求眼前的衣袍男子给自己一些好处。
　　“大人。”江司业见到面前的衣袍男子，脸上瞬间露出了笑容。
　　衣袍男子打量着江司业，声音依旧平静且沙哑，问道：“东西拿到了？”
　　“拿到了，今日把程咬金灌醉了，从他手里拿到了虎符。”
　　“大人之前给我的那块，属下也放在了程咬金手里。”
　　“只要他手里的虎符，不跟军中的那块合二为一，他就永远不会发现，他的虎符被人拿走了。”江司业笑着说道，面上尽是得意之色。
　　“干的不错。”衣袍男子声音里带着一丝满意。
　　而后伸出手来，向江司业索要虎符。
　　“把虎符给我。”衣袍男子与江司业开口说道。
　　江司业将手放在怀里，摸出自己从程咬金那里偷来的虎符。
　　“大人，这虎符拿到手里，也着实不太容易，光是请程咬金去忘忧酒楼喝酒，就花费了属下一大笔钱。”
　　“大人是不是可以……”江司业拿着虎符，与衣袍男子说道。
　　他的意思已经表达的很是清楚了。
　　江司业希望凭借着这只虎符，可以从衣袍男子这里获得好处。
　　衣袍男子看着江司业，藏在衣袍下的双眸，闪过凌厉之色。
　　“说的不错，你最近也挺辛苦，说吧，你想要什么？”衣袍男子声音依旧平静。
　　江司业沉吟了片刻，而后道：“属下想要一笔钱，这辈子都花不完的钱。”
　　“还请大人成全。”
　　“哦，要那么多钱干什么？”
　　“你要知道，我们的计划一旦成功，等待你的便是高官厚爵，福荫子孙。”
　　“些许钱财，不过是云烟而已。”衣袍男子似乎有些疑惑。
　　江司业苦笑着摇摇头，计划一旦成功。
　　那也就是说，这个计划还是有很大失败的风险。
　　对付皇帝，企图改朝换代，江司业一直都没什么信心。
　　或者说，他也没有这样大的胆子。
　　之前若不是被鲁易发威胁，他才不会跑来这里，跟眼前这人沆瀣一气。
　　如今他已经入局，江司业想着，自己趁着这个机会，赶紧离开长安这是非之地。
　　拿上一笔钱，远遁他乡才是正确的选择。
　　留在这里，稍有不慎，就是抄家灭族的后果。
　　“大人，实话实说，属下有些害怕，我们的计划虽然周密，但皇帝从来都不是蠢货。”
　　“还有那赵辰，更是心狠手辣的人精。”
　　“属下已经不想再参与到其中。”江司业与衣袍男子说道。
　　衣袍男子审视着眼前的江司业，久久没有做声。
　　“大人，还请大人答应属下的这个条件。”江司业与衣袍男子说道。
　　“我若是不答应你的要求，你准备怎么做？”衣袍男子原本沙哑的声音竟蓦然变得尖锐。
　　江司业吓了一跳。
　　要是眼前的衣袍男子不答应自己的要求，他能有什么办法？
　　他还能怎么做？
　　“若是我不答应，你会不会把我们的计划，宣扬出去？”衣袍男子声音冷厉，与江司业问道。
　　江司业连连摇头，赶忙道：“属下绝对不敢将大人的计划说出去。”
　　“说出去的话，小人自己也活不了，而且小人的家人，也会因为小人受到牵连。”
　　“你知道就好，李世民是什么样的人，你应该清楚。”
　　“为了皇位，连自己的兄弟都不放过，甚至自己的父皇也可以软禁起来。”
　　“你江司业，不过是只不起眼的蚂蚱，在他眼里，随手就是摁死的存在。”
　　“若是李世民知道，你参与其中，你们全家，谁都逃不了。”衣袍男子缓缓说道。
　　江司业听在耳中，心里更是感到无比的害怕。
　　“你为我办了这么多事，我也不会亏待你。”
　　“这是价值十万贯的金叶子，你拿走吧。”衣袍男子拍了拍桌子上放着的一个木盒子。
　　而后与江司业挥手。
　　江司业看着眼前的盒子，他很想伸手去拿。
　　但他心里还是感到害怕。
　　良久，江司业还是将虎符放在桌子上，而后与衣袍男子说道：“属下愿意继续跟随大人，为大人鞍前马后，至死方休。”
　　衣袍男子扶起江司业，而后似乎笑了笑，说道：“你不会死的，我也不会死，我们都不会死。”
　　“等计划成功了，你就是我们的第一功臣。”
　　“金叶子你拿着，这些本就是给你此次立功的奖赏。”
　　“跟着我，不会让你吃亏的。”
　　江司业有些没有回过神来。
　　看了眼桌子上的金叶子，而后又看了眼面前的衣袍男子，感动道：“属下多谢大人。”
　　“起来吧，时间也不早了，赶紧回去休息。”衣袍男子挥手道。
　　江司业感动的带着东西离开。
　　衣袍男子拿起桌上的虎符，观察了一会，便将其小心翼翼的收放在一处盒子里。
　　“算你识相，不然，今天出去的，就是你的尸体。”望着早已消失的江司业，衣袍男子黑袍下的嘴角勾起一丝冷笑。
　　……
　　长安又似乎恢复了往日的平静。
　　除却一直没有消息的国子监祭酒褚遂良，一切似乎都是无比的平静。
　　但有些人却是能看出来，在这看似的平静之下，实则暗藏着无边的汹涌波涛。
　　齐县，鲁易发的耐心已经不多了。
　　过了五天，长安依然没有一点动静传来。
　　想着杀害自己儿子的凶手，如今可能就在他的眼皮子底下耀武扬威，鲁易发就无比的愤怒。
　　今日，他有些不悦的找到马志远。
　　“马都督，长安到底是什么情况，如今皇帝在齐县都住了六日了。”
　　“长安那人是准备等皇帝老死在这吗？”鲁易发的话有些恼。
　　说话的语气也是颇为激烈。
　　马志远听着皱眉，嘴上也是安慰着鲁易发。
　　“鲁长史，对皇帝动手的决定，可不是我们能做出来的。”
　　“就算现在我们对皇帝动手了，计划也成功了。”
　　“之后呢，亡命天涯吗？”
　　“我们是搏一场富贵的，不是搏命的。”马志远与鲁易发说道。
　　马志远的意思很清楚。
　　长安那边没有提前准备好，杀了皇帝，他们这些人全都得死。
　　到时候不仅是朝堂那些人不会放过他们，甚至是他们现在背后的那人，也会杀他们而后快。

