第1390章 可是朕的身体
　　皇帝给是李恪这话也是给逗笑了。
　　以前李恪在他面前，却是恭恭敬敬，半句玩笑话都不敢说。
　　如今倒也是有些意思。
　　“你小子最近是吃了豹子胆，也敢这样与朕说话。”皇帝看了眼李恪，而后便看向眼前的钓鱼竿。
　　李恪瘪了瘪嘴，没敢再接皇帝的话茬。
　　“恪儿，你会不会怪朕？”皇帝突然开口，说了这么一句让李恪摸不着头脑的话来。
　　“父皇为何突然这样说，而且，儿臣哪有怪父皇的道理。”
　　“父皇安排的一切，自然是有父皇的考量，儿臣没有怨言。”
　　虽不知皇帝为何突然说这样的话，甚至不知道皇帝这样说指的又是什么。
　　但李恪还是表达着自己对皇帝的尊敬。
　　“朕知道，你跟在朕的身边，一直心里不太高兴，你想跟着辰小子。”
　　“父皇，儿臣没……”
　　李恪想要狡辩，却是被皇帝摆手打断。
　　“你不用说没有这回事，说句心里话，朕也想与辰小子一起去齐县，毕竟留在此处，实在是无聊的紧。”
　　“但有一件事情，朕还是得提醒你一句。”
　　“你们未来会遇到的事情有很多，比如回到自己的封地。”
　　“那你还跟现在一样，无精打采的？”
　　“封地的百姓怎么办？”皇帝缓缓说着。
　　李恪听在心里，却是有些担心，自己的父皇是不是提前在给自己提醒。
　　“你也不用多想，朕只是想告诉你，不管什么情况下，都不要忘记了自己。”
　　“每个人自己，都是很有能力的人。”皇帝继续说着。
　　李恪似懂非懂的点点头。
　　“诶，鱼上钩了。”皇帝面露喜色，手中鱼竿提起，一条肥美的鲤鱼被提了起来。
　　李恪抽了抽嘴，他不知道皇帝这句鱼上钩了。
　　真的仅仅是鱼上钩了，还是说他李恪上钩了。
　　“父……”
　　“昏君在那里，杀了他。”
　　“快，杀了他。”
　　“为了自由。”
　　李恪还想与皇帝问一问，结果就听到远处传来嘈杂的声音。
　　回头一看，就见数以百计、衣衫褴褛、状若疯狂的百姓朝着他们这边跑来。
　　每个人都手里拿着锄头、镰刀、菜刀等农具武器。
　　负责守护皇帝安全的北衙禁军士兵想上前去阻拦，结果直接被人群撞翻在地。
　　“父皇，快走。”李恪面色大变。
　　他不明白哪里来的这些人，但这些人明显就是冲着皇帝来的。
　　皇帝皱眉，看着前面朝自己追赶而来的百姓，沉默片刻才将手中的鱼竿丢下。
　　“走。”皇帝下令。
　　李恪与一众北衙禁军士兵护卫着皇帝离开。
　　……
　　回到客栈的皇帝面色有些难看。
　　“父皇，儿臣知错，去城北之前，没有对那里的情况仔细探查。”
　　“请父皇责罚。”李恪跪在地上，向皇帝请罪。
　　李恪是没想到，好好的跟着皇帝出去散散心，竟然会遇到这样的情况。
　　数百流民手持农具，企图要刺杀皇帝。
　　这分明就是在侮辱皇帝。
　　而他李恪，作为皇帝身边的贴身护卫，之前没有将四周的情况打探清楚。
　　自然是死罪。
　　“你先起来。”皇帝摆手，脸上依然带着怒气，但并不是针对李恪。
　　李恪起身，却是不敢与皇帝对视。
　　“马志远已经忍不住了，或许是辰小子在齐县，干了什么让他感到危险的事情。”
　　“所以马志远才会如此迫不及待的，想要逼着我们赶紧去到齐县。”皇帝缓缓说道，面上神色凌厉。
　　“父皇的意思是，今日那些人，是马志远派来的？”李恪有些才反应过来的意思。
　　“除了他，那些人会如此清楚的知道，朕去了何处？”
　　“等着吧，马上，马志远就会过来，请朕尽快前往齐县。”皇帝冷笑，坐在椅子上，拳头微微捏紧。
　　李恪站在一旁，还没说话，就听到外面传来声音。
　　“陛下，齐州都督马志远求见。”马志远的声音传来。
　　皇帝看向李恪，李恪皱眉，暗道果真跟皇帝猜测的一模一样。
　　“进来吧。”皇帝开口。
　　马志远走进来，赶紧与皇帝拜道：“臣马志远听闻陛下今日在城北遇到一群流民，臣万分惶恐。”
　　“敢问陛下，可曾受到惊吓。”
　　“臣已经让静县的县令派人去驱逐那些流民。”
　　马志远开口请罪。
　　但凡是可以凭着这个拿下马志远，皇帝必定是毫不客气。
　　可惜，皇帝只能阴沉着脸，呵斥道：“流民，是你们这些当地官员不作为。”
　　“不然如何会出现这么多流民。”
　　“驱逐他们，把他们驱逐到哪里去？”
　　“去你马志远府上吗？”
　　皇帝就差没直接说，这些人是从马志远府里跑出来的。
　　突然出现的流民，若非是马志远从中作梗，哪里会知道他们的所在？
　　“陛下教训的是，臣有罪。”马志远与皇帝叩首。
　　而后又道：“陛下，静县流民是从各地汇聚而来的，其中有些人是不务正业，混吃等死的家伙。”
　　“如今他们聚集在这里，说不定什么时候就会再次冲撞陛下圣驾。”
　　“臣斗胆，想请陛下尽快离开静县，前往齐县。”
　　“齐县有折冲府，必定会保护陛下周全。”
　　听到这里，一旁的李恪也是嘴角抽了抽。
　　果然跟皇帝方才说的一样。
　　马志远一定会来劝皇帝去往齐县。
　　那些人，就是马志远一手安排的。
　　“可是朕的身体，还没有恢复好。”皇帝面上露出一丝迟疑之色。
　　“陛下放心，齐县有更加好的居住环境，大夫就在都督府候着，一定会尽快让陛下龙体恢复过来。”马志远赶紧说道。
　　马志远现在想的就是赶紧让皇帝去往齐县。
　　到了齐县，他们的计划就成功了八成。
　　只要得到长安来的消息，他们就可以对皇帝动手。
　　但皇帝若是一直留在静县，没有折冲府的兵力，以及齐县周全的安排。
　　马志远不敢保证，计划不会有任何的纰漏。
　　而这件事情，绝对不能有半点疏忽。
　　否则，他们全都要死。
　　马志远祈求的看着皇帝，他现在就希望，皇帝点头答应下来。
　　皇帝看着马志远，心里自是明白他这眼神的真切想法。
　　想到齐州暴动，竟然是一场针对他这个皇帝的计划。
　　皇帝倒是想要看看，马志远到底要怎么对付自己。
　　长安的那幕后之人，究竟是谁。

