第1443章 儿臣这是舍不得离开父皇
　　“陛下与李恪都没事，就是近百名北衙禁军的将士牺牲在了城里。”
　　“陛下的意思是，他准备尽快回去长安，解决长安的问题。”
　　“李恪会和我们暂时留在这里，听赵大你的安排。”程处默与赵辰说着皇帝接下来的计划。
　　赵辰点头，皇帝现在最要紧的是赶紧回去长安。
　　一旦马志远将皇帝身陨此处的消息传回长安，长安的幕后黑手就会开始行动。
　　虽然赵辰在长安有着一些提前安排。
　　但很多时候并不完备。
　　比如这次马志远他们突然的一把大火，就是让赵辰之前的准备很多都泡了汤。
　　“陛下还让我问一下你的情况，陛下担心你，但现在又不能进来。”程处默又是与赵辰说了句。
　　皇帝听到赵辰出事的时候，要不是李恪抱着他的胳膊，皇帝早就冲出去了。
　　现在也是担心进城不安全，才让程处默问一下。
　　“我这不好的很，你待会出城告诉他，让他自己注意点安全，等回了长安，他得在皇宫给我摆上几桌好的。”赵辰笑着与程处默说道。
　　程处默笑了笑，而后便是猫着身子又悄悄的准备离开。
　　走到门口，就看到李若霜端着面条推门进来。
　　“你来干嘛？”李若霜瞪着程处默。
　　“嘿嘿，俺是来看看赵大的，俺这就走，这就走。”程处默陪着笑脸，从门缝了钻了出去。
　　而后便是飞快的消失在院里。
　　“起来了，吃面。”也不知又是谁得罪了李若霜，便听她与赵辰喊道。
　　……
　　“父皇，你就稍微坐着休息一下吧，这都转了一上午了。”李恪有些受不了皇帝。
　　自从知道赵辰受伤之后，皇帝的屁股就好似着了火一样。
　　城门还没开呢，就派了程处默去城门守着。
　　要他第一时间去城里探望赵辰。
　　现在已经是中午，皇帝便是一直在这里来回踱着步。
　　看的李恪的脑袋都大了。
　　“你还敢说，辰小子要是出了什么事，你看朕收不收拾你就是了。”皇帝因为担心赵辰而脾气变得极为暴躁。
　　李恪被皇帝训了，也是不敢吭声。
　　他也担心赵辰的情况，但再怎么担心，也得在这里等消息。
　　李恪是想跟着程处默一起进城去看赵辰，皇帝又不让。
　　说城里的官员都见到他李恪。
　　要是他进城，肯定会被认出来。
　　眼下只能等在这里。
　　北衙禁军的士兵已经全都换成老百姓的装扮。
　　黄州折冲府将士也已经回去了黄州。
　　泰州折冲府的将士倒是留在这里，等待着之后的安排。
　　房间里没了声音，皇帝心里着急，李恪心里也着急。
　　程处默进到房间的时候，就看到皇帝跟李恪大眼瞪小眼的坐在这里。
　　“陛下，赵大没什么大碍，就是左臂被箭矢射穿了，现在王妃在照料他。”程处默与皇帝说着赵辰的情况。
　　听到赵辰没有生命危险，皇帝这才长长的吐出一口浊气。
　　而后看向李恪，道：“李恪，你留在此处，之后听命于你皇兄。”
　　“凡齐县的大小官员，参与昨日之事的，参与策划暴动的，无论罪责大小，一律下狱处死，不得大赦。”
　　“凡主谋，凡参与追杀汉王的，一概以谋逆论处，诛三族。”
　　李恪愣了愣。
　　皇帝的这个命令让他再次感受到自己的父皇对皇兄赵辰的在乎。
　　皇帝可以轻饶对付自己的齐州官员。
　　但面对对付赵辰的齐州官员，那是直接下杀手。
　　诛三族，皇帝有多久没有下过这般冷血的命令？
　　便算是之前的孔颖达，也只是处决他一家而已。
　　但现在……
　　“怎么，朕的命令，你没听懂是吗？”皇帝沉声，看向李恪。
　　李恪反应过来，而后赶紧应道：“儿臣明白。”
　　“朕待会就会赶回长安，你们处理完这边的事情，等辰小子的伤养好了再回来。”皇帝又与二人说道。
　　听到不急着回去，李恪的脸上也是露出喜色。
　　他可不想那么急着回去看皇帝的脸色。
　　长安的生活是挺不错，但他得时不时的要去见皇帝，皇帝稍有不高兴，就是对他一阵训斥。
　　还是在外面好，天高皇帝远的，舒坦。
　　“你小子嘴角笑什么？”皇帝看到李恪嘴角的笑容，当即就是不高兴了。
　　“没有，父皇，儿臣这是舍不得离开父皇。”
　　“既然如此，那你跟朕一起回去就是！”
　　“父皇，儿臣错了，儿臣要留在这里照顾皇兄。”
　　……
　　皇帝回长安了。
　　带着剩下的数百北衙禁军将士。
　　李恪与程处默留在了城外。
　　当天晚上，一匹从齐县出发的快马朝着长安的方向飞奔而去。
　　齐县似乎又恢复了平静。
　　百姓们只知道齐州都督马志远派人将“皇帝”和“蜀王”的遗体送回了长安。
　　虽说是大事件，但对于普通的百姓来说，他们只会在乎自己生活能不能过下去。
　　齐县又恢复了往日的平静，除了已经成为废墟的都督府，似乎一切都如往常一般。
　　黄都尉一直带人寻到了衢州折冲府将士所在的官道位置，也没有看到黄州折冲府的人。
　　问了之后才知道，黄州折冲府的人昨日已经撤离了。
　　这让黄都尉放了心。
　　折冲府的士兵都撤了，那肯定是皇帝出了事，黄州折冲府想脱了干系，所以才这般急匆匆。
　　黄都尉回了齐县，将这个消息告知了马志远。
　　担心许久的马志远这个时候脸上才露出了一丝笑容。
　　……
　　长安，九月十九日的晚上，程咬金喝的酩酊大醉。
　　被江司业派人送回了府中。
　　一切似乎什么事情都没有发生。
　　江司业也是奇怪，自己已经按照吩咐完成了自己的任务。
　　可程咬金为什么没有被绑走。
　　整个长安城都显得格外的平静。
　　这让江司业感到无比的意外。
　　既然不准备动手，那为何要让自己请程咬金赴宴？
　　不解归不解，江司业可没有胆子主动去问这个事情。
　　程咬金没被绑走，倒也是让他的嫌疑消除了不少。
　　至少程咬金跟自己喝酒，还活蹦乱跳的可以在长安巡视。
　　只是江司业没想到的是，才过了两天的安生日子，自己又收到群芳园的来信。
　　让他今晚再去群芳园，有重要任务交给他去办。

