第152章 男女老少齐上阵
　　“赵小哥，您终于来了。”
　　几人没站多久，便看到村长领着一众乡亲们过来。
　　“赵小哥。”
　　“赵小哥。”
　　乡亲们跑过来，围在赵辰身边，脸上满是喜色。
　　“赵小哥，听说此事已经惊动了圣人，万年县县衙来了很多大人物。”
　　“县令与府尹大人方才都已经来过这里了，我们是否要等圣人过来再收割？”村长走到赵辰身边，轻声的说道。
　　这事情已经闹的很大了。
　　连皇帝都惊动了，奇怪的是，皇帝竟然也没有下令禁止他们现在收割。
　　但是村长也是担心自己做错了什么。
　　便向赵辰询问。
　　“赵小哥，您比我们聪明，这事，我们都听您的。”旁边有村民喊道。
　　“赵辰，先收割一亩地看看，其余的，便留待之后再看。”长孙皇后与赵辰说道。
　　她已经有些迫不及待的想要看看，这一亩田地，究竟能有多少斤稻谷。
　　旁边的李世民等人自然也是这个想法。
　　至于圣人会不会怪罪，在场的除了赵辰与乡亲们，谁都知道肯定是不会的。
　　“赵小哥，如此盛事，当由圣人命令才对，方才那府尹大人可是三令五申，让我们不要妄动。”
　　“若是得罪了上面，那……”村长有些担忧。
　　圣人一怒，可不是他们这些普通百姓可以承受的住的。
　　就算是皇帝不怪罪，即便是他不高兴了，下面也会有人出手。
　　到时候，他们一个都跑不掉。
　　“姨母想看，那便先收割一亩地。”赵辰与村长说道。
　　后边长孙皇后听到这话，心中不由得一喜。
　　“陛下，若是方才是陛下说那话，陛下觉着，赵辰会答应吗？”长孙皇后轻笑道。
　　“哼。”李世民轻哼一声，脸上却是露出笑容。
　　赵辰这小子，对他虽然不怎么待见，但是与长孙皇后的好，那可真的是没话说。
　　“村长，让乡亲们动起手来，争取半个时辰，把这亩地收割完。”赵辰与村长说道。
　　“那听赵小哥的，要是问起，便说是我这个老家伙做的，赵小哥可千万莫要揽责任。”村长点点头。
　　虽然有些担忧，却还是挥手，让早已经准备好的乡亲们动手。
　　等着信号的乡亲们早就忍不住了。
　　人人都想知道，这一亩田地，到底能产出多少斤稻谷。
　　见到村长挥手，围在田埂上的村民们，不管男女老少，全都冲到了地里。
　　手里握着镰刀，将稻杆拦腰割断。
　　身后便有精壮的汉子，将稻杆抱起，在早已经准备好的木桶中摔打。
　　颗颗金黄的稻谷，滚滚坠入木桶之中。
　　李世民站在田埂上，目光紧紧的盯着地里的水稻。
　　“赵辰，某也去割稻子。”李世民与赵辰说了一句，便见他一脚踩进地里。
　　从一旁的村民手中拿过一把镰刀，弯腰便去割水稻。
　　程处默与秦怀玉见皇帝都下地了，赶紧跟了上去。
　　“这俩家伙今日有些奇怪，这样的累活，平日里也不见他们如此积极。”赵辰在上风口坐下，有些奇怪的看着跟着下地的两人。
　　“或许他们见到如此热火朝天的情景，忍不住的想要下去玩一下。”长孙皇后在一旁轻声说道。
　　“赵辰，你愿不愿意入朝为官？”
　　赵辰正看着前方收割稻子，突然听到一旁长孙皇后问自己这话。
　　不由得有些奇怪。
　　“姨母也知道，我这身子平时出门都是困难，如何能入朝为官？”赵辰笑笑，随口说道。
　　最开始来到大唐的时候，他是有过这样的想法。
　　但是自己连出门都困难，入朝为官，对他来说有些奢侈了。
　　而且，他觉着自己现在过的也挺好的。
　　当然，若是酒馆外面没有那些个地痞流氓转悠就更好了。
　　“你这次坑了五姓七望一把，还在他们身上赚了十几万贯，这些事情，他们一查便能查的到你。”
　　“最近也听说，你酒馆外面，出现了不少地痞，你若是能有个官身，想来他们也不敢出现。”长孙皇后小声与赵辰说道。
　　赵辰将来必定是要重回皇宫的。
　　皇帝与长孙皇后透露过自己的意思。
　　是不可能让有天大本事的赵辰，这个大唐的皇长子，一直留在长安市井之中。
　　迟早有一日，他会与赵辰揭开自己的身份。
　　之后，还会坦白自己与赵辰的关系。
　　赵辰提前进入朝堂，结识一众大臣，总归是有好处的。
　　“官身固然好，但我闲散惯了，终究不愿去到朝堂，受人管束。”
　　“还是自己的酒馆好，想干什么，便干什么。”赵辰摇头，看着站在自己面前弯着腰的李世民。
　　“老李头，这么快就不行了？你看你身后的小孩子，都比你的速度快。”赵辰朝李世民喊了一句。
　　李世民正累的慌呢！
　　自从做了皇帝之后，他每日的时间，都用在处理国事上。
　　哪里有时间做什么体力活。
　　累是正常的。
　　现在又被赵辰鄙视，李世民可不愿意了，喊道：“赵小子，你别站着说话不腰疼，有本事你自己来。”
　　“嘿，你还别不服气，要不咱俩比比。”赵辰站起来，叉着腰说道。
　　“来，小子，今日定然让你服气。”李世民哪里愿意被赵辰瞧扁了。
　　怎么说，赵辰身子虚弱，又如此年轻。
　　这割稻子的手段，肯定是比不过自己的　。
　　毕竟他李世民，可是在皇宫里，亲自种了好几亩水稻。
　　每年他都有练手的机会。
　　“赵辰，你可以吗？”程处默抹了一把汗，与赵辰说道。
　　“赵小子，若是坚持不住，可以喊认输，某不会欺负你。”李世民有些得意。
　　心道自己其他地方说不过、比不过，这割水稻的技术，怎么可能也会比不过？
　　“老程，小秦，你们可看好了，今日，看我如何是吊打老李头的。”
　　“以后，我要让他见到我，都抬不起头来。”赵辰面露笑容，指着前面的李世民道。
　　程处默与秦怀玉二人听到这话，脸都黑了。
　　暗道赵辰怎么敢这样说皇帝陛下。
　　什么叫都抬不起头，这要是让朝中的大臣们听见，立马就要拉出去砍脑袋。
　　“赵辰，以后这话可千万要少说。”秦怀玉小声道。
　　“啥？”赵辰有些奇怪。
　　“赵小哥，您从未割过稻子吧，今日也有兴致了？”村长站在一旁，笑眯眯的看着赵辰。
　　也打断了赵辰心中的疑惑。

