第1532章 所有人不可恋战
　　惠真知道，眼下并不是讨论轰天炮是如何出现在战场之中的时候。
　　他现在要做的事情，是立即整顿好军队准备抵御大唐军队的攻击。
　　否则到时候大唐骑兵随便一个冲锋，他三万高句丽将士便要彻底被击垮。
　　秦怀玉是一直想要自己的命的，惠真可不会相信自己若是投降，还能保住一命的说法。
　　自己现在要么立即整顿军队，扛住大唐军队的攻击，要么就等着被秦怀玉杀死吧！
　　“快去召集所有将领，让他们立即整顿好各部，准备迎击大唐军队的攻击。”
　　“他们很快就要对我们发动攻击了！”惠真与面前的士兵大声说道。
　　士兵心里惧怕，但总算是没有失去理智。
　　听到惠真命令，当即便朝各个将领的营地跑去。
　　很快惠真麾下的各个将领全都领着各部聚集在了营地前方。
　　惠真穿好盔甲骑着战马来到阵前。
　　入眼看去，昨日还到处都是沟沟壑壑的壕沟，此刻已全都被炸的平整。
　　大部分的拒马也被炸得四分五裂，成为一堆破烂木头。
　　“将军，大唐军队这是什么武器竟然有如此威力？”一名将领满脸惊惧地望着前方的一切。
　　“将军大唐军队有如此威力巨大的武器，要是他们对我们……我们该怎么抵抗？”旁边又是一名将领满脸惊色。
　　很显然对于轰天炮这件事情他们是一点都不知道。
　　可他们也是很清楚若是这样的武器用到他们身上他们是绝对无法抵挡的。
　　这些壕沟都能炸的平平整整，他们如何对付得了？
　　惠真见手下将领都是这般心态，心里也是免不得有些担心。
　　将军们都没有心思，都觉得此战必定会输，那手下的士兵们呢？
　　他们还有跟对面大唐军队战上一场的信心吗？
　　“慌什么，你以为这轰天炮是随便可以用的吗？”
　　“这东西就算是大唐也没有多少，只不过是将我们的防御攻势给炸毁了而已！”
　　“他们接下来的攻击肯定没有这样的武器！”
　　“而且我们组有三万多将士他们只有两万人，光是人数对比我们就能碾压他们，所以你们怕什么？”惠真冷声呵道。
　　这个时候若是不阻止这种恐慌情绪的蔓延，这场战争就不用打了。
　　到时候对面骑兵一个冲锋，便能彻底摧毁他手下这三万多人的信心。
　　到时候他惠真连投降的机会都没有。
　　只要我们在这里扛住了他们的进攻，侯君集那边必定会对他沙城发动攻击。
　　等他大唐军队面临两面夹击的时候，就是我们反攻的时候。
　　所以你们完全一点都不用怕。
　　只要今日扛住了他们的进攻，明日我们便便可以杀向他们。
　　惠真再次与众人说道。
　　听到惠真这样说众人心里才稍微的放松了一些。
　　紧张的脸色也松弛了下来
　　只要他们还有机会，所有人便也不会觉着没有一点希望。
　　“将军，你是说他们并没有这什么轰天炮了？”一名将领与惠真问道，脸上满是期待之色。
　　“当然。”惠真点头，而后目光扫向一众将领。
　　“待会你们便能看到，要是他们还有这轰天炮你们尽管直接投降都可以，若是他们领兵来攻那你们务必要给本将军死守。”惠真与众人说道。
　　“将军放心只要他们没有这什么轰天炮，我等一定死守阵地，绝对不会让他们踏过半步！”
　　“对，将军你放心。”一众将领纷纷开口。
　　惠真面上露出一丝笑容，看向前方大唐军队集结所在，眼神里却是没有任何轻松。
　　惠真当然不知道大唐军队是不是还有什么轰天炮。
　　他只是在赌。
　　赌如今的赵辰已经用光了这些东西。
　　毕竟若是之后的战争赵辰再次将这充电宝用在他惠真这里，那他惠真也不用抵挡了。
　　仅凭自己这些人根本就不够轰天炮炸的。
　　所以他才会说若是大唐军队再次使用轰天炮对付他们，自己手下这些将领完全可以投降。
　　惠真在赌，这也是他唯一的办法。
　　给侯君集传信的士兵已经出发了，只要自己坚持抵御住赵辰的这次进攻接下来便是他与侯君集联手攻击赵辰了。
　　望着前方大唐军队的骑兵队伍，领头的又是昨日的秦怀玉。
　　“枪兵准备，今日这一战估计是场硬战，这秦怀玉领着骑兵营，看样子是准备直接冲击我军营地。”惠真与身边的将领说道。
　　将领点头，而后便是快速的调动着枪兵营。
　　……
　　旌旗猎猎，战马嘶鸣，尘土飞扬。
　　秦怀玉一骑当先，立于骑兵营之前。
　　眼前是一片平坦的土地，更远处是他的杀父仇人惠真。
　　昨日没有拿下惠真，甚至差点还让惠真暗算。
　　秦怀玉心里早就憋了一肚子火。
　　今日赵辰更是不稀将所有的轰天炮都用在此处，就是为了让他秦怀玉可以尽早的为父报仇。
　　付出了如此巨大的代价，今日是不能杀了惠真，秦怀玉都觉得自己没有脸再留在这里。
　　“秦三，赵大说了，你要是觉得时机到了，可以随时下令出兵。”程楚墨今日也是一身铠甲，立于秦怀玉身边。
　　秦怀玉点头，看了一眼前方的敌军枪兵营，秦怀玉与身边的传令兵挥了挥手。
　　“命令骑兵营绕开敌军枪兵，从左右两翼，分别由我和程楚墨将军，各率领一支，攻击敌军左右两翼。”
　　“我们只冲锋一轮，所有人不可恋战。”秦怀玉与传令兵说道。
　　传令兵点头，而后以令旗向整个骑兵营传达命令。
　　程处墨与秦怀玉点点头而后便是驱马来到一旁。
　　秦怀玉目光冷漠地望着前方的惠真大军，将手高高的举起，然后猛的挥下，大声呵道：“开战！”
　　秦怀玉马鞭猛地抽在战马的身上，战马吃痛，扬起蹄子便朝前方奔去。
　　身后的骑兵将士也纷纷驱马跟上。
　　几百米的距离，对于骑兵来说只不过是十来个呼吸的时间。
　　尘土飞扬，马蹄声阵阵。
　　惠真左右两翼也不是没有任何准备。
　　见秦怀玉企图绕过正面的枪兵营，或者立马下令让左右两翼的骑兵迎战上去。
　　双方战马朝战场中央冲去，只不过片刻时间，两军骑兵竟便是碰撞在一起。
　　一时间战马嘶鸣，刀剑碰撞，痛苦嚎叫，士兵落地。
　　到处都是血肉横飞的场面。
　　惠真望着两方交战在一起的将士，心里长长的松了一口气。

