第1210章 提前过上退休生活
　　李靖望着皇帝，心里暗暗想着皇帝哪来的自信。
　　竟然敢这般笃定赵辰不会对李泰动手。
　　嘴上却是说道：“陛下有这般信心就好，只是如今这沧州城外，渊盖苏文大军久久不撤。”
　　“应该是还在寻找攻城的方法。”
　　“臣觉着，我等还是要小心一些为好。”
　　按照李靖的作战经验，久攻不下，九成的人都会选择罢兵撤退。
　　深入腹地作战，后勤的压力绝对不是简单的两句话就能说清楚的。
　　但如今的情况是，渊盖苏文一点撤退的意思都没有。
　　这很难让李靖不想到，渊盖苏文还在想着对沧州城动手。
　　既然如此，他们也应该提高戒备心。
　　但皇帝不知道是不是脑子出了问题，竟然一点反应都没有。
　　“这事你自己看着办，你这老家伙跑来这里，难不成是看戏来的？”皇帝白了眼李靖，没好气的说道。
　　李靖脸皮抽抽。
　　他发现皇帝自从跟赵辰待的久了之后，这赖皮脸的程度一点不输于赵辰。
　　什么叫自己是来看戏的？
　　他李靖是见前线战事不利，想着过来帮一把来的。
　　可不是皇帝任命他过来的。
　　如今前线稳定，他李靖完全可以拍拍屁股回长安养老去。
　　可这皇帝的反应，实在过分。
　　“咳，陛下，臣年纪有些大了，如今沧州城也没什么大问题，所以想着能不能回……”
　　“老家伙，你是故意找朕的乐子是吧，方才你说渊盖苏文可能会继续攻城，现在又说沧州城没问题。”
　　“回？”
　　“朕都在这，你还想回？”
　　“老老实实在这里，好好指挥大军，等赵小子过来了，朕再考虑让你回去。”
　　“好了，现在都回去吧，朕要休息了！”皇帝摆手，打断李靖的话不说。
　　还狠狠的给了他一顿“羞辱”。
　　李靖张了张嘴，他不太明白皇帝什么时候变得如此的不讲道理。
　　懒散、游手好闲。
　　这是一个皇帝该有的东西吗？
　　李靖甚至想多嘴问一句，皇帝是不是想提前过上退休生活。
　　所以才这般的无所谓。
　　“是，臣告退！”李靖终究是忍住了，没有问出心中所想。
　　与徐世绩一同走出衙署，李靖停下脚步，回头看向徐世绩。
　　“卫公这是怎么了？”徐世绩面露讶色。
　　“没什么，就是感觉皇帝陛下不似往日的那般勤政，如今大敌在外，陛下竟然一点危机意识都没有。”
　　“老夫有些担心。”李靖说着自己的心中想法。
　　徐世绩点头，面上又是露出笑容。
　　“这其实很好理解不是，赵辰的身份已经被揭晓，皇帝陛下若是回到长安，必定会为赵辰的太子身份正名。”
　　“赵辰的本事，卫公与我皆是明白，有这样的太子，陛下还需要操什么心？”
　　“依我看，陛下现在是起了隐退的心思。”
　　“至少在陛下看来，赵辰有能力治理偌大的大唐。”
　　“这比起之前的让太子监国，陛下此次或许来的会更加彻底。”徐世绩说着自己的猜测。
　　除了这个原因，徐世绩实在是猜不到皇帝如此惫懒的原因。
　　相比往年，大唐的国情确实强上不少。
　　按照往日皇帝的性格，必定会继续励精图治。
　　但此刻，皇帝一副优哉游哉的过着自己的日子，完全不在乎其他事情。
　　徐世绩实在是想不到其他。
　　李靖没说话，实则也是不知道该说什么。
　　“也不知道长安那边，现如今又怎么样了！”无言之际，一句充满担忧的话落在嘴边。
　　……
　　太极殿。
　　距离孔颖达被擒下已经过去三天。
　　长孙皇后回到立政殿，李泰被圈禁在东宫。
　　孔颖达被下狱，同党皆是投入狱中。
　　房玄龄、魏征等一众大臣此刻也是回到了朝堂。
　　一切又都重新回到了正轨。
　　今日是一次大朝会。
　　文武百官少了很大一部分人。
　　六部侍郎几乎全都消失，户部尚书此刻也是空缺。
　　长孙皇后坐在高台上，望着眼前的一众臣子，心里一时竟不知是何滋味。
　　就这么一些日子，满朝文武，竟然消失了如此之多的人。
　　这对大唐社稷、百姓来说，都是一场巨大的浩劫。
　　“启禀皇后，朝臣们均已到齐，可以开始朝会。”房玄龄神色有些憔悴，显然还未从之前的动荡缓过来。
　　不过他此刻还能来上朝，也算是不幸之中的万幸。
　　房玄龄也是朝臣之中，唯一一个可以坐在椅子上的臣子。
　　“房相辛苦，那便开始！”长孙皇后点头应允。
　　长孙皇后说完话，却是没有朝臣开口。
　　他们都知道，今日赵辰说话之前，他们最好都别开口。
　　否则容易出事。
　　“启禀皇后，翼国公秦琼于沧州一战之中，壮烈殉国，赵辰奉陛下旨意，扶翼国公灵柩返回长安。”
　　“陛下有旨，加封翼国公秦琼为徐州都督，胡国公，谥号壮，陪葬昭陵。”赵辰走出队列，与长孙皇后拱手道。
　　手中是皇帝当初给的圣旨。
　　太监将圣旨送到长孙皇后面前。
　　长孙皇后却是未曾打开，目光落在赵辰身上，微笑道：“胡国公能与你相识，是他的幸运。”
　　“传本宫旨意，胡国公之子秦怀玉，忠勇果毅，将门虎子，承胡国公爵位，领左武卫大将军。”
　　秦怀玉一听自己可以继承自己父亲的爵位，甚至还领了自己父亲生前的官职。
　　当下眼泪便是忍不住。
　　大唐国公除却文官，武将国公很少有世袭的可能。
　　而且以秦琼生前在长安的表现，他秦怀玉基本不可能继承国公爵位。
　　但今日……
　　“臣秦怀玉，谢过皇后。”秦怀玉单膝跪在地上，与长孙皇后喊道。
　　秦怀玉很清楚，他可以继承自己父亲的爵位，实则是赵辰为他争取来的。
　　这几日，赵辰数次去到立政殿，就是为了商议他秦家国公之位能否承继的事情。
　　“起来吧，明日本宫去秦府吊唁，你也早些准备，让秦将军入土为安。”长孙皇后挥手，面上挂着和煦的笑容。
　　“是。”秦怀玉点头，回到队列之中。
　　秦怀玉走回队列，太极殿瞬间安静下来。
　　赵辰也回到自己的位置，倒是让百官感到意外。
　　他们还以为赵辰还要为其他人请功，却是不想到这里就结束了。
　　仅仅只是说了秦琼一人的事情。
　　要知道，此次扭转乾坤，基本上就是赵辰一人的功劳。
　　但……
　　“皇后，臣有话要说！”就在众人惊讶之余，魏征突然站出来。

