第1000章 该如何应对
　　对于李元吉还活着的消息，魏征着实消化了好一阵。
　　等到第二天上午，他才从自己的房间出来。
　　既然李元吉还活着，那最要紧的事情，就是赶紧找到他的踪迹。
　　不然被其他人知道这消息，指不定要拿李元吉做什么文章。
　　这大唐好不容易安稳下来，正在往好处走，可不能再出什么幺蛾子。
　　“赵辰，有没有想好，接下来往哪个地方去？”魏征见赵辰，开口问道。
　　“颍州。”赵辰随口说道。
　　“颍州？”魏征面上露出古怪之色。
　　这颍州可不是别处，正是李承乾的庐江郡王府所在。
　　接下来去颍州，那说不定就要跟李承乾遇上。
　　到时候这两个家伙怕不是又要打起来。
　　这可是深仇大恨。
　　李承乾九成不会轻饶赵辰。
　　特别还是在他李承乾的地盘上。
　　这可不是自己上门送死嘛。
　　“赵辰，庐江郡王可是就在颍州，你确定接下来就要去颍州？”
　　“你个庐江郡王的仇可不是一天两天了，要是知道你去了庐江。”
　　“怕是没有那么轻易就可以离开。”魏征笑道。
　　“李承乾当太子的时候我都不怕他的，难不成现在我还惧他？”
　　“再说，你以为我想去，在长安躺着他不舒服嘛？”
　　“要不是老李头那个家伙……”
　　赵辰话还没说完，便看到老李头扶着楼梯上来。
　　这两天老李头倒是自觉的很。
　　都不用赵辰去催，大早上就跑出去锻炼了。
　　虽然这外面看起来并没有什么太多的变化，但是这面上的精气神都是不一样。
　　“掌柜的现在看起来有些不太一样。”魏征望着皇帝，面上露出一丝意外之色。
　　“那可不，这几天老子差点没给累趴下。”
　　“要是没效果，老子就揍死这家伙。”老李头笑眯眯的说着，嘴里的话可是一点也不客气。
　　魏征笑笑，也不把皇帝的话放在心里。
　　皇帝嘛，就算是再斗不过，那嘴上也得占个便宜。
　　不然就觉着丢脸。
　　“掌柜的，若是没有意外，接下来我们便要往颍州去了，当然，颍州你熟悉，后面具体的一些事情，你自己想办法。”赵辰与皇帝说道。
　　这要是不先给老李头提个醒，这家伙怕不是又要甩手把所有的事情全都丢给他。
　　赵辰可是担心自己一下没忍住，到时候把李承乾给弄死了，那可就……
　　“准备什么时候动身？”皇帝开口。
　　虽然他也是迫切的想要继续追查李元吉的下落，可定州这边的事情显然并未完全处理好。
　　至少，那养老保险计划，还没有真正的实行开。
　　皇帝担心自己这些人一走，这计划到时候就胎死腹中。
　　“尽快吧。”赵辰说了句。
　　赵辰也不想这么急。
　　可一直待在这里也不是事。
　　再说，皇帝还真能一直待在这定州不走？
　　他们出来的时候，高句丽与大唐边军就已经偶有摩擦了。
　　现在皇帝不在长安，怕是渊盖苏文会抓住这个机会。
　　虽然这跟他赵辰没什么太大的关系。
　　可要是皇帝不在长安主持大局，大唐边军输了，谁知道老李头会不会又把他赵辰抓壮丁？
　　皇帝微微皱眉，他似乎明白了赵辰在担心什么。
　　“赵小子，你说，要是渊盖苏文趁这个机会，对我大唐发动攻击，我大唐军队该如何应对？”皇帝突然来了这么一句。
　　反正魏征是听的莫名其妙。
　　方才明明是说要去颍州，怎么又牵扯到高句丽的渊盖苏文？
　　……
　　“太子殿下，渊盖苏文明显是得到陛下不在长安的消息，所以才会想着趁着这个机会，不断试探我大唐的态度。”
　　“若是一直忍让下去，必定会助长敌方气焰。”
　　“于我将士军心不利，天下百姓若是知晓此事，也会怨怪朝堂畏缩不前。”
　　中书省大殿，河间郡王李孝恭与李泰拱手说道。
　　虽如今身为文官，但李孝恭是一路跟着皇帝打下大唐江山的。
　　可这好战的基因却是改变不了。
　　作为坚定的主战派，李孝恭是想把渊盖苏文摁在地上摩擦的。
　　“河间王此言差矣，我大唐兵强马壮，又有轰天炮这种大杀器，还有八牛弩。”
　　“渊盖苏文凭什么敢与我大唐为敌？”
　　“河间王您要知道，打仗意味着死人，将士们都有父母子女，若只是为了一口气，便要无数人的小家支离破碎。”
　　“下官认为不值得。”工部尚书段纶并不支持对高句丽的这一仗。
　　其实他说的也没有错。
　　打仗就要死人，如今不过是一些摩擦，便要举大唐之力对高句丽发动着战争。
　　到时候不知道得有多少大唐将士殒身异国。
　　这与大唐崇尚的先礼后兵的思想有悖。
　　“段尚书说的有理，因为一些摩擦，便要发生战争，日后别的小国哪敢归附我大唐？”
　　“即便是陛下在此，也断然不敢直接就拍板说要跟高句丽打上一仗。”
　　户部尚书刘政会这样说，也是有自己考虑的。
　　去年的国库收入，今年年初便已经各有计划，国库的钱压根就支持不了一场大规模的战争。
　　而且，对高句丽的战争，要打到什么程度才会结束？
　　这得花多少钱？
　　没钱，这仗怎么打的赢？
　　李泰皱眉，他是想打这一场仗的。
　　以大唐如今的军事实力，打这场仗，应该是稳赢的。
　　只要赢了，他李泰就有了吹嘘的资本。
　　到时候别说赵辰了，就算是皇帝要想动自己，那也得考虑一下这个影响。
　　“还有哪位有别的意见？”李泰现在迫切的希望有人可以站出来，说一定要打这一场仗。
　　但是，等了好一会，也不见有人开口。
　　李泰有些失望，难道这次机会，就要白白错过了不成？
　　“你们都没有其他意见？”李泰再问一句。
　　就差没直接跟眼前这些人说，你们再出来一个人说要打这场仗，我这太子就直接答应下来。
　　李泰目光审视着眼前众人，心里的期待一点点的消耗完。
　　“卢国公，你一向是坚定的主战派，今日怎么没了声响？”李泰主动开口问程咬金。
　　他知道，程咬金与李孝恭一样，是坚定地的主战派。
　　自己多问一句，说不定这场仗就可以打起来。
　　“太子殿下不是说我与叔宝一向都胡说，怎么，为了不给太子殿下留下这个印象，我最好还是不要说话。”程咬金一阵阴阳怪气，听的李泰眼皮直抽抽。

