第1652章 务必查个水落石出
　　第二天一大早，太极殿才刚刚站满人，满堂朝臣就已经开始议论起昨日在长安城内传的沸沸扬扬的消息。
　　不是他们非要议论，实在是这件事情的影响太大。
　　若不是亲耳听到，他们怎么会相信，远在黔州竟然出现了火药。
　　火药，那可是大唐军中最为重要的大杀器。
　　除了皇帝和赵辰两人，谁都接触不到。
　　可就算是这样，火药竟然还是出现在了千里之外的黔州。
　　那这件事情就很有必要细细考量一番了。
　　皇帝总不会把这样的东西交给外人，那现在就剩下一种可能了。
　　就是赵辰把火药制作的方法泄露出去，或者说，是赵辰自己在黔州安排人制作火药。
　　所以，赵辰这是想干什么？
　　“火药一事事关重大，黔州竟然会出现火药，还发生了爆炸，这火药怎么就会出现在了黔州这样的地方。”有官员小声议论。
　　“可不是吗，这个消息是从黔州传过来的，汉王把黔州都督彦文正都给拿下了，可事情的真相是什么呢？”旁边也有人附和着。
　　“汉王本来应该是北上的，现在不但突然南下，而且还发生了火药爆炸的事情，这很奇怪。”
　　“火药一直只掌握在陛下和汉王手里，偏偏这火药现在又流落到了黔州……”
　　“是啊，这事情总感觉哪里有些不对劲。”
　　不少官员议论着这事情不对劲，但是谁都没有说自己怀疑汉王。
　　这话大家现在哪里敢说，这朝堂中很多人都是支持着赵辰的。
　　要是他们自己说上一两句不好听的，到时候又没有任何证据，难保事后不会被找麻烦。
　　“陛下驾到！”小太监的声音响起，百官这才停下声音，朝着上方看去。
　　皇帝慢慢从侧殿走来，安稳的坐在龙椅上，目光平静的扫过眼前众人。
　　“臣等拜见陛下。”所有官员齐声高呼。
　　皇帝摆手，众人这才起身。
　　“诸位爱卿，今日朝会，可有本奏。”皇帝开口，目光已是扫过一众官员。
　　从不少人的脸上神色，皇帝也察觉到他们的态度。
　　心中也是想着，今日怕又是一场唇枪舌剑。
　　“陛下，臣有本奏。”御史台的一名官员走出队伍，站在太极殿正中央，朝皇帝拱手。
　　御史台参人是一把好手，而且御史台的人基本上脾气都倔强的很。
　　看魏征就知道了。
　　但御史台的人已经站了出来，皇帝也不可能说把人赶回去。
　　昨天消息传到皇帝耳朵里，他就已经做好了面对今日场景的准备。
　　“说吧。”皇帝挥手，示意御史往下说。
　　“启禀陛下，臣昨日听长安城中人人都在议论，汉王殿下去往南方巡视，这与之前的计划不合。”
　　“另外，臣还听说，黔州出现火药，还因为火药爆炸伤亡了不少百姓，而汉王殿下竟是去了黔州。”
　　“臣知道，火药此物对我大唐无比重要，所以一直都由陛下和汉王亲自掌握。”
　　“但黔州的火药是如何来的？”
　　“好端端的，汉王殿下为何突然去了黔州？”
　　“臣以为，应该将汉王殿下召回。”御史拱手对皇帝说着，声音传到了每一个官员的耳朵里。
　　不少人都是跟着点头。
　　于他们来说，火药事关重大，黔州出现火药，赵辰又莫名其妙的去了黔州。
　　这事情很奇怪。
　　若是赵辰不亲自回来解释，他们只能怀疑这火药流落到黔州，跟赵辰有关系。
　　如此一来，他们便只能逼着皇帝把赵辰召回京城。
　　皇帝看了眼前面的御史。
　　虽然知道御史说的没有任何差错，但皇帝现在的心情还是难免的不高兴。
　　皇帝是绝对相信赵辰的。
　　赵辰若是要将火药弄到外面，根本不会发生这样大的动静。
　　但此事总需要一个解释。
　　除了他这个皇帝，那就只能把赵辰召回长安，让他把事情解释清楚。
　　况且，现在的一切都还只是传言，自己甚至都没有收到赵辰的一封信。
　　“你们的意思呢？”皇帝把目光看向其他官员。
　　大部分人都是跟着点头。
　　已经有人出头，而且这样得罪人的事情，他们也不想干。
　　反正随波逐流就好，其他的，他们可不愿意陷入。
　　“陛下，是否要彻查火药制作坊？”大理寺卿戴胄突然说道。
　　“对，火药制作坊难保没有出现什么问题，比如火药制作坊里有人泄露了秘密。”
　　“难保没有可能，只是这火药制作坊里的人，都是汉王殿下当初亲自挑选的，是不是等汉王殿下回来之后再说？”
　　“等汉王殿下回来，真要有内奸，那也早跑了，现在就应该把火药制作坊的所有人都给拿下，突击审讯。”
　　“我不同意这样做，火药到底是不是从长安流落出去的都不知道，你们也太小题大做了。”
　　“小题大做，你特么的知道火药对我大唐有多重要吗？”
　　“你骂谁，你再骂一遍。”
　　“老子骂你怎么了，老子还要揍你。”
　　“玛德……”
　　谁都没有料到，偌大的太极殿上，突然成了泼皮无赖耍横的地方。
　　两名官员撸起袖子就朝对方打了起来。
　　拳拳到肉，谁也不让谁。
　　把皇帝和其他官员都给看蒙了。
　　“放肆！”皇帝猛地一拍桌子，左右千牛卫立刻将两人摁在地上。
　　“太极殿上，你们竟然敢如此放肆。”
　　“拉出去。”皇帝挥手，千牛卫便将两人拖出太极殿。
　　看着两人被拖走，皇帝此刻也才深深的吸了口气。
　　他已经看明白了，这事情不比以往。
　　若是自己没有任何的举动，依旧毫无顾忌的偏袒赵辰的话，恐怕会引得百官不满。
　　毕竟今日他们都敢当着自己的面打架。
　　这不是他们两人打架，而是在向自己这个皇帝表明他们的态度。
　　火药，到底是谁泄露出去的。
　　皇帝心中暗忖，慢慢抬起头来，看向面前的百官，缓缓说道：“传朕旨意，速召汉王回京。”
　　“另着刑部，礼部，大理寺三部，各派出人员，前往黔州调查火药一事。”
　　“务必将此事查个水落石出。”

