第1300章 那样做，是为了他的好
　　赵辰明白皇帝问话的意思。
　　看了眼皇帝，冷笑道：“今日我来此处，只是想告诉陛下，高老的身体，不能再做辛苦的工作罢了。”
　　“至于新任的吏部尚书是何人，关老子屁事！”
　　赵辰说完，在所有人目瞪口呆的脸色中，背着手离开太极殿。
　　尤其是那句关老子屁事，可着实把他们给震惊到了。
　　以往赵辰虽然行为放肆，但说话的时候，还是很有礼貌的。
　　怎么今日，连老子都说出来的。
　　难道是因为那武珝的事情，所以……
　　皇帝的神色也是变了又变，赵辰留下的那句话，分明就是在打他这个皇帝的脸。
　　关他屁事，这是一个皇子，堂堂汉王该说的话吗？
　　皇帝瞬间就是满肚子的怒火。
　　此刻却是不好说出来。
　　毕竟眼前的高士廉，还是皇后的舅舅。
　　看在皇后的面子上，自己也不该让他难堪。
　　“既然高爱卿推荐了长孙无忌，那便将他召回来。”
　　“来人，传旨，即日起，赵国公长孙无忌担任吏部尚书一职。”
　　“退朝！”皇帝传达完命令，便是退了朝。
　　他哪里还有心情坐在这里！
　　……
　　赵辰离开太极殿，便往自己家中走去。
　　走到赵府门口，就看到皇后的凤辇停在门口。
　　没有走进自家府中，赵辰转身便绕了个圈，在平康坊的忘忧酒楼吃了早饭。
　　一直等到半上午临近中午的时候，赵辰才回了家。
　　此时凤辇已经不见。
　　“爹！”平安跌跌撞撞的门口玩，见赵辰回来，马上小跑过来。
　　“诶！”赵辰应了声，将平安抱在怀里。
　　“爹，刚才家里来了好多人，祖母在家里等了好久，你去哪了？”平安看着赵辰，问道。
　　“在外面有些事情，回来晚了。”赵辰随口编了个借口搪塞平安。
　　平安年纪还小，赵辰说什么就是什么。
　　她也不会去思考。
　　拉着赵辰就要他陪自己去玩。
　　李若霜听到赵辰的声音，从大厅里走出来。
　　“程二说你早早就从朝会回来了。”
　　“你看到外面的凤辇了？”李若霜与赵辰问道。
　　“没看到。”
　　“中午准备吃什么？”赵辰撒了谎，又把话题转移开。
　　跟赵辰在一起这么久，赵辰说的真话还是假话，李若霜哪里又会看不出来。
　　只是她也没多问，接过话茬，说道：“中午不在家里吃，娘让我们去她那里。”
　　“你跟我们一起过去。”
　　“我就不去了，学院里还有事情，下午我就要过去了，下次回来，不知道是什么时候。”
　　“你要是觉着无聊，就在那边多住些日子吧。”赵辰与李若霜说道。
　　长安军事学院，赵辰肯定是不能放掉的。
　　那里，是他花了大心思的地方。
　　而如今武珝与老黄都不在家，李若霜与平安两人在家里，必定是孤独的。
　　倒不如让她们在李靖那边住下。
　　“赵辰，你在外面，可别让我们担心！”李若霜无法，她知道赵辰不会留在长安。
　　只好交代赵辰，让他注意安全。
　　……
　　立政殿，长孙皇后今日从国相寺回来。
　　在回宫之前，她去了赵府，但只见到了李若霜和平安。
　　长孙皇后打算在赵府等赵辰从朝堂回来。
　　但是快到中午，赵辰都没有见到踪迹。
　　长孙皇后也明白，定然是赵辰回来的时候，在门口见到了她的车驾。
　　所以才没有回来。
　　赵辰避着自己，显然是因为武珝的事情，对自己心生怨隙。
　　回到立政殿，长孙皇后感觉心里哟有些堵得慌。
　　李治这两日，一直待在他的晋王府，听说连门都不出了。
　　赵辰看到自己的车驾，直接避开自己。
　　她长孙皇后，只是不想让两个儿子因为一个女人日后反目。
　　但如今，他们都责怪到她头上来。
　　“娘娘，陛下来了！”宫人小声提醒长孙皇后。
　　长孙皇后回过神来，匆忙抹去脸上的泪水，迎了出来：“妾身拜见陛下。”
　　皇帝心情此刻也是糟糕。
　　赵辰无视他的模样，让他很是烦躁。
　　“观音婢，朕听说雉奴这几日一直把自己关在晋王府，可有此事？”皇帝开口问道，语气颇有些不满。
　　“雉奴年纪还小，看到自己喜欢的姑娘嫁到别国，心里难免有些难受。”
　　“过些日子，他就忘记此事了！”长孙皇后劝着皇帝。
　　“那赵辰呢？”
　　“他年纪也小？”
　　“你不知道，他今日在朝会上，一点不给朕面子，朝会还没结束，他转身就走？”
　　“他眼里，还有朕这个父皇吗？”皇帝又说出今日朝会的事情。
　　此刻的皇帝如同一个即将爆炸的火药桶。
　　在皇帝自己看来，他把武珝嫁给高昌王，完全就是为了赵辰与李治两人着想。
　　难道非要等他们两人因为武珝的事情斗个你死我活，这样才满意？
　　可是赵辰和李治，这一个个的，全都跟他对着来。
　　李治把自己关在晋王府，几天都不出门，晋王府的人都担心李治在府中自尽。
　　若说李治只是在折磨他自己，那赵辰就过分了。
　　在太极殿上，当着百官的面，完全无视他这个皇帝。
　　要不是他李世民脾气控制的好，非得当时就让人将赵辰拿下。
　　长孙皇后没有将自己在赵府等了一上午赵辰的事情告知皇帝。
　　不然皇帝又得气的心肝颤颤。
　　“陛下，他们年纪都还小，过上一阵子，他们想明白，也就都好了。”长孙皇后劝着。
　　实则她自己心里也没有太大的把握。
　　赵辰直接躲着她，这是以前从未出现过的事情。
　　这也意味着，赵辰是真的恼了。
　　而更关键的是，赵辰如今的表现，还是无比的平静。
　　长孙皇后担心，日后会不会再出现其他的事情。
　　“你就会维护他们。”皇帝抱怨一句，却也是没再说什么。
　　他也知道，此次将武珝嫁到高昌，对赵辰来说，是一个巨大的打击。
　　几乎就相当于自己否定了赵辰之前的一切。
　　这样的动作，换做是自己，怕是会更加愤怒。
　　“朕现在唯一的奢求就是，赵小子他能明白朕的苦心。”
　　“那样做，是为了他的好！”皇帝缓缓说道，轻轻叹息一声。
　　“会的，辰儿是个聪明的孩子，他一定会明白陛下的意思。”长孙皇后说着。
　　心里却是同样在问自己。

