第1156章 可以保住一条狗命
　　房府前院。
　　房玄龄刚走到这边，便看到长孙无忌带着数十名士兵走进来。
　　长孙无忌满脸微笑的与房玄龄打着招呼。
　　房玄龄却是冷漠的看着长孙无忌。
　　他想不通，长孙无忌为何在明知道皇帝还活着的情况下，还要给李泰做狗。
　　当初皇帝对长孙无忌也是极好。
　　甚至让长孙无忌当了尚书左仆射，凌烟阁里，长孙无忌也是排在第一位。
　　房玄龄想不明白，为何长孙无忌要背主求荣。
　　“看样子房相不太想见到老夫。”长孙无忌笑眯眯的看着房玄龄，说道。
　　“背主求荣之辈，老夫从心里感到恶心。”房玄龄怒视长孙无忌，恨声道。
　　长孙无忌脸上依然挂着淡淡的笑容。
　　并未因为房玄龄这句话而有半点的变化。
　　“房相，你知道什么叫大势所趋吗？”
　　“赵辰死了，皇帝被困在沧州前线，南衙十六卫全都掌握在太子殿下手中。”
　　“现在形势是什么样的，你还看不清楚嘛？”
　　“太子殿下宅心仁厚，之前不想与你为难，可今日在朝堂上，你属实不知死活。”
　　“太子虽然不想追究你的罪过，但老夫可不打算放过你。”
　　“来人啊，将我们房相摁在地上。”
　　“老夫亲自给他施以杖刑。”长孙无忌说着，挥挥手身后的士兵便一拥而上。
　　瞬间将房玄龄摁在地上。
　　房府的下人想去搭救，却是被士兵以刀剑逼迫的往后退。
　　“房玄龄，只要你告诉老夫，说你愿意跟太子殿下认错，今日老夫可以做主，放过你。”
　　“若是不然嘛……你知道后果的。”长孙无忌睥睨着房玄龄，淡淡说道。
　　“长孙无忌，陛下当初真是瞎了眼，会觉着你是身边最大的功臣。”
　　“若是早知今日，当日老夫就应该让你死在战场上。”房玄龄怒骂，面色涨的通红。
　　“让老夫死在战场上，你算什么东西？”
　　“来人，去找找房玄龄的几个儿子，把他们押过来，今日老夫还非要让知道得罪老夫是什么滋味。”
　　“老夫呀，得当着你儿子的面，狠狠的收拾你。”长孙无忌面上露出戏谑之色。
　　房玄龄被死死的摁在地上，眼神之中满是怒意。
　　房遗爱被人押着过来，见到自己的父亲被人摁在地上，脸上瞬间露出慌乱之色。
　　还不等他说话，就被人摁在地上。
　　“大人，只找到房遗爱，不见房遗直。”士兵回来与长孙无忌禀报。
　　长孙无忌没说话，而是从士兵手里拿来手臂粗的木杖。
　　“无所谓，有一个在就行。”
　　“老夫今日就要当着我们房相儿子的面，将房相好好的收拾　一顿。”
　　“房遗爱，你可看好了，跟太子殿下作对的人，会是什么样的下场。”长孙无忌说着。
　　手中的木杖狠狠的劈打在房玄龄的屁股上。
　　房玄龄闷哼一声，一口血直接吐了出来。
　　“父亲！”
　　“主家！”
　　房遗爱挣扎着喊道。
　　府中仆人皆是大声喊道。
　　长孙无忌身后的士兵也是面露惊色。
　　这一下直接给人打的吐血，可见长孙无忌是下了多重的手。
　　一直跟在后面的孔颖达此刻也是脸皮抽抽。
　　他是没想到长孙无尽竟然这般狠厉，完全不顾及当年的情面，对房玄龄下如此毒手。
　　但孔颖达并没有出声阻止，而是继续看着前方的一幕。
　　“长孙无忌，有本事，直接往老夫的脑袋上来一下。”
　　“等陛下回了长安，你们这些乱臣贼子，全都得死！”房玄龄喷出一口血，面色瞬间煞白一片。
　　但是嘴上还是说着不依不饶的话。
　　“等陛下回来，你以为没有后方钱粮的支援，前线还能扛多久？”
　　“房玄龄，老夫以为你很聪明，但是今日看起来，你只是个看不清形势的蠢货。”长孙无忌淡淡说道。
　　手中的木杖再一次高高举起。
　　“啪——”
　　长孙无忌又是狠狠一下劈在房玄龄的身上。
　　房玄龄这一下倒是没有吐血，但是眼神已经开始涣散。
　　“父亲！”
　　“长孙无忌，你混蛋，你放过我父亲，有什么事情冲老子来。”房遗爱拼命挣扎，与长孙无忌愤怒喊道。
　　看着自己的父亲被打成这副模样，房遗爱哪里还能站的住。
　　若非此刻被人摁着动弹不得，他非得去跟长孙无忌拼了。
　　“小东西，若非太子殿下宅心仁厚，你以为你房府今日能有一个人逃过吗？”
　　“房玄龄怎么样，还不是在老夫脚下苟延残喘？”
　　“你一个小东西，也敢与老夫顶嘴。”长孙无忌冷笑，一脚踹在房遗爱的肩膀上。
　　只听咔嚓一声，手臂便是被一脚踹脱了臼。
　　房遗爱痛的满地打滚，豆大的汗珠从额头冒出来，沾染着地上的灰尘，瞬间便糊了一脸。
　　房玄龄望着自己的儿子遭受这般虐待，嘴里却是说不出话来。
　　只听到呼哧呼哧的吐气声。
　　两只眼睛血红一片。
　　“看，这下就不说话了。”长孙无忌笑着，又拿起手中的木杖，瞄准房玄龄的脑袋。
　　“房玄龄，既然你不愿意投向太子麾下，那老夫只好送你上路了。”
　　“这一杖打你脑袋，看看你的脑袋有没有你的骨头硬。”长孙无忌笑道，举起手中的木桩。
　　“长孙大人，差不多算了，房相也不容易，今日就到此为止吧。”
　　“太子殿下还有事情要与我们商议。”长孙无忌手中的木杖都已经挥舞到半空，却是听到身后传来孔颖达的声音。
　　“颖达先生什么时候来的？”
　　“太子让老夫将这老家伙收拾了，这怎么又要放了他？”长孙无忌放下木杖，皱眉看向孔颖达。
　　虽然孔颖达恨不得长孙无忌一杖劈下去，但李泰不允许杀了房玄龄。
　　他也不敢看着长孙无忌将人杀了。
　　“太子殿下说，房玄龄有功于大唐社稷，虽然多行悖逆，但太子还是选择饶他一命。”
　　“走吧，今日就到这。”孔颖达说着，便是看着长孙无忌。
　　长孙无忌看了眼地上意识模糊的房玄龄，丢掉手中的木杖。
　　“本来还想尽尽兴，没想太子殿下宅心仁厚，饶你一命。”
　　“算了，今日便放了你，房玄龄，早些滚出长安，说不定可以保住一条狗命。”
　　“颖达先生，咱们走！”长孙无忌骂完，转过头与孔颖达说道。
　　孔颖达有些失望，他本想抓住长孙无忌假意投靠李泰的把柄。
　　却是没想到，长孙无忌如此不遗余力的执行着李泰的命令。
　　此刻，孔颖达是无比的相信，长孙无忌是真的豁出去了。

