第1140章 赵辰，可能还活着
　　徐世绩拱手点头，皇帝已经安抚过自己，他还想怎么样？
　　况且皇帝说的本来就是事实，将士们在自己的率领下，确实　是一直打败仗。
　　而李靖听到皇帝说来日回朝要对自己二人表彰，环顾四周一圈，拱手道：“陛下，其实火攻之计，不是臣等想出来的。”
　　“嗯？”皇帝愣了一下，还以为自己听岔了。
　　“确实如此，以火油浇布帛，以投射车抛出，以火箭引燃，确实不是我等想出的计策。”徐世绩被李靖推了一下，也是跟着开口说道。
　　皇帝很奇怪啊。
　　这样的毒计，竟然不是眼前两个家伙想出来的。
　　那还能有谁有这等眼光。
　　竟然只以一点火油，几十张幕布，几架投石车就杀伤了敌方数万人！
　　“不是你们，那是何人？”
　　“此刻可在军中，速速把他叫来，朕要亲自见他。”皇帝与二人说道。
　　这是完全把赵辰抛到了脑后。
　　或者说，皇帝自己也不会相信，这样的计策，会是赵辰想出来的。
　　即便之前说，赵辰有些奇思妙想。
　　可战场嘛，他经验总是不太够。
　　况且，赵辰昨日就已经护送着秦琼的棺椁离开沧州，回了长安。
　　哪里还会跟今日的战斗有关系！
　　“陛下，这条计策，是赵辰想出来，写给臣的。”李靖苦笑，从手中拿出赵辰托人给自己的纸条。
　　皇帝看着纸条上的内容，见果然是赵辰的笔迹。
　　这嘴也是张了好几次，却是始终没有说出话来。
　　“陛下，赵辰大才，臣等远不及他。”徐世绩与皇帝拱手拜道，面上更是露出钦佩之色。
　　若是赵辰此刻就在他的面前，或许徐世绩还不会说这样的话。
　　徐世绩一辈子都在皇帝身边领兵的，却是被一个少年比了下去。
　　说出去徐世绩都觉着丢人。
　　但赵辰此刻不在这里，他说什么，也只有眼前两人知晓而已。
　　谁都不会外传自己这些话！
　　听徐世绩说自己远不如赵辰，李靖笑着摇摇头。
　　赵辰脑子灵光，出人意料的办法总是很多，唯独欠缺的就是经验。
　　若是历练几年，估计自己这个所谓的大唐军神，也得甘拜下风。
　　皇帝很高兴，既是因为今日这一场大胜。
　　也因为徐世绩对赵辰的夸赞。
　　皇帝很难想象，让徐世绩这样一个军中宿将，承认自己不如一个少年会有多难。
　　可即便如此，徐世绩还是说了。
　　可见他对赵辰的认可程度。
　　军中有李靖、徐世绩、程咬金等人的支持，之前自己打算让赵辰在军中站稳脚跟的想法，总算是完成了一大半。
　　“那小子就是鬼点子有些多，实际上还是与你们差得远，这日后，还需要你们多多教导他。”
　　“朕年纪大了，弄不过他！”皇帝笑着摆摆手。
　　李靖与徐世绩对视一眼，笑着与皇帝拱拱手。
　　他们可是从这话里听出来。
　　皇帝对赵辰是充满期待的。
　　这日后的太子之位，九成九会传到赵辰手中。
　　三人皆是不在说话，但脸上却是笑容满满。
　　……
　　沧州城皇帝在笑，但城外的高句丽大军营地，渊盖苏文此刻却是差点气昏过去。
　　他是怎么也没想到，整整三万人的军队，竟然连沧州的城门都没有摸到，就损失两万人。
　　数十架八牛弩，就在这一战之中，竟然全都损失掉了。
　　渊盖苏文现在吃人的心思都有了。
　　两万人活活被烧死在沧州城下，渊盖苏文方才在军中转了一圈。
　　就这么一把火，如今整个高句丽大营，人人皆是面色恐慌。
　　之前斩杀秦琼而振奋的军心，被这把火完完全全烧了个干净。
　　营帐中，渊盖苏文面如恶鬼，帐中将士没有一人敢大声喘气的，更别说这个时候开口说话了。
　　侯君集坐在一旁，慢慢的喝着酒，望着眼前被扒光上衣捆成一团的惠真，嘴角噙着一丝冷笑。
　　自己可都已经提醒过。
　　沧州城不是那么容易攻的，特别是秦琼刚刚战死，李世民如今情况不明的时候。
　　强行攻城，只会让唐军有机可趁。
　　果不其然嘛，一场火，造成如此大的损失。
　　简直就是一个笑话。
　　“来人啊，将这废物拖下去砍了，为死去的将士们赔罪。”渊盖苏文气的乱窜，最后停下脚步，手指惠真，怒声与外面喊道。
　　两名高句丽士兵走进来，看了眼地上被捆起来的惠真。
　　正要带走，便见有将领出声求情：“大帅，惠真将军也是无辜的，谁都没想到唐军竟然用那般歹毒的办法。”
　　“今日不管谁去，都不会料到。”
　　“要怪，只能怪唐军太过狡猾，让我等都始料不及。”
　　“对啊大帅，若是因为这样的事，就处死惠真将军，岂不是让我军损失一员大将。”
　　“惠真将军刚斩杀了唐国名将秦琼，此时杀了惠真将军，岂不是让唐军兴奋？”
　　“大帅，惠真将军纵然有错，可也罪不至死，请大帅从轻发落。”
　　有人求情，其余人自然也是跟上去。
　　谁都知道，渊盖苏文并不想杀了惠真，惠真说到底，就是渊盖苏文手下的狗腿子。
　　如今这个时候，渊盖苏文怎么会自断手臂。
　　别的不说，但凡有人敢在这个时候支持渊盖苏文杀了惠真。
　　那接下来被杀的，必定是出口支持的人。
　　“不杀他，留他能有什么用！”渊盖苏文恼道，目光看向侯君集。
　　却见侯君集正坐着喝酒，一副事不关己的模样。
　　渊盖苏文更恼。
　　皱眉道：“侯先生，你觉着本帅要不要杀了这废物！”
　　众人皆是看过去，不少人目光中都是闪烁着冷厉。
　　侯君集早就看穿了渊盖苏文的把戏。
　　不然他们商量处置惠真的时候，完全可以用他们高句丽的话说嘛。
　　为何要让自己听懂。
　　渊盖苏文这样，不就是想让自己劝说他留住惠真嘛！
　　“呵呵，大帅，惠真将军虽然有罪，但也情有可原。”
　　“就像方才说的，今日这一战，无论派谁去，都是一样的结果！”
　　“惠真将军只是运气不好，接到这个任务罢了！”侯君集笑着说道。
　　明明是之前惠真强抢这个任务，此刻侯君集却说他运气不好。
　　无疑是在挖苦惠真。
　　倒是惠真没听出来，以为侯君集是在帮自己说话，此刻还一脸感激的看向侯君集。
　　“那侯先生到底什么意思？”渊盖苏文皱眉。
　　“老夫的意思是，李靖已经到了沧州，而且，赵辰，可能还活着！”侯君集望着渊盖苏文，淡淡说道。

