第1062章 不要让我问第二次
　　李恪摇头，面上闪过一丝愤色。
　　“是高句丽的探子，好像有十几个人，摸进了城里，现在正在抢夺城里百姓的财物。”
　　“还杀了不少人。”李恪与赵辰说道。
　　他也是远远看了眼。
　　只看到大街对面有操着高句丽口音的人在对面抢东西、杀人。
　　“出去看看。”赵辰想都没想，便匆匆下了楼。
　　李若霜跟在身后，李恪也跑回自己的房间拿上了武器。
　　酒楼掌柜的躲在一楼大门后面，面露惊色的窥视着外面的动静。
　　“掌柜的，他们会不会杀到我们这里来。”一旁的小二与掌柜问道。
　　小二明显害怕极了，脸上尽是慌张之色。
　　手里拿着一把菜刀，似乎是准备防备着外面的高句丽人。
　　“不会的，灯都熄灭了没有？”掌柜小声与小二追问道。
　　“灭了。”小二点头，声音也因为害怕而变得嘶哑。
　　赵辰等人摸着黑走下来，掌柜的也发现了他们三人，忙道：“几位客官千万不要出声，这外面的是高句丽的斥候。”
　　“要是被他们发现，我们全都会没命的。”
　　“城里怎么突然出现高句丽斥候，城里守军呢？”赵辰与掌柜问道。
　　此处靠近前线战场，出现敌军斥候自然不难以理解。
　　可高句丽斥候竟然敢当街抢东西杀人，这赵辰就不明白了。
　　这城里难道就没有一个守军了？
　　眼睁睁的看着高句丽斥候如此光明正大的杀人？
　　“客官你有所不知，自从与高句丽开战以来，我大唐边军几次败退。”
　　“此处是靠着边境战场最近的城池了，城中守军早就被调派到前线。”
　　“各路补给也不会从这里过，所以，这座城池其实已经被放弃了。”
　　“每天都有百姓拖家带口的离开。”
　　“没走的，要么是走不动的，要么是还期望着我大唐军队可以击败高句丽。”
　　“可是……唉！”掌柜重重叹息一声。
　　“听说从松州来的牛进达将军，想要跟渊盖苏文决一死战，结果还被人抓了去。”
　　“现在啊，每天都能看到不少从前线逃出来的将士。”
　　“想要击败高句丽，基本上没什么可能了。”小二在一旁插了两句，脸上也不见任何期待之色。
　　对于他们来说，高句丽斥候都已经进入后方城池肆意杀人。
　　大唐军队，还有什么用？
　　至于说击败高句丽大军，岂不是更是做梦？
　　“救命！”
　　“求求你放了我。”街对面突然传来求饶的声音。
　　众人顺着门缝便看到有一男一女跪在地上，而他们面前有一身材高大的高句丽斥候。
　　此刻高句丽斥候已是举起长刀，似乎是准备将面前的两人斩杀。
　　“赵辰。”李若霜与赵辰喊了一句，手已经握在剑柄上。
　　赵辰皱眉。
　　军中派出的斥候肯定不只一队。
　　就算是杀了他们这队，之后也会有其他的斥候小队过来。
　　到时候他们已经走了，谁来对付其他的高句丽小队？
　　可眼睁睁的看着眼前的百姓被高句丽斥候杀死？
　　“解决掉。”赵辰叹了口气。
　　话音刚落，李若霜便是一把拉开挡在前面的掌柜，提着剑冲出酒楼。
　　李恪也提着剑跟了上去。
　　不一会，街上便传来一阵厮杀声。
　　之后又是一连串的惨叫声。
　　半盏茶的功夫，李若霜提着剑回来，除却剑身上沾染了血迹之外，衣服上倒是不见任何。
　　“先生，活捉了一个。”李恪倒是弄了一身血腥味，手里还提着一个抓来的高句丽斥候。
　　斥候自然不认识赵辰。
　　可这眼里早已满是惊惧之色。
　　方才就是这年轻人身后的女子，出手便将他们十几人轻易杀死。
　　自己那些人甚至连她的衣角都没有碰到一下。
　　而身后这个人也不简单，只是一拳就打的他失去战力。
　　“会讲中原话？”赵辰看着眼前的高句丽斥候，随口问道。
　　高句丽斥候目光闪了闪。
　　又摇了摇头。
　　“杀了。”赵辰挥手。
　　高句丽斥候哪想到眼前少年竟然如此狠厉，自己只是撒个谎，他就要让人杀死自己？
　　“等一下，我会说。”高句丽斥候急忙喊道。
　　没有人愿意死。
　　“说一说你们的任务。”掌柜的给赵辰送来一只凳子，赵辰坐下，与高句丽斥候问道。
　　小二此刻是站的远远的。
　　可不敢靠近赵辰等人。
　　十几个人，这么快就杀完了，还生擒了一个。
　　这些人可不简单。
　　高句丽斥候犹豫，便见赵辰与旁边的李恪挥挥手。
　　“啊——”李恪手中长剑落下，斥候的右手掌便被钉在地板上。
　　斥候冷汗瞬间便冒了出来。
　　因为疼痛，额头青筋都崩成一团。
　　“不要让我问第二次。”赵辰望着满脸痛苦之色的高句丽斥候，眼睛都没眨一下。
　　酒楼掌柜的也是脸皮颤了颤。
　　这么些年了，他见过不知道多少狠人。
　　可像眼前赵辰这么狠厉却又神色淡然的，他还是很少见。
　　关键，赵辰还是一个少年模样。
　　“我们……我们是惠真将军手下，派来打探唐军后方的情况。”
　　“牛头湾唐军一直固守，我们想要派一直奇兵，袭击唐军后方。”斥候虽然疼的要死，可也不敢再瞒。
　　他现在只想赵辰给自己一个痛快。
　　方才那一剑，差点没让他当场昏过去。
　　再来几下，他能活活疼死。
　　“你们来了多少只斥候队伍？”
　　“现在分散在何处，如何联系。”赵辰又问。
　　“三支，在城外东西两处各二十里外。”
　　“联系是通过城外的篝火，子时燃放，其他斥候队伍就会聚集过来。”斥候满脸痛苦的说着。
　　赵辰挥手，李恪便拖着斥候离开，没多一会就回来了。
　　“先生，我们现在该怎么办？”
　　“他们这队斥候没有回去，其他斥候必定会过来探查。”
　　“到时候城里的百姓怕是都会遭遇毒手。”李恪坐在门槛上，与赵辰问道。
　　夜里淡淡的血腥味还能依稀问道。
　　街上不见一丝光亮。
　　赵辰回头看了眼身后站着远远的掌柜与伙计，面上不见任何神色。
　　“公子，还请救救我们。”客栈掌柜的与赵辰跪下。
　　他知道，眼前赵辰他们能如此轻易杀死十几名高句丽斥候，定然不是普通人。
　　若是他们愿意帮自己……
　　“收拾一下，去城外的篝火看看。”赵辰回过头来，与两人说道。
　　李若霜站在赵辰身后，听赵辰要去城外看看，面上闪过一丝自责之色。

