第1192章 你想害死本宫嘛
　　苏不同很是恼火。
　　自己派出去的一营，在长安搜寻了一整天，竟然一点李泰的线索都没有找到。
　　作为李泰手下的头号将领，苏不同自然是知道一些赵辰与李泰之间的事情。
　　苏不同深知，若是三日后孔颖达真的杀了魏征，那李泰基本上就不会有安全回来的可能。
　　可即便是一个正常人，都不会答应用李泰交换魏征一家性命。
　　所以苏不同很想自己先找到李泰的踪迹。
　　将李泰从赵辰手里救回来。
　　可偏偏，那么多人一点线索都没有找到。
　　当日行动的那些人，突然就好似完全消失了一般。
　　“将军，您说他们会不会已经把太子殿下秘密带出了城，所以我们才找不到任何的线索？”亲兵与苏不同小声问道。
　　苏不同面色变得冷厉。
　　长安城的所有城门全都紧闭着，任何人不准离开长安。
　　别说带着人离开，就算是一只鸟飞出长安城，也会暴露在众人的眼前。
　　“你让一营的将士，明日继续在城中寻找，无论如何，也要找到太子殿下的下落，若是寻不到……”
　　“将军，外面有人自称太子殿下，说要请将军过去。”
　　苏不同话还没说完，便听外面传来己方士兵的声音。
　　猛地站起，苏不同两步走到外面，目光阴冷的审视着面前的士兵。
　　“你说什么？”苏不同沉声说道。
　　他们这么多人寻找了两天，都没找到李泰的下落。
　　可偏偏这个时候，手下人说李泰出现在自己的军营外面。
　　“将军，有人自称太子殿下，他们有四个人……”
　　“来人，跟本将军去！”士兵还没把话说完，苏不同便朝身后挥手。
　　数十名亲兵全副武装便是紧跟在苏不同身后。
　　军营中的其他士兵见到苏不同带人往营房外面走，不免的也是奇怪。
　　便是自主的跟了上去。
　　不过片刻，苏不同身后便是跟着一大群人，众人很快便来到营房外面。
　　苏不同见到李泰的时候，也是愣了好一会。
　　身后的士兵纷纷看向前方，许多人也都不知道发生了何事。
　　“将他们围起来！”苏不同回过神来，他发现李泰身边站着的，竟然就是赵辰。
　　苏不同虽然没有见过赵辰本人，但是他也是时常见过赵辰的画像。
　　想到李泰跟赵辰站在一起，必定是被赵辰逼迫来到此处。
　　当下自然是想将赵辰拦下。
　　程处默与秦怀玉见苏不同让人要将他们拦下，当下也是心脏绷紧，一左一右就将李泰扣住。
　　程处默甚至已经抽出短匕，架在李泰的脖子上。
　　反倒是站在一旁的赵辰，一点动静都没有。
　　李泰被程处默用短匕架着脖子，感受着匕首锋利的刃口，李泰忍不住的脸皮抽搐。
　　他也害怕程处默这家伙突然手一个抽抽，真的将自己的喉咙割开。
　　“苏不同，你个王八蛋，你想害死本宫嘛？”
　　“快让他们滚开。”李泰不敢动作，却是手指苏不同怒喝。
　　苏不同有些懵。
　　却也是明白李泰此刻被人挟持，虽然极为不情愿，还是挥挥手。
　　士兵退后两步，却是并未走远。
　　众人皆是虎视眈眈的望着赵辰几人，只要苏不同一个命令，他们就会冲上去将几人砍成肉泥。
　　“赵辰，你竟然敢挟持太子殿下来此，你当真是不怕死？”苏不同望着赵辰，面色阴沉。
　　他知道赵辰的身手，那么多千牛卫在李泰身边保护，还是让赵辰将人劫走。
　　这也让苏不同此刻有些投鼠忌器。
　　“李泰，告诉他你来这是干什么的！”赵辰没有理会苏不同的话，而是开口看向李泰。
　　李泰心里一咯噔。
　　他要是在这里告诉苏不同，让苏不同带着南衙六卫去对付孔颖达，那所有的事情都没有挽回的办法。
　　可若是不说，赵辰还能放过他？
　　即便眼前是苏不同带着数百南衙将士，李泰心中也没有任何的底气。
　　在面对赵辰的时候，李泰从心里感觉到恐惧。
　　任何小心思他都不敢生出来。
　　“李泰，你要清楚，你若是不按赵大说的做，你必定会死在这里。”
　　“而俺们，最多是俺与秦三陪你一起死在这。”
　　“怎么，你想让孔颖达当这个大唐的皇帝不成？”程处默靠在李泰的耳边小声说道。
　　手中的匕首已经轻轻划破了李泰脖子皮肤。
　　丝丝鲜血顺着匕首的锋刃滑落，李泰全身的皮肤瞬间紧绷起来。
　　呼吸也变得急促，眼中闪过一丝慌张。
　　“苏不同，本宫今日来是告诉你，中书令孔颖达倒行逆施，将百官家眷困于皇城，此举天理不容。”
　　“本宫命令你，撤除对北衙禁军的监视，与北衙禁军一起，将孔颖达擒拿，解决百官，还朝堂安稳。”李泰终于是忍不住，与苏不同大喝。
　　一众将士听到耳中，不免的有些愣神。
　　苏不同更是难以置信的望着李泰。
　　他当然知道李泰是被赵辰挟持，被逼着说这样的话。
　　可这些话，将士们听了，他们岂不会放在心上。
　　如此大庭广众之下的命令，他苏不同还敢违抗？
　　苏不同有些愤怒，李泰为了保住他自己的性命，完全是不顾他苏不同的死活。
　　若是孔颖达死了，他苏不同还能坐在这个位置上？
　　可若是不听李泰的命令，身边的这些士兵……
　　“是，末将领命！”苏不同极为不情愿的与李泰拱手，领下李泰的命令。
　　“传本将军命令，撤除对北衙禁军的监视，所有人回到各自营房，等候接下来的命令。”苏不同转身与一众士兵喊道。
　　众人散去，苏不同面色阴沉。
　　“太子殿下，末将接下来需要做什么？”苏不同与李泰问道。
　　李泰没说话，目光看向赵辰。
　　“苏将军放心，孔颖达若是伏法，我可以保证苏将军平安。”赵辰与苏不同说了一句。
　　苏不同心里微微舒服了一些，与赵辰拱手笑道：“赵郡公明鉴，末将是军人，一直都是奉命行事，若是有得罪之处，还请赵郡公海涵。”
　　“放心，我赵辰说话算话。”赵辰走向前，扶起苏不同。
　　一个苏不同的性命无足轻重，只要他在这几日不要给自己带来麻烦，赵辰并不会收拾他。
　　苏不同听到赵辰这样与自己保证，神色愈发的和善，心里的那些不安也消失了不少。
　　“劳烦苏将军领我们去见北衙禁军程光达将军。”赵辰再次开口，与苏不同说道。

