第114章 你想与我抢人
　　程咬金心中那可是无比的好奇。
　　他之前就在想，这怎么可能就一百人，攻下了吐蕃三百人驻守的城营。
　　就算那是三百头猪，也不可能做到吧。
　　南面山峰，又如何能登的上去？
　　其余人也都是目光炯炯的看着李若霜。
　　“若霜啊，你便与朕，还有众位大臣说说，到底是如何上到南面那山峰上的。”李世民笑着与李若霜说道。
　　“陛下，是赵辰为末将做了一套名为鹰爪飞弩的攀登器械，只是这器械，方才被禁军给拦下了！”李若霜说道。
　　太极殿不许带兵刃进殿。
　　虽然只是攀登器械，没有命令，也是要给拦下的。
　　“鹰爪飞弩？”李世民念叨一句，挥挥手说道：“把东西送过来！”
　　殿外立刻便有禁军将拦下的鹰爪飞弩拿来，交到李世民手里。
　　李世民看着手里的鹰爪飞弩，眼里闪过一丝震惊。
　　“段纶，你与朕来看看，工部可能做出如此器械？”李世民朝工部尚书段纶招手。
　　段纶也是满脸好奇的走过来。
　　上次没有邀请到赵辰去他的工部，还被李世民训斥了一顿，连带着自己的鼻子也遭了罪。
　　那之后，段纶便打消了邀请赵辰的心思。
　　很明显，皇帝陛下很是看重这赵辰。
　　自己要是逼赵辰去工部，恐怕皇帝陛下都要收拾他段纶。
　　虽然没了之前的想法，可赵辰的手艺，段纶那是一直念念不忘。
　　知道眼前奇怪的东西，便是让李若霜只领着一百娘子军，便拿下了三百吐蕃士兵防守的城营。
　　段纶心中也是极为好奇。
　　鹰爪飞弩拿在手里，段纶小心翼翼的观摩着。
　　眼中不时闪过一丝震惊之色。
　　“陛下，此物真乃神器，飞爪为箭头，锁链系住箭尾，当真是巧夺天工。”
　　“如此之物，工部仿造不难，可是这想法，十个工部，怕也是难以想到！”很长一段时间的沉默，段纶突然沉声说道。
　　握着鹰爪飞弩的手，都是微微有些颤抖。
　　工部的匠人的手艺，虽然比不上赵辰，但是也不至于什么都不会。
　　他们最欠缺的，便是想法。
　　“陛下，可否请赵辰去我工部，我工部真的无比需要如此人才！”段纶与李世民说道，眼中满是期待之色。
　　“段尚书，赵辰已经答应做我娘子军的军师，你想与我抢人？”李若霜俏目含霜，冷声说道。
　　段纶面色讪讪，看了一眼李世民，见皇帝也不说话，当即不敢吭声。
　　谁不知道，李若霜这小丫头片子，那可是连太子殿下都敢揍的。
　　他段纶，哪里惹得起？
　　段纶不说话，却是偷偷的瞄了一眼太子李承乾。
　　李承乾正想着自己之前被李若霜暴揍一顿，心里正恼着呢。
　　见段纶看向自己，当即更是怒了。
　　狠狠的瞪了一眼段纶，把头瞥向一旁。
　　这一个个的，为了争抢赵辰，那可是都恨不得打起来。
　　李世民此刻心中那个高兴啊！
　　已经不需要用言语去描述，眼睛都笑的眯成一条缝。
　　“李将军做的不错，这次勇挫吐蕃锐气，打出了我大唐威风，即日起，娘子军编入大唐朝军队列，武器军饷，由兵部负责！”李世民笑着说道。
　　“谢陛下，末将告退！”李若霜心中大喜。
　　努力这么久，总算是让皇帝陛下承认了娘子军。
　　由兵部负责，以后娘子军，便是堂堂正正的大唐朝军队队！
　　李若霜恨不得现在就把这个好消息分享给赵辰。
　　“去吧！”李世民点头，看着李若霜，心里十分满意。
　　这小姑娘虽然说是性格莽撞了一点，但若是有赵辰在一旁管着的话……
　　李世民心里已经有了赐婚的打算！
　　就是不知道赵辰愿不愿意。
　　李世民知道赵辰的脾气，若是自己逼得太紧，那赵辰八成就要逃离长安城了。
　　李世民可要防着点赵辰的小脾气。
　　当然，若是赵辰能得到李靖的承认，那更是完美了。
　　李靖不知道赵辰的身份，若是答应了赵辰与李若霜的婚事。
　　那就相当于把李靖绑在了赵辰的战车上。
　　李靖这家伙在军中影响力甚大，却也是老油条。
　　当年便是李世民自己，与李建成打的热火朝天的时候，也是没有帮任何人一把。
　　如今太子李承乾与魏王李泰，他还是两不相帮。
　　这老家伙滑的跟只泥鳅一般。
　　李世民心中想着，自己要不要算计一把李靖那老家伙，也让他气一气？
　　……
　　李若霜刚走，禄东赞便急匆匆的来到太极殿，面色十分难看。
　　他今早刚刚睡醒，就得知吐蕃失守城池。
　　这次吐蕃占据城高池深的营寨，没想到竟然被娘子军奇袭给拿下了。
　　说好的三百人，结果对面唐朝军队来的人，竟然只有一百人。
　　而且是一百女人。
　　关键是这样还败了。
　　简直就是奇耻大辱。
　　此刻站在这里，他分明都能感觉到，一众大唐朝臣看向自己的目光中，满满都是不屑。
　　吐蕃士兵被一群女人干趴下，打的是毫无还手之力，禄东赞都感觉自己臊得慌。
　　不过耻辱归耻辱，禄东赞心中很是纳闷。
　　这娘子军是如何翻越到城营南面的高峰？
　　那座高峰可是高一百多米，十分陡峭，只有飞鸟才能上去。
　　禄东赞断定，大唐没有人会飞。
　　那也就是说，大唐找到了特殊的方法，翻越了那高峰。
　　这对他们吐蕃来说，可不是什么好消息。
　　得想办法，打听清楚这个事情！
　　“禄东赞你来了！”李世民坐在龙榻上，面上挂着一丝笑容。
　　心道你禄东赞费劲心机想赢下这场演武。
　　也没想到，这巴掌挨的更痛吧。
　　“恭喜皇帝陛下赢下此次演武，大唐人才辈出，禄东赞极为佩服，只是，外臣想知道，这演武，吐蕃是如何输掉的？”禄东赞朝李世民行礼，又小心翼翼的问了一句。
　　这话一说出来，满朝大臣都是清楚，吐蕃这禄东赞，是搁这套话来了。
　　李世民微笑的看着禄东赞，心道就禄东赞还想从自己嘴里套出话来，简直可笑。
　　这鹰爪飞弩的事情怎么可能会告诉他？
　　日后若是要进攻吐蕃，这可是一件大杀器。
　　必定可以打得对方措手不及。
　　“这次我大唐天降神兵，上天保佑，才得以打败你吐蕃士兵。”
　　“禄东赞，你可服气？”李世民微笑的看着禄东赞，说道。

