第1761章 快快出来受死
　　程处默被武诩噎的说不出话来。
　　也就索性不与武诩争辩，转身又说起了与高句丽的守城战的事情。
　　“赵大，守城将士的武器装备比高句丽的要差上不少，今天来攻城的也仅仅是那些叛军。”
　　“渊盖苏文没有给他们提供什么好的武器装备，我们还能击退他们，要是换做高句丽的军队来攻城，守城的压力恐怕会特别大。”程处默看向赵辰。
　　一旁的秦怀玉也是点头。
　　“如果被高句丽的军队进攻几次，我们损失太大，也会让将士们信心大减，恐怕会影响之后的战斗。”程处默跟着说道。
　　其实他们都是想问问赵辰有没有什么好法子。
　　赵辰沉默了片刻，但是在两人期待的目光下，却是摇了摇头。
　　见赵辰摇头，两人虽然有些失望，但心里也能理解，装备上的差距，是新罗与高句丽之间的国力差距。
　　谁都没有短时间内解决这事。
　　赵辰没有办法才是应该的。
　　……
　　第二天清晨。
　　赵辰便与程处默、秦怀玉二人去到了城楼。
　　守城的将士们还很兴奋，自从知道半个月之后大唐会有十万大军来支援他们，所有人都激动地晚上睡不着觉。
　　他们原本以为自己必死，新罗也必定会灭亡在高句丽的手里。
　　可没想到，大唐的汉王殿下亲口说了，半个月之后会有大唐边军来支援他们。
　　这让他们心中燃起希望。
　　“汉王殿下！”见到赵辰，一众新城守军将士们纷纷朝赵辰行礼。
　　程处默咂了咂嘴，自己在这城楼上打生打死，结果还没刚来这里的赵辰受人欢迎。
　　真是人比人气死人。
　　秦怀玉见程处默咂嘴，也是跟着要摇了摇头。
　　刚刚检查完将士们的防守情况，前方城楼远处就出现了一队人马。
　　来的人不多，大概只有五百多人。
　　但这些人却是让城楼上的所有人面色大变。
　　他们看到，那骑马冲在最前面的，就是那个连续斩杀他们十三员大将的高句丽将领，驼射。
　　“是驼射，那混蛋又来了！”
　　“什么，驼射又来了？”
　　“这不就是欺负人吗？”
　　“玛德，驼射那么厉害，我们怎么都弄不过他。”
　　“要是有人能杀了驼射，那可真的太好了。”
　　“怎么可能有人杀的了驼射。”
　　赵辰还没问，程处默他们也还没说话，身边的守城将士们便是纷纷脸色大变。
　　他们怎么会想到，仅仅是一场战斗没有出现的驼射，今日一早又来到了他们面前。
　　想到之前驼射对他们近乎虐杀的实力，所有守城将士的脸色，都变得无比难看。
　　“驼射之前一战，斩杀了我方一十三员大将，将士们都被他杀的胆寒了。”程处默小声的解释道。
　　“我跟他交了手，要不是程二让人鸣金，我也会死在他的手里，这驼射比当年的惠真还要强上不少。”秦怀玉脸色难看。
　　毕竟不管是谁，主动说出自己的不堪经历也是心中难受的。
　　赵辰点头，当年秦怀玉丢了一只胳膊，斩杀了惠真，说明他的实力还是比惠真要强上一点的。
　　但秦怀玉却不是这驼射的对手，显然这驼射要比那惠真要强上不少。
　　“楼上的狗儿子们听着，我是你们驼射爷爷，快快出来受死！”驼射骑着战马在城楼下方叫骂。
　　“无能的东西，只会龟缩在城里吗，速速出来受死。”
　　“程处默，你不是大唐战将吗，出来一战，总不能你大唐战将也都是废物吧。”
　　“秦怀玉，上次让你逃了，这次再来，看我们驼射将军不把你的脑袋砍下来当夜壶。”
　　“城楼上的，你们都是一群胆小如鼠的废物，不如直接投降了，也能保住一条狗命。”
　　驼射身后的高句丽士兵也纷纷叫喊着。
　　声音传到城楼上，所有人守城士兵的脸上都阴沉一片。
　　可没有一人作声，他们根本不敢出去与驼射交战。
　　“怎么，真的是一个有蛋的都没有？”
　　“出来一战！”驼射再次喊道，守城将士气的手指都抠进城墙缝里。
　　城楼上依旧鸦雀无声。
　　他们都不是驼射的对手，出去交战，不过是送死罢了。
　　“要是再没人出来迎战，那我可就让他们留在这里一直骂了。”驼射不屑的看着城楼上方。
　　虽然对面没人出战，不能直接打击到对面的士气，但他把人留在这里辱骂，也能摧毁对方的心里防线。
　　“驼射，你别走，老子今天就是死，也要咬下你一层皮。”驼射话音刚刚落下，突然就有一名新城将领朝他喊道。
　　“好，我等你！”驼射闻言，心中大喜，朝城楼喊道。
　　新城将领说完，转身跑到程处默的身前，微微拱手：“将军，让我出战，就算是死，我也不能让那驼射这般羞辱我等。”
　　程处默捏紧了拳头。
　　他不想让任何人出城与驼射交战，因为这明显是送死的行为，而且一旦将领身死，除了会削弱守城力量，还会重重打击其他守城将士们的士气。
　　程处默的打算是，既然驼射愿意骂，那就让他骂。
　　只要自己坚守不出，至少将士们的士气不会下跌的那么快。
　　可现在……
　　已经有守城将领请命出战，如果自己不让，对士气打击很大，若是让他出战，必死的一场战斗，对士气打击更大。
　　程处默一时间陷入两难的境地。
　　目光不由自主的看向赵辰，但赵辰没有给他任何的示意，显然这事是让他程处默自己决定。
　　“怎么，程处默你不敢让手下人出来交战？”
　　“怕死就回你的大唐去。”驼射的嘲笑声远远传来。
　　“将军！”守城将领再次喊道。
　　“好，你去吧，千万小心。”程处默终究还是点了点头。
　　在一众守城将士的注视下，新城将领走下城楼，跨上战马带着五百人从城门冲出去。
　　驼射看着眼前的新城将领，面上尽是不屑。
　　他是对这些新城守城使用激将法，只是没想到，竟然还真的有人敢出来受死。
　　既然如此，那自己也只能让他如意了。

