第1642章 张府的证据
　　接风宴持续到傍晚。
　　众人都喝的酩酊大醉，一杯酒没喝的汉王扶着醉酒的蜀王李恪，在侍女的带领下，去到了后院的房间。
　　刚刚推开房门，就看到一女子坐在房间里。
　　明眸皓齿，我见犹怜。
　　“蜀王。”汉王小声的喊着李恪。
　　李恪微微张眼，看到一女子坐在房间里，当即一个激灵清醒过来。
　　“你是何人？”李恪质问着面前的陈扁扁。
　　“奴家陈扁扁，悦客来花魁。”陈扁扁起身与李恪二人行礼。
　　李恪瞬间明白过来眼前陈扁扁在这里是什么意思。
　　这彦文正可是没安什么好心。
　　或者说，眼前的陈扁扁，是对他们的监视。
　　可不能让陈扁扁留在身边，不然赵辰没有进都督府的事情肯定会暴露出来。
　　“你出去，我皇兄不喜欢有陌生人在这里。”李恪冷声说道。
　　陈扁扁愣了愣，随后狐疑的看了眼李恪和汉王。
　　“可是彦都督……”
　　“彦都督要是问起来，就说是我说的，汉王妃要是知道彦都督如此行事，定然会扒了他的皮。”李恪面露冷意。
　　身边的汉王并非赵辰。
　　眼前一个大美人若是投怀送抱，谁知道自己身边这小子会不会把一切都说出来。
　　到时候彦文正知道一切，他们可就危险了。
　　况且，这女人是给赵辰准备的。
　　陈扁扁微微行礼，似乎也松了口气，而后快速的离开房间。
　　“殿下，我演的没问题吧？”汉王松了口气，身子笔直的站在李恪身边。
　　“还可以，你记住，不管是谁来问你什么，都不要说任何话。”
　　“为了保证一切事情顺利，我会一直待在你身边，你去床上休息吧。”李恪嘱咐着眼前的汉王。
　　“殿下睡床上吧，末将睡地上就行。”‘汉王’赶紧说道。
　　“不行，你现在是汉王，是我皇兄，若是我睡床，你睡地上，必定会引得彦文正怀疑。”李恪摆手。
　　又示意‘汉王’去休息。
　　……
　　“把人赶出来了？”彦文正收到陈扁扁被赶出来的消息，心里感到很是意外。
　　若非是为了讨好汉王，他哪里舍得把眼前的美娇娘送出去。
　　即便是现在自己望着眼前的陈扁扁，心里也是一股邪火在升腾。
　　这么漂亮的女人，汉王竟然不喜欢？
　　难不成是知道自己派人是去监视他们的？
　　想到这里，彦文正心里又不免的多了几分警惕。
　　随后又看了眼眼前的陈扁扁，咬了咬牙摆手说道：“你先暂时住在都督府，若是汉王殿下有需求，你必须好好侍奉汉王殿下。”
　　“若是你敢不从，我便将你扒光衣服，丢在乞丐窝去。”
　　陈扁扁听到这话，当即吓得脸色发白。
　　可她又能有什么办法，她一个无依无靠的女人，怎么跟权势滔天的黔州都督彦文正斗？
　　“奴家知晓了。”陈扁扁轻声说道。
　　彦文正再次审视了一番陈扁扁，才下定决心一般，摆摆手示意陈扁扁离去。
　　陈扁扁离开，彦文正立即招手，一名将领跑了过来：“都督有何吩咐。”
　　“让人时刻叮嘱汉王和蜀王，还有他们带来的玄甲军，这些人去了哪里，见了什么人，都要一字不漏的回禀给我。”
　　“另外，城里火药爆炸的事情，赶紧处理好。”
　　“那些还在传谣言的人，全部抓紧大牢，有冥顽不灵的，就让他永远闭嘴。”彦文正目光冷厉，命令着眼前的将领。
　　将领微微拱手，而后快步离去。
　　彦文正这才放心下来。
　　把汉王身边的所有人全部盯死，自己再带着人时刻陪在汉王身边。
　　他们还能查出来什么？
　　……
　　黔州城内。
　　赵辰还在城内晃悠。
　　与李恪分开之后，赵辰便来到了张府。
　　张府大门上依旧还能看到斑驳的血迹，不用想也知道当日的灭门惨案是如何的凶残。
　　张府只有大门上贴了封条，旁边也没人看守。
　　找了个没人的地方，翻过围墙，便来到了张府的后院。
　　不过些许时日，张府内部就已经有破败之像。
　　到处都是落叶，稀碎的凳子，只剩下一扇的房门，到处是洞口的窗户。
　　走过院子，赵辰来到前厅，这里到处都有翻找过的痕迹。
　　甚至连地板都被撬开。
　　显然凶手杀人之后，还在这里找过什么东西。
　　只是不知道东西有没有被找到。
　　站在前厅，四根大柱子支撑着房梁，房梁中间一根红色的大梁。
　　抬头看向上面，赵辰还没动作，外面就传来推开大门的声音。
　　随后便有两人的对话传来。
　　“都督这真是没事找事，我们都找了多少遍了，地板都翻起来了，也没找到他要的东西。”
　　“现在还让我们过来找，我看他就是见我们太悠闲了，上杆子让我们做事的。”说话人的声音带着不满。
　　“你的话还真多，我们干不来吗？”
　　“既然来了，就再检查一遍，免得到时候回去挨骂。”
　　“挨骂？”
　　“我真要曹他祖宗，俸禄不按时给就算了，还变着花样的来折腾我们，也就是在百姓面前有点身份，不然老子肯定不干这事。”
　　说话之间，两人已经来了前厅。
　　一脚踹飞一块地板，只听那人抱怨：“你看，这有什么，连个鬼都没有。”
　　“你这家伙，不怕张颂一家回来找你。”旁边一人骂道。
　　“他要真那么厉害，直接去找彦都督啊，找我干什么。”
　　“说的也是。”
　　“不过还是找找看吧，可别浪费时间了，等待会我请你去喝酒，别再骂骂咧咧了。”
　　“喝酒？”
　　“那还等什么？”
　　“现在就去！”
　　“诶诶诶！”
　　赵辰蹲在头顶的大梁，没一会就见两人匆匆离开张府。
　　赵辰的目光落在面前大梁正中央的位置，哪里有用一块红布包裹的东西。
　　这就是他今天要来找的东西。
　　张颂的那封密信里，其实还夹着另外一封信。
　　信中张颂说到，他肯定会被彦文正灭口，但他会把自己知道的所有，全部留在自家前厅的大梁上。
　　希望到时候赵辰可以找到。
　　这也是为何赵辰与李恪等人分开的原因。
　　被彦文正监视着，自己可没机会来这里取下张松的证据。

