第1281章 莫要再踏足朝堂
　　皇帝当然也是有些恼的。
　　自己怎么说也是皇帝不是，这首先开口道歉的人，肯定不应该是他。
　　偏偏赵辰那家伙，执拗的跟头倔驴一样。
　　这是打定了主意，只要他这个皇帝不开口，赵辰就跟他顶到底。
　　“陛下，听说英国公这次病的有些重，明日妾身去探望一下如何？”长孙皇后不想再跟皇帝说赵辰的事情，而是转口说起徐世绩。
　　徐世绩自从上次在太极殿上给皇帝当着百官的面一阵羞辱，便是一病不起。
　　皇帝那时的话，足以从心理上直接摧毁一名大臣。
　　什么叫他徐世绩带兵，就从未赢过渊盖苏文？
　　数万将士的牺牲，便是在那一句话中，成为徐世绩的梦魇。
　　徐世绩现在是真的觉着，与高句丽一战，全都是他的责任。
　　皇帝沉默，他不知道该如何与长孙皇后解释，在太极殿的话，其实并不是他的本意。
　　但这话如何说的出口。
　　他这个皇帝去与臣子解释？去与臣子认错？
　　皇帝毕竟是皇帝，不是每个人他都会去妥协。
　　“陛下，最近两年，当初跟在陛下身边，打下大唐江山的那些老人，走了不少！”长孙皇后缓缓说道。
　　自贞观十一年开始，陆续就有当年一起打江山的老人离世。
　　譬如刘政会、秦琼、加上还有如今已是病入膏肓的柴绍。
　　当年的老人，纷纷走到了各自生命的尽头。
　　皇帝微微一愣，回到长安之后，他也发觉到朝堂少了很多熟悉的面孔。
　　想着当年那些人伴随着自己左右，与自己征战天下，陪自己马踏中原。
　　而如今……
　　“明日观音婢去探望徐世绩，多带些补品过去。”
　　“朕就不去了。”皇帝最终还是点头答应了长孙皇后的请求。
　　……
　　英国公府。
　　徐世绩从那日朝会回来，便是一病不起，如今已经半月有余。
　　徐世绩躺在床榻上，面色苍白，眼神浑浊，明明年纪不是太大，如今却是一副行将就木的样子。
　　徐震作为长子侍奉在一旁，满脸皆是愁色。
　　徐世绩这病不是其他，分明就是心病。
　　心病需的是心药来医。
　　可皇帝却是将与高句丽战败的事责任，全都推给徐世绩。
　　如此大的罪责，谁能扛的起？
　　徐世绩此刻已是了无生意。
　　“震儿，为父时间不多了，征战了一辈子，没想到最后却是落到个这样的结局。”
　　“为父死后，你便辞官回乡，将为父的尸身安葬在家乡。”
　　“日后你便留于乡野，告诫后辈子孙，莫要再踏足朝堂。”徐世绩与长子徐震交代道。
　　声音里明显有着苦涩的意味。
　　徐震点头，脸上尽是悲色。
　　他们一家为大唐社稷殚精竭虑，却是没想最后竟然落到个这样的下场。
　　“父亲叮嘱，孩儿谨记。”徐震回答着徐世绩。
　　外面此刻却是传来声音。
　　“公子，皇后娘娘过来探望。”
　　徐震愣了片刻，继而抹去脸上的眼泪。
　　“父亲，皇后来了！”徐震小声与徐世绩说道。
　　徐世绩挣扎着起身，却是被徐震摁住：“父亲忠于陛下，陛下却视父亲于无物。”
　　“如今这个时候了，父亲还理她做甚。”
　　“孩儿去应付了她就是！”
　　说罢，徐震便是收拾自己的面容，朝外走去。
　　长孙皇后站在门口，看着徐震与自己行礼。
　　虽然是行礼，但徐震面上的愤色，却是抹不去的。
　　“英国公现在身子可还好？”长孙皇后开口问道。
　　“多谢皇后关心，父亲已经昏迷几日，大夫说不能打扰，所以……”徐震说着话，实际上是拒绝长孙皇后去探望徐世绩。
　　长孙皇后哪里会听不出来徐震的言外之意。
　　她也知道不管说什么，徐世绩一家对皇帝都是不满的。
　　没有再说其他，长孙皇后让手下人将送来的礼物交给徐震。
　　让徐震好好照顾徐世绩，便是转身离开。
　　徐震望着眼前满满一桌子的礼品，眉头紧皱，让家中的下人们全都分掉。
　　……
　　长孙冲最近有些闲。
　　他在长安军事学院，只负责西院医学生的日常训练。
　　而医学院的学生，他们连训练东院学生的强度一半都没有。
　　这也导致了长孙冲很是无聊。
　　这没事的时候，他就想着去长安城里喝上一杯。
　　来到了老地方，长孙冲刚拿起筷子，就看到前面桌子坐了一个熟悉的人影。
　　“徐震兄？”
　　“真的是你！”长孙冲走到这人面前，才发现眼前竟然是徐世绩的长子徐震。
　　徐震本来是在齐州任职的，他与长孙冲也好些年没见了。
　　想不到今日竟是在这见上了。
　　徐震见到长孙冲，只是微微点了点头。
　　如今的徐震担心自己父亲徐世绩的身体，出来也不过是来买醉罢了。
　　哪有什么好心情？
　　长孙冲也知道徐世绩的事情，便是坐在徐震的对面，说道：“英国公近来如何了？”
　　“情况不好，最近身体越来越虚弱。”徐震摇头，轻声叹了一句。
　　“英国公身体一直都很好，他这次，应该是心病。”长孙冲说着。
　　“就是心病，大夫们都是一点办法也没有。”
　　“现在我只能眼睁睁的看着父亲一日不如一日。”说到这里，徐震便是端起面前的酒狠狠灌进自己的口中。
　　酒打湿了徐震的衣领，呛得他眼睛发红。
　　见到徐震如此模样，长孙冲心里有些同情他。
　　徐世绩本就一直为前线交战不利而自责。
　　皇帝说那么重的话给徐世绩，足以击碎徐世绩活下去的希望。
　　“徐震兄，我们先生你应该也是知道的，当初皇后娘娘那般危急，也是被先生救回来的。”
　　“连神医孙思邈都对先生恭敬有加。”
　　“愚弟觉着，若是徐震兄想救英国公一命，可以去求我们先生帮帮忙。”长孙冲突然想到了赵辰，便与徐震建议。
　　但徐震明显不太相信。
　　这心病可是跟疾病不一样。
　　人们都说，心病还须心药医。
　　赵辰，能行吗？
　　“徐震兄，愚弟说一句不好听的。”
　　“除非你想看着英国公如此死去，否则但凡有一点希望，你都不要放弃去尝试。”
　　“你若是愿意，我现在就带你去长安军事学院找先生帮忙！”长孙冲与徐震再次说道。
　　正如长孙冲说的，没有人会忍心看着自己的父亲在自己眼前过世。
　　徐震点头，与长孙冲深深拱手。

