第1625章 千言万语，纸短难诉
　　赵辰回到汉王府的时候，只看到李若霜和小平安带着汉王府的仆人站在门口迎接。
　　虽然没有见到武诩，但赵辰也并未往心里去。
　　在赵辰看来，武诩那家伙脾气古怪，说不定这个时候就是不愿意见到自己。
　　“恭迎殿下。”众人站在门口，纷纷朝赵辰行礼。
　　“免礼，大家都辛苦了。”赵辰笑容满面的对众人示意。
　　“爹爹。”小平安扑在赵辰怀里，两只手紧紧的搂着赵辰的胳膊。
　　“小平安你好像重了……”
　　“哪有，最近我一直想念爹爹，连饭都吃不下，都饿瘦了。”
　　“爹爹，待会你给我做些好吃的呗，娘亲说了，爹爹的手艺特别好……”
　　“你爹爹才回来，让他好好休息休息。”李若霜在一旁伸手想要抱走小平安。
　　却是没想到小平安死死的搂着赵辰的脖子就是不松手。
　　“昨夜在宫中已经休息过了，不碍事，来，我们进去。”赵辰笑着说道，抱着小平安走进汉王府。
　　李若霜也没有办法，只能跟在后面。
　　眼前依旧是熟悉的景象，再次回到家中，赵辰心中难免有些港爱。
　　中途虽然从高句丽回来之后，在府里住了一个月，但说到底，这一年时间大部分都是在外面度过。
　　而是在战场上度过的。
　　再次回到家中，赵辰还是感受到心里的亲切。
　　抱着小平安回到后院，后院的菜地已经被荒废了，只剩下一些个竹子架子散乱的瘫在地上。
　　好久没有收拾这些，赵辰打算有时间找个机会重新把地弄一弄。
　　在家里逛了起来，小平安拉着赵辰的手指，跟在一旁慢慢的奔跑着。
　　时间不知不觉就到了中午。
　　中午吃饭，李若霜亲自下厨做了不少的好菜，虽然味道比不上赵辰自己弄的。
　　但谁都不会介意不用自己动手的食物。
　　“真是奇怪，小武她说不太舒服，早上就不吃了，怎么现在到中午了，也没见她出来。”李若霜坐在凳子上，自言自语道。
　　“她可能就是懒的，饿了自然就出来吃了。”赵辰随口说道。
　　武诩的性子他还不知道，可不能把她当做一个正常的小姑娘。
　　李若霜却是有些不放心。
　　昨天武诩没去城外迎接赵辰她就觉着有些奇怪。
　　按道理说，武诩才是最应该出城迎接赵辰的人才对，若非是赵辰的力保，武诩哪能这么轻松的就过关。
　　现在赵辰回来，武诩连面都不来见，这有些奇怪。
　　“我觉着有问题，你们先吃，我去看看小武去。”李若霜还是有些不放心，放下筷子起身去看武诩。
　　“我们吃。”赵辰不操心这些，给小平安夹了一块没刺的鱼肉。
　　很快，李若霜便回来了，手里拿着一封信。
　　“赵辰，武诩走了！”李若霜把信递到赵辰面前。
　　“走了？”赵辰一时间都没反应过来：“她又去哪折腾了？”
　　“她回去利州了。”李若霜慢慢说道。
　　对于武诩回利州的事情，李若霜自己心里也不知道自己到底是什么感觉。
　　高兴还是难受。
　　武诩离开长安，那就意味着百官没有办法再反对皇帝册封赵辰为太子。
　　不久之后，赵辰就会是大唐的东宫太子。
　　自己也会成为大唐的太子妃。
　　武诩不在长安，也没人跟自己争抢赵辰的偏爱。
　　但李若霜心里也难受。
　　武诩对赵辰的感情她是知道的。
　　换做是自己被逼着离开赵辰，自己的心里会是何等的煎熬？
　　赵辰没有说话，也没有去拆开信件，沉默了片刻之后，继续给小平安夹着菜。
　　“你真让她这样回去吗？”李若霜见赵辰不说话，忍不住的开口问道。
　　她也不知道自己到底是希望武诩离开，还是希望武诩留在赵辰身边。
　　她对武诩的感情是真的，对赵辰的感情也是真的。
　　“她不是都已经回去了嘛。”赵辰指了指一旁的书信，面色淡然。
　　李若霜一时间并不知道自己该怎么接茬。
　　赵辰说的没错，武诩既然留下信件离开，那自然是已经做好了决定。
　　赵辰让不让，这已经没有办法挽回。
　　李若霜沉默，拿起筷子吃起了饭，但这顿她精心准备的菜肴，现在的她却是一点胃口也没有。
　　赵辰也没说什么，吃完饭，就抱着小平安出门逛去了。
　　信件依旧留在桌子上。
　　李若霜看着桌子上的信，起身拿到手中，打开翻阅起来：
　　见字如面。
　　诩自父亲危急，寄居赵府已有三年光景。
　　三年之中，君似兄似父，若霜姐倾心相待，诩不胜感激。
　　然人生在世，事之不如意十有八九，高昌一役，诩险铸大错，危及汝与若霜姐。
　　虽有若霜姐不计前嫌，但诩自觉无颜再见。
　　更有谶言，言诩不吉，恐伤社稷，更祸家人。
　　今自当离去，回返利州，终生不见。
　　千言万语，纸短难诉。
　　惟愿所念之人，平安顺遂，长命百岁。
　　诩泪别。
　　……
　　“爹爹，我要吃这个。”
　　“这个这个，这个我也喜欢，娘亲就是不给我买。”
　　“还有这个，我最喜欢吃糖葫芦。”
　　小平安被抱在怀里，两只手都拿满了赵辰卖给她的吃食，还一边指着街道两旁的小摊小贩售卖的吃食，让赵辰买给她。
　　赵辰也没拒绝，小平安要什么，自己就给她买什么。
　　也是为了补偿这两年来自己没能多陪陪小平安的亏欠。
　　一条街没逛一半，小平安手里的吃食已经拿不下了。
　　“兄长。”赵辰正往前走，就听到身后传来熟悉的声音。
　　回头一看，就见李恪正朝自己挥手。
　　“果然是兄长，刚才我都担心自己看错了。”李恪飞快的跑到赵辰身边，满脸欣喜。
　　高昌一战李恪是没有一起去的。
　　那段时间他回了蜀地一趟，也就十天前才回来的。
　　没跟着赵辰去往高昌，李恪心里说不出来的难受，本来是想着从蜀地早点回来，可以赶上高昌之战的尾声。
　　结果回到长安之后才知道，高昌一战都打完了。
　　昨天准备朝会之后再去拜见赵辰，结果皇帝就把赵辰拉了去。
　　倒是没想到，今天在街上又看见了赵辰。

