第1173章 最近头发掉的比较多
　　“好！”武珝点头，看了眼空中绽开的烟花，捧着小平安往房间走去。
　　长孙皇后叹息一声。
　　她方才想到今年元宵节的时候，皇帝与自己一起在立政殿外看燃放烟花。
　　赵辰、李若霜、李泰、李恪还有李治，他们都在自己的身边，一起看着烟花绽放。
　　但是今日呢？
　　皇帝远在前线，生死不明。
　　赵辰与李若霜更是被李泰频频截杀，至今下落不明。
　　李泰掌控朝堂，如今更是随意生杀予夺。
　　只有小李治一人，陪在自己身边。
　　若是时间可以停滞，长孙皇后多么希望时间可以停在元宵那时。
　　至少这样，她开心的时间可以久一些。
　　“姨母！”武珝推开房门，突然停在了原地。
　　神色激动地看向身后的长孙皇后。
　　武珝这两年已经长成了亭亭玉立的姑娘，个头可是不输给长孙皇后。
　　正好将长孙皇后的视线挡住。
　　“怎么了小武？”长孙皇后疑惑，这好端端的叫自己作甚。
　　“姨母你快来！”武珝的声音里已经是抑制不住的激动。
　　“咿呀——”长孙皇后皱眉，又听到小平安的声音。
　　以为是武珝遇到了什么事情，连忙跑进来，却是猛地在门口站定。
　　看着眼前坐着的熟悉的背影，长孙皇后连呼吸都停滞了。
　　“你……你是……赵……赵辰？”长孙皇后声音颤抖的说出赵辰的名字。
　　虽然只是一个背影，但是这背影她无论如何都不会忘记。
　　“姨母，好久不见！”赵辰的声音响起，转过来的，却是一个陌生的面孔。
　　“你……”长孙皇后面色一变，刚想说话，便见赵辰撕下脸上的面具。
　　望着赵辰真正的面容，长孙皇后感觉自己的鼻子有些发酸。
　　天知道这些日子，她得有多担心赵辰的安危。
　　自从知道赵辰出事，长孙皇后便是每日在与菩萨祈祷。
　　后来魏征又说赵辰还活着，长孙皇后激动的一晚上都没有睡着。
　　如今，总算是亲眼见到赵辰，见到自己的儿子，站在自己的面前。
　　哪怕赵辰依旧喊着自己的姨母，但两人心中都清楚，自己与对方是何种关系。
　　“回来就好，回来就好！”长孙皇后拉着赵辰的手，紧紧的攥着，似乎怕赵辰突然消失在自己眼前一般。
　　“赵辰，你可算是回来了，我还以为……”武珝看着赵辰，话说到一半，眼泪就扑簌簌的往下落。
　　武珝只是个姑娘，在赵辰这里生活这几年，早就将赵辰当作自己的亲人。
　　心性又不比长孙皇后坚韧，掉眼泪实在是再寻常不过。
　　“没事，这不是回来了吗，你都多大年纪了，还跟个小姑娘一样。”赵辰笑着说道。
　　其实武珝今年也不过十四岁，委实也只是个小姑娘。
　　“我才多大年纪，比你要小的多好嘛！”武珝用手背抹着眼泪，将小平安往赵辰怀里一丢：“你自己的姑娘，你自己抱着。”
　　而后便是在一旁紧紧盯着赵辰，也是担心赵辰突然从眼前消失。
　　赵辰接过自己的女儿，看着睁眼好奇打量着自己的女儿，赵辰心里一时间不知是何滋味。
　　用手指轻轻的刮了刮小平安的脸。
　　还没怎么动，小平安哇的一下就哭了出来。
　　赵辰一时间突然就慌了。
　　他完全不知道该如何哄自家女儿，只顾着手忙脚乱的帮她擦着眼泪。
　　“怎么办？”
　　“她怎么一直哭？”赵辰感觉自己头很大，与面前两人问道。
　　“没什么，就是困了，带她去睡觉就好！”长孙皇后笑着说道。
　　“那……”
　　“你自己带她去睡觉，咋的，你自己的女儿你不能哄她睡的吗？”赵辰还没开口呢，就被武珝一句话给堵了回去。
　　赵辰吃了个瘪，怏怏的抱着小平安进到房间。
　　房间有些冷，被子也有些单薄，赵辰便见自己身上的袄子脱下来，裹着小平安的身子。
　　许是皮袄暖和，没过多久，小平安便是安静下来。
　　圆溜溜的眼睛看了几眼赵辰，便是安静的睡了过去。
　　“呼——”赵辰轻轻的吐了口气，目光看向面前二人。
　　“姨母，小武，这段时间，辛苦你们了。”赵辰起身，与面前两人深深拱手。
　　长孙皇后没说话，武珝却是感觉自己有些别扭，可又不知道自己该说什么。
　　“坐下吧。”长孙皇后与赵辰招招手，武珝寻来一件赵辰往日的衣服递给他。
　　换上衣服，赵辰便在凳子上坐下。
　　“我们本就是一家人，辛苦的话不必说出来。”
　　“现在是什么打算？”长孙皇后说着，又与赵辰问了一句。
　　本就是一家人，本就是肺腑之言。
　　至于赵辰如今的打算，则显得尤为重要。
　　“若是不出意外，明日会对李泰出手。”
　　“这边，会安排人来搭救，到时候还请姨母带着众人准备离开。”赵辰说着，目光看向长孙皇后。
　　虽然如今已然知道长孙皇后才是自己的母亲，但是赵辰完全没有办法喊出那一句母后。
　　或许他还需要再等一些时日。
　　“都听你的安排。”长孙皇后点头，甚至都没有去问赵辰计划的细节。
　　至于李泰，她更是没有说任何一句。
　　李泰在长安的这些举动，其罪恶已经难以用言语来形容。
　　长孙皇后实在想不出，自己要用什么理由，请求赵辰放过李泰。
　　很多时候，很多事情，并不是一个身份就可以为所欲为。
　　做错了事情，最后总是要付出代价的。
　　皇子也不例外。
　　赵辰点头，他也没去跟长孙皇后说，自己要如何收拾李泰。
　　那些都已经不重要了。
　　因为不管长孙皇后如何劝，赵辰都不会轻饶了李泰。
　　若非是李泰，大唐与高句丽的战争如何会在这个时间发生？
　　秦琼又如何会死在惠真的刀下？
　　李泰若不伏诛，赵辰如何与秦怀玉交代？
　　赵辰不放过李泰，天下的百姓也不会放过他。
　　“陛下在前线，还好吗？”良久的沉默之后，长孙皇后想换个话题，便与赵辰问起皇帝的情况。
　　“挺好的，可能就是最近头发掉的比较多。”
　　“毕竟他得想如何对付渊盖苏文，这脑子用的比较多。”赵辰笑着说道。
　　“你这孩子。”长孙皇后笑着，“若是你在的话，陛下想必就不必那么操心。”
　　赵辰摇头，抬头看了眼外面的烟花。
　　烟花的声音渐渐变得稀少，意味着他马上就得离开。
　　“我得走了！”赵辰沉默片刻，缓缓说道。

