第1486章 就怕父皇他想不到这里
　　真的是同人不同命。
　　不过羡慕归羡慕，李恪也不是太过眼红。
　　毕竟他知道自己的本事，跟赵辰比起来，实在是差的太远。
　　很多东西嘛，不是自己该得的，那就不要多上一些不该有的心思。
　　此刻李恪倒是好奇，这皇帝的第二个条件会是什么。
　　赵辰会不会答应皇帝的条件。
　　“你先说说第二个条件。”赵辰并未一口直接答应皇帝的第一个条件，而是问起了第二个。
　　皇帝笑笑，赵辰的性格他也清楚。
　　也是谨慎的很。
　　不得到最后的消息，可是不会表达出自己的想法。
　　“这第二个条件，说起来也是简单，就是你要与朕保证，武诩她回来之后，一辈子都得留在你的府上。”
　　“这我不能答应。”皇帝话音刚落，便见赵辰摇头。
　　“为何，朕记得当初你还想将武诩纳为妾室，若非是朕赐婚于她，让她去了高昌。”
　　“怎么如今你反倒不愿意。”皇帝也是有些奇怪。
　　他希望武诩回来长安之后，可以一直留在赵辰身边。
　　因为皇帝相信，只有待在赵辰身边的武诩，才不会有别的小心思。
　　而且之前李若爽也与长孙皇后说过，想让赵辰迎娶武诩。
　　若非是赵辰愿意，这事哪能让李若霜说出来。
　　而现在，皇帝既想答应赵辰的请求，又想让自己放心。
　　怎么赵辰还直接给自己拒绝了？
　　“武诩是一个活生生的人，她有自己的选择，若是她愿意留在我赵府，我定然会接纳她。”
　　“若是她不愿意呢？”
　　“让她一辈子关在赵府？”
　　“我不会干这样的事情，也不会答应这样的事情。”赵辰与皇帝淡淡说道。
　　之前的事情暂且不论，强行将武诩禁锢在自己身边，赵辰并不觉着是自己该干的事情。
　　或许最初遇见武诩的时候，赵辰有过如今跟皇帝一样的想法。
　　但随着与武诩相处下来，赵辰发现武诩也是一个正常的女子。
　　并非是自己往日印象中的狠毒女人。
　　“辰小子，你是大唐的皇子，维护大唐社稷才是你的目的，朕说句实话，一个女子，不值得你为她想的太多。”
　　“那若是换做母后呢……”
　　“你放肆！”皇帝爆喝。
　　李恪当时也被吓了一跳，手上一哆嗦，筷子差点没有握住。
　　“父皇息怒，皇兄不是那个意思！”李恪见皇帝一副要吃人的模样，当下也是赶紧劝说。
　　可皇帝现在哪里还听得了李恪的劝说。
　　赵辰竟然将武诩比作长孙皇后，这是他一个做儿子的人该说的话吗？
　　“不是那个意思，他是什么意思？”
　　“为了一个女人，都敢把自己的母后拿出来说事，你的心长歪了！”皇帝怒斥，满眼皆是怒色。
　　说完见赵辰没有回应自己，皇帝更是愤怒。
　　将手中的筷子重重摔在桌子上，转身就走。
　　“这位客人……”
　　“滚开！”皇帝离开，正好遇到过来送菜的掌柜。
　　正想与皇帝打招呼，却是不想被皇帝呵斥。
　　“东家，他……”掌柜的见赵辰神色有些不太好看，便是准备问一问。
　　“没事，陈掌柜你先去忙，菜就不用再做了，我们再坐一会就走！”李恪与陈掌柜说道。
　　“诶，好，那就麻烦蜀王殿下您了！”陈掌柜点头，而后便小心翼翼的离开。
　　“皇兄，你还好吗？”李恪与赵辰倒了杯酒。
　　“母后是父皇的软肋，你又不是不知道，以后可千万不要再把母后推出来了。”
　　“来，先喝杯酒，待会我回去与父皇求求情，没事的。”李恪与赵辰劝道。
　　李恪也是很少见皇帝发这么大的脾气。
　　更何况是冲赵辰。
　　“被他吓到了？”赵辰接过酒杯，与李恪问道。
　　“当然被吓到了，我很少见父皇发这么大的火。”李恪点头。
　　又道：“皇兄以后可千万不要跟今日一样，把母后推出来，不然……”
　　“我也不想把母后推出来，但要不这样做，老李头根本不会把自己代入进去。”
　　“很多时候，不切身的体会，是没有办法想明白的。”
　　“我希望他可以想明白，把一个十几岁的姑娘一辈子留在一个人的府上，是件不妥的事情。”赵辰开口说道。
　　武诩若是愿意留在自己府上，赵辰是没有意见的。
　　但若是武诩不愿意呢？
　　赵辰不想因为这件事情，把武诩一辈子都禁锢在自己身边。
　　“就怕父皇他想不到这里。”李恪苦笑。
　　他是没有想到今日三人出来，竟然会闹出这么一场来。
　　眼下皇帝心里的怒气，还不知道得什么时候才可以发泄完。
　　“皇兄，你不怕父皇一直生气，而拒绝出兵营救高昌吗？”李恪沉默了片刻，又与赵辰问道。
　　高昌是大唐的属国，吐蕃若是想动高昌，大唐没有道理说不派兵救援。
　　若是真不派兵，其他的大唐属国作何感想。
　　“既然如此，那你还求父皇派兵支援高昌，这不是……”
　　“没事找事！”赵辰笑笑。
　　并未否定李恪的话。
　　很多时候，提前通知一声，总是要好一些的。
　　……
　　皇帝当然是气的眼冒金星。
　　他知道赵辰混账，可没想到今日竟然敢拿长孙皇后说事。
　　他觉得赵辰那家伙简直就是疯了。
　　拿武诩跟长孙皇后比，她能跟长孙皇后比？
　　皇帝想到这里，就忍不住的想给赵辰一个大比兜。
　　“陛下今日不是出宫了吗，怎么这般的不高兴？”长孙皇后恰好过来甘泉殿。
　　见皇帝如此恼火的模样，便是过来问道。
　　“别提了，那小兔崽子朕都想把他摁在水里淹死。”皇帝此刻还没有缓过神来，与长孙皇后说道。
　　长孙皇后一听皇帝这话，便是明白皇帝说的是赵辰。
　　除了赵辰，谁还能把皇帝给气成这般模样。
　　“辰儿又怎么说陛下了，把陛下气成这样！”长孙皇后微笑着问道。
　　又轻轻的拍着皇帝的后背给皇帝顺气。
　　皇帝看了眼长孙皇后，到嘴边的话又被他咽了回去。
　　皇帝现在还没有想明白赵辰说那些话的意思。
　　也不想把这事情告知长孙皇后，便是摇摇头，说道：“朕实在是太难了。”
　　“做这个皇帝，朕迟早要被小兔崽子给气死。”
　　“对了观音婢，你觉着武诩那丫头怎么样？”皇帝说到最后，又与长孙皇后问了一句关于武诩的事情。

