第1651章 臣说句难听的话
　　韩冲哪里敢说半个不字，除非是他不要命了。
　　更何况赵辰让他照看黔州，那明显是有意把他韩冲发展成自己人。
　　能靠上汉王这座大山，是他韩冲几辈子都不敢想的美事。
　　这意味着只要他韩冲以后不犯傻，就会得到汉王的庇护，这事他韩冲还会迟疑吗？
　　连忙躬身拜倒在赵辰面前：“属下愿肝脑涂地，遵殿下令！”
　　……
　　“陛下，今日长安城内传言，汉王殿下在黔州遇险，黔州都督彦文正不知从何处弄到火药，一个月前火药爆炸，波及数百黔州百姓。”
　　“汉王殿下亲自处理此事，将彦文正等一干犯官全部拿下。”长安城内，甘露殿，皇帝正在处理折子。
　　一旁的太监与皇帝说起今日长安城的传言。
　　说起这传言也是奇怪，一天之内，就传的到处都是，甚至连皇宫，都听说了这消息。
　　火药出现在黔州，还发生了爆炸，波及了数百黔州百姓。
　　这话让皇帝微微皱眉，放下手中的笔，皇帝目光颇有些冷厉的看向一旁的太监：“还有些什么传言，全都说给朕听。”
　　小太监赶紧低头，对皇帝说道：“陛下，我还听说是有人泄露了火药的事情，或者说是有人准备用火药干一些见不得人的事情。”
　　“有人说，若非是有人准备着大动作，为何会在偏远的黔州出现火药？”
　　“火药一直是朝廷的秘密，若非是有心人，根本不可能拿到火药的制作方法。”
　　“有人还说，这是有人要对付汉王……”
　　“砰！”
　　皇帝猛地一拍桌子，打断了小太监的转述。
　　小太监赶紧跪在地上，一句话都不敢再说，更别说是抬头了。
　　皇帝很愤怒。
　　火药对于大唐来说是何等的重要？
　　当初若非是火药的存在，大唐边境早就被吐蕃大军给踏平了。
　　如今吐蕃被驱逐，火药的事情竟然能被泄露了。
　　要知道，火药一直是赵辰亲自安排人在做，就算是他这个皇帝，也很少有机会见到火药制作坊。
　　可偏偏，火药出现在了黔州，还发生了爆炸。
　　皇帝自然不相信这是赵辰干的。
　　但既然不是赵辰干的，那干这事的人，显然没有安一寸好心。
　　幕后这人，想要干什么？
　　对付赵辰，还是准备对付他大唐社稷？
　　无论是哪一种，都不是他这个皇帝所能忍受的。
　　如今大唐国泰民安，自己作为皇帝，怎么可能让一颗老鼠屎，坏了自己一锅粥的？
　　“马上让房玄龄，魏征他们过来见我！”皇帝当即下达命令，让房玄龄和魏征觐见。
　　小太监赶紧退出去，身后早已经是一后背的冷汗。
　　……
　　房玄龄和魏征来到甘露殿，入眼就看到阴沉着脸。
　　路上他们已经得知皇帝气恼的原因。
　　说实话，火药流出的事情，让他们两人也无比的愤怒。
　　这样的国之利器竟然流落在了外面，这要是被他国的人窃取了，日后定然会成为他们对付大唐的利器。
　　这是无比危险的。
　　两人也知道，皇帝如此急切的让自己两人过来，定然是准备让他们追查此事。
　　“臣房玄龄、魏征拜见陛下。”两人躬身对皇帝行礼。
　　皇帝摆手，示意两人起身。
　　两人刚刚站起来，就听皇帝说道：“想必你们也知道朕为何召见你们，火药的事情事关重大，朕绝对不允许有人将火药泄露出去。”
　　“你们二人，务必要将泄露火药的那人尽快找出来。”
　　“陛下，此事不妥！”皇帝话音刚落，房玄龄便立即开口反对。
　　这让皇帝错愕的同时，心里又是一阵恼火。
　　“不妥？”皇帝压抑着内心的火气：“为何？”
　　“陛下，火药泄露事关重大，若是声势浩大的去查，臣认为有人很快就会被灭口。”
　　“若是有人被灭口，我等如何查到幕后之人？”
　　“臣以为，陛下现在不应该让人去查这件事情，而是应该下一道旨意，就说火药外泄的事情是假的，是谣言。”
　　“如此，幕后之人必然不会轻易灭人口。”
　　“那人也会继续制作火药，这就给了我们查案的机会。”房玄龄跟皇帝解释着自己的想法。
　　但皇帝显然并不满意这事。
　　皇帝有些担心，要是很长时间查不出来幕后之人，又该怎么办呢？
　　火药一旦泄露到他国，对于大唐来说，就是一场巨大的灾难。
　　大唐好不容易保持的绝对战力，将会在顷刻间化为乌有，这不是皇帝愿意见到的。
　　皇帝现在很想抓到那个泄露火药制作的人，一刀一刀的把他给活剐了。
　　“陛下，臣认为房相说的在理，此事不应该大张旗鼓的去查，反而要让那人以为，我们并不相信这事发生。”
　　“当然，他肯定会蛰伏一段时间，不过之后他还是会出来活动，而这段时间，我们只需要去查一查火药制作坊的人。”
　　“等幕后之人暴露了，就是我们拿人的时候。”
　　“而且臣说句难听的话，要是火药泄露出去，早就泄露了，这已经过去许久了。”魏征缓缓劝诫的皇帝。
　　皇帝自己又何尝不知道这些。
　　只是他气恼的头疼罢了。
　　“朕要是知道是谁泄露火药的，朕一定夷灭了他的三族。”皇帝恼火的说道。
　　房玄龄与魏征对视一眼，两人也都知道，皇帝这也算是同意了他们的说法。
　　这让他们心里多少松了口气。
　　两人也担心皇帝会不顾一切的要求去彻查这件事情。
　　一旦那样做，谁也不能保证，那个幕后之人不会带着火药的制作方法逃离大唐。
　　如果真到了那一步，他国真的就有可能会把大唐的火药制作技术带给别的国家。
　　这样的损失，才是不可挽回的。
　　两人心里其实都认为，幕后之人在黔州制作火药，并非是为了把火药带到别国。
　　反而有可能是为了对付朝廷里的某个人。
　　比如赵辰！
　　火药一事是赵辰负责的，如今火药流落在外，他会没有责任吗？
　　若是两人所料不差，明日清晨的朝会，免不得又是一番唇枪舌剑了。
　　只是两人也不知道，幕后之人有没有站在朝堂上。
　　明日会不会轻易的暴露出来。

