第1531章 本将军也就放心了
　　当晚，惠真营地。
　　今日的计划没有得手，还平白无故的送了一个将领的脑袋给秦怀玉。
　　这样惠真心里很是不痛快。
　　自己身边将领射出去的那一箭，竟然连伤都没有伤到秦怀玉。
　　要不是自己知道射箭的那名将领是自己最为忠诚的手下，惠真甚至会怀疑他与大唐那边串通好了。
　　可眼下惠真只能说是秦怀玉的运气好。
　　不然为何能躲开那致命的一箭。
　　惠真回到营地之后便有些颓丧。
　　没能杀了秦怀玉，也就没有办法打击大唐军队的士气。
　　自己的动作反而会彻底激怒大唐军队。
　　虽然自己不怎么害怕，但这心里难免还是有些担心的。
　　况且赵辰也是亲眼看着他在暗中对付秦怀玉。
　　惠真难免担心赵辰会因为此事更直接对自己都能更强悍的武力。
　　一想到那轰天炮，惠真心里面忍不住的哆嗦一下。
　　当初自己麾下了五万军马，便是一起葬身在这轰天炮之下。
　　想到当时的惨状，惠真此刻也是忍不住的心中发惊。
　　也是他心里够强大，所以才从当初的惊惧中缓过来。
　　不然他惠真早就疯了。
　　但如今又想到之前的那事会在心里还是有些担忧。
　　惠真觉得自己此刻应该找侯君集商量一下。
　　若是明日赵辰真的来攻击自己，那侯君集也该尽快领着另一支军队去袭击沙城。
　　如此以来才能保证自己在赵辰军队的攻击下得以保全。
　　“来人，去把侯君集与本将军叫过来。”惠真对营外的士兵喊道。
　　很快是应变将侯君集找了过来。
　　见到侯君集的时候，惠真脸上满是笑容。
　　一把拉住侯君集的胳膊，一脸笑容的将他迎进营帐中。
　　“侯先生这些日子辛苦了，将士们可都还遵从侯先生的命令！”惠真与侯君集说着，试图拉近与侯君集的关系。
　　侯君集微微点头，他心里知道会人找自己来所为何事。
　　同时也清楚今日这里发生了什么东西。
　　虽然不得不说惠真的想法是好的，若是能杀了秦怀玉，便能极大的打击大唐军队的士气。
　　想法虽然好，但执行这个计划的人实在是太过无能。
　　没人是秦怀玉的对手，甚至连放暗箭的将领也都没能要了秦怀玉的性命。
　　这才是整件事情最为糟糕的地方。
　　“惠真将军，那边一切都好，不知道惠真将军今日找某来所为何事。”侯君集笑着说道。
　　虽然心里门清，但也不会主动将惠真的想法说出来。
　　惠真心里有些不舒服，自己今日已经出了大丑，难不成还要再在侯君集面前说一遍？
　　可侯君集不主动说，他惠真也没有其他办法。
　　惠真可不相信侯君集一点消息都没有收到。
　　只是眼下自己还需要依靠侯君集帮忙，这该有的忍让还是要有的。
　　“不瞒侯先生，今日与赵辰对峙，本将军原本是打算袭杀秦怀玉的，没想到中途出了岔子。”
　　“本将军现在有些担心赵辰之后会不顾一切的对我军发动攻击，所以想请侯先生提前做好准备。”
　　“一旦赵辰的军队来袭，还请侯先生立即率军攻击沙城。”
　　“若是能攻下沙城自然是最好，若是不能也可以让赵辰遭受到两面夹击的压力。”
　　“这样也能解我军正面之围。”惠真与侯君集笑着道。
　　眼瞎也是没有办法的事情。
　　惠真手下没有任何人能比侯君集更具有领兵经验。
　　况且侯君集本就出自大唐，对于大唐的军队更为熟悉。
　　由他攻击沙城，自然会比其他人更为有利。
　　眼下这个时候自己也只能将希望寄托于侯君集身上。
　　况且另外一个原因就是，自己若是出了事情好军旗也不会有什么好下场。
　　渊盖苏文也不会放过侯君集。
　　这就是惠真选择将军队交于侯君集的原因。
　　“今日的事情某也确实听说了，虽然结果有些可惜，但并不影响大局。”
　　“况且赵辰不是个傻子，他若是敢进攻这里，沙城也会必定被我军所袭击。”
　　“到时候他只能挥师救援，或者是等着被我两军夹击。”
　　“赵辰知道后果会是什么样。”
　　“惠真将军也请放心，有某在，一定会保证惠真将军及其他将士们的安全。”
　　“赵辰若是敢主动攻击，我必定第一时间率军攻取沙城！”侯君集与惠真说道。
　　听到侯君集这样说，惠真心里总算是放心了不少。
　　只要侯君集在赵辰攻击他们的时候对沙城发动攻击，赵辰便不得不领兵回援。
　　而要是赵辰转头攻击侯君集所部，那他惠真也会率领军队支援。
　　如此一来他惠真与侯君集双方便是如同铁桶一般，牢不可破。
　　任凭赵辰有天大的办法，也不能将他们两人如何。
　　“有侯先生这句话本将军也就放心了，你我二人协同作战，赵辰就算有天大的本事也不能拿我们二人怎么样！”惠真笑着说道。
　　“那是自然！”侯君集也是笑着点头，只是看向会人的眼眸里有丝丝的深邃。
　　……
　　翌日清晨，惠真还在睡梦之中，便听到前方传来隆隆的爆炸声。
　　惠真当即从床榻上一跃而起，甚至连盔甲都来不及穿，便是直奔营帐之外。
　　“出什么事情了？那里来的爆炸声？”惠真跑出营帐，便是与朝自己奔来的士兵着急喝道。
　　“将军是我们之前挖的壕沟，还有营前摆放的拒马，全都被大唐军队给炸掉了。”
　　“他们弄出来很多奇奇怪怪的东西，然后朝我们之前做好的陷阱处扔过来，结果到处都是爆炸。”
　　“现在我们之前挖好的壕沟已经全部被炸平了，营前的拒马也被炸毁了很多。”
　　“将军，现在将士们心里都很害怕！”士兵与惠真说着现在的情况。
　　士兵们心里能不害怕吗？
　　一大早上天才蒙蒙亮，就到处都是爆炸声。
　　他们辛苦挖出来的壕沟也只在顷刻间就被炸平。
　　看着那漫天的尘土，他们在想要是炸在了自己身上，他们这些人哪里还有活命的可能。
　　大唐军队竟然有如此恐怖的武器，他们如何是大唐军队的对手？
　　恐慌的情绪瞬间在惠真营地弥漫开来。
　　前来报信的士兵此刻也是心惊肉跳，满脸恐慌的望着惠真。
　　惠真瞬间就明白到底是发生了什么事情。
　　是他想不到的事明明情报上说赵辰并没有带任何轰天炮过来，可为何这些东西还是出现在了战场之中？

