第1019章 还真得好好谢谢他
　　武珝昨日是本想去一趟赵府宅子，替李若霜拿下东西回来。
　　谁曾想在路上就远远看到黄志被杜荷打死在了忘忧书局外。
　　黄志曾经来过家里，武珝是认识他的。
　　也知道在那些掌柜里面，黄志与赵辰的关系是最好的。
　　如今黄志被杜荷打死在街上，赵辰要是知晓这个消息，必定勃然大怒。
　　到时候出现什么情况，那可真不是谁都能控制的。
　　长孙皇后此刻也是为难。
　　把这个消息写信告知赵辰吧，杜荷毕竟是杜如晦的儿子，再加上李泰。
　　长孙皇后不想见到赵辰与李泰针锋相对。
　　可若是不将此事告知赵辰，将来赵辰回来长安，迟早会发现这件事情。
　　到时候赵辰会如何看她……
　　“武珝，黄志的事情，无论如何都不能与若霜说，你就当做什么都不知道。”
　　“赵辰那里，我会与他去信明说。”长孙皇后交待道。
　　此刻她已经能想象到，赵辰一旦收到自己的消息，会是如何的暴怒。
　　……
　　“赵大，已经联系好了，我们待会便可搭乘这只商船顺流而下，往庐江去。”
　　两日后，赵辰一众人站在一处靠岸的位置，在他们面前，是一只载满货物的商船。
　　“颍州前往庐江的水路，虽然只有一道关卡，但韦挺必定派人临检。”
　　“我们怕是很难躲得过去，而且这家伙……”秦怀玉望了眼李瑗。
　　他们很难保证，李瑗这家伙到时候不会给他们暗中使绊子。
　　一旦被韦挺手下的人发现，他们坐在船上，到时候可真是插翅难逃。
　　“不……我什么都不会做的，我保证。”李瑗抢着说道。
　　上次被摁在水里冷静，差点没让他当场去世。
　　李瑗清楚，自己要是再说些什么反对他们的话，估计会被当场扔进河里淹死。
　　相比什么自由，此刻还是先保住性命再说。
　　“秦三你跟在李瑗身边，但凡我们暴露了，先要了他的命。”赵辰扫了眼李瑗，与秦怀玉说道。
　　“好！”秦怀玉点头。
　　秦怀玉看过来，李瑗当时心都了凉了半截。
　　一个时辰之后，众人登上商船。
　　商船掌柜的是江南人，来往长安做买卖。
　　这商船上运送的长安的粮食。
　　这么些年来，从来都是江南的粮食送往长安售卖，从长安运粮食到江南，也是第一次见。
　　掌柜姓刘，是个瘦削老头。
　　“几位小公子喝点水吧，若是晕船，可去舱内歇息。”船主刘掌柜与赵辰几人说道。
　　“多谢掌柜的。”赵辰接过竹筒，递给一旁的程处默。
　　程处默倒是干脆，咕咕咕一口气就给干干净了。
　　“公子怎么这个时候去庐江，而且还不走陆路。”刘掌柜坐在赵辰对面，审视着赵辰。
　　“刘掌柜自己心里不清楚？”赵辰笑眯眯的说着，从怀里摸出来一枚雕花玉佩。
　　“这个东西认识吗？”
　　“黄家兰花佩？”
　　“这不是江南黄掌柜的玉佩嘛，怎么会在小公子手里？”
　　“小公子与黄掌柜熟识？”刘掌柜见到赵辰手中玉佩，神情显得有些激动。
　　似乎眼前的玉佩，是如何了不得的东西一般。
　　“这是黄志给我的，说在江南有些用。”赵辰笑道。
　　此次出行江南的时候，黄志特意将这枚玉佩送到赵辰手中。
　　还与赵辰说，只要拿着这枚玉佩，江南的商人一定会给赵辰提供帮助。
　　赵辰也是突然想到此事。
　　却也是没想到，果然如黄志说的有些效果。
　　“黄掌柜可是我们江南的名人，听说他与长安城的万年郡公交好。”
　　“万年郡公，那可是皇帝陛下跟前的红人。”
　　“小公子放心，既然黄掌柜能把这玉佩给小公子，定然是与小公子关系极好。”
　　“如此，小公子只管安心坐某的商船，路上遇到盘查，一切自有某为小公子应付。”刘掌柜与赵辰拍着胸膛道。
　　“那就多谢刘掌柜的，待再遇到黄志，一定将今日之事言明于他。”赵辰拱手笑道。
　　“好说好说，小公子安心坐着，某让人去准备点吃食。”刘掌柜满心欢喜的离开甲板。
　　“赵大，这黄志不就是那个我们帮他收朱雀大道过路费的商人嘛！”
　　“他还有这么大的能量？”程处默想起黄志的名字。
　　依稀记得当时赵辰领着书院的一众学生，在明德门收过路费的事情。
　　那时候，与他们一起的商人，便叫黄志。
　　“还好，这次也是多亏了他的这枚玉佩，不然也没那么容易。”
　　“回长安后，还真得好好谢谢他。”赵辰笑道。
　　“这确实是，到时候你把俺们一起带上，俺得好好与他喝上一杯。”程处默笑道。
　　河水荡漾，商船缓行，清风吹拂，众人皆不再言。
　　……
　　“陛下，已经过去两日了，这庐江郡王还没回府。”
　　“这城外的人，到底是谁。”
　　“让他连家都不回了？”
　　庐江城内，魏征与皇帝说着。
　　魏征今日再去了庐江郡王府，得到的消息却是李承乾到现在都没有回府。
　　这都已经三天了。
　　城东十里外的村子里，到底有什么东西，能让李承乾三日都不回府的？
　　“既然他不回府，那待会朕去城外看看。”老李头面上有些不快。
　　等了李承乾两日，也不见他回府。
　　若非答应长孙皇后，要看看李承乾去，皇帝此刻已经打道回府了。
　　赵辰那里还不知道是什么情况呢。
　　老李头可不想把时间浪费在这。
　　但李承乾一直不曾回府，老李头也别无他法，只好往城东十里外的村子去。
　　“如此也好，微臣方才听到外面有人议论颍州城剿匪的事情。”
　　“百姓说，颍州折冲府都尉赵辰，伙同天柱山贼寇，企图攻击颍州城。”
　　“如今颍州城各处路口，皆是贴上了赵辰的通缉令。”
　　“颍州，怕是出什么事了。”魏征沉默片刻，与皇帝说着自己听来的消息。
　　“通缉令？”老李头面色发紧，目光有些冷厉。
　　他自然不会相信，赵辰会跟天柱山的贼寇是一伙的。
　　颍州城敢贴出这样的通缉令。
　　只能说明颍州官场跟天柱山的贼寇是一伙的。
　　而颍州都督韦挺，才是始作俑者。
　　“所以陛下，赵辰现在情况很是危急，陛下看一眼庐江郡王便好。”
　　“千万不要耗费太多时间。”魏征与皇帝劝着。
　　魏征相信赵辰的本事，不过是区区通缉令罢了，对赵辰不会有太大的影响。
　　可若是皇帝在李承乾这里浪费太多时间……

