第1021章 这里面倒是别有洞天
　　“小公子，后面有船追出来了。”
　　程处默等人刚把手中的武器收起来，还没来得及喘口气，就听到船舱外面刘掌柜的与赵辰喊道。
　　“赵大，我们被发现了？”程处默与赵辰问道。
　　“不会，若是被发现，刚才就不会让船离开。”
　　“想来应该是韦挺派来支援的人。”
　　“刘掌柜，船继续往前走，其他的我们来处置。”赵辰打开仓板，与身后众人挥手。
　　抬眼望身后水域望去，便见两艘小船，正往这边划来。
　　船上不过十余人而已。
　　“站住，停船，听见没有！”韦挺亲信见前方的商船不但没有停下，反而继续往前走，顿时大怒。
　　腰间佩刀已经拔出来握在手中。
　　“快点划，我们船小，很容易就能追上他们。”亲信对船上的士兵喝道。
　　此刻亲信也是有些担心。
　　若是这船上真的躲了赵辰那一众人，自己就这么十几个人，哪里会是对手？
　　再往身后看一眼，关卡上的陈将军显然没有带兵支援自己的打算。
　　“玛德！”亲信骂了一句，眼看着自己的船与前面的商船愈发靠近，这心里也是开始忐忑不安。
　　不过半盏茶的功夫，亲信的船只便堵在了商船的前方。
　　商船停下来，刘掌柜站在船头，面上略有些忧色。
　　他虽然没见过眼前的韦挺亲信，但此刻追击上来，肯定是要捉拿自己藏的那些人。
　　“大……大人！”刘掌柜与韦挺亲信拱手。
　　“搜……”
　　“杀了。”亲信要搜查商船的话只说了一个字。
　　便见到眼前突然蹿出来一群人。
　　还没等他反应过来，为首的一黑须大汉便冲到自己面前。
　　银光挥舞，亲信便感觉自己脖子一疼。
　　之后整个世界都是黑暗。
　　……
　　“什么？”
　　“在船上被杀了？”
　　颍州都督府，韦挺收到自己亲信被杀的消息，已经是第二天。
　　此刻的韦挺面色阴沉，全身都在发抖。
　　他想不到，自己几乎把整个颍州城通往外界的所有道路，全都围了个水泄不通。
　　即便是一只苍蝇飞过，也能知道它是公是母。
　　可是现在，手下人竟然跟他说，自己亲信的尸体，被人丢弃在了河道之中。
　　若非早上去河里打鱼的百姓看到亲信的尸体，他此刻还要被蒙在鼓里。
　　“据水里关卡守将说，昨日有一艘商船从关卡经过，亲信大人非要上前拦住。”
　　“所以才……”
　　“那是因为他发现那艘船有问题。”韦挺大怒。
　　亲信被杀，赵辰等人显然已经离开颍州地界。
　　此刻说不定，已经到了庐江。
　　他韦挺，现在还能如何？
　　一旦赵辰与皇帝见面，李瑗将自己的事情吐出，他韦挺就死定了。
　　不行，绝对不行！
　　韦挺心中暗道。
　　“调集所有折冲府将士，本官亲自领军，前往庐江，捉拿贼寇赵辰。”韦挺与手下命令道，眼神凌厉。
　　……
　　“小公子，老夫只能送你们到这了，接下来的路就要你们自己走了。”
　　“不过老夫还是插上一句，颍州都督韦挺不是个简单的货色，小公子杀了他们的人，还是小心为妙。”
　　庐江港口，赵辰等人下了船，刘掌柜站在甲板上，与赵辰提醒道。
　　“多谢刘掌柜了，之后若是去了长安，可一定让黄志带您来府上喝一杯。”赵辰点头，与刘掌柜拱手道。
　　此次若非他的帮忙，也不会如此轻易的就离开颍州地界。
　　“一定一定，告辞。”刘掌柜笑道，便是拱手告辞。
　　松绳起锚，商船顺着河道，一路南下。
　　“赵大，我们现在该怎么办？”秦怀玉与赵辰问道。
　　他们每个人都清楚，韦挺绝对不会如此轻易就善罢甘休的。
　　自己这些人时刻会危急到韦挺的性命，韦挺还不会竭尽全力自己这些人除去？
　　“韦挺很快就会亲自带人过来庐江，围剿我们。”
　　“我们现在应该做的，是把皇帝陛下从庐江带走。”赵辰缓缓说道。
　　杀了那些官兵，韦挺必然会知道他们已经到了庐江。
　　而皇帝的动向，韦挺更是清楚。
　　因为韦挺知道，李元吉就在庐江，皇帝必然会在庐江待上一段时间。
　　“把陛下从庐江带走，赵大你的意思是……”程处默面色掠过一丝慌乱。
　　他突然明白赵辰方才那话的意思。
　　可韦挺他真的敢那样做吗？
　　“韦挺敢跟天柱山的贼寇串通十年之久，他还有什么是做不出来的？”
　　“直接去庐江城东十里外的村子，找到李元吉。”
　　“把他带给皇帝陛下就是。”赵辰做出决定。
　　这个时候，他们已经没有时间再去告诉皇帝李元吉的位置。
　　皇帝不是要见李元吉嘛，那他们就把李元吉带到皇帝面前。
　　如此一来，不就省事多了。
　　“收拾一下，出发！”赵辰与众人挥手道。
　　……
　　“陛下，前方便是庐江郡王府仆人说的小村子了。”
　　“你说这小村子看起来也没什么特殊的，怎么就……”魏征望着前面有些破败的小村子，似乎有些难以理解。
　　这村子看起来也没有什么特别，为何李承乾竟一连几日都不回自己府上。
　　李承乾虽然说是太子之位被废，当地的官员不敢与他有太多交集。
　　可也不会有人疯到敢对李承乾动手。
　　毕竟在其他人看来，李承乾都是皇帝的儿子。
　　“也许里面别有洞天呢！”皇帝笑笑。
　　此刻他心中也是极为好奇。
　　庐江郡王府的仆人说李承乾是出去拜访，可这么一个破败的小村子里，还能有什么人是值得李承乾拜访的？
　　往日的李承乾心高气傲，绝对不会来到这么一个脏乱的地方。
　　“往前看看吧。”皇帝笑道，抬脚往前继续走去。
　　魏征想提醒皇帝小心一点的，还没等他说话，皇帝已经消失在前面的拐角处。
　　魏征追上去，穿过拐角处，眼前便是一条整齐的小路，小路尽头有一户人家。
　　小路两侧也是低矮的小房子。
　　路边有顽童奔跑，身后有母亲拿着扫把追着顽童。
　　路边的石头上，有年迈的老者坐在一旁，笑着与皇帝二人点头。
　　“掌柜的，这里面倒是别有洞天。”魏征望向皇帝，缓缓说道。
　　“老人家，这东西你们是从何处弄来的？”皇帝没有回答魏征，而是指着面前老人身后的一张椅子。
　　皇帝要是没有记错的话，这种式样的椅子，他似乎只在赵辰府上见到过。
　　“您说这个啊，这是我们村长从长安带回来的。”
　　“说是长安的一位贵人送给他的。”
　　“村长叹息我年纪大，便送给了我。”老者笑着解释道。
　　却是将椅子抓在手中，显然也是极为宝贝这东西。

