第1745章 说不定会有援兵
　　新罗。
　　程处默没想到自己再见秦怀玉的时候，会是这么的快。
　　而且这见面的地点，更是让他没有想到。
　　秦怀玉离开百济，便是直接奔来了新罗王城。
　　秦怀玉是想直接离开百济，借道新罗，返回大唐的。
　　但他担心程处默的安危，所以转道又来了新罗王城。
　　此刻程处默也收到消息，百济国王率领整个百济国，一兵不发，一仗不打，直接投降了倭国。
　　如今倭国的军队已经开始进驻到百济各个城池。
　　而高句丽的大军已经屯驻到新罗边境。
　　明日他程处默便要去往前线，指挥大军作战。
　　“秦三你没事就好，百济国王没有蛋蛋，咱不能跟他一样。”程处默安慰着秦怀玉，给秦怀玉倒上一杯烈酒。
　　秦怀玉端起酒杯一口闷下，烈酒瞬间让他喉咙里好似烧着一般，跟着就是猛的咳嗽起来。
　　“你这家伙，平时看起来冷静的很，现在反倒这么激动。”程处默抱怨一句。
　　以往每次都是秦怀玉劝他程处默，今日倒是反过来了。
　　秦怀玉放下杯子，脸上因为咳嗽而变得发红，摆了摆手，准备说话，但喉咙里似乎被什么堵住了一样难受。
　　程处默起身，轻轻的拍着秦怀玉的后背。
　　好一会，秦怀玉才慢慢的缓过来。
　　“我特么的没想到啊，一个倭国，就把特么的百济君臣吓得尿了裤子。”
　　“两三百万的人口，几千万亩的土地，就这样白白送给了倭国。”
　　“他百济君臣以为投降就没事了吗？”
　　“屁，等着吧，有他后悔的时候。”秦怀玉拍着桌子，眼眶都跟着有些发红。
　　对于百济他是下了心血的。
　　特别是百济的军队，他是执行了严格的训练标准，不然百济能在战场上，与新罗打的有来有回。
　　要知道，往常新罗与百济的交战，大部分都是百济败退。
　　可自从他秦怀玉去了百济，百济军队的战斗力明显有了提升。
　　并不是说程处默不行，只是他秦怀玉给百济军队带来的变化更加明显。
　　好比书院考试，新罗一直都是及格线，程处默来了之后，新罗的成绩变成良好了。
　　而百济之前则是不及格，现在也变成良好了。
　　可就是这样，百济君臣还是投降了。
　　连一丝犹豫都没有。
　　他秦怀玉的那些苦心，全都化作了一场泡沫。
　　“百济君臣肯定会后悔的，但你秦三可不能就这么消沉下去。”
　　“我之前还在想，这身边没个帮手，该怎么办，你这家伙来了，正好可以帮我。”程处默拍着秦怀玉的肩膀说道。
　　“我？”秦怀玉犹豫了一下。
　　他到底之前还是百济的将军，要是现在去新罗，肯定会被新罗将士所仇视。
　　“怕什么，现在新罗的军队我一个人说了算，谁要是敢不听你的，我特娘的弄死他。”程处默拍着胸膛，给秦怀玉带着包票。
　　秦怀玉点了点头，算是答应程处默的邀请。
　　可他同时也担心起来，新罗能不能抗住高句丽的进攻。
　　虽然说高句丽不比当初与大唐交战的巅峰，可也不是新罗这样一个小国可以比拟的。
　　似乎是看穿了秦怀玉的担忧，程处默凑到秦怀玉的耳边，神秘兮兮的说道：“我告诉你啊，赵大马上就来了。”
　　“赵大要来？”秦怀玉闻言，脸色顿时一变。
　　他收到消息，朝廷下达旨意，不准任何人私自调动边军。
　　而且边军粮仓被烧，也无出战的能力。
　　赵辰要来，那肯定是他自己过来。
　　可这样做，太危险了！
　　“不行，绝对不行，这太危险了！”
　　“你马上写信，让他回去。”秦怀玉第一时间要求程处默写信让赵辰别来。
　　但程处默却是苦笑道：“我以为我没劝过，你看，这是回信。”
　　程处默拿出赵辰的回信递给秦怀玉。
　　秦怀玉看完之后，也是忍不住的皱起眉头。
　　“赵大这是准备借新罗、百济的手，弄到高句丽和倭国？”
　　“这几乎是不可能的事情。”秦怀玉摇头，他觉着赵辰的这个想法根本行不通。
　　百济已经投降，在高句丽和倭国的两面夹击之下，除非有气疾，否则新罗灭亡也不过是时间问题。
　　赵辰还怎么借新罗、百济的手对付高句丽和倭国？
　　秦怀玉甚至怀疑赵辰是吃错了什么药，所以才会有这样冲动的想法。
　　“行不行的通，赵大都已经在路上了。”
　　“你我担心也是没有用的，如果真遇到危险，我们也只能舍命保护他先走。”程处默笑着说道。
　　虽然只是一句很平常的话，但这的意识早就在他和秦怀玉的心中深深扎根。
　　“那就只能这样，反正不管怎么样，一定保住赵大。”秦怀玉无奈，此刻也只能点头答应。
　　太阳西斜，点点红光映照在前面大殿的金顶。
　　却有一只乌鸦突然落在上面。
　　狂风骤起，乌云瞬间遮住所有光芒。
　　……
　　“殿下，前面就是边军驻地了。”
　　“再往前五十里，就是我大唐与新罗的边境线。”秦三炮擦了擦脸上的雪花，指着远方的营地与赵辰说道。
　　边军并不驻扎在沙城，而是在沙城东北方向一百里的地方。
　　而从边军驻地再往东北五十里，就是新罗的边境。
　　不过此刻新罗的边境，早已被高句丽的铁骑践踏。
　　昨日便已收到消息，高句丽渊盖苏文亲率十五万大军，兵发新罗。
　　对外界给出的说法就是，倭国强占百济，他高句丽要替天行道，帮百济复国。
　　而新罗不给让路，必定是与倭国一伙的。
　　高句丽绝对不会客气。
　　昨日晚上，高句丽大军便已踏过新罗边境，夺下新罗第一座城池。
　　如今新罗军队退守第二道防线，正与高句丽军队对峙。
　　“殿下，我们要去边军营地吗？”
　　“打个招呼的话，到时候说不定会有援兵。”秦三炮建议性的问着赵辰。
　　仅凭他们几十个人去到新罗，秦三炮觉着跟去送死没什么区别。
　　但他不会质疑赵辰的决定，只是要想方设法的保证赵辰的安全。
　　“不必了，直接去边境线。”赵辰的回答，却是让秦三炮感到无奈。

