第107章 要不你求求我
　　禄东赞看着赵辰，见他神色不变，一副智珠在握的模样，当下也不敢冲动。
　　只能咬咬牙，脸上挤出一丝笑容：“吐蕃与大唐国向来是友好邻邦，何来战争之说。”
　　“方才是外臣激动了，赵正使有事情忙，迟到一些也很正常。”
　　“时间也不早了，便开始演武吧！”
　　禄东赞说完，便往前面走去。
　　“赵辰，你刚才可是吓死俺了！”见禄东赞等人往前走去，程咬金长出一口气，面上的惊色却是还未散去。
　　他还在想，这要是禄东赞一下没忍住，导致两国开战，那他们的罪孽可就大了去了。
　　“赵正使啊，属下可求求你了，以后千万不要再说这样的话了。”
　　“老头子可真的要被你给吓死了！”身后的礼部侍郎脸色到现在都是一阵发白。
　　刚才赵辰的话，那可真的是差点吓的他当场去世。
　　“没那么严重，吐蕃还不敢对我大唐动手！”赵辰淡淡说了一句，往前走去。
　　“赵辰那话什么意思？他早就知道禄东赞不敢翻脸？”程咬金看着赵辰的背影，有些奇怪的问秦琼。
　　秦琼眉头微皱，思索了片刻，点点头说道：“想来应该是如此，可他又怎么知道，吐蕃现在不敢与我大唐动手？”
　　两人都是一副思索的神色，却是一点头绪都没有。
　　……
　　“将军，我们在这里一上午了，连一点消息都没有，方才左武卫的人已经进去了。”
　　“想来，这次与吐蕃的演武，没有我们什么事了！”
　　长安城郊外，一名女兵看着李若霜，小声说道。
　　李若霜没有说话，目光紧紧的盯着前方的营寨。
　　那里面，便是这次演武的场地。
　　可她李若霜，却是连进去的机会都没有。
　　“将军，您不是说赵公子想到办法了吗，为何一点动静都没有？”
　　“吐蕃使团的士兵也进去了！”有人眼睁睁的看着吐蕃使团的一百名士兵进到营寨里，面上一阵失落。
　　“赵辰不会骗我的，再等等！”李若霜语气微微有些低沉。
　　便是她，此刻也觉得自己没有什么希望了。
　　与吐蕃的军演很重要，关系到大唐的面子。
　　这若是输了，谁都难辞其咎。
　　赵辰是有本事，可这说不好就是要掉脑袋的事情，谁会轻易应允下来？
　　便是她娘子军有十成把握赢了这场军演，上面的人也不会想着去赌上这一回。
　　“可是……”
　　“呦，这不是李若霜吗，你不会是想着带着这些妇人去参加此次演武吧？”杜荷从旁边走过，见到李若霜，顿时停住了脚步。
　　杜荷昨日才被皇帝放出来，随后便被任命为负责演武安全的将领。
　　杜荷对李若霜很是气恼。
　　若非她李若霜横加阻拦，自己早就带着赵辰去见了太子殿下。
　　哪里还会有之后的事情？
　　此刻见到李若霜，杜荷哪里不想着嘲讽两句。
　　“李若霜，要不你求求我，我去帮你说说情，房遗爱是此次的副使，说不定你就能带着这些个妇人去参加演武呢？”杜荷面露戏谑，满眼都是嘲弄之色。
　　“杜荷，你这是在找死！”李若霜冷声道。
　　她心里本就已经很着急，偏偏这杜荷又过来挑衅自己。
　　李若霜一个巴掌，就抽在杜荷的脸上。
　　杜荷没有防备，当时就摔倒在地。
　　“李若霜！”杜荷嘴角出血，目光狰狞。
　　“老娘就是不比武了，今日也要弄死你！”李若霜暴怒，抽出一旁的木棍，就往杜荷的腿上砸去。
　　“住手！”程咬金怒喝一声，一把抢过李若霜手中的木棍。
　　“程叔！”李若霜抬起头，看到程咬金，喊了一句，便不说话了。
　　“程将军，这女人当众殴打朝廷命官，分明就是目无王法，请程将军予以查办。”杜荷心中大怒，看着李若霜的目光更是阴冷。
　　这女人竟然敢在如此大庭广众之下对自己动手！
　　杜荷觉得自己脸都丢尽了！
　　“杜荷，平日里嘴上留德，你父亲的名声，莫要给你败坏了！”程咬金淡淡说道。
　　“李若霜，正使有命，让你带着娘子军入场，准备与吐蕃使团演武！。”程咬金与李若霜说道，神色微微有些奇怪。
　　……
　　“正使大人果真好胆色，竟想以一娘子军，与我吐蕃勇士对战，某当真佩服至极！”
　　营寨内，禄东赞一扫之前的颓丧与愤怒，满脸喜色与赵辰拱手说道。
　　方才说到双方出战的人马，赵辰竟然说要派一娘子军与他们吐蕃勇士对战。
　　禄东赞心里都乐开花了，马上便答应下来。
　　他们吐蕃使团这次来的，都是军中精锐，大唐的娘子军，什么东西？
　　连听都没有听过的，竟然就敢派出来。
　　“赵辰，此事还需要从长计议，陛下也没有应允娘子军出战的。”
　　“这要是出了什么事，那问题可就大了！”
　　“而且，李若霜是何人，那可是李靖唯一的女儿，她要是受了什么伤，李靖能放过你吗？”秦琼在赵辰身边小声说道，目光中满是忧虑。
　　秦琼觉得，赵辰这样做，完全就是在开玩笑。
　　比之前那把挑衅禄东赞还要来的荒唐！
　　这要失败了，秦琼都不知道赵辰要如何交代！
　　“秦叔叔为什么不想着，这李若霜要是赢了呢？”赵辰面露微笑的与秦怀玉说道。
　　秦怀玉摇摇头，面上满是不信之色。
　　吐蕃使团来的这些人，一眼就能看出来，是军中精锐。
　　李若霜的娘子军？
　　不过一些从未上过战场的女子罢了？
　　双方有什么可比性？
　　她们，能在吐蕃士兵的手下坚持一个时辰，便已经是烧了高香了。
　　“禄东赞，此次演武，都是顺了你的心意，我攻你守，你吐蕃所守之处，山高路险。”
　　“山峦之中，营寨背靠山而建，剩下三面皆是城墙，六米之高，战楼、瞭望塔，壕沟、拒马、陷马坑比比皆是！”
　　“与你吐蕃王城，倒也是极为相像的嘛！”
　　赵辰笑眯眯的看着禄东赞，似乎洞穿了他的心思一般。
　　禄东赞心中猛地一突。
　　他本就是想把这次演武，模拟成大唐与他吐蕃的攻守战。
　　以便来日与大唐对抗时，有足够的经验。
　　可是，这赵辰，竟然一眼便看穿了他的心思。
　　此人，当真可怕！

