第1059章 我要打一百个
　　“赵辰，出门在外，一定要注意安全。”
　　“照顾好你夫人。”翌日清晨，李靖与红拂女送赵辰与李若霜。
　　红拂女是一万个舍不得。
　　可她又深知自家女儿的性格，这心里认定的事情，不是自己一两句话可以说的动的。
　　更何况自家女儿连外孙女都要放在长安，可见这心里的决心之大。
　　这是李若霜第一次出这么远的门。
　　而且还是去前线战场，红拂女这心里哪能不担心。
　　李靖倒是好点。
　　面上带着微笑，望着前面的赵辰与李若霜二人。
　　只是这眼里的担忧与不舍，还是一眼就能看出来的。
　　“爹娘，你们就放心吧，我们不会有事的。”
　　“孩子放在皇宫，你们若是想她了，就去看看她。”李若霜自然也是有些难受。
　　可她总得选择与一方分离。
　　长安安稳，她在外最多也就是牵挂。
　　可边境凶险，她不想每夜被噩梦惊醒。
　　“知道了，你们去吧。”李靖笑着与面前二人挥手。
　　李若霜翻身上马，回头望向李靖，却见他的身影突然变得那般消瘦。
　　又看了眼赵辰，驱着马慢慢的往前走去。
　　赵辰知是李若霜心中不舍，却也不知道该如何劝说，只得是跟在她身后。
　　“先生。”有声音远远传来。
　　赵辰回头一看，便见李恪骑着马满脸得意之色的跑过来。
　　这家伙今日还穿上了一身铠甲。
　　别说，还挺骚气。
　　“你怎么来了？”
　　“就算是送我们，也不必穿成这副模样。”赵辰笑着与李恪说道。
　　如今长安书院的学生们各有各自的去处。
　　便只剩下李恪这家伙，没有任何的安排。
　　听皇帝说，原本是准备让李恪去礼部接任侍郎之职。
　　礼部可是个好去处。
　　基本上唐朝的宰相都会在礼部待上一阵。
　　多少人都羡慕不来的好去处，可这家伙硬生生的是给皇帝回绝了。
　　赵辰也是想不明白李恪心里在想些什么。
　　“谁送你们了，没看到我穿的是铠甲嘛。”
　　“很显然我是去打仗的。”李恪很是骚包的拍拍自己身前的护心镜。
　　“你去打仗？”赵辰有些意外。
　　以李恪的身份，完全不必去做这些事情。
　　打仗，又不是大唐开国的时候，皇子皇孙还要亲自上战场的。
　　“这就是先生你的不对了，凭什么你们就可以去，我就不能去？”
　　“我与母妃说了，这次出征，我要打一百个。”李恪笑呵呵的说着。
　　赵辰摇头。
　　杨妃就李恪这么一个儿子，哪里会想着让他去前线。
　　估计也是被这家伙磨的没办法。
　　“既然也是随军，那便一同走吧。”赵辰招招手，与李恪说完，便是催着马往前。
　　“嘿嘿，嫂子好。”李恪满脸得意地上来与李若霜打着招呼。
　　……
　　长安城外，皇帝的御辇停在这里。
　　今日的皇帝穿了一声明黄颜色的铠甲，却也是增添了一丝英气。
　　校场上，是来自各地的折冲府将士。
　　此次支援前线的将士，多达三万人。
　　与徐世绩大军汇合之后，军队总数大概在七万人左右。
　　虽然人数不少，但与渊盖苏文号称二十万的大军相比，还是有很大差距。
　　“将士们，寇贼来袭，扰我大唐安宁……”
　　赵辰他们到的时候，皇帝正在与将士们训话。
　　三人便是等在一旁。
　　此次赵辰的随军职位是参军，与前两次去往松州的时候，基本上没有什么区别。
　　“先生，你说这次我们对高句丽的战争，有没有赢的可能？”李恪望着前面士气正盛的将士，忍不住的回头与赵辰问道。
　　高句丽如今虽然被大唐军队挡在牛头湾。
　　可大唐军队已经被数次击败。
　　便算是皇帝的援军再次抵达，到时候谁输谁赢，那可真是难以预料。
　　“这谁知道。”赵辰敷衍了一句。
　　战场胜败都只在瞬息之间。
　　他再厉害，也不能断定说这一场战争大唐必胜。
　　若是之前等高建武死了，渊盖苏文在高句丽朝堂人心不稳。
　　大唐军队来个突然袭击，再加上高句丽使臣的请求，有了堂堂正正的理由。
　　高句丽的军队也不会如此难以对付。
　　可李泰等不急。
　　非要急着对高句丽下手。
　　也就他是太子，不然前线损失那么多将士，他李泰早就被人弄死了。
　　还能如此安稳的坐在东宫，只是被皇帝长时间的禁足？
　　“其实我之前听到父皇与朝臣们的对话，他们对此次战争，其实并没有太大的信心。”李恪与赵辰说道。
　　“那你还要跟着去前线，现在回去还是来得及的。”赵辰笑看着李恪。
　　李恪摇头，目光炯炯的望着赵辰。
　　“先生为我大唐立下赫赫之功，不也还是被逼着去了前线？”
　　“我李恪虽然有皇室的身份，可与先生你比起来，什么都不是。”
　　“来的时候我就与母妃说，若是大唐皇子都不敢去往战场，凭什么希望大唐将士们在前线奋勇杀敌？”
　　“谁不是爹生父母养，没有人生下来就应该死在战场上。”李恪望着赵辰，缓缓说道。
　　今日的李恪似乎与往日有不太一样。
　　赵辰也是第一次见他这般认真的神色。
　　“放心吧，事情没那么糟。”赵辰拍拍李恪的肩膀。
　　……
　　“军师，现在可怎么办？”牛头湾，大唐军营。
　　中军帐中，一众将领皆是面露着急之色。
　　前日牛进达一人与渊盖苏文交战，三十回合之后，被渊盖苏文设计，跌落马下。
　　为渊盖苏文生擒。
　　如今已是生死不知。
　　军中将士见到牛进达都被渊盖苏文生擒，本就涣散的士气，此刻更是如山崩一般。
　　各部将士如今皆是士气溃散，不少人更是丢盔弃甲做了逃兵。
　　逃兵出现，一传十、十传百，再这样下去，整个军队都要溃散。
　　到时候都不用渊盖苏文进攻，他们自己就先散了。
　　此刻，营中大小将领全都聚集在中军帐，人人皆是面露忧色。
　　“让我来看，牛进达如此鲁莽，导致士气再次受挫，他就该死在渊盖苏文手下。”说话的是一员将领。
　　众人皆是不说话。
　　因为牛进达的冲动，他们现在已经陷入了绝对的被动。
　　虽然这话难听，也带着一丝怨气，可众人心里都明白，现在说这些，解决不了任何问题。
　　“牛将军的事情，等陛下来了之后，陛下自有处置。”
　　“我们现在的当务之急，是如何让将士们安下心。”
　　“军心不能再散，逃兵不能再出现。”
　　“诸位，可都明白？”徐世绩与众人缓缓说道。

