第1700章 你可就真的完蛋了
　　听到小二的呼喊，其余人这才反应过来。
　　“玛德，敢动我们的人，不要命了！”
　　“弄他狗娘样的。”
　　“打断他的手脚！”
　　一众小二叫骂着纷纷朝玄甲军士兵冲来。
　　赵辰却是往后退了一步，面无表情的看着眼前冲过来的小二们。
　　他并没有出手的打算。
　　身边的玄甲军士兵叫秦三炮，力大如牛，身手矫健，对付区区几个酒楼小二根本不在话下。
　　“哎呦！”
　　“我的妈呀，我的脚。”
　　果然没一会，地上就躺着刚才还气势汹汹的小二们。
　　“公子，把他一起收拾了吗？”秦三炮指着前面早已吓得面色发白的酒楼掌柜。
　　酒楼掌柜浑身都在发抖，他怎么会想到自己手下四五个小二，竟然就这么轻易被人拿捏了。
　　更可怕的是，对面那人还把目光看向了自己。
　　还要把自己也收拾了？
　　“这……这位公子，我们是利州王家的人，你不……不可以……”酒楼掌柜哆哆嗦嗦，再次想拿利州王家来威胁赵辰。
　　但赵辰根本不知道什么利州王家。
　　或者说即便知道利州忘记，他也不在乎。
　　“跟我一起上去，把你们王家公子请出包间，这件事就算了，否则打断你的手脚！”赵辰淡淡说道，抬腿就往楼上走去。
　　酒楼掌柜的虽然不愿意，可也架不住身后亲三炮恶狼般的眼神。
　　战战兢兢的跟着赵辰往楼上包间走去。
　　……
　　“你对我干了什么？”包间里，武诩刚喝下茶水没多久，就感觉脑袋有些晕晕沉沉。
　　身上还莫名的开始燥热起来。
　　脸上感觉被火燎了一样。
　　“干了什么？”王家公子脸上露出得意：“当然是干了我一直想干的事情。”
　　“怎么样，滋味不错吧。”
　　“这可是上好的药，只要喝上一杯，不管是什么人，都会完全忍不住，武诩，我给了你很多次机会，是你自己不珍惜的。”
　　“没办法，我只能出此下策。”
　　“就是有些可惜，捡了汉王的二手货。”
　　“你混蛋！”武诩一听王家公子说这话，心中顿时凉了半截。
　　自己怎么也想不到，大白天就在这酒楼，王家公子竟然敢如此对付自己。
　　想到自己要被王家公子玷污，武诩心中一横，准备从窗户跳下去摔死算了。
　　可刚想抬腿出去，整个人瞬间就摔倒在地上。
　　浑身早已没了力气，豆大的汗水从脖颈处滑落，浑身烫的好似冒烟了一样。
　　“哈哈哈，忘了告诉你，中了这毒，除非与人行房，否则全身没有力气，直到脱水而死。”
　　“武诩，别怕，我来救你！”
　　“我可是很厉害的！”王家公子目光贪婪的盯着武诩的躯体。
　　这世上还有这等美人，也不知道那赵辰是怎么想的，竟然不收入毂中。
　　反倒便宜了自己。
　　王家公子吸了吸口水，开始脱起自己的衣服。
　　武诩看着眼前的王家公子，目眦欲裂，却是什么办法也没有，浑身瘫软的如同一汪清水。
　　眼神开始迷离，春波荡漾。
　　“公子！”包间外面突然传来掌柜的声音，把王家公子吓了个大跳。
　　“滚！”王家公子怒斥，手上的动作丝毫没有停下来，依旧在解着自己上衣的纽带。
　　“救命！”武诩听到外面的声音，强撑着清醒喊了一声。
　　但声音太小，根本传不到外面。
　　“公子，这包间之前被人定了，现在那人来了，要公子让出包间……”
　　“我去你吗的！”王家公子暴怒。
　　抄起刚刚脱下的鞋子就朝门口砸去。
　　房门砰的一下被砸中。
　　“让他滚蛋，再敢靠近，我弄死你特么的。”王家公子怎能不怒，他冒着要命的风险才把武诩弄来，要是今天不能趁意，他不是亏大发了。
　　偏偏这个时候竟然有人让自己把包间让出去。
　　岂有此理！
　　赵辰站在门口，听里面传来王家公子的声音，又看酒楼掌柜一脸犹豫的样子。
　　心知反正自己跟着利州王家结了仇，今日这包间，自己还是要定了。
　　天王老子来了也得从里面滚出来。
　　“砰——”一脚踹开房门，王家公子被吓得一哆嗦差点没尿出来。
　　“我糙你……”
　　“武诩？”赵辰踹开门的时候，一眼就看到瘫坐在地上的武诩。
　　“赵……”武诩目光迷离的看着门口的赵辰，也不知是不是自己出现的幻想。
　　“又是你小子，竟然敢……”
　　砰——
　　王家公子一见赵辰，就认出他是今日跟自己一起在武府门口等待的那人。
　　可还没骂出来，就依稀看到一道残影出现在自己面前。
　　借着自己整个人就好似被一头野牛撞了一样的飞了出去。
　　后背砸在墙壁上，一口老血猛的喷出来。
　　“公子！”酒楼掌柜人都傻了。
　　这要是王家公子在自己这里出事，王家人还不把自己给活剐了。
　　赶忙去搀扶王家公子。
　　王家公子缓了好一阵子，才感觉心中的气血稍微平缓一些。
　　等他抬头去看赵辰的时候，却没发现赵辰的行踪。
　　再去看武诩，也没见到武诩的身影。
　　“我糙特么的，老子的女人也敢抢，找人，找人去追，追到了一定要弄死他！”王家公子暴怒。
　　……
　　武诩也不知道自己睡了多久，醒来的时候，自己躺在一张干净的床上。
　　身上盖着被子，房间里没有看到一个人。
　　武诩心中大惊，她记得自己被王家公子设计，现在自己躺在床上，显然……
　　武诩心中大悲，立刻掀开被子从床上跳起来，准备找王家公子拼了。
　　房门却吱呀一声给打开了。
　　门外走出一个让自己朝思暮想的人。
　　“赵……”
　　“真的是你！”武诩满眼不敢相信的看着眼前的赵辰，总感觉自己好似在做梦一样。
　　“你还好吧，中的毒我已经给你解了，以后出门在外，小心意带你。”赵辰微笑的看着武诩。
　　武诩一愣，随即面色微微发红。
　　她可记得王家公子说，要想解这个毒，除非是男女行房，赵辰说给自己解了毒。
　　难道……
　　“这王家公子的手段也着实是卑劣，要不是我医术高超，用银针将你身上的毒逼出来，你可就真的完蛋了。”赵辰自顾自的说道。

