第1054章 老夫的意见是，从军
　　“卧槽，差点说漏嘴了。”程处默在一旁坐下。
　　“得亏赵大机智，不然你等着被收拾吧。”秦怀玉笑道。
　　几人坐下。
　　“今日怎么又来了。”赵辰与二人问道。
　　昨日下午魏征就已经过来，把太极殿的事情与自己说了。
　　今日这两家伙过来，赵辰是有些太理解的。
　　“这不是想着过来看看我那小侄女嘛。”
　　“这都第三天了，你名字怎么还没想好？”秦怀玉解释着。
　　一说到这个名字，赵辰可是脑袋疼。
　　昨夜与李若霜说了好些个名字，却是没有一个能让她满意的。
　　这时不时的又让他给孩子想名字。
　　赵辰可是都被她催的脑袋疼。
　　“不说这事，待会我再想想。”赵辰摆手，面上为难之色，倒是让两人讶异。
　　他们还没见过赵辰这般为难的模样。
　　“赵大，我们是来与你告别的。”程处默沉默片刻，才开口与赵辰说道。
　　赵辰点头。
　　虽然程处默没说要去哪。
　　可赵辰心里是明白的。
　　如今边境正与高句丽大军打的难分难舍。
　　程处默、秦怀玉两人的父辈也都在军中。
　　他们怎么也不可能一直留在长安城。
　　两人本就是武将，战场才是他们的归宿。
　　“也好，留在长安不会有什么出息，不过去归去，也得注意安全。”赵辰与两人说道。
　　“放心吧，这两年跟着你学的东西不少，别的都只是入门，但这保命的招数可是最精通。”秦怀玉笑着说道。
　　程处默也是跟着笑。
　　片刻之后，三人又是不知道该说些什么。
　　三人最先相识，一路走来，基本上就没有分开过。
　　此刻两人要先行一步前往边境。
　　这心里自然是有些舍不得。
　　“还不错，听老魏头说，你们二人此去，已经是挂任了偏将的军职。”
　　“待从高句丽回来，立几个功，估计就可以到羽林中郎将的位置。”赵辰笑着与二人说道。
　　二人皆是笑笑，没有说话。
　　虽然赵辰随后也会去到前线。
　　可军中各司其职，他们就算知道赵辰到了，也不一定有机会与赵辰见面。
　　此次一别，当真不知何日能见面。
　　“对了，这是送给小侄女的礼物，待从高句丽回来，我再送她一把好的。”程处默与赵辰递上一柄宝剑。
　　“你这……我家女儿就非要舞刀弄剑的。”赵辰接过宝剑，收到面前，佯装埋怨。
　　“哈哈，嫂子那么强悍的女子，生的女儿可不会简单。”
　　“来日，必定也是追着长安城一众纨绔上蹿下跳的猛人。”
　　“这剑，正适合她。”程处默笑着解释。
　　“赵大，这是我的礼物，一对短枪，送给小侄女的。”秦怀玉从身后拿出一对短枪。
　　赵岑眼皮抽了抽。
　　好家伙，两人就没有一件正常的礼物。
　　“待我家女儿长大了，肯定让她先揍你们一顿。”赵辰笑着接过礼物。
　　“哈哈，那我们可就等着。”两人大笑道。
　　又是一阵沉默。
　　程处默抬头望了望天，缓缓起身。
　　秦怀玉也是起身望着赵辰。
　　“走吧，又不是生离死别。”
　　“等过几个月，我们不是又能见面了嘛！”赵辰拍拍二人的肩膀，安慰道。
　　“那……我们走了。”程处默说了句。
　　赵辰挥手。
　　两人转身，走到门口，停顿了片刻，终究是没有回头。
　　赵辰站在原地，看着两人离开。
　　长安书院的学生，如今已经散的差不多了。
　　房遗直去了国子监。
　　长孙冲到礼部上任。
　　魏叔玉在兵部任职。
　　各人终有各自的去处。
　　人生啊，不过是聚聚散散，哪有什么不散场的筵席。
　　……
　　“赵辰，书院的学生已经全都有了安排。”
　　“你日后有什么打算？”李靖望着赵辰，开口问道。
　　“不是有旨意，让我一个月后，去边军嘛？”赵辰望着李靖，笑道。
　　“你知道我问的不是这个。”李靖缓缓说道。
　　高句丽的战争，迟早都是会结束的。
　　不管大唐是输是赢，这场战争都不会持续太久的时间。
　　赵辰总有一天要从边境回来。
　　从江南回来之后，皇帝就对书院的一众学生有了各自的安排。
　　各人都有各自的去处。
　　唯独赵辰，什么都没有。
　　赵辰才多大，就这么一辈子浑浑噩噩下去？
　　“我觉着这样挺好。”赵辰笑道。
　　“挺好？”李靖眉头皱起。
　　“你是望了李泰如何对你手下人的？”
　　“赵辰，陛下不可能一辈子护着你，无论是现在，还是将来。”
　　“你手里，得握着自己的势力。”
　　“让李泰不敢妄动的势力。”
　　“哪怕你是做一个权臣，那也得保住自己身边的那些人。”李靖与赵辰沉声说着。
　　一说到自己手下的那些人，赵辰面色便是阴沉的可怕。
　　赵辰突然明白过来。
　　哪怕皇帝对自己无私，甚至可以为了自己做出任何的让步。
　　可终究有一日，皇帝都会不再是皇帝。
　　李泰一旦登基为帝，他会如何对付自己？
　　没有了皇帝的护持，自己最多不过与李泰拼个两败俱伤。
　　这是自己想要看到的吗？
　　赵辰答应过老李头，会护着这大唐江山。
　　想到此处，赵辰面上闪过一丝迟疑之色。
　　“老夫的意见是，从军。”
　　“朝堂上，除却魏征几人，文官集团对你是无比抗拒的。”
　　“哪怕你立下滔天之功，都不会有人愿意将你纳入。”
　　“但是军中不一样。”
　　“不说别的，老夫我就可以帮你，程咬金、秦琼，还有牛进达。”
　　“他们都会是你的助力。”
　　“进入军中，换个方式，在朝堂站稳脚跟。”
　　“赵辰，你明白吗？”李靖与赵辰缓缓说道。
　　如今的朝堂形式，那是文臣集团不愿意接纳赵辰。
　　除非赵辰不踏入朝堂，不管以后可能发生的事情。
　　等着李泰收拾。
　　不然赵辰就需要换条路走。
　　文臣集团与武将集团是朝堂的两股势力。
　　武将虽然平日在太极殿上的插不上什么话。
　　可那是没有涉及到他们的根本利益。
　　李靖认为，赵辰需要重新壮大自己。
　　此次东征高句丽，就是一次绝佳的机会。
　　赵辰自然明白李靖是为自己好。
　　弃武从文，是一条另辟蹊径的好办法。
　　可赵辰实在是有些不想再去操心这些事情。
　　“你好好想想我说的话，老夫年纪大了，护不住你一辈子。”
　　“只有自己强大了，才是真的强大。”见赵辰不说话，李靖也知道他是没想好。
　　说完便是起身往后院走去。

