第1661章 这些就是倭国浪人吗
　　不少士兵站在船头，右手握着武器，左手则是死死的抓住船舷。
　　望着茫茫不见底的海水，不少士兵的脸色都是一阵发白。
　　韩冲站在甲板上，看倒士兵们的脸色，心里也没来由的一阵担忧。
　　将士们现在都这幅模样了，到时候真要是打起来，自己这些人真是倭国浪人的对手吗？
　　次一级的战船很快也来到海面上，韩冲远远就看到赵辰的应主战船渐行渐远。
　　头也不回的朝大海深处扎去。
　　高高扬起的船帆，顺风而去，一泻千里。
　　望远镜？
　　韩冲摸向自己的腰间，小心翼翼的拿在手里，一端放在眼前，另一端看向远处。
　　只见原本快要消失的主战船，又清晰的出现在了自己的眼前。
　　他甚至看到主战船上，赵辰站在甲板上手拿指南针的动作。
　　等他收回望远镜的时候，又只能依稀看到主战船的黑影。
　　真是神物。
　　怪不得汉王殿下如此受陛下的宠爱。
　　韩冲内心感叹，也不由的佩服起赵辰的才能。
　　仅仅只是这么简单的东西，就可以让他看到遥不可及地方的东西。
　　若非自己亲自用过一次，他死也不会相信这事情是真的。
　　……
　　赵辰并不知道，韩冲心里在想些什么。
　　只不过那些也并不重要。
　　赵辰舒面无表情的站在甲板上，随着主战船，朝大海深处驶去。
　　大约一个时辰之后，入眼之处到处都是茫茫大海。
　　他们已经完全离开泉州港的范围。
　　这片海域，就是倭国浪人平日里栖息的地方。
　　眼下他们随时都可能遇到流浪在此的倭国浪人。
　　“李恪，让大家都警觉起来。”赵辰朝脸色发白的李恪喊道。
　　李恪有些晕船。
　　也不知道他来日如何实现他驾船遨游四海的梦想。
　　“皇兄，你不难受嘛？”李恪面露难色，他以为自己不晕船的，结果船离了港口，他就先倒下了。
　　反观赵辰，一点事情都没有。
　　“习惯就好。”赵辰以手指按压李恪头上的穴位，没一会李恪面色就恢复了。
　　“卧槽，皇兄你会这个怎么不提前给我摁一下，我刚才都快吐死了。”李恪抱怨。
　　“你小子以后……”
　　“殿下，在我战船的北偏东方向，出现了十多艘三十多米长的船只，上面没有悬挂旗帜，不知道是哪一方的船。”
　　赵辰话还没说完，一名玄甲军士兵便匆匆跑来。
　　没有再跟李恪嘴炮，赵辰立即来到船舷边上，肉眼可见，东北方向确实出现了十多艘船只。
　　他们没有悬挂商船旗帜，也没有见到成排的商品。
　　显然，这些船只并不是普通的商船。
　　拿出剩下的一只望远镜，赵辰更是清晰的看到远处船只里，站满了身材矮小，脸色狠厉的倭国浪人。
　　他们目光死死的盯着自己的战船，似乎要吞噬自己一般。
　　“倭国浪人！”赵辰的一句话，让所有人的心立刻紧绷起来。
　　他们才刚刚出海，就遇到了倭国浪人。
　　这实在也是太快了一些。
　　这泉州城里的人，未免将他们也卖的太彻底了一些。
　　“这么快就遇到倭国浪人了？”
　　“这些家伙不会是专门在这里等我们的吧！”
　　“他们有十几艘船，我们就一艘，这会不会……”
　　“李恪，传令！”赵辰打断慌张的众人。
　　李恪立马跑到赵辰面前，等待着赵辰的吩咐。
　　“左舷弓箭手准备，右舷长枪兵准备。”
　　“战船全速航行，朝他们碾压过去。”赵辰命令。
　　“是！”哪怕并不明白赵辰这个命令的深意，但李恪还是毫不犹豫的就答应下来。
　　弓箭手，长枪兵很快就准备好。
　　不过左右船舷都各只有三十人。
　　最后这三十人，留在了赵辰身边。
　　战船调转航向，朝东北方向冲去。
　　俨然一副要直接撞翻对面船只的模样。
　　远处船只上的倭国浪人也远远就看到大唐战船朝他们冲锋而来。
　　原本还觉着解决眼前这艘大唐战船只不过是随手之事的倭国浪人们也是一脸懵。
　　他们一开始就看到只有一艘战船出现在自己的埋伏圈，想着这样也是轻而易举的就能杀掉那个传说中的大唐汉王。
　　没想到，大唐战场竟然疯了一般朝他们直接冲过来。
　　这是要干什么？
　　跟他们同归于尽吗？
　　大唐虽然没有什么正经的战船，但即便是商船改的战船，也不是倭国浪人们的小木排可以比的。
　　这要是被压上，他们的小木排直接就要沉在海里了。
　　原本想对大唐战船围追堵截的倭国浪人，看到大唐战船毫不犹豫的朝他们冲来，立刻作鸟兽散。
　　纷纷把吃奶的力气都用出来，划着船就往一旁躲避。
　　“皇兄，这些就是倭国浪人吗，看起来也就是一些废物。”李恪站在甲板上，望着远处疯狂逃命的倭国浪人，脸上满是不屑之色。
　　“不要小看他们，倭国人，要么杀光他们，要么彻底打疼他们。”
　　“否则总有一天会被他们在背后咬上一口。”赵辰神色阴冷，让李恪看起来觉着有些陌生。
　　李恪是第一次见到赵辰身上散发着这么浓郁的杀气。
　　可据李恪所知，赵辰好像跟倭国人也没什么仇怨。
　　只不过李恪不会在这个时候去追问这些。
　　战船离倭国浪人的船只越来越近。
　　李恪甚至已经看清了倭国浪人的模样。
　　这些倭国浪人身材矮小。
　　李恪估计他们站起来，也只到自己肩膀的位置。
　　而且一个个面容恐怖，长相恶心，脑袋上的头发也是只留下一半。
　　看起来很是怪异。
　　只是看上一眼，李恪就从心里感到一阵反胃。
　　“弓箭手，放箭。”赵辰的声音打断了李恪的心思。
　　三十名弓箭手，如雨的箭矢朝着远处逃跑的倭国浪人船只飞射而出。
　　不少来不及躲避的倭国浪人当场被箭矢射中，栽倒在茫茫海洋之中。
　　但三十人的弓箭手明显不足，倭国浪人只有一艘战船的人死伤殆尽。
　　而其他倭国战船见大唐战船慢慢停下来，纷纷又朝着这边围了过来。

