第159章 那孩子不曾来吗
　　“没有，孙神医说，皇后可能熬不过后日清晨。”李若霜摇头。
　　“赵辰，便算是皇后骗了你，但她也从未做过什么害你的事情，甚至待你如亲子。”
　　“你便去看看她，算我求你了。”李若霜松开拳头，祈求的看着赵辰。
　　“我知道。”赵辰点头，将针包揣进袖口。
　　“赵辰……嫂子也在啊。”程处默与秦怀玉二人从酒馆钻了过来，见李若霜也在，便是点了点头。
　　“赵辰，老头子让我带话，说凡事莫让自己后悔。”程处默站在原地，与赵辰说了一句。
　　“赵辰，不管你做什么，你都是我与老程的好兄弟。”秦怀玉朝赵辰挥挥手。
　　二人便又退了出去。
　　“赵辰！”李若霜喊了一句。
　　“若霜姑娘，我这衣服好看吗？”赵辰突然问道。
　　“好看。”李若霜看了眼，点头道。
　　“姨母给我缝的。”赵辰说完，便走出了房间。
　　……
　　“太子殿下，魏王殿下，你们不要再跪在这里了，陛下说了，他不会让你们踏入立政殿一步的。”
　　立政殿外，太监与李承乾和李泰劝道。
　　“父皇，儿臣不孝……”
　　“滚！”
　　李承乾还未说完，便听到立政殿门突然打开，皇帝李世民面目狰狞的朝他这边咆哮道。
　　李泰跪在一旁，心肝都被这么一声吓得颤抖。
　　“父皇！”旁边李丽质朝李世民喊道。
　　“阿质与朕进来，你母后有话与你说。”李世民拉起李丽质，转身进了立政殿。
　　李承乾跪在地上，只感觉膝盖发疼，全身无力。
　　李泰此刻已是满脸汗水，不见之前的意气风发。
　　大臣们全都站在立政殿的台阶下，面色难看。
　　“房相，里面可有消息，这么多大夫，便无一人有用吗？”长孙无忌沉声问道。
　　里面危在旦夕的，可是他自己的亲妹妹。
　　若是真出了什么事，那可如何是好？
　　“都试过了，没有一人有办法，孙神医都束手无策了。”房玄龄摇头。
　　皇后若是出事，对皇帝必然是一个重大的打击。
　　今年年初，太上皇才驾鹤仙去。
　　若是皇后再……
　　“辅机，让太子与魏王退下吧，陛下已经气恼了，再跪在此地，对他们不好。”房玄龄与长孙无忌说道。
　　“可他们若是不在……”
　　“那就跪下来一点，莫要让陛下见着。”房玄龄道。
　　“这已经是第五十个大夫了吧，又摇着头出来了？”
　　“第五十一个了。”
　　“怎会如此，这天下，便没有一人，能治娘娘的病症吗？”
　　“皇后贤良淑德，老天爷莫要瞎了眼。”
　　立政殿外，大臣们纷纷叹息道。
　　……
　　“赵辰，你为何戴着斗笠，又把面蒙起来？”
　　长安城街上，赵辰骑着小马驹，头上戴着斗笠，脸已是用黑布遮起。
　　李若霜为赵辰牵着缰绳，见他如此，不由得有些好奇。
　　“去救人。”赵辰答道，驱着小马驹继续往前。
　　“救人？”李若霜愣了一下，忽而反应过来，“你要去给皇后治病？”
　　“可是你自己……”李若霜停了下来。
　　赵辰自己都有气疾，如何有手段给皇后治病？
　　李若霜过来，只是想要赵辰在皇后最后的时间里，去见见她罢了。
　　治病，她可从未想过。
　　“去帮我把皇榜揭下来。”小马驹停在东市街口，这里放置着一张皇榜。
　　周围很多百姓围观，却是无一人敢揭榜。
　　“赵辰，你是认真的吗？”李若霜迟疑的看着赵辰。
　　揭榜是没有问题。
　　问题是揭榜之后，若是赵辰没有法子治皇后，岂不是更让皇帝恼火。
　　到时候，若是皇帝气急，说不定……
　　“去吧。”赵辰摆手。
　　李若霜走过去，抬手便将皇榜揭下，走过来，交到赵辰手中。
　　“我是你寻来的大夫，是个哑巴，进宫之后，你便这样说。”赵辰将皇榜塞进怀中，与李若霜说道。
　　围观的百姓见到赵辰将皇榜塞进怀中。
　　目光瞬间看了过来。
　　虽然带着斗笠，众人却也知道，赵辰年岁不大。
　　“少年郎，这皇榜可不能乱揭啊。”
　　“若是治不好娘娘的病，圣人怪罪下来，可是要掉脑袋的，今日已经是杀了好几个了。”
　　一老者出来好心提醒道。
　　“走吧。”赵辰与老者点点头，便与李若霜说了句。
　　两人转身往皇宫方向走去。
　　身后的围观百姓纷纷摇头，暗道这年轻人不知死活，竟然敢揭皇榜。
　　皇城外，有负责安全的禁军。
　　两人没有多久，便来到此地，被禁军拦下。
　　“这是我为娘娘寻来的大夫，让开道路。”李若霜与禁军士兵说道。
　　禁军士兵认识李若霜，却是狐疑的看了好几次赵辰。
　　骑在马背上的赵辰戴着斗笠，又用黑布蒙住脸，怎么看也不像个好人。
　　“李将军，他……”士兵指着赵辰，有些为难。
　　“大夫天生聋哑，面目狰狞，不可示之于人，皇榜在此，你且让开，有什么事，我一人承担。”李若霜看了眼赵辰，朗声说道。
　　“不敢不敢，二位请。”士兵可不敢得罪李若霜，赶紧让开路。
　　待两人进去之后，士兵还是满脸怀疑的看着二人的背影。
　　他也看出来，骑在马背上所谓的大夫，实在是太过年轻。
　　一点也不像是一位医术高超的大夫。
　　毕竟在普通人眼中，大夫的年纪越大，医术越发精湛。
　　这样才有时间去积累经验。
　　真有本事的大夫，自然应该是鹤发童颜、仙风道骨的模样。
　　哪里会是一个年轻人，还带着斗笠，蒙着脸？
　　若非李若霜担保，还有那皇榜，士兵可不敢给他们让路。
　　……
　　立政殿内。
　　长孙皇后躺在凤床上，呼吸微弱，面色苍白。
　　旁边又是一须发皆白的大夫摇摇头，朝皇帝拱手。
　　李世民坐在一旁，紧紧的握着长孙皇后的手，面容悲戚。
　　于李世民来说，长孙皇后是他后宫之中唯一不能舍弃的女人。
　　从隋末乱世一直携手至今，感情无比深厚。
　　如今，看到自己的夫人躺在床上无计可施，李世民心中便如刀绞一般。
　　“陛下，臣妾怕是不能再陪伴陛下左右了。”
　　“陛下贤明，朝中大臣皆是肱股，陛下莫要负了他们。”
　　长孙皇后轻轻握着李世民的手，尽力扯出一个笑容。
　　温柔、善良，却是让人见之流泪。
　　“观音婢，朕已经让人在天下遍寻名医，很快便有人过来为你诊治。”
　　“朕绝对不会让你离朕而去的，朕是皇帝，朕不允许，谁也不能将你从朕身边带走。”李世民安慰道。
　　长孙皇后摇头，苍白的脸上露出一抹哀伤。
　　“人生一世，草木一秋，皆有定数，臣妾无怨。”
　　“那孩子不曾来吗？”长孙皇后侧过头来，轻声问道。

