第1294章 你们，可真是好样的
　　“站住，你要干什么？”李治被学院的衙役拦住。
　　“滚开！”李治很是暴躁，他知道现在时间已经不多了。
　　若是再在这里耽搁，怕是武珝真的要去了高昌国。
　　可学院的衙役也不是吃素的。
　　赵辰给他们的任务是，所有学生，若是没有他亲自开的假条。
　　谁要是放了学生出去，立即收拾东西滚蛋。
　　能来到长安军事学院做衙役，那也是很多人羡慕不来的。
　　所以，衙役们也极为负责。
　　“李治，你要出去，先去找院长拿假条，否则你出不去！”两名衙役挡在李治面前，目光冰冷。
　　在这里，可是没有什么晋王。
　　不管什么身份，在这里，都只是长安军事学院的学生。
　　这是赵辰亲口说。
　　他们也不怕李治日后找自己麻烦。
　　李治望着眼前两人，又想到武珝如今的处境，头也不回的往来时的方向跑去。
　　……
　　“砰！”
　　“皇兄！”
　　赵辰正在也牛进达、程咬金等一众学院的先生开会，讨论接下来的教学活动。
　　李治突然闯了进来，满脸慌张的跑到赵辰面前。
　　课室里的一众人皆是莫名其妙的看着李治。
　　他们可是第一次见李治这小子露出这般模样。
　　而且，李治还叫赵辰皇兄。
　　这更是稀奇的很！
　　“干什么？”赵辰皱眉。
　　李治如此冲动的闯进来，这两个月的训练，可真是一点效果都没看到。
　　“皇兄，求求你救救武珝，救救武珝！”
　　“她要被父皇嫁到高昌国去了！”李治面色激动的与赵辰喊道。
　　眼看着都要急哭了。
　　牛进达与程处默等人皆是愣在原地。
　　皇帝把武珝嫁给高昌王？
　　“你从哪里得到的消息？”赵辰站起身，与李治问道。
　　“刚才，我晋王府的仆人来通知我的，说父皇今日派人宣布了这个消息。”
　　“封武珝为义宁公主，明日随高昌王回去高昌国。”
　　“皇兄，无论如何，武珝都不能去高昌，求你救救她。”李治拉着赵辰的胳膊，哀求道。
　　“散会！”赵辰与牛进达等人说了句，拉着李治就往外走。
　　“要出大事了！”牛进达面色变得无比难看，缓缓说道。
　　其余人都没说话。
　　但他们也都认为，牛进达的话，很是正确。
　　……
　　负责看守的衙役见赵辰与李治一起过来。
　　正想与赵辰解释方才的事情，却见赵辰面无表情的径直走出学院。
　　不免的是满肚子疑惑。
　　出了学院，赵辰便是骑马直奔长安而去。
　　他此刻才想起来，为什么好端端的，武珝跑来送自己一只荷包。
　　那个时候，武珝就应该已经被皇帝嫁给高昌王。
　　但武珝没有说，而是送了自己一只荷包。
　　赵辰不明白，嫁给高昌王这件事，武珝自己到底是个什么态度。
　　再者，为何不与自己把这件事情明说。
　　还有李若霜，她为什么不告诉自己？
　　骑在马背上，赵辰面色极为阴沉。
　　他已经数次拒绝过别国使臣求娶大唐公主的请求。
　　然而此次，皇帝竟然要把武珝嫁给高昌王。
　　赵辰回头看了眼李治，此刻已是猜想到其中的一些原因。
　　“李治，去皇宫。”赵辰回头，与李治说了一句。
　　二人直奔皇宫，却是在甘泉殿外被皇帝身边的太监拦下来。
　　“两位殿下，陛下有令，不见任何人。”太监伸手，拦住两人的去路。
　　赵辰深知，皇帝这是不愿意跟自己冲突。
　　但让武珝嫁到高昌国，这更不是赵辰愿意看到的。
　　“让开！”赵辰看向太监。
　　太监浑身一颤，方才只是一个眼神，他便从心里感到恐惧。
　　颤抖着声音，说道：“汉王殿下，实在是陛下有令，不是小的故意阻拦。”
　　“滚开！”赵辰一把捏着太监的衣领，往身后一丢，太监便被丢到一旁。
　　甘泉殿外的侍卫立刻围了过来，挡住二人的去路。
　　“汉王殿下，陛下有令，今日任何人不准进入甘泉殿。”侍卫首领与赵辰说道。
　　侍卫首领面对赵辰，也是感到害怕的。
　　毕竟赵辰在朝堂积威太久，他这样的一个小小侍卫，哪里敢得罪赵辰。
　　“我不想与你们动手，最后再说一遍，让开！”赵辰目光陡然变得阴冷，腰间已是抽出宝剑。
　　侍卫们全身的弦此刻瞬间紧绷，纷纷警戒的望着赵辰。
　　“让他们进来。”甘泉殿内传来皇帝的声音。
　　侍卫们纷纷松了口气。
　　他们虽然人多，但谁也没有把握可以拿住赵辰。
　　赵辰与李治进到甘泉殿，见皇帝正站在大殿中央，周围并没有一个宫人服侍。
　　“父……皇。”见到皇帝的时候，李治还是心中忐忑。
　　赵辰却是站在前面，目光逼视着皇帝。
　　“赵辰，见到父皇，连礼数都没有吗？”皇帝开口，质问赵辰。
　　“为何要将武珝嫁到高昌国？”赵辰目光逼视皇帝，沉声说道。
　　“朕是皇帝，做什么决定，还要与你解释？”皇帝面色阴沉，冷声说道。
　　“父皇，儿臣一直喜欢武珝，父皇可否让武珝留在长安，嫁给高昌王之人，另选他人。”李治开口。
　　他想着以此来劝皇帝。
　　却不想，正是因为这个原因，皇帝才要将武珝嫁到高昌。
　　“你一直喜欢武珝，那你可知，武珝从来喜欢的都不是你！”皇帝冷笑，看着李治。
　　李治面色难看，却也是点点头：“儿臣知道，武珝一直喜欢皇兄，但儿臣想着，儿臣努力，一定可以让武珝回心转意的，求父皇……”
　　“闭嘴！”
　　“朕的两名皇子，为了一名女子，跑到朕的甘泉殿来质问朕。”
　　“甚至还带着武器。”
　　“你们，可真是好样的。”皇帝指着赵辰二人，面色愈发难看。
　　这也更加坚定了他将武珝嫁到高昌的决心。
　　如今只是将武珝嫁到他国，这两人便敢持剑跑来质问自己。
　　若是真让武珝继续留在长安，日后还不一定会出现什么乱子。
　　说不定这两人，日后会因为一个女人开干。
　　“老李头，你变了。”赵辰开口，手中的宝剑哐当一声，深深刺进了一旁的柱子上。
　　“赵辰！”皇帝面色大变，怒吼道。
　　却见赵辰头也不回的转身离去。
　　李治站在原地，此刻是不知道自己该如何是好。

