第1025章 才能有一丝活着的希望
　　赵辰没有其他想法，此刻他只想早点结束这一趟无聊的江南之行。
　　让李元吉住在自己府上不是不行。
　　可也得李元吉自己同意不是。
　　这事情，还得皇帝自己跟李元吉说去。
　　赵辰可没有要请着别人来自己府上住的习惯。
　　夜色渐浓，赵辰也不搭理皇帝，一阵困意袭来，便已沉沉睡去。
　　……
　　可这夜总有人是睡不着的。
　　颍州都督韦挺亲自带着折冲府的人往庐江这边来，缉拿赵辰等人。
　　韦挺知道自己已经到了穷途末路之境。
　　若是赵辰还没把李瑗带到皇帝面前，他韦挺可能还有保命的机会。
　　若皇帝已经知晓了天柱山的事情，那么……
　　“传令下去，明日进入庐江之后，只要看到赵辰等人，格杀勿论。”
　　“他身边的任何人，全都给本官杀死。”韦挺与身边的折冲府校尉命令道。
　　校尉是韦挺自己人。
　　他明白韦挺这话是什么意思。
　　可是校尉记得，皇帝此次也是往庐江来了，赵辰等人肯定是寻皇帝去了。
　　难道明日看到皇帝他们，也要把他们一举歼灭。
　　可那是大唐圣人，对他动手，可是抄家灭族的死罪。
　　“大人，皇帝陛下……”
　　“本官不妨实话告诉你，若是我们不动手，我们这些人全都要死。”
　　“而只有杀了他们，我们才能有一丝活着的希望。”
　　“你跟了我这么些年，本官何曾骗过你？”韦挺望着眼前的折冲府校尉，面色冷厉。
　　折冲府校尉面色惊慌。
　　把皇帝也一起杀了，他哪里有这么大的胆子？
　　可要是不按照韦挺的话去做，不等皇帝杀他，韦挺现在就会把他给杀了。
　　“大人放心，属下一定通知下去。”折冲府校尉咬牙道。
　　“此次我们若是能侥幸不死，来日本官必定为你求取一场富贵。”
　　“下去吧。”韦挺笑道。
　　被韦挺打了巴掌又给个甜枣，校尉脑子一片混乱的离去。
　　营帐之中，韦挺望着面前摇曳的烛火，满脸都是忧色。
　　他心里实在是没有任何把握。
　　可自己又不得不去冒险一试。
　　天柱山的秘密已经暴露，一旦皇帝知晓了他韦挺的事情。
　　只需要一道圣旨，便可以让他韦挺死无葬身之地。
　　而此刻，他韦挺尚有一搏的机会。
　　若是可以趁机杀死皇帝和赵辰他们，自己说不定还可以成为功臣。
　　韦挺一夜都没睡，只是站在营帐外，看着天边的月亮。
　　……
　　李元吉并不愿意跟着皇帝回长安去。
　　用李元吉的话来说，他已经习惯了如今的生活。
　　身边还有这些他割舍不了的人。
　　皇帝有些不开心。
　　自己来江南的目的，就是找到李元吉，并且把他带回长安。
　　可如今，不管自己怎么说，李元吉就是不跟自己去长安。
　　皇帝把目光看向赵辰，赵辰却是把头转向一边。
　　他答应让李元吉住在就府上，已经是极为退步的举动。
　　想让他求着李元吉回长安，赵辰可真做不到。
　　“陛下，你这要是再不走，我可就带着他们现行离开了。”
　　“韦挺马上就会带人来此，到时候我们一个都跑不了。”赵辰站在门口，与皇帝面无表情道。
　　为了活命，韦挺必定会亲自带着人过来追杀他们。
　　到时候若是真被围了起来，就凭他们这十几个人，可真就是插翅难逃。
　　“朕在此处，他韦挺还敢动手不成？”皇帝有些恼怒。
　　他就觉着赵辰是不想帮他劝李元吉，所以才这么一说。
　　况且，自己这个皇帝就站在这里，韦挺作为臣子，还敢对他动手？
　　赵辰面露讥讽之色的望了眼皇帝，转身便出了房间。
　　“你！”皇帝大怒。
　　赵辰方才的眼神，分明就是在看傻子。
　　李元吉坐在凳子上，一句话也不说。
　　皇帝看着李元吉，沉默许久，从怀里掏出来一块令牌，道：“若是你想回去看看，随时都可以。”
　　说完，老李头便走出房间。
　　走到门口的时候，又回头望了眼李元吉。
　　此次一别，也不知道今生还有没有机会再见。
　　李元吉望着门口站着的皇帝，嘴巴嗫喏两下，却也始终没有说出一句话来。
　　……
　　“赵小子，李恪和罗通他们几个呢？”走出李元吉所在　的村子，皇帝这才发下，书院的学生少了几人。
　　这心里不免得有些担心。
　　心想莫不是他们在剿灭天柱山贼寇的时候，几人出了什么事情？
　　“罗通有事去了幽州，李恪去定州搬救兵去了。”赵辰回头，与皇帝简单的解释了两句。
　　此刻他们往西边走的话，肯定会遇到追击而来的韦挺等人。
　　可若是留在此处，那也会被韦挺瓮中捉鳖。
　　赵辰倒是不担心自己，可老李头他们……
　　“赵大，韦挺真的带人来了，估计有五百人，已经进了庐江城。”这边赵辰刚说完话，便见程处默从远处跑来。
　　嘴里气喘吁吁，却是说着前方探听到的消息。
　　“这韦挺还真的带人来了。”魏征面色微变，目光落在赵辰身上。
　　即便是皇帝在这，众人也是下意识的看向赵辰。
　　“这韦挺的胆子还真是大，带这么多人来，怕不是连朕也想给拿下？”老李头阴沉着脸，目光落在李瑗身上。
　　若非顾及同宗之谊，老李头早就把李瑗给弄死了。
　　老李头想不通，自己对那些昔日反对自己的人，已经是格外的大度了。
　　可他们，却是一直在暗中与自己为难。
　　当真是可恶至极。
　　“暂时先不要露面，不过我们肯定也藏不了多久，就算是李承乾不说我们的动向，韦挺也是能打探的到。”
　　“先往去往颍州城的官道附近走，算算时间，定州的援军应该快要到了。”赵辰与众人说道，便是往官道走去。
　　留在这里，很快就会找到。
　　而且容易给村子带来灾祸。
　　行了半日，一众人才来到庐江与颍州的官道上。
　　只是前方官道有折冲府士兵把守，强行冲卡的话，可不是什么好办法。
　　皇帝把目光看向赵辰，实则是想询问他如何解决。
　　那料赵辰以手指旁边山林，摆明就是想钻进山林，等候援军。
　　皇帝心里是不怎么乐意的。
　　他现在的想法就是把韦挺给拿住，然后大卸八块，以平复自己内心的怒气。
　　众人坐在山林之中，远远便能看到前方的关卡。
　　临近傍晚的时候，官道上突然传来人马嘈杂的声音。

