第1497章 区区吐蕃又何足挂齿
　　牛进达确实没有说错，赵辰只比武诩大不了几岁。
　　虽然有消息说武诩现在掌握了高昌国朝堂，但在牛进达看来，依然不能跟赵辰相提并论。
　　若换作是赵辰的话，估计现在高昌国都姓赵了。
　　不过牛进达说这话并不是这个意思。
　　高昌国作为大唐与西域的沟通通道。
　　战略地位极为重要。
　　很久之前，大唐将领便有了占据高昌国的想法。
　　只是一直被各种各样的原因所耽搁。
　　如今看来，却是有一个好机会。
　　武诩掌控了高昌国，吐蕃又对高昌国发动攻击。
　　若是大唐可以趁这个机会将高昌国彻底收归自己的疆域内，来汝吾若是西进，还是镇守本国，高昌国所在的位置都极为的重要。
　　所以牛进达想问问赵辰的意见。
　　若是可以的话，牛进达希望赵辰可以将高昌国吞并。
　　从而壮大自身的实力。
　　“赵小子，老头子实话跟你说吧，我的意思是趁着武诩如今掌控了高昌国朝堂，你可以与她一并将高昌国彻底拿下，而后并入我大唐疆域。”
　　“若是成功，开疆拓土，定然是功禀千秋。”
　　“你的意思呢？”牛进达说完自己的想法，又追问赵辰的意思。
　　说到底这个想法还是最后要让赵辰来决定是否可行。
　　他牛进达只不过是给赵辰提供一个参考而已。
　　赵辰看着牛进达。
　　他是没有想到牛进达找自己出来，竟然是为了说这件事情。
　　高昌国对于大唐来说确实是个重要的地方。
　　但是平白无故侵占高昌国，百官是不会同意的。
　　本来高句丽就与大唐有仇。
　　但百官还不是说不准他赵辰主动对高句丽进行攻击。
　　若是换做了高昌国，那百官还不是直接冲到他府里来。
　　“牛叔，你的意思我是明白的，但要拿下高昌总得有一个正当的理由。”
　　“不然你也知道，就朝堂那些官员们，还不得用唾沫把我们淹死。”赵辰笑着说道。
　　他之前是见识过朝堂文官的厉害。
　　当然在他的狠厉手段下，还是没有多少人敢当面与他争辩。
　　只是赵辰不想一直做孤臣。
　　他只是希望能够安安静静的过自己的生活。
　　牛进达点头却又摇摇头。
　　他当然知道朝廷的文官是如何的执拗。
　　要想找一个正当理由，却也是无比的困难。
　　只是若不趁这个时候拿下高昌国，怕是以后再也寻不到如此绝妙的机会。
　　“其实牛叔也不用太过担心，眼下我们最紧要的是解决高句丽，至于高昌国，吐蕃与他的战争没有那么快会结束。”
　　“好像昨日我大唐的援军就已经去支援高昌了。”赵辰与牛进达说道。
　　只有吐蕃与高昌国一直对峙。
　　大唐总能从中寻找到合适的机会。
　　到时候说不定不仅能拿下高仓果，还能顺势拿下吐蕃。
　　若真是如此的话，那大唐的疆域将是空前绝后的庞大。
　　牛进达沉默。
　　他知道赵辰说的在理，高昌国的事情眼下是急不来的。
　　没有正当理由，兵部根本就不会拿出兵符。
　　“那就只能先暂且这样，不过老头子还是觉着若是有机会，一定要先将高昌国拿下，拿下高昌国，我大唐西进就有了主动权。”
　　“至于高句丽，说实在的，弹丸小国而已，只要我们花心思，总有一天可以将其吞并。”
　　“你若是去边境前线，记得先与老头子我打个招呼，我去送送你。”牛进达说完高句丽的事情，又与赵辰嘱咐两句。
　　他是真把赵辰当做自己的亲后辈，否则也不会与赵辰说这般体己的话。
　　“牛叔放心吧，我要是去边境前线，一定会与你辞别。”赵辰笑着点头。
　　“走吧，回去吧。”牛进达与赵辰说道，而后便转身往赵府方向返回。
　　赵辰站在原地，望着牛进达略显萧瑟的身影。
　　曾经的沙场老将，不过一年多时间，就已经微微有些佝偻。
　　赵辰心里暗自叹息一声，而后便默默的跟在牛进达身后。
　　……
　　高昌国，王后寝宫。
　　武诩面无表情的坐在皇后宝座上。
　　大殿跪着的是高昌国的大将军。
　　“王后吐蕃大军已经兵临城下，敌军有二十万兵马，我军只有五万人守城。”
　　“边境城池城小墙危，若是不及时支援，不出一月，我高昌边城便会落入敌手。”
　　“还请王后定夺。”高昌国大将军与武诩说道。
　　武诩没有说话，而是看向一旁的老黄。
　　老黄微眯着眼睛，狭长的眸子里透露着一缕凛冽气息。
　　“高昌边城虽然城小墙危，但面对吐蕃敌军只有一处战场而已，五万人连一处战场都守不住？”
　　“传令下去，一个月之内若是把边城丢了，杀无赦。”老黄语气冰冷，配合着幽幽的深宫，更让人感到几分刺骨的寒冷。
　　“可是……”
　　“嗯？”高昌大将军可是还没说完，老黄嗯了一声，王后寝宫的温度似乎瞬间降了不少。
　　高昌大将军浑身不自觉的微微一抖。
　　而后便叹息一声，与武诩拱手，转身便要走。
　　“大将军，你去告诉前线的将士们，几个月前本宫已经派人传信到大唐求援，昨日本宫收到书信，大唐皇帝已经派了五万兵马前来支援我高昌。”
　　“等大唐兵马赶到，区区吐蕃又何足挂齿，所以大将军无需担心。”武诩突然喊住高昌大将军。
　　与他突然说了这么一番话。
　　高昌大将军面露惊色：“大唐派军来援了？”
　　“王后说的可是真的？”
　　“当然是真的，我与大唐汉王妃情同姐妹，他自然不会坐视不管。”
　　“罗汉王妃与汉王伉俪情深，此次大唐派军来援，也是有此原因。”武诩与高昌大将军解释道。
　　听到这话，高昌大将军面上露出喜悦之色。
　　有大唐军队支援，他还用担心什么？
　　若是没有任何人支援，高昌必定会亡于吐蕃手下。
　　但若是大唐派军支援的话，那情况就完全不一样。
　　“有王后这句话，臣也就放心了。”
　　“往后放心，臣必定率军收到大唐军队支援。”高昌大将军与武诩说道。
　　最后便拱手离开。
　　武诩坐在王后宝座上，见高昌大将军离去，面上闪过一丝冷意。
　　“老黄，这家伙看样子是得找个机会除掉了。”武诩与老黄说道。
　　“他是高昌国王的忠实追随者，之前便让你想办法动手解决了他。”
　　“不过如今也不晚，等我大唐军队支援来了，便可将其一并除去。”
　　“如此，武诩你在高昌也可稳如泰山。”老黄缓缓说道。

