第1280章 渊盖苏文的礼物
　　武珝撇撇嘴，也不搭理赵辰的话。
　　不知从哪里拿来一只网兜，对着小池里的鱼就是一阵掏。
　　网兜拿起来，一只手指大小的金鱼被捞了上来。
　　“你自己不在家陪小平安，还怪我带她开心？”武珝将鱼递给小平安，回头又埋怨赵辰一句。
　　这下就给赵辰直接整无语了。
　　有这样带小孩开心的？
　　“武……”
　　“爹……吃……”赵辰正想批评武珝，突然小平安就把手里的鱼递给赵辰。
　　赵辰脸都黑了。
　　这小丫头片子，端是什么都敢吃。
　　一条方才还活蹦乱跳的鱼，现在就想让他吃？
　　“我没这样教过她啊。”
　　“不关我的事！”武珝连忙摆手，撇清与自己的关系。
　　武珝可不会背这个锅。
　　让一岁的小丫头吃生鱼，她可干不出来。
　　“小平安，谁教你这样吃鱼的？”赵辰蹲下身子，与小平安轻声问道。
　　小平安可能不太明白赵辰的意思。
　　疑惑的望着赵辰好久，一个劲的就把鱼往手里塞。
　　见赵辰不拿着，小平安的眼眶里已是氤氲雾气。
　　赵辰没法，只好将小鱼拿在手里。
　　“爹……抱……”小平安张开双手，扑在赵辰怀里。
　　……
　　让所有人都没预料到的是，高句丽的使臣铁庆文也来到赵府。
　　说代表渊盖苏文，恭喜赵辰的女儿周岁。
　　铁庆文走进赵府，便是立刻引起了众人的注意。
　　“铁庆文怎么来了？”
　　“他不知道赵辰就是因为他的原因，跟陛下闹翻了？”
　　“这铁庆文还真有些胆识。”
　　“赵辰若是见到他，怕是会第一时间轰他出去吧。”
　　来恭贺的官员小声猜测着。
　　对于铁庆文的出现，众人皆是狐疑。
　　程咬金等几人更是怒目而视。
　　若非是这铁庆文，皇帝也不会那般训斥徐世绩，导致如今徐世绩还卧床不起。
　　便是此处也来不了。
　　“你来干什么？”
　　“这里可不欢迎你！”程咬金没忍住，走到铁庆文面前，挡住他的去路。
　　“卢国公，外臣是来拜访汉王殿下的，来庆汉王之女赵平安周岁的。”
　　“阻拦我，卢国公有什么资格？”铁庆文笑着说道。
　　显然是没将程咬金放在眼里。
　　若是在别处，铁庆文敢这样与程咬金说话，程咬金早就一个耳光打的他眼冒金星。
　　但此处赵辰的府邸。
　　收拾铁庆文，就是在打赵辰的脸。
　　程咬金强忍着动手的冲动，被牛进达拉了回去。
　　见程咬金不敢与自己的动手，铁庆文冷笑，径直走向前面大厅。
　　大厅负责记录礼物的是李恪，见到铁庆文，李恪也是愣了愣。
　　他觉着，铁庆文有点没事找事的意思。
　　“外臣铁庆文，代表我高句丽天下兵马大元帅渊盖苏文，特来恭喜汉王殿下明珠周岁。”
　　“奉上百年绿玉发簪一只，白玉瓷碗两只。”铁庆文与李恪喊道。
　　随后便有两人抱着礼物从外面走进来。
　　打开红绸缎，里面就是两件礼物。
　　绿玉发簪精美绝妙，外形似一只起飞的蝴蝶，点点银饰雕琢其中，更显珍贵。
　　白玉瓷碗通体雪白，薄如蝉翼，碗壁外沿还刻有字迹。
　　字迹精美，看起来似乎是王羲之的手法。
　　李恪有些愣神。
　　他不知道铁庆文是什么意思。
　　或者是说，铁庆文不知道，这里并不欢迎他？
　　“蜀王殿下，这白玉瓷碗乃是当初书圣之物，珍贵至极。”
　　“还请帮汉王殿下收下。”铁庆文笑着说道。
　　李恪犹豫了一会，还是在礼单上记下铁庆文的礼物。
　　铁庆文很快便离开。
　　所有人都不知道发生了什么，纷纷猜测铁庆文的意思。
　　……
　　夜间，赵辰看着眼前的两件礼物，眉头微拧。
　　李若霜将小平安哄睡着之后，见赵辰还坐在这里，不免有些奇怪。
　　虽然铁庆文代表渊盖苏文给赵辰送礼，这事也很是奇怪。
　　但似乎没有必要如此执着。
　　“赵辰，夜深了，还是早些休息吧。”李若霜劝着赵辰。
　　“若霜，这绿玉发簪，似乎与历史上记载的珠玉青簪相似。”赵辰看着眼前的发簪。
　　“珠玉青簪？”李若霜不明白赵辰的意思。
　　“珠玉青簪原本是天外陨石，之后制作有匠人取其精华，制作一只青簪。”
　　“献给东晋恭思皇后，不到一年东晋灭亡，恭思皇后身死时，将此物自己女儿司马茂英。”
　　“而后没过一年，司马茂英便无故暴毙。”
　　“此后这珠玉青簪便被人传为不详。”
　　“今日，铁庆文送这东西来……”赵辰没有把话说完，李若霜已是能感受到赵辰的愤怒。
　　不祥之物，送给自己女儿做贺礼。
　　李若霜面色也是难看。
　　“赵辰，那铁庆文可是胆大包天，他不会以为，这长安，没人敢动他？”李若霜沉声说道。
　　任凭谁的女儿收到这样的礼物，作为母亲的也难免暴走。
　　“铁庆文没有这么大胆，但渊盖苏文可就不同了。”赵辰说道。
　　铁庆文就算有天大的胆子，也不敢在他赵辰的脑袋上撒野。
　　甚至铁庆文自己都不知道，他送来的这些东西，代表的是不祥。
　　渊盖苏文心里的算盘可是打的响。
　　让自己杀了铁庆文，而后他们高句丽将来便可以此为借口，重新的大唐发动攻击？
　　“那我们怎么办？”李若霜面色难看。
　　“东西收起来，来日把他放在渊盖苏文的坟头上。”赵辰说着，用布将两件礼物用布包裹起来。
　　……
　　“陛下，您还在跟辰儿置气呢？”长孙皇后看着甘泉殿眉头紧皱的皇帝，问道。
　　“没有，朕与他置什么气？”
　　“昨日还好吗，听说小平安已经会说些话了。”
　　“观音婢你什么时候让李若霜把小平安带进宫来，朕还没听小平安叫过皇祖父呢！”皇帝眉间的愁容舒展了些，与长孙皇后说道。
　　他不去赵府，那是怕赵辰怼他。
　　但也没说李若霜不能带着小平安进宫不是。
　　这要是在路上撞见了小平安，他这个皇帝还不能看看。
　　“你们这对父子，还真一个脾气。”
　　“谁都不肯主动低头。”
　　“昨日陛下没去，辰儿是连问都没问一下。”长孙皇后颇有些无奈的说道。
　　赵辰可不是来皇帝问都没问一下嘛。
　　谁还不知道赵辰正恼着皇帝呢。
　　“哼，爱问不问，朕都懒得搭理他。”皇帝赌气，气哼哼的说着。

