第1693章 有人在幕后指使
　　一千多泉州军将士冲锋在葫芦岛的海滩上，气势浩荡，可惜他们来到葫芦岛的一处山坡处时，并没有看到任何的人。
　　正当泉州军将领准备继续往前时，身后突然传来一阵震天声音：“杀！”
　　身后的异动让泉州军将领面色大变。
　　等他回过神来，对面竟然涌出了成百上千的黔州军将士。
　　这些人恍若猛虎下山一般，径直朝他们猛杀过来，没有任何犹豫。
　　走在最后面的泉州军压根没有料到竟然会有人突然从自己的身后偷袭。
　　等他们听到声音的时候，对面的黔州军将士手中的武器已经挨在他们脖子上了。
　　“啊——”
　　“快跑啊，是黔州军——”
　　“我的天啊，他们怎么出现在这里啊？”
　　“我投降，我投降！”
　　泉州军完全没有抵抗，或者是简单的抵抗根本没有任何的意义。
　　战场完全就是一面倒，没一会，泉州军便跪伏在地，手中武器也丢在地上。
　　旗帜倒地，只剩下泉州军将领目瞪口呆的看着面前。
　　其实泉州军本没有这么轻易溃散，实在是被泉州军打了个措手不及。
　　而且正当他们准备反击的时候，泉州军中间竟然出现了几十个手拿长管状武器的士兵。
　　泉州军校尉带着人想杀过去，还没靠近，就被那长管状的东西给打飞了回来。
　　脸上的肉都看不见了。
　　其余人想靠人多势众对付对面，可还没一个照面，下场也跟泉州军校尉一样。
　　不过几个呼吸，二十多人就死在了面前。
　　在那一刻，所有泉州军的军心完全涣散。
　　在黔州军面前，完全没有任何的反抗能力。
　　泉州军将领望着前方跪倒一片的手下士兵，整个人也随即瘫软倒地。
　　他在前面，俨然看见了许久不见的赵辰。
　　赵辰不但没有死在倭国浪人们的手里，似乎还占据了这座葫芦岛。
　　这下他们自己可真是死定了。
　　“张集呢？”赵辰走到泉州军将领跟前，慢慢说道。
　　泉州军将领知道此刻已大势已去，慢慢的指向前方的海滩。
　　“把他们都绑起来，之后再来处置！”赵辰指了指一众泉州军将士，随后带着几十名玄甲军往海滩上走。
　　张集听到岛上传来喊杀声的时候，心里也是一个咯噔。
　　他怀疑是渡边一郎想贪墨自己的钱财，所以才在这个时候带人埋伏自己。
　　不过张集其实心里也并不太担心，自己带来的泉州军也不少，渡边一郎不会真的跟自己弄个鱼死网破。
　　最多不过到时候想分一点自己的银钱。
　　去往倭国还得渡边一郎的帮忙，张集也没办法真杀了渡边一郎。
　　只是让张集感到惊惧的是，他刚才商船上下来，迎面朝自己走来的，不是渡边一郎，而是让他死都没有想到的赵辰。
　　“汉……汉王……”张集整个人的声音都微微发抖，脚步下意识的往后面退了几步。
　　只是后面就是大海，张集两条腿此刻都站在海水里。
　　“张都督，好久不见，没想到今日在这里见到你。”赵辰笑呵呵的看着张集。
　　张集强忍心中的恐惧，脸上挤出一丝僵硬的笑容：“汉王殿下许久未归，下官特意带人来支援汉王殿下。”
　　事到如今，张集只能寄希望于赵辰没有抓到渡边一郎，或者是渡边一郎没有将自己供出来。
　　但张集这个希望破灭了。
　　“张都督来支援本王，可本王听渡边一郎说，这葫芦岛的埋伏计划，就是你张都督设计的……”
　　听到这里，张集心里顿时泄了气一样。
　　他知道，今日自己是必死无疑。
　　只是他到现在也想不通，自己手下的那些泉州军，去哪了！
　　“我也没想到，赵辰你竟然还能活着，渡边一郎号称是我国最强浪人，没想到，一点用都没有。”张集死死地盯着赵辰，一副恨不得生吞了赵辰的样子。
　　“渡边一郎已经死了，你的命也不会太长。”赵辰看了眼张集，慢慢说道。
　　既然张集是与倭国浪人串通，那他自然不可能再活下去。
　　张集自己也知道自己最终会是这样的结果，于是转身就朝大海深处跑去。
　　只是没等他跑出多远，韩冲就带着人把张集给抓了回来。
　　“为什么现在就想死，我会带你回泉州，你还能再活一阵。”赵辰有些不解。
　　哪怕是死，也不至于这么快就想死在外面。
　　张集默不作声，赵辰现在还不知道自己差点杀了皇帝。
　　可自己只要回去泉州，必然会被皇帝下令严惩。
　　他得找个机会，死在外面。
　　不然他可能扛不住监牢的审讯，而把长安的那位大人供出来！
　　“带回去。”赵辰挥手。
　　……
　　“陛下，歇息吧。”泉州都督府，程咬金小声的劝着皇帝。
　　皇帝已经站在连廊处，看向外面好长时间。
　　皇帝一直在等候港口传来消息。
　　张集带人逃离，赵辰生死未卜，皇帝压根没有任何的睡意。
　　“你要是累了，先回去歇息，不必在这跟着。”皇帝淡淡说道，目光依然看向前方。
　　程咬金默不作声，也没有离开皇帝身边。
　　昨日张集差点戕害皇帝，程咬金到现在都后背发凉，自然是不可能再离开皇帝半步。
　　两人一前一后的这样站着，一直到明月高悬，夜风习习，才听到皇帝突然开口说道：“朕觉着，辰小子应该没事的。”
　　“汉王殿下吉人只有天相，肯定不会有事，说不定现在正在回来的路上呢。”程咬金赶紧接话安慰着皇帝。
　　他还想再劝皇帝去休息，但又不知道该如何开口。
　　“说的在理，辰小子每次的运气都很好，每次都能逢凶化吉。”
　　“话说老程，泉州都督张集跟长安有没有往来密切，或者说，长安有没有跟他相熟的。”
　　“不然这么长时间，泉州百姓就没有一人去状告他？”皇帝突然说起了张集的事情。
　　程咬金摇了摇头，他跟张集根本也不熟悉，肯定不知道张集在长安跟谁相熟。
　　“最近发生的事情有些多，黔州火药，泉州倭贼……”
　　“朕总感觉这是有人在幕后指使一样……”

