第1077章 怎么都不说话了
　　牛进达被皇帝训斥，不但没有感觉丢脸。
　　老家伙脸上甚至还挂着笑容。
　　可是把皇帝给气的差点跳脚。
　　“陛下，末将自知愧对陛下嘱咐，之后陛下有任何处置，末将都不敢有任何怨言。”
　　“但是此刻，还请陛下准许末将再谏一言。”牛进达望着皇帝，面上笑容敛起。
　　皇帝之前在收到牛进达不顾命令，执意与渊盖苏文斗的时候，是很想直接下令弄死他的。
　　但是如今见到牛进达这般模样，心里难免有些不忍。
　　加之他收到消息，说牛进达以后也不可能再上战场。
　　这对牛进达，或许已经是最为残忍的惩罚。
　　而且牛进达为大唐社稷，也立下不少功劳。
　　皇帝此刻已经没了惩治他的心思。
　　方才的话，也不过是心里有气罢了。
　　“自己都成什么样子，还谏什么谏？”皇帝不惩罚牛进达，不说他对牛进达没气。
　　“陛下，此事关系到对高句丽战争的胜败，末将自知再也不能上战场，可……”牛进达接过话茬。
　　说到自己的时候，目光微微一沉。
　　一个一辈子在疆场征战的老将，突然有一天再也不能回到战场。
　　牛进达不知道自己往后该往哪去，又该做些什么！
　　“赵辰之前与朕来了信，说若是你愿意，日后便在他府上住下。”
　　“这事他自己没与你说，估计是想让朕帮他开这个口。”见牛进达如此，皇帝不免想到自己来这之前收到的赵辰的信。
　　“此事朕只替赵辰说一下，具体的打算你自己考虑。”
　　“至于你说的进谏，现在说说与朕听。”皇帝摆手，与牛进达说道。
　　……
　　牛进达将自己之前与赵辰说的那事说给皇帝听了一遍。
　　营帐中，皇帝眉头有些皱起。
　　让赵辰指挥大军。
　　牛进达虽然说的头头是道，可听起来总是有些不靠谱。
　　皇帝虽然不怀疑赵辰的能力，但是不代表其他将士不会。
　　甚至皇帝也想让赵辰指挥大军，若是取胜，这无疑会给赵辰增加在朝堂上的资本。
　　最直接的体现，就是军中将士会对赵辰顶礼膜拜。
　　这也算是间接完成了自己之前的计划。
　　可问题是，军中这么多人，除了自己，便算是程咬金、秦琼他们与赵辰关系很是不错。
　　面对这样一个突如其来的命令，八成也不会同意。
　　战争从来都不是游戏。
　　一点小小的失误，都会造成无数人的死亡。
　　这绝对不是任何人可以轻易承受的。
　　皇帝担心此举不成反而弄巧成拙。
　　把赵辰彻底驱逐出了军中。
　　到时候文臣与武将都与赵辰对立，便算是自己最终坦诚了赵辰的身份。
　　赵辰也不会有机会回到自己的位置。
　　“此事朕不会轻易答应，牛进达，你也是老将，可知道，一旦因为赵辰的指挥失误，导致我军大败。”
　　“后果会是如何！”皇帝摇头，最终下定决心，否决了牛进达的提议。
　　“陛下，末将知道你对赵辰是关心的，可前些日子，我们虽然侥幸赢了一场。”
　　“但若是数万人的大战，以侯君集对我方将领的了解，我军的一举一动，必定在他算计之内。”
　　“之前的一场场失败，大都缘由于此。”
　　“陛下，末将跟赵辰关系也不差，此次若非是他，末将早就死了，末将绝对不会去害……”
　　“好了，你好好休息，朕过几日再来看你。”
　　“赵辰说的那事，你也可以好好考虑一下。”皇帝打断牛进达的话，嘱咐两句，也没等牛进达再说什么，转身离开。
　　皇帝当然知道牛进达是为了大局着想。
　　可他作为父亲，自然会有自己的私心。
　　从牛进达处离开，皇帝便是直接去了中军帐。
　　徐世绩等人早就为皇帝准备好了接风宴。
　　“陛下！
　　一众将领纷纷与皇帝行礼。
　　皇帝环视一圈，点点头，却是并未发现赵辰等一众年轻人的身影。
　　“还有人呢？”皇帝免不得开口问。
　　自己都来了这么久，也不见赵辰他们来迎接。
　　那些家伙未免也太不把自己这个皇帝放在心上了吧。
　　“回禀陛下，赵辰他们说去看看程处默与秦怀玉两位将军练兵去了，故而不在此处。”
　　“臣这就派人去将他们叫来……”
　　“不必了，等朕有时间自己过去就行，诸位也都辛苦了，坐下吧。”皇帝拦住徐世绩，让众人坐下。
　　若是赵辰练兵，皇帝可能还感兴趣些，程处默与秦怀玉练兵，有什么好看的？
　　一众将领听到皇帝说，待会自己过去找赵辰。
　　心里不免感叹着，赵辰可真是深的皇帝的宠信。
　　不然哪有皇帝主动去见臣子的道理。
　　众人坐下，却皆是不敢动筷子。
　　“你们也别光坐着，今日借着这接风宴，朕也与你们商议一下接下来的战事。”皇帝招手，示意大家都别干坐着。
　　虽然皇帝是这样说，可大家心里都没有底。
　　与高句丽的战斗已经有将近半年时间，可是他们呢，几乎是一场战斗都没有赢过。
　　若不是前些日子在赵辰的帮助下，成功斩杀了渊盖苏文手下两员大将，也救回了牛进达。
　　今日他们怕不是坐在这里了，而是被皇帝全都拿去下狱。
　　众人皆是不敢开口。
　　与牛进达说的一样，他们对接下来的战斗其实也并没有太大的信心。
　　侯君集对他们太过熟悉了。
　　除非他们完全转变自己的作战思路，才有可能打渊盖苏文一个措手不及。
　　只是他们自己变了，变的好还不行，可若是出来什么岔子……
　　“怎么都不说话了？”
　　“有什么想法，都是可以说出来，朕不会归罪任何人。”皇帝目光微沉。
　　他算是明白了，眼前一众自己往日的得力干将。
　　在这次与高句丽的交战中，竟然被打的有些灰头丧气。
　　“干什么！”皇帝突然拍了桌子。
　　一众人皆是被吓了一跳。
　　“陛下，自侯君集投靠渊盖苏文手下，我大军便一直在渊盖苏文手下受挫。”
　　“侯君集对臣等作战方式极为熟悉，排兵布阵更是心中有数，我们不管怎么做，都会被侯君集预料到。”
　　“臣等实在是想不到什么法子……”徐世绩强忍心里的慌乱，与皇帝拱手说道。
　　其余人都是不说话。
　　身为主帅说出这样的话来，绝对不会是什么光彩的事情。
　　皇帝心里可是恼到了极点。
　　虽然明白大唐将士一直处于劣势，也不能全怪眼前这些人。
　　但是听到徐世绩的话，皇帝心里依旧是愤怒难当。
　　此刻皇帝突然想到了方才牛进达与自己的建议。
　　“没有办法就不要占着位置。”
　　“高句丽侵占我大唐数百里国土，朕来此，就是为了听你们狡辩的……”皇帝腾的站起来，怒斥众人。

