第1553章 找了个帮手过来
　　李恪始终是站在赵辰这边的。
　　作为大唐皇子，李恪始终是维护皇室的权利，赵辰如今作为大唐汉王，将来可能会是大唐太子，甚至会是皇帝。
　　秦怀玉今日如此对待赵辰，李恪心中当然有些不舒服。
　　这事情谁都能想得通，唯独就秦怀玉自己。
　　谁不知道赵辰放过侯君集，其实是为了保住更多人的性命。
　　真要跟侯君集拼个鱼死网破，到时候谁都讨不了好处。
　　可即便是如此呢，秦怀玉还是觉得赵辰对不起他。
　　李恪都有些为赵辰感到不值得。
　　自己跟着赵辰也已经很长时间了，赵辰是如何对待自己身边人的，秦怀玉也是看在眼里。
　　对比下来，秦怀玉自己还真的没有给赵辰付出过多少。
　　埋怨赵辰，这是最为不应该的事情。
　　“秦三因为秦叔的死，心中一直耿耿于怀，突然听到侯君集逃走了，他心中难以接受我是能够理解的。”
　　“而且我确实也没有提前告知秦三这件事情，否则他也不会如此。”赵辰与李恪说道。
　　“皇兄你还为他说话，估计那家伙现在还不知道在背后怎么说你呢？”李恪摇头。
　　他只是从一个正常人的角度去想这件事情。
　　换做是他自己肯定也会在背后说赵辰的坏话。
　　赵辰只是微微笑了笑。
　　面对这样的事情，有情绪是正常的，要是自己遇到困难难以接受的事情，肯定也会发脾气。
　　“侯君集虽然跑了，但我们眼下已经胜了一局，只要侯君集还活在这个世上，我们就有机会找到他报仇。”赵辰继续与李恪说道。
　　李恪点头，而后又叹息一声：“反正我是说不过皇兄的，不过我永远是站在皇兄你这边的，秦三要是自己能想明白那最好，要是他想不明白，我李恪可不会任凭他欺负皇兄！”
　　赵辰没有回答李恪的话，就在这个时候外面突然传来士兵的声音。
　　说是秦怀玉与程楚墨两人过来拜见。
　　“这是找了个帮手过来啊？”李恪一听程楚墨也跟着过来了，当即就以为秦怀玉找了程楚墨过来当说客。
　　脸上神色瞬间就垮了下来。
　　“皇兄你现在看到了，我就说那秦怀玉小肚鸡肠，你都那样帮他了，他还觉得自己没有错。”
　　“你看看你看看，现在那家伙……”
　　李恪倒是一肚子的怨气，正要与赵辰说着对秦怀玉的不满。
　　却见赵辰脸色有些不悦的看了过来。
　　于是便立即掐断了正要说的话。
　　“李恪，你知道你现在像什么吗？”赵辰看着李恪，面无表情的问道。
　　“像什么？”李恪虽然有些心虚，但还是问了一句。
　　“像谗臣！”
　　“人秦三还不一定是过来怎么样的呢，你就先给他下了结论？”
　　“你是人肚子里的蛔虫还是怎么的，知道他的心中想什么？”赵辰瞪了眼李恪，语气有些不满。
　　李恪见赵辰这般说自己，心里多少有些委屈。
　　自己明明是在帮他嘛，怎么皇兄还怪起自己了？
　　他李恪又做错了什么？
　　“怎么，不服气？”赵辰见李恪神色有些不服气的模样，便向他问道。
　　“没有？”李恪闷声闷气的回答道。
　　“不如我们打个赌，你看待会他们两个进来，去找我要个说法，还是来与我道歉的！”
　　“如果我输了，我可以答应你一件事。”
　　“不过你输了的话，以后就不要再说这些影响不好的话。”赵辰看着李恪，说道。
　　李恪当然不相信程楚墨与秦怀玉两个人过来是向赵辰道歉的。
　　毕竟秦怀玉今天可是那般的不给赵辰面子，而且程楚墨在一旁，也没有帮着说任何话。
　　显然程楚墨心里对赵辰的做法也多少也是有些不满。
　　现在赵辰说他们两个人是过来向自己道歉，李恪觉得这事情很悬。
　　“那皇兄我们就这样说好了，要是他们两个不是来道歉的，你就得答应我一件事。”李恪点头，算是答应下来这个赌约。
　　“让他们两个进来！”赵辰于门外喊道。
　　……
　　秦怀玉站在门口，等待士兵通传的时候，心里还是有些担心。
　　他心里也没有什么底，不知道赵辰是不是也生气了。
　　想到自己今日那般对赵辰，秦怀玉心里就别提有多后悔了。
　　现在站在这里，秦怀玉心中只想狠狠的抽自己两个耳光。
　　程楚墨见秦怀玉有些焦躁不安，也明白他心中所想。
　　便是安慰道：“放心吧，赵大你还不了解吗，他不会与我们一般见识。”
　　“待会你与他认个错，他肯定不会说什么！”
　　秦怀玉并没有因为程处墨的话而稍微有任何的轻松。
　　士兵听到赵辰的话，便是让两人进去里面。
　　秦怀玉深呼了一口气，而后第一个走进屋内。
　　站在大厅，秦怀玉低着头，不敢去看赵辰的脸色。
　　程楚墨站在一旁，几次张嘴想要打破这尴尬的气氛，但确实不知道该说些什么。
　　李恪瞪着眼前的秦怀玉，脸色有些不好看。
　　心中想到秦怀玉这家伙要是再来找自己皇兄的麻烦，自己肯定要给皇兄出出气。
　　既然皇兄输了赌约，自己总不能白白占这个便宜吧。
　　“喝酒了？”赵辰抬头，看向眼前的秦怀玉。
　　“喝了一点！”秦怀玉微微点点头，目光落在自己的脚上。
　　“军中禁止饮酒，你忘了！”赵辰又说。
　　“赵大，秦三心情有些不好，你别怪他。”程楚墨赶紧与赵辰劝着。
　　他也怕赵辰真的恼火上了秦怀玉。
　　到时候闹得不欢而散可就糟了。
　　“记得，末将有错，愿意接受惩罚。”秦怀玉单膝跪在地上，向赵辰认错。
　　赵辰看了一眼倒在地上的秦怀玉，而后便从上方走了过来。
　　双手搀扶起秦怀玉，笑道：“此次大胜而归，功勋卓著，我还没有与陛下说赏赐的事情呢，喝个酒而已，多大的事。”
　　见赵辰并没有要惩罚秦怀玉的意思，程楚墨脸上也是露出了笑容。
　　而后笑道：“就是，咱秦三这次抓了惠真，可是立了大功，赵大，你可得与陛下好好的说一说秦三的功劳。”
　　“到时候陛下一高兴，说不定俺老程也能往上升一升呢！”
　　“你升个屁，回家生儿子去吧你！”赵辰笑骂道。

