第1279章 皇兄隐藏的也太深了些
　　“啪啪——”
　　程处默与李恪还没靠近，远远便听到整齐的长枪破空声。
　　突然啪啪两声，让程处默与李恪同时停下了脚步。
　　向前劈枪，寒光凌厉的枪尖瞬间刺出。
　　这个由静到动的突然转变，让二人皆是浑身一震。
　　程处默与李恪互相对视一眼，之前的中秋月阅兵，虽然受阅部队让他们已经足够震撼。
　　但那些人，全都是军中将士。
　　有不少人都是真正上过战场的。
　　加上统一制式的铠甲，统一制式的武器，动辄上千人混合成的队伍。
　　给人震撼，这也是理所应当的。
　　但眼前这三百人，与之前中秋阅兵仪式上，是完全不同的。
　　这三百人，哪一个是真正上过战场的。
　　他们的眼神里，压根就没有那种凌厉的杀气。
　　但，即便是如此，方才那三步劈枪法使出来，程处默分明感受到扑面而来的杀气。
　　眼前依旧是三百人在训练，但程处默却是分明觉着他们不太一样了。
　　“小李子，你有没有觉着，他们方才那一枪劈下来的时候，自己的心脏都猛地跟着跳动了两下？”
　　李恪当然是感受到了。
　　否则他此刻也不会停留在这。
　　跟在赵辰身边这么些年，李恪以为自己已经足够了解赵辰。
　　赵辰的本事，他应该也学到了七七八八。
　　结果现在看到眼前的一幕，李恪才发觉自己太过天真。
　　仅仅只是一个三步劈枪法，便给他带来如此大的震撼。
　　李恪现在都不敢去想，赵辰还有多少东西，是自己没有学习过的。
　　“皇兄隐藏的也太深了些。”李恪嘟囔一句，便是朝前面走过去。
　　赵辰正在监督一众学生们训练，见程处默与李恪回来，只是看了他们一眼。
　　“原地休息！”赵辰挥手。
　　一众学生瞬间瘫软在地上。
　　他们今日可是差点就给赵辰累死了。
　　中间几乎就没有休息过。
　　他们也不敢与赵辰申请休息。
　　在这些学生们看来，赵辰这家伙，可是比程处默这个狠人还得狠上几倍。
　　程处默与李恪的出现，可算是救了他们一命。
　　“赵大，方才你教他们的，是不是书上写的，三步劈枪法。”程处默拉着赵辰走到一旁，满眼皆是期待之色。
　　赵辰点头，算是回答了程处默的话。
　　程处默用拳头拍打着手掌，以此试图来控制自己内心的喜悦。
　　但显然程处默很难控制住自己。
　　“怎么了？”赵辰感到奇怪。
　　程处默这家伙，怎么一副入洞房的兴奋模样。
　　“没事，嘿嘿！”程处默摆手。
　　赵辰也不去追问。
　　既然程处默回来了，那接下来的训练也就不需要他。
　　赵辰与程处默和李恪二人说了句，便是转身离去。
　　“诶，皇兄他怎么不问一下今日朝会的事情？”李恪见赵辰什么话都没问，不免的有些奇怪。
　　今日的朝会，赵辰没道理不知道。
　　毕竟整个学院，除了一些没资格去的人，就只有赵辰一人留在学院了。
　　李恪不相信赵辰好奇朝会的内容。
　　“赵大虽然人没去，但朝会的结果八成早就预料到了。”程处默摇头。
　　与其他人一样，他也不明白为何皇帝要答应高句丽的议和。
　　……
　　铁庆文很高兴。
　　他之前还是有些担心的。
　　毕竟就算是大唐皇帝答应议和，那些朝臣们也会有不少人反对。
　　而铁庆文又知道，大唐皇帝是个明君。
　　若是大量大唐官员都不同意议和，大唐皇帝怕是也无可奈何。
　　好在，今日的朝堂上，都会大唐武将在反对。
　　而渊盖苏文口中最难缠的赵辰，更是没有出现在太极殿上。
　　铁庆文觉着老天都在帮自己。
　　否则，此事哪里有这般的顺利！
　　“铁使者，恭喜啊。”礼部官员满脸笑容的走进来，与铁庆文恭喜道。
　　“韩大人，快请快请。”铁庆文满脸堆笑，招呼着来人。
　　礼部官员笑着走过来。
　　在一旁坐下。
　　“今日的朝会，皇帝陛下答应铁使者议和的事宜，铁使者回去高句丽，必定是大功一件。”
　　“将来铁使者若是平步青云，可别忘了在下。”礼部官员开口说道。
　　表面上是来恭喜铁庆文，让铁庆文不要忘记自己。
　　实际上礼部官员是明着来与铁庆文索要好处的。
　　在礼部官员看来，自己帮了铁庆文的忙，告诉他大唐朝堂的情况。
　　铁庆文就应该感谢自己。
　　但区区一次聚香楼，可是打发不了自己！
　　铁庆文也明白眼前礼部官员的意思。
　　虽然心里不耻，但想着今日能交好一名大唐礼部官员，来日或许还能用上。
　　便是笑着说道：“韩大人放心，在下绝对不会忘记韩大人的相助。”
　　“这不，在下早就准备好了一份礼物，刚想着去登门拜访，没想到韩大人倒是先过来了。”
　　铁庆文其实是在暗讽眼前的礼部官员没有礼数，哪有跑上门索要东西的。
　　但礼部官员显然是没有理解铁庆文的意思。
　　听到铁庆文说给自己准备好的东西，脸上笑容愈发灿烂。
　　“能和铁使者做朋友，是在下一个正确的决定。”礼部官员笑着说道。
　　……
　　又是半月过去，转眼便是端午节。
　　小平安今日是周岁，许久不曾回家的赵辰，今日也回了长安赵府。
　　赵府门口，挂满了大红色的灯笼。
　　老黄站在赵府门口，充当管家在迎接着客人。
　　但朝臣都知道老黄的身份，可是没有人敢对他无礼。
　　纷纷与老黄拱手，行礼之后才进到赵府。
　　长孙皇后来了，皇帝没有出现。
　　不知道是因为不想见赵辰，还是不敢来见赵辰。
　　只是托长孙皇后送来礼物。
　　魏征也没有来，魏叔玉提着礼物与他的母亲卢氏一起来了。
　　这也导致很多人都在猜测。
　　赵辰、皇帝、魏征，这三人之前铁一般的关系，如今是不是破了。
　　赵辰正在后院，穿着小裙子，如同一只瓷娃娃般的小平安拉着他的手，在院子里慢慢地踱行着。
　　这一个月，小平安的进步很大。
　　已经可以慢慢的自己走路。
　　嘴里也在慢慢开始说着话。
　　“爹……鱼……”小平安拽着赵辰的手指，指着小池里的游鱼。
　　滴溜溜的大眼睛，似乎在打着什么鬼主意。
　　“武珝，看你干的好事。”赵辰看向一旁跟着的武珝。
　　要不是前日武珝从小池里抓了条鱼上来，这小池里的鱼也不会遭灾。
　　如今每天小平安每天都来小池边，要人给她抓鱼。

