第1204章 最后一次奉劝
　　“那你最好现在就把老夫下狱，然后在狱中拷打致死，否则有朝一日，老夫定然会让你生不如死。”高士廉怒道。
　　此刻他自己也不知道为何，竟然会如此恼火。
　　别的官员最多就是嘴上说着一些讨好的话，可苏不同不一样，他竟然身体力行的要为孔颖达倒酒。
　　再者若非是苏不同冥顽不灵的护持着孔颖达，说不定程光达已经带人进来了皇城。
　　这场风波也已经平息了。
　　可惜！
　　“老匹夫，你不要以为你是国舅，本将军就不敢对你动手。”
　　“来人，拿下这不知死活的老家伙。”苏不同大喝。
　　便有士兵冲出来，准备将高士廉拿下。
　　“等等！”孔颖达出声拦下士兵。
　　虽然不喜高士廉，可谁让高士廉跟李泰有着关系。
　　此刻跟高士廉闹成那副模样，实在有些不妥。
　　“苏将军莫要生气，高祭酒也是无心之语，且说苏将军为老夫倒酒，实在也是不妥。”
　　“苏将军与老夫，是同僚，是伙伴，都是为了大唐社稷，也不曾有上下之分。”
　　“倒酒之事，老夫承受不得。”
　　“苏将军莫要如此。”
　　“孔中书所言虽然不错，可中书令还要自己倒酒，成何体统？”
　　“既然孔中书说话了，不让末将倒酒，那可让在场的士兵倒酒。”
　　“如此，便也可体现尊卑有别。”苏不同接过孔颖达的话茬。
　　指着在场的一众士兵。
　　“他什么意思？”程处默缩在赵辰身后，小声问道。
　　赵辰没有说话，面色平静的望着前方，目光都不曾偏移半分。
　　“苏将军如此说，也是有理，既然如此，那还请苏将军为老夫找个人来倒酒。”孔颖达笑着说道。
　　孔颖达很满意苏不同的表现。
　　此刻他是完全相信苏不同是自己的人。
　　之前对峙程光达，也是苏不同出力，否则程光达可不一定那般就撤了。
　　此刻苏不同更是极尽讨好自己。
　　礼尚往来，孔颖达也不能拒绝苏不同的建议。
　　苏不同陪着笑脸，让人看起来十分不自在。
　　目光落在一众士兵身上。
　　“你们哪个，愿意为孔中书倒酒的，过来。”苏不同开口，目光审视着一众士兵。
　　苏不同不清楚，赵辰有没有出现在此处。
　　按照之前赵辰与他说的，若是没有在程光达身边看到赵辰，那赵辰一定是混进皇城。
　　但是偌大的皇城，赵辰又没有联系自己。
　　苏不同此刻也是在博。
　　博赵辰此刻就在这群士兵之中。
　　“将军，我愿意为中书大人倒酒。”
　　“将军，小人也愿意。”
　　“将军，我……”
　　一众士兵皆是站出来，与苏不同喊道。
　　苏不同皱眉，却是没有看到赵辰的踪迹。
　　“将军，属下来。”人群中，魏叔玉一身太监装扮。
　　“尚食局的太监？”
　　“太监体贴，那就你吧。”苏不同没有看到赵辰，此刻也不能下去寻人。
　　否则太过明显，恐怕会引起孔颖达的怀疑。
　　此刻也只好无奈地答应让一个太监过来。
　　孔颖达并不在乎这些，反正谁倒酒不是倒酒。
　　一个太监，还能对他怎么样？
　　魏叔玉缓步走到孔颖达身边，小心翼翼的为孔颖达倒了杯酒。
　　“中书大人，您请！”苏不同配笑道。
　　“哈哈，苏将军请，诸位，满饮此杯。”孔颖达笑着点头。
　　如今正是他风光的时候，心里自是好不得意逍遥。
　　放下杯子，魏叔玉再为孔颖达添一杯酒。
　　“诸位，今日之宴，乃是庆功宴，今日之后，还请诸位与老夫一心，迎回太子殿下，铲除赵辰一党。”
　　“请！”孔颖达举杯。
　　“孔中书放心，吾等必然与孔中书同进退。”众人皆是举杯呼喊。
　　饮酒之间，却是陡然看到一只匕首抵在了孔颖达的脖颈之间。
　　“所有人，别动！”魏叔玉手中锋利的匕首抵住孔颖达脖子。
　　声音因为紧张，而变得微微有些颤抖。
　　在如此多人面前，以匕首挟持孔颖达，实在是头一遭。
　　方才赵辰让他过来倒酒，若非是信任赵辰，魏叔玉可是不敢说出那句话。
　　中书省衙署大厅，整个安静下来。
　　所有人皆是目光愕然的望着眼前的一幕。
　　在孔颖达的大本营，满堂都是孔颖达的人，孔颖达竟然被人用匕首挟持了。
　　而且，他们还没认出这挟持的人究竟是谁。
　　“放下武器，不然你绝对走不出这里。”有官员大声喊道。
　　“不怕死的东西，你要是伤了孔中书，你九族之人都不会留下一个。”
　　“现在立刻马上，放下武器，投降。”又有官员大声喊道。
　　他们跟孔颖达是一伙的。
　　若是孔颖达真的出事，谁知道之后会发生什么。
　　他们这些人又会落到怎样的下场。
　　不管如何，绝对不能让眼前这人伤到孔颖达。
　　士兵们也是懵神，此刻才反应过来，拔出武器，将魏叔玉围在一起。
　　只是因为投鼠忌器，此刻不敢有所动作。
　　“你到底是谁？”孔颖达面色微变，他到现在都没有发现挟持自己的人究竟是谁。
　　“怎么？之前不是想取我一家人的性命，这么快就忘了？”魏叔玉手中匕首紧紧贴在孔颖达脖子的皮肤。
　　只需要稍稍用力，就可以取他性命。
　　苏不同皱眉，他没看到赵辰，此刻也是不知道该不该与魏叔玉动手。
　　若魏叔玉是赵辰安排的，自己要是动手，岂不是坏了他的计划。
　　真若是那样，今日自己可就彻底得罪赵辰。
　　得罪赵辰？
　　苏不同没有那个决心。
　　“魏征家的小子，没想到你竟然真的没死，不过你以为，挟持了老夫，你就能跑的了？”
　　“识相的话，放开老夫，否则你父亲，你母亲，都不会有什么好下场。”
　　“魏家小子，想想你的父母，他们年纪大了，你不要做傻事。”
　　“只要放开老夫，老夫可以当着这么多人的面与你保证，今日之事不会追究于你。”
　　“甚至可以放你父母安稳离开。”
　　“如何？”孔颖达循循善诱。
　　魏叔玉咬着牙，手中匕首依然没有丝毫松动的迹象。
　　“魏家小子，最后一遍奉劝你……”孔颖达面色发狠，拼命与苏不同使着眼色。
　　周围的士兵皆是虎视眈眈的看着魏叔玉，只要一个动作，他们便会乱刀而上。

