第1262章 七日山林考核结束
　　小李治一边走，心里一边祈祷。
　　陷阱要是没抓到可以吃的东西，他今天必定得饿死在这里。
　　小李治现在已经顾不上咒骂赵辰，此刻的他，神志俨然有些恍惚。
　　好不容易走到陷阱附近，一声声的野兽哀嚎声传来。
　　小李治立刻来了精神。
　　定睛一看，果然见到一只兔子撞进了陷阱之中。
　　小李治大喜，伸手就死死的捏着兔子的脖子。
　　在如今小李治的眼里，他眼前的不是兔子，而是他活下去的希望。
　　来不及管其他的，小李治用匕首扎死兔子。
　　狂奔回自己的窝棚。
　　窝棚里的篝火还没熄灭。
　　因为回来的路没有亮光，小李治摔了不知道多少次，添了不知多少伤痕才回到窝棚。
　　加了柴火，篝火再次旺起来。
　　来不及扒皮，只是去掉内脏，小李治便将兔子架在篝火上炙烤。
　　望着篝火上逐渐冒起油脂的兔子肉，小李治再也忍不住的抹了抹眼睛。
　　……
　　一连五天过去。
　　留在山林之中参加考核的考生，已经不足五千人。
　　每日大量的考生从山林中离开，放弃进入长安军事学院的梦想。
　　赵辰五日来，也没有回去过一趟。
　　哪怕他的面上表现的再是平静，可心中也难免担心李治的安危。
　　说到底，李治的年纪还是太小。
　　而且当初自己教他的那些野外生存技能，那小子也从未认真学习过。
　　山林中的情况多变，谁也不知道，李治会遇到什么情况。
　　皇帝这两天显得尤为急躁。
　　总是在赵辰面前踱步。
　　有几次似乎是想亲自去到山林中寻找李治的踪迹。
　　说到底，就是连皇帝自己，都不相信李治可以坚持这么多天。
　　这么久李治都没有选择放弃，怕不是已经出了事。
　　“赵大，陛下看起来有些暴躁。”
　　“你说要是晋王真的出了事，该怎么办？”程处默小声的说了句，面上也尽是担心之色。
　　李治要是出了事，皇帝怕是会把所有的责任都怪罪到赵辰身上。
　　在程处默看来，赵辰让李治去参加此次考核。
　　摆明就是吃力不讨好的。
　　李治以后有没有出息，跟他赵辰有什么关系？
　　“这点困难都扛不住，死了也是活该。”赵辰面无表情的说了句。
　　程处默面色有些微变。
　　赵辰这话要是有心人听了去，还以为赵辰是要故意害死李治呢。
　　第六天过去，留在山林之中的考生已经不足两千人。
　　但是李治依然没有动静。
　　皇帝已经忍不住了，他找了一支百人的队伍，准备去山林中寻找李治。
　　却是被赵辰拦下。
　　皇帝红着眼珠子瞪着赵辰，右拳已经捏的发白。
　　“没有我的命令，谁也不准进入山林，违者，军法处置。”赵辰望着皇帝，眼神依旧平静的如同一汪古井。
　　李靖与牛进达此刻皆是心生惴惴。
　　皇帝要去山林寻找李治，赵辰却是下了个这样的命令。
　　这不是否定皇帝的决定吗？
　　皇帝始终是皇帝，你赵辰就算是再受宠，也不应该如此拂逆皇帝的意思。
　　“你敢违抗朕的命令？”老李头红着眼睛，一字一句的与赵辰说道。
　　“此处是长安军事学院考核现场，所有事宜，皆是我这个院长负责。”
　　“只要我在此，陛下就休想带人进到山林。”
　　“李卫公，请陛下回去休息。”赵辰依旧是面无表情。
　　更是直接命令李靖带皇帝回去休息。
　　赵辰跟皇帝闹翻了，现场也只有李靖还可以说上话。
　　李靖也是面皮颤了颤。
　　赵辰这个时候让自己带皇帝回去休息，那不是给他找麻烦吗？
　　可他有什么办法？
　　看着自己这个姑爷跟皇帝打起来？
　　“陛下，晋王殿下不会有事的，陛下要对赵辰和晋王有信心。”
　　“先回去休息吧。”李靖小声劝着。
　　却是已经做好随时被皇帝喷的准备。
　　果然，皇帝狠狠推了一把李靖，又接连踹倒几个士兵，以此来发泄自己心中的怒气。
　　“明日，明日要是雉奴回不来，你看朕怎么处置你们！”皇帝指着一圈人，怒不可遏的离开。
　　……
　　回去之后的皇帝很是愤怒。
　　不知道砸碎了多少瓶瓶罐罐。
　　外面服侍的人，冷汗都流了三升。
　　第六天一闪而过，转眼就是最后一天。
　　此刻留在山林之中的人，已经不足一千人。
　　负责外面接应的衙役、士兵，此刻也是高度紧张起来。
　　从第六日开始，山林之中已经有考生身死。
　　而这最后一天，估计会发现更多的考生尸体。
　　小李治睡在自己的窝棚里，六天下来，他早就没了当初的慌张。
　　面上被一层厚厚的泥糊着，双臂上全都是大大小小的血痕。
　　伤口虽然多，但好在没有一处可以威胁到他性命的。
　　六天时间过去，小李治的眼神坚毅了许多。
　　窝棚外面挂了几块兔子肉。
　　那是这几天没吃完的，放在火上烤干了水分。
　　因为无聊，他甚至还在前面的平地用树枝画起了画。
　　之前山林之中，还偶尔能听到人的声音，但是这两天，却是一点声音都没有。
　　小李治也知道，留在山林之中的人，已经没有多少。
　　想着外面的赵辰肯定以为自己死在了山林，到时自己活着出去的时候。
　　肯定让赵辰惊掉了下巴的场景。
　　小李治就觉着很美妙。
　　赵辰不是一直都觉着什么事情都在他的算计之内嘛？
　　这次自己能完好无损的出去，他肯定没想到吧。
　　靠在窝棚里睡了一阵，小李治便开始收拾起东西来。
　　在山林里待了七天，他总算是知道食物的重要性。
　　想着自己差点饿死在这里，他就把烘干的兔肉带在身上。
　　把眼前的窝棚想象成赵辰，小李治上去就是一脚踹翻。
　　朝倒塌的窝棚狠狠的跺了几脚，小李治这才心满意足的离开。
　　……
　　“雉奴出来了吗？”
　　“看到雉奴没有？”
　　皇帝站在山林入口，仔细的看着从山林中走出来的考生。
　　每一个考生的脸上，都带着深深地疲惫。
　　不少人更是在走出来的那一瞬间，倒在地上。
　　可想而知他们这七日里有多么的艰难。
　　与考生一同出来的，还有不少的考生尸体。
　　好在，他们之间没有李治的。
　　这让皇帝稍微松了口气。
　　“父皇，还没看到雉奴出来。”李恪小声说道，又担忧的看了眼一旁的赵辰。
　　若是李治真在里面出了事，那赵辰……

