第1756章 你是干什么的
　　新城城下。
　　之前叛逃的新城将士们此刻遥望着前方的新城，而新城城楼上的守城将士也同样看着他们。
　　谁都没有想到，数日之前，他们还是一同并肩作战的同伴，
　　今日却成了生死之敌。
　　双方谁也没有说话。
　　双方心里其实也都明白，他们各自都有各自的无奈。
　　一边是被逼攻城，一方则是死命守城。
　　叛逃将领看着前方高大的新城城墙，在那么一瞬间，他有些后悔自己当初的那个决定。
　　可也仅仅只是一瞬间。
　　他便回归到了现实。
　　驼射派人在他们身后布置了五百名督战士兵，若是他们敢退，等待他们的就是狠狠一刀。
　　事到如今，他们已经没有任何退路了。
　　只有攻下眼前的新城，他们才有活命的可能。
　　“冲！”叛逃新罗将领举起武器，大声喊道。
　　身后的令旗官挥舞令旗，不管愿不愿意，见到令旗挥动，进攻的信号便已是下达。
　　与他们一同叛逃的新罗士兵，此刻挥舞着刀剑，浩浩荡荡的朝新城城墙冲去。
　　巨大的攻城车缓缓前行，比新城城楼还高半个人的云梯被叛逃的新罗士兵抬着冲过来。
　　战鼓声隆隆而起，城外的大军瞬间如潮水般朝新城涌来。
　　“弓箭手！”程处默大声喊道。
　　城楼上弓箭手弯弓搭箭，却并没有立即放箭。
　　他们在等着楼下的叛军靠近一点。
　　同时很多人的心里也暗暗希望，这些人不要再往前冲，他们也不想自己的手里，沾染上当初的同胞的血。
　　可事实是，叛军们没有丝毫停留，速度反而变得更快。
　　疯狂朝他们扑来。
　　只不过几个呼吸之间，就已经奔进了二十多丈，眼看就要进入最佳的射击范围。
　　程处默黑着脸，进攻就意味着这些人跟新罗彻底割裂。
　　对待叛徒，程处默从来都不会手软。
　　不管他们是自愿还是被迫，回应他们的，永远只有一个字，“杀”。
　　“放箭！”程处默一声令下，早以蓄势待发的新城将士们瞬间箭如雨下。
　　漫天的箭矢铺天盖地的朝猛冲过来的叛军飞去。
　　只不过瞬间，成群成群的叛军便栽倒在地，不少叛军更是被直接扎成了刺猬。
　　在箭雨之下，叛军的躲避几乎都是无用功。
　　更何况，他们甚至连个盾牌都没有，如何防备这如雨的箭矢。
　　一千多人惨死在城楼上的新城守军手里，领头的将领更是被吓得不敢往前一步。
　　但他知道，士兵们不敢往前，但更不可以后退。
　　前进死的只是士兵，若是士兵后退，后方的督战队绝对不会放过自己。
　　“继续前进，不要害怕，他们没有那么多的箭矢。”叛军将领大声喊道。
　　可士兵们还是被刚才那一阵无情的箭雨吓得不敢再往前。
　　甚至有人磨磨蹭蹭，想要逃离战场。
　　“找死！”叛军将领见状，猛拍战马追了上去，想要逃跑的士兵还没跑两步，就被叛军将领一刀削飞了脑袋。
　　无头的尸体倒在地上，原本想着逃跑的其他士兵，顺价不敢动弹了。
　　“谁要是敢跑，他就是下场。”叛军将领大声说道。
　　一众士兵面色变换不定，可是没有一个人敢说个不字。
　　“渊盖苏文大帅说了，只要你们攻下新城，想要什么，都会有。”见众人胆战心惊，叛军将领又画出一块饼。
　　事到如今，士兵们能有什么办法。
　　冲锋是死，后退也是死，他们只能选择相信自己好运，可以在冲锋中，拿下新城。
　　……
　　战斗一直持续到了中午，程处默感觉自己浑身疲惫，浑身似乎一点力气也提不起来。
　　“程二，你怎么了？”秦怀玉搀扶着程处默坐下。
　　程处默摇了摇头，表示自己没事。
　　但话却是说不出来。
　　秦怀玉急忙解下自己的水袋，递给程处默。
　　喝了好一阵水，程处默才慢慢的恢复过来。
　　指挥了一个上午，程处默嗓子都干哑了。
　　可他不敢有丝毫的怠慢，生怕有那么一丝疏忽，让叛军们攻上城来。
　　好在，守城将士们英勇，打退了五六次叛军的攻击。
　　此刻双方罢兵，叛军们也纷纷退了回去。
　　而在城外，是数以千计的尸体。
　　他们之中大部分都是叛军留下来的，只有少部分是被箭矢射中的新城守军。
　　此刻双方的收尸队都在下方收拾着同伴的尸体。
　　没有任何人说话。
　　程处默看着城外，心里感到深深的无奈。
　　这还只是敌军的第一次攻城，而且还不是渊盖苏文的本土军队，只是一些此前叛逃出去的新城军队。
　　便是如此，守城将士们的压力也很大。
　　他们心里都在想，第一波守城都已经如此艰难了，那么之后的呢？
　　“大家的情绪看起来都不是很好。”程处默环视众人一圈，缓缓说道。
　　“大家都觉着，自己撑不了几轮。”张保皋小声说道，递给程处默一块逼干粮，又给了秦怀玉一块。
　　张保皋心里也是感到彷徨。
　　这一战，这样下去，新城迟早会被攻破的。
　　他们所有人，都会死在这里。
　　“你呢？”
　　“觉着我们可以撑到什么时候？”程处默笑问着张保皋。
　　张保皋犹豫的摇了摇头，又缓缓说道：“我也不知道，但我一定会死守这里，只要我还活着，他们就进不了城。”
　　张保皋的态度让程处默和秦怀玉都有些意外。
　　那些叛逃的新罗将士们若是有张保皋这样的勇气，渊盖苏文也别想轻易拿下新城。
　　可惜的是……
　　“好好休息一下，待会可就没时间休息了！”程处默拍了拍张保皋的肩膀，然后闭上眼睛假寐。
　　……
　　“站住，你是干什么的？”
　　清晨时分的时候，赵辰终于赶到新城城外。
　　不过他来的并不是新城北门，而是绕了一个圈，来到南门。
　　北门那边正在交战，赵辰只能从这里进城。
　　但却是被守城的将领拦住。
　　城楼上的箭矢，也对他虎视眈眈。
　　新城交战，自然是不是让陌生人随便靠近城墙，更别说是进城。

