第1407章 本官说到做到
　　鲁易发当然知道马志远说的这些。
　　可他没有办法眼睁睁看着这个机会就在自己的眼前而去放弃他。
　　自己的儿子现在尸骨未寒，而凶手都出现在自己眼前。
　　他怎么可能做到无动于衷。
　　听着马志远说的这些话，鲁易发只能静静的点了点头，道：“马都督说的这些我都清楚。”
　　“我也只能说，尽量不将动静闹大。”
　　“但若是赵辰再一次出现在我的消息里，我也不会轻易放过。”
　　“马都督没有体会过丧子之痛，恐怕也难以体会到我的这份心情。”
　　马志远不知道该如何接鲁易发的话。
　　只是轻微的叹息了一声过后点点头。
　　又与鲁易发拱了拱手，随后便是转身离去。
　　鲁易发望着走远的马志远，想着长安那人的计划。
　　心里突然对未来感到一阵迷茫。
　　鲁易发有些怀疑，长安那个人的计划到底能不能成功？
　　可是如今他已经别无选择。
　　鲁易发坐在房间里，仔细的想着今天发生的事情。
　　思来想去，他都不知道为何自己竟然没有发现赵辰的踪迹。
　　难道说赵辰真的藏身在那些百姓之中？
　　而后趁着他们搜查的时候，堂而皇之的离开了他们的视线。
　　鲁易发再次感受到赵辰的难缠。
　　却又突然想到了什么？
　　站起身对外面喊道：“来人。”
　　“大人有何吩咐？”门外传来回应。
　　“今日我们没有抓到那个凶手，明日李恪说不定会再去与他会合。”
　　“所以明日如果李恪一旦有任何动静。立刻与本官来报。”
　　“绝对不能耽搁。”
　　“记住了没有？”鲁易发与门外的人说道。
　　“是，大人，记住了。”门外再次传来声音。
　　鲁易发认为，赵辰绝对不会与皇帝这边断了联系。
　　所以说，明日或者是之后，李恪一定会再次与那赵辰进行联系。
　　而自己只要盯着李恪，说不定还可以再次发现了赵辰的踪迹。
　　只要找到了赵辰，这一次鲁易发决定，不寻求抓捕直接射杀。
　　怀着不平的心情，鲁易发坐在自己的房间里，久久不能闭眼。
　　……
　　翌日清晨。
　　李恪便从自己的房间走出来。
　　与皇帝问安之后，便准备出发，去城里与赵辰联系。
　　“李恪。”皇帝推开门，与院子里的李恪喊道。
　　“父皇。”李恪转过身来，与皇帝拱手行礼。
　　“出门在外一切小心。”
　　“鲁易发绝对不会轻易放过任何机会。今天出去也要小心身后的人。”
　　“莫要再出现昨日的情况。”
　　“见到辰小子以后，问他接下来该如何去做。”
　　“让他有任何问题，记得先通知朕。”皇帝与李恪嘱咐道。
　　“是，父皇。”李恪应声答应。
　　“去吧。”皇帝挥挥手。脸上没有任何责怪的神色。
　　李恪点头，走出院子。
　　在都督府大门口停顿了一下，李恪并没有看到鲁一发或者是鲁易发的人在这里守着。
　　但这次李恪是一点也不敢放松。
　　他知道自己绝对，不能再犯第二次同样的错误。
　　鲁易发想故伎重施跟踪自己，那也是不可能的。
　　出了都督府，李恪便是在大街上四处逛了起来。
　　……
　　“大人，刚才传来消息，蜀王已经出了都督府。”
　　鲁易发的房门外，他身边的随从在门口与鲁易发说道。
　　鲁一发打开门，双目盯着眼前的随从。
　　“可派人去盯着了。”鲁易发问道。
　　面上甚至还露出一丝期待的神色。
　　“派人盯着了，不过这次那李恪似乎极是小心。”
　　“”在街上已经逛了许久，到现在也没有见他有任何不妥的举动。”随从与鲁易发说道。
　　鲁易发点头，他明白为何李恪会有这种举动。
　　昨日的事情必定是让李恪与皇帝心生戒备。
　　今日再出门，李恪必定会猜到自己也会派人跟在他后面。
　　今日要想再重复昨日的事情。
　　怕是难上加难。
　　不过鲁易发不担心。
　　只要自己去做，只要李恪真的是想与那赵辰取得联系，他们必定会露出马脚。
　　只要露出马脚，他鲁易发就有机会抓住其中的破绽。
　　“让人务必盯紧了，一旦发现李恪与人有任何的接触，一定要上去查看。”
　　“还有千万不要让他再次逃脱我们的视线。”
　　“这家伙现在比之前鬼精的多，千万千万要小心。”
　　“你们继续派人去盯着，一旦有消息立刻与我汇报。”鲁易发与随从说道。
　　“是，大人。”随从离开，而后鲁易发便是站在门口。
　　面上的神色也似乎不如昨日那般愤怒。
　　过了一个晚上，鲁易发的状态似乎有些好转。
　　在门口站了没多久。折冲府都尉便是出现在鲁易发面前。
　　“长史大人。”折冲府都尉鲁易发喊道。
　　“黄督尉，昨日让你做的事情可都做好了。”鲁易发点头。
　　而后，看向折冲府都尉手中的东西。
　　“坐好了大人，这是稍微改变之后的弓弩。”
　　“是我们折冲府最为精锐的武器。”
　　“不过大人，若是再发现在赵辰，您真的决定要用这样的武器对付他。”
　　“这东西杀伤力十分之大，如果射中基本上就是没有命的。”折冲府督尉与鲁易发问道。
　　昨日回来之后，鲁易发便让折冲府都尉去寻来这样的武器，说是要以后用来对付赵辰。
　　折冲府都尉当然不敢怠慢，连夜找了人制作出改制后的弓弩。
　　但若是真的用这东西射杀了赵辰，他们就真的再无退路。
　　虽然他们这些人的退路已经不多，但至少眼下还是存在一些希望。
　　可若是真的对赵辰动了手，他们就彻底跟皇帝撕破了脸。
　　那就无论如何也要完成他们之前的计划。
　　“当然，难不成你以为本官在开玩笑。”
　　“下一次，再见赵辰，这是索他性命的时候。”
　　“本官说到做到。”鲁一发冷着脸，伸出右手。
　　示意折冲府督尉将手中的弓弩交到自己手中。
　　折冲府都尉愣了愣，而后将弓弩交到鲁易发手中。
　　鲁易发熟练地将弩箭装好，然后对着折冲府都尉身后的一棵树，扣动了机扣。
　　弩箭嗖的一声从折冲府都尉耳边划过，折冲府都尉当即吓得浑身冒汗。
　　他觉得鲁一发这一箭，分明就是在警告自己。
　　折冲府都尉心里暗自不爽，却是不敢有任何的异样表现。
　　“怎么样黄都尉，本官这箭术如何？”鲁易发放下手中的弓弩，与折冲府都尉问道。
　　“好，甚好。”折冲府都尉陪着笑脸，却是不敢去看身后扎在树干的那支箭。

