第1128章 我亲自去请他
　　对于李泰，已经不紧是赵辰不会放过他了。
　　便算是李若霜，此刻也恨不得将他直接弄死。
　　赵辰对李泰已经是极为宽容。
　　当初若非是因为与皇帝情谊，李若霜可不相信赵辰会只打断李泰的双腿。
　　对于赵辰来说，李泰太子的身份，不会让他感到半点的害怕。
　　相反，赵辰顾忌是与皇帝的情谊。
　　不然李泰指使杜荷杀死书局掌柜、伙计，哪里会只付出那么简单的代价？
　　“那肯定要回去，程叔叔他们回去，肯定是不能脱身的，我们这边办完事，得赶紧回去。”
　　“再者说，李泰总得付出点代价不是！”赵辰笑着说道。
　　仿佛只是在说一件再为平常不过的事情。
　　“你准备怎么让他付出代价，按照你现在的身份算起来，他应该是你的亲弟弟……”
　　“什么亲弟弟，我姓赵，他姓李，可是没有半点关系！”赵辰打断李若霜的话，微笑着说道。
　　……
　　“大帅，属下回来了！”渊盖苏文的营帐中，惠真满身鲜血的走进营帐。
　　“怎么样了？”渊盖苏文看了眼渊盖苏文，淡淡说道。
　　“回禀大帅，全歼唐军五百骑兵。”惠真与渊盖苏文回答道。
　　渊盖苏文眉头稍稍舒展了些。
　　“秦琼呢？”一旁的侯君集突然问道。
　　“死了！”惠真看向侯君集，随口说道。
　　“死了？”
　　“不是让你招降他吗？”
　　“若是招降他，对唐军会是一个致命的打击，你……”
　　“侯先生，秦琼说，马革裹尸对于一名老将来说，是最好的归宿。”
　　“他选择了死，我佩服他。”惠真注视着侯君集，淡淡说道。
　　侯君集面色一滞，他哪里听不出来惠真这是在讽刺自己。
　　心中多少有些不快。
　　与渊盖苏文拱拱手，便是离开营帐。
　　“切！”惠真不屑的切了一声，看向渊盖苏文。
　　“大帅，属下想与大帅请求，将秦琼的尸体交还给唐军。”惠真与渊盖苏文说道。
　　渊盖苏文看着惠真，问道：“为何？他可是我们的敌人。”
　　“虽然是敌人，但属下敬佩其气节，另外，将其尸身交还给唐军，也能显出我高句丽气度，再者，秦琼身死，必定让唐军军心震动。”
　　“对我军之后的战斗，也是有好处的。”惠真与渊盖苏文说道。
　　渊盖苏文点头，“你倒是诚实，此事便交由你去办，秦琼是唐国名将，可惜啊，死在了这里！”
　　“多谢大帅！”惠真行礼离去。
　　渊盖苏文望着惠真离去的背影，嘴角流露出一丝笑容。
　　……
　　连续十几日的撤退，大唐主力终于撤退到了沧州城。
　　李靖听到消息，第一时间去军中见了皇帝。
　　皇帝气息奄奄的躺在床榻上，眼睛却是怔怔的看着徐世绩。
　　皇帝到现在已经说不出话来了，整个人面色已然发黑。
　　军中大夫都说了，皇帝按照现在这样的情况，最多坚持两天。
　　两天之后，必然性命不保。
　　“陛下，你感觉怎么样？”李靖小声与皇帝问道。
　　皇帝没有任何反应，就是双目盯着徐世绩。
　　李靖迟疑，看向徐世绩。
　　“陛下，您先等等，臣这就派人去找赵辰过来。”徐世绩与皇帝说了一句。
　　皇帝这才收回目光，慢慢的点了点头。
　　闭上双眼，缓缓睡下。
　　李靖正要与徐世绩说话，便被他拉出了营帐。
　　“卫公，你可知赵辰到底是生是死，若是还活着，他现在在何处？”
　　“我……”
　　“大军后撤的时候，陛下已经中毒颇深，精神已然有些恍惚，我只好诓骗陛下说，赵辰在沧州城等着陛下。”
　　“为的就是希望陛下可以坚持到此处。”
　　“现在陛下到了沧州，若是不能见到赵辰，心中必定无比失望。”
　　“可赵辰一直都没有消息，运输队里牛进达去一个个人找了许多遍，也不见他的踪迹。”
　　“卫公，现在我该怎么办？”徐世绩满脸颓然的坐在地上，望着面前的李靖。
　　此刻的徐世绩是无比无助的。
　　这场战争爆发以来，他率领着大唐将士拼杀，却是频频失利。
　　如今皇帝已经快不行了，秦琼领着大军断后，此刻也没有任何消息。
　　徐世绩感觉自己无比的累，累的连呼吸都极为艰难。
　　“你不就是想要找赵辰嘛，他确实就在沧州。”
　　“什么？”
　　“嘘！”李靖拦住就要喊出来的徐世绩。
　　李若霜已经明确与他说过，赵辰不想自己还活着的消息被太多人知道。
　　以免李泰会狗急跳墙。
　　徐世绩用力掰开李靖捂住自己嘴的手，面露激动之色，问道：“卫公是说，赵辰还活着，而且还就在这沧州？”
　　徐世绩当时告诉皇帝，赵辰就在沧州，完全就是在安慰皇帝。
　　希望皇帝能够撑到这个时候。
　　可赵辰到底在哪，他一点眉目都没有。
　　甚至说赵辰到底是生是死，徐世绩也半点不清楚。
　　但是此刻，李靖与自己说，赵辰还活着，而且就在这沧州城里。
　　那……
　　以赵辰的本事，必定可以救下皇帝。
　　“对，在！”李靖点头。
　　“快，带我去，我亲自去请他。”徐世绩紧紧抓着李靖的胳膊，生怕李靖跑了一般。
　　“好，我们这就过去，你……”
　　“军师！”李靖话还没说完，便听身后有人在喊徐世绩。
　　徐世绩回头，便见几名将士抬着担架过来。
　　而担架上用白布盖着一具尸体。
　　徐世绩望着尸体的身形，整个人猛地晃了晃。
　　方方才站起来的身子，此刻颓然栽倒在地上。
　　“军师！”众人皆是惊呼。
　　……
　　“若霜，你在客栈里等我一下，待给老李头救治完，我们就回长安去。”赵辰收拾着东西，与李若霜说道。
　　“只去一次就可以嘛？”
　　“听父亲说，陛下中毒很深，已经命在旦夕。”
　　“若是需要，先救陛下，我们晚几天回去，应该问题不大的。”李若霜与赵辰说着。
　　她想着只要赵辰还活着的消息不传出去，李泰那边也不会有什么动作。
　　晚点回去，也能保证皇帝的安全。
　　毕竟不管怎么说，皇帝都是赵辰的父亲。
　　“应该没问题，你先把房钱结一下，他们也不容易，多给一点。”赵辰与李若霜笑着说了句，便是背起一个药娄，准备出门去。
　　刚走到客栈门口，迎面便走来两人。
　　正是李靖与徐世绩。
　　“岳父大人，军师！”赵辰与二人拱手。
　　二人却是站定在前方，眼眶微微有些发红，似乎方才哭过。

