第1071章 到底谁赢了？
　　除却徐世绩等人，他们身后的一众大唐将士此刻也均是目瞪口呆的望着前方。
　　赵辰能够有勇气单枪匹马去跟惠真交战，已经让他们所有人感到敬佩了。
　　毕竟大家都知道，对面的惠真是除渊盖苏文之外，高句丽的最强者。
　　大唐诸将立于阵前，可哪个也不敢说，自己可以在惠真面前讨得便宜。
　　而他们眼前的赵辰，竟然只凭着一只没有枪头的长枪，差点一棍将惠真拍下马来。
　　“惠真，这赵辰有身手。”渊盖苏文目光凌然的盯着赵辰。
　　看到惠真差点被打落马下，渊盖苏文才意识到自己被骗。
　　前方的赵辰哪里是个没有身后的普通人。
　　刚才那一下，渊盖苏文甚至觉着自己都不一定能反应过来。
　　可赵辰竟然躲过了。
　　渊盖苏文身后的高句丽将士变了脸色。
　　这一场他们本来以为是抬手之间便可擒敌的战斗，惠真反倒差点被打落下马。
　　众人面上闪过一抹疑色。
　　高句丽军阵中鸦雀无声。
　　惠真被赵辰拍了一棍子，这腹中鲜血差点没吐出来。
　　此刻哪里还会不知道赵辰的身手极好。
　　惠真搞不懂，如此年纪的少年，怎么会有这般身手？
　　望着赵辰，惠真面上却是不见丝毫惧色。
　　作为高句丽的大将，除却渊盖苏文之外，他不惧任何人。
　　“虽然难以相信，你如此年纪就有这般身手，不过老子可不会惧你。”
　　“再来！”惠真暴喝一声。
　　双腿猛夹马腹，战马嘶鸣，径直朝赵辰这边冲来。
　　双方军阵之中，没有一人发出声音。
　　战马卷起烟尘，片刻间就不见了二人。
　　只听得惠真怒吼连连，再者就是战马嘶鸣的声音。
　　烟尘弥漫，整个战场突然没了声音。
　　两方军阵将士皆是目光紧盯着战场中央。
　　李若霜等人面上俱是忧色，手中缰绳已经拽紧。
　　渊盖苏文目光冷厉的凝视着前方，腰间战刀刀柄紧握。
　　“怎么样了？”
　　“到底谁赢了？”
　　“怎么一点动静都没有？”
　　两军将士皆是紧盯着前方。
　　可除却烟尘弥漫之外，不见任何动静。
　　“军师，我们要不要……”程咬金见前面没了动静，这心里顿时忐忑起来。
　　虽然赵辰之前的那一棍确实让他感到不可思议。
　　但想到惠真的本事，这心里始终放心不下。
　　眼下前方烟尘之中，更是没了一点动静。
　　若是赵辰出了什么事，不说皇帝不会放过他们，便是他们自己，以后也没脸面见人。
　　徐世绩面色微沉，他担心赵辰的安危。
　　可一旦指挥大军前去抢人，对面的渊盖苏文会眼睁睁看着？
　　以大唐将士如今的士气，绝对不会是高句丽军队的对手。
　　为了赵辰一人，让更多的大唐儿郎送死？
　　徐世绩不敢做出这样的决定。
　　战场上依然是一片死寂。
　　李若霜回头，看了眼身旁的程处默与秦怀玉，手中长剑已是抽出剑鞘。
　　“他们不救人，我们去救！”李若霜话音落下，战马便是猛冲出去。
　　程处默与秦怀玉对视一眼，与身后二人各自的父辈拱手。
　　一左一右，往前方战场冲去。
　　程咬金与秦琼什么话都没说，而是死死盯着前敌阵的渊盖苏文。
　　渊盖苏文皱眉，他可不会让唐军把那赵辰救下。
　　正要挥手派人将李若霜等人拦住，便见前方尘烟散去，两匹战马站在战场之中。
　　却是不见方才对战的二人。
　　人去哪了？
　　所有人心里猛地冒出同一个想法。
　　这个念头刚闪过，就见战马之后，赵辰缓缓起身，拍拍战马，翻上马背。
　　手里还拖着一根大拇指粗细的绳子。
　　战马往前，绳子的另一头，赫然就是方才正在与赵辰交战的惠真。
　　只是此刻的惠真，全身都被绳子捆的结结实实，整个人瘫在地上，被战马拖着往大唐军阵过来。
　　李若霜勒住战马，望着赵辰的眸子里，满是激动之色。
　　方才烟尘弥漫的时候，天知道她有多担心赵辰。
　　否则她也不会单独冲出来。
　　只是李若霜没想到，赵辰竟然已经将惠真给擒下了。
　　“我就知道，嘿嘿！”程处默勒住战马，黢黑的脸上露出喜色。
　　秦怀玉更是直接跳下马去，将赵辰手中的绳子接过，踢了一脚惠真。
　　见惠真还挣扎两下，秦怀玉更是狠狠两脚下去。
　　“输了？”
　　“惠真将军输给了唐国人？”
　　高句丽将士见秦怀玉拖着被绑起来的，面上自然满是惊惧之色。
　　惠真在他们面前，还从未吃过亏，更别说是被唐军擒下。
　　可此刻惠真被丢在地上，用战马拖着往唐军阵中。
　　“大帅，我们要不要把惠真将军抢回来！”一旁有将领与渊盖苏文问道。
　　渊盖苏文原本以为惠真对战赵辰，就算是之前被打了一个措手不及。
　　可以惠真的经验，之后就算不是赵辰的对手，可至少也能全身而退。
　　谁想到，惠真竟然被赵辰给击败，还被生擒了！
　　渊盖苏文不是没想过现在派人将赵辰等人拦住，可看到对面虎视眈眈的大唐军队，渊盖苏文突然一下就没了底。
　　若是赵辰输了，对面想救，渊盖苏文有把握将他们拦下。
　　可现在，他们连输三场。
　　之前已经被生擒一人，如今连惠真也给对面绑走了。
　　渊盖苏文望了一眼身后的己方将士，见他们此刻已经不似之前那般士气高昂。
　　反而是对面……
　　大唐将士方才心都提到嗓子眼了，此刻见到赵辰连对面的名将惠真都拿下了。
　　众人面上此刻一扫之前的颓废。
　　“三场战斗，我们是不是都赢了？”有大唐士兵与身边同袍问道，面上尽是难以置信之色。
　　同袍点点头，目光盯着前方，却是一句话也没说。
　　士兵看过去，便见同袍面上浮出一丝悲伤之色。
　　士兵心里明白，身边的同袍此刻是高兴成这副模样的。
　　自从与高句丽开战以来，大唐军队几乎就是被一直打着往后退。
　　军队上下，几乎全都是一片骂声。
　　大家都知道，徐世绩和一众将领都尽了力。
　　可面对势大的高句丽，他们连有效的抵抗都难以组织起来。
　　若非如此，以大唐将士的坚毅，又怎么会出现逃兵之事。
　　一直的失败，让所有人都感到绝望。
　　很长时间，他们都不知道胜利的滋味。
　　今日，前面的几个年轻人，却是凭借他们的一己之力，将来势汹汹的高句丽连败三场。

