第1342章 带个姑娘一起去
　　虽然赵辰是这样说，但李靖想到齐州如今的情况不明，他难免就会担心。
　　“赵辰，齐州如今什么情况，我们一点也不清楚。”
　　“你说若是出了什么事情，我们该怎么办？”李靖与赵辰说道。
　　这是赵辰第一次听到李靖这般的口气。
　　他也明白李靖的担忧。
　　“赵小子，卫公说的不错，齐州闹出这么大的动静，估计齐州的官员上下都有问题。”
　　“若是你们去了，难保他们不会对你们动手。”
　　“齐州距离长安又如此遥远，他们若是动手，我们连援救都没办法。”牛进达也是开口。
　　他们就是担心齐州的那些犯了事的官员，会对赵辰动手。
　　赵辰若是没有查出来什么也就算了。
　　若是真的查出来些东西，危及到齐州官员的身家性命，他们必定会铤而走险，对赵辰动手。
　　到那时……
　　“岳父大人、牛叔，方才已经说了，我们几人轻装简行，不会暴露身份。”
　　“齐州距离长安遥远，齐州的人，也不认识我们。”
　　“况且皇帝已经出发去了齐州，有他吸引所有人的目光，定然不会有人注意到我们的。”
　　“所以啊，你们就放心吧。”赵辰与两人解释道。
　　李靖与牛进达对视一眼。
　　虽然赵辰解释的好，但其中的担心，仍然让他们无法彻底放松下来。
　　二人也是明白，赵辰已经做好了决定。
　　没有人可以改变。
　　心里暗自叹了口气，便见李靖无奈的点了点头，道：“赵辰，你们去归去，但安全始终要放在第一位。”
　　“齐州的真相能不能大白不重要，你们一定要注意安全。”
　　“卫公说的，都要放在心里，另外，鲁地孔家也是齐州范围，孔颖达的事情虽然过去了，但孔家，你还是要小心一些。”
　　“说句难听的话，齐州的事情，我也怀疑有孔家的人参与。”
　　“还是那句话，不管有没有，你们都要注意自己的安全。”牛进达接过话茬，与赵辰交待着。
　　赵辰只是连连点头。
　　二人关心自己，赵辰心里自然是清楚。
　　又交待了两句，李靖便与牛进达双双离去。
　　房间里只剩下赵辰三人。
　　望着怀中的平安，以及坐在眼前的李若霜，赵辰笑着说道：“明日，我们出去游山玩水去。”
　　……
　　翌日清晨，长安城门刚刚开启。
　　长安军事学院的学生们便在长安百姓的目光下，背着行囊出了长安城。
　　长安军事学院学生们的模样，并未让百姓们感到奇怪。
　　自从长安军事学院成立之后，经常可以看到这些学生们出城训练。
　　今日虽然有些不同，那也只是赵辰亲自带队督促罢了。
　　很多人都看到赵辰坐在马车里，随着队伍一同出了长安城。
　　“长安军事学院里的这些学生，看起来跟我们这些普通人当真是完全不一样的。”
　　“那可不嘛，一个个的，精神的很，要是我家的小子能进到长安军事学院，我做梦都要笑醒了。”
　　“听说昨日有消息传出来，这批学生准备去到各地一线部队去，长安军事学院第二届的招生工作马上就要开始了。”
　　“真的假的，我怎么没听到这么个消息。”
　　“当然是真的，听说是赵院长，汉王亲口说的。”
　　长安街上，百姓看着迈着整齐步伐出城的长安军事学院的学生，小声的说着自己听来的消息。
　　人群中，有人看到马车里赵辰的踪迹，飞快的离开。
　　……
　　“你当真看到赵辰出现在长安军事学院的队伍里？”长安城的一处民居中，瘦削男子隐藏在黑暗之中。
　　“是的大人，小的亲眼所见。”
　　“那赵辰就在马车里，今日是长安军事学院学生出城训练的日子，赵辰跟着一起去，也是正常的。”来人与瘦削男子点头。
　　瘦削男子皱着眉头。
　　皇帝去了齐州，赵辰留在长安，这有些不太符合皇帝以往的风格。
　　他们担心其实是皇帝在明，赵辰在暗，一同调查齐州的事情。
　　所以他们一直派人盯着赵辰的动静。
　　只是长安军事学院他们进不去，只能让人在外面盯着。
　　现在传来消息，说赵辰跟着长安军事学院的学生一同出城训练，这让瘦削男子一时有些摸不准。
　　他不太敢断定，赵辰到底是个什么想法。
　　不过，至少在此刻，赵辰还是在长安城的。
　　“有没有其他什么发现？”瘦削男子与面前之人问道。
　　来人沉默片刻，又是摇摇头。
　　他能看到赵辰的踪迹已经很是难得，其他的发现，哪里有那么的简单？
　　“知道了，你先退下吧。”瘦削男子与来人挥手道。
　　来人看了眼一旁放在桌子上的一个小钱袋子，眼里露出希冀的目光。
　　瘦削男子看了眼面前之人，打开钱袋子，摸出两片金叶子，说道：“好好办事，本大人不会亏待你的。”
　　“是是是，多谢大人，小人现在就去盯着那赵辰。”来人谄媚的连连点头。
　　……
　　出了长安城，未到长安军事学院学生们训练之所在，赵辰与李若霜母女便是在一处山林边缘下了马车。
　　程处默早就在此等候多时。
　　三匹战马拴在山林边缘，见到赵辰过来，立刻迎了上来。
　　“赵大，嫂子。”程处默与二人喊道。
　　又看了眼平安，小家伙方才在马车上已经睡着。
　　现在趴在赵辰怀里睡的正香。
　　“安排好了我们就出发。”赵辰点头，与程处默说道。
　　程处默没有动作，看着赵辰，似乎有什么难言之隐。
　　“怎么了？”赵辰疑惑的与程处默问道。
　　“赵大，俺能不能也带个人一起去？”程处默低着头，神情有些扭捏。
　　赵辰倒是没见过程处默如此姿态。
　　心里有些疑惑，看向李若霜，却是听到李若霜笑问道：“程二你该不会是想带着那个姑娘一起去吧？”
　　赵辰听到李若霜这样说，目光看向程处默。
　　“是，是清河公主李敬……”程处默面色通红的憋出一个名字。
　　说完又小心翼翼的看了眼赵辰。
　　清河公主是皇帝的第十一个女儿，虽然不是长孙皇后所生，但算起来也是赵辰的妹妹。
　　程处默想着自己带着赵辰的妹妹出去，若是赵辰不同意，自己该怎么办？

