第1172章 放个毛的烟花
　　“赵大，你怎么这个时候过来了？”
　　程处默三人见到赵辰的时候，也是有些惊讶。
　　眼下天色已经完全暗了下来，他们以为赵辰是不会过来的。
　　却是不想……
　　“怡红院去查过了？”赵辰没有回答程处默，而是问起他们关于怡红院的事情。
　　“没有。”三人皆是摇头。
　　显然他们并不认为一个怡红院会跟他们产生什么联系。
　　“方才我去过了，怡红院是李泰的人，里面有人盯着赵府书院。”赵辰说着，打开房间的窗户。
　　“东边阁楼那一间，可以看到书院和赵府，房间的正下方，是一处小阁楼，哪里有人盯着房间的人。”
　　“凡是老鸨觉着有嫌疑的人，都会将人送到东边阁楼那间。”赵辰说着，又把窗户给关上了。
　　程处默愣在原地，不太明白赵辰说这些的用意何在。
　　“待会我会回去赵府一趟，告诉她们随时准备离开。”
　　“但是在此之前，我需要你们帮忙扰乱敌人的注意力。”
　　“比如怡红院的这一处。”赵辰看向三人，缓缓说道。
　　怡红院的位置实在是太好，赵辰很担心自己行动的时候，被人在高处看到。
　　一旦暴露，即便自己可以跑掉，李泰怕也是再难安心让长孙皇后她们在这里住着。
　　到时候若是李泰逼着她们回了宫，那之前的准备可就全都白费。
　　“我去怡红院。”李恪主动请缨，与赵辰说道。
　　“怡红院有人吸引，可其他的地方呢？”
　　“我们这家客栈，就有李泰安排的人。”
　　“附近还有两家客栈，想必也是一样。”
　　“更多的人，藏在暗处，我们都很难找到他们的踪迹。”程处默说着，神色有些担忧。
　　确实跟他说的一样，怡红院有李恪吸引着目光。
　　可其他的地方也有很多人监视着。
　　自己这几人，如何吸引他们的注意力？
　　“无妨，待会会有一场烟花秀，会在客栈的另一侧燃放。”
　　“烟花这种东西不太常见，到时也会有人一间房一间房的送上美酒。”
　　“只需要拖延住几个呼吸的时间，我便可以进到里面。”赵辰解释。
　　他已经让人告诉黄辉准备这些东西。
　　以江南钱庄的手段，不至于这些东西都准备不好。
　　“还有一件事，若是不出意外，明日李泰便会出宫，也就是说，明日，你们就需要进去救人。”
　　“虽然会有人相助你们，但最多半个时辰，你们无论如何，要进到府中救下人，否则……”赵辰看着面前三人，并没有把后面的事情说完。
　　否则会怎么样，大家都心知肚明。
　　一旦事败，那他们可就没什么好下场了。
　　至少，李泰不会让他们好好的活着。
　　“放心吧，就算是死，我们也一定会把人救出来的。”程处默拍着胸脯，与赵辰保证道。
　　秦怀玉与李恪也是点头。
　　赵辰只是笑笑，并未再说什么。
　　若非是事情到了不得已而为之的地步，他绝对不会冒这样的险。
　　拿下李泰和救出长孙皇后他们，两件事情必须同步进行，任何一件快了或者是慢了，都会对另外一边产生不可逆的影响。
　　四人坐在房间，看着窗户外面的夜色。
　　夜色沉沉，催人欲睡。
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　一道道烟花在空中炸开，照出耀眼的光彩。
　　几人一个惊醒，再看赵辰，早已经不见了踪影。
　　……
　　“玛德，大晚上的，谁在外面放烟花。”
　　客栈的房间里，响起了一阵怒声。
　　窗边负责监视赵府和书院的男人揉了揉眼睛，看了眼没有丝毫动静的赵府和书院，看向房间里的另一人。
　　“今晚有一场烟花秀，临时安排的。”
　　“说是庆祝刘家小姐与牛家公子成婚。”
　　“就是这个放烟花的时间真的是……”男人笑着说道，又看了眼外面，不见丝毫动静。
　　“他们成婚，大晚上的不去入洞房，放个毛的烟花。”另一人还是骂了一句。
　　他们在这里监视已经太长的日子。
　　早已经厌倦的不行。
　　晚上睡觉其实也是一种奢侈。
　　不然也不至于如此激动。
　　“好了，这烟花估计要放上一阵子，反正也睡不着了，你去看看烟花。”
　　“这种规模的烟花，可不是经常有。”男人笑着摆手，示意另一人出房间看。
　　“算了吧，要是我出去这段时间，有人跑进了赵府，带走了人，那我们的脑袋全得搬家。”另一人说道。
　　“怎么会，又不是至于我们两人负责监视。”
　　“再说，这带走人哪有那么容易，还有我不是在这盯着吗？”男人说道。
　　“当当当——”
　　“客官，今日刘家小姐与牛家公子成婚，小店给各位客官免费送壶酒。”另一人还待犹豫，便听外面传来小二的声音。
　　“送酒？”另一人打开房门，便见小二手里的盘子放着一壶酒。
　　“是的，客官，免费送的。”小二笑着说道。
　　“砰砰砰！”
　　外面的烟花还在继续。
　　“既然是送的，那就收下呗，正好夜里风寒，喝点酒可以御寒。”房间里的男人走过来，笑道。
　　“你回去看着……”
　　“放心吧，就几个呼吸而已，还能有毛贼翻了墙去。”男人笑着走过来，接过酒壶。
　　正准备说话，却是看到其余房间，也是有小二送酒到房间门口。
　　男人当时脸色就变了，冲也似的跑到窗口，仔细的观察着前方赵府和书院的动静。
　　夜色之中，什么东西都没有，只能见到满眼的黑暗。
　　“呼——”男人松了口气，看向门口的小二，冷声道：“他们是什么人？”
　　“他们是两位新人的家仆，都是帮忙送酒的。”小二看了眼旁边，笑着与面前两人说道。
　　男人没再说话，接过酒壶，砰的一声把门关上。
　　……
　　“姨母，你看，坊中在放烟花。”武珝抱着小平安，与长孙皇后笑着说道。
　　长孙皇后点头，面上也是露出一丝笑容。
　　“好久没有看过烟花了，真的好美。”
　　“咿呀——”
　　小平安睁着亮晶晶的眼睛，咿呀的叫着，胖嘟嘟的小手塞在嘴里啃着。
　　“姨母你看，小平安也说烟花好美呢！”武珝手指轻轻的刮了刮小平安的鼻子。
　　“上次看烟花的时候，还是在元宵佳节，那时候……”长孙皇后说到一半，便不再继续往下说。
　　而是转身与武珝说道：“小武，带小平安进去休息吧，天凉了，小平安容易着凉。”

