第1593章 又有什么意义
　　两人回头一看，就看见武诩站在身后。
　　见到武诩两人也是面如讶异，更何况武诩还说要跟他们一起去偷袭洛西大军的投石机。
　　武诩只是一个女子，怎么能跟他们去做这样凶险的事情？
　　而且说句不好听的，他们怎么知道这次武诩是真的跟吐蕃断了联系，还是准备在他们偷袭投石机的时候与吐蕃大军里应外合？
　　这次偷袭投石机事关重大，领兵去的人基本上是十死无生。
　　而且要是没有把这投石机给摧毁掉，高昌都城坚持不了多少天。
　　所以这样重要的事情，他们怎么可能会带上武诩。
　　“小武，这次偷袭吐蕃投石机事关重大，将士们抱着九死一生的态度去执行这个任务，我们每一个人都有可能再也回不来，你还年轻不应该做这么危险的事情！”牛进达劝着武诩，想让他留在高昌都城。
　　但武诩显然并不这么想，而是开口说道：“你们不懂吐蕃话，我在这里这么久，也跟着学过不少，你能把我带上到时候不会轻易露出马脚。”
　　“否则一旦遇到吐蕃士兵盘查，你们连他们问什么都不知道，岂不是一下子就暴露了？”
　　“可是前线太危险，我们不会让你过去的！”李靖发生毫不犹豫的再次拒绝武诩的要求。
　　牛进达也是点头，虽然武诩犯下大错，但他们也不至于将一个小女娃派到战场上。
　　而且这个女娃他们并不能完全看透。
　　换句话说他们并不完全相信武诩的话。
　　武诩自然也能从两人的言语中了解到他们还在怀疑自己。
　　可武诩并不在乎这些，他知道只有破坏洛溪大军的投石机，高昌都城才能得以保全。
　　自己才有机会找洛西报仇。
　　“要么你们杀了我，要么把我带上，否则大家同归于尽，不带上我我就把你们准备偷袭的事情散播出去……”
　　“你！”
　　“混账！”
　　牛进达和李靖同时面露怒色，他们没想到武诩竟然这样不知好歹。
　　甚至还在这里威胁他们。
　　“你要是真的想找死的话，那你就去！”
　　“牛将军，盯着他，他要是敢泄露我们半点机密，直接当场斩杀！”李靖十分愤怒，要求牛进达在行动的时候死死盯着武诩。
　　牛进达点点头，他完全看不懂吴栩这个小女娃到底是怎么想的。
　　那样危险的地方非要这般死命的要求去！
　　又有什么意义？
　　当天晚上，牛进达率领一百名大唐士兵，穿着透光士兵的装扮，趁着夜色从城门匆匆离去。
　　武诩骑在一匹快马上，紧紧跟在牛进达的身边。
　　月夜无光，只有稀疏的几颗星辰，洛西大营里，静寂无声。
　　只偶尔有巡逻队从营中慢慢经过。
　　“吐蕃人的巡逻队是三十人一组，只要在巡逻途中遇到陌生队伍，都会质问口令。”
　　“如果口令不正确，变回立即被当场拿下。”
　　“我们先要抓一个舌头。”武诩的身子与其他大唐士兵相比有些瘦小，藏在一旁的黑暗处压根就看不见面容。
　　牛进达狐疑都望了一眼武诩，与身边的大唐士兵挥了挥手，示意他去抓一个落单的舌头。
　　没过一刻钟时间，大唐士兵就抓着一个吐蕃舌头回来。
　　武诩不知道与他说了什么，然后抽出匕首，一刀扎穿了突破士兵的喉咙。
　　鲜血喷碱，但牛进达没有看到吴许脸上有任何的慌张。
　　要不是亲眼所见他很难相信这仅仅只是一个十几岁的女孩。
　　“他说了什么？”牛进达戒备的望着武诩。
　　他们都不懂吐蕃话，武诩要是骗他们，他们也完全不知道。
　　牛进达只能通过武诩的脸色变化看看能不能发现端倪。
　　“投石机在西北面后方营地，洛溪拍了一万人马在那里驻守。”
　　“今天他们的口令是拿下高昌，活捉李世民。”武诩望着牛进达的眼睛，慢慢说道。
　　牛进达没有看到武诩脸上有任何的神色异样，才慢慢的点了点头。
　　招呼众人往西北方面后方营地赶去。
　　“站住！”队伍没有行进多久，迎面就遇上了一只巡逻的吐蕃小队。
　　牛进达面色微变，正准备招呼众人动手杀了这只吐蕃小队，忽然听到无语的声音竟然变成男子，对着眼前的吐蕃士兵冷声呵斥了几句。
　　为首的吐蕃小队长竟然立刻躬身行礼，一句话也不敢再说转身从一旁走去。
　　牛进达虽然心生疑惑，但显然武诩再帮着他们，一言不发的领着大唐士兵继续往前，很快就来到了西北面的后方营地。
　　巨大的投石机满满当当的铺满了整个营地。
　　可每一只投石机旁边，都站着至少两名士兵在那里看守。
　　他们根本没有机会行动。
　　只要稍微有动作，立刻引起吐蕃军队所有人的注意。
　　别说他们只有一百人，就算是一千人在一万突破大军的围攻下，也不可能烧毁一只投石机。
　　牛进达面色微沉，但他不可能一直停在这里，不然天一亮他们就会立刻被暴露。
　　当下是想办法吸引这些人的注意，但也很有可能吸引来的只会是大部队，这些守在这里的士兵压根不会有任何的动静。
　　“小武，我能相信你吗？”牛进达突然回头看上武诩，问出这么一句。
　　武诩似乎已经猜到牛进达想干什么，沉默了片刻然后缓缓点头。
　　“我准备带一半人去对面吸引吐蕃士兵的注意力，你想办法带领剩下的人烧毁这里的投石机。”
　　“投石机一旦没有被烧毁，高昌都城将会立即被攻破，我希望，你可以完成这个任务。”牛进达目光死死的盯着武诩。
　　武诩只是笑了笑：“我尽力！”
　　听到武诩这一句，牛进达脸上终于露出了笑容：“大唐就交给你们年轻人了，我这辈子也算是值了。”
　　武诩没有说一句劝慰的话，只是静静的看着前方的投石机。
　　牛进达挥了挥手，一半大唐士兵抱着必死的决心，跟在牛进达身后悄悄的向对面摸去。
　　可还没等他摸过去十米，对面的营地里突然窜起来一股巨大的火苗。
　　不，不是火苗，是混合了黑油，在瞬间迸发出来的巨大火焰。
　　火焰直冲天空，即便是隔着几百米，牛进达甚至都能感受到火焰的炙热。

