第138章 要不再多卖一些
　　郑河原本还想着逼迫赵辰。
　　让赵辰把这六十万石粮食全部都给吐出来。
　　谁知道，站在自己面前的这几个人，竟然没有一个是好惹的。
　　此刻，郑河又不敢甩脸色离开。
　　他已经答应皇帝，三天之内搞到一百万石粮食。
　　除却他们五姓七望还剩下的三十万石，还有七十万石的粮食缺口。
　　长安城里哪里还能找到七十万石粮食？
　　郑河知道，赵辰他们收购回来的粮食，到现在都还没有出售过。
　　整整七十万石，正好可以补足他们的亏空。
　　如今逼迫不成，郑河也只能小心翼翼的顺从着赵辰。
　　否则这白纸黑字的契约在那，若是自己交不出一百万石粮食，皇帝还不直接抄了他们荥阳郑氏？
　　此刻，郑河心里是有些忐忑的。
　　“价格，好说，若是郑公子诚心想要，我可以以每斗十五文的价格，将粮食转售给你！”赵辰坐在椅子上，笑眯眯的看着眼前的郑河等人。
　　“十五文？”郑河面色猛地一变。
　　眸中闪过一丝怒色，却是瞬间恢复平静。
　　“赵公子，十五文一斗，不若我把粮食卖给你好了？”郑河笑着与赵辰说道。
　　虽然皇帝给他的价格是二十文一斗。
　　十五文一斗买赵辰的粮食，确实能赚上不少。
　　这谁不想自己能多赚一点？
　　真要给了赵辰十五文，那他们五姓七望还玩个屁？
　　“价钱我已经给出来了，郑公子若是觉得为难，便请去别家！”赵辰摆摆手，一副无所谓的模样。
　　站在赵辰一旁的李若霜几人，此刻都是有些懵了。
　　他们以为赵辰最多就也就是再提个一两文，多赚一些就算了。
　　谁知道，赵辰竟然直接把价格提到了十五文每斗。
　　四文变十五文。
　　整整翻了四倍。
　　郑河他们，真的会答应这个价格吗？
　　几人心中暗忖。
　　郑河看着赵辰，双手紧紧的捏成一团。
　　暗道赵辰竟然如此顽固，当真半步不退。
　　若非他答应皇帝三天之内筹集一百万石粮食，否则便是慢慢去凑，他也不会在赵辰面前妥协。
　　区区一个酒馆掌柜，便如此固执。
　　郑河觉得自己很是丢脸。
　　“郑东家，此事可如何办？”
　　“十五文一斗，我们都没得赚了！”
　　“至少还能赚五文每斗，也还算可以了。”
　　“这赵辰如此不松口，若非他旁边站在军中几家，此次肯定要收拾他！”
　　“这赵辰估计就是出来挡刀的，卫国公他们，才是这场粮食收购的操控者，不能得罪。”
　　“那当如何，便答应他了？”
　　“还能怎么办，不答应他，还有七十万石粮食，我们去哪里凑去？”
　　“陛下那里可拖不得，若是出了事，我们脑袋掉了事小，若是主家被追责，那可就玩大了。”
　　郑河与身边的一众掌柜小声商议着。
　　过了片刻，郑河等人神色阴沉的走回来，目光看向赵辰。
　　“赵公子，十五文每斗粮食的条件，我可以答应你，但是我需要七十万石粮食，你可能拿出来？”郑河看着赵辰，眼中闪过一丝怒色。
　　这场大雨所收获的利益，大头全都被赵辰拿走了。
　　他们可是五姓七望，大唐的上层。
　　竟然被平康坊一个小小掌柜给玩弄于股掌之间。
　　“真……真的答应了？”程处默感觉自己的双腿有些发软。
　　四文钱一斗粮食的收购价，竟然卖出去十五文一斗。
　　这钱，这么好赚的吗？
　　秦怀玉此刻也是一脸的不敢置信。
　　他想不明白，这五姓七望的人，怎么就答应赵辰这个无礼要求的呢？
　　要换做他秦怀玉，被赵辰如此压着价格，就算是少赚一些钱，他也不会受着这个气。
　　毕竟，有钱，还收不到粮食吗？
　　赵辰和郑河他们，好像是有什么事情，是我们不知道的。
　　“赵辰，他们竟然真的答应了！”李若霜凑在赵辰的耳边，声音里带着浓浓的惊诧。
　　那可是十五文，才一斗米。
　　平时价格的四倍了。
　　如此昂贵价格的粮食，他们竟然一个愿打，一个愿挨？
　　李若霜感觉自己的脑子似乎有些混乱了。
　　“托郑公子的福，之前卖给我六十万石，我也从其他地方弄到了十多万石粮食。”
　　“七十万石粮食，要不我再多卖郑公子一些？”赵辰笑呵呵的与郑河说道。
　　当即郑河的脸色又一次的阴沉下来。
　　那六十万石粮食，若不是他们贪小便宜，岂会让赵辰白捡这么大的便宜？
　　多卖一点给我们？
　　老子多一点都不想要！
　　郑河心里怒骂，面上却是不动声色。
　　“赵公子，我们只要七十万石，签订契约吧，明日早上，我便让人来搬粮食！”郑河不愿意再与赵辰多说。
　　“也好。”赵辰点头。
　　“若霜姑娘，你去与我写一纸契约给郑公子。”赵辰与李若霜说道。
　　“我？”李若霜有些奇怪。
　　这事情，赵辰自己去做不就好了。
　　为何要叫自己？
　　“对，去吧！”赵辰摆摆手，笑道。
　　赵辰想着，若是自己写出契约，被郑河拿到，他一看，便知道皇帝给的契约，也是出自赵辰之手。
　　为了避免多余的麻烦，赵辰可不能亲自写这契约。
　　“好！”李若霜点头。
　　虽然她不喜读书，但是字也是会写的。
　　没几时，李若霜便拿着契约过来。
　　赵辰看了眼，没有什么问题，便在上面摁了手印。
　　“赵公子，你这次是占尽了便宜，希望下一次，你还能如此！”
　　“契约已成，在下告辞。”郑河在契约书上摁下了手印，与赵辰说了一句，转身便走。
　　其余跟着郑河过来的几人，也是面露怒色，哼了一声，怒气冲冲的离开。
　　“老程，小秦，这几日还要辛苦你们了。”
　　“记住，一手交钱，一手交粮。”赵辰与程处默、秦怀玉二人交代道。
　　“放心吧，不给钱，就算是天王老子来了，也不要想着拿走一粒米。”程处默拍着胸膛说道，面上带着浓浓的惊色。
　　“赵辰，你真厉害！”秦怀玉朝赵辰竖起大拇指，眸中满是敬服之色。
　　“赵辰自然是最厉害的，赶紧都去休息，明日可不要有什么失误！”李若霜朝二人说道。
　　“嘿嘿，我懂，那我与老程就不打扰兄长与嫂子谈话了！”秦怀玉笑呵呵的说道。
　　拉着还想说话的程处默，溜进了后院。
　　“若霜姑娘，老程与小秦平时嘴贱惯了，你莫要放在心上！”赵辰见二人跑了，有些尴尬的与李若霜解释道。
　　“听你的，我去睡了！”李若霜第一次没有因为秦怀玉他们的话而恼火。
　　看着李若霜进去休息，赵辰面上闪过一丝愁色。

