第1105章 夫人，把他们都带回来
　　“卫公！”
　　“卫公！”
　　是夜，魏征着急的敲着李靖府上的大门。
　　魏征被邀请进李府内。
　　李靖披着一件衣服走过来，见魏征面色急切不免的有些奇怪。
　　毕竟魏征可是很少表露出这般表情。
　　“玄成何故如此着急，发生什么事了？”李靖面上带着一丝笑容。
　　皇帝虽然让他与魏征、房玄龄三人一起处理朝政。
　　可李靖并不想把心思花在那些事情上。
　　如今他就想着好好的休息几年，等赵辰与李若霜的女儿大些，他就教她读书认字。
　　之前魏征数次过来，邀请他出山过问朝局上的事情。
　　李靖都直接给他否决了。
　　今日这么晚魏征还来找自己，这让李靖感到一丝意外。
　　“卫公，可不是发生了大事。”魏征面上俱是愤色。
　　这更让李靖感到奇怪。
　　“卫公，赵辰出事了。”魏征与李靖说道。
　　“赵辰出事了？”
　　“出什么事了？”李靖之前还是挺淡然的，但是听到魏征说赵辰出事，当时面色便是冷厉起来。
　　此次赵辰跟着大军去往前线，李靖是不太支持的。
　　李靖明白，皇帝不在长安城，便没有人可以镇住那些别有用心的家伙。
　　比如李泰。
　　魏征与房玄龄能力是不错，但绝对不可能有皇帝那样的威慑。
　　对于李泰这个太子，根本没有任何的办法。
　　当初李泰说要出来学习处理政事，李靖就感到不妥。
　　可也没有任何办法否决此事。
　　如今听到魏征说赵辰出事，李靖第一时间便想到了李泰。
　　“方才宫里皇后娘娘派人传来消息，说太子与他说，赵辰跟着运输队去往前线的路上，被毒蛇咬伤，后又坠入悬崖，尸骨无存。”
　　“宫人们说，皇后娘娘听到这个消息，当场昏死过去。”
　　“方方才醒转过来。”
　　“卫公，出大事了！”魏征与李靖说着，双手都微微有些颤抖。
　　李靖此刻也是身子微微一晃。
　　双手极力的捏住披在身上衣服的一角。
　　“在哪里，可派人去寻找了？”李靖问道。
　　“在距离蒲州城两百里的地方，夜深了，城门已经关上了。”魏征摇头。
　　他是一得到消息，然后立刻就来了这里。
　　长安城门一到了晚上就会关闭，哪里能派的人出去？
　　“派玄甲军去找，他们速度快，而且全都是久经沙场之士，他们去，肯定比其他人更快。”李靖当机立断。
　　“卫公，调动玄甲军要银兔玄甲符，而且之前若霜丫头想带玄甲军出城，就被太子派人拦了下来。”
　　“我也因为揍了孔颖达那家伙才被圈禁在府上。”魏征与李靖说着。
　　李靖方才说的那些，根本一件事都行不通。
　　魏征也是趁着夜色，才偷偷的从后门溜出来的。
　　“银兔玄甲符在老夫这里，若霜没带成玄甲军出城，便让人交于老夫。”
　　“至于城门关闭，让他打开便是！”李靖将身上披着的衣服穿好，转身回了房间。
　　“走！”不过片刻，李靖便再次走回来。
　　一同回来的，还有手握长剑的红拂女。
　　……
　　“站住！”
　　“城门已经关闭，此刻又是宵禁时刻，尔等想要干什么？”
　　明德门城门口，李靖领着玄甲军来到城门。
　　便被明德门的守将给拦下。
　　火把摇曳的城楼上，传来守将的呵斥声。
　　“我，李靖！”李靖淡淡说道，城楼上原本还怒目凝视的守将立刻色变。
　　飞快的从城楼上跑下来。
　　“卫公，您……您怎么这个时候过来了？”守将看到眼前果然是李靖，立刻与其深深拱手。
　　面上更是露出惊诧之色。
　　李靖在大唐将士们之中的地位，可不是一两句话可以形容的了的。
　　“他们要出城，你把城门打开。”李靖没有与守将说废话。
　　如今赵辰出事的消息都已经传到长安了。
　　他们就算救不会赵辰，至少也要把尸体找到。
　　更何况，他李靖的女儿李若霜，现在也是下落不明。
　　此刻他更是担心自己女儿的安危。
　　“这……卫公，您也知道，这城门只能等明日清晨才能打开，而且，任何一只军队想要出城，都必须要太子殿下的允许，末将不敢……”
　　“怎么，本帅现在的话已经没用了？”李靖目光凝视着守将。
　　守将浑身发颤，连道不敢。
　　“打开城门，老夫只送他们离开，太子若是责怪，让他来找老夫便是。”李靖再次开口。
　　守将面露难色。
　　哪怕李靖都这样说了，他也不敢随意把城门打开。
　　李泰这个太子不敢对付李靖，可不代表他不会收拾自己这个小小城门守将。
　　“开门！”红拂女抽出手中宝剑，架在守将脖子上。
　　锋利的剑刃割破守将的皮肤，冰冷的触觉让他不觉一阵哆嗦。
　　“开……开城门！”守将面色苍白的与城门口的将士喊道。
　　城门缓缓打开，红拂女收回宝剑，与守将拱拱手，便翻身上马。
　　“夫人，把他们都带回来。”李靖与红拂女喊道。
　　“知道。”红拂女声音响荡在城门下，整齐的马蹄声瞬间将其淹没。
　　“唉！”李靖望着城门外逐渐消失在暗夜之下的众骑，轻轻叹了一声。
　　……
　　“听说了吗，昨天晚上明德门大半夜的开了一次门。”
　　“啥，明德门怎么开门？除非是发生天大的事情，否则绝对不可能半夜开门的。”
　　“可不是发生了天大的事情嘛。”
　　“那位万年郡公听说过吗？”
　　“万年郡公？是不是叫赵辰？”
　　“对对对就是他，有消息说，前些日子他跟着运输队一起去前线，在途中出了事，摔下了悬崖，现在尸骨都没有找到。”
　　“昨日出城的那些人，好像是卫公派出去寻找赵辰尸首的。”
　　“真的假的，这好端端的，怎么会出这样的事？”
　　“害，谁知道呢！”
　　长安街上，到处都是百姓在议论关于昨夜突然开启城门的事情。
　　他们也不知道从哪里得到的消息，更是连赵辰出事的消息都是知道不少。
　　“姐姐，妹妹听说赵辰他……”立政殿里，杨妃蹲在长孙皇后床边。
　　“姐姐也不用太过担心，我们只是得到消息而已，什么都没有找到。”
　　“而且一个人好端端的，怎么会突然跌落悬崖呢。”
　　“姐姐等上两天，肯定会有好消息传回来的。”杨妃小声劝着长孙皇后。
　　对于赵辰，杨妃是从心底感激的。
　　若非是赵辰，李恪哪里还能回到他的身边，更别说能在一众皇子中脱颖而出。
　　可赵辰自己却……

