第181章 今日的妆好不好看
　　“小时候是经常来的，但是自从把李承乾暴揍一顿之后，便很少来了。”
　　李若霜愤愤不平的说道。
　　李承乾想要拉拢李靖，自然是想着打李若霜的主意。
　　只是被李若霜暴揍一顿之后，李承乾似乎便不敢了。
　　这让李若霜还是有些高兴的。
　　“你说巧不巧，说曹操，曹操就到了。”赵辰走到李若霜身边，看向前方的来人。
　　李承乾从宫里走过来，身边跟着几个侍卫。
　　见到赵辰过来，李承乾面上露出喜色，快步走了过来。
　　“赵公子，今日可是来为母后治病的。”李承乾笑着与赵辰说道。
　　目光扫向一旁的李若霜，眼中闪过一丝恼意。
　　“若霜说皇宫游玩的地方多，我这不是从未进过皇宫嘛，便想着进来看看。”赵辰一只手搭在李若霜的肩上，笑眯眯的说道。
　　李若霜眼里闪过一丝羞意，却是一把握住赵辰的手。
　　看的李承乾那是恼怒至极。
　　“呵呵，好，那赵公子便好好的看，慢慢的看，本宫还有事，先走一步。”李承乾挤出一丝笑容，说完便甩袖而走。
　　……
　　“你看本宫今日的妆好不好看？”
　　立政殿内，长孙皇后笑眯眯的与一旁伺候的宫女说道。
　　“娘娘是我见过最美的女人。”宫女笑着说道。
　　心中却是有些奇怪。
　　平日里也不怎么打扮的皇后娘娘，今日为何起了个大早。
　　洗漱完毕，连早膳也不用了，就坐在镜子前面开始打扮。
　　“年纪大了，皱纹也是藏不住了，不过没关系，总不能抢了自家儿媳妇的风头。”长孙皇后小声说道。
　　“娘娘方才说儿媳妇？”宫女一时间以为自己听错了。
　　太子殿下刚才不是来请安了吗？
　　太子妃与太子分开来的？
　　“没有，本宫方才说错了，对了，点心都准备好了没。”
　　“还有午膳，陛下午膳也会过来。”长孙皇后问道。
　　“陛下也来，是否要多加几个菜？”宫女问道。
　　长孙皇后俭朴，虽然贵为皇后，每顿也不过两个寻常菜肴。
　　皇帝来了，怎么也得多加几个。
　　“不，今日按照本宫的规格上菜。”长孙皇后回头，与宫女说道。
　　宫女很是惊诧的看着长孙皇后。
　　从长孙皇后坐上这个皇后之位，她便跟在身边。
　　今日可是她第一次听皇后说，午膳要以皇后的规格来做。
　　当真是奇怪。
　　难道今日来的，不只是皇帝陛下？
　　可除了皇帝陛下，谁能让皇后如此重视？
　　还特意化了妆？
　　“你还有什么事不明白吗？”长孙皇后见身后的宫女不动，柔声问道。
　　“啊，没有，这就为娘娘准备。”宫女惊了一下，立刻出了宫去。
　　长孙皇后坐在铜镜前，觉得自己的眉角勾勒的不太好看，又是拿起桌上的妆品。
　　……
　　李若霜一路都很高兴。
　　凑在赵辰身边，一路叽叽喳喳的说个不停。
　　与平日的冷漠，那是完全不同。
　　只有遇到熟悉人的时候，她才会绷起脸来。
　　“赵辰，你看到那座最高的大殿没有，那就是太极殿，是大唐朝堂所在。”李若霜指着左前方最高的一处，与赵辰介绍道。
　　“看到了，确实宏伟。”赵辰点头。
　　“放心吧，以你的本事，一定很快就可以去到那里的，说不定，以后大唐的朝堂，都要以你为尊呢。”李若霜笑眯眯的拉着赵辰的手，继续往前走。
　　巡逻的士兵见到李若霜拉着一个陌生男人的手，不免都是感到一阵惊奇。
　　纷纷暗道那无法无天的女魔头，竟然被一个看似孱弱的少年给降伏了？
　　“你是不是知道些什么？”赵辰看过来，问道。
　　“没有啊，我哪知道什么。”李若霜吐了吐舌头，却是从未有过的娇羞之色。
　　“诶，快走了，别让娘娘等太久了。”李若霜拉着赵辰，就往前面走去。
　　……
　　“娘娘，李若霜带着一少年过来了。”
　　立政殿内，宫女与长孙皇后说道。
　　“快让他们进来，来，看看本宫的妆容有没有花掉。”长孙皇后突然面上激动，让宫女看自己的妆。
　　宫女也是愣了愣，暗道皇后娘娘今日这是怎么了。
　　为何会情绪如此激动。
　　“娘娘现在好看的紧，跟天仙一般的。”宫女笑着说道。
　　“那就好，那就好，先把点心送过来，走了这么久，也一定是饿了。”
　　“还有，准备好茶，不要放羊油，他喝不惯。”长孙皇后吩咐道。
　　在自己的位置坐下，神色看起来还是有些忐忑。
　　宫女觉得今日定是自己疯了，向来雍容大度的皇后娘娘，为何会有如此忐忑的时候？
　　“娘娘，人到了。”外面传来小太监的声音。
　　“让他们进来，尔等先退下。”长孙皇后压抑着心中的忐忑，与殿内人说道。
　　众人纷纷退下，李若霜便领着赵辰进到殿内。
　　赵辰虽不是第一次进到立政殿，上次却也没有来得及多注意。
　　此刻便觉得这堂堂皇后的寝宫，竟然如此俭朴。
　　入眼望去，只有几张凳子放置一旁，一张桌案摆在正中。
　　几幅名家字画，算是此中最为贵重的东西了。
　　“若霜，赵辰，你们快过来。”长孙皇后起身，朝二人招呼道。
　　李若霜拉着赵辰走过来，便要行礼，却是被长孙皇后拦住。
　　“日后相见，无论何时何地，都不需向我行礼，来，坐下吃点东西。”
　　“我今日起得晚，只好让人准备了些点心，你们行了一路，肯定也饿了，先垫垫肚子。”长孙皇后拉着赵辰与李若霜。
　　一手一个，让二人在自己两边坐下。
　　“赵辰，你先喝杯茶，若霜，你也喝。”长孙皇后此刻哪里有母仪天下的威严，分明就是邻家老母一般的慈爱。
　　“姨……姨母无需如此，我……”
　　“无妨，能听你再喊我一声姨母，便什么都值得了。”长孙皇后拉着赵辰的手，神色有些激动。
　　一旁的李若霜安心喝着茶，味道虽然清苦，但是此刻她心里也是感觉温馨。
　　二人总算是和好如初了。
　　这以后，总应该不会再出什么事了吧。
　　“我先看看姨母的情况吧。”赵辰笑笑，与长孙皇后说道。
　　“好。”长孙皇后心情极好，挽起右手轻纱，放在赵辰面前。
　　“直接诊脉吧，你我情同母子，无须管其他的。”见赵辰想去拿绸帕，长孙皇后笑道。

