第1242章 家有东瀛妻，枸杞也难医
　　京兆府的衙役也是累的半死。
　　五十里的路可不短。
　　他这一路上都不敢停歇一下，总算是在最快的时间里赶到赵府。
　　“京兆府一等衙役田猛拜见赵郡公。”衙役与赵辰拱手拜道。
　　“唔，你这满脸疲惫的，找我有什么事？”赵辰有些奇怪的看着眼前的衙役。
　　他与京兆府的瓜葛并不多。
　　京兆府尹派人来寻自己，也是没有道理。
　　“启禀赵郡公，府尹大人让在下来告知赵郡公，这几日，长安城到处都是书籍失窃的案件。”
　　“聚贤坊的士子们，几乎人人都丢了自己的书籍。”
　　“其他的百姓家里，也是如此。”
　　“这几日，此等类型的案子多达上百起。”
　　“府尹大人担心这是有人故意，想着把大量的书籍，带到大唐之外去。”衙役与赵辰说着自己的来意。
　　“既然京兆府尹知道此事，为何不去抓人，反而是把这事告诉我？”赵辰眉头微蹙。
　　瞬间便想到了其中的一些缘由。
　　很大的可能，是京兆府尹不敢对那人动手。
　　或者就是说，他没有直接证据，不敢蹚这趟浑水。
　　“府尹大人说，此事事关到倭国的使臣，没有绝对的证据之前，他不敢……”
　　“而且，今日倭国使臣已经准备离开长安。”
　　“所以……”衙役与赵辰说着。
　　确实也没出乎赵辰的意料之外。
　　赵辰没想到的是，这事情还有倭国人的参与。
　　“好，知道了，你回去告诉京兆府尹，此事我会处理。”赵辰摆手，示意衙役离开。
　　衙役离开，赵辰在远处坐了片刻。
　　便起身去到苏我青禾的院子。
　　正巧就被武珝看到了。
　　……
　　“若霜姐姐，你快去看看，我就说那狐狸精把赵辰勾上钩了。”
　　“这才多久，他就自己去了那狐狸精的院子。”
　　“若霜姐姐你快点，不然可抓不到证据。”
　　武珝跑进李若霜的房间，与她说着自己的发现。
　　听到武珝说赵辰去找苏我青禾，李若霜的第一反应是赵辰肯定有事才去找苏我青禾。
　　“小武，你有些大惊小怪了，赵辰的性格我是知道的。”
　　“而且他也与我说过，他对苏我青禾没什么兴趣……”
　　“他是没兴趣，可那狐狸精要是主动勾引他。”
　　“若霜姐姐你想想，赵辰的性格能抗住男人的天性嘛？”
　　“上次我就听说一句话，叫什么……家有东瀛妻，枸杞也难医。”
　　“这东瀛，就是他们倭国。”武珝劝着李若霜。
　　李若霜觉着武珝说的还是有些道理的。
　　便是跟着武珝一起往苏我青禾的院子走去。
　　……
　　苏我青禾察觉到赵辰对自己的冷漠。
　　想着自己方才在几人面前的尴尬场面。
　　苏我青禾感觉自己很是可笑。
　　回到自己的房间，呆坐片刻之后，便是抹了抹眼泪，转头收拾起自己的东西。
　　正收拾着东西，就听到外面传来敲门声。
　　打开门一看，便见赵辰站在门口。
　　苏我青禾转过头，深深的呼吸两口，才回头来笑着说道：“赵先生找我是有什么事吗？”
　　见苏我青禾眼眶微红，赵辰面上也不见任何表情。
　　“方才京兆府的衙役说，长安有人想要带大量书籍离开。”
　　“京兆府怀疑，是你们最近来我大唐的倭国使臣干的。”
　　“你是倭国公主，我想问你，有没有找你，说过这事？”赵辰看着苏我青禾的眼睛，缓缓问道。
　　苏我青禾心里一突，目光微微闪烁。
　　继而点点头。
　　“松下秀吉前些日子来找过我，想让我给他和你牵个线。”
　　“他说想要购买一批书籍回长安，但除非是你同意，否则根本不可能。”
　　“我拒绝了他。”苏我青禾解释着。
　　她知道，自己说了这些，赵辰不一定会相信自己。
　　毕竟自己也是倭国人。
　　说不定就跟其他人一起勾结，欺骗赵辰呢。
　　“赵先生，谢谢你们让我在这里住这么久。”
　　“或许我的未来在这里。”
　　“我正在收拾东西，准备……”
　　“你一个弱女子，能去哪？”赵辰打断苏我青禾的话。
　　苏我青禾苦涩一笑。
　　“倭国我不可能再回去，大唐这么大。”
　　“总归是有我能去的地方。”苏我青禾扣着手指。
　　此刻她多么的希望赵辰能挽留自己。
　　但是……
　　“青禾姑娘，你留在府里住吧，等以后你真的有了好去处，我亲自送你过去。”
　　说话的不是赵辰，而是李若霜。
　　李若霜走上前来，将赵辰挤到一旁。
　　武珝跟在身后，只是看了眼苏我青禾，并未再说什么。
　　这女人也是可怜。
　　当初一时头脑发热，放弃自己倭国公主的身份，留在长安。
　　也不知道如今她有没有后悔。
　　“若霜姐，我……”
　　“好了，你就留在这里，赵辰，你不是有事要忙吗？”李若霜拉着苏我青禾的小手，又回头朝赵辰说道。
　　赵辰自是知道李若霜不想让自己留在这里。
　　便是摆摆手离开。
　　“小武，以后不准再说那些混账话。”
　　“你们两个，现在都跟我去布店看看，换两套衣服。”李若霜一手拉着一个就往外走。
　　……
　　赵辰也出了赵府。
　　既然苏我青禾也说，那个叫松下秀吉的家伙说过购买大量书籍的事情。
　　那这事除了他，还能有谁？
　　出了门，赵辰便往京兆府走去。
　　既然是京兆府管的事情，那自然需要京兆府派人。
　　京兆府尹刚回到衙署，还没来得及喝杯茶，就看到赵辰走进自己的衙署。
　　“赵郡公，好久不见，下官有礼了。”京兆府尹赶忙走过来，与赵辰拱手说道。
　　赵辰只是点点头，便在京兆府尹的位置上坐下。
　　“事情我已经知道了，劳烦府尹派些人手给我。”赵辰开口，与京兆府尹说道。
　　“那是肯定，赵郡公需要多少人。”京兆府尹连连点头。
　　眼前这位未来可是有极大概率会成为大唐的太子。
　　这个时候不巴结他，以后可就没机会了。
　　“十人左右就行。”赵辰说了一个数字。
　　“好，下官这就与赵郡公找人来。”京兆府尹说道。
　　很快十人便是寻来。
　　京兆府尹却是没有离开，而是与赵辰说道：“赵郡公，请容下官与您一起去。”
　　“这些家伙没有个眼力见，下官去方便一些。”

