第158章 油尽灯枯
　　“孙神医，没有办法了吗？”李若霜问道。
　　这要是赵辰知道长孙皇后是因为自己，才伤心成这个样子，那不得自责死？
　　赵辰也有气疾，到时候若是再出事……
　　“对，办法，孙神医，可有办法？”
　　“只要能救观音婢性命，不管是什么药，朕都为孙神医寻来。”李世民反应过来，赶紧与孙思邈说道。
　　只是，但凡孙思邈有办法的话，也不会拖到今日才说出来。
　　“陛下，娘娘这病本就是沉疴，如今已然病入膏肓，小人也是没有办法。”孙思邈摇头。
　　“那可是朕的皇后，朕不能让她死。”李世民突然暴喝一声，杀气凛凛的看着孙思邈。
　　长孙皇后自他十几岁便嫁了过来。
　　十几年的征战，好不容易大唐初定，国泰民安，如今竟然便要天人永隔，李世民哪里愿意。
　　孙思邈也被吓了一跳。
　　但是这病，他实在没有办法。
　　“陛下，为今之计，便是在长安城中，发布诏令，寻求能治病之人。”孙思邈叹了一声。
　　长孙皇后的时间只有五天，要在这五日之内，找到能救命的人，希望实在渺茫。
　　但这是唯一一个希望。
　　“好，启程，回宫。”李世民点头，亲自赶着马车，往长安城奔去。
　　“丫头，你去把这个消息告诉赵辰。”红拂女与李若霜说道。
　　“为什么？赵辰他……”
　　“他若是薄情寡义，日后你们便不要再见。”红拂女冷声道。
　　……
　　当天晚上，长安城便传出了两个消息。
　　一是传闻在万年县的某个村子，出现了祥瑞。
　　一亩田地，产出的谷子，竟然超过了三千斤。
　　这可让长安城百姓感到无比的不可思议。
　　但是有人去查探的时候，便看到哪里有许多的北衙禁军，压根不能靠近。
　　但即便是如此，却也更让人肯定了这个说话。
　　另外一个消息则是，大唐长孙皇后病重，急召神医入宫为皇后诊治。
　　若是成功救治皇后，可获封县侯。
　　大唐以武立国，赏爵颇多。
　　但立国之后，除了皇室子弟，便再无人获封爵位。
　　这一次为皇后救治，竟有如此大的封赏。
　　整个长安城的大夫蜂拥而至，甚至周边地区的大夫，也跟着过来了。
　　只是，在砍了几个滥竽充数的人之后，这股风又缓和了下来。
　　长安城，东市一家客栈的房间。
　　十几个人站在房内，从相貌衣着来看，这些人明显不是汉人。
　　“怎么说？”一身穿汉服，肤色较白，鼻梁高挺的高大男子开口。
　　较之于其他人，此人最像汉人。
　　其身份却是高句丽王高建武的弟弟，高远景。
　　高建武亲唐，高远景自然也是如此。
　　“自然是夺取那祥瑞，亩产三千斤，如此神物，谁人不想？”另有一人开口，语气凌厉。
　　这人一身毛皮装扮，神色上与之前的吐蕃使臣禄东赞有些相似。
　　此人正是吐蕃驻唐使臣论钦，禄东赞的儿子。
　　禄东赞离开大唐之后，论钦便留在长安城，作为驻唐使臣。
　　论钦精通中原汉家文化，曾言吐蕃若要强盛，必定东出。
　　大唐被论钦视作最大的敌手。
　　“神物人人想要，可谁能进的去？”
　　“北衙禁军两万人马布防，连只苍蝇都飞不进去，你能派人进去？”高远景冷笑一声，面露讥讽。
　　便如同论钦所说，谁都想要那祥瑞。
　　可也要有办法不是？
　　况且，如今高句丽正与大唐关系不错。
　　说不定某日，大唐皇帝便赐下这种子，何必要多此一举？
　　只有吐蕃、薛延陀、南诏以及吐蕃的残余势力，他们都想着抢夺此物。
　　“最近几个月来，长安城有很多奇怪的事情出现，先是猪肉推广、再有硝石制冰的手段，现在万年县又有亩产三千斤的水稻。”
　　“这些事情的背后，必定有主事之人，若是能找到此人，此事便可迎刃而解。”论钦沉默片刻，又缓缓开口。
　　“此人必定是唐人，而且就在这长安城内，只是，若他不愿意交出种子呢。”一名突厥人满目仇怨的说道。
　　突厥被灭，草原上的雄鹰被折断了翅膀，这可是他们突厥的耻辱。
　　“这可由不得他。”论钦冷笑道，抬手做了一个抹脖子的动作。
　　众人纷纷点头。
　　他们若是得不到，那也不能给大唐留下此人。
　　否则，终将成为祸患。
　　高远景站在一旁，眉头微皱，似乎有些犹豫。
　　……
　　“公子，这两日，怎么见你似乎不太高兴？”
　　酒馆里，福伯为赵辰倒了一杯茶水，轻声问道。
　　“没有，就是想些事情。”赵辰笑了笑，又道：“福伯今日你怎么没去薛神医哪里聊天？”
　　“薛神医这两天可没空，在找那些上了岁月的医书呢。”福伯摇头，在一旁坐下。
　　“哦？他找医书做什么，他的医术也还不错，邻里街坊都去他那看病。”赵辰随口说道。
　　赵辰回来之后，便没有出酒馆。
　　这边本来也就清净，也没有听到其他人的议论。
　　“公子您昨日回来便没有出门，薛神医说，陛下在东西两市，各处城门口，都张贴了告示。”
　　“什么告示？”赵辰陡然捏紧杯子。
　　“皇后病重，正在寻找能救治之人。”
　　“唉，皇后贤良淑德，母仪天下，想不到，这病情，竟然已经是连孙神医都无能为力了。”
　　“连孙神医都治不好，这八成啊……”
　　福伯之后说的话，赵辰一句都没有听进去。
　　他只知道，皇后病了，很严重，连孙思邈都无能为力。
　　“福伯，我有些累了，先去睡了，今日酒馆便别开门了。”赵辰放下手中茶杯，与福伯说了一声，转身便回了自己的房间。
　　“诶，公子！”福伯有些意外，喊了一声，却也没见赵辰回应，心中不免有些担忧。
　　……
　　房间，赵辰躺在床上，看着一旁叠着整整齐齐的玄色衣裳。
　　衣裳针脚歪歪扭扭，却也让赵辰心思错乱不堪。
　　蓦的，赵辰从床上爬起来，换了一身衣服，推开门，便见李若霜站在门口。
　　“你怎么来了？”赵辰问道。
　　“皇后病重的事情你知道了吗？”李若霜看着赵辰，问道。
　　“刚才福伯与我说了。”赵辰平静道。
　　“你不去看她？”李若霜捏着拳头，沉声道。
　　“那么多大夫，没人能治病吗？”赵辰捏了捏自己手中的针包。

