第1361章 尽量保持低调
　　李若霜可是开心的不得了。
　　从街上回来之后，便是一直把玩着手中的璎珞。
　　坐在客栈吃饭的时候，几度都望着赵辰失神。
　　可是把程处默与清河公主二人给看懵了。
　　“赵大，嫂子这是怎么了？”程处默小声问道。
　　不过是送了一件礼物而已，至于这么丢了魂一样吗？
　　“没事。”赵辰笑笑。
　　他突然意识到，自己陪伴李若霜母女的时间实在是太短了。
　　否则也不至于只是送了她一个礼物，而变得如此。
　　程处默点头，清河公主却是看着李若霜手腕上的璎珞。
　　她对李若霜可是羡慕的紧。
　　但谁让自己没钱买呢。
　　“方才收到消息，李恪他们已经进了宁古县，我们今日再休息一会，明日早上出发。”赵辰放下碗筷，与几人说道。
　　路上玩也玩了，吃也吃了，也是时候该干正事了。
　　早点处理完齐州的事情，早点回去长安歇着。
　　这是赵辰的打算。
　　“听赵大你的。”程处默点头。
　　这次虽然说是来旅游的，但该做的事情还是得做的。
　　“宁古县情况还不太明朗，得等着李恪接下来的消息，在外面，尽量保持低调。”
　　“不到万不得已的情况下，不要跟人起冲突。”赵辰与几人说道，目光最后落在了程处默身上。
　　程处默尴尬的看了几人一眼，忙道：“赵大你别这样看着俺啊，俺保证，绝对不主动惹事。”
　　赵辰点头，又看了眼李若霜母女。
　　说句心里话，赵辰并不想让她们母女二人一起跟着往宁古县去。
　　但走到此处，把两人丢在这里，他更是担心。
　　“吃完饭，好好休息一下，明日一早，出发。”赵辰最后还是选择将李若霜母女二人带着一起。
　　……
　　十日后，一路上走走停停，赵辰五人终于来到宁古县。
　　望着宁古县的城墙，几人脸上终于露出一丝轻松的神色。
　　路上虽然不急，但一连赶了十天的路，实在是让人从心里感到疲惫。
　　“赵大，李恪那家伙信里写的，可真是跟我们看到的不　一样。”
　　“你看这城门口。”程处默站在赵辰身边，指着前方的宁古县城门口。
　　城门口有兵丁负责值守。
　　进入宁古县的百姓一只手可以数的过来。
　　仅有的几个百姓，穿着也是破破烂烂，可不像李恪信中说的衣着华贵。
　　城门口蹲着几个蓬头垢面的乞丐，正与过往的行人乞讨。
　　赵辰当然知道，李恪信中描写的东西，是宁古县官员伪装出来的。
　　但也没料到真实的情况，会是这般模样。
　　“先进城。”赵辰只是说了这么一句，便让李若霜抱着平安，与清河公主一同上了马车。
　　赵辰与程处默，一人扮成车夫，一人扮成护院，往宁古县城过去。
　　“站住，几个人？”毫无意外的，一行人被守城的兵丁拦住。
　　“五个人。”程处默上前，笑着说道。
　　“五个人。”兵丁上前，打量了一番马车，又看了眼赶车的赵辰。
　　“马车里的人全都出来，检查。”兵丁与几人喊道。
　　程处默皱眉，却是赔笑着，悄悄塞给兵丁一贯银钱，道：“车里是三名女眷，还请兵大爷帮个忙，通融一下。”
　　见程处默塞给自己一贯银钱，兵丁的脸上立刻露出满意之色。
　　掂了掂手上的银钱，笑道：“算你小子识相，过去吧。”
　　“放行。”兵丁与其他人喊道。
　　程处默说了句感谢，朝赵辰挥挥手。
　　马车穿过城门，进到宁古县内。
　　“玛德，那些家伙也真够黑的，赵大你是没看到，那家伙在俺耳边说，要给他一贯银钱，不然他就把马车掀开了查。”程处默跟在马车旁边，与赵辰小声说道。
　　方才可不是程处默主动给银钱给那兵丁。
　　而是那兵丁与程处默索要一贯银钱。
　　现在想想，程处默越发是感到气愤。
　　他在长安，从来都是他勒索别人的，这次倒好，他被人勒索了。
　　想想，程处默就感觉自己肚子了一顿火气。
　　“出门在外，没办法。”赵辰却是笑笑。
　　一贯银钱对他来说不算什么，但一个兵丁张口就是一贯银钱。
　　上行下效，可见，这宁古县的大小官员手有多黑。
　　“宁古酒楼不对外营业，我们找个附近的客栈住下。”赵辰与程处默说道。
　　李恪在信中说，皇帝让他将一些宁古县的情况，以及他们需要调查的东西，全都留在了宁古酒楼。
　　让赵辰想办法去取。
　　最危险的地方就是最安全的地方，消息藏在宁古酒楼，倒也是让人意想不到。
　　唯一麻烦的，是需要赵辰自己去取。
　　“俺去取消息吧，正好在城里逛逛。”程处默与赵辰说道。
　　他也想尽快将城里的情况摸清楚，免得到时候出了什么事，一点准备都没有。
　　赵辰沉默片刻，点点头。
　　“你去的时候小心一些，我会在路上留下标记，你顺着标记来找我们。”赵辰与程处默嘱咐道。
　　“嘿嘿，这破地方，放心吧。”程处默点头，又与清河公主说了句，转身便消失在街道上。
　　……
　　“没有什么发现吗？”陈曲看着眼前的衙役，开口问道。
　　自从皇帝一行人离开宁古县，陈曲便派人将宁古酒楼翻了个底朝天。
　　他也是担心皇帝会在这里留下什么后手。
　　一旦皇帝留下后手，那也就意味着，之后还会有人来宁古县暗中调查。
　　这可不是陈曲想要看到的。
　　“没有发现。”衙役摇头。
　　“县令大人，我们已经在宁古酒楼找了十天了，真的是每个角落都找了。”
　　“真的是什么都没有发现。”
　　“是不是，皇帝他们什么都没有留下。”衙役再次与陈曲说道。
　　语气中带着丝丝抱怨。
　　陈曲抬头看了眼面前的衙役，也没再说什么。
　　既然找不到，他们也不能一直把心思花在那上面。
　　说不定皇帝就真的什么都没有留在这里。
　　“让兄弟们不必找了，但是要留几个人，守在宁古酒楼，不准任何人进到那两个房间。”陈曲还是觉着为了保险一些，让人守着，是最好的办法。
　　不怕一万，就怕万一。
　　到时候若是真的出了什么事，可就真的糟了。
　　衙役点头，心里也总算是松了口气。
　　与陈曲拱手，便是离开宁古县衙。

