第1334章 朕会想办法调查
　　群芳园。
　　褚遂良在国子监官员的带领下，去到了一处院子。
　　院子里张灯结彩，数名美艳动人的女子正在一旁嬉戏。
　　女子中间，有一名身着青色长袍的男人，正与美艳女子喝酒。
　　“鲁大人，我们褚祭酒来了！”国子监官员上前与青袍男人说道。
　　青袍男人抬头，见褚遂良来到前面，立刻便是站起身来，与褚遂良拱手道:
　　“褚祭酒，下官有礼了！”
　　褚遂良面色有些不悦。
　　此处虽不是风月场所，却也不是他堂堂国子监祭酒所能驻足之地。
　　而偏偏，这家伙约自己来到此处。
　　“不必多礼，有什么事，现在与老夫说来听听。”褚遂良摆手道。
　　若非想着自己答应要见一见这鲁地官员，加之那一千三百贯，确实是个问题。
　　不然他褚遂良早就转身离去了。
　　青袍官员恭敬的给褚遂良递了一杯酒，褚遂良犹豫片刻，还是接过饮下。
　　“褚祭酒，下官鲁易发，乃是齐州长史，今日请褚祭酒过来，是想请褚祭酒帮忙的！”鲁易发笑着说道。
　　褚遂良没说话，等待着鲁易发继续开口。
　　国子监官员与鲁易发使了一个眼色。
　　鲁易发与身后招了招手，便有人捧上来一个盒子。
　　盒子打开，满满当当全都是黄灿灿的金叶子。
　　入眼望去，大概能值七八千贯银钱。
　　褚遂良眼里闪过一丝错愕。
　　他没想到，这鲁地官员出手就是如此之多。
　　旁边几个美艳女子见到眼前一幕，那也是眼珠子都瞪直了。
　　国子监官员面上更是露出激动之色。
　　恨不得立刻将这些金叶子拿在手中。
　　“褚祭酒，这是下官送给褚祭酒的见面礼，换做银钱，八千贯左右。”
　　“还请褚祭酒不要嫌弃。”鲁易发接过盒子，恭敬的放在褚遂良面前。
　　褚遂良没说话，从心里说，他极度不愿意拿这个钱。
　　但想到今日皇帝是如何对待自己，国子监还欠赵辰一千多贯。
　　褚遂良心里的那点不情愿便是消失的无影无踪。
　　“无功不受禄，老夫总得付出点什么不是？”褚遂良开口。
　　听到褚遂良这般说，几人心里可算是放松下来。
　　褚遂良这样说，说明他已经做出了选择。
　　“是有个小忙想请褚祭酒帮忙。”
　　“这不下官家里有个小子，想来国子监读书嘛，但往次的入学考试，一直都过不去，所以想请褚祭酒帮帮忙。”鲁易发笑着说道。
　　国子监的学生都是优中选优，每年的国子监入学考试，不知道得刷掉多少人。
　　除了一些高品级官员子弟，其他人想要进国子监，只能凭借自己的实力。
　　若是往日，褚遂良一定会毫不犹豫的拒绝此事，但是今日之后……
　　连商人子弟都可以入学国子监，面前鲁易发的儿子为什么就不行？
　　只要令郎在国子监认真学习，老夫不会挡住他求学路的。
　　听到褚遂良这样说，鲁易发哪里还不明白今日的事成了。
　　便是满脸感激的与褚遂良拜道:“多谢褚祭酒！”
　　褚遂良摆手，坐着喝了两杯酒便是离去。
　　鲁易发看着面前的国子监官员，笑道:“今日可多亏林大人帮忙，小小敬意，还请笑纳。”
　　又是一个小盒子放在桌面上，国子监官员打开一看，又是满满一盒金叶子。
　　……
　　皇帝有些兴奋的睡不着觉。
　　晚上他就得到一点点消息，说今日的国子监入学名额拍卖，两百个名额全都拍卖出去。
　　而且每一个名额，至少都是五千贯。
　　一个名额五千贯，那也就是说，这两百个名额，至少也是一百万贯。
　　这可是不少钱，河东那里也仅仅只需要五十万贯。
　　那还有五十万贯，还可以留着防备以后可能出现的紧急情况。
　　想到困扰自己许久的难题就要被解决，皇帝心里就很是兴奋。
　　难得的让人送来一壶酒，在甘泉殿小酌起来。
　　可也没高兴多久，殿外就传来房玄龄与魏征拜见的消息。
　　“臣等拜见陛下。”二人齐声与皇帝喊道。
　　皇帝摆手，示意二人起来。
　　又笑问:“你们俩老家伙怎么了，大晚上的不睡觉，跑朕这里来干嘛？”
　　“也罢，今日朕高兴，你们二人陪朕喝上一杯。”
　　皇帝说完，便有侍从倒了两杯酒送到两人面前。
　　房玄龄与魏征皆是喝下杯中之酒。
　　随后便见房玄龄拱手道:“陛下，从户部交上来的账本来看，齐州之地的税收有些奇怪。”
　　“齐州？”
　　“怎么奇怪了？”皇帝微微皱眉，随口问道。
　　“回禀陛下，齐州所属，乃古鲁之地，民风淳朴，百姓安居，商户遍地，是大唐有名的富庶之地。”
　　“然从前日户部所呈账本来看，齐州一地之赋税，竟然排名倒数。”
　　“此事实在有些蹊跷。”房玄龄与皇帝说道。
　　齐州历来在纳税这方面，都是排在大唐一众州县前列。
　　没有道理这一次排在后面。
　　而且，从未有齐州出现灾祸的消息。
　　皇帝眉头紧蹙，看向房玄龄:“那你的意思，是户部的账本有问题，还是齐州的税有问题？”
　　“户部的账算的清楚，没有任何问题。”
　　“臣与房相怀疑，齐州的税有问题，或者说，齐州官员做了假账，瞒报齐州税赋。”
　　“不过若真是如此，恐怕涉及牵连之广，不可想象。”
　　“甚至这长安朝堂，也有人为之驱使。”魏征开口。
　　户部的账本没问题，齐州的税赋又奇怪。
　　若真是贪腐，那牵连的人可就多了去。
　　皇帝明白魏征的意思。
　　这齐州若是想贪腐，朝中没有人帮忙瞒着，那是不可能的。
　　但如此明目张胆的报假账到户部，齐州官员的胆子，未免也太大了些。
　　“若此事是真的，你们二人觉着，朝廷里，谁会参与其中？”皇帝突然开口问道。
　　也着实把两人问愣了。朝廷里有谁参与到这事里面，他们可不敢胡说。
　　此事牵连甚广，事关重大，绝对不是三言两语便能说清楚。
　　“陛下，这事还需要仔细调查，臣等也不知如何说。”魏征开口，与皇帝说道。
　　皇帝沉默。
　　方才心里的喜悦，此刻已是化作怒火。
　　大唐才立国多少年，便有人敢行如此贪腐之事。
　　这若是不严厉处置，日后其他地方岂不争相效仿？
　　“此事你们二人不要与任何人说，朕会想办法调查。”
　　“退下吧。”皇帝留给两人一句话，便挥手示意两人离开。

