第1419章 是一个两难的抉择
　　江司业有些担心，这是他第一次遇到这样的情况。
　　他不明白，幕后之人到底是什么意思。
　　但若是一直留在此处，他肯定也会跟褚遂良一般的突然消失。
　　江司业在暗室之中四处寻找起来。
　　但却是什么都没有找到。
　　江司业有些丧气，满脸颓丧的在暗室的角落坐下。
　　他想不通，自己为何会被关在这样一个地方。
　　“轰——”身后的石门突然再一次的响起，江司业立刻将目光看了过去。
　　便见之前自己一直见的衣袍男子此刻正从石门之外缓缓走进来。
　　“大人！”江司业面上露出一丝激动之色。
　　现在看来，自己并不是被囚禁在这里。
　　“怎么，以后我把你囚禁在这里了？”衣袍男子似乎一眼就看穿了江司业的想法。
　　“属下惶恐，实在是第一次来到这个地方。”江司业不敢与衣袍男子隐瞒。
　　这第一次来到这样的暗室，一个人都没有。
　　也没有人跟他提前知会一声，谁会不生出害怕的心思。
　　“今日找你来，是有事让你去办的。”衣袍男子整个人都隐藏在黑暗之下，任凭江司业如何努力，也看不出来他的样貌。
　　只听得到衣袍男子沙哑的声音。
　　“任凭大人吩咐，属下一定全力以赴。”江司业赶紧与衣袍男子保证道。
　　如今他已经没有任何退路，只能跟着眼前的衣袍男子搏一把。
　　衣袍男子点头，似乎对江司业的态度很是满意。
　　“上次你帮我拿到了程咬金的北衙禁军虎符，是大功一件。”
　　“接下来，我希望你可以想办法，将魏征与房玄龄这两人擒下。”
　　“在事成之前，不能让他们出现在朝堂上。”
　　“你能办到吗？”衣袍男子与江司业说道。
　　江司业面色一变。
　　上次偷程咬金的北衙禁军虎符，已经让他担心了好些日子。
　　担心程咬金发现虎符的问题。
　　好在，这么久都没有什么情况，这也让江司业松了口气。
　　但现在，衣袍男子竟然让自己把魏征与房玄龄抓起来。
　　抓他们俩，肯定是要秘密进行。
　　他一介文人，怎么办的了这事？
　　“大人，属下只是一介文人，怕是办不了这事。”江司业小心翼翼的与衣袍男子说着自己的难处。
　　“你放心，你只需要把他们两个人约到外面来，我会派人将他们带走。”
　　“当然，他们失踪之后，你最好想一个好的借口，不然我只能派人将你杀了，以绝后患。”衣袍男子缓缓说道。
　　最后一句以绝后患，让江司业全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　他可不想死。
　　但他能感受到眼前衣袍男子淡淡的杀意。
　　只要自己不答应，或者是有别的想法表露在脸上，他今日就会立刻死在这里。
　　“大人放心，属下这就去办。”江司业只感觉自己背上的衣服被冷汗完全浸湿。
　　衣袍男子绕着江司业走了一圈，而后拍了拍他的肩膀，从石门之中走了出去。
　　江司业还是站在原处，全身都被冷汗打湿。
　　“江司业，这边出来。”女子的声音又一次响起，江司业抹了一把头上的冷汗，踉踉跄跄的跟着女子离开。
　　……
　　魏征最近有些烦。
　　他很担心皇帝那边的情况。
　　但却是一点办法都没有。
　　他很清楚，长安这边自己只要一有动作，皇帝必定会陷入危险之中。
　　为今之计，他只能坐在这里，什么都干不了。
　　“玄成。”房玄龄走过来，与魏征喊了一声。
　　魏征抬头，见是房玄龄，拱了拱手，又指向一旁的凳子，示意房玄龄坐下。
　　房玄龄坐下，见魏征眉头紧锁，便是笑道：“玄成还在为齐县的事情担忧？”
　　“怎么能不担忧？”魏征看着房玄龄，而后微微叹息一声。
　　“陛下如今去了齐县，表面上看是什么事情都没有，但实际上，估计已经被危险环绕了。”
　　“老夫现在就担心，哪一天突然听到陛下的噩耗。”魏征说道。
　　话虽然听起来有些大不敬，但也是他心里的实话。
　　皇帝如今的情况，还真不一定会出什么事。
　　齐州的官员既然敢策划百姓暴动，逼迫皇帝亲临齐州，那必定是要对付皇帝的。
　　既然是要对付皇帝，他们之后会收到什么消息，可就不一定了。
　　房玄龄点头，他也为皇帝的事情感到心忧。
　　但他们也没有其他的办法。
　　而且今日他来找魏征，还有其他的事情。
　　“玄成，今日来找你，其实是有其他的事情与你商议。”房玄龄与魏征说道。
　　魏征愣了愣，而后看向房玄龄，等待着他继续往下说。
　　“方才我收到请柬，国子监的江司业想请我们晚上去忘忧酒楼赴宴。”
　　“说是想与我们问一下褚祭酒的事情。”
　　“你怎么看？”房玄龄与魏征说起自己今日的来意。
　　“国子监江司业？”魏征听到这个人，当即眉头便是皱了起来。
　　“我们与他似乎不是如何的熟悉，往日也没有过来往吧。”魏征疑惑的看着房玄龄。
　　他们之前本来就与国子监来往不多。
　　更别说是国子监的江司业。
　　这国子监的江司业突然邀请自己两人赴宴，当然是有些奇怪。
　　“所以他这番举动，看起来是有些奇怪。”
　　“褚祭酒失踪，他江司业应该是最高兴的，怎么反而想要问我们褚祭酒的情况？”
　　“而且褚祭酒失踪一事，一直都是京兆府调查，他要是真的想知道情况，直接去京兆府问就是。”房玄龄说着自己的想法，而后又看向魏征。
　　“房相的意思是，这江司业，或许是长安那人派出来的？”魏征也是在第一时间反应过来房玄龄这些话的意思。
　　“十有八九。”
　　“而且我估计，他们是想对我们二人动手，而后好控制住朝堂。”
　　“今日我来此，是想与玄成兄商议一下，到底要不要深入虎穴！”
　　“但若是我们两人都去，一旦出了事，朝堂上可能会有其他变化。”房玄龄与魏征缓缓说道。
　　房玄龄的意思很清楚。
　　他们只去一个，江司业和他身后的人大概率不会动手。
　　他们也一直会找不到长安的幕后之人。
　　可若是两个人都去，一旦他们全都被抓住了，朝堂的事情，就不定会朝什么方向发展。
　　如今摆在他们面前的，是一个两难的抉择。

