第1325章 日月同天，双圣临朝
　　长安军事学院。
　　裴行俭看着前面校场上近千个马扎，此刻脸皮也是微微颤抖。
　　他出身于大家族，所以对士农工商各阶层的身份地位差距是很有感触的。
　　裴行俭没想到的是，赵辰竟然真的敢冒着被天下士子戳脊梁的后果，也要让商人子弟进入国子监学习。
　　裴行俭有些想不通的是，赵辰这样做的原因又是什么。
　　“诶，李治。”裴行俭心里想着事情，见李治从自己面前经过，便是开口喊了一句。
　　自从武珝嫁去高昌，李治就一直在长安军事学院，也没回去过晋王府。
　　听到裴行俭叫自己，李治停下脚步，看向裴行俭：“怎么了？”
　　“你说院长他到底是怎么想的，让商人子弟入学国子监，这可是犯众怒的。”裴行俭拉过李治，与他问道。
　　李治哪里知道赵辰是怎么想的。
　　而且李治也并不想知道。
　　他现在就想着在这里学到本事，然后去高昌国救武珝回来。
　　“皇兄自然是有他的打算。”李治留下一句话，便是转身离去。
　　裴行俭愣了愣，颇为无奈的摇摇头。
　　长安军事学院很热闹。
　　高昌国的皇后寝宫却是极为冷寂。
　　武珝一身高昌皇后袍服，老黄眯着眼睛，站在一旁柱子下的阴影处。
　　在二人面前的人是高昌国国王麴文泰。
　　此刻的麴文泰极为恼火。
　　不久前他们一行人终于从大唐回到的高昌。
　　早已对武珝垂涎三尺的麴文泰，那是再也忍不住了。
　　就想着把武珝拿下。
　　麴文泰哪里知道，自己的皇后竟然在床边藏着一只匕首。
　　他还刚靠近，匕首就刺穿了他的大腿。
　　麴文泰很想弄死武珝。
　　但想到离开长安的时候，赵辰对自己的威胁，麴文泰又是忍了下来。
　　他不敢去搏。
　　过了几日之后，麴文泰再来，却是看到武珝的寝宫里，站着那个当初的替武珝赶车的车夫。
　　麴文泰当然愤怒。
　　自己皇后的寝宫里，却是站着一个长相恶心的老头子？
　　麴文泰当然是想着把老黄赶走。
　　但武珝站出来警告麴文泰，若是不听自己的话，赵辰便会率领大军来屠灭整个高昌国。
　　麴文泰心里更是愤怒。
　　他没想到，自己身为一国国王，竟然三番两次的要被这般威胁。
　　偏偏他还不能发作。
　　麴文泰觉着，自己从长安带回来的皇后，简直就是一桩祸事。
　　“麴文泰，你高昌国虽然与大唐关系看起来不错，但若是你得罪了我，我相信，你们的下场会很惨。”武珝开口，双目之中闪过一丝冷意。
　　麴文泰没说话。
　　若不是担心这个，他麴文泰早就将武珝收拾了！
　　“你知道，我与赵辰的关系，而赵辰，在大唐一众皇子之中，是最有希望成为大唐下一任皇帝的人选。”
　　“你若是不想高昌灭国，自己灭族，可以与我合作。”武珝继续与麴文泰说道。
　　麴文泰皱眉。
　　他不敢对武珝动手，便是因为武珝身后站着的，是大唐的汉王赵辰。
　　麴文泰也调查过，这位汉王殿下是大唐最有可能接任皇帝宝座的皇子。
　　所以，他不敢对武珝动手。
　　但武珝说，让自己与他合作，麴文泰有些怀疑。
　　“合作，你想怎么合作？”麴文泰开口说道，目光审视着武珝。
　　老黄站在一旁，什么话都没说。
　　他答应赵辰在这里保护武珝两年，只要武珝不受到伤害，武珝想干什么，老黄都不会插手。
　　“高昌位于大唐与西域的重要通道，地理位置极为重要。”
　　“大唐如今与高昌关系不错，但不代表未来也是这样。”
　　“一旦大唐皇帝把目光移向西域，高昌就是大唐扩张的阻碍。”
　　“麴文泰，你身为高昌皇帝，在面对挡路的绊脚石会怎么处理，不用我多说吧。”武珝缓缓说道，最后反问麴文泰。
　　麴文泰眉头皱的更紧。
　　他当然知道武珝这话是什么意思。
　　一旦大唐皇帝想进军西域，他高昌就会是前沿。
　　高昌要么完全臣服大唐，要么灭国成为大唐的地盘。
　　大唐皇帝李世民可从来不是个善茬。
　　那个大唐汉王，更是比李世民还要来的阴险毒辣，更何况还有武珝的事情。
　　一旦发生冲突，那赵辰必定不会给他麴文泰任何机会。
　　“你想说什么？”麴文泰还是问了一句。
　　人无远虑，必有近忧。
　　况且之前赵辰的威胁犹在耳边。
　　“我们合作，我帮你与长安联系，帮你从长安引进人才、资源。”
　　“让你高昌国的百姓可以活的更好。”
　　“也让赵辰打消对你高昌国的敌意，如何？”武珝继续说道，与麴文泰问了一句。
　　麴文泰看着武珝，冷笑道：“那你想要什么好处？”
　　老黄此时也是看过来。
　　武珝说的都是在帮麴文泰，而她自己，却是什么好处都没有。
　　“日月同天，二圣临朝。”武珝望着麴文泰，缓缓说道。
　　……
　　皇帝出现在长安军事学院，可是让不少人感到意外。
　　这也更加证实了大家关于皇帝是支持商人子弟入学国子监的猜测。
　　随行而来的长孙皇后一眼就看到了李治。
　　自从李治离开晋王府，也没有再回去拜见过长孙皇后。
　　虽然借口是学院学业繁重，但长孙皇后清楚。
　　李治这孩子也是在同样的责怪自己。
　　“雉奴。”长孙皇后走到李治身边，小声唤道。
　　李治抬起头，见长孙皇后不知何时已然出现在自己身后，拱拱手，说道：“儿臣拜见母后。”
　　虽然是行礼，但没有往日那般的热忱。
　　长孙皇后看着李治，伸手去抚摸李治的脑袋，李治却是低头去躲。
　　“母后，皇兄那边还有事情安排儿臣去做，母后找个地方休息一下。”李治与长孙皇后说完，便是拱手离去。
　　长孙皇后的手停在空中，望着李治逃一般离去的身影，心里满是苦涩。
　　“观音婢，怎么了？”皇帝走过来，与长孙皇后问道。
　　他没看到方才的一幕，不然李治又得被收拾。
　　“没事。”长孙皇后摇头。
　　“没事就好，与朕去看看赵小子，朕想知道，他这一个名额，想卖多少钱。”皇帝点头，与长孙皇后说道。
　　长孙皇后望着李治离去的方向，心里暗暗叹息一声。
　　虽然收拾起不快的神色，但眼里的难受，却是怎么也挥之不去。

