第1227章 老李头，你看起来老了
　　徐世绩很明白。
　　但凡他们现在有一点办法，大军也不会撤退。
　　也不会看着沧州城被破，也不会被渊盖苏文大军追在屁股后面。
　　事到如今，他们是完全找不到任何的办法
　　渊盖苏文的数十万大军，不是他们这几万人可以阻拦的。
　　况且一旦渊盖苏文率领大军越过沧州城，整个大唐便会彻底暴露在渊盖苏文面前。
　　届时数以十万计的大唐百姓，都会沦入战争的苦海之中。
　　这是徐世绩不愿看到的。
　　如今赵辰就在自己眼前，徐世绩能想到的，只能是希望赵辰有着扭转乾坤的能力。
　　如今渊盖苏文大军被沧州城大火拦住，暂时还没办法过来。
　　如今他们还是有着机会的。
　　赵辰只是点头，他知道徐世绩的担心。
　　如今沧州失守，赵辰也是忧心不已。
　　渊盖苏文可不是个善茬，若是真让他领军进到大唐腹地，就算最后能把他们驱逐出去。
　　大唐也得至少倒退十年。
　　两人没再说话，一行很快来到队伍中军，皇帝骑在战马上，面上不见任何神采。
　　此刻的皇帝，完全看不到昔日的风采。
　　远远望去，好似行将就木的老人。
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　薛仁贵跟在皇帝身边，一眼就看到朝他们走来的赵辰。
　　皇帝回过神，皱眉看向薛仁贵。
　　却见薛仁贵手指前方，满脸激动。
　　皇帝顺着薛仁贵手指的方向，便见赵辰已经来到了自己面前。
　　“赵小子！”老李头一见赵辰，当时眼珠子都红了。
　　天知道老李头这两天承受了多大的压力。
　　李靖、徐世绩他们终究只是臣子，他们的压力，再大也没有老李头来的大。
　　但是老李头自己又不能与别人说。
　　此刻见到赵辰，这情绪自然是难免有些激动。
　　“老李头，你看起来老了。”赵辰望着老李头，笑道。
　　“小兔崽子。”老李头骂了一句，从战马跳下来。
　　“赵将军。”薛仁贵也是与赵辰打着招呼。
　　部队继续往前，赵辰与老李头走到队伍的一侧，二人齐头并进。
　　程处默、秦怀玉、李恪、薛仁贵几人跟在后面。
　　“长安的事情都解决了？”老李头沉默了一阵，才与赵辰问起了长安的事情。
　　老李头想问赵辰关于这边接下来要怎么办。
　　但也怕听到赵辰说他自己也没有办法。
　　所以索性就问起了长安啊的情况。
　　“解决了。”赵辰点头，只是说了这三个字。
　　“李泰那小畜生呢，他现在怎么样了？”老李头问道。
　　虽然语气之中是在骂李泰，但赵辰能听出来，老李头并不想严厉的处置他。
　　或许在老李头的眼里，李泰始终还是自己的儿子。
　　他怎么也下不了那个手。
　　“现在关在东宫，除了失去自由，其他的都按照他太子身份安排。”赵辰说着。
　　若非皇帝知道赵辰从来不会在这样的事情欺骗自己，说不定他还会怀疑一下李泰是不是给赵辰弄死了。
　　“那小畜生正经本事没有，惹事的本事倒是不小。”
　　“朕此次回长安去，便要将他的太子之位废了。”老李头恨恨说道。
　　其实赵辰也听出来，老李头这样说，无非是在安自己的心罢了。
　　毕竟李泰若是继续当这个太子，赵辰怎么会同意。
　　到时事情再闹下去，李泰还能不能活着，还真不一定。
　　“沧州城丢了，你有什么打算？”赵辰没有接老李头的话茬，而是主动问起了眼前的事情。
　　老李头面色一滞。
　　他现在也是一点办法都没有。
　　只能选择一点一点阻击渊盖苏文大军。
　　譬如李靖现在就在后军布置陷阱，准备拦截渊盖苏文大军的追击。
　　但谁都清楚，这样做只不过是以牺牲大唐将士，来延缓渊盖苏文大军的行军速度罢了。
　　终究只是饮鸩止渴。
　　“你有什么办法没有？”老李头看向赵辰，没有说自己已经是毫无办法。
　　但说与不说，其实又有何分别？
　　“用轰天炮。”赵辰望着老李头，沉声说道。
　　轰天炮已经许久不曾使用过。
　　当初还是在与吐蕃的战争中用过，若非吐蕃得到了外援，早就被饿死在高原之上。
　　那次之后，赵辰一直考虑到轰天炮太过残忍，所以一直不允许大唐军队使用这东西。
　　就算是皇帝数次要求，也被赵辰拒绝。
　　但是今日，赵辰竟然主动提起使用这东西……
　　“你真的准备用那东西？”老李头有些意外。
　　他想起自己之前与赵辰要求使用轰天炮，却是被赵辰数次拒绝。
　　两人甚至发生了激烈的争吵。
　　但赵辰始终没有答应。
　　今日……
　　“你若是不想用，可以想其他办法。”赵辰看着老李头，面上没有任何表情。
　　因为仓促应战，加上侯君集的叛国，大唐军队已是节节败退。
　　若是真让渊盖苏文大军进入大唐腹地，那遭殃的便是大唐百姓。
　　轰天炮本来就是护卫大唐百姓的最后一道保障。
　　这个时候不用，等大唐百姓被屠戮再用吗？
　　“从长安出来的时候，我已经让人准备轰天炮，快马加鞭的话，这两日也会抵达此处。”
　　“在我们来的路上，有一处类似葫芦口的地形，我们在那里阻击渊盖苏文大军。”
　　“你还有什么考虑？”赵辰说着自己的计划。
　　从掌柜口中知道沧州城破，赵辰便在观察着一路的地形。
　　距离他们如今不足五十里的地方，是一处葫芦口的地形。
　　若是大军正面交战，他们就算是能出其不意，也没办法抵挡住数倍于己的渊盖苏文大军。
　　最终，还是得战败。
　　若是在葫芦口安置轰天炮，那情况又是完全不一样。
　　“没有什么考虑，此处现在所有的事情，由你负责。”老李头摇头。
　　他甚至有些难以相信，赵辰来到自己身边，他竟然感觉到莫名的安心。
　　哪怕说他现在还不知道那葫芦口地形到底是如何的，但只要是赵辰的选择，那必定是不会差。
　　“徐世绩。”老李头与徐世绩喊道。
　　“陛下！”徐世绩来到皇帝面前。
　　“大军所有事宜，交给赵辰统一指挥，任何人不得违抗其命令。”
　　“否则死罪。”皇帝开口，面上神色甚是严肃。
　　“是！”徐世绩应道，与赵辰点点头，便是传令下去。

