第1147章 找机会把他们收拾了
　　孔颖达此刻心中当然是不高兴。
　　李泰看了眼孔颖达，见他目光闪烁，自然是清楚他内心的想法。
　　但李泰却是没去安抚孔颖达。
　　长孙无忌的加入，就是为了让孔颖达感觉到危机。
　　这些日子孔颖达虽然说一直在给自己执行任务，但关于赵辰的事情，频频出现纰漏。
　　李泰想通过长孙无忌加入自己麾下的这件事情告诉孔颖达。
　　若是此次在对赵辰的行动中再没有什么收获，孔颖达如今得到的，他也可以随时取回来。
　　“颖达先生，若是本宫没有算错，右武卫出城有十来天了吧，算算他们也应该快碰上赵辰了。”
　　“你说，他们到底能不能杀到赵辰。”李泰突然停下脚步，与孔颖达问起右武卫出城截杀赵辰的事情。
　　右武卫能不能杀掉赵辰，孔颖达哪里知道。
　　孔颖达知道的是，赵辰若是不死，他们这些人全都没有好下场。
　　“肯定的，右武卫近千将士，只要发现赵辰都踪迹，定然可以将他轻易杀死。”
　　“不过臣还是想提醒殿下一句，长孙无忌的儿子长孙冲可是对赵辰极为敬重。”
　　“长孙无忌的突然加入，未免就是真心的。”
　　“倘若他也是赵辰的人，故意安插到太子殿下身边，那我们随时都会有危险。”孔颖达说着。
　　哪怕不能改变长孙无忌在李泰面前抢了自己风头的事实，至少，也不能让长孙无忌过的太舒适。
　　李泰皱起眉头。
　　他不是没有怀疑过长孙无忌突然答应自己邀请的原因。
　　可眼下李泰迫切的需要一个能帮自己说话，而且说话有分量的人。
　　原本李泰以为孔颖达可以，可自从孔颖达数次在赵辰面前灰头土脸。
　　如今孔颖达早已在百官与天下人面前跌落神坛。
　　拉拢长孙无忌来自己身边，也有一部分原因是自己没有办法。
　　“本宫知道了。”李泰望了眼孔颖达，淡淡说道。
　　……
　　赵辰与李若霜、牛进达以及几十名将士，运送着秦琼的棺椁行了十日。
　　因为是白天赶路，晚上休息。
　　再加上棺椁运送速度不是很快，所以十天时间，其实也没赶太多的路。
　　这日众人来到邢州地界。
　　邢州本是刘政会的封地，贞观九年的时候，皇帝便封他为邢国公。
　　但是众人来到邢州的时候，便看到满城缟素，街上百姓都是满脸悲戚的模样。
　　“这是出什么事了？”牛进达有些奇怪的环视着街上百姓。
　　这若非是出了大事，绝对不至于全城都被挂满缟素，百姓也不会是这番模样。
　　牛进达第一时间想到，莫不是沧州城的皇帝出了事，消息传到这里来了。
　　所以才会有这样的景象。
　　可想想也不太可能，赵辰亲自出手给皇帝医治，断然不会再有事情。
　　而且他们一路从沧州城回来，并未见到有快马从沧州传信而来。
　　“刘尚书出事了！”赵辰看了眼四周，与牛进达开口说道。
　　“刘政会出事了？”
　　“你怎么知道？”牛进达面色一变。
　　牛进达跟刘政会算不上交情，可也是老熟识。
　　都是当初跟着皇帝从尸山血海中走出来的，怎么一场战争报复，说没就没了。
　　先是秦琼战死，现在又是刘政会莫名其妙的死了。
　　“刘尚书拒绝削减前线将士的钱粮，被李泰以阻止大军后撤的缘由赐一丈白绫，吊死在自家房梁上。”赵辰开口说着。
　　这是赵辰收到的消息，具体的情况他不知晓。
　　但邢州城内，全城缟素，必定是跟刘政会有关系。
　　牛进达望着赵辰，他知道赵辰跟长安还有联系。
　　那赵辰说的东西，肯定不会是假的。
　　想着刘政会这等老臣，竟然被李泰那般逼迫而死，牛进达满脑子都是怒火。
　　“找个地方住下吧，李泰派的人很快就要来了。”
　　“我们带着棺椁，目标太大，在城中住几日，找机会把领头的收拾了。”赵辰与牛进达说着。
　　牛进达点头，他们人数虽然有五十人，看似是一股不俗的战力。
　　可这些人在军队面前，那不过抬手便可收拾的。
　　带着棺椁走在外面，很容易被围歼。
　　倒是现在在邢州城住下，容易寻找到机会。
　　众人在邢州城分散住下，毕竟人数太多，容易引起注意。
　　李若霜去包下了一家客栈。
　　掌柜的原本是不想让一只棺椁进到客栈的，说会影响客栈的风水。
　　但在金叶子的诱惑下，还是一脸谄媚的将几人迎了进去。
　　客栈掌柜的给赵辰几人送了饭菜到二楼临窗的位置。
　　牛进达看了眼街上的百姓，又回过头来看向赵辰，问道：“赵辰，你是不是早就知道刘政会出事的消息。”
　　“所以一路上都刻意的拖延时间，准备在邢州这座城镇将围剿我们的人做掉？”
　　牛进达很是奇怪。
　　这世上哪有这么巧的事情。
　　他们刚到邢州，就正好围剿他们的军队也就要到这里？
　　牛进达感觉赵辰就是故意在邢州等待那些人的到来。
　　“路上没有拖延时间，一切都是碰巧罢了。”赵辰随口说道，把碗递到李若霜面前。
　　李若霜给他盛满饭，又听赵辰说道：“三日前我收到刘尚书身亡的消息，也是突然想到我们会经过邢州。”
　　“邢州百姓必定会悲戚刘尚书的身故，城里正是比较人员比较混杂的时候，倒也是我们的机会。”
　　“那你准备怎么做？”牛进达急忙问道。
　　李泰派人来，肯定会是一支军队，以他们这些人，绝对不可能会是对手。
　　想要保住性命，甚至是反客为主，那必然需要提前做好准备。
　　牛进达很想知道，赵辰接下来会怎么做。
　　“人还没到呢，不急。”赵辰回了一句，笑道。
　　……
　　距离邢州还有半日脚程的驿站，右武卫将领领着近千名右武卫将士在此处歇息。
　　寒风吹拂，总能让人感到寒冷。
　　但近千人坐在路边休息，别说说话的声音，甚至被寒风吹拂之后，也不见有任何的动作。
　　这些人坐在路边，仿若一尊尊雕塑。
　　路上走过的百姓，连看他们一眼的勇气都没有。
　　“将军，再有一个时辰我们就可以进到邢州城，是不是现在直接进城。”偏将与右武卫将领问道。
　　如今天气愈发寒冷。
　　晚上这野外更是难熬，眼前就是邢州城，进了城，大家也可以吃个饱饭，晚上睡个好觉。
　　“不行。”右武卫将领看了眼偏将，只吐出两个字。

