第1053章 朕打算御驾亲征
　　太极殿里的一众大臣人都傻了。
　　他们都搞不懂，赵辰跟魏征到底发生了什么。
　　让魏征在太极殿上如此针对赵辰。
　　众人可是记得，魏征与赵辰的关系，是那般的好。
　　怎么到现在……
　　难道是说魏征也觉着赵辰此次罪责难逃，所以才拼命的对赵辰落井下石？
　　而且，李元吉的突然出现，更是让一众人措手不及。
　　李元吉这个明明已经死了七年的家伙，今日怎么又出现在他们面前？
　　今日的各种变端，已经让不少人感到有些不知所措。
　　“陛下，你且问问这些大臣们，那赵辰目无王法，连太子的腿都打断了。”
　　“若是不惩治于他，日后我大唐朝廷的脸面将置于何处？”魏征再与皇帝喊道。
　　目光看向一众大臣，问道：“诸位大臣，你们难道觉着老夫说的有错吗？”
　　“若是认为老夫说的没错，还请诸位站出来，支持老夫。”
　　魏征这句话可是将众人给吓了一跳。
　　很多人都觉着赵辰是太过嚣张，所以想着今日来收拾他。
　　可魏征的这番态度，反而让一众大臣迟疑了。
　　他们是想把赵辰赶出朝堂，最好一辈子都进不来长安。
　　可听魏征这说法，八成是要把赵辰直接弄死。
　　弄死赵辰的事情，他们可不敢参与。
　　谁都知道皇帝与皇后一直都无比重视赵辰。
　　魏征这老家伙是天不怕地不怕的，他要弄死赵辰，皇帝不会牵连他。
　　但要是他们也敢这样说，那皇帝不一定不会弄死他们。
　　太极殿上，朝臣皆是没有一人站出来。
　　房玄龄等一众老臣，此刻都是看出来些味道了。
　　皇帝要惩治赵辰，那是必然的。
　　但皇帝也担心这些官员们抓着赵辰不放，所以跟魏征演了这么一场戏。
　　这叫置之死地而后生。
　　“诸位啊，难道你们就不想弄死那赵辰嘛？”魏征的一句话，给一众人吓了一跳。
　　望着皇帝满脸狞色，一众大臣纷纷摇头。
　　“陛下明鉴，我等只是想让赵辰受到惩治。”
　　“毕竟无论如何，太子颜面受损，此事总得有个交代。”
　　“至于说要弄死赵辰，我等绝无这个意思，与魏仆射说的完全不一样。”有官员赶紧解释着。
　　生怕自己被魏征给拖累了。
　　他们惧怕赵辰在朝堂，但同样也舍不得自己好不容易爬到今日的官位。
　　只要皇帝对赵辰有个惩罚，很多人都是可以接受的。
　　弄死赵辰，他们可没这个胆子。
　　“你们都是怎么了，如此一个好机会，你们就要白白错过？”魏征吹胡子瞪眼，喝道。
　　“魏仆射，赵辰对我大唐还是有不少功劳的。”
　　“虽说此次对太子殿下的攻击，实在有些过分，可想着来说，也是太子有错在先。”
　　“小惩小戒就可以了，哪里能说要他的性命。”有官员站出来，对着魏征一阵义正严词。
　　“对，魏仆射怎么能说这样的话，那赵辰对我大唐贡献颇大，小惩小戒就行。”
　　“陛下，我等臣子的意思是，对赵辰小惩小戒就可，有个交代也差不多。”
　　“不错，我等就是这么个意思。”
　　一众官员纷纷开口。
　　可不能让魏征把自己也给带上。
　　他们可没有魏征那么硬的脑袋。
　　“魏玄成，满堂朝臣，你与赵辰关系最好，此刻却也是你对他最狠。”
　　“朕岂会如了你的愿，来人，宣旨。”皇帝冷喝一声，身后有太监拿出早已经准备好的圣旨。
　　“陛下有旨，边关急乱，特遣赵辰于军中。”
　　“助我大唐儿郎，收复失地。”
　　“太极殿一事，事出有因，不予追究，望好自为之。”
　　太监的声音落下。
　　虽然赵辰此刻不在太极殿上，太监宣旨，也是为了安抚一众大臣。
　　让他们知道皇帝对赵辰是有惩治的。
　　听到皇帝让赵辰前往前线，一众大臣才松了口气。
　　毕竟皇帝一说话，太监就宣旨的事情，这看起来总是像皇帝早就提前准备了一切。
　　不管如何，赵辰被丢到了前线。
　　他们这些人，暂时算是放了心。
　　……
　　“陛下，臣的演技如何？”退朝之后，魏征笑眯眯的看着皇帝。
　　甘露殿里，皇帝望着魏征，突然叹了口气。
　　“玄成，此次，朕打算御驾亲征。”皇帝缓缓说道。
　　“御驾亲征？”魏征面色微变。
　　“陛下可别开玩笑。”
　　魏征都不知道皇帝怎么突然冒出这么一个想法。
　　战场苦寒，皇帝才从江南回来。
　　现在又想着去往前线？
　　而且皇帝去了前线，这长安城怎么办？
　　还让李泰监国？
　　这绝对不行。
　　李泰再次监国，怕是赵辰第一个就要爆炸。
　　“朕不是开玩笑，青雀的不宣而战，已经是让我大唐颜面尽失。”
　　“加之前线频频败退，军心大损。”
　　“朕若是不去，就算是赵辰去，怕也是难以挽回局面。”
　　“朕去了，军心才稳。”
　　“而且好些年朕都没有亲临战场，渊盖苏文，朕也想会会他。”皇帝与魏征说着。
　　魏征不知道该怎么劝皇帝。
　　他承认皇帝说的很有道理，皇帝去了军中，自然可以挽回士气。
　　可前线，毕竟是危险的地方。
　　“陛下，这事还是需要从长计议，至少，要与大臣们商议一下。”
　　“再者，长安的事情，也得安排好？”魏征与皇帝说着。
　　“这么说，你也觉着，朕此趟应该去。”皇帝笑着。
　　有人支持，他的把握自然是大了不少。
　　魏征没说话，皇帝自己都做好决定了，他支不支持有什么意义？
　　……
　　关于赵辰被皇帝即将派去边军前线的事情，第二天就传到众人耳中。
　　特别是程处默与秦怀玉两个家伙。
　　他们原本就被赵辰劝着说要去边境前线，这下他们又可以跟着赵辰一起。
　　最主要是，太极殿是的事情，如今已经落下尾声。
　　除了被丢到边境去，赵辰什么事情都没有。
　　“赵大，你可真是太走运了，这般都没事。”程处默的大喇叭还没见到赵辰，声音就响了起来。
　　“诶，嫂子也在呢。”程处默一见李若霜也在，不免眼神有些闪烁。
　　“赵辰，他说什么事走运了？”李若霜在院子里抱着孩子慢慢走动，不免的有些好奇。
　　“没事，就是江南的时候，打了个人，被人告了。”
　　“这不，没事了。”赵辰瞪了眼程处默，笑着与李若霜说道。
　　“哦。”李若霜点头。
　　“那你们说话，我带着孩子进去了。”
　　“还有，你这给孩子的名字，想好了没，待会我爹娘可就来了。”李若霜与赵辰说着。
　　“好，知道了。”赵辰点头。

