第1009章 一切都会好起来的
　　程处墨很恼火，当时就拔出腰间的佩刀。
　　一众折冲府士兵也是抽出武器，虎视眈眈的望着程处墨。
　　于他们来说，他们这么多人，还怕赵辰他们十几个人？
　　书院学生见对面都拔刀了，当时便冲了过去，站在程处墨身边。
　　“你们想干什么？”赵辰走到众人面前，看着眼前的一众折冲府士兵。
　　挥手示意程处墨等人收回武器。
　　程处墨面上颇有些愤愤不平，却也是收回了武器。
　　“都尉大人未免也太偏袒自己人了吧，明明是这家伙先主动拔出武器的。”折冲府有左右果毅都尉，领头说话的是折冲府现在唯一留下的果毅都尉。
　　至于其他的将领，此次压根就没有过来。
　　“既然你明白本都尉会偏袒他们，为何还要这样做？”
　　“是觉着本都尉不会杀你们还是如何？”赵辰目光审视着面前的果毅都尉，冷声说道。
　　果毅都尉面色一沉，目光怒视着赵辰。
　　他知道方才与自己对峙的人都是赵辰的亲信，可自己身后这么多人。
　　眼前的这位折冲都尉竟然还如此维护他们。
　　剿贼，就靠他们这十几个人？
　　“都尉大人好大的威风，既然如此，那就请都尉自己去剿匪便是。”
　　“我等便不伺候了！”领头折冲府果毅都尉怒视赵辰，说完便拂袖而去。
　　“你大胆……”
　　“算了，既然他们想走，让他们走便是。”秦怀玉刚想上去拦住面前的果毅都尉，便被赵辰挥手阻下。
　　“赵大，他们……”秦怀玉皱眉。
　　他们是来剿灭这天柱山贼寇的。
　　那山贼人数据说是有三四百人，又占据着天柱山这样的险地。
　　就算是加上折冲府的这些人，他们能成功剿灭贼寇的可能性都是极低。
　　现在折冲府的人还跑了？
　　那这剿匪还怎么剿？
　　秦怀玉也清楚，眼前的这些人也是仗着这些，所以才敢在赵辰这个折冲都尉面前如此狂妄。
　　“没了他们这些人碍手碍脚，反倒是方便些。”赵辰挥挥手说道。
　　又回到大树下，倚靠在树干。
　　折冲府果毅都尉望了眼赵辰，见他连上来求自己留下的动作都没有。
　　当时心里便怒了。
　　就凭赵辰他们那么十几个人，没有他们的帮忙，还想剿灭那几百天柱山贼寇？
　　痴心妄想！
　　折冲府果毅都尉冷哼，转身便走。
　　一众折冲府士兵你望望我，我看看你，也跟着全部离开。
　　“先生，真就让他们这样走了？”
　　“这天柱山上，少说也有三百多好贼寇，就凭我们十几个人，怕是……”望着折冲府的那些士兵一个个离开，李恪有些坐不住了。
　　他们总归是要进山剿匪的。
　　本就没有任何先机，现在更是好，天时地利人和，他们一项都没有占据到。
　　这还怎么剿匪。
　　“你们觉着韦挺如何？”赵辰开口，看向李恪。
　　“韦挺？”李恪微微一愣。
　　“挺好的，那老家伙还算是有功劳的，把颍州治理的很不错。”
　　“唯一的不足，就是剿灭不了城外的贼寇，不过这也跟他没什么关系。”
　　“都是几任折冲府都尉办事不利罢了。”李恪说着。
　　他并不觉着韦挺有什么错，反而挺看好他的。
　　“呵。”赵辰笑道，望着李恪，“若我告诉你，这韦挺也是这山中贼寇的一员，几任折冲都尉身死，都是他一手安排的，你会如何想？”
　　“韦挺也是山中贼寇一员，怎么可能？”李恪面色微变。
　　其余书院学生也面露惊诧之色。
　　……
　　“大人，那赵辰手下的那些人，今日与折冲府的将士起了冲突。”
　　“双方闹的不欢而散。”
　　“现在就赵辰他们十几人在官道上歇息，看这样子，这剿匪的事情，应该是没了下文。”颍州都督府，韦挺手下的亲信与他禀报着外面的情况。
　　“起了冲突？”韦挺倒是愣了愣，望着眼前的亲信。
　　韦挺有些不太明白。
　　本来就没什么胜算的剿匪战，赵辰他不安抚那仅剩的几百折冲府士兵。
　　怎么还跟他们闹翻了？
　　“三百多人全都离开了？”韦挺皱眉。
　　那三百多人里，有好几个他安插在里面的内应。
　　这要是全走了，那赵辰接下来有什么动作，他岂不是完全不知道？
　　“全都离开了，大人也不用太过担心，就凭那赵辰十几个人而已，连天柱山都上不去。”亲信点头，又权威韦挺一句。
　　韦挺想着也确实是这个道理。
　　就凭赵辰那十几个人，哪怕他赵辰有天大的本事，还能飞到天柱山去不成。
　　“传信过去，告知山上的罗将军他们山下的情况。”
　　“虽然赵辰只有十几人，但还是小心为妙！”韦挺与亲信嘱咐。
　　赵辰最近声名鹊起的实在有些快。
　　韦挺也不得不小心。
　　不然被赵辰发现了自己的秘密，那他岂不是……
　　……
　　“也不知道赵辰那小子现在怎么样了，天柱山数百贼寇，又有天柱山此等天险，赵辰他们又是攻方。”
　　“朕实在是有些放心不下。”
　　马车上，老李头与魏征说道，面上也是带着忧色。
　　前日他们二人便从客栈离开，往庐江方向去。
　　老李头心里是担心的。
　　去城外剿匪，双方的实力本来就不对等。
　　而且赵辰他们又没有几个人真的经历过这样的攻夺战。
　　此刻的皇帝有些后悔。
　　至少，他这个时候应该留在那里。
　　“陛下何须忧虑，赵辰的本事，我们都是见到过的。”
　　“对付那些贼寇，没有经验的赵辰他们，反而容易让对方麻痹大意。”
　　“臣觉着陛下此刻应该考虑的是，见到庐江郡王，要说些什么。”
　　“还有，万事小心为上。”魏征看向老李头，缓缓说道。
　　皇帝皱眉，魏征这万事小心，可是让他感到一丝奇怪。
　　那怕自己跟李承乾确实没有任何血缘关系。
　　可毕竟自己养了他十七年。
　　他还敢为难自己不成？
　　“若非赵小子急着回长安，朕也不会与他分路而行。”
　　“此次若是运气好，寻到了元吉的踪迹，那么我们便可以启程回去。”
　　“太子监国，可没少给朕弄出闹心的事来。”皇帝摆手。
　　想到李泰对高句丽不宣而战的事情，皇帝心里就是一阵恼火。
　　若是赢了，那什么都好说，可要是输了……
　　“陛下放心，一切都会好起来的。”魏征也想不出什么话来劝皇帝，只能说出这么一句。

