第1371章 以为是长安来的大鱼
　　“有些事情需要去处理一下，你留在这里，照顾好平安跟清河。”赵辰点头。
　　他没将自己要去马志清的府上去寻他留下信件的事告诉李若霜。
　　李若霜就算是知道这事，无非也只是在这里担心罢了。
　　李若霜看着赵辰，知道他是有事情在瞒着自己，虽然心里担心，但嘴上还是没说什么。
　　只是道：“那你注意安全，我们在这里等你回来。”
　　“爹爹再见。”平安与赵辰说道。
　　“兄长早些回来。”清河公主也是开口。
　　“平安再见，在这里听话乖乖睡觉。”赵辰点头，又与平安摆了摆手。
　　出了门，走下楼，客栈掌柜还在柜台上趴着算账。
　　“掌柜的，你们这里有没有好玩的去处？”赵辰笑着与客栈掌柜问道。
　　客栈掌柜愣了愣，抬头见是赵辰，又想着赵辰方才的问话，笑道：“客官是想去哪种地方？”
　　“听说齐县那地方妙不可言，早就想见识一下，掌柜的指个路？”赵辰压低了声音，笑道。
　　客栈掌柜点头，面上露出男人都懂的神色。
　　“出门沿着街往左一直走，过了县衙，然后向北边再走一段路就到了。”
　　“不过客官，你刚才不是带着……”
　　“诶，家里的哪有外面的香。”赵辰笑着打断客栈掌柜的话。
　　“对了掌柜的，那地方，不会有衙役抓人吧，这要是我刚去就被抓了，那我夫人还不得把我生吞活剥了？”赵辰又问。
　　“不会，衙门的大爷们也都去，每日啊，除了几个值守的大爷之外，衙门里根本就没人。”
　　“只要不在那地方惹到了那些大爷，就不会有事。”
　　“况且，就算是有事，衙门里也没人管不是。”
　　“总不能自己抓自己。”客栈掌柜的笑着说道。
　　“那敢情好，那我就先走了，今天晚点回来，掌柜的可别给我说漏了。”赵辰嘱咐客栈掌柜。
　　“放心吧，都懂。”客栈掌柜的点头。
　　满脸喜色的走出客栈，赵辰顺着街道往左边走去。
　　走了几步，赵辰脸上的笑容便是消散。
　　他可不是真要去那烟花之地。
　　赵辰只是想找这个借口，打探齐县衙门的情况。
　　故而才问，烟花之地，会不会有衙门的衙役去查。
　　结果倒是没想到，从客栈掌柜的嘴里有了意外的发现。
　　齐县县衙很是气派。
　　不过说到底，这是齐州的都督府，真正的齐县县衙，在另一个方向。
　　只是在齐州都督马志远的强势下，齐县县衙在百姓的心里，几乎就是不存在。
　　久而久之，这里百姓说到齐县县衙，第一个想到的，其实就是齐州都督府。
　　在街上走了没多久，赵辰便看到气派的齐州都督府。
　　两名折冲府的士兵分立两旁，负责守卫齐州都督府的安全。
　　赵辰只是瞟了一眼，而后便是将目光收回。
　　沿着大街，在齐州都督府四周绕着。
　　齐州都督府坐北朝南，赵辰之前那面对着的地方就是北边。
　　马志清说的东侧院子，就在齐州都督府的右侧。
　　不过这东侧的院墙紧贴着一旁的民居，中间连条路都没有。
　　这也意味着赵辰不可能直接去到东侧。
　　从民居过，被发现的概率大很多。
　　“诶，公子我们之前见过吗？”赵辰坐在一块石头上休息，突然有人停在他的面前。
　　赵辰抬头，对眼前的人却是一点印象都没有。
　　“公子是长安人士？”来人又与赵辰问了一句。
　　“我是万年县的，其实也算不上长安。”赵辰笑着说道。
　　心里却是开始猜测，这人是不是之前在长安见过自己。
　　“那也就是长安了。”来人笑道。
　　“公子的面相好生熟悉，总是感觉之前与公子见过面，却又是想不起来。”
　　“奇怪的很。”来人又盯着赵辰的脸，说道。
　　“许是我与某人长的比较像，让阁下误以为是见过面。”
　　“这世人千千万，总是有相貌相似的人。”赵辰说道，看着眼前来人，面上挂着轻松的笑容。
　　“也对。”
　　“公子既然是万年县人，怎么跑来这里？”来人又对赵辰询问。
　　“嗨，这不是想去鲁地吗，路过这里，听说齐县那地方很是有滋味，就想着体验一下。”
　　“走到这里，腿有些酸了，坐着休息一下。”
　　“阁下既然与我有缘，不如待会我请阁下一同去尝尝味道？”赵辰解释，又与眼前这人发起邀请。
　　来人眼里闪过一丝不屑之色，嘴上却是说道：“原来如此，不过在下还有事，就不陪公子一起了，先告辞了。”
　　说罢，来人便是转身离开。
　　赵辰也不说话，坐在原地，低着的脸上，嘴角露出一丝冷笑。
　　……
　　“那小子是来这里找乐子的，走累了，坐在这里休息的。”
　　一处拐角处，方才与赵辰说话的男人此刻便是站在这里。
　　男人面前，还有另外一人。
　　“这样，还以为是长安来的大鱼。”
　　“昨日长史大人可是传来消息，说长安很有可能已经派人混入齐县中，让他们务必要小心谨慎。”另外一人点头，又说着鲁易发的命令。
　　“放心吧，长安距离齐县这么远，长安就算来人，也没有那么快。”
　　“要不是有事，方才那家伙还说请我去玩，唉，可惜了。”男人叹息道。
　　谁不想免费去那种地方玩？
　　若不是有事，他还真的就去了！
　　“好了，正事要紧，要是真出了什么事，到时候我们连命都没了，更别说那些。”另外一人说道。
　　二人又说了几句，便是消失在拐角处。
　　……
　　在来人问赵辰来齐县干什么的时候，赵辰就已经回过神来。
　　若真是关心自己是不是他认识的那个人，怎么会问自己是来干嘛的？
　　唯一的解释就是，那人不过是在试探自己。
　　如今的齐县，显然到处都是马志远安排的人。
　　赵辰不知道的是，他不在长安的事情，已经被人知道了。
　　在街上又逛了两圈，天色渐渐暗了下来。
　　寻了一家客栈，简单的吃了顿饭，赵辰便是再次出现在街道上。
　　街上已经基本上看不见百姓。
　　齐县规定，酉时便要实行宵禁。
　　若是谁敢在宵禁的时候上街，被抓到了那都是严厉处置的。
　　轻则罚款，重则直接下狱。

