第1197章 苏不同的抉择
　　“苏大郎，你便放心，令尊在家父那边，安全的很。”
　　“倒是苏大郎你们外面，可要小心那赵辰想尽办法对你们动手。”
　　“之后你们在家，可是要多多小心。”
　　出了皇城，孔志玄看苏不同长子面露忧愁，以为他担心在中书省衙门的苏不同安危。
　　便是开口与苏家长子劝着。
　　苏家长子点点头，面上神色淡然。
　　虽然不太明白为何自己父亲突然转变，但苏家长子清楚自己父亲方才那些话的意思。
　　说是让南衙六卫监视北衙禁军的那些人，实则是让自己去通知北衙禁军。
　　因为他的亲弟弟，现在就在北衙禁军的地盘。
　　“多谢孔公子，晚上风寒，出了城就没多少路了，孔公子留步，在下自己回去便是。”孔家长子与孔志玄拱手。
　　实则是不想让孔志玄一个劲的跟着自己。
　　现在夜色已深，再拖一会，自己还不一定能把消息及时的传到北衙禁军。
　　孔志玄也忙了一天，寒风刮着脸生疼。
　　抬头看了眼不见亮光的远方，孔志玄心里也是没了继续跟着苏家长子一同回去的想法。
　　搓了搓双手，孔志玄点头笑道：“那在下就不送了，苏大郎一路小心。”
　　苏家长子拱手回礼，转身往前方黑暗中走去。
　　孔志玄望着苏家长子的背影，背着双手，亦是回去皇城。
　　……
　　“赵大，现在已经过去好久了，天都快亮了，苏不同怎么还没消息？”
　　“俺方才就觉着，那苏不同不能信，你看……”
　　北衙禁军营地，程处默掀开营帐，面上挂着焦急之色。
　　时间已经过去许久，再过上不久，天色就会亮起来。
　　一旦天亮了，他们之前的所有计划，可就全都得毁掉。
　　现在苏不同一点动静都没有，程处默甚至怀疑，苏不同是不是跟孔颖达把他们的计划和盘托出。
　　若真是如此，恐怕他们再待下去，等来的，就是孔颖达的大军。
　　程处默说话的时候，双目便是死死的瞪着一旁的苏家小子。
　　苏家小子本来年纪就没多大，被程处默这个莽撞大汉如此瞪着，自然也是心中打颤。
　　双脚下意识的也往后退了两步。
　　却是一头撞在了身后的秦怀玉身后。
　　秦怀玉现在就想着赶紧解决掉此处的事情，再千里奔袭到前线，为自己的父亲向惠真报仇。
　　“小子，慌什么，你老老实实说，你父亲是不是跟孔颖达有勾结。”
　　“不然为何这个时候都没有一点动静？”秦怀玉说着，一只手便是拿捏住苏家小郎的后衣领。
　　“我……我不知道，我……”苏家小郎被二人前后夹击，脸色惨白一片。
　　求救的目光看向一旁的赵辰。
　　程光达坐在一旁，面色阴沉，他不确定程处默他们说的到底是不是真的。
　　但到现在，苏不同一点消息都没有，这肯定是真的。
　　若是苏不同真的与孔颖达勾结，他们现在这样坐在这里，那完全就是坐以待毙。
　　“赵郡公，现在该当如何？”程光达看了眼被程处默与秦怀玉二人擒住的苏家小郎，又看向赵辰，沉声问道。
　　其余几人的目光也看向赵辰。
　　如今苏不同不知情况，他们都是拿不定主意，只能看向赵辰，希望他能想出一个好些的办法来。
　　赵辰抬头，方才他也在考虑，为何如此之久，苏不同都没有一个动静。
　　若是按照正常的时间，苏不同此刻也应该回到此处。
　　现在没有人过来，要么是苏不同出了事，要么是苏不同跟孔颖达一起过来了。
　　至于到底是何种，赵辰一时间也想不到。
　　“把他放开。”赵辰沉吟片刻，与秦怀玉挥手。
　　秦怀玉皱眉，想要说些什么，却是没有把话说出来，松开苏家小郎的后衣领，虎视眈眈的望着他。
　　苏家小郎第一时间跑到赵辰身边，胆战心惊的望着对面的秦怀玉等人。
　　“赵郡公，我父亲绝对不会跟孔颖达那家伙同流合污的，您放心。”苏家小郎与赵辰喊道。
　　赵辰只是笑笑，并未说话。
　　如今天色已经快要亮了起来，若是苏不同真的再次与孔颖达勾结，他们也只能留在此处，再想其他办法。
　　至少，在北衙禁军此处，孔颖达还不敢直接动手。
　　营帐之中气氛有些凝重，众人谁都没有说话，目光也是微眯着看向前方。
　　“将军，南衙营地有动静！”一道声音在营帐外响起。
　　众人皆是色变。
　　程光达右手扶着腰间佩剑，目光看向赵辰身后的苏家小郎。
　　“多少人？”程光达喝问道。
　　“启禀将军，只看到一人，说是南衙苏不同将军的长子。”营帐外传来声音。
　　“苏家长子？”程光达目光微凝，吐出一句，看向赵辰。
　　“想必是苏不同被孔颖达挟持，故而只有苏家长子一人过来。”赵辰开口，心里已经在想着方才可能发生的事。
　　“苏不同被挟持？”
　　“俺觉着他就是跟孔颖达勾结了，想着引我们出去，好把我们一网打尽。”程处默说着自己的担心。
　　“赵大，你就是太心善了，总是把人心往好处想。”
　　“我这次倒是支持程二的想法，那苏不同表面上是跟我们好，背地里估计还是想当孔颖达的狗。”秦怀玉亦是跟程处默一般的想法。
　　苏家小郎听自己的父亲被二人如此侮辱，气的脸色发白。
　　却是不敢说出一句话。
　　他也清楚，若是自己多说一句，前面那两人，绝对不会轻饶了自己。
　　“程将军，让他过来。”赵辰并未回答程处默与秦怀玉二人，而是把目光看向程光达。
　　“让他过来。”程光达与外面喊道。
　　苏家大郎进到营帐，面上皮肤被寒风刮得通红。
　　甚至还在他鼻子上看到一丝下坠的鼻涕。
　　“郡公大人，父亲被孔颖达挟持在了中书省衙门。”苏家大郎见到赵辰，便是开口说出这个不好的消息。
　　“你们听，我父亲真是被孔颖达挟持了，并非是他跟孔颖达有什么勾结。”苏家小郎与几人喊道。
　　程处默与秦怀玉并未理会他，而是目光审视着孔家大郎。
　　“郡公大人，父亲说，关于之前的计划，恐怕难以进行，还请郡公大人再想其他办法。”苏家大郎面色微愠，与赵辰拱手道。

