第116章 你就是个骗子
　　“嗯？你问？”赵辰还在想着刚才李若霜一巴掌拍碎了他桌子的事情。
　　便是随意的点点头。
　　“嘻嘻，你说我今天好看吗？”李若霜笑着说道。
　　赵辰抬头，看了眼李若霜。
　　发现今日李若霜一改之前的男子扮相，着一身翠色襦裙。
　　眉眼如画，朱唇皓齿。
　　即便是淡淡的妆容，却显的她更加卓尔不凡，出尘脱俗。
　　同时一股清冷的傲气从她身上散发出来。
　　赵辰看着李若霜，略微有些失神。
　　“嘿，你倒是说话啊！”李若霜轻轻的拍了拍赵辰的肩膀，嗔道。
　　若是程处默与秦怀玉二人见到李若霜如此小女人姿态，估计眼珠子都要掉下来了。
　　“很漂亮！”赵辰回过神来，笑道。
　　“就一句很漂亮就没了？”李若霜白了一眼赵辰，轻哼一声。
　　自己好久不曾穿过这样的衣服，本以为赵辰会说几句好听的。
　　谁知道，竟然就一句很漂亮。
　　当下李若霜心就凉了半截。
　　“你知道的，我又没读什么书，说不出那些好听的诗词！”赵辰摇头。
　　心道这李若霜不会是真看上自己了吧。
　　要不然怎么又是穿女装来见自己，又是问自己她漂不漂亮的话？
　　越想，赵辰越觉得自己这个想法的可能性很大。
　　“赵辰，你就是个骗子，你连练兵之法都能写出来，还说自己没有读过书。”
　　“我看，你就是瞧不起我，跟他们一样，也认为我是个疯子……”
　　“没，我可从来没有这样想过，若霜姑娘你挺不错的，又漂亮又有本事，他们啊，吃不到葡萄说葡萄酸罢了！”赵辰见李若霜面上露出不喜之色。
　　生怕她暴怒起来，把自己这后院给砸了，那可就亏大发了。
　　赶紧安慰李若霜。
　　“赵辰，我平日里是不是特别凶？”李若霜看着赵辰，轻声说道。
　　“没有，怎么会……”赵辰面上露出笑容。
　　李若霜虽然彪悍，但是在赵辰面前，可从未有过太过可怕的举动。
　　“那就好，嘻嘻！”李若霜面上绽出笑容，发出清脆的笑声。
　　拍拍赵辰的肩膀，心情似乎极好。
　　“赵辰，今日那工部尚书段纶想把你请到工部去，我以你是我娘子军的军师为由，帮你回绝了他，没什么问题吧？”李若霜看着赵辰，小心翼翼的说道。
　　她也不知道赵辰对之后是一个什么打算。
　　若是赵辰真的想进入朝堂，她李若霜肯定会帮忙。
　　有卫国公的面子放在那里，不比一个工部尚书来的有底气？
　　只是李若霜也是担心，赵辰会怪自己多事。
　　“我在这里过得也挺好的，并不想去朝堂与人勾心斗角。”赵辰笑笑。
　　去工部，他是真的一点想法都没有。
　　真要去了，肯定要被当成生产队的驴，昼夜不停的转。
　　李若霜帮他拒绝了，也省了赵辰的一番功夫。
　　“赵辰，要不你真给我做军师得了！”李若霜突然拉着赵辰的胳膊，语气坚定的说道。
　　李若霜已经见识过很多次赵辰的大本事。
　　心道若是自己有了赵辰的相助，她李若霜必定可以完成自己的目标。
　　赵辰摇摇头。
　　去娘子军做军师，李若霜必定不会亏待他。
　　但是赵辰并没有从军的想法。
　　加上最近硝石的生意很是不错，这其中还有老李头，老魏的份额。
　　赵辰不能说不干就不干。
　　被赵辰拒绝了，李若霜心中有些失望，面色低沉。
　　“虽然我做不了你娘子军的军师，但是你要有什么不懂的，还是可以过来问我。”
　　“只要我能办到的，一定会帮忙！”赵辰自然看出了李若霜的失落，微微有些不忍，安慰道。
　　“好，只要我有时间，一定天天过来！”李若霜眸中闪过一丝喜色。
　　……
　　中午，李若霜便留在酒馆吃饭。
　　福伯对李若霜很是满意，连续问了好几遍李若霜想吃什么。
　　那感觉，比对赵辰还要好！
　　一桌子菜上来，还没有动筷子，酒馆外面便传来老李头的声音。
　　“赵小子，等等某再动筷子！”李世民喊了一句，便扶着长孙皇后走进了酒馆。
　　见到两人过来，赵辰脸上便是露出了笑容。
　　“姨母，你过来也应该提前与我说一声嘛，差点又没赶上饭！”赵辰笑着，上去搀扶长孙皇后。
　　长孙皇后的面色，看起来似乎有些苍白。
　　也没有上次见过的那般好看。
　　想来最近身子又不怎么好！
　　“这不是赶上了嘛，若霜丫头也在呢！”长孙皇后在凳子坐下，看向李若霜。
　　李若霜今日这一身装扮，让长孙皇后有些意外。
　　却是多看了眼赵辰与李若霜，嘴角噙着笑容。
　　“姨母，姨夫！”李若霜朝二人喊了一句。
　　李若霜可是被交代了，不能与赵辰暴露二人的身份。
　　想来自己与赵辰一般，喊二人姨母姨夫，自然是没有什么问题。
　　只是……
　　“若霜啊，难得你也叫我姨母，要不姨母帮你跟赵辰撮合一下，姨母觉得，你俩蛮般配的！”长孙皇后笑着说道。
　　“哈哈，夫人这么一说，某也觉得赵辰与若霜，挺好的！”李世民笑道。
　　他早就有心把赵辰与李若霜撮合在一起了。
　　既为了给赵辰争取到李靖，也为了自己能捉弄李靖一次。
　　“婚姻大事，若霜还是要父亲做主的。”李若霜低着头，小声说道。
　　“哈哈，说的对，婚姻大事，父母之命，媒妁之言，确实该好好问问家里的意见！”李世民脸上闪过一丝喜色。
　　与长孙皇后对视一眼，发现彼此眼中的喜色。
　　李若霜果然是对赵辰有好感。
　　否则便不是说要看李靖的意见了。
　　按照李若霜的性子，若是不喜欢，那可直接是甩脸色走人的。
　　哪里会是这个表现。
　　“姨母，我与若霜姑娘是好朋友，不是你们想的那样。”
　　赵辰见李若霜低着头，想来她是个女子，被人说起此事，自然是不好意思，便开口解释道。
　　“好好好，姨母知道！”长孙皇后笑呵呵说道，看着李若霜，便如婆婆看儿媳的模样，满眼含笑。
　　“姨母，我去与你做些面条，您在这里歇息。”赵辰站起来，与长孙皇后说道。
　　至于李世民，赵辰都没有搭理他的想法。
　　“等一下，赵辰，姨母给你做了两身衣服，你穿着看看合不合身！”长孙皇后喊住赵辰，从旁边拿过两个盒子。

