第1484章 不就是想兴义兵嘛
　　皇帝在赵辰面前可是从来都不会表现的客客气气。
　　那是直接让酒楼掌柜的上来一桌好酒好菜。
　　好长时间没有吃过忘忧酒楼的饭菜，皇帝可是想念的紧。
　　忘忧酒楼的掌柜可是好生奇怪。
　　以前赵辰带人过来，还从来没有遇到过这么不要脸的家伙。
　　这完全就是一副吃大户的模样嘛。
　　掌柜的心里还在想，自家的东家怎么会遇到这样的家伙。
　　这待会肯定要提醒一下东家，可不能给人骗了。
　　好酒好菜上了一桌，皇帝便是直接开动。
　　这大冷天的，又在赵辰府外站了许久，身上早就冷的直哆嗦。
　　好在一杯热酒下肚，皇帝面上容光焕发。
　　“还是这里的味道好，尚食局的厨子们可真得来这里好好学学。”皇帝美滋滋的与赵辰说道。
　　赵辰可没打算接皇帝的话茬。
　　之前皇帝是打算让忘忧酒楼的厨子去尚食局帮帮忙的。
　　结果人厨子不乐意。
　　说在宫里干活不自在，毕竟怎么说，宫里的规矩实在是比外面多。
　　见赵辰不搭理自己，皇帝也不觉着尴尬。
　　自己今日不是带了个帮手来的嘛。
　　现在不就是又到了派上用场的机会！
　　“李恪，你说朕说的对不对？”皇帝把目光看向一旁闷头吃饭的李恪。
　　李恪恨不得自己现在聋了。
　　他只是想安安静静的吃上一顿饭，但是现在看来，是自己想多了。
　　放下筷子，李恪陪着笑脸，说道：“父皇说的对，但这手艺不是一日两日能学到的。”
　　“还是得慢慢钻研才是。”
　　皇帝瞪了眼李恪，他是希望李恪说这些吗？
　　皇帝是想着让李恪顺着自己的话说，让赵辰找几个忘忧酒楼的厨子去尚食局帮他皇帝做饭。
　　因为赵辰开口，忘忧酒楼的厨子们就会听。
　　谁让李恪说这些的？
　　还慢慢钻研？
　　皇帝都想在李恪的脑袋上钻个洞，看看里面是不是被灌满了水！
　　“今日找我是有事吗？”赵辰可不想与皇帝在这里打哑谜。
　　马上就是除夕，赵辰也不想时常被皇帝叫出来。
　　他还得花时间在家里好好的陪陪李若霜和平安，毕竟此次去了边境前线，下次再回来，可就不知道是个什么时候。
　　见赵辰主动问自己，皇帝也是放下筷子。
　　目光在赵辰脸上扫过几次之后，才缓缓说道：“朕今日出来，还是想要问一下你准备去往边境前线的事情。”
　　“你去了之后，有什么打算。”
　　皇帝其实是心里不怎么放心赵辰。
　　虽然之前是说好，大唐不会主动对高句丽下手，而且赵辰领军，也是严禁不宣而战的事情发生。
　　但赵辰什么性格，皇帝自己还不清楚？
　　赵辰要是会遵守这样的规矩，他就不是赵辰了。
　　皇帝现在就是担心赵辰一去了边境前线，而后便是立即对高句丽开战。
　　到时候他这个皇帝没办法与百官交代。
　　之前与百官的赌约，岂不是没了作用？
　　皇帝可不想见到这样的事情发生。
　　所以他想着自己趁着赵辰还在长安，得先与他提醒两句。
　　“当然是到了地方，直接动手……”
　　“你小子想搞朕是吧！”赵辰话还没说完，皇帝便腾的一下站了起来。
　　到了地方就对高句丽动手？
　　赵辰这小子不是打自己这个皇帝的脸？
　　当初他可是跟百官保证的，绝对不会兴不义之兵。
　　结果赵辰倒好，到了直接就开打？
　　皇帝说完这话，便是看到赵辰满脸戏谑的望着自己。
　　皇帝皱眉，不太明白赵辰的意思。
　　“你小子到底是什么意思？”皇帝缓下心神来，与赵辰问道。
　　“动手也分短兵相接和谋略上的较量。”
　　“不就是想兴义兵嘛，我自然是有办法让渊盖苏文先动手。”赵辰笑着解释道。
　　皇帝疑惑，不过心里也是稍微放松一点。
　　只要赵辰之后去了前线，不要主动挑起战事，就没什么大的问题。
　　至少这一次，他们要在道义上站住脚。
　　“你打算怎么做？”
　　“渊盖苏文可不是个傻子，你的想法他并不是完全看不穿。”皇帝又是追问一句。
　　渊盖苏文既然能掌控整个高句丽，自然是有他的本事。
　　况且侯君集又做了渊盖苏文的狗头军师。
　　若是不好好的准备一下，说不定就要糟了他们的算计。
　　“还没有想到。”赵辰随口说了一句。
　　却是把皇帝直接噎了个半死。
　　他还想着赵辰可以把计划跟自己说一说，让自己心里也有个底的。
　　结果这家伙。
　　竟然跟自己说他还没有想好。
　　“咳——”李恪坐在一旁，听到赵辰这般搪塞皇帝的话，实在没有忍住。
　　只能以咳嗽掩饰自己脸上的笑容。
　　“怎么的，你又有什么想说的？”皇帝看向李恪，他得用训斥李恪来掩饰自己的尴尬。
　　“没，方才儿臣喝太急了，呛到了。”李恪赶紧编了个理由与皇帝扯谎。
　　“不能喝就蹲一旁看着。”皇帝呵斥，成功掩饰自己的尴尬。
　　李恪不敢抬头，闷头吃着自己碗里的菜。
　　“没想到你就好好想，等想到了，提前与朕说明。”
　　“你小子若是让朕陷入两难的境地，看回来朕要怎么收拾你。”皇帝训斥完李恪，转头又与赵辰说道。
　　赵辰可不是李恪，被皇帝说上两句就只会点头称是。
　　“哦。”赵岑敷衍的回了皇帝一句。
　　可是让皇帝拳头都捏紧了。
　　“算了，你小子要是能听朕的，朕也不会操这么多心。”
　　“准备什么时候出发？”皇帝与赵辰问道。
　　“大概二月份吧，今年大雪封路，开春之后才能动身。”赵辰说了一个大概的时间。
　　赵辰也想着早点去往边境前线。
　　谁料今年风雪太大，通往北边的路大部分都被大雪封住。
　　再者就是几日前赵辰收到武诩从高昌国的求援书。
　　吐蕃松赞干布对高昌国的突然威胁，让武诩感到严重的危机。
　　所以才来信与赵辰求援。
　　但求援归求援，派人支援，还是得皇帝点头才是。
　　“老李头，有个事情想麻烦你一下。”赵辰开口与赵辰说道。
　　“有事情麻烦我？”皇帝一听赵辰这话，也是愣了片刻。
　　他要是没记错的话，赵辰还是第一次与自己说这样的话呢！
　　麻烦自己！
　　那自己这个皇帝还不得好好装上一波？
　　“哎呀，朕突然觉着这个菜有些不够。”皇帝看着赵辰，笑眯眯的说道。

