第1565章 怕是没那么容易解决
　　“辰儿，你吃这个，这是母后亲手做的。”
　　“还有这个，你最喜欢吃的鱼。”
　　“这个这个，长白山送来的千年雪莲，你好好补一补，都瘦成什么样了！”
　　长孙皇后不断给赵辰夹菜，眼里俱是疼惜和关爱，没一会儿赵辰面前的碗就堆的跟小山一样高。
　　“母后，可以了，再多就吃不下了。”
　　“谁说的，你尽管吃，不够母后再让人给你去做！”长孙皇后难得的语气重了一些。
　　赵辰无奈的笑了笑，但再怎么吃也吃不完这么多。
　　半个时辰之后，赵辰实在是撑的慌，长孙皇后看见赵辰这副模样，才终于满意的点了点头。
　　皇帝无奈的摇了摇头，若说这京城谁最担心赵辰，除了长孙皇后估计再也找不到第二个。
　　这每一天晚上都跟自己念叨着赵辰什么时候回来，宫女们还说长孙皇后每天下午都会在观音像面前祈祷半个时辰，希望赵辰能够平平安安归来。
　　即便是皇后，面对自己的孩子，其实也就是一个再普通不过的母亲。
　　“小兔崽子，朕看你传回来的军报，可是一场又一场的大胜仗啊，可你小子当初去的时候不是答应过朕，不会主动对高句丽动手吗？”皇帝笑骂一句，实则是想知道赵辰的为何要对高句丽动手。
　　皇帝需要给百官们一个交代。
　　“还能是为什么，我边军在河边扎营，渊盖苏文手下大将往河道里投放动物的尸体，致使河水污染，后又数次攻击沙城附近的村落，企图栽赃给我大唐边军。”
　　“如此包藏祸心之举，我大唐边军也是被逼无奈。”赵辰随口编的几个理由解释。
　　其实战争都已经发生了，理由什么的都已经不重要。
　　只不过百官们需要，那就赵辰编皇帝听好了。
　　皇帝听闻此话，面上闪过一丝愠怒，随后又是笑一笑：“那高句丽狼子野心，竟敢主动对付大唐边境，收拾他们也是正当之举。”
　　皇帝的心理其实跟赵辰一样，拿下高句丽，扩充大唐版图。
　　只不过皇帝需要注意把自己的举动是不是正义的，而赵辰不需要。
　　皇帝的回答在意料之内，不过赵辰很好奇，皇帝为何要召自己回京。
　　给百官一个理由，这不足以让自己千里迢迢回到京城。
　　“可是有其他事情发生？”赵辰突然看向皇帝。
　　皇帝微微一愣，而后又坦然一笑，武诩的事情他不决定瞒着赵辰。
　　赵辰是大唐未来的储君，武诩又跟赵辰熟食，把这件事情告知赵辰，让他自己去做打算，这才是最好的解决办法。
　　“高昌国发生内乱，吐蕃大军逼近高昌国，正派李靖率军前往相助，高昌国王后武诩给朕来信，希望你可以领兵救援。”皇帝简单的把事情说了一遍。
　　“朝中大将不是还有很多人没有任命吗，为何一定要我回来，去援救高昌？”赵辰不解。
　　“武诩去往高昌并没有多久，却是牢牢把控住了高昌国的军政大权，他又如此年幼，权利知心日后恐怕会越来越重，陛下是担心来日他回大唐会给大唐赵辰难以预估的危险。”皇帝没有说话，而是一旁的长孙皇后再慢慢解释。
　　“父皇的意思是想让我杀了他？”赵辰目光微沉，夹杂着愠怒。
　　如果他真想杀了武诩，早在见到他的第一时间就已经动手。
　　如此长时间的相处下来，赵辰早就没有了当初的那番心思。
　　在他看来，武诩虽然不太靠谱，但也没有什么太大的坏心思。
　　他掌握高昌军政大权，无非是想在高昌国获得自保的能力。
　　这件事情说起来还是皇帝的过错。
　　当初要不是皇帝非要把武诩嫁到高昌，也不会闹出今天这样的事情。
　　皇帝自己的错误为何要让别人的性命来弥补。
　　“朕不是那个意思，但朕担心有朝一日武诩会在我大唐重蹈高昌国的覆辙。”
　　“我会看着他……”
　　“你能看他一辈子吗？而且他年龄比你小，一旦……”皇帝没有把话继续往下说。
　　但无论是谁都已经明白皇帝的意思。
　　一旦赵辰走在了武诩的前面，谁能保证武诩不会拿捏大唐政局。
　　对于大唐江山社稷，身为皇帝从来都是要将任何威胁扼杀在萌芽阶段。
　　跟赵辰说这样的事情，只是不想让赵辰到时候为难。
　　赵辰一时语塞，特别是他还知道武诩却是如皇帝所预料的一样，在未来的一段时间里，对大唐皇室带来几乎灭顶之灾。
　　赵辰没办法跟皇帝做下任何的保证。
　　立政殿内陷入了一片极为怪异的氛围中。
　　三人皆是没有说话，场面安静的有些可怕。
　　“辰儿，母后的意思是让武诩回到大唐，然后找个好人家嫁了，只要他不在朝堂，身边便没有依仗，你父皇也不必担心，你也不必担心。”长孙皇后缓缓说道。
　　赵辰一时间真的不知道该如何解决这个问题，让武诩找一个好人家嫁了，赵辰竟然感觉到一丝不愿意。
　　“你不会是喜欢上那个丫头了吧？”长孙皇突然灵魂一问。
　　“没有，我只是一直把他当做妹妹，我只是不想逼他做不喜欢的事情。”赵辰说着，长孙皇后盯着赵辰的眼睛。
　　他没有看到赵辰所谓的兄妹之情，也没有看到赵辰对武诩的喜欢。
　　或许连赵辰自己都不知道他对武诩到底是一种什么样的感情。
　　轻轻的叹了一声，长孙皇后目光看向皇帝：“陛下，年轻人的事情，还是让他们自己去办吧。”
　　长孙皇后这就相当于劝皇帝不要对武诩动手，皇帝没有答应，也没有反对，沉默良久才缓缓说道：“朕只希望大唐江山可以千秋万代，任何威胁大唐社稷的人，朕都不希望他出现。”
　　“你先在京城休息一段时间，去高昌平定叛乱，把武诩先接回来再说。”皇帝说罢便是摆了摆手。
　　算是对此事的暂时处置
　　赵辰拱手，随后便退出立政殿。
　　“陛下，此事怕是没那么容易解决。”长孙皇后微微叹息一声。
　　他太了解赵辰的脾气了，让赵辰眼睁睁看着武诩出事，这根本不可能。
　　长孙皇后更不希望武诩的事情成为皇帝与赵辰之间的矛盾。
　　“再慢慢看吧，实在不行就算是让那小子怨恨朕，朕也不能拿大唐江山来开玩笑。”皇帝语气有些冰冷。
　　长孙皇后叹息一声，终是没再说什么。

