第199章 万年县侯、御前行走
　　此时，朝中的大臣们已经完全不知道该用什么词来形容自己今日的心情了。
　　赵辰一次次举动，一次次的刷新他们的认知。
　　让所有人都觉得，自己好像与这个世界格格不入。
　　赵辰一个少年，竟然有如此大的本事。
　　方才若是说还有人怀疑赵辰的医术，那么此刻，便是再无一人敢怀疑赵辰。
　　众人也才明白过来，为何方才长孙皇后并不急着与他们表明赵辰的身份。
　　如此本事，说与不说，还真是没有差别。
　　“没事了，待输完血，我再开两副药，这些天就在家中歇息，很快就会好了。”赵辰笑着与秦琼说道。
　　“赵辰，我……”秦怀玉想要说些感激的话，却是好像被什么堵住了喉咙。
　　扑通一声，朝赵辰跪下来。
　　“你这是作甚？”赵辰皱眉，想要拉起秦怀玉。
　　却是发现秦怀玉跟一只牛一样，拽都拽不动。
　　“赵辰，谢谢。”秦怀玉朝赵辰磕头。
　　“拉他起来。”赵辰闪身到一旁，与李若霜说道。
　　“小子，你这是在为难赵辰，起来。”程咬金一把拉起秦怀玉，笑呵呵的说道。
　　秦怀玉眼眶通红，嘴巴紧抿。
　　“今日的事情也差不多了，陛下，我就先走一步。”
　　“诸位，十日后，忘忧书局开业，请诸位一定赏光。”赵辰与众人说道，便是已经开始收拾东西，准备离开。
　　虽然言语有些无礼，但是没有任何人说上一句反对的话。
　　“等等。”李世民突然喊道。
　　赵辰停下来，回头看向李世民。
　　“赵辰，此次殿前辩对，你策论胜了房玄龄，军阵辩对虽然输在了最后一关，却也是获得了李靖的认可。”
　　“按照先前之言，此次秋试，朕封你为副主考官，负责此次秋试。”
　　“诸位谁还有意见？”李世民站在大殿中央，与众人问道。
　　“陛下英明，臣等附议。”众人大声呼道。
　　此刻谁还会说不同意的事情。
　　赵辰本来就赢了，拒绝了李靖的邀请，虽然让人觉得意外，但是现在谁也不敢反对。
　　毕竟他们也不知道，自己什么时候会生个什么病。
　　与赵辰交好，说不定到时候就要求到他身上。
　　“另外，赵辰曾经为皇后治愈沉疴，功劳甚大，朕决定，封赵辰为万年县侯，赐御前行走，绸缎百匹。”李世民又道。
　　县侯一爵，便是之前就已经许好奖励。
　　只是这御前行走，分明是皇帝刚才才想到的。
　　御前行走，除非是皇帝极为欣赏之人，否则便是功劳再大，也不会拿到这个便利。
　　他意味着，赵辰可以随时进宫，来与皇帝见面。
　　皇帝如此器重赵辰！
　　一时间，很多人的心思便开始活跃了。
　　“赵辰现在是父皇的人了，青雀，你心里什么感觉？”李承乾看着赵辰，与李泰说道。
　　“皇兄什么感觉，我便是什么感觉。”李泰淡淡说道，面色有些阴沉。
　　……
　　“呼，今天一早上，发生的事情也太多了些，俺这小心脏，差点就受不了了。”
　　酒馆里，程处默靠在柱子，整个人都瘫在地上。
　　他今天还真是一直给赵辰捏了一把汗。
　　不过赵辰又是再次让他大开眼界。
　　便是面对着房玄龄这样的人物，他也能对答如流。
　　当真难以想象。
　　“兄弟，你老实告诉俺，你是不是一直偷偷的在看书。”程咬金看着赵辰，好奇的问道。
　　“没有啊，每日这么忙，哪有时间。”赵辰看了眼程处默，继续写着手中的话本。
　　他还要趁着这几天，多写一些话本章节。
　　“不对啊，那你回答房玄龄问题的时候，怎么那么轻松？”
　　“还有，长孙无忌的术算问题，也是想都不用想，你就答出来了。”
　　“另外，十大军阵，这种书便是我都没有看过，你是哪里见到的？”
　　程处默一时间就跟个好奇宝宝一般，一连串的问题脱口而出。
　　“哦，那个啊，其实我都是瞎说的。”赵辰头也不抬的回了一句。
　　自己的这些秘密，说出去也不会有人信。
　　赵辰只好随便敷衍了一句。
　　好在程处默也不是爱追问别人秘密的人。
　　也不再问此事，只是看向赵辰的目光，依然是带着满满的激动。
　　“兄弟，小秦托俺跟你说，以后你就是他最亲的亲兄弟，不管你做什么，他都会站在你这一边。”
　　“可恨啊，以前我才是他最亲的亲兄弟。”程处默走过来，趴在柜台上，苦兮兮的看着赵辰。
　　“我们三个一直都是。”赵辰放下毛笔，笑道。
　　“嘿嘿，有你这句俺就放心了，俺今天也是担惊受怕了许久，有些累了，先回去休息了。”
　　“明日我再过来帮你看着那些辣椒。”程处默嘿嘿一笑，伸了个懒腰，与赵辰说了句。
　　“去吧，好好歇息一下，明日我们去看看秦叔，秋试在即，我还需要你们的帮忙。”赵辰点头。
　　“好嘞，明日我再过来。”程处默笑道，朝赵辰摆摆手，晃晃悠悠的走出酒馆。
　　“公子，公子！”
　　程处默刚走，赵辰便听到外面传来福伯声音。
　　赵辰抬起头，便见福伯一脸激动之色的走进酒馆。
　　“公子，城门口见报了。”福伯拉着赵辰的手，说着让赵辰有些疑惑的话。
　　“福伯，怎么了？”赵辰放下毛笔，拉着福伯在一旁坐下。
　　“公子，方才我在与薛神医从城门口经过的时候，看到公子被封为万年县侯，赐御前行走的消息。”
　　“公子，那人是不是你？”福伯拉着赵辰的手，满脸期待的神色。
　　他方才看到赵辰的名字出现在城门的榜文上，便急匆匆的赶了回来。
　　薛神医都劝他慢点，福伯却是一个劲的往回赶。
　　“是我，这不是刚从宫里回来嘛！”赵辰为福伯倒了杯茶，笑着点点头。
　　“哈哈，我就知道，我们家公子一定是最厉害的，万年县侯，多少人想都不敢想的东西，公子如此年轻就拿到了，以后前途定然不可限量。”
　　“一定是小姐在天有灵，咳……咳……保佑公子。”福伯喝了口茶，语气有些激动，直接就呛了一口。
　　“福伯，您慢点，赵辰有出息了，您以后再也不用担心了。”赵辰给福伯轻轻拍着后背，安慰道。
　　看着福伯满脸的笑容，赵辰觉得，这比得到爵位还要让他觉得开心。

