第194章 李靖的突然为难
　　“父亲，你看，赵辰是不是特别厉害。”李若霜蹲在李靖身边，笑眯眯的说道。
　　此刻的李若霜，觉得整个太极殿上的所有大臣，没有一个能比得上赵辰的。
　　一时间，李若霜心里极为得意。
　　忍不住与李靖分享。
　　李靖笑笑，看着赵辰，心里也是连连点头。
　　当今大唐，再也找不到能与赵辰媲美的年轻人了。
　　此等大才，今日之后便要扬名天下。
　　“是，很厉害，丫头的眼光很好。”李靖笑着说道。
　　“嘻嘻！”李若霜轻笑，面上浮起一丝晕红。
　　“回禀陛下，方才解题的方法，在忘忧书局的书库里，都有记载。”
　　“此事涉及到知识产权，恕赵辰不便回答陛下，陛下若是想知道，十日后可去忘忧书局买书来观看。”
　　赵辰朝李世民拱手说道。
　　这些东西可都是赵辰一笔一笔写出来的，就算是皇帝，也不能想着白捡。
　　李世民听到赵辰这话，也是微微愣了愣。
　　“知识产权？什么东西？”李世民皱眉道。
　　“哦，这个在忘忧书局也有，陛下想看，也可以去买书看。”赵辰笑道。
　　李世民就感觉赵辰这是钻钱眼里了，自己随便问个东西，赵辰就要自己去书局买书看。
　　朝中的大臣们，此刻也不敢再随便表达看法了。
　　毕竟方才赵辰的表现，已经让他们感到无比的震撼了。
　　也不知道打了多少人的脸。
　　所有人看着赵辰，下意识的都是退了一步。
　　“好了，既然如此，朕便不追问了，策论辩对，赵辰你赢了，还有军阵辩对，也一并解决了吧。”
　　“辅机，还是由你来考校赵辰。”李世民摆摆手，朝长孙无忌说道。
　　李世民也知道，自己就算是逼问赵辰，也没有什么用。
　　反正十日后便能知道原因。
　　还有那话本的后续。
　　李世民也是十分期待。
　　“是，陛下。”长孙无忌应了声，还未走向赵辰，便看到李靖突然起身。
　　李靖走到大殿中央，朝李世民拱手道：“陛下，关于这军阵辩对一事，臣想代替齐国公，考校赵辰，请陛下应允。”
　　“父亲，你要干什么？”李若霜愣在原地，不明白李靖为何要这样做。
　　“药师，你这是干嘛？你为难一个孩子做什么？”程咬金赶紧说道。
　　“药师兄，你是军神，军阵有谁比的过你，你考校赵辰，他有一点胜算吗？”秦琼也是开口，苍白的脸上露出一丝不满。
　　“卫国公这是要干什么？不是说他家的女儿很是中意赵辰吗？难道卫国公自己不同意，所以才这样为难赵辰？”
　　“刚才我都看到李若霜为赵辰说话，李靖这样做是何意？”
　　“李靖是何人，军中的第一人，他要亲自考校赵辰，这也太以大欺小了。”
　　“今日这朝会怪事颇多，我都分不清他们到底是什么关系了。”
　　“李靖亲自出手，便是彻底堵死了赵辰这副主考官的路，赵辰这还不得恨死李靖？”
　　李靖的横加阻拦，却是让所有人都没有反应过来。
　　大家都清楚李靖唯一的女儿李若霜与赵辰是何种关系，可即便如此，李靖竟然要与赵辰进行军阵辩对。
　　很多人都在怀疑，李靖这是不是对赵辰不满意，要棒打鸳鸯了。
　　“药师，你这是在做什么？”李世民眉头皱起，沉声问道。
　　便是他李世民自己，论及军阵，也不敢说能赢李靖。
　　李靖要与赵辰辩对军阵，这不是在欺负赵辰吗？
　　这些人，难道就见不到赵辰成长？
　　李世民捏着拳头，心中很是不满。
　　“卫国公，你是军中宿将，赵辰不过十六岁，你出手考校他，有以大欺小之嫌，本宫看，此事还是算了。”长孙皇后开口说道。
　　赵辰能一次次的赢到现在，已经让长孙皇后心惊胆战外加庆幸了。
　　李靖有军神之称，赵辰十六岁的少年，能知道几个军阵？
　　与李靖辩对军阵，赵辰如何赢？
　　此刻，却是连李承乾都不说话。
　　便是他也觉着，李靖出手，实在是有些欺负人。
　　李泰也是不说话，目光看着站在原地一言不发的赵辰。
　　“陛下，军中之事马虎不得，纸上谈兵之事颇多，臣不想见到朝堂之上有太多夸夸其谈之辈。”
　　“虽说臣与赵辰辩对军阵，确有以大欺小之嫌疑，但只要赵辰有一处让臣满意，此次辩对，便算他赢。”
　　李靖似乎并没有听到其他人的议论，面色平静的与李世民说道。
　　李世民松开拳头。
　　“赵辰，你的意见呢？”李世民看着赵辰，缓缓问道。
　　只要赵辰拒绝，李世民便会拒绝李靖的要求。
　　在场的所有人之中，有几人能与李靖辩对军阵？
　　赵辰不敢，也不算是什么丢人的事情。
　　“赵辰，放弃吧，军阵辩对，没有人能赢李靖。”一旁英国公李绩劝道。
　　李绩作为军师，也不敢说与李靖军阵辩对的时候能赢。
　　赵辰区区少年，何必要螳臂当车？
　　其余大臣虽然没有说话，但是此次还是统一的，没有人相信赵辰能赢。
　　赵辰心里也不想与李靖辩对军阵。
　　可这好不容易让房玄龄服输，马上就要拿到副主考官这个位置，忘忧书局马上就可以被天下学子知晓。
　　此刻突然被李靖横插一脚，赵辰心里哪里能忍？
　　“既然李将军如此厚爱，那赵辰自当尽力。”赵辰身子站的笔直，与李世民说道。
　　“好，少年当有无畏强敌之势，不管此次军阵辩对胜败输赢，这副主考官的位置，朕都为你留着。”李世民腾的一下站起来，与赵辰说道。
　　听到李世民说这副主考官的位置一定是赵辰的，在场的所有人心里都是一惊。
　　却是没有任何一人提出反对意见。
　　赵辰敢答应与李靖辩对军阵，不管是不是无知者无畏，光是这份勇气，便是他们比不上的。
　　“请李将军出题吧。”赵辰看向李靖，面色平静道。
　　李靖看着赵辰，心里暗暗点头。
　　若是寻常人，听到说要与自己辩对军阵，怕是连忙拒绝，哪里会像赵辰这般镇定。
　　这小子，与旁人果真不一样。
　　只是可惜，不愿入我门下，否则来日定会是军中的定海神针。
　　李靖心中叹息一声，便立刻收敛心神，说道：“众所周知，军阵乃是……”

