第1801章 想在这里当皇帝
　　徐世绩是担心的。
　　渊盖苏文手里要是真有轰天炮，他们接下来与之交战，怕是会很艰难。
　　并非是大唐边军攻城的时候，高句丽军队没用上，就是说渊盖苏文没有这东西。
　　也有极大的可能是因为渊盖苏文不在，其他的将领不敢轻易使用。
　　又或者是其他的原因。
　　总之当初侯君集将轰天炮的制作方法交给渊盖苏文，难保他手里现在没有这东西。
　　“之后交战的时候，让大家小心点就是。”赵辰开口说道。
　　对于这件事情他也没有其他的法子。
　　渊盖苏文若是真有轰天炮，那迟早会在战场上用上。
　　让所有人小心就是。
　　若是没有，又何必去害怕？
　　徐世绩点头，现在的情况也只能这样去做了。
　　略微沉默之后，徐世绩又想起了刚才赵辰说把军队调动到壤城防守的事情。
　　“殿下跟着一起去壤城吗？”虽然不想承认，但若是赵辰在的话，徐世绩的心里多少能安稳一些。
　　赵辰并没有打算立即去往壤城。
　　既然已经决定把新罗王都打造成自己的退路，赵辰总该花些心思在这里。
　　“徐叔叔，之前高句丽军队逃跑时，丢下的那些财物，我准备把他们都全部还给新罗王都的百姓，你觉着呢？”赵辰突然说起那些被高句丽大军劫掠，然后又没来得及带走的财物。
　　这些都是从新罗百姓身上搜刮的。
　　现在在徐世绩的手里。
　　徐世绩微微迟疑，看了眼赵辰，小声问道：“殿下准备以谁的名义？”
　　“当然是以朝廷的名义……”
　　“不妥！”赵辰话还没说完，就被徐世绩开口打断。
　　“为何不妥？”赵辰疑惑。
　　“殿下不准备给自己留一条后路吗？”徐世绩突然说了一句跟之前武诩差不多的意思。
　　赵辰没有接话，而是看着徐世绩。
　　徐世绩轻轻叹了口气：“虽然陛下足够信任殿下，也相信殿下伪造圣旨，并非会有造反的意思。”
　　“可朝廷的官员们不会管殿下的出发点是什么，哪怕陛下并不真心想要收拾殿下，可万一呢？”
　　“并非老夫挑拨殿下与陛下的关系，此刻我仅仅只是作为殿下的长辈，说这样一番话。”
　　“殿下可以没这个心思，但不能没有自保的能力。”
　　“否则一旦事有不逮，殿下该当如何？”
　　“新罗王都，远在我大唐疆域之外，如今被殿下拿下，实乃上天赐予，殿下可千万不可以错过。”
　　“以朝廷的名义将财物还给新罗百姓，百姓如何记得殿下的恩德？”
　　“我的意思是，以殿下的名义，施恩于新罗王都百姓。”
　　赵辰有些意外的看着徐世绩。
　　按道理说，徐世绩跟着皇帝几十年，应该什么事情都为皇帝考虑才是。
　　可是他今天就没有这样做。
　　“殿下肯定在想，我跟着陛下几十年，为何会在这个时候说这些悖逆朝廷的话。”徐世绩看着赵辰，已经猜到了赵辰心中的想法。
　　赵辰也不隐瞒，拱手说道：“请徐叔叔赐教。”
　　“殿下待人情深义重，为救程处默和秦怀玉二人，不惜伪造圣旨，加上殿下天纵奇才，行事无矩，朝堂众臣，对殿下是又敬又怕。”
　　“所谓木秀于林，风必摧之，殿下一旦出事，必遭群而攻之。”
　　“如今殿下久在京城之外，便如扶苏镇压胡人，一旦陛下有事，朝臣怕是除殿下而后快。”徐世绩慢慢的分析给赵辰听。
　　很多事情都是旁观者清。
　　但赵辰自己也知道，近些年自己在大唐朝堂上大放异彩，遮挡了太多人的光芒。
　　表面上很多人是尊敬或者惧怕自己。
　　但只要自己一出事，必定会遭到更多人的反噬。
　　武诩说的没错，给自己留个后路，定然是好的。
　　新罗并不属于大唐疆域，真要有一天，大唐没自己的容身之所，大唐朝廷也没办法伸手到这里来。
　　“当然，老夫也有一个自己的小心思，此次新罗事罢，陛下定然会削去我的职位，我往日爱好修道，这新罗王都附近，高山云集，正是修道的好去处。”徐世绩又是笑着说道。
　　赵辰点头。
　　之前或许武诩说把新罗王都建成自己的退居之地，赵辰还只是无所谓的态度。
　　但此刻赵辰已经打定主意，让武诩全力做这事情。
　　“那些财物就麻烦徐叔叔以我的名义，还给新罗王都百姓。”赵辰准备把这事交给徐世绩。
　　“是！”徐世绩拱手应道。
　　……
　　又是十来天时间过去。
　　徐世绩已经领着大军前往了壤城，但并没有传来前线的任何消息。
　　应该是高句丽和倭国联军那边还没有开始动作。
　　秦怀玉跟着大军一起去了壤城，程处默倒是留了下来。
　　说是担心赵辰身边没有足够的人手。
　　这天程处默一脸神秘的突然来到赵辰面前，看着赵辰，嘴巴张了张，似乎准备说些什么。
　　然后又突然停下来，小心翼翼的环视一眼四周。
　　见到周围并没有其他人之后，才坐在了赵辰对面：“诶，赵大，我有一个问题问你，不过你得跟我说实话。”
　　神神秘秘的模样让赵辰都觉着有些奇怪。
　　“什么问题？”赵辰放下手中的书，端起面前还冒着热气的茶，慢慢的抿了口。
　　“是这样的，我最近看到武诩带着玄甲军的士兵一直在城里城外晃悠，还在跟城里的百姓说些什么。”
　　“还有啊，我竟然看到忘忧书局的人，也出现在了城里。”
　　“城外竟然还出现了施工队，就是那些铺水泥路的人，城外还竖起了好些个水泥窑。”
　　“很多粮食从我们大唐的方向运过来。”
　　“赵大，你不会是，想在这里当皇帝吧。”程处默说完，小心翼翼的看着赵辰。
　　程处默觉着自己的这个想法很有可信度。
　　要知道，对这刚刚经历战火的新罗王都，重建就需要花费很大的一笔银钱。
　　更何况，又是修建忘忧书局，又是铺水泥路。
　　要知道，便是大唐的很多大城市，到现在还没用上水泥路呢！
　　如果赵辰没有其他的心思，程处默觉着，把这些银钱浪费在异国他乡，这绝对不是赵辰的性格。

