第1289章 武珝的担忧
　　“这是什么奇怪的东西？”
　　“不知道啊，从来没见过。”
　　“这两个轮子，也不像是木头做的啊，里面还有那么多的铁线，当真是奇怪的东西。”
　　“听说这是西院军器监的匠人们弄出来的。”
　　“军器监的人？”
　　长安军事学院东院，在一众学生们面前，是一个奇怪的东西。
　　两只跟普通车轮子一样大小的圆形东西，架着一些铁。
　　很奇怪的东西。
　　他们之前从未见过这东西。
　　“院长来了。”
　　有人看到赵辰从远处走过来。
　　众人纷纷站好队伍，赵辰与程处默走了过来。
　　“咦，赵大，那是什么东西？”程处默也是奇怪，他也是从来没有见过面前的奇怪之物。
　　“院长，这是刚才西院军器监的匠人们送来的。”
　　“说是院长您知道这东西。”裴行俭在人群之中与赵辰说道。
　　赵辰点头。
　　他当然知道这是什么东西。
　　这不就是他给匠人们手册上记载的自行车么。
　　赵辰也是感到一丝意外。
　　这才过去多久，这些家伙就把自行车造了出来。
　　“有没有人要尝试一下？”赵辰推着自行车，与众人问道。
　　众人连这东西是什么都不知道，哪里敢说话。
　　“这东西，叫自行车。”
　　“功能就和战马一样，当然，速度没有战马快，但是比牛车、驴车要快的多。”
　　“人只要骑上来，踩着这两个脚把，自行车就会往前走。”
　　“我给你们展示一下。”赵辰坐在自行车上。
　　脚下用力，脚把转动，两只车轮就往前面滚去。
　　“真……能动？”有学生满眼皆是不可置信。
　　“这两个轮子，怎么不会往一旁倒？不应该啊！”
　　“从来没见过这样的，我要是踩上去，肯定当时就会摔在地上。”
　　“院长是怎么做到的。”
　　第一次见到自行车的学生，哪里会不觉得惊奇。
　　他们连听都没有听过这样的东西，更别说是见到。
　　赵辰骑着自行车，感觉虽然自行车比较费力，但至少也还是挺不错的。
　　若是给学院的一众先生一人配上一台。
　　既能减少他们来回学院与长安的时间，还可以给他们锻炼一下身体。
　　程处默此刻眼睛都直了。
　　每一次赵辰弄出来的新东西，都是他程处默从未见过的。
　　而眼前这自行车，那更是……
　　“赵大，快……快让俺试一下。”程处默跑到赵辰的身边，催促着让自己试一试。
　　赵辰将自行车交给程处默。
　　其余学生皆是一脸艳羡的看着程处默。
　　他们也是想，自己什么时候可以骑一骑这自行车。
　　程处默扶着自行车，一条腿跨到另一边。
　　坐在坐垫上的时候，程处默才知道自己小瞧了这东西。
　　另一只脚踩在地上，程处默压根就不敢抬脚。
　　“程教官，你怎么不动啊，是不是怕了？”
　　“程教官，你骑一下看看。”
　　“程教官，你行不行啊。”
　　有学生与程处默起哄。
　　程处默面上有些尴尬，他骑在车上的时候，都感觉自己有些两面摆动。
　　这要是另一只脚拿起来，那肯定当时就翻下去。
　　现在又被一众学生用言语刺激，程处默甚至有些不知道该如何是好。
　　“摔几次就学会了。”
　　“我以前学这个时候，也没少摔跤。”赵辰站在一旁，与程处默说着。
　　学骑自行车嘛，最重要的就是摔跤。
　　这摔着摔着，那就会了。
　　程处默脸都黑了，不过他相信赵辰的话，当时踩在地上的脚抬起来，整个人都第一时间就重重的摔在地上。
　　“哈哈……”
　　“程教官，痛不痛啊！”
　　“程教官，让不让我来！”
　　学生们见程处默摔在地上，更是纷纷起哄。
　　赵辰也不管，骑自行车嘛，最主要是克服心里的害怕就是。
　　摔都不怕，那就没什么事了！
　　……
　　李若霜将长孙皇后拒绝武珝与赵辰的事情，告知了武珝。
　　武珝当时就愣在了原地。
　　她没想到，自己只是喜欢一个人，如今却要被旁人左右。
　　就因为李治那个混蛋？
　　所以她就不能嫁给赵辰？
　　凭什么？
　　武珝觉着不公，她更清楚，这是因为她身份低微。
　　若她武珝手握大权，谁还敢否决她的想法？
　　“小武，你还好吗？”李若霜柔声与武珝问道。
　　长孙皇后都不同意这事，那皇帝更是不会允许。
　　他们没办法与皇权争斗，而且仅仅是因为这样的事情。
　　武珝摇头，她甚至都想到了，长孙皇后转头就把这件事情告知皇帝。
　　而后皇帝必定会想办法阻止自己与赵辰。
　　皇帝不会动赵辰，那她武珝……
　　“若霜姐，我估计要被嫁给其他人了。”武珝红着眼睛与李若霜说道。
　　“怎么会？”李若霜皱眉，她不明白为何武珝会突然这样说。
　　武珝苦笑，摇头道：“若霜姐与皇后说这事，皇后必定以为我与赵辰是两情相悦。”
　　“所以，不让我嫁给赵辰，必定也不会同意李治。”
　　“这就是皇帝皇后的中庸之计。”
　　“所以，我必定会被嫁给其他人，最好是远离长安，甚至是别国最好。”
　　“如此，就能避免赵辰与李治两人发生冲突。”
　　武珝说完，趴在李若霜怀里哭泣。
　　李若霜一时间失了法子，也不知道该如何安慰武珝。
　　想着即将发生的事情，两人抱在一起，哭成一团。
　　……
　　“陛下，高昌王麴文泰来了。”甘泉殿，房玄龄与皇帝说道。
　　高昌王麴文泰是高昌国王。
　　高昌国处在西域交通枢纽上，毗邻天山南路，是东西交通来往的要冲。
　　贞观元年的时候，麴文泰曾来过长安。
　　但之后，麴文泰脑子一热，跟西突厥混在一起。
　　后来被侯君集、薛万均揍过一顿，又老实了不少。
　　此次麴文泰亲来长安，大唐朝臣也不明白他的来意。
　　皇帝点头，示意房玄龄让人带麴文泰进来。
　　麴文泰进到甘泉殿，便是与李世民拱手，以臣子之礼相称。
　　皇帝很高兴。
　　高昌国主，在自己面前如此谦卑，让皇帝极为自得。
　　“高昌国主，许久不见，可还好？”皇帝笑问道。
　　麴文泰拱手，笑道：“多谢皇帝陛下挂念，臣一切都好。”
　　“此次来到皇帝陛下身边，是想请皇帝陛下允许一件事。”
　　“何事？”皇帝微笑，问道。

