第1832章 什么意思，空城计
　　“有埋伏，小心！”
　　“壕沟里面有他们的弓箭手！”
　　“这些可恶的家伙，竟然躲在壕沟里阴我们，我要杀了他们！”
　　“八嘎！”
　　倭国士兵也没有人会想到，对面竟然这般不讲武德。
　　从来都没听说过这陷马坑里，竟然还躲着这么多弓箭手的。
　　蝗虫般的箭矢飞射而来，本就毫无防备的倭国士兵根本来不及躲避。
　　不一会，成排成排的就倒在半路上。
　　其余的倭国士兵见状，也吓得纷纷后退。
　　大冢义男站在河岸看到眼前这一幕，牙齿都要咬碎了。
　　他大冢义男自认为自己无耻，没想到对面的人竟然比自己还要无耻。
　　竟然用这样下作的手段暗算自己！
　　“八嘎，谁让你们后退的，给本大人继续往前冲。”大冢义男一刀砍死一个后退的倭国士兵。
　　其他的轰天炮部队士兵也损失不小，不少轰天炮都遗落在战场上。
　　“盾牌兵，给本大人往前面顶，掩护轰天炮部队攻击。”大冢义男的战略眼光并不差，几乎也是瞬间就反应过来，要让盾牌兵挡住对面的弓箭手，掩护轰天炮部队攻击敌人的壕沟。
　　大冢义男话音落下，便有近千名盾牌兵集结完毕。
　　轰天炮部队缩在盾牌兵的后面，慢慢的往前面行进。
　　果然，有了盾牌兵，大唐的弓箭再也没对他们产生任何威胁，不少倭国士兵还趁机捡起其他阵亡士兵身上的轰天炮。
　　“军师，他们靠过来了！”弓箭手校尉赶紧与徐世绩禀报。
　　徐世绩自然看到倭国士兵接近他们的战壕。
　　但他并没有选择立刻让人撤退，而是大声喊道：“所有人，分开躲避，不要聚在一起。”
　　战壕中的大唐士兵也是飞快的散开。
　　长长的战壕四处连通，隔个几米又是一个直角转弯。
　　“jijigi！”倭国轰天炮部队在盾牌兵的掩护下，已经抵达轰天炮的投掷范围内。
　　为首的山本抽出长剑，朝着前方下达命令。
　　倭国士兵纷纷点燃轰天炮，成百上千的轰天炮纷纷朝前面的战壕丢去。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　“轰——”
　　顿时，连续不断的爆炸在壤城城外不远处的战壕响起。
　　地上的泥土被掀飞。
　　有的甚至夹杂着大唐将士们的残肢断臂。
　　徐世绩窝在战壕里不敢有任何冒头的想法，可他发现，并不是倭国士兵的轰天炮都丢在了他们的战壕里。
　　有的轰天炮落在他们的头顶的泥土上，只是把泥土炸的三丈多高，根本没有伤到任何一名士兵。
　　而有的轰天炮落在他们隔壁战壕里，也没有波及到他们这里。
　　完全不像在城楼上防守的时候，面对轰天炮，士兵们成堆成堆的死亡。
　　这就是殿下的法子嘛。
　　果然有效果！
　　徐世绩心里有些高兴，虽然他们没有轰天炮还手，但也不至于面对这东西而毫无办法。
　　两轮轰天炮扔完，山本见壤城下的大唐战壕几乎被炸了一个遍。
　　心里自然以为战壕里的大唐士兵全部都被炸死了。
　　于是让盾牌兵撤到一旁，准备带着轰天炮部队进行补刀。
　　这可是他们的功劳，不能让其他队伍抢走。
　　“跟我过去，杀光他们！”山本抬起手指，指了指前方的大唐战壕。
　　倭国轰天炮部队纷纷面露喜色，抽出武器，准备对战壕里的大唐士兵发动攻击。
　　但是……
　　“将士们，放箭！”徐世绩的声音突然响起。
　　紧接着就是最前面的一排战壕，突然站起来三十多号人，弯弓搭箭，对着倭国的轰天炮部队一轮齐射。
　　轰天炮部队瞬间倒下数十人。
　　还没等他们回过神来，战壕里的第一排大唐弓箭手缩回去，第二排的弓箭手也跟着冒出脑袋。
　　又是一轮齐射！
　　又是几十个倭国士兵倒下！
　　“八嘎！”
　　“他们怎么没被炸死！”
　　“快防御，快防御！”
　　“八嘎！”
　　山本差点被大唐弓箭手一箭带走，幸好有个手下士兵挡在了他的身前。
　　此刻的山本吓得都忘了动弹，只是在前面大声喊叫。
　　好在盾牌兵反应过来，救了山本一命。
　　可不是每个人都这么好的运气。
　　将近两百名的倭国轰天炮部队士兵死在了这一轮攻击下。
　　“我们的任务完成了，撤！”徐世绩猫着脑袋，看到前面倭国士兵如同受惊的老鼠一般，脸上也是露出笑容。
　　挥挥手，所有还活着的弓箭手便纷纷猫着腰，从战壕往城内撤去。
　　“八嘎，继续给本将军炸他们！”山本怒极，此刻只想着再用轰天炮把前面炸一遍。
　　可是几轮轰炸之后，等他们靠近的时候，竟然发现面前的战壕里一个人都没有。
　　只留下少数不成人形的尸体。
　　“八嘎呀路！”山本气的差点没直接晕过去。
　　丢了这么多轰天炮，还损失了不少人，大唐军队的壕沟里竟然只有不到一百具士兵的尸体。
　　大冢义男杀人的心思都有了。
　　仅仅只是这么一道难关，就让自己手下的轰天炮部队损失近半？
　　轰天炮也用掉了三分之一？
　　这要是再来上几次，他们还打不打这场仗？
　　“大人，这些唐国人实在是太狡猾了，他们的壕沟都是连通的，每隔五六米就是一个转角，轰天炮根本炸不死多少人，都被泥土都挡了。”山本赶紧与大冢义男解释。
　　再不说点为自己开脱，他怕是活不过今天。
　　“本大人不想知道这些，我只要结果。”
　　“本大人要这壤城，如果你攻不下来，那你也不必回来见我！”大冢义男根本不在乎其他。
　　他要的就只是面前的壤城罢了！
　　拿下壤城他就能直逼新罗王城，要是运气好，直接拿下那个赵辰，大唐也就不足为虑。
　　但是现在，他难道要被一个壕沟阻拦去路？
　　“哈依！”山本赶紧点头，带着部队继续往前。
　　大冢义男也挥挥手，示意后续的其他部队跟上。
　　接下来，应该是攻城战了。
　　但是等他们到壤城城外的时候，竟然惊讶的发现，壤城城楼竟然没有一个大唐守军。
　　而且壤城城门大开，一个人也没有。
　　什么意思？
　　空城计？

