第105章 另有其人
　　翌日清晨，大唐朝会开始。
　　禄东赞领着吐蕃使团，满脸笑容的走进太极殿。
　　昨日虽然在赵辰面前吃了瘪，但是他也是听说了，大唐的满朝文武，都解不开自己那绫段穿九曲明珠。
　　禄东赞心中已经是准备要好好的嘲讽一番这朝堂上的大唐群臣。
　　到时候这大唐群臣面露怒色，却又拿自己没有办法！
　　想想，禄东赞心中便是一阵得意。
　　“皇帝陛下，昨日外臣与陛下说的绫段穿九曲明珠，可有高人做到了？”禄东赞走进太极殿的第一句话，便是这个。
　　他已经有些迫不及待的想要见到李世民他们的尴尬之色。
　　“禄东赞，你们吐蕃赞普，便没有教你礼数吗？”
　　“见到陛下，安敢不行礼？”长孙无忌冷斥一声。
　　实则是想让转移禄东赞的注意力。
　　可禄东赞也不是傻子，看了一眼长孙无忌，便朝李世民说道：“外臣无礼，请皇帝陛下莫怪，只是外臣也是好奇，这绫段穿九曲明珠，可有人做到？”
　　见禄东赞两句话不离这个绫段穿九曲明珠，满朝大臣面色纷纷阴沉下来。
　　今日，禄东赞摆明了是看他们笑话的。
　　满朝文武，竟然没有一个人能完成绫段穿九曲明珠。
　　这要是被传了出去，大唐的百姓还不跳着脚骂他们是废物？
　　给大唐丢尽了脸面。
　　便是皇帝陛下，今日也要颜面尽失。
　　“房相，此事可有破解之法？”长孙无忌回头，看向房玄龄，面露难色。
　　房玄龄此刻也是面色难看，说道：“辅机，此事难办，我昨夜想了一晚上，也没有想到用何种方法，破解此事！”
　　“那可如何是好，今日若是让陛下在吐蕃使团面前丢了脸，我们的罪过可就大了！”长孙无忌心里一片拔凉。
　　皇帝要是丢了脸，能放过他们这些臣子？
　　“魏大夫，你可有什么好法子？”旁边李孝恭小声问道。
　　魏征摇摇头，眸中带着愧色。
　　他又回头看了眼其他人，见旁人纷纷如此。
　　“怎么，难道大唐朝中的这些个大臣们，连如此简单的问题都解决不出来？”
　　“不是吧？来的时候，赞普可是与我说过，大唐朝廷能人颇多，要我时刻保持敬仰之心。”
　　“皇帝陛下，你说，赞普是不是高估了诸位？”禄东赞笑呵呵的说道，眸中满是得意之色。
　　身后的适时的响起一阵嘲弄之色。
　　“你放屁，大唐朝文武兼备，岂会解不出你蛮夷之地出的题？”程咬金当即大怒，冲上去，瞪着禄东赞。
　　“程将军说的，我们自然也是相信的，可至少，也要有人解出来这题目不是？”
　　“若是诸位解不出来，承认便是，我吐蕃断然不会为难，也会将破解之法，传给诸位。”
　　“以后，大唐国的各位贤能，也能考验他人不是？”禄东赞笑着说道。
　　眉目间，得意之色已是掩藏不住了！
　　满朝文武那是气的面色通红，一个个的牙都咬碎了。
　　却是谁也不敢主动上前，去破解这个东西。
　　李世民坐在龙榻上，看着眼前的一众朝臣，心里微微叹息一声。
　　却也为自己昨日的明智之举感到庆幸。
　　若非自己连夜去找了赵辰，今日，这朝堂之上的文武大臣，还有他李世民，可就真颜面无存。
　　“好了，禄东赞，我这些臣子们，只是不愿意自降身份与你争执，这绫段穿九曲明珠破解之法，便是朕身边的宫女，也是能轻易破解。”李世民摆摆手，示意身后站着的宫女。
　　宫女行礼，拿过一只九曲明珠，走到太极殿正中。
　　也不说话，拿出一只已经绑好线条与绫段的蚂蚁，将其放入九曲明珠之中。
　　禄东赞站在一旁，面上闪过浓浓的惊色。
　　不多时，便见蚂蚁从另一头出来，绫段也跟着出来。
　　宫女行礼，又回到了自己的位置。
　　整个太极殿，死寂一般。
　　没有任何人说话。
　　所有人都看着前面已经穿过的九曲明珠，连眼睛都不敢眨一下。
　　竟然有人能想出如此法子！
　　真是奇才。
　　长孙无忌心中暗道，看向房玄龄。
　　便见房玄龄也是如自己一般，面露惊色。
　　他们自然不会相信，一个宫女也能想出如此法子。
　　“如何？”李世民稳若泰山的坐在龙榻上，淡淡说道。
　　“禄东赞，你现在可有话说，我们只是不愿意自降身份与你较劲罢了。”
　　“区区九曲明珠，一宫女便是已经足够。”
　　“你吐蕃的难题，便是如此？”
　　李世民一开口，众大臣纷纷反应过来。
　　虽然自己是破解不了，但是也不妨碍他们对禄东赞冷言嘲讽。
　　这混蛋刚才可是把整个朝堂的大臣都给羞辱了一遍。
　　这个气，得出！
　　“大唐人才辈出，禄东赞认输！”
　　“既然绫段穿九曲明珠已经破解出来了，那外臣便告退了，待会还有一场演武，外臣还需要准备一下！”禄东赞拱手说道。
　　此刻他已经没有脸面再留在这里。
　　不管这宫女是不是自己破解的，已经不重要了。
　　大唐有人破解这难题，便已经足以说明一切！
　　禄东赞现在一刻也不想待在这里。
　　“去吧，秦琼，程咬金，既然是比武，你二人便一起过去！”李世民笑着说道。
　　“是，陛下！”二人应声，转身出了太极殿。
　　……
　　“陛下，臣等有罪！”
　　禄东赞等人一走，殿中群臣便齐齐拱手喊道。
　　若非皇帝陛下破解了这个谜题，他们就成了大唐的耻辱！
　　“没事的时候，多去外面走走，长长见识，别每天坐在府上，连起个身都不愿意！”
　　“起身吧！”李世民摆摆手，却是把赵辰对自己的吐槽，说给了众大臣们听。
　　“臣等遵旨！”众人又是齐声说道。
　　“陛下，这九曲明珠的破解之法，可是陛下想出来的？”长孙无忌试探性的问道。
　　他可不相信，一个宫女，也能想出这样的办法。
　　“并非朕想出来的！”李世民淡淡说道。
　　“不是陛下，那是何人，可是陛下说的那位高人？”
　　“对，也只有那能做出筒车、曲辕犁的高人，才能有如此阅历，能破解出此难题！”
　　“想来除了他，便再无其他人了！”
　　群臣们纷纷点头称是。
　　除了那人，众人再也想不到别人！
　　“并非那高人，破解此谜题的，另有其人！”李世民缓缓说道。

