第1674章 你还有脸说
　　“请治下官无能之罪！”张集说完，又朝着赵辰下跪请罪。
　　张集这位都督都下跪了，其余官员哪里还有敢站着的，纷纷跟着跪倒一片。
　　“张都督何至于此，泉州城的情况本王心里也清楚，自然知道守城最为重要。”
　　“张都督哪里有罪。”
　　“快快请起，大家也都先起来吧！”赵辰说着，搀扶起都督张集。
　　其余官员也都跟着起身，心里暗叹自己也算是逃过一劫。
　　不然赵辰非要追究他们剿贼不利的事情，他们也没办法掩饰。
　　好在，赵辰的一句话，抹去了他们之前的所有责任。
　　众人对赵辰的好感免不得提升不少。
　　“既然张都督知道了关于倭国浪人巢穴的消息，正好本王此刻也在这里，那等两日，本王便带人马，去剿灭了倭国浪人的老巢。”赵辰的声音响起。
　　大厅内安静一片。
　　“殿下不可，倭国浪人巢穴的消息终究只是传言，如果是假的，最多就是白跑一趟，可要是真的，谁也不知道倭国浪人巢穴究竟有多少人马。”
　　“汉王殿下亲去，这万万不行。”张都督满脸担忧的劝着赵辰。
　　“都督大人说的对，倭国浪人巢穴可是狼窝，殿下千金之躯，怎可轻易涉险？”
　　“还请殿下三思。”
　　“不用三思，这倭国浪人的巢穴，本王是去定了！”
　　“本王征战沙场这么多年，什么大风大浪没见过，还能怕了区区一些倭国浪人？”
　　“谁要是敢再说，军法从事！”赵辰一声喝令，打断众人。
　　所有人目瞪口呆，张着嘴一句话也说不出来！
　　……
　　夜里。
　　“没想到这个赵辰这么自以为是，我们传出去倭国浪人巢穴的消息，他肯定是不会放过的。”
　　“马上给渡边一郎传信，就说让他准备好，随时准备围杀赵辰！”隐藏在暗处的一个身影，缓缓对着面前的男人说道。
　　“大人放心，属下已经让人去办了。”男人说道，又沉默了片刻，似有些担心：“大人，这会不会赵辰的试探。”
　　“传言中的他可没那么容易对付。”
　　赵辰的经历大家都清楚，若是真这么容易对付，当初李承乾、李泰等人也不会在赵辰手里讨不到半分好处。
　　但今日赵辰的态度着实让人有些奇怪。
　　“大人，刚刚传来消息，汉王殿下不断叹息远富城百姓死伤惨重的消息，还说要给朝廷上折子，要厚葬远富城守城官员。”门外突然传来声音。
　　“听到了吗？”
　　“不是赵辰太奇怪，是倭国浪人们干的太过火。”
　　“赵辰本就是军旅出身，看到那么多的远富城将士身死在倭国浪人手中，心里自然对倭国浪人恨之入骨。”
　　“否则他又怎么一回来就问倭国浪人巢穴的消息。”阴影中的人影慢慢说道。
　　随后又摆手：“去办吧，盯紧赵辰的一举一动，一定要摸清楚他准备何时出海，装备、人马情况。”
　　“是！”
　　……
　　又是七天时间过去。
　　泉州港外陈列着数十艘战船。
　　这是大唐泉州港的所有战船，战船上站满了士兵，旌旗猎猎。
　　“这是要干什么？”
　　“不知道啊，难道又要打仗了？”
　　“好像是汉王殿下要去剿灭倭国浪人的巢穴。”
　　“啊？”
　　“剿灭倭国浪人巢穴，你认真的？”
　　“要不然你说这么大阵仗是要干什么？”
　　“可剿灭倭国浪人巢穴，这事情也太扯了些。”
　　“倭国浪人巢穴在哪里他们知道吗？”
　　“你不知道，不代表汉王殿下不知道啊！”
　　百姓们在泉州港口看到大量战船，深知必定又是一场行动。
　　可他们并不觉着，此战赵辰能够剿灭倭国浪人巢穴。
　　实际上，这么些年来，他们似乎都没有听说过任何关于倭国浪人巢穴的消息。
　　港口边上，赵辰没有穿甲胄，依旧是一身便服。
　　张集率领一众泉州城官员来此送行。
　　“殿下，要不您还是再考虑一下。”
　　“这实在是太危险了。”
　　“下官甚至在想，那个外国商人是不是故意传这样的消息给下官的，就是为了下官有一天去送命。”张集劝着赵辰。
　　但显然这样的劝说对赵辰没有任何用处。
　　“倭国浪人想要我的命，我何尝不想要他们的命？”赵辰笑着说道。
　　又看了眼眼前的张集，又扫了一眼后面的其他泉州城官员，说道：“希望本王回来的时候，能跟张都督喝上一杯。”
　　张集愣了愣，随后拱手说道：“下官祝殿下马到功成！”
　　……
　　“神奇，这大唐的汉王真是个不怕死的家伙，这样他都敢来？”
　　“他就不担心我在葫芦岛埋伏他？”
　　“这个家伙，真是个疯子，他不会以为全天下的人都不如他吧。”
　　“这一次，一定要抓住他，杀了他。”
　　“让大唐朝廷不敢小瞧我倭国浪人！”
　　渡边一郎满腹踌躇，不停的自说自话。
　　显然他对于赵辰的行动也表示很不理解。
　　哪怕说，这本来就是他的计划。
　　而他，正希望赵辰如此。
　　“大人，熊二大人回来了！”渡边一郎正踌躇着，忽然手下人报告渡边熊二回到岛上。
　　渡边熊二带着一千多人去袭击远富城，这么久也没个消息传来，这让渡边一郎很是不满。
　　而刚才他也得知，赵辰在远富城重挫渡边熊二所部。
　　这更是让渡边一郎恼火。
　　他很想知道，赵辰到底有什么办法，可以这么轻易就挫败了渡边熊二的队伍。
　　是不是他渡边熊二疏忽大意。
　　是不是他渡边熊二想自寻死路！
　　“让他过来！”渡边一郎极度不满的摆手。
　　“大兄！”渡边熊二一见渡边一郎，顿时就跪在地上，朝渡边一郎哭诉。
　　“大兄，我没能屠灭远富城，被那大唐汉王袭击了后方，导致大败，带回来的人，就剩下两百多了！”渡边熊二脑袋磕在地上，半丝不敢抬头。
　　“你还有脸说，一千多人出去，你就带回来两百，如果你不是我亲弟弟，我现在就杀了你！”渡边一郎大怒。
　　“大兄，请不要急着杀我，我带回来重要情报给大兄。”渡边熊二赶紧说道。

