第1396章 是有什么为难的事情
　　“还有没有什么其他的发现？”鲁易发与探子问道。
　　他自己是不太相信，李恪出了一趟门，就真的只是为了给皇帝抓两副治疗风寒的药。
　　风寒又不是什么大病，而且都督府里，本来就有药房。
　　除却一些极为珍贵的药材没有，治疗风寒的药材却是不缺。
　　可李恪偏偏出了门，去外面的药铺抓药。
　　怕是在路上，就已经与人接头了。
　　“没有，我们去了药铺，没有发现什么异常情况，药铺掌柜是一个上了年纪的老者，里面没有看到有什么奇怪的地方。”探子摇头说道。
　　鲁易发皱眉，他很想自己可以得到关于赵辰的消息。
　　哪怕只是赵辰在什么地方露了面，他也可以有下一步的针对性计划。
　　但如今……
　　鲁易发与身边的探子摆摆手，他想跟着李恪，找到赵辰踪迹的计划，现在是失败了。
　　探子们退下，鲁易发手里拿着那张药方，又想到自己去客栈捉拿赵辰的时候，在房间里看到赵辰给自己留下的一句话。
　　下次再见，取你性命！
　　鲁易发捏起拳头，目光之中尽是怒色。
　　……
　　皇帝坐在自己的房间里。
　　在得到长安的消息之前，马志远和鲁易发不敢暴露自己的目的。
　　所以在都督府东侧院子，也并没有安排自己人负责监视。
　　几个之前原本以服侍皇帝为名义的仆人，也被皇帝赶了出来。
　　至少，目前来说，东侧的院子，皇帝还是安全的。
　　“回来了，药拿到了？”皇帝见李恪进来，便是开口问道。
　　“拿到了。”李恪点头，将两副药放在桌子上。
　　“怎么说，密信可拿来了？”
　　“还有，接下来辰小子是什么计划？”皇帝连问两句。
　　他也想早些知道，赵辰接下来的计划是什么样的。
　　也好提前可以与赵辰配合起来。
　　“密信还在皇兄手中，皇兄说，他需要用这封密信做文章。”
　　“至于接下来的计划，皇兄也没说，就让父皇吃完这两副药之后，再去抓药。”李恪与皇帝说道。
　　在药铺的时候，李恪差点就没认出来赵辰。
　　李恪也不会想到，赵辰竟然扮成了药铺掌柜的，还把自己装扮成那副模样。
　　“辰小子不是想用密信造势吧。”皇帝想到了一个可能。
　　密信既然记录的是马志远等一众齐州官员密谋暴动的事情，若是被公开出来。
　　对马志远等人自然是极大的打击。
　　可眼下这种情况，实在是不太适合做这些事情。
　　毕竟一旦提前将这事情捅了出去，马志远等人很难不会提前对他们出手。
　　在一切没有提前准备的时候，这样只会让他们全部陷入危险之中。
　　“辰小子还说了什么没有？”皇帝与李泰问道。
　　“没有，就是让我小心注意点，不要着了马志远他们的道。”李恪摇头。
　　“行吧，过两天，你再过去看看。”皇帝点头。
　　他现在已经是以身饲虎，坐在这里，就等着马志远对自己动手。
　　如今所有的解决办法，只能等到赵辰动手。
　　……
　　长安。
　　江司业最近这两天有点清闲。
　　从群芳园衣袍男子那里拿了不少的好处，足够让他这些日子潇洒。
　　今日，江司业又醉醺醺的从酒楼出来，满面红光。
　　迎面却是撞上了国子监祭酒褚遂良。
　　褚遂良面上带着浓浓的不满之色。
　　双目紧盯着眼前的江司业，怒声说道：“这已经是你第几次这个模样了。”
　　“你是国子监司业，这般姿态，如何教授国子监学生？”
　　褚遂良是生气的。
　　自从自己接受了一笔来自鲁易发的钱财，他便是一直被江司业威胁。
　　褚遂良顾及自己青名，不敢与江司业争执。
　　如今大白天的，堂堂国子监司业，从酒楼里醉醺醺的出来，分明就是在侮辱国子监的名头。
　　“呦，这不是我们的褚祭酒吗？”
　　“怎么，你也来这里喝一杯？”江司业红光满面，满身的酒气伴着这句话说出来。
　　只差没有把褚遂良直接给熏吐了出来。
　　“江司业，你如此模样，被百姓们看到，心里会是何等想法？”
　　“你可对得起陛下的信任。”褚遂良很生气，也很后悔。
　　自己当初就不该相信眼前这家伙的话，否则也不会欠下长安军事学院那么些钱。
　　而后也不会被江司业唆使着收受鲁易发的贿赂。
　　“信任？”
　　“褚祭酒，你想说什么？”
　　“你收受鲁易发的贿赂，帮着他传递长安的消息，你就对得起陛下的信任了？”江司业似乎醉了，又似乎没醉。
　　说这话的时候，满眼皆是对褚遂良的嘲讽。
　　褚遂良一时语塞。
　　他知道自己犯下大错，也知道自己罪无可赦，但……
　　“江司业，你这样做，必定会害死无数人。”褚遂良留下一句话，而后直接转身离开。
　　江司业站在原地，望着褚遂良留的背影，脸上尽是冷笑。
　　……
　　褚遂良愤怒离开，而后停在皇城门口，犹豫不决。
　　他打算将自己的事情，与魏征等人讲出来。
　　至于之后皇帝会是如何处置自己，他褚遂良甘愿受罚。
　　“褚祭酒，你在这里做什么？”褚遂良正犹豫的时候，忽然听到身后传来声音。
　　回头一看，是河间郡王李孝恭。
　　“河间王。”褚遂良回过头来，与李孝恭拱手。
　　“怎么不进去？”李孝恭笑着说道。
　　“下官……”褚遂良面上依然是犹豫不决之色。
　　“看褚祭酒如此为难，想必是有什么为难的事情。”
　　“不如本王请褚祭酒出去喝一杯如何？”
　　“若是有什么烦心事，也可与本王说说，当然，本王只带了耳朵。”李孝恭笑道。
　　褚遂良望了一眼前面的皇城，又看了眼李孝恭，而后点头：“那就多谢河间王了。”
　　“褚祭酒请！”李孝恭伸手邀请道。
　　……
　　魏征最近这两天，总是莫名的感到心惊。
　　他也不知道是为什么。
　　明明朝堂上的一切事宜，都是无比正常。
　　百官也都在各自的位置上，勤勤恳恳的做事。
　　可魏征就是感觉到心里不太舒服。
　　找了太医看，也没看出来个什么。
　　想着皇帝还在齐州巡查齐州暴动的事情，魏征就更是心中忐忑。
　　无心工作，魏征只好走出门散散心，却是看到房玄龄此刻也站在前面的院子里，来回踱步。
　　也是一副心事重重的模样。

