第1363章 俺又不识几个字
　　赵辰当然知道客栈掌柜为何说，连上京告御状的机会都没有。
　　长安有他们的人，怎么会让这些人见到皇帝。
　　“掌柜的放心吧，一切都会好起来的。”赵辰只能如此安慰着客栈掌柜。
　　在一切事情水落石出之前，他们只能这样坚持着。
　　“公子若是没事，还是早些离开宁古县才是，最好啊，连齐州都不要逗留。”
　　“齐州官场，已经烂透了。”客栈掌柜说完，再次摇头，小二搀扶着他回房间休息。
　　……
　　夜晚，宁古酒楼。
　　作为皇帝下榻的酒楼，自然要以保护的名义将这里保护起来。
　　哪怕说皇帝早就离开了此处。
　　两名衙役站在二楼的两个房间门口，满目无聊望着前方。
　　“这也太无聊了些吧，这地方什么都没有，有什么好守的？”一名衙役伸了懒腰，与旁边另一人抱怨道。
　　“那有什么办法，县令大人亲自下了令，谁敢不听？”旁边衙役说着，面上也尽是无奈之色。
　　“一队的那些家伙，今日又去城里的商铺、客栈收税去了。”
　　“估计又是不少，这会肯定是享受去了。”
　　“就我们兄弟俩留在这里，连杯酒都没的喝。”衙役又是说道。
　　旁边衙役面上闪过不满之色。
　　他们每次去街上收税，收的大部分都是上交，但他们也有不少可以落在自己的手里。
　　街上收税，对他们来说，就是一份肥差。
　　谁都不想待在这里，守着两个破房间。
　　“你说的对，不若我们去外面喝杯酒吧。”
　　“反正这破地方，什么都没有。”
　　“再说，外面还有客栈的人守着，谁会不要命的敢跑这里来？”旁边衙役说道。
　　“那走？”衙役面上露出喜色。
　　“走。”
　　二人一拍即合，当即便是下了楼。
　　楼下，酒楼掌柜见两名衙役离开，也没有说什么。
　　大家抬头不见低头见的，没必要为了一点小事闹的沸沸扬扬。
　　而且掌柜的也不相信，会有人来宁古酒楼找麻烦。
　　程处默还担心酒楼的房间有人把守。
　　一路上是小心翼翼，可不敢有任何的疏忽。
　　等他爬到宁古酒楼二楼，探出脑袋准备观察一下走道的情况时。
　　却是发现此处静悄悄的，一个人影都没有见到。
　　程处默觉得自己受到了侮辱。
　　他小心谨慎，对面却是没个人影。
　　从二楼往下瞄，便见酒楼小二趴在柜台上休息。
　　整座酒楼静悄悄的，一点声音都没有。
　　循着李恪留下来的印记，程处默轻易的找到房间，推开门，便发现整个房间被收拾的一尘不染。
　　桌椅板凳，都有被移动过的痕迹。
　　程处默当时就猜测出，这里经历过很长一段时间的搜寻。
　　但似乎，李恪藏着的东西并没有被找到。
　　……
　　程处默回到客栈的时候，已经是深夜。
　　赵辰坐在客栈门口，慢慢的喝着茶。
　　“赵大，东西找到了。”程处默在赵辰面前坐下，将一个小包袱放在赵辰面前。
　　“吃点东西。”赵辰指了指眼前的点心。
　　程处默抓起点心就往嘴里塞。
　　又咕咕咕的给自己灌了杯温茶。
　　“房间被搜查过，但东西他们没有找到。”程处默缓了口气，与赵辰说道。
　　赵辰点头。
　　李恪就算再没跟着自己学到什么，藏东西的本事还是有的。
　　“在外面逛了这么久，有什么发现？”赵辰打开包袱，拿出里面的信件，而后又问了一句程处默。
　　“有。”程处默咬了口糕点。
　　吧唧两下嘴，说道：“俺今天在城里逛了一圈吗，发现到处都是破败的房子。”
　　“很难相信，一个城里会空了大半百姓。”
　　“还有一件事，俺听人说，前些日子城南村子里发生了瘟疫。”
　　“一个村近百人都被一把火给烧了。”
　　“关键是，陛下也去看了。”
　　说到皇帝的时候，程处默特意压低了声音。
　　赵辰点头，将手里的信件递给程处默。
　　程处默接过信件，看着信件，面上露出迷茫之色。
　　“赵大，俺又不识几个字。”程处默尴尬的把信还给赵辰。
　　“你就不能好好学习！”赵辰恨铁不成钢的骂了一句。
　　程处默嘿嘿一笑，也没反驳。
　　他是不爱学习的，学习，学个屁。
　　“李恪信上说，城南瘟疫的事情有蹊跷，皇帝怀疑可能跟宁古县官员有关。”
　　“让我们调查这事。”赵辰与程处默小声说道。
　　“是宁古县官员杀了他们？”程处默面色微变。
　　“从这份验尸报告上来看，很有可能。”赵辰拿出验尸报告，点头。
　　程处默脸色难看。
　　若一百多名百姓，是被人杀死的，那可就是一件大案子。
　　而杀他们的，要还是宁古县官员，那更是要追究出来其中的内情。
　　“宁古县的情况很复杂，你告诉清河，我们不在的时候，千万不要出门。”
　　“不然若是遇到事情，我们不好处置。”赵辰想着今日客栈掌柜说的宁古县情况，与程处默提醒句。
　　程处默点头。
　　他也知道，此处不比来时的路，可以随意闲逛。
　　他们是来收拾这些宁古县官员的。
　　可不能在中途出了差错。
　　“好好休息吧，明日一早，我们便去城南看看。”赵辰摆手，示意程处默先去休息。
　　程处默没说什么，回了自己房间。
　　赵辰依然坐在远处，看着李恪留给自己的关于宁古县的消息。
　　……
　　翌日清晨。
　　赵辰与程处默在客栈里吃了些早饭，便是出了门。
　　李若霜三人留在客栈里。
　　出了客栈，往城南走去。
　　一个时辰之后，两人便看到前方出现一片废墟。
　　满目皆是被烧焦的旧址，倒塌的房梁，破碎的砖石，全都横七竖八的堆砌在周围。
　　路过附近的百姓，都是远远的避着此处。
　　宁古县衙对外宣称此处是有瘟疫，百姓们不管信不信，自然是不敢靠近。
　　“可惜找不到那些尸体，不然也不会无从下手。”程处默望着前方的废墟，与赵辰说道。
　　程处默觉着这事根本没有办法查。
　　尸体都不见了，村子里的人也死光了，他们怎么查。
　　“先四处看看吧，说不定有什么发现。”
　　“小心一些，若是有人看向这边，记得躲一躲。”赵辰说着，迈开脚步往前面的废墟之中走去。
　　程处默犹豫片刻，也是跟着过去。

