第1549章 离我们越来越近了
　　任凭谁也没有想到，他们只不过是来到这个山林追踪惠真的踪迹。
　　只不过睡了一个觉，竟然遇到了大虫这种猛兽。
　　众人的脸上神色非常难看。
　　大虫凶猛，虽然他们大概率只会遇到一只，但即便是这一只，若是没有处置好，也能要了他们很多人的性命。
　　听到远处大虫的嘶吼声，众人都不敢开口说话。
　　他们想要知道秦怀玉眼下是如何打算的。
　　如果继续追击惠真的踪迹，必定会与这大虫碰面，除非他们绕很长一段路，才可以绕过此处。
　　但若是那样的话，惠真怕是早就逃得不知去向。
　　可若是就此离开，那说要追击惠真的话，也就变得不可能。
　　眼下，是去是留，皆是由秦怀玉一人决定。
　　“你们先待在这里，我过去看你一眼。”秦怀玉与眼前的一众士兵说道。
　　若是就此放弃，直接离开，秦怀玉自己很难做到。
　　毕竟只有继续追踪下去，自己才有可能找到惠真，为自己的父亲报仇。
　　都是这样放弃了，那他所有的努力全都白费了。
　　下一次再遇到惠真，可就不知道是什么时候。
　　甚至这一辈子都无法再遇见惠真。
　　眼下先怀孕还是决定自己去看一眼前方的情况。
　　若是可以继续追踪下去，自己绝对不会放弃。
　　“将军，我跟你一起过去！”一名大唐士兵与秦怀玉说道，脸上也是带着担忧的神色。
　　大虫凶猛，秦怀玉就算是再强，若是大虫突然袭击，秦怀玉还真的不一定是对手。
　　多一个人至少在面对大虫的时候，还有人可以为秦怀玉拖延一阵。
　　“那叫你跟我过去看一眼。”秦怀玉也是点头，面对前方的大虫，他也不敢有丝毫的大意。
　　二人在一众士兵的担忧目光下，缓缓朝前方大虫声音传来的方向摸去。
　　秦怀玉猫着腰，连大气都不敢喘。
　　他知道大虫这种东西，领地意识极强，若是被他发现有人入侵了自己的领域，一定会将入侵者活活咬死。
　　二人一步一步缓缓向前，远处还时不时的传来一声声的大虫吼声。
　　秦怀玉有些好奇，这大虫没事为什么一直发出嘶吼声。
　　难不成是在与其他的猛兽周旋？
　　可这嘶吼声低沉有力，证明大虫此刻正处于上风。
　　“将军，声音好像离我们越来越近了，好像就在前方。”士兵与秦怀玉提醒道。
　　秦怀玉点头，此刻他们正处于一处山坡之上。
　　而那大虫的声音，就在他们前方的山坡下面。
　　二人趴在一处灌木之下，轻轻的拔开灌木当中的视线。
　　却见前方一只数米长的大虫，正趴在一棵树下，对着树上的一人正发出沉闷的嘶吼。
　　“将军，好像是惠真，他被大虫赶到树上去了！”士兵脸上满脸惊讶，与秦怀玉说道。
　　秦怀玉看着树干上趴着的那人，仔细看了好几眼，才有些不敢置信的揉揉眼睛。
　　正如士兵所说的，他秦怀玉此次追踪目标惠真，就在前方的树干上。
　　而那只大虫，似乎就是在蹲守他。
　　秦怀玉突然有一种守得云开见月明的感觉。
　　这真是老天爷都在帮自己。
　　看样子若非是这大虫将惠真堵在了树干上，惠真怕是早就不知道逃往何处了。
　　自己苦等了这么久，今日总算要有结果了。
　　“我们回去！”秦怀玉转头对身边的士兵说道。
　　二人慢慢的从山坡上往来时路上回去。
　　正等着着急的士兵们见二人回来，心中也松了一口气。
　　“将军，前面是什么情况，真的是一只大虫吗？”有士兵赶紧上来与秦怀玉问道。
　　秦怀玉点头：“确实是一只大虫，不过那惠真也在那边。”
　　“惠真也在那边？”有士兵脸上带着奇怪的神色。
　　他们不太明白秦怀玉这话的意思。
　　难不成是大虫跟惠真合谋了？
　　“惠真被大虫给逼到了树上，现在不敢下来了！”旁边的士兵赶紧与众人解释道。
　　“啊？”
　　士兵们都是一脸的惊讶。
　　然后又纷纷露出畅快之色。
　　“将军，那这么说，我们很快就可以抓到惠真了！”
　　“玛德，看样子是老天爷都要我们把这个惠真抓了，不然也不会派来一只大虫，把它逼到树上！”
　　“这个惠真作恶多端，想必是连大虫都看不下去了！”
　　“将军，我们现在就去，把那家伙抓起来！”
　　士兵们纷纷开口。
　　秦怀玉微微点头，他们现如今最重要的事情是如何把那只大虫给赶走。
　　而且不会伤害到他们自己。
　　至于惠真，如今不过是瓮中之鳖。
　　大虫被赶跑，那惠真就是他们的下酒菜。
　　轻易之间就可以拿捏。
　　“我们现在要想办法把那只大虫给赶走，不然还担心被他给攻击了！”秦怀玉与众人说道。
　　众人也是点头。
　　大虫的实力毕竟摆在那里。
　　若是他反过来与众人为敌，就算最后他们能杀死只大虫，他们也会折损不少人。
　　这是完全没有必要的。
　　眼下想一个办法把这大虫赶走，才是最要紧的。
　　“将军，山林的野兽一般都怕火，不如我们每人点燃一只火把，然后一起朝大虫的方向行军。”
　　“大虫也是极为聪明的动物，见到我们人多势众，而且又有火把伴身，他一定会逃命的。”有士兵开口建议道。
　　他以前家中是猎户出身，对于山林中野兽的大部分习性都是清楚的。
　　大虫虽然凶猛，但也是山林之中的野兽。
　　对于火把这样的东西，自然是天生的畏惧。
　　而且他们又有这么多人，大虫更是不敢轻举妄动。
　　见到他们出来，自然会落荒而逃。
　　秦怀玉觉得这个办法不错，而后便是让众人赶紧准备。
　　不过一会，五百只火把便是燃起火焰。
　　所有人都聚集在一起，缓缓朝前方走去。
　　这样也是为了避免大虫凶性大发，而攻击他们落单的人。
　　数百只火把朝前方走去，正在树下对着惠真嘶吼的大虫也感受到这边的敌意。
　　将脑袋转过来，而后便看到数百人朝这边走来。
　　大虫下意识的后退两步，有扬起脑袋曹秦怀玉他们嘶吼着。
　　似乎在质问秦怀玉他们为何闯入自己的领地。
　　秦怀玉等人没有后退，而是继续往前缓缓走了。
　　大虫见状，全身便是立即紧绷起来，做出准备攻击的状态。
　　秦怀玉从腰间抽出佩刀，满目狠厉的望着前方的大虫。

