第1383章 在下只顾着跟夫人行乐
　　“天，怎么这么多人，好像都是折冲府的士兵。”
　　“他们这么多人，是要去干什么啊？”
　　“不知道，不过可以肯定的是，他们这么多人，是跟今天从火场里跑走的凶手有关系。”
　　“应该是这样的。”
　　“没想到，那么多人把那里围的跟铁桶一样，结果人竟然还跑走了。”
　　“听说那个人杀掉了长史鲁易发的儿子，胆子可真是太大了。”
　　“那鲁能早就该死了好吧，天知道他侮辱了多少好人家的姑娘。”
　　“听说昨日城北李二的媳妇被鲁能的人绑走了，估计啊……”
　　“诶，那鲁能在齐县，是人都恨透了他。”
　　“但他有一个长史的爹，能怎么办？”
　　“希望杀了鲁能的人，可以逃过这一劫。”
　　街边的民居里，躲在家里的百姓见到街上人来人往，全都是折冲府的士兵。
　　也是各自有着自己的猜测。
　　一处客栈外面，上百名折冲府士兵将此处团团围住。
　　客栈掌柜的也是一脸懵逼，还没等他开口，就被为首的一名折冲府士兵给推到一旁。
　　“奉鲁长史之命，搜查凶手，所有人不准乱动，等候检查。”
　　“违抗命令者，格杀勿论。”为首的士兵喊道。
　　客栈里原本就被关了一日的客人，此刻更是胆战心惊。
　　愣愣的站在原地，一句话也不敢说。
　　甚至连呼吸也不敢太重。
　　“所有人全部下楼。”为首的士兵再次喊道。
　　楼上的客人也慢慢的从楼上下来。
　　“看住他们，其他人跟我上去搜。”为首士兵喊道。
　　带了一队人朝楼上跑去。
　　很快，楼上就传来翻箱倒柜的声音。
　　没过多久，众人就看到士兵们各自拿着一些东西从楼上下来。
　　很显然，这些人以搜查为由，拿走了楼上住客的财物。
　　一名住客拦住士兵：“官爷，那是我的东西，官爷……”
　　“你的东西？”
　　“这些是凶手从都督府带走的赃物，你确定是你的东西？”为首的士兵冷笑着与住客说道。
　　手中的武器已经架在他的脖子上。
　　住客当即浑身一颤，连尿都给吓了出来。
　　连忙道：“东西不是小人的，官员尽管拿走。”
　　“这样不就对了。”为首士兵满意点头。
　　拍拍住客的肩膀，又朝其他人喊道：“凶手一男一女两人，他们杀害了鲁长史家的公子。”
　　“鲁长史有令，但凡发现凶手，提供有用线索者，可以获得千金奖赏。”
　　“若是有知情不报者，与凶手同罪。”
　　“我们走。”
　　为首士兵，便带着一众士兵离开。
　　同样的事情也出现在其他客栈。
　　士兵们以搜查凶手的名义，将许多住客放在房间里的财物一并搜刮走。
　　住客们心里再有不满，也不敢与这些士兵抵抗。
　　……
　　清河公主此刻有些着急。
　　昨夜李若霜出去之后，一直到现在都没有回来。
　　好在平安年纪虽小，却也不哭不闹。
　　这很大程度上避免了被人发现赵辰与李若霜不在房间的危险。
　　但这么长时间过去，两人还没回来。
　　清河公主有些心急如焚。
　　清河公主此刻也得到消息，齐州长史鲁易发派出大量士兵，在全城搜捕一男一女两名凶手。
　　而且是一家一家客栈的盘查。
　　很显然的，那两名凶手就是赵辰和李若霜。
　　此刻清河公主已经听到楼下传来士兵的动静。
　　她知道，鲁易发派来的人，已经查到这里来了。
　　一旦掌柜的发现，原本他们四人，此刻只剩下两人，这些士兵难道就不会怀疑他们的身份？
　　清河公主望着平安，心里有那么一瞬间想过，抛下平安，自己一人独自跑走。
　　但清河公主终究是没有忍心。
　　抱着平安，害怕的眼泪在眼眶里打转。
　　“平安，你说我们现在该怎么办？”清河公主小声说道，面上尽是害怕之色。
　　平安伸了伸手，她不太明白为何清河公主这般伤心，只是笑着说道：“姑姑不哭，这个给你吃。”
　　平安从自己的小荷包里摸出来一块奶酪，递给清河公主。
　　清河公主更是难受。
　　“咚咚咚……”
　　“客人，楼下来了折冲府士兵，请你们下去接受盘查。”门外传来客栈掌柜的声音。
　　清河公主此刻心都凉透了。
　　看了眼已经被夜色笼罩的窗户，此刻却是满眼绝望。
　　“客人，您听到了吗？”客栈掌柜的声音再次传来。
　　“听……听到了，马上就来。”清河公主应声道。
　　此刻已经是箭在弦上，她没有任何的退路。
　　“平安，要是你爹娘没回来，我们就死在一起。”清河公主与平安说着。
　　咬了一口平安递给自己的奶酪。
　　清河公主抱着平安，缓缓的下了楼。
　　客栈掌柜的只见到两人，却并未见到赵辰与李若霜。
　　“客人，之前和您起住进来的两位客人呢？”
　　“怎么不见他们？”客栈掌柜面露狐疑之色。
　　士兵更是警觉起来，抽出武器，将清河公主与平安围了起来。
　　“掌柜的，你说还有两个人？”
　　“可是一男一女？”士兵虎视眈眈的望着清河公主与平安。
　　“是，他们是一对夫妇，这个孩子是他们的女儿，这姑娘是男人的妹妹。”客栈掌柜点头。
　　心里却是在想，自己不会这么好的运气，当真那凶手就住在他这里。
　　现在即便没有抓到那两名凶手，抓到了他们的女儿，还怕凶手不出来自投罗网？
　　到时鲁长史还不得好好的奖赏于自己！
　　“人呢？”士兵剑指清河公主，冷声问道。
　　清河公主公主吓了一跳，全身都因为惊惧而微微颤抖。
　　什么话也说不出来。
　　“找死。”士兵大怒，便要举剑朝清河公主砍去。
　　“等一下！”楼梯上突然传来声音。
　　清河公主回头一看，便见赵辰与李若霜出现在楼梯上。
　　“兄长。”清河公主见到赵辰，当即就哭了出来。
　　其他士兵却是将赵辰与李若霜团团围住。
　　“不好意思，刚才在下正在和夫人睡觉，所以没听到，还请诸位多担待。”赵辰走下楼梯，与众人陪着笑脸。
　　又从怀里摸出来一个钱袋子，递给士兵，道：“官爷您看，在下只顾着跟夫人行乐，耽误了大事，还请官爷恕罪。”
　　“这里是一些小钱，还请官爷和诸位兄弟喝个茶。”

