第113章 全亏了赵正使
　　李世民面色难看，藏在袖子里的手，死死的捏在一起。
　　他早该料到会是这个结果的。
　　只是之前心中不忍拒绝赵辰罢了。
　　没想到，竟是害了赵辰。
　　程咬金站在一旁，与秦琼对视一眼，发现彼此眼中都是浓浓的自责。
　　“陛下，此次演武失利，俺老程愿意承担所有罪责，俺老程没有阻止赵正使，才酿此大祸……”
　　“陛下，臣秦琼有罪，臣身为军中宿将，却没有规劝赵正使，致使出现如此局面……”
　　程咬金与秦琼一前一后，都在为赵辰开脱。
　　这让满朝文武都感到无比的奇怪。
　　特别是秦琼，他从来不主动参与别人的事情。
　　今天怎么就主动揽祸上身了？
　　“陛下，两位国公视我大唐的脸面如儿戏，当与那赵辰同罪！”
　　“陛下，臣请求将程咬金与秦琼，与那赵辰一同处置了！”
　　“陛下，大唐脸面尽丢，不处置他们，如何向天下百姓交代？”
　　一声声的的请求治三人罪的劝谏，让李世民牙都要咬碎了！
　　他要如何治赵辰的罪？
　　那可是他的嫡亲长子，大唐的储君？
　　收拾了他，这大唐以后要交给谁？
　　李承乾吗？
　　“太子，你觉得此事，朕要如何处置？”李世民看向李承乾，淡淡说道。
　　李承乾也是一愣。
　　心道这满朝文武都要求皇帝处置赵辰，自己肯定也是一样。
　　“父皇，儿臣觉得……”
　　“陛下，微臣以为，此事小惩便是，赵正使虽有过错，却也为我大唐立下汗马功劳。”
　　“若是严惩，恐失人心，陛下请三思！”长孙无忌抢在李承乾说话之前，说了几句。
　　却是与众大臣的想法都不一样。
　　竟然要放过赵辰。
　　这在众人听来，那简直就是不可思议！
　　“长孙仆射……”
　　“太子，朕想知道你的看法！”李世民看了眼长孙无忌，又把目光看向李承乾。
　　连带着想要质问长孙无忌的大臣，都是把话咽了回去。
　　李承乾此刻已经明白过来，这八成就是皇帝在试探自己。
　　若是自己说要收拾赵辰，那估计会被皇帝训斥。
　　不然长孙无忌为何抢在自己之前说话？
　　可是父皇为何这般不愿意收拾那赵辰，真是因为他的才能？
　　“父皇，儿臣觉得长孙仆射说的很对，我大唐向来厚待有才之人。”
　　“此次演武失败，也不全是赵正使的错，儿臣以为，小惩大诫便可！”李承乾缓缓说道。
　　李承乾说完，便暗中观察着李世民的神色。
　　只是让李承乾有些失望的是，李世民脸上什么表情都没有。
　　“太子能有如此仁心，朕心中甚慰，至于这赵辰，便……”
　　“陛下，好消息！”李世民话还没说完，一个太监从外面风风火火的跑了进来。
　　“嗯？”李世民眉头皱起。
　　他最烦自己说话的时候，被人打断。
　　这个消息最好能让自己欢喜，否则，便砍了这小太监。
　　旁边的新晋贴身太监吓了一身冷汗，暗道自己回去肯定要扒了这小子的皮。
　　“陛下，卫国公之女李若霜，昨夜率领一百娘子军，夺下吐蕃城营，拿到吐蕃王旗。”
　　“此刻，李将军正在殿外侯旨！”
　　“噗——”
　　李世民正拿着茶杯喝茶，听完这个消息，一口没忍住。
　　嘴里的茶水喷了出来，洒在面前的桌台上。
　　“怎么可能，一百娘子军，李若霜只带了一百娘子军，便拿下了吐蕃城营？”
　　“不，绝对不可能！”
　　“便是一千人，也不可能一个晚上拿下那城营。”
　　“我们之前都是知道，那城营无比坚固，强攻，一千人，也需三四日，李若霜，一百娘子军，怎么可能？”
　　朝中大臣们压根没有注意到李世民喷茶水。
　　他们都是听到李若霜带着一百娘子军，一个晚上便拿下了吐蕃城营。
　　这种事情，他们谁会相信？
　　“快，让李若霜进来说话！”李世民满脸喜色的挥手说道。
　　“宣李若霜觐见！”太监赶紧大声喊道。
　　李世民坐在龙榻上，双手扣在一起，一副坐立不安的样子。
　　“末将李若霜，拜见陛下！”李若霜快步走进朝堂内，朝李世民拱手拜道。
　　李若霜依旧身着亮银铠甲，铠甲之上，有微微的擦痕。
　　脸上也有些许污迹。
　　“朕问你，可是攻下了吐蕃城营？”李世民站起身来，目光紧盯着李若霜。
　　“陛下，吐蕃王旗在此！”李若霜从腰间摸出吐蕃王旗，举在手中。
　　太监赶紧上前，呈给李世民看。
　　李世民看着眼前的吐蕃王旗，面上露出浓郁的喜色。
　　“哈哈，好，果真虎父无犬女！”李世民走下来，亲自扶起李若霜。
　　“与朕说说，你们是如何拿下吐蕃城营的！”李世民站在李若霜面前，笑道。
　　旁边一众之前闹的挺凶的大臣们，此刻纷纷噤声，目光看着李若霜。
　　他们怎么会想到，李若霜真的凭借一百人，便拿下了三百人防守的吐蕃城营？
　　不少人都以为自己此刻是在做梦！
　　李承乾看向长孙无忌，暗道若非他抢先自己一步，估计自己又要在皇帝面前丢脸了。
　　“回禀陛下，吐蕃营地南门是一处高山，臣便领着本部五十娘子军，翻越高山。”
　　“自高山而下，潜入吐蕃城营，奇袭吐蕃士兵。”
　　“吐蕃士兵料之未及，全军溃散！”李若霜缓缓说道。
　　奇袭？
　　翻越高山？
　　西郊的那座高山，李世民也是知道，山高峰险，没有人敢从那里翻越。
　　李若霜……
　　“陛下，此次末将能成功攻下吐蕃城营，全亏了赵正使。”
　　“若非赵正使，不说末将只率一百娘子军，便是千人，也休想一夜之间拿下吐蕃城营！”李若霜拱手说道，面上已满是崇敬。
　　“赵辰！”李世民面上露出喜色。
　　“诸位，可听说了，李若霜只带一百人，便拿下了吐蕃城营。”
　　“朕想问一下，满朝文武，谁能做到！”李世民背负双手，目光扫过众人。
　　众大臣纷纷低头，谁敢接这样的话。
　　方才他们可是把赵辰、程咬金、秦琼，甚至是皇帝陛下都给损到家了。
　　这个时候接话，那不就是送上去给皇帝打脸吗？
　　“陛下，方才李将军说，是从南面山峰神兵天降，不知，李将军是如何做到的！”程咬金开口问道，满目好奇。

