第1329章 这法子，可真是狠毒
　　“诸位，今日我们话不多说，商人子弟入学国子监名额，一共两百个，现在开始竞拍。”
　　“先说一下竞拍规则。”
　　“每个名额的最低价都为一百贯，每次加价，不得少于十贯。”
　　“另外，因为商人子弟入学国子监一事，影响颇广，此次拍卖会结束之后，以后会不会再有此等好事，也是不得而知。”
　　“所以，对这些名额有兴趣的人，可以好好考虑一下得失。”
　　“还有，此次两百个名额，不设拍卖限制，换句话说，就是一人可以买到的名额是不限的。”
　　“只要你足够有钱，甚至可以将这两百名额全都包揽下下来。”
　　“现在，拍卖开始！”
　　站在校场中央说话的人是苏我青禾。
　　她被委任为此次拍卖会的拍卖官。
　　姣好的面容，配合着干净利落的短发，让在场人都眼前一亮。
　　但此刻更让一众商人们在意的，是方才苏我青禾说的拍卖规则。
　　一个名额一百贯底价，这个价格对于普通人或许很贵，但对于他们这些商人来说，都是不起眼的小事。
　　唯一让他们在乎的是，今日拍卖的名额没有任何限制。
　　要是有钱，可以把两百个名额全都买到手里。
　　这无疑，会让他们这些商人们竞争的更加激烈。
　　谁也不知道，自己想要的名额会不会被别人给一下买了去。
　　“这拍卖可是让他们懂透了。”
　　“不限制拍卖数量，那我们岂不是要花更多的钱？”
　　“要是一家只允许拍一个名额，估计最多也就一千贯一个名额，但是现在……”
　　“可不是嘛，这法子，可真是狠毒。”
　　“而且她还说了，这可能会是第一次，也是最后一次商人子弟入学国子监的名额拍卖。”
　　“这要是真的，这就是我们这些人唯一的翻身机会。”
　　“就算是砸锅卖铁，我特么也得拍到一个名额啊。”
　　苏我青禾宣布的拍卖规则，在一众商人群体中引起了轩然大波。
　　可哪怕他们再觉着这是故意在逼他们，也没有人说现在就离开。
　　商人子弟入学国子监，对他们来说，是一个绝对的好机会。
　　他们有钱，但是没有地位。
　　若是能用钱换来地位，很多人都会愿意的。
　　人群中，还有很多朝堂大臣来此观看。
　　听到拍卖规则之后，他们也是满脸惊诧。
　　皇帝与皇后都是穿着便服，就坐在校场一旁，身后是负责维持秩序的长安军事学院学生。
　　“观音婢，朕早就说过，还是赵辰那小子会做生意。”
　　“朕心心念念的那五十万贯，今日应该是有着落了。”皇帝看向长孙皇后，笑着说道。
　　“辰儿明白商人们最需要的是什么，所以做事也就有了针对。”
　　“今日这场拍卖会，估计得是一场龙争虎斗。”长孙皇后笑着说道。
　　她清楚，商人们一定会为了这两百个名额争起来。
　　没有限制的拍卖国子监名额，甚至以后都不会再有国子监名额拍卖。
　　这无疑是极大的刺激了这些商人。
　　“嘿嘿，说来说去，还是赵小子让朕高兴，朕都为那剩下的五十万贯想破了脑袋，今日……”皇帝笑眯眯的望着前方。
　　“第一个国子监名额，底价一百贯，每次加价不得少于十贯，现在开始！”苏我青禾是被赵辰点名来主持拍卖会。
　　第一次干这样的事情，又没有经验。
　　她也很是紧张。
　　但想到是赵辰的吩咐，苏我青禾也是不敢怠慢。
　　“五百贯！”苏我青禾这边话音刚落，便有人举着牌子大声喊道。
　　“玛德，一开口就是五百贯，疯了是吧。”
　　有商人骂了一句，顺手举起自己的牌子，喊道：“八百贯。”
　　这人的操作，直接让人侧目过去。
　　八百贯，只是第一个名额，只是第二次叫价，就已经是翻了八倍。
　　皇帝兴奋地嘴角都要咧到后脑勺了。
　　“诸位，我漠北邱某，需要一个名额，还请诸位行个方便，邱某不胜感激。”
　　“姑娘，在下漠北邱掌柜，出价一千贯。”
　　八百贯话音刚落，便又有人站了出来，出价直接到了一千贯。
　　一千贯买一个名额，那是肯定不值的。
　　但若这个名额是国子监名额，还是允许他们商人子弟入学国子监的名额。
　　那可不是一千贯可以买到的。
　　“邱掌柜，一千贯就想买一个国子监名额，你可是把自己的面子看的太大。”
　　“一千五百贯，这个名额，我要了！”有人站出来，当即便是出了一千五百贯。
　　过来观礼的官员听到第一个名额就出到了一千五百贯，那是眼珠子都要瞪出来了。
　　他们总算是明白了一些，皇帝为何会想着支持赵辰干这事了。
　　这特么来钱也太快了。
　　“一千五百贯，有没人要出价的？”苏我青禾笑着与一众商人问道。
　　众人都是没有做声。
　　他们都觉着，只是第一个名额而已，没必要把价格抬的太高。
　　不然之后受损的还是他们自己。
　　“一千五百贯，两次。”苏我青禾依然保持着微笑。
　　依然还是没有人说话。
　　“一千……”
　　“江南商会出三千贯。”方才出价一千五百贯的商人正要高兴，突然听到人群中传来一个声音。
　　“江南商会？”
　　“他们怎么一下就把价格抬到三千贯了？”
　　“江南商会有的是钱，听说长安的江南钱庄，就是他们的产业。”
　　“这钱多了，就想着走仕途呗。”
　　“可这出手就是三千贯，也太狠了些！”
　　“那没办法，谁让人家有钱？”
　　江南商会的商人出手就是三千贯，可着实是把众人都震撼到了。
　　但也有人咽不下这口气。
　　“今日这第一个名额，老子要定了。”
　　“五千贯，老子出五千贯。”说话的人是之前出一千五百贯的商人。
　　此刻这名商人站在原地，面上神色看起来是极为激动。
　　双目都有些充血。
　　想来也是，原本一千五百贯的时候，漠北的邱掌柜就没跟他争。
　　哪想着突然又冒出来江南商会的人。
　　直接就出来三千贯。
　　可名额他一定要拿到一个，哪怕是为此砸锅卖铁。
　　“岭西的韩掌柜出价五千贯，还有没有要加价的？”苏我青禾与众人喊道。
　　她也是心里震撼。
　　一个国子监名额就是五千贯，那当初她长安军事学院的名额，若是拍卖，又能卖到一个什么价格？

