第193章 他说的答案可对
　　“赵辰，朕给你一个机会，若是你能答对长孙无忌的术算题，方才的事情，朕便不追究你。”
　　“如何？”
　　李世民满意的看了眼魏征。
　　若不是他突然说出这么一个方法，今日此事还真的没有办法善了。
　　太子被如此羞辱，群臣肯定不干。
　　但若是收拾赵辰，李世民自己也不愿意，更何况一旁还有长孙皇后看着。
　　李世民此刻有些恼。
　　暗道赵辰这小子也太过得意忘形了，竟然说出那般离谱的话。
　　十岁蒙童都可以解？
　　他在万年县的时候，怎么没有见到有这样聪明小孩？
　　赵辰方才不过是那么随口一说，谁知道这些人竟然连个小学题目都解不出来。
　　不过看到群臣都是怒气冲冲看着自己的时候，赵辰还是微微点头，说道：“请长孙仆射赐教。”
　　“此人果然是不知天高地厚，待会要是解不出来，有他好受的。”
　　“这赵辰虽有些本事，但如此得意忘形，终究是难成大事。”
　　“亏我方才还觉着，此人将来定是大唐肱股，现在嘛……我都想扇自己耳光。”
　　赵辰两侧的官员都是冷声说道，眼中满是恼色。
　　长孙无忌却是面色平静的走过来，与赵辰拱手道：“赵公子，当日一别，没想到今日竟会在此见面。”
　　赵辰也是知道，眼前的长孙无忌便是当初与李世民来酒馆的老张。
　　“长孙仆射别来无恙，请。”赵辰拱手，平静说道。
　　赵辰的如此淡然，让长孙无忌有些意外。
　　他看着赵辰的脸，眸中闪过一阵疑惑。
　　“辅机，问吧。”李世民催促道。
　　“今有物不知其数,三三数之剩二,五五数之剩二,七七数之剩二,问物几何！”长孙无忌回过神来，与赵辰缓缓说出第一题。
　　赵辰一听，面上浮出一抹怪色。
　　这样的题目，不就是小学数学竞赛题吗？
　　只要求出3、5、7的最小公倍数,再加上2即可。
　　这么简单的题目……
　　“看那赵辰的面色，定然是解不出来此题。”
　　赵辰正想说出答案，便听到身边有大臣说话。
　　“嘿嘿，此等物不知数的问题，一般人都要花费好几个时辰才能解出来，这赵辰……”旁边有官员摇头冷笑。
　　“赵辰，若是解不出来，便与太子殿下道歉，太子殿下仁德，定然不会怪罪于你。”
　　有东宫李承乾手下的官员笑道，便是想着为李承乾找回场子。
　　李承乾见赵辰神色怪异，只道他是解不出来，原本阴沉的脸上，此刻慢慢浮出一丝笑容。
　　只要赵辰解不出来，他就有理由收拾赵辰。
　　“父亲，您去帮赵辰给陛下求求情吧，这题目，在场的有几个能解出来？”李若霜蹲在李靖身后，小声哀求道。
　　好在李世民虽然看见，却并不曾出声呵斥于她。
　　其他人也碍于李靖的面子，权当没有看到。
　　“丫头，你这是要把为父往火坑里推啊，这可是在跟太子殿下作对。”李靖笑着与李若霜说道。
　　“父亲又无须看太子的脸色，赵辰可是您未来的女婿，这里除了您，谁敢为他说话？”李若霜轻轻扯着李靖的衣角。
　　“你这丫头，什么叫我李靖的女婿，你母亲若是知道了，肯定又要气的跳脚。”李靖摇摇头，拿李若霜一点办法都没有。
　　“父亲——”李若霜拉着李靖的胳膊晃动着。
　　“唉，女大不中留啊。”李靖叹了一声，便是站了起来。
　　“长孙仆射，你这问题可难不倒我，此题的答案是107，我说的可对？”
　　李靖这边刚想说话，便听到赵辰开口。
　　缓缓的说了一个答案。
　　李靖愣了愣，便又是坐了下来，朝李若霜摊摊手，表示自己也无能为力。
　　“观音婢，赵辰的答案可对？”李世民连忙问着一旁的长孙皇后。
　　长孙皇后神色焦急，在手里比划着。
　　最终面上终于露出喜色，朝李世民点头，道：“对的。”
　　李世民面露诧异，旋即面上大喜。
　　“辅机，赵辰方才说的答案可对？”李世民笑着说道。
　　长孙皇后术算也是很厉害，她说赵辰答对了，那自然是没有问题的。
　　李世民好奇的是，赵辰竟然比长孙皇后还要先算出来。
　　这简直太奇怪了。
　　李世民的问话，让长孙无忌回过神来。
　　此刻他看着赵辰，眼中满是惊疑之色。
　　他分明看到赵辰什么都没做，为何却是准确的说出了答案？
　　寻常人，怎么也要拿笔计算一下吧。
　　“赵辰应该是瞎说的吧？”
　　“他连算都不算，肯定是乱说的。”
　　“我也就说，谁能这么简单就算出这个答案。”
　　“……”
　　“陛下，赵辰的答案，没有差错。”众大臣纷纷觉着赵辰是瞎说的时候，长孙无忌缓缓点头。
　　“赵辰，可否让某知道，你是如何如此轻易便解开这个题目的。”众人正惊疑之间，便见房玄龄朝赵辰拱手，脸上满是好奇之色。
　　“赵辰的答案是对的？”
　　“真的假的，也不见他拿笔，难道是他心算出来的答案？”
　　“这怎么可能，这个题目，乃是术算三难的第二难，他怎么会如此轻易的算出来。”
　　“皇兄，这赵辰，真是大才。”李泰走到李承乾身边，与他说道，眸中带着一丝炽热。
　　李承乾一听这话，心中更是恼火，随后便看了眼朝中的一众大臣，发现众人都是满脸惊诧的模样。
　　而后深深的呼了一口气，主动朝赵辰拱手道：“赵公子大才，是本宫的错，本宫为方才的口出狂言，向赵公子道歉。”
　　“父皇，赵公子大才，是儿臣有错在先，儿臣学识浅薄，今后必定刻苦学习。”
　　李承乾又与李世民拱手道。
　　虽然心中很是不情愿，李承乾此刻却是认怂了。
　　李泰方才的话，让李承乾感到一阵危机。
　　赵辰大才，自己与他交恶，岂不是将他推向李泰，这不是给自己找麻烦？
　　而且皇帝与皇后对赵辰的态度很是友好，与赵辰交恶，得不偿失。
　　“太子能有这样的想法，朕很是满意，强中自有强中手，解不出来题，也不算什么大事，以后好好学习。”
　　“其余皇子、公主，多学学太子，刻苦努力一些。”李世民点头，面上带着淡淡的笑容。
　　李承乾没有继续纠缠赵辰，这让李世民很是满意。
　　若是这般继续闹下去，必定难以收场。
　　好在，李承乾知道分寸。
　　“赵辰，你与朕说说，你是如何解除方才辅机那题的，是不是有什么特殊方法？”李世民又问。
　　立刻便把所有人的目光吸引过去。

