第1379章 可以给你们一个痛快
　　鲁易发赶到此处的时候，已经是半上午了。
　　一众士兵将整个区域封锁的严严实实。
　　“现在是什么情况？”鲁易发与负责此处的士兵问道。
　　“禀长史，我们已经将所有可以逃窜出来的地方全都封锁死了。”
　　“只要他们要出来，必定会被我们拿下。”负责士兵与鲁易发禀报道，面上也带着浓烈的自信。
　　鲁易发点头，道：“只要能抓住杀害我儿子的凶手，你们全都重重有赏。”
　　“继续派人将这里全都封锁住，所有弓弩手准备好，一旦发现两名凶手，直接射击。”
　　鲁易发很是清楚，以凶手在都督府表现出来的身手，若是不调动弓弩手。
　　他们还真不定可以抓到人。
　　甚至还会让他们给跑了。
　　“那大人，我们现在就这样在这里等着吗，要不要派人进去搜查？”折冲府都尉问道。
　　他倒是很好奇，凶手到底是谁，竟然会有这么大的本事和胆子。
　　敢摸进都督府杀人！
　　“不用派人进去，本官有办法逼他们出来。”鲁易发摆手拒绝。
　　派人进去，眼前这上百的民居，很容易会成为里面凶手偷袭他们的绝佳场所。
　　到时候损失了大量人手不说，说不定还会功亏一篑让凶手跑了。
　　所以，鲁易发准备了一个好办法。
　　“房间里的齐县百姓都听着，昨日有两名凶手，一男一女混进了齐州都督府。”
　　“他们杀害了我鲁易发的儿子鲁能。”
　　“如今他们藏身于你们的房间之中，本官现在要拿下他们。”
　　“所有百姓全都从各自的房间里出来，接受我们的检查。”
　　“一个时辰之后，本官会下令，将这片区域以火箭点燃。”
　　“若是不及时出来，被烧死了，可别怪本官没有通知你们。”鲁易发与前面的一众民居喊道。
　　折冲府都尉面色微变。
　　烧掉这上百间民居，那之后呢？
　　这些百姓岂不是就无家可归了？
　　“长史大人，是不是再考虑一下，这么多民居，还有那么多百姓，烧了，他们去哪里？”折冲府都尉劝着鲁易发。
　　但鲁易发哪里会听劝。
　　他就是要让房间里的凶手知道，自己会对所有的房子全都放火。
　　不出来，就是死。
　　“考虑，考虑什么？”
　　“来人，准备检查从房子里出来的百姓。”鲁易发与士兵们喊道。
　　“大人，小人是无辜的，我们一家有五口人，全都出来了。”有百姓从自家的房间里出来。
　　便立刻被几名士兵围起来。
　　尤其是年轻的男女，更是直接刀剑架住了脖子。
　　一番仔细的检查，确定不是他们抓捕的凶手，才被赶到一旁蹲着。
　　“赵辰，这些百姓怎么一点也不敢反抗？”
　　“鲁易发可是说了，要烧了他们的房子！”李若霜与赵辰问道。
　　她就觉着很奇怪。
　　一旦失去了房子，这些百姓岂不是要露宿街头。
　　就算是这样，他们也不敢发出一句反对的声音？
　　“齐州百姓被欺压的太久，尤其是这个齐县，到处都是齐州官员安排的探子。”
　　“他们不敢有任何的不满，否则就是一顿严厉打击。”
　　“与其担心他们，倒不如担心担心我们。”
　　“鲁易发确实有点脑子，把所有的房子点燃，逼我们从这里冲出去。”赵辰开口，缓缓说道。
　　“那我们现在该怎么办？”李若霜有些担心。
　　放火，他们肯定是没有地方躲。
　　与其到时候两个人都死在这里，倒不如她李若霜冲出去吸引注意力。
　　“从心里打消你那个想法。”赵辰看了眼李若霜，似乎洞察了她的心思。
　　又把目光看向地上的百姓。
　　“他们是无辜的，把他们叫醒，让他们离开。”赵辰又与李若霜说道。
　　李若霜愣愣的看着赵辰。
　　她很清楚，让这两人从房间里走出去，意味着他们的藏身之处立刻就会暴露。
　　但赵辰还是这样做了。
　　“杀了他们并不能改变什么，等他们出去的时候，我们往前面的房子里跑。”
　　“鲁易发知道我的身手，不敢派人进来的。”
　　“我们只需要想办法，怎么逃出火海。”赵辰与李若霜说道。
　　李若霜点头，就如赵辰说的一样。
　　杀了两个无辜的百姓，并不能让鲁易发改变决定。
　　他们要做的，是想着如何能从此处安全的逃离出去。
　　“喂，醒醒！”李若霜以剑柄拍了拍地上两人的身子。
　　两人幽幽醒来，见李若霜手持宝剑，立刻求饶道：“姑娘您就放过我们吧，我们只是普通百姓，杀……”
　　“赶紧出去吧，鲁易发说了，待会会把这里的房子全都烧了。”
　　“留在这里，死路一条。”李若霜面无表情道。
　　“谢谢姑娘，谢谢姑娘。”两人连连与李若霜道谢，面露激动之色。
　　快步的朝门口跑去。
　　刚打开门，其中一人就朝鲁易发喊道：“大人救命，他们就在我家。”
　　房门被砰的一下关上，鲁易发身边的士兵立刻将房子围了起来。
　　“他们藏在这里面？”鲁易发走到逃出来的百姓面前，沉声问道。
　　“是，一男一女两个人，男的全程背对着我们，那女的说要放了我们。”百姓与鲁易发点头。
　　“好。”鲁易挥挥手，示意士兵将两人带走。
　　而后站在街上，正对着赵辰二人所在的房子。
　　“本官不管你们是谁派来的，但是杀了我的儿子，本官就算是上天入地，也会将你们杀了。”
　　“现在你们的位置已经暴露，最好是现在就出来，本官保证可以给你们一个痛快。”
　　“否则，大火点燃之后，你们再被本官抓住，本官会一块肉一块肉的把你们活剐了！”鲁易发站在街上，与房间的赵辰和李若霜喊道。
　　“刚才就不应该把那两人放了。”李若霜恨恨的看着逃出性命的两名百姓。
　　赵辰却是笑笑不置可否。
　　杀不杀那两人，对他们如今的情况影响不大。
　　都改变不了他们被团团围住的形势。
　　“若霜，我们还有一些时间，看看能不能找到一些绳子。”赵辰与李若霜说道。
　　李若霜虽然感到奇怪，却也没有质疑赵辰的安排。
　　在房子里面开始四处寻找绳子。
　　好在寻常百姓家里，其他的东西可能找不到，但是绳子还是容易找到。
　　“赵辰，绳子。”李若霜递给赵辰一根长达两丈的绳子。

