第1645章 想办法找出那个凶手
　　当日。
　　黔州衙门立刻展开了针对两名衙役失踪的调查。
　　衙门派人去了两名衙役去调查的张府，但什么都没有发现。
　　这让衙门的官员心里有些慌张。
　　如今汉王赵辰来了黔州，一但黔州的事情被查出来了，他们这些黔州的大大小小的官员，想必没有一个人会有好下场。
　　“大人，还是没有发现。”
　　“他们两个人是不是根本就不在城里？”有衙役跑到官员面前解释。
　　但官员只是冷眼看着他。
　　显然这事情没有想象的那么简单。
　　自己手下失踪的两名衙役必然是出了什么事情。
　　最有可能的，就是他们被汉王的人给拿住了。
　　但现在自己也没什么证据，也不能说现在就跟汉王翻脸。
　　“继续去找。”
　　“找不到他们，你们也别活了。”官员冷着脸下达命令。
　　没有办法，这样的命令他们哪里敢违抗。
　　一连两日，黔州衙门好像出了大乱子一样，在整个黔州城四处寻找那两名衙役的踪迹。
　　对现场进行深入的勘查，并不断的进入街道附近百姓家中调查。
　　在调查过程中，黔州衙门发现在案发那日，有一人进入就案现场的楼房，并且其中一名男子身份不明，模样看起来便不是黔州本地人。
　　通过黔州衙门官员的分析，黔州衙门进一步了解到该男子疑似持有刀具，并且在案发当夜出现了消失。
　　为了寻找线索，黔州衙门在案发现场挨家挨户地进行了走访调查，希望能够了解到更多的信息。
　　由于大量的调查工作和黔州衙门的努力，又是两天之后，黔州衙门终于找到了那两名衙役的尸体。
　　“大人，人找到了。”
　　“不过已经死了好几天了。”
　　“是在贫民窟的一处荒废宅院里发现的，两人身上有伤，而且是一击致命，杀他们的人肯定是个高手。”衙役回到官员面前禀报着，眼里闪过一丝慌乱。
　　那两身死的衙役，身手在他们这些衙役之中是最好的。
　　可就是这样的两个人，竟然被人一击毙命。
　　甚至连一点动静都没有传出来。
　　那动手杀他们的人，会是如何厉害的角色？
　　他们这些人，是那人的对手吗？
　　那人杀两名衙役，又是为了什么？
　　官员听到两名衙役身死的消息，脸色也蓦然绷得紧紧的。
　　他担心的不是杀人的事情，而是杀人的人，有没有从死去的两名衙役口中得知什么消息。
　　一但一些不敢泄露的消息泄露出去，他们的麻烦可就大了。
　　“你们再好好搜一搜，把周围的百姓都抓起来问一问，看看能不能问出一些关于凶手的消息。”
　　“我去见都督大人。”官员说罢，转身便匆匆往都督府的方向跑去。
　　……
　　都督府内又是一场宴会。
　　彦文正可是花费了不少心思，就是为了让他眼中的汉王殿下开开心心的留在都督府，不要去查别的东西。
　　火红的太阳已经消失在了天边，取而代之的是满天繁星和一片安宁。
　　整个宴会厅装饰得极为华丽，红绸锦缎和黄金闪烁着金光，楼顶上挂着牡丹花瓶和玲珑骰子挂件，显得格外的富丽堂皇。
　　在宴会开始前，仆人端上了一道豪华的宴席，以及酥油茶、甜点等小食，尽显宴会繁华。
　　汉王坐在首座，李恪坐在下首，黔州都督彦文正陪在一旁。
　　前来陪同的客人们衣着华贵，人人脸上都是露出喜悦之色。
　　歌舞人员也在宴会上展现了最佳的表演，随着美妙、轻柔的弦乐飞舞，女舞者们展现出华美的舞姿，给宴会增添了一份神秘和浪漫的氛围。
　　“汉王殿下远道而来，我等敬汉王殿下。”彦文正举杯看向汉王。
　　其余官员见状也纷纷呼应举杯。
　　盛情难却，汉王压根没有办法拒绝，只能频频与众人举杯。
　　没多久，便是醉醺醺的以手撑在桌子上。
　　彦文正见到汉王如此模样，心里也是乐的开花。
　　如此下去，汉王什么也查不到。
　　“大人，县令说有话要对您说。”彦文正心里正高兴呢，忽然就听到身边小厮说黔州县令要见自己。
　　彦文正清楚，黔州县令一直在追查那失踪的两名衙役的事情。
　　不过这四五天都没有什么动静，今天竟然突然就过来了，想必是那两个衙役有了消息。
　　就是不知道，这个消息是好还是坏。
　　彦文正看了眼已经醉的不省人事的汉王，以及一旁照顾汉王的李恪，与旁边的一人微微点头，而后便悄悄离席。
　　来到宴会之外，彦文正就看到黔州县令正焦急的等在这里。
　　这让彦文正心里有些不舒服。
　　发生什么大事情了，至于这样的态度吗？
　　“怎么了，慌里慌张的？”彦文正冷着脸与面前的黔州县令问道。
　　听到彦文正的声音，黔州县令惊醒过来，见到彦文正的时候，才面露焦急的说道：“大人，那两名衙役找到了，他们已经死了好些日子了。”
　　“属下发现，杀他的人是个绝顶高手。”
　　“属下担心，那凶手可能知道了些什么。”
　　一连几句话让彦文正心里恼怒。
　　“他知道了什么？”彦文正瞪着眼前的黔州县令。
　　一句话让黔州县令不知道该怎么回答。
　　他不知道自己该怎么说。
　　总不能说是自己怀疑那凶手知道了爆炸案和那些受伤百姓的事情吧。
　　那不就是等于说，这些事情自己告诉了那两名衙役。
　　要知道，这事是彦文正派遣军队做的，衙役们根本没有靠近的机会。
　　自己泄露机密的事情被彦文正知晓，自己还能有命活？
　　“大人，接下来属下该怎么做？”黔州县令可不敢再多说其他的，赶紧追问着彦文正接下来的行动。
　　彦文正看了眼面前的黔州县令。
　　心里已然涌起杀机。
　　若非自己手下没什么可用的人才，这个嘴把不住门的家伙，早就死在自己手里了。
　　“只要汉王在我们手里，那就什么事情都没有。”
　　“你在外面多布眼线，想办法找出那个凶手，其他的，不用你去管。”彦文正并未表露出任何的担忧之色。

