第1135章 死去的人心里想的是什么
　　折子上的意见是加封秦琼为胡国公、徐州都督，谥号为壮，陪葬昭陵。
　　死于原野曰壮，屡行征伐曰壮，武而不遂曰壮。
　　赐给秦琼的谥号为壮，倒也与他一生所契合。
　　而且陪葬昭陵，显然是皇帝特意加上的一笔。
　　这比前面的所有都要重要。
　　陪葬昭陵，意味着秦琼可以进皇家庙堂，受皇室子孙的香火供奉。
　　不是所有人都能获得如此荣恩。
　　“可以！”赵辰将折子合上，与皇帝深深拱手。
　　这次拱手是为秦琼的。
　　为皇帝能厚待秦琼而鞠的躬。
　　皇帝点头，心里也是松了口气。
　　他也担心赵辰跟自己倔，非要把秦琼抬到如何如何高的地位。
　　比如封秦琼为王。
　　那可真的不行。
　　大唐皇室还从未有过异姓为王的例子。
　　“军师，拟成圣旨，与将士们宣读。”皇帝将折子递给徐世绩。
　　徐世绩点头，接过折子离开。
　　李靖与皇帝行礼，也是随着离开。
　　牛进达也是紧跟着离开。
　　房间里只剩下赵辰、李若霜还有皇帝三人。
　　“坐吧。”皇帝与二人招呼道。
　　李若霜给赵辰搬来一个凳子，自己又在后面一点坐下。
　　“接下来怎么打算？”皇帝与赵辰问道。
　　“扶灵回长安。”赵辰回了句，把着皇帝的脉，面上不见任何表情。
　　“也好，你与秦怀玉亲如兄弟，秦琼也算是你的长辈，你扶灵回长安，也算合乎规矩。”皇帝点头。
　　赵辰始终没与他谈论关于身份的事情。
　　那赵辰如今就还是万年县村子的一个普通人。
　　否则若是以皇子，或者是太子的身份，给秦琼扶灵，那可就乱了规矩。
　　“你的情况已经稳定下来，我会给你开几幅药，吃完慢慢调养就好了。”
　　“外面天气冷了，少在外面逛。”
　　“还有，照顾好自己，下次，可就不一定这么及时了。”赵辰松开搭着的皇帝的手，缓声说道。
　　听到赵辰看似责备实则关心的话，皇帝心里有些高兴。
　　他就怕赵辰知道自己与他的身份之后，从此就不再相见。
　　不过情况似乎还不错，赵辰现在还是关心自己的。
　　这次倒是因祸得福，解决了自己心头的为难。
　　皇帝心里想着，甚至有些沾沾自喜。
　　“我今日便要回去了，你没什么要说的？”赵辰留下药方，看向皇帝。
　　皇帝回过神来，见赵辰望着自己，他当然知道赵辰方才那话的意思。
　　赵辰要回长安。
　　除却要送秦琼回长安安葬，剩下的就是要收拾李泰。
　　李泰与渊盖苏文、侯君集合谋暗害赵辰，虽然并未成功，可也带来一系列的问题。
　　甚至追究起来，秦琼战死，也有李泰的“功劳”！
　　如今天下人都知道赵辰就是大唐皇长子。
　　今日赵辰回去，免不得要与李泰清算。
　　自己若是不阻止，说不定就会发生当年玄武门的惨案。
　　可若是阻止，赵辰岂能同意？
　　再者，如今长安已经被李泰掌控，自己这个皇帝，已经毫无作用。
　　“你注意安全，回去之后，先把你母后……营救出来。”
　　“至于李泰，你去问问你母后的意见，朕不过问。”皇帝沉默了好一阵，才说出这么两句。
　　皇帝委实没办法作出决定。
　　他不仅不能让赵辰放过李泰，也不能不让赵辰放过李泰。
　　所以他只能无奈的把这个问题抛给长孙皇后。
　　赵辰看了眼皇帝，也没再多说什么！
　　李若霜行了礼，便与赵辰走出房间。
　　她到现在还是很难相信皇帝跟赵辰是父子关系。
　　两人出了房间，便看到外面站着徐世绩等几人。
　　徐世绩与两人招招手，往不远处的一个房间走去
　　房间里都用白布缠上，白色的灯笼写着“奠”字，挂在门口。
　　楠木棺材摆放在房间正中央，袅袅的香火缓缓往上方飘着。
　　几名大唐将士站在两边，神情肃穆。
　　“若霜。”赵辰与李若霜喊了句，李若霜走过来，被赵辰牵住手。
　　两人走到棺材旁边，便见秦琼躺在棺椁之中，身上铠甲亦是锃光明亮，双锏放在右手一侧。
　　除此之外，再无其他东西。
　　“跟秦叔磕个头。”赵辰左手扶着棺椁，看向李若霜。
　　李若霜点头，跟在赵辰身后，在蒲团上跪下来。
　　重重的与秦琼的灵位磕了个头。
　　牛进达看着面前的两人，甚至是没有表现出一丝悲伤神色的赵辰，此刻眼睛仿佛进了沙子一般。
　　就算是赵辰没有与皇帝承认自己的身份。
　　可他们都明白，赵辰本就应该是大唐的太子，李若霜是大唐的太子妃。
　　如今太子与太子妃跪在灵前，送别秦琼，这份情谊，实在太过贵重。
　　徐世绩心中也是轻叹一声。
　　天底下有几人，能被太子与太子妃如此重视，甚至不惜拜别。
　　“赵辰，可以了，秦将军泉下有知，定然也是高兴的。”徐世绩拉起赵辰，感叹道。
　　“那只是我们活着的人是这样想的。”赵辰再看了眼秦琼，淡淡说道。
　　几人皆是没说话。
　　死去的人心里想的是什么，他们怎么会知道。
　　无非是把自己的想法代入给死去的人罢了。
　　“盖棺！”徐世绩喊道，便有两边的将士抬起棺盖，盖在棺椁之上。
　　手指粗细的楔子打进孔中，每一声都预示着这位大唐的传奇将领，就这样结束了他的一生。
　　……
　　“掌柜的，今日真的要走了，感谢这些日子的招待。”赵辰站在客栈门口，与掌柜拱手道。
　　“赵公子这说的哪里话，您是客人，老朽招待你们也是应该的。”
　　“此去长安山高水长的，一路小心啊。”掌柜的笑眯眯的看着赵辰。
　　赵辰点头，见李若霜从里面已经收拾完东西，便与掌柜的拱拱手，随后翻身上马。
　　“出发！”
　　听到声音，牛进达挥手，护送棺椁的将士赶着马车，跟在后面。
　　“掌柜的，赵公子他们以后不会再来了吧。”小二从门口探出脑袋来。
　　“不知道啊。”掌柜的摇头。
　　“他们为何带着一只棺材回去长安，里面是有什么重要的人嘛？”小二又问。
　　“前线连连败退，战死了不少将军，棺椁里的人，想必就是其中一位吧。”掌柜的叹息一声，向前方挥了挥手。
　　“哦！”小二应了一声，望着街上来往忙碌的大唐将士，心中不知在想些什么。

