第1282章 被我用石头砸晕了
　　长孙冲与徐震来到长安书院的时候，已经是傍晚时分。
　　去找了李恪才知道，赵辰方才已经回了长安。
　　二人直接扑了个空。
　　徐震感到无比失望。
　　此刻倒是不知道该如何是好。
　　他是希望赵辰能够帮他父亲一次，结果在这里没见到赵辰。
　　而他此刻若是回去，肯定会被关在长安城外。
　　此刻的徐震既是失望，又无比担心自己父亲的状况。
　　长孙冲也感到对不住徐震。
　　“徐震兄，我带你去西院，去寻孙思邈孙神医帮忙看看吧。”长孙冲现在只能把希望寄托在孙思邈身上。
　　孙思邈毕竟久负盛名，徐震听到，立刻抓着长孙冲的手，道：“孙神医也在此处吗？”
　　孙思邈坐镇长安军事医学院，并不是个公开的事情。
　　徐震不知道也是正常。
　　“在，我带你过去问问，但行不行，我也不知道。”长孙冲与徐震提醒着。
　　孙思邈能不能治心病，他长孙冲可不知道。
　　“好好好！”徐震连声说道。
　　……
　　孙思邈看着眼前的两人，一脸期待的望着自己。
　　便是让两人进到屋内。
　　“孙神医，求你一定救救我父亲。”进到屋里，徐震便是扑通一下跪倒在孙思邈面前。
　　孙思邈示意长孙冲拉起徐震。
　　长孙冲也知道孙思邈不喜欢别人如此，果断拉起徐震，说道：“徐震兄不必如此，孙神医济世救人，最讨厌就是病患如此大礼。”
　　徐震被拉了起来，脸上依旧是祈求之色。
　　“徐公子，说句心里话，老朽对所谓的心病，以往接触的很少。”
　　“但不久之前，老朽在赵神医那里知道一个词，叫做抑郁。”
　　“他说，抑郁是一种心理疾病。”
　　“患上此症的人情绪低落、思维迟缓、意志活动衰减。”
　　“自我感觉到的或是他人可观察到的情绪低沉、苦恼忧伤，觉得痛苦很难熬过去，感觉不到开心，甚者觉得度日如年、生不如死，常常愁眉苦脸、唉声叹气。”
　　“不知英国公他……”
　　“孙神医说的都对。”
　　“父亲他之前就是如此。”徐震赶紧说道。
　　他父亲之前的症状，与孙思邈说的几乎一模一样。
　　情绪低沉、苦恼忧伤。
　　觉得痛苦很难熬过去，感觉不到开心，觉得度日如年、生不如死，常常愁眉苦脸、唉声叹气。
　　也是这样，不过半个月，徐世绩就好似变了个人一般。
　　“孙神医可有办法医治？”徐震拉着孙思邈的手，满脸激动。
　　他觉着，既然孙思邈说的这么详尽，那也一定有办法救治。
　　“徐公子，赵神医说过，心理疾病，药物治疗是没有太大作用的。”
　　“最主要的，还是从心理问题入手。”
　　“徐公子要记住，赵神医说过，很多病人对自己既往的一些轻微过失或错误痛加责备，严重时会产生深深的内疚或是罪恶感，认为自己罪孽深重，必须受到惩罚。”
　　“病人身边，最好不要离人。”孙思邈说道。
　　他没有多少治疗心理疾病的经验。
　　所以他也不敢随便让徐震怎么去做。
　　但孙思邈记得赵辰说过，抑郁的病人，最好不要单独一人待在一处。
　　不然……
　　……
　　与此同时，英国公府。
　　徐世绩从床榻上爬了起来。
　　半个月的时间，徐世绩已经消瘦的没了人形。
　　两只眼睛的眼眶都是乌黑的。
　　看样子已经许多日子没有好好的休息过。
　　徐世绩站在房门口，听到外面没有任何动静，便是缓缓走回床榻旁边。
　　掀开床榻里面，一柄长剑便是出现在眼前。
　　这是徐世绩很早之前就藏在自己床榻上的。
　　下人们收拾的时候，也不会将里面掀开。
　　今日，徐世绩便要用这剑，结束自己的性命。
　　徐世绩此刻满脑子都是那些战死在前线的大唐将士的冤魂。
　　他们一个个都是满脸鲜血，有的还有身首异处。
　　这些冤魂都来与他徐世绩索命。
　　徐世绩面上满是自责之色。
　　抽出手中的宝剑，将剑鞘丢在地上，一言不发，就往自己的脖子上刺去。
　　这要是剌到脖子，鲜血肯定得喷上一丈远。
　　好在，一块石头从门缝里被抛了进来。
　　直直的砸在徐世绩的后脑勺上。
　　徐世绩登时只觉着天旋地转，眼前一黑就倒在地上。
　　手中的长剑也是咣当一声落在地上。
　　……
　　徐震人都急疯了。
　　他听到孙思邈说的那么严重，身边还不能离开人。
　　那他一晚上都没回去，家里的仆人也不知道事情的严重性。
　　这要是……
　　徐震一路甩着马鞭，就差没给马匹打的飞起来。
　　总算是在城门打开的第一时间见到长安城。
　　一路朝自己的家的方向奔去。
　　“父亲！”
　　“父亲！”
　　徐震翻身下马，在府门口还摔了个大跤，顾不上其他，又是直奔府内而去。
　　“公子。”家中管家喊着徐震。
　　徐震却是恍若未闻，推开管家就往徐世绩房里跑。
　　还没跑到，就看到自己的父亲坐在院子里，脑袋后面垫了个奇怪的东西，正面无表情的看着自己。
　　“父亲，您没事吧？”徐震心里有些说不出来开心。
　　徐世绩与他笑笑，却是没办法转动脑袋。
　　而是与徐震使了个眼色。
　　徐震顺着自己父亲的目光看过去，便见一名短发少年坐在一旁。
　　“您是？”徐震在见到赵辰的第一时间，心里便有了猜测。
　　他虽然是第一次见赵辰，但赵辰的事迹他也没少听。
　　见到赵辰短发的模样，他就想到自己在长安军事学院看到的学生们的模样。
　　“我是赵辰。”
　　“昨天徐军师想要自尽，被我用石头砸晕了，没控制好力度，后面起了个包。”赵辰略有些抱歉的与徐震说道。
　　他昨天回去想看看李若霜母女来着，却是听李若霜说起徐世绩的情况。
　　所以连夜过来看看，没想到一个人都没见到。
　　直到走到徐世绩的房间，刚好看到徐世绩要自尽。
　　当时赵辰也没管那么多，随手就抄起地上的一块石头，给徐世绩当场干翻。
　　徐震张了张嘴，他现在都不知道自己是该感谢赵辰，还是得责怪他。
　　“徐军师的情况有些难办，你留在他身边，多开导开导他。”
　　“我晚点时间过来。”
　　“记住，不要把他一个人留在一处。”赵辰起身，与徐震交代着。
　　“汉王殿下，您可以救我父亲吗？”徐震追在赵辰身后，期待道。

