第1183章 我不动他，也不会放他走
　　永宁坊的一处院子。
　　这里是江南钱庄的产业，也就是赵辰手里的房产。
　　一路上为了摆脱孔颖达派出来的追兵，赵辰没少在路上绕弯子。
　　一直到天黑，才来到此处。
　　三人来到此处的时候，程处默几人就站在院子里。
　　见赵辰与李若霜回来，众人一颗心才落了地。
　　“关起来。”赵辰将李泰丢给程处默，随口说道。
　　程处默点头，与秦怀玉招招手，二人拖着李泰往一旁的柴房走去。
　　长孙皇后被安排在隔壁院子，李恪在那里照顾她。
　　此刻并不知道赵辰与李若霜抓着李泰回来。
　　“赵大，都弄好了，我们怎么处置那家伙？”程处默与秦怀玉没一会就回来。
　　第一句话便是想要收拾李泰。
　　两人对李泰当然是恨之入骨。
　　因为李泰的原因，秦琼战死沙场，程咬金到现在也没个消息。
　　这种国仇家恨，可不是一两句话就可以说完的。
　　“想不要让他死了，等皇帝回来再说。”赵辰沉默了片刻，与二人说道。
　　赵辰当然想杀掉李泰，为秦琼他们，也为自己报仇。
　　可杀了他之后呢？
　　长孙皇后就在旁边院子，不管自己与长孙皇后是什么关系，她对自己都是极好。
　　自己就在旁边，杀了她的儿子？
　　以后自己有何颜面去见她？
　　再者，李泰犯下的罪，自有皇帝和天下百姓对他惩处。
　　用不着自己操心。
　　“好。”程处默与秦怀玉对视一眼，两人都知道赵辰的难处。
　　换做是他们自己，也不能随意的做出任何决定。
　　天理昭昭，李泰所作所为，自有人会收拾他。
　　“方才你们回来之前，俺与秦三去外面看了眼，到处都是士兵，街上已经没有什么百姓了。”
　　“各处城门，街口要道都被封锁了。”
　　“另外还有消息，长安百官的家眷，全都被孔颖达派人带到皇城里去。”
　　“魏先生一家、房相一家，也全都被带进去了。”
　　“赵大，看样子孔颖达是准备与我们拼死一战。”程处默缓缓与赵辰说着外面的情况。
　　其实赵辰回来这里之前，也是查看好久外面的情况。
　　对于这个结果，也是情理之中，意料之外。
　　自己与孔颖达绝对不会有任何善了的可能。
　　若今日遇见的是孔颖达，赵辰当时便会要了孔颖达的性命。
　　同样的，若是孔颖达抓到自己，绝对不会一刻的犹豫，必定会当时便要杀死自己。
　　如今孔颖达将百官家眷全都迁到皇城，不过是担心有人背叛他罢了。
　　“知道了。”赵辰点头。
　　如今长安各处都是孔颖达派出来的士兵，他们没有任何办法。
　　只能稍微再等等，等到孔颖达放松一些警惕。
　　否则以如此情况，他们寻不到任何的机会。
　　“你们早些休息，我去隔壁院子看看。”赵辰与二人说了句，便往隔壁院子走去。
　　自己平安回来，总得去跟她们说下话。
　　……
　　“若霜，赵辰呢？”长孙皇后坐在房间里，与李若霜问了句。
　　此刻的长孙皇后既担心赵辰，又担心李泰。
　　她清楚赵辰今日就是要截杀李泰的。
　　此刻李若霜回来，是不是也意味着，赵辰抓到了李泰。
　　可到底是抓到李泰，还是把李泰给……
　　“他正跟程二和秦三他们说话呢，估计很快就过来了。”李若霜解释着。
　　双手却是小心的抱起自己的女儿。
　　她这些日子在外面，除了担心赵辰的安危，最挂念的就是自己的女儿了。
　　眼下终于见到，看到自己女儿与自己露着笑脸，这鼻子自是忍不住的发酸。
　　“若霜姐姐，你看小平安好不好看，这些日子可是把小武给累瘦了。”武珝在一旁笑着说道，想要分散李若霜的注意力。
　　这刚回来，看到自己女儿当然会忍不住哭
　　可现在总归不是好时候。
　　“谢谢小武，也谢谢姨母。”李若霜吸了吸鼻子，用脸贴在小平安的脸颊。
　　感受着女儿脸颊的温度，李若霜整个人都放松下来。
　　坐在一旁的椅子上，靠着身后的柱子，就这样抱着女儿沉沉的睡过去。
　　赵辰过来的时候，正看到长孙皇后为李若霜盖了件衣服。
　　“姨母，小武！”赵辰微笑着走过来。
　　“睡着了。”武珝与赵辰指了指李若霜。
　　赵辰看过去，见小平安被李若霜搂在手里，想把小平安抱出来，这样李若霜自己也睡的安稳些。
　　只是李若霜双手就紧紧箍在一起，生怕有人抢走孩子一般。
　　“你们先坐一下。”赵辰与二人说着，便将李若霜与小平安母女二人一起抱起。
　　走进后面的房间，轻轻将二人放在床榻上，盖上被子。
　　再回到前院的时候，长孙皇后正捂着那只去年赵辰给她做的那只热水炉。
　　“我方才问若霜，青雀怎么样，她没跟我说，赵辰，你……”
　　“他还活着，我把他关在了柴房，准备等皇帝回来长安，再处置他。”
　　“我不会动他，但也不会放他走！”赵辰接过长孙皇后的话，开口说道。
　　神情淡然，仿若只是在说一件再寻常不过的事情。
　　长孙皇后微微点头。
　　李泰还活着，这对她来说就是最大的安慰。
　　无论如何，她都不希望是赵辰对李泰下杀手。
　　“那你接下来准备怎么做？”
　　“外面的情况现在怎么样？”长孙皇后与赵辰问道。
　　在长孙皇后看来，李泰既然已经被擒下，朝中的那些原本依附在李泰身边的官员，也应该作鸟兽散。
　　赵辰若是去到朝堂，应该可以轻松控制住。
　　但眼下赵辰的神色，似乎并不是自己想的那样。
　　“外面情况很好，就是还有不少人在找李泰，企图做最后的搏命。”
　　“我们需要在这里待上一阵，等他们自己散去就是。”赵辰并未与长孙皇后说实情。
　　很多事情告诉她，除了让她感到揪心之外，并没有任何意义。
　　反正还得在这里待上不少时日，一个小小的谎言，只是为了让她安心。
　　“也好，在这里也是一样。”长孙皇后笑道。
　　两人又说了几句，赵辰便让长孙皇后回去休息。
　　这寒冬腊月的，晚上温度极低，待太久了对她身体不好。
　　长孙皇后起身回房间，赵辰也准备回去休息，便见武珝挡在自己面前。
　　“有事么？”赵辰皱眉与武珝问道。

