第1405章 是不是该回去吃饭了
　　李恪一听到马志远这样说，当即脸色就变了。
　　马志远这话的意思，就是他现在带人过去，已经是为时已晚。
　　“蜀王殿下，难道那个杀害鲁易发儿子的凶手，对蜀王殿下很是重要？”马志远带着一丝疑惑的语气。
　　李恪没有停留，更是没有回答马志远的话。
　　李恪不相信马志远会不知道赵辰，他这样说，无非就是想刺激他李恪。
　　李恪带人冲出齐州都督府，转眼便是消失在街角。
　　望着消失的李恪等人，马志远脸上露出一丝冷笑。
　　心想这次鲁易发总算是可以抓住赵辰，解了他心头的怒火。
　　顺便也为他们的计划，除去了一个大敌。
　　马志远心里高兴，想着自己要不要把这个好消息提前传到长安去。
　　……
　　鲁易发有些奇怪。
　　折冲府督尉带着数百人一间房子一间房子的搜捕赵辰。
　　却是没有发现赵辰的踪迹。
　　他手下的人也说了，并没有看到有人从封禁的区域里跑出来的。
　　这也就是说，赵辰还在这里面，只是他们没有找到而已。
　　“长史大人，你说那赵辰是不是已经跑走了，我们到现在都没有看到他的踪迹，这着实是极其奇怪。”折冲府督尉与鲁易发问道。
　　鲁易发现在最不想听到的事情就是赵辰跑了。
　　这要是再让赵辰跑了，他鲁易发下次还想抓到赵辰，谁知道要等到什么时候。
　　或许他这一辈子也没可能再抓住赵辰。
　　没办法为自己的儿子报仇。
　　鲁易发心有不甘。
　　“那赵辰肯定还在这里，只是我们没有抓到他而已。”
　　“你们谁都不要掉以轻心，务必要将他抓住。”
　　“谁要是能把他抓住，我定然重重有赏。”
　　“还有你黄都尉，我希望你能认真对待此事，但凡赵辰是因为你的失误逃走了，我绝对不会放过你”。鲁易发转头看向身边的折冲府督尉，眼神颇有几分凌厉。
　　折冲府督尉当即不敢说话。
　　面上带着讪讪的笑容。
　　“你们所有人赶紧给我去找，要是找不到这个赵辰，本督尉绝对先收拾了你们。”
　　折冲府督尉不敢反驳鲁易发的话，但是对于手下的这些折冲府士兵，他却是有很多法子。
　　手下的士兵听到他这样说，当下的也是吓得脸色骤变。
　　纷纷朝着前面的合围区域走过去。
　　但即便如此，过了很长时间，他们还是什么都没有找到。
　　好似赵辰突然从这里消失了一般。
　　鲁易发面上怒气难耐。
　　目光恶狠狠的盯着折冲府督尉。
　　折冲府督尉不敢与他对视，只能将目光看向一旁。
　　却是正好看到李恪带着一队北衙禁军士兵过来。
　　“长史大人，蜀王殿下来了。”折冲府督尉与鲁易发说道。
　　鲁易发顺着折冲府督尉的视线看过去。
　　果然看到李恪带着一队北衙禁军的士兵往这边过来。
　　鲁易发当然知道李恪是为何而来。
　　他心里十分的渴望能看到李恪知道自己抓住了赵辰而愤怒的模样。
　　但眼下的情况是他什么都没有抓到，
　　甚至到现在连赵辰的人影都没有见到。
　　鲁易发看着李恪带着北衙禁军士兵过来。
　　而后双目狠狠的看着自己。
　　“蜀王殿下为何这样这般看着微臣？”
　　“可是这杀人凶手与蜀王殿下是相识的。”鲁易发目光逼视着李恪。
　　而李恪更是愤怒不已。
　　他觉得是自己把鲁易发的人带到，然后让赵辰暴露了行踪。
　　若是赵辰出了什么事情，他李恪无论如何也逃避不了罪责。
　　“看样子鲁长史是没有抓到人了。”李恪目光扫过眼前的众人。
　　此刻他也是明白过来。
　　如果说鲁易发真的抓到了赵辰，他绝对不会现在还留在此处。
　　想必是现在为止都没有发现赵辰的行踪。
　　这不免让李恪从心里松了一口气。
　　只要赵辰还没有被抓住，一切都还有可能。
　　“本王与那凶手自然是不认识的。”
　　“本王带人过来无非是想。看看有什么地方能够帮到鲁长史的。”
　　“怎么鲁长史到现在都没有看到那个凶手吗？”
　　“本王也是没有想到那个凶手竟然就是藏在药铺里的那个大夫。”
　　“若早知他就是伤害鲁能的凶手，本王绝对会把他绳之以法，交由鲁长史处置的。”
　　“鲁长史你看本王带了十几个人来帮你找寻那个凶手。”李恪心情大好，忍不住的开始调侃起鲁易发。
　　鲁易发气得面色涨红。
　　他再一次的费尽心机想要抓到赵辰。
　　但似乎又是做了一次无用功。
　　“蜀王殿下说笑了。”
　　“我们这么多人都没有抓到凶手，蜀王殿下的十几个人还是带回去好好休息吧。”
　　“黄督尉，你现在带领所有人，立刻将面前没有搜索的区域全部再搜索一遍，务必要找到那个凶手”。
　　“本官要在蜀王殿下面前亲自将那个凶手剥皮抽筋，绳之以法。”
　　“如果找不到凶手，你和你的这些折冲府士兵，全都给老子滚蛋。”鲁易发现在也是急疯了，丝毫不顾及折冲府督尉的脸面。
　　没有抓到赵辰不算，现在还被李恪这般冷嘲热讽，鲁易发心里悲愤交加。
　　折冲府督尉心里极其不爽，但丝毫没有其他办法。
　　只能乖乖的带着折冲府士兵继续去往前面合围的区域搜索。
　　“鲁长史需不需要本王派这些人去帮你的忙？”鲁易发却是恍若没有听到一般。
　　便是亲自带人，往前面去搜查。
　　李恪挥挥手，身后的北衙禁军士兵便是跟着他一起往前面走去。
　　虽然暂时鲁易发没有找到赵辰的踪迹，但李恪还是担心如果自己不跟上去，若是赵辰真出了什么问题，他该如何是好？
　　街道两边围观的百姓越来越多。
　　对于齐县百姓而言，眼前的一切都只是热闹。
　　当然他们也关心到底是谁杀死了鲁易发的儿子鲁能。
　　被合围的民居中不断的有百姓被赶出自家房子。
　　但是人没有任何人敢反抗。
　　一直从白天搜到晚上，整个合围区域的房间全都搜遍了。
　　只是依然没有找到赵辰的踪迹。
　　鲁易发现在心里甚至有些绝望。
　　他不知道自己是哪里出了问题，为何一直没有找到赵辰。
　　找不到赵辰，他儿子鲁能的仇就没有办法报。
　　李恪站在一旁，笑盈盈地看着鲁易发。
　　李恪突然意识到自己的担心似乎是有些多余。
　　要是赵辰连这些人的搜捕都逃不过的话，那在长安的时候早就没命了。
　　何至于等到现在。
　　“鲁长史，天色不早了，是不是该回去吃饭了？”李恪突然说了这么一句。

