第1125章 老头子，你快过来
　　这几日以来，掌柜的也是与这两位客人熟悉了。
　　主要是两人出手很大方。
　　掌柜的也着实赚了些钱。
　　这在战乱时候，可是一件难事。
　　“他们现在在哪里？”客栈里，掌柜面前的女子突然站起来，与掌柜的追问道。
　　掌柜的有些懵。
　　自己不过是说了个消息而已，这位女客人怎么就这么激动。
　　“卫公他们当然是去了沧州衙署，至于那些将士，应该都在北边的校场住下了。”
　　“客人认识他们？”掌柜的解释着，又笑着问了句。
　　“不认识，我夫人她就这样喜欢大呼小叫的。”男客人与掌柜微微颔首。
　　掌柜的点点头，便是离去。
　　“赵辰，我想去见见父亲和娘亲。”女子与面前的男客人说道。
　　二人正是消失已久的赵辰与李若霜。
　　赵辰看着李若霜，他知道自己与李若霜消失了这么久，众人都很担心。
　　但赵辰却是担心，若是自己依旧还活着的消息被李泰知晓，下一次李泰又会以怎样的手段来对付自己？
　　对付自己也就算了，赵辰并不害怕。
　　可赵辰想的是，自己的女儿如今还在长安，若是李泰以女儿来威胁自己……
　　“你去吧，但是不要让别人知道。”赵辰点头。
　　李若霜想要去见见父母，自己也没有拦着她不让去的理由。
　　李若霜面上浮出喜色。
　　她知道赵辰在担心什么。
　　不然这些日子，也不会一直如此低调，甚至程咬金他们迎面碰上也没有打招呼。
　　长安如今在李泰的掌控之下，他们在长安还有女儿、朋友，若是赵辰活着的消息传到李泰耳中。
　　天知道会发生些什么！
　　“那我去了，你放心，不会让人知道的。”李若霜抓着赵辰的手，安慰道。
　　……
　　李靖与红拂女在沧州衙署住下。
　　沧州的官员有不少人直接挂印消失，他们也都害怕高句丽大军攻破沧州。
　　若真是那样，他们可都得死在高句丽士兵的刀下。
　　很多沧州官员对己方军队已经没有多少信心了。
　　毕竟自从战争爆发以来，他们大唐似乎一次都没有赢过。
　　更何况现在皇帝都受了重伤。
　　“夫人，将士们都安顿好了？”李靖见红拂女进来，开口问道。
　　“都安顿好了，他们很有规矩，刚住下就开始训练，也没人离开营地！”红拂女说道。
　　李靖听到这里，微微叹息一声。
　　玄甲军有今日的变化，其实大都归功于赵辰。
　　若非是他，玄甲军就算是大唐最为精锐的骑兵，那也不会如现在这般军纪严整。
　　当初中秋阅兵的时候，他们都被玄甲军的威势给震撼到。
　　可如今赵辰到底去了哪？
　　“你又在想赵辰的事了？”红拂女送来一杯热茶。
　　沧州已经是北边了，此刻已经是九月，风吹到身上，不免的有些刺骨。
　　“唉，那小子鬼点子多，当初在长安的时候，老夫就已经很是清楚了。”
　　“也想着将他收为关门弟子，若是他当初答应了下来，早点进入军中，或许也不会如今这事了。”
　　“也不知道他到底怎么样了，如今又在何处！”李靖放下茶杯，说了几句。
　　在他面前的是沧州城的地形图。
　　皇帝领着大军已经回撤到沧州外，高句丽大军尾随其后，这沧州一战是难免的。
　　此刻也当提前做好准备。
　　红拂女没说话，她也不知道该说些什么。
　　关于赵辰的事情，他们到现在也只是猜测。
　　赵辰生死不明，说什么都没用。
　　“铛铛铛——”外面响起敲门声，打断李靖的思路。
　　“谁啊？”红拂女见状，开口问道。
　　外面没人做声。
　　红拂女皱眉，却也没放在心上。
　　“相信他们都不会有事……”
　　“铛铛铛——”红拂女转过头来与李靖说话，话还没说完，外面的敲门声又突然响了起来。
　　“谁！”红拂女面露恼色，几步走到房间门口，猛地打开房门。
　　“一直敲门做什么，你……”
　　“娘亲！”门口站着的人，突然抬头与红拂女喊道。
　　红拂女听到声音，整个人都微微颤了两颤，嘴里方才正准备呵斥的话此刻也全都咽了回去。
　　“老头子，你快过来。”红拂女与房间里正看着沧州地形图的李靖喊道。
　　李靖皱眉，放下手中的烛台走到门口。
　　“父亲！”李若霜喊道。
　　李靖人怔怔的愣在远处。
　　“丫头，真的……是你！”李靖的声音里带着一丝不敢相信。
　　虽说他一直坚信自家女儿与赵辰都还活着，可他也只是相信。
　　没有看到人，他的一颗心始终不能落地。
　　但是现在……
　　李靖感觉自己的鼻子有些发酸。
　　他就李若霜这么一个女儿，若是她真的出了事，自己这往后的日子还有什么指望？
　　幸好，自家女儿此刻就站在眼前。
　　“快……快进来！”李靖赶紧退到一旁，让李若霜走进房间。
　　此刻的李若霜披着一件黑色的袍子，这也是为何方才没有在门上看到影子的原因。
　　红拂女抹了抹眼睛，拉着李若霜的胳膊往房间里走。
　　“吃完饭了嘛，没有的话，娘亲去给你做些，这些日子你消瘦了许多。”刚坐下，红拂女便张罗着要去给李若霜做饭。
　　李若霜一把拉住红拂女，摇头。
　　“娘亲，女儿吃过晚饭过来的，与您和父亲说话话，待会就要回去。”李若霜拉住红拂女。
　　李靖也与红拂女摇摇头。
　　“这些日子，你跟赵辰到底去哪了，还有，他现在怎么样了？”
　　“我跟你父亲都听说，赵辰中了断肠散之毒，我们都担心死了。”红拂女与李若霜说着，眼泪都下来了。
　　看到红拂女哭了，李若霜也忍不住的落了泪。
　　想着当时的情况，她此刻也是心中慌乱。
　　“赵辰没事，当初他确实是中了断肠散之毒，但是他自己会医术，所以没事。”
　　“后来他担心自己没死的消息给李泰知道，李泰又会在背后对付他，所以才一直没有出现。”
　　“如今他也在沧州，今天也是他同意我过来见你们二老的。”李若霜与两人解释道。
　　听到说赵辰也没事，红拂女与李靖才松了口气。
　　但是想到赵辰说是李泰在背后暗害，李靖的神色立刻阴沉下来。
　　赵辰亲口说的，跟外面的传言意义可是截然不同。
　　“还是要听赵辰的安排，不能把他还活着的消息传出去，不然我们在长安的那些人，怕是会遭殃。”
　　“特别是家里的小家伙。”李靖说着，面上神色无比谨慎。

