第1265章 院长，我要吃饭
　　第二轮的考核，竟然是用纸笔画出他们的来时的地形图。
　　这对所有考生来说，都是意料之外的事情。
　　他们只以为是让他们写什么东西，或者之后再有什么身手的比试。
　　结果竟然只是让他画地形图。
　　“地形图怎么算画？”
　　“地形图是什么样的？”
　　“为什么要考这样的东西？”
　　“完蛋了，来之前我还特意背了几篇军政要义，本以为……没想到……”
　　李恪的话音一落，在场的七百多名参加考核的考生，此刻全都是一脸懵。
　　各种议论声，为难的脸色在他们身上表现。
　　李恪看着手中的考核题目，也是一阵目瞪口呆。
　　他是没有提前知道这第二道考核的题目。
　　更是没想到，竟然会是画地形图。
　　当然，对于一名将领来说，最基本的素质就是看地形图与画地形图。
　　领兵打仗的人，若是连地形图都搞不明白，那不就是真是纸上谈兵了吗？
　　但对于这些从未接触过地形图的普通人来说，是不是有些太难了。
　　“皇兄，您觉得他们有这个能力？”李恪走到赵辰身边，小声与他问道。
　　在李恪看来们，这七百多名考生，能有一两个可以画出地形图来，那就是谢天谢地了。
　　地形图，便是大唐如今的将领们，也没有几人可以画出专业的地形图。
　　“只是让他们画地形图，至于画成什么样，那不重要。”赵辰淡淡说着，目光看向前面的一众考生。
　　有些考生此刻已经开始动笔。
　　有些人则是满脸愤怒，他们认为赵辰这是故意在为难他们。
　　他们从未接触过这些东西，怎么会画地形图？
　　摆明了就是赵辰不想收他们进长安军事学院。
　　“不重要？”李恪有些奇怪。
　　“皇兄不是让他们画地形图？”
　　“不就是想考察他们军事上面的天分？”李恪追问着赵辰，心里却是疑惑不解。
　　明明就是赵辰自己出的题目，让他们画地形图。
　　但赵辰为何又说，画地形图不重要？
　　“他们之中，有很大一部分，连学堂都没有进过，让他们画地形图，他们怎么画的出来？”
　　“皇兄知道这样，还……”李恪刚想说话，却是被赵辰打断。
　　“那名考生，把他丢出去。”赵辰指着前面一个目光游离的考生，与一旁的衙役说道。
　　衙役愣了一下，走到那名考生跟前，将他带出考场。
　　考生还在挣扎，所有人皆是看着他。
　　赵辰却是一言未发。
　　“长安军事学院，什么都可以教，他们还年轻，什么都来得及。”
　　“但若是连尝试的勇气都没有，还不如趁早回家种地。”赵辰望着被拖出去的考生，与李恪缓缓说道。
　　李恪微微一愣，此刻却已经是反应过来。
　　这第二次考核，其实并不需要这些考生真的把地形图画出来。
　　赵辰要的，是他们认真执行自己的命令。
　　而不是抱怨和投机取巧。
　　李恪望着眼前的七百多人，心里不禁在想，到底有几人能明白赵辰的真实想法。
　　若是换做自己坐在下面，他是否又能想到赵辰的意思？
　　李恪苦笑着摇摇头。
　　他肯定自己是猜不到赵辰的意思。
　　……
　　时间慢慢的流逝，程处默带着士兵送来午饭。
　　程处默也很奇怪，不就是画一张地形图嘛，怎么还需要这么久。
　　更关键的是，赵辰也没给出考生最终的时间。
　　难道今日要这样一直坐在这里？
　　“小李子，什么情况？”
　　“怎么还没结束，画一张地形图而已！”程处默拉着李恪走到一旁，小声问道。
　　李恪与程处默摇摇头，并未说话。
　　“午饭时间到了，完成地形图的学生，现在可以吃午饭。”赵辰突然开口，指了指一旁用来拉饭菜的牛车。
　　考生们有些骚动。
　　在这里待了一上午，又冥思苦想了好一阵，他们早就饿的前胸贴后背。
　　闻着桶里饭菜的香味，不少人都垂涎欲滴。
　　但没有人敢第一个站起来。
　　他们来的时候，都做了很多功课。
　　知道长安军事学院的院长，性格很是古怪，千万不能以常理度之。
　　李治也饿的喉咙发紧。
　　他面前的地形图，　给他画的如同鬼画符一般。
　　他哪里会画什么地形图。
　　但没办法，他又不敢交一张白纸上去，不然赵辰还不收拾了他。
　　现在听着赵辰说可以吃午饭，李治有些心动了。
　　这天大地大，吃饭最大。
　　但李治担心的是，赵辰又给他弄了个坑。
　　踌躇了许久，李治还是没敢行动。
　　赵辰却是不再说话，招呼着程处默、李恪等人，以及一众衙役吃午饭。
　　衙役们也是过分的很，抱着碗筷就站在一众考生旁边吃了起来。
　　浓郁的饭菜香味，让一众考生更是饥肠辘辘。
　　“院长，我要吃饭！”一名考生猛然站了起来，拿起面前潦草的地形图与赵辰喊道。
　　“地形图交上来，自己拿碗筷。”赵辰指了指自己面前的桌子。
　　考生稍微犹豫一下，突然就咬咬牙，将地形图放在赵辰面前的桌子上。
　　而后便是拿起一旁早已摆放好的碗筷，自顾自的盛起了饭。
　　有了第一个吃螃蟹的人，李治哪里还忍得住。
　　第二个拿起面前的地形图交到赵辰面前的桌子上，毅然决然的吃上了饭。
　　在李治看来，即便自己之后被赵辰抽死了，那也得先让他吃顿饱饭才是。
　　有了第二个，之后便是第三个，第四个……
　　越来越多的考生起身交卷吃饭。
　　摆放在台上的碗筷，很快就不剩多少。
　　裴行俭望着台上越来越少的碗筷，心里猛然一惊。
　　一把拿过自己已经斟酌了无数次的地形图，交到赵辰面前。
　　而后抢在最后几副碗筷之中，成功的吃到了饭。
　　最后一副碗筷被一名考生拿走。
　　考场上还有四百多名考生没有动弹。
　　等再有考生交卷想要吃饭的时候，却是发现没有碗筷。
　　“赵大，没有碗筷了，要不我再让人去拿。”程处默见考生有些尴尬的站在远处，便与赵辰问道。
　　赵辰放下碗筷，看向面前剩下还没动静的几百名考生。
　　“今日的考核结束了，你们都可以回去了。”
　　“让人给他们每人十贯银钱，回乡去吧。”赵辰摆手，与剩下还没动作的考生们说道。

