第1657章 殿下，城外危险
　　第二天上午，赵辰便从都督府出来，今日他要去泉州港看看防务情况。
　　张集与一众官员跟在一旁陪同。
　　虽然浪人多次来袭，但泉州港毕竟是大唐最为繁盛的港口。
　　街上往来百姓繁多，各种马匹车辆拉着货物从街上经过。
　　也有不少并非大唐相貌的商人。
　　这些都是来自远洋那边的人。
　　不过他们说话的时候，说的都是标准的官话。
　　“他们都是重洋来的，有的人是佛郎机，有的叫什么希腊……”一旁自有人与赵辰解释着。
　　赵辰没有多问，这些他并不关心。
　　他只想知道，泉州港的军务如何。
　　继续往前走，迎面便看到正在巡逻的泉州军。
　　见到张集跟在一人身后，这些士兵快速的走过来，在两米之外的地方停下。
　　然后行礼。
　　只不过他们并不是朝着赵辰行礼，而是与张集行礼。
　　“见过都督大人。”士兵们行礼，看向张集的眼神里也满是崇拜。
　　显然这些人对张集很是敬佩。
　　“胡闹，没看到汉王殿下和蜀王殿下都在此吗？”
　　“速速与二位殿下见礼。”张集轻斥。
　　众人这才反应过来，对着赵辰与李恪再次行礼。
　　李恪面露不悦，赵辰却是没说什么。
　　“殿下，他们这些人没个礼数，也是下官疏于管理，请殿下责罚。”张集躬身与赵辰请罪。
　　但明眼人都知道，赵辰不会因为这件事情而去收拾张集。
　　况且，赵辰凭什么要收拾人家？
　　“张都督说的哪里话，我们初来乍到，将士们不认识也是正常，况且看将士们对张都督如此敬佩，本王也是高兴的很。”
　　“这说明张都督着实把泉州港治理的井井有条。”
　　“我们继续往前吧。”赵辰说罢，便是笑眯眯的继续往前。
　　张集朝将士们挥手，示意他们继续巡逻，自己则是带着人跟在赵辰身边。
　　出了城再走个十来里就是港口。
　　数以千计的大小商船停靠在港口。
　　港口码头到处都是忙着装卸货物的劳工。
　　成箱成箱的货物被送到牛车上，然后拉进城里。
　　也有不少的货物，从岸上搬去船上，这些都是要运往海外的。
　　入眼之处，熙熙攘攘，人声鼎沸。
　　“这里是港口，浪人们其实不会从这里过来，因为这里人实在太多，他们也不敢冲。”
　　“他们经常登陆的地方是北边五里的一个叫牛村的地方，那里临近大海，以前有不少渔民出海捕鱼。”
　　“只是浪人袭击了几次，杀了不少人，又从牛村摸到其他的村子，我们的人疲于奔命，追逐好几次，都没有抓到一个浪人。”张集一脸叹息，看的出来此事让他很是烦闷。
　　“这也怪不得张都督你，浪人狡猾，而且，说不定有人给他们通风报信，所以城中将士一直就抓不到人罢了。”赵辰随意的说道。
　　但听在其他官员耳中，却是让他们心脏猛的跳了跳。
　　能站在这里的人，谁听不出来赵辰刚才这话是在影射什么。
　　泉州都督府有人跟倭国浪人狼狈为奸。
　　这要是真查起来，他们恐怕也是难辞其咎。
　　哪怕说他们并没有跟倭国浪人合谋。
　　可坐在这个位置，屁股总是不可能那么干净的。
　　“殿下说的是，下官也一直在衙门里强调，谁要是敢跟倭国浪人狼狈为奸，就是与我张集过不去。”
　　“我一定会把他的皮给扒下来。”张集情绪有些激动。
　　许是赵辰的话让他觉着赵辰是在质疑他的能力。
　　“大人放心，我等绝对不敢与倭国浪人有联系。”
　　“倭国浪人与我大唐乃是死敌，就算是死，我等也绝对不可能与其狼狈为奸。”
　　“汉王殿下明鉴，我等绝无悖逆百姓之心。”
　　一众官员赶紧与赵辰和张集解释着。
　　赵辰笑了笑，摆手示意众人不要激动。
　　没有再去那个被倭国浪人袭杀的牛村，只是在港口周围继续转了两圈。
　　牛村被毁，去了也没有什么意义。
　　至于泉州军队一直抓不到一个倭国浪人，赵辰更是一点不信。
　　这其中，必定是有人跟倭国浪人合谋的。
　　在泉州军队出城缉拿倭国浪人的是时候，要是没人在通风报信，绝对不可能一个浪人的影子都没有。
　　只是赵辰知道，这事情没那么容易查。
　　泉州官场，怕是一整个都是在同流合污。
　　这样一来，那就意味着，要是想查这事，必定会牵一发而动全身。
　　到时候这些家伙一起对付自己，可不算什么好事。
　　收拾泉州的官员，也得等到收拾完倭国浪人之后再作打算。
　　众人回了都督府，一连半个月都没有任何的动静。
　　甚至赵辰都认为，那些浪人全都死在了海上。
　　但直到这一天。
　　赵辰正在房里睡觉，忽然就听到远远的传来声音。
　　战马嘶鸣，紧接着就是张集下令衙门里的衙役集合。
　　一百守卫都督府的将士也被他紧急调集起来。
　　“皇兄，刚才传来消息，倭国浪人袭击芒村，杀了我大唐将近一百百姓，如今正在朝海上逃去。”李恪站在门口，敲着赵辰的房门。
　　赵辰打开房门，已经穿好了衣服。
　　“韩冲呢？”赵辰问着李恪。
　　“正领兵追去了。”李恪赶紧回答。
　　“皇兄你这是要去看吗？”
　　“夜深了，外面随时都可能有浪人，太危险了。”李恪见赵辰要出门，赶紧劝说。
　　浪人能不能除掉，虽然很重要，但相比之下，赵辰的安危才更要紧。
　　李恪可不想赵辰在这大半夜的出城去追浪人。
　　那些浪人连妇孺都杀，手段定然是无比残忍，李恪可不想让赵辰去冒这个险。
　　“张集都去了，我怎么去不得，况且我身边还有你，还有一百玄甲军，足够了。”赵辰说罢，便是直奔都督府外。
　　都督府外，张集已经整备好了兵马，见赵辰出来，赶紧上前阻拦：“殿下，城外危险，殿下还是留在都督府内。”
　　“张都督一个文官，尚能身先士卒，我又有何惧哉？”赵辰不置可否，在张集还没反应过来之前，便已朝城外奔去。

