第1235章 没道理将她赶走
　　松下秀吉当然知道眼前的小二在戏弄自己。
　　只是这心中再如何的恼火，他也不会在这里表现出来。
　　松下秀吉却是没想到，大唐竟然对这些书籍管制的如此严格。
　　从倭国来的时候，倭国皇帝可是对他千叮咛，万嘱咐，其他事情可以办不成。
　　但这大唐的书籍，务必要多带些回来。
　　松下秀吉知道倭国皇帝的想法，所以才到这个时候，都没有离开长安。
　　只是这个时候……
　　“在下听说，忘忧书局的东家，是赵……”
　　“放肆，我们东家的名讳也是你直呼的？”松下秀吉话还没说完，便被书局小二呵斥。
　　自己堂堂倭国使臣，如今竟然被一区区小二如此欺辱。
　　松下秀吉差点就没忍住心中的怒气。
　　不过倭国文化从小教导他们，得要忍气吞声，松下秀吉还是忍住怒气。
　　赔笑道：“是是是，是在下的错。”
　　“在下听说郡公大人去前线了，不知何时才能回来？”
　　“听说你们前线一直被高句丽横推……”
　　松下秀吉没办法。
　　此刻他只能去找赵辰亲自求情。
　　但他不知道赵辰何时才能回长安。
　　松下秀吉听说大唐前线可是被打的节节败退，赵辰去了前线，能不能活着回来，何时回来，都是说不准的事情。
　　“被横推？”
　　“客人还不知道呢，月前我大唐将士在沧州地界，歼灭高句丽五万人马。”
　　“直接把渊盖苏文打的闻风而逃。”
　　“如今我大唐将士正在收复国土，我们东家已经在回来的路上。”小二笑道，此刻的脸上尽是得意之色。
　　小二可是得到内部消息。
　　说这一场战争最终还是在他们东家赵辰手里扭转了局势。
　　就是他们东家刚到前线的那几日，就歼灭了数万高句丽士兵。
　　直接就打退了高句丽的入侵。
　　小二自然是为自己的东家感到自豪。
　　松下秀吉却是愣在原地。
　　他之前还想着说，大唐前线战事胶着，几乎就是被高句丽撵着打。
　　那个赵辰去了前线，必定一样深陷在前线战场无法自拔。
　　大唐与高句丽的战争，是一滩巨大的泥潭。
　　哪一方都没办法轻易脱身。
　　但是……
　　松下秀吉竟然听到小二说，原本处于弱势的大唐军队，竟然一战歼灭了高句丽数万人。
　　把气势汹汹的高句丽直接打退了？
　　松下秀吉感到十分难以置信。
　　大唐凭什么做到这些？
　　就算是大唐能做到这样，那为何之前一开始的时候，还被高句丽打成那副模样？
　　松下秀吉不解，但他得到的消息是，赵辰很快就要回来长安。
　　那他岂不是可以找赵辰求情。
　　与忘忧书局小二拱拱手，松下秀吉便离开书局。
　　只是离开书局的他，并未急着回到自己的住处，而是转头往平康坊走。
　　他得先去见一见住在赵府的苏我青禾。
　　那位原本他们倭国的公主，或许可以帮他一把。
　　……
　　自从上次李若霜救下苏我青禾之后，苏我青禾便是一直跟在李若霜身边。
　　对于苏我青禾的想法，李若霜心里也是清楚。
　　但一个女子，为了自己喜欢的人，抛却家国和自己的身份，李若霜实在是不忍心将她从自己府上赶走。
　　而且苏我青禾也很懂事，在赵府一直给李若霜帮忙。
　　久而久之，李若霜倒也不那么反对苏我青禾住在自家。
　　反正自家的院子够大，而且多一个苏我青禾也不算什么。
　　“若霜姐，你说那苏我青禾到底是为了什么？”
　　“她这样一直住在我们这，总归是不算事。”武珝悄咪咪的走到李若霜身边，小声与李若霜说道。
　　武珝会不知道苏我青禾的想法？
　　她心里可是跟明镜一样。
　　但苏我青禾若是一直留在赵府，赵辰若是也回来了。
　　就凭苏我青禾的相貌，难保赵辰不会把持不住。
　　若他们真的发生了什么，她武珝岂不是又要往后退一退？
　　她叫李若霜姐姐也就算了。
　　毕竟人家是明媒正娶，而且比自己跟赵辰认识的时间还长。
　　可苏我青禾这个中途冒出来的家伙。
　　凭什么！
　　“她抛弃了倭国公主的身份，只是我大唐的普通百姓。”
　　“在长安举目无亲的，也就与我们还算熟悉些。”
　　“若是我们不收留她，难保她不会再遇上坏人。”
　　“再者，她也算是赵辰的学生，没道理将她赶走的。”李若霜笑着解释。
　　她当然明白武珝这小妮子的想法。
　　只是李若霜觉着苏我青禾也是有些可怜。
　　上次被长安的流氓暗算，差点被迫在青楼接客。
　　若非他们正好遇上，苏我青禾早就出事了。
　　现在说要把苏我青禾赶出赵府，李若霜下不了这个决定。
　　而且，若是她李若霜将人赶走。
　　就算赵辰嘴上不说，难保心里不会觉得她李若霜是个妒妇。
　　被李若霜拒绝，武珝心里难免有些不痛快。
　　只好想着办法，等赵辰这次回来，让他亲自将苏我青禾赶走。
　　……
　　苏我青禾见到松下秀吉是在赵府大门外。
　　松下秀吉被门房老黄给拦在门口不让进。
　　正好苏我青禾从街上买了菜回来。
　　“臣松下秀吉，拜见公主殿下。”松下秀吉见到苏我青禾，好似见到救星一般。
　　赶紧跑到苏我青禾面前跪下。
　　与大唐不同，在他们倭国，见到上位者是要下跪行礼的。
　　苏我青禾认识松下秀吉，毕竟松下秀吉也不是这两年才在倭国朝堂为官的。
　　“松下君，你什么时候来的大唐？”苏我青禾笑道。
　　“公主殿下，属下是一月前来的大唐，原本是想替大皇子殿下求娶一位大唐公主，哪知道……”松下秀吉摇头，面上露出怒色。
　　“松下君，难道你来大唐之前，不会先打探一下大唐最近几年的情况吗？”苏我青禾皱眉。
　　苏我青禾可是清楚，当年禄东赞带着吐蕃松赞干布的命令，想要求娶大唐的一位公主。
　　结果被赵辰坚定的回绝了。
　　甚至在朝堂上，不少官员都因为此事被赵辰讥讽了一遍。
　　之后松赞干布甚至以此事为由，悍然与大唐发动战争。
　　只是被大唐打了个毫无还手之力。
　　如今松赞干布还窝在高原上，陪着一群小羊羔。
　　而眼前的松下秀吉，竟然敢再次与大唐求娶公主？

