第1415章 姑娘本事，当真不同凡响
　　李若霜看着泰州折冲府都尉，心里明白眼前的泰州折冲府都尉是想让自己知难而退。
　　或者换句话说，泰州折冲府都尉不想参与到此事之中。
　　或许他是有什么难言之隐。
　　但于李若霜来说，自己的任务若是没有完成，赵辰就有危险。
　　李若霜不能看到赵辰深陷险境，而自己又是无能为力。
　　泰州折冲府都尉看着李若霜，他相信，一个年轻的姑娘，在听到旁边士兵的议论时。
　　心里还是坚定地要跟八大金刚比试。
　　“姑娘，你……”
　　“我答应你。”泰州折冲府都尉正想劝李若霜放弃，却是陡然听到李若霜竟然答应自己的要求。
　　“你……确定？”
　　“八大金刚可是泰州折冲府最强的战力，正如他们说的，十个人都不一定会是他们其中任何一人的对手。”
　　“你……”泰州折冲府都尉满目迟疑的看着李若霜。
　　或者是感到意外，或者是不愿意参与到齐州的事情之中。
　　泰州折冲府都尉表现的一点也不淡定。
　　“记住你的话就是。”李若霜面色平静的与泰州折冲府都尉说道。
　　泰州折冲府都尉皱眉，而后点头：“带她去校场，把八大金刚找来。”
　　……
　　“听说了吗，一个不到二十岁的姑娘，竟然要挑战我们泰州折冲府的八大金刚。”
　　“真的假的，那可是八大金刚。”
　　“怎么会是假的，现在就在校场上。”
　　“听说那姑娘是汉王妃，是来调动我们泰州折冲府士兵去往齐州护驾的。”
　　“啊？”
　　“但是都尉大人担心那姑娘是个骗子，所以想着用八大金刚吓唬她，结果没想到……”
　　“难道真是汉王妃？”
　　“这要是伤了她，日后被算起账来，可是得完蛋。”
　　泰州折冲府，到处都是关于李若霜要与泰州折冲府八大金刚比试的消息。
　　所有的泰州折冲府士兵全都涌去校场。
　　不多时，校场四周便站满了人，乌泱泱的一大片。
　　泰州折冲府都尉此刻也是犯了难。
　　他只是想让李若霜知难而退，自己也好避开这件祸事。
　　但谁知道李若霜竟然真的答应自己提出的比试要求。
　　这要是八大金刚伤了李若霜，护犊子的汉王还不把他们泰州折冲府所有人的坟头都给掀了？
　　“都尉大人，怎么是个小姑娘，还让我们八个人一起出手？”八大金刚之一的人问道。
　　目光扫过李若霜，眼里闪过一丝不屑。
　　很正常，李若霜一个女人，无论是从体型，还是哪里，看起来都远远不及他们八人。
　　“你们尽力就是，不要放水，也不要真的伤了她。”泰州折冲府都尉与八大金刚交代道。
　　他不想得罪给自己来信的那人，更是不想得罪赵辰。
　　只是如今他也没了办法。
　　只能硬着头皮这样做。
　　“都尉大人放心，保证把她给轰下去。”
　　“老六，待会你上去，把她收拾了。”八大金刚点头，而后八大金刚的老大对着老六说道。
　　“知道，大哥放心。”老六点头。
　　……
　　校场上，李若霜手持长剑，在她面前站着的，是铁塔般的汉子，八大金刚中的老六。
　　“小姑娘，我劝你还是下去吧，虽然都尉大人让我不要伤了你，但你也知道，拳脚无眼，要是真的打伤了你，可别说我老六欺负姑娘家。”老六与李若霜说道，脸上挂着轻松的笑容。
　　李若霜没有说话，论身手，她只知道自己比不上赵辰。
　　至于其他人，可没理由让自己认输。
　　手中长剑紧握，李若霜目光紧紧盯着眼前的铁塔汉子。
　　“既然你冥顽不灵，那可别怪我下狠手了。”老六见自己好心劝李若霜。
　　李若霜却是连话都不回自己，当下也是怒了。
　　而后便是手持一柄铁锤，朝着李若霜冲来。
　　“完了，老六生气了，估计这姑娘得要吃苦头了。”八大金刚的老八笑着说道。
　　“那可不，老六好心，那姑娘却是不领情，这可就没办法了。”旁边的老三不置可否。
　　老六的铁锤冲着李若霜砸去，围观众人的心瞬间便被提到了嗓子眼。
　　完了。
　　众人心里齐齐冒出这么一个想法。
　　而后便是看到老六的铁锤直直的砸在校场之上，发出金石的声音。
　　再看，老六的脖子上已经被长剑架住。
　　“你输了。”众人连眼前如何发生这一幕都没有反应过来，八大金刚中的其中一个，竟然已经是败在眼前的女子手中。
　　“怎么可能？”八大金刚中的老八惊呼。
　　老三也是变了脸色。
　　他方才只看到老刘一锤砸向李若霜，李若霜的身影却是如同鬼魅一般，出现在老六身后。
　　没等老六动作，长剑已经架在他的脖颈上。
　　“这等身法，这等速度。”老大嘴里喃喃道，眼中更是难掩震撼之色。
　　“都尉大人，这女子可不简单。”老大与泰州折冲府都尉说道。
　　泰州折冲府都尉当然知道李若霜不简单。
　　但眼下是说这个事情的时候吗？
　　他们需要的是击败李若霜，这样他就有借口拒绝李若霜的要求。
　　若是失败了……
　　“这女子也太厉害了吧，那可是八大金刚中的老六。”有折冲府士兵感慨道。
　　“我们十个人都不是他的对手，但这女子竟然只用一招，便制服了老六。”
　　“可怕，当真是可怕。”
　　“天下竟然还有这等奇女子，恐怕只有传说中的红拂女，才可与之媲美吧。”
　　士兵们议论纷纷。
　　老六却是涨红了脸，他竟然在一招之内，就败给了一名女子。
　　“大哥。”老六与八大金刚之中的老大喊了一句。
　　“老六，你输了，下来。”老大与老六喊道。
　　而后便是与剩下其他几人使了个眼色。
　　七人一起走上校场，老六羞愧的与李若霜拱手，而后去到台下。
　　“姑娘的本事，当真是不同凡响。”
　　“既然如此，我们也不再让着姑娘，这次我们七人一起上。”
　　“姑娘若是觉着不妥，此刻认输还是可以的。”八大金刚中的老大与李若霜说道。
　　李若霜没有说话，依然是长剑紧握。
　　风吹衣裙，青丝飘飘，当有一副绝尘之气。
　　“既然姑娘不愿收手，那就不要怪我等以多欺少。”八大金刚的老大与李若霜说道。
　　随后便是挥挥手，剩下的其余几人便是将李若霜团团围住。
　　校场之上，气氛凝重，便是连多一丝的杂音都不曾出现。

