第1246章 你的意见很中肯
　　夜色深了。
　　赵辰、程处默、李恪、罗通四人坐在赵府的院子里。
　　火红的篝火，伴随着浓浓的酒香。
　　几人喝得已经有些醉了。
　　特别是李恪，此刻眼神朦胧，显然是醉到不行。
　　有的人醉了不说话，有的人满口胡话。
　　李恪显然就是满口胡话的那种。
　　拉着程处默的胳膊，大声喊道：“程二，你跟秦三不就是比老子认识皇兄早些嘛。”
　　“有什么了不起的。”
　　“每次老子去书院，你们俩狗东西就欺负老子。”
　　“嗝——迟早有一天，老子得踹翻你们。”
　　程处默也是醉醺醺的。
　　一把踹开李恪，骂道：“还踹翻老子，你小子要身手没身手，要脑子没脑子，就一肚子坏水，有的屁用。”
　　“狗东西，你还敢踹我。”
　　“踹你咋了，咬我啊！”
　　“玛德，老子打死你。”
　　李恪与程处默二人骂着骂着，就扭打在了一起。
　　拳拳到肉，也是不留情面。
　　赵辰坐在石凳上，也不去制止二人。
　　而是在一旁看的有滋有味。
　　罗通没醉，而是双目看着赵辰。
　　“先生，什么时候有时间，你跟我去一趟幽州。”罗通的突然开口，让赵辰有些意外。
　　好端端的，罗通为何让自己去幽州？
　　罗通去了一趟幽州，就变得与自己不太一样。
　　而且自己问他去到幽州的事情，他也是一个劲的在敷衍自己。
　　此刻罗通又突然提起来让自己去趟幽州。
　　很奇怪。
　　“好啊，等高句丽的事情结束，我家女儿年纪稍大一些，我带她们母女一起去幽州看看。”
　　“北国风光，好像许久都不曾见过了。”赵辰点头答应。
　　甚至都没有多问，为何罗通要自己去一趟幽州。
　　罗通看着赵辰，似乎没有想到赵辰会答应的如此干脆。
　　幽州不是长安附近的村子，半天时间就能到。
　　这千里的路程，可是要花费大把时间。
　　“谢谢先生，罗通敬你。”罗通举起酒杯，莫名其妙的说了一句感谢的话。
　　随后便是举起酒杯，一饮而尽。
　　……
　　赵辰始终觉着罗通此次回来之后就有些奇怪。
　　但每个人都有自己的秘密。
　　赵辰也是没有多问。
　　醉酒的程处默与李恪皆是被抬到了厢房。
　　之前一直不知所踪的老黄突然回来，看向自己的眼神也是有些奇奇怪怪。
　　赵辰感觉有些奇怪。
　　自己不过是去了趟沧州，怎么一个个都跟见鬼了一样。
　　老黄告诉赵辰，刚才宫里派人传信，说明早皇帝要举行大朝会，让他务必参加。
　　之后便钻进了自己的小房间。
　　罗通没有留在赵府，而是回了自己的府邸。
　　赵辰也感觉一阵疲惫。
　　回到自己的房间，沉沉睡去。
　　“咿呀——”
　　清晨，赵辰睡的迷迷糊糊，就听到自己的身边传来声音。
　　还没来得及睁开眼睛，就感觉到一只小脚踩了上来。
　　“咿呀——”
　　声音的主人似乎十分高兴。
　　“小平安，快把你爹叫醒，让他起床准备上朝。”武珝的声音传来。
　　赵辰这才明白武珝这家伙抱着自己的女儿来打扰自己睡觉来了。
　　“咿呀——”
　　又是一脚踩在赵辰的脸上，接着就是一阵瞪。
　　赵辰轻轻抓住小平安的两只小脚，睁着眼睛看着她。
　　小平安似乎受到惊吓，拼命的想要把脚收回来。
　　此刻已经被吓得眼泪汪汪。
　　“赵辰，你自己的女儿你都把她欺负哭？”武珝瞪着赵辰，一把拍开赵辰的手。
　　赵辰望着被吓哭的小平安，一时间不知道该怎么办。
　　以前他抱小平安的时候，小平安基本上都是睡着的状态。
　　而且，哄一个小孩子，那不是他的擅长。
　　“还不赶紧抱起来哄着。”武珝与赵辰喊道。
　　赵辰一把将小平安抱在怀里。
　　小平安起初还挣扎了两下，之后倒是没哭，而是眼珠子滴溜溜的打量着赵辰。
　　“她怎么这样看着我？”赵辰看到自家女儿盯着自己，不免有些奇怪。
　　“小平安就想看看，是怎样一个狠心的爹，从她出生就没在家几天。”
　　“好不容叫你起床，你还给他吓哭。”武珝与赵辰抱怨道。
　　说的赵辰面上多少有些尴尬。
　　“小平安，会不会叫爹？”赵辰没有理会武珝，而是与小平安问道。
　　“咿呀——”小平安拿手扯着赵辰的嘴。
　　……
　　宫里来的太监可是有些着急了。
　　今日的大朝会，皇帝可是下令，赵辰一定要来。
　　但现在天都亮了，也没见赵辰的踪迹。
　　“齐王殿下，您要不再进去通知一下赵郡公，陛下说，一定让他参加朝会。”太监一脸苦涩的与老黄说道。
　　老黄昨日便听魏征他们说过今日朝会的重要性。
　　也知道今日对赵辰很是重要。
　　当下也是进到院子，还没开口说话，就看到赵辰抱着女儿在踱步。
　　“赵小子，宫里的人都等急了。”老黄与赵辰说道。
　　赵辰指了指自己怀中的小平安。
　　他也想离开府里啊，可自从小平安被他抱在怀里，这小丫头片子就一直不肯下来。
　　到现在，赵辰连早饭都没吃。
　　只要他有想将小平安放下的举动，小丫头片子眼眶里就雾气萦绕的。
　　甚至连李若霜都没办法将小平安抱在怀里。
　　“咋的，小姑娘这么快就跟你混熟了？”老黄也是讶异。
　　赵辰之前回来，小平安连看都不看他一眼。
　　现在怎么还就扯都扯不下来？
　　“可不是，今天怕是没办法出门。”赵辰点头，怀里的小平安用圆溜溜的眼神盯着自己。
　　“那就抱着你女儿一起去不就行了？”老黄与赵辰建议着。
　　赵辰看了眼怀中的小平安，他突然觉得老黄说的很有道理。
　　自己的女儿，跟着自己去上朝又怎么了？
　　谁敢说个不字，头盖骨都得给他掀了。
　　“老黄你的这个意见很中肯。”赵辰与老黄点头，表示对他意见的肯定。
　　于是，赵辰在李若霜与武珝的目瞪口呆下，抱着小平安走出赵府。
　　太监见到赵辰抱着女儿走出来。
　　想要开口劝一劝，但想着自己若是再说，肯定时间是赶不上的。
　　反正自己只是来接人，至于赵辰带谁过去，关他什么事情？
　　恭敬的请赵辰二人坐上马车，马车一路疾驰，往皇宫奔去。

