第186章 只是相像罢了
　　宫城之外。
　　宫门还未打开，但此地却已经是聚集了很多的朝堂官员。
　　程咬金与秦琼一同骑马过来。
　　“叔宝，你怎么样？要是不舒服的话，今日便先回去吧，我在这里也是一样的。”程咬金先下马，随后便去搀扶秦琼。
　　这几日，秦琼的旧疾又犯了。
　　虽说在家休养了两日，情况实话好了些，但脸色依然有些苍白。
　　“没事，旧疾而已，家里的小子昨夜便与我说，今日定要过来。”
　　“怀玉那小子已经许久没有如此认真过了，今日我若是不来，他肯定是要生气的。”秦琼笑呵呵的说道。
　　秦琼就秦怀玉这么一个儿子，虽说平时该揍也是揍。
　　但是却也是极为迁就。
　　秦怀玉昨夜可是求了他许久，秦琼也是从来没有见过自家儿子如此认真过。
　　便也是答应过来。
　　“俺家那小崽子也是，说我今日要是不过来帮赵辰，他就要跟俺断绝父子关系，小兔崽子真是反了天了。”程咬金气哼哼的说道，脸上却是带着笑容。
　　说到底，二人都是知道，赵辰是个好的投资者。
　　不是谁都能得到皇帝御赐车辇的。
　　自由出入皇宫，便是太子，也没有这个权利。
　　若是能度过这一关，赵辰的未来不可想象。
　　若是度不过……
　　“今日来的同僚，似乎比往常多了不少。”秦琼扫过一眼，发现到场的，有很多平日里根本见不到的人，今日竟也到了此处。
　　“区区少年，殿前与房玄龄、长孙无忌辩对，谁都想来看看热闹的。”程咬金摇摇头。
　　他已经听说了，长安城所有有资格参加朝会的大臣们，今日全都到了。
　　便是皇室的几位贵妃，也会一同出现。
　　今日这不像是一场朝会，反而像是一场聚会。
　　“今日便是殿前辩对，陛下不会是想除那赵辰而后快吧，要不然怎么会下这样命令？”
　　“可听说，上次救治皇后娘娘的，就是那个赵辰，陛下没有必要这样做吧。”
　　“那赵辰不过是个十几岁的少年，他怎么会是治好娘娘沉疴的神医呢，那可是连孙思邈都无力回天的病症。”
　　“这样一说，好像还真是陛下想要让那赵辰在全天下人面前丢脸。”
　　“诶，你说，那赵辰今日敢不敢来？”
　　“反正换做是我，我可不敢来，你敢吗？”
　　“嘿嘿，要是我，就在家里装病不来了，这个脸可是丢不起。”
　　两名官员从秦琼与程咬金二人身边走过。
　　小声的说着待会朝会上的事情。
　　言语之间，完全不看好今日赵辰在朝会上的辩对。
　　旁边的其他人也是议论纷纷。
　　人人脸上都是露着戏谑的神色。
　　“今日这事可难办了。”程咬金摇头。
　　……
　　太极殿内。
　　皇帝与皇后坐在上首，两侧坐着的是后宫的几位妃子。
　　太子、魏王，吴王，长乐公主，还有抱在怀里的李治，此刻全都是站在一旁。
　　李靖坐在凳子上，身上披着一件狼皮衣裳，身后站着的是一众大唐将领。
　　长孙无忌站在文臣之首，身边是房玄龄。
　　其余文臣也是躬身站着，等待着皇帝的命令。
　　“今日朝会只有一事，便是确定另一位秋试副主考官的人选。”
　　“昨日朕有言在先，若是赵辰不能通过长孙无忌、房玄龄二人的辩对，这秋试副主考官的位置，朕便依你们。”
　　“长孙无忌、房玄龄，你们二人是我大唐肱股，秋试副主考官的位置，事关重大，你等可不能怠慢。”李世民开口，与满朝大臣们说道。
　　又把目光看向站在前面的长孙无忌与房玄龄，嘱咐道。
　　“陛下之命，臣等必当竭尽全力。”二人拱手道。
　　心中却是有些好奇，难道真的如百官们说的一样，皇帝这是要彻底搞臭那赵辰。
　　否则为何要如此说？
　　不过，既然皇帝都这么要求了，那他们肯定是求之不得。
　　李承乾也是面露喜色。
　　赵辰几次三番的让自己丢脸，今日可总算是有机会踩他一脚。
　　“赵辰呢？可来了？”李世民扫过满堂朝臣，并未见到赵辰的影子。
　　倒是程处默与秦怀玉二人，到了这里。
　　也不见李若霜过来。
　　“程处默，赵辰人呢？病了？”李世民看向程处默，问道。
　　长孙皇后听到皇帝这样说话，不免得皱起了眉。
　　“陛下，赵辰没有官身，进不到殿内，便在外面等着。”程处默解释道。
　　“宣他进来。”
　　“陛下，臣去唤他。”程处默赶紧说道。
　　秦怀玉也跟着出来，朝皇帝拱手，便匆匆地跑了出去。
　　“这俩小兔崽子干什么呢？”程咬金问道。
　　“不清楚他们要做什么。”秦琼摇摇头，声音有些嘶哑。
　　程咬金只想着待会要怎么给赵辰帮忙，并未发现秦琼的异样。
　　“这些人是怎么回事，传个人进殿还要跑去两个？”
　　“一个普通百姓罢了，也不知道陛下为何要为他如此大费周章。”
　　“这般目无朝廷礼仪，当真可恶。”
　　“唉，算了算了，反正今日那赵辰必定颜面扫地，日后都不要想着抬起头来。”
　　朝中有大臣们小声说着话，有人也面露忿色。
　　“陛下，他们这是干什么？”长孙皇后与皇帝问道。
　　“朕也不知这帮小子要干嘛，如此胡闹，待会群情激奋，赵辰若是输了，朕都没有办法给他开脱。”李世民皱眉，轻声说道。
　　“臣妾去让赵辰回去……”
　　长孙皇后刚想起身，便见前方大殿门口，四道身影走了进来。
　　每人怀中都抱着一叠，好像是书籍的东西。
　　“他们这是要干什么？抱这么多书进来，是想当着陛下的面，翻阅答案？”
　　“策论、军阵辩对，书中哪能找到答案？”
　　“这赵辰不会是个傻子吧？”
　　“依我看，确实是。”
　　看着赵辰四人进到太极殿中，百官的目光便死死的锁在赵辰的脸上。
　　大唐立国之后的官员们见到赵辰，都只是觉得此人不懂礼数，待会定会被狠狠地收拾。
　　但是跟在李世民身边打下大唐江山的老人们，见到赵辰的脸，每一人的脸上，都是闪过一丝惊诧之色。
　　老臣们纷纷回过头去，看向李世民。
　　房玄龄也是第一次见到赵辰，目光猛地一缩，看向长孙无忌。
　　“只是相像罢了。”长孙无忌缓缓说道。
　　“某还以为……”房玄龄嘴巴嗫喏，有些失神。

