第1303章 还请陛下早做准备
　　皇帝的直觉告诉他，赵辰是故意来找自己麻烦。
　　不然为何之前从来都没有说过的事情，此刻怎么又突然就提起了？
　　想到昨日朝会上赵辰的表现，皇帝很难不怀疑，这是赵辰故意在找自己的麻烦。
　　但皇帝显然猜错了。
　　赵辰今日来，可不是为了找他麻烦。
　　不管怎么说，那些钱财，皇帝总得还给他不是。
　　“陛下要是这样想，那我也不想解释什么。”
　　“不管怎么样，这个钱，陛下还是得给我的。”赵辰不置可否的回答着皇帝的猜测。
　　皇帝听着赵辰的话，那心里是一阵气急。
　　他现在去哪里给赵辰搞那些钱来？
　　吐蕃修路的三千万贯，每一年光是利息，他就得给赵辰几十万贯。
　　还有忘忧包子铺，皇宫这么多人，每天都要准备，也已经过去两年时间。
　　怎么说，十几二十万贯也是需要的。
　　再有沧州之战的抚恤，那更是大头。
　　皇帝听说是花了一百多万贯。
　　这么多钱，他从哪里搞来还给赵辰。
　　赵辰不体恤他这个皇帝的辛苦，竟然还要逼着自己还钱。
　　“赵小子，朕知道，武珝那丫头……”
　　“陛下，其他的事情不要说了，两日后的朝会上，我会去太极殿与陛下收账。”
　　“还请陛下早做准备。”
　　“告辞！”赵辰打断皇帝的话，与皇帝留下几句，便是转身离开。
　　皇帝还在愣神，等他回过神来的时候，赵辰人已经不见了踪影。
　　皇帝还想着劝一劝赵辰，说一说自己把武珝嫁给高昌王，实际上是为赵辰好的话。
　　结果，赵辰现在人都不见了！
　　“他人呢？”皇帝看着眼前已经不见赵辰踪影的大殿，怒声道。
　　太监急匆匆的跑进来，慌张道：“汉王殿下刚才已经离开了。”
　　“小的这就把他叫回来……”
　　“算了。”皇帝面皮抽搐两下，摆手说道。
　　把赵辰叫回来，让他逼着自己还他钱？
　　“去把房玄龄、魏征、长孙无忌都叫过来。”皇帝再次说道。
　　……
　　房玄龄与魏征、长孙无忌皆是来到甘泉殿。
　　除却长孙无忌之外，其余两人可是摸不着半点头脑。
　　在甘泉殿见到皇帝的时候，几人便发现皇帝满脸阴沉的模样。
　　心中不免更是一阵猜测。
　　“陛下，召臣等觐见，所谓何事？”房玄龄主动开口，与皇帝问道。
　　魏征与长孙无忌皆是看向皇帝，等待着皇帝的开口。
　　“方才赵小子来找朕来了。”皇帝开口，面上神色可不是很高兴。
　　房玄龄与魏征对视一眼，赵辰来找皇帝，那可是很罕见的事情。
　　而且是在这个特殊的时候。
　　“那小子让朕将之前在吐蕃修路的钱，以及忘忧包子铺供应皇宫的钱，还有沧州阵亡将士抚恤的钱，都还给他。”皇帝再次开口。
　　他说这话的时候，心里也是没什么底气的。
　　这个钱，赵辰要找他收，他当然得还。
　　可他哪有钱还？
　　房玄龄愣了愣，继而与皇帝说道：“陛下，这恐怕是一笔我们拿不出来的钱。”
　　“户部的情况，前些日子臣也看过，除却所有的支出，只剩下不到五十万贯。”
　　“这还是因为这两年百姓富足，收上来的税钱多。”
　　“不然……”
　　“五十万贯，需要应付接下来几个月的突发事件。”
　　“所以，原则上，我们没有任何钱可以还给汉王。”
　　户部尚书刘政会死后，户部尚书的人选就一直没有敲定。
　　平日里，房玄龄便是督促户部的事宜。
　　所以他对户部如今的情况，也是了解不少的。
　　按照皇帝说的那些，别说五十万贯，怕是今年收上来的税一点不花，也堪堪足够还给赵辰。
　　这还是不算那三千万的本金。
　　不然，国库直接倒欠赵辰十几年的税。
　　听房玄龄这么一说，皇帝脸皮再次颤了颤。
　　他这两年花钱大手大脚习惯了，也一直都是赵辰给他兜底。
　　结果没想到，赵辰如今找他收账来。
　　皇帝如今把底裤都卖了也拿不出那么多钱来！
　　“那混小子说了，两日之后的朝会上，让朕还钱。”
　　“不然他就在太极殿上把事情闹大，让朕收不了场。”皇帝开口。
　　虽然赵辰没有说这些话，但皇帝还是不了解赵辰，到时候赵辰肯定会让自己下不来台。
　　而且，这件事情本来就是他这个皇帝理亏。
　　到时候就算是被赵辰指着鼻子骂，他也没办法还嘴。
　　“玄成，你有什么法子？”皇帝看向魏征，问道。
　　魏征能有什么法子。
　　这件事情最好的解决办法，那就是拿钱。
　　还了钱，赵辰还有什么底气找皇帝的麻烦。
　　可关键是，皇帝没钱。
　　他们都没钱。
　　若是之前，魏征还可以跟赵辰说说情，现在嘛，两人都没来往过。
　　再者，武珝的事情，他魏征也有部分责任。
　　到时候赵辰知道，还不得第一个收拾他魏征？
　　“陛下，老臣愚钝，实在想不出法子来！”魏征只能捏着鼻子说自己没有办法。
　　“哼！”皇帝冷哼一声，表达自己的不满。
　　长孙无忌站在一旁，他知道，皇帝马上就要问自己的意见了。
　　一切，都在朝着赵辰与他说的计划发展。
　　“辅机，你向来有奇思妙想，你给朕想一个法子。”皇帝把目光看向长孙无忌。
　　眼里夹杂着期待之色。
　　长孙无忌面上露出一丝为难之色。
　　他当然是装出来的，不然被皇帝发现自己与赵辰合谋，那自己不是得完蛋？
　　“陛下，此事怕是不好解决。”长孙无忌皱眉，说了一句。
　　听的皇帝差点走下来给长孙无忌一拳。
　　他这个皇帝是要听你长孙无忌说这种废话的吗？
　　这里几个人，谁不知道这事不好解决？
　　要是好解决，还会难住他们？
　　“辅机，不要跟朕说这些废话。”皇帝面色难看，与长孙无忌说道。
　　长孙无忌点头，站在原地思索了片刻，才试探性的说道：“陛下，臣倒是有一个法子，但不知道能不能行。”
　　“说！”皇帝吐出一个字，显然已经是到了暴怒的边缘。
　　房玄龄与魏征对视一眼，皆是暗忖长孙无忌何时变得如此小心翼翼了。
　　难道是之前的数次磨难，让他改了性子！
　　“回禀陛下，臣觉着，可以……”

