第1299章 此刻最好的办法
　　程处默没想到赵辰在这个时候，还在想着大唐的百姓。
　　此刻自己心里，免不得有些惭愧。
　　“赵大，换做是俺自己，早就撂挑子不干了。”程处默叹息一声。
　　程处默很清楚自己的性格，这要是自己被如此不公平的对待，他早就跑路了。
　　还会继续帮着管理了长安军事学院？
　　做梦！
　　赵辰笑笑，他也想如程处默一般洒脱。
　　但赵辰更清楚，要想今日的事情不会再次发生，他就得逼着自己接受。
　　喝了一下午的酒，程处默离去的时候都有些醉醺醺。
　　房玄龄随后也来了一趟，只是让赵辰不要怪皇帝的决定，便是离去。
　　……
　　翌日清晨。
　　太极殿上朝。
　　百官皆是分列两排，赵辰换上朝服，出现在太极殿上。
　　赵辰的出现，让百官皆是感到疑惑。
　　昨日武珝出嫁，赵辰虽然没有表现的太过冲动，但他掷出长枪的举动，百官也都能看出赵辰的不满。
　　本以为赵辰会很长一段时间不会出现在太极殿。
　　毕竟之前赵辰就经常这样做。
　　以此表达自己对皇帝的不满。
　　但今日，赵辰竟然出现在了太极殿？
　　“这家伙怎么过来了？”
　　“这可不像是他的性格。”
　　“今日不会又搞出什么事情来吧！”
　　“不会吧，昨日都没事，今日还想怎么样？”
　　百官小声议论，房玄龄与魏征皆是面露担忧。
　　他们也不知道赵辰今日怎么突然来上朝了。
　　尤其是魏征，虽然之前与赵辰割袍断义，但心中还是担忧赵辰的。
　　皇帝出现在太极殿，见到赵辰站在前面，也是愣了愣。
　　他知道赵辰如今是恨极了自己，所以很大的可能，赵辰都不会出现在自己面前。
　　但今日……
　　“例行朝会，诸位爱卿有什么事情要商议的。”皇帝坐下，与下方的百官说道。
　　百官皆是不说话。
　　最近大唐国泰民安，确实没什么大事情发生。
　　过了一会，便见高士廉站出来。
　　“陛下，老臣年岁已大，处理公务，实在是力不从心。”
　　“吏部尚书一职，事关重大，所以老臣斗胆，请辞吏部尚书一职。”高士廉与皇帝开口说道。
　　高士廉请辞吏部尚书，可是让不少官员都瞪大了眼睛。
　　吏部，掌管天下官员的迁谪调动，那可是大唐六部之中，最为重要的一环。
　　而其中的吏部尚书，更是重中之重。
　　甚至有些时候，比之中书令都要来的重要。
　　高士廉请辞？
　　百官皆是不解。
　　“高爱卿，朕看你精神还是很不错，而且，吏部正需要你这种老臣，所以……”
　　“陛下，臣之前给高尚书把过脉，高尚书虽然看起来精神不错，但只是眼前。”
　　“若是继续在吏部尚书这个位置上忙碌，得不到休息，怕是只有两年命数。”
　　“若是如今便静心休养，至少可活十年。”赵辰突然站出来说的一席话，让百官都是愕然。
　　谁都清楚赵辰的医术。
　　赵辰说高士廉这样下去，最多只能活两年，那肯定不是假的。
　　既然如此，皇帝就不得不同意高士廉的请辞。
　　如此，也意味着，吏部尚书一职会空出来！
　　那，岂不是他们之间很多人的机会？
　　皇帝也是愣神。
　　赵辰今日来太极殿，他就感觉有些奇怪。
　　此刻更是说高士廉不能再在吏部尚书的位置坐下去，否则……
　　难道这小子想当吏部尚书？
　　皇帝心中暗忖。
　　“陛下，请看在老臣为大唐辛苦了如此之久，同意老臣的辞官请求。”高士廉再次说道。
　　事情都说到这个地步了，皇帝还能坚持不让高士廉辞官。
　　不然之后若是高士廉真的出了什么事，他这个皇帝岂不是一脑袋的包？
　　“也罢，既然高爱卿如此坚持，朕同意便是。”
　　“不过，辞官之前，高爱卿还得与朕说说，这接任的人选。”
　　“毕竟吏部事关重大，不能没有主官。”皇帝算是答应高士廉的请求。
　　这话中也是留了个心眼。
　　只要高士廉说让赵辰当这个吏部尚书，皇帝直接以赵辰年纪太轻，没有经验否决了。
　　赵辰今日来此，实在是太过奇怪。
　　皇帝有些担心，赵辰想当这个吏部尚书！
　　“多谢陛下恩典。”高士廉面上露出笑容。
　　回头看了眼百官，却见百官皆是期待的望着自己。
　　他们可是全都希望高士廉让他们当这个吏部尚书。
　　哪怕其中很多人，如今只是区区一个五品官。
　　“陛下，吏部尚书一职，事关重大，担任吏部尚书的官员，必定要为人稳重，能力也要突出。”
　　“否则……”高士廉意有所指。
　　皇帝却是皱眉，他感觉高士廉说的是赵辰。
　　“高爱卿，能力是得突出，但朕希望，你说的这人，年纪要稍微大一些，毕竟，年轻人总是容易冲动。”皇帝开口。
　　百官皆是反应过来。
　　皇帝这是在点赵辰呢！
　　赵辰听到皇帝的话，也明白他的意思。
　　心里虽然不太舒服，但面上却是一点没有表现出来。
　　他今日来，只是要让皇帝同意高士廉的辞官而已。
　　至于其他的，不需要他开口。
　　“那是自然。”高士廉点头。
　　又与皇帝说道：“老臣推荐的人，是赵国公长孙无忌。”
　　“赵国公？”
　　“怎么会是他？”
　　“之前赵国公不是被陛下赶回晋阳了，怎么……”
　　“高尚书是赵国公的舅舅，推荐赵国公，也是情理之中。”
　　百官小声议论，皇帝也是愣了片刻。
　　他没想到高士廉推荐的人并不是赵辰，而是长孙无忌。
　　长孙无忌的事情，之前长孙皇后也与他提过。
　　李泰的事情能那么迅速的解决，长孙无忌是出了力的。
　　这份功劳，皇帝也是记在心里的。
　　但今日高士廉突然举荐长孙无忌担任吏部尚书，皇帝总是感觉有些不太对劲。
　　但究竟是哪里，他也说不上来。
　　“汉王，你觉着高爱卿举荐赵国公担任吏部尚书一职，合适吗？”皇帝突然开口，与赵辰问道。
　　百官也皆是看过来，等待着赵辰的回答。
　　赵辰哪里不知道皇帝是在试探自己的态度。
　　一旦自己说同意高士廉的话，皇帝必定怀疑自己与高士廉串通。
　　而直接说长孙无忌不合适的话，届时若是皇帝真不同意，长孙无忌免不得怀疑，自己是不是在耍他。
　　此刻最好的办法就是……

