第1823章 让他自己去打
　　大冢义男有些意外，他没想到这一个晚上过去，渊盖苏文竟然会主动来找到自己。
　　说愿意率领高句丽军队，作为先锋部队，进攻壤城。
　　大冢义男心里高兴，但也总有些感觉不太妥的地方。
　　只是不知道具体的地方。
　　“大帅能如此深明大义，我也很佩服大帅。”大冢义男朝渊盖苏文拱手行礼。
　　既然渊盖苏文自己愿意，自己也就省了想其他法子去对付渊盖苏文的时间。
　　虽然说壤城现如今似乎只有四万守军，可也绝对不是能轻易解决的。
　　只要攻城，必定是一场极为艰苦的战斗。
　　到时候渊盖苏文大军必定损失惨重，灭了壤城的大唐边军，也就是渊盖苏文他们的死期。
　　“大人说的这是哪里话，大人需要我们出战，我们这些日子被大人收留，也是一直想着该如何回报大人。”
　　“所以当然也是愿意的。”
　　“只不过这壤城城高墙坚，如果没有一些厉害的攻城武器，实在也是艰难。”
　　“所以我今日来，也是想请大人答应，能够支援我们一些轰天炮。”
　　“我想有了这轰天炮，定然可以轻易的攻下壤城来。”渊盖苏文笑着与大冢义男说道。
　　一听到渊盖苏文找自己索要轰天炮，大冢义男的脸色当时就跟着变了。
　　自己为什么让渊盖苏文带着高句丽大军去攻城，不就是为了让壤城的大唐边军削弱渊盖苏文的实力吗？
　　如果用轰天炮轻易攻下让壤城，那自己谋划这些的意义又是什么？
　　可自己若是不答应，渊盖苏文这家伙，怕是也没那么容易妥协。
　　大冢义男一时间有些为难。
　　“大人很为难吗，我麾下的那些将军们都觉着，要是没有轰天炮的支持，他们基本上就是去送死，根本也就不愿意去。”
　　“所以……”渊盖苏文说到这里，再次看向大冢义男。
　　这话里话外的意思就是，如果大冢义男不给他们轰天炮，那渊盖苏文的手下将领可就不愿意出战了。
　　大冢义男面色微沉。
　　渊盖苏文这样说，那就是一定要从自己手里拿走轰天炮，不然让高句丽大军攻击壤城的计划，怕是要破灭了。
　　“大帅有所不知，其实我们也没有拿到多少轰天炮，不过既然大帅想要，我就算是挤，也要给大帅挤出来。”
　　“我让人送一百个轰天炮到大帅营地里，大帅也别嫌少，这已经是我们拥有的一半数量了。”大冢义男笑眯眯的看着渊盖苏文。
　　虽然知道大冢义男说的绝对不可能是真话，但渊盖苏文也清楚，大冢义男已经给自己一百个轰天炮，那就绝对不可能再多给。
　　让他没想到的是，大冢义男竟然让人送过来，而不是让自己的人去取。
　　这样一来，他们之前的计划就没了作用。
　　渊盖苏文强行挤出笑容：“那就多谢大人了。”
　　……
　　“大人，您怎么还答应那渊盖苏文，给他们轰天炮呢？”
　　“这不是帮他们打壤城吗！”李博明不太理解大冢义男的这番举动。
　　在他看来，既然已经准备对付渊盖苏文了，那就要断了渊盖苏文的一切后路。
　　轰天炮给渊盖苏文？
　　做梦！
　　可大冢义男还是这样做了，这让李博明很是意外。
　　“不给渊盖苏文轰天炮，他就有了借口，不去攻城，我给了他轰天炮，虽然只有一点点，但他就没办法说不去。”
　　“况且，我总感觉这渊盖苏文，今天其实是想做什么文章，不然他竟然会这么轻易的就答应去攻城？”大冢义男面露思虑之色。
　　李博明在一旁看着，他觉着无论是大冢义男还是渊盖苏文，都是奇奇怪怪的。
　　自己有些看不明白这两人的意图所在。
　　不过好在，这些也不必他去管。
　　“李将军，明日渊盖苏文率军攻城，你带兵在他们后方跟着，一旦渊盖苏文有其他的举动，立刻率领大军攻击他。”
　　“我倭国的将士，也会在一旁盯着他们。”大冢义男看向李博明。
　　李博明愣了愣，虽然心里不太情愿，但还是点了点头。
　　他有些担心，自己百济的将士，根本不可能是渊盖苏文的对手。
　　如果渊盖苏文闷头朝他这边冲击，他肯定是挡不住的。
　　可他的担心有什么用。
　　大冢义男给他下的是命令，而不是在与他商议。
　　……
　　渊盖苏文满脸阴鸷的回到自己的营地。
　　他没想到大冢义男竟然会这般的警觉，没让自己的人去接收那些轰天炮，而是让人直接送过来。
　　这意味着他之前让人去引爆倭国轰天炮的计划失败了。
　　还没开始就失败了。
　　这大冢义男士打定主意让他们高句丽当这个炮灰。
　　渊盖苏文坐在营帐中，低着头沉思自己该如何解决眼前这一问题。
　　可想了半天，他还是一点主意都没想出来。
　　本以为攻下新罗，能扩大高句丽的地盘，没想到这事情竟然一步一步的发展到这样的地步。
　　现如今，自己更是被倭国和百济当成了炮灰，渊盖苏文心里很是不甘。
　　“来人。”渊盖苏文朝外面喊道。
　　“大帅。”有亲兵走进来，看向渊盖苏文。
　　“召集诸位将军议事。”渊盖苏文挥手。
　　很快，高句丽的将领们来到营帐。
　　得知不必再去引爆倭国的轰天炮，之前抽到最短令牌的将领差点激动的哭了出来。
　　但渊盖苏文的脸色明显不好看。
　　“大帅，现在我们什么计划？”有将领问着渊盖苏文。
　　其余人却是不做声，只等着渊盖苏文开口。
　　微微沉吟之后，渊盖苏文慢慢抬头：“既然大冢义男已经铁了心把我们当炮灰，我们自然没必要再跟他一起。”
　　“明天攻城之前，我们会得到一百个轰天炮，让后方东西两侧将士提前把这些东西埋在西面的路上。”
　　“到时候们大军直接朝东南方向撤离。”
　　“东南方可是百济的大军所在……”
　　“区区百济能挡得住我们吗？”渊盖苏文缓缓说道。
　　“他们敢挡，就送他们去死！”
　　“这壤城，让他大冢义男自己去打便是！”渊盖苏文看向众人。

