第1578章 封为将军，赏金十万
　　洛西很愤怒，但凡眼前的禄东赞不是松赞干部器重的人，他现在早就一刀给砍下去了。
　　如此紧要的关头，自己马上就可以捉到赵辰，禄东赞竟然还敢在自己面前阻拦。
　　洛西甚至都怀疑禄东赞是跟大唐有勾结，所以才一而再再而三的阻拦自己。
　　洛西死死的盯着禄东赞，企图以气势压倒。
　　手上的大刀已经架在了禄东赞的脖子上。
　　禄东赞却没有丝毫退缩，他知道赵辰绝对不是这么简单就会冲过来暴露在他们面前。
　　眼下最要紧的就是身边的这个粮库，其他东西损失倒没有什么大碍，要是这个粮库损失了，他们十万大军全都得玩完。
　　来之前松赞干部千叮咛万嘱咐，让自己一定要好好的保护这边十万大军的后勤保障。
　　而大唐军队最有可能的，也就是攻击这个粮库，不然凭赵辰那一到两万的军力，还敢跟自己十万大军对着干不成？
　　可洛西显然不会想到这些，他现在想的就是抓住赵辰，回到吐蕃扬名立万。
　　眼下挡在他面前的禄东赞请让他十分不悦，心里已经生出杀意。
　　“我最后再说一遍，让开！”洛西面色发冷，手中武器已经紧贴在禄东赞的皮肤上。
　　感受着刺骨的冰冷，禄东赞眼里尽是愤怒，可他没有丝毫办法，大军尽归洛西掌控，自己根本命令不了一个将士。
　　此刻只能眼睁睁的看着洛西放弃身边的粮库。
　　“洛西将军，粮库一旦有失，你就是我整个吐蕃的罪人！”
　　“现在回头还来得及，你可要想清楚了！”禄东赞做着最后一次努力。
　　可依然没有丝毫作用。
　　洛西冷笑，收回手中武器，狠狠一把推开禄东赞：“你好好在这里待着就是，看本将军拿下赵辰。”
　　“留三千人马守在这里，其余人随我冲！”
　　洛西终究是没有把所有的将士都带走，还是选择留下三千守军，屯驻粮仓。
　　望着迅速远去的洛西军队，禄东赞眼里闪过一丝无奈。
　　紧接着又看向身边留下的三千守军，现在他的希望只能寄托在这些人身上了。
　　“所有人立即听我命令，死守粮仓！”禄东赞大声吼道。
　　留下的士兵脸上都是露出不以为然之色。
　　在他们眼前，大唐的军队正被己方军队缠住，自家将军又率领数万兵马前去围攻，怎么还可能有大唐军队来到粮库兴风作乱？
　　身边的这位大相，也太过小心谨慎了些。
　　一众士兵懒散的拿起武器，向粮库慢慢行进，直到禄东赞爆起，抽出武器斩杀了身边一名行动缓慢的士兵，一众士兵才噤若寒蝉，飞快的跑去粮仓驻守。
　　而即便如此，禄东赞眼里也并没有任何的松懈。
　　他现在无比希望，一切都跟洛西判断的一样，不然，十万大军很可能一朝尽丧。
　　……
　　前方吐蕃大军驻地大火冲天，无尽的喊杀声与血腥味混合在一起，随风缓缓飘散。
　　闻到那刺鼻的血腥味，洛溪眼里竟是张狂之色。
　　大唐的骑兵竟然到现在都没有选择撤退，在洛西看来绝对是赵辰等人已经穷途末路，所以才会选择死战。
　　这一切都跟他预料中的一样，大唐就只剩下这些骑兵，已经全部被他们围堵在这里，根本不可能像禄东赞说的一样，跑去攻击他们的粮库。
　　“所有人都听好了，注意他们领头的人，那是唐国的汉王，谁都不要杀他，本将军要亲手活剥了他。”
　　“凡是抓到唐国汉王的人，立即封为将军，赏金十万。”洛西的声音回荡在军队之中。
　　一听到有这么高的奖赏，所有的吐蕃士兵全都面露兴奋，看向那些在营地中冲杀的大唐骑兵，眼里流露出贪婪的光芒。
　　吐蕃士兵根本毫无章法，乌压压的就往前方的营地冲去。
　　但即便如此，数万人马浩浩荡荡，也别有一股威势。
　　我当他们冲近的时候才发现，此处营地的战斗早已结束，等待着他们的是大唐骑兵的一轮冲锋。
　　“杀！”一个简单的字，伴随而来的是山崩地裂般的铁蹄踏地声。
　　剩下的大唐骑兵纷纷以势不可挡之势，如江水浩荡一般潮吐蕃先锋部队冲杀而去。
　　“妈呀！”
　　“我的天，竟然是陷阱！”
　　“他们早就结束了战斗，我们被埋伏了！”
　　“救命啊！”
　　吐蕃士兵的呼叫声，求饶声不绝于耳，金盛夏四千多大唐骑兵的一轮冲锋，就足以将一万人马的吐蕃步兵彻底击溃。
　　战场上到处都是淋漓的鲜血和残肢断臂，每一个大唐骑兵的脸上，身上，手里的刀剑，全都是鲜血淋漓。
　　原本早就干涸的血迹此刻又一次让他们难以抓住手中的武器。
　　领头大唐骑兵将领面无表情，双眼只死死的盯住面前的吐蕃军队。
　　即便他们打了吐蕃军队一个措手不及，可月光下乌乌泱泱的吐蕃军队，好像杀之不尽。
　　虽然早就预想到了自己可能会死在这里，但此刻领头大唐骑兵将领还是有些遗憾。
　　面对这么多敌人，他们绝对不可能是对手。
　　可即便如此，他们也要给赵辰那边创造一次机会。
　　只有彻底的吸引住了洛西的主力部队，这一场战争他们才可能胜利。
　　身边熟悉的面孔已经没有几个了，大唐骑兵将领并没有感到一丝恐惧。
　　望着眼前的吐蕃士兵，他的嘴角甚至露出了一丝微笑：“兄弟们，今天杀的也够本了，我们再多争取拉几个垫背的！”
　　没有任何人回答，所有大唐骑兵皆是目光坚毅的望着前方，随后再一次的举起了手中的武器。
　　“杀！”
　　……
　　听闻远方传来撼天动地的喊杀声，禄东赞的心里依旧没有任何的放松。
　　他的眼睛望着远处的山坡，隐隐约约似乎听到一阵阵隆隆的声音从那边传来。
　　“所有人戒备！”禄东赞的后背瞬间惊起一身冷汗。
　　他猜的没有错，那里还有一只大唐的骑兵，正直挺挺的朝他们粮仓奔袭而来。
　　而且速度越来越近，隐隐约约他甚至已经看见了赵辰的脸。
　　“赵辰！”禄东赞面色发白。

