第1165章 防止有人混进城内
　　秦怀玉这两天都没有露面，只是赵辰几人轮流去给他送饭菜的时候，才能看到他的情况。
　　虽然精神有些低沉，但情况总体还算不错。
　　在得到赵辰准备潜入长安的计划之后，秦怀玉却是主动请缨，要参与这一行动。
　　用他的话来说就是，抓紧时间把长安的事情解决了。
　　父亲秦琼棺椁尽早葬入地下，入土为安。
　　之后他秦怀玉还得赶去前线，杀了惠真，为父亲秦琼报仇。
　　大雪融化，村子里的乡亲们知道赵辰回来，纷纷赶来看望。
　　村子的消息虽然闭塞，但也有很多人在长安街上听到关于赵辰身死的消息。
　　此刻再见赵辰，除了惊喜之外，也就只剩下惊喜。
　　乡亲们都想着请赵辰夫妇去他们家里做客，却是被赵辰拒绝。
　　此刻他们哪有时间去乡亲们家里做客，眼下最要紧的事情，便是进到长安城去。
　　不然下次李泰出宫，不一定能够赶得上。
　　长安到村子的距离不算远，也算不上近。
　　前些日子大雪阻挡了进城的百姓，今日积雪融化，必定有大量百姓要进到城中。
　　这对赵辰他们来说，绝对是个机会。
　　“赵大，我们就这样进城吗？”程处默扯了扯自己脸上的胡子。
　　这样进城，估计都还没等他靠近城门口，就要被李泰的抓住。
　　程处默不是怕死，可也不能这样光明正大的自投罗网不是。
　　“当然不会这样进去，若霜，去把这两日准备的面具给他们分一下。”赵辰与李若霜说道。
　　李若霜走进内院，拿来一个黑色的布包。
　　“什么面具？”李恪有些好奇。
　　缺见李若霜打开黑色布包，映入眼前的竟然是几张人皮面具。
　　“人皮面具？”房遗直当时脸色就变了。
　　程处默也是嘴角抽抽，下意识的摸了摸自己的脸皮。
　　秦怀玉却是没说话，拿起一张面具，就往自己脸上贴去。
　　“不是人皮，是猪皮做的。”赵辰只是说了一句，便拿来一张面具往自己脸上贴。
　　稍微收拾一下，赵辰的脸上瞬间变成一个中年的油腻大叔模样。
　　“呸，难看！”李若霜小声嘟囔一句。
　　也在自己的脸上贴上一张面具。
　　原本倾城的女子，此刻变得极为普通，就是身材还是极为曼妙。
　　“外面冷，多穿几件衣服。”赵辰与李若霜说道。
　　李若霜白了眼赵辰，转身离去。
　　“诶赵大，你这面具，真是猪皮做的。”程处默拿着铜镜，端详着自己新面孔，啧啧称奇。
　　铜镜中，程处默那叫一个肥头大耳，下巴上的肉连脖子都给遮掩。
　　一张面具，完美的贴合在程处默的脸上，除却那一双眼睛，早已不见任何程处默本来的模样。
　　李恪也换上了面具，是一个年轻小厮的模样。
　　几人看着铜镜中自己的新模样，心中皆是一阵称奇。
　　他们也是见过大世面的，以前工部的匠人也做过这种面具，但从来都没这么逼真的。
　　而且工部做的，其实就是用人皮的制作的。
　　别说带着，就是拿着，这心里都有一种后怕的感觉。
　　“是，当初村子里的猪宰杀之后，乡亲们都不要猪皮，所以就拿猪皮熬成胶，自己做了几个猪皮面具。”
　　“放这里有些时日了，倒是没有想到，可以用的上。”赵辰与几人解释道。
　　李恪点头，程处默却是说道：“赵大，你把这个手艺传给俺呗，这样以后我得罪了人家姑娘，也不至于不敢出门不是。”
　　“你之前不知道，俺在长安……”
　　“程处默，别以为你跟我夫君关系好，就可以在长安为所欲为，要是以后再被我听到你在长安欺负好人家姑娘，老娘定然定然会打你个半死。”李若霜换了身粗布衣服走出来。
　　听程处默动起了歪心思，当下便是冷声喝道。
　　当初她李若霜跟赵辰第一次见面，不就是追杀程处默与秦怀玉两个纨绔嘛？
　　虽然自己跟赵辰后来有了结果，可程处默那想法，绝对不能惯着。
　　被李若霜训斥，程处默不敢顶嘴。
　　这要是赵辰，说他两句，程处默还敢反驳，大家也都当做开玩笑。
　　可李若霜……
　　诶，这以后的太子妃可是有点凶。
　　“秦三，赵大要是做了太子，我们的苦日子可要来了，你看这位太子妃，太凶悍了。”程处默瘪着嘴，与身后之人说道。
　　“咳，我是李恪，老秦在那。”李恪把程处默的头扭到另一边，说道。
　　却见秦怀玉笑着摇摇头。
　　……
　　温暖的阳光穿透云层，照耀在长安的街头。
　　长安城门口，等待进城的百姓绵延数里。
　　长孙无忌今日来到长安城门，负责监督城门守卫的检查工作。
　　“长孙大人，怎么能劳您亲自过来，这里有属下在就可以了。”城门守将站在长孙无忌身边点头哈腰。
　　长孙无忌坐在板凳上，面前放了一张桌子。
　　桌子上只有一个茶壶，一只杯子。
　　渺渺的烟气往上蒸腾。
　　长孙无忌看了眼排队的百姓，开口说道：“太子有令，务必小心盘查，是否有奸佞之徒混入长安城中。”
　　“赵辰与侯君集勾结，致陛下在前线受伤。”
　　“太子殿下为给陛下报仇，才派人毒杀了赵辰。”
　　“却是没想到，那赵辰侥幸逃脱，如今盘查，是担心有他的一众余党混进城里，给城中百姓带来祸乱。”
　　“老夫坐在这里，也是希望你们可以重视此事。”
　　守城将领频频点着头。
　　他可不管在这里盘查是什么原因，谁让他升官发财，他就听谁的话。
　　“大人放心，有属下在，必然不会让可疑之人混入城中。”守将谄媚的陪着笑脸。
　　“所有人都注意了，务必要小心注意，不要让可疑之人混入城中。”
　　“不然太子殿下追究起来，谁都没有好果子吃。”
　　“还有进城的你们这些人，谁要是敢包庇可疑之人进城，全家连作，处死。”守城将领挺直腰杆，与盘查的士兵，还有被盘查的百姓大声喝道。
　　所有人皆是神色一变，守城士兵纷纷打起精神。
　　连马车的车架下面都要探头去查看。
　　城里出来的泔水桶，也是拿长枪往里面捅着。
　　“对了，告诉他们，每个进城的百姓，都要揉一揉他的脸，以防止有人贴着人皮面具，混进城内。”长孙无忌坐在城门旁，与守城将领说道。

