第1829章 办法对付那轰天炮
　　程处默摇了摇头，他要是知道现在到底是什么情况，也不必再在这个时候问上一遍。
　　程处默的心里其实很是担心，他既不想让赵辰出任何的事情，也不想让自己的父亲在这个年纪又背负上骂名。
　　皇帝派出十万大军前来，虽然双方并未真的交战，可这样一来，程咬金等人岂不是违抗皇命？
　　皇帝派兵的缘由便是因为赵辰违抗圣命，伪造圣旨，如今自己的父亲也……
　　“你觉着皇帝陛下会为了所谓的缘由，而断送我大唐的未来吗？”程咬金的突然开口，让程处默一时间有些不知所措。
　　自己父亲的意思是，皇帝依旧将赵辰看做是大唐的未来？
　　可伪造圣旨，属实是太大的罪过。
　　皇帝怎么可能……
　　“陛下比之前的任何皇帝都要圣明，别说殿下是他的儿子，就算不是，以殿下为我大唐立下的功勋，处置殿下？必遭后世之耻笑。”
　　“爹你的意思是，陛下真的没打算处置赵大？”程咬金听到这里，心里重重的松了口气。
　　但觉着又有些不太现实。
　　就算皇帝再大度，伪造圣旨这等大罪，皇帝也恐怕难以忍受吧？
　　“当然，出兵之前，陛下曾秘密授我口信，大军一切行动听从殿下调动……”
　　“因为是密令，所以便是卫公和老道士也不曾告知，直到新城两军交战之前，收到殿下消息，才与他们二人戳破此事。”程咬金慢慢的与程处默解释着。
　　程处默只听得目瞪口呆。
　　“爹的意思是，这一切都是陛下和赵大的合谋？”程处默愣了好久，才慢慢的问出这个已经有了答案的问题。
　　“自然。”程咬金的语气很平静，但听在程处默耳朵里却是说不出来的难以置信。
　　赵辰与皇帝的谋划，竟然没有跟任何一个人说？
　　这听起来就很是不可思议。
　　而且这之中哪怕是出现一丁点差池，恐怕都会造成难以预料的后果。
　　“孩子，无论何时你都要相信，陛下的圣明，以及汉王的聪慧。”
　　“去吧。”程咬金说罢，便是摆了摆手，示意程处默离开。
　　程处默朝程咬金拱手，然后转身缓缓离开。
　　……
　　不远处的衙署里，赵辰正与李靖、徐茂公等商议着接下来的计划。
　　赵辰坐在主位，李靖与徐茂公一左一右坐下，其余诸将则是站在两旁。
　　每个人的脸上都流露出震惊且期待的神色。
　　要不是亲眼所见，他们如何相信朝廷派来征讨他们的十万大军，实际上竟然是来帮他们的。
　　十万大军入城，加上原本的十万大唐边军，足足二十万人马驻守在壤城。
　　莫说渊盖苏文今日被倭国的大冢义男打了个落花流水，就算是渊盖苏文的高句丽大军，加上倭国大冢义男和百济李博明的军队，也难以攻入有二十万大唐勇士防守的壤城。
　　之前他们每个人都心里忧虑的不行，想着什么时候壤城会被攻破。
　　现在好了，根本没有任何担忧的必要。
　　“殿下，今日倭国军队用的好像也是轰天炮，若是明日攻城他们也用上的话……”徐世绩率先开口。
　　现在凭实力的话他们并不担心倭国军队，但是倭国的大冢义男手里，竟然有他们大唐才有的轰天炮。
　　想到轰天炮的恐怖杀伤力，所有人都后背都有些发凉。
　　如果大冢义男拥有足够的轰天炮，那么壤城就算有再多的守军，恐怕也是无济于事。
　　所以现在他们最好要搞清楚，倭国人手里到底有多少轰天炮。
　　或者，他们得想出一个好的办法，能够躲避倭国轰天炮的攻击。
　　可无论是哪种法子，好像都没办法那么快实现。
　　所有人的目光都落在赵辰身上，对于轰天炮这种大杀器，他们最多也就知道怎么用。
　　其他的，那是一无所知。
　　如果有办法，那也只能看赵辰自己。
　　可这轰天炮研制出来就是为了消灭敌人的，哪里又会有什么别的办法？
　　“大冢义男此次所拥有的轰天炮数量我们没办法去查证，但肯定不会太多，大家也不必太过紧张。”赵辰开口缓缓说道。
　　但众人的紧张并未真的减少。
　　轰天炮的威力可不是开玩笑的，那是真的一炸一大片，根本不是人力所能抗衡的。
　　要是明日倭国军队攻城，他们用上轰天炮，只需要几轮，城墙上估计没人可以站的住。
　　“殿下，轰天炮的威力实在太强了，对面肯定有投石机一类的攻城武器，一旦他们将轰天炮投进城里来，那我们……”有将领面露难色。
　　显然想到那个可怕的场景他心里也是直打突。
　　“殿下，真的没有其他办法吗？”
　　“对啊，要是没办法的话，兄弟们恐怕会损失惨重。”
　　“也不知道到底是哪个混蛋把轰天炮这样的武器都泄露出去，要是让我知道是谁，我一定将他全家满门都给砍了。”
　　“简直就是大唐的罪人。”
　　“那人真是该死！”
　　众将领群情激奋，但显然这并没有任何的意义。
　　很快所有人还是得回到现实来。
　　但现实是，轰天炮的事情依旧不可能解决。
　　而他们现在只能寄希望于倭国军队并没有太多的轰天炮，以及大冢义男并不知道，此刻的壤城有多少大唐军队。
　　不过这个消息并不能隐瞒多久。
　　说不定，今天晚上大冢义男就会收到消息。
　　“各位，大家先回去整顿兵马，明日我会将办法告知各位。”赵辰看向众人，挥了挥手，示意众人离开。
　　得知赵辰有办法了，所有人的脸上立刻洋溢喜悦之色。
　　待到众人离开，李靖与徐世绩才看向赵辰。
　　徐世绩率先问道：“殿下真有办法对付那轰天炮？”
　　李靖这个时候也看过来，面露期待、好奇。
　　可是赵辰那里有什么办法，之所以这样说，无非是不想让大家丧失信心。

