第1093章 魏征那老不死的
　　“皇后娘娘，如今太子殿下说，没有陛下的旨意，这御寒物资不得发往前线。”
　　“难道我们就坐在长安城，眼睁睁的看着陛下和数万将士冻死在前线？”
　　下午朝会说了一下午，李泰以皇帝没有命令，他不敢随意做主的借口，就是不同意运送物资到前线去。
　　长孙皇后也没有办法。
　　她虽然是皇后，可朝廷上的事情她又插不了手。
　　不然还得被言官训斥。
　　此刻魏征追到立政殿来，再次与长孙皇后请求着。
　　长孙皇后也是无比为难。
　　她当然担心皇帝和前线将士们的安危，可这事情现在归李泰这个太子管。
　　她有什么办法？
　　自己这个皇后让李泰不要去管这事？
　　“魏先生，本宫与青雀方才也说过此事，青雀坚持他自己的想法。”
　　“说担心没有陛下的旨意，他不敢轻易将这些物资送过去。”
　　“说要是中途被人截了，前线大军必定为之溃散。”长孙皇后柔声说着。
　　此刻她也有些责怪李泰，暗道他这个太子一点担当都没有。
　　作为太子，时刻秉持着不做就不会犯错的想法，如何能有成长的机会？
　　这若是被皇帝知晓，怕不是又得有多生气。
　　“皇后娘娘！”魏征的音量突然提高。
　　“臣不想再皇后娘娘的面前说太子的坏话，但是太子今日所为，实在是有悖逆之嫌。”
　　“明知道前线即将入冬，陛下与数万将士皆是穿着夏衣。”
　　“身为太子不思立刻解决，反而推诿责任，皇后娘娘，微臣不得不怀疑，太子是不是想对陛下行什么不轨之事……”
　　“魏征，休得胡言！”长孙皇后站起身来，面上神色无比难看。
　　立政殿内的侍从皆是被吓了一跳。
　　他们跟随长孙皇后好些年月，也不曾见她如今日这般。
　　众人皆是低下头去，连呼吸都变得小心翼翼。
　　魏征被长孙皇后呵斥，虽然知道自己不该与长孙皇后说这些话。
　　但想到前线将士的安危，魏征并未低下头，反而直视着长孙皇后。
　　“皇后娘娘觉着臣说的不对，那就请皇后娘娘去与太子殿下说，请太子殿下将御寒物资派人送与前线。”
　　“来日陛下或者是皇后娘娘，想如何处置微臣，微臣断然不会有任何怨言。”魏征与长孙皇后拱手，说完就离开立政殿。
　　长孙皇后坐在上首，看着魏征离开的背影，久久没有说话。
　　……
　　“太子殿下，时间上差不多了，陛下那边发现长安没有动静，必定会派赵辰回来查看。”
　　“物资该收拾动身了，至于那赵辰……”
　　东宫，孔颖达与李泰小声说着。
　　今日的朝会上，虽说李泰找的借口没有问题，但作为太子，如此没有担当，对李泰自己来说并不是什么好事。
　　若是真的一点动静都没有，可是很容易被百官所质疑。
　　而且他们此次针对的，仅仅只是赵辰。
　　皇帝与前线将士，他们还是不敢真的不管的。
　　“说的不错，方才有人来报信说，魏征那老不死的又跑去母后寝宫，估计是想让母后来劝说本宫。”
　　“老家伙现在真是老糊涂了，后宫能干预的了本宫的决定？”李泰面上浮出一丝冷笑。
　　与孔颖达挥挥手道：“本宫这就去立政殿，你去给本宫与百官传消息，就说本宫思来想去，深觉前线将士的不容易。”
　　“哪怕违抗父皇的命令，也要把这御寒之物送到前线去。”
　　“好。”孔颖达点头，面露喜色。
　　孔颖达发现，经过几次挫折之后，李泰的心思缜密了太多。
　　先在大庭广众之下，说自己有不可为的理由，让百官感到很是失望。
　　接着转身又说不顾自己，也要把御寒之物送到前线去。
　　这无疑会让方才失望的百官感到欣喜。
　　对李泰的印象也会改观。
　　至于李泰说自己要去立政殿见长孙皇后，孔颖达不用多想，也能知晓他是去扮演孝子去。
　　唯一可惜的是，孔颖达不知道李泰准备如何对付回来的赵辰。
　　……
　　长孙皇后今日有些疲惫，前线缺少御寒之物让她很是担忧。
　　加之方才魏征所表现出来的愤怒，更让长孙皇后感到棘手。
　　刚想去后殿祈福，便听到侍从说太子李泰过来。
　　今日李泰的表现，让长孙皇后很是不满。
　　原本是不想见他的，但想着毕竟是自己的儿子，还是让人将李泰带了进来。
　　“儿臣拜见母后。”李泰跪在地上，与长孙皇后喊道。
　　如此姿态，倒是让长孙皇后感到一丝意外。
　　“青雀这是怎么了，跪在地上，赶紧起来。”长孙皇后让李泰起身。
　　却是并未让人搀扶李泰。
　　李泰心里明白，长孙皇后这是在生自己的气。
　　“母后，儿臣有罪。”李泰依然跪在地上。
　　“今日朝会上，母后劝儿臣派人送御寒之物去到前线，儿臣以没有父皇的旨意给拒绝了。”
　　“让母后伤心，儿臣与母后道歉。”李泰说罢，又与长孙皇后重重的磕了个头。
　　长孙皇后面色稍微好看了一些。
　　“你身为太子，遵从陛下的命令，是正确的，母后没有怪你的意思。”长孙皇后叹了一声。
　　“母后不怪儿臣，儿臣心里却不是滋味，父皇与数万将士在边境与敌军对峙，儿臣这个太子却不能帮上忙，实在无能。”
　　“儿臣回宫后想了许久，如今边境即将入冬，父皇与数万将士都只有冬衣。”
　　“不管父皇为何到现在都没有传下命令来，明日一早，儿臣便会让运送御寒之物的队伍出发。”
　　“父皇若是将来怪罪，儿臣愿意一人承担。”
　　“儿臣今日来这里，是想请母后原谅儿臣今日在朝会上的固执。”李泰说着，又是与长孙皇后磕了个头。
　　李泰都这样与自己道歉了，长孙皇后哪里还坐得住。
　　走下来扶起李泰，一脸慈爱的说道：“青雀不必如此，你的心母后都知道，是母后误会你了。”
　　“你父皇若是有什么不满，将来母后为你解释。”
　　“你父皇不会责怪你的。”
　　“早些回去歇着，你这些日子也挺累的。”
　　长孙皇后拉着李泰的手，面上皆是欣慰之色。
　　“那儿臣就先走了，母后也早些休息，儿臣过两日再来与母后问安。”李泰与长孙皇后说道。
　　长孙皇后点头，笑容满脸的看着李泰走出立政殿。
　　却是没看到李泰脸上隐藏在黑暗中的得意。

