第1604章 想个办法夺了他军权
　　“大相，今天早上我们派出去侦查的人回来禀告，说高昌城楼没有看到一个大唐守军。”
　　“那些大唐守军好像都跑了！”洛西营地，将领急匆匆的走进洛西的营帐，与他警告方才斥候传来的消息。
　　听到高昌都城城楼没有一个大唐士兵驻守，洛西整个人都跳了起来。
　　在营帐中走了两个来回，洛西突然停下脚步，望着眼前的将领说道：“再派人去确定，让靠近一点高昌都城。”
　　“大唐守军好端端的突然撤退？说不定有诈！”
　　洛西没敢立即率领大军前去占领高昌都城，因为他觉得赵辰既然已经回到了大唐军队，怎么也会领着大军跟自己打上一仗。
　　可现在是什么情况？
　　把他守军全部撤退，高昌都城白白的丢给了自己？
　　洛希觉着赵辰没那么大方，自己也没那个命。
　　“是！”将领立即领命。
　　很快消息再度传来，经过洛西军中的斥候确认，高昌都城城楼确实没有一个大唐士兵，一名斥候进到高昌都城内，也没有发现任何埋伏。
　　询问过高昌城内瑟瑟发抖的百姓才知道，大唐军队昨天晚上连夜全部撤退了。
　　高昌守军也做鸟兽散，如今高昌都城就是一个空城。
　　听到这个消息，洛西面上顿时露出惊喜。
　　他心心念念想着自己该怎么样才能夺下高昌都城，没想到大唐军队竟然主动撤退。
　　这高昌都城白白落在了自己的手中。
　　自己率领大军夺下高昌都城，这又是一件天大的功劳。
　　这吐蕃，还有谁能质疑自己的地位？
　　“传我命令，立即调动大军，所以我拿下高昌都城！”洛希整个人的声音都大了，不等将领领命，他自己已经是先一步的走出营帐。
　　……
　　“陛下，前线传来消息，洛西将军已经拿下高昌都城……”
　　“什么？”松赞干部听到这个消息的时候，心里没来由的一紧。
　　洛西拿下了高昌都城？
　　这怎么可能？
　　高昌都城可是有大唐数万人马驻守，洛西的投石机被全部烧毁，部队虽然有十三万人马可是攻城的话也远远不够。
　　基本上没有什么太大的可能拿下高昌都城。
　　而且才过去几天，高昌都城都被他拿下了？
　　松赞干部的第一反应就是有人传假消息。
　　“洛西真的把高昌都城给攻下来了？”松赞干部怀疑了再问了一遍。
　　“确实已经攻下来了，洛西将军的人马已经占上了高昌都城城楼，现在我吐蕃大军正在城内洗劫那些高昌百姓。”将领再次确定的点了点头。
　　松赞干部把目光看向侯君集，此刻的侯君集也是满脸愕然。
　　甚至都不知道高昌都城到底发生了什么。
　　好端端的高昌都城突然就落到了洛西手里？
　　“到底发生了什么，洛西攻破高昌都城了？”侯君集紧紧的皱着眉问道。
　　“没有，高昌都城的大唐军队全部在昨天晚上就撤离了。”
　　“原本高昌的守军也都四散而逃，整个高昌都城根本没有一个守军，洛希将军更是不费吹灰之力就把城给拿下了！”将领的话说完，营帐内的松赞干部和侯君集都是没了声音。
　　他们完全想不通好端端的大唐军队为什么会从高昌都城内撤走。
　　“这件事很奇怪啊。”很长时间之后侯君集才缓缓的说了一句。
　　松赞干部挥手让将领退下，目光看向侯君集：“那赵辰根本不是服输的人，可他竟然莫名其妙的带着大唐军队撤离了，肯定别有用心。”
　　“就是不知道他们在谋划什么。”
　　侯君集皱着眉头，思虑了好久一阵才有些不敢确定的说道：“根据我对赵辰的了解，他从来都不会这样轻易的撤军，更何况李世民早就对高昌国虎视眈眈，没道理将高昌拱手让于我们吐蕃。”
　　“可现在赵辰依然这样做了，而且洛西竟然还这么堂而皇之的接受了，我担心……”
　　“担心什么？”松赞干布皱着眉，语气有些冰冷。
　　其他同侯君集说的话你已经猜测到了一些。
　　“我担心洛希和赵辰有什么勾结……”
　　“放肆！”松赞干部当即暴走，一脚踹翻眼前的桌子。
　　侯君集站在一旁一言不发，静静的看着暴走的侯君集。
　　良久，中专干部才慢慢的平复下来心情，其实他也有这样的想法，只是不太愿意去相信罢了。
　　现在听到侯君集这样说，无非是自己心里担忧被揭穿了。
　　他松赞干布担心害怕而已。
　　“为什么说洛西是跟赵辰联合才拿下高昌都城的？”松赞干布看着侯君集，目光阴沉。
　　洛希跟赵辰合谋，他洛西想干什么？
　　“陛下想想，赵辰在大唐是什么身份，他能亲自来到这前线，为了击溃洛西，当初只带了一万骑兵跑到洛西大军身后，烧毁落西大军的粮仓。”
　　“为此他赵辰险些丧命。”
　　“为了烧毁投石机，它赵辰更是亲往落西营地，那么多投石机就这样说被烧就被烧了。”
　　“陛下就不觉得奇怪吗？”
　　“赵辰是个什么样的人，不到最后一刻他绝对不会放弃，可高昌都城他说放弃就放弃了，这哪里是他的行事风格？”
　　“依我看，八成是那赵辰又有什么阴谋诡计。”侯君集缓缓说道。
　　他也没有再说洛希跟赵辰合谋吐蕃，反而说是赵辰的阴谋诡计。
　　这样也不至于让松赞干布怀疑他侯君集的动机。
　　听完侯君集的分析，松赞干部的拳头越捏越紧，他觉得侯君集说的很有道理。
　　赵辰是个什么样的人他松赞干部虽然没有亲眼见过，但禄东赞不止一次的跟他提过这个人。
　　能在这么短的时间内几乎掌控整个大唐朝堂，断然不会这么容易放弃。
　　可现在赵辰真的带兵撤退了，他松赞干部怎么能不多想。
　　“不管洛西有没有跟大唐合谋，我都要做个准备。”
　　“而且洛西之前欺骗我，这事可一直记在我心里，如今他又占领高昌都城，功劳之大足以压主。”
　　“得想个办法夺了他的军权，最好，杀了他！”良久，松赞干布冰冷的声音缓缓响起。

