第1255章 你尝试过没有
　　“这小兔崽子！”望着赵辰逃也似从自己这里离开，李靖实在没忍住笑骂一句。
　　一旁的徐世绩却是沉默。
　　其实方才赵辰让他去长安军事学院任教，徐世绩还是有些心动的。
　　毕竟按照目前的朝堂局势来看，他徐世绩基本上是没有再上战场的机会。
　　长安军事学院，或许才是他最好的去处。
　　但徐世绩还想着等一等，或许，皇帝还有别的地方让他去呢？
　　李靖回头看着徐世绩，心中知他方才是个什么想法。
　　此刻却也没有再劝。
　　有的时候，人总是要碰了壁，把自己撞得头破血流才肯罢休。
　　……
　　辞别了李靖，赵辰并未再去找其他将领，而是转身去了兵部军器监。
　　如今的兵部尚书是河间郡王李孝恭。
　　李孝恭今日正在兵部处理公务，就听到手下人说赵辰来了。
　　对于自己这个突然冒出来的侄子，李孝恭多少有些不适应。
　　好在那些事情跟他关系并不大。
　　赵辰既然来了，他这个皇叔还是得接待一下的。
　　不然以后要是赵辰当了太子，再以后做了皇帝，那他李孝恭可不能因为今天的事情遭了殃不是。
　　见到赵辰的时候，李孝恭还是有些意外的。
　　本来赵辰如今皇子的身份已经证实，宫里也肯定给他准备了汉王的服饰。
　　但今日再见赵辰，还是往日那般的素衣。
　　一身衣服上，甚至连个玉饰都没见到。
　　“李尚书。”赵辰与李孝恭拱手行礼。
　　李孝恭更是愣了愣。
　　赵辰既然已经是汉王了，那也该称呼自己为皇叔才是。
　　怎么还叫自己李尚书。
　　虽然奇怪，李孝恭也没在意，而是笑着点点头，道：“赵辰今日怎么跑我这兵部来了。”
　　“不过既然来了，先进来坐一下，喝杯茶水。”
　　李孝恭虽然客气，但赵辰可不是来喝茶的。
　　“多谢李尚书，喝茶以后小子请您好了，今日来此，是想着李尚书能帮小子一个忙的。”赵辰摆手拒绝了李孝恭的邀请。
　　李孝恭看着赵辰，微笑着点头：“什么忙你说。”
　　“是这样的……”赵辰将自己的来意与李孝恭说了一遍。
　　李孝恭明白赵辰的来意。
　　敢情这家伙是来找自己借人来的。
　　若是别人来借，李孝恭自然是不会答应。
　　毕竟军器监匠人每日都有自己的事情做，大唐军队的武器，全都要这些人准备。
　　但眼前这人是赵辰嘛，自己这个皇叔，怎么也不好拒绝不是。
　　“人借给你当然没问题，但是你也得答应我一个条件。”李孝恭笑眯眯的说着。
　　李孝恭此刻如同一只老狐狸。
　　说起来打交道，赵辰与李孝恭还是第一次。
　　但也听说李孝恭从来不敢吃亏的事情。
　　这来的时候，心里也早有了准备。
　　“李尚书请说。”赵辰点头。
　　李孝恭看着赵辰，他原本以为赵辰做了汉王，这心性必定会有一个转变。
　　而最明显的，就应该是人变得趾高气扬。
　　只有他赵辰得别人的好处，而别人不能与他提条件。
　　但眼下，似乎并非他李孝恭之前想的那般。
　　眼前的赵辰，依旧是不卑不亢，温文尔雅。
　　甚至比往日，更加的谦逊几分。
　　怪不得陛下会那般看重他，这份心性，普天之下能有几人可与之相比。
　　“其实也没什么特别的，就是我希望你在长安军事学院发明出来的新式武器。”
　　“可以复制一份图纸给我看看。”
　　“作为交换，军器监的匠人们，你都可以随便挑选带走。”
　　李孝恭的意思很简单。
　　就是让赵辰每次弄出来的新武器，都给他一份图纸看一看。
　　这也不算是什么太过苛刻的要求。
　　兵部本来就是负责大唐所有制式武器的制作。
　　图纸什么的，都要存放在兵部。
　　这个要求，基本上对赵辰也没有什么影响。
　　“那我可就去挑人了。”赵辰笑着说道，算是答应下来李孝恭的条件。
　　……
　　军器监。
　　“都说了你这样是在白费功夫。”
　　“你以为人人都是汉王殿下，可以发明出来那些威力巨大的武器？”
　　“你看看，你看看，这一个月来，你浪费多少东西。”
　　“这要是被尚书大人知道，你肯定要被赶出军器监。”
　　赵辰跟着李孝恭来军器监挑选匠人，还没走进去，就听到前方有人在大声训斥。
　　远远望去，便见一名年纪略大的匠人正对着一名年轻匠人训斥。
　　在他们旁边，放着一些滑轮，还有几把已经损坏的弓弩。
　　“那年轻的家伙叫周黑，这小子手艺不错，但就是喜欢把精力花在奇奇怪怪的地方。”
　　“有点浪费。”李孝恭与赵辰解释着。
　　能让堂堂兵部尚书记住名字的匠人，显然不会是寻常之辈。
　　赵辰倒是对那叫周黑的匠人来了兴致。
　　继续往前走，来到军器监院子。
　　“又怎么了？”李孝恭开口。
　　“啊，尚书大人！”训话的匠人见到李孝恭，赶紧拱手行礼。
　　又看到赵辰，赶忙称呼汉王殿下。
　　他们可都是赵辰的崇拜者。
　　以前赵辰在这里弄出来八牛弩的时候，可着实把他们震惊到了。
　　被训斥的周黑抬起头，脸上神色有些倔强。
　　“尚书大人，周黑这家伙想着把滑轮安装在弓弩上，就像之前汉王殿下发明的滑轮组一样节省力气。”
　　“但周黑这家伙哪里有汉王殿下那样的本事。”
　　“您看，浪费这么多东西不说，自己的本职工作也没做好，属下实在是……”匠人与李孝恭解释自己训斥周黑的原因。
　　赵辰看向一旁废弃掉的弓弩。
　　拿在手中，发现所有的弓弩都从两翼向中间折断。
　　明显就是弓弩的躯干承受不住滑轮的力量。
　　“你这样不行，弓弩承受不了太大的力量。”赵辰拿着弓弩，与周黑说道。
　　“周黑，你看汉王殿下也说了，你这样根本不行。”
　　“还是赶紧去做自己的事情。”
　　“走走走！”匠人与周黑催促道。
　　也是担心李孝恭寻周黑的麻烦，所以才想着让他赶紧离开。
　　但周黑执拗的站在原地，拿起一只损坏的弓弩说道：“要是可以把弓弩的躯干用铁器制作，那就不会断。”
　　“周黑！”匠人都有些急过气去。
　　自己都让他赶紧离开了，这家伙竟然还跟赵辰说着这些没用的。
　　“你尝试过没有？”赵辰随口问道。

