第1644章 宁可杀错，不可放过
　　两名衙役和赵辰对峙在一条狭窄的胡同里，形成了一圈紧张的气氛。
　　两名衙役的双手握住锋利的短剑。
　　赵辰则是抽出手中的一柄雪亮的长剑，划出一圈气势磅礴的弧线。
　　远处有贫民窟的百姓远远望见此处，纷纷躲得远远的，目光看向此处。
　　屏住了呼吸。
　　“小子，看样子你是真的找死。”周姓衙役见赵辰如此态度，当即愤怒大喝。
　　不等赵辰反应过来，便是挥剑攻来。
　　衙役开始发动攻击，快速挥剑攻击赵辰。
　　衙役显然有些本事，剑舞的轻舞飞扬，动作灵活轻巧，短剑在空中招招精准，但却未能给赵辰造成任何的伤害。
　　几招下来，他们甚至连赵辰的衣袖都没有碰到一下。
　　两名衙役心里更是愤怒，他们两人，竟然连一个小子都拿不住？
　　两名衙役再次对视，心想着抓住一定机会，利用身法和剑术，寻找赵辰的破绽。
　　赵辰看出对方的意图，手中长剑轻舞，将攻击转向了更为狠毒的手段，利用迅速的身法迅速将两名衙役压在下风。
　　双方在胡同内交替攻击和防守，场面一度陷入僵持，不过明眼人都能看出来，赵辰根本就是在戏耍面前两人。
　　随着时间的推移，两名衙役体力逐渐减弱，身体透满了汗水。
　　二人只顾着气喘吁吁，哪里还有力气攻击赵辰。
　　“还要来吗？”赵辰的声音响起。
　　两名衙役看向赵辰，却见赵辰根本没有任何一丝的疲惫之感。
　　他们方才那么长时间的进攻，竟然没有对眼前这人造成任何一丝的威胁。
　　这混蛋！
　　两名衙役心中大怒。
　　盛怒之余，两人再次想要寻找机会，对着赵辰进攻。
　　一名衙役突然化作一道黑影，以惊人的速度向赵辰发起冲击，试图一剑刺穿赵辰的心脏。
　　但是赵辰只是轻轻后退两步，便闪身避开了攻击。
　　衙役的剑刺中了空气，转身便被赵辰一脚给踹了回去，而后重重摔在地上。
　　一人被踹了回去，另外一人并未就此罢休。
　　从另一侧对着赵辰便是偷袭。
　　而且刚刚被踹回来的衙役也强撑着起身，朝赵辰杀来。
　　他们越来越不像正规的衙役，越来越像是恶棍。
　　两人一左一右地将剑挥来挥去，不断对他施展着各种防御和攻击技巧，逼得赵辰步步后退。
　　直到一个漏洞被他们发现，赵辰身体左侧呈现出大大的空缺，他们立即抓住机会，猛的飞身朝赵辰扑来。
　　二人脸上更是露出狰狞的笑容。
　　只不过，他们面前原本该被他们刺中的赵辰忽然腾空而起，没等他们反应过来，就感觉自己的后背被牛狠狠的撞了一样。
　　两名衙役重重地撞在地上，口中鲜血喷涌而出，神情痛苦，视线逐渐模糊。
　　手中的武器也各自落在了地上。
　　“卧槽，那是什么人啊，连黔州的衙役都被他干趴下了。”
　　“不认识，没见过啊，不过打了黔州的衙役，估计他是没命了。”
　　“小子，你敢得罪我们，我们可是黔州的衙役，你死定了。”
　　“小子，识相的话，现在就放我们离开，不然你一定会死无葬身之地。”
　　远处有贫民窟百姓议论，近处两名衙役更是出声威胁赵辰。
　　显然他们还没有分清楚眼前的形势。
　　“你刚才说什么……”
　　“啊！”
　　赵辰话音落下，长剑就深深的扎进了周姓衙役的小腿，鲜血瞬间涌了出来。
　　疼的周姓衙役浑身颤抖。
　　一旁的李姓衙役此刻也是脸色发白，他没想到这家伙竟然如此目无王法，连黔州的衙役都是说伤就伤。
　　“我问，你们答，明白吗？”赵辰的声音再次响起。
　　目光落在李姓衙役脸上。
　　李姓衙役艰难的咽了咽口水，表情惊惧的点了点头。
　　“爆炸案可是真的？”赵辰开口。
　　“是真的。”李姓衙役赶紧回答。
　　“受伤的百姓安顿在哪里？”赵辰再问。
　　“在……在……”
　　“嗯？”
　　“在都督府后街，哪里有黔州的士兵看守，他们没人能出来。”
　　“城里所有的百姓都被下了封口令，因为彦文正都督知道汉王殿下要来黔州。”李姓衙役可不敢再有隐瞒。
　　刚才他就是犹豫了一下，自己的同事周姓衙役就被再刺穿了一条小腿。
　　他可不想自己跟他一样。
　　……
　　“都督大人，今天出了一件奇怪的事情，属下派出去的两名衙役，到现在都没有回来。”
　　“不知道是不是出事了。”都督府内，彦文正刚想坐下休息片刻，便有人跑来禀报有衙役失踪的消息。
　　彦文正并未立即开口，而是等待着眼前这人的细细禀报。
　　“两名衙役奉命去搜查张府，按理说，现在也该回来禀报了，但一点动静都没有。”
　　“属下派人去找，也都没说找到。”
　　“大人，是不是汉王……”官员小心翼翼的指了指汉王居住的方向。
　　意思很明确，怕不是外面还有汉王的人，抓走了自己派出去搜查张府的两名衙役。
　　彦文正心中微沉。
　　他虽然没有真正的见过赵辰，但这次见到的赵辰，他总感觉有那么些不对劲。
　　这位汉王殿下属实是太过好骗了。
　　而且似乎真的只是来黔州游玩一般。
　　彦文正甚至有些怀疑，这位汉王其实是一个傀儡。
　　可他没有任何证据，也不敢平白无故去得罪一个如日中天的亲王。
　　但两名衙役的失踪，也让彦文正有些担心。
　　要是赵辰真有暗手在外面，查到了自己头上，自己到时候该怎么办？
　　可不能让外面出事。
　　火药的事情，无论如何也得瞒住。
　　“你继续派人去找那两人，活要见人，死要见尸。”
　　“如果他们死了，立即调查有谁跟他们接触过，凡是接触过的，全部抓起来。”
　　“宁可杀错，不可放过。”彦文正当即下令。
　　“是。”官员迅速领命离去。
　　彦文正虽然下达了命令，但是他没有感到任何的放松。
　　他想起了那些被他安置在后街的受伤百姓。
　　这些人可不能出什么岔子，不然爆炸案和火药的事情，他真就没办法瞒住。
　　这事情一但被赵辰知道，自己要么死，要么只能杀了赵辰等人。

