第190章 此事，你可有解释
　　房玄龄虽然说是想要为难赵辰。
　　但是此刻听到赵辰说，六国破灭之道，弊在赂秦。
　　这倒是让他极为的感兴趣。
　　这是一番从未听过的言论。
　　便想着让赵辰为他解释两句。
　　李世民坐在龙榻，眼睛看着赵辰。
　　便是皇帝自己，也想不到赵辰会有如此回答。
　　李世民很是好奇，赵辰会如何解释。
　　“弊在赂秦，倒是个刁钻的角度，只是秦国强大，才能彻底攻灭六国。”
　　“赵辰要如何解释他方才的话。”
　　“虽说弊在赂秦没有丝毫毛病，可若是他解释的不够好，还是要输。”
　　“赵辰能说出弊在赂秦的见解，已经足够优秀了，不过毕竟太过年轻，他哪里会看那么多的史书？”
　　“我看啊，赵辰待会应该还是答不上来。”
　　“可惜了。”
　　赵辰这还未说话，朝臣们便开始与自己的身边的大臣们议论。
　　虽然觉得赵辰有些本事，但是言语之中，并不相信赵辰可以脱困而出。
　　李承乾站在一旁，面上闪过一丝戏谑。
　　赵辰就算不是个彻头彻尾的废物，那也不一定不是房玄龄的对手。
　　今日，赵辰的脸丢定了。
　　“秦以攻取之外，小则获邑，大则得城。较秦之所得，与战胜而得者，其实百倍；诸侯之所亡，与战败而亡者，其实亦百倍。”
　　“则秦之所大欲，诸侯之所大患，固不在战矣……”
　　“说的好！”房玄龄大声说道。
　　“六国之大患，不在秦而在己，祖先披荆斩棘打下来的江山社稷，却是被后代子孙视如草芥。”
　　“秦人一来，便是割地弃城，换来一朝安宁，殊不知暴秦肆虐，岂是几座小城能够满足。”
　　“诸侯之所亡，与战败而亡者，其实亦百倍。此句说的太好了。”
　　“赵辰，这真若是你总结出来的，那可真是……”房玄龄看着赵辰，眸中精光频闪。
　　房玄龄是没有想到，赵辰竟然会有如此见解。
　　若非听了赵辰一席话，他怎么也不会想到此处。
　　堂堂六国，之前哪一个不比秦国强，可最后……
　　“赵辰胡言乱语罢了，房相……”
　　“不，你这若是胡言乱语，岂不是羞煞我等？”房玄龄连忙打断赵辰的话。
　　“这赵辰果然是有本事，没想到如此偏门晦涩的问题，都难不住他。”
　　“我看方才房相也是被赵辰的回答给惊艳了，这赵辰当真是个奇才。”
　　“嘿嘿，我倒是越来越期待这话本的后续了。”
　　“房相方才所言，岂不是承认这一场是赵辰胜了？”
　　“应该没有那么简单吧。”
　　众人议论之间，便见太子李承乾走出来。
　　“父皇，对于赵辰所说的六国破灭之缘由，儿臣有一疑惑，不知道儿臣可否向赵辰请教。”李承乾走到大殿中央，与李世民拱手道。
　　“太子殿下与赵辰是有什么矛盾，还是说只是心中好奇？”
　　“那谁知道，不过太子素来仁德，应该只是心中好奇吧。”
　　“说的也是，太子贤德之名，天下共知，断然是不会为难赵辰的。”
　　见李承乾出来，众人虽然有些意外，但也只道当时他是心中好奇。
　　“李承乾肯定是出来为难赵辰的，嫂子，我们该怎么办？”程处默站在李若霜一旁，小声问道。
　　此刻他们三人都是站在队列的最后位置，见到李承乾出来为难赵辰，三人不由得面露难色。
　　“李承乾表面大度，实则心中小气的紧，他今日敢为难赵辰，待会我便让他知道什么叫做后悔。”李若霜面若寒霜，冷声说道。
　　“你们两个……”李若霜与程处默、秦怀玉二人说道。
　　片刻之后，程处默与秦怀玉点点头，悄悄从大殿一旁离去。
　　众人此刻都是关心着赵辰会如何应对太子李承乾的问题，哪里会关心有没有人离开。
　　皇帝倒是看到两人离开，却也什么都没说。
　　“既然太子有疑惑，说出来便是，今日赵辰定然能为你解惑。”李世民面色平静的点头。
　　听的一旁的长孙皇后那是一个担心。
　　皇帝这话，摆明了就是想帮着他们继续为难赵辰。
　　“谢父皇。”李承乾面上一喜，转身看向赵辰，问道：“赵辰，本宫有一问，你可愿为本宫解惑？”
　　赵辰也没有想到这些人竟然如此的不要脸面，竟然还想轮番上阵。
　　而这可恶的老李头，竟然还给他答应了。
　　赵辰心里有些不高兴。
　　“今日与我辩对的，只有房相与长孙仆射二人，太子若是想问，也不是不行。”
　　“这样吧，若是我答上来了，我也想问太子一个问题，如何？”赵辰微笑着说道，目光看向身后的皇帝。
　　李承乾听到赵辰要问自己问题，心中不免有些迟疑。
　　从方才赵辰回答房玄龄时的镇定自若，一时间他不知道自己该不该答应。
　　若是答应，赵辰提出的问题自己回答不上来，那今日可就是他丢脸了。
　　可若是不答应，他现在要如何下台？
　　“太子殿下近日学业优异，还望莫要辜负微臣的一番苦心。”一直不曾说话的魏征此刻突然开口。
　　一句话，便让李承乾彻底没了后路。
　　李承乾面色微恼，此刻却也是不好拒绝，便道：“那便依赵辰你，若是你的回答能让本宫满意，你也可向本宫提一个问题。”
　　魏征其实并不是想要帮赵辰，只是他觉得，赵辰都如此说了，若是太子不答应，皇帝会如何想，百官会如何想。
　　虽然魏征心里是向着赵辰的，但是太子毕竟是太子，将来的大唐皇帝。
　　方才他那般迟疑，便已经让许多人有些失望了。
　　若是拒绝，这李承乾的太子之位，那可就真的……
　　“行，那便请太子殿下问吧。”赵辰面上带着笑容，似乎并不担心李承乾的问题。
　　脸上洋溢着的自信笑容，让李承乾很是不忿。
　　只是，李承乾此刻再恼，面上也是带着笑容的。
　　“赵辰，你方才说，六国破灭，皆因赂秦，但据本宫所知，便有一国，从未如此做过，你可知道，是哪一国？”李承乾看着赵辰，笑道。
　　“齐姜，太公后裔，齐国从未赂秦，太子殿下问的就是这个？”赵辰说道。
　　“自然不是，便如赵辰你所说，六国破灭，弊在赂秦，可齐国从未赂秦，为何却也跟着被攻灭？”
　　“齐国破灭，并非赂秦所致，如此，你方才所说六国破灭之道，便是不通。”
　　“此事，你可有解释？”李承乾缓缓说道，面上闪过一丝得意。

