第1501章 你等着吧，待会让你好看
　　“蝗虫粉！”赵辰与皇帝吐出三个字。
　　“蝗虫粉？”皇帝面露讶色。
　　他可是清楚的记得前年，大唐遭遇有史以来最为严重的蝗灾。
　　最后赵辰给自己出了不少法子。
　　好在最后是有惊无险。
　　当时他这个皇帝还被赵辰坑着吃了好些时间蝗虫。
　　当然是烤的。
　　可即便是烤的，味道也很不错，但现在想一想，皇帝还是觉得有些恶心。
　　“这种东西加进去，不会出事吗？”皇帝赵辰问道。
　　虽然赵辰之前就说过，其实有些蝗虫是没有毒的。
　　但皇帝本人以及很多朝廷官员们都是认为蝗虫是神明的惩罚。
　　吃蝗虫，那就是亵渎神明。
　　最好还是不要干这件事情。
　　“之前不是跟你说了嘛，蝗虫是可以吃的，而且前年那么多蝗虫，你总要把它收拾了吧。”
　　“蝗虫粉混合炒面粉在一起，更能让将士们吃饱。”
　　“要是光吃这个炒面粉，说不定两三天大家就要吐了。”
　　“当然你要是觉得可以的话，那就在炒面粉里撒点花椒，肯定比蝗虫粉要好。”赵辰与皇帝说道。
　　“那还是蝗虫粉吧。”皇帝赶紧说道。
　　在炒面粉里放花椒，他得要有多有钱才能有这样的想法。
　　真要有那么充足的财政，他不是直接让将士们带着晒干的牛羊肉去好了。
　　见皇帝答应的如此干脆，赵辰也是笑了笑。
　　皇帝的性格他还不知道？
　　那就是见钱眼开的主！
　　之前那么些蝗虫，都一直堆在仓库里，现在也算是物尽其用。
　　还能给将士们加加餐。
　　也算是那些蝗虫为它们自己赎罪了。
　　“那朕……”皇帝想要立即回去皇宫，将炒面粉的方法交给兵部去办。
　　但想着自己今天的来意又是为了在赵辰府上好好的逛一逛，看看他还有什么好东西。
　　便也不想这么早离开。
　　“怎么，你不会还有事吧？”赵辰看向皇帝，见他待在自己这里不想走的样子。
　　“朕……朕想去你的蔬菜地看一看。”皇帝当然不只想去赵辰的蔬菜地看一看，其实他还想把赵辰的整个府都逛上一遍。
　　看看自己还有什么什么东西没有发现过的没有？
　　只是如果说的太过明白，赵辰哪里还会让自己过去。
　　……
　　皇帝没能如愿。
　　赵辰压根不让皇帝靠近半步。
　　皇帝想要自己私下去看，确实被赵辰牢牢的盯着。
　　皇帝心里很生气。
　　但完全是拿赵辰没有办法。
　　于是只能灰头土脸的回去了皇宫。
　　不过还好，他也不算没有任何收获。
　　至少以后大唐将士们长途奔袭的话，不会因为后勤补给而平生变故。
　　时间一天一天的过去，转眼间便是正月二十六。
　　村子里格外热闹。
　　今日是小吕的大婚之日。
　　而成婚对象便是万年县第一富商张家的女儿。
　　“村长叔，你说赵小哥他今天会来吗？”
　　“上次我们把婚期推后了，赵小哥心里不会生气吧？”今日的新郎站在自家院子里，与老村长说道，面上还露着一丝担忧之色。
　　此刻已时至中午，正是新郎准备去万年县接新娘的时候。
　　本来之前说好的，赵辰也会陪着小吕一起过去。
　　但此刻时间已经快到了，赵辰却还是不见踪影。
　　小吕心中免不得有些担忧。
　　“放心吧，赵小哥会来的，上次你不是跟我一起去与赵小哥解释过了吗！”老村长安慰着小吕。
　　他也明白，如今的赵辰身份不一般。
　　若是赵辰真的因为这件事情而埋怨小吕，他们自然得担惊受怕。
　　小吕点点头，用手揪着新郎服，以缓解自己内心的紧张。
　　老村长站在一旁，见小吕如此模样，心里也是免不得有些担心。
　　赵辰如今身份不一样。
　　虽然赵辰对他们还如往常一般，但他们可不能也跟赵辰一样。
　　作为皇帝最宠爱的皇子，未来还可能是大唐的太子，巴结赵辰的自有人在。
　　村子里好不容易发展的不错，若是被人盯上……
　　“小吕，时间也差不多了，我们该出发了。”过了片刻，媒婆走到小吕的面前，催促着他去新娘家迎亲。
　　“赵小哥还没来呢，要不我们再等等……”
　　“等？等什么等？”小吕话还没有说完，一旁便有人出声打断了他。
　　“你以为汉王殿下还是你们村子的穷小子呢，你这样的人也能与汉王殿下攀上关系？”
　　“也不知道我那个妹妹是怎么看上你这个家伙。”
　　“一点眼色都没有。”说话的人是张家小姐的堂兄。
　　对于小吕和张家小姐的婚事，他便一直不怎么同意。
　　他有一个好友，十分倾慕于张家小姐。
　　便于他许下承诺，若是可以娶到张家小姐，必定以张家一半的财产作为回报。
　　但哪知张家小姐却是看上了穷酸的小吕。
　　所以今日便来到小吕家中，希望可以破坏这段婚姻。
　　若是眼前这人说别人，小吕肯定会与其争辩。
　　但他说的是赵辰。
　　小吕也知道以自己的身份，根本不可能与赵辰有过多的来往。
　　所以只是捏了捏拳头，面上的怒气也是一闪而逝。
　　“你这人怎么这样说话？”
　　“赵小哥肯定会来的！”
　　“小李与张家姑娘的婚事，还轮不到你这个丑八怪来说！”
　　“赵小哥从不失言，你等着吧，待会让你好看。”
　　小吕没有说话，一旁的乡亲们却是忍不住。
　　纷纷指责张家小姐堂兄。
　　张家小姐堂兄却是不以为然。
　　他们口中的赵小哥要是真的要来，那也早该来了。
　　既然现在都没有到，那肯定是不在乎这些人。
　　没了赵辰这座靠山，这人不过都是普通的乡野村民罢了。
　　自己可是万年县张家的人，当然不必在乎他们。
　　张家小姐堂兄背负双手，面无表情的看着小吕。
　　小吕目光有些暗淡，用手扯了扯自己身上的新郎服，而后便准备将其脱下来。
　　“小吕你干什么？”老村长一把抓住小吕的手，质问道。
　　“村长叔，其实我也知道我配不上阿梦，我也不想因为我的事情让乡亲们都遭受灾难，这件婚事就到此为止吧！”小吕与村长说道，面上闪过一丝痛苦的神色。
　　他与张家小姐相爱，但却是遭到张家小姐堂兄的威胁。
　　若是赵辰今日来了他的婚宴，张家小姐堂兄必定不敢有半分妄动。
　　但是赵辰没来，自己要是真的跟张家小姐成婚了，那自己这些乡亲们呢？
　　他们怎么办？

