第1723章 自然会有办法
　　赵辰倒也是忘了，自己早就在忘忧书局出手的书籍内，写过关于大棚种植的事情。
　　更是没想到，竟然真的有人种出来这瓜果。
　　大冬天吃一颗番茄，简直不要太舒服。
　　武诩倒是很好奇，赵辰究竟是怎么知道那些奇奇怪怪的知识的。
　　至少她武诩之前就从未听说过什么大棚技术。
　　正准备好好地询问一番，忽然就听到外面秦三炮说，鹤城的县令过来求见赵辰。
　　武诩留下两个番茄，转身就进了内室，赵辰这才让鹤城县令进来。
　　“下官鹤城县令陈秀良见过汉王殿下。”鹤城县令是第一次见到赵辰。
　　可汉王的身份摆在那里，他可不敢没有礼数。
　　整个人就差没趴在地上了。
　　“陈县令起身说话，”赵辰抬手，示意陈县令起身。
　　陈县令这才缓缓起身，余光打量着赵辰的模样。
　　一直都听说着赵辰的威名，今日他陈秀良也算是见到了。
　　“陈县令今日来，可是有什么事吗？”赵辰笑问着陈秀良。
　　陈秀良这才拱手说道：“下官倒是没有什么大事，就是手下人偶然在市场上发现了一只百年野山参，知道殿下之前受了伤，所以下官斗胆，想送来给汉王殿下服用。”
　　说着陈秀良便从一旁拿来一只锦盒，缓缓打开，里面正是一只品相不错的野山参。
　　鹤城城小，如今赵辰来此，能拿出这百年野山参估计也花了不少功夫。
　　但这些东西赵辰又不需要。
　　于是摆摆手说道：“陈县令的心意我领了，不过东西就不要了。”
　　“鹤城的百姓刚刚遭遇了山贼，陈县令应该多花点时间在他们身上。”
　　“前些日子陈县令说打算调集人马剿灭那群山贼，现在怎么样了。”
　　见赵辰不愿意收自己这东西，陈县令心里多少有些失望。
　　但面对赵辰的询问，他还是得老老实实的回答：“回禀殿下，下官已经请了沧州军的将士们来鹤城剿灭山贼。”
　　“他们昨日已经来信，说沧州军将军贺兰楚石已经带着两千将士出发，来为我鹤城除贼。”
　　“沧州军来信还说，剿贼的一切花销都不必我鹤城承担。”
　　“这可真是大好事啊！”
　　陈县令的脸上露出一抹庆幸。
　　有沧州军来帮忙剿贼不说，自己还不用提供沧州军吃住，哪里来的这么好的事情啊。
　　可是把陈县令给高兴坏了。
　　“沧州军毕竟是我大唐军队，贺兰楚石我之前与他在长安也有过交集，还不错。”赵辰不咸不淡的点评了两句。
　　陈县令连声称是。
　　知道自己在这里呆的时间有些长了，也担心惹的赵辰不耐烦，陈县令便是赶紧起身告辞。
　　陈县令刚走，武诩便从内室走出来。
　　一脸疑惑的看着赵辰：“这贺兰楚石带着沧州军来鹤城，恐怕不仅仅是剿贼这么简单吧。”
　　“何以见得？”赵辰喝了口茶，笑眯眯的看着武诩。
　　武诩沉默片刻，盯着赵辰的眼睛，缓缓说道：“首先，对付一个两百人的山贼，哪里需要两千人的沧州军？”
　　“而且还是贺兰楚石亲自领军？”
　　“他贺兰楚石没事情做了吗？”
　　“其二，贺兰楚石与你的关系并不好，侯君集的事情他虽然没有直接被株连，但还是被迫远离长安，他跟你算不上生死大仇，但也绝对不可能亲自过来讨好你。”
　　“其三，自从那个倭国头领被审了之后，你就一直没有动静，很奇怪。”
　　“其四，上次陈县令原本是想请你的玄甲军帮忙对付山贼，但你告诉陈县令说人手不够，可以向附近驻军求援，虽然你没说明那只驻军，但陈县令回去一查就会知道，周围的驻军，最近的是贺兰楚石的沧州军。”
　　“赵辰，你这是算计上了贺兰楚石？”
　　“还是说，他跟倭国刺客们有关系？”
　　武诩说罢，便是一脸好奇的看着赵辰。
　　赵辰也是以惊奇的目光看向武诩。
　　这家伙竟然能考虑到这么多东西，比李恪他们平日里都观察细致。
　　“别说，你绝对称得上女诸葛。”赵辰朝武诩竖起大拇指。
　　武诩有些得意，也在等着赵辰接下来的话。
　　“沈种莫，就是那个倭国头领说，他们的武器来自于沧州军的贺兰楚石。”
　　“贺兰楚石与我有嫌隙，虽然不至于敢直接害我，但难保他的背后没有人。”
　　“让陈县令去请贺兰楚石剿灭山贼，就是为了试探贺兰楚石。”
　　“如果贺兰楚石只是派了一小队人马来，那就说明，沈种莫有可能是诬陷，即便不是诬陷，那贺兰楚石大概也是逼迫。”
　　“我也能对他网开一面。”
　　“但事实是，贺兰楚石不但亲自来了，还几乎带来了所有的沧州军。”
　　“那这事，就很有意思了！”赵辰慢慢说道，眼神之中已经隐隐有了杀机。
　　其实这么些年过去，赵辰已经慢慢的没了跟人结仇的心思。
　　他也只想每天高高兴兴的生活着。
　　有心情的时候出门走走，见到的每个人都能笑脸相迎。
　　可是啊，生活总是不能让每个人都如愿。
　　“那你准备怎么办？”
　　“贺兰楚石两千人马，而且沧州军被他整顿的很不错，沧州军的战斗力很强，又有各种精制武器，好像他们还有五百付铠甲。”
　　“凭我们这些人，根本不可能是他的对手。”武诩有些担忧。
　　就算只是两千人的军队，那也不是他们这几十个人可以抵挡的。
　　说话夸张的话，没人一口唾沫也能把人淹死。
　　贺兰楚石再有两三天就要到了鹤城，怎么赵辰反倒一点担心的情绪都没有。
　　“放心吧，到时候自然会有办法的。”赵辰倒是一副无所谓的样子。
　　弄的武诩满心的疑惑。
　　几十个人面对两千人，就算玄甲军都有那厉害的火铳，以及那纸做的铠甲，可到底也抵挡不了两千人的攻击啊。
　　鹤城也根本没有可能帮忙阻挡沧州军。
　　不然他们自己就去剿灭山贼了，还需要求助沧州军干啥！
　　只是赵辰不开口，她武诩也是一点办法都没有。

