第1086章 恨不能生啖其肉
　　侯君集听渊盖苏文这么问自己。
　　心里立刻明白过来他这话是什么意思。
　　在长安经营了那么多年，就算是后来被迫逃离长安，他侯君集也有长安城的人可用。
　　只是，这些人一旦动用，那可是在消耗他侯君集的实力。
　　到时若是渊盖苏文见大事已定，把自己撇到一旁……
　　渊盖苏文见侯君集眉头微皱，向来察言观色的他自是明白侯君集心里所想。
　　拍拍侯君集的肩膀，笑道：“侯先生多虑了，你如今已是本帅麾下最为倚重之人，将来灭了大唐，本帅也答应让你做大唐的皇帝。”
　　“若是先生不信，本帅可以在此立誓。”
　　渊盖苏文都如此说了，侯君集也没办法拒绝。
　　自己早就与渊盖苏文是一条绳上的蚂蚱，若是渊盖苏文输了，自己肯定也不会有什么好下场。
　　“大帅不必如此，方才只是在想长安可否还有人可以用。”
　　“并非是其他原因。”
　　“老夫方才想起来，在长安还是有些人可以用的上。”
　　“若只是为了对付赵辰，甚至大唐太子李泰，也可以为我所用。”侯君集笑着说道。
　　李泰对赵辰的仇恨与惧怕，侯君集可是比谁都清楚地。
　　特别是当李泰知道了赵辰的真实身份之后。
　　他又不敢与任何人说。
　　否则他这个太子的位置，必定要让出来。
　　李泰对太子之位有多强的执念，侯君集心里也是清楚的。
　　若是能对付赵辰，李泰必定会尽全力。
　　“大唐太子李泰本帅倒是听说过他的事迹，可惜，跟赵辰相比，差的太多。”
　　“李世民不会让他当皇帝的。”渊盖苏文点头，有些诧异的看了眼侯君集。
　　令他意外的是，侯君集这个被整个大唐通缉的人，在长安城竟然还有人会帮他。
　　“这也是我们可以利用的地方。”
　　“李泰可是知道赵辰的身份，只要能弄死那赵辰，他愿意冒险！”侯君集笑道，面上露出自信的神情。
　　……
　　前线战场好像突然偃旗息鼓了一般。
　　双方都没有再次出兵挑衅。
　　各自都忙着加固营房，制作拒马。
　　时间一日日过去。
　　长安城里，魏征正与房玄龄替皇帝处理着政务。
　　自从皇帝把李泰关了禁闭之后，长安城也安稳了不少。
　　但是今日他们收到了一道来自东宫的折子。
　　“房相，麻烦来了。”魏征将手中的折子递给房玄龄。
　　房玄龄愣了愣。
　　自从皇帝领军出征之后，他们基本就没遇到过什么麻烦事。
　　很多麻烦在他们眼里，不过都是些随手可以解决的事情。
　　今日还是魏征第一次与他说麻烦的字眼。
　　“怎么？”房玄龄接过魏征递来的折子，看到是东宫的折子，当时眉头就皱了起来。
　　“说了些什么？”房玄龄压根就不愿意翻看东宫的折子。
　　他自己也知道，方才这句话根本就没有必要去问。
　　李泰来折子还能干什么。
　　当然是想着参与处理政事。
　　皇帝虽然说禁闭他，但也没有具体的措施。
　　而如今皇帝不在长安，李泰身为太子，完全可以打着学习处理政事的幌子，来对政局指手画脚。
　　不说皇帝不在，就算是皇帝在，只要李泰还是太子，那他就有这个权力。
　　况且，李泰身边还是有不少大臣支持他。
　　“当然是想着来处理政事了，陛下出征两月，太子还能闲得住？”魏征说着，脸色很不好看。
　　上次皇帝去江南，就是因为李泰监国，才导致出现那样严重的后果。
　　杜荷死了，莱国公一朝名声尽丧。
　　李泰自己也被赵辰当众打断了双腿。
　　这次再出来，魏征都不知道李泰会再惹出来什么麻烦。
　　“太子终归是太子，他以学习处理政事为借口，我们还没办法不答应。”房玄龄看完东宫的折子，沉声说道。
　　沉寂了这些日子，李泰的突然动作，让房玄龄心中担心不已。
　　“所以这个折子我们要怎么办？”魏征面色难看，与房玄龄询问道。
　　折子都送过来了，他们总不能当做没有看到。
　　不然李泰还不把这事给捅出去。
　　可真让李泰以学习的由头来跟着处理政事，他们觉着此事不会那么简单。
　　“把大家都召集起来，商议吧，再给陛下去一封信。”房玄龄沉默许久，最后才摇头作出这个决定。
　　“唉！”魏征叹了口气，想着自己还是先给赵辰去一封信。
　　让他提前做好准备。
　　李泰要出来，若说不会对付赵辰，魏征可是半点都不信。
　　……
　　“太子殿下，怎么突然就把折子送了上去。”
　　“那魏征就是赵辰养的一条狗，他怎么会同意这件事情。”
　　“房玄龄之子房遗直跟赵辰关系不一般，想必他也不会同意。”
　　东宫，孔颖达坐在李泰对面，面上神色有些阴翳。
　　李泰的突然举动，让他有些没反应过来。
　　如今朝堂防备李泰这个太子，如同防贼一样。
　　而李泰倒好，直接去了折子，要求去一同处置政事。
　　魏征与房玄龄如何会同意？
　　李泰身边放着的，是他用了两个月的拐棍。
　　哪怕他腿脚已经好了，但还是依然把这东西放在自己身边。
　　他要用这东西时刻警示自己，自己的这一双腿，是被赵辰当着百官的面打断的。
　　“本宫是太子，不管父皇给本宫什么处罚，本宫都可以以学习处理政事为由，参与政事的处置。”
　　“这可是当年大唐立国之时，皇祖父立下的规矩。”
　　“孔先生忘记了？”李泰与孔颖达问道。
　　孔颖达当然知道此事。
　　可问题是，皇帝的命令，李泰直接违抗了吗？
　　这无疑是在挑战皇帝的威严，到时皇帝回来，怕又是不会轻饶李泰。
　　“太子殿下这是为何？”孔颖达与李泰追问。
　　之前李泰一直都安心的住在东宫，怎么突然又冒出了这样的想法？
　　“为何？”李泰冷笑一声，望向孔颖达，戏谑道：“当日孔先生被赵辰当着百官的面打断腿的事情，如今已经忘记了？”
　　孔颖达面上闪过羞愤之色。
　　他当然不会忘记当日之事。
　　作为孔家传人，孔家家史上还从未有过被人当着百官打断腿的事情发生。
　　况且他孔颖达还是如今的孔家家主。
　　这要是被文字记载在史书上，他孔颖达怕是要被后代子孙笑死。
　　“此恨如同切肤，臣如何能忘。”
　　“恨不能生啖其肉，畅饮其血。”孔颖达面露冷厉之色，双目紧紧盯着李泰。

