第1448章 满门抄斩好啊
　　齐县官员只以为是哪个不开眼的家伙闯了进来。
　　所以才敢出声呵斥。
　　只是让他没有想到的是，来人竟然一群穿着甲胄的士兵，看甲胄制式，应该是折冲府的人。
　　但齐州折冲府的士兵不是这个模样，所以也就是说，这些人，是别的地方的折冲府士兵。
　　别的地方的折冲府士兵？
　　他们怎么来了这里？
　　官员把疑惑的目光看向一旁的黄都尉，黄都尉也是面露诧异之色。
　　他可不认识眼前这些家伙，这些人来这里，想干什么？
　　“怎么不说话了，俺还以为你们能有多厉害呢？”
　　“你就是上次那个折冲府都尉吧，上次算你命好，让你逃走了，今日看你还往哪里跑！”程处默从门口走了进来，目光冷厉的看向折冲府黄都尉。
　　黄都尉一开始还没反应过来，他都没有认出程处默就是那日晚上差点要了自己性命的家伙。
　　此刻听程处默这么一说，也是立刻反应过来。
　　“都督大人，他是那日晚上带人打开城门的家伙，是皇帝的人。”黄都尉与马志远说道。
　　马志远面色微变，他不明白为何程处默这些人敢主动出现在自己面前。
　　他难道就不怕自己派人将他们拿下而后全都杀了？
　　“马志远，你不会还想着拿下我们吧，今日俺过来，是奉了汉王殿下的命令，将你们全都缉拿归案。”
　　“若是你们识相的话，最后就不要反抗，俺也不想把你们一个个揍的鼻青脸肿。”程处默说着自己的来意。
　　马志远面色凌厉，他想知道，眼前这人到底有什么底气，竟然敢冲到他的齐县来抓人。
　　抓的还是他这个齐州都督。
　　“汉王殿下？”
　　“朝廷早就来了消息，汉王赵辰悖逆弑君，罪大恶极，其罪当诛。”
　　“今日你们不来还好，来了的话，就把你们的命留下。”马志远沉声说道。
　　而后与黄都尉挥手，黄都尉起身，大喊一声：“来人，将他们拿下。”
　　马志远他们出来，可都是带来手下人来保护的。
　　面前程处默这几十人，还真没被他们放在眼里。
　　黄都尉话音落下，外面却是一点动静都没有。
　　“来人……”
　　“好了，别叫了，俺们刚才进来的时候，有个不长眼的家伙挡在前面，被俺一刀给劈了。”
　　“你看看，这个脑袋是不是他的。”程处默笑着说道。
　　身后的折冲府士兵拿出来一个血淋淋的脑袋，随意的就丢在面前的桌子上。
　　“这……这这……”
　　一众官员都被眼前的脑袋给吓到了。
　　马志远也是面皮猛地抽搐了两下。
　　黄都尉脸色也是直接煞白一片。
　　谁会想到眼前这年轻的家伙，竟然这么狠厉。
　　“外面的人已经被俺们控制住了，你们是自己跟俺们走，还是俺们拿刀架在你们脖子上？”程处默看着眼前的众人，淡淡说道。
　　赵辰让他过来把齐州的大小官员都抓起来，程处默直接就带着泰州折冲府的士兵将整个齐县全都封锁起来。
　　齐州折冲府的人则是被衢州折冲府的张都尉带人给围了起来。
　　张都尉可是狠，齐州折冲府有人敢冲出来，直接就被当场射杀。
　　毕竟赵辰之前许诺给他齐州长史的位置，张都尉自然想好好表现。
　　程处默这里，相比之下倒是显得比较温和。
　　“都督大人！”黄都尉看向马志远，谁会想到竟然还会发生这样的事情。
　　他们是在这里庆功的，现在被人一锅端了？
　　还有，这里发生这么大的事情，折冲府的人呢？
　　“你是谁？”马志远突然鬼使神差的问了一句。
　　“程处默。”程处默皱眉，他想不明白马志远这个时候再问自己一句这样的，有什么意义。
　　“程处默，你跟在赵辰身边这么些年，他都已经是汉王了，而你呢，还是他身边一个小小的随从。”
　　“如今皇帝已经死了，朝堂局势马上就有新的变化。”
　　“程处默，你加入我们，我可以与长安的大人请求，不去追究之前的事情。”
　　“甚至让你们程家，成为大唐唯一的异姓王，如何？”马志远一副语重心长的与程处默说道。
　　折冲府的士兵没来这里，那就说明那边也是出了事。
　　马志远如今只能寄希望于程处默会迷途知返。
　　“说完了？”
　　“说完了就起来，俺带你去问问赵大去，要是他同意你的建议，那俺就答应你。”
　　“带走。”程处默笑着说道，而后便是挥手，直接让人将一众人带走。
　　黄都尉想要挣扎，却是被程处默一巴掌额摁在地上。
　　狂抽了几个大嘴巴才安分下来。
　　……
　　“他们这是怎么了？”
　　“那不是马都督他们吗，他们被抓起来了？”
　　“还有鲁长史、黄都尉……他们……”
　　街上，百姓看到程处默押着马志远等人路过，也都是露出奇怪的神色。
　　他们之前才得朝廷里传来消息，说要抓捕汉王赵辰。
　　还是马志远他们亲自带人在各地张贴这个告示的。
　　怎么才过去几天，马志远他们反倒被人抓了？
　　“各位，朝廷有令，都督府大火，乃是以马志远为首的一众齐县官员，企图戕害皇帝陛下。”
　　“幸得天公眷恋，皇帝陛下安然无忧的回去长安。”
　　“如今传下命令，让我等将马志远等一众恶贼带回长安受审。”
　　“之后一段时间，齐县，乃至整个齐州，官场全都会被调查一遍。”
　　“各位若是有他们违法乱纪的证据，可尽管来齐县县衙举报。”
　　“如今齐县县衙由我们泰州折冲府派人接管，大家可尽管来举报。”
　　程处默骑在马背上，与街道两旁的百姓开口说道。
　　话音落下，程处默也是继续领着众人往前走。
　　“这到底发生了什么？”
　　“刚才那人说皇帝陛下没事，所有的这一切都是马志远他们的密谋。”
　　“他们就是想要害死皇帝陛下，好在皇帝陛下有天公眷顾，才没有让他们得逞。”
　　“原来如此，我早就说嘛，那鲁易发是什么样的人，跟他在一起的，能会是好人。”
　　“可不是，那鲁易发也被抓了，估计这次啊，得落个满门抄斩。”
　　“满门抄斩好啊，这样的恶人就该全部杀光了才好。”
　　“想着之前被他们祸害的那些无辜人家，他们这些人就是全部都该死。”

