第1115章 殿下，该当如何
　　“大帅，唐军已经开始撤退，估计是李世民中毒让他们感到棘手。”
　　“或者说，李世民已经命不久矣。”
　　“所以他们才急着撤离。”
　　渊盖苏文的营帐，侯君集掀开营帐，与渊盖苏文说道。
　　渊盖苏文正在与一众将领商议着接下来的安排，见侯君集走进来，也是愣了一下。
　　“看来老夫来的不是时候。”侯君集笑着说道，转身想走。
　　“侯先生留步，本帅正想派人去请你呢，正好，坐下一起商议一下！”渊盖苏文与侯君集喊道。
　　侯君集回过头来，点头在一旁坐下。
　　“方才侯先生说的消息，我们也收到了，所以在商议，接下来要如何行动。”
　　“不知侯先生有什么好主意！”渊盖苏文笑着与侯君集问道。
　　一众高句丽将领皆是看向侯君集。
　　侯君集也不慌张，起身环视一圈众人，开口道：“如今李世民中毒，时日不多，按照我们之前的计划，李泰应该知晓了我们暴露他计划的消息。”
　　“李世民必定派人回去长安拿下李泰，说不定此刻已经在路上了。”
　　“若是李世民身康体健，李泰是不敢有什么动作的。”
　　“但李世民不行了，只要李泰坚持一两个月，等李世民一死，他就是大唐皇帝。”
　　“轻重缓急，李泰心里是有数的。”
　　“如今李世民撤军，必定会在沧州大军驻守，阻挡我军前进。”
　　“依照老夫所想，我们只需屯兵在沧州之外，其余部队将沧州以北的城镇控制在手中，如此也可提升我军实力。”
　　“等李世民与李泰内斗，沧州军心不稳，便是我等攻破沧州的时机。”
　　“届时也可将我军损失降到最低。”
　　“大帅认为呢？”
　　侯君集将自己的想法说完，一众高句丽将领面露思索之色。
　　渊盖苏文皱眉。
　　他想的是趁李世民中毒，加上大唐随时可能内乱起来的机会。
　　直接派兵攻击沧州。
　　渊盖苏文相信，以他们如今的兵锋，攻下沧州不过是轻而易举的事情。
　　还要等李世民跟李泰彻底内乱起来，这要是李世民强势拿下李泰，侯君集的计划还有什么用？
　　“侯先生，末将觉着不妥，李世民好歹也是皇帝，李泰就算有心，也不一定是李世民的对手。”
　　“等这样一个不确定的机会，岂不是把我大军即将到手的胜利，又丢在地上嘛？”
　　“我的建议是，直接派兵追击，攻下沧州，拿下整个大唐！”惠真起身，反对侯君集的办法。
　　“惠真将军说的不错，等那么久，谁知道最后结果会怎么样？”
　　“再说，我高句丽将士会怕死？”又有人站出来反对侯君集的话。
　　侯君集在渊盖苏文面前表现的太好了。
　　免不得会有将领嫉妒他。
　　此刻有惠真反对，渊盖苏文自己也没肯定侯君集，那就是暗示他们反对侯君集的建议。
　　侯君集也反应过来，心里暗自冷笑。
　　“侯先生的想法是不错的，但说把我们胜败压在李泰能否与李世民斗起来，有点太过儿戏。”
　　“还是遵从大家的意见，追击唐军，直接拿下沧州，兵临中原。”渊盖苏文看着侯君集，笑道。
　　渊盖苏文都这样说了，侯君集还需要说什么。
　　与渊盖苏文拱拱手，便是转身离开。
　　“大帅，用他们唐人的话来说，他侯君集怕不是想坐收渔翁之利。”惠真走到渊盖苏文身边，小声说道。
　　渊盖苏文摇头，并没有发表任何看法。
　　……
　　孔颖达今日从中书省衙署回来，便收到了来自前线的信。
　　拆开一看，孔颖达差点摔倒在自家台阶上。
　　孔颖达无论如何也不会想到，这信是侯君集派人给自己送来的。
　　而这信的内容，更是让孔颖达如坐针毡。
　　来不及多想，他连夜往东宫去。
　　这个消息若是不及时商量处置了，他与李泰全都得死无葬身之地！
　　“太子殿下正在会客，颖达先生还请稍待。”东宫侍从与孔颖达说道。
　　孔颖达现在哪里还有心思在这里等。
　　即便是天大的事情，也没有他现在要与李泰说的事情重要。
　　“滚开！”孔颖达一把推开东宫侍从。
　　如今他可没心情在这里等着。
　　“诶颖达先生！”侍从在后面追着。
　　孔颖达来到李泰的宫殿，却见李泰正坐在前方的软垫上，一旁坐着的是许久不见的长孙无忌。
　　长孙无忌自从被皇帝贬回老家之后，便再也没出现过了。
　　不想此刻又在这里见到长孙无忌！
　　“颖达先生，你怎么来了？”李泰见到孔颖达，笑问道。
　　“殿下，出大事了！”孔颖达此刻却是一点也笑不出来。
　　李泰皱眉，他不知道发生了何事，让孔颖达如此急切。
　　看向长孙无忌，笑道：“舅舅，今日青雀这还有些事，来日再请舅舅叙话。”
　　长孙无忌起身，看了眼孔颖达，只与李泰拱拱手，便也没说什么，转身离开。
　　“颖达先生，何事让你如此慌张。”
　　“你如今也是尚书左仆射，怎可如此无状？”李泰训斥孔颖达，面露不悦之色。
　　他邀请长孙无忌来长安，是想请长孙无忌帮助自己。
　　哪怕皇帝之前下令不准长孙无忌再出山为官，可在暗中相助自己，也是可以的。
　　不料这邀请的话还没开口，孔颖达就跑来，坏了他的好事！
　　“殿下，事情闹大了，我们被侯君集给出卖了！”
　　“他把我们对付赵辰的事情，与陛下说了！”
　　“这是侯君集给我们的信！”孔颖达可管不了李泰的训斥，将手中的信塞到李泰手中。
　　手指指着信，颤颤不知说些什么。
　　李泰心中猛地一颤。
　　收拾完赵辰的李泰是春风得意的。
　　他相信侯君集是跟自己一伙的。
　　从前是，现在也应该是。
　　看着手里信的内容，李泰只感觉自己的脑子一片混乱。
　　侯君集把自己卖了，他当着皇帝的面说了自己跟他暗害赵辰的计划。
　　甚至还把自己的信给了皇帝。
　　皇帝还因为这件事乱了心神，被渊盖苏文手下偷袭中毒受伤。
　　李泰已经能想到皇帝会如何收拾自己。
　　特别是，侯君集说他跟皇帝说了，自己知道赵辰的身份之后，依然对赵辰痛下杀手。
　　李泰此刻只感觉浑身冰冷，一股无力自感涌上心头。
　　颓然坐在软垫上，李泰双手都在颤抖。
　　手中信落在茶杯上而不自知。
　　“殿下，该当如何！”孔颖达面露慌张之色。

