第1766章 他赤手空拳
　　“你这是干什么！”赵辰一把抓住秦怀玉的胳膊。
　　秦怀玉摇了摇头。
　　他到现在心里都是无比的后怕。
　　要是赵辰真的因为救自己出了什么事，他秦怀玉要以何种面目去面见长安的故人？
　　“赵大，你没事吧。”程处默这个时候也带人从城楼上冲出来。
　　拉着赵辰的手，在他身上快速的摸索起来。
　　好在没有发现任何的伤口，这才让程处默重重的松了口气。
　　要知道程处默刚才看到驼射策马朝赵辰攻击来的时候，心里的一口气差点没提上来。
　　他甚至觉着赵辰这次是死定了。
　　可让程处默感到震惊的是，赵辰竟然一拳就打死了驼射的战马，还把驼射吓得头也不回的掉头逃跑。
　　而且赵辰的身上竟然一点伤痕都没有。
　　程处默再一次对赵辰的恐怖实力刮目相看。
　　“汉王殿下这也太厉害了，一拳竟然打死了驼射的战马。”
　　“这要是普通人，早就被那战马给撞死了！”
　　“你是没看到，那嚣张的不行的驼射，连个屁都不敢放，灰溜溜的就跑了。”
　　“嘿，他要是不跑，汉王殿下还不一拳把他也直接给干死？”
　　“汉王殿下太强了，有汉王殿下在，我新城一定可以守住的。”
　　“当然可以守住，有汉王殿下坐镇，那驼射根本不敢再来露面。”
　　跟着一起出来的新城将士们个个面露喜色。
　　想到赵辰方才那么强悍的表现，此刻更是将他们之前的担忧一扫而空。
　　所有人看向赵辰的眼神也变得不一样。
　　之前尊敬赵辰，那是因为赵辰是大唐的汉王，也因为赵辰说半个月之后会有大唐边军支援。
　　而现在，更多的人眼里，都充满着钦佩的眼神。
　　大唐的汉王殿下，竟然还有万夫不当之勇。
　　他们守住新城的信心越发充足。
　　这一刻，将士们的士气似乎也变得澎湃而热烈。
　　……
　　渊盖苏文很忧心。
　　他要是知道赵辰到了新城，他说什么也不会让驼射再去城外挑战。
　　对于赵辰的厉害，渊盖苏文是心知肚明的。
　　当初他自己就差点死在了赵辰手里。
　　渊盖苏文可以毫不迟疑的说，在整个大唐，没有一人，会更让他渊盖苏文感到心惊。
　　这个人不仅在智谋上压制着他，更是在武力上，也让他渊盖苏文比之不及。
　　要是知道赵辰此刻身在新城，渊盖苏文绝对不会让驼射出战。
　　但是此刻，说什么都晚了。
　　驼射现在是生是死，就全看驼射自己的造化。
　　渊盖苏文在营帐中来回踱步，双手紧握交叉，想以此来控制自己心里的担忧。
　　可这不但没有让他心里的担忧减少，反而让他愈发的心神不宁。
　　渊盖苏文不想就这样等下去，他想亲自带人去新城城外看看驼射的情况。
　　正准备走出营帐，负责值守的亲卫便跑了进来：“大帅，驼射将军回来了！”
　　“驼射回来了？”渊盖苏文眼里闪过一抹错愕，思虑片刻之后又问道：“是活着回来的？”
　　“是活着回来的！”亲卫点头。
　　渊盖苏文心里一惊。
　　驼射活着回来，他当然高兴。
　　那驼射到底是碰到了赵辰，还是没有碰到？
　　要是碰到赵辰，驼射还能活着回来，那是不是意味着驼射杀了赵辰？
　　渊盖苏文心里突然冒出这么一个想法。
　　赶紧挥手说道：“去把驼射请来我的帐中。”
　　亲卫离去，渊盖苏文回到自己的位置，倒了一杯水，心里还在考虑着自己刚才的那个想法。
　　要是驼射真杀了赵辰，那可真是比自己攻占了新城还让人兴奋。
　　此刻渊盖苏文已经很是迫不及待的要从驼射嘴里知道刚才发生的事情。
　　好在没一会，驼射便已经出现在了渊盖苏文的营帐中。
　　只不过驼射的脸色并不好看。
　　渊盖苏文甚至在他的眼神中看到了惊惧。
　　渊盖苏文有些愣神。
　　这驼射连自己都不怎么搭理，向来都是无比倨傲之人，为何此刻竟然生出害怕的模样？
　　“驼射，今日战况如何？”渊盖苏文看向驼射。
　　驼射没有反应，整个人都有些呆呆的。
　　“驼射？”渊盖苏文提高了声音。
　　驼射这才反应过来，却还是没听到方才渊盖苏文的问话。
　　“本帅听说，大唐汉王赵辰来了新城，你……”渊盖苏文说话的时候，眼睛也在盯着驼射。
　　驼射一听到大唐汉王赵辰几个字，嘴角竟然不自觉的跟着抽了抽。
　　“你跟赵辰交手了？”渊盖苏文心中一惊。
　　驼射微微抬头，随后又缓缓点头。
　　得知驼射竟然真的跟赵辰交手，而且驼射还平安回来了，渊盖苏文心中同样震惊的不行。
　　赵辰的身手渊盖苏文心知肚明，驼射能竟然能全身而退，那岂不是就意味着，驼射击败了赵辰。
　　或者是，驼射杀了赵辰！
　　“结果怎么样，是不是把他给杀了？”渊盖苏文语气焦急，一双手紧紧的抓住驼射的手臂。
　　驼射听到渊盖苏文问自己是不是把赵辰杀了，眼里闪过后怕。
　　摇了摇头，却是依然一句话也不说。
　　渊盖苏文懵了。
　　遇到了赵辰，驼射又活着回来了。
　　除了他把赵辰杀了，还能有其他的可能？
　　如果驼射不是赵辰的对手，以自己对赵辰的了解，驼射绝对不可能活着回来。
　　“那到底是怎样，你倒是说句话！”渊盖苏文有些恼了。
　　要是换一个人，他早就让人来收拾他了。
　　“我跟那赵辰交战，他赤手空拳，一拳打死了我的战马。”驼射慢慢说道。
　　即便说的很慢，但渊盖苏文还是从他的略微颤抖的声音里听到了恐惧。
　　渊盖苏文听到这个回答之后，缓缓松开了抓着驼射手臂的手。
　　往后退了几步，又语气冷淡的问道：“他就那样放过了你？”
　　渊盖苏文是不信的。
　　赵辰对待敌人是从来都不会手下留情的。
　　明明斩杀了驼射的战马，却是把驼射给放走了？
　　这很奇怪！
　　驼射抬起头看着渊盖苏文，却是一句话也没说。
　　此刻的驼射满脑子都是自己被赵辰击败的场面，还有那被一拳击杀的战马。

