第1507章 那个计划到底是什么
　　“沙城北门地势平坦，几乎无险可守。”
　　“若是高句丽进攻此处，我大唐军队怕是难以驻守。”
　　赵辰骑在马背上，与程处墨等人说道。
　　几人也是点头。
　　他们也发现了这个情况。
　　沙城周边的地形就如同一个漏斗。
　　面对着大唐的方向，只有一个很小的窄口。
　　但靠着高句丽的方向却是平坦的地方。
　　在此种情况下，沙城便显得无比的重要。
　　若是丢了沙城，他们想要拿下高句丽，便会变得无比艰难。
　　“无论如何这沙城不能丢。”李恪开口说道。
　　“怪不得应该是我那家伙当初会舍得割让着沙城给我们，原来他早就打好了算盘。”
　　“若是我们没有充足的兵力储备，估计只需要几天时间就能被他把沙城重新夺回去。”程处墨恨恨说道。
　　秦怀玉没有开口。
　　他现在心里唯一的执念就是杀死惠真，为自己父亲报仇。
　　“赵大，昨日你说的那个计划到底是什么？”骑在马背上程处默想到赵辰昨日说的那些，心里还是很疑惑。
　　“你很快就会知道了。”赵辰笑着说道，目光看向前面疾驰而来的薛仁贵。
　　“汉王殿下，城里出大事了。”薛仁贵来到赵辰面前，翻身下马，与赵辰说道。
　　“怎么了？”李恪面露异色，追问道。
　　“沙城周边附近的村落昨日被伪装成我大唐将士的高句丽士兵袭击了！”
　　“他们抢走了村落百姓所有的粮食，甚至还屠戮了不少村落里的百姓。”
　　“如今那些幸存的百姓来到城里，与城里的沙城百姓联合一起，要我们给一个说法。”薛仁贵与赵辰说着城里发生了事。
　　“他们都是没有脑子吗，我们要是想拿他们的粮食，还用得着去抢？”程处默怒道，恨不得给那些闹事的沙城百姓们一人一拳。
　　“汉王殿下，末将实在想不出办法，所以只能来到此处，向您汇报此事。”薛仁贵再次说明自己的来意。
　　“皇兄，这明显是惠真他们故意的，为的就是让沙城百姓与我们为敌，而后彻底孤立我们。”
　　“这事情若是没有解决好，我们怕是在沙城将会寸步难行。”李恪缓缓说道，语气中充满了凝重。
　　李恪其实已经能预见到事情的后果。
　　要是他们没有办法解决此事，本就跟他们不怎么一条心的沙城百姓必定彻底与他们离心离德。
　　到时候别说对抗惠真大军，怕是在沙城都难以立足。
　　“我们先回去。”赵辰点头，然后只是缓缓说了这么一句。
　　李恪张了张嘴。
　　原本还想说些什么，但此刻也是咽回去肚里。
　　一行人骑马飞快地返回沙城。
　　还没到沙城衙门。
　　远远就看到衙门门口聚集了数不清的沙城百姓。
　　每个人手里都是拿着棍棒，满脸愤恨的模样，嘴里说着听不懂的高句丽话。
　　周青等人领着大唐士兵，艰难地维持着衙门的秩序。
　　“过去让他们安静下来。”赵辰与身后众人说道。
　　众人点头，而后便听到一声猛烈的爆炸声。
　　沙城百姓被惊了一跳。
　　纷纷寻着声音看来。
　　“让你们之中能够说中原话的站出来。”赵辰走在台阶上，望着下方熙熙攘攘的沙城百姓。
　　“我会说中原话。”一名中年男子从人群中走出来，望着面前的赵辰，脸上闪过一丝惊讶。
　　随后又转变成浓浓的愤怒。
　　“说说什么情况吧？”赵辰看向面前的中年男人。
　　“什么情况！你们自己还不知道吗？”
　　“昨日晚上你们派了近千名唐国士兵，将我沙场周边的所有村落几乎都全都抢了个遍，还杀了我们不少人。”
　　“你们口口声声说我沙城百姓也是大唐百姓，可结果呢？”
　　“你们是怎么对我们的？”中年男人愤声说道。
　　“你放屁！俺们什么时候派人去抢你们的东西了？”
　　“就你们那些破烂，送给老子，老子都不要。”程处墨大怒。
　　“这里除了你们谁还有那么多人？”
　　“今日你们若是不给我们一个解释，我们绝对不会答应的！”中年男人更是生气。
　　身后的沙城百姓也是大声喊叫。
　　程处墨脸都气红了，正要叫士兵们上去将这些人捉拿了，却被赵辰挥手拦住。
　　“我大唐行事向来光明磊落，不过你们的粮食被抢，我们也有责任，这样吧每家每户被抢走了多少粮食，全部来我这里报账。”
　　“我全部双倍奉还，另外若是有人生死，双倍之上再加两倍。”
　　“你们现在就可以去领取粮食。”赵辰与中年男人说道。
　　中年男人当时就愣在那里。
　　其实来闹事，他们也没有抱太大的期望。
　　毕竟他们是沙场百姓，而沙场原本是高句丽的。
　　他们本就是高句丽人。
　　大唐的官员又怎么会在乎他们。
　　但眼下这个年轻人竟然答应双倍偿还他们的粮食。
　　中年男人将赵辰的话，翻译给身后的一众高句丽百姓们听。
　　沙城百姓们皆是一脸错愕的望着赵辰。
　　“赵大？”程处墨也是没有反应过来。
　　他怎么也想不到赵辰竟然会是这样的解决办法。
　　东西又不是他们抢的，凭什么他们要偿还。
　　而且这次偿还了，那下次呢？
　　惠真再派人来抢这些百姓的粮食，他们还要再赔吗？
　　这样做实在是有些太过软弱。
　　程处墨都觉得眼前的赵辰不是自己认识的那个人。
　　李恪也是一脸狐疑。
　　只是他没有像程处墨那样说出来。
　　“你说的可是当真？”中年男人显然还是有些不信。
　　“我乃是大唐汉王赵辰，此处我说了算，薛仁贵，派人给他们发放粮食。”
　　“粮库中若实不够从军队的粮仓取用。”赵辰与薛仁贵说道。
　　“汉王殿下你这……”薛仁贵也是懵。
　　他也完全想不通赵辰这样做是出于什么原因？
　　这些沙城百姓压根就不是他们大唐人。
　　别说给他们粮食了，就凭他们这样把闹事，就算是杀了他们也无所谓。
　　给粮食，还要从军中的粮库取粮食给他们。
　　这要是日后再来一场或者是遇到了什么不可预料的事情，军中缺粮，他们这些大唐将士们该怎么办？
　　到时候他们可真的是走投无路。
　　为了这些个不知死活的百姓，值得吗？
　　“按我说的去办就是。”赵辰面无表情的看着薛仁贵。
　　薛仁贵叹了一声，终究是领命而去。

