第1036章 听说赵辰回来了
　　虽然明知道赵辰迟早会回到长安。
　　可李泰也没想到，会是如此之快。
　　快到他都还没有想好，要如何对付赵辰。
　　或者说是，如何反击赵辰接下来的动作。
　　“赵辰到了哪里？”李泰与杜荷问道。
　　“城外东郊，他用玄甲军，刚刚荡平了暗网基地。”
　　“此刻估计正在往长安城里来。”
　　“殿下，如今陛下不在城中，那赵辰手里还有玄甲军这样的杀器。”
　　“殿下，您一定要救我。”杜荷与李泰嚎道。
　　李泰心里正慌乱着呢。
　　听到杜荷在自己耳边喊着，心里愈发的烦躁。
　　“本宫怎么救你，那赵辰向来是无法无天的主，本宫如何压制的住他？”李泰心态有些爆炸。
　　他要是斗得过赵辰，还能让赵辰这般嚣张。
　　那家伙做事从来都没有任何顾忌。
　　加上皇帝皇后又极为的偏袒，谁敢去招惹他。
　　满堂朝臣，哪一个人敢主动与赵辰为敌？
　　他李泰是太子又怎么了？
　　在赵辰眼里，他只不过是个厉害点的虫子罢了。
　　“殿下，赵辰他不怕别人，就怕皇后，殿下您帮我去求求皇后。”
　　“求皇后与赵辰说说情，放我一马。”杜荷扑到李泰面前，拉住他的衣袖。
　　李泰望着杜荷，此刻更是恼火。
　　若非是他杜荷自己找死，将赵辰手下的人杀死，也不会有今日这么一场事情。
　　关键是你要杀人，那就不要留有活口。
　　怎么还有人把消息传到了长孙皇后耳中。
　　不过杜荷怎么说也是他李泰的人。
　　而且，李泰并不认为，自己放弃了杜荷，赵辰就会放过自己。
　　他可是随便找了个借口，把赵辰麾下所有的产业，全都给充公了。
　　“本宫只能试一试。”
　　“还有，赵辰既然已经回了长安，他必定会派人寻你，你赶紧离开，藏起来，若是此事风波过去，本宫会派人给你传消息。”李泰与杜荷说着。
　　杜荷连连点头。
　　他也知道此刻长安不能再留。
　　不然被赵辰抓住，估计当时就会没命。
　　“多谢殿下，若是属下有活命的机会，一定与殿下跪谢。”杜荷与李泰拱手，一瘸一拐的离开。
　　李泰望着杜荷的背影，摇摇头。
　　活命的机会？
　　实在是太渺茫了！
　　赵辰怎么会放过杜荷？
　　……
　　“赵大，派人去找了，并没有看到杜荷的踪迹。”长安城门口，秦怀玉与赵辰说着。
　　他们在东郊的山林中寻了很久，也没找到杜荷的踪迹。
　　此刻也不知道杜荷到底去了哪里。
　　“让大家都回去休息。”
　　“我还是那句话，杜荷要是不出现，我就把他杜府给抄了。”赵辰摆手，面无表情的走进明德门。
　　明德门的守城士兵见到赵辰，面上纷纷露出讶异之色。
　　赵辰并没有直接回自己府上，而是顺着街，一路走过去。
　　一路上，忘忧酒楼、忘忧包子铺全都大门紧闭。
　　京兆府的封条贴在大门上。
　　便是招牌也是被砸烂在地上。
　　赵辰只是看了眼，便继续往前走。
　　再往前，就是忘忧书局。
　　远远望去，原本每日熙熙攘攘的忘忧书局外面，如今连人都看不到。
　　忘忧书局的招牌耷拉在楼阁上，有几只蜘蛛在上满结了网。
　　推开书局的大门，一股腐朽的味道迎面扑来。
　　只是一个月不到，味道便是如此之重。
　　地上散落的到处都是书籍。
　　上面还有清晰的脚印。
　　“东家？”
　　“您回来了？”门口传来一个惊喜的声音。
　　赵辰回头看去，便见一长的与黄志有几分相似的少年站在门口。
　　“你是？”赵辰可以确定，自己之前并没有见过眼前的少年。
　　“东家，我是黄辉，黄志是我爹。”少年与赵辰说道，从怀里摸出来一封信。
　　“我爹说，东家若是从江南回来，肯定会来书局的。”
　　“所以每日我都在外面等着。”黄辉与赵辰说着，眼泪却是已经往下落着。
　　他已经在这里等了快一个月，每一个日出与日落，他都是街上最晚离开的人。
　　就是担心自己错过了赵辰。
　　黄辉并没有与赵辰说任何要为自己父亲报仇的话。
　　可看着眼前这比自己还要小的少年，一个劲的在自己面前抹眼泪。
　　赵辰这心里，一时间完全不知是何滋味。
　　“吃饭没？”赵辰与黄辉笑着问道。
　　黄辉摇头。
　　他每日在此等着，也只是吃上两个馒头。
　　好在不怎么动弹，一天下来也算是撑得住。
　　“走，我们先去找个地方吃饭。”赵辰将信收好，便拍拍黄辉的肩膀，往外走去。
　　……
　　“母后，儿臣听说赵辰回来了。”立政殿里，李泰与长孙皇后问道。
　　“青雀的消息也是灵通。”
　　“母后也是刚刚听说。”长孙皇后点头。
　　李泰今日再来此处，长孙皇后也明白他的意思。
　　若是小事，赵辰会看在她的面子上，一笑而过。
　　可这已经涉及到了人命。
　　自己劝赵辰，她也开不了这个口。
　　“母后，杜相英年早逝，膝下就那么两个儿子。”
　　“杜荷此次是犯下大错，但也是无心之举，如今赵辰回长安，肯定不会放过杜荷。”
　　“儿臣想请母后，与赵辰劝劝，让他放杜荷一马。”
　　“只需要饶杜荷一命，儿臣愿意与杜荷去他府上，负荆请罪。”李泰站在长孙皇后面前，沉声说道。
　　李泰很清楚，若是自己保不住杜荷的性命，才是对他太子威严的最大打击。
　　若是负荆请罪可以保住杜荷。
　　反而可以让百官看到，他李泰能够为了一个属下，而自降身份与人道歉的勇气。
　　长孙皇后看着李泰，摇摇头，道：“赵辰的性格，你还不清楚吗？”
　　“他要是能听人劝，你还会来母后这里？”
　　“可是母后，我们才是大唐皇室成员，您是皇后，儿臣是太子。”
　　“这天下，都是我们说了算，凭什么他赵辰可以如此胡作非为。”
　　“而母后您，还有父皇，却是频频容忍他？”
　　“母后，你跟儿臣说句实话，那赵辰，到底是不是跟传言中的一样。”
　　“他才应该是这大唐的太子？”李泰望着长孙皇后。
　　此刻李泰也是有些急了。
　　将以往不敢问的话，也都问了出来。
　　长孙皇后有些沉默，她也不知道自己该如何回答李泰。
　　便是长孙皇后也清楚，自己与皇帝，对赵辰确实是格外的偏袒。
　　加之外面关于赵辰身份的流言一直没有断过。
　　李泰有这个怀疑也是正常。
　　“母后，所以说，外面的那些流言，其实都是真的，对不对？”李泰后退一步，摇摇头，面上满是怒色。

