第1111章 去把李泰弄死吧
　　渊盖苏文面露讶异之色，看了眼侯君集。
　　却是不见侯君集露出什么意外表情。
　　很显然侯君集的话，早就预料到了！
　　果然不亏是老谋深算，若非有了侯君集相助，对付大唐怕是没那么容易。
　　渊盖苏文心里暗暗想着，甚至还有些庆幸。
　　“陛下还是了解微臣的。”侯君集笑着说了句，从怀里摸出来一封信。
　　“陛下你领军亲征，将朝政交给魏征三人，他们自然是没有问题的。”
　　“可是你忘了啊，还有一个太子啊，你以为把他关在东宫，就什么事都没有了？”
　　“你又不是不知道，李泰有多恨赵辰？”
　　“特别是微臣还告诉过李泰，赵辰才是陛下的儿子，他才应该叫李承乾这个名字，他才应该是大唐的太子。”
　　“陛下您说，李泰会不会对赵辰恨之入骨？”侯君集缓缓说着，面上浮出笑容。
　　他看着皇帝，想从皇帝脸上看到愤怒。
　　侯君集对皇帝极为仇恨，想着若不是因为皇帝对赵辰身份的一再隐瞒。
　　自己何至于会生出别样心思。
　　没想收拾赵辰不成，反而把自己给弄成这副模样。
　　现在他想看到，皇帝听到自己说，是李泰把赵辰弄死的消息，从而所表露出来的极度愤怒。
　　程咬金此刻脸上都是愤怒之色。
　　就算知道赵辰与李泰的关系很是僵，可李泰毕竟是太子，怎么也不至于对朝中的功臣下死手。
　　侯君集突然说这些，摆明是想让皇帝失去方寸。
　　秦怀玉听到侯君集说赵辰出了事，而且还是李泰在背后作梗，拳头当即拧成一团。
　　此刻秦怀玉的心里很是着急。
　　赵辰离开的时候，他与程处默就有些担心，也跟赵辰说了，让他回到长安之后，一定给两人来封信。
　　结果这么久过去了，什么消息都没有。
　　此刻听到侯君集这话，秦怀玉自己已是相信赵辰出事的消息。
　　不然如何解释赵辰为何这么久都没有给自己一点消息？
　　皇帝什么话都没说，目光落在侯君集手里的信上。
　　他也知道，侯君集若是没有把握，绝对不敢与自己说这样的事情。
　　他与侯君集对对方都是十分了解。
　　若是谎言，轻易便可被对方看穿。
　　“陛下，你知道臣的，不会与陛下在这样的事情上说谎。”
　　“这是李泰与臣的密信，里面详细记录了他对赵辰动手的打算，以及对臣的笼络。”
　　“不过可惜，臣知道，不管如何，这大唐臣都回不去了。”
　　“与其这样，倒是不如让陛下您更加愤怒一点！”侯君集笑着说道，将手中的书信递到皇帝面前。
　　程咬金顺手接过书信，并未递给皇帝。
　　皇帝虽然此刻面上不见任何表情，但程咬金深知，皇帝此刻心中早已是滔天巨浪。
　　侯君集的话，早就让皇帝无比愤怒。
　　皇帝把李泰关在东宫，就是为了不想让他插手。
　　却是没想到……
　　“陛下，我们回去！”程咬金与皇帝劝着。
　　对面渊盖苏文身后的弓箭手对他们一直虎视眈眈。
　　若是他们真要动手，皇帝这个时候还是很危险的。
　　“陛下，回去之后，去把李泰弄死吧，毕竟听说他如今把持着朝廷。”
　　“李靖与魏征都没在朝堂，孔颖达被李泰任命为尚书左仆射。”
　　“哦，对了，听说皇后娘娘因为赵辰的事情一病不起，太子派了好些人去看她……”
　　“滚！”皇帝大怒，再也无法保持方才的沉着。
　　侯君集望着李世民，面上露出笑容。
　　说了这么多，总算是看到皇帝表现出极为愤怒的模样。
　　侯君集与渊盖苏文点头，两人往高句丽军阵去。
　　皇帝也慢慢骑着马往唐军军阵中去，却是突然听到身后传来侯君集的话。
　　“陛下，您说要是皇后娘娘病死了，她能不能看到自己的儿子赵辰！”
　　“侯君集！”皇帝刚勒住马头看过来，怒喊一声，便见迎面一只箭矢激射而来。
　　“陛下小心！”
　　“陛下！”
　　……
　　“母后，您感觉怎么样？”立政殿内，李泰坐在的凳子上，小声的与长孙皇后问道。
　　此刻整个朝堂都已经在李泰的掌握之中。
　　李泰从未想如今这般舒畅过。
　　“没什么大碍。”长孙皇后轻声说道，但脸上的神色看起来就有些苍白。
　　不会是她说的那般没有大碍。
　　“母后，兄长的遗体儿臣已经派了人全力去寻找，相信过不了多久，一定可以找到的。”李泰与长孙皇后说着。
　　他派人去找赵辰的尸体，自然不是因为长孙皇后。
　　李泰想要确认赵辰到底是生是死！
　　虽说赵辰服下了断肠散，可没看到尸体，总归是有些担心。
　　长孙皇后点头。
　　这些日子她总是想到赵辰，想到往日跟赵辰说过的话。
　　她不愿意相信赵辰就这样离去了。
　　就好像当初突然出现在她面前一般。
　　“若霜呢，可寻到她的踪迹？”
　　“那丫头对赵辰可是死心塌地，若是知晓赵辰的事情，母后担心她会……”长孙皇后摇头。
　　自从赵辰出了事，李若素也一点消息都没有。
　　派出去寻找的人，也没有看到她的踪影。
　　长孙皇后难免担心起来！
　　“没事的，母后，李若霜本事很好，她还有女儿在长安，肯定不会想不开。”李泰安慰着长孙皇后。
　　得亏是个女娃，不然李泰也会担心，若是将来小孩子长大，暗算自己。
　　哪怕闹不出大动静来，那也是件麻烦事。
　　“你说的对，赵辰还有个女儿留在这里，母后还要去看看她。”长孙皇后说着，挣扎着便要起身。
　　李泰也没去搀扶，只是站在一旁说道：“母后放心，儿臣会派人照顾好她的，您好好休息。”
　　李泰走出立政殿，听到大殿外面，与身后的侍卫淡淡说道：“母后身体有恙，需要好好休养，没有本宫的命令，谁也不准打扰。”
　　“否则唯你们是问！”
　　侍卫皆是神色一变，立刻点头应声。
　　李泰对侍卫的反应很满意，背着手站在台阶上，望着前方晴朗的天空，面上露出一丝笑容。
　　踏下台阶，慢慢消失在立政殿外。
　　李泰刚走没多久，武诩便与小李治偷偷来到立政殿外。
　　“记住了，你要把他们吸引走，这样以后我就答应跟你说话。”武诩看着小李治，说道。
　　小李治点头，拍拍胸膛：“放心吧小武姐姐，就他们几个，稚奴还不把他们耍的团团转。”

