第1388章 需要将计划提前
　　鲁易发怎么也想到，自己跑来这里，本以为可以抓住杀害自己儿子的凶手。
　　哪想到，这么多人竟然扑了个空。
　　甚至还被留下纸条嘲讽，鲁易发此刻又是一阵怒火冲天而起。
　　小二说只在昨天晚上见到那凶手，今日都没有见过。
　　那也就是说，昨天晚上凶手他们就已经逃离了此处。
　　想到自己带着这么多人，等了这么久，总算是好不容易马上就要找到凶手。
　　现在竟然……
　　鲁易发有些颓丧，他想不到，一个刺客，竟然会有这样的本事。
　　每次，他都是差一点就可以抓到。
　　但每次，他只能眼睁睁的看着凶手在自己眼前逃走。
　　这次，就差那么一点点，自己就可以抓到凶手，而后为自己死去的儿子报仇。
　　可惜……
　　“长史大人，您没事吧。”折冲府都尉与鲁易发小声问道。
　　鲁易发没有说话，而是望着前面打开的窗户。
　　这里，通向的是客栈的后院，从这里下去，可以去到齐县的任何一个方向。
　　如今，他已经没有办法再找到凶手了。
　　齐县已经封了两日，百姓们怨言颇多。
　　再封下去，不等自己找到凶手，百姓们便会第一时间围堵都督府。
　　他鲁易发已经丧失了最佳捉拿凶手的机会。
　　“带人回去吧，我们已经抓不到凶手了。”
　　“打开各处城门，让百姓恢复正常的生活。”鲁易发几乎是咬着牙说出这么一个决定。
　　凶手没有找到，鲁易发只能暂且将此事搁置。
　　皇帝还在静县，他们还有自己的计划需要实施。
　　换句话说，只要他们的计划成功了，还怕到时候找不到杀害自己儿子的凶手？
　　“另外，将这几日的消息通禀给马都督，告诉他，马志清或许有东西，已经被长安来的人拿到了。”
　　“让他抓紧时间想办法。”鲁易发说完，便与折冲府都尉挥手。
　　示意他离开此处。
　　折冲府都尉点头，而后离开。
　　其余士兵也纷纷跟着离开。
　　只有鲁易发一人坐在房间的地板上，看着地上被自己撕碎的纸条，久久没有回过神来。
　　……
　　齐县的封禁解除了。
　　百姓们又重新回到了大街上。
　　赵辰抱着平安，一脸微笑的在街上闲逛。
　　李若霜却是担心，不断的在观察着周围的情况。
　　“放松点，鲁易发既然已经打开了城门，说明他对抓捕凶手的事情已经失去了信心。”
　　“如今他更担心的，是静县那边。”
　　“换句话来说，一旦他与马志远他们的计划成功，就有足够的时间、能力来抓捕凶手。”
　　“现在，他得去忙着准备静县的事情。”赵辰笑着与李若霜说道。
　　离开客栈的时候，赵辰也有过一些担心。
　　若是鲁易发与自己死磕，完全不担心此处的事情让皇帝警觉。
　　甚至放弃他们的计划，而一心想要抓住自己。
　　到时自己这么多人，该怎么办。
　　不过好在，鲁易发并没有像他自己想的那般爱惜他的儿子。
　　也不会为了自己的儿子，而放弃其他的一切。
　　城门打开，百姓出来，就是最好的证明。
　　“可我还是担心。”李若霜说了一句。
　　其实那只是她一人担心，清河公主现在还躲在他们临时的住处不敢出门。
　　生怕再遇上之前那样的事情。
　　倒是平安，什么都不懂，只知道躺在赵辰怀里睡觉。
　　“除了那客栈的小二，其他人都没有见过我们，只是看过一眼的，也不会将我们记在心上。”
　　“所以只要我们不去那家客栈，什么事情都不会有。”赵辰笑道。
　　伸出一只手拉着李若霜往旁边一家铺子走去。
　　“掌柜的，给我打包一些吃食。”赵辰与掌柜的喊道。
　　“客官您稍等。”掌柜的连头都没抬，便是自顾自的忙着自己的事情。
　　没多久便将东西打包好：“公子，一共十个银钱。”
　　“给钱。”赵辰回头与李若霜说道。
　　“啊，哦！”李若霜这才反应过来。
　　……
　　静县，马志远已经感到有些烦躁了。
　　皇帝说是身体不适，不便前行，但马志远感觉，皇帝这是有意拖延时间。
　　或者是说，皇帝在等什么！
　　这天清晨，马志远从睡梦中醒来，刚刚打开房门，便看到自己的侍从急匆匆的跑过来。
　　“都督，家里出事了！”侍从与马志远说道。
　　马志远皱眉，一大早的就听到这样一个消息，可是让他很不欢喜。
　　“家里不是有鲁易发看着嘛，能出什么事？”马志远开口，面上挂着不悦之色。
　　“鲁长史的儿子鲁能被人杀死在都督府东院。”
　　“另外，鲁长史还说，北宅存放马志清遗物处，被人搜寻过。”
　　“有可能，那人是来找什么东西。”
　　“或许，是马志清已经将计划泄露出去。”侍从与马志远说道。
　　马志远感觉自己的脑袋有些疼。
　　鲁易发儿子死不死，他马志远一点都不关心。
　　毕竟他也很看不惯鲁能。
　　但若是凶手还从马志清的遗物里找到了什么对他们不利的东西。
　　那之后死的就是他们这些人了。
　　“凶手呢，没有抓到？”马志远看向眼前的侍从，眼神变得凌厉。
　　“没有，说是几次都被凶手跑了。”侍从浑身一震，赶紧对马志远回答道。
　　“废物！”
　　“那么多人，一整个折冲府，几千人，竟然连个凶手都抓不到，废物。”马志远再也忍不住内心的火气。
　　凶手不但杀了鲁能，还可能拿走了马志清藏匿的密信。
　　关键是，凶手还跑了。
　　一旦这个凶手将密信传给了皇帝，皇帝岂不是会立即离开静县。
　　而后命令将领率领大军，将他们这些人全都处置了？
　　真是废物。
　　马志远心里再次骂了一句。
　　但此刻他也知道，骂人是改变不了当前局势的。
　　“派人给长安那位大人传信，就说密信可能被人找到，需要将计划提前。”
　　“请那位大人尽快做出决定。”马志远与侍从说道。
　　密信要是被找到，他们的性命就走上了倒计时。
　　若是不能尽快实行之前的计划，死的，就会是他们这些人。
　　马志远可不想死。
　　精心策划了这么久，他需要的是完成计划，而后青云直上。
　　“是。”侍从应声离开。
　　马志远站在原处，望着前方，眼里夹杂着一抹深深的忧色。

