第1134章 扶灵回长安
　　赵辰很清楚，秦琼的战马在营地里。
　　那他应该也是在的。
　　可自己在皇帝的房间里待了大半天，也没见到他过来见自己。
　　自己消失了这么久，赵辰亲眼看到程咬金在运输队里问着自己的消息。
　　秦琼若是在军中，定然不会一点动静都没有。
　　之前自己进到营地的时候，听到的哭声，以及那飘扬的素布，无疑不预示着有人出事了。
　　“不会的，肯定是你看岔了，你应该是为陛下医治完太累了。”
　　“赵辰，你先上去躺着休息一下，我让掌柜的去给你炖个汤。”李若霜心里一咯噔，忙与赵辰说道。
　　李若霜知道赵辰跟秦怀玉关系很不错。
　　秦琼对赵辰又是多有照顾。
　　若是秦琼真的出事，那赵辰的情绪她可以猜的到。
　　便如此刻，即便只是猜测，赵辰如今的状态看起来就不是很好。
　　李若霜相信赵辰的判断，只是赵辰自己不愿意去承认罢了。
　　扶着赵辰去到楼上客房，李若霜让客栈掌柜派人炖汤，交代待会让人送到房间，自己便匆匆出了客栈。
　　……
　　红拂女对于自己女儿再次过来，那自然是开心的。
　　但是听到李若霜问起秦琼的事情，红拂女又沉默下来。
　　红拂女也是方才才听李靖派人传来消息，说秦琼为援护大军撤退，力战而亡。
　　这些年里，往日的那些老人，已经慢慢的正在凋零。
　　之前是杜如晦，今日又是秦琼。
　　日后还不知道会是谁！
　　这生老病死，可是半点不由人。
　　“丫头，你回去之后，好好劝劝赵辰，这人的生老病死，不是我们自己能够做主的。”
　　“翼国公战死疆场，也是他作为武将的荣耀。”
　　“说句不好听的话，当初若非是赵辰帮秦琼医治，这辈子他都不可能再上战场。”
　　“老死在床上，对武将来说，才是最大的悲哀。”红拂女与李若霜说着。
　　也是想让她把这话给赵辰说。
　　秦琼是战死了，可这并不耻辱。
　　文臣死谏，武将死战，这样的大唐才有希望。
　　李若霜当然知道自己娘亲说的对，可她也得说的动赵辰不是。
　　如今他们需要尽早的回去长安，将长安的局面稳定下来。
　　但是赵辰如今的情况，实在让她放心不下。
　　回去长安面对李泰，可一点不比战场上凶险。
　　李泰若是知道赵辰还活着，定然会不顾一切的要对付他。
　　若是赵辰心绪不定的回去……
　　“女儿回去会尽力劝说他的，赵辰说明日去给陛下诊治过之后，就会回长安去。”
　　“到时肯定会来与娘亲告别，还请娘亲也帮着劝劝他。”李若霜点头，又说着自己的来意。
　　李若霜是担心自己一人劝不动赵辰，所以才来求助自己的娘亲。
　　红拂女点头。
　　赵辰有情有义气，红拂女自然是高兴。
　　但是该放下的，还是得要放下，还有更重要的事情等着赵辰去办。
　　……
　　赵辰躺在床上，看着头顶的的房梁。
　　房门咿呀一声被推开，李若霜捧着一碗汤走进房间。
　　“怎么不休息一下。”李若霜搬来凳子在赵辰身边坐下。
　　“睡不着。”赵辰笑着说道。
　　李若霜把汤递给赵辰：“喝点吧，刚好客栈掌柜的让人炖好了，这些日子你也辛苦着。”
　　虽然见赵辰在笑，但李若霜可不觉着他心情会好。
　　初到朝堂的时候，本来就没有几人跟赵辰站在一起。
　　朝中那么多人，唯有魏征、程咬金、秦琼三人而已，最多再算一个自己父亲李靖。
　　牛进达不在朝堂，只能算是赵辰在外面的忘年交。
　　可就这么几人，秦琼如今还战死在他乡。
　　李若霜很理解赵辰的这种心情。
　　“确认了？”赵辰看向李若霜，问道。
　　李若霜知道赵辰在问自己什么，就像赵辰知道她去哪里了一样。
　　“确认了，秦将军率领着五百大唐骑兵，与三千高句丽骑兵决战。”
　　“最终力战而亡，五百大唐骑兵，无一撤退。”李若霜缓缓说着。
　　没听赵辰说什么话，只听到他轻轻叹息一声。
　　“明日你与我去军中，与秦叔叔磕个头，之后扶灵回长安！”赵辰看着李若霜，淡淡说道。
　　李若霜点点头。
　　窗外太阳渐渐落下，便好似之前从未出现过一般。
　　……
　　翌日清晨，赵辰便起了床。
　　走下楼客栈掌柜与赵辰打招呼，赵辰却是未曾与他回应。
　　掌柜有些尴尬，正准备退开，见李若霜与自己拱了拱手，追着赵辰出去。
　　“掌柜的，那姓赵的公子怎么了，之前也不见他这般模样啊？”小二垫着脚看着两人离去的背影，奇怪问道。
　　“兴许是出了什么事吧，之前赵公子还挺和善的。”掌柜说了句，摇摇头，又催着小二去干活。
　　据说军神李靖都从长安赶过来了。
　　那这沧州城应该是稳的。
　　他这客栈也就不必关门，这可是天大的好事。
　　赵辰出了门，没走多远就看到朝自己走来的徐世绩与牛进达。
　　“起这么早。”牛进达笑着与赵辰说道。
　　见李若霜也跟在后面，脸上神色也是微愣。
　　“棺椁都准备的如何了？”
　　“若是可以，今日便扶灵回长安。”赵辰与牛进达问道。
　　牛进达面色一滞，他被赵辰的话问的有些懵。
　　一旁的徐世绩倒是立刻反应过来，“都准备好了，秦将军的尸身已经放进去了，等你过去盖棺。”
　　“好！”赵辰点头，往前方大军营地走去。
　　街上，大唐将士已经在准备城防，很显然是渊盖苏文大军已经兵临城下。
　　“他怎么知道了？”
　　“不会出什么事吧？”徐世绩问着牛进达，他对赵辰不是太了解，只好与牛进达询问。
　　牛进达此刻也摸不准赵辰的脉，只能摇摇头跟了上去。
　　几人来到营地，看着军中扬起的白幡，赵辰停顿了片刻，便去到皇帝的房间。
　　皇帝正在与李靖商议着对秦琼还有一众阵亡将士的抚恤事情。
　　见赵辰来了，也是看了过来。
　　“赵小子，你过来看看，有什么意见你与朕说。”皇帝与赵辰招手，手中拿着徐世绩与众人商议后的折子。
　　皇帝也相信赵辰知晓了秦琼的事情，否则今日李若霜也不会出现在此处。
　　毕竟赵辰还从未亲口承认自己与他的关系。
　　就算是准备离开，也不会带着李若霜来与自己告别。
　　赵辰接过折子，看了眼对秦琼的封赏。
　　人已经战死，其实所谓的封赏并没有太大的意义。
　　不过是给活人一个安慰罢了。

