第1001章 他自然是无所谓
　　但凡能有人支持这场战争，他李泰都不会去主动搭理程咬金这个家伙。
　　只是此刻，即便自己被程咬金奚落两句，他也得装作没事发生一样。
　　说不定，程咬金就真的支持打这一场战争呢？
　　“卢国公此言差矣，本宫知道你与那赵辰关系莫逆，所以一说到赵辰，未免会下意识的认为是卢国公所言。”
　　“方才若是有冒犯之处，还请卢国公见谅。”李泰与程咬金拱手。
　　程咬金自然是要回礼，不然御史台的那些家伙还不是喷死他。
　　“太子殿下，臣说可以，但是这些东西，都是赵辰之前与臣说过的。”
　　“太子殿下确定要听吗？”程咬金笑眯眯的看着李泰。
　　“赵辰说的？”
　　“怎么又是赵辰？”
　　“他跟程咬金这家伙说什么了？”
　　“那赵辰早就知道有这么一天？”
　　“说不定，赵辰在长安的时候，高句丽就已经屯兵边境，他有预见也是有可能的。”
　　“那他与程咬金说了些什么？”
　　程咬金话音刚落，便有官员交头接耳起来。
　　对于赵辰，很多人都是又爱又恨。
　　很多事情，他赵辰都可以提前想到办法。
　　等事情真的发生了，那他们直接拿过来用就是。
　　可这样一来，他们就显得特别的无能。
　　谁会希望自己看起来很是没用。
　　所以不少官员都希望赵辰消失。
　　李泰听到程咬金又提到赵辰，这脸上的神色虽然没有变化。
　　但这心里，却是说不出的堵。
　　只是此刻这么多人看着，他要是不让程咬金说，那不是打自己的脸？
　　“说说看吧，赵辰被父皇那般看重，定然是有不凡之处。”李泰摆手，与程咬金说着。
　　众人皆是竖着耳朵，想着听听赵辰到底是如何想的。
　　“首先，赵辰说，跟高句丽的这一场仗，是肯定要打的。”
　　“弹丸小国，也敢与我泱泱大唐为敌，除了灭国，没有第二条路。”程咬金说着。
　　李泰心里稍微畅快了些。
　　只要能跟高句丽打这一仗，他都觉着可以。
　　“说的不错，高句丽自古以来便是我中原之附属，如今区区渊盖苏文，竟然把爪子伸到我大唐来。”
　　“若是不以凌厉手段斩了他，我大唐颜面何存。”李孝恭点头。
　　他一直是支持打这一仗的。
　　程咬金看了眼李泰，见他果真与当初赵辰说的一样。
　　对出征高句丽的事情极为上心。
　　甚至连这里那些人支持，那些人反对这场战争都预料的丝毫不差。
　　程咬金这心里更是有底。
　　“河间王说的极是，高句丽自寻死路，那定然要跟他们血的教训。”
　　“只不过，赵辰说，现在还不是直接与高句丽开战的最佳时机。”程咬金继续说道。
　　李泰皱眉。
　　现在不是开战的时候，那等什么时候才是？
　　等皇帝回来？
　　那还有他李泰什么事？
　　“卢国公这话是何意？”
　　“什么叫现在不是开战的最佳时机？”李孝恭问出了李泰心里想问的东西。，
　　“赵辰说，如今高句丽君主高建武病重，但他依然还活着。”
　　“高建武一直是亲近我大唐的。”
　　“若是这个时候便对高句丽发动战争，从道义上也讲不过去。”
　　“渊盖苏文只要稍微利用一下高句丽百姓的情绪，很容易让高句丽百姓同仇敌忾。”
　　“全民皆兵，我大唐将士每前进一步，都要付出血的代价。”
　　“所以，赵辰说，要等高建武死了，高句丽朝堂不稳的时候，再去讨伐高建武。”程咬金说着赵辰当时告诉自己的那些话。
　　程咬金依稀记得，自己当时也是很奇怪。
　　赵辰怎么会知道这么的多。
　　明明他就从来没有带过兵打过仗。
　　还知道哀兵必胜，全民皆兵这些东西。
　　真要是如赵辰说的那样，一旦大唐军队从正义之师，变成入侵之寇的话。
　　那对高句丽的战争，怕是不知道要死上多少人。
　　而且，战争的最后结局如何，还真不一定。
　　高句丽距离大唐中枢太远，补给，援兵，这些都不是一下就可以赶到的。
　　再者，异国作战，便是一个小村子，都能让大唐将士付出巨大的代价。
　　“卢国公方才的话，是有道理的。”
　　“高建武对我大唐还是很尊敬的，若是趁着他如今病重之际，对高句丽突然发动战争。”
　　“光是道义这么一块，我们就站不住脚。”李孝恭点头。
　　“确实如此，看样子这一场仗，目前还是打不了的。”
　　“这样的话，就让前线的徐帅再谨慎一些，各地支援援兵就行。”
　　“这开战的事情，还是等陛下回了长安再说。”刘政会自然是巴不得不要打这场仗。
　　不然他去哪里弄来军饷？
　　皇帝不得把他逼得吊脖子？
　　“对对对，还是等陛下从江南回来，那个时候，高建武说不定也嗝屁了。”
　　“到时我大唐勇士必将一路所向披靡，直扑高句丽王城。”
　　其他官员也是纷纷开口。
　　反正跟高句丽打仗是可以，但不能是现在打。
　　不然要是跟高句丽的这场战争一旦出了什么岔子。
　　皇帝能轻饶了他们？
　　倒不如等皇帝回来，皇帝亲自下令，那可怪不到他们身上。
　　李泰脸色发黑。
　　他今日来这，就是想跟众人商量着，立即对高句丽发动战争。
　　打赢高句丽，在李泰看来，不过是易如反掌的事情。
　　如此一个为自己赢得资本的机会，便是因为赵辰的几句话就错过？
　　况且，这话还是程咬金代传的。
　　他李泰是这个大唐太子，凭什么他赵辰说什么，那就是什么？
　　“胡说，如今渊盖苏文的屁股都坐在本宫的脑袋上了，你们还要本宫去忍受？”
　　“便是父皇在此，也绝对不会容忍此事的发生。”
　　“他赵辰不过是一普通百姓，向来在市井没脸面皮惯了，他自然是无所谓。”
　　“可本宫不可以，父皇不可以。”
　　“没有任何异族，可以踩在我大唐的脑袋上。”
　　“程咬金，你只是代为传话，本宫此次不追究于你，再有下次……”
　　“明日朝会，太极殿朝会，商议出兵事宜。”李泰说完，目光扫过眼前众人。
　　一圈之后，便是面无表情的转身离开。
　　中书省大殿内，没有一人说话。
　　众人神色各异。
　　但是所有人都清楚，大唐与高句丽的战争，便要因为太子李泰的愤怒，马上就要打响。
　　“唉，希望这一场战争不会出什么意外。”人群中，传来幽幽一声叹息。

