第1798章 不战而逃了
　　十天之后。
　　一众高句丽将领终于遇到了从罗城回来的渊盖苏文。
　　渊盖苏文的心情原本是不错的。
　　他说服了倭国统帅，与他们联合一起对付大唐边军。
　　可倭国统帅显然并不急着去支援他们高句丽将士，在路上一直拖沓慢行。
　　渊盖苏文虽然心里着急，但也不好每日都去催促。
　　毕竟现在是自己央求着他们。
　　但渊盖苏文又不敢独自先走，谁知道自己不在这里，那些家伙会不会直接停下来。
　　所以他得跟着，心想就算慢一点也不是不可以。
　　反正新罗王都有驼射他们守着，十天八个月的，大唐边军也不可能轻易攻下来。
　　但是事情的变化之快，让渊盖苏文完全措手不及。
　　他手下的高句丽将士们，只为了保住他们各自的性命，竟然在短短两天之内，选择了弃守新罗王都。
　　带着九万多人马，从新罗王都一路南撤。
　　问驼射的去向，竟然得知驼射被一个不知名的大唐小将杀了！
　　这让渊盖苏文如何相信？
　　此刻，渊盖苏文站在一众高句丽将军的面前，他的心情异常急躁和愤怒。
　　有那么一瞬间，渊盖苏文甚至想把眼前的所有人全都处死。
　　他从来没想到过，十万人马，依靠着新罗王都的城防，竟然连两天都没有守住。
　　在这个关键的时刻，他手下的将领们却选择了不战而逃。
　　这让渊盖苏文感到非常愤怒，他的眼中闪烁着怒火，仿佛要吞噬一切。
　　渊盖苏文站在那里，气得浑身发抖，心中的愤怒如同烈火般燃烧。
　　“你们这些无用的东西！”
　　“怎么还有脸来见我？”渊盖苏文怒吼道。
　　他的声音在战场上空回荡。
　　“你们难道不知道，只要你们守住新罗王都，等我们的援军抵达，他大唐边军就算个屁吗？”
　　“你们怎么能在这个时候选择逃跑？”
　　手下将军们哪里敢在这个时候接茬。
　　他们知道，自己的行为已经让渊盖苏文恨不得杀了他们。
　　他们怀揣着忐忑的心情，不知道渊盖苏文接下来会做出什么事情来。
　　“你们知不知道，你们的逃跑让我的军队变成了一群乌合之众？”
　　“倭国人要是知道这事，怕不是要骑在我们的头上拉屎！”渊盖苏文继续说道，“你们知不知道，你们的懦弱让我们，让我们这只军队，让我们高句丽都跟着蒙受耻辱？”
　　渊盖苏文的面色变得异常严峻，他的眼神让手下将领们感到不寒而栗。
　　渊盖苏文双手紧握成拳，仿佛要将所有的愤怒都宣泄出来。
　　渊盖苏文来回踱步，他的脚步沉重有力，仿佛在宣示着自己的权威。
　　他的双眼四处扫视，让手下将军们感到无处可逃。
　　“我真的想把你们全都杀了！”渊盖苏文大声说道。
　　将领们身躯一震，面上浮出慌张之色。
　　刚想开口祈求，忽然又听到渊盖苏文话音一转：
　　“但是，我又觉着你们挺可怜，杀了你们，你们这些人将会被钉在耻辱柱上。”
　　“所以，我愿意给你们一个机会。”
　　“多谢大帅！”
　　“多谢大帅！”
　　听到渊盖苏文愿意给自己一个机会，众人纷纷跪在地上，满脸庆幸。
　　他们知道自己躲过了一劫。
　　“死罪可免，活罪难逃，你们的混账行为，我是会记在心里的，如果再有人敢在战场上不战而逃，我绝对不会轻饶。”
　　“大帅放心，绝对不会有下次了！”
　　“我等必定誓死追随大帅！”
　　众人表着忠心。
　　虽然知道这些人有些心口不一，但渊盖苏文如今实在也没有其他办法。
　　把这些人都杀了，他自己一人指挥大军吗？
　　“都起来吧。”渊盖苏文抬手，示意众人起身。
　　众人这才慢慢的站起来，不少人还偷偷的抹了抹脑门上的冷汗。
　　“说说吧，大唐边军的情况。”渊盖苏文问起大唐边军的事情。
　　“大帅，大唐边军这次攻城，又用上了那轰天炮，我们守城的将士根本……”
　　……
　　“你说什么？”
　　“渊盖苏文十万大军，在新罗王都连两天都没守住，就不战而逃了？”大冢义男听到手下来报，也是惊呆愣在了原地。
　　片刻之后，大冢义男嘎嘎的笑出声来。
　　“这渊盖苏文在我们面前还表现的一副十分厉害的样子，没想到他这手下的军队，实在给他长脸。”
　　“我倒要看看，明天他渊盖苏文有什么脸面出现在我的面前！”
　　“出现在大人面前，何必要等到明日！”
　　“我现在就过来了！”大冢义男的话音刚落，渊盖苏文就走进营帐。
　　大冢义男面色微变，有些恼怒的了眼营帐外的将领。
　　脸上却是瞬间堆满笑容：“我这正要找大帅呢，听说大帅手下的军队过来了。”
　　“那大唐边军实在是可恶，不过实力确实挺厉害，这么短的时间里就拿下了新罗王都。”
　　大冢义男明面上说大唐边军可恶，实际上不过是在嘲讽渊盖苏文手下的军队不堪一击。
　　心里虽然恼怒，但渊盖苏文也没办法否认。
　　谁让自己手下的那些人干出这样无能的事来。
　　“大唐边军此次用上了轰天炮，我想知道，大人你可知道这东西。”渊盖苏文不想与大冢义男说些没用的，开门见山道。
　　“轰天炮？”大冢义男面色微变。
　　他当然知道这东西。
　　大唐帝国的轰天炮近些年可是在各种战场上大杀四方。
　　而且这东西根本不是他们现在的武器可以与之相提并论的。
　　大冢义男还听倭国皇帝说过，最近大唐疆域内又出现了一种叫做火铳的武器。
　　威力极大，不过不知道什么原因，这东西并没有流传开。
　　“大帅的意思是，此次大唐边军用轰天炮攻城？”大冢义男慢慢的说道。
　　“不然大人以为，我高句丽将士会如此不堪一击吗？”渊盖苏文有些气愤的看着大冢义男。
　　大冢义男淡淡一笑，并未因为渊盖苏文这话而有些许的恼怒。
　　“这轰天炮确实是厉害，寻常情况下，根本没有军队可以扛住。”
　　“不过大帅也不用担心，这轰天炮毕竟珍贵，唐国军队肯定也不多，而且，我倭国，也不是没有这东西！”

