第1787章 肯定不会有事
　　大殿内安静的有些可怕。
　　数十名高句丽将领，个个虎背熊腰的糙汉子，此刻竟然一点声音都不敢发出来。
　　渊盖苏文的脸色顿时难看起来。
　　未战先怯，这是兵家大忌。
　　可他也没有任何的办法解决现在这种情况。
　　除非是自己率领高句丽大军，狠狠击溃大唐边军一次。
　　可这太难了。
　　即便是他渊盖苏文也没有这样的信心。
　　可若是以将士们这样的心态去斗大唐边军，恐怕输多赢少。
　　到那时，前有强敌大唐边军，后有虎视眈眈的倭国大军，恐怕他渊盖苏文会是第一个死在这里的人。
　　“大帅，大唐边军可能是来为那赵辰报仇的。”一直不曾开口的驼射突然说道。
　　渊盖苏文猛地抬起头看向驼射。
　　渊盖苏文其实也不知道赵辰到底是不是真的死了。
　　自从知道赵辰带着新城残兵在新城埋伏自己的人，渊盖苏文就下令烧毁了整个新城。
　　四处城门也被大军堵住，里面的人根本不可能逃出去。
　　而且烧毁的房屋旁边，他也派了军队巡查，可依旧是什么都没有发现。
　　渊盖苏文觉着赵辰应该是死了。
　　可他又没找到赵辰的尸体。
　　此刻听到驼射的话，渊盖苏文觉着，大概率，赵辰真的死在了新城。
　　不然大唐边军为何如此迅速的出现在新城？
　　可赵辰要是真的死了，那此次大唐边军出现，无非是带着复仇的命令。
　　这样的一只军队，不是他这个时候该与之对抗的。
　　更何况，高句丽军队，本就比不上大唐边军。
　　只是这样的话，他只能想办法把倭国也一起拉进来了。
　　“驼射，今日起，本帅令你死守住新罗王都。”渊盖苏文突然的话，让众将领都是愣住。
　　“大帅，那你呢？”有将领问道。
　　大唐边军面很快就要到了，自家大帅竟然把守城的责任交给了驼射。
　　那他自己去哪里？
　　“倭国不是想来新罗插一脚吗？”
　　“这样的机会，怎么能让他们错过！”渊盖苏文冷笑。
　　……
　　“军师，再有两百里，就是新罗王都了。”
　　“渊盖苏文估计早就做好准备了！”大唐边军营地，裴行俭与徐世绩禀报着。
　　“守约，可有汉王的消息？”徐世绩看向裴行俭。
　　“还没有，不过已经派之前那位玄甲军去探听了。”裴行俭摇头。
　　他也同样担心赵辰的安全。
　　不过几十人而已，就敢往满是高句丽甲士的新罗王都去，换做他裴行俭，可没有这样大的勇气。
　　“好吧。”徐世绩点了点头。
　　裴行俭准备出去，忽然又被徐世绩叫住：“守约，我记得你跟汉王殿下是认识的，对吧。”
　　“是，末将与殿下在长安相识，来边军，也是殿下的提议。”裴行俭点头。
　　他的师傅是苏定方，当初在吐蕃的时候，苏定方与赵辰谈过自己这个徒弟。
　　回到长安之后，赵辰在与李承乾争斗的时候，与裴行俭结识。
　　后来赵辰便建议裴行俭去边军。
　　这几年，裴行俭在边军也是表现的很不错，得到徐世绩的赏识。
　　“这次回去大唐，我会向殿下建议，让你跟在他的身边……”
　　“军师这是何意？”
　　“可是末将做错了什么？”裴行俭有些急了。
　　徐世绩待他不错，他也愿意跟在徐世绩身边。
　　徐世绩摆摆手，拉着裴行俭在一旁坐下：“你知道，此次我等出军，是汉王殿下伪造了圣旨。”
　　“伪造圣旨，形同叛乱，不管怎么样，汉王殿下必然会被严惩。”
　　“但汉王毕竟是汉王，皇帝陛下最为在意他，哪怕这次被严惩，用不了多久，也会重新得宠。”
　　“你跟着他，比跟着我要好太多，这对你未来的前途极为重要。”
　　“而且，这次我明知汉王伪造圣旨，依然带兵出来，回去之后，就算不死，也会被罢官削爵。”
　　“所以，你得离开。”
　　“军师，这不是你的责任，你也是为了……”裴行俭想继续说，便被徐世绩摆手打断。
　　“汉王行事，总是让人难以琢磨，他此次伪造圣旨，调动边军，我猜他可能是想一举荡平新罗、百济，甚至是倭国。”
　　“殿下心怀天下，但也需要有人在背后支持。”
　　“我徐世绩，愿意做这样一个人。”
　　“你去汉王身边，汉王不会拒绝的。”
　　“不过去了之后，你的心思也只能是为汉王，其他的，不必你去操心。”
　　“明白吗？”徐世绩慢慢的交代着裴行俭。
　　徐世绩是叹息裴行俭的才能。
　　跟着自己，一辈子大概只能镇守北边边境。
　　这样实在是辜负了裴行俭的才能。
　　所以他才想着把裴行俭送到赵辰身边。
　　虽然赵辰自己不想往前，但朝廷的事情，皇帝的要求，总会让赵辰往前走。
　　大唐绝对不局限于如今的疆域。
　　赵辰未来会需要更多开疆拓土的帅才。
　　裴行俭未来也需要更大的舞台施展才华。
　　裴行俭点头，只是更加担心徐世绩的安危。
　　正如他刚才说的，明知道圣旨是伪造的，还要坚持出兵，这分罪责，怕是十分严重。
　　“不用担心我，汉王殿下恩怨分明，除了被罢官，其他的待遇，不会变的。”
　　“正好我年纪大了，也需要好好的休息一下。”
　　“倒是你，可别让我失望！”
　　“跟着汉王，好好干！”徐世绩笑着拍拍裴行俭的肩膀。
　　“是！”裴行俭恭恭敬敬的朝徐世绩磕头。
　　……
　　赵辰其实早就赶到新罗王城了。
　　但比起渊盖苏文还是晚了两日。
　　新罗国王在城外投降的场面，赵辰更是看的清清楚楚。
　　但他那时也没有选择进城。
　　进城的风险太大，而且自己在新罗王都没有任何的暗线。
　　一旦进城，随时都有可能被查到。
　　与程处默他们商量之后，众人才在城外藏身。
　　只是刚过几日，新罗王都所有城门直接关闭。
　　任何人不准出入。
　　这让赵辰有些担心武诩的安危。
　　“赵大，你别太担心了，武诩她有玄甲军的保护，她自己也聪明的很，只要没被发现身份，肯定不会有事的。”见赵辰皱眉，程处默开口安慰着。

