第1656章 下官愿同大人一起
　　“我等拜见汉王殿下，蜀王殿下。”泉州一众大小官员纷纷对着赵辰与李恪两人行礼。
　　“诸位不必拘礼。”赵辰挥手。
　　众人站定，目光皆是落在赵辰身上。
　　第一次见到这位传说中的汉王殿下，不少人心里都是别样的心思。
　　赵辰的威名在大唐传扬已久。
　　如今亲眼所见，他们自然是有些难以相信。
　　虽然知道赵辰年轻，但如此年纪就立下那等不世功勋，便是当年封狼居胥的冠军侯也难以望其项背。
　　众人打量赵辰的时候，赵辰也在打量着眼前的泉州官员。
　　站在众人最前面的是泉州都督张集，也是此次临时抗击浪人的领头人。
　　张集身着儒服，衣袂飘飘，头戴方巾，面容严肃，浓眉紧锁。
　　他身材颀长，举止从容，腰间悬着青玉的。
　　眼神深邃，目光炯炯，完全一副正义凛然脸。
　　而一旁站着的，则是军中将领莫言问，这人膀大腰圆，虎目圆瞠，看样子便不是寻常人物。
　　“这次过来，是听闻泉州港口有浪人袭扰，百姓损失惨重。”
　　“还望诸位与本王一起，同心协力，一起将倭国浪人剿灭。”赵辰缓缓说道，目光扫过眼前众人。
　　“殿下有令，我等必定遵从。”众人齐声说道。
　　赵辰满意的点了点头，正要发布命令，便见一人从队伍里走了出来。
　　“殿下，不知此战何人主帅，何人指挥。”说话之人是泉州府的一个小官，但此刻却是首先朝赵辰发难。
　　“皇兄在此，自然是皇兄全权指挥，你问这话是何意？”赵辰没开口，李恪在一旁便是忍不住了。
　　赵辰往日在战场上的表现，谁人不知，谁人不晓。
　　今日对付区区浪人，竟然还有人问出这等话来？
　　难不成在这剿灭倭国浪人的战场上，还让别人来指挥。
　　“蜀王殿下，下官的意思是，汉王殿下虽然在别的战场颇有功绩，但这里是与倭国浪人的战场。”
　　“浪人狡诈，又通识水性，熟悉海战，若是我们需要追击，必定是要出海追杀他们。”
　　“下官担心，汉王殿下兵部熟悉海上作战的方式，所以……”官员说到这里，也没有再继续下去。
　　在场的哪个还听不出来这名官员的意思。
　　“何恒，你放肆，谁让你这样汉王殿下说话的？”为首的泉州都督张集当即呵斥。
　　又赶紧回头看向赵辰，拱手说道：“殿下赎罪，何恒这家伙口无遮拦，胡言乱语，下官立刻就把他赶出去。”
　　“来人，将何恒与本官赶出府衙。”
　　“等等。”赵辰伸手，拦住即将赶人离开的衙役。
　　目光再次落在前面那个叫何恒的官员身上。
　　众人见赵辰并没有立即开口，心里免不得有些疑惑。
　　良久，众人才听到赵辰开口：“话也没有说错，海战一事，我还从未涉及，这指挥一事，自然不应该落在本王身上。”
　　“泉州都督在此任职多年，自然很有经验，这样，此次对付倭国浪人，就由你泉州都督全权指挥。”
　　“殿下，下官才疏学浅，恐怕不能……”
　　“诶，无妨，不管怎么说，也比我这个门外汉要强的多。”赵辰笑眯眯的打断张集的话。
　　看的一旁的李恪是一头雾水。
　　把指挥权交给别人，那他们来这里干什么？
　　看戏吗？
　　那还不如回长安看，闲暇又自在。
　　但是此处李恪也不好直接追问这事，只能在一旁默默的踌躇着。
　　“那下官就听从殿下的安排，暂时指挥大军作战。”张集微微拱手。
　　……
　　“皇兄，究竟是为什么？”李恪追在赵辰身后。
　　“什么究竟是为什么？”赵辰停下脚步，看向李恪。
　　此时众人散去，赵辰正准备去都督府后院休息，明日一早再去前线战场看看。
　　“我是想知道，皇兄你为何把战场的指挥权交出去，别人不知道，我还不知道嘛。”
　　“以皇兄你的能力，绝对比他们更能击败那些浪人。”李恪言辞真挚的说道。
　　他相信赵辰的能力绝对不止这些。
　　当初谁也不相信赵辰能带兵打仗呢。
　　可后来的情况大家也都看到了。
　　所有人的猜测都错了。
　　赵辰不仅可以，而且比他们所有人都可以。
　　“你没看出来嘛，张集想要这个指挥权。”赵辰笑着说道。
　　“张集？”李恪愣了愣。
　　“不是那个叫何恒的人要求的吗？”李恪一时间都没反应过来。
　　“没有张集撑腰，一个普通的小官，敢在大庭广众之下，跟我这个汉王叫板？”
　　“皇兄的意思是，那个张集，有其他的打算。”
　　“可我看他也不像是有猫腻的人，你看他的模样，仪表堂堂，一脸正气……”李恪不敢相信赵辰的话。
　　或者是说，他对张集的第一印象很不错。
　　自然会以为，索要大军指挥权的事情，就是那个小官何恒自己的想法。
　　“可他这样做的原因是什么？”李恪追问道。
　　“可能仅仅是不相信我，也可能他想从中作梗。”
　　“不过不管是什么原因，我们也很快就能知道。”赵辰微微一笑，继而摆手，示意李恪不要跟着自己过来。
　　李恪站在原地，眉头紧皱在一起。
　　……
　　“大人。”都督府张集的院子，方才的官员何恒此刻正站在他的面前。
　　“刚才你干的不错，帮我争取到了这个指挥权。”张集坐在凳子上，看着眼前的何恒，缓缓放下手中的茶杯。
　　“大人为何要争这个指挥权，这很容易得罪汉王。”何恒不太明白张集为何要让自己帮他争取大军的指挥权。
　　但他清楚的是，自己今日算是把赵辰给得罪死了。
　　以后指不定会给自己使什么绊子。
　　但他没有办法不去做，张集是他的顶头上司。
　　得罪赵辰，可能以后遭殃，得罪张集，他现在就得玩完。
　　“汉王不识海战，若是由他指挥，我大军必然损失惨重，我也知道这样会开罪汉王，但为了我东南沿海的百姓，为了那些为国出战的将士，我只能这么做。”
　　“哪怕被汉王忌恨，我也在所不惜。”张集感叹的说道。
　　一旁的何恒满眼崇拜，对着张集拱手道：“大人忧国忧民，下官佩服，下官愿同大人一起，共击浪人。”

