第1483章 辰小子，好巧啊
　　寒风呼啸，皇帝与李恪二人向赵辰府邸走去。
　　等二人到的时候，已经临近中午时分。
　　皇帝走到赵府门口，突然停下脚步，看向身后的李恪。
　　“朕在这里等你，你想办法把辰小子给叫出来。”皇帝与李恪说道，面上神色不容置疑。
　　李恪知道自己没有办法回绝皇帝，便是只好硬着头皮敲了敲赵府的大门。
　　“谁呀？大中午的！”赵府里传来仆人的声音。
　　紧接着大门被打开，赵府仆人探出脑袋来，见到面前站着的是李恪，面上立即堆出笑容。
　　“哟，蜀王殿下，您怎么来了，快请快请。”
　　“主家正好今天在府里。”赵府仆人一脸笑容的与李恪说道。
　　李恪点点头，然后回头看了一眼身后，却是不见皇帝的踪影。
　　心知皇帝肯定是站在哪个角落里等着自己把赵辰骗出来，李恪又回过头看，向面前的赵府仆人。
　　“正好今日我来找皇兄，还有点事情。”李恪在赵府仆人的恭迎下走进赵府。
　　大门被哐的一声关上，李恪进到赵府，拐过几个转角，便来到赵辰的院子。
　　“主家，蜀王殿下来了。”仆人与房间里喊道。
　　“让他进来吧。”房间里传来赵辰的声音。
　　“蜀王殿下，您请。”仆人与立刻点点头，而后便转身离去。
　　李恪拍了拍身上的灰尘，而后便推门进去。
　　刚走进房间，就看到赵辰正伏在案上勾勾写写，似乎在弄着什么。
　　“皇兄，你这是在干嘛呢？”李恪也是好奇，他很少见到赵辰这般模样。
　　“再过不久就要去往前线，得提前准备一些东西。”
　　“你今天怎么过来了？”赵辰解释一句，又微微抬头看了一眼，李恪随口问道。
　　“嗨，我是在家里躺的舒舒服服的，被父皇拉了过来。”李恪可不会真的帮皇帝顶雷。
　　他是有什么真的说什么。
　　刚开口就把自己被皇帝叫过来的事情说给赵辰。
　　“老李头，他又干什么？他人呢？”赵辰面露些许疑惑之色，又看了一眼李恪身后。
　　并没有见到老里头人影。
　　当下也是觉得有些奇怪。
　　“我估计是父皇之前找你要的那些钱财，怕你给他使脸色，所以他不敢过来找你。”
　　“所以我就被抓了过来，让我也把你给骗出去。”李恪一五一十的与赵辰说道。
　　“有什么事情吗？”赵辰微微皱了皱眉。
　　之前给皇帝送那笔钱财的事情，赵辰早就抛之脑后。
　　既然说好了是交换，那自己也就会履行承诺。
　　当然也不会因为那件事情而迁怒于皇帝。
　　现在老李头自己不敢进来，倒是让赵辰感到意外。
　　老李头可从来没有这么好面子的时候。
　　以前在自己这里老李头那是能占便宜就占便宜。
　　脸面？那是什么东西？
　　“嗯，这我也我也不知道，父皇正等在你的门口呢，要不咱们现在过去看一眼？”李恪摇头，又与赵辰问道。
　　“那家伙平时也没有见他这么要脸呢，今天这是怎么了？”赵辰放下手中的笔，淡淡说道。
　　李恪在旁边可不敢说话。
　　如此光明正大说皇帝不要脸的，赵辰可是第一个。
　　他李恪只能装作没有听到。
　　静静的站在一旁，等待着赵辰的决定。
　　“出去看看吧，这么冷的天。”沉默片刻，赵辰与李恪说的。
　　李恪点头，随后便见赵辰把桌子上的东西收拾了一番，而后放进了书架上。
　　“皇兄刚才在做什么？”出了房间，李恪与赵辰问道。
　　不是李恪好奇，实在是他第一次见到赵辰如此小心的把桌子上的东西收拾起来。
　　之前还看到赵辰在上面勾勾画画的。
　　肯定是有大动作。
　　“平安正是闹的时候，桌子上放的这些东西经常被她撕掉或者是随手涂画，已经弄了我好多张成稿，没办法，只能把东西放在她摸不着的地方。”
　　赵辰并未解释自己在弄些什么，只是告诉李恪说，自己这样做只是为了防止被平安撕掉或者涂画掉。
　　李恪心里虽然觉得奇怪，但还是没有多问。
　　二人走出赵府，并且皇帝背对着站在大街上。
　　“咳咳！”皇帝听到身后的脚步声，假装咳嗽了两句。
　　“呀，辰小子，好巧啊！”皇帝回过神来对赵辰笑道。
　　赵辰与李恪皆是颇为无语地看了眼皇帝。
　　赵辰有没有揭穿皇帝，而是笑着与皇帝拱了拱手。
　　“中午了，陛下要不要一起去外面酒楼吃个饭？”赵辰与皇帝问道。
　　“朕本来是准备回宫的，但既然你盛情相邀的话，那朕就陪你去一趟。”皇帝故作姿态的迟疑了片刻，然后又点点头，算是答应了赵辰。
　　李恪背过身去。
　　他觉得自己就不该出现在这里。
　　这要是皇帝以后知道，今天他李恪直接就把皇帝的目的告诉赵辰的话。
　　以后皇帝再想到今日的这份尴尬局面，怕是得把他李恪给活剐了。
　　李恪轻轻扯了扯赵辰的衣角。
　　眼里满是祈求。
　　他可不希望现在赵辰就把皇帝给揭穿了。
　　真要是那样，自己肯定活不过今天。
　　“去忘忧酒楼吧。”赵辰笑了笑，而后便走在前面。
　　“你小子今天事办的不错嘛，朕很满意。”皇帝与李恪停在原处。
　　然后皇帝满意的拍了拍李恪的肩膀，面上尽是欣喜之色。
　　“都是父皇教的好。”李恪咬着牙，可是就怕自己表现出异样神色来。
　　好在皇帝并没有仔细的看李恪。
　　便是迈开脚，往忘忧酒楼的方向追着赵辰去。
　　“呼——”李恪生生的吐出一口气，而后又抹了抹自己额头上的汗。
　　这大冷天的，可比炎炎夏日刺激多了。
　　生生给他吓出一头的汗水来。
　　以后再也不要干这样的事情了。
　　父皇要是再找我，我就直接把自己打断。
　　李恪在心里暗暗发誓。
　　而后便紧跟着追了上去。
　　虽然是冬天，但忘忧酒楼还是人来人往。
　　有过往的商人，有本地的百姓。
　　也有达官贵人，王孙公子。
　　赵辰三人并未走忘忧酒楼的大门。
　　作为忘忧酒楼的东家，赵辰自然有自己的专属入口。
　　从一侧进入到忘忧酒楼，便有忘忧酒楼的掌柜亲自相迎。
　　“东家。”忘忧酒楼的掌柜与赵辰行礼。
　　见到李恪，掌柜也是拱手。
　　至于皇帝掌柜的也是第一次见，只是微微点点头。
　　皇帝也不在乎这些，他在乎的是今天中午的饭菜，以及自己要跟赵辰商议的事情。

