第1150章 本将军请你出来
　　虽然留在听仁轩会暴露自己的踪迹，但对于赵辰他们来说，这地方还是一个比较安全的去处。
　　毕竟秦琼的棺椁放在此处，不必到处移动。
　　哪怕赵辰清楚，听仁轩的这些人，并不能挡住右武卫的搜查。
　　但至少秦琼的棺椁放在这里，他们不会造次。
　　老者离去，赵辰回到老者留给自己的院子里。
　　牛进达恰好也从另外的院子里走过来。
　　“赵辰，我方才在听仁轩的四周都看了看，防守不是很严密，那些人若是强行攻进来，我们根本防不住。”
　　“再者，我们也不能指望着让听仁轩的人帮我们挡住追兵。”牛进达与赵辰说着。
　　给了赵辰一张听仁轩的地形草图。
　　听仁轩本来就不是用来防守的，而是之前李宽的休憩之处。
　　到处都是漏洞。
　　“这里不能久待，但是棺椁可以放在这里。”
　　“右武卫的人要杀的人是我，不会对棺椁如何。”赵辰看了眼草图，沉声说道。
　　赵辰一直就没想过要在听仁轩待上多久。
　　只要不解决李泰派出来的人，这回长安的路上压根不可能安宁。
　　更何况他又不是一人独自回长安。
　　牛进达敏锐的发现赵辰的异样，开口追问道：“你是打算从这里出去？”
　　“这太危险了。”
　　“不算太大的危险，我们若是一直待在这里，反而遂了他们的意。”
　　“时间越长，我们才越是危险。”赵辰说着，起身准备与李若霜交代几句之后，自己便堂而皇之的离开听仁轩。
　　“牛叔，秦叔的棺椁放在这里，就交给你了。”赵辰停下脚步，与牛进达说着。
　　牛进达当然知道，赵辰若是一直留在这里，那就真成了瓮中之鳖。
　　离开这里虽然危险，但不离开这里，迟早会陷入更大的危险之中。
　　自己跟在赵辰身边，除了会拖累他之外，帮不上任何忙。
　　倒不如留在这里，帮赵辰看着秦琼的棺椁。
　　“赵辰，你自己也小心一些。”牛进达与赵辰说着。
　　“走了！”赵辰与牛进达挥手。
　　……
　　“将军，我们的人发现赵辰和他的夫人离开了听仁轩，住进了一家客栈。”
　　“那牛进达和棺椁还在听仁轩里，没见他们出来！”负责监视、伪装成普通百姓的士兵与偏将禀报着情况。
　　偏将站起身来，看着邢州城地图上那客栈的位置。
　　“离开听仁轩。”
　　“看来那赵辰也知道，留在听仁轩不过是死路一条，这出来是想博一条生路。”偏将开口说道，面上闪过一丝不屑。
　　在他看来，自己这数百人围剿赵辰两人，又有什么难的。
　　“人都盯好了？”偏将与士兵问道。
　　“盯好了，我们已经有人进到客栈住下了，就在他们房间的隔壁。”
　　“一有动静，就会发信号。”
　　“将军，是不是可以直接行动？”士兵与偏将问道。
　　偏将迟疑片刻，他想着自己要不要先请示自己的顶头上司，右武卫将军。
　　可又想到事急从权，要是他这禀报消息对手，赵辰突然跑了，那他岂不是更摊上大事了？
　　“召集人，我们直接去抓人！”偏将沉默片刻，下定决心。
　　……
　　邢州城城南，城里百姓在街上缓缓走着。
　　忽然前方传来一阵喧嚣之声。
　　众人皆是色变，慌忙避开迎面奔来的马匹。
　　“玛德，找……”百姓还没骂出来，便看到马匹之后，跟着数百全副武装的士兵。
　　这嘴里的污言秽语瞬间就被咽回了肚里。
　　“这是怎么了？”
　　“今天早上城北的一家客栈就被一队士兵砸了，怎么突然又冒出来这么些人。”
　　“谁知道呢，这不是昨晚上进城的那一批嘛。”
　　“听说是从长安来的，是右武卫。”
　　“右武卫？”
　　“那不是那个无德太子……”
　　“嘘，你不要命了，他们都是太子的麾下，你不怕他们听到。”
　　“那他们这是要去干嘛，抓人？这么大动静？”
　　街上，百姓给士兵队伍惊吓到，自然会对右武卫士兵的去向感到好奇。
　　不过更多的人是对他们的惧怕。
　　百姓望着远去的队伍，久久没有散去。
　　云居客栈之外，偏将领着人将客栈的所有出口全都包围。
　　“将军，那赵辰与李若霜二人都在房间里，刚刚属下看到客栈小二送了饭菜进去。”有伪装成百姓的士兵与偏将说道。
　　偏将挥挥手。
　　这是他第二次来抓赵辰了，这次总不会再让他跑了。
　　全副武装的士兵将整个客栈一楼的人全都摁在地上。
　　掌柜与小二皆是吓傻了。
　　偏将走进一楼，望着通往二楼的楼梯，喊道：“赵辰，百姓们都说你是当今陛下的亲子，我大唐的太子殿下。”
　　“今日你是自己出来，还是本将军请你出来？”
　　“你若是不出来，每十个呼吸，本将军就杀一人，逼你出来。”
　　偏将冷漠的声音在客栈里响起。
　　客栈里出掌柜与小二，以及住客和食客，此刻听到偏将要杀人的话，全都吓得浑身颤抖。
　　“将军，我们是无辜的，我们什么都不知道。”
　　“对啊将军，你放过我们吧！”
　　“将军，饶了我们吧！”
　　被摁在地上的普通人皆是哭喊着求饶。
　　声音更是传到了街上。
　　邢州城的百姓可是听到了声音，街上的百姓皆是义愤填膺。
　　“听到没有，里面这些人是来杀那赵辰的。”
　　“赵辰知道吧，听说陛下都已经亲口承认了他的身份，他可是陛下的皇长子。”
　　“这些人是太子李泰派来的。”
　　“这样明目张胆的杀人，还有王法嘛？”
　　“唉，没有王法又怎么样，如今整个大唐不都是太子说了算，他要杀赵辰，不就是怕赵辰回去收拾他吗！”
　　“这样歹毒的太子，也是平生仅见，真是可恶。”
　　街上百姓闹哄哄的。
　　客栈里的偏将面无表情。
　　他这么说，无非是想揭穿赵辰的身份，逼迫赵辰不得不现身罢了。
　　手段虽然卑劣，但若是赵辰眼睁睁看着这些无辜的百姓被杀。
　　那杀了赵辰之后，太子李泰也可以找到机会将自己的这个举动粉饰成正义之举。
　　若是赵辰现身，那自己身后的这些人，就可以将他杀死。
　　只要赵辰死了，那什么事情都好解决。
　　“赵辰，本将军给过你机会了。”
　　“既然你不做声，那就不要怪本将军不客气了。”
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　偏将冷厉的声音传遍了整个客栈。
　　被摁在地上的普通人此刻全身都紧张的绷成一团，有的人更是被吓得四肢抽搐。

