第1229章 难道你不觉得羞耻吗
　　俘虏问题，一直都是战争中最为要紧的事情。
　　只要发生战争，那必定有输有赢。
　　俘虏也必然会出现。
　　但方才徐世绩分明听到，赵辰不准备收留俘虏。
　　让那高句丽的五万士卒，填平他们面前的葫芦谷？
　　这摆明了就是要杀俘！
　　杀俘，从来都是不祥。
　　更何况，皇帝以仁德治国，若是把俘虏全杀了，岂不是悖逆了皇帝的治国理念？
　　“不收。”赵辰只留下冰冷的两个字。
　　而后转身离开营帐。
　　众将士皆是愕然站在原地。
　　李靖与徐世绩此刻皆是看向皇帝。
　　老李头也不知赵辰是个什么想法，但既然将大军的指挥权交给了赵辰，他便不能在任何时候质疑赵辰的决定。
　　“指挥权在赵辰手中，他的命令，你们只管执行。”
　　“朕一概不过问。”老李头开口，与众人说道。
　　众将领纷纷退去，营帐中陷入一片寂静。
　　……
　　翌日清晨，便有前方斥候来报。
　　高句丽大将惠真率领五万士卒，已经到了葫芦谷外围不足二里的位置。
　　秦怀玉领着一千大唐将士，便是堵在葫芦谷的入口。
　　望着前方的高句丽大军，秦怀玉眼神变得极为阴冷。
　　就是前面那个缺了耳朵的家伙，杀死了他的父亲秦琼。
　　今日，秦怀玉便要在此，为自己的父亲报仇。
　　“呔，前面小贼，速速下马受降，本将军还可饶你不死。”惠真领着大军前来。
　　见秦怀玉领军堵住己方去路，便是大声呵斥。
　　“惠真，今日，你必死。”秦怀玉回了一句，手中长枪直指惠真。
　　惠真身边的将领与他说了些什么，随后便听惠真大笑：“本将军还以为是谁呢。”
　　“没想是秦琼的儿子，怎么，你父亲的尸体安葬好了？”
　　“惠真，你害死我父亲，今日，新账旧账一起算。”
　　“速来与本将军决一死战。”秦怀玉大喊，手中挥舞着长枪。
　　惠真感到意外。
　　整个大唐，只有两个人的武力让他感到恐惧。
　　其一便是赵辰。
　　另外一个便是李若霜。
　　秦怀玉，这个名不见经传的小辈，自是不被惠真放在眼里。
　　但惠真也不是傻子。
　　眼前的葫芦谷是何地形？
　　他若是跟秦怀玉单打独斗，反倒被困在里面的话，可不是什么好消息。
　　“秦怀玉，你当本将军是傻子不成？”
　　“进到这葫芦谷与你单打独斗，让你把本将军拿下？”
　　“做梦！”惠真冷笑。
　　虽然说惠真对追击李世民格外在意，但也不是说他一点脑子都没有。
　　如此危险的地形，可不是他们随便就可以进去的。
　　见惠真不上当，秦怀玉便是驱马出阵，来到距离惠真不足两百步的地方。
　　“惠真，身为将领，面对挑战都不敢应战，你身边的高句丽士卒，难道不觉着羞耻吗？”
　　“啊，本将军忘了，你们高句丽上下本就没有羞耻之心。”
　　“听说你们高句丽乱的很，经常是一大家子人睡在一起，所以经常出现不知道自己父亲是谁的杂种。”
　　“惠真，听说你也是……”
　　“小子，找死！”惠真突然变得狂躁起来，提着手中大刀突然朝秦怀玉追杀而来。
　　“将军！”惠真身后的其他将领都没反应过来。
　　只来得及呼喊一声，便见惠真已经冲将出去。
　　秦怀玉也不退让。
　　手中长枪直逼惠真面门。
　　“小畜生，找死！”惠真大怒。
　　连秦琼都不是自己的对手，惠真还会把秦怀玉放在眼里？
　　大刀狠狠劈砍在长枪上。
　　枪杆瞬间便劈成两截。
　　秦怀玉面色一变，赵辰与他说惠真本事不错，秦怀玉还没如何放在心上。
　　毕竟他可是听说，惠真在赵辰面前连一个回合都没有扛住。
　　所以想当然的以为……
　　秦怀玉也没有预料到惠真竟然如此强悍，当下便是调转马头，准备撤退。
　　也许是秦怀玉方才的话触怒了惠真，或许又是其他的一些原因。
　　秦怀玉方方调转马头逃跑，惠真便是紧追上来。
　　“小畜生，你方才不是很嚣张，别跑！”惠真在后方喝骂，面上尽是狞色。
　　秦怀玉被追着往葫芦谷深处跑，只在几个呼吸之间，便超过了秦怀玉率领的那一千人。
　　“围住他！”人群中突然传来一个声音。
　　千名大唐将士迅速绕后，企图将惠真团团围住。
　　“糟了，唐人使诈，将军要被围了。”惠真手下将领见到大唐将士要将惠真围住，当下也是慌了。
　　甚至都来不及顾及前面的葫芦谷，便是大声喊道：“所有人，唐国使诈，全军出击，支援将军。”
　　话音刚落，惠真手下将领便一马当先，朝葫芦谷里面杀去。
　　身后的数万高句丽士兵听到命令，亦是继续前进。
　　数万人马，浩浩荡荡，一起往葫芦谷内部奔去。
　　秦怀玉被惠真追在身后，险象环生。
　　几次差点被惠真一刀劈成两半。
　　“小畜生，别跑，看本将军不把你剁成肉泥。”惠真红着眼珠子，似乎之前被秦怀玉戳了痛处。
　　秦怀玉哪里敢停下，两里长的葫芦谷，很快便被他跑完了。
　　“惠真，你完了！”秦怀玉的声音突然传来。
　　惠真抬头一看，不知何时，自己面前竟然出现一大队人马。
　　这些人堵住葫芦谷的出口，前方还堆放着很多奇怪的坛子。
　　而看到这些人最中间的面孔，惠真更是浑身一震。
　　“赵辰！”惠真望着赵辰，瞳孔之中闪过一丝后怕。
　　对赵辰，惠真是从心里的惧怕。
　　凡是与赵辰的战斗，不论是单挑，还是军队交战，他们都没有赢过一次。
　　惠真知道赵辰回了长安，却是没想到，此刻赵辰竟然又出现在了自己面前。
　　“惠真，我说过，今日你必死。”停下来的秦怀玉面露厉色。
　　“必死？”惠真冷笑。
　　指了指自己身后，道：“赵辰，你就算是有天大的本事，今日，也留不住本将军。”
　　“本将军身后有五万人马，你们才多少人？”
　　“哪怕说你们在这葫芦谷埋伏了，也不会是我们的对手！”
　　“今日不是本将军死，而是你们这些人，全都要死。”
　　惠真方才已经看到自己身边的将领带着士兵冲了进来。
　　虽然觉着有些不妥。
　　但此刻已是别无他法。
　　他们若是不来救，自己必定要被秦怀玉剁成肉酱。
　　如今哪怕是被赵辰埋伏在葫芦谷，但他惠真手下可是有五万人。
　　谁埋伏谁，还说不定呢。

