第1040章 我真不是故意的
　　“真……真的就这样抓走了？”
　　“可不是嘛！”
　　“这可是莱国公府，就这样肆无忌惮的从国公府将国公的亲弟弟抓走了？”
　　“你没发现嘛，闹了这么久，没有一个人出面给杜荷说情。”
　　“杜荷可是太子的人，这么大动静，太子会不知道？”
　　“也是，这位赵郡公可真是胆大包天，直接带兵把国公府给围了。”
　　“还堂而皇之的把杜荷给带走了。”
　　“关键是没有一个人敢出来阻拦他。”
　　百姓们望着慢慢远去的赵辰，以及撤走的玄甲军，再看看瘫坐在地上的杜构。
　　这议论就没停下过片刻。
　　杜构瘫坐在地上，浑身如同泄了气的皮球，脑袋垂在胸膛。
　　任凭百姓们如何议论，他都只当是什么也没听见。
　　便是坐在这里，一直坐在这里！
　　……
　　“太子殿下，外面传来消息，赵辰已经把杜荷从莱国公府抓走了。”
　　柴令武跑进东宫大殿，与李泰说着方才的外面传来的消息。
　　此刻的柴令武面色也是有些难看。
　　杜荷被赵辰抓走了，哪里还能有活路。
　　可偏偏李泰什么动作也没有。
　　就这样看着杜荷死在赵辰手里？
　　若真是如此，那今日的杜荷，岂不就是日后的他？
　　“殿下，杜荷被抓走了，赵辰一定不会放过他的，我们就这样看着，什么都不做吗？”柴令武看着李泰，沉声问道。
　　李泰正与孔颖达说着之后要怎么发动百官对付赵辰呢。
　　此刻听到柴令武这么一问，李泰也明白柴令武心里在想些什么。
　　“令武，不是你想的那样，我这不是正在与孔先生商量这事嘛。”
　　“杜荷毕竟是杜相后人，他不敢随意处置他的。”
　　“你就放心吧。”李泰与柴令武笑着说道。
　　其实李泰自己心里也是很清楚。
　　赵辰既然敢如此无所顾忌的去莱国公府抓杜荷，不敢随意处置杜荷？
　　这怎么可能？
　　李泰知道，若是不出意外，杜荷绝对活不过今日。
　　可即便是如此，李泰也得这样安慰柴令武。
　　否则，人心思变，他李泰还没等对赵辰动手，自己内部就出了状况。
　　柴令武什么也没说，只是与李泰拱拱手，便是转身退下。
　　“太子殿下，这柴令武，似乎与太子并不是一条心啊。”孔颖达坐在一旁，见柴令武退下，轻笑道。
　　李泰神色微沉，转而又笑道：“他与杜荷关系不错，见杜荷如此，想必心里也是难受。”
　　“过几天就好了。”
　　“呵呵，但愿如此吧。”孔颖达不置可否的笑笑。
　　……
　　“魏先生，您也别太着急了，马上就到长安城了。”
　　回长安城的路上，程处默与魏征劝道。
　　为了能早点赶回长安，这十多日他们都没有真真正正的好好休息一下。
　　只要马休息好了，他们就立刻上路。
　　而不是他们休息好才出发。
　　程处默一个年轻人都感到满身的疲惫，更何况魏征这上了年纪的人。
　　“但凡要是不用着急，老夫也用如此。”
　　“赵辰那小子的性格你们也都知道，那对自己人是绝对没话说的。”
　　“杜荷杀了他的人，赵辰绝对不会放过他。”
　　“可杜荷毕竟是杜如晦的后人，杀了他，赵辰自己怎么办？”魏征摇头。
　　他也想一路慢悠悠的回去。
　　可现实是，他们必须要赶在赵辰弄死杜荷之前，将他拦住。
　　否则这满堂朝臣，又会对赵辰展开一阵凌厉的攻击。
　　上次赵辰已经丢了官爵，这次呢？
　　把性命也丢了？
　　“可魏先生，我们怎么能劝得住赵大？”程处默摇摇头。
　　他们都很清楚。
　　没有人可以劝的动赵辰。
　　特别是在这种涉及底线的事情上，甚至是连皇帝的话，赵辰都不会在乎。
　　他们？
　　哪里能劝的动赵辰？
　　“程二，你父亲可曾与你说过赵辰的事情？”魏征突然问了这么一句。
　　“魏先生是说，关于赵大的真实身份？”程处默问道。
　　魏征不说话，而是在审视着房遗直。
　　“父亲与我也曾聊过，父亲对外面的流言感到很是惊奇。”
　　“甚至曾经与我怀疑过，赵大的真实身份。”
　　“可到底是不是真的，父亲也不敢肯定。”程处默继续说着。
　　他不太明白魏征为何要突然与自己说这些。
　　“你说，赵辰要真是我大唐的太子，该多好。”魏征笑着又说了一句莫名其妙的话。
　　还没等房遗直追问，便是挥着马鞭往长安方向去。
　　再有一个时辰，他们便可以回到长安城。
　　……
　　“东家，父亲就葬在这里。”长安城外，一座矮矮的小土包。
　　土包前面立着一块小木牌。
　　上面写着黄志的名字。
　　一个破碗，几个已经腐烂的馒头。
　　估计黄志也想不到，自己死后竟然会是这般的凄凉。
　　赵辰拍拍坟前的木牌，什么话也没说。
　　看向后面被秦怀玉与长孙冲摁住的杜荷。
　　玄甲军已经撤退。
　　便只剩下他们几人在此。
　　“赵辰，我发誓，我真不是故意的。”
　　“我只是想给他个教训，哪知道他……”杜荷与赵辰喊道。
　　此刻的杜荷早已是面露惊惧之色。
　　若非是被两人摁住动弹不得，他早就拼命逃窜了。
　　杜荷清楚，赵辰把自己带到这里来，是想要对自己做些什么。
　　没有人会想着死，杜荷也是一样。
　　此刻他是真的慌了。
　　“一句不是故意的，就可以解决所有事情吗？”赵辰看着杜荷，缓缓说道。
　　“那你找人追杀我书局掌柜、伙计，也不是故意的？”
　　“是李泰，对，就是李泰。”
　　“是他知道我不小心杀死了那个掌柜，他害怕被你报复，所以让我去找人灭口。”
　　“赵辰，我错了，这孩子他想要什么，我杜荷一定给他。”
　　“你放我一马。”杜荷与赵辰哀求道。
　　“你们查抄我麾下所有产业，我最多也就是事后找你们麻烦。”
　　“可你千不该万不该，不该对我身边的人下手。”
　　“哪怕他们只是你们以为的普通人，一个死了也只有一尺木牌记着他名字的普通人。”
　　“李泰嘛，我确实没有办法杀他，不过，让他日后抬不起头来，我还是可以做到的。”
　　“而你杜荷，今日便在此，为自己做的错事，赎罪。”赵辰缓缓说着。
　　一把将插在地上写着黄志名字的小木牌拔起。
　　“不要，不要……”
　　赵辰走过来，杜荷拼命挣扎，企图逃离。
　　却是看到赵辰举着木牌，朝自己的脑袋上挥过来。

