第1671章 你到底是谁
　　得到渡边熊二的命令，迅速便有人迎面走了过来。
　　富大山望着眼前提刀走向自己的倭国浪人，脸上的冷笑愈发浓烈。
　　他知道自己是没可能活着从这些倭国浪人的手里离开。
　　富大山也从没想过自己还要活着。
　　否则到时候他也不知道自己该如何面对那些战死的守城将士们的家人。
　　现在自己也终于可以得到解脱。
　　而且用不了多久，这些该死的倭国浪人们也会跟自己一样去往地狱。
　　渡边熊二原本以为富大山知道自己现在要杀他，肯定会吓得连连求饶。
　　这样的大唐官员他见的多了。
　　一开始义正严词，什么都不怕，等刀架在了他的脖子上，就开始皮辊尿了。
　　但是眼前的富大山，依旧是那副死猪不怕开水烫的样子。
　　这让渡边熊二很是不满。
　　“你难道就不怕？”渡边熊二盯着富大山，直到现在，他还觉着富大山在自己面前是强装镇定。
　　富大山的心里，现在肯定是怕的要死。
　　富大山看向渡边熊二，面带讥笑道：“我怕什么，这黄泉路，不是有你们陪着我一起吗！”
　　“我最多不过是先行一步，待会你们也就追上来了！”
　　富大山的讥笑让渡边熊二更是愤怒。
　　一把躲过旁边倭国浪人手中的武器，狠狠朝富大山的心脏扎去。
　　鲜血洒满了地板，富大山软塌塌的倒在地上，面上依旧挂着浓浓的讥讽之色。
　　渡边熊二又是狠狠的几下捅穿富大山的身体，等他冷静下来，富大山再没了任何的气息。
　　将手中的武器丢到一旁，渡边熊二才缓过神来。
　　城里的大唐军队越来越多，不少远富城的百姓开始在暗中帮着大唐军队指出倭国浪人们的藏身之所。
　　越来越多的倭国浪人死在了大唐军队的刀下。
　　更有甚者，看到那些拿着奇怪武器的大唐将士的倭国浪人，连头也不敢回，撒丫子就跑了。
　　渡边熊二知道大势已去，此刻再不抽身离开，怕是要真的把命丢在这里。
　　“撤！”渡边熊二只说了一个字。
　　可见他现在心情的糟糕程度。
　　剩下的倭国浪人听到撤退的命令，当即什么也顾不上了，转头就开始往另外一个城门逃窜。
　　韩冲也发现了倭国浪人逃窜的举动。
　　他深知此战若是自己让倭国浪人们逃了，赵辰绝对不会放过自己。
　　于是立刻下达命令：“所有人，立刻随我追击倭国浪人，杀光他们，一个不留！”
　　倭国浪人兵败如山倒，现在又是毫无章法的撤退。
　　大量的倭国浪人只顾着往前面逃，根本没办法对追击而来的大唐军队展开有效阻击。
　　更何况城里时不时有远富城百姓出现，对毫无防备的他们使出绊子。
　　还没跑到另外一个城门，又损失了将近百名倭国浪人。
　　渡边熊二看到自己身边剩下的还不到三百人的倭国浪人，心里更是愤怒异常。
　　他带了一千多号人过来进攻远富城，现在城没有彻底拿下，对大唐朝廷的报复根本没有实现。
　　而自己带来的人，竟然损失了将近八百人。
　　想到自己回去，可能会面临的责罚，渡边熊二心里对大唐朝廷的恨意愈发膨胀。
　　但渡边熊二也知道，此刻不是自己恨大唐朝廷的时候。
　　再不走，自己的命也要丢在这里！
　　好在，前面的城门，就是他们逃生的通道。
　　“出城！渡边熊二大手一挥，第一个朝城门冲过去。
　　远富城城门外，渡边熊二刚刚出城，就看到一个年轻人站在前面。
　　这人衣着不凡，面相俊朗。
　　他们倭国根本找不出这样风采的人物。
　　但渡边熊二可管不了这些，他现在就得赶紧离开这里，任何想要阻拦他们去路的人，都得死！
　　“干掉他！”渡边熊二朝一旁的倭国浪人使了一个眼色。
　　旁边的浪人顿时大叫着抽出武器朝前方的赵辰杀去。
　　“死啦死啦的！”倭国浪人夺命而来，丝毫不给赵辰留下任何的活命可能。
　　但他还没靠近赵辰身边，面门就被一支短箭给射穿。
　　重重的摔倒在地。
　　渡边熊二大惊，但他也不想再在这里浪费时间，他得在第一时间离开这个鬼地方。
　　眼前这家伙敢阻拦自己的路，那就多派几个人杀了他。
　　“你们一起上！”渡边熊二又向几人下达命令。
　　几人再次冲了上去，可还没过上几招，就纷纷被眼前的年轻人杀死。
　　渡边熊二心中大惊。
　　眼前这人的身手之强悍，着实让他心惊肉跳。
　　现在前有强敌，后又追兵，他渡边熊二可不能死在这里。
　　“所有人一起上，把他们杀了，我们赶紧撤。”渡边熊二再次催促着身边的倭国浪人。
　　他可不想把时间浪费在这。
　　而且，眼前仅仅只是一个人而已，就算这个人再能打，那也不是自己几百人的对手。
　　只要杀了这个不知天高地厚堵路的混蛋，他们就能逃出生天。
　　几十个倭国浪人朝赵辰冲了上去，可他们却是看到赵辰拿出一根黑色的长棍，然后对着他们这些冲上去的人。
　　“轰——”
　　巨大的声响之后，一道白烟冒起来。
　　渡边熊二清晰的看到，冲在最前面的五六个人，瞬间倒在地上。
　　其余的人也被瞬间吓得不敢动弹。
　　他们的眼前，刚刚还冲在他们前面的同伴，此刻正躺在地上，一点动静也没有。
　　只能看到汨汨的鲜血从这些人的身上流出来。
　　而这些人的脸上，整个完全成了一堆烂肉。
　　根本看出来谁是谁。
　　所有人都被这一幕给惊呆了。
　　渡边熊二艰难的咽了咽口水。
　　他想到自己刚才在城内看到的那些大唐士兵，也是用这样的武器。
　　自己的手下更是被那些人追着杀。
　　可怎么，眼前这人，也有这样的武器？
　　这武器，到底是什么来路？
　　而眼前这人，又是什么来路？
　　他为什么要阻拦自己等人的去路？
　　“你到底是谁？”渡边熊二死死的盯着眼前的赵辰。

