第1517章 趁早做好准备就是
　　薛仁贵感到震惊的原因是，赵辰竟然想对高句丽不宣而战。
　　不宣而战从来都不是大唐的作战风格。
　　之前李太曾经主动对高句丽发起攻击，而后更是遭到渊盖苏文的强力反击。
　　最终大唐军队大败。
　　损失将士不计其数。
　　天下百姓为之震惊。
　　赵辰若是再重蹈李泰的覆辙，那完全是没有道理可言。
　　“汉王殿下是不是再考虑一下？”
　　“至少我们也应该与朝廷先禀报这件事情。”
　　“我们要是不宣而战的话，朝堂的那些官员不会轻易放过我们！”薛仁贵与赵辰说道，面露焦急之色。
　　薛仁贵虽然年轻，但对于当前的朝廷行事以及朝廷官员的态度，还是很清楚的。
　　他们要是敢对高句丽不宣而战，恐怕会立即被一道圣令给革去当前的职位。
　　甚至还要押解回京接受调查。
　　薛仁贵觉得赵辰不应该冒这样的险。
　　毕竟赵辰在朝堂上，本来就受很多文官所针对。
　　要是再弄出这样一件事情来，那估计反对赵辰的呼声会被推上顶点。
　　程处墨与李恪皆是看向赵辰。
　　他们心中也是担心这样的事情。
　　要是一切都按照赵辰的计划成功了，那之后还好交代，若是失败了的话，他们的下场绝对不会好到哪里去。
　　若是大唐战败之后，肯定会需要一个人出来背锅。
　　届时大唐那些官员肯定会把他们当做首要目标。
　　“赵大，要不我们还是再想一想吧！”程处墨开口劝着赵辰。
　　虽然之前在来的路上程处墨已经同意赵辰的想法。
　　但如今想到可能需要面临的后果，程处默心里还是没有一点把握。
　　为了一个高句丽，赵辰实在没有把必要把自己也搭上。
　　“要是秦三知道赵大你这样做，恐怕秦三自己心里也不愿意的！”程处墨再说。
　　程处墨心里也明白，赵辰之所以这样做，无非是想尽快为秦怀玉报仇。
　　可报仇不是一天两天就能完成的事情。
　　特别是他们面临的问题还很是严重。
　　真要最后出了什么事情，秦怀玉自己心里也不会放下。
　　“皇兄，我没有什么意见，反正你干什么我就干什么。”
　　“你说怎么做我李恪就怎么做。”李恪不跟程处默一般去劝赵辰。
　　而是与赵辰表明自己的态度。
　　其实李恪心里也明白，赵辰一旦做出了决定，自己想去更改，根本就没有办法。
　　倒不如表达自己对赵辰的支持。
　　只要坚决执行赵辰的计划，不宣而战其实也没有什么。
　　不过是缺少一个由头罢了。
　　但是在前线这样的由头随便找一找不就有了。
　　“我可不想把大好的青春浪费在这边境苦寒之地，所以让战斗务必会提前打响。”
　　“你们几人是我信任的人，所以心里趁早做好准备就是。”
　　“至于其他的，你们都不用担心。”
　　“我自然有办法处理。”赵辰开口，与面前三人说道。
　　见赵辰如此果决，薛仁贵心里虽然有话想说，但终究是没有说出来。
　　只是微微的点点头。
　　而后便看向赵辰，道：“既然汉王殿下做出了决定，那末将也就不再说了，汉王殿下有什么吩咐，末将定然全力支持！”
　　劝说无果，只能鼎力支持。
　　“明日清晨，你率领我军两万人马与周青等人前往距离惠真营地二十里的地方安营扎寨。”
　　“每日训练，都要比惠真军队提前半个时辰。”
　　“让他们的神经时刻紧绷起来。”
　　“不管你用什么办法，最好都要让惠真他们主动对我军展开攻击。”
　　“只要他们一行动，便是我们出手的时机。”赵辰与薛仁贵说道。
　　让薛仁贵领军去往惠真营地二十里处，无非是想让惠真手下将士神经全部紧绷起来。
　　每日训练更是比他们早上半个时辰。
　　一两日或许没有什么太大的问题，但时间一长，惠真手下必定战战兢兢。
　　若是再想些其他办法，让惠真手下主动对大唐军队攻击。
　　那更是将这件事情做到了完美。
　　只要如此，自己也有了对高句丽出兵的理由。
　　惠真的人马虽然有五万，但赵辰有信心将他们全部击溃。
　　“末将领命！”薛仁贵拱手说道，而后又面露疑惑之色，开口问道：“汉王殿下方才不是说要深入敌军腹地？”
　　“为何又要派末将去正面迎敌，难道……”
　　薛仁贵可是记得很清楚，赵辰方才是说准备深入渊盖苏文的腹地，直接去到高句丽背后捉拿渊盖苏文。
　　怎么才一会儿就变了？还是说赵辰自己还有其他打算？
　　“你只需要做好你的事情就够了，其他的不必你操心！”
　　“反正我只给你两万兵马，惠真那里你至少得把他们拦在原地！”赵辰与薛仁贵说道。
　　虽然心里不解，但薛仁贵还是点了点头。
　　而后便立即出门准备去了。
　　“赵大，难道我们要率军奇袭高句丽国都？”
　　“俺听说渊盖苏文一直待在高句丽国都，好像是没有什么来这边的打算。”程处墨起身，与赵辰问道。
　　“有这个计划，但是具体的行动路线我还没有想好，先看薛仁贵与惠真对峙的情况再说吧。”
　　“另外告诉秦三，让他与薛仁贵一起。”
　　“等过两天我们也会去往前线阵地。”赵辰与程处墨说道。
　　他是有打算深入高句丽腹地的意思。
　　只是没有想好具体的办法。
　　眼下最重要的事情还是让秦怀玉找到惠真报仇。
　　秦怀玉为这件事情已经准备了很长时间。
　　这一次都是再遇到惠真，想来结局应该会不一样。
　　“那好，俺这就去通知秦三的家伙。”程处墨点头，而后转身离开。
　　即便是赵辰和程处墨来了沙城，秦怀玉也是一直在给自己训练。
　　为的就是有朝一日，在面对惠真的时候自己可以将其击杀，为自己的父亲报仇。
　　如此长时间的等待，秦怀玉心里早就按捺不住。
　　如今正是他出手的时机。
　　“皇兄你这次要是真的想去高句丽，可一定要把我带上，我答应过父皇，一定要保护你的。”李恪站在赵辰面前，语气颇为认真的说道。
　　“你小子瞎说什么呢，你的身手也不足以保护我。”赵辰笑了，拍拍李恪的肩膀。
　　“就算不能保护你至少不能让你在我前面出事。”李恪与赵辰说道。
　　赵辰知道李恪心里的想法，其实他只是在担心，以后去往高句丽腹地，会遇到无边无际的危险。

