第1608章 封你做大相
　　“将士们，刚刚收到消息，侯君集领着吐蕃的军队，去剿灭他们自己的叛军去了。”
　　“这将是我们在高昌的最后一战，请你们务必打起精神来。”
　　“打完这一仗，我赵辰亲自请你们喝酒。”赵辰的声音远远传来。
　　旌旗猎猎的声音也没能掩盖赵辰的声音。
　　将士们听到这将是在高昌的最后一战，连续苦战下早已疲惫不堪的身心再一次重振。
　　每个人都想着赶紧结束这一战，回到大唐。
　　回到自己的家乡。
　　各自的眼里也都冒着光。
　　“废话我也不多说，此战若是能拿下松赞干布的脑袋，所有人官升三级，我亲自给你们向陛下请功。”赵辰再次喊道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”连续三次的喊杀声，让战马都开始嘶鸣。
　　牛进达看着赵辰，暗道如今的赵辰再也不是当初那个初出茅庐的小子。
　　站在数万将士面前，赵辰轻易便带动他们的情绪。
　　“出发。”赵辰一声令下，数万人马立刻再次调转方向，往高昌都城奔去。
　　……
　　“陛下，侯将军这个时候带兵出城绞杀叛军，时机会不会不太好。”
　　“根据我们的情报，大唐的军队并未完全去往松州，而是留下了五万人马在高昌和大唐的边境。”
　　“侯将军现在带兵出城，一旦大唐军队突然杀来，我们可没有一兵一卒去抵挡。”高昌皇宫，松赞干布手下的将领小声劝说着。
　　他一直担心侯君集领兵的事情。
　　一个外族人，如今竟然掌控着他吐蕃的军队。
　　这传出去都是一个笑话。
　　“不必担心，大唐军队驻扎的地方距离我们有二三百里，他们就算偷袭，也至少要一天一夜，我已经派了斥候在路上侦查，只要大唐军队出现，我们就会知道。”
　　“知道有什么用，我们也没兵去抵挡……”松赞干布的话并没有让将领满意。
　　松赞干布不悦的皱眉，看了眼眼前的将领，还是慢慢说道：“只要我们得到消息，大唐军队去而复返，侯将军便会立刻带兵返回，到时候说不定我们还可以埋伏一波大唐军队。”
　　“所以，你尽可以放心。”
　　“可是陛下，侯君集要是不带人回来救援呢？”将领依然无比担心。
　　“你这是什么话，侯将军如今掌握着我吐蕃大军，他不来救，谁来救？”松赞干布满脸不爽。
　　要不是看眼前这将领是自己的长辈，他都懒得搭理。
　　“陛下，侯君集是大唐叛臣，他为什么要来救我们？”
　　“如果有机会的话，我相信侯君集更愿意自立，还不用受制于人。”
　　“陛下，趁着现在大唐军队还没过来，赶紧派人去把侯君集骗回来，把军权收回来。”
　　“否则……”眼前的将领是松赞干布的长辈。
　　之前并未在松赞干布身边，等他过来高昌都城的时候，松赞干布已经把军权交到了侯君集手里。
　　这让他如坐针毡。
　　今天再也顾不上其他，直接对松赞干布开了这个口。
　　松赞干布现在气的眼珠子都要瞪出来了。
　　要不是他身边一个能用的将领都没有，自己会选择把军权交到侯君集手里？
　　而且侯君集在吐蕃没有根基，他只有倚靠自己。
　　侯君集想要叛逃，自己手下的那些吐蕃士兵都不会答应。
　　所以松赞干布只觉着眼前的将领杞人忧天。
　　甚至是在诅咒自己。
　　“否则什么？”
　　“侯君集是唐人不错，可他比你们一个个的都要聪明。”
　　“他不掌权，难不成让你们掌权，你们配吗？”松赞干布发怒，他已经忍耐了两次，没想到眼前这老家伙有些得寸进尺。
　　既然这样，可就别怪自己回击。
　　眼前的将领听到松赞干布这样说话，显然是呆愣住了。
　　而后久久才缓过神，长长的叹息一声，随后朝松赞干布行礼，一句话也没再说，踉踉跄跄的走出皇宫。
　　“哼！”远远的，松赞干布的冷哼声传来。
　　……
　　“侯将军，前面就是叛军所在的城池了，我们是不是立即对他们动手？”一百里之外的高昌城池，侯君集率领着松赞干布麾下所有的兵马来到这里。
　　准备对前面城池的叛军剿灭。
　　但当手下将领询问是否立即进攻的时候，侯君集却是慢慢的摇头：“暂时先不进攻，我们先等他们害怕，他们一旦害怕了，战斗力也就没那么强了。”
　　“到时候我们随便攻城，他们自己就投降了。”
　　“侯将军不亏是大唐来的，知道的真多。”手下将领拍着马屁。
　　侯君集笑了笑，又看了眼面前的将领，问道：“其他将军怎么没有过来？”
　　“其他将军他们……”将领面露难色，似乎不想把事情说出来。
　　侯君集不用想也知道，必然是那些将军不想听他侯军集的命令。
　　“昌源将军，我侯君集虽然是大唐来的，但我跟大唐的李世民，还有赵辰都是死仇。”
　　“陛下将军权交给我，显然是相信我对吐蕃的忠心，连陛下都相信我对吐蕃的忠心，你们却……”
　　“侯将军误会了，属下对侯将军是绝对忠诚的。”将领赶紧说道。
　　“好，既然这样，我任命你为大军副统帅，节制三军，只听命我一人。”
　　“多谢侯将军，属下必定为侯将军赴死。”将领一听这话，当即对侯君集表着忠心。
　　侯君集淡淡一笑，扶起面前的将领，又说道：“跟着我好好干，以后的好处只会更多，过些日子，我表明陛下，封你做大相。”
　　“大……大相！”将领人都怔住了。
　　“对，大相，洛西都做的，你怎么做不的？”侯君集笑着拍了拍将领的肩膀。
　　“多谢侯将军！”将领扑通一声，当即跪在侯君集面前。
　　“哈哈，昌源将军这是干什么，以后我还要多多仰仗你呢。”侯君集再次扶起将领。
　　将领满脸喜色，整个人都激动的微微颤抖。
　　侯君集看在眼里，脸上闪过一抹冷笑。
　　自己的计划一旦成功，别说一个吐蕃大相，就算是吐蕃国王，也是他侯君集说了算。

