第1052章 你就如此见不得他好
　　第二天早上，太极殿便已是站满了文武大臣。
　　众人皆是望着前方高台上的皇帝，谁也不敢出声。
　　大家都很清楚，今日的朝会，是要解决前日赵辰闹出来的事端。
　　“最近几个月，诸位爱卿都是辛苦。”
　　“朕都会记在心里。”皇帝开口，一众人便是赶紧拱手。
　　“前日的事情，诸位都有什么想说的。”皇帝不等众人说话，便是直接开口问道。
　　文武大臣皆是互相对视一眼。
　　他们都不明白皇帝现在是一个什么样的态度。
　　贸然说话，说不定就恼了皇帝。
　　可想着赵辰竟那般的目无王法，众人心里又是极为恼怒。
　　所有人最为担心的，就是若赵辰没有受到一点惩罚，以后谁还能镇得住他？
　　连太子的腿都敢打断，这朝堂上，还有谁是他不敢收拾的？
　　那他们这些人还有必要站在此处，冒着随时都会得罪赵辰的风险？
　　“陛下，臣虽然与赵辰关系不错，可当廷打断太子双腿这件事情，绝对不能轻易就这般算了。”
　　“臣魏征，请陛下严惩赵辰。”令人意外的，第一个开口的人竟然是一直与赵辰关系极为不错的魏征。
　　魏征请求皇帝严惩赵辰，这是所有人都没想到的。
　　“陛下，臣也认为，赵辰应该受到重罚，不然我大唐朝堂威严何在？”紧随其后的房玄龄也是突然开口。
　　向来都不会严正表明自己态度的房玄龄，今日竟然如此坚决？
　　这不仅让更多人感受到意外。
　　直觉告诉他们，这件事情绝对不简单。
　　要知道他们这些人，可不会轻易的表明态度。
　　可既然有人带头，他们自然是巴不得的。
　　“陛下，赵辰本就没有任何官爵，前日更是直接在太极殿上，当众打断了太子的腿。”
　　“太子受此磨难，是我等臣子的失职。”
　　“此次，绝对不能放过那赵辰。”
　　“对，赵辰无矩，我等大臣绝对不能坐视不理，陛下，请将赵辰处死，以正大唐皇室之威。”
　　“陛下……”
　　越来越多的大臣纷纷开口。
　　对于他们来说，很多人都从心底惧怕赵辰。
　　赵辰即便不在朝堂上，也都如同悬在他们头顶上的利剑。
　　赵辰在一天，他们就一日不得安宁。
　　即便是早就料到大臣们会如此，可现在众人的反应，还是让皇帝感到一阵意外。
　　他知道赵辰在朝堂也不算树敌太多。
　　只是平日里强硬的作风，让这些臣子们感到极为的惊惧罢了。
　　“朕也知道赵辰此次做的事情很是过分。”
　　“但朕每每都会想着他以前为朕做的事情，这……”
　　“陛下，功是功，过是过，之前凌烟阁的事情，已经是功过相抵，饶了赵辰性命。”
　　“此次太子被欺辱，岂能置之不理？”皇帝的话还没说完，便被大臣打断了。
　　“陛下，齐……齐王求见！”太极殿外突然传来一道略微颤抖的声音。
　　“齐王？”
　　“我们大唐哪里还有齐王？”
　　“自从李元吉身死之后，陛下再未封过齐王，这齐王……”
　　大臣们皆是面上露出惊色。
　　房玄龄也是奇怪的看着皇帝。
　　这去了一趟江南，怎么就出现了个什么齐王？
　　“诸位，好些年不见了，可还记得本王？”李元吉穿着一身便服从外面走进太极殿。
　　今日的李元吉倒不是往日的那般蓬头垢面。
　　一身清爽的装扮，唯一没有办法改变的，只有他苍老的面容。
　　还有那缺了口的门牙。
　　“大理寺少卿戴胄。”
　　“礼部尚书李孝恭。”
　　“工部尚书段纶。”
　　“兵部尚书李靖。”
　　“尚书右仆射房玄龄。”
　　“不错嘛，都还在这里，本王还以为你们都死了呢！”李元吉走到太极殿正中央，环视着眼前的一众大臣。
　　“齐……齐王！”李孝恭面色大变。
　　其余人也皆是一脸惊惧的望着前方的李元吉。
　　十一年前，李元吉不是被尉迟恭一箭射杀了嘛？
　　怎么今日突然出现在这里。
　　而且作为跟皇帝的生死仇敌，他怎么敢出现在长安城？
　　虽然李元吉的模样变了很多，但是那眼神，分明与当年桀骜的齐王李元吉一般无二。
　　太极殿那些经历了十一年前事情的老臣们，都可以断定眼前这人，就是本应该死去多年的李元吉。
　　可李元吉怎么突然出现在此。
　　“皇兄，以我看，这些大臣既然不知好歹，非要处置赵辰。”
　　“那干脆把他们全都杀了算了，换一批新人，那也是个不错的选择。”
　　“我看长安书院的那些个家伙都很不错，正好可以顶替他们。”李元吉与皇帝说着。
　　却是让所有大臣心里一寒。
　　当年的李元吉便是无比嗜血，没想到如今还是一点没变。
　　开口就是要把他们这些人全都杀了。
　　房玄龄等一众老臣听到李元吉喊皇帝皇兄，未免有些意外。
　　若是他们没记错，自大唐立国之后，李元吉便再没喊过皇帝皇兄。
　　今日这么一句……
　　“元吉，你就没有其他要说的？”皇帝看了眼李元吉，开口说道。
　　“自然有，颍州城外天柱山，以李瑗、罗艺为首的一众贼寇，伙同颍州都督韦挺，企图兵变。”
　　“幸有赵辰与一众长安学子相助，这才得以回返。”
　　“另外，在赵辰的劝说下，薛万彻也回到长安城，听命于朝廷。”
　　“而你们呢，身在朝堂，任凭太子对赵辰麾下之人迫害致死。”
　　“夺人家产，伤人性命。”
　　“打断他李泰的腿又怎么样？”
　　“换做本王当年，定然让李泰这辈子都爬不起来。”李元吉的声音响荡在太极殿上。
　　一众大臣皆是面皮抽搐。
　　不少人都知道李元吉的性格，也深知他李元吉说的不是假话。
　　皇帝也是眼皮颤了颤。
　　他让李元吉是来帮赵辰的，不是给他李世民找麻烦的。
　　什么叫让李泰这辈子都爬不起来。
　　阴阳怪气就是针对自己呗。
　　“陛下，哪怕赵辰有滔天之功又如何，敢打断太子的腿，那必然是要严惩。”
　　“不惩何以正人心？”让人没想到的是，魏征再一次开口为难赵辰。
　　一众大臣都懵了。
　　心想赵辰这是跟魏征彻底闹崩了？
　　不然魏征为何如此针对赵辰？
　　“魏征，赵辰跟你的关系可不错，而且还帮过你不少忙。”
　　“你就如此见不得他好？”皇帝阴沉着脸，面色凌厉。

