第1751章 真是丢死人了
　　程处默的话让原本打算投降的将领们为之一愣。
　　不带武器装备投降，那高句丽会答应他们吗？
　　而且把武器装备放下，程处默回头带人来杀他们怎么办？
　　“程将军，我们现在已经是穷途末路了，你到底不是我们新罗的人，还望程将军高抬贵手。”有要投降的将领看着程处默。
　　语气听起来似乎是在哀求，实则就是在威胁程处默。
　　可程处默的脾气也是不好。
　　特别是在这样的大是大非的问题上，更是容不得眼里有半颗沙子。
　　他虽然并非新罗人，但新罗国王既然将大军交给自己，那他就得为这支军队负责。
　　让想要投降的人离开，已经是他最大的让步。
　　因为程处默心里也清楚，这些没有战斗想法的新罗将士，如果不让他们离开，反而会影响其他那些还在摇摆不定的将士。
　　可让投降的士兵带走武器装备，绝对不行。
　　“我只给你们一次机会，带着愿意跟着你们离开的人走。”
　　“若是过了今晚，再有投降想法的人，我绝对不会答应。”程处默哐当一声拔出宝剑，目光冷厉的盯着眼前众人。
　　众人都被程处默吓了一跳。
　　有人想要拔剑，也被身边的人制止。
　　这里还是有不少人支持程处默的，而且程处默身手不凡，真在这里厮杀起来，他们不一定占得了便宜。
　　反正只要不跟高句丽军队交战，他们也就不必白送了性命。
　　“那我们祝愿程将军战胜高句丽军队了。”
　　“我们走！”说罢，超过一半的将领走下城楼。
　　剩下的将领们全都呆呆的站在原处，看着眼前的程处默。
　　“程将军，我们现在该怎么办？”年老将领抹了把嘴角的血，朝程处默拱手问道。
　　虽然他并不觉着程处默的处置方法很好，但程处默一个外人，在这里帮着他们新罗守卫疆土。
　　这份恩德，就已经让他不能有任何质疑程处默的声音。
　　“收拢剩下的将士，死守城池。”程处默说罢，转身便离开城楼。
　　……
　　程处默此时也是没了办法。
　　如果他们能在与驼射的交战中取得胜利，哪怕只是一场，也足以让如今几乎荡然无存的士气重振。
　　但没办法。
　　整个新城没有人是驼射的对手。
　　如今新城将士们的情况，寻常的提升士气的办法根本也行不通。
　　更何况，今日更是几乎出现军队哗变的情况。
　　“程二，剩下的将士已经统计完毕，城里现在还剩下不到五万将士。”秦怀玉走进房间，语气中也充满了担忧。
　　新城汇聚了几乎整个新罗的兵力。
　　足足有十二万人马。
　　但现在统计之后，只剩下不到五万人。
　　也就是说，今天脱离新城，或投降，或逃跑的人，足足有六七万之众。
　　秦怀玉都不用去想，也能知道如今新城士气跌倒了一个什么样的地步。
　　如果高句丽现在攻城，怕是一个冲锋，新城便会被攻下。
　　程处默垂着脑袋，他现在是黔驴技穷。
　　但凡他能找到一个可以击败驼射的将领……
　　“赵大什么时候能到？”程处默突然抬起头，看向秦怀玉。
　　……
　　赵辰一行进入新罗已经有半个月时间。
　　路上也不断从新罗百姓的口中得知一些关于新城的消息。
　　这天傍晚，赵辰等人在新罗的一座小城镇里歇息。
　　点了两个菜，却也没见到肉。
　　赵辰倒也是习惯，自从进了新罗，沿途所有的城镇，都没有见到有肉食出现。
　　并非是新罗百姓不吃肉，而是他们根本就没有肉食。
　　所有的肉食全都被征调到新城，给那些死守新城的新罗将士们。
　　“这些吃的东西，都不如我自己带的干粮。”武诩不乐意的把食物都推给对面的赵辰。
　　赵辰也不介意，在新罗能吃上一口热食都已经很不错了，不需要挑三拣四。
　　刚拿起筷子，正准备吃上两口，忽然就听旁边桌子的人骂道：“玛德，我们把所有的肉食全都给了那些当兵的，可他们都干了些什么事？”
　　“我收到消息，就在前两天，将近有一半的新城将军和士兵，选择了投降。”
　　“现在新城只剩下不到五万人马，在那里守城。”
　　“高句丽他可是有十几万部队，这新城陷落，估计就这几天的事情了。”
　　“可不是嘛，我也听说了这事，投降的全是我们新罗的将士，人程将军、秦将军，他们是大唐人，他们才最应该在这个时候离开的，可他们说了，就算是死，也要死在新城的城楼上。”
　　“想想，想想我们自己人，真是丢死人了！”
　　“唉，别说了，我们新罗军队，欺负我们普通老百姓最厉害了，对付高句丽，哈哈……”
　　又是一声苦笑，让赵辰的筷子停了下来。
　　此刻的赵辰已经没有心情再吃东西了，他知道新城形势危急，毕竟双方的军队实力差距很大。
　　但却没想到此刻的新城已经到了生死存亡之际。
　　赵辰自然不关心新城能不能守得住。
　　说句实话，就算是新罗灭国，也跟他赵辰没有关系。
　　可新城之中，程处默与秦怀玉都在那里。
　　而且刚才的食客也说了，程处默与秦怀玉放出话，要与新城共生死。
　　新城若是被破，他们二人定然也活不成。
　　赵辰默默的放下筷子。
　　他得尽快赶到新城，保住那两家伙的性命。
　　可自己手上没有军队，到时候新城肯定也是守不住的。
　　程处默和秦怀玉到时候也会很危险。
　　只是现在暂时也来不及想那么多，如果实在不行，也只能将他们二人强行带回大唐。
　　“三炮。”赵辰朝正在另外一张桌子吃饭的秦三炮招了招手。
　　“公子。”秦三炮抹了抹嘴，问道。
　　“吃完饭，找几个兄弟去……”
　　“待会我们继续赶路。”
　　“好。”秦三炮的脸色有些凝重，但还是很坚定的点了点头，而后快步走到自己的位置，飞速的吃起饭来。
　　夜色慢慢的落了下来。
　　赵辰与武诩再次坐上马车，此时他们距离新城还有两百里。
　　三天后的中午，他们便能赶到新城。

