第1166章 想与长孙大人商议
　　守城将领也是微微一愣。
　　这见人就上去扯人家脸皮，那可不算是什么好手段。
　　城门口聚集这么多人也就算了，这一个一个的扯人脸皮，实在有些过分。
　　除却普通的进城百姓，城门口不乏有许多乘坐马车的大人物，甚至还有一些有钱人家的小姐，有大户人家的姑娘。
　　他们这些人去一个一个的捏人家脸，这怎么使得？
　　“长孙……”
　　“怎么，老夫的话不好使？”
　　“得要太子殿下亲自来与你说不成？”不等守城将领开口，长孙无忌便是面色冷漠的打断。
　　守城将领点头，他怎么敢得罪如今长安城的主人。
　　虽然觉着为难，但此刻还是走到前面，与众士兵喊道：“所有人都注意了，为了防止有奸细混进城内，凡事进城的每个人都，都必须去撤他们的脸，防止奸细使用人皮面具。”
　　这话一出，等待进城的百姓面色纷纷变了。
　　谁愿意自家的妻女进个城，还要被这些守城士兵上手的？
　　“这不是开玩笑嘛？”
　　“我家女儿还未出阁，此刻却要被这些守城兵丁欺辱？这城不进也罢。”
　　“荒唐，简直是荒唐至极。”
　　“长安城何时变成这副模样了，一点道理都没有了？”
　　百姓们纷纷大骂，长孙无忌却是恍若未闻，安静的坐在凳子上，神情淡然的喝着茶。
　　不少想进城的百姓大骂的同时，又纷纷掉头回去。
　　很快长长的队伍便少了近三成。
　　“赵辰，现在我们怎么办？”李若霜面色有些发憷。
　　她本以为自己几人换了面具之后，肯定不会被发现的，进城自然是轻松自在。
　　没想到长孙无忌亲自坐镇这里不说，更是下令说，所有进城的人，都必须检查是否戴了人皮面具。
　　这不是把他们进城的路直接就个堵死了。
　　程处默与秦怀玉两人皆是频频看向赵辰，想从他这里看到接下来该如何行动。
　　“不急，轮到我们，还有很长一段时间。”赵辰与李若霜笑笑，又与程处默和秦怀玉点头，示意他们稍安勿躁。
　　“赵大到底是个什么意思？”
　　“难道他这个时候还想着进城？”程处默与秦怀玉问道，面上神色微微有些担忧。
　　很明显他们现在进城，九成九会被这些守城的将士们发现。
　　到时候被他们抓着，那可真就什么事情都完蛋了。
　　“不知道，但想来赵大应该不至于去冒这个险，应该是有什么准备吧！”秦怀玉说着，面上也是一副担忧之色。
　　他现在也只是猜测而已。
　　若是赵辰有准备也就好说，若是他没有准备，那他们可就是一头扎进长孙无忌的袋子。
　　到那时可就不是想走就能走脱的。
　　“这还能有什么准备，长孙无忌那个老东西都把我们的路给堵死了！”程处默小声骂道，面露恨色。
　　秦怀玉不说话，他此刻最想的事情，就是赶紧把长安的事情解决了。
　　之后便是立即返回前线，找惠真为自己的父亲秦琼报仇。
　　可眼下……
　　……
　　时间慢慢地过去，转眼间已经过去一个时辰。
　　虽然时间过去这么久，但进到城里的百姓，那只不过是数百人而已。
　　对于长长的队伍，却是一点意义都没有。
　　守城将士两只手都发酸，这一个劲的扯着百姓的脸皮，还要检查马车、牛车等里面是否有夹带人的。
　　所有人早就累到不行。
　　守城将领也是眼睛都盯酸了，却是碍于长孙无忌坐在一旁，他也不敢有任何的其他动作。
　　长孙无忌坐在凳子上，面色悠然的喝着茶，正要与守城将领交代事情，忽然听到城里有一骑快马过来。
　　“仆射大人，太子有令，请仆射大人进宫议事。”马背上跳下来一人，与长孙无忌喊道。
　　守城将领一听长孙无忌马上就要走，心里可是长长松了口气。
　　他们可不相信长孙无忌敢拂逆李泰的意思。
　　“知道了。”长孙无忌起身，目光看向守城将领。
　　守城将领连忙走到长孙无忌身边，与其拱手喊道：“长孙大人。”
　　“老夫现在要去面见太子，你等留在此处，好生查看进城的百姓，务必不能有任何人奸细进到城里。”长孙无忌语气冷厉的与守城将领说道。
　　守城将领心里暗骂，脸上却是陪着笑容：“长孙大人放心，末将一定全力盘查所有进城之人，必定不让任何奸细进入长安。”
　　长孙无忌点头，裹了裹身上的狐皮大袄，乘上一只轿子，缓缓离开城门。
　　“玛德，一个一个检查，你特么想累死老子和兄弟们！”
　　“什么玩意！”长孙无忌刚走，守城将领便是朝地上恨恨啐了一口。
　　转身走到还在盘查进城百姓的守城士兵面前：“随便检查一下就好了，老东西想累死咱们，咱们可不能上他的当。”
　　守城士兵一听自己的将军这样说，那自然是满心欢喜的与被检查的百姓挥挥手。
　　被检查的百姓也是愣了愣，继而高高兴兴地进城。
　　……
　　“太子殿下！”
　　“颖达先生。”长孙无忌去到东宫，便见李泰与孔颖达皆是坐在前面。
　　与二人拱手行礼，称呼两句。
　　孔颖达与长孙无忌点头。
　　不管对于长孙无忌来到李泰身边，自己高不高兴，眼下都已经成了既定的事实。
　　而且眼下他孔颖达也不算是没有任何收获。
　　中书令，尚书右仆射，现在不都是他的东西吗？
　　李泰与长孙无忌点头，示意他在一旁坐下。
　　又看向孔颖达，与他点头示意。
　　“长孙大人，方才我们收到侯君集的来信，说渊盖苏文答应与我们进行和谈。”
　　“我与太子商议了一下，都认为可以与之一谈，但为了保险起见，还是想与长孙大人商议一下。”孔颖达起身，与长孙无忌说着此次要商议的事情。
　　对于渊盖苏文如此迅速便同意议和，长孙无忌倒是有些奇怪。
　　按照一般情况来说，渊盖苏文在前线势如破竹，应该很难答应议和的事情。
　　毕竟议和，那就意味着长时间的拖延。
　　这对一鼓作气的高句丽大军是不妙的。
　　可现在渊盖苏文答应了议和，那是不前线有什么特别的情况？
　　“渊盖苏文答应了议和，是不是出了什么事情？”长孙无忌沉默片刻，与孔颖达缓缓问道。
　　孔颖达沉默，目光看向李泰。

