第1754章 马匹不行了
　　“什么？”
　　“抽古去劝降爱那个，结果被新城的守军全部射杀了？”
　　“五百多人？”
　　抽古等人死在新城城下的消息很快传到了高句丽营地。
　　也传到了那些投降的新罗将士的耳朵里。
　　“没错，他们现在完全就把我们当做敌人了！”
　　“玛德，我之前还想着真要打起来的时候，只出工不出力，没想到他们真的这么狠。”
　　“幸好这次去的是抽古那小子，不然死的就是我们之中的一个了。”
　　“可不是嘛，新城的那些混蛋，肯定是被那个程处默洗脑了。”
　　“对，一个外人，如此插手我新罗的事情，当初真该杀了他。”
　　“下次要是真的对上，各位可千万不能留手，不然……”
　　“谁要留手谁就是傻子。”
　　降军的营地里，一众新罗降将群情激奋，声讨着还在守城的新罗将士。
　　“大帅有令，请各位将军去大帐议事。”渊盖苏文的亲兵来到此处，传到渊盖苏文的命令。
　　众人哪敢耽搁，一路小跑着来到渊盖苏文的大帐。
　　来到这里的事候，渊盖苏文及他手下的将领们大都已经到了。
　　众人不敢往前，只能站在最后面，有些人甚至都屁股都露到大帐外，只留了一个脑袋在里面。
　　“大帐有些拥挤，诸位就请将就一些。”渊盖苏文起身，与众人说道。
　　没人敢说话，只等着渊盖苏文继续往下说。
　　“今天的事情让我很痛心，我也没想到，新城的守军竟然丝毫不念及昔日的同胞之谊，毫不犹豫放箭射杀了抽古将军和他的五百多勇士。”
　　“本来是想请抽古将军劝劝城里的那些人，找个好的出路，没想到……”渊盖苏文叹息一声，脸上尽是懊悔之色。
　　一众降将听到这里，心里也是升起一股无名之火。
　　抽古只是去劝降，可城里的那些人，竟然直接杀了他们！
　　当真是不念及往日的丝毫情谊。
　　“诸位将军，既然新城的将士们不愿意跟我们和谈，那我也打算明日攻城。”
　　“不过我手下的将士们长途跋涉，有很多人水土不服，现在甚至是拿不起武器。”
　　“所以明日的攻城，我希望由诸位将军领兵打头阵。”渊盖苏文看向那些投降的将领。
　　听到这里，投降将领们的心里全都咯噔一下。
　　“大帅，我……”
　　“嗯？”驼射双眼一瞪，刚才还准备与渊盖苏文求情的将领瞬间萎了。
　　攻城不一定会死，可要是敢在这里跟渊盖苏文对着干，他现在就会死。
　　其余投降将领也明白自己如今的处境，只能陪着笑脸，点头说道：“大帅放心，我们一定攻下新城。”
　　“好，等攻下新城，各位就是我高句丽的功臣，本帅一定不会忘了各位。”
　　“现在，去准备吧。”
　　“驼射，你也一起去。”渊盖苏文笑眯眯的说道。
　　……
　　“程将军，我是不是不该下令放箭射杀抽古他们。”
　　“可当时抽古确实是有攻城的迹象。”
　　城楼上，守城将领与程处默解释道。
　　他现在也知道了，自己下令射杀抽古他们，必定会让渊盖苏文利用。
　　那些之前投降过去的人，现在一定会被逼着一起攻城。
　　若是之前，那些投降的人大概率出工不出力，毕竟大家不久前还在并肩作战。
　　可他下令杀了抽古那五百多人，就相当于告诉那些投降的将领，自己早就把他们当做死敌。
　　这要是那些投降的新罗将士被逼着攻城，恐怕也不会再留手。
　　到最后来，岂不是就成了他们新罗自己人内斗了？
　　程处默没说话，现在再说责怪的话没有任何意义。
　　要真说责任，他程处默要是能守在这里，或者是提起意识到这些，也不会发生这样的情况。
　　自己的脑子终究不是算计人的。
　　这事要换成赵辰，又怎么会被渊盖苏文得逞。
　　说不定反而能将渊盖苏文一军。
　　可是，赵辰到现在，也没个消息。
　　或许，这最后一面，自己终究是见不到了。
　　“唉！”程处默重重的叹息一声。
　　此刻的他，也几乎是认命了。
　　高句丽十几万大军，加上投降的六万多人，攻一座只有五万人不到的城。
　　这城就算是再坚固，将士们再浴血奋战，也不可能在兵力差距如此之大的情况下守住。
　　更何况，守城将士哪里还有什么士气可言。
　　“让将士们做好准备吧，这一战，大家都要有战死的觉悟。”程处默说完，便挥手让守城将领离开。
　　守城将领与程处默深深拱手，然后慢慢离开房间。
　　房间里，程处默也拿出来纸笔。
　　明日渊盖苏文必定会大军攻城，他没有任何能守住的希望。
　　所以，这封绝笔信，也得写下。
　　否则死了，也没留下个只言片语，也实在太窝囊了些。
　　程处默拿起笔，沉默了好一阵，他有些恍惚，不知道这封绝笔信自己该写给谁。
　　沉默良久，程处默才慢慢写出第一句话：“兄赵大，弟程二拜上……”
　　……
　　“还有多久？”马车上，赵辰突然从睡梦中惊醒。
　　这两天，马车一刻都没有停歇，一直往新城方向赶去。
　　战马都活活累死了两匹。
　　总算是在第二天晚上的时候，到了新城五十里之外。
　　赵辰在马车上睡着，却是突然感到无边的失落从心中传来，将他从梦中惊醒。
　　“公子，大概天亮的时候就能赶到新城。”秦三炮沙哑着嗓子说道。
　　一直没怎么休息的秦三炮也是难受的不行。
　　嘴里都起了水泡。
　　“再快一些。”赵辰催促着说道。
　　“好。”秦三炮又是一鞭子抽打在马匹上。
　　但马匹不但没有往前走，反而是直接扑倒在了地上。
　　马嘴里吐着白沫，喘着粗气，眼睛也翻了白，显然是活不了多久。
　　“公子，马匹不行了！”秦三炮跳下马车。
　　其余玄甲军士兵也跟着跳下战马。
　　赵辰走出马车，看了眼地上躺着的战马，这是累死的第三匹战马了，而他们距离新城只有不到五十里的路程。
　　“三炮，你带人照顾好武诩，慢慢跟上来，我先过去。”赵辰从马车里拿出宝剑，对秦三炮说道。
　　“公子，这太危险了，而且是晚上，你又不认识路。”秦三炮赶忙拦住赵辰。
　　虽然只有五十里路，但现在是晚上，几乎什么都看不见。
　　赵辰也不认识这里的路，要是路上出了什么事可怎么好？

