第1537章 既然将军有命令
　　第二日一早，惠真便收到消息，说对面的大唐军队竟然开始撤军。
　　惠真感到有些意外，他们还没有开始对沙城进行攻击呢，怎么赵辰竟然主动就撤兵了？
　　惠真有些想不明白。
　　撤军对于他们来说是一件好事，但想到自己之前与侯君集的计划可能就会随着赵辰这次撤军而彻底成了空。
　　惠真心里边多少有些不太满意。
　　“将军，既然唐军撤兵了，我们是不是该派兵追击他们。”一名高句丽将领与惠真问道。
　　高句丽将领心想，之前就是为了阻止赵辰撤兵的，现在赵辰主动撤兵，那他们之前攻打沙场的打算岂不是要泡汤？
　　“派兵追击？”惠真有些迟疑。
　　他当然想阻止赵辰撤兵回去，这样一来侯君集就有可能将沙城攻陷。
　　一旦沙城落入自己手中，赵辰这些人就是自己手中的待宰羔羊。
　　若是自己最终能杀了赵辰，那可就是天大的功劳。
　　到时候就算是渊盖苏文，也得对自己恭恭敬敬。
　　可惠真又想到，若是自己派兵去阻止赵辰撤军，那必定会被赵辰所针对。
　　以自己手下这些将士的能力，怕是并不能与大唐士兵所争锋。
　　到时候若是不但没有阻止赵辰，反而损兵折将的话……
　　想到这里惠真心中又有些犹豫。
　　“将军，沙城距离我们这里不过只有百里不到，这赵辰的军队要是全速撤离的话，今天晚上就可以回到沙城。”高句丽将领又是说道。
　　惠真心中更是为难。
　　可面前的将领说的也在理，他现在要是不行动，等赵辰回了沙城就没有机会。
　　沙城距离这里才多少路，赵辰要是全军全速撤离的话，今天晚上就会回到沙城。
　　到时候他惠真还怎么拿下沙城？
　　一旦大唐的援军来到沙城，他惠真就只有被赵辰摁着打的命。
　　想到之前和这两次的憋屈，惠真心里感觉有一股火在腾腾的冒起来。
　　“传本将军将令，火速集结部队，准备在唐军撤离的地方伏击他们。”好长一段时间的沉默之后，惠真才下定决心，准备派兵伏击赵辰等人。
　　“另外，速度传信给侯君集，让他立刻对沙城发动攻击，我们会在路上阻击赵辰的援军。”惠真与旁边的将领说道。
　　“是将军。”高句丽将领领命而去。
　　惠真回过头来面露凶光。
　　他绝对不能让赵辰回到沙城，至少在侯君集攻下沙城之前，他要把赵辰死死的困在路上。
　　自己之前在赵辰面前丢的脸，这一次他要全部找回来。
　　……
　　侯君集正准备拔营启程，发兵攻击沙城。
　　却是突然收到惠真的命令，说赵辰已经领兵撤军，让自己立刻对沙城发动攻击。
　　侯君集却是感到有些奇怪。
　　以自己对赵辰的了解，赵辰是个不撞南墙不回头的人。
　　除非是沙城真的到了危急存亡的关头，否则赵辰绝对不会撤兵回援？
　　可现在偏偏惠真给他来消息说赵辰撤兵了。
　　这让侯君集有些没有想到。
　　难道说沙城出了什么事情？
　　还是说只是赵辰觉着这沙城危在旦夕，所以他才要立刻撤军回援。
　　可明明自己还没有动手，赵辰又是从哪里来的消息？
　　“侯将军，将军说让您立即派兵攻打沙城，将军会派人将赵辰的援军阻拦在外面。”手下的将领再次灰侯君集说道。
　　侯君集只得点头。
　　如今这个情况他只能听从于惠真的命令。
　　否则这些手下的将士们可不会听他侯君集的。
　　“既然将军有命令，那便依令行事。”侯君集点头道。
　　既然有绘声阻拦赵辰撤军，那他侯君集还有什么好担忧的。
　　反正本来就是打算今天进攻沙城。
　　现在这样不过是依照之前的计划行事罢了。
　　“你立即率领五千将士，快速奔袭沙城，先将沙城周围的附近村落，全都屠戮。”侯君集面无表情的与眼前的高句丽将领说道。
　　高句丽将领有些懵。
　　他不太明白侯君集为何要对沙城附近的百姓动手。
　　明明自己只需要去攻击沙城就可以了。
　　那些百姓，杀了他们又有什么意义。
　　“那些人已经被赵辰收服了，若是在我们攻击沙城的时候，他们去帮大唐守军，那我们攻城节奏就会被延长。”
　　“甚至还会被他们所威胁，至于什么时候能攻下沙城，那更不知道是什么时间。”
　　“铲除他们就是为了避免这些些小的影响。”
　　“怎么你还在念着他们之前是高句丽百姓？”侯君集与高句丽将领解释，又笑着问了他一句。
　　高句丽将领听出来侯君集话中的揶揄。
　　他们之前为了栽赃大唐军队，便是杀了不少沙城周边村落的百姓。
　　那时候可没有人顾及他们是高句丽的百姓。
　　现在这个时候，自己反倒有这些担心，说出来大家都不会信。
　　“将军说的是，属下知道了，属下这就去办。”高句丽将领应声道。
　　望着远去的高句丽将领的身影，侯君集面上露出一抹微笑。
　　他倒是没有想到，赵辰竟然会主动撤军。
　　这样一来，惠真若是想继续支撑的计划，那必须就要派兵阻止赵辰的撤军。
　　如此他侯君集也能更加完美的实行自己的计划。
　　侯君集领着本部的两万兵马，便是朝沙城方向所前进。
　　手下的高句丽将领分五千将士，疯狂的屠戮着沙城周边村落的百姓。
　　一时间沙城周边村落的百姓纷纷往沙城方向奔去。
　　薛仁贵得到消息，立刻将沙城城门封闭。
　　他没有办法确认这些逃过来的高句丽百姓，其中到底有没有侯君集麾下化妆而成的士兵。
　　一旦自己让这些人进来，若是里面混进来侯君集手下的人，那这本就脆弱的沙城，恐怕会被轻易的所攻破。
　　所以为了沙城的安全，薛仁贵也不得不狠下心来。
　　临近中午，侯君集的大军已经濒临沙城城下，数以千计的高句丽百姓被围困在沙城与侯君集军阵之间。
　　“薛仁贵，赵辰既然让你坐镇沙城，那想必你也有些本事，不若派兵出来与某来战上两战。”侯君集横刀立马，朝着沙城城楼大喊。
　　薛仁贵根本不理会侯君集的喊话，目光落在沙城城楼下方的上千高句丽百姓身上。
　　薛仁贵如今很是为难。
　　他也知道眼前的现象是侯君集故意逼他这样的。
　　若是他不收留这些高句丽百姓，那沙城里面的百姓会怎么想。
　　可若是收留他们……

