第1581章 活要见人死要见尸
　　“赵辰？”深夜，李若霜从噩梦中惊醒。
　　他梦到赵辰背影吐蕃大军包围在一处小山坡上，身边只剩下几十个人。
　　吐蕃军队朝赵辰放箭，赵辰最后被逼着跳下了山崖。
　　“娘亲？”小平安被李若霜惊醒，揉了揉眼睛一脸疑惑的望着李若霜。
　　“没事，你继续睡。”李若霜安抚好小平安，脸上却是抹不去的担忧。
　　自从与赵辰分开已经半月有余，他现在一点关于赵辰的消息都没有。
　　而且武诩还说了要跟吐蕃一起联合对付大唐，这更让李若霜感觉到危险。
　　今天这个噩梦让他满心担忧，此刻他无比的想要见到赵辰，但门口几十名高昌国侍卫守着，他根本没有任何机会离开。
　　一直挨到天明，李若霜才看见武诩从殿外进来。
　　“你还来做什么？”这是这么些日子以来武诩第一次来到这里。
　　李若霜对武诩既疼惜又厌恶。
　　若非是武诩与吐蕃联合，牛进达的三万守军怎么会被困在高昌国都城之中？
　　若是有这三万人马，估计吐蕃也不必费那么大的力气。
　　可现在呢……
　　“我过来看看若霜姐过得好不好，有什么需要的，可以尽管跟我说……”
　　“不用，不想见到你！”李若霜打断了武诩的话。
　　武诩面上怔了怔，苦笑着微微点点头：“牛进达他们在城中都有吃有喝，你不必担心。”
　　李若霜没有说话，但听到牛进达没有出什么事情，他心里也放松了不少。
　　随后殿内要陷入一阵长久的沉默，武诩张了张嘴。
　　似乎想要说些什么，但最后还是化作了一声长长叹息，跟李若霜行礼，转身离开。
　　大殿的门再一次被关上，几道暗淡的光线映照在李若霜的脸上，让人看不清任何的神色。
　　……
　　“将军我们现在该去哪？”
　　雁门亭以西，吐蕃将领望着眼前的洛西，眼里尽是迷茫之色。
　　追逐了整整一天，他们到底是没有抓住大唐汉王赵辰。
　　眼下山坡上只留下几十匹战马，不见半个大唐骑兵的踪影。
　　没有人会想到大唐骑兵竟然会如此果决，面对身后的如雨般的箭矢，竟然毫不犹豫的跳下了山坡。
　　湍急的河流下已经不见半个人影，他们也不知道赵辰那些人到底是死是活。
　　洛西此刻也是感到十分迷茫，如今大军粮仓被烧，十万大军不可能再在这里待下去，微信自己只有立即撤军，与松赞干部本部会合。
　　可自己没有抓到赵辰，大军粮仓被烧，松赞干布会放过自己吗？
　　洛西有些担心，可他终究是要作出选择。
　　“我们还有多少人马？”洛西问向一旁的将领。
　　“回禀将军，眼下我们聚集的人只有大概三万多一点，但军中粮草所剩无几，我们要想回归陛下本部，还要想办法筹集粮草，不然在路上可能会饿死很多人。”将领回复着洛西的话。
　　他们丢了粮仓，本来又是追击赵辰而来，几乎都没有带什么粮草。
　　而他们现在这里距离松赞干布本部至少有数百里，这边又都是荒漠戈壁，没有七八天根本去不到那里。
　　剩余的洛西大军士兵们个个面露担忧，没有粮食他们怎么回得去。
　　望着领头的洛西，不少人脸上都露出了愤愤之色。
　　他们十万人，被大唐的一万骑兵杀成这样，连粮仓都给烧没了。
　　十万大军也剩下三万人，连松赞干部派来的大相禄东赞也死在了大唐骑兵的刀下，若非洛西不听劝阻，又怎么会出现这样的事情？
　　洛西也明显发现了将士们看自己的眼神有些不对，他也知道此次全是因为自己决策失误，才导致大军大败。
　　是他抓住了赵辰，松赞干布必然不会说什么，可问题是，赵辰也没有抓到，甚至连一个大唐骑兵他都没有抓到。
　　松赞干布要知道这样，还不把他洛西给活剐？
　　“传令下去，赵辰在我军的追逐下，已经跳崖自尽，在山崖下发现赵辰的尸体，已经碎的不成样子，故而没有将尸体带回，把赵辰的这批汗血马牵回去，交给陛下！”洛西转身便与身边的将领说道。
　　眼下他也只有这样一个办法，回去若是不告知松赞干布自己把赵辰给杀了，那死的肯定就是他洛西自己。
　　虽然没有找到赵辰的尸体，甚至于不确定赵辰到底死没死，但洛西心想，从这么高跳下去，还能有活命的可能吗？
　　而且松赞干布自己也不知道赵辰到底死没死，自己连赵辰的汗血马都给带回来了，赵辰还能不死？
　　为今之计是先要保住自己的性命。
　　身边的将领也瞬间明白洛西的用意，连连点头：“将军说的是，属下明白！”
　　将几十匹大唐战马牵着离开，浩浩荡荡却斗志全无的洛西大军缓缓朝来时的路返回。
　　……
　　“将军，没有发现汉王殿下的踪迹！”
　　“只在一处山坡处，发现有大量骑兵的痕迹，山坡后面是一条湍急的大河，我们怀疑……”
　　李靖坐在中军帐，听着手下将领的汇报，心中又是咯噔一下，脸色也随即垮了下来。
　　他明白将领的意思，必定是赵辰被洛西大军追击到山坡那边，然后别无退路，跳下大河。
　　“派人寻找，不管怎么样一定要找到汉王殿下。”
　　“将军，河流湍急，这边就十分陡峭，将士们根本下不去，河流对岸也是高山，根本找不到任何下到河边的路！”
　　“我不管，活要见人死要见尸，务必要将汉王殿下找到。”中军帐中传来李靖暴躁的声音。
　　手下将领顾不上其他，派出了大量士兵前往大唐骑兵最后消失的地方寻找。
　　但十天过去，他们依旧没能找到任何赵辰的踪迹，只是找到了几具大唐骑兵的尸体跌落在悬崖边上。
　　李靖满脸愁容，他根本不知道自己现在该如何与长安禀报这事。
　　赵辰活不见人死不见尸，皇帝若是知晓，怎么能不动怒？
　　但即便皇帝动怒，李靖还是得把这个消息传回去长安。
　　“臣李靖愧对圣恩，雁门亭一役，汉王殿下率一万骑兵大破洛西十万守军，焚其粮仓，斩首数万，然天有不逮，汉王殿下被洛西大军追击……”

