第1774章 这些人是疯了
　　新城北城门。
　　高句丽的攻城军队已经集结。
　　与之前的叛军不同，高句丽的将士穿着整齐制式的盔甲，手持各种兵器，如狼似虎，准备进攻。
　　在他们的面前新城，早已被战火浸染。
　　守城的新城士将士们死死的盯着前方，严阵以待。
　　尽管面对即将到来的危险，他们的精神、躯体都是感到疲惫。
　　但没有人退缩一步。
　　他们知道，自己的使命就是守护这座城池，他们的身后，是他们的国家，是他们的家人。
　　城破，国灭，家亡。
　　“杀！”
　　高句丽传令兵挥舞着令旗，原本还毫无动静的高句丽大军突然猛然大喝。
　　攻城战开始了。
　　高句丽大军发起了潮水般的攻击，一波接着一波，守城的新城士兵们压力大增。
　　新城的城墙被巨大的震动波不断撼动，士兵们紧紧抓住城墙，拼尽全力抵挡敌人的进攻。
　　箭矢、标枪、石头、火球，从城墙上飞出，击退一波又一波的敌人。
　　不断有敌人死在他们面前，也不断有新城将士死在乱箭之下。
　　然而，即便是上一秒还在自己身边与自己一同作战的同伴，下一刻就倒在血泊之中。
　　却依然没有一个人退缩。
　　他们知道，守住新城，所有人的死才是值得的。
　　面对敌人的狂攻猛击，早已经历数次战斗的守城士兵们并未慌乱。
　　他们之间的默契配合，根本不给敌人任何靠近城墙的机会。
　　一连数日的战斗，城楼上的箭矢早已经消耗殆尽。
　　很快，弓箭手背篓里的箭矢便消耗一空。
　　而此刻高句丽的军队还在拼命的扛着梯子朝他们冲来。
　　渊盖苏文也发现了，北城门的城门早已被堵死，攻城车根本没有办法破开城门。
　　他们只能用人命去堆城楼。
　　“弓箭手弃弓。”程处默血红着眼眸下达着命令。
　　弓箭手飞快的丢掉手里的长弓，拿起一旁的武器。
　　“杀！”
　　新城守军挥舞着剑、长矛甚至是破烂的战斧，劈向城墙上攀爬着的敌人。
　　“投石车！”远方的渊盖苏文见状，知道这样再继续强行攻城会让自己损失惨重。
　　立刻便让人把投石车推到前方。
　　攻城的高句丽军队立刻后撤，数十辆投石车整齐排列在前方。
　　远远众人便看到，高句丽的士兵点燃一颗颗火球，然后火球在投石车的巨大力量下，朝城楼上砸来。
　　“快躲。”秦怀玉大声喊道。
　　“嗙——”火球落在城楼上，瞬间炸开。
　　被火焰裹着的根本不是什么石头，而是一坛坛的烈酒。
　　酒坛摔在地上，瞬间碎裂。
　　火焰顺着酒水，在城楼上四处蔓延。
　　有不小心的将士被火焰瞬间点燃。
　　其余人根本也来不及搭救，整个人就被火焰彻底包裹。
　　惨叫着摔在了城楼下面。
　　数不尽的火球从远处飞来。
　　整个城楼上方几乎成了一片火海。
　　数不清的守城将士被烈火点燃，在火海中痛苦挣扎，然后凄厉死去。
　　城楼上的所有人只能眼睁睁的看着眼前的惨状而无能为力。
　　足足烧了一个时辰，城楼上的火焰才慢慢的熄灭。
　　空气中都散发着浓浓的焦臭味。
　　但是众人根本没有时间去悲伤。
　　他们只能把尸体挪动到一旁，继续阻止着再次朝他们攻来的高句丽军队。
　　这些高句丽士兵认为，经过这一顿投石机的攻击，守城士兵们根本无心再战。
　　于是他们疯狂的往城楼上冲。
　　却不料，煮沸的铁水从他们头顶浇下。
　　瞬间城墙上成片成片的敌人如同下饺子一般，纷纷坠落地上。
　　没有发出一声惨叫。
　　早在铁水角浇落他们头顶的时候，这些人就已经被烫晕了过去。
　　城楼下方，如同人间炼狱。
　　尸体的惨状，让人不忍直视。
　　可即便如此，高句丽士兵也没有后退。
　　他们爬在梯子上，用长长的铁钩钩住守城士兵的身体，扯出守城士兵的脏器。
　　让他们在极度痛苦中挣扎求生。
　　不少守城士兵忍受不了这样的痛苦，扑向最前面的敌人，与敌人一同坠下城去。
　　“大帅，这些人是疯了吗？”驼射看着前方的战场，便是他这种杀人如麻的魔头，此刻也觉着前方的战场残忍无比。
　　渊盖苏文不说话，他也佩服这些新城守军的勇气，可他一定要攻下新城。
　　就算是付出再多的代价。
　　战斗依然在持续，北门城外早已是尸山血海。
　　长达五百丈的城墙，完全被鲜血染成了血红色。
　　城墙下方，堆满了双方士兵的尸体。
　　城墙破裂，似乎随时都会被攻陷。
　　夜色缓缓落下，双方士兵的体力都已经到了极限。
　　程处默瘫坐在地上，双手都在颤抖。
　　秦怀玉面上的鲜血一层干一层湿。
　　秦三炮的脚下，是密密麻麻的火铳弹药。
　　其他士兵也都靠着城墙，每个人的脸上都是带着挥之不去的疲惫。
　　不少人的四肢都有缺失，鲜血从他们的断肢流出。
　　但却没有一个人发出哪怕是丝毫的声音。
　　赵辰望着远处的城楼，他知道渊盖苏文是想今日一战拿下新城。
　　所以今日的攻击才会完全的不计伤亡，那般的丧心病狂。
　　仅仅只是一个白天，新城守军便损失了一万多人。
　　现在剩下的每个人，几乎都是带着伤。
　　可是，攻城已经到了这一步，赵辰认为，渊盖苏文不会再等明日。
　　今天晚上，渊盖苏文必定会继续进攻。
　　只是，新城将士如今的这个状态，又如何能抵御今晚的攻击？
　　渊盖苏文的十几万大军，还有一大半没有任何的消耗。
　　他们可都是最佳状态。
　　凭这些人，城楼肯定是守不住的。
　　“程二。”赵辰走到程处默身边。
　　程处默喝了一大口水，也没起身，他实在是太累了，根本不想挪动半分。
　　“今晚渊盖苏文还会进攻。”
　　赵辰的一句话，让所有人的心脏都跟着提了起来。
　　他们已经这个模样了，哪里还能抵抗的了晚上的攻击。
　　“该怎么办？”程处默看着赵辰。
　　眼下赵辰是他唯一的希望。
　　如果赵辰都没有办法，那一切都完了。

