第1122章 这是父皇的旨意
　　今日的事情怎么能跟之前的比。
　　那个时候皇帝就在长安，就算是出了再大的乱子，也有皇帝兜底。
　　现在呢？
　　他们可是听说南衙十六卫，全都掌控在李泰的手中。
　　甚至眼前的禁军，今日也是换上了陌生的面孔。
　　加之这些日子外面流传的那些消息。
　　说皇帝在外面中了毒箭，命在旦夕。
　　还有皇帝知道赵辰出事，是被太子李泰给暗害了。
　　更有传言说，皇帝已经亲口承认了赵辰的身份，就是当初传言的那般。
　　李泰暗害自己的兄长，那皇帝还能放过他？
　　如今李泰的这些举动，分明就有反叛的迹象。
　　段纶望着地上的两具尸体，此刻才恍然过来，为何方才进殿的时候，房玄龄要提嘱咐自己说，凡事先以性命要紧。
　　这两人方才不过是让李泰不要把太极殿的大门关上，竟然连脑袋都给斩了下来？
　　若是再有其他的话，岂不是抄家灭族？
　　百官皆是不敢出声，唯有高士廉站了出来。
　　“太子今日到底想做什么？”
　　“自立为帝？”
　　“若真是如此，还请太子殿下去问一问天下百姓答不答应。”高士廉面上冷厉。
　　他没想过当初一个好端端的孩子，为何会走上这么一条路。
　　皇帝对他李泰也不薄，便是明知道赵辰的身份，也还是让李泰当上了太子。
　　可李泰呢？
　　当着百官的面，在太极殿杀害了两名官员？
　　李泰望着一把年纪的高士廉。
　　今日请高士廉来，就是想让高士廉为自己说话。
　　毕竟不管怎么说，他李泰是长孙皇后的亲儿子，长孙皇后又是他高士廉的外甥女。
　　自己与高士廉，那也是亲戚。
　　大唐的皇位，落在自己身上，高士廉不应该感到高兴吗？
　　李泰心中有些愠怒。
　　若是旁人说这话，他早就让人将其杀了。
　　“本宫很早之前就说了，朝堂之上，有人与高句丽暗通款曲，又以谣言中伤本宫。”
　　“说什么是本宫暗害那赵辰。”
　　“本宫与赵辰确实有冲突不假，但本宫如何会为一己私欲，置我大唐社稷之安危于不顾？”
　　“更甚者，有人说赵辰是本宫皇兄，若真是如此，本宫如何会加害皇兄。”
　　“尔等臣工，会对自己的兄长下手吗？”
　　“方才这二人，本宫已经有确切消息，知道他们就是高句丽的奸细。”
　　“这才将他二人处死。”李泰面无表情的对着众人一顿乱编。
　　如今外面都只是流传的消息，并无任何人可以直接证实。
　　被皇帝派回来的程咬金如今已经被他李泰派人秘密关押，谁又能知道前线到底发生了什么事。
　　李泰此刻已经是孤注一掷。
　　如今赵辰死了，自己已经派人将万年县的医学院给包围了，就是为了不让孙思邈去给皇帝救治。
　　如此一来，皇帝中的毒，必然是没有办法得到救治。
　　现在他李泰只需要等待时间便可。
　　“这都是太子殿下的一面之词，太子殿下让我等如何相信？”
　　“臣等可是听说，陛下在前线中了毒箭，如今危在旦夕，而太子殿下你竟派人将万年县的医学院给围了。”
　　“不准孙思邈离开长安城。”
　　“臣不明白，太子殿下这是什么意思！”有大臣站出来，与李泰质问道。
　　李泰只是看了眼站出来的大臣，大臣便忍不住往后退了两步。
　　李泰淡淡一笑，心道自己方才的狠厉手段，果然还是有作用的。
　　“这是父皇的旨意，本宫身为太子，自是应当遵循。”
　　“陛下的旨意？”
　　“陛下怎么会有这样的旨意，把孙思邈拦在长安城，任凭自己毒发？”
　　“老夫是绝对不相信陛下会有这样的旨意。”
　　“对，明知自己中了毒箭，还不让孙思邈去救治，这完全说不过去。”
　　百官皆是不信，李泰却是面色淡然，与孔颖达挥挥手，便见孔颖达拿出一道圣旨。
　　“这是昨日卢国公程咬金从前线带回来的圣旨，你们自己看一看。”孔颖达将手中圣旨交给一直不曾说话的房玄龄。
　　房玄龄皱眉。
　　展开圣旨，果然上面是让李泰将医学院围起来，甚至还有让李泰督查百官的旨意。
　　而且这个字迹，确实是出自皇帝的手。
　　上面还有皇帝宝印。
　　房玄龄将圣旨传于身后段纶，一众官员皆是围过来。
　　见到圣旨的内容，不少人更是当场色变。
　　他们始终想不明白，皇帝为何会有这样一道圣旨。
　　“诸位，你们谁还有异议？”李泰目光扫过百官，众人皆是低下头去。
　　……
　　“陛下今日怎么样了？”唐军军营，徐世绩与军中大夫问道。
　　徐世绩昨夜一夜没睡。
　　既是在等待牛进达是否在运输队里找到赵辰的消息，也在等着听皇帝的情况。
　　他们昨日离开之后，皇帝病情突然恶化。
　　军中大夫连夜去给皇帝诊治，一直到此刻才走出营帐。
　　徐世绩在这里等了一晚上，此刻也是满心着急。
　　其他诸将也是面露急切。
　　“陛下情况有些难办，这毒已经快要侵入骨髓，昨夜陛下不时的咳血，这种情况，怕是很难坚持到沧州。”军中大夫的一句话，让所有人皆是面如死灰。
　　皇帝连去沧州的时间都坚持不了，那他们现在该怎么办？
　　军中大夫摇摇头，与众将领拱手，拖着疲惫的身子离开。
　　众将皆是看向徐世绩，人人眼中皆是露出惊惧之色。
　　他们不怕跟敌人搏命，可若是皇帝在此次亲征的路上崩殂，那他们就是整个大唐的罪人。
　　“军师，现在如何？”有将领开口问道，经历了沙场百战的将军，此刻声音也有些颤抖。
　　皇帝若是身死在他乡，他们这些人，该如何与天下百姓交代。
　　虽然只有一人说话，但其余人也全都是看向徐世绩。
　　此刻的徐世绩能想到什么办法？
　　他指挥大唐将士冲杀还行，可这治病救人的事情，他能有什么办法？
　　徐世绩双腿有些发软，右手撑着地面，缓缓的坐下来，背靠在一块小石头上。
　　双目望着皇帝的营帐，微微有些失神。
　　“牛将军那边有什么消息没有？”徐世绩看过来，与众将领问道。
　　此刻他只能寄希望于牛进达，希望他能在运输队里找到赵辰。
　　但赵辰到底在不在运输队里，还是当时真的出了事。
　　徐世绩一点把握都没有。
　　其余诸将听到徐世绩这般问，也是缓缓摇头。
　　他们也不清楚，牛进达那边到底是个什么情况。

