第1323章 你们自己商议，朕不插手
　　太极殿中安静的有些可怕。
　　谁都没想到，赵辰竟然会如此回答国子监官员的问话。
　　一定让那些商人子弟进入国子监？
　　这不是在打他们一众人的脸吗？
　　房玄龄有些坐不住了！
　　“赵尚书，某觉着此事还需要重新再议，大家心平气和的商量着来，这才是万事大吉，千万不要动气。”房玄龄与赵辰劝着。
　　房玄龄不会与赵辰把话说绝，这也是作为一个聪明人时刻需要注意到的。
　　赵辰除了户部尚书一职，还是大唐的汉王殿下。
　　这事皇帝是知道的。
　　显然皇帝也是同意的态度。
　　如今大唐太子的位置还空着，虽然皇帝与赵辰之前有些矛盾，但在一些极为重要的事情上。
　　皇帝与赵辰还是站在一起的。
　　换句话说，赵辰来日很有可能会被封为大唐太子。
　　今日国子监的官员若是与赵辰闹的不可开交，一旦赵辰来日登基为帝。
　　那么，今日之事，必定没有任何的商量。
　　届时，什么乱子都有可能出来。
　　士子们的利益可能会受到更多的损失。
　　倒不如如今好好商量，双方都进行一些让步。
　　“房相，可不是我不想好好谈，而是他们国子监太过硬气。”
　　“这不知道的，还以为国子监是你们国子监官员的。”赵辰笑着说道。
　　国子监官员闻言色变。
　　在皇帝面前，说国子监是他们国子监官员的，那不是要他们死吗？
　　“陛下，臣不是那个意思！”国子监官员赶紧与皇帝说道。
　　皇帝当然知道他没有这个胆子。
　　摆手道：“国子监是否招收商人子弟，这事情由你们自己商议，朕不插手。”
　　皇帝的突然一句，让在场的人全都愣了愣。
　　皇帝这不是摆明了就要推脱责任吗？
　　国子监官员听到皇帝这话，也是愣在原地。
　　他们跟赵辰自己解决？
　　赵辰会听他们的？
　　这不开玩笑吗？
　　可皇帝已然是下了命令，他们总不能违抗旨意。
　　只好点头答应。
　　……
　　朝会在莫名其妙的氛围中结束了。
　　戴胄甚至都没搞明白其中发生了什么。
　　见赵辰走出太极殿，赶紧跟了上去。
　　“赵尚书，陛下方才是什么意思？”便是现在，戴胄都没明白赵辰的意思。
　　皇帝让他们自己去解决事情，那不是摆明了让户部跟国子监打起来吗？
　　这种严重影响朝堂安稳的事情，皇帝竟然听之任之？
　　不是很奇怪吗？
　　“什么什么意思？”赵辰看向戴胄。
　　“就是，陛下让你们自己解决，难道赵尚书真的能与他们解决？”戴胄疑惑道。
　　“解决？”
　　“他国子监要是不想全都饿死，那就乖乖听我的安排。”
　　“他国子监，得有敢跟我叫板的实力不是。”赵辰笑着说道。
　　对付国子监是轻松的。
　　与其他各部门是一样的，国子监的经费，都得从户部经过。
　　赵辰要是不同意，国子监上下就得饿的叫爹喊娘。
　　戴胄张张嘴，他算是明白赵辰的打算。
　　可这样做，是不是太过缺德了些。
　　再者，皇帝那里，赵辰不好交代吧！
　　“对了，戴少卿，让大理寺的人都认真做自己的事情。”
　　“虽然是让他们赚些钱，但学子的能力，还是要严格把关的。”
　　“当然，商人子弟的学子，可以酌情放宽。”
　　“他们，我只在乎他们出多少钱，自然，若是能力也好，那是最好的事情。”赵辰与戴胄嘱咐道。
　　戴胄点头。
　　国子监的事情他插不上手，既然答应赵辰之前的要求，自己如今便听他的安排就是。
　　……
　　国子监里。
　　“砰——”
　　如今的国子监祭酒是褚遂良。
　　褚遂良虽然年轻，但在朝中威望颇高，自己也有本事，所以才会成为国子监祭酒。
　　今日朝会他没过去，但此刻听到手下人的回禀，也是难以抑制内心的愤怒。
　　生气的拍了桌子。
　　“褚祭酒，现在的情况就是这样，陛下看样子是支持那赵辰的。”
　　“可国子监什么时候轮到他赵辰指手画脚了？”
　　“再者，让商人子弟进入国子监学习，我们日后如何向天下人交代？”国子监官员与褚遂良说道，面上尽是愤怒之色。
　　褚遂良面色也是难看。
　　赵辰的手伸的也是太长，伸到了他们国子监。
　　历来国子监都从大唐各地招收品学兼优的士子入学。
　　赵辰竟然想让低贱的商人子弟入学国子监。
　　这分明就是在侮辱他们国子监。
　　“传令下去，国子监绝对不会接收商人子弟入学。”
　　“大理寺的官员也休想进入我国子监授课。”褚遂良与身边的官员说道。
　　国子监官员面露喜色。
　　他就想要看看，国子监绝对不遵从赵辰的安排之后，赵辰能拿他们怎么办。
　　“是，褚祭酒。”国子监官员点头应声道。
　　……
　　时间一日一日的过去。
　　朝会上的争辩，似乎只是一场梦。
　　过了些日子，谁都没有动作，大家都以为此事就这样作罢。
　　但也有不少的人清楚，此事可远远没有结束。
　　国子监祭酒的命令，让所有人都看到了他对此事的态度。
　　但赵辰那边迟迟没有反应，这更让人觉着奇怪。
　　半个月之后，长安军事学院。
　　今日是难得的官员休沐日子。
　　大理寺的官员们却是没办法休息。
　　昨日他们就收到消息，今日要在长安军事学院，拍卖两百大理寺官员学生的名额。
　　拍卖这个词，他们也是第一次听见。
　　但不管愿不愿意，他们今日都来了此处。
　　进到长安军事学院，大理寺的官员们便被震撼到了。
　　他们从未见过眼前一幕。
　　站在两侧负责执勤的学院学生，一个个抬头挺胸，英姿飒爽。
　　比之皇帝身边的千牛卫，不知道要精神多少。
　　这要是带出去，那绝对是最为有面子的仪仗队。
　　“这就是传说中的长安军事学院？”
　　“都说能进入其中的，都是有大机缘，看这些学生的模样，果然……”
　　“这一个个的，当真是精神的很。”
　　“这要是被女子们看到，那肯定是要围上来的。”
　　“有机会的话，能不能找赵尚书开个后门，让我家里的小子进来。”
　　“对对对，最好是去问问。”
　　“可不能错过这个机会。”
　　大理寺的一行人，走着过来的时候，都是满脸惊诧的模样。

