第1087章 赶紧给陛下去信吧
　　孔颖达说的可不是假的。
　　李泰或许是因为知道赵辰的身份之后，担心赵辰夺走自己的太子之位，所以才无比痛恨于他。
　　可孔颖达，那完全是从心里忌恨赵辰。
　　孔家千年的名声，便是因为赵辰而一朝尽丧。
　　作为孔家家主，他还能与赵辰好了？
　　李泰对孔颖达的回答很满意。
　　只要是对赵辰无比痛恨的人，那就是他李泰的朋友。
　　比如孔颖达，又比如侯君集。
　　“颖达先生，本宫这里有一封信，还请颖达先生帮忙转交给母后。”李泰从怀里摸出一封早就准备好的信，递到孔颖达面前。
　　孔颖达微微一愣。
　　李泰让自己转交信给长孙皇后？
　　一封信而已，他完全可以找别人带过去，为何偏偏是自己？
　　“本宫现在暂时不能走出东宫，身边之人，也仅有颖达先生本宫是无比信任。”
　　“这封信很重要，还请颖达先生务必送到。”李泰与孔颖达嘱咐道。
　　听李泰这么说，孔颖达才反应过来。
　　自从李泰被赵辰在太极殿上当着百官打断双腿之后，加之杜荷也被赵辰杀死。
　　李泰身边原本的那些人就走的一干二净。
　　如今李泰身边还真没几个可以相信的人！
　　想着李泰与自己目标一样，都是要对付赵辰，孔颖达点点头，接下信来。
　　……
　　长孙皇后这些日子可是一点也没闲着。
　　小丫头自从父母离开长安之后，那是哭闹个不停。
　　这乳母都找了不下三十人，整个后宫都为小丫头给忙碌起来。
　　终于在第二个月的时候，小丫头才不跟之前那么闹了。
　　长孙皇后每日抱在怀里，看着可爱的小丫头，都舍不得放开手。
　　“小乖乖，你以后长大了，可不能像你那个没良心的爹，以后得听话。”
　　“你看你那爹，这么久了，也不来封信，皇祖母看啊，他肯定是都把你给忘了。”长孙皇后抱着小丫头，嘴里念叨着。
　　小丫头躺在怀里，睁着圆溜溜的眼睛。
　　她自然是听不懂长孙皇后的话，两只手就胡乱的抓着空气。
　　“娘娘，国子监孔颖达觐见。”外面传来太监的声音。
　　自从皇帝领军出征只有，很久没有人跑来后宫请见的。
　　孔颖达这突然来此，让长孙皇后有些疑惑。
　　想到赵辰当初打断孔颖达的双腿，折了孔家的面子，长孙皇后可不相信孔颖达会轻易放过赵辰。
　　她是不想见孔颖达的，但是想了想，还是说道：“让颖达先生进来。”
　　孔颖达走进立政殿，见长孙皇后坐在凤椅上，手里还抱着一个小娃娃。
　　深知小娃娃就是赵辰的女儿，孔颖达免不得捏紧了拳头。
　　行完礼，孔颖达便从怀里拿出李泰让他送来的信。
　　“皇后娘娘，此信是太子殿下托臣送来的，太子殿下说他很想念皇后娘娘。”
　　“却无奈不得离开东宫，所以只得让臣送来书信问候。”孔颖达与长孙皇后说着自己的来意。
　　这些话是李泰让他跟长孙皇后说的。
　　所以大概也能猜到一些书信的内容。
　　太监接过孔颖达手中的信，拆开放在长孙皇后面前。
　　长孙皇后看着，信里面大抵都是些想念自己的话，说认识到自己之前的错误。
　　但是作为太子，他总得学习着如何理政。
　　希望长孙皇后可以给他李泰一个机会。
　　不说其他，李泰毕竟是自己的儿子，长孙皇后总不能真的看着他被关在东宫一辈子不能出去。
　　而且，作为太子，想要学习理政，这事从法理上也挑不出来什么毛病。
　　“太子还说什么没有？”长孙皇后收起书信，与孔颖达问道。
　　孔颖达知是长孙皇后想知道李泰的情况。
　　这也就意味着，皇后愿意让李泰跟着一起理政。
　　这是个好消息。
　　孔颖达拱手，道：“回禀皇后娘娘，太子殿下什么也没说，这些日子太子殿下每日用功读书，或许是禁闭太久，连话都很少。”
　　说到这里，孔颖达觉着差不多了。
　　便与长孙皇后拱拱手，道：“皇后娘娘，臣的任务已经完成，臣先告退了。”
　　长孙皇后没说话，只是看着面前的书信沉思着。
　　……
　　“房相，魏仆射，方才皇后娘娘传来懿旨，说希望太子殿下可以跟着学习处理政事。”
　　“太子禁闭在东宫已久，又有先皇规矩，请二位大人酌情处置。”
　　“陛下那边，皇后会与陛下说明。”魏征与房玄龄正准备与其他中书省的官员商议此事。
　　忽然就见长孙皇后派来女官传下命令。
　　关键还是让他们同意李泰跟着一起处理政事。
　　二人当时便是愣在原地。
　　待女官转身想走的时候，二人才反应过来。
　　“仙使请等一下。”魏征喊住女官。
　　“皇后娘娘真是这样说的？”女官停下脚步，房玄龄赶紧问道。
　　“皇后懿旨，谁敢胡言？”女官皱眉，留下一句，转身便走。
　　魏征与房玄龄对视一眼，发现对方眼里尽是无奈之色。
　　长孙皇后都发话了，他们还能有什么办法。
　　“二位大人，中书省的其他官员都到了，是不是他们都叫进来？”一旁有中书省官员说道。
　　“不必了，让他们回去吧。”房玄龄挥手道。
　　“啊？”中书省官员愣了愣，见房玄龄似乎不是在开玩笑，而后点头称是。
　　转身去通知其他人。
　　“玄成兄，赶紧给陛下去信吧。”房玄龄叹了口气，与魏征说道。
　　……
　　第二日的朝会，李泰便出现在了太极殿上。
　　今日的李泰表现的极为谦逊。
　　完全不似往日的张扬。
　　便是默默的站在一旁，也不说话。
　　倒是让魏征与房玄龄感到意外。
　　不过两人可都明白，李泰不会真的这般人畜无害，这背地里，肯定藏着什么别的心思。
　　“诸位同僚，从即日起，太子殿下便会与我等共同为陛下处置政事。”
　　“诸位可有什么想法，此事可以提出来。”既然已经允许李泰一起，魏征总不能违抗长孙皇后的命令。
　　况且，大唐律法也允许李泰这样做。
　　“太子本就有资格共理政事，今日回来，乃是顺应天意。”
　　“对极，太子之前是有些过错，但抛开事实来说，有些人就一点责任都没有嘛？”
　　“我等支持太子殿下重新回来理政。”
　　“有太子殿下，大唐社稷必定一派繁荣之景。”
　　奉承李泰的话不绝于耳。
　　很多人都是提前收到消息的。
　　如今皇帝与赵辰都不在长安，长孙皇后也允许李泰重新回来处理政事。
　　他们这些臣子还敢去阻止嘛？
　　得罪李泰这个太子，他们还想不想有好日子过？

