第1650章 你与本王照看好了
　　“皇兄，你不担心吗？”
　　“彦文正刚才说，有人要对付你，火药只有在长安有，那个人怕就是长安的某人。”李恪看着赵辰，小声说道。
　　赵辰一时间并未回答李恪。
　　对于赵辰来说，他并不担心任何人对付自己。
　　只是他并不喜欢这样的生活。
　　虽然赵辰明白，自己在朝廷表现的越是耀眼，就越会引得旁人的嫉妒。
　　每一件事情办成，背后都少不了暗中中伤自己的人。
　　可赵辰自己却也是没有办法脱身。
　　想着当初自己仅仅是一个酒馆掌柜，每日为着一些钱财发愁。
　　虽然也挺难的，但至少不用随时防备他人的攻击。
　　“皇兄，你怎么了？”李恪见赵辰不说话，以为他是出了什么事，赶紧追问道。
　　赵辰摇头，不管是谁在长安对付自己，他都不会放过。
　　只是现在自己还有更重要的事情去办。
　　爆炸案的事情没有解决。
　　百姓的安置工作也需要处理。
　　在这之后，他才能慢慢的追查火药的来源。
　　……
　　“大人，已经统计完了，爆炸案一共死亡一百五十人，伤两百人，伤者之中，另有五十人在被关押的时候活活饿死。”
　　“房屋倒塌五十间，受到波及的房屋一百三十一间。”韩冲带着最新的调查结果来到赵辰面前。
　　说到饿死五十名伤者的时候，韩冲心里也是有些忐忑。
　　虽然自己是奉了彦文正的命令，赵辰之前也承诺对自己既往不咎。
　　可此时他韩冲心里还是一阵忐忑。
　　要是赵辰反过来又收拾自己，自己能怎么办？
　　现在黔州大军已经交由玄甲军的校尉统帅，自己可真就只是个光杆司令了。
　　“知道了，把人都带上来吧。”赵辰挥手，并未像韩冲担心的那样对付他。
　　韩冲也不敢迟疑，立刻跑出去将那些受伤的百姓带到都督府外的广场上。
　　比之昨日，这些人的气色明显恢复了不少。
　　一见到站在台阶上的赵辰，所有的百姓立刻跪倒在地。
　　“草民拜见汉王殿下，多谢汉王殿下救命之恩。”
　　“拜见汉王殿下，多谢汉王殿下救命之恩。”
　　“拜见汉王殿下，多谢汉王殿下救命之恩。”
　　一声声的呼唤，让广场上无比的喧闹。
　　赵辰摆手，示意众人安静。
　　“我今日请你们来到这里，是想告诉诸位，你们的事情我会管到底。”
　　“凡是参与到爆炸案之中的人，我一个都不会放过，不管他是什么身份，是什么来历。”
　　“黔州官府会安排你们的住处，保证你们的衣食住行。”
　　“另外有什么要求，可以尽管来找我。”赵辰安抚着眼前的一众百姓。
　　韩冲低着头，不敢去看眼前的一众百姓。
　　“多谢汉王殿下。”百姓们再次跪拜，看向赵辰的眼神之中满是感激。
　　所有人都明白，此次若非是赵辰来到黔州。
　　他们这些人肯定是不能活着走出黔州军营地的。
　　现在能保住性命，就是他们最大的安慰。
　　百姓们被带着去黔州官府准备好的临时住所，在官府为这些人盖好房屋之前，他们都会住在城里的酒楼。
　　一应花费，全都由彦文正他们被查抄的钱财承担。
　　“李恪，随我去爆炸现场看看。”赵辰转身看向身后的李恪。
　　李恪以为赵辰会派人去查看，却是没想到这事情还要亲自去，虽然心里意外，但还是点了点头。
　　两人来到爆炸案发生的现场。
　　此处早就已经被彦文正之前派人收拾的干干净净，哪里还有一点爆炸留下的痕迹。
　　只留下一个巨大的坑洞，以及百米之内坍塌的大小房屋。
　　“殿下，这里就是当日爆炸的中心，这里原本是一处宅院，爆炸之后，全部成了废墟。”
　　“彦文正当时让末将带人将这里全部封锁，让士兵们把所有的东西全部清理了。”
　　“现如今成了这幅模样。”韩冲在一旁小声的对赵辰解释着。
　　看着如今的满目疮痍，李恪也是慢慢的摇了摇头。
　　火药一直掌控在赵辰自己手里，现如今却莫名其妙来到了这里，还对黔州的百姓造成了如此之大的伤害。
　　此时若是没有查清楚，李恪估计赵辰晚上连觉都睡不安稳。
　　“有没有问出来点什么？”赵辰回头看向李恪。
　　李恪摇头。
　　那些被抓起来的官员，要么是什么都不知道，只是听彦文正的命令行事。
　　要么就是一知半解。
　　更有甚者，昨天晚上直接撞死在了监牢里。
　　显然那个背后的人，势力不小。
　　足以让那些被抓捕的官员害怕。
　　“皇兄，我们现在还是早点回长安去吧。”李恪小声的对赵辰说着。
　　他觉着只有赵辰在长安，长安的那人才不敢轻易动作。
　　否则赵辰现如今在外面，谁知道那人会不会直接对赵辰动手？
　　赵辰自然是明白李恪这话的意思。
　　只不过赵辰的想法与李恪是不一样的。
　　自己若是回到长安，那个幕后之人肯定不敢再有其他动作。
　　这虽然暂时是安全的。
　　可以是以后呢？
　　除非自己永远不走出长安，否则那人必定会再次对自己动手。
　　既然如此，何不趁着这个机会，直接揪出那个幕后之人？
　　“派人在长安散播消息，就说我准备往北走，再把黔州都督彦文正的事情传出去，让长安的那人知晓。”
　　“让长安那人知晓？”李恪一时间根本想不明白赵辰这样做的用意在哪。
　　让长安那人知晓，不就是在提醒那人继续对付自己吗？
　　还故意传出消息，说他们准备北行，那那人还不在路上设下重重埋伏？
　　这样引蛇出洞？
　　“皇兄，这样做的话，实在是太危险，要是……”
　　“按我说的做就是。”赵辰摆手，打断了李恪接下来的话。
　　李恪张了张嘴，虽然认为赵辰这做法十分危险，但也知道自己根本劝不动赵辰。
　　于是只能叹息的转身去按照赵辰的意思去办这件事情。
　　“韩冲，我说过对你的过往既往不咎，便不会动你。”
　　“黔州暂时交到你的手里，你与本王照看好了，否则……”赵辰目光落在一旁的韩冲身上。

