第1024章 让他住在你府上
　　自己这么多人浪费了几个月时间寻找的李元吉，竟然早就出现在了他自家府上。
　　“承乾，夜深了，你先去休息。”李元吉与一旁的李承乾说着。
　　李承乾虽然有些不愿意，可他也清楚，这么些人之中，他跟谁的关系都不好。
　　特别是眼前的赵辰。
　　李承乾什么话也没说，便是出了房间。
　　魏征出去将门带上，房间里只剩下赵辰三人。
　　“那次我去长安，本来是想看看长安这些年的变化，却不料在长安城遇见了你赵辰。”
　　“这些年来，虽说我不在长安，却也是时刻关注长安的动静。”说到这里，李元吉顿了一下，看了眼老李头。
　　老李头自然知道李元吉这话是什么意思。
　　李元吉关注长安的动静，无非是想找个机会，卷土重来罢了。
　　可既然李元吉一直有这样的打算，为何却是一直没有任何动静。
　　“我本来是想着，若是有机会，一定要为当年的自己报仇。”
　　“将我的好二哥踩在脚下。”李元吉望着李世民，声音冷厉。
　　片刻之后，却又突然苦笑着摇头。
　　“直到你赵辰的出现，大唐有了翻天覆地的变化，世家覆灭，二哥彻底掌握了朝堂。”
　　“兴农重商，修桥铺路，与三年前相比，大唐分明就是两个完全不同的模样。”
　　“那一刻，我就在想，就算我真有一天造反成功，天下百姓会支持我吗？”
　　“处理政事，从来都不是我的强项，我如何能做的比二哥好？”
　　“后来进了赵府，虽然我面相丑陋，可我清楚，赵府上下没有对我另眼相看。”
　　“书院的那些小家伙，对我也是恭敬有加，要知道，他们可是长安城最为顶级的纨绔。”
　　“看到他们，我就知道，大唐的下一代，比我们这一代，要更好。”
　　“如此，就算我报了当年的仇，意义又在哪？”
　　“你说呢，二哥？”李元吉的声音在房间里缓缓响起。
　　这最后一声二哥，更是让老李头心头一颤。
　　老李头此刻都不知道该如何回答李元吉，只是苦笑着道：“他们是大唐未来的希望。”
　　房间里陷入沉默之中。
　　赵辰坐在一旁，此刻也不知道该与二人说些什么。
　　当年的事情，他们亲兄弟两人都不知道该如何解决。
　　他一个外人，如何插得上嘴？
　　“接下来你有什么打算，跟我回长安去，还是留在此地？”良久之后，老李头才看向李元吉。
　　他心里是想让李元吉跟着自己回长安的。
　　李元吉是他身边仅剩的亲兄弟。
　　自从太上皇李渊去世之后，皇帝已经不知道有多久没跟旁人说过心里话。
　　若是李元吉……
　　“我记得，前些日子赵辰提过一个养老保险计划。”李元吉没有回答老李头的话，目光却是落在赵辰身上。
　　“是，被朝堂否决了。”赵辰点头。
　　也没说是被李泰否决的。
　　“庐江城有三成人口都是老人，未来的一二十年，数量将会更多。”
　　“若是可以的话，我希望养老保险可以在庐江城首先开展。”李元吉说着这些跟老李头问话毫无关系的事情。
　　赵辰把目光看向老李头。
　　当初他只负责提意见，至于李泰直接否则这个想法，赵辰也不在乎。
　　反正有什么损失，也不是他赵辰的。
　　“你若是对这东西感兴趣，跟我回长安，你要怎么做，都听你的。”老李头与李元吉说着。
　　这为了让李元吉跟着自己回长安，已经有些什么都不顾的样子。
　　“我只是说说而已，赵辰的那个奇思妙想，若是可以实现，大唐百姓也算是老有所养。”
　　“至于回长安，二哥每日看着我，不会想到当年的事吗？”李元吉望着李世民，淡淡说道。
　　老李头面色一顿，一句话也说不出口。
　　“夜深了，去隔壁院子将就一晚上吧，颍州那里，你们还有事情需要处置。”李元吉挥挥手，已是下了逐客令。
　　……
　　“赵小子，天柱山剿贼可还算顺利？”
　　晚上，老李头完全没有一丝睡意。
　　他现在就想着如何让李元吉跟自己回长安区。
　　“一般，不过明日一早，韦挺估计就带着颍州折冲府士兵过来了。”
　　“好好休息，保存体力，明日准备跑吧。”赵辰躺在干草上，随口说道。
　　皇帝没有接茬。
　　韦挺他倒是不担心，不过是沙漠里的鱼，只能蹦跶几下罢了。
　　“元吉不想跟朕回长安，你可有办法？”老李头与赵辰问道。
　　“你那么执着干什么，李元吉在这里过的，不也挺好。”
　　“还是说，你真的想对他赶尽杀绝，那个，我说……”
　　“放屁，朕怎么是那个意思。”老李头面怒恼色。
　　其他人不明白他的想法，赵辰竟也装作不懂？
　　“你说自己不是那个意思，别人就信了？”
　　“嘴上说说，可没什么信服力。”赵辰翻了个身，心想这李元吉也找到了。
　　明日自己是不是该启程回长安了。
　　现在算算日子，等自己回到长安，李若霜也该生了。
　　正好可以赶上。
　　“赵小子，你要是不帮朕想办法，朕就不回长安。”
　　“什么时候元吉跟朕一起回去，朕再回去。”老李头与赵辰说着。
　　分明是看透了赵辰的心中所想。
　　“你爱回不回，没钱看老子不饿死你。”赵辰背对着皇帝，淡淡说道。
　　“你！”老李头捏着拳头。
　　他早知道今日，怎么也不会想着占赵辰的便宜。
　　如今还被赵辰这小子拿捏死死的。
　　“让李元吉跟你回去也简单，不过是让他相信，你是真的想让他回长安休养。”
　　“那你说，让元吉住在你那里，怎么样？”
　　“朕看元吉只是愿意相信你，你帮朕做个保，只要他愿意回长安，便让他住在你府上。”
　　“你疯了是吗？”
　　“住我府上，当时不知道他是李元吉也就算了，现在明知道他是李元吉，朝臣会怎么想？”赵辰坐起身，看着皇帝。
　　李元吉不说有很多仇家吧。
　　一条街有半条街的吧。
　　让他住在自己府上，那日后还想过安生日子？
　　“朕不说出去不就是了。”
　　“朕让他回去，只是希望他日后可以过得好些。”
　　“你若是愿意，我们明日便启程返回长安。”
　　“你想想，等你媳妇生的时候，你正好在她身边，她还不得开心死……”
　　老李头一句一句，对赵辰循循善诱着。

