第1221章 看看这家伙的下场
　　足足等了三天，松下秀吉终于等到了魏征的消息。
　　明日朝会，长孙皇后会在太极殿与百官商议关于倭国求娶大唐公主的事情。
　　这也让松下秀吉松了口气。
　　三天时间了，松下秀吉没少担心。
　　毕竟魏征只是答应他与大唐皇后说说这个事情。
　　至于魏征会不会说，什么时候说，大唐皇后会不会答应与自己这个倭国使臣见面。
　　而他松下秀吉又一直见不到魏征。
　　担心总是免不得的。
　　好在，今日总算是来了好消息。
　　“皇子殿下，好消息，唐国传来消息，明日朝会，唐国皇后会与我等相见。”
　　“届时还请皇子殿下与臣下一同前往。”松下秀吉第一时间与同自己来大唐的倭国皇子禀报了这个好消息。
　　倭国皇子听到这个消息，面上当即露出喜色。
　　来大唐之前，他便听说大唐公主艳绝天下，全都是难得的美人。
　　再者，于倭国皇子本身而言，若是娶到一位大唐公主，他在倭国的地位便会直线上升。
　　未来的倭国皇帝，很有可能就是他的。
　　来大唐求亲，可不仅仅只是一场婚姻，更多的，是带有政治的原因。
　　“本皇子还以为他们唐国会拒绝我们的请求，没想到……”
　　“听说他们大唐有一位皇子，是坚决反对他们大唐公主嫁到外面去的。”倭国皇子面上大喜。
　　此刻他也是想到外界的传闻。
　　他是听说有一名大唐皇子无比反对公主与别国缔结姻亲。
　　所以他这次来，其实也是有些担心，自己连与大唐皇后说这事的机会都没有。
　　好在……
　　“其实这次还真是我们走运，那位大唐皇子在前一日就已经离开长安。”
　　“若是他在的话，估计我们此次真的要空手而归。”松下秀吉笑着说道，心里也是由衷的感到庆幸。
　　松下秀吉这几日可是与很多大唐官员走动了。
　　在他们口中，只要提到赵辰这个名字。
　　这些大唐官员当时脸色就变了。
　　只是一个名字而已，便让他们说不出来的害怕。
　　松下秀吉想，若是赵辰真在长安，自己说为倭国皇子求娶公主的话，会不会当场被收拾？
　　“松下你就是把那人看的太厉害，听说他年纪与本皇子一般大。”
　　“可惜他不在长安，不然本皇子定然让他见识一下，什么叫人外有人。”倭国皇子冷笑。
　　松下秀吉没有与自家皇子争辩这种没有意义的事情。
　　他只希望明日太极殿上，自家皇子不要太过张狂。
　　说到底，这里是大唐国都。
　　并非他们倭国本土。
　　一日时间飞快，第二天一早，松下秀吉便与倭国皇子来到太极殿外，等待着里面的召见。
　　也是没有等待多久，两人便进了太极殿。
　　百官站立两旁，目光皆是看着二人。
　　松下秀吉为此处气势所震慑，目光之中隐隐有些惊惧。
　　倭国皇子却是神色如常，松下秀吉感觉奇怪，顺着松下秀吉的目光看去。
　　便见自家皇子的目光正直勾勾的望着前方宝座旁边的一名女子。
　　女子面容清冷，却是倾国之姿。
　　寻遍整个倭国，也难有女子能与她比肩。
　　只是这女子站在大唐皇后身边，显然是大唐皇后极为亲近之人。
　　“外臣松下秀吉，拜见大唐皇后殿下。”松下秀吉拉了拉自家皇子。
　　二人一同跪在地上，与长孙皇后拜倒。
　　下跪在大唐是不太流行的事情。
　　但既然有人下跪，那也不会有人阻止。
　　长孙皇后看了眼下面两人，也没让二人起来，便道：“魏仆射前日与本宫说，倭国皇室想要求娶我大唐一位公主。”
　　“可有此事？”
　　“回禀大唐皇后殿下，确有此事。”
　　“倭国与大唐乃是友邻之邦，倭国一直都钦佩大唐皇帝陛下，故而想与大唐皇帝陛下成就翁婿之好。”
　　“如今我倭国皇子殿下，亲来贵国，便是为了此事。”
　　“还请大唐皇后殿下成全。”松下秀吉赶紧点头。
　　他方才已经说的明明白白，他们就是想巴结大唐的。
　　按照松下秀吉对大唐的理解，如此被讨好的事情，大唐不会不答应。
　　“这家伙来求亲之前，没有打听过吗？”
　　“得亏是赵辰那家伙不在，不然都不用等这家伙说完，人就得被丢出去。”
　　“可不是，当初吐蕃的禄东赞也是想为松赞干布求亲，结果就被赵辰拒绝。”
　　“松赞干布怎么样，现在直接被堵在高原上放羊。”
　　“嘿嘿，可惜赵辰离开长安有数日了，不然真想看看这些家伙的下场。”
　　“说的对，一直看赵辰收拾朝堂官员，还没看他收拾这些外面的家伙。”
　　松下秀吉话音落下，太极殿便是传来议论声。
　　不少人更是毫不避讳的直接嘲笑起来。
　　于大唐的官员们来说，如今他们已是不可能答应将公主嫁到他国。
　　便如当初赵辰说的，以女子换来的和平，那不是真正的和平。
　　那是大唐男子的耻辱。
　　松下秀吉面色有些难看。
　　他本以为只是赵辰一人会反对求亲之事。
　　但如今看来，整个大唐的官员，都是反对者。
　　“松下使臣你也听到了，我大唐不会将公主嫁到他国。”
　　“所谓翁婿之国，便不要再提。”
　　“赵辰如今不在长安，今日之事，本宫与百官皆是可以当做没发生。”
　　“松下使臣与倭国皇子在长安游玩几日，便回去倭国吧。”长孙皇后淡淡开口。
　　言语之间已是将此事回绝。
　　松下秀吉有些恼火。
　　既然大唐的皇后根本不会答应自己的要求，那为何还要在此处召见自己？
　　就是为了在这么多人面前，羞辱自己？
　　“大唐皇后……”
　　“皇后殿下，本皇子有话要说。”松下秀吉刚想开口，便见自己身边的自家皇子往前一步。
　　长孙皇后看过来，目光落在倭国皇子身上。
　　“何事？”长孙皇后开口。
　　“方才本皇子听说了，既然贵国的公主概不外嫁于他国，那其他人必定没有这个规矩。”
　　“总不能泱泱大唐，还管制着所有人的婚丧嫁娶。”
　　“而且，以本皇子的身份，娶一位不是公主的大唐女子，显然是那女子高攀。”
　　“我倭国与大唐一衣带水，乃是友邻之国，听闻如今大唐正与高句丽开战。”
　　“若是大唐皇后殿下答应将一非公主之女子嫁给本皇子，本皇子愿意说服我父皇，与大唐共同对付高句丽。”
　　“如何？”

