第1298章 那件事情已经过去了
　　足足沉默了半刻钟，赵辰起身正要离开，却是见长孙无忌一把抓住自己的胳膊。
　　“赵辰，你说的，可是认真的，你在，我长孙家就在。”长孙无忌盯着赵辰眼睛，问道。
　　长孙无忌知道自己在皇帝身边，很是受人眼红。
　　位高权重太久，不知不觉之间，就会得罪很多人。
　　如今是长孙皇后还在，皇帝也还念着旧情，那些人不敢对他动手。
　　可若是有朝一日……
　　长孙无忌一直希望重新回到朝堂，就是希望重新在朝堂站稳。
　　这样即便是未来出了什么事，他长孙家不至于一朝尽散。
　　皇帝的这些皇子之中，论能力，没有一人可以与赵辰相比。
　　但长孙无忌就是担心，赵辰跟皇帝……
　　只是什么事情是没有风险的？
　　他长孙无忌想得到好处，就得承担相应的风险！
　　“当然。”赵辰点头。
　　“好，那老夫答应你！”
　　“今日之后，长孙家便与汉王殿下共进退，至死方休！”长孙无忌开口，与赵辰伸出手掌。
　　“至死方休！”赵辰伸出手掌，与长孙无忌握在一起。
　　……
　　高士廉最近越发感觉自己年纪大了。
　　自从当了这个吏部尚书，高士廉脑袋一天比一天昏沉。
　　他开始想念自己之前在国子监授课的日子。
　　今日他又坐在吏部尚书的位置上，看着眼前的公文发呆。
　　“高老。”赵辰在吏部官员的带领下见到了高士廉。
　　高士廉抬起头来，见到来人是赵辰，面上登时露出喜色。
　　皇室那么多皇子，只有眼前的赵辰他最欢喜。
　　李泰虽然也素有才名，但在赵辰面前，却是连提鞋都不配。
　　“辰小子，你今日怎么有空来了？”高士廉拉着赵辰坐下，笑问道。
　　他对赵辰这个后辈可是真心喜爱。
　　“想着许久没见高老，今日过来拜访一下！”赵辰笑着说道。
　　“小子骗我。”高士廉伸出手指点了点赵辰的脑袋。
　　“外面的事情老头子都听说了。”
　　“说句心里话，陛下此事做的过分，但……”高士廉又是摇头。
　　皇帝自然是有皇帝的考虑，他一个臣子，质疑皇帝的决定？
　　“那件事情已经过去了。”赵辰摆手，又说道：“我听人说，高老在吏部过的很不开心，所以想请高老去一个好去处。”
　　高士廉可不相信赵辰所谓的事情已经过去的说法。
　　赵辰虽然与自己接触不多，但他的性格，高士廉是知道些的。
　　不过赵辰自己都不想再说此事，他高士廉也不好一直追问。
　　听赵辰说要给自己安排一个好去处，也是来了兴致。
　　“哪里？”高士廉问道。
　　“长安军事学院。”
　　“长安军事学院？”高士廉有些疑惑。
　　他记得长安军事学院是专门训练将士的地方，他一个文人，跑那去干什么？
　　“长安军事学院，今年招收了三百名学生，但有三成是从未上过学的。”
　　“而学院的先生们，又全都是武将，让他们教学生知识，太难了。”
　　“所以，赵辰想请高老去帮个忙。”赵辰与高士廉解释道。
　　让高士廉去长安军事学院，一方面是希望他帮忙教授学生们知识。
　　另一方面，也是希望高士廉可以把吏部尚书的职位让出来。
　　“那这吏部尚书的位置……”高士廉笑眯眯的看着赵辰，似乎已经看穿了赵辰的真实想法。
　　赵辰也不隐瞒，直接道：“可以让赵国公担任。”
　　“无忌啊，你们两舅甥怎么搞到一起去了？”高士廉笑着说道。
　　若是赵辰隐瞒这事，他便会直接拒绝赵辰。
　　但赵辰没有与他隐瞒，而是说出自己目的，高士廉反倒不会责怪。
　　“也行，反正老夫在这里也难受，早就想回国子监了。”
　　“明日朝会，老夫便与陛下辞官，到时候你想办法，让陛下答应让无忌担任吏部尚书就是。”
　　“不过辰小子，老夫还是提醒一句，切莫因为一些不愉快，做出难以挽回的事情来。”
　　“大唐的百姓，他们都是无辜的！”高士廉与赵辰告诫道。
　　……
　　从吏部回来，李若霜已经带着小平安回了家。
　　见到赵辰，也没问赵辰方才去了哪。
　　“若霜，你不必担心，我让老黄去保护武珝去了。”
　　“两年之内，我带你们去接武珝回来！”赵辰与李若霜轻声说道。
　　李若霜只是点头。
　　两年，她不知道两年之后，赵辰怎么去高昌将武珝接回来。
　　高昌是大唐之外的国家，不是赵辰想怎么样就怎么样的。
　　抹了抹眼泪，李若霜带着小平安进去房间，只留下赵辰一人坐在院子里。
　　程处默来了，拿来了两坛酒。
　　“赵大，喝酒。”程处默将一坛酒放在赵辰面前，自己拔掉另一坛的封口，往自己嘴里灌去。
　　“你怎么看起来比我还气愤。”赵辰笑道，拔掉酒的封口，浓烈的酒精味直冲脑门。
　　“俺怎么不气愤，哪里是这样做事的。”
　　“武珝那个小丫头做错了什么？”
　　“他们怎么不惩罚李治那家伙？”
　　“自己的儿子管不住，所以就把责任丢给一个小丫头头上？”程处默闷声说道，面上尽是忿色。
　　赵辰没接茬。
　　皇帝是圣人，他怎么会承认自己错了。
　　便如很多女人一般，她们认为自己唯一的错误，就是嫁错了男人。
　　“赵大，接下来你还去长安军事学院吗？”
　　“反正我是不想去了。”
　　“把他们练出来又怎么样，圣人会念我们的好吗？”
　　“你为他做了多少事情，现在还不是……”程处默放下酒坛子，又是摇头。
　　程处默觉着皇帝一点恩情都没有。
　　赵辰给皇帝、给大唐立了多少功劳。
　　多少次，不是因为赵辰，皇帝、大唐才转危为安？
　　要不是赵辰，早在沧州的时候，皇帝就已经毒发身亡了。
　　如今，皇帝却是如此针对赵辰。
　　程处默很为赵辰感到不值！
　　“你的心情我明白，程二，以后这些话，不要在外面说。”
　　“有些事情，我们自己心里清楚就行。”
　　“长安军事学院，我们还是要经营好。”
　　“学生们是无辜的，大唐的百姓，也是无辜的。”
　　“若是学院里的学生们学成了，日后我们也不必来回奔波了。”
　　“至于武珝的事情，我会想办法的。”赵辰劝着程处默，缓缓说道。

