第1193章 夜访北衙禁军营地
　　程光达是程咬金手下的老人。
　　大唐还未建立的时候，便是跟在程咬金身边。
　　程咬金不在长安的时候，北衙禁军便是掌握在程光达手中。
　　也是程光达对程咬金忠心耿耿，不然如今的局势怕是更加艰难。
　　被南衙六卫监视着一举一动，程光达心里也是极为烦躁。
　　只是这烦躁归烦躁，没有接到程咬金的任何命令，他是不会有任何动作。
　　“将军，今晚上早点休息吧，南衙的人可是动都没有动一下。”
　　“就盯着我们的动静呢！”程光达站在高台上，身边的士兵与他说着。
　　这已经不是一时的事情，自从南衙六卫出现在北衙禁军营地外围，他们就好似被木桶给箍在里面一般。
　　别说是北衙的士兵离开营地，就是多往那边看上一眼，也会被南衙士兵死死的盯住。
　　而程光达每日都在此处等上一两个时辰，士兵也不知道他在等什么。
　　今日天方才暗下，程光达又如往常一般来到这里。
　　“没事，再等等吧。”
　　“现在休息也实在太早了些。”程光达摆摆手，并未听士兵说的，现在就去休息。
　　“将军，你在这里到底在等什么？”
　　“现在军中都在传，说大将军在外面出了事，前线战事不利，太子要在长安起事。”
　　“我们这些北衙的将士，都会遭到太子的清洗。”士兵沉默片刻，又与程光达说着自己听说的事情。
　　北衙禁军被南衙六卫监视，下面的普通将士自然会生出各种猜测。
　　其中不乏有人猜测李泰是准备要对他们北衙禁军动手。
　　这让不少人心中都是慌张。
　　他们只是普通的士兵，谁都不想莫名其妙的失去了性命。
　　程光达望着远处，想着士兵方才的话，心里轻轻叹息一声。
　　他当然知道李泰为何会派南衙六卫监视自己这边。
　　但是程光达不能说出去。
　　说出去，军心就散了。
　　他在等，他在等着外面的人来联系自己。
　　只是已经过去这么长时间，外面只有南衙六卫士兵的监视，至于其他的，一点消息都没有。
　　程光达心里有些忐忑。
　　他不知道外面现在到底是什么情况，到底会不会有人过来联系自己。
　　时间慢慢的过去，夜色越来越浓，寒风刺骨，让人忍不住的缩了缩脖子。
　　程光达想到当初跟着程咬金一起战斗的日子，回头又看了眼身后只有火把燃着的北衙禁军大营。
　　心里不知是何滋味。
　　“将军，夜深了，去睡吧。”寒风刮着士兵的脸，让他忍不住的哆嗦两下。
　　程光达心里有些失望，望了一眼前方的南衙六卫营地，叹了口气，便从高台缓缓走下来。
　　“哒哒哒——”
　　程光达才走下高台，正准备离开这回去休息，忽然听到外面传来一阵马蹄声。
　　程光达面色一沉，身边的士兵更是全身紧绷。
　　他们外面就是南衙六卫的营地，夜这么深，马蹄声突然响起，难免会让人觉着，是南衙六卫准备对他们动手。
　　程光达目光紧盯着前方的，右手已经握住腰间的长剑。
　　黑暗之中，却是只见几匹马往这边奔来。
　　五人五马停在北衙禁军营地门口，程光达一眼就看到了骑在马背上的程处默。
　　程光达眼神微微有些发愣。
　　刚想开口，又突然看到一旁的苏不同。
　　程光达是认识苏不同的，见程处默与苏不同在一起，一时间也把握不住其中的缘由。
　　“达叔，把营门打开，俺跟赵辰过来了。”程处默翻身下马，与程光达喊道。
　　又指了指马背上的赵辰。
　　程光达是知道赵辰的，毕竟之前程咬金在北衙的时候，可是没少与他们聊起赵辰。
　　程咬金不止一次与他们说过赵辰的本事，虽然没见过，但也是耳熟能详。
　　程光达不知道自己要在这里等着谁来，但是现在听到程处默说出赵辰的名字。
　　他似乎有明白了些什么。
　　程光达挥手，示意身边的士兵放松。
　　走到营房门口，隔着高大的栅栏，目光审视着赵辰。
　　“你就是大将军口中的赵辰？”程光达沉吟片刻，问着赵辰。
　　“我就是赵辰。”赵辰与程光达拱手。
　　“这是秦怀玉，他是李泰！”赵辰又介绍了身边两人。
　　听到李泰也来到此处，程光达面色又是一阵变化。
　　他们北衙禁军被南衙六卫监视，就是李泰的命令。
　　现在李泰来到这里，怎么看怎么奇怪。
　　“达叔，李泰是被我们抓来的，这是父亲让俺给你的。”程处默凑近栅栏，从怀里摸出一枚令牌。
　　程光达接过令牌，仔细了看了好久，才有些疑惑的点点头。
　　程光达怎么也不会想到，李泰这个太子，按理说这个时候应该是大权在握。
　　躲在皇城之中颐指气使。
　　可怎么就落在赵辰他们手里。
　　“苏不同，你也过来坐下？”程光达看向苏不同，笑着问道。
　　“哼！”苏不同没有理会程光达，只是冷哼一声。
　　若非是赵辰与他许诺，加上如今李泰落入赵辰他们的手中，自己没有任何办法。
　　否则苏不同也不至于来到此处。
　　在苏不同看来，北衙禁军的这些人，都是自己砧板上的肥肉。
　　自己想什么时候吃掉，就什么时候吃掉。
　　但是现在……
　　栅栏被打开，五人从马匹上下来，北衙禁军的士兵也听闻消息，很快便围了过来。
　　众人打量着李泰，又看看一旁的赵辰，都不知道发生了何事。
　　“都给老子滚回去休息。”程光达大手一挥，喝散众人，独自领着数人去到自己的营房。
　　……
　　孔颖达有些夜不能寐。
　　两天过去了，他们没有找到关于李泰的任何动静。
　　孔颖达十分确信，李泰还活着，而且就在长安。
　　可偏偏，他们找不到李泰的踪迹。
　　想着自己如今已经没有了任何的退路，若是有什么不测，他整个家族，都会因为自己的冲动而消散。
　　孔颖达心里有些后悔。
　　他既后悔当初没有趁着赵辰还未成长起来的时候对他下狠手，也后悔如此大意。
　　竟然让李泰在自己眼皮子底下出了事。
　　如今虽然将百官家眷扣押在皇城，甚至以魏征一家的性命威胁赵辰。
　　但孔颖达自己也明白，赵辰只要不是傻子，就不会上自己这个当。
　　只是找不到李泰的踪迹，他孔颖达也没有其他的法子。
　　也只好想出这样馊主意，祈祷赵辰格外重视魏征的性命。
　　今夜孔颖达住在皇城里，却总是有些心绪不宁。
　　仿佛有什么事情要发生一样。

