第1393章 也得把他盯死了
　　腰牌是赵辰之前被封汉王的时候，皇帝赐予的。
　　腰牌样式很早就传抄大唐各地。
　　各地折冲府都会备份。
　　凭此腰牌，可以调动大唐任意折冲府，且拥有先斩后奏的权利。
　　“你在齐县，多拖延一些时间，我会尽快赶回来的。”李若霜紧紧的捏住手中的腰牌，与赵辰说道。
　　“我会的，前面有家酒肆，那里有马卖，你买匹马上路，路上注意安全。”赵辰与李若霜说着，手指向前方可见的位置。
　　李若霜一把搂住赵辰，用力的在赵辰后背揪了揪，道：“你也是，等我回来。”
　　说罢，李若霜便是放开赵辰，而后转身朝前面的酒肆跑去。
　　赵辰站在原地，直到见到李若霜骑着马再次出现在前方。
　　李若霜骑在马背上，与赵辰挥手，而后转身驱马朝泰州方向奔去。
　　赵辰停顿了片刻，而后也是往齐县方向走去。
　　……
　　齐县，鲁易发已经收到马志远派人传来的消息。
　　得知皇帝已经动身前往齐县，鲁易发的脸上终于浮出一丝笑容。
　　只要皇帝来了齐县，他们就可以想办法控制住。
　　之后对皇帝怎么处置，只需要等长安的消息。
　　这样一来，他们之前的计划，已经是成功了九成。
　　想到皇帝来了之后，自己就可以完成之前的计划，而后他便可以平步青云。
　　到时候，区区齐县可是满足不了他鲁易发的胃口。
　　鲁易发同时得到的消息，还有关于杀他儿子的凶手。
　　赵辰！
　　这个曾经在长安搅动风云的家伙，竟然来了齐县。
　　还杀害了他的儿子鲁能。
　　鲁易发之前就有猜测，杀自己儿子的，会不会就是赵辰。
　　毕竟其他人，哪里能数次从自己的手中逃走？
　　如今猜想得到证实，鲁易发心里更是恨透了赵辰。
　　鲁易发现在想的就是，找到赵辰，而后亲手杀了他，为自己的儿子报仇。
　　“没想到，对能公子下手的，竟然就是汉王赵辰。”折冲府都尉小声说道，眼神里闪过一丝后怕。
　　很显然，折冲府都尉对赵辰是有些恐惧的。
　　即便说他们之前从未见过。
　　但一个一直被人挂在嘴上的家伙，定然是有他的不凡之处。
　　况且，他们之前数次抓捕赵辰的时候，都眼睁睁的看着赵辰逃走。
　　即便是到现在，他们也没看到赵辰的真身所在。
　　“赵辰！”鲁易发面露冷色：“就算他是皇帝，杀了我的儿子，我也一定要他血债血偿。”
　　鲁易发可不管凶手到底是谁。
　　他的儿子被人杀了，他就一定要找凶手报仇。
　　“可是马都督说，我们现在最重要的事情，是把一切都准备好。”
　　“皇帝一旦到了齐县，我们必须第一时间控制好。”
　　“而后便是等候长安那边的消息。”
　　“赵辰，可不是我们的第一目标。”折冲府都尉与鲁易发说道。
　　鲁易发眉头皱起，看向折冲府都尉：“你在教我做事？”
　　“属下不敢。”折冲府都尉立刻解释。
　　“不敢最好，不要以为马志远要回齐县，你的翅膀就硬了。”
　　“今日你能坐在折冲府都尉的位置上，明日我也可以让你滚下去。”鲁易发冷声说道。
　　折冲府都尉低着头，连道不敢。
　　“哼。”鲁易发冷哼一声，又道：“让所有人都动起来，都督府内外，全都安排上我们自己的人。”
　　“皇帝一旦进入都督府住下，一举一动，都要在我们的眼皮子底下。”
　　“五百北衙禁军士兵，必须在长安来消息的时候，第一时间解决了。”
　　“解决不了他们，我就解决了你。”
　　“另外，再派人在街上打探那赵辰的下落，听说他的模样长的十分不错，若是出现，应该不难认出来。”
　　鲁易发与折冲府都尉说完，便是挥手让他离开。
　　折冲府都尉陪着笑脸，应了一声是，而后转身离开。
　　“赵辰，杀我能儿，我不会放过你的。”鲁易发站在书房，面上尽是冷厉之色。
　　……
　　当天晚上，长安，群芳园。
　　国子监江司业再一次来到这里。
　　依然是那处小院子。
　　“咚咚咚——”江司业敲响木门，随后便是站在一旁，安静的等着里面的动静。
　　“咿呀——”木门打开，依然是那不见面容的衣袍男子。
　　“大人，齐州传来消息，说皇帝陛下已经出发去了齐县，这两日就要到了。”
　　“齐县的人想问，何时动手。”江司业与面前的衣袍男子说道。
　　江司业也是前两日才知道，眼前的衣袍男子，竟然想联合齐州官员，对出巡的皇帝动手。
　　江司业害怕。
　　他想退出，但却是被人暗中警告。
　　一旦此事泄露出去，会杀了他江司业的全家。
　　若是为此事保密，帮助他们一起行动，事成之后，便是大功之臣。
　　江司业没有办法，这横竖都是一死，他只能答应下来。
　　“这么快？”衣袍男子似乎有些意外。
　　而后又迅速的恢复了平静。
　　“赵辰的消息呢，可有传来？”衣袍男子声音依然是沙哑着的。
　　“马都督传来消息，说是赵辰出现在齐县，还杀了齐州长史鲁易发的独子鲁能。”
　　“鲁易发全城搜捕赵辰，但始终没有抓到人。”
　　“马志远已经让鲁易发暂时不要再搜查赵辰，如今他们正在准备皇帝入城的事情。”江司业与衣袍男子说道。
　　“还算他们有些脑子。”
　　“若是那赵辰有那么容易对付，还能活到现在？”衣袍男子面露不满之色。
　　而后又是挥手道：“传信告诉他们，什么时候动手，等我的消息。”
　　“在此之前，所有人保持静默，就算是被皇帝查出来什么，也得忍着憋着。”
　　“推几个瓜葛不深的人出去，让皇帝放松下来。”
　　“另外，想办法找到赵辰的藏身之处，若是能杀了他，自然是最好。”
　　“杀不掉的话，也得把他盯死了。”
　　“尤其是皇帝身边，一定不能让他们互通消息。”衣袍男子与江司业开口说道。
　　江司业点头，他看的出来，眼前的黑袍男子，似乎对赵辰也是极为忌惮。
　　不过想来也是，这大唐朝堂上，哪个人不是对赵辰感到畏惧的？
　　不畏惧的，全在赵辰手里吃了大亏。
　　“去吧。”衣袍男子与江司业挥手。
　　“是。”江司业点头，而后离开。
　　木门再次被关上，一切又都恢复了平静。

