第1410章 以保护陛下之名
　　“今天的告示墙上突然出现了很多奇怪的东西，你们都看见了吗？”
　　“不只是告示墙，街头巷尾到处都是。”
　　“上面都写的是什么东西啊？”
　　“你都没有去看吗？里面的东西啊，真的是让人难以想象。”
　　“上面张贴的内容啊，说我们齐县，啊不对，是齐州大部分官员都参与了齐州暴动那件事情。”
　　“蕲州暴动其实是这些当官的他们主动策划的一件事情，就是为了逼迫皇帝来蕲州。”
　　“逼迫皇帝来齐州？为了什么？”
　　“按照那张贴出来的内容的意思是说，他们好像是要对皇帝陛下动手。”
　　“对皇帝陛下动手，他们疯了吗？”
　　“那可是弑君，那是要灭九族的。”
　　“灭九族，他们策划了齐州暴动，这已经是灭九族的事情了。”
　　“真是没有想到这些齐州官员的胆子也太大了，他们竟然敢对皇帝动手，还敢策划那些百姓发动暴动。”
　　“那信的内容好像是写给齐州原来折冲府都尉马志清的，不过好几个月之前，马志清好像突然就逃离了齐州。”
　　“前一段时间听说是在宁古县发现了马志清的尸体。”
　　“估计呀，就是被齐州这些官员给杀死的。”
　　“敢对皇帝动手，策划百姓暴动，我们岂能这样坐视不管？”
　　“我们现在就去齐州都督府，向那些人要一个说法。”
　　翌日上午，齐县的那些小巷都张贴出了马志清与人密信的内容。
　　百姓们对突然传出来的这个消息感到十分的震惊。
　　齐州暴动虽然对他们的影响不大，但他们没有想到的是，这事情竟然是齐州官员的策划。
　　为的就是把皇帝骗来齐州。
　　如此胆大妄为，目无王法的举动，分明就是要把他们这些齐州百姓一起拖入深渊。
　　皇帝一旦在齐州出了事情，他们这些百姓全都没有好下场。
　　为今之计，他们只有去质问齐州都督府的这些官员。
　　若是可以的话，他们要先保证皇帝的安全。
　　如此也就是保证他们自己的安全。
　　浩浩荡荡的百姓从四面八方向齐州都督府走去。
　　齐县的衙役根本就没有办法拦住这么多人。
　　折冲府督尉听说了这件事情赶忙来与鲁易发禀报。
　　“大人不好了，外面出事了。”折冲府都位于鲁易发喊道。
　　鲁易发此刻已经听说了外面的事情。
　　想着自己昨日还跟马志远说起了这件事，今日便已经发生了。
　　鲁易发心里便是极其的无奈。
　　当初马志远要是听了自己的建议，提前把马志清所有的东西都全部销毁，今日也不会出现这样的事情。
　　他们的密信竟然被人传播到了整个齐县，整个齐县的百姓全都知道了这件事情。
　　他们现在该怎么办？去把这些百姓全都杀了。
　　“马都督，你现在准备怎么办？”鲁易发问着眼前的马志远，面上神色极其的不好看。
　　事情已经到了极其危急的时刻，他们现在需要想办法。
　　要么镇压这些闹事的百姓，要么按照计划把他们行动提前。
　　但如今来说两件事情哪一件都不是很好办。
　　镇压百姓，皇帝必然不允许，他们若是遵从皇帝的意思，必定要与皇帝与百姓给出一个交代。
　　要是不镇压百姓而直接拿下皇帝的话，他们不知道长安那边到底是什么情况。
　　现在他们好似走进了一个绝境。
　　四周都没有他们的退路。
　　“肯定是那赵辰，他一开始就从我们这里偷走了马志清的密信。”
　　“只是我没有想到，他竟然选择在这个时候就把这个密信公开。”
　　“为今之计就是尽快将这里的情况转告到长安。”
　　“而后驱散这里的百姓，以保护陛下之名，将整个都督府全都围起来。”
　　“确保没有任何一人可以逃离出去。”
　　“城里的百姓若是不听劝阻，直接乱棍打出去，务必要让他们镇压。”
　　“还有我们需要防着黄州和泰州的折冲府。”
　　“我担心他们会派兵来救援皇帝。”马志远冷着脸与鲁易发作出这般决定。
　　鲁易发没有说话，现如今来说，马志远这样的决定似乎是最好的办法。
　　他们已经没有任何退路，只能一步步的往前，哪怕前面是万丈悬崖，他们就算摔死了，也要一直往前走。
　　“黄都尉都听清楚了吗？”马志远与一旁的折冲府都督问道。
　　“听清楚了。”折冲府都尉点头，面上却有些担忧之色。
　　“放心吧，事情没有你想象的那么糟糕，只要我们把这些事情处理好，等待长安的消息，就凭北衙禁军这五百人，绝对不会是我们的对手。”
　　“当然若是连这些小事都处理不好，那我们也不用想其他的事情。”马志远与折冲府督尉说道。
　　折冲府都尉点头，而后快速离去。
　　“鲁长史，你现在还有什么想法？”马志远又看向鲁易发。
　　鲁易发能有什么想法，现在都这种情况了，他们只能按照马志远说的办法去办。
　　……
　　齐州都督府门口，围满了从四面八方赶来的齐县百姓。
　　门口折冲府士兵与齐县衙役纷纷拦截在这里。
　　他们被齐县百姓推搡着，人群中不但有臭鸡蛋、烂菜叶那样的东西砸在他们的身上。
　　但却是没有人敢冲出去收拾这些百姓。
　　他们没有得到命令，自然是不敢。
　　“马都督有令，尔等聚集在都督府门口闹事，罪大恶极，如若再不离开，我们便要执行军务。”折冲府督尉走出来，与众人呵斥道。
　　但这显然并没有吓到齐县的百姓。
　　“我们要见马都督，我们要当面质问他为什么要这样做。”
　　“策划齐州暴动，逼着陛下来到齐县，到底所为何事？”
　　“是不是真的像那信中内容说的一样，他们想要对付皇帝陛下。”有百姓在人群中喊道。
　　折冲府督尉冷眼看着前方的人群，大声喊道：
　　“你们怎会相信一封信中的内容，那封信就是假的，他们就是为了栽赃我们齐州的所有官员。”
　　“皇帝陛下就住在我们都督府，谁敢弑君？谁有这么大的胆子。”
　　“我们现在正在抓捕凶手，所以请你们赶紧离开，否则不要怪我们不讲情面。”
　　折冲府督尉这话刚刚说完，手下的一众折冲府士兵便纷纷抽出武器。
　　虎视眈眈的望着眼前聚集的百姓。
　　“你们想要干什么？你们还敢杀我们不成？”
　　“皇帝陛下就在你们都督府，你们敢杀我们，我看你们要如何与皇帝陛下交代。”
　　人群中传来百姓的愤怒声。
　　折冲府督尉冷着脸，这一刻他突然有些不知所措。

