第1389章 很有可能来了齐州
　　皇帝这两日过的可是舒服的很。
　　每天就是没事的时候在客栈里休息，想出去走一走，看看风景。
　　李恪就派人抬着皇帝过去。
　　吃喝玩乐，好不快活。
　　皇帝有些贪恋这些日子了，甚至是从心里希望，这样的日子可以长久些。
　　“父皇，马志远过来了。”上午，皇帝又在计划着出去走一走。
　　李恪突然就走进来，与皇帝说着马志远过来拜见的消息。
　　“马志远这家伙，八成又是来催朕去齐县的。”
　　“看样子，是急切的不行。”皇帝淡淡说道。
　　自从知道这些齐州的官员准备对自己这个皇帝动手，皇帝心里便是一直记着此事。
　　作为皇帝，对于背叛这件事情，可是从来都不会轻饶的。
　　“告诉马志远，朕身体还没恢复好，等朕好的差不多了，再随他去齐县。”皇帝摆手，示意李恪出去赶走马志远。
　　李恪点头。
　　来到客栈一楼。
　　马志远见李恪下来，心里已经是猜到皇帝的意思。
　　心里虽然极度不悦，但面上还要装作若无其事的模样。
　　“蜀王殿下，陛下怎么说？”马志远脸上挤出笑容。
　　“父皇身体还没恢复好，需要再在此处休息两日。”
　　“马都督若是有要紧事，可以先行回去齐县，父皇说他不会怪罪的。”李恪与马志远说道。
　　马志远陪着笑脸。
　　他要是可以放心回去齐县当然好，但马志远清楚，一旦他马志远离开这里。
　　皇帝必然会打道回府。
　　那么他们这些年的所有计划，不就全都功亏一篑了？
　　下次皇帝再来，必定会率领大军过来。
　　那个时候，他马志远就得死无葬身之地。
　　“蜀王殿下请转告陛下，臣等陛下身体好些，再一同去齐县。”
　　“告辞。”马志远与李恪拱拱手，而后转身离开。
　　李恪望着马志远离开，脸上露出一抹轻蔑的笑容。
　　回到皇帝的房间。
　　“父皇，人走了。”李恪与皇帝说道。
　　皇帝站在窗户口，望着钻进马车里的马志远，眼角的凌厉一闪而过。
　　“今日城北湖边，陪朕去钓鱼。”皇帝回过神来，与李恪说道。
　　……
　　马志远回了自己的住处。
　　被皇帝无比敷衍的堵了回来，马志远满肚子都是火气。
　　齐县的事情，让他一时间失去了镇定。
　　马志远此刻满脑子都是凶手从马志清的遗物里找到了他们密谋的信件。
　　而后皇帝知道了此事。
　　如此下去，他马志远的九族都要被杀光。
　　“大人，刚从长安传来消息，汉王赵辰，并没有在长安。”
　　“说是很有可能来了齐州。”侍从跑过来，凑到马志安的耳边说道。
　　“赵辰来了长安？”马志远闻言当即从凳子上站了起来。
　　他虽然没有见过赵辰，但这两年，赵辰的事情实在是太多了。
　　马志远很担心，此次皇帝出行，赵辰也会跟着一起过来。
　　毕竟赵辰的可怕，已经在之前一次次的大事中验证过了。
　　好在，自己见到皇帝的时候，并没有看到赵辰的踪影。
　　这让马志远长长的松了口气。
　　但是如今，他竟然听到来自己方的消息，说赵辰不在长安，而且很有可能，也来了齐州。
　　这个消息让马志远有些如坐针毡。
　　“消息真是这样说的？”马志远还是有些不敢相信。
　　或者说，是他自己不愿意相信这个消息。
　　“消息是这样说的。”侍从点头。
　　他没听说过赵辰，不太明白为何自己家的大人会这么害怕那个赵辰。
　　“大人，您说，那赵辰既然不在长安，可我们又没有看到过他。”
　　“会不会，他根本就没有来齐州？”侍从小声问道。
　　马志远摇头，既然长安有消息说赵辰可能来了齐州，那自然……
　　突然，马志远似乎想到了什么。
　　“传消息给鲁易发，告诉他，杀他儿子的人，很有可能就是赵辰。”
　　“赵辰来了齐州，而且已经到了齐县。”马志远只感觉自己的后背一阵发凉。
　　他们以为皇帝的人还在静县，却是没想到，暗中赵辰已经到了齐县。
　　甚至还找到了他们的密信。
　　“让他千万想办法，务必要把赵辰抓住，否则，我们的末日就来了。”马志远再次与侍从说道。
　　侍从点头，飞快的离开。
　　马志远颓然的坐在地上，目光看起来有些呆滞。
　　此刻的马志远，心里尽是担忧之色。
　　很快，侍从回来，告知消息已经传出去。
　　马志远抬起头，眼里的担忧之色散去一些，又问道：“皇帝可还在客栈里？”
　　“不在，方才出了城，去城北湖边钓鱼去了。”侍从摇头。
　　“钓鱼？”马志远愣了片刻，随后脸上露出冷笑。
　　“皇帝这哪里是在钓鱼，分明就是在等赵辰从齐县传消息过来。”
　　“也好，既然你皇帝不愿意去齐县，那老夫就逼着你去。”马志远沉声说道。
　　……
　　九月的静县秋高气爽。
　　清风吹过湖面，扬起阵阵波纹。
　　几只鱼儿越过水面，在空中划出弧线，而后扎入水中。
　　皇帝坐在马扎上，手里拿着一只钓鱼竿。
　　身边放着的是茶水，脸上尽是惬意自得的模样。
　　李恪坐在离皇帝十来步的样子，面上尽是无趣之色。
　　他可不想在这里钓鱼，他就想跟在赵辰身边，就算是累一点，每天被骂上一顿。
　　李恪也觉着舒服。
　　而不是坐在这里，看着眼前的浮标发呆。
　　“怎么，跟朕待在一起，很无聊？”皇帝侧脸看向李恪，开口问道。
　　“啊，没有，儿臣喜欢跟父皇待在一起。”李恪昧着良心说着顺从皇帝的话。
　　皇帝瞥了眼李恪，冷笑道：“朕要是问你皇兄同样的话，他肯定会说不想跟朕呆在一起。”
　　“你这小子，满嘴的谎话。”
　　李恪感到自己很委屈。
　　自己跟赵辰又不一样。
　　自己要是说真话，还不得被他这个皇帝爹一脚踹进湖里？
　　“父皇，其实有那么一丢丢的无聊……”
　　“好小子，你还真敢说。”李恪话还没说完，皇帝就是开口呵斥。
　　李恪人都傻了。
　　他觉着皇帝肯定是自己也无聊，所以就想着办法来收拾自己。
　　李恪委屈，直接把钓鱼竿丢在一旁，看着皇帝，说道：“父皇，要是你觉着无聊的话，不如就揍儿臣一顿好了。”
　　“儿臣应该扛得住。”

