第1215章 沧州城指日可破
　　沧州城外一处山地，惠真跟在侯君集手下，已经在这里好些日子。
　　惠真有些没有预料到，此处竟真的有侯君集嘴里的火油，也就是他们寻常知道的黑水。
　　看着士兵们用木桶将黑水一桶桶的提走，惠真心里还是有一丝佩服侯君集的。
　　至于用所谓的火油，到底能不能将沧州城墙摧毁，惠真还是抱有担忧。
　　他们之前已经见识过沧州城墙的坚固程度。
　　惠真以往别说是没见过那般坚硬的城墙，就算是听，也都没有听过。
　　只是他们如今没有其他办法。
　　“侯先生，这些你说的火油，到底能不能摧毁沧州的城墙？”惠真是个直脾气，有什么事情都会直接说。
　　若非渊盖苏文要求他在侯君集手下安静听命，惠真也不会忍到此刻。
　　侯君集回头看向惠真，见他双目瞪着自己。
　　心中也明白，这种疑问不只是惠真一人。
　　渊盖苏文自己，也从未完全相信过自己的这个办法。
　　只是现在他们没有其他的选择。
　　“惠真将军想不想见识一下这火油的威力？”侯君集笑着问道。
　　“怎么见识？”惠真皱眉。
　　他当然想见识一下，毕竟渊盖苏文那里，他还得给个消息。
　　“老夫之前从长安弄来一点水泥块，与沧州城城墙是一样的。”
　　“不若就点燃火油，将水泥块放在里面煅烧。”
　　“若是烧毁了，我们即可攻击沧州城，若是没有办法，那最好还是撤兵离开此处。”侯君集看着惠真，缓缓说道。
　　侯君集也对自己这个想法没有太大的把握。
　　为今之计，就是提前试验一番。
　　若是没有效果，还不如早做撤退的打算。
　　“那赶紧试！”惠真开口说道。
　　他巴不得现在就知道，用大火烧那沧州城墙，到底有没有效果。
　　两人来到一处空地，有士兵已经将数百斤的水泥块抬来此处。
　　几大桶黑漆漆的火油摆在一旁。
　　“火油泼到水泥块上。”侯君集开口说道，指了指面前的水泥块。
　　士兵立即动作，将桶里的火油小心浇覆在水泥块上。
　　刺鼻的味道充斥着众人的眼鼻，侯君集皱眉，往后退了好些步。
　　惠真拿起火把，远远的就往水泥块上丢去。
　　只是瞬间，巨大的火光便腾空而起。
　　浓浓的黑烟将水泥块包裹，炽热的火焰让所有人不敢靠近。
　　火油燃烧时间很长，长到惠真都有些不耐烦。
　　“侯先生，现在什么情况，这都过去多久了？”惠真不满的与侯君集说道。
　　于惠真来说，侯君集花费了这么长时间，却是一点动静都没，显然已经是失败了。
　　侯君集此刻也是心中恼火。
　　他想不明白，为何区区一块石头，竟然会如此坚固！
　　如此大火的炙烤，竟然一点动静都没有看到。
　　这岂不是意味着他们此次战争的失败。
　　数十万大军，竟然被区区一座沧州城挡住不得寸进？
　　想到此处，侯君集心中便是一阵火气。
　　“老夫怎么知道现在什么情况，若是你们真有办法，自己去攻城就是！”侯君集也恼了。
　　这是他们因为拿沧州城墙没有办法的第二次争吵。
　　惠真被侯君集如此训斥，当下面上也是挂不住。
　　手指侯君集，面色凌厉。
　　“怎么，你还想对老夫动手？”侯君集丝毫不惧，面色冷厉的看着惠真。
　　惠真只觉着脸上火辣。
　　心道这个唐国的叛徒，他高句丽大发善心收留侯君集，现在却是敢跟自己叫板？
　　日后若是侯君集再有些本事，岂不是要对他们动手。
　　“侯君集……”
　　“咔——”
　　惠真正欲呵斥侯君集，大火之中突然传来咔嚓一声。
　　似是石头碎裂的声音。
　　“将军，火里面的东西好像开裂了。”有高句丽士兵与惠真喊道。
　　惠真看过去，大火之中咔嚓声愈发的明显。
　　明显有了不绝于耳的迹象。
　　惠真走到大火边缘，感受着火焰的温度，眼里闪过一丝惊愕。
　　透过熊熊的火焰，惠真看到方才完整的一块数百斤的水泥块，此刻竟然从中间整个裂开。
　　而旁边的碎裂的水泥块，在大火的炙烤下，裂纹逐渐加深。
　　“咔——”
　　又是一道声音，就在惠真眼前，裂开的水泥块再次开裂。
　　“好！”惠真面露大喜之色。
　　回头看向侯君集，与侯君集笑道：“侯先生大才，方才是我冲动了，与侯先生道歉。”
　　侯君集目光落在烈焰之中的水泥块上。
　　他也没想到，自己只是想拼一把，不想竟然真的成功了。
　　既然这数百斤的水泥块可以烧裂开，那沧州城的城墙，自然也是一样可以。
　　只要沧州城墙被毁，这道隔绝他们的继续前进的天堑将不复存在。
　　如此，他们便可挥师南下，直逼大唐腹地。
　　压在心中的大山，瞬间被清除一半，侯君集心情整个愉悦起来。
　　“惠真将军不必如此，你我皆是为了拿下沧州，都难免心急了一些。”
　　“不妨事。”侯君集笑着摆手。
　　此刻心情大好的他，自是不会与惠真计较。
　　“好，侯先生大度。”惠真笑着点头，指了指一旁的两名士兵，道：“你们两个，马上把这个好消息告知大帅，就说沧州城指日可破。”
　　两名士兵前去报信，惠真蹲在大火边缘，火光将他的脸映照的血红。
　　火光之中，惠真似乎看到自己斩杀赵辰，报仇雪恨的场景。
　　……
　　“你说，侯君集的办法成功了？”渊盖苏文正苦恼着没办法攻破沧州城。
　　哪想士兵突然进来说，水泥块可以被烧毁，沧州城指日可破。
　　区区一个沧州城，已经困了他们数十万大军几个月。
　　数十万大军的后勤压力有多大，渊盖苏文都不敢去想。
　　他只知道，若是再想不出办法攻破沧州城，那么他们只有撤兵回高句丽一条路。
　　可若是撤了兵，这半年的努力全都白费。
　　还会瞬间从攻击转为防守。
　　渊盖苏文可不相信，李世民会在吃了这么大亏之后，舍弃对自己大军的追击。
　　即便他渊盖苏文撤回高句丽，他也相信，李世民会即刻对他高句丽国土进行攻击。
　　不然如何向天下人交代？
　　再者还有那个赵辰。
　　这才是渊盖苏文一直担心的源头。
　　与赵辰的几次交手，他们从未占到过任何便宜。
　　反而是挫败连连，渊盖苏文差点连底气都被打没。
　　幸好赵辰离开沧州，回了长安，否则……
　　可若是他们拿不下沧州，等赵辰回来，那更是……
　　好在此刻……

