第1679章 先变成神经病
　　泉州城内。
　　皇帝早已经进到城里。
　　他原本打算派人出海，寻回赵辰和李恪等人。
　　但想了想之后，皇帝还是打消了这个念头。
　　赵辰出海这么久，怕是早就到了葫芦岛，自己现在派人去寻他回来，根本没有任何意义。
　　现如今最好的办法，就是等待。
　　皇帝坐在房间里，门外响起程咬金的敲门声。
　　“进来。”皇帝轻轻开口，程咬金便推门进来，然后又轻轻的关起房门。
　　“可调查出什么来了？”皇帝目光落在程咬金身上。
　　皇帝心里清楚，赵辰带兵去往葫芦岛的事情，肯定不是表面上那么简单。
　　搞不好就是有人故意向赵辰透露这个消息。
　　而这个消息，便是倭国浪人们故意泄露出来的。
　　甚至是，泉州城内，有人跟倭国浪人联合，密谋对付赵辰。
　　“没有。”程咬金摇头。
　　皇帝微微点头，程咬金没有调查出什么来，这在他的意料之中。
　　不过这样更让他肯定，泉州城内有人跟倭国浪人勾结。
　　而葫芦岛，就是一个埋伏。
　　“玄甲军接管了泉州城的防务吗？”皇帝又问。
　　既然已经肯定泉州城内有人与倭国浪人合谋，皇帝自然要在第一时间控制泉州城。
　　“已经接管了，中途有人不愿意，被老臣给斩了。”程咬金拱手说道。
　　皇帝并没露出任何异样的神色。
　　而是问起了其他人的态度：“当时有谁在场，他们的反应怎么样？”
　　“以泉州都督张集为首的，大小官员都在，见老臣斩杀不愿意那人，除了泉州都督张集之外，不少人脸上都露出不悦之色。”程咬金一五一十的回答着皇帝。
　　皇帝微微点头。
　　却是并未再说什么。
　　“陛下，汉王他们已经出海三天了，我们真的不派人去支援吗？”程咬金有些担心赵辰的安危。
　　虽然赵辰之前在军中有不少亮眼的表现，可这次毕竟是海上作战。
　　他程咬金这个久经沙场的老将都没有任何把握，赵辰又怎么对付的了常年生活在海上的倭国浪人们？
　　“三天时间过去，他们要是遇上倭国浪人，那也早就遇上了。”
　　“等我们派人过去，已经迟了。”
　　“我们现在能做的，是尽可能的查清楚，这泉州城内，到底是谁在与倭国浪人们勾结。”皇帝淡淡说道。
　　皇帝明白，眼下自己并不能直接帮上赵辰的忙。
　　但是泉州城内的事情，自己倒是可以查一查。
　　否则，自己为什么要立即控制泉州城的城防？
　　“老家伙，从今天开始，派人盯紧城里的大小官员，一旦发现他们跟陌生人接触，立即抓捕。”皇帝对程咬金下达命令。
　　……
　　“大人，这城里的防卫全都被玄甲军的人接管了，我们的人，也开始听从玄甲军的命令。”
　　“我们现在手里一点力量都没有，大人当初怎么不反对一下？”宅院里，一名泉州官员对着黑暗中的身影说道。
　　语气之中透露着担心。
　　“我怎么反对？”
　　“皇帝的亲口命令，我怎么去反对？”黑暗之中的身影似乎也有些不耐。
　　说话的官员慌忙低下头，不敢再接茬。
　　“也不知道渡边一郎那边怎么样了，这都三四天时间过去了，他怎么也该杀光赵辰那些人吧。”黑暗中的声音缓缓传来。
　　“大人放心，赵辰那些人肯定会死在渡边一郎他们的手里。”
　　“渡边一郎他们一直生活在海上，对海战无比熟悉，这次又是埋伏，他们怎么也不可能输。”
　　“说不定这个时候，渡边一郎正派人来给大人报喜呢。”官员笑着说道。
　　显然是对渡边一郎极为有信心。
　　但黑暗中的身影似乎没有官员那么乐观。
　　“那个赵辰绝对是不能小觑的，不知道多少次，他的对手都轻视与他，可后来呢？”
　　“赵辰一直都活的好好的。”
　　“反而是他的那些对手，一个个都成了过眼云烟。”
　　“渡边一郎虽然有些本事，但……”说道这里，黑暗中的声音又慢慢的停了下来。
　　“现如今城里的防卫，有多少是我们的人？”黑暗中的声音又问起了泉州城的防卫。
　　“没多少人了，城里所有的重要地方，都被玄甲军接管。”
　　“那程咬金也是完全不信任我们的人，我们的人要么被赶回军营，要么就在一些不重要的地方打杂。”
　　“根本接触不到一点重要的地方。”
　　“大人，这样下去我们很危险。”官员小声说着，他心里此刻也在担心。
　　皇帝派人接管了泉州城防，肯定是不相信泉州的官员。
　　一旦皇帝真的查到了什么，他们这些人可没有一个人能活下来的。
　　再者，一旦赵辰死在了渡边一郎手里，皇帝甚至会宁可杀错，也不会放过他们这些泉州大小官员。
　　城防没了自己人，他们完全就是待宰的羔羊。
　　“此事我自有安排，你先回去吧，密切监视皇帝他们的动静！”黑暗中的身影说道。
　　……
　　而在葫芦岛这边。
　　大唐战船已经停在近海三天有余。
　　除了不断的起锚抛锚，没有任何的其他动静。
　　把渡边熊二等人急了个半死。
　　渡边一郎倒是沉的住气，只是时不时的偷偷摸摸来观察一番大唐战船的动静。
　　可渡边熊二和一众埋伏大唐军队的人，此刻的精神都有些萎靡不振。
　　任谁时不时的以为对面会登岛，结果只是一次次的虚张声势，都会精神紧张过度。
　　“大兄，这大唐军队到底要干什么？”
　　“再这样下去，他们还没登岛，我们就先变成神经病了！”渡边熊二与渡边一郎抱怨着。
　　要不是渡边一郎不允许，他渡边熊二早就带人主动冲杀出去了。
　　渡边一郎此刻已经明白过来，这些大唐军队，早就知道岛上自己有埋伏。
　　所以才故意一直不断的起锚抛锚，想让自己的人一直处于高度紧张的状态。
　　然后杀自己一个措手不及。
　　渡边一郎知道，自己真的有些小看这位大唐的汉王。
　　但这，并不能影响他渡边一郎的决定。

