第1409章 多加小心那赵辰
　　探子们追踪的李恪很久却什么都没有发现。
　　在街上被李恪带着逛了不知道多久。
　　一众探子只感到全身疲惫，脚下连站都站不稳。
　　而后才看到李恪起身往都督府回去。
　　这也让他们感到一丝庆幸。
　　“你们看到没有，那个李恪朝我们走过来了”。一个探子发现李恪正朝他们这边走过来，然后飞快地对身边的同伴说道。
　　“赶紧转身不要让他发现我们。”身边的另一个探子赶紧说道。
　　几名探子刚想转身，李恪已经来到了他们的身后。
　　“几位兄弟，跟了这么久累不累？”李恪笑盈盈地与面前的探子说道。
　　探子们不敢答话？
　　“怎么假装不认识本王了？你们不是折出辅助位手下的人吗？”李恪一脸嘲讽的看着眼前的探子。
　　“这位公子想必是认错人了，我们几兄弟在街上逛来逛一下而已。”
　　“跟折冲府有什么关系？”
　　几名探子打死也不会承认自己在跟踪李恪。
　　李恪也不与他们纠缠，而是说道：“时间差不多了，今天也逛累了，我们回去吧。”
　　说完便是背着双手走在前面。
　　几名探子你看探子，我看看你，面上皆是无法理解的神色。
　　“赶紧回去与大人报告，今日李恪根本就没有与那赵辰接应，而是把我们耍了一顿。”
　　“玛德，年纪轻轻这么难缠。”一名探子小声骂了一句。
　　而后众人便是跟在李恪的身后，往齐州都督府的方向走去。
　　……
　　“父皇，儿臣回来了。”李恪走进皇帝的房间与皇帝说道。
　　皇帝看过来。
　　“联系上了辰小子吗？”
　　“联系上了，皇兄说了一下他接下来的计划。”李恪点头。
　　皇帝招招手示意李恪坐下慢慢说。
　　李恪坐在凳子上看一下皇帝，然后缓缓说道：“皇兄已经派程处默和李若霜分别去了黄州和泰州求助援军。”
　　“皇兄自己决定过两日将他从马志清那里得来的密信在全城散发。”
　　“将齐州大小官员所密谋的一切公之于众。”
　　“皇兄让儿臣务必要将五百北衙禁军，全部留在父皇身边，以保护父皇的安全。”
　　“还说若是等长安那人完全准备好，我们可能就没有办法还击，所以务必要在这个时候就将齐州的事情解决了。”
　　李恪与皇帝说着自己从赵辰那里听来的消息。
　　“父皇，儿臣问了皇兄一句话。”李恪又与皇帝突然说了这么一句。
　　“什么话？”皇帝问道。
　　“儿臣问皇兄，是否可以猜到长安那人究竟是什么身份。”
　　“皇兄确实告诉儿臣，长安那人不管是谁，必定都是为了权力贪婪和愤怒，而针对父皇所实行这一切。”
　　“从皇兄的语气中儿臣猜测，可能就是我们皇室之人。”
　　“可儿臣觉得父皇对皇室的其他叔叔伯伯等一众人皆是很好。”
　　“他们又有什么理由来实行这样的对话计划来对付父皇。”李恪与皇帝说道，脸上尽是不解之色。
　　皇帝笑笑，然后说道：“你自己刚才不是已经说了吗？他们对付朕到底是为了什么？”
　　皇帝对此事看得似乎很是平淡，脸上甚至连一丝愤怒的神色都没有看到。
　　李恪默不作声，心里却是暗暗叹息。
　　此次之后，皇室怕是要遭受一番血洗。
　　“好了，今日你也辛苦了，早点回去休息吧。”皇帝与李恪说道。
　　李恪点头，转身出了皇帝的房间。
　　皇帝坐在远处，久久没有动静。
　　似乎是在思考刚才李恪说的那些话。
　　……
　　“你们真的确定，那赵辰从来就没有出现一下。”
　　北宅，鲁易发与回来的探子问道。
　　“没有，那李恪一整天都在街上闲逛，我们腿都走断了，什么都没有发现。”
　　“而且与他交流的人特别多，几乎街上每个摊贩他都会去问一下，然后买一些东西。”
　　“感觉他就是在街上闲逛来着的，什么事情都不用做。”为首的探子与鲁易发禀报道，面上尽是抱怨之色。
　　他们在外面走了一天，真的是两条腿都要走断了。
　　鲁易发看着眼前的几名探子，然后摆摆手道：“本官知道你们也辛苦了，现在都回去休息吧，稍后会让人送些东西给你们。”
　　探子一听自己还能拿到鲁易发的东西，心里顿时高兴起来，脸上立刻露出笑容，而后拱手道：“多谢长史大人。”
　　探子们刚走马志远就走了过来。
　　“今天什么情况？可曾找到那赵辰的踪迹？”马志远与鲁易发问道。
　　“没有，探子们被那李恪戏耍了一天，陪着他走了一天，逛了一天的街。”
　　“虽然早知道就是这样的结果，我心里还是十分的不愤。”鲁易发摇头道。
　　面上也尽是愤怒之色。
　　马志远笑笑，而后说道：“这蜀王殿下跟着那赵辰已经很多年了，之前你们能找到那赵辰的踪迹，是因为李恪自己大意疏忽。”
　　“现在可不一样了，那小子也是鬼精鬼精的，怕是没有那么容易再让你找到他们联系的方式！”
　　鲁易发没有说话，而是看向马志远。
　　等待着他说明自己的来意。
　　“方才老夫去了外面一趟，发现皇帝身边的那五百北衙禁军已经全部都安插到了东院。”
　　“老夫猜测啊，那赵辰估计是准备有所行动。”
　　“所以我们最好多个心眼。”马志远与鲁易发说着方才自己的发现。
　　“长安那边还没有消息传来，皇帝他们倒是先准备动手了。”
　　“说不准呢，我们这次的计划就得以失败告终，我们这些人呢全都得死。”鲁易发有些气愤，语气也颇有些不耐。
　　“我们为今之计，是只能继续在这里等着，等长安的消息传来，其他的我们没有办法。”马志远与鲁易发说着。
　　鲁易发只是点头，并没有再说其他什么东西。
　　如今他们都已经到这样的地步了，只差临门一脚，却是不得不等待长安的消息。
　　鲁易发现在只希望长安那人可以尽快的将长安的事情全都处置好。
　　这样一来他们就可以在这里毫无顾忌的办计划中的事。
　　“我们还是要多加小心那赵辰，我估计他是从马志清那里得到了什么东西之后，可能会在齐县传出来。”鲁易发突然想起了这么一件事情，而后与马志远说道。
　　马志清的遗物里到底有没有他们之间来往的密信，这事情谁也不清楚。
　　但若是真的被赵辰找到了，然后在百姓之间广为传播的话。
　　他们就面临着无比的被动。
　　“这事情我也知道，我会让人注意的。”马志远点头表示自己知道这事。

