第1418章 姑娘，这是哪里
　　泰州折冲府，有士兵还在议论着昨日的事情。
　　他们佩服李若霜的勇气，知道李若霜的身份之后，众人更是深感敬佩。
　　堂堂王妃，竟然如此骁勇。
　　此刻李若霜正在别院里休息。
　　“汉王妃殿下，这是都尉大人让大夫给你留的药，您喝下再休息一日就好了。”侍女与李若霜说着，送上来一碗汤药。
　　李若霜哪里有心思在这里休息。
　　她担心赵辰那边的情况，心中就想着早点带人去支援齐县。
　　“林都尉呢？”李若霜与侍女问道。
　　“都尉大人正在调派人手，听说是准备让他们跟汉王妃殿下一起去齐县。”侍女与李若霜解释道。
　　李若霜稍微松了口气，她想着泰州折冲府都尉还算是讲信用。
　　但她可不能再在这里待上太久。
　　喝完药，便起身要出门。
　　“汉王妃殿下，您身体还没恢复好，再休息一下吧。”侍女拦住李若霜。
　　“我有急事，你带我去往林都尉那里。”李若霜没有躺下休息，而是与侍女说，让她带自己去找泰州折冲府都尉。
　　侍女犹豫了片刻，还是点了点头。
　　……
　　“下官泰州折冲府都尉林玉，见过汉王妃殿下。”泰州折冲府都尉见到李若霜，拱手行礼。
　　眼前的女子，当真是让泰州折冲府都尉佩服不已。
　　但他现在更为担心的是，之后赵辰会不会因为此事找自己的麻烦。
　　一旦自己被赵辰盯上，那还不如早些死了好！
　　“林都尉免礼。”李若霜点头，而后看向八大金刚。
　　“汉王妃殿下，今日比试，他们八人对汉王妃殿下无比敬佩。”
　　“他们想要跟在汉王妃殿下身边听侯吩咐。”泰州折冲府都尉与李若霜解释一句。
　　“吾等皆为汉王妃气度所折服，还请汉王妃殿下收下我等。”八大金刚齐齐与李若霜躬身行礼。
　　李若霜也是有些咂舌。
　　自己可是从来都没有想过收什么人在麾下。
　　更何况是眼前这八人。
　　“林都尉，还有诸位，在两年之前，或许我会毫不犹豫的答应将八位留在身边。”
　　“但如今却是没有这个心思……”
　　“汉王妃殿下是不是看不上我们八人？”八大金刚之间的老大打断李若霜的话。
　　李若霜摇头，笑道：“八位的本事很好，在我见过的一众将士之中，身手也可以排在前列。”
　　“但我身边，是不会留诸位的，当然，诸位若是愿意，我可以与我夫君赵辰引荐诸位。”
　　“诸位在他的身边，必能得到重用，留在我身边，也会埋没了诸位的本事。”
　　在很久以前，若是有这等本事的人要投靠在自己麾下，李若霜肯定会很高兴地将人收下。
　　那个时候，她希望自己可以成为平阳公主第二。
　　身边的助力当然是越多越好。
　　但成婚之后，李若霜有了丈夫，有了女儿。
　　她现在只希望自己一家平平安。
　　眼前这些人留在自己身边，无疑是耽误了他们。
　　八大金刚有些失望，泰州折冲府都尉却是笑着说道：“汉王妃殿下说的不错。”
　　“汉王殿下一人之下，万人之上，若是你们可以留在汉王麾下听命，必定是前途无量。”
　　“这样吧，此次援军，你们八人领军，路上听从汉王妃殿下的命令，我就不一起同行了。”
　　“到了齐县，还望汉王妃殿下可以多与汉王殿下说说情，让他们八人留在汉王麾下。”
　　泰州折冲府都尉是真的希望八大金刚可以留在赵辰那边。
　　怎么说，八大金刚也跟了自己这么久。
　　若是他们留在了赵辰身边，赵辰再想因为今日自己为难李若霜的事情而收拾自己。
　　那也该考虑一下八大金刚吧。
　　说不定啊，自己这个泰州折冲府都尉什么事都不会有。
　　“你们八人，到了齐县，一定要好好听命于汉王殿下，以后就留在汉王殿下麾下。”泰州折冲府都尉又与八大金刚嘱咐道。
　　李若霜没有办法拒绝。
　　八大金刚也不敢拒绝泰州折冲府都尉的命令。
　　在泰州折冲府都尉满脸笑容下，几人出了都尉府。
　　泰州折冲府三千折冲士兵，此刻已经在校场站定。
　　“汉王有令，陛下被困齐县，情况危急，今日调我泰州折冲府将士，往齐县护驾。”
　　“尔等务必听令行事，奋勇争先，救陛下于水火，挽大厦于将倾。”
　　“所有人，现在出发。”泰州折冲府都尉与面前的泰州折冲府将士喊道。
　　“是！”众人一声应和。
　　所有人全都转过身来，面向出口。
　　八大金刚也是看向李若霜，等待着她的命令。
　　李若霜骑上战马，红衣飘飘，目光扫过眼前三千泰州折冲府士兵，右手凌空劈下，喝道：“出发！”
　　……
　　长安，江司业这两天心里有些不安。
　　他总觉着那事可能就会在这几天发生。
　　褚遂良的踪迹到现在也没有半点消息。
　　好似这个人突然就凭空消失了一般。
　　今日，江司业又接到了消息。
　　他得再去群芳园一趟。
　　江司业也很好奇，那衣袍男子的身份到底如何？
　　原本他很怀疑是河间郡王李孝恭，毕竟群芳园是李孝恭的产业。
　　但江司业又想，没有人傻到，会在自己的地盘搞这些事情。
　　那不是把自己的秘密全都给泄露出来吗？
　　所以他又把李孝恭排除了。
　　而后江司业又怀疑江夏王李道宗、吏部尚书长孙无忌，甚至是兵部尚书李靖。
　　但他一点线索都没有。
　　时间一长，他也就放弃了。
　　如今他已经陷入了这个计划之中，已经成了其中的一员，幕后之人到底是谁，已经不重要了。
　　只有这个计划成功了，他江司业才有更好的未来。
　　否则，这等诛九族的事情，足以让他整个家族永无翻身之地。
　　穿过熙攘的街道，江司业再次来到群芳园。
　　与之前不同，今日他来此处，天还是亮的。
　　群芳园之中也没有什么其他的客人。
　　“江司业，这边请。”江司业刚走进群芳园，便有一名女子与他说道。
　　江司业愣了愣，而后便是跟在女子身后。
　　并非是之前的那个小院子，江司业此次进到的，是一处暗室。
　　似乎还是藏在底下的暗室。
　　女子将江司业留在此处，一句话也没有说，转身就是离开此处。
　　江司业愣了愣，而后追在后面喊：“姑娘，这是哪里？”
　　没有人回答，只听到石门关闭的声音。

