第1601章 放弃高昌都城
　　“陛下怎么说？”洛西看着眼前回到营地的将领，脸上没有任何神色变化。
　　以洛西对松赞干部的了解，知道自己在赵辰的事情上欺骗了他的松赞干部，必定会暴怒。
　　而且洛希认为，松赞干布有极大的可能会想着杀死自己，以此来发泄心中的愤怒。
　　所以他其实早就准备好了。
　　只要松赞干部派人来了这里，想要取他洛西的性命，洛西就会毫不犹豫的反叛。
　　“大相，陛下听闻赵辰的事情之后暴怒，原本是想差人来杀死大相你的，只是被侯君集给拦住了。”将领一五一十的跟洛希说着自己在松赞干布那里的所见所闻。
　　听闻松赞干布果然要杀自己，洛西脸上瞬间变得阴狠。
　　自己手握十三万大军，松赞干部竟然还想着杀死自己。
　　恐怕侯君集也是担心自己会带着十三万大军反叛，所以才劝住了松赞干布。
　　想到这里洛西心中已经对松赞干部萌生了杀意。
　　自己只是在赵辰的事情上出了点岔子，而在其他方面他洛西也是尽心尽力的在为松赞干部做事。
　　可就是因为赵辰的一件事情，松赞干部就容不下自己？
　　洛西满肚子的愤怒。
　　“他们还说什么了？”洛西忍住心中的怒火，盯着眼前的将领。
　　“没有什么，陛下只说他不会再追究大相关于赵辰的事情，请大相放心。”
　　“放心？”洛西嘴角勾起冷笑。
　　他要是真的放心了，就死得更快了。
　　松赞干部能统一吐蕃各部落，其实心中的狠力程度就不是普通人能比拟的。
　　自己现在是握住了十三万大军的军权，要是没有这些，他现在就已经是路边的一具尸体了。
　　“大相，陛下派使者来了。”
　　“还带了很多赏赐！”洛西心中正烦闷着，突然就听到外面有松赞干部的使臣过来，还带了不少的赏赐。
　　洛西冷着脸，让使臣进到营帐。
　　“拜见洛西大相，属下奉陛下之命，为大相的辛苦进行赏赐！”使臣跪在洛希面前，身后同行的十几人手上全都是松赞干部赏赐的宝贝。
　　金银珠宝，绫罗绸缎，比比皆是。
　　“起来吧。”洛西让使臣起身，面上依旧没有任何表情。
　　“陛下深知大相在前线劳苦功高，特地派我送些东西过来，另外陛下让大相放心，赵辰的事情陛下必定不会追究。”
　　“陛下希望大相可以摒弃前嫌，继续为吐蕃效力，请大相早些派兵攻下高昌都城。”使臣继续说道。
　　营帐中的其他将领看到洛西受到了这么多的赏赐，眼里也是羡慕的不行。
　　更关键的是松赞干部竟然不追究洛西在赵辰这件事情上的责任。
　　众人心中不禁想着，松赞干部对洛西也太过优待了。
　　洛西却是捏着拳头，脸上神色有些不自然。
　　松赞干部不但没有处罚自己，甚至还让自己摒弃前嫌，还当着这么多将领的面，赏赐自己这么多东西。
　　为什么？
　　因为松赞干部想让自己到时候没有理由去反对他。
　　在所有人看来，松赞干部没有去追究洛西的谎言，这已经是无比的宽宏大量。
　　甚至还因为体恤洛希的辛苦，弄来这么多赏赐。
　　他洛西到时候要是还代兵反叛松赞干布，这些将领会怎么想，士兵们又会怎么想？
　　他们真的还愿意跟着自己对付松赞干部？
　　洛西心中发苦，此刻却也无能为力。
　　他总不能在这个时候做什么奇怪的事情。
　　“替我多谢陛下，我一定会尽快攻下高昌都城。”无奈之下，洛西只能万般不愿意的说了这么一句。
　　……
　　“殿下，洛西大军已经三天没有动静了，我们现在需不需要主动出击一次？”
　　“将士们早已经饥渴难耐，恨不得现在就冲出城去，杀戮是他们一个人仰马翻。”高昌城楼上，一名将领看着赵辰，满脸期待的说道。
　　这些日子他们一直都担心着洛西大军会攻破高昌都城。
　　晚上连眼都不敢眯一下。
　　现在好不容易赵辰回来了，他们当然想着好好的反击吐蕃大军一次。
　　赵辰望着前方的洛西大营，有没有立即回答。
　　大唐将士们心里憋着一股气他自然知道，可现在并不是最佳的攻击时机。
　　自己回来的消息松赞干布必然知晓。
　　这个时候更不应该主动攻击洛西大军，否则松赞干布必然会紧张，不敢轻易对洛西动手。
　　现在自己不但不能主动攻击落西大军，反而得想办法让洛希占到便宜。
　　这样一来松赞干部自然会担心洛西的势力越来越大，必定会忍不住的对洛西动手。
　　“牛叔，岳父大人，有件事情想找你们商量一下。”赵辰没有回答将领的问题，而是转身看向了牛进达和李靖。
　　两人都是一人的疑惑，却也没有多问，跟着赵辰走到一旁的城墙拐角处。
　　“我准备放弃高昌都城！”
　　“什么？”
　　“为什么？”
　　牛进达和李靖瞬间惊呼出声，他们千辛万苦才守住的高昌都城，赵辰竟然要把他放弃了？
　　两人完全不明白赵辰做这个决定的原因。
　　好不容易辛辛苦苦守住的城池，随手就要放弃？
　　两人完全想不通。
　　要不是眼前的人确实是赵辰，他们都以为是吐蕃人假扮的。
　　“我活着的消息松赞干布一定会知道的，这就意味着洛西之前欺骗了松赞干部。”
　　“松赞干布统一吐蕃各部，又岂是眼里能揉进沙子的人，他必定会想方设法的对付洛西。”
　　“可现在洛西手里有十三万大军，松赞干部不敢轻举妄动。”
　　“我们要是再主动攻击洛西大军，松赞干部必定害怕，他肯定也不敢对洛西动手。”
　　“可如果我们做出一副要逃跑的样子，放弃高昌都城，松赞干部必然会决战我们不愿意再打这一仗，他也就不必担心被我大唐军队攻击，自然可以全心全意的对付洛西。”
　　“松赞干部一旦对洛西动手，不管谁输谁赢，吐蕃必定内乱。”
　　“到时候不说夺下吐蕃国土，至少可以让他三十年内再无侵扰我大唐边境的实力。”
　　“你们觉得如何？”

