第1806章 我就真的自立了吗
　　秦怀玉同样也是面色大变。
　　被徐世绩这么一说，他才知道赵辰大肆兴建新罗王都，将会生出何等的乱子来。
　　身为皇子，没经过朝廷的允许，私自在他国兴建城池。
　　这不是自立是什么？
　　秦怀玉此刻都能想象到，皇帝和百官知道这事之后，会是何等的愤怒。
　　真到了那个时候，赵辰还能好了吗？
　　“我们现在还有挽回的机会吗？”秦怀玉担忧的看向徐世绩。
　　徐世绩看向新罗王都的方向，久久的沉默之后，又慢慢的摇了摇头。
　　倭国既然有人跟大唐高层合谋，这个消息经过倭国人传到大唐朝廷。
　　肯定会被人添油加醋。
　　赵辰伪造圣旨已经是罪大恶极，如今再搭上这拥兵自立的罪名，怕是朝廷里原本那些还左右为难的官员，顷刻间就会站在反对赵辰的那一边。
　　那个时候，就算是皇帝，也左右不了赵辰的罪名。
　　而且，赵辰最近的行为，实在是太过糊涂。
　　就怕已经没有机会挽回。
　　不然与对面的联军，为何这么长时间没有动静。
　　估计就是在等大唐朝廷传来的消息，说不定，大唐边军也会被一并要求撤军。
　　到时候，对面就可以不费吹灰之力，占领整个新罗！
　　“怀玉，你现在想别的也没用，你该想的是，一旦朝廷的旨意到了，你该做什么选择！”徐世绩看着秦怀玉，慢慢说道。
　　秦琼就秦怀玉这么一个儿子。
　　一旦赵辰真的跟朝廷翻脸，或者朝廷真的铁了心要收拾赵辰。
　　秦怀玉要么跟着赵辰反对朝廷，要么跟着朝廷对付赵辰！
　　除此之外，秦怀玉再无选择。
　　“不管如何，我肯定是站在赵大这一边的。”秦怀玉根本没有任何的犹豫，便是说出自己内心的想法。
　　徐世绩看着秦怀玉，数个呼吸之后才慢慢的点了点头：“也不枉殿下宁愿伪造圣旨，也要发兵来搭救你。”
　　“怀玉，对面暂时是不会发动攻击的，你回新罗王都去吧，把这事情告诉殿下，让他有个心里准备。”
　　“那军师你呢？”秦怀玉看着徐世绩。
　　真要是跟徐世绩说的那样，朝廷绝对不会容忍赵辰在新罗自立。
　　那徐世绩的十万边军，绝对是对付赵辰的最好武器。
　　到时候徐世绩接到命令，他做还是不做？
　　徐世绩明白秦怀玉的担忧，只是笑着说道：“第一位使者到的时候，我必定会被撤职查办，这大军的指挥权，必定会交给别人，我肯定也是管不了这事的。”
　　“你得让殿下想办法。”
　　“一定要记住了！”
　　“晚辈知道了。”秦怀玉点头。
　　……
　　数日之后，秦怀玉便从壤城回到了新罗王都。
　　此刻的新罗王都早已跟他当初离开的时候不同。
　　街上人来人往，摊贩吆喝声此起彼伏。
　　百姓的脸上洋溢着发自内心的笑容。
　　有农户赶着大水牛缓缓走出城，往城外的田地去。
　　有妇人在旁边的水井旁盥洗衣物。
　　有孩童顶着个花猫脸在追逐打闹。
　　仅仅是不到一个月的时间，新罗王都好像完全换了一个样。
　　只是秦怀玉并没有感到高兴。
　　新罗王都被建设的如此好，更会让朝堂百官认为，赵辰要在此处自立。
　　匆匆赶到赵辰的住处，秦怀玉便看到赵辰怀里抱着一只黑白相间的小猫逗弄。
　　小猫十分可爱，黑黑的大眼圈，四肢也是黑的，但是身上其他的地方都是白乎乎的一片。
　　秦怀玉一眼认出这是一只食铁兽。
　　历来只会出现在蜀地，却是不知道这里何时出现了这东西。
　　不过秦怀玉也顾不上问这些，他得将自己知道的事情准确无误的传达给赵辰。
　　“你怎么回来了？”
　　“快坐！”赵辰见到秦怀玉的时候，也是愣了愣。
　　脸上露出笑容，招呼着秦怀玉坐下。
　　“听说李恪那小子也来了？”
　　“他们人呢？”秦怀玉环视一圈，并未发现程处默和李恪他们的身影。
　　秦怀玉是想把这事说给大家听的，这样集思广益，说不定能相出解决的好办法。
　　“他们给武诩帮忙去了。”赵辰抚摸着怀里的熊猫幼崽。
　　这是一个蜀地的商人原本准备在城里贩卖的，赵辰出游的时候看到，觉着可爱，便买了下来。
　　脾气倒也是温顺，就是饭量太大。
　　萝卜、窝窝头，那是一盆一盆的干，还得喝羊奶。
　　好在新罗不缺羊奶，不然又有的头疼了。
　　“赵大，我听程二说，你在建设新罗王都，准备把这里当做退路，是真的吗？”秦怀玉看着赵辰的脸。
　　“是真的。”赵辰点头，又随口问道：“怎么问起这个？”
　　“平罗城的渊盖苏文和倭国他们的三十万联军，一点动静都没有。”
　　“他们肯定是知道你在这里建设新罗王都的消息。”
　　“他们在朝堂有人，到时候肯定有人会说，赵大你企图在新罗王都自立。”
　　“而大唐边军，也会罪责加身。”
　　“或者，得到朝廷的命令，抓住你！”秦怀玉慢慢说道，眼神里充满了担忧。
　　新罗王都再坚固，可若是十万大唐边军尊了朝廷的命令，赵辰就算是再厉害，也不可能守住新罗王都。
　　“徐军师让你来的？”赵辰似乎并没有秦怀玉想象的那么担心。
　　当然，秦怀玉觉着赵辰肯定是还没有意识到事情的严重性。
　　“是，他还让我告诉你，在他被解除官职之前，想好办法拿到十万边军的指挥权。”秦怀玉点头，又小声的说了一句。
　　赵辰没有说话，只是安静的在逗弄着怀里的小家伙。
　　可是一旁的秦怀玉却是急得不行。
　　“赵大，火烧眉毛了。”秦怀玉一把夺过赵辰怀里的小家伙。
　　赵辰抬头，微微笑了笑，示意秦怀玉坐下。
　　“你说的那些，其实都不用担心。”赵辰笑着说道。
　　秦怀玉不解，皱着眉看向赵辰。
　　“朝臣们说我自立，我就真的自立了吗？”
　　“皇帝虽然有时候糊涂些，可也不至于朝臣们说什么就是什么了吧。”赵辰继续说道。

