第1089章 信我们没有收到过
　　“赵大，这对峙都已经有月余时日了，怎么到现在一点动静都么没有？”
　　“你说这场仗，他们到底还打不打。”
　　程处默对如今的情况有些不理解。
　　自从皇帝抵达前线战场，已经过去将近一个月时间了。
　　除却那日小小的接触了一下，之后就再也没了半点动静。
　　这不免让程处默感到奇怪。
　　打仗讲究速战速决，如此胶着，对将士们的士气很是打击。
　　这些日子程处默已经听到不少手下将士抱怨，也有不少人开始思念家乡。
　　再这样下去，可是不知道会发生什么！
　　“打肯定是要打的，但估计是还没想好要怎么打。”赵辰看着前方营帐林立的高句丽大营。
　　如今已经到了七月，再过上两个月，这边的天气就会变得寒冷。
　　大唐将士不少人都是从南方过来的。
　　到时候估计会很难适应此处的环境。
　　若是不尽早打过去，怕是要出不少意外。
　　“你爹那边又没有什么说法？”赵辰与程处默问道。
　　程处默摇头。
　　他只是一个偏将，又不像赵辰随时可以见到皇帝他们。
　　连赵辰都没有什么消息，更何况是他程处默。
　　“俺爹那老家伙从来都不会跟俺泄露这些军事机密的。”
　　“这不过来想问问你嘛！”程处默与赵辰解释着。
　　程咬金平日里没收拾他就算好了。
　　那些军事机密可是不会与他说的。
　　“朴刀营将士的冬衣准备的如何了？”赵辰与程处默问着。
　　眼下的战争绝对不会那么轻易就结束。
　　北方的冬季很快就要来。
　　该做的准备，也得提前准备好。
　　“半月前俺已经把这事跟徐军师说了，他也告诉了陛下，听说陛下去了旨意回长安，让房相他们派人运来冬衣。”
　　“这个时候应该差不多快到长安了。”程处默说着。
　　赵辰点头，皇帝他们有了准备就行。
　　“程二，你说我们要是偷偷去把渊盖苏文在镇远城的粮仓给烧了，这场战争是不是基本上就结束了。”
　　“啊？”程处默面露惊色。
　　……
　　“太子殿下，方才收到前线来信，陛下下的命令。”东宫，孔颖达手里拿着一封信，从外面跑进大殿内。
　　这些日子李泰表现的很是谦虚。
　　政事有什么不会的，也会虚心向房玄龄请教。
　　遇到魏征，也会与他行礼。
　　房玄龄都感觉李泰好似变了个人一样，对他放心了不少。
　　也同意让李泰把部分政事拿回东宫去处理。
　　此刻，李泰正在看着之前前线发回的战报。
　　看到战报上说，赵辰才到前线，就数次立下大功，更是救回了之前被生擒的牛进达。
　　深得前线敬服。
　　这些内容让李泰很是恼火。
　　就是战报上的这个人，让他时刻活在耻辱之中。
　　“什么命令？”李泰将之前的前线战报折好放在桌子上，抬头看向孔颖达。
　　脸上神色却甚是平静。
　　“陛下说，前线战事胶着，不知何时才能结束，着令后方将冬衣、木炭等御寒之物，即刻送与前线，不得延误。”孔颖达说着，将手中的信放在李泰面前。
　　“太子殿下，我们是不是要去准备这些东西。”孔颖达试探性的问了一句。
　　这是皇帝的命令，若是耽搁了，皇帝追究起来，那可不是他们可以逃避责任的。
　　而且，冬衣等御寒之物，事关前线将士的生死。
　　还有皇帝也在那里。
　　这东西可是拖延不得。
　　但孔颖达知道，李泰心里怕是不会那么情愿这事！
　　毕竟赵辰也在前线，谁知道李泰会不会……
　　“冬衣等一众御寒之物，长安可备足？”李泰扫过眼前的书信，与孔颖达问道。
　　“充足，当初出征之前，陛下就让人提前准备好这些东西。”
　　“只是当时时间紧，来不及一起带走。”孔颖达解释着。
　　他心里有些疑惑。
　　李泰这样问，难道是想让人直接把这些东西都送到前线？
　　这可不像是李泰的作风。
　　“知道了。”李泰点头，拿起眼前的书信，放在一旁的烛火上。
　　火焰燃起，一封信便是在孔颖达眼前化为灰烬。
　　孔颖达面露惊色，一时间竟也不知道李泰这是何意。
　　“信是谁送来的？”李泰目光落在孔颖达身上。
　　“前线士兵。”孔颖达回答道。
　　“这封信我们没有收到过，明白吗？”李泰与孔颖达缓缓说道。
　　孔颖达心里一突，他明白李泰的意思。
　　可这些御寒之物就这么放在长安，不往前线战场运？
　　到时候皇帝若是出了什么事……
　　他李泰不会想的就是让皇帝出事吧！
　　孔颖达偷偷扫了眼李泰，却见他正死死的盯着自己。
　　“是，臣明白了。”孔颖达连忙点头。
　　孔颖达已经上了李泰的贼船，如今他只能闷着头一条路走下去。
　　孔颖达退去，李泰面色平静的继续看着眼前的前线战报。
　　……
　　“房相，今日已经是七月，前线战场冬季来的很快，最多再过两月，就要入冬。”
　　“陛下他们此去并未带上冬衣等御寒之物。”
　　“按理说，这些天也应该有这样的命令过来，怎么还是不见动静？”
　　中书省衙署，魏征与房玄龄问道。
　　房玄龄揉了揉有些胀痛的脑袋，看向魏征：“玄成兄不要太着急了，或许信使还在路上也说不定。”
　　最近各地的折子实在太多，昨夜又熬了一个通宵。
　　房玄龄感觉自己很是疲惫。
　　“房相，我担心陛下的命令进了长安城，却是被人拦下。”魏征皱着眉头。
　　他从来就没相信过李泰会改变。
　　眼看着再有两月前线就会进入冬季，皇帝怎么也不可能不会派人来命令。
　　难不成两个月内就可以击溃高句丽大军？
　　“不会的，玄成兄放心，没人有这样大的胆子。”房玄龄是不相信有人有这样大的胆子。
　　毕竟皇帝都在前线，除非有人想要叛国。
　　否则绝对不敢隐瞒皇帝的命令。
　　房玄龄知道魏征这是在担心李泰隐瞒了皇帝的命令。
　　可李泰是太子，他还会将自己父皇的安危置于身后？
　　房玄龄是不相信的。
　　魏征点点头，叹了声，如今前线战事胶着，还不知道要打多久。
　　他们现在也帮不上什么忙。
　　只是想着这后勤的事情，可别出什么问题才好。
　　“玄成兄，还有好多事情要处置呢，别再想其他的事情了。”
　　“早点处置完，今日还能早些回去休息。”房玄龄拍拍魏征的肩膀，说道。

