第1182章 莫大的危机
　　高句丽使臣怎么能不生气？
　　渊盖苏文从让侯君集给李泰回信的时候，便将他派来长安准备与大唐议和。
　　这数千里的路程他也是紧赶慢赶，甚至连大雪漫天他都不敢停下来歇息。
　　就是为了促成此次的议和。
　　顺便从这次议和之中获得足够的好处。
　　若是他可以帮着高句丽从大唐拿到不少好处，回去之后，渊盖苏文还能亏待自己不成？
　　可现在算怎么回事？
　　他才刚到长安，第二天唐国就派人来通知自己，这次议和作罢？
　　这不是把他们高句丽当猴耍吗？
　　自己要是这样回去，别说渊盖苏文之前许诺的好处，便是自己的性命也不一定可以保的住。
　　高句丽使臣很是愤怒，双目死死地等着眼前的鸿胪寺官员。
　　鸿胪寺官员能有什么办法？
　　李泰如今被赵辰抓了去，到现在都没有寻到踪迹。
　　朝堂大权此刻全都落在孔颖达手中。
　　孔颖达让他过来通知高句丽使臣，议和作罢，他区区一个鸿胪寺官员能说什么？
　　“使臣大人，我大唐朝堂出了些事情，太子殿下被那赵辰抓走了。”
　　“太子不在，我们如何与你们高句丽议和？”
　　“若是使臣大人觉着不妥，那就请在长安等待，也许不久之后，我们就可以救回太子殿下……”
　　“够了，就算是李泰被人抓走了，你们也不能对我高句丽如此信口开河。”
　　“若是我们大帅知道，必定挥师南下，屠灭你唐国长安。”高句丽使臣冷声打断鸿胪寺官员的话。
　　可这并没有什么用处。
　　很明显大唐的官员已经是打定主意不与他们议和。
　　自己说再多威胁的话也没任何意义。
　　果然，鸿胪寺官员笑眯眯的与他拱拱手，便是转身离开。
　　完全不在乎高句丽使臣的面色阴沉。
　　高句丽使臣一拳重重的砸在桌子上。
　　他很难理解，堂堂一国太子，竟然会被一个普通人抓住了。
　　而且这么久，连一点消息都没有。
　　只是愤怒归愤怒，他如今最要紧的，便是将此处的消息传达给渊盖苏文。
　　……
　　“父亲，好消息，先生成功了！”
　　魏叔玉满脸喜色的跑回自家院子里，见自己父亲魏征正站在院子赏雪。
　　魏征转过身来，满目喜色的望着魏叔玉。
　　“你说赵小子，成功了？”魏征缓缓开口，声音中却是抑制不住自己内心的激动。
　　魏征很清楚，长安城已经掌控在李泰手中。
　　百官，军队，百姓，没有人敢拂逆李泰的意思。
　　稍有不慎，李泰的屠刀便会降临头顶。
　　这让整个长安城人人自危。
　　可李泰不是那么容易对付的，他身边时刻都有着千牛卫的保护。
　　那些人全都是军队中的精锐，哪有那么容易对付。
　　赵辰说要去对付李泰的时候，魏征心里是极为担忧的。
　　可他不敢与任何说出来。
　　皇帝不在长安，赵辰是他们唯一的希望。
　　若是连赵辰都败在了李泰手中，普天之下，谁还能拿的住李泰？
　　不过还好，赵辰没有让他失望。
　　李泰被他拿下了。
　　“成功了，先生带人在平康坊的街上，力战数十名千牛卫，在孔颖达带着军队支援抵达之前，成功将李泰劫走。”
　　“还有赵府的皇后她们，也被程处默他们给成功救走。”
　　“父亲，今日是一场大胜！”魏叔玉神情很是喜悦，长久以来因为李泰震慑而阴郁在心中的烦闷，此刻也是骤然烟消云散。
　　此刻魏叔玉都想到了赵辰回到朝堂，当着百官的面，承认自己的身份。
　　之后便是远在沧州的皇帝派人送来圣旨，封赵辰为大唐太子。
　　此后，便是赵辰便是大唐储君，他们这些人也不必在胆战心惊的过着日子。
　　“呼！”魏征望着眼前梅枝还未融去的积雪，重重的吐出一口气。
　　“父亲，怎么了，您怎么不像孩儿想的那样高兴？”
　　“先生马上就可以做太子，到时整个长安都太平了！”
　　“这可是值得普天同庆的好消息！”魏叔玉笑着说道。
　　他是见魏征突然皱了眉，不免有些奇怪。
　　听自己的儿子如此说，魏征苦笑着摇摇头。
　　若是一切都想魏叔玉想的这样简单就好了。
　　“李泰就算被抓住了，孔颖达呢？”
　　“还有孔颖达投靠李泰之后，被他提升上去的南衙各卫的将领？”
　　“他们可还好好的，还掌握着军中大权。”魏征皱眉，缓缓说道。
　　魏叔玉愣了一下，继而面色大变。
　　他明白自己父亲方才那些话的意思。
　　李泰被抓了，可孔颖达还在，孔颖达提拔的那些将领还在。
　　他们会什么都不做，等着赵辰来收拾他们？
　　绝对不可能！
　　赵辰与孔颖达可不是简单的矛盾，赵辰数次与孔颖达冲突，就差没有直接刀兵相见。
　　此次赵辰回来，无论如何都不会放过孔颖达。
　　赵辰与孔颖达之间，必定只能存其一。
　　他们能想到这些，孔颖达如何不会知道？
　　怕是在知道李泰被赵辰截杀的时候，孔颖达就已经准备好了后手。
　　“父亲，那我们……”
　　“主家，出事了，外面突然来了一队士兵，说要请主家去皇城住下。”魏叔玉还没说完话，仆人就满脸惊慌的跑了进来。
　　话刚说完，便见一名校尉领着一队士兵，全副武装、面无表情的走到他们这里。
　　“魏征，中书令有令，请你一家去往皇城居住。”校尉冷声说道。
　　与身后的士兵挥挥手，一众士兵便将二人围了起来。
　　魏叔玉当即色变，挡在自己父亲面前。
　　却是被一名士兵猛地踹倒在地。
　　“带走！”校尉冷喝，士兵便将二人携裹离开。
　　一同被带走的，还有魏征的夫人卢氏。
　　……
　　很快，长安的百姓就发现，李泰这个太子被赵辰抓走之后。
　　长安城里除了有大量的士兵在搜寻李泰的下落。
　　更多的士兵是去到长安官员的府邸，将这些官员，以及他们的家眷，全都带进了皇城。
　　之后孔颖达便派人传出消息，美名其曰是要防止赵辰对这些官员动手。
　　但实际上谁都清楚，这是孔颖达要拿这些官员的家眷们做自己的护身符。
　　以防止有官员敢与赵辰私下通传消息。
　　长安城里，一时间鸡飞狗跳，百姓皆是不敢出门。
　　街上人来人往的，却都是军中士兵。
　　各处城门，只进不出。
　　整个长安陷入莫大的危机之中。

