第1258章 竟然想在里面养猪
　　“外面什么情况？”
　　“额，到现在，还没有人说什么！”房玄龄愣了一下，才说着外面现在的动静。
　　开玩笑呢！
　　如今的太极殿官员，要么跟赵辰关系不错。
　　要么就不敢招惹赵辰。
　　谁敢有动静？
　　不怕被赵辰摁死在太极殿上？
　　当初赵辰还都不是汉王，只是一个郡公，连太子都给他收拾的不要不要的。
　　现在？
　　还有人敢跳起来反对赵辰？
　　那不是阎王爷上吊，自己嫌命长嘛？
　　再说外面的百姓。
　　谁家里没有一两个女儿的。
　　若是自家女儿可以进入到长安军事学院学习的，那不是祖坟冒青烟的事情吗？
　　谁会反对这样的事情！
　　“没人说什么？”
　　“没人说什么，你跑朕这里来叨叨什么？”
　　“显你能了？”老李头没好气的骂了几句，挥挥手就让房玄龄滚蛋。
　　老李头恼的要死。
　　这外面都没人反对，你房玄龄跑这来，给他带这么个消息，差点就给他噎死。
　　怎么好意思站在这里的？
　　房玄龄张张嘴，他是想提醒一下皇帝的，但看样子皇帝一点都不担心。
　　拱拱手，便是离开。
　　皇帝没心思吃早饭了，今日也没朝，换了身衣服便朝宫外去。
　　……
　　来到长安街上。
　　果然见到有新的告示出现，上面写着长安军事学院计划招收部分女学生。
　　待遇与男学生相同。
　　其中甚至还招收女大夫、女匠人等一众与军事学院搭不上关系的学员。
　　老李头走在街上，好几次都给前去参加报名的学生们把鞋都差点挤掉了。
　　老李头很是不满。
　　暗道这样大的事情，赵辰那家伙竟然也不跟自己提前商议一下。
　　这眼里，还有自己这个父皇吗？
　　想着想着，老李头就发现自己来到赵府门口。
　　拍了拍衣服上的灰尘，却是发现自己一只衣袖不知道什么时候给人扯了去。
　　只剩下半截袖子耷拉在手臂上。
　　“至于嘛！”老李头嘟囔一句。
　　迈开腿就朝赵府走去。
　　“皇兄，你这是……跟人打架了？”老黄见到老李头，面上露出一丝讶异之色。
　　老李头是个在乎形象的人，按理说，不应该有这么狼狈的模样。
　　“哼，赵小子呢？”老李头不理会老黄的揶揄，直问赵辰的踪迹。
　　“没看到，今日一早就出了门，还没回来。”老黄躺在躺椅上，无精打采的说道。
　　老李头当然不信老黄的话，背着手就走进了赵府。
　　在赵府寻了一遍，果然没找到赵辰的踪迹。
　　连李若霜、武珝几人都没有看到踪迹。
　　愤愤不平的走出赵府，又见老黄笑眯眯的看着自己。
　　“都说了不在，你非不信。”老黄揶揄道。
　　“小兔崽子去哪了？”
　　“怎么一个人都没有？”老李头很是气愤。
　　他感觉自己又到了暴走的边缘。
　　“那我哪里知道？”老黄不咸不淡的回了一句，闭上眼睛假寐。
　　老李头之前不气，现在可是真生气了。
　　他就坐在赵府门口的台阶上。
　　他倒要看看，赵辰他们什么时候会回来。
　　这一等，差点要了老李头的老命。
　　他坐在台阶上，足足从上午等到傍晚，都没见到赵辰的踪迹。
　　直到李若霜抱着小平安，与武珝从外面回来。
　　“陛下，您怎么……”李若霜有些奇怪。
　　这怎么自己回来，皇帝还坐在自家台阶上呢。
　　而且看这模样，似乎已经要气炸的模样。
　　“咿呀——”小平安似乎认出了眼前的老李头，伸手就要老李头抱。
　　原本一肚子火气的老李头，此刻也是不忍在小平安面前发作。
　　脸上挤出笑容，接过小平安，笑道：“这不是皇后想见见皇孙吗，让朕过来看看。”
　　“也不知道你们去了哪，所以在这里等了一会……”
　　“嘿嘿！”身后传来老黄戏谑的声音。
　　“啊，陛下恕罪，今日家母设宴，妾身带着小平安回了家，不知陛下到来。”李若霜与皇帝解释。
　　她又怎么知道皇帝今日会突然过来。
　　而且皇帝的理由也牵强的很。
　　长孙皇后要是想来看小平安，自己过来就是，或者叫她李若霜进宫就好了。
　　哪需要皇帝亲自过来。
　　这八成啊，皇帝是来找赵辰的。
　　结果赵辰……
　　“陛下，夫君今日去万年村里，说是要请一些会养猪的乡亲们去长安军事学院养猪，今日应该不会回来了。”李若霜与皇帝说着赵辰的动向。
　　这不说还好，一说更让老李头心肝直跳。
　　赵辰那家伙，在长安军事学院招收大夫，工匠，这些老李头还能理解。
　　请会养猪的去长安军事学院？
　　去养猪吗？
　　长安军事学院，是专门培养军事人才的地方，不是踏马的猪场。
　　“走了。”老李头气的脸都白了。
　　将小平安还给李若霜，直奔皇宫而去。
　　“若霜姐姐，陛下他没事吧？”武珝站在李若霜身边，小声问道。
　　皇帝有没有事李若霜不知道。
　　但皇帝今日肯定是睡不着。
　　……
　　老李头一回皇宫，就直奔长孙皇后的寝宫。
　　皇帝现在别说睡觉了。
　　现在是气的连饭都吃不下。
　　来到立政殿，就是赶走了所有的宫人。
　　一屁股坐在地上，一副无比生气的样子。
　　长孙皇后还奇怪着，皇帝怎么突然这个样子。
　　“陛下，这是谁又惹你生气了？”长孙皇后柔声问道。
　　“谁惹朕生气？”
　　“还能有谁？”
　　“就是那个小王八蛋！”
　　“朕让他去当长安军事学院的院长。”
　　“是想他可以帮朕培养一群能征善战的军事人才。”
　　“可他呢？”
　　“你知道他去干嘛了吗？”
　　“小兔崽子去了万年的村子里，去找村里善于养猪的。”
　　“他要把朕的长安军事学院变成猪场。”
　　老李头怒骂，唾沫都喷了老远。
　　长孙皇后罕见的脸皮抽了抽，她也不知道皇帝这是从哪里知道这个消息的。
　　“陛下是不是听错了？”
　　“听错？”
　　“朕又不是聋了，李若霜她自己说的，赵辰今日一大早就去了村里，就是去找会养猪的。”
　　“观音婢，你想想，长安军事学院，我大唐第一所军事类的书院。”
　　“他去养猪？”老李头最后一句几乎就是吼出来的。
　　他是越想越气。
　　自己好不容易下定决心，办一个高级的书院。
　　结果呢？
　　赵辰竟然想在书院里养猪？
　　这得亏是赵辰不在自己面前，不然他肯定是一个大逼斗抽上去。

