第1512章 你们准备怎么做
　　李恪骑在战马上，双目死死地盯着眼前的纯已思。
　　“刚才听你说中原话说的还是挺利索的，现在本王给你一个机会，要么跪下投降，要么领着你们这些人全都死在这里。”李恪面无表情的与纯已思说道。
　　纯已思面色十分难看。
　　他想着从这里逃离，但眼下似乎没有任何机会。
　　他们已经被突如其来的埋伏彻底打乱了一切部署。
　　方才那一轮骑射，再加上随之而来的骑兵冲杀，他手下的士兵已经跑散了大半。
　　眼下他俨然被李恪领兵团团围住。
　　“投降，难道你还真的能把我们这些人全部都留在这里？”纯已思狠狠的看着李恪。
　　原本是一次让他立下大功的机会，如今竟然被眼前这些人给破坏。
　　“那倒是无所谓，我只需要抓你们几个活口就是，对了，你们谁还会说中原话？”李恪面上露出一丝微笑。
　　他只需要证明今天来杀这些百姓，抢夺他们粮食的人是惠真手下的高句丽士兵兵就可以。
　　至于跑走了多少人，其实李恪并不在乎。
　　反正赵辰的意思是让这些百姓明白到底是谁在为难他们。
　　纯已思看着眼前的李恪，仔细思考着李恪方才的那些话。
　　过了好一会才反应过来。
　　可即便是反应过来又能怎么样呢？
　　眼下他并没有把握，带领这些手下士兵全身而退。
　　可只要被李恪抓住活口，那他们的计划就全都得暴露。
　　要是惠真知道了这里的情况，他纯已思还能有好果子吃？
　　说不定渊盖苏文会亲自下令将他纯已思收拾了。
　　但眼下纯已思一点办法都没有。
　　“怎么样？决定好了没有，要不要直接投降，说不定还能保住自己一条性命？”李恪继续说道，面上带着自信的笑容。
　　纯已思面色更是难看。
　　投降，那更是不可能。
　　自己要是投降了，自己在高句丽的家人怎么办？
　　渊盖苏文哪里会放过他们。
　　可要是不投降，就算是自己跑出去了，估计也落不到什么好下场。
　　“将军。怎么办？我们已经被包围了！”高句丽士兵于纯已思问道。
　　面上尽是惊惧之色。
　　他们也都没有想到，好端端的一场猎杀游戏，自己竟然反而成了猎物。
　　“不要慌，我会带你们冲出去的。”纯已思与士兵小声说道。
　　投降是不可能的。
　　为今之计，他只能领着一部分士兵从这里冲出去。
　　至于回去之后惠真的和渊盖苏文会怎么惩治自己，那都是以后的事情。
　　可要是投降，那他真就死定了。
　　今日被李恪带人围了，只能说明他们的计划失败了。
　　“可是四周都是唐国士兵，我们要想冲出去，几乎没有什么机会！”士兵与纯已思说道。
　　而后又环顾了四周一圈。
　　发现到处都是唐国士兵。
　　“往村子里面冲，村子里都是黄村百姓，他们就是想收服这些人，要是他们也敢追进村子里攻击我们，必定会伤害到这些百姓，他们必定不敢！”
　　“所有人撤退！”纯已思当机立断。
　　便是下令让剩余的士卒往村子里面冲。
　　原本就心惊胆战的黄村百姓，见到纯已思领着剩余骑兵一起朝自己这里冲过来，当即更是心肝胆俱裂。
　　也是下了四散而逃。
　　李恪追击的骑兵，也是让他们这些黄村百姓给阻拦了脚步。
　　最后只抓到，几十个还没有来得及逃走高句丽骑兵。
　　“将军，只抓到了他们这些人，其他都跑了！”士兵来到李恪跟前，与他禀报道。
　　李恪看了一眼前方被捆的结结实实的几十名高句丽士兵。
　　然后只是微微点点头。
　　“去把村里的百姓全都聚集到这里来！”李恪与手下士兵说道。
　　士兵离开，很快惊魂未定的黄村百姓便被聚集到巨大的草地上。
　　方才纯已思率领的骑兵，虽然只是进攻的那么一瞬间。
　　却也让手无寸铁的黄村百姓死伤惨重。
　　如今黄村百姓站在草地中央，望着被困在地上的高句丽骑兵满眼都是怒色。
　　“有没有会讲中原话的。”李恪骑在马背上，与一众黄村百姓喊道。
　　“将军，我会。”一人从人群中走出来，来到李恪面前。
　　“今日的事情你们也见到了，抢夺你们高句丽百姓粮食的并不是我大唐军队，而是你们高句丽军队伪装的。”
　　“眼下我们只抓到了他们几十个人全都在这里，你们看看要准备如何处置他们。”李恪与面前的男人说道。
　　男人听到李恪这话，当即便是红了眼睛。
　　刚才那一场西沙，他一家老小全都死在了纯已思麾下骑兵的刀下。
　　现在听到自己竟然可以找这些人报仇。
　　男人眼里已是瞬间迸发出杀意。
　　“乡亲们，这位大唐将军说，这些杀害我们家人抢夺我们粮食的畜生，完全可以以我们自己来处置。”
　　“乡亲们，你们准备怎么做！”男人没有回应李恪，而是转身与站在草地中央的黄村百姓喊道。
　　黄村百姓听到男人这话，当即也是愣在原地，而后便有人手里捡起地上的一块石头。
　　怒不可遏的朝被捆的结结实实的高句丽士兵扔去。
　　“你们这些混蛋，我们跟你们一样都是高句丽人，你们为什么要来杀我们？”石头重重的敲在一个高句丽士兵的脑袋上。
　　一下一下。
　　高句丽士兵从惨呼中逐渐消失的气息。
　　其余高句丽士兵见到眼前如同恶鬼的男人，身体开始忍不住的哆嗦起来。
　　鲜血将整个石头都染红了。
　　被男人砸碎脑袋的士兵也一动不动。
　　其余黄村百姓见到此番场景，也是被激发出了心中的愤怒。
　　分分抄着身边的石头，朝着被捆住的高句丽士兵砸去。
　　很快，整个草地上喊叫声连连。
　　血腥味缓缓的弥漫了半个夜空。
　　“将军，这些人真的够狠，不过接下来我们该怎么做？”
　　“没有把那些高句丽骑兵一网打尽，回去之后汉王殿下会不会……”士兵与李恪问道。
　　他们接到的命令是击杀来突袭沙城周边村落的高句丽军队。
　　但眼下他们并没有抓到几人。
　　大部分的高句丽士兵都从这里逃走了。
　　而且在他们不远处一座沙城百姓的村落被完全付之一炬，这样回去的话，赵辰那里怕是不好交代。
　　“无妨，皇兄的目的已经达到，这些百姓现在已经是我们的人了！”李恪微微一笑，说道。

