第1824章 怎么朝自己人冲过去了
　　第二天一早。
　　渊盖苏文便早早起身，按照昨日的商议，今日便是他们高句丽大军率先进攻壤城的时间。
　　但渊盖苏文不是傻子，哪里会真的让大冢义男的算盘如意。
　　宽阔的河流静静流淌，河水泛着淡淡的银光，仿佛在诉说着即将到来的不祥之兆。
　　两岸的树林郁郁葱葱，宛如一片绿色的屏障，掩护着这片充满战意的土地。
　　河畔，渊盖苏文的军队正在集结。
　　高句丽的士兵们穿着各式各样的铠甲，手里紧握着锋利的刀剑，他们眼神迷茫，时不时的往后方看去。
　　战鼓声中，他们杂而有序地来到河对岸，挺立在河流的对岸，与前方的大唐边军对峙，准备跨越这道天然屏障，展开一场生死之战。
　　在军队的最前方，渊盖苏文身披战袍、威风凛凛，正凝视着对岸的敌人。
　　他的眼神之中看不到任何的神色变化，身边的其他人根本看不出来，此刻的渊盖苏文在想着什么。
　　不过依稀能发现，渊盖苏文紧握长剑的手指在微微颤抖，显示着他内心的紧张和忐忑。
　　天空中，一群群战鹰盘旋着，发出凄厉的叫声，仿佛在预示着即将到来的血腥战斗。
　　地面上，战马们嘶鸣着，铁蹄刨地，表现出它们对战争的渴望和不安。
　　整个战场充满了紧张的气氛，空气仿佛凝固了一般，连风都变得异常沉重。
　　河的对岸，秦怀玉领着大唐边军，正凝视着对面的渊盖苏文。
　　秦怀玉此刻心里也是极为担忧的。
　　己方军队人数到底还是不及对面，一旦对面真的无所顾忌的朝他们发动进攻，恐怕这壤城，也没那么容易守住。
　　此刻的秦怀玉想着自己来壤城之前，赵辰与自己说，让自己不必担心渊盖苏文他们会攻破壤城的话。
　　秦怀玉相信赵辰，可此刻的他心里并没有太大的把握。
　　对面这几乎就是准备不顾一切，死磕壤城的态度。
　　凭自己手下的这些人，还能守住吗？
　　秦怀玉担忧的看着前方，手里的缰绳也不禁紧紧的捏住。
　　……
　　大冢义男带着自己麾下的倭国士兵，跟在渊盖苏文大军的后方。
　　李博明则是率领己方军队，在另外一条路上，堵住了渊盖苏文撤退的方向。
　　显然，大冢义男是在防备着渊盖苏文带人逃跑。
　　“大人，那渊盖苏文真的会叛逃吗？”有倭国将领看着前方的高句丽大军，突然与身边的大冢义男问道。
　　大冢义男面露微笑，目光落在前方的高句丽大军身上。
　　如果大唐边军没有与程咬金的军队交战，他当然相信渊盖苏文不会叛逃。
　　因为那个时候叛逃，于渊盖苏文来说，无异于自寻死路。
　　不但自己会派兵追击，大唐边军也会堵住渊盖苏文大军的一切退路。
　　但现在不一样了。
　　大唐边军自顾不暇，根本没有时间来支援壤城。
　　也就是说，渊盖苏文逃跑，已经少了一半顾忌，加上自己昨日明显让渊盖苏文带人去当炮灰的态度，渊盖苏文怎么能真的去做？
　　所以，大冢义男很是确认，渊盖苏文今日必定会带人逃跑。
　　而只要渊盖苏文这样做，那么自己就会理解率领倭国军队追击。
　　自己手里有轰天炮这样的恐怖杀器，绝对不是渊盖苏文可以抗衡的。
　　而他昨日也给渊盖苏文使了个心眼，那就是送他的一百枚轰天炮，根本就是没用的废弃物。
　　为的就是让渊盖苏文以为，他有叛逃的本钱。
　　而只要渊盖苏文逃跑，到时候……
　　“当然。”大冢义男转过头，笑眯眯的看向身边的倭国将领。
　　脸上神色阴翳且得意。
　　……
　　百济军阵之中，李博明看着侧方的渊盖苏文军阵，心里止不住的担忧。
　　虽然大冢义男告诉自己不必担心，但李博明可不是傻子。
　　渊盖苏文若是真的要叛逃，要么就是从另外一侧逃离，要么就是直接攻击己方的军阵。
　　至于前方的壤城，一条大河挡住去路，加上大唐边军实力强横，渊盖苏文根本不会这样干。
　　而后方的倭国军阵，渊盖苏文只要不是傻子，就不会去触这个霉头。
　　这样一来，只剩下自己这一方和另外一侧。
　　可大冢义男就是要逼渊盖苏文，那么另外一侧，大冢义男不会有任何的准备来。
　　如此，自己这百济军阵，岂不是最为危险的所在。
　　李博明心里害怕，盯着渊盖苏文的军阵看了许久，而后立刻转身看向身边的将领：“我身体有些不舒服，此处交由你指挥！”
　　“将军？”将领人还没反应过来，就见到李博明调转马头，朝后方走去。
　　留下一众不明所以的百济将士。
　　……
　　时间慢慢的过去，此刻只能听到旌旗被狂风横扫，以及战马低沉的呼吸声。
　　渊盖苏文盯着前方的河流，也看到了对面的秦怀玉。
　　“大帅，大冢义男派人过来，让我们立即进攻壤城。”身边的亲卫跑来，与渊盖苏文传达着大冢义男的消息。
　　渊盖苏文没有回应，而是慢慢的拔出了自己武器，高高的举过头顶：“杀！”
　　猛然一声爆喝传来，河对岸的秦怀玉心中一紧，立刻喊道：“弓箭手准备！”
　　大唐边军弓箭手立刻弯弓搭箭，瞄准河对岸的渊盖苏文大军。
　　只要渊盖苏文大军敢往前一步，立刻便会有数以万计的箭矢铺天盖地朝他们飞去。
　　弩车挺立在大军阵前，对着前面的大河虎视眈眈。
　　然而让秦怀玉感到惊诧的一幕出现了。
　　渊盖苏文大军并未像他担心的一样，朝河这边杀过来，而是突然全军朝百济军阵的一侧冲过去。
　　“他们在干什么？”
　　“发生什么了？”
　　“这是什么阴谋诡计吗？”
　　“他们怎么朝自己人冲过去了？”
　　大唐边军的将士们此刻完全是丈二摸不着头脑，一脸愣神的看着前方发生的诡异一幕。

