第126章 凑足三万贯屯粮
　　红拂女最怕的，便是自己的女儿，一颗心错付他人。
　　“李夫人见谅。”赵辰拱拱手，只是说了这么一句。
　　当初红拂女不分青红皂白就拔剑逼问自己，赵辰可不是那么容易忘记的。
　　红拂女自然知道赵辰的想法，眉头皱起。
　　却也不想在自己女儿面前发作，便道：“今日你来，有何事？”
　　李若霜扶赵辰坐下。
　　“今日过来，是想借贵府五千贯！”
　　“什么？多少？五千贯？你在开玩笑吗？”赵辰话音一落，便见红拂女腾地一下站了起来。
　　躲在后面偷听的李靖，此刻更是双膝一软，差点就趴下了。
　　李靖还以为赵辰是过来找自己的，便过来听一听。
　　之后也好有个应对之法。
　　可谁知道，赵辰是来借钱的。
　　而且开口就是五千贯！
　　五千贯啊，这是想把他的国公府都给掏空！
　　“赵辰，你觉得我这国公府，值不值五千贯？”红拂女看着赵辰。
　　暗道赵辰是不是疯了，竟然张口就要这么多钱？
　　“若是为难的话，那……”
　　“母亲，我们不是有……”李若霜看向红拂女，正要说道。
　　“住口，那是你父亲给你攒的嫁妆，五千贯，你想给这臭小子？”红拂女冷斥一声。
　　她与李靖这么多年，是攒了不少钱。
　　李靖功劳卓著，先皇与当今陛下都是赏赐了不少东西。
　　两人也不置办什么，便想着全都留给李若霜当嫁妆。
　　这样至少李若霜嫁出去之后，也不会被小瞧。
　　可现在，李若霜要把自己的嫁妆借给赵辰。
　　疯了，一个两个的，全都疯了！
　　“抱歉，李夫人，在下并不知此事，今日是赵辰叨扰了，在下先告辞了！”赵辰也是愣了一下，便起身拱手道。
　　他没有想到，李若霜之所以信誓旦旦的说五千贯全都包在她身上。
　　竟是要将她的嫁妆给自己！
　　赵辰一时间竟不知道该如何说。
　　心中感动之余，又觉得自己有些过分！
　　便起身告辞。
　　“赵辰，你等一下。”李若霜拦住赵辰。
　　“母亲，既然那嫁妆迟早是要给女儿的，不如让女儿拿出去做生意。”
　　“若是赚了……”
　　“怎么赚，那可是五千贯，若是亏了，你要如何？”红拂女不耐烦的打断了李若霜的话。
　　“若是亏了，以后女儿事情，全凭母亲做主！”李若霜当即冷声说道。
　　赵辰皱了皱眉，他并不觉得李若霜有必要为自己如此。
　　“若霜姑娘——”
　　“我意已决，赵辰，我信你！”李若霜看着赵辰，目光坚定的说道。
　　赵辰心中猛地一突。
　　张了张嘴，能言善辩的他，此刻竟然什么也说不出来。
　　“好，丫头，这可是你说的，五千贯我可以给你，但哪怕最后是亏了一文钱……”
　　“不必，但凡是一个月后，我不能拿出一万贯还给若霜姑娘，赵辰从此于长安城消失！”赵辰看了眼红拂女，从怀里摸出一份契约。
　　上面约定，一个月之后，赵辰若是不能归还一万贯银钱，忘忧酒馆之中的一切，全归卫国公府所有。
　　“好小子，有胆识，丫头与我去取钱！”红拂女看了眼契约，眸中闪过一丝诧异之色。
　　……
　　“赵辰，其实我母亲并没有特别的意思，她只是……”
　　路上，李若霜与赵辰一起。
　　小马驹的身上挂着一个箱子，里面都是金叶子。
　　算起来也值个五千贯！
　　李若霜有些欲言又止，担心赵辰因为这个，恨上自己的母亲。
　　“无妨，我明白，相比你母亲那一次直接上门，拿剑架在我的脖子上，这次可温和的多了！”赵辰摆摆手，脸上露出笑容。
　　“若霜姑娘，谢谢！”赵辰看着李若霜，缓缓说道。
　　“与我说什么谢，你帮了我，我自然是愿意帮你的！”李若霜面上一喜，嘴里如是说。
　　赵辰摇摇头，心里不知是什么滋味。
　　五千贯，李若霜甚至不知道自己要去拿来干什么。
　　却依旧毫不犹豫的答应下来。
　　甚至与红拂女许下承诺。
　　“其实这次，我一共凑了三万贯！”
　　“三万贯？赵辰，你这是要干嘛？”李若霜也是被这个数字给吓到了。
　　三万贯！
　　赵辰这是要把平康坊的一条街都买下来吗？
　　“屯粮食，小赚一笔！”赵辰笑笑，继续往前走。
　　……
　　两人往东市走，迎面便看到程处默与秦怀玉往这边走来。
　　一人手里抱着一个箱子，小心翼翼的紧紧搂在怀里。
　　身后还跟着好几百人的苦力。
　　“赵辰！”程处默朝赵辰喊道。
　　旁边的秦怀玉也是招手。
　　“帮手来了，我们过去！”赵辰与李若霜说道。
　　“赵辰，今天你兄弟我可是豁出去了，老头子不在家，上朝去了，我把他的密室都给撬开了。”
　　“嘿嘿，价值三千贯的金叶子。”程处默贼眉鼠眼的与赵辰说道。
　　赵辰面上露出感动之色。
　　这要是被程咬金知道这个消息，程处默肯定是要被抽个半死的。
　　可是他还是……
　　“兄弟，我就不一样了，我爹在家里休息，听说要跟你一起做生意，二话没说，就给我把钱拿过来了！”秦怀玉笑呵呵的说道。
　　但是方才他走过来的时候，赵辰分明见到他姿势有些不对劲。
　　明显，这事没有秦怀玉说的那么轻松。
　　“谢了，一个月后，保证你们做梦都能笑醒！”赵辰揽着两人的肩膀，轻声说道。
　　……
　　东市，这里是长安城最大的粮食售卖场所。
　　五姓七望所囤积的粮食，还有外面商贩运来的粮食，全都放在这里售卖。
　　如今粮价平稳，随着秋收的即将到来，粮价甚至还有下跌的趋势。
　　一斗米四钱五厘。
　　三万贯，便可购得七十多万石米。
　　长安城百姓一百五十万人，每日消耗的粮食，那是一个恐怖的数量。
　　不过哪怕是每斗米只多两文钱。
　　最后能赚到的钱，也是一个难以计算的数字。
　　“这位公子，可是要来买粮食？”粮铺的掌柜见赵辰站在自家铺子外，笑呵呵的迎了过来。
　　如今秋收在即，这粮食可不怎么好卖。
　　这一上午过去了，来的都是一些百姓。
　　哪里有过如此多的人来到此地。
　　“掌柜的，今日这粮价几何？”赵辰抓了把米，随口问道。

