第1480章 路好走了，才能出发
　　见到武珝这般模样，老黄脸上也是露出稍显无奈的表情。
　　自己还不知道武珝吗嘛。
　　来高昌国这么久，武珝一说到赵辰，那眼里都是冒着星星。
　　武诩不给赵辰写信？那是不可能的呀。
　　武诩之所以这样，说无非是想在自己面前表现的稍微淡定一点。
　　也是怕自己回去长安之后，将武诩的窘态告知赵辰。
　　不去想武诩在高昌国的平日雷厉风行，老黄觉得武诩这姑娘还是挺不错的。
　　毕竟要能力有能力，要长相有长相。
　　而且还倾心于赵辰，这是多少人羡慕不来的。
　　“王后，我觉得还是要写封信告知一下。”
　　“吐蕃来势汹汹，并不是我们区区一个高昌国可以抵挡得住的。”老黄与武诩劝道。
　　吐蕃虽然在之前的战争中，败于大唐之手。
　　可吐蕃毕竟有些实力，高昌在吐蕃面前还是显得有些弱不禁风。
　　让高昌与吐蕃单独战斗，老黄并不看好。
　　他觉着此时的当务之急还是要把消息传到大唐。
　　最好让赵辰知道事情的紧迫性。
　　否则等皇帝和百官想出法子来，怕是高昌都要被吐蕃灭掉。
　　“那这可是你要求我写的，我可是不想写的。”武诩看着老黄，嘴角勾起一丝微笑。
　　老黄点头，也是明白武诩的小心思。
　　……
　　“赵大，秦三来信了。”十二月的某一日，陈楚墨急匆匆的闯进了赵辰的院子。
　　嘴里还嘟囔着说秦怀玉从边境寄了信过来。
　　十二月的长安北风呼啸，风雪刮得人脸生疼。
　　程处默裹着一身裘皮大袄，整个人也缩在里面。
　　赵辰坐在院子里，桌子上放着一个红泥小酒炉。
　　九炉下面烧着些许的炭火。
　　炭火焙烤着酒炉，淡淡的酒香，在院子里散开。
　　赵辰抬头，与程处默招了招手。
　　“他总算是来信了，都说了是什么？”赵辰与程处默说道。
　　自从他们从齐州回来之后，秦怀玉就很久没有来过书信。
　　赵辰他们给秦怀玉写的信，也没有收到回信。
　　赵辰自然是有些担心。
　　边境苦寒，又随时可能会发生战争，秦怀玉又一点消息都没有，赵辰也是不免的心生担忧。
　　今日收到秦怀玉的信，赵辰也是感到很惊奇，同时心里也舒服了不少。
　　“俺还没看呢。”程处默把信递给赵辰，开口说道。
　　赵辰点头，而后便在程处默面前拆开了秦怀玉寄来的书信。
　　“秦三都说的是什么？”程处默有些好奇的问赵辰。
　　秦怀玉这么久一点消息都没有，这次突然寄了信过来，肯定是有重要的事情。
　　“秦三在信里说，边境最近又有异动，估计高句丽可能又会对我大唐打什么主意。”赵辰简单的说了一下信中的内容。
　　“渊盖苏文这是又准备要对我大唐动手了？”程处默面上闪过一丝凌厉之色。
　　之前大唐的仇还没有找渊盖苏文报呢。
　　现在倒好，渊盖苏文竟然要再次主动对大唐发起进攻？
　　这次要是不把渊盖苏文的脑袋拧下来，他们还有何面目。
　　“还不清楚，不过边境自来是调动频繁，按照推测来说，渊盖苏文不该这么快就平复国内的动荡。”
　　“或许是渊盖苏文有什么其他的主意。”
　　“不过最好我们还是要尽快启程去往前线。”
　　“以防止渊盖苏文打我们一个措手不及。”赵辰摇头，却又与程处默说着要尽快去往前线的事情。
　　秦怀玉一个人在边境前线，赵辰始终是不怎么放心。
　　还是得尽快赶往边境前线。
　　程处默也是点头。
　　他早就想着去往前线，杀了那渊盖苏文，为死去的大唐将士报仇。
　　“那俺们什么时候出发？”程处默有些着急地与赵辰问道。
　　眼下已经临近新年，这个时候出发，李若霜肯定是不会同意的。
　　再者这次出发，以后还不知道什么时候能够回来。
　　赵辰决定还是要等过完今年再说。
　　不过提前准备的事情还可以提前准备。
　　“等年后，如今大雪封山，去往边境前线的路也被封死，我们也得等积雪融化了，路好走了，才能出发。”
　　“领军出征的事情还要在朝堂里议论一下，该准备的还得准备。”
　　“你与秦三回信，就说我们大概明年二月份就会动身前往前线。”
　　“让他在前线照顾好自己。”赵辰与程处默说道。
　　程处默点头。
　　“赵大，俺听家里的老头子说，陛下与百官打了个赌，说让你把渊盖苏文抓住，就封你为太子。”
　　“这件事情你知道了吗？”程处默正要走，忽然停下脚步，回头与赵辰问道。
　　程处默听到这个消息的时候，也是倍觉惊讶。
　　抓住渊盖苏文，才能封太子。
　　可这渊盖苏文有多难抓？
　　作为高句丽的头号权臣，渊盖苏文岂是那样轻易就能被抓住的？
　　程处默觉着皇帝与百官的这个赌约，分明就是输定了。
　　他担心赵辰还不知道这个事情。
　　于是便与赵辰小声的说着。
　　可赵辰早就从皇帝口中知道了这事，便是笑着点点头：“这件事情我知道，不过无所谓了，抓不抓得住渊盖苏文不要紧，为秦叔报仇才是最要紧的。”
　　赵辰心里有些感叹。
　　别人知道这件事情，虽然有心告诉自己，但还是会碍于皇帝的威严而选择隐瞒。
　　只有程处默才会小声地将这个消息透露给自己。
　　程处默与他们是不一样的。
　　“你说的对，咱们还是得帮秦三报仇，那俺现在回去就给秦三写信，告诉他，我们再过两个月就会启程去往前线让他好好准备。”程处默笑着与赵辰说道。
　　说罢，便转身离开赵府。
　　赵辰坐在原处，看着程处默离去的背影，心里又想起了秦怀玉。
　　秦怀玉去了边境这么久。
　　也不知道他最近过得怎么样。
　　虽然每次来信秦怀玉都说自己很好，但边境本就是苦寒之地。
　　很好，能有多好？
　　想到当初秦怀玉要为自己的父亲秦琼报仇，一头扎向边境前线。
　　赵辰心里便是不由得感叹。
　　世事难料，谁也不会想到会发生那样的事情。
　　自己当初放了惠真一马，如今也是时候，让秦怀玉去收取惠真的性命。
　　熄了酒炉下的炭火，赵辰起身。
　　既然已经决定要去往前线，那就该与皇帝去商议一下这件事情。
　　府外寒风凛冽，赵辰裹了裹身上的衣服，快步向皇宫的方向走去。

