第1123章 正在沧州等着陛下
　　牛进达昨天晚上连夜赶到运输队营地的位置所在。
　　运输队有一千多人，牛进达把他们全都聚集在一起，仔细的审查了好些遍。
　　却是并未在人群中看到赵辰。
　　与运输队的其他劳役问过之后，都说他们不记得有这样一个人。
　　牛进达有些绝望。
　　他们都以为赵辰会在运输队里，谁想自己带着人过来寻找，却是什么也没有找到。
　　没有找到赵辰本人也就算了，竟然连一点消息也都没有。
　　眼看着皇帝那里的情况已经很是不好，此刻更是连最后一点希望都破灭了。
　　牛进达一个一个营帐中寻找，从头找到尾，最后还是颓然的坐在地上。
　　望着眼前烧着篝火的劳役，牛进达心里此刻已经不知自己是何滋味。
　　“赵辰，老夫不相信你就那样死了，你给老夫出来！”牛进达猛然站起身来，与人群中突然喊道。
　　众人皆是看了过来，眼神中带着疑惑之色。
　　“陛下在军中已经亲口承认，你与陛下的关系。”
　　“既然是皇室子弟，那你就应该承担起自己的责任。”
　　“如今你自己的父亲性命危在旦夕，你却是连救他的想法都没有嘛？”牛进达继续喊着。
　　声音在山野之中传出好远。
　　“他在说什么啊，那个赵辰到底是什么身份，为何说他跟陛下有关系？”人群中，有劳役与身边之人问道。
　　“听说是这样的，那个赵辰实际上是皇帝的儿子，他们现在正在找那个赵辰呢。”
　　“我们这一路上，不都有很多人来找那赵辰嘛！”有人小声的与身边人解释着。
　　“听他的话，好像是陛下出了什么事，如今性命危在旦夕。”又有人小声说着。
　　“陛下出了事？真的假的？”
　　“好端端的，陛下怎么会出事呢？”
　　“这事情说不定的，陛下御驾亲征，战场上危险总是很多的，可是现在明知道自己的父亲出了事，那赵辰还不出去见他，委实有些说不过去了。”
　　“那可不，不管发生了什么事情，自己的父亲现在出了事，他也总该露个面吧。”
　　“露什么面，那天雨夜之后，就没人看到那人的身影，有个女人自称是赵辰的夫人，当日不也是这般喊叫嘛？”
　　“这人都没了，他怎么应？”
　　劳役们小声说着，目光纷纷看向牛进达。
　　人群中，没有任何人回应牛进达的话。
　　牛进达看着人群中，此刻他是彻底的失望了。
　　他方才说那些，只是希望赵辰若是伪装在人群中，听到他的这些话，也该站出来才是。
　　可现在……
　　牛进达心里原本的那些希望，瞬间成了泡影。
　　“将军，我们现在该怎么办，眼看天就要亮了，军师那边还等着消息。”有士兵与牛进达问道。
　　牛进达再看了眼篝火旁的人群，撑着膝盖从地上起来。
　　士兵想过去搀扶，却是被牛进达推开。
　　“回去。”牛进达翻身上马，与士兵喊了句。
　　马蹄声消失在前方，篝火照耀在一众劳役的脸上，辉映着清晨的第一道阳光。
　　……
　　“军师，牛将军回来了。”
　　徐世绩坐在地上眯了一会，听到牛进达回来的消息，他才睁开眼睛。
　　此刻太阳已经高高升起。
　　徐世绩被人搀扶起来，却见牛进达独自一人朝这边走来。
　　徐世绩一颗心顿时沉到谷底。
　　若是赵辰也回来了，他现在应该跟着牛进达一起过来才是。
　　赵辰没来，到底是牛进达没找到，还是赵辰真的出了事？
　　赵辰若是真出了事，现如今谁还能救的了皇帝？
　　“牛……”
　　“没有找到，我在运输队中寻了不下五遍，每个人都是亲眼看过，没有发现。”
　　“临回来的时候，我也在那里说了陛下如今的情况，希望赵辰若是听到，尽快回来救治陛下。”
　　“但是……”牛进达摇摇头，面上尽是颓色。
　　其余一众将领听到牛进达的话，面上也纷纷流露出慌张之色。
　　他们之前是期待赵辰还活着。
　　这样赵辰就可以救治皇帝了。
　　那他们整只大军也还有救。
　　如今运输队中并未找到赵辰，他们俨然进入了一个死局。
　　“军师，翼国公派人来报，渊盖苏文派大军对断后部队进行围剿。”
　　“断后部队死伤惨重，请大部队尽快去到沧州，翼国公必定护的陛下与大军安全。”传令兵来报，更是如同一锤猛然敲击在此地的每个人心脏上。
　　现在他们哪里还能尽快去沧州？
　　皇帝的情况恶化，便是移动一下他们都不敢，生怕让皇帝出事。
　　可现在若是大军不去沧州，等秦琼率领的断后军队全都给围剿光了。
　　他们还会被渊盖苏文派大军包围。
　　众人心里皆是不知所措。
　　“你们先回去休息，我去看看陛下的情况！”徐世绩与众人挥挥手。
　　众将愣了一下，又看了眼皇帝的营帐，慢慢散去。
　　徐世绩长长吐了一口气，整理着自己的衣服，拍拍脸让自己看起来轻松一些。
　　这才掀开营帐，小心翼翼的踏入营帐之中。
　　……
　　“军师，怎么样了，牛进达可回来了？”皇帝也才方方醒转过来。
　　见徐世绩走进来，不免出声询问。
　　昨夜众人散去之后，皇帝想着自己这些年与赵辰的那些经历，心里不知是何滋味。
　　他想着自己最初见到赵辰的时候，还是在赵辰的酒馆，自己与长孙无忌走累了，正好看到那忘忧酒馆的牌匾。
　　暗道必定是大儒藏于此中。
　　后来与赵辰熟识之后，暗中探查才知道他竟然是自己的儿子。
　　每次自己被一些事情为难的时候，也都是赵辰在背后为自己出谋划策。
　　甚至很多时候，也都是冲在最前面。
　　与世家斗，与吐蕃斗。
　　现在想想，皇帝感到一丝自责。
　　若是自己当初一开始就与赵辰相认，也许就不会李泰暗害赵辰的事情。
　　“陛下，回来了，赵辰正在沧州等着陛下，他说要先去那边准备一些东西。”
　　“陛下，我们待会大军便去沧州，您觉着如何？”徐世绩面上带着笑容，与皇帝问道。
　　皇帝睁着眼睛，听到徐世绩的话，面上尽是喜色。
　　他这些日子最为担心的，就是赵辰真的出了事。
　　没想到徐世绩此刻竟然给自己带了好消息来。
　　“朕没有问题，朕可以的。”皇帝与徐世绩点头，蜡黄的面色上涌起一丝红晕。

