第1049章 将功补过的机会
　　“赵辰，恭喜啊。”
　　“听闻你家夫人与你生了个掌上明珠，可喜可贺。”第二日一大早，魏征便提着礼物来到赵府。
　　夫人裴氏也是笑容满面。
　　“老魏头，裴婶。”赵辰与二人行礼，武诩帮忙接过礼物。
　　福伯不在府上，武诩倒是学会了接来送往。
　　“小丫头呢。”裴氏与赵辰问道。
　　她当然是来看小娃娃的。
　　而且魏征显然是有事情要与赵辰商量的。
　　毕竟昨日太极殿的事情虽然被刻意压下，但她还是知道的。
　　“在里面房间，武诩，你带裴婶去。”赵辰与武诩说道。
　　“好。”武诩应声，领着裴氏离开。
　　“老魏头，喝一杯？”赵辰笑着与魏征说道。
　　魏征点点头。
　　他也有满肚子的话要与赵辰说。
　　两人走到院子里，赵辰拿来一壶酒，给魏征倒了一杯。
　　魏征迟疑片刻，举起杯中之酒，一口饮尽。
　　“怎么了，感觉你比我自己还要担心。”赵辰笑道，又给魏征倒了杯酒。
　　魏征望着赵辰，摇摇头。
　　昨日赵辰去太极殿上朝，魏征可是已经将事情想的很远。
　　甚至是赵辰被李泰下狱，他也是想到了。
　　可魏征是想不到，赵辰竟然在太极殿把李泰的这个监国太子的腿给打断了。
　　还是当着文武百官，一众大臣的面。
　　说到底李泰终究是太子。
　　太子就是君。
　　大唐君臣有序，哪有臣子将君主的腿打断的？
　　此事不比之前凌烟阁的事情。
　　以下犯上，朝堂里谁都不会答应。
　　“昨日你冲动了。”魏征沉默好一阵，才与赵辰摇头说道。
　　“不算冲动吧，若是我不收拾李泰，那被收拾的可就是我了。”
　　“老魏头你不会不知道，孔颖达连人都找好了吧。”赵辰笑道，抿了口杯中之酒。
　　酒味甘醇，却也夹杂着辛辣。
　　魏征愣了一下，一时间也不知道该与赵辰说什么。
　　他是没有站在太极殿上亲眼看到昨日的事情。
　　可李泰他们对付赵辰的手段，他魏征后来也是知晓。
　　若非赵辰提前以凌厉手段让李泰慌了神。
　　赵辰昨日绝对不可能那般轻易的就回到府上。
　　“那你接下来有什么打算？”
　　“你家夫人刚产下幼女，外面的事情，能不让她知道的，尽量别跟她说。”魏征与赵辰嘱咐道。
　　他也是把赵辰一家子当做自己的侄子辈。
　　不然也不会说这些。
　　“暂时还不清楚。”赵辰摇头。
　　暂时他是不能离开长安城。
　　这边的事情还没有处理完，再者，皇帝还没有表明一个态度。
　　若是自己不辞而别。
　　这几年的交集，怕是一朝消散。
　　虽说伴君如伴虎，可老李头对自己是真的不错。
　　就是不知道这一次……
　　……
　　“陛下，赵辰当着百官的面，打断太子的腿。”
　　“此事影响甚广，百官们现在都在说，赵辰比陛下更像陛下。”
　　“稍有不慎，官员们便有性命之危。”
　　“今日已有数位官员递上辞呈。”
　　甘露殿，房玄龄与皇帝说着赵辰打断李泰双腿的恶劣影响。
　　当时的事情谁也没想到。
　　等他们反应过来的时候，赵辰已经离开太极殿。
　　不少官员见到赵辰如此霸道，心里担忧的不行。
　　一些胆小的，甚至直接辞官离开。
　　也是怕以后自己被赵辰收拾了。
　　绝大多数人都在想，如今赵辰连李泰这个太子都敢打断腿。
　　何况他们这些小小的官员。
　　那在赵辰心里算个屁！
　　皇帝点头，心里也是叹息一声。
　　他知道赵辰是被李泰逼到那般地步。
　　可李泰终究是太子。
　　李泰的身份，注定他不能被那般对待。
　　自己此次若是不惩治赵辰，日后这朝堂就散了。
　　可要城池赵辰，自己又怎么下得了手。
　　“房卿，这么久了，你也应该知晓赵辰的身份！”皇帝望着房玄龄，缓缓说道。
　　房玄龄一愣。
　　他是猜测着赵辰的身份。
　　可也从来没想着自己能从皇帝口中听到这么一句话。
　　“陛下明鉴，朝野关于赵辰身份的流言，从来未曾停歇过。”房玄龄拱手说道。
　　却是不敢直接点头称是。
　　此事事关重大，皇帝不开口，他房玄龄是不会乱接茬的。
　　“你啊，就是太过谨慎。”皇帝摇头，继而说道：“确实如他们猜测的，赵辰本来才是我与皇后的长子。”
　　“这也是为何朕屡次轻饶赵辰的原因。”
　　“可此次，房卿你也应该清楚，不惩治赵辰，百官不服，可惩治赵辰，朕心里实在是下不去手。”
　　“如今，朕实在是为难！”皇帝说着，又是一阵摇头叹息。
　　对于皇帝的话，房玄龄一时间也不知道该如何接。
　　赵辰的真实身份，虽然从皇帝嘴里说出来。
　　可如今也不似当初那么让人感到震撼。
　　“陛下，此事还得慢慢考量，臣的意思是，将功补过。”良久之后，房玄龄才缓缓说道。
　　“何谓将功补过？”皇帝皱眉。
　　他也清楚，对赵辰的惩治，是必须要有的。
　　在太极殿打断太子的腿，此事性质太过恶劣。
　　可不是说没事就没事。
　　可这将功补过，又从何说起？
　　“陛下，如今高句丽军队荼毒我大唐土地五十里，天下百姓群情激奋。”
　　“此时朝廷急需派出一个可以收复失地的将领。”
　　“臣的意思是，让赵辰领兵出征。”
　　“若是……”
　　“不行，赵辰从未带兵打过仗，你让他上战场？”皇帝瞪着房玄龄，神色有些凌厉。
　　赵辰是去过松州两次，也表现出优异的领兵才能。
　　可真让他领兵跟渊盖苏文打仗，皇帝心里无论如何也是放心不下的。
　　“陛下，没有人让赵辰上战场。”
　　“卢国公、翼国公、英国公、谯国公，他们都是军中宿将。”
　　“赵辰脑子转快，在松州的时候，计谋百出，牛进达的奏疏也是对赵辰百般夸奖。”
　　“陛下只需让赵辰去想办法就是，何须让他亲自上阵？”房玄龄与皇帝说着。
　　让赵辰上亲自领兵与渊盖苏文战斗的事情，房玄龄是此未想过。
　　他也清楚，皇帝心里其实都不愿意责罚赵辰。
　　又怎么会让赵辰去做这么冒险的事情。
　　可参议军事，又不比领兵征战。
　　只要不是全军覆没，中军哪里会有生命危险？
　　皇帝皱着眉头。
　　他承认房玄龄说的有道理，可这李若霜刚生完孩子，才见了赵辰几面。
　　又把赵辰丢到前线军营去？
　　“朕需要再考虑一下。”皇帝沉默片刻，还是摇摇头说了句。

