第1535章 属下听命就是
　　虽然心里明白，但是惠真绝对不能把真实的情况告诉给其他的高句丽将士。
　　否则大家都知道阻拦赵辰大军五日是一个十分艰难的任务，那他们哪里还有信心？
　　眼下只能让所有人知道他们是可以阻拦住赵辰大军五日。
　　而且侯君集率领的另一路人马是完全可以攻下沙城。
　　只有这样所有人才会有信心，也会选择继续跟着他惠真对抗赵辰。
　　如今惠真就已经把所有的希望都寄托于侯君集身上。
　　唯有侯君集攻下沙城他们才有一线生机。
　　否则自己这三万人马迟早会被赵辰所吞并。
　　说来也是可笑在军力优势优于对面的情况下，他惠真心里总是感觉到自己会失败。
　　若是这个念头被众人所知晓，估计此刻的情况会更加不妙。
　　惠真微微的心中叹息，便挥手示意众人下去准备。
　　阻拦赵辰回军援救，可从来都不是一件什么简单的事。
　　他们需要更充足的准备。
　　等众人散去，惠真便是缓缓坐回了自己的位置，望着营帐外面，心里不知道在想些什么。
　　……
　　侯君集从惠真那里离开，便是立即回到自己的营地。
　　从一开始侯君集领了惠真手下的两万兵马，便是与惠真所部分开扎营。
　　如今侯君集率领的军队距离沙城不过五十里。
　　回到自己的营地，侯君集并没立即传令下去准备攻取沙城。
　　他早就有自己的打算。
　　侯君集很清楚，渊盖苏文把希望寄托于赵辰不会主动攻击高句丽，这简直就是一个昏聩的举动。
　　所以从一开始这一场战争注定了渊盖苏文就会失败。
　　侯君集也要寻找他自己的出路。
　　大唐他绝对是回不去，毕竟当初若不是他秦琼也不会战死，那些战死的大唐将士也不会魂归于战场之上。
　　不管是皇帝，还是赵辰都绝对不会放过自己。
　　虽然眼下高句丽似乎没有落败，但他侯君集也要提前为自己做好打算。
　　“将军，听说我们马上就要攻打沙城？”一名高句丽将领跑进侯君集的营帐，与侯君集问道。
　　侯君集看着眼前的高句丽将领。
　　他也知道眼前这人是惠真手下的嫡系，虽然名义上是来协助自己统帅这支两万人的军队，但实际上其实是来监视自己。
　　自己从惠真那里回来什么事情都没有说，眼前这家伙竟然已经知道马上要攻打沙城。
　　显然是惠真已经派人与他通知了消息。
　　而现在过来问自己，无非是惠真想要催促自己赶紧行动罢了。
　　“本将军打算明日并对沙城动手，呐路将军，若是可以的话，明日本将军想请你率军主动出击。”侯君集与眼前的高句丽将领说道。
　　高句丽将领听到侯君集这话，面上顿时露出一丝为难之色。
　　惠真派达是来监督侯君集的，可不是让他来率军攻城。
　　可现在侯君集要求他领兵出战，若是他不答应，那侯君集岂不是有理由处置他？
　　若是答应，攻城可不是一件什么简单的事。
　　自己随时都会丢掉性命。
　　眼下这还真是左右为难。
　　“怎么了，呐路将军，有什么困难吗？”侯君集皮笑肉不笑地看着眼前的高句丽将领。
　　“没……没困难，属下听命就是！”沉默了好一阵，高句丽将领才缓缓点头。
　　若是他不领命，侯君集绝对不会放过自己。
　　说不定会直接以抗令将他杀了，这样一来，自己连个反驳的理由都没有。
　　倒不如答应下来，毕竟攻城又不用他自己亲自冲到第一阵。
　　等攻城的时候自己稍微躲在后面一点不就好了。
　　“那就辛苦呐路将军了，此次若是能成功攻下沙场，我一定会与惠真将军好好说一说你的功劳。”侯君集笑着说道。
　　而后便挥手示意高句丽将领离开。
　　高句丽将领微微拱手，而后便快速转身离去。
　　等高句丽将离开，侯君集才缓缓回过头来，我这里散发着淡淡的凌厉。
　　……
　　薛仁贵率领五千大唐将士驻守沙城。
　　周青等人也一起在他身边。
　　得到赵辰大军第一站小胜惠真大军的消息，薛仁贵心里也是高兴不已。
　　同时心里也有些担心，这边的消息若是被朝廷知道，怕是赵辰的做法又会引起很多朝臣大员的不满。
　　自己是不是应该提前将撤出的消息告知一些人，让他们先做好准备。
　　“大哥，汉王殿下果然厉害，听说第一战就斩杀对方骑兵一千多人，我军只损失了数百人而已。”
　　“现在惠真大营避战不出，龟缩在里面不敢动弹。”周青笑嘻嘻的与薛仁贵说道。
　　薛仁贵只是笑了笑而后便看向周青：“这两天你辛苦一下，要时刻注意城外的动静。”
　　“昨日殿下传来消息，说侯君集分兵两万，驻扎在距离我沙城五十里之外的地方。”
　　“如今惠真新败，殿下担心他们会分兵攻取我沙城。”
　　“沙城对于我大唐来说极为重要，一旦沙城被高句丽所攻去，我们所有人将会成为瓮中之鳖。”
　　“所以无论如何，你们务必要把守好沙城城门。”
　　“坚决不给侯君集任何有机可乘的漏洞。”
　　薛仁贵也是担心，他心里其实跟赵辰的想法是一样的。
　　惠真在正面战场上败于大唐，那必定会寻找机会。
　　而一开始与惠真分兵的侯君集，最可以对大唐军队造成致命伤害的，就是攻下沙城。
　　一旦沙城落入侯君集的手中，这数万大唐将士，便是彻底落入高句丽军队的包围。
　　不管是赵辰还是他薛仁贵，全都会被关在高基地的国土围追堵截。
　　到时候这两万多人不知道能活几个。
　　所以薛仁贵对沙城的安危无比重视，也正因如此他才会将此事告诫于谨慎的周青。
　　“大哥的意思是那侯君集会领兵来攻我沙城？”
　　“可沙城只有五千将士，若是侯君集真的来攻的话我们是不是请殿下领兵回援？”周青与薛仁贵问道。
　　虽然是守城，但沙城对于高句丽来说，只是一座普普通通的城池。
　　他面向大唐的方向才是真的天堑，而对于内部的高句丽来说无疑是易攻难守的破地方。
　　侯君集若是真的率领军队过来攻取沙城，他们五千将士怕是很难守住这小小的沙城。
　　一旦这沙城落入侯君集手中，后果将不堪设想。
　　“殿下那里殿下自然会有所行动，我们要做的事情，是尽自己的可能守住这个沙城。”薛仁贵与周青说道。

