第1082章 他才应该叫李承乾
　　谁都没想到赵辰的身手，竟然连渊盖苏文手下的头号大将也不是对手。
　　若是早知如此，侯君集绝对不会给渊盖苏文出这样的馊主意。
　　如今李世民与赵辰皆是到了唐军军营。
　　若是现在不做好应对办法，谁知道他们之后会遇到什么情况！
　　“那赵辰不过十几岁的毛孩子，他当唐国三军指挥？”
　　“徐世绩会同意？”
　　“李世民自己就不怕那赵辰错误指挥，把唐军直接葬送？”渊盖苏文不太相信。
　　或者也可以说他不想去相信这件事情。
　　虽然只跟赵辰交手了一次，但渊盖苏文此刻已经体会到赵辰的难缠。
　　即便是现在，渊盖苏文也搞不清楚，当日赵辰说不在乎牛进达的性命，到底是真是假。
　　“大帅，属下觉着那赵辰绝对不可能被那李世民任命为唐军统帅。”
　　“他才多大，用你们唐人的话说，就是毛都没长齐的小子。”
　　“李世民他就不顾及其他人的感受？”惠真开口，反驳着侯君集的话。
　　惠真将心比心，换做是他自己，就算这人本事再大，也不会作出侯君集说的那般离谱的决定。
　　侯君集摇头，看向渊盖苏文，至于惠真，他都不想搭理。
　　“大帅自己多大年纪掌权的？”
　　“怎么就会觉着以赵辰的年纪，会做不得唐军统帅？”侯君集与渊盖苏文说道。
　　渊盖苏文皱眉。
　　他与赵辰的情况又不一样。
　　他父亲渊太祚就是高句的大对卢，在高句丽就掌握着军政大权。
　　渊盖苏文是子承父业。
　　赵辰什么来历，不过是区区以酒馆掌柜罢了。
　　若非是机遇好，哪能有今日风光。
　　“他赵辰也能与我们大帅相比？”
　　“大帅父亲是我们高句丽的大对卢，在你们唐国那是宰相的位置，高句丽军政皆是由大对卢一人掌控。”
　　“那赵辰，他有什么资格与我们大帅相比？”惠真呛声。
　　他就怀疑这侯君集是不是故意在贬低自己大帅，来达到他不可告人的秘密。
　　渊盖苏文没说话，也意味着他此刻也是这样意思。
　　侯君集摇头，戏谑道：“大帅不会真的以为那赵辰，只是区区个酒馆掌柜吧！”
　　渊盖苏文皱眉，他不太明白侯君集的意思。
　　“若只是区区掌柜，就算有太大的本领，皇帝何至于为了他，不管不顾自己的太子？”
　　“若那赵辰只是区区掌柜，皇帝何至于舍弃老夫这从龙之臣？”
　　“赵辰，可不是什么掌柜。”
　　“他的真实身份，是李世民遗落在外的长子。”
　　“他才应该叫李承乾！”侯君集站在渊盖苏文面前，凑到他的耳边，缓缓说道。
　　渊盖苏文神色猛地一变。
　　目光死死的盯着侯君集的眼睛。
　　关于赵辰身份的消息，他自然是不知道收到过多少。
　　但没有任何证据证明赵辰跟李世民真的有什么特别的关系。
　　可这话如今从侯君集嘴里说出来。
　　渊盖苏文想从渊盖苏文眼里看到慌乱之色，但是很可惜，什么都没有。
　　“赵辰是李世民的儿子？”
　　“那他为什么不承认、不公开？”渊盖苏文面色阴沉，逼视着侯君集。
　　侯君集望着渊盖苏文，笑着摇头：“因为他不敢与赵辰相认，他担心赵辰会知道他李世民一直在骗自己。”
　　“李世民是自私的，但这并不影响他对赵辰的重视。”
　　“若是我们不早做准备，一旦李世民让赵辰接任了唐军指挥……”
　　……
　　皇帝说牛进达建议他，让赵辰接任唐军统帅的话，让营帐中瞬间沉寂下来。
　　徐世绩面色略显难看。
　　他知道自己负责指挥大唐将士这么久，是没有打过一场胜仗。
　　甚至还差点让整个前线军队彻底崩溃。
　　可徐世绩在面对强敌的时候，也是呕心沥血的。
　　他没日没夜的都在想如何克敌。
　　虽说皇帝只是说牛进达的建议，但徐世绩明白，皇帝自己也是这样想的。
　　他徐世绩，打了一辈子的仗，此刻竟然要给一个足以当自己孙子的少年让位置。
　　这心里终究不是滋味。
　　“赵辰虽然年轻，但能力极强，臣愿意……”
　　“陛下，对战高句丽，绝对不是一件轻松的事情，赵辰年纪不大，很多事情他都没有什么经验。”
　　“若是他任统帅，恐引得将士们不满。”
　　“况且徐军师没有做错什么，突然把赵辰换上去，是不是得考虑一下。”程咬金抢在徐世绩答应之前与皇帝开口说道。
　　徐世绩望了眼程咬金，摇了摇头。
　　程处默见自己的父亲拦住赵辰高升的路，不免的皱起眉。
　　他想着自己跟赵辰关系莫逆，自己父亲也跟赵辰关系不错。
　　今日若非赵辰派薛仁贵出战，自己父亲还不一定有性命回来。
　　怎么现在……
　　“陛下，知节说的极是，赵辰虽然有能力，但是让他直接担任统帅，未免有些揠苗助长。”
　　“再者，赵辰自己，怕是也不会愿意这样。”秦琼也跟着劝说皇帝。
　　他们没有其他的意思。
　　两人一是为徐世绩鸣不平，徐世绩没有功劳也有苦劳，突然被赵辰取代了指挥权。
　　以后徐世绩还要不要带兵了？
　　几十年的老将，一朝就被皇帝给否决了？
　　这知道的还不要紧，不知道的人，还不被皇帝这么一下给弄的人心惶惶？
　　皇帝皱眉，他知道自己说这事情会引得众人反对。
　　但也没想到连程咬金与秦琼这两个跟赵辰关系很不错的叔叔辈，也如此反对。
　　“军师你不要急着说愿意的话，朕只是说说牛进达跟朕的建议，并没有其他的意思。”皇帝知道今日这事已经说不下去。
　　只得与徐世绩安慰着。
　　徐世绩点点头，神色稍微轻松了一些。
　　“这天也黑了，你们都回去歇息，对了，今日那薛仁贵表现不错，派人送去犒赏。”皇帝挥手，示意众人散去。
　　众人离去，皇帝叹了一声。
　　此刻他又开始担心起赵辰的身份来。
　　若是他们击退渊盖苏文，谁知道侯君集会不会揭穿自己一直掩饰的谎言？
　　若是被赵辰知晓……
　　程处默离了皇帝那里，转身就去了赵辰的营帐。
　　赵辰正吃着饭，见程处默来了，便放下了筷子。
　　李若霜瞪了一眼程处默，将碗筷收走。
　　“赵大，俺来的不是时候？”程处默感受到李若霜的不满，小声与赵辰说道。
　　“那要看你来是干嘛的。”赵辰喝了口茶水，看向程处默。

