第1453章 朕身边，没有几个亲人了
　　长孙皇后这些日子很是憔悴。
　　听到皇帝与李恪皆是出了事，还是赵辰干的，长孙皇后心里就好似是被匕首刺穿一般。
　　每夜长孙皇后都是被噩梦惊醒。
　　他虽然不相信是赵辰干的这事，但现在所有人都这么议论，长孙皇后也是不知道该怎么办。
　　夜色落下，长孙皇后站在立政殿的门口，望着天上的月牙，面上尽是忧色。
　　“娘娘，天色晚了，夜里风寒，进去休息吧。”宫人在一旁与长孙皇后劝道。
　　九月底的长安已经逐渐变凉，晚上更是有些寒冷。
　　长孙皇后的身子虽然没什么问题，但这些日子的忧心忡忡，宫人也是担心她的情况。
　　“回去也睡不着，就在这里站一下吧。”长孙皇后柔声说道。
　　宫人张了张嘴，却又不知道怎么劝。
　　长孙皇后这几日都在这里看着，也不知道在看些什么。
　　宫人们也只能在一旁伺候着。
　　长孙皇后望着天边的月牙，心里想着外面传来的消息。
　　她从未想过自己有一天会经历这样的事情。
　　自己的夫君，竟然被自己的儿子给害死了。
　　想着之前自己一家其乐融融的场景，长孙皇后又是流下了眼泪。
　　“娘娘……”
　　“走吧，进去休息。”宫人刚想劝长孙皇后，却是听到长孙皇后主动与自己说道。
　　“娘娘注意脚下。”宫人赶紧过来搀扶。
　　立政殿殿门关上，只剩下负责值守的士兵站在门口。
　　皇帝来到立政殿的时候，已经是深夜时刻。
　　负责值守的士兵见到皇帝的时候，都以为自己昏了眼。
　　他们都知道皇帝出了事，现在这大晚上的又出现在这里。
　　难道是皇帝的鬼魂回来了？
　　士兵们皆是牙齿打颤，动都不敢动上一下。
　　皇帝走到门口，见立政殿里没人说话，想着长孙皇后已经睡下，便也不想去打扰长孙皇后。
　　回头却是看到值守的士兵站在远处，满脸皆是惊惧的看着自己。
　　“皇后最近这些日子可还好？”皇帝皱眉，与士兵问道。
　　“回……回禀陛下，自从陛下驾崩之后，娘娘每日都是以泪洗面，每夜都站在门口，望着天上的月亮。”
　　“听宫人们说，娘娘每晚都被噩梦惊醒，嘴里还喊着陛下与汉王。”
　　“陛下，您以这般方式回来，定然是舍不得娘娘，您快去看看吧。”士兵战战兢兢的说道。
　　“以这般方式回来？”皇帝愣了愣。
　　他这才意识到，眼前的士兵是把自己当做头七回来的鬼魂了。
　　刚想着去训斥一番眼前的士兵，想想皇帝还是没说什么。
　　“好好守着这里。”
　　“朕走了。”皇帝说完，便是转身离开立政殿。
　　士兵都懵了。
　　皇帝这是在给他们嘱咐遗言还是什么？
　　望着消失黑暗之中的皇帝，士兵们都是心惊胆战的揉了揉眼睛。
　　……
　　河间郡王李孝恭的府邸并不在皇城。
　　河间郡王府，门口有着数名负责警备的士兵。
　　李孝恭是武将，他的府邸，自然是戒备森严。
　　皇帝来到河间郡王府的时候，几名士兵正眯着眼睛打盹。
　　“河间郡王可在府上？”皇帝与士兵问道。
　　士兵听到声音，纷纷惊醒过来。
　　而后看向眼前的皇帝，片刻之后更是神色大变：“皇……皇帝陛下？”
　　惊诧完，士兵更是戒备起来。
　　“你们想干什么？”北衙禁军士兵抽出武器，挡在皇帝面前。
　　北衙禁军士兵人多，瞬间就吓住面前的数人。
　　“叫皇兄出来，就说朕回来了，要见见他。”皇帝挥手，示意北衙禁军士兵退下，与面前的河间王府士兵说道。
　　士兵愣了愣，而后一人便是飞快的朝府内冲进去。
　　李孝恭正准备休息，听到外面士兵来报，说皇帝回来了，现在就在自己的门口。
　　李孝恭神色猛地一变，随后又是飞快的恢复平静。
　　“知道了，本王穿好衣服，马上就来。”
　　“把正门打开，恭迎皇帝入府。”李孝恭缓缓说道。
　　“是。”士兵应声而去。
　　李孝恭看着门外，轻轻的叹了口气。
　　……
　　“臣李孝恭，拜见皇帝陛下。”李孝恭快步走到皇帝面前，与皇帝行礼。
　　“陛下没事，可真是太好了，臣一直以为……”李孝恭说着，语气就变得有些哽咽。
　　“朕没事，只不过是齐州的那些家伙以为朕死在了大火之中罢了。”
　　“消息传来长安，让皇兄误会了。”皇帝笑着说道，双眼盯着李孝恭的眼睛。
　　李孝恭点头，转身与皇帝邀请道：“夜深外面凉，陛下请进里面喝口茶。”
　　皇帝并没有从李孝恭的眼神里看到什么异常。
　　而后便是点点头：“朕正好是有事情与皇兄商议。”
　　皇帝背着双手走进河间王府，李孝恭紧随其后。
　　“最近这些日子，皇兄也辛苦了，朕在程咬金那都听说了。”
　　“若非皇兄力挽狂澜，朝堂还不知道会出现什么情况。”皇帝喝了杯热茶，而后便与李孝恭说道。
　　李孝恭笑着：“陛下谬赞，其实大臣们都在忙自己的事情，就算没有臣，朝堂也是安稳的。”
　　“哈哈，这话可不能这样说，方才朕从北衙禁军的营地过来，一个姓铁的将军，竟然拿了一块假的虎符，想要调动所有北衙禁军。”
　　“好在辰小子一开始就让程咬金准备了一个假的虎符。”
　　“皇兄，朕实在是想不明白，他们想要干什么。”
　　“您比朕经验丰富，替朕分析一下。”皇帝继续说道，而后又问了李孝恭一句。
　　李孝恭神色微变，而后又恢复平静，说道：“估计是有些人别有用心，所以才会弄出来假虎符。”
　　“臣觉着，陛下应当去审问那个铁将军，说不定可以审出来些什么。”
　　“审？”皇帝笑笑：“朕第一时间就把他杀了。”
　　“不管出于什么原因，朕都不想长安闹翻天，若是处理的太狠了，受伤的还是百姓。”
　　“朕希望铁将军背后的人，认清楚局势，齐州的那些家伙，全都被辰小子抓了。”
　　“那些人用两具尸体骗了长安这人，就是不知道最后谁会是这个傻子。”
　　“皇兄，夜深了，外面风寒，你照顾好自己。”
　　“朕身边，已经没有几个亲人了。”
　　皇帝说完，便是放下杯子，而后背着手离开。
　　大厅里，李孝恭坐在原处，久久没有动弹。
　　夜风吹在他的身上，让李孝恭忍不住的颤了颤。

