第1670章 一个都不准放跑了
　　“今日若是不攻下城来，今晚城里的倭国浪人便会全部逃窜。”
　　“远富城也必然会成为一片废墟。”
　　“韩冲，到时候你的罪责可就不是一点点了！”赵辰缓缓说道。
　　韩冲显然并不相信赵辰的这些话，反驳问道：“远富城怎么会成为废墟？”
　　“倭国浪人以前也屠戮过村子，但远富城毕竟是城池，百姓数万，杀这么多人，他们不怕吗？”
　　“还有，成为废墟，他们怎么敢放火烧毁城池。”
　　“就不怕到时候跟我大唐彻底成为死敌吗？”
　　赵辰很是无语的看着韩冲。
　　他甚至怀疑韩冲是靠什么走到黔州军将领的位置的。
　　倭国浪人会担心跟大唐成为死敌？
　　那这些年倭国浪人们又都做了什么？
　　“韩将军，我并不是在跟你解释什么，你只需要执行我的命令。”
　　“今日傍晚之前，你如果攻不下城，韩将军就一并留在城下！”赵辰语气冷厉，没有丝毫的留情面。
　　韩冲也知道此刻的赵辰是真的恼怒自己。
　　可城楼上的确确实实是大唐官员，若是到时候吏部追究自己的责任……
　　“你只管攻城，其他的，都是我的事情。”赵辰再说一句，韩冲这才心情放松。
　　朝赵辰恭恭敬敬的抱拳行礼：“末将遵命！”
　　……
　　“皇兄，这韩冲可比程处默他们差远了。”
　　“要是程处默他们，听到皇兄你的命令，连问都不会问，直接就上了。”
　　“说不定现在我们都进城了！”韩冲离开，李恪便在一旁抱怨。
　　李恪说的也没错。
　　要是换做是程处默，秦怀玉他们，自然是没有这么闹心的事情。
　　别说是区区一个县令，就算是一州都督，赵辰让他们去杀，他们也会毫不犹豫的动手。
　　至于事后罪责，那不是他们该考虑的事情。
　　“不是每个人都能跟你们相提并论。”赵辰摆手，又接着说道：“让玄甲军也上前帮忙，只要城破，立即进城，用火铳射杀对面敌人。”
　　“宁可杀光，也不可让他们逃走一个！”
　　“好！”李恪赶紧点头，转身带着命令离开。
　　大唐军队的去而复返让渡边熊二很是恼火。
　　他觉着一定是自己的手段还是太轻，否则这些大唐军队怎么还敢来自己面前。
　　渡边熊二一把抓住远富城县丞的衣领，朝着城外的韩冲喊道：“他是远富城县丞，我给过你们机会，但是你们自己不珍惜。”
　　“那可就别怪我了！”
　　说罢，渡边熊二提起刀对着远富城县丞的脑袋就砍了下去。
　　脑袋掉下城楼，重重的摔在灰尘里，城墙上还流着汨汨血迹。
　　韩冲心头一震，倭国浪人的狠厉比他想象中的还要可怕。
　　他以为只要自己不动手，倭国浪人就不会主动对远富城官员动手。
　　没想到，自己还是低估了这些倭国浪人的可怕程度。
　　“冲！”韩冲知道自己现在没有退路。
　　不攻下城池，赵辰是绝对不会放过他的。
　　而如今的唯一办法，就是攻下城池。
　　至于攻城的时候，死了多少无辜百姓，就不是他韩聪所能考虑的事情了。
　　“八嘎！”渡边熊二见自己的手段不但没有吓到对面，反而让对面攻城，顿时大怒。
　　心惊肉跳之余，又急忙让手下倭国浪人们防守。
　　可防守一点用都没有，很快黔州军便攻到了城门下，巨大的城门在攻城车的轰击下，没多久就倒在地上。
　　大量的黔州军直接冲进了城内。
　　很快便跟倭国浪人们正面遭遇上了。
　　倭国浪人们大都学过一些功夫，手上的刀法凌厉的很。
　　不少黔州军都被倭国浪人砍中，重伤倒地。
　　“将军这样下去不行，兄弟们单打独斗都不是这些倭国浪人的对手。”
　　“他们的实力很强！”韩冲身边的副将砍翻一个倭国浪人，朝韩冲喊道。
　　可韩冲也没办法。
　　进来城之后，这些倭国浪人们根本不跟他们正面决战。
　　而是躲在各种巷子、房屋拐角，出其不意的袭击前进的黔州军士兵。
　　单打独斗，黔州军士兵很难是这些平日里在刀口上舔血的倭国浪人的对手。
　　而这个地形，黔州军士兵也没办法形成军阵。
　　韩冲现在是一点办法也没有。
　　“砰——”
　　“砰——”
　　远处突然传来的一连串巨大的响声让韩冲愣了愣。
　　朝声音传来的方向看去，便见哪里有数十名手拿黑色火铳的玄甲军士兵。
　　他们面前的倭国浪人的尸体足有十几具。
　　而玄甲军士兵们甚至一点伤痕都没有。
　　“那是什么？”韩冲指着远处玄甲军士兵手里的火铳。
　　可副将哪里见过这东西，满脸茫然的摇了摇头。
　　韩冲心里很是好奇，他刚才听到一声巨响，还伴随着屡屡青烟。
　　眼看着那个冲到玄甲军士兵面前的倭国浪人被轰的倒飞出去几米远。
　　至于伤情严不严重韩冲就不知道了。
　　他只看到那些玄甲军士兵连看都不去看那被打飞出去的倭国浪人一眼。
　　转身就朝其他倭国浪人杀去。
　　到底是什么东西？
　　难道又是汉王殿下的秘密武器？
　　上次出海的时候，赵辰给他的望远镜，让韩冲心潮澎湃了很久。
　　没想到，今日又看到了这等威力巨大的杀伤性武器。
　　“韩将军，皇兄让我告诉你，无比清理掉每一个倭国浪人，一个都不准放跑了。”李恪不知何时来到了韩冲身边，传达着赵辰的命令。
　　此刻的倭国浪人们早就吓破了胆。
　　他们怎么也想不到，当初海上侥幸讨回来的人说的是真的。
　　大唐军队里竟然真的有这么厉害的武器。
　　只是一个照面，就能把人直接打飞出去。
　　整个人的脸上都被打成了筛子，半点好肉都看不到。
　　更别说性命了。
　　早就被一同轰碎了。
　　渡边熊二远远的看到那几十名玄甲军士兵所向披靡，腿肚子都吓得直打哆嗦。
　　他知道，现在再不走，很有可能自己就得把命留在这里了！
　　但是在走之前，他渡边熊二还得把手里的远富城官员给处理掉。
　　比如眼前一直看他笑话的远富城县令富大山。
　　“来人，把他杀了！”渡边熊二指着富大山，下达杀人的命令。

