第1084章 可是为你们操碎了心
　　赵辰坐在一旁，也不搭徐世绩的话。
　　他骂牛进达，让他骂就是。
　　至少他自己不能接茬。
　　过了一会，徐世绩才住了嘴，见赵辰坐在一旁不吭声，心里颇有些不是滋味。
　　自己活了几十年的人，什么事情没有经历过，今日竟然被这么一件事困扰的破口大骂。
　　反而眼前这少年，主动来为皇帝与自己说和。
　　被自己拦在外面，也不见有任何气恼之色。
　　“唉——”徐世绩长叹一声。
　　“赵辰，老夫不是贪恋这个统帅的位置，说实话，你的能力老夫很认可。”
　　“但是今日陛下，甚至都没有考虑过老夫若是这样将统帅位置交出去，老夫会是如何的下场。”
　　“老夫领兵十几载，一生都在军中，可若是按照陛下今日所说。”
　　“十几年的努力一朝尽丧，陛下完全忘记了，像我这等老臣，也需要陛下宽慰。”徐世绩与赵辰说着自己内心的感受。
　　他知道赵辰此刻来这里，待会肯定也会去找皇帝。
　　自己心里的想法，需要让皇帝知道。
　　不然这会是他们君臣产生裂隙的开始。
　　“是，我与徐军师想的一样，那家伙最近脑子有点抽抽，徐军师莫要将此事放在心上。”
　　“待会我会与他好好说道说道。”赵辰安慰着徐世绩。
　　可这话在徐世绩听来可不是宽慰。
　　哪有臣子说皇帝脑子抽抽的。
　　还说待会要跟皇帝好好说道？
　　怎么说道？
　　把皇帝骂一顿？
　　真要那样，那也是老东西魏征该干的事情嘛。
　　赵辰去？
　　“赵辰，你可别胡来，陛下终究是陛下，切不可冒犯。”
　　“今日你能来与老夫说明此事，老夫已经很是高兴，说明你尊重老夫。”
　　“切不可行悖逆陛下之事！”徐世绩赶紧与赵辰劝道。
　　他在外面可没听说长安城里，关于皇帝数次差点被赵辰气死的事情。
　　长安城里轻松，随意开开玩笑不要紧。
　　这里是战场，皇帝要是没有威严，又如何服众？
　　“那徐军师答应，好好吃饭、休息，明日再去处置军务，如何？”赵辰笑道。
　　徐世绩愣了愣，望着赵辰的眼睛，继而笑着点头。
　　“你小子，怪不得能得陛下青睐。”徐世绩说道。
　　“进来吧！”赵辰起身，与外面喊了一句。
　　便有徐世绩的亲兵送来热气腾腾的饭菜。
　　“徐军师，那我就先走了，那边还有一尊大佛要拜。”赵辰与徐世绩拱手。
　　“好，去吧。”徐世绩起身，与赵辰拱手回礼。
　　……
　　徐世绩心情不好的回去，皇帝怎么能好的了！
　　皇帝很清楚徐世绩听到自己说那个建议的时候，脸色是如何的。
　　徐世绩说愿意，那也只是因为自己是皇帝。
　　他没有办法拒绝罢了。
　　皇帝并不想收拾徐世绩，让赵辰统帅全军，也是考虑了好久的决定。
　　徐世绩、程咬金他们自己都说了，侯君集对他们太过了解了。
　　他们这些人的排兵布阵，都在侯君集的算计之内。
　　几个月来，因为侯君集对他们了如指掌，导致一次次的战败。
　　这还吸取不到教训吗？
　　七万多将士的性命，身后整个大唐的百姓，他们的性命，都不管不顾了？
　　皇帝不是不知道自己说出牛进达的建议来，会极大的损害徐世绩的自尊心。
　　可尊严是建立在能力上的。
　　他李世民没办法让整个大唐因为徐世绩所谓的尊严陪葬。
　　今日没有直接拿下徐世绩的统帅之职，也是他李世民知道徐世绩不容易。
　　可这样下去，他迟早得让徐世绩让出位置。
　　“来人，赵辰那小子呢，死哪去了，去把他给朕叫过来！”皇帝很是烦躁，他现在需要找赵辰好好聊聊。
　　负责伺候的人听皇帝说要找赵辰，那必然是跑的飞快。
　　这要是再不让皇帝把火熄一熄，他们这些人可都得遭殃。
　　“赵将军，您来的正好，陛下让人找您呢！”还没走远，就看到赵辰过来，可是让他松了口气。
　　“生气呢？”赵辰问道。
　　“可不嘛，正在气头上呢。”伺候的人与赵辰点头，面上可是慌张的很。
　　赵辰没说话，走到皇帝的营帐，掀开营帐便走了进去。
　　……
　　赵辰感觉自己今日是一个业务熟练的救火队员。
　　刚走进皇帝的营帐，迎面飞来一双筷子。
　　但凡赵辰身手差了点，也给老李头丢中了。
　　“吃炸药了。”赵辰将手中的筷子丢在桌子上，坐在皇帝面前。
　　老李头见是赵辰进来，脸色稍微好看了一会，随后立即又阴沉下来。
　　“你还来干什么，你不是跟他们一样，都觉着朕自私自利，没有一点脑子嘛！”皇帝瞪了眼赵辰，冷哼一声。
　　皇帝可是等着赵辰对自己说好话。
　　毕竟他刚才得到消息，说赵辰去了徐世绩的营帐。
　　好家伙，自己为了让他多立下点功劳，都想让他统帅全军了。
　　结果这小子倒好，第一个不来见自己也就算了，跑去见徐世绩了？
　　要不是知道老李头不至于派人听墙角，赵辰还真以为皇帝知道自己跟徐世绩说了他的那些坏话。
　　“这不是来安慰你嘛，你们这一个个的，大的小的都要我来操心。”
　　“我连陪媳妇的时间都没有，可是为你们操碎了心。”赵辰看着老李头，笑着说道。
　　皇帝瞪着赵辰：“朕需要你安慰？哪里凉快哪里呆着去。”
　　说罢，皇帝转过身去，气鼓鼓的看着上面挂着的地图。
　　可这过了好久，都没听到赵辰说话。
　　皇帝心里疑惑啊，这家伙什么时候这么听自己的话了。
　　自己说让他走他就走？
　　皇帝迟疑一下，悄咪咪的回头看了一眼，便见赵辰正拿着筷子，慢悠悠的吃着侍卫给自己准备的晚饭。
　　那一个硕大的鸡腿，眼睁睁的就在皇帝面前，被赵辰吃的正剩下鸡骨头。
　　“我看老李头你方才挺生气的，那肯定是被气饱了。”
　　“军营里这么好的东西可不多见，我晚上吃的那些，连一块肉都没见到。”
　　“这可不能浪费了。”
　　“没事，你可以继续生气，等我吃完了，我自己就走了。”
　　“顺便以后你要是哪顿饭生气了，不吃了，派人提前通知我一下，我不嫌弃。”赵辰咬着鸡骨头，与皇帝慢悠悠的说道。
　　皇帝眯着眼睛。
　　这一刻他是真的很想摁着赵辰的脑袋在地上摩擦一顿。
　　“小子，有本事你就再说一遍！”老李头捏着拳头，牙齿咬的咯咯作响。

