第1444章 就在这里念
　　群芳园。
　　江司业早已经是轻车熟路。
　　与园子里的女子们调戏一番，江司业便是不慌不忙的走去偏僻的小院子。
　　今日有些奇怪，江司业在院子里就看到衣袍男子。
　　“大人？”江司业有些愣神，与衣袍男子喊道。
　　衣袍男子听到声音，这才缓缓回过头来。
　　“江司业来的够早的，老夫还以为江司业你今日不过来了！”衣袍男子声音依旧沙哑，显然是在指责江司业。
　　但江司业明显能听出来衣袍男子语气中的喜悦。
　　江司业愣了愣，随后反应过来。
　　许是齐州现在有了消息，那边的计划已经完成，所以眼前的衣袍男子才这般的高兴。
　　便是自己迟到，也没让衣袍男子追究自己。
　　除了齐州大事已成之外，江司业也想不到其他的原因。
　　“大人恕罪，属下知错。”江司业拱手与面前的衣袍男子道歉。
　　江司业很想知道眼前这人到底是谁。
　　但他却是没有一点机会。
　　眼前的衣袍男子，那衣袍好似长在了他的脸上。
　　江司业在想，估计只有等事情结束，大局已定的时候，眼前的衣袍男子才会露出真容。
　　“算了，今日老夫心情不错，不与你追究，坐吧。”衣袍男子与江司业说道。
　　江司业愣了一下，这可是他来群芳园这么多次，第一次被衣袍男子邀请坐下。
　　“怎么，喜欢站着？”衣袍男子开口问道。
　　“多谢大人。”江司业赶紧说道，他哪里喜欢站着，只是有些意外罢了。
　　“大人今日召属下过来，可是有什么喜事。”江司业立刻追问道。
　　他也想知道，事情是不是就像自己的猜测一样。
　　齐州那边的事情已经成功了。
　　“你不是猜到了吗？”衣袍男子的目光落在江司业脸上。
　　虽然只能看到眼睛，但江司业可以感觉到衣袍男子心中的喜悦。
　　江司业没说话，只是等着衣袍男子开口。
　　“昨日传来消息，齐州的事情已经办完了，皇帝与李恪皆在一场大火之中，被烧成木炭。”
　　“齐州的计划已经完美的结束，接下来就是长安的行动了！”衣袍男子沙哑的声音里，带着丝丝的笑声。
　　听起来让人感觉心里头有些瘆得慌。
　　“皇帝真的被烧死了？”
　　“那那个赵辰呢，他也在齐州，要是他回来长安……”江司业有些担忧的与衣袍男子男子说道。
　　江司业可是知道赵辰的厉害，皇帝被烧死了，这是他没想到的。
　　可关键是赵辰还活着，要是他回来长安，一举把他们这些人全都弄死。
　　到头来他们所有的一切不都是白忙活一场？
　　而且以赵辰的本事，江司业面对他的时候是一点底气都没有。
　　“赵辰在齐县受了重伤，我们到时候会把皇帝身死的罪责，全都推到他的头上。”
　　“在整个大唐境内搜捕他。”
　　“除非他逃出大唐，不然赵辰就算有天大的本事，也要死在我们手里。”
　　“所以这些，你都不必担心。”
　　“上次你做的很好，明日你再去邀请程咬金喝酒，灌醉他，算你大功一件。”衣袍男子与江司业缓缓说道。
　　“还请他喝酒？”江司业人都有些懵。
　　十九日晚上他也是好不容易才把程咬金邀请过去喝了个烂醉，结果却是没想到，今日来这里，还是这样的一个任务。
　　他堂堂国子监司业，怎么就偏偏跟酒脱不了干系呢？
　　“怎么，有困难？”衣袍男子眼神一冷，吓得江司业连连摇头。
　　“没有没有，就是不太明白为何还要请程咬金喝酒。”江司业解释着。
　　衣袍男子看了眼江司业，淡淡说道：“你不需要明白那么多，让你做什么就去做什么。”
　　“放心，老夫不会亏待于你。”
　　“你做的事情，老夫都记在心里。”
　　……
　　程咬金醉酒了，醉的一塌糊涂，直接就被御史台的官员给举报了。
　　翌日的朝会上，李孝恭正代为主持着早朝。
　　即便是过去这么久，魏征与房玄龄依然是没有半点消息。
　　京兆府的人把长安都找遍了，活不见人，死不见尸的。
　　可是让百官感到疑惑。
　　“诸位，魏相与房相的行踪还是没有找到，诸位可有什么好的法子？”李孝恭似乎有些疲惫，连声音都有些软弱无力。
　　百官也是听出来李孝恭声音的怪异，却也没放在心上。
　　自从年轻一辈纷纷走上战场，李孝恭等老一辈的将领就提前过起了隐居的生活。
　　李孝恭喜欢美女，群芳园就是他的产业。
　　李孝恭疲惫，大家也都习以为常了。
　　可找到魏征和房玄龄，他们能有什么好法子？
　　京兆府都已找了半个月也没见到人影，他们能怎么找。
　　没有人开口说话，大家都是低着头。
　　李孝恭正要开口说话，忽然见到太极殿门口跑进来一个太监。
　　太监满脸慌张，扑通一下就跪在地上，还不等李孝恭开口说话，便听太监喊道：
　　“齐州传来消息，皇帝陛下在一场大火之中驾崩，蜀王殿下也薨了。”
　　“什……什么？”有大臣没有反应过来。
　　“你说什么？”有官员面色大变，冲出来一把捏住太监的衣领。
　　“陛下驾崩了？”
　　“蜀王殿下也薨了？”
　　“为什么？”
　　“怎么会这样？”
　　百官反应过来，皆是面色大变，如同天塌了一般。
　　谁会想到，皇帝竟然会死在一场大火之中。
　　李孝恭浑身一颤，整个人当即便算是重重的摔在地上。
　　长孙无忌也是脚下一软，人便瘫坐下来。
　　不少官员开始嚎啕大哭，整个太极殿陷入一片悲戚之中。
　　门口的侍卫也纷纷跪在地上。
　　“河间王，您没事吧。”李孝恭被官员们扶起来，面上尽是悲戚之色。
　　“怎么会这样，好端端的，怎么会有大火？”
　　“齐州官员呢，老子要杀光他们。”李孝恭怒吼，满眼皆是怒色。
　　“启禀……启禀河间王，这……这里有……有齐县官员的上书……说……说是大火缘由，都在其中……”
　　“拿过来。”
　　太监的话还没说完，便有官员一把抢过折子。
　　“河间王……”
　　“就在这里念。”官员想把折子递给李孝恭，却是被李孝恭要求在太极殿上公开念出来。
　　官员愣了一下，而后缓缓展开折子。
　　百官也是纷纷看向前方，等待着官员念出折子上的内容。
　　他们也很想知道，皇帝他们到底发生了什么！

