第1534章 怎么听也不太靠谱
　　见到唐军撤离，惠真虽然感到意外但心里也是长舒了一口气。
　　若是方才唐军骑兵继续冲锋的话，他惠真大概率会损兵折将不少人。
　　当然大唐军队也必定不会好过多少。
　　同时惠真也明白赵辰让收兵的意图，赵辰是个战略家，他绝对不会把所有兵力全部投入一场战争之中。
　　这要是真的与自己一换一或者是损兵折将，赵辰回去也没办法交代。
　　而且赵辰显然不会满足于只击败自己一人，拿下整个高句丽才是赵辰的最终想法。
　　所以对于今日赵辰的突然撤军，惠真心里也是门清。
　　可既然赵辰撤军，那也就是他惠真寻找机会的时候。
　　之前与侯君集商议的事情，现在也可以马上付诸行动。
　　“速去把侯先生与本将军请来。”惠真与士兵喊道。
　　今日的侯君集来的异常慢，慢到惠真差点见到侯君集的时候没忍住要骂他。
　　“侯先生有什么要紧事，竟然如此之久才来？”惠真面露不悦之色，双目冷帝地望着侯君集。
　　其余将领也是面部不满。
　　侯君集一个唐人，得以受渊盖苏文的青睐，所以才在他们高句丽谋得一席生存之地。
　　可今日惠真召见他，这侯君集确实来的如此晚，显然这是故意怠慢。
　　不少将领已经心里想着要不要当场杀掉侯君集，以泄自己心中的愤怒。
　　“惠城将军明鉴，某正在安排接下来攻击沙城的事宜，听到惠真将军的消息时，某正在布置任务，所以耽搁了一些时间。”
　　“惠真将军还请见谅。”侯君集笑着与惠真解释道。
　　不管侯君集说的话是不是真的，至少惠真心里舒服了不少。
　　而且此次惠真让侯君集过来，就是为了商量攻下沙城的事宜。
　　心里虽然憋屈，但惠真心中还是忍耐了一番。
　　“算了，既然侯先生也是为了沙城的事情而耽搁了，那本将军也就不追究了。”
　　“对了侯先生有什么法子能攻下沙城？”
　　“本将军听说赵辰派了薛仁贵回去坐镇沙城，那薛仁贵也是有些本事，想必这次攻击沙城若是没有什么好法子也不会那么简单。”惠真摆了摆手，又与侯君集问起沙城的事情。
　　“沙城对于大唐来说是一道进入高句丽的天堑，但对于我们高句丽来说他只不过是一个普通的小城。”
　　“如今沙城只有不到五千的守军，若是强行攻取的话，倒也不是什么难事。”
　　“只不过会有很大的损失罢了。”
　　“薛仁贵名气不小，但多次胜仗也是在赵辰的帮衬之下，若是惠真将军能拖住赵辰的主力大军，某能在五日之内攻下沙城。”侯君集与惠真说道。
　　听到侯君集说五日之内就能攻下沙场，惠真心里大喜。
　　可有想到侯君集让自己缠住赵辰的主力大军也需要五天时间，惠真心里便没有什么底。
　　赵辰的本事惠真知道。
　　今日的骑兵冲锋只是一个试探性的攻击，或者是说他赵辰只是想在自己面前展露一下实力而已。
　　自己若是想要完全缠住赵辰，不让赵辰派兵去救援沙城的话，估计没有那么简单。
　　“将军若是不能为某争取五天时间，怕是这沙城难以攻破。”
　　“这时间一长，等到大唐的援军抵达沙城的话，恐怕会横生变数。”侯君集见到惠真犹豫不决的模样，当时也是再次开口说道。
　　听到侯君集说大唐可能还会派援军来沙城，惠真心里顿时又没有了底。
　　他现在只有两个选择。
　　要么就领兵撤退，等渊盖苏文来收拾自己。
　　要么就听侯君集的建议，将赵辰的大军缠个五天。
　　渊盖苏文要是来收拾自己，加之之前葫芦谷的大败，他惠真绝对不会有一个好的下场。
　　所以他只能选择第二个方案，也就是同意侯君集的办法为他缠住赵辰五天时间。
　　“本将军若是给你缠住赵辰五天时间，你确定可以拿下沙城？”
　　“若是拿不下，你又当如何？”惠真双目紧紧地盯着侯君集，沉声说道。
　　侯君集微微一笑，说道：“若是不能攻下沙城，到时候惠真将军亲自来取某的性命。”
　　“好，有你这话，本将军也就放心了。”惠真面露喜色。
　　他相信侯君集这样的人绝对不会轻易开这样的玩笑。
　　除非他是真的不要命了。
　　有了侯君集的保证，惠真心中总算是放心了一些。
　　“侯先生还有什么其他的需要本将军帮忙的吗，现在这个时候可以尽管与本将军提。”惠真又与侯君集问道。
　　现在惠真是把所有的期待都放在侯君集身上。
　　“其实也没什么，就是希望惠真将军可以再次战疫结束之后，可以帮我多多与大帅美言几句。”侯君集笑着说道，而后便与惠真拱了拱手转身离开。
　　“将军您真觉得他说的没问题吗？”
　　“五天时间攻下沙城，这事情怎么听也不太靠谱！”侯君集刚走，一名高句丽将领便与惠真说道。
　　惠真心里哪能不明白这事情的荒唐性。
　　但是他现在没有任何的办法，只能选择相信侯君集。
　　不然他惠真怎么办，如今除了死马当做活马医之外，他还能有其他的选择？
　　“侯君集是个聪明人，他逃命到我高句丽，一旦我高句丽有事情，他也不会有任何的好下场。”
　　“所以救我们也就是救他自己，我相信他清楚其中的利害关系。”惠真缓缓说道。
　　从他心里来说他并不相信侯君集
　　但眼下没有任何的其他办法，他惠真只能选择这样。
　　至于侯君集说的等战后让他惠真与渊盖苏文多多美言几句，那只不过是场面话而已谁都没有当真。
　　“那将军接下来我们应该怎么做？”又有高句丽将领开口问着惠真。
　　他们刚刚经历了失败，总不会主动去攻击大唐军队吧！
　　真要这样做那岂不是鸡蛋碰石头？
　　“等侯君集那边先行动起来，一旦侯君集行动，赵辰这边肯定会想着回去支援。”
　　“到时候我们就可以派兵沿途阻击他们，延缓他们回云的时间。”
　　“我们人数还是比他们多，五天时间对我们来说也不会是太难的事情。”惠真与麾下将领说道。
　　虽然是这样说，但惠真自己其实也没有任何一点底。
　　今日一战，他会下骑兵损失殆尽，军心更是受到重创。
　　想要拦住赵辰大军五日，那可绝对不是什么轻易的事情。

