第1411章 你准备怎么解释
　　“你们这么多人围在这里是想干什么？”
　　“知道这里是什么地方吗？”
　　就在折冲府督尉不知所措的时候，鲁易发突然从都督府里走出来，与面前的一众百姓呵斥道。
　　百姓见到鲁易发，纷纷不由自主的往后退了一步。
　　“你们自己做了什么，你们自己不知道吗？”人群中有百姓突然大声喊了一句。
　　“本官做了什么？本官不知道，来，你来与本官说一说。”鲁易发看向声音传来的方向，却是不知道是人群中哪一个人说的。
　　“这里是齐州都督府，你们敢这样拥堵在这里，是死罪。”
　　“趁现在本官不想对你们动手，赶紧滚开。”鲁易发再次呵斥道，面上神色极其冷厉。
　　同时挥了挥手，身边的一众折冲府士兵便是往前走了一步，手中的武器也在太阳下闪烁着寒光。
　　百姓们都被鲁易发这一手给镇住了，此时都是不敢开口说话。
　　“本官再给你们最后一个机会，赶紧离开这里，否则就怪本官无情。”鲁易发再次喊了一声。
　　“我们要见皇帝陛下！”
　　“对，我们要见皇帝陛下，让我们见皇帝陛下。”人群中突然传来两道声音。
　　鲁易发面色发冷，嘴角勾出一丝冷笑：“皇帝陛下岂是你们说见就见的，来人，谁要是再敢围堵在这里，给本官动手。”
　　百姓们似乎并不相信鲁易发会在都督府门口杀人。
　　听他说完这句话之后并没有任何人离开。
　　“黄督尉，动手。”鲁易发面色阴沉，与一旁的折冲府督尉说道。
　　折冲府督尉愣了愣，他以为鲁易发只是说说而已。
　　但却没有想到眼下这个时候竟然真的要对这些无辜的百姓动手。
　　“你们赶紧走，不然休怪本官无情。”折冲府督尉知道自己劝不了鲁易发，眼下只能劝这些百姓赶紧离开。
　　然而百姓依旧是一动不动，数百人就这样围堵在都督府门口。
　　“黄督尉……”鲁易发看向折冲府督尉。
　　此刻的折冲府督尉也没有办法，只能挥手下令让手下的折冲府士兵，对百姓们动手。
　　一名士兵持刀向前，面前的百姓似乎有些害怕，却还是没有等到逃离，折冲府士兵就一刀劈在他的肩头。
　　“啊！杀人了。”
　　“他们杀人了，快走啊，快跑啊。”
　　百姓见到自己身边有同伴被一刀砍中而鲜血直飙的场景，顿时被吓傻了。
　　大声呼喊着向两方逃窜而去。
　　场面顿时乱作一团，数百名百姓互相踩踏着，亡命的逃跑着。
　　折冲府士兵在身后拿着刀追砍着。
　　地上只倒下几个被折冲府士兵砍伤的百姓。
　　鲁易发看着地上躺着哀嚎的百姓，连眼睛都不眨一下，随后便是转身进到都督府。
　　“长史大人，他们怎么办？”折冲府督尉指着地上躺着的百姓与鲁易发问道。
　　“这是他们的选择，让人把他们抬走，不要放在这里丢人现眼。”鲁易发头也没回，而后便是消失在都督府内。
　　折冲府都尉有些于心不忍，然后便是命令士兵将受伤的几个百姓送往了城里的医馆。
　　但此事显然没有就这样结束。
　　……
　　马志远见到鲁易发的时候，鲁易发正坐在自己的房间里悠闲地喝着茶。
　　似乎方才外面的事情并没有影响到鲁易发半点情绪。
　　“鲁长史现在还有心情喝茶？”马志远走进房间，看着鲁易发问道。
　　“怎么没有心情喝茶呢？我现在心情特别好。”鲁易发淡然笑道。
　　“心情特别好，你知道现在在外面什么情况吗？”
　　“你为何要真的让折冲府的士兵对那些百姓动手？”
　　“把他们驱散了就是，你这样动手杀了人，显然会激的全城百姓同仇敌忾。”
　　“别到时候我们还没对皇帝动手，现在这些百姓就已经把我们给生吞了。”马志远有些生气。
　　原本他们的计划只是把这些百姓驱散了，让百姓不要相信外面的那些谣言。
　　结果现在倒好，鲁易发直接派人将闹事的百姓给砍伤了。
　　他们现在连解释的余地都没有。
　　鲁易发显然不将此事放在心上，只是看了一眼马志远，而后又安静的喝起了茶。
　　马志远看着鲁易发，心里十分的不爽。
　　鲁易发今日这么一闹，显然已经将事情推到了他们无法预料的方向。
　　“待会要是皇帝问起来，你准备怎么解释？”马志远耐着性子，与鲁易发问道。
　　“解释？为何要解释？如今谁还不知道谁的底细，我们为什么要向他解释？”
　　“马都督，现在我们跟皇帝他们显然已经是撕破了脸皮，你再说什么其他都没有用。”
　　“如今的情况就是，你要么把皇帝他们五百多人全都软禁在都督府，要么你就把我们计划全部取消，然后把我杀了就行。”
　　“当然这要建立在你觉得皇帝之后会放过你的前提下。”鲁易发淡然的说道，面上一点担心的神色都没有。
　　马志远沉默，他已经看出来了，鲁易发今日所为，其实是早有计划的。
　　或者说是鲁易发早就为今天的事情要做了准备。
　　他等的就是这一场，双方绝对没有退路的场面。
　　“给长安的消息已经传出去了，希望接下来这段日子，你可以将皇帝他们牢牢的圈禁在这里。”
　　“要是皇帝跑了，你我都等着死吧。”马志远留下这么一句话，而后拂袖而去。
　　今日的马志远显然已经十分恼怒。
　　但因为鲁易发是自己的得力助手，在这场计划中也扮演着十分重要的角色，否则他绝对不是这样的态度。
　　看着马志远走出去，鲁易发脸上浮现淡淡的笑容。
　　自从自己的儿子死后，鲁易发便再也没有什么顾忌，否则他也不会一次一次的公然在整个齐县之中追捕赵辰。
　　自己连儿子都没有了，未来还有什么希望？
　　而且鲁易发也不觉着他们这次的计划能够成功。
　　这么长时间过去了，他们连一个赵辰都没有抓住，更何况是皇帝。
　　即便眼下皇帝就在都督府，他们派了很多人去把守着整个都督府。
　　但鲁易发还是没有半点信心。
　　眼下的鲁易发已经不打算完成他们之前的那个计划。
　　现在他最主要的目的就是逼赵辰来，而后将赵辰抓住，用来祭奠自己死去的儿子。
　　“马志远呀啊马志远，如果当初你愿意倾全城之力，你来协助我抓捕赵辰，如果是我的儿子没有死，我一定会跟着你继续把这个计划完成下去。”
　　“但可惜的是，我儿子死了，赵辰也没有抓住，所以，你们全都得给我儿子陪葬。”鲁易发缓缓说道，满目皆是冷厉。

