第1373章 看你还往哪里逃
　　塞住妇人的布被拿下来，妇人当即与鲁能苦苦哀求道：
　　“鲁公子，求求你放了我，我家里还有孩子。”
　　“求求鲁公子，我们也不知道怎么得罪的公子，公子大人有大量，还请放我一马。”
　　妇人的哀求，在鲁能听来不过是更能激发他兽性的姿态。
　　若非他此刻腿脚不便，此刻怕是早就饿狼扑食。
　　“放了你？”鲁能冷笑。
　　“本公子好不容易把你请来这里，怎么可能这般轻易就把你放了？”
　　“不过放了你也不是不可能。”鲁能话锋一转，让妇人看到了一丝希望。
　　“鲁公子大恩，还请告知小人该如何做，公子可以放过我。”妇人感觉自己似乎抓到了一丝希望。
　　眼神之中充满了期待之色。
　　“怎么做？”
　　“很简单，只有你安安心心在这里陪本公子几天，把本公子服侍的高兴了。”
　　“本公子自然会放你回去。”
　　“怎么样美人，考虑一下？”鲁能笑吟吟的看着妇人，在妇人看来却是无比的可怕。
　　被鲁能抓来此处，妇人当然知道自己不会有好结果。
　　哪怕心里说早就想到了如今情况，此刻陡然听到鲁能的无理要求，这心里也是感到无比的恐惧。
　　“鲁公子，我已经是一个妇人，我也有自己的丈夫，鲁公子请放我一马。”
　　“我们全家一定会记得鲁公子的大恩大德，鲁……”
　　“看样子你还是没明白本公子的话，留在这里陪本公子好好玩几天。”
　　“要么，本公子就让他们跟你好好玩一玩。”鲁能指了指一旁的随从。
　　随从听到，眼里也是露出邪光。
　　妇人听到此处，满脸皆是绝望之色。
　　她也知道，眼前的鲁能绝对不会放过自己。
　　当下便是心如死灰，望着眼前的鲁能，双目尽是恨意。
　　“小娘子，本公子就喜欢看小娘子这样的眼神，征服起来，更有快感。”
　　“来人，帮本公子把她的衣服脱了，本公子要……”
　　“鲁能，你不得好死，我做鬼也不会放过你的。”鲁能话还没说完，便听到眼前的妇人哭嚎道。
　　而后就在他们的面前，趴在地上的妇人一头撞在地板上。
　　鲜血慢慢的渗了出来，众人惊疑之中，皆是没有回过神来，满脸都是难以置信之色。
　　随从伸手探了探夫人的鼻息，而后惊恐的缩回了手，脚步往后连连退了好几步。
　　抬头看向鲁能，哆嗦着说道：“死……死了……公子，她死了。”
　　鲁能也是面露惊惧之色。
　　这不是他第一次干这样的事情，但是他第一次遇到如此决绝的女人。
　　之前的那些女人，总会因为不同的原因，而让他得手。
　　但眼前这个……
　　“玛德，真是晦气。”鲁能很是烦躁，看着地上妇人的尸体，目光有些凌厉。
　　“怎么不看住她？”鲁能喝骂道。
　　随从此刻也纷纷都被吓傻了，他们哪里会预料到，眼前的妇人竟然会如此果断的自尽。
　　“公……公子，我们……”
　　“算了，把尸体丢出去，真特么晦气。”鲁能打断随从的话，不耐烦的摆手。
　　随从们连连点头，就要动手抬走妇人的尸体。
　　却是突然眼角余光扫到大门口，发现一人正站在门口。
　　“谁站在那里？”鲁能也发现了门口的身影。
　　但由于夜色很深，门口又没有光，鲁能也看不清来人的模样。
　　“血性的女子，可惜了！”来人叹息一声，缓缓走进房间。
　　见到来人的模样，鲁能脸上闪过一丝惊诧，随后脸上便是被浓郁的怒色覆盖。
　　“是你！”鲁能神色激动，双手紧紧的握成拳头。
　　鲁能发现，眼前进来的这人，就是之前在客栈的那人。
　　就是这人的同伴，将他的腿打断，到现在都没有恢复过来。
　　“你是那日客栈的人？”有随从也认出了赵辰。
　　他的腿恢复的不错，到现在已经可以为虎作伥。
　　“好小子，你竟然摸到都督府来。”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　“这次，看你还往哪里逃？”鲁能满脸都是兴奋之色。
　　方才妇人决绝的自杀，给他带来的震撼，此刻已经被眼前赵辰的出现给替代。
　　“你们，去把他抓住。”
　　“先打断他的狗腿，本公子要把他身上的骨头一寸一寸的敲碎了。”鲁能与身边的随从命令道。
　　鲁能一点也不担心自己身边的随从不会是眼前赵辰的对手。
　　甚至是说，他也没想过，赵辰为何会出现在都督府内。
　　此刻，鲁能只想尽快的把眼前的赵辰拿下。
　　而后将自己心中所有的怨气，全都发泄在赵辰身上。
　　几名随从听到鲁能的命令，也是纷纷朝赵辰围了上去。
　　他们可不相信，眼前只是一个人的赵辰，能是他们的对手。
　　便是之前被程处默打断腿的家伙，也是如此想法。
　　毕竟程处默已经够厉害了，眼前这家伙，也会有多好的本事不成？
　　几名随从纷纷朝赵辰出手。
　　虽说双拳难敌四手，但那也只是在实力相差不大的情况下。
　　一名随从朝赵辰面门挥出一拳，却是发觉自己的拳头还没靠近，自己的喉咙就被重重的打了一拳。
　　无尽的窒息感让他眼前一黑。
　　摔在地上的时候，甚至连一点痛感都没有。
　　“这人身手了得，一起上。”只是一拳就杀死自己的一名同伴。
　　其余随从也立刻小心谨慎起来。
　　见到自己的手下被赵辰一拳杀死，鲁能面上此刻也是露出惊惧之色。
　　“杀，杀了他。”鲁能手指赵辰，语气中能听出来他的害怕。
　　几名随从咬咬牙，一起冲向赵辰。
　　但于赵辰来说，眼前这几人，不过是土鸡瓦狗。
　　一人各自承受了赵辰的一击，而后便是全都倒在地上，再无声息。
　　“鲁能，原本我并不想杀你的。”赵辰收回拳头，站在距离鲁能不足两步的地方。
　　此刻的鲁能全身都在颤抖。
　　他想不明白，自己上次被那人打断了腿，原本以为只有那人的身手极好。
　　想不到，眼前这人的身手更是狠厉。
　　招招致人于死地。
　　“但是你连一个女子都不放过，我觉着，杀了你，可以救很多人。”赵辰回头看了眼地上妇人的尸体，缓缓与鲁能说道。
　　“我……我错了……我……我不是故意的……你……你放……放过我！”鲁能不敢抬头，声音里夹杂着浓浓的惊惧。

