第1558章 怕是不出一个月
　　一众高句丽官员都是纷纷答应下来，但到底谁会去认真执行渊盖苏文的命令，那还真的不敢确定。
　　渊盖苏文自己也清楚，他如今也只能尽可能的让这些官员们履行好自己的职责。
　　惠真大军突然败退，惠真本人被大唐军队擒获，这些事情都打了渊盖苏文一个措手不及。
　　渊盖苏文原本是想暂时不与大唐军队发生冲突。
　　先将自己国内的事情处置完毕，而后在令图他国。
　　但事情的计划总是赶不上变化，眼下发生这样的事情，渊盖苏文不得不亲自领兵去往边境。
　　渊盖苏文虽然与赵辰只是交手过几次，但他对赵辰还算了解。
　　赵辰绝对不会轻易罢休，自己要是不去边境镇守，估计用不了多久赵辰便会主动攻击他高句丽境内的城池。
　　一旦赵辰主动发动攻击，很多事情并没有办法去处置。
　　自己也不能等到那个时候，不然一切都已经迟了。
　　从大殿离开之后，渊盖苏文便召来盖夜信。
　　盖夜信是渊盖苏文的弟弟，自从袁凯苏文当上高句丽的大帅之后，盖夜信也水涨船高，在高句丽朝堂内拥有不少的话语权。
　　当然他是渊盖苏文这一边的。
　　否则渊盖苏文也不会在这个时候选择让他代替自己掌控整个高句丽朝堂。
　　“兄长！”盖夜信来到渊盖苏文面前，与他喊了一声。
　　渊盖苏文抬起头来，目光落在盖夜信的脸上。
　　“知道今天找你过来是什么事情吗？”渊盖苏文与盖夜信问道。
　　“是为了今天朝堂上的事情吗？”盖夜信问了一句。
　　渊盖苏文点了点头。
　　“前面的情况你也看到了，大部分官员对如今的情况都是持悲观态度，惠真出事，让我们现在陷入空前的麻烦之中。”
　　“大唐的赵辰又是个激进分子，我若是不带兵前去边境对峙，怕是不出一个月，大唐军队就得打到我们都城外面。”
　　“但如今朝廷里的事情还没有处置好，还有不少人在明里暗里的反对我们，若是我离开，他们这些人必定会兴风作浪。”
　　“但是我不能留在这里，所以朝廷里的事情接下来就要看你的了。”
　　“我希望你可以帮我镇守这大后方。”渊盖苏文缓缓与眼前的盖夜信说道。
　　渊盖苏文实在也是没有办法，否则他绝对不会这个时候放下这个处理完的朝廷，而跑去前线。
　　这样做是极为危险的。
　　一旦盖夜信没有处置好这边的事情，很有可能导致他渊盖苏文全盘皆输的局面。
　　但如今渊盖苏文自己已经没有任何选择。
　　“兄长你放心吧，只要我还活着，就一定会帮兄长镇守好都城，倒是兄长自己，那赵辰诡计多端，兄长可一定要注意安全。”盖夜信与渊盖苏文说道。
　　他们两个关系还算不错，特别是在这个时候，两人都意识到此刻面对着危机。
　　所以也都开始为对方而担心。
　　渊盖苏文只是点了点头并没有说话，接下来的事情会怎么样，谁都没有办法预料。
　　……
　　长安城。
　　皇帝正坐在甘泉殿，处置朝廷的事务。
　　皇帝心中有些烦恼，赵辰带兵去了前线这么久，连一份像样的战报都没有给自己传回来。
　　想到自己当初与赵辰的约定，皇帝免不得心中有点担心。
　　边境前线毕竟不是什么良善之地，面对虎视眈眈的高句丽军队，赵辰随时会有生命危险。
　　虽说赵辰身边有不少人在保护他，但再严密的保护也总有疏忽的时候。
　　赵辰在长安的时候，皇帝巴不得他去前线，赢下与百官的赌约。
　　可赵辰现在去了前线，皇帝又为他担心。
　　长孙皇后已经连续问了好几天关于赵辰的消息，可皇帝自己都没有任何消息，又怎么转告长孙皇后呢。
　　想到长孙皇后那面带忧愁的脸色，皇帝心中担忧不仅又重了一分。
　　“陛下，你已经连续处理国务几个时辰，外面天都快黑了，要不先休息一下，用点点心吧。”随身伺候的太监与皇帝建议道。
　　“把点心送去给皇后，朕这边暂时是吃不下。”皇帝摇了摇头。
　　他现在可是没有一点心思吃这些东西。
　　要是能知道前线的消息，他恐怕才会胃口大开。
　　“皇后娘娘那边已经派人送了一份去，陛下这是在担心汉王殿下吗？”太监与皇帝说道，又小声的问了一句。
　　皇帝抬起头，随后微微晗首。
　　“汉王这么长时间都没有消息传来，朕心中实在有些担心。”皇帝缓缓说道。
　　这人就是这样奇怪。
　　在身边的时候巴不得他离自己远远的，可现在真的不在身边自己心里又特别的想念。
　　“陛下放心，汉王殿下心思缜密，智计百出，肯定不会有事的，说不定啊前线大捷的战报已经正在送往长路上呢。”太监笑着与皇帝安慰道。
　　皇帝只是笑了笑，并没有说什么。
　　正想伸手去喝杯茶，就在外面急匆匆的跑进来一人。
　　“陛下，捷报，前线捷报！”来人是左仆射魏征。
　　此刻的魏征满脸激动的神色。
　　一看就有天大的好消息要与皇帝说。
　　皇帝心中隐隐有些期待，却还是小心的问了一句：“那里的捷报，高昌，还是高句丽？”
　　如今大唐有两处战场。
　　一处是高昌，一处便是高句丽。
　　李靖率领大军在高昌协助抵御吐蕃，而赵辰率军在沙城抵御高句丽。
　　皇帝一时间也分不清魏征说的捷报到底是哪边的。
　　“当然是沙城！”魏征面露激动的说道。
　　“沙城！”
　　“把捷报念给朕听！”一听说是沙城的捷报，皇帝立马来了兴致。
　　也不自己看，直接就让魏征念给自己听。
　　魏征也不拒绝，当下便是拆开手中的沙城捷报。
　　“伏惟天命，合契皇极，陛下不以臣鲁莽，以大任付之以臣，臣才疏学浅，夙夜忧叹，不敢丝毫怠慢。”
　　“酋国嚣张，以五万大军兵压我大唐城池，又于水源之处散播瘟疫，此间种种，罄竹难书。”
　　“所幸唐将士上下一心，挽大厦于将倾，杀敌酋以愤慨，胡国公秦怀玉亲擒敌将惠真。”
　　“更有三万敌国士兵认清事实，与我大唐雄军投降！”
　　“此战我大唐以弱胜强，以寡敌众，以凌厉手段回击敌国暗算。”
　　“彼时为震慑敌国，扬我大唐士气，已将敌将惠真斩首示众……”

