第1600章 洛西会坐以待毙吗
　　松赞干部营地。
　　洛西麾下将领已经来到这里，侯君集正站在松赞干部身边，静静听着眼前将领说着赵辰还活着的消息。
　　侯君集闭着眼睛，双手不自觉的捏在了一起。
　　他很早就跟松赞干部说了，赵辰没有他们想象的那么容易死。
　　松赞干布还不相信，现在好了，赵辰果然还活着，而且还烧毁了他们大军的投石机。
　　这就意味着他们现在没了主动进攻的可能。
　　还得时刻防备着大唐军队的反击。
　　原本只要拿下高昌都城，他们就有了随时可以进攻大唐境内的基础。
　　可现在呢?
　　侯君集不怪松赞干布，只怪洛西当时邀功心切，将赵辰还活着的消息瞒的死死的。
　　也怪自己粗心大意，当真以为赵辰死在那悬崖下。
　　“赵辰的还活着？”
　　“洛西不是向我保证赵辰已经死了吗？”
　　“现在又跟我说赵辰还活着？”
　　“他洛西到底想干什么？”松赞干布大怒，立刻掀翻了眼前的桌子。
　　“陛下，我们当初真的亲眼看见赵辰摔在了悬崖上，浑身都摔碎了。”
　　“现在突然又活了过来，洛西将军欢迎当时赵辰是用的替身，所以才没有真的死。”
　　“我们所有人都被赵辰给骗了！”
　　“骗了？”
　　“你现在一句骗了就可以把事情给掩饰过去了？”
　　“你让洛希亲自过来，你看我怎么收拾他？”松赞干布依旧暴怒，完全没有想到这件事情可能带来的后果。
　　“陛下，洛西将军还统帅着大军，正在跟大唐军队对峙呢，这个时候让洛希将军过来，是不是不太好？”
　　“不太好，你回去告诉他，他要是不过来，我就派人去杀了他！”松赞干布愤怒道。
　　洛希欺骗自己，现在连当面跟自己解释都不来，吐蕃到底是他松赞干布当家，还是洛西做主？
　　将领面色微变，就要离去，忽然便听到一旁的侯君集开口：“将军等一下！”
　　将领被侯君集叫住，回头看过来。
　　“陛下，洛希将军也是被赵辰给骗了，他也不是故意的。”
　　“而且现在正是用人之际，这件事情就到此为止吧！”
　　“到此为止？”
　　“陛下！”松赞干布正觉着侯君集说话没有道理，想要开口阻止，不想侯君集却是先他打断。
　　“还请将军回去告诉洛希将军，就说陛下不准备追究赵辰的事情，高昌都城还请洛西将军务必尽心尽力把它攻下来。”
　　“只要攻下高昌都城，洛西将军依然是我吐蕃最大的功臣。”侯君集看着洛西麾下的将领，笑呵呵的说道。
　　“一定传达侯将军的意思。”将领拱手说道。
　　“刚才为何拦住我，洛西欺骗我，说赵辰死了，现在赵辰还活着，他该死！”等将领一走，松赞干部再也控制不住心中的怒火。
　　想到洛希拿赵辰的事情欺骗自己，松赞干布就想一下一下把洛希给活剐了。
　　可偏偏侯君集刚才还拦着自己。
　　难不成侯君集跟洛希走得更近？
　　“陛下想要杀了洛希？”侯君集笑看着松赞干部。
　　“难不成我不该杀他？”松赞干部满脸不忿。
　　“当然不该杀他，陛下你不但不能杀他，还得好好安慰他，告诉他你一点都不追究赵辰的事情，还要给他更多的封赏。”侯君集继续说道。
　　松赞干布眉头紧紧的皱在一起，他觉得侯君集定然是跟洛希有一腿，不然怎么会说出这样奇怪的话来。
　　“陛下可千万不要忘了，洛希手里现在可是有十三万大军，陛下身边有几人？”
　　“一旦陛下要杀洛西，洛西会坐以待毙吗？”
　　“以陛下身边的这些人，能挡得住十三万大军吗？”
　　“如果陛下觉得可以，现在就可以派人去把洛希杀了，如果不行，就请陛下忍耐。”侯君集缓缓说道。
　　松赞干部面色大变，他刚才只沉浸在愤怒当中，完全没有想到这些事情。
　　正如侯君集所说的，如果若曦不会坐以待毙，反而指挥着自己麾下十三万大军朝这里杀来。
　　他松赞干部挡得住吗？
　　答案是不可能。
　　想到自己当初对洛希那么信任，如今竟然还要防备着他反手对付自己，松赞干布觉得自己最近真的是得意忘形。
　　“侯将军说的对，要不是侯将军提醒，我性命怕是没了！”松赞干部回过神来，叹息的说道。
　　但他心里对洛西的恨愈发浓烈。
　　“可洛西欺骗我，如今又以大军压迫我，难道我就这么算了？”松赞干布越想越觉得不对劲，自己作为吐蕃国王，怎么能被手下的将领给逼迫？
　　“我的意思是让陛下你现在先不要轻举妄动，等洛西慢慢的放下警惕，自然可以夺他的军权。”
　　“只要君军权握在陛下手中，洛西的命还不是任凭陛下处置？”侯君集笑着说道。
　　“对对对，侯将军果然不愧是足智多谋，我刚才竟然没想到这里。”
　　“只要夺回军权，洛西的生死不就是我说了算吗！”松赞干布面露喜色，这个时候才完全明白过来自己该做些什么。
　　“既然要夺回军权，那就让洛希打几次败仗，这样我就有充足的理由派人去接任。”
　　“侯将军，虽然你从大唐过来，但现在我比任何人都相信你。”
　　“这军权，不如就由你来代替洛希！”
　　“不管怎么说，我们的对手都是大唐！”松赞干布笑看着侯君集。
　　侯君集愣了愣，继而飞快的摆手，笑着说道：“陛下这是可不能交给我，我只负责给陛下出谋划策，军权这东西，还是得交给吐蕃的将领们。”
　　“可是……”
　　“陛下千万不要再提，否则我立即就走！”侯君集态度坚决的说道。
　　松赞干部脸上似乎有些惋惜的神色流露出来，语气略带失望的说道：“我原本还想让侯将军统领我吐蕃大军，因为我对侯将军一直非常信赖。”
　　“不过既然侯将军如此坚定的拒绝，那我也就不再强求了。”
　　说罢，松赞干部眼中的凌厉才慢慢消散。
　　侯君集也轻轻的吐出一口气。
　　哪有什么军权赏赐，分明就是一次性命攸关的试探。

