第1412章 安心在这里休息就是
　　或许在不久之前，鲁易发还是很想跟马志远一起，完成他们安排好的计划。
　　但自从自己的儿子死后，鲁易发心里便是有了其他的想法。
　　或者是说，在一次次的缉拿赵辰失败之后，如今的鲁易发心里只剩下一件事。
　　那就是将赵辰抓住。
　　除此之外，他什么都已经不在乎。
　　“马志远，赵辰若是不死，到时候死的就是我们。”鲁易发站在原地，喃喃一句。
　　……
　　马志远对鲁易发的表现很是不满。
　　他在想，自己当初把鲁易发也拉进这个计划之中，是不是一件错误的事情。
　　今日鲁易发的情况，让马志远感到极为不满。
　　“大人，折冲府黄都尉来了。”门口传来侍从的声音。
　　马志远眉头微皱，随后便是说道：“让他进来。”
　　折冲府都尉来自己这里，倒是一件很稀奇的事情。
　　毕竟以往折冲府都尉都是靠近鲁易发的。
　　当然，黄都尉能坐上折冲府都尉的位置，还是鲁易发在长安帮了忙。
　　可折冲府都尉与自己往来并不密切，今日怎么……
　　“属下见过都督大人。”折冲府都尉走进来，与马志远拱手说道。
　　“黄都尉，今日怎么有时间来这里，坐。”马志远笑着点点头，示意折冲府都尉在一旁坐下。
　　折冲府都尉坐下，目光扫了一眼旁边的马志远随从。
　　一副欲言又止的模样。
　　马志远看出折冲府都尉的想法，挥挥手示意随从退下。
　　“说吧，有什么事情？”随从离去，马志远与折冲府都尉问道。
　　折冲府都尉踌躇一会，而后便是开口道：“都督大人，属下想拜托大人一件事。”
　　“什么事？”马志远有些疑惑。
　　按理说，折冲府都尉只需要跟鲁易发说这些事情。
　　毕竟折冲府都尉是鲁易发的人，跟他马志远的关系并不大。
　　“属下想跟在都督大人身边做事。”折冲府都尉咬咬牙，而后与马志远说出这么一句。
　　马志远有些愣神。
　　他以为折冲府都尉来找自己，应该是想问他们计划的事情。
　　毕竟大家如今都在一条船上，对计划更是心心念念。
　　但马志远没有想到的是，折冲府都尉竟然是想跟在自己身边。
　　那鲁易发呢？
　　“黄都尉怎么突然这样说，鲁长史可是黄都尉的伯乐，你要是跟着本官，鲁长史该不高兴了。”马志远笑着说道。
　　他不太明白折冲府都尉的真实想法。
　　但马志远知道的是，折冲府都尉若是跟了自己，鲁易发必定暴怒。
　　鲁易发本来就对自己有些不满。
　　若是再因为折冲府都尉的事情，而彻底跟自己闹翻，影响了之后的计划。
　　马志远觉着不值。
　　“都督大人，鲁长史是下官的伯乐不假，可我们实行的计划，可是要命的事情。”
　　“稍有不慎，就是灭族的后果。”
　　“但最近鲁长史的行为，属下有些担心，他时刻想着为自己的儿子报仇。”
　　“属下担心，若是因为那赵辰，而致使我们的计划失败，我们所有人全都得完蛋。”折冲府都尉与马志远说道。
　　折冲府都尉的想法很简单。
　　趁着现在赶紧离开鲁易发那个疯子。
　　马志远为了一个死去的鲁能，几近陷入癫狂之中。
　　若是之后赵辰再次出现在齐县之中，折冲府都尉甚至怀疑，鲁易发会放弃任何事情，而去追杀赵辰。
　　他们做的事情，是会被诛灭九族的事情。
　　不能有任何一点的差池。
　　而鲁易发，很有可能就是他们的漏洞所在。
　　马志远微微点头，他觉得折冲府都尉说的这些很是在理。
　　鲁易发对赵辰的恨，会严重影响到他们的计划。
　　而他们如今正在做的事情，可是容不得有半点差错。
　　“都督大人，属下也是想为我们的计划尽心尽力，留在鲁长史那边，说不定不但帮不上忙，甚至还会拖累整个计划。”折冲府都尉再次与马志远说道。
　　马志远看着折冲府都尉，心里暗自点头。
　　想着自己若是可以掌控折冲府，手里的力量也自然是会更加强大。
　　之后就算鲁易发依旧不顾大局的想要追杀赵辰，他马志远自己也有充足的力量来防备皇帝这边。
　　“既然你如此说，那本官就答应你这个要求。”
　　“你先回去，待会本官去找鲁长史说这件事情。”马志远摆手，示意折冲府都尉离开。
　　“多谢都督大人。”折冲府都尉拱手，随后便是笑着离开。
　　折冲府都尉离开，马志远却是皱眉。
　　想从鲁易发手里拿到折冲府的控制权，可不是那么容易的事情。
　　……
　　皇帝得到都督府外的消息，是在两个时辰之后。
　　李恪从外面跑过来，满脸皆是不忿之色。
　　皇帝感到有些奇怪。
　　李恪之前还好好的，怎么这个时候突然又这副表情。
　　“这是怎么了？”皇帝笑着与李恪问道。
　　“父皇，方才外面传来消息，今日早间，齐县大街小巷出现了齐州大小官员，策划齐州暴动，逼迫父皇来齐州的消息。”
　　“而后数百齐县百姓便来都督府门口，让马志远等人给出一个交代，也想见一见父皇。”
　　“却是谁也没想到，鲁易发直接下令折冲府，将围堵都督府的百姓砍伤。”
　　“几名百姓受伤，其中一人更是重伤垂死。”李恪与皇帝说道。
　　皇帝皱眉，眼里闪过凌厉。
　　却又是转瞬即逝。
　　“坐下吧。”皇帝与李恪摆手。
　　李恪愣了愣，而后在皇帝一旁的凳子上坐下。
　　“父皇，这鲁易发真是无法无天，竟然敢对普通百姓下手。”李恪忍不住的与皇帝说着鲁易发的狠。
　　皇帝点点头：“他这样做，朕不会放过他。”
　　鲁易发敢对无辜的百姓下手，皇帝当然不会放过他。
　　只是如今，还不是对他们动手的时候。
　　“方才你还能出去吗？”皇帝与李恪问道。
　　李恪摇头：“门口全都是折冲府士兵，他们美其名曰说是保护我们的安全。”
　　李恪方才是听到外面的动静，想着出去看看。
　　结果却是在门口被拦了下来。
　　那些折冲府士兵还说，为了保护皇帝他们的安全，没有接到命令之前，谁都不允许出这个都督府。
　　皇帝点头，这样的情况也是他们早就预料到的。
　　现在不过是预料照进现实。
　　“既然有人保护，那我们安心在这里休息就是。”皇帝摆手，与李恪说道。

