第1764章 堂堂汉王，亲自出战
　　“赵大！”秦怀玉睁开双眼，便看到赵辰已经来到自己身边。
　　“什么都不用说了，他交给我。”赵辰一把从地上拉起秦怀玉。
　　后方的士兵赶紧跑过来，将秦怀玉带回阵中。
　　驼射也并未阻止。
　　从刚才那一箭，他就已经知道，赵辰的实力绝对要在秦怀玉之上。
　　而且，驼射从听到赵辰姓名的时候，便已经想到了赵辰的来历。
　　渊盖苏文口中的，那个让他都感觉心惊的赵辰，应该就是此人了。
　　只是眼前这人看起来，好像也没有任何的特别之处。
　　身上甚至都看不出来一点肌肉。
　　这样的人，自己一拳就能打死俩。
　　“汉王殿下怎么亲自出战了！”
　　“这太危险了！”
　　秦三炮看到赵辰去到驼射面前，心都凉了半截。
　　恨不得自己直接能飞到城下，把赵辰强行带回来。
　　但当他准备去支援赵辰的时候，程处默却是一言不发的将他拦住。
　　“汉王殿下刚才那一箭要是再慢点，秦将军估计就战死了。”
　　“可不是嘛，刚才我心都提到嗓子眼了。”
　　“可那是驼射啊，汉王殿下会是他的对手吗？”
　　城楼上的守城将士都赵辰救下秦怀玉感到振奋，但同时也担心赵辰是否会是驼射的对手。
　　程处默面露忧色。
　　但他同时也知道，他现在没有任何办法。
　　一旦自己派人去支援，驼射身后的高句丽士兵也会一拥而上。
　　乱军之中，赵辰的安全更加没有保证。
　　所以他才拦着秦三炮带人去支援的举动。
　　只是，程处默也不知道，赵辰到底会不会是驼射的对手。
　　他也担心，一旦赵辰在驼射手里出事，他程处默该怎么办。
　　程处默此刻可以算的上是六神无主，可他一点办法也没有，只能眼睁睁的看着眼前的一切。
　　“要是我没猜错，你应该就是那所谓的大唐汉王，听说你的武艺很厉害。”驼射盯着赵辰的眼睛。
　　想要从赵辰的眼神里看出恐惧。
　　但驼射什么都没发现，只看到那平静似水的淡然。
　　折让驼射心里不满。
　　从来没有人在自己面前，可以表现的毫无波澜。
　　即便是渊盖苏文，见到自己的时候，眼神也微微有些变化。
　　而这家伙……
　　“既然知道我，不如现在就退了，也算是刚才那一箭对你的补偿。”赵辰语气平静。
　　听在驼射耳中，却是无尽的嘲讽。
　　他驼射，什么时候需要别人的补偿？
　　他驼射，什么时候会在面对对手，主动退让？
　　笑话！
　　“就凭你？”驼射冷笑：“还不足以让我感到害怕。”
　　“既然你救了秦怀玉，那就拿你这个大唐汉王的性命来抵。”
　　“受死吧！”驼射说罢，径直朝赵辰攻去。
　　……
　　“大帅，刚才收到消息。”渊盖苏文营地，渊盖苏文刚刚喝下一杯美酒，忽然就见自己手下的将领走了过来。
　　“啧啧啧。”
　　“这酒，还是大唐的好啊。”渊盖苏文不急不忙的咂咂嘴，称赞着大唐的酒。
　　将领站在一旁，等待着渊盖苏文的问话。
　　但渊盖苏文明显是一点也不着急，慢慢的品味着嘴里的的美酒。
　　一只脚搭在前面的桌子上，人半倚靠在虎皮凳子上，一脸惬意。
　　“什么消息啊，说说看。”渊盖苏文慢慢悠悠的问道。
　　将领听到询问，才赶紧说道：“大帅，我们在新城的探子刚才传出来消息，大唐汉王赵辰，出现在了新城！”
　　“什么？”渊盖苏文音量陡然提高。
　　整个人也几乎是瞬间从凳子上跳了起来。
　　桌子上的酒坛也被他不小心一脚踹翻了。
　　酒水洒落在桌子上的地图上，但渊盖苏文似乎一点也没看到，眼珠子死死的盯着面前的将领。
　　将领也被渊盖苏文如此失态的模样吓了一跳。
　　“你再说一遍，仔仔细细的说一遍。”渊盖苏文察觉到自己的失态，深深的呼了几口气，但依旧难以平复自己的心情。
　　“刚才城里我们的探子传来消息，昨天那大唐汉王赵辰，出现在了新城。”
　　“混账！”将领话音刚落，渊盖苏文就狠狠的拍了桌子。
　　桌子上的酒水滑落在地上，滴在渊盖苏文的鞋子上。
　　“混蛋！”渊盖苏文再次喝道，一手彻底掀翻了面前的桌子。
　　“为什么那赵辰昨天来了，一直到现在才传来消息！”渊盖苏文指着面前的将领，满脸怒火。
　　“大帅，城里检查很严，我们的人一直没有机会传出来消息……”
　　“借口！”
　　“都特么的借口！”渊盖苏文毫不客气的打断将领的话。
　　赵辰来了！
　　赵辰竟然来了新城，他渊盖苏文才知道！
　　那赵辰简直就是个妖孽，不管是指挥作战，还是个人战力……
　　不对！
　　驼射那家伙！
　　“马上派出传令兵，让驼射马上回来！”渊盖苏文突然疯了一般的朝面前的将领喊道。
　　“是！”将领着实被吓到了。
　　他还从来没见过渊盖苏文这般模样。
　　简直就是一副要吃人的样子！
　　外面的士兵也被营帐内渊盖苏文吓的心惊胆战。
　　众人脸色各异，却是都不知道到底是什么事情，能让原本高兴惬意的渊盖苏文，变成如此姿态。
　　而在营帐中的渊盖苏文，也慢慢的从焦躁中回过神来。
　　他们在城外的斥候没有发现任何大军到来的迹象，也就是说，跟着赵辰来的人并不多。
　　他渊盖苏文可以趁着这个机会，在新城彻底杀死赵辰。
　　自己手里有十二万大军，加上那些投降的新罗，总共现在有十六万人马左右。
　　而新城守军只不过四万多一些。
　　攻城，拿下新城是没有问题的。
　　在绝对的力量面前，任何的计谋，都是没有问题的。
　　现在，渊盖苏文只担心驼射。
　　他担心驼射真的遇上赵辰。
　　那样的话，驼射不一定能活着回来。
　　可渊盖苏文心里又觉着，驼射的运气不会那么差，赵辰刚来，堂堂汉王，就亲自出战？
　　而且，驼射的本事，也不一定会比赵辰差上多少。
　　即便不敌赵辰，保住性命，应该也不是大问题。
　　想到这里，渊盖苏文才算稍微松了口气。

