第1834章 暗算
　　“你们光知道在这里叫苦，可我在大冢义男那里，还不如他的一条狗。”
　　“我怎么办？”
　　“如果不答应，死的就不是那么几十个将士，而是我们所有人。”
　　“你们没看到那些轰天炮有多厉害吗？”
　　“我们有什么能力去对付他们！”
　　李博明大声喊道。
　　他现在情绪也有些崩溃。
　　虽然他并不在乎将士们的死活，可要百济将士真的死光，他李博明还想活吗？
　　这些人不知道自己在大冢义男那里的地位吗？
　　李博明喊了几句，营帐中的将领们也全都不说话了，各自低着头，心里不知道在想什么。
　　“各位，我知道大家心里憋屈，可我们有什么办法？”
　　“渊盖苏文怎么样，还不是被大冢义男打的逃命？”
　　“大唐军队又怎么样了，连城都不敢守，只敢挖那些壕沟。”
　　“倭国军队太强了，我们要是不听话，大冢义男绝对会第一个收拾了我们。”
　　“各位，算我求求你们了。”李博明又继续说道，甚至有些祈求的意味。
　　李博明心里清楚，要是这几个将领们不愿意，没人会听他李博明的命令。
　　所以他得稳住眼前这几人。
　　否则，他李博明会死的很快。
　　“唉！”有将领重重叹息一声。
　　听到李博明心里，却是让他高兴不已。
　　他知道，自己刚才的话起了作用。
　　“我们也知道将军的不要容易，事到如今，也没有其他办法，就是苦了手下的将士们。”
　　“他们的父母要是知道，我们送他们的儿子去死，肯定会想生撕了我们。”
　　“为了大局着想，得要牺牲一些人，这也是没办法的事。”
　　“就这么着吧！”
　　……
　　一夜过去。
　　壤城依旧没有见到任何一个人影。
　　而百济派出去探查的士兵，更是一个都没回来。
　　显然，城内有大唐军队的埋伏。
　　这虽然是早就猜到的结果，可没有一个人逃出来，哪怕是带出来一点有用的情报也好啊。
　　大冢义男很是失望。
　　但现在不能再让百济士兵进城了。
　　这摆明了是让人送死的事情，再做一定会适得其反。
　　“土肥圆。”大冢义男站在壤城城外，看着前方大开的城门。
　　“大人。”土肥圆来到大冢义男面前。
　　“我们不等了，不管里面什么情况，都不能阻挡我倭国大军的脚步。”
　　“你带三千人进城，保护轰天炮部队，本大人率领大军，亲自为你压阵。”大冢义男看向土肥圆，下达着进攻的命令。
　　“哈依。”土肥圆也没有犹豫。
　　他还不相信，这壤城城门都是开的，自己率领倭国士兵还不能攻进去。
　　更何况，还有轰天炮部队这等强大的火力支援。
　　大唐军队来，那就让他们全都死回去。
　　土肥圆立刻点兵点将，山本的轰天炮部队也装备好轰天炮，在土肥圆的三千士兵的保护下，慢慢的向壤城城门走去。
　　倭国军队慢慢靠近城门，他们很担心城门位置是不是会有什么机关埋伏。
　　甚至进到城门的时候，还让十几个人在城门观察了一番。
　　就算是城门也都有倭国士兵拍了拍，用来确定这里没有什么埋伏。
　　好不容等他们进了城，映入他们眼中的便是壤城的瓮城。
　　里面还有一道城门，通向壤城城区。
　　而且这里的城门也是打开的。
　　四周城墙上依旧不见一个人影。
　　“看样子唐国的士兵都跑了，不然这里还不是他们埋伏的最佳地点？”土肥圆看着四周悄无声息，不免笑着说道。
　　身边的倭国士兵也随即放下心来。
　　连瓮城都没有士兵把守，可见壤城确实是被放弃了。
　　“所有人，跟我冲！”土肥圆大喜，立刻拔出长剑，下达着冲锋的命令。
　　“冲！”身后的倭国士兵得到命令，都是纷纷朝前面奔去。
　　原本被他们保护在中间的轰天炮部队，瞬间就被甩在身后。
　　“咻——”
　　就在土肥圆准备带人冲进内城的时候，突然一道巨大的破空声远远传来。
　　一只足有一丈长短的巨大箭矢，从城墙的空洞飞射而来。
　　瞬间五六名倭国士兵被这巨大箭矢穿在一起。
　　“快躲开！”土肥圆大惊。
　　又是看到一只巨大的箭矢飞射而来。
　　他本来还想上去用剑劈开，可箭矢的速度实在太快，根本不是他能反映过来的。
　　巨大箭矢将他身边的六名倭国士兵扎在一起。
　　甚至连这些士兵的尸体也被箭矢巨大的惯性给拖动距离原地三四米的位置才慢慢停下。
　　土肥圆脸都吓白了。
　　可更让他感到惊惧的是，原本没有看到任何大唐士兵的城楼，依旧没有半个人影。
　　可却是不断有巨大的箭矢从上方朝他们激射而来。
　　“快跑，往前面跑！”土肥圆大声喊道，第一个朝内城跑去。
　　只要跑进这内城，他们就安全了。
　　其余的倭国士兵也反应过来，瞬间也顾不上其他，不要命的往前面的内城城门跑去。
　　可等他们靠近内城门的时候，突然从城门后面冒出来大量的大唐弓箭手。
　　“有埋伏！”土肥圆人都傻了，只来及大喊一声。
　　一只箭矢便已经洞穿了他的胸膛。
　　土肥圆站在原地，看着胸膛上的箭矢，眼里满是不甘和绝望，但此刻的他已经没有任何力气发出声音。
　　又是数十只箭矢落在土肥圆的身上，土肥圆直挺挺的倒在了倭国士兵的尸体上。
　　山本带着数百轰天炮部队士兵眼睁睁看着土肥圆和三千倭国士兵不断的倒在地方的箭矢下，完全没有任何办法。
　　内城门的门洞里，尸体堆叠了一层又一层。
　　直到躲在同伴尸体后面的倭国士兵再也不会被箭矢射中，城内的箭雨才慢慢消失。
　　而翁城城楼上的巨大箭矢也没了任何动静。
　　显然机关已经用尽。
　　山本脚步有些发软，看着前方的那些尸体，他第一次感觉到什么是恐怖。
　　“将……将军，我们还……还继续向前吗？”身边的士兵问着山本，眼里同样是掩饰不了的惊惧。

