第1573章 不要再让我说第二遍
　　洛西得到消息的时候，侯君集已经从高昌回到了松赞干布身边。
　　而几乎同一时间，侯君集也收到赵辰抵达高昌国的消息。
　　赵辰来的如此迅速，让侯君集感到意外。
　　更何况他还得知了大唐第二批援军直接去往高昌都城的消息。
　　侯君集立刻心生警觉，他不相信赵晨会放着吐蕃完全不管，赵辰既然来了高昌，就必定会想着把吐蕃一起消灭。
　　但如今大唐第二援军竟然直接去了高昌国都城，这很显然不符合侯君集对于赵辰的了解。
　　“国王陛下，如今应该尽快派人通知洛西，让他时刻提防赵辰的攻击。”侯君集见到松赞干部的第一句，就是让他派人通知洛西。
　　对于侯君集的能力松赞干布还是大为意外的。
　　他没想到侯君集能够说服武诩，和他们联合一起对付赵辰。
　　所以对于侯君集松赞干布还是极为相信的。
　　“侯将军是说赵辰已经分兵，表面上是率军去往高昌国都城，然而实际上还在高昌国边境准备领军从雁门亭以西夹击我吐蕃大军？”松赞干部好奇的看着侯君集。
　　“自然，赵辰绝对不是一个贪图小便宜的人，老夫对他十分了解，只要有一线可能，他就会想着剿灭我吐蕃大军。”侯君集劝谏着松赞干部。
　　松赞干部没有说话，只是微微的点点头。
　　对于这场战争，松赞干部同样抱着必胜的决心，只要有一线危机，他就会将其彻底堵住。
　　“禄东赞，立刻传我命令，告诉洛西，务必严防死守，绝对不能让赵辰有可乘之机。”
　　“十万大军若是败了，我绝对不会放过他！”松赞干布传下命令。
　　禄东赞领了命令，匆忙而去。
　　侯君集也松了口气，松赞干部还是比渊盖苏文聪明的，这次对付赵辰也算是全心全力。
　　侯君集已经隐隐有些期待，赵辰率大军而来，结果发现所有的一切都是针对他的一场阴谋，到时候他会是一种什么样的表情。
　　……
　　黄沙漫漫，戈壁滩上，赵辰率领的两万大唐援军正在此处行军。
　　距离与牛进达分别已经五日，李若霜带着小平安跟着一起玩高昌国都城去了。
　　虽然两人不愿意，但此处已临近战场，赵辰也没有在长安时那么好说话。
　　李若霜也顾及小平安的安全，便也怏怏不乐不乐的跟着过去。
　　“殿下，前方斥候来报，发现吐蕃小股军队正在河边驻守。”一名将领跑来与赵辰汇报着前方侦查到的情况。
　　有吐蕃军队驻守，说明此地距离吐蕃大军主力不远。
　　但若是直接与这股吐蕃小队动手，吐蕃主力很快就会发现踪迹。
　　与李靖大军夹赵辰回头看着一眼击洛西大军的计划也就会败露。
　　“绕行需要多久？”赵辰与面前将领问道。
　　“回禀殿下，绕路的话至少需要三天，而且路途坎坷，我军所带的粮草恐怕不够。”将领与赵辰说着如今的难处。
　　他们这两万人一半都是骑兵，为的就是快速突进，所以带的粮食本来就不够。
　　若是再绕行三日，到时候肯定得饿死人，军心一旦不稳，这场突袭战还没打就已经败了。
　　赵辰回头看了一眼，见一众将士经历一月多的奔袭，脸上都带着浓重的疲态。
　　这样下去，就算走到了夹击点，也发挥不出多少战力。
　　“传我命令，所有步兵，将身上食物水源，分一半给骑兵，原地驻扎。”
　　“没有我的命令不可妄动。”赵辰当即下令。
　　身边的所有人都愣住了，他们本就只有两万人马，现在赵辰还留下所有的步兵。
　　难道就仅仅靠着他们这一万骑兵，直接就去攻打吐蕃的十万大军？
　　骑兵虽然能出其不意，但一旦被包围，基本上没有生还的可能。
　　这样做实在是太危险。
　　“殿下，牛将军走的时候说，无论如何不能让殿下涉险，殿下留驻于此，末将率大军夹击。”将领立刻说道。
　　赵辰亲自率领一万骑兵这实在是太过危险。
　　要是真出了什么事他们一个都别想逃。
　　“我已经说了，不要再让我说第二遍。”赵辰目光微冷，盯着眼前的将领。
　　“可是……”
　　“所有人立即执行军令！”赵辰再次一声令下，将领虽然无奈，这也不能再说些什么。
　　很快两万大军又变成了一万骑兵，骑兵的速度很快，轻易就绕过了驻扎此处的吐蕃军队的眼线。
　　两日之后，赵辰所率领的一万骑兵已经来到了吐蕃大军的身后。
　　而同一时间李靖军帐之中，收到了赵辰率领一万大军奔袭吐蕃后方的消息。
　　李靖收到消息了当时便是满面怒色，他怎么也没想到，五万人马到最后竟然只剩下了一万骑兵。
　　赵辰还亲自率领这些骑兵冲到洛西大军后方。
　　李靖整个人的神经都紧绷了起来，他都不敢去想，一旦洛熙发现了赵辰的行踪，赵辰会是何种下场。
　　赵辰一旦出事，整个大唐军心必定崩溃。
　　是他李靖不能见到的。
　　“为什么没有人劝一劝？”李靖有些愤怒，难道既然都不知道赵辰出事之后会带来的何等可怕的后果吗？
　　“大帅，汉王殿下哪里是我们可以劝得动的？”传令的士兵苦笑道。
　　李靖微微叹息一声，他也知道你赵辰的脾气没人可以劝得动。
　　只是这样实在是太过危险，稍有不慎，大唐的未来就会断送在这里。
　　此刻李靖也顾不了那么多了，无论如何他得保住赵辰的性命。
　　“派出斥候，严密监视洛西大军的动静，一旦发现他的后方有军队调动，立即来报。”
　　“另外，派出的袭扰军队不可撤回，务必要把洛熙的注意力全部引到我们这里。”李靖当即作出两个决定。
　　士兵领命而去，李靖坐在凳子上，面上依然不敢放松分毫。
　　他不相信吐蕃会完全不知道这些事情，但那里竟能做到的只有这些。
　　他希望赵辰可以活着回来，而接下来的事情，只能靠赵辰自己斟酌。
　　“唉！”军帐中，传来一声李靖重重的叹息。

