第177章 你是怎么做皇帝的
　　李世民看着赵辰，有些发愣。
　　之前让赵辰帮忙的时候，也不见他这般啊。
　　这怎么就……
　　“便是皇帝陛下请人帮人，也不应该空着手来吧？”赵辰瞥了眼李世民，神色平静道。
　　一开始赵辰是将老李头当做朋友，帮帮忙也不算什么。
　　可谁知道他从头到尾都在欺骗自己。
　　没有将李世民赶出去便是极好了。
　　还想空手套白狼，那是绝对不可能了。
　　“这个……某光想着过来与你道歉了，所以并未想着带些礼物过来，你想要什么，某回头让人送过来。”李世民陪着笑说道。
　　来之前，李世民以为自己既然已经与赵辰揭露了身份，不管怎么样，赵辰也得敬着自己。
　　可是现在，李世民发觉自己预料的有些差错。
　　自己的地位，似乎还是一点都没有提高。
　　分明与之前一般卑微。
　　更可气的是，赵辰现在还没办事，便想着先拿到好处了。
　　魏征站在一旁，见皇帝在赵辰面前如此，心中不免有些不满。
　　暗道皇帝在朝堂之上与自己互怼的时候，可没有这般过。
　　怎么一到赵辰这，就……
　　“我想要开办一家书局，审批文书……”
　　“没问题，某让老魏与你办好，今日晚间便送过来。”不等赵辰说完，李世民便满口答应下来。
　　一家书局而已算不了什么。
　　比起被人抢走的祥瑞种子，李世民压根不放在心上。
　　“那个，我不是……”
　　“闭嘴。”
　　魏征想要说自己好歹也是堂堂谏议大夫，朝廷五品官员。
　　皇帝怎么能让自己做这些跑腿的话呢？
　　哪想李世民直接就命令自己闭嘴。
　　魏征心中有些不忿，但是想到自己在赵辰的帮助下，也赚了不少钱。
　　还是在一旁忍气吞声，不说话了。
　　“你们搜查之前，就没有想一想，杀这些突厥人的到底是谁？”赵辰依旧把玩着手中的茶杯，随口说道。
　　“这哪里知道，不过某肯定的是，他们就是想要将这些祥瑞种子都送出去。”李世民摇头。
　　魏征也是皱眉，不明白赵辰问这话是何意。
　　要是知道是谁抢的，那他们不就可抓人了。
　　“他们杀了突厥人，肯定是早有准备的，谁知道突厥人会在哪里埋伏我？”
　　“你的意思是？”李世民眉头微皱，脱口道：“你说他们那些人是一伙的？”
　　“一伙的，突厥人杀了自己人，把东西抢走，企图想掩瞒真相？”魏征眉头一皱，也是明白过来。
　　“还有一种可能，那便是其他异族，想要杀人越货。”赵辰点头，又补充了一句。
　　“可长安城的外族不少，来往的商人也是极多，这样根本没有办法找到凶手。”
　　“这无疑还是大海捞针。”李世民皱眉道。
　　于李世民来说，先前听说赵辰说，杀突厥人的，跟突厥人是一伙的时候。
　　他心里还是有些激动地。
　　可是细想之后，却是发现，这事情依然还是无从查起。
　　长安城百姓众多，外邦人也是不少。
　　甚至突厥人在长安城做生意的，也是大有人在。
　　若是真的一个个的去盘查，如此大的长安城，怎么盘查的过来？
　　总不能将长安城的异族全都抓起来严刑拷打吧？
　　李世民觉得，这个事情怕是没有办法解决。
　　这祥瑞，终究是要流落到大唐之外去。
　　“你作为皇帝，难道一点耳目都没有的？你是怎么做皇帝的？”
　　赵辰的一句话，给魏征吓了一跳。
　　当着皇帝的面，直接质疑他作为皇帝的能力。
　　这是吃了雄心豹子胆了吧？
　　便是他魏征，就算是气极了，也不敢如此说吧。
　　赵公子，果然是厉害。
　　魏征心里暗暗向赵辰竖起大拇指。
　　“某……”李世民咬着牙，已经说不下去了。
　　他真的很想朝赵辰吼上一句，朕如何做皇帝，也轮不到你来指手画脚。
　　只是，他想着好不容易与赵辰关系缓和下来，而且这祥瑞种子之事，还要靠着赵辰来帮忙。
　　嗯，朕不气，朕一点都不气。
　　李世民在心里默默的念叨着。
　　“你很生气，我说错了？”赵辰看着李世民，淡淡说道。
　　“不，你没错，是某的错，某确实做的不好，所以，这不是向你来解密的嘛！”李世民笑呵呵的说道，一只手紧紧的抓住屁股下的凳子，想要控制住自己内心的怒气。
　　魏征见状，赶紧往旁边挪了几步，生怕待会皇帝暴走，血溅到自己身上。
　　“确实是你的错。”赵辰不置可否，不等李世民说话，便继续说道：
　　“与长安城外族密切相关的，一个是那些外族的小团体，另外一个呢，则是各国留在长安城的常驻使臣。”
　　“外族小团体肯定是问不出什么，那常驻使臣呢？”
　　“既然是祥瑞种子，又岂只有一家想要夺下，其余国家，其余使臣，便没有这个心思了？”
　　赵辰的一席话，让李世民瞬间茅塞顿开。
　　让他烦闷了许久都不曾解决的难题，便是赵辰说了几句，便瞬间明朗了。
　　“说的不错，是某糊涂了，竟然忽视了这么一处。”
　　“老魏，速让程咬金宣高远景进宫，便说朕要宴请他。”李世民朝魏征说道。
　　魏征拱手，便要往酒馆外面走去。
　　“别忘了我的官府文书。”赵辰喊了一句。
　　“把书局文书的事情一并办了。”李世民挥手道。
　　魏征离开，酒馆里再次陷入安静。
　　李世民与赵辰对面而坐，谁都不曾率先开口。
　　“赵辰，你也这么大了，某也向你道歉了，你就不能大度一点？”
　　“某好歹也是大唐圣人，你这样，让某很没有面子。”良久，李世民才开口说道。
　　李世民觉着自己很委屈。
　　堂堂大唐皇帝，几次三番的与赵辰道歉也就算了，关键赵辰还是连看都不看一眼自己。
　　好在这里没什么人，要不然他的脸面往哪里搁？
　　“若是想要找到那种子，光是靠质问高远景是没有用的，你还得……”赵辰压低声音。
　　李世民凑着耳朵，不住点头。
　　说完，酒馆再次陷入沉寂。
　　李世民看着赵辰，眸中精光连连。
　　“她……好些了没？”良久之后，赵辰看了一眼后院，神色有些迟疑。
　　“嘿嘿，某就知道，你还是关心她的，幸亏有你，这几天好多了。”
　　“孙神医也说了，这样恢复下去，一个月内一定痊愈。”
　　“有时候，某也感到像做梦一样，不过，看着她能如此轻松，便算是个梦，某也不愿意醒来。”李世民面露唏嘘，缓缓说道。
　　赵辰不说话。
　　他自然知道皇帝对长孙皇后的感情，那是做不得假的。

