第123章 这买卖可做不得
　　旁边魏征愣了一下，一脸奇怪的看着赵辰。
　　心道这小子竟然会这么厉害，把李靖给气中风了？
　　那红拂女还不过来给赵辰砍了？
　　难道是被李若霜那个丫头给拦住了？
　　听说李若霜经常来这里，两国演武也是赵辰一手帮忙的。
　　想必……
　　魏征觉得自己猜的八九不离十，想着自己现在要不要先走一步。
　　毕竟那红拂女怒起来，可不是开玩笑的。
　　赵辰面色有些奇怪，说道：“我不过是拒绝了卫国公的邀请，不至于吧？”
　　“邀请，什么邀请？”李世民有些奇怪的看着赵辰。
　　想着李靖连赴宴都不愿意去的人，怎么会邀请赵辰？
　　他邀请赵辰干什么？
　　魏征也是好奇的看着赵辰，暗道李靖心里这么脆弱，被赵辰拒绝了邀请，这就气到了？
　　“卫国公邀请我从军，跟在他身边学习，我觉得没什么意思，就拒绝了。”
　　“想来堂堂国公大人，不至于吧！”赵辰皱着眉头说道。
　　心想自己待会要不要去看看李靖。
　　可别真的跟自己有关系。
　　李世民与魏征当即对视一眼，各自眸中都满是震撼之色。
　　“你小子疯了，你为什么要拒绝他？”
　　“你怎么能拒绝他？”
　　“你知道有多少人做梦都想跟在李靖身边的吗？”
　　“上到东宫太子，下到寻常兵卒，谁不想跟在李靖身边学习，你倒好，竟然给你拒绝了！”
　　李世民瞪着赵辰，一副恨铁不成钢的模样。
　　魏征也是几次张嘴，却是不知道该说什么！
　　这天下，竟然有人拒绝了李靖的邀请。
　　不，这哪是什么邀请，分明就是李靖要收赵辰为徒。
　　可，他竟然拒绝了。
　　这要是被别人知道了，估计砍了赵辰的心思都有了。
　　“为什么？”李世民咬着牙。
　　他在想，赵辰这是错过了一个绝佳的机会。
　　一个与李靖搭上关系的绝佳机会。
　　赵辰若是能成为李靖的徒弟，那以后赵辰身份揭露之后，谁敢轻举妄动。
　　这可跟娶了李若霜几乎没什么差别。
　　如此好的机会，赵辰竟然给拒绝了。
　　李世民真想撬开赵辰的脑瓜，看看里面都装了些什么！
　　“我不喜欢！”赵辰随口说道。
　　“额——”
　　见赵辰如此风轻云淡，李世民当即被噎了一口。
　　准备好了的一大段说辞，此刻也是一句都说不出来。
　　“哈哈，想来是赵辰你与卫国公缘分未到。”
　　“这以后也还有机会的。”魏征见李世民神色颇为不快，心中虽然有些奇怪，却也没有多想。
　　魏征现在可是想着把这一个月硝石的分润拿到手。
　　毕竟他可是答应要请房玄龄吃饭的。
　　可这钱，还在赵辰手里捏着呢。
　　“赵辰，这个硝石——”魏征搓着手，面上露出一丝期待的神色。
　　赵辰自然知道老魏是来找他讨要硝石分润的，只是……
　　“老李头，老魏，我这里有一个新的投资方向，你们要不要一起？”赵辰看着两人，淡淡说道。
　　“新的投资方向？这个……”魏征有些迟疑。
　　他还等着赵辰这笔钱去请客吃酒呢。
　　这要是再投资，现在肯定是拿不到钱的。
　　到时候房玄龄还不得说自己诓骗他？
　　李世民心里正为赵辰拒绝李靖邀请的事情感到气恼呢。
　　便是随意的说道：“你这次又有什么法子？”
　　“还有，这账上到底有多少钱，你是不是应该与我们说说？”
　　“硝石矿的售卖，除却所有的成本，账上还有大概两万贯！”赵辰竖起两根手指。
　　“两万贯？”魏征当即腾地一下站了起来，脸上满是喜色。
　　按照之前的约定，他魏征与赵辰，都是只拿一成的利润。
　　便是这一成，那也是两千贯。
　　两千贯，够他吃上一辈子酒楼了。
　　魏征激动的双手都是有些颤抖的。
　　谏议大夫在官职上，还不到四品，每年的俸禄，也只有二十贯钱。
　　这日子过的也是苦哈哈。
　　两千贯！这才一个月，他就能分到两千贯。
　　魏征已经难掩平日的稳重。
　　李世民心中也是一惊，眼中闪过一丝震撼。
　　这才一个月过去，他们三人，便是赚了足足两万贯。
　　而且，明年夏季一到，他们还能赚上三四个月。
　　虽然这钱于李世民来说，算不上什么！
　　但这基本上便是无本的买卖。
　　这小子，若是给他更大的舞台，会不会给自己带来更大的惊喜？
　　当下李世民也是好奇，赵辰说一个新的投资方向，会是什么？
　　“投资什么？”李世民有些好奇的看着赵辰。
　　“屯粮，大批量的屯粮。”赵辰说道。
　　“屯粮？”李世民面上微微一愣，继而露出戏谑的神色。
　　“赵小子，现在粮价极为稳定，而且还有一月便是秋收时节，粮价肯定要往下跌。”
　　“你这个时候屯粮，是生怕自己亏不死吗？”
　　“还不如贩卖大唐的瓷器，但凡能出口到吐蕃、波斯、南洋等地，其价值能翻上数十倍。”
　　“怎么也比你这屯粮挣钱的多！”李世民似笑非笑的看着赵辰。
　　洋洋洒洒的对赵辰这计划分析了一番。
　　虽然李世民并不是真正的商人，但是对于商业行为还是很通晓的。
　　“东家说的不错，这屯粮，就是往里面赔钱，等秋收完了，你屯下来的粮食，便是陈粮，这价格又要往下跌。”
　　“赵辰，这买卖可做不得！”魏征也是附和道。
　　便是稍微有些商业意识的人都知道，此刻屯粮，那可是跟把钱往水里丢是一个意思。
　　魏征好不容易能拿到两千贯，他可不想还没有到手，就给赵辰霍霍了。
　　可他也不好直接拒绝。
　　毕竟怎么说，这钱还是赵辰帮他赚来的。
　　魏征可是没有出什么力气。
　　所以他便附和着李世民的话。
　　“赵辰，这屯粮可挣不了钱，而且，还要亏钱！”李世民最后一句，把赵辰的想法打入死局。
　　“你们说的那是正常现象，可若是这一个月的时间不正常呢？”赵辰抿了口茶水，微笑的看着二人。
　　“什么不正常？”李世民皱眉，一时间也想不出赵辰这话的意思。
　　如今长安城太平无事，哪里来的不正常？
　　要说不正常，赵辰自己才有些不正常！
　　魏征也是看着赵辰，满目奇怪。
　　“若是这长安城的粮食突然就不够了呢？”赵辰摇摇头，缓缓说道。
　　“怎么可能？”赵辰话音刚落，李世民便脱口而出。

