第1598章 你怎么还没睡
　　李世民翻来覆去睡不着觉。
　　他知道牛进达带领一百名大唐死侍去烧毁洛西的投石机。
　　可这事情哪有那么简单。
　　提示明既担心牛进达不能烧毁投石机，就担心牛进达死在吐蕃营地。
　　牛进达是跟着自己这么多年的老将，死在这里，也实在是太可惜了。
　　可李世民没有任何办法，投石机不烧毁，高昌都城就完了。
　　到时候他们面临的就是被吐蕃大军无穷的追杀。
　　这更不是李世民愿意看到的。
　　所以他现在很纠结，他很担心牛进达不能完成任务。
　　外面不断传来军马的声音，这样李世民很是焦躁。
　　“李靖有消息吗？”李世民披着衣服打开房门，闻着守在门外的侍卫。
　　“刚才卫公大人带领部队去接应了，洛西大营起了大火，想必是牛将军成功烧毁了敌军的投石机。”侍卫对李世民说道。
　　听到这个消息，李世民心里重重地松了口气。
　　投石机被烧毁了，这对他来说是天大的好消息。
　　“牛将军有消息吗？”李世民再问起牛进达的事情。
　　“还不知道，卫公大人还没有回来！”侍卫拱手说道。
　　其实侍卫觉着李世民都不用问这话。
　　牛进达只带了一百个人过去，已经把对面投石机给烧了，对面怎么还可能让牛进达活着回来呢？
　　除非有奇迹出现！
　　可这么长时间过去了，他们大唐一直处于弱势，这哪里来的奇迹？
　　李世民没有在说话，只是静静的看着前方的夜空。
　　“启禀陛下，卫公大人带牛将军回来了！”一名士兵满脸喜悦的跑到李世民面前。
　　“牛将军回来了？”李世民当时就愣住，根本不敢相信这个消息的真实性。
　　“是的，牛将军自己，还有他带出去的五十名士兵，一起回来了！”
　　“另外，刚才还看见了汉王……”
　　“等等，你说你看见了谁？”李世民立即打断士兵的话，双目圆睁，死死盯着眼前的士兵。
　　两只拳头不自觉的捏在一起。
　　“是汉王殿下，他带着牛将军……”
　　士兵话都没有说完，李世民连鞋子都没有穿，迈开腿就朝着前方奔去。
　　“陛下！”
　　“陛下！”士兵在后面喊着。
　　……
　　“赵辰，我们都以为你已经……”路上，李靖还在想着赵辰还活着的事情。
　　又是回头说起了这事。
　　“我一直都没死，当时运气好，山脚下面有一条河，没摔死！”赵辰笑着解释。
　　听到众人心里却不是那样一回事。
　　若非是穷途末路，赵辰怎么会跳崖呢。
　　堂堂汉王，亲临前线，击溃洛西十万大军。
　　自己却被逼的跳落山崖。
　　若非是运气好，哪里还能活着回来！
　　赵辰虽然简简单单只是说了一句运气好，可大家心里都明白，他妈真的差点就见不到赵辰了。
　　武诩没有说话，骑在马背上静静的望着前方的背影，此刻心里他有些忐忑，赵辰要是知道自己之前跟吐蕃联合，为的就是把他留在高昌，心里会是何等的想法。
　　自己甚至软禁了李若霜，赵辰还会原谅自己吗？
　　想到这里武诩心里便是不断的忐忑，眼神也有些不自然。
　　但是其他人并没有发现他的异常。
　　所有人都在想着赵辰活着回来的事情。
　　李世民光着脚快步奔跑在街道上，远远就看到李靖骑着马朝自己这边过来。
　　而赵辰正跟身边的牛进达说着什么。
　　看那个自己熟悉的人，李世民心里说不出来的激动。
　　他当皇帝这么多年，还从来没有像今天这么失态过。
　　“臣李靖，拜见陛下！”李靖看到李世民光着脚走在街上，立刻翻身下马，躬身朝李世民行礼。
　　李世民压根就没有看了李靖一眼，而是快步走到赵辰面前，狠狠一拳打在赵云的胸膛上：“你个小兔崽子，朕还以为你死在外面了。”
　　“没事你不早点回来！”
　　所有人都沉默了。
　　他们都知道，皇帝对于赵辰的感情是真实的，他们也从来没有见过皇帝对的哪一个皇子，像这个时候一样。
　　“这不是忙着吗，再说，时不时的给我来封信，我都不知道该怎么回你，索性躲上一阵子，清静清静！”赵辰笑着说道。
　　“小兔崽子！”
　　“朕就是对你太好了。”李世民笑骂着，手却是紧紧抓住赵辰的胳膊，半点也舍不得松开。
　　“走，你小子现在跟朕回去，好好说说你这些日子都干什么去了，要是说不清楚，你看朕收不收拾你！”李新民不容赵辰分说，拉着赵辰的手就往后面的宫殿走去。
　　李靖和牛进达都没有跟上，皇帝现在肯定有很多话要对赵辰说，他们跟过去完全没有必要。
　　……
　　李若霜刚刚小平安睡着，武诩就过来告诉他，赵辰回来了。
　　看到武诩的时候，李若霜就满脸的不敢相信。
　　因为他知道，去洛西大营烧回投石机，根本不可能活着回来。
　　现在武诩不但回来了，还说赵辰也回来了，李若霜怎么可能相信。
　　他本来是打算跟武诩一起去洛西军营的，结果被李靖知道，关在了高昌皇宫之中。
　　李若霜甚至以为眼前的武诩，这是自己幻想出来的。
　　“若霜姐，赵辰他真的回来了，现在正在跟皇帝说话呢！”武诩一时间都不知道跟李若霜怎么解释，只能强行拉着李若霜的胳膊往外面走去。
　　李若霜可以肯定眼前的武诩不是鬼魂，可他说赵辰了还活着的消息，李若霜是不大相信的。
　　赵辰竟然还活着，为什么这么久时间没有任何的消息。
　　他不知道还有人在担心他吗？
　　心神不宁的跟着武诩来到皇帝暂时的寝宫，还没等李若霜开口，里面就传来熟悉的声音。
　　“老李头，你别太过分，要不是你让我来前线，我在家里抱着老婆孩子，我不舒服嘛！”
　　“什么叫这事情都怪我，我不是想早点回家，所以想尽办法击溃洛西大军……”
　　“赵辰！”听到那个熟悉的声音，李若霜再也忍不住，一把推开大殿的门，冲了进去。
　　“若霜，这么晚了你怎么还没睡？”赵辰回过头来，笑问着李若霜。

