第1328章 我们明显是被坑了
　　褚遂良可不觉着李恪会突然跟自己说些没有必要的话。
　　这些常年跟在赵辰身边的家伙，早就染上了跟赵辰一样的毛病。
　　全都雁过拔毛的家伙。
　　褚遂良若是猜的不错，李恪说这些话，八成又是要为难他们。
　　说不定啊，又是来找自己要钱的。
　　李恪面上带着笑容，他现在是深刻的体会到当初赵辰的快乐。
　　这种颐指气使的感觉，实在是太爽了！
　　“咳，是这样的褚祭酒，我们院长说了，国子监都是贵客，要想去到校场参加活动，必须一人再缴纳十贯的银钱，否则便是只能止步于此。”李恪笑着说道。
　　褚遂良等人却是面色大变。
　　刚才进门就要他们入场费，现在去校场，竟然还要交钱，而且一人还是十贯。
　　他们这么多人，方才已经欠下了十贯。
　　那个十贯钱，他们回去之后都得想方设法，更别说是再来十贯。
　　他们到时候去哪里找来这么多钱还上？
　　褚遂良气的眼睛发黑，他们连赵辰的面都没见到，现在已经被第二次给堵在这里了。
　　“蜀王殿下是认真的？”褚遂良看着李恪，眼神很是难看。
　　李恪心想自己当然是认真的。
　　你们国子监来搞事情，他们还不能在路上给国子监的人使一些绊子？
　　“虽然我不知道褚祭酒这话是什么意思，但若是褚祭酒你们不愿意交钱，那就请在这里歇息。”
　　“应该中午之前，校场的活动就会结束，到时候褚祭酒就可以过去了。”李恪笑着说道。
　　场面上的话是可以说的。
　　但不让他们过去，那也是认真的。
　　“蜀王你……”有国子监官员走出来，怒视李恪。
　　李恪却是不为所动，刚才在学院门口的凳子，此刻被他拿到此处。
　　当着褚遂良等人的面，李恪就在这里坐着。
　　摆明了就是一副不交钱不准过的样子！
　　褚遂良恼极，却是拿李恪没有任何办法。
　　这里是长安军事学院，不是他们国子监。
　　自己这些人，在这里，只能乖乖的守这里的规矩。
　　“褚祭酒，还要交钱？”国子监官员凑在一起，与褚遂良问道。
　　褚遂良回头看了眼前面坐着的李恪，面色极度难看。
　　“你们是什么想法？”褚遂良问道。
　　“褚祭酒，要不我们还是回去吧，今日这个说法，不讨也罢。”
　　“实在是不知道接下来还会发生什么。”
　　“要是我们进到校场，那李恪再来跟我耍个花样，要我们的钱呢？”
　　“我们给还是不给？”
　　“给的话，我们哪里有钱，不给，前面的钱不是白费了？”
　　国子监官员说着，面上满是不愿意。
　　走到这里他们就已经后悔了。
　　赵辰面都没见到，就花了数百贯。
　　他们何必要出这个头？
　　国子监的面子而已，丢了就丢了，保住自己口袋里的钱财才是最重要的。
　　“不是你们要来此处，找赵辰麻烦的？”褚遂良扫视一圈面前的一众国子监官员，面色冷厉。
　　他们都已经来到这里了。
　　入场费也交了。
　　现在要是回去，那他们还不得被人笑死。
　　“可是褚祭酒，现在我们明显是被赵辰坑了，不然他李恪敢这样刁难我们？”国子监官员抱怨道。
　　褚遂良更是生气。
　　他们自己就是来刁难赵辰的，怎么还不准赵辰出手对付他们？
　　“某就一句话，你们去不去？”褚遂良瞪着一众国子监官员。
　　国子监官员此刻感觉他们这次真是搬石头砸自己的脚。
　　继续往前走吧，不知道还要损失多少钱。
　　不走吧，他们撺掇着褚遂良过来，现在跑回去，褚遂良回去还不得找他们算账？
　　“那我们……就再往前走一走？”有国子监官员与褚遂良试探道。
　　……
　　见褚遂良等人过来，李恪脸上又是浮出笑容。
　　“褚祭酒你们都商量的怎么样了？”李恪现在是明知故问。
　　若是褚遂良他们不打算进校场，肯定不会再过来他这里。
　　既然来了，那就是打算接受李恪的条件。
　　“十贯银钱而已，我国子监还是出的起的。”
　　“托蜀王殿下提前知会汉王一句，今日，我国子监定让他下不来台。”褚遂良冷声说道。
　　拿起李恪递过来的欠条，眼珠子都要瞪出来了。
　　“怎么是每人五十贯？”
　　“不是说好的十贯银钱进到校场？”褚遂良死死的瞪着李恪，满眼皆是怒色。
　　之前的一贯变十贯，现在的十贯变五十贯，这完全就是抢劫。
　　“五十贯？”
　　“疯了，这特么把我们当做大怨种是吧？”
　　“五十贯，你怎么不去抢？”
　　一众国子监官员此刻也是跑过来，看到眼前的欠条，他们眼珠子都红了。
　　去长安军事学院的校场，竟然要五十贯。
　　关键这还是一人五十贯！
　　“你们要是能掏出现钱，那就是十贯，若是没钱，我们总得是担风险。”
　　“还是得派人去找诸位催不是，也需要浪费时间和人力，所以……”李恪摊摊手，示意自己也是无能为力。
　　褚遂良方才还想要进去的心思，此刻被眼前的巨额欠条给打散了。
　　五十贯，一人五十贯。
　　他们不吃不喝，得要将近一年的俸禄才可以凑齐。
　　李恪看到众人的脸色，也意识到自己这个价格把他们给吓到了。
　　转了个心思，笑道：“五十贯一人确实是贵了些，看在方才诸位进门时那般豪爽，我做主了，一人只要三十贯。”
　　“三十贯，这是最少了。”
　　“我们院长让我收你们一人五十贯，然后分他三十贯，现在我一个铜板不要，全都给他。”
　　“你们待会进去之后，可要帮我好好的教训一顿我们院长。”
　　“我早就看他不爽了！”
　　李恪的话，让原本打算转身就走的褚遂良等人停下脚步。
　　一人三十贯，虽然是个极度离谱的价格。
　　但比之一人五十贯，还是要少了很多。
　　褚遂良犹豫着，看向身后的一众国子监官员。
　　一众国子监官员此刻皆是面露苦色。
　　五十贯他们拿不住来。
　　三十贯就能了？
　　三十贯，加上之前的十贯入场费，他们还活不活了？
　　“来，摁手印。”褚遂良亲自拿着印泥，走到一众国子监官员面前。
　　而欠条上，褚遂良已经摁下了自己手印。

