第1792章 只管撤退便是
　　十万大唐边军的速度确实是快。
　　只不过短短一天的时间，便建造了好了十五架投石机，二十辆攻城车。
　　清晨的薄雾笼罩着新罗王都。
　　太阳穿过薄雾，透出一丝丝的金色光芒。
　　徐世绩亲率大军，来到新罗王都之外。
　　城楼上，驼射领着一众高句丽将领，死死的盯着前方的大唐边军。
　　他们知道大唐边军会很快攻城，但也没想到会这么快。
　　这才不过是第二天，这些人就要攻城？
　　看样子是赵辰的死，让他们感到无比的愤怒，所以才这么着急的要找自己报仇。
　　“我下去会会他们，你们在这里守住城楼。”驼射看向身后的一众将领。
　　“是！”
　　“将军杀他们个片甲不留。”一众将领纷纷开口。
　　驼射拿着自己的双刀下到城墙，身后原本脸上还满是佩服的将领们顿时露出鄙夷之色。
　　他们根本看不起驼射这个莽夫。
　　要不是一身蛮力让渊盖苏文重视，这守城的职责，还能是他驼射的。
　　“要不是那赵辰死了，能让他这样嚣张？”有高句丽将领不满道。
　　“可不是嘛，当时那赵辰受新城南城门的时候，他连屁都不敢放一个，现在又觉着自己可以了？”
　　“那日那个赵辰怎么没一下把他给打死，看他嚣张的，不知道的还真以为他天下无敌了呢！”
　　“算了吧，谁让他确实有本事呢，估计啊，今天这大唐边军的将领们，又得死上好几个了。”
　　“说的也是，希望他能多杀几个大唐将领，狠狠震慑他们一番。”
　　……
　　城下。
　　驼射率领一只百人的队伍出城。
　　战马嘶鸣，驼射勒马，看着前方的大唐边军。
　　驼射双眼扫视大唐边军的将领们，突然他的瞳孔微微的缩了缩。
　　他竟然在大唐将领之中看到了程处默和秦怀玉。
　　他们怎么还活着？
　　难道赵辰也活着？
　　驼射心中一突，目光再次扫过大唐边军将领。
　　好在，他并没有在人群中发现赵辰的踪迹。
　　驼射相信，如果赵辰还活着，定然不会不出现在这里。
　　驼射紧张的心情也算是放了下来。
　　“对面的人都听着，我乃高句丽大将驼射，速速让你们让的人出来受死。”驼射手举双刀，朝对面喊道。
　　徐世绩微微皱眉。
　　他也知道这个驼射的事迹，在新城，连斩新罗十三员大将，甚至就连秦怀玉，也两次差点死在这家伙的手里。
　　“徐军师，这驼射勇猛无比，我跟怀玉都不是他的对手。”程处默与徐世绩说着驼射的可怕。
　　今日赵辰并未来此，而是让他们听从徐世绩的安排攻城。
　　但这个挡在阵前的驼射，俨然是一块硬骨头。
　　“谁敢出战？”徐世绩当然知道驼射的可怕，但他们必须先击败这个挑战的驼射。
　　将领们也都听说了驼射的可怕。
　　连秦怀玉都不是他的对手，自己这些人，恐怕更不可能打败驼射。
　　“军师，我去。”身后小将裴行俭驱马上前，与徐世绩说道。
　　程处默与秦怀玉都看向裴行俭。
　　见他手持长枪，腰挎长弓，身着一身银色铠甲，坐下战马健壮无比。
　　虽然是第一次注意到这人，但二人心里也不免的有些感叹此人模样不凡。
　　“这位将军是……”程处默看向徐世绩。
　　徐世绩也没想到裴行俭会站出来请战。
　　他原本是想昨日把裴行俭引荐给赵辰的，但赵辰昨日的兴致明显不高。
　　而且裴行俭在自己麾下，也确实没立过多少大功。
　　贸然引荐给赵辰，恐怕难得赵辰的重视。
　　只是现在……
　　“这位是苏定方苏将军的学生，裴行俭。”徐世绩笑着介绍裴行俭。
　　“好像有印象。”程处默点了点头，又狐疑的看着裴行俭：“这驼射可是有万夫不当之勇，便是我们，也不是他的对手。”
　　“只有在汉王殿下手中，驼射才惨败一场。”
　　“你确定要上去与他一战？”
　　“多谢程将军提醒，末将愿意与之一战。”裴行俭没有丝毫的犹豫。
　　自从徐世绩与他说过，要将自己引荐给汉王，裴行俭便想着，自己在边军了无寸功。
　　就算是汉王看在徐军师，以及自己的师父苏定方的面子上，手下了自己。
　　那自己也难以的都重用。
　　可若是自己杀了这驼射，事情就会变得不一样了。
　　而且，裴行俭对自己的身手有着一定的自信。
　　“好，裴将军有如此胆识，是我大唐之幸。”程处默很高兴裴行俭的态度。
　　大唐将领并不一定每个都要天下无敌，但与敌人一战的勇气却是不可有丝毫懈怠。
　　“徐军师，我看裴将军英武不凡，不如就让他出战，我为裴将军掠阵。”程处默再看向徐世绩。
　　徐世绩能有什么法子。
　　驼射出战，自己麾下好不容易有一个愿意出战的，自己还不同意？
　　再说，大唐江山这么多事情，总不能事事都让汉王亲自处理吧！
　　“守约，既然你要求，那我自然是同意的。”
　　“不过你千万小心，不可轻敌大意，若是不敌，只管撤退便是。”徐世绩点头同意。
　　更是难得的说，只要裴行俭觉着自己不是驼射的对手，便可立即撤退。
　　“是！”裴行俭没有多说一个字，便是应了下来。
　　朝程处默拱手行礼，便领着本部人马，朝战场上冲过去。
　　“我也去看看！”程处默驱马往前。
　　……
　　新罗王都城下。
　　双方将士剑拔弩张，驼射望着前方领军的竟然是一个毛头小子，脸上顿时露出不屑的神色。
　　对面派出一个小子，不过是送上门来给自己杀的。
　　驼射更是认为，这也从侧面说明，赵辰是真的死了。
　　不然明知道自己的实力，对方还派个毛头小子来送命。
　　“小子，你是来送死的吗？”驼射嘲笑着裴行俭。
　　裴行俭却是一言不发，只是面无表情的看着驼射。
　　“怎么，这是派了个哑巴过来？”驼射面露嘲讽，手上的双刀已经悄悄握紧。
　　他准备趁裴行俭不备，直接冲上去，结果了他。
　　“驼射，你的命，我要了！”裴行俭手提长枪，枪头慢慢指向前方的驼射。

