第1095章 队伍有些不对劲
　　他们此次回长安可不是回来休闲的。
　　至少，得先把御寒物资的事情给解决了！
　　“快看，外面有运输队经过。”有客人在楼下喊道。
　　“早就知道了，是太子殿下下令，说担心前线将士没有过冬的物资，三日前就派人将东西送出来了。”
　　“诶，听说皇帝陛下的命令都没有传出来，太子殿下这可是违抗旨意。”
　　“什么违抗旨意，太子殿下这是当机立断，陛下没有旨意过来，想必是出了什么岔子。”
　　“太子殿下如此果决，那是有帝王之风。”
　　“不仅不是违抗旨意，还得应该好好褒奖才是。”
　　楼下的客人声音很大，赵辰与李若霜坐在楼上，也是听在耳中。
　　李若霜走到二楼窗口，推开窗户一看，便见长长的运输队从街道穿行而过。
　　近千的带甲之士跟在运输队两侧。
　　其中负责运输的徭役更是不知多少人。
　　“是右武卫的人。”李若霜看向赵辰，说道。
　　李若霜从小便跟在李靖身边，对长安各支军队是清楚的。
　　“李泰让他们运送物资去前线？”赵辰眯着眼睛，有些意外。
　　按照他对李泰的了解，既然李泰把消息隐匿了，那就不应该再有眼前一幕。
　　“真是奇怪，难道我们预料错了，消息根本不是李泰瞒下的？”李若霜狐疑的与赵辰问道。
　　赵辰站在窗口，望着长长的运输队，眉头紧锁。
　　只觉告诉他，这事情绝对不会像他眼前看到这般简单。
　　“先休息，明日你自己先回长安去，拿着这块令牌。”赵辰与李若霜递银兔过玄甲符。
　　“你呢，不一起回去长安吗？”李若霜与赵辰问道。
　　他们此次回来，虽说是奉了皇帝的命令，但李若霜也想着自己与赵辰可以回去看看女儿。
　　可眼下距离长安已经是近在咫尺了。
　　赵辰还要跟着运输队往前线回返去？
　　“时间上来不及了。”赵辰摇头，“而且运输队的突然出发，我有些不放心，今晚我准备去探一探情况。”
　　对于赵辰的决定，李若霜深知自己没办法劝他。
　　“那你小心一些，等见过女儿，我就来找你……”
　　“不必，前线艰苦，女儿又这么小，况且你也上过战场，不要再去，可好！”赵辰打断李若霜的话。
　　他不再想让李若霜跟着自己去前线。
　　她一个女子，很多事情都不方便。
　　李若霜有些不高兴。
　　她知道赵辰担心自己，可自己就不担心他吗？
　　见不到赵辰在自己身边的时候，她总是提心吊胆。
　　“不好。”
　　“等回去看过女儿，我会过去寻你。”
　　“你自己小心，我回长安了！”李若霜留下几句话，拿走了赵辰给他的令牌，转身下了楼。
　　赵辰张嘴，想喊住李若霜，却是怎么也开不了口。
　　她知道李若霜这么着急的回去，也是想尽早赶回来与自己汇合。
　　“唉！”赵辰轻轻叹了一声。
　　……
　　“将军，所有人都安顿好了。”蒲州驿站，右武卫将领坐在房间里喝酒。
　　身边站着的是他的亲兵，刚从城外回来。
　　运输队人数太多，没办法一起安顿在驿站中，只能安置在城外的帐篷里。
　　“好，坐下喝酒。”右武卫将领与亲兵说道。
　　亲兵坐下，喝了杯酒，看向面前的将领，问道：“将军，太子殿下什么意思啊，真的让人把这么多物资抢了？”
　　“到时若是前线大军没有这些御寒的东西，大军岂不是要败？”
　　“太子殿下说什么就是什么，你不要出去多嘴。”右武卫将领瞪着眼前的亲兵。
　　亲兵连连点头，面上露出惧怕之色。
　　“太子推测，陛下若是没有收到长安的消息，必定会派人回来催促。”
　　“而这催促的人，很有可能会是太子殿下的死敌。”
　　“太子殿下的死敌，那个赵辰吗？”亲兵与将领问道。
　　“看样子你还知道的不少。”右武卫将领诧异的看了眼亲兵。
　　“就是那赵辰，仗着陛下对他的宠信，当着百官的面，打断太子双腿。”
　　“那可是太子殿下，大唐储君，他赵辰算什么东西，也敢伤他？”右武卫将领似乎极为气愤。
　　亲兵不说话，只是听着将领的话。
　　“此次太子殿下的意思是，那赵辰出现之后，我们便把运输队交给他统领。”
　　“路上会有其他的安排，到时候我们不必与别人生死搏斗，他们是来对付那赵辰的。”
　　“即便赵辰到时候跑走了，他们也会把这些物资抢走。”
　　“之后的事情，便无须我们操心。”
　　“此事结束之后，我们都会受到太子殿下的厚待。”右武卫将领与亲兵笑着说道。
　　“可是将军，若是我们的物资送不到前线，大军怎么办？”
　　“他们……”
　　“你话那么多干什么，太子殿下自有安排，你……谁！”右武卫将领突然大喝一声。
　　冲出门去，却是什么都没发现。
　　皱着眉头回来，看向眼前的亲兵，交代道：“今日的事情，不可跟任何人说，记住了？”
　　亲兵点头，看向外面的夜空，面露疑色。
　　……
　　“将军，将军！”
　　右武卫将领被一阵喊叫声给惊醒。
　　昨日他喝了不少酒，此刻醒来，脑袋都有些疼。
　　“吵什么吵！”右武卫将领怒斥。
　　“将军，外面有人自称赵辰，他要见将军。”门外传来亲兵的声音。
　　右武卫将领听到这话，心中顿时睡意全无。
　　他昨天才与亲兵说了此次任务的缘由，怎么赵辰今日就到了？
　　想到昨日晚上自己隐约感受到的杀气，右武卫将领不免的心中升起戒备之心。
　　“请他等一下，本将军收拾一下就来。”将领与亲兵说道。
　　“赵将军，请这边来，我们将军马上就到。”亲兵伸手邀请赵辰去一旁房间。
　　赵辰脸上有些疲惫，看起来是连日奔波留下来的痕迹。
　　没说话，跟在士兵身后，走进一个房间。
　　“赵将军，您是来带御寒物资去前线的吗？”士兵给赵辰倒了杯茶，问道。
　　“奉陛下之命，来做这事。”赵辰随口说着，却是并未饮下杯中的茶。
　　“赵将军是一个人回来的？”亲兵有问道。
　　“有问题？”赵辰皱着眉头看向亲兵，目录不悦之色。
　　“不……不，没问题。”亲兵赶紧摇头。
　　赵辰只是这么看着他，他就感觉自己心中莫名的恐惧。
　　“赵将军，运输物资的队伍有些不对劲，到时候你可得……”
　　“你就是赵辰！”亲兵话还没说完，便听到身后传来自己将军的声音。

