第1514章 把自己当做傻子
　　翌日清晨，纯已思醒过来的时候，就见自己被绑在了柱子上。
　　周边也是站满了沙城百姓。
　　此刻他才明白过来，自己已然被大唐军队给俘虏到了这里。
　　可自己是什么来头，被抓到了这里，哪里还能有活路？
　　被抓过来的人，不只是纯已思一个。
　　他手下那些骑兵也被抓了好几十个人。
　　至于其他的，估计都在昨晚上跑散了。
　　他手下的那些骑兵也与纯已思一样，被死死的绑在柱子上。
　　此刻也慢慢的一个一个的醒了过来。
　　“将军！”
　　“我们怎么办？”有士兵朝纯已思喊道。
　　纯已思没有回答。
　　现在他们还能怎么办？
　　人都已经被别人抓住了，难不成还能从这里逃出去？
　　纯已思心里有些懊恼。
　　昨夜要是不冲动，不去涉村企图扳回一场。
　　自己也不会落入另一个圈套。
　　今日也不会被抓来于此。
　　但现在说什么都晚了。
　　他已经没有任何机会了。
　　“就是他，昨天晚上就是他带人来袭杀我们黄村。”人群中突然有黄村百姓大声喊道。
　　“后来他又跑来我们涉村，幸好有唐国将士们埋伏，不然我们涉村也得遭了殃！”旁边有涉村百姓也是跟着说道。
　　“是他们干的？”
　　“那之前抢夺我们粮食的难不成也是他们？”
　　人群中有还不明真相的百姓疑惑。
　　“当然是他们昨天晚上他们来我们黄村的时候，还是说这种原话，结果被大唐的蜀王殿下当场揭穿。”
　　“他们还想拿我们黄村百姓当挡箭牌，没想到啊，他们竟然跑去了涉村，真是死有余辜。”黄村的百姓大声说道，看着纯已思等人，眼神里全都是愤恨。
　　纯已思依旧没有说话。
　　反正自己如今已是阶下囚，不管自己说什么都没有任何意义。
　　死在这里就是他最终的结局。
　　此刻纯已思只希望惠真不要伤害他的家人。
　　“汉王殿下！”
　　“汉王殿下来了！”
　　人群中突然传来一阵骚动，而后让开一条道路。
　　赵辰从中缓缓朝纯以思走来。
　　“你就是赵辰！”纯已思见到赵辰的时候，眼神里夹杂着一丝难以置信。
　　若非是自己亲眼所见，他实在不敢相信，眼前这人竟然就是赵辰。
　　“听他们说，你是惠真手下的得力干将。”
　　“只可惜你站错了队！”赵辰面色平静的望着，眼前的纯已思。
　　纯已思脸皮抽搐两下。
　　他知道赵辰这话是什么意思？
　　但他不相信，眼前这个年轻男子真的可以击溃他们高句丽军队。
　　纯已思始终相信高句丽是天下最为强悍的国家。
　　他们高句丽人是天底下最为强悍的人种。
　　这次自己只不过是小瞧的眼前这些人，所以才被抓来此处。
　　若是再给自己一个机会，定然不会发生这样的事情。
　　“成王败寇，赵辰你今日抓了我，杀了我便是。”
　　“你所谓的站错了队，在我看来不过是一个笑话，我高句丽是全天下最强的，整个天下都是我们高句丽的。”
　　“迟早有一天，你也会跟我一样成为高句丽得阶下囚。”纯已思恶狠狠的说道。
　　赵辰只是轻轻笑了笑。
　　并没有继续纯已思说什么。
　　既然他这么坚持，那自己就送他走就是了。
　　“诸位，之前的事情你们也已经知道了。”
　　“抢夺你们粮食的不是我大唐将士，而是你们高句丽军队伪装成的。”
　　“沙城既然是大唐领土，那尔等自然也是大唐百姓，高句丽军队抢夺残杀你们，我作为大唐将领，自然不会轻易放过他们。”
　　“来人将他们推出城池，全部就地斩首，将脑袋送去惠真营地。”赵辰与身边大唐士兵说道。
　　士兵们领命而去。
　　将纯已思等人全都从柱子上放下，然后押着他们往城门口走去。
　　沙城百姓也纷纷跟在后面。
　　他们始终没有想明白，为何高句丽军队会对他们这些普通百姓动手。
　　他们这些人明明都是一起的。
　　可如今呢，他们心心念念的高句丽军队竟然对他们挥舞着屠刀，而他们恨之入骨的大唐军队，就是给他们发粮食，还在暗地中保护他们。
　　“我以前真是瞎了眼，一直想着渊盖苏文会率军来救我们回去，没想到……”
　　“可不是嘛，谁能想到我们敌人竟然是我们的救命恩人，而我们期盼的人，竟然一心想要杀死我们。”
　　“这高句丽不回也罢。”
　　“不得人心，这样下去高句丽离亡国灭种不远了。”
　　人群中百姓纷纷议论。
　　看着眼前那些被摁在地上的高句丽骑兵，人人都是面露愤色。
　　……
　　惠真早上醒来，正准备听取传来的好消息。
　　却是在营帐中坐了许久，也没有见任何动静。
　　惠真心里有些奇怪，便是掀开营帐准备出去询问之后。
　　还没等他走到门口，营帐外便传来一阵急匆匆的脚步声。
　　而后便见自己麾下的一名将领，满脸慌张的进到营帐中来。
　　“将军出大事了！”将领与惠真说道。
　　惠真面色一变，又慢慢的恢复了平静，然后才缓缓说道：“出什么事了，这么慌张的样子。”
　　“将军，斥候传来消息说，纯已思等人已经被赵辰给抓住了。”
　　“如今正被推到沙城之外斩首，听说脑袋还要送回我们这里。”将领与惠真说道，面上全都是惊惧之色。
　　“被抓住了？”
　　“怎么可能！”惠真先是一愣，继而是满脸的不敢置信。
　　好端端的怎么会被抓住？
　　之前斥候再三来报，说没有看到任何大唐军队埋伏的迹象。
　　他们突然的袭击，又怎么会被大唐军队给算计了？
　　这完全就不合常理。
　　惠真压根就想不通。
　　“将军事后说他们在黄村的山坡外面发现了大唐军队活动的迹象。”
　　“而且按照那里的情况来看，他们在那里已经待了四五天。”
　　“之前我们的时候没有发现，那是因为他们从来没有移动片刻。”
　　“你的意思是他们大唐军队埋伏在那个山坡里，四五天一动也不动？”惠真双目赤红的看着眼前的将领。
　　他觉得眼前的将领是把自己当做傻子一样。
　　哪有人可以在雪地里待上个四五天。
　　他们睡觉怎么办？他们吃饭怎么办？
　　难道他们大唐军队士兵都是不吃不喝不睡的吗？
　　将领看出来惠真眼里的杀意，当即也是不敢再说什么。
　　“给我查，一定要查清楚到底是为什么！”惠真死死的盯着眼前的将领，怒声说道。

