第1252章 你是不是发烧了
　　此刻的老李头更是坚定了立赵辰为太子的想法。
　　能够为了身边大多数人，而放弃自己的杀机，这已经具备了一个储君该有的决断。
　　“方才朕去了后宫，皇后说你要有时间，今晚去立政殿一趟，她有些话与你说。”
　　“另外，对高句丽的战事，绝对不会停止。”
　　“如今边境虽然暂时安稳下来，但我们也得早做准备。”
　　“既然你在长安，朕准备开办一所长安军事学院，由你担任院长。”
　　“训练一批新型的大唐军事人才。”
　　“学院正在修建，半个月后，估计就能入学。”
　　“这段日子，你看看有什么人才，可以招揽他们入学。”
　　老李头留给赵辰一大堆事情，而后便是拍拍屁股走了。
　　走的时候，还与赵辰弹了弹那枚铜钱。
　　……
　　赵辰是没想到，老李头吃饱了撑的，还要在长安开办什么军事学院。
　　还让他去做这个学院的院长。
　　这不明显就是要压榨他一番嘛！
　　关键这老家伙说完话就跑了，根本就不给自己时间拒绝。
　　在府上待了一阵，赵辰便出了府。
　　按照老李头说的，长孙皇后让他晚上过去一趟。
　　赵辰想着，八成是长孙皇后为了感谢自己放李泰一马，所以才叫自己去一趟。
　　走在皇宫，路上遇见的所有人，纷纷向赵辰行礼。
　　一人一句汉王殿下，着实让赵辰有些不适应。
　　小李治被长孙皇后安排在立政殿外的台阶上迎接赵辰。
　　小李治当然是不愿意的，但他哪又敢违抗长孙皇后的命令。
　　闷闷不乐的站在台阶上。
　　一旁的站着的是长乐公主李丽质，还有晋阳公主李明达。
　　几年时间，李丽质长大了不少，已经不是当初第一次见赵辰，吵着要吃冰淇淋的小家伙。
　　小李治在她旁边站着，就显得很是稚嫩。
　　“雉奴，你怎么一副不开心的样子？”李丽质与小李治问道。
　　小李治看了眼李丽质。
　　他能开心吗？
　　这个长安城里，他最怕的不是自己的父皇，也不是自己的母后，而是那个赵辰。
　　此刻自己还要来迎接赵辰，这不是把自己往死里逼吗？
　　他要是还能高兴的起来，那可真是奇了怪了。
　　“皇姐，你说，我要是现在跑路了，母后会不会抽我？”小李治看着李丽质，一脸认真的问道。
　　李明达看向小李治，满脸皆是异色。
　　她觉得赵辰挺好。
　　不像李承乾与李泰一般，对她们总是爱搭不理。
　　每次她们与赵辰说话的时候，赵辰都是一脸笑容的回应自己。
　　怎么在李治这里，赵辰就那么可怕一样。
　　“你是不是发烧了？”李明达摸了摸小李治的额头，奇怪道。
　　小李治一把就拍开李明达的手。
　　而后便是缩在李丽质的身后，不敢去看朝这边走过来的赵辰。
　　“皇兄！”李丽质与李明达皆是与赵辰行礼。
　　小李治缩在后面，不敢去看赵辰。
　　“怎么，几日不见，礼貌都没了？”赵辰与二人点头，又看向了小李治。
　　小李治当时就被吓了一跳。
　　整个人瞬间就绷紧，战战兢兢的与赵辰拱手，道：“皇兄！”
　　李丽质与李明达皆是对视一眼。
　　她们可是没见到自己这个皇弟还有如此心惊胆战的时候。
　　以往的小李治可是无法无天，仗着长孙皇后的喜爱，那可是谁都不放在眼里的。
　　就算是她们这两个公主，那也没少吃小李治的瘪。
　　怎么今日……
　　“过些日子，长安军事学院开学，你来报到。”
　　“啊？”赵辰话音刚落，小李治就啊了一声。
　　“怎么，你不想来？”赵辰回头看向小李治，淡淡说道。
　　“没……没没，想来，特别想来！”小李治忙不迭的回答道。
　　他哪里敢不想去那什么长安军事学院。
　　他要是敢说自己不想去，赵辰还不得当场就把他摁在这里收拾一顿先。
　　长安军事学院，听着就不是什么舒服的地方。
　　想到这里，小李治就感觉浑身难受，走路也没什么力气。
　　只得软绵绵的垂在身后。
　　……
　　“赵辰！”长孙皇后见到赵辰，面上也是露出喜色。
　　在一旁站着的，还有今日朝会上的李泰。
　　李泰出现在这里，既在赵辰的意料之中，也在他的意料之外。
　　赵辰甚至能猜测到，长孙皇后在这个时候，让自己来这里的意思。
　　与长孙皇后行礼，赵辰便是看向李泰。
　　李泰看着赵辰，这才缓缓走了过来。
　　什么话也没说，只是与赵辰拱了拱手，便又是回到自己方才站着的地方。
　　“你们都退下。”长孙皇后屏退了一众伺候的人。
　　寝宫里，只剩下一众皇子公主。
　　“今日的事情，陛下都与我说了，赵辰，委屈你了。”长孙皇后给赵辰倒了杯酒。
　　赵辰起身，躬身接过。
　　“我什么都没做，就算是做了，也只是为了自己。”赵辰淡淡解释一句。
　　长孙皇后微笑着点点头。
　　她之前就猜到赵辰在她面前也不会承认今日的事情是他有意的。
　　并未再纠结赵辰的话。
　　长孙皇后把目光看向李泰，说道：“今日留的一命，个中缘由，你自己也知道了。”
　　“日后，好好保重自己才是。”
　　李泰点头，肥胖的脸上浮出两行清泪。
　　李泰心里清楚，若是没有意外，今日是他这辈子在长安的最后一天。
　　这辈子，他都不会再回到长安这个地方。
　　眼前的母后，弟弟妹妹，怕是再无见面的时日。
　　“母后教诲，儿臣谨记。”李泰与长孙皇后磕头。
　　长孙皇后摆手，吩咐几人用膳。
　　但气氛不对，谁能真正吃的开心。
　　小李治几人都清楚，今日这一场，不过是李泰的饯别饭罢了。
　　赵辰全程都没有说话。
　　李泰落到如今的下场，还能保住性命，也算是他命好。
　　换了另外一个身份，他早就跟着孔颖达他们一样，下地狱去了。
　　李泰没一会，便与长孙皇后告辞。
　　门外有侍卫来催促，让李泰现在就离开长安，去往安阳，不得拖延。
　　李泰刚走，长孙皇后的眼泪就止不住的落下。
　　李丽质与李明达跟长孙皇后抱在一起，倒是赵辰一时间不知道该说什么。
　　小李治偷摸的瞪着赵辰。
　　心想自己是不是趁着这个机会，让自己的母后帮着自己，拒绝赵辰要他去往什么长安军事学院学习的要求。
　　“母后，儿臣……”小李治下定决心，突然开口道。

