第1463章 情况似乎有了新的变化
　　百官们在城门口小声议论。
　　他们都觉得很奇怪，皇帝竟然要亲自出城来迎接赵辰？
　　哪怕就是说有些人知道了其中的缘由，也还是很难接受这个事实。
　　就算是救了皇帝，那也是为臣、为子应该做的事情。
　　“也不知道皇帝陛下是怎么想的，这样是不是太过迁就于汉王？”
　　“长此这样下去，汉王的眼中还会有谁？”
　　“是啊，也不知道皇帝陛下是怎么想的！”
　　皇帝来的时候，还能听到不少官员在背后议论。
　　但皇帝也没有放在心上，亲自来到城门口迎接赵辰，他也是有自己的想法的。
　　“陛下，辰儿什么时候回来？”长孙皇后与皇帝问道。
　　自从上次皇帝出事的消息传回来之后，长孙皇后可是好生担忧。
　　甚至一度以为皇帝真的出了事情。
　　还是赵辰干的。
　　直到皇帝最后安然地出现在她的寝宫，长孙皇后这才松了一口气。
　　后来又听到皇帝说赵辰因为救他而受了伤，长孙皇后心里更是担忧。
　　好在一切事情都没有想象中的那么糟糕。
　　今日赵辰回来，长孙皇后很是盼望。
　　“应该快了，蒲州距离长安也不过才一百多里的路程，他们都有马，骑着回来的话，应该一两个时辰就够了。”皇帝安慰着长孙皇后。
　　他也知道长孙皇后心里很是期盼与赵辰相见。
　　长孙皇后点头，面上露出一丝微笑。
　　沿途的百姓看到皇帝与一众大臣都站在这里，脸上也尽是疑惑的神色。
　　得知皇帝与一众朝臣在这里迎接汉王。
　　百姓们也纷纷驻足。
　　“听说陛下有意封汉王为太子，但是朝中百官们不买账！”有百姓小声说道。
　　“我觉得汉王殿下挺好的呀，比之前的那两位太子可是好了千万倍。”
　　“若非是汉王殿下，我们现在估计都得饿死。”
　　“哪里能像现在一样生活过得如此富足！”
　　“可不是嘛，汉王殿下的时候成为太子必定会给我们带来更好的生活。”
　　“汉王殿下的本事可不止于这些，就像渊盖苏文，汉王若是坐镇，他还敢跟以前一样对我大唐轻易开战，怕不是逃都来不及。”
　　“就是，当初汉王殿下在边境力挽狂澜的时候，朝臣们还躲在长安瑟瑟发抖呢！”
　　“与汉王殿下相比，他们这些人真的是尸位素餐，要是大唐能多几个像汉王殿下一样的，我大唐还有什么担忧的。”
　　“唉，他们这些人当然只知道顾及自己了，眼界不是一般的低。”
　　百姓们的议论声，传到一众大臣的耳朵里。
　　听着这些百姓话，不少大臣更是羞愧难当，或者是面露愤色。
　　他们当然知道自己的做法是不对，但他们是真的害怕赵辰成为太子，而后对他们进行百般的收拾。
　　这日后他们如何在朝堂上生存？
　　岂不是要一直仰赵辰的鼻息。
　　“这些混蛋是真的一点什么都不懂。”有官员小声骂道。
　　其余人却是不敢吭声。
　　他们也都知道自己理亏，还不能让别人骂吗？
　　一个时辰悄然而逝。
　　皇帝都站着有些烦躁了。
　　正要开口与人问话，便见前面一人跑了过来：“陛下，汉王殿下一行已经距离此处不足五里。”
　　“好！”皇帝只应了一声好，然后便是转身与长孙皇后说：“观音婢，辰小子那家伙回来了！”
　　长孙皇后点头，眼中满是期待之色。
　　五里的路程并不遥远，很快赵辰便骑着马出现在皇帝等人的面前。
　　“辰小子！”皇帝与赵辰挥了挥手，面上尽是欣喜之色。
　　赵辰勒住缰绳，而后便从马上跳下来，走到皇帝与长孙皇后面前。
　　“陛下、母后。”赵辰与二人行礼。
　　“回来就好，回来就好！”长孙皇后一把拉住赵辰的手，然后便是左摸摸右拍拍。
　　“听你父皇说，你的手受伤了，现在怎么样，还疼吗！”长孙皇后与赵辰柔声问道。
　　“没什么事情，现在都好了，一点小伤不碍事的。”赵辰笑着说道。
　　“没事就好。”
　　“你这孩子，以后在外面可要多注意安全，母后想着你的事情整夜整夜的睡不着觉，现在你终于回来了，母后也就放心了！”长孙皇后笑着说道。
　　“陛下，母后！”李若霜抱着平安从后面走了过来。
　　“哎呀，你们这些家伙，离开长安也不提前与母后说，母后可是好生担心。”
　　“平安又长大了一点啊。”长孙皇后伸手抱过平安，面上尽是欣喜之色。
　　“皇祖母，这是平安给你的糖葫芦，你吃一个。”平安从怀里摸出来一串还没有动的糖葫芦，伸到长孙皇后的面前。
　　长孙皇后愣了愣，然后便是笑道：“平安自己不是最喜欢吃糖葫芦吗，怎么还舍得给皇祖母呢！”
　　“爹爹说最好的东西要留给最亲近的人，皇祖母是平安最亲近的人，当然要吃一串糖葫芦。”平安奶声奶气的说道。
　　“平安真乖。”长孙皇后揉了揉平安的脑袋，满脸都是宠溺的模样。
　　一众大臣看着前面皇帝一家和谐美满的样子，心里多少有些不是滋味。
　　“好了差不多了，该回城了。”皇帝与众人挥挥手。
　　然后便是返回御辇，长孙皇后抱着平安一起。
　　“房相，魏相，辛苦了！”赵辰走到房玄龄与魏征面前，与二人拱手道。
　　“汉王殿下才辛苦，此次齐州一行，多亏了汉王殿下在陛下左右。”房玄龄与赵辰说道。
　　赵辰笑了笑。
　　他跟着皇帝去，可又不是情愿的。
　　自己这只是命苦，没办法而已。
　　“接下来有什么打算？”魏征突然问了一句。
　　赵辰看向魏征，面上带着丝丝疑惑之色。
　　赵辰对魏征很是熟悉，他这样问自己，必定是有些事情想告诉自己。
　　“能有什么打算，这才刚回到长安，自然是好好休息一下。”赵辰笑笑随后开口说道。
　　魏征一副欲言又止的样子，却又是看了一眼皇帝的御辇，终究是没有说什么。
　　“那也是，在齐州这么久，刚刚好好休息一下，不过最近边境的情况似乎有了新的变化，没事的时候可以多注意一下。”
　　“走了，过两日再去你府上”。魏征与赵辰说完，然后便是背着手离开。
　　房玄龄也与赵辰拱了拱手，随后与魏征一同离去。
　　百官也是纷纷迫不及待的转身离开。
　　他们可是一点也不想跟赵辰待在一起。

