第1章 这小子是谁？
　　贞观九年。
　　大唐，长安城东区第三街平康坊一家酒馆内。
　　素衣少年立于柜台前，旁边一须发洁白的老者，缓缓为其研墨。
　　少年提笔。
　　蘸墨。
　　落笔。
　　一气呵成。
　　收回狼毫，赵辰退后两步，细细端详着面前这幅字词。
　　纸上只一句：“竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。”
　　落笔之处，一副行楷，飘如游云,矫若惊龙。
　　这大唐天下怕是再难有人能望其项背。
　　赵辰放下手中狼毫，微微的叹出一口气。
　　他携“金手指”穿越到大唐已经有一年时间，也从系统那里得到了不少好东西。
　　本来赵辰还准备在这个世界大干一场。
　　谁知道，自己这个身体竟天生隐疾。
　　天生的哮喘病，平常连呼吸都要小心，更别说是出远门。
　　更关键的是，赵辰从系统得到的东西，并不包括医术治疗。
　　这让赵辰有种一拳打在棉花上的感觉。
　　摇摇头，赵辰脑海里浮现出自己的个人属性面板。
　　宿主：赵辰
　　年龄：16
　　体质：极弱（支气管哮喘）
　　技能：书法（玄妙入神）、琴艺（玄妙入神）、厨艺（玄妙入神）、种植（玄妙入神）、酿造（玄妙入神）、画艺（玄妙入神）……
　　背包：西红柿种子十斤，辣椒种子十斤、土豆种子十斤、筒车制作图、曲辕犁制作图、奶油蛋糕制作手册……
　　东西倒是挺多，就是赵辰也没有用上多少。
　　毕竟身体也不允许他长时间在外面走动。
　　赵辰不是没有想过去找大唐久负盛名的神医孙思邈。
　　但药王云游天下，救治伤病，哪是说找就能找到的？
　　找不到孙思邈，赵辰也只好按照长安城郎中开的方子，吃些药，压制身上的疾病。
　　每天也就在酒馆里写写字，在后院种种花草，偶尔去后厨做些吃食，犒劳一下自己。
　　生活倒也不是特别无趣。
　　因为情绪波动也是哮喘的引诱病因，赵辰倒是渐渐养成了宠辱不惊的心态。
　　于赵辰来说，他还是很想在大唐干出一番事业的。
　　但以这样的身体，上阵杀敌显然是不可能的。
　　然科举一途，更是难上加难。
　　唐初科举仍然为世家所垄断，科举的入场券，则是朝堂上五品官以上的推荐。
　　赵辰父母早亡，如今身边只有一个福伯。
　　家境虽殷实，但想要得到五品以上官员的举荐，无异于痴人说梦。
　　赵辰也明白，所以他离开蓝田县故乡，在长安城的平康坊买下一处小铺子，开了家小酒馆。
　　即为见识大唐都城的繁华，也为自己谋一条生路。
　　“咚，恭喜宿主完成书法*1，书法经验已满，无法升级，获得经验值0……”
　　听到系统的声音，赵辰脸上神色平静。
　　也没有责怪这个坑逼系统，就是不给自己医术技能。
　　搞得他现在大门不出、二门不迈。
　　好在这一年以来，赵辰也在小心的锻炼身体，倒也比刚穿越来的时候，要好上不少。
　　不过，令赵辰颇为好奇的是，哮喘这个病，大部分都是遗传的。
　　可据看着他长大的老仆福伯说。
　　赵辰的父母，没有任何人是有哮喘病的。
　　那这哮喘病从哪里来的？
　　赵辰想不明白，只能怪自己霉运当头。
　　身边的福伯已经帮忙把墨迹已干的字词裱在墙上，脸上满是喜色。
　　公子书法如此绝妙，以后定然能够出人头地。
　　“快中午了，公子想要吃些什么？”福伯笑着问道。
　　“红烧肉吧，记得先用酒放锅里烫半刻钟，去去肉腥味……”
　　“公子，郎中说，您应该吃清淡些，这肉……”福伯有些担忧的看着赵辰。
　　赵辰身体有恙，重油重腥的东西最好是不要吃。
　　福伯是看着赵辰长大的，对赵辰是绝对的忠心。
　　自然是极为担心赵辰的身体。
　　“福伯，就一次……”赵辰微笑着说道。
　　“唉——”福伯叹了一口气，转身往后厨去。
　　……
　　小酒馆外，两道身影出现。
　　两人看着前面“忘忧酒馆”的墨字招牌，眼神便已经是挪不开了。
　　其中一不怒自威，身着锦衣绸缎的中年男子突然开口说道：“辅机，这字如何？”
　　“此字绝妙！我不如他！”旁边长孙无忌摇摇头，脸上满是惊诧之色。
　　作为大唐的尚书仆射，长孙无忌协助皇帝李世民处理政务，见过的奏折何止上万。
　　但无论是鸿儒硕彦，亦或高官勋爵，没有一人能有如此笔力。
　　招牌上的笔若游龙，李世民自己也是从未见过。
　　他现在有些冲动，想摘下这招牌，带回宫中好好的临摹一番。
　　只是一次寻常的出宫体察，竟然能见到如此绝妙书法。
　　李世民不由得对这书法背后之人，生出好奇之心。
　　“与我进去，见一见这位鸿儒！”李世民开口说道。
　　想当然的，李世民认为酒馆之内，定然是一位大儒。
　　否则断不可能有如此笔力。
　　长孙无忌推开门，让李世民先走。
　　进到小酒馆内部，并没有见到任何人影。
　　只三四木桌，几条板凳，虽小，却也干净整洁。
　　墙上挂着几幅裱好的字画，倒是别有一番风味。
　　柜台上方吊着一些菜品木牌，竟也是与外面招牌同样的字迹。
　　“再往里面看看！”李世民开口，他现在已经认定，酒馆之内，必定是鸿儒所在。
　　两人继续往前，走到酒馆之后的院子，却见一素衣少年，正低着头在摆弄院子里的花草。
　　似乎没有察觉到自己二人的到来。
　　李世民一眼望过去，便觉得眼前少年颇为熟悉，让人忍不住的想要亲近，淡然的脸上不免露出一丝好奇：“这小子是谁？”
　　长孙无忌向前走了两步，快要走到赵辰面前的时候，突然脚下步子一顿。
　　旋即面色骇然，不敢置信的揉了揉自己的眼睛。
　　这少年怎么……
　　与年轻时候的陛下，竟然如此相似？
　　长孙无忌心脏一阵狂跳。
　　差别之处，也只在于这少年古井无波，而当年的陛下，则是锋芒毕露。
　　“我的老天爷，这些年也没有听说过陛下在外面有别的女人啊！”长孙无忌小心的看了眼李世民，心中暗忖。

