第1244章 还想来抓我不成
　　松下秀吉是不想把事情闹大。
　　若是这里死了人，肯定更会引起官府的注意。
　　所以，他得想办法安抚眼前的年轻男人。
　　至于年轻男人说的话，松下秀吉并不放在心上。
　　只要眼前这人识相，不往外说，这钱，眼前这人还是可以拿走。
　　若是他不知好歹，松下秀吉也只能痛下杀手。
　　“赵辰而已，只要我们在他反应过来之前，离开大唐，他还能跨越重洋，来抓我们不成？”松下秀吉笑道。
　　今天的事情也给他提了个醒。
　　这大唐的百姓凝聚力可不是一般的小，以后自己这些人说话，可是要小心谨慎。
　　不然说不定又要跟今日一般。
　　“小公子，既然你愿意收我们的东西，那也算是答应了我们的条件。”
　　“今日也算是认识了，告辞。”松下秀吉起身，准备离开。
　　“等一下。”年轻男人的突然开口，让松下秀吉面露愠色。
　　封口的钱已经给了，也为眼前的男子摆了一桌。
　　若是这家伙再不识好歹，那自己也不会再与他客气。
　　“小公子还有什么事？”松下秀吉瞪着眼前的年轻男子。
　　“看在你给了我些许好处的情况下，你把那些失窃的书籍送回来。”
　　“我可以不收拾你。”年轻男人笑着说道。
　　松下秀吉面色顿时大变。
　　他没想到自己花了钱，还请了客，竟然还解决不了此事。
　　看来，今日还真的得见血才行。
　　“小子，你不要给脸不要脸。”
　　“钱给了你，也得有命花才是。”松下秀吉冷声说道。
　　身后的一众使团成员此刻也是图穷匕见。
　　清一色的短匕握在手中，虎视眈眈的望着年轻男人。
　　“怪不得先生都说倭国人没有底线，你偷我大唐的东西，还觉得天经地义？”
　　“我再给你们最后一次机会，自己投降，或者，我帮你们！”年轻男人开口说道，面上一丝凌厉之意淡淡袭来。
　　松下秀吉感受到面前年轻男人身上散发出来的凌厉气息，心中猛的一突。
　　他突然意识到，眼前这人不似表面那么普通。
　　而且，这人方才称呼一人为先生。
　　松下秀吉知道，长安城被人称呼为先生的，也就那么几个。
　　眼前这人口中所谓的先生，不会是赵辰吧？
　　“你是赵辰的学生？”松下秀吉缓缓说道，右手已经紧张的握成拳状。
　　若是眼前这人是赵辰的学生，那今日无论如何，也得将他杀死。
　　否则自己的行踪必然会被暴露。
　　赵辰可不是个善茬，自己要是被抓，那肯定不会有什么好下场。
　　“这你都知道。”
　　“那你知不知道我是谁？”年轻男人笑着说道。
　　面对眼前这十来人，他脸上也不见任何的担忧之色。
　　“我不管你是谁，既然你是赵辰的学生，那你就该死。”松下秀吉沉声说道。
　　身手的使团成员已经将年轻男人团团围住。
　　“这些日子在幽州也是无聊的紧，这次回来，正好不知道给先生带什么见面礼。”
　　“没想到你们倒是送上门来。”年轻男人笑道。
　　使团成员已经冲过来，手中匕首朝年轻男人面门刺去。
　　不过这完全没有作用。
　　只是一招，冲到面前的使团成员便倒在地上，生死不知。
　　第二人冲过去，也只是片刻倒在地上。
　　接着是第三人，第四人……
　　仅仅几个呼吸时间，松下秀吉面前就躺着他所有的手下。
　　“你……你到底是谁？”松下秀吉此刻面上尽是惊色。
　　他知道赵辰的那些学生。
　　可那些人之中，也没有眼前这样的家伙。
　　这种凌厉的手段，全都是一招制敌。
　　完全就是杀人无数的模样。
　　“我？”
　　“我罗通。”年轻男人笑着说道。
　　“罗……罗通！”松下秀吉这才想起来。
　　赵辰身边的学生罗通已经很久没有出现过。
　　他都以为罗通是不是死在哪个地方。
　　没想到……
　　“罗公子，你放过我们，这是我们所有的财物，全都交给罗公子，只要罗公子……”
　　“那我就不客气。”罗通笑着接过松下秀吉递过来的东西。
　　赵辰可是告诉过他们，有好处不占是王八蛋。
　　这送上门的东西，没理由不要。
　　更何况，眼前这倭国人，摆明了就不是什么好人。
　　“是是是，罗公子千万不要客气。”松下秀吉谄媚道。
　　现在他就想着离开此处。
　　至于其他的，都不重要。
　　罗通显然是不会放过他的。
　　右手成刀，直接劈在松下秀吉的脖颈后。
　　……
　　赵辰没想到，自己再见罗通的时候，会是在这个情况下。
　　看到罗通提着松下秀吉走到自己面前，赵辰还是感到意外的。
　　“学生罗通，见过先生！”罗通躬身站在赵辰面前，与赵辰行礼。
　　一旁的京兆府尹看到罗通，也是一阵心惊。
　　如今的罗通，与当初在长安的时候，完全不太一样。
　　整个人凌厉的如同一把出鞘的剑。
　　“你这家伙，这么久也没一个消息过来。”赵辰走过来，扶住罗通，笑骂道。
　　罗通自从带着罗艺的尸体去了幽州，便再也没有任何消息传来。
　　今日再见罗通，赵辰也是感到惊喜。
　　“幽州事情太多，没办法给先生带消息。”
　　“先生莫怪。”罗通笑着说道。
　　只有在赵辰面前，他身上的凌厉之意才会消散。
　　“好，不说那些，我们回长安，程二那家伙可是念叨你许久。”赵辰拍拍罗通的肩膀。
　　他也能明显感受到罗通与往日不太一样。
　　“好！”罗通点头。
　　在赵辰面前，他始终是那个学生。
　　赵辰看向一旁的松下秀吉，向京兆府尹摆摆手，京兆府尹立刻让人上前，将松下秀吉带走。
　　既然松下秀吉被抓到了，那找回那些被窃走的书籍，只是时间问题。
　　让下面的人去弄就是。
　　“罗通，这将近一年的时间，你在幽州都做了什么？”赵辰有些好奇。
　　罗通这么长时间在幽州，连个消息也没传回来。
　　到底是个什么缘由？
　　“其实也没什么，送祖父的棺椁去到幽州，正好遇上了当初祖父的部下。”
　　“就跟他们待到现在。”罗通的话有些敷衍。
　　赵辰也没再问，幽州的事情绝对不会太简单。
　　但罗通自己不愿意说，赵辰从来也不会逼问。
　　“人回来就好。”赵辰拍拍罗通的肩膀说道。
　　罗通点点头，突然感到自己的鼻子莫名有些酸涩。

