第1130章 有点疼，忍着点
　　李靖尴尬的笑笑。
　　他在想若是皇帝现在没什么问题，听到赵辰这话怕不是得当场跳起来。
　　皇帝亲征，那当然是为了整个大唐全局考虑。
　　就是没想到会弄成如今的这副模样罢了！
　　要是皇帝知道李泰会在后面搞事情，他早就把李泰先给安排好了。
　　皇帝不说话，此刻他也很难开口说话，连呼吸都感到无比的难受。
　　仿佛喉咙里被一口淤血给堵住了一般。
　　皇帝两只眼睛望着赵辰。
　　他相信赵辰来到这里之前，肯定已经知晓自己与他李世民的关系。
　　这段他瞒了两年多的秘密，终于在此刻在两人之间公之于众。
　　“你看着我干什么？”赵辰望着皇帝，眉头皱起。
　　皇帝被赵辰喝了一声，嘴角下意识的抽了抽，目光望旁边移了移。
　　他不清楚赵辰现在是什么想法，不过既然赵辰来了，说明他还是愿意见自己的。
　　“赵辰，陛下怎么样？”李靖站出来与皇帝解围。
　　不管如何，皇帝都是赵辰的父亲。
　　又是大唐的皇帝。
　　这怎么也不能被赵辰一而再而三的训斥。
　　“中毒很深，得先需要把身体里的毒清出来。”赵辰看了眼李靖，随口说道。
　　“怎么清？需要老夫做些什么？”李靖点头，又与赵辰问道。
　　听到赵辰说要先给皇帝把毒清出来，李靖心里放松了不少。
　　他可是担心赵辰突然给自己来一句什么救不了，等死吧这样的话。
　　那可真就的得完蛋！
　　“把他扶起来，把上衣脱了。”赵辰看了眼面前的老李头，又与李靖说道。
　　好在不是给皇帝脱裤子，不然皇帝估计宁愿自己中毒死了算了。
　　皇帝被李靖扶了起来，看着赵辰从针包里拿出数十根细细的银针。
　　没有见过赵辰给长孙皇后治病的李靖不免又是一阵提心吊胆。
　　以赵辰往日的做派，说不定就会趁着现在狠狠的收拾一顿皇帝。
　　看了皇帝一眼，李靖又没想再说什么，就算是赵辰有气，至少皇帝的命可以保住。
　　自己不过一个老丈人，可不能参与他们的父子局中去。
　　“有点疼，忍着点。”赵辰说话，皇帝还没反应过来，突然就嚎出了声。
　　……
　　牛进达坐在门口，想着赵辰没事，现在还去给皇帝救治了。
　　又想起秦琼为给大军断后而悲壮战死。
　　此刻心中悲喜交加，捂着脸，低头面向地面。
　　徐世绩不知何时又出现在牛进达面前。
　　看着牛进达捂着脸，轻轻叹了口气在徐世绩旁边坐下。
　　“你回去休息一下吧。”徐世绩拍拍牛进达的肩膀。
　　牛进达抬头，看着徐世绩，摇摇头，道：“现在哪里还睡得着，秦琼战死，陛下现在又危在旦夕……”
　　说完，又是摇头。
　　“军师，秦琼的尸身现在怎么办？”
　　“是不是派人运回长安去？”牛进达与徐世绩问道。
　　徐世绩又哪里知道该怎么做。
　　按照道理说，秦琼的尸身是该运回长安去安葬。
　　可如今长安的形势不知如何，若是被秦怀玉知晓了自己的父亲战死。
　　怕是会影响程咬金他们的计划。
　　“还没想好，先等陛下情况好转再说吧，秦琼为国战死，不能就这样萧瑟的回去长安。”徐世绩摇头。
　　牛进达点头，两人没再说话。
　　想到这场战争，二人心里皆是无比惋惜。
　　堂堂大唐，竟然会在小小的高句丽面前如此惨败。
　　甚至还战死一位国公。
　　“如今赵辰回来，若是知晓秦琼战死的消息，怕是会极为恼怒。”
　　“他跟秦怀玉以兄弟相称，又把秦琼当做自己叔叔辈，怕是倒是会作出一些冲动的举动。”
　　“牛将军，你与赵辰关系不错，记得多劝劝他。”
　　“君子报仇，十年不晚。”徐世绩突然开口，与牛进达说道。
　　牛进达苦笑着摇摇头。
　　他跟赵辰关系是不错，但秦琼战死，赵辰若是急着去找渊盖苏文报仇。
　　那他牛进达也是劝不住的。
　　“赵辰的脾气倔的很，不是我能劝的动的，不过倒是有一个方法……”
　　“啊——”牛进达话还没说完，就听到房间里传来皇帝的嚎叫声。
　　……
　　“老程，不知道为何，昨晚我心里突然莫名的有些焦躁，好像有什么大事发生一样。”
　　万年县村子里，秦怀玉拉住正要去乡亲们家里蹭饭吃的程处默，说道。
　　程处默挠了挠脑袋。
　　他昨晚倒是睡的挺好。
　　不过听秦怀玉这样说，以为他是担心赵辰，搂着他的肩膀笑道：“虽然俺们没找到赵大，但你放心，他绝对不会有事。”
　　“你啊，就是想的太多了。”
　　秦怀玉点头，他最近也实在是担心赵辰的情况。
　　这么久了，赵辰一点消息都没有，真的好像消失了一般。
　　想着李泰那般算计赵辰，秦怀玉又是一阵怒气。
　　“你说的也对，以赵大的本事，断然不会出事。”秦怀玉点头。
　　两人正要往外面走，便见李恪从外面走过来。
　　“查出来了。”
　　“程将军进城的时候，便被孔颖达带人劫持走了，听说是去了东宫。”
　　“我让我的人打听了，程将军如今被关押在大理寺。”
　　“没有李泰的命令，谁也不能进去！”李恪与两人说着。
　　他们在村子里住了好些日子。
　　这些日子程咬金一直没有联系他们，几人自然是要想办法知道程咬金的情况。
　　秦怀玉与李恪都是担心程咬金的安危。
　　偏偏程处默这个儿子是一副无所谓的模样。
　　让人很是怀疑他这个儿子是不是假的！
　　“老程，你觉着现在该怎么办？”秦怀玉看向程处默。
　　毕竟是程处默的父亲，如今被关押在大理寺监牢中，总归要征询程处默的意见。
　　“先让他关着吧，我们去村长家里吃饭。”程处默说了一句，可是让秦怀玉与李恪二人瞪大了眼睛。
　　两人现在很想问一问，程处默是不是想早点继承他老爹卢国公的位置。
　　不然怎么会这么轻松，完全就不把程咬金的安危放在心上嘛！
　　“老程，程叔叔不是说，若是他没消息，就让我们去北衙嘛？”
　　“吃完饭，我们是不是要去北衙看看？”秦怀玉拦住程处默。
　　秦怀玉可还记着程咬金的交代。
　　当时程咬金先走的时候就交代，让他们拿着令牌去调动北衙禁军。
　　现在怎么也该行动了！
　　“那行，不过得小心一些，之前不是说，北衙禁军的营地被南衙六卫给围住了嘛。”程处默想了想，与两人说道。

