第1489章 这个炕简直了
　　炕这个东西皇帝确实是第一次听见。
　　但方才他听赵辰说了，是因为天气冷，所以准备做这个炕给平安，白天在这里玩。
　　既然能让小孩子在这里玩，那说明这东西应该对御寒很有作用。
　　皇帝立刻想到了今日自己来的目的。
　　但他现在还不会将自己的意图暴露出来。
　　“你今日怎么又来了？”赵辰再次问了一遍皇帝。
　　“朕来看看。”皇帝随口编了个瞎话。
　　“你这东西就这样弄，能御寒吗？”皇帝好奇的看着赵辰在摆弄眼前这些东西。
　　完全就是像搭灶台一样。
　　除了没有坑洞之外，其余四边都是用砖头给铺好的。
　　就这一些东西还能起到保暖御寒的作用。
　　皇帝心里是有些不太相信的。
　　“烧柴火就可以了。”
　　“上面垫一些东西。”赵辰头也没回的说了两句。
　　皇帝听赵辰这样说，越发觉得不靠谱。
　　他以前可是见到过有人在自家房子里烧柴，然后全家都给熏死了。
　　赵辰这样做那不是跟那人一样嘛。
　　虽然心里还是很生赵辰的气，但皇帝还是想着提醒赵辰一句：“辰小子，你这样做太危险了。”
　　“朕以前看到过一个案件，说是有一家在房间里烧火，结果把全家都给熏死在里面。”
　　“你可不要犯糊涂！”
　　皇帝还是很担心赵辰的。
　　毕竟赵辰年纪还不是很大，生活经验还不是那么足。
　　只要是因为烧柴而给熏死了，那才真成了一个笑话。
　　“你说的是一氧化碳中毒吧。”赵辰看了一眼皇帝。
　　对这样的知识赵辰显然是比皇帝更清楚的。
　　但皇帝听到一氧化碳这个名词显然是被赵辰给整蒙了。
　　“一氧化碳？”
　　“你说的什么东西？”皇帝满脸的疑惑。
　　从他的记忆里，他好像从来没有听过这样的一个说法。
　　一氧化碳中毒？皇帝感觉赵辰是在编了一个东西来故意诓骗自己。
　　赵辰知道自己跟皇帝解释也解释不通。
　　所以也懒得说。
　　“你就当做它是一种气体，吸进去了人就会头昏脑胀，然后彻底的晕厥过去，最后陷入死亡。”
　　“不过我这里的我不用担心，你没看到吗？我在后面留了一个通风管道，木材没有烧干净，产生的一氧化硫全都会从这个通风管道排出去。”
　　“我这边已经做了差不多了，你要不要体验一下？”赵辰说完，看向身后的皇帝。
　　其实这个炕他已经弄的差不多了。
　　今天只是边边角角的，需要弄一些水泥把它和好。
　　皇帝既然来了，倒是可以让他感受一下，看看这个炕到底行不行。
　　皇帝微微迟疑，又看了一眼一旁。烟囱一样的通风管道。
　　最后还是点了点头。
　　他想的若是这个抗真的有用的话，是不是可以传授给大唐的所有百姓。
　　毕竟按照赵辰刚才的说法，这个东西只是需要烧木柴就可以。
　　木材可比木炭便宜多了。
　　“那朕就试试看！”皇帝点头算是答应的赵辰的邀请。
　　……
　　皇帝帮着赵辰搬了好一些木材隔壁。
　　皇帝还觉得奇怪呢。
　　他一直以为这个炕是在房间里烧的，但好像并不是在这个房间，而是在隔壁。
　　关键是隔壁竟然是一个厨房。
　　里面还有灶台。
　　灶台里面还有火，方才赵辰就不断的往灶台里面添柴火。
　　“怎么样了？”皇帝心里有些着急。
　　他倒真是希望这个方法有用。
　　这样他就可以学过去，然后教授给燕州的百姓。
　　“应该差不多了，你去里面感受一下。”赵辰点头而后与皇帝说的。
　　柴已经添了好多，里面炕温度应该升起来了。
　　皇帝迟疑了片刻。
　　他还是有些担心自己进到房间会直接给毒死。
　　但他总不可能让赵辰去帮自己体验一下。
　　于是转身便往房间走去。
　　在房间门口停顿了几个呼吸，皇帝还是缓缓的把门推开。
　　推开门的瞬间，皇帝便看到一股热浪袭面而来。
　　与外面的冰天雪地完全是两个概念。
　　“卧槽，真暖和！”皇帝嘴里轻轻的嘟囔了一声。
　　飞快的把门推开，然后转身走进，又把门关上。
　　整个房间都被温暖所包裹，皇帝坐在炕上感受着屁股上的温暖。
　　心里久久不能平静。
　　他在想，世上竟有如此绝妙的发明。
　　如果早先有这东西出来，燕州怎么会有百姓因为寒冷的死去。
　　坐在房间里沉默了片刻，皇帝便感到身上一阵燥热。
　　很难想象，天寒地冻的腊月，皇帝身上竟然流出了热汗。
　　皇帝把身上裹着的裘皮脱下，抹了一把脖子里的汗水。
　　即便是如此，他还是觉得身上有些热。
　　而后便把鞋子脱了。
　　这才舒服了不少。
　　“这东西也太舒服了，都能跟夏天没有的一比。”
　　“要是这时候能够吃个冰淇淋，那岂不是美滋滋。”皇帝坐在炕上突然自言自语。
　　也没有闻到奇怪的味道。
　　房间里反倒是一股清爽，干净的气味。
　　“怎么样？”赵辰推门进来，屋外的寒气瞬间涌入房间。
　　但凡皇帝并没有感到任何的冰冷。
　　“真是神奇的东西，朕在这个房间里，竟然热的要把衣服脱了。”
　　“这可是冬季，而且还是比以往都要寒冷的冬季。”
　　“这个炕简直了！”皇帝也是忍不住的赞叹。
　　“辰小子，你跟朕说一说这东西是怎么弄的，朕回宫里也让他们好好的弄一弄，你是不知道啊，你母后每天都冷得直哆嗦。”
　　皇帝知道自己只有把长孙皇后搬出来，赵辰才会把这个东西告诉他。
　　不然呢，自己又得求爷爷告奶奶的求赵辰。
　　“那武诩的事情……”赵辰看着皇帝，与皇帝问道。
　　一听赵辰在这个时候提起武诩的事情，皇帝知道这是赵辰在跟自己讲条件。
　　皇帝心里虽然不太舒服，但想到如此神奇的炕，可以让人在冬天感受到夏季的温度。
　　皇帝还是妥协了。
　　“你想怎么办就怎么办，朕都答应你了。”皇帝看着赵辰，沉声说道。
　　“算你识相。”赵辰脸上勾起一丝笑容，然后便将放在一旁的图纸递给皇帝。
　　虽然被赵辰调侃，但皇帝并不在乎。
　　只要拿到这个炕的图纸，天下的百姓就有救了。
　　不过皇帝显然并没有满足于此。
　　他还记得赵辰说，这个抗只是让平安白天在这里玩的。
　　那晚上睡觉呢。
　　平安肯定也会冷啊。
　　赵辰肯定还有其他的办法，可以让人在晚上也睡得舒服。
　　皇帝眼珠子一转，计上心头。

