第1759章 不想让你们死在这里
　　“大唐汉王？”有守城将领听到赵辰的来历，脸上当即跟着变了变。
　　其余人虽然并不知道赵辰，但一个大唐汉王的名头，就足以让他们感到无比震撼。
　　那可是大唐汉王，就算是他们的国王陛下，见到大唐的汉王，也得恭恭敬敬的。
　　这等人物，怎么会出现在这里呢？
　　难道这位大唐汉王殿下带来了大唐援军？
　　“您是大唐的汉王殿下？”有新城将军小心翼翼的问着赵辰，甚至在问出这话之后，他自己都不知道，自己屏住了呼吸。
　　其余士兵也都瞪大了眼睛，紧紧盯着赵辰。
　　“我是大唐汉王。”赵辰笑了笑，与众人点头。
　　“那大唐可派了援军来支援我们？”
　　“应该派了吧，要是没有援军，我们怎么可能是他们的对手。”
　　“对啊，我们一直都是大唐的属国，大唐绝对不会对我们不闻不问的。”
　　一众将士纷纷开口，说这些话，看似是在肯定自己的说法，其实是像在赵辰嘴里得到肯定的回答。
　　程处默见到众人这幅模样，虽然他也不忍心打破众人的幻想，但还是觉着，应该吧一切事实告诉他们。
　　往前一步，正要说，这次来的只有赵辰一人，还没开口，就听到赵辰笑着说道：“当然，这次我是奉了大唐朝廷的命令来的，大唐皇帝陛下知道新罗遭遇高句丽的进攻，立刻调动十万大军，准备从背后与新罗将士夹击渊盖苏文。”
　　“只不过粮草筹集需要些时间，因为十万大军的消耗，确实是个天文数字。”
　　“最多半个月的时间，我大唐军队便会出现在高句丽军队后面。”
　　“到时候就和新罗的将士们前后夹击，痛打高句丽。”
　　“听到了没有，大唐真的有援军来支援我们。”
　　“我就知道，大唐不会放弃我们的。”
　　“十万大军，一定可以击溃高句丽的军队。”
　　“没想到大唐边军被烧毁了粮仓，还想着来支援我们，真是……”
　　“再坚持半个月，我们就可以等到援军了。”
　　“为了身后的家人、朋友，为了新罗，无论如何，也要坚持着半个月。”
　　得知大唐有十万军队，会在半个月之后来支援他们，城楼上的所有新罗将士瞬间沸腾。
　　他们为什么会没有士气，是因为之前一直被驼射羞辱，也是因为没有支援，他们根本不是高句丽的对手。
　　反正到最后都是灭国，他们还有多少人愿意去争一争。
　　可现在，大唐的汉王殿下，亲口说，会有十万大军在半个月之后，进入新罗，对高句丽的后方动手。
　　新城还有四万多将士，虽然城外高句丽十几万军队，但他们还是有信心守住半个月时间。
　　哪怕是他们都死了，为了身后的家人、朋友，为了新罗国，他们也愿意。
　　“汉王殿下，谢谢！”领头的新城将领突然跪在地上，与赵辰重重磕头。
　　胡子花白的将军给自己磕头，赵辰急忙将他扶起。
　　可扶起这个，其余人也跟着跪了下去。
　　一时间，城楼上跪倒一大片。
　　但他们的每个人的眼神里，都燃起了之前从来没有过的希望。
　　只是程处默和秦怀玉两人的眼里，闪过一抹担忧。
　　……
　　安抚好众人之后，赵辰三人走进城楼的小房子。
　　小房子里只有一张椅子，一张床，一个茶杯，还有一张作战地图。
　　其余的，便是什么都没见到。
　　这里是程处默的暂时住所，也是担心高句丽军队半夜攻城。
　　“喝杯水，我已经让人拿来干粮，待会赵大你将就着吃些，等晚些时候，我看看有什么好点的食物。”程处默倒了杯茶。
　　秦怀玉一屁股坐在旁边的地上，程处默张了张嘴，想问什么，又似乎没想好怎么开口。
　　赵辰喝下茶水，但这肚子还是饿的咕咕叫。
　　“有什么话你说。”赵辰头也没抬，也知道两人有话要问。
　　程处默看了眼秦怀玉，见秦怀玉朝自己点了点头，才思考片刻后小声说道：“我听说朝廷下令，没有朝廷命令，边军不准有任何的调动，否则必定将边军主帅徐世绩军法从事。”
　　“而且，边军的粮仓被烧毁，十万大军的粮食根本没可能在短时间内凑齐。”
　　“赵大，你其实是在骗他们，对吗？”
　　程处默说完，目光便落在赵辰的脸上。
　　他明知道赵辰应该是在欺骗新城守军的，为的就是让他们觉着有希望，可以提升士气。
　　但程处默觉着，赵辰不应该这样做。
　　让那些守城将士以为有希望，等到半个月时间一到，什么援军都没有。
　　守城的将士们，死的时候，会有多绝望？
　　程处默宁愿他们明明白白的死，也不想他们被人欺骗。
　　秦怀玉倒是没说法，但显然和程处默是同样的意思。
　　“不算骗他们，最多半个月，大唐边军便会进入新罗。”赵辰的话，让程处默和秦怀玉都是为之一振。
　　“可是朝廷……”
　　“朝廷的诏令下不下我不管，但半个月之后，大唐边军必定会到。”赵辰淡淡说道。
　　程处默和秦怀玉两人都是不敢相信。
　　“怎么可能？”秦怀玉犹犹豫豫的问道。
　　“我让玄甲军的人带着我的汉王印玺，去了边军大营。”
　　“并且伪造了一封圣旨。”
　　“什么？”
　　“赵大你……”
　　赵辰的话让程处默和秦怀玉二人当时就吓出了一声冷汗。
　　伪造圣旨！
　　这绝对是杀头的死罪！
　　赵辰不会不知道，可他竟然真这么做了！
　　“为什么？”
　　“赵大，你知道的，这会断送你一切前程的。”程处默望着赵辰，眼里尽是不解。
　　“我不想让你们死在这里！”赵辰淡淡的一句话，让程处默的心脏好像被狠狠的扎了一下。
　　秦怀玉更是猛地捏住了自己的拳头，不敢相信的看着赵辰。
　　“赵大！”秦怀玉的声音有些哽咽。
　　赵辰摆摆手，语气平静：“你们两是我最早认识的朋友，我一直视你们为自己的兄弟，不管发生什么，我都不会让你们出事。”

