第1477章 这太子，谁爱做谁做
　　皇帝回到自己的位置上，看着面前满桌的饭菜，又是忍不住的拿起筷子吃了两口。
　　随后便把目光看向赵辰，说到道：“你问吧！”
　　李若霜也是感到也是奇怪。
　　赵辰能有什么问题与皇帝问呢？
　　甚至还以这个为借口。
　　赵辰放下筷子，随后便把目光看一下皇帝。
　　“还是之前的那个问题，在我回来之前，你们是不是有什么事情在瞒着我？”
　　“牛叔和程叔，说到前线的事情，总是一副欲言又止的样子。”
　　“想必是什么事情与前线有关？”
　　赵辰其实还是很好奇这件事情的。
　　牛进达与程咬金之前的那副模样，显然是前线有什么事情是瞒着他的。
　　但他们俩又没有说，那肯定是皇帝在后面下了封口令。
　　这事情要是不从皇帝这知道答案，是没有办法从别处了解的。
　　皇帝面上闪过一丝犹豫之色。
　　自己与百官的那个赌约，他是不准备告诉赵辰的。
　　但眼下如果不跟赵辰说实话，李孝恭的事情就没办法解决。
　　皇帝有些犹豫，他把自己跟赵辰说的实话，这家伙会与他逆着来。
　　“陛下，可是真的有什么事情？”
　　“赵辰为陛下为大唐做了这么多陛下不应该有什么事情去隐瞒他。”李若霜察觉到皇帝的神色的不对，心里多少有些不悦。
　　赵辰为了皇帝，为了大唐差点连命都没了，而皇帝竟然还有事情要瞒着他。
　　这显然是不应该的。
　　皇帝心里正犹豫呢，忽然听到李若霜的这句话，心里更是有些难受。
　　他知道自己对不住赵辰。
　　大厅的气氛有些沉静，谁也没有主动说话。
　　只有平安在小心地啃着糖葫芦。
　　“好吧，朕与你说实话。”良久才见，皇帝猛的点点头，与赵辰说道。
　　“其实这次从齐州回来之后，朕打算立你为太子。”皇帝开口。
　　李若霜一听这话，面上顿时露出兴奋之色。
　　她可是眼巴巴的希望着赵辰有朝一日能够当上太子。
　　只是一直没有这个消息。
　　“但是百官听到这件事情之后，几乎所有的文官都开口反对。”
　　“他们认为你暴戾成性，时常在太极殿上，对百官出手。”
　　“这就导致了，只要一提到立你为太子，百官们便纷纷要提出辞官。”
　　“他们怎么这样，要不是赵辰，他们哪里有现在这么轻松？”
　　“赵辰在太极殿上动手，还不是因为他们挑衅，而且都是他们有错在先，怎么能怪到赵辰身上呢？”李若霜一听皇帝的那些话，顿时气得火冒三丈。
　　也是忍不住的为赵辰辩解。
　　反倒是赵辰微微一笑，并没有发表看法。
　　百官害怕、反对自己，那是正常的事情。
　　赵辰倒是好奇皇帝与百官接下来的赌约会是什么？
　　“但朕迟早是要立太子，而辰小子你是朕心里的最佳人选，所以朕便与百官们有了个赌约？”
　　“只要辰小子你能拿下渊盖苏文，百官们便同意朕立你为太子。”
　　“拿下渊盖苏文？”李若霜一惊。
　　渊盖苏文可不是莽夫。
　　之前在与高句丽的一战中，渊盖苏文表现的可不是一个普通人。
　　要想拿住他，可不是什么简单的事情。
　　估计要完全灭了整个高高丽，才能真正拿下渊盖苏文。
　　方才心里还满是激动的李若霜，现在却是一点希望都没有了。
　　如果说是战胜高句丽或者是战胜渊盖苏文。
　　对于赵辰来说，那应该都不是什么难事。
　　但是要拿下渊盖苏文，怕真的是没有那么简单。
　　这个赌约对于赵辰来说实在是太难了。
　　那岂不是也意味着说赵辰这辈子都不可能被立为太子？
　　想到这里，李若霜大失所望。
　　自顾自的闷头吃饭。
　　“我说你听到我要去前线的时候，怎么那副高兴的模样。”赵辰看了眼皇帝，而后淡淡说道。
　　似乎皇帝说的那个赌约对于赵辰来说，并没有任何的影响。
　　赵辰这才明白过来，自己刚刚回长安的那一天，皇帝一听到自己说要去往前线的时候，那脸上可是露出了一丝欣喜之色。
　　感情缘由竟然在这里。
　　“你当初与百官们的这个赌约，你就不怕我不去前线？”赵辰与皇帝反问道。
　　“朕对你很了解，你一定会去的。”皇帝微微一笑，一副信心满满的模样。
　　皇帝对赵辰是了解的。
　　秦怀玉一直在前线备战，为的就是有朝一日可以杀了惠真，为自己的父亲秦琼报仇。
　　赵辰与秦怀玉的关系又是莫逆。
　　断然不会放任这件事情不管。
　　在一切时机成熟之后，肯定会去往前线与高高丽再有一战。
　　这便是皇帝的底气。
　　赵辰只是点了点头，秦琼的事情，他一直记在心里。
　　秦怀玉去了前线这么久，书信中虽然没有提到前线的如何艰苦。
　　但赵辰明白他心里每日都承受着巨大的磨砺。
　　不尽早为秦琼报仇，秦怀玉不知道什么时候才能够恢复过来。
　　“怎么样？现在知道这件事情，还有什么想法吗？”皇帝笑着与赵辰问道。
　　他原本是想着将这件事情一直瞒着的。
　　等赵辰领兵出征的那一天再与他说。
　　不过今日说也没有什么太大的问题。
　　让赵辰早有一个准备，也能更好的谋划此事。
　　“没有什么想法，只是觉得这个钱花的有些不值。”赵辰缓缓开口。
　　早知道大家瞒着的事竟然会是这个样子，赵辰说什么也不会与皇帝问。
　　现在倒好，白白的丢了一大笔钱财。
　　让老李头这个家伙捡了这么大便宜。
　　“哈哈，是你小子自己要问的，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，明日把那些钱财送到宫中来。”
　　“天色不早了，朕走了。”皇帝喝了杯酒，然后心满意足的放下杯子，与平安打了个招呼，便背着手缓缓走出赵府大厅。
　　赵辰坐在原处，李若霜看着他。
　　“陛下与百官的这个赌约是不是太难了些？”李若霜有些担忧。
　　“难不难的无所谓，此去前线为的是帮秦三报仇。”
　　“太子的位置，我可是一点都不稀罕。”
　　“你没看到吗？我现在只是一个汉王，老李头这家伙就这般的使唤我。”
　　“这以后要是我当了太子，那还不得天天给他做牛做马？”
　　“这太子，谁爱做谁做，反正我不做！”

