第1490章 你要是不去，朕就去了
　　“对了，你方才说，这是白天用来给平安玩的地方，那晚上呢？”
　　“晚上小姑娘睡觉要是太冷了，很容易受风寒的，这对小姑娘可是不好。”皇帝走到赵辰面前，开口问道。
　　表面上皇帝是在担心平安晚上睡觉受凉，实际上他是想知道赵辰有没有其他的办法。
　　“这……”
　　“赵小哥，村里乡亲们已经把那些棉花给处理好了，棉花籽也全都清理出来。”
　　“您今日有时间去看看吗？”赵辰刚想说话，便听到外面传来老村长的声音。
　　这大冬天的，村长跑来这里，显然是有很重要的事情。
　　而这棉花，皇帝感觉自己之前好像是在哪个地方听过，就是一时间有些想不起来了。
　　“这个棉花，朕怎么好像什么时候在哪听到过？”皇帝皱眉，看向赵辰。
　　赵辰没有说话，而是看向前面的房门，随后便是推门出来。
　　皇帝跟着出了门，在出门的瞬间就感到全身凉的浑身一哆嗦。
　　实在是不想出门！
　　皇帝心里暗想，目光却是落在了眼前老村长的身上。
　　村长身上穿着一件略显臃肿的衣服，但看起来，似乎感觉不到一点冷。
　　“皇帝陛下。”老村长是认识皇帝的，见皇帝也从李曼出来，当即便与皇帝行礼。
　　皇帝与老村长摆了摆手，而后便是好奇问道：“老人家这身上的衣服，看起来略显单薄，但朕为何不见老人家有冷的意思呢？”
　　皇帝很好奇。
　　他就觉着问题出现在这衣服上面。
　　“回禀陛下，这衣服是用赵小哥送老朽的棉花缝制而成的，穿在身上特别的暖和。”
　　“您看。”老村长与皇帝展示着自己的衣服一角。
　　里面有着白色的棉花，厚厚的一层。
　　皇帝伸手去摸，只感觉手里无比的柔软和温暖。
　　“这东西……”皇帝面上满是惊叹之色。
　　随后又把目光看向赵辰：“这东西是你弄出来的？”
　　“啊。”赵辰只是点头。
　　去年的时候，赵辰送了长孙皇后一副手套，就是用棉花做的。
　　只不过那时候才种植棉花，所以只能做出一副手套来。
　　要是赵辰没记错，皇帝去往长安书院的时候，还带着过它。
　　“你去不去万年县，你要是不去，朕就去了！”皇帝与赵辰追问道。
　　皇帝只觉着眼前有着一个光明的未来在等着自己。
　　自己绝对不能够错过。
　　赵辰哪能不明白皇帝的意思。
　　棉花让皇帝看到，倒也不是一件什么祸事。
　　反倒是可以让皇帝到时候帮自己宣传一下。
　　“那就去看看。”在皇帝的满目期盼下，皇帝点了点头。
　　……
　　皇帝很高兴，也很期待。
　　他已经许久没有这般的心情。
　　今日不但拿到了炕的图纸，还要见到可以保暖的棉花。
　　现在皇帝唯一担心的就是，村子里有多少棉花。
　　或者是，这棉花能不能大规模的种植。
　　要是能大规模种植的话，配合好这保暖的炕，以后大唐百姓不管是白天还是晚上，不管是在家里还是出门，都可以浑身暖和和。
　　那样的话，大唐可真就是天府之国。
　　“诶，辰小子，去年你送你母后的手套，是不是也是用着棉花弄的？”皇帝与赵辰问道。
　　他也是这个时候才想起来。
　　皇帝才想到自己当初戴着的一双手套，是无比的保暖。
　　那个时候他还在想，到底是什么东西做的，能有这般的保暖。
　　现在算是明白过来了。
　　里面竟然是棉花。
　　“是。”赵辰只是简单的回答了一个是字。
　　皇帝还想顺着问下去的，但见到赵辰这般不愿意搭理自己的模样，当下也没了多少兴趣。
　　长安也下了雪，雪还没有化。
　　去往万年县的路也不是那么的好走。
　　三人足足走了两个时辰才来到村子的村口。
　　“陛下，赵小哥，先去老朽家里吃点东西吧，待会我们再过去看棉花。”老村长与皇帝和赵辰问道。
　　皇帝是有些迫不及待的。
　　但此时还是赵辰的意见为主，所以便是只好按捺住内心的激动，看向赵辰：“你怎么说？”
　　“先吃饭吧，中午了，时间也不早了。”赵辰点头。
　　虽然不是自己的真实想法，但皇帝还是跟着去了村长家里。
　　村里的百姓知道赵辰过来，纷纷都涌在门口眺望。
　　“想不到这么久过去了，你在村子里还这么受人尊敬。”皇帝放下筷子，看着外面的百姓，与赵辰笑道。
　　在朝堂，很少有人喜欢赵辰。
　　但在这个村子里，这些百姓是真的爱戴赵辰。
　　即便是如此天寒地冻，即便是赵辰让他们回去，但所有人还是站在原处看着。
　　“赵小哥是我们村里所有人的恩人，赵小哥最近忙，没什么时间来村里，所以大家才舍不得离开。”老村长笑着与皇帝解释道。
　　对于赵辰，他们是真的从心里感激。
　　当初若非是赵辰，他们这个村子里，说不定会是个什么样的。
　　如今的村子，是整个万年县最为富庶的村子。
　　即便是万年县的官员，见到他们，也得陪着笑脸。
　　而这一切，都是因为赵辰。
　　“最近都不怎么在长安，所以一直没来村里看望大家，这天气冷，外面路滑，村长还是得提醒大家注意安全。”赵辰笑着与村长说道。
　　村长点头，即便此刻赵辰的身份已经不同于以往。
　　但赵辰给他的态度，还是和往日无二。
　　这也是村长愿意亲自去长安见赵辰的原因。
　　有几个人能在功成名就之后，还能保持初心的！
　　“会的会的。”老村长连连点头，脸上却是露出一丝纠结的神色。
　　“怎么了，村长是有什么事情吗？”赵辰笑问道。
　　“赵小哥，其实老头子有件事情想请你帮忙。”老村长有些踌躇的说道。
　　“村长你说就是，有什么地方能用的到我，我定然会帮忙的。”赵辰点头。
　　皇帝皱眉，赵辰在自己面前都没有这么的爽快。
　　自己要是让赵辰帮忙，这家伙还百般的与自己为难。
　　现在在这村长面前，竟然答应的这么爽快。
　　这让皇帝心里感到多少有些不太舒服。
　　“是这样的，村东头的小吕赵小哥还记得吗，他要成婚了。”
　　“小吕他要成婚了？”
　　“女方是哪家的？”赵辰笑着问道。
　　村东头的小吕是赵辰记忆中的玩伴。
　　之前赵辰与福伯在村里的时候，小吕也给了他不少帮助。
　　听到小吕要成婚，赵辰心里也是高兴。

