第1406章 多年努力付之流水
　　鲁易发听到李恪的这句话。当时便气得心肝俱疼。
　　天色晚了，该不该吃饭了？
　　这分明就是嘲讽他，鲁易发到现在都没有抓到赵辰。
　　如此光明正大的冷嘲热讽，让鲁易发心里极其不是滋味。
　　但眼下已经忙碌了一天的折冲府士兵和他身后的探子们，早已经是前胸贴后背。
　　人人都是饥肠辘辘，一副不愿意动的样子。
　　鲁易发，深知今天的抓捕又算是失败了。
　　“长史大人。兄弟们现在都已经饿的不行了，　我们是不是先回去休息一下？”
　　“天色晚了，外面的百姓实在是太多了。”
　　“再不让他们回去，待会估计会出现大问题。”
　　“皇帝现在就在我们齐县，要是动静闹得太大，我们如何与皇帝解释。”折冲府督尉与鲁易发劝说道。
　　便是折冲府督尉自己也是饿的难受。
　　他们在这里搜索赵辰的踪迹，已经整整一天。
　　但是什么都没有发现。
　　折冲府督尉觉得这种搜寻的方法根本就不行。
　　或者是说赵辰其实早就从这里跑走了。
　　因为他们一开始看到的那个赵辰的模样，其实也就是一个上了年岁的老头。
　　那也说不定赵辰已经扮成了其他人的模样，在他们搜索的时候跟人一起从房间被赶了出去。
　　如今在这里就算是搜索到天荒地老，赵辰已经走了，他们再怎么搜也搜索不到了。
　　况且折冲府督尉并不想干这种吃力不讨好的事情。
　　明明自己这么多人为鲁易发搜寻着凶手。
　　结果呢，鲁易发还是不买账。
　　甚至多次羞辱他这个折冲府督尉。
　　鲁易发听着折冲府督尉与自己说的那些话，心里也知道他是在埋怨自己。
　　抬头望了一望，已经落下西山的太阳。
　　和即将被夜幕所笼盖的天空，鲁易发心里暗自叹息。
　　“算了，今天的搜查就到这里为止吧，让大家都回去吧。”鲁易发说这句话的时候，心里是极其不情愿的。
　　哪怕有一线的机会，他都想去尝试一下。
　　但如今长时间没有找到半点踪迹的众人，早已经是身心俱疲。
　　这些人不会再听自己的，强行将他们留在这里，只会让他们怨恨自己。
　　“蜀王殿下，如你所愿，我们什么都没有找到。”鲁易发看向李恪，面上露出难言的神色。
　　“鲁长史这话是什么意思？什么叫如本王所愿？”
　　“本王也希望你能抓到杀害鲁能的凶手不是，但谁让你们没有本事。”
　　“本王带人来帮你们，你们也都拦着，不让本王帮忙。”
　　“要不啊，我觉得你们还是放弃吧。”李恪的话让鲁易发紧紧的捏住了拳头。
　　他们都知道凶手就是赵辰，但双方谁都不会承认。
　　毕竟如今还没有撕破脸皮。
　　“放弃？下官的字典里从来没有放弃二字，杀了我儿子，我一定会让他付出代价。”
　　“蜀王殿下若是真的认识凶手，还望与凶手传达下官的一句话。”
　　“什么话？”李恪倒是来了些兴致，与鲁易发问道。
　　“我若不死，定然杀他，为子报仇。”鲁易发冷冷的留下几个字，然后便是转身离去。
　　李恪站在原地望着鲁易发离去的背影，面上尽是冷厉之色。
　　折冲府督尉也带着人离开。
　　原本嘈杂的街道也很快就安静下来。
　　“殿下，我们是不是该回去了？”有北衙禁军士兵与李恪问道。
　　“嗯，回去吧，今天你们也辛苦了，大家回去早点休息。”李恪点头，而后便是往齐州都督府的方向走去。
　　明日他还得出来一趟。
　　早晨之前离开的时候与他说，第二日回来想办法与他联系。
　　这一次李恪不会再犯同样的错误了。
　　……
　　“父皇，儿臣回来了。”李恪回到齐州都督府。
　　在皇帝的房门口敲了敲门。
　　房门被打开，皇帝担忧的脸色映入李恪的眼里。
　　“怎么样了？”皇帝声音也是低沉。
　　显然还是在为赵辰的事情担心。
　　“父皇放心，皇兄没有被抓住，刚刚鲁易发已经带人回去了。”
　　“他们甚至连皇兄是怎么逃离的都不知道。”李恪笑着与皇帝说道。
　　“那就好，那就好。”
　　“辰小子没有事情就好。”皇帝点点头，面上露出轻松的笑容。
　　李恪突然跪在地上，与皇帝开口道：“父皇，今日的一切都是因为儿臣的疏忽，恳请父皇，惩治于儿臣。”
　　即便是此刻，李恪心里还是有一种后怕。
　　他在想若是造赵辰真的出了事，自己该如何去面对那些赵辰身边的人。
　　就算是自己，恐怕也过不了心里那一关。
　　皇帝看着跪在地上的李恪，轻轻的叹了口气，而后便是说道：
　　“惩治你，　朕不会做下决定。但是你要记住，以后千万不要再犯如此的错误。”
　　“齐县波云诡谲，其中势力错综复杂。”
　　“我们如今身陷此地，稍有不慎就是灭顶之灾。”
　　“任何事情都是。需要千思万虑才可以去做。”
　　“朕希望你记住今天的教训。”
　　“好了，时辰也不早了，你今天也累了一天，赶紧回去休息吧。”皇帝说完，便是让李恪回去歇歇。
　　李恪点头，而后与皇帝再次叩首：“儿臣记住了。”
　　“皇兄说明日他会想办法与我联系，这一次儿臣绝对不会再像今日一样犯下致命的错误。”李恪说道，然后便是起身与皇帝恭恭敬敬的拱手。
　　房门关上，皇帝也是长长的吐出一口浊气。
　　心中的压力也在这时间得到释放。
　　……
　　相比于此处的轻松，北宅的气氛其实并不太好。
　　鲁易发回到齐州都督府。
　　想着自己今天又是一场失败的抓捕，心里便是怒气难耐。
　　马志远来到他的面前，鲁易发连头都没有抬。
　　“今日事情我也听说了，那赵辰本就是足智多谋的人，你没有抓到他也是正常的。”
　　“反正他只要还在齐县，我们就有机会。”
　　“便算是目前没有机会，但如果皇帝在我们的计划中出了事，而后将所有的责任都推到那赵辰身上，便是不用我们动手，他也不会有任何活命的机会。”
　　“如今我还是要说一句，鲁长史还是要以大局为重。”
　　“在我们的计划完成以前，千万千万不要，把此事在皇帝面前捅穿。”
　　“否则一旦长安那边还没有准备好，我们便与皇帝撕破脸皮。”
　　“那事情就绝对到了无法挽回的地步。”
　　“届时丢掉的不只是你鲁长史一人的性命，我们整个齐州的官场都会因为此事而遭到倾覆。”
　　“多年以来的努力全都会付之流水。”马志远看着鲁易发，缓缓说道。

