第1739章 就什么都没了
　　热浪翻滚，照亮了夜空。
　　火焰在粮仓内部翻腾，仿佛一只凶猛的野兽，正在摧毁着一切。
　　粮食被烧得噼啪作响，释放出浓烟和刺鼻的气味。
　　守粮士兵们在火焰前站立，他们的身影在火光中显得格外渺小。
　　他们完了，他们守护的粮仓也完了。
　　随着时间的推移，粮仓的火焰变得越来越微弱。
　　所有人此刻都瘫坐在远处，望着已经变成飞灰的粮仓。
　　在远方的村庄里，村民们被这突如其来的火灾惊醒。
　　他们看到火光冲天，心中充满了惊恐和不安。
　　大火一直烧到第二天早上。
　　徐世绩起了个大早。
　　原本是想看看边军将士们的生活情况，但当满脸惊惧的守粮将来到自己面前的时候，徐世绩也没抗住，整个人也跟着晃了晃。
　　“军师，粮仓……”守粮将哽咽的说不出话来。
　　“粮仓怎么了？”徐世绩浑身都在颤抖。
　　“没了，粮仓没了！”守粮将话音刚落，徐世绩整个人便我那个地上栽去。
　　“军师！”
　　“军师！”
　　随行的人赶紧将徐世绩扶住。
　　好一会，徐世绩才慢慢的缓过神来，看着眼前的守粮将，心里满是愤怒与不甘。
　　他三令五申，一定要守好粮仓，那是全军的命脉。
　　可现在呢？
　　粮仓被烧了！
　　徐世绩都不知道守粮将是如何说出这话来的。
　　粮仓被烧，十万大军半年的粮草全都没了，边军绝对不可能踏出沙城一步。
　　徐世绩还是没有忍住，一口老血喷了出来，再次昏迷过去。
　　……
　　消息传到赵辰耳朵里已经是中午，他还是从秦三炮的嘴里知道徐世绩昏迷的事情。
　　匆匆忙忙去探望，才知道是大军的粮仓被烧。
　　赵辰没有说什么，瞧过徐世绩的脉才放心下来。
　　徐世绩倒是没什么太大的问题，就是一时之间气急攻心，吐血晕了过去。
　　休息一阵就会没事。
　　“殿下，军师现在昏迷，军中没人主事，您可以暂时主事吗？”徐世绩手下的将领看向赵辰。
　　其他将领也纷纷点头，希望赵辰可以暂时统帅边军。
　　对于边军将领们来说，他们是曾经与赵辰并肩作战过的战友，对赵辰的能力自然是清楚的很。
　　如今徐世绩昏迷，赵辰主事，当然是不二人选。
　　“主事就不必了，徐军师待会就会醒过来。”
　　“不过你们把守粮将带过来，我要问话。”赵辰拒绝道，又让人把守粮将带来。
　　很快，守粮将便被带了进来。
　　见到徐世绩昏迷，守粮将更是知道自己必死。
　　“汉王殿下，他是守粮将刘集。”一名将领说道。
　　“殿下，殿下饶命啊，我也不知道发生了什么。”
　　“好端端粮仓突然就着火了。”守粮将刘集面露惊惧，赶紧与赵辰求饶。
　　“你衣服上还有酒味。”赵辰淡淡说道。
　　一句话让刘集面色煞白。
　　“说说吧，都看到了什么！”赵辰继续说着。
　　刘集知道自己是掩饰不过去了，也只能老实说道：“因为昨天天气特别冷，我们以为不会有人来偷袭，所以就和兄弟们喝了点酒。”
　　“真没有多喝。”刘集赶紧说道。
　　但不会有人信他这话。
　　“等我们发现的时候，所有的粮仓全部都着起了火，我们想去救火来着。”
　　“可不知道为什么，那火根本扑不灭，就是用水也没办法浇灭。”
　　“后来风又吹了起来，就什么都没了！”
　　“你特么混蛋！”刘集说完，就被一个性急的将领捏住了衣领。
　　“放下他！”赵辰开口，将领才满不情愿的将人丢下。
　　“又带了烧毁的痕迹过来吗？”赵辰再问。
　　“带了，带了。”刘集赶紧从怀里摸出两块烧的焦黑的痕迹。
　　赵辰接过来一看，便看到上面有火油的痕迹。
　　右手顿时捏在一起。
　　“没有抓到人？”赵辰的声音陡然间变得冰冷起来。
　　“没……没有。”刘集摇头。
　　“杀了吧。”赵辰摆手，便是宣布了刘集的死刑。
　　“殿下！”
　　“殿下饶命啊！”
　　“殿下！”
　　刘集被带了下去，很快就没了声音。
　　一众将领都是不知道现在该说些什么。
　　“殿下！”徐世绩悠悠的从昏迷中醒来，见到赵辰在这，便是赶紧喊了一声。
　　“军师！”
　　“军师你没事吧！”
　　“军师你还好吧！”
　　一众将领赶紧上前问道。
　　也可见到徐世绩在众将心里的地位还是很高的。
　　“没事。”
　　“我没事，就是有些着急了！”徐世绩摆摆手，又看向众将：“你们先回去做事吧，我有话要跟殿下说。”
　　众将听徐世绩这样说，才纷纷拱手告辞。
　　房间里，只剩下赵辰和徐世绩两人。
　　沉默了好一阵，徐世绩才慢慢说道：“其实刚才殿下问刘集的话，我已经听到了。”
　　“殿下看清楚是什么烧出的痕迹吗？”
　　“黑火油。”赵辰面色冷厉。
　　“看样子，真正的敌人，永远都在内部啊。”徐世绩长叹一声。
　　他当然知道黑火油。
　　当年赵辰还在长安书院的时候，跟一众长安书院的学生们发现的。
　　这种东西在当时并没有得到切实的应用。
　　但却是控制在兵部手里，因为皇帝的想法是，看看兵部那些人有没有时间去搞出一些东西来。
　　可现在，黑火油出现了。
　　还烧毁了他们自己边军的粮库，说出来都让人觉着可笑。
　　而且，徐世绩断定，这些烧毁他们自己粮库的人，八成还是他们大唐自己人。
　　而这些人，就是那些朝廷上反对任何人调动边军阻拦高句丽的家伙。
　　“哈哈！”徐世绩突然大笑，接着又是一脸悲戚。
　　他以为大唐会一直一直强盛下去，但这才多久，朝廷内部就已经开始出现不同的声音。
　　为了阻拦赵辰，为了阻拦边军阻止高句丽军队，甚至不惜烧毁大军的粮仓。
　　“徐叔叔你安心修养着，这事情我会查清楚的。”赵辰现在也只能安慰着徐世绩。
　　但长安这背后之人，他一定会揪出来。
　　不管是谁，是何身份。

