第1096章 你就是想的太多
　　赵辰目光看向后面来人。
　　便见是昨日李若霜说的那右武卫将领。
　　“我是赵辰。”赵辰说着。
　　“有何证明？”右武卫将领狐疑的看着赵辰。
　　虽然从李泰给他的画像，他已经确认了眼前这人是赵辰。
　　不过他还是得装作不认识，这样才能稳妥一些，让赵辰放松警戒。
　　李泰可是与他再三交代，赵辰戒备心极其重，任何行动一定要让他放松戒备之后才可进行。
　　赵辰看了眼面前右武卫将领，从怀里摸出来一块牌子丢过去。
　　右武卫将领看到令牌，面上顿时露出谄媚之色。
　　笑道：“赵将军莫要怪罪，实在是这物资太过重要，末将不得不小心谨慎一些。”
　　说完便把令牌双手奉还给赵辰。
　　其姿态是颇为谦卑。
　　“你还真跟其他的将领不一样。”赵辰突然说了这么一句，听的右武卫将领脸皮抽了抽。
　　他当然明白眼前的赵辰这是在讽刺自己。
　　不过无所谓，用不了多久，眼前这个讽刺自己的家伙，就会为他今日的愚昧无知付出代价。
　　“赵将军言重了，赵将军一路奔波，今日先休息一日吧。”
　　“待明日一早，末将便陪赵将军一起将物资运往前线。”右武卫将领与赵辰说道。
　　亲兵看着赵辰，想要给他使眼色，赵辰却是没有看向他。
　　而是点头道：“如此也好，这赶了十几天路，确实有些累了。”
　　听到赵辰答应下来，右武卫将领面上笑容愈发灿烂，与一旁的亲兵挥手：“怎么还站在这里，没看到赵将军要休息了吗？”
　　亲兵被自己的将军训斥，当下是低着头匆匆离开。
　　“赵将军勿怪，没见过世面的小子。”
　　“您在这里好好休息，待会末将让人为赵将军准备接风宴。”右武卫将领对赵辰表现的极为友好。
　　说完还帮忙把门给关上。
　　……
　　“我要出门一趟，你在院子里，好好监视着那赵辰。”
　　“他今天去了哪，都做了什么，事无巨细，全都要给本将军记录下来。”
　　“明白？”右武卫将领走出没多远，回头便与手下亲兵交代着。
　　亲兵愣了一下，点头，见自己的将军就要走，问道：“将军，那前线的将士们……”
　　“本将军已经说的很明白了，他们不会有事，太子殿下早就有了安排。”
　　“你记住，若是走漏了什么风声，本将军让人杀了你全家！”右武卫将领面色狠厉的盯着眼前的亲兵。
　　冷哼一声，转身离去。
　　亲兵望着将军离开的背影，又看了眼后面大门紧闭的房间，一时间也不知道该如何是好。
　　右武卫将领出来驿站，便骑马往长安方向奔去。
　　蒲州离长安不过两日路程，他也无须去到长安。
　　李泰与他说过，协助他们的人，会一直尾随他们身后五十里。
　　如此也就意味着，他只需要跑五十里路程罢了。
　　不过一个多时辰，右武卫将领便已经到了之前约定好的地方。
　　“咻咻——”竹林里传来奇怪的声音。
　　右武卫将领牵着马往竹林走去。
　　没多久，就看到前方出现了一大批人手。
　　这些人之中，有人大唐长相，也有人是高句丽那边的装扮，甚至还有不少是吐蕃人的模样。
　　“你们是谁主事？”右武卫将领目光扫过眼前的数百人，目光微凝。
　　竹林之中藏了数百人，可是让他感到意外。
　　不过这样也好，到时候赵辰便算是插翅也是难逃。
　　“我。”竹林中走出来一人，右武卫将领并不认识眼前这人。
　　“老夫以前是侯府的管家，负责此次的行动。”眼前男人缓缓说道。
　　“侯府？”
　　“侯君集？”右武卫将领面色微变。
　　……
　　“如今物资已经运送出去了，玄成兄应该无须再忧心了吧！”朱雀大道上，魏征与房玄龄今日好不容易找到休息的时间。
　　此刻二人正准备去酒楼喝上一杯。
　　望着魏征脸上依然有些忧心的模样，房玄龄与他笑问道。
　　魏征的心情看起来似乎并不怎么好。
　　“要真不必忧心才好，我这心里不知道为何，总感觉会出事。”魏征摇头，苦笑着与房玄龄说着。
　　便是魏征自己也不知道自己在担心些什么。
　　按道理说，御寒之物已经开始运送去前线，事情已经往好的方向发展了。
　　他还有什么好担心的？
　　可魏征就是心里莫名的担心着。
　　“你就是想的太多，满朝文武你看到谁担心了？”
　　“走了，今日我请你吃些好的。”房玄龄与魏征说着，便是拉起他的胳膊往前面的酒楼走去。
　　“哒哒哒哒——”
　　一阵急促的马蹄声从远处传来。
　　朱雀大道虽然不禁止骑马，可如此飞驰，也是容易伤到人的。
　　魏征回头看去，正准备呵斥住来人。
　　“卫公家的姑娘！”魏征说着，便见李若霜骑马从自己前面掠过。
　　“她怎么回来了？”房玄龄看着李若霜的背影消失在人群中，皱眉道。
　　“应该是陛下派她回来的，不过应该不是一个人，赵辰肯定是一起回来了。”
　　“房相，今日酒就不喝了，下次我请你。”魏征与房玄龄说完，便追着李若霜去。
　　“诶！”房玄龄伸手，想要叫住魏征，却是眼见着这家伙不见了踪影。
　　李若霜回来，那赵辰应该也回来了。
　　难道在路上遇到了运输队？
　　房玄龄想着，看了眼近在咫尺的酒楼，叹息一声，又迈着步子往回走去。
　　李若霜是没注意到街上的魏征与房玄龄二人。
　　她想着赵辰之前说要去探听情况，心里难免是担心的。
　　若那只运输队真有什么问题，赵辰一人可如此与他们斗。
　　“我要进宫。”皇城门口，李若霜跳下马背，与面前皇城守卫喊道。
　　皇城守卫一时间没认出来。
　　“你是什么人，宫里是你说进就能进的？”守卫呵斥。
　　李若霜有些急，正要说话，便见李泰从宫里走出来。
　　“呦，这不是李姑娘嘛，哦，不对，是赵夫人，你不是跟着赵辰去前线了，怎么？回来了？”李泰笑眯眯的望着李若霜。
　　见到李若霜的一刻，他就知道自己的计划成功了。
　　皇帝果然派了赵辰回来。
　　李若霜看了眼李泰，并未与他说上一句话，手中赵辰给的令牌掏出来。
　　见到李若霜手中的银兔玄甲符，李泰神色有些难看。
　　这只银兔玄甲符是多少人想都不敢想的东西，此刻却是落在李若霜手中。

