第184章 我倒要去会会他们
　　“陛下诏令，若是高远景你再不说出是谁截了祥瑞种子，今日便将你的妻子，当着你的面诛杀。”
　　狱卒的话，让高远景浑身一颤。
　　便是他自己，也不曾提前收到过这个消息。
　　他在长安城，虽然风花雪月，好不潇洒。
　　可唯独这个女子，却是一直被他喜爱。
　　如今，皇帝竟然拿他妻子的命来要挟他？
　　“她是无辜的，你们不能杀她！”高远景想要冲过去，两条腿却是早已经被打断。
　　只能匍匐在地上，朝监狱外的女人爬去。
　　“高远景，看来你还是执迷不悟，既然如此，那便不要怪我们不客气了。”狱卒抽出长剑，架在女人的肩膀上。
　　“唔——”女人拼命的挣扎着，眼中带着一丝哀求。
　　“高远景，最后再问你一遍，说是不说？”狱卒冷喝道，手中长剑已是紧握。
　　论钦站在一旁，面色隐藏在阴暗之中，死死的盯着高远景。
　　“你们不能杀她，我夫人是无辜的，我不知道，真的不知道……”
　　“噗——”
　　高远景还未说完，便见眼前女子的脖子鲜血喷溅。
　　只颤抖了两下，便软软的倒在地上。
　　无神的眼睛还依然看着前方的高远景。
　　“李世民，你不得好死……”
　　监狱里传来一声悲戚的喊声。
　　……
　　“诶，赵辰，你方才与陛下说了什么办法？”
　　“如今已经过去好些日了，若是再拖，就真的找不到那被截去的种子了。”
　　李世民很是爽快，专门赐给赵辰一架车辇，以便在宫中行走。
　　李若霜很好奇，赵辰刚才跟皇帝都说了什么。
　　便如她所说，再过个几日，真的是没有什么可能再找到那些被截去的种子。
　　“其实也没什么，便是让老李头找个与高远景妻子身材差不多的女死刑犯，带去监狱里，当着高远景的面逼迫他说出背后之人。”赵辰笑着说道。
　　“可这背后之人不就是吐蕃的论钦吗？这我们都知道的，这样做，没有用吧？”李若霜并不明白赵辰这样做，是何用意。
　　甚至她都想不通，皇帝怎么会答应用这个办法，似乎还挺高兴？
　　“这样做并非让高远景说出幕后之人，而是想让论钦知道，高远景就算是在自己夫人被杀的时候，都是没有说出论钦。”
　　“这种情况下，论钦就算是再怀疑，也会相信，高远景是他们那一边的……”
　　“可若是高远景坚持不住，真的说出来了呢？”李若霜赶紧问道。
　　高远景要是真的说出来了，这祥瑞种子岂不是彻底追不回来了？
　　“那就要看老李头给高远景的条件，能不能让他坚持住。”赵辰无所谓道。
　　自己已经帮皇帝想出了最好的办法，若是他的人坚持不住，那可就跟他赵辰没有关系。
　　反正这个种子虽然是从他这里被劫走的，但是他并不担心。
　　天塌了也有个高的扛着呢。
　　“赵辰，你这办法虽然冒险，却也是唯一可行的，明日殿前比试，你肯定也可以杀的他们丢盔弃甲。”李若霜笑眯眯的与赵辰说道，却是比赵辰还有信心。
　　“诶，不行了，头有些晕。”赵辰一拍额头，整个人便倒在李若霜怀中。
　　李若霜面上满是羞涩，却是躲也不躲，双手捧着赵辰的头，轻轻的为他按摩着，轻声说道：
　　“赵辰，若是有一日，有人也那般逼你，你会不会……”
　　“呼——”
　　李若霜还未说完，便听到怀中赵辰传来阵阵呼吸声。
　　仔细一看，赵辰竟然躺着睡着了。
　　“你这人……”李若霜叹了口气。
　　……
　　“啥，陛下想让你做此次秋试的副主考官？”
　　“兄弟，你老实跟我说，你是不是陛下流落在外的私生子？”
　　“他怎么就会想着让你去做这个副主考官呢？”
　　酒馆，忙了一日的程处默与秦怀玉坐着喝酒，听到李若霜说明日赵辰要去朝堂之上，与房玄龄等一众人当场比试。
　　因为皇帝要让赵辰做此次秋试的副主考官。
　　两人惊诧之余，一下没有忍住，朝着对方狠狠地喷了满满一口酒。
　　匆忙的擦了把脸，两人便凑到赵辰身边，小心翼翼的打量着他。
　　“赵辰才思敏捷，连那个什么……对，那个王绩，都不是赵辰的对手，怎么就不能做这个副主考官了？”
　　“赵辰不行，你们就可以了？”
　　李若霜很是不满的瞪着程处默与秦怀玉。
　　她可是对赵辰信心满满，这俩家伙，净在这里放屁。
　　“赵辰，你一定可以的，明日我与你一起去，对了，还要拉上我父亲一起。”
　　“有父亲在，没有人敢欺负你……”
　　“李靖将军不是中风了吗？”程处默小声的问道。
　　“关你屁事，滚一边去。”李若霜抬起腿就是一脚，程处默躲得倒是挺快，一下就蹿到角落里去了。
　　“王绩虽久负盛名，灵机应变能力却是与房相、长孙无忌之流差了许多。”
　　“若只是做诗词，赵辰肯定是没有问题的，可秋试还比策论，军阵。”
　　“平心而论，我也不觉得赵辰能过关，毕竟……”秦怀玉分析一遍，才缓缓摇头道。
　　他也承认赵辰很厉害，可这策论，军阵，赵辰从未学习过。
　　如何能与房玄龄、长孙无忌之流相比？
　　此次比试，真是不比也罢。
　　听秦怀玉如此说，李若霜方才的信心满满，此刻也是消散了大半。
　　却是强装镇定说道：“没事，就算赵辰输了，也不丢脸，大唐谁能比的过那几个老家伙。”
　　“以后再找机会便是了。”
　　“陛下这是有意在提拔赵辰，若是赢了，以后赵辰便可以平步青云。”
　　“若是输了，但凡陛下想要启用赵辰，必定会被群臣拿明日之事阻挠。”
　　“这官路，便是彻底的堵死了。”秦怀玉再道。
　　左右分析，便是赵辰日后只能安分的做一个酒馆掌柜。
　　“这可怎么办？”
　　“赵辰，要不明日咱就不去了吧，做个普通人也挺好的，一切不都有我呢吗？”
　　“我会保护你的。”李若霜拉着赵辰，劝道。
　　一旁的程处默与秦怀玉都看呆了。
　　这还是那个动不动就是拔剑相向的女魔头吗？
　　两人心中不约而同的为赵辰竖起大拇指。
　　“虽然我不介意吃软饭，但是传出去怎么说也是不好听。”
　　“既然你们两个这么对我没有信心，那我倒是要去会会那些人。”
　　“到时候你们都去看着，看我是如何让他们一个个求饶的。”赵辰看着程处默与秦怀玉二人，面带笑容。

