第1485章 你得答应朕两件事情
　　脑里头突然这么一端，李恪在旁边差点又把自己给呛到了。
　　什么叫这个菜有些不够？
　　明明是想看见赵辰与自己服软吧。
　　李恪可是不敢说话。
　　这个时候要是说错话，待会挨收拾的可就是他了。
　　“陈掌柜，再来一些菜。”赵辰倒也干脆，直接招呼忘忧酒楼的掌柜过来继续上菜。
　　掌柜的见明明满满一桌子的菜，而现在竟然还要上菜。
　　又见皇帝一副得意的模样，当时心里便明白过来。
　　暗暗骂眼前这个老东西不知好歹。
　　赶忙跑下楼去让后厨准备。
　　“朕怎么感觉刚才那掌柜看朕的神色也是不对啊？”皇帝看着赵辰，缓缓说道。
　　“少说那些没用的，还有什么要求？”赵辰可是不想搭理皇帝。
　　要不是今日得请来办事，赵辰早就甩袖走了。
　　还会在这里看老李头的得意模样？
　　“辰小子你是什么态度，你这是求人办事的态度？”皇帝佯装出不满之色。
　　好不容易等到一次赵辰求自己办事的机会，皇帝可不打算就这样轻易的算了。
　　想想自己当初求赵辰办事的时候，那脸都没得了。
　　今天这才哪到哪？
　　“老李头，你怕是今天过完，之后日子就不想过了是吧？”赵辰面无表情的看着皇帝。
　　皇帝嘴角抽了抽。
　　这哪是求人办事态度。
　　这小子分明是在威胁自己。
　　皇帝此时很想硬气的说一句，朕以后的日子不过了。
　　可他哪里说得出口。
　　按照如今的情况，他求赵辰办事的时候还多了去了。
　　这要是今天这样说了一句以后，赵辰还不得把自己狠狠的羞辱。
　　不划算，可是一点都不划算。
　　“你小子还敢威胁朕。”皇帝不满地说了一句，而后又是话锋一转：“好吧，看在你小子以前帮朕办过不少事情，朕也就不为难你了。”
　　“说吧，有什么事情需要朕出手的。”
　　李恪是生怕赵辰跟皇帝在这里打起来。
　　到时候他自己都不知道自己是应该看戏呢，还是拉架。
　　好在皇帝这个时候退了一步。
　　“武诩从高昌国给我来了信，说吐蕃松赞干布准备攻打高昌。”
　　“这事你应该知道了吧！”赵辰把武诩事情简单给皇帝的说了一下。
　　皇帝当然知道这个消息。
　　尚书省十来日前就已经将这个消息递到了他的桌案前。
　　但皇帝并未将此事告知赵辰。
　　高昌国的消息也是不断的传到皇帝的耳中。
　　武诩去高昌国不到一年的时间，便已经稳坐高昌国王后的宝座。
　　甚至将高昌国军政大权全都揽在自己手中。
　　不过一个十几岁的小姑娘，竟然有这般的本事。
　　皇帝不想武诩跟赵辰牵扯太多。
　　所以之前便将此事隐瞒了下来。
　　不想赵辰今日日竟然主动提起。
　　“此事朕有所耳闻，但朕并不想辰小子你插手这件事。”皇帝看着赵辰，淡淡说道。
　　“为何？”赵辰皱眉。
　　“是啊，父皇，为什么不能插手这件事情，武诩一直被皇兄当做妹妹一般对待，而且高昌国又是我大唐的附属，吐蕃来犯，我们若是不支援的话，高昌国极容易被吐蕃龚灭。”李恪也是好奇。
　　皇帝不会不知道赵辰与武诩的关系。
　　也不会不清楚，大唐若是不支援高昌，高昌必定会被吐蕃所灭掉的后果。
　　但皇帝还是说不想让赵辰插手这件事情。
　　原因何在？
　　“你们现在可能还不知道吧，武诩去高昌才不到一年的时间，便将高昌王室子弟杀的七零八落，朝中大权也尽被武诩所掌控。”
　　“如今的高昌国，真正的实权掌控者就是她武诩。”
　　“你们想想，她如今只不过才是一个十几岁的丫头。”
　　“而且这个武诩的权力欲望十分深重，正担心日后你们若是与他过多的牵连，会与我大唐一同遭受灾难。”皇帝缓缓与二人解释其中原因。
　　皇帝的担心不是没有道理。
　　这才没有过多少时间，堂堂一个高昌国竟然被一个女子所掌控。
　　一个女子竟然有如此本事。
　　而且从她掌控高昌朝堂的情况来看，武诩的野心也是着实不小。
　　“那你怎么打算？”赵辰面上没有露出任何的表情。
　　皇帝皱了皱眉。
　　赵辰越是这般面无表情，他越是担心。
　　赵辰这种表情下，一般都是心里已经做好了决定。
　　所以说他这个皇帝的打算并不能改变赵辰心里的决定。
　　“辰小子，武诩可不是那么好掌控的……”
　　“当初他父亲将她交托于我，我便一定会保证她的安全。”赵辰打断了皇帝的话。
　　“你想救她！”皇帝面上神色稍沉，语气也颇有些不悦。
　　“我要救她！”赵辰吐出四个字。
　　“你……”
　　“父皇，您消消气，皇兄只是牵挂武诩姑娘，我们派人把武诩姑娘从高昌国接回来就是了。”李恪赶紧劝说是皇帝。
　　这要是两人一人一句再说下去，最后肯定得不欢而散。
　　皇帝不说话，冷眼看着赵辰。
　　赵辰也没有开口，面无表情的盯着眼前的酒杯。
　　把武诩从高昌国接回来，那他还不如直接派兵去前线帮高昌国一起抵御吐蕃。
　　这样还能保住自己的一个附属国。
　　还能赢得声望。
　　“武诩我一定会保住，你有什么条件可以提。”良久的沉默之后，赵辰才开口说道。
　　“父皇，皇兄都妥协了，您可以跟皇兄提个要求吗。”
　　“比如，皇兄把武诩救回来之后，不允许他跟他们待在一起。”
　　“不允许武诩出现在朝堂！”李恪再与皇帝劝道。
　　听着李恪的话，皇帝面上露出微微沉思之色。
　　皇帝也不想跟赵辰因为武诩的事情而闹得太僵。
　　之前就是因为自己把武诩赐婚给高昌国王，让赵辰对自己很是大动肝火。
　　好在有长孙皇后从中斡旋。
　　不然怕是两人早就心中互生怨气。
　　眼下若是再因为武诩的事情而闹得两人不愉快，怕是会把之前的旧账给翻了出来。
　　“朕可以答应你派兵援助高昌，但你得答应朕两件事情。”皇帝看着赵辰，语气郑重。
　　赵辰没有说话，而是等待着皇帝的下文。
　　“这第一件事情，你得让正赢得之前与百官的那个赌约，这大唐太子之位，你不得拒绝。”皇帝看着赵辰，面上是不容拒绝的神色。
　　李恪心里有些羡慕。
　　这大唐的太子之位，在赵辰眼里就这么的一文不值。
　　还得让皇帝三番五次的请求。
　　甚至如今还被作为交换条件。
　　这要是换做自己呀，早就答应了。

