第1722章 在房间里藏了美娇娘
　　“将军！”亲兵突然跑进贺兰楚石的营帐，看到营帐里狼藉一片，也没有感到丝毫的意外。
　　“什么事？”贺兰楚石皱眉。
　　自己这亲兵是越来越不懂事了，没有自己在传唤，竟然敢直接闯进自己的营帐。
　　“将军，刚才鹤城县令派人传来消息，几日前有一伙大概二百人的山贼袭击了他们城外的村庄。”
　　“鹤城县令请我们派兵剿灭那群山贼。”亲兵面露笑容。
　　贺兰楚石没说话，这个鹤城他是知道的。
　　距离沧州不过一百多里，而赵辰他们现在正在这鹤城之中。
　　贺兰楚石望着面前的亲兵，其实已经知道这家伙心里在想什么事情了。
　　贺兰楚石更清楚，一旦自己带兵去围杀赵辰，如果杀了赵辰，那么一切都好。
　　如果没有杀掉赵辰，那么他这辈子也就到头了。
　　这是一场关于他贺兰楚石性命的豪赌。
　　“将军，我们如果不动手，那赵辰肯定也不会放过我们的。”
　　“等赵辰带人来了，我们就真的一点机会也没了。”亲兵劝着贺兰楚石。
　　一旦赵辰带着人马来了沧州，虽然沧州军是在贺兰楚石的手里壮大起来的。
　　可毕竟还是大唐军队。
　　对付大唐汉王，真不一定会有几个人敢这样做。
　　到时候没人帮他们的话，那他们真就连最后的机会都没有了。
　　“现在我们有多少人可以带走。”贺兰楚石开口问道。
　　也算是下定了主意去鹤城围杀赵辰。
　　亲兵听到大喜，赶紧说道：“我们沧州军有两千一百一十八人，除了日常需要留守的人外，可以带走两千人。”
　　“至于武器的话，精制长刀，军弩箭人手一把，粮草充足，可以将鹤城围上两个月。”
　　“将军，鹤城城小，我们甚至不用费什么力气就可以攻下来。”
　　亲兵的话让贺兰楚石有了不少信心。
　　鹤城是一座边陲小城。
　　甚至连驻军都没有，只有零星的一些衙门衙役在维护着日常的秩序。
　　不然一只区区两百人的山贼队伍，也不至于让他们无能为力。
　　甚至还要求助于他们这百里之外的沧州军。
　　况且他贺兰楚石现在带兵去鹤城，是师出有名，也不会让人警觉。
　　到时候直接进城，杀掉赵辰，再把知情人的全部杀了，伪装成是山贼入城所致。
　　再把山贼剿灭。
　　如此一来，他贺兰楚石不但解决了眼前的危机，还是为赵辰报仇的大功臣。
　　想到这里，贺兰楚石已经完全打定主意。
　　就按这样去办。
　　“就按你说的去办，除了留守的将士，所有人全部去领取装备，带足口粮，我们争取在半个月时间内，解决掉鹤城的祸害。”贺兰楚石下达命令。
　　很快，随着贺兰楚石的命令下达，沧州军便已经足足集结了两千人马。
　　其中将近有五百人，身披甲胄。
　　其余人虽说没有甲胄，但手中也是配备了优良武器。
　　弩箭，长刀，盾牌，不一而足。
　　贺兰楚石骑在战马上，目光扫过眼前一众沧州军将士。
　　“兄弟们，刚接到鹤城传来的求助消息，有大概五百山贼掠夺鹤城，杀伤无数百姓。”
　　“更有山贼已经混进了鹤城城内，我们现在要做的，就是杀光那些山贼。”
　　“听我命令，出发！”贺兰楚石大声喊道。
　　“是！”所有沧州军齐声应道，随后整齐的朝鹤城方向开拔。
　　……
　　鹤城。
　　距离知道贺兰楚石是给他们倭国刺客提供武器的人之后，赵辰便一直没有任何行动。
　　沈种莫也没有处置，赵辰也没说是不是要继续出发往沙城。
　　一切都好像停止了一般。
　　这天的秦三炮终于按捺不住自己内心的疑惑，敲了敲赵辰的房间门，在得到允许之后进到房间。
　　“有事？”赵辰抬起眼眸看了眼秦三炮。
　　秦三炮有些着急，赵辰身上的伤也好了很多，就算现在不继续去往沙城，那是不是也该把沈种莫这个混蛋处置了再说。
　　秦三炮每天看到这个沈种莫，都有一股冲上去掐死他的冲动。
　　“公子，我们接下来有没有什么任务？”
　　“比如先把那沈种莫弄死。”秦三炮在外面扯着嗓门，但是在赵辰面前就得乖乖压着声带说话。
　　“不急。”赵辰两个字回答，差点没把秦三炮给噎死。
　　“那……”
　　“马上就会有人来找我们的麻烦，之前交待你的事情办的怎么样了？”赵辰打断秦三炮。
　　“都办妥了，那边已经收到消息，说他们知道了。”秦三炮点头。
　　可他并不知道回信的那边知道了什么。
　　甚至他都不知道，赵辰让他用信鸽送出去的信，是送给哪里的。
　　因为那些信鸽，也是赵辰让城里的商人送来的。
　　秦三炮感觉自己就好像被蒙在了一张大鼓里。
　　外面都是声音，但他又听不出来任何东西。
　　“让大家好好休息两天，过几天，可能就没什么时间休息了。”赵辰说完，便是挥手让秦三炮离去。
　　秦三炮张张嘴，到底还是没敢追根问底。
　　拱拱手，一脸不解的走出房间。
　　秦三炮刚走没多久，房门又被人一把推开。
　　赵辰都不用抬头也知道来的是谁。
　　自己身边敢这么没礼貌的，除了武诩这家伙，还能有谁。
　　“你就不能敲敲门吗？”赵辰无语的看着一脸笑容的武诩。
　　“你又没在里面做什么坏事，还怕我敲门？”
　　“该不会是在房间里藏了美娇娘。”武诩走到赵辰身边，在赵辰周围使劲的吸了吸鼻子。
　　“没有脂粉味，反倒是一股臭男人的味道。”武诩弯腰凑到赵辰面前。
　　赵辰不免的捏紧了拳头。
　　这要是换了个人，自己早就一拳头上去让她开染坊了。
　　“看我给你带了什么好吃的。”武诩伸出手，手里是几个红透了的番茄。
　　“番茄？”
　　“那来的？”赵辰感到意外。
　　番茄倒是已经流入到了中原，可现在是什么时候，天寒地冻的。
　　哪里还能长出番茄。
　　“买的啊，听卖货掌柜的说，他们是用什么大棚……诶，反正就是他们家有人从忘忧书局里的一本书上看到的。”
　　“然后就试了试，没想到……”武诩赵辰解释着。

