第1479章 让他带你回长安
　　百官对于处置李孝恭的事情，还是感到有些意外。
　　虽然只是马志远的指证，并没有其他的确切证据。
　　但对于这样重要的事情来说，很多时候只是一个消息便足以让很多人失去信念。
　　再说关于齐州的事情怎么可能会空穴来风。
　　李孝恭肯定是跟马志远有关系的，不然马志远与李孝恭没有见过，又为何会去凭空攀咬李孝恭？
　　不过意外归意外，谁也没有将这件事情放在朝堂上说。
　　没有证据的事情，他们也不敢说让皇帝处置一名郡王。
　　一切似乎都回归于平静。
　　大家也恢复了正常的生活。
　　一个多月后，长安迎来今年的第一次降雪。
　　素装银裹，整个长安大街都被积雪所覆盖。
　　入眼望去，到处都是白皑皑的一片。
　　赵辰坐在自家院子里，看着眼前平安在扒拉着堆雪人，玩得欢快。
　　李若霜蹲在一旁，小心翼翼的护着平安。
　　赵辰突然又想到了武诩。
　　武诩刚来赵府的时候，当初便与李若霜在院子里堆过雪人。
　　只是如今武诩离开，换成了平安。
　　“你是在想小武吗？”李若霜看向赵辰，突然问道。
　　“就是看到眼前的景象似曾相识。”赵辰解释一句。
　　武诩去往高昌国已经快一年时间了。
　　虽然身边派了老黄去保护他她，但出门在外，面对高昌国君，赵辰还是有些担心她的。
　　“小武去了已经快一年了，也不知道她最近怎么样了。”
　　“上次来信说，他把从大唐借过去的匠人们，都安排在高昌各行各业，有老黄的保护，她在高昌过得还算平安。”李若霜与赵辰说道。
　　武诩的来信一般都是李若霜看的。
　　吴武诩在信上说了什么东西，李若霜也只会给赵辰大概说一下。
　　“有老黄保护他，应该不会有什么大问题的。”赵辰说着。
　　武诩很聪明，身边又有老黄这等高手保护。
　　只要不是身处绝境，都不会有太大的问题。
　　而且自己已经警告过高昌国王，但凡他对武诩有伤害的举动，自己都不会轻饶。
　　高昌国王是个聪明人，不会也不敢做出悖逆举动来。
　　虽然听赵辰这样说，但李若霜还是有些担心。
　　“我们还是要尽快把小武从高昌接回来。”李若霜与赵辰说道。
　　……
　　高昌国皇宫。
　　将近一年时间过去，武诩比之前刚出来的亭亭玉立。
　　姣好的面容，曼妙的身躯，便是看上一眼，也让人觉得心旷神怡。
　　只是与往日不同的是，如今武诩的脸上已经很难看到当初的天真。
　　宫中的侍从，在武诩面前皆是连大气也不敢喘一下。
　　“本宫说了，如果有什么事情让国王自己来找我。”
　　“你们若是不想干的，可以立即从朝堂离开。”宫中，武诩面无表情的看着面前站着的几名高昌国大臣。
　　被武诩如此训斥，却是没有一个大臣敢出声反驳。
　　吴许虽然来到高昌国不到一年时间，但如今基本上整个朝堂都为武诩掌控。
　　高昌国王从长安回来后没两个月就开始生病。
　　高昌国的朝臣们并不是没有怀疑是武诩下的时候。
　　但任凭他们如何检查，都没有发现任何缘由。
　　高昌国王的几名子嗣，有的年纪甚至比武诩还要大，但在武诩面前却是连话都不敢讲。
　　这半年以来，武诩凭借凌厉的手段，处置了不少反对他的朝臣。
　　而如今朝堂里，再也没有几人敢当面反驳于她。
　　“臣等不敢！”几名高昌朝臣立即说道。
　　这个东方来的女子，在高昌国表现了她非凡的政治手腕。
　　整个高昌国朝臣见到她都战战兢兢，不敢大声言语。
　　更何况她的身后还站着大唐的汉王。
　　也不是没有人想过刺杀武诩，但都被她身边的老黄一一拦下。
　　反倒是之后来自武诩的报复，让他们更是心惊胆战。
　　“既然不敢，就按本宫的意思去做。”武诩冷喝。
　　高昌朝臣们立即慌张的逃窜。
　　武诩面上确实不见任何的神色变化。
　　“王后如今在高昌可是一言九鼎，怕是赵小子也没有想到。”老黄站在一旁，与武诩缓缓说道。
　　听老黄说起了赵辰，武诩的面色才稍稍的缓了下来。
　　眼睛里流露出思念的神色。
　　但只是片刻又被悄然隐藏起来。
　　“吐蕃的松赞干布想出兵灭我高昌，偏偏这些老家伙，竟然还想着俯首称臣。”
　　“一点男子气概都没有。”
　　“我倒是不信了，区区一个吐蕃，还能拿我高昌如何？”武诩冷声说道，秀拳紧握，面上更是闪过一丝寒色。
　　武诩在接过高昌大权没多久之后，吐蕃的松赞干部便派人传信，说要让高昌臣服于吐蕃治下。
　　否则便派重兵前来攻打。
　　高昌朝堂百官均是害怕不已。
　　他们想当然的便要俯首称臣。
　　便去与武诩说这件事情。
　　但被武诩严厉制止。
　　她好不容易掌控了高昌大权，如何愿归附于吐蕃？
　　再者区区一个吐蕃，当年在赵辰手下连浪都翻不起来，武诩其实心里也没有多么的担心。
　　反正当初赵辰说了，自己有什么解决不了的困难，直接与他传信就是。
　　而这吐蕃说不定是自己与赵辰提前见面的机会。
　　待在高昌的这些日子，武诩对长安的众人很是想念。
　　心里总想着赵辰可以快些来接自己回去。
　　当得知赵辰差点在齐州出事的时候，武诩又是整夜整夜的睡不着觉。
　　好在最后又传来消息说赵辰什么事情都没有。
　　这才让武诩松了一口气。
　　“凭我们高昌的国力，肯定不是吐蕃的对手，要不现在就传信给长安吧。”
　　“到时候赵辰肯定会过来，你们也能见上一面。”
　　“若是有机会的话，让他带你回长安。”老黄与武诩劝道。
　　武诩的目光闪了闪，而后又摇了摇头。
　　“我的确是很想回长安，回到赵府，但绝对不是现在。”
　　“既然我掌控了高昌大权，那就得为高昌百姓负责。”
　　“吐蕃若是来犯，我必定要率军抵挡。”
　　“至于传信，那就麻烦老黄你了，赵辰那家伙，一封信也不给我写，我真生气了。”武诩说完，又捏了捏拳头。
　　自己给赵辰写了很多信。
　　但赵辰从来没有回过自己一封。
　　这让武诩觉得很不是滋味。
　　她觉得自己要矜持一些，也让赵辰尝尝被冷落的滋味。

