第1251章 今日你我割袍断义
　　小平安哪里会回答李若霜的这些话。
　　只是看到李若霜面上露出的笑容，她自己也跟着笑起来罢了。
　　赵辰三人回到赵府，魏征便是已经来了。
　　此刻已是中午，看情况魏征是下了朝就来了此处，连午饭都没有吃。
　　“老魏头。”赵辰与魏征打了招呼。
　　李若霜与魏征行了礼，便抱着熟睡的小平安回了房间。
　　魏征坐在赵辰面前，情绪似乎有些不太高。
　　“怎么了这是？”赵辰望着魏征，佯装出自己不明白魏征为何如此的模样。
　　魏征拿过面前的茶杯，猛地喝了一口茶，才盯着赵辰的眼睛，缓缓说道：“你难道忘了李泰是如何对你的？”
　　方才的朝会上，只有赵辰支持他魏征的建议，逼迫皇帝对李泰下死手。
　　加上有其他百官的支持，李泰今日必定难逃死罪。
　　可偏偏，赵辰竟然选择以一枚铜钱决定李泰的生死。
　　更让魏征不理解的是，赵辰不是自己操作那枚铜钱，反而是让一个不懂事的小丫头去做。
　　若是赵辰自己抛掷那枚铜钱，魏征相信，只要赵辰想，李泰必定还是难逃一死。
　　可结果……
　　魏征明白，赵辰是不想让李泰死罢了。
　　否则，哪会生出这么多事情来！
　　“那些事情当然不会忘。”赵辰微笑着说道。
　　他怎么会忘记当初李泰是如何对待自己的？
　　但凡自己有一点疏忽，如今坟头草估计都长出来了。
　　凭赵辰自己的想法来说，他当然是想直接弄死李泰。
　　可李泰死了之后呢？
　　长孙皇后能承受这丧子之痛？
　　皇帝就算再大度，不与自己追究李泰的事情，那他还不会追究魏征他们？
　　皇帝只会记得，是魏征和房玄龄牵的头，才让李泰丢了性命。
　　届时魏征他们的日子绝对不会太好过。
　　说不定什么时候就给皇帝找了个由头赶出长安。
　　魏征他们年纪都大了，安安稳稳的保住青名才是最主要的。
　　再者，饶李泰一条性命，也能保住老李头与长孙皇后的脸面。
　　这是让大家都舒坦，面子上都过的去的法子。
　　“可李泰终究是皇子不是，杀了他，对我自己以后也不好……”
　　“赵辰，你就想着你自己以后吗？”
　　“如今的你怎么变成这样？”
　　“往日的你，可是从来不会顾及自己。”
　　“老夫原本以为你与老夫是一样的性格，可以为了正义付出一切，想不到……”
　　“老夫真是看错你了！”魏征突然强横的打断赵辰的话。
　　脸上尽是怒色。
　　微颤的手指，足可见魏征如今多么的气愤。
　　赵辰没说话，只是安静地喝着杯中的茶。
　　魏征气的面皮颤抖，手指赵辰，喝道：“今日之后，你我割袍断义，告辞。”
　　魏征扯下自己一处袍角，狠狠丢在地上，转身便去。
　　赵辰坐在原处，也不见动弹一下。
　　……
　　魏征刚走，武珝就从假山后面走了出来。
　　捡起方才魏征扯下的袍角，放在赵辰面前的桌子上。
　　“赵辰，你是不想让陛下迁怒魏征他们，所以才没有坚决逼陛下处死李泰吧。”武珝看着赵辰的眼睛，小声问道。
　　赵辰看向武珝。
　　魏征没想到的事情，武珝却是明白过来。
　　但显然赵辰并不想与武珝再说这件事情。
　　“这事跟你没什么关系，不要过问。”赵辰冷淡的语气，让武珝很是烦躁。
　　一把抓住赵辰面前的茶杯，狠狠的砸在地上，骂道：“你活该。”
　　说罢武珝转身气冲冲的离开。
　　赵辰也不恼，起身想出门，转身却是看到老李头不知何时已经进了院子。
　　“你来干什么？”赵辰开口，语气多少有些不悦。
　　“朕当然是过来感谢你的。”老李头走到赵辰面前，张开手掌。
　　手掌里是一枚铜钱，正是早间朝会上，用来决定李泰生死的那枚。
　　“不必，你要感谢，也该感谢我家小丫头，不是她，李泰今日死定了。”赵辰回头坐在凳子上，语气颇有些不善。
　　老李头可是一点也不恼。
　　只有他知道今日为何老天爷那般眷顾李泰。
　　在赵辰面前坐下，老李头将手中的铜钱放在桌子上。
　　“这枚铜钱，无论正反，都是一样的，它们只有没字的一面。”
　　“李泰那小子，欠你一条命。”老李头将铜钱扣过来。
　　竟是与之前的一面一模一样。
　　这是一枚错币。
　　两面都没有任何的字迹。
　　所以在赵辰说，只要是无字一面朝上，李泰就可以活的时候，李泰的性命就已经被保住了。
　　无论怎么抛，朝上的一面，都是无字的。
　　老李头也是在将铜钱拿到手中的时候，才知道这一切。
　　“我只是怕你找我麻烦罢了。”赵辰淡淡说道，面上并无任何意外的表情。
　　老李头面上却是露出笑容。
　　赵辰会怕自己找他麻烦？
　　这几年时间过去，皇帝还从未见过赵辰害怕是什么模样。
　　自己这个皇帝，在赵辰面前，丝毫不被他感到害怕。
　　相反的，他李世民在赵辰面前，还时不时的会感到一丝丝的心惊。
　　“方才朕过来的时候，见到魏征那老家伙气冲冲的离开。”
　　“嘴里还骂着自己看错了人。”
　　“你没跟他说实话吧。”老李头望着赵辰，心中有些叹息。
　　老李头自己也清楚，魏征逼着自己杀死李泰，已经极大的触怒了他。
　　若是赵辰也跟着支持魏征的建议。
　　可以肯定的是，李泰绝对会死。
　　但是之后呢……
　　他这个皇帝被人逼着杀了自己的儿子，就算他不会再去收拾赵辰，那魏征呢？
　　他李世民能放过魏征？
　　显然不可能。
　　只有昏庸无能的帝王，才会被臣子逼着杀死自己的皇子。
　　哪怕说这个皇子犯下大逆不道的事情。
　　李泰若是死了，无论他李世民想与不想，魏征等一干逼着他杀死李泰的臣子，都绝对不会有好下场。
　　老李头知道，赵辰定然是想到了这一点，所以才选择使用一些手段，保住李泰的性命。
　　不然以李泰数次派人暗杀赵辰，李泰如何能保住性命。
　　但这些事情，显然目前只有他李世民一人能想到。
　　其余人，都只以为赵辰是在为了他自己的好处，而向自己这个皇帝妥协。
　　“说什么实话，我也没想到，随便拿出来一枚铜钱，竟然两面都没有字。”
　　“早知道这样，我就说没字的一面他就去死。”
　　“这样他就死定了。”赵辰没有承认老李头说的那些话，而是毫不客气的说着恨不得李泰死的话。
　　老李头笑了笑，并未将赵辰这些话放在心上。

