第1421章 东家自有自己的考虑
　　入夜，江司业早早就等在忘忧酒楼门口。
　　今日是他邀请魏征与房玄龄来赴宴，江司业可是不敢有半点马虎。
　　若是魏征与房玄龄来了之后，因为他江司业的无礼而给气走了，那他可真的得完蛋。
　　秋风吹拂，入夜的长安还是有些许的凉意。
　　江司业裹了裹身上的衣物，踮着脚在门口向远处眺望。
　　“江司业，久等了。”房玄龄坐着轿子，轿子落地，从轿子里走出来。
　　江司业一溜小跑的跑到房玄龄面前，而后拱手笑道：“下官也才刚到，房相小心脚下。”
　　江司业谄媚的模样，他自己是看不见。
　　但若是被国子监的同僚看到，定然是嗤之以鼻。
　　“房相，魏相怎么没过来？”江司业看了眼轿子后面，并未见到魏征的身影。
　　心里不免的又开始忐忑起来。
　　他可是真的担心魏征今日不过来。
　　“玄成兄说要回府一趟，马上就来了。”房玄龄笑着解释道。
　　又挥挥手与一众轿夫说道：“你们先回去，不必等我。”
　　“对对对，诸位先回去，晚些时候我会安排人送房相回府的。”江司业赶紧接过话茬。
　　他还担心这些轿夫跟着，会影响到他们后面的计划。
　　眼下房玄龄这话，可是给他解决了一个不小的麻烦。
　　轿夫们离去，江司业便请准备请着房玄龄进到忘忧酒楼。
　　身后的街道上又传来一阵马蹄哒哒哒的声音。
　　“你看，魏相这不过来了。”房玄龄笑着与江司业说道。
　　江司业回头，果然见着魏征骑着一匹马走了过来。
　　“魏相，您可算是来了。”江司业赶紧又迎上去，替魏征牵住缰绳，又搀着魏征下马。
　　“回府换了件衣服，耽误了一点时间，江司业莫怪。”魏征面无表情的说道。
　　江司业见惯了魏征这般脸色，倒也不觉着有什么不妥。
　　“不敢不敢，魏相来的正是时候，我们进去吧。”江司业陪着笑脸，而后又伸手邀请两人进去。
　　进到忘忧酒楼，江司业亲自在前面给两人带路。
　　上了二楼雅间，江司业又赶紧为两人准备好凳子，待两人坐下，又为两人倒酒。
　　“江司业如此勤快，留在国子监岂不是屈了才，不如明日朝会上江司业申请一下，去尚食局做事？”魏征突然来的这么一句，让江司业整个人都愣住了。
　　去尚食局？
　　魏征这是在明着骂他江司业只配干太监的活计。
　　江司业不敢反驳，眼下要是得罪了魏征，让他负气离开，自己的任务可就失败了。
　　“不敢不敢，尚食局都是给陛下和娘娘们服务的，下官没有收益，可不敢去尚食局。”
　　“魏相，您请喝一杯。”江司业陪着笑脸，与魏征笑道。
　　房玄龄却是没说话。
　　心道这江司业也是真的豁的出去，被魏征如此羞辱，还可以做到面不改色。
　　倒也是难得。
　　魏征喝了杯酒，放下酒杯，手指敲了敲桌子，示意江司业给自己倒酒。
　　江司业犹豫片刻，还是将酒杯满上。
　　“江司业，既然你不去尚书，那要不来本官府上，正好本官的丫鬟走了，缺了个端茶倒水，斟酒赔笑的人，本官看你就很不错。”魏征又是与江司业笑着说道。
　　这次更是将江司业比作自己府上端茶倒水的丫鬟，江司业面上闪过一丝怒意。
　　随后却是深呼了两口气，陪笑道：“不敢不敢，下官今日请魏相和房相过来，实在是想感谢两位帮忙寻找褚祭酒的事情。”
　　“若是之前下官有哪里得罪过魏相的地方，还望魏相大人有大量，莫要在意。”
　　江司业算是把自己踩在了尘泥里，却仍然是不敢与魏征闹翻。
　　“得罪的……”
　　“玄成兄，差不多就可以了，人江司业好心好意的邀请我们来赴宴，你可不准再说那些奇怪的话。”
　　魏征还想再说什么，却是被房玄龄给打断。
　　看了眼江司业，魏征却也是没有再说什么。
　　江司业与房玄龄投了一个感激的神色。
　　余光里的冷厉，却是死死的盯着魏征。
　　江司业暗暗发誓，一旦今日成功把魏征与房玄龄拿下，方才的羞辱，他一定会全都回报给魏征。
　　……
　　酒过三巡，魏征与房玄龄皆是有了醉意。
　　江司业还在一旁不断的给二人倒酒。
　　“江司业，今日这宴席不错，本官很满意。”魏征打着酒嗝，满嘴酒气的与江司业说道。
　　嘴里的酒味差点没给江司业熏吐了。
　　江司业心里暗自咒骂魏征，面上却是陪着笑脸。
　　“魏相满意就行，魏相日后若是再想来，提前与下官说便是，下官一定给魏相安排好。”江司业笑着说道。
　　魏征点头，又是伸手准备去夹面前的菜肴，却是一头栽在桌子上。
　　显然已是醉酒过去。
　　“魏相？”江司业心中大喜，心道再也不必给魏征这混蛋陪着笑脸了。
　　“嗝……老东西喝醉了……嗝……”房玄龄也是打着酒嗝。
　　而后又大着舌头说道：“劳烦……江……江司业送……送我们回府……”
　　江司业等着的就是这句话，现在就要把两人转移囚禁起来。
　　否则他今天的罪可就全都白受了。
　　搀扶着两人下了楼，忘忧酒楼的掌柜与小二皆是看了过来。
　　“来帮忙扶一下，外面有两位相爷的人等着。”江司业与忘忧酒楼掌柜和小二喊道。
　　两人过来帮忙，将魏征与房玄龄搀扶上了两台轿子。
　　轿子被早已等候的轿夫们抬走，江司业自己回了忘忧酒楼。
　　“掌柜的，再给我来两壶好酒，我今日要在此处通宵。”江司业与酒楼掌柜说道。
　　江司业拿着酒上了楼。
　　小二来到酒楼掌柜身边，望着外面早已离去的两台轿子，小声说道：“掌柜的，我们就这样看着两位相爷被他们带走？”
　　忘忧酒楼掌柜的眯着眼，而后缓缓的摇了摇头：“东家让我们不要插手这事情，我们照做就是。”
　　“不然坏了东家的计划，我们怎么与东家交代。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，东家自有东家的考虑，东家不会让两位相爷有事的。”
　　“给东家传消息，将今日的事情交代清楚。”酒楼掌柜的打断小二的话，又与他交代两句。
　　小二离开，酒楼掌柜的看着夜色下的长安街道，回头又看了眼二楼，也不知在想些什么。

