第1672章 都是倭国浪人的逼迫
　　“你到底是谁？”渡边熊二死死的盯着眼前的赵辰。
　　其余的倭国浪人们也是面色惊惧的望着赵辰。
　　他们怎么也想不到，世上竟然有这么厉害的武器。
　　若是这东西落在他们手里，日后他们想要抢夺大唐的财物，岂不是轻而易举。
　　在害怕的同时，他们更多的是想着要得到赵辰手里的这个武器。
　　惊惧的眸子深处，也就剩下贪婪。
　　“我是大唐汉王，赵辰！”赵辰当着眼前倭国浪人的面再次完成装弹。
　　赵辰早就料到倭国浪人们会在败退的时候从这里逃走，只是他身边也没人可以帮忙。
　　若是抽调了玄甲军，怕是韩冲他们在城内得鏖战许久。
　　思来想去，也只有赵辰自己出现在这里，等待着败逃的渡边熊二等人的出现。
　　而赵辰目前最需要做的，就是震慑住这些倭国浪人。
　　现在看起来，效果不错。
　　渡边熊二等人着实被震慑的不敢有任何动作。
　　而等渡边熊二听到眼前这人就是大唐汉王赵辰的时候，渡边熊二等人心里更是猛地掀起一阵惊涛骇浪。
　　他知道，海上遭遇战他们倭国浪人损兵折将，就是因为眼前这个家伙。
　　而现在，这个大唐汉王竟然就一个人站在他们面前，挡住了去路。
　　渡边熊二有些畏惧的看了眼赵辰手里的火铳。
　　他这是第一次亲眼见到这东西的威力，只是一声巨响，瞬间就送走了自己几个同伴。
　　“你就是赵辰？”渡边熊二有些不敢相信，大唐汉王赵辰竟然敢一个人出现在自己面前。
　　还想着挡着自己的去路？
　　他这是完全不把自己放在眼里！
　　若是自己杀了赵辰，别说损失了几百倭国浪人，就算是死光了，回去依然不会有任何的惩罚。
　　相反的，自己可能得到更多的奖励。
　　只是赵辰手里的武器，委实有些恐怖。
　　自己要是敢乱动，怕不是要和刚才的那些人一样，被瞬间打死。
　　可自己也不能一直跟赵辰僵持在这不是！
　　用不上多久，城里的大唐军队就会追过来，到时候自己真的就别想走了。
　　“如假包换！”赵辰淡淡说道。
　　其实赵辰的心里现在也有些拿不定主意。
　　自己要是现在没有震慑住这些倭国浪人，他们一起对自己发动攻击的话，他还真的没有什么把握能够全身而退。
　　可若是让这些人离开，那城里的那些守城将士，还有城中的百姓，可就真的白死了！
　　赵辰面无表情的望着眼前的渡边熊二：“你要是跟我说出，泉州城内，是谁在跟你们里应外合，我可以放你一条生路。”
　　“呸！”
　　“你现在就一个人，也敢说放我一条生路的话？”
　　“就算你是大唐汉王，我该杀也还是杀。”渡边熊二还是很机灵的。
　　他知道眼前是赵辰在拖延时间。
　　若是自己等人不赶紧离开，恐怕就再也没办法离开了。
　　但渡边熊二又不敢指挥手下人再次对赵辰发动攻击，要是那武器可以一直不断的攻击自己人。
　　那到时候，可真就是老寿星上吊，自己找死了！
　　“你可以试试看。”赵辰依旧云淡风轻。
　　这让渡边熊二摸不着深浅，不敢轻易尝试。
　　可现在他绝对不能把时间浪费在这里。
　　不然死的绝对是他自己！
　　渡边熊二看了眼赵辰，要不是赵辰手里有可怕的武器，他今天一定杀了赵辰，拿着他的人头回去邀功。
　　可他渡边熊二不敢赌。
　　“撤！”渡边熊二打算绕过赵辰，带着人快速撤离。
　　三百来人，竟然被赵辰一个逼得仓皇而逃。
　　赵辰站在原地，并没有去追击逃窜的渡边熊二。
　　凭他一人，根本没办法阻击这些倭国浪人。
　　很快，李恪、韩冲带着人马追了过来，见到地上的倭国浪人尸体，两人瞬间反应过来。
　　“皇兄你没事吧！”李恪走过来，关切问道。
　　赵辰摇头，看向韩冲：“城里的倭国浪人都解决了？”
　　韩冲躬身：“都解决了，没有留下活口，还抓了一个叫汪静为的叛徒。”
　　“他一直为倭国浪人卖命，”
　　说着，汪静为便被韩冲手下将士带了过来。
　　见到赵辰，汪精卫扑通一下就跪在地上，磕着头求饶道：“大人饶命，大人饶命。”
　　“都是那些倭国浪人逼迫我这样干的，小人上有八旬老母，下有三岁幼子，还望大人饶小人一名。”
　　“小人愿今生今世跟随大人！”
　　汪静为也没想到，渡边熊二他们逃跑，竟然吧自己给丢下了。
　　这不是要自己的命吗！
　　他帮着倭国浪人可没少毒害大唐百姓，现在被大唐军队给抓住了，他汪静为心肝都在发颤。
　　赵辰面色冷漠的看了眼跪地上求饶的汪静为。
　　而后缓缓说道：“你告诉我，泉州城谁在与倭国浪人勾结，我便饶你一命。”
　　“如果说不出来，韩将军，将他五马分尸，丢入乱葬岗。”
　　“是！”韩冲随即领命，目光森严的盯着汪静为。
　　……
　　城内很快便被收拾好，街道上也没了那些倭国浪人的尸体。
　　找到富大山的时候，他的尸体已经停在了县衙。
　　与他一起的，还有一百多守城将士们的尸体。
　　远富城大小官员，上到县令，下到一个普通的衙役，无一例外，全部阵亡。
　　到处都是这些阵亡将士们的遗孀哭嚎。
　　赵辰没有露面，他不想看到遗孀们的眼泪。
　　李恪代替赵辰去了一趟，回来的时候眼眶发红，显然现场的情况让李恪很是难受。
　　“皇兄，这辈子要是有机会，我一定杀光那些倭国浪人！”李恪见到赵辰的第一句话就是要杀光倭国浪人。
　　赵辰没有回答。
　　他想杀的可不仅仅只有这些倭国浪人。
　　很多人，都该死！
　　“皇兄，我想写折子给父皇，请求父皇厚葬这些守城战死的官员和将士。”
　　“但我又担心父皇不答应，所以想请皇兄你也帮忙写个折子。”李恪递出一个折子给赵辰。
　　远富城大小官员和守城将士的死，看样子给李恪很大的触动。

