第1101章 还是说这酒有什么问题
　　赵辰面前的酒是方才倒在杯子里的。
　　倒是右武卫将领手里的那杯，是早就摆在桌子上的。
　　赵辰笑望着右武卫将领，并未举杯。
　　“你方才都说了，他们是来陪酒的，你给本将军敬酒，他们就在一旁站着？”
　　“怎么，本将军面子没那么大，不配他们敬酒？”赵辰面上陡然露出不悦之色。
　　右武卫将领心中一凛。
　　下意识的看向身后几个士兵。
　　几人面上神色也是一阵变幻。
　　他们可不是真的来陪赵辰喝酒的。
　　他们是等着赵辰喝下毒酒，之后再将赵辰以乱刀砍死在营帐内。
　　可现在赵辰让他们一起喝酒，那不是要他们跟着赵辰一起死嘛？
　　他们是来杀赵辰的，可不是跟着赵辰一起死的。
　　右武卫将领此刻也是不知该如何办才好。
　　他方才说，这些人是来陪赵辰喝酒的，那这第一杯，他们就不喝？
　　这不得引起赵辰的怀疑？
　　“怎么，喝杯酒而已，这么难嘛，那今日这宴席，就不要吃了。”赵辰站起来，转身就要走。
　　“赵将军。”右武卫将领一把拉住赵辰。
　　他可不能让赵辰就这样走了。
　　不然他安排了这么久的计划，可就得全部泡汤。
　　“您先坐，末将这就好好训斥他们，这些家伙不懂规矩，竟然连酒都不会敬。”右武卫将领说完，转身便看向身后几名士兵。
　　“你们怎么回事，既然是来陪赵将军喝酒的，还怕喝死不成？”右武卫将领一语双关的质问着面前几人。
　　士兵们面上难看。
　　这酒壶里的酒，可是他们才下的毒。
　　喝到嘴里，那可是死定了的。
　　现在右武卫将领让他们喝这个酒，那不是让他们直接送死嘛？
　　“怎么，喝个酒这么难嘛？”
　　“还是说这酒有什么问题？”赵辰拿起眼前酒杯，皱眉道。
　　“赵将军误会了，这些人脑子有问题，没事，末将已经教训他们了。”
　　“他们要是不喝，等回了长安，末将就去找他们的家人喝。”
　　“看这些混账们还敢不敢违抗本将军的命令。”右武卫将领与赵辰笑着说道。
　　举起为自己准备的酒，一饮而尽。
　　“赵将军，末将先干为敬。”右武卫将领将酒杯反扣在桌子上。
　　“你们也喝！”赵辰依旧看向右武卫将领身后的士兵。
　　士兵们看着右武卫将领。
　　方才他的话众人可是明白的紧。
　　什么叫找他们家人喝，其实就是在用他们的家人威胁他们喝下毒酒罢了。
　　赵辰盯着他们，右武卫将领此刻也是盯着他们。
　　几名士兵面露死色。
　　虽然他们都是来杀赵辰的，可谁也不想如此死在此处。
　　但右武卫将领已经明确告诉他们，不喝他们也活不了。
　　甚至还会连累家人。
　　右武卫将领见他们依旧不动弹，不免的担心赵辰看出端倪来。
　　当下倒了几杯酒，塞进几人手中。
　　几人望着杯中之酒，又看到右武卫将领阴狠的目光，当下也是没办法，只好将杯中之酒一饮而尽。
　　右武卫将领面上露出喜色。
　　这些人都是李泰安排过来的，他们死不死右武卫将领可不在乎。
　　只要杀死赵辰，他自然可以平步青云。
　　“赵将军，您看，他们这些家伙就是得骂上两句，不然都不听话。”
　　“赵将军，我们这酒都喝了，您也给末将一个面子，就喝了这杯酒吧。”右武卫将领与赵辰说着。
　　赵辰看着眼前的这杯酒，右武卫将领此刻是心急如焚。
　　这毒酒下肚之后，用不了多久就会毒发，赵辰若是现在不喝，待会他身后这些方才喝了毒酒的人可就毒发身亡了。
　　到时候便不得不与赵辰动手了。
　　对付赵辰的计划，最稳妥的就是悄无声息的将赵辰毒死。
　　这样可以避免所有的节外生枝。
　　可若是赵辰不喝，那他们只能用强。
　　右武卫将领腰间的剑柄被他紧紧握在手中，时刻准备暴起袭杀赵辰。
　　他相信如此近的距离，赵辰就算是身手再好，也挡不住自己的突然袭击。
　　“你们这些人啊。”赵辰笑眯眯的望着右武卫将领，举起眼前的酒杯。
　　在右武卫将领满眼企盼之际，将杯中的酒喝下。
　　“呼——”右武卫将领长长的吐出一口气，面上满是笑容。
　　“酒我也喝了，就这样吧，本将军看他们也不太愿意的样子，走了。”赵辰将杯中的酒重重拍在桌子上，起身离开。
　　右武卫将领本来是想把赵辰拦下的，可想着倒不如让赵辰回到自己的营帐中，之后若是赵辰中毒死了。
　　那跟他也没什么关系。
　　况且赵辰虽然喝下毒酒，这没发作之前，自己若是随意暴露，可是容易被赵辰搏杀。
　　想到此处，右武卫将领满脸歉意的与赵辰拱手说道：“末将招待不周，待此事了却，末将定然再与将军道歉。”
　　赵辰只是看了眼右武卫将领，便是走出营帐。
　　见外面站着士兵将营帐围住，赵辰回头看了眼右武卫奖领。
　　“你们站在这里干什么，还不让赵将军回去休息。”右武卫将领呵斥道。
　　士兵有些奇怪的看了眼右武卫将领，往后退了几步，看着赵辰缓缓走进自己的营帐。
　　……
　　“呕——”
　　右武卫将领面前，方才喝下毒酒的几名士兵趴在地上口吐鲜血。
　　眼神逐渐涣散，慢慢的就没了动静。
　　侯府管家装扮成士兵，见到眼前这幕，眉头紧皱。
　　其余人也是皱眉。
　　他们的计划中可没有这一环。
　　怎么那赵辰在他们眼前回到营帐，他们安排的人，此刻竟然死在这里。
　　“你这是什么意思？”
　　“我们是来杀那赵辰的，怎么他们反倒中毒了？”
　　后副管家抽出武器，其余人也是警觉起来。
　　他们觉着右武卫将领肯定是跟赵辰有什么勾结。
　　所以才有这样的事情。
　　“那赵辰无比谨慎，安排他们来，必定会引起赵辰的主意，本将军只好说他们是来作陪的。”
　　“可赵辰非要逼着他们喝酒？”
　　“本将军拒绝赵辰的要求？”
　　“别无他法，本将军只能逼他们喝下毒酒。”
　　“不过值得高兴的是，赵辰也喝下了我们的毒酒。”
　　“如此，我们的任务就都完成了。”右武卫将领与众人笑着说道。
　　在一旁坐下，面上浮出得意之色。
　　虽然损失了几人，但赵辰已经喝下毒酒，等待他的，只有死亡。
　　听到右武卫将领这样解释，众人脸上才露出喜悦之色。
　　他们这么多人聚集在一起，为的就是杀了赵辰。
　　不想今日竟然只是牺牲了几个手下人，就让赵辰喝下毒酒。
　　看到地上的几具尸体，众人似乎已经看见赵辰毒发身亡。

