第1133章 对他们予以厚恤
　　“将士战死沙场，那也是没办法的事情。”
　　“若是可以，谁都想把他们全都平安的带回去。”赵辰说着，安慰着牛进达。
　　牛进达笑笑，他此刻也是在想，明日要如何与赵辰说秦琼战死的消息。
　　“你呢，自从你中毒之后，就一直没有消息，陛下听到你出事的消息，一时失去了方寸，所以才被渊盖苏文用毒箭偷袭了。”
　　“这些日子，你到底去了哪？”牛进达与赵辰问道。
　　牛进达到现在都明白，赵辰消失的这些日子，到底去了哪里！
　　想着自己当初去运输队寻找赵辰踪迹时的失望，牛进达现在就迫切的想要知道，赵辰这些日子到底发生了些什么！
　　“其实也没什么，被人下毒之后，我便一直隐身在运输队中，直到运输队遇见回长安的程叔他们，我才离开运输队，与若霜往沧州来。”赵辰随口说了两句。
　　虽然途中并没有自己说的这么简单。
　　但那些显然已经不是太过重要。
　　赵辰现在最想收拾的，无非是李泰罢了。
　　既然他如此费尽心机的想要弄死自己，甚至不惜与渊盖苏文，与侯君集合谋。
　　赵辰不觉着自己需要放过他！
　　哪怕说现在老李头自己都承认了，李泰与自己是一母同胞，可那又如何？
　　赵辰已经退让了很多次，如今刀都已经架在自己脖子上。
　　再退，那可就是怯弱。
　　“等陛下情况稳定下来，你回长安的时候，老夫与你一同回去。”牛进达突然说道。
　　赵辰点头，也没多想。
　　他只以为牛进达是因为自己的身体原因，不能再领兵杀敌，所以才想着跟自己一同回去。
　　“那也行，牛叔也好久没有回去休息过，正好趁着这个机会回去养养身体。”赵辰点头。
　　二人走在街上，谁都没有再开口。
　　……
　　“陛下，您感觉怎么样？”徐世绩走进房间，看皇帝睁着眼睛看着房顶，不免有些疑惑。
　　“赵小子回去了？”皇帝开口，说话的声音比之之前响亮了太多。
　　就是脸色看起来依然有些虚弱。
　　“回去了，牛将军送他回去的。”徐世绩点头。
　　“叔宝的事情他还不知道吧！”皇帝又问，眉宇间夹杂着些许悲伤。
　　秦琼跟了自己这么些年，大小战斗经历过无数，为大唐立下功劳也是无数。
　　可没想竟然会身陨在此处。
　　想想，皇帝就感到心中一股无比的恨意。
　　“还没有，臣打算明日再与他说，方才见他状态也不是很好，若是知道秦琼战死的消息，恐怕一时间难以接受！”徐世绩说着自己的想法。
　　徐世绩知晓赵辰与秦琼关系不错，加之中间还有一个秦怀玉。
　　若是赵辰知道秦琼战死，怕是真的一时间难以相信。
　　徐世绩也是想等赵辰休息一天，再与他说这个事情。
　　“陛下，秦琼为掩护大军撤退，死战不退，其他断后的将士，也是纷纷战死。”
　　“臣想请陛下对他们予以厚恤。”徐世绩再与皇帝说道。
　　一旁的李靖也是点头。
　　“军师说的在理，大唐将士为社稷而死，不管是何身份，他们都是我大唐的英烈，必须予以厚恤。”
　　“如此也能让其他将士看到，陛下和朝堂，绝对不会亏待他们。”李靖开口说道。
　　皇帝目光微沉，厚恤虽然说是可以让活着的将士感到激励。
　　但那些战死的人，却终究是活不过来。
　　“军师你去与众人商议一下，拟下旨意，拿来朕看看。”
　　“另外，寻找上好的棺木，安放秦琼尸身。”
　　“之后让赵辰带回长安，陪葬昭陵。”皇帝从床榻上挣扎着起身，沉默片刻，与徐世绩交代着。
　　徐世绩点头，拱手退下。
　　昭陵是皇帝为自己日后准备的陵寝，能陪葬在昭陵，那是天大的荣耀。
　　除非有天大功劳，或者皇帝极为器重之人，否则绝对不可能陪葬昭陵。
　　皇帝现在如此安排，想来也是对秦琼的肯定。
　　若是秦琼泉下有知，想必也会感到高兴。
　　“药师，接下来，大军便交由你指挥，徐世绩这些日子也辛苦，朕想让他休息休息。”徐世绩刚走，皇帝便把目光看向李靖。
　　体恤徐世绩辛苦是一方面。
　　毕竟这么长时间，军中事务皆是徐世绩一人操劳，肉眼可见他的疲惫。
　　皇帝确实也想让他好好休息。
　　另外一个方面，皇帝也是考虑到，大军在徐世绩的指挥下，一直处于弱势。
　　现在把李靖换上，是不是就不会那么被动。
　　而且李靖对大唐将士来说，更能鼓舞士气。
　　李靖是大唐军中的一座丰碑，不是徐世绩可以相提并论的。
　　“让徐军师做副手吧，他对大军熟悉，也能节省臣熟悉将士的时间。”李靖想了想，与皇帝说道。
　　李靖是觉着，若是把徐世绩直接丢到一边，对徐世绩本人的影响太大。
　　他会以为皇帝对他十分不满，那老家伙容易胡思乱想，若是出了什么事可就不好。
　　“也行，就让他给你做副手，这样也可以休息一下。”
　　“这些日子，大家也都辛苦了！”皇帝点头，算是同意了李靖的建议。
　　……
　　“怎么样了？没什么大问题吧！”赵辰一回到客栈，就被李若霜给拉着问。
　　李若霜包袱都收拾好了，房钱也都给客栈老板结了。
　　她也想早些回去长安，早点见到自己的女儿。
　　这时间越长，李泰在长安就能经营的愈加完善，到时他们再回去，也就更加危险。
　　“没什么大问题，不过明日还得再过去一趟。”赵辰说着。
　　但李若霜明显看出来，赵辰的情绪有些低落。
　　“晚一天也没事，家里有人照看着，不会有事的，是不是你跟陛下又吵起来了？”李若霜安慰着，又小声问了一句。
　　李若霜有些奇怪。
　　就算是赵辰跟皇帝吵起来，也不至于如此模样才是。
　　之前皇帝可是经常被赵辰训的抬不起头的。
　　今天这又是怎么了？
　　还是说皇帝拿自己父亲的身份压着赵辰？
　　那也不应该？
　　皇帝不应该得是讨好着赵辰嘛？
　　“今日我去营地的时候，发现很多将士在嚎啕大哭，军中隐隐有素布飘扬。”
　　“在营地的时候，只有徐军师和牛叔在，我没有看到秦叔叔。”
　　“后来我看到秦叔叔的战马就系在一旁的马桩上。”赵辰望着李若霜，缓缓摇着头。

