第1592章 只能靠我们自己
　　洛西大军如潮水般撤去，只留下满地的尸体，以及数不尽的残肢断臂。
　　破碎的攻城车依旧燃着熊熊的火焰，炙烤着倒在什么的尸体。
　　守在城墙上的大唐士兵也全都松了口气。
　　要不是刚才那一波轰天炮的攻击，现在吐蕃士兵很有可能就已经攻上了城楼。
　　吐蕃士兵要是真攻上了城楼那他们可真的没什么胜算了。
　　吐蕃士兵本来就比他们多，而且士气正盛，一旦攻上城楼，会更加的疯狂。
　　好在轰天炮发挥了前所未有的作用，轻易就把洛溪大军的第一波攻击给挡了回去。
　　“真是没有想到，汉王殿下当初造出来的轰天炮，到现在还救了我们的命。”
　　“是啊，刚才我已经看到吐蕃士兵冲到了城楼上了，但凡我们要是再慢一点，或者是没有轰天炮，现在他们都已经爬上来了。”
　　“这要是真的爬了上来，我们恐怕就真的已经死了！”
　　“汉王殿下还是厉害，可惜……”
　　“唉！”
　　大唐士兵们的小声议论，传进了李靖和牛进达的耳朵里。
　　两人也没有说一句话，只是默默的看着逐渐退去的吐蕃士兵。
　　心里想着要是赵辰在这里，即便没有退敌之策，也可以想出更多的防守办法。
　　不像他们现在只能依靠着所剩无几的轰天炮来压制敌人。
　　“卫公，我们现在的轰天炮还能坚持几次？”牛进达问着李靖，眼里露出期待之色。
　　要是轰天炮足够的话，不管洛西大军再来进攻多少次，牛进达都相信敌军攻不上城楼来。
　　牛进达希望轰天炮还可以多坚持几次！
　　但李靖慢慢的摇头让牛进达明白，自己不过是一厢情愿。
　　轰天炮这么厉害，本来就是大唐严格管制的东西，李靖就算出征又能带出来多少？
　　恐怕……
　　“我五万大军带的那些轰天炮，钢材已经全部用完了！”
　　“洛西大军要是再来的话，只能靠我们自己了！”李靖的一席话让牛进达的心瞬间跌到了谷底。
　　他原本只是以为没有多少轰天炮，却是怎么也没想到刚才的那些竟然是最后一点点。
　　而他们只是打退了洛西大军的第一波攻击，现在轰天炮也没了，这个城怕是难守了。
　　牛进达面露失望，看向城外的远方，心里无比的希望赵辰还能够再一次出现在自己的眼前。
　　可一切终究只是他的希望而已。
　　这么多天过去了，赵辰一点消息都没有，恐怕是真的出事了。
　　“传令下去吧，务必让人十二个时辰严防死守，以防洛西大军趁机偷袭。”牛进达叹了口气，毫无办法的与李靖提了个建议。
　　李靖没有说话，只是面色无奈的点了点头。
　　大唐士兵们并不知道这些，心想着若是明天洛西大军再敢来攻城，一定再让他尝一尝轰天炮的威力。
　　……
　　洛西大军撤退，回到自己的营地。
　　“大相，刚才攻城战我军损失三千一百二十九人，损失云梯二十架，攻城车十辆。”
　　听着手下士兵的汇报，洛西紧紧的皱起了眉头。
　　这只是第一场攻城战，攻城时间不足一个时辰，他的大军竟然损失三千多人。
　　这要是再来几次，他手中大军军心必定涣散。
　　“大唐的那个轰天炮实在可恨，要不是那轰天炮火军早已经攻上了高昌都城城楼，说不定连李世民的脑袋都拿下来了！”洛溪一巴掌拍在桌子上，脸上带着浓浓的愤怒。
　　刚才他分明已经看到自己麾下的士兵有很多人即将冲上了高昌都城城楼，只要再过一小会儿，他们就可以杀上城头。
　　只要攻破了城头，那些大唐士兵就很难再有与他们战斗的勇气，到时候说不定可以是一面倒的屠杀。
　　可现在呢，城楼没有攻下，自己反倒损失了三千多人，这要是让松赞干部知道，肯定又要说自己指挥不力，说不定就会想着找人来代替自己。
　　“马上给各军传令，让他们尽快打造投石车，三天时间，我只给他们三天时间，打造出一百架投石车。”
　　“除了营地防守的士兵之外，所有人全部去寻找石头，三天之后，我要把整个高昌都城城楼，直接轰碎了！”洛溪尖着嗓子对手下的将领说道。
　　他不允许在这样一个时候，再背一个小小的城墙挡住去路。
　　拿下高昌都城城楼，噙住李世民，还是他的目标。
　　“是，大相！”将领领命而去。
　　一连几天时间，吐蕃军队都没有再次进攻，斥候传来消息，说洛西指挥大军正在疯狂的打造投石车，很多士兵还在不断的运送着巨大的石头。
　　谁都能看明白洛西的目的，就是要用投石机直接拔高昌都城城楼给轰碎了！
　　李靖和牛进达脸上都露出担忧的神色。
　　他们现在不能派兵出城袭击吐蕃的营地，因为这样很有可能反而被对方埋伏。
　　可要是什么都不做，眼睁睁的看着洛溪大军制造投石机，等投石机制作完成，高昌都城也就守不住了。
　　现在的当务之急就是想办法破坏那些已经制作完成可以正在被制作的投石机。
　　可这样实在是太难了。
　　他们怎么可能带人潜入到洛溪大军的投石机制作场所，那里肯定有大量的士兵把守。
　　“卫公，我带人去吧！”
　　“你在这里指挥！”沉默良久，牛进达作出决定，要自己领兵去烧毁洛西大军制作的投石机。
　　李靖摇了摇头，去烧毁洛西大军的投石机，和去自杀没有任何的分别。
　　牛进达跟自己一样都是老将，去做这样赴死的事情，知道李靖所不愿意见到的。
　　“卫公，如今形势危急，要是我们再不去烧毁洛溪大军的投石机，不仅是我大唐将士，就是皇帝陛下，也会危在旦夕！”
　　“我牛进达早已经是个废人，当初侥幸活了下来是因为赵辰劝说，如今赵辰也不在了，我唯一的念想也没有了，这让我在做这最后一件事情，为了大唐社稷！”牛进达望着李靖，语气诚恳。
　　“可是……”
　　“我跟你们一起去！”身后突然传来一个声音。

