第1458章 就没有什么正经事情吗
　　自从皇帝上次说过要立赵辰为太子之后，又过了些日子，也不见皇帝再次开口说这事。
　　百官都以为皇帝是觉着他们反对的太过激烈，皇帝这才没有再提此事。
　　众人也不由得松了口气。
　　百官如此反对赵辰做这个太子，很大一部分原因还是因为赵辰之前在朝堂上表现的太过凌厉。
　　这免不得让百官对自己未来前途担忧起来。
　　所以百官这才顾不上得罪皇帝和赵辰两人，也要否定皇帝现在就册立赵辰为太子的想法。
　　今日的太极殿上，百官分列成两旁，准备着各自今日要与皇帝禀报的事宜。
　　房玄龄与魏征站在百官最前面，面上露出一丝担忧之色。
　　“你们发现没有，房相与魏相今日的脸色似乎不太好看。”
　　“发现了，刚来的时候就发现了，估计是出了什么大事。”
　　“能出什么大事，如今朝堂一片祥和，天下也没有什么大事发生，能有什么大事。”
　　“那你说，为何魏相与房相二人皆是愁眉不展的样子？”
　　有官员发现魏征与房玄龄都是一副担忧之色，这也不免的开始猜测起来。
　　魏征与房玄龄站在前方，听着身后官员的议论，依然是一句话也没说。
　　百官们不知道的是，今天，可是有一场大戏要演。
　　皇帝来的时候，百官已经到齐。
　　看了眼魏征与房玄龄二人，皇帝便是在宝座上坐下。
　　“上朝！”随侍太监喊道。
　　百官纷纷低头拱手，与皇帝行礼。
　　“平身。”皇帝挥挥手，示意百官免礼。
　　“今日有什么事情要议的，都说出来吧。”皇帝开口，示意众人开始今天的朝会。
　　百官皆是站在自己的原位，并没有任何动作。
　　“怎么，今天就没有什么事情需要向朕禀报的吗！”皇帝皱眉，他觉得这些官员实在是太过清闲。
　　“启禀陛下，淮南都督李成阳来奏，淮阳地区万民朝奉，百姓皆是赞叹陛下仁德……”
　　“梁州都督梁思义来奏，凉州地界今年物产颇丰，全赖陛下仁德……”
　　“难道你们就没有什么正经事情吗？”
　　“大唐各地有尔等官员鞠躬尽瘁，朕很是放心。”
　　“说些其他的事情！”面对官员们的彩虹屁，皇帝很是有些不耐烦的打断了众人。
　　报喜不报忧，皇帝是从来都不喜欢的。
　　他想知道的是关于长安以外的地方，有什么需要解决的困难。
　　百官再次沉默，没有人开口说话。
　　皇帝眉头皱的更紧，他不相信大唐各个地方一点事情都没有，难道真的是国泰民安，百姓安居乐业？
　　“陛下，臣有本奏。”魏征开口说道。
　　皇帝的目光看向魏征，其余百官也纷纷看向卫站的方向。
　　百官现在都有些害怕听到魏征开口说话。
　　上一次魏征开口就是说要册封赵辰为太子的事情。
　　结果闹得满堂朝臣不欢而散，还得罪了皇帝。
　　眼下魏征又有事情要禀报，百官不免的心中担忧。
　　“启禀陛下，如今大唐国内百姓安居乐业，物产颇丰，是一件足以让所有人高兴的事情。”
　　“但我们还有一件事情还没有处理完。”魏征开口，百官听到这话，皆是眉头皱起。
　　有一件事情没有处理完？
　　他们可不记得还有什么事情是没有处理完的。
　　齐州的事情要等赵辰回来之后才能处理。
　　这是皇帝当初亲自开口说的。
　　大理寺也需要配合赵辰才能完成对齐州官员的处置。
　　“魏相，我们还有什么事情是没有处理的，如今大唐百姓安居乐业，好像什么事情都没有了吧？”有官员开口与魏征问道。
　　魏征没有理会问自己话的官员，而是把目光看向了皇帝。
　　“陛下可还记得去年与高句丽的那一战？”魏征突然开口，一句话让整个朝堂彻底安静下来。
　　谁能忘记了去年与高句丽那一战？
　　虽然背后有李泰和孔颖达的胡作非为。
　　但谁都知道那场对高句丽的大战其实是以大唐失败而告终的。
　　大唐损失数以万计的人马，还有秦琼等一众开国将领。
　　甚至就连皇帝自己也差点在那场战争中出事。
　　虽然最后大唐击溃了渊盖苏文的高句丽军队。
　　但高句丽却是并未受到真正的损伤。
　　若非高句丽国内发生动乱，不然渊盖苏文急于稳定自己的后方，高句丽大军也不会就此撤退。
　　甚至将高句丽的门户沙城也划归给了大唐。
　　如今魏征再提起此事，已然是揭开众人心里的伤疤。
　　整个朝堂上，百官的脸色俱是不大好看。
　　那一战对整个大唐来说都是一件耻辱的事情。
　　魏征如今再提起那事，百官皆是不知他是个什么意思。
　　“与高句丽一战，是朕一生的耻辱，朕当然不会忘记。”皇帝眉头低沉，眼神犀利。
　　“既然陛下没有忘记，那我们是否要讨论一下对付高句丽的事情？”
　　“渊盖苏文携大军攻陷我大唐边境，欺辱我大唐百姓此仇，不报我，大唐百官如何自处？”
　　“大唐边军正日夜操练，为的就是有朝一日可以杀向高句丽，为我大唐死去的将士百姓报仇！”魏征开口，声音响荡在整个太极殿中。
　　“陛下，臣觉得魏相说的很对，我大唐将士不能白白牺牲圆盖苏文以及他手下的那些混账，必定要为之付出代价。”
　　“高句丽的百姓既然愿意为虎作伥，我大唐岂能容忍，待我大唐将士攻入高句丽，必定严惩于他们。”程咬金开口说道，面上尽是凌厉之色。
　　秦琼的死对于程咬金来说，是让他彻夜难寐的噩耗。
　　程咬金也在无时无刻的不想着为秦琼报仇。
　　为那些战死在边境的大唐将士复仇。
　　如今魏征再提及此事，程咬金当然是第一个站出来，想要对高句丽开战的将军。
　　与高高丽开战，他们才能为秦琼报仇。
　　秦怀玉在边境苦练，无非就是想有朝一日可以为自己的父亲报仇。
　　若是朝堂一直不敢与高高丽开战，那秦怀玉何时才能为自己的父亲报仇？
　　“陛下，老臣也觉得，当对高句丽开战！”李靖走出来，与皇帝拱手说道。
　　“渊盖苏文贼心不死，待他稳定高句丽朝局，必定会大举再次入侵我大唐。”
　　“此时此刻我们定然是要先下手为强，否则必定陷入被动而处处受制。”
　　“还有之前我大唐将领侯君集，此人如今就在渊盖苏文手下为将，此等叛徒，我大唐必定杀之后快！”

