第1702章 我再也不要回来了
　　武家老太这话是说给王家公子听的。
　　只是为了告诉王家公子，武诩认识汉王殿下，我武家也是有后台的。
　　那长安来的年轻人，说不定就是汉王派来的。
　　同时又把一切责任都推给了武诩，说她脑子有些魔怔。
　　王家公子怎能听不出来武家老太话里的意思，不过他不在乎这些。
　　在他看来，武诩从长安灰溜溜的回来利州，显然是那位汉王殿下并不想让她留下。
　　说不定还是得罪了汉王殿下，所以回来的时候，连个护送的人都没有。
　　现在还想拿汉王威胁自己，简直笑话。
　　“武家老太，我敬你是长辈，否则我也不会这么心平气和的跟你说话。”
　　“我对你家女儿武诩是很中意的，我王家在利州也是响当当的存在。”
　　“从来没有我得不到的女人，你最好早点把武诩找回来，亲自送到我府上，否则别怪我对你们武家不客气。”王家公子冷声说道。
　　丝毫没有给武家老太留一点面子。
　　武家老太面色发白，嘴角也跟着颤抖，显然是被王家公子的话给气的难受。
　　但她也没有一点办法。
　　正如王家公子说的，如果汉王在乎武诩的话，当初也不会让她独自回乡。
　　八成啊，是武诩在长安得罪的汉王，所以才灰溜溜的回了家来。
　　现在好不容易有王家公子看上武诩，偏偏那该死的丫头竟然不知好歹。
　　只在一瞬间，武家老太就把所有的过错都推给了武诩。
　　“来人啊，赶紧让所有人出去，去把小姐找回来。”
　　“一定要给我找回来！”武家老太扯着嗓子对身后的下人们喊道。
　　下人们赶紧一溜烟的跑了出去。
　　武家老太陪着笑脸：“王公子，已经让人去找了，一定会找到人的，你先进府里喝杯茶如何？”
　　“喝个屁。”
　　“要是今天晚上之前你不把人送到我府上，那你就提前给你自己准备好后事吧。”王家公子冷冷一笑，转身就走。
　　“诶，王公子！”武家老太在后面喊着。
　　王家公子刚走，刚刚跑出去寻武诩的武家仆人们就有人兴冲冲的跑了回来：“主母，小姐回来了。”
　　“回来了？”武家老太一听武诩回来，开心不过片刻，随即脸上就被冰冷的神色所替代。
　　要不是武诩胡闹，武家怎么会被如此羞辱。
　　“你还知道回来！”武诩刚走到自己母亲面前，就被开口责备。
　　“王家公子来过了？”武诩面上神色平静。
　　要不是自己家人都在利州，自己在利州又势单力薄，她也不会弄的如此窘境。
　　很多时候武诩甚至在想，自己当初若是一直留在高昌，今日是不是又是另外一番景象。
　　“来过了，你也不用进家门了，我直接让人送你去王公子府上，以后，你就是他的人了。”
　　“什么？”武诩被自己母亲的话惊住了。
　　“什么什么，你差点害死我们武家，那长安来的小子呢，他是干什么的，要是让我看见他，我非打断他的狗腿！”武家老太满面怒气。
　　要不是那长安来的小子，他武家今天怎么会弄的这般鸡飞狗跳？
　　“老张，找辆马车过来，把小姐赶紧送到王公子府上。”武家老太看向一旁的老仆。
　　“主母，真要这样……”
　　“怎么，我现在都命令不了你们了是吧。”
　　“赶紧准备，否则你们都给我滚蛋！”武家老太呵斥。
　　仆人们哪里敢不听从武家老太的话，赶紧去外面寻马车去了。
　　武家老太依旧死死的盯着武诩。
　　武诩心中绝望，她没想到自己母亲眼里竟然只有武家，没有她这个女儿。
　　武诩转身想走，却是被自己母亲紧紧拉住：“你想去哪？”
　　“现在你哪也不能去，再敢跑，我打断你的腿！”
　　说罢，便是一把抓着武诩的胳膊把她往府里拽。
　　“我要离开这里，我不要去王府。”武诩挣扎着，却怎么也挣不开自家母亲的手指。
　　“离开这里？”
　　“离开这里你能去哪？”
　　“你个灾星，你爹就是因为你，才死在了外面，现在你回来，又差点害的我武家家破人亡。”
　　“你老老实实待在这里，等马车送你去王府。”
　　“敢跑，你看我打不打断你的腿。”武家老太恶狠狠的盯着武诩。
　　武诩心里完全不明白，自己的母亲为何总是将一切的过错归咎在自己身上。
　　自己明明什么都没做错。
　　可到头来，什么错误都是她承担。
　　从成为高昌王后，到皇帝发现了一块刻了谒语的石碑，到现在被利州王家所贪图。
　　好像一切都是她武诩的错。
　　看着眼前完全把自己当做外人一般的母亲，武诩心里满是愤怒。
　　“我再也不是你女儿了！”武诩猛地甩开武家老太的手，转身朝远处跑去。
　　“你混蛋，你给我回来。”身后传来武家老太的咆哮声。
　　接着便是一众仆人追究的声音。
　　……
　　“赵辰，你带我走吧。”武诩也不知道自己是怎么躲过武家一众仆人追踪的。
　　她再次来到赵辰住下的客栈，泪眼婆娑的看着赵辰，眼神中夹杂着痛苦与期望。
　　现在武诩除了找赵辰带自己离开，完全是一副举目无亲的处境。
　　赵辰没有去问武诩刚才回家发生了什么，只是轻轻的叹了口气，将一块赶净的帕子递给武诩：“擦擦吧。”
　　武诩接过帕子，慢慢的抹去脸颊的眼泪，低着头，一句话也不说。
　　她在等赵辰的回答。
　　如果赵辰不愿意带她走，她估计只能死在这里，才能避免被抓去王家的结局。
　　连自己母亲都不帮她，在利州，再也不会有第二个人为她出头。
　　“我这趟并不是直接回长安的，跟我走的话，估计得吃很多苦，而且你家就在这里，走了的话，不知道什么时候才能回来……”
　　“我再也不要回来了！”
　　“哪怕是死在了外面！”武诩突然抬头，满脸愤怒的样子。
　　赵辰看着武诩的眼睛，见她满脸坚定的模样，虽然不知道刚才武诩回家发生了什么。
　　但毕竟自己一直把武诩当做自己的亲妹妹，如果她在这里生活的不高兴，那带她离开就是。
　　想必，若霜知道也会是同样的想法。
　　“那好……”
　　“开门开门！”赵辰正要答应武诩，便听到外面传来猛烈的捶门声。

