第1397章 与诸位同僚商议一番
　　“房相，你怎么也在？”魏征见到房玄龄，脸上露出一丝讶异的神色。
　　房玄龄看过来，见到魏征出来，也是愣了一下。
　　继而苦笑道：“心里总是有些忐忑不安，似乎有什么事情发生一样，但我想来想去，都想不通，到底是哪里出了问题。”
　　房玄龄也是摇头。
　　这段时间以来，长安的一切事宜都是平顺的很。
　　河东地区的河堤，也得到了修缮。
　　一切都似乎很是平静，但房玄龄却总是感觉到心里有些不舒服。
　　这很奇怪。
　　房玄龄甚至都觉着，是不是自己的心理出了什么问题。
　　不然怎么会放着好好的日子不享受，还总是担心出事。
　　“不瞒房相，我这两天也是这样，心里总是在担心什么，却是又说不上来。”魏征苦笑道。
　　而后便是在一旁的台阶上坐下。
　　“是不是齐州出了什么事？”房玄龄突然开口，说出了自己的猜测。
　　房玄龄想了好些天，他想遍了所有的一切，唯独只剩下齐州那里，让他心中感到担忧。
　　“齐州？”魏征愣了愣，继而面上神色微微变化。
　　“上次陛下传回来消息，是多久之前了？”
　　“半个月前，在静县？”魏征与房玄龄问道。
　　“半个月前，静县，估计现在，陛下已经到了齐县。”
　　“我在想，齐州暴动，是不是有什么隐情。”房玄龄点头，面露疑惑之色。
　　齐州既然暴动，皇帝亲自去查这件事情，未免有些太过大胆。
　　而且，齐州暴动之后，皇帝竟然没有惩治齐州的大小官员。
　　这很不合理。
　　以往的时候，一旦某地发生了暴动，不管是否成功镇压，皇帝一定会先拿当地的官员开刀。
　　不管出于什么原因，当地百姓暴动，肯定是你当地的官员没有把事情做好。
　　定然是先要处置了你当地的官员，这样也可以安抚暴动的百姓。
　　但是这次很奇怪的，皇帝没有这样做。
　　齐州的大小官员，一个被追责的人都没有。
　　皇帝甚至还亲自跑去齐州，巡查此事？
　　这分明就跟往常处理这样事情的办法完全不同。
　　其中，是不是有什么他们不知道的事情？
　　“魏相，你说，陛下是不是有什么事情瞒着我们？”房玄龄突然开口，与魏征问出来这么一句。
　　魏征愣了愣，他也是想到此事之中的奇怪之处。
　　房玄龄突然这一句话，更是让魏征反应过来。
　　“其中的事情，不会是涉及到长安的某人吧？”魏征压低声音，与房玄龄说道。
　　“怕就是魏相说的如此。”房玄龄点头，他也是这样想的。
　　齐州暴动，若是没有另外的原因，皇帝怎么会亲自去往齐州查验这事？
　　齐州上下官员，一个人都没有受到惩治？
　　这不是皇帝忘记了，分明就是皇帝故意的。
　　皇帝亲自去去往齐州，怕不是要让长安的幕后之人现身。
　　“长安的幕后之人，竟然与齐州暴动有关，陛下此去齐州，也着实是冒险了些。”
　　“而且，将我们全都瞒在鼓里，如此不信任我等，等陛下回来，老夫一定让他给我一个交代。”魏征有些生气。
　　他们为皇帝担惊受怕，但皇帝却是瞒住了他们所有人。
　　房玄龄摇头，魏征找皇帝讨说法，那是以后的事情。
　　现在他们要做的，是想着如何帮着皇帝找出藏在长安的幕后主使。
　　“此事要不要告诉皇后娘娘？”房玄龄与魏征问道。
　　魏征沉默，而后却是摇头：“我的想法是，暂时不要告知任何人。”
　　“陛下身处困境，若是知道的人太多，对陛下来说不是什么好事。”
　　“而且，长孙无忌，并不能排除怀疑。”
　　长孙无忌虽然最近一段时间表现的很是低调。
　　但魏征从来都不太相信这是长孙无忌的本性。
　　他甚至都怀疑，长安的幕后主使，就是长孙无忌。
　　告诉长孙皇后此事，除了让她担忧之外，还有可能让长孙无忌知道。
　　这并不是什么好事情。
　　“那就我们二人暗中调查此事，明日朝会，我们可以再试探一下。”房玄龄与魏征说道。
　　魏征点头，却又是担心起皇帝的安全来。
　　“陛下身边只有五百北衙禁军护卫，齐州折冲府却有三千人。”
　　“一旦出了事，陛下身边的人，怕是不足以保护陛下。”魏征与房玄龄说道。
　　齐州的情况他们不清楚。
　　但他们知道，齐州折冲府有三千人，齐州也是齐州官员经营许久的地方。
　　皇帝身边的五百人，肯定保护不了皇帝。
　　“可以让泰州、黄州两州的折冲府……”
　　“不行，命令不能从我们这里发出去，得让皇帝身边的　人去求援……”
　　“诶，汉王最近怎么一点动静都没有？”房玄龄说着说着，又把话题转到了赵辰身上。
　　自从赵辰出了长安，他们就一点关于赵辰的消息都没有收到。
　　不知道的还以为赵辰失踪了。
　　“那小子来去无踪的，要他自己不来消息，谁知道他去了哪里。”
　　“听说这次还把李若霜母女一起带了过去。”
　　“我觉着吧，他把这次出行，当做去外面游玩了。”
　　“房相，你可别抱太大的希望在他身上。”魏征说完，便与房玄龄拱手离开。
　　房玄龄笑着摇头，而后又收敛笑容。
　　皇帝如今处在困境，他们还有很多事情得去做。
　　……
　　褚遂良失踪了。
　　谁都不知道他去了哪里。
　　第二日的朝会上，没有见到褚遂良出现在太极殿上，魏征与房玄龄皆是露出疑惑之色。
　　“昨日可曾有人见到褚祭酒？”魏征与太极殿上的百官问话。
　　“昨日中午时分，本王与褚祭酒喝了顿酒，随后他就回去了，再无见过。”李孝恭站出来，与魏征说道。
　　“褚祭酒何时离开的，河间王可还记得？”魏征皱眉，褚遂良的突然失踪，让他感到事情很是奇怪。
　　作为国子监祭酒，褚遂良有的是事情做，结果突然就失踪了。
　　而且是毫无征兆的。
　　“午时三刻左右吧，褚祭酒说要回国子监，本王也不好留他。”
　　“你们可以去忘忧酒楼问，他们可以证明本王说的不错。”李孝恭说完，便是退回到自己的位置。
　　魏征皱眉，看向房玄龄。
　　房玄龄与他摇摇头，而后走出来，说道：“今日朝会，还有一事，想与诸位同僚商议一番。”

