第1673章 倭国浪人的巢穴
　　泉州城外大海之中的一个小岛上。
　　渡边一郎带领数千倭国浪，就藏在这里，这也是他们的据点。
　　此时渡边一郎得到最新消息，一艘大唐战船，已经在泉州港附近登陆，也就是说与他们海上发生战斗的那船已经回到了泉州城。
　　但是渡边一郎却是没有得到关于赵辰此刻身在何处的消息。
　　根据泉州城里暗线提供的线索，那艘船正是赵辰的，虽然很庞大，但不是毫无办法。
　　只要赵辰从船上下来，要把人杀了，那是易如反掌。
　　“把赵辰的人头带回去，否则我们永远没有安宁之日。”渡边一郎恶狠狠地说道：“赵辰，你一定要死！”
　　“大人！”
　　这个时候，一个倭国浪人回来道：“岛上的东西，全部准备好了，另外熊二大人那边，我们再安排了两千人过去，必定打得远富城的大唐守军没有还手之力，那个大唐的汉王赵辰，现在应该往远富城赶去了。”
　　得知赵辰去了远富城，渡边一郎并没有表现出任何的担忧。
　　远富城有多少人马他心里清楚，根本不可能坚持到大唐的援军抵达。
　　渡边熊二能够轻易的拿下远富城。
　　但渡边熊二真正想要的，是杀死这个大唐的汉王殿下。
　　否则自己迟早有朝一日要被这位大唐汉王给剿灭。
　　与其日后被人剿灭，倒不如自己主动出击。
　　渡边一郎冷声道：“想办法，把那个赵辰往这边引来，只要他敢登上这个岛，必死无疑！”
　　“哈衣！”倭国浪人连连点头。
　　渡边一郎又想了想，开口说道：“另外，在岛上也要安排一批人，不需要太多，数百就够了，营造出数千人的声势，这样才能把赵辰吸引进来，去忙吧！”
　　把这些安排，全部说出来了，渡边一郎不会在岛上停留，直接乘船离开。
　　安排下来的数百人，相当于炮灰，注定会死在岛上。
　　只要能把赵辰杀了，就算再死数百人，对于他们来说，也还是值得的！
　　他就是要把这里当做埋葬大唐汉王赵辰的坟场。
　　而自己留下的那些手下，也是给赵辰的陪葬。
　　……
　　远富城。
　　黔州军进城已经有半日时间。
　　城里的百姓苦巴巴的看着大军进城，一直长久提着的心终于算是放了下来。
　　倭国浪人们的尸体被一把大火全都烧了个精光。
　　整个远富城大小官员，十不存一。
　　日常主持县城政务也成了一件难事。
　　但赵辰眼下也没有好办法，只能等吏部的派人过来。
　　让韩冲留下两百将士镇守此处，赵辰便率领大军返回泉州城。
　　泉州城内，听闻赵辰率军连战连捷，两次重挫倭国浪人的战绩，所有人的脸上都露出难以置信之色。
　　要知道，他们泉州官府一直都在跟倭国浪人斗。
　　但从来都是被倭国浪人给戏耍。
　　被倭国浪人带着到处跑，但什么都没有抓到，反倒是人困马乏。
　　但眼下赵辰才来泉州城多久，竟然连克倭国浪人。
　　要是再这样下去，倭国浪人必定不敢再有任何觊觎大唐百姓之心。
　　“汉王殿下不亏是军中宿将，这本事还真不是吹的！”
　　“我就说汉王殿下行，区区倭国浪人，算得了什么！”
　　“要是汉王殿下早几年来到我泉州城，还有倭国浪人们什么事，必定杀到他们的老巢去。”
　　“爽，真的是爽！”
　　泉州府衙，一众大小官员纷纷面露喜色。
　　他们被倭国浪人折磨了许久。
　　而更严重的是，倭国浪人一直在泉州城外为非作歹，他们却一点办法也没有。
　　这不仅会让百姓们觉着他们无能，也会让朝廷觉着他们和倭国浪人是一伙的。
　　所以才一直没办法清缴倭国浪人。
　　有人跟倭国浪人合谋那肯定是真的，但也并不是所有人都这样干。
　　有些官员对倭国浪人，还是深恶痛绝的。
　　“大人，汉王殿下回来了！”众人正说着，忽然就有人跑进来说赵辰已经回来。
　　所有大小官员立刻起身，眼望着赵辰从外面走进大厅。
　　“拜见汉王殿下。”众人皆是躬身行礼，大呼拜见。
　　“诸位都坐吧。”赵辰挥手，示意众人坐下。
　　待所有人都坐下之后，赵辰才环视众人一圈，缓缓开口说道：“倭国浪人在泉州城附近为非作歹已经许久，这两次虽然遭遇了重挫，但也没有伤他们的元气。”
　　“现在唯有找到他们的巢穴所在，对他们实施精准打击，才能彻底根除倭国匪患。”
　　“但到现在，我似乎都没有听说过倭国浪人的巢穴所在何处。”
　　“你们有谁听说过这事吗？”
　　“倭国浪人的巢穴？”
　　“传闻这些倭国浪人居无定所，随时在大海上漂泊，要想找到他们的巢穴，怕是很难吧。”
　　“肯定很难啊，至少我到如今都没听说过哪里是他们的巢穴所在。”
　　“茫茫大海，要想找到倭国浪人的巢穴，怕是比登天还难。”
　　所有人都在摇头。
　　看样子没人知道倭国浪人巢穴所在。
　　“真的没人知道吗？”赵辰再次问道。
　　众人皆是摇头，但都督张集却是缓缓开口：“不满殿下，之前下官曾经得到过一个消息，说是倭国浪人巢穴在泉州城东北方向一百里的葫芦岛上。”
　　“哦？”赵辰看向张集：“张都督可否细说？”
　　其他人也纷纷看向张集。
　　张集点点头，似是整理了一番思路，然后才慢慢说道：“之前有一个外国商人，经过葫芦岛的时候，远远看到葫芦岛附近停泊了许多的小船，就是倭国浪人们的那种小船。”
　　“当时外国商人也被倭国浪人发现，倭国浪人乘船追击，但好在外国商人带了不少好手，他侥幸逃脱。”
　　“来到泉州之后，他请求下官出兵剿灭葫芦岛上的倭国浪人，但殿下知道，泉州城将士能守住泉州城也就好了，剿灭倭国浪人，一旦出事，下官属实不知道该如何跟朝廷交代。”
　　张集说着自己知道消息的来路，其余人听在耳朵里，也都纷纷点头。

