第1248章 一枚铜钱定生死
　　赵辰抱着小平安来到太极殿的时候，就发觉整个大殿气氛有些压抑。
　　“咿呀——”
　　小平安显然是第一次来到太极殿，从赵辰怀里钻出脑袋，四处打量着。
　　百官原本还在等着皇帝如何回答魏征的话，见到赵辰抱着女儿就进到太极殿。
　　“赵辰怎么回事，抱着个孩子来了？”
　　“不知道啊。”
　　“可这是太极殿，朝臣们议事的地方。”
　　“你敢说不让他们进来吗？”
　　“……”
　　朝臣们小声说着话，赵辰也没在意。
　　抱着小平安走到自己的位置。
　　前面的官员回过头来，与赵辰拱手笑了笑。
　　赵辰点头，哪想小平安不知何时，一把抓住了人的胡子。
　　“咿呀——”
　　这小手的力气还不小，一下就给官员长长的胡子扯下来一截。
　　“痛痛痛……”官员当时就疼的跳了起来。
　　却也不会对一个不懂事的小丫头呵责。
　　只得往前面挤了挤，一脸畏惧的看了眼小丫头。
　　赵辰身后的官员脸色都有些发白，也是往后挤了挤。
　　只那么一瞬间，队列之中赵辰站的地方，就留下了一处可以容纳三四人站着的距离。
　　“咳——”皇帝也是忍不住尴尬的咳嗽了一声。
　　他倒是没想到赵辰会抱着女儿来到朝堂。
　　虽然影响不是太大，但总归是有些奇怪。
　　“赵小子，你怎么回事？”
　　“来这么晚，还把小丫头带过来，成何体统？”皇帝开口，看向赵辰。
　　“我家女儿喜欢缠着我，若是不方便，那我就先回去了。”赵辰随口说道。
　　他也不想抱着女儿来上朝不是。
　　再说，上朝有什么意思？
　　他早饭都没吃呢。
　　不如趁着现在找个地方吃个饭先。
　　“诶，等一下。”皇帝赶紧喊住转身就要走的赵辰。
　　皇帝正差点跟魏征因为李泰的事情打起来。
　　正好赵辰这小子来了，可以帮着圆了这件事。
　　“没事，朕大度的很，小姑娘而已，她喜欢来这里，以后都可以跟你过来。”
　　“来人，搬个凳子给赵小子坐下。”
　　“抱着孩子，确实挺累的。”皇帝与身边的太监挥挥手。
　　百官眼珠子都要瞪出来了。
　　心想皇帝是不是疯了。
　　不但同意日后赵辰带着女儿来上朝，还给他安排凳子坐？
　　太偏心了！
　　只有魏征明白皇帝的意思。
　　这不就是先给赵辰好处，之后让赵辰吃人嘴软，拿人手短，肯定得支持皇帝的意思。
　　不过魏征也是没办法。
　　他总不能在太极殿给赵辰造个房子住下吧。
　　赵辰抱着小平安坐下，旁边就跪着李泰等一众人。
　　“赵小子，方才朕与玄成在说太子的事情。”
　　“太子受到孔颖达等人的蛊惑，犯下如此大错。”
　　“你觉着，朕该如何处置？”
　　赵辰不过刚坐下不久，皇帝便是开口与他问起。
　　虽然没有直接说，罪魁祸首就是孔颖达，但谁都听的出来，皇帝这是在告诉赵辰，他不想对李泰下死手。
　　百官脸上神色皆是瞬间变得紧张起来。
　　他们都清楚，在关于李泰的事情上，赵辰的意见，占据着绝对的重量。
　　赵辰若是想要收拾掉李泰，那八成李泰就不会有什么好的下场。
　　便是皇帝想要保住李泰，也是极为困难。
　　当然，皇帝的想法已经很明确，赵辰若是想弄死李泰，怕是要跟皇帝的关系闹僵。
　　而且，在别人看来，杀掉自己的亲兄弟，总归是一件不好的事情。
　　可若是赵辰说不收拾掉李泰，那些被李泰害死的官员，他们的冤屈又如何得以伸张？
　　朝堂百官的心，岂不是瞬间就散了？
　　整个太极殿变得无比安静。
　　似乎所有人都在那么一瞬间没有了呼吸。
　　所有人眼神，都落在了赵辰身上。
　　赵辰目光落在李泰身上，见李泰也正看着自己。
　　与看其他人不一样，李泰看着赵辰的时候，眼神里闪烁着一丝光亮。
　　没有人愿意真的去死。
　　哪怕只是苟且的活着，也比这样没有任何办法的死去要好。
　　李泰想活着。
　　但他知道，自己的性命，不在皇帝手中，也不在百官手中。
　　而是在于赵辰的一句话。
　　但是李泰此刻一点声音也发不出来。
　　因为担心赵辰说要弄死自己，李泰的手肘往后，两只拳头紧紧捏在一起。
　　全身都在微微的颤抖。
　　赵辰看着李泰，他知道皇帝的意思。
　　从赵辰自己心里来说，他当然是希望李泰死。
　　可李泰死了，又能改变什么？
　　那些人，他们都已经死了！
　　若是李泰死了，长孙皇后怎么办？
　　自己以后还如何与她见面？
　　老李头真的会眼睁睁看着自己的儿子死在他自己手中？
　　换做自己是皇帝，会是一个什么样的心思？
　　李泰若是今日被杀了，在场的朝臣，几乎不会有任何的一个好的下场。
　　首当其冲的，便是魏征这家伙！
　　“杀不杀李泰，其实有利有弊，不若我们将这个决定，交给上天。”
　　“这里有一枚铜钱，将其抛向空中，若是有字的一面朝上，赵辰恳请陛下处死李泰。”
　　“若是无字的一面朝上，赵辰恳请陛下放李泰一马。”
　　“陛下觉得如何？”
　　赵辰从怀里摸出来一枚铜钱，拿在手中，与皇帝说道。
　　太极殿还是寂静一片。
　　百官谁也没想到，赵辰竟然会将李泰的生死，如此儿戏的交给一枚铜钱。
　　李泰心里也是咯噔一下。
　　却也还是没有说出一句话。
　　皇帝皱眉，他想让李泰活着，但显然他没办法说服除自己以外的任何人。
　　若是只凭着自己的意思，就把李泰放了？
　　日后他免不得要被人称为昏君！
　　但，一枚铜钱……
　　“魏仆射，你觉着呢？”赵辰又看向魏征。
　　魏征沉默，他知道赵辰为何要保李泰。
　　但是从他个人感情来说，他更希望李泰死。
　　只是如今……
　　“老夫无所谓。”好一会，魏征才吐出一句。
　　“诸位呢？”赵辰又看向百官。
　　“我等皆无异议。”百官齐声说道。
　　他们现在也没办法控制一切。
　　李泰死不死，其实对他们这些人，也没有太大的影响。
　　“陛下，可否？”赵辰最后看向皇帝。
　　“可。”皇帝点头。
　　事到如今，李泰是生是死，全凭天意。
　　“为了避免有人认为我操控这枚铜钱，小平安，这枚铜钱放在你手中。”
　　“你来决定，李泰的生死。”赵辰将手中的铜钱塞进小平安手中，缓缓说道。

