第1506章 你们先在这里稳住他们
　　沙城以北，一百里出处，是渊盖苏文麾下大将惠真领兵屯驻之地。
　　惠真说来也是走运。
　　当初在葫芦谷险些被赵辰吓破了胆，也是因为如此，才侥幸捡了一条性命回来。
　　之后回到高句丽，惠真又得高句丽名医救治，克服了心中的恐惧。
　　此次渊盖苏文令其再次领兵。
　　此刻惠真统领着高句丽五万大军，对沙城虎视眈眈。
　　“将军，我们是不是可以直接对沙城动手？”
　　“大帅前些日子不是下了命令，说让我们见机行事。”
　　“如今天气逐渐变暖，就是不趁着这个机会，之后就怕没这么容易了。”营帐中，惠真手下将军与惠真说道。
　　“沙城有什么消息传来没有？”惠真面无表情的问道。
　　“启禀将军，今日沙城有消息传来，说唐国的汉王赵辰领兵已经来了边境，好像说今日已经到了沙城……”
　　“那个赵辰也来了？”惠真一听这话，当即脸色就变了。
　　此次跟着惠真来此的将军们，都是高句丽新一批的将领。
　　惠真在大唐葫芦谷遭遇的事情，也并没有在高句丽传开。
　　当然这些人也都听过赵辰的名字。
　　但看到惠真和这般模样的时候，众人心里也是感到很是疑惑。
　　不过是一个汉王而已，至于这么大反应？
　　一众将领心中不解。
　　“你们是不是觉得本将军大惊小怪？”惠真目光扫过眼前一众年轻将领。
　　众人没有回话，脸上却是有着不以为然的神色。
　　“那个赵辰绝对不是简单的人物，本将军也不怕告诉你们，之前与大唐一战，若非是这个赵辰，如今我高句丽的兵士已经进到长安。”
　　“若非是这个赵辰，我高句丽的沙城何至于割让给大唐？”
　　“战场上若是遇见这个家伙，最好的办法就是率先将其击杀。”惠真缓缓说道。
　　即便是此刻回想起赵辰在战场上的表现，惠真后背也是感到一阵冰凉。
　　当初若非是自己运气好，侥幸从赵辰手下逃命。
　　恐怕如今自己的尸体都已经烂得不成样子了。
　　“将军那个赵辰真那么厉害？”
　　“难不成还比我们大帅强！”
　　一众高句丽将领依旧不信。
　　惠真也没有再与他们解释。
　　信与不信，之后在战场上就能亲眼所见。
　　而如今赵辰已经来了战场，他惠真心里莫名的感到无穷的压力。
　　当初自己苟全性命，如今再遇上赵辰，怕是再也没有那般的运气。
　　而且自己还杀死了大唐将领秦琼，惠真也听说秦琼之子，秦怀玉一直在边境苦练。
　　为的就是找自己报仇。
　　惠真倒是不担心秦怀玉，可赵辰这次也出现在这里，他惠真危险了。
　　“那将军我们现在该怎么做？”有年轻将领与惠真问道。
　　惠真皱眉，他还没有想好接下来的行动。
　　“沙城百姓原本是我高句丽的百姓，但他们如今在唐国的统治下已经将近一年时间，估计早已变节。”
　　“沙城百姓，在沙城附近的村落，储存了不少粮食。”
　　“将军，不如我们把这些粮食都抢过来。”一名年轻将领与惠真建议道。
　　“抢过来！”惠真有些迟疑。
　　对于沙城的百姓惠真也很是有些不耐。
　　既然沙城割让给了大唐，那沙城的百姓自然也是大唐百姓。
　　眼下大军粮草不足，若是可以抢来沙城百姓们的粮食倒也能解决眼下问题。
　　只是这样做的话，高句丽其他城市的百姓会如何看待？
　　惠真有些迟疑。
　　“将军若是担心，可以让将士们扮成唐军士兵的模样，这样一来既抢到了粮食，解决我们目前的情况。”
　　“二来也可以栽赃给唐国士兵。”
　　“这从他们唐国的话来说叫做一石二鸟之机。”
　　“将军以为呢！”另外一名士兵也跟着说道。
　　听到这里，惠真眼前一亮。
　　如今沙城附近，还依旧是大雪覆盖。
　　他们五万人的给养，也一直在路上被延误。
　　若是长久这样下去，说不定会出什么事情。
　　但方才自己麾下将领的建议，无疑是一个好办法。
　　让自己的人扮成大唐士兵，去抢劫沙城百姓的粮食。
　　既得到了粮草，又把抢劫这件事情栽赃给了大唐军队。
　　让沙场百姓们与城里的大唐军队彻底对立。
　　这简直就是个完美计划。
　　“这个办法不错，可以一试。”惠真点头。
　　惠真并不担心这个计划暴露。
　　渊盖苏文告诉他，大唐皇帝与群臣最注重仁义。
　　只要他们不主动对大唐军队用兵，不管是谁来统兵，都不敢主动攻击他们高句丽。
　　眼下这场栽赃，就算是被大唐识破了。
　　也并没有太大的关系。
　　“你们计划一下，今日晚上趁着夜色，派一千将士袭击沙城附近的村落，把他们的粮食全部抢走。”
　　“记住，不要说我们高句丽话，以免暴露我们的身份？”惠真与一众将领高告诫道。
　　……
　　众人并不清楚赵辰的计划是什么。
　　但是第二天一早，他们就收到沙城周边村落被大唐军队抢劫的消息。
　　说是收到消息，倒不如说是被沙城百姓给堵了门。
　　数以千计的沙城百姓将沙城衙门堵得结结实实。
　　他们人人满脸愤怒，手中拿着棍棒，一副要冲进衙门的模样。
　　薛仁贵有些为难。
　　他也没有经历过这样的事情。
　　之前自然沙城百姓对他们接手沙城很是不乐意。
　　但也没有闹出这么大动静。
　　眼下这件事情处理不好，估计沙城百姓真的得跟大唐将士们动起武来。
　　若真是那样，大唐军队在沙场恐怕是更加难以立足。
　　“大哥，我们现在该怎么办？”周青与薛仁贵问道。
　　眼前就是数以千计的沙场百姓。
　　从他们愤怒的眼神中看出，这件事情若是没有处理好，他们绝对不会善罢甘休。
　　薛仁贵此刻也是没有办法。
　　让他上阵杀敌，他自然是不惧。
　　处理这些事情可不是薛仁贵的强项。
　　“汉王殿下在哪？我去找他！”薛仁贵与周青说道。
　　眼下唯一的办法就是去找赵辰。
　　薛仁贵相信赵辰一定有办法。
　　“汉王殿下今早出城巡视城防去了，还没有回来。”周清与薛仁贵说道。
　　“你们先在这里稳住他们，我去找汉王殿下！”薛仁贵与周清说道。
　　赵辰还没有回来，但眼下这里恐怕拖不了太长时间。
　　为今之计，只有自己亲自去寻赵辰。

