第1709章 当真是他们活该
　　武诩有些神不守舍的回到房间，赵辰正好从旁边路过。
　　见武诩呆坐在凳子上一言不发，便是走了进来。
　　“你这是怎么了？”赵辰微笑着问道。
　　武诩抬头，将手中的信折好塞入怀中：“刚才家里来信，母亲说，她希望我跟你离开利州。”
　　“你母亲知道我的身份？”赵辰感到一丝意外。
　　他从来没有在武家人面前表露过自己的身份，武诩应该也没说，不然武家仆人也不会完全无视自己。
　　可武家老太依然猜出来了。
　　果然，姜还是老的辣。
　　“母亲说，从我跟他顶嘴，然后毫不犹豫的离开武府时，她就已经知道了。”
　　“她说，除了你，没有人会让我毫不犹豫的放弃整个武府，甚至抛弃她这个母亲。”武诩说着说着，心里便愈发不是滋味。
　　自己的母亲所做的一切都是为了自己。
　　可她呢？
　　直到看完书信的前一刻，她还在心中暗自责怪着母亲。
　　“那你现在什么打算？”赵辰轻声问道。
　　既然武诩与她母亲的误会已经解开，武诩自己现在又这么后悔，赵辰觉着，武诩是不是也要留在利州。
　　毕竟……
　　“什么意思，你要赶我走是吗？”武诩瞪大了眼珠子盯着赵辰。
　　“我不是这个意思，我只是觉着既然你与你母亲是个误会，那你明日可以回去看望一下。”
　　“如果你要继续跟我离开，以后可能会很长一段时间没机会回来。”赵辰摆手，与武诩解释着自己的考虑。
　　突然又想了李若霜在自己出门时，让自己给武诩带的书信。
　　“对了，差点忘了，你若霜姐让我带了封信给你。”赵辰转身回了自己的房间，然后又拿着一封信来到武诩面前。
　　“若霜姐和小平安，她们都好吗？”武诩没有立即接过信，而是问起了两人的近况。
　　“上个月给我来了信，都挺好的，小平安已经开始认字，过不了多久，就可以上学念书。”赵辰点头，说到小平安的时候，眼睛里也是难得的露出慈爱。
　　“好长时间没有见她们，我也很想她们。”
　　“你可以去长安回去看看……”
　　“时间不早了，你是准备留在我这里休息，还是回去休息。”赵辰话还没说完，就被武诩的一句话给噎了回去。
　　留在这里？
　　还是算了！
　　赵辰走出房间，武诩才拆开李若霜给她的书信看了起来。
　　……
　　“这王天安估计怎么也没想到，这次碰上一个硬石头，汉王殿下，也是他能找人的？”
　　“谁会知道，一个长安来的年轻人，竟然是当今大唐汉王殿下。”
　　“可不是嘛，哪个王爷出行不是前呼后拥的，偏偏这位汉王殿下孤身一人来了利州。”
　　“就是，还暗搓搓的把王家公子打了一顿，这王天安哪能受得了这个欺负，这不，撞石头上了吧。”
　　“不是说武家那姑娘跟汉王没关系吗，怎么汉王还追到这利州来了。”
　　“谁说没关系的，武家姑娘在长安，可是一直住在汉王府上的，你会让一个外人住在自己家里吗？”
　　“也是，这下王家要完了，得罪汉王，不知道汉王现如今是我大唐最有权势的王爷吗，以后有很大的可能，会是我大唐的皇帝。”
　　“听说今日汉王在衙门升堂问审，只要有被王家欺辱的案件，都可以请求严查严审。”
　　“这不太行吧，要是汉王殿下日后走了，王家再秋后算账……”
　　利州百姓们很快就知道了王家的事情。
　　也得知王家父子被抓的消息。
　　可面对衙门提审王家父子的事情，利州百姓也不敢上前参与。
　　谁都知道汉王终究会离开利州。
　　一旦这次没有把王家搞垮，那等汉王离开利州之后，就是他们这些普通利州百姓的死期。
　　利州衙门很快升堂。
　　衙门外面的百姓人山人海，个个都想往前挤一挤，看看那位传说中的汉王殿下。
　　但递状纸状告王家的人却是一个没有。
　　王天安跪在大堂中央，见到没有一个利州百姓上来，心里免不得的冷笑。
　　想要让这些不知天高地厚的利州百姓对付自己，还不如做梦让天上一个雷直接打死自己算了。
　　而且赵辰已经许诺过自己，如果没人状告他王天安，那赵辰就不会动他。
　　王天安心中已然发誓，只要赵辰等人前脚离开利州，他王天安后脚就带人去抄了武诩的家。
　　到时候就说是有山贼抢了武府，等赵辰再回来的时候，还能查出来什么？
　　王天安跪在地上，目光落在地面的石板上。
　　利州都督此刻也是面色难看。
　　汉王来了利州，他这个利州父母官竟然一点消息都没有。
　　甚至汉王还跟王家公子有了冲突。
　　这可真是让他惊出一身冷汗。
　　好在，汉王安然无事，不然他这个利州都督也是做到头了。
　　“汉王殿下，好像并没有人要状告王天安，是不是没人被王家欺辱过。”利州都督开口，却是被赵辰回怼。
　　“你利州都督难道不知道，有没有利州百姓被他王家欺辱的？”
　　“你要与本王保证吗？”
　　利州都督一下心就提到了嗓子眼。
　　他哪里敢做这样的保证。
　　赶紧闭口不言，陪着笑脸。
　　“有没有人有状纸递上来的。”赵辰看向堂下围观的一众利州百姓。
　　说实话赵辰心里有些失望。
　　利州王家作恶多年，连功勋之后的武家都被欺辱，其他的利州百姓会不活在王家的恐怖下？
　　偏偏这个时候，没人敢站住来指证利州王家。
　　哀其不幸，怒其不争。
　　依旧没人说话，赵辰也没了耐心，挥手便是说道：“退堂，将人放了。”
　　“就这么放了？”
　　“这也太草率了吧。”
　　“幸好没有上去指证，不然真就死定了。”
　　“这汉王殿下完全是一时头脑发热，根本不管我们百姓的死活嘛。”
　　“真是。”
　　赵辰说退堂的话刚落下，利州百姓却是不干了。
　　甚至将过错都怪在了赵辰身上。
　　眼前这一幕，差点让赵辰气的笑出声来。
　　被人欺辱，当真是他们活该！

