第1728章 一个不留
　　并不是赵辰冷血，嗜好杀人。
　　实则是自己给过这些人机会，只不过他们自己并不珍惜罢了。
　　自己虽然说不是十恶不赦之人，但也不是任打任骂，有活命的机会他们不珍惜，那也怪不得自己。
　　亲卫在密道的入口等了许久，都没有看到校尉他们回来的身影。
　　心里顿时明白校尉他们肯定是出事了。
　　只是他根本不知道这条密道最终通到了哪里，现在他有两个选择。
　　第一就是再派人继续从密道钻过去，但这样做，显然就会是去一个送一个。
　　只要对面在密道口堵住，自己的人根本没办法反抗。
　　第二个就是在城里四处搜寻密道的出口。
　　可鹤城虽小，也不是他们这些人可以在一夜之间全都搜索一遍的。
　　也就是说，现在他们的两个选择其实都没有任何意义。
　　可要是完成不了贺兰楚石交代的任务，一旦赵辰逃脱这里，等待着他们的一定会是大唐军队的剿灭。
　　现在这些沧州军的将士们还以为他们来剿灭的是城外山贼在城里的据点。
　　可若是一旦他们得知，他们一直在攻击的，竟然是汉王，这些人必定会在瞬间军心溃散。
　　甚至会反过来帮着汉王对付他们。
　　到时候，都不用赵辰动手，这些沧州军士兵都可以将他们活埋了。
　　现在的情况让亲卫一时间不知道该如何是好。
　　今日是他们的最佳机会，一旦到了明天早上，他们怕是要转头逃离。
　　“我们现在该怎么办？”
　　“贺兰将军的命令是让我们抓到那些山贼，现在校尉和他带去的人到这个时候都没有回来，怕不是……”
　　有沧州军士兵开始担心。
　　“慌什么，继续来人跟着我过去，现在所有人都要加快速度，在里面的空气耗尽之前，一定要赶到出口。”
　　“没二十米的距离点燃一支火把，其余的人，不准使用火把。”
　　“都跟我进密道。”亲卫这下也是豁出去了。
　　他知道今日要是不抓住赵辰，明日天一亮他就没有任何机会。
　　到时候不管是他，还是贺兰楚石都只有死路一条。
　　现在他也只能把身边这些沧州军当成替死鬼，让不明真相的所有人跟自己一起冲进密道。
　　有亲卫带头，其余沧州军虽然有些不情愿，但还是选择听从命令。
　　亲卫领着头，手里拿着一只火把，右手拿着武器，快速的下到密道。
　　其余人也跟在亲卫身后，快步朝密道走去。
　　密道很暗，空气停滞，人越多，众人的呼吸就越是困难。
　　亲卫知道这么多人下到密道里很危险，但他走在最前面，至少呼吸的时候不会太难受。
　　身后不断传来惊呼声，以及有人求救的声音。
　　但亲卫都没有选择停下。
　　在这里停下，他的命也可以留在这里。
　　终于，不知道走了多久，亲卫终于看到前方出现了一抹亮光。
　　那是一只火把，应该是之前校尉插在这里的。
　　亲卫心中激动：“马上就到出口了，大家坚持住。”
　　其余人听到马上就要到出口的话，心里也开始激动起来，原本已经难以挪动的脚，现在也变的有了力气。
　　没多久，他们终于看到密道往上，亲卫难掩心中激动，同时又握紧了手里的武器。
　　他也担心赵辰的人会在密道出口等着他们。
　　“前面就是出口了，大家小心些。”亲卫回头看向身后众人。
　　众人纷纷捏紧了手里的武器。
　　亲卫小心翼翼的探出脑袋，鹅毛般大小的雪花落在他的脸上，环视四周，并没有看到一个人的影子。
　　“都出来。”亲卫爬出密道，朝身后的沧州军士兵招手。
　　沧州军士兵陆续从密道里爬出来。
　　很快便聚集在密道外面的空地上。亲卫这个时候才发现，跟着自己通过密道的人，大概也就六七百人的样子。
　　其余的四百来人，根本没有跟来。
　　“还有人呢？”亲卫有些恼。
　　到底是有人敢不听从自己的命令。
　　“有不少人晕倒在了密道了，其他的人把他们都原路送回去了。”有沧州军士兵说道。
　　亲卫皱眉，虽然身边还有这么多人，拿下赵辰那几十人根本没有问题。
　　但他还是觉着，这些沧州军一个个的有着小心思。
　　一个小小的密道就让他们不敢前进。
　　着实可恶。
　　不过现在也管不了那么多，亲卫只想着赶紧找到赵辰，将事情处置了。
　　环视一圈，亲卫才意识到这里是鹤城城外。
　　也就是说，他们竟然直接从城里经过密道来了这里。
　　这是什么人才会花这么大的力气，修这么一条密道？
　　“快去周围找找看，他们有没有留下什么痕迹！”亲卫当即下令。
　　不少沧州军士兵立即向四周寻去。
　　没过一会，便有人寻到了之前被处死的校尉等人。
　　沧州军士兵面露惊色，有些难以相信他们的校尉就在这里被人杀了。
　　“看到没有，这些山贼何等的残暴，将校尉他们杀死，抛尸在此！”亲卫见状，立即开始调动沧州军的情绪。
　　沧州军士兵个个面露忿色，不少人更是眼睛冒着怒火。
　　“这些可恶的山贼，老子抓到他们，一定要把他们一刀刀削了。”
　　“对，这些山贼真是死有余辜，让他们痛快的死都是便宜了他们。”
　　“一定要抓住他们，杀了他们为校尉报仇！”
　　“为校尉报仇！”
　　一众沧州军士兵纷纷喊道。
　　亲卫很满意，他就怕这些沧州军士兵磨洋工，现在也算是调动他们的积极性。
　　“好，我们一起去找到那些该死的山贼，为校尉他们报仇雪恨！”亲卫也跟着大声喊道。
　　众人慢慢安静下来，有沧州军士兵也发现了不远处有人活动过的痕迹。
　　“我们现在顺着他们留下的痕迹追过去，一定可以把他们抓到，只要抓到了他们，大家不要有任何的犹豫，直接要了他们的命。”亲卫大声喊道。
　　“要了他们的命！”
　　“杀光他们！”
　　“对，杀光他们！”
　　“一个不留！”

