第1640章 都督不要再打扰
　　两人今日才进了黔州城。
　　但让人奇怪的是，这里的百姓走路的时候，都是低着头。
　　似乎怕被人看到脸一样。
　　更别说是在街上聊天说话。
　　一路走来的街上，安安静静的，要是大晚上看到这样的情况，起码也得吓个半死。
　　“掌柜的，帮忙安排两间上房。”吃饱喝足，赵辰开口对酒馆掌柜的喊道。
　　掌柜只是点头，依旧没有说话。
　　很快，酒馆小二送两人上去，走到房门口，推开房门之后，小二便想离开。
　　却不想被赵辰抓住胳膊。
　　小二挣扎着想要离开，赵辰从怀中摸出两片金叶子，递到小二手里。
　　看到手里的金叶子，小二眼里冒出意动之色。
　　回头看了眼身后，见没有人发现，赶紧把金叶子收进怀中，转身走进房间。
　　然后又迅速把房门关上。
　　“公子有什么事情？”小二低着声音问道。
　　“这黔州城为什么没有人说话？”
　　“难道今天是什么特别的日子？”赵辰与小二问道。
　　李恪也是满脸好奇的望着小二。
　　小二摇头，面上露出犹豫之色，随后又靠着房门听了一会，见到依旧没有任何人过来。
　　才慢慢的说道：“公子应该是刚来黔州城，不知道前几天城里发生的事情。”
　　“城里发生了什么事情？”李恪赶紧追问。
　　小二再次回头看了眼，压着声音说道：“前几日，城里发生了爆炸，有数百百姓死在了那场爆炸之下。”
　　“有人说，那爆炸是火药爆炸，就是朝廷里汉王殿下发明的那东西。”
　　“火药不是归朝廷掌控的吗，怎么会出现在这里？”李恪追问，也问出了赵辰的疑惑。
　　“害，这谁知道，有人说是汉王殿下让人在这里搞的火药，说是准备对付朝廷……”
　　“放屁！”李恪一声暴怒，把小二吓了一跳。
　　小二人脸色都白了。
　　连忙匆匆跑出了房间。
　　房间里，赵辰与李恪面面相觑。
　　良久的沉默之后，才听到李恪的声音响起：“兄长，看样子这黔州城真的跟那信里说的一样，有很大的猫腻。”
　　“火药的技术只有朝廷的工坊才有，而那工坊，还是兄长你亲自管理的，现在竟然在这黔州有了火药。”
　　“甚至还有人说，是兄长你……”
　　李恪没有把话说完。
　　一旦黔州的爆炸案跟赵辰扯上关系，除非找到充足的证据，否则赵辰身上的污水根本没办法洗去。
　　可现他们在黔州，甚至连一个敢说话的人都没有。
　　这让他们怎么下手调查？
　　“明天你带人高调进城，让所有人都知道，汉王来了黔州。”赵辰沉默了一会，才慢慢对李恪说道。
　　李恪愣了片刻，这才反应过来，赵辰没有说他自己去干什么。
　　“那兄长你呢？”李恪赶紧问道。
　　“你在正面吸引黔州官员的注意力，我在暗中调查这件事情。”
　　“黔州官员没有见过我，你找个人代替我去应付黔州官员就是。”赵辰慢慢说着自己的计划。
　　黔州既然敢严令所有人开口说话，那自己收到的那封信的主人，肯定也死在了黔州官员的手里。
　　赵辰得在暗中调查。
　　说不定能有什么发现。
　　而李恪只需要在正面吸引黔州官员的注意力。
　　“要不派些人跟在兄长身边保护兄长吧。”李恪有些担心的说道。
　　赵辰摆了摆手。
　　自己的身手绝对是没有问题的。
　　况且自己身边要是再跟着人，反而容易引起旁人的怀疑。
　　……
　　第二天一早。
　　黔州都督彦文正就收到消息。
　　汉王赵辰带着蜀王李恪，以及一百玄甲军即将来到黔州城。
　　这个消息可是把彦文正吓了一跳。
　　他虽然担心赵辰是明面上去北方，实际上来了南方。
　　却也没往心里去。
　　没想到，赵辰竟然真的来了黔州。
　　彦文正赶紧召集了黔州大小官员，组织了一大群黔州宿老，前往城外迎接汉王的到来。
　　“后面的事情都处理好了吗？”彦文正等待着汉王车架到来的时候，转身与身边的将领问道。
　　“都处理的差不多了，爆炸的痕迹都处理了，若是真有人说起此事，大人可以说是烟花生产处了差错，所以才导致了爆炸。”
　　“保证汉王什么都查不出来。”将领小声说道。
　　听到将领这样说，彦文正的心这才慢慢放下来。
　　赵辰的名头他彦文正是清楚的。
　　若是被赵辰查到了什么，他彦文正九成九得死无葬身之地。
　　彦文正不想那样。
　　“凡事多做一个准备，若是汉王非揪着这事不放，就让他……”彦文正藏在袖子里的手轻轻的毙了一个抹脖子的动作。
　　将领点头，二人这才看向前方。
　　远处一队马车缓缓朝黔州城门行来。
　　彦文正整理一番仪容，这才带着满脸笑容的快步迎了上去。
　　“黔州都督彦文正，率城中大小官员，拜见汉王殿下、蜀王殿下。”彦文正停在马车前面，躬身拜道。
　　“臣等拜见汉王殿下、蜀王殿下。”一众大小官员纷纷有样学样，对着马车喊了起来。
　　马车掀开半边帘子，露出一个面无表情的脸。
　　“辛苦了！”马车里的声音淡漠无比，说完又把帘子放了下来。
　　丝毫没有下马车与彦文正等人见面的意思。
　　彦文正愣在原地，一时间都没反应过来。
　　自己率黔州大小官员出城迎接，这汉王怎么连马车都不下来？
　　“汉王殿下……”
　　“路上奔波，皇兄身体不太舒服，彦都督不要再打扰了。”
　　彦文正还想再请汉王下来与众人见面，却见李恪从另外一辆马车下来。
　　得知汉王身体不舒服，彦文正这才反应过来。
　　赶紧陪着笑脸：“臣有罪，还请汉王殿下和蜀王殿下进城休息。”
　　彦文正让开道路，马车缓缓进城。
　　身后一百玄甲军护卫两侧，一同进到黔州城。
　　彦文正站在原地，看着慢慢进城的车队，脸上神色慢慢的阴沉下来。
　　他可不想被汉王查出来什么。
　　“再让人去检查一遍，万万不可出现任何的纰漏。”
　　“是！”
　　将领领命而去，彦文正才慢慢走进黔州城。

