第1755章 拿起你们的武器
　　“我是在命令你，不是在跟你商量。”赵辰语气有些冰冷，这是秦三炮第一次见赵辰如此对自己。
　　显然赵辰心里已经焦急无比。
　　“可我接到的命令，是保护公子的安全，如果……”
　　“秦三炮，你让他走。”武诩从马车里走出来，又把赵辰当初交给自己的火铳递给他：“路上注意安全。”
　　“活着！”
　　“武姑娘！”秦三炮原本以为武诩会帮自己劝赵辰留下，哪知道她竟然让赵辰先走。
　　她不才是最应该担心赵辰的人才对嘛？
　　“照顾好她。”赵辰说罢，转身就跨上一匹一路跟着空跑的战马。
　　回头再看了眼武诩和秦三炮，然后很快消失在黑夜之中。
　　赵辰从未像今晚这么担忧过。
　　他感觉自己好像马上就要失去什么重要的东西一样。
　　赵辰不知道是什么。
　　但他觉着这是上天对他的警示。
　　赵辰是相信命运的，否则他怎么会出现在这个世界。
　　所以不管如何，他都要尽早赶到新城。
　　只有亲眼看到程处默和秦怀玉平安，他才能放心。
　　战马狂奔在山林之中的道路上，身后的树木不断倒退，耳边是簌簌的风声。
　　飞雪跟着方向往前方飘转，然后打着转落在地上。
　　……
　　天渐渐的亮了。
　　程处默简单的吃过早饭，便来到新城城楼上。
　　前方高句丽军营连炊烟都消散了，取而代之的是战马踩踏出来的滚滚烟尘。
　　这是这么多天以来，高句丽军营里声势最为浩大的一天。
　　果然，今天渊盖苏文就会进攻新城。
　　“所有人，都听我说一句。”程处默走到高处，举起右手朝众人喊道。
　　各司其职的新城将士们纷纷看向程处默。
　　并不知道他要干什么。
　　“我知道，大家对我这个外人在这里，担任你们的大将军有意见。”
　　“也有人怀疑过我程处默的动机。”
　　“更甚者有人觉着我程处默不该让那些人主动离开。”
　　“这些都没关系。”程处默大声说道。
　　众人依旧不知道程处默是什么意思。
　　“我说这些，不是要证明我的对错，而是我想告诉你们。”
　　“今天或许是我们的最后一战，我程处默，会在这里，陪你们战斗在最后一息。”
　　“即便这里是我们的葬身之地，我也希望你们知道，你们是因为守护你们身后的家人，朋友而死。”
　　“这是有意义的，你们的后世子孙会记得今日这场战斗。”
　　“也会记得他们的先辈，为了新罗的血脉延续，与数倍于己的敌人殊死一战。”
　　“诸位，此战有死无生，无路可退！”程处默的声音传出去好远，甚至远处还传来回音。
　　“无路可退，那便不退。”
　　“有死无生，那就坦然赴死！”
　　一道声音突然从新城将士之中传出来。
　　张保皋举起右手，高声喊道，看向程处默的眼神里满是崇敬之意。
　　“无路可退，那便不退。”
　　“有死无生，那就坦然赴死！”
　　“无路可退，那便不退。”
　　“有死无生，那就坦然赴死！”
　　越来越多的新城将士们纷纷高喊，声音刺破天际，直逼云端。
　　远处的高句丽军营，渊盖苏文听到远处新城传来嘈杂的声音，也不知道他们在说些什么。
　　只当这是临死前的挣扎。
　　“都准备的如何了？”渊盖苏文看向身边的将领。
　　“回禀大帅，一切准备就绪，投降的六万新罗士兵，已经分配好了各自的战场。”
　　“他们的身后都各自有着我们五百人的督战营，他们绝对不敢后退。”将领拱手说道。
　　“很好，那就开始吧，晚饭，我要在城里吃。”渊盖苏文说道。
　　“是！”将领领命而去。
　　……
　　大军缓缓向前，前后绵延数里，左右横跨数里的大军浩浩荡荡的摆在新城守军面前。
　　仅仅是看着眼前的这景象，便能让人感到从心里的压抑。
　　更何况，这些人待会就会进攻他们。
　　“好多人。”张保皋捏了捏拳头，有些紧张的看着身前的程处默。
　　程处默目光平静的看着前方的高句丽大军。
　　秦怀玉站在他的一侧，神色同样冷静异常。
　　“还从来没见过这么大的阵仗，倒是不亏。”秦怀玉笑着说道。
　　即便是当初在高句丽交战，也没有在一个战场，出现这么多人。
　　“嘿嘿，想到这么大的战斗，竟然是我指挥的，心里还有些小激动呢。”
　　“要知道，就算是赵大，也没经历过这么大场面。”程处默的脸上竟然还露出了笑容。
　　“可不是，我们也算有一次能让赵大羡慕的经历。”秦怀玉淡淡一笑。
　　远处，高句丽大军缓缓向前，在距离新城城门三里的地方停下来。
　　随后一骑从军阵中奔出来。
　　停在两百米之外。
　　“楼上的人听着，我家大帅愿意再给你们最后一次机会，现在投降，还来得及。”
　　“否则，新城一旦攻破，城里无论男女，无论老幼，全都死无葬身之地。”骑兵朝着城楼上大声喊道。
　　“回去告诉渊盖苏文，我程处默在这里等着他，让他好好想想，当年与我大唐的一战。”
　　“今日，他也会重蹈覆辙。”程处默大声喊道。
　　骑兵并不回应程处默，调转马头，转身朝己方军阵中奔去。
　　半个时辰之后，高句丽大军中，出现两只队伍。
　　这两支队伍的士兵身上，甚至连一套像样的甲胄都没有。
　　而在他们身后，是一群穷凶极恶的高句丽督战队。
　　“是投降的那些人。”
　　“他们要对我们进攻！”有人眼尖，发现了这两支队伍的身份。
　　众人皆是色变。
　　他们最担心的还是来了。
　　最先攻击他们的，是他们之前的同伴。
　　“所有人，现在他们不是你们的同伴，而是你们的死敌，城一旦攻破，城里的所有人都会死。”
　　“拿起你们的武器，准备防守！”就在众人感到不知如何是好的时候，程处默的声音再一次传来。
　　众人这才反应过来，今天已经是你死我活的境地。
　　站在他们对面的，是他们的死敌，而不是之前所谓的伙伴。

