第1297章 吏部尚书一职如何
　　百官皆是感到意外。
　　以他们对赵辰的了解，赵辰绝对不应该就这样的善罢甘休了。
　　赵辰不应该是在当着皇帝的面，将武珝抢回去的吗？
　　可眼下，赵辰竟然直接离开了？
　　很奇怪！
　　武珝回过头来，看着赵辰离去的背影，眼神里夹杂着浓浓的不舍。
　　“王后，跟本王走吧。”高昌王麴文泰笑眯眯的与武珝说道。
　　他不敢再去牵武珝的小手。
　　赵辰方才那一下，可是着实吓到了麴文泰。
　　不过只要离开了长安，眼前的美人，那还不是手到擒来？
　　武珝并未理会麴文泰，转身往马车走去。
　　“小武，赵小子拜托老夫，跟着你去高昌国两年。”
　　“上车吧。”老黄看着武珝，笑着说道。
　　武珝愣了愣，回头再看赵辰，却是再也寻不到赵辰的踪迹。
　　长安城墙上，李若霜牵着小平安，站在此处望着车队渐行渐远。
　　“娘，小武姨出去玩，怎么不带我一起。”
　　“小武姨是不是不喜欢平安了？”小平安指着前面的车与，与李若霜问道。
　　李若霜没说话，此刻她也多么的希望，武珝只是出去玩去了。
　　不久之后就会回家！
　　……
　　赵辰回到赵府，便是看到李靖与红拂女已经等在此处。
　　“赵辰，你……还好吧？”红拂女稍有些迟疑。
　　她也清楚，武珝的离开，对赵辰打击很大。
　　但很多事情，不是赵辰能掌控的。
　　皇帝之前支持赵辰，所以赵辰才能在朝堂上一言九鼎。
　　可皇帝一旦自己做出决定，之前的一切，便会在瞬间推翻。
　　“挺好的。”赵辰笑了笑，便在院子里坐下。
　　耳边似乎又响起了往日武珝怼自己的声音。
　　“赵辰，以后你打算怎么办？”李靖问了一句。
　　赵辰却是没见反应。
　　李靖面上不由得露出担心之色。
　　“赵辰。”红拂女轻轻拍了拍赵辰。
　　“岳母。”赵辰回过神来，看向红拂女。
　　“问你以后有什么打算？”红拂女将李靖问话再与赵辰重复一遍。
　　“打算？”赵辰笑了笑。
　　若他只是自己一人，他今日可以逼着皇帝收回命令。
　　可他身边如今已经有了太多的牵扯。
　　赵辰不可能为了武珝一人，彻底豁出去。
　　但今日之后……
　　“今日的事情让我明白，权力只有掌握在自己手中，才是最稳妥的。”
　　“不然，今日的事情，以后还会发生！”赵辰声音平淡，但李靖与红拂女均是看出了赵辰的决心。
　　“你的意思是……”李靖还是不太确定赵辰接下来的打算。
　　“入朝！为官！”赵辰开口说道。
　　……
　　赵辰一直以为，自己一直帮着皇帝解决问题。
　　在一些不涉及紧要的事情上面，皇帝都会帮着自己说话。
　　但武珝的事情之后，赵辰很清楚地明白。
　　皇帝，终究都是皇帝。
　　平时的时候，他或许会与自己和颜悦色，但到了要紧关头，他还是会选择放弃自己。
　　武珝不过一个女子，却是因为牵扯到他与李治二人，而被嫁到高昌。
　　倘若武珝换个身份，此等灾祸，又岂会落到他的身上？
　　若是自己在朝堂有足够的实力，皇帝岂能如此毫无顾忌的做出这等决定？
　　李靖离去，赵辰也随即出了府。
　　自从长孙无忌让自己帮他与皇帝求情，希望回到朝堂，已经过去许久。
　　之前赵辰并不是将此事忘记，而是赵辰觉着，长孙无忌在朝堂，对未来的影响太大。
　　但如今，赵辰觉着，长孙无忌若是能回到朝堂，对自己来说，或许也是一个机会。
　　长孙府在西市以北，走了半个时辰，赵辰才来到赵国公府。
　　虽然皇帝罢去了长孙无忌的官职，但爵位还是在的。
　　长孙无忌回了长安，便一直在此处居住。
　　长孙冲刚刚从城外回来，便见到赵辰往自己家里来。
　　“先生。”长孙冲对赵辰拱手。
　　他是尊敬赵辰的，但此刻却又有些同情赵辰。
　　谁都想不到，皇帝竟然会如此对待赵辰！
　　明明知道赵辰无比反对将大唐女子和亲到别国，皇帝如今不但这样做了。
　　甚至还是将赵辰的身边的武珝……
　　这几乎就是在一日之间，将赵辰打了个鼻青脸肿。
　　“赵国公在府上吗？”赵辰点点头，与长孙冲问道。
　　“在，学生领先生进去。”长孙冲点头，伸手邀请赵辰进去。
　　长孙无忌见赵辰来了，心里很是高兴。
　　他知道今日的事情，也明白赵辰来找自己的意思。
　　“汉王，好久不见。”长孙无忌笑着说道。
　　长孙冲就站在一旁，并未离开。
　　“之前赵国公与我说的事，我可以帮忙。”
　　“赵国公觉着，吏部尚书一职如何？”赵辰并不想多与长孙无忌寒暄，而是开门见山的问道。
　　“吏部尚书？”
　　“吏部尚书如今可是老夫的舅舅高士廉担任，是不是……”皇帝从前线回来之后，便对六部尚书作出了调整。
　　吏部尚书如今是高士廉。
　　长孙无忌觉着，自己若是做了吏部尚书，岂不是抢了自己舅舅的职位。
　　这样传出去也不好听。
　　“高老本来就无心官场，我会让高老有一个好去处，赵国公只需要在家里等消息就好。”赵辰与长孙无忌说道。
　　长孙无忌点头，又看向赵辰。
　　他知道赵辰肯定会对自己有要求，于是问道：“汉王如此相助，需要老夫做些什么？”
　　赵辰也喜欢跟聪明人打交道。
　　点点头，说道：“我需要赵国公日后在朝堂，无条件的支持我。”
　　“作为交换，赵辰在，长孙家就在。”
　　“如何？”
　　赵辰最后一句如何，可是把长孙无忌问的不知道该如何回答。
　　无条件支持赵辰，那就是完全跟赵辰站在一起。
　　赵辰无论是从功绩，还是能力，都不是其他皇子可以相比的。
　　但长孙无忌想着今日的事情，他担心赵辰日后会针对皇帝。
　　若是那样，赵辰不一定有胜算。
　　到时候，牵连的可就是他长孙家。
　　可若是不答应赵辰的条件，他长孙无忌这辈子基本上就与朝堂绝缘。
　　长孙无忌沉默。
　　一时于是拿不定主意。
　　赵辰也不说话，只是在等待着长孙无忌的答案。
　　若是长孙无忌不答应，赵辰也是无所谓，朝堂里想往上爬的官员多了去了。
　　若非看在长孙冲的面子上，赵辰也不会第一个来找他！

