第1184章 这下被打脸了吧
　　“那个倭国公主是怎么回事，若霜姐姐让程处默带了她回来。”武珝与赵辰问道。
　　今日下午，程处默带着苏我青禾来到此处，可是着实让武珝感到意外。
　　她很怀疑，这苏我青禾是不是跟赵辰有一腿。
　　不然这种情况下，还让程处默把她带来此处。
　　“你不应该问若霜嘛？”赵辰奇怪的说道。
　　武珝自己都说了，是李若霜让程处默把苏我青禾带来此处的。
　　她不去问李若霜，反倒来问自己，又是几个意思？
　　“我不敢！”武珝嘟囔一句，又瞪向赵辰，道：“你老实说，是不是跟那个女妖精有一腿？”
　　“若霜姐姐为了体现大房的大度，所以就帮你把人带了回来？”
　　“赵辰啊赵辰，没想到啊，家里有这么多女人，你还想着外面的花花草草，我都替你害臊！”
　　武珝叉着腰，一副恨铁不成钢的模样。
　　赵辰很是疑惑。
　　这小丫头片子管那么多干什么？
　　就算是自己跟那苏我青禾有一腿，干她武珝什么事情？
　　再者，这小丫头什么时候也敢说教自己了？
　　“你发烧了？”赵辰一巴掌摁在武珝的脑门，奇怪道。
　　“你才发烧了。”
　　“赵辰，我要是跟你说，家里我武珝跟那苏我青禾，只能留下一个，你让谁走？”武珝一把推开赵辰的手，说出一句让赵辰倍感意外的话。
　　赵辰有些不太明白，武珝为何会突然说出这么一句话来。
　　不过要说武珝跟苏我青禾，他更想谁留在此处，那自然是武珝。
　　这小丫头毕竟跟着自己有两年，早就跟自己的家人一样。
　　至于那苏我青禾，赵辰到现在也不了解她，也不想去了解她。
　　“当然是你，苏我青禾是若霜救回的，等她没事了，就让她离开，今日你……”
　　“你说的是真的？”武珝打断赵辰的话，脸上又突然露出笑容。
　　搞的赵辰是一头雾水。
　　“当然是真的。”赵辰点头。
　　“哼，谅你也不敢骗我。”武珝又小声嘟囔一句，与赵辰摆摆手：“早点回去休息，我走了。”
　　说完，武珝便是蹦蹦跳跳的回了她自己的房间，看那模样，似乎心情很是不错。
　　“神经病！”赵辰吐出一句。
　　……
　　翌日清晨，李泰从昏睡中醒过来。
　　看着眼前脏乱的环境，李泰立刻想到自己昨日被赵辰抓住。
　　眼下自己肯定还在赵辰手中。
　　“呜呜——”李泰嘴里被塞了布条，只能发出呜呜的声音。
　　程处默是起得早，听到柴房里的声音，便是推门进来。
　　“呦，太子殿下，你这一觉睡的可是够长的。”程处默笑眯眯的走过来，将李泰嘴里的布条拿出来。
　　程处默相信李泰认得清眼前的局势，不会随意的大喊大叫。
　　“这是什么地方？赵辰呢？你们把本宫抓到这里，想做什么？”李泰强忍住内心的慌乱，与程处默连声问道。
　　这种人为刀俎我为鱼肉的境地，李泰绝对不想尝试。
　　可眼前，他已经落到了如此田地。
　　想到自己当初派人毒害赵辰，又企图以赵辰的女儿作为要挟。
　　李泰深知赵辰不会轻易放过自己。
　　他现在最想的事情，就是逃离此处。
　　“李泰，别给自己找麻烦，赵大是看在皇后娘娘的面子上，所以才没有取你的性命，不然你以为你能活着来到此处？”
　　“当然，你若是不知好歹，执意想要逃离此处，就算是赵大不会动你，俺和秦三，也绝对不会手软。”
　　“秦叔叔的死，和你脱不了干系，你最好不要让秦三找到收拾你的机会，否则俺可以保证，你会比死还要难受。”程处默低声说道，面色平静。
　　秦怀玉可不会顾及长孙皇后的态度。
　　他在乎的，只是赵辰没有要收拾李泰的打算。
　　否则光是秦琼战死，就足够秦怀玉活剐了李泰。
　　但凡李泰想要找死，秦怀玉绝对会第一个杀死他！
　　李泰身子不自觉的抖了抖，后槽牙咬的咯咯作响。
　　昨日这个时候他还是高高在上的太子，整个长安都要看他的脸色行事。
　　但是此刻，他却成为别人的阶下囚。
　　“好好呆着吧，至少能保住性命。”程处默一把捏住李泰的下巴，将布条重新塞回他的嘴中。
　　……
　　赵辰醒来的时候，李若霜已经抱着小平安来到他的床边。
　　小平安穿着粉色的大袄子，脚丫子上也穿了赵辰给她亲手做的小袜子。
　　趴在赵辰的头边，用小脑袋拱着赵辰的头。
　　小平安最近在学习翻身，其实只是想借着头部的力量翻个身而已。
　　“小屁孩。”赵辰看着自己女儿，面上尽是笑容。
　　“嘤嘤——”小平安翻了个身，一脚打在赵辰脸上。
　　“哈哈，让你说人家小屁孩，这下被打脸了吧。”李若霜见小平安一脚就干到赵辰脸上，顿时大笑道。
　　这么些年来，还没人敢这样做呢。
　　自家女儿可是第一个。
　　赵辰自然是不恼，小孩子能有多大的力？
　　“哎呀，小平安好厉害，把爹爹打晕过去了。”赵辰佯装闭眼，嘴角扯出一个滑稽的表情。
　　逗得小平安咯咯作笑。
　　再一个翻身，小平安抓着赵辰的胳膊，一屁股坐在他的肚子上。
　　“嘤嘤！”小平安趴在赵辰的肚子上。
　　赵辰用双臂护着小平安，防止她摔在地上。
　　李若霜坐在一旁，便是看着父女二人在闹笑着。
　　“若霜，小平安睡了。”没多久，赵辰便看到自家女儿闭着眼睛睡了过去。
　　“我可不敢动，她这样躺着舒服，要是动了她，肯定不依。”
　　“你就这样抱着她，好好休息一下。”李若霜不但没帮赵辰把小平安抱走，甚至自己关上房门走了。
　　只留下赵辰与自己女儿，动也不敢动上一下。
　　很快，武珝就悄咪咪的推开房门走进来。
　　见赵辰瞪着眼睛不敢乱动丝毫，武珝脸上可是露出揶揄之色。
　　平时谁敢让赵辰这般畏手畏脚的？
　　就算是皇帝，还不是经常被赵辰追着跑？
　　反倒是现在，赵辰竟然连一点动静都不敢发出。
　　生怕惊扰了自己女儿的美梦。
　　“诶，赵辰，什么感觉？”武珝揶揄赵辰。
　　赵辰白了眼武珝，懒得与她说什么。
　　“你说要是被别人知道，平日里无法无天的赵辰，竟然在自己女儿面前大气都不敢喘一下，会不会惊掉眼珠子？”武珝继续刺激着赵辰。
　　这番场景可是第一次见，武珝不得好好的观赏一下。
　　“你吃饱了撑的？”赵辰瞪着武珝，低声道。
　　“确实有点，我又不敢出门，院子里就那么几个人，两个说话的都没有。”
　　“不过你这里，还是挺好玩的。”武珝笑眯眯的说着。

