第1499章 汉王送东西过来了
　　这处院子程处默很少熟悉。
　　赵辰刚搬来此处的时候，他就经常与秦怀玉一起来偷赵辰种在这里的黄瓜。
　　不过眼前的院子与之前似乎有了很多变化。
　　原本的地里用一层类似薄膜的东西遮掩着，应该是竹子撑起来的。
　　“赵大，这是啥？”
　　“我们来这干什么？”程处默感到不解。
　　清河公主也是一脸疑惑。
　　“你从哪里把这掀开。”赵辰指着一个方向，与程处默说道。
　　程处默感到奇怪，却还是点了点头。
　　走到赵辰指着的方向，而后掀开。
　　“这……这是！”程处默的声音响起来，完全就是难以置信的情绪。
　　“怎么了？”清河公主也是奇怪。
　　不过是一个看起来有些奇怪的地方，至于这般惊讶吗。
　　难不成里面还有什么奇怪的东西？
　　清河公主走到程处默身边，随后便是蹲着身子，向程处默视线的方向看去。
　　“这怎么可能！”清河公主惊呼一声，随后捂住小嘴。
　　在他们的眼前，是成畦的蔬菜，绿色的青菜，韭菜，红色的辣椒，金色的南瓜。
　　原本是在夏秋季节的蔬菜，如今全都出现在他们的眼中。
　　可这是冬季。
　　而且是滴水成冰的寒冬。
　　这是怎么做到的？
　　程处默倒还好，他只是震惊了一会，毕竟赵辰的本事他是一直看在眼里的。
　　虽然觉着难以置信，但程处默还是可以接受。
　　而清河公主却是不一样了。
　　她虽然了解一些赵辰的本事，但是如此奇怪的事情，她实在是难以相信。
　　“这……这些都是蔬菜？”
　　“可这些都是夏秋季的蔬菜，怎么会……”清河公主喃喃说道。
　　似乎是以为自己在做梦，而后便是狠狠的掐了一把程处默。
　　“噢——疼疼疼！”程处默只感觉腰间钻心般的疼痛，忍不住的嚎出了声。
　　回头一看是自己的媳妇掐自己，顿时疼的眼泪都要流出来了。
　　“赵大，赵大！”程处默喊了赵辰两句。
　　清河公主这才反应过来，赶紧松开掐程处默的手。
　　“赵大，这些蔬菜，都是你种的？”
　　“可这是怎么做到的？”程处默缓过来，与赵辰问出自己心里迫切想要知道的问题。
　　清河公主也是竖着耳朵，等待着赵辰给的解释。
　　“这个东西叫做大棚，可以隔绝外面的低温，保持内部的一个恒定温度。”
　　“这也是这些夏秋季节的蔬菜为什么可以在冬季生长的原因。”
　　“这也叫做反季节蔬菜。”赵辰与二人解释道。
　　今年种的蔬菜有些多，赵辰也送了不少出去。
　　知道程处默要成婚，赵辰也想着送些这个给他。
　　“反季节蔬菜？”
　　“确实是反季节！”程处默愣了愣，随后又是点了点头。
　　能不是反季节吗！
　　夏秋的蔬菜，在这大冬天还能长出来，长的还这般的好。
　　这个技术要是传出去，那一年四季都会有着新鲜蔬菜吃。
　　绝对是了不得的事情。
　　“赵大，你叫俺过来……”程处默指了指棚子里的蔬菜。
　　“你弄一半回去，除了自己家里吃，再者就用在婚宴上，冬季出现夏季的蔬菜，想必也会让宾客们感到荣幸。”赵辰笑着点头。
　　能在冬季吃上夏季的蔬菜，宾客们肯定也会感到不可思议。
　　到时候程处默也有面子。
　　“那俺就不客气了。”程处默笑着说道。
　　“清河，来，咱们今日下地干活。”程处默转身又与一旁的清河公主说道。
　　让一名公主下地干活，倒也是件新鲜事。
　　清河公主也没有迟疑，便是帮着程处默寻来篮子。
　　……
　　“父皇，儿臣给您送来一些瓜果。”傍晚时分，皇帝正在甘泉殿批阅折子。
　　清河公主带人提着一个果篮过来。
　　“清河？”
　　“你怎么来了？”皇帝见到清河，也是感到一丝意外。
　　自己膝下有不少公主。
　　但他平时最宠长乐和晋阳，对于清河，皇帝倒是不太亲近。
　　但清河马上就要与程处默成婚。
　　程处默跟赵辰关系很好，倒是让皇帝对清河重视了些。
　　“回禀父皇，儿臣今日从皇兄府上摘了一些瓜果，特意送些给父皇。”清河公主与皇帝说道。
　　“你说辰小子？”皇帝问了一句。
　　如今清河的皇兄，也只有赵辰和李恪。
　　李恪这家伙最近不在长安，清河去的只有赵辰府上。
　　“是。”清河公主点头，随后便从侍女手中拿过篮子，交给皇帝身边的侍从手中。
　　侍从将篮子拿到皇帝面前。
　　皇帝看了眼篮子，原本不怎么在意的眼神，瞬间就凝固了。
　　“这都是从辰小子那里弄来的？”皇帝与清河公主追问道。
　　皇帝之前只以为是冬季的瓜果，不想竟然是夏秋季的。
　　这个时候，怎么会有夏秋季的瓜果？
　　“是的，皇兄说这是反季节的瓜果，儿臣跟程处默今日去弄了好些回来。”清河公主点头。
　　“是辰小子让你们去弄的？”皇帝再与清河公主问道。
　　此刻的皇帝心里有些不高兴了。
　　自己身为皇帝，怎么也不见赵辰请自己去摘些瓜果蔬菜的？
　　难道自己这个父皇，还比不上程处默那小子？
　　“父皇，您怎么了？”清河公主还不太明白皇帝的脸色为何会突然阴沉下来。
　　不免的问了一句。
　　“朕没事，你的心意朕收下了，婚期将近，你跟你母后多学学女红，去了夫家，要持家有道。”皇帝摇头，与清河公主嘱咐道。
　　“儿臣记住了。”
　　“儿臣不打扰父皇了，儿臣告退。”清河公主说罢，便与皇帝行礼离开。
　　看着清河公主离开，皇帝的目光又落在了面前的瓜果上。
　　看着鲜嫩的瓜果，皇帝还是忍不住的拿了一个番茄。
　　咬了一口，满嘴都是番茄的汁水。
　　“小兔崽子，朕在你眼里，就这么的不重要吗？”皇帝吃完一个番茄，嘴里不满的说道。
　　一旁的侍从也不敢接话。
　　汉王这样做，确实是不太像话。
　　“陛下，汉王殿下派人送了一些东西过来。”皇帝话刚说完，便听到外面有人喊。
　　“汉王送东西过来了？”
　　“拿进来看看。”皇帝有些迟疑，自己刚骂完赵辰，他就给自己送东西来了？
　　满满四个大箩筐被抬了进来。
　　里面全都是各种新鲜的蔬菜。
　　看的皇帝眼睛都花了。
　　好家伙，还真的是在冬季弄出来这么多蔬菜。
　　皇帝心里暗自震撼。

