第1354章 这里的百姓富足
　　齐州，今日是皇帝一行进入齐州的第二天。
　　齐州下辖三十县，皇帝准备从最前面的宁古县开始着手调查。
　　李恪跟在皇帝面前，之前他按照皇帝的意思，让齐州都督马志远回去，不必在此处迎接皇帝。
　　但李恪是觉着，这话估计是说着没用。
　　作为臣子，皇帝到了，怎么可能会装作没事人一样？
　　“李恪，这宁古县是什么来头？”皇帝看着前方的宁古县城，与李恪问道。
　　干净整洁的街道，鳞次栉比的建筑，以及分站于两旁、满脸笑容的百姓，让皇帝感觉很是不舒服。
　　不是皇帝对此处百姓有什么不满，而是眼前这些人的表下，实在是太过做作。
　　“父皇，儿臣估计是齐州都督马志远给各县令下了命令，让他们组织人来欢迎父皇。”李恪笑着说道。
　　他就说，没有官员可以真的忽视皇帝的驾临。
　　哪怕说，皇帝是来调查情况的。
　　至少，这个表面情况，他们是要做好。
　　皇帝皱眉，他知道，从自己进入齐州境，自己的一切行踪就完全落入了齐州官员的手。
　　他想要调查到齐州的真实情况，完全是不可能的。
　　便如现在，齐州官员早就把所有的罪恶隐藏在这片欢声笑语的背后了。
　　“臣齐州都督马志远，携宁古县县衙一众同僚，拜见皇帝陛下。”远远的，传来一声呼喊。
　　皇帝坐在马车里，掀开帘子，远远的望了一眼前方。
　　便见前方五十步之外，有一群人恭敬的朝自己拱手行礼。
　　为首的齐州都督马志远，是个上了年纪的小老头。
　　“李恪，我们下车。”皇帝的声音响起。
　　李恪掀开车帘，扶着皇帝走下马车。
　　皇帝缓缓来到齐州都督马志远等一众官员面前。
　　马志远赶紧与皇帝再喊道：“拜见陛下。”
　　“拜见陛下。”一众宁古县官员高声喊道。
　　沿街迎接皇帝的百姓，也是跟着一起齐声高呼。
　　声势震天响，但到底是心甘情愿，还是被逼着如此的，那就只有他们自己知晓。
　　“平身，诸位都辛苦了！”皇帝挥手，示意众人起身。
　　齐州都督马志远赶紧走到皇帝身边，伸手邀请道：“陛下，臣等在城里特意为陛下准备了接风宴，还请陛下驾临。”
　　皇帝看着马志远，这是他第一次见齐州都督马志远。
　　虽然作为一州都督，但马志远并非是皇帝任命的，而是已故太上皇李渊将其任命在齐州的。
　　这些年来，马志远在齐州的位置也一直都没有动。
　　平时也不去长安，只会在每年的述职时，去往吏部。
　　皇帝也不会说一定要见他。
　　所以，这倒是皇帝第一次见马志远。
　　“马爱卿息辛苦了，宁古县令何在？”皇帝点头，又看向马志远身后的一众宁古县官员。
　　一名男子赶紧从人群中跑过来，满脸笑容的与皇帝拱手道：“臣宁古县令陈曲，拜见皇帝陛下。”
　　“陈曲，朕看你这宁古县百姓穿着都不错，最近这两年，生活水平应该提高了不少吧。”皇帝扫了一眼宁古县令，又看向两旁的迎接百姓。
　　陈曲面上神色有些微愣，下意识的看了眼一旁的齐州都督马志远。
　　“回禀陛下，宁古县在齐州是上县，这里的百姓富足，所以穿着也是不错。”
　　“时间也不早了，陛下还是先随臣去接风宴吧。”马志远笑着说道。
　　很奇怪，回答皇帝这个问题的，不是宁古县令陈曲，而是马志远这个齐州都督。
　　皇帝笑笑，又道：“看样子，齐州都督你比陈曲这个宁古县令还要清楚这里的情况嘛。”
　　“很不错。”
　　马志远哪里会听不出来皇帝这话的意思。
　　脸上挤满了笑容，回答道：“臣作为齐州都督，还是要以身作则的，对各县的情况，都是清楚些的。”
　　皇帝点点头，并未再问，马志远走在前面，与皇帝领着路。
　　李恪跟在身旁，一直不曾说出一句话。
　　大家都清楚，眼前的一切，不过是马志远等齐州官员，与皇帝演的一场戏罢了。
　　……
　　走进宁古县城，大街上并没有看到什么人。
　　“今日得知陛下要来宁古县，因为担心人群中有太多想瞻仰陛下风姿的百姓，怕他们太过冲动，所以臣斗胆让他们都呆在家里。”宁古县县令陈曲与皇帝解释道。
　　宁古县县令也是个极度善于察言观色的家伙。
　　不然皇帝只是看了两眼街道两旁，他也不会如此之快的作出解释。
　　“今年宁古县百姓的收成如何？”
　　“交税几何？”
　　“齐州暴动可有宁古县百姓参与？”皇帝走在前面，随口与宁古县令陈曲问道。
　　陈曲跟在皇帝身后，听到皇帝这话，眼里闪过一丝紧张之色。
　　但皇帝并未看到。
　　便听到宁古县令陈曲道：“回禀陛下，宁古县百姓今年大丰收，每家收获的粮食，足够他们一年吃喝，还有不少人有盈余的粮食可以拿出来与官府置换银钱。”
　　“交税的话，也都是足额交税。”
　　“至于齐州暴动一事，宁古县有部分百姓被人迷惑，参与了其中。”
　　“不过陛下放心，臣已经将参与之人全部处置掉了。”
　　“暴动，臣绝对不会放过他们。”
　　陈曲应对的很是完美，至少皇帝一时间找不到任何的理由。
　　“既然是足额交税，那为何中书省禀报，齐州今年呈交户部的税赋，并没有多少。”
　　“在大唐的所有州县之中，更是排到了倒数。”李恪突然开口发问。
　　却是把宁古县令陈曲直接给问懵了。
　　“蜀王殿下有所不知，大唐律令规定，州县的税收可以用来弥补当年州县遭受的不可抗损失。”
　　“宁古县和齐州其他县一样，都把不少税赋用在了处置暴动后遗症上。”
　　“故而交上的税赋很少。”
　　“不过明年，肯定是可以足额交税赋的。”齐州都督马志远赶紧接过话茬。
　　大唐律令之中确实有这样的条令。
　　但宁古县令陈曲没说，说话的人反倒是齐州都督马志远。
　　这不免让人怀疑其中的真假。
　　“陛下，蜀王殿下，前面就是宁古县最有名的酒楼宁古酒楼。”
　　“陛下、蜀王殿下，请！”齐州都督马志远伸手，与皇帝和李恪二人邀请道。

