第174章 哭的很有节奏
　　“陛下，吴国公来报，今日下午，赵辰等人前往万年县，在路上被突厥密探截杀。”
　　立政殿，李世民正在与长孙皇后说着话。
　　忽然听到程咬金说出这样的消息，登时心就咯噔一下。
　　“赵辰他怎么了？”皇帝还没有说话，长孙皇后整个人便立刻问道。
　　神色之焦急，让程咬金都是一阵愣神。
　　“说话。”李世民沉声说道。
　　“赵辰威慑住突厥密探，四人没有事，只是陛下赐给赵辰的祥瑞种子，被突厥人抢了去。”程咬金再说道。
　　“呼——”长孙皇后一颗心这才落下来，面上闪过一丝庆幸之色。
　　“突厥人呢，可抓到了？”李世民也是悄悄的松了一口气，继而追问道。
　　亩产三千斤的水稻种子，可是大唐的大杀器。
　　只要种个几年，大唐的粮食便是吃都吃不完。
　　到时候，大唐的国力将会极度强盛。
　　如此便可轻易收拾其他各国。
　　可是现在种子被抢走了，大唐的优势很快就要没了。
　　“突厥人全部被杀了，种子也不见了。”程咬金道。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后。”李世民面色一变，又道：“可有什么线索？”
　　程咬金摇头。
　　“陛下，那些突厥人和杀他们的人，肯定是认识的，否则不会有如此巧合之事。”
　　“他们怕是早就在暗中跟着赵辰，陛下，还是派些人保护赵辰吧。”长孙皇后说道。
　　长孙皇后的话，让程咬金很是好奇。
　　想到之前自己问皇帝与赵辰关系的时候，皇帝龙颜大怒的模样。
　　程咬金很是确定，皇帝皇后肯定与赵辰有着特殊的关系。
　　可若只是皇帝的私生子，皇后也没有必要如此担心。
　　难不成，是皇帝与皇后的儿子？
　　程咬金一想到这，便是赶紧摇头。
　　谁都知道，十六年前，皇后只生下了太子李承乾，哪来的另一个孩子。
　　“赵辰那边，朕会让敬德派人保护的，老程，命令下去，严密盘查长安城，一定要找到那些种子。”李世民命令道。
　　“是，陛下！”程咬金应声退下。
　　“陛下，外面实在太危险了，早些让赵辰进入朝堂吧。”程咬金退下，长孙皇后便与皇帝说道。
　　去个万年县都被突厥探子给盯上了，长孙皇后心里已经满是担忧。
　　“再过些日子吧，朕还没有想好，该如何去见他。”李世民沉默片刻，才与长孙皇后说道。
　　……
　　翌日清晨，赵辰等人从老宅出来，便看到村长等在外面。
　　他们昨日并未在北衙禁军的营地住，而是直接回到赵辰在村里的老宅子歇息。
　　“赵小哥，您醒了，带着您的朋友，先去我那里吃些早饭吧。”村长笑眯眯的邀请着几人。
　　“我们方才吃了些，就不去了，村长先带我们去看看辣椒。”赵辰笑着拒绝了村长的好意。
　　村子里本来就不是很富。
　　他们几个，随便吃些干粮就够了。
　　赵辰现在最关心的，还是村子里种植的辣椒。
　　如今已经快十月份了，再不收获，就要烂在地里了。
　　“好，赵小哥，几位请跟我来。”村长笑呵呵的说道，走在前面，为几人引路。
　　“赵小哥！”
　　“赵小哥您回来怎么也不与我们说一声，吃饭没，中午来叔家里吃饭，叔让你婶给你杀几只鸡。”
　　“赵小哥，你与姨说说，这漂亮的女娃是不是你未婚妻。”
　　走在村里的小路上，一路上都有人与赵辰打着招呼。
　　乡亲们淳朴且八卦的目光，让李若霜全程都低着脑袋。
　　几人走了没多久，便看到前方一片绿油油的辣椒树。
　　每三步便有一棵辣椒树，辣椒树上挂着红绿不一的硕大辣椒。
　　“赵小哥，按照您的吩咐，一共种了二十亩辣椒，都在这里了，这几日，不少辣椒都开始掉落了。”
　　“估计再有几天，估计掉的更多。”村长与赵辰介绍辣椒地的情况。
　　赵辰蹲在地上，手里摘下一颗辣椒。
　　掰开辣椒，便看到里面的辣椒籽，圆润白皙、饱满有型。
　　“是时候摘了。”赵辰点头。
　　“村长，这些辣椒便麻烦乡亲们帮忙摘下来，送到长安城的仓库里去。”
　　“还是按照之前的约定，每人一天的工钱是五十文，另外还有五亩地的辣椒收入，是分给村里乡亲们的，不管男女，不管年纪，每个人都有。”
　　“对了，留下一亩地的辣椒，明年的辣椒种植还要留些种子。”赵辰与村长说道。
　　村长听完这话，都是一时间没有反应过来。
　　等他反应过来，便已经是朝赵辰跪下了。
　　赵辰也是吓了一跳，这好端端的，怎么就跪下了？
　　“村长你干什么？赶紧起来。”赵辰拉着村长，村长却是拖着不起来。
　　“赵小哥，您赚钱也不容易，帮助乡亲们已经够多了，我们可不能如此贪心……”
　　“村长，你说这话真是太见外了，赵辰没什么朋友，身边亲人就福伯一个人，乡亲们就是我的亲人，赵辰也没有什么大本事，只能尽力帮一些了。”赵辰打断村长的话，笑着说道。
　　“诶，赵小哥您如此对我们，我这老头子都不知道该说些什么了。”村长叹息着摇头，看向赵辰的目光里满是感激。
　　“说这些做什么，您和乡亲们都是赵辰的亲人，说这些，太见外了。”赵辰扶起村长，笑道。
　　“村长，麻烦你去与乡亲们说一下，这辣椒最好就这两天便要采摘完。”不等村长再说些感激的话，赵辰便主动开口。
　　“好，赵小哥，我这就去与乡亲们说，保证三天之内，就把这二十亩辣椒全部采摘完。”村长说完，便兴奋的匆匆离去。
　　“兄弟，俺果然没有看错你，像你这样念旧的人，我真是第一次见。”程处默拍着赵辰的肩膀，笑呵呵的说道。
　　眼中却满是敬佩之色。
　　胡椒价比黄金，这些能代替胡椒。
　　价格就算太差，也不会差的太多。
　　五亩的辣椒收入全部送给村里的乡亲们，程处默在想，若是换做自己，能不能舍得这么多东西。
　　“赵辰，你这一斤辣椒准备卖多少文？”秦怀玉摘下一颗辣椒，放进嘴里咀嚼。
　　辛辣的味道，让他瞬间眼泪鼻涕全都流了出来。
　　用手去抹辣出来的眼泪，刚抹上，几人便见秦怀玉大叫一声，随后哭的很有节奏。

