第1288章 若是他逼迫你
　　长孙皇后很是意外。
　　李若霜竟然跑来自己面前，跟她说，要她帮赵辰再纳个侧王妃。
　　如今的赵辰是汉王，妾室自然也就是侧王妃。
　　长孙皇后奇怪啊。
　　这女人都巴不得自己的夫君只有自己一个女人。
　　怎么李若霜这么想不通，主动帮赵辰娶个侧王妃回去？
　　那不是给自己找不自在嘛？
　　“若霜，是不是辰儿那家伙逼你这样做的。”
　　“若是他逼迫你，你与母后说，母后帮你去收拾他！”长孙皇后与李若霜问道。
　　她女人的直觉告诉她，若非是赵辰逼迫，李若霜怎么会找个女人来分担自己丈夫的宠爱？
　　李若霜摇头，却是极为感激长孙皇后对自己的重视。
　　毕竟很多做母亲的，都是希望自己的儿子多娶几个媳妇。
　　哪有像长孙皇后这般，自己儿子娶个侧王妃，还得说去收拾他的！
　　“没有，赵辰是不愿意的，是我逼着他这样做的。”李若霜笑着摇头。
　　“你逼着他纳妾？”长孙皇后感觉自己可能搞不懂年轻人的想法。
　　“是，小武在赵辰身边数年，对他早就芳心暗许。”
　　“我与小武又情同姐妹。”
　　“最近赵辰一直在想着将小武赶出赵府，我不愿意看到小武流落在外。”
　　“所以，才想着请母后做主，为赵辰娶小武为侧王妃。”李若霜与长孙皇后解释着。
　　长孙皇后此刻也是愣神。
　　对于武珝，长孙皇后还是熟悉的。
　　在长孙皇后的印象中，武珝那姑娘就是个跳脱的疯丫头。
　　不过她年纪小，好动也是正常。
　　但问题是，李治那小子，不知为何对武珝十分的着迷。
　　甚至因为武珝的事情，而变得有些仇视赵辰。
　　长孙皇后不免有些担心，若是让武珝嫁给赵辰，会不会引得李治对赵辰不满。
　　若是因为一个女子，让赵辰与李治反目，长孙皇后绝对不愿意看到此事发生。
　　“若霜，母后想告诉你一件事。”长孙皇后决定把李治的事情告知李若霜。
　　“母后请说。”李若霜愣了愣，继而点点头。
　　“不知为何，雉奴对武珝特别上心，母后担心，若是辰儿娶了武珝，雉奴对此事会有极大的意见。”
　　“最近几年，皇室子弟极为不安定，母后不想让辰儿与雉奴因为此事而产生隔阂。”长孙皇后说着，眉头也是微微皱起。
　　李若霜有些愣神。
　　她知道李治对武珝有意思，可那也是许久之前的事情。
　　李若霜一直以为，李治只是开玩笑的。
　　但是此刻长孙皇后的话，让李若霜感到无比的棘手。
　　赵辰已经与李承乾、李泰发生过诸多的矛盾。
　　长孙皇后绝对不会再让李治也跟赵辰冲突。
　　哪怕是说，这可能仅仅只是一个可能！
　　话到此处，李若霜也算是明白了长孙皇后的意思。
　　武珝可以留在赵府，但不能有任何的名分，不然……
　　……
　　辞别了长孙皇后，李若霜回到赵府。
　　武珝站在赵府门口等着李若霜。
　　她知道李若霜是把自己与赵辰的事情告知长孙皇后。
　　所以这一上午，都是满心期待的。
　　可见到李若霜回来时的表情，武珝瞬间就明白了许多事情。
　　“若霜姐，你怎么了？”武珝强挤出笑容，与李若霜说道。
　　李若霜看到武珝失望的眼神，心里暗暗叹息，拉着武珝的手，进到自己房间。
　　“李治是什么情况？”李若霜与武珝问道。
　　武珝愣了愣，继而便是明白李若霜为何突然提到李治。
　　心里明白，必定是因为李治，所以长孙皇后拒绝了李若霜的请求。
　　“李治那个神经病，说喜欢我，之前一直在纠缠我。”武珝与李若霜解释。
　　李若霜摇摇头，将方才长孙皇后说的话告知武珝。
　　“小武，对不起，姐姐说服不了母后。”李若霜满脸歉意的与武珝说道。
　　武珝心里一个咯噔。
　　脸上却是继续强撑着笑：“没事，若霜姐。”
　　“虽然不能给你名分，但你还是一样留在家里。”
　　“赵辰那边，我也会跟他说的。”
　　“你放心，以后肯定会有办法解决的。”李若霜握着武珝的手，说道。
　　……
　　武珝的事情，被长孙皇后告知了皇帝。
　　事关赵辰与李治的事情，长孙皇后没办法隐瞒。
　　毕竟此事若是没有处置好，很容易闹出来不可收拾的事情来。
　　皇帝听到长孙皇后说完武珝的事情，此刻也是眉头紧皱。
　　若是因为一个女儿，导致赵辰与李治反目成仇，那可真是天大的笑话。
　　“陛下，妾身也不知道此事该如何解决，所以只好问问陛下。”长孙皇后开口说道。
　　面上神色有些为难。
　　她知道皇帝知道这事之后，事情肯定会闹大。
　　可若是不告知皇帝，让皇帝及时处置，日后再等发现，怕是再难以处置了。
　　“武珝那丫头，朕也见过，是个不错的丫头。”
　　“她喜欢赵辰，而李治又倾心于她。”
　　“若是让武珝嫁给赵辰，李治怕是会恨上赵辰。”
　　“这不行。”
　　“赵辰对武珝是什么态度？”皇帝缓缓说着，又问长孙皇后，赵辰对武珝的态度。
　　长孙皇后明白皇帝问这话的意思。
　　若是赵辰对武珝没有想法，那便将武珝嫁给李治。
　　这样一来，委屈的就只有武珝一人。
　　当然，皇帝不会在乎一个女子的委屈。
　　但是，李若霜既然来说这个事情，那也就意味着，赵辰是同意了的。
　　不管赵辰是主动还是被动，将武珝嫁给李治，显然是不合理的。
　　“陛下，武珝也不能嫁给雉奴。”长孙皇后直接否定了皇帝的想法。
　　皇帝皱眉。
　　他没继续追问长孙皇后原因，但此事，得需要解决。
　　“既然如此，那武珝不嫁给他们二人之中的任何一个。”
　　“为了免去未来的争端，将武珝嫁给别人，长安之外，或者是别国。”
　　“我大唐的安定，不能毁在一个女子的手里。”皇帝沉思片刻，与长孙皇后说道。
　　长孙皇后沉默，她觉着皇帝这个法子不太靠谱。
　　因为将武珝嫁给别人，除非是武珝自己同意，否则不管是赵辰，还是李治，都不会支持这事。
　　长孙皇后甚至觉着，皇帝这个办法，带来的影响结果可能会更加恶劣。
　　“陛下……”
　　“此事就这么决定了。”皇帝打断长孙皇后，坚定道。

