第1633章 你得为老妇做主啊
　　张三的父亲张老太爷跟王二确实是父子。
　　张三当初从王二嘴里知道这事之后，就立即去与张老太爷询问，最终得到了张老太爷肯定的回答。
　　张老太爷叮嘱张三保住这个秘密，至于王二，保证他最基本的生活就是。
　　张三也牢记在心里。
　　不久之后张老太爷去世，王二起初也只要过日子的小钱，但后来王二直接当起了蛀虫。
　　王二知道，张三不敢把关于自己身份的事情宣扬出去，也害怕自己会把消息泄露出去。
　　王二就有了张三的把柄。
　　每月索要的钱财也越来越多，吃喝嫖赌，每月的钱财从两吊到五吊，上个月竟然伸手就要十吊。
　　张三家里虽然颇有些家资，但也绝对架不住王二这样索要。
　　刚巧这个月张家生意出了问题，张三去见王二，让他少要一点钱。
　　结果王二不答应，反而威胁张三不给钱，自己就把这件事情曝光出去。
　　惹得张三大为恼火。
　　于是答应第二天晚上送钱过去。
　　当天晚上，张三带着钱过去，还与王二喝了酒。
　　王二醉了，张三用被子捂死了王二，又伪造了失火的意外。
　　“张三，你还有什么好说的？”李恪有些得意的看着张三。
　　虽然这案件一开始他李恪犯了错，但是一直到现在，都是他亲手查出来的。
　　这番成就，让李恪心里有些自得。
　　“我没什么好说的。”
　　“我只是认为王二他该死，为何他可以不务正业，伸手就朝我来要钱？”
　　“我为什么要给他？”
　　“他为什么要一直威胁我？”
　　“我告诉过他，家里的情况最近不好，他少要一点，我之后再补给他，可他为什么就不答应？”
　　“他该死啊，他是真的该死！”张三突然大声喊叫，又突然重重的栽倒在地上。
　　“主人！”身后的打手大声喊道，连忙上去搀扶张三。
　　等扶起张三的时候，发现张三已经七窍流血，没了呼吸。
　　“我……”李恪见到张三突然身死，脸上神色当即一滞。
　　围观众人也都各自露出叹息之色。
　　张三死了，案子也破了，可这事情怎么一点也让人高兴不起来？
　　……
　　赵辰带着人回去县衙的路上，正好遇到了皇帝的马车。
　　只不过现在皇帝的马车出了点问题。
　　马车前面，躺着一个上了年纪的老妇人，在地上咿呀咿呀的惨叫着。
　　看这模样应该是被撞在了地上。
　　皇帝则是一脸愤怒的站在老妇人面前。
　　“怎么了？”赵辰带着李恪和衙役们走上来。
　　一看到赵辰和衙役，老妇人好像看到了救星一般，跌跌撞撞的就往赵辰这边跑过来。
　　“大人，大人，你得为老妇做主啊。”老妇人满含热泪的朝赵辰喊道。
　　两只手更是紧紧的抱着赵辰的大腿。
　　“老人家，你这是怎么了？”赵辰朝李恪使了个眼色，李恪立马把老妇人的手拉开，让赵辰得意脱身。
　　“大人，他把我撞了，他把我撞了。”老妇人回头就指着皇帝，说皇帝把她给撞了。
　　赵辰等人看向皇帝，皇帝面色阴沉的如同黑墨。
　　他来这里本来是寻找赵辰的，结果马车刚到这里，他就看到有一个老妇人躺在地上。
　　皇帝想着这老妇人这么大年纪，肯定是摔倒了，再加上天色也不早了，自己就让人停下马车，亲自下来搀扶老妇人。
　　不想老妇人当即死死的的抱着皇帝，嘴里还不断的念叨着说是他这个皇帝把人撞了。
　　要换做是别的人，皇帝早就一耳瓜子抽上去了，可眼前这家伙是个上了年岁的老妇人。
　　皇帝还是压住了自己内心的火气。
　　正好遇到了从柳叶村归来的赵辰等人。
　　看到皇帝这幅恨不得杀人的模样，赵辰就知道眼前这老妇人是在碰瓷。
　　碰瓷，什么时候都有。
　　不过赵辰在这里还是第一次见到。
　　“老人家，你有什么证据说是他撞到你了？”赵辰知道这事情是个棘手的活，但不管怎么样，即便是碰瓷，他也得问清楚。
　　老妇人一听赵辰说要证据，当即就捂着脑袋，装出一副头疼的模样，一个劲的摇头：“证据？我不知道，我就知道我在这里走的好好的，突然后面被撞了，脑袋摔在地上，疼的受不了。”
　　“大人，你让他赔偿我十，不，一百贯……”
　　说到赔偿的时候，老妇人有上下打量了一番皇帝，或许是见他穿着还算不错，原本刚想说十吊的，陡然间就变成了一百贯。
　　听到要赔偿一百贯给这个老妇人，皇帝当即捏紧了拳头。
　　自己好端端的扶个人，怎么还成了自己撞的？
　　还要赔偿一百贯？
　　这要是一个普通人，一辈子也赚不到这么多钱啊。
　　这老东西上下嘴唇一碰，就是一百贯？
　　李恪听到老妇人开口就要皇帝赔偿一百贯，心里也是明白过来眼前这家伙是碰瓷。
　　“大人，这人是个老碰瓷的，两个月前，大人还没来的时候，这老妇人就碰瓷过一个。”
　　“那男人路过见她倒在地上，出于好心搀扶起来她，结果这家伙就赖上了那人，说是他的驴车撞的。”
　　“事情闹到衙门，当时的县令说了一句话，叫不是你撞的，你为什么要扶？”
　　“直接把所有人给整无语了。”有衙役认出眼前的老妇人，赶紧在赵辰身边说明她的来历。
　　赵辰听的是眼皮直跳。
　　他现在想的不是处置眼前的妇人，而是想收拾了那个判案的官员。
　　不是你撞的，你为什么要扶？
　　赵辰现在就想着给那判案的官员狠狠来上几下。
　　“那个县令呢？”赵辰回头看向衙役，莫名的一股冷意笼罩在衙役的身上。
　　衙役感觉一阵后怕，小心翼翼的摇摇头说道：“在大人来之前，已经高升了，现在好像是在大理寺任职。”
　　“高升？”赵辰拳头都捏紧了。
　　这种人还能高升？
　　岂有此理。
　　“大人？”老妇人的声音让赵辰回过神来。
　　赵辰看向老妇人，随后笑着说道：“我是长安县新任县令，我让人带你去医舍瞧瞧，明日公堂上，我会亲自审理此事。”

