第1277章 便是默认同意此次议和
　　赵辰口中的他们待会就回来。
　　可是没那么简单。
　　皇帝不知道为何，今日早朝并未按照之前的时间上朝。
　　这也就导致文武大臣在太极殿上等了半天，才终于等到了皇帝出现。
　　铁庆文也是有些着急。
　　想着是不是大唐皇帝对之前的事情突然又后悔了，所以才这么久都没有任何的动静。
　　而且不少太极殿的官员，看着他铁庆文的时候，都是一副恨之入骨的模样。
　　铁庆文虽然之前已经有了准备，但见大唐皇帝一直不出现，现在也是难免心中忐忑。
　　好在，就在他即将要崩溃的时候，大唐皇帝终于出现了。
　　也没有人去问大唐皇帝为何今日这么晚才来上朝，好像他们这些大唐官员今日并不在乎这些东西。
　　“臣等拜见陛下。”百官齐声高呼，铁庆文也跟着一同行礼。
　　皇帝挥手，示意大家起身。
　　“今日的朝会，最主要还是谈一谈与高句丽议和的事宜。”
　　“铁庆文，与大家说说你高句丽的条件吧。”皇帝开口，直接说起今日最主要的事情。
　　不少官员都是愣了愣。
　　并非所有人都提前知道了这事情。
　　此刻听到皇帝说要跟高句丽议和，不少人都是一头雾水。
　　更关键是，连高句丽的使臣，都已经在太极殿等了？
　　这么重要的事情，他们竟然才知道！
　　也有不少人提前知道今日朝会要商议的事情。
　　譬如李靖、程咬金、徐世绩等人。
　　作为前线亲自参与与高句丽战争的将领，他们很难相信，皇帝竟然答应与高句丽议和事情。
　　难道皇帝忘记了，有多少大唐儿郎，死在了高句丽士兵的手下。
　　在那片战场上，流下了多少的血与泪。
　　今日，难道就在议和的条件下，忘记了他们？
　　程咬金捏着拳头，此刻他很想冲出去，但却是被徐世绩紧紧的抓住胳膊。
　　“回禀大唐皇帝陛下，外臣奉我高句丽高葬王上的命令，来大唐与大唐陛下谈两国议和之事。”
　　“外臣代表高句丽，愿意将沙城奉上给大唐。”
　　“另外，当初斩杀贵国大将秦琼的将领惠真，若是大唐皇帝想，我高句丽也可将他绑来，任凭大唐皇帝陛下处置。”
　　“此二条件，我高句丽只希望大唐皇帝陛下同意，与我高句丽重修旧好。”
　　“双方不再互相征伐，还两国百姓一个安稳的环境。”铁庆文与皇帝拱手，朗声说道。
　　听到铁庆文的话，百官神色不一。
　　其中文官的面色大都是兴奋，而武将则是面露愤色。
　　“这可是个好消息，我大唐不费吹灰之力，就可以拿下高句丽的门户沙城。”
　　“要知道前朝杨广花费了多大的力气，都没有攻下沙城。”
　　“而如今，高句丽竟然主动送给我们。”
　　“这番功绩，足以名留青史。”有文官满脸兴奋的说道。
　　“说的不错，高句丽主动割让沙城，是我们大唐的一次巨大胜利。”
　　“想必天下百姓知道此事，也定会引以为豪。”又有文官出言附和。
　　“你们知道个球。”
　　“沙城距离我大唐边境最边缘的城市，足有四百里，而距离他们高句丽，却只有一百里不到。”
　　“将来若是他们高句丽反悔，沙城易手不过一日之间。”
　　“再者，如此远距离，我们的后勤补给，压力骤升，得时刻担心着来自高句丽的突袭。”
　　“沙城在很长一段时间内，对我们来说，完全是没用的东西。”程咬金实在是忍不住的出了声。
　　作为一名武将，他很清楚，沙城对如今的大唐来说，没有任何的意义。
　　反而会因为要顾及这座城池，而成为大唐的累赘。
　　再者，那些因为高句丽而死去的将士的仇，就不报了？
　　程咬金为他们感到不值。
　　“陛下，沙城我们会拿到手里，但绝对不是让他们割让。”
　　“我大唐的铁蹄，迟早有一日……”
　　“徐世绩，你想说什么？”
　　“我大唐铁蹄迟早有一日拿下沙城？”
　　“什么时候？谁去拿下？”
　　“你徐世绩凭什么觉着，你有本事拿下？”
　　“你在前线，赢过一次嘛？”皇帝突然开口，打断徐世绩的话。
　　徐世绩当时面色涨红。
　　他知道自己如今不受皇帝待见，但今日，在这太极殿上，被皇帝如此贬斥。
　　徐世绩感觉自己就是一个笑话。
　　当下也是站在原地，不知道该如何下台。
　　“敢问陛下，陛下在亲征，可又曾赢了一场？”
　　“英国公在前线，费心费力，今日却被陛下如此对待，他日是否我等，皆会落到今日英国公的结果。”李靖站出来，说了两句。
　　此刻太极殿的气氛彻底沉闷下来。
　　百官皆是感到一丝凉意从自己的后背袭来。
　　李靖方才的一番话，就差没戳着皇帝的鼻子骂他过河拆桥。
　　眼见着皇帝的面色黑的发红，百官皆是噤了声。
　　连大气都不敢喘上一下。
　　面对李靖的质问，皇帝的脸色也是极为难看。
　　皇帝不怎么明白，为何从来都秉持旁观者态度的李靖，今日竟然会如此针对自己这个皇帝。
　　他只是希望可以拿到沙城，而后与天下百姓也有个交代。
　　否则打了这么久的仗，结果什么都没捞着。
　　甚至还牺牲了那么多大唐将士。
　　那他这个皇帝，岂不是太过无能？
　　但现在，一个两个的武将，全都跳出来指责自己？
　　“李靖，你这话是什么意思？”
　　“威胁朕吗？”
　　“你们摸摸自己的良心，朕可曾亏待过你们？”
　　“接连的败仗，朕可曾说过一句怨言？”
　　“从来都是你们在责怪朕，朕是这也不能做，那也不能做。”
　　“朕是这大唐的皇帝，不是你们。”
　　“还有谁，反对此次议和的，站出来！”皇帝阴沉着脸走到太极殿中央，目光环视所有人，最后更是追问一句。
　　太极殿安静的有些瘆人。
　　所有人都知道，皇帝这是真动了气，他们再说，无非是让皇帝更加破釜沉罢了。
　　铁庆文也没想到，大唐的武将如此反对此次议和。
　　方才他还担心此次议和失败，却是没想到，大唐的皇帝陛下，竟然以一己之力，独占满堂武将。
　　“既然没人说话，那便是默认同意此次议和。”
　　“惠真就不必绑来了，你们不是反对嘛。”
　　“自己去把惠真杀了，给秦琼报仇，朕不插手！”皇帝回到高台上，眼神冷漠的扫过一众大臣。

