第1763章 不会是最后一个
　　程处默是绝对不愿意赵辰去到战场上的，秦三炮和秦怀玉同样是如此。
　　只是这拒绝的话还没说出来，就见赵辰摆手说道：“如果你们一意孤行，那我也只能让秦三炮他们强行带你们二人回去大唐。”
　　赵辰之所以如此着急的赶来新城，无非就是担心秦怀玉和程处默二人的安全。
　　现在秦怀玉当着自己的面，去跟驼射交战，虽然不能说是上去送死，但以驼射的身手，秦怀玉的这个概率很大。
　　秦怀玉要是出了什么事，他赵辰如何与秦琼交代？
　　见赵辰如此笃定，程处默和秦怀玉他们也是没了法子，只能无奈的点了点头。
　　并嘱咐着赵辰只是在后面掠阵，不可以上前交战。
　　哪怕他们相信赵辰的身手，但是战场上刀剑无眼，一旦要是出了什么事的话……
　　两人领着五百人马，在程处默的担忧中出了城。
　　秦三炮也被赵辰留在了城楼上，虽然他不愿意，但到底还是得听赵辰的命令。
　　驼射看到秦怀玉竟然再次从城里带兵出来，脸上露出不屑的神情。
　　上一次要不是程处默鸣金收兵，他早就把秦怀玉的脑袋给砍下来了。
　　现在想想都感到可惜。
　　杀了秦怀玉，跟杀那些废物新罗将领完全不一样。
　　不过好在，秦怀玉今日竟然再度出来受死。
　　今天自己可不会放过他。
　　驼射自然也看到了同样骑马出来的赵辰，虽然觉着有些意外，但并没有放在心上。
　　今天不管是谁来，来多收人，他驼射都会将其一一斩杀。
　　新城城楼上，一众将士看着城下的秦怀玉他们，面上难掩担忧之色。
　　“秦将军根本不是那驼射的对手啊，他现在还去，不就是去送死嘛？”
　　“可能将军他们有什么法子吧。”
　　“哪有什么法子，只是驼射一直在这里叫骂，谁能受得了？”
　　“没想到，区区一个驼射，竟然让我们完全不敌。”
　　“我新罗竟然连一个足以媲美驼射的将军都找不到，可悲。”
　　“希望秦将军能平安回来。”
　　城楼上众人小声议论，驼射嘴角不屑的开口与秦怀玉喊道：“秦怀玉，上次让你跑了，你不好好窝在城内，还敢出来送死？”
　　“谁死还不一定呢？！”
　　“驼射，今日你我，一定要死一个！”秦怀玉冷声说道，已经是摆开了架势。
　　“那正好，这次你可千万不要逃，不然我可就羞辱你父亲秦琼。”驼射笑着说道，只是他的笑容让人看起来格外狰狞。
　　秦怀玉没有说话，他今日出战，已经是抱着必死的决心。
　　不过即使是死，至少自己也得让驼射脱一层皮。
　　“来战！”秦怀玉大喝一声，提马主动朝驼射攻去。
　　他实力不如驼射，所以要抢占先机。
　　长枪紧握手中，直刺驼射面门。
　　驼射微微皱眉，他已经发现了秦怀玉这完全就是以命搏命的打法。
　　秦怀玉这一枪刺过来，完全没有任何的防备。
　　自己要是趁机一刀砍向秦怀玉的脖子，必定能将他的脑袋削飞。
　　可同样的，自己也会被这一枪刺中面门，死不死那就得看自己的运气。
　　但他驼射不会这样跟秦怀玉搏命。
　　一个侧身，整个身子落在战马的腹部，躲过秦怀玉这一攻击。
　　“驼射躲了，秦将军占了上风好像。”有守城将士面露激动。
　　程处默站在城楼上，面上抹不去的担忧。
　　他看得出来，秦怀玉这是豁出性命也要搏杀驼射。
　　所以才毫无顾忌的攻击驼射。
　　但驼射显然是不想跟秦怀玉同归于尽，所以才躲了这一枪。
　　秦怀玉的身手到底是不如驼射，方才让驼射躲避，也只是因为秦怀玉的主动进攻。
　　若是缠斗起来，恐怕……
　　“就这点本事吗？”驼射回到马背上，双刀握在手中，面露讥讽。
　　秦怀玉不说话，再次挥枪朝驼射攻去。
　　没有了战马的冲击力量，双方只是缠斗，很快秦怀玉便是险象频生。
　　好几次，差点被驼射砍到手臂。
　　“秦怀玉，你不行。”驼射嘲讽道，交战十个回合，他还轻轻松松，连汗都没有流一滴。
　　但是秦怀玉却是满头大汗，手上长枪的出枪速度也明显慢了下来。
　　“啊！”秦怀玉突然大吼一声。
　　单手持枪，再次朝驼射杀去。
　　但他的速度明显慢了下来，被驼射轻松挡住攻击，更是没等秦怀玉反应过来，身下的战马被驼射一刀砍中后腿。
　　战马瞬间倒地，秦怀玉也被重重摔在马上。
　　一时间竟然爬不起来。
　　“秦三！”
　　“秦将军！”
　　城楼上的众人瞬间慌了神，但却是一点办法也没有。
　　只能看着驼射骑马慢慢走到秦怀玉的面前。
　　“你秦怀玉，会是我斩杀的第一名大唐将领，但绝对不会是最后一个。”驼射狞笑道，手中的双刀高高举起。
　　他准备砍下秦怀玉的脑袋，献给渊盖苏文。
　　秦怀玉闭上双眼，心里虽然无比痛苦，但此刻他一点办法也没有。
　　想到自己这一生的遭遇，秦怀玉感到一些遗憾。
　　但不管怎么样，自己的一生，即将结束。
　　城楼上的众人此刻只能捏紧自己的拳头，但是什么都做不了。
　　程处默目眦欲裂，但是他只能闭上眼睛，不敢去看秦怀玉被杀的场面。
　　所有人都安静下来，他们的心气神，更是在这一刻，无影无踪。
　　“死吧。”驼射冷哼一声，双刀从左右两边同时劈向秦怀玉。
　　“当——”
　　就在驼射认为自己必杀秦怀玉的这一瞬间，他左手的大刀猛地发出金属撞击的声音。
　　巨大的力量从他的手中传来，撞击在刀身上的短箭，竟然朝他面门飞来。
　　驼射心中大惊，右手一刀横劈在箭矢上。
　　箭矢被劈飞出去，掉落在地上。
　　驼射这才后怕的看向方才箭矢射来的方向。
　　而在他的远处，赵辰慢慢收回弓箭，朝他骑马过来。
　　驼射看着朝自己过来的赵辰，语气阴冷：“你又是谁？”
　　“竟然在背后放暗箭！”
　　“不算暗箭，若是暗箭，此刻你已经死了！”赵辰淡淡说道，目光落在地上的秦怀玉身上。
　　又补充道：“我是赵辰，秦怀玉是我兄弟，他不能死！”

