第111章 目光要看的远
　　“杜将军，凭什么我们要给那些女人烧火做饭？”
　　“那正使大人为何做出如此的决定？”
　　“我们都是太子东宫的戍卫，这要是传出去，便是太子殿下，也要跟着颜面扫地。”
　　营寨之中，杜荷领着一百多号人，正埋锅造饭。
　　他们本是东宫太子李承乾的戍卫队，被皇帝派来这里负责安全。
　　哪想赵辰竟然公权私用，命令他们这些人编入李若霜的娘子军。
　　虽然不参加攻城，却是要给那些女兵们做饭。
　　堂堂大老爷们给女人做饭，士兵们想想，心里就是一阵窝囊。
　　杜荷此刻牙关紧咬，看着面前刚刚埋好的锅，气的一脚就给踹翻了！
　　“混账玩意，竟然敢如此公然报复某！”杜荷冷声骂道。
　　他明白，赵辰这样做，无非就是想报复自己之前在酒馆对他的不屑。
　　这赵辰，当真是小人心思！
　　“杜荷，你最好立刻把这锅埋好，否则便是违抗正使大人的命令，我手中的剑，可不长眼睛！”李若霜站在一旁，目光凛然的看着杜荷。
　　李若霜方才从赵辰那里回来，见识到了鹰爪飞弩的厉害，此刻已是信心满满。
　　心中对赵辰不由得更为感激，哪里容得了他人说赵辰一句坏话？
　　杜荷瞪着李若霜，心中无比愤怒。
　　“怎么，你想与我比试一番，还是说觉得我不敢对你动手？”李若霜淡淡说道，手中长剑已然出鞘。
　　杜荷低下头来，紧紧捏住的拳头也是缓缓松开。
　　他知道自己不是李若霜的对手。
　　李若霜是个疯子，连太子都敢套在麻袋里暴揍的人，会在意他杜荷的生死？
　　“李若霜，我一定会向陛下说这件事的，东宫戍卫，被赵辰用来打杂，皇家颜面，都被他丢尽了！”杜荷一边与李若霜说着，手里却是将刚才被自己踹翻的锅给捡了回来。
　　“皇家颜面是丢尽了，不过至于是因为谁，那可就不一定了！”李若霜冷笑一声，呵斥道：“赶紧干活，一个时辰之内，把饭做好！”
　　……
　　“父皇，儿臣状告正使赵辰！”
　　翌日清晨，太极殿上，太子李承乾第一个开口说话。
　　便是要告赵辰的状。
　　“太子要说什么？”
　　李世民担心娘子军落败，一晚上都没怎么睡。
　　李承乾这又要告赵辰的状，这让李世民心中更是不耐，语气自然是不怎么好。
　　李承乾自然是听出了皇帝语气中的不满，心里不由得有些恼怒。
　　暗道自己才是你李世民的亲儿子，你宠爱李泰那小胖子也就算了。
　　现在连赵辰，一个小小的百姓，也要与自己这般不耐烦的说话。
　　李承乾藏在袖子里的手，紧紧的捏着。
　　不过李承乾也很是清楚，若是自己这个时候说出什么悖逆之言，估计立刻就要被拿下。
　　这岂不是让李泰那死胖子顺了心意？
　　“父皇，儿臣手下，由杜荷统帅的东宫戍卫，奉命前去负责演武的安全。”
　　“那赵辰公权私用，征召东宫戍卫，若是正事也就罢了，他竟然让杜荷等人，为李若霜那些女兵们做饭！”
　　“东宫戍卫，竟然成了伙夫，皇室颜面丢尽，请父皇严惩！”李承乾高声说道。
　　“还有这样的事？”
　　“简直荒唐？”长孙无忌眉头一皱，冷斥道。
　　“陛下，赵辰不过一个正使，竟敢对太子不敬，亟需严惩！”房玄龄也是开口说道。
　　昨日他家房遗爱，竟然被赵辰叫去喂马去了。
　　这不是打他房玄龄的脸吗？
　　“陛下，这赵辰不过一市井小民，皇恩浩荡，让他做了个正使，却是为非作歹，两国演武，竟成儿戏。”
　　“此子不惩，我大唐脸面何存？”又有人开口说道。
　　他们都知道，昨天本就该开始的演武，竟然一点动静都没有。
　　早上有人过来回禀，说是李若霜正带着女兵们跑步。
　　这哪里有把演武放在心上的样子？
　　三百人，两天攻下城营，本已经是不可能。
　　一晚上过去了，他们竟然连点动静都没有？
　　这明显是放弃了演武。
　　相比之后被吐蕃使团嘲笑，被大唐百姓戳脊梁骨，他们更想着趁现在，赶紧收拾了赵辰这个罪魁祸首！
　　“程咬金，秦琼，你们二人是何意见？”李世民眉头紧皱。
　　现在是群情激奋，众大臣都叫嚣着要收拾了赵辰。
　　便是李世民，也不好直接出面保他。
　　“陛下，赵正使虽然年轻，但是办事老道，便是禄东赞，也是几次在赵辰手中吃亏，臣相信，此次演武，赵正使不是无的放矢。”
　　“想来，之后定有奇招。”程咬金站出来，与李世民说道。
　　李世民点点头，脸色好看了不少。
　　“陛下，臣昨日便就此事询问了赵正使，赵正使说，今晚，便可见分晓！”秦琼跟着出来，与李世民说道。
　　“今晚？嘿嘿，笑话，三百人今天晚上能上到山中便是顶天了！”
　　“亏他说的出来！”有人呛声道。
　　“就是，若是攻城真的如此简单，我大唐疆土，何不能扩张千倍万倍？”
　　“今晚便可见分晓，不会是今晚便败吧？”
　　“陛下，臣……”
　　“陛下，赵正使让某给诸位大臣们带一句话。”程咬金朝李世民拱手说道。
　　方才还在嘲讽的众大臣，听到这么一句，此刻也都是安静下来。
　　他们倒是想知道，赵辰让程咬金带来什么话。
　　“唔，说来听听！”李世民点头。
　　“赵辰让某与诸位大臣说，自己办不到的事情，不要以为别人也办不到。”
　　“人啊，这目光要看的远！”
　　……
　　晚间，子时。
　　长安西郊，演武之地的山脚之下。
　　李若霜带着一百娘子军，再次踏足了这片地域。
　　昨日，她便是从这里下来。
　　山中城营的坚固，一度让她毫无信心。
　　只是，今日……
　　“一字长蛇阵，注意探子。”李若霜身着亮银铠甲，手握利剑，叱令道。
　　一百娘子军瞬间散开，以一字长蛇阵前行。
　　每人相隔五米，如同浪潮一般涌上山中。
　　这般，敌人方无处可遁。
　　此刻，吐蕃营地却是寂静一片。
　　火把立在城头，稀稀疏疏的几个吐蕃守卫，没精打采的靠着城墙。
　　一天一夜，都没有见到大唐的娘子军向自己进攻。
　　便是禄东赞自己，也是相信，大唐放弃了这次演武。
　　他们只需要在这过了这两天，便是胜了。

