第132章 老脸给打的生疼
　　李世民这听的是一愣一愣的，他哪里知道这些说明了什么。
　　不由得的顺口问道：“说明了什么？”
　　“不会吧，这都不知道？你们商人都是不读书的吗？”
　　“还是说书都读到狗身上去了？”
　　“这明显，就是马上要有地震嘛！”赵辰端起茶杯，面上露出鄙夷之色看着老李头。
　　李世民听赵辰说自己读书读到狗身上去了。
　　当下心中恨不得对着赵辰的脸来上一拳。
　　藏在袖子里的拳头紧紧捏在一起。
　　深呼一口气，却是藏不住心里的好奇，问道：“赵小子，你说的这地震，是什么？”
　　“噗——”赵辰一口茶水差点没忍住。
　　感情自己说了这么半天，老李头连地震都不明白。
　　“所谓地震，便是地龙翻身，知道了吗？”赵辰白了一眼老李头，淡淡说道。
　　“原来如此！某倒是不知晓这么多。”李世民脸上露出讪讪的神色。
　　虽然心里并不明白赵辰说的这些，到底是什么意思。
　　不过，听起来，好像挺厉害的——咳！
　　只是赵辰说的这些，也并不能推演出长安城会有持续一个月的暴雨啊。
　　自己的问题，岂不是还未解决？
　　对于此事，李世民不敢像其他事情一般，完全信任赵辰。
　　这若是出了差池，引起长安城百姓的恐慌。
　　这问题，可比持续月余的暴雨还要来的恐怖。
　　“原来家畜嘶鸣，泉水复流，井水浑浊异味，黄雾四散，日光晦暗，怪风狂起，这些竟然是地龙……”
　　话说到这里，李世民突然神色一变。
　　身子顿时一颤，手里捏着的拳头，突然狠狠的锤在桌子上。
　　赵辰给他吓了一跳。
　　以为老李头被自己说了两句，便要对自己恶拳相向。
　　还不待赵辰说话，李世民便头也不回的冲进了雨夜。
　　赵辰愣了片刻，摇摇头。
　　暗道老李头肯定是脑子有问题，要不然也不会如此一惊一乍。
　　……
　　甘露殿，李世民浑身湿漉漉的。
　　房玄龄被召进殿内，见到李世民如此模样，心中不由一惊。
　　“陛下！这是怎么了？”房玄龄拱手问道。
　　“房相，今日你可送来一份奏折，上面说我大唐龙兴之地，有祥瑞现世？”李世民看着房玄龄，沉声说道。
　　“是，晋阳都督府递来折子，说晋阳龙兴之地，有祥瑞现世，家畜嘶鸣，泉水复流，黄雾四散这些字眼贯穿整个奏疏。”
　　“晋阳都督府还想请诏，为祥瑞庆贺！”房玄龄想想，拱手与李世民说道。
　　这奏疏他看过。
　　觉得既是祥瑞，自然是要让陛下开心的。
　　可是，眼前陛下似乎并不怎么开心。
　　甚至隐隐有些恼火。
　　这是哪里出了什么岔子？
　　李世民瞪着房玄龄，手里捏着那份呈上来的奏疏。
　　祥瑞？
　　祥瑞个屁！
　　这特么是地龙翻身！
　　晋阳是龙兴之地，对于大唐来说，其意义无比重大。
　　那里是李唐的发迹之地。
　　有先皇的行宫！
　　若是晋阳出了什么事，那些反对李世民的乱臣贼子，岂不用来攻击他李世民？
　　尤其是今年先皇骤逝。
　　会不会有人说，先皇在天之灵，痛恨李世民杀兄囚父，才降下如此灾祸？
　　八竿子打不着的事情，若是一件件的串起来。
　　便是他李世民，也难以承受。
　　“与朕去太史局！”李世民站起身来，神色阴翳。
　　……
　　太史局，观星监。
　　观星监放着一台铜制四宝蟾仪。
　　此物名为浑天仪。
　　乃是传至东汉张衡。
　　是观星监最为珍贵的东西。
　　这几日长安城乌云密布，大雨瓢泼。
　　袁天罡只感觉自己的老脸被一只无形的巴掌给打的生疼。
　　前日他还与皇帝信誓旦旦。
　　说什么接下来七日阳光普照，万物沐浴在阳光之下，便如百姓沐浴在陛下圣恩之下。
　　可是……
　　这特么这泼水般的暴雨，这一刻都没有停过。
　　袁天罡此刻都不敢再见李世民了。
　　生怕皇帝一个生气，把他脑袋给摘下来。
　　之前，袁天罡心里还义愤填膺的将陛下所说，算出如此天气的那人，狠狠的诅咒了一番。
　　但是现在……
　　袁天罡面色有些颓然。
　　这世上，果然高人不少。
　　自己终究有些坐井观天了！
　　“哐当！”
　　袁天罡正自怨自艾呢，忽听身边突然弹出一颗铜珠。
　　东北方向的蟾蜍恰好含住这弹出来的铜珠。
　　袁天罡被惊了一跳。
　　……
　　前往太史局的路上，李世民全程都阴沉着脸。
　　“陛下，为何深夜来太史局？”房玄龄心里有些慌。
　　他最怕的就是皇帝什么也不与自己说。
　　这样房玄龄都不知道发生了什么，连个应对之法都没有。
　　“晋阳都督府递上来的奏疏，根本不是什么祥瑞，而是……地龙翻身！”李世民停下来，面色阴沉的看着房玄龄。
　　“啊？”
　　“这怎么可能？”房玄龄面色大变。
　　好端端的祥瑞，怎么会是地龙翻身？
　　地龙翻身啊，而且是在晋阳。
　　这要是真的，麻烦可就大了去了！
　　“陛下如何得知，晋阳不是祥瑞，而是地龙翻身？”房玄龄心中颤抖，牙齿都紧紧咬在一起。
　　他很难相信，晋阳竟然发生了地龙翻身。
　　“有人与朕说起地龙翻身的迹象，恰好今日，朕看到了那份奏疏！”
　　“去太史局看看便知道了！”李世民摆摆手，继续往前走。
　　地龙翻身竟被当做祥瑞，递此奏疏的人当真该死！
　　房玄龄骂道，心中惴惴不安，赶紧跟了上去。
　　未及多时，李世民与房玄龄二人便来到太史局，观星监。
　　袁天罡正撅着屁股，盯着眼前的浑天仪。
　　压根便没有发现李世民二人的到来。
　　此刻的袁天罡神色极为难看，正准备把这事情给传上去。
　　回头一看，便见李世民与房玄龄二人站在自己身后。
　　“陛下，出大事了！”袁天罡神色难看的与李世民说道。
　　听的李世民心里是猛得咯噔一下。
　　不会真的被赵辰那小子说中了吧！
　　真的是地龙翻身？
　　李世民心中暗道。
　　“出什么事了？”李世民强忍惊色，沉声说道。
　　房玄龄心中一沉，暗道这袁天罡如此神色。
　　莫非真如陛下所说，晋阳地龙翻身了？
　　“陛下，长安城东北方向，将有地龙翻身！”袁天罡紧张的与李世民说道。
　　听到这句话，李世民浑身一颤。

