第1785章 按大帅说的去做吧
　　“武姑娘，信已经送出去了，但是今日传出消息，新城守军全军覆没，渊盖苏文率大军往新罗王都来了。”
　　“而且，甚至有传言说，新罗朝廷准备向高句丽投降。”
　　新罗王都的一家客栈里，一名玄甲军士兵躬身与屋内的武诩说道。
　　武诩打开门，走到窗口的位置。
　　玄甲军士兵依然站在过道，并未靠近房间半步。
　　街上并没有太多的新罗百姓，直到新城城破，守军全军覆没，这让新罗王都的所有人都感到焦躁不安。
　　高句丽大军马上就来了。
　　他们随时都有可能死在这里。
　　武诩并不担心赵辰的安全。
　　虽然新城城破，但武诩相信赵辰还活着。
　　可武诩担心的是，玄甲军士兵将他们被逼着逃到新罗王都的事情告诉赵辰。
　　赵辰会追着来到这里。
　　虽然赵辰或许并不喜欢自己，可自己遇到了危险，赵辰肯定不会不管不问。
　　只是即便赵辰过来，也不能改变什么。
　　高句丽大军已经快要到了，新罗王都根本没有守住的可能。
　　赵辰过来这里，太危险了！
　　“武姑娘，您需要我做什么嘛？”门外的玄甲军士兵问道。
　　“不必，你去休息吧。”武诩轻声说道。
　　“是。”玄甲军士兵拱手离开。
　　现在他们也没有办法做什么事情。
　　要是现在离开新罗王都，极有可能会在路上遇到高句丽大军。
　　到时候更是死路一条。
　　留在这里，反而会安全一些。
　　关上窗户，武诩走到床边，从被子底下拿出赵辰交给她的火铳。
　　要是实在是到了最后一步，她也只能用这个结束自己的性命。
　　……
　　渊盖苏文大军才刚刚抵达新罗王都。
　　新罗国王竟然就率领文武大臣，出城投降来了。
　　这既在渊盖苏文的意料之中，又在他的意料之外。
　　他知道新罗会向自己投降，只是没想到会投降的这么快。
　　渊盖苏文还想着，自己派军队狠狠攻几次城，把新罗君臣的胆子吓破，那时候这些人才会投降。
　　没想到……
　　“罪国国主，率一干文武大臣，向大帅投降，请大帅收下国主印玺。”新罗国王只穿着一身素衣，慢慢的走到渊盖苏文面前，双手奉上新罗国王印玺。
　　渊盖苏文笑眯眯的看着新罗国王：“既然愿意投降，为何一开始不这样做，弄的刀兵四起，民不聊生！”
　　新罗国王面色微变，虽然并不愿意，但还是把大臣们之前想好的托词说给渊盖苏文听。
　　“罪人家中生有逆子，不听罪人之令，调动大军驻守新城，致使两国将士死伤。”
　　“罪人昨日已经将那逆子诛杀，此后绝对不会再与大帅为敌。”
　　“原来是这样。”渊盖苏文一副明白过来的样子。
　　又忽然冷笑道：“本帅自然不介意这些，不过我这手下的将士们，心里颇有怨言。”
　　“你要不想想办法安抚他们？”
　　新罗国王面色大变。
　　他还要去安抚那些高句丽的士兵？
　　他再怎么样，也是新罗国王，去跟那些高句丽的士兵摇尾乞怜……
　　“怎么，新罗国主不愿意？”渊盖苏文语气突然变冷，脸上也没了笑容。
　　“我……我……”
　　“国王殿下，为了新罗百姓，你就按大帅说的去做吧。”新罗国王还没说话，身后的官员就开始劝道。
　　渊盖苏文心中冷笑，却也是一句话不说，只静静的看着新罗国王。
　　新罗国王心里恨到了极点。
　　这些官员，不仅杀了他的儿子，现在还逼他去跟那些普通的高句丽士兵求饶。
　　可他没有办法。
　　如今的他只能听从渊盖苏文的命令。
　　新罗国王慢慢的走向后面，然后当着所有人的面，双膝跪地，双手从上往下拜去：“新罗国主，愿意向高句丽请降！”
　　城楼上站满了新罗将士，看到眼前这幕，两排牙都要咬碎了！
　　可他们只能眼睁睁的看着。
　　看着自家国王，跪倒在高句丽大军面前。
　　……
　　徐世绩终于在当晚子时来到了新城城外。
　　可进入他眼帘的，只有一片残垣断壁，了无生机。
　　地上的尸体也没有人收拾，任由他们被风雪覆盖。
　　徐世绩有些心慌，新城都被烧成这幅模样，要是赵辰真在这里出了事，他又怎么找的到尸体？
　　“徐军师？”城墙上突然传来一个声音。
　　徐世绩抬头向上方看去，其余的将领瞬间将徐世绩保护在中间。
　　士兵们飞快的朝城楼上冲去。
　　很快这人便被抓了下来。
　　“你是谁？”徐世绩看着眼前的玄甲军士兵。
　　他担心眼前这人是假扮的探子。
　　“在下是玄甲军一营十夫长，奉殿下之命，在此等候军师。”玄甲军士兵说道。
　　“军师。”将领从玄甲军士兵身上搜出身份腰牌，正是玄甲军的腰牌。
　　徐世绩摆手，示意众人松开玄甲军士兵，又问道：“殿下在哪里？”
　　“殿下和程将军、秦将军他们去新罗王都了。”
　　“新罗王都？”徐世绩面色大变。
　　他完全想不明白，这个时候赵辰他们还跑去新罗王都干什么。
　　“武诩姑娘逃离新城的时候，被高句丽的游骑发现，他们逃到了新罗王都。”
　　“殿下知道之后，带着剩下的五十多人，去了王都，留下在下在这里等候军师。”玄甲军士兵拱手说道。
　　徐世绩脸色难看。
　　赵辰这等行为实在不妥。
　　自己为了救援赵辰，甚至连假圣旨也不顾，带着十万边军前来。
　　可赵辰竟然去了更加危险的新罗王都。
　　五十多人去新罗王都，分明是自寻死路。
　　“让大家休息，明日一早，继续赶路！”徐世绩心里抱怨着，嘴上却命令着将士们明日继续赶路。
　　既然都已经来了，至少也要把赵辰平安的带回大唐才是。
　　至于之后的事情，等到那个时候再说！
　　大军暂时在新城城外休息，月色朦胧，今夜没有下雪，倒是少有的好天气。
　　徐世绩一夜没睡，他得好好想一想，接下来可能会遇到的各种情况。
　　以备自己可以提前做好相应的准备。
　　第二日清晨，简单的用过早饭，大军继续开拔，朝新罗王都奔去。

