第1224章 再坚守又有何意义
　　皇帝的情绪有些低沉。
　　沧州城的坚固程度，已经让他无比震撼。
　　但即便是如此，沧州城还是破了。
　　数倍于己的敌人，如今已是大势已去。
　　想着自己从少年时代以来，从未吃过如此大的亏，没想到在这区区高句丽面前，竟然会这般艰难。
　　皇帝的双拳便是紧紧握在一起。
　　“薛仁贵，取朕战甲来。”沉默许久，皇帝突然开口。
　　薛仁贵回头，见皇帝正凝视自己。
　　心中自是明白皇帝的想法。
　　“陛下，前线战场自有我大唐将士们，陛下不必亲自上去战场。”薛仁贵劝着皇帝。
　　“那朕便坐在这里等死？”皇帝有些气恼。
　　他想着，自己若是亲自上战场，即便是杀不了几个敌人，但也能让大唐将士们知道，他这个皇帝跟他们在一起战斗。
　　如此，也能振奋将士们的士气。
　　“陛下，臣不是这个意思。”
　　“陛下万金之躯，怎可亲自涉险？”
　　“再者，赵将军离开沧州之前，与臣三令五申，务必保证陛下的安全。”
　　“陛下若是去了前线，臣很难……”
　　“朕的事情，不必你操心，再者，朕相信，赵辰那小子，可以赶的上。”皇帝摆手，与薛仁贵说道。
　　皇帝都这样说了，薛仁贵还能说什么？
　　只得乖乖去与皇帝寻来金色铠甲。
　　皇帝穿起铠甲，便是去到李靖的指挥所。
　　李靖见到皇帝的模样，当即便是看向薛仁贵。
　　“看他作甚，朕来此，是为了给我大唐儿郎们打气的。”皇帝开口，便是坐在李靖的位置上。
　　“现在情况如何？”皇帝再开口。
　　李靖没有再追责薛仁贵，而是与皇帝拱手说道：“今日城墙被攻破，城墙缺口一战，我军损失近百人，高句丽损失人数大概是我军的五倍。”
　　“城墙失守之后，我军退守各处街巷，准备进行巷战。”
　　“由于我军早有准备，高句丽军队损失惨重。”
　　“不过，臣担心，渊盖苏文会点燃全城。”李靖与皇帝说着今日的情况。
　　也说出了自己如今的担心。
　　渊盖苏文是个狠人。
　　知道若是一味的派人冲进城里，会被他们层层拦截。
　　损伤大量士卒不说，还会拖延拿下沧州城的时间。
　　渊盖苏文很清楚，拖的越久，对他们高句丽来说，越是危险。
　　所以，李靖如今很是担心，渊盖苏文会以火油大面积烧毁沧州城。
　　若是那样，整个沧州城都会毁于一旦。
　　他们也会连最后一个坚守的地方都会失去。
　　“陛下，臣与卫公都觉着，渊盖苏文一旦烧城，陛下当立即撤离。”
　　“城都没了，再坚守已经没有任何意义。”徐世绩也是开口。
　　他们方才就在商量这事。
　　若是渊盖苏文真的一把火把沧州城烧了，那他们大军也应尽早撤离才是。
　　至少，在沧州城被毁的那几日，这座城，还是可以阻拦住高句丽大军。
　　这几日，就是他们撤退的最佳时机。
　　皇帝沉默。
　　他没想到事情已经发展到如此境地。
　　沧州城若是失守，渊盖苏文大军便可长驱直入，直逼大唐腹地。
　　想到当年被突厥兵逼渭水，皇帝面色当即冷厉起来。
　　“渊盖苏文如此大胆，来日朕必灭他九族。”皇帝留下狠话，众人却是没人接茬。
　　如今他们能不能逃过渊盖苏文的追击还不一定，更别说其他的事情。
　　“陛下，夜深了，早些回去休息吧。”李靖与皇帝说着。
　　他知道自己说这话，必定会让皇帝感到难堪。
　　但如今，主动权并不在他们这里。
　　与其在这里说些狠话，倒不如回去好好休息。
　　“朕知道。”皇帝望了李靖一眼，即便此刻无比的烦躁，却也没说出口。
　　“李靖，赵辰那边有消息吗？”皇帝转身离开，却是在门口停住。
　　李靖微微一愣，又是摇摇头。
　　他们上次收到消息，还说赵辰拿住了李泰。
　　之后便再无任何消息。
　　长安现在到底是个什么情况，他们谁也不清楚。
　　甚至赵辰现在在哪，他们也不知道。
　　皇帝神色似乎有些失望，轻轻叹息一声，转身出了房间。
　　薛仁贵赶紧跟上，屋里两人望着皇帝的背影，亦是同样的叹了口气。
　　或许，他们都觉着，若是赵辰在这，可能真的有办法扭转乾坤。
　　……
　　“赵大，要不今日休息一下吧。”连续奔波的日子，着实让程处默感到无比困倦。
　　他们四人从长安出来，一路上都没有好好休息过。
　　程处默感觉自己实在有些坚持不下去。
　　“现在距离沧州还有两百里，坚持一下，明日早间，我们应该可以到。”赵辰开口。
　　前线战事不知道什么情况，他也有些担心。
　　若是能尽早的赶到沧州，也能让自己安心一些。
　　“那……”
　　“扑通——”
　　程处默刚想答应，便见李恪这家伙直接从马背上翻下来。
　　“小李子！”程处默吓了一跳。
　　秦怀玉已是扶起李恪，仔细的看了一下他的情况，什么事情都没有。
　　只是在打着呼噜。
　　显然已是疲惫至极。
　　“赵大，小李子睡着了。”
　　“要不，我们就在这休息一下吧，明日中午赶到沧州，应该也误不了事。”秦怀玉与赵辰说道。
　　他们是真的累了。
　　不然李恪也不会骑在马背上都能睡着。
　　好在他们现在是停下来说话，不然李恪说不定就摔在那个角落。
　　这些日子，除却赵辰的汗血，其他人的战马都是每到驿站都要换一匹。
　　不然哪里能这么快就赶来此处。
　　此刻便是汗血也没精打采，趴在一旁休息。
　　“休息一晚。”赵辰点头。
　　太疲惫赶路，也是太过危险。
　　程处默长舒一口气，急忙拉着马去到一旁喂养饲料。
　　秦怀玉扶着李恪，在一旁的树下休息。
　　赵辰从怀里拿出来干粮，分给几人。
　　夜晚安静的可怕，几人谁也没说话，安静的靠在树干休息。
　　一两声夜枭的叫声在夜里格外清晰。
　　赵辰睁开眼睛，从沧州城的方向，一行人正缓缓而来。
　　“程二。”赵辰推了推程处默。
　　程处默疲惫的睁开眼睛。
　　正要发问，便见前方出现一行拿着火把的百姓。
　　“去问问。”赵辰与程处默说道。
　　程处默揉揉眼睛，快步向前方来人走去。
　　不多一会，程处默便带着一人走过来。
　　“赵大，是沧州城的百姓。”程处默与赵辰说道。
　　“赵公子，你是那位赵公子。”赵辰还没开口，来人便一脸惊喜的与赵辰开口道。

