第1048章 还在乎自己的太子身份
　　“赵辰，你打算怎么办？”赵府，赵辰并未去休息。
　　李靖坐在赵辰对面，给赵辰倒了杯酒。
　　天上月儿正圆，繁星点缀朗朗夜空。
　　“能有什么办法，李泰腿都被我打断了，再加上孔颖达也是同样的下场。”
　　“对我，肯定是严惩的。”
　　“不然李泰这个太子的脸面还往哪里搁？”赵辰摇头，淡然一笑。
　　“你知道皇帝必然要严惩，你还敢这样干？”李靖望着赵辰。
　　有很时候李靖都搞不懂赵辰的脑子是怎么想的。
　　他自己都知道对李泰这样出手，便算是皇帝有意偏袒于他，也没有任何办法。
　　在太极殿上，在群臣面前，将李泰的腿给打断？
　　这要换做是其他人，早就被夷灭九族。
　　哪里还能让他安然走出太极殿？
　　“敢问岳父大人，若是您手下的将军，从一开始就跟着你吃苦，好不容易生活有了起色，马上就可以享受荣华富贵了。”
　　“可突然有那么一日，他们全都被人故意杀死。”
　　“岳父大人可以当做什么事情都没发生？”赵辰望着李靖，缓缓说道。
　　李靖知道这事情的缘由是什么。
　　被赵辰这么一问，他也不知道该如何辩驳。
　　“可——”
　　“黄志起初跟着我，我也明白，他是想倚靠我的势力。”
　　“可这几年，他对我也是尽心尽力。”
　　“很多事情，若非是他在暗中相助，我并不能处理的那么洒脱。”
　　“可是他死了，留下一个不到十岁的孩子。”
　　“他还给孩子留下信，让他以后继续帮我做事。”
　　“我与黄志，虽名为主仆，实为朋友。”
　　“他死了，不管凶手是谁，我都会为他报仇。”赵辰饮下一口酒，酒杯重重放在桌子上。
　　李靖望着赵辰，轻轻的叹了口气。
　　“那你现在是什么打算？”
　　“你要是想走，陛下应该是不会拦你，可这天下之大，你又能去哪？”李靖看着赵辰，缓缓说道。
　　皇帝今日在这里呆了这么久，不可能对太极殿的事情一无所知。
　　可很多事情，便是皇帝也不能随着自己的心意决定。
　　若是事情没有转机，赵辰即便不会受到什么惩处，这长安，他也待不下去。
　　“赵辰，还没睡呢。”李靖这边话音刚落，李元吉的声音便在黑暗中传来。
　　李靖皱眉。
　　这大半夜的，赵辰府上的一个门房管这么宽？
　　还直呼赵辰名姓？
　　“李靖，好多年不见了。”李元吉从黑暗中走出来，在李靖面前坐下。
　　“李……李元吉？”李靖面色大变。
　　……
　　“太子殿下，陛下回宫了。”
　　“方才传来消息，李若霜生了一个女儿。”
　　“陛下与娘娘之前都在那边。”
　　东宫太监与李泰禀报着。
　　李泰两条腿都被赵辰打断，此刻正躺在床榻上。
　　听到李若霜还生了个女儿，李泰面色更是恼怒。
　　自己都被赵辰打成这副模样，他赵辰竟然还有喜事发生？
　　而且皇帝皇后还在赵府呆了大半天？
　　“知道了。”李泰挥挥手。
　　他现在身边连一个可以说话的人都没有。
　　满心的屈辱化作无奈，只能蜷蜷在这一榻之地。
　　李泰很清楚，皇帝皇后为何如此在乎赵辰。
　　不就是因为赵辰的身份嘛！
　　可自己李泰，以堂堂太子身份，在太极殿上，被赵辰打断了双腿？
　　世上还有比这羞辱的事情？
　　此刻想到今日赵辰在太极殿上对自己动手的场面，满腔愤懑不知如何发泄。
　　“殿下，陛下过来了。”刚出去的太监此刻又返回，与李泰说着皇帝过来的消息。
　　李泰面色微变。
　　他知道皇帝是来找自己算账来了。
　　宣战高句丽，逼的魏征辞官退隐，这些事情总是要给个交代的。
　　皇帝走进东宫大殿，见李泰躺在床榻上，脸皮狠狠的抽搐了两下。
　　他是没想到，当初长孙皇后给赵辰的那件衣服，竟然会变成收拾李泰的利器。
　　“儿臣李泰，便见父皇。”李泰挣扎着想要起来，两条腿却是钻心的疼。
　　“不必了，躺好吧。”皇帝心里叹了一声，与李泰挥手道。
　　“谢父皇。”李泰说完，便是低着头。
　　皇帝见李泰如此模样。
　　心里突然有些不忍。
　　与李承乾不同，李泰毕竟是自己的儿子。
　　而且往日这小子也很是孝顺、听话。
　　真见到他这副模样，皇帝心里有些难受。
　　“监国期间的事情，朕心里有数，此次你被赵辰打成这副模样，你与他皆是各有其责。”
　　“此事朕不会偏袒于任何人。”
　　“你虽是太子，朕也不会纵容，腿断了也好，留在东宫好生休养。”
　　“什么时候知道自己错了，亲自来与朕认错。”
　　“至于赵辰，朕会给你一个满意的答复。”
　　“好生休息。”皇帝望着李泰，说了几句，便是转身离去。
　　李泰躺在床榻上，心里常常的舒了一口气。
　　他清楚，以赵辰的身份，皇帝是不可能真的把他如何的！
　　赵辰没事，那他李泰日后如何抬得起头来？
　　甚至皇帝不处置赵辰，反而来处置他李泰？
　　那他李泰日后还有什么威信可言？
　　好在，皇帝没有说要收拾自己的话。
　　那也就意味着，宣战高句丽，导致大军惨败的事情，就此揭过。
　　至于赵辰，皇帝既然说了，那必然会有惩治的。
　　李泰也清楚，皇帝是见自己这副模样，不想再收拾自己罢了。
　　可赵辰，怕也不会受到多大的惩治。
　　“唉——”李泰望着前方，深深的叹息一声。
　　……
　　“陛下这么快就从青雀那里回来了。”长孙皇后坐在马车上，对皇帝如此迅速有些意外。
　　他们从赵府回来，进到皇城之后，并未直接回后宫。
　　而是直接去了东宫。
　　李泰被赵辰打成那副模样，两人心里还是担心的。
　　“交代了几句，青雀明白朕的意思。”
　　“朕估计啊，他八成是猜到了赵辰的身份，所以方才才显得那般平静。”皇帝摇头，缓缓说道。
　　长孙皇后不说话，她知道李泰是从自己当初与他说的那些话里，猜到赵辰的身份。
　　可长孙皇后只是不想让他们两人都得死去活来。
　　“无所谓了，青雀虽然知道赵辰的身份，可也不敢与旁人说道。”
　　“他还在乎自己的太子身份。”皇帝叹了口气，说道。
　　这些事情已经不是他最为担心的。
　　大唐边军败退，高句丽大军势如破竹，才是他最为担心的事情。
　　此事若是不解决，大唐危矣！

