第1228章 侯君集的忧心
　　沧州城的大火足足烧了三天三夜。
　　整个沧州城彻底沦为废墟，到处都是焦黑的残垣断壁。
　　高句丽大军进到城中，不见有任何活物的气息。
　　就连地面的石块，也被大火灼烧的粉碎。
　　“大帅，大火已经熄灭，城中并未发现任何一个活物。”
　　“唐国的那些人，应该是早就逃走了。”惠真与渊盖苏文禀报着下面士兵传来的消息。
　　“大帅，我们是不是该立即追击他们。”
　　“再晚点，他们可就真的全部跑走了。”惠真再次与渊盖苏文说道。
　　惠真现在极度的想要追击撤退的大唐军队。
　　这样他就很有可能会抓到李世民。
　　而只要抓到李世民，渊盖苏文许诺他可以裂土封王。
　　惠真可是对这事心心念念。
　　渊盖苏文看了眼惠真，心中自是明白他的想法。
　　在渊盖苏文看来，不管现在追不追击大唐的败军，他们都已经是胜了。
　　大军只要慢慢地、逐步蚕食大唐的城池、搜刮财物，掠夺人口。
　　他们会变得比以往更加强大。
　　这样下去，打到大唐都城长安，不过是时间问题。
　　到时候想要抓住李世民，那不也是轻轻松松的事情？
　　不过渊盖苏文也不想拒绝惠真。
　　难得这些家伙如此积极，若是拒绝了他，反倒是不美。
　　“唐军已是败退，我军自然是可以乘胜追击。”
　　“惠真，本帅命你，率领我高句丽五万将士为先锋，追击逃窜的唐国军队。”
　　“若是抓住李世民，不论死活，之前的许诺，依然有效。”
　　“去吧。”渊盖苏文说道，与惠真摆手。
　　“是，大帅。”惠真面露喜色，谢过渊盖苏文之后便是快速离去。
　　营帐中的其他将领皆是露出羡慕的目光。
　　谁都知道，若是惠真当真抓住李世民，那这个功劳，可绝对是天大的。
　　“侯先生，我军大胜，你怎么还不高兴的样子？”渊盖苏文回头看到侯君集不苟言笑，心里有些不解。
　　“大帅，我军虽然胜了，但老夫觉着大帅让惠真将军追击李世民的举动，有些草率。”
　　“两年前大唐与吐蕃一战，轰天炮横空出世，打的吐蕃连头都不敢抬。”
　　“此次我军与大唐军队交战，轰天炮一直不曾出现在战场上。”
　　“老夫觉着这得小心些，不然……”
　　“侯先生是觉着，李世民会在穷途末路的时候，对我们使用那轰天炮。”渊盖苏文皱眉。
　　他听说过轰天炮的威力。
　　也知道那东西是赵辰发明出来的，给吐蕃带来极大的杀伤力。
　　甚至松赞干布那家伙现在被困在高原上，也是因为惧怕那东西。
　　渊盖苏文之前也担心自己会遇上，但很奇怪，大唐军队败了那么多次。
　　却也是没见到轰天炮的出现。
　　久而久之，渊盖苏文甚至怀疑，大唐的轰天炮，是不是丢了。
　　今日侯君集再说起这东西，让渊盖苏文不免有些担忧起来。
　　“老夫现在怀疑，当初是赵辰不答应把那轰天炮用在战场上。”
　　“但现如今，唐军节节败退，甚至危及到整个大唐社稷，赵辰就算不愿意，也会将这东西用上。”
　　“所以……”侯君集没有将话继续说下去。
　　但渊盖苏文已经明白他的意思。
　　若是大唐被逼到没有退路，那轰天炮这东西，十有八九就会出现在战场上。
　　渊盖苏文不知道自己该说什么。
　　大唐就算有轰天炮，他也不能说直接就不派兵追击了。
　　若是放过这样的好机会，等大唐缓过神来，死的就是他渊盖苏文。
　　甚至整个高句丽，都会成为这场战争的陪葬品。
　　“大帅，老夫只是提醒一句，小心一些总是好的。”
　　“惠真将军说实话，有勇无谋，此去，最好的结果当然是拿住李世民，但坏的结果，那可能就回不来了。”侯君集最后留下一句话，与渊盖苏文拱拱手，便是离开营帐。
　　营帐中，渊盖苏文久久没有说话。
　　……
　　对于赵辰的到来，李靖也是感到极为意外。
　　毕竟这么短的时间就平息了长安的乱子，属实是快刀斩乱麻。
　　玄甲军重新交到赵辰手里，得知赵辰准备将轰天炮用在渊盖苏文大军身上，李靖只是点头，并未说其他。
　　以如今的情况而言，他们已经是穷途末路。
　　轰天炮虽然残忍，但比起整个大唐陷入战乱，李靖觉得这个办法是最稳妥的。
　　两天时间，从长安运来的轰天炮终于来到前线。
　　朝堂都是自己人，运输的军队也是程咬金的亲信，否则也不会如此迅速。
　　葫芦口是一个足以容纳三万人的巨大平原，整个形状类似葫芦口，外窄内松。
　　只要渊盖苏文大军走进葫芦口，便会被扎进葫芦口。
　　届时这些人都会成为葫芦口中的冤魂。
　　与此同时，前方斥候传来消息，渊盖苏文手下大将惠真带着五万军队，朝他们追击而来。
　　此刻，距离他们所在的葫芦口，已经不足五十里。
　　“赵辰，斥候传来消息，惠真带着五万人，距离我们不足五十里。”徐世绩与赵辰说着前方的情况。
　　“惠真！”秦怀玉一听惠真的名字，面上立即露出狞色。
　　众人皆是明白，秦琼战死在惠真手中，秦怀玉有多想寻他报仇。
　　“秦三，此次葫芦口战斗，由你指挥。”赵辰看着秦怀玉，开口说道。
　　“我？”秦怀玉愣在原地。
　　这里这么多将军，有的是善于指挥的，他秦怀玉凭什么？
　　“怎么，不敢？”赵辰目光逼视秦怀玉。
　　“敢！”秦怀玉当即反应过来。
　　赵辰这是让自己寻惠真报仇。
　　“末将领命。”秦怀玉与赵辰拱手，面色冷厉。
　　其余人皆是没有说话。
　　皇帝让赵辰全权指挥所有人，他们反对，那也是在反对皇帝的决议。
　　况且，他们反对什么？
　　没有赵辰，他们就会是渊盖苏文数十万大军的对手？
　　“明日若是我军胜了，惠真败军必定逃窜，葫芦口两侧，是两座山峰。”
　　“其余将领，务必将两处可能逃窜的方向堵死。”
　　“五万高句丽士卒，我要将他们填平葫芦谷。”赵辰缓缓说道，目光扫过一众将领。
　　李靖与徐世绩听到赵辰这话，皆是面色微变。
　　赵辰这明显是不给高句丽士卒留下任何一个活口。
　　五万人，全杀了？
　　“赵辰，我们不收俘虏吗？”徐世绩忍不住开口问道。

