第1659章 给我自己找麻烦
　　韩冲按照赵辰的命令去准备船只和军队。
　　很快泉州城内就传出了赵辰要亲率大军出海，征讨倭国浪人的消息。
　　“哈哈哈，这赵辰看样子也没那么聪明吗。”
　　“亲率大军征讨浪人，他知道浪人的窝点在哪里吗？”
　　“那赵辰估计想破脑袋都想不到，倭国浪人之所以在这泉州剿灭不尽，都是因为我们在背后通风报信。”
　　“哈哈哈，那赵辰要是真的一意孤行去往海上剿灭浪人，要是出了什么事，可和我们没有关系。”
　　一处宅院的房间里，里面传来几声放肆的笑声。
　　几个面色红润，满脸得意的中年男人坐在此处。
　　而其中一人模样很熟悉，竟然就是那日被张集训斥的官员。
　　“那赵辰自诩足智多谋，此次一见，不过也是个普通人而已。”
　　“若是他真的带兵出海，那就派人通知渡边一郎，让他想办法在海上截杀了赵辰。”
　　“赵辰死在海上，跟我们可没什么关系。”
　　“到时候就算是皇帝追究，那也是他赵辰不自量力，皇帝也只能怪倭国浪人，怪赵辰自寻死路。”何恒笑眯眯的与众人说道，脸上的笑容逐渐变成讥讽。
　　与倭国浪人合作虽然无耻，但他确实从其中得到了很多利益。
　　这天下，有好处的事情就会有人去干。
　　所谓的家国情怀，对于他们来说，不如银钱的一根毫毛。
　　“赵辰要是不出海，我们还真不敢对他怎么样，但只要他敢出海，那就是他自己找死。”
　　“倭国浪人可不会对他手下留情。”一旁有人附和道。
　　“昨日倭国浪人死了一人，渡边一郎肯定很生气，到时候我们把赵辰出海的消息告诉他，渡边一郎必定不会放过赵辰。”
　　“只是赵辰一死，朝廷大军必定到来，到时候我们的生意，可就得蛰伏好一阵子了。”
　　“那有什么，连如日中天的汉王都死在了这里，朝廷哪个人还敢管这事。”
　　众人各自说着，对于赵辰即将出海对付倭国浪人的事情，他们是半点不看好。
　　恨不得赵辰直接死在海上。
　　何恒摆手，大家这才安静下来。
　　虽然说赵辰这是自己在找死，但是何恒还是认为，自己这些人得小心一些。
　　不然到时候反而被赵辰算计了，那才真的得完蛋。
　　“大人交代了，那个赵辰不会跟我们想的这么一样简单，他之所以要出海，肯定不仅仅是为了剿灭倭国浪人。”
　　“大人的意思是，他赵辰很有可能是想以身试险，引诱我们对他出手。”
　　“所以你们千万注意，不要在外买年露出马脚。”
　　“不然到时候出了什么事情，可别怪我没有提醒你们。”何恒嘱咐着众人。
　　众人都是仰仗着何恒做大的。
　　虽然他们也并不知道何恒背后的那位大人是谁，但他们也知道，那是自己绝对不能得罪的人。
　　既然是大人交代，他们自然是遵从的。
　　“大人放心吧，我们一定小心再小心，绝对不会泄露出消息的。”
　　“那赵辰就算有天大本事，可一旦去到了海上，那就由不得他了。”
　　“而且黔州军队压根就不怎么懂水性，去到海上，还是要靠我们泉州军，到时候安排一些人在上面……”
　　……
　　“皇兄，你要不再考虑一下，出海剿灭倭国浪人，这事情也太危险了。”
　　“如果皇兄真的要去，那让我去也行，皇兄你就留在城里。”
　　“这样一来，城里的这些家伙也就不敢乱动了。”
　　“皇兄你也安全。”
　　李恪是真的为赵辰着想。
　　而且他也认为赵辰这样做，基本上就是羊入虎口。
　　带兵出海剿贼，这无异于自寻死路。
　　到时候茫茫大海，一旦他们遇到危险，根本是连躲的地方都没有。
　　“我若是留在城里，他们怎么敢动手？”
　　“现在我们一抓不到浪人，二不知道城中谁和浪人有联系，总不能一直把时间浪费在这里。”
　　“现如今唯一的办法，就是我们出海，抓到倭国浪人，从他们的嘴里拷打出有用的消息。”
　　“再回来收拾城里的那些人。”赵辰与李恪说着自己的打算。
　　昨夜浪人的逃跑迅速，让赵辰清楚的意识到，自己要是留在城里，城里与倭国浪人合谋的那些人，就不会再次轻易动手。
　　赵辰需要给他们一个机会。
　　让他们以为有机会可以对付自己。
　　而离开泉州城，去往海上剿贼自然是最好的办法。
　　若是赵辰没有猜错的话，一旦自己出海，倭国浪人必定会想办法在海上攻击自己。
　　正面对敌，赵辰一点也不担心。
　　最危险的，反而是时刻可能要面对来自背后的袭击。
　　李恪还是觉着这样做太危险。
　　一但在海山真的遇到什么事，他们可真就只能干瞪眼。
　　大海上，连逃命的希望都没多大。
　　“好了，你现在去帮我办点事情，韩冲那边不会太快的，出海，至少得在十天之后。”赵辰拍了拍李恪的肩膀，又递给他一张纸。
　　李恪看了眼手中的纸，脸上的神色突然变得无比奇怪。
　　“这……”
　　“快去吧。”李恪还想说什么，就被赵辰赶了出去。
　　……
　　泉州港东面三十里的一处小岛。
　　这里是倭国浪人在泉州港的聚集地。
　　倭国浪人在这里有五百多人，他们都是在倭国犯了事，待不下去，流浪到这里。
　　以打劫过往商船，或者上岸袭击泉州百姓为生。
　　此刻坐在最上首的大汗就是倭国浪人们的首领渡边一郎。
　　与其他的矮个子不一样，渡边一郎人高马大，腰肥体胖，活脱脱的就是一堵后墙。
　　此刻的渡边一郎正搂着自己从大唐掠夺来的大唐女子，一边喝着从大唐抢来的美酒。
　　满脸的惬意自得。
　　“何恒派人来说，那大唐的汉王赵辰要亲率大军出海征讨我？”渡边一郎一只脚搭在桌子上，双眼睥睨着面前的使者。
　　“是这样的渡边大人。”
　　“我家大人让小人提醒渡边大人，千万不要小瞧了这个赵辰。”
　　“要是有条件的话，我家大人想请渡边大人杀掉赵辰。”使者恭恭敬敬的表明来意。
　　“哦？”
　　“杀掉赵辰？”
　　“他可是你们大唐的汉王殿下，杀了他，不是给我自己找麻烦嘛？”渡边一郎微微一笑，目光盯着眼前的使者。

