第1623章 准备怎么处理
　　大军收回大营，凡参与此次高昌之战的校尉级以上将领，全都被邀请到今日的晚宴上。
　　各种珍馐美酒，摆满了每一张桌子。
　　歌舞表演，此起彼伏。
　　宴会进行的热闹而流俗，丝竹之声不绝于耳，席间觥筹交错，言语欢畅，其乐融融。
　　皇帝坐在帝位，长孙皇后坐在一旁，他们很想问一些赵辰的事情，但此刻也是不好开口。
　　赵辰坐在皇帝下首，位列百官之前，便是皇帝和长孙皇后极为疼爱的皇子李治，此刻也是排在赵辰之后。
　　皇帝从帝位上站起来，手拿一杯酒，站在台阶上方：“诸位，大唐有今日之盛，全赖各位浴血奋战的将士，与朕举杯，敬他们。”
　　“敬大唐将士！”
　　所有人也跟着起身，满饮杯中之酒。
　　饮下一杯酒，皇帝又看向赵辰：“此次高昌之战，汉王居功至伟，想必诸位跟在汉王身边一起征战的将士们都亲身经历过，来，与朕和百官们讲一讲，汉王是如何带领你们打赢吐蕃大军的。”
　　“陛下，末将是第一批跟在汉王殿下身边，穿插到洛西大军后方的骑兵校尉，末将想讲一下那场大战，汉王殿下是如何力挽狂澜，扭转乾坤的。”一名骑兵校尉立刻站起来。
　　他是当初跟着赵辰一起跳下山崖还活下来的人。
　　“准。”皇帝大手一挥，笑眯眯的坐回了位置。
　　“当日我们收到消息，洛西十万大军屯驻雁门亭以西，与卫公大军对峙，汉王殿下当机立断，率领大军穿插到洛西大军身后。”
　　“当日黄沙漫天，乌云蔽日……”骑兵将领娓娓道来，说到伤心之处，也不免的流下泪来。
　　又在激愤之余，满脸亢奋。
　　百官们听着赵辰在前线所经历的种种危险，脸上也是各自露出惊诧之色。
　　“我以为前线很难，没想到比我想的更难，要不是汉王殿下，恐怕吐蕃大军都已经打到我大唐疆域了。”
　　“是啊，吐蕃贪图我大唐疆域之心不死，幸好有汉王殿下。”
　　“跳下山崖那一幕，即便没有亲身经历，此刻听在耳中，也是倍感震撼。”
　　“汉王殿下居功至伟，我等佩服。”
　　百官们纷纷起身与赵辰行礼。
　　赵辰是不喜欢这个场面的，但别人与自己行礼，自己端坐在这一动不动也不好。
　　只能无奈的起身回礼。
　　房玄龄望着行礼的百官，又看了眼皇帝，他似乎明白皇帝为什么要让参与高昌一战的将领，说那些战场上的事情。
　　无非就是想告诉文武官员，高昌一战的大胜，是因为有汉王赵辰。
　　所以，你们这些人应该从心中感激汉王。
　　如此，之后若是他要封汉王为太子，你们也不能反对。
　　可武诩的事情都没有解决，皇帝竟又想出这样的主意，房玄龄心里有些担心。
　　“陛下，汉王殿下虽然劳苦功高，但若是没有我大唐二郎们出生入死，汉王殿下也难以击退吐蕃大军。”
　　“臣以为，我大唐最大的功勋并非汉王殿下，而是那些为我大唐江山出生入死的大唐二郎们。”房玄龄起身，他的话让全场瞬间安静下来。
　　房遗直看着自己的父亲，又看了看坐在前方的赵辰，一时间竟觉着脸皮发烧。
　　心乱如麻。
　　赵辰看向房玄龄，虽然觉着有些奇怪，但只是点点头：“房相说的在理，此战若非有大唐将士们不顾生死，此战输赢还真为可知。”
　　“诸位，请与我再敬大唐将士。”
　　“敬大唐将士。”文武百官再次举杯。
　　众人坐下，只是此刻的气氛有些尴尬。
　　谁都没有再主动开口。
　　他们心里也都清楚，方才房玄龄的话，摆明了就是阻止皇帝要册封赵辰为太子的心思。
　　他们可不敢再说关于这事的话。
　　皇帝看着房玄龄，心里只憋着一股闷气。
　　如今他膝下的那些个皇子们，那一个可以比的上赵辰？
　　如果不册封赵辰为太子，自己还能册封谁？
　　就因为一个武诩？
　　这房玄龄就敢跟自己公然唱反调。
　　刚才这话要是魏征说，皇帝还觉着比较正常，因为魏征就是那个脾气。
　　可方才说话的人是房玄龄。
　　这老东西……
　　宴会这样举行下去倒也无趣，很快皇帝就让众人散去，。
　　赵辰正准备离开，房遗直正准备跟赵辰解释自己父亲为何站在赵辰的对立面。
　　皇帝就传来命令，说今晚要跟赵辰好好说说话，让赵辰留宿宫中。
　　房遗直只能无奈的离开。
　　……
　　立政殿。
　　长孙皇后亲自煮了姜茶，皇帝和赵辰一人喝了一碗，方才的酒意也消散了大半。
　　看到赵辰坐在自己面前，皇帝又免不得想到数年前初次见到赵辰的情形。
　　那时候赵辰还是一个小酒馆的掌柜，自己为赵辰的书法所吸引。
　　从而慢慢的与赵辰结识。
　　一直到现在，确认了赵辰是自己的嫡长子。
　　可即便是如此，自己还是没有办法直接册封赵辰为太子。
　　“一晃好像很多年过去了，朕想到最初见到你小子的时候，那时的你可是嚣张的不行，连朕的钱都敢坑。”皇帝又饮下一口茶，笑眯眯的看着赵辰。
　　“我那时也不知道你是皇帝，不然谁敢坑皇帝的钱。”赵辰笑笑。
　　长孙皇后坐在一旁，心里感叹上天待自己不薄。
　　若非是赵辰，自己早就死在了气疾之下。
　　若非是赵辰，大唐江山岂能如此稳当。
　　若非是赵辰，世家门阀焉能在朝堂销声匿迹。
　　这小子，分明是上天赐予自己的宝贝。
　　“辰儿，这次回到长安，可不准再离开母后了。”长孙皇后握住赵辰的手，目光却是看向皇帝。
　　这句话明显就是跟皇帝说的。
　　皇帝心里苦笑，他倒是暂时没有让赵辰出京城办事的想法，可如今高昌归入大唐，通往西域的道路完全畅通。
　　听说那里，还有许许多多的强大帝国。
　　他李世民想要见识见识。
　　“是得好在长安休息休息，不然你母后每天都能跟朕闹。”皇帝笑着说道，看向赵辰，又开口：“不过，武诩的事情，你准备怎么处理？”

