第1420章 下官一定好好准备
　　魏征与房玄龄对视一眼，暂时两人还没有想到有其他的办法。
　　但若是他们不去，那肯定是不可能知道江司业身后之人到底是谁。
　　不知道幕后之人，皇帝在齐州，怕是更加危险。
　　“玄成兄你有什么其他的想法没有？”房玄龄与魏征问道。
　　此刻的房玄龄已经是感觉自己一个脑袋两个大。
　　面对眼下的问题，他是一点办法也没有。
　　“去我们肯定是要去的，不然那江司业估计会心生疑虑，他身后的那人必定也会有所警觉。”
　　“如今陛下深陷齐州，我们若是不想办法……”
　　“对了，我突然想到，赵辰那小子离开长安的时候，留给我一个锦囊。”
　　“说是让我在没有办法的时候拆开来看看。”魏征说着，又突然想起了自己还留有赵辰的一个锦囊。
　　“你跟汉王殿下不是……”房玄龄有些疑惑。
　　要是他没有记错的话，赵辰跟魏征可是因为李泰的事情，当初就闹翻了。
　　怎么赵辰还会给魏征留下锦囊？
　　难道……
　　房玄龄狐疑的看着魏征，却是见魏征朝自己笑了笑。
　　果然，之前所谓的闹翻了，不过是在诓骗众人罢了。
　　可气的是，他们这么些人，竟然全都给他们骗了。
　　自己还傻乎乎的问出这么一个问题。
　　“那锦囊我就放在衙署里，房相稍待片刻。”魏征起身，便是往身后的衙署走去。
　　房玄龄坐在原地，没过多久，便见魏征拿着一个锦囊走了出来。
　　“也不知道赵小子那家伙的办法靠不靠谱。”魏征走过来，便是开始拆着锦囊。
　　房玄龄没再吭声，办法靠不靠谱，也得看过之后才知道。
　　“房相，你也看看。”魏征看完锦囊之中的办法，而后便是递给房玄龄。
　　房玄龄没有犹豫，接过便看了起来。
　　片刻之后，房玄龄皱眉，与魏征问道：“汉王殿下让我们去与卢国公商议此事？”
　　“这是为何？”
　　锦囊上赵辰给他们的办法，只有一句话，是让他们去找程咬金商议。
　　但房玄龄想不明白的是，程咬金又能有什么办法？
　　“具体为何我们也得去见过了卢国公才知晓，正好时间尚早，我们便一起去一趟。”魏征也不明白赵辰这只锦囊的用意何在。
　　既然赵辰让他们去找程咬金商议，那他们去一趟就是。
　　……
　　程咬金在巡视长安的防卫工作，见到魏征与房玄龄二人联袂而至，倒也是感到一丝意外。
　　“两位今日怎么有时间过来某这？”程咬金招呼两人坐下，又笑着问道。
　　他们平时的往来也不算多，不过却也因为赵辰的关系，而使得几人的联系颇为密切。
　　“卢国公先看看这个。”房玄龄将锦囊递给程咬金。
　　程咬金接过，看了一眼。
　　而后道：“二位是有什么事情想与某商议？”
　　说罢，程咬金挥手，又是屏退左右。
　　“今日国子监江司业，想请我与玄成兄去忘忧酒楼赴宴。”
　　“但是我二人担心，江司业是隐藏在长安，想要对付陛下的那批人之中的一个。”
　　“这一时之间，也是拿不定主意。”房玄龄与程咬金解释几句。
　　程咬金点头，而后突然拿出了自己怀中的北衙禁军虎符。
　　“那江司业之前也请我喝过酒，幸亏有赵辰提前留信的提醒。”
　　“那江司业想趁我醉酒之际，换取北衙禁军的半块虎符。”
　　“这次请二位去赴宴，怕也是没安什么好心。”程咬金缓缓说道。
　　“看样子那江司业还真是别有用心。”
　　“控制北衙禁军，又想拿下我们二人，企图控制百官，现在看来，他们马上就要对皇帝陛下动手了。”魏征皱眉。
　　此刻他也清楚的意识到，眼下是何等危急的情况。
　　拿到了北衙禁军的虎符，便是掌控了长安的军队。
　　再抓住他们两个，那百官也必定为之所擒。
　　好一个步步蚕食的计划。
　　“既然江司业想请二位赴宴，二位尽管去就是。”
　　“某会派人盯着的，必定不会让两位受到伤害。”程咬金缓缓说道。
　　他想着赵辰让魏征与房玄龄找自己商议这事，肯定是希望自己可以派人保护两人。
　　“有卢国公这话，我们也就放心了。”
　　“这段时间，我们必定会被囚禁，长安与陛下的安危，全都拜托卢国公了。”魏征起身，与程咬金拜道。
　　房玄龄也是一起拱手行礼。
　　“二位这是哪里的话，我们都是为了大唐社稷，二位被囚禁之后，一定要注意自己的安全。”
　　“待幕后之人出现，某会第一时间救出二位。”程咬金赶紧将两人扶起，又嘱咐几句。
　　……
　　江司业等的有些着急。
　　衣袍男子让他想办法将魏征与房玄龄两人约出来。
　　他也是没有其他办法。
　　只能借口说是感谢两人一直为寻找褚遂良的辛苦。
　　这个借口蹩脚的让江司业都有些难以接受。
　　但没办法，自己与魏征和房玄龄都不熟悉。
　　他还能找到什么理由？
　　眼下他还在中书省的会客厅等着消息，却是一直没有看到房玄龄。
　　去询问旁边的官员，也说不知道房玄龄的去处。
　　此刻江司业不免的担心，若是自己邀请不到魏征与房玄龄，自己该如何与衣袍男子交代？
　　那衣袍男子能轻易放过自己？
　　江司业面上尽是焦急之色，踱着步子在会客厅里走来走去。
　　“江司业，久等了。”房玄龄的声音突然从身后传来。
　　江司业回过头来，就看到房玄龄笑容满面的朝自己走过来。
　　“房相。”江司业与房玄龄行礼，面上露出期待之色。
　　他现在最想听到的一句话就是房玄龄跟魏征二人都答应自己，今晚去忘忧酒楼赴宴。
　　“方才我去问了魏相，魏相手上的事情比较多……”房玄龄说到这里，看了眼江司业，便见他的脸上露出一丝慌张之色。
　　笑了笑，又继续道：“所以我得等魏相休息的时候再与他说那事。”
　　“还好，魏相一听是去忘忧酒楼，便是当即答应了下来。”
　　“江司业，今晚的宴会，可需要多准备一下。”
　　江司业还以为魏征是没答应去，却是没想到，竟然会有这样的反转。
　　心里一时间也是忐忑，忙道：“房相放心，下官一定好好准备，不让魏相失望。”
　　“也请房相到时与魏相一同赴宴，下官定在忘忧酒楼恭候。”

