第1590章 让你们鸡犬不留
　　“吐蕃骑兵来的这么快！”
　　“看样子是高昌前线的军队全部溃败了！”李靖语气低沉，眉宇间透露着担忧。
　　高昌前线军队全面溃败，以为吐蕃大军马上就要攻击高昌都城。
　　吐蕃大军挟大胜之威攻来，高昌国的将士必定胆寒，难保不会有人想着打开城门，投降吐蕃。
　　这是足以致命的！
　　“陛下，是否先传令众将士，夜里需谨慎守好城门，不仅要防治吐蕃军队攻城，也要防治城内有人献城投降。”牛进达开口问着李世民。
　　“传令下去，夜间凡私自上街者，立斩不赦！”
　　“凡私自聚集者，立斩不赦！”李世民的决定比牛进达想的还要狠。
　　不仅施行宵禁，甚至连百姓聚集都处以死刑。
　　但这样能够最大程度的保证城内的安全。
　　“城楼上可是大唐皇帝李世民！”城外的骑兵停在弓箭攻击的范围之外，朝城楼上的李世民喊道。
　　李世民紧皱眉头，身边的魏征往前一步：“吐蕃宵小，也敢直呼我大唐皇帝陛下名讳！”
　　“告诉松赞干布，若是不想死，立即自缚来降，否则我大唐将士必定夷灭整个高原！”
　　吐蕃骑兵自然不会把魏征的话放在心上。
　　只见骑兵从后方牵来一匹血红色的战马，城楼上众人看去，正是赵辰一直骑着的那匹汗血宝马。
　　众人面色皆是阴沉。
　　“我们陛下说了，如果大唐李世民不知好歹，不肯退兵，那么，我们陛下一定会杀了他。”
　　“就好像杀这匹汗血马一样！”骑兵说着，当着城楼上所有人的面，一刀捅进了汗血马的脖颈处。
　　鲜血喷溅，汗血马低鸣一声，栽倒在地上，没了声息。
　　“放肆！”李世民大怒，从一旁士兵手中夺过一张硬弓，弯弓搭箭，朝骑兵飞射而去。
　　距离实在太远，箭矢在骑兵前面两米的地方无力坠地。
　　“哈哈哈哈！”
　　“都说大唐皇帝少年能开三石之弓，没想到，到底是年纪大了。”
　　“李世民，要不要我靠近一些？”吐蕃骑兵很是嚣张，面露嘲讽看着城楼上的李世民。
　　李世民大怒，当即就要冲下城楼，亲手宰了那吐蕃骑兵，但是被魏征等人死死拉住。
　　他们都很清楚，就算李世民现在出城，吐蕃骑兵也会在第一时间逃跑。
　　松赞干布派人，在他们面前将赵辰的坐骑杀死，分明就是在诛他们的心。
　　魏征望着城楼下那匹死去的汗血马，眼里尽是无奈。
　　那匹马他魏征见过太多次，每一次赵辰外出，都会带着这匹汗血马。
　　每一次，汗血马都会带着赵辰平安归来。
　　可是这一次，赵辰没有回来，连汗血马，也被吐蕃骑兵当场杀死在他们面前。
　　牛进达狠狠一拳锤在城砖上，气恼自己的无能。
　　……
　　“大相，李世民确实已经在高昌国都城，属下当着他的面杀了那赵辰的坐骑。”
　　“李世民气的弯弓搭箭，想要射杀属下，只可惜他没什么用，连属下的衣服都没碰到。”夜晚，吐蕃骑兵回禀着洛西。
　　自从禄东赞身死之后，洛西俨然是松赞干布之下第一人。
　　十几万大军尽归他一人掌握。
　　这让洛西忍不住有些飘飘然。
　　所以他今天想了一个更加毒辣的法子，让李世民亲眼看到，自己的人杀了赵辰的坐骑。
　　洛西想让李世民知道自己的厉害，同时把李世民彻底激怒。
　　火气上头的人是没有脑子的。
　　自己明日准备攻城，李世民想着今天的事情，还能淡定吗？
　　“办的不错，去领赏钱吧。”洛西笑着点头，一时间有些志得意满。
　　吐蕃骑兵满眼兴奋的离去。
　　洛西走出营帐，望着高昌国都城的方向，面上尽是期待之色。
　　他也感觉自己好像在做梦一样。
　　先是诛杀了赵辰，如今又统率十几万大军，准备与大唐皇帝在高昌国都城决战。
　　洛西心想，要是自己真的擒拿或者击杀了大唐皇帝，自己的威望在吐蕃必定提升到一个极点。
　　到那时，即便是松赞干布，怕是也没办法压制自己。
　　那个时候，自己是不是可以一统吐蕃，不对，是一统吐蕃、高昌和大唐三个国家。
　　没了赵辰，没了李世民的大唐，怎么可能是自己的对手？
　　洛西心中越想越美，慢慢的张开双臂，似乎拥抱着即将到手的天下。
　　“大相，陛下传来命令，要随时小心敌军袭营，特别是李世民身边的三千玄甲军，那是大唐最为精锐的骑兵，陛下让大相千万不要大意！”洛西正沉浸在对未来的幻想之中，身后又将领跑过来传达松赞干布的命令。
　　“知道了！”洛西不以为然的说道。
　　三千玄甲军？
　　就算再厉害，也不可能是自己麾下十三万人马的对手。
　　玄甲军不来就算了，敢来，自己就让他们有来无回。
　　大唐不是把赵辰吹的有多厉害多厉害吗，现在不还是死在了自己手里？
　　就连他的坐骑，也被自己的人当着李世民的面杀了！
　　区区玄甲军，劫营？
　　笑话！
　　不过不在意归不在意，洛西也不敢在这样的时候出什么岔子，也让人着手防备。
　　为的就是以防万一。
　　一夜无话，第二天清晨，高昌国城外，浩浩荡荡的吐蕃大军出现在这。
　　洛西高头大马，好不威风。
　　望着城楼上整装待发的大唐士兵，洛西不屑的挥了挥手：“跟他们喊话，告诉李世民，识相的立即打开城门，否则等本大相攻破城门，定然把他们一一杀死！”
　　“城楼上的人听着，我们大相说了，立即打开城门投降，否则我们攻破城门，必定让你们鸡犬不留！”有数名士兵往前二十步，扯着嗓子朝城门喊道。
　　李世民阴沉着脸，他自然不在乎洛西的威胁。
　　但他知道，就是前面的那人，让赵辰出了意外！
　　“传朕命令，凡是能亲手抓住吐蕃大相洛西的人，不论官阶，不论出身，封王。”李世民冷声说道。
　　封王？
　　众人听到李世民的命令，面上神色皆是一变。
　　大唐自立国以来，还从未有过异姓封王的先例。
　　而皇帝刚才直接传令说，抓住洛西，封王！

