第1658章 带人出海征讨
　　见赵辰压根不给自己阻拦的机会，张集脸上闪过一抹不自然。
　　如今倭国浪人突然来袭，赵辰这样带着人出城，要是遇到了大批浪人，他出了事怎么办？
　　赵辰要是在他的地盘出了事，皇帝能把他们这里所有官员的全家都杀光了。
　　“大人，我们该怎么办？”有官员望着赵辰等人远去的背影，向张集问道。
　　他们现在也都跟张集一样，心中满是担忧。
　　赵辰要是留在城里，他们自然可以毫无顾忌的去办自己的事情。
　　现在赵辰出了城，一旦在外面遇到什么危险……
　　他们现在是想想都感觉后背一阵发凉。
　　张集皱着眉，浪人的凶悍他是知道的，否则也不会这么长时间，城中的大军都没办法捉拿那些浪人。
　　赵辰身边虽然有一百玄甲军，可也架不住浪人多。
　　况且玄甲军厉害的，是他们的战马。
　　可现在那些人都只是一些步兵。
　　到时候真出了什么事，他们怎么保护那位汉王殿下。
　　“刘将军，你带人去跟着汉王殿下，务必要时刻留在汉王殿下身边，确保汉王的安全，一刻也不能疏忽。”
　　刘将军听了之后，认真地点了点头，并立刻命令他的队伍跟上赵辰等人。
　　“我们也赶紧过去。”等前面的队伍不见了踪影，张集这才转身对身后的众人说道。
　　……
　　赵辰来到城外的时候，便看见不少百姓正朝城内狂奔而来。
　　他们身后还有零星的几个小矮人举刀追杀。
　　这些小矮人就是倭国的浪人。
　　但这些倭国浪人虽然身材矮小，但脸上却满是狰狞之色。
　　“jijigi。”也不知道这些倭国浪人在乌拉乱叫什么，一名倭国浪人追上逃跑的大唐百姓，眼看就要举刀朝他砍去。
　　一旁的李恪立马掏出弓弩，对着那倭国浪人射去。
　　箭矢飞出，正中倭国浪人的脖子。
　　倭国浪人倒在地上，手中长刀也掉落在地。
　　其余的倭国浪人刚才还想着冲上来斩杀逃跑百姓，也没想到城中的援军这么快就支援来了。
　　当下掉头就跑。
　　“追。”赵辰朝身后的玄甲军士兵命令道。
　　一百人也是立即追杀过去。
　　赵辰与李恪则是来到刚才被射杀的那名倭国浪人面前。
　　“这家伙为什么在鼻子下面留一撮毛？”李恪奇怪的看着倭国浪人的脸。
　　“他们的习惯罢了。”赵辰没有多说什么。
　　只是眼前这个倭国浪人被李恪一箭射杀，自己也没办法从他的口中知道些什么。
　　如今只能寄希望于玄甲军们可以抓到一两个活口。
　　到时候也能知晓更多的一些东西。
　　但是很可惜，玄甲军回来的时候，什么都没有带回来。
　　那些倭国浪人竟然在他们的眼皮子底下消失了。
　　城外多山林，若非是十分熟悉这里地形的人带路，倭国浪人绝对不敢往山林中跑。
　　但现在，那些倭国浪人竟然就在玄甲军的面前消失了。
　　赵辰更加断定，这倭国浪人来袭，城里一定是有着内奸合谋。
　　只是这个人是谁，赵辰还没有主意。
　　“汉王殿下，您没事吧。”张集派来的刘将军此刻也赶到了赵辰身边。
　　见到赵辰没事，刘将军心里也长长的松了口气。
　　“张都督呢？”赵辰看向刘将军。
　　“都督大人他带人去追击倭国浪人了，派我来保护殿下。”刘将军赶紧解释。
　　赵辰听到这些，也没有再继续追问。
　　如果城里的官员跟倭国浪人合谋，除非自己抓到了倭国浪人的活口，否则自己问不出来任何东西。
　　“殿下，我们回去吧。”刘将军看着赵辰。
　　他可生怕赵辰继续往前走，到时候说不定就遇到了倭国人的埋伏。
　　那时候可真的就糟糕了。
　　“辛苦刘将军了。”赵辰只说了这么一句，便转身往城里走。
　　没有抓到活口，再追不追也都没了意义。
　　“皇兄，我是不是不该杀那个浪人？”李恪跟在赵辰身边，见赵辰神色有些不对，便是小声问道。
　　赵辰回头看了眼李恪，见他一脸愧疚的跟在自己身边，知道他以为自己在责怪射杀狼人的事情。
　　但赵辰心里想的是，要如何才能揪出城里与浪人私通的官员。
　　“杀了便杀了，没事，明日我准备带人出海。”
　　“出海？”赵辰的话差点让李恪惊掉了下巴。
　　出海干什么？
　　总不能是想要在海上剿灭那些浪人吧？
　　他们甚至连倭国浪人在那里都不知道。
　　而且要是真在海上遇到了倭国浪人，自己这些人是对手吗？
　　那些浪人可是生在海上，长在海上，这怎么斗？
　　一旁的刘将军听到赵辰说要去海上，脸上神色也是跟着变了变。
　　但他与李恪不一样，刘将军一句话也没说。
　　很快众人回到城内，此刻天边也渐渐亮了起来。
　　张集带着人也回到了城里，见到赵辰，当即拱手拜道：“汉王殿下赎罪，下官让倭国浪人们跑了。”
　　“跑了就跑了，我的人也没抓到他们。”赵辰扶起张集，并无任何责怪。
　　“我打算明日调集泉州城的将士，出海追击那些倭国浪人。”赵辰再与张集说道。
　　张集当时的脸色就变了。
　　甚至是怀疑自己的耳朵出了问题，才听错了赵辰的话。
　　不过他还是小心翼翼的问了一句：“殿下说要去海外追击倭国浪人。”
　　“不错，倭国浪人不是能跑吗，我就带人追到海中，到时候看他怎么跑。”赵辰点头说道。
　　“殿下不可啊。”张集立即出声反对。
　　“海中风浪大，稍有不慎，便有性命之忧。”
　　“殿下千金贵胄，万万不可行如此鲁莽之事。”
　　“再者，浪人熟悉大海，我大军追击，怕是很难……”
　　“张都督，这是命令，不是本王与你商量。”
　　“你若是觉着不妥，可以上奏朝廷，但是今日，你得听我的命令行事。”赵辰打断张集，并且不给他任何反驳的机会。
　　“韩冲，明日你带领黔州兵士，并一部分泉州将士，挑选战船二十艘，随我出港，追击倭国浪人。”赵辰又看向一旁的韩冲，命令道。

