第1637章 又会有事情做了
　　“老东西，你确定是朕撞了你吗？”皇帝猛地一巴掌拍在桌子上。
　　“是陛下。”
　　“竟然是陛下！”
　　“天啊，老家伙这次诬陷的人，竟然是陛下！”
　　“陛下绝对不可能撞了人还不承认的。”
　　“对，这老家伙又在诬陷人了。”
　　“这下真没她好果子吃了！”
　　百姓们这也才反应过来。
　　坐在公堂上的，竟然是皇帝本人。
　　所有人顿时跪在地上，对皇帝行礼。
　　皇帝摆手，示意众人起身，双眼死死的盯着地上跪着的王皓和老妇人。
　　皇帝怎么也想不到，就在这公堂之上，自己手下的官员，就敢跟罪犯同流合污。
　　甚至污蔑自己这个皇帝。
　　可想而知，其他的地方会是个什么样子的情况。
　　以家人性命起誓？
　　自己今日若是不让这老妇人全家死光，自己岂不是让她小瞧了？
　　但皇帝现在更想的是先处置了王皓。
　　这个王八蛋，若非是他，岂会弄成这个样子。
　　当初判错案，今日更是敢在自己面前与犯人合谋。
　　自己这个皇帝，明明只是好心搀扶百姓，结果反倒被倒打一耙，成了撞人的。
　　如此下去，大唐不等别的势力攻击，自己就先从里面烂了。
　　“王皓，刚才你与她窃窃私语说了些什么，现在，一五一十的告知朕。”
　　“若是敢有半句谎言，朕灭你九族！”皇帝虎目圆瞠，目若利剑。
　　王皓浑身一颤。
　　他刚才还想着自己可以再坚持狡辩一下，哪想到皇帝开口就是要灭自己九族。
　　王皓心里后悔。
　　要是早知道老家伙碰瓷的人是皇帝，他宁愿承认当初自己的错，被革职查办，也不敢再次与老家伙合谋。
　　现在好了，碰瓷碰到皇帝身上去了。
　　他们的命，恐怕就没有了。
　　老家伙坐在地上，这才反应过来，昨天自己碰瓷的人，竟然是大唐的皇帝。
　　浓浓的恐惧从心底油然而生，让老家伙浑身止不住的发颤。
　　满脸惊惧的望着坐在公堂之上的皇帝。
　　豆大的汗珠冒了出来。
　　“陛……陛下，臣有罪！”王皓额头重重的磕在地板上。
　　“方才她让臣坚持是有人撞了她，否则便将之前臣错判案件的事情捅出去，臣无奈，只能答应她。”
　　“陛下，臣知错了。”
　　“陛下饶命。”王皓趴在地上，整个人都因为害怕而虚脱过去。
　　再也没有方才的那般闲庭信步。
　　“知错就够了吗？”皇帝捏住拳头。
　　王皓的一句话，就让整个长安城百姓不敢去搀扶摔倒的百姓。
　　老家伙一句以全家性命发誓，就可以让围观的百姓深信她是受害者。
　　如此下去，大唐社稷的道德礼义，还能存在多久？
　　大唐灭国怕是都不远了。
　　“来人，传朕命令，褫夺大理寺主簿王皓所有官职、敕封，发配岭南，永世不得回京。”皇帝冷声下达着命令。
　　“陛下饶命，臣知错了！”
　　“陛下！”王皓被衙役摁在地上，即便他还在呼救，也被衙役拖了下去。
　　岭南遍布瘴气，发配到岭南的犯官，九成都会死在那里。
　　而剩下的一成，则是会死在前往岭南的路上。
　　王皓被发配岭南，意味他再无活命的可能。
　　处理完王皓，就剩下碰瓷的老家伙了。
　　见到皇帝如此雷厉风行的处置了王皓，老家伙早就吓得面无血色。
　　只是为她做伪证的官员都没有活命的可能，她这个碰瓷的罪魁祸首，能有活命的可能？
　　“陛下，老妪知错了。”
　　“陛下，老妪知错了！”
　　“陛下……”老家伙现在是突然醒悟过来一般，砰砰砰的朝地上磕着头。
　　脑袋都磕破了，但也没得到任何人一个同情的眼神。
　　若非今天他们碰瓷碰到了皇帝，换做是其他人，怕又是一场冤案。
　　要是这人是他们这些普通百姓呢？
　　他们怎么跟这些混蛋斗？
　　这种人，死了也是活该！
　　“陛下，草民有话说。”有百姓突然开口。
　　皇帝看过去，摆手示意他继续。
　　“陛下，碰瓷这事，对大唐社稷的仁义道德极为不利，仅仅是因为她一人，半年以来，长安百姓不敢去搀扶任何一个摔倒的人，怕的就是被人冤枉。”
　　“好心人不敢做好事，社稷倒退，礼义倒退。”
　　“草民恳请陛下，诛杀此人。”
　　“对，杀了这个家伙。”
　　“陛下，一定要杀了她！”
　　“不杀她不足以平民愤！”
　　有人带头，其余的百姓也纷纷开口，要求处置这老家伙。
　　皇帝目光冰冷，他绝对不会放过眼前这老家伙。
　　“传令，明日正午，公开在东市处斩罪犯，同时告知天下人，凡恶意碰瓷之人，不问缘由，全部处死。”
　　“凡善意搀扶摔倒之人，反被人诬陷者，由各地官府背书。”
　　“官府与碰瓷之人合谋者，上下连坐。”
　　……
　　“皇兄，这下父皇可算是气到了。”
　　“从公堂离开之后，那是一句话也没说，连茶都没喝一口。”府衙后院，李恪坐在赵辰身边，小声说着皇帝的情况。
　　皇帝能不生气嘛。
　　魔鬼都藏在细节之中。
　　虽然只是一件小小的碰瓷案，却是反映了社会的道德问题。
　　近两年来，大唐有了长足的发展，百姓过的淳朴很多已经成了过去式。
　　不少人都为了钱财而不顾一切。
　　钱财成了衡量一切的标准。
　　这样的社会本来就有问题。
　　百姓之间的矛盾会越来越重，久而久之，这种矛盾就会成为百姓与朝廷的矛盾。
　　真到了哪个时候，大唐社稷就要动荡了。
　　皇帝现在不吃不喝，不过是担心大唐的未来罢了。
　　只不过，这事情哪里有那么容易解决。
　　道德跟不上社会发展，出现这事情是必然的。
　　“恐怕我们又会有事情做了。”赵辰在躺椅上翻了个身，慢悠悠的说道。
　　“又有事情做？”
　　“什么事情？”李恪不明所以，回头看向赵辰，却见皇帝正从院子门口缓缓朝这边走过来。
　　“辰小子，朕有事情需要你去做。”皇帝站在赵辰面前，面色坚定。
　　李恪张了张嘴，他都没想明白，皇帝怎么就真的来说有事情让他们去办？

