第1568章 武珝的心思
　　高昌国，朝堂。
　　武诩坐在王后宝座上，面无表情的望着眼前的高昌国一众臣子。
　　给大唐皇帝的信早就传了出去，武诩也并不知道自己的要求会不会得到大唐皇帝的同意。
　　以整个高昌国作为代价，来换取赵辰接自己回去，武诩相信这对于大唐皇帝这样一个力图开疆拓土的皇帝来说，吸引还是很大的。
　　拿下高昌国，意味着大唐从此有了进军西域的能力。
　　以大唐如今的国力，可以占据更加辽阔的土地，一旦有了这个想法，武诩相信皇帝能够做出正确的选择。
　　“王后，吐蕃大军最近频频异动，西北的叛军也在调集军备粮草，看样子是准备对我高昌发动攻击。”
　　“大唐李靖所率领的援军，正在西南与吐蕃对峙，但我高昌国内百姓的怨言颇大。”
　　“还请王后想个办法，看看能不能请到更多的大唐援军。”开口说话的是高昌国的丞相。
　　如今站在这里的，都是武诩的麾下，至于忠奸善恶，　谁也说不清楚。
　　李元吉站在一旁，面无表情的望着眼前众人。
　　在李元吉看来，区区高昌，若是换做自己，早就挥手将其剿灭，哪有如此多的事情。
　　也就是自己的二哥自称仁义，才添了这么多的麻烦。
　　“大唐援军很快就来了，你们也不会着急。”武诩缓缓说道。
　　模样虽然年轻，声音也略显稚嫩，但谁都不敢小瞧这位高昌王后。
　　仅仅的是不到一年的时间，这个从大唐来个女子，便轻易的掌握了高昌国的半壁江山。
　　其手段之残忍，血腥，便是他们这些历经官场多年的老人，也感觉全身冰凉。
　　高昌王室子弟，如今活着的不过一手之数，十几名高昌王室之人，纷纷倒在了武诩的屠刀之下。
　　这是朝中的三朝老人，也不过因反对武诩临政而惨遭抄家。
　　可以说整个高昌朝堂，没有任何一人敢反对武诩的任何一个命令。
　　“可是王后，一个月之前您就说大唐的援军会过来，但是直到现在……”
　　“你在质疑我？”武诩目光微冷，却是直接让方才开了口的官员金惊的跪在地上：“王后饶命，陈不是这个意思，臣只是……”
　　“来人，拖出去砍了！”武诩面无表情地挥了挥手，就已经决定了这官员的命运。
　　“王后，王后饶命，臣知错了！”官员还想求饶，可武诩连看都没有看他一眼。
　　高昌一众官员望着被拖走的人，面上皆是闪过惊惧之色，不少人更是冷汗直冒，对整个高昌国再不报一丝希望。
　　朝会散去，武诩坐在自己寝宫，看着面前的铜镜，铜镜中的自己已经隐隐带着些煞气。
　　“武诩，你最近的手段越来越狠厉了。”李元吉站在武诩身后，面无表情。
　　“我要是不狠，他们怎么会怕，为如何坐稳这皇后之位。”武诩不以为意，面上反倒露出了一丝不屑。
　　“你要知道，大唐的那位可不会像你这样的想法，他只会觉着，你这女人权力欲望无穷，手段狠厉，以他的性格，必定会将一切不稳定的因素扼杀在摇篮之中。”李元吉面色淡然，他对李世民的了解可比武诩多得多。
　　武诩沉默，他何尝不知道李元吉说的有道理。
　　可他能怎么办？
　　自己若是掌控不了这高昌朝堂，又如何跟李世民谈条件。
　　谈不了条件，他这一辈子都休想回到长安。
　　他只想回到长安！
　　“其实说句心里话，我觉得你在高昌是挺好的。”李元吉突然说道。
　　“可我的心不在这里！”武诩沉默片刻，似乎只是在自说自话。
　　他年纪轻轻，也不是生来就干这些杀人的勾当。
　　可当他每天晚上梦到那些在长安的快乐日子，地下城起来看到这异国他乡之景，武诩心里便无比的焦躁。
　　他想回去。
　　他不属于这里！
　　他只是喜欢一个人，这有什么错！
　　甚至自己可以不要任何的名分，他只想留在长安，留在那个他朝思暮想的人的身边。
　　“昨日收到消息，赵辰接到皇帝召令，已经从高句丽边境回到长安。”李元吉微微叹了一声，将赵辰回到长安的消息告知武诩。
　　正在整理王冠的武诩双手微微一顿，而后又恢复的平静。
　　“其实你不知道，在我跟他第一次见面的时候，我就感觉到他想杀我。”
　　“但是我也不知道他为何又收留了我，对我又极为的爱护。”
　　“我父亲早逝，母兄都在利州，也从未去京城看过我一次，那个时候我就知道，我不应该依靠任何人。”
　　“所有的一切，都得我自己去争取，于是我在他身边，看着他是如何一次次用手段打败了他的敌人，又是如何让他手下的人对他死心塌地。”
　　“我喜欢他，但同时我心里也憎恨他，要不是他，我怎么会来到这个鬼地方。”武诩望着铜镜中的自己，自说自话。
　　李元吉并不知道这些东西，但他能从武诩的语气中感觉到，他这些年其实过得很痛苦。
　　一个小小的姑娘，在没有任何依靠的京城中，好不容易遇到一个让他安心的男人。
　　但第一次见面，这个男人就对他起了杀心。
　　一路上小心翼翼，却还是敌不过命运，孤身一人，来到这苍茫之地。
　　“老黄，这一年真是谢谢你了，要不是有你帮忙，我怕是早就死在了高昌人的手里。”武诩回头，笑望着李元吉。
　　李元吉摆了摆手，确实没有回答。
　　他来这里只是为了完成自己的承诺，顺便让自己远离那个布满他血泪的长安。
　　这一年在高昌，他李元吉倒也过得自在。
　　“把一切都交给时间，时间会教给你一切。”李元吉笑了笑，然后缓缓退出房间。
　　武诩笑着，眼中却是带着泪花，谁都以为他只是一个没有心没有肺的天真女孩，但其实他比谁都看得明白。
　　只是他没有办法左右自己的命运。
　　但是这一次，在高昌，他要让所有人都知道，他武诩有选择的权利。
　　而且，没有人可以拒绝他的选择。

