第1795章 可我总是挺烦他的
　　“卧槽，原来是这样！”有将领回过神来，猛地拍了拍大腿。
　　引得帐内其他人纷纷看向他。
　　“我就说嘛，要不是没有原因，殿下怎么会好端端的撤兵。”
　　“现在那些高句丽人，怕是心肝胆都要吓出来了，我看，他们一定会逃走的。”
　　“可不是嘛，驼射这个最强的将领都被杀了，又被我们的轰天炮吓掉了半条命，真要打起来，他们拿什么来抵挡。”
　　“嘿嘿，没想到，这新罗王都这么容易就要被我们攻下了。”
　　“今天裴将军的功劳最大，裴将军有什么要求，可以跟我提上一嘴。”众人兴奋之余，赵辰的目光看向裴行俭。
　　“殿下，裴行俭比殿下岁数小，称呼他字便可以。”徐世绩在一旁说着。
　　同时又看向裴行俭，示意他眼色。
　　裴行俭听到赵辰问自己有什么要求，心里咯噔一下，立刻起身：“殿下，末将没有其他要求，只愿意跟在殿下身边，鞍前马后，无怨无悔。”
　　“这小子，还真会提要求。”
　　“谁不知道殿下的本事，能跟在殿下身边，肯定受益无穷。”
　　“裴行俭这小子还真会提要求，不过这小子的本事确实也很强。”
　　“能跟在殿下身边，其实才是他的福分。”
　　听到裴行俭的要求，众将领都不由的说了几句。
　　不少人也是面露艳羡之色。
　　谁都知道，能跟在赵辰身边的人，未来的成就绝对不会小。
　　若是赵辰日后成为大唐新任皇帝，现在跟在他身边的人，最少也会是封疆大吏。
　　“殿下，守约这孩子悟性不错，而且与殿下也是相识，如果殿下愿意的话，就让他……”
　　徐世绩开口，想着为裴行俭游说赵辰，话说了一半，却是被赵辰挥手打断。
　　徐世绩眼神微变，目光看向裴行俭。
　　“此事若是放在平常，凭守约将军的能力，以及今天立下的功劳，我绝对不会拒绝，但是……”赵辰的但是说出口，裴行俭眼神有些暗淡。
　　求助的目光看向徐世绩。
　　但徐世绩却是没说一句话，只是静静等着赵辰接下来的话。
　　“我相信，诸位已经知道，此次出征的诏书是我伪造。”赵辰开口。
　　众人的脸色跟着就变了。
　　之前只是徐世绩与他们说过此事，但现在是赵辰自己亲口承认。
　　伪造圣旨，调动边军，形同叛乱。
　　说不定捉拿汉王的人马已经在来的路上了。
　　程处默与秦怀玉面色微沉，他们都知道，赵辰伪造圣旨调动边军，都是为了救他们二人。
　　“我之所以调动边军，其实是想借机灭掉窥伺新罗、百济的倭国，倭国狼子野心，若是不趁他们现在弱小剿灭他们，日后定然会成为我大唐劲敌。”
　　“这些你们或许不信，我也不会与你们解释。”
　　“但伪造圣旨，罪大恶极，我身边的人，必然会遭受牵连，守约将军你还年轻，今日斩杀高句丽大将驼射，日后也会传扬出去。”
　　“来日朝廷必定重用于你，若是你为我鞍前马后，必然会遭受到无妄之灾。”
　　“所以……”
　　“殿下，守约又岂是瞻前顾后之人，既然认定了殿下，便算是刀山火海，守约也不会后退半步。”
　　“请殿下允许守约，跟随殿下左右！”裴行俭直接打断赵辰的话。
　　更是跪在了赵辰面前。
　　裴行俭斩钉截铁的态度让众人都不由着点点头。
　　特别是徐世绩、程处默、秦怀玉三人。
　　徐世绩还真的害怕裴行俭听到赵辰这样说，吓得就缩了回去。
　　要真是那样的话，裴行俭才是无可救药。
　　虽然赵辰说的很严重，但徐世绩知道，赵辰绝对不会有事，有事的只会是他徐世绩罢了。
　　所以他才让裴行俭从自己身边离开，去跟随赵辰。
　　如此之后自己若是被罢官，裴行俭才不会被牵连，而且跟着赵辰，比跟着自己，确实强上太多太多。
　　“殿下，我看裴行俭心性不错，能力也不错，不如你就……”
　　“既然殿下不愿意，那就先暂时搁置吧。”程处默本来想帮裴行俭说说好话来着，哪想到徐世绩竟然突然开口。
　　要把此事搁置起来。
　　可是让程处默开了眼界。
　　刚才徐世绩的态度，不是要把裴行俭引荐给赵辰嘛？
　　自己现在开口帮他说话，结果这家伙自己反倒说要搁置？
　　闹哪样？
　　程处默不解的看着徐世绩，却见徐世绩朝自己露出一个抱歉的表情。
　　裴行俭也不知道徐军师这是什么意思，可赵辰的态度坚决，他也没办法强求。
　　“此事日后再说，今日守约将军立下大功，我自会让守约将军名扬天下，至于赏赐，我不能做主。”
　　“末将才疏学浅，不敢索要赏赐，但末将恳请殿下，能否赐予殿下佩剑。”裴行俭赶紧说道。
　　“你说这把？”
　　“这就是一把很平常的剑。”赵辰拿过桌子上放着的宝剑。
　　并非是什么神兵利器，不过是当日出来的时候，从府中随便拿的防身之物。
　　“多谢殿下。”裴行俭双手恭敬的伸到赵辰面前。
　　赵辰愣了愣，随后便是笑着将剑放在裴行俭手里。
　　……
　　“赵大，我觉着裴行俭这小子苗子不错，你为什么不收下他？”议事后，其余人都离开，赵辰与程处默、秦怀玉在帐中一起吃午饭。
　　“我也是这样觉着，能得徐军师引荐的人，为人、做事应该都没问题。”
　　“你怎么就不收人家。”程处默和秦怀玉都是不解。
　　赵辰抬头，放下筷子：“原因不是说了吗，得等到伪造圣旨的事情过去之后，再考虑他的事情。”
　　“你们不是不知道伪造圣旨是什么罪过吧。”
　　“那是对别人，对你，我觉着不是什么大罪。”秦怀玉顺着嘴就说了出来。
　　“怎么，我平日里大罪太多，让你们有了这样的错觉。”赵辰不满。
　　“当然不是这个意思，我的意思是，陛下无论如何都会想办法帮你脱罪。”
　　“就算暂时不能脱罪，陛下也会在短时间内帮你找到一个立功的法子。”秦怀玉笑着摇头。
　　“有嘛？”
　　“可我总是挺烦他的！”赵辰随口说道。

