第1185章 孔颖达的毒计
　　赵辰这边轻松惬意，但是孔颖达那边却是不太好过。
　　李泰失踪，到现在连个线索都没有。
　　孔颖达也是焦头烂额。
　　此刻他召集了一众大臣在太极殿议事。
　　说是召集，其实也基本上就是逼迫。
　　百官的家眷都被抓到皇城里，谁还敢跟孔颖达说半个不字？
　　“诸位同僚，太子殿下被那赵辰劫走，如今生死不知，诸位可有什么法子？”太极殿上，孔颖达与百官问道。
　　百官没有一人开口。
　　赵辰已经回到长安，而且还劫走了李泰。
　　这个时候局势基本上已经明朗。
　　谁还愿意跟着李泰一条路走到黑？
　　这个时候还想跟赵辰为敌的，除了跟赵辰有着深仇大恨，双方不可能摒弃前嫌的一些人之外，谁会当这个傻子？
　　虽然皇帝从未亲口承认过赵辰的身份。
　　但是之前有人从长孙皇后那里，得到了关于赵辰身份的消息。
　　赵辰回来，李泰被擒，未来大唐的太子，必然会是赵辰的。
　　他们这个时候，想方设法帮着孔颖达对付未来的太子？
　　脑袋被驴踢了？
　　太极殿上死一般的寂静，没有一人开口。
　　即便孔颖达早就料到会是如此场面，可真看到的时候，还是忍不住的一股火气从心里涌出。
　　“怎么着，你们就眼睁睁的看着太子出事？”
　　“老夫告诉你们，太子若是出事，老夫先收拾了你们。”孔颖达怒声喝道。
　　他的两句话让百官的脸色全都跟着一变。
　　在这里的所有官员，他们的家眷全都被孔颖达派人给囚禁了。
　　孔颖达说是收拾他们，实则是收拾他们的家眷。
　　但即是如此，他们也不敢与孔颖达对着来。
　　他们可以不顾自己的性命，但是家眷……
　　“孔中书，我们现在连赵辰的踪迹都没有消息，如何能想其他的办法？”
　　“说一千道一万，至少要知道他们在哪吧？”有官员开口说道。
　　现在若是不说话，孔颖达可绝对不会手软。
　　“知道他们在哪？”
　　“若是老夫知道他们在哪，还需要让你们想办法？”
　　“直接带军队去把他们围了不就好了！”孔颖达大怒，瞪着出来说话的官员。
　　官员被孔颖达如此说，当下也不敢再说半句，胆战心惊的回了队列。
　　见有官员被呵斥，其余人更是不敢说话。
　　“怎么？”
　　“事到如今，你们都想放弃太子殿下，等赵辰回来是吧？”孔颖达声音低沉，目光凌厉。
　　“孔中书，皇后那边早就传出来消息，说赵辰其实就是陛下的皇长子。”
　　“两位皇子争斗，与我等大臣有何干系。”
　　“如今太子殿下被擒，必定意味着他的失败，将来赵辰必定会是我大唐太子。”
　　“我等如今对付未来大唐太子，岂不是自寻死路？”又有官员站出来。
　　他的几句话，引得百官点头。
　　众人都是如此觉得，帮一个犯事的太子，对付未来的太子，那不是给自己找麻烦吗？
　　“自寻死路？”
　　“老夫在这里提醒诸位一句，大唐的太子只有一位，那就是李泰太子。”
　　“至于赵辰，一个乡野小子罢了，因为一些传言，才有了所谓的皇长子之说。”
　　“若是因为这些，让太子殿下罹难，尔等皆是罪无可恕。”孔颖达再道。
　　自从跟着李泰对付赵辰，他孔颖达便再无退路。
　　其余官员都可以说是被迫对付赵辰，他孔颖达却是一直在为李泰冲锋陷阵。
　　李泰贵为太子，将来即便是皇帝要处置他，也不一定会杀死他。
　　但是他孔颖达，绝对不会有任何活命的可能。
　　甚至是他背后的家族，也会因此受到牵连。
　　千年家族，一朝破灭？
　　他孔颖达背不起这个责任！
　　“那孔中书有什么良策？”有官员开口问道。
　　虽然只是这样一问，但谁都知道，这是在挤兑孔颖达。
　　孔颖达自己都没有办法，又怎么能责备他们想不出办法？
　　“良策？”
　　“老夫倒是有个好办法。”
　　“赵辰不是与魏征关系很好嘛。”
　　“正好，昨日老夫把魏征一家全都请进了皇城。”
　　“老夫打算，请魏征为老夫演一场戏，今日下午开始，三日之内，若是赵辰不把太子殿下安全的送回来，老夫便将魏征一家全部斩杀。”
　　“看他赵辰，愿不愿意这样！”孔颖达目光扫过一众大臣，缓缓说道。
　　太极殿上，再次陷入一片死寂。
　　他们无论如何也想不到，孔颖达所谓的良策，竟然会是这般的狠毒。
　　以魏征一家的性命，逼迫赵辰送回太子。
　　魏征与赵辰的关系，大家都是很清楚。
　　赵辰在长安，与之交好的，就只有那么几人。
　　魏征就是其中一个。
　　以魏征一家的性命，赵辰必定会现身。
　　百官们都不会有任何的怀疑。
　　可这样做，真的好吗？
　　朝堂的脸面完全就不要了吗？
　　天下百姓若是知道孔颖达这样做，大唐朝堂还有什么公信力可言？
　　谁还会相信一个可以做出如此肮脏决定的朝廷？
　　可即便如此，在场的百官也是没有一人说话。
　　他们能说什么？
　　孔颖达既然说了出来，就证明他已经做好决定。
　　自己这些人说什么都影响不了最后的决定。
　　倒不如省点力气，免得殃及己身。
　　“诸位，你们谁还有意见？”孔颖达见百官不说话，再次开口问道。
　　众人皆是摇头。
　　“那就这么决定了，待会传令下去，告知赵辰，三日之内，若是不把太子殿下安全的送回来。”
　　“魏征一家就得去见阎王。”孔颖达挥手，目光冷厉。
　　……
　　“天呐，怎么会有这样的事情？”
　　“太子被赵辰擒走，孔颖达竟然以魏相一家的性命，逼迫赵辰将太子放回来。”
　　“魏相一生为国，忠心耿耿，竟落了个如此下场。”
　　“孔颖达作为孔家家主，却行如此不忠不孝、不仁不义之举，必当遭受天谴。”
　　“当初孔颖达阻止女子学院开课，我便说他心思险恶，你看看今日，果然应验。”
　　“真是可笑，如此心性歹毒之人，竟然是天下读书人之典范，如此无所不用其极，只希望老天爷睁睁眼睛。”
　　长安城，到处都是对孔颖达的唾骂。
　　魏征在长安百姓的心目中，是高大伟岸的，是忠心对大唐社稷的。
　　但今日的告示却是说，若是赵辰不放回李泰，就杀了魏征一家。
　　百姓哪里会不激动？
　　孔颖达如此倒行逆施，天下百姓谁不愤慨。

