第167章 昨日入宫的人是你
　　她自然清楚杜荷与柴令武带人在那做什么。
　　赵辰只要一出现，立刻会被二人拦下。
　　赵辰没官没职的，杜荷与柴令武可不会手下留情。
　　这若是到了东宫或者是魏王府，断然是讨不到好处。
　　长孙皇后可不想让赵辰出了什么事。
　　“今日辅机与朕说，秋考在即，这主副考官的位置还未定。”李世民突然说了一句牛头不对马嘴的话。
　　听得长孙皇后一时间竟然没有反应过来。
　　“科举是大事，每三年一次的秋考，更是重中之重，朕想让赵辰做这主考官的位置，观音婢觉得如何？”李世民突然问道。
　　“秋考的主考官？”长孙皇后这才反应过来，还再次问了一句。
　　似是想要确认皇帝是否是认真的。
　　这秋考可以说是大唐的头等大事，都是为大唐甄选优秀人才。
　　而这监考官的人选，自然更是重中之重。
　　朝中各派都是要争着做这个监考官的。
　　因为这样便可以将这些优秀人才收归到自己麾下，充实自己的势力。
　　很多时候，主考官都是各方势力博弈的后果。
　　便是皇帝，为了平衡，也不可随性而为。
　　但是方才皇帝说，要让赵辰做这个主考官。
　　“陛下是准备将辰儿之前的事情全盘托出？”长孙皇后问道。
　　可即便是这样，也不能让百官信服。
　　没有人是傻子，皇帝这样安插自己的人，百官能不反对？
　　“朕还没有想好，这不是在与观音婢商议吗？”李世民摇头道。
　　“陛下，主考官便是一块肥肉，若是让辰儿去做，必定是群狼环伺。”
　　“主考官一职，陛下切不可给他。”长孙皇后劝道。
　　平时赵辰小打小闹也就算了，可若是将主考官这个位置给了他，他必定要成为很多人的眼中钉。
　　这无疑是将赵辰往火坑里推。
　　长孙皇后哪里愿意。
　　“观音婢说的在理，是朕考虑不周，此事，朕再想想。”李世民点头。
　　“那杜荷与柴令武……”
　　“观音婢无须担心，朕有了安排。”李世民安慰道。
　　……
　　卫国公府门口。
　　杜荷与柴令武各自带人在这里蹲着。
　　就是为了等候昨日进府的蒙面人。
　　只是一个晚上过去了，除了卫国公府出去买菜的下人，并未见到有任何人出来。
　　“杜荷，你是先回去吧，看样子，这人一时半会是出不来了。”柴令武笑呵呵的说道。
　　杜荷瞥了眼柴令武，什么话也不说。
　　继续盯着前方的卫国公府。
　　他自然知道柴令武的小算盘，想让自己离开，然后他柴令武就可以把人带走。
　　这不是在做梦吗？
　　杜荷可是接到死命令的，一定要把那蒙面人带回东宫。
　　上次去酒馆招揽赵辰的时候，他已经办差了，如果这次再办不好……
　　杜家自从杜如晦过世之后，便已是一日不如一日。
　　圣恩虽在，却也不似从前。
　　若是他杜荷不能出人头地，日后杜家便要沦落成二流家族。
　　这一次，他绝对不能让人从手里溜走。
　　“将军快看，国公府有人出来了。”杜荷正想着事情，便听到手下人朝自己的喊了一声。
　　杜荷心中一惊，连忙看向前方的国公府大门。
　　虽然他们不敢直接出现在卫国公府门口，但是距离也不是太远。
　　杜荷一眼便看到李若霜与一少年从府中走出。
　　李若霜牵着一匹小马驹，与旁边的少年有说有笑。
　　“是他？”杜荷见到赵辰，面色微微一变。
　　他不是第一次见赵辰了。
　　最开始的时候，是太子李承乾让他去招揽赵辰，但是那一次，他很奇怪的就被程咬金带人抓走了。
　　第二次是接见吐蕃使团的时候，那次他被李若霜狠狠的羞辱了一顿。
　　今天这是第三次见面。
　　“将军认识他？是现在抓吗？”有人问道。
　　杜荷瞥了一眼旁边的柴令武，见他也注意到李若霜与赵辰走出来，缓缓摇头道：“等他们走远一点，不能在国公府门口动手。”
　　“还有，命令下去，谁都不要动李若霜，否则，我们便死定了。”
　　李靖，这个大唐朝军队中最有声望之人便在府中。
　　虽然传出来是中风瘫痪了，可是知情人都知道，不过借口而已。
　　真要是敢伤了李若霜，谁也不敢保证李靖调动军队杀过来。
　　最好的办法，便是不要动李若霜。
　　旁边柴令武也是如此吩咐下去，两拨人马，小心翼翼的盯着赵辰与李若霜离开的方向。
　　……
　　“赵辰，后面有人跟着。”李若霜牵着小马驹，与赵辰小声说道。
　　杜荷等人压根便不避着，就这么大摇大摆的跟着，谁都能一眼看出来他们的目的。
　　“太子与魏王倒是下了死命令，也难为他们一直跟着了。”
　　“老程与小秦他们到了没？”赵辰淡淡一笑，问道。
　　“应该到了吧，我方才让人通知了。”李若霜点点头。
　　赵辰上午让她找人给程处默与秦怀玉送信，也不知道说了些什么。
　　就是知道赵辰让他们等在什么地方。
　　干什么也不知道。
　　“赵辰，要不我们先回去吧，这么多人，我很难护住你的。”李若霜有些担心的说道。
　　在他们身后，可是跟着二三十人，虽然没有人手持兵器，可要在这么多人手中护住赵辰，李若霜也是没有多少信心。
　　毕竟杜荷虽然不是对手，但是加上几个，也可以缠住她。
　　“放心，继续往前走，马上就到了。”赵辰微微一笑，步子却是比平日里要轻松不少。
　　李若霜因为心急，显然并没有发现这个变化。
　　众人一前一后，终于离开了卫国公府的视野。
　　杜荷手一挥，跟着的众人立刻冲了过去，将赵辰与李若霜围了起来。
　　柴令武也不甘示弱，领着人堵住两人离开的方向。
　　“赵辰，昨日入宫的人是你？”杜荷看着赵辰的脸，面色有些奇怪。
　　在他接到的消息里，赵辰只是一个酒馆掌柜的，而且是久病缠身。
　　这样的人，怎么给皇后治得了病？
　　不过，昨日便是李若霜带人进国公府的，现在她又带着赵辰出来。
　　就算不是，也要先拿下赵辰再说。
　　“杜荷？你找本官何事啊？”赵辰环顾一圈四周，最后目光落在杜荷身上，笑着问道。
　　“本官？”
　　“赵辰，你还以为你是正使大人呢？”杜荷面露戏谑。

