第1667章 明日清晨，强攻
　　“有大唐军队来了！”
　　这样的一句话，让渡边熊二心脏狠狠的颤了颤。
　　渡边熊二人认为这个消息绝对不可能是真的。
　　泉州城的唐军压根不可能这么快就赶来这里。
　　况且，泉州城的官府还有他们自己人。
　　就算是泉州城的军队出发，和他们倭国浪人一起的大唐官员，也会想尽办法拖延时间。
　　所以，根本不可能存在什么有大唐军队来了的情况。
　　这个喊话的家伙，肯定是想动摇自己的军心。
　　简直八格牙路！
　　“混蛋，你在胡说什么！”
　　“大唐的军队怎么可能会出现在这里，你特么的脑子出毛病了！”渡边熊二当即朝刚才喊话的那人斥责道。
　　而他自己却连城外看都不愿意去看。
　　“大……大人，真的是大唐军队！”刚才喊话的倭国浪人再次说道，眼神里还夹杂着一丝惊惧。
　　其他倭国浪人此刻也回头看向身后。
　　却是看到让他们感到后怕的一幕。
　　一队全副武装的大唐军队竟然真的出现在了他们的前方。
　　人数虽然不多，但也有将近一千人。
　　而且这些人，显然是训练有素。
　　和泉州城的那些杂兵们完全不是一个档次。
　　突然出现的大唐军队让所有人的脸色都跟着一变。
　　渡边熊二眉头紧皱，他虽然也有一千多人，可刚才攻城的损失也不小。
　　况且，自己还能真跟大唐军队拼个鱼死网破。
　　真要是损失太多，自家哥哥还不生吞了自己？
　　“大人，我们要不要跟他们拼了！”
　　“大人，这些大唐军队来势汹汹，我们现在该怎么办？”
　　“这支军队看装扮，应该不是泉州城的军队，他们是哪里来的？”
　　“是不是海上的那只，听说他们杀伤了我们不少兄弟！”
　　突然出现的大唐军队，也让其余的倭国浪人感到心中一紧。
　　他们很快就明白了，这支军队绝对不是泉州城的，应该就是黔州来的那支。
　　不久前在海上，自己方派出去埋伏的人，反倒被对面杀了个人仰马翻。
　　也应该就是这支军队！
　　可是这支军队，又怎么会出现在这里？
　　他们不应该是在海上吗？
　　“贼子，你们的末日到了！”
　　“我大唐汉王殿下带人要你们的命来了！”坐在地上的富大山满脸轻蔑的看着眼前的一众倭国浪人。
　　他虽然没有看到城外是什么动静。
　　但从这些倭国浪人的脸上也能看出来，来的这支军队正是大唐汉王亲率的那只黔州军。
　　几日前大唐汉王在海上力挫倭国浪人的消息他富大山也有所耳闻。
　　当时他还在想，自己若是有朝一日能见到这位传说中的汉王殿下，便是死也值了。
　　没想到，远富城被倭国浪人即将攻陷之际，正是这位汉王殿下远赴而来。
　　“呦西，你不说我还差点忘记了。”
　　“有你们在我手里，城外的军队，还敢攻击我？”渡边熊二正为眼前的局势发愁呢。
　　正好听到富大山的话。
　　这不是正好的人质吗！
　　不管对面来的是什么人，自己把眼前这十几个远富城的守军往城楼上一放，他们还敢攻城？
　　大唐的人最注重规则，怎么敢冒天下之大不讳。
　　这些人，就是自己性命最好的保证！
　　“来人，把他们抓起来，推到城楼边上，若是对面敢攻击我们，就把他们全都杀了。”
　　“还有，城里的百姓，也抓一些过来，我倒要看看，外面这位领军的大唐将领，有没有攻城的胆子！”
　　渡边熊二话音落下，便有倭国浪人动起手来。
　　本就筋筋疲力竭的远富城守城将士们此刻哪里还有半点反抗的能力。
　　只能任由着被倭国浪人们绑上了绳子！
　　城内的不少百姓也都被倭国浪人们抓来了城楼上。
　　……
　　远富城外，赵辰率领黔州军来到此处。
　　在海上遭遇战之后，赵辰便得到消息，说渡边一郎打算对大唐城池进行攻击。
　　虽然不确定倭国浪人会具体攻击哪座城池，但可以肯定的是，不会是大城池。
　　泉州城附近只有两个小城池，分别是远富城和远阳城。
　　远阳城守军是远富城的两倍，而且距离泉州城只有不到一百里的路程。
　　若是攻击远阳城，难保不会被追上。
　　所以，远富城自然是倭国浪人们最好的选择。
　　此刻，韩冲站在赵辰身边，目光看向前方的远富城楼，面上难掩忧色。
　　“殿下，倭国浪人们用远富城守城将士和城里的百姓作为盾牌，我们恐怕很难进行攻击。”韩冲担忧的看向赵辰。
　　没有谁敢指挥大军直接不顾百姓的死活，直接发动攻击的。
　　这样的战斗到最后即便是大获全胜，也难免会被追究。
　　特别是眼前这位还是汉王殿下，一旦发生不顾百姓死活的战斗，必然也会成为赵辰为人诟病的地方。
　　这对于赵辰来说，绝对是百害而无一利！
　　“皇兄，倭国浪人这是断定了我们不敢攻城，不过这直接攻城的事情也确实不能干，我们还是想想其他的办法。”李恪也在一旁说着。
　　他也是第一次遇见如此棘手的事情。
　　攻城，城里的百姓和残存的守城士兵必定会死伤大半。
　　不攻城，难道就看到这些倭国浪人耀武扬威？
　　“让将士们先休息一晚上，明日清晨，强攻！”赵辰只是看了一眼远富城城楼，目光平静道。
　　“强攻？”李恪和韩冲两人同时面色大变。
　　他们刚才都说，这种情况下没办法强攻，得注意普通百姓的安危。
　　可现在赵辰竟然说要强攻。
　　到时候伤了百姓，赵辰要如何跟朝廷交代？
　　“殿下三思，一旦强攻……”
　　“按我的命令行事就可以，其他的，不必再说！”赵辰斩钉截铁的打断韩冲的劝谏。
　　说罢便径直回到了说话间已经搭建好的营帐中。
　　李恪与韩冲对望一眼，两人都不知道为何赵辰会如此的决绝！
　　大唐军队毫无动静的表现让渡边熊二很是满意。
　　他认为这是赵辰怕了。
　　不敢跟他发生战斗。
　　于是当晚，渡边一郎便纵容手下浪人强抢远富城百姓财产，不少人的妻女更是惨遭侮辱。
　　一时间城内哀嚎遍野。

