第1225章 此战，已是我们胜了
　　赵辰抬头，许久才认出眼前的来人。
　　当初自己与李若霜去到沧州城，便是在眼前之人的客栈住了好些日子。
　　“掌柜的有些日子不见，别来无恙。”赵辰脸上露出笑容。
　　心里却是明白，既然沧州城客栈掌柜出现在这里，那也同样意味着，沧州城出了大事。
　　至少，是岌岌可危。
　　不然按照当初客栈掌柜与赵辰说的，只要沧州城还在，他就会在沧州城一直待下去。
　　但是如今……
　　“赵公子你们是要去沧州吗？”
　　“听在下一句劝，不要去了，高句丽不知道从哪里搞到火油，大火烧了沧州城墙四天四夜。”
　　“我们离开的时候，远远听到身后传来爆炸声，估计是城墙塌了。”掌柜与赵辰说着沧州城的情况。
　　“沧州城墙塌了？”
　　“这怎么可能，那可是用水泥浇筑了一遍的。”程处默满脸皆是不敢置信。
　　至少他认为，水泥是赵辰搞出来的东西，他也见识过水泥的坚固。
　　怎么会被大火烧毁了？
　　秦怀玉此刻也是被惊醒，面上露出不可思议之色。
　　“你们离开沧州城几日了？”赵辰没问其他，他只想知道，距离沧州城墙被烧毁，已经过去几日。
　　“一天，我们路上搭了马车，一刻都不敢停歇，五十里之前，马都累死了，所以才步行过来。”
　　“我们都害怕高句丽的军队追在后面。”掌柜的与赵辰说道，满脸都是惊惧与疲惫之色。
　　赵辰点头。
　　掌柜的还想再劝赵辰他们不要去沧州，但显然是没有用处。
　　接过赵辰递过来的一些干粮，掌柜的便回到自己的队伍，继续往前方走去。
　　“皇兄，我们还去吗？”李恪也醒过来，通红着眼睛与赵辰问道。
　　如今沧州城一破，他们现在就算是过去，必然也没有太大的作用。
　　大军若是溃败，他们去与不去，并不能改变什么。
　　李恪感觉烦躁，他不太明白，为何这沧州城，竟然被烧毁了。
　　程处默与秦怀玉也是看着赵辰。
　　等待着赵辰的决定。
　　赵辰望了眼三人，他也明白，沧州城破，渊盖苏文大军必定长驱直入。
　　大唐将士并不能阻挡他们。
　　可如今战事就在前方，他们来此，就是为了护卫大唐社稷。
　　此刻撤退，撤到什么地方？
　　“去。”赵辰只与三人留下一个字，便是起身上马。
　　程处默三人也是从地上爬起来，紧紧跟在赵辰身后。
　　……
　　当夜，大火遍布了整个沧州城。
　　在巷战中损失不少士卒之后，渊盖苏文当即下令，以火箭覆盖城门口的建筑。
　　火焰腾空而起，此时北风呼啸，风借火势，朝着整个沧州城蔓延开来。
　　渊盖苏文很清楚，若是不以此招覆灭大唐军队的所有阵地，他们想要穿过沧州城，还不知道需要浪费多少时间。
　　沧州城是军事重镇，里面弯弯绕绕，不知道有多少。
　　不来上一招狠的，自己肯定会继续损失大量士兵。
　　“惠真，这几日你表现的很是不错，本帅都是看在眼里的。”
　　“这是赏赐于你的。”营帐中，渊盖苏文与惠真开口。
　　一旁的侍从送来一柄金色长剑，这是高句丽皇帝赐予渊盖苏文的。
　　如今被渊盖苏文赏赐给惠真。
　　一见这柄金色长剑，在场的一众高句丽将领面上瞬间露出艳羡之色。
　　于他们来说，这柄长剑，意味着渊盖苏文的信任。
　　日后惠真必定会更为渊盖苏文所重视，这是谁都梦想着的事情。
　　“多谢大帅。”惠真接过长剑，满脸尽是喜色。
　　渊盖苏文坐在主位，侯君集面无表情的看着眼前。
　　“侯先生，接下来我军该如何行动？”渊盖苏文看向侯君集，笑问道。
　　这次能攻破沧州城，得亏了侯君集的办法。
　　渊盖苏文甚至在想，若是大唐的那些人知道，攻破沧州城的法子也是侯君集想出来的。
　　会不会气的想要生吞了侯君集。
　　“如今沧州城大火弥漫，浓烟滚滚，待在城里，只会是死路一条。”
　　“所以，大唐军队必定会南撤。”
　　“我们被大火阻隔，也没办法立刻进行追击。”
　　“不过无所谓，等大火熄灭，我军便可长驱直入，沿途所有的大唐城池，都会落入我等手中。”
　　“此战，已是我们胜了。”侯君集缓缓说道，面上罕见的露出一丝笑容。
　　沧州城破，意味着大唐军队再也没有办法阻拦他们前进。
　　以渊盖苏文大军如今的兵锋，大唐军队完全不会是对手。
　　届时夺取了大唐城池，敌弱我强，甚至整个大唐，都会落入他们手中。
　　侯君集有些欣慰。
　　自己在渊盖苏文身边这么久，总算是马上就要完成自己的抱负。
　　李世民！
　　赵辰！
　　你们会悔不当初的。
　　侯君集心中暗暗想道。
　　“哈哈，侯先生说的不错，如今，我们只需要等待，等这场大火结束。”
　　“到时候，就是他李世民的末日！”
　　“来人，传本帅军令，今日，烹牛宰羊，大赏三军。”渊盖苏文传令。
　　……
　　望着陷入一片火海的沧州城，皇帝面上浮出难以言语形容的神色。
　　“陛下，该走了，沧州城，丢了。”李靖看着皇帝，声音有些颤抖。
　　在沧州城坚守了数月，最终还是丢掉了这座城池。
　　如今南下腹地的大门被打开。
　　整个大唐，即将陷入战乱之中。
　　而他李靖，现在竟然一点办法都没有。
　　“陛下，走吧。”徐世绩也是劝道。
　　此刻他们离开，至少在大火熄灭之前，渊盖苏文大军还追不过来。
　　若是再拖延，他们可是真的走不远。
　　“现在还剩下多少人。”皇帝眼眶微微发红，与徐世绩问道。
　　“三万人多一些。”徐世绩回答。
　　守城数月，让他们损失了太多人。
　　加之沧州城破，大火蔓延，不少将士都没了战斗的心思。
　　不少士兵都失去了联系。
　　“三万。”皇帝念着这个数字，又看了眼身后大火滔天的沧州城。
　　“走！”皇帝开口，面上神色已是敛去。
　　见皇帝终于答应撤退，徐世绩脸上终于露出一丝轻松之色。
　　他们所有人都可以丧命于此，但是皇帝，不行。
　　整个大唐，最重要的，便是他这个皇帝。
　　“传令下去，撤退。”徐世绩大声喊道。
　　数万将士缓缓朝沧州城的另一侧撤去。

