第19章 什么叫做酒中仙
　　“辣椒炒肉，只此一家，别无分号。”赵辰站在远处，笑道。
　　他闻不得辣椒的辛辣味，只能站在远处解释道。
　　“辣椒炒肉？名字倒是新奇，容某尝尝味道，若是不好吃，某定要……”
　　红衣女子话没有说完，咬下一块辣椒炒肉。
　　口中美味与她接下来威胁的话，一同咽进腹中。
　　红衣女子美眸看向赵辰，带着浓郁的惊色。
　　世上竟有如此美味！
　　“掌柜的，味道很不错，本姑娘很满意。”红衣女子脸上露出笑容。
　　赵辰笑笑，也不答话。
　　既然红衣女子觉得味道很好，待会可就要多收点饭钱。
　　谁让你不管不顾的给酒馆的板凳都给斩成两段的？
　　怎么说，也要付点利息。
　　“这酒……咳咳……怎会如此烈？”红衣女子抱坛饮酒，颇为豪爽。
　　谁知这酒竟与其他酒家所售不同。
　　她感觉自己喉咙都要烧着了，呛得一阵剧烈咳嗽。
　　旁边两人都惊到了。
　　这位大姐可是酒桶，论喝酒，一个人能干翻他们十个。
　　怎么就喝了这酒一口，便已呛成这般模样？
　　不过这酒，实在是太香。
　　光是这酒香比起来，两人便觉得自己之前吃过的那些酒，和水没什么区别。
　　“这酒烈，寻常人喝几口便要醉倒。”赵辰淡淡说了一句。
　　“切，掌柜的，你莫要小瞧人，今日本姑娘便让你见识一下，什么叫做酒中仙！”红衣女子似乎对赵辰的话极为不屑，一只脚踩在板凳上。
　　右手举起酒坛，酒水便径直往自己口中倾倒。
　　赵辰撇撇嘴，暗道这样喝若是不倒，那简直就奇了怪了。
　　这酒虽然度数不是太高，但也有五十度。
　　就大唐的这些酒水，哪里能与这酒相比。
　　果然，赵辰的话还没有说出口，红衣女子便整个人趴在了桌子上。
　　却是已经醉过去了。
　　站着的两人，都不知道发生了什么，一脸懵逼的看着红衣女子。
　　“这……掌柜的，太感谢了，竟然为了救我们，在酒里下蒙汗药。”络腮胡少年似乎脑袋缺根筋，对赵辰拱手说道。
　　“兄弟，大恩不言谢，今日之后，你便是我们的好兄弟，我们还有事，先走一步，告辞！”另外一人看样子也是个铁憨憨，说了一句，拉着络腮胡少年便走。
　　“兄弟，这辣椒炒肉我们就带走了，盘子过两天还你！”赵辰还没反应过来，便见络腮胡少年跑回来，一把捞过红烧炒肉的盘子，转身就跑。
　　赵辰分明看到，络腮胡少年抓了一把辣椒炒肉塞入口中。
　　随后便辣的一个趔趄。
　　我特么……
　　赵辰看了眼跑走了两人，又看了眼醉倒的红衣女子，暗骂一句今日倒霉到家。
　　……
　　今日的朝会，一直到中午都没有结束。
　　最近大唐的财政出了一些问题。
　　简单来说，就是前方打仗，后方又没钱了。
　　太极殿，参加今日朝会的大臣很多。
　　李承乾与李泰都在殿上。
　　李世民坐在龙椅上，目光扫过一众大臣，目光又落在李承乾与李泰的身上。
　　李承乾察觉到李世民的目光，抬起头，却是发现李世民的目光又从自己身上移开了。
　　落在李泰身上，多了一丝宠溺。
　　藏在袖子里的手，被李承乾紧紧捏在一起。
　　李承乾觉得自己很委屈，明明他才是嫡长子，为何父皇与母后要如此区别对待。
　　“诸位臣工，前方战事紧张，如今国库空虚，谁有好些的方法，充实国库，与朕说来。”李世民收回目光，开口说道。
　　李承乾看了眼长孙无忌，见他没有动作，心中不免有些着急。
　　昨日长孙无忌可都答应，要帮他试探皇帝的想法。
　　怎么这个时候又不说话了？
　　好在，作为太zi党一员的房玄龄及时站了出来。
　　“陛下，臣以为，若想充实国库，可将盐铁收归官府，盐铁乃国之公器，应当为朝廷所有。”
　　“盐铁收归官府，国库可充实五成以上！”
　　“到时候无论是对外征战，还是国内建设，都有充足的钱财支撑。”房玄龄拱手与李世民说道。
　　昨夜长孙无忌秘密拜访房玄龄，便是想让他在今天的朝会上，提出这个建议。
　　盐铁收归官府，乃是一笔巨利。
　　李世民难以不动心。
　　必然会在大唐各地设立盐铁转运使，负责盐铁运输。
　　这个职位油水有多，谁都清楚。
　　国库缺钱，李承乾的东宫也缺钱。
　　要是能拿到几个转运使的位置，东宫便有足够的底气去拉拢朝堂的官员。
　　而且，通过为东宫索要转运使的位置，还能探出李世民对李承乾的态度。
　　可谓一石二鸟之计。
　　正如长孙无忌与房玄龄合计好的那样，李世民心动了。
　　盐铁监管，收归官府，国库收入竟然可增加五成以上。
　　大唐一年的的收入，也才五六百万贯铜钱，增加五成，那可是一笔不小的数目。
　　真要有这么多钱，他李世民想要办的很多事，就都能办成了。
　　李世民捏着拳头，心里已经有些忍不住了。
　　“陛下，此事极为不妥……”刘政会走出来，面露惊色。
　　刘政会是大唐的户部尚书，掌管大唐的钱袋子。
　　谁都没有想到，他竟然会是第一个站出来反对的。
　　毕竟，按照常理，他应该是最为支持的。
　　户部尚书嘛，有钱说话也硬气。
　　“刘尚书所言何意？”李世民正想着发一笔横财，就被刘政会打断，心里隐隐有些不高兴。
　　“陛下，收拢盐铁，这是与民夺食，久而久之，恐成大乱！”
　　“刘尚书，知道自己在说些什么吗？”长孙无忌面色一冷，从队伍中走出来。
　　“盐铁自古都是朝廷所有，只不过陛下仁慈，不愿太过苛刻。”
　　“盐铁关乎大唐安稳，断不可任由商人把持。”
　　“收归朝廷，难不成我们还会高价售与百姓？”
　　“刘尚书，你是信不过诸位大臣，还是信不过陛下！”
　　长孙无忌说了一句，一顶顶压死人的帽子扣在刘政会的脑袋上。
　　让刘政会一阵哑口无言。
　　“陛下，国公大人说的在理，我等附议！”
　　长孙无忌都开口了，而且明显皇帝也是有这个想法的。
　　大臣们自然不会想着与长孙无忌还有皇帝对着干。
　　李泰感觉今天的朝会有些奇怪，房玄龄和长孙无忌都是自己大哥李承乾那边的人。
　　他们极力推动盐铁官有，必定是有所企图。
　　李泰虽然只有十五岁，却是极有城府。
　　朝堂上大家争论，他便站在一旁，冷眼旁观。
　　“太子、青雀，你们二人，于此事是何想法？”李世民并没有直接拍板决定，而是向两人问道。

