第1399章 就应该把他喷墙上去
　　房玄龄与魏征摇了摇头。
　　而后说道：“既然大家都反对此事，那还是等陛下回来之后再议。”
　　“另外，京兆府，多多派人去寻找褚祭酒的下落。”
　　“务必要尽快找到褚祭酒的下落。”
　　“是，房相。”京兆府尹点头应声。
　　事情没有一点结果，但眼下也没有其他的办法再试探。
　　只好让大家回去做自己的事情。
　　回到中书省，魏征与房玄龄坐在院子里。
　　“房相怎么看，我就觉着那长孙无忌是幕后之人，不然他为何反对我们下令收拾齐州的官员。”魏征与房玄龄说道，面上带着不悦之色。
　　魏征与长孙无忌历来就不怎么对付。
　　之前长孙无忌先后在李承乾和李泰麾下，跟赵辰和他魏征，可是没少对着干。
　　今日长孙无忌的态度，更是让魏征感到不满。
　　房玄龄笑着摇头。
　　他也明白，魏征此次是带进了个人情绪。
　　而且他也担心皇帝和赵辰他们的安全，所以才会如此的情绪波动。
　　“长孙无忌说的话，不是没有道理，陛下在齐州，一旦我们下令，处置齐州的官员，而且动不动就是处斩。”
　　“人一旦被逼急了，是会做出疯狂的事情来的。”
　　“陛下的安全，是我们最为重要的事情。”房玄龄劝着魏征。
　　魏征却是不这样想。
　　皇帝既然亲自去齐州，摆明了就是想把长安的幕后主使给引出来。
　　他们若是可以提前抓住这个幕后主使，皇帝也不必留在齐州遭受那等危机。
　　“魏相，我们现在不能断定幕后主使就是长孙无忌。”
　　“今日说不要处置的还有其余百官，还有河间郡王，难道他也是幕后主使？”房玄龄再劝道。
　　“百官没有几个人有这样的实力，河间郡王本身就是皇室的人，陛下又待他极好，根本不可能做这样的事情。”
　　“只有那长孙无忌，外戚弄权，乱臣贼子，其心可诛。”魏征骂着长孙无忌，可是把长孙无忌完全定义为幕后主使。
　　房玄龄没再说话。
　　今日的试探，怕是要引起那幕后之人的警觉。
　　接下来，皇帝那边怕是要难受了。
　　……
　　群芳园。
　　江司业再次来到此处。
　　如今的他已是轻车熟路，一路畅通无阻的来到小院子里。
　　再次见到衣袍男子。
　　“大人。”江司业笑容满脸，与衣袍男子拱手道。
　　“你很高兴？”衣袍男子沙哑着声音。
　　江司业当然很高兴。
　　他听说褚遂良失踪了，而且是一点消息都没有。
　　作为国子监的司业，再进一步，就是国子监祭酒。
　　可褚遂良是皇帝亲自任命的。
　　论才学，江司业也知道自己比不过褚遂良。
　　按照正常的情况来说，只有等褚遂良被调走，他江司业才有可能再进一步。
　　当然，这个正常情况，可能是五年，可能是十年，也可能是一辈子。
　　但眼下，国子监祭酒褚遂良失踪了。
　　国子监群龙无首，他江司业的春天，不是就要来了？
　　不过虽然心里这样想，但江司业不会说出来。
　　摇头道：“属下实在为大人的完美计划感到敬佩，计划一旦成功，大人必定登上那九五之位。”
　　“你不要高兴的太早，今日朝堂上，魏征与房玄龄联手，想要处置齐州的大小官员。”
　　“若非是群臣反对，处置齐州大小官员的命令，怕是已经出了长安。”衣袍男子淡淡说道，衣袍下的目光有些冷厉。
　　江司业不敢再说话。
　　他也知道，长安没有准备好，就算是齐州的官员对皇帝动了手。
　　他们的计划也没有全部完成。
　　说不定到最后，还给别人做了嫁衣。
　　“那大人，我们现在该怎么办？”江司业与衣袍男子问道。
　　“褚遂良被我派人抓起来了，如今国子监的事情，应该是你说了算。”
　　“现在我们最要紧的，就是把长安的军队控制在手中。”
　　“南衙十六卫掌握在皇帝手里，如今皇帝不在，调动军队的虎符应该在长孙皇后的寝宫里。”
　　“这个事情，我会想办法。”
　　“明日，你去找程咬金，想办法，把他灌醉，把北衙禁军的虎符拿到手里。”衣袍男子开口说道。
　　要想夺权，必须把军队控制在手里。
　　南衙十六卫之前被李泰那么一折腾，如今已经是没什么实力。
　　甚至其中几位，被皇帝派到边境去，跟长安军事学院的那些学生们戍边。
　　如今长安最有实力的军队是程处默掌握的北衙禁军。
　　但程处默软硬不吃，他只能让江司业带酒去灌醉他。
　　“大人，程咬金与属下不熟，他不会……”
　　“那是你的事情，你尽早拿到程咬金手里的虎符，不然，我会派人要了你的命。”衣袍男子冷声说道。
　　江司业骤然感觉面前似有一尊远古杀神朝自己扑来。
　　心里猛地一寒。
　　赶紧点头答应道：“大人放心，属下一定想办法将虎符拿到手里。”
　　“拿到虎符之后，你便离开，我会派人去收拾程咬金。”衣袍男子又说了一句。
　　而后便是挥挥手，示意江司业可以离去。
　　江司业犹豫了一下，道：“大人，我们的计划中，只说了要杀死皇帝和那赵辰。”
　　“但皇帝还有一位皇子李治在长安。”
　　“若是他不死，自然会被百官拥立为新帝，所以属下建议，是不是要同时对李治动手。”
　　“做好你自己的事情就行，其他的，你不需要知道的太多。”房间里传来最后的声音。
　　江司业皱了皱眉，而后低着头离开。
　　走出院子，望着热闹非凡的群芳园，江司业骤然感觉到一点意思也没有。
　　明日还要去想办法把程咬金灌醉，这如何才能做到。
　　……
　　程咬金坐在明德门的城楼上，望着远处的风景，心里却是不知道在想些什么。
　　“将军在想程小公爷？”偏将站在程咬金身边，笑问道。
　　“想他做什么，那小子死在外面，也不会给他爹来个消息。”
　　“老子当初就应该把他喷墙上去。”程咬金骂骂咧咧。
　　偏将却是笑着。
　　自己的将军他还不知道，喝醉的时候就念叨着程处默的名字。
　　训练他们的时候，也会时不时的说出一句，自己的儿子程处默如何如何有本事。
　　虽然是父亲夸奖儿子，但没人感到不妥。
　　程处默的大名，如今可不再是当初那个让人恼怒的纨绔。

