第1676章 陛下，臣无罪啊
　　李恪不解。
　　远富城一战，他也对倭国浪人恨之入骨，可那也是当时。
　　现在他想想，只要不再想起当时的场景，他倒是有些无所谓。
　　可赵辰……
　　“想知道我为何如此痛恨倭国浪人？”赵辰似乎看穿了李恪的心思。
　　李恪点头。
　　但赵辰只是笑笑：“有些人，天生就不能共存的，比如我，和倭国！”
　　“倭国？”李恪完全呆住。
　　刚才不是说倭国浪人吗，怎么突然又变成倭国了？
　　“皇……”李恪刚想问清楚，却是看到赵辰转身走向船舱。
　　到底是为什么？
　　当初不接受苏我青禾，也是因为他与倭国不能共存？
　　可他们之前哪里有过矛盾？
　　李恪不明白，只能是满脸疑惑的望向远处。
　　葫芦岛的轮廓似乎出现在了远处。
　　……
　　泉州城内。
　　张集正准备让左右退下，忽然听到外面传来无比震惊的声音。
　　“都督大人，陛下来了！”
　　“啊？”张集呆住，他怀疑是自己的耳朵出了什么问题。
　　“你说什么？”张集再一次问道。
　　“是陛下来了。”
　　“已经快要到城外了，左武卫大将军程咬金派人来，让都督大人携泉州大小官员出城接驾。”
　　“还得通知汉王殿下、蜀王殿下一起过去。”仆人赶紧说道。
　　张集手中的毛笔掉在桌子上。
　　好一阵才缓过神来。
　　皇帝来了。
　　皇帝竟然从千里之外的长安来了泉州。
　　是因为泉州匪患严重，还是因为皇帝担心汉王和蜀王的安全？
　　可那两人都已经出了海，自己怎么通知他们？
　　张集心里一阵发颤。
　　他觉着自己做错了。
　　他觉着皇帝来泉州，定然不是因为泉州匪患，而是因为两位亲王。
　　不，是因为那位汉王。
　　“马上通知所有人，即刻出城迎接陛下圣驾。”张集赶紧下达命令。
　　仆人跑去传达命令。
　　张集却是一阵手忙脚乱。
　　他没想到皇帝竟然会来泉州。
　　现在赵辰与李恪带着大军出海，要是回不来了，他张集岂不是连拖延找理由的机会都没有？
　　甚至连逃命的机会也没了？
　　张集神情恍惚的在仆人服侍下穿好官府，忙不迭的跑出都督府迎接皇帝去了。
　　……
　　泉州城外三十里。
　　皇帝在这里歇息。
　　作为皇帝，出行自然是少不了排场。
　　这次皇帝带来了剩下的所有玄甲军，另有左武卫大将军程咬金的亲自护卫。
　　数百营帐在道路两边，沿途全都是警戒的玄甲军将士。
　　“老伙计，朕这突然来泉州，辰小子到时候肯定会吓一跳的。”皇帝笑眯眯的对程咬金说道。
　　皇帝待在长安实在是很无聊。
　　如今大唐边境并无战事，反倒是他们大唐的军队，进入了其他大唐属国境内。
　　譬如程处默、秦怀玉他们，现如今都在新罗、百济那边赚军功呢。
　　今年大唐的粮食又是丰收的一年。
　　盐税也比去年增加了不少，百姓生活慢慢富足起来。
　　朝廷内有魏征、房玄龄等人主持着工作。
　　他这个皇帝大部分时间都在过着退休的生活。
　　无聊至极的皇帝思来想去，就想着来泉州看看赵辰在这里剿灭倭国浪人的战果如何。
　　一个月前，皇帝便从长安出发。
　　今日总算是到了泉州城外。
　　“陛下说的是，汉王到时候肯定得吓一跳，不过老臣觉着，汉王不一定会高兴。”
　　“为什么不高兴，朕抛下朝廷大小事宜过来看他，他还不高兴？”皇帝不满。
　　程咬金苦笑。
　　要换做是其他人，能得到皇帝的探视，那就是祖坟冒青烟了。
　　更别说皇帝从千里之外而来，这是那祖坟全都爆炸才有的待遇。
　　可这是汉王啊。
　　皇帝在汉王面前，好像也就那么回事。
　　程咬金都不愿意去想那些当初皇帝给赵辰骂的狗血淋头的场景。
　　甚至还听说，有一次皇帝还被赵辰追着打。
　　也不知道是真是假。
　　皇帝突然来泉州，赵辰肯定是不愿意的。
　　谁愿意自己脑袋上突然来了一个可以管着自己的人。
　　哪怕只是名义上管着？
　　“陛下，泉州都督带着泉州大小官员正在过来接驾，不过泉州都督说，汉王和蜀王殿下两人今日已经带着大军出海，准备剿灭倭国浪人的巢穴。”回来传达消息的玄甲军士兵站在营帐外，对皇帝说道。
　　听到赵辰与李恪已经出海，皇帝的笑容瞬间凝固。
　　他知道赵辰本事不错，但海战赵辰从未指挥过。
　　甚至连海都没出过的赵辰，如何是常年活动在海上的倭国浪人们的对手？
　　更何况，大唐本就没有什么水军。
　　这场战斗，怕是难了。
　　“肯定又是那小子自作主张，不听人劝，一意孤行，简直肆意妄为。”
　　“他当海战是好玩的吗？”
　　“出了事怎么办？”
　　“胡闹！”皇帝大声怒斥。
　　程咬金不敢搭茬。
　　他不知道到底发生了什么，但现在事情已经发生了。
　　现在该做的，是想办法如何补救。
　　如果战船还未走远，得赶紧让他们回来才是。
　　“马上让泉州都督过来，朕要好好问他，为何不阻止汉王出海！”皇帝朝着外面说道。
　　……
　　张集很慌。
　　他见到皇帝的时候，皇帝就阴沉着一张脸，死死的盯着他。
　　盯的张集心里直发毛。
　　可皇帝不问话，他张集哪里敢开口。
　　张集跪在地上，身后的泉州大小官员也都跟着跪着。
　　大家谁都不知道皇帝为何会这般愤怒。
　　只有张集心里清楚，皇帝怕是认为自己没有阻止汉王出海，所以才会如何恼怒。
　　要是皇帝知道自己告诉汉王葫芦岛的消息，那自己肯定要被当场斩杀。
　　好在，这事没什么人知道。
　　知道的人，也不会把这事说出去。
　　不然一旦汉王出事，牵一发而动全身，所有没有阻止的人，都会死。
　　“汉王呢？”皇帝面无表情的看着地上跪着的张集。
　　“汉王……汉王出海了！”
　　“来人，杀了他！”张集话音刚落，皇帝立刻挥手下令。
　　“陛下饶命！”
　　“陛下，臣阻止了汉王殿下，可汉王殿下不听臣的啊！”
　　“陛下，臣无罪啊！”张集人都傻了。
　　皇帝见到自己就要杀了自己。
　　这可得了？

