第1292章 你得好好留着
　　长孙皇后知道自己这些话，是无比的自私。
　　但如今的情况，她没有任何其他办法。
　　武珝眼泪没有落下来，而是露出一丝笑容：“皇后娘娘母仪天下，小武只是一个普通女子。”
　　“倘若小武与皇后娘娘身份互换，今日想必也不会听到这样的话。”
　　“多谢皇后娘娘的款待，武珝告辞。”
　　说罢，武珝便是起身离去。
　　长孙皇后跟了上去，却见武珝已经走出立政殿，小小的身影，逐渐消失在眼前。
　　……
　　“诶，赵小子，你还别说，这自行车当真是好东西。”
　　“这隔两日老夫自己还能回去一趟。”
　　“倒也省了不少麻烦。”
　　“就是盯着老夫看的人太多，有时候都挤得出不去。”
　　牛进达与赵辰说着自己骑车的心得，面上的笑容那是压根掩饰不住。
　　牛进达这两天可是风光无限。
　　骑着自行车，逛完东院跑西院。
　　西院逛完了就出学院，沿着官道一路慢悠悠的晃着。
　　那是吸引了足够多的眼神。
　　想着那一双双羡慕的眼神，牛进达就倍觉高兴。
　　“牛叔高兴就好，不过也得注意一些，这车胎不能被尖石扎，不然漏气了也是麻烦。”赵辰点头说道。
　　“对对对，可不能让石头给扎破了。”
　　“昨日程咬金那家伙还问我，他能不能也有一辆，让我来找你说个情。”牛进达笑着说道。
　　昨日他回了一趟长安，恰好遇到了程咬金。
　　程咬金看到牛进达骑着自行车，那也是差点没把下巴惊掉。
　　尝试了一下，就让牛进达给赵辰带话。
　　让赵辰给他也弄一个。
　　“没问题的，明日牛叔你方便的话，去西院领一辆给程叔叔。”赵辰点头。
　　“嘿嘿，那感情好，老夫……”
　　“院长，外面有一个小姑娘，说是找你的。”牛进达话还没说完，便有学院的衙役跑来与赵辰说道。
　　“找我？”赵辰有些奇怪。
　　这学院外面，还有小姑娘找他做什么！
　　赵辰与牛进达说了句，便朝学院门口走去。
　　走到门口，就见武珝笑盈盈的站在自己面前。
　　“武珝，你怎么跑这来了？”赵辰皱眉，他没想到外面找自己的会是武珝。
　　自从上次的事情之后，赵辰就基本上没回去过。
　　也是为了避免与武珝碰面，让两人都尴尬。
　　哪想武珝今日竟然一人过来了。
　　“怎么，我就不能跑这来了？”武珝笑着说道，手里递出一个东西。
　　赵辰看过去，是一个绣着牡丹的荷包。
　　“喏，绣了好久，送给你的。”武珝将荷包递给赵辰，笑着说道。
　　“怎么突然送我这个？”赵辰感觉有些奇怪。
　　武珝从来都跟自己不太对付，今日怎么还给自己送礼物，而且礼物竟然还是一只荷包。
　　“上面的牡丹，是我最喜欢的花，我也绣了好久，你得好好留着，不然我可不会放过你。”
　　“走了！”武珝只是说，让赵辰好好留着荷包，之后便是转身离开。
　　武珝离去的洒脱，倒是让赵辰犯了难。
　　他不太明白武珝今日来的意思。
　　看着武珝离开的背影，赵辰摇摇头，将荷包放进怀中，便是回了学院。
　　学院的事情还有的他忙的，赵辰短时间也无法从此处脱身。
　　……
　　李若霜发现，武珝这几天都一直待在她自己的房间。
　　也不知道在里面做些什么。
　　让武珝来帮忙照顾一下小平安，武珝也是没有动静。
　　但今日武珝出去一趟之后，似乎又恢复了往日的状态。
　　抱着小平安到处疯玩，基本上把赵府的每个角落里都逛遍了。
　　似乎这次逛完，以后就不逛了一般。
　　“小武，前日母后让你进宫，可是有什么事吗？”李若霜觉着武珝有些奇怪。
　　这已经是她第三次问武珝这件事情了。
　　“没事啊，就是说不让我嫁给赵辰呗。”武珝笑着说道，手里逗弄着怀里的小平安。
　　李若霜皱了皱眉，却也没有过多的猜测，只是说道：“小武，你要是有什么事，一定要跟姐姐说。”
　　“就算姐姐帮不了你，不是还有赵辰嘛，他一定会有办法的。”
　　武珝愣了愣，继而笑着点头。
　　只是这笑容之中，夹杂着丝丝的无奈。
　　“若霜姐，你说，要是以后我不在长安了，小平安会不会想我啊。”武珝看着怀里睡着的小平安，笑问道。
　　“你这话说的，你是小平安的姨，她怎么会不想你。”
　　“而且，你这话有些奇怪，你不在长安，还能去哪？”李若霜笑着说道。
　　“也是。”武珝点点头，将小平安放回给李若霜怀里。
　　……
　　时间一日一日过去，转眼间已是七月。
　　七月初一，太极殿朝会。
　　高昌王麴文泰请求大唐皇帝李世民，选取一名大唐女子，成为他麴文泰的夫人，高昌国的王后。
　　虽然与之前的几次联姻不同，此次是高昌王亲自开口，而且是王后身份。
　　但百官们都想当然的以为，皇帝会拒绝麴文泰的要求。
　　然而令所有人都没想到的是，皇帝竟然答应了麴文泰的请求。
　　更让所有人意外的是，皇帝为麴文泰选定的大唐女子，竟然是汉王赵辰身边的武珝。
　　百官皆是不明白皇帝这等举动的想法。
　　便如他们之前不明白，为何皇帝要同意与高句丽的议和。
　　但皇帝都已经做出了决定，再者，一个女人而已，与他们这些官员有何干系。
　　可官员们不在乎，自然是有其他人在乎。
　　譬如李若霜。
　　从母亲红拂女那里知晓了此事，李若霜第一时间就去了立政殿。
　　李若霜想知道，为何皇帝会做出这样一个决定。
　　但李若霜根本没有见到长孙皇后。
　　宫里的人说长孙皇后去了国相寺求佛，十天之内不会回来。
　　李若霜明白，这是长孙皇后故意躲着自己。
　　她突然也意识到，为何武珝这些日子的行为都很是奇怪。
　　武珝几乎把赵府的每一处都走遍了。
　　而且还问自己，以后小平安会不会把她忘了。
　　李若霜当时还不明白武珝为何会那般问，没想到，竟是如此。
　　见不到长孙皇后，李若霜又想着将此事告知赵辰。
　　或许现在只有赵辰可以阻拦此事。
　　但是李若霜还没走出多远，就看到迎面过来的魏征等人。
　　“若霜，你要把武珝的事情告知赵辰吗？”魏征与李若霜问道。

