第1217章 小心一些，等你回来
　　被长孙皇后戳穿了心思，赵辰心里微微有些尴尬。
　　面上却是表情都没有一点变化。
　　如今赵辰虽然已经接受了自己的身份，但是关于老李头和长孙皇后的称呼，赵辰心里还没想好。
　　虽然自己没有经历之前的十几年的贫苦生活，但记忆中还是有些印象的。
　　对于万年县那个村子，记忆中的一草一木，都无比清晰。
　　“其实不管你如何称呼我，都不要紧的，只要你这孩子平平安安，我也就知足了。”见赵辰不说话，长孙皇后也不逼他。
　　只是说着自己的心中所想。
　　“此次来此，是想与姨……母告别的。”赵辰迟疑一句，还是称呼长孙皇后为姨母。
　　眼里闪过一丝失望，长孙皇后却是笑笑。
　　她自是知道赵辰今日来此所为何事。
　　皇帝还在沧州前线，大军依然面临着渊盖苏文军队的咄咄相逼。
　　如今长安城事情已经解决的差不多，剩下的一些不安定因素，也由房玄龄，魏征等人处置。
　　赵辰也该去他该去的地方。
　　虽然心中极为不舍，但长孙皇后还是笑道：“这些日子你奔波在外，也是辛苦，我也想让你留在长安好好休息一阵，但……”
　　说到此处，长孙皇后突然停顿下来。
　　她突然意识到自己方才这些话很是虚假。
　　赵辰根本不需要自己的这些话。
　　“姨母别这么说，身为大唐社稷的一员，家国有难，没办法坐视不管。”
　　“前线将士们才是辛苦，我最多就是路上劳累些。”
　　“此去沧州，不知道何时才能回来，姨母在长安可要保重身体。”
　　“若是想念，可与赵辰来信。”
　　“家中妻女，还请姨母多多照拂。”赵辰起身，与长孙皇后拜倒。
　　长安城中，赵辰最为放心不下的就是李若霜母女。
　　自己才回来多久，便又要离她们而去。
　　李若霜嘴上不说，心里肯定是不舍与埋怨。
　　长安事态虽已平息，但有人照拂还是好些的。
　　“你放心，若霜那边，我自会照顾，此去沧州，山高路远，前方战事，凶险难测，万事小心。”
　　“我会在长安，夜夜祈福，祈祷你们父子平安回来。”长孙皇后望着赵辰，眼眶有些湿润。
　　赵辰笑笑，与长孙皇后辞别，离开立政殿。
　　回到自家府上，便见李若霜一脸怏怏的坐在石凳上。
　　武珝抱着小平安，石桌上放着的是早已打包好的行囊。
　　“赵辰，你再考虑一下，让我跟你一起过去。”李若霜见赵辰回来，再次重申自己的建议。
　　赵辰笑着摇头。
　　将武珝怀中的小平安抱在怀中。
　　望着怀中熟睡的小平安，有那么一瞬间，赵辰很想带着妻女离开长安，去寻一个与世无争的桃源，过自己的潇洒日子。
　　但秦怀玉执拗的面孔突然浮现在他的眼前。
　　唉！
　　轻轻一声叹息，赵辰留下一只小青玉，塞在小平安的手里。
　　“我走了！”赵辰将小平安递到李若霜怀里，说道。
　　“吃完午饭再去。”李若霜说道。
　　实则是想让赵辰再多留片刻。
　　“不吃了，老魏头那边，我就不去了，若是遇见他，与他说一声，长安这边就拜托他了。”赵辰摇头。
　　他也是同样的不舍。
　　但迟早是要走的。
　　很多事情不是他想怎么样就怎么样。
　　“在家里乖乖的，等我回来给你找个婆家。”赵辰轻轻揉了揉武珝的小脑袋。
　　一把拿起石桌上的行囊，快步离开。
　　“赵辰！”
　　“小心一些，等你回来！”身后传来两道欲泣的声音。
　　赵辰没有回答，步子加快，转瞬消失在赵府。
　　……
　　走出赵府，程处默、秦怀玉、李恪三人已经等在门口。
　　见赵辰情绪不高的出来，三人皆是没有主动开口说话。
　　特别是秦怀玉，此刻更是有一种愧疚感。
　　若非是他请赵辰帮他去找惠真报仇，赵辰此刻完全可以呆在长安，呆在他的妻女身边。
　　而不是远去沧州，抛家弃子。
　　“赵……”
　　秦怀玉想开口，想让赵辰留在长安，但程处默却是一把拉住他，打断秦怀玉即将出嘴的话。
　　“办完事，早点回来就是！”程处默小声说道。
　　李恪紧紧跟在赵辰身后，见他始终面无表情的望着前方，便想与他说话，分分他的心。
　　“皇兄，昨日我去看了孔颖达，那家伙现在可是舒服的很，吃喝拉撒都有人伺候。”
　　“早知道这样，当初就不打断他的手脚，真是便宜他了。”
　　赵辰被李恪的话吸引过来。
　　自从事情结束之后，赵辰便没有再关注孔颖达的事情。
　　却是不想，孔颖达竟然被打断了手脚。
　　作为千年世家的家主，落到如此下场，虽是凄凉，却也罪有应得。
　　“李泰呢，他怎么样？”赵辰问道。
　　“他啊，现在过的更好，每天就是喝酒看戏，肚子上的肉又胖了两斤。”
　　“御医说，再这样下去，估计得肥胖而死。”李恪与赵辰说着李泰最近的情况。
　　被囚禁在东宫之后，李泰完全失去自由。
　　不比之前皇帝的禁足，赵辰留程咬金在长安，就是为了防止相同的事情再次发生。
　　程咬金专门派了北衙士兵，将东宫完全与外界隔离起来。
　　李泰压根走不出东宫一步。
　　不过李恪说到李泰如今的情况，明显有些幸灾乐祸的意味。
　　也是当然，当初李承乾与李泰，完全不把他李恪放在眼里。
　　哪想到，他李恪越来越好，而李承乾与李泰，这两个太子，一个被贬去庐江，一个被囚禁在东宫。
　　相比之下，他李恪就幸运的太多。
　　而这仅仅是因为，他当初选择跟随了赵辰，不然……
　　“皇兄，你说父皇回来之后，会不会当即册立你为我大唐太子。”
　　“若是那样的话可就太好了，以后我也是太子一党，也就没有人敢欺负我了。”
　　“嘿嘿。”李恪与赵辰笑问道。
　　李恪当然希望赵辰是太子。
　　至少无论如何，他李恪是当不上这个太子。
　　他的母亲杨妃是前朝隋炀帝的女儿，太子之位给谁，都不会在他李恪手里。
　　与其交到别人手里，李恪更希望交到赵辰手里。
　　至少，自己与赵辰关系好，而且，从其他方面来看，赵辰都是最佳的一个选择。
　　“你这样一说，我突然不想让老李头回来了。”赵辰说道。
　　“啊？”李恪愣了一下，还没明白过来，便见赵辰马鞭一甩，战马已是向远处奔去。

