第1775章 魏相前去，恐怕不妥
　　月色初上，银霜满地。
　　京师之地，皇城之中心，大内皇宫，万籁俱寂。
　　唯有朝堂之处，灯火通明，恍如白昼。
　　晚上上朝，这事本来就很不常见。
　　至少大唐自立国以来，还从未出现过这样的事情。
　　可今天却是出现了。
　　太极殿两侧，诸位大臣们沉默不语，气氛凝重。
　　他们都是低头看着自己的脚尖，没有任何人交头接耳，甚至连他们的呼吸声，也是尽可能的轻巧。
　　谁也没想到，大唐立国以来，竟然会出现这样的事情。
　　堂堂大唐汉王，竟然敢捏造圣旨，罔顾朝廷诏令，私自调动边军。
　　那封圣旨，此刻出现在了太极殿皇帝的御桌上。
　　那圣旨上所书之字，矫揉造作，显然并非皇上真迹。
　　细看之下，其笔法与皇上日常所书相差甚远，显然是有人刻意伪造。
　　而这上面，竟然还加盖着皇帝宝印。
　　这不仅是伪造圣旨，甚至连皇帝宝印都被一同伪造。
　　“陛下，汉王如此大胆，竟然敢伪造圣旨、陛下宝印，擅自调动边军，其罪当诛！”一位大臣从队伍中走出来，打破了朝堂的沉寂。
　　要不是他们亲眼看过这圣旨，谁能相信，堂堂汉王，竟有如此大胆。
　　皇帝圣旨啊！
　　这他都敢伪造。
　　还调动十万边军。
　　此时若是不严惩，那日后这位汉王殿下，岂不是敢伪造圣旨，直接登基？
　　这还得了？
　　“陛下，不管是谁，伪造圣旨，其罪当诛。”
　　“陛下，汉王恃宠而骄，竟然敢做如此谋逆之事，臣请陛下立刻捉拿汉王。”
　　“陛下，若是不严惩汉王，日后必定有人效仿，我大唐社稷危矣。”
　　“边军统帅徐世绩明知此圣旨系汉王伪造，依然听汉王命令，他们肯定是同流合污，臣请将徐世绩一并治罪！”
　　一石激起千层浪，朝堂上顿时议论纷纷。
　　赵辰在朝中威望甚高，又深的皇帝恩宠。
　　如今却是生出伪造圣旨，调动边军的恶行来。
　　不管是以往支持赵辰，反对赵辰，或者是中立派，都要求严惩赵辰。
　　他们可以容忍赵辰在朝堂上胡作非为。
　　他们可以容忍赵辰打击政敌。
　　可他们绝对不能容忍赵辰伪造圣旨，调动边军。
　　如果这等恐怖的事情都没有处置赵辰，他们有朝一日，绝对会看到赵辰调动大军，攻陷长安。
　　“这字体乃是从陛下至爱的《兰亭序》中摘抄，模仿陛下笔法。”又有一位大臣站起来，显然对此事有所察觉。
　　“此圣旨非皇上所下，却用了陛下的笔法与字迹，汉王殿下显然是包藏祸心久矣！”
　　“汉王他到底在想什么！”魏征此刻也为赵辰的糊涂而感到痛心。
　　伪造圣旨，私调边军，便是皇帝再容忍他，也绝对不可能姑息。
　　赵辰这是要把他自己往死路上逼。
　　皇帝的脸色阴沉的可怕。
　　他也不过在一个时辰之前才知道此事。
　　但是没得他召集人商议，便有大量的官员找上门来。
　　这些人竟然比他这个皇帝更早知道这事。
　　赵辰糊涂，伪造圣旨，私调边军，这事皇帝自然无比恼火。
　　可同样让他愤怒的是，这显然又是一场针对赵辰的谋划。
　　这个隐藏在长安的人，着实是本事不小。
　　皇帝没有说话，眼神却在观察着在场的每一个人。
　　但他什么都没办法看出来。
　　对于赵辰这次的糊涂举动，整个朝堂都是反对的。
　　唯一没有表达意见的，只有程咬金一人。
　　程咬金知道，赵辰私调边军，八成是为了救回程处默和秦怀玉两人。
　　他程咬金如何能说赵辰半个不字。
　　可程咬金宁愿程处默和秦怀玉死在新城，也不希望赵辰做出这样糊涂的举动。
　　“陛下，汉王殿下深受圣恩，却一直行荒唐之事。”
　　“此次更是犯下这等大错，臣请陛下为江山社稷着想，严惩汉王。”一向都持中立态度的江夏王李道宗痛心疾首，跪在皇帝面前，满脸的哀求。
　　李道宗作为开国功臣，向来都是不参与朝政的。
　　实在是今天这事闹的太大，便是他也被惊动。
　　更是在这太极殿上，力求皇帝严惩赵辰。
　　“请陛下为大唐江山计，严惩汉王。”有人带头，对于此事不满的其他官员自然纷纷跪倒在地。
　　不管是私仇还是公怨，这次赵辰是被墙倒众人推。
　　“玄成，你的意见呢？”皇帝掠过所有人，看向面色愁苦的魏征。
　　魏征一愣，他不想让赵辰受到任何伤害。
　　可这时候，他能说什么？
　　便是皇帝也不能罔顾群臣的请求，他魏征能怎么办？
　　“陛下，臣曾为汉王师长，汉王如今犯下大错，臣罪责难逃，臣愿意亲自缉捕汉王。”魏征跪在皇帝面前，缓缓说道。
　　皇帝闭上双眼。
　　他知道魏征的意思，魏征去缉捕赵辰，赵辰在路上便不会受到任何的为难。
　　若是换了一个人，恐怕……
　　“陛下，魏相前去，恐怕不妥。”有人立刻站出来反对：“魏相与汉王交好，若是一直拖延此事，何时才能缉拿汉王？”
　　“陛下，三个月之内，臣必将汉王拿回长安。”魏征看了眼说话的官员，转身与皇帝说道。
　　“陛下……”
　　“好，朕就许你三个月，三个月之后，朕要在这里看到汉王。”皇帝打断还要说话的官员，一锤定音。
　　“陛下，还有徐世绩以及十万边军，他们……”有官员说起大唐边军。
　　“陛下，徐世绩必须严惩，他明知道……”
　　“徐世绩他知道什么，这圣旨伪造的如此巧妙，便是朕也差点没分辨出来。”
　　“更何况，高句丽侵入新罗，新罗为我大唐属国，已经多次发来求救文书。”
　　“竟然徐世绩动了，就给他传去命令，务必将高句丽从新罗击退。”皇帝开口，便给徐世绩定了个毫不知情。
　　众官员自然看出来皇帝是在维护徐世绩。
　　不过他们也没有任何办法。
　　好在，那位无法无天的汉王殿下，终究是没能躲过去。

