第1527章 他为了今日努力那么久
　　距离惠真营地不到二十里的河边，赵辰亲率大唐军队驻扎于此。
　　营帐中，赵辰首次召集众将议事。
　　既然已经决定好，准备对高句丽发动攻击，那很多细节还需要再次商议一番。
　　“殿下，不若末将今夜突袭惠真营地，一举将其拿下。”秦怀玉从武将队伍中站出来，与赵辰说道。
　　有赵辰亲自坐镇，秦怀玉心里有底。
　　加之自己父亲的仇一直没有报，所以秦怀玉总是有些迫不及待。
　　而他所有的努力就是为了让惠真给自己的父亲偿命。
　　程处墨却是摇头，说道：“惠真营地前面有一个长达几百米的缓冲地带，那里被他挖出了不少的壕沟。”
　　“以此来阻断我大军冲击的企图。”
　　“想要直接领兵突袭的话，怕是很难。”
　　程处墨也想直接对或者营地发起攻击，但摆在他们眼前的却是一个十分困难的现实。
　　“他们准备的那些壕沟，那我们可以直接用轰天炮把它们炸平。”
　　“没有那些壕沟，他们还能抵抗得住我们？”李恪走出来，与众人说道。
　　薛仁贵领兵回去镇守沙城，李恪自然不必留在那边，倒是第一时间来到赵辰身边。
　　李恪可是亲眼见识过轰天炮的威力。
　　当初葫芦谷一战，惠真手下五万兵马，全军覆没。
　　那可真是炸了一个惊天动地。
　　若是此战能用上轰天炮这种可怕的东西。
　　别说是区区壕沟，就算是铜墙铁壁也得给他炸翻。
　　而且据赵辰所知，赵辰此次来的时候还是秘密携带了一批轰天炮。
　　这事情只有赵辰和他还有程处墨三个人知道。
　　“殿下，某愿领一千兵马为先锋，杀进惠真营地。”又有将领抱拳请命。
　　赵辰摇头，道：“高句丽不过弹丸之地，却是数次三番的得罪我大唐。”
　　“甚至我大唐将士还被他们所算计。”
　　“此战，我大唐乃是问罪之师，必定要堂堂正正打下高句丽，以震慑天下各国。”
　　赵辰的意思很简单。
　　大唐除了要攻打高句丽之外，更要对整个大唐周边的所有其他国家立威。
　　用轰天炮直接摧毁高句丽的所有防守手段。
　　此事虽然简单，但无法让周边所有的国家都臣服于大唐。
　　此战定然要堂而皇之的赢。
　　“殿下所言极是！”
　　众人纷纷点头，对赵辰的话也是极为认同。
　　反正已经做好了对付高句丽的打算，那边要彻底的将他们打服。
　　……
　　翌日清晨。
　　惠真便收到消息，驻扎在距离他二十里的大唐军队突然拔营。
　　先头部队五千人，直逼他惠真营地所在的方向。
　　惠真有些不敢相信，他与侯君集皆是猜测，赵辰会对他们动手，但却没有想到会是如此之快。
　　这才过去几天。
　　这种瘟疫的事情解决之后，他惠真只来得及与侯君集商议，怎么迎接赵辰的攻击。
　　还没有来得及有其他的行动，赵辰便真的开始调动军队对他们发动攻击了。
　　此刻的惠真营地熙熙攘攘。
　　高句丽将士面上全都露出一丝紧张。
　　很多人虽然没有见过赵辰，但赵辰的名字他们都听过。
　　一些老兵更是对赵辰之前的所为刻骨铭心。
　　之前他们都在安慰自己，赵辰不会轻易对高句丽动武。
　　哪想到现在……
　　“现在什么情况了？”惠真阴沉着脸，来到战阵之前。
　　三万高句丽士兵整装列队。
　　“将军，最前方的大唐军队是秦怀玉率领的五千士兵。”麾下的将领与惠真说道。
　　“秦怀玉？”惠真面色微沉，似乎在脑海中思索着这个名字。
　　然后他便想起了。
　　自己当初杀死的大唐将领秦琼，便是这秦怀玉的父亲。
　　而自己在高句丽这么些日子，也时常收到来自大唐的消息。
　　说这个秦怀玉一直想要杀了他惠真，为自己的父亲。
　　“本将军听说这个秦怀玉跟那个赵辰情比兄弟，你说若是本将军将他斩杀于马下，那赵辰会是什么心情！”惠真望着远处的大唐军阵，面上闪过一丝冷意。
　　“这秦怀玉为先锋，若是将军能杀了他，自然是大振大唐军队的士气。”
　　“不过听说这秦怀玉对自己训练极为严格，恐怕我们这些将领没有几个人会是他的对手。”惠真麾下将领与惠真说道。
　　虽然惠真有些自大，但他手下的将领对自己的认识还是很清晰的。
　　是不是秦怀玉的对手，他们心里还是很清楚。
　　“秦怀玉再有本事也不过是一个人，到时候你们派人，出去与他对战，我会让人在后面放冷箭。”
　　“双方既然为死敌，那还在乎什么道义？”
　　“而且此战是他大唐主动挑起的，到时候大帅自然会与他们进行交涉。”
　　“至于这秦怀玉，一直想杀本将军他父亲报仇，那正好本将军可以先送他上路。”惠真冷笑道。
　　惠真可从来都不讲什么道义。
　　不然他也不会使出侯君集所说的投下瘟疫的毒计。
　　手下将领面上虽然露出难色，但也不敢违抗惠真的命令。
　　前方大唐军队先锋部队已经整装待发。
　　战马嘶鸣，旌旗猎猎。
　　秦怀玉一骑当先，立于五千先锋军的最前面。
　　“惠真，出来受死。”秦怀玉立于阵前，与对面的惠真大声喝道。
　　自从自己的父亲战死之后，秦怀玉就没有睡过一个安稳觉。
　　他每日最大的愿望就是杀了惠真，为自己的父亲报仇。
　　所以他每日刻苦训练，为的就是今日。
　　如今惠真就在他的面前，想要手刃仇敌的心情，让秦怀玉手指微微颤抖。
　　五千先锋军的后面是赵辰率领的一万五千大唐主力军队。
　　此刻程处墨与李恪，一左一右的骑马立于赵辰两边。
　　听到秦怀玉与惠真的大喊，程处墨心里有些担忧。
　　“赵大，秦三不会有什么事情吧！”程处墨与赵辰问道。
　　“不会，他为了今日努力那么久，惠真手下的这些将领，不会是他的对手。”
　　“秦叔叔的仇，很快就可以报了！”赵辰目光看向远处，缓缓说道。
　　“唉，秦三那家伙，将这份仇恨藏的太深太久了。”程处墨叹息一声。
　　他知道秦怀玉心里承受过什么样的煎熬。
　　为了有朝一日能够亲自找惠真报仇，秦怀玉在边境，那么长时间，甚至连他程处墨的婚礼都没有时间参加。
　　程处墨知道秦怀玉不是不想来。
　　要是秦怀玉有更重要的事情等他去做。

