第1387章 下次见面，取你性命
　　第二天一早，仵作便让人带了消息过来。
　　“长史大人，衙役的秦仵作说，尸体生前被人以极微小的银针刺穿了心脏。”
　　“但因为太小，加之不知什么原因，伤口当时并未立即破裂。”
　　“所以当时也不会立即死亡。”
　　“只会在不断运动的过程中，加速心脏的负担，而后导致心脏破裂。”
　　“确实没想到，尸体生前被人揍了一顿，所以当场导致心脏破裂。”
　　“最终身死。”
　　带来消息的人说完，便是拱手退下。
　　鲁易发此刻是明白过来，客栈掌柜的必定与凶手是认识的。
　　所以才近距离能用银针刺穿的心脏。
　　而这两天，整个齐县都是完全封锁的。
　　谁都没有办法从家里出来。
　　所以，认识客栈掌柜的，只有客栈的住客。
　　凶手，就在客栈里！
　　“来人。”想到此处，鲁易发再也忍不住，与门外大声喊道。
　　他现在就要去客栈里，将所有人都带到这里来。
　　一个一个的审问。
　　凶手，肯定就在那些人之中。
　　“大人。”侍从从外面走进来，与鲁易发拱手。
　　“通知折冲府的所有人，立刻在门外集合，我们现在就去抓捕凶手。”鲁易发冷声说道。
　　说完自己便是抢先一步走出大门。
　　此刻他已经有些迫不及待的要去把凶手找出来。
　　而后狠狠的折磨他，为自己死去的儿子报仇。
　　折冲府的士兵很快便在门口集合。
　　折冲府都尉也出现在这。
　　“长史大人，有结果了？”折冲府都尉与鲁易发问道。
　　原本昨日就打算去客栈里看看。
　　但鲁易发说，得先等仵作的消息再做决定。
　　也是为了让凶手放松警惕。
　　今日鲁易发突然下令要出发，显然是有了结果。
　　“有了，凶手就在客栈里。”
　　“今日，必定把他们抓住。”鲁易发沉声说道，右手成拳，举过头顶。
　　“所有人，随本官出发，还是之前的那句话，只要抓到凶手，所有人都有重赏。”
　　“出发！”
　　随着鲁易发的一声令下，所有人都朝客栈的方向奔去。
　　但是没走多远，鲁易发便看到前面出现了许多百姓。
　　“怎么回事？”鲁易发与身边的人问道。
　　“长史大人，昨日烧了一百多间民间，数百百姓无处可去，他们说要找长史大人讨个说法。”身边之人与鲁易发解释。
　　但鲁易发此刻哪里会被这些人给拦住去路！
　　“驱散他们，若是再敢有挡路的人，严惩不贷。”鲁易发沉声说道。
　　士兵听到命令，当即也不敢违抗。
　　百姓们还没靠上来，就被士兵们推到一旁，不少人当即摔在地上。
　　鲁易连头都没有回一下。
　　眼下他最在乎的，就是抓住杀害他儿子的凶手。
　　至于其他的，都不重要。
　　……
　　客栈外面，鲁易发带着人，将客栈团团围住。
　　就算是一只苍蝇从这里飞出去，也得要经过鲁易发的同意。
　　“长史大人，您怎么来了？”客栈的小二自然是认识鲁易发的。
　　毕竟作为齐州长史，在齐州也是高高在上的官位。
　　“滚开。”鲁易发猛地一推，便把小二推翻在地。
　　“让所有人都出来，本官要搜查这里。”
　　“要是敢藏匿在其中，不出来的，全都以凶手论处，格杀勿论。”鲁易发下令。
　　当即有士兵冲了上来。
　　客栈里面，完全被折冲府的士兵给控制住。
　　住客被士兵们推搡着从各自的房间里来到大堂。
　　十几名住客，全都满脸紧张的望着眼前的鲁易发。
　　“你们谁杀了本官的儿子，站出来。”鲁易发目光扫视着眼前的众人，面上尽是冷厉之色。
　　没有人说话，全都低着头，不敢看着鲁易发。
　　“本官再说一遍，是谁杀了本官的儿子，自己站出来。”鲁易发再次说道。
　　客栈里的温度好像突然下降了不少。
　　所有人都感到后背一阵发寒。
　　“说，是谁！”鲁易发大怒，猛地抽出身边侍从的武器，架在面前一名住客的脖子上。
　　住客当时就被吓得跪在地上。
　　哭喊着道：“长史大人，不是小人，小人什么都不知道，小人只是途经齐县，根本就不认识令公子啊。”
　　求饶的同时，住客直接就被吓尿了。
　　鲁易发一脚踹翻眼前的住客。
　　这般没有胆色之人，断然不会是那杀害自己儿子的凶手。
　　鲁易发双目鹰隼般的扫视过眼前众人，凡是被他目光扫过的住客。
　　无一不把头低下去。
　　不敢与他对视。
　　这些人，全都不是凶手。
　　鲁易发心里叹道。
　　“小二，你们客栈，就这些住客，还有人呢？”鲁易发把目光看向小二。
　　“他们全……”小二正要说所有人都在这里。
　　却是发现，人群中少了几个。
　　“长史大人，有几个人不见了。”小二忙道。
　　“不见了，他们是谁，长什么模样。”鲁易发一把捏住小二的衣领，冷声问道。
　　小二被吓得全身发抖。
　　“长……长史大人，他们……他们三女一男，其中……其中有一个是小女孩。”
　　“另外……另外三个人，是……是一对夫妻，还有男人的妹妹。”小二哆哆嗦嗦的说道。
　　他可不敢瞒着鲁易发。
　　把自己知道的东西，全都一五一十的跟鲁易发说。
　　鲁易发面色阴冷。
　　他现在已经可以断定，四人中的夫妻，就是之前在大火中的两人。
　　“很好，很好。”鲁易发连道两声很好。
　　“你上次看到他们，是什么时候？”鲁易发看着小二，面上已不见任何表情。
　　此刻已经知道了凶手的特征，鲁易发便是有了抓住凶手的机会。
　　“昨天晚上，那人让我送了晚饭上去，而后便再没看到。”
　　“长史大人，小人真不知道他是凶手。”小二与鲁易发哭诉道。
　　“带本官去他们的房间。”鲁易发没有搭理小二，而是让他带自己上楼。
　　小二小跑着在前面引路。
　　很快众人便来到房间外面。
　　士兵推开房门，便见里面空空荡荡，什么都没有见到。
　　“大人，凶手跑了。”
　　“在桌子上找到了一张纸条。”士兵走过来，手里递给鲁易发一张纸条。
　　鲁易发接过纸条，就看到纸条上写着一句话：下次见面，取你性命。
　　“放肆！”鲁易发见到纸条上的字，气的面色发红。
　　手中的纸条也撕个粉碎。

