第187章 赵辰写的话本
　　李孝恭等人此刻也是惊疑不定。
　　目光在赵辰与皇帝之间来回移动。
　　更时不时的瞟一眼坐在皇帝身边的长孙皇后。
　　只是长孙皇后神色平静，众人并不能看出什么异样。
　　“皇兄，你可发现，这赵辰一进到殿内，一众老臣们的脸色似乎有些奇怪。”
　　“莫不是这赵辰，还有什么特别的身份？”魏王李泰凑到李承乾身边，与他小声说道。
　　李泰虽然不知道众人面色为何会如此奇怪，但是能让李承乾坐立难安，这便足够了。
　　果然，被李泰这么一提醒。
　　李承乾目光扫过前面的一众大臣，发现不少人的面色都是有些奇怪。
　　想到李泰方才的话，李承乾心中不由的警觉起来。
　　嘴里却是无所谓道：“他们都是第一次见到赵辰，想来应该是没有想到这赵辰竟如此年轻。”
　　“青雀，这赵辰肯定不是舅舅与房相的对手，今日这脸怕是要丢尽了。”
　　“若是本宫没有记错，你不是挺看好赵辰的吗？”
　　“待会，你不出手保住他？”
　　李承乾说完，面上已是露出戏谑之色。
　　若是李泰真的为赵辰开口，必定得罪朝中的一干文武大臣。
　　当然，李承乾也知道，李泰不会犯这样的傻。
　　“我相信赵辰的本事，所以不会出手。”李泰说道，笑呵呵的看着李承乾。
　　李承乾冷哼一声，便不再看向李泰，目光盯着前方的赵辰。
　　虽然嘴上说着不在乎，但他还是想知道，为何这些大臣们见到赵辰的时候，都是如此神色。
　　“赵辰，你等怀中抱着的是什么？”李世民也是面露好奇。
　　赵辰能来到这里，他便已经觉着很是满意了。
　　毕竟房玄龄与长孙无忌两人可是大唐朝堂最为顶尖的存在。
　　打败他们，李世民自己都觉着这实在有些难。
　　便是赵辰真的装病躲在家里不来，李世民虽然会失望，但也是可以理解。
　　只是，赵辰来这太极殿，怎么就抱着这么多书过来了呢？
　　“你自己看不……”
　　“嗯哼！”
　　赵辰的话还没有说完，便听到长孙皇后咳嗽一声。
　　“赵辰，见到陛下，要先行礼。”长孙皇后开口说道。
　　“砰——”
　　“草民赵辰，见过陛下、娘娘。”
　　将手里抱着的一大叠书丢在地上，给一旁的朝臣们吓了一跳。
　　赵辰拱手与前方的皇帝与皇后行礼。
　　幸好在大唐见到皇帝、皇后，也只需要站着行礼就好。
　　要不然这跪下去，以后见到皇帝，赵辰都觉着自己矮了半截。
　　“起身吧，这些书，是怎么一回事？”李世民笑眯眯的看着赵辰，面上满是得色。
　　暗道你赵辰平日里再没大没小，现在还不是得乖乖给朕行礼。
　　嘿嘿——
　　“这些是草民自己写的一些话本，昨夜请人连夜印刷出来，想着给陛下、娘娘，还有朝中诸位大臣们看看。”赵辰笑着说道。
　　“赵辰年纪轻轻，还会写话本，当真是不可多得的人才。”杜荷笑呵呵的说道。
　　明眼人都知道杜荷这是在讥讽赵辰。
　　写话本，终究流于末流，上不了台面。
　　长孙皇后眉头皱起，面色不满的看着杜荷。
　　赵辰便再是流于末流，也不是你杜荷可以说的。
　　“娘娘，杜荷心直口快，请娘娘看在已故杜相的面上，饶他一次。”房玄龄眼见着长孙皇后的面色阴沉下来，赶紧为杜荷请饶。
　　房玄龄的求情，让朝中的大臣们心中猛地一惊。
　　杜荷不过是嘲笑了一句赵辰，房玄龄便是亲自开口为其求情？
　　这赵辰竟被长孙皇后如此重视？
　　“本宫只是觉着，赵辰此举甚是无礼，与杜荷所言无关，不过既然说是写好的话本，本宫也甚是好奇。”
　　“陛下，可否让臣妾观一观赵辰这话本？”长孙皇后素手轻摆，开口说道。
　　虽然听起来是在训斥赵辰，但是大家都能听出来，长孙皇后还是在维护赵辰。
　　不过，长孙皇后的话说完，众大臣对赵辰的态度也不似之前那么难以忍受。
　　“朕也是好奇，你赵辰能写出什么样的话本，拿两本与朕和皇后看看。”李世民自然不会拒绝长孙皇后的要求。
　　话音一落，便有身边的太监过去，恭恭敬敬的给皇帝与皇后拿了两本话本。
　　“咳——”赵辰轻轻咳嗽一声，朝李若霜三人使了一个眼色。
　　几人立刻抱着书籍，笑呵呵的往一个个大臣身边走去。
　　“父亲，这是专门留给您的，您无聊的时候可以看看。”李若霜递了一本给李靖，笑呵呵的说道。
　　李靖笑笑，便接在了手里。
　　打开扉页，便见上面写着三个大字——石头记。
　　“老头子，你也拿一本，俺给你讲，赵辰这书写的是真有意思，我都想知道后面到底会发生什么。”程处默塞了一本书给程咬金，转身去了其他的大臣身边。
　　“李叔叔，这本书给你，要是想看后续剧情，可以来忘忧书局购买下册。”
　　“赵伯伯，这本是您的，忘忧书局十日后开业大酬宾，买一送一。”
　　“房伯伯，您赏个脸——”
　　“太子殿下——”
　　“魏王殿下……”
　　李若霜三个人快速的分发着话本。
　　满朝的大臣们看着手里的话本，心里都已经是明白过来。
　　敢情赵辰他们带了这么多书过来，竟然是为了宣传所谓的忘忧书局。
　　这也太过分了。
　　这可是太极殿，不是东西街市。
　　“父皇，太极殿乃是我大唐中枢所在，自当威严安静，赵辰几人竟然敢在太极殿上宣传所谓的忘忧书局，罪大恶极，请父皇严惩。”李承乾对赵辰很是不满。
　　尤其是方才长孙皇后竟然为了他而在当众流露出不悦之色。
　　长孙皇后每次上朝，无论发生了什么，都是不会表露任何态度。
　　但今日却是不同，就因为一个赵辰。
　　以往就算是自己被训斥，也不见长孙皇后有过任何态度。
　　李承乾心里很是不平衡。
　　只是，他方才与皇帝说的话，皇帝似乎并没有听见。
　　皇帝手里捧着赵辰带过来的话本，两眼放光。
　　旁边的长孙皇后更是面露喜色，不断的翻阅着手中的书籍。
　　“父皇！”李承乾大声喊道。
　　“嗯？”李世民被吓了一跳，回过神来，目光扫过在场的一众朝臣。
　　随后，在一众朝臣惊疑的目光下，李世民的目光再次落在了手里的书上。
　　而一旁的长孙皇后，压根连头都没有抬一下。

