第1828章 陛下会怎么处置赵大
　　“大帅，别跟他废话了，直接杀了吧。”
　　“对，这人杀了驼射将军，杀了他正好为驼射将军报仇。”
　　“这人既然是那赵辰派来的，本事也不错，肯定深的赵辰的重用，杀了他，让那混蛋后悔去！”
　　渊盖苏文话音落下，营帐中的其他将领纷纷开口，要求把裴行俭杀了。
　　渊盖苏文没有说话，而是看着裴行俭的眼睛，只要裴行俭露出一点心虚和害怕的神色，他将会立刻下令诛杀裴行俭。
　　裴行俭杀了驼射，要是杀了他，也能振奋振奋士气。
　　但渊盖苏文盯着裴行俭的眼睛许久，也没有见到一丝恐惧的神色。
　　反倒是目光淡然的看着自己。
　　这让渊盖苏文有些犹豫。
　　“裴行俭，赵辰明知道你杀了我麾下大将驼射，来这里，十死无生，他还让你来，看样子，你这个年少英雄，在那赵辰眼里，算不上什么。”渊盖苏文缓缓说道。
　　已经是想扰乱裴行俭的心绪。
　　裴行俭听到这里，只是淡然一笑：“来这里，是我自己主动要求的。”
　　“主动要求？”渊盖苏文好奇。
　　“我大唐英雄众多，我裴行俭根本排不上号，而我想要跟随殿下，但无奈一直没有立功的机会。”
　　“我们殿下有意放过大帅等高句丽将士，于是才有了我请命而来。”
　　“我今日才遭到袭击，赵辰在新罗王城，怎么可能这么快就知道消息……”
　　“自然是因为我们殿下已经亲自到了壤城，而且，不妨告诉你，卢国公十万大军已经到了壤城，大帅说的明日倭国攻击壤城，不过是自寻死路罢了。”裴行俭笑眯眯的看着渊盖苏文。
　　渊盖苏文面色微变，却又转瞬恢复平静。
　　赵辰去了壤城他相信，可说程咬金的十万大唐军队跟着一起到了壤城，他是绝对不信的。
　　他可是收到真切的情报，程咬金和程处默父子在新城打的如火如荼。
　　双方更是损失惨重。
　　程咬金哪里还有十万人马来到壤城？
　　而且，程咬金是奉了大唐皇帝的命令来收拾赵辰的，怎么可能会听赵辰的命令。
　　假的，肯定是假的。
　　“大帅若是不信，可以等明日的战果，看看，倭国能不能攻下壤城。”裴行俭依旧神情淡然，让渊盖苏文摸不着头脑。
　　渊盖苏文是绝对不相信程咬金的十万人马会来到壤城的。
　　自己手下的斥候分明亲眼看到，新城交战双方，遍地死尸，难分难解。
　　怎么可能会有人马抵达壤城？
　　这绝对不可能！
　　况且，若是程咬金的军队到了壤城，那程处默率领的那些大唐边军呢？
　　这样一来，岂不是说，区区一个壤城，有足足二十万大唐军队？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　渊盖苏文猛地摇头，看向站在前面的裴行俭，忽然又开口说道：“好，本帅就等明日的战果，也让你再多活一天。”
　　“来人，押下去看守。”
　　裴行俭笑着被人押了下去，渊盖苏文的脸上却是没有任何笑意。
　　他不相信现在的壤城有二十万大唐军队，可他更不相信裴行俭会特意跑来这里跟他说这个谎。
　　裴行俭能杀了驼射，那么在大唐军中，绝对不会是一个不起眼的小人物。
　　这样的人冒着必死的风险来到自己这里，就为了跟自己说个谎？
　　渊盖苏文是不相信的。
　　“大帅，那小子说的是真的假的，壤城现在有十三万大唐军队？”
　　“不可能吧，我们可是收到斥候的消息，说……”
　　“如果是真的，我们要是杀了这裴行俭，恐怕真的死路一条了。”
　　“这怎么会是真的，难不成新城的战场都是在给我们演戏吗？”
　　“况且，大唐皇帝是下了诏令要收拾那赵辰的，程咬金敢违抗圣旨不成？”
　　一众高句丽将领在营帐中议论纷纷。
　　没有人相信新城的战斗是在演戏，可也没人相信，裴行俭来到这里，仅仅是为了跟他们撒个谎。
　　……
　　壤城。
　　“爹，赵大让我给你送些肉食，他刚弄的，不过酒就没有，明日对面怕是要攻城。”程处默扛着一只羊腿来到程咬金的房间。
　　程咬金见到滋滋冒着热油的羊腿，立刻把手里的干粮丢到桌子上。
　　“娘的，这东西可真是想死老子了，可好久没吃上这东西了。”程咬金赶紧让程处默将羊腿放在桌子上。
　　拿起小刀就割下一块羊肉，吃进嘴里，满嘴流油，香甜入口。
　　“啧，香。”程咬金满意的咂嘴。
　　“诶，你小子，也坐下吃。”见程处默站在原地，程咬金立刻招呼着他坐下。
　　虽然新城的战斗只是在演戏，但程处默的表现让程咬金很满意。
　　这么些年来，程处默的成长让他十分感慨。
　　回想当初还在自己膝下调皮的孩子，如今已经成长到足以率领数万人马与自己对抗的将军。
　　程咬金不免得感慨自己老了。
　　不过他更高兴的是，程家后继有人。
　　“小兔崽子，你的事情爹也听说了，很好，没有辱没我程家的名声。”程咬金给程处默递了一块羊肉。
　　“嘿嘿。”程处默嘿嘿笑了两声，拿着羊肉啃了起来。
　　一块羊肉很快吃完，程咬金看向程处默，程处默也同样看了过来。
　　“有什么话你就说吧。”程咬金点头。
　　“爹，陛下会怎么处置赵大啊，我听说……”
　　“听说什么？”程咬金盯着程处默。
　　“我听说爹你是奉命来捉拿赵大的，但是现在……”程处默心里担忧。
　　一是因为自己的父亲代表了皇帝的意志要来捉拿赵辰，可他的父亲现在竟然率领大军听从赵辰的命令。
　　另外一方面则是，他们根本不明白皇帝现在到底是个什么意思。
　　“你自己觉着呢？”程咬金没有回答程处默的问题，反而是问起了他的想法。

