第151章 你可不要乱说
　　听完这话，长孙皇后只觉眼眶微红，鼻子有些发酸。
　　已是不敢再看赵辰的脸。
　　“姨母可是遇到什么事了？”赵辰皱眉，有些不知所措。
　　他也不知道，自己是说错了什么话，让姨母如此失态。
　　“没有，你是个好孩子，都是姨母的错，若是当年……”
　　“李夫人，您身子不好，切莫再激动了。”外面传来孙思邈的声音。
　　“姨母，无事的，我一定会想办法治好您的。”赵辰递过一张干净的手帕，笑道。
　　“对了姨母，今年过年，我想去您府上一起，您觉得怎样？”赵辰又道。
　　却是不想长孙皇后再想那些不开心的事情。
　　“自是可以，到时候你就在府上住下，等姨母好了，姨母天天给你做好吃的……”
　　……
　　“侯将军，为何还未见到父皇？”
　　万年县境内，众人行了一上午，终于到了此地。
　　等了一个时辰，却也是不见皇帝的踪迹。
　　“太子殿下，陛下只让我等在此地等候，其他的，末将也不知。”侯君集与李承乾说道。
　　侯君集自己也是奇怪。
　　既然是有祥瑞，为何皇帝、皇后不与他们同行？
　　如今让满朝文武停在此地，到底是何意？
　　“太子殿下，臣找到万年县祥瑞了。”长安府尹从外面跑进来，气喘吁吁的。
　　脸上却满是激动之色。
　　“哦？祥瑞在哪？”李承乾面上一喜。
　　他一直好奇，这万年县哪里来的祥瑞之说，竟然让皇帝下如此命令。
　　“在东侧的一个小村。”长安府尹赶紧说道。
　　长安府尹相信，若是那都不算是祥瑞，那这万年县，可当真没有任何的祥瑞了。
　　毕竟这一个晚上，他让万年县令寻遍四周，也不见有祥瑞出现。
　　而从未见过产量那般多的水稻，定然是皇帝口中的祥瑞。
　　“带本宫去！”李承乾心中一喜。
　　“等一下！”一旁的魏王李泰拦住李承乾。
　　“嗯？”李承乾眉头皱起。
　　李泰一直与他明争暗斗，此刻更是直接拦住自己。
　　这让李承乾感觉很是气恼。
　　自己可是太子，他便敢对自己横加阻拦。
　　当真放肆。
　　“皇兄，父皇让我等在此等候，此刻你若是去了那村子，不怕父皇责罚？”李泰冷笑道。
　　这句话，可是让李承乾心中莫名一寒。
　　皇帝这些日子对他的态度本就不太好，若是今日再不遵圣令，那……
　　只是李承乾并不明白，李泰为何会提醒自己这事。
　　“魏王殿下说的是，太子殿下可不能冒失。”
　　“魏王殿下果然贤能，若非魏王殿下所言，陛下定会龙颜大怒。”
　　“魏王殿下此举，可是保护了臣等。”
　　之后众官员的奉承声，让李承乾彻底明白过来。
　　敢情李泰就是为了在一众大臣面前表露自己的德行。
　　李泰贤能，那他李承乾便是蠢呗？
　　李承乾心中恼火，目光看向一旁的长安府尹。
　　“府尹大人与本宫说说，这祥瑞，究竟是何物。”李承乾冷着脸说道。
　　其余人也把目光看过来。
　　在场的，谁不好奇这祥瑞，到底是什么东西。
　　长安府尹方才可是吓了一跳，此刻又被李承乾如此盯着，心中自然是一阵忐忑。
　　嘴里有些哆嗦，缓缓道：“回禀太子殿下，万年县东侧有一小村，村子里种了一些水稻……”
　　“村里种水稻，不是再正常不过？”
　　“如此小事，你也敢说是祥瑞？”李承乾皱着眉头，冷声说道。
　　“皇兄不要着急吗，且听府尹大人说完便是。”李泰在一旁，笑嘻嘻的与李承乾说道。
　　李承乾瞪了眼李泰，暗暗捏住拳头，斥道：“说！”
　　“祥瑞便是那稻子……”
　　“什么？”
　　“水稻如何能成为祥瑞？”
　　“难不成那水稻，结出的穗子是黄金？”
　　“哈哈，长安府尹，你可不要乱说。”
　　长安府尹的话还没有说完，便听到一众正在休息的大臣们戏谑的笑声。
　　区区水稻罢了，到处可见的东西，如何能称之为祥瑞？
　　李承乾皱着眉头，心情更是恼火到了极点。
　　水稻而已，竟然被说成了祥瑞。
　　自己还差点悖逆皇帝的意思。
　　这长安府尹，当真是不知死活。
　　“长安府尹，本宫再给你最后一个机会，不然，必定奏明陛下，治你个妖言惑众之罪。”李承乾阴沉着脸。
　　“太……太子殿下，臣……臣没有半句假话。”长安府尹赶紧解释道。
　　“府尹大人，那你便与皇兄说说，这水稻，如何能称之为下祥瑞。”李泰笑眯眯的说道。
　　他见到李承乾气成这样，心中自是无比的开心。
　　长安府尹心中那个忐忑，赶紧解释道：
　　“回禀魏王殿下，那村子里的水稻，每一株都是见所未见，每一株稻穗，产下的稻子至少都在二两以上。”
　　“那稻子，每亩至少可产三千斤……”
　　……
　　“唔，赵辰，我们现在就过去吗？”
　　临近中午，赵辰等人终于到了万年县村里。
　　一下马车，李世民便有些迫不及待了。
　　今日这一幕，他可是等了好几个月。
　　若是真如赵辰所说一般，亩产三千斤。
　　那这种水稻若是推广下去，大唐哪里还会有饥民？
　　亩产三千斤，李世民以前便是做梦，都不敢想这事。
　　但是今日，他即将亲眼见证这一祥瑞。
　　“姨母觉着如何？”赵辰没有理会李世民，而是征询长孙皇后的意见。
　　程处默与秦怀玉偷偷瞄了一眼皇帝，却见他并未因为赵辰的不理会，而面露不喜。
　　一副淡然的模样，似乎早就习惯了赵辰的此种态度。
　　两人不由得咂咂舌，眸中满是惊奇。
　　“姨母也想先去看看那水稻。”长孙皇后看了眼皇帝，见他面色有些激动，便也点头与赵辰说。
　　长孙皇后虽是一介女流，却也明白这水稻对这大唐来说，又多重要。
　　而且便是她自己，也是无比期待的想要见到那神奇一幕。
　　因为这些，都是赵辰弄出来的。
　　想到此些，她心中便是高兴。
　　“唔，若霜姑娘，你帮我搀着姨母可好？”赵辰看了眼前面的田埂，与李若霜说道。
　　“好！”李若霜点头。
　　几人往前走去。
　　不多时，便来到遍地金黄的稻田。
　　稻穗饱满，稻杆健壮。
　　乍一眼望去，便见丰收之意扑面而来。
　　风一吹，只听的谷子飒飒作响。

