第1099章 如此解释，可否满意
　　“太子殿下！”孔颖达满脸是伤的来到东宫。
　　李泰看着孔颖达面上的伤，嘴角勾起一丝笑容。
　　手中茶壶倒出一杯清茶，递到桌子前面，道：“颖达先生受苦了，坐下喝杯茶。”
　　孔颖达心里满腹委屈。
　　魏征虽然名为文臣，但身手也是有的。
　　方才那一顿，可是把他打的找不着北。
　　此刻脸上、身上到处都是伤。
　　可魏征呢，竟然什么事都没有。
　　李泰派人过来，把魏征直接赶回了家。
　　“殿下，那魏征您打算如何处置。”孔颖达现在哪有心思喝茶。
　　他就想着早点找魏征报仇。
　　堂堂孔家家主，被魏征揍倒在城门口，旁边还有数百百姓在那里看着。
　　日后他孔颖达还如何抬得起头来？
　　孔颖达现在想着，就好似当日被赵辰当着百官的面打断双腿一般耻辱。
　　“魏征是父皇钦定的监国大臣，他虽然今日收拾了你，但对他动手，本宫是不能做的。”
　　“不过今日之事，本宫也有了理由将他圈禁在家。”
　　“这朝堂里的事情，他也插不上手，如此可是省了本宫不少心。”李泰淡淡说着，抿了口杯中之茶。
　　泡茶的手艺，是从赵辰以前开的酒楼里学来的。
　　入口的苦涩，余韵的甘甜，让李泰很是享受。
　　他觉着这茶便如自己的经历一般，在一次次的摸爬滚打中，终于赢来了甘甜。
　　孔颖达兴致不高。
　　自己被魏征折辱，魏征只是被圈禁，那他孔颖达日后就顶着一个笑话的名头走在长安街上？
　　“颖达先生放心，本宫不会忘记你的付出，待此事平息，赵辰伏法之后，本宫定会奏明父皇你的功劳。”
　　“正好魏征那老家伙一心死战赵辰，他的仆射位置，本宫会与父皇举荐颖达先生你的。”李泰看着孔颖达，笑着说道。
　　一听李泰要与皇帝保荐自己做尚书仆射，孔颖达面上瞬间便不见方才的愁容。
　　比起尚书仆射的位置，什么折辱都不是问题。
　　“臣多谢太子殿下洪恩。”孔颖达面露喜色，与李泰深深拱手。
　　又端起李泰放在桌子上的茶，一饮而下。
　　……
　　“什么？”
　　“玄成兄在城门口揍了孔颖达，被太子给圈禁在府上？”
　　房玄龄听到这个消息的时候，整个人都有些懵。
　　这好端端的怎么就跟孔颖达打起来了？
　　“房相，是这样的……”来人与房玄龄将事情简单的说了一遍。
　　房玄龄听完便意识到，这是李泰故意干下的事。
　　他怎么之前就没听说过高句丽间谍的事情。
　　李若霜一回来，就突然出了这事？
　　还有孔颖达与魏征在城门斗殴，怎么看也不像是意外。
　　“这边事情你先处理着，等我回来。”房玄龄与来人交代着，转身便出了中书省衙署。
　　房玄龄没去别处，径直便是去了东宫。
　　他需要看看李泰到底想要做什么。
　　没多久，房玄龄便见到李泰，也看到被打的浑身是伤的孔颖达。
　　房玄龄也是震惊，这孔颖达被魏征打成这样，竟然还有力气来到这里。
　　“房相来可是为了魏仆射的事情？”
　　“若是因为这个，那可就别说了。”
　　“颖达先生是孔家家主，孔家文名传承千年，今日却是被魏仆射如此殴打，还是当着百姓的面。”
　　“本宫若是不拿下他，无法与百姓交代，也无法与天下读书人交代。”
　　“当然了，魏仆射是父皇任命的，在父皇来之前，本宫不会作出实质性的惩处。”
　　“只是希望他好好留在自己府上，反思己过。”李泰与房玄龄说着。
　　也算是堵住房玄龄要开口求情的嘴。
　　房玄龄听李泰如此说，自然知道魏征自己是没办法求情。
　　当下自然不再开口说这事。
　　“臣今日来此，不是为此事而来。”魏征转变话题，微微拱手。
　　“臣听闻今日城门突然封闭，军队一概不许出城，听说是有高句丽间谍。”
　　“臣想知道为何之前不曾听说此事。”
　　“另外，出现间谍，为何军队不可出城？”房玄龄看向李泰。
　　李泰神色淡然，他早就预料到房玄龄会有如此一问。
　　微微笑道：“高句丽间谍一事，事关重大，本宫担心泄露消息，所以才未与旁人说。”
　　“至于军队不许出城嘛，那是因为本宫抓到间谍审问之后，才得知军队之中也有他们的人。”
　　“但本宫还未来得及多问，那间谍就自杀而死。”
　　“所以现在也不知道哪支军队，哪个人是高句丽间谍。”
　　“如此解释，房相可否满意？”
　　说完，李泰便是笑眯眯的望着房玄龄。
　　房玄龄抬头，看着眼前的李泰，感觉到有那么一丝陌生。
　　今日李泰的话，可是让他找不到半点漏洞。
　　房玄龄不会傻到要去看高句丽间谍的供词。
　　这些东西李泰既然敢说，那肯定早就是准备好了。
　　更何况，李泰最后还问自己，他的解释自己满不满意。
　　如此嘲讽满满的话，还需要自己再去自找没趣嘛？
　　“魏仆射若是被圈禁在府上，朝堂的事情，臣一人怕是忙不过来。”房玄龄知道，自己不说这事，待会李泰也会提及。
　　房玄龄此刻有些后悔，当初答应让李泰帮着处理政事。
　　不然也不会弄成今日这般模样。
　　“房相若是忙不过来，正好本宫有个不错的人选。”
　　“颖达先生学识渊博，在朝中广有人脉，可以帮着处理政事。”
　　“房相觉着呢？”李泰又问房玄龄。
　　房玄龄当然想拒绝。
　　可自己拒绝的了嘛？
　　魏征都已经被李泰设计给圈禁了，自己反对，一样被李泰找个借口圈禁起来？
　　一旁的孔颖达才听到李泰许诺他做尚书仆射，可没想到会这么快。
　　当下心中说不出来的激动。
　　双目紧紧地盯着房玄龄。
　　“怎么，房相觉着颖达先生不合适？”李泰喝了口茶，追问道。
　　房玄龄心里暗自叹了口气。
　　事到如今，他没有其他的办法，只能先顺从着李泰的话。
　　“不是，臣是在想，若是颖达先生帮忙处理政务，要把什么方面的政务交给他。”
　　“这样，那正好，把魏仆射的职责让颖达先生去做。”
　　“颖达先生，你觉着呢？”李泰笑着看向早已经有些怕迫不及待的孔颖达。
　　“臣谢过太子殿下。”孔颖达走向前，与李泰深深拱手道。
　　面上神色更是极尽激动。
　　房玄龄望着眼前的一幕，知道此刻自己一人在朝堂上，已是势单力薄。
　　心里蒙上一层阴翳。

