第1664章 敢闹事者，格杀勿论
　　“殿下，这鲨鱼的肉可以吃吗？”赵辰与李恪正说着未来远行的事情。
　　突然有玄甲军士兵跑过来问着。
　　“当然能吃，特别是鲨鱼齿，在民间通常以“鱼翅”简称。是山珍海味中的一种，“鲍参翅肚”中的“翅”所指的正是鱼翅。鱼翅以鲨鱼的鳍制成，通常与鸡汤等煮成鱼翅羹……”
　　“住手！”
　　赵辰说着说着，突然就感觉有些不对劲。
　　这些丘八竟然想着吃鲨鱼。
　　当然不是鲨鱼不能吃，而是这些鲨鱼才吃过倭国浪人。
　　这鲨鱼都没把倭国浪人给消化完，这些家伙又去吃鲨鱼。
　　这……
　　“殿下您不是说可以吃……”
　　“你们想吃人吗？”赵辰瞪着眼前的玄甲军士兵。
　　玄甲军士兵这才反应过来：“殿下赎罪，我忘了！”
　　“传令下去，吃过人的鲨鱼，任何人不准食用，否则军法从事。”
　　“是！”
　　……
　　“你说什么？”
　　“我们派出去的人，全军覆没？”
　　渡边一郎原本还想着等回来一个好消息。
　　比如说大唐战船被他们干翻了。
　　亦或者是赵辰被他们倭国战士射杀了。
　　虽然第二个好消息有点难实现。
　　但自己却不应该收到这样一个让人暴躁的消息！
　　自己派出去的几十只战船，竟然折在了大唐的战船面前。
　　自己的人甚至连碰都没碰到那些大唐士兵。
　　甚至还被鲨鱼围攻了！
　　导致现在大败而归。
　　回来传令的倭国浪人压根不敢抬头。
　　这事情传出去的其他人都不相信。
　　明明是他们提前得到了消息，提前在那里埋伏着大唐战船。
　　结果呢？
　　他们十几只战船，竟然被对面一艘战船给打败了。
　　死伤还过半。
　　这不是在开玩笑嘛！
　　“渡边大人，我们回来的人说，大唐士兵手里不知道什么时候有了一种会喷火的武器。”
　　“我们的战士，想要爬上对面的战船，还没靠近，只是被那武器打了一下，直接就掉海里去了。”
　　“只能依稀看到那些人胸前一大片的伤口。”
　　“鲜血引来了海里的鲨鱼，那些鲨鱼把我们的船只撞翻，撕咬我们掉在海里的战士，然后就……”回来报信的人低着头，对渡边一郎解释着当时的情景。
　　渡边一浪只觉着眼前这混蛋在欺骗自己。
　　他从来没有从泉州城收到过任何关于会喷火的武器的消息。
　　什么武器能一下把人的胸前打烂？
　　他们就不会忍受一下，爬到大唐战船上去？
　　分明就是自己没用，想把责任推到大唐的武器太厉害上。
　　“推出去！”渡边一郎目光冷厉的挥挥手。
　　报信之人连话都没说，就被架出去剖了腹。
　　海上一战大败，渡边一郎肯定不会就这样善罢甘休。
　　赵辰不是带兵出海嘛。
　　那他渡边一郎就带人攻击泉州港，主打的就是一个神龙见首不见尾。
　　“让所有头领过来集合！”渡边一郎下达命令。
　　……
　　远富城靠近泉州港。
　　不过虽然靠近，但倭国浪人也从未侵犯过这里。
　　远富城的百姓倒也自在。
　　虽然不及泉州港富庶，但也没有倭国浪人的担忧。
　　但是今日，远富城的城楼突然敲响了警钟，急促的钟声让所有远富城的百姓心头一震。
　　紧接着所有百姓就收到官府的通知，所有百姓暂时不准出城。
　　说是城外出现了大批的倭国浪人，已经屠了周围的好几个村子。
　　远富城本就是一个小城，城中的守卫也仅仅只有两百三十多人的治安小队。
　　大批的倭国浪人，绝对不是他们这两百多人可以对付的。
　　百姓们留在城里，一旦城破，所有人都可能面临被屠戮的风险。
　　百姓们聚集在另一侧的城门口，纷纷要出城避难。
　　可城门外也不知道埋没埋伏倭国浪人，守门士兵压根不敢胡乱开门。
　　富大山是去远富城的县令。
　　此刻的他满肚子担忧。
　　却也没办法跟任何人吐露。
　　一旦城破，他富大山就是远富城的罪人。
　　可现在一方面要防守倭国浪人，一方面又要阻拦百姓出城。
　　富大山感觉自己一个脑袋两个大。
　　“陈县丞，联系上泉州了吗？”富大山看着一旁的县丞陈斯，焦急问道。
　　县丞摇头。
　　他派出去的人现在一个也没回来。
　　但他知道，不久之前，汉王赵辰亲率大军出海，寻找倭国浪人的踪迹。
　　可谁也没想到，倭国浪人反手就攻击他们远富城。
　　“这可怎么办？”富大山一听这消息，顿时就像是泄了气的皮球。
　　内无守军，外无援兵，他们真的可能会全部死在这里。
　　他们死了不要紧。
　　满城的百姓该怎么办？
　　“我们的守军只有两百三十人，却要守着东西两个城门。”
　　“现在西城门全都是要逃离的百姓，我们也不知道西城外有没有倭国浪人埋伏。”
　　“一旦有埋伏，开了城门，我远富城必定会被全部屠戮。”
　　“到时候，我们就是大唐的罪人！”陈斯慢慢说道。
　　他现在也是没有任何办法。
　　内忧外患，饶是神仙也是难救。
　　“要不是汉王想着剿灭倭国浪人，他们也不会狗急跳墙报复我们。”
　　“我们远富城平白受了波及，我们招谁惹谁了！”旁边的县主簿抱怨着。
　　却没有任何人阻止，也没任何人附和。
　　大厅里有些沉闷。
　　他们却也想不出任何的办法。
　　大约过了一盏茶的功夫，才听到富大山嘶哑着嗓子说道：“让大家继续垒死城墙，绝对不能让倭国浪人进城。”
　　“把城门全部封闭，所有人不准出城。”
　　“敢闹事者，格杀勿论！”
　　“我会亲自上城墙，若是真要被屠戮，我富大山愿意做第一个身死之人。”
　　富大山说罢，径直出了大厅。
　　留下身后不知所措的众人。
　　……
　　远富城东门，富大山亲自来到这。
　　不远处，就是将近一千五百多人的倭国浪人。
　　这些倭国浪人手持长刀，目光贪婪且狠毒，正死死的盯着城楼上数量少的可怜的守城士兵。
　　这些守城士兵，压根不被倭国浪人们放在眼里。
　　他们的目的，是杀人立威。
　　渡边一郎就是要让大唐的朝廷知道，敢来剿灭他们倭国浪人。
　　他就会带人灭掉一座大唐城池报复。
　　谁害怕，谁就乖乖夹着尾巴做人！

