第1257章 军事学院，招收女子吗
　　赵辰也知小童子心中是何想法。
　　他确实已经有好些日子都不曾来过此处。
　　孙思邈收了这么一个徒弟，赵辰也还不知道呢！
　　小童走进一处小院子，院子除了一所矮小的房子，其余的地方全都种着药草。
　　也有不少晒干的药草挂在墙壁上。
　　“师父，您睡了吗？”小童子站在门口，轻轻的敲了敲房门。
　　原本安静的房间，传出来一阵声音。
　　紧接着便是房门被打开的声音。
　　“怎么了？”孙思邈面色和煦的望着眼前的童子。
　　夜色太深了，他还没注意到赵辰也来了此处。
　　“师父，这位公子说他是赵……”
　　“赵神医。”童子还没说完，孙思邈就已经看到一旁的赵辰。
　　“赵神医您怎么这么晚过来。”
　　“小童，快去煮茶，赵神医，快快请进。”孙思邈面上神色极为惊讶。
　　连忙招呼着童子去煮茶。
　　自己又拉着赵辰往房间里面走去。
　　孙思邈给赵辰搬了个凳子，满脸皆是喜色。
　　孙思邈在医学院的日子过的很不错。
　　他在这里教授了不少学生。
　　虽然自己没有再在外面奔波，但他的学生，已经出去历练了不少人。
　　那些学生虽然没有完全精通他的医术，但一些小病小痛还是可以解决的。
　　若非有医学院这么一个平台，孙思邈就算穷尽一生，也救不了多少病人。
　　许久不见赵辰，孙思邈还是很想去拜访的。
　　只是这每日忙碌的没有时间。
　　拜访的事情，终究没有办法提上日程。
　　“孙神医看起来精神还是很不错。”赵辰看着孙思邈，笑道。
　　“都是托赵神医的福，不然也没这么自在的日子。”孙思邈笑着回答。
　　他也不是完全在奉承赵辰。
　　这两年里，他教授出来不少学生。
　　每个学生都掌握了他的一部分医术。
　　在附近也都有了不小的名气。
　　很多普通病人，都不需要他孙思邈亲自出手，他的学生们就可以解决。
　　治病救人的同时，也让孙思邈得到了休息。
　　“赵神医，老头子前些日子听说，陛下准备开办长安军事学院，赵神医担任院长一职。”
　　“虽说是能者多劳，但老头子也得提前恭喜赵神医了。”孙思邈想到这两天自己听说的事情，便与赵辰恭喜道。
　　在孙思邈看来，赵辰是何身份并不重要的。
　　重要的是，眼前的年轻人，医术无双，便是自己，也远远不及。
　　达者为师，孙思邈对赵辰的尊敬，大部分还是来自赵辰自身的能力。
　　“这事可没什么好恭喜的，若是能偷懒，谁都不愿意做这样的差事。”
　　“孙神医，今日小子来这里，是有件事情想请孙神医帮忙的。”赵辰摆手，笑道。
　　“什么帮忙不帮忙的，赵神医的事情，就是老头子自己的事情。”
　　“您尽管开口就是。”孙思邈笑着说道。
　　小童送来茶水，见往日不苟言笑的师傅，今日竟然在一个年轻人面前如此高兴，端是有些奇怪。
　　“小童，这位就是师傅往日与你经常提的赵神医。”
　　“赵神医的本事可胜过你师父千倍万倍，快来拜见赵神医。”孙思邈与童子介绍赵辰。
　　小童现在还是有些不敢相信。
　　自己师父口中的那个神仙一般的存在，竟然就会是眼前的年轻男人。
　　“赵神医。”小童虽然依旧奇怪，但还是与赵辰行了礼。
　　“小家伙不懂事，赵神医莫怪。”孙思邈向赵辰道歉，又将小童赶了出去。
　　赵辰自是不会将心思放在一个小童身上。
　　而是道：“长安军事学院开学在即，除却军事方面的学生，我们还需要招收一批医学方面的学生。”
　　“孙神医也知道，战场上，一名大夫的存在，是如何的重要。”
　　这才是赵辰赶来此处的原因。
　　战场上可不仅仅需要将士，还得需要一大批的军中大夫。
　　这些人可以拯救无数将士的性命。
　　这很重要。
　　而往日的那些军中大夫，很多人都只是半吊子水平。
　　有的甚至连简单的包扎止血都不会。
　　白白看着受伤的士兵死在面前。
　　既然长安军事学院要开办，那就得全方位的办学。
　　战争机器的开启，需要各行业提供全方位的支持。
　　孙思邈微微发愣。
　　他知道赵辰找自己，肯定是为了医学院的学生。
　　可他没想到的是，赵辰还想在长安军事学院，再教授一批新的医学生。
　　“陛下同意吗？”
　　“还有，长安军事学院，招收女子吗？”孙思邈提出两个问题。
　　长安军事学院，是皇帝专门用来培养军事人才的地方。
　　但赵辰这样做，显然是已经在违背皇帝的意思。
　　皇帝要是知道，同不同意还不一定。
　　另外一个就是，长安军事学院，招不招收女子入学。
　　就如当初万年的医学院。
　　孙思邈手下，有不少的女徒弟。
　　在诊治病人方面，她们在一定程度上，要比男徒弟要细心些。
　　这是孙思邈亲眼所见的。
　　他这样问赵辰，也是想向赵辰争取，女子同样可以入学。
　　“孙神医只要给我人，其他的，我来办。”赵辰笑着说道。
　　……
　　“陛下，出了点事情。”
　　第二日一大早，房玄龄就匆匆来到皇帝跟前，说出这么一句话。
　　还在吃早饭的老李头差点没给噎到。
　　“出什么事了？”老李头抬了抬眼皮，面色多少有些不悦。
　　哪有人这么早就来说不好的消息的？
　　“回禀陛下，今日有人用长安军事学院的名义，给我大唐各地发了一封告示。”
　　“说长安军事学院延长招生时间，另外，皇恩浩荡，陛下允许优秀女子进入长安军事学院学习……”
　　“咳咳咳——”
　　老李头这下是真的被噎住了。
　　当时脖子上的筋都抽抽了。
　　宫女赶紧上来为老李头拍着后背。
　　房玄龄也是面皮抽抽，想着皇帝不会一下给自己这个消息噎过气了吧。
　　还好，皇帝没背过气去。
　　过了好一阵时间，老李头才缓过劲来。
　　“又是赵辰那小兔崽子干的？”老李头喘着气问道。
　　房玄龄没说话。
　　事情那不是明摆着的嘛。
　　除了赵辰，哪个不要命的敢发以长安军事学院的名义，发这样的告示。
　　“现在外面什么情况？”老李头深呼口气。
　　他已经准备听到外面百官愤慨，万民反对的消息。

