第1603章 混账，太过分了
　　“陛下，汉王殿下来了！”正当众人都不知道该怎么办的时候，大殿外面突然传来声音。
　　士兵说是赵辰过来了。
　　李世民微微皱了皱眉，看了一眼跪在地上的武诩，到现在也没有拿出一个主意。
　　说句心里话，若不是因为赵辰，以武诩的情况他李世民早就杀了他千万遍。
　　可事情远远没有那么简单，仅仅只是因为一个谶言就把武诩给杀了，他怎么跟赵辰解释？
　　但此事若是交给赵辰去办，李世民心里有不怎么放心。
　　他知道赵辰不会对武诩怎么样，可这件事情若是不解决，大唐江山，未来会是什么样子？
　　他李世民绝对没有办法做到对这件事熟若无睹。
　　“告诉汉王，据说朕已经休息了，让他晚点再过来。”李世民没有想好该怎么处置这件事情，只能暂时的拖延时间。
　　但士兵显然拦不住赵辰，赵辰走进大殿，不要看到武诩跪在地上。
　　李世民和老黄各自站在一旁。
　　“这是怎么了？”赵辰不明所以，笑着问道。
　　李世民没有说话，老黄也不吭声，武诩抬头，看向赵辰。
　　“有什么事情是不能跟我说的？”赵辰不解的望着几人。
　　李世民张张嘴，但还是没把事情说出来。
　　老黄一言不发，好像什么事情都跟他没关系没错一样。
　　“赵辰！”武诩突然回头看向赵辰。
　　“怎么了？”赵辰笑问着。
　　“如果我说在你率领五万援军来高昌的时候，我已经秘密跟侯君集，松赞干部他们联合，一起对付大唐，你还会原谅我吗？”武诩望着赵辰，面露愧色。
　　赵辰愣了愣，他不大确定武诩说的这话是真还是假。
　　“你说你跟吐蕃联合对付大唐？”
　　“没错，牛进达牛将军的三万兵马一道高昌都城，就被我给扣下了。”
　　“后来吐蕃突然要攻打我高昌，我才将他们放走。”
　　“赵辰，你也没想到我竟然是这样的人吧。”武诩慢慢的跟赵辰说着，脸上露出苦涩。
　　听到武诩将牛进达的三万大军困在高昌都城，赵辰脸上的神色立刻变得冷厉。
　　牛进达和自己一样，是来支援高昌都城的。
　　自己来高昌，除了是因为皇帝的命令，也因为武诩在这高昌。
　　否则他赵辰吃饱了撑的，千里迢迢跑来这鸟不拉屎的地方？
　　可现在武诩竟然跟他说，他武诩一直在背后搞鬼。
　　赵辰忍着怒火，盯着武诩的眼睛沉默了好久。
　　老黄张了张嘴，似乎想要说些什么。
　　但还没等他开口，便听赵辰暴喝一声：“来人，把他给我带下去！”
　　殿外的士兵迅速跑了进来，将武诩架了出去。
　　“混账，太过分了，若非看在他是一个女子的面子上，我现在就把他杀了。”赵辰盯着武诩离去的背影，脸上全都是怒火。
　　李世民嘴角抽了抽，也没揭穿赵辰这话。
　　他此刻更加确定，即便赵辰知道的这些，也不会把武诩给怎么样。
　　若是自己对武诩下手，恐怕反而会让自己父子反目成仇。
　　老黄叹了口气，暗道武诩的命还是好。
　　若换作是别人，听到武诩在背后搞了这么大的小动作，恐怕脑袋已经掉地上了。
　　“你来找朕什么事？”李世民还没想好该怎么处理武诩的事情，眼下也只好把注意力放在赵辰身上。
　　赵辰这么急着来找自己，肯定不是没事情干。
　　而且双方大军都这么久没有动静了，自己也不能一直领着大军屯驻在这千里之外。
　　“我刚才跟卫公，牛将军他们商量了一下，想到了一个办法？”
　　“可以让吐蕃内部自相残杀！”赵辰在一旁找一张椅子坐下，李世民也没觉得有什么奇怪。
　　反正这小子在自己面前从来都没一个正形。
　　“让吐蕃内部自相残杀？”
　　“你倒是说说看！”李世民来了兴致，看向赵辰。
　　赵辰把自己刚才与李靖和牛进达说的事情再说了一遍。
　　听在李世民的耳中，让李世民眉头紧锁。
　　赵辰的计划他觉得是可行的，可问题是要把高昌都城让出去。
　　这对大唐来说影响深远。
　　高昌都城都是高昌百姓，现在自己不但不保护他们，反而把他们让给吐蕃。
　　吐蕃大军进城必定会烧杀抢掠，那这些被自己抛弃的高昌百姓心里会怎么想。
　　大唐还能收服高昌国吗？
　　“老李头你在担心以后高昌百姓会怨恨我大唐吗？”赵辰一眼就看出了李世民心中的担忧。
　　李世民愣了愣，苦笑着点了点头：“虽然你说的很有道理，但若是我们放弃高昌百姓，以后再想收服高昌必定千难万难，所以……”
　　李世民知道赵辰的性子，自己要是直接拒绝赵辰计划的话，这小子八成会自己领着部队跑了。
　　高昌守城的士兵本来就没多少人，赵辰在带着人跑了那还守个屁。
　　到时候就不是主动撤退而是被直接打跑。
　　这更有损大唐尊严。
　　“我觉得你不用担心高昌百姓的想法，他们要是怨恨，到时候直接把他们从高昌迁往中原，再从中原迁大唐百姓来这边，大唐疆域何其广阔，还有必要在乎他们这些人的想法？”
　　“如果即使是这样他们还对我大唐抱有怨恨，那就直接杀了。”
　　一句直接杀了让整个大殿的温度似乎跟着低了不少。
　　李世民张了张嘴，他觉得眼前的赵辰比之往日有了许多不同。
　　在长安的时候一旦涉及到天下百姓，赵辰总是在他李世民面前千方百计的维护着。
　　可从来没有像现在这样说过一句直接杀了。
　　这小子怎么又变得跟以前不一样了。
　　难道是因为这场战争？
　　“有句话叫非我族类，其心必异，如果是大唐百姓我自然不会说杀他们的话，但他们是高昌百姓。”
　　“他们愿意臣服大唐自然最好，如果不愿意的话……”赵辰的声音再度响起。
　　李世民看着赵辰，很长时间没有说话。
　　他对赵辰的想法是支持的，可长安的其他人呢，若是因为这样的决定让高昌百姓遭受极大的损失，常德那些老臣会这样善罢甘休？
　　而赵辰仅仅只是为了能击溃吐蕃军队。
　　可眼下似乎出了这个法子再无其他办法。

