第1743章 可从来没跟我说过
　　可让老李头没想到的是，今日又传来边军后方粮仓被焚毁的消息。
　　粮仓被毁，虽然没有对边军造成致命的危害，但此事却影响深大。
　　虽然徐世绩传来消息，已经及时封锁了消息，但这也意味着，即便到了需要边军的时候，边军短时间内也不能有任何的行动。
　　烧掉后方粮仓，阻拦边军的行动。
　　高句丽和倭国，这次对新罗和百济是势在必得了。
　　可老李头想着的是，什么人烧毁了粮仓。
　　粮仓在边军后方，若是高句丽和倭国的人干的，他们哪里凑出来这么多人。
　　还在这么短的时间里，准确找到粮仓的位置，并将其烧毁。
　　“来人。”老李头朝外面喊道。
　　侍从迈着小步子快速走过来：“陛下。”
　　“把房玄龄、魏征他们叫过来。”老李头说道。
　　“是！”
　　……
　　“臣魏征、房玄龄，拜见陛下。”
　　很快，魏征与房玄龄来到殿内。
　　老李头也没废话，将徐世绩的密信让两人看了起来。
　　看完书信，两人的脸色也是阴沉的可怕。
　　“陛下，这事很有可能是我们内部的人干的。”魏征的一句话，让殿内的温度都降低了三分。
　　内部人干的？
　　朝廷里出现了叛徒？
　　这任何一个想法，都能要了很多人的性命。
　　老李头目光平静，回到宝座坐下，看向魏征：“仔细说说看。”
　　魏征点头，沉默片刻才缓缓开口：“陛下，自我们的探子传回高句丽与倭国准备联手对付新罗、百济的消息，最多不超过三个月的时间。”
　　“这段时间里，高句丽和倭国的探子，如何如此准确的就知道了我边军粮仓的具体地址？”
　　“边军粮仓是在后方，但后方广袤无边，这些人如果是高句丽和倭国的生面孔，如何不被当地百姓发现？”
　　“唯一的解释，他们是我大唐人。”
　　“而且这些人，有着明确的粮仓地址。”
　　“粮仓地址，乃是机密，除了边军统帅知道，便是只有兵部有档案。”
　　“陛下，兵部有内鬼！”
　　一句兵部有内鬼，让皇帝的心脏都跟着颤了颤。
　　“陛下，臣记得前些日子，有倭国使臣来到长安，在长安各处寺庙都有停留。”房玄龄也突然想起来，有那么一个倭国使臣爱好佛法。
　　来到长安之后，经常去长安各地的名刹古庙拜访。
　　“礼部，让礼部侍郎来见朕。”老李头语气冰冷。
　　很快，礼部侍郎匆匆赶来，见到皇帝的脸色很是难看，又见旁边两位大人物眼神冰冷，赶紧跪在地上：“臣礼部侍郎云天化拜见陛下。”
　　“前些日子来了倭国使臣？”老李头冷着脸问道。
　　“是来了一队倭国使臣，领头的叫井上一郎，特别喜好我大唐的佛法，一直……”
　　“他人呢？”皇帝打断云天化的话。
　　“在驿馆……”
　　“把他带来。”皇帝语气不善。
　　云天化立即带着皇宫禁卫去找井上一郎，但等他们赶到驿馆的时候，只看到一字排开的尸体。
　　倭国使团的所有人，包括井上一郎，全都死在了驿馆里。
　　每个人都是中剧毒而死。
　　消息传到皇帝耳朵里时候，魏征和房玄龄都感到后背发凉。
　　方才他们只是猜测，现在井上一郎的死，恰好证明了这一点。
　　大唐内部，有人与倭国勾结。
　　烧毁了大唐边军粮库，迫使大唐边军数月之内不能有任何行动！
　　“陛下，背后这人的身份，恐怕不简单！”魏征缓缓说道。
　　旁边的房玄龄也是跟着点头。
　　能调动兵部档案的人，绝对不会是什么普通的小人物。
　　而且就算他们现在去查，是谁调动了兵部档案，肯定也查不到。
　　果然，半个时辰之后，兵部传来消息，兵部功曹在家自缢身亡，全家老小，全都吊死在了房梁上。
　　场面极其恐怖。
　　“好啊，好啊。”皇帝不怒反笑。
　　这些年他几乎将所有的事情都交给赵辰和手下的其他人去做。
　　已经有很多人都以为他李世民这个皇帝，早就成了没用的昏君。
　　通敌、灭口。
　　真是好一出大戏。
　　他倒要看看，这背后到底是什么人。
　　这一刻，老李头突然想起了泉州都督张集的话。
　　他们的背后，是不是同一个人？
　　“黑火油都由谁掌握？”老李头想到徐世绩在信中说到，烧粮仓用的是黑火油。
　　而黑火油，当初被发现，只在长安书院里研究。
　　开采的事情也都由长安书院负责。
　　“长安书院的不少学生都知道，不过最主要的负责人还是汉王殿下当初最早的一批学生。”
　　“具体是谁，可以问问鼠王殿下。”魏征也说不清楚到底谁都参与到黑火油的工作中。
　　但李恪肯定是知道的。
　　李恪很快就被召见。
　　自从泉州回来，李恪一直都在想着他的大海梦。
　　但是造船没那么快，他也不能一直留在泉州。
　　可长安毕竟有些无聊，他准备趁着这段时间，去北边找赵辰。
　　不想这大晚上的就被皇帝召见过来。
　　等他到的时候，就看到皇帝和魏征、房玄龄都各自撑着下巴打起瞌睡。
　　“磕，父皇！”李恪轻轻咳嗽一声。
　　老李头睁开双眼，眼里更是疲惫。
　　“朕问你，长安书院现在都有谁负责黑火油的研究和储存。”老李头看向李恪。
　　魏征与房玄龄也是一同看过来。
　　李恪虽然感到皇帝的问话有些奇怪，但还是仔仔细细的想了想，才若有所思的说道：“好像有不少人，不过最主要的负责人，有房遗直、房遗爱，李道景，柴令武……”
　　李恪一口气说出十来个名字。
　　一旁站着的魏征和房玄龄都是瞬间后背发凉。
　　他们自己都不知道，自家的小子也参与这黑火油的研究和储存。
　　这样一来，他们两人岂不也有嫌疑。
　　但现在最要紧的，还是先跟皇帝表明自己不知情才是。
　　“陛下，黑火油一物，臣家里的小子可从来没跟我说过。”
　　“臣也是！”两人连忙说道。
　　“哦，二位长辈不知道也正常，当初皇兄立下规矩，不准任何人将书院里的东西传出去，即便是家人也不行。”李恪虽然觉着奇怪，但还是解释了一下。

