第1462章 哪有这样的道理
　　听到赵辰说他明日不与自己一起进城，李恪不免也是愣了一愣。
　　皇帝亲自迎接，如此之大的殊荣，赵辰竟然不领受。
　　李恪多少是有些想不通的。
　　“皇兄，那可是父皇亲自迎接，你要是不去，让父皇的脸面往哪里搁？”李恪与赵辰说道。
　　皇帝亲自来迎接，可见皇帝对赵辰是有多重视。
　　但赵辰竟然选择自己先回府，而不去明德门，到时候让皇帝跑了一个空，那皇帝岂不是成了天下人的笑柄。
　　李恪觉得这样不妥。
　　至少也要去城门跟皇帝一起回城。
　　“皇兄，父皇回长安的时候还是很担心你受伤的情况，父皇来城门亲自迎接，大概率就是因为他担心你，或者说是想弥补一下齐州的事情。”
　　“皇兄要是不去城门一起回去，父皇还不以为皇兄是在生气？”李恪说出自己的想法。
　　赵辰看着李恪，面上带着微微的笑容。
　　“我只是不想太出风头，毕竟让皇帝亲自来迎接，怕是会有很多朝臣不满。”
　　“虽然我并不在乎那些家伙，但皇帝还是需要体谅他们，主要是因为我的事情让皇帝在朝堂上百般受阻，这心里也过意不去不是！”赵辰笑道。
　　他并不是因为别的事。
　　而是朝上的那些百官实在是有些太过于小心眼。
　　而且把身份、地位看得十分重要。
　　皇帝来亲自迎接，怕是又得让那些人找到什么由头。
　　“皇兄说的不无道理，但父皇显然已经做好了这些准备，他让我告诉皇兄，明日无论如何要到城门口，父皇有要事与皇兄吩咐。”李恪点头，而后将自己从皇帝那里得来的消息告知赵辰。
　　“有事情与我吩咐？”赵辰皱着眉头，心里略微有些不舒服。
　　自己还没有从齐州回来呢。
　　皇帝怎么又有事情找自己？
　　难道还真的是那样说，自己天生就是劳碌的命？
　　“他曾跟你跟你说过什么没有？”
　　“好端端的又有什么事情？”赵辰与李恪问道。
　　李恪摇了摇头，皇帝还真的没有跟他说是什么事情，但皇帝确实是说了让赵辰明日去城门，他有事情吩咐。
　　至于什么事情，那李恪是一点也不知道。
　　皇帝也没有跟他说。
　　“好了，我知道了，今日就在蒲州休息一天，明日一早，便可启程回长安。”赵辰点头，他倒是很好奇皇帝还有什么事情需要找他。
　　李恪点头，而后拱手离开。
　　房间里剩下赵辰一人。
　　从齐州回来的路上，赵辰便一直在想，是不是该对渊盖苏文动手了。
　　秦怀玉一直留在大唐前线，说到底就是为了找惠真报仇。
　　已经有将近一年时间，齐州的事情也已经解决了差不多，也该是时候找渊盖苏文讨要一个说法。
　　“赵大！”屋外传来程处默的声音。
　　随后程处默便推门进来。
　　“赵大，我们现在都快回长安了，接下来是不是该去前线找秦三那家伙？”程处默与赵辰问道。
　　秦怀玉最近都没有怎么来消息，程处默也很是担心。
　　毕竟前线不是什么良善之地，高句丽也不是什么仁义之国。
　　渊盖苏文那家伙更是不择手段。
　　程处默还是很担心秦怀玉的。
　　眼下齐州的事情已经解决的差不多，他们也快回到了长安，这次来是该考虑一下去往前线，完成秦怀玉的愿望，为秦琼报仇。
　　“刚才我也这样想了一下，出兵是没有问题，唯一的问题是我们需要一个说法，一个正当的理由。”
　　“不然就算皇帝允许，朝堂的那些家伙也不会同意。”
　　“他们可是把正义之师几个字一直挂在嘴上。”赵辰点头，而后与程处默说道。
　　对于朝堂的那些官员，赵辰实在是太过了解。
　　那些家伙可是从来都不愿意落人话柄，哪怕是被动的挨打，那也要先挨打上一次。
　　但是他们都不在乎，因为挨打的不是他们，是前线的将士。
　　朝堂的大臣稳如泰山的坐在朝堂上，哪里会在乎前线将士的。死活。
　　“朝廷的那些腐儒确实是挺可恨，说句不好听的，那完全是把我们边境将士的性命不放在眼里。”
　　“正义之师值几个钱，难道人命就不值钱？”程处默面露气愤的说道。
　　赵辰笑笑。
　　确实就跟程处默说的一样，朝堂上的那些官员可不在乎前线将士的生死。
　　他们在乎的只有他们自己。
　　或者他们会说他们的格局跟别人是不一样的。
　　所以才会选择牺牲一部分人，而去换取利益。
　　“这件事情应该提上日程了，秦三一直在前线，我也不是很放心，再者秦叔叔的仇也应该报了。”
　　“惠真的命可是一直留给秦三。”赵辰说道。
　　“好，那这次要是去前线，一定要带上俺！”程处默看向赵辰，面露坚定。
　　赵辰点头。
　　若是去往前线，此次竟然是自己领兵，程处默肯定是要跟着一起去的。
　　这家伙留在长安，估计也没有什么事情。
　　还不如跟着自己去往前线。
　　“今晚记得收拾一下，明日我们回长安。”赵辰与程处默说道。
　　……
　　第二日清晨，赵辰一行人便早早的踏上回长安的路。
　　蒲州距离长安并不太远，赵辰等人又骑着马，速度到底是极快。
　　长安城门口，百官都来到这里，他们都是奉了皇帝的旨意，过来这里迎接赵辰。
　　百官们很是烦恼，他们甚至不知道，皇帝为何要亲自迎接赵辰。
　　就算是再过宠溺，也不至于如此。
　　昨日晚上收到旨意，便有官员进宫想去质问皇帝，但压根就没有见到皇帝的面。
　　反倒是收到皇帝的命令，今日要是不来的，全都罚俸一年。
　　百官们虽然不情愿，但谁也不会跟钱过不去。
　　一个个也是慢吞吞地从长安城来到此处。
　　“这也真是奇了怪了，汉王回城，皇帝竟然要亲自出迎，这是什么道理？”
　　“我记得皇帝陛下出城相迎只有过一次，就是卫公踏平突厥营帐的时候，皇帝陛下率领百官出城相迎。”
　　“怎么今日汉王从齐州回来，皇帝陛下竟然让我们这么多人来迎接？”
　　“你还不知道呢，皇帝陛下此次能从齐州安然回来，听说是汉王拼的性命，汉王自己都受了伤。”
　　“受了伤？为皇帝陛下拼死不是应该的事情吗嘛！”
　　“就是受了一点伤，只要皇帝亲自出迎？”
　　“哪有这样的道理？”

