第1136章 每一步都是如履薄冰
　　侯君集这些日子过的有些舒适。
　　渊盖苏文对他有些言听计从。
　　把沧州以北的所有大唐城镇全都控制在手下。
　　控制了这些城镇，侯君集对拿下整个大唐有了更足的信心。
　　如今，侯君集只希望能听到李世民暴毙的消息。
　　一旦这个消息传播出来，就是他们进宫沧州的时机。
　　“侯先生，大帅有请。”侯君集正想着事情，互听外面传来士兵说渊盖苏文请他过去的声音。
　　“知道了。”虽然有些奇怪，但侯君集也能猜到一些。
　　渊盖苏文此时找自己，想必也是为了攻击沧州城的事情。
　　只是大军一路追击，深入大唐腹地，若是不控制身后的其他大唐城镇，很容易被人趁虚而入。
　　不过好在，如今情况算是稳定下来。
　　侯君集从自己营帐中出来，转个弯便到了渊盖苏文的营帐外。
　　掀开帐门，便见渊盖苏文坐在上首，高句丽的其他一众将领皆是环坐一旁。
　　“侯先生来了，坐。”渊盖苏文与侯君集伸手，示意侯君集坐下。
　　侯君集与渊盖苏文拱手，在渊盖苏文旁边坐下。
　　大将惠真还与侯君集点头。
　　若非侯君集的谋划，他惠真也不能杀死大唐名将秦琼。
　　这份功劳，也是有着侯君集的一份。
　　“侯先生，本帅与诸位将军在商议何时攻击沧州城，请你来，也是想听听你的想法。”
　　“毕竟之前若非侯先生的相助，我们也杀不了那秦琼。”渊盖苏文笑着说道。
　　听渊盖苏文再提到战死的秦琼，侯君集面上闪过些许不自然。
　　他只是想让惠真把秦琼擒下，哪想到秦琼直接战死。
　　这有些弄巧成拙。
　　“进攻沧州城的最好时机，是李世民中毒身死的时候。”
　　“那时唐军必定军心涣散，稍加攻击，抵抗者也会惊慌失措。”侯君集说着自己的想法。
　　但是他知道，必定有人会质问自己，李世民何时死。
　　果然，有高句丽将领跳出来，看向自己，道：“侯先生，你说李世民中毒而死，可也要给我们一个期限吧。”
　　“之前你说他撑不了几天，可到现在也没有他身死的消息。”
　　“现在，你让我们等到什么时候？”
　　渊盖苏文没有阻止说话的将领，而是看向侯君集。
　　很显然他也想知道，侯君集这个时机，为何还不到来。
　　侯君集觉着有些疲惫。
　　这些人如此着急的想要攻击沧州城，真以为沧州城墙是纸糊的？
　　还是把大唐军队打的连连败退，让他们长了无数的信心？
　　“大帅，原本秦琼没死，我们只是将他擒了，定然可以扰乱唐军军心。”
　　“可是他现在死了，唐军上下必定同仇敌忾，唐国有句话叫做哀兵必胜。”
　　“此时若是攻击沧州城，必定损失巨大。”
　　“老夫是不建议攻城的。”
　　“至于说李世民为何还未中毒身死，一是他可能已经病入膏肓，马上就死。”
　　“另外就是他已经死了，现在城中只是没有宣扬出来而已。”
　　“最后还有一个可能，那就是有人已经把李世民救了。”
　　“不管是哪个结果，现在我们都需要等……”
　　“等等等，等到什么时候？”惠真站起来打断侯君集。
　　原本他还挺感激侯君集帮自己杀了秦琼。
　　结果侯君集几次有意说自己不应该杀秦琼。
　　这不是在渊盖苏文面前说自己的不是嘛？
　　惠真哪里能忍？
　　这显然是侯君集想取自己而代之不是？
　　侯君集也被惠真突然这么一吼给吓了一跳。
　　其余高句丽将领见到侯君集惊慌的模样，都是笑出了声。
　　整个营帐中都是嘲笑声。
　　侯君集笑笑，不再说话。
　　这心里即便是再不痛快，此刻也不会当着众人面前发泄。
　　见众人都笑话侯君集，渊盖苏文也深知不能让侯君集毫无面子。
　　毕竟自己还需要用到他。
　　对付大唐的那些将领，侯君集还是很有用的。
　　“侯先生考虑的很周到，但你也看到了，将士们都有些迫不及待了。”
　　“毕竟拿下沧州城之后，就是一马平川的唐国腹地。”
　　“本帅也想早点跟唐国太子李泰会面于长安城。”
　　“想必侯先生也想早点回去长安不是！”渊盖苏文笑着说道。
　　一众高句丽将士皆是露出笑容。
　　他们知道，渊盖苏文此刻已是作出了决定。
　　“明日清晨，攻打沧州城，把八牛弩全都搬出来，让唐国人尝尝他们自己人研制出来的武器的厉害。”渊盖苏文与众将领说道。
　　“是！”众人齐声应道。
　　……
　　赵辰等人刚走，李靖便开始忙碌起来。
　　此刻他已经接替了徐世绩，掌控着全军。
　　几万人的性命，也都握在了他李靖的手中。
　　这让李靖不敢有丝毫的疏忽。
　　“军师，这么些日子过去，渊盖苏文应该有些急了，若是所料不错，这几天他就应该会准备攻城。”李靖看着桌子上的地图，与徐世绩说道。
　　徐世绩微微愣了一下。
　　“卫公，渊盖苏文不应该等陛下出事的消息传出去再行动嘛？”
　　“这个时候就攻城，侯君集应该会阻止他的。”徐世绩沉默片刻，与李靖说着自己的想法。
　　徐世绩也是在想。
　　如今秦琼战死，大唐将士都欲为秦琼以及那些战死的同袍雪恨。
　　这个时候攻城，那不是自己往刀口上撞嘛？
　　“阻止肯定的，但渊盖苏文听不听就不一定了。”
　　“渊盖苏文连战连捷，惠真又杀了叔宝，他们正是兴奋的时候，必定觉着我等不过是乌合之众。”
　　“不说一场大战，但是试探是必定有的。”
　　“军师，传令下去，让人准备好火油，投石机，废弃的布帛缝制成二十丈长，十丈宽的长布。”
　　“明日早上，老夫就要看到。”李靖与徐世绩命令道。
　　徐世绩有些没明白过来。
　　但多年的战争经验告诉他，自己按照李靖的要求去办就是。
　　“好，我这就去办！”
　　“卫公，还需要准备什么吗？”徐世绩点头，又问了一句。
　　“陛下无碍的消息暂时不要往外传，以免将士们说漏嘴，让他们猜到赵辰还活着的消息。”
　　“此次回长安，每一步都是如履薄冰，我们做不了其他的，但是消息还得帮他守住。”李靖想了想，与徐世绩说道。
　　徐世绩点头离去。
　　李靖捏着手中赵辰离去时，让李若霜塞给自己的纸条。
　　上面写着：有一法可破攻城敌军，以火油浸染长布，投石车抛出，火箭引燃，可灭敌于火之地狱。

