第15章 皇帝亲自拎竹篮
　　“不行，绝对不行！”
　　让李世民颇为意外的是，长孙皇后竟然拒绝了自己的提议。
　　而且情绪又开始波动起伏。
　　“好好，朕答应你便是！”李世民赶紧说道。
　　生怕长孙皇后再次气疾发作。
　　在李世民自己心里，也是没有真正做好这个决定。
　　一个是自己流落在外十六年的亲生儿子，另外一个则是自己精心培育了十六年的继承人。
　　十六年了，李世民都不知道自己在李承乾身上花费了多少心思。
　　而且，朝堂大臣也都将李承乾当成储君对待。
　　这个时候，若是宣布李承乾并非自己嫡子，皇室脸面丢尽都是小事，怕是大唐社稷，也要陷入风雨飘摇。
　　李世民绝对不想看到这一幕。
　　“陛下，十六年来，承乾那孩子颇为孝顺，即便他真的不是我们皇室子弟，也是你我看着长大的。”
　　“至于赵辰，吾儿……”长孙皇后双手捂着眼睛，声音断断续续。
　　“臣妾自知时日无多……”
　　“胡说，孙神医与朕说了，观音婢你不会有事，休养几个月，我们同去忘忧酒馆，再见见赵辰那小混蛋。”李世民立刻打断长孙皇后的话，面上神色极为难看。
　　长孙皇后笑笑。
　　自己的身子什么情况她哪里不比旁人清楚。
　　虽经过孙思邈的调养，这两天呼吸也算平稳。
　　但连行走，却也要旁人搀扶。
　　她，何谈来日？
　　“陛下，你且听臣妾说。”长孙皇后开口。
　　“赵辰如今在平康坊，倒也逍遥自在，臣妾不想因这个事情而去扰乱他的生活。”
　　“赵辰还年轻，陛下寻个机会，带孙神医为他瞧瞧，将来莫要与臣妾一般。”
　　“若是上天垂怜，赵辰气疾有转机，臣妾便是走了，走的也是开心。”
　　“住口，朕不想再听到观音婢你说如此丧气的话。”李世民冷声喝道。
　　站在两旁伺候的宫女太监神色一变，慌忙跪了下来。
　　圣人还是第一次，如此口气与皇后娘娘说话。
　　长孙皇后美眸看着李世民，轻轻抚着李世民的脸，眼中满是温柔与不舍。
　　……
　　“孙神医，朕前几日在平康坊遇到一少年，朕与他攀谈甚欢。”
　　皇宫偏殿，孙思邈正想着与皇帝陛下告辞。
　　他不只为长孙皇后医治。
　　大唐疆域内，还有很多人等待着他的救治。
　　没料到李世民竟然亲自过来。
　　还说了一句让他没怎么搞懂的话。
　　孙思邈不说话，等待着李世民的后文。
　　“这少年与皇后一样，也是身染奇疾，朕不愿大好少年亡于此等病症之下，想请孙神医与朕同去瞧瞧。”李世民继续说道。
　　“医者父母心，老朽定然竭尽全力，只是……”
　　“朕明白，孙神医尽力便是。”李世民点头，表示理解。
　　“那便请陛下先行。”孙思邈伸出手，请李世民先走。
　　“对了，孙神医，这少年不知朕的身份，只道朕是蜀地来的商人，你只管诊治便是，莫要乱言。”李世民走了两步，又停下脚步，回头嘱咐道。
　　孙思邈点头，两人一前一后，出了宫去。
　　……
　　忘忧酒馆外。
　　赵辰正拿着扫把轻扫台阶上的落叶。
　　一中年妇人手挎一小竹篮，朝忘忧酒馆走来。
　　竹篮用几方干净的手帕遮着，竹篮沉甸甸，似将妇人臂弯沉下。
　　“赵小哥，乡亲们让老婆子给赵小哥送点东西。”妇人朝赵辰喊道。
　　赵辰这才抬头注意到来人。
　　“张姨，快进来歇息。”赵辰笑道，扫把立在一旁，邀请妇人进来。
　　面前这妇人，是赵辰在万年县家乡的邻居。
　　平时对赵辰和福伯也是多有照顾。
　　“歇息就算了，老婆子还要赶回去给家里做饭。”妇人笑着谢绝了赵辰的好意。
　　将手中的竹篮放在地上，掀开几方手帕，露出里面红绿分明的长条辣椒。
　　“赵小哥，幸好当初听了你的话，试了试那个筒车，运水可比寻常的龙骨车快多了，乡亲们现在一个早上就把田地给灌好了。”
　　“还有您让我们栽种的一些辣椒，前些日子刚刚成熟，恰好有一位富商经过，尝了一口我们这辣椒，当场想用高价收购。”
　　“不过按照赵小哥的吩咐，我们只卖了他十斤。”
　　“虽然只卖了十斤，但每家分到的钱财可不少，足够一个月的开支。”
　　“乡亲们心里都念赵小哥的好，让老婆子过来给赵小哥问好，顺便带了一些早上刚收的辣椒。”
　　妇人满脸喜色的与赵辰说着村里最近发生的事情。
　　看向赵辰的目光满是尊敬。
　　之前在万年县老家，赵辰给乡亲们推广了筒车运水，还拿出了一些辣椒籽，送与他们。
　　也感激那些日子，众人对他与福伯的照顾。
　　乡亲们淳朴，万年县与平康坊有几十里路，两条腿走过来，至少也要两三个时辰。
　　何况是一上了年岁的妇人。
　　可即便路途遥远，妇人还是走了几十里路来，就专门为与自己送些刚采摘的辣椒。
　　“张姨，与我谢谢乡亲们。”赵辰笑着说道。
　　“赵小哥，要谢也是乡亲们感谢你，若不是你，我们这些苦哈哈，现在还在田间抬水浇地呢！”妇人赶紧说道。
　　“哈哈，举手之劳罢了，快中午了，福伯正在后厨做饭，张姨留下用完午饭再回去吧。”赵辰拉着妇人，请她进去吃饭。
　　“赵小哥，你有客人来了，我在路上随便吃点东西，就得回去了，现在我们大伙可都有些积蓄。”
　　“赵小哥，老婆子走了，你可千万保重身体，若是这长安城过得不舒坦，说一声，大伙一定都会过来接你回家。”妇人轻轻抽出胳膊，朝赵辰挥挥手，连竹篮也不要了。
　　看了眼身后来人，转身便走。
　　见妇人走的如此匆忙，连饭也不留下吃，赵辰眼角露出些许失望。
　　不过见到来人，赵辰倒是有些许意外。
　　“赵辰，刚才那妇人与你相熟？”李世民开口问道。
　　身后孙思邈背着药箱，看了一眼赵辰，便觉赵辰眉眼与面前的李世民有些相像。
　　不过却也没有放在心上。
　　大唐几千万人，眉眼相似之人，那可是多了去了。
　　“我老家的邻居，今天过来看看我！”赵辰微微一笑，随口解释道。
　　“你老家不是万年县吗？距离这平康坊，可是得有几十里。”李世民有些诧异。
　　万年县距离这平康坊，少说也有四十里，长安城每日辰时开门。
　　这个时候便到了平康坊。
　　也就是说，这个妇人黎明前夕，便已经从家里出来。
　　一个妇人，两条腿走了几十里路，星夜兼程，就为过来看望赵辰？
　　赵辰区区一个少年，如何能让人如此？
　　越想，李世民便觉得难以置信。
　　“是啊，不过我们别说这个了，待会让福伯给你们做个新鲜玩意。”赵辰笑着提起竹篮，却是控制不住的有些气喘。
　　“你这身体，还是我来吧！”李世民往前一步，接过赵辰手中的竹篮。
　　身后的孙思邈愣了一下。
　　却是已经发现，皇帝陛下所说，患气疾之人，便是面前这个少年。
　　只是，皇帝陛下亲自为这少年拎竹篮，似乎……
　　孙思邈摇摇头，这可跟他没有关系，他只是来看病的。

