第1098章 家教确实很是一般
　　长孙皇后神色略显的有些忧郁。
　　李若霜没说，并不代表她想不到。
　　李泰从东宫出来之后，分管的就是前线的事情。
　　这皇帝的消息最有可能便是落在他的手里。
　　可长孙皇后不相信李泰会干这样的事情。
　　“若霜，一路上你也累了，先吃点东西，这都是你爱吃的。”长孙皇后笑着说道。
　　李若霜点头，看着怀里熟睡的女儿，眼眶微微有些湿润。
　　……
　　“赵将军休息的可好？”
　　“昨日末将有些事情耽搁了，这不才回来，不过好在，赶上了今日的启程。”
　　驿站中，赵辰刚刚起来，便见右武卫将领风尘仆仆的走进院子。
　　身上的盔甲上甚至还沾着几缕露水。
　　“谁还能没个事呢，不妨事。”赵辰面上挂着笑容，抬头看了眼天空。
　　“赵将军，今日这天气看起来要下雨，要是您觉着不妥的话，我们再等一天出发。”右武卫将领与赵辰说道。
　　天气并不好，乌云沉沉的，好似随时都要下雨。
　　赵辰看着右武卫将领，他知道眼前这人是李泰派来对付自己的。
　　昨日说是去办事，其实不过是去通风报信罢了。
　　但即便是天色阴沉，他们也没有多余的时间浪费在这里。
　　前线马上入冬，这里多拖一日，对前线的将士们来说，丢失性命的几率就会成倍增加。
　　他们之前已经延误了将近一月，此刻再也不能在这里拖延时间。
　　“不行，传令下去，今日所有人，必须动身前往前线。”赵辰冷声说道。
　　右武卫将领见赵辰态度如此坚定，登时也不敢再说什么。
　　匆匆跑了出去，让人开始下达命令。
　　运输御寒物质的劳役们有两千多人，负责随行护卫的右武卫将士也有近千人。
　　这场面看起来就颇有些奇怪。
　　毕竟这么些劳役，竟需要这么多士兵护送。
　　“赵将军，可以启程上路了。”简单的吃过早饭，右武卫将领便跑来与赵辰说着。
　　屋外已经来是飘起了细雨。
　　赵辰戴上斗笠，钻进细雨之中。
　　走出驿站，便见外面站着两排身披甲胄的士兵。
　　“你们右武卫还有吐蕃人？”赵辰看向身后跟着过来的右武卫将领。
　　赵辰是看出来了，眼前站在自己面前的士兵，竟然是吐蕃人长相。
　　“赵将军误会了，他不是吐蕃人，他父辈是吐蕃商人，所以这长相……”右武卫将领赶紧解释道。
　　心里却是直打鼓。
　　赵辰看了眼面前吐蕃相貌的右武卫士兵，也没再说什么，径直朝外面走去。
　　“呼——”右武卫将领长长的吐出一口气，狠狠的瞪了眼这名士兵，赶紧追了上去。
　　……
　　“太子殿下有令，长安城里出现高句丽间谍，暂时将城门关闭几日。”
　　“所有军队不准离开自己驻地，违令者视为叛逃。”
　　明德门城门口，高达的城墙让人心中发憷。
　　守城士兵拦住李若霜，以及她身后的玄甲军。
　　李若霜今日一早便辞别了父母，领着玄甲军，准备与赵辰汇合。
　　只是让她没想到的是，自己等人刚走到此处，便被守城将士拦住去路。
　　“哪来的间谍，之前怎么未曾听说？”李若霜心里一阵火起。
　　她瞬间就想到这是李泰故意拦住自己，不让自己带人去接应赵辰。
　　当下便是抽出宝剑，想要对守城士兵动手。
　　百姓们纷纷被吓得退到一旁。
　　守城将士也纷纷围过来，面露忌惮之色。
　　他们守城这么久了，还从未遇到过有人敢与他们拔剑相向的。
　　对守城士兵拔剑，他们可以直接将人击杀。
　　“李若霜，你想干什么，袭击长安守城将士？”
　　“你要是这样做，就算是你父亲李靖也保不住你！”孔颖达从一旁慢悠悠的走出来，面露戏谑之色。
　　他可是在这里等了好一会，总算是看到李若霜带着玄甲军过来此处。
　　孔颖达虽然不敢对李若霜怎么样。
　　但李泰下了令，任何一只军队都休想要从长安城离开。
　　李若霜要是敢违抗命令，那可就好办了。
　　“孔颖达你……”
　　“卫公就是这么教你的？”
　　“看来卫公府的家教确实很是一般。”李若霜话还没说完，便被孔颖达给堵了回来。
　　李若霜向来都是以力服人，这嘴上的功夫，肯定是不比孔颖达。
　　被孔颖达骂了家人，李若霜当即便是满面怒火，正要跳下马去对孔颖达动手，便被身后一人抓住。
　　“魏先生。”魏征的出现，让李若霜有些意外。
　　自己回来并未与魏征告知，不想他今日竟是出现在此。
　　“太子下了令，不准军队出城，玄甲军不能跟着你出去。”魏征轻声与李若霜说道。
　　李若霜皱眉，她此次回长安，最重要的就是找人去相助赵辰。
　　若是自己……
　　“陛下不在，太子的命令就相当于圣旨，玄甲军他们虽然听令，但是不能让他们行悖逆之事。”魏征与李若霜说道，目光却是冷厉的看着孔颖达。
　　孔颖达可是不怕。
　　目露戏谑的望着魏征。
　　“孔颖达，你毕竟是孔家家主，为何对一女子如此出言不逊，更是辱起家人。”
　　“老夫倒是很想知道，若是卫公站在此处，你可有胆子把方才的话再说一遍？”魏征望着孔颖达，面沉似水。
　　李靖若是在此，借他一百个胆子，孔颖达也不会说方才的话。
　　李靖虽然不管事，但是对自己的女儿可是一个疼爱。
　　方才的事情要是被李靖遇上，自己早就被摁在地上了。
　　可眼下，李靖不是不在嘛。
　　此刻收拾了不赵辰，收拾他的夫人，又怎么不行？
　　“怎么，老夫说什么，还需要你魏玄成同意？”
　　“你若是有本事，可以让太子撤回命令。”孔颖达冷笑望着魏征。
　　魏征皱眉，手中拳头紧紧捏在一起。
　　“若霜丫头，你去找到赵辰，把此间事情与他明说，告诉他，一切都是太子在搞鬼。”
　　“老夫怀疑，陛下派来传回来的消息，就是太子隐瞒……”
　　“魏老匹夫，你恶意诽谤太子殿下，可是死罪……”
　　“死罪，老夫今日先弄死你！”魏征骂道，对着孔颖达的脸就是狠狠一拳。
　　孔颖达被揍了一个趔趄，挥着拳头就要打回来。
　　“若霜丫头，你走。”魏征与李若霜喊着，又是一拳打在孔颖达的鼻梁上。
　　李若霜咬咬牙，翻身上马，往城外奔去。
　　“玛德，今日老夫非要打死你个老不死的。”远远的，传来魏征的怒骂声。

