第1231章 终究是他们败了
　　老李头只是想告诉赵辰，今日虽然以残忍的手段杀死了数万高句丽士卒。
　　但也正是因为这个举动，才得以保住了大唐数百万的普通百姓。
　　否则高句丽大军南下，大唐百姓必定陷入无休止的战乱之中。
　　赵辰没有说话，他当然知道老李头这是在安慰自己。
　　而且，他也不是因为说杀害了数万高句丽士卒而闷闷不乐。
　　赵辰比谁都清楚。
　　战争，从来都是需要用性命去堆。
　　高句丽士卒不死，死的就会是大唐将士。
　　赵辰从来不是圣母。
　　不让人进来，只因为他需要时间好好想想，接下来的计划。
　　渊盖苏文损失数万将士，那家伙要么撤退，要么拼着低落的士气，继续选择与大唐决一死战。
　　但决一死战的概率十分低。
　　毕竟不管怎么说，轰天炮已经足够震慑他们。
　　但凡有些脑子，渊盖苏文都会想着暂时撤退。
　　不然他那剩下的十几万士兵，能扛得住多少轰天炮。
　　渊盖苏文撤退对大唐来说，固然是一件好事。
　　至少大唐也可以获得一段时间的休养。
　　只是大唐与高句丽的仇怨，早就结深了。
　　哪怕此次战争以高句丽撤退，暂时结束，不久之后，新的大战依然会再次爆发。
　　战争若是再次爆发，大唐军队必须第一时间攻入高句丽。
　　否则时间拖的越长，对大唐来说，越是不利。
　　“赵小子你别想今日的事情，朕让人给你准备饭菜。”老李头见赵辰始终不理会自己。
　　以为他还在想着今日的战斗。
　　便想着转移他的注意力。
　　哪想赵辰与自己摆手，道：“我没事，你接下来有什么打算？”
　　赵辰开了口，也是让老李头松了一口气。
　　听赵辰问自己接下来的打算，老李头沉默片刻才说道：“接下来什么打算，那也应该看渊盖苏文是什么情况。”
　　“你也知道，如今沧州城被毁，若是渊盖苏文选择继续进攻，那我们就只能继续应战。”
　　“不过这种事情按照今日事情带来的影响，概率不大。”
　　“渊盖苏文若是撤军，朕定然让边军收复我大唐国土，休养一段时间后，再来跟他们好好打一仗。”
　　老李头从来都不是一个善茬。
　　这么些年来，他是第一次被人打的如此凄惨。
　　甚至差点连自己的性命都丢在战场上。
　　这份耻辱，可不仅仅只是一句罢兵可以消逝的。
　　况且，以大唐如今的国力，再打一场战争，也是可以负担的起的。
　　如今吐蕃被苏定方领兵震慑，敢与大唐叫板的只有高句丽。
　　若是不想办法平灭掉高句丽，岂不是助长其他小国的气焰？
　　所以，于李世民自己来说。
　　无论如何，也要灭掉高句丽。
　　赵辰当然知道老李头的想法，点点头没说什么，便与他摆手。
　　示意老李头离开。
　　老李头沉默片刻，见赵辰并没有太过特别什么的，心里也算是放松了些。
　　嘱咐赵辰好好休息，老李头也是转身离去。
　　……
　　与大唐营地欢欣鼓舞不同的是，渊盖苏文大军整个陷入死一般的寂静。
　　五万人马，有命逃回来的不足一千。
　　四万多人，仅仅只是在一日之间，全都丢了性命。
　　四万多冤魂，此刻就在他们不远处飘荡。
　　惠真被高句丽士卒救了回来。
　　说是救了回来，实则是被人抬了回来。
　　昨日还是神采奕奕的将军惠真，此刻如同失了魂一般。
　　人站在营帐中，脸上却尽是傻笑的神色。
　　整个人的精神似乎出了问题。
　　营帐中安安静静，所有的高句丽将领，没有一个人敢大声呼吸的。
　　于他们来说，今日是他们高句丽军队的一场灭顶灾难。
　　五万人，就那样葬身在一处葫芦谷之中。
　　人人皆是噤声。
　　在他们面前，是面色阴沉到要滴出水来的渊盖苏文。
　　渊盖苏文此刻全身都在微微颤抖。
　　五万人马。
　　只有不到一千人活着回来。
　　四万多人的性命丢在那里，死去的士兵们甚至都不知道发生了什么。
　　从与大唐交战以来，他们大战无数次，也损失了不少人。
　　可加起来损失的这些人，也比不上这一次。
　　原本二十多万人的军队，如今只剩下十五万人。
　　渊盖苏文明白，今日这一场战斗，彻底将他们高句丽的士气打散。
　　现在只有出去看到任何一个高句丽士兵，都能从他眼中看到浓浓的恐惧之色。
　　这场战争，终究是他们败了。
　　渊盖苏文没有办法让手下将士们以血肉之躯，去对抗大唐的轰天炮。
　　渊盖苏文今日也去战场看过了。
　　他可以发誓，这处战场，将会是他一辈子的阴影。
　　“惠真。”渊盖苏文与惠真喊道。
　　惠真一点反应都没有，脸上依然挂着傻笑。
　　渊盖苏文面色愈发难看。
　　自己身边最为倚赖的大将惠真，竟然被一场战斗给吓傻了！
　　“惠真！”渊盖苏文暴喝一声，一脚踹翻惠真。
　　惠真被踹的翻滚了好几圈，碰到营帐边缘的木桩才停下来。
　　“大……大帅，他……他们……都……都死了。”
　　“好……好可怕。”惠真似乎清醒了一些，嘴里哆哆嗦嗦的说着话。
　　依然是在说今日战场的可怕。
　　众将士皆是面露叹息，谁会想到，一场战斗，竟然会让惠真失了心智。
　　渊盖苏文对惠真感到失望，摆摆手，便让人将他带下去。
　　“你们现在是什么想法？”长久之后的寂静，渊盖苏文再次开口。
　　营帐之中静悄悄，谁也没有开口。
　　如今他们手下的将士，也包括他们自己，早就没了战斗的想法。
　　他们再厉害，能扛住那可以让人化作一滩烂肉的轰天炮？
　　这场战争，还有什么意义？
　　他们能跨过轰天炮的埋伏？
　　侯君集心里此刻已是感受到浓浓的忌惮。
　　他现在有些后悔。
　　当初自己为何要与渊盖苏文一同与大唐为敌？
　　如今大唐祭出大杀器，屠灭高句丽，只不过是时间问题。
　　若是高句丽被灭，他侯君集又往何处逃？
　　“侯先生，你有什么想法？”见众人皆是不说话，渊盖苏文看向侯君集。
　　渊盖苏文多想侯君集也知道那轰天炮的制作方法。
　　若是那般，他们便不再害怕大唐的轰天炮。
　　甚至可以彻底占据大唐国土。
　　但，这些都只不过是渊盖苏文的梦想。

