第137章 还能往上走一走
　　“赵辰！”李若霜站在赵辰身边，俏眉微皱。
　　他们的钱早就用完了。
　　哪里还有什么余钱继续收购粮食。
　　“哈哈，赵公子说笑了，赵公子未卜先知，竟然断定长安城会缺粮，提前收购了一大批粮食。”
　　“如今长安城粮价暴涨，赵公子定然能赚的盆满钵满。”
　　“我等均是心生佩服！”郑河哈哈一笑，与赵辰说道。
　　“对对对，赵公子运筹帷幄，实乃我辈楷模！”
　　“赵公子年纪轻轻，却有如此远见卓识，当真难得。”
　　“赵公子……”
　　郑河身边的几人，虽然心里已经默默的诅咒了赵辰无数遍。
　　此刻却都是满脸笑容的说着昧心的话。
　　“哦？这样吗？”
　　“前些日子买粮的时候，我见诸位看我，如同看傻子一般。”
　　“我可气恼了许久！”赵辰似笑非笑的看着眼前众人。
　　“没有没有，我们都是很佩服赵公子的。”
　　“赵公子这般远见，便是我等拍马也不及的！”
　　“若说傻，我们才是真的傻。”
　　“对，我们才是傻子，真正的大傻子！”
　　郑河身边的人赶紧解释道。
　　甚至不惜说出诋毁他们自己的话来。
　　李若霜眼中闪过一丝笑容，暗道赵辰远光独道。
　　她的嫁妆钱，这下可要赚回来了！
　　先前说不担心，那是假的。
　　李若霜愿意拿出自己的嫁妆，无非是信任赵辰。
　　现在嘛……
　　李若霜看着赵辰，眸子里满是别样的神色。
　　“小秦，你的腿怎么样？”
　　“要不回去，用钱把你家老头子砸一顿？”旁边程处默笑呵呵的问秦怀玉。
　　秦怀玉之前偷拿家里的钱，被秦琼抓了个正着。
　　差点没给打断腿。
　　现在，这钱肯定是要分回去的，还能赚上个好几倍。
　　秦怀玉怎么着也该趾高气扬的回去。
　　“咋了，你还敢把你家老头子揍一顿？”
　　“回去赶紧把锁给你家老头子安上。”秦怀玉撇撇嘴，目露激动之色看着赵辰。
　　“放屁，等俺回家，俺拿着钱丢在老头子面前问问他，俺叫了他这么多年的爹，他今日是不是也该这样叫叫我！”程处默哼道，面上满是得意之色。
　　旁边二人的对话，这边郑河众人都听到了。
　　却是没有人放在心上。
　　心道你们赚的多，还能有我们接下来赚的多？
　　二十文一斗粮食，你们怕是想都不敢想。
　　“赵公子，今日我们过来，是想请赵公子将那些粮食全部卖还给我们。”
　　“当然，我们也不以之前的价格回购，便以今日这长安城的粮价回购，如何？”郑河笑呵呵的说道。
　　如今长安城粮价每斗十文。
　　比之之前赵辰收购他们的，整整翻了一倍还多。
　　这白赚了几万贯。
　　郑河想不到，赵辰如何会有拒绝的理由。
　　听到十文每斗的回购粮价，李若霜扯了扯赵辰的衣角。
　　这可是白赚六文每斗粮食。
　　这可是在这白捡钱啊。
　　有便宜不占那可就是王八蛋。
　　“兄弟，我觉得可以啊，白赚六文每斗，好几万贯呢！”程处默心中激动，跑到赵辰身边，小声与他说道。
　　秦怀玉也是满脸喜色。
　　这要是分到他手里，也差不多有一万贯了。
　　这么多钱，秦怀玉还从未见过呢。
　　拿着这些钱回去，秦怀玉都能够大摇大摆的坐下吃饭！
　　哪里还担心秦琼收拾他？
　　见赵辰身边的几人都是如此，郑河心中暗喜。
　　暗道你们赚六文，我们可是要赚十文。
　　这笔买卖，还不是我们五姓七望赚的多？
　　身边的其余掌柜，此刻也是面露喜色。
　　心道这场粮食收购大战，终究还是他们赢了下来。
　　“十文？郑公子这是在打发叫花子吗？”赵辰淡淡说道，面上露出戏谑的神色。
　　那契约可是自己写的。
　　二十文每斗的收购价，这几个人，竟然给自己直接砍了一半。
　　当真是好歹毒的心思。
　　“赵公子，十文每斗，已是市场价，再拖些日子，这雨停了，粮食可就不值钱了。”
　　“到时候，赵公子可要亏死了！”郑河看着赵辰，眼睛里闪过一丝恼火。
　　心想自己已经按照市场价给你价格了，你赵辰还不满意？
　　五姓七望，也是你能得罪的？
　　“这样？可我觉得，这雨一时半会还不会停。”
　　“这粮价，还能往上走一走。”
　　“若是郑公子觉得为难，可以回去，等着这粮价降下来！”赵辰随意的摆摆手，示意郑河等人可以走了。
　　“小子，你可知道我们是何身份？”郑河面露愠色，朝赵辰呵斥道。
　　“小子，我们身后站着的可是五姓七望，这位，更是荥阳郑氏的公子郑河，你敢拒绝我们？”
　　“小子，识相一点的话，这事情还有的谈，否则，定让你们吃不了兜着走！”
　　郑河一怒，其余几人也是跟着呵斥道。
　　神色阴沉，恨不得现在就动手。
　　李若霜几人往前走来，神色阴沉的看着郑河等人。
　　“兄弟，要不要收拾他们？”程处默撸起袖子，问赵辰。
　　“你敢对我们动手？”郑河身后一掌柜的不屑道。
　　话刚说完，程处默便是一巴掌扇过来。
　　掌柜的避闪不及，被这抡圆的一巴掌，给打的牙都掉了好几颗。
　　“咋地，老子程处默，还不敢揍你这老东西了？”程处默收回巴掌，怒视着郑河。
　　“我秦怀玉也想看看，你五姓七望，是不是能爬到我秦家的头上！”秦怀玉淡淡说道，目光扫过眼前的一众人。
　　程处默！
　　秦怀玉！
　　还有这个极美的女子！
　　李若霜？
　　郑河心中闪过一个念头，心里莫名的有些惊慌。
　　“郑河，你若是不想谈，可以走，但你若是敢威胁，使手段，我卫国公府，断然是不会答应的。”李若霜声音清冷，如寒冬之冰，让人不自觉的战栗。
　　果真是李若霜。
　　这些国公家的小子，为何会与这少年在一起。
　　莫非，这收购粮食的生意，其实是几位国公参与的？
　　郑河心中有些慌乱。
　　眼前的几人他是不怕的。
　　可他们身后的人，可不是郑河敢找招惹的。
　　五姓七望是有权有势。
　　可也不敢招惹军中大佬。
　　特别是李靖。
　　这特么敢动他，那不是自寻死路吗？
　　虽然说李靖现在传出消息说是中风了，可谁知道呢？
　　“哈哈，方才不过是开个玩笑罢了，这人我们也不熟，惹恼了诸位，实在是抱歉！”
　　“赵公子，我们还是继续商谈一下价格吧！”郑河收敛怒意，笑呵呵的与赵辰说道。

