第1330章 有人的地方，就有差别
　　五千贯，已经是好些人想都不敢想的事情。
　　但在此刻，却仅仅只是一个名额。
　　虽然，这个名额对他们来说，是真的无比重要。
　　但眼前，也仅仅是第一个。
　　“五千贯，这名额也太贵了些，听都没有听过。”人群中，有大唐官员面上皆是惊色。
　　“一个名额五千贯，两百个名额，那可就是一百贯万贯。”
　　“我的天！”旁边一人也是满脸的不可思议。
　　虽然早已预料到名额的价格会很高，但也没人想到，会是这样的高价。
　　皇帝坐在椅子上，听着有人已经出到五千贯一个名额，这心里除了高兴，也只剩下震惊了。
　　此刻，他也算是明白，为何当初赵辰那般笃定的对自己说，可以解决大理寺官员的俸禄问题。
　　这特么哪里是解决大理寺官员的俸禄问题，重开一个大理寺也是够了的。
　　“观音婢，朕今晚可以睡个好觉了。”皇帝笑着与长孙皇后说道。
　　心里也是长长的松了口气。
　　之前每每想到河东随时可能决堤的河渠，皇帝总是彻夜难眠。
　　就是担心着河东的河渠要是决了堤，近百万百姓流离失所，他要怎么办。
　　现在，一个名额就卖了五千贯，皇帝相信，五十万贯，还是可以凑出来的。
　　长孙皇后只是微笑。
　　虽然赵辰这个帮皇帝快速筹钱的法子有些不妥，但却是能在最短时间内解决河东问题。
　　况且，长孙皇后也觉着，允许一部分商人子弟进入国子监学习，也并没有什么不妥。
　　同为大唐子民，商人子弟为何就要差人一等。
　　若是可以的话，说不定商人子弟中，也会有人才出现。
　　“赵大，这钱也太好赚了吧。”程处默站在赵辰身后，小声说道。
　　程处默听着那一个个喊出来的数字，每次心肝都得颤抖一下。
　　感觉这些商人喊得数字，都是不钱一样。
　　“他们都在搏一个机会而已，哪怕只是一线，他们也会想方设法的得到这个机会。”赵辰看着眼前的一众商人，淡淡说道。
　　拍卖名额，赵辰并不觉得有什么不妥。
　　国子监名额是真的，入学国子监也是真的。
　　拍卖名额，反而是给了商人们一个机会。
　　而他们，也需要这个机会。
　　“赵大，你说人为什么生来就是不平等的。”
　　“比如有的人家里有钱，有人穷的揭不开锅，有的人地位尊贵，有的人却是在生活的底层挣扎。”程处默突然与赵辰问了一个很奇怪的问题。
　　赵辰有些意外的回头看了眼程处默。
　　见他面色沉凝，不似只是在与自己开玩笑一样。
　　“关于你的这个问题，我只能告诉你，有人的地方，就有争斗。”
　　“同样，有人的地方，就有阶层，就有差别。”
　　“我们能做的，只是尽量让更多人享受到公平。”
　　“便如眼前，我们只能给所有商人们一个机会，但谁能拿到名额，还得看他们的财力、魄力。”赵辰缓缓说道。
　　程处默显然是听不懂。
　　“世界上从来没有绝对的公平，就好像一个家庭，四五个孩子，总有一个会格外受到爹娘的喜爱，也总有一个，不受待见。”
　　“这是相同的道理。”赵辰又与程处默解释一句。
　　程处默似懂非懂的点点头，道：“怪不得俺每次回家，老头子都想着要干死俺。”
　　赵辰嘴角抽抽，程咬金想干死程处默，可不是因为他不受待见。
　　而是这家伙嘴贱的很。
　　便是程咬金，程处默的老爹，也是经常被他气得吐血三升。
　　赵辰摇头，继续看向前方的拍卖。
　　“五千贯，第二次，有没有加价的？”
　　“若是没有，那就这位掌柜获得国子监第一个名额。”苏我青禾的声音响荡在校场上。
　　五千贯，绝对是一个高价了。
　　而且还是第一个名额，商人也不想在第一个名额上就争的死去活来。
　　苏我青禾话音落下，依然没有人回答。
　　“好，国子监的第一个名额，以五千贯被这位掌柜抢入手中。”
　　“请这位掌柜的来这边登记一下。”苏我青禾第三锤落下，便有人领着拍下名额的掌柜往一旁去。
　　一众商人皆是一脸艳羡的望着那名掌柜过去。
　　五千贯，他们很多人都拿的出来。
　　现在就有不少人后悔，若是他们再多加个一百贯，是不是第一个名额就落入了他们手中。
　　“第二个名额，底价一百贯，现在开始。”苏我青禾的速度也是很快。
　　直接便是宣布了第二个名额拍卖开始。
　　“两千贯！”
　　第二个名额刚刚宣布开始拍卖，之前的漠北邱掌柜便是喊出了自己的价格。
　　两千贯，连最开始的试探都没有。
　　直接就翻了二十倍。
　　一众商人皆是皱了眉，若是都这样竞价的话，那这些名额的价格可不会低。
　　但没办法，想要低价买到一个机会，可是不现实的事情。
　　“三千贯！”两千贯刚喊完，便有人立刻喊出了三千贯。
　　“好，第二位掌柜出价三千贯，为了自己的后辈，一掷千金。”
　　“相信诸位的后辈将来学有所成，一定会厚报诸位掌柜。”
　　“还有出价的吗？”苏我青禾在台上与众人喊道。
　　原本还没打算出价的商人们听到苏我青禾这话，也是有些上头。
　　他们都是过来抢名额的。
　　就是为了自家的后辈有一个可以脱离如今身份的机会。
　　若是将来可以入朝为官，他们这些人都是家族的功臣。
　　钱嘛，没有了可以再赚。
　　但是机会，要是没了，那可就是一辈子的事情。
　　“玛德，老子豁出去了，五千贯！”有人突然喊了一个价格。
　　这已经是第二次五千贯了。
　　而且，看样子，还远远不会止步于此。
　　“卧槽，又是一个五千贯？”
　　“看样子，这第二个名额的价格，要远远超过五千贯了。”
　　“可不是嘛，那个台上的姑娘可是有些东西，直接让这些商人们有些不顾一切起来。”
　　“为了后辈，为了家族，这些就已经能让他们不顾一切了。”
　　“这姑娘是苏我青禾吧，不错的苗子，若是可以让她进到礼部的话……”
　　“她是个女子，怎么进户部！”
　　官员们议论，五千贯的价格被叫出来，也是让众人愣了一会。
　　但是很快，一个新的高价被人喊了出来。

