第1720章 沧州司马贺兰楚石
　　倭国主上在大唐的名字叫沈种莫，去了倭国之后改名苏我小一。
　　这次奉了苏我氏族的命令，前往大唐截杀赵辰。
　　沈种莫其实并没有知道太多的消息。
　　他只知道，来到大唐之后，有人会给他提供赵辰的行踪，以及截杀赵辰需要用到的武器装备。
　　还有前往各地的路引。
　　此刻看着眼前安然无恙的赵辰，沈种莫心里很是失望。
　　想着没有完成苏我氏族交给自己的重任，沈种莫恨不得就在这里直接咬死赵辰。
　　“说说吧，武器和路引是怎么来的。”赵辰坐在椅子上，目光冰冷的看着眼前的沈种莫。
　　好端端的大唐百姓不做，跑到倭国去当鬼。
　　这样的人渣，就该溺死在粪坑里。
　　“我都说了，我不知道。”沈种莫咬牙看着赵辰。
　　其实秦三炮他们就这件事情审了沈种莫很久，但一直没有从沈种莫嘴里得到什么有用的消息。
　　秦三炮觉着，沈种莫的上面应该不会把提供武器装备和路引的人知会给沈种莫。
　　大概也就是沈种莫到一个特定的地方去取这些装备、路引。
　　至于是谁放在那里的，根本查不出来。
　　“你不知道？”赵辰面上浮出冷笑，指了指手中的弩箭，说道：“知道这弩箭上面的记号是什么吗？”
　　赵辰将弩箭上面刻有的记号给沈种莫看。
　　沈种莫皱眉，他都没注意这些弩箭上有记号。
　　“弩箭是我让兵部装配给各大军中的，这上面的记号，是每一批弩箭最后发往的地方。”
　　“也就是说，每一个地方，每一只军队的弩箭都是有记录的。”
　　“我可以给你一个机会，因为我也不想拿着这东西到地方化去查证，浪费时间。”
　　“只要你说是谁给你提供武器装备和路引的，我可以饶你一条性命。”
　　“你考虑一下？”赵辰收回弩箭，目光平静的看着眼前的沈种莫。
　　沈种莫有些懵。
　　没有人知道这些弩箭上面竟然留有记号，当初给自己提供武器和路引的那些人也没说这个事情。
　　可赵辰又这么信誓旦旦。
　　沈种莫一时之间都不知道赵辰是有确凿的证据，还是只想诈自己。
　　沈种莫沉默，低着脑袋看着地面，眼角的余光却是在扫视赵辰的脸色。
　　他希望自己可以从赵辰的脸上看到一些不一样的神色。
　　也好判断赵辰是不是在诈自己。
　　但让沈种莫失望的是，他什么都没有看出来。
　　赵辰脸上平静的如同一汪井水，没有丝毫波澜。
　　“浪费时间，秦三炮，给兵部八百里加急，让他们查一查这武器的编号给了哪只部队。”
　　“至于他，暴尸三日。”赵辰似乎恼了，从椅子上站起来，冰冷着脸对秦三炮下达命令。
　　“是！”秦三炮应声，随即就有玄甲军士兵冲过来，准备将沈种莫带走杀了。
　　沈种莫此刻满肚子的不知所措。
　　没有谁想死。
　　谁都想活着。
　　若是自己就这样死了，那也太可惜了。
　　谁知道那些弩箭装配到各个军队之前，竟然是有编号记录的。
　　这要查起来，根本瞒不住。
　　既然跟自己接头的那人死定了，那自己明知道是这个结果，为什么还要为他，把自己的命丢了？
　　一瞬间沈种莫就想通了。
　　“等一下。”沈种莫大声喊道。
　　“你想说什么？”赵辰目光阴冷的盯着沈种莫。
　　“汉王殿下说，只要我说出军中与我提供武器和路引的人是谁，就放我一条生路，可是真的。”
　　“你跟我讲条件？”赵辰挥手，就要让人将沈种莫拖下去杀了。
　　沈种莫奋力挣扎：“我说，我说，只要能放我一条性命，我什么都说。”
　　“秦三炮，你在这里听听他说的对不对，同时让人去兵部调阅文卷。”
　　“如果他说假话，将他五马分尸。”赵辰对秦三炮说完，又看向沈种莫，嘴角露出一丝凌厉：“知道什么是五马分尸吗？”
　　“知道知道。”沈种莫连连点头。
　　五马分尸谁不知道，他可不想让自己死无全尸。
　　……
　　赵辰回到住处没多久，秦三炮便也跟着回来了。
　　“公子，你真是太厉害了！”秦三炮看到赵辰的第一句话就是这，脸上止不住的钦佩。
　　“得亏是弩箭上有编号，可以查到每只弩箭的去向，不然这小子还真不会说实话。”
　　“不过公子，我还需要派人八百里加急回兵部调文卷吗？”秦三炮又问着兵部文卷的事情。
　　“根本就没有所谓的兵部文卷，我诈他的。”赵辰随口说道。
　　“啊？”秦三炮一脸疑惑，又不解道：“那公子说弩箭上有编号的事情……”
　　“弩箭有编号是真的，不过这是为了确认这批弩箭是什么时候生产的，如果战时弩箭出了问题，可以追查到生产责任人。”
　　“至于说弩箭编号跟装配军队有关，没有的事。”
　　“不过以后倒是可以用上。”赵辰慢慢解释着。
　　“啊？！”秦三炮又是一个惊呼。
　　他发现自己的思路是真的跟不上眼前这位汉王殿下。
　　自己还以为他是真的掌握了证据，所以才那般的随意，没想到，只是诈那沈种莫的。
　　沈种莫要是知道这，估计肠子都能悔青了。
　　“不说这个了，沈种莫招供了谁？”赵辰摆手，脸色也慢慢阴沉下来。
　　“沧州司马贺兰楚石。”
　　“贺兰楚石？”赵辰听到这个名字的时候也不由的愣了一下。
　　他依稀记得贺兰楚石是侯君集的女婿。
　　侯君集叛逃之后，贺兰楚石也没了消息。
　　但皇帝当初并没有株连侯君集的三族，所以贺兰楚石并没有受到牵连。
　　这些年赵辰也没在长安听到关于贺兰楚石的消息。
　　没想到今天，与倭国势力联手截杀自己的人，竟然会是贺兰楚石。
　　贺兰楚石与自己并没有什么瓜葛，而且侯君集的事情，也是贺兰楚石与皇帝告发的。
　　跟自己并无仇怨。
　　他与倭国势力联手？
　　原因在哪？
　　“贺兰楚石应该并不是真正的主谋，至少，他区区一个沧州司马，跟倭国皇室势力匹配不上。”
　　“看样子，贺兰楚石身后，还站着一群大人物。”赵辰目光微冷，语气凝重。

