第1199章 多活了一天，挺好
　　一整个白天，长安城里到处都充斥着喊杀声。
　　不断有身穿甲胄的士兵倒在地上。
　　奇怪的是，倒下的士兵没多久，就会被人抬走，街道上除却有鲜血的痕迹，其他倒是没有留下任何东西。
　　可即便是感觉到奇怪，但也没有任何人去怀疑什么。
　　长安城的百姓此刻早已经是胆战心惊，只希望这些士兵不会冲进自己家里才好。
　　至于其他的，哪里会关心那么多。
　　如今的孔颖达已经很难再相信其他人，他也清楚，北衙禁军的突然暴动，必定跟已经消失的赵辰有关。
　　南衙六卫被北衙禁军追杀，孔颖达想袖手旁观。
　　奈何他又想到，若是不派人去帮助南衙六卫，一旦南衙六卫被打散，他孔颖达便是瓮中之鳖。
　　所以，孔颖达将自己的儿子孔志玄派了出来。
　　孔志玄送完苏家长子，才方方躺在床榻上，没休息多久，就被自家的父亲叫了起来。
　　领着驻守皇城的军队，前来支援被追击的南衙六卫。
　　“将军，前面遇到一支身穿南衙甲胄的士兵队伍。”孔志玄骑在马背上，一名士兵与他拱手禀报道。
　　孔志玄皱眉。
　　他实在是想不通，派去负责监视北衙禁军的南衙六卫，实则是整个南衙十六卫中最为精锐的几支。
　　这怎么就被北衙禁军如此追击？
　　“把他们拦下来。”孔志玄大手一挥，面色阴翳。
　　一队南衙士兵被带到孔志玄面前。
　　是一支五十人的队伍，士兵甲胄上全都是污斑，有些人甲胄上甚至可以看到清晰的刀劈印记。
　　更有人手臂上还流着鲜血。
　　一眼望去，五十人的目光之中，全都是无神的模样。
　　“你们的将军呢？”孔志玄沉声问道，手中已经是握紧宝剑。
　　“校尉被北衙的程光达杀死了，我们被冲散了。”领头的士兵满脸惊慌。
　　似乎还在为之前的发生的事情感到后怕。
　　孔志玄皱眉。
　　面前这支队伍，一眼看过去便是没了战斗的意志。
　　他想将这些人留在自己身边，可又担心这些人反而乱了自己手下人的军心。
　　“将军，我们愿意跟随将军，杀光北衙的那些混蛋，为我们校尉报仇。”领头的士兵与孔志玄喊道。
　　这句话不说还好，说出来，瞬间便让孔志玄担心起来。
　　眼前是一支被击溃的军队，让他们跟着自己，那不是给自己捣乱吗？
　　“就凭你们，也想报仇？”
　　“废物！”孔志玄冷声骂道，目光阴冷。
　　为首的南衙士兵被这么羞辱，脸色虽是难看，却是不敢发作。
　　“把他们带进皇城，派人将他们看押起来。”
　　“等把北衙的那些混蛋收拾了，本将军再来寻苏不同的麻烦。”孔志玄挥手，驱马而去。
　　孔志玄刚走，便有一队士兵驱赶着这些打了“败仗”的士兵往皇城方向走去。
　　士兵之中，程处默摸了摸自己光滑的下巴，神色之间似乎有些抑郁。
　　……
　　“父亲，天黑了，今天他们应该不会对我们动手吧？”皇城之中的一处偏殿，魏叔玉望着自己的父亲魏征，小声说道。
　　魏叔玉也听外面负责看守的人小声议论了，说外面长安城里发生了大规模的战斗。
　　今天白天已经过去，魏叔玉觉着，之前孔颖达的计划，应该是不会再执行。
　　故而心里着实是松了一口气。
　　魏征板着脸，没有回答魏叔玉的问话。
　　魏征现在担心的不是自己家人的安危，而是考虑着赵辰的处境。
　　他可是完全清楚赵辰究竟是何身份。
　　也知道为何城里突然会爆发军队之间的大规模冲突。
　　魏征并不想让赵辰因为自己，而背负上一些不该有的骂名。
　　即便此次拿下了孔颖达，难保不会有人说，赵辰为了一己私欲，为了救他魏征，悍然在长安城发动战争。
　　这种事情，不说出来还好，若是被人多想一下，难保不会三人成虎。
　　“父亲，你怎么了？”魏叔玉不解。
　　此刻他们没了性命之忧，为何自己的父亲反而是一副闷闷不乐的样子。
　　“没……”
　　“大人有令，城内叛党冥顽不灵，拒绝将太子殿下交出来。”
　　“着立即对叛党同伙，魏征一家进行处置。”
　　魏征话还没说完，几人便听到外面传来冷喝声。
　　魏叔玉当场色变。
　　他还想着说，自己一家的性命暂时是保住了。
　　没想话音才刚刚落下，就陡然听到要处置自己一家的消息。
　　“父亲！”魏叔玉看向魏征，唤了一声。
　　房门被打开，数名身强力壮的士兵手持武器朝几人走来。
　　“魏仆射，孔中书有令，即刻送尔等上路。”
　　“请跟小的们走吧。”为首的士兵面无表情的与魏征说道。
　　魏征抬了抬眼帘，一句话也没说。
　　本就衰老的面庞反而露出了一丝笑容。
　　“多活了一天，也挺好。”魏征说道，便是站起身来，脚踝处的镣铐让他行走艰难。
　　士兵没有说话，站在左右两侧，虎视眈眈的望着几人。
　　魏叔玉面上露出遗憾之色。
　　若是能活，谁愿意死在这里。
　　想着当初跟在赵辰身边的快活日子，魏叔玉又看了眼自己身边的父母。
　　心里重重叹息一声。
　　“几位，待会请让在下先走一步，黄泉路上，不可让父母先行。”魏叔玉与几人说着。
　　士兵并未说话，甚至连看也没看一眼魏叔玉。
　　魏征回头看了眼自己的儿子，心里说不出什么滋味。
　　拉了拉魏叔玉的手，轻轻的拍了两下。
　　“魏仆射，你们也放心，孔中书说了，此次一定把那赵辰一起抓来。”
　　“黄泉路上，你们不会寂寞。”士兵淡然一句，便是推着魏征往前。
　　魏征一个趔趄，身形不稳，差点没摔倒在地上。
　　魏叔玉虽然愤怒，却是不敢发声，扶着自己的父亲，缓步向外面走去。
　　此刻他无比的希望，赵辰能从天而降，出现在自己眼前，解救自己一家人的性命。
　　只是，皇城深深，孔颖达更是将手下人遍布了皇城。
　　赵辰如何才能进到此处？
　　更别说是把他们救出来。
　　“要是先生在这，那就好了。”魏叔玉轻轻的叹了一声，站在房门口，目光望着远处的黑暗之中。
　　魏征同样目光看着前方的黑暗，隐约之间，前面竟然出现一个略显熟悉的身影。
　　“赵小子？”魏征面上露出难以置信之色。

