第191章 可为我大唐学子师表
　　李承乾自幼熟读史书。
　　方才他便很快地抓住赵辰话中的漏洞所在，立刻想到了这个问题。
　　齐国一直都是与秦国对抗的。
　　从来不曾有什么赂秦之说。
　　但齐国也灭亡了。
　　这岂不是说，赵辰方才说的六国破灭，弊在赂秦，是以偏概全？
　　“太子殿下果然是博闻强识，我方才都没有想到这一点。”
　　“六国破灭，弊在赂秦，可齐国却不是，赵辰方才所言，确实不妥。”
　　“想不到，连房相都不曾注意的细节，太子殿下倒是发现了，太子殿下心细入微，堪当大任。”
　　“赵辰都不说话了，想来也是不知道该如何回答了。”
　　“可惜了，若是他真的能给出一个完美的解释，此次策论辩对，便是他赢了。”
　　“弊在赂秦，也是入木三分的言论，总是有些瑕疵的。”
　　群臣的议论声，传到李承乾的耳中。
　　听到群臣都在称赞自己，李承乾心里很是满意。
　　目光看向站在原地不说话的赵辰，李承乾眸中闪过一丝不屑。
　　到底是市井小民，竟然还想在太极殿中放肆。
　　“陛下，你觉着，赵辰他能回答的上来吗？”长孙皇后看着赵辰，声音里透露着一丝担忧。
　　李世民哪里知道赵辰能不能完美的解释李承乾的问题。
　　他一开始，便是抱着让赵辰试试的态度。
　　谁曾想会弄成这个样子。
　　方才赵辰的回答，确实让他满意，可李承乾这么一问，又让皇帝心里没了底。
　　便是他自己，一时间也想不到该如何解释李承乾的问题。
　　赵辰，怕是难了！
　　“母后放心吧，赵辰兄长都能制出冰来，今日肯定也是没有问题的。”长乐公主李丽质拉着长孙皇后的手，无比肯定的说道。
　　她是许久没有见到赵辰了，不过心里却还是记得清清楚楚。
　　赵辰做的冰淇淋味道极好。
　　“你这丫头！”长孙皇后揉揉李丽质的小脑袋，叹了一声。
　　“赵辰，若是想不到该如何解释，那便算了，本宫也不会为难于你……”
　　“太子殿下想多了，这问题也太轻松不过了。”赵辰摆摆手，打断了李承乾表面维护，实则嘲讽的话。
　　李承乾面色微凝，却是转瞬恢复如初，笑道：“既然你觉得此问题简单，为何如此长的时间不说话？”
　　“太子殿下真想知道？”赵辰笑道。
　　“自然。”李承乾点头。
　　他只当是赵辰在拖延时间。
　　可这问题本就极难，不管赵辰如何拖延，他都回答不上来。
　　所以李承乾并不在乎。
　　拖的越久，最后越丢脸的，只会还是赵辰。
　　众人都是看过来，不明白赵辰到底是要搞什么幺蛾子。
　　明明都快输了，怎么还如此嘴硬？
　　“其实吧，我方才是在想，待会一定要出简单点的问题给太子殿下，毕竟……”赵辰戏谑一笑，又道：
　　“其实吧，有的时候，一个简单的问题，比难题还要难想，不过刚才听太子殿下一言，我正好想出来……”
　　“赵辰，想要向本宫提问题，也得要先回答出本宫方才的问题。”
　　“赵辰，你可以开始了。”李承乾冷笑道。
　　“唔，好！”赵辰点头。
　　所有人的目光再一次全都聚集在赵辰身上。
　　“敢问太子殿下，齐国是不是六国之中，最后一个为秦国所灭的国家？”赵辰问道。
　　“自然，秦王政二十六年，王贲率军南下攻打齐国，齐王建不战而降，齐亡。”李承乾说道。
　　他对历史还是很清楚的。
　　“既然太子殿下知晓，齐国是最后一个被攻灭的，为何还有方才一问？”赵辰笑道。
　　“嗯？”李承乾眉头紧皱。
　　其余人也是不明所以。
　　齐国最后一个被灭，跟弊在赂秦有何关联？
　　“赵辰，说详细点。”李世民开口说道。
　　便是李靖，此刻也是一脸疑惑地看着赵辰，神色也不似之前的那般萎靡。
　　“五国以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”
　　“齐人未尝赂秦，终继五国迁灭，何哉？与嬴而不助五国也。五国既丧，齐亦不免矣。”赵辰缓缓说道。
　　太极殿中，不闻半点杂声。
　　人人都是双眼炯炯的看着赵辰，惊讶、震撼、怀疑之色，不一而足。
　　李承乾觉着自己的心口被狠狠的扎了一刀。
　　赵辰几句话，便是已经回答了自己的问题。
　　六国破灭，虽因五国赂秦，却让齐国陷入绝境。
　　齐国偏安一隅，却是坐视强秦暴虐，攻灭六国。
　　虽未割地？
　　然偏安一隅，便已是赂秦。
　　六国破灭，弊在赂秦，赵辰所言，并未有任何差池。
　　只是，赵辰回答上来自己的问题，那他李承乾要如何做？
　　“诸位爱卿觉得，赵辰的回答是不是可以？”李世民坐在龙榻上，脸上带着笑容。
　　从他的脸上，众大臣便觉着，皇帝对赵辰的这个回答很是满意。
　　“陛下，赵辰所言，句句有理，此次策论辩对，是臣输了。”
　　“赵辰年纪虽小，却有如此才学，来日必定可为我大唐学子师表。”
　　房玄龄第一个走出来，与李世民说道。
　　神色之间，并未有任何的不满，反而脸上已满是钦佩之色。
　　房玄龄确实没想到，赵辰如此年纪，竟然能说出如此言论。
　　若非博览群书，遍阅史书，怎会有如此见解。
　　年纪虽小，但是这见识，却是比太子都要……
　　房玄龄又看着赵辰的脸，心里不知道在想些什么。
　　“房相言重了，赵辰没读过书，不过说了些自己的想法，师表二字，真是愧不敢当。”赵辰朝房玄龄拱手说道。
　　虽然从李若霜那里知道房玄龄是太子的人，但是此刻房玄龄的做派，却是堂堂正正。
　　这倒是让赵辰心生好感。
　　“能得房相你如此之言，赵辰也算是第一个了。”李世民笑着说道，面上满是笑容。
　　“赵辰年纪虽小，见识却如此精深，便是我等，也不得不心悦诚服。”
　　“怪不得赵辰能写出如此话本，当真大才。”
　　“今日辩对，必定要载入史册。”
　　朝中大臣们你一言我一语，看向赵辰的目光纷纷变得不同。
　　“母后，我说吧，赵辰兄长一定会赢的。”李丽质拉着长孙皇后的手，笑嘻嘻的说道。
　　长孙皇后点点头，看向赵辰的目光满是喜色。
　　“既然如此，这策论，便是赵辰赢了，这第二场……”
　　“等一下，我这还有个问题，想请太子殿下赐教。”赵辰拱手喊道。

