第1206章 救他还是救你自己
　　孔颖达知道赵辰是个疯子。
　　否则当初如何敢在太极殿上，对堂堂太子李泰下那般狠手？
　　那可是太子，竟然被当着百官的面打断了双腿。
　　就算是皇帝，也不会如此行事。
　　可偏偏赵辰……
　　这个疯子，不但把李泰的腿打断了，连他孔颖达的腿也给敲成节节高。
　　赵辰现在说不怕自己的威胁，孔颖达没有丝毫怀疑。
　　他现在只想着如何能从赵辰手里脱身。
　　只要自己安全了，便是赵辰的末日。
　　“赵辰，你我都是大唐官员，虽然有些矛盾，但也算是同僚一场。”
　　“今日你我各退一步，你放我离开，我保证不会再与你为敌。”孔颖达语气有些讨好。
　　这是让所有人都没有预料到的。
　　这里是皇帝，苏不同又在一旁，孔颖达即便是被赵辰拿捏住，也不该如此低声下气。
　　众人转念一想，其实也都明白，若非是怕赵辰怕到了极致，孔颖达堂堂中书令，何至于此。
　　想想也是可笑。
　　不可一世的中书令孔颖达，竟然在赵辰这样一个年轻人面前如此低声下气。
　　甚至是毫无底气可言。
　　“各退一步？”赵辰面上露出笑容，继而道：“方才我进来的时候，好像听到有人说，要掘我赵辰祖宗十八代的坟冢。”
　　“赵辰，这都是同僚们的气话，当不得真。”孔颖达连忙解释。
　　他现在更是有些痛恨方才这些人胡言乱语。
　　如今被赵辰拿捏，竟是不知如何收场。
　　“气话？”
　　“当不得真？”
　　“那岂不是说，我也可以去鲁地，将你孔家坟冢一并掘起，鞭尸，以儆效尤？”赵辰开口，语气森然。
　　孔颖达面色骤变。
　　掘孔家坟冢，先不说赵辰这是犯天下大忌，便是他孔家，也会在那一刻成为天下人的笑柄。
　　再者，赵辰这个疯子，不敢犯天下大忌。
　　“你怎么不说话？”
　　“若是可以，我便去掘你孔家坟冢，若是不可以，让方才说那话的人，站出来。”赵辰看着孔颖达的眼睛，缓缓说道。
　　孔颖达面皮微微抽搐。
　　他明白赵辰这是何意。
　　不过是想借自己的手，在此立威。
　　甚至让这些原本与自己走在一起的官员，离心离德。
　　好狠的一招。
　　偏偏他孔颖达还没办法拒绝。
　　“张侍郎，你出来一下。”孔颖达看向人群中，与一名官员说道。
　　被叫住的官员瞬间面色煞白。
　　“孔中书，下官……”张侍郎正要说话，就被孔颖达挥手打断。
　　“张侍郎，你冒犯赵辰父母在先，是你的不对，与赵辰道个歉也是应该。”孔颖达说道。
　　只说是张侍郎的无心之语，道个歉便了事。
　　张侍郎愣了一下，继而面露喜色，若只是道个歉，那当然是极好。
　　只是……
　　“怎么，孔颖达你做了中书令，便觉着天下人都不如你聪明？”
　　“道歉？”
　　“要么你孔颖达跪在地上，与我道歉，要么……”
　　“你去亲手割下他的舌头！”
　　“你，选一个！”赵辰的声音响起，冰冷的让人感受不到任何温度。
　　“孔中书，救我！”张侍郎扑通一下跪在地上，与孔颖达哀求道。
　　孔颖达捏着拳头，身体紧绷。
　　跪下来与赵辰道歉，那他今日将会彻底的完蛋。
　　甚至他身后的孔家，也将蒙上万世骂名。
　　可自己要亲手去割下张侍郎的舌头？
　　就算今日成功从赵辰手里脱身，那以后这些人还有敢跟着自己的？
　　孔颖达陷入两难的境地。
　　脸色由白变青，继而又变得煞白。
　　“孔颖达，救他还是救你自己！”
　　“你知道的，我这个人没什么耐性！”赵辰继续说着，搭在孔颖达手中的肩膀微微用力。
　　孔颖达整个人当时便颤抖起来。
　　他一个文官，如何能承受住赵辰的握力。
　　当时便感觉肩膀的骨头如同散了一般。
　　“啊！”孔颖达痛呼出声，惊得百官心中胆颤。
　　“可想好了？”赵辰再问，面上依然是一副云淡风轻的模样。
　　即便四周已经涌进来大量士兵。
　　其中不乏手持弩箭的家伙。
　　“想好了，想好了！”孔颖达疼的快要晕过去。
　　“我选，选割他舌头。”孔颖达看了眼张侍郎。
　　此刻他无从选择。
　　自己若是向赵辰跪下，那一切都完了。
　　如此只好委屈一下张侍郎。
　　谁让他方才说话不留口德？
　　也算是祸从口出，罪有应得。
　　“孔中书！”张侍郎闻言色变。
　　他想不到，自己来参加一个宴会，竟然要被割去舌头。
　　“既然做出选择了，那便动手吧。”
　　“来，这柄匕首刚好用上。”赵辰笑道，魏叔玉此刻已经缓过神来，将方才的匕首交到赵辰手中。
　　赵辰脸上和煦的笑容，在众人眼里看到却是如同恶鬼即将择人而噬一般恐怖。
　　不少人眼皮直跳，大气也不敢喘。
　　谁知道赵辰方才还听到了什么，若是也要割去他们的舌头……
　　孔颖达发誓，自己此刻无比想要一匕首刺穿赵辰的心脏。
　　可他不敢冒险。
　　只要自己失败，暴怒的赵辰必然会在顷刻间要了他的性命。
　　天大地大，性命最大。
　　保住性命才是真的。
　　至于别的，再慢慢想办法。
　　“张侍郎，要怪也怪你自己，老夫也没办法！”孔颖达来到张侍郎面前。
　　手中紧紧握着匕首，语气颇为冷厉。
　　很难想象，不过才过去片刻，孔颖达便已换了一副面孔。
　　“孔中书，你放过我，我是你的人啊！”
　　“孔颖达，你不该这样对我。”
　　“孔颖达，你个畜生，你不得好死！”
　　张侍郎的声音在大厅响起。
　　从之前的哀求，变成无能为力的歇斯底里。
　　孔颖达面色平静，望着前方摁着张侍郎的两个熟悉面孔，心里又是一阵惊惧。
　　他总算是明白，为何方才士兵们会自相残杀。
　　程处默与秦怀玉，此刻就站在他们面前。
　　“忍着点！”孔颖达捏着张侍郎的舌头，冷声说道。
　　张侍郎此刻已经是说不出话，想要用牙齿咬，却是被程处默死死的捏住嘴。
　　刀光闪过，鲜血喷涌。
　　一只长的舌头被孔颖达捏在手里。
　　程处默与秦怀玉松开张侍郎。
　　鲜血灌满了口腔，张侍郎怨毒的望着孔颖达。
　　躺在地上，身子不断的抽搐。
　　所有人看着眼前的一幕，谁都没有上前搭救一下。
　　只是眼睁睁的望着张侍郎的性命慢慢消逝在冰冷的地板上。

