第1044章 拿下，廷杖二十
　　翌日清晨，宫中便有太监与赵辰传消息，说今日朝会，赵辰也需要去。
　　语气中，还微微有些同情。
　　赵辰昨日在杜府闹出的动静，早已传遍了整个长安城。
　　便是深宫内苑，也是听说了这件事。
　　赵辰是有本事不错，也任性妄为。
　　可那是皇帝在的时候。
　　如今皇帝不在长安，主事的是太子李泰。
　　李泰与赵辰本来就不对付，而且传言李泰才是整件事的幕后黑手。
　　赵辰把杜荷弄死了。
　　李泰会放过赵辰？
　　今日这一场朝会，便是他一个太监也知道，赵辰怕是很难全身而退。
　　“武诩，留在府上，照顾好若霜。”
　　“去多找几个稳婆，让她们昼夜准备着，不可怠慢。”赵辰看着身后站着的武诩，嘱咐道。
　　“那你呢！”武诩望着赵辰，问道。
　　“我没事。”赵辰笑笑，挥挥手便与太监走出赵府。
　　武诩站在后面，捏了捏拳头，跟着往外面跑出去。
　　……
　　“赵辰，你来了。”房遗直看见赵辰出现在眼前，走上去，想要说些安慰赵辰的话，却又不知从何说起。
　　“房相。”赵辰与房玄龄拱手。
　　“赵辰，你看看这个。”房玄龄与赵辰递过一个折子。
　　赵辰打开看了眼。
　　是国子监的折子。
　　折子的内容是说要严惩赵辰，上面有几百个名字。
　　都是国子监的学生。
　　“赵辰，孔颖达可是出了大力，这次想必是真的想要置你于死地。”房玄龄与赵辰说道，面露忧色。
　　若是皇帝在长安，只要皇帝不同意。
　　那不管他们怎么说，赵辰都不会有性命之危。
　　可现在皇帝不在，太子监国，李泰必定会趁着这个机会将赵辰彻底收拾掉。
　　房玄龄是觉着，赵辰今日就不应该出现在此。
　　“房相昨日与老夫商量，赵辰你最好的办法，便是离开长安，等陛下回长安之后，再来处置此事！”
　　“你怎么……”房玄龄叹了口气。
　　魏征现在没有官职，自然是没办法来此处。
　　昨日他们商议了许久，也不曾想出一个好办法来。
　　他们唯一想到能保全赵辰的办法就是让赵辰离开此处。
　　昨日他们已经派人去通知赵辰，不想今日赵辰还是出现在此处。
　　“不妨事，李泰而已，算不上什么。”赵辰淡淡笑道，目光望向前面的一众朝臣。
　　众人也是看着赵辰。
　　毕竟今日朝会，赵辰依旧是主角。
　　不过或许今日之后，以后就没有赵辰这个人了。
　　“这家伙还真是胆大包天，我还以为他会逃出长安城去，没想竟然还真该来。”
　　“他不知道太子要对他下死手吗？”
　　“知道了又能怎么样？”
　　“长安各处城门，都派了重兵把守，太子六率，北衙六卫，昨日全都出动了。”
　　“便是玄甲军的营地外，北衙六卫有四卫将其团团围住。”
　　“赵辰，他能逃去哪里？”
　　“看样子这次太子是必定要收拾赵辰了。”
　　“那可不嘛，杜荷怎么说也是杜如晦之子，功臣之子，为了几个底层的百姓，赵辰就把他杀了？”
　　“如此肆意妄为，老夫早就看他不爽了。”
　　“赵辰向来嚣张惯了，他还以为陛下还在长安，会因为他的一些功劳而对他百般忍让。”
　　“可惜啊……”
　　百官的议论声不绝于耳，望向赵辰的目光，也都是夹杂着庆幸、得意、同情。
　　赵辰扫了众人一圈，目光便落在缓缓打开的宫门上。
　　“时辰到了，诸位大人上朝。”小黄门的声音传入众人耳中。
　　……
　　“殿下，该上朝了。”侧殿，孔颖达与李泰提醒道。
　　李泰睁开眼睛，缓缓站起身来。
　　今日是他最为兴奋的一日。
　　与赵辰斗了这么久，今日，就可以将他彻底拿下。
　　只要拿下了赵辰，什么事情都可以解决。
　　皇帝绝对不会为了一个死人，而去为难他这个太子。
　　就算是心里再不舒服，可如今皇帝膝下的这些个儿子，只有他李泰一人，有做这储君的本事。
　　李恪？
　　不过是庶妃所生罢了，不管如何，这皇位都不会是他的。
　　只要赵辰死了，赵辰的身份到底如何，都将会被深深的埋进棺材里。
　　皇帝不会干那样的傻事。
　　“孔先生，今日一役，我们必须要拿下那赵辰，不管用什么办法。”
　　“便算是强行将他拿下，也不无不可。”李泰停下脚步，与孔颖达说道。
　　孔颖达面上露出喜色。
　　他之前还担心李泰会让赵辰今日从太极殿全身而退。
　　此刻听到李泰这样说，孔颖达瞬间便是放下心来。
　　李泰都有这样的决断，他孔颖达还有什么害怕的？
　　“殿下放心，今日那赵辰，必定走不出太极殿。”孔颖达面上露出冷色。
　　……
　　李泰缓缓走到太极殿，站在高台上，望着前面站着的赵辰。
　　李泰嘴角勾起一丝笑意。
　　“上朝！”李泰挥手。
　　“太子有令，上朝！”身边的太监高声呼道。
　　“臣等拜见太子殿下。”众人齐胡，拱手行礼。
　　便只要赵辰站在原地，目光淡然的望着李泰。
　　“大胆赵辰，见到太子还敢不行礼。”孔颖达第一时间便跳了出来。
　　既然李泰打定主意要收拾赵辰，那他孔颖达自然不用再找人试探。
　　赵辰看了眼孔颖达，什么话也不说，目光又落在李泰身上。
　　被赵辰这般无视，孔颖达顿时怒从心起。
　　想到赵辰之前在太极殿那般羞辱自己，此刻孔颖达哪里还忍得住？
　　“赵辰，你这家伙，怕是不见棺材不落泪，来人，赵辰对太子无礼，将他拿下。”孔颖达与殿中侍卫喊道。
　　殿中侍卫走出来，目光凶狠的看向赵辰。
　　他们都是李泰的亲信。
　　自然知道自己今日该干些什么？
　　“殿下……”
　　“孔颖达，你是不是又在想念，当日被我羞辱的场景？”房玄龄刚想为赵辰说话，就听赵辰的声音传来。
　　孔颖达面色铁青。
　　想到当日被赵辰羞辱，此刻他全身都在微微发抖。
　　“赵辰，此处是太极殿，你不要太嚣张了。”
　　“见到本宫不行礼，你是完全不把本宫这个太子放在眼里。”
　　“今日，本宫还就要好好收拾你一顿。”
　　“来人，将赵辰拿下，廷杖二十。”李泰面露冷色，与殿中侍卫说道。
　　百官皆是色变。
　　他们知道今日赵辰很难全身而退。
　　可也没想到，这一上来，就对赵辰下这样的死手。
　　廷杖二十，普通人能直接被打个半死。
　　眼前，殿中侍卫已经朝赵辰围了上来。

