第1849章 可事情要是真的呢
　　倭国皇帝倒是没有其他倭国大臣们一样慌张。
　　即便赵辰已经派人打造好了两百艘战船，可他们倭国也不是坐以待毙。
　　他手下的大将安倍可是早已调集了军队在西北、西南沿海防守。
　　大唐军队根本不识水性，更别说这还是大海。
　　况且现在八月份，正是海上狂风骤雨的时候，这个时候大唐军队来他们倭国。
　　根本不等他们靠近倭国海岸，滔天的巨浪就足以将他们所有人吞没。
　　所以……
　　“慌什么？”倭国皇帝冷斥一声。
　　百官纷纷愕然。
　　这个时候形势已然十分危急，他们的皇帝陛下竟然如此轻松？
　　“现在是几月份你们忘了？”倭国皇帝冷声说道。
　　“几月份？”
　　“再有几天就是中秋了，八月啊。”有官员回答道。
　　“八月？”
　　“对了，八月海上有飓风。”
　　“他们的船根本不可能从风浪中过来。”
　　“对对对对，我就说皇帝陛下怎么会这样淡定，原来是天助我们。”
　　“有飓风在，那唐国的赵辰要是敢出海，那就一定会死在海里。”
　　“好好好，那些人根本不知道海上的事情，肯定会迫不及待的出海。”
　　“哈哈哈哈，害我白担心一场，现在我倒是希望他们能早点出海！”
　　一瞬间，原本沉闷的朝堂陡然变得热闹起来。
　　每个人的脸上都洋溢着轻松的笑容。
　　倭国皇帝微微一笑。
　　“让人传出去消息，就说我们准备把轰天炮的秘方传去别的势力。”
　　“就在一个月之内。”倭国皇帝突然又说道。
　　“陛下的意思，是想逼那赵辰立即带人渡海。”立刻就有人明白过来自家皇帝的意思。
　　轰天炮事关重大，唐国对这东西很是重视。
　　如果他们传出去消息说要把轰天炮的秘方传开来，那么赵辰一定会赶在这之前出海。
　　可一旦出海，那么必定会遭遇上飓风。
　　到时候……
　　“皇帝陛下您真是圣明，竟然能想出这样的法子。”
　　“这样一来，那赵辰就算知道有飓风会出现，也没办法不趁早出海。”
　　“可一旦出海，那么……”
　　“陛下圣明！”
　　“天佑我倭国！”
　　……
　　赵辰率领大军来到百济港的时候已经是中秋节之后。
　　秦怀玉早已带人等着赵辰的到来。
　　清晨的第一缕阳光出现在百济港口，映照在港口大大小小的战船上，平添一份希望。
　　“昨天收到消息，倭国皇帝与远洋外的势力有联系，准备将轰天炮的秘方传授到这个势力。”
　　“赵大，我们什么时候动手？”秦怀玉走在赵辰身边，跟他说着昨日才得到的消息。
　　“百济港还能得到倭国的消息？”赵辰停下脚步，看着眼前的秦怀玉。
　　“百济港还是有一些倭国人的，他们……”
　　“都杀了，都是倭国派来的探子。”赵辰没等秦怀玉把话说完，就让他把港口的倭国人全部杀了。
　　可是让秦怀玉为之一愣。
　　他发现自从程处默战死之后，赵辰变得嗜杀了许多。
　　秦怀玉有些担心。
　　“赵大，那些倭国人……”
　　赵辰压手，打断秦怀玉：“八月份正是台风最活跃的季节，连最为老练的渔民都不敢在这个时候出海。”
　　“倭国这个时候传来消息，说要把轰天炮给别的势力，无非就是想让我们尽快出海。”
　　“如此正好能赶上海上台风，到时候他们都不用出手，我们自己就葬身在了海里。”
　　“可事情要是真的呢，一旦轰天炮被他们……”秦怀玉有些担心。
　　虽然很有可能事情是像赵辰说的一样，可总有一些可能，要是轰天炮的秘方传到了别的势力，对于大唐来说，岂不又是一场灾难？
　　“什么样的利益会让你把轰天炮这等厉害的东西送给别人？”赵辰笑问着秦怀玉。
　　秦怀玉被问住了。
　　轰天炮何等厉害？
　　有这样的东西，攻城略地根本不在话下。
　　倭国皇帝是脑子抽抽了，才会将这样的东西送给别人。
　　所以，九成九的可能就是，这一切都是针对他们的陷阱。
　　“奈奈的，要是赵大你提醒，我还真以为……我现在就把那些传出消息的倭国人给杀了。”秦怀玉骂骂咧咧的离开。
　　……
　　大军抵达百济港，可一切并没有如倭国君臣预料的一样发展。
　　赵辰不但没有立即率领大军出海前往倭国，反而是在百济港口驻扎下来。
　　似乎根本一点也不着急。
　　这让倭国君臣完全摸不着头脑？
　　赵辰他们不在乎轰天炮的秘方被泄露出去？
　　“陛下，是不是那赵辰发现了什么？”
　　“我们留在百济港的探子现在全都没了消息，估计是遭遇了不测。”倭国情报人员与倭国皇帝禀报着消息。
　　一句话让倭国皇帝眉头紧皱。
　　“探子一点消息都没有？”倭国皇帝沉声问道。
　　情报人员摇头。
　　“那大概是出事了，估计那赵辰是真的发现了什么，果然跟传言的一样难以对付！”倭国皇帝感觉头疼。
　　自己的诡计竟然没对赵辰产生任何的影响。
　　本以为借着海上的大风收拾掉赵辰和他手里的军队，可现在根本没有任何的消息。
　　连自己手下安排在百济港的探子也全都失踪。
　　恐怕……
　　“让安倍他们打起精神来，估计那赵辰是知道台风的事情，所以才会这样的谨慎。”
　　“既然骗不到他们，那就手里见真章。”
　　“他们都是一些旱鸭子，漂洋过海之后，肯定不是我们倭国勇士的对手。”
　　“告诉安倍，只要发现唐国的战船，不必向上禀报，可立即对他们发动攻击。”倭国皇帝沉声下达命令。
　　“哈依！”情报人员应声说道。
　　日落西山，情报人员离去，倭国皇帝坐在自己的静室，可不知为何，总是感觉自己的后背莫名一阵发凉。
　　似乎有什么大事情要发生一般。
　　可细想，又不知道会发生些什么。
　　一时间，倭国皇帝心里莫名感到焦躁不安。

