第1219章 城，还是会破的
　　魏征是不清楚倭国皇子容貌到底有多俊秀。
　　但魏征清楚的是，这倭国想要夺娶大唐公主的想法，完全就是自找没趣。
　　大唐已经不是往日的大唐。
　　即便如今前线战事胶着，但区区倭国，大唐还是不放在眼里。
　　别说倭国远在重洋之外，就算是近在咫尺，大唐的公主也不可能去到倭国。
　　幸好魏征是个有礼貌的人，也本着大唐是礼仪之邦，还是答应松下秀吉的请求。
　　“既然松下使臣如此请求，本官也不好拒绝，不过本官还是提醒你一句，不要抱太大的希望。”
　　“另外，在我大唐皇后面前，不要出言不逊，否则……”魏征开口，面上笑容敛去。
　　松下秀吉微微一愣，继而点头表示答应。
　　……
　　整整两天时间，渊盖苏文让上万将士去储备火油。
　　这是他们最后的机会。
　　转眼间两日时间已过，望着面前几十万桶火油，渊盖苏文脸上终于露出了喜悦之色。
　　明日清晨，他们便要对沧州城发动最后一次进攻。
　　此次，若是再不成功，那便意味着他们即将由主动变为被动。
　　“将士们，眼前的火油，便是我们此次攻城的最大法宝。”
　　“之前我们已经试验过，沧州城墙在烈火下，依然会崩碎。”
　　“此战，我等必胜。”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　渊盖苏文话音刚落，眼前数万将士便是齐声高呼。
　　人人眼中发出瘆人的寒光。
　　被堵在沧州城外数月，他们早就被磨去所有耐性。
　　若是再攻不下城来，高句丽的士兵自己就先散了。
　　好在，他们都知道，用火油烧城墙，真的可以摧毁它。
　　渊盖苏文大手一挥，数万人安静下来。
　　“惠真！”渊盖苏文目光落在一旁的惠真身上。
　　“属下在。”惠真单膝跪地，眼里带着浓浓的战意。
　　“明日清晨，再由你率领前军，攻城。”
　　“此次，你等务必第一时间攻入沧州城，若是能抓住那李世民，此战你便是第一功臣。”
　　“回去高句丽，本帅必定奏请大王，封你为天下兵马大元帅。”
　　“你们任何人，只要能抓到那唐国皇帝李世民，裂土封王。”渊盖苏文与惠真说完，又朝着数万高句丽将士喊道。
　　侯君集望着渊盖苏文。
　　心里对渊盖苏文的认同度提升不少。
　　大战前夕，如此鼓励手下将士，甚至说出裂土封王的话来。
　　虽然兑不兑现不一定，但这话说出来，必定鼓动众人的士气。
　　“封王！”
　　“封王！”
　　“封王！”
　　又是三声呼喝。
　　侯君集明显在这些士兵的眼中看到燃烧的战意。
　　此战，必胜！
　　“现在，所有人准备！”渊盖苏文喊道。
　　数万人整齐有序的散去。
　　渊盖苏文回到自己的营帐，等待着清晨的到来。
　　……
　　沧州城里，李靖今夜有些睡不着。
　　他明知道渊盖苏文正在命令大军在深挖火油，可却是没有一点办法。
　　高句丽大军比他们的兵力多太多了。
　　李靖压根不敢派兵去袭击高句丽的挖火油部队。
　　稍有不慎，便是全军覆没的下场。
　　可不派人去，只能眼睁睁的望着渊盖苏文准备好一切再来攻打沧州。
　　沧州城是坚固，但再坚固也经不起烈火的炙烤。
　　而且皇帝还铁了心的要留在沧州不肯撤退，更让李靖感到心中压力巨大。
　　即便是当年千里奔袭突厥王廷，李靖也从未有今日这般压力。
　　望着远处密密麻麻的高句丽营帐，李靖忍不住的叹了口气。
　　“现在我等该如何做？卫公。”徐世绩来到李靖身边，听他叹息，忍不住的开口问道。
　　李靖与徐世绩说过自己的担心。
　　也将皇帝的不肯撤离说了一遍。
　　今夜徐世绩也是难以入眠。
　　渊盖苏文大军已经好几日没有进攻沧州城了。
　　无非是在等着那火油准备好。
　　近日传来消息，渊盖苏文派去挖火油的部队回营了。
　　如此也就意味着，就在这两日，渊盖苏文大军便会再次对沧州城发动攻击。
　　而这一次，他们坚固的沧州城墙，怕是难以抗住渊盖苏文大军的进攻。
　　“老夫原本的想法，是等渊盖苏文自己撤军，没想到这么长时间，渊盖苏文还在坚持。”
　　“如今我军士气正盛，高句丽军队反而士气低迷。”
　　“若是能再抗住此次的攻击，渊盖苏文必定会撤退。”
　　“但是……”李靖摇头，接下来的话即便他不说，徐世绩心里也能猜到。
　　若是城墙被毁，他们将再无险可守。
　　届时渊盖苏文大军便可长驱直入，他们只不过是案板上的肥肉。
　　“老夫已经让城内的将士们，去扛了大量的砂石、碎土过来。
　　“这些东西可以一定程度上的扑灭火焰。”
　　“但于大局是没用的。”
　　“渊盖苏文忙了这么多日，火油的数量肯定是个天文数字。”
　　“用不了多久，城，还是会破的。”李靖缓缓说道。
　　他也想过用水去浇灭火焰。
　　但火油烧起来的火与其他的烧起来的火不一样。
　　越是倒水，火焰烧的越旺。
　　“徐军师，老夫还有一件事，若是事不可为，你无论如何，都要把陛下带离沧州城。”
　　“我等皆可以战死，但是陛下不能出事。”李靖再次开口，此次说话面容极为肃穆。
　　徐世绩微微一愣，点点头又摇摇头。
　　他明白李靖这话是什么意思。
　　李靖准备与沧州城共存亡，但想要解决皇帝的安全问题。
　　徐世绩更清楚，一旦城破，留在城里的人只会是死路一条。
　　被一座城堵住去路这么久，渊盖苏文需要让手下的士兵发泄内心的情绪。
　　而杀人，便是他们最好的发泄方式。
　　沧州城只要城破，必定会在第一时间沦为人间炼狱。
　　“卫公，此战一开始便由我指挥，处处受制于人，沧州城，还是我留下来镇守。”
　　“你带着陛下离开沧州城，回返长安。”徐世绩开口劝着李靖。
　　若非是他徐世绩在侯君集面前节节败退，哪会有今日的情况。
　　要留下的，也该是他徐世绩。
　　“你我便不要争这个事情，你比老夫年轻，未来还大有作为。”
　　“老夫留下，最后一战，以身殉国，也算是不负皇恩。”李靖摆手，拒绝徐世绩的提议。
　　夜风吹拂，沧州城楼格外的寂静，偶尔还有雅雀的声音远远传来。

