第1776章 别想再见到那小子
　　“房相，汉王那小子怕不是犯了什么大病吧。”走出太极殿，魏征还没从伪造圣旨的事情中回过神来。
　　见到房玄龄正在前面慢慢的走着，便是走近，与房玄龄抱怨一句。
　　房玄龄摇了摇头。
　　要是汉王真的是犯了病，才做出这样疯狂的举动，他还觉着挺好。
　　至少那样他们也有一个借口，可以保住汉王。
　　可就怕，伪造圣旨的事情成为铁证，那个时候赵辰可就真的没有退路了。
　　“魏相，你此番去寻找汉王，可千万记得，将朝廷的反应说与他听。”
　　“我的建议是，要么汉王找一个人出来顶罪，要么暂时别回来大唐了。”房玄龄缓缓说着。
　　赵辰要是盯着伪造圣旨的大罪回到长安，便是皇帝也没办法保住他。
　　而且伪造圣旨罪大恶极，皇帝现在是什么心思也不一定。
　　以往的小罪当然没事，皇帝念在赵辰有功，也是一笑而过。
　　可现在这事情的性质完全不同，恐怕就是皇帝……
　　“魏相，陛下有旨，宣魏相入甘露殿觐见。”房玄龄原本还想提醒魏征两句，便见身后跑来小太监，说皇帝让魏征去拜见。
　　“房相，我先过去了。”魏征与房玄龄说罢，拱手便跟着小太监转身离开。
　　“唉。”房玄龄看着魏征的背影，轻叹一声。
　　……
　　来到甘露殿，皇帝正坐在宝座上，一言不发的盯着眼前的圣旨。
　　皇帝知道，这圣旨上的皇帝宝印是自己盖的，当初自己给了好些道没有内容的空白诏书给赵辰。
　　为的就是让赵辰在外面可以便宜行事。
　　可这并不包括允许赵辰调动边军。
　　况且之前朝廷已经明令，任何人没有朝廷诏书，不准调动边军。
　　但赵辰那个小兔崽子……
　　“陛下！”魏征来到甘露殿，与皇帝拱手行礼。
　　老李头从思考中被惊醒，抬头看向魏征，招了招手，便有小太监送上来一把椅子。
　　谢过恩后，魏征坐在一旁，也不主动开口。
　　他现在也不知道皇帝到底是个什么态度，若是因为自己为赵辰开脱，反而让皇帝更加恼怒，这对赵辰来说也很不好。
　　“辰小子的事情，你怎么看？”老李头开口。
　　这句话却是让魏征稍稍松了口气。
　　皇帝对赵辰的称呼并未改变，这说明，皇帝心里还是不想收拾赵辰的。
　　但这事的性质太过恶劣。
　　即便是自己不想对赵辰如何，也得让皇帝知道，此事若是不严惩，恐会带来的后果。
　　“回禀陛下，臣认为，汉王此举，无视君威，目无王法，大逆不道，其罪当诛……”
　　魏征这话说出来，让老李头脸皮狠狠的跟着抽了抽。
　　他不知道赵辰这事干的太不妥了？
　　这要是换了另外一个人，他还需要找人来商量这事？
　　早就一个命令下去，就算是躲到天涯海角，千牛卫也早就冲出去拿人了。
　　可这人是赵辰！
　　说句心里话，大唐能有今日的繁荣、安定，赵辰绝对是功不可没。
　　他李世民能稳坐长安，也托了赵辰的福。
　　更何况赵辰是他李世民的嫡子。
　　于公于私，他都不想严惩赵辰。
　　只是国有国法，家有家规，若是不严惩，百官们会如何，天下百姓又会如何？
　　“你的意思，是让朕杀了辰小子吗？”老李头阴沉着脸，等待着魏征的回答。
　　魏征愣了下，他哪里有让皇帝杀赵辰的意思？
　　严惩也不代表就是杀啊！
　　“陛下，臣的意思是，严厉惩戒汉王这种行为，可以削掉汉王爵位，降为普通郡王，再将他幽禁在府上一两年，让汉王好好学一学我大唐律法。”
　　“不过，边军异动，身为边军统帅的徐世绩竟然一点没有发觉，玩忽职守，臣认为他也难辞其咎，应当一并论处。”
　　“还有边军大小将校，全都应该按罪论处。”魏征说着自己的想法。
　　皇帝一脚把他踹出去的想法都有了。
　　幽禁边军所有将校，按罪论处，到时候你魏征替大唐守边吗？
　　“你别在朕的面前说这些没用的屁话，你给朕一个准确的办法，要让百官满意，同时不能真收拾了辰小子，但是也得让他知道伪造圣旨的后果。”老李头盯着魏征，语气颇有些严肃。
　　皇帝当然不想真的对赵辰怎么样。
　　虽然赵辰此次做出来的事情已经是严重的大逆不道，但调动边军也是事出有因。
　　皇帝也知道，程处默和秦怀玉如今被高句丽大军包围，赵辰调动大军，也是为了援救他们。
　　况且，之前新罗派出使者求援，朝堂官员们一直以大唐连年征战，国力损耗为由，拒绝出兵。
　　这次赵辰伪造圣旨，倒是先斩后奏了。
　　“臣刚才也说了，削去汉王爵位，贬为庶人……”
　　“什么？”老李头一听魏征的这个想法就急了。
　　贬赵辰为庶人。
　　那以后自己老了，让谁来接自己的位置。
　　况且赵辰的能力远超常人，要是朝廷里出了什么棘手的事情，大家都解决不了，现在自己还可以以赵辰身为汉王，理应为大唐社稷着想，让他接手。
　　要是把他贬为庶人，老李头敢肯定，他一年不一定能见到赵辰一次。
　　这可不就完犊子了吗？
　　魏征这老东西，果然还是跟当初一样，茅坑里的石头，又臭又硬。
　　赵辰帮了他那么多，结果这老东西一碰到事情，就想把赵辰贬为庶人。
　　什么东西！
　　老李头心里骂骂咧咧，脸色也不好看。
　　“陛下，只有将汉王贬为庶人，百官们才会罢休，不然……”
　　“贬为庶人？”老李头这次直接站起来，瞪着眼珠子瞧着魏征。
　　只怕是魏征再说一句这，老李头直接就冲过去踹人了。
　　“陛下，贬为庶人可以平息百官的愤怒，解决伪造圣旨的麻烦，而且，只要汉王立下大功，陛下同样可以进行封赏。”
　　“屁，你信不信，朕将辰小子贬为庶人的旨意一下，第二天你就别想再见到那小子。”老李头瞪着魏征。
　　他太了解赵辰了。
　　这小子想撂挑子都多少次了，要不是每次自己都拿家国大义撺掇他，那小子还愿意办事？
　　这次要是把他贬为庶人，那不是让他难受，而是在给他这个皇帝找麻烦。

