第1803章 跟倭国合谋的汉奸
　　“我去把他拦下来。”说话间，程处默就已经跑了过去。
　　很快，李恪一脸兴奋的出现在了赵辰面前。
　　“皇兄，你可想死我了。”李恪一把抱住赵辰，把一旁的武诩看的有些呆愣。
　　“你这一身尘土的。”赵辰嫌弃的推开李恪：“你怎么跑这来了，不是在长安休息吗？”
　　“长安一点都不好玩，我在那里一个说话人都没有。”
　　“不是有房遗直他们在吗？”赵辰又问。
　　“害，他们现在都有正事做，哪里有时间出来玩。”李恪拜拜说道。
　　他倒也没有说错。
　　从书院离开之后，大家也都各奔前程。
　　各自都有了各自的事情。
　　到底是不能像当初那样的潇洒随意。
　　李恪找不到人也属实正常。
　　“武诩姑娘，这下你该高兴了。”李恪看到了武诩，笑眯眯的意有所指。
　　“关你屁事。”武诩对待李恪也是一点不客气，又偷偷的看了眼赵辰一眼。
　　李恪也不在意，他天生就习惯了这些。
　　“皇兄，你们怎么到城外来了，要不是程二把我拦住，我就进城去了。”李恪好奇的问起赵辰为何出现在这里。
　　他在路上也听说了，新罗王都被他们大唐边军占领，高句丽军队南下，估计是跟倭国联军汇合。
　　这样一来，大唐边军迟早还是要跟他们斗上一场。
　　那赵辰也不应该这么清闲才是。
　　“你就没有别的消息？”赵辰看向李恪，倒是没有回答李恪的疑问。
　　武诩和程处默也同时看向李恪。
　　李恪愣了愣，随后立即反应过来，两人肯定以为自己是奉了皇帝的命令来处置赵辰的。
　　于是赶紧摆手说道：“皇兄你误会了，带来旨意的可不是我，是魏先生。”
　　“魏征？”武诩一脸疑惑。
　　“是，就是魏先生，皇兄的事情传到长安之前，我就已经离开了，我也是在路上知道这事。”
　　“魏先生比我晚了十来天，不过朝廷的旨意倒是很快传了出来。”
　　“皇兄，父皇这次好像是真的生气了，让魏先生亲自过来，以魏先生的直脾气，肯定不会对你徇私。”
　　“旨意的大概就是削去皇兄你的爵位，贬为庶人……”
　　“我就知道，有事加官进爵，陪着笑脸，没事一脚把人踹飞，真是恶心！”武诩一听皇帝的旨意是要把赵辰贬为庶人，当即便是心生怒意。
　　瞪着李恪，毫不掩饰自己对皇帝的不满。
　　李恪尴尬的看着赵辰，他知道皇帝肯定不是这个意思，但旨意下来了，大家也只会关注旨意的内容。
　　至于皇帝真实的想法是什么，他们都不在乎。
　　“武诩，不要乱说。”赵辰皱眉，示意武诩不要说胡话。
　　不管武诩对皇帝如何不满，当着李恪的面说皇帝恶心，总归是不好。
　　而且这事也是自己徇私，皇帝处置自己，其实也是再正常不过。
　　“哼！”武诩不满的瞪了眼李恪，倒是不再说什么。
　　“皇兄，我其实还带了父皇的密旨。”李恪收起笑容，小声的跟赵辰说道。
　　“密旨？”
　　“对啊，不过只是一道口谕，没有明旨。”李恪点头。
　　武诩盯着李恪，程处默也看着李恪，让李恪浑身有些不自在。
　　“你直接说。”赵辰点头。
　　“父皇让你，想办法找个借口，击溃高句丽和倭国，父皇说，我大唐有人似乎与倭国有合谋，父皇让你千万小心谨慎。”
　　“如果实在没办法，先保住自己。”李恪说着皇帝的口谕。
　　“算他有点良心。”武诩在一旁嘟囔道。
　　“又有你什么事。”赵辰皱眉。
　　被赵辰训斥，武诩马上就不高兴了，闷闷不乐的走到一旁跺着地上的青草。
　　程处默在一旁都看的差点没笑出来。
　　“长安有官员跟倭国合谋？”赵辰与李恪确定着皇帝让他告诉自己的消息。
　　“是啊，父皇是这样说的，不过应该还没查出来。”李恪点头。
　　没有查出来没什么意外。
　　要是那么容易查出来，那也不算是什么大事了。
　　“边军后方粮库被烧，应该就是这个人指使人干的吧。”赵辰立刻想到了沙城后方粮库被火油焚毁的事情。
　　李恪没说话，只是点了点头。
　　事情已经很明显了，长安有官员与倭国合谋，倭国早就做好了准备，对新罗、百济发动攻击。
　　只是大唐边军如此之快的支援速度，让他们没意识到。
　　或者说，他们也没想到，忘忧书局竟然很早就准备了足够的粮草，足够大唐边军出征。
　　“回去吧。”赵辰突然开口。
　　此刻他一点游玩的兴致都没了。
　　相比于敌人，赵辰更恨叛徒。
　　敌人永远不会有机会设计你，但是自己人可以。
　　如果不找到这个叛徒，日后必定还会遇到更多的麻烦。
　　武诩原本还认为赵辰会过来安慰自己几句，没想到转身就要回去了。
　　“烦人精。”武诩走到李恪身边的时候，又是一句不满的责怪。
　　“你别搭理她，这家伙最近脾气见长。”
　　“除了赵大，她看谁都不顺眼！”程处默在一旁安慰着李恪。
　　“唉，习惯了，毕竟我说的，好像也确实没有一个好的消息。”李恪倒是不在意。
　　他只是一个消息的搬运工，自己知道什么就说什么。
　　其他的，他也没办法。
　　“走，城里来了不少商户，有不少我们大唐的酒，我给你接风去。”程处默一把搭在李恪的肩膀上，笑着说道。
　　“啊？”
　　“这个可以！”李恪嘴角微扬，一脸期待。
　　……
　　“赵辰，还在生气啊？”
　　“我错了还不行嘛，我不该那样当着李恪的面说皇帝，我也不是故意的。”
　　回到住处，武诩见赵辰阴着脸一言不发，以为他还在怪自己不该对李恪那样说话。
　　马上就开始对赵辰道歉。
　　赵辰抬头，见武诩一脸委屈的站在自己面前，脸上浮出一丝笑容，说道：“我并不是因为你的事情而恼。”
　　“我只是恨那些卖国求荣，跟倭国合谋的汉奸而已。”
　　“汉奸？”武诩疑惑，不过知道赵辰不是因为自己而恼怒，也是喜笑颜开。

