第1804章 你们连这个都不知道
　　“就是那些叛徒。”赵辰语气隐隐之间还带着一丝冷厉。
　　武诩缓缓坐下，给赵辰倒了杯茶，想了一会后才慢慢说道：“我觉着这事情很正常，世上这么多人，要是不出几个憨包，你不得以为我们过的神仙日子。”
　　“有叛徒，我们就去把叛徒找出来，把他们全都杀了。”
　　“你不觉着这样更解气吗？”
　　赵辰接过茶杯，看着武诩的眼睛，他突然觉着武诩这丫头有时候比自己看的更开一些。
　　但赵辰知道，大唐的官员，百姓，为了他们自己的利益，帮别的势力做事，他都能理解，也不会如此愤恨。
　　可他就是不能容忍有人好好的人不做，给倭国做狗。
　　“赵辰，其实我很想问你，我发现你一直都对倭国的意见很大，同样是叛徒，当初侯君集叛逃高句丽，后来又去了吐蕃，你都没这么大的反应。”
　　“倭国，跟你有很大的仇怨吗？”武诩小声问道。
　　“当然！”赵辰没有任何犹豫的承认了。
　　武诩迟疑。
　　虽然赵辰这样说，但她并没有发现，倭国什么时候得罪过赵辰。
　　那个苏我青禾，可是对赵辰极为倾心的。
　　“那……”
　　“武诩，你帮我给忘忧书局的黄安去信，让他派人着重调查，长安到底是谁跟倭国有勾结。”
　　“调查结果，直接与我禀报。”赵辰打断武诩的话，并且准备让忘忧书局去查这事。
　　忘忧书局早就不只是当初的书局那么简单。
　　如今的忘忧书局遍布整个大唐，麾下眼线、耳目更是不计其数。
　　赵辰往日是从来没有真正动用过他们。
　　因为赵辰觉着，朝廷稳定，社稷安宁，自己只需要自己的底牌就好，其他的，不用他担心。
　　但长安官员勾结，而且能在那么短的时间内，知道沙城边军后方粮仓的位置，这个人必定身份不简单。
　　赵辰担心，即便到时候皇帝查到了这人，也很有可能碍于这人的身份，而不去对他下手。
　　所以赵辰准备自己亲自查。
　　只要查到，不管这人是谁，他都不会放过！
　　“好，我这就去办！”武诩点头，走了两步，又回头看了眼赵辰。
　　只是赵辰低头看着手里的茶杯，并未看向她。
　　……
　　平罗城。
　　这里是距离壤城最近的一座城池。
　　三十万联军屯驻在这里。
　　渊盖苏文、大冢义男、李博明，三家的统帅也都聚集在这里。
　　距离新罗王都落入大唐边军手中，已经将近一个月时间。
　　这一个月里，大冢义男一直在等待着后方运送轰天炮过来。
　　现在，所有的物资都已经运输完毕。
　　他们即将对前方的壤城发动进攻。
　　“报，三位大帅，新罗王都的斥候回来了。”
　　三人正议着事，突然渊盖苏文手下的亲兵跑进来。
　　三人眉头各自微微皱起，大冢义男看向渊盖苏文，渊盖苏文微微迟疑：“让他进来！”
　　“是！”
　　“属下拜见大帅！”斥候跑进房间，与渊盖苏文行礼，见到另外两人，又随即行礼。
　　大冢义男略有不悦，但也没说什么！
　　“属下奉大帅之命，在新罗王都附近打探消息，那赵辰还在新罗王都内，并没有跟着大唐边军一起去壤城。”
　　“最近新罗王都出现了好多大唐的商人，他们带来了粮食、布匹、酒水等等东西。”
　　“新罗王都还开了忘忧书局，忘忧酒楼，那个赵辰还分了好多的粮食给新罗王都的百姓，又给他们分了粮食种子。”斥候的消息慢慢说着。
　　渊盖苏文的脸色也慢慢的阴沉下来。
　　自从知道赵辰没被烧死在新城之后，渊盖苏文的心上就好像被一块石头压住。
　　自己花了那么多时间、心思，都没能杀死赵辰。
　　如何能不恼。
　　而现在赵辰在新罗王都的事情，明显就是想把新罗王都打造成对抗他们联军的后备城镇。
　　连忘忧书局都开进城了，还给新罗百姓分发粮食，种子，这不就是准备在城里长久的呆下去吗？
　　“你先下去吧。”渊盖苏文听完斥候的禀报，便挥手示意他离开。
　　斥候离开，渊盖苏文才把目光看向身边两人。
　　“两位有什么想法？”渊盖苏文问道。
　　李博明想也没想就看向了大冢义男。
　　大冢义男微微沉吟，想了想方才斥候说的话，突然似乎意识到什么。
　　“你们觉着，那个赵辰为什么要在新罗王都费这么多的力气，又是发粮食，又是发种子，还开什么书局。”大冢义男问着两人。
　　渊盖苏文皱眉。
　　这还用问？
　　赵辰这样干，肯定是想让新罗王都的百姓支持他们。
　　为的就是跟他们长时间的对抗。
　　毕竟他们可是有三十万大军，而赵辰只有十万边军，几乎没有任何的胜算。
　　李博明向来以大冢义男马首是瞻，大冢义男说什么就是什么。
　　“还请大人明示。”李博明恭敬的陪着笑脸。
　　渊盖苏文鄙夷的看了眼李博明，转过脸去。
　　“据我倭国传来的消息，大唐十万边军的调动，并非出自于唐国皇帝的圣旨。”
　　“而是那个赵辰，私自伪造了皇帝的圣旨，调动了这十万人马。”
　　“什么？”
　　“真的假的？”
　　大冢义男一说出这个消息，就算是渊盖苏文这个时候也彻底坐不住了。
　　满眼不敢相信的看着大冢义男。
　　李博明更是张大了嘴，满脸错愕。
　　大冢义男淡淡一笑：“当然是真的，我倭国的消息，来自大唐朝堂，你们连这个都不知道？”
　　渊盖苏文惊骇的看着大冢义男。
　　他在大唐有探子，但也没收到这样的消息。
　　而且新罗王都被大唐边军占据，他的探子也很难传达消息到这平罗城。
　　自然是不知道这事情。
　　只是，现在听到耳朵里，渊盖苏文还是难以相信。
　　赵辰调动大唐边军，竟然是伪造皇帝圣旨。
　　伪造圣旨，不管在哪里，都是杀头的大罪！
　　那赵辰真的是疯了！
　　渊盖苏文心里此刻只有这么一个想法。
　　“那个赵辰胆子是真的大，大唐皇帝这下怕是绝对不会放过他吧。”李博明回过神来，好奇的问着大冢义男。

