第1717章 也配当我的对手
　　“弩箭！”
　　“弩箭！”
　　倭国主上也是个聪明人。
　　既然这赵辰这么灵活，那自己也不必让人近战与他搏杀。
　　自己身边还有几十个后勤人员，他们手里也配备了弩箭，正好可以在这个时候用上。
　　听到自家主上的命令，后方的倭国刺客立刻举起了手中的弩箭。
　　箭矢纷纷朝赵辰激射而去。
　　赵辰见状，只得在马车周围闪身腾挪。
　　箭矢扎在马车的木头上，深深的嵌在里面。
　　若是被这射上一箭，不死也要脱层皮。
　　便比如那些冲在前面对赵辰围追堵截的倭国刺客，不少人就被弩箭射了个正着。
　　只在瞬间又是倒地十来人。
　　倭国主上这下是真的急了。
　　他没想到这赵辰真的这么难抓。
　　自己这么多人，又有弩箭攻击，偏偏就射杀不了一个赵辰。
　　“主上，我们已经损失了三十来人了！”一旁的倭国刺客满脸焦急之色。
　　从开始厮杀到现在，他们已经损失了几乎三成人员。
　　而对面的玄甲军呢，没有一个死的。
　　仅仅只有十来个人受了点轻伤。
　　这样下去，他们反倒有可能被玄甲军全歼。
　　倭国主上也急啊。
　　自己是奉命来袭杀赵辰的。
　　结果现在不但没有杀了赵辰，自己反倒损兵折将，这要是回去，自己还有命能活？
　　“继续放箭，我就不信，他能躲多久！”倭国主上现在有点破罐子破摔的意思。
　　反正要是杀不了赵辰，自己回去也没活路。
　　倒不如在这里拼一把，要是能射杀赵辰呢？
　　那自己回去必定风光无比。
　　“是。”得到倭国主上这样的回答，其他人也没办法。
　　只能继续用弩箭攻击马车旁的赵辰。
　　可怜冲在最前面的倭国刺客，一面要面对玄甲军的攻击，一面还要时刻防备着自家人射来的弩箭。
　　哪里还有心思去管赵辰的去处。
　　纷纷转头躲避着飞来的箭矢。
　　玄甲军也一时间被箭矢压制的不敢露头。
　　突然一只箭矢激射而来，直直的钉在赵辰的胸膛，赵辰应声倒地。
　　“射中了！”
　　“射中了！”
　　见到赵辰倒下，后方的倭国刺客满脸惊喜。
　　倭国主上也露出了畅快神色。
　　死了这么多人，终于射中了赵辰，但他也不知道赵辰死没死。
　　所以现在他得让人去查看一番。
　　只有确定了赵辰身死，他们才能安心离开。
　　“马上去找寻那赵辰的踪迹，一定要确保他已经死了！”倭国主上当即下令。
　　“哈依！”一种后方的倭国刺客纷纷点头，放下手中弓箭朝前方奔去。
　　本就被包围的倭国刺客听到赵辰被射杀的消息，突然就来了力气。
　　奋力将玄甲军逼退，冲去包围圈，而后朝着赵辰被射中的方向追去。
　　“拦住他们！”秦三炮此刻也是蒙了。
　　他没想到自家汉王殿下真的出事了。
　　此刻的秦三炮心里无比后悔，要是早知道会是这样的结果，说什么他也不会让赵辰来这里。
　　早在山林入口的时候，自己就应该强行阻止赵辰继续往前。
　　那样的话，也不会出现现在这样的情况。
　　但现在说什么都晚了，当务之急就是拦住这些丧心病狂的倭国刺客。
　　玄甲军此刻也是发了疯一般。
　　他们也没想到，汉王竟然会被箭矢射中胸膛。
　　他们早就发现，倭国刺客手里拿着的是军弩，这种弩箭威力极大，便是一头牛，也能射穿，更何况是人。
　　他们心中已经有了很不好的预感。
　　但现在，他们唯一能做的，就是阻止这些混蛋倭国刺客。
　　武诩坐在马车里，听着外面的打斗声，整颗心都提到了嗓子眼。
　　一直祈祷着赵辰没事，现在听到外面赵辰出事的消息，心里猛地咯噔一下。
　　正要离开马车去看赵辰，结果马车突然动了一下。
　　一柄长剑突然从马车后方的裂缝中塞了进来，然后又没了动静。
　　“赵辰？”武诩大喊道。
　　但是并没有任何声音，只有马车外面不断传来的厮杀声。
　　马车外面，倭国刺客们终于来到刚才他们看到赵辰中箭的地方。
　　但就在他们要围观赵辰尸体的时候，却发现这里根本一个人都没有。
　　甚至连一滴血都没有留下。
　　更别说什么尸体了。
　　“人呢？”
　　“哪去了？”
　　一众倭国刺客正迟疑间，后方的玄甲军已经杀了过来。
　　没有见到赵辰的尸体，倭国刺客再一次的陷入被动。
　　更何况是如今已然暴怒的玄甲军，他们根本抵挡不住玄甲军的攻击。
　　倭国主上还在山坡处等待着好消息。
　　结果却是看到前方两队人马再一次的交战在一起。
　　不过倭国主上并不担心，心里断定肯定是因为玄甲军看到赵辰尸体，所以才这等愤怒。
　　“总算是死了。”倭国主上笑着说道。
　　正准备下达撤退的命令，突然就看到自己的身边站了一个自己没见过的人。
　　“你是谁？”倭国主上看着旁边的陌生人。
　　“你不是来杀我的吗，怎么连我都不认识？”赵辰笑看着倭国主上。
　　只是这简单的一句，立刻让倭国主上亡魂大冒。
　　这个人是赵辰！
　　他竟然是赵辰！
　　他没死？
　　他怎么跑自己身边来了！
　　“八嘎！”倭国主上顾不上其他，赵辰来到自己身边，那就是给自己一个杀他的机会。
　　既然手下的刺客们没能杀了赵辰，那就他这个倭国主上亲自动手。
　　一把抽出腰间的长刀，倭国主上朝赵辰猛地劈砍而来。
　　赵辰手里只有一把匕首。
　　但面对倭国主上劈砍来的长刀丝毫不慌。
　　匕首后背挡住长刀的致命一击，手腕用力，长刀斜劈在匕首后背，激起一串火花。
　　倭国主上有些意外。
　　自己这身手在整个倭国也是能排的上号的，竟然没有一招解决掉眼前这个混蛋。
　　倭国主上再次欺身而上，准备平砍赵辰的头颅。
　　却是被赵辰率先一脚踹在了肚子上。
　　肚子里翻江倒海，让那倭国主上瞬间面色惨白，一口鲜血猛地喷出。
　　手里的长刀再也没力气握紧。
　　整个人疼的蜷缩在地上。
　　“就你这样的，也配当我的对手？”赵辰语气轻蔑，一脚踩在倭国主上的后背。

