第1400章 找某有什么事情
　　“小公爷自从跟在汉王殿下身边，已经做了不少大功劳的事情。”
　　“长安军事学院的那些学生，也都是小公爷一手训练出来的。”
　　“这次汉王身边，只有小公爷一人跟着，未来前途定然不可限量。”
　　偏将与程咬金夸赞着程处默。
　　虽是夸赞，但大部分也都是事实。
　　程咬金听到耳朵里，也是倍觉受用。
　　“那小子命好，遇到了汉王殿下，不然早就被老子乱棍打死了。”程咬金笑着说道。
　　程咬金想着之前程处默的混蛋模样，此刻心里也是忍不住发笑。
　　长安数一数二的纨绔，如今却是在百姓眼中，是极为正面的形象。
　　便是自己身边的人，也是对程处默一阵刮目相看。
　　这想着，心里不免又对赵辰感激起来。
　　若非是赵辰，程处默怕是要当一辈子的纨绔。
　　他程咬金总是会有老去的一日，若是程处默将来不能混出名堂来。
　　程家可就要没落了。
　　但现在，程咬金就没这样的担心。
　　程咬金甚至想着，程处默将来的成就，或许会超过自己。
　　“将军，下面有人自称是国子监司业，说想求见将军。”楼下突然跑上来守城士兵，与程咬金禀报道。
　　“国子监司业，某好像从来不曾与他有过来往。”程咬金皱眉。
　　他不记得自己还跟国子监的人打过交道。
　　现在国子监的司业突然来找自己，所为何事？
　　“将军，听说国子监祭酒褚遂良昨日突然失踪了，现在也没有一点踪迹。”
　　“估计是来找将军帮忙的。”偏将与程咬金说道。
　　程咬金点头。
　　褚遂良的事情他也听说了，莫名其妙的突然失踪，却也是有不小的影响。
　　只是这事，都是京兆府去查的，跟他可没什么关系。
　　“将军，要不要见？”士兵与程咬金问道。
　　程咬金皱了皱眉，片刻后才说道：“我去见他，你们各司其职。”
　　“是。”偏将点头，程咬金便是走下台阶。
　　……
　　江司业有些紧张。
　　衣袍男子让他想办法从程咬金这里拿到北衙禁军的虎符。
　　但江司业跟程咬金完全不熟。
　　根本就没机会搭上话。
　　可衣袍男子说了，要是拿不到北衙禁军的虎符，死的可就是他江司业。
　　没有办法，为了活命，他只得硬着头皮来到此处。
　　但江司业不敢肯定，程咬金会不会见自己这个陌生人。
　　江司业待在城楼下面，心里着急，在四周走来走去，脸上尽是不安之色。
　　“江司业？”程咬金的声音在身后响起。
　　江司业回头一看，便见程咬金正站在自己身后。
　　“卢国公。”江司业心里一喜，赶紧与程咬金拜道。
　　“找某有什么事？”程咬金审视着面前的江司业。
　　程咬金可没跟国子监的人打过交道。
　　程处默不喜欢读书，程咬金想送他去国子监都没有机会。
　　程咬金自己又是个粗人，国子监的文人也一向瞧不起他这种莽夫。
　　所以两边也从无往来。
　　“有些事情想请卢国公帮忙，眼看天色也不早了，下官在忘忧酒楼定好了位置，还请卢国公赏脸。”江司业与程咬金说道。
　　为了能请到程咬金，江司业也是下了血本。
　　在忘忧酒楼摆了一桌。
　　平时江司业自己都舍不得去一次，但为了自己的小命，他也要豁出去。
　　“忘忧酒楼？”程咬金狐疑的看了眼江司业。
　　忘忧酒楼可从来都不便宜。
　　赵辰不在长安的时候，程咬金都不敢去那里吃饭。
　　眼前的江司业，竟然要请自己去那里赴宴。
　　“对，忘忧酒楼，卢国公赏个脸？”江司业点头，与程咬金问道。
　　程咬金眉头微皱，而后舒展开来。
　　“这样，某先回家换身衣服，穿着这一身，不好出入酒楼。”就在江司业以为程咬金拒绝自己的请求时，程咬金却是答应下来。
　　“好，可以的，那下官就在忘忧酒楼门口等候卢国公。”江司业赶紧笑着点头。
　　程咬金点点头，而后便是往自己的府上走去。
　　……
　　回到家中的程咬金脱下身上的甲胄。
　　准备换上一身便服出门，突然想起来，赵辰离开长安之前，曾经给他留下一封信。
　　让他在有来往不多的人请他赴宴之前打开。
　　程咬金是有些好奇，赵辰提前给自己留下的信里，到底会写了些什么。
　　而且，赵辰怎么知道，会有几乎是陌生的人来请他赴宴？
　　程咬金满怀好奇的将信拆开，里面却是只有一句话：带着这块假虎符去赴宴。
　　程咬金愣了一下，而后在包着信封的小袋子里，突然掉出来半块虎符。
　　捡起虎符，程咬金皱眉。
　　他发现地上的这半块虎符，竟然跟自己一直藏在身上的北衙禁军虎符极为相似。
　　拿在眼前细细看来，程咬金发现还是有些差别的。
　　若是将这半块假虎符，与北衙禁军的另外半块合在一起，会发现根本就合不起来。
　　“那小子什么意思？”
　　“有人想打北衙禁军的主意？”程咬金心里暗暗想道。
　　将真正的半块虎符放小袋子里，而后放进了面前自己画像后面。
　　半块假虎符放进怀里，程咬金便是直奔忘忧酒楼去。
　　他倒是要看看，今日国子监的江司业邀请自己赴宴，到底是个什么意思。
　　来到忘忧酒楼，江司业已经在此处等了许久。
　　见到程咬金，江司业立刻笑容满面的迎上来：“卢国公，快里面请。”
　　程咬金点头，走进忘忧客栈。
　　上了二楼雅间，江司业赶紧请程咬金坐下。
　　又招呼小二赶紧上菜。
　　望着眼前香气满满的各式菜肴，程咬金也不禁食指大动。
　　也不管江司业赔笑在一旁，便是直接动起了筷子。
　　见到程咬金动筷子，江司业反而是极为高兴。
　　主动为程咬金倒起了酒：“卢国公，今日您尽管吃好喝好，不够的话，还可以再让小二上。”
　　“那某就不客气了。”程咬金点头，有人请客，他有什么担心的。
　　吃了几口菜，一杯美酒下肚，程咬金咂嘴。
　　从赵辰不在长安之后，他已经好久没来这里吃过。
　　现在倒也是好好的享受了一番。
　　“说吧，找某有什么事情？”程咬金继续喝着酒，却也没忘了打探江司业找自己的意图。
　　天下从来就没有白吃的宴席，程咬金看着江司业，等待着他的开口。

