第1100章 本将军一定到
　　“房相，情况怎么样？”房玄龄有些失魂落魄的回到中书省衙署。
　　中书省官员赶紧迎上来追问道。
　　见房玄龄如此模样，不少人自己心中已是有了答案。
　　“魏相被圈禁在府上，太子殿下委任孔颖达为尚书左仆射，代替魏相处理政事。”房玄龄缓缓说着。
　　众人目光皆是看向跟着房玄龄走过来的孔颖达。
　　与房玄龄不同的是，此刻的孔颖达满面喜色。
　　身上已经换上了五章纹官服，腰间挂着金饰剑。
　　“诸位同僚，许久不见，老夫与诸位见礼。”
　　“这日后还望诸位同僚多多帮衬。”孔颖达走上来，与一众中书省官员说道。
　　众人神色皆是一变，虽有些不情愿，可此刻也不敢得罪孔颖达。
　　谁都清楚，孔颖达依附了李泰，李泰现在把魏征给关起来了，李靖又不出来管事。
　　那这朝堂上，仅有魏征一人，如何能与李泰这个太子抗衡。
　　“颖达先生。”众人与孔颖达回礼。
　　孔颖达很开心，背着双手走进中书省衙署，众官员对视一眼，一时间都不知道该如何是好。
　　“安心做自己的事情。”房玄龄轻叹一声，与众人说道。
　　……
　　“东西都准备好了？”去往前线的运输队了，右武卫将领与身边士兵问道。
　　士兵点头，交给右武卫将领一只小瓶子。
　　若是赵辰在这，肯定能认出来，右武卫将领现在问话的人，就是前日他曾见过的吐蕃长相士兵。
　　“告诉他们，今夜我们就动手。”
　　“务必要将那赵辰杀死在此。”右武卫将领小声交代着，目光却是看向正在抖落斗笠上水珠的赵辰。
　　士兵再次点头，转身离去。
　　右武卫将领转过身，露出笑脸，朝赵辰走去。
　　“赵将军，我们已经连续赶了两日的路了，您看这天一直在下雨，晚上就再这边休息吧。”
　　“这晚上赶路，实在是不安全。”
　　“正好，末将这边让人做一些好菜，晚上末将请赵将军喝上一杯。”右武卫将领满脸谄媚的看着赵辰。
　　他得把自己心中的杀机彻底隐藏。
　　李泰可是与他说过，这赵辰心思极为缜密，自己只要稍微露出点马脚，很有可能就会被他察觉。
　　“如今我们正忙着运送御寒物资去往前线，你倒是还有心思喝酒。”
　　“这心态倒是稳当。”赵辰审视着右武卫将领。
　　右武卫将领面上神色有些尴尬。
　　不过今日他已经是准备动手，这晚宴必定是要赵辰到场。
　　“赵将军误会了，这几日跟在赵将军身边，也与将军学到了不少。”
　　“末将想着跟将军您搞好点关系，所以这才……”
　　“将军若是不愿意，那……”
　　“不，有宴席谁不喜欢，本将军一定到。”赵辰打断右武卫将领的话。
　　倒是让他感到意外。
　　右武卫将领原本以为赵辰铁了心是要拒绝自己邀请的。
　　毕竟这个时候、在这样的地方设宴，着实有些奇怪。
　　但赵辰竟然还真答应了。
　　“那末将到时可是恭候将军大驾。”右武卫将领控制住自己内心的欣喜。
　　赵辰没说话，点了点头，便回到自己的营帐内。
　　右武卫将领面露喜色，快步走回自己的营帐，与外面的几个士兵招招手。
　　几人进到营帐内。
　　“赵辰怎么说？”为首的士兵开口说道。
　　他是之前竹林内自称侯府管家的男人。
　　“他答应了。”右武卫将领看了眼营帐外，小声说道。
　　“好，那家伙总算是自己撞上来了，这次若是不杀他，天理难容。”侯府管家面露冷色。
　　自侯君集逃离长安城之后，他便一直隐匿在暗处。
　　时刻等待着侯君集重新给自己命令。
　　此次总算是等到了。
　　“那赵辰数次欺辱我吐蕃，致使我吐蕃百姓不得安宁。”
　　“今日若是能成功杀了他，我吐蕃赞普必定会与大唐太子交好。”
　　“届时两国必定世代友睦。”吐蕃人此刻也是面露喜色。
　　其余人不说话，但皆是难掩眼中的高兴。
　　“这是我大唐毒性最烈的毒药断肠散，此毒入口即化，一刻钟的时间里便可毒发身亡。”
　　“今日晚间，本将军会在赵辰酒中下此毒，若是他喝了，此事便可轻易解决。”
　　“若是他不喝，你们可提前做好准备。”
　　“赵辰身手不错，我们没有弩箭，若是让他逃走，你们可谁知道如何处理之后的事？”右武卫将领与众人说道。
　　众人纷纷点头。
　　“放心吧，按照之前的计划，即便是赵辰侥幸跑了，我们带来的人，也会把负责押运的士兵杀死，然后再逼着这些劳役将物资运走。”
　　“没有物资，皇帝在前线必定大败。”
　　“届时将军你出面指证赵辰，他还有不死的道理？”侯府管家冷笑，似乎已是看到赵辰死在面前的场景。
　　“大唐太子殿下敢做出如此果断地决定，我们吐蕃自当奋力相助。”
　　“放心，今日赵辰他跑不了。”吐蕃人也跟着说道。
　　见众人如此有把握，右武卫将领免不得信心大增，脸上露出信心满满的笑容。
　　挥手道：“如此，你们便都去准备吧，小心一些，切不可让那赵辰发现了端倪。”
　　众人点头，一个个走出营帐。
　　右武卫将领站在营帐外面，看着远处赵辰的营帐，不见任何动静，心里松了口气。
　　……
　　细雨下了一整天，赵辰收到右武卫将领邀请的时候，这雨还在淅沥淅沥的往下坠着。
　　“赵将军，出门在外，若是有招待不周的地方，赵将军您可莫要怪罪。”右武卫将领与赵辰笑着，帮忙将营帐的门掀开。
　　“赵将军请进。”右武卫将领面上尽是谄媚之色。
　　赵辰走进营帐，门口便迅速来了数人，将营帐团团围住。
　　“他们是？”赵辰看到营帐内站着的士兵，面上露出奇怪之色。
　　“哈哈，这不是担心赵将军一人喝酒无聊嘛，找他们过来与赵将军陪酒来了。”右武卫将领陪笑道。
　　几个士兵也是与赵辰拱手。
　　“这陪酒哪有男人来陪的，不过来都来了，那都坐下吧，你们这些日子也辛苦了。”赵辰笑着说道。
　　似乎对右武卫将领的安排并没放在心上。
　　右武卫将领心中长出一口气，他还想着赵辰见这么多人在这里，会心中生疑。
　　不过好在，赵辰似乎什么都没注意到。
　　众人坐下，右武卫将领给赵辰倒了杯酒，笑道：“末将先敬赵将军一杯。”

