第1064章 我们没有其他的选择
　　“军师，渊盖苏文又派人下战书来了。”秦琼拿着敌方弓箭手射过来的挑战书，来到徐世绩的大营。
　　此刻天才微微亮，秦琼却是满头大汗。
　　上次就是因为渊盖苏文的一封挑战书，牛进达被设计给生擒了。
　　现在还来？
　　要是他们再有人被渊盖苏文拿下，那他们直接全部引颈自裁算了。
　　到时候都不用对面的渊盖苏文攻击，他们军队自己就先溃散了。
　　“不要理会。”徐世绩眉头紧皱。
　　“军师，此次不理会不行了，渊盖苏文信上说了，若是我们不应战，他就先送牛进达的一条胳膊回来。”
　　“明日若是不应战，他再送另外一条。”
　　“军中将士此刻已经不少人知道这消息了，若是我们看着牛进达的胳膊给卸下来，将士们会怎么想？”秦琼与徐世绩说道。
　　若非是这么个消息，秦琼也不至于如此着急。
　　哪怕知道渊盖苏文这是在威胁他们，可谁也不敢不当回事。
　　牛进达要是被活活肢解在阵前，那他们的士气就休想再重振回来。
　　徐世绩面色一黯。
　　为了挡住高句丽大军的锋芒，他已经尽可能的降低了所有的要求。
　　徐世绩领军这么些年了，也从未遇到过如此离谱的事情。
　　明明是他们主动进攻高句丽，此刻竟然被打回了大唐疆域。
　　甚至此刻，还想方设法的要挡住高句丽大军。
　　可如今……
　　“其他人都怎么说？”徐世绩有些颓然的坐在凳子上。
　　跟高句丽大军对战，以大唐将士此刻的士气，那绝对是一触即溃。
　　一场没有任何悬念的战斗，打着有什么意义？
　　“没有人，大家都在忙着安抚将士，老程他们已经好几天连眼睛都没有合一下。”秦琼摇头。
　　“也罢，通知下去，所有人披甲上阵。”说罢，徐世绩便是拿起了从未戴上过的头盔。
　　今日，作为军师，他也要跟着将士们一同上战场。
　　……
　　赵辰来到军中的时候，军中将士们已经整合完毕。
　　虽然所有人都是全副武装。
　　可没有看到一人身上有些许精气神。
　　赵辰看向这些将士的时候，将士们也都在看着他。
　　每个人的眼睛里，都有着浓浓的惧色。
　　这不是一个即将要上战场的将士该有的神色。
　　“先生，打探到消息，说渊盖苏文下战书，逼迫我大唐将士出营与其决战。”
　　“若是不出战，便将牛将军的胳膊送回来。”李恪跑回来，与赵辰说着自己打探到的消息。
　　“去见徐世绩。”赵辰只说了一句，便是转身往中军营中走去。
　　或许是见赵辰几人是唐人，又或许是将士们都觉着没有任何希望。
　　所以连陌生人出现在营地都没有人阻拦。
　　赵辰三人走到中军账外，刚想掀开营帐，迎面便撞上了从帐中出来的程咬金。
　　“那个不长眼……”
　　“赵辰？”程咬金刚想出口成脏，却是没想到眼前与自己撞在一起的，竟然会是赵辰。
　　程咬金知道赵辰此次也是随军过来的。
　　可这大军也才没出发多久，赵辰怎么这么快就到这来了。
　　程咬金有些疑惑。
　　可也按捺不住内心的欢喜。
　　“叔宝，叔宝，你快出来，看看谁来了。”程咬金与营帐内大喊，面露惊喜之色。
　　秦琼正与徐世绩做着最后的准备。
　　哪怕明知是不敌，那至少也要剜下敌人的一块肉来。
　　突然听到外面程咬金的声音，秦琼也是眉头拧成一团。
　　如今已是人心惶惶之际，程咬金还这般……
　　“赵辰！”秦琼掀开营帐，见眼前出现之人，当时也是惊诧的喊出声来。
　　……
　　唐军中军帐中。
　　赵辰三人站在此处，面前是一众唐军将领。
　　徐世绩、柴绍、程咬金、秦琼，还有很多也都是熟悉的面孔。
　　“赵辰，你怎么来的这么快，陛下的大军也到了？”秦琼按捺不住内心的激动。
　　若是皇帝的大军也到了，说不定他们可能就能扭转目前的局势。
　　“没有，我们是听到牛将军的事情，提前过来的。”李恪接过话茬。
　　众人一听皇帝的大军还没到，顿时大失所望。
　　皇帝援军没有来，光是赵辰他们几人来，又能做的了什么？
　　众人皆是不再说话，中军帐中气氛有些压抑。
　　“听说诸位准备与渊盖苏文正面决战？”赵辰开口，众人的目光皆是看过来。
　　“赵辰，牛进达被生擒的事情你也知道，此刻他就被吊在敌军阵前。”
　　“我们不打，他就斩了牛进达的胳膊。”
　　“我们没有其他的选择。”秦琼与赵辰解释着。
　　众人也是跟着叹息一声，纷纷握紧自己腰间的剑柄，此次，或许就是他们最后一场战斗。
　　“我们有办法可以将牛将军救回来。”见众人皆是一副视死如归的模样，赵辰开口说道。
　　“救回来牛进达？”徐世绩望着赵辰，又苦笑着摇摇头。
　　牛进达此刻已经落入了渊盖苏文手中。
　　渊盖苏文手下二十万大军，赵辰要怎么救他回来？
　　“赵辰，我们已经想遍了办法，实在是没有任何办法可以救牛进达回来。”程咬金与赵辰说道。
　　他知道赵辰与牛进达关系莫逆。
　　来到这里，自然是想救下牛进达。
　　可现实是很残酷的。
　　在如此劣势的情况下，想救下牛进达，难如登天。
　　“程叔，这个主意还是李恪想出来的。”
　　“李恪，你与大家伙说说。”赵辰与身后的李恪说道。
　　众人皆是好奇，这蜀王李恪还能想出来解救牛进达的办法。
　　李恪也是意外。
　　赵辰竟然让他给大家说解救牛进达的办法。
　　“其实这个办法是我跟先生一起想出来的……”
　　……
　　“找渊盖苏文单挑？”
　　“让你们这些小家伙去？”
　　“这绝对不行。”
　　听完李恪讲完之后，徐世绩第一个站出来反对。
　　“哪有我们这些老家伙坐在这里等，而你们出战的。”
　　“再者，渊盖苏文手下的大将都是善战之人，都是从尸山血海爬出来的。”
　　“你们怎么会是他们的对手？”
　　“这太危险了，若是你们谁出了事，我们怎么向陛下交代。”
　　众人皆是开口反对。
　　他们这些老将都在这里，还能真让小辈上去送死？
　　战场上，敌人可不会与他们谦让。
　　稍有不慎，就是人头落地。
　　“徐军师，我们来之前，陛下让我带封信给你。”见众人皆是反对，赵辰想着出发前，让自己交给徐世绩的信。
　　从怀里摸出来，递向徐世绩。

