第1378章 没什么可是的
　　“没事。”赵辰摇头，只不过是被擦伤了耳朵，又不是什么大问题。
　　“你怎么跑出来了？”赵辰靠在墙根，侧着头看向李若霜。
　　李若霜也靠在墙根，倚在赵辰身边坐下。
　　“昨夜你一晚上都没有回来，半夜又全都是乱糟糟的士兵在街上奔来走去的。”
　　“我很担心，想着趁着夜色可以出来寻你。”
　　“结果一直没有机会进到都督府，反倒是天亮之后，街上不见一个齐县百姓。”
　　“没了夜色的遮掩，我直接就暴露在了他们的目光下。”
　　“方才我真的已经放弃了，可这心里，总是舍不得你和平安。”李若霜说着，右手紧紧的抓着赵辰。
　　似是怕再也见不到赵辰一样。
　　揉了揉李若霜的脑袋，赵辰笑着安慰道：“没事的，现在不都安全了嘛。”
　　说完，赵辰便是靠着墙起身。
　　安全，现在可算不上安全。
　　他们得要尽早找到机会，回到客栈里。
　　而且还不能让客栈里的人发现什么。
　　不然，危机只会更加严重。
　　没有听到赵辰责怪的话，李若霜心里舒缓了许多。
　　“我们现在该怎么办？”
　　“现在回去的话，肯定会被客栈的人发现。”李若霜与赵辰问道。
　　客栈的掌柜是齐州都督府安排的人。
　　他们若是这个时候去了客栈，完全就是自己把自己的凶手身份坐实。
　　这绝对不是一个好办法。
　　但客栈又是绝对要回去的地方，平安和清河公主还在那里。
　　得要把他们接上。
　　“他们很快就会寻来这里，我们的左边是一条街，空空荡荡的，不适合我们脱身。”
　　“右边是连续的民居，虽然说有士兵在这边追击我们，但还是可以冒险一试。”
　　“不得已的情况下，我们可以进入民居，打晕房间里的百姓，暂时躲避。”赵辰与李若霜说着自己的计划。
　　至于打晕百姓，那也是没办法的事情。
　　这种情况下，赵辰没有办法判断此处的百姓会不会跟折冲府的士兵通风报信。
　　李若霜点头，眼下只有这个办法。
　　他们得要熬到晚上，不然没办法回去客栈。
　　“走吧。”李若霜与赵辰说道。
　　“走。”赵辰点头。
　　……
　　“没发现那两个家伙。”两人不过刚刚离开，一队折冲府的士兵便是冲了过来。
　　但他们扑了个空，什么都没有找到。
　　只看到地上被丢弃的半截绳子。
　　“那女刺客被我们追击了半天，肯定力竭，跑不远的。”
　　“后来出现的人，肯定是杀害鲁能公子的凶手。”
　　“将这一片区域全都封锁了，绝对不要让任何一个人跑走了。”
　　“我去将这个消息禀报鲁长史，让他再派人过来搜查。”有士兵头领与其他人说道。
　　“是！”众人皆是应声。
　　所有人三步一岗，五步一哨，将整个区域全都围了起来。
　　鲁易发正在都督府烦躁呢。
　　他刚才又得知，之前被安排在北宅看守的两名士兵，再一次的被人打晕在地。
　　其中一人更是连衣服都被扒了去。
　　鲁易发哪里能不知道，他们之前去的时候，杀害他儿子的凶手竟然还藏在北宅的房间里。
　　只是他们没有找到而已。
　　等他们离开，凶手又把两名士兵打晕，穿上了士兵的衣服，跟着众人光明正大的走出了齐州都督府。
　　鲁易发感觉自己像是一个小丑，被凶手戏耍于股掌之间。
　　“大人，有发现了。”士兵头领冲进来，与鲁易发喊道。
　　鲁易发正给自己的儿子烧纸钱呢，听到士兵的声音，立刻便是转过身来。
　　“在哪？”鲁易发厉声说道。
　　“回禀大人，我们今日清晨，在路上发现一名女刺客，应该是那凶手在外面的接应。”
　　“于是我们一路追击这名女刺客，马上就要拿下她的时候，突然出现一个身穿我们衣服的男人，将女刺客救走了。”
　　“现在他们的位置已经被我们的人包围了。”
　　“但是人手不够，需要长史大人调派搜查人手。”士兵头领与鲁易发说道。
　　一听到是个穿了士兵衣服的人救走了女刺客，鲁易发立刻明白，自己之前的猜想是正确的。
　　那么此刻，就是他去拿人的时刻。
　　“能儿，你放心，爹这就带人去将杀害你的凶手抓来这里。”
　　“爹会在你的灵前，将他的脑袋割下来，祭奠于你。”鲁易发点燃了三炷香，稳稳的插在灵前。
　　随后转身与身边的所有人说道：“调集全部兵马，与本官去抓捕凶手。”
　　一行人浩浩荡荡的出了都督府，朝着被围住的地方奔去。
　　……
　　“赵辰，我们好像没有出路了。”一处房间里，赵辰与李若霜躲在这里。
　　一旁是被打晕过去的百姓。
　　没办法，赵辰不想因为别人，而让自己与李若霜陷入危险之中。
　　李若霜在房间里透过缝隙朝外看，便见到处都是围在外面的士兵。
　　他们想要离开，必定会被发现。
　　到时候又会是一场你追我赶的场面。
　　而大白天，折冲府的士兵还如此之多，他们根本没有藏身的地方。
　　“先休息一下，他们暂时不会行动，我们找点东西填填肚子。”赵辰与李若霜说道。
　　而后起身在房间里搜寻一番。
　　只找到几个烤土豆，赵辰递给李若霜两个，又看了眼茶壶里的温水。
　　“先吃点东西。”赵辰与李若霜说道。
　　李若刷接过烤土豆，静静的吃了起来。
　　“赵辰，要不待会我先冲出去，他们肯定会追击我，你找机会跑出去。”
　　“我们不能全都留在这里坐以待毙。”李若霜吃着烤土豆，突然与赵辰说了这么一个办法。
　　赵辰摇头，他当然明白李若霜的想法。
　　但是让李若霜出去吸引注意力，那完全就是有去无回的举动。
　　“不可能，你安静地待在这里就是，我有办法。”赵辰拍拍李若霜的手，笑道。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，你听话。”赵辰打断李若霜的话，递给她一杯温茶。
　　李若霜接过茶杯，慢慢的饮了一口。
　　心里却是在暗叹自己当初雄心壮志的，还想要去前线领兵打仗。
　　实则自己光是一身本事，却是没有脑子。
　　若非赵辰一直在帮自己，她哪能走到现在？
　　真要独自一人上了战场，估计用不了多久就得送命。

