第1177章 跪下受伏，还是我帮你
　　“赵辰，你快看，前面！”平康坊街口的一家客栈，赵辰与李若霜在这里站了许久。
　　午时刚到，街上李泰的马车便是出现在前方。
　　李若霜瞬间便浑身紧绷起来，手中宝剑已是出鞘。
　　“先不急着动手，找到他们隐藏在百姓之中的弓弩手！”赵辰目光审视着前方的队伍，淡淡说道。
　　“弓弩手？”李若霜微微一愣。
　　“我们没收到消息，说里面有弓弩手，是不是弄错了？”黄辉站在一旁，也是面露疑惑。
　　他在宫里的人，并未告知他，李泰还安排了弓弩手在暗中跟随。
　　“现在知道就行。”
　　“弓弩体积不小，不是那么容易隐藏的，注意跟在队伍前后的商贩、车队。”
　　“先狙杀他们！”赵辰依旧是古井不波的模样。
　　“是！”黄辉点头，立刻与身后的人挥手。
　　他们都是黄辉带来袭杀李泰的。
　　但是现在最重要的，是先杀隐藏的弓弩手。
　　“你怎么知道，李泰安排了弓弩手？”李若霜很是好奇。
　　这种事情，除非是李泰身边最为信任的人传来消息，否则旁人绝对不会知晓。
　　但赵辰方才神情笃定，显然是收到准确的消息。
　　“救命！”
　　“救命！”
　　不远处的怡红院门口，突然传来女子的求救声。
　　李若霜顺着声音看去，却见一貌美女子被人携裹，正往怡红院内走去。
　　“那不是苏我青禾吗？”
　　“她怎么……”李若霜一眼就认出了那女子，正是之前一直缠着赵辰的苏我青禾。
　　“是她。”赵辰只是点头，并未有其他的话。
　　李若霜看了眼赵辰，见他什么表情都没有，但是这毒定的话，显然是早就知道苏我青禾的事情。
　　“要不要救下她？”
　　“看她的样子，似乎是遇到了麻烦？”李若霜与赵辰问道。
　　再看苏我青禾，已是被几人擒住，身上绑着绳子，正要往里面抬。
　　一旁还有个面目狰狞的男人在大笑。
　　若是不去救，苏我青禾怕是要遭殃。
　　“随你。”赵辰目光依旧盯着李泰的队伍，眼神并未偏移一分。
　　他很早就提醒过苏我青禾，想在大唐活下来，没有她想的那么容易。
　　放弃倭国公主的身份，成为大唐子民的一员，也许对她来说，并非是一个好的决定。
　　“那你这里……”
　　“你照顾好自己就是，怡红院的老鸨是李泰的人，里面至少有十人以上的打手。”
　　“黄辉，让他们行动！”赵辰说完，便是从窗户口一跃而下，正好落在李泰的马车顶上。
　　……
　　“太子放心吧，我们马上就要到赵府了，这都没有人敢动手，他们肯定是不敢。”
　　“或者是我们想的太多。”
　　马车里，长孙无忌笑着与李泰说道。
　　马车旁边百姓人来人往，所有人皆是不敢去看李泰的马车。
　　更遑论还有人敢对李泰动手。
　　再者，这前后左右的商队，其实都是隐藏的弓弩手，在他们的推车下面，放着的都是弓弩和箭矢。
　　“若真是本宫想太多，那可就可惜了。”
　　“本宫原本以为，就算是赵辰不来，赵辰以前身边的那些人，也会来的。”
　　“还是说，他们知道本宫设下陷阱，所以才不敢过来？”李泰笑着说道，目光落在长孙无忌的脸上。
　　李泰相信，今日自己出来，一定是有人设计好的。
　　为的就是要对自己动手。
　　可现在呢，自己不过是安插了二十名弓弩手而已，对面竟然一点反应都没有。
　　怕不是知道了消息，所以选择了忍让？
　　那自己安插二十名弓弩手的事情，也只有长孙无忌一人知晓。
　　除了他，谁还知道这个消息，谁还能把这个消息告知别人？
　　“舅舅，你说，是不是有人把本宫的计划告诉了他们，所以他们不敢来了？”李泰盯着长孙无忌的眼睛，淡淡说道。
　　马车里的气氛瞬间凝固，长孙无忌都能听到自己的心跳声。
　　李泰的两只眼睛盯着自己，仿若要洞穿自己的一切。
　　“砰——”
　　长孙无忌还没说话，突然感觉到自己头顶的车篷上，突然传来一声巨响。
　　“谁！”
　　“来人，有刺客！”
　　“拿下他！”
　　外面顿时乱成一团。
　　“啊——”
　　“房顶上有弓箭手！”
　　“隐蔽！”
　　外面的声音此起彼伏，不断有箭矢破空而过，随后便有人中箭发出惨叫声。
　　李泰的神色瞬间紧张，他不知道外面发生了什么。
　　但不断传来的惨叫声，让李泰心里很是忐忑。
　　“太子殿下，我们被伏击了！”长孙无忌面上闪过一丝慌张之色，与李泰大声喊道。
　　李泰拔出腰间的佩剑，以剑尖挑开车帘，便见赶车的千牛卫已经被杀死在马车上。
　　鲜血滴滴答答的顺着木梁往下落。
　　街道两旁，是蒙面人与千牛卫交战在一起。
　　千牛卫身手不错，频频杀死蒙面人。
　　“弓弩手呢？”李泰大喝。
　　一柄长剑却是从头顶穿刺而下，只差分毫便刺痛他的脑袋。
　　李泰心都提到了嗓子眼，慌忙从马车上滚落下去。
　　抬头就看到一个陌生男子站在马车车篷上，一柄长剑握在手中，剑身上闪烁着缕缕寒芒。
　　“你是谁？”李泰拿剑挡在身前，几名千牛卫跑过来，挡在他的面前。
　　赵辰没说话，只是将自己脸上的面具缓缓撕下，露出自己的本来面貌。
　　往日温文儒雅的脸上，今日更是多了一丝肃杀。
　　“赵……赵辰！”李泰只感觉自己手脚冰凉，嘴里艰难蹦出赵辰的名字。
　　“李泰，你是自己跪下受伏，还是我帮你？”赵辰目光然平静，仿若只是在说一件极为寻常之事。
　　李泰怎么也没想到，赵辰竟然会如此之快的出现在自己面前。
　　再看前方自己的原本安排的弓弩手，早就全都倒在地上，每个人的身上都是插着几根箭矢。
　　“长孙无忌！”李泰怒声喊道。
　　此刻他哪里不明白，若非长孙无忌与赵辰通过气，自己安插的弓弩手，为何会一箭没放，就全部身死。
　　长孙无忌坐在马车里没有现身，也没有回答李泰。
　　“杀了他！”李泰知道如今只能拖延时间，等待自己的人来救援。
　　几名千牛卫手持武器，小心翼翼的靠近马车。
　　赵辰从马车一跃而下，稳稳落在地面。
　　“杀！”其中一名千牛卫想趁赵辰不备，从一旁攻击，手持武器朝赵辰冲去。
　　手中长剑还没落在赵辰身边，一颗大好的脑袋便是滚落在一旁。

