第1153章 属下还得去撒个尿
　　右武卫将领不是傻子。
　　他也知道在逃脱不了的情况下，赵辰必定会冒险来杀死自己。
　　只有杀死自己，这近千人的右武卫将士就失去了首领，没了统一指挥，根本成不了什么气候。
　　赵辰身手很不错，这是李泰在他出发的时候，反复叮嘱过的。
　　今日白天偏将带人去追击赵辰，也是验证了这一事实。
　　右武卫将领不觉着自己会是赵辰的对手，但只要他人手安排的足够，还拿不住赵辰？
　　士兵点头，道：“将军，院子里每时每刻都有一百名右武卫将士负责警戒。”
　　“便算是有一只飞鸟进到院中，也难以逃脱。”
　　右武卫将领对士兵的回答很是满意。
　　挥挥手，示意士兵下去。
　　房间里，右武卫将领吹灭蜡烛，将武器放在床头，和衣而卧。
　　……
　　邢州都督府在邢州城最为中心的位置。
　　除却负责当值的邢州衙役，并未见到有任何其他人。
　　但赵辰与李若霜皆是没有任何的轻视。
　　两人从都督府的院墙外翻墙而入，轻易的落在一片草地上。
　　“都督府的房间太多，你知道那人住在哪一间？”李若霜看向赵辰，小声问道。
　　赵辰自然是不知道右武卫将领住在哪一间。
　　不过倒也不是没有办法。
　　这院子里的人不少，抓个人来问一问就是。
　　“你在这等一下，我去问问。”
　　“你去问问？”李若霜脸都黑了。
　　他们可是来杀右武卫将领的，赵辰还想着去问都督府里的人？
　　那不是自己送上门吗？
　　“你看他们都是一队十人巡逻的，太危险了。”李若霜劝着赵辰。
　　却是发现身边并没传来回复。
　　往身侧一看，便见赵辰已是没了踪迹。
　　“这家伙……”李若霜拳头捶着地面，恼道。
　　……
　　“大家都放警惕一些，将军说了，那赵辰很有可能会狗急跳墙，来暗杀将军。”
　　“我们必须要提高警惕，若是发现赵辰的踪迹，务必将他拿下。”
　　“将军也说了，太子殿下有令，若是能杀死赵辰，直接封爵，光宗耀祖。”
　　院落里，有校尉与身后的士兵说道。
　　“将军，那赵辰不都被我们追着跑了嘛，这也可以看到，他并没有多厉害嘛！”
　　“我们这么多人在这里，他只要不是个傻子，就一定不敢来。”有士兵笑嘻嘻的说道。
　　显然他对今日追着赵辰跑了两次很是得意。
　　也认为右武卫将领这般谨小慎微，实在有些小题大做。
　　校尉也是面带笑容，摆手道：“咱们将军可一直都是小心谨慎的，虽说那赵辰并没有什么用，也没必要担心他会来暗杀将军。”
　　“不过谨慎起见，还是得小心些才是。”
　　“嘿嘿，也是，那校尉大人，属下有些尿急，先去撒泡尿，您先跟兄弟们巡逻，属下马上追上去。”有右武卫士兵笑着校尉说道。
　　“屁事真多，快去吧。”校尉有些不耐烦的挥了挥手。
　　“谢校尉。”士兵拿着武器就往一旁的墙角走去。
　　“我们继续巡逻。”校尉挥手，队伍继续往前。
　　士兵提着裤子，准备对着墙壁放纵一下自己。
　　还不等他行动，忽然一只手将捂住他的嘴，另外一只手瞬间将他摁在地上。
　　士兵只感觉到眼前无尽的黑暗袭上心头。
　　“玛德，撒泡尿那么久，你掉茅坑了。”士兵跑回队伍的时候，校尉没好气的骂了一句。
　　士兵只是嘿嘿一笑，便是跟在队伍的最后面。
　　“方才得到消息，将军要我们加强他房间外的巡逻，我们这只小队也被安排过去。”
　　“现在所有人，把武器拿好，去将军房间外警戒。”
　　“但凡发现任何陌生人，格杀勿论。”校尉领着一行人停在一处院子外面，与众人命令道。
　　“是！”众人应声，便跟着校尉往院子里走去。
　　小小的院子里，整整十支队伍在来回巡逻。
　　看见对方嘛，也只是点点头，整个院子里除去脚步声，听不见任何其他的动静。
　　一众人分散在屋子外面，看着眼前一队队巡逻的队伍。
　　夜色渐浓，李若霜蹲在方才翻墙落地的地方，面上神色有些难看。
　　赵辰这么久没有动静，有没有其他的声音传来。
　　她不免的有些担忧。
　　更多的是，李若霜知道赵辰又一个人独自行动去了。
　　寒风吹拂，李若霜感觉自己蹲在这里一直等着也不是个事，便是小心翼翼的往前摸去。
　　……
　　“老胡，睡着了？”赵辰正观察着周围的环境，忽然听到旁边士兵与自己喊道。
　　赵辰愣了一下，摇摇头。
　　方才赵辰将那名士兵杀死之后，便换上了他的衣服，混进了队伍之中。
　　也是夜色的遮掩，没人发现那名士兵已经被赵辰替代。
　　“害，你要是累了，就先去后面睡一下。”
　　“要是有人来了，我去喊你。”旁边士兵与赵辰笑道。
　　赵辰微微一愣，继而点点头。
　　他正想着要如何脱离队伍而不被人发现。
　　身边这名士兵倒是帮了他一个大忙。
　　赵辰揉了揉眼睛，佯装出一副特别疲惫的模样，将手中的武器抛给身边的士兵。
　　便转身往屋子的拐角走去。
　　“老胡这家伙，困的连武器都拿不住了。”士兵笑着说道。
　　“哈哈。”其余人也是笑笑。
　　走到拐角处，赵辰便看到两扇紧闭的窗户，透过窗户，听到里面传来阵阵鼾声。
　　心知此处就是右武卫将领的起居之地，赵辰靠着窗户坐下，等待着机会的到来。
　　夜色越深，温度便是越发的低。
　　巡逻的队伍也扛不住寒冷，纷纷找了角落蹲了起来。
　　估计是担心被右武卫将领发觉，也没人敢点起篝火。
　　赵辰靠着窗户站起来，此刻已经是凌晨时分，所有人的眼皮都在上下打架。
　　有人站起来，也没人会去在乎。
　　赵辰小心的打开窗户，方才赵辰便是已经发觉，窗户并没有从里面栓上。
　　轻轻落进房间内，一柄短刃便已是出现在赵辰手中。
　　……
　　“小胡，你干嘛去？”赵辰从房间出来的时候，正好被校尉发现。
　　“校尉大人，属下还得去撒个尿。”赵辰笑着说道。
　　“又特么撒尿？”校尉皱着眉，又摆了摆手：“赶紧滚。”
　　赵辰笑笑，正准备离开，忽然听到身后传来校尉的声音：“你这嗓子怎么了，声音都跟以前不太一样了。”
　　“上火了。”赵辰指了指自己的嗓子。
　　校尉看了眼赵辰，虽然感觉有些奇怪，但也没再说什么。
　　挥挥手，便在房间门口。
　　赵辰笑笑，快步走出院子。

