第1698章 喝杯茶吧，解解腻
　　“姑娘，王家公子看你来了！”武诩房间外面，武家老太声音中夹杂着喜悦。
　　王家公子能摒弃前嫌再来武府，武家老太当然高兴。
　　房门被推开，武诩冷眼看着站在门口的王家公子。
　　“武诩姑娘，我……”
　　“谁允许你进来的，出去！”武诩毫不客气的呵斥王家公子。
　　王家公子面色微微有些难看，却也没有立即发作。
　　倒是武家老太立即出声：“你放肆，谁让你这么对王家公子说话的。”
　　“上次你冒犯王公子，王公子没找你算账就好了，今日更是亲自登门拜访，你还敢呵斥于他。”
　　“真以为自己在汉王府住了一段时日，就已经是飞上枝头的凤凰了？”
　　“武家婶婶别这么说，武诩姑娘许是心情不好，上次也是我不对，不该冒犯武诩姑娘，我跟武诩姑娘道歉。”王家公子立刻在两人中间充当好人。
　　态度让武家老太很是满意。
　　“那你们聊，老婆子我就先走了。”武家老太笑眯眯的离开。
　　见武家老太离开，王家公子脸上的笑容愈发浓烈。
　　有武家老太如此支持，他一点也不担心自己拿不下武诩。
　　见武诩依然绷着脸不说话，王家公子想尽办法准备打破僵局，斗武诩开心。
　　于是想到了方才自己在武府门口看到的赵辰。
　　笑着说道：“武诩姑娘不知道，刚才我在外面看到一年轻人，他竟然也是来追求武诩姑娘的。”
　　“不过那人长的没我好看，毕竟我这长相，整个大唐都难以寻到一两个可以跟我相提并论的。”
　　武诩对王家公子的话并不在意。
　　她此刻的心里想着的是，要怎么逃离武府。
　　不然她真的会被自己母亲强行嫁给眼前这人。
　　对王家公子武诩虽然接触的不多，但她在仆人的口中听说了不少王家公子的风流韵事。
　　武诩也大概猜到一些，王家公子追求自己，除了贪图自己的美貌，还有很大一部分的可能就是想通过自己，攀上赵辰的关系。
　　“王公子，其实我跟汉王的关系并不好，甚至好几次，汉王都想杀了我。”
　　“所以王公子大概不能攀上汉王的关系，甚至还有可能会得罪汉王殿下。”武诩开口，希望自己这话能让王家公子退缩离去。
　　王家公子听到武诩这话，脸色当即跟着变了变。
　　但他也是个聪明人，不可能武诩说什么，自己就信什么。
　　“即便娶武诩姑娘会得罪汉王殿下，王某也不怕，王某对武诩姑娘是真心实意的。”王公子一番装腔作势的态度，让武诩心中暗笑。
　　若非自己知道王家公子的为人，她还真就相信了王家公子的这番话。
　　“王公子刚才说在外面碰到一个年轻人，他有没有说什么？”武诩想打听一下外面赵辰的消息。
　　只是武诩不知道，赵辰竟然亲自来到了利州。
　　否则她也不可能坐在这里！
　　“他能说什么，被我说了两句，就不敢开口说话了。”王家公子毫不客气的贬低着赵辰。
　　武诩听到这，眼神之中不免的有些失望。
　　但她还是很想知道，这长安的来人，到底是谁派来的，来自己家里又是什么原因。
　　“王公子，可以帮我个忙嘛？”武诩看向王家公子。
　　王家公子心中大喜，这是武诩第一次以请求的口吻跟自己说话。
　　“当然可以！”王家公子想都没想，满口答应下来。
　　“我被母亲禁足在家，可是我想去外面走走，散散心，王公子能带我出去嘛？”武诩满眼期待的看着王家公子。
　　王家公子哪里受的了这个，当下满口答应下来：“这事包在王某身上。”
　　……
　　“武诩姑娘，这街上你看什么就拿什么，大部分都是我们王家的产业。”
　　“就算现在不是的，明天他们也可以是。”王家公子陪在武诩身边，指着街上两排的商铺，一脸自豪的说道。
　　武诩点头，也没说什么。
　　她现在哪里是在乎这些的时候。
　　她就想知道，那个长安来的人，现在去了哪里。
　　“王公子，你知道今天跟你一起在我们家府外的人去了哪里吗？”武诩问着王家公子。
　　王家公子皱眉，自己是带武诩出来散心的，不是让她去找什么长安来的那家伙。
　　别说自己不知道，就算是知道，也肯定不会带她去找。
　　于是略微有些遗憾的说道：“武诩姑娘，真是抱歉，我也不知道那人去了哪里。”
　　“许是被武家婶婶羞辱一番后，回长安去了吧。”
　　王家公子说这话，其实也似乎想让武诩明白，你们武家老太把长安来的使者得罪了。
　　现在就别想着再跟长安那边扯上关系了。
　　武诩听到这话，心里也顿时凉了半截。
　　她不知道长安来人找自己是为了什么。
　　莫不是长安那边出了什么事，所以才……
　　想到这里，武诩心中免不得开始担忧起来。
　　“武诩姑娘，去这酒楼吃个午饭吧，这酒楼是我王家的招牌。”王家公子指着旁边一座很是不错的酒楼与武诩说道。
　　武诩现在一点头绪也没有，也没有拒绝王家公子的邀请。
　　二人来到酒楼，酒楼的掌柜一见是自家少主人，赶紧谄媚的迎了上来。
　　“把招牌菜都上上来，不怕浪费，尽管上，让武诩姑尝尝你们的手艺。”王家公子淡然说道。
　　“是是是，公子，小姐请楼上雅间坐。”掌柜的亲自领着两人上了楼。
　　很快，各色美食纷至沓来，摆满了整整一张圆桌。
　　“武诩姑娘，你尝尝这个，这是清蒸八宝鸭，我们家厨子的一绝。”王家公子对武诩很是殷勤。
　　但显然武诩的心思并不在吃喝上。
　　勉强吃了几口，就放下筷子：“我吃饱了，去窗边看看风景。”
　　王家公子愣了愣，随后笑着点头，见武诩走到窗边，心神完全沉浸在街上的人来人往，丝毫没有注意到自己。
　　赶紧从手中丢下一抹红色粉末状的东西在一旁的茶水里。
　　轻轻的摇了摇，粉末溶解在茶水中，王家公子一脸兴奋的端着茶水走到武诩身后，笑着说道：“喝杯茶吧，解解腻！”

