第1142章 让他体面一点的走
　　一场大火，让渊盖苏文数日没有任何动静。
　　李靖与徐世绩不敢浪费时间，一直让将士们加固沧州城防。
　　双方都很清楚，过不了多久，又会是一场生死之战。
　　而远在长安的太极殿，今日气氛显得有些低沉。
　　李泰虽然没有坐在皇帝宝座上，但此刻已经在站在宝座前方，审视着一众朝堂官员。
　　百官在李泰的注视下，纷纷低下头去，不敢与之对视。
　　“房相，本宫让你传令给户部刘政会，大唐国库空虚，将原本支援前线的钱粮，削减至之前的三成。”
　　“你可曾传到了？”
　　“还有，户部尚书刘政会那老家伙人呢？”
　　“今日不来上朝，又不曾与御史台请假，他什么意思？”李泰缓缓开口。
　　质问房玄龄之后，又说起今日没来的户部尚书刘政会。
　　百官皆是知道李泰这是在找房玄龄的麻烦罢了，至于刘政会，那是皇帝的死忠。
　　李泰若是不把这样的人清理出去，迟早是要出事。
　　所谓的国库空虚，将支援前线的钱粮缩减到之前的三成。
　　前线打仗，后方削减将士们钱粮。
　　李泰再嚣张也不敢这样做。
　　无非是想借口这个将刘政会踢出朝堂罢了。
　　“启禀太子殿下，此事已经与刘尚书说了，但刘尚书说，前线将士辛苦，无论如何不可将钱粮削减。”
　　“若是殿下执意削减，他刘政会便辞官归乡。”房玄龄心里叹了口气，嘴上与李泰说道。
　　房玄龄也很明白李泰的用意。
　　更是知道，不管自己说什么，或者是其他人说什么，李泰都不会听进去半句。
　　只是不知道，这样的日子何时是个头。
　　若是前线皇帝真出了事，这大唐必定要败亡在李泰手中。
　　“辞官归乡？”李泰冷笑。
　　“老家伙这是在威胁本宫？”李泰走下台阶来。
　　房玄龄没接茬。
　　刘政会当然不是在威胁李泰。
　　削减前年将士的钱粮，那不就是明摆着要他们输给高句丽嘛。
　　真要这样，高句丽大军直接杀进大唐腹地。
　　大唐就亡国了！
　　为了自己的一己私欲，作出这样的蠢事来？
　　房玄龄要如何说李泰？
　　“本宫看刘政会年纪确实大了，应该也活不过几年。”
　　“这样，本宫让他体面一点的走。”
　　“来人啊，传本宫敕令，赐刘政会一丈白绫。”李泰挥手，与随侍的太监说道。
　　“太子殿下不可啊！”房玄龄急的脸都白了。
　　他知道李泰是想着立威。
　　可动手就让刘政会这等老人自尽。
　　这实实在在是疯了。
　　“不可？”
　　“父皇情况危急，他们还在前线打生打死，不让父皇回长安治疗，其心可诛！”
　　“本宫若不削减他们的钱粮，如何逼他们将父皇送回长安来？”
　　“今日有一个算一个，谁要是敢为刘政会求情，同罪！”李泰猛然喝道。
　　原本还想求情的百官瞬间如同被捏住了脖子的小鸡仔。
　　求情便是同罪！
　　李泰可比当初的赵辰要狠的太多。
　　没有任何人此刻再敢开口。
　　百官心中此刻突然觉着，赵辰与李泰这个疯子比起来，简直就是活菩萨。
　　太极殿死寂一片，房玄龄脸皮狠狠的抽搐两下。
　　终究是退回自己的位置，再也没有开口。
　　李泰见房玄龄退回去，其余百官也是缩成一团，嘴角不免露出一丝冷笑。
　　心道大权在握的感觉实在是好。
　　想着当初皇帝在面对朝臣的时候，被骂的连头都抬不起来。
　　但是他李泰今日，几句话便让百官噤若寒蝉。
　　李泰心里莫名感到一阵得意。
　　比之皇帝，他李泰明显更强。
　　“另外一个，本宫准备成立税盐司，将之前的盐局全部并入税盐司统一管理。”
　　“税盐司由本宫亲自支持，设副盐司，由左仆射孔颖达担任。”
　　“天下所有盐的流通，皆由税盐司负责。”
　　“退下吧！”李泰再次宣布一个决定。
　　甩着袖子，直接走出太极殿。
　　太极殿内，百官皆是目瞪口呆，久久没有回过神来。
　　……
　　刘政会死了！
　　吊死在自家的房梁上。
　　一丈白绫，便要了一位老臣的性命。
　　整个刘府连哭声都不敢有。
　　因为这是太子下的令。
　　谁要是敢哭，便是质疑太子李泰的决定。
　　几只白幡挂着小竹枝上，府上下人皆是跪在灵堂里烧着纸钱。
　　房玄龄来的时候，只看见零星几人过来吊祭。
　　“房相。”刘政会的长子刘玄意头戴丝麻，身缠缟素，见房玄龄过来，便走来见礼。
　　“节哀。”房玄龄一时间不知道该如何劝慰刘玄意，只能说出节哀二字。
　　刘玄意没说是什么，只是伸手邀请房玄龄进去。
　　跪在地上的妇人看了眼房玄龄，便是低下头。
　　点了香，在灵前拜了拜，房玄龄心中长叹一声。
　　昨日他才与刘政会见过，刘政会还说李泰如此倒行逆施，必定难以善终。
　　今日刘政会却是已经去了。
　　世事无常，房玄龄心中有些发凉，再望一眼身后的灵堂，与刘玄意拱手，缓缓离开。
　　房玄龄走出刘府，并未回去自己家中，路过魏征府上的时候，转身便折返进去。
　　魏征府上已经没有人监视，前些日子魏征住在赵辰府上，后来长孙皇后搬进去，魏征又回了自己府上住。
　　“玄成！”房玄龄走进魏征府上，便见魏征坐在院中喝茶。
　　“房相来了。”魏征精神看起来不错，甚至比之前在朝堂的时候，更加精神焕发。
　　“刚从刘府过来，转了一圈，不知道去哪，正好走到你府外，便想着进来坐坐。”房玄龄解释一句，坐在石凳上。
　　魏征听房玄龄是从刘政会府上过来的，也是微微点头。
　　他之前也已经去过，也知道朝堂上的事情。
　　不过此刻的魏征竟也不似之前那般的暴躁，按照他之前的脾气，此刻早就冲到东宫当年斥责李泰了。
　　“看房相神色颓然，是对朝堂失望了？”魏征笑问道，给房玄龄斟了一杯茶。
　　房玄龄接过茶，望着散开的茶叶，面上露出自嘲之色。
　　“老夫原本以为李泰当了太子，可以按捺住内心的欲望，没想到，为了权力，他可以做到这种地步。”
　　“好啊，好啊，为了权力，可以逼老臣自尽，可以完全无视亲情血脉，可以无视我大唐万里江山。”房玄龄恨声说道，手中茶杯被他拍在石桌上。

