第1203章 你可真不要脸
　　如今程光达都已经离开皇城门口，返回了他的北衙禁军营地。
　　在孔颖达看来，这就是程光达做出了最后的选择。
　　既然程光达与自己认输了，那也就意味着，赵辰如今没了任何的帮手。
　　至少在长安城是这样的。
　　那仅凭着赵辰那有数的几个人，就算赵辰再有通天的本事，在他孔颖达面前，那也只是无用之功。
　　部分大臣见孔颖达如此自信，又听说程光达的北衙禁军撤回。
　　心中自也是以为如今还是孔颖达得势的时刻。
　　本来就有些摇摆不定的他们，此刻更是想着攀附上孔颖达。
　　“孔中书说的对，就凭赵辰自己，就算再多来几个，又能怎么样？”
　　“不过是多几个冤死鬼罢了。”有官员奉承着孔颖达。
　　“张侍郎说的不错，以前那赵辰不过是占了陛下宠信他的便宜，否则凭他在朝堂作的那些孽，早就被我等弄死了。”
　　“今日他没有进来皇城还好，进来了，正好可以趁着这个机会，直接弄死他。”
　　“也算为太子殿下报个仇，到时太子殿下一定高兴。”
　　“诚如孔中书所说，下官现在就担心那赵辰没有混进皇城来，不然……嘿嘿！”旁边又有官员开口说话。
　　满脸尽是嘲讽，满嘴尽是污言秽语。
　　“那赵辰没有那个胆子还好，要是他真的不知死活，那我们只好做个顺水人情，送他上路。”
　　“哈哈，确实如此。”
　　“相比我们在座的，应该有不少人都想看着赵辰身死。”
　　“可笑竟然还有说那赵辰是我大唐的太子殿下，一个不知道从哪里冒出来的乡野小子，走了些运气，就想着颠覆我大唐社稷，不知死活。”
　　“孔中书，下官觉着，待此处事了，孔中书可以派人去往万年县，将赵辰父母十八代的坟冢全都掘了，鞭尸以儆效尤。”
　　中书衙署大厅里，群臣谏言，此起彼伏。
　　诚如高士廉等一众偏向赵辰的老臣，此刻却是一句话都没说。
　　所有人都清楚，在此刻说一些质疑甚至斥责孔颖达的话，并不能改变任何事情。
　　一旦赵辰真的出事，什么都挽回不了。
　　掘人先辈坟冢，得多大的仇恨，才会做出如此让天下人为之唾弃的事情？
　　而方才这样说话的官员，端是没了半点人性。
　　孔颖达心情愈发的好，这么多人顺着自己说话，虽然有不少人是时局所逼。
　　但只要自己能一直控制下去，这些为时局所逼之人，便得一直装下去。
　　今日之后，便是全力捉拿赵辰，寻回李泰。
　　等处置了赵辰，清除了一切赵辰的残余势力，便是李泰在长安登基为帝的时候。
　　至于远在前线的皇帝，他不是与赵辰好嘛，到时候让他与赵辰一同去好了！
　　这便是孔颖达的想法。
　　沉浸在百官奉承之中的孔颖达面露微笑，看见外面走来一队奉送菜肴的太监宫女，与百官摆摆手。
　　“诸位，今日是个大喜日子，老夫让尚食局的人做了一些美味，大家尽情享用。”
　　“来日，老夫与太子，还需要诸位的助力，共同为大唐社稷出力。”孔颖达笑道。
　　众人皆是看向门口。
　　便见一队士兵护着菜肴朝这边走过来。
　　虽然从未见过如此阵势，但众人也只以为是孔颖达担心自身安危。
　　所以随时都在身边安排士兵。
　　便是护送菜肴，也是让士兵护持。
　　众人心中暗笑孔颖达怕死，面上却是不露声色。
　　“孔中书与我等确实不一样，连上菜的人都用身边的军士兵，怪不得孔中书可以成事。”高士廉突然开口，让整个大厅瞬间安静下来。
　　孔颖达面色有些阴沉。
　　他何尝听不出高士廉方才话里的讽刺意味。
　　不就是想说他孔颖达怕死嘛？
　　若非高士廉是长孙皇后的舅舅，是太子的舅公，李泰若是登基为帝，最好还是需要高士廉这等老臣支持。
　　否则高士廉的脑袋便要成为今日宴会的祭礼。
　　百官也是瞬间懵了神。
　　纷纷暗道高士廉不识时务，这等时候还要自寻死路。
　　“高祭酒说的在理，老夫现在有些怕死，故而才在身边安排军士保护。”
　　“不过等杀了那赵辰，老夫也不需要这些。”孔颖达笑眯眯的望着高士廉。
　　他也清楚，高士廉跟赵辰关系不错，之前还与赵辰有过几次往来。
　　高士廉此刻说这样的话，他孔颖达岂能不会怼回去？
　　高士廉不再说话，阴沉着脸别过头去。
　　士兵开始上菜，一道道珍馐放在百官各自的桌案前。
　　不一会，数十张桌案，便摆满了美酒珍馐。
　　此刻夜色已是落下，程处默的胡子刮去之后，只要他不开口，旁人也难发现他的真实身份。
　　一众士兵送完珍馐美酒，便是站在百官身后。
　　赵辰几人也隐藏在一众人之中，小心的观察着周围的动静。
　　大厅有数十名官员，都是五品以上被囚禁的皇城之中。
　　除却部分武将之外，其余人都是手无缚鸡之力的文官。
　　赵辰身边也有数十名皇城士兵，人人皆是手持武器，身披甲胄。
　　孔颖达距离赵辰有二十步之远，若是突然暴起对孔颖达动手。
　　赵辰担心会被孔颖达身边的士兵拦住。
　　若只是杀了孔颖达，那自然是轻而易举，但赵辰需要的，是拿下活的孔颖达。
　　若是被人阻了，自己又不好对其下死手，说不定就让人跑了。
　　到时还真是功亏一篑。
　　现在最要紧的，是自己能够稍微靠近一点孔颖达，而后在短距离内，将其当场擒下。
　　但，如此大庭广众之下，如何才能靠近孔颖达？
　　“孔中书，您贵为中书令，连个倒酒的人都没有，末将来为孔中书倒酒。”苏不同的突然起身，让所有人皆是看了过去。
　　百官以为自己已经够下贱了，已经将自己所谓的尊严抛掷一旁。
　　奈何此刻竟然听到苏不同如此谄媚的话。
　　身为武将，竟然主动要为文官倒酒，甘愿做侍从的活计。
　　可真是刷新了众人的三观。
　　“苏不同，你可真是不要脸，武将的尊严都被你丢光了。”高士廉怒斥，面露愠色。
　　苏不同回过头来，望着高士廉，冷笑道：“高祭酒，你还是关心关心自己吧，本将军的事，你插什么嘴。”
　　“信不信本将军将你下狱，严刑拷打？”

