第1488章 下次皇爷爷跟你去
　　赵辰与平安在雪地里玩了一小会，便实在是扛不住外面的寒冷，转身就带着平安回到了房间。
　　今年的冬天冷的有些诡异。
　　至少是这几年最为冷的一次。
　　田地里的庄稼明年倒是不用担心，但百姓们能不能度过眼下这个寒冬可就不一定了。
　　两日之后，距离除夕还有半个月的时间。
　　皇帝已经没有心思去想之前赵辰的冒犯。
　　此刻皇帝的御桌上，放着一堆从大唐各地来的折子。
　　燕州地处大唐之北，今年尤为寒冷的天气，已经冻死了不少的燕州百姓。
　　大唐虽然比之以往强盛了不少，但并不是每个百姓都可以穿的上皮裘。
　　“陛下，今年我大唐的冬季实在有些怪异，自大唐立国以来，是第一次出现如此寒冷的冬季。”
　　“燕州是大唐最北的疆域，这些都是燕州官员送来的折子。”
　　“折子送来的时候，已经有十几名燕州百姓活活冻毙在各自家中。”房玄龄站在皇帝面前，面上满是担忧之色。
　　冬季要是不冷，来年可能会有大规模的蝗灾。
　　可要是太冷，百姓们也受不了啊！
　　眼下还不是一年最冷的时候，要是再拖延下去，还真不知道会冻死多少人。
　　“诸位可有什么好的法子？”皇帝面上神色有些难看。
　　百姓一直是皇帝最为重视的存在，若是因为一场寒灾，而让百姓遭了难，皇帝又该面对全天下人的责备了。
　　但如今谁能会有办法处理此事。
　　寒冬是老天爷安排的，可不是他们这些普通人可以改变。
　　“陛下，如今之计，还是应该尽早让户部筹集钱粮，尽早安排到燕州等遭受寒灾的地区。”房玄龄开口说道。
　　这是眼下他能想到的唯一一个办法。
　　除此之外，似乎是真的别无他法。
　　但皇帝还是摇了摇头。
　　户部筹集钱粮？
　　户部哪有钱财？
　　今年的税收才刚刚入国库，还没有盘算完，现在根本就拿不出来钱财。
　　而且，光是靠钱财，根本不足以支持那么多的百姓。
　　越是天气寒冷，木炭的价格越是贵。
　　光是靠着朝廷支援钱财，远远解决不了问题。
　　“此事不妥，就算是我们今年度过了寒冬，那以后呢？”
　　“再者燕州乃一州之地，百姓数百万，光靠户部或者是国库，如何能够支撑的了？”皇帝缓缓说道。
　　也算是直接否定了房玄龄的意见。
　　皇帝都这样发话了，其余人哪里还有什么建议。
　　可眼下总不能坐视不管吧。
　　燕州数百万百姓可都等着朝廷的支援度过这个寒冬。
　　“可是陛下，如今燕州遭受寒灾，我们总要对燕州百姓有个交代。”房玄龄再道。
　　他是很担心皇帝破罐子破摔，把燕州遭灾的事情忘到脑后。
　　“陛下，房相说的在理，当务之急，我们还是得帮燕州百姓度过寒冬才是，至于其他的，还是慢慢想办法。”
　　“对啊陛下，该下决定了！”
　　其余百官也是纷纷开口。
　　皇帝自然是知道燕州的事情不能耽搁。
　　便是把目光看向户部尚书的位置。
　　但很显然，赵辰今日并没有来上朝。
　　“汉王呢？”皇帝眉头皱起，与身边的随值太监问道。
　　“回禀陛下，汉王殿下今日告假，说身体不舒服。”随侍太监赶紧与皇帝解释道。
　　“户部侍郎何在？”皇帝压下心里的不满，开口说道。
　　“陛下，臣房遗直在。”如今的户部侍郎房遗直站出来与皇帝行礼。
　　在赵辰的安排下，房遗直在户部算是站稳了脚跟。
　　如今与魏书玉都在户部任侍郎一职。
　　“户部筹集好钱财，着北衙禁军速速押送去往燕州，不可耽搁。”
　　“燕州大小官员，务必要以百姓性命为重，但凡有尸位素餐者，朕绝不轻饶。”皇帝与百官说道。
　　“臣等遵旨。”百官齐声应道。
　　……
　　皇帝是不想去见赵辰的。
　　但眼下似乎是没了办法。
　　他得要想办法解决寒冬的问题。
　　不然谁知道下一年的寒冬会在什么时候来临。
　　国库不是每一年都有足够的钱财，而且这些钱财压根就是治标不治本的。
　　得从根本上解决百姓御寒的难题。
　　皇帝能想到的，只有赵辰。
　　站在赵府的门口，皇帝心里暗暗告诉自己，自己是为了天下万民才来找赵辰的。
　　不是自己原谅了赵辰！
　　“陛下！”李若霜正准备带着平安去做两身合适的衣裳，便见皇帝站在自家门口。
　　“皇爷爷。”平安与皇帝打着招呼。
　　皇帝虽然恼赵辰，但还是不会在平安面前表现出来的。
　　“平安这是要去干嘛呀？”皇帝蹲着身子，与平安笑问道。
　　“娘亲说要带我去做两身衣裳，皇爷爷要不要一起去？”平安奶声奶气的问道。
　　皇帝当然不会跟着一起去。
　　他还有事情去找赵辰。
　　“下次，下次皇爷爷跟你去。”皇帝笑着说道。
　　李若霜带着平安离开，皇帝收拾好脸上的神色，而后便是迈进了赵府的大门。
　　皇帝还想着，赵辰既然告病在家，那应该是躺在床榻上休息的。
　　结果并没有。
　　皇帝走进赵辰的院子，就看到这家伙在自家的院子和水泥。
　　还有一块块的砖头，整整齐齐的摆放在院子里。
　　再看赵辰，衣袖都挽到了臂弯，全部注意力都放在了面前的水泥上。
　　“辰……”
　　皇帝正要开口喊赵辰，却是见赵辰拿着一个木桶，装满水泥就进了房间。
　　皇帝好奇，心道赵辰弄这些玩意干啥。
　　便是转身跟了进去。
　　走进房间一看，原本好好的房间，如今已经被拆的见不到原样。
　　地上铺了一层用砖块搭建起来的平台。
　　平台全都是用砖封的结结实实。
　　皇帝觉着很是奇怪，他还没见过这样的东西。
　　他以前只在灶台见过这东西，但灶台有洞，这个没有。
　　“咳——”皇帝咳嗽一声。
　　赵辰回过头来，见皇帝面无表情的站在自己身后。
　　“你怎么来了？”赵辰继续忙着自己手里的活计，与皇帝随口问道。
　　“你这是在做什么？”皇帝没说自己的来意，他觉着眼前这些有些奇怪。
　　“这个东西叫炕，天气冷了，平安白天时常感到冷，所以准备让她在这上面玩。”赵辰看了眼皇帝，与他解释一句。
　　皇帝眼前一亮，他觉着自己可能找到解决燕州百姓遭受寒灾的办法。

