第1560章 也坚持不了多久
　　皇帝说让各地对为大唐作战而牺牲的将士们，百姓们，记录在县志的事情。
　　这还是他们第一次听说。
　　以往从来就没有这样的先例。
　　为大唐而战死的将士们可多了去了，很多人能在自己家中留个姓名就已经不错了，哪里还可能将其记录到县志。
　　能在县志上有名字的，最低也要是个县令，至少也得是个官员，或者是将军。
　　普通的大唐将士，根本就没有资格进入当地县志。
　　可皇帝方才分明说的就是这个意思。
　　房玄龄与魏征震惊之余皆是有些不解。
　　他们都不太明白皇帝这样做的用意何在。
　　“陛下，牺牲了大唐将士数量虽然不是太多，但若是开启士兵们也可以记录当地县志的先例，那日后恐怕是个人都要记录在县志里。”房玄龄与皇帝说道。
　　大唐总不可能只打这一次仗。
　　就算是以前的牺牲将士们可以不管，那之后呢。
　　大唐还有许多将士在高昌与吐蕃对峙，这样一来他们是不是也要记录在当地县志？
　　这要是真的执行下去，将会是一个什么样的浩大工程！
　　房玄龄甚至已经可以预料到，以后县志会膨胀到何种地步。
　　“房相说的是，此事虽然可以鼓励我大唐将士奋勇杀敌，不怕牺牲，可随之而来的问题也是存在的。”
　　“比如会增加当地县衙的工作，当地县衙必定会以此为由向朝廷要求增加支出。”
　　“而如今我大唐国库虽然有些余钱，但这样也坚持不了多久。”
　　“臣请陛下三思！”魏征也是劝着皇帝。
　　他觉得这个事情可能是皇帝一时兴起。
　　既然要记录当地县志，那肯定是需要一笔消耗的。
　　那这个钱谁来出？
　　而且魏征也想不明白，皇帝怎么会突然冒出这么一个奇思妙想！
　　虽然有利于大唐将士在战场上奋勇杀敌，但也能一眼看出其中的弊端。
　　“你们按朕说的去办就是，明日在朝堂上，朕会拟旨。”皇帝与面前两人说道。
　　听到皇帝说明天会在朝堂上拟旨，二人家是明白这事情恐怕不是皇帝突如其来的想法，而是皇帝自己思虑已久的事情。
　　“好了，时辰也不早了，你们俩先退一下吧。”皇帝与两人挥手道。
　　他还得把这个消息告诉长孙皇后。
　　赵辰一直没有消息，长孙皇后心里可是担心不已的。
　　如今前线大捷，长孙皇后听到这个消息肯定也会很高兴。
　　或许今天晚上可以睡个安稳觉。
　　房玄龄和魏征双双离去，皇帝将前线的捷报拿在手里，而后便径直朝立政殿的方向走去。
　　长孙皇后还在与菩萨祈祷，希望赵辰在外面安然无忧。
　　希望他可以早点从前线回来。
　　皇帝到的时候，长孙皇后还跪在佛像面前。
　　皇帝并没有打扰，而是坐在一旁静静的等着。
　　长孙皇后信佛，皇帝自己虽然不太相信，但也并不会打扰到长孙皇后。
　　过了好一会儿，长孙皇后才祈祷结束，回头便看到皇帝坐在一旁，满脸笑容的看着自己。
　　“陛下你怎么来了，来了也不说句话。”长孙皇后笑道，与皇帝问着。
　　“这不是看观音婢你在礼佛吗，朕也不忍出声打扰。”
　　“朕来这里是要告诉你一个好消息的。”皇帝笑着说道，扶着长孙皇后走到前殿。
　　“什么好消息啊，还让陛下亲自跑一趟。”长孙皇后笑着问道。
　　“这个消息可是值得让朕跑一趟的，观音婢你自己看一看这封信！”皇帝笑眯眯地将手中的信交给长孙皇后。
　　长孙皇后粗略的看了一遍，便是眉开眼笑一脸自豪的模样。
　　“怎么样，朕就说了，辰小子办事，朕放心的很。”皇帝笑着与长孙皇后说道。
　　长孙皇后点头，眼眸里满是喜悦之色。
　　而后又慢慢的浮现出一丝思念。
　　“这孩子一出去就是几个月，我这个母后啊也一封信都没有来，这次总算是有一个好消息了。”
　　“陛下，这样看来辰儿是不是很快就可以回来了。”长孙皇后并没有与皇帝过度的讨论赵辰在边境的战绩。
　　她担心的还是赵辰的安危。
　　最让长孙皇后放心的还是赵辰留在长安，这样自己就能时时刻刻的看到他。
　　现在在前线，即便是如今手里拿着捷报，长孙皇后心里还是免不得担忧。
　　战场之上，刀枪无眼，赵辰一日没有平安归来，她就一日放心不下。
　　皇帝听到长孙皇后这样问自己，不免得有些迟疑。
　　他自己也不知道赵辰什么时候能够回来长安。
　　但至少暂时是不行的。
　　自己与百官的赌约还没有完成，虽然他也希望赵辰留在长安，但皇帝更希望赵辰可以名正言顺的继承太子之位。
　　虽然现在打了一场胜仗，还斩杀了惠真，但并不能让百官承认他们赌约失败。
　　只有赵辰表现的足够优秀，让朝堂的那些官员无话可说，赵辰才可以名正言顺的成为大唐太子。
　　“观音婢放心吧，辰小子那家伙很快就可以回来的，而且以他的本事在外面肯定不会吃亏。”
　　“所以呀你安心在长安等他就是。”皇帝只能这般敷衍的回答长孙皇后。
　　长孙皇后也是听出来皇帝口中的不确定。
　　就算是皇帝自己他也不知道早晨何时能够回到长安。
　　这取决于赵辰何时拿下渊盖苏文。
　　长孙皇后虽然有些失望，但看到手中的捷报，心中还是无比高兴的。
　　“对了，方才房玄龄来报，说渊盖苏文已经派高句丽的使者来到长安，朕明日准备在太极殿上会一会这家伙。”皇帝与长孙皇后说着高句丽使者的事情。
　　“这捷报刚传来，怎么高句丽的使者就来了，怎么会这么快？”
　　“还有这个时候他们来长安干什么？”长孙皇后有些疑惑。
　　“能干什么，当然是给朕找麻烦的。”皇帝语气有些生冷，显然对高句丽使者到来的事情表现的极为不满。
　　“辰儿这次的捷报，不会是他主动对高句丽发动攻击的吧！”
　　“臣妾记得之前陛下与百官说过，辰儿不会主动对高句丽发动攻击。”长孙皇后与皇帝问道。
　　皇帝与百官的赌约长孙皇后也是有所耳闻。
　　甚至还在水源中散播瘟疫，知道赵辰一旦对高句丽主动发动攻击，百官们必定会群起而攻之。
　　所以此刻长孙皇后也突然想起了这个事情。
　　便是免不得担心起来。

