第134章 当我十万个为什么
　　“晋阳地龙翻身，竟被陛下提前知道了？”
　　“此等仙人本事，陛下竟然也会。”
　　“陛下运筹帷幄，当真是我大唐百姓之幸事！”
　　听到晋阳地龙翻身，众大臣本来就心惊肉跳的。
　　他们都知道晋阳对于大唐意味着什么。
　　若是晋阳出了事，皇帝陛下接下来又要遭到天下有心人的口诛笔伐。
　　好在，晋阳无事。
　　可房玄龄方才竟然说，是皇帝提前预知了晋阳将有地龙翻身之灾。
　　众大臣心里虽然不信，却也是赶紧与李世民拍上马屁。
　　“哈哈！”李世民面上浮出笑容。
　　晋阳没事，他心里的石头总算是落下了。
　　“地龙翻身之事，可不是朕预测到的，而是另有他人！”李世民挥挥手，心里便是已经想起了赵辰的话。
　　地龙翻身已经被赵辰说中了，那长安城连续一个月的暴雨。
　　会不会也是真的？
　　这雨已经下了快十天了。
　　却也没有见到丝毫停歇的迹象。
　　莫非，真的便如赵辰所说那样，这雨要下到秋收。
　　可真若那般，长安城必定生乱。
　　一时间，李世民的面色又黯淡了下来。
　　“退朝！”李世民手一挥，便匆匆离开太极殿。
　　一众朝臣还未反应过来，便见李世民的身影消失在太极殿内。
　　“陛下这是怎么了？”长孙无忌皱眉问道。
　　“不知啊，不过陛下竟然能预测出地龙翻身，当真是闻所未闻！”李孝恭摇头道。
　　“听陛下自己说，这地龙翻身，是哪位高人，与陛下说的。”房玄龄想起李世民之前与自己说的话，此刻小心翼翼的说道。
　　“什么？”
　　“那位高人竟然连地龙翻身都能预测到？”
　　“此人定是仙家，否则怎么连晋阳即将地龙翻身都知道？”
　　“如此神人，能在背后帮助陛下，当是我大唐之幸事！”
　　房玄龄的话刚说完，便听到一众大臣们面色骤变。
　　旋即便是一阵浓浓的惊叹之声！
　　……
　　李世民心里那个急啊。
　　回到宫中换了身衣服，就急匆匆的往平康坊忘忧酒馆过来。
　　李世民在想，地龙翻身都被赵辰预测了。
　　那赵辰所说的暴雨一月，岂不也是真的？
　　这可还了得？
　　“赵辰，你在哪？”李世民急匆匆的跑进酒馆，朝酒馆里喊道。
　　赵辰正趴在柜台上打盹呢。
　　九月的雨天，睡觉正好！
　　听到老李头的喊声，赵辰懒洋洋的睁开双眼。
　　“赵辰，你与某描述的地龙翻身之象，前些日子某给上面说了去。”
　　“方才晋阳传来消息，晋阳地龙翻身。”
　　“好在因为提前戒严，晋阳百姓无一人伤亡！”李世民面色有些激动的走到赵辰面前。
　　心道若不是赵辰，这次晋阳地龙翻身，恐怕又是另一件让他极为头痛的事情！
　　此刻，李世民更想知道，这雨，会不会真的如赵辰所说，要一直持续到秋收。
　　真若是那样的话……
　　“哦！”赵辰抬了抬眼皮，随口应了一声，便又趴了下去。
　　“诶，赵小子，某还有事问你呢。”李世民心中正急呢，哪里想到赵辰又趴在柜台上了。
　　“老李头，你过分了，真当我是十万个为什么，想问什么就问什么？”赵辰撑开眼睛，不满的看着李世民。
　　这家伙整日问这问那的，真当自己这是善堂呗？
　　李世民神色微微一滞，微微有些尴尬。
　　不过他已经习惯赵辰与他这样说话。
　　“赵小子，某且问你，这雨，真的要持续一个月？”李世民沉声问道。
　　“你没有眼睛吗？”
　　“这雨已经十天没有停过了，早就说了，让你不要信你那什么道士朋友的话。”
　　“这个时候，老李头，后悔都没地方去！”赵辰白了眼老李头，淡淡说道。
　　可怜李世民心中正着急呢，又被赵辰这样说，当下脸色就阴沉了下来。
　　“咋了，说你两句你还不开心了？”赵辰又道，便见老李头脸皮狠狠地抽搐了两下。
　　“老李头，不是我说你，早就让你跟我一起去收购粮食，你呢，不相信。”
　　“你不是信你那道士朋友的吗，你让他去给你想办法啊！”赵辰又是两句，怼的李世民脸色那叫一个难看。
　　李世民拳头藏在袖子里，目露愠色，牙齿咬的咯咯作响。
　　却是不敢发作。
　　堂堂皇帝，便如同训儿子一样让赵辰这般说。
　　关键是连声都不吭。
　　换做是朝中的那些个大臣们知道，估计惊得下巴都要掉下来。
　　甚至……
　　“咳咳，赵小子，某之前也不是不相信你，而是这牵连甚广，不敢轻下主意。”
　　“你说对了，某将要注意粮仓的事情报上去之后，圣人连夜去了蓝田县，果真发现蓝田县粮仓被人贪墨一空。”
　　“如今朝廷正在调查此事呢！”李世民陪着笑脸，与赵辰说道。
　　李世民觉得，这天下恐怕没有比自己苦逼的皇帝了。
　　每日勤政不说，老天爷时不时还要给他搞点事。
　　更可气的是，自己堂堂皇室，竟然被赵辰这小子如此训斥。
　　要是早知道如此，当初就不应该……
　　“若真如赵辰你所说，这雨要下一个月，长安城恐缺粮严重。”
　　“赵辰，你点子多，可有什么办法，能够稳妥的处理此事？”李世民看着赵辰，说出自己此番来意。
　　李世民很慌啊。
　　这雨都下了十天了，而且一点停歇的迹象都没有。
　　如今已经十月了，这样的大雨，还真的是从来没有过。
　　这要是继续下去，肯定又是一场让李世民束手无策的祸事。
　　“当初不是让你屯粮了，你不听？”
　　“平日里不烧香，现在没辙的时候就想到我了？”赵辰瞥了眼李世民，淡淡说道。
　　李世民脸上陪着笑容，一句话也不敢怼回去。
　　“赵辰，你脑子转的快，你姨母经常说，要某与你多亲近，这雨天，她也不能来看你。”
　　“你姨母还让我来问你好呢！”李世民脸上挤出笑容。
　　天知道他心里此刻有多想把赵辰绑柱子上揍！
　　“想问什么，你快些说！”赵辰摆摆手，一副不耐烦的模样。
　　李世民咬咬牙，忍住内心想要一巴掌呼死赵辰的冲动。
　　脸上满是尴尬的笑容，说道：“如今长安城连下十日暴雨，粮价都有些上涨了。”
　　“蓝田县粮仓空虚，如此下去，长安城恐生乱子。”
　　“某想问你，该如何处置这事，这粮，要如何坚持到秋收雨停？”

