第1320章 还有这样的好事
　　有人带头，自然是有人会跟着一起追上去。
　　不一会，近百名大理寺官员，全都追了过去。
　　即便是有人被逼无奈，但现实更让他们没有选择。
　　“戴少卿，还请您与汉王殿下说说好话。”
　　“我们愿意听他的安排，只要能赚到养家糊口的钱。”
　　有官员开口求着戴胄帮忙说好话。
　　戴胄是很想给这些家伙一拳的。
　　方才好好说话不就好了，阴阳怪气之后，还要他戴胄去舔着脸求情？
　　若非是看在同僚的情面上，戴胄定是拂袖而去。
　　但此刻，戴胄还是走到赵辰面前，陪笑道：“赵尚书，今日还是要麻烦你，某代他们与赵尚书赔罪。”
　　说罢，戴胄便是与赵辰深深拱手。
　　“赵小子，算了，就当是帮朕一个忙。”皇帝也是开口劝着赵辰。
　　皇帝也不能真让这些大理寺官员饿死了。
　　但他如今确实是拿不出来钱！
　　赵辰回过头，看着身后一众人期待的望着自己，招了招手，说道：“跟我来吧。”
　　……
　　皇帝与一众大理寺官员都跟在赵辰身后。
　　走着走着，众人才发现，他们竟然来到了东市的忘忧书局门口。
　　忘忧书局外面，排了很长的一支队伍，他们都是来书局买书的。
　　队伍里，有穿着破烂的穷苦百姓，也有衣着华丽的富人管家。
　　“我们来这是干嘛？”
　　“不会是让我们来排队吧？”
　　“要仅仅是来排队那也还算好，可别是让我们来卖书的。”
　　大理寺官员有些紧张。
　　他们此刻可都是穿着大理寺官服，要是站在这里帮忘忧书局卖书。
　　那可真成了笑话！
　　街上的百姓们也看到了这些穿着官服的大理寺官员。
　　见他们站了这么多人，肯定也是好奇的很。
　　“诶，看他们的穿着，似乎都是大理寺的官员，他们怎么来这了？”
　　“是不是出什么事了？”
　　“不知道啊，那位不是大理寺少卿戴胄戴少卿吗？”
　　“怎么他也在这里？”
　　“会不会是忘忧书局出什么大事了？”
　　“不会吧，忘忧书局背后可是汉王殿下，怎么会出事？”
　　“也是，那他们这么多人来这，是干什么？”
　　百姓们好奇，戴胄他们也是一脸的迷茫。
　　他们可不清楚，这走着走着，赵辰怎么就把他们带到此处了？
　　偏偏赵辰还让他们在这里等，而后自己倒是跟皇帝一起进了忘忧书局里面。
　　留下他们这些人在这里被各种奇怪的木瓜膏盯着。
　　“诸位，今日有一个好消息。”
　　众人正小声议论着，便见忘忧书局的掌柜突然走出来，笑着与众人喊道。
　　百姓皆看过去，大理寺的一众官员也是看过去。
　　“诸位也都看到了，今日我们现场来了一些特别的人。”忘忧书局掌柜的看向大理寺一众官员。
　　百姓也是看过去。
　　唯独大理寺官员们此刻感觉自己面上臊的通红。
　　但凡他们有办法，也不会来到此处。
　　“对，就是大理寺的官员们。”
　　“也许很多人就会问了，大理寺的官员们来这里，是不是有什么事情。”
　　“这就是老朽要告诉诸位的好消息。”
　　“大理寺作为审理刑狱案件的部门，大理寺官员们更是对我大唐刑律熟知于心。”
　　“为此，皇帝陛下准备在国子监，招收一批学子，这批学子，只要其三代没有下过大狱，都有资格进入国子监。”
　　“成为未来大理寺衙门的候选人。”
　　“而我们眼前的大理寺官员，就是他们的先生。”忘忧书局掌柜的说着。
　　场面已经彻底安静下来。
　　进入国子监，那可是多少人梦寐以求的事情。
　　而且，现在还有这些大理寺的官员们亲自教导。
　　能成为大理寺官员的学生，可是多少人想都不敢想的事情。
　　更何况，此次学子想要进入国子监，竟然没有任何的身份要求。
　　只要他三代之内的人，没有人蹲过大狱就行。
　　这也就意味着，士农工商，无论是谁，都是有资格进入其中的。
　　“还有这样的好事？”
　　“这也太不可思议了吧。”
　　“之前的长安军事学院，我家小子就差一点进去了，这次也是一个不错的机会。”
　　“得好好听听，这么好的机会，可是不能错过。”
　　百姓们面露喜色。
　　这样的消息，对他们来说，分明就是恩典。
　　“还好，只是让我们当先生，之前还以为……”
　　大理寺官员们也纷纷松了一口气。
　　只要不是让他们上街叫卖，那就没什么大事。
　　教学子们律法，倒是问题不大。
　　以后若是有一两个出息的家伙，说不定还能光耀门楣不是！
　　大理寺官员此刻也是面露笑容。
　　戴胄也是长长的松了口气。
　　忘忧书局里面，皇帝望着赵辰，他有些不太明白赵辰这种做法。
　　“赵小子，你准备招多少学子？”
　　“大理寺官员们，可是有一百来人，一人得教授多少个？”
　　“还有，你这个钱……”皇帝开口，与赵辰问道。
　　“国子监每年招收的士子，说句不好听的话，很多都是无用之人。”
　　“每年浪费那么多资源去培养他们，不如培养出一些专门的人才。”
　　“比如大理寺培养学子学习律法，审理刑狱之事。”
　　“户部培养学子识帐、记账、查账之法。”
　　“这叫做专门的人做专门的事，工作效率也会大大提升。”
　　“将来就算是朝廷缺人，我们也可以随时找到补缺之人。”
　　“至于陛下说的招收多少学子，我准备是一名先生，教授八名学子。”
　　“而这八名学子，士农工商，皆占其二。”
　　“钱的话，自然是从学子的束脩扣除，商人有钱，且地位最末，可以让他们多交钱，用以先生们的薪水以及留存国子监的盈余。”
　　“至于其他三者，满足他们日常生活学习所需就是。”赵辰与皇帝缓缓说着自己的想法。
　　皇帝张着嘴，他觉着赵辰的脑子肯定不是什么正常人的脑子。
　　不然怎么会想出如此巧妙的法子。
　　既解决了大理寺官员的俸禄问题，又给大唐储备了专业的人才，还特么可以多少剩余一些钱到其他地方。
　　“臭小子，你可真是个天才。”皇帝猛地一拍赵辰的肩膀，却是被赵辰一闪，一巴掌打在前面的桌子上。

