第1332章 带着你的人，离开
　　褚遂良也不想自己弄成这样不是。
　　他自己都没反应过来，方才就结结实实的挨了一拳。
　　但他知道的是，自己今天的脸面已经是绝对丢尽了。
　　堂堂国子监祭酒，竟然被一个地位低贱的商人给打了一拳。
　　还在这么众目睽睽之下。
　　今日这事要是自己就这么算了，　那他以后还如何在朝堂上做人？
　　而赵辰，明明看到他褚遂良被一个低贱的商人打了一拳，竟然想着此事就这样算了？
　　把他褚遂良当成什么了？
　　“来人，将这混蛋给本官拿下，敢对本官动手，本官定然让他吃不了兜着走。”褚遂良与身后官员喝道。
　　身后国子监官员此刻也从惊诧中缓过神来。
　　几人涌了过来，便要将漠北邱掌柜拿下。
　　漠北邱掌柜此刻也是缓过神来，见自己方才揍的人竟然是国子监祭酒褚遂良，如今也是面露惊色。
　　“褚……褚……”漠北邱掌柜此刻也说不出话来。
　　苏我青禾此刻看向赵辰，她一直以为漠北邱掌柜的一拳，是赵辰授意的。
　　不然一个掌柜，怎么敢对褚遂良这等人物动手。
　　但此刻看到漠北邱掌柜的模样，苏我青禾又有些不太肯定自己的猜测。
　　“褚祭酒，何必要跟一个小小的商人为难呢，这不低了你的身份？”赵辰笑着与褚遂良说道。
　　赵辰笑，褚遂良知道他是站着说话不腰疼。
　　更有可能，眼前这家伙或许就是授意那混蛋对自己动手的元凶。
　　不为难他，难道自己还放了他不成？
　　“小小的商人？为难他？”
　　“若是今日被羞辱的是赵尚书你，怕是这混蛋现在脑袋都被你拧下来了。”
　　“赵尚书，你不要以为老夫看不出来，这混蛋就是你安排的人。”褚遂良说着。
　　最后一句话凑到赵辰耳边，声音却是阴沉。
　　他褚遂良被这般羞辱，可不会轻易罢休。
　　旁边坐在下方的众人见赵辰站出来，似乎在为漠北邱掌柜说话。
　　众人也是好一阵猜测。
　　“魏相，我怎么感觉那邱掌柜是奉了赵辰的命令，不然赵辰怎么会保他？”房玄龄有些疑惑。
　　觉着此事很是蹊跷。
　　赵辰从来都不是一个爱打抱不平的人。
　　跟自己没有关系的事情和人，他不会插手，但此刻……
　　魏征看向赵辰的方向，他与房玄龄的感觉是一样的。
　　他甚至猜测，赵辰早就知道褚遂良等一众人会来到此处。
　　而眼前的漠北邱掌柜，就是赵辰留在这里等着褚遂良的。
　　“这事还真不清楚，估计只有他自己知道。”
　　“不过褚遂良这家伙是不会轻易罢休的。”魏征摇头说着。
　　没有人会在挨了别人一拳之后还装作没事一样。
　　更何况对他动手的还是个地位低贱的商人。
　　皇帝此刻也是被前方的状况吸引。
　　至少他也没想到，一个小小的商人，竟然敢对国子监祭酒动手。
　　便是皇帝此刻面上也是不悦。
　　无论怎么说，一个商人敢对堂堂国子监祭酒动手，这便是大逆不道。
　　“赵小子有些过分，如此大庭广众之下，竟然任由一商人对褚遂良动手。”皇帝皱眉，与旁边长孙皇后说道。
　　长孙皇后知道皇帝心生不悦。
　　但此刻也没有任何证据证明邱掌柜是赵辰安排的。
　　“陛下莫恼，现在还不知道是什么情况。”长孙皇后与皇帝说道。
　　皇帝没有说话，目光看向前方的赵辰。
　　他也想知道，赵辰要怎么处置这件事情。
　　此刻的校场很是安静，众人皆是把目光看向赵辰，等待着他的回答。
　　赵辰看着褚遂良，他也不是多么愿意跟褚遂良起冲突。
　　但褚遂良找麻烦都找到他脸上来了。
　　“褚祭酒，这里是我的长安军事学院，他们都是我的客人。”
　　“我希望你不要做出过火的举动。”
　　“另外，商人子弟入学国子监，此事是陛下点头，你虽是国子监祭酒，但此事你做不了主。”
　　“最后劝你一句，带着你的人，离开这里。”赵辰的声音响荡在整个校场。
　　褚遂良面色已是极度难看。
　　自己被揍了，竟然连个公道都讨不来？
　　“陛下，您也觉着臣，活该吗？”褚遂良突然大声与皇帝问道。
　　“陛下也来了此处？”
　　“不知道啊，没注意到。”
　　“你们看，在哪！”
　　褚遂良的话让众人皆是搜寻起来皇帝的踪迹。
　　没一会便有人看到一身便服的皇帝和皇后。
　　褚遂良一过来就看到皇帝皇后坐在远处。
　　此刻他也想问问，皇帝对于自己这个国子监祭酒，重不重视。
　　皇帝此刻也是感到为难。
　　他需要从商人们手里筹集到剩下的五十万贯银钱。
　　不然河东肯定是要出事的。
　　可这该死的邱掌柜，好死不死的给了褚遂良一拳。
　　自己想要保谁都不好。
　　保了褚遂良，必定打击商人的积极性，而且，褚遂良是搅局的。
　　自己若是偏袒他，商人子弟入学国子监的可能性基本就没有了。
　　五十万贯银钱也别再想这事了。
　　可若是偏袒那该死的掌柜，褚遂良等一众国子监的官员又如何自处。
　　小王八蛋，朕恨不得一拳打飞你。
　　皇帝心里暗骂赵辰。
　　全场的气氛有些凝重，谁都不知道皇帝会如何抉择。
　　褚遂良面色很是难看。
　　皇帝如此之久没有说话，其实是已然做出了决定。
　　不然一个堂堂国子监祭酒，一个地位低贱的商人。
　　皇帝至于如此难以抉择？
　　果然，事情如褚遂良猜测的一样。
　　“褚爱卿，邱掌柜方才一时冲动，有错在先。”
　　“让他与你道个歉便是，不必太过不依不饶，有失你国子监祭酒的身份。”
　　“另外，商人子弟入学国子监一事，朕是同意的。”
　　“不然也不会有今日之盛世，褚爱卿若是不理解，明日来甘泉殿问朕便是。”
　　“今日，便退下吧！”皇帝走上高台，缓缓与褚遂良说道。
　　皇帝的意思已经表达很是明白。
　　就是想将方才的事情遮掩下去。
　　甚至不惜损害褚遂良这个国子监祭酒的脸面。
　　众人皆是看向褚遂良，却是见褚遂良面色几度变化。
　　“陛下之意，臣知晓了。”褚遂良与皇帝拱手。
　　留下这样一句话，便是转身离去。
　　一众的国子监官员皆是错愣在原地。
　　看着褚遂良离去的背影，皆是不知该如何是好。
　　“陛下这样做，会不会不太好？”房玄龄与魏征问道。
　　皇帝这样做，当然不好。
　　这事谁都看得出来。
　　但皇帝还是这样做了，那其中的原因……
　　“或许陛下有他自己的考虑！”魏征摇头。
　　如此伤害一名朝中大臣，以后不知道要闹出什么事来。
　　邱掌柜见褚遂良真的走了，心里也是对皇帝万分感激。
　　“小人感谢陛下仁德。”邱掌柜当即与皇帝跪下。
　　皇帝摆手，示意邱掌柜起身。
　　而后便对众人说道:“商人子弟入学国子监一事，乃朕钦点，名额有限，诸位继续，朕先行离开。”
　　皇帝是没办法再留在此处，哪怕他也很想看到最后能赚到多少钱。
　　但留在此处，反倒让众人放不下，自己倒不如离去。
　　皇帝与长孙皇后离开，拍卖会再一次开始。
　　这次，一众商人喊出来的价格，那更是离谱。
　　……

