第1478章 人都是会变的嘛
　　听着赵辰说了这些话，李若霜心里却是暗自摇头。
　　她其实很清楚，赵辰说要问皇帝是不是有事情隐瞒他，明明就是为了给皇帝一个机会。
　　或者说是找个由头，让自己可以帮着皇帝。
　　虽然皇帝说的这个秘密确实是让赵辰感到有些意外。
　　但从李若霜心里来说，他还是很希望赵辰可以当上这个大唐太子的。
　　谁不希望自己的夫君可以再往上走一走。
　　更何况以赵辰的本事和威望，当个大唐太子，那不是板上钉钉的事情。
　　“好了，天色也不早了，早点去休息吧。”李若霜与赵辰劝道。
　　赵辰只是点点头，而后也没有说什么。
　　皇帝回到宫中，面上满是欣喜之色。
　　他觉得自己今天没有白跑一趟，毕竟赵辰真的答应将钱财送到宫中，明日用来赏赐与李孝恭。
　　皇帝之所以这样做，其一是为了避免自己，背上杀害手足的恶名。
　　另一个也是想帮赵辰树立威信。
　　在此事上，皇帝需要百官看到赵辰的仁德。
　　“陛下何事如此高兴啊？”长孙皇后见着皇帝满脸欣喜的模样，也是不免的开口问道。
　　“　嗨，辰小子那家伙总算是开窍了，　答应给朕一批钱财用来赏赐给李孝恭，也不枉朕今日在他那里待了一天。”皇帝笑着与长孙皇后解释道。
　　长孙皇后笑着点了点头，他当然知道皇帝这样做既是为了安抚李孝恭，也是为了让朝堂可以稳定下来。
　　毕竟若是真的处置了李孝恭，还不得引起朝堂动荡。
　　李孝恭在朝堂的威望，特别是在军中的威望，可是仅次于李靖。
　　若是他出了事情，怕是会引得不少地区发生动荡。
　　所以一切都还是以安稳为好。
　　“辰儿他怎么会答应这个条件，按照他的性格来说，他应该是坚决反对的。”长孙皇后又问。
　　她觉得这事情很奇怪，以教赵辰的性格，他怎么会答应这件事情。
　　特别是李孝恭是这个幕后凶手，他差点还伤了赵辰的性命。
　　于情于理赵辰都不会答应皇帝的这个条件。
　　可偏偏……
　　“那还不是因为朕告诉了他一个秘……”皇帝说到一半，突然闭口不言。
　　“陛下是怎么了？告诉了他一个什么秘密？”皇帝虽然没有把话说完，但长孙皇后还是听得出来。
　　皇帝告诉赵辰一个秘密？
　　什么秘密会让赵辰同意这个条件？
　　“没什么。”皇帝摇头。
　　其实皇帝原本是想将事情说出来的，但他突然想到自己从来没有与长孙皇后说过这件事情。
　　要是长孙皇后知道赵辰要再次去往前线，她心里岂不是又要担忧。
　　所以皇帝只能摇头，暂时将这件事情瞒住。
　　长孙皇后面露疑惑之。
　　她知道皇帝有事情在隐瞒自己，而且这件事情还跟赵辰有关。
　　但皇帝不说，自己也没有办法追问下去。
　　次日一早，忘忧书局的人便把钱财送到了宫中。
　　皇帝对赵辰的速度很是满意。
　　当即便召来魏征与房玄龄二人商议赏赐李孝恭。
　　“二位，这是汉王派人送来的钱财，待会朕会拟旨一封，你们二人去正宣读旨意。”皇帝与面前的魏征和房玄龄说道。
　　“陛下，汉王殿下怎么会答应这件事情呢？按照他的性格……”房玄龄有些意外。
　　魏征虽然没有说话，但他更是了解赵辰。
　　以赵辰的性格绝对不会答应这样的事情。
　　可偏偏皇帝说赵辰已经派人将钱财送了过来，那岂不是意味着赵辰答应了。
　　这件事情听起来就感觉很奇怪。
　　“人都是会变的嘛，再说朕要他干什么他还不得干什么？”皇帝得意一笑，与二人说道。
　　魏征与房玄龄对视一眼。
　　他们可不相信皇帝说的这句，他皇帝要赵辰干什么赵辰就得干什么的话。
　　不过事情都已经解决了，他们也没有什么其他的担忧。
　　反正自己只需要去宣旨就好。
　　其他的，他们可管不着。
　　“臣等遵命。”二人与皇帝拱手。
　　……
　　李孝恭一直呆在自己的府上。
　　这两日来府上下人都跑的七零八落。
　　整个河间郡王府呈现出一派萧条的景象。
　　李孝恭坐在自家的院子里，神色却是极为淡然。
　　身边连个服侍的下人都没有。
　　魏征与房玄龄来的时候，李孝恭却自娱自得的在院子里饮酒。
　　“房相与魏相来了，　陛下准备要如何处置本王？”李孝恭看了一眼两人，而后便缓缓问题。
　　李孝恭看起来似乎一点都不紧张。
　　似乎也是想到了自己的下场，所以早有准备。
　　拿了两个杯子，杯子里倒满美酒。
　　“二位辛苦了，来坐下喝杯酒吧！”李孝恭与二人笑着说道。
　　魏征与房玄龄确实没有动作。
　　他们只是来宣旨的。
　　并不想与李孝恭过多的交谈。
　　李孝恭犯下的事情，若非是皇帝不忍心，早就被千刀万剐了。
　　“喝酒就不必了，今日过来是来替陛下传达旨意的。”魏征开口，断然拒绝李孝恭的邀请。
　　李孝恭淡淡一笑，自顾自的喝起了酒。
　　魏征看向房玄龄，房玄龄与他点了点头。
　　“陛下有旨，河间郡王李孝恭为大唐建功立业，朕与天下百姓都顾念其贡献，然河间郡王李孝恭身负暗疾，朕不忍其继续如此操劳，故命其与府中颐养天年，赐金万贯。”魏征与李孝恭宣读了皇帝的旨意。
　　李孝恭神色似乎微微的有了变化。
　　他似乎也没有预料到魏征来宣读的旨意竟然会是这个样子。
　　李孝恭一直以为自己此次必定是罪责难逃。
　　没想到却是直接被软禁了。
　　在府中颐养天年，倒不如说他这辈子都不可能再踏出长安一步。
　　更别说是再回到朝堂。
　　李孝恭苦笑一声，随后便拱手拜道：“臣领旨谢恩。”
　　接过圣旨，李孝恭双手紧紧的捏着圣旨。
　　随后却又缓缓的松开。
　　他知道这是他最好的结局。
　　但凡皇帝要杀他，光是以马志远的认罪书，便已足够。
　　如今只是赐他辞官归养，软禁在府中，便已经是得了天大的便宜。
　　“河间王，好自为之，不是每一次都有这么样的好运气。”魏征与李孝恭又说了一句。
　　此次并非是没有证据。
　　很多时候，要是真的想杀一个人，仅仅只是一份口供便已足够。
　　更何况此次不但没有杀李孝恭，反而让他落了一个好的结局。
　　也算是便宜他。

