第1015章 会不会就是元吉
　　亲信也是觉着，赵辰不过是区区十几人而已，在面临他们百人包夹的情况下，还能翻了天不成？
　　更何况，赵辰那十几人之中，还有数人是一点身手也没有。
　　赵辰绝对不敢跟自己这么多人硬碰硬。
　　望着眼前一众上前搜寻赵辰等人踪迹的折冲府士兵，亲信面上浮出淡淡的得意之色。
　　今日只要拿下赵辰，韦挺必定对他刮目相看。
　　日后平步青云，那自是不在话下。
　　可亲信这心里的喜悦还没有片刻，前方树林深处便传来一声惨叫。
　　“出什么事了？”
　　“天，有陷阱。”
　　“快跑。”
　　几道惊慌失措的声音，让一众折冲府士兵如同惊弓之鸟。
　　亲信甚至还没有反应过来，几十折冲府士兵便面带惊色的跑回自己这边。
　　“大……大人，前……前面有陷阱。”一折冲府士兵与亲信喊道。
　　亲信面色微沉。
　　赵辰等人不过才进的山林，那有时间布置陷阱。
　　这分明是山中猎物捕猎所设下的陷阱。
　　这群人当真是贪生怕死的紧。
　　“那是山中猎人的陷阱，不是什么赵辰他们布置的。”
　　“他们才进山林多久，怎么可能如此迅速的布置起了陷阱。”
　　“麻烦你们多用用你们的猪脑子想一想好嘛？”亲信很是恼火。
　　这么一拖延，待会赵辰那十几人都不一定要跑到什么地方去了。
　　被亲信训斥，一众折冲府士兵敢怒不敢言。
　　韦挺可是把指挥权利交给了眼前的亲信，他要是想处置谁，那还不是轻而易举？
　　众人皆是低头，不敢应答。
　　亲信环视周围一圈，摆摆手，道：“去封锁各处进城的路，无论如何，不能让他们进城。”
　　……
　　“先生，我们现在该怎么办？”山林之中，望着一众退去的折冲府士兵，李恪轻声与赵辰问道。
　　李恪是很想冲出去，将这些跑进山里来的折冲府士兵全都杀死在这。
　　可身边房遗直等几人都没有身手。
　　一旦真的打起来，可能会伤到他们。
　　所以李恪的这个想法，一开始就被赵辰给否决了。
　　此刻看着前方那些折冲府士兵往树林外走去，李恪心中也想知道赵辰接下来的计划。
　　“他们出了山林，肯定会封锁进城的路。”
　　“颍州城是韦挺经营十年的地盘，若是进城，我们根本不知道，谁是他韦挺的眼线。”
　　“此刻回颍州城已经不可为，李恪，你跟长孙冲两人，去定州城，让定州都督带定州折冲府将士过来。”
　　“对了，把我们已经知晓李元吉下落的消息告知薛万彻。”赵辰与李恪交待道。
　　李恪有些愣神。
　　去定州城搬援兵，他还能理解。
　　可这让薛万彻知道李元吉的事情，这是什么说法？
　　“先生，薛万彻是李元吉的昔日旧部，若是他知道我们找到了李元吉的下落。”
　　“岂不是要从中作梗？”李恪与赵辰提醒着。
　　他总感觉赵辰的这个想法有些奇奇怪怪。
　　至少正常人都不应该会这样做！
　　“你只管去做便是。”赵辰挥手，也不与李恪解释。
　　……
　　庐江城。
　　皇帝与魏征进了城。
　　庐江郡王的府邸还是很好打听的。
　　不到半个时辰，两人便到了庐江郡王府外。
　　说是庐江郡王府，实际上也比普通的民居大不了多少。
　　作为被贬斥在此的郡王，当地的官员并不会巴结李承乾。
　　甚至还因为担心被朝中大臣，皇帝跟前红人，譬如赵辰的忌恨，而借故打压李承乾。
　　当然，这是当地官员们自己的想法。
　　可官场历来如此，不管是谁，一旦失势，这日子定然不会好过。
　　“掌柜的，我去通禀？”魏征回头看了眼皇帝，问道。
　　见皇帝不说话，魏征这心里不免的有些担忧。
　　李承乾生活的不好，那也是他自找的。
　　便算是没有赵辰，他李承乾那般的自寻死路，谁也救不了他。
　　此刻魏征就担心，皇帝升起恻隐之心，从而对李承乾网开一面。
　　“不必，就这样进去。”皇帝摆摆手，面上也不见忧喜之色。
　　魏征望了眼前方的庐江郡王府，心里莫名涌起一丝不安之色。
　　两人进入宅府，只有冷冷清清的数名仆人坐在院子里晒着太阳。
　　地方散落着树叶，也没有人动弹一下。
　　“李承乾呢？”皇帝扫了眼周围环境，便与最前民的一名仆人问着李承乾的踪迹。
　　“你是何人，敢直呼我们王爷的姓名？”仆人面色有些难看。
　　显然是对皇帝直呼李承乾名字的举动很是不满。
　　“放肆，让庐江郡王出来相见。”魏征与仆人喝道。
　　虽然他是不想让皇帝跟李承乾相见的。
　　可这庐江郡王府的仆人，怕不是疯了，连皇帝都敢呵斥。
　　魏征那一张老脸本就是威严无比，此刻这么一呵斥，倒是把郡王府里的仆人给吓了一跳。
　　仆人显然也是知道眼前二人不是好招惹的。
　　便是赶紧拱手道：“二位，我家郡王出城去了，估计今日应该是不会回府。”
　　“不若二位明日再来。”
　　“出城？”
　　“他去了哪里？”皇帝皱眉。
　　自己二人刚从城外进来，李承乾就出了城？
　　怎么的，难道自己看望一下李承乾，还要来个几次？
　　皇帝也担心赵辰那边的情况。
　　剿灭天柱山的贼寇，可不是那么简单的。
　　自己可不能在此耽搁太多的时间。
　　而且，若是一切顺利的话，他们还要继续去寻找李元吉的踪迹。
　　明日再来，皇帝可没有这个心思。
　　“城东十里外的一个小村子，郡王殿下是昨日收到一封信，今日才过去的。”仆人摸不清二人来历，自是不敢得罪，便将李承乾的去向与两人说出。
　　“城外？收到一封信？”皇帝在嘴里念叨着仆人的话。
　　心中却是在好奇。
　　到底谁给李承乾写了封信，还能让李承乾出城相见。
　　“掌柜的，此事怕是不简单，庐江郡王所见之人，怕也是有什么身份。”两人出了庐江郡王府，魏征与皇帝小声说着。
　　庐江这个地方，没有什么人是跟李承乾熟悉的。
　　所以应该也是没有人可以让李承乾亲自出城相见。
　　而现在，李承乾还真的去了。
　　那他见的人，到底会是谁？
　　魏征方才话里的意思，皇帝心里很是清楚。
　　能让李承乾出城相见的人，绝对不会是个简单的货色。
　　“玄成，你说，承乾出城相见的人，会不会就是元吉？”皇帝突然莫名的来了这么一句。
　　直把魏征问的一头懵。

