第196章 这一场，我认输
　　“收徒？”
　　李承乾面色一变，看着眼前的赵辰，面上露出炽热的光芒。
　　一旁的李泰也是面色陡然一变，双手紧紧捏在一起。
　　李靖在军中的地位，没有任何人可以与之比肩。
　　上到太子李承乾，下到黎民百姓，哪个不想成为李靖的弟子。
　　成为李靖的弟子，这辈子必定前途无忧。
　　有了李靖作为靠山，谁还敢为难赵辰？
　　李靖要收赵辰为徒，无疑触动了很多人的心思。
　　“赵辰！”程咬金悄悄的在背后用手指捅了捅赵辰，示意他不要犹豫，赶紧答应下来。
　　秦琼也是满脸紧张的看着赵辰。
　　此刻他们并不关心赵辰到底能不能回答上李靖的问题了。
　　李靖说出方才的话，摆明是了想收下赵辰。
　　所以不管赵辰回答如何，李靖都会点头同意。
　　如此天赐良机，多少人想都不敢想，赵辰竟然一点反应都没有。
　　李若霜也是心中着急，这已经是第三次自己父亲表达这个意思了。
　　赵辰总不会再拒绝吧？
　　“陛下，卫国公这是何意？”长孙皇后与李世民小声问道。
　　“他在向赵辰传达一个讯息。”李世民眉头微皱，缓缓与长孙皇后说道。
　　“传递讯息？”长孙皇后皱眉，有些不确定的又问：“李靖是故意为难赵辰的？”
　　“对。”李世民点头。
　　“赵辰今日的表现太过于耀眼了，房玄龄此等人物都败了，太子也在他手中吃了亏。”
　　“若是再赢了长孙无忌，未来必定祸福难料。”
　　“所以便有李靖出来为难他一幕。”
　　“现在就看，赵辰能不能领悟李靖的意思了。”李世民叹了一声，目露忧色。
　　“若是赵辰一下想不明白，会怎么样？”长孙皇后心底一突，忙问道。
　　她只觉着今日赵辰的表现让她极为高兴。
　　也没有往深处想。
　　现在被皇帝这样一说，长孙皇后的心顿时揪了起来。
　　“要么选择加入他们一方，要么被二人联手针对。”李世民看了眼面色阴沉的李承乾与李泰，沉声说道。
　　“若是我们现在直接宣布赵辰的身份……”
　　“那他必死无疑。”长孙皇后还未说完，便听到皇帝说出这么一句。
　　顿时心里更是一阵着急。
　　她其实也明白，让赵辰做这个副主考官，便是方便他在朝堂发展自己的势力。
　　若是现在便将赵辰的身份暴露，除非赵辰每日跟在他们身边，否则必定出事。
　　“陛下，现在当如何？”长孙皇后皱眉道。
　　“等。”李世民吐出一个字。
　　“赵辰，若是回答的上来，可尽管开口，某说的话，必定不会食言。”
　　“正如他们所说，能成为我李靖的弟子，确实很难，你要珍惜这个机会。”李靖笑着说道。
　　太极殿中，再一次陷入寂静。
　　所有人的目光都放在赵辰身上，有羡慕、有担忧、有不忿、有……
　　“能成为李将军的弟子，也是赵辰的梦想，但是赵辰明白自己的能力，远远达不到李将军的要求。”
　　“十大军阵，赵辰也是偶然之间才看见的，至于其中军阵细节，赵辰确实忘光了。”
　　“小子不敢妄言，这一场，赵辰认输。”
　　在所有的目光注视之下，赵辰竟然认输了。
　　而且是毫不犹豫，不见丝毫的拖泥带水。
　　“这小子疯了吗？”
　　“明明卫国公已经表露了收徒的意思，只要他稍微回答几句，不管好坏，李靖必定都会说好的。”
　　“这样的机会，怎么就放弃了？”
　　“这小子看样子也是头倔驴，这样的人，便是再有能力，在官场也是难以混下去。”
　　“呵呵，这小子今日这话，必定是得罪了李靖，以后怕是要很难了。”
　　群臣的议论声不小，清晰的传入每个人的耳中。
　　“皇兄，这赵辰竟然放弃了这个机会，虽然有能力，却是不会变通，终究成不了什么大气候。”
　　“这赵辰，还是留给皇兄吧，有他相助，皇兄必定会更进一步。”李泰松开紧握的双拳，笑呵呵的说道。
　　“我东宫可没有他的位置。”李承乾淡淡说道，心中却也是长出一口气。
　　“老程，这混小子，竟然……”秦琼指着赵辰，一副恨铁不成钢的模样。
　　多少人想着要成为李靖的弟子，李靖更是在太极殿上，表露了收徒的意思。
　　很明显，只要赵辰随便瞎掰几句，李靖便会收下他。
　　难不成还有人敢说赵辰回答错了，与李靖闹上一闹？
　　秦琼气的都不知道该说什么才好。
　　手指指着赵辰，身子都在微微颤抖。
　　“唉，算了，想来他也是没有那个缘分……”
　　“叔宝，叔宝，你怎么了！”
　　程咬金还未说完，便见秦琼突然往地上栽去。
　　程咬金手疾眼快，一把拉住秦琼，却是见到他面色惨白，整个人都昏迷了。
　　程咬金的大声喊叫，惊得李世民神色一变。
　　急忙跑到秦琼身边。
　　“这是怎么了？”
　　“叔宝方才今日来的时候面色便是有些发白。”
　　“御医、传御医！”
　　太极殿内慌成一团。
　　李世民蹲在秦琼身边，神色阴沉。
　　对于这些跟在自己身边的这么多年的老人们，他是极为珍惜的。
　　但凡不行悖逆之事，他都以善心相待。
　　更何况秦琼这样的老好人。
　　很快。
　　便有御医急匆匆地跑进来，众人围着秦琼这边，便也顾不上赵辰了。
　　在赵辰的授意下，李若霜跑出太极殿，寻秦怀玉去了。
　　“叔宝如何了？”见到御医抬起头来，李世民赶紧问道，神色紧张。
　　“唉，陛下，国公大人是旧伤导致的昏迷。”
　　“国公身上暗伤极多，气血严重亏空。”
　　“若是寻常人亏空如此，早就毙命了，但国公大人武艺高强，所以才撑到今日。”
　　“方才应该是情绪有些激动，所以才……”
　　“此种情况，便是大罗神仙，恐也难以救治。”
　　御医摇摇头，将秦琼的大致情况说了一遍。
　　太极殿安静下来，没有一人说话。
　　秦琼是什么人他们自然是无比清楚。
　　大小战斗，每每身先士卒。
　　所受之伤，所流之血，当真不可计数。
　　若是常人，早就死了不知道多少次了，便是只有秦琼，才撑到了今日。
　　这是此刻……
　　“叔宝，你受苦了，是朕对不住你。”
　　“你这一身之伤，全都是为了朕，如今大唐初兴，正是你享福之时，你可一定要坚持住，千万……千万不要如此离朕而去。”李世民握着秦琼的手，痛呼道。
　　旁边众人见到皇帝如此，面上也是悲戚一片。

