第1350章 以假乱真的感觉
　　江司业一时间是完全愣在原地。
　　他方才还笃定赵辰并不在长安军事学院里，可如今，赵辰的冷厉呵斥，让他的心凉了半截。
　　听赵辰说，若是有人不同意他的决定，就去找皇帝请旨的话。
　　江司业更是相信，这话是赵辰说出来的无疑。
　　被赵辰如此呵斥，江司业不但不敢露出任何的不满情绪。
　　反而恭恭敬敬的点头，道：“汉王殿下的意思，下官明白。”
　　“下官这就回去，将汉王殿下的意思，告知诸位同僚。”
　　“告辞！”
　　江司业可是不敢再留在此处。
　　他虽然是被李孝恭逼着来此，询问关于户部左右侍郎的人选。
　　但也没有傻到真的跟赵辰这尊恶神对峙起来。
　　赵辰，如今的汉王殿下，可不是他区区国子监司业可以得罪的。
　　他还是赶紧回去将此事告知众人才是真的。
　　“魏相，在下先行告辞。”江司业说完，便是转身离开。
　　似乎生怕赵辰冲出来收拾自己。
　　魏征点头，看向前方的房子，眼神里满是疑惑。
　　他昨日来此处的时候，牛进达分明告诉自己，赵辰已经离开长安，暗中去往齐州。
　　怎么今日来，这房间里面，竟然还传来赵辰的声音。
　　魏征看向一旁的长孙冲，见长孙冲朝自己笑了笑，而后便是与自己邀请道：“魏相里面请。”
　　魏征有些愕然，跟着长孙冲进到房间。
　　走进房间，魏征便看到房间里站着二人。
　　一男一女，男的是牛进达，而女的，似乎有些面熟。
　　“赵小子呢？”魏征环视一圈，并未见到赵辰的踪迹。
　　想到方才传出来的赵辰的声音，魏征忍不住开口问道。
　　“她就是。”牛进达笑指身旁的女子。
　　“学生苏我青禾，见过魏相。”旁边的女子与魏征行礼道。
　　“苏我青禾？”魏征想起这个名字，想到她之前在赵辰的府上住过一段时日。
　　而之后便来了长安军事学院学习。
　　“刚才的声音，是你发出来的？”魏征有些不可思议的望着苏我青禾。
　　“是的，魏相。”苏我青禾又以赵辰的口吻说话。
　　魏征听着，几乎与平常听赵辰说话，没有任何的差别。
　　“这……”魏征满脸皆是惊诧之色。
　　他也不会想到，一个女子，竟然也可以模仿男人的声音。
　　“青禾姑娘以前在倭国的时候，是有名的声音模仿大师，可以模仿各种声音。”
　　“在她们倭国，叫做声优。”
　　“是赵小子离开前，怕遇到什么特殊的情况，所以让她过来帮忙的。”
　　“怎么样，有没有一种以假乱真的感觉。”牛进达笑道。
　　牛进达既佩服苏我青禾的这种本事，又佩服赵辰身边总是能招揽到如此人才。
　　魏征没说话，而是点了点头。
　　苏我青禾的以假乱真，完全可以混淆大家的视线。
　　让所有人都以为赵辰还在长安。
　　这样一来，齐州那边，自然不会意识到，赵辰已经去了齐州。
　　“赵小子有一手。”魏征说道，面上露出笑容。
　　……
　　江司业回到长安。
　　想着明日该如何与百官说今日的情况，便是收到管家递来的书信。
　　信上写着，今晚有人邀请他去群芳园。
　　江司业知道，定是有人想从他这里知道赵辰的消息。
　　等了大半天，天色慢慢暗了下来。
　　江司业出了自家府邸，顺着熟悉的路，往群芳园走去。
　　群芳园，江司业已经换上了一身便服，瘦削的脸上看不到任何的神情。
　　走到偏僻的小院子门口，依然是被门口的守卫拦下。
　　与往日一般，再次与守卫做出一个手势，守卫退到一旁，让其走进院子里。
　　敲门，随后房间里的烛火熄灭。
　　还是那个全身被衣袍笼罩的男子出现在江司业面前。
　　想着今日听到的李孝恭的声音，江司业怀疑，眼前的衣袍男子，会不会就是河间郡王李孝恭。
　　“听说今日李孝恭让你去了长安军事学院，怎么样，可探听到赵辰的去向？”衣袍男子开口说道。
　　衣袍男子的突然发问，让江司业愣了愣神。
　　心道难道眼前的衣袍男子并不是李孝恭，而是另有他人。
　　否则眼前这人大可不必今日将自己叫来此处。
　　明日朝会上，李孝恭也会知道赵辰的消息。
　　“今日在长安军事学院，被赵辰训斥了一顿。”
　　“他还在长安军事学院。”江司业沉声说道，面上神色有些难看。
　　想到赵辰今日冷厉的话，江司业便是感到一股无力感。
　　要是知道赵辰还在长安军事学院，他哪里敢去找麻烦？
　　“哦？”衣袍男子明显愣了一下。
　　似乎这个答案，跟他预料的不太一样。
　　“赵辰他说了些什么？”衣袍男子问道。
　　“他说，若是百官对他的安排有什么不满意的，可以去与皇帝请旨。”
　　“以后谁要是再敢在背后质疑他的决定，他会亲自派人，让那些人闭嘴。”江司业解释道。
　　“也就只有他才敢如此狂妄。”衣袍男子冷笑，本就沙哑的声音变得异常刺耳。
　　倒也让江司业否定了自己之前对李孝恭的猜想。
　　“既然赵辰还在长安，齐州那边的压力，就可以少很多。”
　　“此事你立功了，我们不会忘记你的功劳。”
　　“这是一些金叶子，拿去花吧。”衣袍男子与江司业丢了一个小袋子。
　　而后便是将房门打开。
　　江司业拿着手里的一袋金叶子，面上露出兴奋之色。
　　而后便是心满意足的离开此处。
　　……
　　百官自然对赵辰如此自大的态度很是不满。
　　但不满归不满。
　　还没有人真的敢去当面找赵辰的麻烦。
　　百官们也很清楚。
　　他们若是真的反对此事，得罪的可不仅仅是赵辰。
　　还得罪了房玄龄和魏征。
　　光是这两人，就不是他们可以冒犯的。
　　更何况还有那个不讲道理的赵辰。
　　而且，户部的事情，跟他们关系并不大，赵辰想用谁，干他们何事？
　　于是很奇怪的，之前叫的无比响的一些官员，听到江司业带回来的赵辰的那些话。
　　此刻再也不敢有任何的声音。
　　没有人反对，魏征与房玄龄那也自然更是高兴。
　　虽然赵辰只是说让房遗直和魏叔玉两人暂代户部左右侍郎的位置。
　　但也算是一次历练。
　　对二人日后也是有好处的。
　　更关键的是，大家也都笃定，赵辰如今还在长安。
　　这便是一次成功的瞒天过海。

