第1662章 让他们留在这片海里
　　眼见这些倭国浪人贼心不死，玄甲军将士们手中的弓箭更是拼了命的朝他们射去。
　　只是这些倭国浪人也都不是傻子。
　　看到玄甲军将士的箭矢飞来，他们立刻藏身在木头后面。
　　一来二去，很快玄甲军将士手里的箭矢就射的差不多了。
　　这些倭国浪人又抛出飞虎钩，成群结队的朝着赵辰的主战船蜂拥而来。
　　“皇兄，倭国浪人准备登船了。”李恪手里拿着长剑，远远的朝赵辰喊道。
　　并未像李恪以为的那样，赵辰脸上也没有露出半点慌乱之色。
　　“火铳兵，出战。”赵辰的一声令下，原本一直没有被安排作战任务的四十名玄甲军将士，突然齐齐往两边船舷方向奔去。
　　而他们每个人的手里，都握着一只黑色的长条形东西。
　　李恪可以保证，自己这一辈子都没有见过这东西。
　　“jijigi！”倭国浪人的喊叫声已经清晰的传入耳中。
　　李恪正想着让赵辰赶紧离开，自己带人挡住倭国浪人，忽然听到左右两侧的船舷处突然响起一阵轰轰的炸雷声。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　“轰——”
　　巨大的轰鸣声让李恪忍不住的看向声音来源的方向。
　　只见那四十名玄甲军手中的黑色东西，冒起一阵阵的青烟，巨大的火光也从长条的顶端冒出。
　　“那是什么？”李恪问着，脚下已经快速来到一名玄甲军士兵身边。
　　正好看到一名倭国浪人已经顺着绳子爬到了两条船的中间。
　　身边的玄甲军士兵瞄准倭国浪人的身子，轰的一声在李恪耳边炸响。
　　火光喷出，伴随着一股青烟，那倭国浪人的半只手臂被炸断。
　　而倭国浪人自己也跟着掉进了大海之中。
　　鲜血顺着海水，飘出了老远。
　　李恪整个人都亚麻呆住了。
　　以前的轰天炮他也见过，可也没有像如今这么的情况啊。
　　而且那轰天跑跟眼前这东西完全不一样好嘛。
　　这东西还用一根长棍，还可以瞄准对面。
　　轰——
　　轰——
　　连续不断的轰鸣声在李恪耳边炸响。
　　不断有倭国浪人从绳索上坠落在海中。
　　倭国浪人此刻也是满肚子的惊惧。
　　他们什么时候见过大唐这么厉害的武器。
　　要是知道这会喷火的东西这么厉害，借他们一万个胆子他们也不敢主动攻击大唐战船。
　　数十名倭国浪人当场死在了他们面前。
　　没有被炸死的，全部跳到海水里面，不知道多狼狈。
　　剩下那些倭国浪人见此一幕，被吓得腿都软了。
　　什么时候，大唐竟然能有这么恐怖的武器，还比他们之前听说过的轰天炮还要可怕。
　　他们竟然从来就不知道！
　　那些倭国浪人们的腿软了，怕得浑身颤抖。
　　但是就算再怕，求生的意志还是很强，他们加快速度逃离，无论如何都要逃出去。
　　然而，他们现在再想回去，又哪有那么简单。
　　钩子还勾住大唐战船的船舷，他们根本没办法一下砍断绳索。
　　况且大唐战船要比他们的船只大的多。
　　“碾过去。”赵辰的命令下达。
　　“撞翻他们的船。”李恪此时也回过神来，当即对着玄甲军士兵喊道。
　　战船再次起航，船帆鼓足力气，顺着大风，从倭国浪人的战船之中横着碾压过去。
　　侥幸没有掉进大海之中的倭国浪人，刚回到自己的战船上，就感觉身后有巨大的黑影朝自己覆盖下来。
　　回头看了一眼，大唐战船的船首竟然直接向他们横着碾来过来。
　　不少人被吓得一屁股坐在地上，两腿之间的裤子上，都被打湿了。
　　存活下来的倭国浪人直接就被吓尿了。
　　根本还不等他们跳船逃跑，大唐战船便朝他们横着碾压了过去。
　　首当其冲个的一艘倭国浪人船只，直接被压沉在了大海之中。
　　凶猛的海水瞬间吞没了船上侥幸存活下来的倭国浪人。
　　倭国浪人们掉进水里，拼命的向从一旁游出来。
　　可头顶上的巨大黑影直接将他们完全覆盖，所有掉进水里的倭国浪人，瞬间被拍进了十几米的深处。
　　血水浮在海水上，慢慢的朝远处飘去。
　　其他战船上的倭国浪人，看到自己的同伴竟然被对面大唐战船如此欺凌。
　　不但没有上前帮忙，反而是直接调转船头，背着大唐战船的方向疯狂逃窜。
　　他们可是没想到，大唐战船上竟然有如此恐怖的武器。
　　他们的人本来马上就要登上大唐战船，却是被那一连串喷火的东西给打的稀碎。
　　那可是他们身经百战的同伴，竟然连碰都没碰到对面，就纷纷掉下大海。
　　他们也想放箭反击，可这又有什么用。
　　他们难道可以不登船就拿下对面吗？
　　可要是登船，他们就会死在那恐怖的武器下面。
　　今天算是出门没看黄历，早知道大唐战船如此厉害，他们说什么也不会来此。
　　“继续追击。”大唐战船上传来赵辰的命令。
　　倭国浪人们现在逃跑，第一直觉就是往他们的老巢逃。
　　若是一直追着，必定可以找到倭国浪人的老巢。
　　“哐当——”
　　只是没追多久，大唐战船就被底下的四五艘倭国战船的残骸给挡住了去路。
　　倭国战船残骸横亘在大唐战船前面。
　　一时间还没办法脱离。
　　望着远远逃去的倭国浪人的船只，赵辰知道，今日是没办法追上他们了。
　　既然追不上，那就先处理完还漂在海上的倭国浪人。
　　不少倭国浪人刚才掉进海里，并未直接被大唐战船碾压死，而是不少人抱着倭国浪人战船的残骸，随波逐流。
　　大唐战船停下，赵辰的目光落在海面上那些生死一线的倭国浪人。
　　“皇兄，杀了还是救他们？”李恪看向赵辰。
　　对待倭国浪人，赵辰可从来都不会对他们手下留情。
　　想都没想，直接挥手说道：“让他们留在这片海里。”
　　可李恪并未立即去传达赵辰的命令，而是一脸幸灾乐祸的模样，看着海水中那些面临绝境的倭国浪人。
　　赵辰感到奇怪，目光也顺着李恪的视线看过去。
　　随后脸上也露出笑容。

