第1687章 杀了他，如何
　　“不过，今日陛下你，应该是走不出去了！”
　　随着张集的话音落下，外面突然传来一阵疯狂的喊杀声。
　　紧随其后的，便是都督府的大门突然被猛地撞开。
　　几名玄甲军将士跟着被一起踹飞进都督府内。
　　其余玄甲军将士飞快的上前想要阻拦泉州军的进攻，但对面显然人多势众，一时间双方谁也不敢乱动。
　　领头的将军缓缓来到两队人马之间，目光看向大堂之内的张集。
　　张集面上带着笑容，看向满面阴沉的皇帝。
　　或许皇帝自己都没想到，他张集竟然敢调兵过来威胁。
　　而张集自己心里也清楚，今日之后，大唐再也不能有自己的容身之所了。
　　皇帝在自己这里丢了面子，必然不会放过自己。
　　不过好在，他张集这些年也弄到了不少钱财。
　　今天的事情之后，他可以远遁倭国，倭国虽然是大唐毗邻，但实际上倭国并不愿意居于大唐之下。
　　否则区区倭国浪人，倭国还没办法处置，以至于闹成这么大的灾患。
　　自己在渡边一郎那里存的银钱，足够他张集子孙几辈子衣食无忧。
　　不过张集现在并不急着离开这里，反正葫芦岛那边，赵辰他们肯定不会讨到任何好处。
　　自己手里的泉州军也压制着玄甲军。
　　他有时间好好的跟眼前的皇帝谈一谈。
　　皇帝死死盯着眼前的张集，以及一众虎视眈眈的泉州军。
　　自从察觉到张集与倭国浪人勾结，皇帝就开始准备今天的事情。
　　但皇帝没料到的是，张集竟然丧心病狂的敢带兵过来。
　　极致的恼羞成怒之后皇帝的心情也慢慢的平静下来。
　　这样的场面对皇帝来说，并不能让他感到害怕。
　　皇帝缓缓的回到座位上，然后面无表情的看着前方的张集。
　　程咬金站在皇帝边上，小心的戒备着眼前的张集。
　　“皇帝陛下，我张集这些年在泉州，也算是兢兢业业，虽然有一些百姓死在倭国浪人手里。”
　　“但不过是一些城外的贱民而已。”
　　“他们大多人没什么用，纳税也纳不了几个银钱，反而占据这城外的田地，倭国浪人把他们杀了，正好可以他们的田地重新分配。”
　　“或者是有钱的商人，愿意出大价钱购买下他们的田地。”
　　“泉州官府每年的税收也就上去了，泉州大小官员每年的福利也多了不少。”
　　“这样的好事，皇帝陛下你怎么就理解不了？”张集慢慢说道，脸上露出痛心的模样。
　　皇帝气的拳头都捏紧了。
　　什么叫自己理解不了？
　　他怎么理解张集这样的举动。
　　拿城外的百姓的性命、田地，去换取泉州官员的福利？
　　把城外百姓的田地卖给商人？
　　自己几次三番下令，不准任何人以任何方式兼并百姓土地。
　　他张集倒好，借倭国浪人的手甘这样的勾当。
　　简直混账。
　　“张集，朕就问你，如果你不是泉州都督，而是泉州城外的百姓，你的家人，也生活在城外，你还会是现在这个想法？”皇帝面色冷厉的看向张集。
　　张集微微一愣，随后又笑着摇摇头：“我张集的家人怎么会跟那等贱民一样？”
　　“有的人，天生贫贱，朝廷要他们怎么做，他们就得怎么做，让他们死，他们也得死。”
　　“而我张集，就是泉州的朝廷。”
　　“混账！”皇帝听到张集这样的混蛋话，当时就气的面色发红。
　　他张集什么时候也能代表朝廷了？
　　如果各个地方的官员都跟张集这样的想法，大唐也就完了。
　　面对皇帝的训斥，张集面不改色。
　　现在他张集已经完全无所谓了，反正大唐是待不下去，不如在离开之前，好好的戏耍一番这位大唐皇帝。
　　也算是为隐太子殿下出一出气。
　　“皇帝陛下，我在想，你现在是不是特别希望有人来搭救。”
　　“比如哪位汉王殿下。”张集笑眯眯的看着皇帝。
　　皇帝没有说话，只是盯着前面志得意满的张集。
　　诚如张集所说，他现在只能希望赵辰可以率兵回来，解自己眼前的危机。
　　不然他只能眼睁睁的看着张集从容的离开泉州。
　　留下一众因为张集而遇害的泉州百姓的怨念。
　　“可惜啊，我猜陛下最在意的汉王殿下是回不来了。”
　　“葫芦岛上，我已经提前知会过渡边一郎，渡边一郎早就在葫芦岛上埋伏好了，就等着他们上钩呢。”
　　“而且，这么长时间过去了，赵辰他们一点消息都没传回来，所以……”张集冷笑。
　　皇帝听得心中一紧，这么长时间赵辰都没回来。
　　恐怕……
　　“赵辰没传回来消息，你那倭国浪人又传回来什么消息？”皇帝控制住心神，反问张集。
　　又说道：“说不定，那些倭国浪人，已经全部被赵辰弄死了呢！”
　　“不可能！”张集立刻喊道。
　　“你慌了？”皇帝淡淡一笑，他明显感觉的出来，其实张集心里对葫芦岛的事情也没有绝对的把握。
　　所以在自己说出，葫芦岛的倭国浪人全军覆没的时候，他才会这般的激动。
　　张集也明显意识到自己的举动让皇帝有了警觉。
　　但他更相信，在渡边一郎等人的埋伏下，赵辰带领的那些黔州军，早就应该死在了大海之中。
　　回来？
　　下辈子的事情！
　　“我慌什么，就算是赵辰没死，他还能在这个时候恰好回来？”
　　“皇帝陛下，臣现在想让陛下帮臣一个小忙，只要皇帝陛下愿意，臣可以带着他们离开。”张集再次笑眯眯的看向皇帝。
　　显然这个所谓的小忙，并没有那么简单。
　　“你想要干什么？”皇帝冷眼盯着张集，心里恨不得把张集千刀万剐了。
　　张集笑了笑，而后他的目光便落在了刚才指证他的何县令身上。
　　“何县令在我手下十来年，我一直相信他，也一直想照顾他。”
　　“但我也无论如何也没想到，竟然会是他，差点要了我的命。”
　　“不过好在，我提前准备。”
　　“既然他想要我的命，那我自然也不能放过他。”
　　“所以，皇帝陛下，不如您下令，杀了他，如何？”

