第1364章 是我们一手策划的
　　若事情真的像皇帝猜测的那般，那此处作为宁古县官员毁灭证据的地方，必定会留有人在此监视。
　　当然，或许宁古县官员托大，认为皇帝他们离开这里，就不会再有人过来调查。
　　但对于赵辰来说，一切都应该抱有谨慎的态度。
　　废墟里到处都残垣断壁，搜寻了一圈，什么都没有找到。
　　程处默有些丧气，坐在一旁，与赵辰抱怨道。
　　赵辰抬头，望着眼前的废墟，他突然意识到，或许村民们死的时候，一点准备都没有。
　　所以说，什么证据都没有看到。
　　“赵大，有人过来。”程处默突然与赵辰小声喊道。
　　赵辰过去，果然见前方有一人朝这边走来。
　　与程处默招了招手，两人便是躲在一处还未烧塌的石墙之后。
　　来人并未发现两人，而是直奔村子里面。
　　“赵大，这家伙是什么人？”程处默想不通，现在除了他们会过来这里，还会有什么人跑这样一个地方来。
　　毕竟对外的传言说，这里是发生了瘟疫。
　　寻常人对这里，肯定是避之不及。
　　“跟着他。”赵辰说道，便是远远跟了过去。
　　他也是感到奇怪，前面这人来此处，定然是有什么原因。
　　两人远远的跟在那人的身后，很快就来到了一处被烧毁的房子边上。
　　房子废墟旁，有一座新立的坟冢。
　　泥土都是新鲜的。
　　“张伯。”
　　两人蹲在后面的墙壁处，突然听到前面男人对坟冢喊了一声。
　　而后便是扑通一声重重跪在坟前。
　　“这人跟村里人认识。”赵辰说了句。
　　因为瘟疫的消息，没有人敢来此处，更别说这里还新立了一座坟冢。
　　若是赵辰没猜错，这坟冢，应该是村里村民的。
　　“难道他是村里逃出性命的人？”程处默问道。
　　赵辰摇头，心里却是决定，待会将此人拿住。
　　随即便与程处默打出一个手势，示意他待会与自己一起将眼前这人擒下。
　　程处默点头，而后便是从一旁绕过去。
　　“张伯，我对不起你。”
　　“要不是我，乡亲们也不会遭受这样的灾难。”
　　“张伯您一家也不会因为我而死。”男人跪在地上，与坟冢说道，声音里尽是哽咽。
　　脑袋不断的磕在地上，不多会，额头便已经是鲜血淋漓。
　　“你认识村里的人？”赵辰的声音突然响起。
　　让跪在地上的男人浑身一颤。
　　抽出藏在腰间的匕首，男人恶狠狠的看向身后。
　　见赵辰如此年轻的模样，男人愣了愣，而后便是以匕首直指赵辰。
　　“马志远的狗，果然蹲守在这里。”男人冷声说道。
　　便是挥舞着匕首朝赵辰杀来。
　　赵辰皱眉，微微一个侧身，一掌打在男人的手腕上。
　　巨大的力量瞬间让男人手臂一震，匕首也哐当一声落在地上。
　　男人没料到眼前的年轻人身手竟然如此之好，当下便是决定从一旁冲出去。
　　程处默却已经是将他围住。
　　“我们不是齐州都督马志远的人。”赵辰笑着，从地上捡起匕首，递给眼前男人。
　　男人惊惧之中带着疑惑，望着赵辰递过来的匕首，迟迟不敢伸手去接。
　　“我们是长安来调查齐州暴动的，收到消息，说这里曾经发生了一场瘟疫。”
　　“故而过来看看。”
　　“你眼前的坟冢，也不过才立下七八天的样子。”
　　“这坟冢里的人，是村里的村民？”赵辰将匕首抛还给男人，而后缓缓说道。
　　男人有些疑惑的看着赵辰，但眼神里的戒备，却是一点也没放松下来。
　　手中的匕首紧紧握着，这是他唯一可以给自己带来安全感的东西。
　　“我若是马志远的人，完全可以直接杀了你。”
　　“就凭你的身手，还不是我的对手。”
　　“再者，你若是希望有人可以为村里的村民报仇，就把事情告诉我。”
　　“错过了这个机会，他们恐怕是再无伸冤之处。”赵辰继续说道，脸上神色平静。
　　男人听着赵辰的话。
　　他知道赵辰说的是实话。
　　方才自己明明是先手攻击的，而且以自己的身手，平时对付五六人也不是难题。
　　不然自己也不可能从重重包围之中逃出性命。
　　但刚才，眼前这年轻人只是微微侧身，就闪过了自己的致命一击。
　　甚至还打掉了自己的武器。
　　男人知道，眼前这人要是想杀自己，完全不必浪费时间。
　　更何况，旁边还有一个人盯着自己。
　　“你们是什么人，我怎么相信你们？”男人还是不太放心，双目紧盯着眼前的赵辰。
　　“老家伙，你不要给脸不要脸，俺们赵大想帮你，你还在这里叽叽歪歪，信不信俺程处默一拳头揍死你这狗日的。”程处默喝骂道。
　　他实在觉得眼前男人烦。
　　赵辰与自己都说是来帮他的忙，结果这男人还一次次的表示不信任。
　　要不是身边赵辰还在，程处默早就一拳上去了。
　　“程处默？”
　　“你是程处默？”
　　“那您是……汉王殿下？”男人听到程处默的名字，又缓缓看向赵辰。
　　男人满眼都是期待之色，伸出一只手，似乎想要抓住些什么。
　　赵辰瞪了眼程处默，而后面无表情的点头：“我是赵辰，你是何人？”
　　“汉王殿下，下官齐州折冲府都尉马志清。”男人突然往赵辰面前跪下，说出自己的身份。
　　“马志清？”赵辰皱眉，又道：“马志远是你什么人？”
　　程处默也反应过来，面色冷厉的看着面前的马志清。
　　“回禀汉王，马志远是家兄，但下官与马志远不共戴天。”马志清与赵辰说道，面上尽是愤恨之色。
　　程处默虎视眈眈在身后。
　　他可没想到，眼前这人竟然是马志远的弟弟。
　　赵辰与程处默摆摆手，而后便在一旁坐下。
　　“你跟马志远是兄弟，为何又出现在这里？”赵辰看着马志清，淡淡说道。
　　听到赵辰这般问自己，马志清苦笑一声，微微摇头。
　　道：“汉王殿下不知道，往日下官与马志远关系极好。”
　　“齐州暴动，便是我们一手策划的。”
　　“你们策划的齐州暴动？”程处默目光闪过一丝错愕。
　　整个朝堂都以为，齐州暴动是齐州百姓的问题。
　　却是没想到，竟然是齐州的官员主动策划的。
　　策划暴动，意义在哪里？

