第1839章 传令下去，不要倭国俘虏
　　“山本，我们大意了！”大冢义男缓缓说道，脸色有些颓丧。
　　山本不知道大冢义男什么意思。
　　就算唐军真有十万人，他们也有七万人马，就算是硬碰硬，以他们倭国士兵的实力，也不一定不是唐军的对手。
　　自家大人怎么突然这个样子。
　　“大人，您在说什么？”山本皱着眉看向大冢义男。
　　“唐军应该不只是五万人，也不只是十万人，而是整整二十万人。”
　　“什么？”山本面色骤变，又赶紧追问道：“这怎么可能？”
　　“我们一开始以为程咬金和程处默各自领着大军在新城厮杀，其实他们都不过是在演戏给我们看。”
　　“我们的人看到的所谓的尸体，应该其实都是活人，他们秘密的把人送到壤城，让我们以为，壤城其实没有多少守军，致使我们跟渊盖苏文火拼。”
　　“可一直到这个地步，唐军依然没有动静，就算之前有人怀疑，面对我们的火拼依旧无动于衷，我们又怎么不相信唐军确实没多少人。”
　　“可现在，等我们进到壤城，因为那些陷阱，跟百济军队发生战斗，他们动手了！”
　　“这个时机，被他们毫无破绽的掌握了！”
　　“山本，我们，可能得死在这了！”大冢义男慢慢跟山本解释道。
　　最后一句要死在这里，大冢义男面上更是露出苦笑。
　　他没想到自己苦心孤诣，一直想着独自夺得所有功劳，跟渊盖苏文闹翻，杀光百济军队，竟然又一直在对面唐军的算计之中。
　　那个赵辰，他竟然能算计到这样的地步！
　　山本的神色慢慢从煞白恢复正常。
　　如果事情真的跟大冢义男说的一样，他们现在就算再害怕也无济于事。
　　唐军要是有二十万人马，他们这七万人，肯定是没有任何的退路。
　　既然唐军能截断南城门，难道还不能堵住其他的城门吗？
　　他们现在，除了想拼死冲出去，那就只能死在这壤城里！
　　“大人，现在不是难过的时候，我们还有七万人马，就算冲，应该也能冲出去一些人的。”
　　“如果一直待在城里，等到我们的粮食全都吃光了，将士们没了力气，那才真是死路一条了！”山本提醒着大冢义男。
　　大冢义男点头。
　　他哪里不知道等粮食吃光了就是死路，眼下趁着将士们还有力气，冲出一条路才是应该的。
　　可选择哪条路，也是无比艰难的。
　　从南城门回去，不但要对付五万唐军，还要渡河。
　　七万人对五万唐军，后面还有徐世绩的五万大军虎视眈眈，他们能冲出去多少人。
　　而且还要渡河，对面难道不会把他们过来的船只都销毁吗？
　　去南城门，估计全都得死在河岸。
　　可去其他城门，也是同样会被前后夹击，而且离南边越远，他们就越是没有退路。
　　大冢义男一时间想不出来任何的法子。
　　面无表情的坐在地上。
　　“大人，我觉着还是趁着晚上，从南城门冲过去，之前进来的时候，哪里的城墙都被我们炸的差不多，基本上没有什么防守的位置。”
　　“而且今天唐军才去到河岸，应该没有那么快做好准备，我们今晚就冲击他们的南城门，他们一定不会料到。”山本分析着南城门的情况。
　　大冢义男没有立即回答。
　　他担心的就是山本以为的唐军没有预料。
　　那个赵辰，既然能设计出这么一个骗人的幌子来，还会想不到山本想到的东西。
　　他就怕现在冲到南城门，结果遇到比其他地方更加可怕的埋伏。
　　“大人，不能再犹豫了。”山本见大冢义男不说话，焦急的催促道。
　　大冢义男也实在是没有其他办法了。
　　为今之计，他们只能冒险一试。
　　是生是死，就看他们的命了！
　　……
　　“马上给程处默传令，让他率领手下三万人马，支援南城门河岸。”北城门外，赵辰递给传令兵一道令牌。
　　“是！”传令兵领命而去。
　　其余将领都是不解的看着赵辰。
　　“殿下，怎么突然让小程将军去支援秦将军，少了三万人马，要是倭国军队从那边攻击……”
　　“南城门出事，大冢义男应该肯定猜到我们的实际兵力是多少，只要大冢义男不是疯子，他就不会再继续往前。”
　　“而不往前，他只能选择后撤，而后撤，南城门显然是最好的。”
　　“哪里城墙之前被他们炸过，根本无险可守。”
　　“他还有七万人马，留下一万人挡住徐军师，其余六万人攻击秦怀玉的五万大军，就算一时半会不能分出胜负，大冢义男自己还是有把握从河面离开。”
　　“调程处默过去，是不打算让一个倭国人活着回到倭国！”赵辰慢慢的与将领们解释。
　　听了赵辰的分析，将领们纷纷点头，脸上也露出了然之色。
　　看着赵辰的眼神也变得愈加崇敬。
　　大唐军中有这般运筹帷幄之人，何愁敌人不灭。
　　“你们也别闲着，都去支援徐军师，另外传令给程将军和卫公，让他们等城中战斗打响，立刻率军支援徐军师，不管敌人留下多少人阻击，必须全部击杀。”
　　“传令下去，我不要倭国俘虏！”赵辰眼神坚定的看着众人。
　　“是！”
　　……
　　“大人，已经准备好了。”山本穿着一身甲胄，目光炯炯的看着大冢义男。
　　大冢义男微微叹息一声。
　　山本执意要为他拦住前面的唐军，给他争取击溃南城门唐军的时机。
　　大冢义男清楚，这恐怕是他们最后一次见面。
　　“都是我的责任，害了山本你了。”大冢义男拍着山本的肩膀。
　　“大人怎么说这话，山本自从参军以来，就有了为国战死的准备。”
　　“今天能为皇帝陛下尽忠，是山本莫大的荣幸。”
　　“皇帝陛下万岁！”山本高声呼喊。
　　“皇帝陛下万岁。”大冢义男点头。
　　山本与大冢义男低头行礼，转身就朝外面走去。
　　很快，远处的喊杀声和兵器碰撞声传到营地这边，大冢义男走出营帐，回头看向身后的南城门：“jijigi！”

