第1767章 捏造圣旨
　　渊盖苏文没有再继续询问驼射刚才战场上发生的事情。
　　他也知道，驼射这个状态，自己根本问不出来什么。
　　索性挥了挥手，示意驼射离开。
　　驼射刚走，渊盖苏文立刻召集麾下将领议事。
　　众将领也都知道了刚才战场上，驼射侥幸逃回一条性命的事情。
　　要不是有不少人亲眼所见，他们还真的不敢相信这事竟然是真的。
　　那可是驼射，他们这里除了渊盖苏文最为勇猛的将领。
　　之前连斩新城十三员大将，威震四方。
　　便是那大唐秦怀玉，要不是逃的够快，恐怕也会同样被驼射斩杀。
　　可今天驼射竟然差点死在了那赵辰的手中。
　　他们刚才可是看到了驼射失魂落魄的样子，好像还没从刚才的战斗中恢复过来。
　　“大帅，这赵辰怎么突然就来了新城？”
　　“大唐皇帝怎么会允许他来这里？”
　　“还是说，大唐皇帝准备派兵支援新罗？”有将领发问，而且是一连问出三个问题。
　　听的一旁的其他将领们纷纷面色大变。
　　他们高句丽敢如此高调的的对新罗动武，就是因为大唐皇帝不会那么轻易的就调兵支援。
　　虽然不知道倭国是怎么做到的，但大唐边军确实没有任何的调动迹象。
　　而且大唐边军的粮仓还被烧了。
　　这更是他们敢于出兵的原因。
　　可让人没想到的是，堂堂的大唐汉王，竟然出现在了这个小小的新城。
　　他们虽然不够了解赵辰，但却是知道，大唐皇帝把汉王赵辰看的无比重要。
　　又怎么可能会让他孤身一人出现在这新城战场。
　　所以自然有人会担心，赵辰出现，同时带来了大批的援军。
　　只是真要这样的话，他们又该如何是好？
　　不少高句丽将领都面露忧色。
　　他们对付新罗自然没有半分担忧，可若是跟大唐交上手……
　　渊盖苏文目光扫过，沉默片刻，才缓缓说道：“首先本帅要告诉诸位的是，大唐并没有调动一个边军来插手新罗的事情。”
　　“赵辰来此，不过是因为程处默和秦怀玉二人。”
　　“所以，你们没有任何恐慌的必要。”
　　渊盖苏文的话，立即让原本还有些担心的众人放心了不少。
　　只要大唐不会调动边军进入新罗，他们便没什么好担心的。
　　赵辰虽然厉害，可再厉害，那也不过是匹夫之勇。
　　自己这边有十几万大军，一人一口唾沫也能将那赵辰淹死。
　　众人的脸上紧张的神色松弛了不少。
　　便接着有人说道：“大帅，这赵辰是大唐皇帝很在乎的皇子，如果大唐皇帝知道他在这里，说不定会想办法调动大唐边军。”
　　“我们是不是该赶在这之前，拿下新城。”
　　“对啊对啊，我也听说那大唐皇帝对这赵辰无比宠溺，甚至为了他，连续废掉了两位太子，要是大唐皇帝知道赵辰来了这，说不定就会调动边军过来。”旁边也有将领赶紧附和。
　　其余众人也纷纷点头。
　　这个时候他们只能赶在大唐边军调动之前，拿下新城。
　　到时候就算是大唐边军来了，他们拿下新城，配合已经驻军百济的倭国，面对大唐，也不会毫无抵抗之力。
　　“不错，这正是本帅召集大家过来的原因。”渊盖苏文点头。
　　如今赵辰出现在新城。
　　不管出于什么原因，他渊盖苏文都要尽全力，尽早的拿下新城。
　　否则一旦拖延，难保赵辰那混蛋不会想出什么阴谋诡计来算计自己。
　　他渊盖苏文倒是不担心别人，可面对赵辰，他这心里，总有些不安。
　　“赵辰出现，大唐皇帝必定不会坐视不管，可就算是大唐的朝廷知道，到他们派出边军，也需要至少两个月的时间。”
　　“这对我们来说，绝对是足够拿下新城的。”
　　“所以，明日，开始大军攻城。”
　　“先让新城的降将降兵出战，让他们消耗城里守军的优胜力量。”
　　“等他们死的差不多，对面的耐力也消耗的没剩多少，我们高句丽本军再进行攻城。”
　　“他们根本不可能守住。”渊盖苏文的声音缓缓响起。
　　知道渊盖苏文是打算让那些新城降军出战，一众将领的面上都是露出轻松的神色。
　　他们现在还剩下将近五万降兵，而城里的守军都不到五万。
　　虽然说攻城困难，可就算是再怎么难，这五万降兵，拿下对面一万人也总可以吧。
　　对面损失一个就少一个。
　　连续的守城之后，对面肯定是人困马乏，再碰上自己以逸待劳的主力部队，还怕拿不下对面？
　　“大帅英明，如此一来，就算那赵辰有天大的本事，也守不住这城。”有将领拍着马屁。
　　“哈哈哈，本帅再英明，也得有诸位的帮衬才是。”
　　“各位将军，动起来吧，明日好好监督那些降军作战。”渊盖苏文笑着说道。
　　“是！”营帐内响起众将的应声。
　　……
　　此刻的大唐边军营地。
　　徐世绩正巡视着营地的守备情况，突然便有玄甲军的士兵出现在自己面前。
　　徐世绩之前在赵辰身边见过他。
　　见他出现在这里，心里立刻以为赵辰是出了什么意外，忙道：“汉王呢？”
　　“军师，汉王让我传令来了。”玄甲军士兵说道。
　　“传令？”徐世绩愣了愣，随后也没有多想，微微躬身。
　　“陛下有旨，着边军十万将士，立即奔赴新罗，支援新城，不得有误。”玄甲军士兵的手里拿着的竟然是一道圣旨。
　　徐世绩跟着就愣住了。
　　陛下有旨？
　　赵辰哪里来的圣旨？
　　他要是有圣旨的话，一开始的时候不拿出来，而是等到这个时候？
　　徐世绩心里顿时就反应过来，这圣旨，只怕并非是皇帝下的，而是赵辰私自拟写的。
　　捏造圣旨，这可是杀头的死罪！
　　赵辰这是疯了？
　　“军师，接旨！”玄甲军士兵将圣旨递到徐世绩面前。
　　徐世绩没有立即伸手，他知道自己一旦接了这道圣旨，赵辰就没有任何的退路。
　　可赵辰给自己来这道圣旨，显然是遇到困难了。
　　自己接？还是不接？

