第183章 感冒了，起不来
　　搞了半天，今日自己竟是蹭了赵辰这小子的光。
　　“这是羊肉，宫里厨子做了一辈子的羊肉，手艺极好，一点怪味都没有，你尝尝看。”
　　“这是燕窝鸡丝汤，乃是大补之物，你也尝尝看。”
　　“若霜，给赵辰夹一些那个，那是我最喜欢吃的西施豆腐，清淡入味，也是一道极佳的菜品……”
　　长孙皇后为赵辰夹着菜，还一一为之介绍。
　　不多时，赵辰碗里便已经满了出来。
　　两个女人，一个劲的给赵辰夹菜，完全无视了他李世民的存在。
　　到底谁才是大唐的皇帝？
　　李世民很是不满。
　　“朕还有事，不吃了。”李世民放下筷子，气哼哼的站起来，眼睛瞪着赵辰。
　　暗道这小子若非大唐的皇长子，自己肯定……
　　“唔，你不是有事吗，怎么还在这站着，没事，你先去忙吧，我在这里陪姨母说会话。”赵辰嘴里塞着吃食，看着李世民，含糊不清的说道。
　　李世民若是料到赵辰会说这话，哪里会站在这里。
　　只是现在被他这么一说，李世民是被架住了。
　　那是走也不是，不走也不是。
　　他走了，岂不是让赵辰得逞。
　　可若是不走，他方才说的话不成了放屁？
　　皇帝怎么能说话不算话呢？
　　“诶，陛下昨日不是说还有事要与赵辰商量吗？我们边吃边说。”长孙皇后哪里想到皇帝陛下竟然打翻了醋坛子，站起来拉着皇帝坐下。
　　“陛下，您每日处理政事，也十分辛苦，来，吃个鸡腿。”长孙皇后笑眯眯的与皇帝夹了只鸡腿，安慰道。
　　“哼！”李世民冷哼一声，闷头干着嘴里的鸡腿。
　　本来今日李世民是不过来这里的。
　　毕竟这是赵辰与长孙皇后修复隔阂的好机会。
　　他来这里，确实会有些影响。
　　而且于皇帝自己来说，他也不怎么想见到赵辰。
　　因为自己与赵辰坐在一起，赵辰便会怼的自己哑口无言。
　　李世民觉得自己是深受赵辰的毒害。
　　他现在是能不见赵辰，便不见赵辰。
　　可是这偏偏，有事情逼着他不得不见。
　　“再有几日，便是三年一次的秋试，此次秋试对我大唐十分重要。”
　　“你不是说要改革科举制度吗，这次便是一个好机会。”
　　“某想让你做副主考官，如此，你也能在天下读书人之中立有威信。”
　　“科举改制一事，便有了推动之人。”
　　李世民放下鸡腿骨，与赵辰说着自己的打算。
　　在皇帝计划中，赵辰做了这个副主考官，若是不出纰漏，他便有理由将赵辰擢升。
　　赵辰在朝堂之外混的再好，别人也不敢得罪他。
　　始终只还是在权力中心之外游荡。
　　将来若是皇权变更，赵辰没有朝堂官员的鼎力支持，也只是空中楼阁而已。
　　迟早，会被其他人给拿下。
　　虽然此次被赵辰气的肝疼，但恰恰证明赵辰有能力。
　　李世民不想让别人抢了赵辰的位置。
　　“不好吧，我现在就是一个寻常百姓，你让做副主考官，学子们的口水能把我淹死。”赵辰笑着摇摇头。
　　有了医术之后，身子也在慢慢恢复，他的心思便没有那么平静了。
　　作为一个穿越者，若是没点丰功伟绩的，岂不是挺丢脸？
　　如今的赵辰还是很想做一点事情。
　　“某就当你答应了。”李世民笑呵呵的看着赵辰，眼中闪过一丝狡诈之色。
　　看的赵辰是心里一突。
　　这老李头不会是想着阴我吧？
　　“对了，赵辰，忘了告诉你，今日某将此事宣布出去之后，房玄龄、长孙无忌等人很是不情愿。”
　　“他们都说，明日便在朝堂之上，考校于你，你好好准备一下。”
　　“某还有事，便先走了，哈哈。”
　　李世民放下筷子，也不等赵辰说话，便溜着走了。
　　留下赵辰坐在原地，愣愣的看着皇帝离开的方向。
　　“若霜啊，我觉得头有点晕，应该是感冒了，明日肯定爬不起来。”
　　“姨母，我就先回去了。”赵辰与李若霜说道。
　　便一手扶着额头，装出一副生病的模样。
　　李若霜看了看长孙皇后，见她没有说话，便站起来，去搀扶赵辰。
　　“娘娘，赵辰身子不适，我就……”
　　“去吧，我让人送你们出宫，顺便给你们打包一些糕点。”长孙皇后点头，起身与二人说道。
　　……
　　大理寺监狱。
　　论钦被千牛卫揍得是鼻青脸肿，被下狱到此处。
　　论钦一时间想不明白李世民此举究竟是何意。
　　竟然直接就揍了自己一顿。
　　难不成以为突厥男儿，只是被揍上一顿，就会将什么都说出来？
　　虽然全身上下生疼，但是他一点都不担心。
　　只要大唐皇帝搜不到那种子，迟早是要把他们放出去的。
　　关着他们，能关到什么时候？
　　“论钦。”身后的阴暗角落里，传来高远景的声音。
　　“高远景，你怎么在这？”
　　“你这是……”
　　在这里见到高远景，论钦也是吓了一跳。
　　不过他立刻便警觉起来。
　　高远景知道他们打着那祥瑞种子的主意，他在这里，说不定就是跟大唐皇帝谋划好的。
　　“狗皇帝要我说出是谁参与了劫祥瑞种子一事，我不与他说，便将我的双腿给打断了。”高远景说道，眸中满是厉色。
　　论钦走到高远景身边，便见他双腿血肉模糊，果真是双腿尽断。
　　“他怎么会如此对你？”
　　“大唐可是高句丽的宗主之国，你又是高句丽王的亲弟弟，这……”论钦面色微变，却是在试探高远景。
　　双眸紧紧盯着高远景的脸色。
　　“呵呵，宗主之国？”高远景面上闪过狞色，眼中满是悲怆。
　　“大唐平灭吐谷浑，国力空前强盛，高句丽，如何会被他放在心里？”
　　“论钦兄，若是我此次死在此处，大唐必定会隐瞒，请论钦兄为我传出消息。”高远景说完，便朝着论钦磕头。
　　“我……”
　　“高远景，陛下有令，给你一次证明自己无辜的机会。”
　　论钦还未说完，便听到外面传来狱卒的声音。
　　“把人带进来。”狱卒朝身后挥挥手。
　　便见几名狱卒带着一名女子走了过来。
　　女子被堵着嘴，说不出话来，满眼恐惧之色。
　　但无论是眉眼，还是身材，却是能看出来，此人是高远景在长安城娶的妻子。
　　他们这是要做什么？
　　论钦心中狐疑，下意识的看了眼高远景。

