第1309章 果然有两把刷子
　　“听说没有，今日是我们户部新任户部尚书上任的日子。”
　　翌日上午，户部衙门，便有户部官员开始议论此事。
　　“早就听说了，是那位汉王殿下。”旁边有官员点头。
　　赵辰上任户部尚书的消息，昨日就已经传遍了整个户部。
　　户部官员以前虽然与赵辰交集不算太多，但以后，他们都得在赵辰手下吃饭。
　　这情况可就不一样了。
　　“看两位侍郎今日早间的神色，似乎不太高兴，这位汉王殿下，怕是讨不到好。”
　　“可不是嘛，原本刘尚书过世之后，接任尚书一职的，就应该是两位侍郎之中的一位。”
　　“之前金侍郎还在飘香楼摆了一桌，没想到，现在汉王突然过来，抢走了尚书的位置，这金侍郎哪里还能高兴的了。”
　　“依我看呐，这户部衙门啊，怕是得经历一场风雨喽。”
　　户部官员们议论着，左侍郎金春与右侍郎马湖从衙门里走过来。
　　“今日是新任尚书上任的日子，大家放下手中的活，与本官去迎接赵尚书。”金春环视一圈众人，开口说道。
　　户部一众官员皆是领命。
　　他们可不敢与金春对着来，毕竟金春是户部左侍郎，而且户部右侍郎马湖，看起来也是跟他穿一条裤子的。
　　一众户部官员来到门口，金春站在最前方，马湖站在一步之后。
　　“马侍郎，都准备好了？”金春与马湖问道。
　　“放心吧，肯定让赵尚书下不来台。”马湖笑着说道。
　　……
　　赵辰来的时候，已经快要到中午。
　　金春与马湖面上尽是怒色。
　　他们本想着给赵辰一个下马威来着。
　　结果没曾想，自己一众人腿都站酸了，赵辰也没见踪影。
　　好不容易等到了赵辰，结果赵辰竟然带了一个女子过来。
　　“户部左侍郎金春，携户部一众同仁，见过赵尚书。”
　　“赵尚书可是姗姗来迟，我等在这里，等了一个半时辰。”金春向前走了一步，率先与赵辰发难。
　　赵辰来这么晚，不只是他金春恼怒，便是其他的一众户部官员，也是一肚子牢骚。
　　他就是要把这事捅到面上，看赵辰这家伙准备怎么解决。
　　若是解决的不好，那这些原本还摇摆不定的户部官员，可就是他金春的人了！
　　户部一众官员听到金侍郎这样说，想着金春为他们鸣不平，甚至敢当面质问新任尚书。
　　众人心里，当然对金侍郎心生感激。
　　赵辰看了眼一众户部官员的脸色，似乎并未察觉到金春的小心思。
　　笑着说道：“其实我也不是故意让大家久等的，这不，本尚书刚刚上任，想着与诸位同僚先搞好关系。”
　　“所以刚才去忘忧一号酒楼天字阁定了个宴席嘛。”
　　“这时间也不早了，诸位一起去吧。”
　　户部一众官员听完这话，当时眼珠子都要掉出来了。
　　忘忧一号酒楼，是整个大唐，所有忘忧酒楼之中，最为豪华的一家。
　　这座酒楼，坐落在皇城边上。
　　寻常百姓根本吃不起。
　　而一号酒楼，共有天地玄黄，宇宙洪荒八阁，其中最高一级的，便是天字阁。
　　他们听说，便是之前的太子李泰去酒楼，也仅仅是在地字阁。
　　天字阁，李泰都没有资格去。
　　而现在，赵辰竟然要带他们去天字阁。
　　当下，一众户部官员都觉着自己等了赵辰这么久，那是一点问题都没有。
　　“尚书大人，您说的，是一号酒楼的……天字阁？”有户部官员与赵辰追问一句。
　　显然，他知道天字阁有多么的奢侈。
　　便是连之前的李泰……
　　其余户部官员也是看向赵辰，只有少数几人面露不屑。
　　赵辰扫过众人的脸色，笑着点头：“当然，不过是天子阁而已，走吧。”
　　赵辰说完，便是挥手，示意大家一同前往。
　　“尚书大人先请。”方才问话的户部官员赶紧拍着马屁。
　　金春与马湖对视一眼，他们本想借着赵辰让他们等了太久的事情，与赵辰发难。
　　却是没想，赵辰不但轻易解决，反而还让一众户部官员感恩戴德。
　　“这赵辰果然有两把刷子！”马湖沉声说道。
　　他突然觉着金春这个户部左侍郎，可能不是赵辰的对手。
　　“哼，不管他几把刷子，事情还没结束呢！”金春冷哼一声，跟了上去。
　　……
　　“我的天，这就是天字阁吗，这也太奢侈了些吧。”
　　“这是，黄梨木做的木地板？”
　　“天，拳头大小的夜明珠，看过去，好像不下五十个？”
　　“不怕被人偷走吗？”
　　“四根柱子，用整块的青玉做的？”
　　“妈呀，这也太有豪华了！”
　　进到忘忧一号酒楼天子阁的一刹那，户部一众官员的我惊呼声就没停过。
　　每个人的脸上，全都是难以言表的震撼之色。
　　这天字阁的装修，便是皇帝的寝宫，也没有这般奢侈。
　　这不是有钱，这真是太有钱。
　　“诸位都坐吧，尝尝北海的黑金鱼子酱。”赵辰招呼众人坐下。
　　薛家小姐在赵辰身边坐下。
　　说句心里话，她也被眼前一幕震惊到无以复加。
　　她知道赵辰有钱，可也没想到是这样的有钱。
　　户部一众官员小心翼翼的拉开椅子，却陡然又有人惊呼一声：“沉香木。”
　　“这椅子是沉香木雕琢而成的。”
　　“天啊，沉香木可是比黄花梨还要稀有，这里雕琢成了椅子？”
　　“什么，沉香木？”
　　“果然是沉香木！”
　　户部一众官员也纷纷发现自己屁股下的椅子，竟然是沉香木雕琢而成的。
　　可着实是把他们惊到了。
　　不少人甚至都不敢把屁股坐下去，生怕赵辰待会找他们赔。
　　赵辰很满意众人的表现，邀请他们过来这里吃饭，为的就是让这些家伙明白自己的实力。
　　免得之后有些不知好歹的家伙在户部跟自己作对。
　　“诸位客人，这是北海黑金鱼子酱，慢用。”酒楼的侍女送来菜肴。
　　看着眼前的北海黑金鱼子酱，便是金春也是暗中变色。
　　北海黑金鱼子酱，是极为珍贵之物。
　　从来都是进贡给皇帝的贡品，能流落到外面的，都是价比黄金。
　　哪怕只是一钱北海黑金鱼子酱，那也是五十贯起步。
　　但在他们眼前呢。
　　二十来人，每人面前都放着满满一碗的北海黑金鱼子酱。
　　这特么……也太有钱了吧！

