第1337章 谁想出来的
　　长安城外百里，两名衣衫褴褛、蓬头垢面的男子步履蹒跚的往前走着。
　　他们身后是穿着衙役衣服的几名官差。
　　“快走，别磨磨蹭蹭的。”一名官差猛地一推前面的男子。
　　男子跌跌撞撞的，差点摔在地上。
　　“快走，送你们到了长安，我们的事情也就办完了。”
　　“敢在齐州暴动，得亏是要把你们送来长安，不然你们这些家伙早就死了。”另外一名官差冷喝道。
　　手中的鞭子抽在面前男子身上。
　　男子吃痛，浑身一颤，脚上铁链当当作响。
　　他们便是齐州押解而来的犯人。
　　最前面的二人，是齐州暴动的首领，被齐州官府拿住，如今正被送往长安。
　　身后的官差也是齐州都督府的衙役，奉命押解着二人来到长安。
　　被押解的两名男子只是慢慢的走着，也不说话。
　　他们清楚，暴动就是死罪。
　　而他们如今，不过是往死路上走的更近一步罢了。
　　“再往前一百里就是长安了，走了这么久，总算是快到了。”一名衙役笑着说道。
　　齐州距离长安也有千里之遥，他们在路上，也走了半月之久。
　　如今面对近在咫尺的长安城，几人心里也是舒畅不少。
　　“都督交代，越是快要到长安，越是需要小心谨慎，这两家伙是暴徒匪首，陛下一定会亲审此案。”
　　“若是路上出了什么事，我们可就完蛋了。”另外一名衙役嘱咐一句。
　　他们一共四名衙役，负责两名犯人的押解。
　　人员着实有些少。
　　“放心吧，这都已经到了长安了，哪里还会出什么事情？”
　　“走出这个山谷，我们找一家客栈歇歇脚，明日再继续……”
　　“咻——”
　　衙役的话还没说完，只听到破空声从耳边划过。
　　回头一看，便见方才还在跟自己说话的同伴，已经被箭矢射穿了心脏。
　　“有刺客！”衙役大喊一声。
　　身前的两名衙役飞快的抽出武器。
　　可几支箭矢激射而来，他们还没来得及做出反应，便被箭矢洞穿了身躯。
　　叫出声音的衙役手持武器，劈飞了迎面而来的箭矢，却是看到自己几人押解来长安的犯人，被箭矢射穿了喉咙。
　　“谁……是谁……”衙役面上尽是惧色。
　　手中武器微微颤抖。
　　“杀了他。”一道冷厉的声音传来。
　　随后衙役便看到数名身穿黑衣，不见样貌的刺客朝自己冲杀而来。
　　他刚想举刀抵抗，却是突然感觉浑身无力。
　　随后便是无力的倒了下去。
　　意识消散之前，衙役只看到前面一道冰冷的眼神。
　　……
　　“张尚书，出事了！”刑部衙门，刑部尚书张行成正在处理公务。
　　面前突然跑来一人与自己这般说道。
　　“出何事了？”张行成皱眉。
　　“禀尚书，从齐州押解而来的两名匪首，以及负责押解匪首的四名齐州衙役，在长安城一百里外被杀。”
　　“根据仵作的判断，应该是两日前的巳时。”来人与张行成禀报道。
　　张行成面色微微一变。
　　“全死了？”
　　“可有什么线索？”张行成沉声问道。
　　齐州的事情，可是皇帝亲自过问。
　　如今齐州匪首突然被杀，连带着押解匪首的衙役也被杀，这显然是一桩有预谋的事情。
　　皇帝若是追究起来，他张行成可是难逃其咎。
　　“刘侍郎已经派人去了，只知道两名匪首和三名衙役全都是死在箭矢之下。”
　　“其中一人被一剑穿心。”
　　“都是没有任何反抗就被杀了！”来人与张行成说道。
　　张行成心里一叹，如此有预谋的刺杀，怕不是要灭这些匪首的口。
　　“知道了，把尸体带回刑部，老夫去与陛下禀报！”张行成开口，起身整理了一下衣冠，便是走出刑部衙门。
　　……
　　皇帝正想着等那两名齐州暴动的匪首来到长安之后，自己要如何审问他们。
　　哪想到张行成竟然过来告诉自己，那两名匪首被人截杀了。
　　连带着押解匪首的四名衙役，一并遭了灾。
　　看着低头站在下方的张行成，皇帝很想给他一脚。
　　“押解两名犯人额，只派四名衙役，谁想出来的？”皇帝阴沉着脸，与张行成问道。
　　张行成哪里知道为何只派四人押解两名要犯。
　　但他可不能跟皇帝说自己不知道。
　　“陛下，押解犯人，是齐州都督府执行的，臣之前给齐州都督府去过公文，让他们务必保护好匪首的安全。”
　　“但……”张行成摇摇头。
　　他也没想到，竟然有人敢在天子脚下行如此狂妄之事。
　　而齐州都督府，竟然只派了四人押解匪首。
　　这更是让人始料不及。
　　“齐州都督府……”皇帝嘴里说着，目光越发的阴冷。
　　前两日房玄龄与魏征就说，齐州的税赋有很大的问题。
　　富庶之地，税赋竟然在整个大唐的末尾。
　　让人奇怪的很。
　　而现在，齐州衙役押解两名暴动的犯人，竟然被截杀在半路？
　　这免不得让皇帝怀疑，这是有人故意为之。
　　“陛下，六具尸首已经派人运回了刑部，或许可以找出一些线索。”张行成与皇帝说道。
　　线索不线索的张行成也不知道，他只知道，若是自己不想个办法转移皇帝的怒气。
　　自己就得完蛋。
　　“让刑部的仵作好好查一查，看看有什么线索。”
　　“退下。”皇帝看了眼张行成，挥手道。
　　张行成心里松了口气，与皇帝拱手，而后便是飞快离去。
　　……
　　房玄龄与魏征被叫去了甘泉殿。
　　听到齐州暴动的事情，两人直接傻了眼。
　　他们可不清楚这件事情。
　　很显然，皇帝之前直接将这个消息与两人隐瞒。
　　甚至是说，消息并未从三省经过，否则他们不会不知道。
　　而当他们听到，暴动的匪首，在押解到长安的路上，被人杀了的消息，那更是久久没有回过神来。
　　好一会，两人才回过神来，对视一眼，都发现彼此眼中的惊恐。
　　截杀押解队伍，齐州暴动。
　　加上之前的税赋问题。
　　齐州，显然是有大问题！
　　“陛下，齐州，有大问题！”房玄龄沉声说道。
　　若非齐州有大问题，为何要来截杀押解犯人的队伍。
　　“押解犯人只有四名衙役，若是所料不差，齐州都督府也陷入其中。”魏征开口，面色难看。

