第1050章 要过各自的生活
　　“观音婢，你觉着朕方才所说，是否可行。”立政殿，皇帝说要好好考虑，其实是想着征求长孙皇后的意见。
　　其他的事情他是没必要与长孙皇后解释。
　　可此事关乎于赵辰。
　　至少，也得先与长孙皇后通个气。
　　“陛下的意思是，让赵辰去到边军之中，战胜渊盖苏文？”长孙皇后秀眉微蹙。
　　这当然是一个能让赵辰避免被百官诘难，又可安抚百官的办法。
　　可赵辰才从江南回来，加之李若霜又刚刚生下女儿。
　　这个时候让赵辰去边军，于情于理都不合适！
　　再者，赵辰真的会答应去？
　　“朕知道此事有些为难赵辰那小子，可他把李泰的腿都给打断了。”
　　“今日已有数人辞官离去，若是对赵辰依旧没有惩治，朕怕……”皇帝摇头。
　　他是皇帝，放在心里第一位的，永远都是整个大唐江山。
　　一旦此次他对赵辰还是没有任何的惩罚，百官岂不会对他这个皇帝失望透顶。
　　今日走一人，明日走一人。
　　到时整个朝堂能剩下几人？
　　偌大的江山，就靠他们几人支撑？
　　“可陛下把赵辰丢到边境前线去，要是他出了什么事，可怎么办？”长孙皇后以往是从来不插手这些事情的。
　　可这几年里，赵辰因为皇帝的事情，一年到头留在自己府上的日子都可以算的出来。
　　元宵之后便跟着皇帝去了江南。
　　长安惊变，这才回来了两天，又要被丢到苦寒之地去？
　　作为一个母亲，长孙皇后如何舍得？
　　“不会出事，朕会让程咬金他们好生看着他。”皇帝与长孙皇后安慰着。
　　长孙皇后望着皇帝，心里默默的叹了口气。
　　她知道皇帝心里其实已经是做了决定的，来与自己说这事，无非是来通知一下而已。
　　“此事大概明日便会有决断，朕会允许赵辰一个月之后再出发。”
　　“大军集结，也需要时间准备。”皇帝看了眼长孙皇后，缓缓说道。
　　其实皇帝也是担心赵辰直接给自己撂挑子跑路。
　　给一个月的时间，是为了让赵辰能有时间陪陪李若霜。
　　……
　　“老程，咱们就这么离开长安？”
　　“要是赵大出了什么事……”长安城外，程处默与秦怀玉已经拿到兵部文书。
　　两人按照赵辰的吩咐，准备前往东北边境，协助自己的父辈对付渊盖苏文。
　　只是行到城外，两人实在放心不下赵辰。
　　“昨日的事情你也听说了，赵大打断了李泰的腿，此事怕是没那么简单。”
　　“而且赵大让我们离开，摆明了是不想牵连到我们。”
　　“可作为兄弟，我们真就这么走了？”
　　“程二，我不想走。”秦怀玉望着程处默，沉声说道。
　　“你不早说，俺还以为你想着离开长安。”
　　“你看，什么都没有。”程处默突然笑着把自己身上的行囊丢给秦怀玉。
　　秦怀玉一摸，里面空荡荡的，连衣服都没带。
　　“我也一样。”秦怀玉将自己的包袱丢给程处默。
　　“走，咱回去看看咱小侄女。”程处默调转马头，与秦怀玉喊道。
　　两人返回长安城，往赵辰府上奔去。
　　……
　　“呦呦呦，小家伙还认生。”
　　“先生，要不我们给小家伙定个娃娃亲，等我结婚生了儿子，咱结为亲家。”
　　“诶，秦家不行，那让小家伙喊我一声义父也行。”
　　“有我在，谁敢欺负她，我这个义父直接带人砍死他。”
　　赵府，李恪的声音远远就传了过来。
　　房遗直等人今日皆是过来了。
　　看着赵辰手里抱着小女儿，那都是一个个眼巴巴的看过来。
　　可惜的是赵辰压根不给他们抱上一抱。
　　匆匆看了一眼，就被赵辰给踹走了。
　　倒是李恪这家伙，那是把以后的事情都给想好了。
　　还缠着赵辰非要给小家伙定个娃娃亲。
　　“李恪，就你这不靠谱的样子，将来生的儿子，还能靠谱？”
　　“让赵大给自家女儿定娃娃亲，你这白日梦做的真好。”秦怀玉的声音从外面传来。
　　李恪回头一看，脸都黑了。
　　骂道：“你们俩不是要去边军嘛，怎么，怕死不敢去了？”
　　“你小子知道个屁。”程处默骂道。
　　“俺家媳妇年前也怀孕了，不若你跟俺先定个娃娃亲？”程处默又道。
　　“定个屁，就你这丑模样，能生出什么好家伙来。”李恪骂道。
　　“哈哈——”
　　院子里传来一阵喧笑声。
　　“赵大，快把小侄女给我们抱一抱。”秦怀玉跑到赵辰面前，目光落在赵辰怀里的小娃娃身上。
　　“你们可得小心些，我家女儿要是哭了，可饶不了你们。”赵辰迟疑片刻，才说了这么一句。
　　“先生，你这有些偏心啊。”
　　“我们就是看了眼而已！”
　　“这俩家伙凭什么上来就可以抱。”
　　“不公平，我要抗议。”
　　众人又是一阵吵闹。
　　秦怀玉可不管他们，这两只手小心翼翼的抱着小娃娃。
　　“诶老程，你看小家伙睡着的样子好可爱。”秦怀玉与程处默说着。
　　“真是。”程处默眼巴巴的望着秦怀玉怀里的小娃娃，与睁着眼睛的小娃娃做了个鬼脸。
　　“嘻嘻——”
　　“诶赵大，你听到没，小家伙在对着俺笑。”小娃娃发出的声音让程处默很是激动。
　　“那是她笑你丑。”李恪在一旁幽幽说道。
　　“你小子是不是欠收拾，屁话那么多。”程处默可不干了，回头就瞪着李恪。
　　李恪深知自己搞不过程处默。
　　当时就不敢说话了。
　　“好了，看也看了，抱也抱了，你们就全都空着手过来的？”
　　“见面礼都不准备？”赵辰将小娃娃抱了回来，看向众人。
　　这些家伙也太没有礼貌了。
　　过来看小娃娃，一个个全都空着手来。
　　这可不是个好习惯。
　　“先生，以前你去我府上赴宴，不也是空着手去的吗？”
　　“回去的时候还顺走了一只烧鸡。”房遗直小声说道。
　　“对对对，先生年前还顺走我家两斤猪肉。”
　　“先生，还有我家的二两葡萄。”
　　众人你一言我一语，可是把赵辰的事情记得清清楚楚。
　　甚至长孙冲这家伙还记着自己吃了他家二两葡萄的事情。
　　赵辰脸都黑了。
　　他明显感受到这些人跟以前不一样了。
　　狡猾的很，现在是很难骗到他们。
　　不过这样也好，在一起这么久，他们总得要过上自己的生活。
　　该进入官场的，也得今日官场。
　　该成为将军的，也要奔赴疆场！

