第1727章 一定会为我等报仇
　　亲卫指挥着一众沧州军士兵冲进院子里。
　　但奇怪的是，他们没有在这里发现任何一个人影。
　　整个前院后院，连个灯笼都没有，更别说活着的人了。
　　“没有找到人。”
　　“这里也没有。”
　　“是不是都跑了？”
　　回来的沧州军士兵们纷纷开口，他们没有找到一个人。
　　他们到现在得到的消息依然是，此处藏有山贼。
　　根本不知道自己查抄的地方，竟然是汉王的住处。
　　亲卫面色难看，他深夜带着这么多人来杀赵辰，但现在连一个人影都没看见。
　　要不是他昨日确实是来了这里，他甚至会以为自己找错了地方。
　　亲卫也不相信赵辰他们会突然消失。
　　他早就派人在院子的周边布控，根本就没有看到赵辰和那些玄甲军出来。
　　这样的话，这些人肯定还在这里院子里。
　　说不定，就藏在什么地方。
　　“有没有发现密室之类的。”亲卫与众人问道。
　　“没有。”大家都是摇头。
　　“不对，肯定有密室，我们的人根本没看到他们出门，一定是在密室里藏着。”
　　“快去，所有人，就算是把这里翻上一遍，也要把那些山贼找出来！”亲卫大声喊道。
　　其余沧州军士兵迅速的朝四周散去。
　　每个角落都被他们检查的仔仔细细。
　　甚至是院子里的草皮，也被他们全都翻了一遍。
　　终于有人在后院的书房里找到了一处暗门。
　　“快来看，这里果然有一处密室。”有沧州军士兵喊道。
　　亲卫推开挡在自己面前的人，站在密室暗道的面前，目光阴沉。
　　如果这只是一个密室还好办，他有的是办法对付藏在里面的人。
　　甚至可以直接倒火油下去把人烧死一了百了。
　　可他担心的是，这不是密室，而是一条密道。
　　如果是密道的话，自己要杀的人，就不知道会逃到哪个地方去了。
　　“派两个人下去看看。”亲卫看向一旁的校尉。
　　校尉皱眉，虽然自己军阶比亲卫高的多，但谁让他是贺兰楚石的亲卫。
　　自己要是不听话，贺兰楚石回头就会收拾自己。
　　虽然不情愿，但还是指了指身后的两名士兵：“你们下去看看去。”
　　两名士兵犹犹豫豫，却也没办法，只能小心翼翼的往密道走去。
　　亲卫和其他人都在上面，紧张的听着里面的动静。
　　很快，里面传来动静，刚才下去的两名士兵飞速的跑了回来。
　　“怎么样了，发现人了吗？”亲卫赶紧问道。
　　“没有。”
　　“里面是一条密道，通出去好远，看不到头，不知道通到了哪里。”士兵摇头，又说着里面的情况。
　　听到这里面竟然是一条密道，亲卫的脸色更加难看。
　　不知道同乡哪里的密道最为难办。
　　如果是直接通出城外，那就更是遭了殃。
　　“带人下去，顺着通道一直往前。”亲卫现在也不敢耽搁。
　　要是今天没杀了赵辰，以后他们都得死在赵辰的手里。
　　如今已经打草惊蛇，那就顾不上其他了。
　　“好。”校尉也是没办法，贺兰楚石出发之前可是对他下了死命令，一切听这家伙的指挥。
　　不然回来军法从事。
　　校尉只能让人依次走进密道。
　　密道倒不是特别的拥挤，两个人可以站直了身子往前走。
　　只是太多的人走进密道，火把又点了不少，密道里的氧气很快就被燃烧殆尽。
　　不少沧州军士兵感到呼吸困难，头晕眼花。
　　有人甚至当场晕厥过去。
　　校尉只能让人将倒地的人抬着原路返回，而他则带着几十个人继续往前走着。
　　也不知道走了多久，校尉甚至感觉这密道穿越了大半个鹤城。
　　就在他准备放弃，原路返回的时候，终于前方传来冰冷的空气。
　　校尉知道，这应该是外面大风吹进来的空气。
　　“马上就到了，都小心点。”校尉回头提醒着身后的士兵。
　　终于前方出现微弱的光芒，等校尉准备从密道中往外走的时候，突然就看到前面出现的竟然是火把的光芒。
　　而自己的上方，正有几十个人虎视眈眈的盯着自己。
　　“是你自己出来，还是我们请你出来？”秦三炮盯着眼前的校尉，冷声说道。
　　校尉知道自己被埋伏了，但现在转头回去根本不可能。
　　他们早就在密道里憋的不行了。
　　现在回去，根本走不回去。
　　此刻只能乖乖的从密道里走出来。
　　走出来之后校尉才发现，眼前这些人根本不像是平日里的那些山贼。
　　这些人一个个孔武有力，目光犀利，面色冷厉，根本不是山贼那些乌合之众，更像是训练有素的士兵。
　　其余几十个沧州军士兵也被抓了起来。
　　秦三炮带着这些人来到赵辰面前，而其他玄甲军依然守在密道出口。
　　“殿下，抓到了几十个人。”秦三炮恭敬的对赵辰行礼。
　　此刻的秦三炮那是真的心服口服。
　　他以为今天晚上自己等人是死定了。
　　当时他们都听到了外面的齐喝声，都已经拔出武器准备跟对面决一死战。
　　没想到危机关头，赵辰竟然带他们进了一条密道。
　　而这密道，竟然直通鹤城城外。
　　他们住下的院子虽然没有靠近城墙，但也至少有七百多丈。
　　这么长的一条密道，他们都不知道，赵辰又是怎么知道的？
　　“叫什么名字，什么职务。”赵辰抬头看向眼前的校尉。
　　校尉目光不善，冷哼一声，根本不正眼去看赵辰。
　　虽然有些奇怪一个山贼头领竟然如此年轻，可他是沧州军校尉，是正统的军队。
　　怎么可以为区区山贼所屈服。
　　“不说话那就杀了，反正攻击汉王住处的你们，最后也逃脱不了死罪。”赵辰淡淡说道，挥挥手，便示意秦三炮将这些人处决了。
　　有人想要杀自己，赵辰可不会发善心，放他们一马。
　　“区区山贼，说是汉王住处，呸，你等着，我们将军剿灭你么老巢之后，一定会为我等报仇的。”校尉知道自己必死，当下也不管不顾，对着赵辰就是一阵喷。
　　赵辰也懒得搭理他，挥了挥手，校尉等人便被拖下去处死。

