第1357章 说话的艺术
　　李恪回到酒楼，便是直奔皇帝的房间。
　　皇帝还在美滋滋的吃着糕点，见李恪进到房间，便是招呼他过来一起。
　　李恪在皇帝身边坐下。
　　吃了一块皇帝递过来的糕点。
　　“怎么样了？”皇帝开口，看向李恪。
　　李恪摇摇头，苦笑道：“父皇，儿臣方才出去一趟，宁古县令陈曲全程跟在儿臣身边。”
　　“原本想着沿着街道四处转一转，但走过去才发现，到处都是用木板隔着的。”
　　“到处都是匠人，陈曲对儿臣说，是他们宁古县在整修街道。”
　　“但是儿臣发现，那些根本就不是普通的匠人。”
　　“听到儿臣的身份之后，他们没有一点害怕，也没有半点惊讶。”
　　“这可不像是一个匠人该有的模样。”
　　皇帝点头，他早就预料到会是这样一个结果。
　　宁古县现在对他们的防备是从头到脚，恨不得将他们囚禁在这这个小小的酒楼里。
　　“既然找不到证据，那就将你发现的异常，全都告知辰小子。”
　　“你我父子二人，安心在这里好吃好喝就是。”皇帝笑着说道。
　　皇帝现在算是躺平了。
　　既然齐州官员对自己严防死守，他干脆就不去查了。
　　在这里好好享受一番。
　　等赵辰差不多要到了，他们就可以去往下一个地方。
　　而这里，就留给赵辰去查好了。
　　“啊？”李恪有些愣神。
　　他们完全不查，全都留给赵辰？
　　“父皇，皇兄要是知道父皇这样对他，会不会撂挑子不干？”
　　“毕竟皇兄的脾气……”李恪没有继续往下说。
　　他就是担心赵辰要是知道皇帝如此躺平，到时候会不会气的直接回长安去了？
　　“你小子就不会动动脑筋，你要是直接跟辰小子说，朕不查了，让他自己去查，他当然会不高兴。”
　　“但你要是告诉辰小子，说我们尽力了，却是什么也没查出来，现在只能靠他一人力挽狂澜。”
　　“这样辰小子心里会不会舒服很多？”
　　“小子，说话要讲究艺术，不要什么大实话都说出来。”
　　皇帝笑看着李恪，一阵语重心长。
　　李恪脸皮抽了抽。
　　这哪里是什么说话的艺术？
　　分明就是找到一个让赵辰来收拾他李恪的机会嘛！
　　“父皇您说的都懂，但给皇兄的信，还是父皇你来写吧。”
　　“儿臣担心皇兄日后要是知道这事，会把儿臣打死。”李恪与皇帝说道。
　　皇帝看了眼李恪。
　　暗道自己可不想日后赵辰来找自己的麻烦。
　　眼前的李恪是一点眼力劲都没有。
　　这个做儿子的不给他分忧，还要他这个爹往上顶？
　　一点孝心都没有！
　　“放心，有朕为你撑腰，辰小子还敢对你怎么样？”皇帝摆手。
　　他只想安静的躺平。
　　给李恪背锅，那是不可能的。
　　李恪暗地里撇撇嘴，他就知道，跟着自己的父皇出来，肯定是没好事。
　　果然，这种背锅的事情，还得是他李恪来。
　　“去把纸笔拿来，朕说，你写。”皇帝与李恪摆手，根本不给他再次说话的机会。
　　李恪能有什么办法。
　　只能在心里暗暗发誓，以后再也不要跟皇帝单独出来了。
　　……
　　李恪在写着给赵辰的，关于宁古县的一些情况。
　　陈曲也回到了自己的县衙。
　　马志远已经在这里等着了。
　　“听说方才蜀王出去了一趟，什么情况？”马志远与陈曲开口问道。
　　陈曲拱手，面带笑容，道：“李恪是想出来探查一下我们宁古县的情况，但下官早就有了准备。”
　　“四周的路都以正在修缮为由，用木板给挡住了。”
　　“李恪虽然气恼，却也是没有办法。”
　　听到陈曲这般说，马志远脸上总算是露出了笑容。
　　他还担心李恪出了酒楼，会被他看出来些什么。
　　好在，陈曲的应对之法很是不错。
　　李恪就算是有怀疑，但他什么都没看到，也没有多大的用处。
　　“陈曲你这事办的不赖。”
　　“只要不让他们找到证据，什么事情都可以解释的过去。”
　　“毕竟在长安的那位，不会眼睁睁的看着我们被查。”马志远笑着说道。
　　陈曲一直好奇，马志远一直说的长安的那位，究竟是谁。
　　“马都督，您一直说的长安的那位，到底是谁，可否与下官通个气？”陈曲再次与马志远问起长安那人。
　　之前每日询问，马志远都会以各种理由搪塞自己。
　　“长安的那位，位高权重，就算是在皇帝面前，也是可以说的话的。”
　　“所以，陈县令你尽管办好自己的事情，时候一到，我会与那位举荐你去往长安。”
　　“到时平步青云，光宗耀祖。”马志远只是说了这么几句。
　　至于长安的那位到底是谁，马志远依然是守口如瓶。
　　没有得到自己的想要的答案，陈曲心里有些失望。
　　但还是点点头，笑着说道：“那下官就多谢马都督的栽培了。”
　　“若是将来真有那么一日，下官一定不会忘记马都督的厚恩。”
　　马志远也是高兴，说道：“今日事情应该已经结束，皇帝他们不会再派人出来了。”
　　“陈县令，晚些时候，跟本官去处理一下那些还未处理的人。”
　　陈曲面上露出些许不忍之色。
　　而后又是点头，面上闪过凌厉之色，道：“是。”
　　……
　　夜晚的宁古县没有见到一丝的生活气息。
　　整个城池都笼罩在黑暗的恐怖气息之下。
　　在距离皇帝他们入住的酒楼大概三里之外，是一处破败的村落。
　　村落周围，有手持武器守在此处的宁古县衙役。
　　人人脸上都是凌厉的神色，眼神冰冷的望着前方被绑成一排的普通百姓。
　　“老子最后再问你们一遍，那个人，藏哪去了？”一名衙役眼神凶狠的提刀走过来。
　　将刀架在一名中年男人的脖子上，语气冷厉。
　　中年男人满眼皆是惊惧之色，却是一句话也没说。
　　“找死！”衙役似乎被中年男人的态度给激怒到了。
　　一刀划过去，鲜血便是染红了刀口。
　　“爹！”
　　中年男人倒地的时候，身后传来小男孩的哭喊声。
　　小男孩跑过来，企图扶起自己的父亲。
　　但衙役一把便将小男孩抓在手中，喝道：“说，那个人躲在哪里了？”
　　“不说的话，老子把你们全都杀了！”
　　人群中，人人皆是目露哀色。
　　“大人，我说，你不要伤害一个孩子。”人群中，有老人哭喊道。

