第1236章 务必帮属下这一次
　　“幸好赵先生不在长安，不然松下君今日还不一定可以站在我面前。”苏我青禾说道，语气有些严肃。
　　松下秀吉苦笑，又看了眼赵府门口的晒着太阳的缺牙老黄。
　　“皇子殿下那日在大唐朝堂上，不知是不是脑子出了问题。”
　　“他说不娶公主，而是看上大唐皇后身边的女子。”
　　“那女子……”松下秀吉苦笑，目光却是继续看向身后的赵府。
　　“李若霜？”苏我青禾面色一变。
　　苏我青禾不是傻子。
　　能站在长孙皇后身后的，还是在太极殿上，除了一众服侍她的宫女，便只有李若霜一人。
　　苏我青禾了解自己的那位皇兄，寻常女子他怎么看的上？
　　怕是在太极殿上，一眼看中了李若霜。
　　苏我青禾这才想起，前些日子武珝一直有事没事就找自己的麻烦，估计就是与此事有关。
　　松下秀吉点头，面上神色极为尴尬。
　　“松下君，你赶紧离开长安吧，赵先生很快就要回来了。”
　　“若是他知道你们如此冒犯他的夫人，绝对不会轻易放过你们。”
　　“赵先生对自己身边人极为重视，你冒犯赵先生自己，或许还没事。”
　　“但你们冒犯他的夫人……”
　　苏我青禾没有继续往下说，但意思已经很是明显。
　　苏我青禾到现在都记得。
　　当初莱国公的二公子杜荷，就是因为杀死了赵辰手下的一名掌柜。
　　而被赵辰取了性命。
　　莱国公二公子尚且如此，松下秀吉他们这些他国人……
　　松下秀吉面色再变。
　　苏我青禾当然不会骗自己。
　　可他还想着求赵辰帮忙，可以多卖一些大唐书籍给他。
　　但按照苏我青禾的说法，他松下秀吉留在此处，怕是连性命都要丢了。
　　“公主殿下，来大唐之前，皇帝陛下命属下务必要带一批大唐书籍回去。”
　　“这一个月以来，属下去遍了所有书店，他们只要知道属下不是大唐人，就对属下立即警戒起来。”
　　“他们不允许属下买同一类书超过两本。”
　　“这样，属下回去怎么与皇帝陛下交代？”
　　“公主殿下，你与赵辰，还有他的夫人都是熟人，还请公主殿下，务必要帮属下这一次。”
　　“我们倭国已经苦了太久，若是能得到一批大唐的书籍，必定会有大的改变。”
　　“公主殿下，你也是倭国出来的，难道你就不愿意帮我们一次嘛？”松下秀吉跪在苏我青禾面前，哀求道。
　　苏我青禾是不愿意帮松下秀吉的。
　　别说自己如今只是被李若霜收留在赵府，李若霜被自家皇兄羞辱。
　　自己不但不去道歉，反倒去让李若霜善罢甘休。
　　她苏我青禾还有脸面说这话？
　　就算是李若霜同情自己，答应不追究此事。
　　那赵辰呢？
　　赵府是赵辰的赵府，什么事情都是赵辰一人说了算。
　　在这样的事情上，李若霜是劝不住赵辰的。
　　她苏我青禾若是插这一脚，必定会被赵辰恨上。
　　届时，她苏我青禾必定会被赶出赵府。
　　这个代价，苏我青禾付不起。
　　“松下君，抱歉，我帮不了你。”
　　“赵辰很快就要回来了，你赶紧离开长安吧，以后，不要再过来了。”苏我青禾摇头，拒绝了松下秀吉的请求。
　　提着菜篮子往赵府走去。
　　与缺牙老黄点点头，便是走进赵府。
　　“公主殿下！”松下秀吉大声喊道，还想着追进赵府。
　　却是被老黄挡住去路。
　　“小子，你要是敢进去，可就没命出来。”老黄笑着，露出缺了门牙的两排牙齿。
　　松下秀吉停住脚步。
　　他能感觉到面前这个恶心的家伙不好惹。
　　但若是不进去……
　　……
　　松下秀吉最终还是没敢闯进赵府。
　　于他来说，如今离开长安，才是最好的选择。
　　但他感觉到不甘心。
　　他需要带着一批大唐书籍回到倭国。
　　为此，即便是动用一些手段。
　　回到自己住处，松下秀吉平息下自己的情绪，当即便是找来与自己一同来大唐的使团成员。
　　“诸位，皇帝陛下命我们带一批大唐书籍回到倭国。”
　　“但是现我们遇到了麻烦。”
　　“那些大唐人，不准备把书籍卖给我们。”
　　“甚至连我们自己的公主，都不愿意帮我们。”
　　“这个情况下，我需要你们的帮忙。”
　　松下秀吉面上神色有些气恼。
　　他想到苏我青禾那般拒绝自己，便是感到由衷的愤怒。
　　“松下君尽管开口，我等一定完成任务。”
　　“愿皇帝陛下的光芒照耀。”
　　一众使团成员开口齐呼。
　　松下秀吉总算是稍微放松一些。
　　“你们在长安多找些地痞流氓，给他们一些好处，让他们去书局买些书回来。”
　　“另外，在聚贤坊都是大唐的读书人，他们肯定有不少的书籍。”
　　“多找一些窃贼，把那些读书人的书籍偷出来，告诉他们，手脚要干净，不要留下把柄。”
　　“还有，长安城大大小小人家，都会有不同的书籍存在。”
　　“你们找人，给他们点好处，让他们把书都卖给我们，价格贵一点都没事。”
　　“要是可以的话，再给钱让这些普通百姓去帮我们买书。”松下秀吉说出自己的计划。
　　虽然动静会有些大。
　　但只要他们的速度足够快，拿到了足够的书籍，他们便可以立即离开大唐。
　　只要离开大唐，进入了茫茫大海。
　　哪怕赵辰回来发现是他松下秀吉派人干的，又能拿自己怎么办？
　　一众使团成员领命离开。
　　松下秀吉望着窗外的长安街道，心里已经开始在计算逃跑的时间。
　　……
　　秦怀玉此次没有跟着赵辰一起回来。
　　用秦怀玉自己的话来说，上次与惠真一战，他知道自己与惠真实力差距巨大。
　　他得留在边境，一是苦练自身武艺。
　　二是镇守他父亲以性命守卫的疆土。
　　最后一个原因，便是来日他秦怀玉要自己，亲手杀了惠真报仇。
　　赵辰没有劝说秦怀玉。
　　秦琼的战死，让秦怀玉成长。
　　秦家若想继续在长安站住脚，秦怀玉便需要收拾好自己。
　　镇守边疆，这对秦怀玉是一个机会。
　　同样留在边境的还有薛仁贵。
　　皇帝原本是想带着薛仁贵回长安，但被赵辰阻止。
　　有些人天生就该留在战场。
　　譬如薛仁贵。
　　“赵大，看你这次回去，一点也不着急，跟以前不太一样了。”程处默骑马跟在赵辰身边，有些疑惑赵辰此次的平静。
　　往日赵辰回去长安，都是紧赶慢赶。
　　唯独这一次……
　　“大战停歇，长安也无事，自然可以轻松一些。”赵辰笑道。
　　其实赵辰也明白，所谓的大战停歇，长安无事，不过是他安慰自己的话。
　　有人的地方就有冲突。
　　长安无事，那也只是现在无事，日后，谁知道呢？
　　再者，大战停歇，那更只是权宜之计。
　　一旦大唐休养完毕，大军便会直捣高句丽。
　　这个天下，从来都不会平静。

