第1469章 你不得好死
　　海不海涵赵辰不知道。
　　他知道自己要是这样看下去，那肯定得累死在这里。
　　然后便是看向旁边的一众商人子的学生。
　　“你们人多，在大理寺也待了这么久，现在替我分门别类一下，把这些文书全都整理出来。”
　　“按照罪责的轻重，叫他们分门别类。”赵辰与一众商人子弟学生说道。
　　能被赵辰使唤上，对于他们这些商人子弟学生来说，是一种莫大的荣幸。
　　一众商人子的学生听到赵辰这话，脸上立刻露出了激动的神色。
　　“好，汉王殿下放心，一个时辰，只要一个时辰，我们就把这些文书全都整理好。”
　　“对，汉王殿下可以先去喝杯茶，我们这里只要一个时间就可以整理好，到时候我们派人来通知汉王殿下您！”
　　有商人子弟学生开口说道，满眼尽是激动之色。
　　赵辰看向戴胄。
　　戴胄嘴角的脸皮稍稍的抽搐了两下。
　　他今日倒不是故意为难赵辰，而是确实有这么多文书需要赵辰审阅。
　　赵辰让这些学生们帮忙整理，戴胄也能理解。
　　他只是有些想不通，自己对这些商人以及学生也算是特别好了。
　　但面对自己跟赵辰的时候，这些家伙显然是两种不同的态度。
　　他们对赵辰的态度，便是他戴胄自己也十分的羡慕。
　　“戴寺卿，既然有他们帮忙，我们待会再过来，现在我们先去牢里看一看。”赵辰看向戴胄笑着说道。
　　戴胄感觉赵辰是在嘲笑自己，嘴角微微抽了两下，还是点点头道：“那也行吧，先去牢里看一眼那些犯人们！”
　　二人离去，一众商人子弟学生便是立即开始行动起来。
　　大理寺的牢房在大理寺的西北方向。
　　赵辰以前倒是去过几次，戴胄自己也在这里做过典狱长。
　　依旧是那个熟悉的地方，就是道路两边的草木萧条了许多。
　　齐州的官员大小都被关在了此处，由大理寺的衙役负责看守。
　　低头走进大理寺牢房，往里走了数十米，循着幽幽的火把光芒，才看到里面的一番景象。
　　十几个衣衫褴褛蓬头垢面的犯人被关在一间牢房。
　　所有人的眼睛里没有一丝光亮。
　　见到有人过来，众人便是朝牢房门口冲过来。
　　而后便是大声喊道：“冤枉啊，冤枉！”
　　戴胄显然是对眼前的这番景象了然于胸，习惯了眼前的这一幕，面上没有任何的神色变化。
　　对于戴胄来说，这些人都是罪有应得的犯人。
　　他们所谓的冤屈，只是他们被朝廷抓了而已。
　　“这些都是齐州的官员，不过他们大多数都是被逼着与马志远等人为伍，所以被关在了最外面。”
　　“马志远关在最底下的死牢。”戴胄与赵辰解释道。
　　对于重刑犯，死刑犯，大理寺都是让他们直接关入死牢的。
　　也是为了避免有人逃跑。
　　虽说大理寺牢房天罗地网，但谁也不能保证说绝对的万无一失。
　　所以大理寺死牢才是最为安全的地方。
　　二人没有理会前面犯人的喊冤，而是直接往最底下的死牢走去。
　　死牢与前面的牢房完全不一样。
　　这里到处都充满了潮湿和腐败味。
　　偶尔还能听到老鼠吱吱的叫声。
　　这里完全不见光线，有的只是火把映照出来的点点微光。
　　“马志远就在那里！”戴胄与赵辰指指前面的一所牢房。
　　赵辰顺着戴胄指的方向看去。
　　便见一人蜷缩在牢房里，披头散发，看不见任何的面容。
　　赵辰走过去，远远便能闻到牢房里传来的恶心味道。
　　“马志远！”戴胄大声与前面呵斥。
　　前面的犯人微微抬起头来，借着火把的光芒，马志远似乎看清了来人的模样。
　　眼神里微微闪过一丝错愕的光芒，然后又快速的消散。
　　“赵辰！”虽然只是喊了一声赵辰的名字，但戴胄能听出来其中恨之入骨的怒意。
　　“是我。”赵辰微微点头，而后便在牢房面前站定。
　　“砰砰砰！”牢房的大门被马志远拍的砰砰作响，身上的铁链发出哗哗的声音。
　　“赵辰你不得好死！”
　　“我做鬼也不会放过你的！”马志远怒吼。
　　戴胄皱眉，一旁的衙役正准备上去教训马志远，却是被赵辰拦下。
　　“做鬼也不会放过我？”
　　“那也得等你能做鬼再说！”赵辰淡淡一笑，而后便是看一下马志远的眼睛。
　　“今日我来这里，是审阅你的犯罪证据，现在正值秋季，再过不久你应该就会被处死。”
　　“对了，戴寺卿，马志远最后的处置结果是怎么样的？”赵辰回过头与戴胄问道。
　　“按照其罪行来说，理应诛九族，但皇帝陛下仁德说，只诛其三族就可以。”戴胄与赵辰解释道。
　　听到说要诛自己三族，马志远的脸色当时就变了。
　　他知道自己罪大恶极，但当初行动的时候，他可从来没有考虑这么多。
　　他只相信自己能够完美的完成计划，然后并能接受来自新皇帝的封赏。
　　从此平步青云，封妻荫子！
　　哪想到……
　　“你们不能这样，不该这样的。”
　　“我错了，我不该生出叛逆之心。”
　　“都是，都是那个人，是他唆使我这样做的！”马志远似乎突然心理防线崩溃。
　　满脸皆是惊慌之色。
　　他双手拼命的抓住牢房的大门，不断的晃动大门，身上的铁链子被他震得当当作响。
　　满眼皆是乞求之色。
　　“马志远，现在说这些没有用了，我再告诉你一个消息。”赵辰冷冷的看着马志远。
　　马志远抬头，双手依然紧紧的抓在牢房的大门上。
　　“幕后指使人已经查出来了，但皇帝的意思是饶他一命。”
　　“所以齐州事情，所有的罪孽全都由你马志远承担。”
　　“你看别人活得依旧潇洒，但是你马志远……”赵辰说到此处，便是闭了嘴。
　　马志远一听这个消息，然后整个人便是如同没了骨头一般，缓缓的瘫软在了牢房门口。
　　“怎……怎么……怎么会……怎么这样！”马志远的声音显得有气无力，不是刚看到赵辰的那般激烈。
　　赵辰告诉他是这个消息，彻底让马志远丧失了全部念头。
　　如今的马志远满脸绝望，整个人如同被抽筋的骨头的软脚虾。
　　戴胄一脸狐疑的看着赵辰，他不太明白赵辰为何突然要告诉马志远这样一个消息。

