第1502章 汉王殿下放心
　　“小吕，你别胡说，你跟张家小姐的事情，乡亲们都清楚。”
　　“你们是互相喜欢的，怎么会因为一点小困难就退缩呢？”
　　“即便今日赵小哥没来，乡亲们也会与你站在一起。”
　　“还有你，要不是看你是张家小姐堂兄的面子上，你今日说这些话，定然不会让你安然站在这里。”
　　村长与小吕说完，又把面前的新娘堂哥训斥了一顿。
　　面前的男人可不会在乎一个老头子的话。
　　他忌惮的不过是汉王赵辰。
　　但今日赵辰若是不出现，那就很是说明事情。
　　“老家伙，你不要以为攀上了汉王殿下就可以为所欲为，今日我倒要看看，这新娘子能不能接来。”张家小姐堂兄冷声说道。
　　如今到了这个时候，赵辰都没有出现，他已经断定赵辰今日是不会来了。
　　既然赵辰不来，他还怕什么？
　　想到自己好友答应自己的条件，张家小姐堂兄心里便是一阵激动难耐。
　　知道自己的好友与自己的堂妹成婚，那张家的财产便全都是自己好友。
　　而后将其一半财产分予自己。
　　想到此处，张家小姐堂兄便是愈发想要搅乱这场婚事。
　　“姓吕的，你也不看看自己是什么样的，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我家妹妹只是被一时欺骗了，你以为张家能看上你这样的？”
　　“就算你与妹妹成婚，那也不过是张家的赘婿，你以为之后日子会好过吗？”张家小姐堂兄继续说道。
　　小吕听张家小姐堂兄这般说，心里便是愈发没有底。
　　他唯一自卑的就是自己的出身，虽然村子里近两年发展的很不错，但与万年县首富张家相比，还是要差了很多。
　　见小吕面上露出自我怀疑的神色，张家小姐堂兄心里暗自窃喜。
　　“要我看今日这场婚礼还是作罢，这样对你对我妹妹都好。”
　　“反正也没有谁在乎你一个……”
　　“赵小哥来了！”
　　“快看，是赵小哥！”
　　张家小姐堂兄话还没有说完，便听到周边的村民们一阵喧哗。
　　见他们指着前方的村口方向。
　　张家小姐堂兄顺着指着的方向看去，边境压马车从前方缓缓驶来。
　　马车上挂着一个姓氏牌，上面写着一个“赵”字。
　　张家小姐堂兄面色瞬间阴沉下去。
　　他原本以为赵辰今日肯定是不会来了，此刻就是没有想到……
　　心里暗自不爽的他，面上确实没有任何的神色变化。
　　赵辰来了，意味着他刚才说的那些都成了屁话。
　　“赵小哥！”
　　赵辰从马车里下来，便见一众乡亲们停在自己面前。
　　小吕穿着一身新郎服，面上带着浓浓的喜悦。
　　“赵小哥你来了，我还以为……”小吕话说到一半，却是再也说不下去了。
　　即便是此刻，他还在犹豫着自己到底该不该完成这门婚事。
　　“在路上耽搁了一会儿，应该没有迟到吧。”赵辰笑着解释道。
　　“没有没有，刚刚好！”老村长与赵辰说道。
　　要是看了一眼张家小姐堂兄。
　　“赵小哥，这位是张家小姐堂兄。”老村长与赵辰介绍。
　　张家小姐听到老村长介绍自己，心里也是猛地一突。
　　他以为老村长是要与赵辰告自己的状，但却是没有听到下文。
　　“张家小姐堂兄？”
　　“既然是女方的亲戚，怎么会在这里？”赵辰奇怪的看了一眼张家小姐堂兄。
　　“回禀汉王殿下，小人今日是来贺喜的，张家府深院多，小人怕新郎官走错了。”张家小姐堂兄赶紧与赵辰编了一个蹩脚的理由。
　　“走错了？”
　　“你张家腐宅能比皇宫殿堂楼宇？”赵辰面无表情的说了一句。
　　张家小姐堂兄当即色变。
　　一时间也不知道该如何与赵辰解释。
　　“小吕是本王的发小，他成婚本王必定到场，张家小姐能与小吕结为夫妇，本王也是很开心。”
　　“以后要是有什么事情，可以来长安寻本王。”
　　赵辰这话明显是说给张家小姐堂兄听的。
　　虽然不明白这里到底发生了什么事，但从小李的脸色以及张家小姐堂兄出现在这里的情况，赵辰还是能推断出一些。
　　小吕身份低微，与张家小姐成婚，必定会受到部分人的阻拦。
　　这些阻拦在小吕面前也许是天大的事情，但对于赵辰来说，仅仅只需要一句话。
　　“汉王殿下放心，我们张家也十分看好新郎新娘。”张家小姐堂兄哪里不知道赵辰的意思？
　　当即便与赵辰表明自己的态度。
　　同时心里也在暗叹，堂堂汉王，为了一个末流小卒，竟然这般维护。
　　老村长听到这话，面上的笑容愈发浓烈。
　　其他乡亲们心里也长长松了一口气。
　　有赵辰开口，那些反对婚事的人，自然不敢再说什么。
　　“赵辰，谢谢！”小吕站在赵辰面前，轻声的说了一句。
　　“好了好了，时间也不早了，我们该去迎亲了。”赵辰拍拍小吕的肩膀笑道。
　　……
　　赵辰今日是带着平安过来的。
　　马上就要离开长安，赵辰自然是珍惜与平安相处的时间。
　　今日小吕大婚，正好可以把他带上。
　　万年县张家。
　　整个张家宅院热热闹闹，到处都是红色绸子。
　　喜悦的心情洋溢在每个人的脸上。
　　赵辰的出现更是让整个张家感到惊讶。
　　堂堂汉王竟然亲自来帮人迎亲。
　　张家上下更是不敢轻视小吕。
　　乡亲们看在眼里，心里更是对赵辰充满感激。
　　“赵辰，我敬你一杯。”小吕有些微醉，他刚才喝了不少酒。
　　“今日大婚，恭喜，我也不知道送什么，便随手买了件礼物。”赵辰笑道。
　　平安从手里递出一个盒子，交给小吕手中。
　　“谢谢。”小吕接过盒子，双手举着酒杯，与赵辰点点头，而后一饮而尽。
　　赵辰也喝下酒。
　　随后小吕便在与赵辰拱手，去了别桌敬酒。
　　“今日可是多谢赵小哥，不然小吕这婚事……”村长摇摇头又叹息了一声。
　　“村里的孩子们都送去上学，要是有人能进入朝堂，肯定可以改变这种情况的。”赵辰与老村长说道。
　　自己不能无时无刻的留在长安，也不能时时刻刻的照顾的乡亲们。
　　没有他们自己强大，才是真的强大。
　　赵辰最多只能在路上给他们扫平一些障碍。
　　以后的路还得他们继续走。
　　“家里五岁以上的孩子都送去学堂了，也许以后……”老村长说着，面上露出希冀之色。

