第1394章 是不是将他拦下
　　齐县。
　　鲁易发千盼万盼，总算是把皇帝盼了过来。
　　“臣齐州长史鲁易发，携齐州大小官员，恭迎大唐皇帝陛下圣驾。”鲁易发站在御驾之前，与皇帝大声喊道。
　　其他的齐州大小官员也是躬身拱手，与皇帝行礼。
　　马志远从马背上跳下来，与皇帝说道：“陛下，我们已经到齐县了。”
　　李恪走上銮驾，扶着皇帝从里面出来。
　　皇帝目光扫过眼前的一众齐州大小官员。
　　就是这些人，要在这个地方，对付自己。
　　皇帝面上浮出一丝笑容，挥手道：“朕不过是过来看看齐州的情况，尔等不必为朕耽误自己的事情，都起来吧。”
　　“谢陛下。”皇帝说完，大小齐州官员便是齐声喊道。
　　而后分成两排，站在两边。
　　“陛下，齐县百姓听到陛下来此，都说要过来瞻仰圣颜，民意难为，所以臣斗胆让他们过来了，请陛下责罚。”鲁易发走到皇帝面前，与皇帝请罪。
　　皇帝看了眼街上站成两排的百姓，知道这是鲁易发安排的。
　　却也没再说什么。
　　若是所料不差，这些百姓之中，有不少都是鲁易发手下的探子。
　　“鲁长史，父皇路上颠簸了这么久，身子早就乏了，让大家都回去吧。”
　　“父皇也要早些休息才是。”李恪开口，与鲁易发说道。
　　鲁易发看向李恪，他本意是想让皇帝打消心里的疑虑。
　　毕竟皇帝就是为了齐州暴动的事情来的。
　　让皇帝看到齐县百姓如此热切的欢迎皇帝，皇帝哪里还会相信有什么暴动。
　　却是没想到，李恪竟然直接让他带皇帝去休息。
　　鲁易发虽然有些不满，却也不敢在这里发作，马上说道：“蜀王殿下说的对，是臣疏忽了。”
　　“陛下，臣在都督府为陛下准备了独院，里面一应婢女、侍从都是经过礼仪训导的。”
　　“陛下，请随臣来。”鲁易发笑着，邀请皇帝。
　　“都督府不太方便，也影响你们的正常做事，还是安排一家客栈……”
　　“蜀王殿下这是哪里话，陛下驾临齐县，是我等齐县官员的荣幸。”
　　“让陛下住在客栈，传出去以后，让我等齐州官员如何做人。”
　　“御史台还不得说我们不尊圣人。”
　　“陛下，您觉着呢！”鲁易发说完，便把目光看向皇帝。
　　皇帝点点头，与李恪说道：“鲁长史说的对，就住在都督府，安全。”
　　鲁易发听到皇帝说都督府安全的时候，心里莫名的突然抽抽了两下。
　　马志远也是眼神闪烁，随后恢复平静。
　　“父皇……”
　　“听鲁长史的，齐州我们是客，客随主便嘛。”皇帝打断李恪的话，随后与鲁易发笑着挥手：“鲁长史，前面带路。”
　　……
　　李恪是想不通，皇帝到底是怎么想的。
　　来齐县，可以解释为皇帝不怕齐县的危险。
　　可进城之后的住处，还要答应选在齐州都督府，这完全就是自己一头往死路上扎不是。
　　齐县已经够危险了。
　　现在住在都督府，那岂不已经是绝境？
　　李恪心里很担心。
　　皇帝一行被安排在都督府东院。
　　恰好就是赵辰杀死鲁能的那个院子。
　　也不知道鲁易发是怎么想的。
　　“唉，别说，准备的还挺妥当的。”皇帝坐在院子里，望着眼前不错的环境，笑着说道。
　　李恪看了眼四周，没有见到有其他人。
　　几步走到皇帝身边，压低声音道：“父皇，都督府全是他们的人，我们主动住进来，完全就被他们拿捏了。”
　　“这要是他们打算动手，我们到时候就算是插翅也难飞了。”
　　皇帝笑笑，指了指一旁的石凳，示意李恪坐下来。
　　但李恪此时哪有心思坐着。
　　便是一脸担心的站在那里。
　　“李恪，你以为，当时我们有选择吗？”
　　“鲁易发早就安排好了，即便说我们住进了客栈，他也可以弄出点动静来。”
　　“以客栈安全问题为由，让我们住进都督府。”
　　“到时候怎么拒绝？”
　　“强硬的说自己不住都督府，那不是直接告诉马志远和鲁易发，我们怀疑他们？”
　　“与其什么事情都白费一步，倒不如直接住进来。”
　　“告诉他们，朕什么都不知道。”皇帝与李恪缓缓说道。
　　李恪听着，神色有些变化。
　　但他还是担心，住在这里，实在是太过危险。
　　若是到时候马志远和鲁易发当真准备对他们动手，他们在这里，那就是待宰的羔羊。
　　“安心住下吧，你找个时间出去，想办法跟辰小子联系上，看看之后该怎么做。”
　　“只要朕没有出去，你出去，他们不会太过小心谨慎。”
　　“再者，长安的那人不开口，他们也不敢对朕动手。”
　　“而长安，不是那么容易搞定的。”皇帝再与李恪说道。
　　李恪虽然说是有些犹豫。
　　但眼下都已经住进来了，再说什么都无济于事。
　　“那待会儿臣就去联系皇兄。”李恪点头。
　　……
　　“都督。”都督府北宅，鲁易发与马志远拱拱手。
　　“鲁能的事情我听说了，你放心，等此处的事情解决了，我一定帮你报仇。”马志远拍拍鲁易发的肩膀，安慰道。
　　鲁易发没有说话。
　　他并不相信马志远的话。
　　从来都是马志远与长安那人单独对话，他鲁易发根本什么都不知道。
　　鲁易发清楚，马志远从来都不是完全相信自己。
　　甚至鲁易发猜测，若是他们对皇帝动手之后，马志远是不是会把自己推出来抵罪。
　　“都督，能儿是那赵辰杀的，如今那赵辰就在齐县。”
　　“我希望，都督可以为我能儿报仇。”鲁易发与马志远说道。
　　马志远点头：“你的心情我能理解，但等长安的消息到了之后，再对皇帝动手，是我们目前最为要紧的事情。”
　　“至于那个赵辰，等我们的计划成功了，杀他，不过是轻易的事情。”
　　鲁易发看着马志远，他不太清楚马志远这话有多少是真的。
　　但眼下来说，他们最为要紧的事情，便是等待长安的消息。
　　其他的所有，都要排在此事之后。
　　不除掉皇帝，没有人可以收拾掉赵辰。
　　“现在皇帝已经住进了都督府，他若是想要出去，我们是不是将他拦下？”鲁易发与马志远问道。
　　马志远低头，沉吟片刻，还没说话，就看到外面有人往这里跑来。

