第1214章 不都说好要多活几年吗
　　“这赵辰还真是奇怪，秦琼死了，他系条白布在腰上。”
　　“要是被皇后娘娘见到了，怕不是要雷霆大怒。”
　　“确实，身为皇子，一点礼数也不知道，皇后娘娘待会要是不怒，那才是奇怪。”
　　“这赵辰估计还没有从自己身份转变中适应过来。”
　　“也正常，咸鱼翻身，那也是条咸鱼。”
　　院子里，有官员小声议论着赵辰，面上露出一丝不满。
　　即便赵辰如今的身份被揭穿，但对很多官员来说，他们依旧看不上赵辰。
　　只觉着赵辰流落乡野这么些年，即便当初是皇子的身份，如今也早就被乡野同质化。
　　哪里还会有一丝皇室的气息？
　　“皇后娘娘、杨妃到。”门口突然传来声音。
　　众人循声望去，便见长孙皇后与杨妃从门口走进来。
　　李恪、小李治皆是跟在二人身后。
　　“见过皇后、杨妃，蜀王殿下、晋王殿下。”众人齐声喊道，拱手行礼。
　　“免礼。”长孙皇后摆手，与杨妃走到灵堂。
　　她们都是代替皇帝过来的。
　　否则哪有女子前来吊祭。
　　“秦将军忠勇为国，血染疆场，天下百姓都会记住他的。”
　　“怀玉小子，日后当以你父亲为榜样，莫要负了你父亲的英名。”长孙皇后看向秦怀玉，柔声说道。
　　“臣秦怀玉，铭记皇后娘娘的教诲，绝不敢负了父亲威名。”秦怀玉跪拜，沉声说道。
　　“皇后……”
　　“恪儿，待会你与辰儿一起，为秦将军抬棺。”
　　长孙皇后身后，一名言官正要与她说，赵辰身为皇子，此刻腰间缠着白布，委实与礼数不合。
　　哪想自己的话还没说出来，长孙皇后竟然让蜀王李恪去给秦琼抬棺。
　　这不扯淡吗？
　　“皇后娘娘，此举不妥，秦琼是臣，蜀王与……赵辰，皆是皇子，是为君。”
　　“自古以来，从未听说过，有君为臣抬棺的先例。”
　　“此举与礼不合，请皇后娘娘收回成命。”言官咬咬牙。
　　即便是冒犯皇后，有些话他也是要说的。
　　“张御史说的对，皇子抬棺，传出去让人笑话。”
　　“请皇后娘娘收回成命。”又有言官站出来。
　　事情既然已经捅穿了，他们也不怕闹大一点。
　　“你们……”
　　“差不多可以了，你们身为言官，督查着皇家礼数，我也不怪你们。”
　　“但赵辰在这里只有一句话，若是你们谁也如同秦叔一般，为护我大唐百姓，一身鲜血尽数撒于疆场，我赵辰甚至可以为你们腰系麻绳，身穿孝服，亲自抬棺。”
　　长孙皇后正要开口，却是被赵辰抢先一步打断。
　　赵辰指着秦琼的棺椁，与一众官员说道：“躺在这里的，是我大唐的将军，是为了大唐社稷，天下百姓洒尽最后一滴鲜血的英雄。”
　　“若非他，渊盖苏文大军便能追进我沧州城，危及陛下性命，进而波及整个大唐腹地。”
　　“若非他，你等还能安静的站在这里，享受他为你们搏下的安宁？”
　　“而如今，你们还在这里，指责他秦琼不配此等待遇。”
　　“赵辰只想问诸位一句，你们，有良心吗？”
　　几名言官被赵辰一席话说的面红耳赤。
　　他们只是在做着自己该做的事，却是不想被赵辰如此训斥。
　　“我……”言官一时语塞，不知道该如何辩驳赵辰。
　　“还不退下。”魏征走出来，与言官挥手。
　　他是御史台的老上司，说话自然是有权威。
　　而且言官此刻正尴尬，魏征说话，反而是给了他的台阶。
　　几人慌忙退下，魏征看着赵辰，笑道：“虽然与礼数不合，但就像赵辰你说的，秦琼为国而亡，是我大唐的英雄。”
　　“英雄，值得此等待遇。”
　　“叔玉，待会抬棺，你也去。”
　　魏征转身又与自己的儿子魏叔玉喊道。
　　“是，父亲。”魏叔玉点头。
　　长孙皇后面上露出一丝笑容。
　　她方才还想着，自己改变不了那些固执言官的想法。
　　不想赵辰几句话便让他们羞愧不已。
　　好一句，你，有良心吗！
　　“此处便交给你们了，本宫与杨妃先回宫。”长孙皇后留下一句话，并未在此处多待。
　　便与杨妃一同回了皇宫。
　　一众官员此刻也不敢再说半个赵辰的不是。
　　不少人对赵辰更是涌起一丝好感。
　　至少作为一个旁观者，赵辰为功臣正名，说明他是分得清轻重。
　　身外的一些名声，对赵辰来说，他并不如何在乎。
　　或许，这也是为何赵辰有些肆意妄为的原因！
　　“怀玉，时辰差不多了，将灵堂收拾一下，我们让秦将军入土。”魏征看了眼外面，察觉时辰也不早了。
　　也是时候起棺。
　　秦怀玉红着眼睛，点头，与府中一应仆人挥手。
　　众人很快收拾好。
　　楠木棺材很沉，四根粗壮，缠着白布的木头伸进棺椁下方。
　　赵辰、程处默、李恪、魏叔玉等八人，纷纷站在各自的位置。
　　“起棺。”魏征喊道。
　　“秦将军，上路。”八人齐声喊道。
　　身后传来秦府仆人的哭喊声。
　　棺椁稳稳抬起，秦怀玉手持灵幡，走在队伍最前面。
　　棺椁出了秦府，便是上了大街。
　　昭陵位于长安城东北方向。
　　长安百姓也知今日是秦琼出殡之日，纷纷聚集在附近街道上。
　　见秦琼的棺椁出来，百姓纷纷垂首，整整一条街道上，没有一丁点的声音。
　　“娘亲，他们抬的是谁啊？”一声略显稚嫩的声音响起。
　　“他们抬的，是我大唐的英雄。”身旁女人的声音响起。
　　群臣跟在后面。
　　有人听到母子的对话，心里瞬间便是感到无比惭愧。
　　连这些普通的百姓都知道秦琼是为国战死的英雄，而他们，却只是看到赵辰所谓没有礼数的举动。
　　羞愧！
　　不少官员以手掩面，不敢去这些普通百姓的眼睛。
　　棺椁很快来到城门，城门守将是程咬金。
　　程咬金站在城门中央，望着前方缓缓而来的秦琼棺椁，悄悄抹了把眼睛。
　　他跟秦琼是老相识，两人关系也是莫逆。
　　却是不想，秦琼竟先自己而去。
　　“老东西，不都说好了，要多活几年吗？”程咬金看着秦琼的棺椁，小声嘟囔道。
　　“送秦将军！”程咬金突然大喊一声。
　　“送秦将军！”
　　“送秦将军！”
　　“送秦将军！”
　　城楼、城门士兵三声齐呼，声势滔天。
　　远处，一只白鹤掠过，转瞬消失的无影无踪。

