第1747章 太没用了，太窝囊了
　　程处默是不同意秦怀玉出战的。
　　秦怀玉如果身体健全，他肯定相信秦怀玉的本事，可问题秦怀玉如今只有一条胳膊。
　　程处默不能让他冒险。
　　况且，秦叔宝就秦怀玉这么一个儿子，如果秦怀玉出了事，日后他去到秦叔宝坟前，该怎么说这事？
　　摇了摇头，程处默才说道：“最近两日避战不出，拖延时间，他们现在是想着赶紧击败我们，好占领我们新罗的土地。”
　　“只要我们拖住，大唐一定会派援兵来的。”
　　可程处默的话并没有让大家放下心来。
　　他们都清楚，他们拖不住高句丽大军的。
　　大唐的援军，不会来。
　　起码，这两个月内，不会来。
　　可守住这座城两个月，他们办不到。
　　众人垂头丧气的离开，只剩下程处默与秦怀玉两人。
　　秦怀玉也没问程处默为何不让自己明日出战，他心里也清楚。
　　只是没人出战，渊盖苏文麾下必定每日来辱骂，到时候，守城的将士们，怕是士气更加低迷。
　　“秦三，我现在也是真的没办法了。”
　　“进攻也是死，守城也是死，真是死到临头了！”程处默长叹一声。
　　他不能在新罗将领们的面前表露出这些，但在秦怀玉面前他可以做自己。
　　“我给不出你好的建议，但我只有一句话，我，会一直在。”秦怀玉看着程处默，认真而有缓慢的说道。
　　“好兄弟！”程处默紧紧握住秦怀玉的手。
　　……
　　与新城新罗将领们的担忧不同，高句丽渊盖苏文营地，此刻是载歌载舞。
　　自从进攻新罗以来的这十来日里，他们一路势如破竹，如入无人之境。
　　所到之处，所向披靡。
　　新罗军队一触即溃。
　　仅仅是这十日的时间里，他们便已长驱直入新罗境内两百里，直逼新罗隘口新城。
　　而只要拿下新城，新罗便彻底敞开大门，等待着他们的光临。
　　到时候拿下新罗王城，根本不必费那吹灰之力。
　　“驼射，今天你立下大功，本帅不会忘记的，来，喝了这杯酒！”渊盖苏文亲自拿着一杯酒，走到驼射面前。
　　驼射年纪虽然才二十，但人高马大，长相老成。
　　脸上更是有着一道长长的疤痕，据说那是与猛虎搏斗时，被爪子划出的伤痕。
　　不过这伤没能要了驼射的性命，反倒让他更显几分狰狞。
　　驼射也不说话，直接接过渊盖苏文手里的酒，毫无神色的倒进嘴里。
　　喝完便把就酒杯往地上一扔，与渊盖苏文行礼：“大帅，我听说当年惠真将军，是被那大唐的秦怀玉所杀，而如今，那秦怀玉就在这新城之中。”
　　惠真与驼射有着渊源。
　　早年驼射曾经被惠真救过一命，但这次驼射回来，就得到惠真被秦怀玉斩杀的消息。
　　惠真当初可是高句丽除渊盖苏文之外最强的将领。
　　竟然被大唐一个不知名的小将所杀。
　　驼射自然想来找秦怀玉报仇。
　　“是啊，当年惠真将军斩杀了大唐名将秦叔宝，后来他又被秦叔宝的儿子秦怀玉所杀。”
　　“如果你能杀了秦怀玉，一定名扬天下。”渊盖苏文叹息着说道，又给驼射画了个大饼。
　　“那明日，我去挑战那秦怀玉。”驼射面无表情的看着渊盖苏文。
　　渊盖苏文再叹一声：“那秦怀玉的身手极好，你估计不是他的对手，所以……”
　　“放屁，我这些年在塞外，遇见过许多高手，他们一开始都说自己身手极好，可在我的面前，连三招都走不过……”
　　驼射当场暴怒。
　　他觉着渊盖苏文是瞧不起他驼射。
　　渊盖苏文听到这里，只是微微一笑：“就怕那秦怀玉不出来应战，今天你连斩他们十三员大将，秦怀玉都没出来。”
　　“他不出来，我就骂他祖宗十八代，把他爹秦叔宝也拉出来骂。”
　　“他要真的愿意当这个缩头乌龟，那我就放他一马。”
　　“明日，驼射请战。”驼射微微躬身，与渊盖苏文请战。
　　“好！”渊盖苏文大笑：“许你明日出战！”
　　……
　　第二日一早。
　　天才蒙蒙亮，高句丽大军就已经兵临城下。
　　渊盖苏文倒是没有亲自来。
　　他也知道，新罗军今日是不会出战的。
　　与其在外面吹冷风，倒不如在营帐中烤着火炉。
　　领军的是高句丽前锋大将驼射。
　　此刻的驼射手里提着两柄大刀，大刀上似乎依然有昨日未曾拭去的血迹。
　　昨日驼射就是凭着这两把大刀，生生砍死了新罗军十三位将领。
　　把所有新罗将士的勇气都一起砍碎了。
　　“秦怀玉，出来受死！”驼射朝新城城楼喊道。
　　但城楼上早就挂起了免战牌。
　　只不过驼射可不会就此罢兵。
　　“秦怀玉，听说你那死鬼老爹秦叔宝，死的时候血都流干了，怎么样，回去的时候你还能认出他来嘛？”
　　“哈哈哈，秦叔宝英雄一世，没想到死的时候却是凄惨的很。”
　　“可惜当时惠真将军没一刀砍了他。”
　　“诶，秦怀玉，当时你杀惠真将军的时候，心里都在想些什么。”
　　“你怎么不说话啊，你那死鬼老爹英雄一世，没想到生了个孬种儿子。”
　　“用你们大唐的话说，叫什么……哦，对，虎父犬子。”
　　“秦怀玉，我要是你，我就一头撞死在这里了。”
　　“自己老爹死了，那么长时间都没办法报仇，好不容易报仇了，自己的胳膊还丢了。”
　　“太没用了，太窝囊了！”
　　驼射的辱骂和嘲笑声响荡在城外的旷野。
　　城楼上的秦怀玉紧捏双拳，脸色极度阴沉，他知道这是驼射的激将法，目的就是让自己出城应战。
　　可他秦怀玉什么都能忍，就是不能忍受自己的父亲被人羞辱。
　　“拿我兵器来！”秦怀玉朝身后大喊。
　　“秦三，你别冲动！”程处默一把拉住秦怀玉。
　　秦怀玉奋力挣脱程处默的拉扯，回头怒道：“如果他只是羞辱我，我秦怀玉绝对无所谓，可我父亲，他不能被人如此羞辱。”
　　“我即便是死，也绝对不能容忍有人辱我父亲！”
　　秦怀玉冲下城楼，带着一队人马冲出城外。
　　驼射一见秦怀玉竟然真的带人杀了出来，脸上当即浮出喜色。
　　杀了秦怀玉，可比杀一百个新罗将领更能打击对面的军心！

