第1550章 让你死的太轻松
　　惠真怎么也想不到，秦怀玉竟然真的带人追到了这里。
　　他原本还想趴在树上等树下的大虫离去。
　　惠真心想，只要自己撑下去，属下的这只大虫绝对要先离开。
　　毕竟大虫的体型放在这里。
　　长时间的不进食大虫肯定是先熬不住。
　　只要大虫离开，自己马上头也不回的逃跑。
　　可惠真想法是好的，他哪里知道秦怀玉竟然已经摸到了他的身边。
　　等他察觉到树底下大虫嘶吼的声音不对劲时，秦怀玉已经带着乌泱泱的五百人来到了距离他属下不足两百米的距离。
　　“快拦住他们！”
　　“去呀，去咬死他们！”
　　惠真看着树底下的大虫，与大虫喊道。
　　现在他倒不希望大虫离开了，因为大虫一旦离开，自己也要马上被秦怀玉给捉拿。
　　被秦怀玉抓住，自己会是什么下场？
　　惠真连想都不用想都感觉头皮一阵发麻。
　　秦怀玉绝对不会放过自己的。
　　惠真用脚趾头都能想到。
　　眼下他只能将所有希望都寄托于树下的这只大虫身上。
　　只要大虫不离开，秦怀玉他们就不敢靠近。
　　自己就还有逃命的希望。
　　可惠真还是低估了树下这只大虫的聪明。
　　若前面只是几人而已，大虫或许还不会离开。
　　可前面这数百人还都拿着火把，武器。
　　那炙热的温度，渗人的杀意，都让大虫感到危险！
　　朝秦怀玉等人嘶吼了几声，大虫便调转脑袋，往山林深处跑去。
　　“别跑啊！”
　　“别走，求求你了！”
　　惠真在树干上大声吼道。
　　秦怀玉等人见大虫离开，心中也是长舒了一口气。
　　毕竟若是真的发生战斗，就算是他们能杀掉这大虫，自己肯定也损失不少人。
　　战争已经让不少人永远的留在了高句丽的土地上。
　　若是再有人死在大虫的爪子下，这实在是没有办法交代。
　　眼下大虫已走，惠真依然趴在树干上，秦怀玉等人纷纷灭掉手中的火把，毫无表情的目光看向树干上的惠真。
　　“惠真，是你自己下来，还是我砍了这棵树逼你下来！”秦怀玉来到树下，面无表情的看着树上趴着的惠真。
　　惠真没有说话，他知道秦怀玉绝对不会放过自己。
　　自己不管做什么，最终都难逃一死。
　　“我知道你在想什么，你最好自己下来，否则就算是死，我也不会让你死的太轻松！”秦怀玉再次说道，双目那渗人的目光直逼惠真。
　　秦琼的战死让秦怀玉一夜之间长大。
　　面对着眼前这个自己的杀父仇人，秦怀玉没有一时一刻不在想要杀死他为父亲报仇。
　　如今仇敌就在眼前，秦怀玉甚至有些按捺不住自己心中的愤怒。
　　“秦怀玉，你不要杀我，我投降就是！”
　　“你保我一条性命，我可以为你们做引路人，赵辰他不是想要攻占高句丽嘛！”
　　“只要你放我一马，我可以答应为你们引路！”
　　“我在高句丽都城有很多手下，他们有的人都是渊盖苏文的人，渊盖苏文自己都不知道。”
　　“有我的帮忙，你们一定可以轻易拿下高句丽的！”
　　“只要你放了我！”惠真终究是没有忍住与秦怀玉投降。
　　面对死亡并不是每个人都有勇气。
　　尤其是惠真这种已经毫无退路的家伙。
　　惠真心里清楚，自己若是不提到赵辰，自己绝对没有在秦怀玉手中活下来的可能。
　　只有说自己对赵辰还有用，秦怀玉愤怒中才能保持一切清醒。
　　果然，一听自己说到自己可以帮助赵辰拿下高句丽，秦怀玉的脸色稍微缓了一些。
　　然后将手中的佩刀收了起来。
　　“你先下来，我可以暂时不杀你！”秦怀玉看着树干上的惠真，沉声说道。
　　赵辰可以为了他，放弃立即援救沙城。
　　那他前怀孕又怎么不会为了赵辰能拿下整个高句丽，而暂时放下自己心中的仇恨？
　　“君子一言驷马难追，你说的话你身后的这些兵都听到了！”
　　“你可不能反悔！”惠真似乎还有些担心秦怀玉与自己说假话。
　　秦怀玉看身后一眼大唐士兵们，也没有回答惠真的话。
　　而是面无表情的看着惠真的脸。
　　见秦怀玉不说话，惠真心里不免有些忐忑。
　　但他同时更是清楚，自己如今只能从树上下去。
　　要么就直接死在秦怀玉手里。
　　不然被困在这树上，底下还有五百大唐将士，就算一人盯他半个时辰，也能一天十二个时辰盯着他不带重样的。
　　他惠真最终还是熬不过。
　　“秦怀玉，我知道错了，我下来了，希望你履行诺言！”惠真颇有些心惊胆战的缓缓从树干上向下滑落。
　　秦怀玉依然没有作声。
　　大唐将士们将这棵大树死死的围了起来。
　　惠真刚刚滑落下来，还没有来得及碰到地面，就被一众大唐将士给摁在地上。
　　不过几个呼吸的时间，惠真便是被五花大绑起来，而后带到秦怀玉面前。
　　“将军，直接杀了还是怎么样！”士兵与秦怀玉问道。
　　“秦怀玉，你不能杀我，你刚才都答应了！”惠真心中一紧，赶紧与秦怀玉说道。
　　“既然答应了，暂时我当然不会杀你，可是……”秦怀玉突然狠狠一拳砸在惠真的鼻子上。
　　惠真当即就被砸懵了。
　　鼻血呼满了整个脸上。
　　“不会杀你，但并不代表我不会收拾你。”
　　“惠真，我也给你一个机会，若是你真能帮助赵大拿下高句丽，擒下渊盖苏文，或许我可以饶你一命！”秦怀玉缓缓说。
　　一众士兵似乎都没有反应过来秦怀玉说的这话。
　　他们都很清楚，秦怀玉对于惠真的恨是有多么的刻骨。
　　但如今秦怀玉竟然说他可以选择放一马。
　　这是所有人都没有想到的事情。
　　惠真被打的一脸懵，但秦怀玉这话他还是听进去了。
　　此刻他已经疼的说不出来话，只是微微的点点头。
　　惠真被众人押着缓缓朝山林来时的方向走去，一连走了两天，众人才来到之前的入口处。
　　此处的战场已经被打扫干净。
　　秦怀玉从山林走出来的时候，就看到赵辰等人在此处等候自己。
　　秦怀玉有些奇怪，赵辰此刻无论如何也不应该出现在这里。
　　难不成是沙城已经被侯君集所攻陷了？
　　真要是那样的话，他们现在的处境可就很危险了！
　　要是不尽快想办法把沙城再次攻下来，他们怕是要面对高句丽的前后夹击。
　　“赵大，你怎么……”秦怀玉望着赵辰，心中有些担忧。

