第1031章 一点担当都没有
　　所有人都愣在原地。
　　谁也不敢出声说上哪怕一句话。
　　之前赵辰与别人斗的再凶，可身边的人也没有发生丢了性命的事情。
　　可是今日……
　　李恪望着赵辰，见赵辰面上并无半点狠厉之色。
　　但李恪心里清楚，赵辰越是如此，越是说明他心里已是愤怒至极。
　　黄志被杜荷杀死，忘忧书局的掌柜、伙计，也全都被杜荷派人追杀致死。
　　秦怀玉还记着他们坐刘掌柜商船离开颍州地界的时候，还答应刘掌柜一起找黄志喝酒的。
　　可如今……
　　秦怀玉站在一旁，右拳狠狠砸向一旁的大树。
　　长孙冲不说话，其余人也没有开口，便只是望着面前的赵辰。
　　众人心里都清楚。
　　此次回去长安城，怕又要是一场腥风血雨。
　　“你先起来，我们在此休息一下。”赵辰搀扶起面前的伙计，缓声说道。
　　“东家……”伙计望着赵辰，满脸都是惊慌之色。
　　天知道他这一路上，经历了多少次追杀。
　　杜荷派出来的杀手，一直在后面追着他。
　　要不是几次险之又险的避开，他早就死在杀手的刀下了。
　　“秦三，后面估计还有人追杀他，你们去看看，抓个活的回来。”赵辰与身后的秦怀玉几人说道。
　　“好！”几人点头，骑着马往前方官道而去。
　　伙计原本还想着提醒赵辰一句，却是没想到，他早就意识到了。
　　“与我说说当日的情形。”赵辰靠在树干上，面无表情的望着伙计说了句。
　　……
　　“怀玉，这下怕是要出大事了。”马上，李恪望向秦怀玉，沉声说道。
　　秦怀玉怎么也不会想到，他们只是出来一趟江南，长安城就发生了这样的事情。
　　这简直比他们知道李元吉还活着的消息，还要让人感到不可思议。
　　而不可思议中，更是带着一丝惊慌。
　　黄志被杀，书局的掌柜、伙计被一路追杀。
　　赵辰绝对不会放过任何一个凶手。
　　“杜荷那家伙真是不知死活，他以为杀的只是一个普通掌柜的吗？”
　　“怕是赵大此次回去，杜荷的丧钟也就敲响了。”秦怀玉缓缓说道。
　　他实在是搞不懂杜荷那家伙到底是怎么想的。
　　以为只是杀一个普通掌柜那么简单？
　　秦怀玉能断定的是，若是没有人阻止的了赵辰，长安城马上就要出大变故。
　　“李恪，你说我们要不要给陛下传个消息，要是赵大一时怒火攻心，怕是没人拦得住他。”秦怀玉有些忧虑。
　　他倒不是担心有人对付的了赵辰。
　　而是担心之后赵辰没法收场。
　　要是皇帝在的话，说不定还能劝着一点。
　　“先生会不会怪我们多管闲事。”李恪有些犹豫。
　　杜荷他们那般肆意妄为，李恪觉着赵辰收拾他们，也是应该的。
　　而且，若是他们私自把这事情告知皇帝，惹得赵辰不高兴……
　　“李恪，书院里那么多人，赵大最看重的是你，如此紧要关头，你却是一点担当都没有？”秦怀玉有些恼火的看着李恪。
　　李恪皱眉。
　　他不是没有担当，他只是担心打乱赵辰的计划。
　　“李恪，你说句话，行是不行。”秦怀玉皱眉。
　　“行，不过得等我们快到长安的时候，再给父皇去信，不然先生那边事情还没开始，父皇就回来了。”李恪点头，与秦怀玉说着。
　　秦怀玉点头，众人继续往前，没多久，便听到前方传来一阵急促的马蹄声。
　　……
　　“杜荷，今日找你来，可知道是为了何事？”东宫，李泰望着眼前的杜荷，面色看起来有些阴厉。
　　杜荷也是感觉意外。
　　这好端端的，李泰怎么给自己这么一副表情。
　　可这心里即便再怎么不明白，杜荷这脸上也不会表露出来。
　　笑着与李泰拱手行礼，道：“太子殿下召臣来此，想必是有事情吩咐。”
　　“殿下尽管开口，臣一定竭尽全力去办。”
　　“吩咐？确实有事情吩咐。”李泰望着杜荷，面上闪过一丝冷笑。
　　“杜荷，昨日母后召我进宫，她让本宫将你放弃掉，你明白，为何吗？”
　　杜荷面色大变。
　　她都不明白，长孙皇后为何会突然插手自己的事情。
　　让李泰将自己放弃掉？
　　到底发生了什么事？
　　便是心里万分慌张，杜荷此刻也是咬着牙与李泰问了一句：“还请殿下明示。”
　　“明示？”李泰面色冷厉的看着杜荷。
　　“母后已经知道你杀了那黄志的事情，而且，母后的意思是，她已经将此事通知了赵辰。”
　　“杜荷，你不是跟本宫说，当时在场的人，你全都清理掉了？”
　　“可为何，母后还知道了这事？”李泰恨声说着，面上尽是厉色。
　　李泰很清楚，若自己只是找了个缘由，抄没了赵辰手下的所有产业。
　　赵辰会长安之后，最多不过与自己针锋相对。
　　可自己本来就与赵辰不对付。
　　所以这事情也是无所谓。
　　最多就是各自吃些亏罢了。
　　可杜荷呢，把赵辰手下的人给杀了，杀就杀了，还被人看到。
　　如今赵辰想必是已经知晓了这个消息。
　　赵辰回来，还不直接跟他搏命。
　　赵辰可是个疯子，而且还掌握着轰天炮这种大杀器。
　　这要是把轰天炮往他东宫一丢……
　　李泰已经不敢往后面去想。
　　他只知道，若是这件事情没有处置好，他就只能听长孙皇后的，把杜荷抛弃了。
　　不管如何，他李泰都不想跟赵辰鱼死网破。
　　杜荷的脑子有些发懵。
　　他明明都把当时在场的那些人基本上都杀光了。
　　最后一个伙计，也一直在追杀之中。
　　可偏偏，皇后怎么就知道这件事情？
　　还把消息传给了赵辰！
　　杜荷此刻手脚冰凉，他知道自己只能祈求李泰的帮忙。
　　“殿下，殿下你要帮我。”杜荷拉着李泰的手，哀求道。
　　杜荷清楚，仅凭自己是无论如何也斗不过赵辰的。
　　赵辰手下有着三千玄甲军，便是这些人，就可以把他杜荷截杀当场。
　　杜荷想着，赵辰回来长安之后，会不会带着玄甲军，直奔他杜家府邸去。
　　“本宫能怎么帮你，连这样的小事你都办不好。”李泰冷声说着。
　　杜荷办了件这样的事情，赵辰回来还会轻易放过他李泰？
　　笑话，自己这个身份，在赵辰面前，压根就没有半点意义。
　　而且，皇帝还不在长安。
　　到时候自己去求皇后，还能有些机会。
　　可杜荷呢，皇后会为了他，而去得罪赵辰？

