第1668章 你可要想清楚了
　　翌日清晨，渡边熊二满意的从睡梦中醒来。
　　可还没等他登上城楼，就听到外面传来消息，说是城外大唐军队正在调动兵马，似乎准备攻城。
　　这个消息可是让渡边熊二感到一阵慌乱。
　　不过他很快又镇定下来，大唐军队攻城？
　　自己到时候再把远富城的百姓给压上城楼，到时候还怕这外面领头的将领敢不撤军？
　　“让人继续押着城里的百姓上城墙，用他们做肉盾，看城外的大唐军队敢不敢进攻！”渡边熊二冷笑。
　　“哈依！”手下的倭国浪人立即奔出去传达渡边熊二的命令。
　　见手下人走了，渡边熊二这才美美的再喝了口水，手里拿起一块昨日从城中百姓家中顺来的羊肉，塞嘴里边吃边让城楼上去。
　　此刻的远富城城楼上，俨然和昨日是一个模样。
　　富大山和一众百姓被押在城楼上，城外是黔州军队。
　　韩冲看着城楼上的远富城百姓，心里到现在也没想到，赵辰昨日为何会下达那样的命令。
　　难道他真的不管这些百姓的死活了？
　　“韩将军，皇兄刚才下令，一刻钟之后攻城！”李恪面无表情的来到韩冲身边，传达着赵辰的命令。
　　韩冲以为赵辰会改变主意的。
　　没想到等来的竟然是让自己进攻的消息。
　　“蜀王殿下，汉王殿下真的不再考虑考虑，这些可都是无辜的百姓……”
　　“你的兵，他们就该死吗？”李恪出声打断韩冲。
　　韩冲显然不明白李恪这话是什么意思。
　　攻城不攻城，跟他手下的士兵有什么关系。
　　而且，不攻城的话，自己手下的士兵才不会有事吧。
　　“皇兄说了，攻城，死的就是城楼上的这些百姓，不攻城，整个城里的百姓都会死在倭国浪人的手里。”
　　“而且你若是不攻城，皇兄便会治你抗命不尊的罪，到时候不仅是你，你手下的这些士兵，也会被一并治罪。”
　　“你可要想清楚了！”李恪缓缓说道。
　　神态之严肃，显然并非是在说假话。
　　韩冲愣住。
　　他原本是在为赵辰担忧而已，但却没想到不但没有得到感激，反而是这样一个情况。
　　虽然他也明白，越早攻城，就能越早解决那些被围困在城里的百姓。
　　倭国浪人可没有一个好人。
　　占领城池之后，城里的百姓，才是最遭殃的。
　　但是，得牺牲城楼上的这些百姓……
　　“蜀王殿下，我可以跟城楼上的人告知吗？”韩冲问道。
　　“随你！”李恪摆手，便是直接走开。
　　李恪也不想牺牲城楼上的百姓，可若是不牺牲他们，城里的所有百姓，每日都会遭到倭国浪人的欺辱。
　　要怪，就只能怪他们的命不好！
　　……
　　城楼上。
　　渡边熊二慢悠悠的来到城楼，看了眼城外的黔州军。
　　并没有表现出任何的担忧。
　　他相信，大唐军队，不敢攻城。
　　“看着吧，今天他们也不敢攻城，等到晚些的时候，我把你们几个的脑袋送过去，告诉他们，要是不退军，每天我都送几个。”
　　“看他们能坚持多久！”
　　“而且，这城里吃的多，用的多，女人也多，昨晚……”渡边熊二一脸得意的看着被五花大绑的富大山。
　　富大山失魂落魄的坐在地上。
　　他想不明白，为何城外的汉王殿下不下令攻城。
　　他早听说汉王杀伐果断，也以为城外的军队会在第一时间攻城。
　　这样他们也就这些人死在这里，城里的其他百姓也不会遭难。
　　可现在……
　　富大山死死的盯着渡边熊二，他现在想不到任何办法能对付渡边熊二。
　　他只感叹自己的无力，只恨不得吃了渡边熊二的肉。
　　“这样就不说话了？”
　　“我倒是……”
　　“城楼上的人听着，我是黔州军将领韩冲，汉王殿下有令。”
　　“一刻钟之后攻城。”
　　“奉劝城楼上的倭国浪人，早点投降，否则本将军定将你们千刀万剐，方能泄心头之忿。”
　　渡边熊二的话还没说完，城外就传来韩冲的喊话。
　　渡边熊二皱眉，他可不相信大唐军队真的该攻城。
　　“八嘎！”
　　“敢攻城，死啦死啦的！”渡边熊二对着城外的韩冲骂道。
　　一手揪起一个被捆着的远富城百姓，随手就丢下了城楼。
　　百姓结结实实的摔在地上，在地上抽搐了两下，就没了任何动静。
　　城楼上的其他百姓一阵骚乱，富大山目眦欲裂。
　　韩冲拳头紧紧捏在一起。
　　他此刻算是明白过来，除了攻城，否则眼前的倭国浪人便会一直以百姓威胁自己。
　　果然，只有牺牲部分百姓，才能保住更多的人。
　　至于那些牺牲掉的人，只能怨他们的命不好。
　　“所有人，准备攻城！”韩冲退回阵中，向手下士兵下达攻城的命令。
　　“喝！”黔州军将士齐声大喝，一千多人的军阵，朝远富城城楼缓缓推进。
　　盾甲兵在前，长枪兵紧随其后，最后面的是弓箭手。
　　倭国浪人从来没有打过守城战，别说防守，连防守的准备都没有。
　　城楼上除了被押的远富城百姓之后，没有任何的防守措施。
　　渡边熊二显然是没想到对面的大唐军队敢朝他们进攻。
　　难道这些人就不顾百姓的死活了吗？
　　“哈哈，看到了没，我就说，我们大唐汉王殿下不会被你们这些宵小给威胁。”
　　“你们，等死吧！”富大山看到黔州军正在攻城，忍不住出声讥笑渡边熊二。
　　“八嘎！”渡边熊二此刻气急败坏。
　　一把揪住富大山的衣领，死死的盯着富大山的眼睛：“要死，也得是你们先死！”
　　“守城的兄弟们死了这么多，我死了正好下去陪他们，不过能把你们这些狗杂碎一起带走，我也不亏！”富大山嘴角溢出鲜血，被折磨了一天，他的身体现在也是虚弱不堪。
　　城外，黔州军已经近在咫尺。
　　倭国浪人们防守的箭矢纷纷落在了盾兵的大盾上，根本没造成任何的伤害。
　　渡边一郎心里大急。
　　他知道，这样下去，城肯定守不住，他需要想办法挡住大唐军队的攻击。

