第1647章 听从汉王殿下号令
　　其实将领没说出来的是，身后这些百姓，绝对不会有任何一个活口。
　　不管是现在，还是将来。
　　彦文正绝对不会让爆炸案的事情泄露出去，这些被抓起来的百姓，俨然就是一颗颗随时都会爆炸的炸弹。
　　谁知道他们什么时候会去长安告官？
　　对于彦文正来说，杀了这些人，才是最为稳妥的办法。
　　至于为何现在不杀他们，不过是想给这些人一个渺茫的希望罢了。
　　“将军，那我们接下来还是一直这样监视着他们吗？”
　　“那个汉王什么时候才会离开？”士兵问着将领。
　　士兵还想着等汉王他们离开之后，这些百姓可以尽早的离开这个人间地狱。
　　将领看了眼士兵，只是淡淡的说了句：“应该快了。”
　　从百姓营地离开，将领便是转身回了自己的房间。
　　他今天也喝了不少酒，现在想着的是赶紧回到房间歇息一下。
　　交代好众人严密看守百姓，将领随手关上了房门。
　　“嗯~嗯~~~~~”将领哼着不知名曲调，走进自己的房间。
　　刚把身上的铠甲脱下准备睡觉，一柄长剑就架在了自己的脖子上。
　　闪烁着寒光的剑刃让将领浑身一颤。
　　身上的汗毛也跟着瞬间倒竖起来。
　　“你是谁？”将领故作镇定，想要扭头去看身后之人，却只听到一声低喝：“不要动，否则死。”
　　将领心中微沉。
　　竟然有人闯进他的房间，在这里埋伏自己。
　　简直是可恶。
　　更何况自己还是个身经百战的将军。
　　这事情要是传出去，他的脸也要跟着丢尽了。
　　“你想干什么？”将领没有继续往后看，而是沉声问着身后之人的来意。
　　“我来给你一条活命的机会。”身后的声音再次响起，将领正愣神的时候，脖子上的长剑竟然被身后之人收回。
　　“放肆！”没了长剑的威胁，将领瞬间暴怒。
　　转身就朝身后之人攻去。
　　铁拳直奔身后之人的脸上砸去，将领此刻也才看清楚身后之人的模样。
　　竟然是一年轻人。
　　面色平静，温文儒雅，比他今日见到的那位所谓美男子的汉王殿下都要俊俏的多。
　　但将领可没时间去多想眼前这人的身份。
　　竟然有人敢在自己的房间埋伏自己，自己不把眼前这人弄死，怎么出的了这口恶气？
　　将领朝着面前的年轻人发起攻击。
　　他突然做出了一个上勾拳，但眼前的年轻人却是机敏地躲避了开来。
　　将领心里正意外的时候，对面的年轻人突然回以一记直拳，瞄准他的面门。
　　将领心中大乱，好在反应迅速，闪身侧移并紧接着用前腿踢击了对方的大腿。
　　只不过他的腿碰到年轻人的腿的时候，感觉自己好像碰到了铁块一般。
　　只不过片刻，他自己的大腿就肿成了一大块。
　　将领脸上冷汗直流，没等他反应过来。
　　对面年轻人就是一脚上来，将领也想着躲避，却发现自己的右腿无比疼痛，根本难以移动。
　　砰——
　　将领被一脚踹翻在地上。
　　“将军，出什么事了？”门外的士兵听到声音，想要进来查看。
　　“滚出去。”将领大喝，士兵站在门口的身影慢慢消失。
　　将领也想士兵发现自己的处境，但他再一次被人用长剑抵住了喉咙。
　　若是自己胡来，这柄长剑肯定第一时间刺穿自己的喉咙。
　　这家伙，到底是谁？
　　他来找自己的麻烦又是什么原因？
　　“将军还要再来嘛？”赵辰的声音响起，手中长剑再次收回。
　　这一次将领没有再敢有任何动作。
　　他也不是傻子，自己之前就没发现有人在自己的房间里，刚才又被对面这人吊打。
　　再动手，无非是自己找死。
　　而眼前这人没有对自己下杀手，显然是有求于自己。
　　将领倒是想要知道，眼前这人找自己到底要干什么？
　　“你到底要干什么？”将领沉声望着赵辰。
　　赵辰缓步走到一旁的凳子上坐下，目光看着眼前的将领：“我是赵辰。”
　　“赵……赵辰？”将领面色猛地一变。
　　他要是没记错的话，都督府内的汉王殿下就叫赵辰。
　　眼前这人……
　　他的武功这么高，我肯定不是对手。
　　除非他放我离开，否则我必死无疑。
　　只是他是赵辰，那都督府内的汉王又是谁？
　　他来找我又是为什么？
　　将领一时间心乱如麻，更是无比恐慌。
　　“我找你来，是想给你一个机会。”
　　“你跟彦文正沆瀣一气，彦文正罪无可恕，但是于你，我愿意放你一马，只要你乖乖配合。”赵辰缓缓说道。
　　将领没说话，只是低着头，心里不知道在想些什么。
　　“爆炸案的事情我知道，营地里关押的那些百姓我也见过，彦文正如此大罪，我必然不会放过他。”
　　“但本王念你在军中效力已久，本王对将士一直有好感，只要你愿意跟随我对付彦文正，我可以保证事后不会追究你的任何罪责。”
　　“但若是你不配合，我现在便杀了你，再诛你九族。”赵辰的声音猛地提高。
　　长剑剑尖抵在将领的喉结上。
　　只要再稍稍往前一寸，便可要了他的性命。
　　将领整个人心又提到了嗓子眼，他不知道赵辰已经跟那些被自己关押的百姓见了面。
　　现在想想也是，他们自始至终都没想过，都督府内的汉王竟然不是真的汉王。
　　怪不得那位汉王和传话中的不太一样。
　　只是没想到，那位竟然是假的。
　　而真的汉王，早就在暗中调查爆炸案的事情。
　　现在只要那些被关押的百姓出去指证彦文正，爆炸案的事情根本瞒不住。
　　到时候，他们所有参与到其中的人都会死。
　　甚至还会连累到九族之人。
　　将领微微抬头，他现在能有什么办法？
　　自己杀了赵辰？
　　能杀的了他吗？
　　自己都是他的手下败将，到时候赵辰以自己为要挟，外面的士兵哪里敢对他动手？
　　一旦赵辰离开，就算他们把都督府里的所有人杀了，他们也没有活命的可能。
　　而现在，好像就剩下刚才赵辰说的那个办法。
　　帮赵辰对付彦文正，保住自己的性命。
　　“末将韩冲愿意听从汉王殿下号令。”将领跪在地上，与赵辰拱手说道。

