第1116章 尊陛下为太上皇
　　李泰是相信侯君集的。
　　他相信侯君集是同样仇恨赵辰，想把赵辰弄死的。
　　可李泰忽略了，侯君集对皇帝同样怨恨。
　　等看到手中信里内容的时候，李泰才恍然回过神来。
　　侯君集将自己暗害赵辰的事情告知皇帝，摆明了就是想让自己跟皇帝反目。
　　甚至还在信中说，皇帝在战场被暗箭射伤，危在旦夕。
　　这不就是在告诉他李泰，皇帝马上就要死了，这是他李泰的机会！
　　李泰看着眼前满脸慌张的孔颖达，一时间也是心乱如麻。
　　李泰不想坐以待毙，可一方面是自己的父皇，他难道还真的要跟皇帝生死相对？
　　真要那样，日后的史书要怎么写这一笔？
　　“颖达先生你有什么想法？”李泰一时间难以作出决定，只好将目光看向孔颖达。
　　孔颖达要是能有办法解决此事，断然也不会如此慌张。
　　如今皇帝已经知晓他们暗中谋害赵辰的事情，甚至还知道，对付赵辰，是他们与侯君集、渊盖苏文、甚至是吐蕃间谍一起合力的。
　　若只是对付赵辰，那还可以说是太子不识大体，以个人仇恨凌驾于社稷利益之上。
　　可有了高句丽、吐蕃的参与，这事情的兴致完全就不一样了。
　　太子为了对付大唐功臣，伙同敌国一起设计陷害，将本国功臣陷害致死？
　　这传出去，别说李泰这个太子没的做，他的性命能保住也算是烧了高香。
　　至于自己孔颖达，绝对不会有任何侥幸可以逃过这一劫。
　　孔家千年积攒的声望，甚至很有可能会败在他的手中。
　　想到自己家族的未来，孔颖达心一横，有了主意。
　　“太子殿下，如今的情况是，赵辰身死，陛下中毒，恐……时日无多。”
　　“如今大唐社稷已是摇摇欲坠，若殿下此刻引颈受戮，乃是至天下百姓，李唐基业于不顾。”
　　“侯君集无非是想动摇我大唐社稷，之后再从中受益。”
　　“如此，我们偏不能顺其心意。”
　　“陛下应该派了人回长安，传达命令，如此危急时刻，殿下应该派人将其擒下。”
　　“稳定长安朝局，效仿陛下当年，尊陛下为太上皇，殿下可为大唐三世帝王。”孔颖达缓缓说着，话说的慢，声音也是微微有些颤抖。
　　如今实在是没有其他办法。
　　他们的事情已经彻底曝光，皇帝必定会派人回来收拾他们。
　　至少为了自保，他们需要想个办法。
　　而眼下最为妥帖的办法，就是李泰于长安登基为帝，尊皇帝为太上皇帝。
　　如同当年玄武门之变一样。
　　李泰听到孔颖达的办法，面上满是犹豫之色。
　　他心里还是不想跟皇帝彻底闹掰，毕竟这史书上可不会对他手下留情。
　　皇帝当年玄武门之变，那是被李建成逼的没办法，皇帝起先并未做错什么。
　　可自己呢？
　　毒杀国之功臣，甚至还是自己的皇兄。
　　事件的性质完全就不一样！
　　李泰已经能想到，这日后的史书会如何写关于自己的事情！
　　“太子殿下，史书是胜利者书写的，陛下中毒，时日无多，您是陛下膝下最年长，最贤德的皇子。”
　　“您要是引颈受戮，让李治一个小孩子当太子，当皇帝嘛？”
　　“眼看高句丽已经打过来了，他有何能力可以指挥大军挡住高句丽的兵锋？”孔颖达很是着急。
　　他现在只能劝李泰不要放弃。
　　不然他孔颖达必然会被皇帝收拾，家族千年的名声也会因为他一朝尽丧。
　　李泰有些犹豫。
　　他想到自己父皇当年也是发动玄武门之变才当上皇帝的。
　　随后便尊李渊为太上皇。
　　这些年不也都挺好的吗？
　　皇帝中毒，若是自己当了皇帝，肯定尊他为太上皇，举整个大唐之力，也要为其解毒。
　　皇帝若只是为了对付自己，耗费他自己的性命，只会让敌人兴奋。
　　可李泰不敢，他不敢冒这个天下大不讳。
　　“殿下，出事了！”外面跑来一名东宫侍从，脸上尽是慌张之色。
　　李泰心情本就焦急万分，此刻见到手下侍从如此模样，当下更是恼火的不行。
　　却还不等李泰开口，便听侍从满脸急切道：“殿下，方才属下从长安街上回来，发现到处都有人在议论，说是殿下跟高句丽合作，暗害了回长安来催促御寒物资的赵辰。”
　　“殿下，现在宫门口聚集了好多百姓，他们都要殿下给个说法！”
　　侍从的话，如同又是一盆冷水从李泰头上浇下。
　　激的李泰浑身颤了颤。
　　李泰瞬间便想到，这消息是侯君集让人在长安传播出来的。
　　如今百姓聚集，他李泰之前做的事情，必定已经是人尽皆知。
　　挥挥手，示意侍从下去。
　　李泰目光看向孔颖达。
　　“颖达先生，若是想要办大事，我们需要把长安内外的军队全都掌握在自己手上。”
　　“十六卫中，本宫手上只掌握着左右骁卫、左右监门卫，其他十二卫，本宫可是没有控制在手中。”
　　“本宫若是起事，必定要拿下其余卫所。”
　　“还有北衙禁军，那是程咬金的老部队，若是他回到长安来，北衙禁军必定为他所用。”
　　“朝中大臣，有三成是本宫的人，三成不站队，其余的，都是一心忠于父皇的。”
　　“兹事体大，容不得半点差池！”李泰说着自己的担忧。
　　他才当太子没多久，而且皇帝一直偏袒赵辰，以至于李泰压根没有多少机会发展大臣到自己麾下。
　　而十六卫与北衙禁军，皇帝更是派出了自己的人掌握。
　　若是想起事，很多事情是需要考虑的。
　　“此事可以慢慢来，臣以前有不少学生弃文从武，很多人都在十六卫中任职。”
　　“这件事情，臣可以帮太子殿下劝说他们。”孔颖达与李泰说着。
　　见李泰终于有意自立为帝，孔颖达也是长出了口气。
　　他生怕李泰因为害怕而妥协，那样他孔颖达可真是死定了。
　　李泰有这个意思，至少他孔颖达还可以搏一搏。
　　如今皇帝中毒颇深，无药可医，只要他们坚持到皇帝死了，原本就算是反对他们的，也会偃旗息鼓。
　　如此李泰成功为帝，他孔颖达往日也可平步青云，名利双收。
　　“那此事就拜托颖达先生了，若是事成，颖达先生便是最大功臣。”
　　“本宫绝对不会忘记先生的好。”李泰与孔颖达深深拱手。

