第1734章 我现在啊，还是老了
　　沙城经过大唐将士和百姓的经营之后，早已不是当初那个蛮荒之城。
　　四丈高的城墙，全部都是用水泥、砖块搭建起来的。
　　十丈宽的护城河，蜿蜒着整座沙城而过。
　　高大的城门洞开四扇，几十名边军将士在负责进城的检查。
　　“参见汉王殿下。”赵辰的马车刚刚停下，便有守城将领上前拱手行礼。
　　赵辰掀开车帘，并不认识此人。
　　“殿下，徐军师正在军中与诸位将军议事，所以没有过来迎接殿下，军师让末将与殿下赔罪。”说着，守城将军又是一个深深的拱手。
　　赵辰倒不在乎有没有人迎接自己。
　　这些形式主义的东西他从来没有在意过。
　　“无妨，徐军师有事，忙他自己的就是，正好我准备在城里逛一逛，看看这沙城如今的变化。”赵辰走出马车，笑着说道。
　　“末将派人为殿下领路……”
　　“不必，你安排他们在城里住下，我自己去就是。”赵辰阻止了守城将领要派人给自己带路的想法。
　　游玩嘛，就是走到哪里算哪里。
　　累了就休息，饿了就吃饭。
　　有人领着还有什么意思。
　　“那殿下请便。”既然汉王不要人跟着，那他这个守城将领也乐得自在。
　　谁愿意一直在跟旁边点头哈腰呢。
　　秦三炮等人想跟着，也被赵辰赶走，只剩下武诩陪着赵辰走进城内。
　　沙城如今是一座军镇。
　　百姓虽然不算少，但与中原城市相比，还是有些少的。
　　但这里的铁匠铺很多。
　　刚进城没多远，就听到铁匠打铁的声音。
　　远处还有士兵们训练的吆喝声。
　　百姓们买卖货物的喧嚣声，也为这座军镇增添了生活的气息。
　　往北走，是军镇的中心将军府，那里是全城最高的建筑，也是全城除了城墙之外最坚固的建筑。
　　府邸大门上镶嵌着精致的云龙纹，象征着将军府的威严。
　　府内传出严肃的议事声，将领们正在讨论战术和战略，也不不知道徐世绩他们在商量些什么。
　　赵辰并未进入府内，而是从将军府向外望去，可以看见一片宽阔的训练场。
　　训练场上，士兵们正在进行各种训练，包括弓箭、长矛、刀法、阵列等。
　　教头们在一旁指导着，纠正士兵的动作，他们的声音在空气中回荡，充满了严肃和坚定。
　　将军府不远处的另一条街就是沙城的市集。
　　这里聚集了各种各样的店铺，从武器、马匹、盔甲，到丝绸、瓷器、茶叶，应有尽有。
　　商人们在吆喝着买卖，顾客们则在挑选自己需要的物品。
　　市集的中心常常有表演者进行各种表演，如杂技、说书、戏剧等，给这个硬朗的军镇带来了一丝柔和。
　　在军镇的边缘，是大片的营房。
　　那里住着军队的普通士兵，他们整齐划一的生活，形成了一种特殊的秩序。早晨，他们起床、洗漱，然后开始一天的训练。晚上，他们在篝火旁唱歌、讲故事，过着简单而充实的生活。
　　在军镇的最深处，还有一个重要的机构——练兵场。
　　这个地方是士兵们进行实战训练的地方，也是他们模拟战斗的地方。
　　在这里，士兵们学习如何在战场上生存，如何与敌人战斗，如何保护自己和队友。虽然练兵场的气氛严肃甚至残酷，但这也是军人的荣誉和责任所在。
　　此外，军镇内的生活也少不了宗教信仰。
　　每个军镇都会有一座或几座寺庙或神庙，供奉着保护军队的神祇。
　　在特定的日子，士兵们会集体去祭拜，祈求神祇保佑他们在战争中平安无事。
　　这种信仰不仅给士兵们带来了心灵上的安慰，也在无形中增强了他们的团结和忠诚。
　　徐世绩把沙城经营的很不错。
　　至少这一天逛下来，赵辰看到了很多让他很满意的地方。
　　夜色慢慢落下，沙城便要实行宵禁。
　　徐世绩的身影出现在街头，见到赵辰和武诩两人还在街上走着，便是赶紧迎上前去：“汉王殿下！”
　　“徐军师。”赵辰与徐世绩拱手。
　　一年多不见，徐世绩倒是没什么变化。
　　就是难免脸上露出沧桑的皱纹。
　　“汉王殿下赎罪，今日实在是军中有要事商议，才没来得及出城迎接。”
　　“为表歉意，老夫已经在将军府内布置了接风宴，请殿下赏光。”徐世绩笑着说道。
　　对于这个自己几乎看着成长的后辈，徐世绩心中还是难免感叹。
　　如果大唐没有出现这位汉王殿下，不知道何时何日才能拥有这等国力。
　　或许几十年，或许几百年，或许根本没有这个机会。
　　大唐能占据沙城，高句丽不敢越雷池半步，都是因为眼前的青年。
　　“徐军师说这样的话可是与我见外了，徐军师于我来说，便是家中长辈，哪有什么赏光的说法。”
　　“徐叔叔要是再这样说，我可就不去了！”赵辰佯装不满。
　　“哈哈哈哈，好好好，那徐叔叔就不跟你客气了，走，跟我回去喝酒去。”
　　“小武姑娘也来。”说罢，徐世绩便拉着赵辰的手腕，往前面的将军府走去。
　　武诩跟在一群穿着铠甲的大男人身边，撇撇嘴跟了过去。
　　……
　　将军府。
　　相比于外面的高端大气，将军府的内部装饰就显得有些寒酸。
　　虽不说有多么简陋，但配不上外面的宏大。
　　“外面是给别人看的，是脸面，这里面是给自己人看的，差一点也无所谓。”
　　“主要是省钱，把省下的钱用在将士们身上，比什么都值得。”徐世绩也看出来赵辰的疑惑，便是开口解释道。
　　对于这些赵辰当然可以理解。
　　他刚才只不过是有些意外罢了。
　　“要是我大唐将帅都有徐叔叔的这番心思，大唐军队的战力又岂是周边小国可以与之抗衡的。”赵辰笑着说道，也算是给徐世绩拍了个彩虹屁。
　　徐世绩很高兴，但还是摆摆手：“我现在啊，还是老了，只能守着这一亩三分地，不像程处默、秦怀玉他们这些年轻的后辈……”

