第149章 这是你的新朋友
　　“奉陛下圣谕，此次出行，由北衙禁军负责安全。”
　　“随行之人，若有将此行所见泄露，满门抄斩。”
　　为首一员大将走出人群，冷声斥道。
　　“此次出行，到底是为了什么，自陛下登临帝位以来，可是从未有过如此命令。”
　　“这万年县，到底有什么东西，让陛下如此看重？”
　　“从未听说过万年县有什么祥瑞，这到底是怎么回事？”
　　侯君集的命令刚说完，便给一众大臣们吓了一跳。
　　距离上次皇帝发布此等命令，已经足足过去九年。
　　那一次，是玄武门之变。
　　“陈国公，怎不见陛下与皇后？”李承乾朝侯君集拱手，环视一圈，并未见到皇帝的车辇，不由心生疑虑。
　　“启禀太子殿下，陛下说让我等先行，陛下与皇后自会前去。”侯君集与李承乾解释道，态度也是极好。
　　侯君集本就是太子门下，算是李成乾在军中的唯一助力。
　　“辛苦陈国公了。”李承乾说道。
　　“殿下辛苦，陛下说了，请太子殿下领队先行。”侯君集说道。
　　“陛下有令，所有人，前往万年县。”李承乾朗声说道。
　　……
　　酒馆里，赵辰起了个大早。
　　却也是不及程处默与秦怀玉他们来的早。
　　赵辰出来的时候，便见两个家伙坐在酒馆门口的台阶上说着话。
　　打开门，又见李若霜牵着小马驹过来。
　　旁边红拂女面无表情的走着。
　　“大家都这么早。”赵辰笑着说了一句。
　　“赵辰，上次你可是说，那水稻可以亩产三千斤，今日我才特意过来，你可不要让我失望。”红拂女在凳子上坐下，与赵辰说道。
　　“亩产三千斤？”
　　“赵辰，你是不是说什么胡话了？”
　　程处默与秦怀玉二人他同时惊出了声。
　　他们只知道赵辰要回万年县看秋收，怎么会想到，这秋收的水稻，竟然是三千斤一亩。
　　三千斤一亩。
　　只有疯子才能说出这样的话吧。
　　大唐的水稻种植技术比起周边的其他国家，也是强上不少了。
　　便是如此，每亩地的产量，却也不过是一两百斤稻子。
　　这还算是好的了。
　　差一点的，每亩地一百斤都不曾有。
　　亩产三千斤，若非是疯子，谁能说出如此疯话？
　　便是他们无比信任赵辰，此刻二人也是忐忑。
　　“赵辰，看到没有，你那话，实在是让人难以相信。”红拂女瞥了眼赵辰，戏谑道。
　　红拂女其实并不讨厌赵辰，若非赵辰的身子不好，她还是挺喜欢赵辰的。
　　只是天不遂人愿。
　　她不能看到自己的女儿踏入火坑。
　　“赵辰，我相信你！”
　　只是，李若霜的一句话，让红拂女顿时没了脾气。
　　感觉自己很没面子的红拂女，狠狠的瞪了眼李若霜。
　　气恼的恼的把头瞥向一旁。
　　“还是若霜姑娘有眼光。”赵辰心中有些感动。
　　从始至终，李若霜对他都是盲目的信任。
　　“我只是相信赵辰你的能力罢了。”李若霜微微有些羞涩。
　　若是面对旁人，她断然不会如此。
　　“怎么，老娘我还在呢！”红拂女气哼哼的说了一句，感觉自己有些牙痒痒。
　　“李夫人，我与你看一样东西。”赵辰笑眯眯的与红拂女说道。
　　“看什么？”红拂女没有什么好脸色。
　　“一株稻穗。”赵辰笑笑，走进后院，没几个呼吸，手里便拿着一株金黄的稻穗回来。
　　金黄的稻穗，沉甸甸的压在稻杆上。
　　粒粒饱满的稻穗，密密麻麻的结在一起。
　　细看之下，不少稻穗，竟结有双生穗。
　　“这是昨日村长让人送回来的稻穗，李夫人觉得如何？”赵辰将这株稻穗放在桌子上。
　　红拂女愣愣的看着桌上那稻穗，一时间竟不知该说些什么。
　　她前半生流浪在外，自然见过那些秋收之际的稻穗。
　　一株稻杆上，若是能结上几十粒稻谷，便已经算是丰收了。
　　可是眼前这株稻穗……
　　红拂女似有些难以相信，用手小心翼翼的抚摸着桌上的稻穗。
　　却是发现粒粒饱满，摘下一粒，放进嘴里咀嚼一下。
　　便有饱满的白色米粒被咬的粉碎。
　　丝丝甘甜的味道侵入喉中。
　　“这是如何做到的？”红拂女腾的一下站起来，满目震撼的看着赵辰。
　　李若霜等人早就凑了过来，看着桌上那数不胜数的稻穗，眼珠子都已经是移不开了。
　　若是每一株都如同面前的这株水稻一般，那亩产三千斤，压根就不是问题。
　　如此饱满、繁多的稻穗，几人何曾见过。
　　方才还在怀疑赵辰说疯话的程处默与秦怀玉，此刻手里已经捧了一把稻穗，满目崇敬的看着赵辰。
　　“特殊的种子，李夫人之前也是去过万年县的。”赵辰只是笑笑，并未过多的解释。
　　“走，我们现在便去万年县。”红拂女一把拉住赵辰，情绪颇为激动。
　　“嘶，李夫人松手，我还要等姨母一起。”赵辰感觉自己的手腕被铁钳捏住一般。
　　“你姨母？”红拂女愣了片刻，便立刻放开了赵辰的手臂。
　　坐在一旁的红拂女也不说话，不过看起来似乎有些急躁。
　　“赵辰，你没事吧。”李若霜挽起赵辰的袖子，从怀里掏出一瓶药。
　　“母亲，都青了。”李若霜有些埋怨的与红拂女说道。
　　红拂女张张嘴，却是看到赵辰手臂上的青黑，当下也不说什么，把头瞥向一旁。
　　“赵辰，对不起啊，我母亲她……”
　　“赵小子，这里人挺多的嘛。”李世民的声音在门口响起。
　　众人抬头一看，便见李世民搀着长孙皇后进到酒馆。
　　身后还跟着须发皆白的孙思邈。
　　“老李头，这都快中午了，你怎么才来。”赵辰埋怨一句。
　　若非他来的太慢，他哪里会被红拂女连手臂都掐青了。
　　“你姨母今日身子有些不舒服，路上有些耽搁……”
　　“姨母怎么了？”赵辰立即走过去，搀住长孙皇后。
　　“姨母没事，就是有些咳嗽罢了。”长孙皇后摆摆手，在一旁坐下歇息。
　　“姨母，要不这秋收，我们就别去了，您身子不好，这……”
　　“没事，有孙神医在，出不了什么岔子，况且姨母早就想见识一下那亩产三千斤的水稻。”
　　赵辰原本想劝长孙皇后这次就不要去了，哪想她竟会如此说。
　　“孙神医，辛苦了。”赵辰与孙思邈行礼。
　　“赵公子客气。”孙思邈回礼，微微叹了一声。
　　“呦，这是赵辰你的新朋友？”李世民看着旁边双腿有些发颤的程处默与秦怀玉，笑着问道。

