第14章 流落在外十六年
　　“是！”
　　李世民虽然没有继续往下说，但长孙皇后却已帮他说完。
　　这已经不是巧合能解释的了。
　　长孙皇后现在只道是老天爷不想让自己就这样浑浑噩噩的死去。
　　在不久于人世之前，竟然还能发现自己的亲生儿子在民间受苦。
　　“陛下，十六年了，王姐姐他们也过世好几年了，赵辰那孩子身边只有福伯一人，这些年也不知受了多少苦难。”
　　“臣妾想请陛下……”
　　“观音婢，你好好休养，此事我来处置！”李世民知道长孙皇后想要说什么，缓声说道。
　　十六年过去了，李承乾现在还在立政殿外焦急的等待着消息。
　　现在跑出去说，你李承乾不是我李世民的儿子？
　　当年盥洗之礼，与王无尘的儿子抱错了？
　　这不是在开玩笑吗？
　　这件事哪怕传出去一点风声，便已足够动摇大唐国本。
　　而且，此事只是长孙皇后的猜测。
　　除非找到十六年前的随身的稳婆。
　　长孙皇后知道李世民的担忧，心知这件事情也不是那么容易处置的。
　　对于李承乾，长孙皇后心中也是无比喜爱的。
　　接回赵辰，抛弃李承乾，她长孙皇后也做不出来如此绝情之事。
　　“陛下，辛苦了！”长孙皇后突然说道。
　　李世民笑笑，扶着长孙皇后躺下。
　　……
　　“父皇，母后如何了，儿臣能否探望母后！”
　　立政殿殿门打开，李世民从里面走出来。
　　忧心忡忡的李承乾立刻快步走过来，语气有些急躁。
　　“你母后无恙，不过暂时先不要探望，过两天，等好些了，你们再过来！”李世民面上挤出一丝笑容。
　　他对李承乾还是很满意的。
　　言行举止，都很符合他的期望。
　　而且李承乾对他与长孙皇后都很孝顺。
　　“大家都回去吧，皇后要休养一阵，日后再来探望。”李世民朝众人挥挥手。
　　“父皇，阿质想将这哈根达斯留给母后，兄长说，痛苦的时候吃些这个，很快就会开心起来！”李丽质走到李世民身边，手里提着装着哈根达斯的木盒子。
　　李世民心中有些发苦。
　　家里的孩子都如此懂事，只是老天总见不得他好。
　　“阿质，这哈根达斯，是你兄长留给你的，你自己吃便好，你母后想吃了，我再让人去向你兄长讨要。”李世民拍拍李丽质的脑袋。
　　目光扫过面前的一众人，转身往太极殿走去。
　　……
　　程咬金匆匆离开太极殿。
　　今天的情况很奇怪，先是被派来寻找孙思邈，现在又接到一个更为奇怪的任务。
　　李世民让他去寻找十六年前，为长孙皇后接生的稳婆。
　　这都猴年马月的事情了，圣人找一个稳婆，不是吃饱了撑的吗？
　　当然这话程咬金可是不敢说出来。
　　领着十来个千牛卫，程咬金跑到太常寺。
　　太常寺有所有大唐在职人员调动情况的文书记录。
　　哪怕只是一个小小小的车夫，也会被记录在案。
　　长孙皇后当年的随身稳婆，自然也是能寻到姓名、住址。
　　第二天一大早，皇宫大门刚开，程咬金便寻到人，带来太极殿，交于李世民。
　　……
　　“臣程咬金，拜见陛下。”程咬金朝李世民拱手拜道。
　　旁边当年为长孙皇后接生的稳婆，却是早已慌张的跪在地上。
　　大唐圣人，竟然专门让国公大人寻自己进宫。
　　她一个小小的稳婆，哪里扛得住李世民的威势？
　　“陛下，按照太常寺的人员流动名单，臣已寻到十六年前，为皇后娘娘接生的稳婆。”程咬金再说道。
　　“辛苦了，知节你先回去歇息。”李世民淡淡说道。
　　程咬金应了一声，便退出太极殿。
　　只留下稳婆一人，趴伏在地上。
　　“无舌，赐座。”李世民朝贴身太监无舌说道，自己却是站在高处，目光审视着面前的稳婆。
　　稳婆战战兢兢的在一旁坐下，根本不敢抬头。
　　“十六年前，在上谷郡，便是你为皇后接生的？”李世民清冷的声音在偌大的太极殿响起。
　　“是……是。”稳婆心中一慌，连声说道。
　　长孙皇后当年身边有好几个稳婆，但是最后抱着孩子出来的，确实只有她一人。
　　“皇后与朕说，当年承乾出生之时，呼吸颇为有些艰难，你曾与皇后说，许是气疾？”李世民再问一句。
　　“陛下，皇后娘娘当年奔波劳碌，身染气疾，太子殿下天生气疾，也是成自皇后娘娘，与小的无关啊！”
　　“求陛下看在小的当年服侍皇后娘娘的份上，饶小的一命。”稳婆还以为李世民把太子气疾的事情，算到自己头上，整个人都瘫在地板上。
　　“与朕闭嘴！”李世民冷斥一声。
　　太极殿再次陷入死寂。
　　“朕且问你，你确定抱出来的时候，承乾是有气疾症状？”李世民缓缓问道。
　　“有，有的！”
　　“太子殿下出生的时候，与其他孩子不一样，喘息声听得很清楚。”
　　“小的曾与同行的稳婆担忧，太子若是如此下去，性命堪虞。”
　　“但盥洗之礼过后，兴许是老天保佑，太子竟然没事了，也听到那喘息之声。”
　　“混账！”
　　稳婆的话说到这里，便听到站在前方的李世民怒骂一声，整个脸上满是狞色。
　　顿时稳婆便不敢再有任何言语。
　　“你退下吧！”良久之后，李世民挥手说道。
　　稳婆满脸慌张的走出太极殿。
　　“无舌，今日大殿之事，朕不想再有第三个人知道！”稳婆刚走，李世民淡淡说道。
　　“是，陛下！”无舌应声离开。
　　翌日清晨，长安城的排水沟里，便发现一具无名女尸。
　　……
　　“观音婢，当年的事情，朕已经调查清楚了！”
　　立政殿，长孙皇后刚吃了一些东西，李世民便走了进来。
　　屏退众人，李世民在旁边坐下，缓缓说道。
　　长孙皇后美眸看过来，目光微微有些颤抖。
　　“确实如你所想，当年盥洗之礼后，赵辰与承乾抱错了！”
　　“稳婆说承乾出生之时，便呼吸困难，可盥洗之礼后，竟突然又好了！”
　　“我大唐皇太子，流落在外，竟十六年之久！”李世民缓缓说道，又深深地叹出一口气。
　　长孙皇后撇过脸，不想让李世民见到自己眼中的泪水。
　　“观音婢，朕想将赵辰带回宫中，你觉得如何？”李世民摸出手帕递给长孙皇后，以商量的语气说道。

