第1069章 派个女人来送死
　　李若霜的身手怎么样，赵辰是心知肚明的。
　　在生死厮杀之间，大唐能胜过她的也是极少。
　　即便说赵辰相信李若霜可以战胜南板尾，可他依然不敢让李若霜冒太大的险。
　　一招，李若霜只有出一招的机会。
　　缠斗下去，赵辰是不放心的。
　　若非是眼下并没有合适的人出战，赵辰怎么也不会选择让李若霜上。
　　“好。”李若霜看了眼赵辰，郑重的点头。
　　这么多年，自己一直都梦想着上阵杀敌，如同当年的平阳公主一般，纵横疆场。
　　今日，她总算是有了这样一次机会。
　　“赵辰，你再好好考虑一下，那南板尾绝对不是善茬，你让自己夫人上去，稍有不慎……”徐世绩开口，还想再劝。
　　若非是赵辰给他带来皇帝的书信，便是拦，他也得拦着不让赵辰做出如此离谱的决定。
　　程咬金与秦怀玉等人皆是没有说话。
　　他们了解赵辰，知道赵辰一旦做出的决定，绝对没有更改的可能。
　　“丫头，小心些。”程咬金只是与李若霜嘱咐一句。
　　李若霜点头，手持长剑驱马走出阵中。
　　……
　　“怎么是个女人？”
　　“这唐军在干什么，怎么派了个女人出来？”
　　“他们不会是以为一个女人还能赢得了南板尾将军吧？”
　　李若霜骑马出现在两军阵前，可着实让对面高句丽将士惊了一下。
　　他们怎么也不会想到，对面唐军竟然派出了一个女人来与他们交战。
　　“大帅，唐军到底什么意思，派出一个女人来？”
　　“是来送死的吗？”惠真看了眼李若霜，见果真是一个女人，不免的感到意外。
　　惠真在战场上这么多年了，还是第一次在战场上看到出现女将领。
　　至少，他以前见过的女人，全都是战场上的俘虏。
　　“这人名叫李若霜，是赵辰的夫人，唐国李靖的女儿。”渊盖苏文面上露出一丝冷意。
　　唐军派出李若霜这样一个女人出来对战，显然是在侮辱他们。
　　“李靖的女儿？”
　　“还是那赵辰的夫人？”
　　“这赵辰连自己的夫人都派上战场？”惠真连声问道。
　　很显然他对一个女人上战场也是极为意外。
　　“这个女人不简单，看她持剑的手势就知道，她身手很不错。”
　　“南板尾，你要是输了，便不用回来。”渊盖苏文与前方的南板尾喊道。
　　南板尾目光看向立马在自己前面的李若霜，面上露出狞色，道：“唐人，你滴，死啦死啦滴。”
　　说罢，南板尾双手握紧长刀。
　　身后战鼓隆隆，战马嘶鸣，朝李若霜冲杀而去。
　　大唐军阵之中，所有人都是目光紧盯着李若霜，望着向她冲杀而来的高句丽将领南板尾，所有人心里更是猛地一沉。
　　在以往的交战中，从未有人在南板尾的冲锋下逃出性命。
　　眼前南板尾并未因为对面是一个女人而心生轻视。
　　战马猛冲而来，杀意旋然而至。
　　渊盖苏文面上露出一丝轻松之色。
　　南板尾是尽了全力的，此战，不会输。
　　赵辰望着前面即将交战在一起的二人，藏在袖子里的手不由得紧握起来。
　　战马疾驰，二人擦身只在一个眨眼之间。
　　甚至连兵器碰撞声都没有听到。
　　双方的战鼓声已经停歇，军阵之中，也没有任何人发出任何声音。
　　“哒哒哒——”马蹄踏在地面的声音传入众人耳中。
　　李若霜手中的长剑吞吐着寒芒。
　　坐下汗血马轻轻打着响鼻，李若霜看着眼前的高句丽军阵，脸上露出从容的笑容。
　　调转马头，在高句丽士兵的眼前，不急不缓的回到大唐军阵之中。
　　“哐当——”
　　一声武器掉落地面的声音。
　　“扑通——”随后便是尸体重重砸在地面，溅起一地灰尘。
　　“赵辰，我赢了。”李若霜回到大唐军阵之中，望着赵辰的眼睛，脸上露出笑容。
　　赵辰紧握的拳头缓缓松开，面上同样露出轻松的笑容。
　　“你赢了，李将军！”赵辰望着李若霜，开口说道。
　　“赢了！真的赢了！”
　　“这简直就是不可思议，我真的没想到……”
　　“李将军！李将军！”
　　大唐将士中再次掀起喝彩声，将士们望着李若霜的目光，尽是难以置信与敬服之色。
　　便是眼前的这样一个女子，只是一个回合，便将敌军名将斩落马下。
　　所有人心中皆是感到一阵激荡，原本握不住的刀剑，此刻手里似乎迸出了无穷力量。
　　程咬金与秦琼等人皆是目光惊诧的望着李若霜。
　　“将门虎女，李卫公可真生了个好女儿。”秦琼开口赞叹道。
　　“不错不错，此后我大唐定可再添一员女将军。”程咬金也是称赞着李若霜。
　　李若霜却是不说话。
　　她只听到赵辰方才对自己说了一句李将军。
　　这意味着，自己方才是得到了赵辰肯定的。
　　这比其他人的称赞，更让李若霜开心。
　　相比于这边的高兴，高句丽军队此刻就显得萧瑟的多。
　　两阵连败，一死一伤，渊盖苏文此刻已经是怒火充斥着胸膛。
　　收尸队将南板尾的尸体抬回来。
　　渊盖苏文眼见着南板尾的脖子上被割开一道深可见骨的口子。
　　渊盖苏文很难相信，对方仅仅只是一剑，便将己方一名军中宿将割开了喉咙。
　　甚至好长一段时间，南板尾的尸体都没有掉落下来。
　　这会是何等的速度？
　　“大帅，一剑毙命，那女人剑法实在狠厉。”
　　“我们这边估计也就大帅您可以与之较量一番。”惠真望着南板尾尸体上的伤，向来不惧一切的他，此刻竟然有些胆寒。
　　惠真在想，若是自己方才与李若霜遇上。
　　面对如此狠厉的一招，自己能不能保住性命！
　　渊盖苏文起身，目光阴冷的盯着前方的赵辰身上。
　　自从与大唐交战以来，他还从未遭受过如此大的损失。
　　“惠真，你去挑战赵辰，若是他不应战，立即斩杀牛进达。”渊盖苏文盯着赵辰的背影，缓缓说道。
　　两场战斗，他高句丽连续战败。
　　若是不在这最后一场战斗中找回场子，他高句丽必定军心大损。
　　而挑战赵辰，无疑是最为稳妥的办法。
　　渊盖苏文可是清楚，赵辰没有一点身手。
　　逼着赵辰上场，就是要他的命。
　　而只要杀了赵辰，今日便是一场重大胜利。
　　毕竟据他渊盖苏文得到的消息，赵辰最受皇帝看重。
　　之前的李恪，方才的李若霜，对赵辰都是言听计从。
　　“是，大帅。”惠真面无表情，翻身上马。

