第1076章 你这老东西都死了
　　“话不能这样说，赵辰，虽说你年纪不大，可今日的表现，让所有人都为之眼前一亮。”
　　“当年诸葛亮出山的时候，不过二十几岁，火烧博望坡，一时天下为之所震。”
　　“今日你们力战高句丽二将，陛下若是知晓，定然高兴不已。”
　　“而你也确实证明了，你有这个能力。”牛进达还在劝着赵辰。
　　在牛进达看来，让赵辰指挥大军的另外一个愿意，赵辰自己方才也说了。
　　侯君集对他们的领兵方式太过熟悉。
　　这样无论是谁指挥大军，都很容易撞进侯君集的怀里。
　　一两次还不要紧，可一而再再而三这样，输的多了，将士们哪里还坚持的住？
　　便是皇帝，也不会同意。
　　而赵辰，这个从未带过兵的年轻人，又时常可以冒出一些奇奇怪怪却又有极大作用的想法。
　　用来对付侯君集，自然是再合适不过了。
　　“这些都不重要，你现在安安静静的躺着。”赵辰淡淡说道，并未将此事放在心上。
　　……
　　渊盖苏文撤军没多久，就收到唐军斩杀莫泰的消息。
　　看着已经被包扎好伤口的惠真，渊盖苏文心里冒出一股无名之火。
　　他原本是想着，自己连惠真都派出去了。
　　这样怎么还是输了？
　　“大帅，属下知错！”惠真见渊盖苏文阴沉着脸，立刻单膝跪在地上，与渊盖苏文认错。
　　渊盖苏文很看重惠真，不然也不会拼着被羞辱的风险，把惠真给要了回来。
　　简单的一场战斗，他渊盖苏文竟然损失了两员大将。
　　连惠真也被割去了一只耳朵。
　　这份耻辱，渊盖苏文越想越气。
　　可此刻不是追责的时候。
　　大军新败，他现在需要的是先稳定军心，至于其他的，那也等之后再说。
　　“今日之事如何能怪的了你，是本帅没有了解到赵辰的真实情况，才被他诓了一回。”
　　“差点还让惠真你出事。”
　　“此战责任全在本帅，待会本帅会将此事言明国王陛下，请求国王陛下降罪于我。”渊盖苏文开口说道。
　　哪怕知道并不会有什么国王降罪的事情发生，惠真还是一脸感动的与渊盖苏文叩首。
　　“大帅照顾属下，属下一定不负大帅所望。”惠真与渊盖苏文说道。
　　渊盖苏文扶起惠真，目光落在侯君集身上。
　　侯君集冷眼看着眼前的一切。
　　他知道渊盖苏文还是会问自己接下来该怎么办。
　　“侯先生，如今我们新败，接下来，怎么办？”渊盖苏文望着侯君集，缓缓说道。
　　侯君集笑笑：“惠真将军才受了伤，先养养……”
　　“不过一只耳朵，养什么养？”惠真喝道，打断侯君集的话。
　　对于侯君集，惠真心里一直都是放心不下的。
　　这个来自大唐的人，在他们大帅这里，已经获取了足够多的信任。
　　如今这等军机大事，也要询问他侯君集的意见？
　　侯君集见惠真如此说，自然知道他这是在反感自己。
　　不过侯君集不在乎，渊盖苏文如今已经离不开自己，惠真说什么，并不能改变自己。
　　“惠真，你先回去养伤，最近这些日子，我们暂时不会对唐军开战。”渊盖苏文与惠真挥手。
　　惠真敢与侯君集叫嚣，却是不敢反驳渊盖苏文的话。
　　瞪了眼侯君集，转身便离开营帐。
　　“侯先生方才的意思，是想等唐国皇帝抵达，再与他们打上一场？”惠真刚走，渊盖苏文便与侯君集问道。
　　“李世民御驾亲征，必定不会拖延时间。”
　　“更何况此次唐军好不容易胜了一次，李世民绝对不会放过这个机会。”
　　“不出半个月，李世民便会指挥大军与我们厮杀。”
　　“到时候若是可以战胜李世民，今日之耻，便可雪之。”侯君集看着渊盖苏文，笑道。
　　渊盖苏文当然不知道大唐皇帝李世民会是一个什么样的人。
　　但此刻被侯君集这么一说，也是点点头。
　　虽说今日输了一场，但也不会让他伤筋动骨。
　　若是之后李世民亲率大军而来，他们给李世民致命一击，到时都不用废什么力，甚至就可以彻底瓦解唐军的战斗力。
　　“侯先生不愧是大唐来的，听你这么一说，本帅就放心了。”
　　“这些日子，侯先生便留在此处，若是之后拿住赵辰，也可让侯先生第一时间为自己报仇。”渊盖苏文望着侯君集，脸上神色莫名。
　　侯君集什么话也没说，只是与渊盖苏文拱手，便是离开营帐。
　　他也想拿住赵辰给自己报仇，可今日再见赵辰的时候，侯君集已是发现。
　　赵辰与自己印象中的那人有了变化。
　　今日所见的赵辰，尤为的冷静。
　　放弃牛进达的话，以前的赵辰可是说不出来的。
　　但是今日……
　　侯君集走出营帐，望着远方的旌旗，心里莫名不是滋味。
　　……
　　自救下牛进达回来之后，大唐将士们变得有些不一样。
　　再无逃兵的事情发生。
　　每日的操练更是没有一人落下。
　　赵辰走在军营里，无论军职高低，皆是与他拱手行礼。
　　牛进达的命算是保住了，但是以后也再也不能上马征战。
　　这对牛进达无疑是一场打击。
　　只不过他每日倒是以笑脸示人，让人不免得有些担忧。
　　对面渊盖苏文也没有什么动静，斥候也探听不到什么消息。
　　不过看起来寨门紧闭，似乎在等待着什么时机。
　　十日之后，皇帝领着援军终于赶到了前线军营。
　　连日的奔波让皇帝看起来有些疲惫。
　　一到营中，皇帝并没有第一时间去商议事情，而是来到牛进达的营帐中。
　　皇帝可是生了一路的闷气过来。
　　若非是这老家伙鲁莽，怎么会差点引得军心崩溃。
　　甚至赵辰还被逼着跟惠真这样的名将一决高下。
　　虽然对于赵辰赢了惠真的消息感到难以相信，可这也不是牛进达可以逃避责罚的原因。
　　“牛进达，你可真是好样的！”皇帝走进营帐中，开口就是一句。
　　见牛进达全身都被包扎着，皇帝眼里也是闪过一丝不可察觉的担心。
　　“陛下。”牛进达可没收到消息说今日皇帝就到了。
　　见到皇帝的那一刻，便是赶紧起身与皇帝行礼。
　　“用不着行礼。”皇帝一把将牛进达摁了回去。
　　“朕是如何与你们说的，凡事要多多考虑，此次若非赵辰，你这老东西都死了。”皇帝目光不善的望着牛进达。

