第1538章 让百姓们进来
　　“大哥，我们现在该怎么办。”
　　“这侯君集就是故意让我们为难的。”
　　“他把这些百姓赶到城门口来，就是让我们收也不是不收也不是。”周青站在薛仁贵身边，面露担忧之色。
　　周青也看出来了，眼前这一幕就是侯君集故意而为之。
　　为的就是让他们大唐军队在沙城失去人心。
　　可若是收下这些人，他们沙城内部可能就自己先乱了。
　　可若是不收，即便是沙城守住了以后大唐军队在沙城，甚至是高句丽的其他城池，也将举步维艰。
　　眼前的情况就是让他们左右为难。
　　侯君集的毒计还真是让人无法选择。
　　“殿下那边暂时应该赶不回来了，现在情况都由我们自己来处置。”薛仁贵缓缓说道。
　　赵辰动身撤军的时候，薛仁贵就已经收到消息。
　　赵辰派人告诉他，自己撤军惠真必定会派军所阻拦。
　　所以沙城最终还是要靠他薛仁贵与一众大唐将士。
　　至于眼前的这种情况，赵辰在信中也写到了，但奇怪的是赵辰并没有给薛仁贵任何解决办法。
　　反而是让他自己处置。
　　薛仁贵心里疑惑，但眼前他已经来不及去过多的思考。
　　“侯君集，你背叛大唐，出走高句丽，是我大唐耻辱。”
　　“今日你逼这些百姓来到沙城，不就是想让本将军去接收他们吗。”
　　“好，本将军就顺了你的意。”
　　“来人打开城门，让百姓们进来。”薛仁贵站在城楼上，与远处的侯君集喊道。
　　“大哥，是不是再考虑一下，要是沙城破了……”周青想要劝阻薛仁贵。
　　沙城要是破了危急的可就是赵辰。
　　这可比他们自己战死要严重的多。
　　“沙城不会破，沙城要破，那也是我先死了！”薛仁贵沉声说道。
　　“开门！”薛仁贵再次大喝。
　　沙城城门缓缓打开。
　　沙城周围村落的高句丽百姓见到眼前一幕，原本看不到一点希望的眼中，此刻夹杂着难以置信的光芒。
　　“城门开了，城门开了！”
　　“大唐的将军让我们进城了！”
　　“老天爷呀，你睁开眼睛看一看吧，为什么会这样！”
　　高句丽百姓纷纷呼喊，面露愤慨之色。
　　他们怎么也不会想到，自己的族人拿他们当挡箭牌，逼他们去死。
　　而原本是他们敌人的大唐军队，为了救他们，甚至可以主动把城门打开。
　　城楼上一些帮忙搬运守城物资的百姓见到眼前一幕，也纷纷热泪盈眶。
　　“将军，让我们帮你守城吧，对面这些禽兽，他们根本把我们当人看，只有将军您……”一名搬运守城木头的沙城百姓与薛仁贵说道。
　　眼里全都是感激之色。
　　身边的其余沙城百姓也都是这般模样。
　　“谢谢诸位了，但区区侯君集，我们还是可以抵抗得住的。”
　　“城楼危险，诸位还是赶紧下去吧！”薛仁贵笑着拒绝了沙城百姓的请求。
　　眼前并不是生死存亡的时机，也不需要用到这些普通的沙城百姓。
　　“周青，率军下去准备迎战。”薛仁贵又与一旁的周青喊道。
　　村子里的百姓进城的时候，他们得防备着侯君集突然率大军顺势冲进城里。
　　所以也需要一支军队出城防备。
　　不然若是侯君集的大军真的冲进了城，那沙城陷落也将是迟早的事情。
　　“是！”周青点头而后领着一千人马，快速的冲出沙城。
　　让薛仁贵有些意外的是，侯君集并没有趁着沙城百姓进城的时候率大军冲锋。
　　薛仁贵免不得有些担心，这些百姓之中混杂着有多少侯君集的人。
　　周青率军来到阵前，面前是侯君集率领的高句丽军队。
　　“小鬼，还是让薛仁贵出战，你不是我的对手！”侯君集淡淡说道。
　　侯君集本就是大唐名将，纵横疆场几十年，身上的功夫自然是不差。
　　周青虽然本事不错，但还是与侯君集有些差距。
　　但面对侯君集如此的轻蔑之意，周青心里也是一阵火大。
　　“呔，侯君集你这老东西，死到临头还敢嘴硬，当初若非皇帝陛下开恩，你的脑袋早就被砍了下来。”
　　“没想到你不思悔改，竟然叛逃大唐。”
　　“今日更是领着高句丽的兵来攻击我大唐。”
　　“像你这种忘却祖宗的乱臣贼子，还不快快下马受诛！”周青与侯君集怒吼。
　　侯君集城府极深，像周青这样的羞辱，他自是不放在心上。
　　“你确定要来送死吗？”侯俊杰淡淡一笑，眼神却突然变得锐利。
　　“送死？”
　　“看谁要谁的命！”周清冷笑，便是举起手中的大刀。
　　侯君集驱马走出阵中，手中握着一杆长枪。
　　“也好，今日便拿你祭旗。”侯君集面色冷厉，而后马鞭一挥，战马嘶鸣，便是朝周青攻来。
　　周青也是不惧，举刀便迎上去。
　　两人兵器碰撞，周青便感觉虎口发麻，双手差点连刀都握不住。
　　反观侯君集，却是一副没事人的模样。
　　“年轻人，还是让薛仁贵来吧，你不行！”侯君集笑看着周青，说道。
　　周青被侯君集这般羞辱，顿时双目赤红，恨不得生吞了侯君集。
　　“再来！”周青怒吼一声。
　　举刀便朝侯君集再次杀去。
　　侯君集却也不退，举枪便朝周青杀来。
　　奈何两人实力确实有些悬殊，周青一刀砍在了长枪之上，只是微微让侯君集身子颤抖了两下。
　　而侯君集却是一枪扎穿了周青的左臂。
　　鲜血顺着伤口滴落而去，周青忍痛不去看伤口，心里的傲气不容忍他后退一步。
　　“当——”
　　身后突然传来鸣金声，薛仁贵已经让人命令周青撤回来。
　　“小子，薛仁贵让你撤回去，你回去吧，老夫不想杀你这无名小卒。”侯君集笑着说道。
　　然后便手持长枪驱马回到自己的阵中。
　　周青满脸不甘的回了沙城内，薛仁贵看了一眼他左臂上的伤口，便让军中大夫将他带去医治。
　　薛仁贵到现在也不明白侯君集到底是个什么想法。
　　明明可以杀了周青，却选择让他回来。
　　明明可以趁着百姓进城的时候，率领大军冲杀而来。
　　却有什么动作都没有。
　　薛仁贵头一次感觉到眼前的敌人是如此的难缠。
　　他完全搞不懂侯君集的意图所在。
　　“薛仁贵，是不是在想老夫的意图所在？”侯君集对着城楼上的薛仁贵突然喊道。
　　薛仁贵看上远处的侯君集，什么话也没说。

