第1624章 文武不和，内外相忌
　　一说到武诩，几人又是各自沉默。
　　长孙皇后知道赵辰不会对武诩如何。
　　可赵辰不对武诩怎么样，百官们又怎么会轻易答应。
　　更何况，反对赵辰被册封为太子的人，竟然是原本最应该支持他的房玄龄。
　　人心向背，这对赵辰是没有半点好处的。
　　可武诩的事情，总是会影响到赵辰的，最直接的就是赵辰不可能成为太子。
　　帝传三世，武代李兴。
　　这句话谶言如同魔咒一般，萦绕在每一个大唐臣子的心上。
　　皇帝说完这话，目光便落在了赵辰脸上。
　　他心里其实也知道赵辰不会对武诩动手，但这件事情总是要有一个解决办法的。
　　皇帝希望赵辰可以做出正确的决定。
　　一个女子，而且是半道跟随的女子，还曾经跟敌人一起对付过自己的人，应该没那么难放弃吧。
　　赵辰沉默。
　　他早就猜到房玄龄为何会在百官面前说那些话，也知道武诩的事情让很多大臣不满。
　　自己若是不处置武诩，很难收拢这些人的心思。
　　可自己凭什么处置武诩？
　　帝传三世，武代李兴。
　　说的可不是自己，而是李治。
　　以自己的手腕，武诩根本不可能夺权。
　　这最好的办法，当然不是杀掉武诩，而是不让李治当这个太子。
　　如果自己不能当大唐太子，那剩下的皇子之中，显然只有李治可以。
　　这样一来，到时候岂不是历史的齿轮又回到了正轨？
　　自己真就成了过客？
　　“我还没有想好，不过肯定是有办法的。”赵辰给了一个似是而非的答案。
　　听得皇帝和长孙皇后一阵云里雾里。
　　长孙皇后以为赵辰还没想明白这件事情的后果，于是提醒道：“方相认为，袁天罡的谶言对大唐社稷不利，你若是要当这大唐太子，必须要处置武诩，否则……”
　　“陛下如今正值壮年，为何要急着那么早册封太子？”赵辰笑着打断长孙皇后。
　　皇帝微微一愣。
　　他为何要这么急着册封太子？
　　当然是他准备安心的享受享受。
　　打了一辈子的仗，自己就不能享受享受了？
　　以前是没机会，没有让他放心的太子，可现在不一样了。
　　赵辰的能力所有人都知道，有赵辰在，大唐未来只会比现在更好。
　　既然这样，他李世民还那么辛苦操劳干什么？
　　没事的时候带着长孙皇后出城走走，那不挺好吗？
　　凭什么自己得在这国事上累死累活？
　　当然这话，他不能对赵辰说。
　　不然赵辰肯定会直接拒绝自己。
　　“储君事关社稷，自然是早立早安，朕虽然还年轻，但最近总感觉有些身心疲惫，所以希望你可以帮朕处理一些政事。”
　　“若是你只以汉王的身份帮忙，传出去也不好听。”
　　“所以朕有意册封你为太子，但武诩的事情……”皇帝一副为难的样子。
　　“父皇若是有意，也不必急于一时，我倒是觉着，父皇可以培养培养稚奴，如果可以的话，我也可以在一旁教教他……”
　　“培养稚奴？”
　　“你让陛下把太子的位置传给稚奴？”皇帝和长孙皇后都愣住了。
　　太子的位置又不是街上的萝卜，想丢给谁就丢给谁。
　　赵辰怎么就想着，让皇帝培养李治？
　　还说他赵辰自己也可以帮着培养。
　　“我的意思是，如果稚奴学有所长，就可以让他当这个大唐太子……”
　　“你是咬死了不对武诩动手吗？”皇帝的脸色有些阴沉。
　　为了一个女人，连大唐的太子位置都不要？
　　这属实是胸无大志！
　　“我就是觉着，不管怎么样，不应该对一个无辜的女子动手。”赵辰开口。
　　“无辜，如果这场高昌之战我大唐没有取胜，便有成千上万的大唐将士会因为那个武诩而身死。”
　　“无数的大唐百姓会死在吐蕃的铁蹄下，你说她无辜？”皇帝瞬间就不乐意了。
　　武诩但凡成功的将赵辰给劫走，与吐蕃联合对付大唐。
　　大唐哪里还会有今日的平静。
　　在皇帝眼里，武诩从来都不无辜。
　　“如果当初你不把她送到高昌，又为何会有后来的事情？”赵辰反问。
　　“你！”皇帝瞬间怒了。
　　瞪着眼珠子死死的盯着赵辰。
　　心道自己做这些，不都是为了你赵辰能当上这个太子？
　　怎么现在反倒怪在自己的头上了？
　　“陛下息怒，这件事情还是先这样搁置下吧，辰儿，你也累了，早些去休息，已经让侍女们给你准备好了床铺。”长孙皇后拦着即将暴走的皇帝。
　　又让赵辰先去休息。
　　赵辰起身，与两人拱手后便转身离开。
　　皇帝死死的盯着赵辰的背影，牙都要咬碎了：“观音婢，朕愈发觉着，赵辰这小子愈发嚣张跋扈。”
　　“陛下，辰儿此次立下大功归来，陛下你又想册封他为太子，如此犒赏，寻常人哪里能接的住。”
　　“辰儿若是不惹怒陛下，百官们日后岂不是要以他为尊？”
　　“到时候，这大唐朝堂，到底是听陛下的，还是听辰儿的。”
　　“辰儿如此，无非是要给陛下一个处置他的机会。”
　　“比如，为了一个女人，不惜得罪陛下，功劳全部被抹除。”
　　“你说，他是故意的？”皇帝愣住。
　　长孙皇后笑而不语。
　　皇帝坐在椅子上，心里想着赵辰刚才的话。
　　虽然自己是很想将大唐社稷交给赵辰，但自己真的就能毫无顾忌，完全放权吗？
　　日后赵辰要是有改革，自己这个皇帝不同意，到时候到底要听谁的呢？
　　朝堂官员会不会因此分为皇帝派和太子派？
　　文武不和，内外相忌。
　　想到这里，皇帝后背就冒出一团冷汗。
　　他发现自己把事情想的太美好了一些。
　　当天晚上，宫里就传来消息，汉王赵辰悖逆皇命，力保武诩，惹得皇帝大怒。
　　于是皇帝下令革去汉王一切功劳，罚起在家闭门思过一个月。
　　消息一传来，所有人都感到不可思议。
　　昨日皇帝和皇后还亲率百官出城二十里迎接汉王归朝，怎么当天晚上就闹出这样的事情来？
　　这是汉王把皇帝给气了个半死？
　　一时间，朝廷内外，议论纷纷。

