第1748章 你的本事不错
　　新城城外。
　　秦怀玉领着两百新城将士，在距离身后城池一百丈的位置，与率领五百高句丽士兵的驼射对峙。
　　秦怀玉手持一杆长枪，长枪长有一丈三，枪头为精铁所制，锋利至极。
　　秦怀玉身穿明光甲胄，身跨黑色骏马，一只衣袖，随着轻风微微飘扬。
　　而他的对手驼射，面色冰冷，眼神凶狠，嘴角更是勾勒着不屑。
　　两柄长刀交叉在身前，锋芒之处闪烁着渗人的寒意。
　　天正蒙蒙亮，却也能看的清对方的面孔。
　　驼射一脸讥笑，伸出右手，竖起大拇指，然后缓缓向下。
　　这充满挑衅意味的动作并未引得秦怀玉动怒。
　　今日既然已经决定出战，不管对方再做出任何的激怒动作，他都不会让怒火充斥自己的胸膛。
　　秦怀玉知道驼射是个勇将，甚至一点不比当初的惠真差。
　　但他没有害怕。
　　他当日能杀了惠真，今日也可以杀了这驼射。
　　最多，不过是拼了自己另外一条胳膊。
　　“秦怀玉，没想到，你还有点胆色，不过既然你出来了，那就别回去了。”
　　“你的脑袋，我要了！”驼射话音落下，便也不给秦怀玉回话的机会。
　　两柄大刀快速捏在左右两手，双腿猛的击打战马的腹部。
　　战马吃痛，嘶鸣着便朝秦怀玉冲过去。
　　闪烁着寒芒的双刃，即便是站在城楼上，也能依稀感受到它的锋芒。
　　“秦将军能赢吗？”城楼上，有新罗士兵面露担忧的说了句。
　　“恐怕很难，秦将军身手再好，可毕竟少了一条胳膊，而那驼射，更是高句丽的一等勇将，他们交战，恐怕……”旁边的士兵没敢把话说完。
　　说到这里的时候，眼神小心翼翼的看了眼前面神情凝重的程处默。
　　其余士兵也没有说话，他们其实都知道，秦怀玉大概有可能不是驼射的对手。
　　可若是连秦怀玉都不是对手，这新城，还有谁能赢得了那驼射？
　　程处默此刻心里无比紧张，他知道秦怀玉的身手，虽然缺了一条胳膊，但秦怀玉的武艺没有丝毫的落下。
　　甚至隐隐比之前还要更强一些。
　　但这次来的驼射，绝对不是个普通人。
　　他担心秦怀玉在驼射的手里讨不到好处。
　　只是秦怀玉要真出了事，他回去怎么交代？
　　程处默捏着双拳，目光死死的盯着前方的战场。
　　“杀！”秦怀玉见驼射朝自己冲来，猛地大喝一声。
　　单手持枪，朝驼射冲去。
　　一百多丈的距离，战马奔驰只需要几个呼吸的时间。
　　几乎是电光火石之间，两人便擦身而过。
　　长枪与双刀在这短暂的碰撞中擦出耀眼的火花。
　　还没等众人反应过来，两人又各自调转马头，朝对方杀去。
　　“击鼓！”程处默朝身后士兵喊道。
　　“是！”士兵抄起锤子，重重的敲击在战鼓上。
　　“轰——”
　　“轰轰——”
　　激昂的战鼓声传遍了整个战场，让人不禁热血沸腾。
　　高句丽军中见到这边擂起战鼓，立刻也跟着击鼓。
　　隆隆的鼓声传向四方，仿佛连清晨的晨雾都给震散了。
　　太阳的光芒透过云层，洒下点点金光。
　　只不过几十个呼吸之间，秦怀玉和驼射已经交战了数个回合。
　　秦怀玉持长枪的手微微颤抖，驼射的力量比他预想的还要强大。
　　只是几次力量比拼，他秦怀玉便已经落入了下风。
　　“秦怀玉，你的本事不错，可惜你少了条胳膊。”
　　“不然还真能跟我打个平手。”
　　“可惜了，现在把命留下来吧。”驼射面露狰狞，在腰间的衣服上轻轻擦了擦双刀。
　　而后便再次冲向秦怀玉。
　　秦怀玉再次迎上，二人瞬间缠斗在一起。
　　兵器碰撞，金火交织。
　　城楼上的程处默双手扣在城墙的墙砖里，他知道，秦怀玉不是驼射的对手。
　　这样下去，秦怀玉会死！
　　“鸣金！”程处默顾不上其他，即便是事后秦怀玉责怪自己，他也要先保住秦怀玉的性命。
　　鸣金声响起，秦怀玉奋力推开驼射劈砍而来的双刀。
　　驼射听到城楼上的鸣金声，却并未继续攻击秦怀玉，而是讥笑道：“秦怀玉，你回去吧，我也给你那死鬼老爹留个种。”
　　“不然你那死鬼老爹化作厉鬼来找我可怎么办？”
　　“你找死！”秦怀玉听到驼射再次侮辱自己的父亲，忍不住便要继续朝驼射攻击。
　　驼射却是调转马头，直奔自己的军中而去。
　　……
　　“唉！”
　　秦怀玉回到城楼上，一把将头盔丢在地上，脸上尽是恼怒之色。
　　“秦三……”程处默想要搀扶秦怀玉，却是被他一把推开：“我还没到用人搀扶的时候。”
　　秦怀玉说罢，捡起地上的头盔转身离开城楼。
　　城楼上，新罗将士们都小心翼翼的看着程处默。
　　秦怀玉又败了，而且明显是驼射没有想杀他的意思，故意放他回来的。
　　可现在，谁还是驼射的对手？
　　他们新城守军进攻不是对手，单打独斗也不是对手。
　　他们现在该怎么办？
　　“对面的新罗士兵听着，劝你们快快打开城门投降，否则等我们攻城，一定把你们全都杀了！”
　　“我们驼射将军的本事你也看到了，你们新城谁能阻挡，再敢负隅顽抗，死路一条。”
　　城外响起了高句丽军队的劝降。
　　新城将士们军心更是涣散，不少人甚至升起了投降的念头。
　　“程将军，我们现在该怎么办？”
　　“程将军，我们没人是那驼射的对手，这样下去，迟早会被他们攻破城门的，到时候我们真的都要死了。”
　　“程将军，不如我们投降吧。”
　　“那百济都投降倭国了，我们要不投降高句丽算了。”
　　“程将军，你倒是说句话啊。”
　　新城将士们的一句一句，让程处默感觉到脑袋都有些疼。
　　此刻他也没了办法。
　　本以为秦怀玉能遏制驼射的气焰，没想到，反倒成了驼射打击新城将士们军心的工具。
　　此刻面对着军心尽丧的新城将士，程处默感觉自己走进来一片迷雾之中。
　　但心里有个声音告诉他，不能投降，绝对不能向高句丽投降。
　　“谁敢再说投降的事情，军法从事，定斩不赦！”程处默突然大声喝道。

