第1831章 他们又没马，怕什么
　　清晨，薄雾还没来得及消散。
　　李博明已经穿戴好了甲胄，在他身后是跟着他的七万百济士兵。
　　十万人马，只跟渊盖苏文的军队打了一场。
　　什么好处没有得到，却是损失了三万多人。
　　现在他们更是要作为敢死队率先去攻击大唐军队。
　　李博明知道，自己此次怕是有去无回，但他没有办法改变眼前这一切。
　　再次回头看了一眼身后的百济将士，李博明抽出腰间的宝剑，指着河对岸的壤城，大声喊道：“随我冲！”
　　李博明下令，百济将士纷纷登上连夜打造好的战船。
　　虽然叫做战船，但不过相当于大唐百姓打鱼的渔船大小。
　　一艘船勉强挤下十来个百济士兵。
　　上千艘小渔船搭载着一万百济将士，朝着对岸的壤城驶去。
　　河对岸，徐世绩领着一万弓弩手早已在这里等候。
　　百济军队率先攻城，这是在他们的预料之中的事情。
　　以大冢义男那般狠毒的性格，绝对不会让百济军队得了便宜。
　　必定会用百济将士的性命来消耗他们。
　　眼前这一万百济士兵，在徐世绩眼里，只不过都是些来送死的罢了。
　　虽然这些人也挺可怜，但徐世绩没有任何仁慈。
　　“弓箭手准备！”徐世绩冷冷说道。
　　三千名弓箭手往前两步，弯弓搭箭，瞄准河面上密密麻麻的小船。
　　“放！”徐世绩猛地一挥手。
　　“咻咻咻——”
　　数不尽的箭矢如同疾风骤雨一般，纷纷朝河面的小船飞射而去。
　　“啊！”
　　“我中箭了！”
　　“快躲！”
　　“我们要死了！”
　　箭雨的密集程度让很多百济士兵根本没有任何的反应机会。
　　况且他们乘坐的船只根本没有任何的防御措施。
　　眼见着密密麻麻的箭雨飞来，他们只能眼睁睁的看着。
　　有害怕的人躲在同伴的身后，眼见着同伴被射穿了刺猬。
　　还没等他们回过神来，第二轮箭雨又飞速袭来。
　　一只小船上，甚至被箭雨射的没有办法下教，到处都钉满了箭矢。
　　成群的尸体从船上栽进河里。
　　不过两轮齐射，河里的尸体就已经漂浮，下游的河水也变成嫣红色。
　　李博明站在岸上，看着连河道一半都没过去，一万多人就没剩下几个人的时候，心痛的甚至无法呼吸。
　　他想去找大冢义男商量，但大冢义男只让人告诉他一句话，今天中午之前，要是没人能渡过河，他李博明就带头冲锋。
　　李博明整个人都瘫软在了地上。
　　向身后的将领挥手说道：“让将士们继续上，今日中午之前，一定要过河！”
　　“是！”将领点头，带着身后的人马离开。
　　又是一轮生死之战，这次百济士卒还尝试着以弓箭回击，可根本没起到多大大作用。
　　他们在毫无遮掩的小船上，完全就是一个个活靶子。
　　还没等他们射出箭矢，对面大唐将士的箭矢就如雨点般落下。
　　不过这次倒是比之前要靠近了河对岸不少。
　　李博明觉着这是一个机会，趁着前面的士兵还没死光，又赶紧派出第三波士兵。
　　又是一万人朝着河对岸的壤城冲来。
　　不少士兵甚至连船都没有，竟然想着这样游过去。
　　可还没到河中间，湍急的流水就他们冲走。
　　一眼望去，河里到处都是尸体以及被河水冲走的人。
　　整个河道被鲜血彻底染红。
　　“军师，兄弟们的箭矢不够了。”弓箭手校尉跑到徐世绩面前，说起箭矢不足的事情。
　　徐世绩点头，城里的弓箭实际上是充足的。
　　但也不能全部用在这里。
　　而且射杀这些百济兵的意义也不大，他们的主要对手还是倭国士兵。
　　这些本就是当做炮灰的百济士兵，根本也没多少战斗力。
　　“让将士们撤退到战壕里。”徐世绩命令道，目光也落在了身后的战壕。
　　他不知道这些东西到底能不能挡住倭国手里的轰天炮。
　　“对面撤了，快冲！”
　　大冢义男见到对面大唐军队撤离了河岸，赶紧指挥着手下土肥圆带人过河。
　　大量的船只再次下水，比之前百济士兵用的要大了不少。
　　倭国士兵坐在船里，有挡在他们前面的百济士兵，不管死活，全部一刀劈进河水深处，以防挡住船只的前进。
　　不多时，河里的血色越发的浓艳。
　　好似这河里的水流的就是血水一般。
　　倭国军队有惊无险的过了河，开始在河岸集结，而作为敢死队的百济士兵则是被他们挤到角落。
　　大冢义男也乘着船过来。
　　看着前方的壤城，大冢义男脸上露出兴奋之色。
　　过了河，他就不担心了。
　　现在是他手里轰天炮发挥作用的时候了。
　　“土肥圆君，马上让山本君带着轰天炮部队上去，给本大人把这些大唐人都给炸飞。”大冢义男立刻向身边的土肥圆下令。
　　“哈依！”土肥圆立刻应声。
　　很快，数以百计的倭国轰天炮部队从后方过来，每个人的身上都带着好几个轰天炮。
　　显然这次大冢义男是有备而来的。
　　“大人，对面好像在城外挖了很多壕沟。”山本很快又来禀报在壤城外面发现的情况。
　　“挖壕沟？”大冢义男冷笑：“他以为挖几条沟就可以挡住我们吗？”
　　“炸，都给本大人炸了！”
　　“哈依！”
　　……
　　“这战壕行不行啊，听说倭国人有不少轰天炮。”
　　“应该没问题吧，这可是殿下想出来的办法。”
　　“唉，但愿有用吧，那轰天炮一炸一大片，十米之内的所有人都别想活着。”
　　“倭国军队来了，弓箭手准备！”
　　随着弓箭手校尉的一声呵斥，一众弓箭手停下议论，纷纷猫着脑袋，手持弓箭看向前方。
　　倭国军队也没把前面这些战壕放在心上。
　　壕沟嘛，那不是用来阻拦战马的。
　　他们又没马，怕什么？
　　轰天炮部队大摇大摆的拿着轰天炮朝前面的壕沟走去，准备把这些壕沟都被炸了。
　　“咻咻咻——”
　　倭国士兵哪里想到，这些壕沟里竟然躲藏了无数大唐弓箭手。
　　箭雨如期而至，不知道多少倭国士兵连哼都没哼一声，就被箭矢射了个对穿。

