第1464章 没有给一个明确的答案
　　赵辰的回来似乎并没有影响太大。
　　长安百姓也只知道皇帝陛下在城门口亲自迎接汉王。
　　这也更加让百官和长安百姓见识到皇帝对赵辰的重视。
　　除此之外似乎并没有什么其他的改变。
　　唯一让赵辰感到意外的是，长安军事学院的第二批学生，时不时跑来自己这里。
　　牛进达告诉赵辰说，长安军事学院里的第二批学生对他们这位声名赫赫的院长可是期待的很。
　　长安军事学院的学生，可是很想见一见这位从未谋面的学院院长。
　　许久不见牛进达，牛津达的面相却是愈发的好看。
　　原本之前沟壑纵横的脸上，如今也微微的舒展开来。
　　“牛叔有些日子没见了，最近长安军事学院的事情多亏牛叔了。”赵辰回来的第二天，牛进达就过来看望赵辰。
　　“你小子什么时候变得这么客气了，当初要不是你收留老夫，老婆现在还不知道在哪呢！”
　　“你跟我呀，就不用说这么客气的话了。”
　　“再说，能呆在长安军事学院，那是多少人做梦都想的事情。”牛进达摆摆手与赵辰笑着说道。
　　牛进达心里可是很感激赵辰的。
　　当初在边境的时候，与渊盖苏文对战，牛进达差点连性命都交代在那里。
　　若非是赵辰舍身相救，哪里还有今日的牛进达。
　　况且回来长安之后，赵辰先是让他住在自己的府上，而后又给他安排到长安军事学院。
　　长安军事学院什么地方？
　　那可是为大唐培养未来将才的地方。
　　出来的学生以后必定是在大唐各个地方担任将领的。
　　甚至有的人还会成为朝中大员。
　　这可是绝对的人脉。
　　多少人做梦都想去的地方。
　　他牛进达以残废之躯，却能进入到这种地方，还不是多亏了赵辰的帮忙。
　　“赵小子你在齐州受了伤，皇帝陛下也在齐州几乎殒命，但齐州的事情现在依然没有解决。”
　　“这长安幕后黑手，到现在皇帝也没有给一个明确的答案。”
　　“好像这事情就这样过去了一样。”
　　“皇帝陛下回城以后，之前一直活跃的河间郡王李孝恭突然从朝堂上消失了，赵小子你说他是不是……”牛进达话说到这里，突然一下就停住了。
　　然后便是把目光看向赵辰，等待着他的回答。
　　赵辰当然知道牛进达这没有下文的话是什么意思？
　　李孝恭的突然消失，显然不是那么平常。
　　赵辰之前也知道的这个消息，但他并不打算正面回答牛进达。
　　“这件事情我不清楚，估计是李孝恭有什么事情，皇帝他自己怎么说的？”赵辰笑了笑，而后与牛进达说道。
　　牛俊达微微沉默，而后才开口：“陛下说李孝恭身体不适，已经准备辞去礼部尚书一职，皇帝陛下自己也同意了。”
　　之前李孝恭可是一点也没有表现出身体不适的样子。
　　怎么皇帝一回来他就身体不适了？
　　而且依照皇帝的脾气，大臣们说要请辞，皇帝一般是不会答应的。
　　但李孝恭这次，皇帝竟然同意了。
　　这事情显然很是不正常。
　　“这样。”赵辰点点头，也没有继续往下问。
　　皇帝的担忧赵辰是心里清楚的。
　　长安的幕后黑手突然销声匿迹，若非是皇帝的默许，哪有这么容易。
　　不过不管幕后黑手是谁，身份是什么样，齐州的事情总得有一个交代。
　　至少他赵辰需要一个交代。
　　“最近你有没有时间，学校里的那些学生们对你这个院长可是很是期待，要是你有时间的话，还是去学院一趟吧。”
　　“不过你要是来的话，得提前通知我一声，我好让学生们去外面迎接你。”牛进达又说起了长安军事学院的事情。
　　学院的学生可是很想见一见赵辰这位声名赫赫的学院院长。
　　这也是今日牛进达来这里的一个目的。
　　“这事情估计得过两天，最近这两天估计是没有时间，这刚回来长安，肯定有很多事情是需要处理的。”
　　“而且迎接就不必了，让学生们好好在学院学习，把他们各自的课业全部完成。”
　　“牛叔回去之后告诉他们，说我回学院的第一件事情就是检查他们的课业情况，到时候要是谁没有完成或者是出了什么问题，我可不会轻饶。”赵辰与牛进达嘱咐道。
　　赵辰本来就不喜欢什么官僚作风。
　　有迎接自己的那个功夫，倒不如花时间在自己的课业上。
　　“那也行，你刚回来肯定是有很多事情要忙，那我也就不打扰你了，等过两日再来你府上。”
　　“帮我与平安问好。”牛进达点头，而后便是起身离去。
　　赵辰起身跟在牛进达身后，亲自送牛进达，出了赵府，看他骑在马背上，往长安军事学院的方向去。
　　送完牛进达，赵辰便要转身回府里，却是见到远处程咬金正骑着马往自己这边过来。
　　“程叔！”赵辰与程咬金挥了挥手，喊道。
　　程咬金骑着马往这边奔来，然后翻身下马，满脸都是笑容的站在赵辰面前，重重地拍了拍赵辰的右肩。
　　“好小子，出去一趟，越来越壮实了！”程咬金笑着说道。
　　对于赵辰，程咬金一直都是很满意的。
　　从最开始赵辰还是一个酒馆掌柜的时候，程咬金便与他相识。
　　也是亲眼见证赵辰一步步走到今天。
　　还是当初的那个小子。
　　对待自己的态度也一点未变，还是那么谦逊、有礼。
　　“在外面吃得好住得好，睡得好，当然又得壮实不少。”赵辰点头，而后便是拉着程咬金的胳膊往府里走。
　　二人进了府，便直接在院子里坐了下来，桌子上有两壶酒，赵辰先是给程咬金倒了一杯。
　　然后再给自己满上。
　　“程叔在长安最近这些日子辛苦了，来，赵辰敬你一杯。”赵辰与程咬金笑着说道。
　　“我倒是没有什么辛苦的，你小子去了齐州，受了伤，那才是真的辛苦，怎么样？伤好了没有？”程咬金面露关切之色。
　　“好了，不过是被射了一箭，伤口都痊愈了。”赵辰拍拍自己的胳膊，表示自己并无大碍。
　　鲁易发那一箭，当时是给赵辰带来不小的麻烦。
　　但现在却是没有什么问题。
　　“那就好，以后这样危险的事情，可千万自己不要亲自去做了，有什么事情让程处默那小子去干。”程咬金与赵辰嘱咐道。

