第1180章 不能再让你出来害人
　　“太子殿下，你即便是犯错，陛下与娘娘皆是会对你网开一面。”
　　“不要再固执下去。”长孙无忌与李泰喊道，面色平静。
　　但李泰显然是听不下去这些。
　　他只知道，长孙无忌背叛了自己。
　　任何背叛自己的人，都该死！
　　“杀了他，杀了他！”李泰指着长孙无忌，与还活着的千牛卫喊道。
　　千牛卫的身手本来就比赵辰麾下的死士来的精锐。
　　方才的战斗中，损失虽然不少，但比之那些死士，还是多出许多战力。
　　此刻听到李泰的命令，一众千牛卫便开始盯上长孙无忌。
　　“带你父亲离开。”赵辰与长孙冲说道。
　　长孙冲皱眉，看看自己的父亲，又看看赵辰，一时间难以做出决定。
　　“这是命令。”赵辰冷喝。
　　若是这些人完全不顾自己，一定要击杀长孙无忌，赵辰一时间也难以护他周全。
　　此刻最好的办法，便是让长孙冲带着长孙无忌先行离开。
　　“先生，你保重，我马上就回来！”长孙冲与赵辰说着，转身背起长孙无忌就往另一个方向跑。
　　李泰不敢让人去追。
　　他知道眼下若是不防住赵辰，他李泰还是会被拿下。
　　一旦自己被赵辰擒住，那可就什么都完了。
　　“李泰，其实我并不想拿下你，因为我也清楚，拿下你，孔颖达还是会继续负隅顽抗。”
　　“但是没办法，我不能再让你出来害人！”赵辰看着李泰，面露轻松。
　　仿若眼前的这些虎视眈眈的千牛卫，在赵辰眼中也不过尔尔。
　　“赵辰，我最后悔的是，当初你刚从那酒馆出来，本宫没有不顾一切的杀死你。”
　　“才会导致今日的祸事。”李泰咬牙切齿的说道。
　　他现在自然是后悔。
　　当初他与李承乾争，还想着把赵辰收归自己的麾下。
　　却是不想自己与李承乾，双双败在赵辰的手里。
　　若是当初救杀了赵辰，皇帝就算是再恨，也不会对他们如何。
　　但世上最没有的，就是后悔药。
　　此刻李泰只想拖延时间，等待着孔颖达带着大军到来。
　　“你不就是想等孔颖达带人过来救你嘛，无所谓，我就在这里等着。”赵辰笑笑，往后走了两步。
　　一脚踢开驾车千牛卫的尸体，便在车架上坐下。
　　手中长剑放在一旁，倒是真的在这里等着孔颖达的到来。
　　“他想干什么？”
　　“等着太子的人过来支援？”
　　“这是疯了吧？”
　　“这赵辰也实在太过自傲了些，他怎么敢的？”
　　街边的房间，一直透过门缝观察外面情况的百姓全都搞不明白赵辰的想法。
　　同样一脸愕然的，还有两边楼上黄辉派人的死士。
　　他们击杀完李泰暗藏的弓弩手，便将弓箭瞄准李泰，但是却也是想不通，为何赵辰会有这样的举动。
　　“看样子，你对赵府那边的营救极为有信心。”
　　“说是等本宫的人到，其实不过是想给他们足够的逃命时间罢了。”
　　“可是赵辰，你知道，整个长安都在本宫手中，他们除非是上天，否则就算是掘地三尺，本宫也能找到他们！”李泰望着赵辰，目光冰冷。
　　如今的李泰早已不是当初的幼稚少年。
　　其心思缜密程度，也是超越了寻常人。
　　否则如何能在朝堂上，以如此短的时间，便震慑住百官？
　　“那大家就先休息一下。”赵辰笑道。
　　……
　　李若霜以为赵辰这边会是一场生死大战。
　　想到李泰带了一百五十名千牛卫，肯定是极为难缠。
　　所以李若霜收拾完赵府那边的探子，便是一刻也不敢停留，就想着尽早过来支援赵辰。
　　但是等她来到这边的时候，却是看到情况有些不太对劲。
　　赵辰与李泰，这两人似乎有些“和谐”。
　　当然，这得是在忽视李泰愤怒目光的情况下。
　　“怎么回事？”李若霜有些懵，走到赵辰身边，戒备的看着李泰。
　　赵辰现在连剑都不拿，就差跟李泰举杯对饮。
　　“休息一下。”赵辰笑道，又问：“事情都办好了？”
　　“办好了，程二他们护送着离开的，没问题。”李若霜点头。
　　“你也休息一下。”赵辰笑笑，示意李若霜在车驾的一旁坐下。
　　虽然疑惑，但李若霜却是没有多问。
　　见李若霜也坐下，李泰脸皮是一个劲的抽抽。
　　他知道赵辰一直瞧不起自己，哪怕赵辰当初只是一个普通人，而他李泰是魏王。
　　但现在，赵辰竟然还敢这般无视自己？
　　李泰感觉一股热血直冲脑门。
　　他发誓，待会自己一定要将赵辰千刀万剐，以此才能发泄自己心中的愤怒。
　　“再坚持一下，还有一会，孔颖达就会带人过来支援。”李泰与身边的千牛卫小声说道。
　　其实也是在安慰自己。
　　赵辰与李若霜如此淡定，给李泰不小的心理压力。
　　千牛卫一听马上就有人支援，心里安定不少。
　　将李泰牢牢的挡在身后。
　　时间慢慢过去，每一个呼吸，对李泰来说都是煎熬。
　　他不知道赵辰何时会对自己动手。
　　只能祈祷孔颖达带人早些过来。
　　街上一点声音都没有，楼上的弓弩手也撤去大半，只剩下几人在窗口盯着。
　　天边的云彩缓缓移动，冬日的暖阳照在人的身上，让人忍不住的想要睡一下。
　　但眼下谁都不敢眨哪怕一下眼睛。
　　谁知道下一个呼吸，赵辰会不会突然发动攻击。
　　“汪汪汪——”
　　漫长的一刻钟过去，远处的街道突然传来一阵犬吠。
　　“汪！”
　　“汪！”
　　“汪！”
　　又是几声犬吠，突然整个地面都似乎震动起来。
　　李泰心中大喜，他知道这是孔颖达带了骑兵过来支援自己。
　　而这地面的震感，也意味着他们离自己最多不过百步的距离。
　　“动手！”
　　“拦住他，拦住他！”
　　赵辰与李泰的声音同时响起。
　　车架上，方才搁在一旁的长剑，不知何时突然出现在赵辰手中。
　　下一个呼吸，赵辰便是已经冲到挡在最前面的千牛卫面前。
　　千牛卫还没来得及反应过来，便感觉脖子一疼，继而便是无尽的黑暗袭来。
　　李泰目眦欲裂。
　　他没想到赵辰竟然是在等自己的援军到来之时，便突然与自己动手。
　　这是想干什么？
　　在自己得到希望的时候，突然一剑斩断，让自己陷入永久的绝望之中？
　　“拦住他！”
　　“只要能拦住他，本宫给你们封爵！”李泰大声喊道，面上尽是慌张之色。

