第1164章 我希望，你能帮我
　　秦怀玉的嘴角挂着笑容，似乎又回到了当年的时光。
　　赵辰没有说话，他不愿意打扰秦怀玉这短暂的温馨。
　　只是站在秦怀玉身后，静静的站着。
　　大雪依旧飘扬，很快两人身上就落满了雪花。
　　房间里，程处默与李恪站在门口，面露悲戚。
　　房遗直躺在床上，悄咪咪的揉了揉眼睛。
　　“秦叔是好样的，沙场老将，战死沙场才是最好的归宿。”
　　“我家老头子若是知道秦叔战死疆场，也会为他感到高兴。”程处默小声说着，眼泪却是流了下来。
　　想着秦怀玉自幼丧母，如今又失去了父亲这个唯一的亲人，他很担心秦怀玉会扛不住。
　　“秦将军战死，秦三虽然伤心，但绝对不会因此消沉，偌大的秦府，还需要他这个主人。”李恪看着外面被大雪覆身的两人，缓缓说道。
　　房间里再次安静下来。
　　秦琼的战死，让所有人顿时没了再相见的喜悦。
　　他们都清楚，秦琼的战死，会对秦怀玉带来多大的打击。
　　“赵大，其实自从后来没有再收到过父亲的书信，我就猜到发生什么事情了。”
　　“你跟我说说，父亲是不是很英勇。”秦怀玉转过身来，与赵辰问道。
　　眼泪在眼眶里打转，可就是没有往下掉。
　　“秦叔为大军后撤争取时间，战到只剩下五百骑兵，被三千高句丽骑兵围攻。”
　　“秦叔放弃独自逃离的想法，率领五百骑兵，连续与三千高句丽骑兵发动三次冲锋。”
　　“杀敌近千，最终全身鲜血流尽，力战而亡。”赵辰缓缓说着，声音也微微有些沙哑。
　　很久之前，赵辰只以为武将战死沙场，只是一桩美谈。
　　谁会在有活命希望的时候，宁愿战死在疆场？
　　但秦琼就是这么做的。
　　“秦叔很英勇，陛下也感念其舍身之举，给他……”
　　“赵大，杀死父亲的高句丽将领是谁？”秦怀玉抬起头，打断赵辰的话。
　　赵辰看向秦怀玉，见他眉间隐隐藏着煞气。
　　“惠真……”
　　“赵大！”赵辰刚说完惠真的名字，秦怀玉突然直挺挺的跪在地上。
　　“你起来，你这是干什么？”赵辰拉着秦怀玉的胳膊，想把他拽起来。
　　但秦怀玉却是甩开赵辰，与赵辰说道：“赵大，我知道自己的本事，若是光靠我一个人，这辈子都没有给父亲报仇的希望。”
　　“杀父之仇，不共戴天！”
　　“我希望，你能帮我！”
　　秦怀玉目光无比坚毅，似有赵辰不答应便绝不起身的意思。
　　“你放心吧，秦叔待我如子侄，无论如何，我都会帮他报仇！”赵辰点头，想去拽秦怀玉起来。
　　却是见秦怀玉突然猛地朝自己磕了个头。
　　“你起来！”赵辰喝道。
　　秦怀玉起身，与赵辰笑笑：“我先回房了。”
　　说完，秦怀玉便钻进旁边的一个房间，房子关上，里面什么声音都听不见。
　　程处默与李恪走过来，看着旁边紧闭的房门，两人都没有说话。
　　或者说，两人都不知道自己该说些什么。
　　……
　　雪下了两天两夜，院子里积了厚厚的一层雪。
　　村子的小孩被父母牢牢的摁在家里。
　　乡亲们也不会在大雪天跑到外面来。
　　所以赵辰回来村里的消息并未有人知道。
　　房间里。
　　一只火盆放在中间，程处默挑着木炭，木炭被风一吹，冒着红彤彤的颜色。
　　李恪坐在一旁，房遗直裹着被子，脸色已是好看了不少。
　　“先生，接下来我们该怎么办？”李恪开口，与赵辰问道。
　　他们今日就是想要商议一下接下来的行动。
　　他们在村子里已经待了好些时间。
　　程咬金也被李泰抓走了好一阵子。
　　这么长时间没有见到他，又是李泰那个混蛋，他们没道理不担心。
　　程处默虽然没说什么，但自从知道秦琼战死的消息，这小子就经常一个人朝西边的寺庙祈拜。
　　“先生，如今长安城尽数掌握在李泰手中。”
　　“长孙无忌为虎作伥，跟孔颖达一起大肆陷害忠良。”
　　“南衙十六卫尽数掌握在李泰手中，北衙禁军完全失去战力。”
　　“形势对我们很是不利！”房遗直与赵辰说着如今长安的情况。
　　说完又是摇摇头。
　　显然房遗直说出这些，让他自己都感觉到很是无力。
　　除非他们从外面召集军队，攻击长安城，否则他们如何对付的了李泰？
　　况且天下所有甲兵，全都归属南衙十六卫掌管。
　　他们怎么调的动其他折冲府的士兵？
　　这场战斗，他们现在是完全落入下风。
　　“赵大，俺前些日子听说，皇后娘娘带着你家姑娘，还有武诩，晋王等几人，搬进了你的宅子里。”
　　“俺担心……”程处默没有把话继续说下去。
　　他的担心几人也是明白。
　　赵辰的女儿现在就在李泰的手中，而皇后，其实也就是赵辰的母亲。
　　还有武诩，跟着赵辰那么些日子。
　　若是李泰拿他们威胁赵辰，赵辰难道可以做到无动于衷嘛？
　　“长安的大概情况我都清楚一些，如今前线战事胶着，长安落入李泰手中。”
　　“为今之计，只能想办法擒下李泰，否则所有事情都没有办法进行……”
　　“擒下李泰，哪里有那么轻松，东宫可是在皇城，不是长安各坊。”
　　“赵大，你知道李泰为了保护自己的安全，在东宫部署了多少人吗？”
　　“左右千牛卫，足足五千人，每时每刻都在巡逻。”
　　“没有机会的。”程处默打断赵辰，摇头说道。
　　他也知道最好的办法是直接拿下李泰。
　　可哪有那般容易？
　　他们都还没靠近皇城，就要被千牛卫拿下，更别说是其他的。
　　房遗直也是点头，他觉着赵辰把事情想的太简单了。
　　“东宫危险重重，有五千士兵守卫，不管谁去，肯定都是有去无回的。”
　　“那我们不去东宫拿他不就是了？”
　　“李泰难道每日都坐在东宫，从来不出门的？”赵辰笑着与三人说道。
　　“先生的意思是？”李恪看着赵辰：“等李泰出宫，我们再寻找机会？”
　　“可我们根本不知道他什么时候出宫，再说，我们如何混进长安城？”
　　“现在的长安城城门，李泰可是布置了很多人，只要发现跟先生有关系的人，都是直接抓的。”
　　“有逃跑的，那更是格杀勿论。”
　　“这些事情我会处置好，但是我需要你们去帮我办另一件事。”赵辰笑笑，看向几人。
　　“什么事？”三人齐齐问道，面露好奇之色。

