第1566章 您还是解释一下吧
　　赵辰回到府上，李若霜早就在门口翘首以盼，小平安又长高了不少。
　　说话的时候已经很是流利。
　　“爹爹。”赵辰刚刚从马车里下来，小平安便张开双手，满脸兴奋的朝赵辰扑去。
　　“小家伙又长高了！”赵辰举起小平安，在空中转了几个圈。
　　一旁的李若霜见到这一幕，眼里忍不住的有些酸涩。
　　虽然并没有分别太长的时间，但边境的危险根本不是李若霜所能忽略掉的。
　　每个晚上小平安都会问一句爹爹什么时候回来，很多时候李若霜都不知道该如何回答他。
　　但幸好，赵辰今日回来了。
　　“怎么还哭了？”赵辰抱着小平安来到李若霜面前，轻轻的擦去李若霜脸颊上的热泪。
　　“没事儿，沙子进眼睛里了！”李若霜向来坚强，又怎会把自己对赵辰的思念说出来。
　　赵辰也不继续追问，只是轻轻将李若霜的脑袋揽在自己怀中。
　　……
　　“你还要出征？”赵府，李若霜望着赵辰的眼睛，语气中多多少少都有些不高兴。
　　“高昌国内乱，吐蕃虎视眈眈，我过去把武诩从高昌带回来。”赵辰解释道。
　　但李若霜压根不想听这些。
　　他只知道，这两年里，赵辰不是在出征，就是在出征路上。
　　每一次出征，战斗都非常的激烈，稍有不慎很有可能就再也见不到。
　　此时高昌国内乱，大唐，吐蕃三个国家战斗在一起，形势将会比任何一次都会更加严峻。
　　赵辰好不容易从边境回来，李若霜怎么愿意再让他去冒这个险。
　　而且赵辰是大唐太子，虽然百官还未承认，但这时改变不了的事实。
　　堂堂太子，一定要去做那前线的主帅吗？
　　日后赵辰若是他们皇帝，还要像这样一次一次的去往前线？
　　李若霜想不通，也根本不愿意去想。
　　这一次无论如何他都不会再让赵辰去往高昌。
　　“赵辰，我现在就留下一句话，你要是去往高昌，我就带着小平安离开。”李若霜咬着牙说道。
　　赵辰没有说话，他知道李若霜是担心自己的安危，所以才会拿这样的事情来威胁自己。
　　可自己若是不去高昌，武诩怎么办？
　　“爹爹，我们是要去接武诩阿姨吗？”小平安撑着下巴，好奇的看着赵辰。
　　“你跟你娘留在家里……”
　　“不要，爹爹走了之后，娘每天都站在门口望着外面，平安问娘在看什么，娘说她在等着爹爹回来。”
　　“平安问爹爹什么时候回来，娘告诉平安说，爹爹很快就会回来了，爹爹要是不回来，杨这带着平安一起去找爹爹。”小平安稚嫩的声音响起。
　　李若霜再一次红了眼眶，却是执拗的不肯掉下眼泪。
　　三人谈话有些不欢而散。
　　晚上躺在房间，小平安坐在赵辰的肚子上，李若霜坐在桌子旁，望着眼前的烛火发呆。
　　“若霜，武诩在那边很危险……”
　　“相比武诩，我更在乎你的安危！”李若霜忽然看过来，语气无比坚定。
　　“你要是真的要去，我带着小平安跟你一起过去，我再也不想待在京城苦巴巴的等着你，哪怕是真的有朝一日我们都死在了外面，我也不想每天晚上担惊受怕的睡不着觉。”
　　“你再看看小平安，他这么大了，但是你陪在他身边的时间有多少？”
　　“大唐不是你一个人的大唐，你也有你的家，你的夫人，你的女儿。”李若霜说着说着，眼泪就流了下来。
　　如今的他早已经不是当年那个横冲直撞，无所畏惧的女疯子。
　　他希望自己这个小家能够和和美美。
　　而不是今天这个家的男主人跑去高句丽，明天又去到高昌国。
　　赵辰的望着趴在自己肚子上睡着的小平安，他也知道自己对李若霜母女亏欠良多。
　　但很多事情根本不是他所能选择的。
　　要是能够选择，他宁愿回到当初的酒馆，过一个平平凡凡的普通人的日子。
　　但一双无形大手推着他不断往前，普通人的力量根本没有办法抗拒。
　　“你自己也明白，高昌国很危险，不然为什么你不敢带我们母女过去。”李若霜再次说道。
　　“是那里很危险，形势不明，我们不是去旅行，随时……”
　　“好了，很晚了，你也早点睡吧！”李若霜突然起身，打断赵辰。
　　抱起睡着的小平安，去到了别的房间。
　　夜，安静的可怕。
　　……
　　赵辰回京，百官自然要听到赵辰亲口说出对高句丽发动战争的原因。
　　第二天一早，太极殿百官林立。
　　却是不见赵辰踪迹。
　　皇帝询问之后才知道，日上三竿赵辰还没有起床。
　　“陛下，与高句丽一战关系到我大唐声誉，是不是让汉王殿下立刻来见？”有官员开口。
　　“是啊，满润田一直说我大唐无礼开战在先，此事还应该请汉王殿下尽早说清缘由。”
　　“汉王殿下好胜，难保此战不是汉王殿下的错，可即便是汉王殿下的错，我们也应该提前想好解决办法，给满润田一个合理的解释。”
　　朝臣们的话皇帝自然是不爱听的，可皇帝也不能装作什么都无所谓。
　　既然赵辰都已经回来了，那就让他把这件事情与众人解释一番。
　　“去请汉王！”皇帝摆手。
　　赵辰过来的时候已经接近中午，皇帝甚至都让百官们去到偏殿吃了个早饭。
　　很多官员对赵辰这样的行为极为不满，认为他完全没有一点点的规矩可言。
　　但当赵辰站在太极殿的时候，却没有任何一人敢当场质问赵辰。
　　太极殿里静悄悄的，众人都能感觉到今日赵辰与往日不同。
　　“大唐皇帝陛下，既然如今汉王殿下已经来了，还请大唐皇帝陛下让汉王殿下解释一下，对我高句丽发动攻击的缘由。”
　　“我高句丽上下子民，都无比尊敬大唐皇帝陛下，却为何会遭到如此对待。”满润田匍匐在太极殿正中央，面上露出不解之色。
　　“汉王殿下，您还是解释一下吧！”
　　“对啊汉王殿下，此事事关重大，不管如何总得给个说法是吧。”
　　太极殿上，已经有官员顺着满润田的话往下说。
　　显然满润田并不是一个人在战斗，这将近两个月的时间里，他确实做了不少的活动。
　　不然……

