第1587章 风一吹就散了
　　“侯将军，我军攻城略地，所向披靡，如今已经连下高昌国四座城池，距离高昌国都仅有两百里！”
　　“相信十天之后我们就可以坐在高昌国都把酒言欢了！”高昌国城池，如今已经被吐蕃占领。
　　松赞干布手里捧着一杯美酒，面上尽是欢喜之色。
　　对付高昌国比他想象中的还要轻松，不过半个多月的时间，他们就已经连下了高昌国四座城池。
　　甚至已经逐渐逼近高昌国都。
　　松赞干部很兴奋，这意味着他拿下高昌指日可待。
　　如今他已经派大将洛西率领兵马继续向前，准备随时攻击高昌国都。
　　侯君集坐在松赞干部身边，听闻松赞干部的话脸上也是露出笑容。
　　这次多亏了洛西弄死了赵辰，不然他们攻击高昌城池怎么会如此顺利。
　　只要拿下高昌国，松赞干布便会立即率军攻向大唐，到时就是他侯君集复仇的时候。
　　想到自己当初被逼迫着离开长安，侯君集心里依然感到愤怒。
　　他为李世民鞍前马后，结果竟然被弃如敝屣，可惜赵辰已经身死，不然侯君集一定要好好将他折磨一番。
　　侯君集现在甚至在想，当初如果是自己狠心一点直接将还在成长中的赵辰杀死，自己会流落到今天这个地步吗？
　　不过这一切的罪魁祸首都是大唐皇帝李世民，侯俊杰一定要亲手拿住李世民。
　　“国王陛下说的是，此次拿下高昌国都指日可待，不过大唐并非我们想象中那般孱弱，即便我们拿下了高昌还是需要小心大唐军队！”侯君集虽然激动，但也不至于蒙了心智。
　　他在大唐那么多年，当然是熟知大唐军中的情况。
　　更何况大唐军队在赵辰的改良下，军事力量成倍的增长，还有那令人闻风丧胆的轰天炮，以及能够洞穿士兵身躯的床弩，这些都是一等一的大杀器。
　　松赞干部落实轻视大唐军队，必定自取灭亡。
　　松赞干布闻言一笑，摆摆手说道：“侯将军说的是，不过我们已经拿下了赵辰，再拿下高昌，大唐军队必定闻风丧胆，到时候我们竟然可以不费吹灰之力，拿下长安！”
　　松赞干布对未来很是期待，他已经战胜了赵辰这个心魔，自然再也没有什么畏惧。
　　侯君集微微点头，他现在就怕松干干部头脑一热，不管不顾，毕竟瘦死骆驼比马大，对付大唐不小心翼翼，恐怕后患无穷。
　　侯君集正要离开，不然外面闯进来一名吐蕃士兵：“启禀陛下，我们的斥候传来消息，大唐皇帝亲自来了前线！”
　　“什么？”
　　“李世民亲自来了？”
　　“带了多少人？”
　　松赞干部一听李世民亲临前线，脸上立刻露出惊讶之色。
　　他是把赵辰出事的消息让人在长安散播，没想到李世民来的竟然如此之快。
　　这才过去多久。
　　这是不是也意味着，大唐那边也没有一点关于造辰的消息。
　　所以赵辰是真的死了！
　　当初洛西向自己禀报赵辰生死的时候，松赞干布其实也是有担忧的。
　　毕竟这生不见人死不见尸的，他怎么能完全相信洛西的话。
　　当时他手下没有人可用，不能在大战之时斩杀己方大将，所以才听之任之。
　　甚至还让洛西担任吐蕃大相。
　　那现在李世民竟然亲自都来了，那是不是意味着，赵辰真的死了！
　　想到这里松赞干布脸上露出浓浓的惊喜。
　　“回禀陛下，李世民确实亲自来了前线，他跟魏征带着数百人，现在已经去往高昌国都城。”
　　“有传言说，李世民原本想放弃整个高昌国，让所有大唐军队去搜寻赵辰的踪迹，但是被李靖和魏征劝阻！”士兵继续说道。
　　侯君集此刻也是面露喜色。
　　李世民亲临前线，而且还往高昌国都去，这意味着他们很快就可以在高昌国都碰面。
　　想到李世民对自己的驱逐，侯君集不免得捏住了拳头。
　　若非李世民恶意偏袒，隐瞒赵辰的身份，他侯君集怎么会沦落到今天这个地步？
　　“国王陛下，李世民来到前线，这对于我们来说是一个绝佳的机会，只要能攻破高昌国都城，擒助李世民，大唐便可不战而降。”
　　“没了赵辰和李世民，大唐就如同一盘松散的沙，都不用我们动手，风一吹就散了！”侯君集笑呵呵的望着松赞干布。
　　松赞干部面上开始激动起来，似乎已经看见了自己擒下李世民的场景。
　　“告诉洛西，让他全力推进，我将率领大军亲自攻打高昌国都！”
　　“这一战必须要擒下李世民！”松赞干布眼里迸出光芒。
　　“是！”士兵领命而去。
　　……
　　对于李世民的到来，武诩心中隐隐有些不安。
　　不过事到如今，他也没有任何办法。
　　赵辰出了事，皇帝依然不会放过任何一个人。
　　自己当初写信给李世民，以整个高昌作为交换，让李世民派赵辰带自己回去。
　　如今赵辰出事，李世民必然会把所有责任全都怪在自己身上。
　　此刻武诩心中没有任何的情绪，面对着眼前的大唐皇帝李世民，只是微微的躬身行礼。
　　李世民也没有说任何一句话，面无表情的望着眼前的武诩。
　　心想的若非是这个女人，怎么会牵扯到这么多的事情。
　　自己为了高昌国的土地，毫不犹豫的让赵辰领兵援助高昌，结果就弄出了这么大的事情。
　　相比于赵辰，就算是十个百个高昌，李世民也不认为值当。
　　只是如今已经没有回头路，不管怎么样，也得先把眼前的难关度过。
　　“老牛，现在前面情况如何？”李世民回头看向一身戎装的牛进达。
　　当务之急是度过眼前的难关，否则自己不但失了赵辰，就是高昌也会被吐蕃拿走。
　　牛进达微微拱手，面露难色，良久才缓缓说道：“回禀陛下，眼前形势危急，高昌国都城怕是难以久守！”
　　一听到牛进达说高昌国都城守不久，李世民的脸上当即露出难色。
　　他有些想不明白，牛进达三万大军，加上李靖的四万多人马，将近八万人。
　　而吐蕃松赞干部不过十三万人马，高昌国都城怎么就守不住？

