第1713章 我不知道，我看不懂
　　两个倭国探子这两天可没少吃苦。
　　自从他们从赵辰那里得知了赵辰的行踪之后，他们便一直守在出城的城门口。
　　片刻不敢离开。
　　这也是实在没办法的事情。
　　他们不知道赵辰一行到底住进了哪家酒楼，甚至连赵辰他们什么时候会离开这里也不清楚。
　　为了不让自己的那一吊钱白花，于是他们只能选择最笨的办法，一直守在城门，等待着赵辰他们的出现。
　　这两天的大雪差点没把他们埋了。
　　昨天晚上一个倭国探子更是差点被冻死在路边，幸好今天的太阳出来的早。
　　不然他们还真就死在这了。
　　“混蛋，那个小子不会是骗我们的吧，今天积雪都开始融化了，那个赵辰怎么还不出现。”一个倭国探子骂着，眼里闪着凶光。
　　“再等等吧，这里是从利州到沙城的必经之路，赵辰他们一定会出现的。”另外一人劝说道。
　　“要不是主上担心在这里截杀那赵辰会闹出太大的动静，我们也不用吃这些苦。”
　　“这里毕竟是大唐城池，要是在这里截杀，肯定会引得官服追击，到时候我们谁也脱不了身。”
　　“等我们发现了那赵辰的踪迹，我们去禀报给主上，到时候我们的任务也就往完成了，再忍耐一会。”
　　“诶，快看，有队伍出来了。”
　　两人正互相抱怨着，突然就看到城门口的方向走出一队人马。
　　人数不多，也就几十个人。
　　不过这些人的模样看起来倒是人高马大，显然不是寻常的普通百姓。
　　“是不是那个赵辰？”一人问道。
　　“还不知道，再看看！”旁边一人回答着。
　　“殿下有令，在城门口停一下。”远远的传来一个声音，紧接着武诩从马车上下来。
　　“听到他们说什么了，殿下。”
　　“应该就是那个赵辰了！”远远的，倭国探子听到殿下两字，当下肯定那马车里，就是汉王赵辰。
　　他们没有见过武诩，但也知道，赵辰身边还跟着一个女子。
　　刚才走出来的，正是一女子，显然，这跟他们得到的消息是吻合的。
　　“你现在马上把消息去报告给主上，我继续秘密监视着他们，随时保持联系。”
　　“好。”
　　两名倭国探子分开，其中一人朝北边官道快速离去。
　　另外一人则是继续站在原地，等赵辰的队伍往前走了之后，他才慢慢的坠在后面。
　　却不知道，当他的同伙离开时，两个装扮成普通百姓的玄甲军士兵早就一同跟了上去。
　　“公子，倭国探子跟在我们后面了。”
　　“我们的人也跟上了他们的另一个人。”架着马车的秦三炮对马车里的赵辰说道。
　　“知道了。”赵辰应道。
　　马车里，武诩看着赵辰，小声问道：“你准备什么时候动手？”
　　“那要看倭国人什么时候动手了。”赵辰随口回答。
　　突然出现的倭国人，实际上让赵辰有些始料不及。
　　自己来利州的事情没几人知道，而继续北上的打算更是没有和几个人讲过。
　　倭国人是怎么知道的？
　　联想到最近发生在自己身上的一系列事情，包括黔州火药，泉州倭国浪人，好似他们的背后，都有一只无形的巨手在暗中操纵着这一切。
　　赵辰也不知道，当时在泉州，皇帝从张集口中问出了些什么没有。
　　那次赵辰也想审问张集，但还没来得及，张集就已经被皇帝下令处置了。
　　导致现在赵辰只是觉着这些事情有联系，却也不知道该从何查起。
　　“从这里到沙城还有两百多里，中间有一段长达三十里的山路，如果埋伏，肯定是选在那个地方。”
　　“按照我们每日行进五十里的速度，大概两天之后，我们就会进入那一段山路。”武诩指着桌子上的地图，分析着倭国人可能截杀的时间和地点。
　　“那你觉着我们该怎么做？”赵辰问着武诩。
　　武诩沉思片刻，指了指地图：“既然知道前面有人截杀，最保险的做法是现在回头，让城里的军队护送。”
　　“倭国人既然是来我大唐境内截杀，人数肯定不多，不然早就被边军给发现了。”
　　“如果有军队护送，倭国人肯定不敢行动。”
　　“等到了程处默和秦怀玉他们那里，自然也就没事了！”
　　“你也说了，倭国人不多，既然人不多，那我们为何不把他们杀了。”赵辰笑道。
　　“我觉着太危险了，而且我们也不知道到底是多少人，玄甲军将士的性命也难以保障。”武诩有些担忧。
　　虽然说倭国人应该不多，但玄甲军将士的性命也是命。
　　真打起来，难免是会有偶损伤的。
　　“你太小瞧秦三炮他们了，区区一些倭国人，还伤不了他们。”赵辰淡淡一笑。
　　夜晚很快来临，赵辰等人便在官道上按在营寨。
　　跟在队伍身后的倭国人也缩在了一处山林之中，远远的盯着这里。
　　“公子，刚才小李传来消息，说今晚那个倭国人在一处荒寨休息，然后放飞了信鸽，应该是通知其他倭国人关于我们的消息。”秦三炮对赵辰说道。
　　赵辰点头：“信鸽截住了？”
　　“截住了，但我们的人看不懂倭国文字，没办法破译。”
　　“去把后面的尾巴抓来，问问他。”赵辰指了指身后远处方向。
　　很快，秦三炮就带着一脸慌张的倭国探子回来。
　　“你们干什么！”
　　“你们放开我！”倭国探子此刻人都麻了，自己跟自己这些人这么久，感情他们一直都知道自己的存在。
　　而更让他没想到的是，那个要了他们一吊钱才把消息告知他们的年轻人，竟然也在这里。
　　“你到底是谁？”倭国探子满脸惊惧的看着赵辰。
　　“我是谁不重要，重要的是你帮忙我们翻译翻译这信中的意思。”赵辰递给倭国探子刚刚截获的密信。
　　倭国探子一见到密信，面上神色更是一阵大变。
　　随后猛地摇头：“我不知道，我看不懂。”

