第1174章 行动伊始
　　方才赵辰借着客栈给客人送酒的机会，才从外面进到府里。
　　眼下烟花很快就要结束，再不走，必定会被人发现。
　　听到赵辰说要离开这里，长孙皇后与武诩皆是露出不舍之色。
　　虽然赵辰说可能明日会有人来救他们离开，可那也只是可能。
　　没有发生的事情，谁都不能保证万无一失。
　　长孙皇后与武诩不是担心其他的，她们只是担心赵辰离开这里之后，再见又不知道得是多久之后。
　　便如当初赵辰跟着皇帝去往前线的时候。
　　她们都以为赵辰很快就会回来，谁知道回来的却是赵辰出事的消息。
　　好在上天保佑，赵辰什么事都没有。
　　但眼下，她们又不能将赵辰留在此处，不然长安的事情如何解决？
　　“赵辰，那你可得答应我们，一旦事情解决了，一定要快点回来见我们。”
　　“不然……”武诩望着赵辰，眼神之中有些不舍。
　　哪怕说赵辰平日里对她武诩很是严厉，但事到如今，武诩终究是放心不下赵辰。
　　“外面注意安全，若是事不可为，一定以自己的安全为主要。”
　　“我们这里，其实没什么大事，不用太过担心！”长孙皇后却是没说其他。
　　只是希望赵辰可以注意自身的安全。
　　赵辰点头，看了眼怀里的孩子，将其交给长孙皇后，摆摆手，一句话也没留下，身影便已经消失在门口。
　　……
　　“这大半夜的放烟花，也是脑子出了问题。”
　　“不过好在马上就要停了。”
　　“这么冷的天气，还得站在这里守着，太特么难受了。”
　　“再忍忍吧，明天换岗之后，回去好好休息两天。”
　　“我就不明白了，一个破宅子，哪里需要这么多人在外面守着。”
　　“难不成还真的有人敢闯进去不成？”
　　“哪能有什么办法？上面说要守着，我们就守着呗。”
　　赵府门口，有负责监视的两人缩在角落里，小声说着话。
　　对于他们来说，自然是不想在这里监视着一群女人。
　　两人只顾着聊天，却是没看到有个身影消失在黑暗之中。
　　“哐当——”一块砖头从院墙上摔下来。
　　瞬间让两人惊醒。
　　“什么声音？”一人开口，面露谨慎之色。
　　“好像是石头落在外面。”另外一人小声说道。
　　两人缓缓朝声音传来的地方走去。
　　便见一块砖石落在地上，摔的四分五裂。
　　一人指了指院墙，另外一人小心踩在一人的背上，小心的探过头去。
　　看向赵府院子，却是什么都没有看到。
　　“没什么东西，许是野猫碰到了砖石。”下到地上，爬墙之人才摇摇头。
　　另外一人点头，狐疑的看了眼远方的黑暗。
　　……
　　清晨的第一缕阳光升起，夹着淡淡的寒意。
　　寒风吹拂过人的脸上，刮起最后一丝温暖。
　　“东家，按照您的吩咐，今日李泰会从东宫出来，前往赵府看望长孙皇后。”
　　“属下昨日让宫里的人给李泰传播了消息，说长孙皇后身体有恙。”
　　“李泰想在天下百姓面前维护好自己孝子的形象，今日中午，会进入平康坊地界。”黄辉站在赵辰面前，与赵辰说着自己的准备。
　　赵辰在长安经营了这么久。
　　东宫李泰身边的太监侍女，总会有几个人是他的人。
　　传一传这样的小道消息去李泰耳中，还是轻而易举的。
　　再加上李泰如今还顾忌天下百姓对自己的评价，长孙皇后身体有恙，他还能不去看望？
　　“手下有多少人？”赵辰与黄辉问道。
　　却是没说自己问的到底是李泰麾下，还是他们自己手下多少人。
　　“李泰寻常出行，都会带一只百人的千牛卫护卫，再加上平康坊负责监视的人，估计在两百左右。”
　　“属下这边有大概一百五十人，都是之前父亲为东家从各地招募训练的死士。”黄辉将双方的实力都简单的与赵辰说了一下。
　　“支援人手呢，如何安排？”赵辰再问。
　　就算是救出人来，他们也需要找安全的地方转移。
　　李泰毕竟掌控着南衙十六卫，光是控制住他，其实并不能影响大局。
　　孔颖达如今跟李泰混在一条船上。
　　甚至在没有退路的时候，孔颖达会抛下李泰，孤注一掷！
　　赵辰需要做好最坏的准备。
　　“有二十人支援，我们打算在李泰刚进平康坊的时候就动手，中间隔着一个崇仁坊，李泰的支援也不会那么快时间到。”
　　“从平康坊救人离开之后，我们会分成五个小队，每队都有身形相似的人掩护。”
　　“走崇义坊，长兴坊，到永宁坊。”
　　“在永宁坊，大部分都是我们江南钱庄的产业，来往的商人也多居于此地。”
　　“一两日的时间里，不会被发现。”
　　“东家觉着是否可行？”黄辉说完，最后又问了一句赵辰的意见。
　　赵辰闭着双眼，心里在盘算着黄辉说的撤退路线。
　　平康坊靠近东市，是最为热闹的地方，中午时分，百姓更是不知凡几。
　　但崇义坊、长兴坊人流量其实不是太大。
　　从哪里走，想必更为容易被人盯上。
　　“改道，平康坊救完人之后，从东市绕道，直奔永宁坊。”赵辰睁开双眼，与黄辉说道。
　　“是！”黄辉只是微微迟疑，便是点头准备去了。
　　“赵辰，怎么样，何时动手？”李若霜从后院出来，见赵辰坐在前院，走过来开口问道。
　　“今日中午，在平康坊。”赵辰说出今日动手的时间。
　　李若霜面上露出一丝喜色。
　　越快动手，意味着她可以更快的见到自己的女儿。
　　“需要我做什么？”李若霜再问，与赵辰挥了挥拳头，示意自己可以帮赵辰很大的忙。
　　“跟我去拿下李泰就是。”赵辰笑道。
　　“好！”李若霜重重点头。
　　……
　　“太子殿下，高句丽的使臣已经来信，说三日后就可以商议议和的具体事宜。”
　　东宫，李泰如今都是在自己的东宫处理政务。
　　百官们也无须上朝，有什么折子直接送到他这里就行。
　　此刻，长孙无忌正在与李泰汇报着议和的事情。
　　“高句丽的速度还是挺快的嘛。”
　　“看样子侯君集这信刚出来，渊盖苏文就秘密派使臣来了。”
　　“舅舅，你说，前线到底发生了什么事，让渊盖苏文如此急迫？”
　　“难道李靖只凭着区区沧州城墙，就挡住了渊盖苏文的几十万大军？”李泰喝着茶，与长孙无忌笑问道。

