第1253章 小刀划屁股，开了眼
　　“怎么了？”长孙皇后看向小李治，笑问道。
　　赵辰也是看过来，深邃的眼眸看着小李治，面上浮出一抹笑容。
　　小李治当时就感觉自己心里的所有想法都被赵辰看穿。
　　到嘴边的话，此刻也是不敢再开口。
　　摇摇头，神情略有些紧张的说道：“没，没事。”
　　长孙皇后看了眼小李治，又看向赵辰，笑道：“赵辰，我听陛下说，他准备在长安创办长安军事学院。”
　　“陛下说让你当学院的院长。”
　　“到时候，你把雉奴也带过去。”
　　“跟在你身边，多学点东西，留在后宫，终究是成不了大器的。”
　　小李治当时就脸皮抽抽。
　　他还想着请自己的母后帮自己求情来着，结果她还交代赵辰把自己带走。
　　这还真是小刀划屁股，开了眼了。
　　小李治看向赵辰，就见赵辰笑眯眯的看着自己。
　　小李治当时就低着脑袋，闷闷不乐的吃着自己的东西。
　　……
　　李泰离开长安，带着零星的几个仆人。
　　再也没有当初当上太子时的志得意满。
　　便是送别的人也没有。
　　大家都是聪明人。
　　皇帝已经下了令，没有意外，他们很多人这辈子都不会再与李泰见面。
　　而且如今的长安，赵辰是一众皇子之中，唯一胜利的。
　　送别李泰，那不是得罪赵辰嘛？
　　孔颖达等人被斩了脑袋，一众参与到谋反之事的大小官员，也纷纷领了惩罚。
　　自从与赵辰割袍断义之后，魏征就再也没去过赵府。
　　赵辰又基本上不去上朝，二人自然是很难再见。
　　一晃半个月过去。
　　这些日子，赵辰都是待在自己府上，很难得有时间出去。
　　小平安是每日都缠着赵辰。
　　倒是李若霜，这段时间悠闲的很。
　　时不时的就带着武珝、苏我青禾去街上买女人家的东西。
　　经常是一整天的不见人影。
　　可是一天天的，把赵辰累的够呛。
　　赵辰坐在自家小溪边，小平安坐在他的腿上，小脚踢着小水花，好不高兴的模样。
　　可是把赵辰愁死了。
　　他从来没想过，自己竟然有一天，如此的希望那长安军事学院早点开学。
　　“咿呀——”小平安一脚踹起水花，朝着赵辰喊了一声。
　　小平安都快一周岁了，现在也只会咿咿呀呀的叫着。
　　“你小脚丫都泡发白了，走了走了。”赵辰指着小平安的两只发白的小脚丫，说道。
　　“嗯——”小平安朝赵辰扭头，似乎是听懂了赵辰的话。
　　“小丫头。”赵辰抱着小平安起身。
　　小平安伸手去揪赵辰的脸，企图反抗。
　　但她哪会是赵辰的对手，挣扎着被赵辰提留着离开小溪。
　　小平安一脸不高兴地被赵辰抓着走开，还没走多远，就看到牛进达站在前院。
　　“咿呀——”小平安一见牛进达，好似见了救星一样。
　　张开双臂就要扑进牛进达的怀里。
　　牛进达可是把小平安当做自己的亲孙女一般看待，小平安每次挨了揍，都是牛进达出来维护。
　　这下看到牛进达，那小平安可是一个要命的挣扎。
　　牛进达伸手小心的抱起小平安，小平安缩在牛进达怀里，气鼓鼓的瞪着赵辰。
　　“小丫头脚都泡发白了。”牛进达笑着说道，便用自己没穿两次的新衣袍擦干净小平安的小脚。
　　“这家伙就得揍一顿，这么小就淘气的很。”赵辰在一旁说道。
　　小平安就把脑袋背对着赵辰，也不听他说话。
　　“赵辰，我今天找你是有事的。”牛进达也不参与赵辰父女的事情，而是与赵辰说着自己的来意。
　　“牛叔你说。”赵辰点头，抻了抻手臂。
　　“我听说陛下让你担任长安军事学院的院长，你看我能不能去当个先生。”
　　“虽然我这个身体不能上阵打仗，但是一些军事理论，还是没问题的。”
　　“每天这样过着，虽然平静，但我总感觉自己没有一点活力。”
　　“要不是还有你们陪我说说话，我……”说到这里，牛进达摇摇头。
　　他一辈子无儿无女。
　　之前又在战场上差点送命。
　　即便赵辰一直照顾他，可这样住着，他总感觉自己的人生失去了意义。
　　听到皇帝要成立长安军事学院，牛进达觉着自己的春天来了。
　　所以，他才过来，希望赵辰可以让自己去学院任教。
　　赵辰当然不会拒绝牛进达的要求。
　　老李头让自己当这个长安军事学院的院长，显然是对学院充满了期待。
　　赵辰自己也不想每天跟小平安在家里打进打出不是。
　　这个军事学院的院长，他还是想去尝试一下。
　　但让赵辰感到苦恼的是，学院目前就他一个人。
　　最多，再加上一个小李治。
　　还是之前被自己威胁着去的。
　　没有学生，没有先生，光一个学院还有什么用？
　　“牛叔你愿意来，我高兴还来不及呢。”
　　“这样，等长安军事学院开学的那天，你跟我一起过去。”
　　“说到这事情，我还忘记了。”
　　“牛叔，小平安你帮我照顾一下，我得出去办点事！”赵辰与牛进达留下几句话，转身就走了。
　　看的牛进达是直接愣在原地。
　　“咿呀——”小平安指着赵辰离去的方向，还以为赵辰是生自己的气。
　　……
　　长安街上。
　　自从皇帝向天下下诏，说要在长安设立长安军事学院。
　　凡大唐年龄在二十五岁以下的年轻人，都可以参加长安军事学院的入学考核。
　　这些日子以来，长安的人是越发的多。
　　靠近长安的百姓，那是早早就报了名。
　　谁不想进入到长安军事学院学习？
　　不管怎么说，光是长安军事学院的学生待遇，就足够让所有人都感到眼馋。
　　只要进入到长安军事学院，每年有五十贯的生活费。
　　全家都不必再纳税，不必服徭役。
　　家中男丁可以选一人进入当地府衙任衙役。
　　如果说这些都不算什么。
　　那么只要从长安军事学院顺利毕业，就可以直接在各地驻军任百夫长。
　　百夫长，那可不是一个小小的士兵可以相比的。
　　多少士兵一辈子都混不上一个伍长。
　　而他们只要从长安军事学院顺利毕业，就可以踏上别人一辈子都走不到的台阶。
　　这些，足够让普通的百姓家庭为之不遗余力。
　　“官爷，小子今年十八岁，想报名参加长安军事学院的考核。”长安街上，由京兆府的衙役负责登记。
　　一名年轻的小伙子正与衙役笑着说道。

