第1324章 恨不能冲过去跟赵辰拼了
　　长安军事学院也是第一次来这么多人。
　　可比之前学院开学时候来的人都多。
　　得亏长安军事学院的学生们都是经过数月的训练。
　　不然里面肯定是得人仰马翻。
　　来长安军事学院的人，可不仅仅只有大理寺的一众官员们。
　　还有对那些名额极为在意的商人们。
　　当初赵辰把要招收商人子弟进入国子监，跟随大理寺官员学习的事情说出来。
　　在整个大唐都是引起轩然大波。
　　哪怕说很多人都觉着此事不靠谱，但也没有人说要放弃这样一个机会。
　　士农工商，商人的地位永远是最低的。
　　大唐立国之前，朝廷律法还规定他们，不准穿华贵的衣服。
　　很多商人想要穿一件好衣服，还得偷偷的躲在自己家里。
　　如今虽然没有这等规矩，但天下对商人还是极为不屑的。
　　便是穷困潦倒的农户，见到他们这些有钱的商人，也是一口浓痰啐在地上。
　　他们就算是再有钱，也没法子像普通的百姓一样参加科举。
　　这是他们的出身决定的，没办法改变。
　　但赵辰宣布出来的事情，让所有商人们看到一个机会。
　　可以让他们翻身的机会。
　　“听说上面是选定了一百名大理寺官员，所以，我们可以得到两百的名额。”
　　“但是这名额，可不是那么好分的。”
　　“可不是嘛，才两百个名额，各地的商人都不知道有多人呢。”
　　“名额是肯定不够的，估计是一场价高者得的拍卖。”
　　“拍卖？”
　　“那我们这些小商人怎么能比得上他们？”
　　“唉，听说江南、漠北、岭西、祁东等地的大商人都在路上。”
　　“虽然他们没有亲自到，但这里肯定是有人来的，我们，怕是争不到名额了。”
　　大理寺官员走进长安军事学院之后，来自各地的商人也是一路交谈着走进来。
　　他们脸上的神色或喜或忧，但无一例外的是，他们很期待此次的盛会。
　　……
　　国子监。
　　今日长安郊外如此热闹，国子监没有理由不会知道。
　　此刻国子监的官员都集聚在一起。
　　赵辰之前说的名额，今日竟然还按时在长安军事学院召开。
　　国子监的官员们都清楚，赵辰这是完全不在乎他们国子监的感受。
　　或者说，他们当时在太极殿上与赵辰的表态，在赵辰眼里就是个屁。
　　国子监的官员本就是一群迂腐的老书生。
　　最在乎的便是他们的面子。
　　此刻赵辰无视他们的反对，依然干着他自己的事情。
　　这宛若狠狠一巴掌，打在他们的脸上。
　　“褚祭酒，赵辰今日就在长安军事学院公开支配国子监名额。”
　　“如此视我等于无物的举动，下官只觉鲜血逆流，恨不能冲过去跟他赵辰拼了。”有国子监官员与褚遂良说道。
　　满脸的愤懑之意，让人不觉得他是在说笑。
　　“褚祭酒，今日若是让那赵辰办成了，我们国子监日后如何抬的起来头？”
　　“赵辰是汉王不错，但他只是一个户部尚书。”
　　“什么时候我们国子监要听户部的命令了？”又是一人与褚遂良喊道。
　　褚遂良也是直皱眉头。
　　他以为赵辰这些日子没动静，是放弃了这件事情。
　　没想到，今日却是闹出来这么大的动静。
　　就像眼前的国子监官员所说，什么时候国子监要听户部的支配？
　　他赵辰是汉王，是户部尚书，可他不是皇帝。
　　赵辰凭什么欺辱自己国子监？
　　“你们想怎么做？”褚遂良一时间也没想到办法，但他已经打算教训一下赵辰。
　　听到褚遂良开口，国子监官员面上皆是露出喜色。
　　褚遂良作为国子监祭酒，他要是出马，影响力肯定不会与他们这些普通官员一样。
　　“褚祭酒，您是国子监的祭酒，士子们都听您的话，商人子弟入学，这事他们也是有很大的情绪。”
　　“所以，属下建议褚祭酒可以带他们一同前往长安军事学院。”国子监官员开口说道。
　　“带士子们去长安军事学院？”褚遂良皱眉。
　　他觉着这个办法不妥。
　　这是国子监与户部的事情，把那些士子带上，对他们没有任何的好处。
　　褚遂良还记得，当初孔颖达就是带着国子监的学生去找赵辰麻烦。
　　结果有一名士子当场被赵辰所杀。
　　此事后来也没了下文。
　　当时褚遂良虽然痛恨赵辰的残忍，却也为孔颖达的愚蠢举动感到愤怒。
　　现在让他褚遂良带着士子们去找赵辰麻烦，那不是在重蹈当初的覆辙吗？
　　“此事不妥，不可将国子监士子们牵连进来。”褚遂良拒绝了手下官员的建议。
　　“那我们怎么办？”听褚遂良拒绝自己的建议，国子监官员面露难色。
　　他方才的方法是最好的。
　　虽然有拿国子监士子们当枪使的嫌疑，但说来说去，也是为了他们的好。
　　一旦商人子弟也可以进入国子监学习，那原本国子监的士子们，压力能不大吗？
　　“我们自己去，阻止赵辰的悖逆之举。”良久，褚遂良才开口说道。
　　……
　　甘泉殿。
　　皇帝也听到手下的太监说着长安军事学院的事情。
　　他倒是很好奇，这两百个名额，可以弄来多少钱。
　　若是可以的话，皇帝希望，可以帮他解决河东地区剩下还需要的那五十万贯。
　　不然皇帝是真的没办法弄到那五十万贯。
　　总不能再去借吧。
　　“陛下。”长孙皇后走进甘泉殿，与皇帝轻唤一声。
　　皇帝回过神来，与长孙皇后点头。
　　“观音婢来了，朕正想找你。”皇帝笑着说道。
　　“陛下可是有事需要交代妾身？”长孙皇后问道。
　　“没什么事，就是今日长安军事学院有个活动，人挺多，朕想问观音婢，要不要陪朕出去走走。”皇帝解释着，也并未与长孙皇后将真实原因说明。
　　长孙皇后当然是愿意的。
　　她已经许久没有见到赵辰了。
　　自从武珝离开长安之后，她的世界里好像就失去了赵辰的踪迹。
　　自己想去赵府寻赵辰，赵辰就去了户部。
　　自己去了户部，赵辰又跑了长安军事学院。
　　长孙皇后也知道，赵辰还是在躲着自己。
　　武珝的事情，必定是让赵辰很是责怪她这个母亲。
　　但……
　　“那妾身就陪陛下去看看。”长孙皇后笑着点点头。

