第1198章 将军何错之有
　　苏家大郎觉着自己的父亲有些不值。
　　他们一家都在为解救魏征的事情而努力，但是此处，却是有人在怀疑他们父亲的动机。
　　这等侮辱人的事情，实在让人感到愤慨。
　　赵辰望了眼苏家大郎，知他心里是如何想法，便是笑道：“苏家大郎无须他想，这两个家伙狗嘴里吐不出象牙来，不要理会他便是。”
　　“至于苏将军被孔颖达挟持，这也无须担忧，之前的计划继续执行。”
　　“程将军，现在看你的了，让北衙禁军的将士冲出去。”
　　“苏家大郎，你去传令给南衙六卫，让他们放开路，让北衙将士冲去包围，直奔皇城。”
　　赵辰的命令下完，几人却是没有动作。
　　皆是一脸愕然的望着赵辰。
　　他们都不太明白，为何苏不同如今已然被挟持，赵辰还要继续之前的计划。
　　没有苏不同，南衙六卫如何混进皇城？
　　再者说，赵辰就如此确定，苏不同真的是被挟持，而不是与孔颖达继续勾结？
　　“赵大，要不我们再等一下……”
　　“不能等了，今日是最后一天，天一亮，魏征一家的性命都得丢。”赵辰打断程处默的话，面色微沉。
　　赵辰不会为魏征一家的性命放弃一切，但也绝对不会眼睁睁的看着魏征一家丢掉性命。
　　程处默想说什么，却是被秦怀玉拉住。
　　“赵大，那你留在这里，我跟程二去就是。”秦怀玉与赵辰说道。
　　赵辰没说话，便是否决了秦怀玉的建议。
　　程光达望着赵辰，心里暗暗感叹赵辰，竟在如此关头，还想着继续自己的决断。
　　说句不好听的，这简直就是胆大包天，完全不在乎自己的性命。
　　若是换做自己，恐怕也是不会如赵辰这般。
　　“老夫就与赵郡公疯狂一次。”程光达望着赵辰，笑道。
　　……
　　“哐……哐……”
　　“别让他们跑了。”
　　“追……站住！”
　　东方方方泛起鱼肚白，长安城的百姓便被喊叫声从睡梦中惊醒。
　　好梦易醒。
　　长安百姓裹着衣服，凑到窗户口，方才探出眼去，便见一支利箭狠狠钉在自己家的房门口。
　　箭尾还在微微的颤动着。
　　“啊！”百姓惊呼一声，当时便是跌倒在地。
　　“怎么了？”屋里传来声音。
　　回答他的却是叮叮当当箭矢钉在木头上的声音。
　　街道上甚至还能听到各种惨叫声。
　　“到处都是士兵，这是怎么回事？”
　　“他们是在互相残杀吗？”
　　“这到底是怎么了？”
　　长安街道两旁的房子里，百姓死死的堵住自家的房门，心里已然是极大的恐怖。
　　长安街上，到处都是身穿甲胄的士兵。
　　他们手持武器，一方在前方逃窜，一方在后面追捕。
　　双方不断有士兵倒在街上，惨叫声、哀嚎声不绝于耳。
　　端是一幅人间地狱。
　　附近的百姓更是发现，被屠戮的将士，赫然穿着南衙制式的甲胄。
　　而追杀他们的，竟是北衙的将士。
　　“中书令大人，北衙禁军不知为何从他们的营地跑出来了，现在正在全城追杀着南衙六卫的人。”
　　中书省衙门，孔颖达方才吃完一点点心，突然来的消息，差点没让他被嘴里的点心一口噎死。
　　苏不同正坐在一旁，听到外面传来这等消息，也是目瞪口呆的望着孔颖达。
　　苏不同想不明白，自己明明都已经让自家儿子去与赵辰说，自己被困在此处。
　　之前的计划没办法执行。
　　为何现在又继续走了那一步。
　　“你再说一遍！”孔颖达猛地站起身来，怒视着前方报信之人。
　　报信之人哪里敢再说。
　　现在孔颖达这个模样，都好似要吃人一般，再说一遍，还不真的得把他吃了？
　　“孔中书，消消气，北衙的程光达可能知道末将昨日不在军中，所以趁机偷袭了我南衙六卫的营地。”
　　“追究起来，末将难辞其咎。”苏不同与孔颖达满脸愧疚的拱手道。
　　实则心中却是笑开了花。
　　苏不同既嘲笑孔颖达的糊涂，也为赵辰的胆大感到震撼。
　　换做是他苏不同自己，他绝对不会冒这样的险。
　　毕竟没有任何证据证明，他苏不同没有与孔颖达勾结。
　　若是他真与孔颖达勾结，赵辰这样做，无异于自寻死路。
　　怪不得陛下都为那赵辰所折服，如此果断之人，整个天下也是难寻一人。
　　“苏将军何错之有，若非老夫强留将军于此，也不会出这样的事情。”
　　“要怪，也就怪老夫自己。”
　　“不是吗？”孔颖达面色阴沉，冷眼看着苏不同。
　　“末将不敢！”苏不同赶紧说话。
　　心中却是在想，自己要不要跟孔颖达建议一下，让自己去统帅南衙六卫。
　　只是这样，苏不同也不清楚，孔颖达会不会起疑。
　　“将军莫要担心，程光达不过是靠着程咬金的帮衬，才有了今日的位置。”
　　“将军继续在此歇息，待老夫派人去追杀那些人便是。”孔颖达的话，让苏不同打消了心中的想法。
　　苏不同点头，继续坐在一旁吃着点心。
　　……
　　“赵郡公，皇城里出来不少军队。”
　　“这样下去，恐怕会对长安城百姓产生难以控制的影响。”
　　程光达站在赵辰身边，小声说道。
　　此刻的赵辰传着一身士兵的甲胄，面色平静的望着前方“混乱”的两只军队。
　　“皇城出来的队伍，让他们长长记性。”
　　“倒下去的南衙士兵，让他们换上北衙禁军的衣服。”
　　“另外，我们到时候换上南衙禁军的衣服，看看能不能混进皇城里。”赵辰说着。
　　皇城坚固，想要直接攻进城去，那是绝对不可能的。
　　再者，强攻对皇城建筑也极为不好。
　　就算是攻下来，老李头那家伙绝对会让自己掏钱把皇城重新修缮一遍。
　　傻子才吃这样的亏不是。
　　“好。”程光达点头。
　　事到如今，他没有其他办法，只能听从于赵辰的安排。
　　从东方鱼肚白，到夜幕落下，一整天的时间，整个长安城，到处都是喊杀声。
　　所有的百姓皆是不敢出门，房门用手臂粗的木头抵住。
　　夜色无光，长安城里，凌厉肃杀之意充斥着整座城市。

