第1264章 过的还不如一个仆人
　　老李头话还没说完，赵辰就已经知道他的意思。
　　摆手打断道：“长安军事学院，招收的精英人才，这些人，将会是日后我大唐各城镇，各边境的守将。”
　　“他们会是我大唐未来的守护者。”
　　“这些人，宁缺毋滥。”
　　“我也承认，能在山林中坚持七日的考生，都有常人没有的坚韧。”
　　“但军事人才，需要的不仅是坚韧品格，他们还需要一点天分。”
　　长安军事学院，本来就不是为了培养普通的将领。
　　培养三百人，已经是极限。
　　真正能成才的人，又有多少？
　　老李头一时间不知道该如何反驳赵辰。
　　他也明白，对于大唐的高级将领，就应该秉持着宁缺毋滥的态度。
　　可他看到那些强撑七天的考生，却还是要被踢出去，还是有些不忍心。
　　一个皇帝，心中有了同情心，可就再难以作出判断了。
　　“老李头，还是那句话，你既然让我做了这个长安军事学院的院长，那你就安安静静的坐在一旁。”
　　“当然，你要是觉得我做错了，完全可以另请高明……”
　　老李头被赵辰的话给怼回去了。
　　虽然老李头很是不舒服，但还是什么都没说。
　　连夜就从城外回了长安。
　　并表示自己以后再也不管长安军事学院的事情。
　　……
　　李治原本还想跟着皇帝一起回长安。
　　李治原本的想法是，跟着皇帝回了长安，之后就找个地方躲起来。
　　只要躲过了两天后的考核，那他也就不能进入长安军事学院。
　　这样日后也就不用每天跟在赵辰身后，被他蹂躏不是。
　　哪知道皇帝一脚就给他踹下了马车。
　　回到自己的住处，李治就看到与自己一同出山来的那年轻人。
　　“对了，我还不知道你的名字呢！”李治与年轻人问道。
　　“晋王殿下，在下河东裴行俭。”年轻人与李治说道。
　　“河东裴氏。”
　　“河东裴氏也是大家族，你怎么这么想不开，要来参加这长安军事学院的考核？”李治有些奇怪。
　　世家虽然被驱逐出了长安，势力大幅度的衰弱。
　　但在世家自己的地盘，还是很有能量的。
　　比如河东裴氏，虽然比不上之前的五姓七望，但也是河东的佼佼者。
　　河东裴氏的子嗣，完全没有必要来参加长安军事学院的考核。
　　“在下恩师苏定方，恩师得知长安军事学院招收学生，给在下来了信，让在下无论如何，必须要进入长安军事学院学习。”裴行俭与李治解释道。
　　“无论如何必须进入长安军事学院？”李治疑惑的看着裴行俭。
　　他不太明白，这世上怎么就有人想不开。
　　拼了命就要往赵辰手里钻。
　　进了长安军事学院，那不是自己站在赵辰面前等收拾吗？
　　李治觉着裴行俭肯定不知道赵辰的可恶。
　　于是道：“裴兄，你听我说，赵辰虽然是我皇兄，但我告诉你，他可是个彻头彻尾的混蛋。”
　　“一年前，我母后把我交给他照顾。”
　　“结果你知道嘛，他不仅每天逼着我担水，还让我去劈柴。”
　　“我可是堂堂的晋王，在他家里，过的还不如一个仆人。”
　　“更可气的是，他还抢我喜欢的女孩子。”
　　想到武珝的事情，李治就气不打一处来。
　　到现在他都觉着，武珝不喜欢自己，肯定是赵辰教唆的。
　　不然以他李治的身份、地位，长相，武珝怎么会不喜欢自己？
　　裴行俭觉着李治的脑子肯定是有什么大病。
　　但李治明显将自己当作了好友，自己也没好意思说李治的问题。
　　便是笑道：“恩师信上说，汉王殿下行事虽有时偏激，但都在大义之中。”
　　“皇后娘娘让汉王殿下照顾你，汉王殿下让你做事，不过也是希望你可以成长。”
　　“换个说法就是，汉王殿下要是不管你，任凭你做自己想做的事，怕是此次考核，晋王殿下的性命就交代在了此处。”
　　“至于说汉王殿下抢晋王殿下喜欢的姑娘，裴某不知此事，不好说什么。”
　　“但外界也没有关于此事的传闻。”
　　裴行俭是实话实说，但明显李治听不得实话。
　　听着自己新交的朋友也在为赵辰说好话，气哼哼的起身离开。
　　裴行俭有些无语，却也没将此事放在心上。
　　苏定方在信上说，赵辰是万年不遇的天才，若是裴行俭能拜在他的门下，未来前途不可限量。
　　裴行俭已经有了恩师，本来是不想来的。
　　但苏定方在心中再三命令他，不要错过此次机会。
　　所以裴行俭才来了此处。
　　第一次考核，着实让裴行俭见识到赵辰的不凡。
　　三十万人，第一轮的考核直接就刷掉了九成九。
　　在山林坚持七天，对于二十五岁以下的年轻人，绝对是一件无比困难的事情。
　　但能坚持下来的人，必定有着常人所不能忍受的坚韧。
　　将来若是成为长安军事学院的一员，必定也更加容易得到进步。
　　裴行俭望着前面的长安军事学院招牌，此刻心里隐隐升起一丝期待。
　　……
　　两日时间很快过去。
　　今日的考核，除却七百多参加考核的考生，只有一部分负责维持秩序的衙役，士兵。
　　围观的百姓早就散去。
　　失败的考生也都回了各自的家乡。
　　今日皇帝没有过来，想来是不敢再来参与赵辰的考核。
　　生怕赵辰再给来上一场要命的考核。
　　让他揪心。
　　眼不见为净，这才是最好的办法。
　　李治站在队伍前排，小小的个头让他看起来有些滑稽。
　　每个考生面前都放着一张宣纸和一支毛笔。
　　这就是他们今日的考核工具。
　　“这是要考核什么？”
　　“我又没有念过书，可不会写字。”
　　“当初报名的时候，不是说没念过书也可以吗？”
　　“这要是让我写字，那不是故意为难我吗？”
　　有考生见到面前的纸笔，心里不免开始突突。
　　还觉着是在故意为难他们。
　　赵辰坐在椅子上，看着眼前七百人。
　　让他有些许意外的是，这七百人之中，竟然还夹杂着几名女子。
　　之前的七日考核，竟有女子坚持下来。
　　“李恪，让他们开始。”赵辰只是扫视一眼，便与一旁的李恪挥手。
　　“是，皇兄！”李恪点头，往前一步。
　　“长安军事学院第二轮考核。”
　　“你等皆是来自大唐各地，路途中，想必也翻山越岭，渡河过桥。”
　　“这第二轮考核，便是要求你们，用纸笔画出你们路途上的地形图。”
　　“考核，现在开始。”

