第1132章 等先生回来
　　被李泰训斥，孔颖达也不敢说什么。
　　见李泰如此惴惴不安的模样，孔颖达想了片刻，还是说道：“太子殿下，如今前线溃败，陛下中毒，时日显然不会太多。”
　　“我们先安定好长安，时间不会太长的。”
　　“只要南衙十六卫控制在我们手中，其他的都不是什么大事！”
　　李泰望了眼孔颖达。
　　他自己知道急并没有什么用，但一日不坐上皇帝的宝座，他李泰就一日不得安宁。
　　“先这样吧，朝中大臣，安排人监视好，还有赵辰以前的那些学生，若是有异动的，直接杀了。”
　　“有时候不狠一点，他们就当真以为本宫是个善人！”李泰挥手，示意孔颖达退下。
　　……
　　长安百官如今也是惴惴不安。
　　自从李泰在太极殿杀了两名官员之后，李泰的所有命令，没有任何一人敢违逆。
　　长安书院里。
　　许久不曾回到这里的房遗直站在书院的操场上。
　　望着早已萧瑟的操场，房遗直脸上满是怀念之色。
　　当初他们就是在这里，跟着赵辰一起学习。
　　这片小小的地方，藏着的都是他们的笑容。
　　可是啊，不过几个月的时间，这里早就已经物是人非。
　　偌大的书院里，只有几只雅雀在屋檐上啄着吃食。
　　“唉！”房遗直坐在石凳上，叹息一声。
　　“咿呀——”书院大门被推开。
　　房遗直往后看去，见长孙冲穿着一身便服从外面走进来。
　　脚上沾染着一些黄土。
　　“老房，这书院里也该修缮一下了，都破败成什么样了，若是先生有一天回来，发现这里成这副模样，又得收拾我们了。”长孙冲拍了拍鞋上的黄土，与房遗直笑着说道。
　　“你怎么来了！”房遗直见长孙冲，有些意外。
　　“这话说的，我是书院的学生，这里就是我长孙冲的第二个家，自己家里，怎么就不能回来？”长孙冲在房遗直身边坐下。
　　房遗直笑笑，望着前方的空地。
　　他们曾经和赵辰一起，在这里研究香水，滑轮，还有各种陷阱。
　　往日的场景历历在目，但以前的旧人却是不见踪影。
　　两人沉默，长孙冲从怀里拿出来一壶酒，两个酒杯。
　　各自斟上了酒。
　　“最开始见到先生的时候，我还是李承乾的人，当初对先生很是看不上眼。”
　　“就在书院门口，老子当初给先生摁在了地上。”
　　“那场面，老子是一辈子都不会忘记。”
　　“原本还想着将来能找机会报复先生来的，可后来，报复的心思没有了。”
　　“只觉着先生是这个世界上最为神奇的人，不管什么，在他面前，都是轻易就能解决的。”
　　“可是，房遗直，你说，他怎么就死了！”长孙冲重重将手中辈子摔在地上。
　　手拿起酒壶，直接往嘴里灌着。
　　“咳咳咳——”长孙冲被酒呛着了，眼眶都红了。
　　房遗直不知道该如何劝说长孙冲。
　　赵辰出了事，他们都很难过。
　　谁也想不通，为何赵辰这样就死去了。
　　“长孙冲，你别这样，先生若是泉下有知，看到你这样……”
　　“放屁，你也觉着他死了对不对！”
　　“房遗直，我跟你说，我从来都不觉着他赵辰，会这样就死了！”
　　“他是我长孙冲最佩服的人，他不能死！”长孙冲打断房遗直的话，面色看起来有些狰狞。
　　脖子的上筋也跳了出来。
　　双眼死死的盯着房遗直的眼睛。
　　房遗直此刻已是不知道该如何劝说长孙冲。
　　坐了一会便看到长孙冲去到一旁拿来一把扫帚。
　　“你要干什么？”房遗直起身，与长孙冲喊道。
　　“把书院里打扫一下，等先生回来！”长孙冲说着，往书院后面走去。
　　“书院太大了，你……”
　　“我没事，以后就住在这里了！”远远的传来长孙冲的声音。
　　……
　　“赵辰，陛下怎么样了？”徐世绩和牛进达很是着急。
　　方才皇帝的那一声，可着实是给他们吓了一个激灵。
　　他们真担心皇帝出了什么事。
　　但又怕打扰到赵辰给皇帝医治，两人也不敢进到里面，只好守在外面等候。
　　眼见赵辰从房间里出来，二人赶紧围了上来。
　　“毒已经清出来，接下来好好休养就是，大概半个月时间，能恢复到正常水平。”赵辰扯了扯衣角，散去身上的汗水。
　　为皇帝行针祛毒，没有想象中的那么容易。
　　若非赵辰身体已经比治疗长孙皇后的时候好上太多，方才就已经躺地上了。
　　听到说皇帝没事，两人心中紧绷的那根线总算是松了下来。
　　“好好好，赵辰，你是我大唐的恩人。”
　　“老夫代替天下百姓，感谢你！”徐世绩后退两步，与赵辰深深拱手。
　　牛进达也是跟着退了两步，什么话也没说，与赵辰躬身。
　　赵辰可不是想着要他们的感激，才来这里给老李头医治的。
　　“军师没必要这样，那老东西我不会放过他的。”赵辰摆摆手，看向牛进达：“牛叔，你送我出去，我不想被太多人知道我还活着。”
　　“好！”牛进达点头道。
　　他也还有好多话想问赵辰，正好趁着这个机会。
　　“对了，军师，对外宣称老家伙已经昏迷了，长安那边可还等着消息。”赵辰正准备走，又与徐世绩嘱咐一句。
　　“放心吧，会保密的。”
　　“对了，赵辰，你……”徐世绩点头，又想起秦琼的事情，不知道怎么跟赵辰开口。
　　“怎么了？”赵辰疑惑的看向徐世绩。
　　“你暂时会留在沧州城吗？”徐世绩见赵辰状态有些不太好，也不想这个时候就把秦琼战死的消息告知于他。
　　“老家伙身体还需要诊治一下，明日我还得过来一趟，之后就应该不在沧州，得回去。”赵辰想了想，与徐世绩说道。
　　“好，明日我去接你！”徐世绩点头，拍拍赵辰的肩膀，示意他回去休息。
　　牛进达与徐世绩点头，领着赵辰朝外面走去。
　　“牛叔，最近可还好，看你的样子，身上的伤应该没什么大问题了。”赵辰走在牛进达身边，笑着问道。
　　“虽然不能再上阵杀敌，但身体是没问题的，比普通人还是强上一些的。”牛进达笑着说道。
　　“那就行，前线战事怎么样，战死了不少将士吧。”赵辰落后半步，与牛进达再问道。
　　牛进达微微迟疑，苦笑着点点头，却是不去看赵辰。
　　“可不是嘛，战死不少将士。”牛进达说着，声音有些悲戚。
　　赵辰没有注意到，只当是牛进达不忍心太多将士葬身疆场。

