第1367章 俺是过来禀报消息的
　　皇帝讶异的看着李恪。
　　他之前也这样想过，但皇帝总是觉着，马志远和齐州的一众大小官员没有这样大的胆子。
　　弑君，这是诛连九族的死罪。
　　“朕以为他们没有这么大的胆子，弑君？之后呢，他们逃的掉吗？”沉默片刻之后，皇帝又笑着摇头。
　　没有人可以在弑君之后，还能逍遥法外。
　　李恪看着皇帝，心里想到了一个可能，却是没再把话说出来。
　　“父皇说的也有道理，普天之下，谁吃了熊心豹子胆，敢对父皇动手。”李恪笑着说道。
　　皇帝点头，他也是如此觉着。
　　挥手与李恪说道：“时辰也不早了，你路上也辛苦了，今晚好好休息。”
　　“儿臣告退。”李恪与皇帝拱手，而后转身离开。
　　望着李恪离去的背影，皇帝脸上的笑容缓缓消失。
　　皇帝怎么会想不到，李恪没有说完的话？
　　弑君逃不掉，那要看新任皇帝会不会追究他们的罪责。
　　长安，到底是谁在幕后操纵这一切？
　　……
　　程处默来到静县只用了三天。
　　打听到皇帝一行住进了静县县衙附近的一家客栈，程处默总算是松了一口气。
　　他还担心自己来的时候，皇帝已经往齐县去了。
　　好在，一切都还来得及。
　　在一家早餐铺吃了点东西，程处默揉了揉疲惫的眼睛，继续往皇帝入住的客栈走去。
　　走到客栈附近的时候，程处默就被静县的衙役给拦住了。
　　皇帝入住，当然要执行严格的管理制度。
　　普通人是严禁靠近此处。
　　程处默牵着马，自然也被拦住。
　　被拦在外面不让过去，程处默倒是没有着急。
　　寻了个附近的客栈住下，美滋滋的睡了一觉，直到夜色落下。
　　“掌柜的，皇帝陛下什么时候过来的？”程处默倚在客栈掌柜的柜台旁，与他问道。
　　“三天前吧，不过我们这些人是没有机会见到陛下圣颜的。”客栈掌柜的笑着说道。
　　又看了眼程处默，小声问道：“小公子不是想要找陛下告御状吧。”
　　“如果是这样的话，我劝小公子还是不要去。”
　　“到时候不等你见到皇帝陛下，就被衙役们打死了。”
　　“不是，俺就是听说皇帝陛下来静县了，想要看看皇帝陛下长什么样的。”程处默笑道。
　　齐州各县的情况都差不多。
　　没有人敢上街拦着皇帝的队伍告御状。
　　凡是有告御状倾向的，早就被关了起来。
　　根本就没有机会出现在皇帝面前。
　　“这样，听说皇帝陛下明日就要离开静县，去往齐县方向。”
　　“要是你运气好的话，明日在这里可能会看到。”客栈掌柜的笑笑。
　　程处默点头，而后便是出了客栈。
　　皇帝明日要走，按照赵辰对他的吩咐，今日他就得见到皇帝，将情况与皇帝说明，阻止皇帝再往齐县去。
　　入了夜，静县的街道上就没了人影。
　　程处默小心的避着巡街的衙役，没多久便躲过了防守，出现在皇帝入住的客栈下方。
　　客栈上下都是北衙禁军的士兵在防守。
　　程处默若是不想惊动到他们，不可能去到客栈楼上。
　　藏在一处不见光的地方，程处默拿出之前在军事学院训练学生们用的口哨。
　　“哔……哔……”两道长长的哨声穿透了夜色。
　　客栈上面的北衙禁军士兵听到声音立刻警觉起来。
　　程处默躲在角落，神色有些紧张。
　　他担心李恪那家伙睡着了，或者是没听到自己的哨声。
　　……
　　“父皇，明日动身去往齐县，是不是有些不妥？”客栈房间里，李恪与皇帝问道。
　　这三日来，他们还是没收到赵辰的消息。
　　李恪有些担心，他们若是贸然去了齐县，要是出了意外怎么办？
　　皇帝皱眉，他也觉着奇怪。
　　赵辰不可能这么长时间都不给自己来封信。
　　宁古县的事情调查的进展如何，至少也要给自己汇报一下。
　　但这么长时间过去了，什么都没有。
　　皇帝也没了等待的耐心，决定明日直接去齐县。
　　“辰小子这么久都没有动静，朕担心他们出了事，解决完齐县的事情，朕还要派人去寻他，不能再耽搁时间了。”皇帝说道。
　　他也很是担心赵辰他们的安危。
　　若只是赵辰一人，皇帝一点也不担心。
　　但还有三名女眷，皇帝没办法不认为赵辰会因为几个女人而束手束脚。
　　“父……”
　　“哔……哔……”李恪刚想说话，便听到外面传来两声口哨声。
　　紧接着，门外便是北衙禁军的动静。
　　“陛下，外面突然传来哨声，将士们担心陛下安全，特来守护。”
　　“下面已经派人去搜查了，请陛下放心。”门外传来禁军校尉的声音。
　　“是程处默，口哨是学院里训练学生的时候，皇兄发给他的，儿臣也有一个。”李恪与皇帝说着，从脖子上扯出一只用绳子挂着的口哨。
　　“许是百姓家的小孩半夜不睡觉瞎叫，不必如此惊慌。”
　　“让大家都回去休息，不要惊扰了百姓。”皇帝与门外说道。
　　“是。”禁军校尉应了一声，而后便快步消失在门口。
　　皇帝捏着李恪脖子上挂着的口哨，笑道：“这么普通的东西，你还这般宝贝的挂在脖子上，朕一直以为是你母妃送你的平安符。”
　　“皇兄送的口哨，胜过平安符千倍。”李恪说道。
　　皇帝松开手，与李恪摆摆手：“去把程处默那家伙带过来，朕要问问他们，这么长不来消息，到底是要干什么。”
　　……
　　李恪出了门。
　　走到二楼的露台上，这里有北衙禁军的士兵在此把守。
　　“蜀王殿下。”士兵与李恪行礼。
　　“辛苦了，这里暂时不需要你们，先去楼下喝杯茶。”李恪与两名士兵说道。
　　士兵愣了一下，虽然奇怪，却也没有说什么。
　　拱手便是离开。
　　李恪望着眼前的黑暗，心里暗想着程处默这家伙藏在了何处。
　　“当……当……”一个石子从眼前的黑暗中飞过来。
　　李恪闪身一躲，石子落在地板上。
　　随后李恪便见程处默出现在眼前的大树上。
　　“小李子，给俺让个地方。”程处默指了指前面，示意李恪让出位置让他落地。
　　李恪退了两步，程处默一个跃身，稳稳落在地上。
　　“怎么就你一个人，皇兄呢？”李恪没看到后面有赵辰的身影，不免有些失望。
　　“赵大去了齐县，俺是过来禀报消息的，快带俺去见陛下。”程处默捡起地上的石子，与李恪说道。

