第1222章 去他倭国的皇宫走上一遭
　　倭国皇子的话，让太极殿瞬间安静下来。
　　百官皆是不知道倭国皇子到底是什么意思。
　　方才要求娶公主，怎么这个时候突然又想着要求娶一个寻常女子？
　　难道是他看中了某个人家的姑娘？
　　“这小子什么情况，跑这讨价还价来了？”
　　“说什么一起对付高句丽，我大唐需要他那小小倭国的帮助？”
　　“这小子突然说这个，难保不是想借此威胁我等。”
　　“威胁，他要是不知好歹，等我大军回来，必定给他倭国狠狠一巴掌。”
　　百官议论，长孙皇后坐在凤椅上，面无表情。
　　区区一个倭国，竟然如此的不知所谓。
　　还想着以大唐与高句丽的战事为要挟？
　　“哦？”
　　“倭国皇子看上了哪户人家的女子？”长孙皇后忍住脾气，继续缓声问道。
　　松下秀吉也是奇怪。
　　方才那些话，自己可没有与自家皇子商量过。
　　难道是他在长安的这几日，遇上了自己喜欢的姑娘。
　　若是自家皇子喜欢，只要不是公主，大唐皇后应该不会阻拦。
　　毕竟将两国的关系闹的太僵，对双方都没有什么好处。
　　“回禀大唐皇后殿下，本皇子看上的女子，就在您的身边站着。”
　　“就是她！”倭国皇子手指长孙皇后身边的女子，面上尽是笑容。
　　倭国皇子清楚，按照方才大唐皇后说的那些话，自己绝对不可能娶到大唐公主。
　　如此一来，他只能退而求其次。
　　方才进到太极殿的时候，他便为眼前女子的美貌惊呆。
　　如此天仙般的女子，若是能娶其为妻，那也是一桩美事。
　　更何况，这女子跟在长孙皇后身边，与其他的宫女不一般。
　　女子身着华贵，又不是公主装扮。
　　必定是大唐皇后身边的贴心人。
　　如此女子，自己若是娶了回去，即便没有大唐公主来的实惠，但也足以不虚此行。
　　倭国皇子的一句如何，让议论的百官瞬间屏住了呼吸。
　　众人望望长孙皇后身边站着的女子，又揉了揉眼睛。
　　不少人当即便是朝倭国皇子竖起大拇指。
　　倭国皇子不明白什么意思，只道是这些大唐官员夸赞于自己。
　　面上笑容愈发的浓烈。
　　“老夫曾在古书记载上看到过，说我东方有一蛮夷之国，茹毛饮血、不曾开化。”
　　“今日一见，当真不假。”有官员突然开口，面上尽是笑意。
　　“哪里是不曾开化，完全是不知死字是如何写的。”有官员面色冷厉，怒视着倭国皇子。
　　倭国皇子有些愣。
　　他不明白为何自己只是求娶大唐皇后身边的一个女子，这些大唐官员的反应，竟然更加激动。
　　甚至不少人，更是连袖子都撸起来。
　　似乎准备要冲上来收拾自己。
　　松下秀吉也是懵。
　　不过却是瞬间反应过来，大唐朝臣如此模样，必定是因为眼前这个女子的身份不一般。
　　身份不一般？
　　这大唐除了一众公主，还能有哪个女子的身份，让大唐百官觉着他们二人是一个笑话。
　　身份！
　　百官嘲笑！
　　貌美女子！
　　赵！
　　辰！
　　“大唐皇后殿下恕罪，外臣不知道她的身份。”松下秀吉突然醒悟过来。
　　脑袋重重磕在地板上。
　　太极殿响起重重脑袋撞击地板的声音。
　　倭国皇子还是懵的，却是突然被松下秀吉一巴掌摁着脑袋撞在石板上。
　　“大唐皇后殿下恕罪，外臣知错。”松下秀吉继续与长孙皇后喊道。
　　长孙皇后目光依然冷厉。
　　李若霜在赵辰走后，便是时常被长孙皇后邀进宫中叙话。
　　昨日在立政殿住了一晚，今日长孙皇后准备去赵府见见自己的孙女。
　　便让李若霜陪自己上朝，之后也好同去。
　　哪想到吃了豹子胆的倭国皇子，竟然把主意打在了李若霜身上。
　　李若霜面无表情的望着前方。
　　若是往日，自己被如此冒犯，她必定是雷霆大怒，早将冒犯自己之人打的半死。
　　但如今她已经不那么冲动。
　　若是长孙皇后会收拾眼前这人，也就用不着自己动手。
　　若是长孙皇后准备放过他，自然也会有人为她动手。
　　“松下秀吉，在这太极殿，在这长安城，乃至整个大唐，你可以冒犯的人太多。”
　　“但唯独，本宫身边站着的女子不行。”
　　“赵辰，我大唐皇室嫡长子，李若霜，我大唐皇室嫡长子的妻子。”
　　“今日，你便好好记住这个教训。”
　　“来人，打断双腿，将这位皇子殿下，驱逐出我大唐疆域。”
　　“再者，告诉倭国皇帝，若是他不识相，本宫想，赵辰会很高兴去他倭国的皇宫走上一遭。”
　　“退朝！”长孙皇后留下最后一句，便是拉着李若霜离开。
　　虽然打断双腿，却是保住了倭国皇子的一条性命。
　　太极殿这么多人，得罪谁不好，非要找最难搞之人的麻烦。
　　百官皆是冷笑的离去，看着被拖走的自家皇子，松下秀吉感到无比的恐惧。
　　……
　　城墙上的火焰烧了整整四天四夜。
　　一道道皲裂的痕迹出现在城墙上。
　　水泥浇筑的城墙再坚固，终究是扛不住如此之久的大火烧灼。
　　沧州城的将士们现在都不敢踩在城墙上。
　　极高的温度，可以在短时间内烧坏他们鞋子。
　　李靖带着一众将士退到城墙之后。
　　沧州城内的所有百姓全都撤离，留下的，是已经抱有必死之心的数万大唐将士们。
　　城里各处都布置好了陷阱。
　　每一处房间，每一个院子，都是等待着渊盖苏文的军队踏进鬼门关。
　　皇帝领着百人，亲自坐镇在沧州衙署。
　　所有人知道，城破，只在今日。
　　而他们能抵挡住渊盖苏文大军多久，那只有天知道。
　　城外，惠真眼珠子已经是血红一片。
　　四日来，他只休息了极短的几个时辰。
　　惠真现在就想着，把面前的城墙完全摧毁。
　　四日时间，已经抛出去数万桶火油。
　　投石机都抛射坏了半数。
　　好在，眼前的沧州城墙摇摇欲坠。
　　巨大的裂缝，已经是肉眼可以见到。
　　“投石机，继续给本将军砸。”
　　“今日不管如何，一定要让这该死的城墙，在本将军面前倒下。”惠真与身边的将士们喊道。
　　四日来，他们也是一批一批的上。
　　所有人都感到无比的疲惫。
　　但是此刻，希望就在眼前。
　　巨大的投石机带着十几桶火油，摔在沧州城墙上。
　　“喀嚓——”
　　“轰——”
　　巨大的爆炸声，伴随着滔天的火焰，让早已千疮百孔的城墙，在此刻骤然崩碎。
　　一道五丈长的缺口，出现在惠真大军的面前。

