第1129章 他是血都流干了
　　赵辰有些奇怪。
　　这两人年纪加起来都超过一百了，怎么还跟个小孩子一样？
　　动不动的就哭鼻子！
　　“这是怎么了？”赵辰笑着问两人。
　　徐世绩与李靖皆是摇头，并没说出自己两人为何如此。
　　“赵辰，去看看陛下吧。”徐世绩与赵辰拱手，说道。
　　赵辰扶起徐世绩。
　　他不太明白为何徐世绩好端端的要给自己行此大礼。
　　“他不会有事的，军师不必如此。”赵辰安慰着徐世绩。
　　徐世绩自然相信有赵辰在，皇帝不会有事。
　　可有的人已经出了事。
　　徐世绩想着，若是赵辰知晓了消息，会是何种心情。
　　徐世绩点头，什么话都没有再说，与李靖二人走在前面为赵辰领路。
　　沧州街道上，此刻巡城的将士一队接着一队。
　　如今军队全面接管沧州城。
　　街上的百姓更是很难见到一个。
　　三人走了没多远，便来到城北的军营。
　　为了避人耳目，徐世绩领着赵辰从一处无人的地方走进营地。
　　“军师，前面怎么了？”赵辰走进营地，便听到远处传来一阵阵哭泣声。
　　往前面看去，只看到一排排的营帐，还有哭声传来，看不见前面到底发生了什么事。
　　徐世绩摇摇头，看向一旁的李靖。
　　“赵辰，我们先去看看陛下，待会再来与你说这事。”李靖与赵辰说着。
　　赵辰微微皱眉，他不知道前面到底发生了什么。
　　但眼下老李头明显更为要紧。
　　“好，先去看看皇帝！”赵辰点头。
　　……
　　房间里，皇帝此刻精神似乎又好了一些，听着外面此起彼伏的哭声，不免的心里着急。
　　“牛进达，外面怎么了？”
　　“可是谁出事了？”皇帝与一旁伺候的牛进达小声问道。
　　牛进达抹了抹眼睛，摇摇头，笑道：“没有，陛下，没人出事，大家都好好的呢！”
　　皇帝看着牛进达，轻轻的叹了一声。
　　“是叔宝回来了吧！”皇帝突然与牛进达问道。
　　牛进达愣了一下。
　　看皇帝盯着自己的眼睛，一时间不知道该如何回答。
　　“唉。”皇帝重重叹了一声，双目闭上，脸转向内侧。
　　牛进达不敢说话。
　　当初秦琼要留下断后，就已然做好了身死的准备。
　　只是不想，竟然会来的如此之快。
　　他们才刚到沧州，对面就送回了秦琼的尸身。
　　“陛下，马革裹尸，是我等武将最高的荣耀，想来叔宝也是如此想的，所以才与高句丽骑兵决一死战。”
　　“送回他尸身的惠真说，渊盖苏文很佩服叔宝的勇气。”
　　“所以将尸身完整的送了回来。”
　　“末将方才去看过了，叔宝全身上下，全都是伤口，他是鲜血流干了才……”牛进达在一旁说着，魁梧的汉子眼泪哗哗的往下落。
　　房间里一阵寂静，皇帝望着墙上的挂着的地图，神色之间满是落寞。
　　一场战争，从开始到现在，大唐一直都被打的节节败退。
　　不知道多少将士死在了这场战争中。
　　而他们，现在更是被逼着退到此处来。
　　“唉。”皇帝叹了口气，什么话也没有再说。
　　虽说将军难免阵前亡，可想着为大唐社稷劳碌了一辈子的将军，此刻却是阵亡在战场上，还是为了护住大军撤退才……
　　皇帝心里不知是何滋味。
　　牛进达站在一旁，虎目含泪，却是陡然听到外面传来急促的脚步声。
　　之后便有人推开房门。
　　徐世绩与李靖当先走进来。
　　“陛下，赵辰来了！”徐世绩凑到皇帝耳边，轻声说着。
　　皇帝身子动了一下，用手揉了揉眼睛，这才看向门口。
　　正好见到赵辰从门口走进房间。
　　“赵辰，真的是你！”牛进达见到赵辰，面上顿时露出不敢相信的神色。
　　他去到运输队寻找赵辰的时候。
　　是多希望赵辰就在那里。
　　若是赵辰在，他就能带他回来给皇帝医治，若是皇帝早点恢复，让秦琼撤军的消息也可以早点送到。
　　秦琼与那些大唐骑兵也就不会……
　　“牛叔！”赵辰有些奇怪，自己不过是消失了一段时间而已，这怎么见到自己的时候，一个个都眼眶发红。
　　这些家伙，什么场面没有经历过，按道理也不至于如此！
　　“我没事，你快去看看陛下！”牛进达摇摇头，与赵辰指了指皇帝。
　　皇帝听到赵辰的声音，心中的一口气总算是松了下来。
　　这些日子里，他最为担心的就是赵辰。
　　皇帝回过头来，就看到赵辰站在自己面前，嘴巴嗫喏了两下，嘴里的话却是怎么也说不出来。
　　赵辰也没主动与皇帝说话。
　　自从得知了自己与皇帝的真实关系，赵辰一直就不敢去想自己之后要如何面对老李头。
　　自己从来都是拿他当朋友。
　　结果老李头拿自己当儿子！
　　赵辰抓住老李头的胳膊，手搭在他的脉上。
　　“怎么样？”徐世绩在一旁，小声的与赵辰问道。
　　此刻他生怕赵辰突然给他来一句，说皇帝已经病入膏肓，药石难医了。
　　李靖也是微微有些紧张。
　　牛进达走到赵辰身边，也是紧紧的盯着赵辰。
　　赵辰回头，指了指徐世绩，道：“军师，你现在的情况不太好，赶紧回去休息。”
　　徐世绩愣了一下，摇摇头，还没说话，便被牛进达推了出去。
　　“军师，你听赵辰的，先去休息，他这样说，陛下肯定是不会有事的。”
　　“我跟卫公在这里看着，不会有事的。”牛进达与徐世绩说着。
　　徐世绩还想再说什么，最后还是没说出口，与房间里的赵辰拱拱手，便退了出去。
　　牛进达看了眼房间里，便是把门关上，在门口的台阶上坐下。
　　房间里，赵辰把着老李头的脉。
　　“马钱子熬成的毒，最初出现头痛、头晕、烦燥、呼吸增强、肌肉抽筋感，咽下困难，呼吸加重，瞳孔缩小、胸部胀闷、呼吸不畅，全身发紧，后期会因为窒息而亡。”赵辰与一旁的李靖说道。
　　李靖面上闪过讶异之色。
　　他昨日问了徐世绩，知道军中大夫也是这样说的。
　　此刻赵辰竟然说的是一字不差。
　　李靖揪着的心也是放松了不少。
　　心想赵辰既然能断定的如此准确，那必然也是可以救治。
　　“那陛下应该不会有事吧？”李靖又小心的问了一句。
　　“我觉着得让他长长记性，身为皇帝，不在长安好好待着，跑前线来，这不害人嘛？”赵辰嘴里说着，手已经开始在药篓里找着东西。

