第1742章 不能冒这样的险
　　新罗国王一个劲的念叨着有救了。
　　显然已经忘记了自己收到关于大唐朝廷不准任何人调集大唐军队离开大唐边境的消息。
　　更何况，大唐边军的粮仓还被烧了。
　　哪里有军队会过来帮他。
　　程处默也不忍心打破新罗国王的幻想。
　　但此刻，他程处默除了自己留在新罗苦苦支撑之外，只能期盼赵辰可以来帮他了。
　　与此同时，秦怀玉也才回到百济王宫。
　　相比于新罗国王把一切信任都交给程处默，百济国王竟然想要率领百济直接投降倭国。
　　百济国王认为，以他们的实力根本不可能是倭国的对手。
　　与其跟倭国交战，到最后死伤无数，倒不如趁着战争还没开始，先投降了。
　　至少这样，他们百济的大多数人都可以保住性命。
　　但这样的想法遭到了秦怀玉的严词拒绝。
　　秦怀玉没想到百济国王召自己回来，竟然是想让自己带着手下的军队向倭国投降。
　　虽说他秦怀玉如今在百济为将，但他始终是大唐将军。
　　让他跟倭国投降，怎么可能？
　　秦怀玉很是愤怒。
　　他没想到百济君臣如此贪生怕死，为了活命，可以将千里国土双手奉送。
　　可笑他与程处默分别的时候还说，双方一定守望相助，共同护住新罗、百济的安全。
　　却是没想到……
　　“国王陛下，你真的这样决定了？”秦怀玉最后问了一遍百济国王。
　　百济国王眼神微沉，在他看来，秦怀玉是不错的将才，在他们百济是数一数二的存在。
　　可这百济，毕竟是自己的百济。
　　自己才是百济国王。
　　百济的未来是怎么样的，是他这个国王说了算的。
　　现在秦怀玉这样质问自己，是什么意思？
　　“秦将军，我已经做好了决定，举国投降。”
　　“至于秦将军你，交出兵权，从哪来，回哪去吧！”百济国王缓缓说道。
　　话音落下，殿内四周突然窜出来几十个手持利器的侍卫，虎视眈眈的看着秦怀玉。
　　显然，百济国王早有准备。
　　他并不是在跟秦怀玉商量投降的事情！
　　秦怀玉回头环视一圈，又慢慢的将视线看向眼前的百济国王，叹了一声：“贪生怕死的人，最后往往都不得好死。”
　　“放肆！”有侍卫大声呵斥秦怀玉。
　　却是被百济国王拦住。
　　百济国王也不想对秦怀玉怎么样。
　　毕竟秦怀玉的身份不简单，而且据说大唐的汉王殿下把秦怀玉当做兄弟对待。
　　那位汉王殿下日后九成九会成为大唐的新任君主。
　　他百济国王再傻，也不会傻到杀掉秦怀玉，得罪大唐的未来君主。
　　况且，秦怀玉本事不错，虽然只有一条胳膊，但自己若是不小心，反被他杀了，才真是亏大发了。
　　“秦将军，保重！”百济国王拿着秦怀玉交出来的兵符，与秦怀玉拱手。
　　秦怀玉一句话也没再说，转身就走。
　　……
　　“赵辰，程处默给你来信了！”沙城，赵辰刚回到住处，武诩就拿着程处默的书信找了过来。
　　赵辰接过书信，便是看了起来。
　　“说什么了？”武诩好奇问道。
　　“殿下，秦怀玉有信寄来了。”亲三炮敲了敲门，手里拿着一封信。
　　赵辰放下程处默的信，打开房门从秦三炮手里接过秦怀玉的信。
　　看完之后，赵辰的脸色明显没有之前好看。
　　显然秦怀玉的来信让赵辰心情有些不好。
　　“给我看看？”武诩伸出手，赵辰将信递给她，一言不发的坐在椅子上喝了口茶。
　　“怎么能这样？”
　　“这百济国王脑子是不是有毛病，一兵不发，直接准备对倭国投降？”
　　“他的祖宗晚上不去找他算账吗？”武诩看完秦怀玉的来信，显然也是气的不行。
　　秦怀玉在信里把自己兵权被夺，被赶出百济的事情，以及百济国王准备举国投降倭国的事情跟赵辰说了一遍。
　　赵辰其实也能理解百济君臣的想法。
　　新罗、百济根本不可能是高句丽和倭国的对手，百济对倭国，完全就不是一个层次的对手。
　　与其被打的灭国，倒不如直接给倭国投降了，这样也可以保住百济君臣的地位，也能保证百济百姓的安全。
　　但百济国王不了解倭国，哪怕百济投降，倭国也不会放过他们的。
　　远的不说，高句丽攻打新罗，倭国必定会要求百济国王派兵去争抢新罗地盘。
　　百济想要独善其身，做梦罢了！
　　“赵辰，你怎么不说话？”武诩见赵辰竟然对这件事情没有表达任何的态度，觉着很是奇怪。
　　“说什么？”赵辰看向武诩。
　　“抨击这些是非不分，有眼无珠的百济君臣啊。”
　　“抨击他们有什么用？”赵辰笑了笑，又道：“他们以为投降倭国就没了事了，但事实会让他们后悔的。”
　　“他们后悔，你准备对付百济吗？”武诩奇怪的看着赵辰。
　　“对付百济？”赵辰摇头：“倭国会让他们安安静静的活下去？”
　　“新罗、百济、高句丽、倭国，甚至是大唐，谁都逃脱不了这场漩涡！”
　　……
　　大唐长安。
　　老李头揉着眼睛，脸上满是疲惫。
　　这些天他是真的没怎么睡好。
　　徐世绩的折子来了，说高句丽和倭国可能联合攻击新罗、百济。
　　可是给老李头吓了一跳。
　　不是因为高句丽和倭国进攻新罗、百济，而是他担心去了沙城的赵辰会带着军队参与到这场战争中去。
　　在泉州的那次，可是让老李头吓了好久。
　　他担心真的有那么一次，赵辰出了事，自己也再也见不到赵辰。
　　为此他那时就已经下定了决心。
　　赵辰在大唐境内到处走走都没有任何问题，绝对不能让赵辰离开大唐境内，特别是率军出征。
　　赵辰的军功已经超越了几乎所有的大唐将领，赵辰的地位也绝对不再需要任何军功来稳固。
　　自己虽然从来没有真正开口，肯定赵辰的太子身份。
　　但谁都知道，赵辰未来就是这个大唐的太子。
　　他李世民需要做的，是保证这个太子的安全。
　　况且，这场战争，危及不到他大唐的安危，所以，赵辰不能冒这样的险。

