第1424章 长孙尚书被戳中了心思
　　褚遂良当然怀疑过其他的人，但他什么证据都没有发现。
　　怀疑又怎么样？
　　而且他从来没在这里见到过江司业出现，自己是否真的是江司业绑来此处。
　　也只是他褚遂良怀疑而已。
　　至于江司业所谓的身后人，那他褚遂良更是不清楚来了。
　　“我被关在这里这么些日子，除了每日来送饭的人，并未见到其他的任何人。”
　　“江司业也没有来过，所以他身后到底有没有其他人，那个人又是谁，我也是不清楚的。”江司业摇头说道。
　　房玄龄皱眉，他原本还想从江司业这里问出来幕后之人的消息。
　　现在看来，是一点线索也没有。
　　“吃饭了。”外面突然传来一个声音，火把的照耀下，一名全身裹在黑袍之下的男人走进来。
　　手里还提着一个餐盒。
　　“你是谁？”
　　“为什么要把我们抓起来？”魏征与面前的男人质问道。
　　“屁话那么多干什么，老子是给你们送饭来的，爱吃不吃。”男人表现的很是不耐。
　　将饭盒丢在地上，而后转身就走。
　　魏征恼怒，却是拿男人一点办法也没有。
　　此刻他们被关在此处，可算是身处绝境。
　　魏征现在想着，之前程咬金与他们保证，一定会保证他们的安全，现如今程咬金又在干什么。
　　……
　　“将军，有消息了。”北衙禁军衙署，程咬金正在等属下传来消息。
　　偏将跑过来，与程咬金禀报道。
　　“说。”程咬金只是说了一个字。
　　魏征与房玄龄已经按照之前商议好的，被人抓了去。
　　那他程咬金就得想办法保证两人的安全。
　　若是出了什么事，他程咬金可没法子交代。
　　“魏相与房相如今被关在城北的一处宅子里，那里有一个地牢，有十几个人在那里看守。”偏将与程咬金禀报道。
　　昨日他们一直派人跟在魏征与房玄龄的身后，所以对于两人被绑去了何处，也是清清楚楚的。
　　偏将也是将那边的情况摸清楚之后，才来与程咬金禀报。
　　“将军，我们现在要不要立刻派人过去，把魏相和房相救出来？”偏将说完，又与程咬金多问了一句。
　　程咬金摇头：“暂时不必，你派人去把那里盯紧了，一定要保证两位的安全。”
　　若是现在就把魏征和房玄龄救出来，他们之前的计划岂不是泡汤了。
　　大张旗鼓的答应江司业的邀请，也不是做了无用功？
　　现在只能先暂时委屈他们二人，静静的等待幕后之人动手。
　　偏将虽然不太理解程咬金这样做的意义。
　　但他还是选择点头，正要准备离开，又被程咬金叫住。
　　“最近这段时间，让将士们都打起精神来。”
　　一句没头没尾的话，更是让偏将摸不着头脑。
　　应了一声，便是离开衙署。
　　程咬金坐在凳子上，想着最近这些日子长安发生的事情，心道那幕后之人，最近也该行动了。
　　……
　　两天之后，整个长安都被翻遍了，却还是没有找到魏征与房玄龄的踪迹。
　　两人是皇帝指定的理政人选，现在双双失踪，可真是让百官不知道该怎么办。
　　太极殿，一众大臣全都无精打采。
　　没有找到魏征与房玄龄，百官似乎也失去了领头人。
　　这两日六部也是没有个章法。
　　大家都是忧心忡忡。
　　今日这个朝会，又是没有人主持的一次。
　　“诸位，不必如此丧气。”长孙无忌开口，与百官说道。
　　百官却是不买他的账，看也不看他一眼。
　　长孙无忌面上有些挂不住，挤出一丝笑容，说道：“魏相与房相的失踪，我们大家都很担心。”
　　“但京兆府派出去寻找的人一直就没有停过。”
　　“相信不久之后，一定可以找到魏相与房相。”
　　“但陛下如今远在齐州，长安若是没有人主事的话，必定会自乱阵脚。”
　　“我还是建议，暂时先选出来人人选，主持朝堂大事。”
　　长孙无忌的话说完，便遭到百官的怒目而视。
　　长孙无忌这样说，无疑是想告诉百官，他自己想暂时主持朝堂大事。
　　可想着昨日长孙无忌为江司业开脱，百官们便是不敢相信他。
　　“就算要选一人暂时主持朝堂，也轮不到你长孙尚书。”
　　“就是，长孙尚书昨日为江司业那个嫌疑人开脱，说不定你们就是一伙的。”
　　“很有可能就是你们密谋绑了魏相与房相，而后好趁机掌管朝堂。”
　　“长孙尚书，好大的野心。”
　　“不知道长孙尚书想要干什么！”
　　太极殿上，百官冷嘲，长孙无忌面上神色极度难看。
　　“好了，长孙尚书也是为了大局着想，而且昨日我们确实没有证据指证江司业。”
　　“刑部跟大理寺也没找到任何证据说是他江司业干的。”
　　“眼下的当务之急，还是如长孙尚书说的，要把暂时主持朝堂的人选选出来。”
　　“长孙尚书是陛下身边最得力的助手，对朝堂政事熟记于胸，本王希望他可以暂时主持朝堂。”河间郡王李孝恭的突然开口，让嘈杂的朝堂安静下来。
　　李孝恭推荐长孙无忌暂时主持朝堂事务，这是让百官没有想到的。
　　往日的李孝恭从不参与议论这样的事情。
　　但让长孙无忌暂时主持朝堂，百官们接受不了。
　　长孙无忌之前的形象可从来都不是正面。
　　更何况前日的事情，更是让百官怀疑长孙无忌。
　　“绝对不行，长孙尚书绝对不能主持朝堂。”
　　“诸位难道忘了，之前就是他与李泰主持朝堂，而后差点把大唐社稷都给毁了？”有官员开口。
　　长孙无忌瞬间暴怒，抽出腰上的玉佩，狠狠的砸向说话的官员。
　　官员并没有被砸倒，反倒是玉佩碎了一地。
　　“诸位你们看，长孙尚书被下官戳中了心思，如今已经暴怒。”
　　“如此模样，你们还敢让他主持朝堂？”官员在后排与百官喊道。
　　长孙无忌被李孝恭紧紧拉住，任凭他如何挣扎，也不能有半点挣脱的痕迹。
　　若非是被拉住，长孙无忌非要冲过去，把说话的这名官员活活砍死。
　　可长孙无忌越是如此，百官越是觉着他心虚。
　　长孙无忌颓然的在一旁站着，百官却是不看他一眼，如今最要紧的事情，还是要先想一个暂时可以主持朝堂的人选出来。
　　他们一直在这里耗着，那也不是个事。

