第1770章 你们只是听令行事
　　“你说什么？”
　　“驼射没有进攻新城南门？”渊盖苏文回到营地，同样让人统计今日的损失。
　　虽然其他城门的攻城损失也挺大，但也在渊盖苏文的医料之中。
　　可当他听到驼射竟然没让人去进攻南门，这让渊盖苏文很难绷。
　　自从与赵辰交战回来之后，驼射便一直待在自己的营帐中，根本不敢露面。
　　所以渊盖苏文也不敢把主攻的任务交给他。
　　便让驼射带兵去了新城南门。
　　本意就是让驼射去骚扰对面。
　　结果现在竟然有人告诉自己，驼射根本没让人进攻新城南门。
　　为什么？
　　到底是为什么？
　　“立刻把驼色给本帅叫过来。”
　　“立刻！”
　　“马上！”渊盖苏文恼怒，驼射如此不听自己的命令？
　　这样下去，还得了？
　　驼射被人请了过来，但他的脸色依然很是难看。
　　见到渊盖苏文，也不行礼，只是静静的站在旁边。
　　以前的倨傲在他脸上也没找到丝毫。
　　整个人就好像被拔了毛的孔雀。
　　“驼射，本帅听说，今日你没有进攻新城南门，为什么，给本帅一个解释！”渊盖苏文盯着驼射的眼睛，慢慢说道。
　　他要知道，驼射到底是不听自己的命令，还是如何？
　　如果真的是违背自己的命令，那他渊盖苏文也绝对不会对驼射客气。
　　驼射微微抬头，看了眼渊盖苏文，才嘟囔着说道：“那个赵辰在南城门，我……”
　　众人一听这话，面色都是大变。
　　不是因为赵辰在新城南门，而是因为，仅仅是因为赵辰在新城南门，驼射这个之前不将任何人放在眼里的家伙，竟然就不敢进攻。
　　当初不可一世、倨傲无比的驼射，竟然害怕到不敢进攻？
　　渊盖苏文听到驼射的回答，也是下意识的捏紧了拳头。
　　不过是一个赵辰而已，竟然就让自己手下最强的将领不敢有丝毫动作。
　　赵辰要是不死，他渊盖苏文迟早会死在赵辰手里！
　　“一个赵辰没什么可怕的，他不过是个人实力可能强一些。”
　　“我们军队的实力比他们强太多了，不然攻城的就不是我们，而是他们了。”渊盖苏文脸上突然浮出笑容，安慰着营帐中的众人。
　　“对啊。”
　　“那赵辰真那么可怕的话，现在就应该是他的人来攻击我们，而不是我们攻击他们。”有将领立刻附和着。
　　“不错，那赵辰厉害的也不过是个人能力，大军交战，他一个人能怎么样？”
　　“大帅，明日我去攻南门，必定一战拿下南门，顺便杀了那赵辰。”
　　“呵——”最后一人的话引得驼射不屑的笑出声来。
　　“驼射将军，你什么意思？”被驼射嘲笑，让这名将领很是不爽。
　　“没什么，既然你要去，那明日你去就好。”驼射说道，又与渊盖苏文拱了拱手，转身便离开营帐。
　　“大帅，你看这驼射，分明是长他人志气，灭自己威风。”
　　“明日我定然拿下那赵辰，献与大帅。”被嘲讽的将领抱拳说道。
　　“那本帅就等着将军的好消息了。”渊盖苏文轻声笑道。
　　……
　　“殿下，你可真厉害。”
　　“那驼射小将也知道，是渊盖苏文手下最厉害的将军。”
　　“他今天都已经准备攻击我们南城门了，没想到，殿下你一站出来，那驼射就吓得不敢动弹了。”
　　南城门，新城将领满脸敬佩的看着赵辰。
　　要不是赵辰在这里，今日这南城门肯定避免不了一场血战。
　　更何况对面来的还是凶名远播的驼射。
　　可就算是驼射，仅仅只是在城楼上见到了赵辰出现，便直接带着队伍往后撤了一百仗。
　　从清晨到傍晚，真是一支箭都没放过。
　　别的城门都是浴血奋战，只有他们南城门，眼里看着对面，嘴里吃着干粮。
　　“今日不过是侥幸，渊盖苏文明天肯定会换人来，所以明天一定会发生战斗，你交代将士们，让他们好好休息。”
　　“另外，交战的时候不可有丝毫大意。”赵辰缓缓说道。
　　守城将领连连点头。
　　他也知道渊盖苏文不可能一直不对南城门动手。
　　只不过今天这场面，确实让他感到震惊罢了。
　　“殿下放心，将士们都做好准备了，只要对面敢攻城，我们一定杀他们个落花流水。”守城将领拍着胸膛保证。
　　……
　　“军师，我们不是才收到朝廷的诏令，没有朝廷诏令，任何人不得调动边军吗？”
　　“汉王殿下的圣旨是哪里来的？”
　　大唐边军营地，徐世绩召集所有边军将领议事。
　　出兵新罗，这事情关系深远。
　　他徐世绩也没办法一人做这个决定。
　　而且，一旦有将领怀疑这事，搞不好会发生内讧。
　　出兵远征，最忌讳的就是军心不稳。
　　所以他要在这之前消灭这样的情况。
　　“圣旨是假的。”徐世绩没有任何的隐瞒，直接将圣旨放在桌子上。
　　但徐世绩的话，却是让所有将领的头皮一阵发麻。
　　圣旨是假的！
　　这不就是说，汉王在假传圣旨？
　　这可是死罪！
　　“军师，汉王怎么敢伪造圣旨？”有将领脸上控制不住的害怕。
　　要是这事被朝廷知道，不管赵辰是什么身份，肯定被当场拿下。
　　“殿下去了新罗，肯定是遇到了没办法周旋的事情，所以才伪造圣旨，调动我等边军。”
　　“我将此事说出来，是想问问诸位，有没有人，愿意遵从旨意，领兵出征！”徐世绩缓缓说道。
　　但在场所有人的脸上都是控制不住的惊惧、震惊。
　　汉王赵辰，竟然伪造圣旨。
　　这甚至是要砍头的死罪！
　　而徐世绩，竟然问他们愿不愿意遵从圣旨。
　　这圣旨，是伪造的啊！
　　“军师，这圣旨……”
　　“这圣旨是假的，但我们若是当他是真的，他就是真的。”徐世绩打断将领的话。
　　“我是愿意出兵支援殿下的，可事情要是传到长安……”
　　“事情若是传到长安，你们只是听令行事，不知内情，其他的，不必你们担心。”徐世绩缓缓说道。
　　“那军师你呢？”
　　“明知道是伪造圣旨，还调动边军，军师，这是死罪。”有将领看着徐世绩，面色担忧。

