第1845章 圣旨，册封太子
　　两个月后，大唐边军还有七万多人与赵辰留在壤城。
　　其余之前跟随程咬金来的大唐将士，如今已经全部跟随李靖返回长安。
　　两个月的时间，众人才算勉强摆脱了程处默阵亡的阴霾。
　　今日，秦怀玉坐在赵辰对面，手里拿着一杯热气腾腾的茶水。
　　如今的秦怀玉脸上早已有了老将的从容，举手投足之间也有了当年秦琼的风采。
　　“赵大，准备什么时候动身？”秦怀玉放下手中茶杯，目光炯炯的看向赵辰。
　　程处默的死虽然被他们各自埋藏在心里深处，但要为程处默报仇的心思，谁都没有忘记。
　　挺近倭国，拿回关于轰天炮的一切，这是他们如今唯一的目的。
　　“大军修整了两月，如今斗志昂扬，我打算明日召集众将，从百济入海口，进入倭国。”赵辰缓缓说道。
　　虽说海上风浪难料，但此刻谁也不能阻止他去往倭国。
　　“好。”秦怀玉只是回了一个“好”字，也没再多说其他。
　　反正现在赵辰要干什么，他秦怀玉都会跟着一起。
　　“进入倭国需要大量的战船，但是我担心留守在百济的倭国军队，早就在得知他们大军战败的消息，把所有的战船全部销毁。”
　　“秦三，今日你先行一步，率领两万将士，先去一步百济港口，打造战船，你最多只有两个月的时间。”
　　“放心吧，一定在大军到来之前，把所有战船都准备好。”秦怀玉坚定的点头。
　　起身准备离去，又突然回头看向赵辰：“赵大，事情都已经到这一步了，不要再想以前的事情了。”
　　赵辰抬头，望着秦怀玉微微的笑着点头。
　　秦怀玉与赵辰拱手行礼，然后转身离开房间。
　　房间里陷入一片死寂。
　　……
　　长安城。
　　程处默的棺椁今日入了长安城。
　　李若霜带着小平安站在城门口，看着程处默的棺椁缓缓进城，心里说不出来是何滋味。
　　“娘，程叔叔他在冲我笑呢。”小平安指着棺椁，对李若霜说道。
　　李若霜看向前面，却是什么都没看到。
　　卢国公府挂起了白色灯笼，李若霜带着小平安祭奠，程咬金倚靠在棺椁旁，神色看起来十分憔悴。
　　程处默的夫人带着孩子满身缟素，跪在一旁谢礼。
　　“卢姐姐，节哀。”李若霜此刻也不知道该如何安慰卢氏，只能说出一句最无用的话来。
　　卢氏抬头，看向李若霜，泪眼婆娑的点了点头：“多谢王妃。”
　　“唉。”李若霜心里暗自叹息一声。
　　她现在一点办法也没有。
　　程处默战死，赵辰也没有回到长安，她心里也是担心不已。
　　但她也没有任何可以改变的能力。
　　……
　　甘泉殿。
　　老李头望着手里的折子，眉头紧紧的拧成一个“川”字。
　　这是李靖送上来的军报。
　　而军报里的唯一一个内容就是，赵辰没有打算回到长安，而是准备去往倭国。
　　折子上说是要拿回丢失在倭国的轰天炮图纸。
　　可他真的是为了什么，李世民心里很清楚。
　　“陛下，此事若是传到朝堂，恐怕朝堂上百官又会闹的沸沸扬扬，倭国一向附属我大唐，汉王若是带兵去往倭国，恐怕……”房玄龄语气微顿。
　　“再者，从百济去往倭国，需要十几天的海上航行，海上风浪大，臣担心汉王他们会遇到危险，陛下，应该趁早下旨让汉王返回长安才是稳妥之举。”房玄龄跟李世民提着建议。
　　但老李头不觉着房玄龄这话有半点用处。
　　赵辰要是能听自己的旨意，会闹到今天这个地步？
　　程处默的死，根本不是自己一道圣旨就能召回赵辰的。
　　“知节怎么样了？”老李头问起程咬金的情况。
　　房玄龄摇头。
　　任凭谁人到暮年没了儿子，这心里都不会好受。
　　虽说程处默是战死，是英勇无畏的。
　　可到底，人还是不在了。
　　程咬金如何不难受？
　　“传朕旨意，加封程处默为忠勇将军，兵部侍郎，莱阳郡公，其妻卢氏，加封二品夫人，其子程勇，袭郡公爵……”李世民的声音缓缓响起。
　　房玄龄没有反对。
　　皇帝对于程处默和其家人的封赏恰到好处。
　　百官也挑不出任何的毛病。
　　可这些都不是最重要的。
　　最重要的还是赵辰出兵倭国。
　　难道皇帝真的就不打算插手这事？
　　“陛下……”
　　“房相，朕前些日子让你想的册立赵辰为我大唐太子的折子，写的如何了？”老李头打断了想要开口的房玄龄。
　　房玄龄微微一怔，然后又慢慢的点了点头：“回禀陛下，都写好了，只是……”
　　“只是什么？”李世民看了过来。
　　“只是汉王殿下这些日子接连犯下错误，陛下在这个时候册立汉王为太子，恐怕百官……”
　　“百官的事情你不必担心，或者说，房相你可以传出去消息，凡是有不愿意让赵辰当这个太子的官员，可以自行离任，朕绝对不会有任何的挽留。”
　　“正好长安书院这些日子培养出了不少有才学之人，也好给他们安排位置。”李世民慢慢说道。
　　皇帝的果断让房玄龄为之一愣。
　　心里也是明白此次皇帝是从心底打定主意要立赵辰为太子。
　　甚至不惜与所有反对的官员为敌。
　　不过房玄龄倒是觉着，现在的大唐皇室，除了赵辰也再也找不出来一个有这等威望、能力的皇子。
　　赵辰成为大唐太子，那是众望所归的事情。
　　“那汉王出征倭国……”
　　“让他去吧，给他一道圣旨，告诉他，朕不在乎什么倭国，只要他好好的活着，回到长安来。”李世民摆摆手，脸上似乎有些疲倦。
　　“是！”房玄龄微微拱手。
　　此刻的房玄龄更是断定，皇帝已经完全从心中打定主意，要让赵辰成为这个大唐帝国的太子。
　　否则，皇帝又怎么会下达这样一道圣旨。
　　不过这样也好，倭国狼子野心，竟然伸手攫取大唐利器，此次要被赵辰收拾，那也是咎由自取。
　　只是，房玄龄还没想明白。
　　到底是谁，让大唐的轰天炮，流落到倭国人手中。

