第1649章 皇兄，你不担心吗
　　众人还震惊于刚才赵辰用袖箭射杀彦文正派出来的杀手，并不知道赵辰说让他们过来是什么意思。
　　所有人只是下意识的往赵辰说话的那个方向看过去。
　　却是见到让他们浑身颤抖的一幕。
　　上百个衣衫褴褛的百姓，面黄肌瘦，步履蹒跚的从都督府外的一侧朝他们缓缓走来。
　　不少人的身上更是带着伤。
　　有人一眼就认出了这些人，是那场爆炸案波及到的百姓。
　　也就是被彦文正下令抓捕起来的那些人。
　　这些人不是被黔州军队看着的吗？
　　现在怎么出现在了这里？
　　所有人的心里都涌出这么一个疑问。
　　但彦文正想的更远。
　　这些百姓他是要求韩冲务必要盯紧，绝对不可以让一个人逃离营地。
　　若是眼前只出现一两个，彦文正会觉着，应该是看守百姓的士兵玩忽职守，被人逃了出来。
　　但现在眼前是个什么情况？
　　所有被抓起来的百姓都跑了过来？
　　这可不是什么玩忽职守。
　　这是整个黔州军营都叛变了他。
　　可这事情又怎么会发生？
　　韩冲可是自己多年的老部下，而且，他叛变了自己，事情败露，韩冲又能活命？
　　彦文正想不明白，但他觉着，这中间肯定是出了什么岔子。
　　“韩冲呢？”
　　“让韩冲滚过来见我！”
　　“你们把这些贱民全都赶走！”
　　“简直是污了本官的眼。”彦文正有些绷不住了。
　　衙役们不敢对赵辰动手，可对付这些饿了许久的百姓可是毫不客气。
　　冲上去就要动手。
　　“住手。”远处传来一声厉喝。
　　众人目光看去，便见彦文正麾下将领韩冲带着数百士卒朝这里奔来。
　　“末将来迟，死罪！”韩冲奔过来，突然跪在台阶上请罪。
　　彦文正只以为韩冲是来帮自己的。
　　虽然恨极了韩冲把这些百姓给放了出来，但此刻俨然不是算账的时候。
　　快步走到韩冲面前，就要扶起韩冲：“韩将军何罪之有，快快让人把这些家伙全都拿下。”
　　彦文正说罢，目露戏谑的望着赵辰。
　　但韩冲并未如他所想的一半派人拿下赵辰。
　　反而是依旧跪在台阶上，低头沉默不语。
　　“韩冲，你聋了？”彦文正大怒。
　　“韩冲，让你的人，把彦文正及一干都督府官员全部拿下。”
　　“敢有反抗者，格杀无论！”赵辰开口。
　　“是，殿下！”韩冲这才起身。
　　看的彦文正一阵愕然。
　　一旁的都督府众官员却是听到了韩冲刚才说了什么。
　　“殿下？”
　　“韩冲刚才称他为殿下！”
　　“他是汉王。”
　　“什么？”
　　“汉王？”
　　“汉王不是在都督府内吗？”
　　一声声惊呼，充满了难以置信以及内心的惊慌。
　　他们怎么也不会相信，此刻站在他们眼前的才是大唐真正的汉王。
　　“皇兄，你这速度有点快啊，我还想跟彦都督再演两天戏的。”李恪笑呵呵的从都督府内走出来。
　　看到韩冲跪在地上听从赵辰的命令，李恪既觉着理所当然，又觉着难以置信。
　　“拜见汉王殿下。”原本都督府内的“汉王”更是直接跪在地上，与赵辰行礼。
　　汉王拜汉王。
　　到底发生了什么，所有人都已然心知肚明。
　　真正的汉王从来就没有跟他们进入都督府，而是一直在背后调查爆炸案的事情。
　　甚至还找到了那些爆炸案受伤的百姓。
　　如今有了这些百姓作证，他们这些参与到其中的官员，将无一幸免。
　　“殿下，臣知错了！”
　　“殿下，臣是被逼的，爆炸案跟臣可没什么关系啊。”
　　“殿下饶命啊！”
　　一众大小官员哭天呛地，想要从赵辰手里得到生机。
　　赵辰回头看着这些跪在地上的官员，眼里闪过一抹冷色，却又瞬间消失。
　　只听赵辰缓缓说道：“既然你们都说自己跟爆炸案无关，那本王也可以给你们一个机会。”
　　“不管你们有没有参与到其中，把你们知道的，关于爆炸案的一切，一一写出来呈给本王。”
　　“比如，火药的来历，以及谁是此事的主谋。”
　　“另外，若是有人敢胡编乱造，可别怪本王诛你们九族。”
　　最后一句话说出来的时候，众人只感觉自己背后发凉。
　　好似阎王爷就站在他们身后，恶狠狠的盯着他们一般。
　　众人赶紧点头称是。
　　既然赵辰给了他们活命的机会，他们哪里还敢有任何的违抗。
　　更何况，要是不答应，随时都有可能被诛九族。
　　谁想当家族的罪人！
　　彦文正此刻心死如灰。
　　他一直就觉着之前的汉王有些不对劲。
　　根本就和自己听到关于赵辰的传言对不上。
　　只是他虽然觉着奇怪，但看到李恪对“汉王”殷勤的很，只以为传言比不上自己真实见到的。
　　没想到，一个不留神，竟然被赵辰欺骗的如此只惨。
　　现如今，黔州的军队听了赵辰的话，自己手下的官员也被拿住，眼前更是一群恨不得要吃了自己的百姓。
　　他彦文正的路，算是走到尽头了。
　　“汉王啊汉王，你果然如传言中的难以预料。”
　　“这一仗我败的不冤。”
　　“但可惜，你不会从我口中知道任何的东西。”
　　“而这些东西，在某一个时候，足以要了你的命！”彦文正惨笑着，鲜血从他的嘴角溢出。
　　不过片刻，眼睛里已经没了神采。
　　重重摔在地上。
　　李恪蹲着身子，在彦文正身上探着鼻息。
　　片刻之后，才站起身来摇头说道：“没救了，咬断了舌头。”
　　李恪心里还想着刚才彦文正那话，虽然摸不清楚彦文正这话的具体意思。
　　但也能猜到一些，定然是有人在暗中对付赵辰。
　　而这个人应该就在长安。
　　否则这火药，彦文正又是如何弄到的。
　　这火药出现在这里，怕是长安的哪个人想要用来对付赵辰的。
　　想到这里，李恪免不得心中担忧。
　　抬眼看向赵辰，以为赵辰也会面露忧色，却不料赵辰似乎未曾听闻彦文正的话一般。
　　只是挥了挥手，示意韩冲把彦文正的尸体抬走。
　　“皇兄，你不担心吗？”
　　“彦文正刚才说，有人要对付你，火药只有在长安有，那个人怕就是长安的某人。”李恪看着赵辰，小声说道。

