第129章 真是人傻钱多
　　这话听得赵辰是心里直想笑。
　　这群人明显就把他当做傻小子，屯放个两三年，那光是收拾这些粮食，都是一笔巨大的花费。
　　还今年收成不好……
　　亏他们说的出来！
　　“赵辰，这些人都拿我们当傻子呢……”李若霜凑在赵辰耳边，小声说道。
　　赵辰微微一笑，回过头道：
　　“我也觉得能赚钱，要不然也不会收购这么多的粮食！”
　　“今年收成确实不行，明年粮价肯定要涨。”
　　“成，你们那六十万石粮食我全都收了！”
　　听完赵辰这话，郑河等人的脸上露出了畅快的笑容。
　　六十万石粮食，那可是好几万贯钱。
　　落在他们手里的，也不会少。
　　果然是屁大的孩子，也不知道哪里来的这么多钱，真就把六十万石粮食收去了！
　　郑河心中暗爽。
　　“公子，这个粮食价格，便以一斗米四钱如何？”郑河笑呵呵的看着赵辰。
　　他知道赵辰今日在东市收粮的价格，便是这么些。
　　不过那些粮食质量都是不错。
　　可他们的，就不一定了！
　　“也行，便以一斗四钱的价格，收你六十万石粮食。”
　　“不过这些粮食，需要你们帮忙运到仓库，如何？”赵辰看着郑河，连拒绝的意思都没有。
　　“哈哈，没问题，明日你让人领个路，再派个记账的便是。”
　　“六十万石，一石都不会少！”郑河眉眼开心的都挤在一块了。
　　他还以为今日要费不少口舌呢。
　　那想到竟然会如此轻松。
　　这小子，真是人傻钱多。
　　签下契约，郑河有些好奇的问赵辰：“公子收购这么多粮食，是为何？”
　　“吃啊！”赵辰随口回了一句。
　　“哈哈，公子好胃口！”郑河大笑一声，将契约塞进袖口的口袋。
　　朝赵辰拱手，趁着雨夜，与众人一同离去。
　　“赵辰，这些人看我们，便如看傻子一样！”李若霜皱眉道。
　　她知道赵辰是要收粮食的，方才也没有出声。
　　但是郑河他们眼中的戏谑，让李若霜很是不舒服。
　　“无妨，只要赚钱就行！”赵辰笑笑。
　　……
　　“陛下，深夜来蓝田县，看这粮仓，可是因为赵辰的那番话？”御辇内，魏征与李世民说道。
　　同乘御辇，魏征已是习惯了。
　　李世民作为皇帝，在礼贤下士方面做的是很好的。
　　魏征有些好奇，如今夜色已经落下。
　　皇帝晚上去往二十几里之外的蓝田县，去看这粮仓，这举动，当真是很不正常。
　　“朕有些不放心！”李世民说一句，手指在膝盖上轻轻敲着。
　　李世民一开始并不以为赵辰说的话有何特别。
　　但是，今日这雨突然就下了起来。
　　而且似乎并未见到停歇的迹象！
　　这让李世民心中有些慌乱。
　　赵辰与他说，若是长安城缺粮。
　　还有长安城的粮食储备。
　　李世民相信，赵辰不会无故说这些东西。
　　想来，他定是知道些什么。
　　不过按照赵辰的脾气，自己若是这样去问，必定问不出什么。
　　不如，自己亲自去看看！
　　“陛下，您是因为赵辰前日说的话？”魏征明白过来，微微皱眉。
　　暗道皇帝陛下如此宠信一人，可不是什么好事。
　　况且赵辰只是一个少年。
　　他的话，能有几分可信？
　　自己要不要与陛下劝谏一番？
　　“魏卿，有什么话，等到了粮仓之后再说！”李世民看了眼魏征，似乎已经知晓了他的心思。
　　“是，陛下！”魏征把话咽了回去，皱着眉听着车外的雨声。
　　……
　　“臣等恭迎陛下！”
　　蓝田县衙，李世民与魏征进到里面，县令赵寂带着蓝田县的大小官吏，在两旁相迎。
　　众人谁都搞不明白，这皇帝为何半夜来到他蓝田县。
　　还是冒着大雨过来的。
　　这是出什么事了？
　　赵寂心里微微有些紧张。
　　“赵寂，朕听说你在蓝田任上，已经五年了，辛苦了！”李世民坐下来，与蓝田县令说道。
　　“陛下，赵寂能为陛下做事，为蓝天百姓做事，是赵寂的福分，哪里有辛苦一说！”赵寂脸上带着笑容，与李世民说道，心里稍稍放松了一些。
　　“你有如此态度，朕很高兴，今日朕来此，便是想看看这蓝田县的粮库。”
　　“蓝田县粮库，总共储存着五十万石粮食，这些粮食，都是备着不时之需的。”
　　“这粮库很重要，赵寂，你与朕带路，朕要亲自盘查！”李世民站起来，与赵寂说道。
　　蓝田县令赵寂听到李世民说要去盘查仓库。
　　当时脑子就懵了。
　　眼里闪过一丝慌张，强行挤出一丝笑容，说道：“陛下，如今天色已晚，且暴雨连绵，不若明日臣再领陛下前去盘查！”
　　“对啊陛下，您舟车劳顿，今日便先在县衙歇息，明日一早，臣等便与陛下同去粮库！”
　　“陛下，如今外面道路不便，陛下龙体尊贵，若是有恙，臣等万死难辞其咎！”
　　蓝田县的官吏们，此刻纷纷开口劝李世民。
　　李世民眉头微皱，心中隐隐有一丝忧虑。
　　朝一旁的程咬金试了一个颜色。
　　“你们想要干什么？抗旨吗？”程咬金暴喝一声。
　　旁边便有千牛卫抽出刀剑，县衙内顿时气氛紧张。
　　“臣等不敢！”赵寂扑通一下跪在地上。
　　他一个小小的县令，哪里敢与皇帝作对。
　　只是这粮库……
　　“赵寂，这粮库可是出事了？”李世民目光扫过赵寂，淡淡说道。
　　便是这一眼，让赵寂猛地心头一颤。
　　“陛下，臣罪该万死……”
　　赵寂的话，让李世民心中的猛地一沉。
　　……
　　这两天，袁天罡过的是提心吊胆。
　　前夜与陛下算了一卦之后，袁天罡脸都被打肿了。
　　袁天罡心里害怕了。
　　幸好，今日天空放晴，阳光普照，当真是一片晴空万里。
　　袁天罡有些得意。
　　午后，天气有些炎热。
　　袁天罡站在观星台上，捋着几缕胡须，脸上带着丝丝得意之色。
　　李世民站在一旁，不发一言。
　　“陛下您看，贫道卜算出来的卦象，可还算准确？”
　　虽然前夜被狠狠的打脸，但是今日可是晴了一整天。
　　这便已经说明了一切。
　　说实话，当赵辰说出两日后长安城会有连绵一月的暴雨之时，李世民心里也是有些担忧的。
　　否则他前夜也不会连夜去了蓝田县。
　　也不会发现蓝田县的粮库，竟然快要被贪墨光了。
　　幸好今日这暴雨，总算是停下了。
　　这让李世民揪紧的心，放松了不少。

