第1768章 其中艰难，可想而知
　　徐世绩很为难，但此刻又没有什么办法。
　　拒绝这道假圣旨，赵辰要是在新罗出了什么事，他徐世绩该怎么交代。
　　可若是接了这圣旨，赵辰日后肯定会冠上伪造圣旨的大罪。
　　这对于赵辰来说，对于赵辰的前途，都将会是致命的打击。
　　就算皇帝并不想对赵辰怎么样，可那些大臣呢？
　　要是徐世绩没猜错的话，并不是所有的人都愿意看到赵辰成为大唐未来的皇帝。
　　这些人，一定会以此事抨击赵辰。
　　而且，这件事情根本没有赵辰任何辩解的机会。
　　“军师？”一旁的边军将领见徐世绩愣在原地，小声的提醒了一句。
　　徐世绩缓过神来，见众人都在看着他。
　　徐世绩慢慢的伸出手，将圣旨接在手里，他没有去看这道圣旨，而是问道：“殿下有说，粮草如何解决吗？”
　　徐世绩思虑良久，还是觉着不管如何，还是要先保住赵辰的性命。
　　与之后的惩罚，罪责，保住性命才是最重要的事情。
　　可徐世绩很想知道，他们现在该如何筹集到十万大军的粮草。
　　他们的粮草根本不足以支撑十万大军行动。
　　而且如今大雪封路，后方的粮草根本运不过来。
　　“殿下说，请军师派人拿着汉王印去沙城的忘忧书局，自会有人为军师解决粮草事宜。”玄甲军士兵递过汉王印玺。
　　“忘忧书局？”徐世绩愣了愣。
　　他是不怎么相信的。
　　十万大军，长途跋涉，每日消耗的粮草，将会是一个天文数字。
　　忘忧书局只是个书局而已，他们哪里弄来这些粮食？
　　……
　　再次回到新城城内，赵辰明显感受到新城将士对他的热忱。
　　端茶送水，笑脸相迎，恭敬有礼。
　　就差没把赵辰供起来了。
　　其实这也正常，一个能将驼射击败的人，换做是谁，他们也都会如此。
　　今天这一战，让所有人都是心情大振。
　　也让所有人看出来守住新城的希望。
　　从城楼离开，程处默和秦怀玉脸上还带着笑容。
　　三人来到城内的一处酒楼，点了些新罗的菜肴。
　　比赵辰之前在外面吃的要好上不少，至少这里有肉食。
　　三人喝了杯酒，程处默看向赵辰，开口说道：“赵大，虽然今日有你，但渊盖苏文必定是不会放弃的。”
　　“而且知道你在这里，他甚至很有可能想在这里杀死你。”
　　“不错，渊盖苏文当初在高句丽战场，被赵大你打的如丧家之犬，现在知道你在这里，而他们又是大军压境。”
　　“明天，恐怕就会是大规模的攻城。”
　　“估计是那些降军先上，等损耗我们的兵力、耐力，就是他高句丽大军进攻的时候。”秦怀玉也是缓缓说道。
　　两人在新罗、百济领军这段时间，眼光自然不是往日可比。
　　很快就意识到了渊盖苏文接下来可能的动作。
　　可意识到也没什么太大的作用。
　　他们现在唯一能做的，就是死守新城，等待着大唐边军的支援。
　　“得让新城的将士们分批守城，新城四个城门，之前只有北门被进攻，明日估计会四门同时被攻击。”
　　“这么一来，除了北门之外，另外每个城门都至少需要五千到七千的守军。”
　　“而这些人，又得分成白天和晚上。”
　　“防守的压力会很大。”赵辰缓缓说道。
　　新城将士面临的压力几乎是成倍增加的。
　　现在还好，渊盖苏文只是让大军从正面北门进攻。
　　一旦分兵，渊盖苏文可以分的起，但是他们防守就捉襟见肘了。
　　可若是有一个城门被攻破，就是新城沦陷之时。
　　赵辰的话让程处默与秦怀玉二人同时陷入沉默。
　　他们甚至在这个时候，萌生了抛下一切，逃离这里的想法。
　　完全不成比例的战斗能力，根本不足以让他们守住新城。
　　虽然赵辰说只需守住新城半个月，就会有十万大唐边军来支援此地。
　　但是，一旦渊盖苏文真的率军大举进攻，半个月，新城守军估计十不存三。
　　甚至会有全城陷落的可能。
　　“能不能让城内的百姓帮忙一起守城？”程处默吐出一句。
　　赵辰与秦怀玉同时摇头，新城百姓帮忙搬运防守物资还算可以，若是让他们一起守城，只会让新城陷落的更快。
　　“程二，你想办法，收集城内的所有酒水，全部送到四城门的背后。”
　　“另外再堆积木柴，石块，堵死城门，从现在起，任何人不准出城迎战。”赵辰对程处默说道。
　　“那你怎么办？”程处默赶紧说道。
　　他自然是知道赵辰这是死守新城的办法。
　　可一旦堵死了城门，赵辰怎么办？
　　等到那个时候，真是想走都走不了。
　　他程处默，还有秦怀玉，以及这新城的其他人，都可以死。
　　甚至是全都可以死在这里，但是赵辰不行。
　　“都什么时候了，还想着其他？”赵辰皱眉道。
　　“可……”
　　“程二！”程处默的话被秦怀玉打断。
　　又见秦怀玉朝他摇了摇头，才没有继续劝说。
　　赵辰从沙城赶来这里，若只是为了最后逃回去，他也不会来这。
　　现在就想着逃离新城的事情，岂不是心里就想着这是一场必输的局面？
　　他们一直告诉新城将士，他们一定可以守住新城。
　　可他们自己呢？
　　却是害怕新城一旦陷落，赵辰该怎么办？
　　作为将军，他们不该有计划退路的想法。
　　在他们面前的，只有死战一条路。
　　“那明日赵大你去帮我们守南城，我在北城，秦三去西城，我再派两个老将去守东城。”程处默沉默了一阵，才慢慢说道。
　　“好。”赵辰点头，没有丝毫犹豫。
　　……
　　一夜无话。
　　大学下了一晚上，却是在清晨突然停了。
　　整个新城被白色笼罩，别有一番韵味。
　　可在城楼上的新城将士，每个人的脸上都透露着紧张之色。
　　他们也收到消息，今日，渊盖苏文很有可能指挥大军从四面八方攻击新城。
　　他们，要面对他们四倍的敌人。
　　这其中的艰难，可想而知。
　　“嗡——”
　　长长的号角声从远处传来，所有人的神情立刻严肃起来。
　　在他们前方，无数的高句丽军队正朝他们缓缓而来。

