第1060章 我不是故意打断你们
　　徐世绩的话大家自然都是明白。
　　可不能再让逃兵出现，只有严厉惩治逃兵。
　　难不成他们现在去把那些逃兵都抓了，然后全都处死？
　　本已经涣散的军心，再这么搞下去，军队怕是要直接与他们倒戈相向。
　　“军师，此事还需要从长计议。”
　　“逃兵需要禁止，但绝对不能从严从重。”
　　“打了败仗不是士兵的责任，而是我们这些将领的问题。”
　　“将士们感到害怕，也是人之常情。”
　　“若是追杀他们，怕是会引得其他将士……”秦琼与徐世绩缓缓说道。
　　也就是他跟徐世绩关系不错，所以才敢说出质疑他决定的话来。
　　“叔宝，我知道这样做的后果，可若是没有惩治，其他士兵岂不也是见状逃走？”
　　“再者，若是之后渊盖苏文拿牛进达来要挟我们，被将士们看到，我们又该如何？”徐世绩缓缓说道。
　　如今牛进达被生擒，将士们心里还不知道怎么想。
　　逃兵再出现，这支军队可就散了。
　　“此事我已经做了决定，将来若是陛下有责罚，我一人承担便是。”徐世绩摆手，示意众人不要再说。
　　程咬金与秦琼离开中军帐，两人相视摇头。
　　“老程，现在该如何是好，牛进达被生擒，逃兵的事情惩治不是，不惩治也不是。”秦琼与程咬金叹道。
　　他现在是一点办法都没有。
　　此刻唐军本就处于劣势，再闹出其他祸事来，这接下来可怎么办？
　　“听说此次陛下出征，赵辰也被叫着一同随军。”
　　“若是他在的话，说不定能想到办法。”程咬金叹了口气。
　　如今众人皆是没有办法的时候，他自然是想到了赵辰。
　　秦琼也跟着叹了口气。
　　此事已经陷入了一个死胡同，便算是赵辰来了，那也不见的有什么办法。
　　“赵辰那小子机灵，脑子转得快，若是他在，即便解决不了所有的问题，估计也能想出个缓兵之计。”
　　“现在最大的问题就是，牛进达怎么办？”
　　“他跟赵辰的关系很不错，赵辰要是知道他出了这么大的状况，估计……”秦琼缓缓说道，面露担忧之色。
　　……
　　牛头湾对面二十里处。
　　是高句丽渊盖苏文的驻军营地。
　　渊盖苏文年纪并不算太大，身材魁梧、相貌也甚是清秀。
　　身着衣物用黄金装饰。
　　随身腰间佩戴五把战刀，这是渊盖苏文亲自打造的五把宝刀。
　　仅仅是站在远处，便也觉着气势难当。
　　旁边站立之人，皆不敢直视。
　　“统帅，被我们抓来的唐国将领到现在都没有张口。”
　　“再打下去，估计就不行了。”渊盖苏文面前，高句丽将领跪在地上，与他禀报道。
　　他们说的唐国将领自然是牛进达。
　　牛进达被抓过来之后，就一直被他们严刑拷打。
　　渊盖苏文是想从牛进达嘴里套出来一些对面大唐军队的情报。
　　可三天过去了，他们除了没伤及牛进达的性命之外，所有的刑具都给牛进达用上了。
　　可即便如此，他们也未从牛进达嘴里套出来任何的情报。
　　“一个唐军将领而已，打死就打死了，继续打，不说的话，就往死里打。”说话的同样是渊盖苏文手下的将领，名叫惠真。
　　此人一脸横肉，面相凶恶。
　　是渊盖苏文手下的头号大将。
　　之前与程咬金在战场上大战五十回合不分胜负。
　　在高句丽军中威望甚高。
　　因为之前的战斗中，唐军射杀了他同在军中的胞弟，此刻对唐军自是恨之入骨。
　　听惠真这么说，手下将领起身就想离开。
　　既然问不出来，那杀死他自然是最为简单的事情。
　　“等一下。”渊盖苏文摆手，与将领喊道。
　　“统帅。”将领回过身来，躬身行礼。
　　“本帅听说，这牛进达与那大唐的赵辰关系不错，可有此事？”渊盖苏文与惠真问道。
　　惠真愣了一下。
　　继而点头道：“统帅说的是，消息上确实是这般说的。”
　　“听说在唐国松州，牛进达与那赵辰关系很是密切。”
　　“本帅听侯将军说，整个大唐最为难缠的，当属这赵辰。”
　　“在高句丽的时候，本帅也经常收到关于这赵辰的消息。”
　　“既然牛进达跟赵辰关系不错，想必赵辰若是知道这牛进达被本帅生擒，心里也是担心。”
　　“这样，先留那老家伙一条性命，待那赵辰来了，让本帅去会会他再说。”
　　“也好给侯将军出口气。”
　　渊盖苏文口中的侯将军，自然就是当初逃离长安城的侯君集。
　　渊盖苏文也是从侯君集那里对赵辰有了些了解。
　　对于这样一个年轻人，渊盖苏文自是好奇。
　　他倒想看看，那个让侯君集都害怕的年轻人，究竟是何模样。
　　……
　　大军离开长安城已经三日。
　　每到休息的时候，皇帝都坐在营帐中，与一众将领商议前线的战事。
　　赵辰没有被叫过去，自然也是乐得清闲。
　　李若霜除了有些记挂自己的女儿之外，其他的也都是没什么事。
　　和赵辰呆在一起，每日也是满面笑容。
　　李恪时不时从山林中打几只野兔回来，行军路上，倒也不是特别无趣。
　　“赵辰，听说高句丽的将领本事都不错，这次我有没有机会上阵与他们厮杀一番。”
　　“你放心，我绝对会保护好自己。”李若霜坐在赵辰边上，挽着赵辰的胳膊。
　　赵辰看过来。
　　自己当初遇到李若霜的时候，就知道她以平阳公主为偶像。
　　梦想着将来有朝一日可以上阵杀敌。
　　此次是她距离战场最近的一次，心里自然是免不得升起期待。
　　“他们本事再好，也比不上你的。”
　　“若是有机会，我同意你上去与敌将厮杀一番？”赵辰笑着与李若霜点头。
　　李若霜却是极为意外。
　　她方才最后一句，已经是做好赵辰拒绝自己的准备。
　　可是此刻她竟然听到赵辰说，可以答应自己上战场？
　　“你不反对？”李若霜面上满是难以置信之色。
　　“为什么要反对，你是我的妻子，有我保护你，自然不会让你受到任何伤害。”赵辰揉揉李若霜的脑袋，笑道。
　　李若霜别过脑袋去，眼睛不看赵辰。
　　“战场很危险的，你要是跟我一起上战场，我还得担心你。”
　　“还是不要去的好。”
　　“远远的看上一眼，也挺好的。”李若霜回过头来，笑道。
　　“怎么突然这么懂事了。”
　　“我一直都很懂事的，就是你……”
　　“咳咳，嫂子，我不是故意打断你们的，实则是父皇找先生有事。”身后，李恪的声音陡然响起。

