第1074章 小子，你急了
　　刚刚才安静不久的牛头湾平原上，此刻再一次旌旗蔽日。
　　人声马嘶声不绝于耳。
　　赵辰骑在马背上，身边就是徐世绩等人。
　　他们本是打算明日再与渊盖苏文换取俘虏，但是考虑到牛进达身体情况，故而将之提前。
　　何况早点处置了莫泰，也可以提前振奋军心。
　　“赵辰，老夫这心里还是有些担心，当着高句丽军队杀了那莫泰，岂不是会让他们同仇敌忾。”
　　“这无形之中，不就让他们更加团结了嘛？”徐世绩骑在马背上，脸上神色有些忧虑。
　　他们原本的想法是在大唐将士面前，处死莫泰。
　　这样也能振奋军心，还不用被高句丽大军所忌恨。
　　“振奋我军心最为重要，至于对面高句丽将士所谓的团结，多打他们几次就行。”赵辰随口说道。
　　与身后的刀斧手招招手。
　　两名身强力壮的刀斧手提着大刀便出现在了军阵之前。
　　“喊话！”赵辰又与身边的传令兵说道。
　　传令兵点头，与后面一排喊话的士兵挥了挥手中的旗子。
　　“渊盖苏文，速速将牛将军送回来，不然先杀这惠真。”赵辰说着。
　　身后喊话的士兵们跟着朗声喊道：“渊盖苏文，速速将牛将军送回来……”
　　渊盖苏文才驱马来到阵前，听到对面唐军士兵如此喊话，当时就差点挥手让手下将领冲锋。
　　什么叫先杀惠真？
　　渊盖苏文哪里还不清楚，这是要他们把牛进达放回去之后，唐军就准备在他们面前，　把莫泰斩杀于两军阵前。
　　如此攻心之举，渊盖苏文一时间都没有任何应对的办法。
　　此刻渊盖苏文也不得不感叹，唐军之中也是人才辈出，竟然想出如此毒辣的计策。
　　“赵辰，你不要太过分，你敢杀惠真，本帅一定把牛进达活剐了。”渊盖苏文喝道。
　　高句丽的喊话兵也是跟着喊着。
　　“牛将军，大敌当前，我没有办法保住你，你若是死了，我大唐儿郎必定为你报仇。”对面传来回应。
　　渊盖苏文已经看到赵辰挥手，两名刀斧手已经开始摩拳擦掌。
　　看样子是真的要把惠真给杀了。
　　惠真若是当着他们的面被杀了，对军心的打击有多大，渊盖苏文都有些不敢去想。
　　而且惠真还是自己手下的一号大将。
　　若是就这样死了……
　　可若是把牛进达放回去，莫泰还是会在他们面前被杀。
　　渊盖苏文没想到，原本是胜券在握的事情，怎么会弄成这个样子！
　　“大帅！”有高句丽将领喊了声。
　　……
　　赵辰望着前面没有丝毫动静的渊盖苏文，面上也是不见任何神色。
　　徐世绩望着赵辰，心里不免的有些紧张起来。
　　他知道赵辰方才说的那些话，不过是为了逼渊盖苏文放人。
　　若是牛进达真的被渊盖苏文斩杀在两军阵前，即便杀了惠真与莫泰两人，赵辰心里这道坎也迈不过去。
　　此刻，徐世绩有些后悔之前没有劝赵辰，让他不要如此冒险。
　　可现在双方都已经是被逼到悬崖边上，后退一步，都是粉碎碎骨的下场。
　　程咬金与秦琼望着赵辰，什么话也没说。
　　李若霜等人骑马在赵辰身后，望着面前的身影，神色均是有些担忧。
　　身后的大唐将士此刻全都是目光注视着前方战场。
　　这是自两国开战以来，大唐第一次如此强势的站在渊盖苏文面前。
　　往日两军对垒，从来都是渊盖苏文派人逼迫他们。
　　而他们却是一次次的败退。
　　甚至差点被打的溃散。
　　而今日，是他们第一次站在强势的一方，逼迫对面的渊盖苏文。
　　虽然他们看不到此刻渊盖苏文的神色。
　　但对面高句丽军队，一点声音都没有听到。
　　大唐将士便知道，对面敌军的神色不会太好看。
　　“受气了这么久，今日总算可以出口气。”有大唐将士说道，面上的颓丧之色此刻已是一扫而空。
　　“早就听说赵将军是皇帝陛下最为器重的人，之前还在奇怪，赵将军才多大年纪，凭什么被皇帝陛下器重。”
　　“今日一战，总算是清楚了。”
　　“大唐有赵将军他们，有望了。”
　　不少将士脸上露出笑容，小声的说着话。
　　赵辰目光望着敌阵中的渊盖苏文，手已经举起肩膀上。
　　只要他手落下去，惠真的脑袋便会被刀斧手砍落下去。
　　“赵大！”程处默实在忍不住，与赵辰喊了一句。
　　当初第一次去松州的时候，赵辰得了牛进达不少的照顾。
　　程处默知道赵辰与牛进达关系。
　　今日若是赵辰这手落下去，往后的日子里，恐怕赵辰永远释怀不了自己今日的决定。
　　“赵大，我们再想办法！”秦怀玉也是开口，面上露出着急。
　　他现在生怕赵辰手掌落下。
　　赵辰没有回答，他知道渊盖苏文这是在与自己比试定力。
　　看看谁先退这一步。
　　赵辰下马，将刀斧手手里的大刀拿过来，单手提着将近两百斤的惠真，径直往前走去。
　　“赵辰，你要干嘛？”徐世绩面色大变，立刻挥手，大军瞬间跟了上去。
　　李若霜等人更是紧紧围在赵辰身边。
　　“赵辰，太危险了，你快回去。”李若霜与赵辰喊道。
　　赵辰没说话，没一会便来到两军中间的阵地。
　　“小子，你急了。”惠真被丢在地上，面上露出戏谑之色。
　　他在想，赵辰若是不急，不至于拖着自己来到此处。
　　心中惧怕赵辰的力量，嘴上却是毫不客气的嘲讽。
　　“我是急了，不过此刻我已经不打算救回牛将军了。”
　　“既然要做，就要狠一点。”赵辰与惠真淡淡说道，目光扫过身后跟着过来的大唐军队。
　　“我不会为了一人，让大唐将士为难的。”
　　说吧，赵辰便是提起大刀，一刀削去惠真的一只耳朵。
　　鲜血瞬间糊满了惠真的脸。
　　惠真整个人都在微微颤抖。
　　“渊盖苏文，到你了。”赵辰将大刀插在地上，与渊盖苏文喊道。
　　渊盖苏文面皮狠狠的抽了抽。
　　他不知道赵辰为何突然变得如此狠厉。
　　这是要跟自己比一比，谁对己方的俘虏下手狠嘛？
　　“牛将军，抱歉了，渊盖苏文铁了心要杀你，我实在找不到办法救你。”赵辰与依旧被绑在木桩上的牛进达喊道。
　　牛进达面上神色淡然。
　　听赵辰与自己说话，笑道：“赵辰，自始至终，老夫都没看错你。”
　　“老夫已经是废人，一换二，值了。”

