第1815章 亲自扮演的一场戏
　　十万大军从长安离开。
　　程咬金面露忧色，他不知道自己此去新罗，到底该怎么做。
　　他无论如何也想不明白，为何皇帝此次竟然会这般笃定，赵辰在新罗自立。
　　仅仅是因为一封密信？
　　一封密信，就可以泯灭所有的信任，罔顾所有的功劳？
　　程咬金有些失望。
　　他没想到皇帝竟然会变成这幅模样。
　　不管如何，程咬金死也不会相信赵辰会在新罗自立。
　　“将军，已经出城三十里了。”手下校尉来报。
　　程咬金看了一眼周围，见四周地势平坦开阔，正是安营扎寨的好地方。
　　于是转身喊道：“大军就地扎营，明日清晨继续赶路。”
　　将士们在这里扎下营寨，程咬金坐在草地上，看着往日能让自己大快朵颐的羊肉，此刻也是一点食欲都没有。
　　“将军，还在想汉王的事情吗？”校尉走到程咬金身边。
　　程咬金回过神来，看了眼校尉，示意他坐下说话。
　　“老江啊，你从心里说，认为汉王会自立吗？”程咬金看着校尉。
　　校尉闻言一怔，看了眼周围，也没人注意到这里。
　　才凑到程咬金身边，慢慢的摇了摇头：“将军，兄弟们其实都不信的，汉王在我大唐，可谓是除了皇帝陛下，汉王的命令谁敢不从。”
　　“汉王殿下在我大唐，有家人，有朋友，有名声，有地位，属下实在想不通，汉王殿下会是一种什么样的精神状态，才会想着在新罗自立？”
　　“就新罗，一个新罗国王，能比得上我们大唐一个公侯吗？”
　　“根本就没道理的事情嘛。”
　　“你们都是这样想的？”程咬金点头，又问了一句。
　　“当然，十个就有九个是这样的意思，还有一个觉着，汉王不会做这样的事情。”校尉点头。
　　“要不是陛下圣命，兄弟们没办法，谁会想着去对付汉王殿下。”
　　“将军您说，到时候我们该怎么办啊？”校尉反过来追问程咬金。
　　可程咬金现在是左右为难。
　　哪里知道到时候他们该怎么办。
　　“听令行事。”程咬金只能吐出这么一个词来。
　　校尉点头，也没再说什么。
　　他只是一个小小的校尉，这些事情本就不是他能够插手的。
　　篝火燃起，在夜晚更显得扎眼。
　　程咬金进到自己的营帐，正准备睡觉，突然就听到外面传来声音：“将军，卫公来了。”
　　程咬金快步走出营帐，果然见到李靖朝这边走来。
　　“卫公，你不是……”程咬金立刻示意亲兵取来饭菜，自己扶着李靖进到营帐。
　　程咬金出城不远，就收到关于李靖晕倒在甘露殿的消息。
　　却是没想到李靖竟然又在这个时候来了。
　　难道是又出了什么事情。
　　“陛下下令，让我给你做副手，在今年除夕之前，缉拿汉王。”李靖苦笑。
　　“陛下真的打算……”程咬金面色大变。
　　他今天才走三十里，原本就是打着慢慢行军的算盘，帮赵辰拖一拖时间，也看看后面是不是会有什么变数。
　　哪想到皇帝直接派来了李靖，并且要求在今年除夕之前，拿下赵辰。
　　虽然眼下才三月，距离除夕还早，可大军到新罗，至少也要两个多月的时间。
　　回来也是如此。
　　一来一回，光在路上也得花费将近半年。
　　满打满算，他们得在三个月之内拿下新罗。
　　“陛下明旨，如果我不能做到，屠灭我李府满门……”
　　“陛下到底在想什么？”李靖的话，让程咬金浑身一颤。
　　李靖是开国元勋，功劳远在他程咬金之上。
　　皇帝竟然下这样的明旨，难道真的不怕伤了老臣的心吗？
　　“将军，饭菜好了。”亲兵在外面喊道。
　　“快送进来。”
　　亲兵送上饭菜，也退出营帐。
　　“卫公，先吃点东西吧，你脸色苍白的吓人。”程咬金招呼着李靖。
　　李靖也也不客气，为了追上程咬金的大军，他路上一刻也没耽搁。
　　吃了点东西，李靖才恢复了不少元气。
　　“卫公，接下来我们该怎么办才好？”程咬金倒上一杯茶递给李靖，又问起了他的想法。
　　“我也不知道，我只感觉这件事情太多的奇怪之处。”
　　“皇帝的表现，让我觉着他好似完全不是我认识的那个人。”
　　“而赵辰的表现，也完全不是他往日那般机敏。”
　　“两个人，似乎都出了什么问题。”李靖说道。
　　这是他自己的感觉。
　　虽然说不上具体的东西，但他就觉着很奇怪。
　　皇帝突然变成了不仁不义的昏君，赵辰突然变成了无君无父的逆贼。
　　这怎么可能？
　　“我也有这样的感觉，但说不上原因。”程咬金也是苦恼。
　　“卫公，我们总不能这样直接遇到汉王，然后就上去攻击他吧……”程咬金再次问道。
　　李靖这次倒是没有说话，而是闭上眼睛，似乎在思考什么。
　　“卫公？”程咬金小声的唤着李靖。
　　李靖睁开双眼，原本浑浊的眸子似乎突然明亮起来。
　　“最近可有人从新罗回来？”李靖问着程咬金。
　　“没有啊，好像就是有个骑兵带了密信回来，然后陛下看到，就成现在这幅模样了。”程咬金想了想，又摇了摇头。
　　“不对！”
　　“不对！”
　　“肯定不对！”李靖突然站起来，嘴里一直说着不对。
　　“哪里不对了？”程咬金有些担心的看着李靖。
　　“陛下就算被愤怒暂时蒙蔽了双眼，也不会把怒气发泄到其他人的身上。”
　　“你知道嘛，便是皇后娘娘，听说也被接连训斥，长孙冲求情，更是直接被打了个半死，要不是皇后娘娘哀求，估计会被直接打死。”
　　“那可是长孙无忌唯一的儿子，皇帝陛下就算再愤怒，也不可能完全不念旧情。”
　　“你可知道为何？”李靖突然面露了然之色。
　　程咬金茫然的摇了摇头，他在考虑自己要不要找个医官来给李靖瞧瞧。
　　“因为陛下本就没想打死长孙冲，他想以此为理由，让所有人都知道，陛下对汉王的举动恨之入骨，连皇后，陛下都能丝毫不顾及往日情分。”
　　“这，分明就是陛下亲自扮演的一场戏。”

