第1245章 竟是如此原因
　　老黄在皇宫外等了许久，才总算是见到皇帝。
　　虽然老黄放弃恢复自己身份的想法，但他还是很担心大唐社稷的安危。
　　不管怎么说，他都是李姓皇室之人。
　　对于大唐社稷的在乎，远远不是其他普通臣子可以比的。
　　“元吉，这么晚过来，可是有事？”皇帝心情不错。
　　将近一年时间，才终于回到了长安。
　　久违的归家感，让皇帝感到无比的心安。
　　李元吉的突然到来，让皇帝有些意外。
　　按照他的猜测，李元吉现在应该在赵府跟赵辰喝酒才是。
　　毕竟李元吉跟赵辰的关系，要比他好上不少。
　　怎么就跑自己这里来了。
　　“陛下，我来这里，是想问一下，此次大胜，到底是真是假。”
　　“为何大败与大胜，之间仅仅只是相隔两三天的时间。”
　　“若真是大胜，为何之前没有一点消息。”
　　“若并非大胜，情况到底是怎样的。”李元吉开口，与皇帝问道。
　　原本还在与皇帝禀报最近长安情况的房玄龄与魏征，此刻也是站在一旁，什么话也不说，等待着皇帝的解释。
　　他们也是无比好奇，到底是什么情况，才会有着突如其来的大胜。
　　皇帝看了眼李元吉，问道：“你问赵辰关于此次大胜的事情了？”
　　“问了，他似乎不太愿意说这事。”李元吉点头，也不与皇帝隐瞒。
　　他就是因为在赵辰那里问不出什么来，所以才来找皇帝。
　　“既然他不愿意说，那你只需要知道，渊盖苏文撤了，大唐丢失的国土，已经被全部收复。”
　　“退下吧。”皇帝摆手，示意李元吉离开。
　　李元吉哪里肯走。
　　皇帝越是这么说，他越是觉着奇怪。
　　既然是一场大胜，为何不明着说出来大胜的缘由？
　　既然是大胜，为何只有一个简简单单的通知？
　　明明之前一场大败，怎么可能突然之间又赢了一场？
　　渊盖苏文已经率军准备进入大唐腹地，什么原因让他不但不敢再往前，反而是迅速撤军？
　　李元吉想不通，他觉得这里面肯定是有事情。
　　甚至说不定，根本没有所谓的大胜。
　　而是皇帝他们杜撰出来的。
　　渊盖苏文很可能已经领着大军，进入了大唐腹地。
　　或者，再有什么其他可能。
　　“我不走，今日陛下你若是不给我一个交代，我绝对不会离开。”李元吉在大殿中央坐下，面无表情的望着皇帝。
　　房玄龄与魏征也皆是感到奇怪。
　　皇帝为何一直不愿意说，他们到底是怎么打败了渊盖苏文。
　　这其中，到底发生了什么！
　　皇帝瞪着李元吉，若是其他人敢跟他说这样的话，他拂袖就走了。
　　喜欢待在这里，那慢慢待着就是。
　　待到死都行。
　　可眼前这人是李元吉，是自己的亲兄弟。
　　当年的事情虽然是逼不得已，但皇帝也是后悔了一辈子。
　　他就剩下这么一个亲兄弟，又怎么能忍得下心来。
　　“陛下，中间可是有什么隐情？”魏征见皇帝面上露出为难之色，当即开口说道。
　　“陛下，若是有隐情，可与臣等几人说，臣等可以保证，此事绝对不会传入第五人的耳中。”房玄龄也是开口。
　　李元吉现在明显是跟皇帝杠上了。
　　皇帝自己又表现的很是为难。
　　倒不如给皇帝想个办法。
　　只让他们几人知道，那不就可以了？
　　“齐王殿下，您倒是说句话。”房玄龄又与李元吉喊道。
　　李元吉皱眉，沉默一阵才说道：“只要我知道到底发生了什么，我保证不会外传此事。”
　　“陛下，您看！”房玄龄现在可是充当传话筒。
　　其实他自己心里也是无比的好奇。
　　到底发生了什么，才会从大败，突然转变成大胜。
　　皇帝看了眼李元吉，这才缓缓开口。
　　……
　　李元吉在离开皇宫的时候，脸上的神色依然保持着难言的震惊之色。
　　若非是皇帝亲口所说，他怎么也不会相信，一场战斗，竟然直接埋葬了渊盖苏文手下将近五万人。
　　五万人对李元吉来说，可不仅仅只是一个数字。
　　当年他还在领兵的时候，最多领兵也不过这个数。
　　那浩浩荡荡的威势，便是如今李元吉还能记起。
　　但就是这么多人，只在一场战斗中，甚至连一名大唐将士的性命都没有夺取。
　　就全被埋葬在一处山谷之中。
　　想想，李元吉的后背便是感到一阵发寒。
　　怪不得赵辰跟皇帝都不愿意说这事。
　　若是被其他人知道，赵辰还不得被宣扬成嗜血的魔头。
　　这对赵辰来说，绝对不是什么好消息。
　　“齐王殿下，你怎么了？”房玄龄跟在李元吉身后，见他突然抖了一抖，不免开口问了句。
　　李元吉回过神来，摇摇头，面上竟是露出一丝苦笑。
　　“房相可曾想到，我大唐此次大胜，竟然会是如此原因。”李元吉开口问道。
　　房玄龄摇头。
　　他怎么会想到是这个原因。
　　房玄龄是知道轰天炮这东西的，也听皇帝抱怨过好几次。
　　说轰天炮这种大杀器，赵辰那家伙竟然不交给他。
　　以前房玄龄还觉着赵辰是想以此作为底牌，让自己一直保持着价值。
　　但现在看来，赵辰那样做，真的是在保护整个大唐。
　　那般可怕的东西，若是交到皇帝手里，难保不会让其他人知道。
　　若是流传出去，那轰天炮便会成为索他们大唐性命的杀器。
　　这是谁想看到的事情？
　　“没想过。”房玄龄摇头。
　　“房相，齐王，此事就到此为止了，谁也不要再将此事说出去。”
　　“我大唐社稷已经几经风雨，明日朝会，陛下应该会对赵辰的身份，做出最后的决断。”
　　“若是此事泄露出去，对赵辰极为不利。”
　　“二位与老夫皆是一样，希望大唐安慰，希望赵辰可以当这个太子。”
　　“所以，拜托了！”魏征与二人拱手。
　　李元吉与房玄龄皆是回礼。
　　“魏相说这些，岂不是在说我二人不明大义，不顾大局。”
　　“此事，定然守口如瓶。”李元吉与房玄龄皆是应道。
　　大唐最近两年，经历的风雨可是多了去了。
　　光是太子就换了两位。
　　得亏是赵辰的出现，给大唐带来巨大生机。
　　不然光是李泰这一次，大唐就得倒退十年。
　　于大唐社稷来说，赵辰已经不是第一次扭转乾坤。

