第1438章 再往前一步，可就要死了
　　赵辰的身子微微颤了颤，却是被眼尖的死士发现的其中的情况。
　　“大人，射中他了。”
　　“他被我们射中了！”死士与鲁易发大声喊道。
　　鲁易发也是愣了一下。
　　他看着前面正在黑暗中躲避箭矢的赵辰，只是在下一个呼吸之前便是做出决定：“来人跟我去追他。”
　　若是赵辰没有受伤，鲁易发或许还不能下定这个决心。
　　他担心自己不但没有抓到赵辰，反而让都督府里的皇帝逃了出去。
　　但赵辰受了伤，自己一定可以把他给抓住的。
　　鲁易发几乎没有任何的犹豫，便是带着两百死士冲了出去。
　　其余的死士看着远远追过去的鲁易发等人，面上露出了一丝错愕之色。
　　他们这里才是最最重要的任务，但现在鲁易发竟然为了追击那个赵辰，把这里丢给他们这些死士。
　　还带走了两百人。
　　“这老东西。”一名死士骂了一句，随后便是继续虎视眈眈的盯着前面燃着大火的都督府。
　　围墙之后，大火已经将身后的房子全都点燃。
　　五百北衙禁军将士此刻全部站在唯一被清理出来的火圈之外。
　　皇帝被李恪死死的拉着胳膊。
　　听到赵辰被箭矢射中的时候，皇帝差点就从李恪跟前冲了出去。
　　虽然嘴里方才是在骂着要收拾赵辰，可听到赵辰被箭矢射中，皇帝心里还是一阵忐忑与担忧。
　　随后鲁易发又带着人去追赵辰。
　　这更是让皇帝心肝提到了嗓子眼。
　　赵辰只有一人，还受了箭伤，被鲁易发带着人追杀，他能往哪里逃。
　　“放开朕，朕要出去救辰小子去。”皇帝挣扎着要把李恪拉住的手给扯开。
　　但李恪却是死死的抱住皇帝的胳膊。
　　“父皇，皇兄就是故意引走那鲁易发，为的就是让我们找机会脱身。”
　　“现在这样冲出去，皇兄的伤岂不是白受了？”
　　“皇兄的本事父皇又不是不知道，我们现在这样冲出去，才是在拿皇兄受伤开玩笑。”李恪与皇帝说道。
　　皇帝哪能不知道现在自己出去，肯定是活靶子。
　　可想到赵辰的情况，他就……
　　“你带人去门口探查一番，立刻来报。”李恪与面前的北衙禁军士兵说道。
　　北衙禁军士兵点头，随后招手，几人与他一起，往都督府门口过去。
　　好在都督府的围墙周围，并没有太多可以点燃的东西。
　　否则这一场大火下来，他们真是连个藏身的地方都没有。
　　“李恪，朕回去一定会收拾你的。”皇帝咬着牙，无论如何也不能将李恪从自己的胳膊上推开。
　　“那也等父皇回去再说。”李恪与皇帝说了一句，面上只剩下坚定。
　　皇帝叹了口气。
　　他知道自己现在只能等待机会从这里离去，赵辰那边，自己是什么忙都帮不上。
　　想到赵辰若是因为自己出了事，皇帝都不知道自己以后该如何面对。
　　大火依然在蔓延，北衙禁军士兵不断的清扫附近的可燃物。
　　虽然大火没有蔓延过来，但空气中已经过完全被烟尘所笼罩，再没有办法冲出去，他们也会被憋死在这里。
　　……
　　鲁易发相信这是自己抓住赵辰的最后一个机会。
　　看着地上流下的鲜血，鲁易发确信赵辰方才在那轮箭雨之中受了伤。
　　既然赵辰受了伤，今日他绝对不会让赵辰再有机会从自己的面前逃走。
　　“赵辰，别再挣扎了，被箭矢射中，又流了这么多血，你逃不走的。”鲁易发与前面逃跑的赵辰喊道。
　　身后的弓弩手却是又一次的弓弩对准了赵辰。
　　只是四周全都是茶棚一类的东西，他们的箭矢都被木桩头之类的挡住。
　　要么就被赵辰自己闪过。
　　鲁易发感到恼火，自己想要抓住赵辰，为什么就会这么的难。
　　“你们谁要是能抓住他，我这个长史的位置，就让给他来当。”
　　“再给你们一万贯银钱。”鲁易发与一众死士说道。
　　他现在是想着抓住赵辰，其余的任何东西，对鲁易发来说都算不上什么。
　　街角处，赵辰藏身在一堆装满泥土的麻袋后面。
　　鲁易发小心的指挥着一众死士朝赵辰围了过去。
　　“赵辰，你逃不掉的，既然你想救皇帝，那就把自己的性命搭上，这也是天经地义的事情。”鲁易发的声音响起。
　　赵辰藏身在麻袋之后，左臂上一支箭矢穿透了手臂。
　　鲜血顺着伤口往下流。
　　赵辰的脸色有些发白。
　　这是他第一次受这么重的伤。
　　“我是想救皇帝，可也没说要把我自己的性命交代了不是。”赵辰回应着鲁易发的话。
　　“鲁易发，如果我是你，就不会因为一个逆子的死，而搭上全族人的性命。”
　　“你知道，造反，可是要诛九族的。”赵辰的声音继续响起。
　　“诛九族？”鲁易发声音里能听出来一丝冷笑。
　　“我儿子都死了，我鲁家绝了后，要九族干什么？”
　　“他们那么多人，连我一个儿子都保护不了，那还不如被诛灭来的好。”
　　“再者，我儿子再不好，那也是我鲁易发的儿子，作为父亲，没有保护好他，是我的责任。”
　　“所有伤害过我儿子的人，我都不会让他活下来。”
　　“皇帝一样，你赵辰，也一样。”鲁易发冷厉的声音响荡在街角。
　　在深夜里，如同鬼魅一般慑人。
　　鲁易发一边说着，一边缓缓的朝赵辰藏身的地方走去。
　　但他也不敢靠的太近，鲁易发知道赵辰的身手极好。
　　否则自己也不会那么多次，就是抓不住他。
　　离的赵辰太近，自己可是没把握能从他的手里逃出来。
　　“我说鲁能那家伙为何会那般的无法无天，原来一直是你这个做父亲的怂恿他。”
　　“你是父亲，被你儿子害死的那些人，他们的父亲又怎么想？”
　　“老夫管她们怎么想，被我儿子看上，那是她们的福分，是她们不知好歹。”鲁易发继续说道。
　　虽然是在偷偷靠近赵辰，但这也是他的心里话。
　　于鲁易发而言，他的儿子什么错都没有。
　　错的只有那些被他儿子害死的人。
　　赵辰藏身在麻袋之后，左臂上的伤口已经止住了鲜血。
　　身后的死士也已经摸到了他的跟前。
　　“鲁易发，你不会以为，我留在这里，是真的没有办法了吧。”
　　“你再往前一步，可就要死了。”赵辰的声音突然响起。
　　鲁易发脚步一顿，他不明白为何自己要突然停下来。
　　“赵辰，事到如今，你还要再挣扎？”
　　“死，你已经被我的人包围了，死的人，是你！”鲁易发停下脚步，看向赵辰的方向，冷声说道。

