第1638章 把这个给她
　　见到皇帝果然来了，李恪脸上也是露出一抹讶异之色。
　　他刚才还不太相信赵辰说的，结果没想到皇帝竟然真的过来了。
　　李恪现在在想，皇帝这个时候过来找赵辰，到底会是什么事情。
　　难不成是准备让赵辰去往大唐各地巡视？
　　若真是这样，自己也可以跟着离开长安，好好的去游览一番大唐的山水。
　　想到这里，李恪心里便隐隐有些期待。
　　皇帝在赵辰面前坐下，面上神色有些阴沉。
　　显然还在为今天的事情而烦恼。
　　哪怕说老妇人的事情得到了最严厉的惩罚，但皇帝一点也不放心。
　　十年树木，百年树人。
　　可社会风气变坏，却只要短短的一两年。
　　皇帝确实跟李恪猜想的一样，想让赵辰帮他巡视大唐各地，可皇帝又担心赵辰不愿意。
　　虽然巡视各地跟打仗不一样，但谁知道赵辰这家伙会不会只想烂在长安城。
　　“朕有事情要跟你商量。”皇帝开口，目光落在赵辰的脸上。
　　赵辰没有说话，他已然猜到皇帝来找自己的目的。
　　不过相比于再次领兵打仗，赵辰觉着皇帝此次找自己的事情，自己还是勉强可以接受的。
　　“今日的事情你们也都看到了，一个妇人，为了一点蝇头小利，就敢诬陷他人。”
　　“而我大唐官员，是非不分，只行懒政，枉为百姓父母。”
　　“如此下去，不出两年，我大唐风气必定彻底败坏，无论如何，这事情都得抑制住。”
　　“朕打算让你携朕的命令，替朕巡视大唐各地，凡是有不公之事，朕赐你先斩后奏之权。”
　　“你以为如何？”皇帝说罢，便满是期待的看着赵辰。
　　但赵辰的反应却是让皇帝没有反应过来。
　　只见赵辰微微拱手，而后便说道：“臣遵命。”
　　赵辰如此轻易的答应让皇帝感到一丝错愕。
　　他以为这次赵辰会跟之前一样，对自己百般推辞。
　　皇帝甚至都想了好几种劝说赵辰的法子，比如让长孙皇后帮忙游说。
　　又比如给赵辰许下一些好处。
　　但好像自己都没有用上。
　　这小子怎么就答应上了？
　　这家伙转性子了？
　　皇帝心中狐疑。
　　“有问题？”赵辰抬起头，见皇帝没有说话，不免开口问道。
　　“啊？”
　　“没，没有！”皇帝这才反应过来，赶紧对着赵辰摆手。
　　随后皇帝又小心翼翼的问了一句：“你没有其他的条件？”
　　“我是大唐子民，给陛下分忧那不是应该的事情吗？”
　　“为什么要谈条件？”
　　赵辰这话把皇帝都给整不自信了。
　　这可一点也不像是赵辰说的话。
　　“朕就是觉着有些意外罢了。”皇帝尴尬的笑了笑。
　　他甚至怀疑自己是不是一直看错了赵辰这小子。
　　“父皇，我也想跟皇兄一起去。”李恪早就按捺不住心中的想法。
　　他可不想一个人留在长安。
　　到时候皇帝免不得时常考校他的功课，虽然他李恪不太担心，可留在长安，每天要被皇帝训斥，哪里有离开长安，跟着赵辰一起去游山玩水来的舒服。
　　皇帝看了眼赵辰，又看了眼李恪，随后点点头：“既然要一起去，那就多帮忙，别什么事情都让你皇兄一个人去办。”
　　“儿臣知道了。”
　　“多谢父皇。”李恪一脸兴奋。
　　……
　　“又要离开长安？”李若霜一听赵辰得到皇帝的命令，准备代替皇帝巡视大唐各地，心里免不得有些不高兴。
　　李若霜想着，大唐又不是只有赵辰一个人，巡视各地这样的事情，也让赵辰去办？
　　要是赵辰从未出现过，那大唐社稷就完了？
　　李若霜的不满赵辰当然知道，不过他这次真的没打算带上李若霜。
　　小平安年纪还小，巡视各地虽然说是巡视，但难免遇上危险。
　　带着小平安，赵辰心里总是难免有些担心。
　　所以他这次不准备带上李若霜。
　　“是得离开一段时间，不过肯定很快就可以回来。”赵辰笑着安慰着李若霜。
　　李若霜没说话。
　　她知道赵辰既然已经不准备让自己跟着去，那肯定就不会改变主意。
　　而且李若霜也明白，巡视各地，有时候甚至比战场还要危险。
　　战场上的敌人都是正面的，可巡视各地的时候，难保不会有人在你的背后捅刀子。
　　“你留在家里照顾好小平安，我到时候给你带礼物。”赵辰揽住李若霜的腰身。
　　李若霜摇摇头，她又不是闺中的小女孩，礼物什么的她都不在意。
　　“那你这次会不会去往利州。”李若霜摇头，又突然问了一句。
　　赵辰微微一愣，他知道李若霜这话是什么意思。
　　武诩离开长安，肯定是回老家利州。
　　但赵辰不知道李若霜是想让自己去利州看看，还是不想让自己去。
　　“要是去利州的话，遇到小武的话，把这个给她。”李若霜从怀里摸出一封信，放在赵辰手中。
　　赵辰接过信，他不知道李若霜在信里说了什么，却也没有多问。
　　若是到时候在利州遇到了武诩，自己把信交给她就是了。
　　至于到时候武诩愿不愿意回来，那也随武诩自己。
　　皇帝的诏命很快就下来了。
　　甚至还是催促着赵辰等人赶紧离开长安去往大唐各地。
　　九月十九日，赵辰与李恪，带着一百普通护卫装扮的玄甲军离开长安。
　　……
　　“大人，有消息传来，汉王好像并没有往南方来，而是直接去了北方。”南方黔州的一处官府，有仆从小心翼翼的对着眼前的中年男人说道。
　　中年男人是黔州官府的一名小官，此刻的他面露忧色。
　　在得知赵辰等人并未按照他猜想的来往南方，而是直接去了北方的时候，中年男人脸上的神色一阵煞白。
　　“他怎么能去北方呢？”
　　“我的密信不是送到了长安吗？”
　　“他为什么要去北方？”中年男人的情绪看起来有些激动。
　　“大人！”
　　“大人！”仆从赶紧搀扶住中年男人，大声喊着让他镇定。
　　良久之后，中年男人这才慢慢的安定下来，但脸上流露出的神色，竟然是一片死意。

