第189章 你放马过来啊
　　赵辰愣了一下，便看到李世民坐在上首，面露得意。
　　他方才还想着说，要不自己就不比了。
　　皇帝倒是直接给自己答应下来了。
　　“赵公子，此事关系重大，我不会手下留情。”
　　“若是赵公子觉得没有把握，可选择退出辩对。”房玄龄从文臣队列中走出来，与赵辰拱手道。
　　房玄龄看着赵辰的脸，久久移不开目光。
　　太像了！
　　房玄龄心中暗道。
　　赵辰倒是想要转身就走，可是皇帝就坐在面前，死死的盯着自己。
　　方才还不给他说话的机会。
　　现在这要是说出认输的话，那不是打他李世民的脸面吗？
　　平时皇帝可能不在乎，但是在太极殿中……
　　赵辰还没有疯。
　　“小子才学浅薄，小时候家里穷，没读过什么书，所以，请……房相尽管放马过来。”
　　众人还以为赵辰会先示弱于房玄龄，博取他的同情。
　　哪想到赵辰这最后一句话，直接就气势一变，给太极殿中的一众官员给吓了一跳。
　　“这小子，当真是有些意思。”李靖笑眯眯的与程咬金说道。
　　“咳咳，俺觉得赵辰这小子太嚣张了。”程咬金挠挠头，脸上却也是笑容满满。
　　年轻人嘛，要是不嚣张一些，岂不是浪费了。
　　不过，房玄龄怕是要给气到了。
　　房玄龄听到赵辰的话，也是愣了一下，继而脸上却是露出了笑容，开口道：“赵公子果真与别人不一样。”
　　“既然赵公子不愿认输，那某便只好以大欺小了。”
　　“陛下，赵辰他都被你逼成这个样子了，他以前，可是从来不这样的。”长孙皇后担忧道。
　　在长孙皇后眼里，赵辰始终是个温文尔雅的翩翩少年。
　　怎么今日就会如此张扬？
　　“赵辰他一个少年，张扬一些才正常，放心吧，朕倒是觉得，这小子会赢。”李世民嘴角抽了抽。
　　赵辰这般模样，与他又有什么关系？
　　长孙皇后不说话，看着房玄龄走到大殿中央，心中满是忧虑。
　　“药师兄，你家闺女既然跟赵辰关系那么好，待会你可要拦着点，不能……”
　　“今日我只带了耳朵和眼睛，后一辈的事情，自有后一辈自己解决。”
　　程咬金还想让李靖帮帮赵辰的忙。
　　谁想到，李靖竟然直接就给自己拒绝了。
　　“叔宝，今日，赵辰怕是悬了。”程咬金看向一旁的秦琼，叹道。
　　“先看看再说。”秦琼说道，神色有些恍惚。
　　……
　　“陛下，臣纵观史书，心中一直有疑问，六国实力本来远胜于秦国。”
　　“为何最终却是秦国夷灭六国，一统天下。”
　　“赵公子，某想知道，你是如何看待六国被秦国吞并一事？”
　　房玄龄说出自己的问题，便转过身来，与赵辰问道。
　　听完房玄龄此问，李世民顿时神色微沉。
　　他只以为房玄龄会问一些关于民生上的问题，赵辰能造出曲辕犁、筒车，还知道猪肉的去味之法。
　　民生一事，定然是难不住他。
　　而且，昨日李世民特意召见了房玄龄，与他暗示过，要问赵辰民生之类的问题。
　　谁知……
　　李世民看着房玄龄，面色有些难看。
　　“房玄龄一上来便抛出如此问题，看来是压根不想让赵辰赢。”长孙皇后轻声念叨，秀拳紧握。
　　李承乾满意的点点头。
　　房玄龄果然没有辜负他的期望。
　　一上来，就抛出如此难题。
　　便是他李承乾自己，也不知道从何处着手回答这个问题。
　　六国被灭，因素太多了。
　　不管赵辰从哪一处回答，都只是片面之见。
　　房玄龄有的是办法反驳赵辰。
　　“房相有些过分了吧，这样的问题，谁能答出来？”
　　“六国覆灭，原因太多了，无论从什么方向回答，终究是落了下风。”
　　“房相平日也不是如此，为何今日竟然如此小气。”
　　“赵辰方才的话，虽然说有些嚣张，但毕竟是个少年，堂堂房相，竟然如此针对于他。”
　　“今日赵辰的脸怕是要丢尽了，你看陛下的脸都黑了。”
　　朝堂上的大臣们纷纷小声议论着。
　　众人都觉得房玄龄方才提出来的问题有些过分。
　　而他们已经见着皇帝与皇后的面色阴沉下来。
　　“赵公子，如果觉得为难，可以选择认输，你年轻，不知道如何辩对也是正常，某可以……”
　　“咳咳，房相这个问题，着实有些简单，我现在就可以跟你说说。”赵辰摆摆手，打断房玄龄的话。
　　赵辰的一句话，让房玄龄顿时愣在原地。
　　这个问题，就像他自己说的一样。
　　他也没有一个准确的答案。
　　但是这并不影响他从赵辰的回答中寻找破绽。
　　“陛下，赵辰方才可是说，他能回答房玄龄的问题？”长孙皇后悄悄拉了拉皇帝的衣角，小声说道。
　　“是……是吧！”李世民缓缓点头，眼睛看着前方的赵辰，有些没有回过神来。
　　便是他自己，也没有想好该如何应对房玄龄的问题。
　　赵辰，他真的可以吗？
　　李靖坐在凳子上，原本微眯的眼眸此刻也是微睁，有些期待的看着赵辰。
　　所有人的目光，全都放在赵辰的身上。
　　太极殿内，没有一点杂声传出。
　　“房相所问，六国本皆强于秦，为何最终却被秦国所灭。”
　　“很多人都会说，强秦人才济济，六国人才凋敝，秦奋六世之余烈，终灭六国，这并非其根本原因。”赵辰缓缓说道。
　　众人听到这里，神色一凛，目光更是紧盯赵辰。
　　他们都觉着，秦国之所以能一统六国，都是因为秦国太强。
　　可赵辰方才却说……
　　这让一众大臣们心中好奇。
　　“六国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂秦。赂秦而力亏，破灭之道也。”
　　“六国破灭，弊在赂秦。”赵辰缓缓说道，目光扫过殿中的群臣。
　　赵辰也没有想到，房玄龄问自己的问题，竟然是关于六国为何被秦国攻灭的原因。
　　这不是歪打正着吗？
　　作为接受过新时代教育的五好青年，这怎么能难得倒他？
　　“弊在赂秦？”柴令武站出来，冷笑一声，又道：“赵辰，你可不要瞎……”
　　“闭嘴。”房玄龄突然暴喝一声，怒视着柴令武。
　　“弊在赂秦！赵公子，你这概括，当真不错。某自己想了许久，也不曾想到此根本原因。”
　　“不知赵公子，可否为某详解此句？”房玄龄看向赵辰，面上带着讶色。

