第1384章 有什么看法
　　士兵看了眼面前的赵辰，目光又落在了手上的钱袋子。
　　用手掂了掂，感觉里面的银钱不少，面上露出一丝笑容。
　　“你们睡觉也要注意外面的动静嘛，不然闹出什么误会来，大家都不好过。”士兵笑着说道。
　　“下次一定注意。”赵辰点头，微笑着回答。
　　“好了，看你们的样子，也知道不是那杀害鲁长史公子的凶手。”
　　“以后机灵点，我们走。”为首士兵留下一句话，便是带着人离开。
　　折冲府的士兵与都督府可从来都不是铁板一块。
　　他们之前的都尉马志清，可是被都督府的人给追杀的现在都不知道下落。
　　而现任折冲府都尉，更是让鲁易发骂的抬不起头来。
　　折冲府从来都不是都督府的下属，自己的都尉被人那般羞辱。
　　鲁易发还逼迫着他们去烟雾中蹲守，完全就是不把他们这些人的性命放在眼里。
　　鲁能死不死，凶手找不找的到，他们这些折冲府的士兵可不在乎。
　　“公子这以后还是得注意些，你看，小姑娘都给吓哭了。”客栈掌柜的笑着与赵辰说道。
　　又指了指一旁的清河公主。
　　“哈哈，我这妹妹从小胆子就小，以前在家乡的时候，就被衙役们吓过，让掌柜的见笑了。”赵辰笑着走过来。
　　拍拍清河公主，示意她回楼上房间。
　　李若霜抱过平安一并离开。
　　“也能理解，小姑娘嘛，胆子自然是小点。”
　　“不过这两天外面乱糟糟的，公子可是千万不要外出。”
　　“不然下次可就解释不通了。”客栈掌柜的与赵辰笑道。
　　“多谢掌柜的提醒。”赵辰点头，随后便是踩着楼梯往楼上走去。
　　客栈掌柜的已经怀疑起自己来，这对赵辰来说，并不是一个好事情。
　　客栈掌柜的如果是鲁易发的人，那他必然会去与鲁易发告密。
　　他还知道自己四人的模样，若是全城搜捕，肯定是没有地方可以逃。
　　当下，赵辰心里也是不免有些担忧。
　　“赵辰，怎么了？”
　　“那些搜查的人不是都走了嘛，我们回来的恰到好处。”李若霜抱着平安，见赵辰不说话，便是开口问道。
　　清河公主此刻也从方才的惊惧之中回过神来。
　　“兄长你们再晚回来一点，我就要被吓死了。”清河公主说道，眼神里还有后怕之色。
　　“没事了，你先去好好休息一下。”赵辰与清河公主说道。
　　“清河，你先去休息吧，有事情我们会叫你。”李若霜也是劝道。
　　清河公主点头，方才虽然并没有多少时间，但她整个人都是紧绷着的状态。
　　现在陡然松下劲来，确实感到有些疲倦。
　　清河公主回了自己的房间休息，赵辰看向李若霜，说道：“客栈掌柜的是齐州都督府的人。”
　　“现在我担心的是，他到底是马志远的人，还是鲁易发的人。”
　　“若他是马志远的人，我们暂时还不会有危险。”
　　“若他是鲁易发的人，那……”
　　赵辰的话只是说到这里，但意思李若霜却是很清楚。
　　一旦客栈掌柜的是鲁易发的人，必定会将自己的怀疑告知鲁易发。
　　那他们四人，就休想再逃出去了。
　　四人的目标太大，尤其还有平安一个小孩，以及没有身手的清河公主。
　　“那我们是不是现在把客栈掌柜的给……”李若霜与赵辰比了一个手势。
　　作势要杀掉客栈掌柜的。
　　在李若霜的想法中，杀掉这个怀疑他们身份的人，是解决此事最好的办法。
　　“不妥，若是我们贸然杀了他，反倒会引起鲁易发的警觉。”
　　“你先休息，我去看看客栈掌柜的到底什么来头。”
　　“若他真是鲁易发的人，我会收拾好他。”赵辰与李若霜说道。
　　“你又要出去？”李若霜有些担心。
　　他们方才才趁着夜色好不容易回来，赵辰难不成又要出去？
　　“就在楼下。”赵辰说道，便是起身出门。
　　……
　　楼下，客栈掌柜的正在琢磨着方才的事情。
　　他在考虑，赵辰方才说的，是不是都是真的。
　　若方才他们二人，真的是从外面刚刚回来，那岂不是意味着，那两名凶手就是自己眼前的两人。
　　“小二，你过来一下。”客栈掌柜的与小二喊道。
　　小二正昏昏欲睡，听到客栈掌柜的喊叫，有些无精打采的跑过来。
　　“掌柜的，您叫我。”小二与掌柜的说道。
　　“我们客栈的院子里，刚才有没有什么动静？”
　　“或者说，你有没有看到什么人从那里跑进来。”掌柜的压低着声音与小二问道。
　　“没有啊，一直都很安静，一个人都没有看到。”小二摇头。
　　“真的没有？”客栈掌柜的有些不信。
　　“没有，掌柜的是不是有什么发现？”小二疑惑的看着客栈掌柜。
　　“算了，你去忙吧。”掌柜挥挥手，示意小二离开。
　　转过头，就看到赵辰站在楼梯口，微笑的望着自己。
　　客栈掌柜的心里一咯噔，旋即回过神来，笑道：“公子怎么站在那里，可是有什么事需要帮忙。”
　　“夜来无聊，想跟掌柜的聊聊天。”赵辰笑着从楼梯上走下来。
　　掌柜的心里虽然不太情愿，但也不敢拒绝赵辰。
　　他担心赵辰真的就是那两名凶手之中的一个，自己拒绝了他，反倒会被赵辰动手杀死。
　　只好陪着笑脸，说道：“是在下的荣幸，公子请这里坐。”
　　赵辰走过来，在桌子旁坐下，客栈掌柜的坐在赵辰对面。
　　“小二，送一壶酒和两盘熟食来。”客栈掌柜的与小二喊道。
　　“公子请用。”小二送来酒和熟食，客栈掌柜给赵辰倒了杯酒。
　　又招呼赵辰喝酒。
　　赵辰也不客气，端起酒杯喝了一杯，随后放下酒杯，笑问道：
　　“掌柜的在齐县开这家客栈，应该有不少年岁了吧。”
　　“有十年时间，十年前，在下还是这家客栈的小二。”客栈掌柜笑道，眼睛里露出回忆的神色。
　　“十年，很多年了，那掌柜的，对齐州长史鲁易发有什么看法？”赵辰笑着，突然又抛出了一个让客栈掌柜不知道该如何接茬的问题。
　　对齐州长史鲁易发怎么看？
　　这分明就是在试探他自己，到底是不是站在鲁易发那边的。
　　眼前这个人，难不成真的是杀害鲁易发儿子鲁能的凶手？

