第1684章 恐怕不是这样
　　“一半财物，分给出海的将士们，另外一半，运回泉州。”
　　李恪对赵辰这样的安排有些不太理解。
　　将士们出海以来，一直在战船上煎熬，分一部分钱财给他们，这很正常。
　　也能收拢人心。
　　可一半钱财运回泉州去，要干什么？
　　总不会是要把这些钱财交给泉州官员，让他们分给泉州百姓吧？
　　李恪虽然也是亲王，但以前也在蜀地好长一段时间。
　　深知大唐官员虽然不至于完全黑暗，但若是钱财到他们手中，再去到百姓，中间总要是剥一层皮的。
　　到头来，赵辰最多就只能得到一个名头，一点实际的好处都没有。
　　泉州的百姓，最多的也是感谢当地的官员。
　　这不值得。
　　“皇兄，一半财物运到泉州有些不妥，要不让人直接运回长安，让若霜嫂子安排去处。”李恪小声的建议着赵辰。
　　赵辰一听李恪这话，当然是知道他会错了自己的意思。
　　“这些钱不是准备分给泉州百姓的，我准备在泉州造几艘大的船只，你之前不是有出海的想法嘛，我们现在的船可出不了海。”赵辰笑着说道。
　　他怎么会把自己从倭国浪人手里缴获来的钱财交还给泉州百姓。
　　倭国浪人横行泉州这么多年，丢失财物的泉州百姓大都已经不在了。
　　这些钱财交出去，只会是让泉州的官员钱袋子鼓囊起来。
　　赵辰准备在泉州建造海船，这样也能带动泉州百姓的就业。
　　一听赵辰是准备在泉州造船，李恪才明白自己会错了赵辰的意思。
　　脸上立刻便露出笑容。
　　想着自己当初第一次见到鲨鱼的时候，即便是到现在李恪心里还是满心的对大海的好奇。
　　更何况赵辰当初还说，在遥远大海的另一边，还有许多辽阔且丝毫不下于大唐的疆域。
　　李恪梦想着自己有朝一日能为大唐开疆拓土，和赵辰一样，和大唐立国之初的那些先辈们一样。
　　渡边一郎深知自己已经没了任何的办法。
　　眼前他只能将自己知晓的一切，一五一十的告知渡边熊二。
　　渡边熊二腿上的伤被简单的包扎了一下，此刻拖着伤腿脸色惨白的来到赵辰面前：“启禀汉王殿下，大兄说，泉州官员之中，他跟泉州都督张集来往密切，葫芦岛的消息，也是大兄让张集传给汉王……”
　　……
　　“大人，你这是怎么了？”泉州都督府，张集突然开始感到心里一阵慌乱。
　　他一旁的泉州官员赶紧追问。
　　张集摆手，他也说不上来，自己这心里为什么突然如此惊惧。
　　似乎有什么可怕的事情发生。
　　可他又实在想不出是什么。
　　“没事，可能是昨夜没有休息好。”张集慢慢坐下，心里已经开始思考葫芦岛的事情。
　　距离赵辰他们出海已经七天时间。
　　这么长时间，战船所携带的水源、食物也快要消耗光了。
　　按照常理来说，赵辰他们这两天也该回来。
　　但张集也相信，渡边一郎他们埋伏在葫芦岛，肯定能杀赵辰他们一个措手不及。
　　有八成的可能，赵辰他们也回不来了。
　　可既然赵辰回不来，自己为何又突然一阵心慌意乱？
　　难道是因为皇帝？
　　“陛下这两日都在干什么？”张集问起这两天皇帝的行踪。
　　“陛下这两日都在城中闲逛，没有发现什么什么情况。”泉州官员赶紧说道。
　　这话让张集皱起了眉。
　　皇帝没有动静，葫芦岛那边也不会出什么大问题。
　　那自己为何突然就这么心慌意乱？
　　真的是昨晚没有休息好？
　　“大人，可需要为您叫郎中过来？”泉州官员见张集再次阴沉着脸，又问了一句。
　　张集摆手，还没等他开口回答，外面就跑来一玄甲军士兵：“张都督，陛下有旨，让你速速前去见驾。”
　　张集面色微变。
　　皇帝让自己过去见驾，完全可以让都督府自己手下的仆人来通禀。
　　怎么反而派来玄甲军的士兵？
　　“好，我马上过去。”张集点头，却并没有立刻行动起来。
　　“老何，你速速去告知侯明将军，让他按照之前的交代，带人在都督府外的三明街等候，如果午时我还没出来，立即带人冲进都督府。”张集小声的站在泉州官员身边交代。
　　泉州官员面色大变。
　　侯明是泉州城防军将军，张集让他带人去都督府外等候，难道刚才皇帝说要召见，其实……
　　……
　　“臣张集，拜见陛下。”都督府内，张集半弓着身子对皇帝行礼。
　　皇帝抬起眼眸看着张集。
　　皇帝在长安的时候，在吏部看到过礼部官员对张集的评价。
　　说此人温润儒雅，有大家风范。
　　爱民如子，深得民心。
　　可程咬金今天来报，说泉州都督张集，有着与倭国浪人串通，谋害泉州百姓的巨大嫌疑。
　　这是让皇帝没有想到的。
　　甚至皇帝还追问了两次程咬金，是不是他弄错了。
　　直到程咬金拿出确切的证据。
　　“张都督是武德三年来泉州为官的吧。”皇帝缓缓开口，面上神色平静，语气也很平缓，似乎只是在唠家常。
　　“启禀陛下，武德三年九月，臣任泉州县衙县令，距今已有十二三年了。”张集笑着说道，心里却在思考皇帝到底要干什么。
　　“朕在吏部也曾见过吏部官员对你在泉州主政的评价，每年几乎都是上上，前两年吏部想让你左迁长安，你说泉州百姓需要你，所以就没有去，对吧。”皇帝依旧慢慢说着。
　　“确有此事。”张集笑着拱手，又继续说道：“臣在泉州多年，与泉州百姓知根知底，泉州百姓视我如朋，我也将他们作友，长安虽好，但臣依旧是不想离开泉州。”
　　“所以这才一直拒绝吏部的举荐。”
　　“还请陛下赎罪！”
　　“恐怕不是这样吧！”皇帝的突然一句话，让张集脸上的笑容瞬间变成错愕。
　　张集茫然的看向皇帝，藏在袖子里的拳头却是慢慢的捏紧。
　　“张都督，泉州百姓要是知道，你才是那个和倭国浪人勾结的泉州狗官，怕是他们怎么也不会再视你如朋吧。”皇帝的声音再次响起。
　　却是如同一记重锤，狠狠捶打在张集的心上。

