第1616章 封汉王为太子？臣反对
　　长安。
　　太极殿。
　　李世民回到这里已经有两三天的时间，好在一切有房玄龄，朝堂上也没有出现什么大事。
　　今天是李世民回朝后的第一个早朝。
　　群臣百官聚集在太极殿上，脸上不自觉的流露出笑容。
　　他们昨天晚上刚刚收到消息，大唐军队在高昌大获全胜。
　　数以十万计的高昌百姓愿意主动成为大唐子民。
　　大唐恩威遍加四海，气势如虹。
　　作为大唐臣民，他们自然心中难掩激动。
　　太极殿上流光溢彩，鲜花锦簇，两排气宇轩昂的千牛卫站着笔挺。
　　每个人的脸上也都露出自豪之色。
　　要不是这个消息是真的，他们怎么敢相信作为大唐通往西域的重要通道，高昌，如今已然成为他们大唐的国土。
　　要知道不仅仅是当今的皇帝，便是先皇，甚至是前隋时期，他们便对着高昌所在的区域念念不忘。
　　只是碍于种种原因，他们没办法对高昌动手罢了。
　　可如今……
　　高昌国百姓自愿成为大唐的子民，高昌国自然也是大唐的疆域。
　　想到这里众人不禁再次对那位远在前线的汉王殿下心生敬佩。
　　中原几代人都没有完成的事情，如今竟然已经在赵辰的手里实现了。
　　而且这仅仅才过去几个月。
　　汉王殿下真乃大才！
　　我大唐要是再多几个像汉王殿下这样的能人，这天下还有谁敢与我大唐作对。
　　汉王殿下到底是如何才会这么厉害的。
　　要是我也能像他一样厉害那就真的厉害了。
　　以前一直都听说汉王殿下了的大名，只是从来没有见过他，希望这次能够亲眼见一见。
　　可惜汉王殿下现在不收弟子，不然怎么样我也得努力让汉王殿下收我为弟子。
　　一众年轻朝臣，太极殿侍卫纷纷心中感慨，目光紧盯着上方的皇帝李世民。
　　李世民心中也是一阵感慨。
　　他没想到高昌竟然这么快就愿意归降他大唐，有了高昌，大唐军队日后可以随时冲出西域。
　　他李世民可是听说高昌西北，还有一个庞大的帝国，丝毫不比他大唐的实力差。
　　若真是如此，李世民倒是很想跟西边的那个帝国较量一番，看看谁的实力更强。
　　“诸位爱卿，高昌的事情大家也都听说了吧，如今我大唐大获全胜，高昌百姓愿意归附，这是一件天大的喜事，传朕旨意，大赦天下，凡轻微小罪，一概赦免，大奸大恶之人，允许其回家团圆三个月。”
　　“减免大唐疆域百姓一城赋税，减免一个月的徭役。”
　　“传令下去，大军班师那天，长安七品以上的官员，务必出城二十里迎接，如无特殊原因敢不来者罢官削爵。”
　　李世民的声音在大殿上幽幽响起，文武百官并没有任何人反对。
　　轻徭薄赋，释放囚犯，这都是仁政。
　　平日里百官巴不得皇帝这样做呢，如今皇帝下达这样的命令谁还会去反对。
　　“臣等遵旨！”文武百官齐声应道。
　　皇帝很是满意的点了点头，目光看向一旁的魏征。
　　魏征也看向皇帝，然后慢慢的走出队伍，拱手朝皇帝行礼，再缓缓开口：“陛下，高昌一战涉及我大唐安危，吐蕃大兵压境，并非只是想攻陷高昌，而是想借高昌作为跳板，企图虎视我大唐社稷。”
　　“高昌一战十分凶险，但我大唐将士不怕牺牲，敢于牺牲，以此才得以击退吐蕃大军。”
　　“有功之臣必赏，臣恳请陛下重金抚恤那些战士大唐将士，保证其妻女父母的生活，被战死大唐将士刻石纪功，以显陛下之恩德。”
　　魏征的话引得不少大臣们点头。
　　他们当然知道这一战若非是那些大唐将士们舍生取义，不怕牺牲，才换来这么一场胜利。
　　对这些牺牲将士们的抚恤和褒奖自然是应当的。
　　“魏相说的对，我大唐治军严明，有功必赏有过必罚，牺牲的那些战士们是为国而战，我们大唐自然不能忘记他们。”
　　“臣附议！”
　　“臣也附议！”
　　百官们齐声说道。
　　“诸位爱卿不必担心这事，朕会派专人负责这件事情，诸位还有事情吗？”皇帝摆了摆手做出一副要准备离开的样子。
　　魏征连忙喊住皇帝：“陛下，臣还有事情要说。”
　　李世民又缓缓坐下，目光看向前方的魏征。
　　“陛下，高昌一战我大唐能取得大胜，汉王殿下居功至伟。”
　　“汉王殿下乃是陛下亲子，而且又是我大唐皇长子，军事，政务，才学前无古人，臣魏征恳请陛下，立汉王殿下为太子，以彰其德。”
　　魏征这话说出来之后，太极殿立马安静下来。
　　百官的脸色都是跟着变了又变。
　　有人高兴，有人皱眉，更有人感到不快。
　　“哦？”
　　“封汉王为太子，这是朕倒是没有考虑过，诸位爱卿觉得如何？”李世民一副意外的样子。
　　让大家都以为他真的从来没有想过这件事情。
　　房玄龄心中暗自猜测，魏征突然这个时候说要皇帝册封赵辰为太子，估计不是魏征自己的想法，这是皇帝授意魏征这样说的。
　　皇帝不开口，谁会在即册立太子的事情。
　　之前两位太子的事情还历历在目呢。
　　这九成九啊是皇帝自己想要的册封赵辰为太子。
　　不过是需要一个人牵线搭绳而已。
　　“陛下，臣觉着魏相说的在理，汉王殿下功勋卓著，又是陛下的嫡长子，才学人品俱佳，视为大唐储君之唯一人选，臣认为此事可行。”一旁的大理寺少卿戴胄对着皇帝拱手说道。
　　“臣附议！”
　　“臣也附议！”不少官员跟着也同意册立赵辰为太子的事情。
　　皇帝很满意众人的态度，这时虽然说是魏征提起来的，但也是他皇帝授意给魏征的。
　　从高昌回来之后，李世民就想着将赵辰册立为太子。
　　这样也能更好的安抚好赵辰。
　　以后要是有什么事情都可以让赵辰顶上去，自己以后也就省心了。
　　“陛下，臣反对。”李世民都正想这直接就把这件事情敲定下来，没想到有人突然这站出来反对。
　　“你为何反对？”你是你面无表情的看着眼前的房玄龄。
　　确实，反对皇帝册封造成为太子的人正是房玄龄。
　　这让所有人都没有预料到。
　　房玄龄的儿子房遗直跟赵辰是师徒关系，房玄龄反对皇帝册封赵辰为太子这件事情根本没有任何道理。
　　他应该支持才是，怎么偏偏是他反对？
　　这样太极殿的所有人都没有预料到。
　　就算是魏征此刻也是一脸愕然，他觉着高昌一战之后正是赵辰封为太子的最佳时机。
　　赵辰被册封为太子，大唐也就有了储君。
　　再加上赵辰的能力，日后大唐竟然可以继续强盛，甚至超过于如今。
　　无论如何房玄龄都不应该反对册封赵辰为为太子的这件事情。
　　可偏偏……
　　所有的目光都望向房玄龄，等待着他的解释。

