第1451章 放你们一条生路
　　两日之后，江司业从自己的府里出来，就看到一队人马站在门口等着自己。
　　想着前日衣袍男子交代自己的任务，江司业心里便是有了打算。
　　“前面带路。”江司业与领头的人说道。
　　领头人什么话也没说，而后便是让江司业上了轿子。
　　一路上穿过喧闹的街道，也不知道走了多远，江司业都坐的有点想睡觉了。
　　才终于在一处安静的地方落了轿子。
　　“江司业，到了。”外面传来声音。
　　江司业走出轿子，看了眼四周，发现这里是一片宅子。
　　不过四周好像都没有人居住。
　　“江司业，去里面吧。”领头的人与江司业说道。
　　江司业点头，而后便是跟着一行人走进前面的宅子。
　　进了宅子，后面是一个院子。
　　领头之人扭动一处机关，院子的地面露出一个大洞，往下面看去，一节节的台阶往下延伸。
　　从外面看过去，只能依稀看到一点火光。
　　“江司业，我们在这里等你，把大人交代好的事情处理完，就可以将他们带上来了。”领头之人与江司业说道。
　　江司业点头，他今日来这里，除了是想找魏征报仇，还有更重要的事情来做。
　　顺着台阶往下走，江司业便看到眼前出现一个漆黑的地牢。
　　地牢之中，只有零星的火把照亮这里。
　　十几个拳头大小的孔洞，是让空气流通的地方。
　　“呦……这不是我们魏相嘛，怎么，这里的生活过的如何？”江司业一眼就看到了坐在地上的魏征。
　　想着魏征之前对自己的嘲讽，江司业也是忍不住的笑出了声。
　　魏征几人已经不知道自己被关了多少天，此刻听到江司业的声音，也是有些意外。
　　魏征起身，隔着囚笼看向江司业。
　　“老夫道是谁呢，原来是国子监的江司业，褚祭酒，要不你先跟他说说话？”魏征淡淡说道，又看向了身后的褚遂良。
　　褚遂良有些颓废，不见天日的囚禁生活，让他精神有些崩溃。
　　“褚祭酒？”江司业愣了愣。
　　他并不知道褚遂良也被囚禁在此处。
　　江司业只知道，褚遂良是跟河间郡王李孝恭喝了酒之后，就不见了踪影。
　　不管京兆府如何寻找，可就是找不到褚遂良的行踪。
　　没想到褚遂良竟然也被关在了这里。
　　难道那衣袍男子真的就是李孝恭？
　　“江司业，你当真要悖逆陛下，行不轨之事？”褚遂良回过神来，见来人是自己手下的江司业，当下也是面露恼色。
　　当初就是江司业唆使自己，接受了鲁易发的贿赂。
　　而后才让他褚遂良名声败坏。
　　跟李孝恭喝个酒，结果不知道被谁给抓来此处。
　　一关就是一个多月，连太阳都见不到。
　　而江司业，此刻竟然来了此处。
　　褚遂良现在恨不得掐死江司业。
　　“什么叫行不轨之事？”
　　“皇帝陛下在齐州，为汉王赵辰所害，同时遇难的还有蜀王李恪。”
　　“今日我是过来，给你们一个机会。”江司业淡淡说道。
　　“给我们一个机会，你不会是想让我们给你写诏书吧？”房玄龄开口说道。
　　“还是房相聪明。”江司业笑着点头。
　　“赵辰害死皇帝陛下，眼下陛下膝下只有一位晋王殿下，所以我们家大人希望房相可以拟一封诏书。”
　　“作为做皇帝陛下的遗诏。”
　　“让晋王殿下登基为帝。”
　　“当然，到时候也会让两位回乡，颐养天年。”江司业继续说道。
　　虽然不知道衣袍男子这样做是有什么用意。
　　但江司业只管执行，不管缘由。
　　“让晋王登基为帝，晋王年幼，不得任命谁做托孤重臣？”
　　“说吧，让谁做这个托孤重臣？”魏征冷笑，他明白江司业背后之人这样做的用意。
　　只要谁做这个托孤重臣，谁就是这一切的幕后主使。
　　“这个我不知道，托孤重臣的事情，压根也就没有提过。”
　　“魏征，上次你那般羞辱于我，我对你可是恨意满满，你最好识相点，写下这封诏书，不然我对你可是不会客气的。”江司业冷笑道。
　　手中不知何时多了一只长鞭。
　　以魏征这个年纪，要是被狠狠的抽上几鞭，基本上就得把命留在这里。
　　“你做梦，老夫就算是死了，　也不会让你得逞。”
　　“想让老夫写诏书，下辈子。”魏征怒声骂道，黑暗之下满是冷厉。
　　魏征从来都是傲骨嶙嶙，在大是大非面前，他是分得清的。
　　皇帝出事，还是赵辰干的，魏征绝对不相信会是真的。
　　写下诏书，即便没有所谓的托孤重臣，魏征也不能去做。
　　否则，便是对皇帝的背叛，对自己尊严的践踏。
　　“好好好，既然你这老东西这般冥顽不灵，那我也不对你客气了。”
　　“你等着，今日老子不抽死你，老子就不姓江。”江司业冷笑。
　　他就喜欢魏征这般倨傲的样子，这样就算是自己抽死了魏征，衣袍男子哪里也可以交代过去。
　　想着之前魏征对自己的羞辱，江司业此刻的面容就显得格外的狰狞。
　　“江司业，等一下，魏相不写，我可以写，不就是一封诏书吗，我也是尚书省仆射，一样可以写。”江司业正准备对魏征动手，却是被房玄龄阻止。
　　“房相，你……”魏征大声喊道。
　　“江司业，怎么样，诏书我帮你写，你放我们一马。”房玄龄没有理会魏征，而是与江司业问道。
　　“房相，不能这样，我们深受陛下洪恩，怎么可以做背叛陛下的事情？”魏征喊道。
　　“魏相，你醒醒吧，陛下已经驾崩了，识时务者为俊杰，老夫还不想死。”房玄龄呵斥魏征。
　　江司业愣了愣，面上又是露出得意的笑容。
　　他没想到堂堂房玄龄竟然这般的没有骨气，为了活命，毫不犹豫的就要背叛皇帝。
　　“魏征，你看房相就比你聪明。”
　　“良禽择木而栖，魏征你这样固执的老东西，当真是让人厌恶。”
　　“不过也罢，房相，诏书的任务就交给你了。”
　　“我会与大人说，放你们一条生路的。”
　　“嗯，还有你，祭酒大人，哈哈哈……”江司业一阵张狂的笑容，而后便是将三人放出来。
　　魏征想要冲过去踹倒江司业，却是被房玄龄牢牢拉住。
　　即便是杀了江司业，他们三人也不可能安全的离开这里。
　　眼下最要紧的，是平安离开。

