第1033章 大唐必将沦为一个笑话
　　魏征苦笑一声。
　　分明皇帝才是李元吉的亲兄弟嘛，结果李元吉看起来只是在乎赵辰的安危。
　　不过眼下这些都已经不重要了。
　　赵辰肯定要比他们早回长安，而如今魏征的任务，就是赶紧回到长安。
　　阻止事情可能进一步恶性化。
　　可不能让赵辰真的把长安城闹个天翻地覆。
　　不然到时可就没办法解决。
　　“陛下，那臣就先行一步。”魏征与皇帝拱手。
　　皇帝点头，又想与魏征告诫些什么，可最后还是没说出来。
　　便是挥挥手，示意魏征出发。
　　魏征与皇帝抱拳，走出房间。
　　哪怕皇帝说是要他魏征去往长安，阻止赵辰把事情恶化下去。
　　可魏征自己心里也是没有半点把握。
　　赵辰的性格，可不是他魏征可以说的动的。
　　……
　　“长安城外，有一个叫做暗网的杀手组织。”
　　“他们是接到上面的命令，来帮着杜荷追杀书局的伙计。”
　　“至于暗网是谁组建的，那个杀手也不知道。”
　　秦怀玉回来，与赵辰说着杀手组织的情况。
　　“暗网？”赵辰面上露出冷色。
　　“你先回去，调集玄甲军，在长安城外等我。”赵辰将玄甲军令牌丢给秦怀玉。
　　罗通带着罗艺尸体去往幽州之前，把令牌还给了赵辰。
　　也是担心没有令牌，赵辰调不动玄甲军。
　　毕竟玄甲军除了皇帝之外，只认令牌不认人。
　　“那你们……”秦怀玉望着赵辰几人。
　　他也是担心后面还会有杀手过来。
　　方才被他们杀了的杀手说，只要他们一直没有回去交任务，暗网就会一直派人出来追杀。
　　“你去办你的事情，十天后，在长安城外等我。”赵辰　挥手，示意秦怀玉离开。
　　秦怀玉点头，与赵辰抱拳，上马往长安方向奔去。
　　“先生，那杜荷，你准备怎么办？”秦怀玉驱马离去，李恪望着赵辰，小声问道。
　　二牛也看向赵辰。
　　杜荷是何人，二牛也是清楚。
　　那可是已故莱国公杜如晦的次子，如今太子身边的红人。
　　真正的大人物。
　　赵辰会为了他们这些可有可无的小人物，去与这般大人物为难？
　　“杜荷是已故莱国公杜如晦之子，杜如晦过世之后，父皇对杜家颇有优待。”
　　“甚至还准备将公主嫁到杜家。”
　　“虽说杜荷近些年来胡作非为，可他的兄长杜构在朝堂还是颇有贤名。”
　　“若是杜荷出事……”李恪劝着赵辰。
　　虽然他也知道赵辰绝对不会因为自己劝说几句，就改变自己的想法。
　　可李恪也要告知赵辰，对杜荷下死手的可能会带来的后果。
　　“先生，杜荷虽然混蛋，但毕竟是杜家子嗣，若是先生不想放过他的话，废了他就是，至于他的性命……”
　　“他的性命怎么了？”赵辰看向长孙冲。
　　“杜荷的命就是命，黄志他就可以白死？”
　　“李恪，长孙冲，将心比心，若换做你是黄志，如此身死，可曾甘心？”赵辰望着两人，沉声说道。
　　两人不说话。
　　他们自然知道赵辰说的有道理。
　　可黄志只是一个普通人，杜荷却是杜如晦的儿子。
　　哪怕杜如晦已经过世好几年，可总是有人会念着他。
　　比如房玄龄……
　　若赵辰真的对杜荷出手，他一定会阻止的。
　　李恪与长孙冲都是觉着，赵辰完全没有必要为了一个已经死了的人，把自己陷入困境。
　　“今日在此歇息，明日清晨出发回长安。”赵辰望了两人一眼，缓缓说道。
　　……
　　“知节，叔宝。”边军大营，徐世绩与赶来支援的两人拱手行礼。
　　徐世绩瘦高模样，长须飘飘，倒也不负他牛鼻子老道的称呼。
　　只是如今程咬金与秦琼再见徐世绩的时候，却是发现他比往日看起来，苍老了许多。
　　这脸上的疲惫之色，怎么也挥散不去。
　　“辛苦了。”程咬金与秦琼与徐世绩拱手。
　　徐世绩摇头，招呼两人坐下。
　　在他们来之前，原本的边军统帅已经被太子的一道敕令给押解回长安。
　　新上任的统帅是驸马柴绍。
　　此刻正在外面巡防工事。
　　“如今这里的情况怎么样？”
　　“方才我们随处看了眼，发现将士们的士气好像不太行。”秦琼与徐世绩问道。
　　他们刚才进到营地，只是往两侧走了几步。
　　便是发现营地将士都是随意坐在地上的。
　　人人脸上都不见任何精气神。
　　而这个时候本事操练的时间。
　　“一场突袭战，我大唐将士损失惨重，边境五十里国土，全都沦陷在高句丽人的铁蹄之下。”
　　“后面有偶尔的几次交战，我军均是损失惨重。”
　　“将士们的士气已经被打的所剩无几。”
　　“而对面高句丽的士兵携新胜之威，士气正盛……”说到此处，徐世绩摇摇头，面上露出担忧之色。
　　“怎么会打成这样，我们在来的路上听说，高句丽的阵地上，出现了床弩和八牛弩这等武器。”程咬金与徐世绩问道。
　　徐世绩点头。
　　“前日，我在地方军阵中，看到了侯君集。”徐世绩声音带着浓浓的恨意。
　　他清楚，作为兵部尚书的侯君集，一定是把兵部的床弩、八牛弩图纸交给渊盖苏文了。
　　这才导致他们被打了个措手不及。
　　甚至连他们阵地上的八牛弩、床弩也给对面缴了去。
　　如今他们在战场上，更是处于绝对的劣势。
　　“不过好在你们的援兵到了，不然……”徐世绩又是叹了一声。
　　他想与两人问问朝堂到底发生了什么。
　　这才让太子李泰对高句丽不宣而战。
　　正好让渊盖苏文借机，把高句丽内部的矛盾瞬间镇压下去。
　　如今高句丽上下同仇敌忾，将他们视为仇寇。
　　如此昏庸的命令，徐世绩现在都想不通。
　　可想着两人刚来，定然是需要休息一下，便也没有多问。
　　程咬金与秦琼两人也不再说什么。
　　如今局势已经成了现在这样，说什么都没有任何意义。
　　为今之计，当时尽快将高句丽的军地赶出大唐疆域。
　　否则，大唐必将沦为一个笑话。
　　……
　　时间一日一日过去。
　　十日之后，赵辰几人已经过了蒲州，来到长安东郊。
　　长安东郊，玄甲军已经集结在此。
　　秦怀玉也换上了一身战甲。
　　“赵大，已经按照你的吩咐，玄甲军全体已经集结完毕。”秦怀玉跳下马背，与赵辰拱手道。
　　“暗网的基地在何处？”赵辰看向秦怀玉，问道。

