第1559章 已于沙城斩首示众
　　甘泉殿中，皇帝听着魏征将捷报中的内容缓缓念出，脸上的笑容便是慢慢浮现。
　　这么长时间了，自己总算是听到了关于高句丽那边的消息。
　　而这个消息更是让皇帝感到无比震惊。
　　甚至是有些措手不及。
　　只是第一战，赵辰他们就抓住了敌将惠真。
　　皇帝还清楚的记得，自己当初亲征的时候就与这个惠真交过手。
　　惠真作为渊盖苏文手下第一猛将，实力还是在那里的。
　　连败自己手下不少将。
　　后来若不是因为赵辰使用轰天炮在葫芦谷，给惠真狠狠的上了一课，惠真也不会灰溜溜的夹着尾巴逃走。
　　还有当初秦琼，也是战死在惠真手下。
　　如今惠真被赵辰给抓住，可惜皇帝原本还想让赵辰把惠真送到长安来。
　　现在赵辰已经把惠真给杀了，算是有些可惜。
　　不过这些都已经不重要了。
　　重要的是惠真麾下五万兵马，竟然有三万人选择向赵辰投降。
　　这其中到底发生了什么，皇帝是完全没有头绪。
　　他完全想不清楚，是什么样的情况下，五万高句丽士兵，竟然会有三万人选择投降。
　　就算是五万头猪，也够大唐将士杀好一会儿。
　　可是那三万人竟然直接投降了。
　　皇帝是想不明白的。
　　“还有没有其他的消息，有没有说那些人为什么投降？”皇帝还是抑制不住心中的好奇。
　　赶紧与魏征追问道。
　　魏征心里也奇怪啊，这好端端的三万人怎么会直接投降呢。
　　不知道的还以为是赵辰安排的内奸呢。
　　“陛下，汉王那边只传回了这一封捷报，其他的消息什么都没有。”魏征摇了摇头。
　　“这臭小子！”
　　“这么好的消息也不给朕好好说明一下，这眼里还有朕吗！”皇帝虽然面上有些生气的模样，但在心里已经是乐开了花。
　　他反正是在捷报上已经听出来了。
　　是高句丽的惠真先主动挑衅赵辰，还在水源上动手脚，导致不少大唐将士感染了瘟疫。
　　这才让赵辰主动出击，最后便拿下了惠真。
　　这个事情要是传到百官的耳中，也能让他们无话可说。
　　大唐是不主动攻击，但从来没有人说面对自己被欺负的时候，还可以继续忍让。
　　大唐是仁义之国不假，但从来也不是懦弱之国。
　　“陛下，房相求见。”外面的太监与皇帝进来说道。
　　“房相来了，快，快让他进来。”皇帝这会正高兴呢，当然是想与房玄龄分享这个喜悦的消息。
　　房玄龄走进甘泉殿，见到魏征在这里，虽然有些意外，但也仅仅只是意外。
　　“臣房玄龄拜见陛下！”房玄龄与皇帝拱手行礼。
　　“房相来的正好，朕有一个天大的好消息要告诉你。”
　　“方才沙城来信，我军大捷，敌军大将惠真被我军擒拿，已于沙城斩首示众。”
　　“沙城一役，敌军投降三万人。”皇帝兴奋地与房玄龄说道。
　　房玄龄面露惊诧之色。
　　面上尽是难以置信。
　　他的目光看向一旁的魏征，魏征与他点了点头，而后将手中的捷报递给房玄龄。
　　房玄龄看完手中的捷报，眼神中惊叹之色愈发浓烈。
　　“陛下，这……”
　　“真是难以置信！”房玄龄迟疑了好久，最后才说出这么一句。
　　满脸的震惊已经完全掩盖不住。
　　若非是皇帝与魏征两人脸上的表情，以及手中捷报的落款。
　　房玄龄甚至还以为这只是一场恶作剧。
　　“朕也觉得难以置信，朕相信辰小子会赢，可没想到会赢得这么彻底。”
　　“这一下渊盖苏文那家伙估计是晚上得难过的睡不着了。”
　　“哈哈——”甘泉殿中响起了皇帝爽朗的笑声。
　　笑声之中又隐隐的带着一丝得意。
　　“对了，房相这个时候来见朕可是有什么事情。”兴奋之余，皇帝又想起了房玄龄这个时候来见自己肯定是有什么事情。
　　“回禀陛下，高句丽派使者过来了。”房玄龄与皇帝禀报道。
　　房玄龄刚知道这个消息的时候心里也是奇怪。
　　自己大唐军队正在沙城与高句丽军队对峙，怎么渊盖苏文还派使者过来？
　　这完全有些不合情理！
　　但方才听到捷报，房玄龄心中已经有了一些猜测。
　　“高句丽使者过来了，怕我是要与真抱怨，说是辰小子主动攻击他们的吧！”
　　“他们的速度倒也是够快，辰小子捷报才送到这里，他们的使者就到了。”皇帝面露冷笑。
　　房玄龄也是点头：“想来或许是想借我们的力量逼迫汉王殿下撤军。”
　　“或者是让陛下将汉王殿下召回，如此一来他们高句的压力骤降。”
　　“当真是打的一手好算盘！”
　　“陛下还是不要见这个高句丽使者了，不然朝廷上的百官又要开始闹了！”魏征开口与皇帝劝说道。
　　当初与皇帝打赌的百官可是并不怎么待见赵辰。
　　他们巴不得皇帝在这个赌约中落败。
　　所以很大的可能会出现他们同情高句丽使者，甚至偏袒高句丽的情况。
　　如此一来，不管是对赵辰还是对皇帝都不是一件什么好事情。
　　皇帝却是摇头，赵辰大军大捷的消息他肯定是要与百官分享的。
　　至于那些同情高句丽，偏袒高句丽的人，皇帝倒是觉着有必要整治一下他们。
　　这些人倒是一直活跃在朝堂上，用不了多久大唐就将慢慢的衰败下去。
　　明日朝会谁要是敢反对，那就是他李世民动刀的第一批人。
　　“真的是有些好奇，明日朝会上接见高句丽使者的时候，有几个人会借此事闹起来！”皇帝淡淡说道，眼眸里却是掠过一丝寒芒。
　　很显然，皇帝对于那些不为大唐着想，只顾自己的官员，已经动了杀心。
　　“房相，通知高句丽使者，明日太极殿觐见！”皇帝与房玄龄说道。
　　房玄龄听到皇帝这话，心中隐隐有些担忧。
　　不过转念一想，若是品质此事收拾一部分不知好歹的官员，或许也能扭转朝堂如今的局面。
　　否则等日后赵辰亲自来收拾他们，恐怕就避免不了流血事件了。
　　“臣遵旨。”房玄龄与皇帝应声道。
　　“惠真一死，叔宝的仇也算报了，此次参与沙城战斗的将士们，全都立有大功。”
　　“传朕旨意，令兵部下达文书，重赏！”
　　“反此战中为国战死的大唐将士，或者是为此战做出牺牲的大唐百姓，既然记录在册，抚恤，名字与事迹再入他们当地县志。”皇帝继续与房玄龄说道。

