第122章 卫国公都气的中风了
　　于李靖来说，这是他唯一一次动了收徒的心思。
　　而且，他并不觉得赵辰会拒绝他。
　　他李靖现在是什么身份？
　　那是声威赫赫的卫国公。
　　在大唐朝军队界，没有任何一位将领，敢与他李靖说上半个不字。
　　太子，魏王，哪一个不是一心想要巴结他？
　　可李靖从来都不正眼瞧他们。
　　便是皇帝陛下当年，也是一心想要巴结他李靖。
　　现在自己已经摆明了要收赵辰为徒的意思，赵辰怎么也该痛哭流涕，感激自己的知遇之恩！
　　只是……
　　赵辰轻轻的揉着自己的小腿，暗道李若霜这劲也太大了。
　　这一脚踹过来，差点没让自己叫出来。
　　赵辰自然明白李靖的意思，也明白李若霜是为了自己好。
　　只是，赵辰并不想跟着李靖去军中受苦。
　　而且，就他现在这个样子，跟着李靖去军中，那跟去找死也没有什么区别。
　　老老实实做他的酒馆掌柜不好吗？
　　“多谢李将军厚爱，只是赵辰生性散漫，不喜束缚，这进入军中，并非赵辰意愿……”
　　“赵辰！”李若霜有些着急的喊了一句。
　　她实在有些想不明白，多少人求之不得的机会，赵辰竟然给拒绝了。
　　李若霜有些不开心。
　　“李将军，抱歉了！”赵辰看着李若霜眉头紧皱的模样，还是朝李靖拱手说道。
　　“哈哈，无妨，这种事情本就是你情我愿，没有想法，那也是正常。”
　　“今日便到此吧，我府上还有些事，便先告辞了！”李靖心里有些失望，也有些意外。
　　赵辰拒绝了他的邀请，当真是让李靖料想不到。
　　不过赵辰既然不愿意，李靖也不是非要那般，便站起身来，与赵辰拱手告辞。
　　“那李将军慢走！”赵辰站起身，与李靖道别。
　　“哼！”正要与李若霜说话，便听李若霜冷哼一声，看也不看赵辰。
　　扭头便走，看了眼街上的小马驹，犹豫了一下，还是把小马驹牵回去了。
　　想想，就赵辰这个身子，怎么能照顾好小马驹？
　　赵辰站在酒馆门口，看着李若霜气冲冲的牵着马走了，也是颇为无奈的摇摇头。
　　……
　　“丫头，你这怎么还生气了？”路上，李靖笑眯眯的问着李若霜。
　　“我怎能不生气，父亲都表明了收徒的意思，赵辰他竟然拒绝了。”
　　“这天下，有多少人想成为父亲的弟子？”
　　“便是太子，魏王，若是父亲说要收他们为弟子，那也是要奔走相迎。”
　　“赵辰，我都不知道该如何说他！”李若霜气恼的撇过脑袋，瞪着小马驹的眼睛。
　　小马驹大大的眼睛忽闪忽闪，哪里知道李若霜在说什么！
　　“那你是气他拒绝了父亲，让父亲丢了脸？还是觉得赵辰错过一次鱼跃龙门的机会，而觉得可惜？”李靖笑着与李若霜说道。
　　李若霜愣了愣，却不知道该怎么开口。
　　其实于李若霜来说，这两者都有。
　　自己父亲李靖是何等的骄傲，能让他开口收徒的人，还从未有过。
　　赵辰是唯一一个。
　　即便是这样，赵辰还是拒绝了。
　　别人做梦都想要得到的机会，赵辰竟然随手就丢掉了。
　　“丫头，你的心思父亲知晓，这赵辰，定非池中之物，今日拒绝了父亲的邀请，之后也会有他人邀请他。”
　　“这人，注定要在我大唐朝堂搅动风云。”
　　“只是，你与他走的如此近，父亲也说不出是好是坏！”李靖看着李若霜，缓缓说道。
　　“父亲说什么呢，女儿与他只是好友，见他如此不知好歹，心中气恼罢了！”
　　“哪有与他走的太近之说，没有的！”李若霜面上闪过一丝慌色，扭头看向一旁。
　　女孩家的心思李靖不懂，但是自己女儿的心思，他却还是摸得准的。
　　见李若霜如此模样，李靖也是心中叹息了一声。
　　“父亲怎么不说话了？”
　　“父亲方才说，女儿与他交好，不知是好是坏，可是有什么原因？”见李靖不说话，李若霜不禁有些奇怪。
　　李若霜心想，皇帝与皇后都如此看重赵辰。
　　待赵辰如同自己的亲子一般，谁敢对他动手？
　　自己与他走的近了，又有自己父亲卫国公的照拂，长安城，甚至整个大唐，谁敢动赵辰。
　　“皇室争斗，不是你想的那么简单！”李靖叹了一声。
　　之前李若霜与他说，皇帝也时常去酒馆与赵辰说话。
　　李靖便隐隐有些担忧。
　　赵辰如此有本事，太子与魏王不会动心？
　　若是两人争斗，不会牵连到赵辰？
　　皇室争斗，最为血腥。
　　便是皇帝，有时候也是迫不得已的。
　　“他们争斗归他们争斗，若是有人敢欺负赵辰，那也要先过我这关！”李若霜凝声说道。
　　李靖看着李若霜，只是摇摇头。
　　也不说让李若霜离赵辰远点的话。
　　儿孙自有儿孙福。
　　李靖年纪大了，管不了那么多了。
　　现在，他只想安稳的从高位退下来，保住他这一脉传承。
　　为此，李靖想到了一个绝妙的方法。
　　当天晚些时候，便传出来消息，说是李靖刚回到府上，不小心摔了一跤。
　　人年纪大了，哪里经得起摔跤。
　　当时就传出消息，说李靖中风瘫痪了，嘴歪眼斜的，连地都下不了。
　　……
　　“赵辰，某今日又来了！”李靖那边刚走不久，赵辰又看到老李头与老魏过来。
　　这将近一个月的时间，硝石生意那也是赚的盆满钵满。
　　每一日硝石的产量都是几千斤，除却必要的花费，每日都能赚上个几十贯。
　　这些钱对于老李头这样的皇商来说，自然不算什么。
　　但是于赵辰来说，却不是一笔小钱。
　　今日是他们分润硝石收益的日子。
　　“唔，先喝杯茶水！”赵辰笑着与两人倒了杯茶。
　　这奇怪的行径，当即让李世民有些意外。
　　他之前每次到这里，赵辰别说给他倒茶了，便是招呼他坐下的意思都没有。
　　搞得李世民每次过来，都觉的自己是在受罪一般。
　　“赵辰，我们方才过来的时候，听说卫国公李靖刚回家就中风瘫痪了。”
　　“而刚好，他才从你这里离开，不会是你小子把他给气成那样了吧？”李世民喝了一杯茶，笑着与赵辰问道。
　　李世民知道李靖是在跟他装死，这样问，也只是想知道李靖来这里，与赵辰说了些什么罢了。

