第1680章 大唐军队登岛了
　　“这些大唐军队，不过是想耗尽我们的耐心，但他可错估了我。”
　　“既然他们要耗，我们就陪他一起耗，看谁能耗的过谁。”
　　“大唐军队的补给不会太久，到时候他们要么登岛，要么退兵。”
　　“登岛，我们以逸待劳，他们必输无疑。”
　　“退兵，我们乘胜追击，他们也死定了！”渡边一郎慢慢对渡边熊二说道。
　　渡边一郎对自己很有信心。
　　大唐军队越是想要耗，他渡边一郎越是不怕。
　　自己有葫芦岛，岛上有数不尽的物资。
　　根本不怕大唐军队拖时间。
　　拖到最后，最难办的还是大唐军队自己。
　　“熊二，你继续带人守在这里，用不了几天，大唐军队肯定会有动静。”
　　“到时候不论他们是战是退，都算你头功！”渡边一郎激励着渡边熊二。
　　一听渡边一郎这样说，渡边熊二的眼睛瞬间亮了起来。
　　“大兄放心，我一定带着大家在这里继续埋伏，看那大唐军队到底想干什么！”渡边熊二应声点头。
　　……
　　战船上。
　　距离他们出海已经四天过去。
　　这四天里，所有人都没有明白赵辰的用意。
　　他们望着近在咫尺的葫芦岛，可就是没有得到登岛的命令。
　　反而是不断的在附近飘荡。
　　一直没有踩在陆地，让不少大唐将士都感到难受。
　　他们本来就不是水军。
　　也没想到会这么长时间不登岛。
　　现如今，战船上的物资已经撑不了多久了。
　　特别是水源，明天中午就会全部消耗殆尽。
　　那个时候他们再不撤退，怕是得要渴死在这茫茫大海之上。
　　“皇兄，刚才下面的人来报，船上的水已经不多了，最多明天中午就会没水。”
　　“我们现在是准备登岛，还是准备撤退？”李恪来到赵辰身边，再度问起了赵辰的打算。
　　李恪倒也不抱怨。
　　反正赵辰怎么说，他就怎么做。
　　只是一旁的韩冲脸色有些不好。
　　他在想，大军来了葫芦岛，偏偏又不进攻，那还不如当初就不要来了。
　　明天灰头土脸的回去，怕不是要遭人耻笑。
　　“韩将军有什么想法？”赵辰看向韩冲。
　　韩冲微微一愣，心里暗道事到如今自己还能有什么想法。
　　但他嘴上还是说了句：“殿下说什么，末将便如何去做！”
　　听韩冲这样说，赵辰知道他心里的想法，但也只是微微一笑，并未继续追问。
　　“让大家好好休息，今晚，登岛！”赵辰开口说道。
　　今晚登岛的决定让韩冲愣住。
　　既然早就准备登岛了，为何不一开始的时候就登岛。
　　反而要等到今天。
　　等到身边的将士们身心俱疲。
　　这不是吃饱了撑的，没事找事嘛！
　　“是。”韩冲带着一肚子的不解，拱手离去。
　　而一旁的李恪则是说道：“皇兄怎么打算今天晚上登岛，是因为我们的物资不足了吗？”
　　“物资不足是一方面，另一方面，则是因为，今晚正是拿下葫芦岛上倭国浪人的最佳时机。”
　　“最佳时机？”李恪满脸不解。
　　按照兵法，所谓两军交战，当一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　他们最佳的攻击时机，应该是看到葫芦岛的第一眼，而不是在这里等了足足四天之后。
　　要知道，这四天过去，船上的大唐将士早就没了之前的士气。
　　这个时候登岛，岛上若是真有倭国浪人，那些人以逸待劳，自己这个时候上岛，不就是送上门去吗？
　　“可是现在将士们士气颓靡，这个时候登岛……”李恪只说到这里，他知道赵辰能听懂自己的意思。
　　“我们将士士气颓靡，那岛上的倭国浪人们呢？”
　　“要是我所料不差，他们一直在埋伏我们的地方盯着。”
　　“四天时间，我们的战船时不时的起锚抛锚，他们早就如惊弓之鸟，一直以为我们会在下一刻进攻。”
　　“可结果呢？”
　　“我们自己人都忍不了这样的煎熬，更何况那些一直盯着我们的倭国浪人。”
　　“跟我们一样，岛上的倭国浪人同样疲惫，所以你完全不必担心。”赵辰慢慢解释着。
　　李恪半信半疑，他有些担心赵辰的想法太过美好。
　　己方如今的士气不佳，若是贸然进攻，恐怕会损失惨重。
　　只是李恪也不会去否定赵辰的决定。
　　反正他李恪只要保证赵辰的安全就是，至于其他的，他也没那个心思。
　　时间很快来到晚上。
　　赵辰传令给韩冲，让把船上所有的物资全部拿出来，所有人痛快的吃了一顿。
　　这可把岛上埋伏的渡边熊二等人看的馋了。
　　这些大唐军队，竟然当着他们的面在船上烤肉。
　　肉香味顺着海风飘到岛上，让一众倭国浪人直流口水。
　　渡边熊二手里的干馍馍瞬间就不香了。
　　“玛德，这些大唐军队到底要干什么？”渡边熊二手里的干馍馍朝地上狠狠砸去，满脸恼火。
　　旁边的其他人没敢答话，就着泉水一口一口咬着干馍馍。
　　船上的火把依旧在船上点燃，船上的大唐将士载歌载舞，可根本不像是来攻击葫芦岛的。
　　反而像是来度假的。
　　渡边熊二很是无语，盯着前方的战船看了好一会，终于是忍不住心里的疲惫。
　　趴在地上睡了过去。
　　没有人会想到，载歌载舞，吃香喝辣的大唐军队，会在深夜突然登岛。
　　凌晨时分，渡边熊二率领一众倭国浪人依旧埋伏在葫芦岛的要道。
　　可他们根本没料到，大唐军队会在今天这个时候突然登岛。
　　“八嘎！”
　　“大唐军队登岛了！”
　　“八嘎呀路！”
　　突然的叫喊声让渡边熊二浑身一震。
　　等他睁开眼睛看向前方的时候，大唐战船已经靠近了海岸。
　　甚至有数百大唐将士已经朝他们冲过来了。
　　“八嘎！”渡边熊二满肚子的睡意瞬间烟消云散。
　　满心的愤怒，在这一刻倾斜而出。
　　大唐军队竟然在这个时候突然袭击他们，简直是该死！
　　眼看着大唐军队马上就要冲上来了，渡边熊二赶紧喊道：“所有人守好自己的阵地，杀光这些唐国猪！”

