第1343章 休要怪我们对你不客气
　　李若霜也是看向赵辰。
　　她也不清楚程处默什么时候跟清河公主好上了。
　　但这事吧，还得赵辰点头不是。
　　“人呢？”赵辰扫了眼程处默。
　　暗道这家伙不声不响的，怎么还把清河公主追到手了。
　　关键是自己之前竟然一点动静都没有听到。
　　“啊，俺这就把她叫过来。”程处默不明白赵辰到底是答应还是没答应。
　　但现在只好先把人带过来再说。
　　程处默跑到山林一处，没过一会，便是带着清河公主出现在赵辰面前。
　　清河公主今年不过才十四岁。
　　赵辰若是记得没错，皇帝之前是打算将清河公主许配给程处默的。
　　但程处默这家伙那时候拒绝了。
　　却又不知道什么时候，两人又看顺眼了。
　　“皇……皇兄。”
　　“若霜姐姐。”清河公主低着头走到赵辰面前，小声与赵辰和李若霜喊了一句。
　　而后便是缩在程处默身后。
　　“宫里留下消息了没？”赵辰看着清河公主，问道。
　　“回禀皇兄，出来的时候，跟母后说过的。”清河公主低着头，小声说道。
　　她口中的母后自然是长孙皇后。
　　虽然不是自己的亲生母亲，但长孙皇后是所有皇子、公主的母后。
　　清河公主很怕赵辰。
　　特别是她突然跟着程处默跑来这里，而且还想要去齐州。
　　清河公主觉得，赵辰一定会拒绝让自己一同前往。
　　这心里，免不得有些难受。
　　站在程处默身边，垂着脑袋剥着自己的手指甲。
　　“出门在外，不要叫我皇兄，唤我兄长便是，另外，此去齐州路途遥远，既要做出了决定，到时候可不要喊累。”赵辰与清河公主交代道。
　　清河公主听完赵辰的话，一时间都没有回过神来。
　　她还以为赵辰是拒绝了她一起去往齐州的请求。
　　直到程处默轻轻的推了推的她，清河公主才抬起头来，一脸疑惑的看着程处默。
　　“清河，赵大答应你跟我们一起过去，你怎么还发愣？”程处默与清河公主说道。
　　“啊……”清河公主惊疑一声。
　　……
　　清河公主不会骑马，所以几人只是骑着马走了一小段路，随后便在镇子上换了一辆马车。
　　好在出了长安城之后，认识赵辰的人基本上就不存在。
　　除了惊讶于几人的相貌之外，也没有人过多的关注。
　　赵辰骑着马，李若霜与平安、清河公主坐在马车里。
　　程处默扶着驾车。
　　几人一行缓缓往齐州方向去。
　　八月的阳光已经不像之前那般炙热，偶尔还有一缕清风刮过脸颊，倒也让人心中舒畅。
　　赵辰并不急着去往齐州。
　　齐州的情况，他还要等皇帝给自己消息。
　　所以这一路上，他们几人倒也是悠闲。
　　一天下来，也不过才走出长安城三十里。
　　夜色落下，赵辰几人便在一处镇子上落脚。
　　走进一家客栈，客栈掌柜正忙着招呼着客人。
　　虽不是长安里面的客栈，但因为临近长安，往来的客人也是不少。
　　见赵辰几人进到客栈，客栈掌柜立刻迎了上来。
　　“几位客官快请进，今日客栈还有三间房。”客栈掌柜笑着说道。
　　有小二已经帮忙把马牵过去喂食。
　　“麻烦房间都留给我们，另外，准备一些好酒好菜，楼上可有位置？”赵辰开口，与掌柜说道。
　　程处默挠了挠头。
　　这本是他的工作，现在倒是让赵辰去干了。
　　“好，客官先去楼上坐，待会便让人送来饭菜。”客栈掌柜连连点头。
　　领着几人来到客栈二楼楼梯口。
　　几人上了楼，便是发现客栈二楼的客人也是不少。
　　赵辰几人的出现，让不少人都回头看过来。
　　当看到李若霜相貌的时候，不少人都微微愣神，随后便有人露出贪婪的神色。
　　清河公主虽然相貌堂堂，但在李若霜面前，却显得黯然失色。
　　“兄长，他们……”清河公主提醒赵辰，有人在满脸恶意的盯着李若霜。
　　“坐。”赵辰抱着平安坐下，又拉住手捏剑柄的李若霜，吩咐几人坐下。
　　出门在外，他们最好是不要与人争勇斗狠，保持低调才是正事。
　　几人坐下，赵辰从包袱里摸出一罐干奶粉，这是赵辰在长安给平安准备的。
　　平安虽然长大了不少，但还是不能与普通人一样吃米面等食物。
　　用热水冲开了奶粉，赵辰便是拿起自带玉勺慢慢的给平安喂食。
　　李若霜美目看着赵辰，这是她第一次感受到赵辰对平安的关心。
　　“赵大，你这手法挺娴熟的，真没想到，你还有这一手。”程处默喝了口茶，开始揶揄着赵辰。
　　赵辰没搭理他，这家伙狗嘴里吐不出象牙来。
　　自己要是搭理他，这家伙又是扯的没边。
　　而且，方才盯着李若霜的几人，此刻已经起身，朝这边走来。
　　显然是想找不自在。
　　“诸位，在下齐州鲁能，喜好广交天下好友，今日与诸位相见，自有一见如故之感。”
　　“不知，可否请诸位喝上一杯？”为首说话的人是年纪不过弱冠的年轻男子。
　　倒也生的有几分模样。
　　只是他一双眼睛贪婪的盯着李若霜，暴露了他内心的真实想法。
　　“你特么……”
　　“喝酒就不必了，你们离开就是。”程处默可是看出了这鲁能的来意，正要出言斥责，便听赵辰开口让他们离开。
　　“几位不必如此不近人情，再说，你不愿意与本公子喝酒，不代表你身边的美人也是如此想的。”
　　“美人，在下鲁能，齐州长史是我父亲，今日有幸得见美人容颜，在下想请……”
　　“滚！”鲁能的话没有说完，已是得到李若霜毫不留情的斥责。
　　鲁能被李若霜的冷厉回应给说的愣了一下。
　　他都已经自报家门，甚至把自己父亲的身份都说出来了。
　　本以为这女人会巴结自己。
　　没想到得到的竟然是一声毫不留情的滚。
　　“你说什么？”
　　“你可知道，本公子的父亲是齐州长史，你竟然敢……”鲁能显然是气急。
　　身后的几名随从已然是将赵辰等人围了起来。
　　“小子，识相的话，将你身边的美人留下来，然后自己滚蛋，不然休要怪我们对你不客气。”
　　“看你们也是富人之家，不要不识好歹，让美人陪我们公子喝杯酒，不然……”

