第1312章 你是在挑衅本官
　　“金侍郎如此关心这事，莫非这五十万贯银钱，真的是金侍郎偷走了？”赵辰没有回答金春，而是反问他。
　　金春讥笑，面露嘲色：“赵尚书的试探也太明显了。”
　　“是不是下官干的，赵尚书自己去查就是。”
　　“马兄，趁着还有一日时间，你赶紧回去安顿一下，毕竟，这是马兄最后一次回家了。”
　　“哈哈——”
　　金春大笑着离开，面上尽是得意之色。
　　马湖面色很是难看。
　　整个人看起来都是颓丧的模样。
　　“尚书大人，属下想请假回趟家。”马湖抬头，与赵辰说道。
　　马湖知道，要是追回了五十万贯银钱还好，他大概率就是被皇帝训斥一顿。
　　然后这辈子止步于户部右侍郎。
　　这也挺好。
　　但一天之内，想要追回五十万贯银钱，还是在他们毫无头绪的情况下。
　　这完全没有可能。
　　就算是赵辰自己出钱，填补了五十万这个窟窿。
　　也是无济于事。
　　皇帝迟早会知道这事，赵辰用钱去填，不仅他马湖要死，便是赵辰也被牵连。
　　所以，马湖觉着，自己还是听金春的话，提前让家里人支起灵堂，免得日后仓促。
　　“找不回五十万贯银钱，马侍郎觉得你家里人不会受到牵连？”
　　“发配岭南，不如直接死了自在。”
　　“走，与本官去看看现场。”赵辰说了两句，便是往出事现场过去。
　　……
　　薛家小姐帮着赵辰盘算着户部的账本。
　　却也是听说了五十万贯银钱一夜之间被盗的事情。
　　想着此事若是处理不好，绝对会牵连到赵辰，薛家小姐也没有心思处理自己手上的事情。
　　放下账本，从衙署里出来。
　　刚好遇到了正准备去案发现场的赵辰。
　　“赵公子，我跟你们一起过去。”薛家小姐与赵辰喊了一声，小跑过去。
　　“五十万贯银钱绝对不是轻易可以运出户部的，至少一天的时间是不可能的。”
　　“所以我觉着，这些银钱肯定还在户部衙门里。”薛家小姐走到赵辰身边，说道。
　　“薛小姐与我的想法是一样的。”赵辰点头，微笑道。
　　五十万贯银钱足可以装几十辆牛车。
　　那么大的动静，不可能不被街上的人发现。
　　况且，户部衙署门口，昨日还有值守的将士。
　　他们一直在门口，却是什么都没看到，所以，这个银钱，肯定还在衙署里。
　　“尚书大人，关键是我们现在把整个衙署都翻了一遍，却是什么都没找到。”
　　“这银钱，还能藏在哪里去？”马湖与赵辰摇头。
　　发现银钱不见的时候，他们就将整个衙署翻过来寻找了。
　　但让人失望的是，什么都没有见到。
　　“慢慢找就是，不是还有一天时间。”赵辰说道。
　　只要这东西还在户部衙署，他们慢慢找，总是能找到的。
　　三人来到库房。
　　京兆府的衙役已经将此处团团围住。
　　说来也是好笑，数十人守着一个空荡荡的库房。
　　打开库房大门，里面传来一股霉味。
　　哪怕是每日都进来盘算一次银钱，这里面还是一股浓郁的腐烂味。
　　甚至不少地方，还能看到腐烂之后的水渍。
　　“尚书大人，那五十万贯银钱，原本都是存放在此处的，但是现在……”马湖指着眼前的空地，与赵辰说道。
　　马湖此刻是一点希望都没有。
　　虽然银钱大概率还在户部衙署，但他们怎么也找不到。
　　这跟银钱被盗了出去，也没什么区别。
　　皇帝知道了，肯定会拿他马湖的脑袋去涮夜壶。
　　“这里的脚印这么多，都是你们踩出来的？”薛家小姐与马湖问道。
　　空地上，有无数的脚印。
　　脚印繁杂，不过却都是一样的鞋底。
　　“我也不知道。”马湖摇头。
　　“赵公子，都是一样的鞋底印，应该就是你们户部自己人干的。”
　　“脚步虽然繁杂，但他们只有大小的差别。”
　　“不过也没用，我们不可能对所有的人挨个审讯。”薛家小姐说出自己的判断，又是自顾自的摇摇头。
　　鞋印一样，只能说明这事是户部的人监守自盗。
　　并不能帮他们确定到底是谁干的。
　　也不能找到银钱的去向。
　　挨个审讯的话，一日时间不仅来不及。
　　也没有任何意义。
　　没有证据的审讯，真正的凶手可不会招。
　　见薛家小姐这般细致，赵辰放心了不少。
　　他请薛家小姐盘算账本，当然是希望她事无巨细。
　　眼下见她观察如此仔细，赵辰还是很满意的。
　　“以前没发现，薛家小姐竟然有当侦探的潜质。”赵辰笑着说道。
　　“侦探？”薛家小姐疑惑。
　　“就是……”
　　“赵尚书，可有什么发现？”金春不知道从哪里突然钻出来，面带讥讽之色。
　　赵辰觉着自己最近可能脾气收敛了不少。
　　不然眼前这个老东西早就被他一脚踹飞出去。
　　“金侍郎，你是在挑衅本官？”赵辰目光冷了下来，问道。
　　金春面色骤变。
　　他突然想起眼前这个看似人畜无害的家伙，实际是大唐最为疯狂的家伙。
　　若是恼了他，说不定自己会在马湖之前见了阎王。
　　“不敢不敢，下官哪敢挑衅赵尚书。”
　　“只是过来问一句，没有其他的意思。”
　　“赵尚书莫要放在心上！”虽然心里恨极了赵辰，但面子上金春可是不敢再得罪赵辰。
　　不然自己被赵辰一拳打死了，那可就是偷鸡不成蚀把米了。
　　“不敢就在一旁好好看着。”
　　“别在本官面前放屁。”赵辰两句话，说的金春面色涨红。
　　薛家小姐却是悄悄撇撇嘴，暗道赵辰也不像往日那般高高在上的模样。
　　这一口一句张狂的话，活脱脱就是街头骂架的流氓。
　　“马侍郎，其他地方过去看看。”赵辰回头来与马湖说道。
　　眼角扫到薛家小姐，见她目光紧紧盯着自己。
　　赵辰下意识的以为自己脸上有脏东西，用手抹了把脸。
　　薛家小姐看到赵辰的动作，知道自己盯着赵辰太久，心里多少有些尴尬。
　　低下头去，脸上唰的一下就红了。
　　户部衙署其实并不算太大，也不算太小。
　　在赵辰看来，也就二十来个足球场大小。
　　户部官员可是全都放下了手中的活，不找到这丢失的五十万贯，他们全都没有好果子吃。
　　一路上，到处都是敲敲打打，翻地寻找的户部官员。
　　“尚书大人，前面只有个湖，旁边什么都没有，要过去找吗？”走了一会，马湖指着前面的一条岔路，与赵辰问道。

