第1307章 千万千万要少管
　　皇帝气冲冲的离开太极殿。
　　百官皆是满眼惊疑的望着赵辰。
　　他们可是没想到，赵辰如此轻易就当上了户部尚书。
　　而且，还把皇帝给气成这副模样。
　　更关键的是，这之前关于银钱的事情，似乎并未解决。
　　“房相，我们是不是什么地方算错了？”魏征望着前方的赵辰，回头与房玄龄问道。
　　房玄龄脸皮狠狠的从抽搐两下。
　　他们哪个地方算错了？
　　他们没想到，赵辰竟然如此的不要脸罢了。
　　拿到了户部尚书的官职不说，还与皇帝索要其他的好处。
　　“魏相，日后关于赵辰的事情，我们千万千万要少管。”
　　“不然……”房玄龄说着，看了眼一旁的长孙无忌。
　　房玄龄觉着，长孙无忌此次是凶多吉少。
　　皇帝让他跟赵辰通下气，可没说通成这副模样。
　　看皇帝刚才的表情，显然是和长孙无忌说的不一样。
　　这下皇帝满肚子的气，还不得找个人撒一撒。
　　“赵国公，你保重。”房玄龄与长孙无忌抱拳，说完便是离开。
　　魏征也是一脸同情的模样，与长孙无忌拱手离开。
　　百官皆是散去，赵辰也不知道何时已经推着他的独轮车离开。
　　偌大的太极殿，只剩下长孙无忌一人。
　　……
　　长孙无忌没有办法啊。
　　皇帝生气，那他长孙无忌还不得赶紧去认错。
　　毕竟这事，怎么看来都是他长孙无忌办事不利！
　　甘泉殿，长孙无忌刚到此处，便听到殿内传来皇帝的咆哮声。
　　很显然，皇帝无比生气。
　　长孙无忌感觉自己脑袋有些大。
　　赵辰这次可是把他害死了！
　　“臣长孙无忌，拜见陛下！”长孙无忌进到甘泉殿，拱手拜道。
　　皇帝转过头来，面上神色数次变幻。
　　皇帝心里很想狠狠收拾一顿长孙无忌。
　　自己让他去与赵辰通气，结果长孙无忌告诉他，赵辰很满意自己的条件。
　　可是方才……
　　赵辰就是那般满意自己条件的？
　　但皇帝想到的是，赵辰是在故意陷害长孙无忌。
　　皇帝觉着，赵辰跟长孙无忌不是一路人。
　　这或许是因为长孙无忌先后跟随李承乾、李泰与赵辰作对。
　　所以，今日赵辰是故意陷害长孙无忌。
　　想到此处，皇帝看长孙无忌的时候，感觉这家伙顺眼了不少。
　　感情这家伙跟自己一样，都被赵辰戏耍了！
　　“起来吧！”皇帝的声音平静了不少。
　　长孙无忌心生讶异，却是不敢抬头。
　　“陛下，臣奉命去与汉王交涉，不想今日竟出了这等事，致使陛下颜面无存。”
　　“臣死罪。”长孙无忌与皇帝承认自己的错误，头低的更深。
　　皇帝看过来，见长孙无忌如此认错态度，与越发觉着他们都是上了赵辰的当罢了。
　　“辅机，你的心情朕明白，都是那小兔崽子言而无信，朕与你都轻易相信他罢了。”
　　“今日之事，朕知道，是那小兔崽子故意陷害于你。”
　　“小兔崽子恨心可是重的很，你以前跟着承乾和青雀为难他，今日他算是找到机会报复于你！”
　　“起来吧！”皇帝说着，再次让长孙无忌起身。
　　长孙无忌心里暗叹，他再次觉着赵辰是个天才。
　　之前说让自己与他在皇帝面前多起冲突。
　　今日的事情，直接让皇帝相信他长孙无忌跟赵辰是死对头。
　　长孙无忌很会表演，此刻他脸上尽是愧疚之色。
　　“陛下，臣……”长孙无忌连话都说不出来。
　　皇帝看在眼里，面上神色愈发缓和。
　　“辅机，赵小子因为武珝的事情，一直与朕对着来。”
　　“今日的事情，他也说他就是故意的。”
　　“日后啊，你还得多多帮朕出谋划策才是。”皇帝与长孙无忌说道。
　　长孙无忌连忙拱手点头称是，心中总算是松了口气。
　　这一关，算是混过去了。
　　……
　　赵辰担任了户部尚书一职，让不少人感到意外。
　　户部尚书，作为六部之中极为重要的一位，不知道有多少人心里都想着自己可以往上爬一爬。
　　譬如户部原本的左右侍郎。
　　他们以前在刘政会手下做事，资历也是极老。
　　本以为刘政会死后，便是他们这户部左右侍郎替补上去，结果却是没想到，赵辰从天而降，抢走了他们的位置。
　　赵辰是汉王不错，可在官场，不是所有的人都会惧怕于他。
　　比如此刻的户部左右侍郎。
　　“马侍郎，今日的朝会，你怎么看？”说话的是户部左侍郎金春。
　　也是最先开始说户部没有钱支援河东的老头。
　　而他问话的人，便是户部右侍郎马湖。
　　马湖年近五十，却也比左侍郎金春年纪小。
　　刘政会身故之后，金春对户部尚书一职心心念念。
　　之前数次拜访高士廉，希望他这个吏部尚书可以帮忙与皇帝说说话。
　　可高士廉根本没见他。
　　今日，赵辰抢了户部尚书一职，这让金春很是愤怒。
　　“今日的朝会，摆明了就是陛下想让汉王担任户部尚书，而演出来的戏罢了。”
　　“只是可惜金侍郎，本来您才是户部尚书最合适的人选。”马湖叹了口气。
　　他怎么会不知道金春的想法。
　　户部尚书一职被赵辰抢了去，金春怕是恨死赵辰了。
　　只是金春不敢明着招惹赵辰罢了。
　　毕竟赵辰威名在外，一个不好，金春自己就吃不了兜着走！
　　问他马湖的意见，不过是想让自己与他金春联合罢了。
　　马湖一句话，立刻就点燃了金春心里的火气。
　　马湖都说，户部尚书的位置本就应该是他金春的，结果却是被赵辰抢了去。
　　“马侍郎，户部掌管国库，那是朝廷的重中之重，汉王不过一个毛头小子，他担任户部尚书，恐会危及朝廷。”
　　“作为户部左右侍郎，马侍郎应该与某一般，为朝廷着想。”
　　“所以，某想请马侍郎与某一起，一同逼迫汉王自己放弃户部尚书一职。”
　　“如何？”金春与马湖问道。
　　马湖不是傻子，想让自己出力对付赵辰，没有好处怎么行？
　　“金侍郎，那可是汉王，汉王近些年的表现，金侍郎不是不知道吧？”
　　“说句难听的，连长孙无忌那等人物都不是汉王的对手，就凭你我……”马湖说到这里，不再继续往下说。
　　也就差直言告诉金春，要自己帮着对付赵辰，不给自己好处，那是不可能的。

