第1151章 拿他们威胁我
　　“赵辰，你快出来救救我们。”
　　“我们只是普通百姓，没犯过什么大错。”
　　有被摁在地上的百姓朝二楼哭喊道。
　　偏将面上露出得意之色。
　　他就想听到这些人与赵辰求救。
　　这事情闹的越大越是好。
　　最好让赵辰彻底失了民心。
　　楼上依然是没有任何的动静。
　　“二！”偏将冷声喝道，面上已是露出狰狞之色。
　　被摁在地上的客栈掌柜此刻面色煞白。
　　嘴角不自觉的流出哈喇子。
　　有几个普通人可以做到刀架在脖子上还可以坚持住不慌的。
　　身后的其他人也都咬着牙，再数一个数，客栈掌柜的就要被杀死在眼前。
　　而之后，就会轮到他们的其中一个。
　　“好，很好，既然你如此不在乎他们的性命，那本将军可就……”
　　“拿他们威胁我做什么，你觉着我会在乎几个普通人的性命。”
　　眼见着偏将已经举起手中武器，就要落在掌柜的脖子上，楼上突然传来一道声音。
　　偏将脸上露出笑容，手中的武器放下，冷笑道：“既然不在乎，那为何要出声。”
　　“你完全可以躲在上面，看着本将军一个一个将他们杀死嘛。”
　　客栈掌柜听到楼上传来声音，绷紧的弦好似突然断了一般。
　　整个人如同一滩烂泥般瘫在地上。
　　其余人也是趴在地上，大口大口的喘着粗气。
　　“虽然不在乎，但也不想看他们因为我而死。”赵辰提着剑站在楼梯上。
　　偏将目光扫视着赵辰。
　　右武卫将领可是忘了告诉他李泰的交代。
　　“杀了他！”偏将大手一挥，身后的右武卫士兵便往楼梯上冲去。
　　数人手持刀剑冲到赵辰面前。
　　还没来得及挥动武器看向赵辰，便纷纷往楼梯下翻滚下来。
　　偏将一愣，就看到滚落下来的士兵脖子上，都是一根细细的红线。
　　片刻之后，红线慢慢变大，鲜血便溢出脖子。
　　哪里是红线，分明是被一剑割断喉咙，鲜血还没来得及喷出来而已。
　　见赵辰如此轻松就杀死自己手下四名士兵，偏将面色微变。
　　此刻他已经意识到赵辰很是不好对付。
　　“一起上。”偏将下令，身后的将士群起而攻之。
　　赵辰眼神微凛，转身消失在楼梯。
　　“追！”偏将大喝一声。
　　“将军，他跳下来了！”众人还没上楼，便有士兵与偏将喊道。
　　偏将追出客栈外，便见赵辰提着剑在街上奔跑。
　　“追。”偏将看了眼客栈二楼，下令追击赵辰。
　　一众士兵纷纷朝远处追击而去。
　　客栈里只剩下几具尸体，以及被吓得到现在都没有缓过气来的一众人。
　　……
　　“啪——”
　　“废物！”
　　“老子没告诉你，对付赵辰的所有行动，都要先问过本将军。”
　　“你特么聋了！”
　　“啪！”
　　邢州都督府，右武卫将领狠狠的给了偏将两个耳光。
　　他就想不明白，自己明明之前就交代过，对付赵辰的任何行动，都要先跟他禀报。
　　现在呢？
　　人跟丢了？
　　还在邢州城里闹出那么大动静？
　　甚至还死了四名士兵？
　　右武卫将领现在想杀眼前偏将的心思都有了。
　　他们现在除了知道秦琼的棺椁在听仁轩之外，赵辰、李若霜的踪影完全就消失了。
　　这也就是说，他们之前的所有准备，全都是白费了。
　　如今赵辰消失了，谁知道之后会什么时候再出现？
　　偏将现在哪里还敢说话。
　　他也不会想到，自己那么多人，一直追在赵辰身后。
　　竟然会突然之间失去了赵辰的踪迹。
　　就差将整个城南全都翻过找了。
　　可依然没有任何发现。
　　等他们回到客栈的时候，二楼也没有人，李若霜明显也是趁着时机走了。
　　偏将感觉自己被赵辰骗了。
　　赵辰就是想通过这个机会，彻底消失在他们的监视之下。
　　如今失去了赵辰的身影，偏将也不知道该如何解释。
　　两个耳光打在脸上火辣辣的疼。
　　“赵辰如今失去了踪影，虽然给我们的行动带来不少问题，但想来他不会选择这个时候直接离开。”
　　“派人守住所有城门，听仁轩也要十二个时辰监视着，不容有任何的疏忽。”
　　“再者，一队的所有人，全都去街上寻找赵辰的踪迹。”
　　“人手不够，本将军让都督府派人。”
　　“滚！”右武卫将领与偏将喝道。
　　偏将可不敢有任何的抱怨，被骂了一句滚，那也是一路小跑着离开。
　　右武卫将领见偏将离开，长长的吐出一口气，径直往邢州都督涂松府上走去。
　　邢州都督涂松本来是住都督府的，但右武卫将领来了，自然免不得鸠占鹊巢。
　　毕竟不管怎么说，哪怕他的官阶并不高，可他是李泰的人。
　　小小的邢州都督还敢得罪李泰？
　　“涂都督，本将军有事请你帮忙。”右武卫将领来到涂松府上，见涂松的第一句话就是这个。
　　但是这语气，可不像是请人帮忙的语气，反而是一副颐指气使的模样。
　　涂松是个年迈的小老头，在邢州都督的任上好些人。
　　他深习黄老之术，讲究一切随缘。
　　治理邢州无功无过，所以也一直没有得到升迁。
　　“帮忙什么的就不必说，将军是太子殿下的使者，下官自当遵循。”
　　“这是邢州都督印，将军拿去用就是。”涂松笑着捧来一枚铜印。
　　右武卫将领接过铜印，又看了眼涂松，拱拱手也不说什么，转身离开。
　　他很清楚，这老家伙是准备彻底跟这事情脱离干系。
　　既不帮忙追杀赵辰，也不拦着自己不让自己动手。
　　这种人虽然不会犯下大错，但也难当大任。
　　不过管他呢，拿到铜印，便可直接发布追缉文书。
　　全城通缉赵辰！
　　……
　　一处民居之中，赵辰打了一桶井水。
　　井水还冒着淡淡的白气。
　　“怎么样，路上没什么问题吧？”赵辰与李若霜问着。
　　“你都把人全引走了，当然不会有问题。”李若霜将手帕递给赵辰。
　　赵辰慢慢擦去剑身上的血迹。
　　“我准备尽快将此次领军前来的将领杀死。”
　　“不然我们怕是不能离开邢州城。”
　　“今日好在有城中百姓收留，不然估计要被追上好久。”赵辰拧干手帕，与李若刷说道。
　　方才引走右武卫士兵的时候，赵辰也是被城中的百姓所掩护。
　　不然也没有这么轻松的躲开追踪。
　　这个院子也是城中百姓的一处宅子。
　　“太危险了，看他进城的重重表现，此人并不是一根筋的人。”
　　“他肯定会想到我们会去杀他，你现在去，不就是送上门吗？”李若霜说着，不太同意赵辰的想法。

