第1461章 确实没有人比他合适
　　河间郡王李孝恭的突然失踪，让百官很是疑惑。
　　李孝恭在皇帝不在长安的这段时间里，在朝堂很是活跃。
　　也为稳定朝堂出了一份力，但随着皇帝回来之后，李孝恭就音讯全无。
　　好似跟魏征和房玄龄之前一样，突然就失踪了。
　　这不免的让一众官员多想。
　　况且齐州官场上的事情，以及他们背后的那个人，一直都没有任何的消息。
　　房玄龄也是看向皇帝，他也觉着很是奇怪。
　　前两日他去礼部也没有看到李孝恭。
　　还以为李孝恭是有事情，所以才不在礼部。
　　但现在长孙无忌这么一说，似乎事情并不是自己想象的那样。
　　皇帝听到长孙无忌说起李孝恭的事情，面上神色微微一变，而后挤出一丝笑容，道：
　　“其实没有什么大事，河间王最近身体有些不舒服，朕让他在府上休息，礼部的事情等之后再处置。”
　　“不过昨日河间郡王与朕请辞礼部尚书一职，朕也同意了他的请辞。”
　　“今日既然说到了这事，那再商议一下礼部尚书一职的人选吧。”皇帝解释两句，而后再与百官说道。
　　听到皇帝说李孝恭没有什么大事情，众人也都纷纷的松了口气。
　　他们可是担心李孝恭真的跟齐州的事情有关系。
　　要真是那样，皇帝是收拾李孝恭还是不收拾他呢？
　　李孝恭是皇室中人，在当初夺取天下的时候，也是为之付出了很大的贡献。
　　若他真的想对付皇帝，　那这事情可不是简单的一句两句就能解决的。
　　好在一切似乎都没有如他们预料中的那般差。
　　“陛下，礼部尚书一职还是由河间郡王担任吧，河间王是皇室，有，也颇有威望，由他担任，最为合适？”礼部侍郎开口说道。
　　“对对对，河间王在朝堂也颇有威望，由他担任礼部尚书是最为合适的人选。”
　　“除了他之外，确实没有人比他合适。”
　　“还是让河间王继续担任吧。”
　　一众官员纷纷开口，让李孝恭继续担任礼部尚书。
　　皇帝只是微微点头，并没有再表达其他的意见。
　　“既然如此，那今日便到此处吧，退朝！”皇帝摆手，而后便是离开太极殿。
　　百官也纷纷散去。
　　房玄龄与魏征留在太极殿上。
　　“陛下今日有些奇怪，河间王曾经是陛下最为信任的人，礼部尚书一职更是陛下亲命，就算河间王身体不大好，那也不必说，同意他的请辞。”
　　“怕是真的，有什么事情。”魏征看着房玄龄，而后缓缓说道。
　　魏征明白李孝恭对于皇帝的重要性。
　　当初大唐的天下，李孝恭也是为之征战。
　　皇帝对这个兄长更是极为在乎。
　　就算是一些小错，只要不危及根本，皇帝都不会说去责备，追究。
　　但今日皇帝竟然说他同意了，李孝恭的请辞。
　　这便是很不正常的事情。
　　房玄龄点头，他也意识到今日陛下说到李孝恭事情的时候，神色微微的有些不大正常。
　　“看来齐州的事情真的跟河间王有关系。”房玄龄沉声说道。
　　他之前跟魏征一样，都以为长孙无忌才是那个幕后黑手。
　　但今日皇帝的表现，以及长孙无忌出生在朝堂上，这就足以说明长孙无忌跟齐州的事情没有任何关系。
　　但李孝恭竟然不见了，这除了说明李孝恭和齐州有关系之外，还能有其他什么事情？
　　“也不知道陛下要怎么处置这件事情，当初的事情已经很是逼不得已了。”
　　“这次不应该闹成那样。”魏征缓缓说道。
　　当初的事情，魏征一直是记在心里的。
　　李孝恭虽然跟皇帝不是亲兄弟，但若是在发生之前的事情，以后世人对皇帝的评价怕又是要下降一个程度。
　　“不会了，陛下方才说了那些话，就足以证明他并不想进行什么追究。”
　　“但我担心的是汉王那里，他要是一直追究这事的话……”房玄龄没有把话说完。
　　他的担心不无道理，若是赵辰针对追究这件事情，怕是李孝恭的底都会被揭出来。
　　到时不仅是李孝恭出事，便是皇帝自己的脸面也挂不住。
　　“这样吧，赵小子那里我去与他解释，那家伙不是不明白道理，既然陛下不追究，赵小子应该也不会有什么太大的意见。”
　　“放心好了！”魏征最后说了一句，似乎是在安慰房玄龄，也似乎是在安慰自己。
　　……
　　半个月之后，赵辰一行终于回到了长安附近。
　　赵辰是没有想到，所谓的八大金刚，竟然是周清、薛先图他们。
　　这些家伙原本应该是跟薛仁贵在一起。
　　跟着薛仁贵在火头军。
　　但现在薛仁贵的历史轨迹已经被改变，周清他们自然与薛仁贵没有相识的机会。
　　不过倒也无所谓，有本事的人在哪里都会被重用。
　　赵辰倒是可以让他们之后去往前线与薛仁贵会合。
　　或许也能让他们实现自己的梦想。
　　“皇兄，明天我们就可以回长安了，父皇派人传来消息，说明日他会在长安明德门迎接我们。”蒲州的客栈里，李恪带着一丝羡慕的神情与赵辰说道。
　　让皇帝亲自在城门迎接，这可是少之又少的事情。
　　至少李恪还从来没有见到过。
　　听说只有当初李靖带兵踏破突厥营帐的时候，皇帝才在城门迎接过一次。
　　这次或许是因为赵辰为救皇帝而负伤，皇帝心里过意不去，所以才亲自来迎接赵辰。
　　不过不管什么原因，让皇帝亲自迎接的，那都是不得了的事情。
　　但赵辰似乎并没有什么感觉。
　　听完李恪的话，只是轻轻的应了一声，然后便继续自己的事情。
　　“哎，皇兄，你好歹也给个表情，那可是父皇亲自迎接，大唐这么多朝臣，多少有功之士，好像只有卫公一人曾经被皇帝亲自迎接过。”
　　“你是第二位。”李恪与赵辰说道。
　　赵辰只是微微一笑。
　　显然他对这事情一点也不关心。
　　他倒是很好奇皇帝回去了这么久，马志远的幕后之人到底是谁？
　　或者是说皇帝已经发现了那人的身份，但是却并不想对他动手。
　　那这个人的身份就有待商榷。
　　“李恪，你觉得马志远身后的那个人是谁？”赵辰与李恪问道。
　　“管他是谁呢，反正这事也不用我操心，不是有皇兄你还有父皇嘛！”李恪在一旁坐下，一副无所谓的样子。
　　李恪反正是这样想的，他跟这件事是有什么关系？
　　他只想好好的过自己的潇洒王爷的生活。
　　没事的时候出去跟赵辰走一走。
　　有事的时候躲在赵辰后面。
　　这一辈子也就美滋滋的过完。
　　他也没什么别的追求。
　　赵辰对李恪的态度表示无语。
　　也不想再与他说这件事情。
　　然后便是说道：“我也就多余问你这件事情，明天进城，你好好准备一下，我就不去了，我得带着若霜和平安直接回府上。”

