第1427章 代替我救出皇帝
　　“马都督的意思是，我们很快就可以对……他动手了？”鲁易发双目紧紧的盯着马志远，沉声问道。
　　马志远点头，笑道：“当然是这样，我说了这是一个好消息。”
　　“很快，鲁长史你就可以为自己的儿子报仇了。”
　　一听马志远提到自己的儿子，鲁易发的心里就是一阵难受。
　　点点头，而后又苦笑着摇了摇头。
　　“马都督，大概还需要多久的时间？”鲁易发与马志远追问一句。
　　他现在就想知道自己还需要多久，才可以找赵辰报仇。
　　“迟则生变，最多不会超过半个月的时间，届时我们肯定是跟长安同时行动。”马志远想了片刻，与鲁易发说道。
　　虽然依旧是没有得到准确的时间，但这个消息已经是给了他鲁易发莫大的希望。
　　“好，那下官就等候马都督的好消息。”鲁易发与马志远拱手，而后便是转身离开。
　　一旁的折冲府都尉一直没有说话，此刻鲁易发走了，他才缓缓开口：“大人，皇帝若是在我们这里出了事，我们肯定是要给个交代的……”
　　“你也觉着鲁长史是个不错的人选？”马志远笑着说道。
　　折冲府都尉愣了片刻，随后便是露出笑容。
　　每个人都有自己的谋算，就看谁能笑到最后了！
　　……
　　李恪出来一趟也不容易。
　　摆脱了跟在身后的眼线，再抬头自己都不知道自己钻到哪个地方去了！
　　“完蛋，这什么鬼地方！”李恪抱怨一句。
　　在他四周，都是一模一样的房子。
　　前后左右，一点区别他都没有看出来。
　　李恪无奈，只能顺着前面的一条路继续往前走。
　　没走多远，就看到前面蹲着一个人在翻着地上的石头。
　　“劳驾让一下。”李恪与蹲着的那人说道。
　　蹲着的人也不回应，也不避让，便好似是什么也没有听见。
　　“我说劳驾，让一下路！”李恪加大了音量，与蹲着的人说道。
　　蹲着的人依旧是没有动静。
　　李恪恼了，伸出手就要把眼前的人拉扯到一旁。
　　却是反被这人给抓住。
　　“我特么……程二？”
　　“怎么是你！”李恪正要发怒，却是看到抓着自己胳膊这人，竟然是有些日子没见的程处默。
　　自从在静县程处默离开之后，他们就再也没见过。
　　李恪一直都不知道程处默去了哪。
　　“你小子还敢对俺动手，要不是赵大让我带你过去，俺非要一拳给你放倒了！”程处默嘿嘿一笑，一拳捶在李恪的胸膛上。
　　李恪也是笑着，听到说是赵辰让程处默在这里等自己。
　　便也是好奇的问道：“皇兄知道我出来了？”
　　“当然知道了，赵大不是帮你把尾巴给甩掉了嘛。”
　　“走吧，时间不早了，赵大还有事情与你安排！”程处默拍拍李恪的肩膀。
　　李恪一直以为是自己甩掉了身后的眼线，却是不曾想……
　　“你这家伙不会是骗我的吧，明明是我自己甩掉了那些家伙！”李恪跟在程处默身后，嘴里嘟囔着。
　　……
　　齐县的一家酒楼里。
　　李恪与程处默走进这里。
　　便在酒楼二楼见到了赵辰。
　　“兄长。”李恪与赵辰拱手行礼。
　　今日的赵辰已经恢复了本来面貌，正坐在桌子前饮酒。
　　“坐。”赵辰点头，示意两人坐下。
　　程处默当即坐下，手就拿起桌子上的羊肉狂吃起来。
　　李恪倒是没有他那么豪放，只是用筷子夹了几口菜吃。
　　“里面的情况怎么样？”赵辰放下酒杯，与李恪问道。
　　李恪快速的咽下嘴里的食物，而后看了眼周围，小声与赵辰说道：“我估计他们是快要动手了，最近每日都有人来东院探查父皇的情况。”
　　“而且都督府四周的防备是越来越严。”
　　“今日若非我狠狠教训了他们一顿，怕是还出了门。”
　　都督府已经被马志远派人围了个水泄不通。
　　便是李恪今日都差点出不来。
　　也是他在门口狠狠的教训了那拦他的折冲府士兵，马志远也不想这个时候就把动静闹的太大。
　　所以才让李恪出了门。
　　“皇兄，我们接下来该怎么办，就凭我们五百北衙禁军的士兵，压根就不可能护住父皇的安全！”李恪又与赵辰说着自己的担忧。
　　北衙禁军是比折冲府的士兵军事素养高。
　　可双拳难敌四手，好汉架不住群狼，他们人数毕竟有限，还得照顾皇帝的安全。
　　“这也是我今日找你过来的原因。”赵辰点头，示意李恪稍安勿躁。
　　“程二去黄州调集了两千折冲府将士，若霜去了泰州折冲府求援，现在还未回来，不知道情况如何。”
　　“所以我们只能按照我们只有两千五百人安排计划。”赵辰与李恪说道。
　　听到程处默从黄州调集了两千折冲府士兵，李恪的脸色好看了不少。
　　虽然可能对大局无用，但多一个人，皇帝的安全就多一分保证。
　　“五百北衙禁军士兵，那是留在皇帝身边的最后底线，他们只需要负责保护皇帝就是。”
　　“两千折冲府士兵，分成三队，届时若是他们动手，我们会从东西南三个方向佯攻都督府。”
　　“他们必定会派人来堵，那时候我需要你们在都督府放一把火，扰乱他们的视线。”
　　“记住让皇帝换好衣服，到时候我会趁乱去将你们带走。”
　　“程二，你去寻一个体型与皇帝差不多的人，到时候需要充当被大火烧死的皇帝。”
　　“明白没有？”赵辰说完，目光扫过两人。
　　李恪瞬间就明白过来赵辰的计划。
　　让皇帝在大火之中假死，以达到让马志远等人相信皇帝已经死在了大火之中。
　　之后马志远必定会传消息回长安。
　　长安一听皇帝出了事，那必定也是会有所行动。
　　届时，长安那人的身份，也必定是不攻自破。
　　“明白。”李恪点头，程处默也是咬着羊肉连连点头。
　　“那皇兄，嫂子她一直没有消息，你要不要去看看？”李恪想到赵辰说李若霜还没有消息，也是免不得有些担心。
　　皇帝这里固然重要，但他知道，对于赵辰来说，李若霜也一点不能疏忽。
　　眼下没有看到人回来，若是出了什么事的话……
　　“明天若是再没有回来，我会过去看看，我若是没有赶回来，记住还是要按照之前的安排。”
　　“程二你就去代替我救出皇帝。”赵辰与程处默再次嘱咐一句。

