第1611章 一定要杀了他
　　“陛下，大事不好了！”
　　“大唐军队攻进来了！”
　　高昌都城皇宫中，松赞干布还在等着侯君集的援兵。
　　可他并没有等来侯君集，反了等到了大唐的军队。
　　更让他惊慌的是大唐军队竟然已经攻破了高昌都城。
　　可现在他连侯君集的一点消息都没有。
　　“侯君集呢？”
　　“侯君集呢？”松赞干布狠狠的拍着面前的桌子，语气暴躁。
　　“我不是派人让他带兵回来救援吗？”
　　“他人呢！”
　　“混蛋！”
　　松赞干部大声叫喊着，大殿之中的一众吐蕃官员噤若寒蝉。
　　如今大唐军队已经攻破了高昌都城，他们现在怎么办？
　　被大唐军队抓住，搞不好就是一个死的下场。
　　他们可不想这么快就死在这里。
　　“陛下，现在得赶紧走了，不然被大唐军队给抓住可就完了！”一名吐蕃官员赶紧劝着松赞干布。
　　主要是松赞干布不走他们哪里敢走。
　　松赞干布气的眼珠子发绿，侯君集竟然没有派兵来支援高昌都城。
　　这是万万让她没想到的事情。
　　他以为侯君集现在跟自己是一条心，自己又把整个吐蕃的军权都交给了侯君集。
　　侯君集应该对自己感恩戴德，结草衔环才是。
　　可现在呢？
　　侯君集手握六七万兵马，竟然眼睁睁看着他松赞干部被大唐军队抓住而无动于衷？
　　一时间松赞干部对侯君集产生了前所未有的杀机。
　　可他现在没有办法，拿不回吐蕃的军权，现在有可能随时被大唐军队给抓住，哪里还有机会去杀侯君集？
　　“带着剩下的人全部撤离！”松赞干部现在只想着保住性命再说。
　　其他的事情等之后再慢慢处理。
　　可当他们刚刚走出皇宫，大唐军队就如潮水一般从前面的街上涌来。
　　“陛下快走！”一名大臣赶紧拉着松赞干部往另一条街跑去。
　　身后仅剩的一点兵力被留在这里挡住大唐军队。
　　松赞干部根本顾不上其他，只能拔腿不要命的往另外一个方向奔去。
　　“兄弟们松赞干部往前面跑了，快跟我去抓住他。”牛进达一眼看到松赞干部往另外一个方向逃跑，立刻喊着人要去缉拿松赞干部。
　　松赞干部听到后面传来牛进达的声音，吓得魂都掉了。
　　“前面那个长胡子的人就是松赞干部，大家随我抓住他。”牛进达指着松赞干布朝众人喊道。
　　松赞干部一听这话，当即从腰间掏出小刀，把自己的胡须全部割了下来。
　　骑在马背上闷着头往前继续奔跑。
　　“短胡子的是松赞干布，抓住他！”松赞干布还没来得及喘口气，就听到后面牛进达的声音。
　　松赞干部心里直骂娘，却没有任何办法，只能从自己的衣袍上扯下一块布，包住自己的下巴。
　　身后牛进达见到松赞干部如此模样，脸上露出得逞的笑容。
　　赵辰告诉他，遇到松赞干部的话只管让他逃走，不必将他抓获。
　　牛进达也知道赵辰的用意，定然是想让松赞干部回去和侯君集鹬蚌相争。
　　到时候侯君集必定自乱阵脚，吐蕃内部必定再一次混乱，那个时候就是他们的机会。
　　“将军还追吗？”
　　“松赞干部那家伙好像快跑出城了。”一名大唐将领看着牛进达追问道。
　　“不用追了，殿下的命令就是让松赞干部活着回去。”牛进达摆了摆手，脸上露出得逞的笑容。
　　将领领命，转身而去。
　　……
　　高昌都城再一次落到大唐手中。
　　与之前大唐军队撤出高昌都城时候相比，如今的高昌城长早已破败不堪。
　　街道上到处都是房屋的残垣断壁，不少吐蕃士兵还未来得及处理的尸体就随意的堆放在街道上。
　　不少尸体都已经开始发臭。
　　高昌百姓们人人脸上带着惊惧之色，望向一旁的尸体脸上尽是悲戚之色。
　　赵辰骑着马缓缓走进高昌都城，两方的高长百姓纷纷不敢目视赵辰。
　　就是眼前这个人，丝毫不顾及他们高昌百姓的性命，下令让大唐将士无差别的朝高昌百姓射箭。
　　可他们这些百姓一点办法也没有。
　　大唐的赵辰不是好人，吐蕃的松赞干部更不是好人。
　　他们这是高昌百姓如同牲畜一般，被人随意处置。
　　“让将士们把附近的尸体都处理了，另外不准任何人进入百姓家中，但不许对百姓做出任何欺辱的行为。”赵辰回头对牛进达说道。
　　“是。”牛进达点头。
　　交战的时候不能顾及高昌百姓，这也是没有办法的事情。
　　相比于高昌百姓，自然是大唐将士的性命更为重要。
　　可现在战斗已经结束，若是在欺辱高昌百姓，他们也就跟松赞干部没什么两样。
　　这当然是不可以的。
　　……
　　“混蛋！”
　　“我一定要杀了他！”
　　松赞干布一脸狼狈逃出高昌都城，一直跑了三四十里，才终于敢停下来喘口气。
　　一想到自己这么般狼狈的模样，松赞干部心中怒气更是不止。
　　他恨大唐军队，恨赵辰，但他此刻更恨侯君集。
　　大唐军队分明在抵达高昌都城三十里外之后的两日，才对高昌都城发动攻击。
　　这么长的时间足够侯君集领兵回来支援。
　　这该死的侯君集竟然一点动静都没有。
　　松赞干布恨不得一口咬死侯君集这个混蛋。
　　“陛下我们现在怎么办？”旁边一名吐蕃官员喘着粗气，与松赞干部问道。
　　松赞干部眉头紧皱，他想过现在立刻去找侯君集算账，可他又觉得侯君集是故意不来救自己的。
　　既然是故意，那侯君集必然不把它松散干部放在眼里。
　　如果自己这个时候去找侯君集，会有很大的概率被侯君集秘密杀死。
　　自己此去无非就是自投罗网。
　　松赞干布绝对不会冒这样的险。
　　“我们回去高原，去到高原的另一头，天竺，去那里寻找援兵。”
　　“等找到了援兵我们先把侯君集这个狗娘养的给杀了。”
　　“然后再想办法找大唐军队报仇。”松赞干布很快就想出了办法。
　　天竺，这是距离他们吐蕃很近的一个国家。
　　虽然文化比较落后，但资源也是极为丰富，人口众多，如果天竺国王愿意出兵帮助自己，他竟然可以将侯君集手中的军队全部收回。
　　“去天竺？”一名官员面色愕然。

