第1746章 你等不必忧心
　　其实秦三炮自己也知道，就算去了边军营地又能怎么样。
　　朝廷已经下了旨意，要求边军将士没有收到朝廷的调令之前，任何人无权调动他们离开。
　　再者，边军现在的粮食只能依靠沙城供给，根本没有足够支持他们出征的粮草。
　　现在去边军营地，除了让边军将领们难做，也只会让赵辰自己难堪。
　　可秦三炮还是想试一试，毕竟此去新罗，实在太过危险。
　　如果能有那么一丝可能，会有将领愿意跟随呢？
　　秦三炮知道这个希望很渺茫，但赵辰更是直接拒绝了自己的这个提议。
　　秦三炮无奈，只能心中担忧的赶着马车继续往前去。
　　再往前，就是大唐与新罗的边境线。
　　这里早已是冰封一片，到处都是白茫茫，只有远处有着一抹翠青。
　　边境线上也没有驻扎任何的军队。
　　对于新罗来说，他们现在最大的敌人就是高句丽。
　　而且凭他们新罗的实力，如果大唐真的要进攻他们，他们只需要在家里等死就是。
　　反抗根本也是没有任何的机会。
　　所以，此处的军队早已被调走，对抗高句丽的入侵。
　　没有军队驻守，倒是省了他们很多事。
　　继续往前，山川景色倒是没有太大的变化，可仅仅只是从新罗的官道也能看出新罗与大唐的差距。
　　虽然都是边境的官道，但大唐边境官道宽阔，平坦，几乎全都是水泥铺筑成的。
　　可新罗这里的官道，到处都是坑坑洼洼的洞，蓬松的积雪覆盖在上面。
　　人走过的事候，没注意一脚踩了进去，靴子上便满是泥水。
　　再往前走了大半天，终于看到了一处小村子。
　　村子不大，但赵辰等人分明看到有很多人聚集在这里。
　　见到有马车从大唐方向驶来，村里的新罗百姓也纷纷看了过来，脸上浮出好奇、担忧。
　　“公子，前面是一个新罗的村子，但人好像有些多。”秦三炮停住马车，转身对马车内的赵辰说道。
　　赵辰掀开车帘，果然见到数以百计的新罗百姓站在前方。
　　村子里明显就只有二十来间房子，可这里的人，足有上千。
　　“去问问什么情况。”
　　秦三炮立刻跳下马车，他是懂新罗这边的话的。
　　很快，秦三炮就问完走了回来：“公子，他们都是逃难的百姓，从新城来的。”
　　“新城？”赵辰听到这里不由的皱起眉头。
　　新城还没有被高句丽占领，而且新城有新罗的军队驻守。
　　这些百姓怎么跑这来了？
　　“应该是他们怕新城被高句丽攻下来，所以才逃难来了这里。”
　　“这里距离我大唐边境没有多少路，如果实在没有办法，我猜他们应该会跨过我大唐边境线。”武诩在一旁小声的说着。
　　外面的秦三炮听完，立刻附和道：“确实跟武姑娘说的一样，他们就是这样的想法。”
　　“知道我们是大唐来的，刚才还问我们，边境有没有大唐军队驻守。”
　　赵辰没有接话。
　　新城还没发生战斗，这些新罗的百姓就已经从新城逃来这里。
　　可见新罗百姓对新罗军队的实力有多么的不信任。
　　连百姓都跑了，光靠那些实力不强的新罗军队，如何能抵御高句丽的军队？
　　这样下去，用不了一个月，高句丽的军队就要攻入新罗王城。
　　“继续走。”赵辰开口，让还想说什么的秦三炮把话给咽了回去。
　　马车继续往前，在一众新罗百姓的目光中，缓缓消失在了远方。
　　马车里，武诩看着赵辰，她知道此刻赵辰的心中还是极为担忧的。
　　新罗百姓如此逃离即将发生战斗的城池，说明他们对新罗与高句丽的这场战争是何等的没有信心。
　　百姓尚且如此，那那些正面面对高句丽的新罗军队呢？
　　恐怕早已经是军心涣散。
　　……
　　新城。
　　这是新罗的一座大城。
　　也是新罗王都的隘口。
　　新城一旦被高句丽拿下，整个新罗将再无任何险要可守。
　　但是今天新城守军将士的情绪格外的低落。
　　中午一战，对面高句丽的将领驼射，连斩新罗十三位守将，杀的新城将士胆颤心惊。
　　如今不只是新城守将害怕，守城的士兵更是连大气都不敢出。
　　对面有这么厉害的角色，他们怎么赢的了这场战争。
　　还真不如早早的投降算了。
　　此刻的新城大营，程处默、秦怀玉前两日已经到了此处。
　　今日的一场大败，让两人心中也是忧虑万分。
　　他们怎么也没想到，渊盖苏文手下竟然又出现了这么厉害的人物。
　　据说这个驼射不过二十岁，可双臂有千斤之力。
　　十六岁的时候，生撕猛虎。
　　此前一直在外游历，直到前两个月才回到高句丽。
　　一回到高句丽，便被渊盖苏文任命为前锋大将。
　　今日一战，更是杀的新城将士胆寒。
　　在房间里，还有其他的新罗将领坐着。
　　只不过他们没有一个人说话，所有人的脸色都是惨白。
　　今日十三名将领被一人杀害，让他们现在想起来都后背发凉。
　　这样下去，明日肯定会轮到他们这些人。
　　可面对那个无比凶悍的驼射，他们谁敢说自己能够活下来。
　　至于击败驼射，那更是他们该考虑的事情。
　　房间里的气氛有些压抑，可谁也不敢主动开口。
　　程处默枯坐在位置上，他也知道眼前众人的担忧，渊盖苏文手下的那个驼射确实厉害。
　　但还不足以让他程处默感到害怕。
　　“你等不必忧心，明日我亲自上阵，定然斩杀那什么驼射，为死去的将军们报仇！”程处默开口说道，引得所有人的目光看向他。
　　但没等其他人说话，秦怀玉便是开口：“区区驼射，用不上程帅出马，我秦怀玉定斩他于马下。”
　　可秦怀玉毕竟只有一条胳膊。
　　战斗力肯定会折损许多。
　　真不一定是那驼射的对手。
　　可秦怀玉不去，程处默作为军中大帅，他亲自出去交战，要是出了什么事，他们该怎么办？
　　可若是程处默不去，谁还敢保证自己一定可以击杀那个驼射？
　　一时间，房间里更是沉默的压抑。

