第1848章 他们如何是敌手
　　“嗯？”赵辰皱眉，看向一旁的李景辉。
　　只是一个眼神，李景辉心里便是猛地咯噔一下，慌忙说道：“当然。”
　　“我可以让你继续做这个百济王，不过，你不能在这里做。”赵辰继续说道。
　　可这话完全让李景辉摸不着头脑。
　　不让自己在这里做百济王，那自己还能去哪里做？
　　“汉王殿下，您的意思是……”李景辉心里很是好奇。
　　“去倭国做百济王，你觉着怎么样？”赵辰说着，笑眯眯的看着李景辉。
　　直觉告诉李景辉，赵辰让自己去倭国做百济王，压根就没有藏什么好心思。
　　可他李景辉现在敢拒绝吗？
　　“汉王殿下，倭国都是倭国人，我区区一个普通人，哪里又有什么本事，能在倭国当百济王。”李景辉陪着笑脸。
　　实际上是想拒绝赵辰的这个提议。
　　可李景辉忘记了，现在的他可没有任何拒绝的权利。
　　“你能不能当百济王，该不该当，不是你说了算。”
　　“我说你能去倭国当百济王，你就可以。”
　　“怎么，你不想去？”赵辰眯起双眼，看似微笑，实则锋芒毕露。
　　“不不不，我当然是想去，只是担心倭国人不同意。”李景辉深知自己这个时候说不愿意，那无异于是自寻死路。
　　于是慌忙答应道。
　　又将自己的担心说了出来。
　　“这你不必担心，只要你想去，我就能帮你。”赵辰起身，拍拍李景辉的肩膀。
　　“这些日子，多选一些人准备一起去往倭国，以后你就在倭国做百济王。”赵辰说罢，便是转身离去。
　　只剩下李景辉浑身发颤的留在原地。
　　去倭国当百济王，要么他李景辉死在倭国，要么倭国全部被平灭。
　　可最后的结果会是哪个？
　　……
　　距离赵辰大军进入百济王城，百济王举国投降已经过去一月时间。
　　这日，秦怀玉的军报已经抵达瀚城。
　　前线战船全部打造完毕，随时可以出海，兵发倭国。
　　“殿下，是否拔营。”裴行俭站在赵辰面前，等待着赵辰的命令。
　　裴行俭心中清楚。
　　这一战之后，或许大唐会很长一段时间内不会再有战事发生。
　　周边的几个国家，基本上都在数次与大唐的交战中奄奄一息。
　　接下来的几十年间，根本不足以对大唐两处獠牙。
　　这一次，或许是他裴行俭最重要的一战。
　　所以即便是对此战有些担心，但裴行俭还是跃跃欲试。
　　作为一个武将，最希望的还是能上战场打仗。
　　“传令各军，拔营。”赵辰放下手中的军报，目光犀利的看着裴行俭。
　　“是！”裴行俭领命而去。
　　当日下午，大军便缓缓离开瀚城。
　　一同离开的，还有百济王李景辉与他的三千卫队。
　　只不过这些卫队，都是一些赤手空拳的兵士。
　　赵辰可不会相信这些人，至少在对倭战争之前，这些人不足以信。
　　赵辰大军刚走没多久，大唐皇帝的圣旨就到了。
　　徐世绩被安排在瀚城坐镇，见到皇帝的圣旨也是为之一愣。
　　“立汉王为皇太子诏。
　　昔者哲王受图，上圣垂范，建储贰以奉宗庙，总监抚以宁邦国。
　　既义在於至公，变事兼於权道。
　　故以贤而立，则王季兴周；以贵而升，则明帝定汉。
　　详诸方册，岂不然乎？
　　汉王辰，地居茂亲，才惟明哲，至性仁孝，淑质惠和。
　　夙著梦日之祥，早流乐善之誉。
　　好礼无倦，强学不怠。
　　今承华虚位，率土系心，畴咨文武，咸所推戴。
　　古人云：“知子莫若父，知臣莫若君。”
　　朕谓此子，实允众望。
　　可以则天作贰，可以守器承祧，永固百世，以贞万国。
　　宜立辰为皇太子，可令所司，备礼册命。”
　　……
　　“皇帝陛下，百济传来消息，唐国汉王已经率军往百济港口进军。”
　　“两月之间，唐国先锋大将秦怀玉率两万唐国将士，在百济港口建造大小战船两百余艘，随时会向我倭国疆土进攻。”
　　倭国朝堂，有官员向倭国皇帝禀报前方传回来的消息。
　　消息一出，不少官员的脸色更是大变。
　　“他真的要度过海洋过来攻打我们？”
　　“我们做错了什么，他竟然要这样对我们赶尽杀绝？”
　　“那个唐国的汉王对我们好像天生的厌恶，不然怎么会对我们被俘虏的勇士全部斩杀？”
　　“皇帝陛下，唐国朝堂不是有我们的人吗？他没有想比办法阻止吗？”
　　“皇帝陛下，那个赵辰要是不想办法阻止，我们恐怕……”
　　朝堂里，倭国百官慌慌张张。
　　“报。”一道是声音远远传来。
　　“启禀皇帝陛下，刚才收到来自唐国的消息，唐国皇帝下发圣旨，封唐国汉王赵辰为唐国太子，唐国军事皆由赵辰一人统帅。”
　　“唐国朝堂凡是反对册立赵辰为太子的官员，一夜之间，全部被罢官去爵，人数达到百人以上。”
　　“有唐国官员企图将事情闹大，结果当晚便被唐国玄甲军带走，生死不知。”
　　“如今唐国朝堂，已经没有人再敢质疑赵辰太子的位置。”报信之人话音落下。
　　倭国朝堂却是安静的可怕。
　　他们原本还希望倭国皇帝在唐国朝堂的合伙人可以帮他们阻拦赵辰。
　　没想到，唐国皇帝竟然直接册立了赵辰为大唐太子。
　　还授予他统帅全国军事的权利。
　　这意味着，只要赵辰愿意，他甚至可以统帅大唐军队前往任何一个国家。
　　那他们倭国，还能存在多久！
　　即便他们此次阻拦了大唐军队，赵辰就会善罢甘休？
　　只要赵辰不死，那等待着他们的，将会是无穷无尽的大唐的攻击。
　　跟大唐拼人力、财力？
　　他们倭国如何是敌手？
　　这一刻，他们才真正的感觉到一股绝望的情绪弥漫在心头。
　　“皇帝陛下，我们该怎么办啊！”一名倭国官员满脸担忧的望着坐在上方的倭国皇帝。
　　倭国皇帝不言不语，脸色阴沉的盯着前方。
　　可哪里什么都没有。
　　再想不出来办法，他们都可能惨死在赵辰手里！

