第1266章 可能他觉着我好欺负罢了
　　谁也不知道发生了什么！
　　还在认真答题的考生此刻也是满脸懵。
　　他们连饭都没吃，一心一意的答着第二道考核题目。
　　结果，现在竟然听到，赵辰要他们回乡去？
　　来这里的人，哪一个不是想着能在长安军事学院入学。
　　谁不想着光宗耀祖，荣归故里。
　　怎么就要被赶回乡去？
　　考场安静的可怕，程处默都听到考生用手从中间掰断毛笔的声音。
　　他也怀疑，赵辰是不是说错了话。
　　应该是吃饭的人回乡，而不是还在答题的人离开。
　　“怎么回事？”程处默没问赵辰，而是问起了一旁的李恪。
　　李恪又哪里知道赵辰到底是个什么想法。
　　他只知道，赵辰的本意，并不是要这些考生画什么地形图。
　　而是考验这些考生对他命令的执行程度。
　　这吃个饭，反倒留下了，不吃饭的反倒被赶走，确实是奇了怪。
　　“凭什么？”
　　“凭什么他们吃饭的人，可以留下。”
　　“我们认真答题的人，反倒是要被赶走。”
　　“就算是地形图比试，我以前是跟在乡里的老将军学过，肯定比他们一些人画的好。”
　　“凭什么我们我们要被赶走。”有考生气愤不已，对着赵辰就是一阵输出。
　　“说的对，他们有什么资格留下，而我们就要被赶走。”
　　“他们的地形图，有些人根本就是乱画的。”
　　“他们很多人根本就不配留在这里。”
　　越来越多的考生开口，他们觉着自己被坑了。
　　他们也实在不明白，自己输在何处。
　　衙役们也都给惊住了。
　　赶忙在一旁维持着秩序，便算是他们，也没明白赵辰这样的举动，缘由何在。
　　一旁吃着饭的考生们，此刻也是一头雾水。
　　但即便是疑惑，也难以抑制他们内心的喜悦。
　　想不到，吃个饭，还能成为长安军事学院的一员。
　　考生之中，唯有裴行俭一人面上若有所思。
　　赵辰起身，目光扫过众人。
　　虽然年轻，但目光所及之处，考生们皆是低下头去。
　　没有人敢跟赵辰对视。
　　“此次考核，本意并非让你们真的把地形图画出来。”
　　“说句不客气的话，就凭你们这些人，谁能画出来一幅标准的地形图。”赵辰说着。
　　众人面上露出愧色。
　　他们确实没有任何人可以完成一幅标准的地形图。
　　他们就是一些普通人，能扛过七日的山林生活，已经是无比幸运。
　　地形图？
　　他们都只是在宣纸上凭着自己的想法勾勒。
　　“地形图不是重点，重点是，我得知道，你们多少人，会认真的执行这个命令。”
　　“不过也还不错，除了十几个被赶出去的人，你们都很合格。”
　　“但，长安军事学院，招收的不只是会领命的乖宝宝。”
　　“我们需要的，是时刻有洞察能力的军事天才。”
　　“方才午饭过来的时候，你们只有一人注意到，这旁边摆放的碗筷数量。”
　　“来，你出来。”赵辰指向一旁正捧着碗筷吃饭的裴行俭。
　　裴行俭愣了愣。
　　他刚才也是最后才发现碗筷数量的不对劲。
　　却是没想到赵辰竟然注意到他。
　　想着自己恩师苏定方说赵辰是万年难遇的天纵奇才，裴行俭心里难免有些开始认同苏定方的话。
　　“院长。”裴行俭走到赵辰面前，拱手拜道。
　　“告诉我，你方才发现了什么？”赵辰面无表情与裴行俭问道。
　　“回禀院长，方才学生在下面看到，碗筷并没有七百多副。”
　　“这意味着，我们之间很多人，都没有午饭吃。”
　　“所以学生联想到学院只招收三百学生，故而才意识到，吃上饭的人，才可能留在长安军事学院。”裴行俭与赵辰说着自己的发现。
　　声音也传入到其他考生的耳中。
　　众人皆是讶异的看着裴行俭。
　　他们可是没想那么多。
　　他们就是觉着饿了，自己该吃上一顿饭罢了。
　　听到此处，不少没有吃上饭的考生面上露出惭愧之色。
　　他们谁也是没想到，一顿饭竟然决定了自己的前途。
　　“院长，我不服气。”
　　“就算是他看出了问题，那其他人呢。”
　　“他们不过是凭着运气而已。”
　　“他们只不过是运气比我们好一些，凭本事……”
　　“有时候，运气也是实力的一种。”赵辰面无表情的打断考生的话。
　　“不公平……”
　　“不公平！”
　　考生还在喊着，赵辰已是让衙役将人带走。
　　其余没能留在此处的考生，也是垂头丧气的离开。
　　他们输了，输给自己，也输给运气。
　　“你叫什么名字？”赵辰看向裴行俭。
　　“禀院长，学生河东裴行俭。”裴行俭躬身与赵辰行礼。
　　……
　　“嘿嘿，老裴，没想到啊，你竟然还有这样的本事。”
　　“可惜了，要是你早些来长安，肯定不比赵辰差。”
　　考核结束，是两日的休沐时间。
　　李治拉着裴行俭去了长安游玩，路上又与裴行俭说起考核的事情。
　　裴行俭笑了笑，说道：“晋王殿下千万不要如此说，虽然只是与院长见了一面。”
　　“但在下从心里认为，普天之下，绝对不会再有第二人，能与汉王殿下相提并论。”
　　“昨日的考核，在下也是运气好而已。”
　　“不然，想要入汉王殿下的眼，实在艰难的很。”
　　“赵辰有那么厉害吗？”
　　“平时没看出来。”
　　“每次遇到他，他都欺负我，就是一个会欺负人的混蛋罢了。”李治有些奇怪。
　　他不明白为何别人都认为赵辰很厉害。
　　偏偏他觉得赵辰是一个混蛋。
　　还是一个只会欺负自己的混蛋。
　　“那在下觉着，晋王殿下可以想想，为何汉王殿下不欺负别人，只欺负晋王殿下你呢？”裴行俭笑问道。
　　“可能他觉得我好欺负罢了。”李治嘟囔一句，也是没再说这事。
　　李治听了很多关于赵辰的故事。
　　但他不明白，对别人都很好的赵辰，为什么对自己，总是黑着脸。
　　好像自己欠了他钱一样。
　　“前面就是忘忧酒楼吗？”裴行俭指着前面的酒楼，面上充满着期待。
　　苏定方在信中可是再三告诫他。
　　让他到了长安，去一趟忘忧酒楼，给他买一批忘忧酒楼的美酒回去。
　　看着自己恩师心心念念的东西，裴行俭也是十分好奇。
　　这忘忧酒楼的美酒，真的有那么好，能让他的恩师如此念念不忘？

