第106章 有本事派兵来打啊
　　“另有其人？”
　　“不是陛下说的那位高人吗？”
　　“除了他，谁还能想到这样的办法？”
　　听到皇帝说，破解九曲明珠穿线之法的，竟然不是那位高人，满朝文武都是瞪大了眼睛。
　　他们实在是想不出，到底是谁，能想出如此神奇的破解之法！
　　“陛下，可否告知臣等，究竟是何人，能有如此本事？”房玄龄追问道。
　　“对啊，陛下，此人竟然如此才华，臣等也想知道此人是谁。”
　　“若是他愿意，不如将他召入朝堂，为大唐社稷出力？”
　　众人纷纷开口，眸中满是期待。
　　“前几日你们还为此人在朝堂上争执了一番，忘了？”李世民微微一笑，说道。
　　“争执？陛下说的这人，可是我大唐正使，赵辰？”长孙无忌小心翼翼的问道。
　　……
　　禄东赞领着吐蕃使团一行，气冲冲的来到长安城郊外。
　　这里是今日两国演武的地方。
　　也是禄东赞花费了不少心思才寻来的好地方。
　　只是，等他们到了地方，也不见赵辰等人过来。
　　想起昨日赵辰对他吐蕃的嘲讽，加上方才在李世民面前又没有占到便宜，禄东赞心中极为不舒服。
　　“久闻中原以礼治国，以礼待客，今日一见在下可是有些失望。”
　　“敢问二位国公大人，贵国便是如此待客的？”禄东赞停下来，看着程咬金与秦琼二人。
　　程咬金与秦琼对视一眼，都不做声！
　　他们哪里知道赵辰带着人去了哪，这都已经超过约定时间一个时辰了！
　　这里却连个人影都没有见到。
　　“贵国如此对待我吐蕃使臣，回去之后，禄东赞必向大唐皇帝将此事说明。”
　　“到时候，还请大唐皇帝给出一个解释！”禄东赞满目气恼的看着程咬金与秦琼。
　　禄东赞都想不到，昨日那个正使，到底想要干什么。
　　竟然到现在，一个人影都没有见到。
　　“正使还是先消消火，想来他们是迷路了，我这就让人去寻。”程咬金笑着说道。
　　这禄东赞要是把事情捅到了皇帝陛下那里，往大了说，这可会影响两国关系的。
　　若是有人执意要收拾赵辰，估计皇帝陛下也不好直接维护。
　　“不用去了，他们来了！”秦琼拉住程咬金说道。
　　虽然秦琼还没有见过赵辰，但是也听自己的小子秦怀玉念叨了不知道多少次。
　　心中对赵辰这个少年，那是极为的好奇。
　　见一群人朝这边走来，正中的便是一身穿正式官服的少年。
　　秦琼心中也知道，此人便是赵辰了。
　　“程叔叔！”赵辰带着一众负责接待的官员走过来，也不与禄东赞说话，而是直接走向了程咬金这边。
　　“赵辰，这是秦琼，你秦叔叔！”程咬金为赵辰介绍道。
　　“秦叔叔好！”赵辰喊道。
　　“好，你好！”秦琼看着赵辰，神色有些发愣。
　　连回话的时候，都是有些迟疑。
　　似乎想到了什么奇怪的东西！
　　“赵辰，你身为正使，竟然敢如此怠慢我吐蕃使团！”禄东赞见赵辰走过来，压根连看自己这边的动作都没有。
　　心里更是气恼，面上的神色也是阴沉下来。
　　若非自己还没有打探到大唐国的情况，他都要气的直接回去了。
　　“怠慢？便是怠慢了，又如何？”
　　“有本事，让松赞干布派兵过来攻打我大唐啊！”赵辰面露戏谑的看向禄东赞。
　　嘴里说出来的话，更是让所有人都吓了一跳。
　　程咬金当即面露惊色，看了一眼旁边的秦琼。
　　秦琼也是面上闪过一丝错愕。
　　这话说的也太过嚣张了。
　　而且是对着禄东赞，这个吐蕃使团的正使说的。
　　但凡禄东赞没有忍住，回去将此事与松赞干布说了，估计这两国，便真的要打了起来。
　　大唐虽然刚刚灭了吐谷浑，却也没有能力再去与吐蕃交战。
　　赵辰这样说，简直就是拿大唐社稷在开玩笑。
　　“禄东赞正使大人，我们正使不过是在开玩笑，您千万不要放在心上！”
　　“赵辰，你疯了吗，你若是想死，可不要扯上我！”房遗爱第一个站出来。
　　又是向禄东赞道歉，又是忙着与赵辰撇清关系。
　　“房遗爱，你一个副使，什么时候轮到你插嘴了，给我滚一边去。”赵辰冷斥一声。
　　旁边程处默与秦怀玉二人便架着房遗爱走。
　　“赵辰，你疯了，你知道自己在干什么吗？”房遗爱的声音远远的传来。
　　“禄东赞，我的意思想来你也清楚了，若是你觉得我赵辰怠慢了，你不高兴，可以！”
　　“你现在就可以回去，带着你们吐蕃的将士，与我大唐勇士决一死战。”赵辰神色平静的看着禄东赞。
　　赵辰心里很清楚，吐蕃压根不敢打这一场仗。
　　或者说是现在还不敢打。
　　大唐近些年发展的很好，国力日渐强盛，否则也不可能拿下吐谷浑。
　　吐蕃的松赞干布却是刚继位没几年，吐蕃周边还有诸多小国。
　　这个时候，便是借他们两个胆子，也不敢与大唐贸然开战。
　　既然他们不敢开战，那为何要处处退让？
　　要不然大唐的百姓们，还以为是大唐打不过吐蕃！
　　禄东赞面色已经铁青一片了。
　　他从未想过，负责接待自己的大唐正使，竟然会是如此一个油盐不进的家伙。
　　大唐不是向来主张以和为贵吗？
　　为何这人，竟然如此激进？
　　甚至恨不得要立刻与吐蕃开战？
　　这是大唐皇帝的意思吗？
　　想来是了，否则一个小小的正使，也敢说出这样的话？
　　禄东赞心中思绪万分，念头频闪，面上的神色也是频频变换。
　　赵辰身后的一众礼部官员此刻心里都在哀嚎。
　　方才赵辰让他们在见到禄东赞之后，什么话都不要说，他一人便足以应付那禄东赞。
　　本着赵辰是正使，昨日又破解了禄东赞的发难。
　　众人还是很信服赵辰的。
　　可他们谁知道，赵辰竟然会说出这样的话。
　　不服气带兵来打！
　　这话要是被皇帝陛下给听到，他们就是一百个脑袋，也不够砍的！
　　秦琼是第一次见到赵辰。
　　他一直从秦怀玉口中听说，赵辰是个温文尔雅的翩翩公子。
　　秦琼现在都想扯着秦怀玉的耳朵问，为什么你说的温文儒雅与我知道的不一样？
　　“禄东赞，你可想好了，是现在回去准备战争，还是开始两国演武？”赵辰声音平静的说了一句。

