第10章 当真世事难料
　　这位李夫人关注的点，似乎与老李关心的不太一样。
　　不过赵辰还是点点头说道：“已十六岁了。”
　　十六岁，与我家承乾年纪一般。
　　长孙皇后心中暗忖。
　　“赵辰公子可曾去过上谷？”长孙皇后又是奇怪一问。
　　“未曾，自我记事起，便一直住在长安城外的万年县。”赵辰笑笑。
　　“唔——”得到这个消息，长孙皇后似乎有些失望。
　　“公子其实是去过上谷的，只是公子不记得。”福伯突然走过来，手里捧着一个托盘，托盘里放着几杯热茶。
　　“公子出生之地，便在那上谷郡！”
　　“武德二年的五月初三，当今圣人还是秦王的时候，与宋金刚正于上谷大战，公子便是那日，在上谷郡的残垣断壁中出生！”
　　“说来也是奇怪，公子出生之时，适逢前线传来当今圣人大败宋金刚的消息。”
　　“而且，公子出生之时，一位与小姐交好的女子，也产下一子。”
　　“盥洗之礼那日，老奴我还为公子你还有那小娃娃洗过澡呢。”
　　福伯缓缓说道，将托盘里的几杯热茶放于众人面前。
　　茶水冒着热气，烟雾熏绕。
　　赵辰微微一笑，他是不知自己还有这么一事。
　　“夫人，乾儿出生，不也是在上谷郡，而且，也是五月初三？”李世民看向长孙皇后，面上闪过一丝意外。
　　按照福伯刚才说的，那这赵辰与他李世民的皇太子，岂不是同一日，都在上谷郡出生？
　　几人竟然有如此缘分？
　　“福伯，赵辰公子的娘亲可是姓王，叫王无尘？”长孙皇后竟然无视了李世民的话，反而追问福伯一句。
　　面上神色隐隐有些激动。
　　“李夫人如何得知我家小姐名讳，可是调查过我们？”福伯面色一紧，戒备的看着长孙皇后。
　　赵辰的父母均已过世，面前若是仇人寻仇……
　　“福伯莫要紧张，武德二年五月初三，便是我与王姐姐同日产下爱子。”长孙皇后看着赵辰。
　　似乎想在赵辰的脸上找到当年那女子的模样。
　　不过令她失望的是，她只看到了从赵辰脸上看到了年轻时候的李世民。
　　唯一能让长孙皇后肯定的是。
　　李世民当时正在与宋金刚交战，连她都顾不上，断然是不会认识赵辰的母亲。
　　所以，私生子一事，断然不可能。
　　“原来夫人便是当年那位小姐，老奴眼拙了，夫人当年离去之后，我家小姐伤心了许久。”
　　“只是，小姐如今已经走了好几个年头，当真世事难料！”福伯眼睛一红，悄悄摸了摸眼角。
　　“福伯莫要悲伤，赵辰年纪轻轻，便有如此大才，连我家夫君也是念叨了好久，王姐姐在天上，定然也是欣慰的。”长孙皇后小声劝道。
　　“夫人说的是，是老奴唐突了，公子，这位夫人是小姐当年挚友，那个时候，小姐还曾言，若是二人所生为一男一女，索性结为秦晋之好，只可惜，两个都是带把的。”福伯与赵辰介绍道。
　　“既是母亲挚友，当为赵辰长辈，赵辰见过……”赵辰拱手，却是一时间不知道该如何称呼长孙皇后。
　　“我与你母亲情同姐妹，又长她一岁，唤我姨母便是！”长孙皇后笑着说道。
　　旁边李世民眸中闪过一丝异色，却也不说什么。
　　“赵辰见过姨母！”赵辰对长孙皇后拱手道。
　　赵辰只是相信福伯的话而已。
　　老人家嘛，见到故人，自然容易勾起回忆。
　　赵辰也是顺着他的心意。
　　叫上一句姨母，也非是什么大事。
　　李世民也没有想到，自己领着长孙皇后过来，竟然变成了认亲大会。
　　不过既然长孙皇后与赵辰的母亲交好，赵辰也不反感唤长孙皇后为姨母。
　　对李世民来说，那自然再好不过。
　　“嗝——”
　　赵辰左侧的一直埋头苦吃的李丽质，突然长长的打了个饱嗝。
　　引得几人纷纷注目而视。
　　“那个……我看你们聊得太投机，一时间没忍住……”李丽质低着小脑袋，压根不敢看长孙皇后，藏在袖子里的手指紧张的抠在一起。
　　“没事，是娘亲疏忽了，在你赵辰兄长家里，母亲便不多说教于你！”长孙皇后现在心情不错，轻揉着李丽质的小脑袋，安抚道。
　　随后看向赵辰，长孙皇后心中暗自点点头。
　　既然是当年挚友的后人，又有如此奇才，过两天与陛下说说，召赵辰去往太子东宫，与承乾那孩子一起读书。
　　“赵辰？兄长？”李丽质看着赵辰，小小的脑袋里，充满了大大的的疑惑。
　　眼前帅气的小哥哥，怎么突然就变成自己的兄长了？
　　“阿质，日后赵辰便是你兄长了，见到兄长，可是要懂礼数！”李世民笑着说道。
　　赵辰的本事他已经领教过了，能有这样一个外甥，他心中也是高兴。
　　不免多说了两句。
　　李丽质不明白啊，以为李世民是要自己给赵辰行礼呢。
　　便见她站起身来，朝赵辰盈盈一拜，说道：“阿质见过赵辰兄长。”
　　“你这一上来就行礼，我也没什么准备，福伯，你帮我从后院的羊毛毯下面，拿一支我今天刚做好的哈根达斯来！”赵辰对福伯说道。
　　李丽质一个小女娃主动与自己问好，不拿出一些见面礼，似乎不太好。
　　好在赵辰今早闲来无事的时候，想着八月的长安城正热，索性便做了几支哈根达斯消暑。
　　福伯应了声，往后院走去。
　　“赵辰，你说的那哈什么斯，为何我也从未听说过，难不成又是你自己搞出来的？”李世民颇为好奇的问道。
　　之前的奶油蛋糕，现在的哈什么斯，李世民贵为大唐皇帝，竟然连名字都没有听说过。
　　“待会老李你便知晓。”赵辰笑着卖了个关子。
　　李世民满肚子好奇，心里不由得有些期待福伯拿回来的东西。
　　“公子。”福伯从后院提出来一个小小的木盒子。
　　一眼看过去，盒子外面有淡淡白烟弥漫。
　　李世民心中一愣，想到这应该是冰块遇热才会冒出来的白雾。
　　难不成，这木盒之中所藏之物，竟是冰块？
　　这个念头刚冒出来，便被李世民掐去。
　　如今正是长安的夏日，平常光着膀子都觉得热。
　　除了皇家有专门在冬季储藏解暑的冰块，寻常人家哪里寻得到冰块。

