第101章 这赵辰是何来历
　　“皇帝陛下是想让臣举荐赵辰负责吐蕃使团的接待工作？”
　　御书房内，程咬金有些诧异的看着李世民。
　　他想不通，皇帝陛下怎么会想着让赵辰一个少年，去做这个事情。
　　吐蕃使团每次过来大唐，都是抱着小心思来的。
　　如今吐蕃在大唐西边，实力还算是不错。
　　赵辰只是一个少年，若是哪里得罪了吐蕃使团，岂不是坏了大事？
　　程咬金不想赵辰趟这个浑水。
　　“我会让礼部派人跟着，不会出大事的。”李世民淡淡说道。
　　“可是陛下……”
　　“吐蕃使团心思不纯，每每来我大唐，都是想着打探情报，寻常之人，断然不敢与他们争执。”
　　“但是赵辰不一样，这小子胆大包天，便是朕，也是时常被他呵责。”
　　“他去负责与吐蕃使团接洽，再好不过！”李世民又安抚着程咬金。
　　程咬金李世民是信任的。
　　否则之前也不会与他说出赵辰便是那高人的事情。
　　“赵辰他答应了？”程咬金追问了一句。
　　“嗯，他答应了！”李世民点头。
　　……
　　翌日清晨，太极殿中。
　　“陛下，吐蕃使臣再过几日，便会抵达长安城，而我们连负责接待的官员，似乎还没有敲定！”房玄龄与李世民说道。
　　其实这负责接待的官员，大部分都安排好了。
　　只是这件事的总负责人还没有敲定罢了。
　　房玄龄有自己的心思，他想让自己的儿子房遗爱做这件事情。
　　“父皇，儿臣认为，房遗爱谦逊有礼，机敏过人，可负责此事！”太子李承乾往前一步，与李世民说道。
　　房遗爱是他的人，这样的好事，自然是要安排给自己人。
　　“陛下，臣也觉得，房遗爱能担此任！”长孙无忌也是点头。
　　太子殿下最近有些可怜，便是长孙无忌都感觉到了。
　　杜荷被皇帝拿下，到现在连个消息都没有。
　　是死是活都不知道。
　　没了杜荷，李承乾如同损失了一只臂膀。
　　这个时候再不争取一下，李承乾可就真的难办了！
　　“房遗爱？便让他做副使，至于这正使的位置……诸位大臣可还有更好的人选？”李世民继续问道。
　　李世民如此斩钉截铁的安排，让满朝大臣们一阵措手不及。
　　李承乾也是几次张嘴，满肚子的话却是一句都说不出来！
　　“陛下，臣有一人，可当此任！”程咬金走出来，朝李世民拱手道。
　　“哦？爱卿举荐何人？”李世民佯装意外的模样，笑着说道。
　　魏征站在一旁，见这两人似乎有些奇怪，不禁眉头微微皱起。
　　“臣举荐长安城一市井小民，赵辰！”程咬金恭声说道。
　　“赵辰？”
　　“谁是赵辰？”
　　“为何从未听说过这个名字？”
　　“程将军举荐的这个赵辰，是何来历？”
　　“一长安城市井小民，如何能代表我大唐朝臣，与那吐蕃使团见面？”
　　“市井小民，不曾见过世面，若是出了差错，岂不让外族嘲笑我大唐无人？”
　　程咬金的话一说完，满堂的朝臣们便彻底的沸腾了。
　　起初他们只是在质疑赵辰是何人。
　　后来便是直接反对程咬金的建议！
　　让一个市井小民做正使，负责接待吐蕃使团，这不是在开玩笑吗？
　　“陛下，三思啊，朝廷之上，满朝文武，谁不可做这个正使，这赵辰是何人，难不成比之我朝堂众臣，还要厉害不成？”
　　“陛下，这赵辰，可只是一个少年，臣觉得不妥！”魏征往前一步，与李世民说道。
　　虽然见到赵辰，也对赵辰的本事感到意外。
　　可是这并不代表，赵辰有能力与外族使团抗衡。
　　若是真的出了什么岔子，他们连后悔都迟了。
　　“少年，一个少年？”
　　“程咬金，你是何居心，竟然举荐一个少年，担此大任，你是觉得我们群臣，还不如那黄口小儿？”
　　“陛下，程咬金居心不良，臣请求将拿下查办！”
　　魏征一说话，其后更有其他反对者发声。
　　长孙无忌有些讶异的看着程咬金，却是一句话也不说。
　　旁边的房玄龄想要开口，也被长孙无忌拉住。
　　长孙无忌知道赵辰，心中已经明白，程咬金所谓的举荐，其实就是皇帝陛下本人的意思。
　　这个时候开口反对，那可就是驳了皇帝的面子。
　　得不偿失！
　　“陛下，程将军举荐此人，可是有何特别的才能？”长孙无忌往前一步。
　　“修朱雀大道的法子，便是这赵辰教朕的！”李世民淡淡说道。
　　“什么？修朱雀大道的法子，竟然是这个叫赵辰的少年教于陛下的？”
　　“国库可是没有花一分钱，那些商人便痛快的答应了。”
　　“如今朱雀大道的西北角，已经开始在整修了！”
　　“想不到，这样的法子，竟然会是一个少年想出来的，我一直以为，这是哪个老家伙想的法子。”
　　“可即便是这样，这少年代表我大唐，接待吐蕃来使，会不会太过于儿戏了？”
　　一众大臣们纷纷开口，言语中既有对赵辰的惊诧，也有对此事的怀疑。
　　他们很难相信，一个少年，生长在市井之中，如何能与那些外族斗智斗勇？
　　“诸位莫要把那些外族看的太过重要，若非朕不想动刀兵，那吐蕃，能盘踞在西边如此之久？”
　　“区区使团而已，朕让人接待他们，已是给足了面子，难不成，还要朕亲自去接待？”李世民冷声说道，目光有些不善。
　　众大臣都不敢再说话，也明白皇帝陛下其实早就已经做好了这个决定。
　　程咬金与皇帝不过是在演戏罢了。
　　……
　　“房遗爱，今日父皇口中的那赵辰，便是前日杜荷去寻的那人！”
　　“看样子，那赵辰是父皇的人，如此，便不能为本宫所用了！”
　　东宫，原本打算退朝之后亲自去找赵辰的李承乾，此刻彻底打消了这个心思。
　　他也明白了，赵辰是皇帝的人。
　　所以杜荷才会被程咬金给抓住。
　　至于赵辰是不是皇帝口中的那个高人，李承乾现在已经不在乎了。
　　既然不能为自己所用，那便是看他的笑话，又会如何？
　　“那太子殿下，微臣此次该如何做？”房遗爱问道。
　　“那赵辰不过一市井小民，想来没有什么本事，找个机会，随便给他使个绊子，让他知道，得罪本宫的下场！”李承乾摆摆手说道。
　　“是，太子殿下！”房遗爱应声。

