第257章 如此好心的考官
　　“玄甲军？”
　　之前还稳坐泰山的崔彦，一听到玄甲军的名头，立刻便被惊得站了起来。
　　玄甲军，没有战事的时候，便只听从皇帝一人的命令。
　　前往万年县的官道上，为何会出现玄甲军的踪迹？
　　还正好赶上他们要截杀那些村民的时候？
　　这实在是有些太过于蹊跷。
　　“罗通，说谎话诓骗我等，你可是没有半点好处。”王懿沉声说道。
　　目光落在罗通的身上。
　　罗通身上，连一点打斗的痕迹都没有。
　　若是真有玄甲军，罗通就算是能逃走，也不至于如此轻易，连伤痕都不留一处。
　　“我没有说谎，两百玄甲军，一前一后，将我们截住，若非负责送人的程处默为我求情，我也会死在那里。”罗通急忙说道。
　　“程处默？他对你倒是真心，只是你……呵呵！”王懿戏谑一笑，看着罗通。
　　罗通眸光微闪，却是转眼之间恢复沉闷。
　　“罗通只想救回自己夫人，其余均可以舍弃，请两位大人再给罗通一次机会。”罗通深呼一口气，躬身道。
　　“你先回去，我会找你的！”崔彦摆摆手，示意罗通离开。
　　罗通沉默片刻，拱手离开。
　　书房里只剩下崔彦与王懿二人。
　　“这玄甲军出现的太过于凑巧，你说，是皇帝安排的，还是那赵辰安排的？”书房里沉默一阵之后，便听崔彦缓缓开口。
　　“玄甲军负责皇帝的安全，从来只听命于皇帝，便是李靖这种人物，也只有在战时，才有权利调动玄甲军。”
　　“那赵辰，何德何能？”王懿笑笑，面上带着不屑之色。
　　正如他说的一样，整个大唐，只有皇帝一人，才可以调令玄甲军。
　　其他人，谁都没有这个权利。
　　因为皇帝不会把自己的性命，交到别人的手中。
　　就算是太子也不行。
　　玄甲军，怎么可能会交给赵辰？
　　这个设想显然是不成立的。
　　“你的意思是，那些村民是皇帝要保护的，那也应该不至于出动玄甲军。”崔彦开口。
　　他总觉着哪里有些奇怪，却又说不上来。
　　“崔兄你忘了，那些村民可是祥瑞之地的村民，到现在，那里都还有两万军队守着呢，两百玄甲军，不是特别难以理解。”王懿又说起了万年祥瑞之事。
　　被他这么一说，崔彦又想起了从那个村里出来的赵辰。
　　便是因为赵辰，皇帝才有对他们世家动手的把握。
　　“考场里准备的怎么样？”
　　“这次可一定要让那赵辰身败名裂。”崔彦又与王懿问道。
　　“都准备好了，今天晚上，便有我们的人在考场作弊，到时候一样可以参那赵辰一个监考不利的罪名。”
　　“到时候，就算是皇帝想保住他，也是不可能，只要削去赵辰的爵位，收拾他，太简单不过了。”王懿笑道。
　　他们可是早就准备好了。
　　作弊的手段是根本发现不了的，而且，考官里面还有他们的内应。
　　这一次，绝对可以将屎盆子扣在赵辰头上。
　　“如此便好，待赵辰被削去爵位，让罗通顺手将他杀了。”崔彦挥手说道。
　　书房里再次陷入静谧之中。
　　……
　　“辅机，你先回去吧，朕要在此监考，告诉百官，明日早朝不上了。”
　　李世民与赵辰回到前方考场的时候，便与长孙无忌说道。
　　长孙无忌现在特别后悔，早知道自己就称病不来这里了。
　　现在倒好，皇帝自己吃饱喝足之后，又要赶着他回府。
　　有这么办事的吗？
　　“那个，臣在陛下旁边伺候着好了，至于罢朝之事，让其他人通知就是。”长孙无忌笑道。
　　“也罢，那你也辛苦一晚上，与朕看看我大唐士子的风采。”李世民点头，继续往前走。
　　“仆射大人，你先去后厨吃点东西吧，特意给你留点，都是干净的。”赵辰看长孙无忌捂着肚子，脸都饿的发白，便与他说道。
　　虽与长孙无忌来往不多，但那些没吃的东西，总得有人消灭了不是。
　　浪费粮食可不是什么好习惯。
　　长孙无忌却是以为赵辰真的是给自己留了饭菜，那叫一个激动。
　　与赵辰拱手表示谢意，转身就往后厨跑去。
　　“走吧，我们再去巡视一下考场。”赵辰与老李头说道。
　　老李头吃饱喝足，自然是无所谓的。
　　不过他本来也不是为了在这里监督考生考试的，他只是想第一时间，从赵辰那里看到研制出来的细盐。
　　毕竟那个才是他真正关心的重点。
　　而秋试，有这么多官员在这……
　　李世民回头看了一眼，突然发现人群中少了五六个考官。
　　“怎么少了几个人，朕是不是下过命令，秋试期间，所有考官，都不准离开考场范围吗？”李世民皱眉，看向虞世南。
　　虞世南也是猛地一咯噔，回头往后看去，果真是少了好几个官员。
　　“回禀陛下，是这样的，下午考试的时候，有十来个考生觉着身子冷，请求考官们帮他们买几件衣服。”
　　“陛下也曾说，要时刻关心考生们的身体状况，让他们安心考试，所以几位考官便出去帮忙买衣服去了。”礼部郎中站出来，与皇帝说道。
　　“唔，不错，朕是说过，但是这衣物，容易夹带……”
　　“陛下，他们回来了，衣物也带过来了。”礼部郎中突然喊道。
　　众人看去，便见五名官员是手里捧着一叠衣物，从外面急匆匆的走进来。
　　“陛下，臣等将衣物买来了，所有衣物，均在此处，请陛下派人查验。”
　　为首的一名官员捧着衣物，与李世民说道。
　　李世民皱了皱眉，看着眼前的几个官员，一时间不知道该说些什么。
　　自己让查，那不就是不信任自己的大臣吗，其余的官员心里会怎么想。
　　可若是不查的话，要真是出了夹带的事……
　　“几位大人为考生能做到如此地步，当真让人敬佩，这衣物就不用查了，都去送与考生吧。”赵辰在一旁，与几人笑道。
　　“副主考大人言重了，我等均是为了大唐社稷，不敢言功。”为首的官员面上闪过一丝讶异，与赵辰拱手道。
　　“便按赵辰说的去办，将衣物送过去，让他们好好考试。”李世民看了眼赵辰，见他什么表情也没有，便挥手与几个官员说道。
　　“是，臣等这就去办！”官员们躬身，捧着衣物离开。

