第231章 你们好好跪着
　　此人正是方才来这里买干辣椒的罗姓客人。
　　却是不知是何原因，又回到了此地。
　　“罗通，你啥时候回的长安？你咋不跟我们说呢？”程处默见到罗通的出现，当真是又惊又喜。
　　“罗通，你小子不地道，当初不声不响的离开也就罢了，今日回来也不先跟我们说一下。”秦怀玉也是满脸喜色。
　　程处默、秦怀玉、罗通三人，那可是铁打的交情。
　　三人的父辈本就是好友，后来罗通的父亲罗成战死，留下孤儿寡母。
　　两家也是照顾良多，三个小孩也是一起长大。
　　交情自然匪浅。
　　可半年前，罗通突然不告而别。
　　今日又突然出现，这实在是让人感到意外。
　　“赵辰，这是罗通，我与小秦，还有他，小时候一起长大的！”程处默与赵辰介绍道。
　　“罗通，这是我们的兄弟，赵辰。”秦怀玉也为罗通介绍赵辰。
　　听到秦怀玉说赵辰是他们二人的兄弟，罗通神色微微一变。
　　这句话他可是第一次从秦怀玉的口中说出来。
　　便是他们从小一起长大，也不见秦怀玉与自己说过。
　　“县侯大人，可否饶过他们此次？”罗通与赵辰拱手道。
　　赵辰打量着罗通，并没有着急的回答。
　　罗通本应该是话本上的人物，大唐历史上是没有此人的。
　　可偏偏，为何眼前站着一个罗通。
　　一时间赵辰觉得有些疑惑。
　　“罗通，那不是已故越国公罗成的儿子吗，听说他此次去赵郡，与赵郡李氏的姑娘成婚，怎么今日又回来了？”
　　“赵郡李氏？那岂不是说，这罗通，也是世家那边的？”
　　“不清楚，赵郡李氏与皇室同根同源，平日里也都是站在皇室一边，应该不会为难赵县侯才是。”
　　“罗通怎么会为其他世家的人求情？”
　　百姓们的议论声不绝于耳。
　　程处默与秦怀玉都是愣了愣。
　　两人谁也想不到，罗通来这里，竟然是为了替这几个世家掌柜的求情。
　　一时间，两人都不知道该说些什么。
　　“不可能！”赵辰毫不犹豫的拒绝道。
　　今日不管是谁求情，他都不会轻易饶过这几个掌柜。
　　况且他自己与罗通又不认识。
　　最多不过是现在才见第一面。
　　赵辰如此毫不犹豫的拒绝，让罗通面色一滞。
　　他看向程处默与秦怀玉二人，却是发现两人朝自己摇头。
　　罗通皱眉。
　　“赵县侯，我这边需要他们几人帮忙，还请……”
　　“几位掌柜的，你们还不跪在一旁，可是要我帮你们一把？”赵辰直接无视了罗通的话，与他身后的几个掌柜说道。
　　几个掌柜方才心里还正高兴呢。
　　以为罗通来了，便能搭救自己。
　　谁知道，赵辰竟然一点面子都不给罗通。
　　要知道这罗通，那可是继承了其父罗成这越国公的爵位。
　　他罗成现在也是一位国公。
　　一个小小的县侯，竟然敢如此不给国公的面子？
　　“赵辰，你！”罗通捏着拳头，目光闪过一丝恼色。
　　“罗通，你最好给我老实一点，再在赵辰面前捏拳头，老娘揍得你爬不起来，信不信？”李若霜站在赵辰身边，面若寒霜的看着罗通。
　　见李若霜如此护着眼前的赵辰，罗通神色微微一滞。
　　他还未见过李若霜如此护着一个男人。
　　“罗通，莫要参与此事，你先回去。”程处默与罗通小声说道。
　　程处默有些担心，赵辰会与罗通因为这事，而结下仇怨。
　　那他和秦怀玉，到时候都不知道该怎么办了！
　　罗通皱了皱眉，更是看到秦怀玉已经站在了赵辰身边。
　　态度已经很是明显了。
　　“今日不管是谁来了，他们都得跪在这里，罗通，你最好现在就走。”赵辰面色平静的与罗通说道。
　　言语之中，并不在乎罗通国公的身份。
　　皇帝已经下定决心收拾世家了，此刻罗通再为世家说话，必定是自己找不自在。
　　今日罗通若是留在此地，必定会被皇帝知晓。
　　那日后还能不被牵连？
　　赵辰也是想着罗通与程处默、秦怀玉二人交好，不想让他陷在此地。
　　否则，已经让人将这罗通拿下了。
　　“赵辰，你！”罗通咬牙看着赵辰，余光却是看到后面坐在凳子上的长孙皇后。
　　长孙皇后朝自己摇摇头。
　　罗通神色陡然一变。
　　他方才可没有注意到，长孙皇后竟然穿着便服，来到这里。
　　这传达的是什么意思？
　　“国公大人，你可要带我们离开。”
　　“国公大人，这赵辰以势压人，您是赵郡李氏的女婿，便是我们自己人，可不能看着我们被这赵辰欺负。”
　　“国公大人，救我们！”
　　几个掌柜见罗通神色犹豫，当即呼喊起来，竟然直接就跪在了罗通面前。
　　罗通没有反应的站在原地，深深看了几眼赵辰。
　　转身便走！
　　“走了？”
　　“罗通竟然就这么走了？”
　　“他可是国公，按理说应该是稳拿住县侯的？他怎么就这样走了？”
　　“这到底是怎么了？”
　　百姓们见到罗通什么话都不说，直接就转身离开了。
　　当下都是满心的好奇。
　　在他们看来，一个国公，怎么也能轻易的碾压县侯。
　　可现实是，国公灰溜溜的走了！
　　程处默与秦怀玉此刻都是小声的呼了一口气，暗自庆幸。
　　跪在地上的几个掌柜此刻都是懵了。
　　他们哪里会想到，这罗通堂堂国公，竟然在赵辰这个小小的县侯面前露出怯色。
　　什么话都不说，转身就跑了？
　　“你们好好跪着，不要起来了。”
　　几个掌柜的刚想站起来，便听到赵辰说了这么一句。
　　几个精壮汉子围了过来，将他们重重的按了下去。
　　“诸位，方才有一些误会，惊扰到了诸位，如今这些人已经被拿下，诸位可以继续购买辣椒。”赵辰与百姓们喊了一句，便退回到了后面，在长孙皇后身边坐下。
　　百姓们慢慢的围了过来。
　　有些人还想着继续买些青椒回去尝尝味道，另外一些人则是特意过来围观的这几个跪在地上的掌柜的。
　　毕竟这几人，于他们来说，也是个大人物了。
　　可即便如此，这些人还是要跪在这！
　　百姓们排着队，一个个的从几个掌柜的面前经过。
　　几个掌柜的从未经历过如此羞辱，面上都是羞愧难当。
　　为首的博陵崔氏掌柜的，更是一口气没有提上来，昏死在一旁。

