第254章 老李头，你不对劲
　　“对啊，不过是一块干粮而已，又不是不准吃，赵副主考大人好大的威风。”有考官阴阳怪气的说道。
　　赵辰看了眼说话的考官，面上露出戏谑之色。
　　“礼部郎中刘大人，吃干粮是没错，可把小抄夹紧干粮里，那可就是错了。”
　　“不如刘大人检查一下这干粮？”赵辰缓缓说道。
　　礼部郎中是从五品的官员，而这刘大人，便是世家的人。
　　虽然这名考生他不认识，但是能为难赵辰，便是他的目的。
　　“干粮里夹带了小抄？”
　　“怎么会，我们明明都检查过了的。”
　　“我不相信，他都没有看，怎么就知道人家带了小抄？”
　　赵辰的话，让很多考官都觉得难以相信。
　　毕竟他们之前都仔细的检查过了。
　　而且赵辰都没有靠近，怎么知道考生作弊了？
　　其余小隔间的考生们也是竖着耳朵，等待着赵辰的回答。
　　“不信的话，自己拆开看便是。”赵辰说道。
　　礼部郎中皱眉，蹲下身，将手中的干粮，一点一点的掰碎。
　　众人的眼睛，也都死死的盯着地面。
　　“夹带的小抄！”
　　“果然有！”
　　“这人真的把小抄夹进了干粮里。”
　　“秋试作弊，终生不得再考，将他打出去。”
　　眼见藏在干粮中的小抄被找出来，一众考官顿时就怒了。
　　虞世南更是当场宣布，将此人赶出考场，且终生不得再考。
　　考生见到自己的小抄被翻出来，连虞世南的话都没有听到，便彻底的晕死过去。
　　衙役拖着人，直接就丢出了考场。
　　整个考场再次安静下来。
　　众人的目光，都是落在赵辰身上。
　　“赵辰，你是如何得知，那人在干粮里做了手脚？”李世民好奇问道。
　　他方才也为赵辰捏了一把汗。
　　若是他真的搞错了，那便是自己，也不能为赵辰开脱。
　　可眼下，赵辰真的判断对了。
　　李世民更是觉着好奇。
　　其余人虽然不说话，却也是满心的好奇。
　　他们之前可是搜查过的，并没有发现什么异常。
　　考生们此刻也是顾不上答题了，小心的竖着耳朵。
　　“其实也很简单，作为一个考生，带干粮是正常的，但是没有哪个考生会在刚坐下，就把自己的干粮掰开吃了。”
　　“考试时间很长，考生一般都会在进考场之前先吃饱，那人带的干粮不多，家境应该不算好，没有道理会一进考场就吃干粮，这是第一个奇怪之处。”
　　“第二，就算是他真的饿极了，忍不住进了考场便吃干粮，那也不会是只掰了一个指头大小。”
　　“诸位谁饿急了的情况下，会忍住只吃一个小指节的干粮？”赵辰随口解释道，便继续往前面走去。
　　身后的众人都停在原地，目光看向赵辰的背影，不住的点头。
　　“这赵副主考，年纪虽轻，观察却是如此细致，当真是了得。”
　　“怪不得陛下会亲命赵县侯为此次秋试的副主考，果然是有两把刷子。”
　　“若是我自己从旁边路过，肯定是不会想这么多的。”
　　“英雄出少年，果然如此！”
　　一众考官纷纷开口称赞，只有少数人觉得，赵辰的到来，让他们平白升起一丝危机感。
　　李世民面露喜色。
　　虽然知道考官们有拍自己马屁的嫌疑，但是赵辰却是把那作弊的家伙揪出来了。
　　这证明，自己的眼光一点都不差。
　　“都去忙吧，密切注意考场秩序。”李世民挥手，屏退一众考官。
　　“辅机，是不是也没有想到？”李世民又看向长孙无忌，笑道。
　　“闻所未闻，赵辰若是去刑部主审讯事宜，必定也是得心应手。”长孙无忌点头，叹了一声。
　　“呵呵，刑部可留不住他，不若朕安排你去与赵辰多见见，也多教他一些官场之事？”李世民突然看着长孙无忌，笑道。
　　长孙无忌愣了愣，心中涌起一阵波涛。
　　他总感觉皇帝的话，似乎隐藏着什么其他的含义。
　　只不过还未等他反应过来，便又听到皇帝说道：“朕开玩笑的，你能把太子给朕教导好，朕便已经是心满意足了。”
　　李世民说完，便又继续跟了上去。
　　长孙无忌顿了顿，神色一阵变幻，也不知想了些什么，缓缓跟了上去。
　　天色渐渐暗了下来。
　　考场的小隔间里，纷纷点起了蜡烛。
　　一下午，赵辰抓出来有作弊意图的考生，也有十几人了。
　　李世民便是一直跟在后面看着。
　　而此刻，李世民正在犹豫着，自己是回宫去，还是留在这里继续看着。
　　“老李头，这马上就要吃晚饭了，你咋还不回去？”赵辰回到大堂，与李世民说道。
　　长孙无忌现在也是习惯了赵辰对皇帝的称呼。
　　一点也不感到奇怪。
　　他也好奇都这么晚了，皇帝怎么还不动身回去。
　　“某许久没有吃过你做的菜了，今日……”
　　“老李头，你没毛病吧，我这忙着正事呢，你让我给你做菜？”李世民话还没有说完呢，便被赵辰一句给怼了回去。
　　虞世南坐在一旁，听到赵辰如此说皇帝，那脸色登时就变了。
　　魏征倒是稳如泰山，连眉头都不曾皱上一下。
　　就在虞世南以为皇帝要发飙的时候，他竟然看到皇帝脸上露出讨好的神色。
　　“无妨，辅机，今晚你留在这里，代赵辰负责巡视考场。”李世民与长孙无忌说道。
　　“啊？”长孙无忌当时就懵了。
　　自己只是过来陪皇帝出来走走的。
　　凭什么晚上要自己帮赵辰巡视考场？
　　“啊什么？朕的话你听不懂了？”李世民眉头一皱，淡淡说道。
　　“臣遵旨。”长孙无忌苦着脸，往考场去了。
　　“现在可以了吧。”李世民笑着与赵辰问道。
　　他确实有很久一段时间没有尝过赵辰的手艺了。
　　皇宫里的御厨，那手艺可是差的太多。
　　很长一段时间，皇帝都觉得自己不快乐。
　　前些日子长孙皇后去酒馆，给他带回来的油条，让李世民重新快乐起来。
　　这不，反正朝中最近也没有什么事，李世民便想着今晚再吃顿好的。
　　“老李头，你不对劲！”赵辰瞥了一眼李世民，说道。
　　“哈哈，某就当你小子答应了，你在这坐好，某让人送菜过来。”李世民面上一喜。
　　压根就没有管赵辰与自己说了什么。
　　挥挥手，便有人离开大堂，往外面去了。

