第218章 把这些都烧了
　　“县侯大人，样品烧制好了。”
　　休息处外，赵辰还未休息多久，便听到外面有人与自己喊道。
　　赵辰起身，走到外面，便见为首的匠人，手里捧着一个白色的拇指大小方块小字。
　　“县侯大人，您看是不是这样的。”为首匠人神色有些紧张。
　　这东西不仅关系到他们的名声，还关系到每人的那十贯钱。
　　方才开始做这东西之前，他们几十号人还专门的研究了一下。
　　这才小心翼翼的开工烧制了一个样品。
　　其余人也是一脸紧张的看着赵辰，等待着赵辰的回答。
　　赵辰接过为首匠人递过来的方块小字。
　　拿在手里颇为轻便，一页上百字凑在一起，估计也不会超过两斤。
　　显然他们是用了较为轻便的泥土烧制的。
　　“麻烦去帮我拿一张纸，拿一方墨。”赵辰与旁边的匠人说道。
　　匠人点头，飞快的拿来纸墨。
　　在众人的注视下，赵辰拿印泥沾墨，轻轻在宣纸上印下。
　　拿起一看，便见宣纸上出现一个极为清晰的“趙”字。
　　“可以，诸位的手艺很不错。”
　　“便按照如此进行烧制，辛苦了！”赵辰脸上露出满意的笑容，与面前的匠人说道。
　　赵辰一开始还担心，这烧制的字会看不太清。
　　但是现在一看，并没有出现自己担心的情况。
　　匠人们做的很好，赵辰心中已经开始期待活字印刷的出现。
　　“县侯大人放心，我等必定不辱使命。”为首匠人说道，面露激动。
　　赵辰看的起他们，每人的报酬都是出到了十贯。
　　这要是还不尽心尽力，那他们以后就别想着抬起头了。
　　“县侯大人，我等先去忙了！”匠人们纷纷朝赵辰拱手。
　　赵辰点头，转身看向段纶。
　　“段尚书，今日之事多谢了，日后若是需要赵辰帮忙的，还请段尚书尽管开口。”赵辰与段纶笑道。
　　“哈哈，那某可是记下了。”
　　“走，我送二位离开。”段纶哈哈一笑，与赵辰说道。
　　赵辰二人刚离开，段纶没有回工部，而是去了一趟工部工坊，之后又转身去了皇宫。
　　今日这事，他可不敢瞒着皇帝。
　　……
　　甘泉殿内，李世民回到宫中，便到了这里，准备批阅今日的奏折。
　　在他面前的桌案一角，放着他今日从赵辰那里偷拿回来的几本石头记话本后续。
　　李世民提起笔，脸上闪过一丝得意。
　　心道昨日赵辰不愿意给自己话本，但是今日还不是被他拿到了？
　　只是这种得意的心情只是片刻，李世民便是皱起了眉。
　　他在想，忘忧书局此刻面临的危机，赵辰说的法子，到底行不行的通。
　　“长安城里有什么新鲜事？”李世民放下手中狼毫，问一旁服侍的太监。
　　“回禀陛下，新鲜事倒是没有，只是今日早上传来消息，万年县侯的忘忧书局似乎是出了什么岔子。”
　　“造纸工坊突然不提供纸张，印刷工坊也是不接忘忧书局的印刷任务。”
　　“哦，对了，今日中书省送来许多关于要求封禁忘忧书局的奏折，他们说石头记有暗讽我大唐朝局之嫌，应当禁止，严办书局幕后之人。”
　　太监与李世民小声说道。
　　“哦？你与朕寻出这些折子。”李世民面无表情的说道。
　　心中却是微恼，五姓七望对付赵辰的速度还挺快的。
　　这一大早，消息便已传入了宫中，看样子是声势不小。
　　李世民不由得担心起来赵辰，毕竟他也不知道赵辰的办法到底行不行的通。
　　“陛下，折子都在这里了。”太监为李世民整理出了要拿下赵辰的折子。
　　李世民随手拿起最上面的一份奏折，打开一看，面上便是露出奇怪的笑容：“说的不错嘛，祸国殃民，暗讽朝局，很好，很有远见。”
　　太监面色微变，一时间猜不透皇帝的心思到底是什么样的。
　　“嗯，这也说的可以，查抄忘忧书局，石头记列为禁书，任何人不得传阅。”李世民又点头。
　　一连看完了几十份奏折，李世民才揉揉眼睛，与旁边的太监问道：“这里面有博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、太原王氏，魏王府，怎么不见太子的奏折？”
　　“启禀陛下，并未见到太子殿下的奏折。”太监摇头。
　　“哦？太子转性子了？”李世民不置可否的笑笑，与太监挥挥手：“都烧了。”
　　太监愣了愣，却是不敢说话，当即抱着这些被挑拣出来的奏折，来到前面放置的火盆中。
　　一份份的折子丢尽火中。
　　望着火中爆燃的折子，李世民眼中闪过一丝厉色。
　　“陛下，工部尚书求见。”殿外传来声音。
　　“进来！”李世民说道。
　　……
　　段纶可是马不停蹄的来皇宫求见皇帝。
　　手里拿着一枚方才烧制的印泥小字。
　　得到皇帝的允许，他便小跑着进到甘泉殿。
　　段纶相信，自己手中的这东西，必定会是惊人的小物件。
　　说不定会是传世之作。
　　他要赶紧与皇帝禀报这事！
　　“臣段纶见过陛下。”段纶站在下方，朝李世民拱手喊道。
　　太监正在烧着奏折，一股刺鼻的味道，让段纶直皱眉头。
　　“陛下这是……”段纶指着烧着的奏折，好奇道。
　　“都是些请求朕革办万年县侯、查处忘忧书局的折子。”李世民随口说道。
　　参赵辰的折子！
　　段纶心中大惊。
　　他惊的不是有人递折子参赵辰。
　　你越厉害，便越会有人眼红。
　　这很正常。
　　真正让段纶感到震惊的是，皇帝竟然把这些参赵辰的折子全都烧了。
　　联系到皇帝连那金龙含珠玉都给了赵辰，段纶更是可以想象到，赵辰在皇帝心中的地位。
　　虽然搞不明白，但是明显，这些都已经不重要了。
　　“段卿，你说，朕是不是不应该这样做？”李世民的突然问话，让段纶心中一惊。
　　抬头看了眼坐在龙榻上的皇帝，见皇帝正面无表情的看着自己，段纶赶紧收回目光。
　　“启禀陛下，陛下所言均是圣裁，所行都是圣断，陛下所做，都是为我大唐社稷。”段纶赶紧躬身喊道。
　　他不清楚皇帝到底是个什么意思。
　　但是这已经不重要了。
　　皇帝偏袒赵辰，这已经是显而易见的事情。
　　自己虽是尚书，但只要管好自己的一亩三分地就行，其他的可跟他没有多大关系。
　　“你这人说话……说吧，来见朕有何事？”李世民笑笑，与段纶说道。

