第206章 去找他问个清楚
　　一旁服侍的太监可不敢应声。
　　皇帝如何器重万年县侯的，他可是清楚的很。
　　这自己要是乱说一句，那肯定是得罪了皇帝的。
　　“陛下，卢国公在外求见。”殿外传来声音。
　　“快，让他进来！”李世民赶紧说道，神色之间有些紧张。
　　“臣拜见陛下。”程咬金快步走进来，与李世民拱手道。
　　“情况如何？”李世民走下来，扶起程咬金，眸中闪过浓浓的期待之色。
　　“启禀陛下，论钦等人已经拿下，祥瑞种子也已经找到。”程咬金从怀里掏出装着水稻种子的小布袋，递到李世民的面前。
　　李世民一把接过小布袋，眼里满是惊讶之色。
　　他一直都以为，今日这行动，有很大概率会失败。
　　毕竟赵辰最后让他们给论钦下药的举动，李世民到现在都没有想明白。
　　甚至觉得这有些愚蠢。
　　“好，好好！”李世民点头，心里总算是长舒了一口气。
　　“老程，他们是如何被抓住的。”李世民将水稻种子小心翼翼的收起来，再次追问道。
　　李世民甚至在想，是不是论钦发现了饭菜中有毒，然后想要逃跑，最后却是被抓了起来。
　　“不是陛下同意赵辰用毒的吗？”
　　“他们都被毒翻了，就走进去直接拿住他们的！”程咬金有些疑惑的看着李世民。
　　有些不明白皇帝陛下为什么会问出这样的问题。
　　这明明就是皇帝自己同意了的方法。
　　“用毒？”
　　“论钦没有用银针试毒？”李世民更是面露异色。
　　“用了，但不知道为什么，这银针好像没有试出来。”
　　“臣在那些饭菜里试了试，银针确实没有变黑的迹象。”程咬金摇头道。
　　他心中也好奇呢。
　　以为是皇帝准备了其他的什么手段呢。
　　不过现在看来，皇帝也不知道这事情。
　　“银针没有变黑，这世上，还有银针不能测出来的毒？”李世民很是奇怪的看着程咬金。
　　程咬金摇头。
　　他哪里知道这些东西。
　　反正他是从未听说过这世上还有银针不能测出来的毒。
　　“这小子的手段是真的多，连朕也瞒着。”李世民面色微恼，甩开袖子往外面走去。
　　“陛下去哪？”程咬金追上去，问道。
　　“朕要去找那小子问个清楚。”李世民说了一句，拉开殿门，消失在甘泉殿内。
　　一旁服侍李世民的太监咂咂嘴，心里庆幸自己方才没有乱说话。
　　要不然，说了万年县侯的坏话，那倒霉的就是他了。
　　……
　　再一次被抓进了大理寺的监狱，论钦觉着自己有些懵。
　　环视一圈，除了高远景之外，他手下的所有人都在这里。
　　“高远景，你骗我！”论钦面色狰狞的嚎道。
　　此刻他要是还不知道高远景其实一直都在欺骗自己的话，那真的蠢透了。
　　手下的吐蕃密探也被论钦的嚎叫声给惊醒了。
　　看着乌黑、散发着恶心味道的监狱，人人都是面露惊慌。
　　“大人，我们怎么会被抓到这里？”一人喊道。
　　“定是那饭菜有问题，让我们所有人都昏迷了过去。”
　　“怎么会，不是用银针试过那饭菜吗，怎么会被下毒？”
　　“完了，我们要死在这里了。”
　　身后传来手下密探的悲戚声。
　　论钦浑身一软，瘫坐在地上。
　　他十分肯定，是那饭菜有问题，要不然不可能如此神不知鬼不觉的将他们全部拿下。
　　只是这毒他们明明没有试出来。
　　什么毒，连银针都试不出来？
　　……
　　李世民与程咬金二人到酒馆的时候，赵辰正趴在柜台上写着话本。
　　长孙皇后捧着石头记话本的后续，脸上全是笑容。
　　李丽质坐在一旁，手里也捧着一本书，看的那是一个津津有味。
　　连李世民走到身边，二人都未曾注意到。
　　“咳咳——”李世民咳嗽一声。
　　长孙皇后这才回过神来，待发觉面前是皇帝的时候，脸色一阵慌乱。
　　手里的话本直接就往怀里塞。
　　一旁的李丽质更是揣着书就往后院跑。
　　两人这般如临大敌的操作，让李世民直接就懵了。
　　“陛下，你今日怎么来了？”长孙皇后笑着说道，掩饰自己心中的紧张。
　　“唔，那边事情做完了，还有一些疑惑没有解开，过来问问赵辰。”李世民解释道，目光看着长孙皇后。
　　长孙皇后方才的表现可是极为奇怪，她看的书，有什么不能给自己看的？
　　“观音婢方才看的是什么？不如拿来与朕看看？”李世民缓缓说道。
　　“不行，我答应过赵辰，不能把书给其他人看。”长孙皇后摇头，神色坚决。
　　李世民撇撇嘴。
　　暗道自己现在已经这般没有面子的吗？
　　旁边的程咬金也是愣了。
　　皇后这是要跟皇帝陛下对着来啊。
　　这大唐，除了赵辰这个唯一一个敢不给皇帝面子的货，现在还多了一个长孙皇后。
　　果然，近朱者赤，近墨者黑。
　　程咬金好不容易憋出一个成语。
　　“观音婢看的可是话本石头记的后续？”李世民盯着长孙皇后的眼睛，缓缓说道。
　　“没有，赵辰都还没写出来呢。”长孙皇后神色一变，脑袋瞥向一旁，压根不敢与李世民对视。
　　她可是答应过赵辰，这话本的后续，可是谁都不能看的。
　　“朕自己去找他要去。”李世民哼哼一声，转身朝柜台那边走去。
　　长孙皇后这才小心翼翼的把话本从怀中拿出来，笑眯眯的看着话本的内容。
　　程咬金都不知道这话本有什么好看的。
　　一个个的，都跟疯了一样。
　　甚至连平日里雍容仁德的长孙皇后，也是性情大变。
　　“咳咳，赵小子，话本的后续，给某拿来看看。”李世民走到柜台前面，伸手就向赵辰讨要话本的后续。
　　赵辰头都没有抬一下，说道：“话本还不到售卖时间，一概不卖。”
　　“你！”李世民被狠狠的噎了一下。
　　“你现在知晓了某的身份，还敢与某这般说话。”李世民哼哼道，面露戏谑。
　　他可是皇帝，大唐的天子。
　　大唐什么东西都是他的。
　　“我这书局与谏议大夫魏征有合作，听说他最喜欢在朝堂上怼人。”
　　“此事关系到书局的利润，若是让他知道陛下今日强行索要话本……”
　　“好了好了。”李世民连忙摆手，示意赵辰可以不用再说了，方才的脸上的戏谑之色，此刻也消失不见。

