第204章 老子知道个球
　　“赵辰，你有没有发现，皇后好像特别不想你与长乐公主说话。”
　　长孙皇后与李丽质去看秦琼，李若霜站在赵辰身边，开口说道。
　　赵辰看着李若霜，观察着她脸上的神色。
　　想知道李若霜是不是在试探自己。
　　“你那么看着我干什么？”被赵辰如此盯着，便是李若霜也觉得有些脸红。
　　“没事，阿质早就与长孙冲有了婚约，虽然不知道为何这么久都没有动静，但是姨母很是看好长孙冲，想来她也是不想闹出什么乱子。”赵辰摇摇头。
　　他并不关心长孙皇后为何不让李丽质接近自己。
　　不过，李丽质嫁给长孙冲，赵辰倒是有些为她不值得。
　　但归根结底，这事与他也没太大的关系。
　　“我倒是觉得，皇后并不是因为长孙冲的关系，才不让你们接触。”
　　“瞎子都能看出来，皇后对你比对太子都要好，恨不得什么都给你，为何李丽质不行？”李若霜摇摇头，狐疑道。
　　“不如你替我去问问，要是可以，你帮我再讨一门媳妇？”
　　“做你的春秋白日梦去！”李若霜冷哼一声，瞪了一眼赵辰。
　　……
　　“论钦大人，祥瑞种子都在这里了。”
　　西市客栈，吐蕃密探拿着一个小袋子，放在论钦面前。
　　正是他们从突厥人手里抢走的水稻种子。
　　便是连袋子，都还是赵辰手里出来的。
　　“高兄，按照之前所说，我会分三分之一的种子与你，日后你便是我论钦的兄弟。”
　　“我会帮你，将伤害过你的人，全都杀了！”论钦将粮食种子放在高远景的面前，凝声说道。
　　高远景抬起头，嘴巴嗫喏了两下，摇摇头：“论钦，我已经是个废人，高句丽那边，我也做不了主，根本帮不了你……”
　　“高兄，说这话便是见外了，你在狱中那般保护我，我为你做这些，算的了什么？”论钦打断高远景的话，眸中闪过一丝冷笑。
　　他才不在乎高远景是死是活。
　　论钦要的，只有高远景背后的高句丽。
　　只要高句丽知道，李世民敢如此对高远景动手，他便有把握，让高句丽对大唐宣战。
　　高远景，不过棋子罢了。
　　待他把此处的消息通知给高建武，他便可以去死了。
　　这些种子，最后还是会落在他们吐蕃人的手里。
　　“当当当——”
　　门外突然传来敲门声。
　　“谁？”房内众人纷纷面色一变，一名吐蕃密探冷喝道。
　　“诸位爷，方才说要送饭菜上来，小的给你们送来了。”门外传来声音。
　　论钦朝手下点头。
　　一名吐蕃密探小心翼翼的走过去，打开一个门缝。
　　只见客栈的小二端着饭菜，面色平静，外面并未见到其他人。
　　“咿呀——”
　　房门打开，吐蕃密探挡在小二面前。
　　“东西给我，你可以滚了。”吐蕃密探接过饭菜，冷斥道。
　　“是是是，客官慢用。”小二连连点头，赶紧转身离去。
　　“大人，没人。”吐蕃密探端着饭菜进来。
　　“银针试一下饭菜。”论钦很是小心的让人拿银针试毒。
　　一旁高远景听到论钦这话，心脏不经意的抽动了一下。
　　耳朵却是已经竖了起来。
　　他记得，皇帝给他说了，这最后一步，便是用药毒翻论钦等人。
　　可论钦现在竟然要银针试毒，一旦被发觉异样。
　　论钦肯定会怀疑他高远景。
　　一时间，高远景的后背都是渗出了密密的冷汗。
　　“大人，没有问题。”吐蕃密探的话，让高远景悄悄的松了一口气。
　　“先吃饭吧，高兄，你也吃点！”论钦点点头，彻底放下戒备。
　　高远景心生疑惑，却是不敢表现出一丝异样。
　　……
　　“将军，饭菜已经送过去了，论钦此人极为小心，每每吃饭，都会先用银针试毒。”
　　“我们方才下的药，肯定会被他发现的。”
　　斜对面的客栈，千牛卫小队长与程咬金说道。
　　“应该不会吧。”程咬金自己也有些摸不准。
　　他也不知道，赵辰这最后一步，为何会是想着要给论钦他们下药。
　　所有的蒙汗药，只要用银针一试，便可察觉出来。
　　赵辰会不清楚此事？
　　程咬金来之前便与皇帝说了这个疑问，但是皇帝连理都没理他，就让他去办就是。
　　程咬金现在觉着，肯定是皇帝陛下也不知道赵辰的意思。
　　所以才不回答自己。
　　旁边千牛卫小队长都被程咬金的回答给惊呆了。
　　什么叫应该不会？
　　这种东西竟然是要靠猜的吗？
　　这也太离谱了吧！
　　“这么看着俺做什么？”
　　“命令又不是老子下的，你有疑问，去问赵辰那小子去，老子知道个球。”程咬金见千牛卫小队长奇怪的目光看着自己，顿时不高兴了。
　　这事他只负责执行，其它的他可管不了。
　　便是他自己也是满腹的疑惑。
　　“赵辰？万年县侯！怎么又是他？”千牛卫小队长满脸讶异。
　　……
　　而此时的赵辰，正被长孙皇后一双凤目瞪着呢！
　　翼国公府的后花园，赵辰坐在石凳子上。
　　面前长孙皇后手里拿着方才赵辰送给秦琼的话本，双眸瞪着赵辰。
　　“好啊，赵辰，你与姨母解释解释，这是怎么回事？”
　　“昨日我在殿上问你话本后续的事情，你说要等十日之后才有。”
　　“这是什么？”
　　长孙皇后佯怒，瞪着赵辰。
　　一旁李若霜脑袋瞥向一旁，强忍着笑。
　　李丽质满目都是长孙皇后手中的话本。
　　昨日她也看了，此刻看到话本后续，就差流出哈喇子了。
　　“这不是秦叔身子不舒服，怕他无聊，便拿这个给他消遣嘛！”赵辰嘿嘿一笑。
　　他是真的没有料到长孙皇后今日也会过来这里。
　　一下就被抓了个正着。
　　“诶，我记得方才秦叔可是把这话本藏枕头底下去了。”赵辰随口说道。
　　“怎么，你还想瞒着我不成！”长孙皇后更是不满。
　　她方才进去，便看到秦琼抱着书看的那叫一个欢。
　　都没有注意到她进去。
　　一开始长孙皇后还以为秦琼看的是昨日赵辰送到，但是秦琼藏藏掖掖的。
　　让她觉得其中有猫腻。
　　果然，在她的逼问下，秦琼老老实实的与她说了这话本的来历。
　　“没有，我回去也给姨母一本，我亲自送到您宫中去！”赵辰摆手，笑道。
　　“不行，今日我要在你那里住下，今日我不睡，你就要一直写话本后面的剧情。”
　　“我看你以后还敢不敢骗我！”长孙皇后嗔道。

