第271章 老程、小秦，揍他
　　“在下小小举人罢了，比不上赵县侯身份尊贵，但是……”
　　“小小举人，你也知道自己只是小小举人，就敢这么与本侯说话，老程、小秦，给老子揍他！”张举话还没说完，便见赵辰脸色一变，与他冷斥一句。
　　身后的程处默与秦怀玉都是愣了一下。
　　这里可不是长安街头，当着皇帝的面，揍喊冤之人。
　　这是不是不太好。
　　但是两人已经不管那么多了，只是微微迟疑，便见程处默抡圆了巴掌，朝张举的脸上扇去。
　　“啪——”
　　狠狠地一巴掌，直接让张举躺在了大殿之上。
　　张举连哼都没有哼一声，整个人都被打懵了。
　　同时懵掉的，还有殿中的所有人。
　　谁都不会想到，赵辰竟然当着皇帝与百官的面，冷不丁让人揍了张举。
　　张举可是敲响鸣冤鼓的人，现在给揍了，这算什么事？
　　这也太特么离谱了吧。
　　看着地上被扇落的几颗牙齿，所有人都是艰难的咽了口唾沫。
　　李世民方才见程处默那一巴掌抡圆了上去，住手的字眼都已经到了嘴边。
　　偏偏是没有喊出来。
　　他也恨不得狠狠地收拾这些没有脑子的士子。
　　“赵县侯，住手，太极殿上，岂容你如此放肆？”有官员回过神来，见张举被揍趴在地上，顿时大怒。
　　张举可是他们攻击赵辰的枪头，这枪头给程处默一巴掌给扇倒了。
　　他们怎么搞掉赵辰？
　　“你算什么东西？也敢指责本侯？”赵辰瞥了一眼说话的这名官员，戏谑道。
　　县侯是三品爵位，说话的官员，不过是个五品下，还真没有资格与赵辰如此说话。
　　被赵辰呛了这么一句，方才开口的官员那是满目狞色，却是不敢再说话。
　　谁知道赵辰这个疯子，会不会让那另外两个疯子来抡圆巴掌扇他。
　　“在陛下面前，将士子揍了，赵县侯果然好大的威风。”人群中有人阴阳怪气的再说一句。
　　“赵辰，你好大的胆子，竟然敢在太极殿上如此无礼。”
　　“陛下，赵辰如此肆意妄为，怎可再让他留在这朝堂之上？”
　　“请陛下将赵辰的爵位罢黜，以正陛下贤君之名。”
　　一众官员此刻那是赶紧追击着赵辰，生怕错过这个让赵辰身败名裂的机会。
　　不过很显然，他们忘了一个事，那就是皇帝本来就是跟赵辰一伙的。
　　他怎么会就这样把赵辰处置了？
　　“赵辰，太极殿上，不可肆意妄为，此次朕念你初犯，不追究你的责任，再有下次，朕绝不会轻饶你！”李世民缓缓说道，脸上却是有笑容一闪而过。
　　看的一旁的房玄龄等人那是脸皮直抽抽。
　　皇帝与赵辰这一唱一和的，那是把世家的这些个官员玩转的死死的。
　　不过，若是赵辰不能解答出来这个题目，那么今日，赵辰终究是要出事。
　　“陛下，赵县侯不小心将赵举打晕过去，今日之事，便到这里吧，等赵举身子恢复了，再……”
　　“陛……陛下，小人没事！”房玄龄不想看着赵辰被世家如此迫害，便想着今日赶紧结束，让赵辰回去再准备一下。
　　没想到张举此刻却是抬起了手，示意自己无事。
　　房玄龄皱了皱眉，话也说不下去了。
　　“既然无事，那便继续，赵辰，张举代表今科士子，参你今科出……出考题太难，他们想让你，当廷解答。”李世民缓缓说道。
　　在说考题太难的时候，李世民都感觉自己有些说不出口。
　　现在的士子，都这么不要脸了吗？
　　自己没有本事，就说这考题太难？
　　“陛下，此事自然是没有问题，但是我想知道，到底有多少士子，是这样想的。”
　　“张举，这士子的名单、或者说是请愿书，有没有一起带过来？”赵辰笑着看向张举。
　　“什么请愿书？在下是代表广大士子们的呼声，来请教赵副主考来的。”张举眼神有些畏惧，不敢看赵辰。
　　他没有想到，赵辰竟然敢在皇帝与百官面前对他行凶。
　　这让张举第一次觉得心里害怕。
　　“没有请愿书，那你怎么就是代表着士子们的呼声，若是每个人都如你这般，随意敲响这鸣冤鼓，便是陛下不烦，我也没有时间与你们浪费不是？”
　　“今日，你拿出这请愿书来，我便与你解答考题，不然，今日我会让他们两个，把你这家伙在这里拆了！”赵辰低下身子，与张举淡淡说道。
　　森冷的声音，让张举心脏猛地一颤。
　　一个如此的年轻人，怎么会有如此的气势？
　　“张举，交出请愿书，朕会派人去确认这些人的身份，赵辰也会解答科举考题。”李世民开口说道。
　　他此刻也是明白过来。
　　赵辰要张举的请愿书，便是想要看看，到底都有哪些士子在长安城搞事情。
　　但凡是跟世家有关系的，全都可以抓起来。
　　世家能对赵辰下手，他们也自然可以对世家进行反击。
　　张举看向身后的一众官员们，却是没有任何人看向他这里。
　　皇帝的意思很明显，不交请愿书，赵辰便不可能解答考题。
　　他们今日的计划，便算是彻底失败了。
　　可若交出请愿书，世家花费财力、物力培养的士子们，可就全都白费。
　　“陛下，这是士子们的请愿书，张举之前交到臣手中的，臣方才忘记了，请陛下责罚。”一名世家官员走上来，交出一份名单。
　　世家官员的举动，让所有人都有些愕然。
　　为了一个赵辰，世家竟然舍得下如此狠心？
　　真的连士子的名单都给交出来了。
　　便是断定赵辰不可能答出自己出的考题？
　　李世民看了一眼手中的名单，便反扣在桌子上，目光又落在赵辰身上。
　　“赵辰，朕相信你。”李世民看着赵辰，缓缓的说道。
　　“唔。”赵辰轻轻甩了甩手，便是应了一句。
　　……
　　“太极殿上可有什么消息传来？”
　　立政殿中，长孙皇后与一旁伺候的小太监问道，神色之间，隐隐有些着急。
　　“回禀娘娘，还没有消息。”小太监摇头。
　　“赵辰那孩子一定可以逢凶化吉的，若实在是没有办法，便是将他的身份……那也在所不惜！”长孙皇后似是自言自语。
　　“娘娘，赵县侯答应殿中解答考题了，此刻，应该已经开始了。”外面一名小宫女气喘吁吁的与长孙皇后喊道。

