第203章 最有本事的少年
　　秦琼昨日看到赵辰在大殿上拿出来的话本，顿时惊为天人。
　　他可从未见过如此有趣且意义深远的故事。
　　当时他便想着，自己什么时候才能看到话本的后续。
　　没想到，今日赵辰竟然直接给他送来了。
　　“赵辰，这不妥吧，你这话本，十日后可是要拿出去售卖的，我这……”秦琼有些犹豫，手里却是紧抓着话本不放。
　　明显，他很不想把这话本还给赵辰。
　　赵辰见秦琼的动作，心里哪里不知道他的犹豫，便道：“没事，这便是特意拿给秦叔看的。”
　　“好！”秦琼将话本小心翼翼的放在自己的枕头底下，一副如获至宝的模样。
　　“那秦叔好好休息，我去外面看看他们。”赵辰起身，与秦琼说道。
　　“好。”秦琼点头。
　　……
　　“论钦大人！”
　　“论钦大人，这是怎么了？”
　　“怎么会弄成这个样子？”
　　长安城西市的客栈，论钦背着高远景回到此处。
　　确认了身后没有人跟着，这才召集了他们吐蕃在长安城的密探。
　　吐蕃密探见到论钦如此模样，不由得纷纷色变。
　　更何况，房间里还有一个满身脏污，看不清面容之人。
　　“狗皇帝不讲武德，竟然秘密将我抓捕起来，想逼问我那种子的下落，这是高远景。”论钦解释一句，指着高远景，与众人说道。
　　“高远景？”吐蕃密探们纷纷色变。
　　“论钦大人，他……”有人神色紧张的与论钦说道。
　　高远景可是高句丽王高建武的弟弟，高句丽与大唐关系可是极好。
　　高远景为何会弄成这般模样。
　　“呵，我们手里的那些种子极为珍贵，狗皇帝跟疯了一样，想要问出那东西的所在。”
　　“高远景此次为了帮我们，被狗皇帝的手下打断了双腿，便是他的夫人……”
　　“前日晚间传来消息，高远景的府宅，被千牛卫小队长闯入，他的夫人被强行押走了，很多人都看到了。”有吐蕃密探说道。
　　高远景坐在一旁，身子抖了抖。
　　“被杀了，狗皇帝让人当着我们的面，将高远景的夫人杀了！”论钦说道。
　　“什么？”
　　“狗皇帝竟然如此残忍！”
　　“平日里的仁慈定然是装出来的，我就知道，唐人都是人面兽心的家伙。”
　　“高远景的夫人犯了何罪，竟被如此对待？”
　　论钦的话，引得一众吐蕃密探极为恼怒。
　　他们怎么也想不到，李世民竟然如此残忍，连高远景的夫人都直接杀了。
　　一时间，群情激奋。
　　“若非高兄坚持，我等恐怕早就被李世民那狗皇帝拿下。”
　　“从今日起，高兄便是我论钦的兄弟。”论钦与众人说道。
　　吐蕃密探愣了愣，一个个的却是没有说话。
　　他们是密探，很难短时间内相信一个外人。
　　更何况，高远景还是高句丽的人。
　　“我的话，你们没有听见？”论钦冷斥道。
　　众人纷纷色变，这才与高远景行礼道：“吾等见过高大人。”
　　高远景没有一点反应，整个人呆呆傻傻的模样。
　　脸上带着浓浓的悲戚之色。
　　“去把那祥瑞种子拿过来，今日晚上，便将东西送出长安城。”论钦与吐蕃密探说道。
　　“是！”吐蕃密探领命。
　　……
　　“将军，论钦与高远景进到前方客栈。”
　　距离吐蕃密探接头的客栈，程咬金坐在一家酒楼的二楼，缓缓的喝着茶水。
　　一名穿着寻常百姓衣服的千牛卫小队长，与程咬金禀报道。
　　“唔，知道了。”程咬金点点头，透过未开的窗户，看着斜前方的客栈。
　　今日本来他是要去看望秦琼的，但是接到皇帝的命令，今日便要拿下论钦，寻回丢失的祥瑞种子。
　　程咬金一早便过来此，等在此处。
　　之前他还担心，论钦不会带着高远景一起去客栈，不过，此刻，他倒是放心了。
　　“将军，今日能寻回那祥瑞种子吗？”千牛卫小队长站在一旁，好奇道。
　　“论钦既然带了高远景回去，说明他已彻底信任了高远景，今日，定然拿下论钦，寻到祥瑞种子。”程咬金冷笑道。
　　“可是将军，那论钦是多疑之人，怎么可能短短几日，就相信了高远景。”
　　“这是如何办到的？”千牛卫小队长再次好奇道。
　　“知道万年县侯吗？”程咬金笑呵呵的看着千牛卫小队长。
　　“知道，昨日陛下亲封的，听说他不过十几岁的少年，却是救下了皇后娘娘。”
　　“而且昨日还救了翼国公大人，甚至还有人说，他在太极殿上，与房相辩对策论之时，赢下了房相。”
　　“更离谱的传言是，卫国公大人想要收赵辰为弟子，那赵辰竟然拒绝了。”千牛卫小队长连连说道，很显然是听了不少关于赵辰的事情。
　　不过他很是难以相信，一个十几岁的少年，竟然会如此本事。
　　“那你觉得，这些事情可信吗？”程咬金笑道。
　　千牛卫小队长坚定的摇头。
　　但凡是一个正常人，都不会想着去拒绝成为李靖的弟子。
　　“哈哈，你说的事情，全都是真的，那小子，是本将军见过最有本事的少年。”
　　“高远景能得到论钦的信任，也是他的办法。”
　　“啊？”千牛卫小队长惊疑一声，满目不敢置信。
　　……
　　“皇后娘娘来了。”
　　赵辰正在与李若霜站在院子里说话，便听到程处默跑进来喊了一声。
　　两人往外面走去，便见长孙皇后与长乐公主二人朝这边走过来。
　　“姨母！”赵辰拱手喊道。
　　李若霜等人也是行礼。
　　“赵辰兄长！”李丽质笑嘻嘻的跑到赵辰身边，与赵辰福礼。
　　“阿质也来了。”赵辰笑着与李丽质点头。
　　自从那次在酒馆见了之后，赵辰便再不见过李丽质了。
　　李若霜出现之前，福伯可是一直想着让赵辰把李丽质娶回家的。
　　不过后来倒是不再提了。
　　“赵辰，翼国公情况可还好？”长孙皇后可不敢让李丽质与赵辰走的太近。
　　不然出了什么事情，她都不知道该如何处置。
　　朝李丽质招手，示意她回到自己身边。
　　“还不错，再休养一段日子就没事了。”赵辰笑笑。
　　也没有把长孙皇后的奇怪举动放在心里。
　　“如此便好，我先与阿质去看看翼国公，待会再来与你说话。”长孙皇后说完，便拉着李丽质往后面去。
　　“赵辰兄长，你要等阿质。”李丽质被长孙皇后拉着走，回头朝赵辰喊道。

