第211章 实在是太妙
　　李丽质也是满目期待的看着赵辰。
　　她就觉着，赵辰如此神奇，肯定是有办法可以搞定这事的。
　　“这个问题很容易解决。”赵辰与长孙皇后笑道。
　　“很容易解决？”
　　“五姓七望掌控着长安城八成的宣纸产出、还有印刷工坊，其余工坊也不可能会为了你，而去得罪他们。”
　　“你说这问题很容易解决？”
　　“赵辰，你不会是想向他们投降吧。”
　　“你说你投降吧也不是不可以，年轻人嘛，识时务最重要，不过你之后出去可不要说认识某，某可丢不起这个人……”
　　赵辰只是说了一句很容易解决。
　　李世民就跟个长舌妇一般，叨叨个没完。
　　言语之中，那是认定了赵辰要向那几个商人认输。
　　脸上的戏谑之色也是愈发的浓烈。
　　赵辰也不说话，就看着李世民在自己面前叨叨。
　　李世民说了几句，终于算是发现了赵辰眼中的奇怪神色，当下撇撇嘴，哂笑道：“某只是说说这个可能性罢了，你接着说。”
　　“他们不是不给我纸、不让我去印刷工坊印刷吗？”
　　“这些东西我自己弄不就好了？”赵辰开口，缓缓说道。
　　“自己弄？”长孙皇后听赵辰这话，一时间也没有反应过来。
　　“赵辰小子，你怎么会说出这样的话，自己弄，你可知道，这一张纸，需要多少道工序吗？”
　　“这印刷，又是如何一点点刻在竹简上，然后再印在纸上的吗？”
　　李世民面色一变，此刻却是没有再嘲讽赵辰。
　　因为赵辰这个想法，分明就是在做梦。
　　若是这纸跟印刷真如赵辰说的那般简单，那他的大唐……
　　“这算什么？”
　　“我有一套活字印刷术，可以将每个字取下重新排版，可以印刷几十年。”
　　“至于纸，稍微麻烦一点，但是书局里的书，纸张也无须太好，正好可以降低售价，吸引更多的百姓。”
　　“便是一些木头、秸秆、烂麻等高纤维的东西，就可以制造了。”
　　“我都说了，平日没事的时候，多读读书，不读书那也要多出去走走看看，动动手、动动脑。”赵辰缓缓说道。
　　这些东西，岂能难倒他。
　　之前弄书局的时候，赵辰就有了这个想法。
　　但是因为有些忙，所以才搁置了。
　　现在倒好，那些人非要逼着自己出大招。
　　赵辰这最后一句话明显就是在笑话李世民。
　　但是李世民此刻好像并未听到赵辰这话。
　　整个人都有些懵。
　　一旁的长孙皇后也是面露惊疑的看着赵辰。
　　而李丽质则是满眼敬佩的望着赵辰。
　　她还是第一次见到有人几句话，便可以把自己的父皇与母后惊成这个模样。
　　李世民喉结蠕动了两下，似乎想要说些什么。
　　赵辰的话，完全触及到他们的知识盲区。
　　他们现在的印刷术，都是将一页内容在竹简上雕刻好，然后铺纸张印在上面。
　　可是这样一本书的代价实在是太大。
　　若非是必要的书籍，他们都不会去印刷。
　　而造纸，李世民也知道，都是用一些上好的丝、帛造出来的。
　　比如他下发的圣旨，都是用丝帛缝制的。
　　就算是再差的，也都是用上好的竹子制成的宣纸。
　　树木、秸秆、烂麻？
　　若是其他人说出这话，李世民肯定是当场掀桌子了。
　　因为那肯定是骗人的。
　　可这话，是从赵辰嘴里说出来的。
　　李世民脸上怀疑，实则心中却是已经信了八成。
　　“赵辰，你与某详细说说，这造纸与印刷二术的奥妙之处。”李世民神色期待的看着赵辰。
　　“我想先吃饭。”赵辰说道。
　　“对对对，先吃饭，来，某给你夹菜。”
　　“你多吃一点，今晚你我二人秉烛夜谈。”李世民赶紧是说道。
　　手里拿起筷子就为赵辰夹菜。
　　这可是破天荒的头一回。
　　之前李世民与赵辰一起吃饭的时候，那是恨不得一点都不给赵辰留的。
　　长孙皇后坐在一旁，面上露出欢悦之色。
　　李丽质觉着自己有些呆。
　　暗道面前这还是自己的父皇吗！
　　……
　　饭后，赵辰一脸惬意的趴在桌子边角。
　　不知是自己饿了，还是长孙皇后的厨艺是越来越好，赵辰觉着自己吃的很开心。
　　本来吃完饭，长孙皇后是去收拾碗筷的。
　　但是想着赵辰这里还有事情没有说完，心中好奇之下，那也是坐着不愿意动弹。
　　李世民根更是咕噜噜的喝了一口茶。
　　茶水还在喉咙了，便迫不及待的问道：“赵辰，现在快与我们说说。”
　　赵辰打了个嗝，点点头，说道：“便先说说这活字印刷术吧。”
　　桌旁的三人顿时来了精神，竖着耳朵，生怕错过了一个细节。
　　“这其实很简单！”
　　“并没有你们想象中的那么复杂。”
　　“所谓的活字印刷术，就是将每一个字雕刻在一个正方形的印泥上，将其烧制成块。”
　　“印刷时，将他们按照书中内容排列好，便可以轻易印刷。”
　　“此种印刷的好处，便是可以大量的节约竹简，还有雕刻竹简的时间！”
　　赵辰笑笑，将活字印刷术的大概原理与几人讲了一遍。
　　李世民等人闻言，眸中纷纷闪过惊诧之色。
　　甚至李世民自己还惊得张着嘴，眼珠子都要瞪出来了。
　　太神奇了！
　　果然是活字印刷。
　　与之前的印刷技术相比，那是极大的超越。
　　“妙妙妙！”
　　“实在是妙啊！”
　　“若是有了这活字印刷术，那岂不是想要拓印什么书籍就拓印什么书籍，再也不用费力雕刻了！”李世民抚掌大笑，面上满是激动之色。
　　他万万没有想到，赵辰竟然有如此神奇之想法。
　　此等想法，便是比之当初的曲辕犁、筒车之类的，也不遑多让。
　　甚至说是更胜一筹。
　　这小子，果然是朕的种！
　　不然哪里会有如此神奇想法。
　　这大唐的太子之位，也只有交到他手中，朕才会放心！
　　李世民心中暗自得意，却是已经把功劳揽到自己身上，看向赵辰的目光也尽是满意之色。
　　长孙皇后面上也尽是欢喜之色。
　　赵辰竟然几句话，就把困扰几百近千年的难题给解决了。
　　长孙皇后此刻那是满心的骄傲。
　　“那造纸术呢？”
　　“快说说，快说说！”李二迫不及待地催促道。
　　他现在是迫切的想要知道，如何能够以简易的成本，飞快的速度去制造纸张。

