第247章 我这也才刚确定
　　“咳，李将军，这其实是小子的意思，小子虽与若霜相识不过几月，但也情投意合。”
　　“小子愿意以性命担保，这一辈子都会对若霜好。”
　　“请李将军同意，将若霜许配于我。”
　　赵辰起身，与李靖说道。
　　陡然的几句话，让整个大厅都安静下来。
　　谁也没有预料到，赵辰会在这个时候，当面与李靖提亲。
　　这实在是有些不合规矩。
　　毕竟提亲也是媒人的事情，哪有男方亲自开口的？
　　“小子，你这话……”
　　“李将军，赵辰虽出身微末，有些不知礼数，但是本宫相信，他对若霜是真心的，本宫愿意做这个媒人，为赵辰与若霜提亲，不知李将军可愿意。”李靖刚想说话，便听到长孙皇后与自己说道。
　　长孙皇后，那可是当今皇后。
　　先不说李靖本来就很愿意，便是长孙皇后一开口，他也不好拒绝。
　　“皇后做媒，实乃微臣之幸事，不过此事……”
　　“赵县侯，老夫家中有一小女，年方二七，琴棋书画……”
　　“皇后，此事臣同意了，还请皇后有时间来府上下聘书。”房玄龄话还没有说完，便见李靖腾的一下站了起来，与长孙皇后拱手说道。
　　“好好好！”长孙皇后笑道。
　　长孙皇后方才可是被长孙无忌的话给吓了一跳。
　　要不是李若霜主动出击，那自己若是直接拒绝长孙无忌的话，岂不是表现的太过于明显。
　　可若是答应，赵辰可是自己的亲子，兕子也是自己的女儿。
　　这岂不是要出大事？
　　幸好，李若霜气冲冲的把自己的态度给表明了。
　　这一场，算是混过去了。
　　“李将军，那可就恭喜你了，到时候可别忘了请我们喝酒啊！”魏征笑呵呵的与李靖拱手。
　　“赵县侯年轻有才，李将军你可是捡了大便宜，毕竟女婿可比徒弟要亲。”房玄龄也是笑眯眯的说道。
　　只有长孙无忌不说话，神色之间有些失望。
　　本来他还想试探一下赵辰与长孙皇后的关系，因为长孙皇后对待赵辰的态度，完全超越了一般人。
　　便是说长孙皇后把赵辰当做儿子也不为过。
　　毕竟对李承乾，长孙皇后都不曾如此上心。
　　在他书局开业的时候，还亲自过来？
　　而且，赵辰的相貌，实在是太像了。
　　长孙无忌不能不怀疑。
　　若赵辰才是真的，那李承乾又会是……
　　赵辰又如此有本事，那这太子之位，最后会落在谁的身上？
　　长孙无忌心中满是疑惑。
　　可惜，李若霜横插一脚，让这试探完全不见有任何的作用。
　　此事只能暂且作罢。
　　“赵县侯，这活字印刷当真是神奇手段，敢问这纸，是不是也是赵县侯发明的？”长孙无忌收敛心神，手里拿起一张微黄的纸。
　　这纸与他们之前见过的都不一样。
　　发黄，质地粗糙。
　　与宣纸是完全不同的。
　　廉价的感觉，一眼便能看出来。
　　其余众人也收敛心神，目光看向赵辰。
　　光有印刷可是不够的，这纸才是重点。
　　世家大族封锁书局的纸张来源，赵辰又是从哪里弄来的这样的纸？
　　而且还是他们从未见过的。
　　虽然心中再不愿意相信，但排除所有不可能，剩下的就算是再离谱，那也是真相。
　　“这纸是我们自己随便用一些烂麻、秸秆造的，值不上几个钱。”赵辰笑笑，与几人说道。
　　但是这话听在众人的耳中，却不是那么一般的。
　　这纸是赵辰自己造出来的。
　　用的是烂麻、秸秆这些不值钱的东西。
　　便是用着这些垃圾，造出了这些纸？
　　大厅再次陷入了一片安静之中。
　　李若霜站在李靖身后，心里正想着方才赵辰说要上门提亲的事情。
　　脸上都是羞涩的喜色。
　　压根就没有注意到众人的表情变化。
　　只有长孙皇后一人，面上带着微笑。
　　“此事陛下也知道，诸位都是陛下身边的肱股，自然知晓造纸与印刷的革新，将会带来什么影响。”
　　“今日之事，诸位切莫与旁人说。”长孙皇后交代道。
　　众人纷纷点头。
　　他们又想到，皇帝在朝堂上与世家的官员下手的事情。
　　很显然，皇帝的底气，便是来自于赵辰这里。
　　革新造纸术与印刷术，让书本更为廉价。
　　便是寻常百姓，也能买的起书，识得到字。
　　这样一来，世家对教育的垄断……
　　世家地位必定被撼动。
　　当真是好手段！
　　只是，皇帝也太过于大意了吧，就完全不顾赵辰的死活？
　　“赵辰，今日这时间也不早了，明日中午你来我府上，谈谈与若霜的婚事。”
　　“娘娘，臣先告退了。”李靖与赵辰说完，便与长孙皇后拱手道。
　　长孙皇后点点头，也站起身，与赵辰说了句，便也往外面走去。
　　其余几人也都是与赵辰拱手，便告辞离开。
　　“赵辰，那我先回去了，明天中午我在府中等你。”李若霜走到赵辰面前，低着脑袋都不敢看赵辰。
　　“唔，好。”赵辰点头。
　　李若霜如此模样，他倒是第一次见。
　　这可与平常的李若霜截然不同。
　　不过既然说好了要去卫国公府提亲，两人自然是不好再见。
　　“赵辰，你方才说的话，是真的吗？”李若霜低着头往外面走，突然又停下脚步，抬头看向赵辰。
　　“自然。”赵辰点头，笑道。
　　“唔，我也会一辈子保护你的。”李若霜展颜一笑，迈着轻快的步子，向外面走去。
　　……
　　“村长，时间也不早了，您和乡亲们都在城里休息一天再走吧。”
　　忘忧书局门口，赵辰与村长说道。
　　村长与乡亲们送完书，只喝了一口水，便说要回村里去。
　　赵辰是打算与大家一起吃个饭，再留大家在城里住一晚，第二天再走。
　　可村长与乡亲们非要现在就走。
　　“赵小哥，我们又不是外人，绝对不会跟你客气的，村里还有农活要做，不好耽搁。”
　　“这饭啊，等赵小哥与那李家姑娘结婚的时候，俺们再来吃。”
　　“今天，俺们就先回去了！”村长与赵辰说道。
　　“赵小哥，您与李家姑娘结婚的时候，可一定要请我们好好吃一顿。”
　　“对啊，那是您的大日子，乡亲们虽然送不来什么好东西，但是祝福还是有的。”
　　“您到时候可不要嫌弃我们太土，哈哈！”
　　乡亲们纷纷与赵辰说道。
　　“你们怎么知道这事的，我这也才刚确定……”赵辰还没说完，便见到一旁的程处默脑袋瞥向一旁，假装在看着其他地方。

