第299章 从军行
　　赵辰绝对不会想到，自己与皇帝在甘泉殿的一席话，给自己带来这么大的一个麻烦。
　　翌日上午，赵辰还在宅子里歇息。
　　就收到了来自皇宫的圣旨。
　　皇帝又要他过去皇宫，而且是去太极殿上。
　　这好端端的，怎么就不能让自己歇息歇息？
　　但是这个时代，皇帝的命令可没人敢违抗啊。
　　不然总会有人拿刀架在他脖子上，抬着他去的。
　　很不情愿的上了马车，急匆匆的奔向太极殿。
　　赵辰总感觉自己这两天忙的跟皇帝一样。
　　到了太极殿外，还要等着皇帝的召见。
　　站了好一会，才得到皇帝召见的消息。
　　慢慢走进了太极殿，便见今日来上朝的朝臣委实有些多，便是寻常不曾见到过的军中悍将，今日也都是甲胄在身。
　　明晃晃的甲胄，莫名有些肃杀之气。
　　“赵辰见过陛下。”赵辰颇有些有气无力的与李世民拱手。
　　太子与魏王今日都是不在朝堂，想来此刻应该在长安书院学习。
　　说来也好笑，赵辰作为书院的先生，两天过去了，现在还是连自己的授课的教室在哪都不知晓。
　　“赵辰，朕今日召你过来，是有事与你商量！”虽然嘴上说着是商量，但是老李头语气里，并没有任何商量的意思。
　　很明显，今日皇帝是准备与赵辰派任务了。
　　看着身边这么多的军中将领，赵辰心里莫名有些不妙的预感冒出来。
　　“陛下，赵辰近日身子不适，再有几日，便是小子大婚之日……”
　　“朕需要你的帮忙。”李世民淡淡的一句话，彻底让赵辰没了下文。
　　皇帝都说出这样的话了，他还能说些什么？
　　当面拒绝？
　　赵辰觉着自己的骨头可能扛不住旁边那些将领们的一拳头。
　　“朕与诸位大臣们已经决定了，要与吐蕃打这一仗，你昨日与朕献的计策不错，你年纪还小，需要更多的历练，所以朕决定让你跟随牛进达，前往松州……”李世民的声音在太极殿中响起。
　　同时也环绕在赵辰的脑袋里。
　　老李头这么一招，赵辰是想破了脑袋也没想到。
　　自己就是随便出了两个主意，老李头就要把自己送走？
　　赵辰只想在长安城安安心心的过上一辈子逍遥快活的生活，哪想会被皇帝给丢到前线去了。
　　“此去松州，你只需要跟在牛将军身边即可，无需出战，权当去历练去了！”李世民见赵辰神色阴翳，便淡淡解释一句。
　　随军出征，哪怕只是跟着，什么都不做，那也是一份耀眼的经历。
　　便是李承乾想要得到这个机会，皇帝也没有应允。
　　这会为赵辰将来继承太子之位增加不少的资本。
　　赵辰没有说话，皇帝便将此事盖棺定论。
　　便是连成亲，也给皇帝一句话推迟了。
　　……
　　赵辰要随军出征的消息，很快就在一众人的耳边传遍了。
　　李若霜还在自己的闺房里试着新婚礼服呢，陡然一听到这个消息，人当时就懵了。
　　连衣服都来不及换，从马厩里牵过小马驹就往赵辰的新宅子方向跑。
　　一路上，穿着大红喜服的李若霜，纵马狂奔，在撞翻了不知道多少摊位之后，终于来到了赵辰的宅子。
　　“赵辰……”
　　“你咋还哭了呢？”赵辰正与程处默、秦怀玉二人说着话，见后面有动静，回头一看，便见李若霜穿着一身喜服，脸上的妆容还未化完整，眼里却是噙着泪水。
　　“赵辰，明日我们一起出发，就先走了！”秦怀玉站起身来，与赵辰说了句，便拉着程处默往外走。
　　两人走远，赵辰一把拉住李若霜的手，让其在自己身边坐下。
　　“你看，好端端的哭什么，都不漂亮了。”赵辰为李若霜擦去眼泪，笑道。
　　“我……我听说你要去松州。”李若霜可不管赵辰说了什么。
　　现在她就担心，赵辰去松州，要是出了事可怎么办？
　　赵辰的身体本来就不好，哪里经得住这么长时间的舟车劳顿。
　　而且此刻又是寒冬，不比夏天，身体更是承受不住。
　　“只是去松州看看，老程与小秦两个都会跟着我一起过去的，所以一点事都没有！”赵辰安慰道。
　　虽然心里恨不得狠狠的踹老李头的屁股，但是这个时候，他也只能安慰着李若霜。
　　赵辰最怕的，就是李若霜说要跟着自己一起去往松州。
　　李若霜是有本事，也心心念念的想要去到战场，但是战场终究不适合女子。
　　若是李若霜与自己没有关系，那也就算了。
　　可她是自己未过门的妻子，怎么能让她跟着上战场？
　　还是长安城好啊！
　　“那我……”
　　“你好好的呆在长安，福伯年纪大了，他一个人在家我不太放心，你没事的时候，多来这边看看他，酒馆在我回来之前，都会先关着。”赵辰摇头，他知道李若霜是想与自己一起去。
　　“可是……”
　　“我说了，不会有事的，还没有与你洞房，我可舍不得死。”赵辰笑着说道。
　　李若霜脸上蓦然一红，哪想到赵辰会说这样羞臊的话，当时就不知道该说些什么。
　　“那我明天便搬进来，你不在，这宅子总要有个主人！”李若霜沉默了良久，才说出这么一句。
　　她觉着，赵辰若是回来，那肯定也是最先回到这里，自己也能第一时间见到赵辰。
　　“若是你愿意的话……”赵辰点头。
　　……
　　当天晚上，长孙皇后便来到了赵辰府上。
　　同行而来的老李头迟迟不愿意进府，似乎在犹豫什么。
　　不过最后还是咬咬牙，与长孙皇后进到府里。
　　“姨母，我后悔啊。”一见到长孙皇后，赵辰立马脸上一苦，与她哭诉道。
　　李世民顿时眉头一皱，神色有些不悦。
　　方才在皇宫，因为要赵辰去往松州的事，长孙皇后可没少埋怨他。
　　现在赵辰这么一闹，今晚回宫肯定是要不得安宁了。
　　“赵辰，你在外面可要紧紧跟在牛进达的身边，我会嘱咐他好好照顾你的！”长孙皇后安慰道。
　　皇帝都已经下了旨意，谁又能更改？
　　赵辰这次是必定要跟随着大军出发。
　　“对，朕已经告诫他了，断然不会让你出事的，你此去松州，只是为了混上一份经历，之后回来，朕会给你升官。”李世民信誓旦旦的与赵辰说道。
　　只不过，赵辰连看都没有看上他一眼。
　　赵辰可不相信，阴险狡诈的老李头会有如此好心！

