第283章 就这四个破铁片
　　这样也可以？
　　只要在马蹄钉上四个半环形的铁条，就无需考虑蹄甲磨损的问题。
　　一旦马蹄铁损坏，扔掉换新的就是。
　　赵小子说得对，这么简单的问题竟然困扰天下将帅近千年。
　　可笑啊，可笑！
　　李世民哭笑不得。
　　虞世南劈手就抽了儿子后脑勺一巴掌，气的花白的胡须直颤：“小兔崽子，你知不知道你老子为你这四个破铁片，足足花了三千贯啊!”
　　李孝恭看儿子的面色也不善。
　　“父王不知，当初给孩儿的战马钉马蹄铁的时候，卫公就要孩儿发誓不告诉任何人，孩儿实在是不知道他用来坑您，否则孩儿怎敢隐瞒。”李怀仁哭丧着脸给他老子李孝恭解释。
　　刘政会仰天长叹：“老夫为四个铁条花了几千贯的国帑，还花的心服口服，老臣昏悖，见事不明，尚请陛下降罪。”
　　李世民苦笑一声：“爱卿何罪之有，以几千贯银钱便解决了困扰骑兵千年的难题，此事有大功于社稷，今日之事，便发生在朕的眼前，万年县侯赵辰有化腐朽于神奇的本事，人虽不在朝堂，却轻松谋算我君臣于庙堂之上，　我等自入彀中，怨不得旁人，只是日后切莫与这小子打赌，就算他有合理要求也要思之再三，不要让他再钻空子。”
　　李世民虽然嘴上这样说，但心里却是极为高兴的。
　　反正李靖自己也说了，这赌约赢来的钱，是给赵辰与李若霜结婚用的。
　　赵辰与他李世民什么关系，一些银钱罢了，算的了什么？
　　刘政会以为皇帝是同情自己，感激的点头。
　　不过李世民说出这样的话，显然是赵辰没有料到的。
　　反正这马蹄铁迟早是要被皇帝知道的，所以赵辰便让李靖与皇帝说。
　　他不过是想着趁着这个机会捞上一些钱，却是没有想此事给大唐百官上了印象深刻的一课。
　　这些家伙上了这么大的一次当，以后可不好骗了。
　　几千贯银钱买四个铁片的好事，怕是再也不会出现了。
　　程咬金笑着咧开嘴里可以塞进去拳头，拍拍这个，戳戳那个。
　　嘴里更是大方地说：“老李，家里缺钱就告诉兄弟一声，给你宽限几日不是不可以，就是记得把利息也准备上，哈哈！”
　　秦琼略显苍白的脸上此刻也露出难得的笑意，冲李靖点点头，一副满意的神色。
　　太子李承乾此刻已是早乐的见牙不见眼，他只是想与李靖表达自己对赵辰的友善，所以才说支持赵辰。
　　没想到，竟然真的赚上了好大一笔。
　　这赵辰果然是神奇之人，李承乾心中暗忖。
　　……
　　李世民回到立政殿，坐在矮榻上神色阴晴不定。
　　一会张嘴失笑，一会又咬牙切齿。
　　长孙皇后端着一碗莲子羹进来他都没有发现。
　　皇后把托盘放在矮几上，来到李世民身后，轻轻为他按摩肩背。
　　李世民抓住长孙皇后的玉手止住她的按摩，把她拉到自己面前，与她说道：“观音婢，与朕扯扯家常，让朕换个心思，今日这朝堂上实在是乱得紧。”
　　长孙皇后没有问朝堂上到底发生了什么事。
　　虽然心中好奇，但只要是朝政，李世民不说她就绝对不问。
　　“臣妾今日特意准备了五百贯钱，打算交给赵辰，再有一个月，便是新年了，赵辰与若霜的婚事，也快到时间了，虽然钱有些少，但也是我的一番心意，下午我就去酒馆，将钱给赵辰，之后再去卫国公府，与红拂女商议一下两个人的婚事。”长孙皇后笑道。
　　她现在最上心的，便是赵辰与李若霜的婚事了。
　　李世民有些懊恼。
　　似乎只要听到赵辰的名字自己脑仁就疼。
　　端起那碗温度正好合适的莲子羹两口就干了下去。
　　“可是臣妾说了什么不合时宜的话？”长孙皇后用干净的手帕擦拭着李世民的嘴角，笑着问道。
　　没好气的把长孙皇后的手把拉到一边：“朕现在听到那小子的名字头就疼，你也不用再准备钱给赵辰，那小子刚从朕这里拿了好些钱？”
　　“拿了好些钱，陛下您在朝堂上给他批了银子？”
　　“是啊，批了，足足批了两万多贯。”李世民没好气道。
　　他现在是想想都觉着肉疼。
　　就那么四个破铁片，硬生生从自己这里挖去了几千贯。
　　这还不算那些大臣的赌注。
　　没有人会赖账，最多到后天，赵辰手里就会有不下两万贯铜钱。
　　两万贯，够他李世民修缮好些座宫殿呢。
　　昨天内侍还过来说，甘泉殿的一角有些漏风。
　　但是李世民想着，能省一点是一点，毕竟这国库也没有什么余粮。
　　可赵辰，人都没有出现，就赚走了他修缮好几座宫殿的钱，这是什么道理？
　　“啊！陛下，你怎么会给赵辰那么多钱，臣妾计算他们的婚礼，有个两千贯就挺好了。”长孙皇后大惊失色。
　　“你当朕愿意啊！”李世民吐槽道。
　　接着就把今日朝堂上发生的事一一告诉了皇后。
　　长孙皇后美眸闪了闪，长出一口气，忿忿地说：“太胡闹了。”
　　“两万多贯啊，可以为朝廷办多少事，这都是国库的钱，哪能任由一个未成年的小子胡乱糟蹋。”
　　“臣妾这就宣赵辰进宫，给他留上五千贯，剩下的纳入府库，做其他用途，最不济也要修修甘泉殿才是！”
　　“陛下不好说，臣妾就没这顾虑，他还未成年，正是臣妾该管的时候。”
　　看着皇后聘婷袅娜的背影，李世民的心情忽然好了起来。
　　无论是谁平白有将近两万贯入账，还解决了麻烦，这心情都会好起来的，便是皇帝也不免俗。
　　……
　　冬日的午后，阳光洒在身上，晒得整个人都是懒洋洋的。
　　此时的长安城温润舒适，不似后世的那种干冷。
　　除却酒馆后院那早已光秃秃的桐树之外，竹子是绿的，松叶也是苍翠。
　　若不是偶尔吹拂而过的北风，几乎让人感受不到自己身处严冬。
　　冬天不冷，于大唐来说，并不是一个什么好消息。
　　这意味着，浅层土壤里的蝗虫卵不会被冻死，来年很有可能会有一场巨大的蝗灾。
　　大唐好不容易逐渐走向正轨。
　　若是出了这么一场天灾，真又要不知道多久才能恢复元气。

