第221章 我觉得吧，很容易
　　“工部匠人虽多，造纸与印刷却是末流，还不如我们的一个小工坊厉害。”
　　“找他们帮忙？赵辰的忘忧书局那是倒定了。”
　　“那可不，每年进贡的宣纸可都是从我们这里出去的，印刷的书籍，也是我们的工坊出力。”
　　“没有我们，整个大唐的书库都要歇业。”
　　“赵辰，他算个屁！”
　　“哈哈！”
　　宴会上传来几人兴奋的笑声。
　　他们可不会想到，赵辰去工部，只是让人帮忙做印泥小字的。
　　一时间，四名掌柜的更是无比放心。
　　纷纷约定今晚再去赵辰的酒馆，狠狠地奚落他一番。
　　……
　　吃过午饭，赵辰几人便离开了酒馆。
　　活字印刷已经搞好了，现在就等着造纸了。
　　街上行人如织，十月微风轻拂，让人满心惬意。
　　只不过程处默与秦怀玉二人，此刻是满心的好奇。
　　他们方才可是听到李若霜说，赵辰这是要自己造纸、搞印刷。
　　这听起来，就让他们心潮澎湃，外加难以置信。
　　先不说印刷术费时费力，就说这造纸术，又是那么容易做到的。
　　世家大族要不是垄断了这造纸术，哪里会有今日的地位？
　　便是皇室统率工部，那也是连自给自足都难以做到。
　　可李若霜说赵辰要自己造纸、搞印刷，这怎么想，二人都难以接受。
　　好不容易前面快到了，程处默与秦怀玉二人一个加速，便去到了赵辰前面。
　　“赵辰，你真的要自己造纸、搞印刷？”
　　“这太难了，就算是你知道怎么做，那也不是一天两天就能弄出来的。”
　　“我们还是想其他办法吧，不如我们去向陛下讨要纸张，再让工部工匠印刷……”
　　“时间太久了，我们等不及，就算是我们侥幸度过此次，那以后我们的纸张从何处来？印刷都要靠工部？”赵辰打断二人的话，摇头道。
　　“可是这造纸、搞印刷，不是那么容易的，不然……”
　　“印刷我已经搞好了，现在就去造纸，我觉得吧，很容易。”赵辰笑笑，拍拍秦怀玉的肩膀。
　　“啊？”
　　秦怀玉当时就愣在了原地。
　　一旁也愣住的，还有程处默。
　　二人对视一眼，都是有些迷茫。
　　“赵辰方才说什么？俺怎么有些懵？”程处默问道。
　　“他……好像是说，印刷……他已经解决了，现在要去造纸！”秦怀玉断断续续的说道。
　　“解决了印刷？他怎么办到的？”
　　“这才过去了一个上午，就算是工部匠人雕刻，也没有这么快吧？”
　　“肯定不是我们想的那样！”
　　二人看着赵辰向前走去的身影，满脸都是惊疑之色。
　　……
　　“县侯大人！”
　　程处默为赵辰寻的秘密基地，此刻已经站着不下五十个精壮汉子。
　　在他们身后，是已经按照赵辰吩咐准备的切割器、大水盆、蒸笼、打浆池……
　　“赵辰，这些都是自己人，完全信得过。”程处默与赵辰说道。
　　心里却是在好奇，赵辰要如何造出纸来。
　　赵辰点头，目光看向面前的一众精壮汉子：“诸位，今日在此做的事情，请诸位保密，事成之后，我会每人发放十贯银钱作为报酬。”
　　与匠人们有所不同的是，这些精壮汉子听到赵辰出手如此大方，虽然眸中闪过惊色，却是并未说话。
　　这些人，明显是受过训练的。
　　应该是卢国公府上的家将。
　　程处默能把他们这些人给带出来，赵辰也是心生感激。
　　“谢了！”赵辰与程处默说道。
　　“嘿，咱们是兄弟，你说这话有什么意思，怀玉他家的家将们，也都在外面收秸秆呢。”
　　“明天早上，我再叫几个人过来，负责给这里看门。”程处默笑道。
　　心中对赵辰的感激，却也是很开心的。
　　“赵辰你以后可不要再说这话了，你救了我父亲，说什么，都不如你的恩情大。”秦怀玉也是摇头，与赵辰说道。
　　赵辰点头，也不再纠结于此事。
　　“现在安排任务！”赵辰看向面前的五十名精壮汉子。
　　“十五人负责切麻、秸秆等原料。”
　　“五人负责用水洗涤切碎的麻、秸秆。”
　　“再有五人，负责将洗过的麻、秸秆浸灰水！”
　　“蒸煮需要三人，舂捣是个体力活，十人分两批，轮流舂捣。”
　　“打浆七人，其余的，负责抄纸。”
　　“都明白了吗？”
　　赵辰最后大声问答。
　　“明白！”众人齐声应道。
　　赵辰点头，挥手，众人便纷纷散开，分批开始去做自己的事情。
　　很快，切割烂麻、秸秆等原料的声音便响了起来。
　　那边切割一批，旁边立即有人负责清洗。
　　清洗完毕，灰水也已经准备好。
　　那边大火也燃起，蒸笼都开始冒着热气。
　　“这样真的可以吗？”程处默有些担忧道。
　　秦怀玉则是紧紧的盯着前面的众人的动作，一言不发。
　　“肯定没有问题，我相信赵辰。”李若霜立刻回答道，目露坚定。
　　她可是亲眼看到赵辰让那些工匠烧制出了那印泥小字。
　　只要轻轻一印，便可印下字迹。
　　比之之前的印刷，说不出好上多少倍。
　　幸好这里占地极大，旁边也没有人家，否则如此大的动静，必然会引来注意。
　　屋里那是热火朝天，虽然秋意渐浓，但是在此处，依然是热浪扑面。
　　第一个蒸笼终于蒸透，便有精壮汉子小心翼翼的搬下蒸笼，将里面的原料倒入旁边的石臼之中。
　　立刻有人负责舂捣。
　　赵辰满眼都是期待之色，待他们舂捣完成之后，便可以放入水中打浆。
　　很快就可以抄纸。
　　待晾晒干了，便是一张新的纸张。
　　时间缓缓过去，几人也从里面去到了外面。
　　里面的温度实在是有些高，赵辰已经让程处默今日晚上，叫人把这四面墙壁给砸了。
　　要不然没有办法长时间的造纸。
　　“县侯大人，第一张纸已经抄好了，现在正等着晾干。”一名精壮汉子跑出来，与赵辰说道。
　　“你先坐着，俺去拿出来！”程处默闻言，拿出比赵辰快很多的速度。
　　惊的一旁的精壮汉子是满心好奇。
　　他们可是知道，这少主人，平日里可是颐气指使的，今日在这万年县侯面前，怎么如此姿态？
　　就好像个跟班一样。
　　不待他多想，程处默已经抱着抄好一张纸，从里面兴奋的跑出来。
　　“赵辰，你太牛了，真的把纸给造出来了。”程处默激动与赵辰喊道。

