第273章 伟大的外交官 渠道驳回
　　“赵副主考不要只会耍嘴皮子，我们是要看看您的真本事的。”
　　“哈哈，赵副主考不会是怕了吧，放心，我们今日只带了耳朵过来……”
　　“那你们现在是在放屁吗？”赵辰随口说道。
　　“噗——”
　　有官员笑出了声。
　　之前说话的世家官员此刻也面色涨的通红，怒气冲冲的看着赵辰。
　　“诸位请听好了，此题解答可从两个方面。”赵辰声音提高八度。
　　太极殿中顿时安静下来。
　　长孙皇后恰好走到皇帝身边，见赵辰如此信心满满，不由得松了口气，在皇帝旁边坐下。
　　“第一，便是外交。”
　　“赵辰有和平共处原则，说与诸位听。”
　　“即互相尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处。”
　　“第二，便是军事。”
　　“所谓弱国无外交，外交是建立在国强民富的前提下，否则额，便会有足够多的人窥伺神器。”
　　“而对于发展军事，只需要记住五句话：政治合格,军事过硬,作风优良,纪律严明,保障有力。”
　　赵辰的声音在太极殿中回荡。
　　说出的每一个字，都是让群臣满心震撼。
　　他们可从来都没有听说过这样的言论。
　　互相尊重领土和主权完整！
　　互不侵犯！
　　互不干涉内政！
　　和平共处！
　　平等互利！
　　这得是多么伟大的外交官员，才能总结出如此成熟的外交体系。
　　赵辰一个少年，他这是自己想出来的，还是从别人口中听来的？
　　可若是从旁人嘴里听出来的，为何他们这些个官员，从未听说过？
　　难不成真是赵辰自己总结出来的？
　　还有军事方面的五条。
　　政治正确，自然是军队要忠于大唐陛下。
　　军事过硬，说的便是军队的战斗力要足够强悍。
　　作风优良！
　　纪律严明！
　　保障有力！
　　这些总结，更是把军事建设完整的概括了下来。
　　这些，他们都是从未听说过。
　　“赵……赵县侯，这……这些，真的是……是你自己想出来的？”英国公李绩狠狠的吞咽了一口唾沫，有些艰难的看着赵辰。
　　他作为行军军师，寻常最为忧心的，便是军队建设问题。
　　没想到，赵辰仅仅只用了二十个字，便将所有的事情全都概括出来了。
　　以后他训练军队的时候，只需要按照这二十个字的总方针去做，便万无一失了。
　　“赵县侯，不如你跟我去军中，不出一年，你定然会是我大唐的军中翘楚。”李绩缓过神来，与赵辰邀请道。
　　“多谢国公大人，赵辰不习惯军旅生活，还是不去了！”赵辰拱手，笑道。
　　“赵县侯，既然你不愿意去军中，那就随本王去礼部任职如何，本王可以请陛下，封你为礼部侍郎，待再过几年，本王退下去了，这礼部尚书，便是你的！”礼部尚书李孝恭与赵辰邀请道。
　　李孝恭是河间郡王，他可从来没有如此邀请过任何人。
　　赵辰，是第一个。
　　便是如同房玄龄等人，此刻也是露出羡慕的神色。
　　不是因为李孝恭许诺的礼部侍郎职位，而是李孝恭对赵辰的态度。
　　这意味着，赵辰日后前途无限。
　　“观音婢，你看你白担心一场了！”李世民回头，与长孙皇后微笑道。
　　“不算白担心，能听到赵辰如此见解，臣妾心里也是着实高兴。”长孙皇后欣慰的看着前方的赵辰，小声说道。
　　“这小子，当真是让朕无比的惊奇。”李世民也是轻叹一声。
　　他可是真的没有想到，赵辰竟然会如此轻易的便给出了答案。
　　而这答案，竟然如此的新奇。
　　便是他们大唐，就可以直接搬过来照抄。
　　以强大的军事为基础，中庸的外交手段的为辅，大唐便可进退有度。
　　这考题出的好，赵辰答得也是极妙。
　　“赵县侯果然大才，竟然有如此见识！”
　　“之前老夫还以为，赵县侯肯定要长篇大论，没想到竟然总结的如此干脆。”
　　“赵县侯年纪虽轻，却有如此见识，是我大唐之福。”
　　“大唐当兴！”
　　群臣们纷纷目光激动的看着赵辰，嘴里更是毫不掩饰对赵辰的敬服。
　　他们越是称赞赵辰，世家的一众官员脸色便越是难看。
　　尤其是他们还把士子的名单给交出来了。
　　这些颇有些偷鸡不成蚀把米的迹象。
　　士子张举此刻人都懵了。
　　他哪里想的到，赵辰竟然如此轻易的便解出了这第一道考题。
　　这让他怎么办？
　　“张举，你可还有什么话说，或者说，你有比赵辰这解答更好的？”李世民淡淡开口，不怒自威。
　　张举这个时候还想着今天要怎么办，哪里听得到李世民的话。
　　人都是愣在原地的。
　　久久都没有回应李世民。
　　“陛下，士子张举包藏祸心，企图陷害我大唐县侯，此举当诛。”魏征与李世民抱拳道。
　　魏征可是很看不上张举这样的人。
　　屁本事没有，还怪别人太优秀。
　　这样的人多了，整个大唐就乱了。
　　李世民是第一次觉得魏征这家伙，说了一句让自己开心的话。
　　不惩治这个张举，人人都以为这宫城之外的鸣冤鼓，是可随便敲响的。
　　“来人，将贼子张举拿下，推到午门，斩……”
　　“陛下，小人是冤枉的，是有人逼我这么做的！”
　　“陛下饶命，是他，是他逼着我去敲鸣冤鼓的。”张举见有侍卫上来，自知要被处死，顿时大惊失色。
　　手指之前拿出士子名单的官员，拼命挣扎，与李世民高声喊道。
　　“哦？”李世民目光扫向前方的那名官员。
　　他倒是没想到，竟然如此简单就试探出了这些东西。
　　这世家找的人，就如此的没有骨气？
　　其实李世民是没有想，世家那些人谁会相信，赵辰如此轻易的就解出这第一道考题？
　　因为便是他们，也是极为棘手？
　　赵辰的年纪，让他们自然而然的放松警惕。
　　“陛下，莫要听这人妄言，臣与他不认识，怎么可能会与他有过密谋？”官员慌忙之中，直接跪在地上，与李世民喊道。
　　“朕也相信，是这张举构陷于你，来人啊，张举诬陷我朝中大臣，罪不容赦……”
　　“陛下，小的有证据，他送我两百贯银钱，让小人来敲鸣冤鼓，陷害赵县侯，那钱小人还没有用，便在小人家里的炉灶里。”
　　“请陛下饶小人一命！”张举喊道。

