第266章 今晚别走
　　红拂女也被赵辰给整蒙了。
　　敢情他们三个混小子，还拿自己打赌，真当自己是泥捏的不成？
　　还有，赵辰那小子，方才叫自己什么？
　　岳母大人，也不怕闪了他的舌头。
　　“混小子，你瞎叫唤什么，谁是你岳母大人，你也不要个脸。”红拂女啐道。
　　街上不断有百姓路过，还有许多人在远处往这边看着。
　　红拂女那是满肚子的气，却是不敢在这里发泄出来。
　　“小子，你们几个，与老娘进来。”红拂女怒道，却是转身往府中走去。
　　“赵辰，你这也太牛掰了，我是真的服了！”秦怀玉朝赵辰竖起大拇指，一脸佩服的模样。
　　他现在就有些好奇，待会进去之后，赵辰要如何让红拂女消气。
　　“你们还要一起进去吗？”赵辰走了一步，突然又停下来，看着两人。
　　“这……算了，你这岳母大人太过于恐怖了，我还是先回去吧！”
　　“俺……俺也不敢跟进去，兄弟，你自己保重。”
　　秦怀玉与程处默说完，转身就跑了。
　　如今已经明显怒极的红拂女，他们再跟进去，这不是明摆着要被怼？
　　这个时候，光是靠兄弟义气，可是没用。
　　“这俩家伙……”赵辰摇头。
　　一人转身进了卫国公府。
　　……
　　“陛下，已经按照您的吩咐，将旨令发布出去了。”长孙无忌与李世民拱手说道。
　　甘泉殿里，李世民正想着自己的事情，听到长孙无忌开口，这才反应过来。
　　“唔，朕知道了。”李世民点头。
　　他也不知道，赵辰的这方法，到底有没有太大的用处。
　　虽然说起来轻巧，但是细想想，其中有明显的痕迹。
　　倚靠世家的官员们，真的会这样就上当了？
　　李世民心中想着，抬头却是发现长孙无忌并没有退下，似乎还有话想与自己说。
　　“辅机，你有话就直说。”李世民开口说道。
　　“是，陛下。”长孙无忌点头。
　　“陛下，此次秋试算是结束了，但是士子们对此次秋试是极为的不满。”
　　“除却说考官与士子一起作弊的事情，还有就是此次的考题，让士子们极为诟病。”
　　“他们说，此次考题的难度，太过于离谱，根本不是他们能答出来的。”
　　“更是有人说，便是出题人自己，都不能完美的答出来这些个考题。”
　　“士子们很多人不满，扬言要么重考一次，要么惩治此次出题的考官。”
　　长孙无忌缓缓说道，面色却是有些幸灾乐祸。
　　他知道，此次秋试的考题，便是赵辰出的。
　　他虽然与赵辰没有太多的过节，但是昨晚上，赵辰那般的怼他，让长孙无忌很是窝火。
　　他堂堂仆射，正三品官员，被赵辰怼的是连口都还不了。
　　长孙无忌心里那个气啊！
　　正好，借着这次机会，让赵辰长长记性。
　　“士子们不学无术，还怪考题出的太难？当真是可笑。”李世民冷笑一声，目光闪过一丝怒意。
　　他立刻便明白，这些所谓的士子不满，八成就是那些世家人撺掇的。
　　大家都是清楚，这次秋试的考题，就是赵辰出的。
　　不过，就算是他李世民知道，可若是不能及时的抑制住此言论的蔓延，必定会三人成虎。
　　这对赵辰来说，可是绝对的不利。
　　此时若是不解决，赵辰也就止步于此了。
　　回宫，成为大唐太子，恐怕这辈子都不可能了。
　　“辅机，你也觉得此次的考题难吗？”李世民看向长孙无忌，面无表情的说道。
　　“陛下，说实话，赵县侯此次出的题，那是绝对的有水平，涵盖了政治、军事、外交、农事等诸多方面，确实利于我大唐取材。”
　　“只是，这对于那些平时只懂舞文弄墨的士子们来说，确实是有些难度。”长孙无忌说道。
　　他也看了赵辰出的考题。
　　当时也被狠狠的震惊了一下，赵辰这样的出题水平，是远超他们的。
　　只是，长孙无忌更是好奇，赵辰自己能不能答出这些考题。
　　“此事先让长安府衙去处理，对了，赵辰去哪了？”李世民开口。
　　……
　　“臭小子，你现在可是赖上我们了？”
　　卫国公府，红拂女坐在上首，看着眼前的赵辰，神色很是不满。
　　“小子是听李将军的安排，今日过来这里，对了，李将军怎么没有看到？”赵辰笑着说道。
　　毕竟是李若霜的母亲，虽然她这话说的不怎么好听，可赵辰也不好恶言相向。
　　“他今日不在府中，什么事情，与我说便是……”
　　“咳咳，夫人辛苦了，老夫过来看看。”红拂女话还没说完，便见李靖缓缓走过来。
　　身后还跟着一个不认识的年轻人。
　　“你来做什么。”红拂女狠狠瞪了眼李靖，沉声道。
　　“有些事情与赵辰商议一下，夫人可否先回避？”李靖看了眼身后的罗通，与红拂女说道。
　　赵辰此刻也把目光看向罗通，对方也是把目光看向自己。
　　此刻两人都在互相打量着对方。
　　“小兔崽子们，没有一个是好东西。”红拂女冷哼一声，转身离开。
　　刚走没几步，便又停了下来，看向赵辰说道：“小子今晚别走，老娘有话与你交代。”
　　“好！”赵辰愣了下，点头道。
　　“坐吧。”李靖挥手，两人在座位坐下。
　　罗通走到赵辰面前，朝赵辰深深躬身。
　　“这是什么意思？”赵辰皱眉。
　　他都不认识眼前这人，这人与自己行礼做什么？
　　“他是罗通？”李靖开口。
　　“罗通！”赵辰双眸瞬间眯起，目光森然的看着眼前这人。
　　赵辰可不会忘了，这罗通差点就把程处默，还有一众乡亲们，差点全都给杀了。
　　若非自己提前布置了玄甲军，后果将不堪设想。
　　罗通，可不是自己的朋友。
　　“赵辰，之前的事情，是在下的错误，我愿意向你道歉。”罗通与赵辰拱手，面色诚恳。
　　只是赵辰是一点表情都没有。
　　目光冷漠的看着面前的罗通。
　　“赵辰，罗通与赵郡李氏的姑娘结亲，但是那姑娘身患重病，只有博陵崔氏的‘龙骨’，才能救命，他之前……”
　　“现在呢，他是想让我帮忙救他的夫人？”赵辰不客气的打断李靖的话，面上不见任何表情。
　　“是，他是罗成将军的儿子，老夫想帮帮他。”李靖点头，也不隐瞒自己的意思。

