第240章 就是来找麻烦的
　　崔氏掌柜身后，另外三家掌柜的也跟着走了出来。
　　几人停在赵辰面前，面上神色颇为得意。
　　他们都相信，忘忧书局里的存书，压根就不能供应这么多人。
　　只要他们几个把这书局里的所有书全都买下来。
　　到时候没有买到书的这些官员小姐，士子富商，自然不会轻易放过赵辰。
　　众怒难犯，赵辰再厉害，也不敢得罪这么多人。
　　崔氏掌柜此刻那是一点都不担心。
　　再加上赵辰方才在面对购书人所露出的表情，更是让他觉得，这书局里没有书。
　　“赵县侯，你们这书局到底有没书卖，之前你可是也扬言要多少有多少的。”
　　“今日我若是没有买到书，必定去官府告你个欺骗之罪。”
　　“偌大的忘忧书局，难不成就这么一些书？”
　　街上的喊声越来越大。
　　见赵辰依然不说话，不少人已经开始面露不满之色。
　　方才可是有人直言说要买下书局里所有的书，但是赵辰竟然毫无反应。
　　以他们从别人嘴里听到关于赵辰的消息一对比，赵辰这个人很是张扬，若是有书的话，绝对不会是这种表现。
　　“你们不知道吧，这赵辰啊，得罪了几大世家，这忘忧书局纸、还有印刷，全都被拦截了。”
　　“这忘忧书局，十多天了，都没有印上一本书。”
　　“什么？这书局里竟然没书？”
　　“混蛋，没书竟然还敢如此大张旗鼓的宣传，害老子一大早就过来这里。”
　　“玛德，老子要拆了他这破书局。”
　　有人在人群中说出了忘忧书局的困境，并没有引得众人的同情。
　　反而让更多人觉得赵辰今日是在欺骗他们。
　　一时间，群情激奋，吵闹声愈发喧嚣。
　　几个世家掌柜站在赵辰面前，脸上露出浓烈的恨意。
　　因为赵辰在东西二市售卖辣椒，导致现在他们的手里的胡椒，根本无人问津。
　　大量的胡椒只能放在仓库里，这几天的损失，已经是一笔无法计算的数字。
　　还有前几日，他们几人被赵辰逼迫着跪在西市街上足足一整天。
　　这份耻辱，今日总算要被偿还了。
　　“赵辰，看吧，当日我说了要让你声名狼藉，便会让你今生抬不起头。”
　　“今日便要你知道，我们世家大族，不是你这种人能够得罪的。”崔氏掌柜冷笑一声，面露戏谑之色。
　　“哈哈，赵辰，不若你跪在这里，与我们磕头认错，再把那辣椒的事宜全都交给我们，今日我们还可以帮你一把。”
　　“书局里没有书，那就不要硬撑着，求我们，我们可以帮你！”
　　“赵辰，你还年轻，跪一跪也不是什么大事，莫要因小失大，我们这都是为了你好。”
　　几个掌柜的阴恻恻的与赵辰说道。
　　言语之中，竟好似是在为赵辰考虑。
　　“老东西，你们莫不是想要找死！”李若霜往前一步，面若寒霜。
　　只待赵辰同意，她便一剑一个，将他们全都砍翻在此。
　　“若霜，退下。”赵辰呵斥住了李若霜，面色有些难看。
　　“几位掌柜的，其实我们书局里还有很多书，今日来的这些人都可以买到，所以便不劳各位费心了！”赵辰微微一笑，与身后的程处默、秦怀玉二人说了几句。
　　便见二人转身去了书局里面，片刻之后，便搬来一大叠书籍，放在书局的台阶上。
　　“各位，书我们书局有的是，大家千万不要听从旁人的胡言乱语，大家排队，一个一个的买。”赵辰与众人喊道，眸中忧色一闪而过。
　　但是却是被崔氏掌柜抓了个正着。
　　“赵县侯，俺是第一个，快先卖一本给我……”
　　“你要与我争这书？”
　　人群见书局有书，便安静下来，众人也都按照顺序排好了队。
　　为首的一个憨厚汉子排在最前面，刚想买一本书，便见崔氏掌柜冷眼看过来。
　　“俺要买本书，给俺家……”
　　“老夫博陵崔氏掌柜，小哥卖个面子？”憨厚男人还未说完，崔掌柜便自报家门。
　　言语中满是威胁的意思。
　　“俺……”
　　“小子，我们分别是太原王氏、范阳卢氏、还有清河崔氏的掌柜，你最好给我们站后面去，否则今日晚上，便要了你全家人的命。”王掌柜面色阴冷的与憨厚汉子说道。
　　憨厚汉子面色大变，慌忙逃窜。
　　四大世家，岂是他一个普通人能招惹的？
　　身后的其余想要买书的人，此刻也不敢往前。
　　谁都不敢得罪眼前的四位掌柜。
　　“赵县侯，如今老夫四人排在最前面，这书可要卖给我等。”崔氏掌柜笑着与赵辰说道。
　　刚才赵辰眼中闪过的忧色，他可是看的真切。
　　若非是书局中真的没有书，赵辰绝对不会流露出方才的神色。
　　崔氏掌柜很是确定，书局里没书，赵辰只不过是想强撑着度过今日。
　　他绝对不会让赵辰如愿。
　　“崔掌柜，你们不要欺人太甚。”赵辰压低声音，与几人说道。
　　面上看去，似乎已经是气急败坏了。
　　“哈哈，赵县侯这说的是哪里话，我们怎么就欺人太甚了？”
　　“当日赵县侯在西市，可是一点也不曾给我们留面子，我等四人可是跪了整整一天，那疯女人还把人满口牙都给打没了。”
　　“当时赵县侯可是很高兴啊，怎么，没想到会有今日吗？”崔掌柜面露厉色。
　　崔掌柜可是记得清清楚楚，当时赵辰是如何收拾他们的。
　　若非他们还想着今日能够找回场子，怕是当时就气死在了西市。
　　今日总算是有了报仇的机会，他们怎么可能会放过？
　　“好，你们要多少本书？”赵辰吐出一口气，似乎不想再与几人争辩。
　　“我们四大世家，最不缺的便是钱财，方才老夫也说了，你忘忧书局有多少书，我们今日全都要了。”
　　“你这书每本买二十文，我们也不跟你讲价，也可以多付你们一点。”
　　“就以每本三十文的价格，你书局有多少，我们就要多少。”崔氏掌柜大声说道。
　　声音传遍了整个街道。
　　凡是过来买书的人，都听得真真切切。
　　“三十文一本书，这几个世家掌柜的，摆明了是来找麻烦的。”
　　“谁说不是呢，若非是来找麻烦了，怎么会说出这样的话？”
　　“想不到，赵县侯这开业的第一日，便闹出了这般动静。”
　　“我看书局是真的没书，不然他们……”
　　众人小声议论，目光纷纷落在赵辰身上。

