第28章 红拂女的抱怨
　　“公子，方才老家来消息说，您让乡亲们种下的稻子，如今已经抽穗了。”
　　酒馆里，福伯笑着与赵辰说道。
　　几个月前，赵辰留下了一些水稻种子在老家。
　　嘱咐乡亲们种下。
　　这个时候，也到了抽穗的时节。
　　“乡亲们说，新谷子不知道情况如何，想请公子你回去看看。”
　　“若是公子愿意，明日中午，乡亲们会赶着牛车过来接公子。”
　　福伯又说了两句，看着赵辰。
　　平康坊离万年县来家不过几十里，对于普通人来说不算什么。
　　但是对于赵辰来说，颇有些艰难。
　　哪怕是坐牛车，也要防着风沙入鼻，以免引起气疾。
　　但是乡亲们如此邀请，福伯也不知道该如何拒绝。
　　“公子，我们还是不要去了吧，路途遥远，还是待公子身子好些再说吧。”福伯劝道。
　　“我没事，正好回老家看看，最多住上一夜，第二日便回来。”赵辰摆摆手笑道。
　　“可……”
　　“福伯，你帮我回信，便说明日我于此地等着乡亲们。”赵辰说道。
　　福伯叹了一口气，心知自己劝不了赵辰，便无奈的退下。
　　……
　　“怎么了姐姐，今日似乎有些不开心？”
　　立政殿，长孙皇后拉着红拂女的手，关切的问道。
　　红拂女对长孙皇后颇为敬重，说话也不像在其他人面前那般随意。
　　“今日发生了一些小事，令我心中颇为不快，让娘娘见笑了。”红拂女缓缓说道。
　　她到现在都在记恨着赵辰那个挨千刀的。
　　“何事竟令姐姐如此心烦，不如说与妹妹听，也许妹妹还能帮着出出主意。”长孙皇后轻声说道。
　　红拂女想了想，心知自己若是不找人倾诉一下，估计今天别想着睡觉了。
　　长孙皇后又与自己情同姐妹，想来与她说说，也是无妨。
　　“娘娘是不知道，今日我在那平康坊一酒馆，遇到一掌柜，可把我给气死了。”红拂女开口说道。
　　“酒馆？掌柜的？”长孙皇后脑子里莫名想到了赵辰。
　　不过又瞬间被她否决了。
　　赵辰那孩子谦逊有礼，待人温和，哪会把红拂女气成这样。
　　“娘娘您是不知道，那掌柜的简直太贪心，一碗粥竟然要收我一百文。”
　　“那姐姐给了？”长孙皇后一惊。
　　一百文已经够寻常人家生活几个月了。
　　什么粥，竟然会如此之贵？
　　这酒馆掌柜的，当真是可恶至极。
　　赵辰那孩子，断然不会如此！
　　“我怎么可能给，要不是那小子跑的快，老娘我一剑就刺穿了他。”红拂女哼唧道。
　　“姐姐休要气恼，说来也巧，妹妹也认识一酒馆掌柜，但为人谦逊有礼，酒馆的菜肴味道也是极佳，明日陛下说要出宫，姐姐便陪妹妹同去。”长孙皇后笑道。
　　长孙皇后最近恢复的很好。
　　李世民便决定明日上午去赵辰的酒馆，让长孙皇后与赵辰见面。
　　“能得娘娘如此称赞之人，必定不凡，我倒是有些好奇了。”红拂女见长孙皇后竟如此夸赞一人，心中也是好奇。
　　“明日见了便知，但那掌柜不知我等身份，姐姐定然不可暴露我等身份。”长孙皇后告诫道。
　　她并不想让这份关系因为身份的转变而变得不同。
　　关键是，她不想让赵辰伤心。
　　“娘娘放心，我不会乱说的！”红拂女笑道。
　　……
　　长孙无忌在家里思考了许久，最终还是决定把鸡蛋分开放。
　　第二天一大早，他便让人送了请柬给李泰。
　　请他来府中赴宴。
　　长孙无忌的请柬，那可是让李泰满心的诧异。
　　长孙无忌是东宫的人，从来不与他李泰来往。
　　这次竟主动与他下了请柬。
　　一时间，李泰手下的一众纷纷意识到，长孙无忌估计是从皇帝陛下那里得到了什么消息。
　　八成就是跟这太子之位有关。
　　皇帝如此宠爱李泰，说不定真的把太子之位传给他李泰。
　　否则，如何解释长孙无忌的请柬？
　　李泰府中的谋臣门客，一时间纷纷自信满满，干劲高涨。
　　李泰登门，与长孙无忌谈了许久，临走的时候，长孙无忌还亲自将他送到门口。
　　关系似乎极为亲近。
　　长孙府的事情，自然也是传到了东宫。
　　李承乾可等了两天，什么消息都没有收到。
　　却是收到了长孙无忌请李泰入府赴宴的消息。
　　关键是，赴宴的请柬，他李承乾没有收到。
　　“房相，舅舅是不是收到什么消息了？”
　　“他说与本宫打探父皇的口风，现在竟然在府中宴请青雀，也不与本宫我商量。”
　　“本宫觉得，舅舅是想改换门庭了。”
　　李承乾面上闪过一丝怒色，与身后的房玄龄说道。
　　对于长孙无忌的举动，房玄龄也是有些意外。
　　不过，改换门庭这种话，怎么能乱说？
　　当今天下，臣子们只忠于陛下一人。
　　房玄龄也知道李承乾心中是开始慌乱了。
　　最近皇帝陛下对李泰的宠溺是越发严重了。
　　而且还把太子监国的权力收回去。
　　这是个极差的信号。
　　“太子殿下放心，陛下就算是再宠爱越王李泰，也不能废太子而立越王。”
　　“太子是嫡长子，只要不犯大错，这太子之位，便是太子殿下的。”
　　“若想越过太子殿下，除非再蹦出一个嫡长子。”房玄龄安慰李承乾。
　　皇帝若是想这样就废除李承乾的太子之位。
　　朝堂的那些大臣们，没有任何一个人会答应。
　　太子关系社稷，岂是说动就动？
　　李承乾心中微微松了一口气。
　　他才是皇帝的嫡长子，哪里还会有什么嫡长子蹦出来。
　　李泰再受宠，也不能越过他李承乾，坐这太子之位。
　　李承乾紧迫的心情，瞬间便轻松了不少。
　　“多谢房相教诲，承乾受教了！”李承乾朝房玄龄拱手道。
　　“太子殿下言重了。”房玄龄赶紧回礼道。
　　“房相，明日我想去舅舅府中一趟，既然他不来，本宫便亲自上门问清楚。”李承乾看着房玄龄，说道。
　　房玄龄想要劝李承乾不要去。
　　如此动作，反倒让长孙无忌心生间隙。
　　不过随后又一想，此事还是问清楚为好，免得徒增担忧。
　　便点点头说道：“太子可要好生相问，切不可操之过急。”

