第251章 还不是你来太早了
　　福伯是个忠心的仆人。
　　否则早在当初赵辰气疾发作的时候，就应该离开了。
　　此刻福伯也是触景生情，有感而发罢了。
　　安慰一阵福伯，赵辰便换上了衣物，往长安城的长安府去了。
　　今日的秋试，便在长安府衙举行。
　　秦怀玉在街上与赵辰遇到，二人一同往长安府去。
　　“赵辰，老程那边不会出什么事吧，他今天早上就应该赶回来，这都上午了，怎么也不见人影？”秦怀玉有些担忧。
　　他之前便与程处默说好了。
　　今日要与赵辰一起去秋试考场，监督一众考生。
　　现在都过去这么久了，怎么说也应该回来了。
　　可是到现在，程处默连个人影没见到，秦怀玉哪里能不担心。
　　“没事的，他应该在回来的路上。”赵辰笑笑，与秦怀玉说道。
　　秦怀玉点头，却是并没有立即放心下来。
　　昨日在忘忧书局门口，他们与世家算是彻底撕破了脸皮了。
　　而那些乡亲们又给赵辰送来那么多书，无疑也是得罪了世家。
　　世家就算不来对付赵辰和他们几个，那些村民，难道也会被轻易放过？
　　秦怀玉觉得世家若不是傻子，定然会对那些村民们下手，那程处默……
　　“诶，你们还在这呢，俺以为迟到了！”程处默从远处向这边跑来，额头上满是汗水。
　　“你怎么来这么晚，我都以为你出事了。”秦怀玉重重拍了一把程处默的肩膀，恼道。
　　“嘿嘿，差点就见不到你们了。”程处默用袖子抹掉脸上的汗水，目光落在赵辰身上。
　　“昨天晚上来的是谁？”赵辰开口问道。
　　程处默立刻面色一变，心里却是明白过来。
　　昨夜那突然出现，为他们解围的玄甲军，果然是赵辰派来的。
　　可是，玄甲军为何会听命于赵辰的？
　　难道是皇帝允许的？
　　程处默看着赵辰，心中思绪一阵翻涌。
　　“赵辰问你话呢，你这看着他做什么？昨夜谁来了，还有，你没事吧？”见程处默不说话，看着赵辰，秦怀玉便拉了他一把。
　　“俺没事，昨夜来的人是罗通！”程处默摇头，说道。
　　“罗通？”
　　“怎么会是他？”
　　“他为何要去拦截你们？”
　　“若真是他的话，你们不可能是对手的，难道他放你们走了？”
　　秦怀玉一连问了好些句，脸上的神色有些难看。
　　他显然被拦截的人是罗通这话给搞懵了。
　　罗通与他们是从小一起长大的，怎么可能会为难程处默？
　　可程处默确实说，来的人是罗通。
　　“他自己跑了。”程处默摇头。
　　“自己跑了？怎么可能？”秦怀玉更是一惊。
　　罗通的身份他是知道的。
　　一套罗家枪法，便是自己与程处默两个加起来也不是对手。
　　他怎么会自己先跑了？
　　“我被罗通拍下马后，突然官道前后出现两百玄甲军，罗通跑了，他带来的杀手，全都被绞杀了。”程处默看着赵辰，缓缓说道。
　　“玄甲军？”秦怀玉猛然色变，目光也一齐看向赵辰。
　　世上哪有那么凑巧的事情。
　　玄甲军正好从那里路过？
　　便就算是如此，他们也不会管这些事情。
　　在玄甲军的眼里，他们只听从皇帝一个人的命令。
　　可是昨夜……
　　“罗通都对你动手了，你为何要放走他？”赵辰微微皱眉，看着程处默。
　　玄甲军面前，任凭罗通武艺再高强，也绝对不会有生还的可能。
　　罗通跑了，唯一的原因便是程处默拦下了玄甲军，放走了他。
　　“俺们到底是一起长大兄弟，而且，此事他定然是有难言之隐，俺……”
　　“走吧，时间也差不多了，待走到长安府衙，正好赶上秋试开考，其他的，以后再说。”赵辰挥手，打断了程处默解释的话。
　　说完，赵辰便继续向前走去。
　　最近他的气疾已经慢慢的好起来了。
　　虽然依旧不能奔跑，但是正常行走，已经是没有什么问题了。
　　程处默与秦怀玉跟在赵辰身后，一人满心好奇，一人满肚子愧疚。
　　两人也不说话，默默的跟了上去。
　　……
　　“虞大人，这赵副主考到底搞什么鬼，这秋试马上就要要开始了，怎么也不见人过来？”
　　“如此没有时间观念，让我们这么多人在这里等他，当真是不知礼数。”
　　“赵副主考年纪轻轻便有如此成就，晚到一点也是可以理解的。”
　　“再过一刻钟，他再不来，老夫必定御前参他一本。”
　　“你参他有什么用？赵副主考又没有官职，万年县侯的爵位，也不是你能参的了的。”
　　“哼！”
　　长安府衙，虞世南与魏征等一众人坐在大堂，正在等着赵辰的出现。
　　可是如今都已经快要开考了，主考官虞世南都到了，这赵辰竟然还没有到。
　　“诸位莫要心急，赵副主考很快就到了，你们若是没有事，可去与衙役们一起，看看考生是否有夹带。”虞世南与众人笑道，却是一点也不着急。
　　之前赵辰出的两道策论题，已经让虞世南惊为天人了。
　　故而心里对赵辰，也是足够的欣赏。
　　年轻人嘛，迟到一些也很正常。
　　“魏大夫，听魏王殿下说，您与赵辰关系挺好的，老夫年纪大了，此次主考，还要你二人通力合作。”虞世南又与魏征说道。
　　“虞大人客气，我们还要多听您的教导呢。”魏征拱手笑道。
　　“走吧，我们也出去看看，此次秋试陛下很是重视，断然不能出现任何的差池。”虞世南摆手，站起身来，往大堂外面走去。
　　魏征起身，跟在一旁。
　　两人刚踏出门槛，便见赵辰与程处默、秦怀玉三人走了过来。
　　赵辰一身绯色官服，腰佩银鱼袋。
　　端的是相貌堂堂，别有一番威严。
　　“虞大人、魏大夫，在下来迟了。”赵辰与二人拱手道，身后程处默与秦怀玉也是拱手行礼。
　　“哈哈，不晚，我二人正要去看看考生们的纪律情况，你们与我等一同前往。”虞世南笑道。
　　“赵辰，方才可是有很多官员对你表示不满，如此重大的事情，你就不能早些到吗？”魏征开口，似乎在与赵辰抱怨。
　　“这不是说在开考之前到不就好了，我也没迟到，还不是你来太早了？”赵辰淡淡说道。

