第227章 世家掌柜的准备
　　赵辰也没想到，自己不过是略微沉吟了片刻，便被长孙皇后看穿了心思。
　　当下面上微微露出尴尬的神色。
　　“姨母今日怎么也来这里了？”赵辰笑着与长孙皇后说道。
　　“陛下说你今日要在这里售卖新栽种的辣椒，让我过来看看。”
　　“他说这些日子，可能没有时间过去看你了，让你自己在外面的时候小心些！”长孙皇后与赵辰缓缓说道。
　　皇帝的原话便是如此，但是长孙皇后知道，皇帝必定不是随意说这些话的。
　　这辣椒的售卖，必定会被世家记恨上。
　　赵辰的处境，不是那么的安全。
　　“我知道了。”赵辰点头。
　　心中却是已经明白，长孙皇后今日到此，果然是老李头的意思。
　　现在他倒是放心了。
　　长孙皇后来此，便是表明了一个态度。
　　皇帝会与自己站在一起。
　　“赵辰，你看那几个，不就是昨日来酒馆的家伙吗！”李若霜突然指着前方的几个老头子，与赵辰说道。
　　赵辰看过去，果然见到几个世家的掌柜站在街对面。
　　正满目厉色的望着自己这边。
　　“他们似乎带了人过来。”程处默皱着眉与赵辰说道。
　　在那几个掌柜的背后，站着一个长安城小吏，小吏身后，有着十几个巡街的衙役。
　　这些人目光紧紧盯着前方的熙攘的人群，面色阴沉。
　　“赵辰，他们要动手了！”秦怀玉见那小吏在几个掌柜的授意下，领着巡街的衙役往人群来，急忙说道。
　　“我去拦住他们！”李若霜说罢，拔出今日特意佩戴的长剑。
　　“你怎么不拦住她，她到底只是个姑娘家，这样冲进去，总归不合适。”长孙皇后见赵辰没有拦住李若霜的意思，不由得有些好奇。
　　以她对赵辰的了解，是绝对不会让李若霜去做这种事情的。
　　但是……
　　“没事，闹不起来。”赵辰与一旁的程处默挥挥手，示意他搬来两张凳子。
　　……
　　“闪开！”
　　“都给老子闪开！”
　　“这么多人聚集在这，你们想要干什么？”
　　小吏带着十几个衙役，推搡着正在购买新鲜辣椒与干辣椒的一众长安城百姓。
　　十几人耀武扬威的，手里的鞭子抽的空气啪啪作响，好不威风。
　　长安城百姓听到身后的呵斥声，加之鞭子的呼啸，也是赶紧往一旁走去。
　　惊慌之余，甚至有不少人摔在地上。
　　看着在地上翻滚的长安城百姓，小吏并未觉着有任何不妥。
　　“谁让你们在这里卖这些东西的？”小吏走到一个精壮汉子面前，冷声说道。
　　手里抓起一个青色辣椒，轻易便将其捏碎，随手丢在精壮汉子的衣裳上。
　　“这是官服允许贩卖的文书。”精壮汉子只是微微皱了皱眉，便从怀里掏出官服允许经营的文书。
　　“什么文书？府尹大人何时批准过这种文书。”小吏冷声，啪的一下打掉了精壮汉子手里的文书。
　　文书落在一旁的臭水沟里，瞬间便被染上污渍。
　　一旁的长安城百姓，见到面前一幕，都是面上闪过一丝惊慌之色。
　　他们都看出来，今日这小吏，明显就是过来找这些售人麻烦的。
　　“那家伙不是博陵崔氏的家仆吗，靠着博陵崔氏的关系，才进到了长安府做了个小头头，今日如此欺辱我等，当真可恶。”有长安城百姓认出小吏，恨恨的与旁人说道。
　　“你也说了，他背后可是博陵崔氏，那可是除皇室之外的世家之首，谁敢得罪他？”
　　“俗话说，宰相门前七品官，就算是个看门的，也不是我们能得罪的。”
　　“唉，谁不知道博陵崔氏不是我们能得罪的？就是看到他们这样嚣张，心里不舒服罢了。”
　　“估计是博陵崔氏的主家，看上了这些人买的辣椒，想要据为己有罢了。”
　　人群中小声的议论声此起彼伏。
　　众人看着前方嚣张跋扈的小吏，恨得那叫一个牙痒痒。
　　但是谁都不敢站出来。
　　哪怕是方才因为小吏的驱赶，而摔的鼻青脸肿的百姓们，也是不敢上去与他们理论。
　　大唐百姓，但凡只要能有活下去的机会，大部分人都不会选择出来做这些要命的事情。
　　“看到没有，幸好老朽之前找了人帮忙。”博陵崔氏的老掌柜面上露出得意之色。
　　抚了抚自己花白的长须，目光扫过前方的赵辰，心里冷笑。
　　“崔老果然有先见之明，若非有崔老提前找人来帮忙，我等肯定拿这赵辰没有办法。”
　　“长安府的衙役维持西市秩序，没人寻的出半点问题。”
　　“那赵辰不是厉害吗，现在我倒要看看，他要如何阻止这些衙役。”
　　旁边几人一阵奉承之后，纷纷面露得意之色。
　　看向赵辰的目光之中满是戏谑。
　　他们可都知道，若是赵辰不知好歹的，以县侯的身份欺压这些衙役。
　　那么一旦传了出去，就算是皇帝，也没有办法保住他。
　　甚至他们几个，还希望赵辰站出来，以县侯的身份逼迫这些衙役离开。
　　……
　　“赵辰，这可已经是闹起来了，你准备怎么办？”
　　“千万不能以你的身份逼迫他们离开，否则他们便有了攻击你的借口。”
　　长孙皇后坐在凳子上，与身旁的赵辰说道。
　　赵辰方才可是说，这事情闹不起来。
　　但是现在……
　　“姨母可看到，方才那张文书？”赵辰笑道。
　　“看到了，被那小吏一巴掌打落在地，一张文书而已，凭那些世家的能量，没有什么用的。”长孙皇后摇头道。
　　世家的能量有多大，她是深知的。
　　不然皇帝也不会因为世家的事情而如此头疼。
　　大唐已经十八年了，世家却是一直顽强的存在着，有些事情不是那么容易的。
　　一张长安府尹的文书，有什么用？
　　“赵辰，不如我们上去吧，今天这场不能就这么完了，不然我们的脸都丢尽了。”程处默与赵辰说道。
　　前面李若霜都已经拿剑挡住了想要上来掀摊位的衙役们。
　　对面也是抽出了刀剑，对李若霜横刀相向。
　　秦怀玉也是看向赵辰，等待着他的同意。
　　“不必，去把若霜喊回来，另外，让那小吏把那文书捡起来，跪在一旁候着。”赵辰笑笑，与程处默说道。
　　“啊？”程处默一时间都没反应过来。

