第234章 再见，不，再也不见
　　“赵辰，你要去万年县的话，我跟你一起去！”长孙皇后开口说道，让赵辰登时停在那里。
　　赵辰想不到，皇帝这么快就跟那些世家干上。
　　而且一开始，便是废掉人家的十几个五品以上的官员。
　　你这不是在开玩笑吗？
　　赵辰觉着，老李头这显然是受了什么刺激。
　　不然怎么也得再等上一些时间，至少也得秋试之后再与那些世家们动手。
　　现在这书局还没有开，秋试也没有进行。
　　寒门学子还没享受到福利，怎么会支持皇帝？
　　老李头这个时候就向世家发难，岂不是打草惊蛇。
　　“姨母，我只是个十六岁的孩子，还不想早早的丢了性命。”赵辰与长孙皇后说道。
　　他赵辰与世家的掌柜有矛盾，世家大族最多就是生气，也不会多管。
　　可若是赵辰的忘忧书局有了自己的纸，有了自己的印刷。
　　那么必定会动摇是世家大族的根基。
　　一旦他们知道自己就是这幕后黑手，赵辰可不相信他们会放过自己。
　　老李头最近是昏招频出啊。
　　“我也知道陛下此次的动作是有些急躁了，可这么多年了，他一直都被世家大族给压制着，很多事情都不能随着自己的心意去做。”
　　“如今陛下看到了一丝希望，他有些等不及了。”
　　“陛下说了，不管如何，一定会保住你的安全，但是他需要你的帮助。”
　　“赵辰，今日姨母来此，便是想请你与陛下站在一起，斗倒世家。”长孙皇后走到赵辰身边，拉着他的手，无比诚挚的说道。
　　长孙皇后之前只以为皇帝要敲打一番世家大族就算了。
　　谁知道今日早朝上，皇帝直接就拿下了十几位官员。
　　太极殿上，反对声一片。
　　长孙皇后听到这个消息的时候，人都是有些懵的。
　　所以她更是迫切的希望赵辰可以帮助到皇帝。
　　“姨母这也太看得起我了吧，我身边要人脉没人脉，要权利没有权利，怎么去斗那些世家大族？”
　　“还有，我只是答应帮忙，可老李头这随时都会把我推到前面去。”
　　“您觉得这样合适吗？”赵辰看着长孙皇后，缓缓说道。
　　“我知道……”
　　“算了，姨母，我现在就去皇宫，跟老李头说清楚这件事。”赵辰打断长孙皇后的即将出口的话。
　　……
　　皇宫，李世民今日很是开心。
　　在他的乾纲独断之下，硬生生的将那十几个有着世家大族的背景的官员拿下。
　　想着那些官员被自己拿下时候的不可思议，李世民此刻都觉着莫名的喜悦。
　　“与朕拿笔墨过来。”李世民笑着与旁边伺候的太监说道。
　　太监拿来笔墨，为皇帝在一旁小心研墨。
　　便见皇帝在宣纸上写下一个大大的“好”字。
　　“朕这字写的如何？”李世民收笔，与太监问道。
　　“好！”太监伸出大拇指，奉承道。
　　“哈哈，朕今日高兴，便……”
　　“陛下，万年县侯请见陛下。”李世民还未说完，便听外面有太监喊道。
　　“赵辰，他来做什么？”李世民只是稍稍愣神，便挥手道：“让他进来。”
　　赵辰走进甘泉殿，这是他第一次来到这里。
　　雕梁画栋，威严气派，只是殿内的布置显得有些寒酸。
　　没走几步，便看到皇帝站在前面，满脸得意之色。
　　看到这里，赵辰心中不禁恼了起来。
　　敢情老李头并未意识到事态的严重性，还笑着这么开心呢！
　　“赵小子，你来了，快过来与朕看看这字写的如何。”李世民朝赵辰喊道。
　　又向一旁伺候的太监挥手，示意他离开这里。
　　太监离开，甘泉殿内只剩下赵辰与皇帝二人。
　　“老李头，你为何要这么做？”赵辰走到李世民面前，开口问道。
　　“什么要这么做？”李世民看着赵辰，有些意外。
　　“书局还未开业，秋试还未进行，天下寒门学子，谁知道我这个无名小卒？”
　　“廉价书籍还未印刷发行，世家大族依然是天下百姓眼里不可攀登的高峰，士子依然读不起书，心中仍然想要巴结世家大族，他们只会支持世家大族。”
　　“你今日在朝堂上拿下十数位官员，当真是威风极了，我呢？你就是这样与我保证的？”赵辰看着老李头，一点也不掩饰自己的不满。
　　“一旦被世家大族知道，是我赵辰帮你冲锋陷阵，造纸、印刷都是我一人所为。”
　　“他们会对我手下留情？”
　　“还是说，你有把握在你斗倒他们之前，他们搞不死我？”
　　“老李头，你太过分了！”赵辰突然暴喝一声，整个甘泉殿都是回声。
　　刚刚才关好殿门，伺候在外面的太监，陡然听到这么一句暴喝声，都是吓了一跳。
　　万年县侯在甘泉殿内，竟然与皇帝如此说话？
　　这是疯了吗？
　　太监看到，负责保护甘泉殿的侍卫们，此刻也是惊疑一片。
　　很显然他们也都听到了赵辰方才的话。
　　这赵县侯待会肯定要被侍卫们押着出来的吧！
　　敢与陛下这样说话的人，他还真是第一个。
　　太监心中如此想。
　　放眼一看，保护甘泉殿的侍卫们此刻都是拔出了刀剑，似乎就等着皇帝的命令。
　　可是过去了好一阵子，也不见里面有声音传来。
　　李世民也被赵辰最后一句话给吓了一激灵。
　　“朕只是想早些将世家大族的人从朝堂上清理出去，朕说过，一定会护你安全……”
　　“你可拉倒吧，就你这样做，我怕是活不过书局开业之后的第二天。”李世民解释的话还没有说完，就被赵辰不耐烦的挥手打断。
　　“老李头，我什么都不要了，之前的约定作废了，那造纸术，活字印刷术，全都给你了。”
　　“我待会便与福伯回万年县去，我求求你，可不要再把我牵扯上了。”
　　“再见，不，再也不见！”赵辰说完，转身便走。
　　李世民都被赵辰的一阵冷嘲热讽给说懵了。
　　但是他也知道，赵辰要是走了，他就不要想着拿下那些世家大族。
　　赵辰虽然没有具体的官职，但却是李世民与世家大族博弈的最大底牌。
　　他怎么可能会让赵辰走。
　　“赵小子，你等等，你且听朕说！”李世民跑过来，一把拉住赵辰的胳膊。
　　“还有什么好说的？”赵辰皱眉，想要甩开李世民的手。

