第213章 你要是不要脸点
　　李世民感觉赵辰这是在称赞自己，心里是有些高兴的。
　　毕竟赵辰这小子眼高于顶，自己还没有见过他说过别人很厉害的。
　　自己应该是第一个。
　　可是李世民又瞬间反应过来，感情自己洗那东西，就被赵辰这小子称赞？
　　这是在夸自己，还是在暗中损自己？
　　李世民咬咬牙，却是看到一旁长孙皇后与李丽质二人捂着嘴偷笑。
　　“老李头你想想，我们这廉价的纸张是不是可以用来上茅房……”
　　“你给我闭嘴！”李世民怒道。
　　这小子三句两句的不离开茅房，当真气煞他也。
　　“你给某安心去做印刷与造纸术，你忘忧书局，某会让人在旁协助你。”
　　“你的想法不要跑偏了，五姓七望的人，某会去敲打他们，至于那些掌柜，就要靠你自己的手段了。”李世民摆手，声音缓和下来。
　　他都不知道赵辰的脑子里装的是些什么。
　　明明有功于大唐千秋万代的事情，他竟然能扯到上茅房去。
　　有那么一瞬间，李世民都想把赵辰摁进去淹死算了。
　　长孙皇后听到皇帝这话，心中不由的激荡，脸上也是挂满了欣喜之色。
　　皇帝方才的意思便是，要将教化天下百姓的重任交给赵辰去做。
　　普及书本，这绝对是一件名利双收的事情。
　　天下寒门学子熙熙攘攘，他们能有便宜的书读，赵辰绝对会被万人敬仰。
　　忘忧书局一旦做大，便会轻易击垮其他的书局。
　　天下百姓，家家户户都从忘忧书局买书看，这是多大的利润，便是用脚指头都能想出来。
　　长孙皇后知道，这是皇帝在为赵辰培植羽翼。
　　为的便是将来他能重返宫中，执掌东宫。
　　但是长孙皇后心里还没有高兴太久，便看到赵辰摇头，毫不犹豫的拒绝道：“老李头，我觉得我自己还挺年轻，不想被五姓七望的人记恨上。”
　　“你这让我给天下百姓印书，虽然是名利双收的事情，但是搞不好连小命都没了。”
　　“我这搞一搞自己的书局，虽然有些小矛盾，可大家其实还是井水不犯河水，一旦我要站在前面去搞风搞雨，我觉得自己的身板不够硬。”
　　赵辰可不是傻子。
　　活字印刷术和造纸术一出来，必定会跟五姓七望这些垄断书籍的大世家直接冲突起来。
　　因为这已经触及了他们生存的根脉。
　　寒门学子有了更多的机会，也就意味着这些世家大族的机会少了。
　　赵辰站在前面，与他们搏命，那不是傻子才会做的事情吗？
　　老李头说的倒是好，可一旦他罩不住，谁知道他会不会把自己给卖了？
　　小命只有一条，赵辰可不会把自己的性命交给别人的手上。
　　赵辰可不想每日活在被人记恨的日子里。
　　每日在酒馆躺着，没事的时候与程处默他们出去兜兜转转，不逍遥快活吗？
　　赵辰如此干脆的拒绝，李世民都是没有反应过来。
　　这分明是一个名载青史的绝好机会。
　　印刷术与造纸术，绝对是会载入史册的技术创造。
　　换了另外任何一人，怕都是恨不得跪在自己面前，求自己将这个“危险”的任务交给他。
　　这可是注定要被后人万世景仰的。
　　有多少人为了这名利，哪怕是粉身碎骨也奋不顾身？
　　赵辰竟然不愿意去做？
　　长孙皇后看着赵辰，神色有些恍惚。
　　她听完赵辰的话，也是明白过来此事于赵辰来说，确实有些危险。
　　但危险与机遇是相伴的。
　　赵辰一旦做好的这件事，便是天下寒门士子的恩人。
　　将来赵辰入住东宫，天下士子都会支持。
　　“赵辰，要不你再考虑一下？”
　　“你放心，姨母绝对会保证你的安全，陛下也是一样。”
　　“我二人必定护你周全！”长孙皇后看着赵辰，缓缓说道。
　　“我也会保护赵辰兄长的！”李丽质在一旁，捏着小拳头，与赵辰说道。
　　李世民看着赵辰，神色中有些期待。
　　他虽不是大唐的立国之君，但是大唐偌大疆土，有一半是他李世民打下来的。
　　李世民从来都不是守成之君。
　　他想要做的，是四夷臣服、八方来朝。
　　李世民想要的，是一个盛世王朝。
　　他年纪已经大了，自知没有那个时间去攻伐异族。
　　李承乾并非他亲子，若是识相，将来或许能做一个悠闲的王爷。
　　而李泰，整日里想着与李承乾勾心斗角。
　　这样的人，就算是有些本事，那也只会窝里斗。
　　况且李泰的本事，在赵辰面前，那就是个笑话。
　　所以，毫无疑问的，能秉承他意志，还具备这个能力的，也只有赵辰一人。
　　“赵辰，只要你答应，某可以……”
　　“得，老李头你现在说的倒是挺好的，可我说到底还只是一个普通人，五姓七望根深蒂固，到时候若是出了什么岔子。”
　　“你要是不要脸点，让我背这个锅，我跟谁说理去？”赵辰摆手，打断了李世民的话。
　　在赵辰看来，作为皇帝，心思必定不会太仁慈。
　　现在老李头看来对自己不错，可要是真的出了事，那谁知道他是不是第一个跑的？
　　皇帝心思，赵辰可不敢轻易去相信。
　　李世民被赵辰这话都给说懵了。
　　感情自己在赵辰眼里的形象就是这样的？
　　赵辰与他什么关系？
　　就算是与五姓七望鱼死网破，他也不会将赵辰丢出去啊？
　　这可是自己心中钦定的东宫人选，将他丢出去，那他皇帝还做不做？
　　李世民心里那个恼啊，脸色再一次的乌黑下来。
　　“赵辰，某在你心里，便是这般没有信誉的吗？”李世民瞪着赵辰，龇着牙道。
　　赵辰瞥了一眼李世民，在李世民恼怒的目光下，缓缓的点了点头。
　　心里更是暗道，这老李头自己有没有信誉，那是一点逼数都没有。
　　曲辕犁、筒车，哪一个老李头不是给他悄咪咪的顺走了？
　　连个感谢费都不给？
　　这样的家伙，信誉？搁着说笑呢？
　　“赵辰，你答应陛下此事，如何？”
　　“姨母可以保证，绝对不会让人伤害到你，你可相信姨母的话？”长孙皇后看着赵辰，语气坚定道。
　　赵辰愣了愣，他方才的意思分明已经表达的很是明显了。
　　为何长孙皇后非要自己去做些事情？
　　可若是拒绝长孙皇后的话，她应该会很伤心吧！
　　上次……
　　“那姨母便当你是答应了，你们先聊着，我去把碗筷洗了。”赵辰还未说话，便见长孙皇后眉开眼笑去了后院。

