第200章 论钦的信任
　　“可是万年县侯府邸？”
　　酒馆外面，传来一道声音。
　　一名身穿浅绿色官服的中年男子，从外面走了进来。
　　身后还跟着一个仆人，仆人手里拎着一些礼物。
　　见到赵辰，此人面上立刻露出奉承之色。
　　“下官乃是新上任的万年县令杜海，特来拜见县侯大人。”中年男人朝赵辰拱手拜道。
　　万年县由长安城管辖，方才他也在朝堂之上。
　　见到赵辰被封为万年县侯，杜海立刻想着过来拜见赵辰。
　　县侯乃是从三品，食邑千户。
　　虽然只是爵位，没有官职，但是方才皇帝已经任命赵辰为此次秋试的副主考官。
　　将来平步青云，那可是可以预见的。
　　第一时间来拜见赵辰，杜海想着就过来与赵辰拉拉关系。
　　福伯看着面前穿着官服的杜海，对赵辰如此恭敬，脸上早已是乐开了花。
　　“公子，要不请人进来坐会？”福伯小声说道。
　　“杜县令，我这乃是酒馆，不方便招待您，这样吧，您先回去，有机会我亲自去万年县拜访，如何？”赵辰与杜海说道。
　　杜海微微一愣，神色之间有些失望。
　　但是却也不敢得罪赵辰，便道：“如此，是下官唐突了，县侯大人若是回万年县，一定提前通知下官，下官好亲自去迎。”
　　赵辰没有说话，只是点点头。
　　杜海领着手下的仆人离开，酒馆里再一次的安静下来。
　　“公子，为何要撵着万年县令离开，我还想请他在这吃个饭呢。”福伯有些不解。
　　赵辰如今身上有了爵位，正是应该高兴的时候。
　　有人过来拜见他，怎么反而把人给赶了回去？
　　“福伯，今日在朝堂上，出的风头够多了，再这样风光下去，肯定会让人妒忌的。”
　　“万年县因为有乡亲们在，以后还有很多事情需要万年县县令帮忙，所以才会留下他的礼物。”
　　“若是之后，再有人送礼过来，福伯你可千万帮我拒绝。”赵辰与福伯解释道。
　　“竟是如此，若非公子言明，我还以为……”
　　“对了福伯，这酒馆我们还是要开下去的，说实话，今日在朝堂上的滋味，让我有些后悔自己之前的决定。”
　　“或许我还是喜欢做一个自由自在的商人。”赵辰笑笑，与福伯说道。
　　福伯愣了愣，虽然有些意外，却也是点点头，便朝赵辰点头：“公子放心，我明白的。”
　　……
　　“高远景，论钦，你们二人可以走了。”
　　大理寺监狱，狱卒打开高远景与论钦二人的监牢，朝二人呵斥道。
　　狱卒脚下，是昨日流下、还未来得及擦净的鲜血。
　　高远景此刻眼神有些迷茫，听到狱卒的声音，却是瞬间迸出浓浓的恨意。
　　“我要杀了你们，狗皇帝，我要杀了你。”
　　“你杀我爱妻，我不会放过你的。”
　　高远景怒吼道，拖着两只被打断的腿，拼命朝狱卒的方向爬去。
　　论钦在一旁看着，面上露出浓浓的愤色。
　　“滚回去。”狱卒打开牢门，一脚便踹翻了高远景，冷笑道：“若非今日太极殿上，万年县侯的表现让陛下惊为天人，陛下龙颜大悦，你们两个，这辈子都别想从这里出去。”
　　狱卒说完，在高远景背上擦了擦鞋帮上的烂泥，啐了一口，正好落在高远景的脸上。
　　高远景趴在地上，将头深深的埋在干草里。
　　“今日陛下高兴，将你们全都放出去，赶紧滚吧。”
　　狱卒出去，又走到其他的牢房，与监牢中的犯人说道。
　　一间间牢房被打开。
　　犯人们一个个满脸激动的跑出去。
　　“高兄，我带你走。”论钦小声说道。
　　高远景没有说话。
　　伦钦便是蹲在他的身边，都能感受到高远景的绝望。
　　“你放心，我可以帮你的。”论钦再次轻声说道。
　　“论钦大人，你走吧，突逢此难，被人如此侮辱，此刻我只想痛快一死。”
　　“我死之后，请论钦大人务必将此间消息，传回我高句丽。”
　　“待到有机会，王兄必定挥师南下，与我报仇。”高远景趴在草堆里，声音嘶哑。
　　论钦听到高远景此言，面上神色犹豫了许久。
　　看着高远景如此情况，还有昨日他妻子被狱卒在他面前斩杀的歇斯底里。
　　论钦终于下定决心。
　　“高远景，你跟我走，我有办法对付唐国。”论钦拉起高远景，说道。
　　高远景面露绝望，连脸上的浓痰都不擦。
　　“相信我，跟我走，大唐那祥瑞种子在我这里，出了监牢，我便分润三成给你。”
　　“有了这些种子，我们吐蕃与你高句丽，很快便可以强大起来。”
　　“到时候，便是你亲自割下那李二的脑袋，也不是不可以。”论钦小声道。
　　高远景依然是一副绝望之色，目光呆滞，似乎并没有听懂论钦的话。
　　“你们两个再不走，今日就不要走了。”狱卒走回来，朝二人呵斥道。
　　“狱卒大哥，我们这就走。”论钦赶紧说道。
　　一把拉起高远景，往背上一搭。
　　便背着高远景出了监狱。
　　高远景眸中闪过一丝异色，却又瞬间恢复方才的迷惘。
　　……
　　“陛下，今日的朝会，可是臣妾这些年来，见过最为惊心动魄的。”
　　立政殿内，皇帝与长孙皇后正在用午膳。
　　吃了几口，长孙皇后还是忍不住内心的惊诧，对李世民说道。
　　“朕自己也没有想到。”李世民笑着摇摇头，面上露出惊讶之色。
　　谁会想到，赵辰今日在朝堂上，竟然会有那般神勇。
　　那策论，便是连房玄龄都难不住他。
　　现在想想，李世民还是感觉到有些不可思议。
　　“那话本真是写的极好，臣妾心中现在可是满脑子都是那后面的剧情。”长孙皇后又道。
　　“观音婢你不就是想要去赵辰那小子那里嘛，明日你先去叔宝那里，替朕去看看他去，之后再去赵辰那里一趟。”李世民笑着摇摇头。
　　他哪里不明白，长孙皇后最主要的目的，还是想要去见见赵辰。
　　毕竟换一个身份来说，作为一个母亲，见到自己儿子竟然如此有本事，不想去看看，那是不可能的。
　　“陛下不一起去吗？”长孙皇后问道。
　　“祥瑞种子一事还未结束，不过按照赵辰的计划，明日便应该有结果了。”
　　“此事事关重大，不能马虎，朕明日要在宫中等消息。”李世民缓缓说道。
　　心中却是有些担忧，赵辰的方法，到底靠不靠谱。

