第287章 天子不修德行
　　只是一路上红拂女硬生生的将两个人从中间隔开，让李若霜满腹的话，都没办法与赵辰说出来。
　　“母亲，您饿了吧，您去前面吃点东西呗，女儿在前面等你！”
　　李若霜的话，只惹来红拂女的冷眸一瞥。
　　红拂女可是寸步不离，压根不让赵辰与李若霜靠的太近。
　　三人走到长安城城北的住宅区。
　　这里住着的，可都是长安城的有名有姓的大人物。
　　就算不是官员，那也是大儒名士。
　　除却部分身份特殊的商人，没有任何一个普通人，可以住在这里。
　　“今日我们看到宅子，是前任兵部侍郎的院子，宅子朝向不错，离皇宫也近，日后你若是上朝，也方便些！”红拂女为赵辰介绍面前这宅子。
　　但是明显赵辰提不起任何的兴趣。
　　他只是想为与李若霜的婚礼准备好一处宅子住罢了。
　　至于靠近皇宫，上朝方便，赵辰可是一点兴趣都没有。
　　他平康坊的酒馆还开着呢！
　　上朝？
　　上什么朝？
　　每天看到老李头那臭脸，不影响心情？
　　赵辰可不愿意上朝，要不然昨日也不会让李靖把那马蹄铁献出来。
　　“若霜，你喜欢吗？”赵辰看向李若霜，问道。
　　李若霜摇头，她怎么看不出来赵辰并不喜欢这里的院子。
　　便是她自己，也实在是看不上这里。
　　这要是真的住了进来，日后还不得被上门拜访的官员们给烦死？
　　她想着的是与赵辰过没人打扰的二人世界。
　　可不是谁都想要过来拜访打扰的生活！
　　“这多好的院子，你们都不喜欢，知道我花了多少心思吗？”
　　“你们这两个没良心的家伙！”红拂女很是不满的瞪着二人，又追问道：“你们两个，喜欢住在哪里？”
　　……
　　“众爱卿，可有解决来年蝗灾的法子？”
　　太极殿上，李世民有些疲惫的与众人问道。
　　昨夜因为担心蝗灾的事情，他这是一晚上都没有睡着觉。
　　蝗灾，虽然表面上关系的是百姓的收成问题。
　　严重一点的，会迫使百姓成为流民。
　　但更让皇帝担心的，是有人会借着蝗灾的机会，对他李世民进行讨伐。
　　因为民间传言，蝗灾是上天对天子不修德行的惩罚。
　　太极殿上的百官也很是为难啊！
　　哪怕就是他们知道了来年会有一场蝗灾，但他们也只能是眼睁睁的看着。
　　因为根据史书记载，还从未有完美解决蝗灾的先例。
　　他们，又能想到什么办法？
　　“父皇，还是要收集大量的鸡鸭，将这些畜生驱赶到田间地头，让它们吃掉这些蝗虫！”太子李承乾与皇帝说道。
　　李世民点点头，却又摇摇头。
　　这虽然是个办法，但终究不是长远之计。
　　一旦蝗灾来袭，不是区区几万只、或者几十万只鸡鸭就可以解决的。
　　不然历史上，早就没有蝗灾的可怕。
　　“陛下，不若从根源上入手，将地里的土全部翻一遍，这样可以把土里的蝗虫卵给冻死！”有大臣开口建议道。
　　有人点头，也有人反对。
　　将地全部翻一遍，说的倒是轻巧，可真要去做，那得要花多少人力与物力？
　　耗费多少钱财？
　　别到时候蝗虫没解决掉，他们国库就彻底的空虚了。
　　太极殿安静下来，没有人再敢随便开口。
　　望着满朝的文武大臣，李世民心里有些失望。
　　这么多人，竟然连个小小的蝗虫都治不了！
　　“诸位爱卿，可谁还有办法，或者是能想到解决办法的人？”李世民沉声问道。
　　心中却是已经不怎么抱希望了。
　　毕竟，方才眼前的人，已经把他们知道的，全都说出来了。
　　可终究是解决不了此事！
　　依旧是没有人说话，李世民面上有些难看。
　　正欲发怒，便见魏征往前一步。
　　“魏征，你有什么好的办法？”李世民眉头紧皱。
　　“回禀陛下，臣才疏学浅，没有解决此事的方法！”魏征拱手道。
　　李世民捏起拳头，怒视着魏征。
　　既然没有法子，也敢拱手上前，只是要激怒自己不成？
　　还是说，这魏征觉得自己活得时间太长了？
　　“魏大夫，你在说什么呢？还不赶紧向陛下请罪！”有人发现皇帝面色阴沉，赶紧与魏征提醒道。
　　“魏征，你疯了。”
　　“陛下，魏大夫也是一时失察，惊扰了陛下，请陛下恕罪！”
　　有人为魏征求情。
　　却依然是不见魏征有任何慌张之意。
　　“回禀陛下，今日还有一人未曾上朝！”魏征与皇帝说道。
　　李世民眉头皱得更紧了。
　　太极殿上那么多人，每次朝会都有人请假不来的。
　　这不是很正常？
　　他李世民还要一个个的记谁没有来不成？
　　“魏征，朕的忍耐是有限度的，你到底想说什么！”李世民有些恨不得现在就让人把魏征的狗头给砍下来。
　　自己明明已经极为恼火了，这混蛋竟然还如此的戏耍自己。
　　“陛下，万年县侯赵辰，今日没有来上朝！”魏征与李世民拱手道。
　　“赵辰？”李世民皱眉。
　　“万年县侯，赵辰，魏征这话是什么意思？”
　　“他的意思不会是说，赵辰有办法解决这事吧？”
　　“开什么玩笑，这可是蝗灾，谁能解决？”
　　“但凡是有历史记载的蝗灾，无一不是哀鸿遍野，赵辰再有本事，此事断然不能解决！”
　　“虽然我心中也希望有人可以解决此事，但终究只是希望而已。”
　　朝臣明白过来魏征的意思，但是很显然，他们并不相信，赵辰能解决此事。
　　就连皇帝，此刻也是愣在了龙榻上。
　　赵辰，他倒是把这家伙给忘了。
　　但是，说赵辰能解决蝗灾，李世民更是不敢想象。
　　那可是蝗灾，还从未有人彻底解决过的。
　　“陛下，万年县侯连马蹄铁此等神奇之物都能造出来，何不问他一问？”
　　“若是真能解决，岂不是我大唐百姓的福音？”魏征与李世民劝道。
　　其实便算是魏征自己，对这件事情也没有太大的把握。
　　李世民皱眉。
　　太极殿中的众臣也不言语，原本喧闹的大殿，此刻竟然极为奇怪的安静下来。
　　沉默了好一阵子，李世民想到赵辰这些日子里，为他带来一件件的神奇之事。
　　便如之前那亩产三千斤的水稻。
　　“万年县侯现在何处？”李世民开口问道。

