第216章 何时赐下此物
　　“今日过来，是赵辰想请诸位帮个小忙！”段纶看了眼赵辰，与面前的一众匠人们说道。
　　众人的目光再次落在赵辰身上，眸中闪过奇怪的光芒。
　　“赵辰？”
　　“这名字我好像在哪里听说过，却又是一时间想不起来。”一人皱眉看着赵辰，似乎在思考自己到底是在什么地方听说过赵辰的名字。
　　“赵辰？好像我前几日在东市看到的皇榜上，哦……对，赵辰，那不是万年县侯吗？”
　　“啥，万年县侯？”
　　“不，不是万年县侯，是……我想到了赵辰这个名字是从哪里听到的。”
　　“这不就是尚书大人两月前念叨的那人嘛！”
　　“就是那个一刀雕琢出九条金龙，中间连一丝停顿都没有的赵辰。”
　　“啥？”
　　有人猜出了赵辰的身份，立刻便有人惊疑道。
　　万年县侯赵辰于他们来说，那是真的一点关系都没有。
　　可若是那个一刀雕出九条金龙的赵辰，那在他们眼中，简直就是神一般的存在。
　　此刻，所有人的目光都落在赵辰身上。
　　段纶已经预料过匠人们一旦知晓赵辰的身份之后，会是一个什么样的反应。
　　但是他也没想到，会是如此场面。
　　一时间，他都不敢点头说眼前的赵辰便是自己口中那人。
　　反倒是赵辰，却是不想再与他们把时间浪费在这里。
　　笑着点点头说道：“诸位前辈，小子便是赵辰，今日来此，是想请诸位帮个小忙。”
　　“老天，真的是他！”
　　“这年纪，他应该还不及弱冠吧。”
　　“肯定的，翩翩君子，是真的难以想象他如此年纪，竟然有那般手段。”
　　工匠们并未立刻与赵辰回答，反倒是凑在一起，满目惊诧的议论着。
　　他们之前都以为赵辰就算不是一个满脸皱纹的糟老头子，那肯定也是满身肌肉的莽撞汉子。
　　但是眼前的赵辰……
　　李若霜虽然还是不明白赵辰为何来此处，请工匠们帮忙。
　　但是听到这些人的议论声，还有那掩藏不住的震撼之色。
　　李若霜心中便是无比的欢快。
　　赵辰越能被别人承认，岂不是说自己的眼光极好？
　　一时间，李若霜甚至忘了书局现在遇到的困难了。
　　“咳，你们都安静一点，听赵辰把话说完！”面前如此闹腾，段纶也是觉得头疼。
　　咳嗽一声，示意众人安静下来。
　　匠人们停下来，目光纷纷落在赵辰的身上。
　　众人很是奇怪，以赵辰的身份还有技术，怎么会找他们帮忙。
　　“敢问诸位前辈之中，有多少人会这泥刻之术？”赵辰与面前的匠人们拱手道。
　　所谓的泥刻之术，便是印泥雕琢之术。
　　活字印刷，最重要的便是这小字印泥。
　　只要把印泥都准备好了，活字印刷便是完成了。
　　这泥刻之术赵辰自然是会的。
　　但是这工作量也太大，赵辰就算是不眠不休，一日又能雕出多少字？
　　而全长安最好的工匠都在工部，不请他们帮忙，这活字印刷那就不要想了。
　　当然这泥刻之术，没有经验积累的匠人，也是很难做到的。
　　一般的匠人，能做到木雕栩栩如生便是可以了。
　　当然，赵辰那一刀雕琢而不断的技艺，早已不是普通的木雕之术。
　　一听赵辰说要会泥刻之术的匠人，一时间很多人都是愣了一下。
　　工部匠人数千，但是会这泥刻之术的，不过五十人。
　　赵辰这是要做什么东西，竟然对匠人的匠艺有如此高的要求？
　　“赵县侯，是这样的，会泥刻之术的匠人，只有不到五十人，而且他们手头都有要紧的事情在做……”
　　“麻烦让他们放下手中的事情，帮我个忙，三天之内便可完工，到时我会给他们每人十贯的报酬！”赵辰看着段纶，缓缓说道。
　　段纶愣了愣，有些惊诧看着赵辰，也没有因为赵辰打断自己而心生不满。
　　“一人十贯，这钱也太多了吧。”
　　“我们在这里做一年，也才不到两贯钱。”
　　“县侯大人花费如此重金，究竟是要干什么？”
　　“那些匠人们都在做陛下安排的事情，怎么能接其他的任务呢！”
　　匠人们也被赵辰的一掷千金给惊到了。
　　只不过，就像有人说的，他们可不敢丢下皇帝安排的事情，转身去帮赵辰做事。
　　这要是怪罪下来，他们一个都别想跑。
　　“赵县侯，若是你要其他人帮忙，某绝无二话，可是那些匠人，如今正在做事。”
　　“陛下哪里，我等是千万不敢耽搁的，所以……”
　　段纶虽然没有直接拒绝，而是说明了自己的难处。
　　“赵辰，现在该怎么办，要不我们先去见见陛下？”李若霜与赵辰说道。
　　虽然不知赵辰为何要寻这些工匠，但是很显然，若是没有皇帝的命令，他们谁都不敢帮赵辰。
　　“不必了，昨日老李……陛下给了我这个东西，你看看。”赵辰从怀中摸出一个青色玉佩，递到段纶面前。
　　段纶一见这玉佩，神色顿时一变。
　　他分明看到这玉佩上刻着“如朕亲临”四个大字。
　　这是金龙衔珠玉，是皇帝贴身佩戴之物。
　　更何况玉佩背后还有那么几个大字。
　　便是以太子的身份，魏王的宠爱，皇帝都不曾赐予他们此物。
　　可是今日这东西，竟然出现在赵辰的手中。
　　“吾等见过陛下。”段纶等人立刻向玉佩行礼。
　　赵辰撇撇嘴，暗道这些人看着一块玉佩便如此紧张，当真是有些好笑。
　　不过此刻他并不愿意在此事上纠结，便与段纶说道：“段尚书，可否请那些匠人帮忙？”
　　“自然可以！”段纶点头。
　　便有手下官员跑去召集那些匠人。
　　“赵县侯，陛下什么时候将那玉佩赐下的？”等待期间，段纶心中还是忍不住好奇的问道。
　　他是真的没有想到，如此贵重之物，竟然会落在赵辰的手上。
　　赵辰在陛下的心目中，到底是个什么样的存在？
　　难道比之太子与魏王，还要更胜一筹。
　　李若霜也是好奇的看着赵辰。
　　这东西她之前可是一直没有见过赵辰拿出来，分明是刚拿到不久的。
　　可皇帝为何要把这么重要的东西，送到赵辰的手里？
　　“昨晚。”赵辰随口说道。
　　昨晚？
　　说者无意，听者有心。
　　段纶瞬间便明白，昨晚皇帝竟然还在赵辰的酒馆里。
　　也就是说，皇帝在赵辰哪里入宿了。
　　那可是皇帝，什么样的关系，皇帝才会在哪住下？
　　一时间，段纶是满腹惊疑。

