第267章 苍蝇不叮无缝蛋
　　“李将军前日叫我过来，便是为了他？”赵辰说了一句，面色微微有些阴沉。
　　李靖作为大唐统帅，玄甲军出城的消息，肯定是瞒不过他。
　　玄甲军与罗通在官道发生争斗，李靖自然也是清楚。
　　李靖现在让自己来帮罗通，是个什么心思？
　　“不是，那时候老夫并不知道他会与你起冲突。”李靖摇头。
　　他让赵辰过来的时候，还是书局开业的那日。
　　谁会知道罗通会去帮助世家，截杀那些村民？
　　“李将军，我赵辰没有那么好的脾气，任由别人对我自己的朋友、亲人下杀手，还反过来，去帮助他。”赵辰摇头，坚决拒绝道。
　　若不是自己提前安排两百玄甲军过去，程处默和那些乡亲们，肯定都得死在那里。
　　罗通，不管他是什么原因，想要对自己的人下手，那便要承受代价。
　　若非是秋试耽误了时间，赵辰早就找上门去了。
　　这罗通，竟然还敢出现在他的面前。
　　“可他终究是……”
　　“赵辰就问一句，当时若是被截杀的是若霜，李将军是否也会如此大度？”赵辰一句话，直接把李靖给噎的死死的。
　　李若霜若是出事，他李靖肯定会直接召集大军，将凶手全家灭绝。
　　原谅他，那是不可能的。
　　“罗通，你回去吧，既然你当初做出了选择，自然是要付出代价的。”
　　“程处默不愿为难你，但我赵辰与你不熟，下次再见，你我二人便是敌手。”赵辰看向罗通，目光如炬。
　　罗通张了张嘴，眸中冒出火气，与李靖拱手道：“李将军，叨扰了，告辞！”
　　罗通转身便走，临走之时只堪堪瞥了一眼赵辰。
　　大厅里，只剩下李靖与赵辰二人。
　　“他父亲罗成人中龙凤，没想到罗通，竟然为了一个女子，走上了岔路。”李靖幽幽叹息一声。
　　“罗通为了自己的女人，委身事贼，我并不怪他，甚至还挺佩服他，但是，他不应该将屠刀对准自己的兄弟，还有一众无辜的百姓。”赵辰沉声道。
　　“你这小子！”李靖摇摇头，笑道。
　　心中却是对赵辰愈发的满意。
　　赵辰能如此维护自己身边的人，那自然是不会亏待他李靖的女儿。
　　此刻，李靖倒是极为放心。
　　“赵辰，世家现在已经盯上你了，你准备怎么办？”李靖收敛心神，与赵辰问道。
　　忘忧书局那次，世家已经完全盯上了赵辰。
　　赵辰让世家损失钱财倒是其次，更要命的是已经波及了世家的根基。
　　廉价纸的出现，活字印刷术的出现，大唐疆域必定会涌现出大量的读书人。
　　以往世家垄断教育的情况，将不复存在。
　　此等动摇世家根基的举动，焉能不让世家恨上？
　　“兵来将挡，水来土掩，我是真的不想参与到这些事情来，偏偏那些世家的掌柜，让我赚钱都不安生。”
　　“我就不明白，你们干你们的，我赚的我的钱，为什么要跟我过不去！”赵辰摇头，神色有些懊恼。
　　他可一直都不想与世家扯上关系，更别说是敌对了。
　　可世家那些掌柜，一个个，就见不得别人好。
　　要抢辣椒的种植、经营权不说，还要搞黄忘忧书局。
　　“当你足够优秀的时候，总会有人找你麻烦的。”李靖笑道。
　　“你咋不直接说，木秀于林，风必摧之。”赵辰白了眼李靖，吐槽道。
　　什么叫足够优秀，总有人找麻烦？
　　还不如说苍蝇不叮无缝蛋！
　　这李靖，说话也是拐弯抹角的。
　　“哈哈，你自己知道就好！”李靖笑眯眯的说道。
　　他发现，赵辰很是聪明。
　　自己随便点拨一句，赵辰就已经明白过来。
　　和聪明人说话就是轻松。
　　“在你过来这里的时候，世家已经有人开始撺掇关于此次秋试试题的难度问题。”
　　“经过有心人的推波助澜，如今很多士子，甚至有些不明真相的百姓，都是认为你此次出的考题有失偏颇，简直就是对士子们十年寒窗的亵渎。”
　　“很多士子已经开始联名上书，请求陛下重开秋试，另外，要将你逐出朝堂。”李靖与赵辰分享最新的消息。
　　“我这也不在朝堂上啊，秋试都结束了，副主考官的位置，可就没有什么意义了吧！”赵辰满不在乎的说道。
　　他本来就无心官场，之所以答应这次做这个副主考官，也不过是为了帮老李头一个忙罢了。
　　赵辰并不在意这些。
　　“没有你想的那么简单，你一旦真的被追责，爵位肯定会被废除，到时候，随便一个小官都可以为难你。”
　　“你以为，世家那么多人手，会弄不过你？”李靖摇头，神色有些担忧。
　　他只是在与赵辰分析如今的局势。
　　如何应对这样的情况，他也没有想好。
　　而大唐的爵位，非大功不得封赏。
　　就算是最低等的爵位，也不是随随便便一个官员就可以动的了的。
　　想要动一个有爵位的人，必定要先废除他的爵位。
　　或者是皇帝亲自下令。
　　“不过你也无须太过担心，有老夫在，没有人可以动的了你。”
　　“要不，你和你的老仆，都一起搬到我府上来住！”
　　“倒插门？吃软饭？”赵辰看着李靖，吐出两句。
　　“哈哈，老夫与若霜娘亲是不介意的。”李靖哈哈一笑。
　　其实就是想把赵辰留在自己的府上。
　　因为这样，他们可以离自己的女儿近一些。
　　“我介意！”赵辰吐了一句，便看到李若霜从一旁的柱子后面探出脑袋来。
　　……
　　“咚咚咚——”
　　长安城的宫城之外，竖着一只巨大的鼓。
　　这鼓是为了大唐百姓告御状而设置的。
　　自李世民登基以来，这鼓从未响过。
　　但是今日，李世民刚刚吃完午饭，正在御花园与长孙皇后散步，陡然就听到宫城之外的大鼓响了。
　　“陛下，可是宫城之外的鸣冤鼓响了？”长孙皇后皱眉道。
　　“是，大唐立国十八载，只有先皇在世的时候，这鸣冤鼓响了一次，不想，今日又响了。”李世民缓缓说道，眸中却尽是冷意。
　　李世民以为世家那些人，在外面闹闹也就算了。
　　没想到，竟然连鸣冤鼓都给用上了。
　　这简直就是要把赵辰往死里整。
　　“观音婢，朕有事情去忙了，你要是没事，晚些时候，把鸣冤鼓的事情，与赵辰说说。”李世民说完，便往前面甘泉殿走去。

