第286章 就遭了报应了
　　“是这样的，侯府还未修缮完，我与若霜的婚期又近了，总要为她寻一处喜欢的居所。”
　　“但是我又不知道她喜欢什么样的，所以便想带她亲自去选。”赵辰解释道。
　　赵辰的话，倒是让红拂女心情大好。
　　能有这个心思，说明赵辰对她的女儿李若霜还是很在乎的。
　　不然也不会专门跑到这里来，还是临近黄昏的时候。
　　“你倒是有心思，我原本是打算，让你在我国公府住下，这样，日后我们也能照顾到若霜。”红拂女点头，缓声说道。
　　赵辰心中暗忖。
　　红拂女哪里是照顾李若霜，分明就是放心不下自己罢了。
　　这要是住在国公府里，怕是晚上睡觉，都要给红拂女听墙角。
　　这也太没有隐私可言了。
　　而且，赵辰可不想动不动，就被红拂女拿刀剑架在脖子上。
　　毕竟这个疯女人，是真的天不怕地不怕。
　　“住在外面其实也挺好的，若是您不放心，也可以帮着给宅子出出主意。”赵辰笑道。
　　赵辰只是客套一句，哪想到红拂女倒是当真了。
　　把赵辰留在这里过夜，说要明日一早，她带着李若霜，还有赵辰一起，去长安城寻个好些的宅子！
　　……
　　立政殿，李世民知道长孙皇后为他从赵辰手里坑回来近两万贯的消息，脸上并未露出任何高兴的神色。
　　长孙皇后再与皇帝说，红拂女答应了赵辰与李若霜的婚事。
　　皇帝脸上这才闪过一丝喜色。
　　只不过，片刻之后又沉寂了下去。
　　长孙皇后心里感觉很是奇怪，不免开口发问：“陛下，这是怎么了，方才臣妾出去的时候，您还挺高兴的，是不是遇到了什么难事？”
　　长孙皇后不会过问国事，但是见皇帝如此忧虑的模样，心里总还是免不了担心的。
　　自然是会问上一问。
　　皇帝抬头，目光落在长孙皇后的脸上，叹了一口气，又摇摇头。
　　“观音婢，方才孙思邈过来找朕了。”李世民沉声说道。
　　“孙神医来找陛下，可是哪位大臣身体有恙？”长孙皇后小声问道。
　　年初的时候，太上皇也是病入膏肓，才西归不久。
　　这难不成，又有谁生病了？
　　皇帝摇头，嘴里又是叹了一声。
　　“陛下，到底是何事，臣妾可否帮上忙？”长孙皇后心里一急。
　　皇帝越是这样，她心中越是担忧。
　　“观音婢，孙思邈与朕说，今年是暖冬，浅层的虫卵，很难被冻死。”
　　“明年六月，大概率会有一场虫灾！”
　　“虫灾？蝗虫吗？”长孙皇后面色大变。
　　天下百姓，春种秋收，最怕的莫过于就是虫灾。
　　很有可能会导致全年无收，白白忙活一年。
　　百姓们没有收成，自然是吃不饱饭，这对于大唐社稷来说，是一场巨大的危机。
　　“就是蝗灾！”李世民点头，眉头紧锁。
　　他下午满心欢喜的等着长孙皇后为自己坑赵辰今日在朝堂上赢得赌注。
　　皇帝也知道，赵辰会拒绝任何人的威胁，但是唯独不会拒绝长孙皇后的。
　　可就当他等的高高兴兴的时候，孙思邈突然进宫求见。
　　还说明年六月九成有一场蝗虫灾害。
　　这岂不是要了李世民的命？
　　这样的天灾，岂是人力可以抵抗的。
　　挥退了孙思邈，他便坐在这里发了一下午的呆。
　　“观音婢，朕发现，朕是真的不能坑赵辰那小子，你看，这刚坑了他，朕就遭了报应了！”
　　“你说，要真是一场大规模的蝗虫灾害，明年朕要如何去做？”李世民摇头，叹息道。
　　长孙皇后也没有想到皇帝竟然会是这样的想法。
　　不过，坑赵辰也就是这么一次。
　　这次也不过是开个玩笑罢了。
　　但是这蝗虫灾害，那可真是要命的事情。
　　“陛下，是否确定来年真的有蝗灾？”长孙皇后问道。
　　“陛下，户部尚书刘政会请见！”立政殿外，传来太监的声音。
　　“什么事？”皇帝说道，声音里隐隐有些不悦。
　　自己这里正烦着呢，这刘政会又来给自己搞什么事情？
　　“陛下，刘尚书说，来年可能会有一场大面积的蝗灾，需要陛下决断。”太监的声音响起。
　　决断！
　　决断个屁！
　　朕有什么办法？
　　李世民心中暗恼。
　　嘴上却是说：“朕知道了，着刘尚书先回去，待明日早朝，朕自有决断。”
　　外面转入平静，李世民看着一旁的长孙皇后，脸上露出自嘲的神色，道：“观音婢，你看，这次是真的断定了。”
　　“朕想我大唐的百姓都能安居乐业，偏偏这天，总不让朕如意，观音婢，莫非这老天，在惩罚朕？”
　　李世民神色有些萧索。
　　长孙皇后一眼就看出来，李世民这是想起了当年的玄武门之变。
　　这可是皇帝一生之中最为可怕的一天。
　　没有人敢与皇帝当面说出这事情！
　　“陛下，蝗灾既然已经提前预知，为何不是去寻找解决办法，反而是在此处哀叹？”
　　“莫非哀叹，便可解决此事？”
　　“当年的事情，不身历其中，谁人能知晓其中细节，又如何说是陛下的错？”长孙皇后劝道。
　　皇帝一说到当年的事情，心性便是与平日完全不同。
　　若是不好好的劝说，恐怕今夜皇帝连觉都睡不好！
　　“观音婢说的轻巧，可这蝗灾要如何才能解决？”
　　“若是不能解决，来年闹了蝗灾，必定又会有人借此机会，说朕这皇帝来历不正，故而天上降下惩罚。”
　　“莫非，朕也要下一封罪己诏不成？”李世民沉声说道。
　　就算是知道蝗灾要到了，他能有什么办法？
　　更往大了说，这天下，谁能有处理好蝗灾的办法？
　　“不若，明日陛下在朝堂上问上一问？”长孙皇后小声说道。
　　她心里是想起了赵辰。
　　但是随后她自己又否定了。
　　赵辰是一直让他们所有人都感到震撼。
　　但是蝗灾，每一次出现，必定是一场大灾难。
　　所有的历史记载，没有一次蝗灾，是可以真正解决的。
　　赵辰只是个有本事的少年，又如何能解决如此难题？
　　“也罢，先只好这样了！”李世民点头，神色之间依然满是忧色。
　　……
　　翌日上午，赵辰便与李若霜，在红拂女瞪圆的眼珠子下，往长安城的街上走去。
　　今日，他们要在长安城买下一处宅子，当做是他们二人的新家。
　　李若霜许久不见赵辰，知晓赵辰来意，心里自然是无比的开心。

