第201章 不受待见的程处默
　　翌日上午，赵辰吃了个早饭，便与过来的李若霜、程处默二人一同前往翼国公府。
　　昨日下午，又有许多的官员来拜访。
　　赵辰却是一个未见，便是礼物，也都原路退还。
　　其中甚至有太子李承乾、魏王李泰派人送来的礼物。
　　赵辰昨日在朝堂上的表现，加之皇帝皇后于赵辰的态度，让很多人觉得赵辰未来不可限量。
　　只是纷纷被赵辰拒绝之后，很多人便开始在背后说赵辰的坏话。
　　“赵辰，现在整个长安城都传遍了你昨日在殿上的表现。”
　　“如今，你绝对是长安城最炙手可热的人物。”
　　“而且啊，还有很多的学子，听到你的此次秋试的副主考官，都是极为兴奋。”
　　程处默走在赵辰身边，手里拿着三人准备的一些礼物，回头与赵辰说道。
　　“为何兴奋？”赵辰有些意外。
　　自己做不做这个副主考官，于考生的影响应该不大吧。
　　“现在外面都在传，陛下这是要重视寒门，所以你才有机会做这个副主考官。”李若霜解释道。
　　“我还以为是因为我的能力呢。”赵辰哈哈一笑，笑道。
　　其实他也知道。
　　皇帝非要让自己做这个副主考官，其实就是想要告诉天下的学子。
　　从此次科举开始，皇帝会给寒门学子开放一条为官之道。
　　要不然，皇帝也不用如此大费周章的在太极殿上，让他赵辰与那几个人辩对。
　　“其实吧，我感觉这是自己提前挖了个坑，然后现在又自己跳下去了。”赵辰摇头道。
　　“怎么说？”程处默笑道。
　　“科举改制，我之前便与老李头提了，现在他倒好，直接把我给踹进坑里了。”赵辰摇头，面露苦笑。
　　“兄弟，你还别说，陛下对你，那可真是可以的，我就听我家老头子说，陛下说，无论这事情日后办的如何，都要保住你。”程处默说道。
　　“老李头就是个骗子，也就程叔叔会信他的话。”赵辰撇撇嘴，继续慢慢往前走去。
　　翼国公府与卫国公府同处一坊。
　　三人走了些时间，才走到翼国公府门口。
　　“开门，俺老程来了。”程处默单手提着礼物，另一只手拍着国公府大门。
　　“咿呀——”
　　大门打开，探出一个脑袋。
　　“咋了，不认识俺？”程处默说道。
　　“程将军，你咋又来了，我们少爷说了，最近不见客……”
　　“废什么话，老子是客人吗？俺是小秦的兄弟，便是一家人，老子回家，你不给老子开门，当心揍你丫的。”程处默打断国公府小厮的话，满脸不高兴的说道。
　　没事的时候，程处默基本上每日都会过来寻秦怀玉去玩。
　　但是因为之前二人总是惹是生非的，秦琼便让下人们不准程处默进来。
　　虽然每次都没用，但是翼国公府的下人们还是不敢怠慢。
　　这不，程处默又被挡了下来。
　　“老程看样子很是不受待见的嘛。”赵辰笑笑，走到程处默身边。
　　看着挡在门口就是不让程处默钻进去的小厮，拱手道：“小哥，我是小秦的朋友赵辰，昨日我与他说好了，今日过来看看秦叔……”
　　“您就是赵辰赵公子！”赵辰还未说完，便见小厮面露激动。
　　“赵公子，您快请进，小的有眼不识泰山，昨日我家主人就说了，赵公子是我们国公府的恩人，若是过来了，一定要好生接待。”
　　“赵公子千万恕罪，赵公子您请。”小厮赶紧打开国公府大门，双手搀着赵辰往里面走去。
　　“我特么……”程处默都被小厮这两面派的做法给整蒙了。
　　狠狠的瞪了一眼小厮，默默的拿着礼物，跟了上去。
　　李若霜笑着摇摇头，走进国公府，顺手把大门给带上。
　　……
　　“父亲，你今日觉着如何？”
　　翼国公府内，秦怀玉端着药碗，喂秦琼喝药。
　　秦琼身子虽然在慢慢恢复，但也是需要时间。
　　秦怀玉此次可是吓坏了，现在非要亲自喂秦琼喝药。
　　“为父觉着精神好多了，你能与赵辰相识，是我们秦家的福气。”秦琼依靠在榻上，与秦怀玉缓缓说道。
　　“父亲昨日可是吓坏了怀玉，我都以为这辈子，再也听不到父亲唤我了。”秦怀玉面上带着庆幸之色。
　　若非赵辰，他真的只能眼睁睁看着自己的父亲死在自己面前。
　　那种煎熬的心情，秦怀玉再也不想体验一次。
　　“人终究是会死的，此次能侥幸捡回一条命，也算是老天待我不薄。”
　　“怀玉，赵辰的身份绝对不简单，你待他赤诚，他也视你如手足，往后你可千万莫要负他。”
　　“不然，我第一个不会答应的。”秦琼与秦怀玉嘱咐道。
　　“父亲放心，怀玉怎么会是那般人？赵辰是我兄弟，我怎会负他？”
　　“对了，赵辰昨日说，他上午会过来看看你，想来时间也是差不多了……”
　　“少爷！少爷，赵公子来了！”
　　外面传来小厮的声音。
　　“小秦，俺今日想要收拾你府上这小厮，可不可以！”程处默的咆哮声也跟着传了进来。
　　“扶为父起来……”
　　“父亲你躺着，赵辰不会在乎这些的。”秦怀玉赶紧拦住秦琼。
　　赵辰从来都不在乎那些繁冗杂礼，你越规规矩矩，赵辰愈觉得难受。
　　“好吧，你去请他们进来。”秦琼这才点点头，在榻上躺下。
　　秦怀玉出了房间，一眼就看见赵辰站在门口。
　　程处默朝一旁的小厮龇牙咧嘴。
　　李若霜站在赵辰身边，面带笑容。
　　“赵辰，来，进来，嫂子、老程，你们都快进来。”
　　“去拿些糕点过来。”
　　秦怀玉拉着赵辰，与其余几人说道。
　　几人走进房间，便见秦琼面色还是微微有些苍白。
　　“赵辰，来，这边坐。”秦琼朝赵辰挥手，面上带着笑容。
　　“秦叔感觉如何？”赵辰在凳子坐下，为秦琼搭脉。
　　秦琼看着赵辰的脸，嘴巴嗫喏了好几次。
　　他很想问出赵辰与皇帝是什么关系，为何两人样貌竟如此之相似。
　　不过，秦琼最后还是忍住了。
　　“感觉身子慢慢的有了力气，也不似之前那般觉着浑身冰冷了。”秦琼笑笑，与赵辰说道。
　　“秦叔常年征战，失血过多，又一直未曾补益，身子觉得冷是正常的。”
　　“休养一些日子，秦叔可以恢复好的，说不定下一次征战吐蕃，秦叔也能去呢。”赵辰收回手，与秦琼说道。
　　输血之后，秦琼的问题已经不大了。
　　虽然因为年纪问题，不能恢复到往日巅峰状态，但也不会再其他的情况。
　　“那也是幸亏有你，要不然……”
　　“赵辰，我替父亲拜谢。”秦怀玉又是扑通一下，跪在赵辰面前。

