第279章 堪比石头记的话本
　　“若是没有神仙，这月亮之中，为何竟隐隐有人影闪现。”李世民又道，目光微微有些沉寂，不知在想些什么。
　　赵辰没有做声。
　　若是这世上没有神仙，自己又是如何从之前的世界，来到这个地方的。
　　可若是有，为何自己从未真正的遇见过？
　　草地上陷入沉默，月光照在众人的脸上，惨白惨白，一个跟鬼似的。
　　若是再没人吭声，不免有些瘆人。
　　赵辰坐起身来，清了清嗓子，与众人说道：“反正大家也都睡不着，躺在这里又十分无趣，我这里有一个堪比话本石头记的故事，不若讲给大家听听？”
　　“堪比石头记？”房玄龄侧过脸来，看向赵辰。
　　石头记的话本，所有的章回都已经更完了。
　　但是房玄龄有些不敢去看。
　　如此佳作，若是看完这最后的结局，他都不知道自己之后该看什么了。
　　所以，他虽然买了最后章回的话本，却是迟迟不敢翻阅。
　　“石头记前几日便已经看完了，你这还有什么好故事？”李世民也问道。
　　程处默此刻正与自己的父亲程咬金说着话呢，陡然听到赵辰要讲故事，连忙跑将到赵辰身边，静静等待着他的故事。
　　见众人纷纷目光看向自己，赵辰微微一笑，脑海中搜索着自己知道的故事。
　　不多时，心中便已有了主意。
　　既然已经拿出了《石头记》，那么再把《西游记》的故事讲出来，也没有什么大不了的。
　　反正现在距离老吴出世也还早着呢！
　　“相传盘古开天辟地后，三皇治世，五帝定伦，整个世界分为：东胜神州，西牛贺州，南瞻部州和北俱芦洲。传说东胜神州有一傲来国，临近大海，海中有一座岛，岛上有座花果山，这座山可非同一般，它是十洲之祖脉，四海之来龙……”
　　赵辰的声音在这寂寥的夜空中缓缓响起。
　　……
　　皎洁的月光下，众人都纷纷坐起了身。
　　不少人都是牙关紧咬。
　　他们不明白，那样一个盖世英雄却被冰冷的重重法则，压迫在五指山下。
　　可谓是上天无路，入地无门。
　　便只能眼睁睁看着满山的桃花开了又掉，垂髫稚子在眼间变成耄耋老朽。
　　雄鹰在天边振翅翱翔，而自己，却被禁锢在这方寸之间。
　　程处默狠狠一拳砸在草地上，心中是挥散不去的愤懑：“为什么？”
　　程处默死死的盯着赵辰，仿佛赵辰就是禁锢这猴儿的罪魁祸首。
　　“力量需要制约，猴儿在得到无边的力量之时，便已注定他会被规则限制！”李世民在一旁，淡淡的说道。
　　目光却是落在赵辰身上。
　　李世民在想，赵辰是不是想通过这个故事告诉自己什么。
　　赵辰也怕被自己约束？
　　程处默不敢反驳李世民的话，心里却又为猴儿的未来感到担忧。
　　挤了挤躺在一旁的秦怀玉，在赵辰身边躺下，用手轻轻的捅了捅赵辰的胳膊，说道：“反正也睡不着，不若你再与俺说上一段？”
　　“你看，小秦和俺老爹，都是眼睁睁的看着你嘞！”
　　赵辰瞥了一眼，那里是秦怀玉和程咬金两人，分明是所有人，包括千牛卫的那些个家伙，此刻也都是凑在赵辰身边。
　　一个个的都是瞪大着眼珠子。
　　便是李世民，此刻也不好赶人，因为他自己，也是想听着后续。
　　众人都是一副贼目闪闪的瞅着赵辰。
　　被这么多人盯着，赵辰不由得起了一身鸡皮疙瘩，此刻哪里能睡着。
　　缓缓低沉的声音中，那个等待五百年的猴子，即将遇到从长安城出来的那个和尚。
　　……
　　皇帝很高兴。
　　一晚上听到了新奇的故事不说，还弄到了几百斤的青盐。
　　大早上便高高兴兴的带着人回了宫。
　　等到赵辰起来的时候，身边便只有还在打鼾的程处默，与早起锻炼回来的秦怀玉。
　　李世民回到皇宫的时候，正是朝会开始的时辰。
　　简单的收拾一下，皇帝便缓缓来到太极殿上。
　　今日的太极殿上有些奇怪。
　　领头的几位大臣、如长孙无忌、房玄龄、李孝恭、魏征似乎都是一副没有睡醒的模样。
　　每个人都是耷拉着脑袋，仿佛一碰到枕头就可以睡过去的模样。
　　朝臣们自然是忍不住在心里猜测。
　　却也有消息灵通的官员，知晓昨日皇帝带了几位大臣出宫去。
　　甚至更有消息迅捷的世家官员，此刻已经收到消息，说皇帝昨天去渭水河边。
　　去挖了好些盐矿。
　　挖盐矿是做什么，大家都知道。
　　可谁也不相信，有人可以把盐矿制成盐。
　　皇帝不说话，几位领头大臣也不开口，今日的朝会似乎很快就可以结束。
　　太子李承乾这个时候却是突然站出来，说再请皇帝恩准，让赵辰入东宫，教太子读书。
　　太子与赵辰年纪一般大，却是让赵辰来教自己读书，在场的所有官员都是明白李承乾的意思。
　　如今皇帝正在着手对付世家，身为大唐太子，李承乾别无选择，毕竟他不能与世家联手。
　　而在这场较量之中，最为亮眼的便是赵辰了。
　　很显然是，李承乾想要与赵辰打好关系。
　　魏王李泰也是不甘示弱，李承乾刚说完话，李泰也是同样的理由，再次邀请赵辰。
　　太子与魏王为了赵辰，在朝堂上争得不可开交。
　　李世民心里是倍感失望的。
　　长孙无忌与房玄龄此刻也是没了困意。
　　太子在这个时候想要与赵辰交好，分明就是在与世家彻底划清界限。
　　赵辰的未来如何这个时候还不好说。
　　可世家必定会因此恨上太子。
　　若是这个时候，世家给太子再搞些事出来，李承乾这不是给自己找麻烦吗？
　　二人赶紧为李承乾找理由推脱，另外一方面则是与皇帝言明赵辰年纪太轻，不适合担任教导太子的责任。
　　为了避免太过引人注目，两人将魏王李泰一并摘下。
　　李世民终究是没有同意，特别是赵辰不在现场的情况下。
　　不然赵辰不一定给他弄出什么幺蛾子出来！
　　众人本以为今日的朝会到此便也就算了。
　　可谁知，皇帝突然开口，说要在大唐各道、各州、各县，设立盐局。
　　盐局，统管天下盐业。
　　独立于朝廷之外，承担盐的交易工作，而官府，只负责日常的采盐。
　　这一想法，立刻被一众大臣反对。
　　尤其是以世家为首的一些官员，此刻更是怒发冲冠。
　　朝堂上，几乎吵成了一锅粥。

