第209章 县侯大人可要考虑清楚
　　崔掌柜说这话，其实就是想看看赵辰的反应。
　　他们也是第一次接触赵辰，但是也没有想到，赵辰竟然真如传言中的一样，如此年轻。
　　所以崔掌柜便是先入为主的认为，赵辰这个年纪的人，只需要稍微刺激一下，便会心性大乱。
　　只不过很是明显的，赵辰连个反应都没有。
　　赵辰坐在柜台之后，微笑的看着眼前站着的四人。
　　足足一炷香过去，几人都没有说话。
　　崔掌柜四人只感觉自己的腿都在发抖。
　　“县侯大人为何不说话？”崔掌柜有些坚持不住，开口与赵辰说道。
　　“说什么？”赵辰看着手里的话本，笑眯眯的说道。
　　就凭眼前的几个糟老头子就想试探自己，那他们可还真的差些功力。
　　“这……”崔掌柜面上闪过一丝异色，却是瞬间恢复平静，笑着与赵辰说道：“县侯大人，不如我们坐下谈？”
　　“好。”赵辰微微一笑，在桌子一边坐下。
　　桌子有四面，赵辰坐在一面，来的四名掌柜，便只有三人可以坐下。
　　最后一人，面色难看的站在一旁。
　　“敢问县侯大人是从何处寻来这神奇之物的，我大唐疆域，从来不见此等之物。”崔掌柜坐下，便开口与赵辰问道。
　　他们确实从未见过这种东西。
　　便好像是突然出现在长安城一般。
　　问那些百姓，也没有人回答他们这些。
　　崔掌柜想，若是能问出这辣椒出现在何处，那他们自己不就可以弄到吗？
　　到时候也能避开赵辰这一环，直接赚个盆满钵满的。
　　当然，他也知道事情不会如自己想的那么简单。
　　这赵辰看着年轻，但是言语之间的淡然，便是崔掌柜倒也感到一丝难缠。
　　“偶然得之。”赵辰笑着说道。
　　既然他们不急，赵辰自然也是不急。
　　不就是扯皮嘛，谁不会呢！
　　崔掌柜眉头皱起，赵辰这样聊天，让他完全寻不到机会。
　　朝旁边掌柜使了一个眼色。
　　便见太原王氏的掌柜起身，与赵辰拱手道：“县侯大人，在下出身于太原王氏，在下姓王，今日诚心来此，与县侯大人商议这辣椒一事，还请县侯大人勿顾左右而言他。”
　　“王掌柜这话是什么意思，我可是没怎么听懂。”赵辰看着眼前的王掌柜，面无表情道。
　　“在下是想告诉县侯大人，我们几人，分别代表着博陵崔氏、清河崔氏、太原王氏、范阳卢氏，来与县侯大人商议辣椒售卖一事。”
　　“请县侯大人谨言慎行。”王掌柜看着赵辰，冷冷说道。
　　在他们眼中，赵辰虽然身负爵位，但是相比于他们身后的人，却是算不上什么。
　　若是赵辰不识相，他们抬手之间便可以将赵辰收拾了。
　　“所以你们今日来此，便是想要告诉我这个吗？”赵辰面露戏谑的看着眼前几人。
　　他都没有想明白，这几人是怎么想的。
　　这话还没有说上两句，就开始直接威胁自己了？
　　“县侯大人，你还年轻，未来还有很多事情可以去做，你这辣椒的出现，已经严重威胁到我们掌握的胡椒。”
　　“若是你这辣椒大面积上市，我们几家的财富，必定会大面积缩水。”
　　“到时候，很多事情是控制不住的，所以，烦请县侯大人行个方便，将这辣椒交于我等。”
　　“我们将会以每斤十文的价格，给县侯大人作为报酬。”
　　崔掌柜缓缓说道，神色很是认真。
　　言语之中，却是已经开始威胁赵辰了。
　　什么叫很多事情控制不住？
　　不就是告诉赵辰，若是不答应他们的要求，把这辣椒的售卖权交给他们，便会有人来对付赵辰嘛！
　　其余三人也都是面色冷漠的看着赵辰，一言不发。
　　“每斤十文钱？诸位好大的手笔啊。”赵辰笑笑，嘴角勾起一丝戏谑之色。
　　便是新鲜的辣椒，也断然不止十文钱一斤。
　　赵辰的打算是先以十五文一斤售卖，待明年大面积种植之后，再来压低价格。
　　这些人倒好，竟然想要用十文每斤的价格从赵辰这里收购。
　　赵辰有理由相信，他们一旦拿到这些辣椒，必定会卖上一个天价。
　　就算是砸在手里，他们也不会降价。
　　不然他们手中囤积的胡椒，将变得彻底不值钱。
　　赵辰手里有辣椒，完全是捏住他们的七寸。
　　“县侯大人，你可要想清楚，我听说，县侯大人的书局过两天就要开业了。”
　　“我提前预祝县侯大人开业大吉，只是最近我们几家的宣纸、还有印刷都是供不应求。”
　　“怕是很难供应县侯大人的书局。”
　　“长安城，所有的印刷工坊都是我们几家的，县侯大人，还是考虑考虑吧。”崔掌柜继续说道，神色之间，一副智珠在握的模样。
　　他或许不敢明面上对付赵辰。
　　但是在暗地里，他们有的是法子。
　　来之前，他们便打听到了赵辰的忘忧书局要开业。
　　但是忘忧书局的所有纸张，还有书籍的印刷，都是从他们这里出去的。
　　也就是说，他们一旦不帮忙，赵辰的书局就开不下去。
　　“你们在威胁赵辰？”李世民不知何时站在后院门口，目光冰冷的看着眼前的几个掌柜。
　　崔掌柜等人顺着声音看过去，便见李世民面露怒色的看着自己这边。
　　几人只是小小掌柜，哪里知道眼前人便是大唐皇帝李世民。
　　脸上顿时露出戏谑之色：“敢问你哪只耳朵听到我们威胁县侯大人了？”
　　“县侯大人可是有爵位的，我们只是一介小民，哪里敢威胁县侯大人。”
　　“嘿嘿，县侯大人身份尊贵，我们哪里敢威胁，不过只是与县侯大人说些事实罢了。”
　　“县侯大人，您家的小二倒是挺为你担忧的。”
　　几名掌柜都是笑呵呵的与赵辰说道。
　　李世民只感觉自己的脸被这些人狠狠的按在地上抽打。
　　一时间心中怒火中烧。
　　面对赵辰他可以忍，那是因为赵辰与自己的关系，被说上几句，也没有什么大不了的。
　　而且赵辰虽然对自己毒舌，但是该帮忙的时候，却是一点都不犹豫。
　　这些混账也敢对自己冷嘲热讽？
　　“县侯大人，您好好想想，我们今日便不再打扰了，告辞。”崔掌柜起身，与赵辰说了句，瞥了眼李世民，转身便走。
　　“站住！”李世民冲过来。
　　几人却是看都没有看李世民一眼，消失在夜幕之下。

