第229章 不如你们主动承认算了
　　博陵崔氏的掌柜哪里不知道赵辰是想把这事牵连到他们身上来。
　　此刻几人心里也是极为紧张。
　　但又是惊疑，究竟是什么原因，竟然让小吏如此。
　　“你想清楚，陛下宝印加盖的文书，你敢丢进臭水沟。”
　　“若是没人帮你说话，你、你全家，都会死。”赵辰冷冷说道。
　　“加盖皇帝宝印？”
　　“刚才他说什么，那文书加盖的不是府尹官印，而是皇帝宝印？”
　　“这怎么可能，怎么会有商贩的文书，是加盖皇帝宝印的？”
　　“便是皇商，也没有这个资格。”
　　“他是什么身份？”
　　“方才听到那小吏好像喊他县侯大人。”
　　“县侯大人，如此年轻，难道是前不久才被册封的万年县侯赵辰？”
　　“万年县侯竟然能得到陛下如此恩宠？一个文书，加盖的竟然是皇帝宝印。”
　　赵辰话音刚落，围观的百姓便彻底的喧闹起来。
　　谁都没有料到，眼前站着的，便是最近让无数人羡慕与钦佩的万年县侯赵辰。
　　更让所有人意外的是，赵辰手里的文书，竟然是加盖皇帝宝印的。
　　皇帝这是有多看重他？
　　程处默与秦怀玉也都是愣在原地，久久不曾回过神来。
　　他们此刻觉得，皇帝对赵辰，简直比对自己的亲儿子还要好。
　　只是一个售卖文书而已，竟然就盖上了皇帝宝印。
　　这不是杀鸡用牛刀吗？
　　怪不得方才赵辰说闹不起来。
　　这当然是闹不起来。
　　皇帝就差没有亲自来了，谁敢闹事？
　　“果然，我猜对了。”长孙皇后坐在后面，轻笑着道。
　　“娘娘方才就猜到了？”李若霜有些发愣。
　　她方才还在担心赵辰要如何解决这事呢。
　　没想到竟然会如此简单。
　　“陛下之前便与我说了，赵辰从他那里要了好几个加盖皇帝宝印，却是没有内容的宣纸。”
　　“没想到竟然是用在了这里。”
　　“这小子，考虑的事情，总是比别人远几步。”长孙皇后解释道，脸上满是欢喜的神色。
　　李若霜心中还是觉得不可思议。
　　加盖皇帝宝印的空白宣纸？
　　难道皇帝就不怕赵辰随意填写内容，做出什么不好的事情？
　　“若霜，不要多想，赵辰的未来无可限量，你喜欢他，我也看得出来，他也在乎你。”
　　“你们二人好好在一起。”长孙皇后拉着李若霜的小手，轻声嘱咐道。
　　……
　　“赵辰，你还想逼迫他乱咬人不成？”博陵崔氏的掌柜面色阴沉，怒视着赵辰。
　　其余三人用眼色威胁着面前的小吏。
　　一旦小吏真的把他们都供了出来，那他们今日便别想着轻易的从这里离开。
　　赵辰不会轻易放过他们的。
　　“狗才会乱咬人，人是不会的，他只会说实话。”赵辰笑笑，又看向小吏，问道：“我说的可对？”
　　小吏浑身颤了颤，最后缓缓的点点头。
　　“你！”博陵崔氏的掌柜面色一滞。
　　“县侯大人，今日之事，与我等无关，都是他们四个，要我带人过来为难县侯大人。”
　　“小人本是博陵崔氏的仆人，他是博陵崔氏的掌柜，小人不敢不听从他的命令。”
　　“求县侯大人放过小人。”
　　小吏与赵辰一五一十的说着方才自己与博陵崔氏等几位掌柜的约定。
　　几位掌柜此刻面色都是已经发白。
　　小吏这话一说出来，他们俨然就成了这次事情的幕后推手。
　　虽然他们本来就是。
　　但是此刻，赵辰已经有理由拿下他们了。
　　“县侯大人，你可不能听他的胡言乱语，我们与他压根不熟。”
　　“对，县侯大人，我博陵崔氏压根不曾有这人，他是胡说的。”
　　“你算个什么东西，也敢与我们世家攀关系？”
　　几个掌柜此刻都是慌了，想尽办法要与小吏撇清关系。
　　可赵辰已经打算今日狠狠地收拾他们一顿，不管他们说什么，都是没有半点用处。
　　“几位，既然他指认了背后之人是你，那就不要狡辩了，不然此事捅到了陛下那里，你们更是吃不了兜着走。”
　　“甚至你们背后的人，也要吃挂落。”赵辰笑笑，与几人说道。
　　程处默与秦怀玉对视一眼，都是明白，今日赵辰肯定是要收拾这几个老家伙了。
　　二人也是知道，便是这几个家伙，要对付他们的忘忧书局。
　　两人站在一旁，将四人的后路拦住。
　　“今日给我一个面子，你们承认了此事，我稍微做做样子，惩罚一下你们，此事也就算了，如何？”赵辰微微一笑，与几人说道。
　　“赵辰为何说要放过他们？”长孙皇后听的真切，却是不大明白赵辰这话是什么意思。
　　“他骗他们的。”李若霜轻声说道，脸上带着笑容。
　　她跟赵辰接触了那么久，深知赵辰虽然不主动招惹别人。
　　可是被人得罪之后，那也不会息事宁人的。
　　便是皇帝，在赵辰面前，也不是频频被气的跳脚？
　　放过他们，怎么可能？
　　“放过我们？”博陵崔氏的掌柜皱眉，有些怀疑赵辰的话。
　　自己这些人，可是接连两次都找上门去，要挟赵辰交出这辣椒的售卖与种植。
　　现在，赵辰说他会放过自己这些人。
　　听起来，怎么也不可信。
　　“你们若是不信，那我就让人把你们送到皇宫，让陛下亲自处置。”
　　“正好，陛下可能会召见你们各自的家主。”赵辰随意的说道。
　　听的几人心里却是一阵忐忑。
　　若是他们各自的家主，因为他们的事情而被皇帝责罚，他们就算不死，以后也别想有好日子过。
　　可赵辰的话，他们又哪里敢相信。
　　“对了，你可以走了。”众人沉默之际，赵辰朝还在恍惚的小吏挥手说道。
　　“啊？”小吏愣道。
　　“之前便答应放你走，现在你可以走了。”赵辰说道。
　　“谢谢大人，谢谢大人！”小吏面上满是喜色，扑通一下跪在地上，朝赵辰磕了几个头。
　　着急忙慌的带着十几个衙役，灰溜溜的跑走了。
　　“你看，我说到做到，只要你们承认这事情，我也可以同样放过你们。”赵辰笑眯眯的看着眼前的四名掌柜。
　　几人站在原地，看着赵辰就这样放过那小吏，心里很是难以相信。
　　“崔掌柜，不若我们承认了吧，那赵辰总不至于在这么多人面前，欺骗我等？”
　　“对啊，此事绝对不能牵连到主家，不然……”
　　“我等说什么也不能去到皇宫，不然主家必定会被皇帝责罚。”
　　几人纷纷劝着博陵崔氏的掌柜。
　　赵辰看着几人小声商量着，眼里闪过戏谑之色。

