第223章 跟若霜姑娘挤一挤
　　四家的掌柜方才在平康坊的酒楼吃过饭之后，便晃晃悠悠的往赵辰的酒馆过来。
　　赵辰今日一天都没有去向他们求饶，几人心中虽然有些意外，但是却不见丝毫的慌乱。
　　在他们看来，不管赵辰如何蹦跶，终究是逃不出他们的手掌心。
　　以他们身后四家的威望，便是皇帝，也不敢轻易对付他们。
　　更何况区区赵辰？
　　自然而然的，他们都觉着自己早已立于不败之地。
　　“呦，县侯大人才刚回来吧！”清河崔氏的掌柜笑眯眯的与赵辰说道。
　　至于一旁的李世民，几人只是瞥了一眼而已，便自动忽略了他。
　　李世民此刻是一身百姓装扮，衣服也只是普通料子。
　　昨日虽然见了一面，但是谁也没有把他放在心上。
　　甚至几人认为李世民是赵辰酒馆里的伙计。
　　自然不会有人过分关注他。
　　“确实刚回来，怎么，几位是过来道歉求饶的？”赵辰点头，又面露戏谑的反问一句。
　　赵辰的话，让四人神色一滞。
　　之后便见几人脸上闪过怒色。
　　“道歉？求饶？县侯大人的嘴还是这么硬，就是不知道，等到书局开业之时，也会不会如此，死鸭子嘴硬！”太原王氏的掌柜冷笑道。
　　“赵辰，只要你把那辣椒的售卖、种植都交到我们手里，我们依然可以做朋友！”
　　“赵辰，你想清楚，我们身后站着的，可是四大望族，我们要谁在长安城混不下去，谁就得乖乖滚蛋。”
　　“你赵辰，也是如此！”
　　“奉劝你一句，识相一些，你还能安心做你的县侯大人，不然……”
　　几个掌柜你一句我一句的，与赵辰威胁道。
　　身后的李若霜那是银牙都要咬碎了。
　　若非记着赵辰今日早上与自己说的话，此刻她都把眼前的几个老不死的摁在地上摩擦了。
　　“哐当——”
　　李若霜一只手捏在桌角，生生掐下一块木头。
　　一旁坐着的几个掌柜见到面前一幕，面色不由得一阵骇然。
　　只不过，这并不能让他们退步。
　　“李若霜，劝你最好不要参与此事，否则几家怪罪下来，便是国公大人，也吃不了兜着走！”博陵崔氏的掌柜冷声说道。
　　“你说什么！”李若霜面若冷霜。
　　“赵辰，今日是我们最后一次过来了，你若是让一步，我们便不追究，否则，便算你是县侯，那也……”
　　“若是某没有记错，县侯乃是当今圣人亲自册封的，怎么，你们还敢对县侯动手？”
　　“不把当今圣人放在眼里？”李世民突然打断清河崔氏掌柜的话，目光微寒的看着几人，缓缓说道。
　　赵辰面上露出戏谑之色，笑道：“老李头，五姓七望可是世家大族，他们都说，若是没有他们的支持，当今圣人的皇位都坐不稳呢。”
　　“这大唐天下，一半是他们的，另一半才是皇帝的。”
　　“就算是皇帝，也不敢对他们动手，毕竟很多时候，皇帝都要向他们求助。”
　　“几位，我说的可对？”
　　赵辰目光扫过李世民的脸色，最后落在几位世家掌柜身上。
　　李世民听完赵辰说的，面上神色并无变化，心中却是怒到极点。
　　他现在就想看看，这几个世家掌柜的，要如何接赵辰的话。
　　“县侯大人既然知道这些，那就应该知道不应该得罪我们几家。”
　　“想当年皇帝打天下的时候，若不是我们这些世家的支持，他还能横扫天下？”
　　“玄武门之变，若是没有我们的支持，他杀了太子与齐王，还能安稳坐上皇位？”
　　“皇帝刚坐上皇位的第一个月，突厥南下，直逼长安城，没有我们这些世家……”
　　“砰！”
　　几个掌柜的话还没有说完，李世民便是狠狠一巴掌拍在桌子上。
　　神色凌厉，杀意凛然。
　　目光扫过面前的几个掌柜，李世民闭上双眸，再睁开时，便已不见了方才的凌厉。
　　“某先走了！”李世民与赵辰说道，转身便消失在了黑暗之中。
　　“什么东西！”范阳卢氏的掌柜面露厌恶，朝李世民啐了一口。
　　“不要管他，赵辰，我最后再说一遍，将辣椒的售卖、种植交给我们，否则……”博陵崔氏的老掌柜冷声说道，目露冰冷之意。
　　其余几人也是面露不善的看着赵辰。
　　“否则如何？”赵辰此时心情不错，借眼前几个掌柜的话，活活把李世民气走了。
　　也算是报复他今日早上顺走自己话本的举动。
　　李世民此刻彻底记住了这几个掌柜，甚至他们身后的那些世家……
　　“不妨告诉诸位，明日我会在东西二市，亲自售卖辣椒。”
　　“到时候，还请诸位一定赏脸。”赵辰笑笑，拿起面前的茶杯，小小的抿了一口。
　　这是已经在送客了！
　　“有趣！”博陵崔氏的掌柜冷笑一声，转身便朝外面走去，待走到酒馆门口的时候，突然又停了下来，说道：“赵辰，可小心些。”
　　说完，博陵崔氏的老掌柜便转身出去，其余几人也是冷眼瞥了眼赵辰，消失在茫茫黑夜。
　　“赵辰，我们是不是太……”
　　“迟早是要正面敌对的，无妨！”赵辰自然知道李若霜想要说什么。
　　但人家都已经欺负到自己的头上了，赵辰可不是善茬。
　　既然已经到了这个地步，那自然是不可能认怂！
　　“我这些天都跟在你身边保护你！”李若霜在一旁坐下，与赵辰认真道。
　　她也担心，一旦明日东西二市的辣椒开始出售，那些人可能会对赵辰下死手。
　　酒馆里一老一少，一点保护措施都没有。
　　把赵辰留在这里，她可不放心。
　　“天气变凉，晚上不能再睡过道了，你……”赵辰看着李若霜，小声说道。
　　“你想说什么？”李若霜愣了愣，继而面上一红，目光闪烁看向一旁。
　　“我想说……”
　　“公子，饭菜好了，诶，李先生呢？”福伯从后厨端着喷香的饭菜出来。
　　见李世民不在，不禁有些意外。
　　毕竟李先生是不吃顿饭回去，那都不迈开步子的。
　　“噢，他府上有事，先回去了，过些日子再来。”赵辰笑笑，将一碗饭放在李若霜面前。
　　“福伯，晚上若霜在这里休息，今晚我可以跟你挤一挤吗？外面冷！”赵辰与福伯说道。
　　“公子，我这年纪大了，习惯了一个人睡觉，你还是跟若霜姑娘挤一挤吧！”福伯瞪着赵辰，缓缓说道。

