第256章 这就是你求人办事的态度
　　研究细盐？
　　李世民手里的筷子嘎达一下落在了地上。
　　整个人都站起来，快步走到赵辰面前。
　　双手撑在赵辰面前的桌子上。
　　目光紧盯赵辰，缓缓问道：“你真的能弄出细盐？”
　　李世民想起，自己最开始，是有意在朝堂设立大唐盐铁部，专司盐铁售卖之权。
　　但是后来听到赵辰言明其弊害，便放弃了这个想法。
　　李世民觉得赵辰说的对，收归盐铁，便成了朝堂与百姓争利。
　　因为食盐产量太少。
　　又是生活的必需品，所以很有可能会面临涨价的情况。
　　但是赵辰方才说，他可以研究出来细盐。
　　那岂不是意味着，他大唐的百姓，从此以后，都不会再为食盐一事犯愁？
　　李世民此刻是满心的激动，紧紧地盯着赵辰，等待着他的回答。
　　程处默与秦怀玉二人此刻也是目光落在赵辰身上。
　　满目都是惊诧之色。
　　大唐食盐匮乏，寻常百姓能买到的食盐，那是少之又少。
　　有数的盐井、盐湖、压根不能满足整个大唐百姓的需求。
　　若是赵辰真的能研究出提炼细盐的方法，那……
　　大堂彻底的安静下来。
　　赵辰看了眼目光炯炯盯着自己的老李头，淡淡一笑，半点也不焦躁，慢慢的咀嚼着嘴里的食物。
　　“你小子慢悠悠，成心的是吧，赶紧与某说说。”李世民心里可是有些迫不及待。
　　如此惠及民生的事情，一旦弄出来，大唐百姓必定愈发的臣服。
　　那他李世民必定是百姓眼中的贤明之君。
　　想想，李世民就是一阵激动。
　　“这就是你求人办事的态度？”赵辰放下筷子，慢慢的说道。
　　“某……”李世民面色一滞。
　　这要换做是别人，敢这样与他说话。
　　早就一个大耳瓜子过去了。
　　但面前这人是赵辰。
　　自己还需要他的帮忙，而且这小子还是自己的……
　　李世民可以很肯定的是，若是自己真的一耳刮子上去，赵辰肯定反手就一巴掌过来。
　　这小子，完全没有大唐子民该有的尊卑之心。
　　程处默与秦怀玉对视一眼，双目都是闪过看戏的神色。
　　也就在赵辰面前，皇帝才会如此吃瘪。
　　李世民似乎看到两人的笑容，怒道：“这里有你们什么事，赶紧给朕滚去巡视考场去。”
　　两人吓了一跳，连话都不敢说。
　　一溜烟的就往前面考场巡视去了。
　　大堂就剩下赵辰与皇帝二人了。
　　李世民收敛心神，与赵辰笑道：“你看，某也就对你这样的有耐心，换做是别人，某早就将他拿下了。”
　　“那你也可以把我拿下，我无所谓的。”赵辰风轻云淡的说道。
　　李世民还想着让赵辰知道，自己对他是有多么的不同。
　　赵辰怎么说也要感激涕零吧？
　　怎么就这副死猪不怕开水烫的模样？
　　当真是气死个人。
　　不过想到赵辰要真是能研制出细盐来，李世民还是咬咬牙，面上挤出笑容，说道：“赵辰，方才你也知道了，这盐对大唐百姓来说，是有多么的重要。”
　　“寻常人家压根都吃不起盐，若是你能帮忙搞出细盐来，那必定青史留名，后世敬仰。”
　　见赵辰不怎么愿意，李世民直接给赵辰拔个高。
　　只是不想，赵辰连点反应都没有。
　　老李头有些急了。
　　“赵小子，你到底想要什么，你给某个准话。”赵辰这油盐不进的，可着实让李世民气坏了。
　　“你早这样说不就好了，之前说那么多有什么用？”赵辰抬头，随口说道。
　　却是见到老李头死死的咬着牙，一副要生吞了自己的模样。
　　“谈生意归谈生意，可不带急眼的。”赵辰又道。
　　“你说。”李世民沉声道。
　　心里却是有些高兴，敢情这小子，还是有些害怕的。
　　不过，他还未高兴起来，便听赵辰说：“研制细盐可以，我也可以将方法交给你，但是有一点，细盐由官府处产出，但是不准由官府售卖。”
　　“所有细盐的售卖，全都要交给我忘忧盐局售卖，当然，价格会是最便宜的，待产量上去了，我可以保证，每斤盐的价格，不会超过十文。”
　　“这不……”
　　“当然，我也不会让你老李头白忙活一场的，盐局所有的收入，我只拿两成，其余八成，不管你是藏进自己的腰包，还是收归国库，这都由你自己一人做主。”赵辰打断李世民即将吼出来的话。
　　李世民沉默了。
　　要是方才他觉着，赵辰的要求离谱，是要让自己，乃至整个大唐朝廷为他的打工的话，眼下这话，倒是让李世民觉着满意。
　　利润的两成归赵辰，这其实并不是太大的问题。
　　毕竟赵辰他提供制细盐的方法。
　　而且他又是未来大唐的太子。
　　钱给多给少，将来都是用在大唐的社稷上。
　　李世民方才还真怕赵辰是个见钱眼开、贪心不足的家伙。
　　不过还好。
　　“这不得不说，是个好办法，某可以答应你这个条件。”李世民点头，却又话音一转，道：“不过有言在先，细盐关乎百姓生死，你不能肆意提高售卖价格，不然，朕绝对不会轻饶你。”
　　这最后一句，却是用上了皇帝的语气。
　　赵辰却是微微一笑，说道：“好了，你没事就去一旁坐着，别打扰我吃饭。”
　　李世民愣了愣，又是摇摇头。
　　便是连再问赵辰到底能不能制出细盐的想法都没有了。
　　李世民已经习惯了赵辰千奇百怪的手段层出不穷的感觉。
　　细盐，于赵辰来说，会难吗？
　　……
　　“罗通，你还敢回来！”
　　博陵崔氏于长安城的府宅，崔彦看着面前的罗通，一言不发。
　　旁边的太原王氏的家主王懿面色微沉，与罗通冷斥道。
　　他们在这里，足足等了一天一夜。
　　现在罗通终于回来了，却是什么都没有问出来。
　　“罗通，看样子你是不想救你夫人的命了，对吗？”
　　“你也知道，这天底下，只有这‘龙骨’才可以治愈你夫人的病症。”
　　王懿在一旁缓缓说道。
　　眼看着罗通指甲深深地陷进肉里。
　　“昨夜出了意外，请二位大人再给我一次机会。”罗通松开拳头，躬身说道。
　　“再给你一次机会？”
　　“罗通，你倒是与我们说说，到底出了什么意外，让你连自己的夫人都不管了？”王懿冷笑道。
　　“昨夜，有玄甲军将我等包围。”罗通缓缓说道。

