第268章 你如陛下年轻时一样
　　“赵小子，你能不能跟世家握手言和，这样对大家都好！”
　　夜幕降临，李靖在府上宴请赵辰。
　　红拂女与赵辰劝道。
　　赵辰以为她是担心李若霜的安危，笑着说道：“您放心，我不会让若霜受到任何伤害的。”
　　“我不是担心若霜，她有我们的保护，自然是不会有事，可你呢，谁保护你？”
　　“一旦真的生死存亡之际，先不说皇帝会不会弃车保帅，他又顾不上你吗？”
　　“按照我的意思，你找个时候，去世家登门道歉，有我们在，他们也不会太过为难你。”
　　“有若霜她父亲的扶持，你日后也可以前途无量。”红拂女与赵辰劝道。
　　她始终觉着，世家能传承几百年时间，自然是有他的底蕴。
　　赵辰一个十几岁的少年，如何斗得过世家这棵参天巨树。
　　听完红拂女的话，赵辰微微有些意外。
　　这是个极度以自我为中心的女人，能与自己说出这些话，当真是让赵辰惊讶。
　　不过，开弓没有回头箭，有些事情不是他赵辰想停，就可以停的。
　　而且，老李头对自己绝对是真心的。
　　不然不会连能调动玄甲军的玄甲银兔符都交给了自己。
　　这可是老李头保命的底牌。
　　若是自己这个时候被转头投向世家，那自己以后如何能抬得起头？
　　长孙皇后那里，他又如何去面对她？
　　“李夫人，与世家的争斗，我已经深陷其中，老李头于我，已经押上了所有的底牌，不管输赢，我都不能弃他而去。”
　　“赵辰虽然年轻，却也知道一个‘信’字，便如我答应你们的一样，我会保护好若霜，除非是我死了！”赵辰摇头，拒绝红拂女的劝说。
　　李靖看着赵辰，眸中满是欣慰之色。
　　李若霜也是目光炯炯的看着赵辰，眸中满是喜色。
　　只有红拂女一人，脸色有些发黑。
　　“小子你就不能听我一句劝，我能害你……”
　　“夫人，你今日的话说的够多了，赵辰有他自己的主意，不管怎么样，以后我们都是一家人，我们这些老家伙，在后面支持他便是了。”
　　“来，赵辰，老夫敬你一杯。”李靖呵斥住红拂女，举起酒杯，与赵辰说道。
　　“不敢，应该是小子敬李将军。”赵辰起身，主动与李靖敬酒。
　　“哈哈，你小子虽然身处市井，但是却比老夫见过的所有人都有趣。”
　　“你让老夫想到了当年的陛下，陛下当年也如你一般天不怕地不怕，你们俩还真是像，怪不得关系那么好！”李靖抿了一口酒，笑着与赵辰说道。
　　红拂女瞥了一眼李靖，暗骂老混蛋这个时候，还在试探赵辰。
　　“老李头年轻时候什么样的，我可没有兴趣，我只知道，现在这家伙，就是个不要脸的混蛋。”
　　“我跟他像，像个屁！”赵辰骂骂咧咧的说道。
　　听的李靖那是满脸的怪异。
　　赵辰竟然敢如此说皇帝，看样子是真的是与皇帝平辈论交。
　　那皇帝对待赵辰的态度呢？
　　他们真的一点其他的关系都没有？
　　“你这话可不能在外面乱说，陛下毕竟是陛下，你私底下说两句，倒也问题不大，特别是不能在朝臣面前说这话。”
　　“陛下顾及颜面，真的会动怒的。”李靖交代道。
　　“唔，知道了！”赵辰应声。
　　……
　　长安城博陵崔氏府邸。
　　夜色降临，竹林被风一吹，便听一阵哗哗作响。
　　竹林之外，崔彦与王懿等几位家主坐于此地。
　　“崔兄，事情都已经办好了，鸣冤鼓已经敲响，皇帝就算是再不愿意，也要审理此案。”王懿与崔彦拱手，笑道。
　　他们安排了士子，前往宫城之外敲响这鸣冤鼓。
　　李世民再不愿意，也是派人将鸣冤之人带到宫中接见。
　　“皇帝以为，我们在考场上没有搞掉赵辰，之后就没有办法了吗？”
　　“笑话，此次，老夫还要让他亲自将赵辰赶出朝堂。”
　　“到时候，我们先收拾了赵辰，再狠狠的打皇帝的脸，让他这辈子都不敢对我们世家动手！”崔彦冷笑道。
　　此次秋试考场的作弊手段，竟然被赵辰察觉了。
　　这实在是让崔彦感到意外。
　　可这并不能让他放弃对赵辰的攻击。
　　此次鸣冤鼓敲响，为的就是再针对赵辰。
　　“崔兄果然运筹帷幄，有崔兄坐镇于此，那赵辰还不是我们的囊中之物？”
　　“皇帝以为一个赵辰，就可以对我们世家动手，真是有些好笑。”
　　“我世家能屹立几百年不倒，自然有自己的底蕴，都说百年的王朝，千年的世家，皇帝这次，怕是打错算盘了！”
　　三家家主纷纷面露冷笑。
　　此次世家派人去敲响鸣冤鼓，便是要让赵辰声名尽丧。
　　“对了，此次敲响鸣冤鼓，皇帝为了保全赵辰，会让赵辰在殿中答出考题。”
　　“你们到时候，一定安排好人，指出赵辰所答之中的任何瑕疵。”
　　“一定要让群臣觉得，赵辰自己都答不上来的考题，却出给士子们，这是在危害大唐社稷。”崔彦又与三人交代道。
　　“放心吧，这种事情我们熟的很，交代下去，自然会有人办的漂漂亮亮的。”
　　三位家主纷纷笑道。
　　……
　　赵辰回到酒馆的时候，已经是大晚上了。
　　酒馆的灯还亮着，赵辰只以为是福伯还在等着自己。
　　推门一看，便见长孙皇后坐在凳子上，昏黄的油灯下，在小心的缝补着自己的衣物。
　　“姨母，怎么今日过来了，也不提前让人与我说下！”赵辰笑道。
　　对于长孙皇后的到来，赵辰不觉得有什么奇怪的。
　　但是等到这么晚，实在是不寻常。
　　“公子，李夫人傍晚时候就过来了，我说了您可能会很晚回来，夫人非要在这里等。”
　　“吃了些东西，又找我要来针线，非要给您缝补这衣物！”福伯听到声音，与赵辰解释道。
　　“好，福伯您先进去歇息吧！”赵辰点头。
　　待福伯进去休息，自己便坐在长孙皇后身边。
　　“姨母，您这身子才刚好的差不多，还不能太过于劳累，歇着吧，这衣物，明日我让福伯找人帮缝补一下就好了！”赵辰劝道。
　　“别人缝补的，我不放心！”长孙皇后头也没抬的回了一句，眼神还盯着手里的衣物。

