第264章 亲自在府外迎我
　　“铛——铛——铛——”
　　外面传来三声铮亮的钟声。
　　“陛下，科举结束了，考生们已经开始离去了。”虞世南与李世民说道。
　　“你们几个先去做事。”李世民挥挥手，与虞世南等人说道。
　　长孙无忌没有被点名，但却是片刻也不想再留在这里。
　　他怕赵辰又给他说些什么要命的话给皇帝听。
　　“陛下，臣也去帮忙！”长孙无忌与李世民说道。
　　“也好，你去帮赵辰看着点！”李世民点头。
　　长孙无忌长舒一口气，狠狠的瞪了眼赵辰，片刻都不停留，转身就走了。
　　“老李头，你还在考虑些什么，若是你不能做决定，要不你先回宫，去与大臣们商议一下？”赵辰等着有些不耐烦。
　　他这早饭都没有吃，此刻肚子都是咕咕直叫。
　　可不想再在这里浪费时间了。
　　这老李头做事的时候，总是有些瞻前顾后、磨磨唧唧。
　　李世民哪里听不出来赵辰话中的嘲讽意味，但是这些东西，他早就习惯了。
　　压根就当作是没有听到。
　　“赵辰，你有多大的把握，借着此次，让世家从内部乱起来？”李世民沉默良久，正当赵辰准备先去吃个早饭的时候，突然开口问道。
　　“咋，你还以为这是渴了喝水、饿了吃饭，立马就见效的？”
　　“这次只是埋下种子，让靠着他们的那些官员，在世家的眼里，他们只是随时都可以被丢掉的可怜棋子，而相反的，你老李头表现的越大度，越会让那些人感觉到愧疚。”
　　“两相一对比，高下立现。”
　　“毕其功于一役，你也真敢想！”赵辰毫不客气怼了好几句老李头。
　　直把老李头气的差点脑袋冒烟。
　　自己只不过是随口问了一句，这小子竟然就说了这么一大堆的话来怼自己。
　　简直可恶。
　　“怎么，你还觉得我说错了？”
　　“没有！”李世民立刻摇头。
　　他真的担心赵辰又继续阴阳怪气的怼自己。
　　偏偏自己又贼稀罕这小子，不敢去与他翻脸。
　　但凡是换了任何一个家伙，李世民绝对会让他知道，什么是帝王手段。
　　“我饿了，先去吃饭了，阅卷的事情，你让长孙仆射帮下忙，待会我要回去研制细盐，你应该不会留我吧。”赵辰摆摆手，随口说道。
　　“不会，你赶紧去吧，这边的事情都按你说的办，细盐，你可要好好的研制，过两天，某去酒馆看你。”李世民赶紧说道。
　　一晚上经历了这么多事，他差点把自己留在这里最重要的事情给忘记了。
　　细盐，那才是最迫切的事情。
　　盐局，意味着他李世民的腰包又要鼓上一圈了。
　　赵辰与李世民拱拱手，转身便往外面走去。
　　“赵辰！”李世民突然在后面喊道。
　　赵辰回头，目光看向李世民。
　　“他们宁愿牺牲自己的人，也要为难你，朕不能时刻护着你，你自己要小心，不管怎样，先保住自己的性命！”李世民一脸郑重的与赵辰说道。
　　赵辰眸中闪过一丝暖色，面上露出笑容，转身往外走去，挥手笑道：“放心吧，我活得肯定比你老李头长。”
　　“小兔崽子！”李世民笑骂一声，眸中尽是慰色。
　　……
　　秋试结束，士子们纷纷离开。
　　几乎每一个人都在抱怨今科考题之难。
　　走在街上，赵辰那是听到了每一个人都在骂此次出题的考官。
　　程处默与秦怀玉二人跟在赵辰身后。
　　两人此刻都是义愤填膺，恨不得上去一个个的撕烂他们的嘴。
　　他们都知道，此次科举试题的出题人，正是赵辰。
　　虽然不知道什么考题，让这么多士子骂声一片。
　　但这是赵辰出的题，再难也不该骂。
　　“赵辰，要不你先回去，俺和小秦在这里留一会，看看哪个小兔崽子在这里骂骂咧咧。”程处默与赵辰说道，一阵摩拳擦掌。
　　“说的不错，这些混蛋，考题难点还不是为他们好，大家都在同一起跑线，太简单的题，他们就能考的赢别人。”
　　“一个个的，全都不理解赵辰你的好意。”秦怀玉也是满心不忿。
　　瞪着前面一个士子，都想直接动手了。
　　“好了，不要与他们一般见识，你们两个也辛苦了，早些回去休息。”赵辰拍拍二人的肩膀，笑道。
　　“既然你都这样说了，我们不与他们计较便是了，我们先送你回酒馆去，之后再回去歇息。”秦怀玉说道。
　　赵辰的身子还在恢复之中，这昨天忙了一天，此刻脸色有些苍白。
　　“我要去一趟卫国公府，先不回去……”
　　“哦，俺知道了，前日卫国公让你去他府上，说要谈谈你与若霜嫂子的婚事，嘿嘿！”赵辰这边话还没说完，程处默便立刻反应过来了。
　　面上带着看戏的神色。
　　“赵辰，你搞得定若霜嫂子她老娘吗？”
　　“那家伙，可比若霜嫂子彪悍的多，要不我们跟你一起过去，我怕她揍你。”秦怀玉担忧道。
　　他可不想赵辰被红拂女给揍出来。
　　那也太丢人了。
　　“你小看我，信不信我去卫国公府，若霜她娘亲会亲自在府外迎我。”赵辰随口说道，面露微笑。
　　“你就吹牛吧，那可是大名鼎鼎的红拂女，长安城最为泼辣的女子。”
　　“除了长孙皇后，便是皇帝，她都不会出来迎接，赵辰，你肯定不行。”秦怀玉压根不信。
　　毕竟对面可是红拂女。
　　再说，哪有丈母娘亲自出门来迎接未来女婿的。
　　这也说不过去。
　　“那就这么说定了，要是若霜她娘亲亲自出来迎接，那你们两个就给我酒馆做一个月的小二。”赵辰笑道。
　　“一言为定，若是你输了，嗯……那你让若霜嫂子给俺介绍个漂亮姑娘。”
　　“我不要漂亮姑娘，我要你给我家老头子画一幅画。”
　　程处默与秦怀玉纷纷说道。
　　……
　　卫国公府。
　　李若霜已经有两天没有去见赵辰了。
　　自从父亲李靖答应了自己与赵辰的婚事，李若霜兴奋的两天晚上都没有睡好。
　　李若霜开心，红拂女却是一点也开心不起来。
　　虽然赵辰的身子似乎比之前要好了很多，人也是足够优秀，长的也是仪表堂堂。
　　可赵辰好端端的，非要跟世家为敌。
　　这不是自己没事找事嘛。
　　让自己家的女儿嫁给赵辰，岂不是害了自家女儿。
　　可好死不死，李靖那混蛋，竟然答应了皇后的提亲。
　　这可让红拂女好一阵头痛。

