第29章 朕却已经是老了
　　第二天一早，长孙皇后便起了。
　　看着铜镜中略显苍白的脸，长孙皇后微微叹息了一声。
　　身后的红拂女劝慰道：“娘娘且放宽心，过些日子您便能好起来了。”
　　“姐姐莫要劝了，妹妹的身体如何，妹妹自己清楚，今日去那酒馆，想请那酒馆掌柜为我画上一幅画。”
　　“请姐姐帮妹妹收拾一下，至少，也要漂亮一些。”长孙皇后微微一笑，声音轻软。
　　她不敢与红拂女说自己是要去见儿子。
　　只能编出这么一个借口。
　　不过说起来，也不全是借口，赵辰确实要为她画上一副画。
　　“这掌柜的，竟然还会画画？”红拂女惊讶道。
　　她又想到自己遇见的那混蛋，一碗粥竟然敢卖她一百文，简直岂有此理。
　　两相比较，红拂女便想将那掌柜的给狠狠的收拾一顿。
　　“会的，那孩子书画双绝，便是陛下，也觉得神奇。”长孙皇后夸起自己孩子，与其他母亲一样，不留余力。
　　“娘娘，那我可否带着若霜那丫头一起，她一人禁足在家，我也是有些不放心。”红拂女想到了李若霜。
　　“姐姐你就是刀子嘴豆腐心，既然担心若霜丫头，便将她带上便是。”长孙皇后笑道。
　　“唉，丫头长大了，我这做母亲的，也是管不动了。”红拂女叹息一声，摇摇头，与长孙皇后打扮起来。
　　……
　　李世民处理完政事，便往立政殿来。
　　今日他要带着长孙皇后去见赵辰，想到自己还有一些事情需要征询赵辰的意见，他心中便多了几分着急。
　　“观音婢，你可准备好了，我们要出发了。”李世民刚进立政殿，便喊了一声。
　　“陛下，出发吧。”长孙皇后转过身来。
　　李世民揉了揉眼睛，有些不敢相信的看着长孙皇后。
　　妆容虽淡，却将长孙皇后的病态掩住了。
　　略施粉黛，便已是倾国之姿。
　　“观音婢还如十几年前，朕却已经是老了。”李世民扶着长孙皇后，叹息一声。
　　“陛下千秋，何来如此丧气话？”长孙皇后劝道。
　　“千秋，若是每日能见到观音婢如此，朕要何千秋？”李世民叹道。
　　“臣妾自当会每日陪伴在陛下身边。”长孙皇后笑道。
　　李世民看着长孙皇后，心里竟不知是何滋味。
　　红拂女在一旁，也不发一言。
　　心中却是暗暗叹息。
　　……
　　忘忧酒馆。
　　赵辰今日要回万年县一趟，酒馆也不曾营业。
　　与福伯两人坐在酒馆，等待着乡亲们的牛车。
　　几十里路，没有牛车，赵辰是走不回去的。
　　“公子，再过一个时辰，乡亲们应该就到了，外面风大，要不您先进去休息，我在这里等着？”福伯怕赵辰吹了风，便开口劝道。
　　“无妨，这里挺好。”赵辰笑道。
　　“公子，好像有客人到了。”福伯抬头，便发现街上两架马车，正朝他们这里过来。
　　“福伯你去跟他们说，今日酒馆不营业了。”赵辰说道。
　　除了老李他们，酒馆平常也是偶尔有人过来吃饭。
　　虽少，却也是大户人家。
　　赵辰只以为是来了客人。
　　“赵小子，某又来了。”福伯还没动作呢，赵辰便听到老李头的声音。
　　抬头一看，便见老李头从马车上下来，随后搀扶李夫人下车。
　　“姨母！”赵辰面上一愣，旋即站了起来。
　　他有些日子不见李夫人，又知她染疾，心中不免有些担心。
　　更何况，即便是染疾之时，李夫人也不忘记为他谋上一个差事。
　　这份恩情，赵辰心中自是难忘。
　　赵辰站起身，主动走了过去。
　　“姨母。”赵辰朝李夫人拱手。
　　再见赵辰，长孙皇后心中自然是一阵忐忑。
　　想到面前的赵辰，便是自己流落在外十六年的亲子，长孙皇后不由的鼻子微酸。
　　但此时，自己绝对不能表现出任何异样。
　　“赵辰，近来可还好。”长孙皇后笑着说道。
　　“挺好的，姨母今天真好看。”赵辰点头，笑着称赞道。
　　长孙皇后心中一喜，暗道自己没有白准备一番。
　　“姨母听说今日你准备为我画上一副，便打扮了一番，许久不曾如此隆重，倒是有些不习惯了。”长孙皇后淡淡一笑，语若春风。
　　“姨母天生丽质，哪里需要打扮，老李头倒是有福气的很。”赵辰笑道，把目光看向李世民。
　　想着长孙皇后今日如此盛装，竟是为了赵辰，李世民心里正不是滋味呢。
　　忽听赵辰说了这么一句，便是不满的瞪了他一眼。
　　“赵小子，今日某带了不少人过来，你且与某好好做几个菜，对了，还要上酒。”李世民哼哼道。
　　“今日不行，我待会还要去往万年县老家，怕是明日才能回来。”赵辰摇头。
　　那边答应的事情，断然不能食言。
　　“那就不去了，今日你姨母特意过来，你怎能让她空手而回？”李世民皱眉道。
　　长孙皇后好不容易来上一趟。
　　下次再过来，可就不知道是什么时候了。
　　“这样吧，我与姨母画上一副，等过两天，我亲自上门拜访，如何？”赵辰不愿意，只能先将一边的事情搁置下来。
　　“不……”
　　“孩子，你去万年县何事，可否告知姨母？”长孙皇后扯了扯李世民的衣角，问赵辰。
　　“乡民们的水稻抽穗了，新式稻子，他们不是很懂，所以便请我回去看看。”赵辰解释道。
　　“水稻罢了，隔上两日再说。”李世民大手一挥。
　　“我已经答应了那边，断然不会食言。”赵辰轻甩袖子，转身便走。
　　“你站住。”李世民在身后喝道。
　　赵辰却理也不理，径直回了酒馆。
　　“陛下，不可发怒。”长孙皇后劝道。
　　李世民面露愠色，瞪着赵辰。
　　“妹妹，你说的酒馆，便是这家？”红拂女从后面马车下来，意外的发现，此处竟是昨日自己来过的地方。
　　那个可恨的小子，就是在这里，要卖她一百文一碗的粥。
　　“正是，难道姐姐……”长孙皇后一惊。
　　“好小子，若霜，你与娘亲过来，咱娘俩今日抄了他的酒馆。”红拂女朝李若霜招呼一声。
　　拔出长剑，朝忘忧酒馆冲了过去。
　　李若霜眸中闪过一丝错愕，缓缓跟了上去。
　　“姐姐，住手。”长孙皇后在后面喊了一句，脚下已经是往前奔去。

