第261章 命运被决定了
　　长孙无忌是不知道其中细节，但是方才赵辰与皇帝说什么契书之事，他可是听的真切。
　　只是此刻是无论如何也想不明白罢了。
　　“辅机，大千世界，无奇不有，你可曾见过，一种可以隐身的墨水？”李世民缓缓说道。
　　他觉着，科举作弊一事必定会被查清楚。
　　与长孙无忌说些其中缘由，也未尝不可。
　　“可以隐身的墨水？陛下是在与臣开玩笑吗？”长孙无忌愣了下，摇摇头，笑道。
　　他活了这几十年，还真的从未听说过，有过这样的东西。
　　隐身的墨水？
　　皇帝这八成是在与自己开玩笑呢！
　　“朕与你开什么玩笑？”李世民瞪了眼长孙无忌。
　　长孙无忌尴尬一笑，却是听到前面传来一阵喧闹声，之后又很快的平静下来。
　　“陛下说，真有这隐身墨水一说？”长孙无忌好奇道。
　　他是真的没有听说过这个东西。
　　“这种隐身墨水，最开始朕是从赵辰那里见到的，此种墨水，在纸上、或者是衣物上写下字迹，在温度较低的情况下，便可隐身。”
　　“而在温度升高的时候，消失的字迹便会自动显现。”李世民缓缓解释道。
　　心中却是在暗自庆幸，此次科考若非有赵辰在，断然不可能发现这样的作弊手段。
　　那些帮助作弊的考官们也是大意，自以为不会有任何人查出此事。
　　行事之时，也没了那么多的顾忌。
　　十几件相同的衣物就那么送过来，真的把人当成了傻子？
　　长孙无忌张了张嘴，却是不知道自己该说些什么才好。
　　于他自己来说，这种东西是真的难以相信。
　　可皇帝，总不至于骗他。
　　“陛下，赵副主考在考场发现有大量的考生有作弊的嫌疑，事关多位考场主考，臣请陛下严查此事。”长孙无忌正心中暗想，便见虞世南等人进到大堂。
　　一众考官纷纷跟在虞世南身后。
　　众人神色不一，目光纷纷落在自己的鞋尖。
　　而最为惊惧的，自然是那五位参与作弊的考官。
　　一开始可没人告诉他们，说这种作弊的手法会被抓到。
　　最多说的是，与赵辰一样，被踢出朝堂。
　　他们有世家作为支援，日后还可以逍遥快活。
　　可谁知，剧本竟然发展到了如此地步。
　　赵辰竟然洞悉了他们作弊的方式，虞世南又将他们带到了皇帝面前。
　　“科举作弊，你们可好大的胆子。”李世民看着眼前的一众考官，面无表情的说道。
　　……
　　“今夜怎么连个月色都没有？”
　　博陵崔氏长安城宅院，崔彦看着茫茫夜空，神色有些踌躇。
　　夜风袭来，崔彦身子不免微微抖了两下。
　　“崔兄还在担心考场的情况？”王懿从后面走来，微笑着说道。
　　今夜，于他们来说，是个不眠之夜。
　　只要过了今夜，他们安排的人考卷一交，赵辰就算是有天大的本事，也要被他们联手从朝堂驱逐。
　　没了赵辰，皇帝就失去了重要的帮手。
　　就凭朝堂上那些摇摆不定的臣子，有几个真正愿意与他们世家火并？
　　皇帝要想要削弱世家权威的计划，到时候自然会破产。
　　这变数，便在赵辰身上。
　　王懿此刻也是辗转难眠，走到院子里，正好遇见了崔彦。
　　“老夫不是信不过自己的人，只是那赵辰，各种手段层出不穷，老夫实在是有些担心。”
　　“那玄甲军的事情，始终是老夫心里的一根刺，王兄，你说这赵辰，到底是从哪里冒出来的？”
　　“你要知道，他只是一个十六岁的少年。”
　　“很多时候，老夫甚至觉着，他对所有的东西都是了如指掌。”崔彦缓缓说道，眸中依然满是踌躇之色。
　　崔彦让人调查过赵辰的过往。
　　惊奇的发现，皇帝最近在政务上进行的一系列变革，都是在与赵辰相识之后的事情。
　　曲辕犁、筒车，万年县祥瑞。
　　这些似乎都跟赵辰有着关联。
　　而更让崔彦深信不疑的，则是赵辰的忘忧书局。
　　明明已经被他们世家封锁死了的忘忧书局，从哪里弄来那么多的书籍？
　　造纸，印刷！
　　除非是赵辰自己搞出了比他们世家还要先进的技术！
　　“崔兄，这些其实都不重要，只要过了今晚，赵辰的命运便被决定了。”
　　“无论他怎么挣扎，都逃不过被驱逐的结果。”王懿笑着说道。
　　他对此次科举作弊很是有把握。
　　毕竟连他自己都是第一次见到那般神奇的技术。
　　使出那神奇手段之人，也是偶然之间才发现这些东西的。
　　那赵辰，怎么可能会料到他们的手段会是如此？
　　“老夫也是希望，是自己多想了。”崔彦摇摇头，笑道。
　　“老爷，出事了……”
　　崔彦话音刚落，便听到外面处传来小厮的喊声。
　　这名小厮，是崔彦安排在考场观察动静的。
　　他这回来，必定是考场出了什么大事。
　　“慌什么！”崔彦冷喝道。
　　虽然心里有些担忧，但是崔彦脸上却是不见任何表情变化。
　　一旁的王懿此刻却是面色微沉，却也是一句话也不说。
　　小厮被喝住，站在崔彦面前，神色慌张。
　　“出什么事了？”崔彦深呼一口气，缓缓说道。
　　“考场突然戒严，任何人不得出入，衙役将整个长安府衙都给包围住了！”小厮慌张道。
　　考场戒严，定然是里面发生了重大事情。
　　而一般这样的情况，便是考场出现了极大的作弊事件。
　　小厮不知道崔彦的计划，但是考场戒严，肯定对他们是不利的。
　　“知道了，继续去外面盯着，不管有什么风吹草动，都要及时回禀。”崔彦挥手，神色冷静。
　　小厮离开，崔彦的脸色顿时难看起来。
　　他很清楚，若非考场出了大事，断然不会戒严，更是让衙役将整个长安府衙封锁起来。
　　现在就差出动十二卫了。
　　“会是我们的人出事了吗？难道那赵辰，真的发现了我们的手段？”王懿皱眉，神色有些担忧。
　　“不知道，我们要准备了，不管是不是，都不能牵连到我们自己身上。”崔彦缓缓说道。
　　“可皇帝就在那，而且那赵辰……我们的人，不一定能扛得住。”王懿摇头。
　　“那就在他们说出真相之前，干掉他们。”崔彦面色一冷，杀意乍现。

