第215章 实为我工部之憾事
　　在酒馆吃过早饭，福伯刚好也从薛神医那里回来。
　　与福伯说了声，赵辰便与李若霜一起往皇城工部所在去。
　　李若霜还是不明白，赵辰不去想办法解决书局的问题，怎么还有时间去找工部尚书段纶。
　　走了一段路，李若霜还是有些不放心，便主动问道：“赵辰，我们去找工部尚书作甚？”
　　“还有书局那边，程处默与秦怀玉他们两个，又是去了哪里？”
　　“放心，有我在，书局不会有问题的。”赵辰笑笑，继续往前走去。
　　李若霜皱了皱眉，很想究根问底，只是见赵辰并未表露出现在便要与自己说的想法。
　　终究还是满心忧虑的跟了上去。
　　……
　　“陛下今日在殿上说了，曲辕犁，筒车，此二物利于农事，务必要尽快增加其所有数量。”
　　“工部所有工匠，必须按时按量完成任务。”
　　工部大厅，段纶一脸严肃的与面前一名工部官员说道。
　　此刻，段纶又想起了赵辰雕的那九条金龙，只是自己的邀请被赵辰拒绝之后，他便再也没去见过赵辰了。
　　“大人还在想那九条金龙之事？”有人立刻便看穿了段纶心中的想法，小声问道。
　　“可不是嘛，那等雕琢之术，是我平生仅见，如此匠人，却是不能入我工部。”
　　“实为我工部之憾事，亦为我大唐之憾事。”段纶摇头，叹息道。
　　他到现在都还惦记着赵辰的手艺。
　　那等雕琢之艺，只有最顶级的工匠大师，才能够做到。
　　偏偏，竟然是一个少年。
　　而且还毫不犹豫的拒绝了自己的邀请。
　　“前日大人不在长安城，可能还不知晓，大人口中的赵辰，如今已是我大唐万年县侯。”
　　“而且，他还在太极殿上，当着上百官员的面，正面策论辩对，房相亲口认输。”
　　“李将军还想收他为徒呢，但更让人不敢相信的是，万年县侯直接就拒绝了。”工部官员摇头道，脸上满是震撼之色。
　　“房相认输？李靖收徒？”段纶面色骤变。
　　他都不知道自己出京办事的这些日子，长安城里到底发生了什么事情。
　　策论辩对，房玄龄向一个少年认输？
　　李靖收徒，更是被当场拒绝？
　　那小子，这是要上天？
　　工部官员点头。
　　这些消息，其实比知道赵辰雕刻的那九条金龙还要来的让他们震惊。
　　“大人，很多工部大小官员其实都在议论说，陛下口中的那位高人，会不会就是赵辰。”
　　“毕竟除却他，我们再也想不到有任何一人，能有他这样的本事。”工部官员摇头，脸上露出一丝好奇。
　　那九条金龙他们不少人亲眼见识过，毕竟皇帝可是炫耀了这东西许久。
　　现在又准备放在太极殿，代替朝会时的龙榻。
　　看到那椅子，他们这些工部大臣都是内行，自然会想到，那曲辕犁、筒车之类的神奇之物。
　　“此事我也不知，不管是不是，陛下不曾开口，此事莫要再多议论。”段纶摇头，心中虽然有些认同面前工部官员的说法，但是却不准其他人再议论此事。
　　赵辰究竟是不是那高人，此事与他们的关系不大。
　　若是因为在背后瞎说，激恼了皇帝，这才是真要他们命的事。
　　“是，大人！”工部官员点头，正想着出去做事，迎面便看到两人走进大厅。
　　抬头一看，正是赵辰与李若霜二人。
　　“县侯大人！”工部官员向赵辰问好。
　　虽然赵辰并无官身，但是身负爵位。
　　县侯可是三品，工部官员也只有工部尚书一人，可以不用与赵辰行礼。
　　赵辰抱拳回礼，倒是让工部官员有些诧异。
　　那日在朝堂上观赵辰所为，有些少年心性，行为有些张扬。
　　但是今日却是会主动回礼……
　　“段尚书，别来无恙。”赵辰走到段纶面前，与他拱手道。
　　李若霜也是行礼，之后便站在一旁。
　　对于赵辰的突然出现，段纶那是始料未及。
　　毕竟自己方才还在与人说赵辰的事情。
　　“赵县侯，稀客，快请坐，李将军，也请坐。”
　　“来人，与二位上茶！”
　　段纶与二人回礼，邀请两人入座，让外面的人送茶过来。
　　三人落座，纷纷抿了口茶。
　　“不过两月不见，赵辰你已经是我大唐县侯，前途不可限量啊。”段纶看着赵辰，眼中满是惊诧之色。
　　两个月前，他去赵辰的酒馆，那个时候，赵辰还只是一个名不见经传的小人物。
　　但是今日再见，赵辰竟然已经贵为县侯。
　　这才两个月的时间罢了。
　　“段尚书莫要笑我，小子不过是运气好罢了。”赵辰摇头，笑道。
　　段纶见赵辰如此谦逊，之前去酒馆与赵辰发生的那些不愉快，此刻也是彻底消散了。
　　况且，上次也是他段纶最先出言不逊。
　　“赵县侯，之前的事，还望莫要放在心上。”段纶起身，与赵辰拱手道。
　　“段尚书这是什么话，段尚书一心为国，何错之有，而且今日赵辰来，实则是想请段尚书帮忙的。”赵辰扶住段纶，将自己的来意说明。
　　段纶愣了愣。
　　并不明白赵辰方才那话是什么意思。
　　当下也不知道该说些什么。
　　毕竟若是赵辰让他做些不妥的事情，他总不能满口应下。
　　赵辰自然知道段纶的担忧，笑道：“此次前来，我是想请几位熟练的匠人回去，帮忙做些小东西。”
　　“当然以后若是有什么需要，段尚书也可以找我，只要能力之内，赵辰必定不会推辞。”
　　听到赵辰这话，段纶脸上这才露出笑容。
　　他就喜欢跟聪明人打交道。
　　借几个工匠帮忙当然是没有问题，况且赵辰还说了，以后也可以帮自己一个忙。
　　段纶瞬间便想到了赵辰那神乎其技的雕琢之术，不过又是暗自摇头。
　　便是赵辰愿意教授，可如今的工部，谁能学的明白？
　　到时候肯定是白白浪费此次机会。
　　“赵县侯客气了，走，我带你去看看，需要什么样的匠人，你直接带走。”段纶满脸喜色的站起来，拉着赵辰的胳膊就往外走。
　　……
　　“尚书大人！”
　　“尚书大人好！”
　　“大人今日来此，可是有要事吩咐？”
　　赵辰三人刚进工部的匠人所在处，路上便有工匠与段纶频频问好。
　　很多人也是看着赵辰与李若霜，不过众人只以为是跟着段纶过来玩的勋贵子弟。
　　也没有放在心上。

