第212章 心中有些震惊罢了
　　作为皇帝，李世民自然知道，若是能对最底层的百姓进行教育普及，大唐将会迎来怎么样的发展。
　　只是很多时候，便是李世民自己也寻不到办法，去解决此事。
　　因为光是这个普及教育的费用，也不是他国库能够承担的。
　　最简单的，便是这个纸张太过于贵重。
　　寻常百姓如何负担的起？
　　但，方才赵辰说，便是树木、秸秆、烂麻这些无用之物，都可以做成纸。
　　这些东西可都是沤肥的材料，根本没有什么太大的价值。
　　若是真如赵辰所说，那……
　　这一刻，李世民双眸紧紧的盯着赵辰的脸，有那么一刻，心都提到了嗓子眼。
　　长孙皇后听到皇帝如此激动的声音，脸上也是说不出的何种神色。
　　今日的皇帝明显有些失态。
　　不过便是长孙皇后自己，也是如此的模样。
　　李丽质真的是头一次见到自己父皇如此模样。
　　心里不免怀疑，这还是自己那在朝堂上指点江山的父皇吗？
　　目光又是落在赵辰脸上，心里不免开始把赵辰与长孙冲对比起来。
　　好像，长孙冲完全不是赵辰的对手。
　　赵辰却是一点都不着急，慢悠悠的喝了口热茶。
　　方才说了那么多，嘴都些干了。
　　“诶，你就不能快些吗？”
　　“可急死某了！”李世民催促道。
　　“急什么，就算是我说了，你就听的懂了？”赵辰瞥了眼李世民，说道。
　　造纸术涉及的东西多了去了。
　　很多东西都是李世民他们这个时代听都没有听过的东西。
　　就算是说了，赵辰也不觉着他能够听懂。
　　李世民分明感到赵辰话里浓浓的鄙夷之意。
　　不过他现在可顾不上与赵辰争了。
　　只要赵辰能把这个造纸的技术教给他，被赵辰鄙夷了又如何？
　　反正自己又不是第一次在赵辰的鄙夷下生存。
　　虱子多了也不觉得痒！
　　相比对大唐社稷有巨大作用的造纸术，丢丢脸算什么？
　　“赵辰兄长，你别这样说父皇好不好，父皇为大唐平日也是极为辛苦的。”李丽质拉着赵辰的手，轻轻的晃着，小声说道。
　　李丽质的话，听到李世民心里很是舒服。
　　心道总算有一个为自己说话的人了。
　　这个女儿还是没有白养的。
　　再看赵辰，却是笑笑，继而便听他说道：“这种新式的造纸术，其实就是用树木，庄稼作物的秸秆，竹子，干草，麻布等有机纤维混合在一起。”
　　“经过切碎，蒸煮，打磨，筛选，漂洗几个步骤，最后晾晒干。”
　　“总体来说，其实也是非常简单。”
　　“造出来的纸，虽然比不上宣纸的质量，但是价格会下降太多。”
　　“便是寻常的百姓，也可以轻易的买得起这种纸做成的书籍。”
　　赵辰说完，李世民还张着嘴，一副完全没有搞懂的模样。
　　“这……这样就能造出纸来？”酒馆里一阵短暂的寂静之后，李世民才嗫喏着嘴，有些不敢相信的问道。
　　长孙皇后也是面露惊疑之色。
　　毕竟赵辰说的造纸，用的材料都是一些称得上没有什么价值的垃圾。
　　便是这些东西，在赵辰口中，竟然就可以造出珍贵的纸张。
　　长孙皇后实在有些难以相信。
　　在大唐，真正的富人，都有自己的书房，书房里以藏书丰富为荣。
　　这是他们的地位的象征。
　　除却学识丰富之外，更因为这些书籍，每一本都极为珍贵。
　　每一张纸，都是要花费大价钱。
　　这绝对不是寻常人家可以负担的起的。
　　普通百姓，连吃饱都是问题，如何能买得起书？
　　这才是为何李世民说要科举改制，但是并未在坊间引起太多波澜的原因。
　　百姓们连书都买不起，便是再改革，寒门士子也不会有出头之日。
　　“自然，我还会骗你不成？”赵辰淡淡说道，心里却是有些不满。
　　这老李头虽然贵为皇帝，但是抠也是真的抠到了极点。
　　从自己这里拿走了多少好处，竟然只给自己封了个县侯。
　　连几个掌柜的，都可以爬到自己的头上来。
　　老李头，当真不要脸。
　　赵辰心里暗想。
　　李世民若是知道赵辰如此腹诽自己，肯定是要跳起来。
　　不过，此刻……
　　“不会不会，你当然不会骗某。”
　　“某只是心中有些震惊罢了，毕竟你说的那些东西，真的就是一些随处可见的东西。”
　　“谁都不会想到，这些东西还可以造纸。”李世民连连摇头，脸上满是震撼之色。
　　他相信，赵辰不会特意说这些东西诓骗他。
　　五姓七望对付的是他赵辰，这些将会是他赵辰反击的手段。
　　诓骗自己，还真的一点好处都没有。
　　“要不然你以为为何我会说这些纸张的价格会很低廉。”赵辰笑笑，又看着李世民，小声问道：“老李头，平日里你出恭，都用什么擦？”
　　“出宫？擦？”李世民一时间没有明白过来。
　　长孙皇后与李丽质也是不曾反应过来赵辰的意思。
　　什么出宫，还有擦什么？
　　什么鬼东西？
　　“就是你平日在茅厕放纵之后，都用什么……”
　　“荒唐，如此污秽之事，你放在饭桌上说？”李世民腾的一下就站了起来，面色涨红。
　　他哪里想到赵辰竟然问这样的事情，当真不知羞耻。
　　一旁的长孙皇后与李丽质二人，也是瞪着眼睛看着赵辰，完全不懂他为何问出这样难堪的问题。
　　“这有什么污秽的，吃喝拉撒，谁不要做的？”赵辰撇撇嘴，毫不在意的说道。
　　李世民脸都黑了。
　　这小子说及如此难以启齿的事情，竟然堂而皇之，毫不避讳。
　　当真恶心至极。
　　“老李头，我听说你上完茅厕之后，都是用丝绸的，那也太浪费了吧。”
　　“或者说，你用完之后，还要洗干净……”
　　“砰！”李世民脸彻底黑了下来，一巴掌拍在桌子上，满脸尴尬的盯着赵辰。
　　他还以为赵辰问了一句就会停下来。
　　谁知道这小子竟然盘根究底的追问着。
　　甚至还说他用完之后会不会洗干净？
　　确实，他李世民用完之后，真的会洗干净。
　　毕竟大唐的国库真的没有什么钱，能省一点，也就省一点。
　　可这事情，是赵辰当着他们几人面能说出来的吗？
　　“看样子我是猜对了，老李头，你是个好皇帝。”赵辰点点头，笑道。

