第220章 太子可莫要摆错了位置
　　“这是？”
　　长孙皇后从皇帝手中拿过印泥小字，放在手里仔细观察。
　　“这是方才工部尚书段纶拿来与朕看的，赵辰去工部，让那些匠人们做的便是此物。”李世民笑道。
　　赵辰所说的活字印刷术，真的已经被他弄出来了。
　　李世民已经可以预见，之前的印刷之术，将会彻底的废弃掉。
　　现在他只想知道，赵辰所说的造纸术，到底能不能行。
　　“活字印刷？”长孙皇后面露惊诧，继而又道：“赵辰真的做出来了？”
　　李世民点头，脸上满是喜色。
　　“臣妾一直以为，这活字印刷就算是能做出来，那也要许久之后，这才过去了一个晚上而已。”长孙皇后满脸都是难以置信的神色。
　　看着李世民，似乎是在等待着他的回答。
　　李世民自己也是一头雾水呢，哪里知道该如何为长孙皇后解释。
　　“观音婢，这活字印刷做出来了，现在就差那造纸术了，你说，赵辰能不能搞出来这东西？”李世民没有回答长孙皇后的疑问，反而是追问了她一句。
　　“这陛下就要亲自去问赵辰了，不过臣妾倒是相信，他肯定能弄出来。”长孙皇后笑笑，脸上满是喜悦之色。
　　与赵辰比起来，李承乾与李泰，还有其他的一众皇子，那差的可真不是一点半点。
　　如今活字印刷术已经被赵辰给弄出来了，一旦这造纸术也弄成了。
　　这对于大唐来说，具有划时代的意义。
　　从此天下寒门也有了读书的机会，人才也必定会蜂拥出现。
　　只是……
　　“陛下，五姓七望的那几家，可有什么动静？”
　　“陛下可一定要保护好赵辰，切莫让他出了什么事。”长孙皇后忧心道。
　　活字印刷与造纸术的一旦出现，必定会引得那些望族群起而攻之。
　　这与之前的小打小闹可不一样。
　　寒门有了读书的机会，意味着他们这些望族将会面临巨大的危机。
　　甚至威胁到他们如今地位。
　　无论如何，他们都不会轻易妥协的。
　　一旦知道此事是赵辰搞出来的，那……
　　“放心吧，朕会安排好的。”
　　“今日中书省送来许多奏折，很多人都让朕处置赵辰，查处忘忧书局，倒是太子，竟然没有参与其中。”
　　“这倒是让朕有些意外……”李世民缓缓说道。
　　“承乾？”长孙皇后愣道。
　　……
　　“舅舅，为何将承乾的奏折给拦下来？”
　　“赵辰的石头记话本，确实有讥讽朝局之意，还有那忘忧书局，挤压世家资源，承乾若是不上奏，那些支持承乾的世家，岂不会记恨上？”
　　东宫太子府，李承乾看着眼前自己递上去的折子，再一次的回到了自己面前，不免的有些恼怒。
　　他知道，六部的诸多大臣，还有李泰，都是递过了折子。
　　这样墙倒众人推的事情，他顺水推舟就好了。
　　偏偏长孙无忌还给他把奏折给扣下来。
　　这不是让他李承乾与那些世家割离吗？
　　李承乾很是不明白，甚至有些恼火。
　　“太子殿下行事为何总是要自己冲在第一线？”长孙无忌皱眉道。
　　“舅舅此言何意？”
　　“承乾是太子，若是承乾都缩在后面，谁会听从承乾的？”李承乾并不明白长孙无忌的话，听他这样说，不免心生不悦。
　　李承乾觉着，要是自己都不对此事表达一个态度。
　　那底下支持他的那些人，会如何想？
　　“可是我方才听说，陛下将所有参赵辰的奏折，全都烧了，太子殿下，你可知道这是何意？”长孙无忌缓缓说道。
　　“什么？父皇将所有参赵辰的奏折都烧了？”李承乾面色一变。
　　皇帝这样做，那是个什么态度？
　　不顾六部众官员的意见，强行保下赵辰？
　　“舅舅，这赵辰，凭什么会被父皇和母后如此重视？便是承乾，也不曾让父皇如此。”
　　“难不成这赵辰，真的是父皇的私生子……”
　　“太子慎言！”长孙无忌腾的一下站起来，呵斥道。
　　皇帝私生子，这种东西，岂是太子能议论的？
　　这若是被人传了出去，他李承乾的太子之位，立刻就会被拿下。
　　“陛下如此扶持赵辰，应该是想用他来收拾那些望族，五姓七望，把持朝政日久，天下人才，去的不是陛下身边，而是屈身于望族门下。”
　　“如此下去，大唐朝廷，迟早将不会是皇帝说了算，而是他们望族的一言堂。”
　　“太子殿下不应去为难赵辰，反而应该要支持他。”
　　“陛下正值盛年，太子可莫要摆错了位置，想一些不该想的事情。”
　　长孙无忌缓缓与李承乾说道。
　　窗外一阵风吹进来，李承乾浑身一颤。
　　他这个时候才反应过来，其实自己一直在针对的，竟然是皇帝。
　　“舅舅，我……”
　　“太子殿下心中有底就好，陛下要做什么，殿下只管支持便是，魏大夫要过来了，我先告辞了。”长孙无忌与李承乾拱手，起身离去。
　　只是走到门口的时候，他又想起了方才李承乾的话。
　　那赵辰，难不成真是陛下的私生子？
　　否则为何会那般相像？
　　长孙无忌摇摇头，心里不免有些忧虑。
　　……
　　“按理说，我们针对忘忧书局的消息，那赵辰早就应该知道了，为何还不见他过来求我们？”
　　几个掌柜吃着午饭，嘴里却是不知道什么滋味。
　　已经一上午过去了，原本预料的赵辰会过来求饶，此刻却是连个人影都不曾见到。
　　为首的博陵崔氏掌柜放下手中的碗筷，面色微沉。
　　“急什么？那赵辰虽然年轻，但总归是有些本事的，哪有那么快就妥协？”
　　“现在他应该是去找人帮忙去了，不过，谁敢与我们几家作对？”崔掌柜冷笑道。
　　“那是自然，我们四家在一起，便是皇帝都不敢公开与我们翻脸，区区赵辰，还能蹦跶多久？”
　　“嘿嘿，今夜我们再去见见那赵辰，给他再好好的上一课。”
　　“有道理，就算是县侯，在我们面前也要乖乖的跪着，想爬起来做人，做梦。”
　　几人纷纷开口，脸上露出得意的笑容。
　　“掌柜的，今日有消息来报，说赵辰去了工部，想来是去找人帮忙的。”几人继续推杯换盏，便有小厮跑来，与几人禀报消息。
　　虽然他们心中并不在乎赵辰，但还是派人去跟踪了赵辰。
　　以防他想到了什么新的法子。
　　只是，听说赵辰去了工部，几人脸色却是面露戏谑。

