第265章 举着剑冲出来
　　“我说，你到底是怎么回事？怎么会答应这种事情？”
　　“你难道不知道，如今那赵辰正与那些世家斗个你死我活？”
　　“你这是把你的女儿，往火坑里推。”
　　红拂女进到李靖的书房，看着还稳如泰山的李靖，心里的火气顿时就不打一处来。
　　自己家的宝贝女儿都要给他推火坑里了，他倒好，还在这里优哉游哉的看着书。
　　简直太可恶了。
　　“夫人，你不也说，赵辰那小子挺不错……”
　　“不错是不错，可我也没有真的想要把若霜那丫头嫁给他。”
　　“说起那死丫头，更是气死我了，喜欢上谁不好，那个臭小子，明显就是个惹祸精。你们父女俩，可是没有一个能让我省心的！”红拂女打断李靖的话，又是一阵抱怨。
　　李靖坐在软垫上，也不说话，目光只是看着红拂女。
　　“你看我干什么，我跟你说，要是我女儿以后出了什么事，看我不打断你的腿。”红拂女瞪着李靖。
　　李靖摇头，笑道：“夫人，这个时辰秋试已经结束了，赵辰应该快要过来了，你去帮我迎一下他。”
　　“他还要来这？”红拂女人都懵了。
　　这要是平常过来拜访一下，那也就算了。
　　可现在这个时候，红拂女就要怀疑赵辰的动机了。
　　“我让他过来的，他跟丫头的事情，总要谈一谈的。”李靖笑眯眯的说道。
　　“谈个屁……”
　　“夫人，你待会帮忙去迎接一下。”李靖似乎没有察觉到红拂女的恼火，笑呵呵的说道。
　　“老东西，你就使劲作吧。”红拂女冷哼一声，转身出了书房。
　　“罗通，出来吧。”红拂女刚走，便听李靖对着阴影处说道。
　　罗通从阴影处出来，面上带着说不清的神色。
　　“罗通，赵辰待会就会过来，他之前连皇后娘娘都救回来了，所以，你夫人的病，对他来说，应该不是大问题。”李靖与罗通小声说道。
　　罗通昨日便来到李靖的府上，想请李靖帮忙，看看他认不认识什么医术好的大夫。
　　李靖第一时间就想到了赵辰。
　　只是罗通深知自己深深得罪了赵辰，赵辰九成是不会帮自己忙的。
　　但是，这或许是他唯一的希望。
　　“多谢李将军。”罗通朝李靖拱手道。
　　“不用谢，你曾截杀赵辰的百姓朋友，他那里，还需要你自己开口。”李靖摆摆手，看了眼罗通，微微叹息一声。
　　罗成当年何等的威风，没想到自己的儿子，竟然为了一个女人，成了如此模样。
　　“是，罗通知道了。”罗通点头。
　　……
　　“赵辰，你现在可还有胜算？”
　　卫国公府外，秦怀玉一脸戏谑之色，看着赵辰。
　　方才他就不相信，无比彪悍的红拂女会亲自出来迎接赵辰。
　　说实话，他更是相信李靖会出来迎接。
　　至于那红拂女，这个可能性实在是太小了。
　　果不其然，等他们到了这边的时候，卫国公府大门紧闭。
　　上去敲门，也不见任何响动。
　　“赵辰，要不俺翻墙进去，帮你看看里面到底是个什么情况？”程处默挠头，看着旁边的国公府高墙。
　　他们总不能一直等在这里。
　　谁知道这卫国公府到底是个什么意思。
　　“不要急，咱就坐在这里，等一会，他们自己就会出来。”赵辰一屁股坐在卫国公府的门口。
　　看着从国公府往来的百姓，微笑着示意点头。
　　“公子，你咋坐在国公府门口呢，这可使不得，卫国公大人虽然不会赶人，但是他们的下人可是会赶的。”有老者见赵辰在国公府正门口的台阶上坐下，好心劝说道。
　　“老人家，没事的，我是卫国公的姑爷，我在这里歇息一下，待会他们会出来迎接我的！”赵辰笑着说道。
　　一句话说的老者都是面色一变。
　　摇摇头，却是什么都不再说了。
　　他可没想到，现在的小子竟然这般的可怕。
　　竟然连这样的话都说的出口。
　　这要是被卫国公的人听到了，那还得了。
　　老者赶紧往一旁走，躲在国公府门口的小厮听到赵辰在外面这样说。
　　整个人都懵了。
　　这是要把主母往死里气啊。
　　这要是被府上的主母知道，那可不得气的直抽抽。
　　小厮赶紧把门关上，一溜烟的冲到大厅。
　　红拂女正坐在大厅里等着消息呢，见到小厮冲进来，也是直皱眉头。
　　“赵辰那小子还没走？”红拂女沉声问道。
　　“没有，他在大门口的台阶上坐下了。”小厮摇头。
　　“在台阶上坐下了？”红拂女站了起来，神色有些难看。
　　李靖让她去门口迎接赵辰，红拂女那是一百个不愿意。
　　便想晾着赵辰，让他自己回去。
　　谁知道，那小子竟然不走，还在自己府外的台阶上坐下了。
　　“主母，还……还有……”
　　“还有什么？”红拂女皱眉。
　　“那赵辰在外面，逢人便说自己是小姐的夫婿，现在很多路过的百姓都知道这个事了。”小厮缓缓说道。
　　“臭小子！”红拂女狠狠一巴掌拍在旁边的桌子上，气腾腾的冲出去。
　　……
　　“我说，待会李夫人不会举着剑冲出来吧？”秦怀玉看着路上一个个满脸惊惧之色匆匆跑路的百姓，眼珠子都要瞪出来了。
　　赵辰这样做，红拂女岂会放过他？
　　待会估计就不是红拂女亲自出来迎接了，真的要拿剑出来砍死赵辰了。
　　秦怀玉有些后悔，早知道就应该拉着赵辰，不让他过来这里了。
　　程处默倒是没有什么反应，他就觉着，赵辰这是想要活活气死红拂女。
　　“你猜的不错，来了！”赵辰笑笑。
　　便听到大门“哐当”一声打开，红拂女领着一群小厮，举着宝剑就冲了出来。
　　“臭小子，你给老娘过来，老娘今天要活劈了你！”红拂女气势汹汹的停在赵辰的面前，怒声道。
　　旁边的一众小厮，却是不敢靠的太近。
　　这位可是小姐心心念念的赵辰，岂是他们能随便得罪的？
　　“老程，小秦，你们看，我说了，岳母大人会亲自出来迎接我的！”赵辰回过头，看向程处默与秦怀玉二人，笑着说道。
　　秦怀玉都懵了，看着赵辰，满是奇怪的神色。
　　人家都提剑出来了，你还当人是出来迎接你的？
　　这心，也太大了吧。

