第222章 你真是某的福星
　　众人哪里会想到，在赵辰的安排下，他们竟然真的造出了纸来。
　　虽然这个纸很是粗糙。
　　但毕竟是造出来了。
　　在夕阳的映射下，便见未曾干透的报纸，微光浮动。
　　“这……这，我之前还在想，这忙了一天，到底有没有用，哪想……”秦怀玉神色极为激动。
　　从程处默手里捧过木架子，看着正在慢慢风干的纸张，眼中满是不可思议。
　　“赵辰，你怎么做到的？”李若霜美眸紧盯着赵辰的眼睛。
　　之前赵辰带着自己去了工部，做出了印泥小字。
　　印刷的问题解决了，李若霜心里便已是极为意外。
　　哪想，他们压根毫无头绪的造纸，就在这一个下午给赵辰弄出来了。
　　李若霜瞪着眼睛，心中无比好奇赵辰会的为何如此之多。
　　站在后面的精壮汉子，脸上此刻也是无比的惊诧。
　　谁不知道，造纸术这种技术，只有那些望族才有能力拥有的。
　　而面前的万年县侯，竟然就这么简单的就把这纸造了出来。
　　一时间，精壮汉子都在猜测，赵辰是不是从那些望族那里偷学到的这些技术。
　　不过，他也知道，望族造纸都是用完好的丝帛、竹子。
　　与他们今天用的这些东西，好像不太一样。
　　难不成说，这造纸的方法，真的是万年县侯想出来的？
　　精壮汉子心中暗忖，看到赵辰那年少的脸庞，一时间也有些摸不准了。
　　“继续开工，老程、待会你与小秦再找些人来，这边要好好的保护起来，除了我们几人，谁都不准进到这里来。”
　　“对了，明日上午准备在东西二市同时售卖辣椒，到时候，我会亲自过去。”赵辰与几人说道。
　　五姓七望的几家，不就是想着威胁自己，不让自己售卖那些辣椒吗？
　　如今造纸与印刷，他都搞好了。
　　既然已是后顾无忧，赵辰可不会轻易的饶过那些人。
　　“放心吧，保证万无一失！”程处默点头，朝身后的精壮汉子挥手。
　　……
　　“福伯，赵辰呢？”
　　李世民过来酒馆，天色已经暗了下来。
　　却是只看到福伯一人坐在凳子上打着瞌睡。
　　赵辰却是不见身影。
　　“哦，李先生来了，快坐，我家公子中午与他的几位朋友出去了，现在还不曾回来呢。”
　　“不过看时间应该差不多了，李先生先坐一下，老朽为李先生倒杯茶水！”
　　福伯被惊醒，发现前面站着的是经常来酒馆的老李头，微笑着请他坐下。
　　倒了杯茶，正要与李世民说话，便看到赵辰与李若霜已经从外面走了进来。
　　“公子可累了，我去为公子热下饭菜。”福伯迎了上来，与赵辰笑道。
　　“好。”赵辰点头。
　　“你今日怎么又过来了？”福伯刚走，赵辰便把目光看向李世民。
　　今日这不要脸的家伙，趁自己不注意，偷摸着顺走自己好几本话本。
　　赵辰从来没有想到，堂堂皇帝竟然如此没脸没皮。
　　这种手段都用上了！
　　原本想着，皇帝顺了自己东西，这几日应该不敢再过来了。
　　谁知道……
　　赵辰发现，自己还是低估了李世民的脸皮厚度。
　　“段纶说，你今日去了工部，搞出了活字印刷，所以某过来看看！”李世民笑呵呵的说道。
　　他才不会主动提自己顺走赵辰话本的事情。
　　最好是当做那事没有发生过一样。
　　“那你也应该去工部看，来我这里，怕是别有用心吧！”赵辰喝了口茶，满身的疲惫，才稍稍消除一些。
　　皇帝来自己这里的心思，他哪里能不清楚。
　　定是见自己把活字印刷术搞出来之后，李世民心里痒痒。
　　想要知道，自己说的造纸术，是不是也可以搞出来？
　　若是可以的话，九成九是想从自己手里，讨要这个造纸技术的。
　　“这怎么能说是别有用心呢？”李世民笑笑，他此刻很是端正自己的态度，一点也不因赵辰的话而感到恼火。
　　“你看，活字印刷术你一下午就搞出来了，那之前说的造纸术，肯定也是可以的。”
　　“某今日过来，便是想要问一下，大概要几天，需不需要某帮忙。”
　　“不过你也知道，某很穷，拿不出钱支援你，但是你放心，工部工匠的五百贯，某帮你付了，另外，让人多给你做几套活字印刷。”
　　李世民说完，笑眯眯的看着赵辰。
　　嘴里问着赵辰需要什么，却是立即说自己不能出钱。
　　堂堂皇帝，抠成这个样子，真是离谱。
　　李若霜站在赵辰身后，听到皇帝这话，当下也是撇撇嘴。
　　暗道皇帝如此抠门。
　　“老李头，我既然答应了帮你搞出廉价的纸来，自然不会食言。”
　　“你看，这是什么！”赵辰也懒得与李世民争论，直接从怀里摸出来一叠纸。
　　反正以自己对老李头的了解，他老李头自己都穷的当裤子里。
　　让他给钱，那是真的不太现实。
　　李世民还以为赵辰又要嘲笑自己一番，他都准备好了。
　　只要赵辰能给他搞定造廉价纸的事情就好了。
　　谁想，赵辰直接从怀里摸出一叠略显粗糙的纸，递到自己面前。
　　“这……是何物？”李世民瞳孔一缩，目光紧盯着赵辰手中之物。
　　他的直觉告诉自己，这是一叠纸。
　　可理性又与他说，从赵辰离开工部到现在，不过一个下午，怎么可能这么快就造出了纸？
　　“纸啊，你来这里，不就是想这东西吗？”赵辰将纸塞到李世民的手里。
　　微微发黄的纸拿在手中，有些粗糙，依稀还能看到一些纤维附在纸上。
　　李世民目光微微颤了颤。
　　将手中折成一叠的纸，小心翼翼的舒展开，平铺在桌面上。
　　之后再慢慢将褶皱的部分，用手轻轻的抚平。
　　纸是经过裁剪的，大概只有四分之一张桌子大小。
　　“好，好好！”李世民看着桌子上的纸，连连点头。
　　他是真的想不到，仅仅是一天，赵辰便搞出了活字印刷术，又把这纸给弄出来了。
　　足足困扰了几百年的难题，竟然被赵辰在一日之内，便搞定了。
　　“赵辰，你真是某的福星。”李世民神色激动的与赵辰说道。
　　双手都在微微的颤抖。
　　活字印刷术与造纸术的出现，必定会极大的动摇世家　的地位。
　　不久之后，越来越多的寒门士子将会出现大唐的朝堂上。
　　“赵辰……”
　　“那些人来了，东西收起来！”李世民正要说话，便见赵辰朝自己挥手。
　　回头一看，便见昨日来的几个掌柜，此刻正缓缓向酒馆走来。

