第228章 加盖了皇帝宝印
　　长孙皇后也是惊疑不定的看着赵辰。
　　把文书捡起来。
　　让那些衙役跪在一旁候着？
　　这……
　　“那文书……”长孙皇后似乎想明白了什么。
　　“去吧，小秦，你去帮忙准备一壶茶过来，今日我们要在这里待上一段时间。”赵辰与二人说道。
　　李若霜被叫了回来，有些奇怪的看着赵辰。
　　方才她都想动手了，眼前这些衙役，虽然人数看起来多，但是李若霜还是不放在心上的。
　　可惜对方没有先动手，不然她肯定能好好的收拾一顿这些人。
　　“赵辰，你怎么……”
　　“砰！”
　　李若霜的话还没有说完，便听到身后传来一声刀劈木桌的声音。
　　回头一看，便见前方一个摊位被小吏一刀砍成了两半。
　　旁边围观的百姓纷纷被吓了一跳。
　　惊慌的往后连退好些步。
　　“你竟敢让老子把这文书捡起来？”小吏面色狰狞的看着眼前的精壮汉子。
　　就算是长安府的文书那又怎么样。
　　长安府尹，在博陵崔氏面前，屁都不是。
　　就算他知道，自己把这文书打进臭水沟里，也不敢说上一个字。
　　一个小小的摊贩，竟然敢如此嚣张。
　　精壮汉子见自己的摊位被一刀劈成两半，面上闪过一丝怒色。
　　“怎么，还要不要老子把这垃圾捡起来？”小吏一脸狞笑的与精壮汉子说道。
　　刀便架在精壮汉子的肩膀上。
　　围观的百姓此刻已是面色苍白。
　　这搞不好，就要闹出人命。
　　“我劝你最好捡起来看看，不然到时候，可能会后悔。”精壮汉子冷笑道。
　　目光之中，并未如小吏预料那般的慌张。
　　反而是一副极为淡定的模样。
　　“你在威胁老子？”小吏冷声说道。
　　“不，是给你的忠告，这也是我们大人的意思。”精壮汉子缓缓说道，目光朝后方坐着的赵辰看去。
　　小吏自然早就注意到赵辰。
　　之前崔掌柜便是要他来收拾赵辰的，可是一直到现在，赵辰都在后面安然的坐着。
　　这让他找不到借口对赵辰动手。
　　不过，此刻更让他有些慌乱的是，眼前这汉子说的话，到底是不是真的。
　　可若不是真的，他为何会如此淡然。
　　“还是看看吧，对你有好处，免得被别人卖了还给人数钱。”赵辰坐在凳子上，与前面的小吏挥挥手。
　　面上神色平静，并未因为方才他的举动，而有半分恼怒之色。
　　听赵辰这样说，小吏心中更是莫名一颤。
　　“我告诉你，其实这文书，加盖了陛下的宝印，所以你最好……”
　　精壮汉子凑在小吏的耳边小声说道。
　　小吏听到这话，登时整个人都有些瘫软。
　　文书加盖了皇帝宝印，这怎么可能！
　　但是此刻他已经不敢再强撑着了，若是没有加盖皇帝宝印，他自然会狠狠地收拾这些人。
　　可若是真的加盖了皇帝宝印，他们就死定了。
　　小吏面色涨的通红，缓缓走向一旁的臭水沟，将一只手伸向被污水污浊的文书。
　　……
　　“崔掌柜，他们这是在做什么？怎么还不动手？”
　　“那赵辰方才说让他看什么？”
　　“不会出什么事吧？”
　　“那赵辰手段颇多，若是不小心的话……”
　　坐在对面的几个掌柜见小吏这么长时间都没有动作，前方更是安静下来。
　　连百姓们议论的声音都不曾听到一句。
　　几人不免心中开始忐忑起来。
　　强龙压不过地头蛇。
　　这小吏便是地头蛇一类的，赵辰就算是再厉害，也不应该压得住他。
　　可是现在怎么就不见这小吏有动静？
　　“慌什么，那赵辰能耍出什么手段来？”崔氏掌柜冷斥一声。
　　却是已经迈开步子，往前方走去。
　　剩余几人也都是跟了过去。
　　四人没走几步，便看到小吏蹲在地上，伸手去捞臭水沟里的文书。
　　“他在做什么？”一掌柜面色大变。
　　“方才那摊主好像与这小吏说了什么话，这小吏竟然蹲下来，去捞那文书。”
　　“这文书不是长安府批的吗？小吏身后站着的，可是博陵崔氏，他怕什么？”
　　“那谁知道？想来是招惹了什么不该招惹的存在。”
　　人群中百姓的议论声，更是让几个掌柜感到不安。
　　只是说了些话，便让眼前的小吏去捞臭水沟里的文书？
　　“走！”崔氏掌柜看了一眼坐在后面的赵辰，心中猛然一突。
　　当机立断，便要立即从这里离开。
　　“几位掌柜的，时间还不到，你们这登台唱戏的，怎么就想着先走呢？”赵辰喊了一句，从后面缓缓朝几个掌柜这边走来。
　　“赵辰，你想做什么？”博陵崔氏老掌柜面色难看，直觉告诉他，赵辰肯定是有后招。
　　方才他们不该过来的。
　　“做什么，当然是看戏，毕竟几位掌柜也花了一番心思，这戏还没结束，几位可不能离开。”赵辰笑道，程处默与秦怀玉二人便将几人拦了下来。
　　“把东西捞起来，你还能保住一条性命。”赵辰看向小吏，淡淡说道。
　　小吏浑身一颤。
　　赵辰来身后的这些世家掌柜都敢拦下来，显然是有恃无恐。
　　自己一个小小的官吏……
　　在众人的目光中，小吏强忍着嘴里的恶心，将被自己打进臭水沟的文书捡起来。
　　一眼望过去，文书右下方，一个巨大的宝印，正是传国玉玺的字样。
　　只那么一瞬间，小吏便浑身颤抖起来。
　　双手摆的如同筛子一般。
　　“他这是怎么了？怎么害怕成这个样子？”
　　“这文书到底有什么东西？”
　　“之前他可不是这样的态度，老子都被吓得都不敢大声呼气了。”
　　“这小吏可是博陵崔氏的人，怎么会害怕一张文书？”
　　小吏突然的怪异举动，让围观的百姓们很是好奇。
　　纷纷伸着脖子，想要看清楚小吏手中的文书，到底是个什么情况。
　　可惜相隔甚远，并不能看清什么。
　　“县侯大人，我……”
　　“你知道我的身份，看样子是有备而来的，说说吧，是谁指使你来的，说出来，可饶你一命。”赵辰打断小吏的话，缓缓说道。
　　他就等着小吏叫出自己的身份。
　　不然还真不好将此事牵连到这几个掌柜的身上。
　　敢在今日对自己的事业使绊子，赵辰可不打算让他们几个好过。
　　更何况，自从几人以忘忧书局要挟赵辰，赵辰便是将几人视为敌人。
　　对待敌人，必定要从精神上彻底摧毁他。
　　“我……”
　　“你不要乱说话！”博陵崔氏的掌柜冷斥一声。

