第260章 葫芦里卖的什么药
　　“作弊？”
　　虞世南此时也是面露惊色。
　　科举作弊，那可是重罪。
　　若是情节严重，便是虞世南作为主考官，那也一样难辞其咎。
　　而礼部郎中刘大人，竟然说赵辰在这里抓士子作弊。
　　这是有迹可循，还是……
　　“赵副主考，这到底发生了什么事？”虞世南看向赵辰。
　　魏征等人此刻也是惊醒过来，面上露出一丝忧色。
　　“虞大人，赵副主考非要说这名士子作弊，而这作弊手段，便是考官们为士子买来御寒的衣物。”不等赵辰开口，礼部郎中刘大人再次抢先说道。
　　从赵辰手里抢回衣物，举在虞世南面前。
　　“赵副主考可是怀疑我们串通一气，给士子提供作弊的手段？”一名考官怒道。
　　他便是今日出考场去买衣物的其中一人。
　　“赵副主考好大的官威啊，这分明是栽赃陷害。”
　　“敢问赵副主考，这衣物到底有何不妥？不妨我们细细拆开，看看上面到底有什么可以作弊的东西？”
　　“对，拆开来看，我等问心无愧，倒是赵副主考，若是这里没有作弊的手段，请赵副主考亲自与我等道歉，与考场里的士子们道歉。”
　　几个考官纷纷对赵辰表示不满，甚至人人都是表现出大义凛然的态度。
　　他们很想当然的相信，赵辰查不出来任何东西。
　　因为便是他们，一开始也不知道，竟然还有如此神奇的作弊手段。
　　能想出这般手段的人，简直就是个天才。
　　虞世南接过刘大人递过来的衣物，旁边的一众考官纷纷凑过来，小心翼翼的在衣物上寻找着些什么。
　　但是足足寻找了一刻钟，却也没有发现任何的异常。
　　“诸位，夜已经深了，都先回去休息吧，赵副主考是第一次参与秋试主考事宜，缺乏经验，老夫代赵辰向诸位道歉。”虞世南站起身来，与众考官拱手说道。
　　虞世南如此，是并不想此事闹的太大。
　　今年的秋试，可是皇帝亲自嘱咐，一定要稳妥结束。
　　如今闹出这么一场乱子，关键是他们什么证据都没有找到。
　　再闹大了，皇帝那里谁都不好交待。
　　但是明显几个考官不愿意，他们就等着这次彻底搞臭赵辰。
　　哪里会放过这么一个好机会。
　　“这可不行，虞大人，此事关系重大，不是您的一句道歉就可以解决的，此事下官必定要奏报陛下，让陛下亲自决断。”刘大人冷声说道，压根不给虞世南面子。
　　虞世南此刻也是明白，这些人，摆明了就是要跟赵辰鱼死网破。
　　而且，这衣物，可能还真的是有问题的。
　　只是，这问题到底出在何处？
　　“赵辰，你方才可是看到了什么？”魏征走到赵辰身边，小声问道。
　　魏征是想要帮赵辰的。
　　可是现在这种情况，魏征都不知道该如何下手。
　　“赵副主考，你还有什么话说？”刘大人看向赵辰，眸中闪过一丝戏谑之色。
　　他在想，赵辰是不是完全搞不明白，为何那衣物上的字迹，竟然这么快就消失了。
　　“你想让我说什么话，都是些玩剩下的手段罢了，你还当成了宝贝？”赵辰随口说道，从虞世南手里拿过衣物。
　　“你以为在这衣物上，用墨鱼汁留下字迹，便能瞒天过海？”赵辰拿着衣物，走到一盏烛火旁。
　　将衣物的衣角，放置在烛火上炙烤。
　　“赵辰想要毁坏证物，快拦住他。”刘大人当时人都懵了。
　　此刻他才明白，赵辰竟然也知晓这墨鱼汁的妙用。
　　那他们这些人所为，岂不是完全被赵辰拿捏在手里。
　　刘大人此刻已经顾不上想赵辰是如何知道这方法的，眼下最要紧的便是拦住赵辰。
　　不然衣物上的字迹真的出现之后，他们就真的全完了。
　　其他的几个参与买衣物的考官，此刻也是满目惊慌之色。
　　已然顾不上什么话，几个人径直朝赵辰冲过去。
　　想要在衣物上字迹显现之前，将赵辰拦下。
　　却不想……
　　“滚回去！”
　　程处默与秦怀玉不知从何处，突然蹿了出来。
　　两人一脚一个，将冲向赵辰的两个官员踹翻在地。
　　余下的三个考官，此刻都是惴惴不敢往前。
　　更让他们惊惧的，便是程处默与秦怀玉手中，抱着十几件他们今日从外面买来的衣物。
　　似乎是一件都不曾漏下。
　　“刘大人，你要亲自看看，这是什么东西吗？”赵辰将炙烤的衣物拿过来，举在刘大人面前。
　　衣物一角，是密密麻麻的墨黑色字迹。
　　“这……这……这不关我的事，我什么也不知道。”刘大人面色大变，挣扎着说了几句。
　　“让老夫看看！”虞世南拿过衣物，见上面整整齐齐的印着作弊的字迹。
　　当时便须发皆张，喝道：“尔等其心可诛。”
　　衣物狠狠的砸在刘大人的脸上。
　　身后其余考官，人人皆是色变。
　　“虞大人，此事下官绝不知情。”刘大人赶紧与虞世南辩解道。
　　反正自始至终，他都没有亲自参与到此事之中去。
　　就算是虞世南怀疑，也不能问罪于他。
　　“知不知情，可不是你自己说了算，我看了一下，这所有的答案都是一模一样的。”
　　“也就是说，你们这些人的目的，并不是此次的科举，而是我们这些主考官们，对吧！”赵辰笑着说道，目露戏谑的看着面前的刘大人。
　　“什么？”魏征听到这话，当时脸就黑了。
　　敢情这些人作弊，竟然是针对这里的所有考官。
　　魏征更是瞬间便明白过来，这是世家的手段。
　　为了搞掉赵辰，甚至不惜搭上自己手里的一些官员。
　　这可真是大手笔！
　　“好，很好，所有人跟我去面见陛下，考场全部封闭，任何人不准出入。”虞世南面色一沉，冷喝道。
　　……
　　李世民坐在后院大堂，此刻他并未入睡。
　　赵辰与他说，让他不要去到外面，在这里等着便是。
　　李世民此刻也是满心的疑惑。
　　“辅机，你说赵辰那小子，葫芦里到底卖的什么药，明明知道有人作弊，直接抓起来不就完事了，偏要朕在此处等着。”李世民有些搞不明白，看向一旁的长孙无忌。
　　长孙无忌那是一丁点的睡意都没有。
　　科举作弊，那可是重罪。
　　世家大族，为了将赵辰搞掉，就不怕牵连到自己？
　　还是说，他们真就是有恃无恐？
　　“陛下，他们是如何作弊的，为何臣一点都没有察觉？”长孙无忌不答反问，满眼好奇之色。

