第297章 随便出两个主意
　　赵辰有些疑惑，这人家都已经打到门口来了，叫嚣着要抢公主回去。
　　老李头不派兵狠狠地扇松赞干布的脸，让自己过来看这个军报又有什么用？
　　而且其他几个老家伙，方才一个个的都不说话，这又是发生了什么？
　　赵辰不想被卷进此事，与李若霜的婚礼没有几日便开始了。
　　这个时候赵辰可不愿意节外生枝。
　　但是很明显，皇帝并不是这样想的。
　　“朕找你来，是想听听你的意见！”李世民缓缓说道，神色依然如之前的那般紧绷。
　　“赵辰没有意见，一切皆有圣裁。”赵辰可不会去揽这场祸事。
　　老李头这明显就没有安什么好心。
　　这自己若是出了什么好些的主意，让老李头起了兴趣。
　　谁知道他会不会让自己跟着跑去松州去。
　　这种苦差事，赵辰可是一点兴趣都没有！
　　李世民正满心巴望着赵辰可以给自己出出主意，结果赵辰就给自己来了这么一句。
　　没有意见？
　　你小子把自己给摘的倒是挺快的。
　　要不是你在这长安城，让禄东赞灰溜溜的回去了，松赞干布能借题发挥吗？
　　当然这话李世民也就藏在自己心里说说罢了，这要是说给了赵辰听，保不齐这小子又要说一句句怼翻自己。
　　只是，李世民心里虽然已经打算对吐蕃用兵，可终究是有些担心的。
　　赵辰虽然年轻，但是见识颇多，而且时不时冒出一些鬼点子，说不定有用处。
　　可赵辰闭口不言，这倒是急坏了李世民。
　　“赵辰，你若是不给朕个说法，朕就把你丢到松州去。”李世民淡淡说道，神色之间颇为凝重，似乎不是在说笑。
　　赵辰一时间也搞不清楚老李头为何非要自己提建议。
　　不过松州他可是不想去的。
　　“陛下，赵县侯终究是太年轻了，此事还是臣等再商议一下。”房玄龄看了眼赵辰，眼里终究是不太信任赵辰。
　　此事事关大唐社稷，断然是不容儿戏的。
　　以皇帝对赵辰的宠爱，这要是皇帝真的用了赵辰什么有差池的法子，那可真的就完蛋了。
　　到时候他们苦心经营了这么久的大唐江山，岂不是要被毁于一旦？
　　“陛下，既然赵县侯不愿意说，那也就算了，此事还是明日朝堂上再议。”李绩也与皇帝拱手说道。
　　赵辰一个半大的少年，又从未带过兵，对前方的战事是半点也不知晓。
　　听他的建议，这岂不是在浪费时间？
　　“赵辰，你说不说？”李世民挥手拦下众人的话，与赵辰问道。
　　这若换做是其他人，李世民也就算了。
　　可赵辰将来是要继承他位置的人，以后遇到这样的军国大事，也退到一边，让其他人做？
　　真要这样，自己以后还不得气的从棺材里蹦出来？
　　何不趁着这个机会，让赵辰好好的历练一下。
　　若是他说的不好，自己也可以趁机纠正不是？
　　这是多好的一个机会？
　　李承乾和李泰做梦都想要嘞，那也要自己给他们不是？
　　赵辰也是看出来老李头这是在铁了心为难自己。
　　只不过，就这点事，于自己来说，那不是轻轻松松？
　　“不就是想要建议吗，那我就给你随便出两个主意！”赵辰摆摆手，径直走向一旁，搬出来一个凳子，就坐在皇帝的正对面。
　　旁边的小太监脸都黑了。
　　这位赵县侯的胆子也太大了吧，一点礼数都不懂。
　　敢如此在皇帝陛下面前没有章法。
　　这便是天大的宠爱，也要被斥责了吧！
　　房玄龄等人更是脸皮抽了抽，目光看向皇帝，祈求皇帝能训斥赵辰。
　　谁知皇帝似乎没有见到一般，面无表情的看着手中的奏折。
　　一众人心里叫苦，他们站在这里都半个时辰了，腿早就酸了，也不见皇帝给他们赐座。
　　这赵辰……
　　“陛下，这第一个方法吗，那就是不要打这场仗……”
　　“荒唐，吐蕃大军都欺负到家门口了，你说不要打这场仗？是何居心？”
　　赵辰这话还没有说完，便听到魏征暴喝一声，整个甘泉殿都响彻着魏征的咆哮。
　　老魏头就是这里不好，容不得大唐有任何的声誉亏损。
　　房玄龄等人也是紧紧地捏着拳头，似乎要冲上去将赵辰暴打一顿。
　　显然赵辰方才的话，狠狠的刺痛了他们的心。
　　“赵小子，你知道你自己在说些什么吗？”李世民皱眉道。
　　“那陛下知道自己的对手是谁吗？”赵辰反问。
　　一句话呛得李世民面色发红。
　　狼子野心的吐蕃，就算松赞干布不动手，待大唐休养两年，他也要拿吐蕃开刀。
　　这一场仗，迟早都是要打的。
　　只是没想到，竟然会是吐蕃对他们先动了手。
　　“吐蕃地处西北部高原，高原，就是高出海平面几千米的山地，我们若是过去，肯定产生高原反应。”
　　“知道什么是高原反应吗？就是头昏眼花、呼吸困难、嘴里恶心，手脚发软。”
　　“等你们兴师动众的跑到吐蕃国境，产生了高原反应，还没遇到那些吐蕃人，这一半的士兵就要折损在路上！”
　　“就算你们有幸坚持到了吐蕃城池，遇到了吐蕃士兵，可到时候连刀剑都没有力气拿了，还如何跟吐蕃蛮子拼命？”
　　“如今大雪封山，高原行军艰难，再有吐蕃军队刚刚大败松州都督韩威，士气正盛，这一场仗，你要如何去打？”赵辰缓缓说道，压根不在乎李世民已经近乎铁青的脸。
　　老李头也没有想到，自己原本满心欢喜的想要趁这个机会拿下吐蕃，被赵辰这么一说，心中一下就没有了底气。
　　这要是冲过去，估计不用吐蕃人动手，他们自己就先完蛋了。
　　可李世民哪里忍得了这么一口气，心里愤怒，脸色自然不会好看。
　　但他又不得不承认，赵辰说的极为在理。
　　至于说赵辰方才是在诓他，老李头压根就不会有这个想法。
　　赵辰再跟他不对付，也不会在这件事情上骗他！
　　“那你觉着，此战该如何打？”李世民看着赵辰，缓缓说道。
　　房玄龄等人此刻竟也不觉得腿酸了，心里更满是震撼之色。
　　原本以为赵辰不通军国大事，可方才听他这么一说，便有一种惊为天人的感觉。
　　此刻众人心里更是好奇，赵辰之后会说出些什么来。
　　“方才不是说了嘛，这第一个方法，便是不与吐蕃打。”赵辰说道。
　　众人皆是皱眉，却是等着赵辰接下来的言论。
　　“松赞干布不是要迎娶公主吗？那答应他不就好了？”赵辰接下来的一句话，差点没让李世民当场去世。

