第275章 天下万物都可以为人所用
　　赵辰从太极殿出来，回到酒馆的时候，便已经是中午时分。
　　程处默与秦怀玉二人跟着过来，中午便在酒馆吃了饭。
　　饭后，二人便想告辞，却是被赵辰拦下了。
　　两人心中颇有些好奇。
　　寻常时候，赵辰是不会将他们留在此地的。
　　特别是在这个没有什么大事的时候。
　　“带你们看个好东西！”赵辰微微一笑，朝二人招手。
　　程处默与秦怀玉那是满心的好奇。
　　赵辰如此神秘，定然是有什么不得了的宝贝。
　　可二人又是如何身份，什么样的宝物没有见过？
　　两人跟在赵辰身后，走到酒馆的后院，在院中间的大树底下停住。
　　大树底下，放着一个木制的大桶。
　　木桶新抹了油，油光铮亮。
　　“赵辰，你带我们就看着木桶吗？”程处默有些奇怪的挠头。
　　暗道赵辰这是有多无聊，才会做这种无趣的事。
　　秦怀玉却是不说话，直接走到木桶一旁，伸手便揭开了木桶的盖子。
　　映入二人眼前的，是满满一桶精细的白盐。
　　“盐！这么多盐？”程处默当即面色一变，目光带着一丝惊惧之色。
　　大唐缺盐，寻常人家生活所需要的盐，压根就满足不了。
　　针对此种情况，官府便规定，每家每户，只允许购买保证基本生活需求的盐。
　　一些酒楼之类的，可以多买上一些。
　　但是绝对不会像他们眼前出现的这么多。
　　这木桶里，绝对有五、六十斤的盐。
　　两人都知道，这盐绝对不是从官府里来的，那么买的便是私盐。
　　大唐，禁止私盐的买卖。
　　只能从有限的一些商户那里买到，但是数量也是控制的极为严格。
　　买卖私盐，若是被抓住，买卖双方，都会进行最为严厉的惩治。
　　赵辰买这么多私盐，若是传出去消息，就算是皇帝也保不住他！
　　秦怀玉艰难的咽了一口唾沫。
　　他完全没有预料到，赵辰要带自己的看的好东西，竟然是这么多的盐。
　　这些盐，哪里是宝贝，分明是催命的符咒。
　　“赵辰，你从哪里买来的私盐，赶紧丢了，不然被人发现，那是大罪！”秦怀玉满目担忧的说道。
　　“你们不先看看这盐？”赵辰笑道。
　　“这有什么好看的，不就是私……”秦怀玉一边说着，一边用手去抓桶里的盐。
　　嘴里正要吐出来的话，此刻突然就没了声息。
　　程处默正要说话，便见秦怀玉突然用舌头舔了一下手里的细盐。
　　之后，便见秦怀玉又是突然满脸震撼的神色。
　　程处默暗道秦怀玉是不是受了什么刺激。
　　“小秦，你怎么……”
　　“赵辰，你这盐从哪里来的？这绝对不是私盐贩子那里买来的！”秦怀玉压根就没有看程处默，紧紧的抓住赵辰的手，满脸都是激动之色。
　　“这盐怎么了？就是颜色好看一些！”程处默嘟囔道。
　　“这盐比我们吃的官盐都好，更不是那些商户能比的。”秦怀玉缓缓说道。
　　“啥？”程处默愣了一下。
　　他一开始只是以为赵辰买了大量的私盐罢了，隐瞒好消息，那也就是了。
　　可谁知道，秦怀玉说这些盐，比官盐都要好。
　　他们都知道，目前市面上最好的盐，就是官盐。
　　这比官盐还要好的盐，从哪里来的？
　　“赵辰，你这盐，从哪里来的，难不成有私盐……”
　　“渭水边上有个盐矿，我在那里挖的！”赵辰笑着解释道。
　　“放屁，渭水河边是有盐矿，整个长安城百姓都是知道的，可那是毒盐，不能吃！”
　　“吃了那毒盐，拉肚子都拉死了，更别说吃了那玩意全身会发紫。”
　　“你这桶里的盐，比官盐都好，哪里来的？”秦怀玉情绪很是激动，一时没有忍住，与赵辰爆了粗口。
　　此刻的秦怀玉双目有些发红，似乎很难接受赵辰方才的解释。
　　赵辰笑笑，心里对古人的尝试精神那也极是佩服。
　　吃盐没错，但是你连盐矿中的硝、磷钾等各种杂质都一起吃了，那可就纯粹是找死了。
　　吃了硝，也许还能多挺一阵子，可若是吃了磷钾，全身不发紫才是怪事。
　　毕竟这东西，都是给植物用的。
　　就算是赵辰，也只听过人补钙、补铁的，也没有见过要补磷、补钾的。
　　“谁让你吃盐矿的？”赵辰白了眼秦怀玉，继而又笑道：“盐矿要经过粉碎、溶解、过滤、解析等一系列步骤，最后结晶出来的盐，才是人吃的。”
　　“就像是有些草药，明明之前是有毒的，可是经过加工之后，就变得没毒，甚至还可以治病，这是一个道理。”
　　“盐也是一样，世上万物都是给人准备的，只要手段得当，天下万物都可以为人所用。”
　　“这盐就是我闲暇之时，弄了一些出来的！”
　　赵辰说完，秦怀玉还是满脑袋的问号。
　　很显然赵辰方才的话，基本上是对牛弹琴了。
　　秦怀玉尚且如此，更遑论神游天外的程处默了。
　　程处默只听到赵辰说，这盐是赵辰自己弄出来的。
　　“赵辰，你是说，你知道怎么把能吃的盐，从毒盐中弄出来？”秦怀玉回过神来，赶忙问道。
　　“在秋试考场的时候，我就与你们说了，要去研制细盐去，你忘了？”赵辰微笑，与二人说道。
　　二人自然是没有忘。
　　可那个时候赵辰正在怼皇帝，他们都只以为是赵辰在开玩笑罢了。
　　谁会真的当真？
　　可现在……
　　秦怀玉满脸都是激动的神色。
　　想张口，却又住嘴。
　　脸憋得通红，急得直搓手。
　　在赵辰面前来回踱步，急得像是拉磨的老驴。
　　程处默被他晃的头晕，不免开口说道：“小秦，你能不能停下来，你晃的俺头晕。”
　　“赵辰，你可知道，这制盐的手段若是传了出去，会在大唐疆域内，掀起多大的一场风暴吗？”秦怀玉神色激动。
　　从怀里摸出一块略显发黄的晶体，递到赵辰面前。
　　“这是寻常百姓人家吃的盐，而且还有很多人，连这样的盐都吃不上！”秦怀玉将发黄的晶体放在赵辰手里。
　　这是他昨日从盐铺里顺的一小块盐，没想到，今日却是派上用场了。
　　这盐赵辰可不敢吃。
　　这应该是大唐最普遍的盐块。
　　虽说是最普遍，却是有不少百姓人家也吃不上。
　　便是酒馆也不曾用过这样的盐块。

