第236章 不考诗词，只言实务
　　赵辰没有见过虞世南。
　　但他也听过此人博学在外的名声。
　　虞世南虽容貌怯懦、弱不胜衣，但性情刚烈，直言敢谏，深得李世民敬重。
　　时称“德行、忠直、博学、文词、书翰”五绝。
　　赵辰也没有想到，此次秋试的主考官，竟然会是此人。
　　而且，虞世南现在还是魏王李泰的老师。
　　赵辰从皇宫离开，便径直回了酒馆。
　　长孙皇后已经离开，但是酒馆里却是坐着好些个人。
　　魏征，还有一个须发皆白，眼神浑浊的老人坐在一张桌子旁边。
　　“赵辰，你这是去哪了，让某与虞县公等了如此久！”魏征见赵辰回来，立刻迎了上来。
　　听魏征说虞县公，赵辰便已经知晓，前面坐着的，便是此次秋试的主考官虞世南。
　　只不过，这两人来自己这里，是有什么事？
　　“方才去见了陛下一趟，这不才刚回来嘛！”赵辰笑笑，与魏征拱拱手，走到虞世南身边。
　　虞世南已经快八十岁了。
　　在大唐，如此年纪已经是很少见了。
　　不过一眼望过去，虞世南的精神还是很好的。
　　“虞县公！”赵辰与虞世南拱手道。
　　虞世南听到声音，抬头看向赵辰。
　　虽是与赵辰第一次见面，但是虞世南早就不知道听过多少次关于赵辰的消息了。
　　便是魏王李泰，也是经常将赵辰的名字挂在嘴上。
　　虞世南知道，最近几个月，在长安城风生水起的赵辰，只是一个与太子一般年纪的少年。
　　可是当真看到赵辰的时候，虞世南还是一阵心惊。
　　“万年县侯。”虞世南点点头，目光依旧盯着赵辰的脸。
　　不待赵辰说话，便听虞世南又道：“赵县侯，你的父亲是何人？”
　　“父亲？”赵辰愣了愣，笑着摇头道：“他是万年县的一个普通农户，在我年幼的时候，便是已经过世了。”
　　“过世了？”虞世南皱眉。
　　“虞县公为何如此一问？”赵辰倒是有些好奇，这虞世南一上来就问自己的父亲，当真是有些奇怪。
　　“见你面貌有些熟悉，似乎曾经在哪见过，所以便问了问！”
　　“许来是很久之前见过。”虞世南摇头，笑道。
　　听到这话，赵辰也没有继续往下深究，便与虞世南、魏征二人添上了茶。
　　两人特意来到这里，肯定不会是只想着跟他闲聊。
　　“今日我二人来此，是有关于秋试的事情与赵县侯商量的。”虞世南看了眼面前与自己平日里喝的完全不同的茶，与赵辰说道。
　　“叫我赵辰便是，二位有什么事情，便直接与我说好了。”赵辰笑道。
　　虽然老李头让自己做这个副主考官，但是赵辰其实并不怎么上心。
　　一来他不是主考官，二来他也搞不懂秋试的具体内容。
　　于赵辰来说，他这个副主考官，完全就是为了在广大的考生面前露个脸罢了。
　　“秋试在即，但是这秋试题目，还没有决定，前日我与魏大夫去见陛下，向陛下问这秋试考题，陛下让我二人过来你这。”
　　“陛下说，秋试考题，由赵辰你决定。”虞世南与赵辰缓缓说道。
　　虞世南也觉得很是奇怪。
　　虽然也听说过赵辰在太极殿上的表现不错，可秋试考题这样的大事，让赵辰一个少年决定。
　　虞世南总感觉十分的草率。
　　“让我决定，老李头这是疯了吗？”赵辰脱口而出。
　　旁边虞世南听的是人都懵了。
　　赵辰竟然如此称呼皇帝，还直言皇帝疯了？
　　这何止是大逆不道。
　　“咳，赵辰啊，陛下此举，自有他的深意，秋试在即，这试题还未确定，实在影响不好。”
　　“陛下说今日晚间之前，便要看到我等呈上秋试考题，你有什么想法，便与我们说说。”魏征赶紧说道。
　　这眼看着秋试就没了几天了。
　　但是他们连秋试考题都没有出出来。
　　之后还要去印刷考题，还有一系列的事情要去做。
　　可不能再浪费时间了。
　　旁边虞世南因为方才赵辰对皇帝的不敬，此刻有些不高兴。
　　坐在一旁，一句话也不说。
　　“科举考试，为的是帮朝廷选拔人才，大唐初立，需要的是实干家。”
　　“此次秋试，不考诗词，只言实务。”赵辰也不在乎虞世南的不满，缓缓与魏征说道。
　　大唐科举考试虽然没有几年，但却有个不成文的规定。
　　便是在考试的时候，总有一场，会考到诗词歌赋。
　　这对于选拔官员，那是一点用处都没有。
　　甚至这样选出来的官员，若是下放到州县，完全是坑害百姓的存在。
　　而一些有着真才实学的有志之士，却是只能埋没于诗词歌赋之下。
　　赵辰的话刚说完，虞世南便皱眉，与赵辰说道：“赵辰，我大唐自立国以来，科举便有考诗词歌赋，你若贸然如此，定当引得天下读书人不满。”
　　“况且，这实务，若是没有亲身经历过，能有几个答得出来？”
　　虞世南有些质疑赵辰的话。
　　在他看来，赵辰这样做，摆明了就是与天下的读书人对着来。
　　那些学子准备了那么久，却是在临时知道，此次科举竟然不考诗词歌赋。
　　那些人还不得疯？
　　“那正好，可以精简朝廷机构，避免冗官浮沉。”赵辰满不在乎的说道。
　　他现在可是一点都不担心自己这样做，会受到什么人的暗害。
　　手中有玄甲银兔符，到时候玄甲军往考场前面一摆，谁敢造次？
　　那些读书人很是聪明，一旦有危险，他们跑的比谁都快。
　　虞世南此刻也不知道该与赵辰说些什么了。
　　他与魏征只是来问赵辰试题的，谁知道赵辰竟然要推翻以往的惯例。
　　只考实务，不考其他。
　　这……
　　虞世南与魏征对视一眼，都看到彼此眼中的为难。
　　他们不知道，这到底是皇帝的意思，还是赵辰自己的想法。
　　可皇帝已经与他们直说了，科举试题，让赵辰来出。
　　“赵辰，那你与我们说说，这次秋试的试题，你准备出些什么。”虞世南看着赵辰，缓缓说道。
　　在虞世南看来，赵辰不过一区区少年，涉世未深，如何能说出有深度的考题？
　　只要赵辰说不出来，虞世南便决定，直接否定赵辰之前的说法。
　　毕竟，自己才是此次科举考试的主考官。
　　赵辰，只是副职。

