第246章 除夕进赵家的门
　　李靖实在是很难想象。
　　赵辰到底是用了什么办法，才弄出来这么多书的。
　　毕竟他可是收到消息，赵辰因为得罪了几个世家掌柜，书局的所有纸张来源全部被封锁。
　　便是连印刷工坊，也不给忘忧书局帮忙。
　　可偏偏，赵辰的书局，今日竟然弄出来这么多书。
　　这实在是太难以让人相信了。
　　“赵县侯，方才我听说，那几个世家掌柜买走了十万本书，这才过去几天？”
　　“便是你纸张充足，在竹简上雕刻书籍的内容，也不可能如此之快。”
　　“你是不是有什么其他的法子？”长孙无忌小心翼翼的看着赵辰，缓缓问道。
　　房玄龄与魏征也是紧紧地盯着赵辰，等待着他的回答。
　　与众人一样，他们两个也是十分的好奇。
　　甚至他们心中已经有了猜测，是不是赵辰有了什么先进的印刷方法。
　　长孙皇后见一众人如此好奇，甚至有些迫不及待的模样，看向赵辰的目光里，露出欣慰的神色。
　　反正她是知道，赵辰不仅自己造出了更为廉价的纸，还革新了印刷术。
　　这一切，都是赵辰一人弄出来的。
　　李若霜站在李靖身后，好几次都想着把赵辰的成就说给众人听。
　　但最终还是忍住了。
　　只是心中的喜悦，却是早已经按捺不住了。
　　工部尚书段纶此刻那也是满腹的话想要说出来。
　　毕竟他才是那个亲眼见证赵辰在他面前搞出活字印刷术的人。
　　“那个，几位国公，娘娘，这个印刷的事情，我可以解释。”工部尚书段纶起身，与众人拱手道。
　　“哦？段尚书竟然知晓此事？”房玄龄好奇的看向段纶。
　　“可是工部帮忙雕刻书籍内容，再印刷在纸上？”长孙无忌也开口问道。
　　魏征与李靖都不曾说话，却也是向段纶投来询问的目光。
　　他们也是觉着，赵辰的书局能在这么短的时间里，印刷出这么多来，肯定是有工部的帮忙。
　　要不然段纶怎么会说他可以解释。
　　长孙皇后却是微笑的看着赵辰，眉眼间满是欣慰之色。
　　“我工部哪里能帮的上这样的大忙，是赵县侯自己，他弄出了一副活字印刷雕版……”
　　“活字印刷雕版？那是什么东西？”段纶这边话还没有说完，便见房玄龄站了起来，满脸好奇。
　　长孙无忌也是同样的表情。
　　而李靖与魏征，更是目光紧盯着赵辰。
　　方才段纶的意思是，赵辰自己发明了一个新的印刷方式。
　　便是叫活字印刷？
　　“赵辰，你还不让人赶紧拿出来给大家看看？”长孙皇后笑着与赵辰说道。
　　言语之间，竟然有丝丝得意之色。
　　在座的几人听到长孙皇后这话，心中不免微微一愣。
　　片刻之后，他们便明白过来，原来长孙皇后其实早就知道这个东西。
　　那也就是说，皇帝也是很早之前就知道了。
　　这么说来，今天这事，背后还有皇帝的影子？
　　有书局的小厮去后院搬来一小套印泥小字，放在客厅中央的桌子上。
　　众人一见印泥小字，立刻蹿了上去。
　　便是如李靖这样年纪颇大的，也是凑在了桌子一旁。
　　目光死死的盯着面前的一排印泥小字。
　　便只是看上一眼，众人已然明白，这东西要如何操作了。
　　正好小厮方才拿来纸和墨。
　　便见房玄龄拿起一张纸，用墨涂上印泥小字。
　　纸张缓缓印下，再慢慢揭起。
　　便见原本空无一字的纸上，立刻出现了整齐的一排小字。
　　再调动印泥小字的排列顺序。
　　便又是一排新的语句。
　　“这……这……这……”房玄龄手里捧着两张纸，双臂微微有些颤抖。
　　房玄龄从未想过，这印刷一途，竟然有如此方便的一天。
　　只需要重新排列字体的顺序，便可轻易的印刷出新的句子。
　　这可比之前在竹简上雕刻，再用来印刷，要节省不知道多少时间！
　　此物当真是无比神奇。
　　“好家伙，今日老夫真是大开眼界，世上竟然还有如此神奇之法。”李靖更是直呼好家伙。
　　看向赵辰的目光那是愈发满意了。
　　心里想着是不是趁早让赵辰和自家的女儿把婚事定了，免得要被有心人觊觎……
　　“赵县侯大才，此发明利国利民，娘娘，既然赵县侯称呼您为姨母，不如亲上加亲，晋阳公主也到了婚配的年纪，不如……”
　　李靖心里正担心着呢，哪想到长孙无忌这个不要脸的家伙，直接就劝说长孙皇后把晋阳公主李明达许配给赵辰。
　　李明达小名兕子，是除长乐公主李丽质之外，皇帝与皇后最疼爱的公主。
　　把她许配给赵辰，李靖觉得这是长孙无忌在对自己的挑衅。
　　难道他不知道自己家的女儿已经倾心于赵辰了。
　　便是他李靖，也很是看好这门婚事。
　　“长孙仆射此言差矣，长乐公主年纪还要大一些，老夫倒是觉着，不若将长乐公主许配给赵辰，这样才般配些，长孙仆射觉着呢？”李靖立刻反怼了长孙无忌。
　　为的就是抓长孙无忌的痛处。
　　毕竟过去这么久了，之前皇帝答应将长乐公主许配给长孙冲的事情，到现在也没有个答复。
　　但是长孙无忌是绝对不会同意让赵辰娶了李丽质。
　　不然他家的长孙冲该怎么办？
　　果然，长孙无忌一听这话，顿时就不开心了。
　　狠狠地瞪了一眼李靖，扭过头不愿再看他。
　　李若霜皱着眉头，此刻她感觉到一股浓浓的危机。
　　明明自己就站在这里，他们竟然就当着自己的面，给赵辰安排婚事。
　　真当自己不存在吗？
　　“姨母，我决定了，今年除夕的时候，进赵家的门。”
　　“噗——”
　　李若霜这话一说出来，还在喝茶看戏的魏征顿时一口没有忍住，直接就喷了出来。
　　早就知道李靖家的女儿彪悍，谁知道，竟然当着这么多人的面，说出这样的话来。
　　当真是……
　　“咳咳，当真是将门虎女，敢打敢冲。”魏征咳嗽一声，掩饰自己的尴尬。
　　李靖也被自家的女儿给弄懵了。
　　自己明明是在怼长孙无忌那个老家伙，因为长孙无忌不可能让长乐公主嫁给旁人。
　　偏偏这个丫头，竟然大庭广众之下，说今年除夕便要去赵辰府上。
　　李靖自认为说话滴水不漏，但自家女儿的话，却是让他没法接。
　　甚至李靖连头都不敢抬。
　　太丢人了！

