第280章 何人所授
　　“陛下，几月之前，您便在这太极殿上，说坚决不允许盐铁司的出现。”
　　“说是为避免出现与民争利的局面，今日怎么又重新提出了这件事情？”刑部尚书刘政会走出来，面上满是不解之色。
　　他记得很清楚。
　　之前太子与魏王便因为这盐铁司的人选，而争论了许久。
　　便是长孙无忌也寻求过自己，说要帮太子说话。
　　谁知之后皇帝自己又突然把这事给搁置了下来。
　　现在陡然提起，刘政会一时间都以为皇帝是在与大臣们开玩笑。
　　“陛下，臣等之前对陛下的忧虑深以为然，今日为何又重提此事？”
　　“设立盐局，与如今的官盐又有何区别？”
　　“每年产出的盐也就那么多，设立盐局，并没有任何的意义。”
　　太极殿上，一阵嘈杂的反对声。
　　在百官看来，李世民这样做，简直就是在跟他们开玩笑。
　　皇帝之前说出来的话，才过几个月，现在就不算数了？
　　那以后，他们还能相信皇帝的话吗？
　　李世民此刻心中也是一阵踌躇。
　　于他自己来说，此次盐局之事再提，无疑会让百官质疑他皇帝的威严。
　　这以后可再有什么事情，百官们要是拿这个来说事……
　　但是赵辰那边已经弄出了青盐，这可比官盐要好上不知道多少。
　　而且，这是用他们从来都不敢食用的毒盐弄出来的。
　　这分明就是化腐朽为神奇的手段。
　　日后大唐的百姓，将再也不会担心吃不上盐。
　　这若是错过了，那么……
　　此刻的李世民也是感到为难。
　　“诸位同僚，陛下昨日已经寻到了新的制盐方法，未来我大唐的盐，将是人人都可以买的起。”
　　“所以根本不存在什么与民争利的说法。”
　　“而且，盐局的设立，更是陛下仁德，为了控制好盐价，由盐局统一售卖，这样既保障了百姓吃的起盐，又可以为我大唐国库增收！”
　　“此乃利国利民之举，各位同僚还有什么怀疑？”长孙无忌与李世民拱手，便与身后的一众官员开口说道。
　　长孙无忌觉得皇帝是兴奋过头了。
　　竟然连告诉百官们实情的念头都没有。
　　还得让他长孙无忌开口。
　　“新的制盐方法？”刘政会皱眉。
　　“我大唐产盐，只有少数的盐井才能产盐，仆射大人又是从何处知道，陛下有了新的产盐方法？”
　　不只是刘政会一人，除却昨日与李世民一同出宫的有数几个官员之后，太极殿上的一众官员，全都是满腹好奇。
　　他们可从来不知道，有什么新的制盐方法。
　　除却部分盐田、盐井里的盐可以食用之外，其他的任何地方的盐，都是毒盐。
　　这吃了可是要死人的。
　　李世民此刻也才回过神来，暗道自己只顾着说要设立盐局，也没把这么重要的事情与众人说过。
　　也不怪他们出言反对自己。
　　“正如辅机所说，如今我大唐有了新的制盐方法，而且这种制盐方法制出来的盐，全都是最好的青盐。”
　　“很快，我大唐的盐便可供给所有大唐疆域内的百姓，这盐局，便是为了控制盐价而成立。”李世民笑着与众大臣说道。
　　看着面前一个个露出惊诧之色的官员，李世民心里无比爽快。
　　作为皇帝，他就喜欢这种所有事情掌控在自己手里的感觉。
　　“堪比青盐？”
　　“可以供给我大唐所有的百姓？”
　　只是两句话，便让所有的朝臣面露震撼之色。
　　还不待他们继续发问，便见皇帝大手一挥，立刻就有千牛卫抬着几个大桶进来。
　　桶盖打开，露出里面满满当当的细盐。
　　一眼望去，竟然不下千斤。
　　而且与众大臣们之前见到的青盐，是完全不同的。
　　刘政会满目震撼，两步并作一步来到盐桶前，用手抓起一把细盐，舌头小心的舔了舔。
　　之后，便见刘政会整个人都开始微微颤抖，面上满是激动之色。
　　其余百官见到刘政会如此，纷纷凑了上来。
　　昨日亲眼见到赵辰制盐的几个大臣，此刻也是凑了上去。
　　便是真的亲眼见到赵辰制盐，此刻的他们还是心中难以置信。
　　“陛下，有此等质量的盐，设立盐局，臣一万个支持。”
　　“盐局设立，将会是我大唐百姓的福祉。”刘政会朗声与李世民说道。
　　“父皇，此盐较之之前的官盐，不知要好上多少，此等技艺，到底是何人所授？”
　　“儿臣以为，如此高人，解决我大唐百姓赖以生存的盐，定然要为他著书立传，以显其功！”太子李承乾突然与李世民说道。
　　群臣也与李世民纷纷追问这个事情。
　　太极殿上陷入了莫名的的喧嚣之中。
　　连有正事与皇帝禀报的李靖，此刻也是被堵的说不出话来。
　　“这人，你们大家都认识！”李世民笑呵呵的说道。
　　百官们越是感到震撼，李世民心中便是愈发的高兴。
　　赵辰是谁，那是他李世民的嫡亲长子。
　　赵辰弄出来的好东西，不管怎么样，自然也该有他李世民的一份功劳。
　　李靖见李世民如此模样，脸皮不由得抽了抽。
　　暗暗猜测，皇帝陛下说大家都认识的人，不会就是赵辰吧！
　　“我等都认识此人，可是就在这朝堂之上？”魏王李泰好奇的追问道。
　　心中却是隐隐有了猜测。
　　只不过便是李泰自己都不敢去相信心中的猜测罢了。
　　他越知道赵辰的本事，就越想将赵辰拉拢到自己身边。
　　可赵辰是皇帝的人，他能怎么办？
　　所以李泰心里更希望，皇帝口中他们认识的人，最好不要是赵辰。
　　这样，他至少还有机会将其招揽过来。
　　只是……
　　“今日那小子没来，他就是你们认识的赵辰！”李世民笑呵呵的与众人说道。
　　太极殿中，顿时安静下来。
　　每一个人脸上的神色，都是极为的精彩。、
　　李承乾也是愣在了原地，脸上闪过一丝挣扎之色，继而又恢复了平静。
　　“原来是万年县侯，恭喜父皇，得此良才。”李承乾感觉自己心里有些在滴血。
　　这样的人才，竟然是皇帝的，而不能投靠到他李承乾的麾下。
　　这是多大的损失。
　　要是赵辰能把这个方法教给他李承乾，再由他李承乾献给皇帝。
　　他这太子之位，谁能动的了？

