第237章 简单的出几道考题
　　虞世南这话是什么意思，赵辰自然是清楚的。
　　旁边魏征却是直接开口说道：“赵辰，虽然从心里，我也是支持你方才的话，可贸然改变考题风格，影响颇大。”
　　“若是你不能以考题说服某，此次某怕是也要否定你。”
　　魏征是个实干家，自然是希望天下学子都是勤勉苦干型的。
　　写写诗词歌赋，华丽文章，就能平步青云？
　　这对大唐的江山社稷来说，有什么用？
　　见两人都是如此坚决的模样，赵辰面上露出微笑。
　　“既然你们问到，我便与你们简单的出三道考题。”赵辰说道。
　　话音刚落，便见虞世南皱起了眉。
　　显然他并没有料到，赵辰竟然如此之快，便有了应对之法。
　　不过，他还是不怎么相信，　赵辰出的题目，能有什么深度。
　　魏征也是皱眉，一言不发的等着赵辰的话。
　　“这第一个问题，问：有征无战，道存制御之机；恶杀好生，化含亭育之理。”
　　“顷塞垣夕版，战士晨炊，犹复城邑河源，北门未启；樵苏海畔，东郊不开。方议驱长毂而登陇，建高旗而指塞，天声一振，相吊俱焚。”
　　“夫春雪偎阳，寒蓬易卷，今欲先驱诱谕，暂顿兵刑，书箭而下蕃臣，吹笳而还虏骑。眷言筹画，兹理何从？”赵辰看着面前二人，缓缓说道。
　　虞世南与魏征都是愣在原地。
　　他们先前还以为，以赵辰的年纪，出的题目肯定是没有任何深度的。
　　谁知道……
　　打仗必然会死人，杀人绝不是好事情。
　　不战而屈人之兵，善之善者也。
　　近年来边境多事，朝廷征伐不断。
　　如果能通过外交努力，实现罢战息兵，那是最好的。
　　对此，你有什么好建议？
　　这是赵辰方才提出问题的解释。
　　这道题，考的是军事加外交问题，而且是大唐现在正面临的问题。
　　若是没有真本事的人，真的不可能答出来。
　　赵辰一个少年，竟然能问出这样一针见血的问题。
　　虞世南扪心自问，换做自己是考生，也不可能答得尽善尽美。
　　“虞县公，这题目可比考些诗词歌赋，于大唐社稷有益？”赵辰微微一笑，与虞世南问道。
　　虞世南愣了愣，虽然心中很是不愿意承认，却也是缓缓点头。
　　诗词歌赋，怎么能与这相比？
　　此刻，虞世南已经有些相信赵辰的本事了。
　　旁边魏征已经拿过笔墨，在一旁记下赵辰方才所说。
　　“赵辰，你继续说，你出的这题，当真有水平，比某之前心中所想的，可强太多了。”魏征与赵辰说道，神色有些激动。
　　很显然，作为实干家的魏征，心里自然本就是看不上写写诗词歌赋也能平步青云的家伙。
　　虞世南在一旁不说话，看着赵辰的浑浊双眸，此刻竟然隐隐闪烁着精光。
　　“这第二题，则是：《礼》、《乐》、《诗》、《书》，将之本也；德刑政事，战之资也。”
　　“若营州东覆，赵郡南侵，践更塞下，望猎尘而股战；拥麾陇上，闻虚弦而心死。中兴皇历，大讲戎机，悬金待赏，筑坛思拜。”
　　“吾子才标美箭，门袭良弓，军法盈怀，兵规指掌，未知献何道使人兴义？进何政使人知礼？施何方使人向信？行何术使人有勇？”
　　“择前王之令典，合今日之权宜，助武成于七德，翼威加于四海。”
　　“又闻乎兵以正合，战以奇胜，然则守信非乎尚诈，成列异乎鼓儳，去就之宜，伫详厥旨。”
　　赵辰说着，魏征在一旁奋笔疾书。
　　一个字也不敢漏掉。
　　越写，魏征心中越是震撼。
　　若是说赵辰在太极殿上与房玄龄辩对之时，已经让他感到不可思议。
　　而如今，看着眼前赵辰方才说的考题。
　　魏征眸中更是精光频闪。
　　这第二道题，考的是军事战略与思想政治工作。
　　若非文武兼备之才，连下笔都没有办法。
　　考题中，赵辰假设军队兵败营州士气不振。
　　问如何恢复士气。
　　此题虽然看起来简单，但若是没有真本事的，定然是答不出来。
　　“赵县侯大才，吾不及也。”虞世南突然起身，与赵辰躬身拱手道。
　　赵辰也没有想到，虞世南突然会来上这么一出。
　　让一个快八十岁的老头子向自己行礼，赵辰觉着不妥。
　　“虞县公莫要如此，小子也不过是随口说说罢了，此二考题，为的是考察学子的应变能力，若是能答出来，必定是一等一的人才。”
　　“之后无论是为官还是为将，必定都可以造福一方。”赵辰扶起虞世南，笑着说道。
　　“可是赵辰，你这两个考题，估计没有人可以答出来，这样做，必定会引得学子们反抗。”
　　“这对你很不利。”魏征沉默片刻，还是对赵辰提醒道。
　　学子们准备了那么久，好不容易兴冲冲的过来考试。
　　结果这当头一棒，足以让他们晕头转向。
　　考题与以往完全不同，还如此之难，是个人都得疯。
　　若是让他们知道这考题，是出自赵辰之手，赵辰必定会被群起而攻之。
　　“道之所在，虽千万人吾亦往矣。”赵辰缓缓说道。
　　虞世南与魏征听闻赵辰这话，面色顿时变得激动。
　　赵辰方才的话，出自《孟子·公孙丑上》，说的是真理面前，即便是很多人认为不对我也会依然向着真理前行。
　　赵辰年纪轻轻，便有如此心胸，二人都是一阵敬佩。
　　“赵辰，未与你见面之前，老夫从旁人嘴里，听到关于你的话，都是好坏参半，今日一见，才知是世人谤你。”
　　“你有如此气魄，将来必定是我大唐肱股，老夫长你些许年岁，看到的事情也多些，日后若是有不懂的，可尽管来府中问我。”虞世南与赵辰拱手道，神色之间满是佩服之色。
　　魏征不说话，心中却也是这般想的。
　　赵辰心中暗自摇头。
　　若不是老李头给了他保证，让赵辰有了足够的把握，他可不会去冒险做这样的事情。
　　虞世南满心欢喜的离开酒馆，魏征与赵辰说了几句，答应忘忧书局开业的时候，一定到场之后，便也跟着离开。
　　两人甚至连第三个考题是什么，都没有多问。

