第21章 皇帝夜不归宿
　　见李世民颇为气愤的走出房间，赵辰无所谓的耸耸肩。
　　他又不是真的要对这姑娘做什么。
　　想到若是不给这红衣女子把外面的衣服剥掉，明天他就要连床都抬出去扔了。
　　赵辰本着小家小户，勤俭节约的态度，认真考虑了一番，还是继续为红衣女子解着衣服。
　　哪想李世民压根就站在门外，没有走远。
　　回头看到赵辰竟然重复之前的动作，李世民一个趔趄，差点没有站稳。
　　心知自己不能再往下看去，气愤的李世民咬咬牙，转身去到前方酒馆。
　　“福伯，你是不是考虑给赵辰说一门亲事？”李世民没头没脑的一问，让正在收拾东西的福伯一愣。
　　不过福伯也是人精，笑着说道：“公子年纪不小了，可是到了成亲的年纪。”
　　“老李你作为公子的姨父，若是能帮一帮，自然是极好的！”
　　李世民哪里是这个意思，不过却也没有与福伯再说这事。
　　心里想着躺在赵辰床上的那红衣女子，脸皮狠狠的抽搐了两下。
　　……
　　“老李头，今天怎么晚上过来了。”赵辰喘着气出来，笑着说道。
　　红衣女子身子虽然不重，但以赵辰如今的身体，自然是花费了不少力气，才帮红衣女子脱下脏衣服。
　　但是在李世民看来，显然不是这样的。
　　好端端的，赵辰喘什么喘？
　　显然刚才是在自己离开之后，做了什么见不得人的事。
　　但这也太快了，自己才出来多久？
　　不过想想也是，第一次自然是快些。
　　咳！
　　想岔了！
　　李世民收敛心神，目光不善的看着赵辰。
　　“小子，你好大的胆子。”李世民开口说与赵辰说道。
　　“还行吧。”赵辰微微一笑。
　　呛得李世民差点背过气去。
　　“你刚才在那干什么，你自己说出来。”李世民真想给赵辰这小子来上一拳。
　　太可恶了，做肮脏的事情被自己发现，竟然还如此无所谓。
　　“给那姑娘脱衣服……”
　　“砰！”
　　“赵辰，你禽兽！”李世民一巴掌拍在桌子上。
　　他其实想一巴掌打在赵辰身上，但是想到赵辰身体不好。
　　定然经受不住自己的一巴掌。
　　这才一巴掌拍在桌子上。
　　“你知道那姑娘是谁吗？”李世民压低声音，与赵辰说道。
　　“卫国公李靖的女儿，李若霜！”
　　“你敢对她下手，不怕李靖带领士兵把你这酒馆烧了，把你抓起来拿刀砍了。”
　　赵辰有些奇怪的看着面前的老李。
　　自己不就是给那红衣女子换个衣服，怎么还要带兵来搞自己？
　　难不成看着她一身污秽的睡一晚？
　　那明天这女子，也不得给自己砍了？
　　不过这红衣女子，竟然是李靖的女儿，这倒是让赵辰有些意外。
　　怪不得那么彪悍，毕竟李靖的媳妇可是大名鼎鼎的红拂女。
　　“她在我这喝醉了，我又不好让她睡在外面，也不知她家在何处，便想让她在我房间歇息一晚上。”
　　“谁知她吐了一身，我便想着帮她把脏衣服换下来。”
　　“你当我在作甚？”赵辰看了眼老李，淡淡说道。
　　李世民面色一滞，狐疑的看着赵辰。
　　显然，他对赵辰的解释，并不如何相信。
　　“喝醉了？”李世民缓缓说道。
　　“我听过那李若霜，知她虽为女子，却也是三斤不倒，你说她在此喝醉，实在是难以让人信服。”
　　“赵辰小子，不若你跑路吧，看在你姨母的面子上，我帮你遮掩此事！”李世民压根就不信，李若霜这女人，竟然会醉倒在此地。
　　李靖可就这么一个宝贝女儿。
　　身后又有红拂女这样的彪悍女子撑腰，即便李世民是皇帝，也是不敢与他们硬着来。
　　若是赵辰真的对李若霜动手了，赶紧跑路才是正道。
　　“老李，你莫要不信，明日这女子醒来，我还要让她付我酒菜钱，对了，还有损毁我家板凳的赔偿钱。”赵辰从柜台后面摸出来一坛酒。
　　递到老李面前。
　　“你若不信，便尝尝此酒，看你醉是不醉。”赵辰面露笑意。
　　“她便是喝这酒醉倒的？”李世民狐疑的看了眼赵辰，揭掉封口。
　　一股浓郁的酒香味，让李世民一阵失神。
　　作为大唐皇帝，他什么酒没有喝过。
　　甚至连西域进贡来的葡萄酒，他也尝过。
　　可是如此香味十足的美酒，李世民也是闻所未闻。
　　“这酒当真香醇。”李世民看着赵辰，缓缓说道。
　　这酿酒之术，李世民也懂些。
　　可是也未曾见过有人能酿出如此香醇的美酒。
　　若是这酿酒技术他学到了，再把这酒水的售卖权收回官府，他的国库是不是又会充实一些？
　　李世民心里美滋滋的想着。
　　不过当务之急，还是要尝尝这酒的味道。
　　咕——
　　一口下肚，喉咙便是一阵火烧火燎的刺痛感。
　　“咳……咳……咳……”
　　李世民当时就呛的涕泗横流。
　　“不行就别喝，待会醉倒了，我可抬不动你。”赵辰在一旁煽风点火。
　　“乳臭未干的小子，竟敢小瞧我。”李世民冷哼一声。
　　与中午那李若霜一般，抬起酒坛，直往嘴中倒去。
　　“哐当——”
　　酒坛子碎了一地，老李一头栽倒在桌子上。
　　赵辰撇撇嘴，用脚轻轻踹了踹老李头的屁股。
　　老李头一点反应都没有。
　　“就这？”赵辰冷冷一笑。
　　……
　　皇宫今天出大事了。
　　皇帝陛下晚上出宫，一直到深夜都没有回来。
　　负责值守宫廷的程咬金都要急疯了。
　　这陛下微服出巡，一个人也不带，到现在都没有回来。
　　这要是出了什么事，他程咬金就要吃不了兜着走了。
　　一千千牛卫齐齐的被派出去寻找李世民。
　　长安城的百姓纷纷紧闭窗门，以为出了什么大事。
　　一直到第二天早上，快要朝会的时候，程咬金才黑着眼眶，将这个消息报告给长孙皇后。
　　哪知长孙皇后只是微微一笑，便让程咬金收兵回宫。
　　另外告知众大臣，今日朝会取消。
　　程咬金是有些懵的。
　　皇帝都失踪了，皇后竟然说不用去找。
　　回到家里，还没有歇上一下，程咬金又看到自己的小兔崽子程处默，与秦家的秦怀玉，勾肩搭背的往外面走。
　　“你们两个小兔崽子今日又要去哪，再敢闹事，小心老子打断你们的狗腿。”程咬金心情有些暴躁，语气自然不好。
　　两人自然也是习惯程咬金如此。
　　“老头子，昨日我兄弟二人在平康坊认了一兄弟，今日我们要上门拜访。”
　　“那你们拿着一个盘子干啥？”程咬金眉头皱起，盯着程处默手中跟狗舔了一样的盘子。

