第294章 她看我的眼神很奇怪
　　“这人是谁啊，怎么大庭广众之下跪在这里？”
　　“听那糙汉子喊他罗通，不会是已故越国公罗成之子吧！”
　　“啥，就是那个罗通啊？他不是与世家一伙的吗？怎么会跪在这里？”
　　“那罗通可是痴情种子，为了自己的夫人，委身于贼，不过却也可恨，帮助世家做了不少坏事。”
　　“可怜之人必有可恨之处，他跪在这里，又是为何？”
　　街上传来小小的议论之声。
　　罗通却好似未曾听到任何话，便是连脸皮都不曾抖动一下。
　　只有在百姓提及他父亲罗成的时候，他的脸上才有那么一丝波澜！
　　赵辰看着跪在地上的罗通，神色平静，转身看向一旁的程处默、秦怀玉二人，问道：“不是说去喝酒吗，就这吗？”
　　“唔，就是这，春来楼。”程处默点头，指了指旁边的酒楼。
　　“那走，咱喝酒去！”赵辰笑道，拉着二人往楼上走去。
　　却是连看都不曾看上一眼跪在地上的罗通。
　　只是，见赵辰与程、秦二人一起上了酒楼，罗通却是跪在原地，连动都不曾动弹一下。
　　……
　　“长安城里的酒还是不行，没有我自己酿的香醇！”
　　酒楼上，赵辰稍稍的抿了一口，摇头道。
　　大唐酿酒的技术还是不太行。
　　比之自己酒馆里的酒，实在是差的远了。
　　这味道，便如同喝水，没什么太大的区别。
　　“赵辰，罗通他还未走，还在跪着！”秦怀玉有些于心不忍，与赵辰小声说道。
　　赵辰置若罔闻，依然是慢慢的抿着杯中的酒。
　　这酒明明他方才就说了不好喝，为何这个时候倒是慢慢的酌上了。
　　程处默不知道自己该不该说话。
　　自己也差点死在罗通的手里，按理说，他最不应该对罗通产生同情之心。
　　可看着自己昔日的好友这般大庭广众之下跪着，心里也总是不太好受。
　　这酒是一杯接一杯的下肚，嘴里的话却是依然说不出来。
　　冬日正午的太阳虽然说着不大，但是照在人身上，也总是有些燥热的。
　　赵辰脱去披在身上的狐裘，这是李若霜亲手为他缝制的，说是害怕赵辰冻着。
　　“罗通此人，你说他有情有义吧，却是能对自己昔日的兄弟下杀手。”
　　“你说他狼心狗肺吧，却又能为自己的夫人屈身下跪。”
　　“当真是有趣的紧！”
　　赵辰倚在酒楼的栏杆上，看着跪在街道上，不曾挪动半分的罗通，淡淡说道。
　　“他以前不是这样的，他夫人为了与他在一起，愿意舍弃赵郡李氏嫡女的身份，却是不曾想，他夫人又生了重病。”
　　“若非如此，他也不会为世家卖命，截杀处默，还有万年县的乡亲们。”秦怀玉缓缓说道。
　　却是在为赵辰解释罗通的难处。
　　“小秦说的不错，他的夫人在他最窘迫的时候仍然支持他，所以他才走了这么一条路。”
　　“其实俺心里是不怨他的！”程处默也小声说道。
　　心里却是希望赵辰能出手帮忙的。
　　毕竟罗通是什么样的人他们知道，若不是真的到了绝路，他也不会跪在那里。
　　“我与他不熟，所以你们说的那些东西，我一点也不在乎。”
　　“今日这里也好生无趣，便到这里吧！”赵辰摆摆手，慢慢地下了楼去。
　　“唉，赵辰终究是不愿意帮忙，不过，这也不怪他！”程处默叹了一口气，跟在赵辰身后。
　　秦怀玉沉默了一阵，看了眼从罗通身边径直走过的赵辰，冲下楼去。
　　……
　　看着赵辰连看都不曾看上自己一眼，罗通不免有些心死如灰。
　　自己为了“龙骨”，得罪了赵辰。
　　现在不仅龙骨没有到手，赵辰也不搭救自己的夫人，便是连昔日最好的兄弟，此刻也不搭理自己。
　　罗通心里不知道有多后悔。
　　抬头看了眼头上高悬的太阳，整个人不由得的晃了晃。
　　缓缓站起身来。
　　既然没有任何的办法，他便只能冒险去崔彦的府上，偷取那龙骨了。
　　即便是自己压根不曾见过所谓的龙骨是何模样。
　　但这是最后一个方法了！
　　“你去哪？”秦怀玉的声音在身后传来。
　　罗通没有回头，也不说话。
　　“当初既然有困难，为何不来与我们说，反而要自己一人背负，现在弄成如此模样？”秦怀玉看着罗通，神色之间有些愤懑。
　　他实在是想不通，当初多好的三人，竟会闹到如今的地步。
　　罗通依旧没有说话，脚下更是想直接走。
　　留在这里，又有什么用。
　　也许他还可以早些寻到“龙骨”为自己夫人治病！
　　“赵辰方才说了，他并不在乎你在这里跪多久，甚至是你罗通的死活。”
　　“你去找他，是没有任何作用的。”
　　“赵辰恩怨分明，既然你得罪了他的朋友，这样就算是跪死在他面前，他也不会皱一些眉头的！”
　　“罗通，去万年县，去找那些险些被你伤害的乡亲们，去求他们原谅。”
　　“再有几日，便是赵辰的婚礼，你若是能让乡亲们原谅你，赵辰会对你施以援手的。”秦怀玉缓缓说道。
　　罗通蓦然转身过来，神色有些激动地看着秦怀玉。
　　“谢……谢！”罗通声音略微有些嘶哑，与秦怀玉吐出二字，转身便匆匆消失在了街道上。
　　“唉！”街上只留下了秦怀玉的一声叹息。
　　……
　　距离赵辰与李若霜的婚期越来越近。
　　赵辰的新宅子里，那是一片喜庆之色。
　　大红灯笼已经高高挂起，大红的喜字也贴在了门上。
　　几个家将此刻也换上了新衣服。
　　于他们来说，日后赵辰便是他们新的主人。
　　赵辰大婚，他们自然是不敢懈怠的。
　　皇宫里送来了好些礼物。
　　长孙皇后几次过来，都让赵辰试着新郎官的衣服。
　　看着赵辰一身喜庆的站在自己面前，长孙皇后好几次都差点没有忍住。
　　若不是老李头及时的拦住了她，这还真不知道要发生什么事呢！
　　“福伯，你有没有觉着姨母有些奇怪？”
　　“她看向我的眼神，完全不像是对待自己的外甥的态度，更何况，我还不是她的亲外甥！”福伯为赵辰整理着衣物，赵辰闲的无聊，便与福伯说起了此事。
　　福伯笑了笑，手中的动作却是没有停。
　　“公子那可更应该庆幸才是，公子自小便失去了母亲，李夫人待公子如子，岂不是更亲近些。”福伯笑道。
　　“唉，福伯您是不知道姨母的真实身份，她对我这样，总是平白会为我招些麻烦过来！”赵辰摇头道。
　　福伯到现在都不知道老李头与长孙皇后的身份。
　　赵辰也不想与他说太多，免得老人家一时间接受不了，晕了过去。
　　长孙皇后对自己的态度太好了。
　　好的让赵辰都感觉到危机。

