第22章 我要多收你三百文
　　李若霜没有想到。
　　自己竟然也有一天被人阴了。
　　待她清晨醒来之后，便发现自己躺在一陌生所在。
　　除却上衣不见了之外，其他并没感觉有什么不适。
　　坐起来发现，旁边桌子上还放了一件干净的男子衣服。
　　想到昨日那少年，李若霜套上衣服，出了房间。
　　“姑娘你醒了！”赵辰刚洗完脸，便看到李若霜站在院子里，美眸盯着自己。
　　“老娘衣服呢？”李若霜俏脸微寒。
　　“昨日你吐了一身，我刚帮你洗完，正晾着……”
　　“哐当——”
　　长剑出鞘，架在赵辰的脖子上。
　　“小子，你可知老娘是谁？敢对我动手动脚，想死吗？”李若霜凤眉倒竖，俏目圆睁。
　　“姑娘，我只是帮你脱了……”
　　“住嘴！”赵辰话还没有说完，便被李若霜单手捏住了嘴。
　　劲挺大，赵辰感觉一阵微疼。
　　“今日之事，若是你敢泄露半字，老娘定将你斩了。”
　　李若霜恶狠狠的威胁道。
　　李若霜也没想到，自己竟然会醉在这里。
　　而且还吐了一身。
　　这事要是传出去，她以后如何在那些勋贵家的小兔崽子面前抬起头来。
　　怕不是要给人笑死。
　　况且还给人扒了衣服。
　　这事绝对不能传出去。
　　若不是知道自己没什么事。
　　这小掌柜目光中也没有见到任何淫邪之色。
　　否则李若霜就不是威胁这么简单了。
　　赵辰感觉自己嘴都要被面前这老娘们给捏碎了。
　　待李若霜放开自己之后，一直揉着自己的下巴。
　　“我还有事，衣服你先帮我收好，记住，若是传出去……”李若霜再次威胁一句，转身便走。
　　“姑娘，你先别走。”赵辰揉着嘴喊道。
　　“你待作甚？”李若霜回头，满脸寒霜。
　　“姑娘，昨日我那板凳的钱，还有那酒菜钱，以及住宿费、衣物费，你要给钱。”赵辰缓缓说道。
　　“你！”李若霜面色一滞。
　　自己还没有找他麻烦，这人倒是大胆，竟然还敢找自己收钱。
　　甚至还有什么衣物费，简直太过分了。
　　赵辰站在原地，神色淡然的看着李若霜，似乎丝毫不为她的冷漠而退缩。
　　赵辰觉得，自己既然开了酒馆，自然是要一切向钱看。
　　该收的钱，那可是一点都不能少。
　　“多少？”李若霜掏出腰间荷包，淡淡说道。
　　“本来我只收你两百文也就够了，但是鉴于你刚才对我的态度，我要收你五百文。”赵辰这才感觉嘴上的疼痛好了不少。
　　毕竟钱是治百病的东西。
　　可这话听到李若霜耳中，却是差点没有让她再次拔剑。
　　“姑娘，你若是不给钱，我只能去报官了，官府肯定会问一些细节，为了拿回我的钱，我只好一一交代清楚……”
　　“你不要脸。”李若霜一阵气急，银牙紧咬，心中却是已经在考虑要不要杀人灭口。
　　“兄弟，俺们今天又过来了。”前面的酒馆里突然传来程处默的声音，让李若霜猛地一震。
　　“小子，你叫什么名字？”李若霜冷冷问道。
　　“在下赵辰！”赵辰到也坦白，笑道。
　　“赵辰，老娘记住你了！”李若霜将整个荷包拍在一旁的凳子上。
　　将荷包一丢，李若霜便携长剑出了院子。
　　“诶，李大姐，你一晚上没回家？”
　　“你咋还穿了我兄弟的衣服？”
　　“哇，李大姐……”
　　“李大姐我错了，别打了！”
　　前面酒馆突然传来一阵喧闹声。
　　赵辰也不担心，五百文到手，足够换一换酒馆的桌凳。
　　……
　　“兄弟，我们言而有信，今日便是来还你盘子的！”
　　一脸鼻青脸肿的程处默，从身后拿出盘子，递到赵辰面前。
　　却不想盘子竟从中间裂开。
　　啪嗒一声，半块摔在地上，稀碎。
　　“那女魔头太过分了，竟然连兄弟你的盘子都不放过，我们都拼了命，也没有护住。”程处默一开口就知道是个老骗子了。
　　“无妨，今日两位可是来吃饭的？”赵辰坐下，与两人问道。
　　一个盘子而已嘛，赵辰自然可以从他们身后捞回来。
　　“对，对对对，我们今日便是来兄弟这里吃饭的，昨天那盘菜肴，实在是太美味了！”
　　“老秦可是与我念叨了一晚上，说一定要今日再来尝尝兄弟的手艺。”程处默笑呵呵的说道。
　　似忆起昨日美味，一直在暗暗吞着口水。
　　“兄弟，别听他瞎说，明明是他自己昨天差点连盘子都吞了，你看这盘子，压根就没洗，都是他舔成这样的！”秦怀玉毫不留情的揭露了程处默的把戏。
　　赵辰看了一眼锃光发亮的半块盘子，大早上就觉得一阵反胃。
　　“你们二人稍等片刻，我让福伯准备一下！”赵辰笑道。
　　“兄弟，酒，昨日的酒，与兄弟上些，这是饭钱，不够再我二人再添。”程处默咕咚一口，咽下一口唾沫。
　　赵辰接过钱袋子，看了一眼，脸上露出满意的笑容。
　　“好说！”
　　……
　　“嗝——”
　　程处默揉着肚子，看着桌子上空出来的七八个盘子，长长的打了一个饱嗝。
　　一旁的秦怀玉也是满脸惬意的模样。
　　“兄弟，老程还不知你姓名呢。”程处默笑呵呵的朝赵辰问道。
　　“赵辰。”赵辰说出自己的名字。
　　“赵辰。”程处默点头，又介绍自己与旁边的秦怀玉：“俺是老程，这是小秦。”
　　“你他娘的才小秦，你全家都小。”秦怀玉笑骂道。
　　“诶，赵辰兄弟，今日那女魔头咋从你院子里出来，你不会对她……”程处默脸上露出八卦的表情。
　　秦怀玉也竖着耳朵，想要听听赵辰怎么说。
　　“她昨天不是喝醉了吗？一夜没醒，便在我这里休息了一晚上！”赵辰简单的说了一句。
　　却是什么也没有提起。
　　倒也没有出卖李若霜。
　　“哦？真的是睡了一晚上？”程处默贱笑的看着赵辰。
　　“是你睡了她，还是她睡了你？”秦怀玉的一句话，无疑暴露了他的本性。
　　LSP！
　　越是一本正经的，越有可能是隐藏的LSP。
　　“咳咳，不是你们想的那样。”赵辰摆手，自然不会让自己被冤枉。
　　“你们不是给那女魔头摁在地上揍吗，我哪里敢对她下手，不然你们觉得我还能站在这里吗？”赵辰解释道。
　　嘴巴却又是一阵隐隐作痛。
　　那样彪悍的女人，谁要是娶了她，那不是往家里请了个祖宗？
　　赵辰才不会把自己往火坑里推。
　　“赵辰兄弟，我们被揍的事情，以后少说，很丢脸的。”老程脸上一红。
　　显然被李若霜揍，并不是一件什么光彩的事情。

