第26章 有储君之才
　　“陛下，昨日可是去了酒馆？”
　　立政殿，李世民过来，长孙皇后笑着问了一句。
　　除却赵辰那里，长孙皇后想不到李世民怎会夜不归宫。
　　“昨夜想着去吃上一顿饭，顺便与他谈些事，谁曾想这小子给朕灌醉了。”
　　“便在那休息了一晚上。”李世民笑着说道。
　　“昨夜卢国公找了陛下一晚上，可把他给急坏了，臣妾猜测陛下是去了酒馆，便让他回去歇息了！”长孙皇后说道。
　　“今日朕与赵辰说起了政事，那小子，倒真是让朕大开眼界。”
　　“他竟然训斥朕，说朕是昏庸之主，当真是可恶。”李世民向长孙皇后抱怨赵辰言语上对他的侮辱。
　　“赵辰那孩子不过才十六岁，又是福伯一手带大，性格自然是有些洒脱，陛下切莫放在心上。”长孙皇后还以为李世民要收拾赵辰，赶紧劝道。
　　李世民面上露出笑容，知道长孙皇后是误解了自己的意思。
　　“观音婢，从朕的初步观察来看，赵辰这小子，绝对不是我们想象的那么简单。”李世民开口说道，面色严肃。
　　李世民这般表情，倒是让长孙皇后有些奇怪。
　　“若不是朕去试探了，还真的以为赵辰那小子只会写写画画，那孩子的见识，当真让朕大开眼界。”李世民缓缓说道，神色似有些感慨。
　　随后，李世民便将自己与赵辰今日在酒馆所说之事，与长孙皇后细细道来。
　　一盏茶之后，李世民才慢慢停下。
　　面前的长孙皇后早已是一脸欣喜之色。
　　“吾儿竟有如此远见，若非吾儿这么一说，岂不是为大唐社稷埋下祸根？”长孙皇后轻吐出一口气。
　　“自然，赵辰这孩子，有储君之才，待朕寻到合适的机会，便让他认祖归宗，继承我大唐太子之位。”李世民与长孙皇后说道，又似在向她保证。
　　“陛下，此事切莫操之过急，先且缓缓再说。”长孙皇后劝道。
　　李世民看着长孙皇后，心里明白她在担心什么。
　　微微点头，笑着说道：“观音婢，朕还有一件事与你说。”
　　“陛下有何事与臣妾说？”长孙皇后好奇道。
　　“昨夜我去酒馆……”
　　接着，李世民又说起了自己在赵辰房里，见到赵辰与李若霜的事情。
　　长孙皇后面色有些难看。
　　好在李世民与她解释了一番。
　　否则说不定她现在就要冲到酒馆，拎着赵辰的耳朵好好说教一番。
　　“赵辰这孩子，忒有些胆大了。”长孙皇后沉声说道。
　　李世民心中暗暗摇头。
　　那小子可是连掘自己陵寝的话都能说出来，胆子能小了？
　　“陛下，红拂女断然已经知道此事，估计会闹上门去，臣妾担心事情闹大，不好收拾，不若请红拂女入宫，与我作伴……”长孙皇后提议道。
　　红拂女什么性子她怎么会不知道。
　　若是李若霜真的受了欺负，她岂会善罢甘休？
　　可赵辰哪里会是她的对手，到时候若是出了什么事……
　　长孙皇后觉得，还是先把红拂女稳住再说。
　　“这事朕就不管了，交由观音婢你便是。”
　　“那边还有许多政事需要处理，朕便不陪你了。”李世民笑着说道。
　　“陛下多注意身子，切莫太累了。”长孙皇后点点头，起身相送。
　　“对了观音婢，赵辰那边朕已经说好了，等你再好些，朕带你再去一趟。”
　　“那小子妙笔生花，已经答应朕与你画一幅画。”李世民笑笑，朝长孙皇后摆摆手，便出了殿。
　　听到说过些日子便能见到赵辰，赵辰还要给自己作画，长孙皇后心中不由一喜，却已是满心期待了。
　　……
　　长孙无忌昨夜没有见到李世民，今日中午又过来了。
　　太极宫，李世民正在处理政事。
　　见长孙无忌前来，李世民心中便有试探废立之心。
　　“辅机，你来见朕可是有事？”李世民放下批阅奏折的笔，淡淡问道。
　　“陛下，老臣来此，是想与陛下请安，顺便问一问，这盐铁官营一事，何时下旨。”长孙无忌拱手说道。
　　他自然是不会把自己替李承乾试探李世民态度的事情说出来。
　　长孙无忌不试探，李世民倒想试探一下他。
　　“辅机，朕想另立太子，你觉得如何？”李世民随口说了一句。
　　长孙无忌当时就蒙了。
　　满脑子浆糊的看着李世民，哆哆嗦嗦的说道：“陛……陛下方……方才说……说要另……另立太子？”
　　“你有什么看法？”李世民看着长孙无忌，点点头。
　　我有什么看法？
　　我能有什么看法？
　　长孙无忌心脏都要跳出来了。
　　他花费那么多心思在李承乾的身上，便是因为他是嫡长子。
　　只要不犯大错，将来铁板钉钉的大唐皇帝。
　　现在你说要废掉太子，那他这些年在李承乾身上付出的，岂不是成了一个笑话？
　　“陛下，太子自入主东宫以来，虽有小过，却从无大错，何来废立一说？”
　　“陛下若是令旨一出，恐整个朝堂都要乱掉。”
　　长孙无忌扑通一下就跪在地上了。
　　可以用声泪俱下来形容他如今的状态。
　　李承乾要是被废了，那他这么多年的经营，不就全都白费了？
　　若是李泰继位，就算不搞他长孙无忌，想必也不会重用于他！
　　陛下宠爱青雀，竟已到了如此丧心病狂的地步了？
　　长孙无忌心中忐忑。
　　李世民也是愣了愣，他只是试探一下而已，哪想到长孙无忌会如此激动。
　　想到长孙无忌的身份，他倒也是微微有些释然。
　　但李世民也明白，若是在朝会上说出这句话，恐怕当时他就会下不来台。
　　魏征那老匹夫，估计会指着他李世民的鼻子骂。
　　而且，他也不能公开赵辰的身份。
　　否则便是害了赵辰。
　　群臣也不会答应一个乡间小子，直接坐上太子之位的。
　　李世民感觉自己有些头疼。
　　挥挥手，示意长孙无忌起来。
　　“辅机，朕不过是随口这么一说罢了，你无须担心！”李世民说道。
　　长孙无忌能不担心吗？
　　皇帝陛下的保证也太敷衍了。
　　“陛下，大唐初兴，太子无错，断不可轻言太子废立之事，否则必将人心思变，与社稷无益啊！”
　　“太子是陛下嫡子，若非大错，轻言废立，岂不是与陛下当年之诺相悖？”长孙无忌高声说道。
　　当上皇帝的第一天，李世民就发话了。
　　大唐的皇位，只有嫡长子才能继承。
　　只有在嫡长子犯下大错，或者是亡故之后，才会顺延到其他皇子。
　　长孙无忌是想提醒李世民，李承乾还好好的，怎么也轮不到李泰。
　　他哪里知道，李世民心中的太子人选，压根便不是什么李泰。
　　而是忘忧酒馆中的赵辰。

