第205章 不应该听那小子的话
　　“将军，拿住了！”
　　客栈的门被猛地推开，千牛卫小队长一脸激动地跑进来，与程咬金说道。
　　程咬金心中一喜，手上的杯子砰的一声敲在桌子上。
　　一句话也不说，转身便冲了出去。
　　身后的千牛卫小队长赶紧跟了上去，满脸都是难以置信的模样。
　　谁都知道，那论钦极为谨慎，每每吃饭之前，都会以银针试毒。
　　那方才他们在饭菜里下的毒，怎么会没有被银针试出来？
　　方才手下的其他千牛卫来报，说客栈里的吐蕃人，已经全都趴在地上了。
　　这到底发生了什么，谁都摸不清楚。
　　程咬金神色颇有些激动地往斜对面的客栈跑去。
　　客栈已经被千牛卫团团围住，百姓们都不知道发生了什么，远远的围观着眼前一幕。
　　“将军，在他们房间找到的。”一名千牛卫手里捧着一个小布袋，递给程咬金面前。
　　程咬金打开一看，里面果然是颗粒饱满的水稻种子。
　　“人呢？”程咬金收好小布袋，问道。
　　“楼上房间。”千牛卫应道。
　　“上去看看。”程咬金说了一句，便抬腿往楼上走去。
　　楼上，论钦等人全都躺在地上，面色有些发白，却是依然可以见到，这些人还活着。
　　只是昏迷过去罢了。
　　一根银针，便放在其中的一个菜碗里。
　　明显，他们之前是用银针试过毒的。
　　“将军，我们方才用银针试过了，银针没有变黑，可他们明明是中毒昏迷了。”
　　“这是怎么回事？”千牛卫小队长满脸好奇的问道。
　　“那么多的问题干什么？好好做你的事情。”
　　“把所有人，全都带回去，押入大牢！”程咬金喝道。
　　此时他的心中，也是满脸的疑虑。
　　程咬金完全想不通，赵辰到底使了什么样的手段，这毒药连银针都试探不出来。
　　……
　　“姨母，要不您先回宫去吧，你看这……”
　　在翼国公府吃了顿午饭之后，赵辰等人便纷纷告辞。
　　程处默与李若霜都往自家走了。
　　长孙皇后与李丽质，非要跟着赵辰，去往酒馆。
　　还再次扬言，今晚便在酒馆住下了。
　　以前不知道长孙皇后的身份，赵辰倒也无所谓。
　　可是现在，堂堂皇后夜不归宫，这传出去，多少有些不好。
　　“不回，今日我一定要监督你多写点话本后续剧情。”长孙皇后摇头，面上含笑。
　　她哪里是要监督赵辰写什么话本。
　　不过是想多抽出点时间陪陪赵辰，想弥补这些年对赵辰的亏欠罢了。
　　赵辰苦着脸，转头在前面走着。
　　“你这孩子，别人想求我在他府上住下都求不到，你倒好……”长孙皇后幽幽说道。
　　她都搞不懂赵辰的脑袋里到底在想些什么。
　　若是其他人得知自己要在他们的府上住上一日，那肯定是张灯结彩，夹道欢迎。
　　估计也只有赵辰才摆出这么一副不愿意的表情。
　　不过，这并不影响长孙皇后的决定。
　　……
　　“诸位，长安城近日来出现的所谓的辣椒，你们可都知道了？”
　　“知道，那些人每日在东西二市免费送些，估计现在整个长安城的人都知道了。”
　　“那辣椒的味道极好，甚至比我们手中的胡椒还要好上许多，而且，听说此物产量极大。”
　　“若是我们可以拿到这辣椒的种植方法……”
　　永昌坊内的一处宅子，几名掌柜的正在说着话。
　　这些人一个个身上都是绫罗绸缎、油光满脸，一看就是十分富有的家伙。
　　“我们东家说，这辣椒出自万年县一个村子里，也就是之前祥瑞出现的地方，而背后操控之人，便是万年县侯赵辰。”一名老掌柜开口道。
　　他所说的东家便是博陵崔氏。
　　五姓七望中，除却陇西、赵郡两大李氏，便属博陵崔氏实力最强。
　　荥阳郑氏因为郑河的牵连，最近不敢露头，赵郡李氏也不知是何原因，与他们不再来往。
　　今日来此的，只有四家的掌柜。
　　在这些掌柜中，也以博陵崔氏的掌柜为首。
　　“又是那赵辰？”旁边一人皱眉道。
　　其余二人不说话，但都是面色难看。
　　上次他们几家在赵辰手里以每斗十五文的价格收购粮食。
　　本以为能赚上一笔，谁知道契约竟然消失了。
　　白白损失了几十万贯，那几个掌柜后来都被主家丢到河里喂鱼了。
　　还不等他们准备报复赵辰的时候，便收到皇帝极为器重赵辰的消息。
　　甚至于昨日，赵辰还被封为万年县侯。
　　此刻，他们更是不敢随便动手。
　　但是这辣椒的出现，绝对是未来一段时间的大买卖。
　　大唐如此多的百姓，有几个能用的起胡椒，但是辣椒就不一样了。
　　便是薄利多销，他们也是可以赚的盆满钵满。
　　“之前的事情暂且不要提了，今日便好好想想，如何从那赵辰手里，接过这个生意。”博陵崔氏的掌柜开口说道。
　　“说的不错，这是笔大生意，若是不能拿到手，我们回去都没有办法交差。”一旁范阳卢氏的掌柜也点头。
　　“可那赵辰极为精明，上次硬生生的将价提到十五文一斗，我们……”太原王氏的掌柜有些犹豫。
　　“那今晚就先去试探一下，总比坐在这里瞎猜要好。”清河崔氏的掌柜开口。
　　……
　　李世民正在甘泉殿批阅奏折。
　　但是他的心里隐隐还是有些担忧。
　　论钦那人极为谨慎，要不然他也不会如此为难，最后还要去问赵辰。
　　只是赵辰给他的方法，让李世民觉得实在有些不太靠谱。
　　之前拿死囚冒充高远景夫人，逼迫论钦相信高远景是帮他的事情也就算了。
　　可这最后一步，赵辰竟然要给论钦下药。
　　论钦虽然年轻，但是能被禄东赞安排在长安城作为常驻使臣，自然是小心谨慎。
　　便是李世民自己也都是经常收到消息，说论钦在吃饭之前，必定要以银针试毒。
　　赵辰要给他下毒，那不是正中人的下怀吗？
　　今日想要找到那丢失的祥瑞种子，李世民感觉有些难了。
　　“啪！”
　　李世民气恼的将手中毛笔丢在桌子上，面色忧虑。
　　“卢国公回来没有？”李世民看向一旁的太监。
　　“回禀陛下，还未曾有消息传来。”太监赶紧说道，连头都不敢抬。
　　“朕当初就不应该听赵辰那小子的话，给论钦下药，还不如直接冲进去，将他抓获。”李世民念叨着，神色中有些后悔。

