第289章 带头服用蝗虫粉
　　“始皇帝祭渭水而黑龙现！”
　　“刘季挥剑斩白蛇！”
　　“狐鸣大泽乡！”
　　“甚至是张角口中的苍天已死、黄天当立这等不臣之论！”
　　“老李头你征战疆场十余载，面对凶恶之敌，尚且岿然不动，手中长剑所指之地，莫敢有不臣之人。”
　　“手中掌握着天下最恐怖的力量，今日为何会被区区蝗虫而惊扰？”
　　“天又是什么？”
　　“天就是你手中的力量，神明鬼怪拥有移山填海的莫大威能，老李头你比他们差了？”
　　“贞观九年，仁政遍施，天下百姓无不称赞，此就好比江海有了源头，高木有了深根，雄鹰有了翅膀。”
　　“利用好这些力量，老李头你自己便是天。”
　　赵辰的声音，似乎有一股特殊的魔力，让李世民心中莫名的激奋。
　　听的他是一阵热血沸腾。
　　他李世民有了这力量，为何要做这天之子。
　　他自己，便是这天。
　　大唐独一无二的天！
　　三皇五帝不也是神仙吗？
　　那么他李世民，为何不可以是这大唐的神仙？
　　“说的不错，朕很满意！”李世民点头，神色不似之前那般难看。
　　可赵辰显然还未与自己说，要如何解决蝗灾的事情。
　　“蝗虫罢了，派人抓就是了，在蝗虫还未长出成熟的翅膀之前，让百姓们统统将其抓来，为了保证百姓们的生活，我可以以两斤一文的价格收购这些个蝗虫。”赵辰再与李世民说道。
　　只是这句话，直接让李世民一个咯噔。
　　差点就摔在凳子下去了。
　　之前还说的义正言辞，大义凛然，这怎么突然就变成了这副嘴脸？
　　敢情你赵辰说这么多，就是想收购这些蝗虫？
　　肮脏的商贾之道！
　　“赵小子，某觉着，应该让魏征好好的教教你，你堂堂县侯，现在却是满口的商贾之言，市侩嘴脸跃然眼前，某觉着很是丢人！”李世民狠狠瞪了眼赵辰。
　　“经商没什么不好的，赚些小钱罢了，不然老李头你自己出钱收购这些蝗虫？”赵辰笑呵呵的看着李世民。
　　李世民哪里有这个闲钱，赶紧是连连摆手。
　　“既然是你答应了的，某怎么也不好抢过来不是？”
　　“其实吧，有时候经商还是蛮有意思的！”李世民有些言不由衷。
　　想到自己的嫡长子，大唐未来的太子殿下，竟然是这副德行。
　　李世民就感觉自己一个脑袋两个大。
　　“你不担心收购蝗虫惹上天降怒？”老李头回过来心思，对赵辰提出的收购蝗虫比较好奇。
　　这好端端的，收购蝗虫做什么？
　　“上天降怒？不过愚人手段罢了，这蝗虫在我以前小时候，可是不知道吃过多少呢？”
　　“你看，现在不也活得逍遥自在？”赵辰给自己倒了杯茶，神态之中，似乎在回味蝗虫的滋味。
　　“赵县侯，你吃蝗虫？”魏征差点就掐自己的脖子了。
　　这吃蝗虫，他可是闻所未闻。
　　想到蝗虫恶心的模样，不免的一阵反胃。
　　“蝗虫的吃法可多了去了，油炸、红烧、爆炒、火上烤，去掉翅膀和刺脚，那可叫一个美味。”赵辰笑道。
　　前世吃蝗虫，第一次确实是吐了个舒服。
　　可是后来，竟也迷上了这个滋味。
　　魏征看到赵辰回味的模样，不由得全身打了个寒颤。
　　心道自己是不是在赵辰这里，也吃过这些个东西。
　　若真要是吃过，那他……
　　魏征小心翼翼的远离赵辰的位置，眸中闪过一抹慌色。
　　老李头毕竟是经历过大风大浪的人物，区区蝗虫，却也吓不到他。
　　“你收购这蝗虫，便是满足自己的口腹之欲？还有，这蝗虫的味道如何？”李世民见赵辰如此神往，不免心中好奇。
　　“这天下蝗虫多少，我自己一人能吃多少？”
　　“至于这蝗虫的味道，其实也就跟鸡鸭肉的味道差不多，便是更为嫩滑罢了。”
　　“反正也不用几个月，便会有足够的蝗虫吃，到时候，我给老李头你好好准备一盘子。”
　　“诶，魏大夫，你站门口做什么，放心，我也会给你准备一盘的……”
　　“呕——”
　　赵辰的话还没有说完，魏征就捂着嘴，干呕一声。
　　逃也似的冲出了酒馆。
　　很显然，他就想着离赵辰远些。
　　李世民却是极为高兴。
　　“赵小子，某可等着你为某用蝗虫做菜，如果此事可行，便可将天灾变成天福。”
　　“之前那蝗灾乃是天罚之说，便将彻底沦为一个笑话，某等着你！”
　　“这个自然是好说，不过老李头你不应该要支援我一点钱嘛，毕竟这个……”
　　“你做梦，老子没钱！”赵辰朝老李头要钱的话还没说完，便被老李头给打断了。
　　“你小子拿蝗虫来发财，当老子不知道，还想老子给你支援钱，你真当老子是憨憨？”李世民又是不满道。
　　心中却是有了打算。
　　他知道赵辰是打算要用这个赚钱，那自己是不是也可以分一杯羹？
　　“赵辰啊，其实吧，给你一些钱，也不是不可以的，但是你得跟我说，这蝗虫除了吃，还能做什么？”李世民此刻宛若欺骗白雪公主吃毒苹果的王后，一脸笑容的看着赵辰。
　　“蝗虫可食用，也可入药。”
　　“寻常用水煮熟晒干，研磨成粉，完全可以代替鸡蛋、鸭蛋的食用。”
　　“另外，蝗虫也是一味中药，是治疗姨母气疾的一味药！”
　　“而最为重要的用途，便是蝗虫入药，可以治疗夜盲症。”赵辰与李世民简单的解释了几句。
　　不过赵辰解释的倒也通俗易懂。
　　反正李世民就知道，这蝗虫用处极大。
　　唯一让他好奇的，便是这夜盲症。
　　闻所未闻的东西！
　　“何谓夜盲症？”李世民追问一句，如同一个好奇宝宝。
　　“寻常百姓因为食肉太少，导致营养不良，晚上走夜路的时候，是看不清路的，这便是夜盲症。”
　　“蝗虫粉便可改善这种情况，毕竟，相比于肉食来说，还是蝗虫粉便宜。”赵辰很喜欢这种为人解惑的感觉。
　　尤其对面是老李头这种的。
　　看着他逐渐睁大的不敢置信的眼睛，赵辰就觉得心里一阵满足。
　　老李头是越听越懵。
　　但是他很是清楚，自己该问些什么：“那你这蝗虫粉，怎么卖的出去？”
　　百姓们都信奉蝗虫是上天的惩罚，代表的是上天的旨意。
　　他们可不敢得罪上天，更别是食用这些上天的“使者”！
　　“为了消灭蝗灾，老李头你应该不介意带头服用蝗虫粉……”

