第208章 把这生意交给我等
　　“好了，谜底也解开了，老李头你们可以回去了！”过来一阵，赵辰起身将鸩酒倒掉，又将那鸩羽收好，这才与李世民说道。
　　李世民现在还没有回过神来了。
　　方才赵辰的一番操作，直接将他对银针试毒的认知整个给推翻了。
　　赵辰这会直接开口赶人，更是让李世民愣了愣。
　　“这些东西，你是怎么知道的？”李世民开口问道。
　　他可以肯定，满朝文武，没有一个人是清楚这些东西的。
　　赵辰一个十六岁的少年，怎么会连这种东西也知道？
　　“这不是常识吗？”赵辰嘟囔一句。
　　“什么？”李世民没有听清。
　　“没什么，没事的时候多尝试一些新的事务，你会发现有很多东西跟你印象中以为的不一样。”赵辰笑笑，便看着李世民。
　　李世民脸皮抽了抽。
　　他哪能不明白赵辰这是在嘲笑自己，甚至又要赶自己离开。
　　“老李头，这时间也不早了，论钦那边的事情你也要妥善处理了。”
　　“对了，可以让高远景的夫人回去了，我就不留你在这了。”
　　“去吧！”
　　赵辰摆摆手，笑着说道。
　　心里却是在腹诽老李头一点眼力见都没有。
　　自己都已经表现的如此明显了，他咋还坐在这里。
　　“老程，赵辰方才说的事情，你去处理了，今夜某便要与赵辰秉烛夜谈，就不回去了。”李世民回头，与程咬金说道。
　　……
　　高远景回到自己的府上，两条腿被打断，现在只能坐在榻上。
　　看着眼前熟悉的房间，想着自己死在监狱里的夫人，高远景的眼泪就流出来了。
　　那是他最喜欢的夫人，却是死在自己的面前。
　　高远景紧紧捏着被子，眸中迸出一丝恨意。
　　“大人，大唐的卢国公来了。”外面传来仆人的声音。
　　高远景神色一变，立刻收敛住眼里的恨意，努力让自己平静下来。
　　“请他进来。”高远景说道。
　　高远景知道，程咬金必定是皇帝派来的。
　　若是自己在程咬金面前露出狠色，谁知道大唐皇帝会不会派人来将他宰了。
　　自己为了大唐皇帝的承诺，便是连自己的夫人都放弃了，他又怎么会在这个时候得罪李世民？
　　程咬金走进房间，便见高远景坐在榻上，神色之中露出激动的神色。
　　“国公大人大驾光临，小人有失远迎，还望国公大人恕罪。”高远景笑着说道。
　　“无妨，此次抓捕论钦等人，你立下大功，陛下说，之前许你的承诺，他会记在心中。”程咬金淡淡说道。
　　程咬金心里是看不上高远景的。
　　为了一些好处，连自己的夫人都可以放弃。
　　这样的人，心中一点廉耻都没有。
　　“感谢大唐皇帝陛下，请国公为小人与皇帝陛下说，小人今生今世，必定永远追随皇帝陛下。”高远景一听这话，面上立刻露出惊喜之色。
　　程咬金可不相信他的话，皱了皱眉，朝外面喊道：“让她进来。”
　　高远景愣了愣，还未说话，便见房门打开，一个熟悉的身影便走了进来。
　　定睛一看，竟是自己那日在监狱中死去的夫人。
　　“夫人？”高远景脸上满是不敢置信。
　　“陛下仁德，又有万年县侯为你说话，让一死囚代替你夫人。”
　　“你好好休养。”程咬金简单了说了两句，便转身要走。
　　在这里，他都不想多待片刻。
　　“国公大人稍待，敢问国公大人，这万年县侯是何人？”高远景问道。
　　“你们很快就会见面的。”程咬金的声音传了进来，人却是已经消失不见。
　　“万年县侯，为何从未听说过？”
　　“为何卢国公说我与这万年县侯很快就会见面？”高远景皱着眉，小声念叨。
　　……
　　赵辰完全没有料到这老李头竟然如此死皮赖脸。
　　自己已经表达了送客的意思。
　　他倒好，直接就往后院走去了，躺在自己的椅子上，手里抱着从李丽质那里抢来的话本，笑眯眯的看的入神。
　　李丽质坐在凳子上，满脸的不高兴。
　　她方才正看得欢喜呢，谁知道自己的父皇竟然如此不顾脸面，直接就抢了她的话本。
　　还美名其曰的说，小孩子看这些不好。
　　“母后，父皇欺负我。”李丽质哭丧着脸，拉着长孙皇后的胳膊。
　　长孙皇后看了一眼躺在后院，一脸惬意的皇帝，也是暗暗摇头。
　　自从遇见赵辰之后，皇帝也是越来越不注意形象了。
　　今天竟然连抢自己女儿话本的事情都干了。
　　真不知道，以后还会做出什么离谱的事情。
　　“阿质没事，待会母后再与你赵辰兄长讨要一本，我们先去准备晚膳。”
　　“今夜我们在此歇息。”长孙皇后安慰道，便拉着李丽质去了后厨。
　　福伯知道长孙皇后今日要在酒馆住下，便去薛神医的医馆打秋风去了。
　　薛神医知道赵辰现在被封为万年县侯，自然是不会亏待福伯。
　　酒馆里只剩下赵辰一人。
　　“当当当——”
　　门口传来敲门声。
　　“抱歉，天色晚了，今日不做生意。”赵辰头也没有抬，随口说道。
　　“我们不吃饭，是来找县侯大人的。”为首一人走过来，站在赵辰面前。
　　赵辰抬头，便见四人看着自己。
　　四人都是富商装扮，中间一人更是上了年纪。
　　赵辰立刻便明白过来，这几人应该是来与他商谈辣椒事宜的。
　　今日辣椒的免费活动已经结束了。
　　但是据程处默说，东西市还有很多人在打探辣椒的消息。
　　而眼前四人，想来是得知赵辰便是这辣椒的幕后之人，这便寻了过来。
　　“诸位有什么事吗？”赵辰微微一笑，却是揣着明白装糊涂。
　　“老朽姓崔，县侯大人可以唤我崔掌柜，老朽等人来此，便是想知道，这两日在长安城东西二市贩卖的辣椒，可是出自县侯大人之手？”为首的老者笑眯眯的说道。
　　眸中精光频闪。
　　很明显，这个家伙是个老妖怪。
　　“不错，这辣椒确实是出自我之手。”
　　“崔掌柜有想法？”赵辰点头，笑眯眯的说道。
　　为首的崔掌柜见赵辰如此坦然的承认，不免的微微有些愣神。
　　但是很快他便意识到，眼前的赵辰并不是自己想象的那么容易对付。
　　“今日我们来，其实是想请县侯大人，把这生意交给我等。”崔掌柜看着赵辰，缓缓说道。

