第272章 可能被皇帝设计了
　　“他怎么答应了？”
　　“我昨日问了兄长，便是他也觉得赵辰出的那些题目十分棘手。”
　　“赵辰他怎么可以答应下来？”
　　长孙皇后听到说赵辰真的要解答他自己出的考题，心里不由的一紧。
　　她昨日去赵辰那里之前，便是特意问过长孙无忌关于此次秋试考题之事。
　　便是长孙无忌这样的人物，也是觉得，赵辰出的这考题，十分的棘手。
　　他长孙无忌，也没有完全的把握。
　　长孙皇后不是不相信赵辰的能力，而是一旦赵辰的解答，有丝毫的差错，必定会被那些世家官员给针对。
　　到时候，他们岂不是就会说，赵辰根本就没有解答出来。
　　之后便要为难赵辰。
　　“娘娘，世家官员都是有备而来的，赵县侯就算是今日不答应解题，他们也不会善罢甘休的。”
　　“而且奴婢也觉得，赵县侯一定会赢的。”小宫女与长孙皇后小声安慰道。
　　“哦？”长孙皇后有些讶异，看着小宫女。
　　“奴婢也不知道，反正就是觉着，赵县侯凡事都是云淡风轻、胸有成竹的样子，就跟皇后娘娘您一样的。”小宫女笑道。
　　小宫女的话让长孙皇后很是受用。
　　自己的儿子，自然应该与她相像。
　　“你说的不错，与本宫去往太极殿，本宫要去看看，赵辰那孩子舌战群臣的场面。”长孙皇后起身，往殿外走去。
　　……
　　“老家伙，今日赵辰要去解答自己出的考题，你怎么不去看着点。”
　　“若是有人为难他，怎么说也可以帮他一把。”
　　卫国公府，红拂女走到李靖的书房，见他还在书房里看书，一点动弹的迹象都没有，不由得开口说道。
　　李靖抬头，有些讶异的看着红拂女，笑道：“夫人你不是不喜欢赵辰吗？怎么现在又开始担心他的死活了？”
　　“谁跟你说老娘不喜欢他了，老娘只是不喜欢他带着我家的宝贝女儿赴险罢了！”
　　“赵辰那小子，我还是挺喜欢的，整个长安城，不，应该说整个大唐，也找不出来第二个赵辰。”
　　“你平生就不爱说话，我不吓着点赵辰，他以后欺负我们家姑娘咋办？”红拂女皱眉，在李靖面前的凳子上坐下。
　　红拂女一开始是不怎么待见赵辰的。
　　可之后的一系列事情的发生，让她也慢慢的认识了赵辰。
　　赵辰的本事，是她平生仅见。
　　对李若霜也不错，自己家的女儿又赖上了赵辰。
　　她红拂女再有本事，也拗不过这事。
　　赵辰如此年轻，便已经是县侯了。
　　皇帝与皇后又待他如亲子一般，这样的条件，确实是打着灯笼也难找了。
　　“对，你说的都对。”李靖呵呵一笑，与红拂女说道。
　　“你这老家伙，让你去帮帮忙，怎么还坐在这里动都不动一下？”红拂女皱眉。
　　敢情自己在这里说了半天，李靖权当自己在瞎扯淡？
　　“你就不能相信赵辰自己的本事吗？”李靖摇头，放下手中的书，笑道。
　　“我这不是担心嘛额，而且我听说，此次的秋试考题极难，没有一个士子得了甲等。”
　　“最好的不过是个乙上，这赵辰他又这么年轻，他怎么……”
　　“要是他出了点什么事，家里的那疯丫头怎么办？”红拂女说道。
　　她也是打听到了消息，说此次的秋试考题极难。
　　那么多士子，连个甲等都没有。
　　最好的也就是个乙上。
　　这样难度的考题，是赵辰这样一个少年可以答出来的？
　　哪怕说，这个考题是他自己出的。
　　“放心吧，赵辰不会出事的，有的是人保着他，其实我跟你说，我们从一开始，可能就被皇帝给设计了！”李靖与红拂女一脸神秘的说道。
　　“啥？”红拂女一点也不明白李靖的话。
　　“我说，赵辰与皇帝的关系，不仅仅是我们看到那么简单，不管出现什么情况，皇帝都会保住赵辰的性命。”
　　“好了，你去看看丫头，让她好好挑选喜欢的布料，明日安排给她做几身好看的衣服！”李靖挥挥手，示意红拂女可以走了。
　　“神经病！”红拂女嘟囔一句，气哼哼的走了。
　　李靖顿了顿，摇头笑了笑。
　　……
　　“有征无战，道存制御之机；恶杀好生，化含亭育之理。”
　　“顷塞垣夕版，战士晨炊，犹复城邑河源，北门未启；樵苏海畔，东郊不开。方议驱长毂而登陇，建高旗而指塞，天声一振，相吊俱焚。”
　　“夫春雪偎阳，寒蓬易卷，今欲先驱诱谕，暂顿兵刑，书箭而下蕃臣，吹笳而还虏骑。眷言筹画，兹理何从？”
　　“这是考题第一题，对吗？”
　　赵辰一字不漏将考题的原题背下来，目光扫过在场的众人。
　　很多官员自己也是不知道，这第一题，竟然考的是军事与外交结合的题目。
　　当时很多人就有些发愣了。
　　以往的考题，就算是难，那也是分开考。
　　从未想赵辰出的这题这般。
　　难、非常难。
　　但是隐隐之间，不少官员更是期待赵辰的解答。
　　若是赵辰的解答可以，岂不是可以直接拿出来用？
　　“不错，这第一个考题，便是这个，还请赵副主考与士子们解答！”世家官员开口，面上闪过一丝戏谑。
　　这题的难度，可想而知。
　　赵辰偏要不知死活的，想要当着他们的面解答出来，真的是自寻死路。
　　待会他们随便找个漏洞，便可轻而易举的将赵辰问个哑口无言。
　　李世民等人都不说话了，生怕打扰到赵辰。
　　担忧之余，又有些期待。
　　“打仗必然会死人，杀人绝不是好事情。
　　不战而屈人之兵，善之善者也。
　　近年来边境多事，朝廷征伐不断。
　　如果能通过外交努力，实现罢战息兵，那是最好的。
　　对此，你有什么好建议？”
　　“这是这考题的基本意思。”
　　“考题考的是军事与外交的结合，考的是士子们对当前大唐的军事实力、外交手段的理解与揣摩。”
　　“便如张举此种只会埋怨考题太难的士子，这辈子都不要想着能解答出来！”
　　“科举，不适合你！”赵辰看向张举，面露微笑。
　　张举眼含怒意，却是不敢再贸然开口。
　　他方才可被程处默那一巴掌给打怕了。
　　“赵副主考，张举是学艺不精，答不上来，也没有什么好说的，还请赵副主考，不吝赐教。”有官员开口与赵辰说道。

