第288章 看你这一脸便秘的模样
　　“赵辰，这就是你喜欢的宅子？”
　　红拂女皱眉，神色之间有些不悦。
　　赵辰将她们领到平康坊，最后在距离酒馆不远处的地方，看中了一处宅子。
　　宅子是不错，红拂女觉得挺好。
　　唯一让她觉得恼火的，便是这处宅子旁边，便是平康坊有名的秦楼楚馆。
　　她红拂女的女儿，日后要与那些青楼女子为邻？
　　想想，红拂女便觉着心里很是别扭。
　　甚至，她在想，赵辰是不是为了以后可以更方便去这种地方，所以干脆把宅子选在了这里。
　　这还了得？
　　红拂女当场就叉着腰，怒瞪着赵辰。
　　李若霜也是几次张嘴，看着旁边大红灯笼高高挂，青楼牌匾映眼帘的地方，登时就说不出话来。
　　这地方，传出去实在有些奇怪。
　　“我觉得这里挺好的，反正这宅子也大，与那边隔开一些，便什么都听不到了！”赵辰点头。
　　其实他就是觉着这里离酒馆近。
　　没事的时候，还可以照顾一下酒馆。
　　忘忧酒馆可是他最基础的产业。
　　日后若是打造出忘忧一条龙产业的话，这酒馆可是不敢丢了的。
　　“若霜，你觉得呢？”赵辰笑着与李若霜问道。
　　“我……都听你的！”李若霜抬头看了眼旁边的青楼，又点点头，表示支持赵辰的决定。
　　这可把红拂女给气坏了。
　　自己满心欢喜的给两人寻了前兵部侍郎的宅院。
　　不要也就算了，谁知道，赵辰竟然这靠着青楼的宅院。
　　“不行……绝对不……”
　　“朕觉着没有什么问题，这样吧，朕让旁边的青楼搬离此处，旁边的楼，也一并给你。”红拂女话还没有说完，便听到身后传来李世民的声音。
　　回头一看，便见李世民与魏征二人，站在自己三人身后。
　　与李世民行礼，红拂女便识趣的离开了。
　　有了皇帝的话，这宅院自然是可以买下来。
　　况且，隔壁的青楼也会搬走，这自然是没有问题。
　　红拂女领着李若霜回府。
　　二人马上就要成亲，为了避免闲言碎语，还是少见的好。
　　两人离开，李世民便说要去酒馆坐坐。
　　赵辰知道老李头是有事情要找自己帮忙。
　　不过想到方才他为自己解围，还说要把这旁边的青楼迁走。
　　那自己帮个忙，也是没有问题的。
　　……
　　酒馆。
　　赵辰与李世民相对而坐。
　　魏征倒是站在一旁。
　　“百姓们常说蝗灾是上天对天子不修德行的惩罚，你觉得呢？”李世民当先便说明了自己的来意。
　　他心里也是着急，加之对赵辰也是信任，不然不会说出这样的急躁的话来。
　　赵辰倒是立刻便明白过来。
　　感情老李头也是知道了今年暖冬的问题。
　　这虫卵并未被这低温给杀死，反而是豢养在了地里。
　　“老李头是从哪里知道来年会有蝗灾的？”赵辰笑着问道。
　　“是孙思邈，以及户部传来消息……嗯？你也知道蝗灾的事？”李世民反应过来，面色瞬间是一阵变幻莫测。
　　他没想到，赵辰竟然也知道这蝗灾的消息。
　　李世民这时一退朝，换了身衣服便过来了。
　　他可以保证，绝对没有人在自己之前，把蝗灾的消息传出来。
　　可偏偏，赵辰问他是从何处知晓蝗灾的消息。
　　这岂不是说，赵辰很早之前便知道了蝗灾的事情？
　　他是如何知道的？
　　是否有解决办法？
　　李世民心里一时间有些五味杂陈。
　　感情自己担忧了半天，赵辰竟然已经提前知晓了！
　　“嗯，我知道。”赵辰点头。
　　“既然知道，为何不与朕禀报？”李世民皱眉。
　　暗骂赵辰这么重要的事情，也不与自己先说。
　　“与你禀报了，你就有办法解决了？”
　　“我看没有吧，看你这一脸便秘的模样，就知道没有办法。”赵辰笑笑。
　　李世民是听的脸皮直抽搐，差点就是一巴掌上去了。
　　而一旁的魏征更是觉着自己牙疼。
　　这赵辰，简直就是疯了。
　　敢说皇帝陛下便秘。
　　这是真的不想活了！
　　“那你的意思，是说你有办法解决此事？”李世民听出了赵辰方才话里的弦外之音。
　　魏征也是眼前一亮。
　　赵辰方才，好像就是这个意思。
　　“我们先回到之前你问的那个问题。”赵辰并未急着回答李世民的问话。
　　而是扯到了李世民方才说“百姓常说蝗灾是上天对天子不修德行的惩罚”。
　　“唔，你有什么看法？”李世民犹豫了片刻。
　　“这不明摆着就是在与你扯淡的吗？”赵辰笑道。
　　老李头心中担忧什么，赵辰怎么会不知道？
　　这个问题上，若是不跟老李头保持高度一致，怕不是老李头直接暴走了。
　　“你真是这么认为的？”李世民登时就是眼前一亮。
　　很显然，他很是高兴赵辰能与自己站在一个阵营里。
　　“自然，且让我与你解释！”赵辰点头。
　　来年蝗灾的预警，让老李头信心全无。
　　若是不给他树立好信心，估计自己这接下来的举动，也没有什么太大的效果。
　　魏征目光炯炯的看着赵辰。
　　心道赵辰又会说出什么样的惊世之言。
　　每次赵辰都会用超乎现实的眼光，为他们解释难以理解的事情。
　　这心里不免有些期待。
　　不过同样让他感到震惊的，是皇帝的态度。
　　皇帝这宛若就是一副学生听老师讲课的模样。
　　要知道，坐在这里的，可是大唐的皇帝陛下。
　　平日里，皇帝都是直接下命令的，哪里会跟现在一样，动也不动一下的听着。
　　李世民没有说话，心里却是打算，赵辰说的有理也就罢了。
　　若是没有道理，自己可必定要狠狠的踹他的屁股。
　　“蝗灾，天子，这二者有何关系？”
　　“首先，我们便要弄清楚这天，究竟是什么！”赵辰笑呵呵的说道。
　　却是在老李头的眼里分明看到一闪而过的精光。
　　皇帝，自称为天子。
　　那，天是什么？
　　李世民不说话，端坐在桌前，等待着赵辰的继续开口。
　　“自有史料记载以来，我们便可以从历史记载，旁人的口口相传之中，听到有关于神仙鬼怪的说法。”
　　“其实并不仅限于我们大唐，在这片广袤的土地上，我们拜祭的种种神灵、图腾，许下的各种心愿、祈求，唯一的相同之处，便是他们从未真实的实现过。”
　　“而我们见到的种种奇迹，也是来源于我们自己的创造……”

