第25章 还以为你是当朝圣人
　　李世民觉得自己已经被怒气给顶到喉咙了。
　　不过细细一想，这盐铁官营之事，可是房玄龄提出来的，与他李世民似无关系。
　　这下李世民心中倒也不是那么生气了。
　　也想着让赵辰帮忙想想办法，将他的国库充实起来。
　　“赵辰啊。”李世民脸上露出大灰狼的表情，笑呵呵的看着赵辰。
　　让赵辰有一种被盯上了的感觉。
　　别说，老李虽然平时有些疯疯癫癫的，但是这双眼睛，还是蛮犀利的。
　　看上一眼，给人莫大的压力。
　　不过赵辰自是不在意。
　　“时候也不早了，饭你也吃过了，今日看在姨母的面子上，我就不收你酒菜钱了，回吧！”赵辰摆摆手，起身，就要往后院走去。
　　这老李头刚才与他那般亲昵，肚子里肯定憋着坏屁。
　　“赵小子，你且等等，某的话还没有说完呢？”李世民赶紧起身，一把拉住赵辰，一脸赔笑的将赵辰扶在板凳坐下。
　　“若是按照你说的那样，这也不行那也不行，那要是国库空虚了，大唐还如何拿的出钱改善民生？”
　　“又如何抵御可能出现的各种战乱？”李世民坐在赵辰对面，好奇的问道。
　　赵辰抬起头看向李世民，戏谑道：“老李头，你一个蜀地商人，关心那么多干什么？”
　　“不知道的，还以为你是当朝圣人呢。”
　　赵辰只是随口一说，加之被李世民问烦了，语气有些抱怨。
　　但是听在李世民的耳中，却是让他心中一阵猛突，以为自己是哪里暴露了。
　　不过还好，赵辰说完便摆弄着眼前的茶杯，并没有看着他。
　　这小子，朕还以为……
　　“身为大唐的子民，我们都有责任，共同建设大唐社稷嘛。”
　　“再说，我也可以讲与你姨母听，若是能传到圣人的耳朵里，说不定还会赏赐于你呢！”李世民笑笑，却是藏下了方才心中的担忧。
　　“别，你可别什么都想着与那圣人说，我就想这样好好的过日子，你可别整些幺蛾子过来烦我。”赵辰连连摆手。
　　言语之中对大唐圣人那可是一个嫌弃。
　　“这样，我与你说一个发家致富的好方法。”赵辰朝李世民招招手，示意他靠近一点。
　　李世民眉头轻挑，这小子竟然敢让朕如此？
　　当真是没挨过皇帝的毒打。
　　“昨日的酒，味道可好？”赵辰笑呵呵的问道。
　　那酒能不好喝吗？
　　虽然醉人，但香醇之味，一直到现在，李世民都还在回味。
　　原本想着待会自己走的时候，怎么也要趁赵辰不注意的时候，偷偷顺上两坛。
　　这可不是偷。
　　老子拿儿子的东西，怎么能说是偷呢？
　　李世民心中暗自想道。
　　“味道也还行！”李世民点点头。
　　自己可是皇帝，总不能露出一副没有见过世面的样子。
　　就算面前是琼浆玉液，他也要表现的很淡然。
　　赵辰只是一笑，却也不揭穿老李头的狡辩，笑道：“酒，并非是百姓们的生活必需品，但是在富人家中，却又是少不得之物。”
　　“要想充实国库，便可从酒入手。”
　　“如何下手？”李世民问道。
　　“收税。”赵辰回道。
　　“断然不要想着酒业官营，要不然就是涸泽而渔。”
　　“大唐如今有三百万户，祭祀是要酒的，婚丧嫁娶，请人吃饭都是要酒的。”
　　“先不论那些富人一年需要美酒几何，便是这三百万户，每户一年十斤酒总是需要的。”
　　“一斤酒以二十文作价，也是不贵，朝廷税二，税每户可得四十文。”
　　“三百万户，便是一千两百万文，计十二万贯。”
　　“而富商豪奢，每年所需酒之数量，何止千斤，豪奢人数虽少，消耗却甚之于平民。”
　　“若是能管制酒业，谋之以税，大唐国库每年至少可增收二十万贯。”赵辰缓缓说道。
　　管制酒业，既不危及百姓生存，又能充实大唐国库。
　　李世民觉得可行。
　　唐初这几年，大唐的财政收入两百万贯不到。
　　赵辰这小子，只是随意一说，便能让国库充实一成。
　　一成可不少了，尤其是对于现在缺钱的李世民来说。
　　老李头看着赵辰，眸中异彩连连，久久说不出话来。
　　……
　　李若霜有些心绪不宁的回到卫国公府。
　　她在外面虽然彪悍，但是母亲红拂女可是比她厉害的多了。
　　特别是今天这种情况下。
　　自己穿了一男人的衣服回来，要是被娘亲见到……
　　“若霜！”李若霜快步走进府中。
　　想着绕过前院，没想到母亲正坐在前院等着自己。
　　李若霜暗道自己运气真背，快步向前喊了一句：“母亲早安。”
　　“早，你昨夜一夜未归，去哪了？”红拂女瞥了眼李若霜，淡淡说道。
　　见她身上竟穿着一男人衣服，红拂女腾地一下站了起来。
　　虽说大唐女子彪悍，更有女子休夫的事情。
　　但还从未有过女子未出闺阁，便彻夜不归，甚至连自己衣服都丢了的传闻。
　　特别这样的事情，还出现在了卫国公李靖家里。
　　这事要是传出去，堂堂卫国公的脸面还往哪里搁？
　　“怎么回事，你为何着一男子的衣服，你自己的衣裳呢？”红拂女面色难看，质问李若霜。
　　“昨日醉酒，吐了一身，情急之下，便拿了酒馆掌柜一件衣裳……”
　　“李若霜，你！”红拂女脸都黑了。
　　李若霜竟然在酒馆喝醉了。
　　又一夜未归，以她倾国相貌，岂不是被人占尽了便宜？
　　李若霜心里本就不喜，此刻听到自己娘亲朝自己吼着，心里愈发不痛快。
　　继承了红拂女彪悍性格的李若霜，哪里肯乖乖听训。
　　“我怎么了，在外面喝个酒又怎么了？”
　　“敢占我便宜的人还没有出世，娘亲你有什么好担心的？”李若霜看着红拂女，颇为不耐的说道。
　　针尖对麦芒，气的红拂女差点直接去世。
　　红拂女心道自己是在担心李若霜，怎料她竟如此对自己说话。
　　心中当真气急。
　　“那小子是谁？”红拂女忍着杀上门去的冲动。
　　“这件事我自己会处置，不用你操心。”李若霜开口说道。
　　“告诉我，你昨夜去了哪里？否则我会给你父亲传信……”
　　“平康坊忘忧酒馆。”一听到要给父亲李靖传信，李若霜顿时便泄了气。
　　李若霜是天不怕地不怕的性格，连母亲红拂女都管不住她。
　　而一听到父亲李靖，李若霜便如同耗子见了猫一般。
　　“平康坊是何处所在，你不知道吗？”红拂女怒道。
　　平康坊乃是不夜城，这里有长安城最大的青楼，商人富贾、文人士子，皆流于此地。
　　红拂女坚定的认为，平康坊内没有一个好人。
　　李若霜在平康坊内彻夜不归……
　　“罚你禁足，没有我的允许，不准踏出府中半步，明日我去那忘忧酒馆！”红拂女怒声说道，转身便走。
　　“随便，你爱去哪去哪。”李若霜冷冷一句，转身便走。
　　“你！”红拂女气的眼珠子都绿了。

