第285章 就是娘娘您的孩子
　　赵辰可不喜欢平白无故占自己人的便宜。
　　对于程处默的好意，赵辰是坚决的拒绝。
　　不过程处默与秦怀玉这样一说，赵辰也是考虑到了，若是没有什么太大的波折，自己与李若霜在一个月之后，便会成婚。
　　老李头答应给自己的侯爷府，工部的匠人们已经算是加班加点了。
　　但依旧是赶不上婚期。
　　待到娶亲的时候，赵辰总不能也将李若霜带到酒馆来吧？
　　就算李若霜不在乎，李靖与红拂女那也不会同意。
　　而且，堂堂侯爷夫人，怎么说也不能住在酒馆里不是？
　　让程处默与秦怀玉两人先回去，他们带过来的人，赵辰倒是收下来了。
　　毕竟也不好完全拒绝两人的好意。
　　不然也不知道他们俩会怎么去想。
　　让那些家将都先回自己的住处去，赵辰与福伯商议了一下，便往李靖的府上去。
　　……
　　长孙皇后从酒馆离开，便往卫国公府去了。
　　在赵辰那里坑来了将近两万贯，长孙皇后心情还是很不错的。
　　虽然说有些趁火打劫的意思，但是赵辰与自己是什么关系？
　　而且赵辰才是真的不缺钱，反而皇帝是一枚铜钱恨不得掰成两半花。
　　这一万贯，对赵辰来说用处不大，但是对于皇帝，却是不同。
　　长孙皇后一身轻快的来到卫国公府，李靖倒是没有出现，红拂女却是站在府门前迎接。
　　心中明白长孙皇后今日来自己府上是为了什么，但是红拂女心中却是总有些怎么也不高兴不起来的感觉。
　　许来是自己的女儿，不久之后就要嫁给他人，自己心里有些舍不得罢了。
　　“姐姐心里可是舍不得若霜那丫头？”长孙皇后笑眯眯的与红拂女问道。
　　红拂女自然是点头。
　　心里还在想，若是皇后自己的女儿嫁到别人家里去，估计也会与自己是同样的想法。
　　不过，这话她可不会说。
　　红拂女只是好奇，为何堂堂大唐皇后，竟然会对赵辰这样一个少年的事情如此关切？
　　要知道，便是当初太子大婚，长孙皇后也只是依制去看了眼太子妃罢了。
　　哪里会像现在这般？
　　就算说赵辰本事很大，让长孙皇后很是喜爱，那也不至于会是这般模样。
　　皇后亲自上门提亲，这个消息要是传到太子与魏王的心里，他们会是怎么想？
　　“姐姐可是在想，我为何对赵辰那孩子的事情如此上心？”长孙皇后笑吟吟的看着红拂女。
　　“自是如此，娘娘对赵辰，实在是有些不一般。”
　　“很长一段时间，我都在想，那赵辰，会不会就是娘娘您的孩子……”
　　“胡说！”长孙皇后当即神色一变，轻斥道。
　　原本和煦的气氛，瞬时变的微妙。
　　长孙皇后心中蓦然一紧，自己对赵辰的好，已经让很多人都注意到了。
　　甚至连红拂女都开始猜测，赵辰与自己的关系。
　　可她猜的没错，自己与赵辰，确实就是母子关系。
　　自己已经亏欠了赵辰十六年，如今已经知晓他的身份，还不能好好地补偿他？
　　红拂女也只是脱口而出罢了。
　　但是听到长孙皇后如此呵斥的声音，她自己也是反应过来。
　　皇后与赵辰是母子的关系，这个不管是不是空穴来风，一旦传出去，将是大唐莫大的危机。
　　便是朝堂，也要为之震颤。
　　这话，可不敢乱说。
　　院子里的北风吹拂，长孙皇后突然觉得有些冷。
　　“姐姐，此话可千万不能往外说。”长孙皇后紧了紧身上的衣服，与红拂女说道。
　　“好！”红拂女只回了一个字。
　　“那赵辰与若霜的婚事……”
　　“娘娘只管放心，家里都已经准备好了，只要丫头喜欢，我们两个老家伙，也不说什么了。”红拂女笑道。
　　对于赵辰她还是极为满意的。
　　当然，要是赵辰不去想着跟皇帝干翻那些世家的话！
　　长孙皇后点头。
　　自己的任务也算是完成了，心里的石头也是落了地。
　　现在她就等着新年，赵辰成家的那日了！
　　长孙皇后起身告辞，红拂女自是起身相送。
　　二人才没走几步，就看到赵辰晃晃悠悠的从外面进来，旁边的国公府下人那是微笑着相迎。
　　现在府上都传遍了，赵辰与李若霜便要在新年的那一天成婚。
　　而且是皇后娘娘亲自说媒。
　　以后，赵辰可就是他们的姑爷。
　　这可不得好好地巴结一番？
　　“姑爷，您是要去找我家小姐，还是找夫人？”
　　“夫人正在与皇后娘娘说话呢，要不小的为您去通禀？”
　　“我家小姐正在马厩喂马呢，就是那头小姐送给你的汗血小马驹！”
　　“我家老爷传令不见客，但是您要去的话，肯定是可以的！”
　　国公府的下人们一个个的都围在赵辰的身边，与他谄媚道。
　　那态度，比平日里对红拂女都要好。
　　可把一旁看着的红拂女给气的直瞪眼珠子。
　　“姐姐，看样子我是真的可以放心了，那妹妹就先告辞了！”看着脸色不悦的红拂女，长孙皇后捂嘴轻笑，与红拂女告辞。
　　赵辰自然是看到长孙皇后与红拂女。
　　与二人行礼。
　　长孙皇后点点头，见赵辰也不抬头看自己，估计是心里还恼着自己坑他近两万贯银钱。
　　长孙皇后也不恼，微微一笑，便拍拍赵辰的肩膀，转身离去。
　　一众国公府的下人此刻哪里敢说话。
　　好在红拂女也不是个狠厉人，挥挥手，便让众人散去。
　　“你小子又来做什么？”
　　“既然我们已经答应你与若霜的婚事，自然是不会反悔，但你可否顾及一些我国公府的名声？”红拂女捂着脑袋，她是真的拿赵辰没有办法。
　　李若霜是非赵辰不嫁。
　　自己就这么一个宝贝女儿，能不顺着吗？
　　可赵辰这也太混蛋了。
　　这婚期还没到呢，三番两次的来国公府，像什么样子？
　　“是赵辰考虑不周，但是此次来，是有要事与若霜商议的！”赵辰并未与红拂女呛声，而是恭敬的与她拱手行礼。
　　红拂女也是被赵辰这番举动给整好奇了。
　　“你有何事，要与若霜商议，与我说，也是一样的！”红拂女在一旁的石凳上坐下，与赵辰伸手。
　　示意他也在一旁坐下。
　　赵辰自然是不会客气，看着红拂女，沉默片刻，还是开口，将自己的来意说清楚。

