第241章 能不能保住你们
　　众人都很是好奇，赵辰今日该如何收这场！
　　“崔掌柜，你确定要把我书局的书全都买下来吗？”赵辰声音不大，却是清晰的传入每个人的耳中。
　　众人都看到赵辰脸上带着一丝愤怒之色。
　　这在大家看来，是无奈的愤怒。
　　“自然，只要你赵县侯这忘忧书局的书，我们都可以买下来。”
　　“赵县侯想来也是知道，我们几个世家，别的什么都可以没有，但是钱财，有的是！”崔掌柜冷笑道。
　　之前他还在担心赵辰是不是在诓骗自己。
　　可是看到赵辰如今的脸色，还有他们几人之前那些万无一失的准备，崔掌柜顿时便再无任何的担心。
　　毕竟他们已经全面封锁了忘忧书局的纸张来源与书籍印刷来源。
　　而且他们并未收到任何消息，说忘忧书局从哪里运来书。
　　所以，他们想当然的，忘忧书局没有书。
　　赵辰不过是在狐假虎威。
　　“这几个世家掌柜的有些欺人太甚了！”
　　“嘿，这事我们管不了，人群中，肯定还有他们的人，只要书局的书被买完了，这些人就要冲出去闹事了！”
　　“看来一切都是计划好了的，赵县侯这下可要麻烦了。”
　　“五姓七望，不是那么容易得罪的，区区县侯，在他们这些人的眼里，还真的算不上什么。”
　　“赵辰，这是购书协议，我们四人已经在上面签了名，按了手印，你书局里有多少，我们要多少！”崔掌柜听着身后众人的议论声，面上戏谑之色愈发浓烈。
　　将早就已经准备好的购书协议，递到赵辰面前。
　　……
　　“大人，前方传来消息，说是几个世家的掌柜堵在忘忧书局的门口，要把书局的书全都给买走。”
　　“他们似乎知道，书局没有多少书！”
　　“若是他们买走之后，其他人没有买到书的话，他们安排的人，可能会闹事。”
　　“到时候……”
　　临街，李靖正坐在马车里，准备往忘忧书局过去。
　　之前他便与赵辰说过，在书局开业时候，自己会过去捧场。
　　但是方才李靖被红拂女拦住。
　　说要李靖给带上石头记的话本回来。
　　李靖也是深感意外。
　　暗道自己家的疯婆娘什么时候也喜欢上看这样的话本了。
　　应允下来之后，李靖便匆匆启程。
　　却是没有想到，身边伺候的小厮会带回来这样一个消息。
　　“赵辰可有什么应对之法？”李靖皱眉。
　　一旦今日赵辰没有应对好，那这书局必然会黄的很彻底。
　　便是赵辰自己，那也会灰头土脸。
　　赵辰丢不丢脸，李靖还不是那么在乎，可自己的宝贝女儿也在那里。
　　要是赵辰出了什么事，李若霜会眼睁睁的看着？
　　“赵辰有什么反应没有？”李靖皱眉道。
　　“没有，似乎有些担心，与之前在府上见过的赵县侯，仿佛不是一个人？”小厮回答道。
　　今日他见到的赵辰，显得很是慌张。
　　与他之前在国公府上见到的赵辰很是不同。
　　那时候的赵辰，便是面对国公夫人红拂女的指责，那也是毫不妥协。
　　怎么今日……
　　小厮摇摇头，不明所以。
　　“我们快些过去。”李靖没有再多说什么，与小厮说道。
　　马车速度加快，朝忘忧书局的方向驶去。
　　……
　　“娘娘，前方传来消息，说赵县侯被几个世家掌柜的，堵在了忘忧书局门口。”
　　“情况似乎不太妙。”
　　另一条路上，长孙皇后带着李丽质，也正往忘忧书局的方向去。
　　伺候的太监与长孙皇后说道。
　　“他们要把书局的书全都买掉，是这样吗？”长孙皇后的声音从马车里传来，并没有听到有任何的诧异之色。
　　伺候的太监听到这话倒是愣了愣。
　　他可知道长孙皇后对赵辰是有多好，可为何现在听到赵辰都要被欺负看了，长孙皇后竟然一点感觉都没有。
　　而且听起来，长孙皇后竟然猜到了书局外面发生了什么事情。
　　“娘娘英明，几个世家掌柜的以每本三十文的价钱，要买下书局里的所有书。”
　　“现在赵县侯被堵在了那里，情况很不好。”
　　“一旦书局里没书了，几个世家掌柜安排的人必定会借机闹事，到时候……”
　　“无妨，你莫要小看赵辰，他不过是故意装的。”长孙皇后淡淡说道。
　　声音里不见任何焦急之色。
　　“啊？”太监愣了愣。
　　“那……”
　　“继续出发，说不定还能赶上一场好戏。”长孙皇后笑着说道。
　　……
　　“崔掌柜，你真的要与我签这协议？”
　　“要不还是算了吧，你喜欢看书，我送你几本不就好了？”
　　赵辰看着崔氏掌柜递过来的购书协议，面露踌躇之色。
　　嘴里说出的话，也似乎是在与他们商议。
　　“赵县侯，几位世家掌柜既然是排在了最前面，那么自然是可以买书的。”
　　“而且你书局也没有规定，一个人最多可以买多少本，便是买下你书局的所有书，那也是可以的。”
　　“莫非你的书局压根就没有书？”
　　“你若是没有书，便是诓骗我等，我们定然将你的铺子烧了。”
　　人群中，有世家掌柜安排的人大声朝赵辰喊道。
　　逼迫赵辰签些面前的协议。
　　“这位小哥说的对，你若是书局没书，便把我们骗过来，我等必定将你这铺子烧了。”
　　“快签协议，人家有钱买书，你就要卖给他！”
　　人群中又是不少人在起哄。
　　甚至有些人并不是世家掌柜安排的。
　　但总有些人喜欢落井下石。
　　“赵县侯，今日不管你的书局有多少书，我们四家都要　了。”
　　“你也不用再说，老夫说了，今日必定要让声名狼藉。”
　　“当然，你若是现在跪在一旁，与我们磕头认错，再将那辣椒的事宜交给我们，今日我们也可以放你一马！”崔氏掌柜冷笑道。
　　“磕头认错？你们真的以为自己赢了？”赵辰目光扫过几个世家的掌柜，最后落在崔氏掌柜的身上，沉声说道。
　　“不然呢？”崔氏掌柜冷笑一声。
　　“赵辰，我们都承认，你有些本事，但是这并不足以让你拥有挑战我们世家的能力！”王掌柜一脸戏谑。
　　“世家之所以存在，不是因为没有人不想动他们，而是因为所有人都知道，他们没有那个本事！”卢掌柜也会阴恻恻的笑道。
　　“是吗，那我倒要看看，你们身后的世家，能不能保住你们！”赵辰一改之前的颓然，面露笑容，在购书协议上按下手印。

