第225章 长安城东西二市
　　“那赵辰可真是够嚣张的，难不成皇帝会为了他，公然与我们这些世家望族作对吗？”清河崔氏的掌柜冷声说道，面露不屑。
　　方才赵辰竟然说，明日便要亲自在这东西二市，公然售卖辣椒。
　　这明显是不把他们这些世家放在眼里。
　　五姓七望，声威赫赫，哪一个敢如此小瞧他们？
　　“木秀于林，风必摧之，这赵辰如此张狂，此次定然要让他知道我们世家望族的厉害。”博陵崔氏的老掌柜寒声道。
　　夜风刮过，让人不由得心中一寒。
　　“那明日我等要如何去做？”太原王氏的掌柜问道。
　　他们总不能眼睁睁的看着赵辰，当着他们的面，把那些辣椒全都售出来吧。
　　就算是这辣椒有采摘期，可若是他们什么都不做，那他们这些世家的脸面，岂不是丢尽了？
　　“以赵辰如今在皇帝皇后心中的地位，我们若是直接与他对手，我等也是吃不了兜着走。”
　　“明日我等过去，若是有机可乘，必定让他好看。”博陵崔氏的掌柜说道。
　　几人也都知道，他们若是敢对赵辰本人进行什么暗算的话。
　　先不说能不能拿下赵辰，若是一旦被发现，皇帝与皇后必定雷霆大怒。
　　迁怒他们身后的世家。
　　这可是这些掌柜想的。
　　“另外，既然赵辰想要与我们几家斗一斗，那么书局那边的事情，也就不用留手了。”
　　“通知下去，不能有任何一张纸流入忘忧书局，若是有人暗中为忘忧书局印刷书籍，便是我们几家的死敌。”博陵崔氏的掌柜再道。
　　博陵崔氏本就是他们这几个世家的领头人。
　　博陵崔氏的掌柜这样说，其他人自然是不敢反对。
　　……
　　一夜无话，清晨福伯起了个大早，笑眯眯的为赵辰与李若霜准备了早饭。
　　小米粥加荷包蛋，还学着赵辰之前的方法，炸了好几根油条。
　　福伯很高兴啊！
　　赵辰与李若霜终于睡在一个房间里了。
　　哪怕他们什么都没有做，至少福伯觉着，以后这个少夫人的称呼，李若霜是跑不掉了。
　　想到赵辰如今已经是万年县侯，也是立业了。
　　现在就差成家。
　　福伯站在赵辰房间门口，一脸笑容的敲了敲门。
　　“公子，若霜姑娘，该起了，早饭已经做好了。”福伯笑着说道。
　　“咿呀——”
　　房门打开，赵辰出现在福伯面前。
　　“公子，洗漱吃饭了！”
　　“若霜姑娘还在休息呢？”
　　福伯笑道。
　　赵辰自然知道福伯在说什么。
　　不过昨夜两人可什么都没做，赵辰睡在床上，李若霜抱着被子，打了个地铺。
　　“若霜，起来吃饭了，待会老程与小秦过来，我们还得出去。”赵辰与李若霜喊了一声。
　　便见李若霜走了出来，见福伯笑容满面的站在赵辰面前。
　　李若霜瞥了眼赵辰，什么话也不说，转身便去水井边洗漱。
　　“公子，这是？”福伯有些奇怪的看着赵辰。
　　赵辰哪里知道李若霜这又是怎么了，摇摇头，转身也去洗漱。
　　……
　　西市。
　　长安城设东西二市，其中这西市，便是他国游商在长安城交易之所。
　　其繁华程度，商品种类繁杂程度，比之东西也要好上不少。
　　胡椒，在西市，那也是有价无市。
　　“掌柜的，今日可有胡椒售卖？”一人走进胡商的店面，与掌柜的问道。
　　“有，不过这价格……”胡商掌柜笑吟吟的说道，看着眼前客人，似乎是看到了大肥羊一般。
　　“价格？多少一斤？”客人开口问道。
　　“这胡椒，一百文一两，一斤的话也就是一千六百文，折合一贯六。”掌柜笑着说道。
　　左手伸出一个一，右手成六的形状。
　　唐朝一斤，便是十六两。
　　客人听到这个价格，当时就面色一变，沉声道：“掌柜的，你难道不知道，前两日，东西二市同时在售卖辣椒。”
　　“他们还放言，他们晒制的干辣椒，比之你们的胡椒，味道还要好。”
　　“掌柜的，你打个折，我今日便买上一斤。”客人沉声说道，最后还是想要买下掌柜的胡椒。
　　之前两日，东西二市是有人在卖辣椒，可是昨日，却是不曾见到。
　　若非是府上急需一斤胡椒，他也不会如此匆忙的来到此处。
　　“打折？那是不可能的！”
　　“就如客人自己说的，那辣椒迟早还会卖的，你可以慢慢等。”掌柜的自然不在乎这些，笑呵呵的说道。
　　他已经看出来了，面前这人很是迫切的想要买这胡椒。
　　自己不需要降价，也可以卖出去。
　　“你不怕胡椒价格暴跌，烂在手里？”客人眉头皱起，双手握紧，隐隐有些恼火。
　　“那是我的事情，不劳客人费心，若是买不起，便不要在此逗留，请吧。”胡商掌柜冷笑一声，挥挥手，示意客人滚蛋。
　　自己转身便往店铺里走去。
　　“好，我答应……”
　　“长安城的父老乡亲们，都过来看一看，瞧一瞧了啊。”
　　“新鲜采摘的青椒，个大饱满，今日特价，一斤只需要八文钱。”
　　“八文钱，你买不了吃亏，买不了上当。”
　　“配合阉割无味的猪肉，那真是人间美味。”
　　“走过路过，不要错过。”
　　“另有干红辣椒，味道比胡椒更为纯正，如今一斤只卖一百文。”
　　胡商店铺外面，客人刚想说话，胡商脸上正露出这得逞的笑容。
　　突然听到前方不远处，传来一阵巨大的吆喝声。
　　目光看过去，便见前方出现许多百姓装扮的精壮汉子，他们的肩上，扛着是一担担的青色之物。
　　胡商掌柜的知道，那青色之物，便是前两日出现的辣椒。
　　仅仅是这些，胡商掌柜还不觉得有什么难受。
　　直到他听到那些人吆喝说，还有味道比胡椒还要好的干辣椒。
　　胡商掌柜心里有些慌了。
　　之前他也吃过免费的辣椒炒肉，深知那青色辣椒的味道，要比他这胡椒要好。
　　现在……
　　“公子，不若小的给您打个八折……”胡商掌柜与客人说道，神色与之前，那完全是两个人。
　　“八折？留着你自己的吃吧！”客人冷笑一声，目光落在前方精壮汉子身后的几人身上，瞳孔微微一缩。
　　客人踏步完往前走去。
　　胡商掌柜满脸愤恨之色，咬咬牙，关上店门，也跟着追了过去。

