第296章 吐蕃要来大唐抢公主
　　“赵县侯，喜添新居，又近大婚，本宫先为你恭贺了！”一见到赵辰，李承乾便与赵辰拱手笑道。
　　言语之中，倒不似朝堂之上的阴谋诡计。
　　之前在朝堂之上，赵辰还从未好好的观察过李承乾，此刻算是第一次正式见面。
　　相比起李泰那个大胖子，李承乾还是要好看一些的。
　　李承乾话音一落，赵辰便见李泰脸上露出戏谑的笑容。
　　看来老李头家里的这两个儿子，真的不是那么让人省心。
　　与李承乾哈拉一句，便邀请两人坐下。
　　其实不需要两人明说，赵辰也知道他们二人来自己这里，究竟是所为何事。
　　李承乾是心心念念都想着自己那个位置，手里的人又几次三番的给自己收拾。
　　这让他在痛恨自己的同时，又迫切的想要得到自己的相助。
　　李泰虽然不说，想必也是这个心思。
　　不然当日在卫国公府外，柴令武也不会同时出现。
　　只是赵辰可没有心思去管他们的事。
　　“赵县侯，对于之前几次的误会，本宫向你道歉。”令人有些意外的是，李承乾并未直接与赵辰拉关系，而是先向赵辰拱手道歉。
　　李泰撇撇嘴，笑道：“赵县侯，父皇钦定您为长安书院的先生，那便是李泰的先生，日后泰若学术上若是有不解之处，定然会过来叨扰先生。”
　　“还请先生莫要嫌李泰烦。”
　　李泰的话术明显要强于李承乾，不然也不会哄得皇帝团团转。
　　这一下就找到了以后常来赵辰宅子的借口。
　　便是一旁的李承乾也都愣了愣，面色有些难看。
　　嘴里的话也是哽在喉咙，不知道该如何说出口。
　　他总不好说，李泰说的对，之后自己也会时常过来？
　　“在其位，自当谋其政，若是学习上的问题，可随时来问。”赵辰微微一笑，心里颇有些高看李泰。
　　“那便多谢先生了，今日书院开学，学生便不多留，赵先生、皇兄，我先过去了！”李泰憨笑着与二人说道，转身出了宅子。
　　他今日来此的目的，已然是得逞了。
　　留在这里，也没有什么必要。
　　对于看太子的笑话，他早就看了不知道多少回了，心里早就没有了那种感觉。
　　李泰一走，李承乾自然也没有理由呆在这里，与赵辰拱拱手，也是跟着离开。
　　“赵辰，魏王近两年来备受陛下的宠爱，如今更是有些逾矩，只怕这以后的朝堂，会不得安宁！”秦怀玉与赵辰小声说道。
　　便是连他都看出来太子与魏王不合，那满堂的朝臣呢？
　　……
　　长安书院开学，于大唐无疑是一件大事。
　　这意味着，独立于国子监的书院，从今日便正式成立了。
　　被世家掌握的人才选拔，自此也有了另外的出路。
　　赵辰只是去看了一眼，便被皇帝一纸诏令给叫进了宫里去。
　　程咬金亲自带人过来的，看这样子，情况是十分的紧急。
　　一进到甘泉殿，赵辰便闻到了一股危险的气息。
　　老李头坐在龙榻上，面无表情的看着前面的房玄龄等人。
　　甘泉殿内鸦雀无声，便是连人的呼吸也都听不到。
　　小太监与皇帝说赵辰来了的声音，都是微微有些打颤。
　　这是发生了什么事情？
　　“赵辰见过陛下！”赵辰快步走到大殿中央，与李世民拱手说道。
　　房玄龄等人听到声音，纷纷转头看过来，眼中似乎带着一丝期待之色。
　　皇帝抬起头，看到赵辰站在自己前方。
　　“赵辰，这是松州传来的军报，你看看！”李世民只淡淡说了一句，一旁的太监快速的将一份折子送到赵辰手里。
　　只一眼，赵辰就感觉有些发懵。
　　吐蕃的松赞干布，竟然在这个时候，对大唐的松州发动了攻击。
　　松州之战！
　　这场战争若是赵辰没有记错，那应该也是出现在两年之后的事情。
　　不想竟提前到此时！
　　虽说自大唐立国以来，对内对外的各种战争便从未停止过。
　　老李头对他国的土地，那可真叫一个眼馋。
　　当然不只是土地。
　　作为一个标准的农场主，老李头从来都不打算放过邻国的人口、牛羊、财宝等等。
　　可是这一次，大唐在剿灭吐谷浑不久之后，竟然被一个小小的吐蕃给搞了。
　　吐蕃的赞普松赞干布本事不错。
　　十三岁继位，这些年是远交近攻、左拉右打，终于在贞观六年统一了吐蕃。
　　自吐蕃一统之后，大唐作为吐蕃的近邻，松赞干布一点也是不含糊。
　　几番派遣使臣来唐。
　　明面上是约定两国世代交好、互不侵犯。
　　便是几个月前，禄东赞来此，也是得到了皇帝的亲切接见。
　　当然禄东赞回去的时候到底是高兴还是不高兴，那只有他自己知道。
　　而此次吐蕃开战大唐的原因，究根结底，还是要从禄东赞领着使团回吐蕃说起。
　　禄东赞在赵辰面前丢尽了脸面。
　　虽然说出去不好听，但是面对松赞干布的时候，他也没办法隐瞒。
　　赵辰一个十几岁的少年，便让禄东赞铩羽而归，可是着实气煞了松赞干布。
　　若是就这样也就算了，松赞干布心里有火气，那也得憋在肚子里。
　　谁知道，李世民此次派遣去吐蕃回访的使者，那说话可是没了一个边。
　　因为之前亲眼见到禄东赞频繁在赵辰面前吃瘪，加上松赞干布又设宴招待。
　　这酒喝多了，说话就没有个把门。
　　酒宴当日，大唐入吐蕃的使者举着酒杯，酩酊大醉，当着人松赞干布的面嘟囔。
　　说除去吐蕃之外的突厥、吐谷浑、还有高句丽，他们的首领、君主都曾与大唐公主婚配。
　　偏偏只有吐蕃的赞普，从未与大唐结亲，言语之间，竟有些戏谑之意。
　　松赞干布当时就踹翻了桌子，拿着鞭子就对着大唐使者开起了无双。
　　禄东赞这次去往大唐，其中之一便是要为他松赞干布迎娶大唐公主的。
　　可谁知遇上了赵辰，一点便宜没有占到不说，还被狠狠的打了几次脸。
　　现在这个该死的大唐使者，竟然还敢当着自己的面，提起这事。
　　老虎不发威，当自己是米老鼠？
　　突厥、吐谷浑、高句丽！
　　他们都被许配了公主，就他吐蕃赞普松赞干布没有！
　　大唐皇帝什么意思，也不用他多说了吧！
　　松赞干布觉得自己是被狠狠的侮辱了。
　　松赞干布要报复，要狠狠的报复。
　　或者说，经历了几年的励精图治，松赞干布觉着自己可以了！
　　原本应该在两年之后才爆发的松州大战，因为赵辰的原因，竟然提前于此时爆发了。
　　贞观九年十二月二十五日，松赞干布领兵十五万，兵临大唐边境松州城。
　　并扬言道：“大唐使臣辱我吐蕃，盖授之于大唐皇帝，如此行径，吐蕃上下一心，兵进长安城，讨要说法。”
　　一场入侵的战争，在吐蕃单方面的红口白牙之中，伪装成一场维护尊严的正义之战。
　　若只是这样，老李头也不会如此生气。
　　他生气的，是这战事刚起，大唐松州都督韩威不但不固守城池，等待援军，反而轻率冒进，领军出城。
　　结果就被吐蕃军打的溃不成军。
　　丢盔弃甲者不计其数，勉强逃窜回松州城，惶惶不可终日。
　　好在军情急报及时送来。
　　大唐几个月前才剿灭了吐谷浑，兵锋正盛。
　　加之皇帝最近得赵辰相助，大唐可谓是国泰民安，老李头正志得意满。
　　北边自从东土厥被灭之后，承继东土厥的薛延陀，倒也没有什么大动静。
　　吐蕃的突然入侵，虽然让人意外、愤怒，却也不至于慌张。
　　李世民完全有把握，给松赞干布狠狠的一巴掌。
　　“此等军国大事，陛下找我来做什么？”赵辰看完奏折，有些不太明白李世民的意思。

