第252章 又在搞什么鬼
　　秋试并没有要求正副主考官要提前到。
　　不过因为要检查考生们的纪律问题，所以习惯性的便会早到一些。
　　赵辰这话，顿时就把魏征给堵回去了。
　　但是很明显，魏征不愿意吃这个瘪。
　　“赵辰，我等作为考官，要以身作则，提前抵达考场，是要监督考生的夹带情况，你来这么晚，考生大都入场了，我们还如何去查？”魏征不满的说道。
　　“监督考生，本是衙役的事情，我们考官只负责考试就好了。”
　　“而且，你以为你们去搜查，就可以把所有作弊的考生全都抓住？”
　　“每一场考试，大概会有两成的人想着夹带作弊，而你们去搜查，最多能查出来一成。”
　　“还有一成，是查不出来的　。”
　　“所以，我早到与晚到，其实并不影响什么，反正到时候开考之后，他们该作弊的，还是会作弊。”赵辰缓缓说道，目露戏谑的看着魏征。
　　魏征看着赵辰看向自己的眼神，那满眼的戏谑，顿时就不高兴了。
　　“既然知道还有一成人会作弊，那你作为副主考官，不应该想办法把他们拿住？”魏征皱眉道。
　　“你放松一点，他们也能放松一点，走，我们先去喝杯茶，等开考之后再过去。”赵辰笑笑，往大堂走去。
　　……
　　“诶，今年这次秋试怎么有些不一样，这主副考官，怎么一个都没见到？”
　　“这个时辰，他们应该要过来盘查考生夹带的情况，这怎么……”
　　“听说我们这位新上任的赵副主考都还没到，估计是不会来盘查了。”
　　“这还有一刻钟就要开考了，副主考没来？”
　　“没来就没来的，反正在下早就准备好了。”
　　长安府衙前面，一众考生正在接受检查，见此次秋试的正副主考一个没来，不由得议论起来。
　　此次秋试有上千人参加，如今进去的，已经将近九成。
　　“几位正副主考此次秋试也太不负责了，这么久都不到。”
　　“虞大人与魏大人明明来了，却也不过来，真是不知道他们怎么想的。”
　　“唉，此次秋试若是出了大事，我等均是难辞其咎。”
　　负责一起监考的官员们，此刻不少人都是面露难色。
　　却也有些人，眸中闪过喜色。
　　暗道此次秋试，必定是极为轻松。
　　“赵辰那小子在干什么？虞世南与魏征也不见人影，这两人也一起胡闹起来了？”李世民穿着百姓的服装，问向一旁同样便服的长孙无忌。
　　长孙无忌哪里知道赵辰他们这是在干什么。
　　“这恐怕得问赵辰自己了，面前这些官员，又不少是五姓七望的人，此次秋试，恐怕要出现严重的舞弊现象。”长孙无忌缓缓说道。
　　他一眼便看出了，眼前的十几个官员中，至少有五六个，都是世家的人。
　　随便想一想，都知道他们肯定会在暗中搞一些事情。
　　“走，进去看看赵辰那小子在搞什么鬼。”李世民皱眉，迈步向一旁的侧门走去。
　　……
　　“时间差不多了，虞大人、魏大人，我们去考场看看去。”
　　一刻钟之后，赵辰起身，与虞世南和魏征说道。
　　两人心里此刻都是非常着急的。
　　若非是赵辰一直拦着他们，让他们在这里多坐一会，两人早就去考场了。
　　现在听到赵辰这样说，两人那是立刻站起来，也顾不上与赵辰说话，就往前面的考场奔去。
　　“你说他们既然这么着急，为什么还要坐在这里等这么久？”赵辰笑笑，与身后的程处默、秦怀玉问道。
　　“说的也是，这虞世南可是主考官，他干嘛那么听你的？”程处默也是摇头。
　　“我问你呢，你又问我做什么？”赵辰瞥了眼程处默。
　　“俺这也不知道啊！”程处默摊摊手。
　　“走吧，去看看这场秋试，世家的手伸的有多长。”赵辰招招手，几人往前面考场走去。
　　“赵辰，　陛下来了。”没走几步，秦怀玉一把拉住赵辰，与他轻声说道。
　　赵辰抬头，便见前面魏征与虞世南都站在李世民前面。
　　李世民目光看过来，朝虞世南二人说了什么，便见两人匆匆离开。
　　“赵辰，前面都要开考了，你这怎么还在这里？”李世民走过来，开口问道。
　　身后程处默与秦怀玉二人赶紧躬身行礼。
　　“你怎么来了，不是让你没事的时候，不要出来吗？”赵辰与李世民拱手，便是毫不客气的说道。
　　李世民张张嘴，瞪着赵辰。
　　这么多人在这里看着呢，这小子是一点面子也不给自己。
　　还有，此次秋试可是事关大唐社稷，自己还不能过来看看？
　　长孙无忌站在一旁，整个人都有些懵。
　　这还是昨天晚上把自己叫进宫去，好一顿训斥的皇帝陛下吗？
　　昨天晚上，长孙无忌可是再一次体会到了什么叫做龙颜大怒。
　　怎么皇帝一见到赵辰，连句利索话都说不明白。
　　“某今日出来散散心，你倒好，秋试连寻常的搜查都不去，你怕不是想让他们全都作弊？”李世民沉默片刻，佯怒道。
　　他之前与赵辰是有约定。
　　不要随随便便的再与赵辰见面。
　　两人见面的次数越频繁，便会让各世家越发谨慎。
　　再对付他们，可就真的难了。
　　“在我面前，他们根本不要想着作弊的事情，监考的官员里，有不少是世家的人，考生里，也混入了不少倒向世家的人。”
　　“这些人一旦作弊，正好可以再狠狠地收拾一顿世家。”赵辰说道。
　　此次负责监考的官员，都是六品往上的。
　　按照赵辰的安排，李世民更是特意抽调了世家的五品官员，为的就是借此次秋试的机会，再拿掉世家的一些助力。
　　世家每在朝堂上丢掉一个官员，他们的根基便要动摇上一分。
　　待到差不多了，世家的这棵大树，只要轻轻一推，便要倒地不起。
　　长孙无忌听完赵辰的话，心中一阵惊骇。
　　虽然早就知晓了，赵辰与皇帝一起，要对世家动手，可这样也太过于明目张胆了吧。
　　让那些人尽可能的去作弊。
　　之后再把他们全部揪出来。
　　这特么完全就是把猪骗进来杀的操作。
　　这赵辰年纪轻轻，手段那是老练的很。
　　“那你怎么知晓，哪个考生会作弊？又是何时会作弊？”李世民皱眉道。

