第295章 在我家旁边办青楼
　　老李头又来了。
　　这距离赵辰大婚的日子，老李头是已经来过三、四次了。
　　唯独今日不同的是，老李头带着虞世南、魏征二人过来。
　　虽说自己马上就要大婚，但赵辰却是最为清闲的那个。
　　府中的一应事物，都由福伯和红拂女派来的人料理。
　　“陛下今日又得闲了？”在其他的人面前，赵辰觉着还是得给老李头一些面子，不然大唐这支队伍可就不好带。
　　李世民倒是对赵辰今日对自己的称呼感到有些意外。
　　看了眼一旁的虞世南与魏征，暗道赵辰这是转性子了，以前那可是恨不得将自己怼个底朝天的！
　　今日这是怎么了！
　　李世民便也只是想到此处，今日他来这里，是有要事与赵辰说的。
　　自从下定决心与世家干到底，李世民就已经着手准备发展民间教育事业。
　　秋试选拔人才的不理想，让李世民更是心焦。
　　“朕今日来，是想告诉你小子，朕已经让工部将你这宅子隔壁的青楼修缮了，之后……”
　　“咋？　陛下你要在我宅子边上开青楼？”
　　李世民的话还没有说完，便差点被赵辰这么一句话给呛死。
　　虞世南脸皮抽搐了两下，一脸惊惧的看着旁边的魏征。
　　魏征此刻都想跳脚了，这赵辰怎么就会有这样的想法？
　　皇帝开青楼，你也真敢想？
　　“赵县侯，你可莫要乱说，陛下说了，这旁边的宅子，是用来做书院的。”魏征与赵辰说道，神色之间有些怀疑。
　　皇帝之前可是与他们说，要让赵辰与他们一起，做这个书院的先生。
　　对于赵辰的本事，魏征自然不会怀疑。
　　可他就是怕赵辰把学生们都给带歪了！
　　“赵辰，此处书院名为长安书院，你是朕钦点的先生，可不能让朕失望！”
　　李世民留下一句轻飘飘的话，转身便回了宫去。
　　剩下虞世南与魏征二人，与赵辰大眼瞪小眼。
　　皇帝把书院设在平康坊，赵辰是真的没有想到。
　　平康坊是个什么地方，那是声色犬马之所，怎么可以用来教书育人呢？
　　还让自己做先生，这不是摆明了不让他得闲吗？
　　难道是方才自己说皇帝太闲，让他记恨上了？
　　虞世南是个性格孤僻的老爷子，皇帝钦定的长安书院院长。
　　与赵辰简单的介绍了一下书院的情况，也与赵辰拱手离开。
　　“赵辰，长安书院是陛下很在意的地方，这第一批入学的学子，上到太子、魏王，下到各位勋爵、官员子弟，这些人都是大唐未来的中流砥柱，你的职责很大。”魏征坐在赵辰让人搭的竹椅子上，面上的神色有些严肃。
　　皇帝这次也不知道是为什么，把书院开在了平康坊不说，还让太子、魏王这些人都去了书院学习。
　　这可让他们这些大臣们给惊了一跳。
　　谁都觉着皇帝似乎是有些其他的想法，可谁也都猜不出来。
　　“你格物厅的事，陛下也应允你可以在书院做，说是对你的一些支持！”魏征与赵辰转达皇帝的话。
　　可把赵辰给气到了。
　　老李头这也太不要脸了，哪有这样做事的？
　　太子、魏王，这一个个的，哪里是来读书的？分明就是皇帝派过来给自己找麻烦的。
　　偏偏，自己还没有办法拒绝。
　　这格物厅终究是要办的。
　　……
　　“观音婢，朕让赵辰去书院做先生，再把太子、魏王、蜀王、长乐，以及所有的勋贵子弟，全都送过去做学生！”
　　回到皇宫的李世民直奔立政殿，说出一个让长孙皇后都措手不及的消息。
　　长孙皇后正想着，自己要不要趁着赵辰大婚之后，让赵辰赶紧与李若霜生个小娃娃。
　　这样她没事的时候，不正好可以经常去看看不是！
　　哪想到，皇帝竟然让赵辰去书院做先生。
　　“赵辰那孩子去书院做先生自然是没有问题的，可是陛下为何要把承乾、青雀、恪儿也弄过去？”
　　“他们若是最终知晓了赵辰的身份……”长孙皇后有些担忧。
　　最近几次见到赵辰的时候，她总是有些忍不住，想要与赵辰吐露自己的心声。
　　长孙皇后不知道自己还能坚持多久不与赵辰说这些事情。
　　一旦太子他们知道赵辰才是大唐真正的太子，还不知道要出什么事！
　　皇帝这样做，不就是给赵辰增加了暴露的风险？
　　“如今满堂的朝臣，大部分都上了年纪，若是待到赵辰接任这太子之位，他们怕都是要告老了。”
　　“赵辰需要与年轻一辈的助力，只有程处默与秦怀玉二人是远远不够的！”李世民缓缓说道。
　　他原本以为，赵辰会与如今的朝臣交好。
　　可在朝堂呆了那么久，也只有魏征与赵辰的关系好些。
　　这可是远远不够的。
　　李世民也是没有办法，只能从小一辈入手。
　　长孙皇后张张嘴，终究是没有再往下说话。
　　事关社稷，她又能说些什么？
　　……
　　翌日清晨，赵辰便被程处默与秦怀玉二人叫醒。
　　秦怀玉还好，至少也学得些东西，至于程处默这家伙，那真是斗大字不识一个。
　　勉强也就会写自己的名字。
　　这两个家伙如此积极，倒是让赵辰倍感意外。
　　三人吃过早饭，还未踏出去宅子，便听到外面传来阵阵的喧闹声。
　　太子与魏王都是已经到了隔壁。
　　敲门声也在外面响起来。
　　“公子，太子与魏王说要进来拜访。”吴大是程处默送过来保护赵辰的。
　　与他一起留下的家将，都是从军队里退下来的杀才。
　　站在那里，看起来颇有些让人害怕。
　　赵辰倒是习惯了，心里却是想着李承乾与李泰好端端的跑来自己这里做什么！
　　“赵辰，太子与魏王都过来了，怎么也不好拒绝。”见赵辰有些不愿意见，秦怀玉赶紧劝道。
　　于他看来，太子李承乾与魏王李泰，这都是权势滔天的人物。
　　若是贸然得罪，当真是给自己找麻烦的。
　　就算是赵辰不把此事放在心上，见一见，也并不是什么大不了的事情。
　　“那让他们进来。”赵辰与吴大说道。
　　李承乾与李泰一前一后走进赵辰的新宅子。
　　两人的心情是不同的。
　　至少，李承乾心情是有些沉重的。
　　皇帝已经许久不让自己参与处理政事了，现在还把自己给“发配”到这个什么破书院过来学习。
　　唯一让李承乾稍感轻松的，便是李泰他们也一起过来了。

