第248章 娶的是国公家的女儿
　　忘忧书局开业。
　　在长安城掀起了一阵购书热潮。
　　忘忧书局的书，不止是便宜，而且里面的内容，很多都是百姓们从来不曾听过的事情。
　　甚至很多东西，便是连朝堂上的官员，也是第一次见。
　　“观音婢，赵辰那小子明日要去李府提亲？”李世民坐在立政殿的软塌上，嘴里吃着软糕。
　　“是，今日兄长想让晋阳嫁给赵辰，幸好若霜那丫头冲动，当着众人的面表明了自己的心思。”
　　“赵辰也应承下来，不然李靖的脸面，今日怕是要丢尽了。”长孙皇后摇头说道。
　　“辅机功利心太重了，他这是在试探你。”李世民眉头皱起，手中的软糕丢在桌子上。
　　“试探我？”长孙皇后皱眉。
　　“辅机跟随朕的时间最长，知晓朕年轻时的相貌，而且你与朕对赵辰的态度，实在是太过于特殊。”
　　“他是怀疑赵辰与你我的关系，说让晋阳嫁给赵辰，不过是为了试探你的态度。”李世民缓缓说道。
　　李世民对长孙无忌，那是知根知底的。
　　长孙无忌本事是有，但是功利心太重。
　　为了达到自己的目的，甚至会有些不择手段。
　　便是连自己的亲妹妹，也会想着办法去试探。
　　“观音婢，知道朕为何不愿意让长乐嫁给长孙冲吗？”李世民又道。
　　“长孙冲不堪大用，陛下自己说的。”长孙皇后缓缓说道。
　　“这只是其一，长孙冲确实没什么本事，比起赵辰，那真是一个天上一个地下，不过也是，这天底下，能有几个人，比得上赵辰？”李世民笑笑。
　　“朕不愿意让长乐嫁过去，便是因为辅机，他的心思太重了，朕很担心，他会利用长乐的身份，来给自己谋利益。”
　　“有朕在，他尚且敢试探你，若是朕不在了，谁能治得了他？”
　　“承乾，还是青雀？”李世民摇头。
　　“臣妾当时没有想这么多。”长孙皇后面色有些难看。
　　她怎么也不会想，自己的亲兄长会如此试探自己。
　　“明日是秋试之日，赵辰中午是去了不了李靖府上的，等秋试结束了，朕与你一起去李靖府上，为赵辰提亲。”李世民与长孙皇后说道。
　　“这样动静是否太大，现在很多人可都是盯着赵辰。”长孙皇后有些担心。
　　今日赵辰在忘忧书局的表现，虽然是狠狠打了世家一巴掌，可也让世家彻底的恨上他。
　　皇帝与皇后亲自为他去上门提亲，这事，可不好弄。
　　特别是太子与魏王那里，长孙皇后更觉得不太好解释。
　　她自己一人去，顶多算是看重赵辰。
　　可皇帝也去，这传达的可是政治讯息。
　　“无妨，此间事情已经不可逆转，赵辰越高调，世家便越不敢动他。”
　　“至于其他人，知晓了朕的态度，谁敢轻易动手？”李世民淡淡说道，浑身气势陡然一变。
　　“朕去见见辅机，你早些休息！”李世民说完，转身出了立政殿。
　　……
　　“程公子，您跟我们赵小哥是怎么认识的？”
　　程处默因为大嘴巴，被赵辰赶去护送村长一行回村。
　　此刻程处默骑着马，村长等人赶着牛车，慢悠悠的晃荡在路上。
　　路上也无聊，村长便抬起头，问向程处默。
　　“嘿嘿，俺第一次与赵辰见面的时候，是被那疯……被赵辰现在的准新娘给追杀过去的。”
　　“那家伙，可真是拿着剑追了俺一路，最后俺跑进了赵辰的酒馆里。”
　　“第一次尝到了那辣椒炒肉，嘿嘿，那个时候，俺就认定了赵辰这个兄弟了。”
　　程处默回忆着，与村长说道。
　　“赵小哥能认识程公子这些朋友，也是有福气的，自从赵小哥的父母离世了，赵小哥身边只有福伯一人。”
　　“这些年来，他吃了太多的苦，我们却是帮不上任何的忙。”村长摇头叹道。
　　想到今日赵辰有如此成就，听说书局开业，连皇后都来了。
　　村长也是一阵感叹。
　　“村长，您知道您口中的李姑娘是谁吗？”程处默笑呵呵的说道。
　　“听说是某位将军的女儿，李姑娘也是个好姑娘，对咱赵小哥也是极好，他们能在一起，我们都很高兴。”村长笑着说道。
　　“卫国公李靖，您知道吗？”程处默翻身下马，与村长笑问道。
　　“自然知道，这大唐百姓，谁能不知道卫国公大人。”村长点头，也没有往深处多想。
　　“卫国公大人可是我们大唐的军神，军中将士，都以他为尊，虽然国公大人年纪大了，但是在军中的威望，却是无人能及的。”旁边有乡亲补充道。
　　“嘿嘿，村长您方才说的这李将军，就是卫国公李靖，李若霜，就是李靖独生女儿。”程处默笑道。
　　“啥？”村长一时间都没有反应过来。
　　“俺说，赵辰要娶的，就是卫国公家的女儿，李若霜。”
　　“怎么样，没想到吧！”程处默一脸得意的看着村长等人。
　　牛车已经停下来了。
　　所有人的目光都看了过来。
　　谁都没有想到，赵辰要娶的姑娘，竟然是军神李靖的女儿。
　　这……
　　“程公子，你说的可是真的？”村长小心翼翼的问道。
　　其余乡亲们也都竖着耳朵，满目期待的看着程处默。
　　“那当然，俺绝对是不会骗你们的。”程处默笑道。
　　“天啊，赵小哥娶的姑娘竟是卫国公大人家的女儿，这也太……”
　　“我一直以为李姑娘只是一个偏将家的女儿，没想到……”
　　“这可真是一个好消息，快快快，快回去，俺们把这个好消息，告诉村里的所有人。”
　　“赵小哥是我们看着长大的，他娶亲是我们全村的大事，绝对不能让别人看扁了。”
　　“回去想想，送一个什么样的礼物。”
　　整个队伍顿时就沸腾了。
　　所有人都催促着赶紧回去，把这事与村里的其余乡亲们说。
　　甚至连程处默都顾不上了。
　　程处默正等着村长的继续追问呢。
　　哪想到他们这么快就急着回去。
　　一时间，不免有些尴尬。
　　却也是挠挠头，翻身上马，驱使着马匹，跟在乡亲们的身后。
　　只是队伍并没有走上多远，便见前面一人一马，挡在前方。
　　身后跟着十几个持刀而立的蒙面汉子。
　　“站住！”
　　最前面手持长枪、身骑白马的少年，横枪而立。

