第235章 玄甲银兔符
　　李世民毕竟年轻时候时候上过战场的。
　　即便是最近这些年，一直忙于政务，疏忽了锻炼，可也不是赵辰这身子能挣脱的。
　　“你把手放开。”赵辰皱眉道。
　　“那你先坐下来听某说。”李世民松开赵辰，挡住他的去路。
　　反正就是生怕赵辰从他面前溜走。
　　“来，坐下来说！”见赵辰没有再往外走，李世民亲自给赵辰端了一个凳子，放在他的面前。
　　“里面什么情况？陛下没事吧？”
　　“要不我们冲进去？”
　　“陛下可不能有事。”
　　甘泉殿外面，小太监偷偷的打开殿门的一条缝。
　　身后的侍卫已经拔出了刀剑，小心翼翼的看着。
　　生怕里面的皇帝出了什么事。
　　“没事，陛下给县侯大人端了个凳子，两人正说话呢！”小太监摇摇头，小心翼翼的关上殿门。
　　脸上满是难以置信的神色。
　　“您说，陛下亲自给万年县侯端凳子？您确定没有看错？”旁边有侍卫小声的问了一句。
　　“您确定吗？那可是陛下，陛下何等身份，怎么会给万年县侯搬凳子坐？”
　　“你们知道什么，这位万年县侯大人，那可是深得圣眷，上次陛下……唉，算了，你等记住，千万莫要得罪这万年县侯，不然，麻烦可大了去了。”小太监与几个侍卫小声说道。
　　刚想说皇帝之前把那些参赵辰的折子，全都烧了的事。
　　但是心中也是不敢透露太多，不然自己的小命估计也没有了。
　　“多谢公公提醒，我等可记住了！”几个侍卫纷纷点头，目光看着紧闭的殿门，心里满是好奇。
　　皇帝亲自为一个县侯搬凳子，这可真是刷新了他们的三观。
　　……
　　“赵辰，某也知道，今日朝堂之事，某实在是有些操之过急。”
　　“但是某觉得，世家大族根深蒂固，若是不能以摧枯拉朽之势，将他们彻底打败，我们很有可能会面临反扑。”
　　“所以……”
　　“所以你就直接单刀赴会？你是不是真的若是事不可为，就把我推出去做这个挡箭牌？”赵辰摆摆手，打断了李世民的话。
　　李世民愣了愣，继而坚定的摇头，说道：“某可以保证，某从未有过这样的想法。”
　　“若是事不可为，某一定会保你安全！”
　　“我不信，你是皇帝，可以为了手里的权利，放弃任何的情谊，就像……”赵辰说到此处，还是忍住了。
　　李世民虽然平日里与他关系不错，一些小事情，骂上两句，说上一句，也没有太大的问题。
　　可若是把玄武门的事情提出来，赵辰可以保证，李世民绝对会暴走。
　　“算了，老李头，你想干掉世家我不反对，便是造纸、印刷，我都可以帮你，但是你今日在朝堂上的所为，必定会把我推到幕前……”
　　“这个给你！”李世民看着赵辰，沉吟片刻，便打断了赵辰的话。
　　怀里摸出一枚银色兔符，递到赵辰面前。
　　“什么东西？”赵辰接过，并不清楚手中这东西是何物。
　　“玄甲银兔符。”李世民轻轻吐出几个字，双眸盯着赵辰的眼睛。
　　玄甲银兔符，可以调令三千玄甲军。
　　玄甲军，只有三千人，从来都是直接听令于皇帝的部队。
　　十几年前与王世充对战的时候，玄甲军只凭一千人，便击溃了十二万人。
　　之后李靖攻灭突厥，也是占了玄甲军的便宜。
　　“玄甲银兔符？调动玄甲军的？”赵辰面色有些讶异。
　　他不认识玄甲银兔符，但是却也是听过这东西的。
　　这玄甲银兔符、玄甲军，可是李世民的最大底牌。
　　不论何时，都是只受李世民一人的命令。
　　他将这东西交给自己？
　　“不错，某将此符交到你手中，从此玄甲军只听你一人之令，便是某也命令不了他们。”
　　“赵辰，某是真的希望你能帮我，有玄甲军在，便是某出事了，你也不会有事。”李世民坐在赵辰对面，缓缓说道。
　　皇帝突然来这么一手，可是真的把赵辰给整蒙了。
　　玄甲军，皇帝的最大后手。
　　三千重骑兵，在正面战场上，简直可以横推敌人。
　　除非是左右十二卫共同来袭，进行车轮战，否则还真的没有军队是玄甲军的对手。
　　“你就不怕我带着玄甲军跟世家同流合污？”赵辰看着李世民，摩挲着手中的玄甲银兔符。
　　听到赵辰这话，李世民不禁愣了愣，似乎没有反应过来。
　　这小子说话，当真是一点章法都没有。
　　自己给了他玄甲银兔符，他不是应该激动的表达忠心吗？
　　怎么一开口就跟自己说，要跟世家同流合污的事情？
　　这小子脑子绝对是不对劲的！
　　李世民心里肯定道。
　　“某和你姨母都是相信你的！”李世民拍拍赵辰的肩膀，眼神有些闪烁。
　　很明显，作为皇帝，他还是很难彻底的相信别人。
　　不过赵辰要的只是一个态度，若是方才李世民真的一点想要保他的心思都没有。
　　说什么他都不会留在长安城，直面世家大族。
　　可是李世民竟然拿出了玄甲银兔符这种东西……
　　“那我看在姨母的面子上，再帮你这一次，但是之后的计划，你都要与我商量着来。”
　　“怎么样？”赵辰将手中的玄甲银兔符揣进怀中，与李世民问道。
　　“好好，某都听你的。”李世民面上露出喜色，与赵辰连连点头。
　　赵辰已经给李世民足够多的震撼了。
　　若说当时有一个人能帮助他李世民尽快的解决掉世家大族的影响，那便是赵辰。
　　造纸术、印刷术，何等的神奇手段，赵辰竟然只在一日之内便搞出来了。
　　在太极殿辩对的时候，便是房玄龄此等人物，也是甘拜下风。
　　况且他李世民也不是只有自己一个人。
　　“那没什么事，我先回去了。”赵辰站起来，与李世民拱手说道。
　　“唔，去吧，书局开业的时候，将会是第一次交锋，你好好准备一下。”李世民点头，与赵辰说道。
　　赵辰点头，转身向殿外走去。
　　“诶，等等，秋试将会在书局开业的第二天举行，你有时间与正副主考官碰碰头。”李世民又喊了一句。
　　“正副主考都是谁？”赵辰问道。
　　“虞世南、魏征！”李世民吐出两个名字。

