第258章 诶，你不要再说了
　　众人在考场巡视几圈，并未发现任何异样。
　　夜色渐浓，一众官员也都乏了。
　　巡夜的衙役颇多，李世民便让半数考官先去休息，另外半数，则是继续巡视。
　　虞世南与魏征也去休息了。
　　赵辰几人坐在考场里的大堂，桌子上放了几个杯子。
　　“赵辰，方才你为何不检查那些衣物，要是真的夹带了什么东西，你这副主考官可是难辞其咎。”坐下饮了杯茶，李世民才与赵辰说起方才的事。
　　他是皇帝，不能说到底验不验的话。
　　否则必定是左右为难。
　　但是赵辰不一样，他是副主考官，检查所有的东西，都是他的职责所在。
　　其他官员只会认为赵辰恪尽职守，不会有其他的闲话。
　　偏偏，赵辰连看都不看，就让人带过去给考生了。
　　这不是在给自己找不自在吗？
　　李世民有些搞不清楚赵辰到底是怎么想的。
　　“赵县侯方才举止，确实有些不妥，会在众人心中落下一个德不配位的印象，对你日后的前程不好。”长孙无忌也是缓缓说道。
　　他虽然没有亲眼见到，但是现在也是听明白了。
　　这要是换做是自己，不管有没有夹带，肯定是上去搜查一番。
　　“老程、小秦，你们觉得，我方才做法有没有问题？”赵辰没有回答二人的话，而是问了一旁的程处默、秦怀玉二人。
　　二人正迷糊呢，哪里想到赵辰会突然问自己的意见。
　　程处默想都没想，便道：“我就知道赵辰你的做法肯定是对的，没有问题。”
　　程处默的话，让李世民与长孙无忌都懵了。
　　这特么还是程咬金家里的混世魔王吗？
　　怎么如此没有底线了？
　　“我也觉得，检查是真的没有什么必要，他们既然敢当着陛下的面拿过来，自然不会在里面夹带什么。”
　　“要不然当面被查出来，他们不是掩耳盗铃？”秦怀玉摇摇头，表示赞同赵辰的说法。
　　“那这么说，他们还真是一心为我大唐社稷着想的好官员……”
　　“噗——”
　　赵辰一口茶还没咽下，就被老李头这话给整笑了。
　　没忍住，直接就喷了出来。
　　好在老李头闪得快，不然那可就喷个正着。
　　“赵小子，你给某消停点。”李世民吓了一跳，脸上有些愠怒。
　　也不知道是因为赵辰方才的话，还是因为自己差点被喷了一身。
　　反正李世民现在很不高兴。
　　长孙无忌咂咂嘴，看看皇帝，又看看赵辰，一时间也不知道该说些什么。
　　反正他知道，若是自己差点喷了皇帝一身，肯定会拖下去打板子。
　　更莫若是其他人。
　　赵辰，皇帝只是口头上训斥一声？
　　长孙无忌越发觉着自己的猜测是有踪迹可寻的。
　　“不小心。”赵辰用手帕擦去桌子上的茶水，又道：“老李头，你不会真的以为，大唐的官员都像我这么不计得失，一心为民的吧。”
　　“就他们那些人，什么样的关系，才能让他们亲自去给考生买衣物？”
　　“巡考的衙役都没有腿还是怎么了？”
　　“考官亲自去买衣物，若是里面没有猫腻，你信吗？”
　　赵辰说完，便看着老李头。
　　李世民脸皮抽了抽。
　　虽然对赵辰为他自己的自卖自夸的话感到鄙夷。
　　但是正如赵辰说的那样，什么样的考官，会亲自去帮考生买衣物？
　　考场里那么多的巡考衙役，若是真有需要，他们怎么帮不上忙？
　　这里面，绝对是有鬼的。
　　只是那些考官又敢把那些衣物拿出来给他们检查，这岂不是更加奇怪？
　　“赵县侯，按照你这么说，那些人肯定是有问题的，那他们怎么敢把衣物拿出来检查？”长孙无忌也有着同样的疑惑。
　　这才是他们想不通的地方。
　　给他们检查，这岂不是掩耳盗铃的举动。
　　还是说，那些官员敢在他们面前碰运气。
　　“说明那衣物里，根本没有夹带，检查我们是查不出来的。”赵辰笑道。
　　李世民与长孙无忌对视一眼，经过赵辰这么一解释，二人更是不明白。
　　这赵辰总跟他们打哑谜，当真是可恶。
　　“赵小子，你再跟某打哑谜，信不信某抽你？”李世民拉下脸来，瞪着赵辰。
　　“仆射大人，魏大夫是不是老李头的起居郎，专门负责记录皇帝言行的。”赵辰看向长孙无忌。
　　长孙无忌不明所以，却是点点头。
　　魏征身兼数职，其中便有起居郎一职。
　　专门记录皇帝的日常言行。
　　“那正好，我去把魏大夫找来，让他记录我们皇帝陛下方才要抽我的话。”赵辰佯装起身，与李世民说道。
　　李世民当时脸就黑成了黑炭。
　　自己不过是吼了他一句，这小子就敢拿魏征来威胁自己了。
　　起居注日后是编撰史料的素材，这要是被记上，那他李世民的皇帝威严还要不要。
　　“赵辰，魏征也累了一天，你就让他好好休息一顿，好吗，方才某说的话有些过激了，你别放在心上。”
　　“现在坐下，与某好好说说，方才那些人，到底是个什么情况。”李世民缓缓说道，那姿态放的可是连长孙无忌都看不下去了。
　　长孙无忌目光看向一旁。
　　压根不敢想象，要是皇帝方才的态度被记载到史书上，后人会如何评价。
　　“其实吧，也很简单，你想一想，我之前写给你的那张契书。”赵辰笑着与李世民说道。
　　别说，虽然激怒皇帝有些危险，但是见皇帝如此态度，赵辰心里又是莫名的舒服。
　　毕竟眼前的家伙，可是真正的大唐皇帝。
　　不过老李头有时候还是挺可爱的。
　　就冲他这求知若渴的态度，赵辰还是很愿意帮帮他的。
　　“你写给某的那张契约？什么契约？”李世民似乎一下子没有回过神来。
　　“就是那张写给荥阳郑……”
　　“诶，某知道了，可以了，你不用再说了！”赵辰还未说完，便见皇帝突然腾的一下站起来。
　　赶紧拦住赵辰，不让他继续往下说。
　　李世民可是想起来，当初自己在赵辰的帮助下，给荥阳郑氏的郑河写了封契书。
　　让长安城百姓度过了那一个月的暴雨灾害。
　　虽然那几个世家没有一个好东西，但是这事可不能传出去。
　　他终究是皇帝，行骗一事，可不能让人知晓。
　　长孙无忌却是感到极为奇怪，皇帝一听到那什么契书，怎么就如此激动。
　　“陛下，什么契书？”长孙无忌问道。

