第270章 还想跟他攀个关系
　　“他已经不是你认识的那个罗通了。”赵辰开口说道。
　　程处默神色微变，随之沉沉的叹息一声。
　　他自己也清楚，自己以前认识的罗通，不管什么情况下，都不会把长枪对准那些无辜的百姓。
　　可是几日前，罗通他这么做了。
　　而且是毫不犹豫！
　　那个时候，程处默便是已经明白，眼前的罗通，已经不是自己认识的那人。
　　“可他毕竟是与我们一起长大的，赵郡李氏那姑娘，想来定是让他深爱，否则……”
　　“赵辰，若是可以的话……”
　　“我们先去朝堂，不然那些家伙又多了一个攻击我的借口。”赵辰摆摆手，没有让程处默说出接下来的话。
　　程处默叹了一口气，却是什么都没有再说！
　　他明白，罗通企图截杀那些村民，无疑是触了赵辰的逆鳞。
　　不然，他不会拒绝的如此坚决。
　　“走吧，之后我们再想想办法！”秦怀玉与程处默说道，拉着他跟了上去。
　　……
　　“士子张举见过陛下。”太极殿中，左右群臣林立。
　　皇帝李世民高坐龙榻，目光平静的看着前方。
　　一名玄色衣着的士子往前一步，与李世民拱手行礼。
　　“你便是昨日鸣冤击鼓之人？”李世民看着眼前的张举，眸中闪过一丝怒色。
　　文人士子，本应该为他李世民所用。
　　怎料竟然成为世家用来攻讦他的棋子。
　　自己没有本事也就罢了，竟然还质疑赵辰出的考题太难。
　　当真是个笑话。
　　“是，正是学生！”张举点头，与李世民抱拳道。
　　张举虽然是第一次在太极殿上见皇帝，但是却并不是太过于忐忑。
　　原因无他，在一旁，站着很多他都认识的官员。
　　那些人全都是会在今日帮助他的。
　　“状告何人？”李世民再问。
　　“学生状告此次秋试副主考赵辰，此次秋试考题，皆由他所出，士子们都认为他出题有失偏颇，故而想请陛下应允，重新举行秋试。”
　　“另外，赵副主考德不配位，致使此次秋试出现重大失误，学生请求对赵副主考进行责罚。”张举拱手，声音响彻整个太极殿。
　　“区区士子，也敢妄议朝廷之事？”魏征冷声斥道，与李世民拱手道：“陛下，我大唐朝廷的官员，什么时候也是一介草莽可以置喙的？”
　　“作为学子，不去考虑如何增强自身学识，反而责怪考官出题太难，简直可笑。”
　　“大唐若都是你这样的人，就是我大唐的祸事。”
　　魏征可是看不惯张举这样的人。
　　也不管其他人是怎么样的想法，当时就指着张举的鼻子骂道。
　　张举虽然敢在朝堂上指责赵辰，却是没想到魏征竟然会如此斥责自己。
　　当下面色便是一变，连话都说不出来。
　　“魏大夫此话是什么意思，我大唐科举，本就是选才纳贤，可赵辰呢，出的什么考题，竟然如此难为我大唐士子？”
　　“依本官看，八成是这赵县侯担心有士子超过自己，所以才故意出题难为士子们罢了！”魏征这边话音刚落，便有官员呛声道。
　　“说的不错，赵县侯定然是有私心，依本官看来，这考题，便是他自己都答不上来。”
　　“此言有理，赵县侯不过十六岁的少年，之前也许是走了运，才侥幸在房相面前赢了一招。”
　　“陛下，微臣觉着，日后若是再命考官出题，也定要让他先作答，不然，就是今日之祸事！”
　　世家的官员得到命令，此刻纷纷开口。
　　指责、甚至怀疑赵辰的动机。
　　士子张举站在大殿中央，轻轻的舒了一口气。
　　他不是一个人在战斗。
　　这满朝的大臣，有一半都在帮他说话。
　　赵辰，这次死定了！
　　“臣等请陛下，追究赵辰责任，将他罢爵，驱逐出长安城！”一众官员山呼海唤，与李世民喊道。
　　把李世民气的那是脸皮直抽抽。
　　这些人，就是他的臣子，他用国库银钱供养的大臣们。
　　此刻却是为了给世家卖命，连黑白都不分了。
　　“你们都是这么觉得吗？”李世民缓缓开口，双手紧紧捏在龙榻的两边。
　　除却请求李世民处置赵辰的一众官员，其余人都是不说话。
　　大家都是聪明人，他们这个时候开口，无疑会得罪世家。
　　帮助皇帝，也没有什么太大的好处。
　　于是，整个朝堂一阵鸦雀无声。
　　李世民很是尴尬的看着眼前的一切。
　　“陛下，赵辰赵县侯到了！”就在李世民快要暴走的时候，殿外的太监传来消息。
　　“让他进来！”李世民面色微沉，挥手道。
　　他并未让人去传唤赵辰过来，便是想让赵辰再多一些时间准备。
　　可没想到，赵辰竟然来的这么早。
　　他是有把握解决掉这件事，还是怎么？
　　李世民心中莫名有些担忧。
　　却又隐隐有些期待。
　　“赵辰见过陛下！”赵辰走到太极殿中央，与李世民拱手行礼。
　　“平身。”李世民看向赵辰，眸中闪过一丝不易察觉的忧色。
　　便是他自己，都没有十足的把握，说给这几个考题做出完美的解答。
　　赵辰，一个不及弱冠年纪的少年，怎么可能做到？
　　若是他真的能做到，那便不仅仅是用天才来形容了！
　　“听说昨日是你击的鸣冤鼓，说我在此次秋试之中，对你们士子，有失公允？”赵辰回头看向站在一旁的张举，目光淡然。
　　张举没有见过赵辰，也是没有想到，大名鼎鼎的赵副主考，竟然是个半大的孩子。
　　一个半大孩子，能有什么本事。
　　想当然的，张举便不怎么把赵辰放在眼里。
　　“在下姓张名举，赵副主考年纪轻轻，竟然能坐上这副主考之位，当真让人羡慕的紧，只是在下没有副主考大人的媚上的本事，只能走科举这条路了。”
　　“不想，副主考大人，又把在下的这条路给堵死了，在下别无他法，只能敲响这鸣冤鼓，还望赵副主考海涵。”张举与赵辰拱手，那是一阵阴阳怪气。
　　听到一旁的程处默与秦怀玉那是直皱眉头。
　　“你是什么身份？”赵辰看着眼前的张举，笑道。
　　李世民等人都有些懵。
　　人家都踩在你头上拉屎了，你不想办法揍回去，竟然问他什么身份。
　　怎么，你赵辰还想跟他攀个关系。

