第276章 朕的话还没说完
　　“老程，小秦，昨夜我与皇帝陛下商议，要在大唐将盐局开起来，日后所有的产盐全部由我的盐局售卖。”
　　“官府只负责日常的开采与研制。”
　　赵辰的第二个消息，着实让程处默与秦怀玉二人惊了一跳。
　　赵辰要开盐局？
　　这是在跟朝廷抢生意。
　　还要让官府帮忙采盐，赵辰自己的盐局负责销售？
　　让朝廷帮赵辰打工？
　　这是疯了？
　　“皇帝陛下答应了？”程处默小心翼翼的问道。
　　他就差点没有问，皇帝脑子是不是还好？
　　秦怀玉也不敢说话，满眼都是莫名之色。
　　“这不是为了他好嘛？他为什么要拒绝？”赵辰随口道。
　　盐局的存在，便是可以让盐价趋于市场化。
　　不至于有地方的百姓吃不起盐。
　　盐局统一定价的盐，独立于官方之外，不至于受到官府的节制。
　　为皇帝好？
　　这八成是要皇帝的命吧？
　　不过这话两人也只是在心里想想。
　　皇帝能答应赵辰这样的条件，也真是要莫大的勇气。
　　“赵辰，我记得几个月前，陛下是想设立盐铁司的，不过后来陛下又说，担心盐铁专营，会极大的损害百姓的利益，所以那事便被搁置了。”
　　“你这盐局的设立，与盐铁司没有什么区别吧？”秦怀玉又问道。
　　……
　　“陛下想要设立盐局，让其独立于朝堂之外，不受朝堂管辖？”
　　“这可如何使得？”
　　“盐铁官营，本就是历史有之，陛下之前搁置了盐铁司一事，而今却又设立盐局，还让其独立于朝廷之外，这是何意？”
　　“完全由百姓需求决定的盐价，将会更加难以控制，还请陛下三思！”
　　朝会之后，李世民将房玄龄等一众官员叫来甘泉殿议事。
　　将设立盐局一事与众人说了之后，立刻便引得众人反对。
　　盐局的设立，让所有官员都感到极为的意外。
　　独立于朝廷之外的机构，还掌管着大唐的钱袋子？
　　这若是出了什么事情，到了急需用钱的时候，他们要怎么去办？
　　这分明是把整个朝廷的命运，压在这所谓的盐局上去。
　　“这盐局，只是独立售价，其所有的消耗、盈利账本，全都要交到户部审查，并不算完全的独立于朝廷之外。”李世民解释道。
　　他觉得赵辰的建议很好。
　　李世民作为大唐皇帝，自然是希望大唐国强民富。
　　而若是连百姓们基本的生活需要都解决不了，民如何富？
　　盐，这是任何人日常生活中不可缺少的东西。
　　现如今，可不是每家每户都能用上官盐。
　　可李世民相信，赵辰有办法，可以弄出大量的新式官盐。
　　这样，百姓们的生活自然有了保障！
　　“陛下，大唐每年产出的官盐有数，不能完全供应所有大唐百姓的需求，这是不可避免的，就算是有盐局，盐价也不可能跌。”
　　“所以，这盐局存在与否，实在是没有太大必要。”房玄龄拱手，与李世民解释道。
　　房玄龄不知道皇帝陛下这是受了什么刺激。
　　之前说搁置盐铁司的事情，现在竟然又要设立盐局。
　　真是一天一个想法。
　　房玄龄客客气气，魏征可就没有那么淡定了。
　　这种借着惠民、实则与民争利的手段，他可完全不认同，当下便往前一步，与李世民拱手道：“设立盐局，名为惠民，实则与民争利，陛下若行此举，必将背负万世恶名，天上地下，人神共愤。”
　　魏征这一句句的，像刀子一般戳在李世民的心里。
　　自己不就是要设立个盐局吗？
　　这话都还没有说完，你魏征上来就说自己在与民争利，还要臭名远扬？人神共愤？
　　你魏征这么有能耐，怎么不解决百姓吃不上盐的事情？
　　就会在这里耍嘴皮子？
　　李世民心中恼火，面色也是难看起来。
　　“魏征，朕的话还没说完，你便这么迫不及待？”李世民压抑着内心的火气，一字一顿的说道。
　　“臣不愿看到天下百姓为这所谓的盐局逼迫，臣不愿意看到陛下被贼子所蒙骗，臣不愿意看到我大唐社稷，毁在这所谓的盐局之上。”
　　“陛下若是气恼，杀了臣便是，臣魏征，死而无憾！”魏征拱手说道。
　　神色不变，甚至隐隐有些自傲。
　　这可实实在在的气炸了李世民。
　　便见他狠狠的一巴掌拍在桌子上，众人纷纷吓了一跳。
　　暗道今日莫不就是魏征这二愣子的死期。
　　却是不想，皇帝并未让人将魏征拿下，反而面上露出冷笑，道：“朕已然决定设立盐局，任谁说都没有用。”
　　“而且，朕可以告诉你们，有人已经研制出了新式盐，未来官盐产量必定是一个恐怖的数字，很快，大唐的百姓，人人都可以吃上官盐。”
　　……
　　“你说的是真的？”秦怀玉看着赵辰，满目都是震撼之色。
　　他可没想到，赵辰所说设立盐局，竟然是这样的意思。
　　平抑盐价，保证供给。
　　这是不给任何私盐生存的空间。
　　将盐价交由整个市场，这也避免了官府在其中扮演另外的角色。
　　盐局的成立，官府将会完全沦为采盐机器。
　　“自然是真的。”赵辰点头笑道。
　　盐局成立，他与皇帝二八分账。
　　大唐几千万百姓，每年的利润，绝对不是一笔小数目。
　　而且赵辰还有其他的产业。
　　这样用不了几年，赵辰的财富，将会是一个恐怖的数字。
　　这样距离赵辰的富家翁生活，又近了些！
　　“你方才说的一切，都要建立在你可以制盐的前提，若是不能制盐……”
　　“所以你到底能不能制出比官盐还要好的细盐来？”秦怀玉问道。
　　“某也想知道！”赵辰还未说话，便见李世民迈腿步入院子，房玄龄等几个官员，纷纷跟了上来。
　　每个人的脸上的，都是带着浓浓的惊疑之色。
　　很显然，他们从皇帝那里，知晓了一些关于赵辰制盐的事情。
　　“拜见皇帝陛下！”程处默与秦怀玉拱手喊道。
　　赵辰拱手，笑道：“不若诸位大人与赵辰打个赌？”
　　“魏征，你去与赵辰打赌？”李世民与魏征喊道。
　　这家伙方才那样骂自己，知道这盐局是赵辰要弄之后，立刻又缩起来，一句话也不说。
　　表现的好像他李世民，比之赵辰要不靠谱一般。
　　这可不得把李世民给气坏了？
　　此刻自然是要怼魏征一句。

