第269章 他不是故意的
　　赵辰心里一暖。
　　有的时候，他真的想问上一句，为何堂堂长孙皇后要对自己一个寻常百姓如此真心。
　　但是很多话，他又说不出口！
　　“姨母，您不曾为太子缝制过衣物吧！”赵辰沉吟片刻，试探了一句。
　　长孙皇后手里的动作停顿下来，抬起头看向赵辰：“小时候为他缝制过，但是之后，就再也没有过了。”
　　“为何不与他缝制，他才是您的亲子，您对他好，才是应该的。”赵辰看着长孙皇后，缓缓说道。
　　赵辰都觉着自己是不是脑子有问题了。
　　人对自己好，还说这说那的！
　　可这话藏在他心里，已经许久了，不问出来，赵辰始终觉着很别扭。
　　“怎么，姨母对你好，你还不开心了！”长孙皇后目光飘向另一个方向。
　　她怕自己忍不住，与赵辰说出自己与他的真实关系。
　　此刻她已然差不多痊愈了。
　　虽然与皇帝商量，不会告诉赵辰他的真实身份。
　　可赵辰都问到了这个地步，她觉着自己有些按捺不住内心的冲动了。
　　“没有，就是觉着有些不太好，若是被太子知道了，该说姨母偏心了！”赵辰笑笑。
　　“我与你母亲是好友，这么多年，你在外面吃了这么多苦，我照顾你一点，也是应该的。”
　　“太子从小长在宫里，有的是人照顾他，自然也不用我多操心！”长孙皇后笑着说道。
　　到底还是忍住了内心的冲动，没有将自己与赵辰的关系揭露出来。
　　赵辰点头，也没有往深处想。
　　长孙皇后待他如此，赵辰已经很满意了，其他的也不那么重要。
　　“姨母今日过来，可是有什么事情？”赵辰给长孙皇后倒了杯热茶，问道。
　　若是没事，长孙皇后真要没见到赵辰，也不会在这里苦等这么久。
　　要缝制衣物，也会拿回宫里。
　　老李头也不会让长孙皇后深夜留在这里。
　　“陛下让我告诉你，今日下午，有士子敲响了鸣冤鼓，让你早做准备！”长孙皇后放下手中的针线。
　　“赵辰，可是出了什么事了，那鸣冤鼓，十八年间，只在先皇的时候，敲响过一次！”
　　“你若是遇到了什么事，可要先与姨母说，姨母给你想办法！”长孙皇后又与赵辰说道。
　　这鸣冤鼓那么长时间都没有敲响，偏偏因为赵辰，又响了一次。
　　长孙皇后说不担心，那是不可能的！
　　“老李头还说什么了吗？”赵辰问道。
　　“你这孩子，陛下说，士子闹的越凶，越是一次机会，其他的，我也不知道了！”长孙皇后白了眼赵辰，又缓缓摇头。
　　赵辰每次称皇帝老李头，不管怎么说，这都有些没大没小的。
　　自己说了赵辰很多次，但他就是不改。
　　后来连皇帝自己，都是习惯了这个称呼。
　　“唔，我知道了，让他们放马过来便是，连秋试都过不了的废物，也配在我面前龇牙？”赵辰点头，面上闪过不屑之色。
　　结合之前李靖与自己说的消息，赵辰已经推测出大概。
　　士子击鼓，无非是说考题太难，他们没人能答出来。
　　而最有可能的事情，必定是让自己答那些考题罢了！
　　此等小伎俩，真是一点意思都没有。
　　见赵辰如此信心满满，长孙皇后心里也是放松了不少。
　　却又是提醒道：“在外面一定要小心谨慎，那些都是吃人的家伙，你可不能出事。”
　　“姨母放心，我还等着你去给我向若霜提亲呢！”赵辰笑道。
　　“唔，对了，若霜她母亲今日没有为难你吧！”长孙皇后突然又与赵辰话起了家常。
　　……
　　“家主让我等今日，在朝堂上，不要放过赵辰任何的错误。”
　　“务必要让他声名狼藉。”
　　“明白吗？”
　　长安城一处私宅，一些官员于此集会。
　　为首的一人与众人喝道。
　　“家主可说了，要如何安置那些死去的考官吗？”有年轻官员开口问道。
　　“家主自然有他的打算，这是你该问的？”为首的官员瞥了眼此人，毫不客气的说道。
　　“他们都是为了世家而牺牲的，如今连陛下都不追究他们的责任，家主不该安排好他们的家人吗？”年轻官员不肯罢休。
　　不少人都是点头。
　　几名考官的死，他们都知道是什么原因。
　　他们得到世家的帮助，升官发财，为世家死了也算是报恩。
　　可这些死去官员的家人，他们以后要怎么办？
　　现在连皇帝都下令，说不追究这些人的责任，还说会帮助他们的家人生活。
　　而世家的家主，竟然连一句话都没有。
　　若是他们站在这里的这些人，某一日也突然身死。
　　他们的家人谁会帮忙照顾？
　　死不可怕，但是带着担忧死去，那才是真的可怕！
　　谁知道，昨日死去的考官们，不会是明天的他们？
　　“本官说了，这些事情，家主们自有考虑，你们现在的任务，就是要把那赵辰斗倒。”
　　“只有他倒了，你们才有好日子过！”
　　“明白吗？”
　　为首的官员再次冷喝。
　　此次没有人再开口说话，但是很多官员的脸上，都是浮出一丝怒色。
　　“现在，所有人准备上朝，今日务必拿下那赵辰！”为首官员冷声道，大踏步的往外走去。
　　十一月的清晨，寒风阵阵，让人忍不住的颤了颤。
　　……
　　“赵辰，俺今日跟你一起过去，俺还真要看看，到底是哪些废材，自己没本事就算了，还怪你把考题出的太难。”
　　“天下士子若都是这样的废物，当真是大唐之祸。”
　　程处默与秦怀玉一大早就过来酒馆。
　　他们听到自己家老头子大晚上带回来的消息，可真是急坏了。
　　好不容易挨到天黑，着急忙慌的赶过来。
　　生怕赵辰待会在大殿上吃亏。
　　“处默，我昨日见到了罗通，李将军想让我救他夫人！”赵辰整理着衣物，与程处默说道。
　　程处默愣了下，摇摇头，什么话也没有说。
　　“我听老程说，罗通当日要对他下死手！”秦怀玉面色微沉，眸中闪过一丝复杂之色。
　　很显然，他并不想与罗通为敌。
　　但是罗通为了一个女人，连与自己一起长大，情谊堪比兄弟的程处默都舍得下杀手。
　　秦怀玉很是费解。
　　“他不是故意的，他……”程处默想为罗通辩解，却是感受到赵辰重重拍了拍自己的肩膀。

