第238章 书局开业在即
　　“今日朝堂上的事情，诸位可有什么想法？”
　　长安城，博陵崔氏的府邸。
　　书房里坐着四人，为首的人便是博陵崔氏的家主崔彦。
　　方才的话，也是他问的。
　　此刻的崔彦面色有些阴沉，目光扫过眼前的几位世家家主。
　　今日朝堂上，皇帝连续拿下十几个他们的官员。
　　这已经在向他们传递一个很不好的消息。
　　皇帝要对他们这些世家动手了。
　　世家大族，根深蒂固，在李唐皇室夺取天下之际，他们也是出过很多力的。
　　可是今日，皇帝要对他们动手了。
　　这样他们几家，很是不忿。
　　“赵郡李氏、荥阳郑氏，这两家都没有来，今日也没有官员被皇帝拿下，是否可以断定，他们已经站在了皇帝那一边？”一旁太原王氏的家主开口问道。
　　王懿是王家家主，王绩是他叔叔，王通是他父亲。
　　而大名鼎鼎的王勃，便是他的儿子。
　　“赵郡李氏虽然也姓李，但皇帝八成是要将他们也一并拿下，至于荥阳郑氏，自从郑河下狱被杀，荥阳郑氏便被监察，全族人的性命早就握在了皇帝手中，他们不敢动的。”清河崔氏的家主摇头道。
　　“卢兄的意见呢？”崔彦看向范阳卢氏家主。
　　“皇帝今日虽然拿下我们十几个官员，但终究是操之过急，上次皇帝便是扬言要进行科举改制，便是想削弱我们的实力。”
　　“此次秋试，皇帝更是力排众议，让那赵辰做这个副主考官，想必也是会有大动作。”
　　“既然皇帝动我们的人，那么，我们怎么就不能动一动这赵辰？”
　　“赵辰的忘忧书局再有几日便要开业了，老夫得到消息，他与我们手下的几个掌柜有些争斗。”
　　“此次正好可以借着这个机会，让那赵辰声名狼藉。”范阳卢氏的家主缓缓说道。
　　“以赵辰反制皇帝吗？”崔彦笑道。
　　赵辰是皇帝钦点的此次秋试的副主考，一旦他在天下人面前丢脸。
　　那皇帝也将颜面无存。
　　而且他们也可以让人去质疑此次秋试的合理性。
　　只要赵辰出事，皇帝再想对科举进行改制，那便是千难万难。
　　“不错，是个好办法。”王懿点头。
　　“那便先拿下赵辰。”清河崔氏的家主也是笑着同意。
　　……
　　“陛下，这是赵县侯出的两道考题。”
　　虞世南与魏征一离开酒馆，便急匆匆的去了皇宫。
　　皇帝正想着赵辰与自己交代的事情，见到两人如此匆忙的模样，不由得有些奇怪。
　　魏征风风火火惯了，那也就算了。
　　这虞世南都七老八十了，今日竟然也这么着急。
　　那就奇了怪了。
　　“两道考题罢了，如何让你二人如此震惊？”李世民笑着说道。
　　“陛下请先看这考题。”虞世南也不多说废话，直接将魏征抄录下来的考题交到皇帝面前。
　　李世民笑笑，目光落在考题上。
　　匆匆看了一眼，李世民的神色便有了变化。
　　待到他看完最后一个字，神色早已不似之前的那般平静。
　　“这真是赵辰那小子出的考题？竟有如此深度。”李世民似乎是在与自己说话，又似乎是在与虞世南他们问话。
　　出考题的事情，李世民可没想着赵辰能办好。
　　他之前与虞世南他们说，也不过是自己一时间没有想好考题罢了。
　　可是现在……
　　“回禀陛下，赵县侯顷刻之间，便是连续出了两道考题，中间甚至连思考的时间都没有。”
　　“这两道考题，深切实事，便是臣也佩服的紧，所以便匆忙来面见陛下。”虞世南与李世民拱手道。
　　“你说，这考题，是赵辰顷刻间说出来的？”
　　“朕可从未与他说过，要他给此次秋试出考题的。”李世民看着虞世南，神色之间有些震撼。
　　便是他自己，也是想了许久，都不曾想到，要出什么样的考题才合适。
　　可是虞世南竟然跟他说，赵辰顷刻之间便连出两题。
　　而且自己从未与赵辰说过，要他出考题的事情。
　　他不可能提前有所准备。
　　可是……
　　李世民感觉自己的脑袋有些懵。
　　自己的智商，仿佛被赵辰狠狠地碾了一遍。
　　“赵县侯大才，陛下，臣觉着，赵县侯比臣更适合做这个主考官。”虞世南与皇帝说道。
　　虞世南从小便是熟读各种书籍。
　　自认为这天下芸芸众生，没有几人能在学识上超越他。
　　直到今日他见到赵辰。
　　虞世南才明白，什么叫做天外有天，人外有人。
　　便是连主考官的位置，都觉得赵辰比之自己更为适合。
　　魏征在一旁，听完虞世南的话，心里感到极为的诧异。
　　他可是知道虞世南性格的，若非是真的敬服，虞世南可不会说出让出主考官位置的话。
　　“哈哈，虞卿老成持重，赵辰经验尚浅，还要靠你多多帮衬，这主考官的位置，非你莫属。”李世民笑道。
　　赵辰能被虞世南如此称赞，李世民心里也是极为高兴的。
　　“对了，这两道考题，赵辰自己可有答案？”李世民又问。
　　他是真的想要知道，这两道考题的答案是什么。
　　这甚至可能会影响到大唐的国策。
　　“臣等想着如此考题，定要让陛下先行过目，所以匆匆回来，忘了问。”魏征拱手道。
　　“罢了，待秋试之后，朕亲自问他，让礼部拿试题去工部印刷。”李世民摆手说道。
　　……
　　几日后。
　　平康坊与忘忧酒馆南北之隔的忘忧书局。
　　金色的招牌上，龙飞凤舞的写着“忘忧书局”四个大字。
　　一眼望去，便真如金龙盘旋，凤凰展翅。
　　今日，便是忘忧书局开业的日子。
　　平康坊本就是繁华之地，听闻此次秋试的副主考官一手创办的书局今日开业。
　　那可不知道吸引了多少来应试的学子。
　　而更多的，则是莺莺燕燕的各家闺秀。
　　她们都是从自家为官的父亲、兄长、叔伯那里看到石头记的话本。
　　听闻今日忘忧书局开业，便有这话本后续售卖，一大早便纷纷乘着轿子过来了。
　　平康坊长长的一条街，今日全都被各种轿子给挡住了。
　　水泄不通的，便是连下脚的地方都没有。
　　“这话本是什么来头，竟然吸引了如此多的人过来？”清河崔氏的老掌柜站在人群中，与旁边掌柜问道。

