第244章 为我们家女儿签个名
　　“赵小哥，我们是不是来晚了，这牛走的实在是有些慢。”
　　领头的是村长，他赶着大水牛，停在街边，朝赵辰喊了一句。
　　围观的众人纷纷让开道路，这才让水牛过来。
　　“村长辛苦了。”赵辰走上去，与村长拱手道。
　　“诶，赵小哥说的这是什么话，您对我们那么好，帮您做些事情也是应该的。”
　　“更何况，我们也是拿了您的酬劳的！”村长赶紧扶起赵辰，笑着说道。
　　身后其余的村民们也都赶着牛驴骡子过来。
　　“赵小哥，我们给您送书来了。”
　　“赵小哥，我们给您搬进去吧。”
　　“这些书大伙都是没日没夜的帮忙印刷出来的，连村里的孩子们都上去帮忙。”
　　乡亲们你一言我一句的，满目激动的与赵辰说道。
　　他们也没有想到，赵辰竟然会将造纸的手艺交给他们。
　　还给了他们两套活字印刷工具。
　　这以后没事的时候，他们也可以靠这些多赚些钱。
　　“印刷出来的？”崔氏掌柜颤抖着双腿，还想再爬起来，却是听到这么一句，嘟囔一声，双腿发软，直直的跌坐在台阶上。
　　“怎么可能是印刷出来的？”
　　“这赵辰难道还有比雕版印刷术更便捷的印刷方法？”
　　“不，不可能的，绝对不可能的，世上根本没有这样的方法。”
　　几个世家掌柜此刻是满脸的不敢置信。
　　看着前面那满载的书籍，几人顿时失去了一切的希望。
　　“麻烦大家留两万本书在外面，其他的，全部搬进书局里，待会我请大家在燕来楼吃饭。”赵辰笑着与乡亲们说道。
　　“好嘞，赵小哥您放心，保证完成的妥帖的。”村长笑道，挥挥手，便有年轻的汉子扛着书往书局里走。
　　程处默与秦怀玉也赶紧让人帮忙，面上却是带着浓浓的敬服之色。
　　他们已经明白，赵辰今日所为，定然早就在他的计划之中。
　　为的就是让这几个世家掌柜没有半点反抗的机会。
　　很显然，赵辰如今成功了。
　　“几位掌柜，这些书，是你们自己找人搬回去，还是我让人给你们送到府上。”
　　“是送到你们自己府上，还是送到你们各家家主的面前？”赵辰看向面前几个不再似之前那般嚣张的掌柜，笑呵呵的说道。
　　“你……你……噗……”崔氏掌柜指着赵辰，眼珠子瞪的滚圆滚圆的。
　　却是一时气急攻心，一口老血涌了出来。
　　整个人立刻就昏死过去了。
　　“哎呀，崔掌柜年纪这般大，这修身养性却是还不曾练到家，这就气死过去了？”赵辰戏谑一笑，手里抓起他们拍在桌子上的地契，塞到李若霜的手里，微笑道：
　　“若霜，这些地契你收好，这是我娶你的彩礼。”
　　“啊？”李若霜愣了愣，面上陡然浮出一丝殷红。
　　手里却是忙不迭的把一叠地契塞进袖里的口袋。
　　“赵辰，你……”卢掌柜指着赵辰，满眼都是怒色。
　　其余两个掌柜也是面露愤色，牙齿咬的咯咯作响。
　　赵辰竟然把他们的地契，全都拿走了。
　　那可是价值三千多贯的产业。
　　若是让他们的家主知道，他们肯定要被沉江。
　　“我怎么了？”赵辰笑道。
　　“之前我可是与你们说过，买一些书就好了，是你们自己，非要加钱多买的。”
　　“客人是上帝，我自然是要满足你们的要求，对吧。”赵辰笑笑，与卢掌柜说道。
　　“这赵县侯也太厉害了吧，似乎他早就知道这些个世家掌柜的要来找他的麻烦。”
　　“那可不嘛，我都觉着，这一切都是这赵县侯早就设计好的，为的就是等他们往里面钻呢！”
　　“哈哈，几个世家掌柜，平时都想着占别人的便宜，这没想到有一天，自己也被算计了吧！”
　　“这么多书，花这么多钱，估计几个世家家主得用这些书给他们做成棺材。”
　　“嘿嘿，他们要什么棺材，直接往河里一丢，就完事了。”
　　围观的众人纷纷面露戏谑之色。
　　看向几个瘫软在地上的世家掌柜，人人都是嘲弄之色。
　　人群中，几个世家掌柜安排的人，此刻都是不知所措。
　　……
　　“废物，全特么的是废物，竟然被这赵辰如此戏耍！”
　　忘忧书局对面的酒楼，几个世家家主坐在这里。
　　博陵崔氏家主崔彦见到赵辰拿走那么些地契，狠狠的将手中的酒杯摔在地上，满眼怒色。
　　“怪不得这赵辰能被皇帝看上，本事不错。”太原王氏的家主王懿眸中闪过狠厉之色。
　　“呵，造纸，印刷，怪不得皇帝敢如此急迫的对我们动手。”范阳卢氏的家主冷笑道。
　　几人此刻都是明白，赵辰竟然有了造纸术与印刷术。
　　这造纸术，他们可以当成是皇帝教的。
　　但是这印刷术，什么印刷术能在这么短的时间里，印刷出这么多的书来？
　　皇帝这是以为得到了新的印刷术，便可以撼动他们世家的地位了？
　　“崔兄，你说，我们现在要怎么做？”
　　“这赵辰羞辱我们世家，必定是皇帝授意，若是不拿下这赵辰，我等日后怕是要更难。”王懿看向崔彦，缓缓说道。
　　其余二人也是目光看过来，面露厉色。
　　“赵辰是县侯，我们不好直接动他，让人去跟着那些帮他送书的土老帽，看看有没有办法逼问出些什么来！”崔彦缓缓说道。
　　“那这赵辰呢，便就这样放过他？”王懿皱眉道。
　　“放过他？”崔彦冷笑一声，站起身来，说道：“我们下去会一会他。”
　　“呦，几位家主竟有如此闲心，来此喝酒，正好老夫有事相询，不如坐下再喝一杯？”
　　“李靖！”
　　几人刚站起来，看到推门进来之人，面色微变。
　　……
　　“诶，大家一个个的排好队，每个人都有，所有书籍一律八折。”
　　“大家不要急，慢慢来！”
　　秦怀玉与程处默一左一右的维持着秩序。
　　忘忧书局聘请来的掌柜的，一本接一本的卖着书。
　　“诶，我买十本书，可不可以让赵县侯为我们家女儿签个名啊？”
　　“对啊县侯大人，我们家小姐可是说了，一定要弄到您的签名，我这都买这么多了，您就签个呗。”
　　“赵县侯，我是工部侍郎家的丫鬟，我家小姐说想请你去府上一叙，您有时间吗？”
　　“县侯大人，您身边还缺不缺妾室……”
　　李若霜正坐在赵辰身边说话呢，陡然听到这些话，立马就不乐意了。

