第242章 你自己造出了纸？
　　“赵县侯真的在购书协议上按手印了！”
　　“那他这不是自己在找死吗？”
　　“这摆明了就是这些世家掌柜的算计，他还真的上当了？”
　　“没有什么上不上当的，赵县侯只能选择这样做，不然他都不用别人给他闹，这书局自己就黄了。”
　　“那现在也是一样啊，这么多人来买书，结果书局里没书，要是都是一些普通百姓就算了，可很多人都是官员家的小姐，不是那么好得罪的！”
　　“这赵县侯应该是不知道世家的厉害，不然也不会选择与世家作对。”
　　“今日这一场，也算是他自找的了。”
　　赵辰在购书协议上按下手印之后，等待购书的众人便纷纷议论着。
　　谁都觉着，赵辰这书局，九成九是要黄了。
　　毕竟在他们看来，世家的底蕴，远远不是一个县侯能比拟的。
　　“赵辰，你还想破罐子破摔？”崔氏掌柜手里拿着协议书，面上露出得意之色。
　　待会，他便可以让赵辰灰头土脸，声名狼藉。
　　“为何要破罐子破摔，倒是你们，今日可准备好钱了，不然我去你们家主那里要钱，传出去可不太好！”赵辰微微一笑，旁边程处默一把抢过崔氏掌柜手里的协议。
　　崔氏掌柜愣了愣，面上露出奇怪之色，皱眉道：“死鸭子嘴硬，待会你拿不出书卖给他们，看你如何收场！”
　　“无妨，你能把我书局的书全都买完，这便足矣。”赵辰笑笑，朝身后的秦怀玉挥手，说道：“怀玉，带人去把书搬过来，今日可是全赖崔掌柜他们，待会记得送他们几本书！”
　　“好嘞，兄弟们，跟某进去搬书去！”秦怀玉应了一声，便朝身边的精壮汉子挥手。
　　一行人纷纷往书局里面快步走去。
　　崔氏掌柜面色一凝，目光审视着赵辰。
　　隐隐之间，他觉得今日的赵辰似乎有些不对劲。
　　可又说不上来。
　　“赵辰，不管你想耍什么手段，今日你都逃不过。”崔氏掌柜与赵辰说道，心里却有些惴惴不安。
　　现在的赵辰，实在是太过淡定了。
　　自己竟然没有看到他露出任何惊慌的表情。
　　难道之前都是假装的？
　　崔氏掌柜心里有些着急了。
　　“这赵辰看起来，似乎一点都不着急，莫不是有什么后招？”
　　“不会的，这书局里绝对不会有书，他必定是佯装镇定的！”
　　“说的不错，整个长安城，包括周边的一些其他的城池，没有一张纸会给他们，印刷工坊也是同样，他一定是假装的，待会我们便一齐戳穿他的伪装。”
　　几个世家掌柜也没有想到赵辰会如此便答应下来。
　　甚至还气定神闲的让人去搬书出来。
　　直接告诉他们，赵辰是在假装。
　　可是理性又与他们说，这其中定然有诈。
　　等待着买书的其他人此刻也纷纷翘首以待。
　　谁都想知道，待会赵辰要如何应对此次的危局。
　　“看，真的搬书出来了！”寂静的街道上，突然传来一声喊叫。
　　众人纷纷抬头，便见前方书局门口，两个精壮汉子用扁担挑着满满两箩筐的书，从里面出来。
　　这一箩筐，至少也有五百本书。
　　之后，便又是鱼贯而出的十几个精壮汉子。
　　每个人都是用扁担挑着满满两箩筐的书。
　　一眼望去，眼前30多个箩筐，里面全都是书。
　　乍一算，竟然有不下两万本。
　　“忘忧书局竟然有这么多书？”
　　“这应该有两万多本了吧！”
　　“这么多书，肯定是可以供应我们需求的。”
　　“既然赵县侯有书，那他之前为何要那种表情？”
　　“那肯定是赵县侯知道，这几个世家掌柜是来找麻烦的，佯装弱势，是为了引他们上钩。”
　　“不错，说的有道理。”
　　“几个世家掌柜的，现在可算是搬起石头砸自己的脚了！”
　　“只是不是说世家把忘忧书局的纸张来源与印刷事宜都给禁了吗？”
　　“他们这纸和印刷，是怎么来的？”
　　忘忧书局突然弄出来这么多书，可着实让所有人震撼了一把。
　　不过大家很快便明白过来，这是赵辰故意引世家掌柜上钩的手段。
　　只是很多人也开始好奇，书局里的书，是从何处来的。
　　突然出现的两万多本书，让几个世家掌柜浑身一颤。
　　他们以为这忘忧书局的存书，最多不超过一千本。
　　这样他们将这些书全都买下来，其他人买不到书，必定会与赵辰闹事。
　　如此一来，这忘忧书局也就开不下去。
　　赵辰砸进去的钱，必定血本无归。
　　可是谁想到，眼前竟然出现了两万多本书！
　　这书是怎么来的。
　　“崔掌柜，现在该怎么办？这些书……”王掌柜指着前面满满的几十箩筐的书，脸上闪过一丝慌张。
　　每本书三十文，这可真的是天价了。
　　就算这里有两万本，那也是整整六百贯。
　　六百贯买这些废纸回去，各世家家主肯定会把他们活劈了。
　　“这些书肯定是假的，都是骗人的！”崔氏掌柜面色一紧，也意识到事态的严重性。
　　当即冷喝一声，走到箩筐旁边，从里面随手拿出一本书。
　　打开一看，面色却是愈发难看。
　　“这纸，为何与我们各家造的纸不一样？”卢掌柜也拿起一本书，却是惊呼出声音。
　　在他手里的书本，纸张是发黄了，还能依稀看到一些纤维的脉络。
　　但即便是如此，它也是一张完好的纸。
　　上面的字，也是清晰可见。
　　“你自己造出了纸？”卢掌柜面色大变，猛地后退几步，满眼惊慌的看着赵辰。
　　“什么？赵县侯造出了纸？”
　　“他怎么会造纸？那不是只有工部，还有各世家才有的手段吗？”
　　“真的假的？”
　　“应该是真的，不然那世家掌柜为何如此惊慌？”
　　“造纸术，是有世家工匠叛逃了，还是……”
　　“不可能，这样工匠必定会被严防死守，断然不会出现你说的叛逃情况，应该真是赵县侯自己搞出来的。”
　　围观的众人此刻已经是人人面露惊色。
　　每个人看向赵辰的眼神里，都是带着浓浓的不可思议之色。
　　造纸，整个大唐，除却工部，会造纸的世家也是屈指可数。
　　可赵辰一个年纪轻轻的少年，怎么就会……

