第249章 格杀一切宵小
　　“罗通？”
　　程处默骑在马背上，冲到队伍前面，目光看向前方的持枪少年，皱眉道。
　　此刻虽然夜色已经降临，但是月色正明。
　　虽然看不清楚脸，但是程处默还是能分辨出对面来人。
　　罗通，越国公罗成唯一的儿子，为何会出现在这里，挡住众人去路。
　　程处默可不相信，这只是凑巧。
　　不然，罗通身后的那些蒙面人要如何解释？
　　“这是要干什么？”
　　“他们是来杀我们的吗？”
　　“我们也没有得罪谁啊。”
　　“他们一个个凶神恶煞的，好可怕。”
　　队伍里，乡亲们自然是没有见过这样的场面，不免得面露惊惧。
　　对面来人并未回应程处默的喊话，而是目光冷漠的看着前方的一众乡亲们。
　　“你们是如何印刷出那么多书的，将印刷方法说出来，饶你们不死。”为首之人冷漠说道。
　　身后的蒙面汉子纷纷举刀，目光狰狞的看着眼前的村民。
　　“是赵小哥的敌人。”
　　“想来是斗不过赵小哥，只能找我们这些老弱病残的麻烦，真是一群孬种。”
　　“乡亲们，我们什么都不知道，就算是死了，赵小哥也会为我们报仇的。”
　　“我们什么都不知道。”
　　“对，我们什么都不会说！”
　　村长明白这些人是找赵辰麻烦的，心下一横，与众人喊道。
　　其余乡亲们虽然也害怕，但是仍然强忍着内心的恐惧，纷纷喊道。
　　对面少年见乡亲们如此，脸色立刻阴沉下来。
　　长枪在夜空中划过，一道银色光芒乍现。
　　“我不想滥杀无辜，你们莫要逼我。”对面少年冷声道。
　　“罗通，俺知道是你，你若是想要杀他们，便先杀了我。”程处默抽出马背上挂着的长槊，面色一沉。
　　对面沉寂了片刻，不闻任何声音。
　　“程处默，你知道，你不是我的对手，何必为了这些人，把自己的性命送掉。”对面传来声音，似乎有些不忍。
　　“罗通，你父亲罗成堂堂正正，怎么到你，连劫道的事情都能做出来？”
　　“还是对一群手无寸铁的百姓，俺对你真的很失望。”程处默面色阴沉，吼道。
　　“每个人都有自己的选择，有的是自愿，有的是被迫。”对面再次传来声音。
　　平静至极，情绪没有听出来半点波动。
　　“那你是被迫，还是自愿，你父亲一生为国为民，你呢，与世家同流合污，戕害百姓不成？”程处默吼道，长槊紧紧捏在手中。
　　罗家枪法，他肯定是打不过的。
　　便是秦怀玉，也不是罗通的对手。
　　整个大唐，估计也只有李若霜一人，单打独斗可以拿下罗通。
　　可今日他要是不上前，这些乡亲们必定会死绝。
　　赵辰那边他如何交代？
　　罗通杀完人，以赵辰的本事又岂能查不出来？
　　自己到时候是说真话，还是帮忙隐瞒？
　　赵辰知道是罗通干的，会放过他？
　　程处默只是片刻，便决定要拦住罗通。
　　否则今日他杀了这些乡亲们，明日赵辰便敢冲到越国公府，杀掉罗通。
　　对面再一次的陷入沉默之中。
　　很显然，罗通并不知道该如何回答程处默的话。
　　“罗通，你这次回长安城，便不与我们来往，可是遇到了什么事。”
　　“你与赵郡李氏联姻，为何又帮其他世家对付我们？”
　　“你有事情，可以找我们商量，为何今日要行此事？”
　　程处默再次喊道。
　　期望罗通会迷途知返。
　　“有些事情你不会明白的，程处默你让开，不然我会先杀了你。”罗通冰冷的声音从对面传来。
　　“程公子，他们要杀的是我们，您先走吧，与赵小哥说清楚此事便可。”村长与程处默说道。
　　他们也都知道，对方既然敢来，便是知道程处默一个人翻不起什么浪花。
　　与其多死一个，不如保住一个是一个。
　　“放屁，俺答应了赵辰安全送你们回去，就没有食言的道理。”
　　“除非俺死了，否则谁也不能伤害他们。”程处默冷斥一声，抄起长槊，便冲了上去。
　　“你逼我的！”罗通面色一沉，轻声念叨，紧握长枪，朝程处默冲去。
　　“哐当——”
　　长枪与长槊狠狠撞在一起，擦出一片火星。
　　程处默只感觉双臂如遭雷击，长槊脱手，人也被一枪拍在地上。
　　“这么长时间了，你还是一点长进都没有。”罗通长枪落在程处默脖子前，淡淡说道。
　　“那你呢，武艺倒是精进不少，可惜，却是对着自己的兄弟下手，对着无辜的百姓下手。”
　　“罗通，你让我恶心。”程处默瞪着罗通，满脸嘲讽之色。
　　“这是我自己的事，今日我放你一马，走吧，日后再见，我不会再手下留情了。”罗通收回长枪，目光看向一旁。
　　“那你还是杀了我吧，我是不会让你杀他们的。”程处默摇晃着站起来，与罗通说道。
　　“你当我不敢？”长枪点在程处默的喉咙上，枪尖刺破皮肤，一滴鲜血顺着滑落。
　　程处默不说话，便是平静的看着罗通的眼睛。
　　“你！”罗通咬牙，捏紧手中长枪。
　　只要稍稍用力，便可扎穿程处默的喉咙。
　　乡亲们远远的看着，连呼吸都停了下来。
　　“哒——哒——哒——”
　　沉闷的声音，突然从官道两边传来。
　　整齐有力，连地面，都似乎微微在颤动。
　　所有人立刻被声音吸引。
　　纷纷往各自的身后看去。
　　便见各自身后的官道上，一排排高头大马，缓缓朝中间走来。
　　战马全身披着厚实的铠甲，如同钢铁壁垒一般。
　　一眼望去，双边各有一百之数。
　　高头大马的背上，全身武装到牙齿的玄色铠甲士兵，手执玄色宝剑，目光冷然的看着前方。
　　“哒——”
　　最后一声落下，所有战马整齐停下，一丝杂声都没有。
　　“玄……玄甲军！”
　　蒙面汉子中，有人认出了这些骑兵。
　　便是当初与皇帝纵横疆场的玄甲军。
　　“怎么会是玄甲军，他们怎么会来这里？”
　　“玄甲军不是保护皇帝的吗？他们……”
　　“玄甲军为何会出现在这里？”
　　蒙面汉子们此刻全身都在颤抖。
　　就算是再厉害的人，也挡不住玄甲军的绞杀。
　　“奉大人命令，格杀一切宵小！”为首的一名玄甲军士兵冷声说道，长剑指向罗通等人。

