第217章 今天怎么这么聪明
　　玉佩虽然不是虎符，不具备调动兵士的权利。
　　但光是这“如朕亲临”四个大字，便已经代表了至高无上的皇权。
　　段纶心中再不解，却也是明白赵辰在皇帝心中的地位。
　　“赵辰，若是日后有什么需要帮忙的，可尽管开口。”段纶与赵辰突然说道。
　　便是对赵辰的称呼，也与之前不同。
　　很明显，此次开口，是想与赵辰交好。
　　李若霜听得真切，轻轻的扯了扯赵辰的衣袖。
　　段纶自然是看到李若霜的小动作，心中更是大定。
　　连李靖如此谨慎的人，都是在赵辰身上下注了。
　　那他段纶有什么不可以的？
　　一时间，段纶脸上的笑容愈发灿烂了。
　　“尚书大人，已经把人带到了。”赵辰还未开口，便见手下官员带着一大帮子身强体壮的匠人过来。
　　“赵辰，你看需要他们做什么，尽管开口就是。”段纶与赵辰说道。
　　“多谢段尚书了。”赵辰点头，走到一众匠人们面前。
　　“诸位，此次需要麻烦诸位做一些印泥小字，类似于印章一类的，刻的是阳文。”
　　“字数大概在两千五百左右，需要诸位在三日之内全部雕刻完。”
　　“赵辰不会亏待诸位的，待此事了了，会支付诸位每人十贯银钱作为报酬。”赵辰与面前的一众工匠说道。
　　五十来位工匠，原本听说来的赵辰，便是整日被尚书大人挂在嘴边的奇人。
　　他们虽然不曾见到那九条金龙的雕刻，但是能被工部尚书段纶如此惦记的人，那肯定不是普通人。
　　众人都想着看看，赵辰到底是何人物。
　　没想到却是一个少年，心中不免有些怀疑。
　　不少人面上露出狐疑之色。
　　可是不等他们说话，赵辰许诺每人十贯的银钱，顿时就让他们懵了。
　　一人十贯，这可是相当于他们在这里干好几年。
　　而且他们还只需要做三天。
　　这是他们走了什么狗屎运，才能碰上这么好的事情？
　　“县侯大人，您说的是真的吗？那可是将近五百贯。”有匠人面色无比激动的问着赵辰。
　　来的其余匠人也是人人如此，甚至不少人的身子都激动的微微有些颤抖。
　　平日里无事的时候，他们也接些私活。
　　可还从不曾有过赵辰这般豪爽的东家。
　　出手就是接近五百贯。
　　“自然，不过一些小钱罢了。”赵辰点头。
　　他上次可是挣了十几万贯，除却分给李若霜他们的，其余的花费，还剩下十万贯左右。
　　区区五百贯，算的了什么？
　　赵辰的话，却是让在场的众人面色微微变了变。
　　他们这么多人，有几个能轻易拿出五百贯的？
　　段纶虽然是工部尚书，此刻也是面皮抽了抽。
　　暗道自己在赵辰这个年纪的时候，还在饥寒交迫中挣扎呢。
　　赵辰倒好，随随便便出手就是五百贯。
　　这可真是人比人得气死，货比货得扔。
　　只是此刻段纶更是好奇，赵辰做这些印泥到底要做什么。
　　泥刻之术本就是高端技艺，他还从未见过有需要这么多匠人一起出手的工程。
　　“有段尚书在此，我自然不会诓骗你们，请诸位按照此法，进行雕刻、烧焙。”赵辰笑笑，怀里拿出一本书，递给为首的一名匠人。
　　为首匠人翻阅了一下，便笑吟吟的说道：“县侯大人放心，吾等必竭尽全力，请大人稍坐，马上就为大人做出样品。”
　　……
　　匠人们去为赵辰制作样品，赵辰便随段纶往一旁的休息处去。
　　“赵辰，你做这些东西，是为了印刷？”李若霜走在赵辰身边，小声问道，眸中闪着精光。
　　之前她还在好奇，赵辰为何不想着办法去对付那些与他们作对的人。
　　反而去寻段纶，还来到这么一个地方。
　　不过刚才听到赵辰让那些匠人们做印泥小字，李若霜便很快的反应过来。
　　赵辰这是想要自己搞印刷。
　　“今天怎么这么聪明！”赵辰回头看向李若霜，笑道。
　　“我一直都这么聪明的好吗，你少瞧不起人！”李若霜娇哼道。
　　段纶听到身后传来声音，回头一看，便见李若霜一脸娇羞的模样跟在赵辰身边。
　　心里顿时一阵惊涛骇浪。
　　他也是大唐朝臣的老人们了，自然知道李若霜从小便继承了红拂女的性格。
　　整个长安城的勋贵子弟，哪一个碰到李若霜，那不是得乖乖认怂的。
　　这位可是敢拿着宝剑在长安城内追杀别人十条街的狠人。
　　现在竟然在赵辰面前露出如此娇羞之色。
　　这……
　　段纶更觉着赵辰有着不一般的本事，否则，李若霜这样的女子，如何会在赵辰面前露出如此神色。
　　“赵辰，到时候可要给某送一张喜帖，某也要送一份礼物。”段纶停下脚步，与赵辰说道。
　　“哈哈，那是自然，到时候小子一定亲自将请柬送到段尚书府上。”赵辰笑着点头。
　　旁边李若霜知道自己方才的表情被段纶看见了，此刻听到赵辰满口答应段纶的话。
　　心中是既喜又羞，嗔了赵辰一眼，独自一人跑进了前面的休息处。
　　……
　　“老程，你那边弄好了？”
　　酒馆外面，秦怀玉抹了一把汗水，与迎面走过来的程处默问道。
　　“弄好了，场地都找好了，赵辰呢？”程处默点头，在一旁坐下。
　　“福伯说还没有回来。”秦怀玉摇头，神色有些担忧。
　　他完全不明白，赵辰为何一点都不着急。
　　别人都欺负到他们门口了，赵辰竟然还要让他们做些奇怪的事情。
　　找个大一些的地，找枯树烂麻、秸秆。
　　这是要做什么？
　　“老程，五姓七望的势力太过强大了，我担心赵辰斗不过他们！”秦怀玉与程处默说道。
　　“你不相信赵辰的能力？”程处默皱眉道。
　　“我不是那个意思，只是赵辰刚进入朝堂，他身边除了我们几个，谁愿意帮他？”
　　“偏偏我们自己，也是一点忙都帮不上。”
　　“若是给赵辰足够的时间，我自然是不担心，可是现在……”秦怀玉摇头，叹了口气。
　　五姓七望，绝对不是那么简单。
　　就算是皇帝，也是处处与他们忍让。
　　赵辰如何斗的过他们？
　　听秦怀玉这么一说，程处默的脸色顿时垮了下来。
　　酒馆之外再次陷入了安静，二人坐在台阶上，目光望着前方的街道，不知在想些什么。

