第219章 你看这是什么
　　见皇帝脸上露出笑容，段纶暗暗松了一口气。
　　从怀里摸出那枚印刷小字，说道：“陛下，方才万年县侯去工部请匠人们帮忙做了这么个小东西。”
　　“臣觉着此物甚是稀奇，很有可能会改变我大唐的印刷之术，所以便立即拿来与陛下一观。”
　　“印刷之术！”李世民眼睛登时就眯了起来。
　　他想到昨日赵辰与自己说的那些话，目光看着段纶手中之物。
　　旁边太监快步走来，将印泥小字送到李世民面前。
　　看着面前精致的阳文印泥，李世民心里不免有些期待起来。
　　“陛下，此物可以用墨……”
　　“朕知道，赵辰之前便与朕说了。”李世民打断了段纶的话。
　　将印泥小字蘸上墨汁，倒放在桌面。
　　手里拿起一张宣纸，小心翼翼的扣印上去。
　　段纶站在下方，见皇帝动作竟然如此熟练，心里却是更加笃定，今日赵辰来工部，便是皇帝授意好的。
　　“好，很好，赵辰这小子不曾骗朕！”李世民看着宣纸上那个清晰的字，面上露出狂喜之色。
　　见到宣纸上的字，李世民便已经确认了昨日赵辰的话。
　　活字印刷术，便出现在自己的面前。
　　一旁的太监看着皇帝如此激动，不由得心生好奇。
　　可他只看到宣纸上出现一个小字罢了。
　　“段卿，这些印泥小字，一日可产出多少个？”李世民看向段纶，开口问道。
　　其实李世民现在更好奇，赵辰说的那造纸术，到底要如何实现。
　　毕竟那些廉价的纸张，才是最终的东西。
　　一旦真的能搞出来，那些寒门士子，便也有了学习的机会。
　　这对于李世民来说，便多了人才选择的可能！
　　不过印刷术虽然没有那么重要，但是这于大唐来说，也绝对是一次技术的革新。
　　此刻的李世民更是相信，赵辰可以用那些烂麻、秸秆就可以造出纸张来。
　　“赵辰现在去哪里了？”不等段纶说话，李世民又是追问了一句。
　　“万年县侯答应给五十位匠人每人十贯银钱之后，便离开了工部，想来是回酒馆去了！”段纶说道。
　　李世民如此激动的模样，让段纶很是意外。
　　活字印刷术，确实可以节省不少时间，对印刷的材料消耗也是很少。
　　可毕竟这作用，也是有限的。
　　因为以往的印刷技术，便是已经能满足他们的要求。
　　而那些寻常百姓，压根也不会用到印刷技术。
　　所以皇帝如此激动，段纶压根觉得没有什么必要。
　　“那小子出手倒也大方，怪不得旁人如此信服他。”李世民点头，与段纶挥手道：“那些银钱，朕帮他给了，这些印泥小字，送两套给他。”
　　“另外，下禁令，今日工部发生之事，印泥小字的烧制流程，一律不得外传，否则朕会株连所有人，包括你段纶。”
　　“臣明白！”段纶人都懵了。
　　自己好好的过来报信，谁知道，竟然会被皇帝如此命令。
　　不过他可不敢与皇帝辩驳，当下赶紧称是。
　　“自克明走了之后，右仆射的位置便一直空着，段卿，朕觉着你能力不错。”李世民突然看着段纶，笑道。
　　段纶心中一突，继而心中大喜。
　　皇帝这已经不是隐晦的提点他了，就差明说要把他提拔为右仆射了。
　　“臣惶恐，臣一定尽心尽力，永远忠心于陛下。”段纶跪在地上，向皇帝表达着忠诚。
　　“嗯，你的话朕记住了，下去吧！”李世民点头，看着眼前宣纸上的小字。
　　……
　　“赵辰，你回来了！”
　　“你交代的事情，我们都办好了，现在大家伙正在将那些烂木头、秸秆、烂麻之类的东西，运往我们的秘密基地。”
　　赵辰与李若霜出现在街角，程处默与秦怀玉便主动跑了过去。
　　与赵辰说着他们这边的事情。
　　神色之间依然满是好奇。
　　“好，事情已经办好了一件，吃完午饭，我们便去造纸。”赵辰点头，踏步走进酒馆。
　　“造纸？”
　　“赵辰你方才说啥，什么造纸？”
　　“嫂子，方才俺是不是听错？”
　　程处默与秦怀玉一时间都没有反应过来。
　　赵辰要造纸？
　　他们可不知道，赵辰要他们做的事情，竟然是为了造纸！
　　造纸？
　　那是只有那些名门望族才能掌握的生财之道。
　　便是他们父亲是国公，也没有办法染指这些东西。
　　赵辰竟然要造纸。
　　他要怎么去造？
　　李若霜哪里知道，赵辰竟然是要自己去造纸。
　　这一路上赵辰也没有主动与她说过这事。
　　“方才我们去了工部，赵辰他有了一种新的印刷技术，若是能够造出纸来，忘忧书局的困局立解。”李若霜只说了这么一句，便进了酒馆。
　　只留下一脸懵逼的程处默与秦怀玉二人。
　　“赵辰要造纸，还要搞印刷？”程处默看着秦怀玉，问道。
　　“唔，我人都傻了。”秦怀玉点点头，看向酒馆里面的赵辰，满眼都是震撼之色。
　　他方才明明听到李若霜说，赵辰已经搞定了印刷之术了。
　　印刷之术，这才一个上午而已，赵辰便搞定了。
　　他这是怎么做到的？
　　……
　　“陛下怎么过来了？”立政殿内，长孙皇后正在描着赵辰的字。
　　长孙皇后对赵辰的书法，那是越看越喜欢。
　　甚至觉着，赵辰的书法比之书圣，也是不遑多让。
　　所以她有空的时候，便会描上一番。
　　见到皇帝这个时候来了自己这，长孙皇后有些意外。
　　毕竟以往这个时候，皇帝都在甘泉殿处理政务。
　　“方才段纶过来与朕说，赵辰去了工部，寻匠人帮忙！”李世民开口说道。
　　“帮什么忙？工部匠人的手艺虽然不错，但是比及赵辰自己，却是要差的远。”长孙皇后笑道。
　　赵辰的动手能力他们可是有目共睹，有什么事情，值得赵辰亲自去工部？
　　“还记得昨日赵辰与你我二人说的印刷术吗？”李世民沉声说道。
　　“记得，赵辰说，那叫活字印刷术，可以随意的变幻字的位置，听起来确实不错，可想要做出来，那恐怕……”
　　“你看这是什么！”李世民张开手掌，与长孙皇后展示手中的印泥小字。
　　长孙皇后望去，便见一个拇指大小精致的印泥躺在皇帝的巴掌中央。
　　上面还沾染着点点墨迹。

