第284章 大名鼎鼎的贤后
　　李靖已经派人将今日朝会上的事情与赵辰说过了。
　　程处默方才也过来吃了顿午饭，顺便说今日皇帝在朝堂上，因为马蹄铁的事情，脸都黑了。
　　此刻赵辰蹲在酒馆后院的桐树下，手里捡起一根树枝，随便翻开了几处泥土。
　　并未找到蝗虫卵，这倒让赵辰放心了不少。
　　虽说大唐百姓的生死与他的关系不大，但是却怎么也不想见到民不聊生的场面。
　　摇摇头，赵辰缓缓站起身。
　　已然是午后了，长孙皇后应该来了。
　　老李头不管是明着，还是暗中，都不会打着自己这些银钱的主意。
　　毕竟这位，说什么也要顾着一些影响。
　　但是长孙皇后可不会这么放过。
　　就这么长时间的接触来看，长孙皇后对自己那是没说的。
　　便是对自己的儿子，那也不见的有这么好。
　　可这是赵辰从皇帝手里骗出来的钱，长孙皇后摆明了就不会答应。
　　钱她可以给，赵辰也可以自己去赚，但是她绝对不会让赵辰去骗皇帝。
　　赵辰心里有些埋怨，这刘政会好端端的，打赌不用自己的钱，反而用国库的钱，当真也是个人精。
　　现在可好了，这钱，还不知道要吐回去多少呢！
　　不过，赵辰也不靠这些小钱。
　　现在这两万多贯，对赵辰来说，真的就是一些小钱。
　　还回去也就还回去，也没有什么大不了的。
　　以后从老李头那里再找回场子便是了！
　　“又起了什么坏心思呢？”长孙皇后温柔的声音在赵辰身后响起。
　　也不知道她是何时过来的。
　　赵辰回头，面上露出笑容：“没有，姨母过来这里，怎么也不与我提前说呢，姨母，午膳可用了？”
　　“你这孩子，今日让李靖在朝堂上，骗了陛下，骗了群臣，你可是只狡猾的小狐狸。”长孙皇后在一旁的躺椅上坐下，笑眯眯的看着赵辰。
　　“姨母，您这话说的可就不对了，这分明是你情我愿的事情，怎么就扯到骗上去了，再说，我今日可没有去朝堂上，那里发生的事情，我也是听人说的，您要说理，也该去找卫国公不是？”
　　“我这可是人在家中坐，祸从天上来，赵辰冤死了！”赵辰辩解道。
　　他可不会与长孙皇后承认自己与李靖合谋，狠狠坑了朝中大臣一把。
　　这要是传出去，那些大臣们还不冲过来，跟他拼了？
　　“你这孩子，少给姨母耍贫嘴，卫国公也是，竟然与你一同胡闹，今日你给姨母一个交代，要不然群臣肯定会找上门来。”长孙皇后嗔了眼赵辰，就差没直接说把钱财交出来，我帮你打发掉群臣的话了。
　　赵辰张了张嘴，她这是第一次领会到长孙皇后的厉害。
　　虽然一个关于银钱的字眼都没有提到，但是分明就是要赵辰把今日从太极殿上赢来的钱交出来。
　　厉害啊！
　　果然是大名鼎鼎的贤后！
　　赵辰心中暗忖。
　　但是既然之前已经有了准备……
　　“姨母的光芒足以映照大唐的每个角落，赵辰对姨母的敬佩之情，犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。”
　　“正巧赵辰得到了一批染着铜臭之物，特意献上一半，以表达赵辰对姨母的敬佩之心！”赵辰拱手说道，面上露出一副痛改前非的神色。
　　“你与若霜成亲的时候，姨母原本打算送你五百贯，作为贺礼，但是陛下说五百贯有些少了，所以现在我准备送你十倍，五千贯，你觉得合适吗？”长孙皇后意有所指的说道，却又不与赵辰把话全部说透。
　　赵辰差点没跳起来。
　　长孙皇后这一招有点狠啊！
　　一半都不满足，竟然只让自己留下五千贯。
　　这岂不是要白忙活一场？
　　“五千贯不少了，姨母有此心意，赵辰心里无比感激，特将今日从朝堂上赢来的两万贯，作为感谢。”没办法，这是赵辰最后的底线了，若是再不满足，赵辰就只能苦苦哀求了。
　　“唉，你这孩子，跟姨母那般客气干什么，不过既然你这么有心，姨母也就收下了，正好我现在有时间，便去卫国公府，为你提亲去！”深思熟虑一番，长孙皇后这才“满脸不情愿”的收下赵辰承诺的两万贯，拍拍赵辰的肩膀，叹着气离开了。
　　……
　　长孙皇后离开之后不久，方才离去的程处默，与秦怀玉再次的出现在了赵辰的酒馆。
　　两人身后都还是跟着一队人马。
　　这些人，个个都是人高马大的，乍一眼望过去，没有一个是好惹的。
　　赵辰知道，这些人是程处默与秦怀玉两家的家将。
　　两人带着他们这些人过来，赵辰也不是太清楚这原因。
　　“赵辰，这是俺与小秦家里的一些身手不错的，你跟福伯两个人住在这里，也没有个帮手，我们总是有些不放心的，所以，安排他们过来保护你们的安全。”
　　“日后，他们就是你的人了。”程处默与赵辰说道。
　　“吾等拜见县侯大人。”十几个人齐刷刷的朝赵辰拱手道。
　　他们都是之前负责为赵辰造纸的。
　　早就见识到了赵辰的本事，此刻自然不会有任何轻视的念头。
　　每个人看向赵辰的目光，都是满脸的热忱。
　　“你们先起来！”赵辰说道。
　　幸好今日中午酒馆里没有客人，福伯也去薛神医府上溜达去了。
　　不然肯定让这些人给吓一跳。
　　“你们让他们跟着我，我这里连住的地方都没有。”赵辰与程处默、秦怀玉二人说道。
　　他这酒馆本来就只有两个房间。
　　寻常若是李若霜过来，赵辰都要打地铺。
　　这十几个人，他要怎么处置？
　　“你那侯爷府还在修建，今年肯定是完不了工，不若你与福伯搬去我那住去？”秦怀玉笑呵呵的说道。
　　这也是他家老头子秦琼的意思。
　　按照秦琼的说话，那就是离赵辰近点，他秦怀玉也能被熏陶到。
　　日后肯定也会越发的聪明！
　　“这怎么可以，赵辰马上就要与若霜嫂子成婚，他住在你府上，成什么样子？”
　　“赵辰，俺家旁边的有一处空了的宅院，俺已经买下来了，想着送给你，你与福伯搬过去住，就算是与若霜嫂子成婚，也可以在哪里住着！”
　　“而且，你以后来找俺，也是极为的方便，有你在，俺家老头子可不敢揍我！”程处默邀请道。

