第259章 他是逃不掉的
　　“什么契书，你听错了吧？”
　　李世民可不会与长孙无忌说出实情。
　　不然他这皇帝的脸还要不要了。
　　长孙无忌皱眉，见皇帝不说，却也是不敢再问。
　　“赵辰，你是说，他们把答案写在了那些衣物上？”李世民沉声说道，面色有些难堪。
　　这些考官的胆子倒是大了，竟然敢直接参与到科举作弊中来。
　　李世民此刻可没有一点怜惜那些考官的心思。
　　心里满肚子火气，恨不得将他们一个个都给干掉。
　　“自然是了。”赵辰点头。
　　唯一让赵辰好奇的是，什么人，竟然也发现了墨鱼汁的妙用？
　　……
　　“刘大人，陛下与那赵辰正在后面说话，说的正高兴，不会过来，其余官员都休息去了，四周的衙役也全都打点好了。”
　　考场里，几名负责巡视的官员，纷纷凑在一起。
　　一名考官与礼部郎中刘大人小声说道。
　　“衣物都发出去了吗？”刘大人轻声问道，目光扫过空无一人的大堂。
　　“发出去了，都是我们自己人，只是……”考官有些犹豫。
　　“只是什么？”刘大人皱眉。
　　“只是为了拿下那赵辰，让我们这么多人一起受牵连，是不是……”
　　“你知道什么，这是几位家主的命令，我们都是背靠世家，才有今日。”
　　“只要把监考不利的罪名扣在了赵辰身上，家主们便会发动官员，对那赵辰削去爵位，等弄死了赵辰，家主们自然不会忘了我们。”
　　“长安城留不下，到地方去做个上县的县令，也是一件幸事。”
　　“有几位家主的保证，你们担心什么？”刘大人面色一冷，轻声斥道。
　　“对对对，有世家家主在我们背后，我等必会无事。”
　　“那赵辰竟然与各世家为敌，当真是瞎了他的狗眼。”
　　“等陛下发现这考卷多份相同的时候，必定会问责所有监考官员，那赵辰，也是逃不掉。”
　　“方才可是赵辰说不检查的，他可以负主要责任。”
　　其余几人纷纷笑着说道。
　　“去吧，告诉他们小心点，我去盯着前面，以防有人出来。”刘大人挥手。
　　考官们四散分开。
　　考场里静悄悄的，不少的考生都已经是在自己的小隔间休息。
　　只有少数一些人，还在冥思苦想。
　　而更有少数的十几人，将披在自己身上的同款衣物，缓缓的靠近烛火。
　　烛火照过，原本空无一字的衣物上，竟然出现了蚊虫大小的墨迹。
　　仔细一看，是密密麻麻的字迹。
　　考生面上大喜，手拿把攥，在空白的答题纸上，写下答案。
　　时间缓缓过去，巡视的衙役也都不再走动。
　　都是靠着柱子假寐。
　　“嘿兄弟，你这样作弊，是不是对其他的士子不太公平。”陡然一声炸响，让一名正在奋笔疾书的士子面色大惊。
　　便见他一把丢下自己披在身上的衣物，目光根本不敢看向前面来人。
　　“怎么回事？”礼部郎中刘大人听到声响，立刻惊醒，匆忙向这边跑来。
　　便见赵辰一人站在一个小隔间的外面，面含微笑的看着自己过来。
　　“刘大人，此人作弊，被我抓了个正着。”赵辰笑着说道。
　　“作弊，怎么可能呢，副主考大人不会是看错了吧。”
　　“这名士子可是一直都在认认真真的作答，你看，也没有什么夹带什么的。”刘大人翻阅了一下作弊士子的答卷以及行囊，给士子使了个眼色。
　　“大人，学生方才只是手有点凉，所以才把衣物放在烛火上烤了一下，没想到竟然被大人误会了，都是学生的错。”士子站起来，与赵辰说道。
　　赵辰也不急。
　　心中自是知道他们想拖延时间罢了。
　　不过那衣物上的字迹，只是隐形，而不代表会完全消失。
　　“刘大人是清河崔氏的人吧。”赵辰随口说道。
　　“下官曾在清河崔氏的学堂教过书，有往来，却称不上他们的人。”刘大人笑着与赵辰拱手道，目光却是不留痕迹的扫过那被丢在一旁的衣物。
　　“原来是这样，清河崔氏是世家大族，不想刘大人竟然不想与他们攀上关系。”赵辰点头，不置可否的说道。
　　刘大人不知赵辰到底是发没发现那衣物上的痕迹，心里此刻也是七上八下的。
　　咬咬牙，与赵辰说道：“副主考大人，如今夜已深了，您先回去歇息吧，这边的事情交给下官处理便是。”
　　“诶，刘大人，你说那些世家家主，是不是打算让你们跟我一起陪葬啊。”
　　“毕竟这要是查出了问题，大家都脱不了干系。”赵辰依靠在小隔间的柱子旁，笑问道。
　　“大人这是什么话，此次秋试，有大人在此严密监视，定然是万无一失……”
　　“可是我怕有人想要陷害我，就比如，这件看起来很是普通的衣物。”赵辰指着被丢在地上的那件衣物，缓缓说道。
　　“赵大人，你什么意思，大半夜的，你就是来怀疑自己的同僚？”刘大人面色一变，呵斥道。
　　此刻时间已经过去好些时候了，格子间晚上阴暗潮湿，温度极低。
　　字迹也应该消失不见了。
　　“赵大人既然不信，下官便将衣物取来，让赵大人一观。”刘大人怒声说道。
　　从士子手中拿来被丢在一旁的衣物。
　　衣物拿到手里，刘大人便扫了一眼，并未见到上面有任何字迹。
　　心中已是了然，字迹已经全部消退。
　　“赵大人，你看看，这衣物哪里有作弊的可能？”刘大人将衣物愤怒的塞在赵辰手里。
　　他以为，赵辰不可能会知晓，这衣物上的字迹要如何显现出来。
　　“怎么了？大晚上的出什么事了？”
　　“吵吵嚷嚷的，像什么样子。”
　　“士子们累了一天，晚上还不让他们休息一下？”
　　“若是明日答不出真实水平，这责任谁能担？”
　　刘大人的吼声，让所有人都惊醒过来。
　　虞世南等人也都过来了。
　　一个个看着赵辰这边，满是不解。
　　刘大人看了一眼身后的几人，见他们朝自己点头，心中不由得大定。
　　“虞大人，赵副主考大晚上的不休息，非要说有士子作弊，还说这衣物有问题。”刘大人看向虞世南，满脸委屈的喊道。

