第263章 难道他们是你干掉的
　　李世民搞不懂赵辰到底在说些什么。
　　这些人死了，他们就没有办法将科场舞弊案牵连到世家身上。
　　办不了世家，只死了几条杂鱼，又有什么意思。
　　长孙无忌等人也是皱眉。
　　他们都知道皇帝要对世家下手。
　　而赵辰，很显然就是皇帝的急先锋。
　　可这急先锋的行事，似乎连皇帝都搞不明白。
　　“我觉得……”
　　“长孙仆射觉得什么？”赵辰看向长孙无忌。
　　“我觉得有些难办，他们死了，便是死无对证了，让他们死的人，估计也是这样想。”长孙无忌缓缓说道。
　　他们都知道，这些考官的死，就是世家所为。
　　但是他们没有任何一丝证据。
　　“长孙仆射都这么觉得，那那些世家的家主，肯定也是这个意思。”
　　“死无对证，自然是最好的解决办法，却也有可能让他们自食恶果。”赵辰笑道。
　　“此言何解？”长孙无忌追问，脸上带着一丝好奇之色。
　　这些考官死便死了，没有人会知道。
　　也没有人知道他们的死，是世家所为。
　　世家要如何自食恶果？
　　李世民也是看过来，但是他却没有直接追问。
　　因为他很清楚，按照赵辰的习惯，只要自己一问，肯定要被怼。
　　既然长孙无忌这家伙愿意给自己做这个替死鬼，那岂不是正好。
　　“敢问长孙仆射，是如何做到仆射这个位置的？”赵辰笑呵呵的问长孙无忌。
　　长孙无忌却是以为赵辰在羡慕自己，不免有些得意。
　　但是皇帝在这里，他自然是不敢居功自傲。
　　目光看向皇帝，却是发现皇帝一直在给自己使眼色。
　　虽然心中奇怪，但长孙无忌却也没多想。
　　“自然是因为皇帝陛下的厚爱，若非陛下，某也不能……”
　　“这么说，仆射大人是凭借着与皇帝的特殊关系，才坐上这仆射之位的。”赵辰笑眯眯的与长孙无忌说道。
　　“我……”长孙无忌一阵语塞。
　　他要怎么反驳赵辰？
　　当着皇帝的面，说他长孙无忌是靠自己爬上来的？
　　那皇帝会怎么想？
　　我也没有得罪这小子啊？他怎么抓着我不放？
　　长孙无忌心中暗忖，却是不敢再与赵辰搭话。
　　李世民坐在上首，见长孙无忌吃瘪的模样，心里那是一阵莫名的开心。
　　自己都已经给长孙无忌使眼色，让他不要搭赵辰的话了。
　　现在可算是吃瘪了吧！
　　李世民脸上浮出笑容，被长孙无忌看了个正着。
　　长孙无忌更是气恼了，连看都不看这边一眼。
　　“赵辰，你方才说，世家杀了他们这些人，很有可能会自食恶果，是什么意思？”李世民开口问道。
　　赵辰出了气，自然就不会再与自己搞事情。
　　所以他很是坦然的追问一句。
　　“世家根源，来自隋朝，甚至于更远的之前，便如范阳卢氏，传承于汉末的卢植。”
　　“根基深厚，从外部想要攻破，说实话，不比登天简单。”
　　“若是想要彻底根除世家，要么举起屠刀，不顾一切将世家的所有人全部斩除，要么就让其从内部溃败。”
　　“内部溃败，你的意思是，让世家自己先乱起来！”李世民一听这话，顿时明白过来赵辰的意思。
　　世家根基深厚，若是慢慢的收拾他们，不知要等到什么时候。
　　李世民也可能举起屠刀，真的将所有世家全部屠尽。
　　世家有过，却也是大唐开国功臣，李世民那样做，后世史书会如何评价他？
　　唯一的办法，便是让世家内乱。
　　内乱才会消耗世家的实力，也能让李世民轻易拿下世家。
　　只是，这太过于艰难。
　　“这太难了。”魏征摇头。
　　他也明白赵辰的意思，但是这无疑也是一个无比艰难的举动。
　　“难才有意思不是？”赵辰笑道。
　　“不错，难才有意思，你这句话，朕很喜欢！”李世民眸中精光闪烁，面上含笑。
　　李世民少时便征战四方，哪一次是简单的？
　　世家便是他的另一个对手，对手太弱，岂不是无趣。
　　“所以我们要如何做？”李世民看着赵辰，满眼期待。
　　“将昨日考场发生的事情，添油加醋的传出去，包括他们突然横死在考场的事情，也要传出去。”赵辰说道。
　　“传出去？”虞世南面色微变。
　　科场舞弊，这是对皇权的挑衅，若是传出去，百姓们会如何想？
　　李世民也是面露为难，却是没有做声。
　　他在等待赵辰接下来的话！
　　“对，传出去，但是同时传出去的还应该有一道圣令。”
　　“皇帝念他们对大唐社稷的贡献，不再追究他们的责任，其家人日常生活开支，也都由国库拨款。”赵辰接着又说了两句。
　　“这怎么可以，他们可是罪人，不追究他们的罪责本就不妥，竟然还要由国库拨款给他们的家人生活。”
　　“简直荒唐！”长孙无忌当时就怒了。
　　赵辰这主意，简直就是在跟他开玩笑。
　　这些考官，没有一个是无辜的，死了就可以不追究责任了吗？
　　“你那么多话干什么，我又没有跟你说？”
　　“仆射大人，你不会也是世家的人吧，难道他们就是你干掉的？”赵辰笑眯眯的看着长孙无忌，说道。
　　“当然不是！”长孙无忌吓了一跳。
　　旁边的虞世南与魏征，此刻也是整个人都颤了颤。
　　在皇帝面前，说左仆射长孙无忌是世家的人，也就赵辰有这个胆子吧。
　　李世民也是愣了片刻。
　　继而笑道：“赵小子你可不要乱说，辅机是何种人，朕是清楚的紧。”
　　“那谁知道，很多人都是知人知面不知心的！”赵辰又是一句语不惊人死不休的话。
　　长孙无忌差点都要给李世民跪下了。
　　这特么赵辰是要把自己往死里整啊！
　　魏征脸皮狠狠的抽了抽。
　　嘴角却是噙着笑意。
　　赵辰这么逗长孙无忌，也不怕他真的记仇报复。
　　“咳咳，好了，不要再说其他的了。”李世民咳嗽一声，看了眼满脸紧张的长孙无忌，摆手道。
　　此刻的李世民甚至有些猜测，赵辰昨夜是不是故意让自己去休息的。
　　为的就是让这六个考官，被他们自己人杀死。
　　然后让自己做这个好人。
　　不过若是按照赵辰的说法去做，自己可不就成了昏君了？
　　这样似乎也有些不妥吧。
　　一时间，李世民有些犹豫。

