第230章 请县侯大人高抬贵手
　　“赵辰到底要干什么？怎么会答应放过他们这几个混蛋？”程处默皱眉，与秦怀玉说道。
　　在程处默看来，赵辰完全可以趁着这个机会，将这几个掌柜的，拿到皇帝面前。
　　交给皇帝，这样皇帝正好可以去收拾他们的身后的世家。
　　可是赵辰竟然答应要放过他们。
　　要知道他们可是针对忘忧书局的罪魁祸首。
　　若非赵辰想出了法子，忘忧书局开业也会变成歇业。
　　“我哪里知道，反正赵辰有自己的考量，我们看着就是。”秦怀玉摇头，心中也满是好奇。
　　场中的百姓都是眼睁睁的看着方才那嚣张的小吏被赵辰放走。
　　人人都是不敢置信。
　　毕竟方才那小吏可是差点给这里闹出人命来。
　　“若霜，你觉得赵辰，会用什么办法去收拾他们这几个？”长孙皇后与李若霜问道。
　　见到小吏被放走，她也是有些相信，赵辰不会轻易的放过这几个世家掌柜的。
　　“我也不清楚。”李若霜摇头。
　　长孙皇后微微一笑，心中似乎想到了些什么，却是没有与李若霜说起。
　　两人目光再次往前方看去。
　　“崔掌柜，您是我们几家的主事者，您说，我们现在该怎么办？”清河崔氏的掌柜问向博陵崔氏掌柜。
　　他们现在若是不承认，那必定会被赵辰当场拿下，送往皇帝面前，那是死定了。
　　可若是承认，那谁知道赵辰会如何收拾他们？
　　没有人是傻子，真的相信赵辰会轻易放过自己！
　　“这赵辰心思颇深，想必他也知道，若是将我们拿下，最多皇帝就是把我们杀了，主家那里最多也就是被训斥一番。”
　　“所以他便想着羞辱我们，让那小吏走，不过是让我等放松警惕罢了。”
　　“承认就不会死，但是会被狠狠的羞辱，你们要如何抉择？”崔氏掌柜沉声说道。
　　阴冷的目光在赵辰身上扫了一眼。
　　“死的话就白死了，我们拿着赵辰一点办法都没有。”
　　“可我们要是承认了，这赵辰不一定要如何羞辱我们！”
　　“羞辱了便羞辱了，过几天就是他忘忧书局开业的日子，到时候，今日的耻辱，都可以在那里找回来。”
　　“说的不错，既然如此，便承认了吧！”
　　几个掌柜商议了许久，终于答应下来，承认此事是他们做的。
　　他们始终相信，几日后忘忧书局开业，便是他们报复的时间。
　　“县侯大人，此事确实是我等在幕后操控，我等向县侯大人道歉。”博陵崔氏掌柜与赵辰拱手说道。
　　话说的虽然谦卑，但是语气中的浓浓怨恨，谁都能清晰的听出来。
　　“世家的掌柜们竟然与县侯大人认错了？”
　　“那可是世家的掌柜，寻常的五品官，都是不敢得罪他们。”
　　“县侯大人竟然让他们道歉了！”
　　“县侯大人虽身份爵位，但毕竟没有官身，按道理说，可吓不到他们。”
　　“他们都是世家的人，应该是不想牵连到自己的主家。”
　　几个掌柜的向赵辰躬身道歉，旁边围观的百姓顿时便感觉有些不可思议。
　　在他们的印象中，除了皇室之外，几个世家便是这大唐的天。
　　便是世家养的猪，也比寻常百姓高人一等。
　　想让他们道歉，说是千难万难也不为过。
　　也有人猜到了一些掌柜们的心思，觉得他们也是不想牵连各自的主家罢了。
　　赵辰站在原地，听着几位掌柜的承认下来，脸上的笑容，愈发显得灿烂。
　　“既然几位承认此事是尔等所为，按照之前的约定，本侯也不为难你们……”
　　听到这里，几个掌柜心中一松。
　　他们还担心赵辰会言而无信的来为难自己等人！
　　“在一旁跪着吧，等今日这些辣椒全都卖出去了，你们就可以走了。”
　　几人还未高兴片刻，便见赵辰挥手说道。
　　“什么？”
　　“你敢让我们跪下？”
　　“放你娘的屁！”
　　一阵怒骂声，从几个掌柜的嘴里喷出来。
　　坐在后面的长孙皇后顿时面露愠色，死死的盯着那骂娘的清河崔氏的掌柜。
　　“若霜，把那家伙的牙齿全都给本宫打掉！”长孙皇后沉声说道。
　　“是！”李若霜只是愣了一下，心中虽然不明白为何长孙皇后如此针对那个骂娘的掌柜。
　　不过她也只以为，长孙皇后与赵辰过世的娘亲关系好，听不得别人说这话。
　　李若霜走上去，从被斩断的摊位上掰下一块木板。
　　走到清河崔氏掌柜的面前，抡起木板就朝他的脸上打去。
　　惨叫连连，清河崔氏掌柜本就年纪不小，牙齿也掉了好几颗。
　　这下被李若霜抡圆了扇过来，那牙齿，一个都没有留住。
　　满口都是鲜血，两边脸也肿的不成样子。
　　看起来是要多惨有多惨。
　　不过还好，人还是清醒的。
　　在场的所有人，都被李若霜这么一闹，给吓得连连后退。
　　赵辰也是狐疑的看着李若霜。
　　“娘娘听到这人骂娘，让我过来揍他。”李若霜与赵辰小声解释道。
　　赵辰点头，回头看了眼长孙皇后，见她微笑的朝自己点头。
　　心里也不曾多想。
　　只以为她是与自己母亲交好，听不得这样的话。
　　“几位，跪还是不跪？”赵辰目光落在几个掌柜的身上，淡淡说道。
　　“赵辰，你真要把事情做的如此难看？”博陵崔氏的老掌柜看着赵辰，沉声说道。
　　“赵辰，你让我们离开，今日之事，我们便不追究你了，还有书局，我们也可以放你们一马。”范阳卢氏的掌柜在一旁说道。
　　为了今日能平安离开，不被赵辰逼着跪在这里。
　　几人可谓是想尽了手段。
　　不过很显然的是，赵辰现在都不在乎他们所谓的手段了。
　　“本侯最后再说一遍，你们最好给本侯跪在一旁，否则……”赵辰缓缓说道。
　　程处默与秦怀玉二人已经将几个掌柜的围住。
　　只待赵辰一声令下，便要将几人摁在地上。
　　“没想到啊，这些平日里耀武扬威的世家掌柜，今日可算是碰到硬茬了。”
　　“嘿嘿，县侯大人是自大唐开国以来，唯一一个敢于收拾世家人的。”
　　“光是凭着县侯大人的这种气魄，我也是极为钦佩。”
　　“就是不知道，这些世家掌柜的，会不会……”
　　“赵县侯，在下罗通，想请县侯大人高抬贵手，放他们一马。”
　　一众百姓正议论着，突然人群中挤出一少年，与赵辰拱手说道。

