第291章 心里有了底气
　　长安城一日一日的热闹起来。
　　眼看着便要到新年了。
　　长安城还是未有过一次降雪，这不免的更为让人忧心来年的收成。
　　年关将近，不管今年的好坏，百姓们都期盼着来年的安康。
　　福伯一大早便去寺庙里为赵辰进香，说要感谢佛祖保佑，保佑他家公子前程似锦、无病无灾。
　　再有几日，便是贞观九年的除夕夜。
　　也是赵辰与李若霜的婚期。
　　虽说因为太上皇年初驾崩，大唐三年禁止大操大办。
　　可这婚事，毕竟还是要办的。
　　而且凭着李靖的面子，那来往祝贺的人自然也是不会少。
　　这些个日子，酒馆虽然开着，却也是不再对外营业。
　　赵辰都在隔街对望的新宅子里忙碌着。
　　便是程处默与秦怀玉二人过来的时候，也都是见赵辰在地里刨着什么东西。
　　不过两人只是来喝酒的，可是没有多问。
　　这不，两人被各自家里的老头子给赶出门来，说大冬天的，不要窝在家里，多出去外面走走，长长见识。
　　两人哪里不知道家里的老头子其实是想让他们多跟赵辰学习。
　　可现实是，那也要赵辰有时间搭理自己不是。
　　就像现在，赵辰不知道从哪里弄来一些未曾染色的布，将前些日子刨好的地，用竹子给撑起来了。
　　这也不知道里面到底是在做什么东西。
　　“今日怎么有时间过来了？”赵辰伸了个懒腰，笑着与二人问道。
　　如今赵辰的气疾，已经基本上痊愈了。
　　只要不进行太过激烈的运动，便与常人无异。
　　不然他也不能拿着锄头在地里刨土不是？
　　“唉，别提了，俺就在家里躺了一天，老头子就拿扫把将俺给赶出来了，说家里不养闲人，让俺出去找份事情做。”程处默哭丧着脸。
　　他程处默虽然说没有继承老头子的爵位，可自己怎么说也是个军中校尉不是。
　　这怎么就是个闲人了？
　　“我父亲也是这个意思，其实就是想让我俩过来你这里帮把手。”秦怀玉笑道。
　　赵辰这边就只有上次自己两人送他的一些个家将，身边也没有个使唤的仆人什么的。
　　给赵辰送些仆人过来吧，他自己又不同意。
　　马上就是赵辰与李若霜大婚的日子了，这很多事情，都是要处理的。
　　“正好我这里房间多，你们要是没什么事情，这几日就留在这里，也好与我做个伴。”赵辰自然是明白两人的来意。
　　两人自然是求之不得，满口答应。
　　几人便在一旁的椅子坐下，说了一会，赵辰便想起了自己之前的打算。
　　便与二人开口说道：“处默、怀玉，我这边有一个打算，你们想不想一起。”
　　“想！”
　　“当然想！”
　　赵辰话音刚落，便听二人立刻点头应道。
　　在程处默与秦怀玉二人看来，赵辰的打算，哪能有什么差的？
　　不管是干什么，只要跟紧赵辰的步伐就够了。
　　赵辰倒是没有想到，两人会如此的毫不犹豫、斩钉截铁。
　　毕竟这自己连要干什么都没有与两人说清楚。
　　“你们知道曲辕犁、筒车吗？”赵辰与两人随口问道。
　　“知道，听俺家老头子说，这些东西他们在陛下的御花园见过，陛下说，那些东西都是一位绝世高人所制。”
　　“如今工部已经将曲辕犁、筒车的制作图纸下发到各州县，估计开春之后，便会应用到农事上了！”程处默点头，甚至于对此事还有不少的了解。
　　“我也听说了，陛下对那位高人的身份讳莫如深，便是太子追问，都被他给拒绝了。”
　　“那位高人，与赵辰你一样，都是不世出的大才，若是你们能够见面……”
　　“其实吧，曲辕犁、筒车，都是我自己造出来的，当初你们在万年县，应该也见到过。”赵辰微微一笑，与两人说道。
　　秦怀玉这话还没有说完呢，听到赵辰这么一句，登时就愣住了。
　　半晌才反应过来，满眼惊诧之色的看着赵辰。
　　“俺……俺没听错吧？”程处默回头，看了眼赵辰，又看向秦怀玉。
　　似乎是想从他这里确认赵辰方才说的话。
　　程处默可是知道，自己家的老头子，对这个发明的曲辕犁、筒车的家伙，那可是推崇备至。
　　甚至说要是能见上这人一面，便觉三生有幸。
　　可现在，赵辰说，那位高人，其实就是他赵辰。
　　这……
　　秦怀玉并不怀疑赵辰的话，只是，这实在是有些难以置信。
　　毕竟，他一直都以为，那位高人，怎么说也是个仙风道骨的家伙。
　　怎么会是赵辰呢？
　　院子里有些安静，程处默与秦怀玉都睁大着眼睛看着赵辰。
　　“这个事情，我只与你们二人说过，而我方才说的打算，便是与这有关。”赵辰开口说道，神色极为平静。
　　二人也从震惊之中缓过神来，聚精会神的看着赵辰。
　　“曲辕犁、筒车、甚至是那些亩产三千斤的水稻，其实都是技术的进步。”
　　“所谓的技术，便是我们人在认识自然和利用自然的过程中积累起来并在生产劳动中体现出来的经验和知识，也泛指其他操作方面的技巧……”
　　程处默与秦怀玉这两个家伙，明显听得是一愣一愣的。
　　很显然的是，两人都没有听懂赵辰的话。
　　“其实很简单，我想在大唐建立一个格物司，招揽各种技术人才，专门研究各种技术、工具。”
　　“其中会涉及到百姓们的吃穿住行，以及军中设备等等一系列的方面。”赵辰想了想，与两人简单的介绍了一下自己的想法。
　　就如赵辰之前所想，如今的大唐，凭借自己的一些手段，或许可以避免一些灾祸，甚至有了一些长足的发展。
　　可之后呢，一旦自己死了，大唐是否终究会走上衰败？
　　自己在大唐的家，又有谁来保护？
　　赵辰不愿意去想这些，可这终究是如同悬在脖子上的利剑。
　　“可是我们两个什么都不会，能帮到你吗？”秦怀玉有些踌躇。
　　他们平日里只会舞刀弄枪的，在技术方面，可是怎么都帮不上忙。
　　赵辰让他帮忙，他都害怕会给赵辰搞砸了。
　　“肯定可以的，因为有你们帮忙，我自己这心里，也是有了底气。”赵辰肯定的点头。
　　“那敢情好，有你这句话，俺老程绝对帮忙。”程处默拍着胸脯，朗声说道。
　　“既然如此，我自然也是可以！”秦怀玉点头。
　　哪怕即便是到现在，他也不明白赵辰这个所谓的格物司，到底是做什么的。
　　不过，这些都不重要，不是吗！

