第298章 肯定不是亲生的
　　答应松赞干布，把公主许配给他？
　　先不说公主的事情，松赞干布会因为一个女人，而放弃鲸吞大唐的想法？
　　再说，什么公主，那可是朕的宝贝女儿，你赵辰的妹妹！
　　就这样送出去了？
　　李世民都想狠狠的一脚踹翻赵辰。
　　然后用力的将他的脸摁在地上使劲摩擦。
　　“赵……”
　　魏征刚想说话，便见赵辰摆手，打断自己：“先不要急，等我先说完先！”
　　“既然是嫁公主，我大唐作为礼仪之邦，自然是要陪嫁的！”
　　“陪嫁……”李世民差点没有冲下去一脚把赵辰踹翻了。
　　让自己把女儿嫁到吐蕃这种蛮荒之地，还要自己给松赞干布送东西。
　　这是人说的话吗？
　　这小子肯定不是亲生的。
　　肯定是跟松赞干布一伙的！
　　李世民心里如是想。
　　“吐蕃人不都信佛吗？我们可以多派点和尚陪嫁过去。”
　　“就寺庙里那些脑满肠肥，只顾参禅念经的和尚，把他们全都派过去，最好再多派些工匠，给吐蕃的信徒多建些寺庙……”
　　赵辰并不理会李世民的反应，自顾自的说着自己的想法。
　　孙子兵法有说，上兵伐谋。
　　打仗什么的，终究只是下策。
　　李世民听到这里，心里已经有些明白过来。
　　心道这小子果然是个阴险之人，这种釜底抽薪、断人后路的计策都能想出来。
　　若是真如赵辰所说，这些计策都在吐蕃实行开来。
　　甚至用不了三年时间，吐蕃自己就坚持不住了。
　　和尚、寺庙，将会化成吐蕃根基上的千千万万只蛀虫，一天天的啃噬着吐蕃的命脉。
　　吐蕃人人吃斋念佛，军队不能食肉，那还有什么战力？
　　只要大唐的军队适应了吐蕃的高原气候，到时候拿下吐蕃，还不是手拿把攥的事情？
　　李世民心中越想，越觉得这是一个好办法。
　　至少，这是最杀人不见血的方法！
　　只不过，老李头转瞬一想，让他派出自己的女儿去和亲，这终究不是人说的话。
　　皇家子女，千金贵胄。
　　自己的女儿，可不能送出去受这等苦。
　　“赵辰，朕觉着你这个方法不错，可是让朕派自己的女儿去和亲，朕终究是不愿意的，朕想，不若朕随便找个女子，认她做义女，如此……”
　　皇帝的话，让赵辰都惊了。
　　敢情老李头心里早就有了这种觉悟？
　　拿别人家的女儿去和亲？
　　魏征都听愣了，脸上的神色瞬间阴沉。
　　往前一步，指着老李头的鼻子，怒声斥道：“陛下此言，当真无耻之尤。”
　　甘泉殿又安静下来。
　　活生生的被魏征给喊停了。
　　皇帝的胸膛上下起伏着，眸中冷厉之色频闪，拳头紧握在一起，嘴巴嗫喏了几下，似乎在考虑要不要把魏征这老匹夫拖出去宰了。
　　敢说朕无耻，朕怕不是要割了你的舌。
　　老李头一时间怒从心起，恶向胆生！
　　“陛下，魏大夫没有其他意思，只是觉着以女子换取和平，此法不妥罢了。”房玄龄开口为魏征说话。
　　他也怕皇帝一个没忍住，把魏征的脑袋给咔嚓了。
　　这以后要是少了个诤臣，很多话可就不好说。
　　“赵县侯，亏老夫还认为你是个光明磊落之人，不想心思竟然如此肮脏！”魏征反过来，又拿话来怼赵辰。
　　赵辰心里那个冤枉啊。
　　他只是把皇帝的做法给说了出来罢了。
　　这可跟他没有关系。
　　最大的关系，也不过是把老李头的做法给提前说出来罢了！
　　这皇帝要是舍得，那也可以让自己的女儿去嘛！
　　但是魏征怼自己，赵辰可就不愿意了。
　　你魏征想博个名声，大可以跟老李头鱼死网破，干嘛找我的麻烦？
　　“魏大夫，你若是觉着这个办法不好，尽可以自己出主意，你若是想要博个 铮臣的名声，大可以拿刀架在陛下脖子上，让他打消这个念头……”
　　赵辰话还没有说完，就听到身后传来扑通扑通的声音。
　　回头一看，便见除自己以外的，身后的其他几个大臣，此刻全都跪在地上。
　　连魏征也是如此。
　　所有人的面色都是一片惨白。
　　赵辰这话，简直就是要魏征的命。
　　把刀架在皇帝脖子上逼他放弃，这不就是造反吗？
　　平日里与皇帝不对付可以，可是要造反，魏征哪里有这个胆子。
　　李世民也是张了张嘴，暗道赵辰是个口无遮拦的混小子。
　　真的是什么话都敢说出来。
　　自己本来就是想惩戒一下魏征，现在倒好，什么话都不能再往下说了。
　　这追究，那就要干掉魏征。
　　自己还舍不得魏征死。
　　“赵辰，你不是有两个方法吗，这第二个呢？”沉默许久，李世民才扯开话题，看向赵辰。
　　房玄龄等人觉着膝盖有些疼。
　　但是没有皇帝的命令，依然是不敢起身。
　　几人望着坐在凳子上面色平静的赵辰，心里颇不是滋味。
　　凭什么这小子胡言乱语，还坐在凳子上稳如泰山，害的自己这些人要跪在这里。
　　不过方才这小子献的计策，倒真是可行。
　　或许逼不得已的时候，可以试一试。
　　“那就简单，直接真刀真枪的跟吐蕃人干上一场。”赵辰开口道。
　　“刀兵一动，死伤无数，我大唐连年征战，贸然开战的话，恐怕也讨不到什么好处。”李世民皱眉。
　　“那就要看皇帝陛下要不要脸了……”赵辰的声音在甘泉殿响起。
　　听的身后一众大臣那是冷汗涔涔。
　　好小子，就差没有直接说皇帝陛下不要脸了！
　　这话你也敢说出来，真不怕皇帝陛下脑袋一热，取了你吃饭的家伙？
　　老李头当时脸就黑了。
　　自己堂堂皇帝，被这小子如此说道？
　　这要是不收拾一顿他，日后自己那里还有什么威信？
　　还有魏征，你这个老匹夫，眼神闪烁是什么意思？
　　难不成你觉得赵辰还说对了？
　　“小子，朕……”
　　“先听我说！”赵辰挥手打断了一心想要收拾自己的老李头。
　　李世民深呼了一口气，后槽牙咬在一起。
　　“吐蕃大军压境、兵临松州城下，大败我松州军队，如今松州城内数十万百姓惶惶不可终日。
　　“这是吐蕃对我大唐的试探、挑衅，是在往皇帝陛下的脸上呼巴掌。”
　　“不管吐蕃军队是否会攻打松州城，但吐蕃此番行径，分明是视我大唐于无物。”
　　“此时答应和亲，大唐的百姓会如何看待陛下？周边的东突厥、高句丽，又会有如何心思？”
　　“天下人需要看到的是一个态度，是我大唐面对仇敌的狠辣果决。”
　　“宜悬头槀街蛮夷邸间，以示万里。明犯大唐者，虽远必诛！”
　　赵辰的声音在甘泉殿内响荡着，便如同钟磬一般，发人深思。
　　魏征张了张嘴，抬头看着赵辰。
　　不明白赵辰为何前后置若两人。
　　如此豪情少年，方才为何会说出那样的法子？
　　“陛下，赵县侯说的在理，我泱泱大唐，数千万百姓，几十万带甲之士，天可汗之国，岂可为蛮夷欺凌？”
　　“便是一场血战又如何，敢欺辱我大唐百姓，便要为之付出血的代价！”
　　“宜悬头槀街蛮夷邸间，以示万里。明犯大唐者，虽远必诛！”房玄龄颇有些义愤填膺，将赵辰最后一句话，重新传呼了一遍。
　　虽然近些年的朝廷生活，已经磨去了房玄龄的棱角。
　　但年轻时跟随李世民马上打天下的豪情，依然于岁月沉淀。
　　“赵县侯说的不错，陛下，这场仗不打不行，至少，要给天下百姓一个交代。”魏征生怕皇帝冒出了方才的想法，赶紧与李世民劝道。
　　这皇帝真要让别人家的女儿嫁给松赞干布，魏征觉得自己可能会被气死！
　　李世民心中正衡量着赵辰说的两种方法。
　　对赵辰的智慧那更是莫名的赞叹。
　　短短时间，便想出了这些，也当得起李靖的频频收徒淘邀请了。
　　“相比于卧薪尝胆、一味忍让，朕更喜欢真刀真枪的与吐蕃干上一仗。”
　　“我大唐以武立国，怎可被人欺凌至此，而不发一言？”
　　“此战，我大唐必胜。”李世民的声音在甘泉殿中响起。

