第24章 圣人年纪大了
　　听赵辰这么一问，李世民面上颇为得意。
　　管不管制，还不是他老李头一句话的事嘛！
　　“我虽是一个商人，但朝中也是有人的，要不然你以为，我们如何拿到那盐铁转运使位置的。”李世民捋了一把胡子，神色颇为得意。
　　“回头啊，你可要好好感谢你姨母，我知你书画双绝，下次我与你姨母同来，你与她现场画上一幅如何？”李世民想让赵辰给长孙皇后画一幅肖像画。
　　“这自然是没问题，但是老李头，我觉得吧，这朝廷真要垄断盐铁，怕是这大唐社稷，也没有多久寿命。”
　　“你与姨母，还是早作打算。”赵辰一句话，让李世民当即就跳了起来。
　　老李头那个气啊，那是一阵龇牙咧嘴。
　　老子好心好意的给你弄个转运使做做，你小子不领情也就算了。
　　现在竟然诅咒大唐社稷命不久矣。
　　小兔崽子你知道你自己在说什么吗？
　　大唐社稷，将来可是你的！
　　“赵小子，你可知自己在说些什么东西，这话若是传出去，你也不怕给官家砍了脑袋去。”李世民佯装被赵辰的话吓到了，小声说道。
　　实则是想知道，赵辰凭什么说管制盐铁，竟会是大唐亡国之兆。
　　“这铁业官营，我们暂且可以不用在意。”
　　“至于这盐业，老李头，我且问你，若是朝廷急着用钱，国库又拿不出钱，朝廷会不会想着提高盐价？”赵辰想了一下，缓缓问与李世民。
　　李世民皱了皱眉，点点头：“应该会。”
　　朝廷实在拿不出钱，自然会想着暂时提高盐价，等过段时间，自然也就好了。
　　而且，现在国库只是暂时缺钱，待来年征税完成，自然不会缺钱。
　　李世民觉得，这样的假设有些不靠谱。
　　“盐业官营，老李头你觉得陛下会不会下，买卖私盐者处以死刑这种命令？”赵辰又随口说道。
　　“自然，若是私盐横生，官营岂不是一个笑话。”李世民点头。
　　“那好，朝廷缺钱，从十文每斗的盐价，提升到一百一十钱一斗，百姓们吃还是不吃？”
　　“若吃盐，他们还吃不吃米？”
　　“若不从官方买盐，那他们买不买低价的私盐？”
　　“买私盐必定被抓，官府会杀不杀他们？”
　　“杀的多了，活不下去了，百姓们反是不反？”
　　赵辰一句句话，如同一只只重锤敲在李世民的心脏。
　　李世民心脏微微有些发颤。
　　他发现自己竟然忽视了这一连串可能出现的问题。
　　但明显，他还是觉得，这只是赵辰的推测。
　　只要控制的好，必定不会出大事。
　　“赵小子，我承认你说的有道理，可这毕竟只是你的推测。”
　　“你且想想，汉武帝时期，盐铁官营，国力空前强盛，这才能支撑的住长年累月的对匈奴的战争。”李世民抛出历史上的例子，显然是想说服赵辰。
　　但却见赵辰冷冷一笑。
　　“老李头，幸好你只是个商人，不是大唐圣人，否则的话，大唐估计离亡国不远了！”赵辰的话，让李世民差点牙都咬碎了。
　　什么叫他要是大唐皇帝，大唐社稷就亡了？
　　这十来年来，他不是做的很好。
　　大唐一派欣欣向荣。
　　哪就亡国了。
　　李世民真想狠狠的抽赵辰大耳刮子。
　　“你还别不信，首推盐铁官营的并非什么汉武帝，而是春秋时期的齐国贤相管仲，但即便是管仲，却也只是征税罢了。”
　　“官营？他也不敢如此逼迫百姓。”赵辰缓缓说道。
　　“便是你说的汉武帝，收拢盐铁之权，不过是短暂的聚拢财力，确实，如你所说，汉武帝办了一些事情。”
　　“但你可知道，与匈奴长达几十年的战争，盐价飞涨，已然耗尽了百姓的耐性，各地传来的紧急军情，如同雪花一般堆在汉武帝面前。”
　　“若非他屈尊求罪，以一纸罪己诏书，挽回民心，又将盐铁经营之权还之于民，恐怕，刘彻的坟都要给百姓们掘了。”
　　“老李头，你觉得以当今圣人的性格，会向天下百姓认错？”赵辰声音平静，慢慢与李世民说道。
　　赵辰只是以为自己在和老李头谈论个自己的见解罢了。
　　所以很多事情，他都没有怎么顾忌。
　　要是知道面前的老李头就是李二，赵辰断然不会说出掘坟的话。
　　李世民看着赵辰，眸中满是异色。
　　他知道自己已经被赵辰说服了。
　　昨日朝会之上，他竟然只顾着充实国库，却忽视了盐铁官营可能带来的后果。
　　“赵辰，即便盐业不收归官营，那铁业呢？总不能也放任出去吧？”李世民又试探性的问了一句。
　　他觉得，很多时候，赵辰看问题的思路，都与他们不同。
　　或许从赵辰这里，他可以得到更多的想法。
　　“铁业？”赵辰看了眼李世民，摇头道：“最好不要。”
　　“为何？”
　　“若是铁业不收归官营，一旦被不轨之人利用，岂不是成为大唐社稷的威胁？”李世民眉头皱起。
　　他本以为赵辰会说可以将铁业收归官营。
　　哪里知道竟会是这么一个说法。
　　“若是天下人人有饭吃，有衣穿，有房住，老有所养，幼有所教，贫有所依，难有所助，鳏寡孤独废疾者皆有所养，谁会吃饱了，想要推翻大唐社稷。”
　　“老李，换做是你，你会吗？”赵辰笑问道。
　　“自然不会，我反而会希望能这样一直持续下去。”李世民愣了愣，说出自己的心里话。
　　“那不就结了，堵不如疏，当政者不去想如何让百姓支持自己，每天就想着如何与民争利，对百姓严防死守，他能不被推翻吗？”赵辰摊摊手，笑道。
　　李世民坐在凳子上，久久说不出话来。
　　赵辰说的也不算多，却是让李世民感觉自己像是走进了一个新世界一般。
　　以往的许多想法，竟因赵辰的一席话，而被彻底的推翻。
　　这小子，当真不简单。
　　小小年纪，竟有如此见识。
　　好在朕特意试探了他一番，不然定以为他真的只会写写画画。
　　不过这小子方才那般说朕，更是诅咒朕连陵寝都要给百姓掘了，当真可恶至极。
　　朕定要好好惩治他一番。
　　毕竟，朕的国库还是空着呢！
　　不过还没等李世民开口，便听到赵辰嘟囔一句：“人人都说圣人是贤明之君，怎么会干出这样的蠢事？”
　　“老李头，你说，这圣人会不会是年纪大了，脑子给堵住了！”

