第2章 大家都是场面人
　　“二位可是要吃饭？”赵辰抬起头，微笑着问了句。
　　同时眼睛在不留痕迹的打量着面前的两人。
　　锦衣绸缎，是极品的蜀锦所织。
　　腰间挂着极品绿玉，光是这一块玉佩，便能盘下他这家酒馆。
　　绝对的有钱人。
　　赵辰的这家小酒馆，饭菜绝对一流，走的也是高端路线，寻常百姓压根不会过来这里吃饭。
　　这也是小酒馆冷清的原因。
　　不过面前的绝对是有钱人，想到自己待会能赚上一笔，赵辰心情很是不错。
　　“来这里自然是用饭，不过某有一惑，想请小兄弟解答！”李世民背负双手，淡淡说道。
　　赵辰不说话，面色淡然的等着李世民开口。
　　李世民看着赵辰，心里掠过一丝诧异。
　　虽然今日是微服出巡，但久居高位，气势自然非比寻常。
　　普通人被自己盯上一眼，便如坐针毡。
　　这小子……
　　“外面那‘忘忧酒馆’的招牌，想必是鸿儒所写，某研习书法多年，却从未见有人笔力如此精妙。”
　　“想请小兄弟与我引见一下，某定有厚报！”李世民笑着说道，心中却是已经有些期待。
　　当代鸿儒，笔力精妙者，他应该全都见过。
　　却没有一人如酒馆这位登峰造极。
　　“没有什么鸿儒，外面那些字，不过是我打发下时间，随手所写罢了！”赵辰笑着摆摆手。
　　听到赵辰的话，李世民瞳孔微微一缩，却是转瞬平静如初。
　　与长孙无忌对视一眼，发现长孙无忌同样的满脸怀疑。
　　一个十几岁的少年，笔力竟然如此精妙？
　　当真让人难以置信。
　　“两位若是不信，可以来我书房一观。”赵辰笑着伸出手，邀请二人。
　　这两人明显就是有钱人，为了小酒馆的收益，赵辰觉得还是有必要给他们显露一手。
　　反正自己闲暇的时候，在书房里也写写画画。
　　虽然有不少都被自己拿去后厨点火，不过现在也有不少存留。
　　两人半信半疑的跟着赵辰走进他的书房。
　　一进到书房，李世民与长孙无忌便彻底的呆滞在原地，眼睛直勾勾的看着墙上的字画，眼珠子扣都扣不出来。
　　“咕咚——”
　　安静的书房里，传来长孙无忌艰难的咽口水声。
　　李世民回过头来，看向赵辰的目光满是震撼之色。
　　“小兄弟，这些……都是出自你的手笔？”李世民努力不让自己的情绪出现波动。
　　但是说话的时候，还是磕巴了一下。
　　李世民可是大唐皇帝，十六岁便带兵勤王，什么场面没见过。
　　可是今天这个场面，他还真的没见过。
　　“眼前这一幅画，栩栩如生，画上的人物，竟恍若真人。”
　　“某浸淫字画几十年，却也从未见过如此让人叹服的画作。”
　　“书法、画作，如此神作，竟出自一人之手！”
　　李世民心中暗自震撼，嘴上却是再不发一言。
　　毕竟是皇帝，就算心绪再为澎湃，李世民也要摆出云淡风轻的姿态。
　　“简单的素描而已，通过光影结合、结构位置，物体透析，只需要一根木炭而已，再简单不过了！”赵辰微笑着说道。
　　听得李世民和长孙无忌脸皮狠狠的抽搐了两下。
　　再简单不过？
　　他们浏览诸多世间名画，还从未见过如此杰作。
　　李世民站在画作前方，嘴里已经不知道该说些什么了。
　　长孙无忌看着墙壁上裱好的书法，手指却是已经控制不住的在轻勾临摹。
　　李世民与长孙无忌此刻已经是相信，这些字画、书法，全都是赵辰所作。
　　否则定然不可能说的如此头头是道。
　　弱冠都不到的少年，竟然有如此本事。
　　看着赵辰略显稚嫩的脸，相比进来之前，李世民心中愈发好奇。
　　在书房里聊了一阵，几人慢慢熟络起来。
　　赵辰知道面前叫老李的，是从蜀地过来的富商
　　旁边那个叫老张的，则是老李家里的管家。
　　虽然说一个管家也能穿上云锦有些奇怪，但赵辰并没有细究。
　　开酒馆嘛，只要客人出手阔绰便好了。
　　几人说了几句，便从书房走到前面小酒馆。
　　李世民刚想坐下，便看到裱在柜台后面，赵辰刚写完的字词：竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生！
　　“赵小兄弟，这词，何人所作？为何闻所未闻？”李世民已经把注意力从书法转移到字词上面。
　　一蓑烟雨任平生！
　　当真好词。
　　“醒醉全无、无喜无悲、胜败两忘，好词，好词！”长孙无忌沉吟片刻，嘴里也是忍不住吐出赞叹之语。
　　“小兄弟，这词当真别有一番韵味，若非饱经沧桑，断然写不出如此佳句！”
　　“此句，何人所作？”长孙无忌追问一句。
　　如同一个好奇宝宝。
　　今天来到这“忘忧酒馆”，虽然到现在还没有吃上饭，但是两人已经被震撼填满了肚子。
　　长孙无忌看了眼赵辰，暗想道，总不至于也是他所作。
　　这个年纪……
　　应该不可能。
　　长孙无忌暗忖。
　　李世民没有说话，目光期待的看着赵辰。
　　他也很想知道，这一句，是从何处而来。
　　为何博览群书的自己，竟然闻所未闻？
　　“这词，不过是我前些日子有感而发，随手所作罢了，算不上什么！”赵辰微微一笑。
　　读书人的事情，怎么能说抄呢！
　　“咳——”李世民猛地咳嗽了一声，似乎一时间接受不了赵辰的回答。
　　长孙无忌愣了愣，不知道该怎么往下说。
　　“公子，午饭好了！”后厨突然传来福伯的声音。
　　随后便看到福伯端着一大盘红烧肉来到前面。
　　见到两个陌生人一脸震撼的看着裱好的字，福伯脸上露出颇为得意的神色。
　　公子这样的本事，就算找遍整个大唐，也找不出第二个。
　　“老李、老张，客随主便，其他菜我们以后再吃，今天便先尝尝这红烧肉！”赵辰拉着两人在凳子上坐下。
　　之所以这样说，一是免得福伯再去忙活，二是两人吃了这顿红烧肉，赵辰就不怕他们以后不来了。
　　下次再来，那自然又是一笔银子入账。
　　被赵辰拉着坐下，李世民心里有些抗拒。
　　贵为九五之尊，除了那些亲近之人，他何曾有让人如此接近过？
　　不过，此刻他对赵辰满腹的好奇。
　　而且赵辰并不清楚自己的身份，李世民倒是安静的坐下来。
　　长孙无忌嘴角狠狠抽了抽。
　　就算是他，也不敢主动去拉着皇帝陛下坐下。
　　这小子，到是头一个！

