第274章 迟早会超过父亲的
　　李世民很是满意张举的表现。
　　拿下这名官员，世家将再次损掉一员大将。
　　如此下去，朝堂之上的世家官员，很快便可以借着正当的理由，将他们全部清除了。
　　到时候，就是他李世民挥斥方遒的时候了！
　　“诸位，还要不要让赵辰继续解出这第二道考题？”张举与那官员都被拿下拖走，李世民缓缓开口。
　　此刻，却是没有人再应声。
　　便是之前闹的最凶的世家官员，此刻也是不敢乱说话。
　　他们又折损了一员大将，再说话，还不一定要弄出什么幺蛾子。
　　“陛下，赵县侯文辞斐然，我等佩服，第二道考题，便不用再解了。”
　　“对，陛下，还是应该将赵县侯解题之事传播出去，让天下士子都看看，他们与赵县侯的差距在哪！”
　　“天下士子需要学习的地方太多，断然不可轻易放任。”
　　世家官员你一言我一语，此刻仿佛全成了赵辰的帮手一般。
　　李世民很高兴。
　　今日朝会，又是他的一场大胜。
　　“父皇，儿臣见赵县侯如此博学，想请赵县侯与魏大夫一起，为儿臣授课。”太子李承乾突然站出来，与李世民说道。
　　李世民微微愣了一下，不知李承乾这话是何意。
　　身旁长孙皇后更是心中一紧。
　　她从来都不希望让赵辰与李承乾，或者是李泰走的太近。
　　毕竟事关皇位之事，三人走的太近，便极易产生冲突。
　　这若是发展成九年前那样……
　　“陛……”
　　“父皇，儿臣也是与皇兄同样的意思，赵县侯年纪与儿臣相仿，自然有许多话说，若是有他教导儿臣，想必儿臣的功课会有很大的进步！”长孙皇后正想说话，便听到魏王李泰也是开口。
　　竟然也想让赵辰给他做先生。
　　太子与魏王，同时要拜一个年纪与他们一般大的少年为师，殿中的群臣此刻已经是有些瞠目结舌了。
　　这两位今日是怎么了？
　　但是此事与他们的关系不大。
　　谁爱教太子谁教，反正太子与魏王也看不上他们！
　　只是魏征与虞世南等几个人，此刻嘴角狠狠的抽搐了两下。
　　这太子与魏王竟然请赵辰做他们的老师。
　　这是在打他们的脸啊！
　　他们就这么没用？让太子与魏王直接放弃了？
　　“虞大人，您还好吗？”魏征与虞世南小声说道。
　　“顶得住！”虞世南艰难的点头。
　　“你们怎可如此胡闹？”长孙皇后一时间没有忍住，呵斥一声。
　　满堂寂静，众人都是极为诧异的看着长孙皇后。
　　按照长孙皇后的气度，此刻她是不应该说什么的。
　　偏偏她训斥了太子与魏王。
　　是因为赵辰？
　　“太子，魏王，你二人可知道自己方才说了什么话？”
　　“虞卿与魏卿为你二人任劳任怨，你们便是如此待他？”李世民沉声说道。
　　却是将众人的目光转向魏征与虞世南。
　　魏征与虞世南心中那个感动啊！
　　以为皇帝是关心他们的情绪，纷纷开口说道：“臣等无能，学识浅薄，难以行教导之事，请陛下另觅贤人！”
　　李承乾与李泰面色微微一变。
　　他们此刻也以为，皇帝是在责怪自己乱说话，当下更是不敢妄言。
　　“两位爱卿莫要如此说，教导太子与魏王一事，还要请二人尽心尽力。”李世民安慰道。
　　长孙皇后这才舒了一口气，为自己方才的冲动有些自责。
　　“赵辰，你的意见呢？”李世民又把目光落在赵辰身上。
　　“他有什么意见？能够教太子与魏王读书，多少人都羡慕不来的？”
　　“此言有理，难不成赵辰还会拒绝不成？”
　　“年纪轻轻，便能教太子与魏王读书，这辈子已经可以无憾了。”
　　“若是陛下让我去，我肯定得高兴一辈子。”
　　众人议论的同时，又把目光落在赵辰身上。
　　于他们来说，这是让他们所有人都无比羡慕的机会。
　　“我最近很忙，没有时间，有事没事，都不要来找我，我要回去吃午饭了，各位，走了！”赵辰摆摆手，毫不在意的拒绝了李世民的问话。
　　潇洒的往外面走去的同时，连瞥都不曾瞥上一眼李承乾与李泰二人。
　　李世民此刻也是懵了。
　　整个太极殿的一众官员，全都眼睁睁的看着赵辰三人消失在大殿之外。
　　“咕咚——”
　　有人狠狠的咽了一口唾沫，满眼都是惊惧之色。
　　竟然有人敢如此直接拒绝皇帝的，这听都没有听说过。
　　可他们今天不只是听说了，还眼睁睁的看见了。
　　关键是，这皇帝也一点反应都没有。
　　甚至……
　　“咳，既然赵辰不愿意，那就算了，太子与魏王，还要好好修习功课，不可怠慢。”李世民轻咳一声，缓解现场的尴尬气氛，又与李承乾和李泰说道。
　　“儿臣领命！”二人应道，眸中却满是惊奇之色。
　　……
　　“听说了吗，今天有士子去了太极殿上，当面要求赵副主考解出秋试考题。”
　　“没想到，赵副主考轻而易举的便解出来了，当时就震惊了整个朝堂。”
　　“太子殿下与魏王，都是想请赵副主考给他们做老师呢，可是却被赵副主考拒绝了！”
　　“这赵副主考，就是我们的赵县侯。”
　　“赵县侯的忘忧书局，每日都卖出好些书，价钱也很便宜，咬咬牙，家里的孩子就能买上一本。”
　　“以后啊，咱家的娃也是个读书人了，说不定以后还可以考取功名呢！”
　　“我家里也去买了书，别说，赵县侯出的这些书，简单易懂，比那些先生教的，不知道要好了多少！”
　　长安城街上，到处都是有关于赵辰的消息。
　　其中绝大部分，都是在称赞赵辰近日来的所为。
　　李若霜午后与母亲红拂女来选取布料，准备做几身衣物。
　　听到百姓们的议论，李若霜是满脸的喜色。
　　“看你乐成了什么样子，一点姑娘家的矜持也不知道。”红拂女见李若霜如此表情，忍不住的吐槽一句。
　　“我为自己的夫君高兴，有什么不可以的，当年娘亲不曾为父亲高兴过吗？”李若霜笑道。
　　“嘿，那小子能与你父亲比吗？”红拂女不满道。
　　“迟早会超过父亲的，哼！”李若霜轻哼一声，走进布料店。
　　红拂女摇摇头。
　　李靖是何人，赵辰怎么有可能超过他？

