第262章 白忙活一场
　　“证据确凿，你们可还有什么话要说？”
　　考场后院大堂，李世民看着眼前的一众考官，手里拿捏着已经显露字迹的衣物。
　　“陛下，臣身为秋试主考，没想到科场考官，竟然与考生狼狈为奸，企图在科场作弊。”
　　“臣有不察之罪，请陛下责罚。”虞世南深知官场深浅，此刻已是证据确凿，任谁都不能脱罪。
　　便主动与李世民承认错误。
　　李世民神色微微一滞，却终究是没有龙颜大怒。
　　看着手里那件完全一模一样的衣物，衣物上，完全一模一样的答案，李世民眯起了双眸。
　　“赵辰，你对此事有何看法？”李世民开口，看向赵辰。
　　“任凭陛下处置便是，臣今日困乏了，想先去歇息。”赵辰只是将事情推给李世民，自己竟然想着现在去休息。
　　可把李世民给听愣了。
　　看到手中的几件一模一样答案的衣物，李世民便已经想到，这是世家在给赵辰使绊子。
　　世家那些人，宁愿让自己手下的一些人与赵辰同归于尽，也要将赵辰拿下。
　　可还真是费了他们的一番苦心。
　　让李世民意外的是，原本应该是极为恼怒的赵辰，此刻竟然表现的如此淡然。
　　这就有些奇怪了。
　　而且，赵辰让自己在这里等着，就是想自己先去休息？
　　“歇息，秋试之中发生了这么大的事情，你还有心思休息？”李世民皱眉道。
　　要休息，那也应该是他李世民去休息。
　　这后半句话，李世民只是在心里对自己说。
　　不然要是让面前的这些人听来了，恐怕又是面面相觑。
　　“天色也晚了，将所有涉案者，全部羁押在后堂，严加看管。”
　　“其余人，全都好好休息！”李世民开口，说了一句，转身自己便先休息去了。
　　李世民的操作，让赵辰都看的有些懵。
　　不过既然老李头自己都不在乎，赵辰也不放在心上。
　　也回了自己的房间休息。
　　……
　　“赵辰！”
　　“赵辰！”
　　“砰砰——”
　　一大早，赵辰就听到门外传来程处默的声音，还夹杂着重重的拍门声。
　　显然程处默很是着急。
　　“赵辰，你快醒醒，出事了，陛下要见你。”秦怀玉的声音听起来也很着急。
　　赵辰翻身起来，穿好衣服，打开房门，便见程处默与秦怀玉二人站在门口，巴掌做出拍门的模样。
　　“怎么，那些考官都死了？”赵辰微笑道。
　　“额——你怎么知道？”程处默一脸惊诧的看着赵辰。
　　“难道是你……”程处默陡然醒悟过来，满脸惊惧。
　　“你假酒喝多了，我杀他们有什么意义？”赵辰瞥了眼程处默，笑骂道。
　　“可……”秦怀玉也是一脸的懵。
　　方才他们起床之后，便想着过来叫赵辰吃早饭。
　　路过后堂的时候，便见到昨日那五位带了衣物进来的考官，还有那位礼部郎中刘大人，此刻全都躺在了那里。
　　皇帝面色阴沉的看着眼前的一切。
　　眼中有怒火在燃烧。
　　连让二人去叫赵辰过来的时候，都是面无表情的。
　　显然，皇帝这次是被气到了。
　　“老李头昨天不连夜审问那些人，不就是给世家杀他们灭口的机会吗？”赵辰笑着说道。
　　“你说，杀他们的是世家的人？”程处默挠头。
　　“不然呢。”赵辰笑笑，简单的洗漱一番，便往后堂走去。
　　后堂，李世民此刻是满心郁闷。
　　他本来以为，这次就算是根除不了世家，那怎么也能让他们伤筋动骨。
　　毕竟不管怎么说，科举作弊，这是杀头的罪名。
　　只要牵连到世家的人，他李世民就敢扬起这屠刀。
　　可谁知，竟然会出现这样的事情。
　　只不过一个晚上，六名官员，全都死绝了。
　　要不是昨晚上，赵辰说要去休息，他肯定连夜就审问出来了。
　　李世民现在满心的不忿。
　　暗道赵辰是个成事不足、败事有余的家伙。
　　“赵辰呢，怎么还没过来，朕要好好问问他，有没有休息好！”李世民冷哼道。
　　一旁长孙无忌脸皮抽了抽。
　　暗道昨夜可是皇帝自己让大家去休息的。
　　这怎么也怪不上赵辰。
　　不过，这话长孙无忌可不敢当皇帝的面说出来。
　　皇帝这样说，不过是心中的怒气没有地方撒罢了。
　　正好拿赵辰出出气而已。
　　而且，以皇帝对赵辰的器重，肯定是没有什么大事。
　　自己要是多说什么，说不定两头不讨好。
　　长孙无忌有些不开心，皇帝这样的态度，曾几何时，是自己才有的。
　　现在，竟然被赵辰夺走了。
　　“陛下稍待，程处默与秦怀玉都是叫去了，相信赵县侯很快就来了！”长孙无忌小声说道。
　　虞世南与魏征等一众考官，此刻更是不敢说话。
　　谁能想到，此次科举竟然如此多难。
　　考官公然帮助考生作弊不说，现在竟然，连帮忙作弊的考官，也死在了考场。
　　这要是传出去，他们的脸，可就被打的噼啪作响。
　　“来，让他来，朕要好好问问他，现在他想要怎么办！”李世民恼道。
　　话音刚落，便见赵辰走进后堂。
　　“看看，看看，他们都死了。”李世民一见赵辰，便沉声说了句。
　　“你们都去巡考。”赵辰指着一众考官，随口说道。
　　众人愣了愣，没有皇帝的命令，他们可不敢乱动。
　　李世民皱眉，便挥挥手说道：“做你们自己的事去，虞世南与魏征留下。”
　　众考官立刻如释重负的离开，后堂只剩下赵辰等有数几人。
　　“赵小子，你昨日为何不审问他们，只要你动手，他们肯定会招。”
　　“到时候，就算不能彻底摧毁世家，也能让他们伤筋动骨。”
　　“偏偏你暗示朕，让朕将他们看押起来。”
　　“现在好了，都死了，白忙活了一场！”李世民满是怨气，喋喋不休。
　　听的一旁的长孙无忌与虞世南那是一个懵。
　　赵辰昨日暗示了皇帝陛下？
　　他们怎么不知道？
　　魏征倒是有些明白过来。
　　可这些人终究是死了。
　　死人，是没有任何价值的。
　　“谁说他们死了就是白忙活一场的？”赵辰笑笑。
　　“相反，只有他们死了，才能让我们更好的发挥！”赵辰目光落在李世民脸上。
　　“什么意思？”李世民皱眉。

