第233章 登台唱戏的时候
　　一场空三字听在李承乾心里，顿时让李承乾面色大变。
　　他之前所有的举动，都是为了增强自己的实力。
　　防止皇帝将太子之位，传给李泰。
　　现在房玄龄与他说，之前的举动，要成了一场空？
　　这让李承乾如何接受？
　　“父皇要对世家动手？”李承乾缓缓吐出几个字。
　　最近这段日子，他一直都在与各世家拉拢关系。
　　虽然只有太原王氏答应帮助他，但这已经是巨大的成功了。
　　便是因此，李承乾心中也是高兴了好几天。
　　哪怕王绩在中秋宴会上，并没有为他拔得头筹。
　　但是有了太原王氏的支持，李承乾也觉得自己中气十足。
　　“还是那句话，切莫因小失大。”长孙无忌与李承乾小声说道，却并没有直接回答李承乾的疑问。
　　“太子殿下，明日朝会，定会是有一场轩然大波，还请太子殿下切莫与陛下对着来。”
　　“时间也不早了，我等便先告辞了！”房玄龄起身，与李承乾交代一句，便拱手告辞。
　　“房相……”
　　“承乾可要记住方才的话。”长孙无忌与李承乾说了句，便也转身离开。
　　李承乾一人坐在房间，看着桌上放的两杯热气腾腾的茶，想着方才两人与自己说的话，一时间竟然有些不知所措。
　　“太子殿下，调查清楚了，今日赵辰在西市贩卖辣椒，拿出来的文书，竟然加盖了陛下宝印。”
　　“几个世家掌柜被逼的在哪里跪了整整一天，方才才被放了回去。”
　　门外传来东宫侍卫的声音。
　　李承乾浑身震了震，似乎明白了什么。
　　……
　　“陛下真的决定好了？”
　　“世家大族，根深蒂固，牵一发而动全身，贸然与他们开战，是否会让他们疯狂反扑？”
　　晚上，立政殿。
　　李世民在这里用过晚膳，便简单的与长孙皇后说了下自己的计划。
　　李世民自己对这事，其实也没有什么把握。
　　说出来，无非是想让长孙皇后帮自己出出主意。
　　“朕已经受够了被世家绊住手脚的日子，赵辰的出现，让朕有了足够的底气，与他们斗上一斗！”李世民捏着拳头，神色有些激动。
　　自从李世民当政以来这九年间，他已经不是第一次有着拿下世家的想法了。
　　每一次他稍微提出一个有利于大唐社稷的想法，但凡是会损害世家大族的利益，便会遭受到极为强烈的反对。
　　而大多数原因，便是世家大族掌握着朝堂很大一部分官员。
　　世家操控着人才选拔，让李世民连个帮手都找不到。
　　若非赵辰此次弄出来纸和印刷之术，或许这个计划，李世民一辈子都不敢施行。
　　但是此刻，李世民满是雄心壮志。
　　“陛下可曾想过，陛下大张旗鼓的对付世家大族，赵辰那里怎么办？”
　　“若是被世家大族知道，这些东西都是赵辰弄出来的，他们要如何针对赵辰。”
　　“赵辰年纪还小，如何承受的住朝堂的暗箭？”长孙皇后满脸忧郁的说道。
　　赵辰今日只不过是与世家的几个掌柜站在了对立面。
　　可若是被世家大族的掌控者知道了，赵辰怕是没有那么容易脱身的。
　　他仅仅不过一个县侯，如何是这些世家大族的对手。
　　“赵辰是朕的儿子，将来的大唐皇帝，这是他必须要经历的事情，否则，如何掌控群臣？”
　　“至于他的安危，朕会尽量保护他。”李世民沉默片刻，眼神坚定。
　　与平日里笑呵呵的李世民，完全是变了一个人。
　　长孙皇后只感觉，眼前的皇帝，仿佛又回到了十几年前征战疆场的时日。
　　“明日朝堂之上，朕会先拿部分世家官员开刀，等赵辰的书局开业之后，造纸与印刷的事情都传出去，秋试也该开始了。”
　　“到时候，便是赵辰登台唱戏的时候了。”
　　“朕希望，赵辰那小子，能够扛的住来自各方面的压力。”
　　“没事的时候，观音婢你多去看看那小子。”
　　“朕担心以那小子的脾性，见势不对，估计就要逃了。”李世民与长孙皇后嘱咐道。
　　……
　　翌日清晨，皇宫里便有消息传出来。
　　皇帝在朝会上，拿下了各部官员，多达十数人。
　　整个朝堂都是噤若寒蝉。
　　有心人发现，这些被拿下的官员，除了自己本身就有事之外，另外一个相似的情况。
　　便是这些人，都是明面或者是暗地里与各世家交好。
　　这让整个长安城都陷入了一阵猜测之中。
　　长孙皇后一大早就来了赵辰的酒馆。
　　到酒馆的时候，赵辰还在吃着早饭。
　　“姨母还没吃过早饭吧，这是我刚炸的，您尝尝。”赵辰见长孙皇后这么早就过来，开口问道。
　　长孙皇后原本是不想吃的。
　　但是看到放在盘子里金黄色的长条，又散发着浓郁的香气，嘴里顿时也有了一丝馋意。
　　“这是何物，形状如此奇怪？”长孙皇后用纸包裹着一根油条，与赵辰问道。
　　“这是油条，早膳的必备之物，姨母若是想学，赵辰可以教您如何去做！”赵辰笑着说道。
　　油条这种东西，大唐还是未曾见到。
　　赵辰也是每日光喝粥，都腻了。
　　才会想着炸些油条尝尝。
　　“你这孩子，都是从哪里学来的这些手艺。”长孙皇后笑着说道。
　　轻轻咬了一口手中的油条。
　　入口酥脆，香酥满口。
　　却是比皇宫里的那些御膳要好吃上不知道多少。
　　“这个长……油条的味道真是不错，还有吗，我想带一些回去尝尝。”长孙皇后有些不习惯油条的叫法，但是却深觉这味道不错。
　　便想着带些回去给皇帝尝尝。
　　“自然是可以的。”赵辰点头，却也知道长孙皇后来此，一定不是为了吃两根油条的。
　　“姨母这么早就过来，可是有什么事情？”赵辰又问道。
　　“今日朝会上的事情，你可听说了？”长孙皇后小声问道。
　　她看了一眼外面的街道，此地虽处平康坊，但是位置偏僻，赵辰又刚起，应该是不知道朝中发生的事情的。
　　果然，赵辰摇头，脸上却是并未露出好奇之色。
　　似乎并不关心朝堂发生的事情。
　　“陛下今日在朝会上，拿下了十数个官员，他们都是各世家大族的人。”长孙皇后缓缓说道，双眸看着赵辰。
　　“那个姨母，昨日万年县的乡亲们让我回去看看去，我就不陪你了，我先走了！”赵辰放下筷子，起身便走。

