第243章 一本都不会少你的
　　崔氏掌柜听到卢掌柜的话，整个人浑身都是颤了颤。
　　面上的惊慌之色一闪而过。
　　“赵辰，不得不佩服，你竟然还有这个本事，连纸都能造出来。”
　　“不过，你这些书，应该是你书局所有的存货了吧，只要我们把这些书全都买下，今日，你这书局还是要黄。”
　　“老夫可不相信，你连印刷都能搞定。”崔氏掌柜冷笑道。
　　“崔掌柜，要不你把这些书全都买下，这件事情就这么算了，你看你年纪也这么大了，要是不小心气死在我这书局门口，实在是晦气。”赵辰笑着与崔掌柜说道。
　　“老头子，你最好赶紧拿出六百六十贯钱，然后带着这些书，从我们这里滚蛋，要不然你今日定然要死在这里。”程处默哼哼一句。
　　手里赵辰交给他保管的协议在崔氏掌柜面前晃了晃。
　　崔氏掌柜当时就怒不可遏，花白的胡须气的那是连连颤抖。
　　“赵辰，今日老夫便把话放在这里，你书局有多少书，老夫便收多少。”
　　“这是我崔氏在长安城的几十家店铺地契，价值一千贯，你把书都给老夫拿出来。”崔氏掌柜大吼道。
　　从怀里掏出一叠地契，狠狠的拍在旁边的一张桌子上。
　　“崔掌柜，你这是做什么？”
　　“崔掌柜，不妥！”
　　“你疯了，这些地契要是丢了，你可死定了。”
　　几个世家掌柜见崔氏掌柜竟然把店铺的地契都给拿出来了。
　　顿时面色大变。
　　这些地契可不是他们自己的，若是真的输掉了。
　　崔氏掌柜必定会被博陵崔氏的家主干掉。
　　“闭嘴，今日老夫一定要让这忘忧书局歇业。”崔氏掌柜面露狰狞，完全不似之前的那般淡然。
　　“博陵崔氏的掌柜这是真的疯了，他要把博陵崔氏在长安城的产业，全都拿出去给赵县侯吗？”
　　“他可能是觉得，这些书，应该是整个书局的所有存书了，只要拿下这些书，忘忧书局今日便要被搞黄。”
　　“难道他不担心，要是忘忧书局里还有书，那该怎么办？”
　　“应该不会吧，就算是赵县侯造出了纸，可这印刷，也不是那么容易的。”
　　“一千贯可以买到三万本，忘忧书局不可能在那么短的时间里，能出来这么多书，毕竟雕版太费时间了。”
　　“说的也是，不过我还是觉得这样太冒险了！”
　　崔氏掌柜愤怒的声音很大，整个街道都听的真切。
　　那一叠店铺地契，便放在那桌子上。
　　“几位，还记得我们的任务吗？”崔氏掌柜突然看向身后的三位掌柜。
　　“将你们的地契也拿出来，今日，我们定要让这书局倒闭。”崔氏掌柜缓缓说道。
　　却是已经不再避讳自己的目的。
　　虽然很早之前，大家都已经看出来他们来此的想法。
　　几个世家掌柜愣了愣，互相对视一眼之后，才缓缓点头。
　　他们这次来这里，可都是带着各自家主命令过来的。
　　为的就是要搞黄忘忧书局，搞臭赵辰，让皇帝知道他们世家是不好惹的。
　　若是今日就这样灰溜溜的离开，各自的家主那里，他们都不好交代。
　　“好！”几个世家掌柜点头。
　　纷纷从怀里摸出一叠地契。
　　“这是我清河崔氏在长安城的一些产业，价值八百多贯。”
　　“这是我太原王氏在长安城的一些产业，价值七百多贯。”
　　“这是我范阳卢氏……”
　　三人纷纷开口，将地契拍在桌子上。
　　所有地契加起来，总价值已经超过三千贯。
　　按照约定，赵辰需要卖给他们十万本书。
　　整个街道再次的安静下来。
　　这次连议论的声音都没有。
　　谁也没有想到，好好的一场开业仪式，竟然变成了一场闹剧。
　　几个世家掌柜，摆明是要把赵辰往死里整。
　　“赵辰，现在该怎么办，十万本书，我们拿不出来的！”李若霜站在赵辰身边，皱眉道。
　　他们这些天确实是在加班加点的造纸印书，可毕竟时间不够。
　　整个书局的书，也不过才八万本而已。
　　十万本，真的是不可能拿出来。
　　“赵辰，要不我们让人把他们赶走？”程处默劝道。
　　“不行，这样落人话柄，与没有书没什么区别。”秦怀玉立刻摇头道。
　　“赵辰，把书搬出来，今日我们一定要把你的书局搬空了！”崔氏掌柜见李若霜等人纷纷面露难色，心中也是明白过来。
　　这书局，断然拿不出十万本书。
　　此刻，他心情大好。
　　只要书局拿不出书来，他便有足够的理由，让赵辰声名狼藉。
　　“快点把书搬出来交给我们。”
　　“三千贯，十万本书，一本都不能少。”
　　几个世家掌柜此刻也是面露喜色。
　　他们狠狠一把捏住了赵辰的七寸。
　　唯一让他们失望的是，不见赵辰脸上有任何的慌张之色。
　　不过几人也没有多想，只道是赵辰已经被吓傻了。
　　“去把所有的书全都搬出来。”赵辰看了眼微微偏斜的太阳，与身后的众人说道。
　　“可……”
　　“去搬出来，我有办法。”赵辰摆手，打断了要开口说话的程处默。
　　二人领着人，去了书局里面。
　　足足搬了一刻钟，书局里的书才全部被搬了出来。
　　忘忧书局外面，已经完全被书籍给堆满。
　　“赵辰，若是我估计的不差，这里应该只有八万本书左右吧，还有两万本呢？”崔氏掌柜往前一步，大声说道。
　　围观的众人纷纷摇头。
　　暗道今日这忘忧书局开业，真是碰上了瘟神。
　　“你急什么，十万本书，一本都不会少你的。”赵辰淡淡一笑，目光看向前方街角。
　　“你什么意思，老夫可没有时间与你在这……”
　　“赵小哥，我们来了！”
　　崔氏掌柜的话还没有说完，远远的便听到远处有人喊叫。
　　回头一看，便见一头大水牛拉着木板车，正往这边走来。
　　木板上堆放着厚厚的一层书本。
　　旁边正有庄稼汉子赶着水牛过来。
　　再往后，一头接一头的水牛、黄牛、甚至是毛驴、骡子，都是拖着一叠叠的书往这边走来。
　　“书来了，我今日说了，你要多少，我就卖你多少！”赵辰与崔氏掌柜微笑道。
　　轻轻拍拍崔氏掌柜的肩膀。
　　崔氏掌柜整个人浑身一颤，啪嗒一下跌坐在地上。

