第281章 他人都不在这
　　太极殿陷入一阵奉承与拍马屁的声音中。
　　设立盐局的事情算是确定下来，李世民正准备跟百官们说，这个盐局将由赵辰统一管理。
　　但是还没有说话，便被李靖给打断了。
　　今日李靖好不容易上一次朝，自然是有事而来。
　　“陛下，如今已临近新年，我大唐兵部车马司需要补充新的战马，还有，兵部急需一批生铁，陛下当让户部拨款。”李靖与李世民说道。
　　大唐骑兵每年消耗的战马，是一笔不小的开支。
　　大概每年有上万匹。
　　这些都是需要换的。
　　至于那批生铁，李靖则是希望用来制作马蹄铁。
　　之前从赵辰那里学来的马蹄铁技术，李靖一直记在心里，却又没有机会拿出来。
　　此刻，倒是可以拿出来，解决战马损耗巨大的问题。
　　李靖方才听到说这盐是赵辰研制出来的，心里也是给惊到了。
　　毕竟自己说的这马蹄铁的技术，也是来自赵辰。
　　虽然他们都已经习惯了赵辰的神奇，可这样神奇的技术层出不穷，便是他李靖见惯了大风大浪，此刻也是有些发蒙。
　　“战马关系我大唐的边境安危，不容忽视，户部尚书何在？”李世民看向众朝臣。
　　户部尚书乃是由刘政会兼任，此刻他面上有些为难。
　　前一阵子晋阳地龙翻身，户部拨出去不少银钱。
　　加上这几年，皇帝说要轻徭薄赋，这国库本来就没什么钱。
　　这个时候他能拿出来多少钱？
　　“回禀陛下，臣刘政会在，户部能拿出的钱，最多不超过一万贯。”刘政会与李世民拱手道。
　　“一万贯？刘尚书，我兵部车马司每年用废的马匹就有上万匹，如果不重新补充新的战马，你叫我大唐骑兵蜕变成步兵不成？”李靖还未开口，一旁李绩便怒目圆睁，正在大声驳斥户部尚书的吝啬。
　　“战马靡费之因十之五六都是马蹄磨损，破裂造成的，这也是困扰骑兵出击的一大因素。”
　　“这两年，我大唐士卒征战四方，东征西讨，成功剿灭吐谷浑，损伤些战马也是值得的。”程咬金站出来替李绩帮腔。
　　“一万贯已是户部最大的能力，再多，就要等到明年。”刘政会寸步不让。
　　大唐的朝堂没有那么的规矩。
　　只要你有理，便可以尽情阐述自己的见解。
　　皇帝坐在高高的龙榻上，看着底下臣子们的争论，面上带着微笑。
　　这是他喜闻乐见的场景。
　　每一个都是他观察的目标。
　　皇帝发现站在最前面的李靖，似乎有话要说，往前走了一步，却是又立即退了回去。
　　李靖这只老狐狸，寻常是不来朝堂的，而兵部的事情，一直都是李绩帮他处理的。
　　今天怎么突然就过来了，而且一来就是要钱。
　　对了，方才这只老狐狸还说要什么一批生铁，武器、铠甲之前已经补充了。
　　这个时候他要生铁做什么？
　　在房玄龄呵斥住了吵吵闹闹的一众臣子之后，李世民开始说话了。
　　“药师，朕见你似乎有话要说，可是有什么好的想法，可说来朕与诸位大臣们听听。”
　　“战马是我大唐骑兵的命脉，朕自当会重视起来，只是这国库空虚，户部也实在是拿不出什么钱。”
　　李靖见皇帝拿话搪塞他，面上露出一丝微笑，说道：“户部有困难，我兵部自是会体谅，便如刘尚书所言，一万贯，另外还需要一万斤生铁，这，总不会太过于为难刘尚书了吧。”
　　李靖的如此大方，倒是让李世民、刘政会等人有些惊异。
　　他们都以为，李靖说什么也要与皇帝诉诉苦，再让户部挤出一些来。
　　谁知，竟然会是如此。
　　李绩与程咬金都懵了。
　　他们帮着李靖说话，谁知道李靖自己却先是投降了。
　　这家伙……
　　“药师，这一万贯，根本不足以补充损失的战马，还有，你要这一万斤生铁做什么？”李绩皱眉问道。
　　他们每年都会向户部拿钱购买战马。
　　但是这一万贯，只够把这批已经损失的战马补充回来。
　　这继续训练，还会损失更多的战马。
　　到时候，他们拿什么来补充这些个战马？
　　还有，这一万斤生铁，要用来做什么？
　　“我从赵辰那里得到了一个解决马蹄磨损的方法，我只需要补充了这一批战马，以后便不会再有马蹄磨损的事情出现！”李靖缓缓说道。
　　“啥？”
　　“又是赵辰？”
　　“怎么又是那个赵辰？”
　　“他这人都不在，怎么一件件事情，都跟他有着关系？”
　　李靖也提到赵辰，更让百官感到惊奇。
　　敢情赵辰人都不在这里，今天的朝会，竟然还是围着赵辰来的？
　　李世民更是惊奇。
　　赵辰有可以避免马蹄磨损的方法，他怎么不知道？
　　“万年县侯还有这种本事？马蹄磨损不但会造成大量靡费，更造成战机的误失，若是卫国公可以解决此事，老夫再咬咬牙，从户部用度里再抠出一千贯助你。”刘政会眼中满是惊奇之色。
　　他已经看到了赵辰制出的细盐，陡然听到李靖说，赵辰还教给他避免马蹄磨损的方法，眼中那自然是异彩连连。
　　李靖微微一笑，在众人的注视下，与刘政会点头。
　　算是答应了这个赌约。
　　李世民见李靖如此果断的答应下来，心中不由得好奇，问道：“药师，朕很好奇，你打算如何解决，解决到什么程度，才算是成功。”
　　“赵辰那小子，真的与你说了如何解决马蹄磨损的事情？”
　　李靖早就知道皇帝有此一问，笑着拱手道：“长安到洛阳来回足有一千六百里，臣打算让一名千牛卫，一人两骑从长安出发，到洛阳后由洛阳留守用印证明确实到达，之后再原路返回。”
　　“回到长安后检查马蹄完好无损者臣就算赢了，反之算输。”
　　“陛下以为如何？”
　　“一千六百里，你确定没有开玩笑吗？这战马跑过去，马蹄都要裂了吧！”程咬金有些担心。
　　“赵辰与臣说，他有些不明白这样简单的事为何会千年以来都没人解决。”
　　“他说，既然我们人知道光脚走路会伤脚，从而发明了鞋子，那为何，就不能给马穿上鞋子？”李靖的声音在太极殿中缓缓响起。

