第224章 朕想，平灭一些世家
　　“啪——”
　　甘泉殿内，李世民狠狠的摔碎了自己桌上的茶杯。
　　滚烫的茶水四溅，冒出阵阵热气。
　　几个负责伺候的太监当即吓了一跳，赶紧跪在地上。
　　心里那是紧张的不行。
　　谁也不知道，皇帝陛下这出了个宫，怎么突然就如此生气？
　　谁又惹了他？
　　“传魏征、长孙无忌、房玄龄、李孝恭、李靖入宫。”李世民冷声说道。
　　立即有太监爬起来，急匆匆的往外传令去。
　　“陛下这是怎么了？”长孙皇后看着小太监惊慌的跑了出去，走进甘泉殿。
　　“退下！”李世民朝服侍的太监挥手，脸上挤出一丝笑容。
　　“天色这么晚了，观音婢怎么不去休息，你身子还未痊愈，还是要多注意。”李世民走过来，拉着长孙皇后在一旁坐下。
　　“臣妾听下面的人说，陛下回来的时候满脸怒色，可是出了什么事？”
　　“还是说赵辰那小子又气陛下了？”　长孙皇后解释道。
　　她原本是想着休息的。
　　今日没去赵辰那里，也是因为感觉自己身子有些累。
　　可这还未躺下，便听到手下人说，皇帝刚才回宫了，而且是满脸的怒色。
　　看样子是极为的恼火。
　　长孙皇后登时就没了睡意，生怕又是赵辰把皇帝给激刺挠了。
　　“观音婢，你对赵辰那小子真在意。”李世民撇撇嘴，嘟囔道。
　　他自然知道，赵辰是故意刺激那几个掌柜说出那样的话。
　　为的就是报复自己顺走他话本的事情。
　　这小子，当真是小气到了极点。
　　不过，这些他都不在乎。
　　李世民在乎的，而是那几个掌柜，竟然大言不惭的认为赵辰的话说的对。
　　甚至，还拿玄武门事变、突厥南下之事，来频频刺激他李世民的心脏。
　　“赵辰那小子不是什么好东西，朕顺了他几本话本而已，他就要气朕。”
　　“若非看在他办事还是不错，朕定要打断他的腿。”李世民气哼哼道。
　　长孙皇后莞尔一笑，知道皇帝不是因为赵辰的原因才如此气恼。
　　否则便不是这般说话了。
　　可就是如此，便更是让她好奇，到底发生了什么，让皇帝如此气恼。
　　“那陛下为何……”
　　“是那些世家……”李世民皱眉，与长孙皇后缓缓说着方才在酒馆发生的事情。
　　“赵辰那小子就是故意的，臣妾明日替陛下训斥于他！”长孙皇后听完，立刻与皇帝保证道。
　　她也是被赵辰的话给惊到了。
　　这不是明摆着是故意激着那几个世家掌柜说出如此大逆不道的话嘛！
　　而且还是当着皇帝的面说出来的。
　　这心思，可要不得。
　　“不怪他，若不是他，朕还不知道那些世家竟然是如此看待朕的。”
　　“玄武门！渭水河畔，好一个世家，好一个半壁大唐江山！”
　　“朕懂了，朕都懂了！”
　　李世民脸上带着笑容，眸中却是寒光闪烁。
　　长孙皇后不说话。
　　虽然很早就知道，那些世家心高气傲，不想竟然这样的话都能说出来。
　　说这话的虽是底下的掌柜说的，但也从侧面反映出来，那些世家对皇帝的态度。
　　“陛下还未用膳吧，臣妾让人去准备。”长孙皇后与李世民说道。
　　“朕不饿了，待会辅机他们会过来，对了，朕给你看个好东西！”李世民摆摆手，又想到了自己从赵辰那里拿回来的纸。
　　从怀中掏出，一张张的平铺在桌子上。
　　“观音婢你看，这是赵辰那小子造的纸。”李世民与长孙皇后说道，面上终于露出一丝喜色。
　　长孙皇后愣了片刻，之后便是浓浓的惊色。
　　手里揭起一张泛黄的纸，眸中满是不敢置信的神色。
　　“陛下，这真是赵辰弄出来的？”长孙皇后追问道。
　　“是。”李世民点头。
　　心里也是感叹，赵辰竟然只在一日之内，便弄出了活字印刷与造纸术。
　　这纸质量虽然比不上宣纸，但都是用一些烂麻做的。
　　成本本就不高。
　　若是此种纸能风靡大唐疆域，谁还不能识字念书？
　　“赵辰可说了，这是怎么做到的？”
　　“一天之内，他便完成了自己昨日所说，这也太神奇了。”长孙皇后有些激动，问着李世民。
　　很长一段时间，印刷这事都是不存在。
　　后来才有的雕版印刷术。
　　雕版印刷术解决了书籍印刷问题，但是耗费人力、物力太大。
　　这与赵辰搞出来的活字印刷术，根本不是一个档次的东西。
　　再者赵辰造的这些纸，只是以一些烂麻、秸秆作为原料。
　　成本不知少了多少倍。
　　便是寻常百姓，也可以买得起书，用的起纸。
　　这两样发明，于大唐来说，绝对是一个划时代的发明。
　　长孙皇后很想知道，赵辰是如何做到这些的。
　　“那几家的掌柜来的太快，朕还没问，他们便进来了。”李世民摇头。
　　他是想问来着，谁知道那些人今日又去了酒馆。
　　让他所有的话都憋了回去。
　　之后自己更是被激恼了，哪里还有心思去问赵辰这事。
　　“对了，赵辰说明日要去东西二市售卖辣椒，你若是在宫中无聊，可去看看。”
　　“最近这些日子，朕怕是会比较忙，不能有太多的时间陪你。”李世民与长孙皇后说道。
　　“陛下可是要动那些世家……”
　　李世民没有回答，与长孙皇后挥手道：“观音婢先回去歇息吧，辅机他们快要来了。”
　　长孙皇后知道皇帝不愿意与自己说这事，便是点点头，“那臣妾先告退了，陛下早些歇息。”
　　李世民点头。
　　“娘娘！”
　　长孙皇后刚走了几步，便在门口遇到了长孙无忌等人。
　　“去吧，陛下在等你们！”长孙皇后点头，主动为几人让路。
　　“娘娘先请。”几人哪里敢让长孙皇后为自己让路，当即神色一变，退到一旁。
　　“辛苦了！”长孙皇后笑笑，缓缓出了甘泉殿。
　　“臣等拜见陛下！”几人目送皇后离开，转身快步走到大殿中央，朝李世民拱手道。
　　李世民抬起头，目光扫过眼前四人，说道：“平身吧。”
　　“谢陛下！”几人齐齐喊道。
　　“陛下，深夜将我等召集在此，可是有要事？”长孙无忌与李世民问道。
　　其余人也是满心的疑惑。
　　他们都躺下了，却是被府上的下人们给叫了起来，说皇帝召见。
　　这大晚上的，皇帝召见他们作甚？
　　“朕想，平灭一些世家！”李世民目光缓缓落在几人身上，凝声说道。

