第27章 我怎敢去招惹她
　　长孙无忌退出太极宫，悄悄的抹了把脖子后面的冷汗。
　　皇帝陛下方才看似无心的话，让长孙无忌升起一丝警觉。
　　他没有将此事告知于李承乾，而是直接回家，思考起自己接下来的举动。
　　……
　　翌日清晨，卫国公府便收到了长孙皇后的邀帖。
　　说请卫国公李靖的夫人红拂女，入宫与长孙皇后说说话。
　　邀帖是李若霜接的。
　　因为红拂女一大早，便手持长剑，往平康坊去了。
　　赵辰觉得近日来自己酒馆的人，似乎多了起来。
　　他一大早，就听到酒馆外面传来一阵急促的敲门声。
　　听这声音，他便知道此人来者不善。
　　心中虽然不愿开门，但想着自己若是不见，门外之人怕是难以善罢甘休。
　　便打开了门。
　　果然，一打开门，赵辰的脖子便被人架上了一柄长剑。
　　“你是这酒馆的老板？”
　　“年纪轻轻，长得也能见人，为何做出那般肮脏之事？”
　　赵辰还没有开口，便听面前妇人朝自己一阵咆哮。
　　“这位大娘……”
　　“好小子，你敢唤我大娘！”红拂女当时就怒了。
　　就算女儿都已经十五岁了，红拂女也是不服老。
　　更没有人敢当面叫她大娘的。
　　这小子竟然如此口无遮拦。
　　待会定将他手脚打断，悬挂于酒馆招牌之上。
　　“姐姐，赵辰与姐姐素未谋面，不知哪里得罪了姐姐？”赵辰笑着说道。
　　脖子上的长剑可是锋利的很。
　　他都能感觉到自己脖子上的寒毛竖起来了。
　　面前这妇人明显就有点疯疯癫癫的。
　　若是不顺着她的意思，赵辰也不敢保证，这妇人不会一下脑袋抽筋，一剑割过来。
　　“姐姐？你小子倒是机灵。”红拂女冷哼一声，却是已经收回了长剑。
　　她来此地，首先是要问清楚情况的。
　　作为风尘三侠之一的红拂女，侠义二字自然是放在心中。
　　若不问个清楚便下杀手，与她做派也不相符。
　　红拂女在一旁坐下，长剑便放在桌子上。
　　她也看出来了，赵辰没有武艺，身子也似有隐疾。
　　拿下他，轻而易举。
　　“小子，你坐下，老娘且问你。”红拂女看着赵辰。
　　“在下赵辰。”赵辰淡淡说道。
　　他可不喜欢别人一直对他小子小子的叫。
　　“我不在乎你叫什么。”红拂女瞥了眼赵辰，冷冷说道。
　　“公子，八宝粥做好了，您趁热喝。”赵辰在红拂女对面坐下。
　　刚想一句话怼回去，福伯便从从厨房出来，端来一碗香气十足的八宝粥，放于赵辰面前。
　　“公子，这位夫人是……”见赵辰面前坐了一妇人，福伯好奇一问。
　　“这是我之前的一位旧友，今日过来拜访。”赵辰开口解释道。
　　却也是不想让福伯为自己担忧。
　　“原来是公子的朋友，那我给夫人也送来一碗……”
　　“不必了福伯，她吃不惯这些东西。”赵辰打断了福伯的话。
　　让红拂女面色一滞。
　　她方才还暗道这粥香气十足，与她之前喝过的不同，便想着尝试一下。
　　谁知赵辰竟然如此迅速的给拦了下来。
　　心中暗道这小子报复心竟如此之重。
　　“那好，公子，您慢慢喝，有事您再唤我。”福伯点点头，与赵辰说了一句，转身往后院去了。
　　赵辰拿起筷子，慢悠悠的喝起了粥。
　　仿佛面前的红拂女不在一般。
　　“小子，你倒是挺淡定的，还有闲心喝粥。”红拂女诧异的看了眼赵辰。
　　“不然？”赵辰微微一笑，咬下一颗红枣。
　　这小子心性倒是极佳。
　　寻常人见到她方才那般举动，早就吓得求饶了。
　　哪里会如此平静过？
　　不过你若是真的对我家若霜动手动脚了，老娘必定不会放过你的。
　　“哼，我且问你，前日中午，一红衣女子在你这喝醉了，可有此事？”红拂女开口说道，眸中闪着寒光。
　　“确有此事。”赵辰点头。
　　“小子算你有种，竟然敢承认。”红拂女瞪着赵辰，欲择人而噬。
　　“我这是酒馆，酒醉不是很正常？”赵辰淡淡一笑，根本不为所动。
　　“即便如此，为何她穿着男人衣服回府？”
　　“你对她做了什么？”红拂女双眸愤怒的盯着赵辰。
　　若是赵辰回答稍有差池，立马便是刀剑加身。
　　“她醉酒了，吐了一身，我与她换了衣服。”赵辰的一句话，差点没让红拂女当场昏厥过去。
　　穿了男人的衣服回府也就算了。
　　可这衣服，竟然还是面前这小子帮换的。
　　那换的时候，这小子……
　　红拂女越想越感觉要完蛋。
　　心道国公府的一世英名，今日竟然栽在了这小子手里。
　　当真有一剑砍翻他的冲动。
　　“你帮她换的？”红拂女咬着牙，一字一句道。
　　“那女子敢当街提剑追杀他人，我怎敢去招惹她？”
　　“若我真做了什么，今日那女子醒来之后，又岂会放过我？”赵辰放下筷子，目光平静的看着面前的红拂女。
　　李若霜漂亮是漂亮，可那么彪悍，一般人哪里能降得住她。
　　赵辰可不想与她牵扯上关系。
　　再者，趁人之危可不是赵辰的作风。
　　红拂女看着赵辰的眼睛，见他眼神丝毫不躲闪自己，也不见丝毫惧意。
　　不觉微微有些诧异。
　　心中倒也信了赵辰的说法。
　　李若霜是她女儿，什么性格红拂女能不清楚？
　　若是这赵辰真的对她做了什么。
　　最大的可能便是被李若霜一剑斩了。
　　哪里还会再如此安然坐在自己面前？
　　“那女子身份不是你能招惹的，你若是真对她下手，就算你逃到天涯海角，也是难逃一死。”红拂女冷声说道。
　　拿起长剑，刚想起身，却又坐了回来。
　　“小子，我闻你这粥味香醇，与老娘来上一碗，这是粥钱。”
　　红拂女的突然开口，让赵辰一阵没反应过来。
　　刚才还对自己喊打喊杀的，转眼间就坐下来就要吃饭。
　　简直岂有此理！
　　而且赵辰眼见面前女子手里排出三个铜板。
　　三个铜板？
　　“三个铜板，也就能闻闻香味，喝粥，你莫不是在做梦？”赵辰似笑非笑的看着红拂女。
　　“什么意思？”红拂女愣了一下。
　　长安城哪家粥铺不是两文钱一碗粥的。
　　自己这里多加了一文，这小子竟然说自己在做梦？
　　“我这粥一百文一碗，没钱，出口就在你身后。”赵辰站起身来，面露戏谑。
　　刚才那般威胁自己，现在还想三文钱喝粥，痴人说梦。
　　“你！”红拂女面上满是尴尬之色。
　　她堂堂国公夫人，竟然被掌柜的给轻视了。
　　还想说话，便已经见到赵辰往后院走去。
　　“好小子，你可千万别落在老娘的手里！”红拂女怒道，手里抓过三文钱，怒气冲冲的离开。

