第232章 可能是一场空
　　“赵辰，你那个文书……”
　　中午时分，四人便回了酒馆，长孙皇后也回了皇宫。
　　路上，李若霜很是好奇的问了一句。
　　那张加盖了皇帝宝印的文书，实在是让人难以相信。
　　他们连听都没有听过，皇帝的宝印，竟然会盖在一张普通的文书上。
　　这也太过于大材小用了吧！
　　程处默与秦怀玉二人也是满心的好奇，等着赵辰的回答。
　　“我向老李头讨要来的，之前都是加盖了皇帝宝印的空白宣纸，那字是我自己补上去的……”
　　“啥，你自己补上去的？”
　　“陛下给你的竟然是加盖了宝印的空白宣纸，这岂不是说，你写什么在上面都可以？”
　　“俺的个乖乖的，这要不是你自己开口说，俺是真的不敢相信！”
　　赵辰这话还没有说完呢，几个人都是一副满脸惊诧的模样。
　　似乎很难接受赵辰方才的解释。
　　皇帝竟然连这样的东西都给了赵辰，这是要有多大的信任？
　　“没必要那么激动吧，反正我觉得挺一般的。”赵辰摆摆手，继续往前走去。
　　自己可是为了皇帝，彻底的与这些世家给杠上了。
　　便是现在，那几个世家掌柜的还在那里跪着呢！
　　一个晕了过去，另一个被李若霜打的也快晕了。
　　这些人现在肯定是恨死了自己。
　　若是皇帝连个想要的后手都不给自己的，那傻子才给他做事。
　　这只不过是次利益交换罢了。
　　“一般？我在这长安城也待了十多年了，还真的没有见过有这样的事情发生！”
　　“皇帝竟然会给你这样的东西，这要是传出去，别人肯定会以为你是陛下的私生子……”
　　“呸，你才是私生子，你全家都是私生子！”赵辰骂了一句。
　　他要真是李世民的私生子，还能在民间流落这么多年，还险些死在外面？
　　程处默被骂了一句，顿时就不敢乱说话了。
　　赵辰这种待遇，别说什么私生子了，就算是太子，也没有这种待遇。
　　几人心情都是不错，回到酒馆的时候，正好是大中午。
　　天气转凉，便是大中午，太阳也不那么晃眼。
　　吃过午饭，众人便纷纷告辞。
　　程处默似乎想与赵辰说些什么，可犹豫了许久，还是忍住。
　　……
　　“崔掌柜，你觉得怎么样？”
　　博陵崔氏老掌柜的住处，太原王氏的掌柜扶着崔掌柜坐下，小声问道。
　　崔掌柜此刻是满脸都是浓浓的阴沉之色。
　　他今日，可算是这辈子彻底的丢了一次脸。
　　而且是在整个长安城百姓的面前。
　　不用等到明天，他们的事情，就会被传遍整个长安城！
　　“清河崔氏掌柜怎么样了？”博陵崔氏掌柜轻声问道。
　　“已经让人送去医治了，问题不大，只是整口牙都被打没了！”王掌柜摇头，眸中神色是又恨又怕。
　　赵辰明知道他们的身份，竟然还敢如此对付他们。
　　摆明了是不把他们身后的世家放在眼里。
　　此仇若是不报，丢人的不仅是他们自己，还有他们身后的各大世家。
　　“那赵辰到底是什么来头，区区一张文书，皇帝宝印都给他盖上了？”崔掌柜沉声说道。
　　他们几个一直跪到傍晚，才从西市回来。
　　如今这两条腿都是在打着摆子。
　　另外两人此刻也都坐在凳子上，听到崔掌柜这么一问，也是摇摇头。
　　“不管他是何来历，敢如此与我们世家争斗，一定不能轻易放过他们！”
　　“还有七天，便是他们忘忧书局开业的日子，各造纸、印刷工坊都监督好了没？”
　　“不能让他们多出一张纸、一本书！”崔掌柜看着面前的二人，沉声说道。
　　这是他们最后的一次机会。
　　若是再拿不住赵辰，他们身后的世家，绝对不会放过他们。
　　“放心吧，那边一直有人盯着，没有任何问题。”
　　“除非那赵辰能自己造纸，搞印刷，不然他的书局再也不会弄到任何一张纸，更别说是书籍了。”
　　“今日我等被那赵辰如此羞辱，七日之后，必定要他加倍偿还。”
　　“听说赵辰邀请了许多朝廷官员，到时候赵辰肯定是拿不出书来，到时候，绝对让他无法收场。”
　　两个掌柜的与崔掌柜保证着，面上神色隐隐有些狰狞。
　　“可恨那罗通，身为国公，竟然在一个县侯面前示弱，当真是丢了他父亲罗成的脸！”崔掌柜冷笑道，紧紧捏着拳头。
　　若非罗通在赵辰面前示弱，他们也不会被收拾的如此之惨。
　　罗通可是堂堂国公，在一个赵辰面前，竟然连屁都不敢放上一个，就那般灰溜溜的跑了。
　　想想，崔掌柜都觉着恼火。
　　“瘦死的骆驼比马大，罗通不是我们可以随意招惹的，毕竟他身后，现在站着的是赵郡李氏，若是……”
　　“掌柜的，下面店铺的掌柜的来报，今日店铺的胡椒，一钱都不曾卖出去，那些人都去买那些干辣椒去了。”崔掌柜话还未说完，便见一小厮跑进来，与自己喊道。
　　……
　　“太子殿下，昨日幸好没有将那参赵辰的奏折呈上去。”
　　东宫，长孙无忌与房玄龄都来了此处。
　　长孙无忌一坐下，便与李承乾开口说了这么一句。
　　李承乾正给二人道茶呢，听到长孙无忌这么一句，登时有些意外。
　　自己堂堂太子，上本参人那也是很正常的。
　　这怎么就说成了幸好？
　　“舅舅，我听说昨日晚间，父皇深夜传您与房相去甘泉殿议事，可是有什么大事要发生？”李承乾笑着问道。
　　今日早间的朝会，也没有例行召开。
　　李承乾打听到，皇帝昨天晚上与一众大臣，议事到了很晚。
　　便取消了今日的朝会。
　　加上方才长孙无忌又说起了之前的事，李承乾很是容易的就想到了，肯定是昨晚上，他们商议了些什么。
　　不然，长孙无忌怎么会突然又跟他提起这事？
　　“太子殿下明日便会知道，此事事关重大，我等不能开口。”房玄龄摇头，与李承乾说了这么一句。
　　李承乾顿时感觉一阵奇怪，心里甚至隐隐有些不妙的感觉。
　　“舅舅，房相，可否先与承乾提醒一下，此间只有我等三人，此间话，只会在我三人之中流传。”李承乾与二人问道。
　　长孙无忌与房玄龄对视一眼，才缓缓的点头，便听到房玄龄缓缓说道：“太子殿下之前的举动，估计要成了一场空。”

