第255章 咱研制细盐去
　　“唔，赵辰，你这手艺当真是没的说，便是在这里，某都能闻到扑鼻的香味。”
　　“说的好像你离我这很远一样。”
　　赵辰漫不经心的回了一句。
　　老李头这家伙非要跟着一起来这厨房，说要给自己的添柴。
　　可这一开始，连火都生不起来。
　　有的时候，还把灶中的火生生给憋没气了。
　　那可把赵辰给气的。
　　程处默与秦怀玉站在门口，之前听着皇帝被赵辰训斥着，那可是连回头看都不敢看一眼。
　　现在听到里面又说起了话来，不免得又看了过来。
　　“嘿嘿，你这手艺，还真是没的说的，某当初就是因为这些美味，才上了你小子的钩的。”李世民看着锅里满冒着香气的菜肴，嘴里咕咚了好几下。
　　李世民想起自己第一次见到赵辰的时候，便是因为那酒馆门口的书法。
　　进去之后，尝到了那些绝味，李世民彻底的就离不开了。
　　不过现在李世民心中也会庆幸。
　　若非自己当初走进了酒馆，之后也不会遇到赵辰，更是无从得知他的身份。
　　也不可能从赵辰这里见识到那么多新奇的想法、发明。
　　李世民一想到此事，便觉着这是上天在帮助他。
　　“老李头，你愣着干嘛？添柴！”赵辰看过来，吼道。
　　方才还滋滋作响的锅底，现在连点动静都没有了。
　　李世民心中正感叹，庆幸自己遇到了赵辰呢，陡然被这么一呵斥，顿时面色就垮来了下来。
　　撇撇嘴，瞪了眼赵辰，忙跑到灶口，一阵手忙脚乱。
　　虞世南等人这个时候，可都是等在外面呢。
　　皇帝在厨房做饭，他们哪个敢远离。
　　好在前面的负责巡视的衙役也够，不然他们还真的是分身乏术。
　　“陛下这是怎么了，好端端的，为什么非要自己去做饭？”
　　“君子远庖厨，更何况是皇帝陛下，这赵辰，到底有什么魔力？”
　　侯在外面的考官此刻都是纷纷皱眉。
　　皇帝什么身份，非要跑去厨房？
　　“诸位先去用晚膳吧，这里有老夫守着就行。”虞世南与一众考官说道。
　　便是他也搞不懂，为何皇帝如此看重赵辰。
　　天底下有本事的人多了去了，为何不见皇帝如此对待别人。
　　便是这赵辰特殊。
　　一众官员纷纷离开，便只剩下虞世南与魏征二人。
　　“魏大夫，这赵县侯到底是何来历，竟让陛下如此？”虞世南看向魏征，小声问道。
　　“赵县侯本事颇大，陛下求贤若渴，自然是……”
　　“魏大夫，老夫虽然年纪大了，但是却不是老糊涂，赵县侯是很有本事，但是这而并不是陛下如此对他的主要原因。”
　　“陛下是天下之主，你魏征是直臣，敢与陛下如此说话吗？”虞世南淡淡说道。
　　魏征的话，他压根就不信。
　　换做是谁，对皇帝如此说话的，早就被皇帝一怒之下干掉了。
　　天子一怒，流血千里，管你有没有真本事。
　　“那这事你得去问陛下了，这事我不清楚。”魏征摇头。
　　便是自己心中再有猜测，有些事情也是不能与旁人说的。
　　特别，虞世南还是魏王的老师。
　　“老夫偶然之间，听人议论说，赵县侯，与陛下年轻的时候样貌很是相似……”
　　“虞大人，只是猜测罢了，你若是将此事散播出去，必定会引起朝局动荡，这便是你想看到的？”
　　“而且，我们没有任何证据，说明赵辰与陛下的关系。”
　　“虞大人，你好自为之！”魏征神色微变，与虞世南警告道。
　　魏征不知道赵辰与皇帝的到底有什么特殊的关系。
　　但是这些都已经不重要了。
　　他只知道，一旦这个消息传出来，太子与魏王必定针对赵辰。
　　而皇帝与皇后如此看重赵辰。
　　若是赵辰真的出了什么事，太子与魏王能安居高处。
　　弄不好，就是一件祸乱朝政的大事。
　　“老夫只是问问罢了，心中有了数便足矣，赵县侯不错，若是他能……”
　　“你俩怎么还在这呢，也不找地方用晚膳去？”虞世南没说完，便见皇帝捧着一盘热气腾腾的菜肴往这边走来。
　　“我们担心陛下有要事吩咐，便留在此地了。”虞世南笑着拱手道。
　　“唔，朕没事与你们说，赶紧自己找地方吃饭去。”
　　“今日这饭菜，你们可没份。”李世民笑呵呵的与二人说道。
　　转身便端着菜肴去了大堂。
　　身后程处默与秦怀玉，也是一人一个大盘子，跟着送了过去。
　　……
　　“唔，今日许是某饿了，赵辰你这手艺，比之往日更有精进。”
　　大堂，李世民捧着一碗米饭，吃的那叫一个香。
　　“不过这味道，倒是有些淡了。”李世民又道。
　　“你要是觉得淡了，可以去后厨自己舀两勺盐放在自己碗里慢慢吃。”赵辰都懒得说老李头了。
　　有人做饭给他吃，他还在这里挑挑拣拣的，简直就不是人。
　　“嘿，你当某不想嘛，要不是这细盐太贵，某肯定会去舀两勺。”
　　“赵小子，你在酒馆日常的原料都是福伯去买的吧。”李世民放下筷子，问道。
　　赵辰点头。
　　他之前身子不好，连门都出不了。
　　这酒馆的所有原料都是福伯一人操办的。
　　“那就怪不得了，这细盐的价格多少钱你知道吗？”李世民面露戏谑之色。
　　似乎是料定了赵辰不清楚。
　　“某与你说，一斤细盐，要足足一百文，许多百姓买盐，都是按钱算，盐有多珍贵，现在可知道了？”李世民再次笑道。
　　李世民就觉着，自己总算是抓住了赵辰的短处。
　　之前与自己说了多少多少东西，却是连现在的盐是什么价格都不知道。
　　李世民想着，自己待会可以好好的笑话赵辰。
　　拿起筷子，李世民细嚼慢咽的吃着米饭，等待着看赵辰的脸色变化。
　　赵辰是没有想过大唐盐业也不发达的问题。
　　被老李头这样一说，他才想起来，大唐这个时候，细盐的产出非常少。
　　而粗盐有毒，是不能直接食用的。
　　这便导致细盐的价格十分的昂贵。
　　寻常人家做菜，都舍不得放盐。
　　一时间，赵辰又想到了一个新的发财大计。
　　“老程，小秦，吃完饭咱们赶紧去把这里剩下的事情处理完，之后咱们就去研制细盐去。”赵辰与程处默与秦怀玉二人说道。

