第290章 心中有些不甘
　　李世民可没想到，赵辰这小子，竟然连他也不放过。
　　这摆明是要逼他李世民一起吃这个蝗虫粉。
　　皇帝率先食用了这蝗虫粉，这朝廷里的官员，能眼睁睁的看着？
　　百官都服用了蝗虫粉，那些名门望族能不服用？
　　既然望族都服用了，那这天底下的百姓……
　　李世民瞬间便想明白了赵辰的法子。
　　整个大唐都开始吃这蝗虫，那蝗灾自然是会被消灭。
　　只是这隐隐之间，他总感觉，自己是上了赵辰的当！
　　……
　　“陛下，您这是怎么了？”
　　回到皇宫，李世民便去了立政殿。
　　面上的忧色那是挥之不去。
　　长孙皇后正在想着，要为赵辰成婚准备些什么礼物。
　　见皇帝有些不高兴的进来，不免的就问了句。
　　李世民在软榻上躺下，有气无力的看着宫殿的壁画。
　　也不与长孙皇后说话。
　　这可把长孙皇后给急坏了。
　　心道这去赵辰那里，到底是有没有找到办法。
　　长孙皇后心下一急，便让人找来御医，想看看皇帝是不是哪里不舒服。
　　但是依然寻不到任何的病症。
　　长孙皇后这下心里可是有些慌了。
　　这皇帝出宫一趟，怎么什么话都不说了？
　　“观音婢，朕打算吃蝗虫，你觉得呢！”李世民突然开口，看向长孙皇后。
　　“陛下这是怎么了，怎么会想着吃那种东西？”长孙皇后悄悄的松了口气，却又好奇的问道。
　　蝗虫可是灾虫，人人避之不及的东西。
　　皇帝怎么会想着说要吃蝗虫？
　　难不成是赵辰与陛下说了什么？
　　李世民摆摆手，从软榻上爬起来，在地毯上来回踱了几步。
　　长孙皇后看着皇帝。
　　这是她第一次见皇帝如此为难的模样。
　　“观音婢，今日赵辰与朕说，要朕当着满朝文武的面，吃蝗虫！”李世民苦笑道。
　　“他说只有这样，才可以解决此次的蝗虫危机！”李世民又道，直接与长孙皇后解释。
　　“赵辰他怎么会想出这样的办法？”
　　“就没有其他的法子了？”长孙皇后有些担忧道。
　　心中却是大概明白了皇帝方才为何一直不说话的原因。
　　蝗虫，自古便是灾虫。
　　这种东西，谁都想直接将它们杀光。
　　谁会想着去吃这些东西？
　　陡然听到要吃这东西，便是长孙皇后自己，心中也是一阵惊诧。
　　这也从未听说过有人吃过蝗虫的。
　　“但凡是有其他的办法，朕也不会答应这件事情！”李世民一脸为难的摇头。
　　想到自己要吃那样恶心的东西，他便浑身都不自在。
　　李世民是不想答应这件事，可他不答应能有什么办法。
　　这总不能眼睁睁的看着这蝗灾席卷他大唐田地吧。
　　李世民可早就打算，等明年一开春，便准备将万年县那亩产三千斤的水稻种子分发下去。
　　以便明年的水稻种植。
　　只要这样种上一两年，日后这大唐，将再也不会出现缺粮的事情。
　　此等关乎大唐社稷的大事，他李世民可不能让这区区蝗灾给搞黄了。
　　“观音婢，你绝对想不到，赵辰那小子不要脸的程度，你知道嘛，那小子让朕帮他吃蝗虫赚吆喝，他在暗地里大把的赚钱，简直是岂有此理。”
　　“不过朕宽宏大量，也就不与他计较了。”李世民挥挥手，比之之前，似乎又多了一些兴致勃勃。
　　长孙皇后这次是真的懵了。
　　这吃蝗虫，赵辰还怎么就能给自己赚钱了？
　　“那小子说蝗虫很好吃，还让朕号召大唐所有的军、民、官，全部都参与到这场轰轰烈烈的抓蝗虫大业之中。”
　　“然后说是一文钱两斤，将蝗虫卖给他。”李世民脸上露出了笑容。
　　赵辰之前说要收购蝗虫的事情，可是着实把他给吓了一跳。
　　不过后来听到说蝗虫也可入药，李世民才释怀一些。
　　能将蝗虫这等灾物，弄成有用之物。
　　换做是其他人，可还真的想不到这出。
　　赵辰是有真本事的。
　　李世民心中如此想着。
　　长孙皇后心中已是愈发的好奇。
　　赵辰最近几个月来，是赚了不少钱。
　　可这终究是有限的。
　　这样花钱收购那蝗虫，又是什么原因？
　　长孙皇后心知，赵辰可不会做赔本的买卖。
　　若是可以的话，自己岂不是也可以掺上一脚，这样也能给国库增收不是？
　　想到这里，长孙皇后心中头一次有了跟赵辰一起经商的主意。
　　虽说商人地位低贱，可这手中大把的钱，也着实让人羡慕。
　　“陛下，不若您给臣妾一些银钱，臣妾与赵辰合伙做这个收购蝗虫的事情，到时候，说不得可以补贴点家用。”长孙皇后笑着说出一个让李世民颇为惊诧的建议。
　　这赵辰去经商也就算了，毕竟他的身份还没有公布，年纪又小，旁人也说不出什么。
　　可长孙皇后，这可是大唐的皇后，怎么能去做这样的事情。
　　李世民的第一反应便是拒绝。
　　可是常年来因为空荡荡的钱袋子，使他沉默下来。
　　……
　　皇帝从酒馆离开。
　　福伯还未回来，酒馆里便只剩下赵辰一人。
　　抬头望向天空之中挂着的太阳，却也不似夏日那般刺眼。
　　马上就要与李若霜成婚。
　　自己也算是在大唐有了一个真正属于自己的家。
　　有自己的家，赵辰便想要好好的保护它。
　　从来到长安城之后，自己算是做出了不少让人惊诧的事情。
　　可终究只是东一榔头西一棒子。
　　自己活着的时候，只要条件允许，自然是可以弄出来许许多多的新奇事物。
　　但人终究是会有一死的。
　　若是他死了之后，这大唐，依旧是要走之前的老路？
　　大唐若是没了，谁又来保护他的家？
　　老李头有一句话说的不错，任何事物的前进，都要看你最初的基础是否夯实到位，否则终究只会是空中楼阁。
　　赵辰知道拔苗助长的道理，凭借着自己的见识，革新各种新鲜东西，实在是轻而易举的事情。
　　可之后呢？
　　没了自己，大唐就不要发展了？
　　要想长久，便要站住脚，稳稳当当、踏踏实实的一步一个脚印往前走。
　　任何一个王朝的兴盛，绝对不是靠着一个人的，而是要有一群人的不懈为之奋斗。
　　赵辰心中有些不甘。
　　他有了一个绝佳的机会，却似乎自己又在一次次的错过。
　　而今日，他似乎想明白了。

