第202章 哼，你羞不羞
　　赵辰实在是没有想到秦怀玉今日又给自己来上这么一出。
　　正要说话，却是被秦琼叫住：“赵辰，我知你不喜欢这一套，但是你于我秦家大恩，我秦家无以为报……”
　　“可是秦叔……”
　　“你听我说。”
　　赵辰想要说话，却是被秦琼打断。
　　“我秦琼虽然表面上风光，但实际……昨日你应该也看到了，除却老程他们几个，应该没有人很在乎我的生死。”秦琼继续说道。
　　赵辰点点头，却是没有说话。
　　他昨天也发现，秦琼昏迷之后，除却程咬金等有数的几人很是慌张之外，其他人也只是在一旁看着。
　　虽然面带忧色，并不是那种从心底的关心。
　　若非皇帝说要给秦琼输血，那些大臣还真不一定会同意输血给秦琼。
　　秦琼在朝堂的地位可想而知。
　　“各种原因已经不重要了，但若非是你，今日我已经是个死人了。”
　　“怀玉代父磕头，你便不要推脱了，你总不会想着让我……”
　　“不不不，我就是觉着，动不动的就下跪磕头，很奇怪。”赵辰赶紧摆手。
　　让秦琼给他磕头，那不是在开玩笑吗！
　　“赵辰，昨日之事多谢了，日后但有我可以做到的，怀玉必定赴汤蹈火。”秦怀玉磕完头，便与赵辰说道。
　　“快起来，早知道你这样，我就不来了。”赵辰扶起秦怀玉，面色微恼。
　　“哈哈，能让我真心下跪磕头的，兄弟你还是第一个，你们先坐着，我去让人准备午膳，老程，你跟我一起去。”秦怀玉站起来，与赵辰说了句，便拉着程处默出了房间。
　　他知道，自己的父亲有事情要与赵辰说。
　　两人离开房间，房内剩下赵辰、李若霜、秦琼三人。
　　“当年的小丫头，今日已经出落成大姑娘了，赵辰能得到你的倾心，也是不小的福气。”秦琼靠坐在榻上，与李若霜说道。
　　秦琼与李靖的关系不错，两人早在前隋便是旧识。
　　也算是看着李若霜长大的。
　　“秦叔叔不要打趣若霜了，我跟他……”李若霜偷瞄了一眼赵辰，眉眼间带着些许羞涩。
　　“秦叔说的不错，待过些日子，您的身子好利索了，我想请秦叔与程叔，为我去李将军府上提亲。”赵辰倒是毫不扭捏的与秦琼说道。
　　听的一旁的李若霜是又羞又喜。
　　面上也是一阵脸红。
　　这是她第一次准确听到了赵辰对自己的意思。
　　“哼，你羞不羞，谁要嫁给你了。”李若霜娇哼一声，却是再也待不住了。
　　满心欢喜的啐了一口，逃也似的冲出了房间。
　　“药师若是知道自家养了十几年，平日里杀伐果断的宝贝女儿，竟然有如此姿态，估计今天晚上都睡不着觉。”秦琼笑着说道。
　　“赵辰，你真有本事。”秦琼突然看着赵辰，很是认真的说道。
　　赵辰并不知道秦琼这话是什么意思，不由得有些愣神。
　　“我想了想昨日你在药师面前认输的事情，现在才明白过来，若是你真的答出了最后的问题，必定会遭人妒忌。”
　　“有时候，暂时的示弱，才是真正的睿智。”
　　“现在想想我昨日与你说的话，这些年当真是白活了。”秦琼缓缓与赵辰说道，脸上露出自嘲的神色。
　　赵辰这才明白，秦琼说的是昨日殿中之事。
　　只是赵辰并未有秦琼想象的那般厉害，而是李靖说出要收赵辰为徒的话，让赵辰心生警觉。
　　“秦叔误会了，其实昨日我认输，是李将军与我提了个醒。”
　　“不然我也不会那般干脆的认输。”赵辰摇摇头，笑道。
　　“他提醒你什么了，为何我一点都不曾发觉？”秦琼顿时满心好奇。
　　他昨日一直在关注着赵辰与李靖之间的对话。
　　两人一切都很正常，并未有任何的奇怪之举。
　　李靖提醒了赵辰？
　　这……
　　“其实，早在昨日之前，李将军便与我说过，想要收我入门下，只是被我拒绝了。”
　　“所以……”
　　“什么？李靖之前就想着收你为徒，你拒绝了？”赵辰还未说完，便见秦琼整个人都激动起来。
　　脸上还带着浓浓的不解与遗憾之色。
　　“为何要拒绝，你可知道，要是你能成为李靖的徒弟，在军中的将领们看来，你就是他的接班人。”
　　“李靖在军中威望如何，你不会不知道吧？”
　　“可为何，你就要拒绝？”
　　赵辰刚要开口，便见秦琼面色激动的再次与赵辰说道。
　　遗憾之色，溢于言表。
　　李靖在军中的威望，超过任何一个将领。
　　整个大唐，谁不想成为李靖的弟子？
　　偏偏赵辰给拒绝了。
　　想想，秦琼都想给赵辰来一拳，让他清醒清醒。
　　“秦叔莫要如此激动，俗话说，有得有失，成为李将军的弟子，固然可以荣耀加身，可随之而来的，便是旁人的妒忌。”
　　“你知道的，我从来不喜欢与人争权夺利……”
　　“所以，其实你还是想成为药师的弟子，对吗？”
　　“既然这样，过几日我去与药师说，他一定会很开心的收下你的。”秦琼再次打断赵辰的话，激动道。
　　在秦琼看来，以赵辰的本事，完全可以在军中混的如鱼得水。
　　虽然不会武功，但是儒将，却更能让敌军闻风丧胆。
　　见秦琼如此，赵辰在想是不是自己哪里表达的不对，让秦琼误会了。
　　“那个，秦叔，其实吧，这些都是不重要的，最主要的是，我并不想去军中……”
　　“你！”秦琼瞪着赵辰，一时间竟说不出话来。
　　赵辰竟然说自己不愿意去军中。
　　便是因为这个原因，他之前才拒绝李靖邀请的？
　　简直离谱？
　　“唉，罢了，你这孩子，行事跟我们这些人，好像完全不一样。”秦琼沉默片刻，才缓缓摇头，又道：“若是寻常人，我定然骂他个狗血淋头，然后带他去向药师求情。”
　　“算了，不说了！”秦琼摆摆手，叹了一口气。
　　秦琼虽然语气中颇有些责怪，但赵辰也明白，他是真的关心自己。
　　要不然怎么会说要亲自去求李靖的话。
　　两人不说话，房间里安静下来。
　　“对了秦叔，我这有方才写好的石头记话本后续，你休养的时候，若是无聊，看看这个打发一下时间。”赵辰从一旁的礼盒中，寻出来话本，递到秦琼的手中。
　　“这么快？”秦琼面上一喜，赶紧翻开话本。

