第214章 必定好好的奚落他一番
　　李世民三人在酒馆住了一晚上，天一亮，三人便坐着马车回去了。
　　留下一脸哀叹的赵辰，有气无力的趴在柜台上。
　　他感觉长孙皇后这是给自己出了个难题。
　　五姓七望，哪里是他一个县侯能对付的？
　　“赵辰，出事了。”程处默急匆匆的从外面跑进来，脸上带着一丝惊慌之色。
　　此刻天才刚亮不久，街上连人影都很少见。
　　程处默能这么早就到了这里，明显是一路跑来的。
　　“怎么了，慢慢说。”赵辰给程处默倒了杯温茶，说道。
　　“方才书局的人来与我禀报，说之前答应给我们供应纸张的造纸工坊，全都拒绝交货。”
　　“甚至扬言道，想要纸，那就出之前十倍的价格。”
　　“更离谱的是，那些印刷工坊，直接拒绝了我们书局的印刷，说以后都不会为我们书局印任何的书籍。”
　　“我方才来的路上，又问了好几家，他们一听我是忘忧书局的，连门都不让我进。”
　　“赵辰，书局怕是要遭难了。”程处默喝了口茶，说了好一阵。
　　最后总结一句，那就是忘忧书局被人针对了。
　　印书的纸、印刷工坊，全都拒绝与他们合作。
　　这忘忧书局他们可是投了不少钱的，之前他们几个还在太极殿上那般宣传了。
　　许多官员都是说开业的时候，会过来捧场。
　　可若是这样下去，书局不用等到开业，几天内就要黄了。
　　损失钱不说，必定会得罪朝中的一众官员。
　　这后果，便是程处默都不敢往深处去想。
　　若非如此紧急，他也不会如此惊慌失措。
　　“赵辰，怎么办？”李若霜翻身下马，直奔酒馆。
　　“兄弟，我听说书局出事了。”赵辰这边还未开口，秦怀玉也随后就到了。
　　“昨夜五姓七望的几个掌柜过来找过我了，他们要我们把辣椒交出去给他们。”
　　“否则，便要让我们书局办不下去。”赵辰与三人解释道。
　　“岂有此理！”李若霜听到赵辰被人如此威胁，当时就火冒三丈，一巴掌拍在桌子上。
　　“我去看看他们到底是从哪里来的胆子。”李若霜转身往后院走去，几个呼吸之间，便见她从后厨拿出了菜刀。
　　杀气凛然的往外面踏步而去。
　　“若霜，你站住。”赵辰喊道。
　　李若霜只是顿了顿，便继续往外走去。
　　“李若霜，你今日若是去了，以后就不要再来了！”赵辰站起来，冷声道。
　　“他们都如此欺负你！”李若霜停下，回过头来，眼眶微红的看着赵辰。
　　程处默与秦怀玉二人此时都不敢说话。
　　他们也不明白，赵辰为何要与李若霜说这样重的话。
　　谁都看得出来，李若霜这样气恼，还不是因为赵辰被那些人欺负到家里了？
　　难道因为对面是五姓七望，赵辰才不敢得罪？
　　可这明显不是赵辰的风格……
　　赵辰缓缓吐出一口气，与身边的程处默、秦怀玉二人说道：“你们先去帮我寻个大一点、隐秘一点的地方。”
　　“找一百个精壮汉子，让他们长安城的田地里，收购稻杆、树木、烂麻等之类的东西。”
　　“哦，好！”程处默点头。
　　“等你们回来之后，我再与你们解释，去吧！”秦怀玉正想多问一句，便听到赵辰主动与自己说道。
　　二人很快又出了酒馆，与李若霜打了个招呼，兵分两路，消失在街道上。
　　“以后不要那么冲动，五姓七望毕竟是根深蒂固的名门望族，你这样冲过去，收拾了那些人，就算是出了气，李将军那里总要给出个交代。”赵辰走到李若霜身后，将她手中的菜刀拿下，轻声说道。
　　赵辰方才心里也是被李若霜的冲动吓得够呛。
　　那几个掌柜的命自然是算不上什么。
　　可李若霜这样冲过去，直接就给人砍伤了。
　　五姓七望这样的显赫望族，会忍气吞声？
　　就算是李靖，除非是打算彻底闹翻，否则也保不住李若霜。
　　赵辰哪怕知道李若霜是为了自己，心中感动，但是这些事情，绝对不能让她去做。
　　“可是……”
　　“我这不挺好，相反，昨日他们可是气冲冲的离开。”赵辰笑笑，拉着李若霜往酒馆里面走去。
　　“先喝杯茶吧，暖暖身子，你吃饭了没，我去为你做些。”为李若霜倒了杯茶，赵辰笑呵呵的问道。
　　“咕噜——”李若霜一口饮尽杯中茶水，看向赵辰，问道：“那你准备要怎么对付他们？”
　　李若霜也是收到消息，五姓七望的四家直接禁止长安城，甚至是周边城市的造纸坊、印刷坊与忘忧书局合作。
　　这简直就是一棍子打在了忘忧书局的七寸上。
　　若是此事不能解决，忘忧书局就真的完了。
　　“我已经让老程和小秦去办了，我们先吃点东西，待会我们进宫一趟，去见见工部尚书段纶，向他找几个工匠帮忙。”赵辰笑笑，与李若霜说道。
　　“段纶？”李若霜愣了一下，便见赵辰拿着菜刀进来后院。
　　想来是做早饭去了。
　　李若霜却是不明白，赵辰要如何挽回此事。
　　想到五姓七望在大唐的地位，李若霜心中便不由的没了底气。
　　……
　　“哈哈，办的不错，今日忘忧书局一张纸都没有买到。”
　　“而且印刷工坊也没有再给他们印刷一本书。”
　　“我倒要看看，几日之后忘忧书局要拿什么开业。”
　　博陵崔氏的老掌柜看着手中的消息，面上露出戏谑之色。
　　他已经收到消息，针对忘忧书局的手段已经施展开了。
　　忘忧书局跑遍了整个长安城，却是一张纸都没有买到。
　　这可正合他的意。
　　旁边坐着其余三家的掌柜，他们一早便在此处等候消息。
　　听到老掌柜的笑声，他们便知道，此事已经成功了。
　　“还是崔老的办法好，那赵辰以为自己有了爵位，我们便不敢与他动手，简直是笑话。”
　　“那辣椒不交到我们手中，赵辰的书局就别想着活过来。”
　　“听说那辣椒最多保鲜七日，我倒要看看，赵辰要不要过来向我等求饶。”
　　“昨日他不是嚣张吗，等他过来求我等的时候，必定要好好的奚落他一番。”
　　“万年县侯？屁都不是！”
　　几人面露戏谑之色，大厅充满了欢快的笑声。

