第253章 吃干粮也有错
　　考生有上千人，考试只有两天。
　　赵辰要如何在这么短的时间里，知道谁会作弊？
　　而且，考生又不是同一时间作弊，赵辰怎么可能查的出来？
　　“陛下所言甚是，赵县侯，你这举动，太过于冲动，事情也没有你想的那么简单。”长孙无忌此刻也是点头。
　　认为赵辰这样做，并不能收到什么好的效果。
　　“我自然有我的办法。”赵辰笑道，朝身后的程处默与秦怀玉挥手。
　　三人便往前面考场走去。
　　“辅机，你说赵辰要怎么样才能查出那些要作弊的考生？”李世民回头看向长孙无忌。
　　长孙无忌要是知道的话，方才也不会去问赵辰了。
　　便见他摇头，眸中也是满是狐疑之色。
　　“走，跟上去，朕倒要看看，这小子葫芦里到底卖的是什么药。”李世民看了眼消失的赵辰，迈开步子走了上去。
　　长孙无忌愣了愣，便也跟了过去。
　　……
　　考场是用府衙后面的空地开辟出来的。
　　前几次的秋试，也是在此。
　　考生一人一个小格子间，极为逼仄。
　　好在此时正值中午，所以也不需要点上蜡烛。
　　赵辰等人过来的时候，所有的考生都已经拿到了考题。
　　只不过，似乎没有哪个考生想到，此次的秋试考题，竟然会如此之难。
　　几人刚过来，便看着有考生嚎啕大哭，然后就被衙役给拖出去了。
　　“此次的考题，到底是谁出的，为何与以往的如此不同？”
　　“这种难度，考生们能有几个答得出来的？”
　　“简直荒唐，考生们只需要识字，知晓大义，通晓礼法，这便是足够了，怎么还会考军事策论？”
　　“你看这道考题，军事外交，这是两个考题合二为一的，如此难，怪不得考生都要疯了。”
　　“下面一题，更是军事与政治并在一起，这分明是四道考题，还要结合在一起，出这题目的人，是疯了吗？”
　　“这最后一题，更是奇怪，问现今长安城粮价多少，粮食均产多少。”
　　“这是考状元，还是考耕田？”
　　一众考官看着手里的考卷，那叫一个气愤。
　　这次秋试的考卷，完全出乎了他们的意料。
　　之前的诗词，翻遍了考卷，也不曾见到。
　　“赵辰，看样子你出的题目，很不得人心啊！”李世民站在赵辰身边，笑呵呵的说道。
　　旁边长孙无忌心里正好奇呢。
　　谁会出让所有考官都不满的考题？
　　可按照皇帝的意思，这出题的人，竟然是赵辰？
　　副主考官出题的吗？
　　长孙无忌感觉自己的脑子有些懵。
　　“吵什么，你们没有自己的事做了是吗？”赵辰冷斥一声，走到一众考官的面前。
　　众人一惊，回头却是看到李世民也来了，顿时面色大变。
　　“做你们自己的事去。”李世民挥手，淡淡说道。
　　所有考官立刻散开，不少人心里却是已经在想，这样难的题目，若是没有自己帮忙，能有几个人可以答上来？
　　一些有心思的官员，便是已经开始了自己的谋划了。
　　“不是要去检查考生的情况吗？走吧！”李世民很是好奇，赵辰要如何检查出来考生们是否作弊。
　　“行，我们去看看！”赵辰笑笑，往前面的考生走去。
　　众人纷纷跟在后面。
　　一连看了几十个，都不见赵辰有任何的动作。
　　“赵辰，你行不行啊，这样走下去，岂不是一个都没有？”李世民戏谑道。
　　“怎么，你特别希望考生们作弊，还是说，希望自己以后使用的官员，都是靠作弊上来的？”赵辰回过头来，目光讶异的看着李世民。
　　李世民被怼了一句，自然是心里窝火。
　　可他总不能承认赵辰方才说的对吧？
　　只好一肚子火气，埋在心里。
　　长孙无忌此刻却是觉着，赵辰简直就是皇帝的克星。
　　皇帝说上一句什么，都能被赵辰怼个哑口无言。
　　要是自己什么时候也有了这样的本事，那……
　　“老程、小秦，这个，抓起来。”
　　长孙无忌心里正美美想着呢，便突然听到赵辰与程处默、秦怀玉二人喊道。
　　两人也是毫不犹豫，上去就把小隔间里的考生给摁住拖了出来。
　　“你们干什么？凭什么抓我！”考生是个三十岁左右的中年人。
　　被两人一左一右的捆住胳膊，压根挣脱不开。
　　便只能原地大声喊叫。
　　“闭嘴！”赵辰淡淡说道。
　　中年人见到赵辰，挣扎的更凶了。
　　“你凭什么抓我，我在里面写着考卷，你抓我，我要告御状。”中年人显然是见赵辰如此年轻，并不把他放在眼里。
　　“让他闭嘴！”赵辰面色一沉。
　　程处默当即一拳，打在中年人的脸上。
　　一嘴的牙齿，被打掉了大半。
　　惨嚎一声，却是再也不敢发出半点声音。
　　“怎么回事？”
　　“赵副主考怎么可以在考场在重地对考生动手？”
　　有考官听到生意，着急忙慌的跑过来。
　　见到有考生嘴都给打裂了，顿时面色大变，赶紧问道。
　　其他隔间的考生，也都纷纷看过来。
　　见考生竟然被打成这般惨状，登时色变。
　　“赵辰，出什么事了？”魏征比虞世南要先到一步，此刻也是人有点懵。
　　这皇帝就在一旁看着呢，你就敢把考生打成这个样子。
　　太无法无天了吧！
　　李世民此刻也是人都懵了。
　　他自己都没有反应过来，程处默就按照赵辰的吩咐，把人给揍的不敢出声了。
　　这……
　　“陛……陛下，这……这……”
　　原本口若悬河的长孙无忌，此刻连话都说不利索了。
　　显然是没有从方才的震惊中反应过来。
　　“主考大人，他……他将我打成如此模样，还请主考大人为小人做主。”
　　虞世南刚到，被打的考生便跪在地上，满口鲜血的与虞世南告状。
　　虞世南也是有些蒙圈，这好端端的，赵辰怎么会打考生？
　　但是此事已经引起了很多考生的注意。
　　皇帝就在旁边看着，若是不处理好，这事情怕是会闹的更大。
　　“赵……”
　　“去把他桌子旁边的干粮拿过来。”虞世南还未开口，赵辰便与秦怀玉说道。
　　秦怀玉松开考生，从桌子上拿过来考生的干粮。
　　“你是自己说，还是我来教你说？”赵辰将干粮丢在考生面前，淡淡说道。
　　考生眸中闪过一丝惊色，却是咬着牙说道：“小人肚子饿了，吃干粮也有错吗？”

