第23章 老李头肯定是妻管严
　　两人又与赵辰说了一阵，便纷纷起身告辞。
　　一身酒意的二人，搀扶着出了酒馆。
　　一个大马趴，摔在地上。
　　又慢慢爬了起来，继续往前走。
　　老程与小秦。
　　赵辰心中也能猜到一些。
　　毕竟昨日老李可是与他说了，那红衣女子是李靖的女儿。
　　而能被李若霜揍的人，自然不会是平民百姓。
　　老程与小秦，想来也是程咬金的儿子和秦琼的儿子。
　　这便是大唐的勋贵子弟。
　　想来也不像赵辰之前想象的那么可恶。
　　也不过是个平常人。
　　“诶，这老李怎么还没醒过来，醉成这样，也不至于吧。”赵辰收拾完桌子，便想到自己后院里还有一个醉鬼。
　　……
　　李世民很难啊。
　　他是想着过来与赵辰说事情的，哪想到碰到了那种事。
　　又被赵辰那小子一坛子酒就给灌醉了。
　　李世民很担心啊，自己醉酒之后，有没有说什么不该说的话。
　　若是把赵辰这小子的身份说出来，那事情可就大发了。
　　嗯，想来赵辰那小子也不会相信一个醉鬼说的话。
　　转念一想，李世民又放心不少。
　　收拾心情，李世民推门而出，便见赵辰朝自己这边走来，脸上挂着淡淡的笑容。
　　“老李头，你醒了。”赵辰笑呵呵的说了一句。
　　“醒了。”李世民点点头，看着赵辰。
　　见赵辰面上并没有奇怪的神色，不由的悄悄松了一口气，心中还是有些担心，问道：“赵辰，昨日我醉酒之后，没有胡说什么东西吧？”
　　“你想说些什么？”赵辰奇怪的看着老李。
　　这老李有些奇怪啊。
　　“没事，我就担心醉酒之后，说了什么你姨母的坏话，让你听了去，给我告状去了。”李世民尴尬一笑。
　　赵辰瞥了眼老李头。
　　心中暗道这老李头竟然是个妻管严。
　　想来是被李夫人常年压迫，连喝个酒都如此紧张。
　　果然，像自己这样的单身狗还是自在。
　　“对了，那李若霜呢？还没醒来？”李世民想起昨日撞见的一幕，问道。
　　赵辰一点事都没有，想来那疯丫头还是没有醒过来。
　　要不趁着现在，赶紧让赵辰这小子跑路算了。
　　若是被那疯丫头抓住，就算是朕，也不可能保住他。
　　“赵辰……”
　　“那姑娘已经回去了，你看，这是她留下的酒菜钱、住宿费，以及酒馆损失费。”
　　“不多，也就五百文罢了。”赵辰拿出李若霜留下的荷包，露出两排洁白的牙齿。
　　“五百文？她没对你动手？”李世民脸皮一抽，扫视一圈赵辰。
　　见他一点伤痕都没有，心中不免更加奇怪。
　　按照他李世民的预想，既然李若霜醒了，那自然是要先将赵辰收拾一顿的。
　　谁知，赵辰这小子一点伤痕都没有，还从李若霜手里坑来这么多钱。
　　李若霜连荷包都给了赵辰，不会是看上这小子了吧。
　　嗯，虽然说同姓不婚，但赵小子姓赵，又不姓李，想来问题不大。
　　若是能有李靖支持，嘿嘿……
　　这小子，果真不是只会写写画画。
　　若是让他继承我大唐皇太子的位置，说不定……
　　李世民心中突然有了主意。
　　……
　　“赵小子，其实我昨天过来，是有要事与你说。”
　　“谁知你小子不干好事，直接把某给整醉了。”
　　吃饱喝足之后，李世民揉着肚皮，瞪了赵辰一眼。
　　“何事？”赵辰随口问一句，放下筷子。
　　见赵辰如此淡然，李世民忍住心中揍人的冲动，脸上挤出一丝笑容：“你姨母通过她的关系，帮你寻了一个好差事。”
　　“毕竟怎么说，你还如此年轻，总不能一辈子都留在这小酒馆里。”
　　“我没觉得开酒馆有什么不好，开心的活是几十年，不开心也是几十年，我为什么不活的开心一点？”赵辰笑笑。
　　显然对老李头说的好差事并不怎么感兴趣。
　　当然，姨母李夫人自己身体不适，却还记挂着自己，赵辰心中也是很感激。
　　“话虽如此，但人生在世，总要做些事情出来。”李世民劝道。
　　他能看到赵辰脸上的拒绝，还有眼中的感激。
　　说是长孙皇后为赵辰寻的差事，也是为了让赵辰与长孙皇后更亲近些。
　　再过几天，等长孙皇后再好些，李世民决定带她来与赵辰见上一见。
　　也算是单方面确定身份之后的首次见面。
　　长孙皇后想必也能开心一些。
　　但是很明显，赵辰的注意力不在这个上面。
　　李世民还想说话，便听到赵辰笑呵呵的问道：“老李头，老实说，你是不是入赘我姨母家。”
　　“很明显嘛，姨母上面有人，要不然这好差事也应该是你帮忙给我找的。
　　“老李头，你在家里是不是很难？”
　　“不过也不要紧，人嘛，活的开心就好，老李头，吃软饭也挺好的，我不会看不起你的。”
　　赵辰一口一个老李头，差点没让李世民当场拔刀。
　　这混小子说什么混账话。
　　他大唐皇帝李世民，什么时候变成吃软饭的了？
　　老子需要你个小兔崽子的看的起？
　　大唐几千万百姓，哪个不要命的，敢看不起老子？
　　见老李头气的直喘粗气，赵辰心中暗笑。
　　这老李头心性不行啊，这几句话就给自己气到了。
　　李世民要是知道赵辰心里竟是如此想法，估计能气的当场晕厥过去。
　　“什么好差事，你说与我听听？”赵辰心中还是有些好奇，李夫人到底给自己找了个什么好差事。
　　反正听听嘛，也是不吃亏的。
　　李世民正想拂袖而走，心中大骂赵辰朽木不可雕也。
　　听到赵辰突然问道，当他其实是有想法的。
　　便按捺住内心的澎湃火气，开口说道：“盐铁转运使。”
　　“朝廷已经设立盐铁部，管制盐铁，由官府经营，整个大唐疆域共有三十六位盐铁转运使，以为盐铁总督。”
　　“你姨母知你身子不好，便央人与你寻了个长安转运使，这样你就无需奔波在外了！”
　　李世民细细的说与赵辰听。
　　赵辰愣了愣，朝老李头拱手说道：“请代我谢过姨母的厚爱，赵辰不胜感激。”
　　赵辰突然这么谦逊，让李世民挺意外的。
　　不过想想，也觉得欣慰。
　　这孩子虽然不着调，但也知道好坏。
　　赵辰说完，便坐了下来。
　　他没有想到，大唐皇帝竟然会想着搞垄断。
　　而且是盐和铁一起垄断了。
　　百姓们以后难不成拿手去翻地？
　　还是说他们都不用吃盐了？
　　前隋为什么死那么快，李二他自己不清楚吗？
　　盐铁转运使确是好差事，这样的位置，朝堂的那些大佬还不争破了脑袋？
　　赵辰也才意识到。
　　他的这位姨母，背景似乎比他想象的要大的多。
　　估计是朝里有人，否则老李一个商人，又怎么会认识李靖家的闺女。
　　“老李头，朝廷真的准备管制盐铁？”赵辰缓缓说道。

