第277章 皇帝不如他有威信
　　但是魏征显然是不会上当的。
　　或者说，他在赵辰身上见识到了太多的奇迹。
　　便是这次皇帝说，赵辰可以造出来更多的官盐，魏征都没有怀疑。
　　甚至说，这心里还有一丝庆幸。
　　因为大唐的官盐始终不够供应大唐百姓。
　　若是赵辰真的有办法，可以提升官盐的产量，那自然是整个大唐百姓的福星。
　　他与赵辰的争执什么？
　　“赵县侯智慧过人，手段惊世，魏征信他！”魏征与赵辰拱手道。
　　这话更是让皇帝气恼。
　　敢情你魏征相信赵辰这个小子，却是不相信他这个皇帝呗？
　　李世民就想问一句，到底谁才是这大唐的主人。
　　其余几个一起过来的官员，听到魏征这话，心中既讶异，又感到好笑。
　　在魏征眼中，皇帝竟然不如眼前的这个赵辰有威信。
　　偏偏皇帝还什么话都不说。
　　这一切，显得太过于不寻常了！
　　“赵辰，吾等今日前来，便是想看看，你是如何弄出这些细盐的。”李世民收敛心神，看向赵辰。
　　其余人也都纷纷把目光落在赵辰身上，面露期待之色。
　　“也好，我们便去二十里之外的渭水河边，那里有一处盐矿！”赵辰点头。
　　……
　　一行人来到渭水河畔。
　　渭水河畔，李世民是很有感触的。
　　贞观元年，他登临帝位不到两个月，突厥大军便攻到河对岸。
　　两军对垒，李世民送了好些礼物，又花费了一番心思，才吓跑了颉利可汗。
　　那个时候，李世民就想着自己早晚有一日要灭掉突厥。
　　后来他做到了。
　　如今再临旧地，李世民心中满是感慨。
　　“陛下，时间过的飞快，转眼间，已经过去八年多了。”房玄龄与李世民感叹道。
　　八年时间，物是人非。
　　很多熟悉的人都离他们远去，再也见不到了。
　　“你我都老了，再过几年，大唐，便是他们年轻人的天下了！”李世民叹了一声，目光落在前面的赵辰方向。
　　赵辰正坐在盐矿边上，程处默与秦怀玉二人下到矿里，用大刀敲击着盐块。
　　“陛下待赵县侯可不一般，太子与魏王，已经颇有些不快了。”房玄龄小声提醒道。
　　其实也有试探之意。
　　皇帝对赵辰的态度，已经远远超越了君臣之谊。
　　按照他们的想法，便算二人的关系再好，那也不可悖了君臣之别。
　　偏偏，赵辰无论做什么奇奇怪怪的事，说让人摸不着头脑的话，皇帝都是一笑而过。
　　甚至有些时候，便是已经危及到了皇帝的威严，皇帝也不去追究。
　　加上赵辰与皇帝年轻时那般的相像，房玄龄很难不有其他的想法。
　　“赵辰是个奇人，若是没有他，大唐不会有如此大的变化，他自由惯了，没有必要让一些不重要的规矩束缚他！”李世民淡淡说道，似乎并未察觉到房玄龄的试探。
　　房玄龄皱眉，皇帝这话，相当于什么都没有与自己说。
　　因为这些，都是一些明面上的话！
　　“陛下……”
　　“他们上来了！”李世民起身，往赵辰那边走去。
　　程处默与秦怀玉抱着两块盐矿上来，一起从长安城带出来的马车也过来这边。
　　马车上的物资很是丰富。
　　除了制盐的筛子，铁锤、铁钳，麻布、木炭、木桶、铁锅，甚至还有几部手摇石磨。
　　仔细检查一遍，所需的东西一样不少。
　　转头看向李世民等人，说道：“盐，抬抬手的事情，你们可不要眨眼睛。”
　　李世民面上露出喜色。
　　赵辰越是这样，越是证明他可以将这盐给弄出来。
　　因为此地地势不平，忽高忽低，并不利于制盐。
　　赵辰便领着众人，去了二里之外的平地。
　　这里地势平稳，所有器械全都被摆放在此地。
　　“老程、小秦，帮忙把盐矿敲碎一点，太大了，放不下！”赵辰与两人喊道。
　　相比于其他人，程处默与秦怀玉更是早就相信赵辰可以制盐。
　　毕竟他们来这之前，已经在酒馆的后院里见到那些质量比官盐还要好的盐。
　　两人从一旁拿起铁锤，哐哐当当的开始砸。
　　“陛下，这赵辰什么来历，靠谱吗？”河间郡王李孝恭今日也来了。
　　他可是真的不相信，一个十几岁的少年，竟然还会有这种本事。
　　还能够制盐？
　　这岂不是天方夜谭？
　　“赵辰是长安城酒馆的掌柜，但是其手段无比之多，便是工部的那些平时眼高于顶的工匠们，对赵辰也是一个个的敬畏有加。”
　　“因为据他们说，赵辰的工匠手艺，远远的超越他们，堪比鲁班！”长孙无忌解释道，眸中看向赵城内的眼神里满是惊诧。
　　“之前只是见过几面，太极殿上，只以为他文才出众，反应敏捷，这制盐的手段，好像从未听说过吧！”李孝恭还是不太相信。
　　若是这制盐能如此轻易，大唐、甚至之前的朝代，也不会始终不能提升盐的产量。
　　李世民不说话，只是听完李孝恭的话之后，他隐隐之间又有些担忧。
　　正如李孝恭说的，赵辰这制盐的手段，他从未听说过。
　　而且，制盐真有那么简单？
　　众人都不再说话了，人人都是目光紧盯着前方的赵辰。
　　“看好过程，我只做一遍。”赵辰喊了一句。
　　手里拿把小锤子把大块的盐矿小心地砸成小粒。
　　大约十斤的样子，喊过秦怀玉，把盐矿倒进石磨眼。
　　秦怀玉就手摇着石磨转起来。
　　褐色的矿粉从石磨边缘缓缓溢出。
　　把矿粉收进木桶，加水，用木棍搅拌，让盐分充分融进水里，待溶液饱和，就倒进另一个蒙了双层麻布的木桶。
　　不一会，麻布上全是灰黑色的矿渣。
　　去掉麻布，桶里的溶液便成了褐色，颜色变浅了，但杂质依然很多。
　　又在一个木桶上蒙上四层麻布，再次过滤，留下了浅红色的溶液。
　　杂质已过滤干净，接下来便是脱毒。
　　取过一个硕大的漏斗，吩咐秦怀玉砸碎木炭。
　　秦怀玉还未动手，程处默已抢先把木炭砸的粉碎。
　　赵辰把木炭粒用四层麻布包好塞进漏斗，挤得严严实实，找了个架子，把漏斗固定在架子上，将溶液倒进漏斗。
　　不一会，淡青色的溶液缓缓流出，捞一把尝一尝，不错，只有咸味，没有苦涩，过程中虽然损失了一些盐，但可保证煮出来的盐绝对可食用。
　　架起柴锅，把溶液倒进锅里熬。赵辰这才站起，腰都酸了，弄点盐容易吗。

