第282章 老狐狸与小狐狸
　　李靖这话刚落下，朝堂上便是一片哗然。
　　房玄龄站出来右手戳指前方，嘴哆嗦着说不出话，半天才挤出两字：“竖子之言！”
　　“臣弹劾万年县侯赵辰大放厥词，卫国公李靖藐视陛下，此二人不惩不足以戒示天下。”一位四十余岁的御史台官员义愤填膺的指责李靖胡说八道，便是连未出现的赵辰也给他一起告了。
　　李绩张了张嘴，程咬金忧心忡忡，刘政会也叹口气不言语了。
　　李靖自然不担心皇帝会治他的罪。
　　一个御史台的官员，也配参他李靖？
　　李靖站在朝堂中间，回头笑呵呵的看着身后一众混乱的大臣。
　　做手势制止了要出来为自己求情的李绩。
　　秦琼刚想上去就被程咬金给揪住，在他耳边小声说道：“这家伙可是老狐狸李靖，没有十足的把握，他会这样冒冒失失的站出来？”
　　“依俺看，这八成就是这老狐狸，与赵辰那小狐狸一起憋的坏，这些个家伙，十成是要上这俩家伙的当。”
　　程咬金看到李靖脸上露出莫名的笑容，深知他习惯的程咬金自然知道，这是李靖胸有成竹才有的表情。
　　秦琼愣了愣，此刻却也不说话，准备看看李靖与赵辰，到底想要搞出什么花样来。
　　长孙无忌走到李靖身边，眉头微皱：“卫国公，你刚才所言，可是戏言？”
　　“辅机，军机大事，岂容儿戏，我所言全都是真话，奈何诸位不信罢了！”李靖缓缓说道，长髯飘飘。
　　“既然如此，本官就要宣布药师你与刘尚书的赌约从明日起实行。”
　　“你若有差池，就算你是国公，那也不是小小惩戒就可平息诸公怒火，想仔细了？”长孙无忌有些想不通，为何他们一个个的，都是那么的相信赵辰。
　　赵辰有本事不假，可也不应该什么都会不是？
　　长孙无忌走到中间，双手抱着芴板向皇帝施礼：“回禀陛下，臣刚才已然问过卫国公，赌约继续，为了公平起见，就许卫国公六日如何？”
　　“准奏！”李世民点头，也不说废话。
　　其实一听到这个办法是赵辰提出来的，他心里便已经相信了大半。
　　不过，李世民更是好奇，赵辰到底给李靖出了个什么主意。
　　让这只老狐狸如此信心满满。
　　“稍微等一下，臣还有话要说。”李靖开口说了一句。
　　赵辰前日在他府上说这事的时候，可是让他准备借着这个机会，狠狠地敲一敲这些个大臣的竹杠。
　　毕竟怎么说，这都会是个千载难逢的机会。
　　“陛下，赵辰说，过些日子，便是他与小女的婚期，最近这段时间，他都在准备彩礼，这彩礼嘛，自然是越丰盛越好。既然与刘尚书打赌，不若再与方才不相信此事的诸位同僚们再打一个赌。”
　　“赵辰说，他将以忘忧书局的一年收益为赌注，他赌他的想法可以实现，不知道各位同僚可有胆量一赌？”
　　李靖的话，再次让太极殿安静下来。
　　方才那话，倒是真像是赵辰说的。
　　毕竟在众人眼里，赵辰就是这么一个极度嚣张的家伙。
　　“老夫萧瑀，家中虽然小康，区区一千贯还拿得出手，就与万年县侯赌了，老夫衷心希望赵县侯获胜，不过就老夫看难难难……”
　　“老夫虞世南……”
　　“老夫岑文本……”
　　“老夫……”
　　在一片赌赵辰失败的声音里跑出几个不和谐的声音，
　　“老夫出五千贯赌赵辰胜出。”
　　“老夫出三千贯赌赵辰胜出。”
　　“回禀父皇，儿臣这几年也小有积蓄，出两千贯赌云侯胜出。”
　　他们都知道，今日这一场，说到底，还是他们与赵辰的赌注。
　　与李靖的关系，还真是不大。
　　李靖最多，也不过是个传递消息的家伙。
　　不过，能让李靖给他传递消息，这面子也是没谁了！
　　听到后面这几句话，李靖面色有些不高兴了。
　　谁啊？他与赵辰早就计划好了，趁着这个机会，好好的赚上一笔，等以后给李若霜当做嫁妆，也不至于太过寒酸。
　　现在倒好，这猛然间出来好几个分红的。
　　是可忍孰不可忍，是哪个混蛋？
　　回头恶狠狠的找人，只见程咬金、秦琼这两个打劫的家伙正在相互拱手祝贺。
　　甚至是太子，也参与到了其中。
　　许久不曾说话的魏征笑呵呵的再加上一千贯赌赵辰胜，这场赌局才算是完成了。
　　只要赵辰赢了，他们都能拿到不少钱。
　　如果输了，皇帝还没给赵辰建的侯府那就直接可以不用建了。
　　李靖不放心这些个家伙，特意一一确认了赌注的有效性，这才小心地把赌约收到怀里。
　　再看看周围的大臣笑嘻嘻的拱了拱手，道： “诸位大人可以回家准备钱财了，小女的嫁妆可算是凑齐了，到时候别忘了过来喝杯喜酒。”
　　终于到了李靖得意的时候。
　　“卫国公，想要老夫的三千贯，拿出实实在在的东西，马上就给你用车拉来。否则，老夫看，你家女儿与赵县侯的婚事就耽搁一年，正好，老夫打算再纳一房妾侍，这个钱就从赵县侯那里出吧！”虞世南笑呵呵的打趣。
　　惹得殿上众臣哄堂大笑，李世民也撇撇嘴。
　　“虞大人，别人不相信有情可原，您不相信就让人失望了，前些日子我送你的一匹战马，您转身送给了您的儿子，他从长安城，去到雍州，又跑了回来，您会不知道？”
　　又冲着李孝恭拱手道：“多谢王爷的三千贯，某便替赵小子笑纳了，至于马掌有没有用您回家问问您家小子李怀仁就明白了。”
　　“啥，你是说吾儿骑着穿了鞋子的马从长安城跑去了雍州，还跑了回来？还有王爷家的小王爷？”
　　“当然，还有老程家里的小子程处默！”李靖笑呵呵的点头。
　　心道这些人果然如赵辰说的一般，十分的好骗。
　　这么一会，就赚了好几万贯。
　　嘿嘿，到时候两两分账，若霜那丫头，也有足够的嫁妆了！
　　此刻皇帝陛下坐不住了。
　　随即宣召着虞昶，程处默，李怀仁各自带着钉了马掌的三匹马火速进宫。
　　看着在扔满砂石，残破的兵刃的石板路上飞奔的三匹马，一众大臣下巴都要掉下来了。

