第226章 公开售卖
　　“我还以为这辣椒不会再出售了呢，没想到啊！”
　　“嘿嘿，这青椒和猪肉炒在一起，那真的是绝配，之前我还担心再也吃不到这种好东西了。”
　　“一斤只要八文钱，便是寻常的百姓之家，一个月也可以买上一斤，再配上一些猪肉……”
　　“想想现在胡椒的价格，都快两贯一斤了，这个，是真的便宜。”
　　“日后这辣椒若是可以更多的话，价格肯定还会跌下来，那我们这些寻常百姓，也可与那些贵族一般，每日吃上这辣椒了。”
　　“这干辣椒的价格虽然有些贵，但是方才他们也说了，可以一两一两买，买一两，也就差不多是一斤辣椒的价格。”
　　“听说这干辣椒，比胡椒更好。”
　　西市的街道，已经被听闻消息的百姓们给挤得是水泄不通。
　　真的是挤都挤不进去。
　　赵辰与李若霜四人站在后方，看着眼前摩肩接踵的长安城百姓们，脸上露出了喜色。
　　只要这辣椒得到了百姓们的认可，赵辰便有绝对的把握，将这个产业握在自己的手里。
　　首先，自己帮了皇帝那么大忙，这个赚钱的营生，他总不好染指。
　　另外便是那些世家，靠胡椒，掌握着巨大的财富。
　　辣椒的出现，必定会经济上，狠狠的打击他们的根基。
　　再加上廉价纸和活字印刷术的风行，用不了多久，世家的威望便会一落千丈。
　　“唉，我现在有些后悔，弄这么大动静了。”赵辰笑着与身边三人说道。
　　“怎么了？你担心那些世家？”李若霜看着赵辰，笑道。
　　“毕竟是世家大族，手段可多着呢，若是皇帝不保我，那我可就真的死定了。”
　　“这次，真的有些冒险。”赵辰笑笑，说道。
　　他现在唯一的赌注，就是皇帝会豁出去，彻底与世家决裂。
　　保护他赵辰的性命。
　　其实赵辰之前就开始担心，为了让皇帝恼的更彻底一些，昨日他才会刺激那些掌柜的。
　　让他们当着皇帝的面，说出那般大逆不道的话。
　　皇帝是很生气，但是说到底，帝王心术，不像寻常人一般，那么容易看穿。
　　“放心吧，我们都会跟你站在一起的，若是长安城待不下去了，我就像我娘年轻时候一样，与父亲浪迹天涯。”李若霜安慰道。
　　“赵辰，你放心吧，我们两个肯定站在你这一边，大不了我们俩跟你一起逃出长安城。”
　　“对，反正我父亲已经慢慢的好起来了，说不定还可以再生一个……”
　　程处默与秦怀玉纷纷表态。
　　这让赵辰觉得很是暖心。
　　“好。”赵辰点头，目光落在前方的辣椒售卖处。
　　毕竟是天子脚下，长安城的百姓多少也有点闲钱。
　　况且他们早就知道，这辣椒的味道极好。
　　现在又这么便宜，很多人都想着买点回去尝尝味道。
　　“我要一斤青椒，给我新鲜点的。”
　　“我也要，我要五斤，多送一个给我。”
　　“诶，你们买完的，让我进去行不行，我要买八两干辣椒。”
　　“诶诶诶，别挤，我这鞋子都给你们这些混蛋踩掉了。”
　　拥挤的人潮中，不时有着抢购声，骂声传出来。
　　长安城百姓的消费能力，让赵辰有了个全新的印象。
　　“赵辰，我们今日真的要赚翻了。”程处默搭在赵辰的肩膀上，满脸激动的看着前方抢购的人群。
　　“赵辰，你说，我们书局开业的那天，会不会也跟今日这场面一样热闹？”秦怀玉期待道。
　　他们可是为了书局一直在奔波着。
　　这到时候书局要是没弄好，不知道得有多失望。
　　“放心吧，赵辰的本事，你们还不清楚吗？”
　　“哪件事他不是做的完完美美的。”李若霜在一旁接了一句，看着赵辰的双眸里都在放光。
　　程处默与秦怀玉对视一眼，面上纷纷露出奇怪的笑容。
　　“老程，小秦，皇后来了，你们去帮我接一下。”赵辰面上闪过一丝冷色，与二人说道。
　　“啊？”二人惊疑道。
　　目光看向侧前方，果然见长孙皇后穿着一身便服，在几个精壮汉子的保护下，缓缓朝这边过来。
　　……
　　“兄弟，我要两斤干辣椒。”
　　之前在胡商店门口想要买胡椒的客人，挤到前面一个精壮汉子面前。
　　“好嘞。”精壮汉子大声应道，手里快速的称出了两斤干辣椒，用粗布包裹的严严实实。
　　“公子，两斤……罗公子，您何时回的长安城？”精壮汉子抬头，见面前客人，面上闪过一丝惊诧。
　　“刚回来。”姓罗的公子笑笑。
　　“罗公子，我家公子念叨了你许久，他就在后面，不如您……”
　　“算了，我这边还有事情要办，待会晚些时候，我再去找他。”姓罗的公子笑笑。
　　“诶，好的，那您慢走！”精壮汉子笑道。
　　之前的胡商掌柜见到方才想要买自己胡椒的客人，竟然直接就买了两斤干辣椒，顿时感到一阵慌神。
　　但是他还抱着唯一的希望就是，这干辣椒的味道，比不上胡椒。
　　只有这样，胡椒的价格才不会受到冲击。
　　想了片刻，胡商掌柜咬咬牙，挤到最前面，说道：“麻烦给我来一钱干辣椒！”
　　“一钱？”精壮汉子愣了愣。
　　见面前胡商掌柜穿着极为华贵，但是开口，竟然只要一钱干辣椒。
　　抠门的程度，简直是闻所未闻。
　　“我们掌柜的说了，要是有人只要一两钱的干辣椒，直接送他两个就好。”
　　“呐，这两个辣椒送你了。”精壮汉子挑出两个干辣椒，递给眼前的胡商掌柜。
　　胡商掌柜面色微微有些难看，知道自己是被眼前的男人给嘲笑了。
　　但是却不敢有丝毫的不满。
　　接过两个干辣椒，飞快的从人群中挤了出去。
　　跑回自己的小店，关上大门，胡商掌柜迫不及待的拿出一个干辣椒。
　　径直往嘴里塞去。
　　几个呼吸之后，胡商掌柜眼泪就流出来了。
　　……
　　“赵辰，今日又能赚上好一笔了。”
　　长孙皇后在程处默与秦怀玉的保护下，走到赵辰面前，笑着与他说道。
　　“就赚了那么一点点。”赵辰笑笑，心中确实在猜测长孙皇后的来意。
　　长安城西市太过杂乱了。
　　长孙皇后若是想见自己，必定是去酒馆，而不是来这里。
　　她来这里的原因，必定是有什么特殊的意义。
　　难道是老李头……
　　“你小子眼珠子一转，肯定又在心里编排人。”长孙皇后看着赵辰，轻啐道。

