第20章 不是你想的那样
　　对于李世民的发问，李承乾稍微有些意外。
　　这是半个月来，除了让他不再监国之外，李世民对他说的第一句话。
　　李承乾自然是站在长孙无忌他们这边的。
　　“启禀父皇，儿臣认为房相所言极是，大唐如今需要一剂猛药，收盐铁之权，于我大唐百利而无一害。”李承乾站出来与李世民说道。
　　李世民点点头，显然心中很满意李承乾的这个回答。
　　以至于李泰还没有开口，便听到李世民开口说道：“房相以为，该如何收归盐铁之权？”
　　“启禀陛下，老臣觉得，陛下可在六部之外增设一部，是为盐铁部，设盐铁总督，总揽天下盐铁政事。”
　　“总督之下，设三十六盐铁使，分管天下盐铁政事。”房玄龄缓缓说道。
　　他早就与长孙无忌商议好了。
　　此刻说出来，也是有条有理，好不轻松。
　　房玄龄似乎忘却了，前隋便是因为垄断盐铁，百姓连耕种的铁器都难以铸造。
　　盐价更是是一日比一日贵，百姓根本吃不起盐。
　　哪里见什么官府平抑盐价。
　　李世民点点头，房玄龄是他手下的老人了，自然是信得过的。
　　而且房玄龄刚才所说，确实让李世民很是心动。
　　“那这盐铁总督，房相心中可有人选？”李世民随口问道。
　　房玄龄却是摇摇头。
　　就算是心中想继续帮太子，他也不能再往下说了。
　　皇帝还在呢，若是他现在就完全倒向太子，皇帝会怎么想？
　　房玄龄不是傻子，自己已经为李承乾冲锋陷阵这么久，可以歇一歇了。
　　“太子呢，你身为储君，心中可有人选？”李世民目光落在李承乾身上。
　　长孙无忌与房玄龄对视一眼，都发现彼此眼中的一抹忧虑。
　　果然，便见李承乾面露喜色，与李世民说道：“启禀父皇，莱国公之子杜荷有颇有其父风姿，聪明识达、材推栋梁，儿臣以为，杜荷可谓盐铁总督之人选。”
　　李承乾这话一出，李世民目光闪烁几下。
　　在长孙无忌、房玄龄、李承乾几人身上来回移动，久久不曾说话。
　　若是之前，李世民倒也不觉得几人靠上李承乾，有什么大问题。
　　毕竟是要接任自己皇位的亲儿子，需要培植一些势力。
　　但是现在……
　　杜荷是谁的人，李世民心中自然是清楚的。
　　“太子说的不错。”李世民只说了这么一句，竟已没了下文。
　　李承乾还等着李世民任命杜荷做这个盐铁总督，谁想等来的竟然是退朝的声音。
　　……
　　李世民心里是有自己想法的。
　　虽然赵辰说自己就想在家种地，但作为他李世民的嫡长子，未来的大唐皇太子，岂能这般没有出息？
　　李世民想把这个盐铁总督的差事交给赵辰去做。
　　一来是看看赵辰有没有这个能力，二来也是不想再让李承乾的势力过大。
　　李承乾不是他李世民的儿子，出生便能在他与长孙皇后的呵护下，幸福生活了这么多年。
　　还做了将近十年的太子。
　　他的命已经够好了。
　　若是李承乾能够乖乖的交出这太子之位，李世民还可以保证他余生逍遥自在。
　　可若是还想再争上一争，那可就莫怪他李世民心狠。
　　李世民自觉今日暗示一众大臣已经很是明显，心想他们也该考虑一下自己是否与李承乾站的太近。
　　嗯，想到赵辰，李世民便觉得腹中有些饥饿，换了身衣服，独自出宫去了。
　　……
　　太子东宫，李承乾面色有些难看。
　　方才的朝会上，父皇竟然毫不顾忌他李承乾的脸面，直接拒绝了他的提议。
　　如今李承乾心中更是慌乱。
　　长孙无忌站在一旁，心中隐隐觉得有些不对劲。
　　皇帝这是脑袋抽风了，今日在朝堂之上，竟如此打压太子一方。
　　“舅舅，父皇近来对本宫多有疏远，请舅舅帮帮承乾。”
　　“盐铁转运使三十六个位置，东宫至少也要拿到一半。”
　　“若是如此下去，青雀身边势力迟早会有一天超过我的，到时候……”
　　李承乾满脸苦涩，哀求的与长孙无忌说道。
　　盐铁转运使是多暴利的位子，他李承乾自然明白。
　　若是能有足够的自己人拿到这些个位子，区区一个李泰，他还怕什么。
　　恐怕到时候，就连父皇也要找自己借钱。
　　若是如此，他皇太子的位置，还有谁能撼动？
　　当然，李承乾不会与长孙无忌说这些。
　　虽是舅甥，却也不过是相互利用罢了。
　　“太子殿下勿忧，容老臣再去探听陛下口风！”长孙无忌看了眼李承乾，缓缓说道。
　　长孙无忌觉得李承乾有些心急了。
　　大唐皇室嫡长子，谦逊有道，事亲以孝，这便已经足够。
　　难不成皇帝还真的敢冒天下之大不讳，不顾群臣反对，公然废掉李承乾的太子之位。
　　长孙无忌心里微微有些不满，却还是为李承乾，往皇宫求见李世民去了。
　　……
　　赵辰觉得自己有些难办。
　　这样一个大姑娘，睡了一下午都没有醒过来。
　　想着总不能让她大晚上也睡在外面，谁知道有没有什么野猫野狗给她那漂亮的小脸啃上一口。
　　赵辰费了老大的劲，才好不容易的把这红衣女子拖进自己的房间。
　　刚想出来收拾一下，就在后边厢房将就一晚。
　　谁知道还没有走出门，这红衣女子便一口吐了出来。
　　她自己身上，地面上，到处都是秽物。
　　赵辰面色一阵难看。
　　想了想，还是决定帮忙给红衣女子把身上的脏衣服换下来。
　　谁曾想，自己解了不过几个扣子，身后便传来老李的暴怒声：“小兔崽子，你给老子住手。”
　　赵辰被这一声，吓得双手一抖。
　　回过头来，正看到老李头满脸怒色的瞪着自己。
　　“咳，老李，不是你想的那样！”赵辰解释一句。
　　显然这话说的很是苍白无力，李世民压根就不信。
　　李世民人都蒙了，自己还想过来吃顿晚饭，犒劳一下自己，想着给赵辰安排上盐铁总督的位子。
　　谁曾想，赵辰这小子，竟然在这里做这禽兽行为。
　　正好被自己撞见了。
　　这小子，竟还想着狡辩。
　　不就是没答应你之前的求亲吗，朕与你换个好人家不就好了？至于如此急不可耐？
　　李世民一肚子火气，待看到床上红衣女子脸的时候，神色更是一变。
　　“收拾一下，你小子与某出来！”李世民咬咬牙，转身出了房间。

