第245章 是从何处而来
　　“哼，我不高兴了！”李若霜看着一旁的赵辰，嘟囔道。
　　那些人是怎么回事？
　　还想着给赵辰介绍妾室？
　　难道不知道自己就站在这里吗？
　　赵辰却是没有反应。
　　街角处，一排排轿子鱼贯而来。
　　“刑部侍郎高大人到！”
　　“礼部侍郎刘大人到！”
　　“工部尚书段大人到！”
　　陡然传来声音，让所有人把目光看向身后。
　　工部尚书段纶与与一众官员笑呵呵的朝这边走来。
　　“赵县侯，恭喜了！”
　　“忘忧书局今日开业，我等是过来捧场的。”
　　几人下轿，走到赵辰面前，纷纷朝赵辰拱手道喜。
　　“这几位是？怎么坐在这里？”工部尚书段纶看着坐在台阶上的几个世家掌柜，不由得好奇一问。
　　其实他方才在远处看了好久。
　　一直等到赵辰这里解决了事情才过来的。
　　所以他这么一问，不过是为了不让自己显得尴尬罢了。
　　“书局的大客户，有些累了，就在这里歇息一下，几位里面请坐！”赵辰看了眼段纶，知道他的用意，却也没有揭穿，邀请几人往里面走。
　　“赵辰，这几个人你打算怎么处置？我方才收到消息，对面酒楼几位世家家主全都坐在那里看着，估计已经是恨上你了！”段纶并未跟着一起往书局里面走，而是停在赵辰身边，小声说道。
　　世家家主就在对面的酒楼，赵辰倒还真的没有料到。
　　既然他们来了，为何方才不出来与自己为难？
　　赵辰可不相信他们会没有手段。
　　“我方才看到卫国公的轿子停在了那里，应该是他上去了！”段纶似乎猜到了赵辰在想些什么，小声解释道。
　　赵辰点点头，目光看向前方的酒楼。
　　……
　　酒楼里。
　　李靖与四位世家家主坐在一起。
　　“李靖，你什么意思？你要保那赵辰？”崔彦坐在李靖的对面，声音微沉。
　　李靖是军中的支柱。
　　八成以上的军队，都是以李靖为尊。
　　若是李靖真的要保住赵辰，他们还真的一点办法都没有。
　　世家再强，也不能与大唐的军队争锋！
　　可若要眼睁睁的看着赵辰一步一步的让他们世家颜面尽失，这更是不可能。
　　“李靖，我知道你看重你的女儿，我们可以不对付他，但是赵辰……”
　　“赵辰的命老夫保了，你们谁要是敢动他，尽管可以试试。”不等王懿说完，李靖便淡淡说了一句。
　　神色之间，满是不以为意。
　　王懿顿时如鲠在喉，什么话都说不出来。
　　其他几个世家家主，此刻满脸狞色。
　　他们谁都不会想到，李靖这样的人，竟然也会选择来插上一脚。
　　“诸位，今日老夫过来，只是想告诉你们，不要伤害到老夫的女婿女儿，否则，老夫必定不会轻饶你们。”
　　“至于其他的，老夫却也是管不着。”
　　“今日话便到此，老夫还要去书局看看，就不与你们多说了！”
　　“告辞！”
　　李靖说完，便与几人拱手离开。
　　“砰——”
　　王懿狠狠一巴掌拍在桌子上，桌上的酒杯侧翻，酒水在桌面流淌。
　　“这一个个，都要为了那赵辰，与我们世家为敌吗？”王懿怒道。
　　比起皇帝，他们世家更害怕李靖。
　　因为即便李靖手中没有军权，但是只要他一句话，便有足够的将士们为他拼杀。
　　一旦他真的想要对付他们世家，谁能够挡住军队的攻击？
　　“崔兄，现在当如何做？”卢家家主沉声说道。
　　他们方才本想着去给赵辰一丝颜色看看，没想到却被李靖给拦住了。
　　难不成，他们现在还能当着李靖的面，做出什么事情来？
　　“齐国公长孙仆射到！”
　　“谏议大夫魏大人到！”
　　“左仆射房大人到！”
　　“皇后娘娘驾到——”
　　窗外传来一声声的喊声。
　　随后而来的，全都大唐朝堂上有名的大臣。
　　便是连皇后也到了！
　　“呵呵，今日我等世家便是被那赵辰算计了，没想那赵辰竟然有如此本事。”崔彦冷笑一声。
　　这么多人过来了，都是为了给那赵辰庆祝的。
　　他们现在过去，难不成还当着皇后的面刁难赵辰？
　　那些个大臣，分明是与赵辰交好。
　　谁会眼睁睁的看着？
　　今日，他们才是灰头土脸了。
　　“派人去跟着那些个村民，逼问出他们是如何印刷书本的。”崔彦挥手说道，转身往外面走去。
　　“对了，那几个掌柜的，让他们全部消失，我不想再见到这些废物。”崔彦停下脚步，回头说道。
　　……
　　“姨母，诸位大人。”
　　赵辰与长孙皇后等人拱手行礼。
　　“恭喜赵县侯。”
　　长孙无忌等人也是笑着回礼。
　　只是在赵辰喊长孙皇后姨母的时候，几人面色微微一变。
　　互相对视一眼之后，目光又很快的恢复平静。
　　他们早就知道赵辰与长孙皇后的关系好，可也没有想到，竟然会是如此关系。
　　而更加心惊的，则是长孙无忌。
　　此刻他看着赵辰，眸中精光频闪，又落在了长孙皇后身上，也不知道在想些什么。
　　“赵辰，姨母听说，你把闹事的家伙都给摁住了？”长孙皇后笑道，目光瞥了一眼坐在台阶上，依然没有回过神的几人。
　　几个世家掌柜此刻已是面露死色，全然没有半点反应。
　　“一切都在计划之中，就是没想到他们这么容易就上钩了。”
　　“现在也好，这娶亲用的聘礼，倒是赚到了。”赵辰笑着与长孙皇后道。
　　跟着走过来的李靖听闻这话，一个趔趄，差点没有摔倒在地上。
　　敢情赵辰今日就是为赚这聘礼来的？
　　“咳咳咳——”李靖慢慢地走过来，咳嗽一声。
　　“卫国公——”
　　众人纷纷朝李靖行礼。
　　说到资历，李靖还是很老的。
　　又是军中第一人，众人与他行礼，也没有任何不妥。
　　“臣见过皇后娘娘。”李靖与长孙皇后行礼道。
　　“卫国公也来了，赵辰，我等进去歇会。”长孙皇后与赵辰说道。
　　……
　　书局有客厅。
　　赵辰领着几人进来，李若霜便帮忙上茶，之后便站在了李靖的身后。
　　毕竟是父亲，她这个时候总不能站在赵辰的旁边。
　　不然李靖的脸也没地方搁了。
　　“赵辰，老夫听说，你的书局被几个世家的掌柜封锁了，那么你这书，是从何处而来？”
　　“纸张、印刷，怎么可能做到如此？”李靖坐下，只抿了一口茶，便与赵辰问道。

