第292章 在海的那一边
　　临近除夕的最后一次早朝，李世民很是讶异的看到赵辰站在一众官员的最后。
　　大唐除夕前的七日，以及正月初七之前，都是不上朝的。
　　今日是贞观九年的最后一次早朝。
　　许久不曾出现的赵辰到了这，着实让李世民有些意外。
　　最后一次早朝，其实也没有什么太大的事情了。
　　无非是各位大臣提前与皇帝拜个年，皇帝再说一些众大臣辛苦的客套话罢了。
　　说了一阵，皇帝便要宣布退朝，各回各家去。
　　便见赵辰从后面跑了上来，看这模样，似乎还有些着急。
　　“赵县侯，老夫可就先提前恭喜你了，大婚之日，老夫会去讨杯喜酒喝的！”魏征笑呵呵的与赵辰拱手道。
　　赵辰拱手，算是回礼。
　　正要与皇帝说话，又看到房玄龄走过来，与他说道：“赵县侯，临近新年，若非是天大的事情，还是不要劳烦陛下了，且让陛下过个安心的新年。”
　　“不是什么坏消息，是赵辰有一事，想请皇帝陛下应允。”赵辰与房玄龄拱手道。
　　赵辰如此说，便是更让一众大臣们好奇了。
　　这赵辰这个时候，能有什么事情，请皇帝应允的？
　　他不是应该安安心心的等着成为李靖的女婿吗？
　　这是又要闹什么幺蛾子？
　　李世民也是心中疑惑，暗道这小子不在府上好好的等着做他的姑爷，这个时候跑来找自己做甚？
　　“赵辰，你有何事要朕应允？”李世民缓声说道。
　　现在他可精了，断然不敢满口应允赵辰。
　　怎么说也要知晓赵辰是为了何事。
　　“陛下，我想再兴建一个格物司，专门负责大唐的技术改进工作。”赵辰与李世民说道。
　　手里已经摸出一份折子，这是他连夜写出来的东西。
　　赵辰发誓，这是他最为认真的一次。
　　“格物司？从未有听过这样的地方！”房玄龄摇摇头，表示困惑。
　　“赵辰，你说这格物司，是为了技术改进工作，为何我等从未听过？”长孙无忌皱眉。
　　这大家伙马上就可以放假回家歇息了，偏偏这赵辰，这个时候搞些事情。
　　他心里总是有些恼的。
　　“敢问仆射大人，之前可曾听过马蹄铁？”赵辰问道。
　　长孙无忌神色讪讪，不敢搭话。
　　马蹄铁若非是李靖说出来的，他们到现在可都还不知道呢！
　　“又或者，诸位大臣谁知道，那些盐矿里的毒盐，也可产出堪比青盐的可食用盐？”
　　“曲辕犁、筒车，诸位之前谁有又见过？”
　　“鹰爪飞弩，谁之前又提前知晓？”赵辰连续问道，太极殿上是一阵鸦雀无声。
　　这些东西，他们之前在哪里见过。
　　若是他们知道，自然会早就应用出来了。
　　岂会等这么久的时间？
　　可赵辰方才说的曲辕犁、筒车……
　　“陛下，这曲辕犁、筒车，之前您不是说，是一位世外高人所研制的吗，为何方才赵县侯说是……”长孙无忌看向皇帝，开口询问道。
　　心中却是早已经了然一片。
　　“这个……朕是觉着赵辰年纪轻轻，名声大显，于他成长不利，所以……”
　　“其实那日我等见到的曲辕犁、筒车，都是赵县侯搞出来的！”
　　“我可一直以为，真是一位世外高人，怪不得陛下一直对赵县侯青睐相加！”
　　“这我是真没想到，竟然会是赵县侯！”
　　“真是人不可貌相，老夫一直以为，赵县侯已经足够有本事了，可这……看来还是老夫坐井观天了！”
　　得到了皇帝肯定的回答，群臣喧嚣。
　　所有的人的目光全都落在赵辰身上。
　　他们谁都不会想到，那些他们眼中的神奇之物，竟然都是出自赵辰之手。
　　这……简直太过于可怕！
　　“陛下，格物司关乎大唐社稷，若是能有一批刻苦钻研的人加入到格物司，必定会促进我大唐社会的发展。”
　　“日后说不定可以造出比马跑得还快的铁轮子，比鸟飞的更高的铁鸟，比鱼游得更远的铁船。”
　　“陛下就不想去看一眼，遥远的海的那边，有何种壮观的景象存在？”赵辰缓缓说道。
　　太极殿中的官员仿佛陷入了赵辰描绘的画面中去。
　　人人脸上都是露出了向往的神色。
　　便是皇帝自己，此刻也是面露憧憬之色。
　　很显然，他也在幻想着赵辰描绘的画面！
　　“赵辰，你说的可是真的？”李世民沉声说道。
　　其余官员也都纷纷看向赵辰。
　　制盐、马蹄铁、甚至是之前的曲辕犁、筒车，他们已经见识够多赵辰的本事。
　　方才赵辰说的那些东西，就好像真的出现在他们的眼前一般。
　　不过，也有人表示反对。
　　魏征是个务实的家伙，好像天生就没有什么想象力。
　　而且又很是固执。
　　这不，又跟赵辰对上了。
　　“赵县侯，你方才所说之事，莫不是你臆想出来的？”
　　“这世上，可有能跑的比马还快的铁盒子？”
　　“又哪来比鸟飞的更高的铁疙瘩？”
　　“还有能比鱼游得更远的铁船？”
　　“为何我等从未听闻过？”魏征瞪着赵辰，一点也不客气的指责道。
　　魏征就觉着，赵辰这样做，岂不是要彻底的掏空大唐国库？
　　这可怎么了得。
　　有这个钱，还不如多干些实事。
　　赵辰描绘的太过美好，让人觉得格外的不真实。
　　“唔，魏大夫自己不曾见过的东西，所以便扬言说不存在？”
　　“魏大夫可知道坐井观天的由来？”赵辰淡淡笑道。
　　魏征这个家伙，脾气也太直了。
　　自己这平时也没怎么亏待他，之前还想着让他帮自己怼怼老李头，这倒好，怼上自己了。
　　只不过，赵辰可没有老李头那种息事宁人的脾气。
　　“你说老夫坐井观天？”魏征这下可气坏了。
　　他魏征可是真真正正的学富五车，这次秋试，他也是堂堂正正的副主考官。
　　怎么到了赵辰嘴里，就成了坐井观天的蛤蟆？
　　这简直是岂有此理。
　　魏征打算好好的与赵辰掰扯掰扯。
　　“我说的可有错？魏大夫之前可也以为，这盐矿是不可以制盐？”
　　“魏大夫可想过，有朝一日，这战马也可以穿上鞋子？”
　　“既然都不曾想过，那为何魏大夫就断言，日后不会有速度超越战马，高度超越飞鸟，深度超越游鱼的铁块？”赵辰只是淡淡说道，面上也没有任何轻视的表情。
　　这个时代人没有经历过那些，思想自然不可能有自己一般。
　　这没什么不应该的。

