第293章 朕没有钱
　　唯一让赵辰觉得不应该的，便是这固执的想法。
　　若是想发展技术，最先应该摒弃的，便是这陈旧的思想！
　　没有一个新奇的想法，是断然不会有新的发明创造。
　　魏征，很显然便是不适合格物司。
　　魏征此刻也不说话了。
　　他隐隐觉着赵辰的话，哪里有些不对劲，可自己又怎么也说不上来。
　　偏偏自己还无力反驳赵辰。
　　魏征觉得自己有些憋屈。
　　“魏卿，朕觉得赵辰说的不错，我们谁也没有想到，那毒盐，也可以制成可食用的青盐。”
　　“有朝一日，便是连战马，也可以穿上属于自己的鞋子。”
　　“那么为何，我等就不能看到赵辰所说的场景？”
　　“有朝一日，朕也想去看看那海洋的尽头，会是什么地方。”
　　“赵辰，格物司一事，朕准了，但是朕有一个要求。”李世民终究是按捺不住内心的憧憬，准了赵辰的建议。
　　李世民是个满是探索之心的帝王。
　　如今大唐周边，有数的国家便只有高句丽与吐蕃。
　　高句丽不必放在心上，吐蕃山高路远，与大唐交战，并非是一日之事。
　　若是有机会，李世民是真想去海洋的那头看看。
　　“陛下有何要求？”李世民这吞吞吐吐的，让赵辰很是不满意。
　　这老李头，做个什么事情，都要给他卖个关子。
　　“唔，朕只想告诉你，朕没有钱……”
　　……
　　赵辰有些闷闷不乐的回到自家的宅院。
　　老李头这是完全不要脸皮了。
　　竟然跟赵辰说，他拿不出来钱给赵辰办这格物司。
　　这是要干啥？
　　感情自己出了想法，之后还得出钱，以后是不是还得出人。
　　老李头那个不要脸的家伙，这是百分百空手套白狼啊？
　　有那么一瞬间，赵辰都想直接拍拍屁股走人。
　　你老李头抠归抠，可也不能分文不给不是？
　　不过赵辰想了想，还是放弃了怼老李头的想法。
　　这是自己唯一一次认真对待的事情，可不能因为一些这样的小事就胎死腹中。
　　不就是钱吗？
　　等我慢慢的赚回来！
　　不过赵辰也不是完全没有收获的。
　　李世民答应赵辰，凡是格物司里的人，没有赵辰允许，任何人都不能调动他们，更不能随意处置。
　　这倒是极大的保障了格物司里面工程师们的安全与自由。
　　“怎么样了，陛下可答应了？”赵辰一回来，程处默与秦怀玉便围了上来。
　　他们都觉得赵辰这个格物司有搞头，可就是不知道皇帝会不会有兴趣。
　　没有皇帝的支持，这格物司办起来，也不会有太大用处。
　　这是两人第一次正经的干一件大事，心里自然是忐忑至极。
　　程处默看着赵辰，那是连眼睛都不敢眨一下。
　　“算是答应了，可那老李头，竟然要我们自己去搞钱办这个格物司，抠死算了！”赵辰亮出皇帝颁下的圣旨，交给两人去看，嘴里还念叨了一句。
　　二人可是没有听到赵辰的后半句。
　　看到圣旨都下来了，两人眼睛都直了。
　　这可是皇帝钦定的事情，这以后可得好好干！
　　“走，赵辰，今天咱请客，咱三兄弟好好的去外面庆祝一顿！”秦怀玉小心翼翼的将圣旨收好，拉着赵辰与程处默就往外走。
　　……
　　距离上次卫国公府一别，足足月余。
　　罗通脸上已经明显消瘦了许多。
　　这一个多月来，他每日都在为自己的妻子奔波求医。
　　他去了博陵崔氏崔彦的府上，却是被崔彦给赶了出来。
　　秋试之后，皇帝使了一番手段，虽然没有彻底让他们世家手下的官员背弃，但是如今已经有了不少人议论说他们行事残忍。
　　不及皇帝的仁慈。
　　崔彦与其余世家家主，此刻都是焦头烂额。
　　不然也不会如此放任赵辰。
　　更何况还是有求于他的罗通。
　　求不到“龙骨”，罗通只好再去寻找孙思邈。
　　终于他寻到了孙思邈，却依然是没有办法。
　　孙思邈也是无能为力。
　　却是如李靖一般，为罗通推荐了赵辰。
　　上次与赵辰见面，赵辰已经说过再见自己，不会再轻易放自己走了。
　　可为了自己的夫人，就算是死，那也是心甘情愿。
　　罗通看着前方三人笑呵呵的走着，快步的往前走去。
　　“诶，赵辰，你这身子最近好了不少，今日是不是可以陪兄弟我们喝杯酒了？”
　　“也好庆祝这格物司的成立不是，这可是咱三兄弟第一次正式的工作！”秦怀玉笑呵呵的与赵辰说道，神情极为喜悦。
　　“啥第一次正式的工作，之前在书局，咱三不也是一起的嘛！”程处默嗡声道。
　　“那能一样吗，那就是赚些钱罢了，这个说不定，咱就名留青史了，可得要好好的努力！”秦怀玉一脸乐呵呵。
　　“切，青史留名俺可不想，俺要的，就是能够一直这么开心下去。”程处默随手丢下两个铜板，从一旁的摊贩那里拿走三个饼。
　　“嘿嘿，你这话说的不赖，我也想着，这种日子要长些才好！”秦怀玉咬了一口饼，点头表示同意。
　　赵辰只是笑笑。
　　格物司若是真的办成了，青史留名自然是简单不过的事情。
　　只是……
　　“赵辰！”身后突然传来声音。
　　“罗通！”赵辰还未回头，便听到身边程处默与秦怀玉同时大喊。
　　“赵辰，求你救救我夫人。”罗通没有与二人说话，甚至连对视都不敢。
　　他今日来此，只为了求助赵辰搭救自己的妻子。
　　至于其他，一点都不重要。
　　“罗通，早在卫国公府的时候，我就与你说了，再一次见面，我不会轻易放你离开的！”
　　“莫不是你以为，我一个手无缚鸡之力之人，留不住你？”赵辰目光落在罗通身上，不起丝毫波澜。
　　藏在袖子里的手，已经是捏在了一瓶毒药上。
　　此药是赵辰最近才配制出来的，为的便是对付罗通。
　　罗通身手太好，若是没有点准备，赵辰还真有些不放心。
　　“赵辰，我求你！”罗通看着赵辰，咬咬牙，扑通一下，就这么在大庭广众之下跪在赵辰面前。
　　“罗通，你这是做什么！”
　　“你先起来！”
　　程处默与秦怀玉都是不愿见罗通如此，赶紧劝道。
　　二人却是不敢去扶。
　　罗通险些杀掉了赵辰的那些乡亲们，换做是自己，也不会原谅他的。
　　可这样跪在大街上，周围的长安城百姓，不免的目光看过来。

