第278章 皇帝亲自上阵
　　“能成吗？”
　　李世民看着溶液在锅里翻腾冒泡，此刻连声音都有些发颤。
　　作为皇帝，自然是知道这盐，对于大唐来说，有多么的重要。
　　先不说盐税问题，便是寻常百姓日常所需的盐，也是重中之重。
　　可即便是这样，大唐的盐产量还是满足不了。
　　若是今日的盐真的成了，将会与那亩产三千斤的水稻一般，对大唐来说，将会有着划时代的意义。
　　此刻的李世民极为紧张。
　　旁边的几个大臣此刻更是不敢说话。
　　方才赵辰的一阵操作，已经让他们着实震惊了一把。
　　如今，他们就想知道，这盐，到底能不能成！
　　“能成吗？把吗字去掉好吗？熬出来的盐，比我原来吃的都好，和青盐不差分毫。”赵辰笑道。
　　听完赵辰的话，李世民不由的哆嗦一下。
　　青盐，那可不是吃的。
　　这是每天用柳枝攒一点净口的。
　　至少要五百文一斤，足足普通官盐的五倍价钱。
　　就算是豪富之家，也舍不得花这些个钱。
　　便是他李世民，贵为皇帝，也不舍得这样浪费。
　　这青盐也只有赏赐有功之臣的时候，才会出现一点。
　　其余几人都是脸皮狠狠的抽了抽，不由得踮着脚，看着前方的铁锅。
　　时间慢慢过去，锅里的水分逐渐蒸发干净。
　　锅底留下了厚厚一层泛着青色的硬壳。
　　撤去柴火，赵辰从锅里掰下一块扔进嘴里。
　　“唔，还不错，比我在酒馆制的还要好些。”赵辰点头。
　　没等程处默他们先品尝，李世民三步并作两步，停在铁锅面前。
　　掰下指甲大一块填嘴里。
　　尽管咸的脸都抽搐了，却是舍不得吐。
　　“水……快给朕水！”李世民终究是没有忍住嘴里的齁咸，一口吐掉嘴里还未完全融化的盐。
　　房玄龄赶紧递过来水袋。
　　咕咚咕咚几下，李世民这才缓过神来。
　　脸上却是洋溢着激动之色。
　　房玄龄等人都是按捺不住心中的好奇，小心翼翼的尝了一些盐粒。
　　不过片刻，众人的脸上便已满是震撼之色。
　　他们从未吃过如此优质的盐。
　　大唐所谓的官盐，在这盐面前，当真就是一堆垃圾。
　　“赵县侯大才，房玄龄佩服至极！”房玄龄当先拱手说道，面上满是敬重之色。
　　“真乃为英雄出少年，某自愧不如！”李孝恭也是点头，面上满是震撼之色。
　　再也不似之前那般怀疑的神色。
　　长孙无忌与魏征，此刻也都是目光炯炯的看着赵辰。
　　尤其是魏征的眼神更为炽热，他在想，若是自己也能参与到这盐局之中，岂不是也可以赚上一笔。
　　不过，这明显是皇帝与赵辰两人的合作，他恐怕是不能参一脚。
　　倒真是可惜了。
　　“赵辰，咱先不要回去，这里不是还有盐块吗，今日我们便在此处，将这些盐块全部制成盐。”李世民说完，便是直接拿过一旁的大刀，哐哐当当的敲击着盐块。
　　见李世民都这样了，其他的大臣哪里还敢站着，纷纷拿起一旁的刀剑，与李世民一样，哐哐当当的砸了起来。
　　太阳西斜，千牛卫大将军程咬金见李世民这么长时间没有回宫。
　　李世民也没有提前与他说自己去哪。
　　此刻程咬金不免有些着急，领着一众千牛卫便出宫来寻。
　　直到夜幕落下的时候，才寻来此处。
　　却是看到皇帝领着房玄龄等几个大臣，在地上哐当着敲击着盐块。
　　而赵辰则是躺在草地上，嘴里叼着根狗尾巴草，气定神闲的看着眼前的众人。
　　“陛下，您这是……”程咬金有些发愣啊。
　　身后的一众千牛卫也是满目惊疑。
　　这皇帝大晚上的不回宫，在这里带着这些个三品大员在这里敲石头？
　　这是疯了吗？
　　“去，让人送两头羊过来，朕饿了，另外，在旁边搭好帐篷，今晚朕便于此处歇息！”李世民挥手，并未与程咬金解释。
　　程咬金也不敢耽搁，很快便有两头羊送了过来。
　　千牛卫也在远处平地搭着营帐。
　　“赵小子，帮个忙，你手艺不错，今晚弄个烤羊肉。”李世民在赵辰身边坐下，长长的抻了抻腰。
　　这许久不曾劳作，砸了一下午的盐块，自然是腰酸背痛。
　　“今夜不打算回去了？”赵辰吐出嘴里的狗尾巴草，目光落在李世民身上。
　　他是想不到李世民竟然会如此激动。
　　而且以他这种身材，竟然还能砸一下午，当真是神奇。
　　“不回去了，待会让程咬金带着人继续制盐，明日早上，一定要搞出一千斤盐来。”
　　“朕要让朝臣们开开眼界！”李世民面上有些得意。
　　想来此刻心情也是极为激动。
　　“那我……”
　　“你小子可不能溜，今夜留在这里，陪朕说会话！”李世民打断赵辰要回去的想法。
　　背靠着草地躺下。
　　程处默拿了一把半尺长的解手刀，顷刻间，两头羊便骨肉分离，看的赵辰是一阵目瞪口呆。
　　他还从未见过程处默使刀使的如此娴熟。
　　这样的刀工，不去做厨子当真是可惜了。
　　人数虽然不多，但是赵辰也不想花费太多的心思去做什么烤羊。
　　让秦怀玉烧了一锅水，将羊肉就放了进去。
　　草地上倒是找到了几把野葱，又从马兜链里摸出一把干辣椒，全都给丢进锅里。
　　虽然比不上精心制作的美味，此刻也是勾引出了所有人的馋虫。
　　忙着敲击盐块的千牛卫，此刻也是频繁的向这边看来。
　　羊肉很快便煮好了。
　　肉香与葱香，还有辣椒的辛，让所有人为之一振。
　　众人都分到了不少吃食。
　　便是寻常最为重视仪态的房玄龄，此刻也是埋头啃着羊肉，嘴里吸溜着羊肉汤。
　　李世民此刻也是没有半点皇帝的仪态。
　　好在天色昏暗，没有人能见到李世民此刻用草根剔牙的姿态。
　　不然皇帝的形象，那可真就是荡然无存。
　　吃饱喝足，夜已经深了。
　　制盐也不可急于一时，众人纷纷躺在草地上，目光看着天上明晃晃的月亮。
　　似那圆月之中，有月桂婵娟。
　　“赵辰，你说这天上，真的有神仙吗？”李世民脑袋枕在双臂上，目光看着天上圆月。
　　此刻他是极为放松的。
　　似乎是从他十几岁带兵打仗以来，最为放松的一刻。

