第210章 就是不敢追上去
　　被人如此无视的李世民，登时气的眼珠子都要瞪出来了。
　　看着几名掌柜离开的背影，李世民牙齿咬得咯咯作响。
　　“朕一定会弄死他们。”李世民咬牙道。
　　“好了，没事的，我有办法让他们后悔今日之所为。”赵辰笑着安慰道。
　　“你自己都被他们拿捏着，怎么让他们后悔？”李世民看过来，面上的怒气已消失大半。
　　于李世民此等人物来说，面上表现的如此愤怒，已经是很不可思议的事情了。
　　作为皇帝，他自然有自己控制情绪的一套方法。
　　李世民听到赵辰说有办法让这些人后悔的话，不由得愣了愣。
　　方才他可是听的清清楚楚，那些人以印刷、宣纸二事威胁赵辰。
　　如此有恃无恐，摆明是吃定赵辰。
　　“赵辰，他们刚才可是说了，会以宣纸、印刷二术来限制你忘忧书局的发展。”
　　“书局没有纸张，没有人帮忙印刷，你如何继续操办下去？”
　　“听他们的来历，是五姓七望的四家，他们说的不错，长安城绝大部分这样的产业，都是出自他们几家。”
　　“便是剩下的一些，若是有他们的吩咐，肯定也不敢与你合作。”
　　“以某看，你这书局，想来是办不下去了。”李世民缓缓说道，面上却是不见半点忧虑之意。
　　甚至赵辰在他的脸上看到一点戏谑之色。
　　“老李头你没事吧，你就这么希望看到我出洋相？”赵辰皱眉，问道。
　　“嘿嘿，要不你求求某，某可以帮你搞定这事……”
　　“不必，我可不会被人骂了，前一刻还怒气冲冲，转瞬就一脸得意。”
　　“不要脸！”赵辰摆手，打断了李世民的话。
　　转身离开的时候，赵辰分明看到李世民的脸都青了。
　　……
　　“我们方才那样要挟赵辰，他会就范吗？”
　　离开忘忧酒馆，范阳卢氏的掌柜皱眉问道。
　　他始终觉着，那赵辰不是个妥协之人。
　　方才自己等人那般威胁他，也不见他面露愤色。
　　卢氏掌柜一时间心里有些没底。
　　“赵辰这人看起来年纪虽小，但是却是有些本事，能被我等那般威胁还面不改色的，当真是少有。”
　　“不过就算如此，他还是只能眼睁睁的看着自己的书局倒闭。”
　　“通知下去，长安城所有，还有长安城附近的造纸、印刷工坊，不准接忘忧书局的单。”
　　“我倒要看看，那赵辰答不答应。”博陵崔氏的老掌柜面露戏谑之色，冷冷说道。
　　他可是已经打听清楚了。
　　赵辰之前在朝堂上大面积的邀请一众大臣官员，十日后去他书局看书局开业。
　　这些天，赵辰肯定是要大批量的购买宣纸，印刷工坊也要连续的工作。
　　要不然，等十日后书局开业之时，赵辰书局连书都拿不出来。
　　到时候百官还不感觉自己被赵辰耍了？
　　能轻易的放过赵辰？
　　所以博陵崔氏的老掌柜对自己今日行事很是有把握。
　　他现在就等着赵辰亲自上门，来找他求饶。
　　到时候，十文一斤的辣椒，他又可以往下压个两文。
　　以为封了个县侯，便可以跟我们这些名门望族斗？
　　博陵崔氏的老掌柜心中暗笑。
　　其余三人听到老掌柜如此说，心中也纷纷大定。
　　几人面露喜色，只等着赵辰来登门求饶。
　　……
　　“你们俩这又是怎么了？又吵架了？”
　　长孙皇后与李丽质做完晚饭、端着饭菜出来，便见李世民一人坐在凳子上，一脸不高兴的模样。
　　赵辰倒是面无表情的站在柜台旁，在勾画些什么。
　　“方才那几家来人，威胁赵辰，某……”李世民在这坐了许久，都不见赵辰主动过来向自己道歉，那心里别说有多不是滋味。
　　此刻见到长孙皇后主动问起，那是竹篓里倒豆子一般，稀里哗啦的。
　　当然，他可不会将自己想看赵辰出洋相的话说出来。
　　“观音婢，你说这小子是不是过分，某如此帮他，他竟然……”李世民就在赵辰面前，毫不掩饰的说着赵辰的话。
　　见长孙皇后面露不悦，李世民心中更是大喜。
　　心道赵辰待会肯定要被观音婢训斥。
　　毕竟她可是最厌恶不敬尊长之人。
　　只是，李世民想不到的是……
　　长孙皇后走到赵辰身边，什么话也不说，便拉着赵辰在凳子上坐下。
　　“你也忙了一天了，先吃些东西。”长孙皇后给赵辰添了饭，柔声与赵辰说道。
　　李世民感觉得自己脑袋有些懵。
　　这个时候观音婢不是应该指着赵辰的脑袋训斥的吗？
　　怎么跟他想象中的完全不一样。
　　“观音婢，虽然赵辰方才说某的话无伤大雅，但是某觉着吧……”
　　“陛下，赵辰才封的县侯，那几家就敢上门来威胁，臣妾觉得，这是不把陛下放在眼里。”
　　“若是不收拾收拾他们，这些人还真的要上天了。”
　　李世民还说完呢，便听到长孙皇后与自己说，要自己收拾五姓七望的那些人。
　　乍一听起来，好像是为了李世民的好，但是细想想，竟然还是想着帮赵辰出气。
　　李世民暗怪自己，怎么会想着观音婢会站在自己这一边数落赵辰呢？
　　“陛下，您不愿意收拾他们？”长孙皇后柔声道。
　　“唉，姨母就别为难老李头了，方才我见他被那几个掌柜，训斥的连话都说不出来。”
　　“那脸色黑的，但就是不敢追上去踹他们屁股。”赵辰在一旁煽风点火。
　　听到李世民牙都咬碎了。
　　看着长孙皇后与李丽质二人惊疑的表情，李世民知道方才自己是偷鸡不成蚀把米。
　　反倒被赵辰打了一耙。
　　“赵辰兄长不要乱说，父皇可是天下第一人，除了你，谁敢与他那般说话。”李丽质摇摇头，大眼睛滴溜溜的看着李世民。
　　李世民心里那个恼啊，双手撑在桌子底下，恨不得掀赵辰一脸。
　　“赵辰，你有什么办法解决此事吗？”长孙皇后知道皇帝已经到了暴怒的边缘。
　　也不敢再刺激他。
　　本来她方才这样说，就是为了气huang帝陛下，谁让他不知羞的竟然抢自己女儿的话本。
　　李世民觉得自己眼睛有些发黑，哼哼的喘着气。
　　耳朵却是竖了起来，想要听听赵辰到底有没有什么解决办法。
　　若是没有的话，那待会还不是要求到自己身上。
　　那到时候，肯定要让赵辰涨涨记性，让他知道有些话不能随便说的。
　　李世民暗搓搓的想着。

