第207章 银针不能试毒
　　满堂朝臣，李世民最不愿意面对的就是魏征了。
　　一旦自己哪里做的差了，那家伙就跟个狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉。
　　动不动就是跟自己撒泼，搞得李世民都觉得很丢人。
　　当他得知赵辰的书局连魏征都有参与的时候，李世民　就知道话本一事不能强来。
　　要不然在赵辰这里丢人不说，魏征明日朝堂肯定又要让自己下不来台。
　　李世民就是好奇，这两个家伙，怎么就混到一起去了？
　　程咬金站在后面，面色有些怪异。
　　本来他还以为皇帝陛下一定会逼着赵辰拿出话本来。
　　谁曾想，赵辰只是一句话，便让皇帝偃旗息鼓了。
　　而且赵辰与魏征，这两个家伙，摆明了都是不怎么照顾皇帝面子的家伙。
　　这两个人凑到一起，皇帝陛下以后的日子看样子可不怎么好过了！
　　“今日我来此，还有其他事情要与你说。”李世民可不想再在方才的话题上纠结，赶紧与赵辰说道。
　　“唔，你说！”赵辰继续写着手里的话本，头也没抬。
　　李世民愣了愣。
　　“赵辰，我与你说话呢，你手里能不能先停一下？”李世民皱眉道。
　　“你说你的，我这不是听着吗？要是你不高兴，那就回去，我这又没拦着你！”赵辰抬头，毫不在乎的说道。
　　长孙皇后之前可是说了，今日不给她写个十回别想睡觉。
　　赵辰这正奋笔疾书呢。
　　哪里有空搭理李世民。
　　程咬金分明看到面前的皇帝捏紧双拳。
　　显然是已经处在暴怒的边缘。
　　想想也是，赵辰方才那话，整个大唐也只有他敢这么说了。
　　便是程咬金自己，也都是不敢说出这样的话。
　　要不然皇帝肯定是当场暴怒，然后将他拿下。
　　程咬金看着皇帝，心里正想着待会要怎么劝着皇帝息怒。
　　却不想皇帝自己缓缓的把紧捏的拳头松开。
　　“方才老程已经带人，将论钦等人当场拿住，那祥瑞种子也找到了。”李世民轻轻的吐出一句，神色之间满是疑惑。
　　他还是想不通，为何赵辰给论钦他们下的药，连银针都测试不出来。
　　赵辰一定知道些什么，是没有提前与他说的。
　　“意料之中的事情罢了，那种子就留在你那吧，我现在也用不上。”赵辰依然没有抬头，笔耕不辍。
　　“你与某说过，最后拿下论钦的时候，用药毒翻他们，老程说，他在现场看到那银针便插在饭菜中。”
　　“但是银针上并不见到有毒的迹象。”
　　“可论钦他们明明是中毒昏迷过去了。”
　　“赵辰，这如何解释？”
　　李世民问出心中疑惑，目光便紧盯着赵辰。
　　程咬金也是瞪着眼睛，他可是亲眼见到论钦等人躺在地上的。
　　银针没有变黑，可论钦他们就是昏迷过去了。
　　程咬金完全想不明白。
　　“祥瑞种子找回来了？”长孙皇后似乎是看完了手中的话本，不知什么时候来到柜台旁，好奇道。
　　“找回来了，但是这最后一步，下毒毒倒论钦等人的举动，我们到现在都是没有想明白。”
　　“观音婢，你可见过，连银针都试不出来的毒？”李世民解释道，又问长孙皇后一句。
　　“连银针都试不出来？”长孙皇后神色一变，目光也看向赵辰。
　　她可从未听说过，有连银针都试不出来的毒。
　　“赵辰，真有什么毒是连银针都试不出来？”长孙皇后看着赵辰，追问道。
　　“应该说是，除却了砒霜等含硫的毒物之外，银针所有的毒都试不出来。”赵辰放下手中的笔，开口说道。
　　写了一下午，终于是写完了十回情节。
　　“含硫？所有的毒，都试不出来？”
　　“这怎么可能，银针试毒乃是最常用的试毒方法，怎么会没用？”
　　“赵辰，你可不是在诓某？”
　　李世民哪里肯信。
　　他们知道的试毒方法，除却人工试毒之外，便只有银针试毒这一方法。
　　可是赵辰方才竟然说，银针只能试出砒霜的毒。
　　这不是在与他开玩笑吗？
　　“来，来坐下说。”程咬金邀请几人在一旁坐下。
　　程咬金感觉自己有些懵。
　　赵辰方才的话，让他觉得自己以往的观念全都被推翻了。
　　程咬金很想反驳赵辰的话，可他知道，赵辰乃是比孙思邈还要厉害的神医。
　　赵辰需要骗自己吗？
　　“赵辰，为何会说，银针并不能试验出除砒霜之外的毒？”长孙皇后也是好奇，刚坐下，便有些迫不及待的追问道。
　　李世民与程咬金也是紧紧的盯着赵辰，等待着他的解释。
　　“银针验出砒霜，是因为这种毒含有硫，而银针遇到硫，便会变色发黑。”
　　“而如果不含硫的毒物，银针是测不出来的。”赵辰随口解释道。
　　银针并不能试所有毒，这个事情只有他知道。
　　下给论钦他们的毒，其实只是赵辰自己特制的蒙汗药罢了。
　　不含硫的蒙汗药，银针自然是测不出来的。
　　“这是我从张御医那里要来的鸩羽。”赵辰起身，从柜台下方摸出一只羽毛。
　　李世民一眼就认出来了。
　　鸩羽，用来泡酒，便可以产生剧毒。
　　三国时期，魏文帝曹丕便是赐下鸩酒，毒杀了甄宓。
　　此物绝对是剧毒。
　　“你拿这东西做什么，赶紧丢掉。”长孙皇后面色一变，语气有些着急。
　　这种剧毒之物，要是不小心到了嘴里，那就是大罗神仙也难以救治。
　　她很是担心赵辰不小心伤到自己。
　　“没事的。”赵辰笑笑，拿了一坛酒，倒了一些在碗里。
　　鸩羽放入碗中，顷刻间便见一些青黄之物溶于酒中，又瞬间消失无形。
　　李世民屏息凝神，双目紧紧的盯着赵辰手中的动作。
　　这鸩酒如何毒，他虽然没有亲眼见识过，但也是从史书上了解过。
　　“银针。”赵辰拿出一根银针，放入碗中。
　　“今天晚上你们回去吗？”赵辰坐在凳子上，看向面前几人。
　　李世民没有反应，双目依旧死死的盯着碗中的银针。
　　程咬金点点头，目光又落在了银针之上。
　　“真的没有变化。”长孙皇后小声说道，眸中满是讶异之色。
　　他们都知道，这鸩酒剧毒无比。
　　但偏偏，银针依然是光滑铮亮，一点变黑的迹象都没有。
　　李世民看着眼前的银针，第一次对自己的认知感到有些迷茫。

