第239章 及时的添一把火
　　知道今日是赵辰这忘忧书局开业的日子，世家的几个掌柜的，那是满心的欢喜。
　　他们欢喜自然不是为了赵辰。
　　而是因为他们今日，便可以让赵辰灰头土脸。
　　他们前两日可是接到了各自家主的命令，务必要在这书局开业之日，让那赵辰名声丧尽。
　　他们这些掌柜的，虽然在各自世家有些地位，但是在各自的家主眼里，不过都是一些高等级的小厮罢了。
　　但是蓦然得到各自家主的召见，那真是头一遭。
　　几人满心欢喜的等着让赵辰出丑。
　　“听说是一本叫石头记的话本，让很多官员家的小姐心生喜爱，那些轿子，大都是各位官员家的小姐。”王掌柜解释道。
　　其实他们之前便已经知晓了此事。
　　甚至也知道，赵辰在太极殿朝会上，当着皇帝的面，向百官推荐这话本。
　　但是谁也没有想到，今日竟有这么多官员家的小姐过来这里。
　　“哗众取宠罢了，他们这些天，一张纸都没有买到，更别说是印刷了。”
　　“待会我倒要看看，他们如何能拿的出书来。”崔氏掌柜冷笑一声。
　　几人隐身在人群中，面色漠然的看着前方的忘忧书局门口。
　　忘忧书局门口，赵辰站在一叠书的后面。
　　在他身边，是李若霜、程处默、秦怀玉三人。
　　书局两侧，站着的是一些精壮汉子。
　　还有两个老掌柜的。
　　这些人都是李若霜他们找来的。
　　为的是日后的书局经营。
　　“那就是万年县侯赵辰吗？长的真好看呢！”
　　“听说那石头记，便是他自己写的，想不到赵县侯如此年轻，竟然有如此本事。”
　　“才貌双全，当真是难得的夫婿。”
　　“想想也就好了，他旁边站着的可是卫国公的独女李若霜，那李若霜可是追求着赵县侯呢。”
　　“赵县侯才貌双全，能给他当小妾也是可以的。”
　　“你疯了，你可是郡主，你给人当小妾？”
　　忘忧书局门口，一众官员家的小姐小声议论。
　　看向赵辰的眼眸中满是星星。
　　甚至有郡主都扬言着要给赵辰做小妾，可是把一旁的好友给吓了一跳。
　　“赵辰，你听到了没，有人都愿意给你做小妾了。”程处默凑在赵辰的耳边，满眼都是羡慕。
　　声音再小，李若霜也是听得真切，顿时眼色都凌厉起来了。
　　程处默感受到身边的寒意，顿时脑袋一缩，离赵辰退了好几步。
　　“赵辰，时间也差不多了，该宣布开业了。”李若霜都有些怕前面那些看向赵辰的炽热目光，赶紧催促着赵辰。
　　看看头顶上的太阳，也差不多中午时分。
　　而前面的街上更是人挤人。
　　“好，让人把门打开。”赵辰点头。
　　身后自有精壮汉子将书局的六扇大门打开。
　　只是这一眼望去，并不见有多少书籍。
　　甚至看起来，还有些寒酸。
　　“这……”
　　“不是说好了今日发售石头记的后续吗，怎么就这么几本书？”
　　“不会是骗人的吧，本小姐起了个大早，可就是想着买到一本石头记后续的，若是没有的话……”
　　“若是没有，我一定要把这书局给一把火点了。”
　　见到书局没有多少书，街上等了许久的众人纷纷皱眉。
　　他们都是过来买书的，可是眼前的这些，还不够他们这一成人分的。
　　不少人当即便有些恼了。
　　“哈哈，这赵辰果然是自寻死路，没有书还敢卖。”崔氏掌柜面露戏谑之色。
　　自认为赵辰果然是败在了自己的手段之下。
　　“老夫觉着，待会等那赵辰开始售卖话本的时候，我们完全可以再添上一把火。”一旁的王掌柜冷笑道。
　　“哦？有何办法？”其余几人都是面露好奇之色。
　　“如此……”王掌柜缓缓说道。
　　“哈哈，好主意，这样一来，那赵辰必定声名俱丧。”
　　“便依你这么做，今日定要让这赵辰灰溜溜的滚回去。”
　　“敢与我们斗，区区县侯，真当自己能翻天了？”
　　几人纷纷冷笑，从人群中挤着，往前面走去。
　　……
　　“今日忘忧书局开业，承蒙各位厚爱，来此为书局见礼。”
　　“作为感谢，今日所有书籍，全都八折售卖。”
　　“忘忧书局，开业！”
　　赵辰站在正中央，随着开业的话说完，便见一旁有鞭炮炸裂。
　　声音爆响，好不热闹。
　　“本小姐要看石头记话本，快卖给我一本！”
　　“我也要，我也要，这是二十文，我自己拿一本。”
　　“诶，你们别抢，能不能好好排队？”
　　“排队？排什么队？谁先抢到算是谁的！”
　　这边鞭炮声还未停歇，便见一众官员家的小姐，还有闻风而动的学子们，一溜烟的直奔门口的书籍而来。
　　冲到前面的，直接就是一把抓住一本话本，将银钱丢在一旁，转身便走。
　　身后更是人挤人，呵斥声不断。
　　就是差点没有打起来。
　　片刻之间，堆放在外面的话本便全部被一抢而空。
　　抢到话本的人，兴高采烈的边走边看，没抢到话本的人，此刻更是把目光盯着书局里面的书。
　　只不过，那里的书，竟然比外面还要少。
　　“赵县侯，你这书局是怎么回事，就这么几本书吗？”
　　“我看你这书局还是不要开了。”
　　有人没有抢到书，又被前面的精壮汉子给拦住。
　　顿时就不干了。
　　“你这书还卖不卖了，让我们进去买书，我这等了一早上了，你跟我说没书了？”
　　“快点把书拿出来，否则本小姐一把火把你这铺子给点了。”
　　又是一声接着一声的吵闹声。
　　整个街上都有些群情激奋的意思。
　　“各位，书还是有的，大家先不要急，一个一个排好队，一个一个来……”
　　“你放屁，你这里面哪里还有书？”王掌柜在崔氏掌柜的示意下，从人群中走出来，指着赵辰的鼻子呵斥道。
　　此刻正是群情激奋的时候，正是他们添油加醋的好时机。
　　“说的对，你这里面哪里有书，今日你不把书拿出来，我等必定烧了你这铺子。”
　　“把书拿出来，否则你今日走不了。”其余几人掌柜也纷纷撺掇着。
　　“各位，书局真的有书，还请排好队。”赵辰苦着脸，似乎有些哀求的与众人说道。
　　“有书？有个屁，赵辰，你这里若是有书，有多少我们要多少，而且我们以三十文一本买下来，如何？”崔氏掌柜面露狞笑，从人群中走出来，停在赵辰身边。

