第33章 你可曾抱怨过
　　“小子，天都黑了，我们今晚住哪？”李世民不高兴的问道。
　　几十里路，从长安城到这，天色都黑了。
　　好在还是夏天，晚上倒也不冷。
　　否则长孙皇后定然吃不消。
　　“赵小哥，您的宅子我们大伙都帮忙收拾好了，直接进去就可以入住。”
　　“几位贵人没有地方休息，若是不嫌弃的话，便在我们那里住下。”
　　中年村民笑着与几人说道。
　　“赵辰，姨母饿了。”长孙皇后与赵辰说道。
　　几人本来想着中午在赵辰的酒馆里吃饭，谁曾想赵辰要出门。
　　只在车上吃了些甜食，众人早就饿了。
　　若是其他人与赵辰说这句话，赵辰定然不会买账。
　　但长孙皇后开口，自然是不一样。
　　“姨母放心，我们再往前面走些路，我为姨母做些新鲜菜肴。”赵辰面露和煦的笑容。
　　“刘叔，麻烦您送一些西红柿和鸡蛋去我宅院里。”赵辰又回过头，与刚才说话的村民说道。
　　“放心吧，赵小哥，知道您今日要回来，大家早就把一切准备好了。”
　　“若不是知你吃不惯我们的手艺，乡亲们早就为你做好了。”中年村民笑着说道。
　　“刘叔说的哪里话，小时候若不是大家的照顾，我与福伯早就饿死了。”赵辰笑道。
　　中年村民挠挠头，也不知该如何接赵辰的话。
　　只好前面带路，领着众人回去村里。
　　“赵辰，我们走吧，姨母也想看看家里的老宅子。”长孙皇后拉着赵辰，在前面缓缓的走着。
　　乡间的泥土路，自然是坎坷不平。
　　长孙皇后与赵辰并排走着。
　　每走一步，长孙皇后心里便是一苦。
　　十六年间，赵辰便是生活在这样的环境里。
　　方才赵辰还说，若非村民的救助，他与福伯早就饿死了。
　　这本来不是他该经历的日子。
　　更何况他还有着比自己还要严重的气疾。
　　回头看了一眼神采奕奕的赵辰，长孙皇后心中轻叹一声。
　　“赵辰，这些年，你可曾抱怨过自己的处境？”长孙皇后悠悠一问。
　　跟在后面的李世民脚步一滞，又缓缓跟了上去。
　　“还好，除了偶尔的气疾发作，一切也没有那么难受。”
　　“乡亲们对我很好，身边又有福伯作伴，虽然清苦，却也开心。”赵辰淡淡说道。
　　长孙皇后不做声，她只当是赵辰安慰自己。
　　李世民看了一眼脚下踩着的干牛粪，心里久久不是滋味。
　　……
　　“赵小哥回来了！”
　　赵辰家的老宅外面，聚集了许多人。
　　他们都是这个村子里的村民。
　　听到说赵辰回来了，便立刻涌了过来。
　　“赵小哥，您可算是回来了，乡亲们早就盼着你呢。”
　　“赵小哥好像长高了不少，愈发俊俏了，也不知道以后哪家丫头走运，能嫁给赵小哥。”
　　“赵小哥可是十里八村的俊俏公子，若不是赵小哥去了长安，这每日来的媒婆，估计都会将他家的门槛都给踩平了。”
　　“赵小哥，您饿了吧，这是我之前向福伯学的手艺，说是你最爱吃的桂花糕，你尝尝可还合口。”
　　赵辰还没说话，乡亲们便是一阵七嘴八舌。
　　让赵辰压根找不到插话的时机。
　　“我说你们可别瞎嚷嚷了，赵小哥带了朋友过来，你们可别惊了人家。”刘叔开口喊道。
　　众人这才把目光看向李世民等人。
　　尤其是赵辰身边的长孙皇后，更是让他们惊讶。
　　“赵小哥，你家里没有足够的房间，若是需要房间，我将房间空出来，留与你们，我去柴房对付一晚上。”
　　有村民对赵辰喊道。
　　又不是大户人家，哪里有什么柴房。
　　不过是拿件衣服，往背风的树下一躺罢了。
　　“谢谢诸位叔伯、婶婶阿姨，天色也不早了，大家先回去吧，我那里挤一挤，也是够的。”赵辰笑着说道。
　　这也是他不轻易回乡的原因。
　　乡亲们对他实在是太热情了，让他有些不知所措。
　　“也是，赵小哥身子弱，又坐了一下午的车，定然是困了。”
　　“如此，我们就先告辞了。”
　　“若是有需要，赵小哥你可不能与大家伙客气。”刘叔与赵辰说道。
　　忙了一天，大家其实也是累了。
　　明天还要下地干活，不休息可是不行。
　　与乡亲们道别之后，宅子外面才安静下来。
　　……
　　“想不到赵小子你在这里，威望还挺高的，我看，刚才来的那些乡民，看你的目光里，都是带着尊敬。”在院子里坐下，李世民好奇的看着赵辰。
　　心中便是对赵辰愈发的好奇。
　　一个小小少年，如何能让这些乡民们如此崇敬？
　　“待人以诚罢了。”赵辰说了一句，便是起身往后厨去了。
　　大家饿了一天，再不吃点东西，可真要饿昏了。
　　福伯年纪大了，眼神不如年轻人，后厨只有烛火，赵辰担心他撞到。
　　“陛下，赵辰这孩子，颇具储君之姿。”见赵辰进去，长孙皇后才与李世民说道。
　　李世民点点头。
　　赵辰已经几次三番出乎他的意外。
　　一村虽小，却可见一斑。
　　便是这万年县令来此，也不见的有如此多人相迎。
　　更何况是夜间。
　　“这小子虽年轻，却能让人如此信服，稍加培养，必成大器。”
　　“明日再看看，若是真如赵辰那小子所说，朕会为赵辰培植一些势力。”李世民小声说道。
　　……
　　后厨。
　　赵辰一人坐在小凳子上，借着微弱的灯光，洗着乡亲们送来的菜。
　　虽然这些菜已经精心清洗过，但赵辰还是担心后来有虫子爬过。
　　毕竟这房子已经有些日子没有住了。
　　乡亲们也帮忙打扫，可是毕竟没有人气，容易招来一些虫蚁之类的。
　　“我来帮你。”李若霜的声音响起。
　　赵辰抬头，便见李若霜板着脸站在自己面前，长剑握在手中。
　　这女人，当真剑不离手。
　　“你也会做菜？”赵辰随口问道。
　　“不会，但总不能让你一人在这忙着。”李若霜开口说道，声音清冷。
　　她彪悍归彪悍，却又不是不谙世事。
　　“帮我洗一下西红柿。”赵辰点头，示意李若霜清洗旁边的西红柿。
　　李若霜蹲下，拿过篮子里的西红柿。
　　“这是何物，为何之前从未见过？”李若霜好奇的看向赵辰。
　　她总感觉面前这人一身的秘密。
　　就像她吃过的辣椒炒肉，让人忍不住的想要再下筷子。

