第329章 老魏头，你别栽我手里
　　李承乾正因为皇帝与皇后过分的关心赵辰，甚至应允赵辰，让他在皇宫举行婚礼的事情而心生恼火。
　　偏偏李元昌哪壶不开提哪壶。
　　哪不会让李承乾暴跳如雷。
　　李元昌也被李承乾的突然暴走吓了一跳。
　　只是以李承乾的身份，李元昌面上可不敢有什么不满。
　　脸上陪着笑容，亲自用袖口，擦拭着桌上被打翻的酒水。
　　“太子殿下莫要生气，是老夫方才口不择言，老夫与太子殿下道歉，顺便送一个小人来，权当赔罪。”李元昌与李承乾拱手说道。
　　门口走进来一个十来岁的小孩子。
　　白白净净，长的是极为的漂亮。
　　“送个孩子来做什么？”李承乾看了眼站在李元昌身后的小孩子，眉头皱起。
　　“这孩子是老夫在外面寻了许久才寻到的，聪明伶俐，善解人意，定然可以服侍好太子殿下。”
　　“还请太子殿下切莫回绝。”李元昌笑呵呵的与李承乾解释道。
　　李元昌是想着送来一个小孩子，从小与李承乾相伴，日后也许能在李承乾面前说上话。
　　这以后李承乾若是做了皇帝，肯定也不会忘记自己。
　　李承乾本想着直接拒绝，但是李元昌终究是自己的叔叔，而且，在朝中也有些势力。
　　若是得罪了他，终究是有些得不偿失。
　　而且，这小孩子，看起来也挺好惹人喜欢的。
　　既然如此，那便……
　　“既然如此，那承乾便谢过皇叔，这小孩可有名字？”李承乾目光落在小孩的身上，又转过头，与李元昌问道。
　　“不曾有，不若便请太子殿下赐名如何？”李元昌摇头，与李承乾笑道。
　　“最近本宫总觉着心里憋屈，这孩子既然送来东宫，也应该要顺和本宫的心意，不若，便叫称心？”
　　“称心？”
　　“好，好名字！”
　　“殿下日后定然能称心如意。”李元昌笑呵呵的点头，与李承乾拍着马屁。
　　“称心，还不过来，见过太子殿下。”李元昌朝小孩招手。
　　“称心见过太子殿下。”小孩子跪在李承乾面前，磕头行礼。
　　李承乾点头，眼里露出满意的神色。
　　……
　　在新宅子里休息了一日，虽说再不情愿，赵辰还是去了长安书院。
　　工部的速度很快，书院的牌匾已经挂在了书院门口。
　　字是赵辰题的。
　　但赵辰总是觉着，这样很是不妥。
　　老李头八成是觉着他赵辰的小命太硬，这样的事情也要让他去做。
　　摆明了不就是让他得罪人吗！
　　书院很大，大到赵辰走了半天，也没有见到一个人。
　　心道今日不会是放假了。
　　正打算转头回去的时候，便见魏征不知何时，突然站在了自己的身后。
　　“吓死个人，你要干嘛？”赵辰当时脸就有些黑。
　　这老家伙走路也没个声的，半夜肯定扮鬼肯定特别像。
　　“你不去授课，在这里鬼鬼祟祟的做什么？”魏征不答反问，有些审视的意思。
　　赵辰是第一次来书院，魏征作为书院的副院长，那肯定要好好的给他一个下马威。
　　不然跟在朝堂上一样，自己给赵辰日常怼的没话说，被学生们看到，那该有多尴尬？
　　魏征要让赵辰知道，这里不是朝堂，书院里，他魏征说了算。
　　“你怎么就看到我鬼鬼祟祟了？老魏头，你无凭无据的，小心我告你诽谤。”
　　“再者，好歹我也是书院的先生，第一次来，连个迎接的人都没有，你作为书院的副院长，就是这么做事的？”
　　“这样，你亲自带我去课堂，今日这事便算了，不然，我就去找老李头告状。”
　　“你自己好好想想！”赵辰说完，就在旁边的石头上坐下，若无其事的等待着魏征的回话。
　　魏征感觉有些棘手。
　　原本是想着敲打一下赵辰，让他知道这书院是谁说了算。
　　偏偏这家伙一点道义都不讲，开口就是告状。
　　这要换做是其他人。
　　哪怕是太子说要跟皇帝去告状，魏征都会给出一个不屑一顾，满脸戏谑的表情。
　　可赵辰不一样啊。
　　皇帝跟他的关系，那可是太亲近了。
　　特别是昨天，皇帝特意说过，在书院里，满足赵辰的一切合理要求。
　　昨天刚说完，今天自己就给赵辰告了状。
　　皇帝还不得收拾自己？
　　呸，小崽子不要脸！
　　魏征心里暗暗骂道。
　　脸上却是露出和煦的笑容，与赵辰说道：“许是老夫看错了，你要去课堂，老夫领你去便是嘛。”
　　“什么叫许是你看错了，那肯定是你看错了，我天生便是一副正义脸，怎么会行鬼祟之事。”
　　“依我看，肯定是你老魏头心里鬼祟，所以看人也是如此。”赵辰嘴里说着话，眼看着魏征的脸就黑了下来。
　　魏征本来就不是什么好脾气，听到赵辰的话，当时差点就骂了出来。
　　小兔崽子竟然倒打一耙，说他魏征心里有鬼祟，当真是可恶。
　　若非知道自己在这嘴皮子上说不过赵辰，今日魏征定然要好好与赵辰说道说道。
　　看看到底是谁心里有鬼祟！
　　一路上，魏征都没有再说一句话，黑着脸走在前面，领着赵辰往书院的后面走去。
　　穿过一个又一个的院子，魏征终于停了下来。
　　指着前面的一处宅子，道：“这是你的备课室，前面一个院子，是学生们的课室，此刻有老师正在授课，待会你直接去便是了。”
　　说完，魏征连犹豫都没有犹豫一下，狠狠的朝赵辰哼了一声，甩开袖子就走。
　　似乎之前被赵辰气的到现在都没有恢复。
　　赵辰笑笑，目光落在前面一处宅子，宅子上面写着三个大字“格物厅”。
　　想来，这便是老李头让人专门给赵辰在书院开辟出来的一处小宅子。
　　推开门，一股沉重的腐朽味道吸进鼻子。
　　入眼望去，到处都是烟尘、蛛网，甚至还有一些小虫子，在地上爬动。
　　这摆明了是完全没有打算，不知道放置了多久的空房间。
　　“老魏头，你有种，你别栽在我手里！”赵辰的声音从房间里传出来。
　　刚出院子的魏征听到声音，脸上露出一抹得意的笑容。
　　他很早就想着办法给赵辰狠狠的修理一顿。
　　那个格物厅，可是他特意让人不要打扫的。
　　为的就是让赵辰生生气。
　　小子不是喜欢怼人、坑人吗，这下，也有你气急败坏的时候吧！

