第363章 你觉着太子如何
　　“父皇，母后这是怎么了，面上带着疲惫之色，是不是没有休息好。”
　　长孙皇后刚走，李泰便走到皇帝身边，与李世民问道。
　　“太子呢，今日又没来？”李世民没有回答李泰，而是转身问起了李承乾。
　　昨日晚上李世民去立政殿用晚膳，便已经察觉到长孙皇后兴致不高。
　　虽然说长孙皇后佯装很高兴，但是李世民心里也有了察觉。
　　只是长孙皇后不说，李世民也不好过多追问。
　　“太子今日派人请假，说是身子抱恙，要休养几日。”李泰解释道。
　　他也是才收到消息。
　　不过他更怀疑，李承乾是不敢与赵辰碰面罢了。
　　“这样。”李世民点头，又把目光看在前面还在忙着的学生们，道：“朕听说你们昨日去了东市。”
　　“回禀父皇，赵先生说要教我们制作香水，大家都特别感兴趣，所以才去东市买了花。”
　　“不过所有人都遵照先生的教诲，没有与东市的百姓们为难，不少人呢还主动帮忙扶好摊铺。”
　　“房遗直也给了银钱，这次他们可没有抢百姓的东西。”李泰解释道。
　　“哦？朕可是记得，他们那些人，在赵辰来之前，也是死性不改，动不动就跑到街上祸害百姓去。”
　　“怎么赵辰一来，他们就全都转性了？”李世民笑笑，神色有些好奇。
　　“父皇，儿臣其实也挺奇怪的，不过出发前，赵先生只叮嘱了我们一句话。”
　　“什么话？”李世民更是好奇。
　　一句话，就让这些臭名昭著的混小子们改了性？
　　真是不敢相信。
　　“赵先生说，人之初，性本善……”
　　……
　　“赵大，时间也差不多了吧，我们是不是该出发了？”程处默与秦怀玉在赵府呆了一小会，便有些忍不住了。
　　程处默催促赵辰，可不是因为他想着早些去书院学习。
　　而是他想早点去问问魏征，到底是哪个混蛋先生，帮李靖写出来后半卷兵书。
　　程处默要找他好好唠唠。
　　等赵辰不在的时候，偷偷藏起来，找机会给那混蛋先生敲两下闷棍。
　　赵辰心里清楚啊。
　　他怎么会不知道程处默如此着急的原因。
　　可是赵辰又没有想好办法去劝说程处默。
　　别这憨货一听是他赵辰帮着写的，直接就恼了。
　　到时候劝都劝不动。
　　“程二，要不你们先去书院，试着融入大家，或许你会觉着书院还挺不错的。”赵辰笑呵呵的与程处默说道。
　　“俺才不要，俺现在去书院，肯定被人笑话，赵大你是书院先生，你跟俺一起去，俺才放心。”程处默闷声闷气道。
　　“那再……”
　　“赵辰怎么还在家里，书院的学生们都等着急了。”赵辰刚想说话，便见长孙皇后从前院走来。
　　“姨母！？”赵辰颇为讶异的望着来人，起身迎上去。
　　“皇后娘娘！”
　　程处默与秦怀玉二人也赶紧跟了过去。
　　长孙皇后心情本来不怎么好，见到赵辰的这一刻，浑身上下竟然轻松了不少。
　　“姨母您坐，我给您倒杯茶。”赵辰扶长孙皇后坐下，与她倒了杯热茶。
　　“你们俩今日不是要去书院上课，怎么还在此处？”长孙皇后没有急着与赵辰说话，目光落在程处默、秦怀玉二人身上。
　　见长孙皇后一来这里，就把注意力丢到自己两人身上。
　　程二与秦三心里那叫一个难受。
　　“回禀娘娘，我们俩想等赵辰一起去书院。”秦怀玉咬着牙解释一句。
　　心里也知道，说出这句话，肯定会被长孙皇后怼回来。
　　果不其然，长孙皇后脸色顿时严肃起来，缓缓说道：“你们二人是书院学生，你们应该做的，是好好学习。”
　　“现在，本宫命令你们俩，赶紧去书院学习，对了，陛下也在书院，若是有什么不满，去与陛下当面说。”
　　“啊？”
　　“是是，臣等这就去书院！”程处默与秦怀玉连忙说道。
　　抬头与赵辰抛了一个“快来救命的信号”，赶紧跑去了书院。
　　果然，还是长孙皇后的话好使。
　　“赵辰，把他们赶去书院，其实是姨母想要与你单独谈些事情。”长孙皇后与赵辰解释一句。
　　“其实我也想把他们早点赶去书院，正愁着呢，姨母过来，倒是帮了赵辰一把。”赵辰笑道。
　　与长孙皇后呆在一起，赵辰总觉着无比的轻松。
　　便是开开玩笑，也是随意的。
　　“你这孩子！”长孙皇后微笑着摇摇头。
　　“若霜回去了？，怎么不见她？”长孙皇后又问。
　　“没有，我在后院开辟了一个小菜园，她应该是在给那些菜浇水。”赵辰笑着解释道。
　　系统的背包里有些种子，去松州之前，赵辰留了一些在家中。
　　李若霜在家中也没事，便学着种了起来。
　　别说，长势还挺喜人。
　　“若霜也是真的在乎你，不然以她往日的性格，哪里愿意去做这些事情。”
　　“你可不能负了她，不然就算是姨母，也不会帮你说话。”长孙皇后嘱咐道。
　　赵辰觉着今日的长孙皇后有些奇怪。
　　但还是点点头说道：“姨母放心吧，赵辰知道谁对自己好。”
　　一句话结束之后，两人之间很长时间没有再说一句话。
　　长孙皇后端着手中的茶杯，不时的抿上两口。
　　很快茶水便见了底。
　　“姨母，再添杯茶？”赵辰问道。
　　“不了。”长孙皇后摇头，目光落在赵辰脸上，又迅速的移开。
　　“姨母可是有话要说，此处只有姨母与赵辰二人，不会有旁人听了去，姨母想说什么，尽管说便是。”赵辰见长孙皇后如此犹豫，便主动开口说道。
　　坐了这么久，长孙皇后一直顾左右而言他。
　　分明是有事情要与自己说。
　　长孙皇后望着赵辰，心里暗暗叹了一声。
　　昨日她去了东宫，见到太子那般姿态，心里当真是失望之极。
　　堂堂太子，宿醉东宫，与宫女……
　　长孙皇后已经不想再回忆昨日的事情了。
　　这样下去，根本不必因为赵辰身份的揭露，便是在那之前，李承乾的太子之位，就足以被皇帝给废了。
　　“赵辰，你觉着太子如何？”
　　“或者说，以他如今的性子，日后可会过的好？”长孙皇后沉默了许久，才慢慢的组织自己的语言。
　　心里既担心李承乾以后，又害怕赵辰看出来什么。

