第335章 接下来，见证奇迹的时刻
　　“赵辰拿着的那些东西是什么？”
　　“一个个的圆形木制品，也不知道是用来干什么的。”
　　“他总不至于想用一根绳子，一些这样的东西，把石锁给举起来吧？”
　　“尉迟两兄弟可是总共举起来七百斤的石锁，赵辰，根本不可能。”
　　赵辰这边还在忙着，也没有听到赵辰与老李头几人说的话。
　　此刻所有人都觉着，无论赵辰用什么办法，都不可能把那足有七百斤的石锁给举起来。
　　“宝林、宝庆，待会赵辰举不起来那么重的石锁，你们二人可莫要太过于放肆，毕竟父皇可是在这。”李承乾走到尉迟两兄弟面前。
　　他可以在赵辰面前说很是难听的话。
　　可绝对不能被皇帝给听到。
　　若非李世民实在太过于宠信赵辰，甚至超过了自己这个儿子——大唐堂堂太子，李承乾也绝对不会如此。
　　今日，李承乾准备让赵辰在这里狠狠的丢一次脸。
　　至少也得让皇帝明白，赵辰不过是一个擅长哗众取宠的小丑。
　　这样他李承乾，才有机会重新进入皇帝的视线。
　　“殿下放心吧，今日定然要让那赵辰在陛下面前灰头土脸。”尉迟宝庆笑呵呵的说道。
　　看着赵辰依旧摆弄着手中的东西，眼神里闪过一丝戏谑。
　　一根绳子，几个圆形木制品，就想举起来几百斤的东西？
　　做梦。
　　……
　　“呼——”
　　“差不多了，麻烦帮我把绳子的一头系在石锁的握手处。”
　　所有的滑轮全部组装完毕，赵辰将绳子的一端丢给一旁的房玄龄。
　　房玄龄愣了愣，看着手中的绳子有些发呆。
　　这都是什么事？自己堂堂国公，朝廷重臣，怎么就沦落到给这小子绑绳子呢？
　　这要是被太子殿下看到，岂不是认为自己在与他作对？
　　这可不是好差事。
　　“对了，把所有的石锁全部绑起来。”赵辰挥手，与房玄龄提醒道。
　　“啥？”房玄龄一时间都没有反应过来，又追问道：“你的意思是，要举起这里所有的石锁？”
　　“什么？”李丽质当时就是一脸的不可思议。
　　双目紧紧的盯着赵辰这边。
　　“皇姐，刚才房相是说，赵辰要把所有的石锁，全都举起来，是吗？”李明达也是怀疑自己听岔了，赶紧与李丽质追问道。
　　李丽质此刻心里也是怀疑，所以压根也不知道该如何回答李明达的话。
　　“殿下，赵辰要把所有的石锁全部举起来？这些东西加起来，至少得有千斤，他凭什么？”柴令武站在李泰身边，小声的质疑着。
　　不是柴令武觉着赵辰在吹牛，而是所有人都觉着，赵辰是在吹牛。
　　这些石锁加起来，重量绝对超过千斤。
　　赵辰一个人，便想举起这么重的东西，简直就是在痴人说梦。
　　李泰此刻也是搞不懂赵辰到底是在说大话，还是真有本事。
　　“本王也不知道，静观其变。”李泰摇摇头，目光看着赵辰的方向。
　　李承乾听到房玄龄的声音，心里莫名的抽搐了两下。
　　之后便是冷笑着摇摇头。
　　一个人想要举起千斤重的石锁，这世上，还没有人可以办到。
　　房玄龄虽然心里有些不情愿帮赵辰绑这个石锁，但是想到赵辰方才的话，他此刻又是颇为的好奇。
　　一个人，只凭着这些个小东西，就可以举起千斤重的东西？
　　房玄龄心里是不信的。
　　所以他特别想要见识一下。
　　让人将所有的石锁全部搬在一处，房玄龄拿着绳子的一头，将所有石锁全部绑住。
　　绳子的另一头早已经固定好在了木头制成的三脚架上。
　　几个木制滑轮整齐的排列在一个方向。
　　“赵辰，行不行？”老李头站在赵辰身后，神色颇有些担忧。
　　他不是怀疑赵辰的本事，而是他真的没有见过这样的东西。
　　对他来说，眼前的一切都是未知的，而未知的东西，总是充满着不确定性。
　　李世民真的很担心赵辰会失败。
　　因为这实在是太过于耸人听闻。
　　“你就瞧好吧。”赵辰轻轻扯了扯手中的绳子，微笑道。
　　围观的众人，此刻的目光已经全部都落在赵辰手里的绳子上了。
　　就是这么一个奇怪的东西，赵辰要靠他将千斤石锁给举起来？
　　“接下来，便是见证奇迹的时刻。”赵辰回过头，朝李承乾的方向喊了一句。
　　李承乾眼中闪过一丝怒意。
　　事到如今，赵辰竟然还敢如此妄言。
　　完全不把自己这个太子放在眼里。
　　端是可恶至极。
　　此刻众人已经全部屏住了呼吸，目光死死的盯着赵辰手里的麻绳。
　　便见赵辰双手拉着麻绳，轻轻的往下面拉了拉。
　　“嘎吱——”
　　“嘎吱——”
　　一阵牙酸的声音响起。
　　木制三脚架的三只脚明显向地面压进去不少。
　　“起来了，快看，真的起来了！”
　　有人趴在地上，突然猛地一下窜起来，面上带着浓浓的不可置信的神色。
　　“真……真的起来了？”
　　“这……这怎么可能。”
　　“绝对不……”
　　“咚——”
　　旁人的话还没说完，石锁突然又毫无征兆的砸在地上，发出沉闷的声音。
　　“哈哈，我就知道，总共千斤重石锁，他一人怎么可能举起来？”
　　“就是，那可是千斤之重，几根木头就可以了吗？”
　　之前还倍感震惊的众人，此刻陡然又变换了嘴脸。
　　特别是尉迟两兄弟，此刻更是捂着肚子笑。
　　李承乾的脸上，也露出了莫名的笑容。
　　“怎么回事？举不起来吗？”老李头第一时间走到赵辰身后，面色有些忧郁。
　　本来只是一场比试，偏偏赵辰弄出这么大阵仗。
　　这要是赢了还好，若要是输了。
　　便是他老李头，也不好帮赵辰说话。
　　方才那石锁是提上去一点，可还没有两个呼吸呢，就落在了地上。
　　这跟没有举起来，有什么区别？
　　若只是这样看来，终究是赵辰输了。
　　“赵辰，老夫觉着，要不你就干脆认输好了，老夫也可以帮你说说话，不是嘛！”魏征笑呵呵的与赵辰说道。
　　虽然与赵辰关系不错，可是能看见赵辰出丑，魏征心里也是欢喜的紧。
　　谁让赵辰这小子平日里总装的那么高深，还一点都不给自己面子。
　　“老李头，我告诉你啊，今日我其实不想与他们比试的。”
　　“但是……”说到这里，赵辰突然一顿，目光落在魏征身上。

