第331章 书院比试
　　“赵辰，你倒是好大的口气。”
　　“早就听说你很有本事，就连陛下，都对你称赞有加，就是不知道，是不是空穴来风。”
　　“既然你今日非要为马周出头，那我们也不会对你客气。”
　　“只是最后若是输了，可别回家偷偷哭鼻子。”
　　“哈哈哈哈——”
　　学堂里传来一阵爆笑声。
　　李承乾没有说话，脸上也是洋溢着戏谑之色。
　　即便是现在，他还在因为皇帝、皇后准备让赵辰在皇宫成婚的事情，而耿耿于怀。
　　那是只有他李承乾，这个大唐太子，才有的待遇。
　　赵辰是哪里冒出来的乡野小子，也敢有如此心思？
　　李承乾很是不忿。
　　今日只要赵辰在这里丢了脸，看他哪里还有脸面真的在皇宫举行婚礼。
　　“宝林、宝庆，既然赵先生想与你们二人比试，那么就再比试一次。”李承乾笑呵呵的与尉迟两兄弟说道。
　　又立刻调转目光，落在赵辰身上，道：“赵先生，今日比试若是输了，日后这长安书院，可就没有先生的容身之处了。”
　　“那我若是赢了呢？”赵辰淡淡说道，自信的笑容洋溢在脸上。
　　“赢了？”李承乾似乎没有料到赵辰会如此说，微微一愣神，之后脸上便是露出戏谑之色。
　　“赵先生，不是本宫打击你，就你这小胳膊小腿，比力气，如何会是尉迟两兄弟的对手？”
　　“在场这么多人，可以说，光是力气这一块，没有人是他们的对手。”
　　“你？哈哈……”
　　笑声响荡在学堂内，听的是颇为彻底刺耳。
　　众人也都发现了李承乾今日的不太一样，虽然觉着有些怪异，却也未曾说什么。
　　只以为李承乾也如自己一般，不愿意被书院的先生管束。
　　“如何比试？”赵辰不与李承乾说话，而是随口问了一句。
　　“单纯的比试力气，这里有些石锁，比试之人，谁举起来的石锁重，坚持的时间久，谁就赢。”尉迟宝林拍拍自己的胸膛，朝赵辰瓮声瓮气的说道。
　　眼睛在赵辰是身上扫视一圈，接着便见他脸上露出不屑的神色。
　　显然，见到赵辰这细胳膊细腿的，尉迟宝林并不把赵辰放在眼里。
　　“唔，这……”
　　“怎么，你怕了？怕了就跟着马周一起滚蛋。”尉迟宝庆大笑一声，朝赵辰这边挥手。
　　马周皱眉，暗道赵辰终究是个年轻气盛的少年。
　　只被李承乾他们随口激了两句，便弄成如此模样。
　　当真是进退两难的地步。
　　“怕？”赵辰笑笑，朝众人招招手，道：“今日便与你们赌了，你们不是要比力气吗，正好，若是你们输了，便全部去后面的格物厅，给我打扫卫生。”
　　“对了，是你们所有人！”
　　赵辰目光落在李承乾的身上，面上带着戏谑之色。
　　李承乾哪里不知道赵辰是在激怒自己，但偏偏他就吃这一套。
　　便见李承乾站起身来，与赵辰说道：“那本宫便等着。”
　　……
　　“听说了吗？那位三个月都不曾露面的赵辰，今日第一天来到书院，便要与太子他们打赌。”
　　“赌什么？”
　　“举起石锁，看谁举得时间长，重量重。”
　　“啊，这怎么比，我听说赵辰身子瘦弱，哪里会是那些莽汉子的对手？”
　　“赵辰他怎么会答应这样的赌约？”
　　“听说是看到马周马先生被他们欺负，所以才……”
　　赵辰与勋贵学生们打赌的事情很快就传遍了长安书院。
　　长安书院除却勋贵子弟，还有不少官员家的女儿也在这里学习。
　　此刻也都听说了这件事，都赶着往书院最前面区域走去。
　　为的就是要看看，这次打赌，到底谁会赢下来。
　　“老魏，这什么情况，赵辰今日不才刚来书院？怎么就搞出来事了？”房玄龄很是不解的看着魏征。
　　他才到书院里来，就听到赵辰与人打赌的事情。
　　而且还是单纯的比力气。
　　比智慧，赵辰确实能一个顶他们十个八个的，可比力气，十个赵辰，估计也不是尉迟兄弟的对手。
　　谁给赵辰的勇气？
　　魏征心里也正郁闷着呢。
　　自己不过才算计了赵辰一次，这小子转眼就给自己搞事。
　　这赵辰要是输了，给学生们赶出了书院，他魏征要怎么给皇帝交代？
　　皇帝可是说了，一定要让赵辰好好的在书院。
　　“那小子真不是个省油的灯，老夫这副院长，做的是提心吊胆的。”魏征嘟囔一句，转身就往书院最前面的区域走去。
　　可不能让赵辰在那里颜面尽失，不然以后真的没有办法交代。
　　……
　　长安书院的锻炼区域。
　　本应该是授课时间，此地应该是没有任何人的。
　　但是此刻，这里站满了人。
　　大部分都是十几岁的年轻人，而且每个人身上的穿着，都是昂贵的华服。
　　腰间别着价值千金的玉佩。
　　而另一边，则是来长安书院的读书的官员家的女儿、公主等一众女眷。
　　“皇姐，他就是那个赵辰？”长乐公主许久没有见到赵辰了，此刻被身边的皇妹李明达一提醒，目光便落在了赵辰身上。
　　依旧是之前见过的那个少年，温润儒雅，面容和煦。
　　唯一与之前不同的，便是此间少年，眸中隐隐有些凌厉之意。
　　“唔，他就是。”李丽质想到自己在立政殿见到的画像，以及那入木三分的书法，心里便是一阵感叹。
　　很小的时候，李丽质只觉得，这个世界上，自己的父皇是最厉害的人。
　　他什么都会。
　　领兵、理政、飞白，样样精通。
　　直到有一天，赵辰的出现。
　　好像这世上没有什么事情，是赵辰不会的。
　　神乎其技的画艺，入木三分的书法，精妙绝伦的厨艺，新奇有趣的发明……
　　甚至这次松州大战的胜利，也是因为赵辰！
　　李丽质从未如此的崇拜一个人。
　　但偏偏，自己的母后长孙皇后，几次三番告诫自己，只可与赵辰以兄妹相称。
　　“若霜姐姐真是幸福，竟然能嫁与如此奇男子。”
　　“皇姐，若是你与赵辰早些相识，说不定……”李明达小声说道，目光落在前面赵辰的脸上。
　　李丽质没有说话，她不明白长孙皇后的告诫，到底是因为什么。
　　但是，向来乖巧的她，从来都不会怀疑自己母后的话。

