第30章 竟然是你这个小混蛋
　　“哼。”
　　红拂女在酒馆内坐下来。
　　旁边李若霜看了一眼赵辰，不发一言的在红拂女身后站定。
　　“姐姐之前说的那混小子，便是赵辰？”长孙皇后看着赵辰，神情有些意外。
　　她哪里想到，红拂女在收到自己邀帖之前，便已经来这里见赵辰。
　　而且貌似还是吃了瘪回去的。
　　长孙皇后还想着介绍赵辰与红拂女她们认识，哪想……
　　“就是这个小混蛋，老娘从未听人说过，一碗粥竟要一百文。”
　　“如此哄抬物价，若是告官，定然可以让他进去蹲几天。”红拂女一想到自己昨日在此处吃的瘪，心里别提有多难受了。
　　她堂堂国公夫人，竟然会被一乡野小子给气恼了。
　　这小子，别看长得让人心生欢喜，，说起话来，怎就如此气人？
　　红拂女瞪着赵辰，心里暗暗想道。
　　“我说你这老家伙，简直离谱，我好心收留那姑娘，你一大早就跑来，把剑架在我脖子上，你莫要真以为我好欺负。”赵辰看着红拂女，冷声说道。
　　自己昨日被这女人威胁一番，赵辰本来还没当回事。
　　怎料这人竟如此不识好歹。
　　当真以为赵辰没有脾气？
　　“好小子……”
　　“姐姐，你怎可将剑架在赵辰脖子上，若是伤了他，那可得了？”长孙皇后心中一惊。
　　立刻走到赵辰面前，伸出玉手拉下他的衣领，检查了起来。
　　还好，什么事都没有。
　　“我只是吓唬吓唬这小子，谁让他对我们若霜……”
　　“吓唬？那我拿刀架在你脖子上，你可愿意？”赵辰呛声道。
　　红拂女被呛的说不出话来。
　　若不是看在长孙皇后的面子上，她定然要好好教训一番赵辰这小子。
　　不过更让她奇怪的是，长孙皇后对面前这小子的动作，竟如此亲昵。
　　当真是奇怪！
　　关键是旁边的皇帝陛下，竟然连眉头都没有皱上一下。
　　反而是一脸平静的看着。
　　这事，绝对是有古怪。
　　“姐姐，赵辰这孩子向来谦逊有礼，你二人断然是有了误会。”
　　“不如看在妹妹的面子上，这事，过去可好？”长孙皇后劝慰道。
　　红拂女哪里敢不给长孙皇后面子。
　　便也点点头说道：“妹妹如此说，我这做长辈的，岂能与小辈见识？”
　　赵辰不说话，便朝李若霜招招手。
　　李若霜微愣，看了过来。
　　“姑娘，衣服还你，你府上这老妈子，着实可怕。”赵辰将折好的红色上衣递到李若霜面前，瞥了一眼红拂女。
　　李若霜愣了半天，一时间竟不知道接也不接。
　　红拂女更是气的直上天。
　　她虽然从未与赵辰说过自己是李若霜的娘亲。
　　可赵辰说她是老妈子，这不是往死里埋汰她吗？
　　若非长孙皇后拉着……
　　现在还当着她面，把衣服还给李若霜？
　　李若霜也是一脸懵，暗道这赵辰当真比自己还胆大，竟敢如此……
　　不过最后，李若霜还是接过衣服拿在手里。
　　“赵辰，你待会要去万年县？”长孙皇后笑着问道。
　　“对，我答应乡亲们回去看看。”赵辰点点头。
　　“但姨母放心，我自然会与姨母画上一副，之后再启程，也耽误不了多久。”
　　“只是姨母若想吃赵辰做的饭菜，只能下次再来了。”赵辰又与长孙皇后说道。
　　“无妨，近日在府上待得有些烦了，姨母想与赵辰你同去万年县，可否？”长孙皇后声音轻柔，如同春风拂面。
　　“夫人，你的身体……”
　　“我没事，夫君，我已经许久没有出去散心了。”长孙皇后与李世民说道，声音里带着一丝期盼。
　　李世民皱了皱眉，他是担心长孙皇后的身体。
　　毕竟他们连个太医也没有带。
　　若是路上出了什么事，那……
　　可长孙皇后如此看着他，若是拒绝……
　　李世民很是为难。
　　“既然夫人想去，那某与夫人同去，路上也能照应，家里的事情，有老张他们管着，出不了大事。”李世民只是犹豫片刻，便答应下来。
　　长孙皇后身子愈发差了。
　　若是将她禁养在深宫之中，想来于病情无益。
　　便是此刻，长孙皇后看起来，也胜似躲在宫中休养。
　　“赵辰，你且与我画上一副，之后，我们同去万年县。”长孙皇后与赵辰说道。
　　……
　　众人坐下，赵辰从书房里拿出画笔。
　　这一次他想给长孙皇后画上一副写实画。
　　其实就是油画的一种。
　　画笔颜料都是之前系统给的，样式齐全，种类繁多。
　　长孙皇后端坐在赵辰面前，脸上挂着淡淡的笑容。
　　赵辰的画艺已经到了玄妙入神的境界。
　　一副写实画，不费吹灰之力。
　　画笔拿起，于画布上缓缓勾勒。
　　宣纸并不适合写实画，容易穿透。
　　画布才是好的选择。
　　早在李世民请自己给长孙皇后画肖像画之后，赵辰便准备好了。
　　今日的长孙皇后极美。
　　红裙金钗。
　　容颜清丽，眉眼如画。
　　美好的事物总是让人欢喜。
　　赵辰心情不错，画笔不停。
　　短短几笔，便已经勾勒出长孙皇后的轮廓。
　　再添几笔，画布之上便已出现长孙皇后的容颜。
　　李世民目光微凝。
　　这才短短数笔，眼前便已然出现长孙皇后那俏美的容颜。
　　便是大唐第一画师阎立本，也做不到如此地步吧！
　　更让李世民好奇的是，赵辰此次作画，用的竟然是布，而非什么宣纸。
　　简直是见所未见。
　　旁边红拂女与李若霜则是已经说不出话来。
　　若非亲眼见到，她们谁会相信，不及弱冠的少年，竟然有如此画艺。
　　当今大唐，谁能与之一较高下？
　　“老婆子，你说……”
　　“谁是老婆子，小兔崽子，你唤我妹妹姨母，老娘便是你大姨母。”赵辰的话还没说出来，便见红拂女呛声道。
　　不过面色也不似之前那般难看。
　　长孙皇后听完，嘴角噙起一丝微笑，当真好看的很。
　　赵辰也不与那红拂女争执，在画布上勾上几笔，方才长孙皇后嘴角的笑意，便已跃然纸上。
　　“赵小子，你这画艺，当真称得上是我大唐第一人。”李世民看着赵辰，由衷说道。
　　福伯为几人端上茶水，却是没有一人拿起。
　　众人都已经将全部心神放在赵辰的画作上了。
　　写实画，贵在真实。
　　不论美丑，都要在画布上呈现最为真实的状态。
　　长孙皇后本就极美，经赵辰画笔勾勒，自是愈发倾城。
　　一个时辰之后，赵辰才缓缓吐出一口气，将手中画笔放下。
　　“姨母，画好了。”赵辰与长孙皇后笑道。
　　长孙皇后点头，满心期待的走过来，便要看上一眼画上的自己。

