第380章 什么位置做什么事
　　见崔彦如此模样，李承乾心里也是一咯噔。
　　虽然之前去找崔彦，他心里已经是下定了决心。
　　但这件事可能会产生的后果呢？
　　一旦事情败露了，皇帝会放过他吗？
　　他虽然是太子，可皇帝对赵辰的重视，已经超过了他这个太子！
　　还有皇后，她已经多长时间没有召见自己？
　　李泰，若是他知道此事，估计会对自己下死手吧！
　　可若是不对赵辰下手，李承乾心里的这口气，永远也吐不出去。
　　此刻被崔彦这么一问，李承乾心里着实是有些不确定。
　　“看来殿下还是没有想好。”崔彦后退一步，便站定在原地，笑呵呵的看着李承乾。
　　李承乾没有说话，而是静静的看着面前的崔彦。
　　他不明白，为何这个时候，崔彦还问自己这样的话，究竟有什么用意。
　　“殿下心中的担忧，老夫心里明白，若是太子殿下可以答应老夫一件事。”
　　“之前的计划照旧，而且，绝对不会牵连到太子殿下。”崔彦笑笑，与李承乾说道。
　　“什么事？”李承乾皱眉。
　　若是对赵辰的计划可以不牵连自己，那么或许可以答应下来。
　　“太子殿下日后若是登基为帝，莫要忘了我们世家便是。”崔彦缓缓说道。
　　两人不过互相利用，而且这事，之前也都提到过。
　　只是不知为何，崔彦再一次提起。
　　“之前本宫不是与崔家主确认过此事吗，有朝一日，本宫会让世家重新崛起。”
　　“不不不，嘴上说着的话，可做不得数，老夫想着，殿下可以为老夫写下一纸承诺……”
　　“你不信本宫？”李承乾面露恼色。
　　自己写下承诺，若是被崔彦拿给皇帝，他不是死定了？
　　李承乾绝对不会做下如此被动的事情。
　　“殿下若是应允，我博陵崔氏，今后便为太子殿下马首是瞻，其余几家，也会听命于太子殿下。”
　　“若是太子殿下应允，还请太子与皇后求婚于我博陵崔氏，我有一嫡亲孙女，可为太子良娣。”
　　“若是太子想通了，尽早与皇后说起此事，这是老夫孙女名讳。”
　　“太子殿下，告辞！”崔彦说完，便与李承乾拱手离去。
　　李承乾已经娶过妻了，而所谓的良娣，就是太子的妾室。
　　崔彦这么说，是要把崔家彻底跟太子绑在一架马车上。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　望着崔彦背影消失，李承乾始终没有做出任何动作。
　　……
　　香水的出现，以极快的速度风靡了整个长安城。
　　香水的制作，由各家的女眷开始打理。
　　很快便有专门的香水制作作坊。
　　每日来购买香水的富商家眷，官员家的小姐，甚至是宫里的宫女们，也央人带上几瓶。
　　几日来，赵辰很是安心在书院里给学生们授课。
　　李若霜也没有闲着，与赵辰说要给自己找份事做，与程处默的老娘一起，主持香水工作去了。
　　只是这一日，赵辰收到了来自长孙皇后的请柬，说要请他去立政殿赴宴。
　　长孙皇后的邀请，赵辰是不会拒绝的。
　　与魏征说了句，赵辰便往皇宫方向走去。
　　没走几步，便被身后的李泰追上。
　　一问才知道，李泰也收到了邀请。
　　“先生，若是李泰猜的不错，估计太子也收到了请柬。”李泰的一句话，让赵辰顿了顿。
　　李承乾去不去，赵辰其实并不太关心。
　　让他在乎的，长孙皇后若是邀请了李承乾，那必定是想要缓和自己与李承乾的关系。
　　从心底说，赵辰并不愿意看到李承乾。
　　自己从来没有主动去得罪过李承乾，但是他呢，总是莫名其妙的给自己找事。
　　可李承乾毕竟是太子，皇帝与他，终究是父子。
　　李世民对自己再好，也不会为了自己，与李承乾反目成仇。
　　赵辰是第一次，无比的想要逃离长安城。
　　“就我们仨？”赵辰继续往前走着，随口问了句李泰。
　　“应该不是，我刚看到阿质和兕子都在与魏副院长说话，估计也会一起过来。”
　　“皇兄，先生，你俩等等我们！”李泰话音刚落，便听到身后传来李丽质的声音。
　　李明达也跟着小跑过来，小脸通红。
　　“先生，母后也让我们过去。”李丽质解释道。
　　“嗯。”赵辰笑着点点头。
　　皇后的家庭聚会，非要拉上自己做什么？
　　“那个，李泰，我身子有些不舒服，你们先去，我随后就到。”赵辰与李泰说了句，又与李丽质姐妹笑了笑，转身就往自己府上的方向跑去。
　　“诶，皇兄，先生怎么突然就不舒服了？”李明达颇为奇怪的看着李泰。
　　“没事，我们走吧。”李泰笑笑。
　　……
　　皇宫，立政殿。
　　长孙皇后特意用上了定制的八仙桌。
　　长孙皇后坐在上首，李承乾与李泰坐在左手，李丽质与李明达坐在下手位置。
　　便留着右手一个位置，空空荡荡。
　　“母后，先生说他身子不舒服，让我们先过来了。”李丽质与长孙皇后解释道。
　　长孙皇后点点头，目光落在空荡的位置上，停留片刻，便移开了。
　　她也知道，赵辰今日是不会来了。
　　“他没到，我们也不等了，今日的宴会，一切从简，随心，今日这里也没有什么皇后，太子、王爷。”
　　“今日坐在一起，我们只是普普通通的母亲，儿子，还有女儿。”长孙皇后微笑着与众人说道。
　　几人不明白长孙皇后的意思，也不敢开口说话。
　　“我们也有很长时间没有如此坐在一起吃饭，你们也都长大了，都有了各自的事情，这挺好的。”
　　“可是啊，这再忙，一家人也应该时常聚聚。”
　　“你们都是母亲生养的，母亲也希望，将来你们年纪大了，就算是母亲不在了……”
　　“母后！”几人齐齐说道，却见长孙皇后摆摆手，示意大家安静下来。
　　“母亲也慢慢的老了，很多事情，都没有那么多精力再教你们了，但是有一件事，母亲还是要说，不管你们做什么，都要想想这件事该不该做。”
　　“尤其是乾儿和青雀，你们是大唐的希望，母亲希望你们还是你们父皇的左膀右臂。”
　　“不要让你们父皇感到为难，永远要记住，自己处在什么位置，就应该做什么事。”

