第377章 应该不算晚
　　“太子殿下说笑了，赵辰这个先生当得不称职，有些学生经常都不去书院上课。”
　　“赵辰就想着，是不是自己的到来，让学生们感到不适应。”
　　“若是如此，还是应该早些离开书院，免得惹人厌烦。”
　　“至于那个位置，太子与魏王都可以去坐，不过凡事总有个尊卑有别，还希望太子与魏王可以兄友弟恭，互相谦让。”
　　赵辰话音一落，在场的所有人面色都猛的一变。
　　“赵辰他在说什么呢？”
　　“太子不是在书院上学吗，前几天跟赵辰闹的不欢而散之后，便许久没有去过书院，赵辰这话，分明是在挤兑太子。”
　　“这么多人面前，他这样说太子，这不是打太子的脸吗？”
　　客人们小声议论，目光落在李承乾脸上，果真见他面色阴沉，似要发怒一般。
　　“赵辰他真是疯了，什么兄友弟恭，尊卑有别，这不就是在指着太子与魏王的鼻子骂，说他们在争权吗？”
　　“这话如此公开的说出来，真的是把太子与魏王往死里得罪。”
　　“这赵辰也是个莽人，就是不知道，如今这个局面，他准备怎么收场了。”宾客们小声说着话，目光不断的在三人脸上移动。
　　赵辰之前的几句，听的李承乾心里就有些不舒服。
　　什么叫有些学生经常不去上课？
　　不就是在说他李承乾吗？
　　如此指桑骂槐，就差没有指名道姓了，可让李承乾心里恼火。
　　那之后一句，更是彻底的点燃了李承乾心里的火。
　　尊卑有别，兄友弟恭。
　　这是在指着他李承乾的鼻子骂，说他与自己的亲弟弟争长论短。
　　李泰的神色也是有些难看。
　　他之前让赵辰坐李承乾的位置，本意是想着让李承乾彻底恨上赵辰。
　　赵辰连本该属于他李承乾的位置都敢抢。
　　以李承乾的多疑，肯定会觉着，赵辰日后会动摇他太子的位置。
　　但以赵辰的本事，无论谁输谁赢，太子与他，都会是一个两败俱伤的局面。
　　那他李泰岂不是可以坐收渔翁之利。
　　可是没想到，赵辰用话把他李泰跟李承乾一起羞辱了一遍。
　　皇室争权，被赵辰丢到明面上了。
　　所有人都安静下来，现场的气氛有些压抑。
　　程咬金与秦琼都面带忧色的望着赵辰。
　　方才最后一句，可是不应该说出来。
　　大家都是要面子的事情，如此揭穿，岂不是让人颜面尽失。
　　很多事情，哪怕心里明白，也不能拆穿来说。
　　赵辰是不后悔，反正这李泰与李承乾，两个家伙都不怎么样。
　　李泰还稍微好些，至少表面功夫，做的要比李承乾好看。
　　只是赵辰不是旁人。
　　被别人拿着当枪使，赵辰还没有这么好的脾气。
　　你们不是想要闹吗？
　　那便闹得再大一些。
　　房玄龄心里有些发颤，他没想到事情会发展到这个地步。
　　怪赵辰，谈不上。
　　年轻人总是有脾气的，被人当枪使，岂能不恼。
　　怪李泰？
　　他本来就与太子不对付！
　　要怪，就怪陛下自己……
　　“这是怎么了，朕还想着有空过来看看，怎么都傻愣愣的站在这？”李世民的声音突然响起来。
　　房玄龄激动的差点连眼泪都流出来了。
　　一下就跑到门口，与李世民拱手道：“臣见过陛下。”
　　其余人也跟着一起行礼。
　　“起身吧，方才朕有些事情处理，以为没时间来，没想正好处理完了，这不，就匆忙来了此处，应该不算晚吧。”李世民走到最前面，回过身来，目光落在赵辰三人的身上。
　　“陛下来的正是时候，太子殿下正为这位置的事情谦让呢。”房玄龄赶紧说道，却也是只敢提那么一句。
　　“谦让？挺好，不过今日是国公夫人寿辰，是家宴，没什么太子、魏王，年纪小的，统统往后面坐，坐不下的，坐外面去。”
　　“那个房玄龄、魏征，秦琼、程咬金，你们往前坐。”李世民大马金刀的坐在最上首的位置，与众人说道。
　　众人心里松了口气，皇帝这样的安排，无非是最好的。
　　只要不是第一个位置，坐哪其实都一样。
　　房玄龄与皇帝拱拱手，暗暗庆幸皇帝的及时到来。
　　不过他又好奇，皇帝是如何看出来，方才面临的尴尬处境？
　　“先生，方才的事情，是李泰的不对，李泰向先生道歉。”李泰坐在赵辰旁边的位置，与赵辰举杯道歉。
　　别的不说，李泰敢作敢当的性格，比起李承乾来，好的太多。
　　“在书院好好学习，不要想那些有的没的，我的脾气不像你想的那么好。”赵辰举杯，饮下杯中之酒，便与一旁的程处默、秦怀玉两个说话。
　　李泰面上露出尴尬的笑容。
　　举了举杯，饮下杯中之酒。
　　至于李承乾，目光在赵辰身上转了两圈，什么话都没说。
　　……
　　后厅，是一众女眷宴会的地方。
　　长孙皇后是与皇帝一起来的。
　　长孙皇后的到来，让整个后厅都陷入了欢快之中。
　　夫人们对长孙皇后那是敬重至极，一个个都是以茶代酒，向长孙皇后敬茶。
　　女人嘛，哪怕身份地位再高，也会聊些琐事。
　　而话最多的，便应该是魏征的夫人卢氏。
　　前几天魏征拿回去三瓶香水，可把卢氏给乐坏了。
　　今日这不又说到这香水的事情。
　　“皇后娘娘，臣妾觉着，这香水，可是咱女人的福星，那一滴香水浸在手上，一天都是香味十足。”
　　“家中的丫鬟每日都来问这香水是从哪里来的。”
　　“臣妾想着，若是这香水可以售卖，肯定是一个赚钱的行业。”卢氏与长孙皇后说道。
　　其实吧，卢氏也是之前给魏征穷怕了。
　　若不是之前赵辰带着魏征做了笔硝石生意，赚了那么两千贯，估计现在全家都还在吃青菜呢。
　　所以一看到那香水如此被人喜欢，卢氏心里便有了想法。
　　“对对对，卢姐姐说的不错，臣妾家中的小子从书院带回来一瓶香水送给臣妾，臣妾涂抹了香水，只是去了一次寺庙进香，便有不知多少妇人过来询问香味的来历。”
　　“家中老头，甚至晚上还问臣妾哪里来的体香。”李孝恭的夫人游氏一脸开心的说道。
　　“你们想要自己制作香水？”长孙皇后有些听出了他们的意思。
　　不过，长孙皇后想着的是，这东西可是赵辰弄出来的。
　　让她们拿去发财了，这似乎有些不合适吧。
　　“这不是平日里也没什么事吗，所以也想着挣点小钱。”卢氏笑呵呵的说道。
　　这可不是什么小钱。
　　她听魏征说，这东西制作简单，而且造价也廉价。
　　但是需求的人却是极多。
　　只要弄出来，那肯定是大赚特赚。
　　唯一让卢氏觉着有些不妥的，这是赵辰教给学生们的东西。
　　她们拿来赚钱，委实有些说不过去。
　　可若是长孙皇后应允，那就不是事了。
　　谁不知道长孙皇后与赵辰关系亲近，如同母子，赵辰肯定会答应长孙皇后的要求。
　　长孙皇后也知道她们这些人的想法，但又不好直接拒绝，目光便落在下方一直没有开口说话的李若霜身上，道：“若霜，赵辰是你夫君，你对此事如何看？”

