第319章 晋封开国县公
　　“陛下，臣妾听说赵辰那孩子要回来了！”
　　立政殿，长孙皇后笑眯眯的与李世民说道。
　　李世民点点头。
　　这是自从赵辰跟着牛进达去了松州之后，长孙皇后第一次露出如此开心的神色。
　　李世民有些不开心了。
　　自己怎么说也是为了给赵辰增添一点资本，也让他跟军中的一些将领们搞好关系。
　　就比如这次一样，若不是赵辰，还不知道要死伤多少人。
　　赵辰相当于救下了不知道多少人的性命。
　　此刻自然不再会是哪个不知名的录事参军。
　　可是呢，这些人，一个感激自己的家伙都没。
　　便是李靖，前几日又过来与自己要人。
　　说什么自家的女儿都要成望夫石了。
　　敢情自己的儿子，自己就不担心了？
　　“李靖前些日子与朕哭诉，说他家的女儿都要成望夫石了，非要朕把赵辰给叫回来。”李世民叹了口气。
　　“也难为若霜了，大婚之日前一天，赵辰去了军中，也由不得她不担心。”
　　“前些日子，若霜与她母亲都来宫里，与臣妾说过这事，所以今日才再问了句。”长孙皇后笑着说道。
　　赵辰能回来，她便极为的高兴了。
　　这些日子，长孙皇后也是极为的担忧赵辰的情况。
　　就算再没有危险，也不会如在长安一样安全。
　　“你们啊！”李世民叹了一句，又摇头道：“搞得好像朕就是铁石心肠一般，旁人不知道，观音婢你还觉着，朕会害了那小子不成？”
　　“此次赵辰立下大功，我大唐从此有了利器，日后不说所向披靡，那也不是谁都可以抵挡的！”
　　李世民很开心。
　　之后他自己又试过一个轰天炮。
　　满池塘的鱼被震的翻了肚子，被炸到了鱼更是连个渣都找不到。
　　此刻的李世民信心大振。
　　“臣妾也听说了，想不到这世上竟有如此利器，不过，终究是太过于危险，若是被有心人利用，恐怕会是一场祸事……”长孙皇后有些担忧。
　　而且她也担心，有人会因为这个事情，想要对付赵辰。
　　毕竟从现在看来，就是赵辰一人知道这轰天炮的制造方法。
　　拿下他，岂不是可以拿住这利器？
　　长孙皇后想让赵辰住进皇宫，可是不知道该如何开口。
　　况且，赵辰如今只是一个外臣的身份，住进皇宫，必定会遭到群臣的反对。
　　什么时候，才可以把赵辰的真实身份给揭出来。
　　长孙皇后有些迫切。
　　“观音婢，现在还不是时候，等一切都安定下来，朕一定会亲自与赵辰说清楚。”李世民似乎看穿了长孙皇后的想法，轻声安慰着。
　　李世民也想将赵辰的身份揭露出来。
　　这样他也无需藏着掖着。
　　以赵辰的本事，满朝文武谁敢不服？
　　只是如今东宫的位置依然是李承乾坐着，若是赵辰没有足够的自保能力。
　　一旦身份被揭露，谁知道会不会出现喋血事件？
　　李世民已经亲身经历过一次，不想再让自己的儿子也出现这样的情况。
　　况且，他已经吸收了足够的经验，只要安排好，定然是不会有事的。
　　只是，此刻依然时机未到。
　　“观音婢，赵辰的婚礼不是错过了吗，等他这次回来，朕在这皇宫，为他亲自主持婚礼。”
　　“便是他不能以太子之身成婚，但是这成婚的地点，也可以在这皇宫。”李世民与长孙皇后说道。
　　长孙皇后自然是没有意见的。
　　但是这事情，哪里有那么简单。
　　不是什么事情都是皇帝一人说了算的。
　　“放心吧，凭赵辰此次所立下的功劳，朕可以堵住所有人的嘴！”李世民笑道。
　　……
　　长安的圣旨终于到了。
　　赵辰还坐在自己的营帐里，与程处默、秦怀玉两个人吹着牛。
　　便被牛进达的亲兵给叫了过去。
　　传旨的是个中年文官，叫什么名字赵辰没有记住。
　　不过虽然赵辰记不住文官的名字，但是丝毫不妨碍文官认识赵辰。
　　怎么说赵辰在太极殿上也没有少闹出事来。
　　但凡是在太极殿上过朝的官员，应该都是认识赵辰的。
　　除了大肆褒扬三位总管的话之外，还有一则命令。
　　如牛进达所说一般，大唐与吐蕃的战斗，不可能就这样停歇。
　　哪怕明知道前路艰辛，现实也不容许他们后退。
　　大军休整之后，便要继续西进，进入吐蕃境内。
　　老李头已经做出了决定，便不是赵辰可以置喙的。
　　“赵县侯，该您接旨了。”文官笑眯眯的与赵辰说道。
　　“辛苦。”赵辰点头，拱手行礼。
　　他可以在老李头面前无礼，但是也不能在其他人面前不给皇帝面子。
　　这个赵辰是分的清的。
　　看着眼前的赵辰，文官微微有些发愣。
　　便是如此一个少年，让满朝大臣都为之争论不休。
　　一位十七岁的县公，当真是让人难以想象。
　　手里展开黄绢，文官清了清嗓子，缓缓念道：“门下，天下之本，万年县侯赵辰，忠贞正直，崇庆荣职。文昌翊政，勋彰庆陟。懿冲顺彰，义忠慎光。廉正躬奉，谦感忠勇……”
　　好长一大段，赵辰只知道皇帝在夸奖自己。
　　但是具体说了些什么，赵辰是一句都没听懂。
　　或者说，就连老李头自己都不知道自己说了些什么。
　　“万年县侯赵辰，晋封万年县公，食邑一千五百户，钦哉。”
　　圣旨总算是念完了，赵辰接着递过来的黄绢，口里说着些没有营养的话。
　　其他的不知道，唯一可以肯定的是，赵辰的爵位又往上走了走。
　　由三品的县侯，成了二品的县公。
　　只是依然没有什么官职给赵辰。
　　赵辰不觉得有什么不好，反正有爵位就行，朝廷里做官，那实在是有些烦人。
　　对于皇帝的这份奇怪的圣旨，牛进达等人也是一头的雾水。
　　不过皇帝心思可不好瞎揣测。
　　又升了爵位，回到长安，福伯一定会很开心，还有若霜，她估计也是担心坏了。
　　手里握着圣旨，心思却是早已经回到了千里之外的长安。
　　“赵县公，陛下有命，令你尽快回长安城。”文官与赵辰拱手说道。
　　这才是最让赵辰开心的消息。
　　在军中呆一了这么久，总算是熬出头。
　　老李头那家伙终于肯让他回去了。

