第37章 当真是我大唐祥瑞
　　“赵辰，刚才那筒车，还有你说的那什么曲辕犁，都是你弄出来的？”红拂女跟在长孙皇后身后，喊了赵辰一句。
　　在红拂女看来，赵辰才一个十几岁的孩子，哪里会弄出来这些东西。
　　这筒车，竟然不需要人力去抬水。
　　还有那曲辕犁，红拂女分明看到皇帝陛下方才极为兴奋的脸色。
　　能让大唐皇帝那般兴奋的东西，能是凡品？
　　可一想到，这些东西竟然是一个少年制作的，红拂女便是难以相信。
　　她在这天下闯荡了几十年，什么青年才俊她没有见过。
　　偏偏像赵辰这样出色的，还真没有见过。
　　虽然之前与赵辰有过冲突，但她还是藏不住自己内心的好奇。
　　“要不然你以为，乡亲们为何会对我如此？”赵辰回头，自信一笑。
　　李若霜见赵辰如此自信，不由的愣了愣。
　　红拂女不知道该如何接赵辰的话，目光在赵辰脸上审视了好几遍。
　　看到的只有强大的自信。
　　心道这小子竟有如此本事，怪不得能得到皇后与陛下的如此喜爱。
　　红拂女不再多言，缓缓的跟着两人身后。
　　……
　　“夫人，你快与我过来看，前面那景象，当真是我大唐祥瑞。”李世民突然又小跑着回来，满脸激动的与长孙皇后说道。
　　长孙皇后奇怪的看着李世民。
　　作为皇帝，最重要的便是宠辱不惊，泰山崩于前而面不改色。
　　现在皇帝陛下竟然如此神色。
　　长孙皇后不免眉头皱起。
　　但李世民恍若未觉，脸上的激动之色难以掩饰。
　　好似看到了什么极为了不得的东西。
　　长孙皇后也没有说出让人扫兴的话，而是笑着问道：“前方有何物，让夫君如此激动。”
　　李世民这才反应过来，自己的情绪似乎太过于起伏了。
　　这哪里是一个皇帝该有的反应。
　　微微咳嗽了一声，收敛脸上的激动之色，故作深沉的说道：“前方有一大片稻田，里面的水稻已经抽穗，每一颗稻穗，比之之前，要大了一倍。”
　　“而且那稻杆，足有腿长，绝对不是我们之前见过的那种。”
　　“当真如此？”长孙皇后面上一惊，追问道。
　　李世民点头，脸上的笑容愈发灿烂。
　　大唐的水稻，即便是抽穗，也是零星的一些穗苗。
　　甚至还有很多的穗苗都是空的。
　　稻杆矮小，风一吹，便要趴伏在地上。
　　扶都扶不起来。
　　便是因为如此，即便没有虫灾，一年的收成，也是少的可怜。
　　可是刚才李世民见到的，与自己印象中的完全不一样。
　　而且，他还特意跑到前面一点，看了其他的水稻。
　　赵辰说的那新式水稻，绝对是他不敢相信的。
　　“赵小哥，前面便到了您让我们栽种的水稻地了。”
　　“路上有些难走，您注意脚下。”村长与赵辰指了指，笑着说道。
　　赵辰点头，刚听老李头那么一说，他心中也是好奇，这水稻长了一个什么样。
　　脚下步子加快，往前走去。
　　其余几人更是如此，恨不得立刻飞到田边。
　　往前没多久，众人便看到一片绿油油的水稻地。
　　清风拂过，满鼻子都是稻穗的香味。
　　“赵小哥，这便是您让我们种下的新式水稻。”
　　“乡亲们都在说，您是仙人弟子，否则哪里会有如此神仙手段。”
　　“老头子活了一辈子，却也没见过如此繁茂的水稻。”村长与赵辰说道。
　　嘴里说出来的话，更是一个劲的夸赵辰。
　　赵辰只是笑笑，目光已经看向前方的水稻地。
　　而身后长孙皇后则是满脸欣慰的点头。
　　心情是愈发的开心。
　　这一次来这里，她的心情变得极好。
　　甚至有些庆幸，自己之前央着赵辰让自己同来。
　　若非如此，自己又怎么能见到赵辰这样的本事？
　　“赵小哥，这稻穗我觉得长的挺好的，应该不用做什么了吧？”村长小心问道。
　　跟着村长一起过来的村民，也是把目光看过来。
　　这水稻他们都是精心呵护的。
　　便是水源灌溉，也是这里优先。
　　想来应该不会有什么大问题。
　　“赵辰，这水稻长势喜人，某从未见过如此繁茂的水稻，哪里还用担心什么？”李世民笑着说道。
　　作为大唐皇帝，为了体验百姓生活的疾苦。
　　李世民在皇宫内开垦了一小块田地。
　　那里也种下了一些水稻。
　　对于水稻种植，李世民并不是一窍不通。
　　面对长势如此喜人的水稻，李世民想不到还要注意什么。
　　“这水稻长势倒是从未见过，也未曾听说过，在水稻抽穗的时候需要注意什么。”红拂女开口，摇摇头说道。
　　不过想到这水稻竟然是赵辰让人种下的，红拂女心中便是一阵惊诧。
　　心中对赵辰的观感慢慢有了变化。
　　“水稻抽穗的时候极为关键，若是大意，收成立刻减少一半。”
　　“啊？”
　　“那赵小哥，我们需要注意什么？”村长一听赵辰的话，连怀疑的心思都没有，立刻问道。
　　“赵辰，没有你说的那么严重吧，某从未听说过抽穗的时候，要注意什么东西……”
　　“就像我在心里说你脑子有问题，你还不是不知道？”赵辰看向李世民，嘴角勾起一丝戏谑。
　　李世民面色一滞，神色有些尴尬。
　　长孙皇后轻轻扯了扯李世民的衣角，示意他不要动怒。
　　李世民脸上倒是不露声色，心里却是一阵怒骂。
　　好个小兔崽子，竟然在心中如此编排朕。
　　还敢当着朕的面说出来。
　　简直可恶至极。
　　若不是朕不能向你暴露身份，老子非要抽死你丫的。
　　红拂女脸上露出诧异的神色。
　　被赵辰这小子这般说，皇帝陛下竟然什么话都不敢说。
　　不过想想也是，想来皇帝陛下是不愿意暴露自己的身份，否则赵辰如何敢如此说。
　　李若霜看着赵辰，眼里露出了奇怪的笑容。
　　赵辰背着众人，自然是没有注意到众人各异的神色。
　　“村长，两位叔伯，我与你们说的，你们定要记在心里。”赵辰与面前三人开口。
　　“赵小哥您请说，我们一定不会忘记。”村长应声道。
　　其余两人也是点头。
　　乡亲们对赵辰是绝对信服的，自然不会怀疑他的话。
　　“首先，田地里的水，要保证一指深，不可多，也不可少。”赵辰与三人说道。
　　“这是为何？”李世民明显按捺不住内心的好奇，追问道。

