第399章 等他回来好好敲打敲打
　　“什么？”
　　“你说赵辰让书院的学生，砸了我崔家的铺子？”
　　崔府，崔彦正准备让手下的刺客行动。
　　李承乾不参与此事，可不代表他崔彦就会放过赵辰。
　　正好赵辰此刻不在长安，身边只有李若霜一人，是最好下手的时机。
　　李若霜再厉害，又能对付几个人。
　　杀了赵辰，所有的一切都能解决。
　　唯一让崔彦担忧的，是之前罗通与他说的，赵辰可以调动玄甲军。
　　不过以崔彦的想法，这肯定是罗通自己办事不力，找了个这样的借口欺瞒自己罢了。
　　玄甲军，皇帝身边最为精锐的部队，怎么可能会给赵辰这样一个外人。
　　所以，崔彦对这次去往万年县村子，对赵辰进行袭杀的事情很有把握。
　　可他没有想到，赵辰竟然提前让人对他崔氏在长安城的铺子展开了攻击。
　　“家主，赵辰还让程处默他们在长安城各处张贴告示，直接就说今日要把我们崔家的所有店铺全都砸了。”仆人与崔彦禀报道，神色也是万分惊诧。
　　如此嚣张跋扈的行为，这若是不制止住，那么日后他们博陵崔氏的脸面将会彻底丧失。
　　张贴告示，让整个长安城的百姓都知道这事。
　　无异于把崔彦的脸，当着所有人的面，摁在地上摩擦。
　　这一刻，崔彦双目充血，面上露出噬人的狰狞之色。
　　两只手死死的抓住一旁的桌子，桌子上留下狠狠的指甲印记。
　　“赵辰！”
　　“赵辰！”
　　“赵辰！”
　　崔彦连唤三声赵辰的名字，一声比一声恨。
　　“命令所有可以召集的人手，进驻到各处店铺，若是他们敢砸，不要怕，全都打断腿。”崔彦深呼一口气，目光冷厉。
　　“可是家主，来的人都是勋贵子弟，官员子弟，打断腿……”
　　“管不了那么多，若是不打断他们的腿，我博陵崔氏几百年的根基，一朝消散。”崔彦冷斥道。
　　仆人赶紧出去。
　　崔彦拧着拳头，往后院走去。
　　……
　　“太子殿下，方才传来消息，东西两市，程处默、秦怀玉分别带着书院的学生，砸了博陵崔氏的几家店铺。”
　　东宫，贺兰楚石与李承乾说着方才传来的消息。
　　此刻，李承乾正与长孙冲饮酒，杜荷也在旁边作陪。
　　长孙冲是不想过来的，但架不住李承乾的再三邀请。
　　“他们为什么要去砸崔家的铺子？”李承乾随口问了句，抿了一小口酒。
　　“不清楚，但他们在东西两市贴了告示，说是为赵辰报仇，而且听程处默他们说话，好像这事是赵辰授意的。”
　　“属下猜想，会不会是崔彦做了什么事情，让赵辰如此恼火？”贺兰楚石说道。
　　“应该不会，赵先生……赵辰他的性格有些睚眦必报，若是崔彦做了什么对付他的事，赵辰绝对不会只是砸了他的店铺。”
　　“应该是崔彦准备对赵辰做什么，被赵辰发现了，所以才会有这种行动。”
　　“换句话来说，是提醒，也是警告。”
　　“不过以博陵崔氏的自负，恐怕……”长孙冲摇摇头，面上露出笑容。
　　书院里制作香水那天，他可是亲眼见到赵辰是有多不肯吃亏。
　　不管是魏征，还是皇帝，赵辰那是一点不吃亏。
　　报仇，都不带隔夜的，当时就报了。
　　若是崔彦真的干了什么对付赵辰的事情，估计砸的就不是他们崔氏的铺子，而是直接砸崔府去了。
　　李承乾听完长孙冲的话，心里莫名就想起了自己之前与崔彦的合作。
　　如果长孙冲的推测没错的话，那也就是说，赵辰已经知道崔彦召集了刺客，准备对他动手的事情。
　　这砸店铺，是对崔彦的警告。
　　那赵辰会不会知晓自己也参与了？
　　这次的警告，其实也是针对自己？
　　李承乾瞬间惊出一身冷汗。
　　若是之前与崔彦对付赵辰的事情泄露了，一旦传到皇帝、皇后的耳朵里……
　　李承乾不敢再往下面想。
　　“赵辰现在还在万年县？”李承乾沉声问道。
　　“对，魏大夫今日回来了，只有赵辰与李若霜留在了万年县。”杜荷应声道。
　　“太子殿下，我们要不要去帮崔彦一把……”
　　“本宫与他从未有过往来，为何要帮他，你们都去，去帮程处默、秦怀玉他们，给本宫砸崔家的铺子。”李承乾打断杜荷，与几人挥手道。
　　神色竟似一下就变了个人般。
　　“是！”杜荷赶紧点头。
　　长孙冲奇怪的看了眼李承乾，跟着一同离开。
　　李承乾心里依然是忐忑不安。
　　不过幸好，当初他没有冲动的给崔彦写下任何字面承诺。
　　不然，他李承乾就要彻底被绑在崔彦的战车上。
　　李承乾完全想不通，自己与崔彦的计划，到底是何时暴露的。
　　李承乾敢肯定的是，必定是立政殿宴会之前，赵辰就已经知道了此事。
　　自己让人给程处默他们泄露崔彦的计划，完全就是多此一举。
　　反而让赵辰知道了自己坐山观虎斗的心思。
　　……
　　“陛下，臣无能，请陛下责罚。”
　　甘泉殿，李世民看着手里的告示，面前跪着的是京兆府尹。
　　“起来吧，这事你确实没有办法处置。”李世民放下手中告示，与京兆府尹说了句。
　　京兆府尹明显没有想到今日的皇帝陛下会如此好说话。
　　以往若是有这样的事情，京兆府尹不得被降个级，那是说不过去了。
　　今日……
　　“谢陛下。”京兆府尹起身，并拱手说道。
　　“此事，你有什么想法？”李世民面无表情的问道。
　　“这……”京兆府尹有些为难。
　　这参与砸铺子的，可没有一个是他敢得罪的。
　　抓人，显然是不可能的。
　　让他们砸，那自己这个京兆府尹也是做到头了。
　　左右都不讨好，他夹在中间，那是一个憋屈。
　　“赵辰那小子也不知道是哪根筋抽了，敢如此行事，等他回来，朕得好好敲打敲打他。”李世民淡淡说道。
　　听的京兆府尹却是心里一震。
　　长安城里，天子脚下，聚众斗殴，可以说是让整个长安城都闹哄哄的。
　　皇帝陛下竟然只是说要敲打敲打？
　　这要换个人，估计那得是把脑袋都摘下来敲打了！
　　陛下如此宠信这位县公大人？
　　“京兆府派人去现场，不要造成百姓骚乱，至于其他的，你不用管，他们爱怎么打就怎么打，全当做没有看到。”
　　“啊？”京兆府尹有些没听明白。
　　“怎么，要朕给你重复一遍？”李世民皱眉。
　　“臣这就去办！”京兆府尹连忙说道，躬身告退，心里虽然不明白，却是不敢再多问一句。
　　“小兔崽子，等你回来，看朕不狠狠的收拾你，这次，就让你乱来一次。”殿中，李世民轻笑道。

