第376章 你说咱是不是亲生的
　　房玄龄突然来这么一下，确实给赵辰吓了一跳。
　　赶忙扶住房玄龄，赵辰连说使不得。
　　其余的官员之前也看着这边。
　　此刻见到房玄龄朝赵辰拱手便拜，那也是一阵发蒙。
　　房玄龄是什么身份，国公，又是尚书仆射。
　　能与他比肩的，也就那么几个人。
　　而敢承他一拜，便是只有皇帝与皇后。
　　便是太子，也不敢说可以生生受住房玄龄的一拜。
　　可刚才，他们看到，房玄龄主动朝赵辰行礼，这……
　　“那人不是赵辰吗，房相怎么与他行礼？”有人皱眉道，这已经打乱了他们的认知。
　　“是赵辰，可房相什么身份，为何要向一个小子行礼？”
　　“这可就不知道了，现在这赵辰可是如日中天，朝中那些能说上话的人，基本都与他交好。”
　　“可不是嘛，你看程咬金、秦琼，还有房相，还有那魏老匹夫，甚至听说长孙国舅上次都与赵辰主动道歉，现在这个赵辰，可是不敢惹。”
　　“真是太可怕了，他才十七岁吧，怎么会如此长袖善舞。”
　　“什么长袖善舞，人家是有真本事。”
　　官员们小声议论，看着赵辰的目光中满是羡慕。
　　他们也在想着，自己什么时候才能有如此的待遇。
　　“房相，您还是赶紧起来吧，这不是为难赵辰吗？”秦琼与房玄龄说道。
　　“是老夫太激动了，有些冒失，这样，我们进去，去大厅说话，别站在这里了。”
　　“赵辰，跟老夫来。”房玄龄拉着赵辰的胳膊，根本不让赵辰有拒绝的机会。
　　“赵辰这小子，走哪都有人喜欢。”程咬金笑呵呵的与秦琼说道。
　　“有本事的人就是如此，可惜这俩家伙，原本我还以为挺不错的，没想到……”秦琼看着一旁乖乖站在自己身后，不做声的程处默与秦怀玉两个。
　　摇摇头，一副失望的表情。
　　程处默与秦怀玉对视一眼，两人都是脸皮抽了抽，露出一个无奈地神色。
　　他们怎么能跟赵辰比？
　　或许说，这普天之下，谁能跟赵辰比？
　　“算了算了，放宽心，这两臭小子，若不是有赵辰护着，早就被老子一个一个的抽死了。”程咬金拉着秦琼，哼哼说了句，转身也往里面走去。
　　只留下程处默与秦怀玉两人面面相觑。
　　“秦三，你说咱俩是不是亲生的？”程处默哭丧着脸。
　　“估计……可能……应该是吧。”秦怀玉嘟囔道。
　　……
　　寿辰很快便开始了。
　　皇帝与皇后都没有来，而是派人送来了贺礼。
　　太子李承乾与魏王李泰，也是过来代表皇室祝贺。
　　寿辰嘛，其实就是亲朋好友坐在一起吃顿饭。
　　但是这个唐代的寿辰，男女是要分开吃的。
　　这不，房夫人领着一众女眷去了后面，房玄龄就与一众男人在前厅开宴。
　　寿辰不似寻常，特别是不跟赵辰在家吃饭一样。
　　这个时候，吃饭还是分食而坐的，并不是大家围在一张桌子上一起吃。
　　每个人都有一张桌案，桌案上摆些菜肴、酒水。
　　越是如此，这临近主位的位置，便愈发的讲究。
　　唐代以左为尊，这最靠近主人位置的第一个左边位置，自然是最为重要的。
　　这个位置，房玄龄原本是为赵辰准备的。
　　便是想感激他，在书院里为他教导好了房遗直。
　　听说房遗直亲自动手，为自己母亲准备贺礼，房玄龄就觉着房遗直是真的长大了。
　　特别是听到房遗直去东市，一切安守本分的时候，房玄龄心里更为高兴。
　　他觉着，这除了房遗直自己长大了，还有赵辰的功劳。
　　所以就算赵辰的身份不是最高的，官职也不是最大的，年纪也还太小，这第一个位置，房玄龄还是想留给赵辰。
　　至少这样，他可以拉近赵辰与自己的关系。
　　可千算万算，他也没想到太子会过来。
　　把第一个位置留给赵辰，太子的脸面往哪里放。
　　而且，他房玄龄还一直是在帮助太子。
　　这样做，岂不是跟太子闹翻。
　　虽然说太子最近昏招频出，但太子终究是太子，只要他一日没有被废，他就还是大唐的储君。
　　比起李承乾，这个身份的鸿沟，便是赵辰跨越不了的。
　　房玄龄不敢去冒这样的险。
　　“太子殿下……”
　　“房相，今日是房夫人寿辰，那也就是家宴，就不要搞的那么生分。”魏王李泰与房玄龄说道，当时就打断了房玄龄的话。
　　“青雀说的不错，房相是长辈，不必如此生分。李承乾不明白李泰什么意思。
　　但是此刻，也只好顺着李泰的话往下说。
　　这么多人看着，房玄龄也不好再说什么，便点点头，说道：“太子请这边坐。”
　　这是房玄龄最好的选择。
　　不过，李泰似乎不太满意房玄龄这样的安排。
　　“房相，既然是家宴，那么便应以亲疏远近安排座次，赵辰是书院的先生，是遗直的先生，今日此地，除房相与房夫人之外，便应以赵先生为尊。”
　　“这第一个位置，赵先生才可以坐。”李泰的声音响起在大厅里，传到每个人的耳中。
　　便如一石激起千层浪。
　　“魏王这是什么意思？让赵辰坐在第一个位置，太子殿下的脸面往哪搁？”
　　“魏王这是打太子的脸吗？听说魏王很早就与太子不对付，没想到今日又……”
　　“坊间传言，陛下对太子愈发的不满，魏王殿下倒是深受陛下喜欢，甚至有可能……”
　　众人的议论声传入耳中，李承乾目光落在李泰身上。
　　他知道，李泰这是在向赵辰示好。
　　不过，这种招数，恐怕不仅讨好不了赵辰，甚至会令赵辰恼火。
　　李泰，你也有犯浑的时候？
　　李承乾心中冷笑。
　　“房相，青雀说的不错，既然是家宴，那便以亲疏排座，赵辰不仅是遗直的先生，也是我的先生，这第一个位置，赵先生当之无愧。”
　　“赵先生，请上座。”李承乾笑呵呵与房玄龄说道。
　　离开位置，停在赵辰身边，继而道：“我等承蒙先生在在书院照顾，今日寿辰，请先生上座。”
　　赵辰心道自己只是来赴个宴，吃个饭而已，吃完饭自己就溜。
　　哪想到这李承乾跟李泰，还在这里给他卯上了。
　　这是都想着不让他舒服是吧？

