第312章 想骗抚恤呢
　　几万人的军队收集一些不是很珍贵的材料，那也是颇为轻松的。
　　翌日一大早，赵辰就看到自己的营帐外面堆满了自己需要的各种材料。
　　松州城外的小村小镇里，有些不少的道观。
　　道士们喜欢搞些奇奇怪怪的东西，炼丹也是常事。
　　所以硫磺、硝石这些寻常人家难以找到的东西，这里还是寻到了不少。
　　军队的威严还是在的，若是赵辰自己去，那些个牛鼻子估计死活不会同意。
　　看着自己面前一堆堆随意堆放各种的材料，又看了眼自己前面不远处牛进达的帅帐。
　　无知者无畏，不知者不怪。
　　也就老牛头不知道自己要造出来的东西有多大的威力。
　　不然他估计就得连赶带撵的把赵辰给轰出军营。
　　随便寻个角落里让他去弄。
　　huo药这个东西，实在不是现在这个时候应该出现的东西。
　　这种大杀器，握在自己手里，还是可以的。
　　可是这上面还有大唐的一众官员，还有大唐的皇帝老李头。
　　他们会同意？
　　huo药一问世，老李头肯定会知道。
　　面对如此恐怖的大杀器，老李头心里会有什么样的想法。
　　虽然说老李头除了这一次无耻的把自己丢到军中，其实之前对自己还是不赖的。
　　可是一旦huo药问世，谁知道他会不会直接摁死自己？
　　皇帝的心思啊，赵辰可不敢信誓旦旦。
　　可即便是心中再不情愿，眼下已经到了穷途末路。
　　不搞出huo药来，这几万大唐士兵，以及那逃出来的十几万大唐百姓，估计要死的七零八落。
　　这些人赵辰都可以不管，可程处默与秦怀玉两个呢？
　　真把他们丢在这里？
　　赵辰不知道自己今日的做法，到底是对是错。
　　只是如今，他也只能走一步看一步。
　　……
　　系统的技能里，虽然没有后世那些先进武器的制作方式，况且便是材料也弄不到。
　　不过黑huo药的制作方式，赵辰还是知道的。
　　搞一些手留弹，还不是太难。
　　木炭与硫磺都是一成半配比，剩下的全部装硝石。
　　动作要慢，也要小心，不然到时候不是哑弹，就是炸自己。
　　火头军很是不高兴的送来几百个鸡蛋。
　　他们觉着这位年轻的参军大人其实就是嘴馋，想着吃鸡蛋罢了。
　　可这也太过分了，一个人竟然要这么多。
　　偏偏牛帅还什么都不说！
　　直到他们看到赵辰将鸡蛋打碎，单独弄出蛋清，浸在那些粉末里的时候，所有火头军差点就没拿着菜刀出来砍人。
　　这混小子吃也就算了，毕竟是吃到肚子里，也没有浪费。
　　可事实呢？
　　这样的好东西，现在就丢在粉尘里？
　　寻来的陶罐里塞满了铁片，还有一些沾了污秽之物的尖锐石块。
　　竹管牵着一根棉线，两头由黄土和橡胶密封。
　　拿在手里，一件独特的杀器便做好了。
　　牛进达表示很是疑惑。
　　他看着赵辰手里的陶罐，陶罐里还冒出一根棉线，属实有些奇怪。
　　“这是个啥玩意？”牛进达伸手去拿，赵辰倒是直接给递了上去。
　　“这线是要点火的吗，好像跟过年长安城里放的鞭炮差不多！”牛进达捻了捻棉线，若有所思道。
　　赵辰有些担心。
　　老牛头可别脑子一热，把这手留弹当做炮仗给点了。
　　那到时候可就真的操蛋。
　　“牛帅，要不要试试？”赵辰笑着说道，这是他第一次弄出这样的东西。
　　威力如何他也是不太清楚。
　　不过总归是要试过才知道嘛！
　　“唔，得试试，不然老夫的脑袋可就白掉了！”牛进达点头，又道：“怎么试？”
　　“校场里不是有训练用的木桩吗，搬一些去前面的空地，埋扎实点。”
　　“我们就用那些木桩试。”
　　……
　　牛进达下了命令，将士们的办事速度自然会很快。
　　不过一会，校场里训练的木桩都给搬了过来。
　　半截埋在地里，鳞次栉比，一眼看去，倒是有些威武。
　　此刻清晨的阳光照射在众人的脸上，有些暖意。
　　“大帅今天要干什么？”有士兵站在木桩边上，与旁人的同伴问道。
　　“还不就是前面那个小子说，他造出了什么大杀器，可以攻破松州城。”旁边有人回答。
　　“啥，就牛帅手里拿着的那个罐子？”
　　“估计是。”
　　“这不是开玩笑吗，还没有脑袋大的东西，有个屁用。”
　　“嘿嘿，现在也是病急乱投医了，真是什么人都能出来丢人现眼。”
　　周围响起了士兵们的议论声。
　　牛进达面色有些难看。
　　虽然都是在说赵辰不靠谱，可他牛进达，才是最后点头的那个。
　　这样说，不是在骂他牛进达吗？
　　牛进达不高兴了，目光落在赵辰身上。
　　心道若是赵辰的东西不行，自己就算不拿下他，也要先　狠狠的踹他一顿。
　　“得让他们站远一点。”赵辰指着前面这些围观的杀才，面色平静道。
　　似乎刚才的议论，并没有进到他的耳中。
　　“都给老子滚远点。”牛进达正不喜呢，顿时怒声骂了句。
　　众人才缓缓退出一丈。
　　“还应该再远一点。”赵辰皱眉。
　　虽然不知道这东西的威力到底多大，但是你站在一丈外，跟搂着手留弹一起，也没有什么区别。
　　“还退？”牛进达皱眉。
　　“退。”赵辰点头。
　　“都给老子往后退十丈，站那么近，想骗抚恤呢？”牛进达喝道。
　　众人轰然大笑，心里虽然不信这东西有那么大的威力，不过听到牛进达的命令，还是往远处退去。
　　毕竟是第一次弄出来这东西，赵辰不觉着自己有必要亲自尝试。
　　城可以不破，但是命不能丢在这里。
　　谁知道这东西有没有问题。
　　又看了看身边的老牛头，赵辰觉得他是个不错的人选，可搞不好老牛头糊里糊涂给炸没了，自己怕是得被这些个杀才生吃了。
　　想想还是算了，随便找了个莽撞汉子，把陶罐与火把都交到他手里。
　　“陶罐放在前面的木桩中间，然后用火把点着这根棉线，只要一看到棉线着了，立刻有多远跑多远……”
　　“是这样点着吗？”
　　赵辰还没有说完，便见莽撞汉子已经走到了木桩那里，手里的火把已经搭上了棉线。
　　只一眼，赵辰脸都绿了。
　　他娘的，老子这话还没有说完呢，这就把引线给点着了。
　　棉线滋滋的冒着火焰，莽撞汉子慢悠悠的将陶罐放在地上，还煞有其事的盯着看了一眼。
　　“我特么……”牛进达一胳膊抡着汉子跑出来。
　　身后传来一阵剧烈的轰鸣声。
　　众人只觉着脚下踩着的土地都是一阵晃动。
　　抬头一看，便见方才埋下的木桩，此刻上面全都被削去了一半。
　　便是没有断的木桩，此刻也是从中间裂开。
　　“这……这……这……”
　　巨大的爆炸声，让所有人都失了神。
　　待他们反应过来，便已经看到侧营两匹快马呼啸而来。
　　“赵大，你在哪？”
　　“赵大，说话！”
　　程处默与秦怀玉急得满脸惊慌。
　　方才便是在侧营，他们都听到了那震天巨响。
　　偏偏还是在中军大营。
　　这两人心都揪起来了。
　　两人身后，隐隐可见其他诸营都有骚动。
　　松州城头上，正在负责监视牛进达所部动静的吐蕃探士兵，也给这一身巨响吓了一跳。
　　“呸，他娘的，老子的耳朵差点都给震聋了。”牛进达吐了一嘴的泥。
　　一脚踹翻身边站起来的莽撞汉子：“小崽子，不要命了！”
　　“我……我……”莽撞汉子一脸委屈。
　　他怎么会想到，一个小小的东西，会有那么大的威力。
　　“赵辰呢？那小子呢？”牛进达扫了一眼，没有见到赵辰的身影。
　　“赵大人他跑了。”有人说道。
　　“啥？”牛进达愣住了。

