第359章 也不知道是哪个王八蛋
　　魏征很不开心，自己之前不过在格物厅凶了赵辰几句。
　　这小子就搁这里来报复他呢！
　　当真是机关算尽。
　　学生们见魏征这个副院长都被赵辰给怼的无话可说，脸上都是露出开心的笑容。
　　大家都觉着，赵辰跟他们一样，对书院里的老头子们没啥好感。
　　赵辰一直是与他们站在一边的。
　　……
　　没有再浪费时间，学生们心里也是十分期待香水的制作。
　　特别是房遗直，恨不得赵辰就现在手把手的教他。
　　“所有人，去把你们平常吃饭的碗拿过来。”
　　“尉迟宝林、尉迟宝庆，你们两个，去打几桶清水过来。”
　　“李泰，房遗直，你们带一些人，在这里搭一个灶台，当然，要是愿意，可以多搭几个。”
　　“李丽质，李明达，还有其他的女学生，你们把所有的花，全都用剪刀裁剪下来，记住，枝干不要弄到一起。”
　　“剩下的人，找来干净的白布，要有三个碗口大小的。”
　　赵辰站在原地，与众人吩咐着。
　　没有任何一个人提出反对的意见，包括魏王李泰也是快步离去，照着赵辰的意思去做事。
　　所有人都忙碌起来，只剩下赵辰与魏征站在原地。
　　“我说，你小子到底要干什么，就这样，能制作出香水，你搁这骗鬼呢。”魏征很是不满意赵辰那样说自己。
　　此刻又是想着言语上挤兑赵辰。
　　“骗不骗的不知道，不过你若是不相信，不如我们来打个赌？”赵辰笑眯眯的与魏征说道。
　　魏征早就不是当初那个与赵辰初次见面的魏征。
　　虽然说心里很是不相信，赵辰就靠着这些个东西，就能制作出什么香水。
　　但是直觉告诉他，一旦跟赵辰打赌，自己怕是就要输的灰头土脸。
　　这赌，绝对不能打。
　　“真的不考虑一下，要是你赢了，你以后可以免费看忘忧书局里的所有话本。”赵辰笑着说道，实则是蜜糖里包裹着毒药。
　　“哼，老夫不是赌徒，能不能制作出香水，老夫不在乎。”魏征终究是没有把握与赵辰打这个赌。
　　上过几次当，就算是再不信，心里也总是会多几个心眼。
　　见魏征不上钩，赵辰有些失望。
　　看着面前不断有学生回来，赵辰便再次喊道：“你们把把碗洗干净，在碗口上铺上纱布。布的边缘应该在碗的边缘垂下来，不要把整块纱布都放在碗里面。”
　　“裁剪下来的花瓣放在碗里的纱布上，倒入清水，清水记得没过花瓣。”
　　“灶台今日记得搭好，还有柴火，也要准备充足。”
　　“今天就先这样，我先回去吃饭了，下午的课由其他先生来上，明日这个时候我再过来。”
　　“啥？”一听到赵辰现在就要回去，所有人都愣了一下。
　　不是说要制作香水吗？
　　怎么就回家吃饭去了，还要等明天这个时候过来。
　　这也太敷衍了吧。
　　魏征也被赵辰这样的操作给整懵了。
　　敢情一上午过去，赵辰就在格物厅睡了一觉，怼了自己几次，就要回家吃饭了？
　　有这么不负责任的吗？
　　太不像话了！
　　“先生，吃完饭你可以早些过来吗，我们都想着……”
　　“这花瓣吧，要用清水浸一天一夜，才能制作香水，我们现在只是需要等就是了。”赵辰解释道。
　　可是很明显，没有几个人相信事实就是这样。
　　大家都觉着，赵辰这是想要偷懒，所以才找了个这么蹩脚的借口。
　　“对了，记得保护好这些东西，可别给弄脏了，你们先忙着，我先走了。”赵辰与众人交代一句，在众人目瞪口呆的注视下，背着手大摇大摆的出了书院。
　　“这……”长孙冲满眼都是错愕之色。
　　这也太不靠谱了，这样做先生，也太轻松了。
　　“我总感觉先生是想回家睡大觉，才这样说的。”李泰小声嘟囔道。
　　“可不是嘛，春天不就是睡懒觉的时候吗，希望明日先生真的能制作出他说的香水来。”房遗直颇有些无奈的回了一句。
　　……
　　赵辰回到府上，还没有来得及坐下。
　　几日不见的程处默、秦怀玉这俩家伙就跟进自己家一样的过来了。
　　拿起赵辰身边还未喝的茶，程处默直接就给喝光了。
　　“嗝——”一口茶，也给程处默喝的打嗝。
　　“程二，你这是怎么了，喝口茶也能打嗝？”赵辰把杯子推到一旁，微笑着说道。
　　“别说了，老头子今天也不知道是抽了什么疯，非要把俺送到长安书院去。”
　　“你说扯不扯，俺天生就是打仗的，读了几年书，也只会写自己的名字，现在去书院，还不给人笑掉大牙。”程处默与赵辰抱怨着。
　　“秦三呢，秦叔也让你去书院？”赵辰没有理会程处默，而是问起了秦怀玉。
　　“父亲是这样说的，要我也去长安书院，跟书院里的先生们好好学习。”秦怀玉点头，不慌不忙。
　　“秦三也就算了，他读的书多，去书院学习，也是对他有好处。”
　　“可俺不一样啊，俺去书院，不就是给人当笑柄的嘛，俺决定了，不管老头子说什么，俺都不会去书院。”
　　“逼急了，俺就离家出走，气死老头子。”程处默接过话茬，又是一阵抱怨。
　　赵辰笑笑，知道程处默心里是非常抗拒去书院的。
　　就像程处默自己说的，他斗大字不识一个，这么大年纪，只会写自己的名字。
　　真要让他去书院，肯定会天天给人笑话。
　　可离家出走，这就有些偏激了。
　　“程二你先别急，你们俩中午在我这里吃个饭，书院的事情，我们慢慢谈。”赵辰劝慰道。
　　程处默这小子是个一根筋，真要是恼了，那是真的会离家出走的。
　　程处默离家出走还能去哪，肯定是往西北松州去。
　　战场，终究是太过于危险，尤其是程处默一个人，出了事也没人帮着一把。
　　“秦三，秦叔没有跟你说说具体的原由吗，怎么就突然说要把你们送到书院？”赵辰又看向秦怀玉。
　　程处默这个样子，估计也问不出什么来。
　　还是得问秦怀玉。
　　“父亲说，今日朝堂上，陛下与一众将领们展示了卫国公最近写的兵书上卷。”
　　“所有人都觉着，这书可以称之为兵家之宝。”
　　“父亲他们与卫国公恭喜，可谁知，陛下秘密召见，说这书，其实有一半，是书院的一位先生写的。”
　　“所以……”
　　“也不知道是哪个王八蛋，害的俺要去书院，若是真去了书院，看俺不好好跟他掰扯掰扯。”程处默很是不满的挥了挥拳头。
　　当时赵辰的脸就黑了。

