第386章 老李头的担忧
　　“赵小子！”
　　身后传来声音，赵辰有些意外。
　　除了城里的那几个家伙，没有人会这么喊自己。
　　直起身，回头一看，便见老李头、魏征正朝自己这边走来。
　　见到魏征，赵辰心里还是挺高兴的。
　　这老家伙，还知道过来看看自己。
　　不过把书院的事情全都丢给他一个人去办，赵辰心里也有些过意不去。
　　可老李头也来了。
　　赵辰一时间不知道该与他说些什么。
　　“赵辰你小子可不地道，抛下老头子我，一个人跑这里来享受来了。”魏征走到赵辰面前，狠狠的拍了拍赵辰的肩膀，似乎只是为了给自己出出气。
　　“我这哪是享受，分明就是为了吃饭。”赵辰摇摇头，便在一旁的田埂上坐下。
　　魏征也是随意，找了有青草的地方坐下。
　　老李头那可是亲自下地的家伙，整个人当时就躺在了青草地上。
　　嘴里说道：“怪不得你小子跑这里来，确实比城里要舒服多了。”
　　“赶明有时间，得带着你姨母也一起过来休息休息，放松放松心情。”
　　老李头这么一句话，赵辰便知道，他并不知道自己离开长安城的具体原因。
　　“来呗，反正也不算太远，体验一下百姓的生活，日出而作，日落而息，没什么不好。”赵辰笑笑，只是随口说了一句。
　　但老李头显然也只是这么一说。
　　方才他听村长在村口说的那些，此刻早已经是心急焚了。
　　那还有什么心情跑来这里游玩。
　　“赵小子，我们方才来的路上，在村口遇见的村长他们，听他说，你让他们去长安城买能孵出鸡鸭的鸡蛋、鸭蛋。”
　　“你的意思是，今年不久之后，真的会有蝗灾出现？”老李头坐起来，目光紧盯着赵辰。
　　魏征虽然没有说话，却也是竖着耳朵，准备听听赵辰的意见。
　　他相信，赵辰不会无端的说这么些事情。
　　蝗灾，一个处理不好，就会弄出来大乱子。
　　可不敢乱说！
　　“这个事情，去年冬天我便已经提前与你知会过了，现在还来问，又有什么意义？”赵辰看着老李头，淡淡说道。
　　不似以往的热情，言语中带着一丝疏远。
　　李世民显然没有注意到，或者说，此刻他的心思已经全都在这蝗灾上。
　　魏征倒是不露痕迹的皱了皱眉。
　　他发现，赵辰说话，与之前不一样了。
　　以往赵辰与皇帝说话，不管怎么样，都是会先叫一句老李头，再嘲笑他两句。
　　但是这次没有。
　　“俗话说，久旱必有蝗，今年开春以来，长安城这边，只下过不到三场春雨。”
　　“去年的冬天，也不见有大雪降下，蝗虫卵都在地里面生长，天气一热，就要飞出来了。”赵辰依然是神色平静的与李世民说道。
　　“那可有……”
　　“没什么太好的办法，这是天灾，但是你要尽量控制，避免弄出人祸。”
　　“皇帝不好做，特别是遇到这样的情况，老李……陛下不要管其他人怎么说，你要记住，这是天灾，是气候的问题，跟你平日里做了什么事，没有任何关系。”
　　“回去之后，立即让下面人调查清楚，到底有多少地方，面临与长安城一样的问题。”
　　“全面禁止百姓捕食、贩卖青蛙、蜥蜴、鸟、各种蜂类，这些都是蝗虫的天敌。”
　　“另外，尽可能的多孵些鸡鸭鹅等禽类，若是蝗虫势大，便在田埂边挖坑烧火，蝗虫怕火，不敢靠近庄稼。”
　　赵辰这一次罕见的没有为难老李头，也没有与李世民逞口舌之快。
　　甚至连老李头这三个字说到了嘴边，也变成了陛下。
　　“你小子，还是有办法，某之前还担心，一个办法都想不到，没想到，你竟然会有这么多主意。”
　　“赵小子，你在这也休息的差不多了，今天便跟某回去，去帮某办好这个事。”李世民很是高兴，爬起来站在赵辰面前，激动的拍着他的肩膀。
　　“现在还不行，这边的事情还没有处理完，等我这边忙完了再回去。”
　　“而且陛下已经有了准备，这蝗灾，自然没什么大不了的。”
　　“对了，一定要问清楚下面，到底是什么情况，为何这么长时间都不见奏报。”
　　“蝗灾不是儿戏……”赵辰还想说些什么，只是到这，又突然停下来。
　　目光望向一旁的魏征，笑道：“老魏头，书院的学生们可就都拜托你了，告诉他们，香皂的事情先生会记在心里的。”
　　“赵……”
　　“好了，天色不早了，蝗灾不是儿戏，越快处理越稳妥，现在回去，还能赶得上晚膳。”魏征想说什么，却是被赵辰给打断。
　　李世民皱了皱眉，望着躬身在地里刨坑的赵辰，终究是一句话也没说。
　　……
　　“崔家主，您今日怎么又来了？”东宫，李承乾望着面前的崔彦，神色有些不悦。
　　之前立政殿的那场宴会，长孙皇后的话，让李承乾终究是不忍心。
　　他知道，长孙皇后的那些话，不只是说给他们兄弟姐妹听的。
　　其实还包括了赵辰。
　　李承乾终究是没有说出让长孙皇后赐婚博陵崔氏的话。
　　现在赵辰也走了，连个招呼都没打。
　　李承乾不明白，崔彦还来找自己作甚。
　　“来看看太子殿下。”对李承乾不欢迎的态度，崔彦并不放在心上。
　　“本宫挺好的，崔家主若是没什么事，还请早些离去，本宫还有事情要忙。”李承乾知道崔彦来找自己是做什么的。
　　但是，如今他不想那样做。
　　“看样子太子殿下，是被皇后娘娘劝动了，不想再对赵辰动手了。”崔彦笑呵呵的说道。
　　“皇后是本宫的生母，本宫不愿意让她伤心，至于赵辰的死活，与本宫无关。”李承乾冷声说道。
　　“老夫知道了，赵辰既然选择离开了长安城，那么自然无须太子殿下动手，老夫会派人去了结了他，今日来，便是请太子殿下安心。”
　　“日后若是有地方请太子殿下帮忙，还望太子殿下莫要推辞便是。”崔彦笑笑，与李成乾拱拱手。
　　李成乾不说话，面无表情的看着崔彦离去的身影。
　　“称心，把崔彦今日来东宫的消息，透露给程处默。”良久，李成乾突然下了一个莫名其妙的命令。
　　“啊？”
　　“按本宫说的去做。”李承乾喝道。

