第358章 谁一出生就是坏人
　　东市的百姓望着远远离去的书院学生，又想着方才房遗直说的话。
　　心里对房遗直口中的那位先生，不知道有多好奇。
　　格物厅里，魏征坐在一张凳子上，此刻的心绪是颇为杂乱。
　　魏征就在想，一旦今日出去的学生们在东市闹出了什么乱子，到底该如何是好。
　　学生们在长安城百姓眼中，本就是纨绔、恶霸。
　　他们做了什么，百姓们也只会以为他们死性不改。
　　可在其他人眼里呢？
　　书院私自放学生出去祸害百姓，这是要干什么？
　　此刻的魏征屁股有些坐不住，想要让赵辰跟自己出东市看看，又拉不下这个脸来。
　　赵辰瞥了眼如坐针毡的魏征，心里自然明白他此刻的心思。
　　“老魏头，放心吧，他们不会闹出什么事来的。”赵辰劝了句。
　　“只怕他们江山易改，本性难移。”魏征看着赵辰，叹了口气。
　　“堵不如疏，只要他们愿意改，我就给他们机会，至于他们的本性，还是那句话，谁也不是一出生就是坏人。”
　　“还是说，老魏头你一开始，就是这样的性格？”赵辰笑笑，对魏征方才的话不置可否。
　　“我……”魏征张了张嘴。
　　年少时的他，自然也是行为乖张，街头斗马，好不快活。
　　也是后来年纪大了，才慢慢有了改变。
　　“人之初，性本善，性相近，习相远，子不教，父之过，教不严，师之惰。”
　　“你我皆被人称一句先生，就要规劝学生向上，改变他们的性格。”赵辰缓缓说道。
　　魏征睁着眼睛，颇为诧异的看着赵辰。
　　他从未想过能从赵辰嘴里听到如此有哲理的三字箴言。
　　人之初，性本善。
　　言简意赅。
　　“先生，他们回来了。”魏征正想问赵辰方才说的那些，是从何处而来，便听到外面传来书院护卫的声音。
　　“好，我知道了。”赵辰应了一声，便从躺椅起身，与魏征笑道：“老魏头你若是担心他们闹出事来，现在可以跟我一起去问问。”
　　……
　　书院最前面区域，昨日留下的坑洞，早上已经让人给填平。
　　几十名书院学生都站在此地。
　　在他们面前，是二十筐满满当当的兰花。
　　春风吹过，兰花的香气随风飘散。
　　“这么多花，肯定可以弄出来好些先生说的那种香水吧。”房遗直脸上颇有些期待。
　　在他旁边站着的，是长孙冲。
　　此刻的长孙冲，没有了往日的那般跋扈，整个人看起来都有些沉寂。
　　“诶，长孙冲，你没事吧，先生不都原谅你了吗，怎么还闷闷不乐的。”房遗直发现长孙冲的怪异，开口劝道。
　　“不是因为先生，而是想着方才我们去东市的时候东市的百姓视我们如豺狼虎豹一般。”
　　“以往的我都没有在意，今日再见，心里便是莫名的慌张。”长孙冲摇摇头，神色有些失落。
　　“你慌张什么？”房遗直有些奇怪。
　　以往他们在长安城横行无忌的时候，就属长孙冲冲在最前面。
　　怎么今日，就变成这个样子了？
　　长孙冲摇摇头，没有继续往下说，目光落在远远朝这边走来的赵辰与魏征身上。
　　李泰看了眼长孙冲，心里似乎有些明白。
　　……
　　“先生！”
　　“先生，按照您的吩咐，我们买来了鲜花，担心不够，所以就多买了些，足足有二十筐。”
　　赵辰还未走近，一众书院的学生们就围了上来。
　　每一个人的脸上都带着浓郁的笑容。
　　魏征心里有些憋屈。
　　自己在书院里教了这些个小子、丫头们足足三个月。
　　每一次见到自己，这些家伙，好的就是跟他打一声招呼，然后转身就跑走了。
　　不好的，拿余光瞟一眼自己，鼻孔朝天理都不理自己。
　　赵辰昨天才来书院，今日是第二天。
　　怎么就让这些个混小子、丫头们如此追捧？
　　魏征心里有些不服气，不对，是很不服气。
　　大家都是书院的先生，自己还比赵辰资历足，经验多，跟学生们相处的时间也长。
　　怎么就对自己爱答不理，对赵辰就生怕不赶趟？
　　“挺好的，那么我们现在就准备开始。”赵辰点头，甚至没有问他们在东市，到底有没有发生什么。
　　众人也是讶异。
　　按照以往书院先生的做法，便是他们从家里来书院，也要盘问个清清楚楚。
　　生怕他们在外面做了什么事，丢了书院的脸。
　　这今日，怎么……
　　“先生，您不问我们今日在东市，有没有遇到什么事吗？”李泰心中也是好奇。
　　他以往虽然没有跟这些人一起在长安城内为非作歹，但也时常有耳闻。
　　今日又亲眼见到百姓们的慌张。
　　赵辰竟然不问，当真是太奇怪了。
　　“遇到什么事，你们也都处理完了，更何况你们出发之前，我已经交代过了。”
　　“你们又不是三岁童子，都有自己的是非判断，什么该做，什么不该做，全都由你们自己做主。”
　　“我最多就是在事前提醒你们一句。”
　　“怎么，还想我天天给你们抱在怀里教育？”
　　“哈哈——”
　　赵辰最后说了一句玩笑话，引得一众学生们大笑。
　　心里对赵辰那是越发的敬重。
　　之前还觉着赵辰年纪与他们一般大，这样的人凭什么当自己先生的部分人。
　　此刻也觉着，赵辰比书院里的其他老顽固好太多了。
　　“先生，今日我们买花，可是给过钱了。”房遗直与赵辰拱手道，脸上甚至能看出来一丝得意。
　　魏征也是愣了下。
　　房遗直虽然说是房玄龄的儿子，但是从小就被他母亲宠坏了。
　　而房玄龄又是个妻管严。
　　这就导致了房遗直做什么错事，房玄龄都没有办法管教。
　　买东西要给钱，魏征根本就觉着房遗直心里就没有这么个概念。
　　陡然一听到说，房遗直买花给钱了，魏征心里那个高兴啊。
　　“给钱了好，给钱了好啊，老夫真为你高兴……”
　　“买东西给钱不是天经地义的事情？你还搁着开心上了，老魏头，我觉着，学生们问题的根由，就处在你这里。”赵辰皱眉，打断了魏征的话。
　　“我……”魏征心里那个憋屈啊。
　　自己不过是说了一句话，赵辰这小子咋就给自己怼回去了。
　　什么叫问题的根源出现在自己身上？
　　这小子搁着搞人身攻击呢？

