第325章 外面那个人，可不能得罪
　　老李头虽然是书院的院长，但实在是没有什么时间去管书院的事。
　　那些皇子、勋贵子弟，被魏征打完小报告之后，一点事都没有。
　　但是魏征就不一样了，平日里没少给皇子和勋贵子弟针对。
　　这纪律，哪里是那么好管的？
　　赵辰这一句话，登时就给魏征噎了个满嘴。
　　望着赵辰略带戏谑的神色，魏征脸皮狠狠的抽搐了两下。
　　“老夫今日来此，是奉了陛下的旨意，让你给长安书院题名。”魏征不想回应赵辰的话。
　　只想赶紧把自己今日来此的任务给完成。
　　不然自己骂不过赵辰，到时被其他人看了笑话，那实在是太过于丢脸了。
　　赵辰心里有些想不通。
　　这长安书院老李头是极为看重的。
　　不然也不会让一众皇子、公主，以及各家勋贵的子弟，甚至是太子，都去学院上学。
　　而为书院题名一事，不管怎么说，也应该由老李头本人去做。
　　老李头让自己去，那又是几个意思？
　　“魏老头，你觉着这事我去做，合适？”赵辰看向魏征，眉头微皱。
　　魏征来的时候，也想过这件事情。
　　虽然心里也是觉着万分的奇怪，甚至魏征也问了皇帝一句，可皇帝只说让自己去办。
　　“陛下是这样说的。”魏征瞥了眼赵辰，挥挥手道：“走了，你写完之后，交到工部匠人手上。”
　　魏征走的有些匆忙。
　　似乎是因为赵辰方才的怠慢而有些恼火。
　　……
　　很多事情，不是自己觉得不妥，就可以直接拒绝。
　　于赵辰自己来说，罗通这个人确实是不怎么有品。
　　否则之前也不会做出那般的事来。
　　只是，连村长都过来与自己求情，赵辰也不好拒绝。
　　毕竟不管怎么说，当年在村子里的时候，乡亲们对他也是特别好。
　　翌日上午，赵辰便去了越国公府。
　　罗通是继承了自己父亲的爵位。
　　他父亲死的时候，罗通自己也不过才三岁。
　　相比于其他的国公府，越国公府显得有些冷清。
　　门前只有一个没精打采的门房，倚靠着大门口的柱子。
　　远远见赵辰从街上走来，门房眼皮抬了抬，又缓缓的耷拉下去。
　　虽然少年与年轻的越国公大人一般年纪，但从未见过越国公大人有这样的一位朋友。
　　“公子，请止步。”门房也没有想到赵辰会往自己这边走来，立刻伸手拦住。
　　“国公府不见外客！”门房再次与赵辰说道。
　　没有门缝里看人的居高临下。
　　想来是最近这段时间，越国公府门庭冷落的原因。
　　“罗通请我来的。”赵辰开口。
　　“公子还是莫要开玩笑了，我家公子只会邀请朋友过府，而且公子交友不多，只有程、秦二位公子，所以……”门房依旧是比较客气的。
　　只是这眼神里，多了一些怀疑。
　　他从未见过赵辰，而这半年里，罗通没有结交任何的新朋友，所以……
　　“罗通请我来为他夫人治病。”赵辰再次解释一句。
　　若非村长的请求，赵辰真的不会来到这里。
　　门房虽然没有特别为难自己，但是……
　　“治病？”门房目光立刻便犀利起来。
　　“公子可莫要开玩笑了，不久之前，我家公子请来孙神医为我们夫人治病，便是孙神医，也是束手无策。”
　　“公子莫要开玩笑了，不然被我家公子听到，可吃不了兜着走。”
　　门房缓缓说着，自己也依旧是堵在门口。
　　谁都知道，整个大唐，医术最为高超的人，便是孙思邈。
　　连他都没有办法的症状，区区一个少年……
　　“你先去通报罗通，我在这里待一会，若是他不来，我便走了！”赵辰也不与门房多解释。
　　自己已经如约到了，若是罗通自己的怠慢，耽误了事情，可跟自己有什么关系。
　　被赵辰这么一说，门房心里便有些忐忑了。
　　年轻的越国公有多在乎家里的夫人，府中的下人哪个不知道？
　　为了给夫人治病，真的算是费尽了心机。
　　甚至还因此沦为世家的工具。
　　门房再次看了眼赵辰，与赵辰告罪一声，小心翼翼的关上大门，往里面去与罗通通禀。
　　没有过多久，赵辰便听到国公府里面传来一阵急促的脚步声。
　　人还没到，便听到传来罗通的训斥声。
　　“你怎可把赵县公拦在府外，孙神医说，只有他一人可以救回夫人。”
　　“若是因为你的疏忽，夫人出了什么岔子，我……”
　　“唉！”
　　里面传来重重的叹息声。
　　“公子，小的以为他……”
　　“算了，以后记住，外面那个人，是除了皇帝陛下之外，第二个不要得罪的家伙。”罗通的声音突然变小。
　　便是此刻，只要一想到那日突然出现的玄甲军，罗通便会蓦的一阵心惊肉跳。
　　玄甲军，皇帝从来不会交给旁人。
　　那日，若非是赵辰，玄甲军会出现的那么及时？
　　可赵辰，怎么能指挥玄甲军？
　　罗通心里有很多一问，但是此刻他最担心的，还是赵辰到底能不能救他夫人一命。
　　孙思邈那般推崇的赵辰，是否真的如他说的那般有本事。
　　“赵县公，实在是抱歉，方才真的是怠慢了！”府门打开，罗通两步并做一步，匆忙朝赵辰奔来。
　　跑过来的同时，还连连朝赵辰道歉。
　　“县公大人，小的实在是有眼无珠，方才的事……”
　　“无妨，去里面看看病人。”赵辰不会与一个门房为难，挥挥手，便往府内走去。
　　“好，您请！”罗通伸手弯腰，邀请赵辰先行。
　　赵辰也不客气，往府内走去。
　　罗通紧跟上去，府外只剩下门房一人，目露惊愕的看着跟在赵辰身后的罗通。
　　在门房看来，就算是再厉害的县公，那也比国公差了很多。
　　而且一个医者，那也不能承受一位国公的如此大礼。
　　偏偏赵辰一点也没觉得不妥，作为越国公的罗通，也是一副理所当然的模样。
　　门房不知道发生了什么，但却是知道，走在前面的少年，定然不是寻常人。
　　……
　　“赵辰，谢谢你能来，不管如何，罗通承你这个情。”两人停在一处院子，罗通与赵辰拱手说道。
　　“你不用如此，我是看在乡亲们的面子上，对于你，我可一点好感也没有。”赵辰说道，面上不见任何的表情。

