第339章 除了他，旁人不配
　　“赵辰，你是书院的先生，与卫国公的女儿李若霜又有婚约，今日牵姑娘的手，在下定然会报于陛下，将你逐出书院。”
　　长孙冲见到李丽质跟在赵辰身后，顿时怒从心起，冲到赵辰面前，指着赵辰的鼻子，怒目相视。
　　赵辰正与一众学生说着话。
　　虽然这些人他一个都不认识，但是这些学生的奉承，赵辰还是很享受的。
　　没多久就沉浸在蜜语甜言之中。
　　要不说谁都喜欢听好听的话，偏偏长孙冲这家伙，突然就蹿出来，给赵辰拉回了现实。
　　“你是？”赵辰皱眉，看了眼自己牵着的李明达，又看了眼面前的长孙冲。
　　“他是长孙冲，阿娘曾经许诺将皇姐许配给他。”李明达俏生生的与赵辰解释道。
　　“不错，在下便是赵国公之子，长孙冲是也。”
　　“赵辰，你还不放开你的脏手？”长孙冲很是自负。
　　便与赵辰想象的纨绔子弟没什么区别。
　　一副眼高于顶的模样。
　　“长孙冲，本宫与你没有什么关系，本宫不喜欢你，你犯不着听旁人的唆使，来为难兄长。”李丽质不是傻子，自然知道长孙冲是因为自己，而来找赵辰的麻烦。
　　赵辰出现之前，李丽质还觉着长孙冲不错。
　　可是后来遇到赵辰，李丽质就觉着，长孙冲可以说是一无是处。
　　今日更是在这么多人面前，冲出来为难赵辰，摆明了是受人唆使。
　　如此没有脑子的事情，也能干的出来。
　　李丽质不知道自己若是真的嫁过去，日后的生活会多么的艰难。
　　“兄长？”李承乾走过来，面上带着审视的目光看着赵辰。
　　“阿质，你是什么身份，他赵辰又是什么身份，你唤他兄长？”
　　“他是你兄长，那本宫是什么？”李承乾目光落在赵辰身上，似是与李丽质说话，实则是在与赵辰说。
　　魏征等人都没有想到，太子李承乾的关系，竟然已经跟赵辰到了这个地步。
　　方才的话，已经可以理解为李承乾对赵辰的人身侮辱了。
　　什么叫赵辰是什么身份？
　　这要是被皇帝知晓，恐怕是要雷霆大怒。
　　至于帮谁，那魏征更是不确定。
　　反正，李承乾说完这话，肯定是吃不了兜着走的。
　　不就是之前有过一些摩擦吗，至于如此？
　　“太子殿下，晋阳公主不过十岁，与赵先生关系亲昵些，不过是小孩心思，不能做其他想法。”魏征帮忙为赵辰解释。
　　李丽质被李承乾的问话给噎住了。
　　她没想到，以往都是与自己一头的太子殿下，今日竟然好似换了个人一般。
　　当下便热泪涔涔，怨恨的看了眼李承乾，转身便跑出去了。
　　“皇姐！”李明达见李丽质跑了，当下就追了上去。
　　只剩下赵辰一人站在原地。
　　“李承乾，作为太子，你这举动实在是太过于低劣，你真让让人失望。”赵辰背负双手，目光冷漠的看着李承乾。
　　“放肆，凭你也敢议论本宫，长孙冲，将赵辰给本宫拿下，掌嘴。”李承乾陡然暴怒。
　　他最讨厌别人说自己不行。
　　李承乾一直以李世民为榜样，努力向他靠齐。
　　今日赵辰却如此说自己。
　　李承乾哪里能忍。
　　正好趁着这次机会，让赵辰好好地明白，这个大唐，到底姓什么。
　　长孙冲本来就被李丽质的话给刺激到了，李承乾又下了命令，当下就朝赵辰冲过来。
　　……
　　“观音婢，今日朕可是彻底开了眼界。”
　　一回到皇宫，老李头便去了立政殿。
　　长孙皇后正在与宫中的嫔妃们商议着赵辰与李若霜的婚事。
　　在皇宫举办婚事，这可容不得差池。
　　她们不知道赵辰的身份，所以这个规格，定然是要小一些。
　　不然也确实说不过去。
　　不过即便是如此，那也是一份空前仅有的殊荣。
　　话也说的差不多了，长孙皇后正想让妃嫔们离开，便听到皇帝兴奋的声音。
　　“陛下。”长孙皇后起身，与李世民行礼。
　　其余人也跟着行礼。
　　“唔，都在呢。”李世民没想到这么多人在这，不免有些尴尬。
　　“臣妾等先行告退。”妃嫔们很是识趣的离开。
　　很快，立政殿便剩下了老李头与长孙皇后。
　　“陛下今日不是去了书院吗，有什么事情，让陛下如此高兴？”长孙皇后为老李头添了杯茶，笑问道。
　　“嘿嘿，是赵辰那小子，这小子，真厉害。”老李头喝了杯茶，又飞快的放下杯子，眼里满是欣慰之色。
　　“哦，赵辰又弄出来什么东西，让陛下如此？”一听到事是关于赵辰的，长孙皇后也来了兴致，颇为好奇的追问道。
　　“嘿嘿，今日书院比试力气，赵辰那小子，只用一些木头，一根绳子，就举起了千斤重的石锁，你说厉不厉害。”李世民简单的解释道。
　　脸上依旧是激动不已。
　　显然还未从方才的事情缓过来。
　　“千斤？”长孙皇后张了张嘴。
　　她从未听说过，谁能举起千斤之重的东西。
　　在长孙皇后见过的史书记载中，力气最大的，应该是就是秦末的西楚霸王项羽了。
　　可即便是他，举起来的鼎，换做是现在，也不过六百斤左右。
　　赵辰用绳子，一些木头，一人都就举起了千斤之重的石锁。
　　这……不是在开玩笑吗？
　　就算是话本，也不敢这么写吧。
　　“陛下，你确定吗，真的举起来千斤石锁？”长孙皇后拉着老李头，震撼的眼神里，还带着丝丝的不敢置信。
　　“朕亲眼见到的。”李世民点头。又道：“赵小子说，用的是什么滑轮组，最多可以节省九成的力气。”
　　“他之前还说了什么抛……抛……对，抛物线，朕是从未听过。”
　　“这小子，也不知道从哪里学到了这么些的东西。”
　　“观音婢，长安书院朕办的很对，让赵辰去书院授课，朕也认为自己做的很对。”
　　“大唐有赵辰在，朕从未如此的放心过。”
　　老李头说了很多，满脸都是欣慰之色。
　　长孙皇后从未见过李世民如此话多的时候，心里也明白。
　　皇帝心情肯定是极好的。
　　不然也不会与自己说这么多。
　　“观音婢，朕决定了，太子之位，一定会传给赵辰，除了他，旁人，不配。”李世民很是认真的与长孙皇后说道。

