第375章 一巴掌就给他摁地上
　　老李头这一顿吃的很舒服。
　　芹菜炒火腿，让老李头之前的什么不开心全都给忘记了。
　　当然，就差没有把餐桌上的盘子也给舔干净。
　　走的时候，老李头还觍着脸向赵辰要了半截火腿。
　　赵辰也知道，自己要是不答应，按照老李头的不要脸的脾性，估计也会偷偷跑到自家厨房去找。
　　还不如给他一些，也希望他以后可以少来打扰自己。
　　李世民走了，摸着鼓鼓的肚子，与长孙皇后笑眯眯的走了。
　　五日后，房玄龄的夫人卢氏五十岁寿辰。
　　房玄龄是邢国公，卢氏作为国公夫人，那也是从一品的爵位。
　　此等人物过寿，那自然是热热闹闹。
　　加上房玄龄此刻又是圣眷正浓，连皇帝与皇后都送上了贺礼。
　　旁人哪里会不来。
　　这文臣武将，富商巨贾，来了不知道多少。
　　赵辰也去了，与李若霜一起。
　　房遗直亲自送来了请柬，还说自己父亲房玄龄说，务必请他们两人赴宴。
　　寿辰当天，房遗直又是亲自过来迎接。
　　态度那是极好。
　　寿辰嘛，那是喜事，赵辰与福伯说了句，便领着李若霜一起往邢国公府去。
　　一路上，遇到了不少人，程咬金领着程处默、秦琼领着秦怀玉，大概赵辰能喊出名字的人，今日都到了。
　　“呀，赵辰，你终于来了，房相方才可是与老夫问了好几遍，就差没让人再去请了。”程咬金拍拍赵辰的肩膀，满脸欣慰的模样。
　　这卢氏寿辰，也算是私宴了。
　　来送贺礼的人，那是不会少，但是绝大部分，都是连房玄龄的面都见不到。
　　好一点的，房玄龄的儿子房遗爱，出来迎接一下，喝杯茶就走。
　　差一点的，那就是门房收了礼，你就可以直接走了。
　　能让房玄龄如此过问的，赵辰还是第一个。
　　“年纪轻轻，已经有今日成就，很不错。”秦琼也拍拍赵辰的肩膀，不住的点头。
　　“两位叔叔莫要再夸赞侄儿了，赵辰也是靠着各位叔伯的照拂，才能在长安城混出来点人样。”
　　“这以后，还要两位叔叔多多帮衬。”
　　“对了，秦叔的身子痊愈了吗？”赵辰与二人谦逊道，又问了一句秦琼。
　　自从上次为秦琼治病之后，赵辰便被丢到了松州，回来也没几天，还没来得及去看望秦琼。
　　不过看秦琼面色红润，想来身体应该无恙。
　　“这还多亏了你，老夫现在壮的跟头牛一样，几天前，老程这家伙跟我吵起来，老夫一巴掌就给他摁地上了，哈哈……”秦琼面上露出兴奋的神色。
　　任谁身体再次恢复如初，那也是开心的不行。
　　“这老家伙分明是偷袭老夫，再来，老夫一定把他摁在地上。”程咬金哼哼一声，脸上也是带着笑意。
　　老朋友身子好，他自然也是开心。
　　至于其他的，不过是老友之间的玩笑罢了。
　　“对了，赵辰你今天带了什么礼物过来？”程咬金突然问道。
　　“你管赵辰带了什么礼物，你还想看看不成？”秦琼吐槽道。
　　“是不是带了那香水？”程咬金没有理会秦琼，而是继续与赵辰问道。
　　看样子似乎对香水这东西，很是在乎。
　　“唔，是，这两天在自己府上弄了一些不一样的，就拿了两瓶过来，当作寿礼。”赵辰点头。
　　他可是答应了给李若霜弄一些不一样的。
　　而且，之前在书院里制作的香水，都是最简单的，很多材料都不够。
　　这一次制作的香水，无论是味道，还是浓度，都是赵辰精心调理的。
　　比之之前的，那强了不是一点两点。
　　“你又弄出来了，那可不可以……”程咬金面上大喜过望，搓搓手，一副纠结的模样。
　　“那等寿宴结束后，我送几瓶给程叔叔。”赵辰哪里还不明白程咬金的意思。
　　便主动答应道。
　　程咬金脸上乐开了花，又道：“那日你们在书院里弄出来的香水，一时间在官员的女眷中传遍了。”
　　“你叔母也想要，让老夫给她想办法，老夫又不会制作香水，只好想着麻烦你……”
　　“程叔说这话可就见外了，我与程二是什么关系，您又是我的长辈，这些都是力所能及的，不必放在心上。”赵辰摆摆手。
　　“好好好，日后若是有用的着你程叔的，尽管开口，跟我家小兔崽子说也是一样的。”程咬金拍了拍程处默的肩膀。
　　看程处默龇牙咧嘴的模样，应该是挺疼的。
　　“房相，房夫人，恭喜恭喜。”
　　“房相，这是下官的贺礼，祝房夫人南山不老。”
　　“房相……”
　　院子里突然传来一阵恭贺声。
　　赵辰等人回头一看，便见房玄龄正与众官员拱手，他身边一位头发花白的妇人，正面含笑容与众人行礼。
　　房玄龄抬头，便看向赵辰这边。
　　与身边的妇人说了什么，又与一众官员拱手，朝这边走来。
　　“赵县公，你可算是来了，老夫还担心请不到你。”房玄龄笑眯眯的与赵辰说道。
　　“见过房相，房夫人，这是赵辰的一点心意，愿房夫人松鹤长春，春秋不老。”赵辰与两人拱手，又与房夫人说了一句祝词。
　　李若霜双手送上为房夫人准备的贺礼。
　　“早就听拙夫说过赵辰你的事情了，今日一见，果然器宇轩昂，定是大唐栋梁。”
　　“这是若霜吧，很多年不见，出落的如此漂亮，怪不得能俘获赵辰的心呢，你俩站在一起，端的是金童玉女，天生一对。”
　　房夫人说话很好听，至少李若霜是笑开了花。
　　“若霜，你跟叔母进来，让他们男人说说话。”房夫人拉着李若霜的手，笑意盈盈的往里面走。
　　对于房夫人的如此热情，赵辰有些意外。
　　他跟房玄龄的关系也实在是一般。
　　不过也就是在朝堂上见过几次，就算是酒馆，房玄龄也只是去了一次而已。
　　但是今日他们夫妇二人对自己的态度，委实有些不寻常。
　　太热情了！
　　“赵辰，遗直说，书院里他最佩服的人就是你，以前他在书院里，连一刻都待不下去。”
　　“但你在书院做先生之后，他恨不得每日都能由你为他授课。”
　　“遗直最近在家中，也乖巧了许多。”
　　“老夫看在眼里，喜在心里，所以，请受老夫一拜……”
　　房玄龄突然朝赵辰拱手拜道，连个征兆都没有。

