第374章 老夫觉着，殿下说的对
　　李世民都不用多想，都知道赵辰是想着逃避。
　　这小子，就想躺在家里，什么都不去做。
　　这春狩，可是在一众大臣、勋贵面前露面的好机会。
　　若是能让他们更多的见识赵辰的能力，日后若是赵辰的身份被揭露，也能有更多的支持者不是？
　　偏偏这小子，一副烂泥扶不上墙的样子。
　　委实让人生气。
　　“陛下说的很在理，你是堂堂县公，又是年轻一代的翘楚，你不去不行。”长孙皇后也是劝道。
　　就是说话比老李头中听多了。
　　“姨母太抬举赵辰了，我只是运气好些，跟其他人比，还是有很多差距的。”赵辰笑着摇摇头。
　　老李头还觉着奇怪呢。
　　赵辰今日怎么就这般的谦虚？
　　还没等他多想，便听赵辰继续说道：“我这一不会拉弓射箭，又没有练过拳脚，您说，我去那不是丢人现眼吗？”
　　“到时候自己丢人不要紧，还让姨母您，陛下跟着一起丢脸，这样不好。”
　　“所以吧，这春狩一事，我就不参加了……”
　　“你想的美，若是给朕丢人了，朕把你丢牛进达哪里去，你不是跟他相处的挺好吗？”
　　“正好，多去跟他学习学习带兵，顺便让他给你操练操练。”老李头当即打断赵辰，直接给赵辰下了死命令。
　　好家伙，自己偷懒就算了，还说怕给他们丢脸？
　　妖言惑众！
　　被老李头这样怼，赵辰心里是颇为气恼的。
　　可没办法，形势比人强，这个时候只好乖乖的苟着。
　　而且长孙皇后就在旁边看着呢，若是自己怼老李头过分了，岂不是让她也不开心？
　　赵辰觉着还是忍一忍。
　　以后有的是机会给老李头挖坑。
　　“赵辰啊，这次春狩意义很大，可以说是你们年轻一辈之间的一场能力比试。”
　　“上到太子，下到各五品以上官员子弟，都会去参加，这是个露脸的好机会，若是你能取得好成绩，日后的路会好走许多。”
　　“你现在虽然是县公，可这只是个爵位，身上没有个一官半职，你不能一辈子待在书院里。”
　　“朝堂，才是你的舞台，姨母希望，你可以进入朝堂，多帮帮陛下。”长孙皇后见赵辰还是有些不愿意，不由得出声劝说道。
　　当然，她只是说希望赵辰帮帮皇帝，并不打算说这也是为了赵辰自己好。
　　赵辰的身份，现在还是不能揭穿出来。
　　不然，整个朝堂都会发生震荡。
　　赵辰不说话，若是李世民说这话，赵辰可以毫无顾忌的拒绝，可说这话的长孙皇后。
　　赵辰有些为难。
　　“当然，若是你没有在春狩上取得好成绩，那也不要紧，姨母也不会怪你的，但是参加，你一定要参加，可以吗？”长孙皇后已经用上了商量的语气。
　　听的一旁的老李头是一阵皱眉。
　　在他看来，赵辰不愿意，那就绑着他去。
　　看他敢不敢不答应。
　　“好吧。”赵辰委实不愿意让长孙皇后不开心。
　　来大唐这么久，长孙皇后是唯一一个像母亲一样待他的人。
　　反正不就是要参加嘛，到时候骑着马随便逛一逛也就是了。
　　就当是散散心。
　　“哼，算你小子识相，对了，某问你，你那个香水，听说还有更好的，怎么，你就打算给自己媳妇？连姨母也不给吗？”老李头哼哼一声，又抓着赵辰的把柄。
　　……
　　“太子殿下可是稀客，今日怎么有空来寒舍？”
　　崔府大厅，崔彦见到李承乾，脸上瞬间涌出笑容，与李承乾喊道。
　　“崔家主。”李承乾转过身，与崔彦拱手道。
　　“殿下请上座，来人，上茶。”崔彦邀请李承乾坐下，自己在一旁陪坐。
　　没人主动说话，一直等到侍女把茶水送来。
　　崔彦才举起茶杯，笑道：“这茶可是老夫的珍藏，平常可舍不得拿出来，殿下一定要尝一尝。”
　　李承乾可不是来喝茶的。
　　他也没有那个心思。
　　不过崔彦的态度让他明白，这老家伙不好对付。
　　就等他李承乾主动说明来意了。
　　“茶确实不错，比东宫的茶水都要好上一些，崔家主这小日子过得很不错嘛。”李承乾抿了一口，笑呵呵的与崔彦说道。
　　崔彦心头微微一沉，不明白李承乾这话的意思，便道：“老夫年纪大了，也就剩这么些爱好了，只是不知道，这茶水还能再喝几年。”
　　呵呵，试探本宫吗？李承乾眸中精光一闪。
　　“崔家主还年轻，怎么说出这般丧气话，若是崔家主不嫌弃，可时常来我东宫喝茶。”
　　“东宫茶水虽然不如崔家主自家的，但也都是进贡来的，也差不了多少。”李承乾呵呵笑道。
　　崔彦面色微微一变，他听出了李承乾这话的意思。
　　说是让他去东宫喝茶，其实是想着招揽自己。
　　这就是李承乾今日来此的原由？
　　皇帝对他们世家动手，太子却想招揽他们世家？
　　这……
　　“东宫的茶是进贡的不错，可还是要陛下统一配给，这茶，老夫怕不够喝。”崔彦淡淡说道，目光锁定在李承乾脸上。
　　他在暗示，李世民还在，李承乾敢跟皇帝叫板，与他们世家合作？
　　“这个崔家主不用担心，本宫是太子，想找几个人喝茶，父皇还是不管的，当然，喝完茶，这个杯子得洗干净，不能留下残渍。”李承乾笑道。
　　崔彦顿时明白过来，李承乾今日过来找自己，应该是为了对付某个人。
　　不然怎么会说他们的合作不能留下把柄。
　　这不就是怕被查到李承乾自己的身上。
　　可李承乾要对付谁，而且他还知道，皇帝一定会深究此事，所以才会说的如此隐晦！
　　“崔家主最近的日子不好过吧，你就不想着，回到之前？”李承乾笑眯眯的说道。
　　崔彦明白了。
　　李承乾是要对付赵辰。
　　他崔家，以及其他世家，不就是因为赵辰的出现，才会弄成这个样子吗？
　　李承乾要跟皇帝作对，对付赵辰？
　　这是吃了豹子胆，还是得了失心疯？
　　“太子殿下……”
　　“再有一个月，便是春狩之日，那日，皇室、勋贵等等，参加的人多不胜数，本宫觉着，是个好机会，崔家主，您觉着呢？”李承乾笑眯眯的与崔彦说道。
　　“我……我……老夫觉着，殿下说的对。”崔彦迟疑片刻，缓缓点头。

