第326章 老李皱眉
　　赵辰的话，虽然难听，但罗通心里却是放松了不少。
　　不管赵辰如何看待自己，只要能救下自己的夫人，罗通都可以接受。
　　在院子里站了一会，罗通才陪着笑脸，与赵辰伸手邀请道：“赵县公，拙荆就住在前面，请随我来。”
　　两人继续往前走，穿过前面的院子，走到另外一处僻静之所。
　　一处宅院，门外站着两个丫鬟。
　　见罗通跟在赵辰身后，两人不免有些好奇，匆忙走上来，与罗通行礼，道：“公子。”
　　“夫人现在情况如何？”罗通问道。
　　“回禀公子，夫人方才醒了一会，之后又晕厥过去，到现在还没有醒。”
　　“什么？”
　　罗通的面色立刻变得阴沉，连赵辰也来不及顾上，匆忙推开房门，跑了进去。
　　“公子，您……”丫鬟见到赵辰站在原地没有动作，不由得小声提醒一句。
　　“我是来看病的。”赵辰点头，说完便往房间走去。
　　“看病的？”
　　“方才他是在开玩笑吗？”
　　“看他的年纪，最多与公子一般大小，哪里会看什么病？”
　　“夫人的病情，可是连孙思邈孙神医这般的人物都没有办法，他……”
　　赵辰进到房间，身后两个丫鬟便是一阵轻声的议论。
　　很显然，以赵辰的年纪，很难有人相信他真的会医术。
　　便如之前在皇宫为长孙皇后救治一般。
　　天下百姓只知道，有神医救下了长孙皇后，也知道赵辰的名字，可终究，没有几个人见过赵辰。
　　便算是见到了，也不会有人相信。
　　……
　　房间里，罗通坐在榻沿，面色忧愁的望着榻上躺着的女子。
　　女子长的并不是倾国倾城，寻常的邻家女子。
　　脸上一抹病色的殷红。
　　左手搭在被子外面，肉眼可见的有些肿胀。
　　这是血液淤积在四肢，造成的肿胀。
　　若是赵辰猜的不错，不只是这左手，另外一只手臂，还有两条腿，都应该是如此。
　　“赵辰，她就是我的夫人，您一定要……”罗通看着赵辰，面上满是复杂之色。
　　哪怕是孙思邈说，除却赵辰之外，天下没有任何人可以救自己的夫人。
　　可终究是没有见识过，罗通哪里会不担心。
　　“是否特别容易疲惫，活动后气促，之前可有咳血的症状？”赵辰摆摆手，只看了眼躺在榻上的女子，便开口与罗通问道。
　　“是，便是从这里走到前院，夫人就呼吸沉重，神色萎靡，前些日子，又偶尔会咳出血来。”
　　“赵辰，我真的是不知道该怎么办了，若非如此，我那也不会对万年县的乡亲们下手……”
　　“我……”
　　罗通说到此处，便是已经说不下去了。
　　目光看着榻上的女子，神色之间满是担忧之色。
　　他父亲罗成是何等英雄，作为罗成的儿子，罗通竟然会变成这个样子。
　　便是罗通自己每每想到那日之事，自己心里也是后悔不已。
　　“你夫人得的是风心病，心脏病的一种，也就是你们说的心疾。”
　　“出现咳血的症状，已经是极为严重的情况了，如此下去，最多还有三个月的时间。”赵辰开口说道。
　　心疾这种病，与气疾，都是夺人性命的病症。
　　甚至一定程度上来说，心疾更是难治。
　　“孙思邈孙神医前日来此，也是如此说的，赵辰，有办法吗？”罗通望着赵辰，眼中尽是期待之色。
　　赵辰方才不过只是简单的看了一眼，连寻常的诊脉都没有。
　　便直接问出了自己夫人的情况。
　　若是真的没有本事，哪里会如此的轻松？
　　这一刻，罗通是真的相信，赵辰确实是有真本事。
　　换句话说，既然赵辰一眼就能看出来她夫人的情况，想必也是有着办法的。
　　方才站在门口的两个丫鬟，之前就已经跟着一起进到房间。
　　此刻也是满脸期待的看着赵辰。
　　只不过，期待之中，隐隐带有一丝怀疑之色。
　　“问题倒是……”
　　“公子，皇帝陛下过来了！”赵辰思考了片刻，刚想说话，便听到外面传来之前门房的声音。
　　紧接着，便看到外面，皇帝李世民龙行虎步的朝这边走来。
　　“臣罗通见过陛下。”
　　虽说对于皇帝为何来此，罗通是一点头绪都没有。
　　但是君臣有别，该行礼的地方，还是一点都不能疏忽。
　　自从罗通继承了越国公的爵位之后，皇帝来这里的次数，一只手也能数的过来。
　　可今天，怎么就突然过来了？
　　赵辰与老李头拱拱手，之后目光便落在了罗通夫人的身上。
　　她的病情已经不下于当初长孙皇后的情况。
　　而且，复杂程度，更甚后者。
　　问题倒是不大，也能治，只是这病，实在是难以根治。
　　只能慢慢的休养，而且需要旁人服侍。
　　“赵小子，李家女儿情况怎么样，能治好吗？”老李头看了眼躺在榻上的罗通夫人，与赵辰说道。
　　罗通夫人是赵郡李氏的女子，也是世家子女。
　　赵郡李氏与陇西李氏，也就是当今的皇室，关系还算是不错。
　　老李头哪怕是不知道女子的姓名，也知道有这么个人。
　　更何况，之前赵辰与罗通闹成那个样子。
　　老李头怎么也得听说的多了。
　　“可以保住性命，但是根治的话，很难，需要慢慢的休养，而且，便算是这样，也不一定可以完全恢复，所以……”
　　“扑通——”
　　赵辰的话还没有说完，便看到眼前罗通突然跪倒在地。
　　“赵辰，求你救救夫人，只要能保住她的性命，我罗通愿意今生今世追随于你，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“砰砰砰！”
　　罗通说完，与赵辰重重的磕了三个响头。
　　老李头看的是一阵皱眉。
　　因为一个女子，堂堂大唐越国公，竟如此没有尊严的向人下跪？
　　不过转念一想，罗通为了一个女子，竟然能做到如此。
　　若是赵辰真的可以将她救回来，那以罗通的性格，定然可以成为赵辰的帮手。
　　按照老李头自己的想法来说，罗通的本事，还是要比程处默、秦怀玉他们要强一些的。
　　既然如此的话，那……

