第309章 风风光光的回去
　　牛进达手下的骑兵与吐蕃骑兵脱离。
　　未等吐蕃骑兵冲过来，便朝方才攻击中军大营的吐蕃骑兵奔去。
　　大唐骑兵人数少于吐蕃骑兵，但是双方的战斗力，完全不是一个层次。
　　只是一击，大唐骑兵便洞穿了匆忙防守的吐蕃骑兵。
　　吐蕃骑兵的残肢断臂，随意的洒落在战场上。
　　得到命令，大唐后军出动。
　　依旧是长枪兵在前，陌刀营在中，弓弩手备箭而立。
　　吐蕃骑兵有些慌了，方才大唐长枪兵阻拦他们的攻势，虽然损失惨重。
　　但是大唐的陌刀营将他们连人带马直接给砍成了两半，己方的损失，可比大唐大多了。
　　再加上大唐的骑兵不断的骚扰……
　　城头上突然传来鸣金声。
　　吐蕃骑兵调转马头，留下一地的尸体。
　　“呼——”
　　赵辰听到身边有将领轻轻的吐了一口气。
　　抬眼望向城头，便见城头上，再无一个攻上去的大唐士兵。
　　虽然勉强挡住了吐蕃骑兵攻击中军的意图，但松州城楼终究没有被攻下。
　　登上城楼的大唐将士在吐蕃士兵的围剿下，终究是独木难支，纷纷倒在了城墙上。
　　吐蕃骑兵的干扰行动，终究是完成了。
　　望着城楼上被一具一具丢下来的大唐将士的尸体，牛进达死死的咬住了牙齿。
　　“鸣金收兵！”牛进达嘴里蹦出来这么几个字，怒气难平的调转马头，往营地走去。
　　赵辰想与牛进达说自己的想法，此刻却又担心程处默与秦怀玉的安危。
　　便转身去寻两人去了。
　　……
　　血腥味弥漫了整个营地，到处都是士兵们痛苦的哀嚎声。
　　破碎不堪的铠甲，不成人形的尸体，满是血污的脸，无一不在诉说着此战的惨烈。
　　秦怀玉找到了，坐在程处默旁边，为程处默包扎着手上的刀伤。
　　这家伙，运气还算是好，只是被吐蕃兵的刀划伤了。
　　“我来。”赵辰蹲在一旁，扯下衣服的布条为程处默包扎伤口。
　　“赵大，今日你是没见着，俺一刀就把那吐蕃那俩畜生，给砍成了四片。”
　　程处默说的是吐蕃骑兵，人与马加在一起，可不是俩畜生吗！
　　“这个时候还是骑兵舒服，至少与吐蕃骑兵对拼起来，咱也不算亏。”秦怀玉脸上的血污都没有擦干净，牙齿里都能清晰的见到血迹。
　　估计是吐蕃士兵的血溅到了嘴里。
　　“唉，这样下去终究不是办法，两次攻城，光我们这一边，便损失将近三千人，而且是一败再败。”
　　“很多将士都已经不抱什么希望了！”程处默叹了一声。
　　连续两次的攻城失败，对他们来说是个极大的打击。
　　甚至这一次，连牛进达中军都遭受到了攻击。
　　若不是将士们拼死守护，估计牛进达都要被吐蕃骑兵拿下了。
　　“敌我兵力悬殊太大，而且我们面临的掣肘又多，终究……”秦怀玉也是摇头。
　　牛进达不可能放弃的。
　　一旦放弃攻城，他们便是完全被困死在了这里。
　　要么，那十几万的百姓全部饿死。
　　要么，大唐的五万士兵全部饿死！
　　这是再明显不过的事情了。
　　搏一搏，或许还有机会。
　　“赵大，这次，可能真的回不去了，明日秦三你送赵大回去，这里已经不能再留了！”程处默笑着说道。
　　似乎只是在说一件寻常的事情，又似乎只是在与老友简单的道别。
　　“放屁，凭什么我送，你不是受伤了？正好可以顺便送赵大回去，我家老头子可就交给你们两个，你们得替我给他养老送终。”秦怀玉骂道。
　　“凭什么事事老子都要让着你们两个，老子在长安城，也是响当当的一号人物。”
　　“我秦怀玉最恨别人把老子看扁了，你们两个混蛋，明天赶紧给老子滚回长安城去！”
　　骂着骂着，秦怀玉便别过脸去，声音有些哽咽。
　　若是有活路，谁会想着去死？
　　可按照如今的情况，留在这里，便是和死没有什么区别。
　　赵辰终究只是过来走个过场，他的舞台在长安城。
　　皇帝需要他，大唐的百姓也需要他。
　　有他在，不久之后，也许就可以杀到吐蕃，为他们报仇。
　　救援大军谁都可以死，但是赵辰不行！
　　这是他们各自家的老头子临行前的叮嘱，亦是他们此刻的想法。
　　眼泪不自觉的从眼里滑落，秦怀玉也不敢哭出声来，怕被身后两人笑话。
　　程处默张着嘴，几次想出言安慰，却是嘴笨，不知道该说什么。
　　“秦三，我可不能像你说的那样，灰溜溜的滚回长安去，要回，咱也得携大胜之势，风风光光的回去不是！”赵辰拍着秦怀玉的肩膀，轻声说道。
　　“啥？”秦怀玉愣眼看着赵辰。
　　……
　　“陛下，夜已经深了，为何还不歇息？”
　　中书省，李世民坐在榻上。
　　他已经在这里等了一天的消息，此刻已经过了子时，早该去休息了。
　　在他面前的，是满脸疲惫的房玄龄。
　　他们都在等候松州传来的军报。
　　松州城失守的消息，让整个朝堂都炸了锅。
　　李世民当场就宣布，将松州都督韩威就地处死。
　　这是自李世民登基以来，杀的唯一一个三品官员。
　　相当于各部尚书的都督，便是说杀就杀，甚至连考虑的念头都没有。
　　这是第一次。
　　足可见皇帝有多么的愤怒。
　　朝堂之上，除了少数的官员为韩威求情，其余人皆是默不作声。
　　谁都清楚，松州城一失，大唐的尊严便彻底被吐蕃踩在了脚下。
　　紧随其后的，便是侯君集、刘兰、牛进达的三路大军。
　　五万对抗吐蕃二十万，若只是救援，自然没有什么问题。
　　可那逃出来的十几万松州城百姓，他们能不管吗？
　　既然要管，便不能坐以待毙，这城自然是要攻的。
　　五万兵力，攻击二十万部队镇守的城池，怎么可能赢的了？
　　“朕心里烦躁的很，皇后又时刻念叨着赵辰的安危，今日朕就不回了！”
　　“待会去酒馆里坐坐。”李世民挥挥手，示意房玄龄不用管自己。
　　长孙皇后知道松州城出事，对皇帝将赵辰丢到松州的做法有了抱怨。
　　赵辰若只是普通人，想必也不必经历这些。
　　现在可谓是生死不知，祸福难料。
　　长孙皇后心里不知道有多急，毕竟是个女人，再贤惠也免不了担忧自己的孩子。
　　皇帝听的烦了，心里又觉着理亏，自然不想回宫。
　　“陛下还是放宽心，以赵县侯的本事，想必是能想出破局的法子，说不定到时候一切事情都迎刃而解了！”房玄龄笑着安慰李世民。
　　其实便是房玄龄自己心里，也不觉着赵辰能做出什么事情来。
　　军中之事，不浸淫其中十载以上，终究是个外行。
　　赵辰有本事，但在军中，又如何插的上手？
　　李世民看了眼房玄龄，知道他是在安慰自己，想着前线的战事，心里不免一声叹息。

