第367章 逼着老李头烧锅炉
　　“老李头你不去试一下？”见李世民站在原地不动，赵辰不免的问了一句。
　　“朕才不去，都是女人家的活计，朕去做什么，不去！”李世民很是坚定地拒绝了赵辰的邀请。
　　若不是赵辰看到老李头的眼睛死死的盯着前面的学生们，赵辰还真的会以为他没有兴趣。
　　其实也是正常，陡然见到新奇的东西，谁心里不想看上两眼。
　　若是可以亲手参与，那自然是更好。
　　“行了，别装了，多动动手脚，对脑子好。”赵辰笑笑，与李世民招招手。
　　李世民犹豫了一下，还是扭扭捏捏的跟了上去。
　　魏征早就满心好奇了，此刻见皇帝都去了，便紧跟过去。
　　……
　　“赵大……额不，先生，俺要干些什么吗？”程处默不知何时，蹿到了赵辰身边，神色有些苦兮兮的。
　　显然在书院里，他待着有些不习惯。
　　秦怀玉倒是没什么问题，已经帮着去搬柴火了。
　　“不用干什么，你跟在我身边休息一下。”赵辰笑道。
　　程处默不想留在书院，也是因为与学生们相处不来。
　　不过这种事情，还是慢慢来。
　　而且赵辰相信，在书院里学习一阵，会使程处默发生很大改变。
　　“唔，那行吧。”程处默情绪有些低沉，又突然问道：“咱什么时候问魏征关于那写兵书的先生的事。”
　　“嗯，待会吧，等香水制作好了再问。”赵辰略微一犹豫，拍拍程处默的肩膀。
　　“先生，碗里的水，还有花瓣里的水，全都弄进锅里了，现在该干什么？”房遗直凑了上来，与赵辰问道。
　　房遗直应该是所有人里最积极的一个。
　　毕竟这香水，是他打算给自己母亲的寿辰礼物。
　　这要是出了什么事，可就全泡汤了。
　　“没什么事了，让他们把火给烧起来。”
　　“诶，好。”房遗直应了一声，就准备去通知众人。
　　“等一下，这火要找个在行的人烧才行。”赵辰叫住了房遗直，目光便落在一旁的魏征身上。
　　见赵辰把目光投向自己，魏征心里顿时就知道没好事。
　　准是赵辰这小子又想着办法来坑自己。
　　魏征可不会上当，正准备拔腿就走，便听到赵辰朝自己喊话。
　　“魏副院长，香水制作已经到了最后了，学生们都不会烧火，而这个火候的掌握又得极为小心，所以，赵辰想请你帮个忙，帮忙烧一下火。”
　　“想来，您也不会让学生们失望吧！”赵辰笑眯眯的与魏征喊道。
　　魏征听到这话，身子都是轻轻的颤了颤。
　　他哪里会掌握什么火候，便是在自己家里，他也没有进过厨房。
　　从来都是衣来伸手饭来张口的，哪里就会烧什么火。
　　“诶诶诶，大家都先别忙活了，快去请魏副院长为我们烧烧火。”见魏征想跑，赵辰与一众学生们喊道。
　　所有人立刻冲到魏征面前，将其围了个水泄不通。
　　“魏副院长，还请您一定帮个忙，这香水对学生非常重要。”
　　“魏副院长，您是书院院长，又是我们的长辈，这个忙，请你无论如何都要帮一帮。”
　　“魏副院长……”
　　魏征觉着自己头皮发麻。
　　他明知道赵辰这是在报复自己，却是没有任何办法说不。
　　作为书院的副院长，他这个时候绝对不能逃避。
　　不然日后在书院里，他将不会有任何的权威。
　　“好小子，你还真是报仇不隔夜的。”魏征被书院学生们拉过去烧火的时候，从赵辰身边经过，那是咬着牙与赵辰说了这么一句。
　　“诶，你们可都别帮忙啊，魏副院长可是老手，你们就站在远处看。”赵辰笑笑。
　　一句话差点没让魏征趴下。
　　他还想着待会找个会的，教一教自己。
　　这可好了，赵辰这是要彻底搞死他啊！
　　“我说你小子，这有点过分了，你不怕魏征回去跟你闹？”李世民望着魏征被学生们拉走，脸皮狠狠地抽搐了两下。
　　“过分吗，我觉得挺好，谁让他总想着给我使绊子。”赵辰双手抱拳，笑呵呵的说道。
　　“你小子……”
　　“诶，我说老李头，我现在是书院的先生，你也是在书院，能别一口一个小子小子的叫嘛，被学生们听到，多影响我的形象。”赵辰挥挥手，打断李世民的话。
　　李世民张了张嘴，当时就想一脚踹在赵辰的屁股上。
　　看看会不会影响他在学生们眼中的形象。
　　“那你叫朕老李头。”李世民吐出一句。
　　“你又不常在书院，叫一叫大家也就忘记了，可我不一样，你让我没有威严，以后他们怎么会听我的呢，对吧？”赵辰笑呵呵的说道。
　　“你小……你说的倒是有几分道理。”李世民想了想，觉着赵辰说的是有些道理的。
　　先生嘛，若是一点威严都没有，学生们哪里会怕。
　　学生们不怕，又如何会听话。
　　李世民也知道，昨日学生们没有在东市闹事，很大一部分的原因，就是赵辰之前在书院强压了太子。
　　连太子都敢斗的人，谁敢去得罪？
　　“你也觉着我说的有道理对吧。”赵辰笑笑，后退一步，似乎在打量李世民。
　　“你想干什么？”李世民心里陡然一突。
　　他就觉着赵辰这样看自己，肯定是没有安什么好心。
　　“既然你觉着我说的对，就帮我一个忙呗。”赵辰笑眯眯的与李世民说道。
　　就如同骗小朋友糖吃的坏叔叔。
　　“你……”
　　“诶诶诶，你们怎么都看着魏副院长，把我们书院的院长大人都给忘了？”
　　“陛下是咱书院的院长，这烧火的事情，副院长做了，院长也不能闲着对不。”
　　“正好，咱有两个灶台，一人一个，好事成双。”
　　“快来请陛下，咱书院院长帮忙烧另外一个灶台。”赵辰的声音响荡在书院里。
　　学生们有些发愣，却是不知谁在人群中喊了一句，“一人一个，好事成双。”
　　一时间，所有人又围上了李世民。
　　这一句一句的请求，让李世民压根就没办法拒绝。
　　此刻他终于体会到方才魏征那种无助的心情。
　　不过哪怕心里再恨不得踹翻赵辰，李世民脸上也洋溢着笑容。
　　大家都高兴嘛，总不能因为一点小事而扫了大家的兴致。
　　“好好好，朕也去为大家烧个火，也希望大家日后在书院都能好好学习。”李世民笑眯眯的说道。
　　在众人的簇拥下，缓缓往另一个灶台走去。
　　走到赵辰身边的时候，实在是没有忍住，一脚就踹在赵辰的屁股上。

