第396章 房遗直直呼好家伙
　　“房遗直，你说咱赵大对你怎么样？”大厅里，程处默与房遗直突然问道。
　　房遗直正想问程处默赵辰什么时候回来呢。
　　哪里会想到他突然问出这么一句。
　　“先生是在下见过最好的先生，若非是先生，前些日子我母亲的寿辰，我也拿不出那般新奇的礼物。”
　　“先生的大恩，在下绝对不敢忘记。”房遗直站起来，与程处默认真说道。
　　房遗直对赵辰是极为的佩服。
　　若非如此，房遗直也不会天天就想着赵辰什么时候能回书院来授课。
　　“这可是你说的，不是俺逼你说这话的。”程处默说话，直接给房遗直堵了后路。
　　房遗直有些懵啊。
　　自己只是表达了个看法，还能有事情找上自己？
　　“老房，现在俺问你，若是有人为难你们先生，你说，要不要去帮忙教训那个人？”程处默也是单刀直入，与房遗直说出这事。
　　“谁为难先生，谁敢为难先生？”房遗直愣了一下，立刻追问道。
　　“这你不用管，你就说，帮不帮忙吧。”程处默也不与他多说。
　　“这……”
　　“哼，看样子是不愿意了，口口声声说佩服先生，不敢忘记赵大的恩情，帮个忙犹犹豫豫的，虚伪，虚伪至极。”
　　“既然如此，俺走便是，但是今日之事，俺一定会原原本本说与赵大听的。”
　　“等他以后回来，你有什么解释，与他自己说去。”程处默冷哼一声，起身便要走。
　　“诶，老程你先别走，我答应，我答应你就是，我对先生绝对是感恩的。”房遗直赶紧跑过来，拉住程处默。
　　虽然不知道赵辰要自己帮什么忙，可凭借自己的身份，应该没有什么大事。
　　可若是不答应，那赵辰岂能不恼。
　　而且，说不定只是个小忙，或许只是赵辰的试探呢。
　　“嗯，这还不错，赵大还是没有看错你的，让俺第一个来找你帮忙。”程处默表现的很满意。
　　当然后面的半句，是他自己编造出来的罢了。
　　“对了，先生需要我做什么？”房遗直赔笑道。
　　“唔，明日上午你跟俺一起，还有其他人，一起去砸了长安城博陵崔氏的所有店铺……”
　　“什么，博陵崔氏的所有店铺？”房遗直一屁股撞倒了凳子。
　　好在身手不错，没有摔在地上。
　　“怕什么，赵大说了，出了什么事，他扛着。”程处默拍拍房遗直的肩膀。
　　往外面走了几步，又停下来说道：“赵大还说了，他会承你们的情，俺也一样。”
　　程处默走了，走的很潇洒。
　　房遗直苦着脸，心道自己这是接了个什么差事。
　　砸了全长安城博陵崔氏的所有店铺，这不是跟博陵崔氏不死不休吗？
　　好家伙，房遗直直呼好家伙。
　　……
　　“赵辰，你让程处默他们去召集书院的学生，对博陵崔氏的店铺进行破坏。”
　　“必定会引得其他世家的同仇敌忾，你一个人，能抵挡的了？”
　　魏征也是后来才问出来程处默与秦怀玉两个去干什么了。
　　临近吃晚饭的时候，还是忍不住的问了出来。
　　“其他世家？现在他们都自顾不暇，还敢出来对付我？”赵辰笑笑，不以为意。
　　“至于博陵崔氏，他敢阴谋算计我，我就敢要他的命。”
　　“而老魏头你说的，我只有一个人，那更是错了，我身边有若霜、程二、秦三，罗通这些人在，身后更有李卫公坐镇，区区博陵崔氏，我是不放在眼里的。”
　　“而且我告诉你，若是真的无所顾忌，便是太子，我也能让他后悔终生。”赵辰面色平静的与魏征说道，又慢慢的吃起了饭。
　　仿佛方才那般嚣张的话，并不是出自赵辰的口。
　　若是别人说出让太子后悔终生这样的话，魏征只会当成一个笑话。
　　太子！大唐储君！
　　谁敢说让他后悔终生！
　　但说这话的人是赵辰！
　　这个神奇的少年。
　　那轰天炮的巨响，此刻似乎还萦绕在魏征的耳边。
　　便如赵辰说的，若是真的不顾一切，没有什么力量可以阻拦他。
　　区区博陵崔氏，在皇帝恩赐下，苟延残喘的世家。
　　真算不上什么！
　　可赵辰这心思，终究是不可取的。
　　魏征是大唐官员，是皇帝的臣下。
　　他绝对不能允许有人要危害大唐的社稷，危害太子。
　　“赵辰，太子是储君，你不能再有这样的想法，对你不好。”
　　“老魏头，你知道吗，程二与秦三回去的时候，我交代他们，明日上午，就在长安城东西两市张贴告示，就说我赵辰，要砸了他博陵崔氏在长安城所有的店铺。”
　　“你想一想，那会是多么大的一个场面。”赵辰笑呵呵的说道。
　　魏征人都差点没坐稳。
　　赵辰这样做，岂不是要让整个长安城百姓都知道这事。
　　还是在长安城里，天子脚下。
　　所有的朝臣、皇帝、皇后，所有人都会知道！
　　这是要让博陵崔氏彻底的陷落到尘埃里。
　　“我知道，你老魏头是一根筋，我只是要给太子一个警告，若是真的要对我出手，那我也能扒下他的皮。”赵辰面上露出和煦的笑容，打着饱嗝往厨房去。
　　魏征再也吃不下去饭。
　　此刻他就觉得赵辰是个疯子一样。
　　这个疯子很聪明，极有本事，却是极为的疯狂。
　　别人没有彻底激怒他时，他总是微笑待人，但只要彻底激怒他。
　　便如同换了个人一般。
　　不顾一切，睚眦必报。
　　这哪里是收拾博陵崔氏，分明就是警告太子，让他安分点。
　　太子能看不出来？
　　看出来了，他能接受的了？
　　魏征此刻心乱如麻。
　　他与赵辰关系不错，不愿意见到他与太子敌对。
　　可这样下去……
　　魏征决定了，明日一早便回长安去，这里，他再也待不住了。
　　他要赶紧，把这里发生的事情，一五一十的告诉皇帝。
　　“赵辰，看样子你的计划成功了，魏大人如此着急，明日就该回去了。”李若霜站在赵辰身边，望着外面走来走去的魏征，小声说道。
　　“没办法，只能这样与他说了。”赵辰轻叹一声。
　　赵辰终究是在乎老李头与长孙皇后的。
　　他也不想因为李承乾的事情，而与这两人疏远。
　　赵辰不贪图他们的身份，他只是享受两人给他带来的喜悦、温暖。
　　可李承乾若是一直抓着自己不放，赵辰绝对不会手软。
　　李承乾若是觉着自己的太子之位太稳，赵辰不介意亲手帮他换了。

