第333章 咄咄逼人的皇太子
　　赵辰没有回答尉迟两兄弟的话，目光在场上四周扫视。
　　他不说话，眼神又有些迟疑。
　　这在旁人看来，那就是犹豫的表现。
　　“赵辰，你是父皇身边的宠臣，今日的比试，也是你自己非要这么做的，现在该你出场了。”
　　“本宫希望你莫要言不符实，不然被父皇知晓，心里定然是不开心的。”李承乾站在一旁，与赵辰说道。
　　在他身边，杜荷抱拳而立，面带冷笑。
　　于杜荷来说，他是巴不得赵辰出丑的。
　　之前因为赵辰，他不仅被程咬金抓了进去，还被李若霜给狠狠的揍了一顿。
　　这些仇，他可是一直记在心里的。
　　今天这个场合，似乎有办法可以见到赵辰出丑。
　　尉迟两兄弟那力气，在场的可没有人能比得上，就赵辰这样一个看起来还没有马周壮实的人，怎么会是他们的对手？
　　太子都这样说话了，在场的人也都听出来李承乾与赵辰的不对付。
　　房玄龄当即便觉着，李承乾与赵辰说这样的话，属实有些不妥。
　　毕竟作为太子，如此咄咄逼人，必定会让皇帝觉着肚量不够。
　　不过转念一想，太子也是少年心性，争强好胜，也是应该的。
　　房玄龄没有说什么，目光却是已经落在赵辰身上。
　　即便是现在，他也想不明白，赵辰到底要如何与尉迟两兄弟比试力气？
　　还是说，赵辰一开始便打算认输？
　　一早就想着离开长安书院？
　　此刻众人的目光已经全部聚集在赵辰的身上。
　　赵辰是有些没有想到，三个月不见的李承乾，今日似乎是变了个人一般。
　　以往的李承乾，心里便算是再恼，表面上也都是对自己笑语晏晏。
　　便是长安书院开学的第一日，李承乾也是亲自上门，向自己表达了善意。
　　今日，这是变了？
　　赵辰望着李承乾，面上带着丝丝笑容，道：“连八百斤都不到，这就是你们所谓的极限？”
　　“你说什么？”
　　“口出狂言，不知所谓！”
　　“赵辰，待会若是你举不起来这七百多斤，可别怪我们将你赶出书院。”
　　“若非看在魏副院长的面子上，今日定然让你趴在地上。”
　　赵辰的一句话，再次引爆了全场。
　　明明是不可能完成的事情，他竟然还敢说出如此嚣张的言论？
　　“完蛋了，这臭小子真是疯了，这待会要是出了什么事，老夫都保不住他。”魏征这一刻，是真的有些慌。
　　特别是看到那些个勋贵子弟，一个个的怒目圆睁，恨不得现在就冲上去，一人给赵辰来上一拳。
　　李丽质站在旁边，此刻小脸煞白。
　　这些个勋贵子弟，一个个都是凶狠暴力的，若是真的对赵辰动手，那赵辰……
　　“好了，别嚷嚷了，留点力气，待会帮我去收拾房间。”赵辰摆摆手，打断了一众人的呼喊声。
　　如此的气定神闲，确实镇住了众人。
　　为首的尉迟两兄弟，却是觉得自己被赵辰狠狠的羞辱了。
　　举起一个石锁，就朝赵辰的脚下丢去。
　　“啊——”
　　有人惊呼一声，却是见赵辰连动都没有动上一步。
　　便是尉迟宝林也是吓了一跳。
　　他只是想吓一吓赵辰，哪里想到赵辰也不跑。
　　这要是被砸中了，那赵辰不是死定了？
　　以皇帝对赵辰的重视，怕不是要把他们尉迟家都给抄了？
　　“住手！”人群之外，突然传来一声暴喝。
　　话音刚落，便听石锁咚的一声。
　　只在短短的两个呼吸里，上百斤的石锁落在赵辰脚前三寸的地方。
　　地面给砸出了一个深坑。
　　“呼——”
　　老李头不知道什么时候到了书院，这时也冲到了前面。
　　望着距离赵辰脚下的三寸的石锁，长长的吐出一口气。
　　“陛下！”
　　众人齐齐一愣，谁会想到，皇帝陛下今日竟然会出现在此地。
　　而且正好看到尉迟宝林将一个石锁丢到赵辰脚下。
　　这要是真的砸到了，那……
　　尉迟宝林当时也懵了，见到皇帝出现，当时人就有些发软。
　　“你们这是要做什么？”李世民压抑着内心的火气，语气里夹带着一丝冰冷。
　　“回禀父皇，是赵先生要与尉迟兄弟比试力气，方才是赵先生以言语激怒了尉迟宝林，这才有了方才一幕。”李承乾赶紧解释。
　　他可不敢与李世民胡说半句，当然，尉迟宝林是他的人，他定然要出言维护。
　　“陛下，可不是这样，是他们先扬言要将书院的先生驱逐出去，正好被赵先生听到，所以才有了比试一说。”在李泰的授意下，柴令武及时的出来，与李世民说起了这事的起因。
　　李泰可不会傻傻的冲出来，与李承乾对线。
　　不然先不论谁有理，他们两个肯定会让皇帝厌恶。
　　毕竟这两兄弟争执，太过于明显了。
　　“很好，你们真的很好。”老李头很是生气，目光看着前方站着的一众勋贵子弟，有些咬牙切齿。
　　老李头有些搞不明白，自己好心好意的给他们这些人创办书院。
　　这些家伙，竟然一点心读书的心思都没有。
　　“那你是怎么回事？”
　　“石锁来了，躲也不躲，吓傻了不成？”老李头的目光落在赵辰身上。
　　老李头都不知道，若是赵辰真的给石锁砸出了什么问题，自己要怎么办。
　　是把他们这些个混蛋全都给处置了，还是不管不问，让自己这个流落在外十六年的儿子，就这样白死。
　　“这个石锁大概重有一百五十斤，从尉迟宝林到我这个位置，距离大概有十米，而尉迟宝林单手的力气，也就是一百五六十斤的样子，按照抛物线原理，他抛投的距离大概在九米多些。”
　　“所以压根不存在砸中我的情况。”赵辰踩了踩脚下的石锁，笑呵呵的与老李头说道。
　　“你说什么？什么抛物线？”老李头有些发蒙。
　　赵辰说的话，他是一句都没有听懂。
　　抛物线，什么鬼东西？
　　“赵辰，你的意思是，你已经算出来，尉迟宝林抛出来的石锁，是砸不到你，对吗？”房玄龄似乎反应过来，以一种不敢置信的眼光，死死的盯着赵辰。
　　他是怎么也不敢相信，这些东西，全都是可以计算出来的。
　　“真的假的，赵辰怎么能算的这么准？”
　　“太神了吧，怪不得他方才连动都不动一下，感情是尉迟宝林抛不到他身上。”
　　“这也太厉害了，怪不得陛下会如此重视他。”

