第371章 日后没脸见人
　　嘴里说着话，魏征的眼睛却是已经盯上了程处默手里的三瓶香水。
　　虽然嘴上拒绝了学生们送来的香水，但是魏征心里还是极为稀罕这东西的。
　　他方才也闻到了香水的那种浓郁的兰花香味。
　　那股浓郁的香味，绝对是闻所未闻。
　　他很肯定，这香水，以后肯定会风靡整个大唐。
　　而最开始弄出来的香水，意义更是不一样。
　　这要是拿回家，家里的母老虎肯定得对他言听计从。
　　这多好啊。
　　而且，自己要是跟程处默交换，那也跟赵辰没有关系不是。
　　之前说的话，可就算不上言而无信。
　　所以……
　　果然，程处默立刻就上钩了，问道：“副院长，赵大去哪了，我这一个转身的功夫，他就不见了，也不说句话。”
　　“嘿嘿，老夫可以告诉你，但是你得给老夫一瓶香水。”魏征捋着胡须，笑眯眯的说道。
　　“刚不是让人给您了吗？”程处默愣了一下。
　　“老夫没要，老夫觉着，你手里的品质要好些。”魏征可不会与程处默说出真实原因。
　　不然传到赵辰耳中，这日后指不定要被他如何揭短。
　　魏征发誓，再也不能让赵辰那家伙抓住自己的把柄。
　　“那这三瓶都给您，俺多问一个问题，行吗？”程处默想到昨日与赵辰的商议，把手里的三瓶香水全都塞到魏征手里。
　　“自然没问题。”魏征笑笑。
　　心里已然乐开了花。
　　这三瓶香水拿回家，家里那母老虎还不得服服帖帖。
　　再敢跟他嚎，上去就是一瓶香水给她砸趴下。
　　嘿嘿嘿！
　　“先告诉你，赵辰那小子，方才不知道跟陛下说了什么混账话，被陛下拿着柴火棒给追出去了。”
　　“怎么的，也得被狠狠的揍上一顿吧。”
　　“你要不要去隔壁看一看赵辰？”魏征笑眯眯的说道。
　　一想到赵辰可能被皇帝狠狠的收拾一顿，加上又可以拿到三瓶香水，魏征心情还是很不错的。
　　之前对赵辰的不满，此刻也是烟消云散了。
　　“唔，还是算了吧，俺去了，不就给赵大添乱吗，还是不去了。”程处默挠挠头。
　　他可不敢去跟皇帝顶。
　　皇帝对赵辰犯错可能会一笑而过，对他程处默那可真的会下死手。
　　“不去也好，省的那小子被揍的狠了，又被你看见，日后没脸见人。”魏征说道，心里却是在极尽恶意的想着赵辰的处境。
　　脸上就差没有笑成一朵菊花。
　　程处默见到魏征如此幸灾乐祸的模样，心里已经暗暗记下来，准备有机会跟赵辰说道说道。
　　“对了，还要问什么？”魏征心情不错，主动问程处默。
　　“唔，对了，您等等。”程处默回过神来，立刻朝远处的秦怀玉挥挥手。
　　那事情他们两个都要听着。
　　真要是书院里哪个不长眼的先生写出兵书，害他们被丢到书院来。
　　怎么说，也要教训教训那个家伙。
　　秦怀玉正感叹赵辰的本事，竟然能制作出如此神奇之物。
　　便看到程处默在与自己挥手，正要过去，便被李泰给叫住：“怀玉，老程叫你干什么呢？”
　　秦怀玉回头，见是李泰，原本是想着敷衍一句便算了，不过想想，还是打算与李泰说实话。
　　李泰毕竟是魏王，日后在书院里也是低头不见抬头见的，没必要闹僵了。
　　说不定还弄得赵辰为难。
　　便笑道：“是这样的，我与处默想问一下魏副院长，关于那为卫国公续写兵书上卷的先生，到底是谁。”
　　“什么？”
　　“续写兵书上卷的人是书院里的先生？”李泰一下没忍住，叫出了声。
　　堂堂魏王，城府也不至于如此。
　　委实是这的消息，让李泰一时间没有反应过来。
　　“怀玉刚才说，那兵书上卷的续写者，是书院的先生？”
　　“不是吧，我听说那兵书，晦涩难懂，便是卫国公这样的，都写的十分艰难，书院的先生，谁有这个本事？”
　　“你们说，会不会是赵先生写的？”人群中有人提出疑问。
　　“不可能，赵先生才多大年纪，只去过一次松州，怎么可能学习兵书？”
　　“就是，不是我不相信赵先生的实力，只是先生实在是太过年轻，要是再过个十几二十年，我还真的相信。”
　　有人提到赵辰，却是立刻被反驳了。
　　以赵辰的年纪，想要续写出兵书，委实有些耸人听闻。
　　他们都知道近日朝堂出了一件大事，说是卫国公李靖正在写一本兵书。
　　卫国公啊，他写的兵书，肯定是所有将门众人追捧的珍品。
　　若是如此，那也没什么。
　　可是有一日，朝堂传出消息，说这兵书已经完成的上卷，有一半是别人续写的。
　　这可真是一石激起千层浪。
　　不过没有人打探出这续写之人，到底是谁。
　　所以此刻听到说，续写之人是书院的先生，才会让他们如此激动，甚至已有了猜测。
　　“赵辰与我们说，既然是书院的先生，那魏副院长肯定是知道的，所以，我与处默便打算问问看。”秦怀玉说道。
　　“对对对，魏副院长是书院的副院长，书院里的事情他最清楚。”
　　“说不定就知道些什么。”有人连连点头表示同意。
　　“也不知道到底是哪位奇才，竟然有如此本事，我们书院，果然是卧虎藏龙。”李泰感叹一句，便拉着秦怀玉往魏征的方向走去。
　　……
　　“太子殿下，今日可好些了？”东宫，贺兰楚石与李承乾递上热茶，小声问道。
　　李承乾昨夜睡了一夜，直到今日半晌才醒。
　　再次耽搁了自己的课业，贺兰楚石没办法，只好提前派人去与李承乾请了假。
　　“无妨了，昨日饮酒太多，头有些疼罢了。”李承乾缓缓说道，抿了口茶水。
　　“那可要请太医来看看……”
　　“不必，本宫没什么事，昨日本宫醉酒了，可有人来过？”李承乾摆摆手，随口问道。
　　贺兰楚石一下就想到了昨日长孙皇后突然过来探望李承乾，恰好就发现他喝醉了。
　　而且榻上还躺着一个半大的宫女……
　　贺兰楚石不说话，神色还在变幻，李承乾一眼就发现了他的不对劲。
　　“谁来了？可曾进了本太子的寝宫？”李承乾放下杯子，沉声问道。
　　若是寻常人来了倒不要紧，若是能进他寝宫的人来了。
　　那真就……

