第350章 不是我写的
　　赵辰与李若霜离开卫国公府的时候，李若霜神态有些扭捏。
　　怀里似乎藏着什么东西。
　　赵辰也没有多问。
　　等回了赵府，赵辰转个身，又没看到李若霜的踪影。
　　……
　　长孙无忌是个聪明人。
　　至少，他能读懂皇帝的心思。
　　方才在甘泉殿与皇帝对话，他便已经清楚的知道，皇帝对赵辰到底是个什么样的态度。
　　此刻的长孙无忌心里有些郁闷。
　　自己的儿子被赵辰当着那么多人的面，给赶出了书院。
　　他这个做父亲的，还一点办法都没有。
　　甚至……
　　顺着甘泉殿的台阶往下走，长孙无忌这么多年第一次感到如此的无能为力。
　　“辅机，这是刚见了陛下？”李靖迎面走来，与长孙无打了个招呼。
　　“是，陛下召见，这么晚了，药师还要去拜见陛下，可是有要事？”这个时间在这里遇到李靖，长孙无忌心里也是颇为讶异。
　　李靖这个人，虽然是军中的一号人物。
　　在军中拥有绝对的话语权。
　　但是很是懂得自保。
　　若非战时，李靖从来都不怎么出府，也不见什么人。
　　没事的时候，就在府上读些史书。
　　更别说是这晚上过来见皇帝了。
　　可今天，他长孙无忌竟然遇到李靖，而且看起来，李靖似乎很是匆忙。
　　“也没什么大事，最近老夫趁着闲暇，在府上写着兵书，今日遇到了一个难处……”
　　“原来你是向陛下讨教来的。”李靖的话还没有说完，长孙无忌便以为自己懂了李靖的意思。
　　“其实说实话，整个大唐，领兵打仗，药师你还是独占鳌头的，这兵书，你若是想不出来，陛下怕也是为难。”长孙无忌再笑道。
　　其实也是老朋友开玩笑罢了。
　　当着皇帝的面，他可不敢说这样的话。
　　“不是这样，你理解错了，这兵书上卷，已经完成了。”李靖摇头。
　　“完成了，你不是才写一个月吗，之前你可是说光是一个上卷，就得半年时间。”
　　“怎么这么快？”
　　“不是后面乱写的吧？”长孙无忌一听李靖说上卷都已经写完了，不免的面露惊诧。
　　前些时间，长孙无忌去拜访过李靖。
　　知道他在写兵书的事情。
　　那个时候李靖就说，光是这上卷，自己就得至少花半年时间。
　　可这才过去多久？
　　就写完了？
　　而且方才李靖自己还说，今日遇到一个难处？
　　怎么会就写完上卷了？
　　长孙无忌一时间甚至怀疑，李靖是不是老糊涂了。
　　“兵家大事，岂能儿戏，这兵书确实写完了。”李靖举了举手里握着的一卷兵书。
　　“让老夫看看。”长孙无忌哪里肯信，一把拿过李靖手里的兵书。
　　“诶！”李靖还想着赶紧把兵书呈给皇帝看呢，哪想到长孙无忌就给自己抢了去。
　　不过想想，皇帝每天要处理政务都深夜，这一小会，也不会休息。
　　“敌有十五形可击：新集，未食，不顺，后至，奔走，不戒，动劳，将离，长路，候济，不暇，险路，扰乱，惊怖，不定……”
　　摇曳的火把下，长孙无忌拿着手里的兵书，小声的念诵着。
　　眸中的神色，已经满是震撼之色。
　　“药师，你这兵书写的真好，虽然只是上卷，但每一处的总结，都是极为到位。”
　　“寻常将领若是能融会贯通，必定可以成长为帅才。”
　　“此书虽还不完整，但足以震惊世人。”长孙无忌缓缓合上兵法，脑子里依然是兵法内容。
　　毫不客气的说，很多以往长孙无忌自己都没怎么弄明白的事情，在这兵书的上卷里，全都叙述的完完全全。
　　“药师，我平生最佩服的，只有皇帝陛下一人，但是今日观你所著兵书，佩服之至。”说罢，长孙无忌便朝李靖拱手。
　　神情诚挚，半分也做不得假。
　　“时间也不早了，老夫就先回去了，明日，待明日，我亲自上门拜访，再请读大作。”长孙无忌再次与李靖拱手，缓缓向下方台阶走去。
　　“那个等等！”李靖手里捏着兵书，与长孙无忌喊道。
　　长孙无忌停下脚步，回头看过来，笑道：“药师兄，可还有什么事？”
　　“辅机，你就别去老夫府上了，要不，你跟老夫一起进去？”李靖指了指身后的甘泉殿。
　　“为何？”长孙无忌不明所以。
　　“因为……因为这兵书后七成，不……不是我写的。”
　　“什么？”
　　“不是你写的，那是谁写的？”
　　“是老夫的女婿。”
　　“你的女婿？赵辰？”
　　……
　　长孙无忌觉得自己今日肯定是在做梦。
　　今天发生了三件大事。
　　第一件就是皇后与他说了太子的事情，让太子安分守己。
　　第二件就是他自己的儿子长孙冲，被赵辰赶出了长安书院。
　　这第三件嘛，李靖写了一个月的兵书，竟然后面七成是赵辰代笔的。
　　长孙无忌狠狠的捏了捏自己的大腿，但是疼痛告诉他，今天这一天，绝对不是在做梦。
　　三件事，每一件，都跟赵辰有关系。
　　自己的儿子被赵辰赶出了书院，哪怕是皇帝表达了态度，长孙无忌也原本打算，要收拾收拾赵辰。
　　不然他长孙无忌的脸岂不是要丢尽了。
　　直到李靖说，方才他看的兵书，后面七成都是赵辰写的。
　　长孙无忌瞬间便打消了收拾赵辰的心思。
　　跟着李靖又进到了甘泉殿，见到了皇帝。
　　“臣参见陛下。”李靖站在前面，与李世民拱手。
　　长孙无忌缩在后面，也跟着行礼。
　　“赐座。”李世民放下手中的笔，与身边的太监挥手。
　　待看到长孙无忌再次出现在自己面前的时候，老李头也是有些诧异的。
　　“辅机，你还有事吗？”老李头抿了口茶，问道。
　　“禀陛下，臣没事，臣是听说卫国公写完了兵法上卷，所以跟着过来了。”长孙无忌解释道。
　　“哦？”老李头颇有些讶异的看向李靖。
　　“药师，朕若是没有记错，你之前与朕说，这兵法，至少也得要半年时间，才可以完成上卷。”
　　“这才过去一个月吧，就完成了？”老李头笑呵呵的与李靖问道。
　　“若是李靖自己琢磨，半年时间已经是最快了，一个月过去了，臣惭愧，不过才完成了三成。”李靖拱手道。
　　“三成，三成你来找朕作甚？”老李头皱眉，面上有些不悦。

