第361章 那赵辰……才是他的儿子
　　李世民心情不错，也没有去责罚太监。
　　手里捧着一杯热茶，脸上洋溢着满意的笑容。
　　抿了一小口，李世民颇为得意的看向长孙皇后，笑道：“观音婢，朕的眼光如何，朕就说嘛，赵辰那小子就是有本事。”
　　“那些学生，基本上都是朝中大臣从小宠大的，平时谁的话都不听，就算是他们的父母，很多时候都拿他们没办法。”
　　“嘿，可你看，赵小子才去了书院两天，那一个个小流氓，现在全都变成了乖宝宝。”
　　“还是咱赵小子有本事。”
　　李世民很是开心。
　　眼角都笑的起皱纹。
　　嘴也咧着能看到后槽牙了。
　　长孙皇后心里也开心，毕竟是自己的孩子。
　　听别人说自己孩子的好，做母亲的心里更是欢喜。
　　“诶，也不知道赵辰那孩子，到底用了什么法子，竟然有这样的效果。”
　　“书院也开学这么久了，臣妾还未去过一次，不若明日陛下领着臣妾，去书院瞧瞧学生去。”长孙皇后笑眯眯的与李世民说道。
　　李世民哪里不知道长孙皇后的意思。
　　之前赵辰没有回来的时候，她怎么就不说想着去书院看看学生。
　　这赵辰一回来，就说去书院看看。
　　哪里是看学生去了，分明就是想要去看看赵辰罢了。
　　李世民心里明白，也不揭穿。
　　便是他自己，也是想着去看看赵辰。
　　哪怕就是与赵辰说说话，李世民都觉着比呆在宫里轻松些。
　　虽然那小子，平日里没少说些气自己的话。
　　可李世民就是喜欢……
　　李世民都觉着自己是有些犯贱。
　　“方才传话不是说了嘛，赵辰明日要在书院里制作什么香……”
　　“香水。”长孙皇后提醒道。
　　“对，香水，正好朕也好奇，这到底是个什么东西，明日观音婢你便陪朕去，看看那小子，到底又在搞什么名堂。”李世民也随便找了个借口。
　　撺掇着长孙皇后一起。
　　可不能让别人觉着，他李世民其实就是想着去见见赵辰。
　　这要说出去，可太丢脸了。
　　“也好，还得让赵辰那孩子，对书院的孩子们多多上心，那些孩子，品性其实都是不坏，就是没有遇到好的先生，这才……”长孙皇后点头，缓缓说道。
　　“太子今日没去书院，这肚量可真是让朕失望。”李世民又提到了李承乾，神色顿时有些阴沉。
　　“小孩子看重脸面，丢了面子，自然不好意思再去，午膳之后，臣妾没事，便去东宫看看乾儿。”长孙皇后劝慰道。
　　皇帝对李承乾的感官愈发的不好。
　　长孙皇后也知道是什么原因。
　　赵辰的出现，让李承乾显得如此暗淡。
　　与赵辰相比，李承乾甚至没有一样能拿的出手的东西。
　　皇帝早就有心废除李承乾，只是，现在还不到时机罢了。
　　对于长孙皇后来说，李承乾就算不是自己的亲子，那也是自己养了十几年的孩子。
　　说不担心，那是绝对不可能的。
　　大唐的皇位，必定会传到皇室之人手上，李承乾无论如何，都不可能继承大位。
　　长孙皇后现在，只是希望李承乾最后能够安稳一生。
　　可若是如此下去，结果是真的未曾可知。
　　“去吧，让他好好学学赵辰，别再做傻事。”李世民缓缓说道。
　　听完这句话，长孙皇后心里莫名的一突，再看皇帝的脸色，似乎只是一句极为平常的话。
　　……
　　李承乾今日没有去书院。
　　一是因为昨日在赵辰面前丢了面子，二是因为他早上去书院的半路得到消息。
　　说长孙无忌亲自带着长孙冲，在书院门口，与赵辰道歉。
　　李承乾当时命令车夫调转马头，回了东宫。
　　听到那个消息的时候，李承乾感觉自己遭到了背叛。
　　他的舅舅，他身边最信赖的人，最大的倚助——长孙无忌，竟然亲自带着被赵辰羞辱的长孙冲，当着那么多人的面，跟赵辰道歉。
　　李承乾原本以为，长孙无忌肯定会因为长孙冲给赵辰羞辱了，便与赵辰不死不休。
　　这也是他唆使长孙冲的原因所在。
　　以长孙无忌的性格，自己的儿子被那般羞辱，肯定会不顾一切冲到赵辰府上，去找赵辰麻烦。
　　可谁知道，一切都跟他李承乾预料的不一样。
　　长孙无忌去道歉了。
　　毫无征兆的向赵辰道歉。
　　李承乾到现在都想不明白。
　　他想去找长孙无忌问清楚原因，可他又担心，长孙无忌猜到了自己对长孙冲的心思，彻底跟自己决裂。
　　李承乾心里很忐忑。
　　酒喝了一杯又一杯，李承乾打着酒嗝。
　　在他面前坐着的是贺兰楚石，侯君集的女婿。
　　贺兰楚石很早便投靠在太子门下，见李承乾如此，自己又想不出什么主意。
　　只能干坐在这里。
　　“楚石，你说本宫的太子之位，是不是很快就不保了。”李承乾喝的有些醉了，面色涨的通红。
　　“殿下何出此言，殿下的太子之位，是先皇与群臣商议定下来的，谁敢动太子？”贺兰楚石愣了下，连忙说道。
　　他来投靠李承乾，不就是因为李承乾是太子吗？
　　不然他来这里是为了什么？
　　现在李承乾说这样的话，可把贺兰楚石给吓了一跳。
　　“谁敢动？呵呵，皇帝敢动啊，你看他跟那赵辰走的多近，本宫就……觉着，那赵辰……才是他的儿子，本宫……不是！”李承乾说着话，一只胳膊不断的挥动着。
　　嘴里的话也是断断续续的听不太清。
　　“殿下此话可不能在外面说，不然……”
　　“不然如何？”李承乾一巴掌拍在桌子上，许是醉了酒，双手无力，声音并不大。
　　“我李承乾……嗝……做了十七年……的太子，原本以为……再坚持……嗝……几年，就可以做那高高在上的圣人……”
　　“谁知道……谁知道，谁知道突然冒出来一个赵辰。”
　　“处处与本宫作对，本宫哪里对不起他，本宫邀请过他来手下做事，可他呢，连看都不看本宫一眼。”
　　“本宫是太子，未来的皇帝，谁敢如此对待本宫。”
　　“本宫要杀了他，一定会杀了他。”李承乾扯着嗓子，与贺兰楚石喊道。
　　贺兰楚石拉着李承乾，压根就不知道该说些什么。
　　“诶，殿下！”贺兰楚石扶着李承乾，却是发现他已经睡过去。

