第355章 若是有这样的礼物
　　魏征魏副院长有些惴惴不安。
　　长孙无忌与他说的秘密，更是让魏征相信，赵辰与皇帝的关系，确实非同一般。
　　但究竟是何关系，终究只是猜测。
　　而且魏征可以确定的是，赵辰自己，对此事是一概不知。
　　自己若是去询问赵辰，恐怕会适得其反。
　　哪怕心里再是好奇，魏征终究是忍住了心中的好奇。
　　……
　　经过了方才书院门口的一幕，书院的学生们对赵辰那是越发的敬服。
　　每一双看向赵辰的目光，尽皆是满眼震撼。
　　“赵先生。”
　　“赵先生，今日可是您来为我等授课。”
　　“赵先生博学多才，所授学业，定然可以令我等耳目一新。”
　　不停地有人向赵辰拱手问话。
　　对学生的们今日的态度，赵辰很是满意。
　　在格物厅坐了会，赵辰便走到前面的课堂，今日是他第一次正式给学生们授课。
　　第一次当先生，说不紧张，那是不可能的。
　　尤其，是他还未对今日的授课提前准备。
　　“先生好。”李泰坐在最前面的位置，与赵辰拱手说道。
　　李泰如此，其余人便也跟着有样学样。
　　“大家都坐。”赵辰压压手，与众人点头。
　　今日没看到罗通，不知道是否是家中有事。
　　昨日的事情，怎么说也多亏了他，才免得一场麻烦。
　　“罗通呢，怎么不见他来书院？”赵辰开口问道。
　　众人这才回头看向后面那个本该是罗通的位置，此刻倒是不见人影。
　　但是因为昨日罗通跟着赵辰，与太子作对，平时也与他们这些勋贵子弟走的不是很近。
　　所以，没有人知晓罗通的去向。
　　“先生，罗通昨日与阿质说，他今日要去为她夫人寻一些香料，要去到长安外五十里处的地方，听说那里有一家香料铺子，香料特别好。”
　　“阿质昨日还托了罗通哥哥帮忙带一些。”
　　“对了，先生，若霜姐姐喜不喜欢香料，等罗通哥哥回来，阿质分一半给若霜姐姐。”
　　李丽质从角落里探出脑袋，与赵辰说着罗通的去向。
　　“去买香料去了？这罗通，对他的夫人，还真是用心至极。”
　　“堂堂男子汉，竟然去买香料，真让人难以理解。”
　　“说起这香料，大部分都是女子用来制作香囊的，倒是与女子契合，只不过香料珍贵，香味存留的时间也短，所以需要时常制作新的。”
　　“那可不是嘛，拙荆就是如此，每年花在香料的银钱，都够寻常五口之家一年的生活。”
　　“可惜这香料，大部分都来自于西域，倒是让那些胡人，赚了我大唐的钱。”
　　一说起香料，课堂的学生们便是一阵抱怨。
　　可见平日里他们在家里，也没少因为这些东西头疼。
　　他们口中的香料，与富贵人家食用的胡椒之类的是不一样的。
　　胡椒是吃的，但是他们说的，是用来喷喷香的。
　　女人嘛，总是喜欢身上香喷喷的。
　　别说，就算是男人，也喜欢香味十足的东西。
　　赵辰之前就见到程处默用花瓣洗澡。
　　想想一个肌肉大汉，洗着花瓣浴，赵辰就是一阵心惊肉跳。
　　不过说到香料，赵辰立刻便知道自己今日的授课，该传授他们什么了。
　　“其他先生会与你们讲一些理论知识，但是我的课，从来都是只注重实践。”
　　“既然你们对香料如此有兴趣，我便教你们如何制作香水，回去也可以给你们各自的母亲做些出来当做礼物。”赵辰压压手，课堂便安静下来。
　　只是听到赵辰说要教他们如何制作香水，众人都是一阵莫名。
　　因为这香水，他们连听都没有听过。
　　“先生，什么是香水？”李泰很是好奇的问了句。
　　臃肿的身子，有些顶着面前的桌子。
　　“从未听说过这种东西，先生，再有几日就是我母亲的寿辰，我正不知道该送什么，这香水可以当做礼物？”房玄龄的儿子房遗直颇为好奇的与赵辰问道。
　　房玄龄是尚书仆射，作为他的夫人，什么好东西没有见过。
　　这寿辰，又是极为重要的事情。
　　房遗直这些天想破了脑袋，也想不出来该送什么礼物。
　　礼物太寻常吧，显得他不用心。
　　太贵重吧，他房遗直也买不起。
　　其余人虽然没有说话，此刻却也是如房遗直一般好奇。
　　尤其是坐在后面的李明达、李丽质两人，这个时候都已经说起了悄悄话。
　　还时不时的拿目光偷瞄赵辰。
　　很显然，两人说的事情，是有关于赵辰方才说的香水的。
　　“自然可以当做礼物，所谓的香水，通俗来讲，就是把花的香味，液化成水，这水，依然保持着花的香气。”
　　“随便喷撒在身上，便是浓郁的花香味，所过之处，尽是香味。”
　　“你想想，若是能有这样的礼物，你母亲会不会开心。”赵辰笑道。
　　他现在觉着自己有必要感谢罗通。
　　要不是他去长安城外买香料去了，今日也不会说起这香水的事。
　　不然这一次上课，自己就在这里跟学生们大眼瞪小眼的，多尴尬。
　　这下好了，找到事情做了。
　　被赵辰这么一描绘，房遗直眼睛都直了。
　　连忙从后面的位置跑到赵辰面前，躬身拜道：“先生，今日便教学生如何制作香水吧。”
　　……
　　魏征还想着今日书院总算是安静下来了。
　　昨日赵辰在书院里，跟太子卯上，可是差点没给他吓死。
　　坐在自己的房间喝着茶，手里拿着从忘忧书局淘来的《西游记》话本，魏征好不自在。
　　只不过，这种闲暇还未持续一盏茶的功夫。
　　他就听到前面的课堂里，一阵闹哄哄的。
　　之后，就看到学生们从课堂里蜂拥而出，与昨日的情形一般无二。
　　魏征当时腿就软了。
　　暗道赵辰这混蛋，今日不会又跟谁杠上了吧。
　　昨日与太子闹翻了，今日不会是魏王吧。
　　来不及多想，魏征这个救火队长把话本往桌上一丢，趿拉着鞋子就往外跑。
　　“干什么，你们干什么？”魏征一出来，就看到书院的学生们全都往书院门口跑去。
　　这是要搞事情啊。
　　授课期间，所有的学生跑出书院，这不是要他魏征的老命吗？
　　魏征觉着，自己答应做这个书院的副院长，真的是一个错误。

