第343章 忧心的长孙无忌
　　“谁知道陛下哪根筋抽搐了，又把你给丢到外面，我可不想在家里煎熬的等着。”李若霜嘟囔道。
　　显然是被之前松州一行给担心怕了。
　　言语之间对老李头也是很不高兴。
　　“不会的，老李头虽说挺不要脸，但也不会如此。”赵辰安慰李若霜。
　　“这话要是被陛下听到了，肯定特别生气。”李若霜挽着赵辰的胳膊，笑道。
　　“对了，昨天母亲派人过来，让我们今日去她那里一趟，应该是有事情说。”
　　“你现在有空吗？”李若霜突然想起，期待的看着赵辰。
　　她已经有很长时间都没有回过家了。
　　之前也一直是李靖、红拂女两个人过来这里看望她。
　　赵辰回来也没有去探望两人，这也是不应该的。
　　“有，那我先去与福伯说下这事，晚上我们就不回来吃饭。”赵辰点头。
　　……
　　长孙无忌匆匆忙忙的出了宫，往太子的东宫跑去。
　　待他到了东宫，却是并未见到李承乾的身影。
　　只看到一个模样极为好看的少年站在门口，神态恭敬的望着前方。
　　“仆射大人。”年轻的称心与长孙无忌拱手道。
　　“你认识某？为何从未见过？”长孙无忌有些讶异。
　　这个少年长的属实有些祸国殃民，模样便如女子一般。
　　长孙无忌可以肯定的是，他是第一次见到此人。
　　李元昌！
　　长孙无忌突然想到方才长孙皇后与自己说起的事情。
　　李元昌前些日子来了东宫，之后太子似乎就变了一个人。
　　莫非眼前此人，就是李元昌送来的。
　　可一个少年，如何在这般短的时间里，就改变了太子的心性？
　　“小的名叫称心，是太子殿下的侍从，大人是太子殿下的舅舅，殿下时常与东宫之人挂在嘴上。”称心很是会说话。
　　一下就帮着李承乾拉拢了与长孙无忌的关系。
　　长孙无忌心里听着舒服，只是总感觉哪里有些奇怪。
　　“太子现在可还在书院？”长孙无忌没有心思多想。
　　方才长孙皇后与他说的话，此刻犹在耳边。
　　若是皇帝真的动了废黜太子的心思，那可真的是一场灾难。
　　“太子殿下每日去书院学习，今日也不例外，不过待会应该就会回来了。”
　　“不若舅舅便在东宫稍等一下，称心为舅舅沏一杯茶。”称心谄媚的与长孙无忌说道。
　　长孙无忌眉头瞬间便皱了起来。
　　便是李承乾，也极少唤自己舅舅。
　　这个叫称心的小子，竟然如此顺着杆子往上爬。
　　一个十来岁的少年，心思竟然如此之多。
　　长孙无忌心里极为不喜。
　　加上还有话要告诫李承乾，哪里还有心思坐下喝茶。
　　“喝茶就不必了，老夫还有事，还有，老夫不是你舅舅，莫要乱叫。”长孙无忌甩手，转身便往书院的方向去了。
　　称心站在台阶上，漂亮的眸子里满是怒色。
　　……
　　李承乾觉着自己今日是丢人丢大了。
　　先前被赵辰那般耻笑，长孙冲又被赵辰发誓给赶出了书院。
　　表面上看起来是跟长孙冲的过节，其实都是在打他李承乾的脸。
　　就算是现在，罗通这个混蛋，一直死死的盯着自己。
　　真的是连眼睛都不眨一下。
　　李承乾就搞不懂，赵辰到底有哪里好，让罗通这样的人，为他这般卖命。
　　甚至不惜得罪自己这个太子。
　　罗通站在原地，没有人敢靠近这边一步，所有人都用心的给赵辰打扫着格物厅。
　　“罗通，你什么时候跟了赵辰？”李承乾有些不死心，目光冷淡的看着罗通。
　　却不想罗通只是瞥了自己一眼，连回话的意思都没有。
　　李承乾感觉自己很受伤。
　　自己堂堂太子，今日竟然如此憋屈。
　　当下拳头又死死的捏在一起。
　　“太子殿下，赵国公大人来了。”杜荷跑过来，与李承乾说道。
　　“舅舅！”李承乾心里一喜。
　　他还想着回去之后，赶紧与长孙无忌把今日赵辰羞辱长孙冲的事情说给他听。
　　没想到，长孙无忌自己就来了。
　　这可省了他很多功夫。
　　唯一可惜的是，之前赵辰将长孙冲赶出书院的场面，长孙无忌没有看到。
　　“舅舅。”李承乾远远便看到长孙无忌的身影，立刻往前面迎接去。
　　“太子殿下。”长孙无忌面上满是愁容，与李承乾行礼。
　　“舅舅可是听说表哥的事情，承乾也是没有办法，那赵辰太过嚣张跋扈，连承乾也不放在眼里，只能眼睁睁的看着表哥被赵辰赶出了书院。”
　　“不过舅舅放心，待此间事了，承乾一定会回去奏报父皇，定然治那赵辰的罪。”李承乾也不知道长孙无忌是来干什么的。
　　反正先把这件事说出来，给自己树立一个正派的形象，那就可以了。
　　让长孙无忌恼上赵辰，他自然要跟自己站在一旁。
　　“冲儿又怎么了。”长孙无忌心里一惊，环视一圈，果然没有见到长孙冲的身影。
　　“表哥与赵辰起了冲突，赵辰仗着自己是书院里的先生，让罗通把表哥赶了出去。”
　　“并说，日后凡他在书院一日，表哥便一日不能入学。”李承乾声音有些低沉，似乎是为长孙冲鸣不平。
　　“放肆！”长孙无忌大喝，面色有些阴沉。
　　正在忙碌的众人，此刻也被长孙无忌这声吓了一跳。
　　纷纷看过来，便见长孙无忌眸中带有怒火。
　　“那个，舅舅，事情不是……”
　　“李泰，长孙冲是你表哥，那赵辰都欺负到我们头上来了，你还帮着他说话。”李承乾打断了想要帮赵辰说话的李泰。
　　李泰张了张嘴，又退回了方才的位置。
　　李泰其实只想劝长孙无忌莫要冲动。
　　可看到他的表情，也知道不管自己说什么，这个时候只会更加让长孙无忌仇恨赵辰。
　　“区区县公，竟然有如此做派，不知道的，还以为他才是我大唐的圣人。”长孙无忌压抑着怒火。
　　听到自己的儿子被人如此对待，便算是再有头脑的人，此刻也会怒急攻心。
　　好在，长孙无忌深知，此刻李承乾的事情比较重要。
　　深呼一口气，与李承乾说道：“太子殿下，臣有事与您商议，还请移驾东宫。”
　　“什么事这般急？”李承乾有些讶异。
　　什么事情能让长孙无忌连去为自己的儿子找回场子的事情都耽搁了。
　　“千钧一发。”长孙无忌深呼一口气。

