第397章 全城告而示之
　　翌日上午，长安城的东西两市刚开市，便出现了奇怪的一幕。
　　东西两市的告示栏里，突然出现了一排新的告示。
　　吸引了大量的长安城百姓，外来胡商的关注。
　　“诶，这上面都写着什么呢？”
　　“对了，方才贴这告示的好像不是官差吧。”
　　“有没有识字的，念一念上面写的什么。”
　　有百姓聚集在一起，却是不认识上面写了些什么。
　　“我来看看！”一书生装扮的青年走进来说道。
　　“今有博陵崔氏欺辱万年县公赵辰……”书生缓缓念着告示上的内容。
　　神色却是猛地一变。
　　“博陵崔氏？那不是世家大族吗？”
　　“这个赵辰，万年县公？”
　　“他们怎么会发生矛盾？”有人听着书生念内容，也是小声的说着话。
　　“有人说，博陵崔氏的实力远不如之前了，没想到，堂堂县公，竟然还要受他们的欺辱，看样子，是我们想错了。”
　　“可不是嘛，自从陛下下令在各地建造学堂，忘忧书局更是把书局开到了各处，越来越多的人都可以上的起学，世家的影响力就减小了不少，没想到，还是这么可怕。”
　　“诶，这位赵县公，听起来怎么有些耳熟？”
　　“这不是忘忧书局的东家吗，忘忧书局开业那天，我见过他，对，就叫赵辰。”
　　“那怪不得，怪不得博陵崔氏会对付赵县公。”众人这才明白过来。
　　“后面写了什么，快念给我们听听。”
　　“对，赵县公都被人给欺负了，还写告示做什么？”有百姓催着书生赶紧念。
　　“博陵崔氏毫无底线，几次三番行肮脏之事，万年县公赵辰百般忍让，终究是无路可退。”
　　“将于今日，召集众人，替天行道，与博陵崔氏抗争到底。”
　　“必将博陵崔氏于长安城中所有产业，全部捣毁。”
　　“若有过错，万年县公赵辰愿一力承担。”
　　书生念完，笑笑，便消失在了人群之中。
　　留下一众错愕的长安城百姓。
　　“告示的意思是说，那位赵县公，要把整个长安城，属于博陵崔氏的产业，全部都捣毁了？”
　　“我的天，那可是博陵崔氏，除却皇室之外的世家之首，就敢这么公开的去动手？”
　　“这位赵县公的胆子也太大了吧，这可是长安城，天子脚下，他敢这么做？”
　　“其他的都不说，这位赵县公是真的厉害，这是要让博陵崔氏彻底抬不起头来。”
　　“都别说了，前面不就有几家博陵崔氏的店铺吗，说不定就砸起来了，大家赶紧过去看看。”
　　“对对对，赶紧去看看去。”
　　所有人都没有想到，赵辰竟然敢对博陵崔氏动手。
　　更让人感到震撼的是，他竟然敢大张旗鼓的就把砸人店铺的告示张贴在东西两市，这两处人流最多的地方。
　　真是要跟博陵崔氏往死里干。
　　同样的事情，还发生在其他地方。
　　不一会，全城都知道了赵辰要把博陵崔氏在长安城的所有店铺全都砸了的消息。
　　……
　　“府尹大人，不好了，出大事了！”京兆府大堂，司户参军急冲冲的跑进来，满头大汗，惊得京兆府尹差点没把杯子给甩出去。
　　“慌慌张张，成何体统。”京兆府尹面色不悦，冷斥一句。
　　司户参军慌忙后退两步，与京兆府尹行礼。
　　“说吧，出什么事了？”京兆府尹拿起笔来，准备处理面前的政务。
　　“回禀府尹大人，东西两市出现了很多告示……”
　　“什么告示？”京兆府尹漫不经心的问道。
　　他还想着，不过几张告示，就把一个司户参军吓成这个模样。
　　看样子，这个位置还是得尽快换人才行。
　　“是万年县公赵辰，告示上说，他纠集了人，要把长安城内，博陵崔氏的所有店铺全都给砸了。”
　　“什么？”京兆府尹惊得连头顶的官帽都掉了下来。
　　京兆府尹是从三品官了，再往上一些，便是朝堂中枢的存在。
　　可即便是这样，他也只是个官员罢了。
　　赵辰，虽然没有个一官半职，但是人家是开国县公。
　　那不是他这个京兆尹可以得罪的起的。
　　而且，谁不知道，赵辰赵县公，那可是皇帝陛下的宝贝疙瘩。
　　每次皇帝开朝会的时候，提到最多的，便是赵辰怎么怎么样。
　　便是听说，连皇后也是十分喜爱赵辰。
　　这样的人物，可不敢得罪。
　　而这样的人物，竟然在东西两市，贴上了告示，说要去把博陵崔氏的在长安城的所有店铺，全都给砸了。
　　博陵崔氏啊，虽然被皇帝故意针对，损失了不少元气，不似往日的强盛。
　　可瘦死的骆驼比马大，也不是他一个京兆府尹能得罪的。
　　这不是要他的命吗？
　　京兆府尹觉着自己今日应该生病。
　　生了病，这事就不会找上他了。
　　“谁贴的，确定是赵县公吗？”京兆府尹小心的问道。
　　若只是一个乌龙，那还好说，抓了贴告示的人就是了。
　　可若不是……
　　“下面的人说，告示是程小公爷和秦小公爷贴的，他们二人一人负责东市、一人负责西市，此刻好像带人往崔家的店铺方向去了。”司户参军面露难色。
　　这两位贴的，谁敢上去抓人？
　　“完了，完了，这次死定了。”京兆府尹顿时觉着这天都塌了。
　　程处默与秦怀玉两个人，那可不就是代表了赵辰的态度嘛！
　　赵辰啊，听说在房夫人的寿辰上，连太子与魏王面子都不给的猛人。
　　他京兆府尹不敢去抓人。
　　“府尹大人，我们该怎么办，这会，估计他们已经在砸了。”司户参军问道。
　　司户参军也是恨不得自己突然摔断了腿，这样就可以不用管这件事了。
　　可是没办法啊，这躲都躲不掉了。
　　“先带人去稳住局面，本官去面见陛下。”京兆府尹拿起司户参军送来的告示，就往外面奔去。
　　“大人，若是他们不听……”
　　京兆府尹脚步一顿，片刻之后，艰难说道：“那就保护好看热闹的百姓。”
　　……
　　找人帮忙的时候，虽然有些波折，但是该来的大家还是都来了。
　　此刻程处默领着部分人在东市，秦怀玉领着部分人在西市。
　　分工合作，好不干脆。
　　赵辰也是怕皇帝的阻拦来的太快，不然一家一家的砸过去，更是尽兴。
　　所以还是让程处默秦怀玉兵分两路。
　　这不，程处默领着房遗直等书院的学生，就堵在东市博陵崔氏的一家店铺门口。

