第382章 如同晒干的老鼠
　　“从万年县来长安，一年时间都不到，你带给我们的，绝对不是一两句话可以说清楚的。”
　　“太子、魏王之间是有争斗，或许你也被迫参与了进去，但这绝对不是你要伤害太子的理由。”
　　“陛下，皇后待你，说句实话，我是从未见过他们待太子、魏王那般。”
　　“就算是最得宠的两位公主，也不及你的一半。”
　　“我听说，皇后病重的那些日子，自己都快支撑不下去了，还在亲手给你缝制着衣物。”
　　“你是个心善的孩子，不然我也不会由着处默来。”
　　“你若是离开长安，他们会如何想，你若是伤害了太子，这事就真的没有办法挽回了。”程咬金小声的劝着赵辰。
　　“程叔知道，你现在是两难的位置，可你也要想想，皇后今日让你去赴宴，那也是把你当做自己的家人，你便是如此对待自己的家人？”见赵辰还是不说话，程咬金再次劝说了一句。
　　不过这一句，已经有些指责的意思。
　　之后也不再说话，给赵辰倒了杯酒。
　　眼看着赵辰又是一碗下肚。
　　“程叔，酒喝得差不多了，我也该回去了，待会麻烦您帮我把酒馆的门给关上。”赵辰起身，人也已经有些摇摇晃晃。
　　与程咬金说了一句，便有些醉意的往赵府走去。
　　程咬金坐在原地，看着赵辰的身影，微微的叹息一声。
　　……
　　赵辰喝醉了。
　　睡了整整一天，第二天连书院都没有去。
　　这个消息很快便传遍了整个书院。
　　赵辰从来都不喝酒，怎么突然就喝醉了。
　　李若霜今天没有去香水铺子，而是坐在赵辰身边，小心的照料他。
　　福伯也没有去找薛神医下棋，也坐在赵辰身边，眼里带着忧色的望着赵辰。
　　“你们这是怎么了，我只不过是喝了点酒，你们就跟盯犯人一样盯着我。”赵辰笑笑与两人说道。
　　“喝了点酒？你以前可是滴酒不沾，若是没事，你会喝酒？”
　　“赵辰，到底发生了什么，是不是有人为难你了，你跟我说，我这就冲他府上，将他拿来给你道歉。”李若霜起身，便要出去。
　　“你站住，你要去哪？”赵辰喝道，李若霜停下，也不回头。
　　“我没事，不过是自己心情不太好，调整调整就好了……”
　　“赵辰，你不相信我，你什么事情都不跟我说。”赵辰还没说完，便见李若霜转身朝自己大吼，眼眶有些发红。
　　“我……”望着李若霜此番模样，赵辰一时不知该如何解释。
　　“昨日的事情我听说了，皇后邀请你去宫中赴宴，你听说太子去了，就借口没去，之后便去酒馆喝酒。”
　　“虽然不知道具体发生了什么，但是此事，李承乾绝对脱不了干系。”
　　“你等着，我这就将他从东宫拿来，没有人可以欺负你，太子也不行。”李若霜说完，提着剑就奔着府外去。
　　“李若霜，你给我站住！”
　　李若霜只是顿了顿，继续往前走。
　　“李若霜，我再说一遍，你出了这个门，以后我们便再无任何关系……”
　　这是赵辰从未有过的语气。
　　李若霜停住了，回头望着赵辰，什么话也说不出来。
　　眼眶里的泪水滴溜溜的打着转。
　　手中的剑狠狠的砸在地上，人已经跑出了院子。
　　“公子……”
　　“找几个人跟着她，她性子急，别出事了。”赵辰与福伯说了句，走到前面，捡起被李若霜丢在地上的宝剑。
　　用衣袖擦了擦沾上的痕迹，轻轻的叹息一声，便往内院走去。
　　……
　　赵辰已经很多天都没有去书院授课。
　　学生们一开始被赵辰点燃的激情，此刻也快消散的差不多。
　　魏征每日被问的最多的问题，就是赵辰什么时候来书院授课。
　　学生们说，赵辰答应他们，要教他们如何制作香皂。
　　说是可以用香皂洗澡，洗完之后，全身都会喷喷香。
　　只是，学生们期待了许久，都不曾见到赵辰来书院。
　　魏征也去问了赵府的门房，说是赵辰前些日子一个人回了万年县村子，也不知道什么时候回来。
　　魏征有些担心，这边却又放不下书院的事情。
　　一时间也没了法子。
　　赵辰回了万年县村子的事情，很快就被上报到皇帝那里。
　　长孙皇后并不知情，还时不时的撺掇皇帝陪她一起去书院看看赵辰。
　　皇帝也不知道具体发生了什么。
　　只以为赵辰是想念村里的乡亲们。
　　加上最近朝中的事情又特别多。
　　春季来临，本该是播种的时候。
　　但是很多地方，已经开始出现了干旱的迹象。
　　这样干旱下去，可不是个什么好事情。
　　去年赵辰就与他说的蝗灾，这样下去也许不要多久就要爆发了。
　　到时候颗粒无收不说，估计又是难办的一年。
　　所以赵辰那里的事情，一直是在拖着的。
　　距离春狩还有五日，李世民终于寻到了闲暇，没有与长孙皇后知会，自己一人便出了皇宫，往书院的方向去。
　　书院依然是那个书院，不过却是一点生气也没有见到。
　　李世民来的时候，学生们正在上课，负责上课的马周在上面讲着课，下面的学生们，全都趴在桌子上，一副失魂落魄的模样。
　　李世民很是生气，自己好心好意让他们来书院学习，他们就是这样学的。
　　直接就跑到魏征的副院长房间，劈头盖脸就是一顿斥责：“魏老匹夫，朕是让你来书院管学生的，不是让你来当女官的。”
　　“书院的学生一个个的，如同晒干的老鼠，动都不动一下，你是怎么干的？”
　　“朕最后一遍告诉你，若是下次再来，学生们还如此，朕将你这一身的皮扒了，吊在书院门口。”
　　魏征可是一点都不怵李世民。
　　而且他早就当腻了这个书院的副院长，每日的工作可不就是学生们的女官吗？
　　而这女官，便是宫里负责打杂的仆人。
　　魏征觉着，自己在这，也没什么区别。
　　“那臣就恳请陛下，让臣辞了这书院副院长一职，臣也好跟着赵县公去乡下种地。”魏征梗着脖子说道。
　　“种地？你想的美。”李世民瞥了眼魏征，冷笑道。
　　又问：“赵辰那小子怎么回事，说不来书院就不来书院，也不要朕同意的，这眼里，还有朕的存在吗？”

