第344章 是不是我大唐太子
　　李承乾也是从未见过长孙无忌这般凝重的神色。
　　心里也是蓦的一紧。
　　当下便点头，就往外面走去。
　　却不想，罗通整个人就横亘在李承乾的面前，挡住他的去路。
　　“太子殿下，赵先生说了，今日你是监工，格物厅不打扫干净，你哪都不能去。”
　　“要说话，在书院里说便是。”罗通面无表情的看着李承乾，缓缓说道。
　　李承乾可算是炸毛了。
　　赵辰那般欺辱于他，他心里就不能忍，偏偏这个罗通，赵辰身边的狗，也跟着上来为难自己。
　　“让开！”李承乾大怒。
　　这要是再给罗通拦住，那以后自己这个太子也就不要做了。
　　面子都丢尽了，日后怎么抬得起头来。
　　“罗通，你知道自己在做什么吗？”长孙无忌也是紧皱眉头。
　　他没想到，以往从来都是独来独往惯了的罗通，为何此刻会如此帮衬着赵辰。
　　甚至为了赵辰的一个吩咐，宁愿得罪太子。
　　这是疯了还是怎么了？
　　“我知道自己在做什么，太子若是想走，也不是不行，但是太子言而无信的事情，明日定然会传遍整个长安城。”罗通的话，仿佛两根刺，分别扎在了李承乾与长孙无忌两人的心脏上。
　　若非不是罗通的对手，李承乾现在都要干掉罗通了。
　　他这是在威胁自己。
　　长孙无忌心里更是一阵恼意，却是不敢有任何的冒险举动。
　　皇帝已经对太子很是不满，若是再有这样的事情传到皇帝的耳朵，谁知道会发生什么事情。
　　“太子殿下，我们移步前面说话便是，罗通，你留在此地，若是跟上来，可别怪老夫翻脸。”长孙无忌还是忍住了。
　　现在的情况，他也不敢冒险。
　　不然这些年的投注可就全都白费了。
　　罗通没有继续阻拦，而是退到一旁，冷眼看着前面的两人。
　　……
　　“你说，赵辰当着书院学生的面，把长孙冲给赶了出去？”
　　甘泉殿内，李世民放下手中狼毫，颇为诧异的望着前面的魏征。
　　赵辰心大，魏征可是担心的要死。
　　他觉着，跟太子作对，终究是没有什么好下场的。
　　这件事情若是不给皇帝先透过气，日后怕是没有什么好果子吃。
　　而且，以皇帝对赵辰的宠爱，说不定就给压下去了。
　　“是，关键是太子出面了，赵辰那小子，不买账。”魏征咬着牙说道。
　　若是赵辰在这里，他都想摁着赵辰的脑袋在地上狠狠地摩擦。
　　得罪谁不好，得罪太子！
　　“哈哈，小兔崽子的胆挺大的嘛！”李世民爽朗的笑出了声，面上带着一抹喜色。
　　魏征看的有些懵。
　　赵辰这可是打了太子的脸，还顺便得罪了长孙无忌。
　　这以后，赵辰还能混的下去。
　　说句不好听的，皇帝不可能千秋永寿，总得有太子继位的那一日。
　　一想到今日的事情，太子登基的第一件事情，怕就是要找个坑，将赵辰活埋了。
　　“陛下，此事闹的极大，若是传将出去，皇室颜面尽失，而且，赵辰得罪了太子、还有赵国公……”
　　“算不上多大，区区书院，也没有多少人知道，下个封口令便是，至于太子与无忌那里……嗯，朕会找他们说的，你便不用操心了。”李世民好像并未把此事放在心上。
　　甚至说，完全不在乎太子被赵辰羞辱了。
　　这件事情很是不正常。
　　魏征心里满是疑惑，甚至隐隐猜测，赵辰跟皇帝，是不是真的有其他的关系？
　　“陛……陛下，臣可以问您一个事吗？”魏征环视一圈甘泉殿，并未发现有任何人在此。
　　“什么事？如此神神秘秘的？”李世民笑呵呵的说道。
　　“就……就是……”魏征感觉自己这辈子都没有这么纠结，连说话，都有些吞吞吐吐。
　　“今日这是怎么了，说话也不利索？”李世民戏谑道。
　　“那个，陛下，臣想问，赵辰赵县公，是不是才是我大唐的太子……”
　　话还未说完，甘泉殿的温度似乎骤降。
　　魏征扑通一下跪在地上，脑袋磕在地板上，压根就不敢抬头。
　　甘泉殿内一阵寂静，魏征都能清晰的听到自己的呼吸声，还有心脏猛烈跳动的声音。
　　烛火摇曳，不时发出滋滋的声音。
　　“罗通可去了赵辰身边？”李世民的声音缓缓响起。
　　“去……去了。”魏征从未有过像今日这般惊慌的时候，便是当初玄武门之变，也不曾如此。
　　方才，他是真的感觉到了，皇帝身上散发出来的森冷杀意。
　　可魏征还是搞不明白，皇帝如此，到底是因为自己猜对了，想要杀人灭口。
　　还是说，自己如此瞎猜，惹恼了皇帝陛下！
　　“自从罗成去世，朕便很少去看望罗通了，这孩子也不容易，幸好赵辰为他夫人治好了病，所以才甘愿跟随赵辰。”
　　“书院里的事情你要多费心，授课事情，让赵辰自己去准备。”
　　“那小子想要自污，不过选了太子，也真是心大，还是说他相信朕会保他。”李世民脸上再次浮出了笑容。
　　又似乎是在自说自话。
　　不过终究没有方才那般的恐怖。
　　魏征心里缓缓的吐出一口气。
　　“你先回去吧，书院的事情够你忙的。”李世民挥手，与魏征笑道。
　　“臣告退！”魏征起身，与皇帝告退。
　　走到殿外，一阵微风吹过，魏征只觉着浑身一阵发抖。
　　一摸，背后早已被冷汗浸湿。
　　……
　　“姑爷，小姐，你们可算是来了，夫人方才都问了好多遍了。”
　　“再不来，夫人就得把我们赶出去寻了！”
　　两人牵着马停在卫国公府门口，早已等候多时的仆人立刻迎了上来。
　　手上赶紧为二人牵马。
　　“母亲现在在干什么？”李若霜问道。
　　“夫人正在后厨，说要给小姐和姑爷做顿晚饭。”仆人解释道。
　　“好，我们先进去。”李若霜点头，拉着赵辰就往府中走。
　　听到说红拂女亲自下厨，赵辰不但没有任何的欢喜之色，心里还隐隐有些担忧。
　　毕竟之前在这里吃过一顿红拂女亲手做的饭，赵辰可是真真切切含着热泪吃了几口。
　　那完全是给齁着了。
　　盐那么贵，在红拂女手里，好像就完全不要钱一样。
　　“那个，若霜啊，待会我们去帮忙吧，别让老人家累着。”赵辰颇有些心口不一的与李若霜说道。

