第322章 老李头的鸿门宴
　　李世民也正看着赵辰呢！
　　见赵辰目光闪烁的看过来，老李头心里猛地一咯噔。
　　他觉着赵辰的目光很是奇怪。
　　怎么个奇怪法呢？
　　就好像当初自己年轻时候见隋炀帝一直逼迫自己离家时的目光。
　　这小子……
　　他娘的，方才心里不会是想着要造老子的反吧？
　　老李头感觉自己有些懵。
　　“怎么了，怎么都不说话了？”长孙皇后可不知道这两家伙心里各自在想些什么。
　　只觉着气氛有些奇怪，便出言化解。
　　要是知道的话，估计也得懵。
　　“没事，朕饿了，赵小子，过来吃饭，算是朕为你庆功。”老李头与赵辰招手。
　　赵辰只不过突然冒出了那么一个心思。
　　但是他知道，老李头必然是看穿了。
　　但是他什么都不说，还叫自己吃饭，不会是鸿门宴吧？
　　难不成待会还有人进来舞剑？
　　赵辰硬着头皮坐下，靠在长孙皇后的一边。
　　至少这样待会老李头一剑砍下来的时候，多少也会小心点不是！
　　“赵小子，朕又不会吃了你，你坐那边干什么，过来这里。”李世民都给赵辰气笑了。
　　小兔崽子心里的念头都冒出来了，这个时候又害怕了。
　　对于造反这件事，老李头是很有经验的。
　　一开始他唆使李渊造了隋朝的反，之后自己又造了自己父亲李渊的反。
　　造反的事，老李头很有心得。
　　所以自然也是看出来赵辰只是瞬间的想法罢了。
　　赵辰不喜欢自己逼得太紧，那便不逼就是。
　　随他喜欢吧。
　　反正不管怎样，太子的这个位置，他是逃不掉了。
　　老李头倒是有些期待，等赵辰知晓自己的身份之后，还能不能安心的瘫在家里。
　　赵辰很不情愿的坐在老李头左手边。
　　长孙皇后为老李头夹了菜，又为赵辰夹了爱吃的菜式，便安心的坐在那里，看着两人吃饭。
　　“赵辰，因为松州战事，让你错过了自己的婚礼，所以我与陛下商议了一番，为你补办此次婚礼。”
　　“婚礼的场地，便选在宫城之内，由陛下与我，亲自为你主持。”
　　“你觉得如何？”长孙皇后温柔的与赵辰说道。
　　便如同在与自家孩子商议一般。
　　风轻云淡，让人如沐春风。
　　皇宫举办婚礼，除了得宠的皇子，其他人，最好连这个念头都不要有。
　　大唐立国以来，便只有太子李承乾、魏王李泰二人获此殊荣。
　　而皇帝与皇后亲自主持婚礼，那更是闻所未闻。
　　这要是传出去，必定引起惊天动静。
　　什么样的人，才能有让皇帝、皇后亲自主持婚礼的？
　　李世民没有说话，而是默默的喝着杯中的酒。
　　为赵辰破例一次，他是没有问题的。
　　流落在外的十六年里，赵辰错过了自己本该享受的一切。
　　为他补上，也没有什么不可以。
　　虽然会有很多人反对，但这事，自己终究是有把握的！
　　就凭赵辰在松州立下的大功，便完全可以掩盖过去。
　　可赵辰自己听到这话，当然就有些慌。
　　在皇宫，皇帝、皇后亲自为自己主持婚礼，这得是多大的排场？
　　自己只是一个县公，真要这样，还不得给人记恨死？
　　大唐立国十九年，只有太子与魏王才有如此恩宠。
　　自己要跟太子、魏王站在同一起跑线上？
　　还是要跟他们比一比？
　　赵辰觉得老李头是不想舞剑了，这是要借旁人的手干掉自己。
　　“咳，那个我觉得，还是不要了吧，我就是个小人物，当不起……”
　　“谁说你是小人物的！”赵辰的话被长孙皇后给堵了回去。
　　赵辰愣愣，不明白长孙皇后这话是什么意思。
　　只见长孙皇后神色微微闪了闪，又笑道：“我只是说，你在松州立下大功，是我大唐的功臣，没有人敢说你的不是。”
　　“赵辰，一个女人最幸福的日子，便是她大喜之日，在万众瞩目之下，嫁给自己心爱的男人。”
　　“若霜性子虽然直，也从来不追求这些，可这不代表她不喜欢，你是男人，应该有自己的担当。”长孙皇后又劝道。
　　这事情虽然会给赵辰带来些许麻烦，但只要赵辰的身份不暴露，便不会有人往其他地方想。
　　大家只会认为，皇帝是真心对待大唐的每一位功臣。
　　“这件事便这么定了，你听姨母的，准没有错。”长孙皇后直接给这事拍了板。
　　一顿饭吃完，并没有赵辰想象中的项庄舞剑。
　　老李头打着饱嗝，一点也看不到皇帝的样子。
　　宫女收拾完桌子，又给三人奉上了茶水，立政殿再次安静下来。
　　“那轰天炮，朕已经试过了，当真是霸道至极，赵小子，说说，你这轰天炮是如何弄出来的？”李世民抿了口茶，饶有兴趣的问赵辰。
　　这件事情，终究还是赵辰自己清楚。
　　旁人知晓的再多，旁枝末节依然是不清楚！
　　长孙皇后此刻也来了兴致。
　　她虽然没有亲眼见到这所谓轰天炮的威力，但是也从宫女、侍卫的嘴里知道。
　　这轰天炮爆炸的一丈多之内，人畜无存。
　　便是手臂粗的木棍，也可以给炸成几截。
　　当真是可怕至极。
　　如此恐怖之物，赵辰是如何造出来的？
　　赵辰知道今日皇帝召见自己，八成还是与这轰天炮有关，心里也不觉得意外。
　　也没有多想，便道：“所谓的轰天炮，其实就是一种huo药，前朝有方士炼丹，丹房时常走水，并时不时伴随有着巨响，这便是huo药。”
　　“诸如爆竹、烟花，其实都是huo药的一种。”
　　“至于这轰天炮，原理实则与其他的差不多，只不过是各种材料的搭配比例不同，加入的东西不同罢了。”
　　虽然很大一部分是自己胡编乱造出来的，但是炼丹的方士引爆丹炉，这事赵辰可没有瞎说。
　　只不过这些事情，别人不会想到还可以造出来的炸药而已。
　　“其实很早之前，我们便有了制作轰天炮的先例？”李世民面上露出一丝遗憾，又夹杂着庆幸之色。
　　要是早知道轰天炮的制作方法，他也不用那么辛苦的攻城破敌。
　　随便拿这些轰天炮给敌人军阵中丢上一丢，哪里攻破不了？
　　不过好在，因为有赵辰的出现，他大唐并未完全错过如此恐怖的武器。
　　“赵小子，你说，朕可不可以用这些轰天炮，威慑我大唐周边势力？”李世民沉默一阵，又突然笑着问了一句。

