第34章 让你娘亲把她赶出府
　　“西红柿，可以生吃的菜，味道不错，你可以尝一下。”赵辰笑着说道。
　　对于李若霜，他还是觉得比那红拂女靠谱。
　　那老婆子简直过分，动不动就对自己喊打喊杀。
　　若非长孙皇后为她说了不少好话，赵辰哪里会同意她一起过来？
　　西红柿？
　　李若霜好奇的看着赵辰。
　　她还是第一次听到这个名字。
　　红红的，有点像柿子，却比柿子要大上不少。
　　心中有些好奇，也不洗，随意在衣服上擦了两下。
　　也不避讳赵辰，狠狠咬上一口。
　　“哎——”
　　哪想西红柿果汁爆出，正好溅到赵辰衣服上。
　　素衣上染出了一道红线，还有点点西红柿籽。
　　“赵公子，这……”李若霜站起来，一阵不好意思。
　　似乎又想弥补自己的过错，一只手便往赵辰衣服上的痕迹抹去。
　　“咳，那个我只是过来问一下，饭菜还要多久？”门口突然传来李世民的话。
　　不等两人说话，李世民又脸色古怪的出了门。
　　“那个，若霜姑娘，你可以把手拿下来了。”赵辰轻声说道。
　　“啊——”李若霜如同惊醒的兔子一般，慌忙把手缩回去。
　　烛火之下，也可见李若霜面露惊色。
　　目光闪躲，不敢看向赵辰。
　　可是她现在又不敢跑出厨房。
　　谁知道刚才陛下见到自己一只手摸在赵辰身上，会不会多想什么。
　　“没事的，若霜姑娘，老李头他不会乱说的。”赵辰安慰一句，手里的活却是没有停下来。
　　老李头？
　　李若霜愣了愣。
　　全天下谁敢把大唐皇帝李世民唤作老李头的？
　　这赵辰是疯了，还是口误？
　　不过李若霜又突然意识到。
　　自己来之前，被告诫了不可暴露李世民与长孙皇后的身份。
　　甚至连自己母亲红拂女的身份，也不能说出来。
　　赵辰只知道她李若霜的身份罢了。
　　李若霜不说话，嘴里咬着西红柿，看着赵辰，不知道在想些什么。
　　“若霜姑娘，那与你来的人，可是你家的老妈子？”赵辰头也不抬的问了一句。
　　“啊？”李若霜愣了愣。
　　赵辰以为李若霜回答了自己。
　　“这种动不动就拔剑的老妈子，你以后可要少跟她一起，容易学坏。”
　　“若是可以的话，让你娘亲把她赶出府。”赵辰缓缓说道。
　　他可对红拂女上来就拿剑逼问自己，一直抱有不满。
　　想着李若霜都吃了自己的西红柿，自己提个这样的要求，其实也不过分。
　　李若霜差点给西红柿一口噎死。
　　她哪里敢说那外面比自己还要彪悍的女子，就是自己的娘亲。
　　“那个赵公子，其实她也只是因为那日我的事情，心中有些急躁罢了，她人很好的，对你也没有恶意。”
　　“在车上，她还与我说你的画作极佳，远超第一画师阎立本。”李若霜为红拂女辩解道。
　　“算她有点眼光。”赵辰面上露出笑容，便是已经站起身来。
　　菜都洗的差不多了，可以开锅了。
　　只是，炒菜定然会有油烟味，赵辰感觉今日呼吸有些难受，自己也知道，断然不可再吸入油烟。
　　“若霜姑娘，今日我教你做菜如何？”赵辰看着李若霜，说道。
　　“这个……我平常只会舞刀弄枪的，你说我去上战场都没有问题，可是这做菜……”李若霜有些犹豫。
　　她也没想到自己有一天会进到厨房。
　　更不会料到，一个与自己一般年纪的男子，会说教自己做菜的事情。
　　“无妨，你按我说的做便是。”赵辰笑道。
　　李若霜皱了皱眉，想问赵辰为何自己不做。
　　不过这话到了嘴边，又被她忍了回去。
　　与赵辰不过第二次见面，自己问的太多，也是不好。
　　“先把锅烧热，倒油进去。”赵辰站在稍远处，指挥李若霜。
　　“哦……好！”李若霜拿起勺子，舀了满满一勺子油。
　　“太多了，倒回去八成。”赵辰又道。
　　“啊……”
　　李若霜感觉自己手里的勺子有千钧之重。
　　之后拿起锅铲的时候，更是恍若手里抓着一条蛇。
　　这可比拿剑要难受的多。
　　起锅之后，一股淡淡的焦味弥漫着整个后厨。
　　“我怎么弄成这样？”见到盘子里有些发黑的鸭蛋，李若霜脸上闪过一丝不快。
　　“挺好了，我第一次做饭的时候，可是完全焦的不成样子。”赵辰笑着安慰道。
　　虽然有几次气的想骂人，但赵辰还是觉得，让一个从未下过厨的人做菜，能做成这样，也是可以了。
　　李若霜抿着嘴，心里蓦然有些放松。
　　“我就不信了，我再试试！”李若霜咬咬牙，眉宇间可是不服输。
　　“可以。”赵辰笑道。
　　……
　　“咳咳——咳咳——”
　　一阵剧烈的咳嗽声，从后厨出来。
　　“赵辰！”正在与李世民说话的长孙皇后猛地站起身来。
　　“坐下，我去。”李世民神色一变，让长孙皇后不要动，自己便冲了进去。
　　“咳咳……”
　　赵辰踉踉跄跄的出了厨房，李世民搀扶着左边，李若霜扶着右边。
　　两人均是满脸担忧。
　　“赵辰，你怎么样？”长孙皇后小跑过来，面露急切。
　　“咳咳咳——我没事。”赵辰摇手道。
　　“对……对不起，是我太心急了。”李若霜搀着赵辰，满脸愧疚。
　　她刚才拿着锅铲正炒菜呢。
　　心想若是自己把这锅铲当成长剑，想必能轻松不少。
　　说干就干，李若霜锅铲挥舞的那叫一个快。
　　锅里的辣椒炒肉给她炒的浓烟滚滚，直把后面添柴的赵辰呛了个半死。
　　赵辰摆摆手，示意自己没事。
　　只是这剧烈的咳嗽，却让他脸色一阵惨白。
　　良久，赵辰才缓过来，呼吸却是十分的沉重。
　　福伯站在一旁，满脸的自责与担忧。
　　长孙皇后更是寸步不离，手里的手帕，一直为赵辰擦着嘴角。
　　红拂女从外面走了一圈回来，见赵辰面色如此难看。
　　心中暗道这赵辰，竟似有气疾。
　　不由得心绪丛生。
　　……
　　待至深夜，赵辰才慢慢平复下来，长孙皇后这才去了隔壁休息。
　　李若霜看着赵辰，数次欲言又止。
　　夏虫高鸣，星光闪烁。
　　众人各怀心事，久久难以入眠。
　　“咚咚！”
　　两下敲门声，在赵辰房外响起。
　　赵辰看向门口，便见李若霜手里端着一个碗，朝自己缓缓走来。
　　“赵公子，今天的事情我很抱歉，这是我向福伯请教学来的八宝粥，我先尝了尝，味道还可以，你且填填肚子。”李若霜站在门口，轻声说道。

