第351章 要不朕叫个太医过来
　　李世民自己虽然写不出兵法，但是也领兵打过仗，熟读了不少兵书。
　　哪本兵书是写三成就可以的？
　　而且还是上卷的三成。
　　估计连整本兵书的一成都不到。
　　李靖拿着写了三成的兵书来找自己，这不是吃饱了没事干吗？
　　若不是看李靖是老臣的面子上，老李头早就让人轰他们走了。
　　“陛下容禀，兵法上卷，臣只写了三成不错，可……”
　　“可什么？”老李头漫不经心吹了吹杯中茶叶。
　　“可赵辰今日给臣补完整了剩下的七成。”
　　“咳——”
　　“呸——呸——”
　　老李头给热茶烫了嘴，一个劲的吐着嘴里喝进去的茶叶。
　　自从在酒馆里吃过赵辰泡的茶之后，老李头就再也不吃茶叶了。
　　可陡然听到李靖方才的话，老李头确实没注意，喝进去一口茶叶。
　　“你说什么？”
　　“赵辰给你补充完了兵书上卷剩下的七成内容？”老李头拿丝绸帕子擦去胡须上的茶渍，脸上带着丝丝的笑容。
　　从皇帝的笑容里，长孙无忌分明看到了怀疑二字。
　　很显然，皇帝与他一般，都不相信，这兵书上卷的后七成，是赵辰写出来的。
　　不论是从年纪，还是战场经验。
　　赵辰，都绝对不可能。
　　“正是如此。”
　　李靖神色坚定的点头。
　　若非他知道赵辰就坐在自己书房里写兵书，李靖也不会相信。
　　可事实就摆在他的眼前，除却一切的不可能，最后剩下的就算再离谱，那也是事实。
　　老李头看着李靖的脸，见他面上神色平静，内心完全没有任何的波澜。
　　自己心里不免有些疑惑。
　　老李头知道赵辰有本事，可写兵书这件事，实在是太过于逆天。
　　绝对不应该是赵辰这个年纪能做到的事情。
　　可李靖偏偏……
　　“药师，要不朕叫个太医过来……”
　　“过来做什么，给臣瞧病吗？”
　　“陛下，臣脑子清醒的很，今日过来，不是来与陛下开玩笑的。”
　　“这是兵法上卷，陛下一看便知。”李靖站起身来，将手中的兵书呈上去。
　　被李靖怼了句，老李头尴尬的笑了笑。
　　他也是觉着，要么是李靖搞错了，要么真就是李靖疯了。
　　不然怎么会说出赵辰帮他完善七成兵法上卷的话。
　　随手翻开呈上来的兵法，李世民目光便落在了后面。
　　果然，是赵辰的字迹。
　　旁人也写不出来如此神妙的字。
　　顺着开头看下去，李世民越看，心里越觉着震撼。
　　虽然上卷只是说将务兵谋，说的是将领的职责和用兵的方法。
　　但是这些内容，却是一针见血。
　　每一条，都是句句在理。
　　甘泉殿里，没有任何的杂声，只能听到烛火摇曳与李世民翻阅兵书的声音。
　　李靖坐在小凳子上，神色自若，如同老僧入定。
　　他已经研究了许多遍赵辰续写的地方，没有半点问题。
　　完全是顺着他李靖的思路写下去的。
　　李靖甚至有一种错觉，就是赵辰好像知道他心里在想什么一样。
　　这太可怕了。
　　长孙无忌过来，只是为了看看皇帝对这本兵书的重视程度。
　　若是皇帝龙颜大悦、喜不自胜，长孙无忌打算明日带着长孙冲去向赵辰道歉。
　　若是皇帝觉着一般般，明日就去找赵辰麻烦。
　　所以长孙无忌坐在凳子上，也是一阵默不作声。
　　李世民不知道自己翻阅了几遍眼前的兵法。
　　但是每次看，都有不同的心得体会。
　　内容虽然不多，但是分析起来，却又太多太多，不是一两句话能说清楚的。
　　而且兵法的前后叙述的方式，虽然极力靠近，却终究是有些不同的。
　　这说明，这兵法的后面，确实是另外一人接上去的。
　　可怎么会是赵辰呢？
　　李世民第一次觉着，实在是不太可能。
　　也不知过了多久，太监在旁边换了只蜡烛，李世民才放下手中的兵书，目光看向下方两个昏昏欲睡的人。
　　“药师，这兵书的后面七成，当真是赵辰所写？”李世民的声音响起。
　　“是的陛下，今日，他来臣府上赴宴，正要看到臣为兵法难住，便说帮臣看看。”
　　“臣只以为他无聊，便由他去了，可待到晚膳时，依然不见赵辰身影，老夫一家前去寻他，发现他还在写着兵书。”
　　“臣可以以性命担保，后面七成，皆是由赵辰所写。”李靖站起来，与李世民拱手喊道。
　　李靖都说出这样的话了，就算是再难以相信，那这事情也是真的。
　　“药师兄，你的意思是，短短几个时辰里，赵辰就帮你完成了七成？”长孙无忌皱眉道。
　　这听起来，实在是有些耸人听闻。
　　毕竟不管怎么说，李靖自己，也是写了足足一个月，才写出来三成。
　　赵辰，几个时辰，就完成了七成？
　　这又不是写一、二、三、四。
　　“准确来说，应该是两个时辰。”李靖毫不犹豫的点头。
　　“两个时辰？”李世民与长孙无忌同时惊呼出了声。
　　此刻哪里还有皇帝与仆射的该有的沉稳。
　　两人都是张着嘴，满脸不可思议的神色望着李靖。
　　“陛下，臣今夜觐见陛下，是想恳请陛下，让赵辰前往军中历练。”
　　“赵辰有如此大才，留在长安书院，做一个教书先生，实在是大材小用。”
　　“若是他前往军中，臣敢断言，不出三年，他的威名，必定会传遍西域诸国。”李靖与李世民说道。
　　这也是李靖连夜来这里见皇帝的根本原因。
　　李靖是真的想让赵辰从军的。
　　之前的几次，想法还没那般的强烈。
　　直到今日，看到赵辰完成后面七成的兵书。
　　李靖整个人都冲动了。
　　若赵辰只是一个普通的长安百姓，跟任何人都没有关系。
　　李靖就算是豁出去老脸都不要了，也要绑着赵辰去军营。
　　这样的人才，绝对不能白白的浪费。
　　老李头有些犹豫啊。
　　若是旁人，李靖这般说，老李头也就顺水推舟答应下来。
　　可那是赵辰。
　　大唐未来的太子殿下。
　　怎么可以把他丢到军营里。
　　上次将赵辰丢到牛进达身边，去了松州。
　　老李头就有些后悔，加上长孙皇后时不时的与他抱怨这事，老李头心情更是不好。
　　现在不但说要把赵辰丢到军营，还要让他待上好几年。
　　李世民觉着，以赵辰的性子，八成会偷偷摸摸的跑走。

