第381章 当初的选择是个错误
　　“小时候，母亲看着你们一个个慢慢的长大，乾儿小时候，还骑在你父皇的肩膀上，挥舞着拳头说，以后要和你父皇一样，为我大唐开疆拓土……”
　　“青雀呢，每日就喜欢躺在母亲怀里吃那些肉食，现在，也是胖乎乎的。”
　　“阿质和兕子，也都是母亲的心头肉，母亲也都不舍得你们任何一个人离开自己的身边……”
　　长孙皇后今日说的话，格外的多。
　　没说几句，眼泪就下来了。
　　李承乾与李泰一时间就慌了神，李丽质与李明达更是不知所措，抱着长孙皇后安慰着她。
　　“母亲，我们都长大成人了，您也不必担心，我们会听您话的。”李承乾安慰道。
　　“对，母亲，你这身子刚好，可不能再难过了，不然又得麻烦先生了。”李泰也是劝道。
　　李丽质与李明达两个小姑娘或许不清楚长孙皇后方才说那些话的意思。
　　可李承乾与李泰是清楚地很。
　　说到底，长孙皇后还是在说那日在房玄龄夫人寿辰上的事情。
　　他们两个与赵辰闹成那样，若不是皇帝及时赶到，怕是真的没法收场。
　　“你们在书院学习，又有赵辰授课，母亲相信，肯定会学有所成。”
　　“母亲现在有很多事情，都没有办法与你解释清楚，但是你们要相信，母亲不会害你们。”长孙皇后拍拍李承乾与李泰的脑袋，叹息一声。
　　很多事情，此刻绝对不是开口的好时机。
　　可长孙皇后又担心，这样下去，几个人之间肯定会出事。
　　今日的宴会，本来是想化解几人的怨怼，可赵辰直接就不来了。
　　大家心里都清楚。
　　长孙皇后也不知道该如何办了，只能再三的嘱咐着。
　　……
　　“诶，赵辰，今日怎么跑酒馆来了？”
　　忘忧酒馆外，程咬金牵着马从一旁路过，便看到赵辰坐在酒馆外面，一动不动的望着面前的桌子。
　　这次回到书院之后，酒馆就完全交给福伯打理了。
　　福伯年纪大了，酒馆也是开一天歇一天的。
　　至于赵辰，一直忙着书院的事情，基本上就没有回过酒馆。
　　程咬金几次从酒馆路过，都没有见到赵辰的身影。
　　今日陡然见到，不免感到诧异。
　　拴了马，程咬金笑呵呵的走进酒馆。
　　自顾自的拿来一坛酒，两个碗，在赵辰面前坐下。
　　“咋了，有心事？”
　　“要不陪程叔喝点？”程咬金给赵辰倒满了酒，又与自己满上，与赵辰举碗，一碗酒便下了肚。
　　“程叔从城外回来？”赵辰端起酒碗，喝了一小口。
　　“嗯，这不春狩马上就要开始了吗，陛下让我去看看去。”程咬金解释道。
　　“你今日怎么了，一副不开心的样子？”程咬金又问了一句。
　　“一点小事罢了，算不上什么。”赵辰摇摇头，一口饮尽碗里的酒。
　　程咬金还从未见过赵辰如此丧气的模样。
　　心里哪里还当赵辰是遇到了小事。
　　“赵辰，你若是相信程叔，便与程叔说说，到底发生了什么事，你放心，程叔绝对不会与任何人说起今日之事。”程咬金小声劝道。
　　在程咬金的印象中，赵辰脸上从来都是带着轻松的笑容。
　　不管遇到什么事，都是游刃有余。
　　今日，着实有些奇怪。
　　赵辰抬头，目光看着程咬金，摇摇头，面上露出自嘲之色，道：“程叔，若是我跟你说，我想跑，你会嘲笑我吗？”
　　“跑？跑去哪里？”
　　“为什么要跑？”程咬金一下就听懵了。
　　好端端的，赵辰怎么会说出这样的话。
　　“离开长安，跑到一个没有是非的地方，一个不用担心辜负了别人的地方。”赵辰缓缓说道，面上的表情已经不见。
　　“你想离开长安，可是因为前几日在房玄龄夫人寿辰上的事情？”程咬金是个有智慧的家伙，一下就猜出了赵辰如此丧气的原因。
　　但想想，即便是赵辰被太子、或者是被魏王设计，那也不用如此丧气不是。
　　赵辰之前与他们冲突的时候，也不见如此颓丧。
　　“今日皇后邀请我去立政殿赴宴，走到半路，我又跑走了。”赵辰没有回答程咬金，而是继续说着自己的事。
　　“为……”
　　“太子去了，李泰也去了，还有李丽质、李明达，所以我没去。”程咬金刚想说话，便听到赵辰继续开口。
　　“我知道这次宴会的目的是什么，太子与魏王，都是皇后的亲子，此次宴会，皇后肯定是想调停我们之间的矛盾。”
　　“皇后待我很好，若是以往，我去也就去了，但是今日清晨，罗通来我府上，说前几日太子去了博陵崔氏的府上。”
　　“崔彦秘密招揽了一群不知身份来历的刺客，没过多久，崔彦又去了东宫。”
　　“我不确定，这些刺客，会不会与我有关，但是我不敢去冒险。”
　　“我有若霜，还有福伯，我不是一个人，若是他们真的是太子与崔彦合谋，派来刺杀我的，我要怎么办？”
　　“若是侥幸没死，又查到了幕后主使，我该不该想办法报复。”
　　“若是真的报复李承乾，甚至将他杀了……”
　　说到这里，赵辰眼里迸出一股从未有过的凌厉。
　　便是程咬金，此刻也都感到一丝危险。
　　“若是李承乾死了，皇后又该怎么办，她是李承乾的母亲，她该为李承乾报仇的。”说到这里，赵辰眼里的寒光又突然散去，又是一脸的丧气模样。
　　“所以我觉着，还是得赶紧离开长安这个旋涡。”
　　“当初，开这个酒馆，只是为了与福伯能在长安城扎下根，现在看来，当初的选择就是错误的。”赵辰给自己满满倒了一杯酒，一口饮尽。
　　程咬金没有说话，而是默默的喝着酒。
　　赵辰连干掉李承乾的话都说出来了，肯定是对李承乾与崔彦密谋对自己下手的消息，确信无误了。
　　可是又碍于长孙皇后横亘在中间，故而左右为难。
　　程咬金也是没想到，赵辰的胆子会如此之大。
　　竟然连干掉李承乾这样的话都说出了口。
　　不过更让程咬金感动的是，赵辰如此信任自己。
　　叹了口气，程咬金道：“赵辰，程叔知道你心里的想法，”但是你先不要想着逃离长安……”

