第365章 骂骂咧咧的魏征
　　众人面前，放置着一排碗。
　　碗上面用白色的布将碗口罩住，布上盛着一汪清水，清水里有不少兰花花瓣。
　　而在不远处，更是搭上了几个灶台。
　　灶台旁边，放着好多的干柴火。
　　看起来，书院好像是有在这里做饭的打算。
　　“陛下，娘娘，这些都是赵辰昨日的安排，这个灶台，也都是昨天魏王他们忙了一下午弄出来的。”魏征在一旁解释着。
　　“制作香水还要搭灶台，赵辰可说了缘由？”李世民颇有些好奇。
　　至少，他就觉着用这些灶台做饭更靠谱。
　　“没有，昨日赵辰让学生们自己做这些，自己就离开书院回府去了，这不，到现在都没有来。”魏征小声说道。
　　其实老魏头心里就想着跟皇帝打打小报告，所以才再次提到了赵辰还没来书院的事情。
　　果然，李世民的注意力就被吸引到这了。
　　想着自己这个皇帝在这等了半天了，赵辰竟然还没到。
　　简直就是岂有此理。
　　“魏征，你带人去看看，那小子到底在干什么，要是他再不来，就把他给朕绑来……”
　　“是，陛下。”魏征面上一喜，立刻就领着人，往隔壁赵辰的府上跑去。
　　这下，总可以光明正大给自己报个仇了。
　　谁让赵辰那混蛋，每次都给自己……
　　魏征这边心里正美，就看到赵辰从书院门口走进来，李若霜跟在身边。
　　“魏副院长这是来接我的嘛，其实不用这样的，也就几步路嘛。”赵辰笑呵呵的扫了一眼魏征，又看了眼他带的人，早已经是心知肚明。
　　几步路你小子还磨磨蹭蹭的？
　　也就你来的巧，不然老夫有你好看！
　　魏征心里骂骂咧咧，脸上却是露出笑容，说道：“这不陛下等急了，让老夫去寻你吗，没想到你正好过来了，也省了老夫的事情。”
　　魏征可不敢当面跟赵辰对着干，这小子要是知道自己方才坑他，肯定会想着报复回来的。
　　魏征才没有那么傻。
　　“这样。”赵辰点点头，又慢慢走到魏征身边，小声说道：“那老魏头你没跟陛下撺火吧。”
　　“没有没有，绝对没有，老夫是那种人吗？”
　　“老夫行事堂堂正正，根本不屑那般行径！”魏征一副正气凛然的样子。
　　心中却是加了一句“对别人堂堂正正，但是你小子，要不留点心眼，肯定给你卖了。”
　　“那就好，我方才还在想，老魏头你带着人出来，肯定是奉了陛下的命令来拿我，而陛下那里，肯定是你撺掇的。”
　　“没想到，是我想错了，误会了老魏头你。”
　　“这样吧，作为道歉，等下我送你一瓶香水。”赵辰笑眯眯的与魏征说道。
　　魏征当时脸就黑了。
　　怎么感觉自己方才撺掇皇帝的时候，赵辰就在旁边看着一样。
　　不然他怎么会如此的清楚。
　　这小子的心思……
　　“哈哈，香水就不用了，都是大老爷们，用什么香水……”
　　“老魏头你可以送给你家夫人。”赵辰说道。
　　“不……不用，我家夫人不喜欢这些东西。”魏征摇头拒绝。
　　他现在可是都不敢随意接受赵辰送的东西。
　　心道赵辰这小子鬼精鬼精的，谁知道他是不是别有用心。
　　“那……”
　　“怎么，你们俩还在这聊上了？”李世民满心气愤的走过来，瞪着赵辰。
　　长孙皇后也走了过来。
　　李世民看到赵辰到了书院，以为他就会马上过来承认自己的错误。
　　谁知道，这混小子就站在书院门口，跟魏征这家伙聊上了。
　　怎么，自己这么大个人站在这里，真就是透明的了？
　　李世民觉着自己深深的受到了伤害。
　　而且是那种愈合不了的。
　　“见过陛下，娘娘。”李若霜与两人行礼。
　　她之前还不知道长孙皇后去了府上，直到赵辰来找，才知晓方才皇后来过。
　　“唔，若霜啊，你先去跟皇后说说话，你这么久没去宫里，观音婢可是想你的紧，以后可要多多进宫陪陪皇后。”李世民笑呵呵的与李若霜说道。
　　完全就没有摆出任何皇帝的威严。
　　就如同长辈对小辈一般喜欢。
　　李若霜也是有些诧异。
　　皇后爱屋及乌，对自己好，那是没有什么奇怪的。
　　可皇帝，再怎么也不应该对自己的如此。
　　方才的话，只有对自己极为亲近的人才会这样说吧。
　　李若霜与皇帝，可没什么多少交集。
　　是因为赵辰吗？
　　李若霜心里暗想。
　　面上露出笑容，李若霜与皇帝行礼，道：“那妾身便先告退了。”
　　又朝赵辰笑笑，与长孙皇后去一边说话了。
　　长孙皇后与李若霜一走，李世民的面色就变了。
　　“小混蛋，你最近的胆子是越来越大了，敢让朕在这里等你这么久。”李世民怒目圆睁，拳头捏在手里，明显就是想给赵辰一拳。
　　老李头不会是想借这个机会，帮李承乾出气吧。
　　赵辰心里暗忖，给魏征使了一个眼色。
　　想着魏征这个时候，怎么也该帮自己说句好听的话，哪想到，这家伙完全就是个墙头草。
　　便见魏征马上后退一步，站在李世民身后，与李世民拱手说道：“陛下，微臣觉着，赵辰既然这般没有时间观念，不如让他以后都留在书院里，平日不准回府。”
　　“只有在休沐的时候，才可以回府……”
　　“老魏头，你过分了，信不信我砍你丫的！”赵辰骂道。
　　这老魏头太不是东西了，就想着把自己绑在书院了。
　　家就在隔壁，这都不让回家。
　　赵辰真想给魏征这家伙一刀。
　　“陛下，老臣也是为了赵县公好，可赵县公，似乎没有领会老臣的好，老臣，心里苦啊——”魏征说着说着，就从眼里挤出两滴鳄鱼的眼泪。
　　李世民都差点笑岔气了。
　　这魏征什么时候演技这么好了，还能生生挤出眼泪来。
　　幸好这是在给赵辰挖坑，不是给他李世民。
　　赵辰觉着自己被阴了，被魏征这家伙狠狠的阴了。
　　李世民正要顺口给答应下来，却见赵辰摆摆手说道：“那个魏副院长啊，您的好意我也明白，为了不辜负您的好意，那我今日开始，就在书院住下。”
　　魏征有些意外，没想到赵辰这么轻松就妥协了。
　　李世民也感到奇怪。
　　他认识的赵辰可不是这么容易妥协的主。
　　难道是去了一趟松州，性子都变了。
　　不过也是，松州回来之后，赵辰是变了些。

