第308章 做个混吃等死的纨绔
　　今日的战况大家都知道。
　　异常的惨烈。
　　于此刻的他们来说，死亡已经不只是之前嘴里的戏言。
　　或许再次试探之后，便是最终的决战。
　　而只要上了战场，便要有随时战死的准备。
　　原本大大咧咧的程处默，今日仿佛也格外的沉默。
　　只说了几句，便如同闷葫芦一般。
　　赵辰也不知道该说什么，很长的一段时间，两人都没有再开口。
　　“今日我去见了从松州城逃出来的百姓，缺衣少食，又是大冬天，这样耗下去，十多万百姓到最后剩不了几个。”
　　“老牛头不会看着那么多人死在这里，他会孤注一掷的，刚才他把不少将领们都叫过去了，九成是在讨论明日进攻的事情！”坐了一阵之后，赵辰才开口，缓缓与程处默说道。
　　“唔，俺早就料到了。”程处默点头，却是愈发的沉默。
　　良久才抬起头，看向赵辰，咧嘴笑道：“赵大，你在长安的时候可不这么悲观，那个时候你都是信心满满，不管遇到什么事情，你都能轻易的解决掉。”
　　“俺家老头子都说，只要你想去做的事情，绝对可以做到。”
　　“你最近这是怎么了？”
　　赵辰张了张嘴，脸上露出自嘲的笑容。
　　他哪里不知道自己怎么了。
　　在长安城，他的对手都是一些讲规矩的人，赵辰有的是主意对付他们。
　　可这里呢，那是真真正正的战斗。
　　太过于直接的战斗，赵辰发现自己一时间竟然没有任何的办法。
　　“我也不知道，可能是被战场的惨烈给吓到了。”赵辰摇摇头，略带自嘲的笑道。
　　如今形势危急，他不能让程处默也跟着丧失信心。
　　“嘿嘿，俺第一次上战场的时候，是被俺家老头子赶上去的，那时候也才十三岁，娘的，老子都尿裤子了。”
　　“不过还好，命算是保住了，俺其实一点也不喜欢打仗，俺就想着，能安安心心的在长安城做个混吃等死的纨绔。”
　　“当然，俺得跟着你，因为你会帮我。”程处默挠挠头，脸上露出一丝怀念之色。
　　赵辰又不说话了，看着已经渐渐暗下来的天色，久久不语。
　　过了许久，赵辰才起身，看着程处默的脸，缓缓道：“我回去了。”
　　“唔！”程处默只是点头。
　　赵辰笑笑，伸出手在程处默的胸口上重重的砸了一圈，说道：“拿下松州城后，我们就回长安。”
　　“好！”
　　……
　　翌日清晨，攻城的号角声再次响起。
　　成群结队的大唐士兵再一次涌上松州城。
　　赵辰骑在小马驹背上，旁边便是牛进达。
　　此刻的牛进达双眸布满血丝，脸上有些疲惫，许是昨夜一晚上没睡。
　　“投石机！”牛进达朝身后挥手。
　　赵辰看过去，便见几十台投石机往前，有士兵举着火把。
　　“火罐？”目光落在投石机旁边的黑色罐子，赵辰心里微微一惊。
　　火把点燃火罐，投石机将点燃的火罐抛射向松州城墙。
　　火罐在城头炸裂，碎片激射出去，城头顿时响起一片哀嚎。
　　燃烧的火焰裹在吐蕃士兵身上，压根就拍灭不了。
　　城头上的吐蕃士兵顿时乱做一团。
　　大唐将士见状，军威大振，一扫昨日的颓势，纷纷朝松州城墙冲来。
　　“赵辰，可见过这东西？”牛进达面无表情的看向赵辰。
　　赵辰没有说话，目光却是紧紧的盯着前方的不断在城头炸裂的火罐。
　　战鼓轰鸣，乌泱泱的巨浪再次朝松州城席卷。
　　今日的攻城似乎顺利了不少，吐蕃士兵被打了个措手不及。
　　肉眼可见的，有一些士兵已经冲到了城楼上，正与吐蕃士兵短兵相接。
　　情况似乎开始明朗，便是牛进达的脸上，此刻也露出一丝轻松之色。
　　这样下去，再过不久，他们便有可能拿下松州城头。
　　之后拿下松州城，似乎也……
　　牛进达心中正想着，便见正面的城门突然洞开，护城河上的吊桥也缓缓的降下。
　　牛进达面色一凝，神色微微一沉，呵斥道：“骑兵出战，拦住出城的吐蕃骑兵。”
　　话音刚落，赵辰便见松州城门大开，吐蕃骑兵挥舞着刀剑，朝他们中军的方向攻来。
　　竟然是想直击大唐部队的中军大营！
　　不知何时已经返回的大唐骑兵此刻从侧翼杀出。
　　人太多，赵辰并未见到秦怀玉的身影。
　　大唐与吐蕃的两支军队狠狠地撞在了一起。
　　鲜血、厮杀、马鸣、哀嚎声，人仰马翻。
　　猩红的血液染红了地面。
　　赵辰捏紧了拳头，他知道秦怀玉也在骑营里面，但是此刻，他找不到任何秦怀玉的影子。
　　“牛帅，撤吧，我有办法……”赵辰朝牛进达喊道。
　　只是，他的声音被淹没在了隆隆的鼓声之中。
　　牛进达目光冷厉的看着前方的松州城头，拳头紧紧的捏在一起。
　　只要再坚持一阵，待大唐将士在城头站稳了脚跟，他们便可以稳扎稳打。
　　但是……
　　敌方将领似乎想直接干废他们中军。
　　出城的吐蕃骑兵越来越多，死死的缠住了大唐的骑兵。
　　而更多的吐蕃骑兵挥舞着兵器，朝牛进达中军袭来。
　　此刻已经是毫无疑问，吐蕃骑兵的目标，就是牛进达这个中军帐！
　　而另外两处战场，分明也是如此。
　　成群的吐蕃骑兵，将三处战场完全分割。
　　吐蕃将领竟然想一举拿下他们三支军队的中军！
　　牛进达的脸色彻底的阴沉下来。
　　此刻他昨夜与众人想出来的计划，已经完全被吐蕃人这一招给打乱。
　　吐蕃士兵终究是太多，足足十五万人。
　　便是堆，也能将他们堆死。
　　双方攻守之势瞬间变换。
　　“长枪兵在前，陌刀兵防守，弓弩手殿后，给老子砍翻他们，其余所部，继续攻城！”牛进达眼眶赤红。
　　赵辰此刻整个人都紧绷起来了。
　　对面吐蕃骑兵的刀剑闪着寒光，战马携不可匹敌的威势朝他这里冲来。
　　这是赵辰第一次如此近距离的面对死亡的威胁。
　　他想与牛进达说，自己已经想到了攻城的办法，但是此刻吐蕃骑兵已经只有咫尺之遥。
　　说再多，也要活着退回去再说！
　　长枪兵手里举着三丈长的长枪，陌刀兵紧跟其后，弓弩手只来得及射出两轮箭矢。
　　对面的骑兵已经冲到阵前。
　　数百吐蕃骑兵在箭雨下哀嚎，紧接着便被身后呼啸而至的骑兵踩踏。
　　千名长枪兵枪尖朝外，战马嘶鸣而至，撞击在长枪上。
　　枪尖贯穿吐蕃战马，巨大的冲击力，将长枪兵撞飞。
　　只不过片刻，长枪兵战阵便被冲散。
　　上百人在马蹄下，瞬间被踩踏致死。
　　随后便正面撞上了陌刀兵。
　　长枪兵战阵虽然被冲散，但是却止住了吐蕃骑兵的攻击之势。
　　陌刀横劈，吐蕃骑兵连人带马便被砍成两截。
　　鲜血染红了冬日的土地，滚烫的鲜血在低温下，凝结成一滩滩乌黑。
　　如此惨烈，便是战马也按捺不住内心的恐惧。
　　一击没能击穿大唐中军，吐蕃骑兵明显不肯罢休。
　　从侧翼脱战，调转马头，在后方重新集结部队，再次策马朝牛进达中军冲来。
　　目光所及，竟然数千之众。
　　“骑兵集结，从左侧穿插，后军列阵，迎敌。”牛进达冷厉的声音响起。

