第373章 屁话忒多的老李头
　　魏征可不敢真的把这个续写兵书的人是赵辰这消息说给众人听。
　　这事皇帝已经下了封口令，可不敢乱说。
　　与程处默他们说了，让他们去找赵辰问，这已经是在暗示他们了。
　　不过，学生们有没有领会，这可就跟他没有关系。
　　望着魏征逃命似的跑，一众学生都是满脸惊疑之色。
　　“这魏副院长跑的挺快啊，你们说，到底是哪位先生？”房遗直一脸好奇的问道。
　　“不清楚，不过赵先生那里估计也问不出什么来，这种事情陛下都下令封口了，那肯定是不想让别人知道，所以，还是不要再问了。”
　　“反正我们在书院，以后可以慢慢的打探。”李泰与众人说道。
　　直觉告诉他，这件事情与赵辰有关，不然魏征为什么会独独让他们去找赵辰问？
　　只是李泰自己也是不太相信自己心中的猜测。
　　若真是赵辰写出来的……
　　不不不，这怎么可能，赵辰只比自己大一岁，哪里能写出这样的东西来。
　　李泰心里立刻就否定了自己的猜测。
　　听李泰这样说，其余学生也纷纷点头。
　　这事既然不能打探，那也就不查，他们现在最想要做的事情，便是将自己怀中的香水给各自家人拿过去。
　　这肯定是从未见过的新奇玩意。
　　……
　　“赵小子去哪了，怎么还不见回来？”
　　赵府中，李世民已经坐在大厅里喝了好几杯茶了，也不见赵辰回来。
　　长孙皇后不是与赵辰说好，今日要在赵辰这里用午膳。
　　怎么现在人都不见回来？
　　长孙皇后听到皇帝抱怨赵辰没有回来，不由得撇撇嘴，心道若非你追了赵辰好几条街，赵辰怎么会跑。
　　不过嘴上还是笑道：“陛下，赵辰那孩子很快就回来了，早上臣妾已经与他说过在这用膳的事情。”
　　“刚朕追着他，那小子会不会生气？”李世民似乎有些担忧。
　　长孙皇后笑笑，心道现在才想起来这个，之前追赵辰的时候，也没见你有犹豫片刻。
　　“不会的，赵辰那孩子脾气好，说不定现在就在回来的路上。”长孙皇后安慰道。
　　“朕觉着……”
　　“哎呀，我还以为你们回宫了。”赵辰的声音从前院传来。
　　李世民与长孙皇后抬头，就看到赵辰手里提着一只奇怪的东西回来。
　　有点像是一只猪腿，不过却是没有见到蹄子。
　　而且颜色也与寻常的猪腿不太一样。
　　黑中带红，好生奇怪。
　　“你小子这么久去哪了，某还以为你跑丢了呢。”老李头起身走到赵辰面前，绕着他环视两圈，最后停在赵辰正前方。
　　“这是什么东西？”老李头指着赵辰手中的东西问道。
　　“火腿，给姨母做个菜吃的，早知道你还没有回宫，我就不带回来了。”赵辰缓缓说道。
　　这话却是没有把老李头气晕了。
　　合着自己就不能吃呗？
　　“赵小子，就冲你这句话，某今日哪也不去，就坐在你府上了，你小子得管饭。”老李头甩袖，又坐回了长孙皇后身边。
　　赵辰瞥了瞥老李头，心道这老李头现在脸皮是越来越厚了。
　　有点赶都赶不走的意思，还赖上自己了。
　　“赵辰，你把东西放一下，姨母有事要与你交代。”长孙皇后也怕赵辰说出什么刺激皇帝的话，赶紧让他先暂时离开一下。
　　赵辰点头，拿着火腿往后厨去。
　　待会让李若霜把火腿切一点，中午做个新鲜菜式。
　　……
　　博陵崔氏，长安城的崔府。
　　这几个月里，世家的动静小了很多。
　　自从长安书院的创立，以及大唐疆域内各处书院的兴起，世家似乎深受打击。
　　便是在朝堂上，也安静了许多。
　　崔彦独自坐在书房，面前是下面人送来的消息。
　　各地书院创立之后，他博陵崔氏明显感到了一股前所未有的危机。
　　许多地方上的官员，已经开始与寒门、普通士子开始接触。
　　崔彦知道，这是各地官员在笼络人心。
　　活字印刷与翻新之后的造纸术，更是让他们世家的影响力土崩瓦解。
　　也许再过不了多久，他们世家将会彻底的没落。
　　崔彦找过其他世家的家主，可是谁也没有办法扭转如今的颓势。
　　这事情是皇帝支持的，除非皇帝没了，否则，便是不可能逆转。
　　可皇帝正年富力强。
　　他崔彦死了，皇帝可能都还在。
　　这要熬下去，世家早就没了。
　　“赵辰！”崔彦嘴里念叨着赵辰的名字，将面前的消息撕得粉碎。
　　若不是赵辰，不是他弄出来什么活字印刷，还有什么廉价的纸，他们世家如何会遭受如此重大打击。
　　此刻的崔彦，恨不得将赵辰活劈了。
　　“咚咚咚！”书房外面传来敲门声。
　　“不是告诉你们，不要过来烦我？”崔彦皱眉道。
　　“主家，太子殿下来了。”门外传来声音。
　　“太子？”崔彦目光闪了闪。
　　“是的，还带来了礼物，说要与主家您商议事情。”门外解释道。
　　“唔，知道了。”崔彦应了一声。
　　他有些好奇，太子这个时候来找自己做什么。
　　难不成，以如今日渐式微的世家，还能帮助他做什么？
　　就算可以帮他，那也得看看他崔彦愿不愿意。
　　……
　　“怎么这么久？”赵辰回到大厅的时候，老李头就没好话的说了句。
　　他就觉着，赵辰是在躲着自己。
　　“让若霜帮忙准备一些午膳的材料，耽搁了。”赵辰与长孙皇后解释道，至于老李头嘛，那是看都没看一眼。
　　这老李头蹭吃蹭喝不说，还屁话这么多。
　　要不是看在长孙皇后坐在这里，赵辰早就怼的老李头七荤八素。
　　敢这么跟自己说话，反了天了？
　　当然，赵辰也就是在自己心里这样想想，现在还不敢跟老李头说这样的话。
　　不然谁知道老李头会不会拿着刀追杀自己。
　　“坐吧，今日来这边，还有一个事情要跟你说。”李世民挥挥手，示意赵辰自己寻个位置坐下。
　　赵辰坐下，就看见老李头在审视自己，似乎在考虑什么。
　　“赵小子，皇家春狩的事情，可有人与你说过了？”老李头开口问道。
　　“若霜与我提过此事，不过这跟我也没有什么太大的关系吧，我……”
　　“怎么没有关系，你是大唐的县公，又是年轻一辈，你，一定得去。”李世民打断赵辰的话。

