第301章 你可不能有坏心思
　　关禁闭！
　　赵辰可没想到，牛进达这么早就想出了这么个法子。
　　在小黑屋里关着，这若是有着幽闭恐惧症的，那还不得丢了半条命。
　　“你这小子倒是会讨好人，出发之前，陛下、皇后、卫国公，甚至还有魏征这样的诤臣，都来本帅府上，说要对你多加照顾！”牛进达看着赵辰，缓缓说道。
　　“都是长辈们看重！”赵辰拱手，微笑道。
　　赵辰是没想到，会有这么多人去牛进达的府上，为自己说话。
　　牛进达扫过赵辰，缓缓的点了点头。
　　他听过不少关于赵辰的事情，知道他在皇帝、皇后心中的地位极高。
　　便是李靖，也几次三番想要收赵辰为徒。
　　李靖啊，那绝对是军中第一人的，他牛进达也是极为佩服。
　　他很早就在想，会让李靖产生收徒念头的人，会是怎样的人物。
　　但是赵辰竟然拒绝了李靖的邀请。
　　之前听到这个消息的时候，可是将牛进达震撼了好一会。
　　牛进达眯着眼睛打量着赵辰，咧开嘴笑道：“陛下与卫国公，都说你有不少的本事，本帅虽未见过，但想必不是空穴来风，此次我大唐与吐蕃交战，你若是有什么好法子，尽管与本帅说来。”
　　“若是有用，也能减少我大唐将士的死伤，本帅不会贪墨你半分功劳。”
　　牛进达都如此说了，赵辰只能点头称是。
　　战争，总归是要死人的。
　　能少牺牲几个，就能挽救不少家庭。
　　这终究是一桩善举。
　　“行军路上，你便跟在本帅身边，军中禁令要谨记在心，否则即便不会丢了性命，那也免不得皮肉之苦。”
　　“没有其他的事情，便收拾一下，准备出发。”
　　牛进达说完，转身摆摆手，示意赵辰离去。
　　……
　　赵辰有些难受。
　　牛进达没上当，自己终究还是没能逃脱前往松州的命运。
　　原本再有几天就是自己的大喜日子。
　　老李头不当人，非要在这个时候给他搅局。
　　赵辰宁愿在温柔乡里醉生梦死，也不愿意跟在一群杀才往松州走。
　　赵辰摇了摇头，一时间心情竟有些沉闷。
　　冗长悠远的号角声响起，大军开拔的时间到了。
　　眼前将士们纷纷忙碌起来，收拾好各自的东西，朝自己的队伍靠拢集结。
　　纷杂的脚步，伴随此起彼伏的战马嘶鸣声。
　　给人一种山雨欲来的压抑。
　　坐在一块训练用的石头上，赵辰摸摸随身带着的玄甲银兔符，考虑着要不要带上一队玄甲军去松州。
　　不过想想，也还是算了。
　　玄甲军太扎眼睛了，还是不要太大张旗鼓的好！
　　程处默、秦怀玉两个人是校尉，此次也是带着人马过去松州，没有多少时间与赵辰呆在一起。
　　直到临行前，二人才匆匆过来与赵辰知会一声。
　　……
　　号角声再次响起，中军已然拔营。
　　牛进达骑在一匹高大的战马上，身着亮银色铠甲，身后跟着迎风飘扬的帅旗。
　　上书一个大大的“牛”字。
　　秦怀玉领着骑兵队伍先行了，程处默的领着的是步兵，倒是有时间过来赵辰这边。
　　“赵辰，感觉怎么样？心里有没有紧张？”程处默骑着战马，笑呵呵的与赵辰说道。
　　“还行吧，这不是有你们嘛！”赵辰笑笑。
　　其实对于此次随军出征，他倒是没有太过于害怕。
　　这又不是要自己指挥战斗，又不用自己冲锋上阵。
　　害怕，倒是不至于。
　　只是赵辰到底是搞不懂，老李头为什么非要把自己往战场上赶。
　　还有，他那么要自己有这一场经历做什么？
　　赵辰搞不懂，心里很是困惑。
　　“说的也是，俺和小秦可是被家里的老头子再三叮嘱的，一定要保证你的安全。”
　　“兄弟，俺跟你说，老头子跟我说话的时候，那可是无比的慎重，似乎保护你，就是保护咱大唐的命脉一般！”程处默笑呵呵的说道。
　　程处默只是把自己的感觉给说出来了。
　　赵辰却是不这么想，老李头终究是皇帝，他做的每一件事，必定是有自己的用意。
　　此事，老李头明显是扮演了幕后推手。
　　不然便是长孙皇后那里，他也不好劝说。
　　更何况还有李靖。
　　李靖会看着自己的女婿，在大婚的前两天，被皇帝丢到前线去？
　　自己随军出征这事情，隐隐之间，总有些怪异。
　　赵辰不说话，驱着小马驹往前面走。
　　沿途上，随行的大小将领、官员，看到赵辰骑着的小马驹，那眼里都是闪过一丝惊诧的神色。
　　便是牛进达都张了张嘴，幸好没有说出其他羞耻的话来。
　　就是眼睛里时不时冒出来的羡慕之色，让赵辰看了个满眼。
　　赵辰从未想过，自己这么快就会踏上从军之路。
　　从没有如此长时间骑马的赵辰，很快就被行军生活狠狠的教训了。
　　两条大腿给马鞍磨秃噜了皮，每次下马休息的时候，自己都挎着两条腿，一步一步的往前挪动。
　　更过分的是，程处默与秦怀玉这两个混球当时就捂着嘴在一旁笑，也不上来搀扶一下。
　　什么过来照顾自己的，这两家伙肯定也是跟牛进达一样，受了老李头的什么指示。
　　赵辰很是后悔，自己之前为什么不在家里摔断的腿还是什么的。
　　至少这样，就不用受今天这罪。
　　反正他又不喜欢在朝堂上跟人吵架，升官什么的，真的一点兴趣都没有。
　　每天躺在自家的院子里，数着手里赚的铜板。
　　嘴馋的时候，再研究一两个新鲜的菜肴，这样的日子他不舒服吗？
　　最难的不是三天行了两百里。
　　而是这一路上的吃喝，差点就让赵辰给看吐了。
　　长时间行军，将士们很少生火做饭。
　　基本上都是吃些干粮就算了。
　　生火最多也是为了御寒。
　　赵辰原本是想体验一下军中伙食的。
　　可直到他亲眼看到火头军拿着漆黑发黄的醋布丢进锅里搅拌的时候，他便彻底绝了这个心思。
　　细问之下，才知道竟然是这青盐还未传到军中来。
　　离开长安城的第三天，赵辰终于忍不住了。
　　这哪里是人过的日子。
　　找来程处默，与他密谋一番，赵辰借着拉肚子的借口，钻到了小树林。

