第385章 也是时常受他的恩惠
　　两人一行继续上路，一个时辰之后，终于来到了村口。
　　望着还是去年秋收之时停留过的地方，李世民有些感慨。
　　那个时候赵辰因为自己一直与他隐瞒身份，那次在这里是极为恼火。
　　虽然发生了一些事情，不过还好，最后都很圆满。
　　“赵辰那小子的脾气古怪的很，又倔，也不知道是随了谁。”李世民突然开口说道。
　　“那肯定是随了根呗。”魏征笑呵呵的说道，目光落在李世民身上。
　　魏征是故意说的这么一句。
　　他就想看看，这皇帝听到自己这么一句，神色会不会有些变化。
　　但是令魏征失望的是，皇帝深以为然的点点头，说道：“哪有儿子不随父亲的，你说的很对。”
　　魏征有些疑惑。
　　皇帝都说赵辰脾气古怪，若赵辰真的与皇帝有关系，那听到这句话的时候，不说恼火吧，脸色也该变一变吧。
　　可，事实上，并没有看到。
　　难道说，赵辰真的与皇帝没有任何关系。
　　“陛下圣明。”魏征陪着笑了笑。
　　心中更是疑惑了。
　　“走吧，往村里走，看看赵辰那小子在做什么。”
　　“估计要在村里待几天，你就当与朕出来踏青了。”李世民挥挥手，与魏征说了句，便牵着马往前走。
　　“诶，您不是我们赵小哥的朋友吗？是来找赵小哥的？”两人没走几步，拐角处便撞见了村长领着年轻力壮的村民，肩膀上担着两个空筐。
　　“村长，好久不见，最近身子可好？”李世民笑容满面与村长问候，并没有半点作为皇帝的尊贵气息。
　　此刻的李世民看起来，就宛如一个寻常的村民。
　　嗯，要是扎起裤脚来，那就更像了。
　　“好好好，老汉这身子可硬朗着呢，赵小哥这个时候应该去地里了，您要去的话，顺着这条路直走，就可以看到了。”村长笑呵呵的说道。
　　村里的乡亲们可是稀罕着赵辰，对待他的朋友，自然也是友善。
　　“行嘞，待会我就去找他去，那村长，您这是要去外面？”李世民点头，又随意问了一句。
　　本来以为村长只会与自己点点头，大家也就算了，没想到，村长倒是把扁担放下来，似乎是要与自己长谈。
　　魏征也是看着李世民，那是一阵愣神。
　　这村民，也太没有眼力见了吧，没看到他们找的是赵辰吗？
　　“两位贵人，是这样的，赵小哥上午说，今年的春季好长时间没有下雨了，加上去年的雪也不大。”
　　“地里的害虫，估计不久之后就要冒头了，赵小哥说，这蝗灾，十有八九就要来了。”
　　“赵小哥可有本事哩，让我们趁现在多养些鸡鸭，把那些蝗虫全都吃了，这鸡鸭啊，还可以卖钱。”
　　村长兴致勃勃的与李世民、魏征二人说道。
　　他也是想在赵辰朋友的面前，多给赵辰长长脸。
　　只是李世民现在可没有心思夸赞赵辰这方法。
　　一听到蝗灾要出现，李世民的心里就咯噔一下，差点没掉地上。
　　去年冬天，赵辰便与他说过此事了。
　　赵辰还说让他吃蝗虫来着，当时可把他给恶心坏了。
　　虽然说那个时候，李世民自己还是有些忧虑的
　　不过后来松州之战爆发，加上之后的各种事情，他都快把这事给忘记了。
　　现在陡然听到这事，李世民脸色当时就有些难看。
　　“赵辰他真的这样说？”李世民再次确认一句。
　　魏征此刻也是满心忧虑。
　　蝗灾，那可是天灾。
　　对于辛辛苦苦种两个粮食的百姓们，这绝对是灭顶之灾。
　　一旦蝗灾来临，必将是空前的灾难。
　　饥荒、灾民，瘟疫，随时都可能接踵而至。
　　更有甚者，这会说成是天降灾祸于大唐，是他李世民作恶多端，才会招来如此灾祸。
　　这绝对不是他们想看到的。
　　“赵小哥说的话，绝对不会错的，贵人们，你们若是有很多田地，也要记得早点多养些鸡鸭，肯定可以度过此次蝗灾的。”
　　“那我们就不叨扰二位贵人，老汉还要去长安城里，买几筐能孵的鸡蛋、鸭蛋，就先告辞了。”村长与两人拱拱手，便领着几个村民往村外走去。
　　李世民站在原地，并没有立即去找赵辰。
　　“陛下，您说，真的会有蝗灾吗？”
　　“而且，蝗灾真的能控制吗？”魏征一连提出两个问题。
　　只是无论哪一个，李世民都不敢肯定的回答他。
　　“走，去找那小子问问清楚。”李世民望了望前面不见尽头的小路，与魏征招招手。
　　……
　　“这是赵辰家的老宅子。”路过赵辰家的老宅时，李世民停下了脚步，与魏征说道。
　　魏征有些发愣。
　　他知道赵辰是从村子里出来的，可是也没有想到，竟然会如此艰苦。
　　说句实在话，便是他们家的柴房，也要比这里好。
　　“赵辰便是在这里长大的？”魏征迟疑的问了一句。
　　“是，上面的瓦片是后来修缮的，去年我第一次来的时候，半边都是漏的。”
　　“里面只有两个房间，对了，后厨也算一个，赵辰晚上就睡在后厨。”
　　“那小子虽然年纪小，却也孝顺，那干净点的房间，一直留着给他家的老仆福伯住。”李世民缓缓说着，话也变得有些多，语气也多了一些伤感。
　　“陛下说的不错，赵辰虽然性子倔，遇事不肯低头，但是他对自己的亲人、朋友，还是没的说的。”
　　“就算是臣，也是时常受他的恩惠。”
　　“当然，那家伙要是别总想着法子搞我，那就更好了。”魏征叹了一句，又笑着摇摇头。
　　“还说你，便是朕，也没少在那小子面前吃瘪，很长时间，朕都不想去见他，就怕那小子让朕难堪。”
　　“可见不到他的时候吧，又觉着心里格外的空荡。”李世民也是一阵摇头。
　　笑着继续往前走去。
　　村子本来就不大，转了几个弯，映入眼帘的便是青葱一片。
　　满山遍野，绿意盎然。
　　前面的山地里，有几个人正在弯腰低头，忙着干活。
　　“看到赵小子了吗？”李世民抹了把额头上的汗水。
　　长时间没有运动过，突然走了这么久，也是有些疲惫的。
　　“那个是吗？”魏征揉了揉眼睛，指着前面一个身影与李世民说道。

