第314章 叫老夫牛叔
　　简单的手留弹制作简单，赵辰很快便教会了那些匠人。
　　之后便自己回了营帐歇息。
　　并没有发生担心的那种手留弹爆炸的事情，赵辰才算是放了心。
　　大军已经三天没有动静了。
　　松州城的吐蕃士兵很是疑惑，却是又不敢派出军队袭扰大唐营地。
　　每日便是看到大唐的骑兵往后方去，天黑之时又拖着一些麻袋回来。
　　也没有听说大唐的援军到了。
　　两天时间，五十名匠人已经造出了足足三千手留弹。
　　一排排的放在牛进达旁边的营帐里。
　　好在周围都禁了火把，不然赵辰都以为牛进达是想着上天。
　　担惊受怕了两日，第三日一大早，牛进达便极度兴奋的叫赵辰去看看他的宝贝。
　　赵辰每日睡觉都害怕被炸飞，哪里有心思去看那些东西。
　　不过这一次赵辰是被牛进达从被窝里给拉出来了。
　　按照牛进达的话说，赵辰这个最大的功臣，得出来跟大家见见面。
　　这个大家，便是另外两位行军总管，侯君集与刘兰。
　　侯君集赵辰是知道的，历史上与李承乾想要造老李头的反。
　　之后被老李头摁着脑袋在地上摩擦，脑袋也跟着一起丢了。
　　把李承乾也给狠狠的坑了一波。
　　这个人野心太大，跟赵辰不是一路人。
　　至于刘兰嘛，赵辰知道的不多。
　　但是没办法，军中他可没有办法拒绝见这两家伙。
　　更何况，老牛头明显是想给他拉拉关系。
　　“你就是赵辰，老夫在朝堂上见过你，陛下对你很是欣赏。”侯君集打量着赵辰，脸上带着一丝笑容。
　　侯君集在朝堂上见过的人多了，哪里都会记得。
　　唯一让他记得赵辰的事情，便是赵辰要与李靖的女儿成婚。
　　成为李靖的女婿，那自然是会得到李靖的扶持。
　　能得到李靖认可的人，想必也不是普通人！
　　“小子见过侯总管。”不知道为什么，与侯君集喊出“总管”二字的时候，赵辰莫名想到之后的皇帝身边的那些个大太监。
　　他们都是被称为总管的！
　　“确如陛下所言，果然少年英才，你所造之物，必定会是我大唐将士攻克松州之利器。”侯君集很是满意的点头。
　　不是因为赵辰与他行礼。
　　而是因为赵辰搞出了这些个可怕之物。
　　本来松州城攻不下，他侯君集就要给皇帝处置。
　　现在好了，有了赵辰造出来的“轰天炮”，这功劳嘛，那是跑不掉了。
　　轰天炮是他们对手留弹的称呼。
　　反正叫什么名字是无所谓的。
　　“怪不得陛下特意钦点你随军，原来是有如此深远的考虑。”刘兰笑呵呵的与赵辰说道。
　　眼中满是敬佩之色。
　　当然，敬佩的不是赵辰，而是皇帝老李头。
　　这家伙是老李头的忠实小迷弟。
　　“老牛，这时间也不早了，我们该回去准备明日的攻城事宜了。”侯君集与牛进达说了句，转过身又与赵辰说道：
　　“赵辰，你年纪轻轻，却有如此成就，当真难得，日后若是有机会，可要与老夫好好亲近才是。”
　　“哈哈，能被老侯你如此夸奖的，可是真的不多。”刘兰在一旁，笑呵呵的说道。
　　赵辰可不想跟侯君集扯上关系。
　　至于他的夸奖，那就更是看不上。
　　这些人，就是嘴里说上几句好听的，连老李头都不如。
　　至少老李头占了便宜之后，总会给点东西意思意思。
　　侯君集与刘兰匆匆离去，带走了部分的轰天炮。
　　“赵小子，你如今是开国县侯，这次回去，说不定能弄个开国县公做做！”牛进达拍着赵辰的肩膀，这次倒是没怎么用力。
　　开国县侯是从三品，食邑千户。
　　而开国县公则是从二品，食邑一千五百户。
　　再往上，便是开国郡公、国公之类的。
　　赵辰未及弱冠，朝中没有任何依仗，便有如此地位，当真是让人难以相信。
　　“那就借牛帅吉言……”
　　“叫什么牛帅，老夫是李卫公的老部下，你又是他的女婿，老夫托大，唤了一声牛叔便是！”牛进达哈哈笑道。
　　“是，牛叔。”赵辰与牛进达拱手。
　　……
　　轰天炮准备的很充足，牛进达有些迫不及待想要在松州城的吐蕃蛮子身上用一用。
　　第二日清晨，刚用过早饭，休整了三日的唐朝军队，再一次朝松州城外集结。
　　大军准备再次攻城。
　　与之前攻城唯一不同的，便只是攻城部队中，混杂了不少腰间挂着布囊的大唐士兵。
　　攻城车、云梯再一次的被运上了战场。
　　隆隆的战鼓声中，大唐士兵再次冲上了松州城。
　　吐蕃士兵并没有太过于紧张。
　　大唐前两次的攻击，看起来是异常凶猛，可还不是以失败退场？
　　遭受了两次战败打击的唐人，还能有多少战力？
　　今日对他们吐蕃士兵来说，不过又是一场虐杀罢了。
　　滚石、热油、箭矢如同雨水一般落下，唐人的攻击方式，似乎并没有见到任何的变化。
　　“哈哈，唐人已经没法子了，都是过来送死的！”
　　“所谓的唐人，竟然如此不堪，连个小小的城池都攻不下，都回家种地去吧。”
　　“儿郎们，将他们全都砸下去。”
　　“用他们中原人的话来说，他们现在就叫做黔驴技穷。”
　　松州城楼上传来吐蕃士兵的讥笑声。
　　显然他们一点也不担心大唐士兵的攻击。
　　不少吐蕃将领甚至躲在城垛之下，指着城楼下攀爬的唐兵嘲讽。
　　然而，云梯之上，已经有挂着布囊的唐兵爬到了城墙边上。
　　有人摸出布囊里藏着的轰天炮，下面有人配合的掏出火折子。
　　轰天炮的引线被点燃，手持轰天炮的士兵看了眼手中滋滋作响的引线。
　　也不见他有半点惊慌之色。
　　待到引线烧过一半，才见他将轰天炮朝城头上一丢。
　　轰天炮还未落地，引线便已燃烧殆尽。
　　剧烈的爆炸将城头的砖石都掀动了，便是整个城墙都感觉在微微晃动。
　　方才还不断抛掷石块的上方吐蕃士兵，此刻已经不见人影。
　　只听得城楼上，凄厉不绝的惨叫声摄人心魄。

