第307章 被现实打了耳光
　　正午有太阳，百姓们都从营帐里出来晒太阳取暖。
　　一眼扫过去，在百姓的眼里见不到任何的光芒。
　　很多人躺在地上，见赵辰从自己身边走过，便是连抬眼皮的念头都没有。
　　好似这躺了一地的，全都是尸体，或者说只是行尸走肉。
　　“此地距离蜀中有半月的路程，走是不可能走到的，若是没有救援，松州城又拿不回来，他们这些人怕是要饿死大半。”
　　“牛帅怕混在百姓之中的吐蕃探子会趁机兴风作浪，却是不知道该怎么处置，赵老弟你是长安来的，不比我们这些乡下人，可以什么好办法没有？”王校尉继续解释道，却又有些期待的看着赵辰。
　　王校尉虽然不清楚赵辰的真实身份，但是能时刻跟在牛进达身边的人，自然是长安来的没错。
　　而且每次赵辰与牛进达聊天的时候，总能逗的牛进达大笑。
　　这些事情，他们这些将官都看在眼里。
　　正好赵辰过来了，若是可以解决这个难题，岂不是完美？
　　“校尉大人，放饭时间到了。”身后一个唐兵说道。
　　身后跟着两个士兵，士兵推着一只板车，板车上放着几个麻袋。
　　麻袋鼓鼓的，装着的应该是百来斤大米。
　　眼前大概有五千人，百来斤大米，连喝汤都得喝稀的。
　　“去吧。”王校尉点头。
　　“这也是没有办法的事，将士们在前线战斗，总不能饿着肚子上战场。”
　　“若是早知道松州城会破，也会多带些粮来。”王校尉叹道。
　　只有在听说有了食物的时候，这些躺在地上的百姓才微微动了动。
　　一些人站起来，捡着地上的柴火，架在大锅底下。
　　看着锅里沸腾的水，苍白的脸上才焕出一丝红润。
　　一个上了年纪的老人拿着破碗，颤颤巍巍，一头栽在地上。
　　旁边的其他百姓只是看了一眼，便冷漠的移开了目光。
　　没有人关心倒下老人的生死。
　　或者说是，他们连自己的生死都掌控不了，又如何顾得上别人。
　　赵辰别过头，不去看地上那躺着的老人。
　　在长安城待惯，总觉着便是来到这大唐，生活也是有滋有味。
　　但自以为是的人，总会被现实狠狠的打一个耳光。
　　“赵老弟，你这年纪看起来，应该还没有加冠吧？”王校尉看着赵辰，笑道。
　　赵辰点头，却是再次看了一眼那些蹲坐在地上的百姓。
　　“怪不得呢，等你多见识几次这样的事情，也就看的淡了。”
　　“中午没吃饭吧，我带你去吃点东西。”王校尉拍拍赵辰的肩膀。
　　赵辰摇摇头，他哪里还有心情去吃饭。
　　“王校尉，我这里有个法子，可以帮你抓住那些吐蕃探子……”赵辰与王校尉附耳道。
　　……
　　战争从来都不是仁慈的。
　　鲜血与呐喊交织在松州城外。
　　无论是攻城的大唐士兵，亦或是守城的吐蕃士兵，生死存亡，往往仅仅只是在短短的一瞬间。
　　上千斤的巨石抛射、密密麻麻如雨的箭矢，松州城头上翻滚而下的滚石、檑木……
　　每一个呼吸间，双方都有成片的士兵的倒在各自的阵地上。
　　隆隆的鼓声之中，掩盖了士兵的惨嚎声。
　　每前进一步，便有大唐士兵一头栽倒。
　　运气好的，还能爬上云梯，运气不好的，刚抬脚就被松州城楼激射来的箭矢要去了性命。
　　松州城外，投石机抛射巨石、弓弩手万箭齐发。
　　箭雨与巨石之下，无数吐蕃士兵血肉分离、身首异处。
　　牛进达说的一点没错，战争时的人命，如儿戏一般。
　　赵辰从后方的营地过来，看起来有些灰头土脸的。
　　牛进达只是看了他一眼，目光便落回了前方的战场。
　　云梯已经送到对面的城楼下。
　　将士不要命似的顺着云梯往上爬，稍远处的大唐弓弩手以弓箭为他们掩护。
　　吐蕃士兵此刻也是杀红了眼，钩镰长枪将云梯顶离城墙。
　　手中的石头拼命的往下方的大唐将士砸去。
　　甚至干脆将烧的滚烫的热油从城头往下淋。
　　赵辰骑在小马驹身上，眼睁睁看着那在低温下冒着热气的热油，浇到底下袍泽的身上。
　　凄厉的惨叫声不绝于耳，大唐士兵如同坠落的石子一般向下面砸去。
　　白烟袅袅……
　　赵辰从未经历过如此一幕。
　　战争的残酷让他脸色有些发白，擂鼓声阵阵，便如同敲击在他心脏一般。
　　赵辰没有吐，此刻他最担心的，便是程处默。
　　程处默是步兵校尉。
　　赵辰不知道，第一场攻城战，他是否也去了！
　　若是真的去了，如此惨烈的战斗，他能平安回来吗？
　　若是他没去，按照今日这情形，城，肯定是攻不下来的。
　　那之后呢？
　　程处默能躲过这一劫？
　　赵辰心中有些踌躇。
　　程处默与秦怀玉待自己那是没得说，便是他们各自的父亲——程咬金与秦琼，也都拿自己当做子侄。
　　若是他们在此地出了事，自己如何回去与他们说？
　　“小子，此刻你还觉着，人命重要吗？”牛进达忽然回头，与赵辰说道。
　　只是在他脸上，赵辰见不到任何的情绪变化。
　　好似刚刚倒在冲锋路上的大唐士兵，与他没有任何关系一般。
　　冷漠、坦然，或者说是习以为常！
　　“重要。”赵辰点头。
　　“哦？老夫以为你经历了这么一场，会有所改变的。”牛进达似乎颇有些诧异。
　　“他们谁不是爹生父母养，每个人都很重要。”赵辰目光落在那些悍不畏死，依旧冲锋在前的大唐士兵。
　　“唔！”牛进达应了一声，点头，又摇摇头，最后叹息一声，道：“今日便到此吧。”
　　转瞬之间又恢复之前的冷漠，朝身边的校尉挥手，喝道：“收兵！”
　　“铛铛铛——”
　　话音刚落，赵辰便远远听到另外两处战场传来当当的鸣金声。
　　想来侯君集与刘兰他们，也明白这样攻城，除却平白的牺牲之外，没有任何的实际意义。
　　这才及时的选择撤退。
　　巨浪般涌上城头的唐兵，在听到鸣金声之后，连停顿都没有，又如潮水般撤去。
　　一千多具尸体，静静的躺在松州城下。
　　……
　　首次攻城失利，只一战便损失了上千士卒。
　　牛进达心里很不是滋味。
　　一回到营中，便找来麾下的将官们商议军事。
　　赵辰本来就是皇帝派来的混子，牛进达也没有指望他。
　　此次议事，也把他给忘到了一边。
　　赵辰心里正担心程处默呢。
　　牛进达既然不麻烦自己，他也乐的清闲。
　　偷偷溜出中军，担心了一路。
　　直到见到程处默正在军中校场训练，赵辰才长出了一口气。
　　“赵大，你咋个来了，听说你今日也去了前线观战，感觉如何？”程处默见赵辰过来，放下手中的长槊，光着膀子朝赵辰走来。
　　抹了一把头上的汗水，就要去搭赵辰的肩膀。
　　“今日你没上阵？”赵辰后退一步，拍掉程处默的手，与程处默问道。
　　“没，俺领的是陌刀队，除非是要命的时候，否则不会轻易上战场的！”程处默倒也不介意赵辰的动作，笑呵呵的说道。
　　大唐陌刀队是大唐步兵中的主力。
　　陌刀造价高昂，打造一支陌刀队，那足以养上好几支普通的队伍。
　　若非是生死之际，确实是不会派上去送死。
　　“倒是秦三那里，现在也不知道是什么情况看了，听说秦三他们骑兵，在外面杀的吐蕃狗太多，被记恨上了，吐蕃也派出了骑兵，要去截击秦三他们。”程处默有些担忧。
　　吐蕃的骑兵是没什么可取之处。
　　但是架不住他们人多、马多。
　　乱拳打死老师傅。
　　说不担心是假的！
　　“没事的，小秦可是得了秦叔的真传，骑战的本事，可是出了名的，区区吐蕃，又算的了什么！”赵辰笑道，嘴里安慰着程处默。

