第346章 李靖创作兵法
　　赵辰在前院与李若霜她们二人分开，一路上悠悠荡荡的往李靖的书房走去。
　　李靖的书房赵辰去过几次。
　　虽然不说是轻车熟路，但也不至于迷路。
　　沿路上四处看了眼国公府内的风景，即便不太繁华，却也别有一番风味。
　　走走停停，也是花了半柱香的功夫，赵辰才来到李靖的书房。
　　敲了敲门，没有人搭话。
　　赵辰便轻轻的推门，便见前方李靖埋着头，正在纸上写着什么东西。
　　“岳父大人？”赵辰轻声唤了句。
　　李靖这才听到声音，抬头看向门口，见是赵辰，脸上立刻露出了笑容：“赵辰，你怎么有闲暇过来此地。”
　　“不是您说今天来府上赴宴吗？”赵辰笑道。
　　“哦，对对对，是，老夫昨日让仆人邀你过府，这人老了，记性可就真的不行了。”李靖显然才回过神来，拍拍额头，哈哈大笑。
　　“来，先坐着，喝茶的话自己倒，老夫这边还剩一些没有写完。”李靖让赵辰坐下，自己又拿起笔来。
　　赵辰也不再说话，自己给自己倒了杯茶水。
　　端着茶杯，便在李靖的书房里逛了起来。
　　书房的书极多，不过多是一些记录古代战争的书籍。
　　有不少早已失传的孤本，竟也能在此处寻到踪迹。
　　赵辰一眼就看到记载中早已失传的《兵法三篇》。
　　这书是当年西汉开国将领韩信，与汉初三杰之一的张良共同写出的军事著作。
　　只是这书，传说是在西汉内乱之际，刘氏诸王绞杀吕氏族人时候，就应该遗失了。
　　没想到，今日竟然看到了这书。
　　赵辰随便翻看了几下，心里便断定此书的真实性。
　　拿着书，正想问一问李靖此书的来历。
　　回头就看到，李靖正皱着眉头，双眼紧紧盯着桌上写满墨字的纸。
　　似乎在考虑什么东西。
　　赵辰犹豫了一会，还是没有立刻说话。
　　“这样不妥。”
　　“不应该是这样。”
　　“这样一弄，总感觉哪里有些不足。”
　　李靖摇着头，又在那自言自语着。
　　眼神依旧是落在桌上。
　　这老头不会是疯了吧。
　　赵辰心中暗想。
　　走到李靖旁边，在小凳子上坐下，小声道：“出什么事了？”
　　李靖听到声音，慢慢回过神来，看着赵辰，皱眉道：“老夫正在写兵法辑作上卷，写的是将务兵谋。”
　　“但是这样写，总感觉有些奇怪，但是自己又看不出来。”
　　“兵法？卫公兵法吗？”赵辰一愣，脱口而出。
　　“什么卫公兵法？老夫这才刚开始写，你就连名字都给老夫想好了？”李靖听的也是一阵愣神。
　　这兵法才写上卷呢，赵辰就已经给自己连名字都起好了？
　　卫公兵法？
　　嗯，名字倒也不错，以后还可以省了自己想名字的时间。
　　“我瞎说的。”赵辰自觉说的太多，让李靖都感觉到了奇怪。
　　“对了，您觉着哪里有些奇怪？我可以帮忙看看。”赵辰赶紧转移话题。
　　“也对，你在松州的表现，满朝文武都是赞不绝口，陛下也说，若非是你，松州还不知道什么时候才能夺回来。”
　　“赵辰你很有天赋，可惜就是太过惫懒。”
　　“不过也好，你就帮老夫看看，到底是哪里不对劲。”李靖点头，起身将自己的位置让给赵辰。
　　松州一役，虽然赵辰并未亲自上前线。
　　可若非赵辰突然搞出来那些个轰天炮，现在松州城估计都还在吐蕃人的手里。
　　轰天炮相当于一个杀手锏，也是谋划的一部分。
　　李靖现在倒是有些期待，赵辰能不能帮自己看出这里面的不妥之处。
　　赵辰也没有客气，能参与卫公兵法这样大著作的创作，赵辰心里也是隐隐有些激动的。
　　毕竟这兵法，可真的是流传了千年之久。
　　若是以后能在上面写上一个自己的名字，那也算是名留青史了。
　　在位置上跪坐下，赵辰的目光便落在桌子的纸上。
　　“怎么样，可有想法？”时间大概过了一盏茶的功夫，李靖心里有些不耐烦了。
　　见赵辰依旧动也不动的看着面前的纸，李靖不免有些失望，开口提醒道。
　　写这本兵法，是结合了李靖毕生的作战经验。
　　内容何等深奥，寻常人别说出主意了，就算是理解，也要花费不知道多少时间。
　　见赵辰不说话，李靖有些暗暗责怪自己，太过于天真了。
　　真的把赵辰当做天才了。
　　毕竟就算是天才，也需要时间的积累。
　　自己这么一做，反倒可能伤了赵辰的信心。
　　“赵辰，看不出来也没事，你还年轻，很多东西都可以慢慢来。”
　　“而且你才经历了一次战争，经验还是不够，等以后你见的多了，这些对你来说，肯定不是事。”
　　“此事也别放在心上，去前面与丫头说说话，老夫待会就过去跟你们说话。”李靖脸上露出和蔼的笑容。
　　嘴里的话，没有任何的挖苦，有的只是一句句的安慰。
　　“待会再去，我还要再想一下，岳父您先去，我待会就来。”赵辰头也没抬，与李靖说道。
　　李靖愣了下，想要叫赵辰离开，却是看到他这般的入神，不免叹了口气。
　　摇摇头，出了书房。
　　……
　　见到女儿回来了，李靖心情也是极好的。
　　与李若霜说了好久的话。
　　只是一直不见赵辰回来。
　　红拂女亲自下厨，做了十几个菜。
　　夜幕落下，烛火摇曳，依然不见赵辰出现。
　　“老头子，赵辰人呢？不是说去你那了，怎么还不见人回来？”这都过去好几个时辰了，却也不见赵辰的身影。
　　马上就要开宴了，赵辰这个宴会的主角怎么可以不出现。
　　李靖心里也疑惑呢。
　　从他出书房来这里，到现在已经足足过去两个时辰了。
　　怎么说，赵辰也该过来了。
　　难道赵辰在书房里睡着了？
　　“可能是看兵法看的累了，睡着了吧，老夫去看看他去。”李靖说完，便起身去寻赵辰。
　　李若霜也不知道赵辰在书房做什么，这么久都不见人，心里不免有些担心。
　　也跟着李靖一起过去。
　　红拂女见两人都去了，心里也是担心，快步追了上去。
　　“老头子，赵辰是来府里赴宴的，你给他看什么兵法？”
　　“不会是你正在写的那东西吧？”红拂女走在李靖身边，嘴里埋怨几句。
　　她现在可是宝贝赵辰，不肯让赵辰累了还是困了。

