第300章 做人要低调
　　赵辰对升官其实并没有太大的执念。
　　升官发财终究只是一时的。
　　到时候若是皇帝不高兴了，只需要轻飘飘的一句话，又给他给收了回去。
　　而且，官做的越大，付出的也就越多。
　　赵辰只想过自己的小资生活，当官什么的，终究是没什么兴趣。
　　只是可恨原本再过两天便是自己与李若霜的婚期，自己却被老李头这个不要脸的家伙给丢出了长安城。
　　“到了松州，一切听从牛进达的指挥，不管出了什么事，你都要保住自己的性命，明白吗？”李世民再道，眼里也是有些忧色。
　　赵辰却是不曾看到。
　　只道老李头是在猫哭耗子，连看也不愿意看他一眼。
　　“姨母在长安，可要注意好身体，您这身子刚恢复，可千万不要侵染风寒。”赵辰与长孙皇后说道。
　　这气疾虽然不会再有复发的可能，但是这大冬天，感冒了也不是件好事。
　　长孙皇后看着赵辰，轻轻的点头。
　　至于老李头，苦巴巴的想等着赵辰一句贴己的话，迎面来的只是一个白眼。
　　……
　　赵辰的官职是老李头特设的，没有品级，只负责军中事务的监察工作。
　　这样也好，至少赵辰便不用跟着一起上战场。
　　虽然军中没有品级，但是以赵辰县侯的身份，寻常的将领见到还要给赵辰行礼。
　　算是保证赵辰在军中，不会随意让人揉捏。
　　翌日清晨，长安西郊校场。
　　校场被围上了栅栏辕门，被召集而来的大唐士兵从辕门一队队走进来。
　　甲胄在身，兵器林立，让人不由得心生畏惧。
　　赵辰牵着汗血小马驹，站在辕门口，张望着军营。
　　小马驹是昨日李若霜留下的，说是小马驹虽还未长成，但是身体素质完全不输成年的战马。
　　若是有危险，起码赵辰也能跑的比别人快。
　　程处默与秦怀玉二人笑呵呵的站在赵辰面前，二人身穿亮银色铠甲。
　　精神的很。
　　“赵辰，走，俺带你去见牛将军。”程处默一把拉住赵辰，秦怀玉帮忙牵着小马驹，三人一马往校场走去。
　　帅帐在校场正中心位置。
　　牛进达是个老将，对待军中事务极为严谨。
　　一切都是按照战时布置，周围用栅栏和拒马围得紧实。
　　三人走过去的时候，还能看到执戈按剑的士兵一队一队巡弋而过，甲胄的铁片撞击在一起，发出厚重的声音。
　　与之前的娘子军不同的是，这是赵辰第一次见到如此之众的大唐士兵。
　　校场戒备十分森严，便是一只老鼠跑过，也能被轻易拿下。
　　三人还没走进帅帐，便听到身后传来隆隆的鼓声。
　　这是军中点兵聚将的战鼓声。
　　鼓声落下之时，所有将领都要在帅帐集合。
　　赵辰虽然没有品级，却是皇帝钦定的军中监察，自然要去帅帐议事。
　　而程处默与秦怀玉两人都是军中校尉。
　　三人走到帅帐附近，便见前方已经站了数十位将领。
　　持剑而立的将领们，每个人都身着铠甲。
　　大冬天那露出来的胳膊，比赵辰的大腿还要粗上不少。
　　寻了个最后的位置站过去，乍一眼看过去，便只有赵辰一人身穿寻常服饰。
　　军中将士彪悍，一言不合就要干仗。
　　这些个杀才脑子发热的时候，可不管你什么身份，看着就是一波野牛拳招呼。
　　赵辰觉着自己还是低调些比较好。
　　这要是一个没搞好，跟人干上了，赵辰不觉得自己能挨得住这些莽汉子的一只拳头。
　　让程处默与秦怀玉站自己前面，赵辰缩在队列的最后面。
　　这样，够低调了吧！
　　最后一通鼓声落下，所有的将领都到了。
　　一眼望过去，大部分的将领都是三、四十岁的。
　　在大唐，四十岁已经算是高龄。
　　赵辰看见，不少人胡须都有些灰白。
　　虽说赵辰表现的低调，但如此年轻，又只有他一人穿着便服，实在是太过于显眼。
　　众将领不免的把目光看向身后的赵辰，眼神中满是好奇之色。
　　甚至有不少人已经开始在议论赵辰的身份。
　　……
　　鼓声刚息，便见一人大踏步的走进帅帐。
　　一众将领纷纷躬身，朝来人行礼。
　　牛进达四十来岁，相貌冷酷严肃，头盔放在面前的桌案，蒲扇般的大手搭在上面。
　　目光缓缓扫过一众将领，一身便衣的赵辰在此显得格格不入。
　　牛进达自然是认出了赵辰。
　　不管怎么说，昨日在朝堂上，皇帝可是亲自把赵辰安排在自己麾下。
　　之后更是暗中……
　　只是略微一停顿，牛进达便将目光缓缓移开。
　　“众将听令！”牛进达收回目光，冷喝一声。
　　“诺。”众人齐齐抱拳，帅帐之中传来一阵甲片撞击的声音。
　　赵辰缩在队伍最后面，有样学样的拱手抱拳。
　　“奉陛下诏，本帅领阔水道行军总管一职，即日起领兵两万，开拔松州。”
　　“骑兵先行，步兵随后，各部斥候负责打探消息。”
　　“大军一个月内赶到松州，行军沿途不得滋扰百姓，不得行背弃之事，违令者，不管军职大小，身份尊卑，一律军法从事。”
　　说到这里，牛进达突然莫名的停顿了一下。
　　目光落在赵辰身上。
　　赵辰正疑惑呢，抬头便与牛进达对上了目光。
　　当下赵辰脸皮便抽了抽，目光移向一旁。
　　“暂时就这些，都下去，督促各部开拔。”牛进达挥挥手，示意众人散去。
　　众将纷纷齐声应呼，随后便往自己的营地去。
　　程处默与秦怀玉揽着赵辰的肩膀，三人也跟着往外走。
　　“赵辰，你放心吧，牛将军跟俺家老头子关系不错，肯定不会为难你的。”程处默边走边与赵辰笑着说道。
　　赵辰可不信。
　　方才牛进达说军法从事的时候，分明就是与自己说的。
　　这老家伙看样子是对自己没什么印象。
　　说不定离了长安城，就要变着法子来收拾自己。
　　“没事的，就算牛叔为难你，有我和老程在，肯定会保护好你的……”秦怀玉也笑呵呵的拍着赵辰的肩膀，一副舍我其谁的模样。
　　“那……”
　　赵辰只说了一个字，便觉着眼前突然一暗。
　　抬头看去，便见牛进达背着双手，堵在自己的前面。
　　黑乎乎的，如同一座铁塔。
　　“你就是赵辰。”牛进达瞪着眼睛。
　　“牛叔，这就是……”
　　“你俩没事做，是吗？”牛进达扫过程处默与秦怀玉，淡淡开口。
　　也不等两个人说话，一只手提着一个，朝帅帐丢了出去。
　　外面传来两声扑通落地的声音。
　　借着帅帐的缝隙，赵辰分明看到两个家伙拍拍屁股，头也不回的跑了。
　　之前说过要保护自己的话，还犹在耳畔。
　　赵辰当时脸就黑了。
　　看向牛进达，心道自己也没有得罪这老家伙，待会总不至于杀人灭口？
　　“牛……”赵辰觉着自己没什么底气。
　　军中的糙汉子可不讲理，说不过就要动手。
　　程处默与秦怀玉这两个家伙都被牛进达随手就给丢出去。
　　那凭自己这小胳膊小腿的，肯定不是牛进达的对手。
　　这个时候，人就得苟着。
　　牛进达大马金刀的坐在帅帐中央的木板上，眯起眼睛看着赵辰。
　　“牛帅。”形势比人强，牛进达不说话，赵辰还是老老实实的拱手喊了一声。
　　“毛头小子，不伦不类。”牛进达声音颇为粗犷。
　　赵辰知道牛进达是对自己不满意。
　　不管怎么说，方才来的这么多人之中，只有他一人看起来是充数的。
　　不过这正合了赵辰的心意。
　　牛进达不是看不上自己嘛！
　　那岂不是正好，找个借口，赶紧离开军营，回城里去。
　　到时候，就算老李头有一万个不愿意，也可以让他找牛进达的麻烦不是？
　　“牛帅说的是，赵辰只是个毛头小子，没什么本事，呆在牛帅这里，恐恶了牛帅，不如……不如牛帅将小子赶出军营……”
　　赵辰一边说着，心里还有些窃喜。
　　以方才牛进达对自己的态度，加之自己又这样一说，牛进达肯定恼了。
　　也必然会把自己赶出军营，到时候……嘿嘿……
　　赵辰心里一阵美滋滋！
　　牛进达眼皮抬了抬，嘴角勾出戏谑之色，道：“陛下之前说你小心思多，老夫还不信，不想果然如此。”
　　“想要从老夫手下离开，除非有陛下的命令，否则……嘿嘿！”
　　牛进达脸上露出戏谑之色，又道：“本帅不管你什么身份，又打什么主意，既然到了本帅麾下，便好好呆着，不然本帅定然让你尝一尝小黑屋关禁闭的滋味。”

