第378章 小人之心度君子之腹
　　李若霜可没想到长孙皇后会问自己这个事情。
　　她原本就是陪着赵辰过来祝个寿的。
　　只是事到临头，她也没有办法扭捏逃避。
　　赵辰不在身边，李若霜自己也能顶上半边天。
　　她可不是任人揉捏的小姑娘。
　　起身，与众人福礼，笑道：“娘娘，虽然说这香水的制作方法，是夫君教给书院学生们的。”
　　“但也只是让他们当做学业，若是诸位夫人想要拿这个香水去获利，传出去是不是有些不好听。”
　　“诸位夫人都是有身份的女子，肯定是不屑做这种事情的。”
　　李若霜说完，便微微福身，再次坐回自己的位置。
　　几位方才劝说着要把香水拿出去贩卖的国公夫人，此刻一时间也不知道该说些什么。
　　李若霜虽然没有说什么重话，但是听到众人心里，却是相当于警告。
　　拿赵辰教给学生们的东西去获利，传出去确实不好听。
　　以后别人会如何看待这件事？
　　更多的是，众人都没有想到，李若霜在她们面前，竟然丝毫不露怯。
　　一开始大家都觉着，以李若霜的年纪，在她们这些人的面前，肯定会发憷。
　　自己等人再许些好处，李若霜也就答应下来了。
　　这李若霜答应了，赵辰那里连问都不用问了。
　　可谁知道，这年纪轻轻的小姑娘，虽然一开始不说话，但是一开口，就把她们给堵死在了原地。
　　后厅安静下来，一众妇人互相对视着，谁也没有主动开口。
　　长孙皇后很满意李若霜的表现。
　　作为赵辰的夫人，李若霜表现的很好，这也让长孙皇后心里放心了不少。
　　之前她还担心，李若霜会扛不住一众国公夫人的压迫，还得她长孙皇后自己来。
　　不过现在嘛，挺好！
　　“大家也也别因为这种小事伤了和气，本宫觉着，这香水，是个好东西，所以还是可以弄出来放到市集上去售卖。”
　　“只是赵辰作为香水制作的开创者，谁都不能饶过他。”
　　“不如这样，你们自己商量出可以分利多少给赵辰，若霜你若是觉着合适，此事便可以定下来。”长孙皇后笑笑，与众人说道。
　　香水实在是新奇，长孙皇后上次虽然没有要，但此刻还是能闻到裴氏身上传来的兰花香味。
　　确实让人心旷神怡。
　　想来便是房遗直送她的寿辰贺礼。
　　如此神奇之物，可不能埋没了。
　　几位夫人原本只是想自己做，可没想到李若霜不答应。
　　虽然没有说什么过重的话，但也是说的她们心里发毛。
　　不要到时候这香水的事情，越过赵辰，给传到了外面，那不只是她们，连带着他们的家族都要被人耻笑。
　　这可有些得不偿失。
　　便顺着长孙皇后的话往下说：“娘娘说的极是，不如这样吧，我们商议一下，香水的制作、运输、销售都由我们这些人来做，赵府什么都不用干，光拿三成的利，若霜侄女觉着呢？”
　　卢氏跟在魏征身边，也是没少读过书的。
　　加上之前确实穷怕了，对待银钱这个东西，那是十分的敏感。
　　所以话说出来，也就有些抠抠索索。
　　“三成也很多了，而且你们什么都不用做，每月便是坐在那里就可以等着收钱，多好。”裴氏也开始劝着。
　　“三成是不是少了点，我觉着至少得给五成。”程处默的老娘皱眉道。
　　程处默老娘是个彪悍的人物，虽然比不上红拂女，可那揍起程咬金来，那也是长安城出了名的。
　　她一说话，后厅瞬间没了声音。
　　谁都不想去得罪这只母老虎，大家也都知道母老虎的儿子跟赵辰关系匪浅。
　　只是这五成，实在是有些肉疼。
　　“若霜，你的意思呢？”长孙皇后笑眯眯的问道。
　　“娘娘，这一瓶是夫君最近两日在府上新研制出来的香水，比之之前多了一些材料，但是味道，却截然不同。”
　　“妾身觉着，凭我夫君的本事，断然不止拿五成，所以妾身斗胆，要六成利润。”李若霜从怀里掏出来一瓶香水。
　　便是赵辰也不知道，她偷偷带了一瓶香水过来。
　　“六成？这绝对不可能。”魏征的夫人卢氏顿时摇头。
　　她们出人力物力财力不说，怎么可以白白给六成的利润给赵府。
　　这岂不是要亏死，哪里有这样做生意的。
　　便是程处默老娘此刻也不做声了。
　　六成，委实是有些贪心。
　　“魏家叔母莫要急躁，先闻一闻这瓶香水。”李若霜也不急恼。
　　这是与赵辰学的。
　　要是以前，有人敢如此与她说话，她早就恼了。
　　“娘娘也闻一下。”李若霜扒开瓶盖，将香水放置在长孙皇后身边的桌案上。
　　一股淡淡的清香味道，很快便散开来。
　　不一会，半个后厅都弥漫着一股淡淡的清香味。
　　众人不由的吸了吸鼻子，皆是满脸陶醉的模样。
　　“味道如何？”李若霜笑呵呵的问道。
　　与赵辰来赴宴的时候，她就准备好了这一招。
　　赵辰来之前，便与她说，后厅的夫人们，肯定会想着香水的生意。
　　这种暴利的东西，可不能让自己吃亏。
　　赵辰的意思是，拿五成利就可以了。
　　但李若霜觉着，多拿一成也没什么不好，反正大家都有钱赚，白给别人一成，也落不到什么好。
　　“这香味，与之前在书院里的香味完全不一样，花香混着青草味，高贵而不失淡雅，庄重而不失轻快，简直绝品。”卢氏的双眼顿时放起了亮光，死死的盯着桌上的香水。
　　“这是如何做到的，为何与之前他们在书院弄出来的不一样？”
　　“书院里，不会是先生藏私吧，就等着……”
　　“还请夫人不要乱说，夫君对待学生，从来不会藏私，夫君说了，一上来就教学生太难的东西，会打击到学生们的信心，这对学生很不好，所以才教了最简单的制作方法。”
　　“夫人莫要以小人之心，度君子之腹。”李若霜打断了一人的话，眼睛里已经带着恼色。
　　作为妻子，哪里会让人如此说自己的夫君？
　　若非今日是卢氏的寿辰，李若霜准备与方才那人好好唠唠。
　　长孙皇后很满意李若霜的态度，面上带着笑容。
　　“若霜啊，你不要生气，这香水的制作，也就赵辰那孩子能搞出来，其他人做出来的，根本比不上。”
　　“这样吧，本宫做主，便按照你说的，你们拿六成利，至于这经营吗，本宫也参一股，若是有不愿意的，本宫也不勉强，不参加便是。”长孙皇后颇有些一锤定音的意思。

