第388章 不忘占我的便宜
　　“你带过来了？”
　　“来的时候，我在家里寻了好些时候，没有找到，我以为……”
　　望着赵辰递过来给自己的宝剑，李若霜有些意外。
　　那日她气急，把剑丢在地上，激恼的跑了出去。
　　今日回赵府与福伯嘱咐事情的时候，也寻了好久，那个时候，李若霜还觉着，赵辰是真的生气了。
　　连她的宝剑也给丢了。
　　没想到，却是被赵辰一直带在身边。
　　“收好，下次可不能乱丢东西了。”赵辰也没有再说其他的重话，将宝剑放在李若霜手中。
　　魏征拿着空了的碗筷，打着饱嗝从旁边经过。
　　“那个赵辰，你们慢慢聊，老夫去把碗洗了，待会就睡在后厨了，老夫年纪大了，耳背着呢，放心吧。”魏征没由得突然来这么一句，便就似掩耳盗铃一般。
　　“你赶紧滚去睡觉去。”赵辰瞪了眼魏征，骂了句。
　　魏征也不放在心上，笑呵呵的往厨房走。
　　很快，厨房里便传来水声，没过多久，厨房的烛火也熄灭了。
　　“岳母是不是对我特别失望？”
　　“还有你父亲他……”赵辰小声说道。
　　“没有，便是母亲劝我过来的，母亲没有任何责怪你的意思，出发的时候，还说让我们回去之后，第一时间通知她，她会给我们接风。”李若霜摇摇头，握住赵辰的手，安慰道。
　　“父亲还在忙着兵书的事情，不过我也知道，他看出什么来了，只是什么都没说罢了。”
　　“赵辰，你就放心吧，我们都是一家人，无论你做什么决定，大家都会支持你的。”李若霜握紧赵辰的手，语气坚定的说道。
　　赵辰点点头。
　　当日听到罗通说，太子与博陵崔氏的崔彦合作，已经准备好了众多的刺客。
　　赵辰心里便是彻底的慌了。
　　若只是自己一个人，李承乾若是真的敢与自己动手，赵辰怎么也可以让他来陪葬。
　　可是，长安城的这近一年的时间，他的牵挂太多了。
　　太子终究是太子，哪怕皇帝、皇后对自己再好，也不会坐视太子被自己干掉。
　　这是没有办法的事情。
　　“我在路上遇见了回城的陛下，陛下让我转告你，说你就是他的儿子，他也知道你在担心什么，但是他可以保证，绝对不会到那一步。”
　　“还说你若是在这里休息好了，便早些回家，皇后还不知道你的事情，一直说要去看看你，但是都被陛下给拦住了。”李若霜又说了一句。
　　在半路上，正好遇到了回城的李世民，李世民虽然嘴上与魏征那般说，但心里还是放心不下。
　　便与李若霜交代了好久。
　　“那老家伙，总是不忘占我的便宜。”赵辰愣了一下，笑骂道。
　　赵辰只以为是老李头又在对自己逞口舌之快，压根就没有放在心上。
　　“这时间也不早了，你也跑了这么久，休息去吧，魏老头在后厨，现在也睡下了，没办法烧水洗漱，就这样休息吧。”赵辰起身，与李若霜说道。
　　“那……”李若霜有些害羞。
　　在赵府，她都是与赵辰分房睡的。
　　两人虽然名义上是夫妻，但还没有正式的拜堂。
　　今日这里，可就只有一个房间。
　　“你还怕我吃了你不成，走吧，睡觉。”赵辰笑道，拉着李若霜往里面走。
　　李若霜低下脑袋，心脏那跳的，都能听到打鼓声一般。
　　……
　　李世民回到长安，生生把关闭的城门给扣开了。
　　守城的将领也是吓了一跳。
　　心道皇帝怎么这么晚从外面回来。
　　不过这话他可不敢问，毕竟皇帝的神色，似乎有些难看。
　　可不敢去招惹。
　　茫茫夜色之下，李世民驱着马一路狂奔。
　　进了宫城，便立即下令，召见长孙无忌、房玄龄等一众大臣。
　　他们在自己府上睡的正香呢，就被家里的仆人给叫醒。
　　望着一脸焦急的传旨太监，所有人的心里都是咯噔一下。
　　甘泉殿，李世民匆匆吃了些东西，便再也没有胃口。
　　蝗虫的事情一旦发生，去年一年的开心，瞬间就会化成泡影。
　　此刻长孙无忌也到了殿外等候召见。
　　“陛下，人都到齐了。”负责伺候的太监与李世民说道。
　　“叫他们进来，其余人，全部下去。”李世民点头。
　　蝗灾是个重大的问题，但是在没有发生之前，不能有消息泄露出去。
　　不然，怎么知道是不是会有人借着这次的蝗灾，搞出什么事情来。
　　太监与宫女们离开，长孙无忌等人也进到了殿内。
　　“废话少说，辅机，朕问你，最近可收到各地传来的农事奏疏。”
　　“上面有没有提及到今年春旱，以及去年冬季降雪的事情。”李世民也不想说些没用的。
　　单刀直入，与长孙无忌问道。
　　长孙无忌正好奇皇帝为何深更半夜将自己这些人召见过来，没想到是这么个事情。
　　“回禀陛下，关于去年冬季降雪少的事情，年前来了很多奏疏，不过大部分都是偏南方的地区。”
　　“陛下也知道，南方温度高，冬天不下雪，也是正常的，至于陛下说的春旱，还未曾见有奏疏呈上。”
　　“陛下，可是出了什么事？”长孙无忌解释完，又与皇帝问了一句。
　　这大半夜的，召他们过来问这些东西，定然不会是皇帝吃饱了撑着。
　　“段纶，你是工部尚书，工部屯田郎中主管天下屯田事宜，可曾有奏？”李世民并未与长孙无忌解释，而是看向工部尚书段纶。
　　在唐代，屯田事宜都在工部的统辖范围内。
　　工部有屯田郎中，专门管理此事。
　　各地的农事情况，他们是最清楚的。
　　“不曾有奏。”段纶拱手说道。
　　李世民不再追问，面色也比之前缓和了不少。
　　望着面前的一众大臣，李世民缓声道：“朕今日去了万年县，村民们说今年春旱，去年冬雪也少。”
　　“赵辰去年便与朕说，久旱必有蝗，今年六月，怕是会有一场蝗灾。”
　　“蝗灾？”房玄龄登时脸色就变了。
　　“陛下，蝗灾事关重大，不可轻言相信。”长孙无忌也是猛然变色，却又赶紧劝慰一句。
　　大唐立国将近二十年，却只经历过一次蝗灾。
　　便是那一次，就差点断了大唐的社稷。
　　若是真有蝗灾……


第389-392章 让李世民直接起飞
　　“朕去找过赵辰了，他与朕说，今年必定会有一场蝗灾发生。”
　　“说实话，朕是不愿意相信有此事发生的，但是，此事事关重大，马虎不得。”
　　“段卿，马上让屯田郎中将最近各地的上报奏疏送来，朕要亲自过目。”李世民与段纶说道。
　　段纶只是迟疑片刻，便领命而去。
　　就像皇帝说的，蝗灾事关重大，小心一些，总是没有问题的。
　　“陛下，臣觉着，是不是有些杯弓蛇影了，赵县公毕竟只是个少年，他怎么会如此笃定，会有蝗灾发生？”长孙无忌劝着李世民，想让他放宽心。
　　“赵国公说的不错，今年确有春旱，但接下来估计就会下雨了……”
　　“司天台的袁天罡，速传他来见朕。”李世民打断房玄龄的话，与外面的太监喊道。
　　太监一溜烟没了影。
　　“朕也希望这是错的，但这种事情，宁可信其有、不可信其无。”
　　“自古以来，人们都说，蝗灾是上天给予的警示，是人间帝王仁德有失，故而降下蝗灾惩治。”
　　“朕很清楚，这是有心人以讹传讹的结果，朕自问没有做过任何与天下百姓为难的事情，也断然不会让此种事情发生。”
　　“当年的事情，并未彻底结束，朕不想让区区蝗灾，禁锢朕的脚步。”李世民缓缓与长孙无忌等人说道。
　　长孙无忌等一众大臣都没有做声。
　　他们都是皇帝的心腹，当年的事情，他们也都是冲在最前面的。
　　不然，今日也不会站在此处。
　　虽然时间已经过去快十年，但还是有很多人，都在暗中算计着皇帝。
　　蝗灾，若是真的席卷大唐。
　　必定会引得社稷动荡，到时候若是出现了什么事情，恐怕也是难以彻底把控。
　　……
　　袁天罡很是不耐烦。
　　自己在司天台任劳任怨，每日都观测着星象，也是很累的。
　　这大半夜的，皇帝还要召见自己，可真让人头大。
　　袁天罡是不愿意见皇帝的。
　　去年长安城雨灾的时候，袁天罡可是没少在皇帝面前丢脸。
　　幸好那日也算到了晋州地龙翻身的事情，不然，袁天罡觉着自己没有什么好下场。
　　不过嘛，人也是有好奇心的。
　　那次事情，皇帝似乎一直都像是知道些什么。
　　感觉就像是皇帝身后一直有高人在指点着自己。
　　这大唐，观星的本事，应该也就自己最厉害了，怎么突然就冒出来个更厉害的家伙？
　　这就让袁天罡很是好奇。
　　跟着太监到了甘泉殿外，没过多久，便听到皇帝的召见。
　　乖乖，里面站了一排大佬，全都是平日里自己连见都见不到的那种。
　　与皇帝行了礼之后，袁天罡便眼观鼻，鼻关心，动也不动一下。
　　“袁天罡，近日观测星象，可有什么事情发生？”皇帝开口，声音有些说不出的平静。
　　“这……”袁天罡根本就不知道皇帝这话是什么意思。
　　是想知道好消息，还是坏消息？
　　“有什么就说什么。”皇帝说话的音量提高。
　　“回禀陛下，臣今日夜观天象，便觉南方星图，有烈火燎原之势，若是不错的话，今年南方各地，恐有大旱。”袁天罡大着胆子说了一句。
　　这种大旱、洪涝灾害，都不是什么好事。
　　要是没发生，皇帝不得说自己妖言惑众。
　　可要是发生了自己不说的话，那那那……
　　李世民皱了眉头，走下台阶，直奔殿外而去。
　　甘泉殿外，李世民抬头望着南方星图，只看到漫天繁星，极为耀眼。
　　“陛下，南方有五诸侯，是五颗星辰连缀在一起，若是寻常，那星辰便是正常状态，此时陛下且看，那五颗星辰黯淡无光，定是有灾变发生。”
　　“而五诸侯星辰边缘，有微微红光，便预示着，南方将有大旱。”袁天罡站在李世民身后，指着南方的五颗黯淡的星辰，与李世民解释道。
　　李世民抬头望去，果真见到南方五颗黯淡的星辰，更为奇怪的是，星辰边缘，隐隐有红光闪烁。
　　与袁天罡说的一般无二。
　　之前，李世民心里是不太信的，可被袁天罡这么一说，倒是有些相信。
　　没有人与袁天罡说过自己召见他来的原因，若只是猜测，断然不可能说出这些来。
　　“可有解决办法？”李世民随口问了一句。
　　“陛下其实也不用太过忧心，紫微星光芒万丈，天子得天地之心。”
　　“五帝座星辰周边有众星辰环绕，太子、从官、幸臣，还有五诸侯，九卿、郎将、郎位、谒者等，其中以太子星辰最为耀目，若是老道预料不错，此次蝗灾，太子殿下定会有办法。”袁天罡继续与李世民指着北方的太微垣星图解释道。
　　“太子？”李世民皱了皱眉，之后又突然明白了些什么。
　　“对，就是太子，不过太子周边，不知何时多了一颗隐晦的星辰，贫道也不知是何意思。”袁天罡皱着眉头。
　　按道理说，这围绕五帝座的星辰，每一个都有自己的位置。
　　却是不知从何时起，又多出来一颗星辰。
　　“无妨，你先回去休息，来人，赐袁天罡万金。”李世民心情似乎好了不少，还给袁天罡赏赐了十贯银钱。
　　袁天罡那个开心啊。
　　自己今日不但没有给皇帝砍了脑袋，还得到了赏赐。
　　看样子，是摸准了皇帝陛下的脉。
　　袁天罡美滋滋的离开，路上连小曲都哼了出来。
　　“陛下，既然袁天罡说太子殿下有办法？不如请殿下过来？”长孙无忌与李世民劝道。
　　长孙无忌听到袁天罡的话，心里也是很开心的。
　　李承乾那里，他可没有少花心思。
　　但是皇帝的意思，他一直都是琢磨不透的。
　　现在终于有办法让太子在皇帝面前长一次脸，长孙无忌巴不得赶紧让李承乾过来。
　　“辅机，朕信袁天罡说的，不过是为了让众人安心，你还真的以为，他说的对？”
　　“朕已经有了几个办法，太子哪里，明日朝会之时，再去问他，天色也不早了，大家都赶紧回去歇息。”
　　“明日早朝，确定到底是否会有蝗灾发生。”李世民挥挥手，示意众人散去。
　　长孙无忌等人离开，便留下李世民一人站在甘泉殿外，望着北方的耀耀星辰。
　　脸上挂着莫名的笑容。
　　……