第345章 咱家，不是捡便宜了吗
　　李若霜哪里不知道赵辰的心思。
　　虽然说她自己，因为吃惯了赵辰的手艺，也有些看不上母亲的厨艺。
　　可这样太过于明显的事情，总归是不好做的。
　　反正只是吃一顿，忍忍就过去了。
　　“这可不行，母亲好不容易请你过来吃饭，你可不能让她失望。”
　　“实在吃不惯，待会咱少吃一点就可以了。”李若霜与赵辰说道。
　　赵辰没有再说话。
　　只是觉着，在大唐全面开展厨师培训这个事情，还是很有必要的。
　　两人继续往前走，没一会，就看到红拂女笑眯眯的往这边迎了过来。
　　红拂女看赵辰，现在是丈母娘看女婿，越看越满意。
　　自从知道赵辰在松州搞出了那么大的阵仗，红拂女便彻底的放心了。
　　加上最近看赵辰的身子也恢复的差不多。
　　红拂女心里可别高兴了。
　　“哎呀，赵辰来了，你说你来就来，还拿什么东西啊，怪沉的。”红拂女一把接过赵辰手里提着的礼物，笑眯眯的拉着赵辰的手往里面走。
　　倒是把李若霜这个女儿给丢到了一边。
　　“回来几天了，也没过来看望您二老，空手来太不像话了。”赵辰笑呵呵的说道，一把拉着有些不高兴的李若霜一起往前走。
　　“哎呦，我家这大姑娘还不高兴了，真是。”红拂女自然看到李若霜脸上的不悦，嗔了一句。
　　“哼，不知道的，还以为赵辰才是您儿子呢。”李若霜有些不开心。
　　自己母亲跟赵辰这般亲近，她这个女儿反倒成了局外人一样。
　　“那可不，以后你可别欺负赵辰，不然母亲我可不依。”红拂女笑眯眯的看着赵辰。
　　也不知道看出了什么，不住的在那点头。
　　赵辰可是有些担心，别到时候这对母女真的在自己面前闹起来了。
　　那可就真的不妙了。
　　忙道：“岳母大人，怎么就您一个人，不见岳父？”
　　“哦他啊，最近正在忙着写什么东西，我也不关心，你要是想去看看他，就去书房，他整天就坐在那里。”红拂女笑着说道。
　　对待赵辰的态度，与几个月之前，可真是天差地别。
　　红拂女如此热情的态度，让赵辰都感到有些别扭。
　　与红拂女告了罪，便转身往书房走去。
　　“母亲，您今日这是怎么了，以往您可是不同意女儿与赵辰在一起的。”
　　“今日，倒是生怕女儿配不上赵辰一般。”李若霜也觉着今日自己的母亲很是奇怪。
　　赵辰上次来的时候，红拂女还是一副不情不愿的样子。
　　怎么这次来，仿佛就跟变了个人一样。
　　甚至感觉自己这个女儿，都没有赵辰一样重要了。
　　李若霜心里很是诧异。
　　“昨日晚上，皇后娘娘召娘亲进宫，你可知道她都说了些什么？”红拂女一副神秘兮兮的表情。
　　这倒是让李若霜倍感好奇了。
　　“说了些什么？”李若霜好奇的追问道。
　　“那你可千万不能告诉别人。”红拂女看着李若霜，神态极为谨慎。
　　仿佛待会自己说出来的，是一个天大的秘密一般。
　　“女儿肯定不会说给别人听的。”红拂女越是这样，李若霜心里就越是好奇。
　　到底是什么原因，让自己的母亲转变的如此之快。
　　“那母亲跟你说啊。”红拂女小心翼翼的环视了一圈，如临大敌一般，最后察觉到旁边没有第三人，才压低声音说道：“皇后娘娘想在你们二人大婚的时候，收赵辰为义子。”
　　“什么？”李若霜一惊。
　　“死丫头，你瞎叫唤什么。”红拂女捂住李若霜的嘴，嗔骂道。
　　“母亲，你说，皇后要收赵辰为义子？不会是你听错了吧。”李若霜有些不理解。
　　甚至说有些怀疑。
　　长孙皇后有自己的儿子和女儿。
　　怎么会想着收赵辰为义子。
　　而且，从未听说过有哪个皇后，要收旁人为义子的先例。
　　“丫头，不管这事靠不靠谱，最后成不成，这都不要紧，关键是皇后传递给我一个意思。”
　　“那就是，她很在乎赵辰，很看好赵辰，不然，作为皇后，绝对不会说出这样的话。”红拂女缓缓与李若霜解释道。
　　“皇后还说了，若非因为赵辰的身份，她甚至想将长乐公主李丽质嫁给赵辰。”
　　“你想想，皇后连自己最喜欢的女儿，都愿意嫁给赵辰，咱家，不是捡便宜了吗？”红拂女笑呵呵的拉着李若霜说道。
　　李若霜有些愣神。
　　听到自己母亲传达长孙皇后对赵辰态度的话，不免有些奇怪。
　　长孙皇后很在乎赵辰，甚至把赵辰当做自己的亲子一般。
　　这些她们都知道，也清楚的很。
　　可按照长孙皇后对赵辰的喜欢，把李丽质嫁给赵辰，那也是理所应当的事情。
　　可怎么就因为赵辰的身份，而打消了这个念头了？
　　“母亲，皇后没有与您说，赵辰到底是什么身份吗？公主嫁给赵辰，确实是最好的选择。”李若霜听到那话心里虽然有些不舒服。
　　可终究是好奇心太重，不免追问。
　　“你这丫头，你还想赵辰娶个公主回去，你想做小不成？”红拂女瞪了眼李若霜。
　　“女儿不是这个意思，就是想知道，赵辰到底是什么身份，才让皇后打消了这个念头。”李若霜解释道。
　　李若霜很清楚，自己已经是赵辰的夫人，虽然婚礼还未正式进行。
　　但是整个长安城的百姓都知道了。
　　公主也不可能做妾。
　　所以说，赵辰娶公主的事情，压根就不存在。
　　李若霜也不担心。
　　真正让她好奇的，还是关于赵辰的身份。
　　“那母亲可就不知道了，说到赵辰身份的时候，皇后娘娘有些讳莫如深，脸色就不太好看。”
　　“应该是一段不怎么好的往事，我也没有继续问。”红拂女摇头道。
　　“对了，这些事情，你可不要跟赵辰说，免得让他多想，你们俩，还是赶紧把婚礼办了才好。”红拂女又紧接着交代一句。
　　话虽然是这样说，但是李若霜心里却是极为好奇。
　　赵辰的身份到底是什么？
　　为何皇帝那般的迁就赵辰，皇后对待赵辰，甚至比对待自己的亲儿子都要好。
　　这实在是太奇怪了。
　　可赵辰，不就是万年县的一个普通人吗？

