第327章 你小子，真有本事
　　“赵辰，若是可以的话，应该尽全力施救。”
　　“罗通是我大唐越国公，定然不会有虚言于你。”李世民与赵辰开口说道。
　　赵辰立刻就明白了老李头的话。
　　老李头是想把罗通推向自己。
　　只是他有些搞不懂，为什么老李头要将此事定了调。
　　偏偏罗通此刻，也是再次朝自己喊道：“赵辰，之前的事，罗通再次向你道歉，只要你救下我夫人，罗通这条命，便是你的。”
　　赵辰可不想要罗通的命。
　　而且于赵辰来说，罗通这样的人，在自己身边，他反倒不放心。
　　毕竟以他之前所作所为，谁知道日后罗通会不会再次背负今日的承诺？
　　“我今日既然是到了此处，定然会尽全力，日后你自己好自为之便是！”赵辰挥手，淡淡说道。
　　老李头皱着眉头，似乎有些没有搞懂赵辰这话的意思。
　　只是这个时候，他也不好再说什么。
　　今日来此，似乎没有什么太大的收获。
　　罗通却是没有说话，目光忧郁的看着榻上的女子。
　　“你们先出去，留下一人在这里服侍。”赵辰回头，与老李头、罗通还有几个丫鬟说道。
　　“好！”罗通赶紧点头，又回头，似乎有些担心，与赵辰再说道：“要是有什么事，赵辰你只管叫我。”
　　赵辰摆手，没有与罗通再说任何一句。
　　几人离开房间，只剩下赵辰与一名留下服侍的丫鬟。
　　“县公大人，需要我做什么？”丫鬟看着赵辰，小声的问道。
　　于丫鬟来说，她还从未见过自家的国公大人，对一个如此年轻的少年，是如此的态度。
　　甚至连皇帝陛下，也似乎极为重视这位姓赵的县公。
　　“不用，将夫人的被子掀开，外衣褪去……”
　　……
　　房间外的院子里，罗通神色很是着急。
　　来来回回，不停的在院子里踱步。
　　又担心影响赵辰在房间里的治疗，步子也是压得极低。
　　老李头坐在院子的石凳上，慢悠悠的品着国公府下人送上来的茶水。
　　“赵辰的医术，便是孙思邈也自愧不如，你无须担心，安心等待便是！”老李头放下茶杯，与罗通劝道。
　　看到罗通如此模样，老李头不由的想起了早已过世的罗成。
　　罗通今日这个模样，与当年的罗成真是极为相似。
　　只是，物是人非……
　　“自从父亲去世，我身边只剩下母亲一人，五年前，母亲也走了，这个世上，便只剩下罗通一人……”罗通停下脚步，目光看着前面大门紧闭的房间。
　　“直到后来，罗通遇到了夫人，她是那么的温柔，善良，谁知道，夫人又染上了心疾。”
　　“我已经失去了父亲母亲，这个世上，我最在乎的，便是夫人……”
　　罗通的声音有些低沉，似乎是陷入回忆。
　　李世民此刻也不知道该说些什么。
　　他也想到今日还给自己亲手做了早膳的长孙皇后。
　　心里不由得一阵庆幸。
　　若非当初阴差阳错的进到忘忧酒馆，自己也不会遇见赵辰。
　　不会知晓赵辰的身份，后来长孙皇后也不会被赵辰救治。
　　现在想想，除了庆幸之外，似乎还有一点命中注定。
　　院子里再一次沉默下去，谁也没有说话，两人的目光纷纷落在房门。
　　等待着里面传出来一个好消息。
　　“咿呀——”
　　不知过了多久，房门咿呀一声打开。
　　罗通当时整个人就绷了起来，双手紧紧地捏在一起，嘴巴嗫喏着，却是一句话也说不出来。
　　只是紧紧的盯着赵辰，眼神中，说不出来什么神色。
　　“怎……怎么……”罗通终究是没有问出来。
　　或者说是，自己害怕听到什么不好的消息。
　　“赵辰，怎么样了？”老李头看了眼罗通，与赵辰开口问道。
　　“没什么事了，以后好好休养，不要长时间的劳累，再活个几十年，不是什么大事。”赵辰开口说道，面上浮出一丝笑容。
　　虽说罗通夫人的病情有些严重，但是有系统医术的加持，哪怕不能彻底根治，但终究是成功的救治了。
　　日后只要多注意，跟正常人也没有什么太大的区别。
　　赵辰话音刚落，罗通整个人就冲进了房间。
　　“你小子，真有本事。”老李头没有跟着进去，而是走到赵辰身边，大手用力的拍在赵辰的肩膀上。
　　面上带着浓浓的得意之色。
　　看的赵辰有些懵。
　　暗道自己有本事，你老李头高兴成这个样子作甚？
　　而且，看起来还带着一副慈父般的表情？
　　这老家伙，不会是想着占自己的便宜吧？
　　还是说，老李头想认自己为义子？
　　那自己是答应，还是不答应呢？
　　赵辰觉着自己有些为难。
　　这可是皇帝诶，若是……嘿嘿……
　　可转念一想，若是真成了老李头的义子，那这老家伙，还不得往死里榨干自己？
　　而且，还是天经地义。
　　不行不行！
　　赵辰心里猛地摇头，一巴掌拍开老李头的大手。
　　“干什么呢，自己用了多大的力气，心里没个逼数？”赵辰皱眉道，揉了揉自己的肩膀，脸上带着不满的神色。
　　李世民觉着自己有些尴尬。
　　特别是身后还站着罗通府上的两个丫鬟。
　　自己可是皇帝，竟然被赵辰这小子如此轻视的对待，这要被人传了出去。
　　那自己要如何见人……
　　咳……
　　虽说自己在赵辰面前，也确实没有得到过什么好的脸色，但是……
　　身后的两个越国公府的丫鬟，此刻也是人都懵了。
　　连头都不敢抬起来。
　　只是这眼睛，总是时不时的瞟向赵辰。
　　毕竟整个大唐，估计也没有一个人，能如面前这位赵县公一般，如此的不在乎皇帝陛下。
　　偏偏皇帝，似乎一点也不在乎。
　　“小兔崽子，这边事情忙完了，走，某找你有些事情要说。”老李头可不能在两个丫鬟面前丢了脸。
　　一把揪住赵辰的衣袖，就往外面走去。
　　他今日来，本来就是为了找赵辰商议事情。
　　现在，这边似乎已经解决了。
　　那自然就该……
　　不管怎么说，他李世民是皇帝，这平日里再闲，也得忙到半夜。
　　可不能把太多的时间，浪费在这里。
　　“赵辰，等一下！”两人刚动身，便听罗通的声音在后面响起。

