第364章 差点说漏嘴的长孙皇后
　　赵辰感觉有些奇怪。
　　自己只是一个县公，李承乾以后怎么样，跟自己有个毛线关系。
　　但是长孙皇后都这样问了，显然是遇到了什么事情。
　　赵辰又知道自己不好多问。
　　便只好劝道：“姨母不用担心，太子终究是太子，在您与陛下的教导下，肯定会成为我大唐明君。”
　　“所以，您尽管放心便是。”
　　“可他已经长大了，很多事情，都有了自己的主意，我说的话，还有陛下的说的话，最多只能压得住他一时。”
　　“赵辰，你知道吗，昨日姨母去了东宫，发现他醉卧在床榻上，里面还有一个半大的宫女。”
　　“我从未想过，乾儿有一日，竟然会变成如此模样。”说到这里，长孙皇后的眼泪就扑簌簌的往下落。
　　也是伤心到了极致。
　　不管再怎么说，李承乾哪怕不是自己的亲子，那也是养育了十七年。
　　这十七年间，自己为李承乾付出了多少，只有长孙皇后自己知晓。
　　见到李承乾变成现在这个模样，她哪里能开心。
　　方才在书院又没有见到李承乾，长孙皇后差点就没忍住哭出声。
　　赵辰也是疑惑，这些都是皇室之事，跟他赵辰有什么关系。
　　难不成长孙皇后的意思是，想让自己去帮李承乾？
　　这绝对是可能的。
　　没有与长孙皇后说出关于李承乾的实话，赵辰觉着自己已经够为长孙皇后考虑了。
　　去帮李承乾，这是绝对不可能的。
　　“姨母不要哭了，等下若霜见了，还以为是我做了什么错事，惹恼了您。”
　　“太子年纪还小，性子有些冲动还是可以理解的，也许等他再长大一些就明白了……”
　　“你呢，你与他同岁，行事却是极为稳重，若是他能有你一成，我也不会如此担心。”赵辰的话被长孙皇后打断。
　　赵辰心里苦笑，若是自己也与李承乾那般，估计现在连骨头渣都不曾剩下。
　　自己虽然有时候行为乖张，却也是因为牢牢把握了众人的心思。
　　不然，在老李头面前，自己敢那样说话。
　　之前在军中，赵辰觉着自己就是个听话的乖宝宝。
　　“人不要一直跟别人比，李承乾还是太子呢，光是这一点，就可以把我秒成渣。”赵辰笑着安慰道。
　　“可若你才是……”长孙皇后说到此处，立刻回过神来，见赵辰奇怪的看着自己，后背更是惊出了一身冷汗。
　　自己差点一冲动，就把赵辰的身世说出来。
　　这个时候，若是赵辰知晓了自己的身世，那么之后的事情，可就是谁也把控不了的。
　　“姨母怎么不说了？”赵辰好奇，见长孙皇后盯着自己的脸，不由得摸摸自己的脸，还以为脸上沾了什么脏东西。
　　“没事，姨母心绪有些不宁罢了。”长孙皇后把目光移向一旁，强压下内心的慌张。
　　赵辰就觉着长孙皇后有些奇怪。
　　一来就跟自己说李承乾的事情，之后又说到自己。
　　现在又突然不说了。
　　奇奇怪怪的。
　　“赵辰，姨母想你给姨母一个承诺。”长孙皇后面色恢复平静，又与赵辰投下一个重磅炸弹。
　　“姨母怎么会想着要赵辰的许诺，而且我这位卑职小的，许诺也没有什么用。”赵辰笑呵呵的说道。
　　心里却是想拒绝长孙皇后的提议。
　　许诺啊，谁知道是什么样的诺言。
　　若是弄到自己很为难，可就没什么意思。
　　“姨母相信，日后你会到达一个你自己都从未想过的高度，所以，趁着现在，姨母想得到你一个承诺。”长孙皇后的语气有些严肃，不似以往那般的亲切。
　　赵辰有些不愿，想直接与长孙皇后拒绝，可又想着长孙皇后待自己如亲子一般，终究是没有直接拒绝。
　　而是面露为难之色，道：“姨母先说说，要赵辰应下什么承诺？”
　　听赵辰如此说，长孙皇后面上才露出笑容，道：“我知道你心疼姨母，你这孩子，心底还是善良的。”
　　“姨母也不会让你太过为难，就是日后朝中若有大变，姨母希望，你不要对太子下杀手……”
　　……
　　赵辰有些搞不懂长孙皇后这话的意思。
　　自己要对太子下杀手？
　　这怎么可能嘛！
　　人李承乾是太子，自己只是个小小的县公。
　　虽然在自己的认知中，李承乾最后是没有坐上皇位。
　　可因为自己的到来，大唐很多事情都产生了变化。
　　就比如说，长孙皇后依然活着，秦琼也还好端端的，松州之战也比既定的时间提前了两年。
　　最后谁知道李承乾能不能做皇帝。
　　这该担心的，也应该是他赵辰，怎么长孙皇后会让自己应下这样的承诺？
　　赵辰心里有些不知所以，往书院去的路上也是眉头紧皱。
　　但长孙皇后兴致似乎突然高了起来。
　　好像是放下了心中的一块石头般，脸上都是藏不住的开心。
　　“赵辰，好久没有吃过你的手艺了，待会制作完香水，我与陛下来你府上吃顿饭，如何？”长孙皇后与赵辰笑着问道。
　　“没问题的，姨母若有闲暇，每日都可来此，反正书院就在隔壁，转个弯就到了，也有时间为姨母做几个菜。”赵辰点头应道。
　　“若是每个人都与你一样，那我休息时也能笑醒了。”长孙皇后若有所感道。
　　“赵辰，把若霜也叫上吧，听说香水是专门给女人家弄出来的，若霜想来也是喜欢，去，把她也一起叫过去。”长孙皇后又与赵辰说道。
　　“也好，那姨母便先走一步，我去将若霜寻来。”赵辰与长孙皇后说道，拱拱手，寻李若霜去了。
　　……
　　“观音婢，怎么不见赵辰过来，那小子连你的面子都不给了？”李世民训斥了一顿程处默与秦怀玉这俩家伙。
　　心里还是觉着不解气。
　　都这么久了，赵辰都没有过来，心里还有他这个皇帝吗？
　　简直过分。
　　“过来了，臣妾与赵辰说了好些话，现在让他去寻若霜一起过来。”
　　“应该就到了。”长孙皇后笑着解释道。
　　“你不皱眉的样子真好看，估计也就赵辰那小子能安慰你。”
　　“算了，看在你的面子上，朕今日就不收拾他了。”李世民摆摆手，与长孙皇后笑道。
　　“那臣妾就为赵辰先谢过陛下。”长孙皇后脸上露出笑容，目光望向前面摆了一排用布罩着的碗。

