第356章 魏征的愤懑
　　“副院长，是先生让我们去东市一趟。”李泰走出来，与魏征拱手道。
　　“先生？谁？”
　　“哪个王八蛋，敢说这样的话？”魏征当时就怒了。
　　授课期间，让学生们去东市，这不是要逼死他魏征吗？
　　这些个家伙，可没有一个省油的灯。
　　真要是在外面闯了祸，他魏征绝对是吃不了兜着走。
　　现在把他们放出书院，那不是放他们出去害人吗？
　　“副院长，是赵辰赵先生。”李泰看了眼魏征身后，缓缓说道。
　　“赵辰？”一听说是赵辰，魏征脸皮就抽搐了两下。
　　现在书院里，他最担心的是谁，不是太子李承乾、不是魏王，也不是公主、其他的勋贵子弟。
　　而是赵辰。
　　赵辰总是搞出一些奇奇怪怪的事情，让魏征颇有些措手不及。
　　若不是皇帝非要他魏征做这个书院的副院长，魏征早就摔凳子不干了。
　　“那个副院长，赵先生只给了我们一个时辰，就不与您多说了，赵先生就在格物厅，您有事去找他，我们就先走了。”李泰说完，与魏征拱手，便转身往书院外走去。
　　李泰身后，几十个书院学生，全都跟了上去。
　　连带着长乐公主、晋阳公主，还有不少的官员家的小姐，也一并跟着离开。
　　“芜湖——”书院外面的街道上，传来一阵欢喜的笑声。
　　听的魏征那是心里拔凉拔凉的。
　　回头，魏征迈开步子，径直往赵辰的格物厅走去。
　　魏征发誓，今日若是不把赵辰好好教训一顿，他就不是魏心黑。
　　……
　　从书院门口走到最后面的格物厅，寻常也要半盏茶的功夫，但是今日，魏征只花了不到一半的时间。
　　“哐当——”魏征颇为恼火的推开格物厅的大门，便见赵辰半躺在他不知何时从府上带来的躺椅上。
　　身上还盖着一件薄被子。
　　好嘛，别人都是来书院授课、学习的。
　　这混小子把学生们都支走，自己跑这里睡觉来了。
　　“赵辰。”魏征大声喊道，那叫一个吹胡子瞪眼。
　　“干什么？”赵辰只是眯了一会，并未睡着，早就知道魏征进了格物厅。
　　“干什么？你为什么让学生们离开书院，还去东市？”
　　“你可知道，他们那些家伙，说句不好听的，比之街上的流氓地痞还不如，你让他们出去……”
　　“诶，等一下。”赵辰睁眼，打断魏征的话。
　　“不管他们以前是怎么样的，如今，他们是书院里的学生，你作为书院的副院长，如此说自己的学生，是否不妥？”赵辰皱眉道。
　　魏征本来是找赵辰麻烦的，没想到自己话还没说完，就被赵辰噎了句。
　　想到那些人出去可能会带来的麻烦，魏征心里更是恼火。
　　“老夫说的是事实，你才来长安多久，怎么会知道他们以往是什么样的人。”
　　“除却杀人放火，他们什么不会干，你放他们出去，就是助纣为虐……”
　　“够了，你若是害怕担责，现在就可以去找陛下告状，若是真出了什么事，我赵辰一人承担便是。”
　　“现在，请你出去。”赵辰喝断魏征的话，神色颇为不悦。
　　赵辰也是没有想到，魏征对书院的学生们，竟然有如此之多的偏见。
　　其实想想也是，书院的学生们最差的也是勋贵家的子女，平日里那肯定是嚣张跋扈。
　　出去，肯定会惹到事情。
　　可就算如此，也不能将他们关在书院，就跟关贼一样。
　　没有谁天生就是坏人。
　　至少，在赵辰眼里，不是如此。
　　被赵辰呵斥，魏征也是愣了一下。
　　这是他第一次见赵辰如此。
　　固执，甚至可以说是有些偏执。
　　魏征没有说话，也没有离开，而是怔怔的站在原地，静静的望着赵辰。
　　良久，魏征才深呼一口气，缓缓说道：“赵辰，老夫不是想要逃避责任，而是他们以往的行径不是很好，今日又那么多人一起出去，长安城的百姓八成会心里恐慌。”
　　“老夫想知道，你让他们去东市，是要做什么？”
　　魏征还是相信，赵辰不会做出荒唐的事情来，所以才忍住内心的火气，与赵辰问道。
　　“房遗直说，再过几日，便是他母亲的寿辰，他不知道该送什么礼物。”
　　“所以，我便让学生们一起，去到东市购买一些房遗直母亲喜欢的鲜花，用来制作香水。”赵辰闭着眼睛，与魏征解释道。
　　“所以，他们只是为了房遗直能送一份礼物给他母亲？”魏征有些踌躇。
　　“其实他们并没有你想象的那么不堪。”赵辰的淡淡说道，声音不大，却是重重砸在魏征心上。
　　……
　　“我发现，其实我们这位赵先生还是蛮好的，别的先生可不敢让我们这么多人出去书院。”
　　“那可不，你看刚才魏副院长的脸色就知道了，那感觉，就好像我们是一股瘟疫一般，出去就要毒害别人。”
　　“书院里的那些个先生，除却赵先生之外，一个个都是食古不化的老顽固。”
　　“幸好赵先生与他们不一样，不然书院可就真的天牢了。”
　　“我说，赵先生如此信任我们，咱可不能给先生惹麻烦，买了东西，咱就安心的回去，还等着先生教我们制作香水呢。”
　　“就是就是，先生可是说了，会制作香水了，以后可以自己弄送给喜欢的女孩子。”
　　“嘿嘿，先生真是为我等着想。”
　　东市街头，书院的一众学生，几十号人，浩浩荡荡的往东市走来。
　　每一个人都在说着有关于赵辰的事情。
　　人人脸上都是洋溢着笑容。
　　当然，他们开心，东市的摊贩们可就不这样了。
　　寻常若是只见到几人，他们也只是担惊受怕，可此刻这么浩浩荡荡的一群人。
　　谁知道他们是不是过来烧铺子的。
　　东市街上一阵鸡飞狗跳，各处铺子那关门可叫一个快。
　　没多一会，整个东市的铺子就全都关上了，街道两旁的摊位，那叫一个狼藉。
　　“我们……唉！”房遗直脸上露出苦笑。
　　以往做的错事，全都报复在今日。
　　“先生不是说过吗，知错就改，长孙冲对先生都那样了，先生不也一样原谅他了。”李泰拍拍房遗直的肩膀，示意他不要着急。
　　其余人心里也是不好受，满眼望去，东市竟然显得莫名的萧瑟。

