第357章 确实有些不一样
　　“砰砰砰！”
　　“掌柜的——”
　　“各位大人，小店已经关门不做生意了，请去别家看看吧。”
　　“掌柜的，我们只是想买一些花——”
　　“没有了，没有了，我们这从来都不卖花。”
　　学生们分开，一家家的去敲店铺的门，可让人失望的是，没有一家店铺把门打开。
　　很多店铺，甚至连个回话的声音都没有。
　　书院的学生们觉着很是憋屈。
　　甚至有人已经开始发起脾气。
　　“魏王，这些混蛋如此轻视我们，干脆直接破门而入算了，看他们……”
　　“那你们回去准备如何与赵先生说？”
　　“说你们把人店铺的门都给拆了？”李泰皱眉。
　　这是一个与赵辰搞好关系的绝佳机会。
　　太子不来书院，正好给了他李泰便利。
　　跟赵辰搞好关系，还怕赵辰以后不会照顾好自己？
　　哪怕就是赵辰不跟自己一起，那学到赵辰的知识和技术，总归是不吃亏的。
　　之前说要破门而入的人此刻也不说话了。
　　真要被赵辰知道他们这样做，回去肯定没有好果子吃。
　　毕竟是连太子的面子说折就折的家伙，他们得罪了，能吃的了兜着走？
　　“房遗直，你母亲喜欢什么香味的花，我们再去寻一寻，摊位上应该就有，我们拿了花，把银钱放在摊位上就是了。”李泰与身边的房遗直说道。
　　“母亲喜欢兰花，也喜欢兰花的味道。”房遗直说道。
　　李泰点点头，继续慢慢往前走去。
　　东市的店铺里，各个窗户口，都有人望着街上的那些学生。
　　“掌柜的，您不是说，他们这些都是十恶不赦的坏蛋吗？”
　　“甚至还会破门而入抢东西的，怎么今日见到，觉着他们其实挺有礼貌的。”店铺里，有新来的小二奇怪问着掌柜。
　　掌柜皱着眉头，又往窗户的缝隙里往外看，摇摇头，叹了口气，说道：“今日他们与以往似乎是有些不同，半个月前，他们之间就有不少人，来到东市胡作非为。”
　　“但是今天，确实有些不一样了。”
　　“掌柜的，听说他们现在都在长安书院学习，长安书院的副院长，是魏征魏大人，是不是他管教的好？”小二又问。
　　“魏大人是个好人，但是这些学生，不是他能管的住的，不然半个月前，也不会还发生那样的事。”掌柜又摇头。
　　“那是为什么，难不成书院里还有谁，比魏大人还让这些纨绔们害怕的？”
　　“听你这么一说，我倒是想起来了，听说前些日子，有一位姓赵的县公，从松州回来了，之后就在书院里做了先生，会不会……”掌柜似乎是在自言自语。
　　小二也没听清，眼睛盯着正在街道朝前走的书院学生们。
　　……
　　“那个是兰花吗？”长孙冲指着前面的一个摊铺，与房遗直问道。
　　长孙冲此刻算是人群里最老实的一个了。
　　就是眼睛时不时的会瞟李丽质一眼。
　　想来心里还是对她念念不忘。
　　长孙冲也是被赵辰一顿教训的够呛。
　　毕竟连自己的父亲长孙无忌，都亲自上门道歉了。
　　长孙冲觉着，自己要是再闹事，估计得被家里的老头子丢到河里喂鱼。
　　“对对对，那就是兰花。”房遗直抬眼一看，脸上立刻露出了喜色。
　　他们在这里找了这么久，其实每一刻都是在煎熬着。
　　百姓害怕他们，厌恶他们，若是以往，他们还不觉着有什么。
　　可是今日，他们这些人，心里尤为的难受。
　　就想早些找到兰花，回去好给赵辰交差。
　　“先生说，只要大概五筐就够了，不过还是多买些为好。”房遗直看着眼前的兰花摊铺说道。
　　“干脆全部买回去吧，若是可以，我们也可以拿些香水回去试试。”李泰与房遗直说道。
　　“好，那就全都买了回去，劳烦兄弟们，帮忙全部搬走。”房遗直与身后的一众学生们喊道。
　　大家早就不想在这里多待片刻了，听到声音，都跑过来，将一筐筐的兰花背在背上。
　　便是李丽质与李明达两人，也是一起抬了一筐。
　　“造孽啊，这些人还是一点都没变，天子脚下，竟然让这些纨绔行如此恶事。”
　　“人家辛辛苦苦忙了半年，才养出来的兰花，就被他们这样抢走了。”
　　“唉，谁让他们是朝廷文臣武将的后人，不是我们能惹得起的。”
　　店铺里，街道转角处，长安百姓眼见着书院的学生们背着兰花走了，心里恨不得天降雷罚，将学生们全都劈了。
　　“我是邢国公之子房遗直，再有几日，便是我母亲的寿辰……”
　　房遗直的声音在街上响起。
　　躲藏的长安百姓，此刻不免得停下了议论，纷纷听着房遗直的话。
　　“母亲喜爱兰花，故而与书院的同窗好友来此购买兰花，不想却惊扰了各位父老，房遗直与诸位道歉。”
　　“先生说，种什么因，得什么果，以往做的错事，今日房遗直也都看到了。”
　　“以前种种，在下再次与诸位道歉，今日我取走二十筐兰花，留下一贯钱在此，当做购资，告辞。”房遗直与众人喊道。
　　从怀里摸出一贯银钱，放在兰花摊铺上，再次拱手，便转身离去。
　　李泰望着房遗直的举动，心里不免得有些讶异。
　　临行前，赵辰只说让他们多设想一下旁人的处境，根本没有说过，让房遗直怎么怎么去做。
　　可没想到，只是一句话，便让房遗直好似换了个人一般。
　　不愧是本王如此看重的人！
　　李泰心中暗自点头。
　　一直等到房遗直他们都走远了，原本藏着的长安城百姓，此刻才缓缓的打开门，涌上街道。
　　“真是奇了怪了，这么多纨绔，今日竟然没有一个砸摊子的。”
　　“而且都还挺有礼貌的。”
　　“我刚才甚至看到，有几个纨绔还帮忙扶起了倒在地上摊铺。”
　　“对对对，我也看到了，铺上的水果他们都没有拿，以往可都是连吃带拿的，就恨不得拿麻袋装。”
　　“最重要的，他们今日还给了钱。”
　　“卧槽，真的给了一贯银钱，你们看。”兰花摊铺的摊主手里举着一贯银钱，满脸都是不敢置信的神情。
　　一贯钱，拿在手里沉甸甸的。
　　“我们这不是在做梦吧，这还是之前的那些混蛋纨绔们吗？”
　　“二十筐兰花，怎么也不值一贯钱，今日是赚大发了。”
　　“那些纨绔怎么全都好像变了一个人似的？”
　　“刚才那房遗直有提到一句，说什么先生说了一句话，这个先生，会不会是长安书院里的某位先生？”
　　“很有可能，不过到底是哪位先生，能有这样的本事，让这些纨绔一个个的都改了性？”

