第318章 大唐的民族自信心
　　“那可不一定，陛下今日在得到捷报之前，差点给吐蕃使者给气吐血。”
　　“更是发下宏愿，必定要找吐蕃报仇，屠他吐蕃百姓。”红拂女淡淡说道，脸上露出笑容。
　　区区吐蕃，也敢犯泱泱大唐。
　　不给他们点颜色瞧瞧，真当大唐是泥捏的不成？
　　李若霜叹了口气，神色之间隐隐有些失望。
　　皇帝还要找吐蕃报仇，那赵辰哪里回的来？
　　“放心吧，我已经让你父亲跟陛下求情去了，皇后那边我待会也过去说说。”
　　“赵辰都立下了如此大功，断然没有还留在军中的道理，过不了多久，赵辰那小子就要回来。”红拂女拍拍李若霜的素手，笑道。
　　李若霜紧紧的抿着嘴。
　　虽然极力掩饰自己内心的喜悦，努力装出一副平静的模样，但是极度喜悦的眼色已经将她出卖。
　　“母亲，我待会与您一起去皇宫见皇后娘娘……”李若霜贝齿轻咬，拉着红拂女的手，说道。
　　……
　　松州城拿下来了。
　　赵辰没事可做，至少牛进达从来没有让人过来麻烦赵辰。
　　不用做事，赵辰也乐的自在。
　　牛进达每日见不到人影，也不知道在忙些什么。
　　逃离出去的百姓们重新回到了城里，他们在原本自己的房子下面埋了些粮食。
　　虽然不够大吃大喝的，但是坚持到后方的粮草运送倒是没什么大问题。
　　松州城这些日子都在进行重建工作。
　　赵辰与秦怀玉、程处默这些日子也是逛遍了松州城附近。
　　三人没事的时候，就去山里抓些野味回来。
　　军中虽然说是辛苦，但是赵辰明显感觉程处默好像又胖了些。
　　至少，这脸也圆了起来。
　　这要是陡然回了长安城，不知道的还以为程处默是来松州度假来了。
　　一连过了十天，许久不见的牛进达终于想到了赵辰这个功臣。
　　中军帐中，牛进达站在行军地图前面。
　　赵辰进到营帐里，牛进达也只是回头看了眼，也不说什么话。
　　赵辰可是不会再傻傻的站在原地等了，在一旁的凳子上坐下。
　　心里想着明天要不要再换个口味，毕竟每天光吃烤肉，实在是有些腻歪。
　　“赵辰，前些日子你与老夫说了吐蕃的情况，老夫便派了斥候去查探。”
　　“正如你说的那般，吐蕃境内环境极其恶劣，他们前进不到五百里，便是再已经难以深入。”牛进达的目光从行军地图上收回来，与赵辰缓缓说道。
　　这事情早就在赵辰的预料之中。
　　吐蕃都是高原，本就是天然的屏障，哪里是那么容易拿下？
　　“但是吐蕃此次二十万大军进攻我大唐松州，大肆屠戮我松州百姓，此仇若是不报，如何与天下百姓交代？”
　　“所以，老夫觉得，大军还是需要西进，至少要把那些吐蕃蛮子给打痛。”牛进达狠狠的骂了一句，神色有些狰狞。
　　赵辰是不知道牛进达跟自己说这些是什么意思。
　　自己已经与他说过吐蕃不是那么好打的。
　　方才他自己也说了，斥候传来消息，吐蕃环境恶劣，便是行军都困难，这还如何与吐蕃拼杀？
　　“牛叔，我不知道您要去打吐蕃，是为了报此次的大仇，还是想把吐蕃纳入我大唐版图。”
　　“但是，这两样的，都不是那么容易的。”赵辰抬头，与牛进达说了句，又是摇摇头。
　　“你不看好我们与吐蕃的战斗？”牛进达皱眉。
　　他以为，有了轰天炮如此利器，赵辰应该会支持与吐蕃的战争！
　　“确实是不太看好，吐蕃都是高原，除了放牧、种青稞这种有限的作物，其实没有什么其他的用处。”
　　“即便我们大费周章的拿下了吐蕃，也不知道要在这个地方投入多少。”
　　“有这些钱，随便用在我大唐的哪里，都是一件利于百姓的好事，何必要花在这些没用的地方？”
　　“归化不是一天两天的事情，不归化，便会有持续不断的战争，每年还得有不少我大唐将士要把性命留在此地。”
　　“小子真觉得不值。”赵辰说着，便是摇摇头。
　　他一直都不赞成与吐蕃正面对战。
　　这完全是吃力不讨好的事情。
　　若不是吃饱了撑着，绝对不会有人去做这样的事情。
　　牛进达有些迟疑了，按照赵辰的说法，这吐蕃当然是不打为好。
　　可是松州城的百姓就这么白死了？
　　不打，他们如何向天下的百姓交代？
　　皇帝、百官会认同他们的想法？
　　牛进达一时间陷入两难，沉默一阵，才缓缓道：“不管如何，此事不能就这么算了。”
　　“那我觉着，你不若把那些俘虏的吐蕃士兵都给杀了，这样也省的些粮食不是？”赵辰笑着与牛进达说道。
　　牛进达当时就有些懵了。
　　这杀俘虏的事情可不能干。
　　可真会引起天怒人怨。
　　武安君白起够厉害了吧，杀那么多俘虏，自己的下场也没好到哪去。
　　牛进达可不敢杀俘虏。
　　但是他隐隐觉着，赵辰这是故意这么说的。
　　为的就是恶心恶心他。
　　这小子的嘴，可不是一般的损。
　　“你小子日后不管做了什么，一定要记住，我大唐不杀手无寸铁的俘虏，而这吐蕃，不是我们说不打，就可以不打的。”
　　“十五万吐蕃士兵，除去溃散、战死以及被俘虏的，大概还有十来万。”
　　“大唐百姓、朝中的文官，他们从来不会管你吐蕃多么厉害，我军如何艰难。”
　　“他们只知道，报、仇、雪、恨！”牛进达最后几个字，是一字一顿说出来的。
　　汉朝名将陈汤给汉元帝的上书，犯我强汉者，虽远必诛！
　　这句话放在如今的大唐，也是同样适用。
　　百姓只知道，他吐蕃今日屠了松州城，你大唐若是不报复回来。
　　便是无能！
　　这事跟赵辰其实也没有太大的关系，反正他已经帮忙把松州给夺回来了。
　　而且牛进达都说到了这种地步，赵辰还能说什么。
　　很多事情不是他赵辰一人就可以彻底改变的。
　　大唐是一个国家，有千千万万的百姓，即便赵辰觉得不值得如此大动干戈。
　　但是总有人会去做。
　　或许换条思路也好，大唐此刻士气如虹，百姓人人向战。
　　如此强烈的民族自信心……
　　终究是没有商量出来个什么办法，牛进达倒是告诉赵辰，长安传来消息，他很快就可以回长安城去了。
　　……

