第354章 会不会是陛下的……
　　长孙无忌其实是想给自己找个台阶下。
　　毕竟自己都已经给赵辰道歉了，儿子长孙冲还不能回书院上学，那可不就是啪啪抽他的脸吗？
　　长孙无忌是个要脸的人。
　　特别是这么多人看着。
　　其实说完这话，长孙无忌心里也是忐忑。
　　赵辰这小子真要是一根筋的话，拒绝了自己的这个提议，那今日他长孙无忌的脸，那绝对是丢尽了。
　　官做到了他这个地步，最重要的便是脸面。
　　若赵辰真的拒绝了，长孙无忌为了找回面子，那无论如何也要找赵辰报复的。
　　就算是皇帝强压着也不行。
　　这一来二去，可就真弄成了生死大仇。
　　长孙无忌心里不想这样。
　　但有时候是扛不住别人异样的眼光。
　　长孙无忌说出让长孙冲回书院学习的话之后，所有的议论全都停止了。
　　李泰目光落在赵辰身上。
　　心里隐隐有些期待，赵辰能够按照昨日的性子回绝了长孙无忌。
　　如此一来，赵辰必定与长孙无忌交恶。
　　长孙无忌是太子的人，敌人的敌人，那就是朋友了。
　　事情真要这样发展下去，赵辰还不得乖乖的投靠他李泰？
　　以赵辰的本事，加上自己的帮助，斗倒太子，岂不是轻而易举的事情？
　　想想，李泰心里就觉着美滋滋。
　　魏征听到这里的时候，整个心脏都揪起来了。
　　双眼死死的盯着赵辰，频繁的给他使眼色，生怕赵辰脑子一抽筋，真的把长孙无忌拒绝了。
　　但让魏征失望的是，赵辰的目光压根就没有看向自己这边。
　　更别说是看到自己给他使眼色。
　　赵辰站在原地，望着趴在地上装死、不敢做声的长孙冲，面上露出笑容。
　　与人为善，是赵辰的行事风格。
　　只要别人不来给他搞事，赵辰是不想与人冲突的。
　　便如地上趴着的长孙冲。
　　当时若不是罗通出现的快，长孙冲恐怕就不是挨上一脚那么简单。
　　“今日怎么不见太子殿下？”赵辰目光又落在了长孙无忌身上，嘴里说着跟面前这事毫无关系的太子李承乾。
　　“不清楚。”长孙无忌看了眼赵辰，摇摇头说道。
　　赵辰好似一句有口无心的话，实则就是在告诉长孙无忌，日后长孙冲若是再跟太子混在一起来对付他，可不要怪他不留情面。
　　长孙无忌立刻就反应过来赵辰的意思。
　　对于昨日之事，长孙无忌心里对李承乾也是颇为埋怨。
　　李承乾再想对付赵辰，也不应该拿长孙冲当枪使，甚至在之后，更是连探望都没有。
　　这太让人心寒。
　　长孙无忌此刻甚至有些后悔，自己当初与太子走到太近。
　　“长安书院初创，大家也都是好不容易才聚在一起的，昨日之事也都过去了，只要日后在书院好好学习，赵辰也不会去特意为难谁。”
　　“今日，便回书院上课。”赵辰点头，与趴在地上的长孙冲说道。
　　“呼——”魏征轻轻的呼出一口气，脸上浮出笑容。
　　心里对赵辰越发的满意了。
　　比起李承乾的轻率，赵辰可是太稳重了。
　　魏征相信，若是换做李承乾是赵辰，今日必定会狠狠的羞辱长孙冲一番。
　　又怎么会说出如此贴己的话！
　　李泰有些失望，赵辰终究是没有跟长孙无忌冲突，自己设想的计划，也变成了不可能。
　　不过就算是心里再失望，脸上还是露出笑容。
　　赵辰越是如此，李泰越是想要将赵辰招揽到自己手下。
　　长孙无忌心里也是长出一口气，看着赵辰，心里不住的点头。
　　虽然因为长孙冲的事情，与赵辰弄的不太愉快。
　　但是赵辰的稳重，更是让长孙无忌感到不可思议。
　　这赵辰的性格，与当初陛下年轻的时候，还真是像。
　　他们长的也如此相似，会不会赵辰真的是……
　　长孙无忌心里再次冒出了这么个奇怪的想法，却是不敢再往下面去想。
　　“赵先生大度，冲儿定会记得此次的教训，日后定然以学业为主。”
　　“时间也不早了，老夫耽搁了赵先生太多的时间，委实是罪过，赵先生，请入院吧。”长孙无忌与赵辰拱手，请赵辰去到书院。
　　态度之好，当真让所有人都惊着了。
　　见长孙无忌如此人物，对赵辰也是姿态极低，李若霜心里说不出来的高兴。
　　将宝剑递给身后的家将，走到赵辰面前，为赵辰整理着衣服的褶皱，道：“你快去书院吧，中午我做好了午饭，给你送来。”
　　“辛苦了。”赵辰点头。
　　与长孙无忌拱手，转身便往书院去了。
　　书院门口的学生也很快便散去了。
　　众人再一次见识到赵辰的强大，心里对赵辰不由得愈发敬重。
　　“还趴在地上作甚，赶紧滚进去上学。”长孙无忌一脚踢在长孙冲的屁股上，颇有些恨铁不成钢的意思。
　　长孙冲哪里敢说话，抱着屁股就往书院里冲。
　　“仆射大人今日，可是让老夫大开眼界，如此气量，魏征也是佩服之至。”书院外，只剩下魏征与长孙无忌两人。
　　魏征走过来，与长孙无忌拱手。
　　“你这家伙，少给老夫阴阳怪气的，留着气力，没事的时候，多去跟陛下杠一杠。”长孙无忌很是不爽的骂了句。
　　也就是私底下跟魏征说这样的话。
　　真要是被皇帝听到了，估计皇帝会拿长孙无忌的脑袋跟地板杠一杠。
　　“方才还不是好好的吗，怎么又生气了，不情不愿的，陛下逼你来的？”魏征笑呵呵的问道。
　　“没有，是赵辰逼我来的。”长孙无忌恼道。
　　“赵辰？怎么会是他？”魏征一时间没有反应过来。
　　“昨日……”长孙无忌心里正郁闷呢，便将昨夜甘泉殿发生的事情，与魏征简单的说了遍。
　　“也不知道那小子的脑袋是怎么长的，怎么什么都会，李靖都恨不得把他给绑到军营去。”
　　“要不是陛下压着，今日这书院，估计都要给李靖的亲兵抄了。”长孙无忌颇有些愤愤不平。
　　要不是昨日那兵书的事情，他现在就应该来找赵辰的麻烦了。
　　而不是来这里给赵辰道歉来的。
　　魏征此刻震撼的连嘴都合不上了。
　　他是怎么没想到，赵辰竟然能在两个时辰内，完成了李靖要写半年的兵法。
　　这实在是……
　　“魏征，老夫与你说一个秘密。”长孙无忌突然压低声音。
　　“唔，你说。”魏征也是有些好奇。
　　长孙无忌竟然还会与他说秘密，这着实有些奇怪。
　　“老夫昨夜发现，陛下对赵辰的关心，甚至超过了李靖这个赵辰的岳父。”
　　“所以，老夫在想，那赵辰，会不会是陛下的……”

