第304章 咱是有本事的人
　　“父亲，母亲，你们怎么过来了？”
　　“不是陛下在宫中赐宴，这个时辰，应该还没有结束吧！”
　　赵辰的府上，李若霜见到自己的父亲李靖，与母亲红拂女站在门口，不免的有些意外。
　　“陛下情绪似乎不好，与大臣们饮完酒便离开了，我与你父亲担心你，便过来看看！”红拂女与李若霜解释道，心里却是叹了一口气。
　　一个突然冒出来几个月的小子，竟然让如此多人连除夕都过得不开心。
　　“情绪不好，可是前方出事了，那赵辰……”
　　“赵辰他们才出长安城三天，又有程处默与秦怀玉两个人，你父亲也请了牛进达将军代为照顾，哪里会有什么事？”
　　“倒是你，除夕也不回府，你这是连父亲母亲都不要了？”红拂女有些埋怨道。
　　自从赵辰离开了长安城，李若霜便从卫国公府搬了出来。
　　虽然还未与赵辰正式成亲，可这几日，便是以赵府夫人自居了。
　　皇后的诰命书也下来了。
　　若非如此，红拂女怕是以后都没脸见人了。
　　“母亲，女儿现在是赵府的女主人，除夕之日，自然是要在自己府上的，待得明日，女儿会回去与父亲母亲问安。”李若霜与红拂女道。
　　“你这丫头！”红拂女皱眉，却又叹了句，问道：“晚饭可吃了？”
　　“吃过了，福伯给做的。”李若霜点头。
　　府上有程处默、秦怀玉送来的家将，又有卫国公府过来的丫鬟、仆人，其实倒也不算是安静。
　　方才隔壁长安书院的几位先生，也都过来问候了一句。
　　只是都不曾进去。
　　一个晚上倒也热闹。
　　“那你早些休息，若是有什么需要，可尽管回家里说，若是想家了，就回来看看！”
　　“好了，我们走了！”李靖与李若霜说了句，便拉着红拂女走了。
　　昏暗的烛灯下，李若霜望着天上不时升起的烟火，眸中闪过一丝落寞。
　　……
　　“嗝——”
　　“嗝——”
　　长长的饱嗝，在赵辰的营帐里不断的响起。
　　赵辰、程处默、秦怀玉三人，围着营帐里的火炉烤火。
　　火炉上架着冒着热油的兔子肉。
　　因为把营帐给封严实了，整间营帐中，都弥漫着肉香味。
　　程处默拍着鼓鼓的肚皮，嘴里不停的打着嗝。
　　这一顿可实在是吃撑了。
　　秦怀玉已经撑得直不起身来，整个人都平躺在地上，一个劲的打着嗝。
　　“诶，好久没有吃过这么爽了。”程处默叹了一口气，望着火上烤着的兔子肉，口水再一次的流了出来。
　　这是典型的不怕撑死的家伙。
　　“诶，赵大，牛叔真的允许你在营地里烤肉吃，他不怕将士们闹起来？”秦怀玉躺在地上，与赵辰说道。
　　赵大是程处默给赵辰起的称呼。
　　因为他总觉得喊赵辰的名字有些奇怪，总觉得不是那么的亲近。
　　这才给赵辰起了赵大的称呼。
　　秦怀玉被叫做秦三，至于他自己，那自然是程二。
　　“秦三，你跟咱赵大这么久了，还不知道他的本事，再说，老牛头不答应，谁敢在军营里烤肉吃？”程处默嘟囔道。
　　今日除夕，下午没有行军，大军安营扎寨，歇息一晚。
　　得空的两人自然是来找赵辰。
　　没想到赵辰却是已经在自己的营帐里做起了烤肉。
　　这当时可把两人给吓坏了。
　　不过在赵辰的几句解释下，两人心惊胆战的吃起了烤兔肉。
　　吃的时候，谁也没有多问，这吃饱了，这担忧不免又涌上心头。
　　“程二说的可没错，咱是有本事的人，就算是老牛站在这里，也不能说什么。”赵辰嘿嘿一笑，这饭饱之后，总是喜欢吹牛的。
　　只不过，这次吹牛很不幸的吹到了真牛身上。
　　赵辰感觉自己身后突然一凉，回头就看到牛进达站在自己身后。
　　“呀，牛帅，你怎么来了，吃过了没，要不吃点……”赵辰还没说完，就被牛进达揪了耳朵。
　　牛进达很是好奇，临行前皇帝的最后一句话，是让他将赵辰当做自己的子侄，该教训的时候就要教训。
　　好端端的，皇帝为什么会说出这样的话。
　　当时牛进达还是很疑惑的。
　　直到今天。
　　赵辰的谈吐见识，俱是让牛进达感到震撼。
　　赵辰什么年纪，竟然知晓的如此之多。
　　牛进达敢断定，便是朝堂上的那些个大臣，也很多都不知道吐蕃的情况。
　　赵辰以后若是能在朝堂上出力，必定是大唐的幸事。
　　偏偏这小子，一路上一点担当都没有。
　　什么事情只要跟自己没有关系的，没有好处的，就一概避而不谈。
　　就像今日，若不是允许赵辰在营帐里吃肉，他肯定也不会说话。
　　牛进达很是恼火。
　　更恼火的是，这些个混小子，吃肉也不叫自己。
　　若不是在帅帐里闻到后面传来的肉香，他就要错过了。
　　“好小子，吃好东西也不叫老夫？”牛进达松开赵辰的耳朵，踹了一脚躺在地上的秦怀玉，大大咧咧的坐下来。
　　拿起旁边的一块没吃的兔腿，径直往嘴里塞。
　　三下两下，一只兔腿就被消灭干净了。
　　“唔，小子的手艺不错，以后要不要专门给老夫做厨子？”牛进达有些口齿不清的说道。
　　赵辰脸都黑了。
　　要不是打不过这老牛，他真想一拳头敲昏这家伙。
　　吃完自己的东西不说，还要自己以后专门给他做饭？
　　你当真是吃昏了！
　　“牛帅这是说哪里话，您是总管，自然是要与将士们同睡同食的，不然这队伍可不好带，对吧。”
　　“我们就不一样了，我们在长安城都混账惯了，将士们就算怪，最多就是心里骂上两句，我们其实也都习惯了。”赵辰微笑着与牛进达说道。
　　旁边程处默与秦怀玉暗暗为赵辰竖起大拇指。
　　这要是换做他们，可想不到这样的法子。
　　既拒绝了牛进达日后的骗吃骗喝，自己还不用跟着他一样吃醋布水。
　　赵辰果真还是厉害！
　　二人心里暗道。
　　牛进达差点被赵辰的话呛到。
　　怪不得皇帝陛下说这个赵辰鬼点子颇多，没事的时候，可以多问问他的意见。
　　这才过去几天，这小子就想到了借口对付自己？
　　可咱老牛也不是那么好糊弄的不是？
　　“赵辰啊，你小子很不上道，你看随行的这么多官员，老夫就对你一个人如此善待，你心里就不想着点老子？”牛进达看着赵辰，脸上挤出一丝笑容。

