第323章 种地狂人老李头
　　什么叫威慑大唐周边势力？
　　李世民还不如直接说，要用这些个炸药，把周边的其他势力全都收服了。
　　之后便西突东进，南下北上，一统天下。
　　李世民这个种地狂人，哪里会只想着威慑。
　　若是给他足够的机会，赵辰一点也不怀疑，老李头会将大唐的水稻，种遍世界的每一个角落。
　　东西已经造出来了，赵辰也不可能再把它塞回去。
　　至于老李头想要靠这个东西征战天下，赵辰觉着还是没有什么必要。
　　武器终究只是外物，是手段。
　　守护国土，依靠的人心。
　　扩大版图，依靠的胆气。
　　大唐民众一心，兵锋正盛，有没有轰天炮，真的不是那么重要。
　　“朕从你小子的眼中，看到了不妥之色。”李世民笑呵呵的看着赵辰，说道。
　　“武器终究是外物，威服天下，是要靠当政者的仁德，文臣死谏，武将死战，百姓支持，上下一心。”
　　“没有了这些，再强大的武器，也不过是用来收取自己性命的凶器罢了。”赵辰摇头。
　　虽然不愿意与老李头说这些。
　　但赵辰也怕老李头一时间脑子抽筋，真的要不断的造出来轰天炮。
　　到时候真的哪里不听话炸哪里。
　　那赵辰可真的就是历史罪人。
　　“陛下，赵辰说的有道理，轰天炮再好，终究只是外物，一个人若想强大，必定是先强大自身。”
　　“不修身，何以齐家，遑论治国平天下？”
　　“大唐若想壮大，还是得要从内部完善自己。”
　　长孙皇后很是赞同赵辰的想法。
　　甚至还拿出了赵辰之前说的那些话。
　　李世民笑笑，却是不再说话。
　　……
　　该知道的也都知道了，该问的也都问了。
　　老李头很是不客气的将赵辰赶出了立政殿。
　　坐在车辇上，赵辰一点也没觉得不开心。
　　老李头答应，以后不会再把赵辰赶出长安城。
　　至少说不会太过轻易。
　　一路上小太监陪着笑，临出了宫城，还笑眯眯的与赵辰挥挥手。
　　可不敢得罪赵辰。
　　毕竟能让皇帝、皇后在立政殿设宴的大人物，可不是他们一个小小的宦官敢得罪的。
　　小马驹也吃的肚子鼓鼓的，想来也没有遭什么不公的待遇。
　　走在路上，半天都不愿意挪动蹄子。
　　路上遇到了程处默与秦怀玉，二人正鬼鬼祟祟的往平康坊去。
　　是去平康坊，却不是去找赵辰。
　　两个家伙说在军中担惊受怕许久，这心里总是不自在。
　　分明是耐不住寂寞，想出去逛青楼。
　　赵辰一眼就看穿了两个家伙的心思。
　　两家伙还撺掇着赵辰也去，被赵辰一脚一个给踹跑了。
　　家里还有美娇娘在等着呢，去青楼干什么？
　　回到宅子，福伯正坐在台阶上晒着太阳。
　　白天的天气不错，老人就喜欢没事的时候晒晒太阳。
　　“公子，府上来了客人，是村长带过来的。”福伯见赵辰回来，上前牵马，与赵辰说道。
　　“福伯您可曾见过那人？”赵辰并未急着进去，几个月不见福伯，福伯脸上的皱纹又增了不少。
　　不管你愿不愿意，时间总是会慢慢的流逝。
　　而最显眼处，便是身边的老人。
　　“未曾见过，不过挺年轻的，与公子的年岁似乎也差不多。”福伯笑道。
　　许久未曾与赵辰如此说过话了，福伯也不免多说了几句。
　　望着眼前那个半年前还重病缠身的少年，如今已经成长为大唐的万年县公。
　　福伯心里说不出的高兴。
　　老人家总是希望自己的后辈过的好，至少不要像他们一般辛劳。
　　赵辰不知道该说些什么，望着福伯花白的头发，心里不免有些伤感。
　　“公子，您快些进去吧，村长来了好一会了，应该是有急事。”福伯见赵辰站在原地不动弹，小声的提醒道。
　　“唔，好。”赵辰点头。
　　……
　　“今日父皇在立政殿召见了赵辰，他们还在母后的寝宫里吃了饭？”
　　太子东宫，今日是休沐的日子。
　　李承乾没有去长安书院，此刻陡然听到这么一个消息，心里难免有些不舒服。
　　长孙无忌跪坐在李承乾面前，轻轻的摇了摇头。
　　他到现在也搞不清楚，赵辰到底跟皇帝、皇后是个什么样的关系。
　　为何连太子都许久不曾去过赴宴的立政殿，赵辰区区一个县公也可以被邀请过去？
　　真的只是因为赵辰此次在松州立下的大功。
　　即便如此，那也不至于让皇帝、皇后亲自作陪。
　　他赵辰哪来这么大面子？
　　可不管长孙无忌如何试探，终究是没有办法从皇帝，或者是皇后那里试探出半分。
　　之前还给皇帝狠狠地警告过一次。
　　却是越发让长孙无忌怀疑。
　　难道赵辰真的是皇帝的私生子？
　　这个念头再度涌上心头，之后便再也没有办法挥去。
　　“听宫里传来的消息，是这样。”长孙无忌点头。
　　“为何？”
　　“本宫都许久不曾被母后邀请赴宴，他赵辰，何德何能？”李承乾紧紧皱眉，面露不忿之色。
　　皇帝与皇后，对一个乡下来的孩子，如此的关切、厚待，自己这个儿子、太子，却是问也不问。
　　皇后倒是时常会派人过来问候，但是已经有半年，没有主动邀请他过去坐坐。
　　这并不寻常！
　　“赵辰此次在松州立下大功，陛下心里高兴，厚待于他，也不是什么难以理解的事情。”
　　“皇后心系大唐社稷，邀请赵辰赴宴，也不是什么奇怪的事，殿下放宽心便是。”长孙无忌只好如此安慰。
　　他实在也是想不出其他的借口。
　　便是他自己，也不知道到底是个什么情况。
　　“赵辰回了长安，估计过两天就要去书院，殿下可趁机与他搞好关系。”
　　“赵辰受陛下重用，即便不倒向殿下，凭他的本事，与他交好，也是一件好事。”
　　“此事绝对不可以让魏王抢先。”长孙无忌想了想，还是觉得有必要劝李承乾一句。
　　赵辰的地位虽然不高，甚至连个正经的官职都没有。
　　可这一点也不妨碍他在朝堂里的地位。
　　纵观朝堂，皇帝现在最信任的人，估计也就是赵辰了。
　　其实这也可以理解，若换做是自己，也会相信这个一而再、再而三做出神奇之事的少年。
　　“唔，本宫知道。”李承乾应了一声，心里多少有些不愿意。

