第370章 你抓人家姑娘的手做什么
　　程处默没有想到，制作香水的过程会如此的简单轻松。
　　只是等香水的温度降下来，装入小瓶便是。
　　难怪赵辰说这之后的香水制作，完全可以交给自己。
　　这实在是太过简单了。
　　“老程，没想到啊，你跟先生的关系是真好，之前我们问他，他都没说，不想竟然全都给你说了。”
　　“就是，这香水，揭开盖子，就能闻到扑鼻的香味，果真是新奇的宝贝。”
　　“对了老程，若是以后先生有什么新鲜的想法给你说了，你可要跟兄弟们多沟通。”
　　“对对对，大家以后都是书院的学生，那就是同窗，可不分你我。”
　　学生们几乎每个人都分到了一小瓶香水，虽然没有装满，但终究是他们自己亲手弄出来的东西。
　　心中的成就感那是满满的。
　　对赵辰那更是愈发的佩服。
　　更多人觉着，程处默与赵辰的关系这样好，那赵辰肯定会什么都跟程处默说。
　　这可得要跟程处默打好关系，以后说不定可以提前知道些内幕消息。
　　“对啊，处默哥哥，以后先生要教我们什么新鲜的玩意，您可别忘了给我提前说说啊。”有官员家的小姐与程处默笑嘻嘻说道，手还搭在了程处默的手臂上。
　　那滋味，程处默瞬间就迷失了自己。
　　他总算知道赵辰为什么非要自己去帮他完成这最后一步了。
　　敢情赵辰就是为了让他程处默安心在书院待着。
　　程处默心里很是感动，握住人家小姑娘的小手，说道：“妹妹放心，哥哥我有机会就去问。”
　　秦怀玉在一旁，看着程处默这般模样，那是嘴角直抽抽。
　　之前程处默还要死要活的不来书院，现在好嘛，估计赶都赶不走了。
　　“程二，你抓人家姑娘的手做什么，快去给嫂子送一瓶香水去。”秦怀玉拍拍程处默的肩膀，递上一瓶专门为李若霜留下的香水。
　　“这是给陛下、给皇后的。”秦怀玉再拿出来两瓶，递给程处默。
　　“嘿嘿，好嘞，妹妹俺待会再来找你说话。”程处默颇有些不舍的松开小姑娘的手，接过三瓶香水，往皇帝的方向走去。
　　……
　　“诶，嫂子，赵大怎么不见了，回去休息了？”程处默走到躺椅旁边，其他人都在，唯独不见了赵辰。
　　程处默不禁以为赵辰是回府上休息去了。
　　心道还是做先生好，什么事都不用做，嘴皮子动一动就可以回去躺着了。
　　不像他……
　　也还好，书院里的小姑娘也不少！嘿嘿！
　　“找他作甚？”李世民看了眼程处默，皱眉道。
　　这家伙方才抓着人家吏部侍郎家女儿的手不放，这要是被吏部侍郎看到，估计砍了他的心思都有。
　　人家这黄花大闺女，你抓人家手，不就是耍流氓吗？
　　“陛下，是这样，香水已经弄出来了，我们留存了三瓶，分别是给陛下您，皇后娘娘，还有若霜嫂子的。”
　　“俺以为，赵辰在这，想问问我们制作出来的香水，是不是可以。”程处默解释道。
　　他发现，皇帝一说到赵辰的时候，就是一副咬牙切齿的模样。
　　这说不定，赵辰方才又是气到了皇帝。
　　他程处默可不能在这多待，不然可能就得殃及池鱼。
　　“香水？本宫看看。”长孙皇后可是颇为期待赵辰制作的香水。
　　原本还说着可能要等上几天才有成品，今日也是来看看如何制作的。
　　没想到，这么快就弄出来了。
　　程处默把一小瓶香水递过去，又分别给了皇帝和李若霜。
　　“嗯——真的好香，一股浓郁的兰花香味，太好闻了。”长孙皇后轻轻打开瓶塞，微微的闻了闻，便觉着一股浓郁的兰花香味扑鼻而来。
　　顿时整个人都似乎弥漫在了兰花的香气中。
　　“陛下，您也闻闻。”长孙皇后把瓶口贴在李世民的鼻尖。
　　“嗯，是挺香的，比闻那些兰花要香的太多。”李世民笑着点点头。
　　赵辰还是靠谱的。
　　这些制作出来的东西，实在是新奇。
　　李若霜手里拿着一瓶兰花香水，却是没有打开。
　　她不是不喜欢香水。
　　女人嘛，就算是再彪悍，对待这些富有香味的东西，总是天生的喜欢。
　　但是赵辰之前在府里跟她说，等过两天，他把材料都准备好，给她弄最好的香水。
　　所以，手里的这瓶，对李若霜来说，真的是没那么重要。
　　赵辰亲手送她的，才是最好的。
　　“姨母喜欢吗？”李若霜笑着问长孙皇后。
　　“喜欢啊，我可喜欢了，比起那些胭脂水粉，可不知道要强多少。”长孙皇后很是高兴，双眸含笑，却又看到李若霜不曾打开香水瓶子。
　　“诶，若霜，你怎么不闻闻，真的特别好。”长孙皇后劝道。
　　“我……是这样的，赵辰方才在府上跟我说，让我不要拿今日的香水，说过两天，亲自给我制作更好的，所以……”
　　“小兔崽子太不厚道了，他怎么不跟本宫说。”长孙皇后顿时就不开心了。
　　气哼哼的把香水往程处默手中一塞，转身又突然莫名其妙的瞪了一眼皇帝，又把李若霜手中的香水也塞回了给程处默。
　　拉着李若霜转身就走了。
　　“这……”程处默看着手里的两瓶香水，一时间有些不知所措。
　　程处默不知道发生了什么事，但是皇帝心里清楚啊。
　　他就知道，赵辰又给自己挖了坑。
　　气哼哼的把手里的香水瓶丢给了程处默，也跟着离开了。
　　程处默这次是真的傻了。
　　站了好久，也不知道是不是自己说错什么话了。
　　直到魏征面上带着不满走到自己面前。
　　“陛下他们怎么就走了，连香水都不要了？”魏征抹了一把脸，追问道。
　　魏征心里觉着有些苦。
　　自己今天上午，可是被赵辰坑了好几次。
　　作为书院的堂堂副院长，他竟然给坑的去烧火。
　　烧火还不要紧，学生们方才给他送来一瓶香水，魏征心里是无比想要的。
　　可是又想到自己之前在赵辰面前拒绝了香水。
　　魏征想着自己绝对不能食言，牙咬碎了往肚里咽，背着脸拒绝了学生们送来的香水。
　　“俺也不知道，连赵大也没有见到，很奇怪。”程处默摇摇头。
　　“赵辰去哪了，老夫应该知道。”魏征笑呵呵的与程处默说道。

