第311章 以后就不揍他了
　　牛进达心里很疑惑。
　　赵辰要的这些东西虽然不是什么特别寻常之物，但是也不是很珍贵的东西。
　　关键赵辰说的这都是些什么东西？
　　就这些东西，比火罐还要厉害？
　　还能攻破松州城？
　　牛进达心里是不相信的。
　　“你要用这些玩意去破城？”牛进达大眼珠子瞪着赵辰，就差没把怀疑二字写在脸上。
　　“我自然有我的办法。”赵辰目光平静的看着牛进达，似乎与之前换了一个人。
　　牛进达也是愣了愣，眼中闪过犹豫之色。
　　他实在是有些担心！
　　“牛帅若是没有想好，明日可以选择继续攻城，小子便不奉陪了。”赵辰站起身来，与牛进达说道。
　　拱拱手，转身便往外走去。
　　牛进达眉头紧皱，却依然是没有说话。
　　“唉——”
　　赵辰与一人撞了满怀，抬头一看，是昨日见过的王校尉。
　　“赵老弟，你这是……”
　　“王猛，你又不通报就进来？”牛进达冷哼道。
　　“将军，属下一时激动，忘记了，请将军恕罪。”王校尉与牛进达拱手，脸上的表情似乎有些激动。
　　“有什么事快说。”牛进达冷喝道。
　　“唉，赵老弟您先别走，这事可还与您有关。”赵辰刚想走，便被王校尉拦住。
　　“将军，昨日赵老弟与属下出了个主意，说是可以将那些逃难百姓之中的吐蕃探子给抓出来。”
　　“起初属下也是将信将疑……”
　　“说重点！”牛进达正烦躁着，哪里愿意听什么废话。
　　“在赵老弟的帮助下，属下成功将逃难百姓中隐藏的吐蕃探子，全都拿下了。”王校尉与牛进达说道。
　　“什么？”
　　“你方才说什么，再与老夫说一遍！”牛进达猛然惊起，神色之间有些难以置信。
　　从松州城逃出来的百姓之中，隐藏着不少吐蕃探子。
　　他们那些人，容貌都是与寻常边关百姓相差不大，而且说的都是一嘴流利的官话。
　　若就是这样的去寻找，根本找不到他们之中哪些人是吐蕃探子。
　　吐蕃探子隐藏在逃难百姓之中，犹如扎在他牛进达心中的一根刺。
　　十五万松州城逃亡百姓，在没有足够的食物下，很容易便闹出了大乱子。
　　更何况里面还有吐蕃探子。
　　谁知道在他们这些人的利用下，会闹出什么样的乱子出来。
　　牛进达不是没有想过去拿住这些人，可关键是要怎么才能给人找出来。
　　十五万人，要想找到那些吐蕃探子，无异于大海捞针。
　　可是，他方才听说，赵辰给了他一个法子，就将那些吐蕃探子给抓住了。
　　这若是真的……
　　“将军，吐蕃探子抓住了，总共是一百一十三人。”王校尉再次与牛进达说道。
　　“怎么回事？快与老夫说说，那个，赵辰，你小子留一下，方才你说的事情，老夫再想想！”牛进达走到赵辰面前，拉着赵辰，也不管赵辰愿不愿意，将他摁在凳子上。
　　赵辰脸都黑了。
　　感觉自己都成了牛进达手里的小玩具。
　　“是这样的……”王校尉与牛进达说了一遍赵辰为自己出的主意。
　　说完之后，便见王校尉与赵辰拱手道：“赵老弟您不愧是长安来的能人，轻轻松松就把那些吐蕃蛮子给抓住了。”
　　“老兄我晚上也能睡个安稳觉了。”
　　“王校尉何出此言，不过是顺手而为罢了，只不过真正有用的办法，有的老家伙听不进去，可惜了，明日不知道又得有多少我大唐将士要战死在松州城外。”赵辰与王校尉回礼，又指桑骂槐的说了好些个话。
　　牛进达当时就黑了脸。
　　这小子搁着暗度陈仓，就差没指着他鼻子骂呢！
　　“谁啊，赵老弟这么有智慧的人，那出的主意自然是没问题的，咋还有人这么不上道呢？”
　　“来，你告诉老兄我，我帮你去收拾他，实在不行，我求我舅父牛帅去……”
　　王校尉说着说着，便被牛进达丢出了营帐。
　　营帐外的两名亲卫，还以为丢出来的是赵辰呢。
　　仔细一看，竟然是刚进去的王校尉。
　　不由的咂咂舌。
　　“小子，你怎么想出来，在粥水里加大量的草料，用以诓出来那些隐藏在逃难百姓之中的吐蕃探子？”
　　营帐中，牛进达倍感好奇，与赵辰问道。
　　按照牛进达自己的理解，若是真的有这么简单，他怎么会想不到？
　　“粥水里加草料，味道自然不会好，逃难的百姓猛地喝进去，便是肚子里再饿，那也会吐出来。”
　　“而那些吐蕃探子，为了保持足够的体力，什么东西都能吃的下去。”
　　“而他们一旦喝下去这些东西，便已经暴露了他们的身份。”
　　“这也不是什么大智慧，就是推己及人罢了！”赵辰缓缓的解释道。
　　令他有些意外，方才自己的一阵指桑骂槐，这老牛头竟然没有生气。
　　“那若是有人实在是饿极了……”
　　“那也没有办法，只能怪他们的命不好，难道牛帅还会为他们不值？”赵辰笑笑，看着牛进达。
　　牛进达摇头，死上一些百姓，便能活十几万百姓，这样的账，他哪里算不清楚？
　　此刻，牛进达对赵辰颇有些兴趣。
　　以往都是从皇帝以及部分官员口中得知赵辰，总觉着他是个走了狗屎运的小子罢了。
　　但是在路上的交谈，以及今日的事，牛进达觉着赵辰还是很不错的。
　　“你于破城之事，有几成把握？”牛进达沉默良久，才抬起头，与赵辰问道。
　　“我尽量吧！”赵辰又敷衍了一句。
　　牛进达咬咬牙，他不喜欢打无把握的仗，但是此次真是被逼到了绝处。
　　“好，有你这句话，老夫便与你再疯上一次，大不了不过就是一死。老夫马上让人去收集这些材料，老夫只给你两日时间，若是两日之内，你没有弄出来，那老夫……”
　　牛进达说到一半，又停顿了片刻，脸上露出笑容，继续道：“那也是老夫这个主帅的责任，与你赵辰没有任何关系，你小子尽管放手去做便是。”
　　牛进达还算是个值得信任的家伙，赵辰决定以后等老牛头老了，就不带着程处默、秦怀玉两个去暴揍他了。
　　……
　　牛进达的命令很快便下达了。
　　派出上千人在周围的村镇收集赵辰需要的那些材料。
　　大军也进入短暂的休整期，只是继续围着松州城。
　　只是再对赵辰信任，牛进达也不可以瞒着此事。
　　另外两处可还有侯君集与刘兰的大军，此事事关重大，他自然是要去与二人通气。

