第353章 给长孙冲踹个大马趴
　　作为书院的先生，赵辰现在每天的事情，就是去书院转悠。
　　吃过早饭，在自家院子里溜达了两圈，赵辰便往隔壁的长安书院去了。
　　只是刚刚出门，就看到长安书院的门口围了一圈人。
　　长孙无忌正领着长孙冲，就站在书院门口。
　　李泰等人也都是站在原地，见赵辰来了，目光中闪过一丝担忧。
　　李承乾今日倒是没有来此，连带着他的狗腿子杜荷也没见踪影。
　　“父亲，赵辰来了。”长孙冲一眼就看到赵辰，当下立刻提醒长孙无忌。
　　长孙冲现在很是愤怒，又夹杂着满腔的无奈。
　　昨夜他正抱着被子睡觉，就被深夜从宫中回来的长孙无忌给拽了出来。
　　还告诉他长孙冲，今日要来长安书院，与赵辰道歉。
　　他长孙无忌会陪同他一起。
　　长孙冲当时就懵了。
　　明明自己才是那个被羞辱的人，父亲长孙无忌此刻应该是给自己出气的。
　　怎么还要拉着自己，去给赵辰道歉。
　　只是赵国公府，长孙无忌说了算，哪怕是再不情愿，长孙冲还得跟着过来。
　　长孙无忌父子知道自己今日来此，是为了向赵辰当面道歉的。
　　但是其他人可不知道。
　　毕竟任谁也不会想到，昨日赵辰才把长孙冲赶出了书院，今日长孙无忌就带着长孙冲过来道歉。
　　怎么说，长孙无忌也应该是过来找麻烦来的。
　　赵辰是县公不错，可与长孙无忌这等存在相比，那差距还是太远。
　　“舅舅，赵辰毕竟是书院的先生，还请舅舅莫要太……”李泰与长孙无忌小声劝道。
　　却不见长孙无忌有任何的表情变化，更别说是回应了。
　　“完蛋了，赵国公亲自来找赵先生麻烦，以赵先生的性格，事情八成要闹大了。”
　　“赶紧去通知魏副院长，有他在，可能会好一点。”
　　“对对对，罗通今日也没来，赵国公身手可是不错，别到时候跟赵先生打起来。”
　　书院的学生见到此间情形，心里不免开始担忧起来。
　　而赵辰府上就在隔壁，见到赵辰与长孙无忌这边对峙了，门房赶紧冲到府内，招呼起来。
　　一听到有人要动赵辰，赵府里之前程处默与秦怀玉送来的家将，此刻全都冲了出来。
　　连早上吃饭都没有见着的李若霜，此刻也手持宝剑，面含煞气的冲了出来。
　　“赵辰，你没事吧。”李若霜拦在赵辰面前，冷眼望着面前的长孙无忌父子。
　　“长孙大人这是何意，要拦住我夫君去路？”此刻的李若霜完全不似昨夜在赵辰面前那害羞女子。
　　虽然只是简单的一句话，众人却也听出了其中的森冷之意。
　　若是长孙无忌直接说，自己是找赵辰麻烦的，估计李若霜不会对他手下留情。
　　李泰望着挡在赵辰面前的李若霜，心道李若霜还是之前那个彪悍女子。
　　估计也只有在赵辰面前，才会呈现出小女儿的姿态。
　　长孙无忌有些憋屈。
　　自己怎么说也是堂堂国公，尚书仆射，在朝堂里，那可是呼风唤雨的存在。
　　今日自己被逼着过来向赵辰道歉也就算了。
　　怎么这些人，一个个的，都好像要弄死自己一样？
　　长孙无忌心里很不舒服，目光落在面前不做声的长孙冲身上。
　　抬脚就是猛地一踹。
　　可怜长孙冲心里还想着自己以后要怎么在赵辰面前抬起头来呢。
　　突然这一脚踹过来，直接就给他踹了个大马趴。
　　整个人都摔在地上。
　　众人皆是一阵惊呼。
　　确实，以后在赵辰面前，都抬不起头来。
　　魏征收到消息，一路小跑，身上都出汗了，正以为双方都对峙起来，没想到，入眼就是长孙无忌一脚踹翻了长孙冲。
　　这是搞的哪一出？
　　魏征心里一阵迷糊，却是没有立即出声。
　　别说书院的学生们，就算是赵辰自己，也被长孙无忌这么一出整的有些懵。
　　李若霜回头看着赵辰，漂亮的大眼睛里满是疑惑。
　　“赵先生，昨日犬子在书院里口出狂言，行为疯癫，冒犯了赵先生，今日，老夫是带他过来，与赵先生道歉的。”
　　“赵先生，抱歉！”
　　长孙无忌的话，更是让在场的所有人感到震惊。
　　长孙无忌不应该是来找赵辰麻烦的吗？
　　怎么是过来道歉的？
　　这可一点都不像是长孙无忌的作风。
　　“怎……怎么办？”李若霜此刻也是懵了。
　　长孙无忌他们是过来向赵辰道歉的，自己却领着人出来，差点把他们两个干翻。
　　这要是传出去，还不说赵府没有家教？
　　李若霜甚至都来不及想，长孙冲昨日做了什么，得罪了赵辰。
　　“没事。”赵辰拉住李若霜的胳膊，让她站在自己身后。
　　便如同方才李若霜挡在他前面一般。
　　“仆射大人说的哪里话，年轻人冲动一些，也很正常，赵辰作为书院的先生，心态还是很好的。”赵辰笑呵呵的与长孙无忌说道。
　　没有直接接受长孙无忌的道歉，也没有直接拒绝长孙无忌的道歉。
　　长孙无忌终究不是别人，这老家伙，虽然表面上看起来人畜无害的。
　　但是背地里，还不知道藏着些什么猫腻。
　　赵辰只想舒服的过自己的小日子，可不愿意跟长孙无忌他们争来斗去。
　　人生匆匆几十年，斗来斗去，有什么意思？
　　“赵先生心怀宽广，老夫佩服，但是冲儿年纪尚小，学识浅薄，可否请赵先生，允他回书院上课。”长孙无忌的姿态放的是极低。
　　不说一众书院的学生都看呆了。
　　就算是魏征自己，那也是揉了揉眼睛。
　　这还是他在朝堂上见到的指点江山，呼风唤雨的长孙无忌吗？
　　直觉告诉魏征，长孙无忌必定是受到了皇帝的指示。
　　不然，以长孙无忌的权势，绝对不会在赵辰面前如此低声下气。
　　长孙无忌啊。
　　当今圣人的大舅子，从龙第一人。
　　什么人能让皇帝舍得下决心，如此委屈长孙无忌？
　　魏征再一次想起，自己之前与皇帝在甘泉殿的问话。
　　那日，皇帝很是反常的没有回答自己与赵辰的关系。
　　没有回答，岂不就是默认？
　　难道说，赵辰真的是皇帝陛下的儿子？
　　可这……实在是有些离谱。
　　魏征望着赵辰，一时间竟有些百思不得其解。

