第32章 亩产三千斤你敢信
　　“承乾，陛下只是说说而已，你断然不可放在心上，说不定，这只是陛下的试探，你切莫乱了心神。”长孙无忌劝道。
　　“自然不会，他是我父皇，君臣父子，我总是牢记在心。”李承乾吐出一口气。
　　很难相信，一个十六岁的孩子，竟然会如此能忍。
　　长孙无忌也是有些意外。
　　“昨日我宴请青雀，不过也是想从他的口中，为你打探一些关于陛下的态度。”长孙无忌接着说道。
　　“可有收获？”李承乾追问道。
　　李世民的态度，可直接决定了他李承乾的地位。
　　寻常王爷与太子，可是一个天一个地。
　　“青雀与我说，陛下许诺，年末将会封他为魏王。”长孙无忌说道。
　　越王、魏王，地位自是不同。
　　这是父皇在为李泰那混蛋代替我铺路吗？
　　李承乾心中猛地一颤。
　　“太子殿下，李泰受宠只是一时，你切莫乱了方寸，而做错事。”长孙无忌劝道。
　　他还是很希望李承乾的太子之位稳当一些。
　　毕竟李承乾做了皇帝，他的投资，才会利益最大。
　　“舅舅放心，承乾不会的。”李承乾叹了一口气，便往外面走去。
　　有些失魂落魄，连告辞的话，也忘了与长孙无忌说。
　　……
　　“赵辰，你此去万年县，可是有要事？”
　　马车里，长孙皇后看着赵辰，笑问道。
　　赵辰原是想坐牛车的，但长孙皇后哪里愿意让自己的儿子坐牛车。
　　再说她也想多了解了解赵辰。
　　于是赵辰便被她邀进了马车，李世民坐在门口，脸上一副极为不满的神色。
　　长孙皇后这明显是所有注意力都放在赵辰身上了，这让李世民心里颇为不是滋味。
　　“他能有什么大事，无非是恋家，想回去看看呗。”李世民当时就化作柠檬精，酸溜溜的说了一句。
　　长孙皇后当即白了他一眼，眼神温柔的看着赵辰。
　　赵辰身子不好，若非事情重要，断然不会冒这样的风险。
　　“姨母说的是，赵辰此去万年县，当真有些事，否则也不会轻易离开长安城。”赵辰笑着点点头。
　　长孙皇后露出好奇的神色，等待着赵辰接下来的话。
　　“几个月前，我嘱咐乡亲们种了些新式水稻，如今抽穗，他们不知道接下来该怎么办，便请我回去看看。”赵辰解释道。
　　水稻抽穗的时候是很重要的。
　　稻田的水量，水稻的间隔，都是有说法的。
　　若是太过于随意，秋收之际，产量将会大减。
　　“新式水稻？能有多新？”李世民随口说了一句，满脸的狐疑之色。
　　百姓们栽种水稻多少年了，还需要赵辰这个孩子去教他们怎么去做？
　　“亩产3000斤，你觉得够不够新？”赵辰瞥了一眼李世民，心中暗道他这个妻管严，还是个小心眼。
　　自己不过与他夫人多说了两句，便如此酸溜溜。
　　当真不是人。
　　李世民可不知道赵辰心中想的是这些。
　　听到赵辰说亩产3000斤水稻，李世民腾地一下站起来，却是没反应过来，这是在马车里。
　　脑袋咚的一下撞在车顶上。
　　“嘶——”李世民揉着脑袋，却是顾不得疼痛，一屁股在赵辰身边坐下。
　　“赵小子，你方才说了什么？亩产3000斤？”
　　“你可知道亩产3000斤是什么概念吗？”
　　“不对，你可知我大唐亩产是多少吗？”
　　“你老实说，是不是瞎说的？”
　　李世民的嘴跟个机关枪一样，连续说了好多句。
　　让赵辰不知该从何接起。
　　李世民没有办法不狂热。
　　如今大唐的水稻亩产不过300斤，这还是一些土壤肥沃的地方。
　　而且水源灌溉，都是充足。
　　全年没有虫灾，没有倒伏。
　　稍微差上一些的地方，亩产不到两百斤。
　　也就是说，百姓们忙活了几个月，到头来，连自己这些日子的消耗的粮食都收不回来。
　　李世民为这个事情，连皱纹都磨出来了。
　　可依然没有任何办法，只能咬咬牙，减少对百姓的粮税。
　　但即便是这样，每年因为收成差而成为流民的百姓，也是数不胜数。
　　可现在，赵辰竟然跟他说，自己要去的地方，水稻亩产3000斤！
　　这不是在狠狠的挠他李世民的心肝吗？
　　长孙皇后也是满脸不敢相信的神色。
　　不是她不相信赵辰的话，而是赵辰这话，压根就没有让她有相信的勇气。
　　赵辰瞥了眼李世民，嘴角勾起一丝嘲笑的神色。
　　他这稻种，可是袁老最新研制出来的杂交水稻。
　　亩产3000斤，洒洒水罢了。
　　见赵辰脸上露出嘲笑自己的表情，李世民脸皮狠狠的抖了抖。
　　他，李世民，大唐皇帝，坐拥大唐十道府、三百五十八个州，百万里疆土。
　　竟然被这么个臭小子给嘲笑了。
　　但是，亩产3000斤的消息，对他来说，太过重要了。
　　“赵辰……”
　　“待到了地方，你便知道了。”赵辰微微一笑，便不再看向李世民。
　　李世民已经不是第一次被赵辰如此拒绝，心中没想竟也习惯了。
　　一肚子的惊诧与好奇，便一直藏在他腹中。
　　现在，李世民迫切的想要去到赵辰说的地方。
　　……
　　“若霜，你年纪也不小了，你父亲常年征战在外，娘亲想着，是时候与你找个婆家，好好管管你那性子。”另一架马车里，红拂女与李若霜说道。
　　“我这性子如何了，不也是随了娘亲你？”李若霜淡淡说道。
　　从小便见着娘亲拿着剑在家中追着父亲揍，她李若霜能不被影响吗？
　　那日若非程处默与秦怀玉想要捉弄她闺中好友，李若霜也不会提着剑，满大街追杀他二人。
　　之后酒馆的事情也不会发生。
　　“你这丫头，年纪大了，却也学会顶嘴了。”红拂女瞪了眼李若霜。
　　李若霜看着车外，不理会红拂女。
　　“若霜，娘亲也是为你好，这次回去，娘亲便与你张罗亲事，房相可是请媒婆来过好几次，他家公子杜荷，着实也是不错。”红拂女说道。
　　李若霜眉头皱起，看着外面的风景出神。
　　……
　　“唔，终于到了，可是要累死了。”
　　马车停在村口，李世民第一个下了马车，舒展了一下腰背。
　　“夫人，你小心些，我扶着你。”李世民伸手，要去搀扶长孙皇后。
　　“无妨，有赵辰扶着我，不碍事的。”长孙皇后笑道，在赵辰的搀扶下，下了马车。
　　李世民脸都黑了，他觉得自己今天来这里，简直就是多余。

