第379章 殿下真的下定决心了
　　长孙皇后都这样说了。
　　其余人哪里还敢有什么意见，纷纷答应下来。
　　这么明显的赚钱机会，谁都不会傻乎乎的错过。
　　“姨母，这是赵辰托若霜带过来给你的，比其他的都好。”李若霜凑到长孙皇后身边，从怀里又摸出一个香水瓶，塞到长孙皇后手中。
　　长孙皇后一听是赵辰送给自己的，脸上立刻露出喜悦之色。
　　将香水瓶攥在手中，点点头，道：“算那孩子有心，姨母收下了。”
　　众人眼睁睁的看着长孙皇后手里拿着一瓶未开封的香水，馋的就差没有流出口水。
　　这香水，比她们之前拿到的，可要好上不知道多少。
　　“那个，若霜啊，你看这瓶已经开过的香水，可不可以……”有人指着摆在桌子上，方才开启了的香水，试探道。
　　“是这样的，你们想要这种香水，可以等宴会结束之后，去我府上拿一瓶，这瓶，是夫君说要送给程夫人的。”
　　“只是被我拿出来用掉了一些，程叔母，莫怪，待会回去之后，我亲自送两瓶香水到您府上。”李若霜给香水封住口，走到程处默老娘身边，恭恭敬敬的与她说道。
　　“唉，你这孩子说什么见外的话，你跟赵辰都是我们家处默的朋友，平时对处默也是多般照顾，是老身托你们的福。”
　　“待会我与你一起回去，这么久了，我还没去过你们的新宅子。”程处默的老娘赶紧起身，拉着李若霜的手，脸上带着欣喜的神色。
　　谁不明白李若霜的心思。
　　明显就是告诉大家伙，跟她合作，才有好处。
　　不想合作，什么都拿不到。
　　又说一人送她们一瓶香水。
　　摆明了就是打一棒子给个枣。
　　这李若霜虽然年轻，心思却是如此缜密。
　　以往只听说那赵辰本事了得，这李若霜最多也就是彪悍。
　　没想到，今日倒是见识了。
　　众人心里暗忖。
　　早已经是不敢小看李若霜。
　　……
　　虽然之前差点闹的没法收场，但是好在有惊无险。
　　卢氏的寿辰总算完美的结束。
　　大家也都各自打道回府。
　　李泰这一次没有再来与赵辰道歉，至于李承乾，离开的时候，更是冷眼瞥了下赵辰。
　　看这样子，是对赵辰极为的不满。
　　赵辰倒也不在乎，便在房府前院，等待着李若霜。
　　“赵辰！”李若霜在身后唤了一句，脸上满是开心的表情。
　　身后一起过来的，是程处默的老娘。
　　她要去拜访赵府。
　　“赵辰，这位是程二的母亲。”李若霜与赵辰介绍道。
　　“哦，赵辰见过程叔母。”赵辰这才反应过来，眼前的妇人便是程处默的母亲。
　　“哈哈，不用那么拘礼，我很随意的。”程处默老娘道。
　　“早就听我家那小崽子说过你的事，只是一直没有时间过去你那里，今日正好有空，便想着去你府上叨扰一阵，没什么问题吧？”程处默老娘又道。
　　“没事，是我们的荣幸……”
　　“你小子，非要说这些场面话，走了，我们回家去。”程处默老娘可真是自来熟，一手拉着赵辰，一手拉着李若霜，三人直奔赵府去。
　　……
　　“观音婢，今日幸好我们去的及时，不然前厅估计要闹翻了。”
　　辇车上，李世民叹息一句，与长孙皇后说道。
　　“出什么事了？”长孙皇后追问道。
　　“青雀这小子，想要逼着赵辰与太子敌对，赵辰那小子也是胆大包天，直接把青雀与太子的斗争给摆到台面上了。”
　　“若是朕去的不及时，他们仨谁也下不来台，这以后，估计就得彻底的卯上了。”李世民皱眉，眼里闪过恼色。
　　“青雀那孩子一向都很乖，今日之事，可是有人唆使？”长孙皇后迟疑道。
　　她还是觉着，李泰的脾气好，怎么会撺掇赵辰跟太子对上？
　　“哪有什么人唆使，不过是顺水推舟，见风使舵罢了。”李世民摇头。
　　他哪里不清楚李泰心中的想法。
　　想要让赵辰去对付李承乾。
　　计策是好的，但是想法是错的。
　　他李世民绝对不会让这样的事情发生。
　　“回宫之后，找个机会，观音婢你去给青雀提个醒，让他找准自己的位置。”李世民沉声说道。
　　长孙皇后望着李世民的脸，心里不免得微微一沉，却是没有再继续这个话题。
　　从怀里摸出方才李若霜塞给自己的香水，轻轻打开瓶盖，一股淡雅的香味的，便从里面飘散出来。
　　“咦，这个味道……”李世民看过来，面上带着一丝诧异。
　　“若霜说，这是赵辰新研制出来的香水，方才在后厅，特意送给臣妾的。”
　　“味道是不是特别好。”长孙皇后笑着问道，自己也是轻轻的吸了一口。
　　“不错，要比之前的淡雅的很多，品质应该不错。”
　　“那小子也算不辜负你对他的用心良苦，知道送些东西给你。”李世民点头，一副老怀大慰的模样。
　　长孙皇后哪里听不出来李世民心里的酸。
　　不就是赵辰没给他送东西吗？
　　“那个若霜说了，赵辰正在研制一种专门给男人准备的香水，等研制出来，第一个就给您试一试。”长孙皇后笑道。
　　这是离开的时候，李若霜自己与她说的。
　　说是眼下的这种香水，只适合女子使用。
　　若是男子用了，恐会适得其反。
　　“男人用什么香水，真的是，那小子就不能把心思放在书院里，还有那格物厅，那轰天炮，朕看，那小子自己都忘记了。”虽然说心里美，但当着长孙皇后的面，他可不会表现出来。
　　嘴里说的话，也全都是对赵辰的不满。
　　长孙皇后自然知道皇帝的心思，也不再说这事。
　　……
　　“你怎么来了？”李承乾一回东宫，就听侍卫说崔彦过来了。
　　一进大殿，便见崔彦坐在下面喝茶。
　　“太子殿下今日赴宴，不开心吗？”崔彦笑着与李承乾问道。
　　这不说还好，一说这事，李承乾就气不打一处来。
　　坐在大殿内的台阶上，目光阴沉的盯着崔彦。
　　“殿下莫要着急，您之前交代的事情，老夫已经准备好了，不过老夫还想再与殿下确认一句。”
　　“殿下真的下定决心了吗？”崔彦站起身来，走到李承乾面前蹲下，缓缓说道。

