第372章 就本宫是多余的，对吗
　　贺兰楚石没说话。
　　关键是他现在也不敢说话。
　　昨日长孙皇后可就交代他说，不准与太子说过她来的消息。
　　自己若是说了出去，那岂不是违背命令？
　　那是要杀头的。
　　可若是不说……
　　“贺兰楚石，到底是谁来了？”李承乾此刻是心急如焚。
　　整个人忐忑不安，起身在殿内走来走去，神情无比焦急。
　　“太子殿下，不能说。”贺兰楚石喊道。
　　“不能说？”李承乾瞬间心便沉到了底。
　　贺兰楚石必定是被下了封口令，才说自己不能说，其实就是不敢说。
　　那能让给贺兰楚石不敢说话的人，除了当今圣人，还有皇后，谁有这样大的能量。
　　若是皇帝，估计当时就会将自己打醒，那必然会发现……
　　李承乾心中大骇，额头冒出豆大的汗珠。
　　“是母后来了？”李承乾咬着牙，连声音都微微有些颤抖。
　　贺兰楚石不说话，只是轻微的点点头。
　　“呼——”李承乾颓然坐在地上，面上闪过转瞬即逝的庆幸。
　　贺兰楚石看的有些呆，心中怀疑李承乾是不是疯了。
　　被长孙皇后发现醉酒，耽误学业，李承乾竟然还面露庆幸。
　　“母后可曾进我寝宫，可曾掀开帷幕？”李承乾声音又突然一紧，似乎是在确定自己的猜测。
　　贺兰楚石摇头，依旧没有说话。
　　“那就好。”李承乾长长的吐出一口气，神色似乎平静不少。
　　“太子殿下，今日本该去书院的，又给耽误了，方才传来消息，说陛下与皇后，都去书院看学生们制作香水去了。”贺兰楚石有些忐忑不安。
　　昨日长孙皇后就说要李承乾去书院上课。
　　可还是没有去。
　　长孙皇后定然会发现。
　　这根本就没办法交代过去。
　　要是皇后跟皇帝说昨日东宫的事情，那李承乾可就真的……
　　“无妨，母后不会把昨日东宫的事情与父皇说的，不然，此刻父皇已经让人来宣旨了。”李承乾似乎看出了贺兰楚石的担忧，不以为意道。
　　他相信，长孙皇后是在意他的。
　　所以昨日那一劫，就算是过去了。
　　只要以后多去皇后那里问候，问题应该不大。
　　倒是这书院……
　　赵辰没回来的时候，皇帝皇后从未去过一次。
　　赵辰回来没几天，皇帝就去了两次。
　　想到这里，李承乾心里便是极度的不舒服。
　　到底谁才是这大唐太子？
　　皇帝对他这个太子都没有如此在意过，一个赵辰，竟然让皇帝三番四次的主动过去。
　　“这香水的制作，是那赵辰弄出来的？”李承乾目光略带阴翳，声音也夹着一丝寒意。
　　“是这样的，消息传过来的时候，陛下与皇后都去了赵辰的府上，看这样子，估计会在赵府用午膳。”贺兰楚石又带给一个让李承乾闹心的消息。
　　李承乾听到这里，可是差点没给肺都气炸了。
　　自己作为太子，皇帝与皇后的亲儿子，也不见他们如此频繁的过来看望。
　　更别说是在东宫用膳了。
　　李承乾很是怀疑，自己与赵辰，到底谁才是皇帝皇后的亲子。
　　“很好，看来大家都喜欢赵辰，就本宫是多余的，对吗？”李承乾压低声音，似乎只是在自言自语。
　　“殿下……”
　　“不用说了，跟本宫去清河崔氏的府邸。”李承乾挥手，打断贺兰楚石，径直朝外走去。
　　……
　　“怎么来这么多人？”程处默也没想到，自己只是招呼秦怀玉一人。
　　这下几乎所有人都跑过来了。
　　“程二，大家听说你要问那兵书的事情，都想知道到底是谁续写的，所以就跟着过来了。”秦怀玉解释道。
　　“对，我们都想知道，到底是书院的哪位先生，竟然能帮卫国公这样的人物续写兵书。”
　　“这实在是太有本事了，我们都想见见这位先生。”
　　“如此本事，可比肩卫国公大人，若是能跟着这位先生学习，一定获益良多。”
　　“魏副院长，赵先生说您是书院的副院长，对书院先生的事情肯定是了如指掌，请你一定要告诉我们，究竟是哪位先生。”
　　早知道程处默要问的是这么个问题，魏征一开始就不接那三瓶香水了。
　　就算是一瓶，那也可以降伏住家里的母老虎了。
　　现在好了，把自己架在火上烤了。
　　回头望了一眼身后，不见任何一个人在这。
　　这会肯定是找不到任何帮手的。
　　昨天朝会结束，皇帝找了几个人说过这事，其中就包括他魏征。
　　虽然说魏征自己也是难以相信，可皇帝总不至于跟他开这样的玩笑。
　　心里虽然震撼万分，但魏征还是装作没事人一样。
　　而且皇帝还说话了，不能给任何人泄露这个事情，不然脑袋搬家。
　　魏征可还想着再活几年，这事情，可不能透露半句。
　　只是，自己接了程处默的香水，这要是不说，那他不就成了食言而肥吗？
　　关键是他也没肥到哪去！
　　魏征现在就想一拳一拳，揍死赵辰这个小兔崽子。
　　自己所有要跳的坑，全都跟这混蛋有关。
　　而且这赵辰小子，自己拍拍屁股走的远远的，把麻烦全留给他魏征了。
　　凭什么？
　　就因为这两瓶破香水？
　　魏征觉着自己这两年肯定是犯太岁，不然怎么会遇到赵辰这家伙。
　　可现在自己被学生们给堵上了。
　　“那个，其实吧……老夫对书院的事情，也不是那么清楚。”
　　“至于你说的那个什么续写兵书的先生，老夫好像没有……”
　　“赵辰说您应该知道的，副院长是不是有什么难言之隐，没事，您可以稍微透露一丁点信息，我们自己猜。”秦怀玉见魏征就要拒绝回答，立刻换了个问话的思路。
　　“这……”
　　“副院长大人，您是书院的副院长，又是朝中的谏议大夫，您收了东西，跟我们透露一点信息，总是应该的吧，不然您怎么服众？”程处默领会了秦怀玉的意思，脑子一转，笑呵呵的说道。
　　手指指魏征怀里的凸起，那藏着三瓶香水。
　　“你们这些小兔崽子，陛下说了，这事情保密，谁要敢泄露半句，脑袋搬家，你们想让老夫升天吗？”魏征有些恼火。
　　心里却是恨极了自己贪图小便宜。
　　这三瓶香水，可真是要了他的命！
　　“既然副院长为难，那此事就算了，我们也不问了。”程处默也没想到皇帝是下了死命，当下也是与魏征道歉。
　　“唉，不用这样，你们若是真的想知道，可以去问赵辰，他应该是最清楚的，毕竟怎么说，卫国公是他的老丈人，也许能打听到。”魏征说完，捂着怀里的三瓶香水转身就跑。

