第366章 请赵县公起床
　　“以后我在书院住下，也就有充足的时间去给学生们授课了，那你也知道，我教的都是一些实践课，所以会有很多外出的时间。”
　　“我听魏王说，很多学生以前都是长安城的纨绔，你说，我带他们出去，他们会不会不听话……”
　　“陛下，老臣觉着，赵县公昨夜肯定是没睡好，导致今天起晚了。”
　　“绝对不是因为时间观念淡薄才迟到，再说，赵县公府上就在隔壁，让他来书院住，未免太不近人情。”
　　“所以老臣觉着，赵县公还是住在自己府上比较好。”魏征还不等赵辰说完，一口就否定了自己之前的说法。
　　没办法啊！
　　赵辰就差点直接跟他说，要把这些纨绔们带出去祸害百姓了。
　　到时候真出了事，他这个书院的副院长可是吃不了兜着走的。
　　他魏征不像赵辰！
　　赵辰不在乎名声，出了什么事，拍拍屁股走人不说，回家还能蒙头大睡。
　　魏征要是这样，以后估计每天都是吃不完的烂菜叶——全都是长安百姓丢他的。
　　李世民也没想到魏征这家伙这么没有原则。
　　他还想趁着这个机会，好好让赵辰收收心。
　　现在好嘛，看样子魏征自己都想给自己一耳刮子。
　　“可魏卿，朕不想再有今日等这么久的情况，这日后……”李世民欲言又止的与魏征说道。
　　“陛下放心，臣每日亲自登门，请赵县公起床。”魏征哪里不明白李世民的意思。
　　好嘛，自己是帮着皇帝说话的。
　　没想到，皇帝这个时候反倒跟赵辰站在一边，一起编排他魏征了。
　　魏征心里那个难受啊。
　　“那倒不必，只是日后莫要再发生这样的事情了。”李世民拍拍魏征的肩膀，面上带着喜色。
　　他就喜欢这种氛围。
　　喜欢看别人在自己面前使些小聪明。
　　“走吧，书院的学生们可都等急了，这香水，朕也是极为好奇的。”李世民再说一句，便朝后方走去。
　　“老魏头，你完了。”赵辰拍拍魏征的肩膀，一脸和煦的说道。
　　魏征脸皮颤了颤，心里也不知道赵辰要怎么报复自己。
　　当下就开始后悔了。
　　……
　　“先生，您可算来了。”
　　“先生，按照您的吩咐，全都准备好了。”
　　“先生，我们是不是可以开始了。”
　　赵辰一出现，一众早已经迫不及待的学生们便涌了过来。
　　每个人的脸上都带着浓浓的期待之色。
　　“魏卿，赵辰来书院授课之前，学生们可有如此积极过？”长孙皇后与魏征问道。
　　望着前面那热热闹闹的场景，脸上也是露出欣慰的笑容。
　　“对，其他先生授课的时候，学生们也开心吗？”李世民也跟着问了一句。
　　“怎么可能！”魏征摇摇头，面上露出唏嘘之色。
　　他在书院里呆了三个月，学生们面对先生上课的时候，是什么样的态度，他最为清楚。
　　不说有学生开心吧。
　　就是有听先生授课的人都很少。
　　有的甚至先生在上面授课，学生们在后面玩闹。
　　更过分的就是跟先生们打赌，把书院的先生给赶出书院。
　　“长安书院成立至今已愈三月，陛下应该也收到了不少书院先生的请辞文书。”魏征问道。
　　“不错，朕问过他们，可他们就说，自己才疏学浅，教不得书院的学生，连朕也想不到法子挽留。”李世民点头。
　　几乎每过十天，他就可以收到书院先生的请辞文书。
　　他都有些习惯了。
　　“他们都是被书院的学生赶走了，便如前日陛下看到的那般，若是赵辰输了，赵辰也要离开书院。”
　　“不过，赵辰与其他先生不一样，还没有见过能斗得过他的。”魏征笑着摇头。
　　虽然觉着赵辰这小子很可恶，想着整一下赵辰，给自己报报仇。
　　不过魏征心里，还是极为佩服赵辰的。
　　毕竟只有赵辰，只是简简单单一句话，就让学生们那般的遵从。
　　可以说，就算是皇帝，估计也不能……
　　“陛下让赵辰来书院做先生，是最为英明的举动，陛下也看到了，那些学生们有多欢喜。”
　　“臣是第一次见到他们如此的兴奋。”魏征又与李世民补充一句。
　　“确实挺好，这说明，朕的眼光也好。”李世民点点头，望着前面跟学生们打成一团的赵辰，脸上浮出得意之色。
　　“观音婢，若霜，咱也去前面看看看，看看这香水到底是怎么制作的。”李世民招招手，众人便往前走去。
　　……
　　“那个大家都安静一点，马上就教大家如何制作香水。”赵辰也没想到这些家伙会如此的热情。
　　挥挥手，大声的喊了句，众人才安静下来。
　　只是每个人的脸上都充满着期待的神色。
　　“首先，把你们昨天准备的所有碗全部端起来，走到灶台旁边。”
　　“把碗里的水全都倒进锅里。”
　　“白布包裹着兰花花瓣，牵起白布四角，用力挤压白布里面的兰花花瓣，把水挤到锅里。”
　　“大家先按照我说的做。”赵辰挥手。
　　众人立刻散去，将昨日准备的碗端在手里，往灶台方向走去。
　　“赵辰，就这么简单？”李世民都听得晕晕乎乎的。
　　这香水制作的方式也太简单了吧。
　　怎么感觉是像在过家家一样。
　　李世民总感觉有些不靠谱。
　　“这样真能弄出来香水吗？感觉好像就是水浸染了花瓣的香味。”长孙皇后也是有些怀疑。
　　因为这样的操作，实在是太过于简单。
　　“是挺简单的，制作香水的过程其实并不复杂，这种香水也能用，但是效果会比真正的香水会差上一些。”
　　“毕竟很多工具都是没有提前准备的。”赵辰笑着解释道。
　　这只是简单的自制香水。
　　一来是为了培养学生们的动手能力，培养他们的兴趣爱好。
　　看到自己亲手做出来一件东西，那种成就感，是什么都不能代替的。
　　二来，赵辰也是担心一开始太难的，会让学生们的信心遭到打击。
　　格物厅最需要的便是创新意识。
　　学生们连信心都没有，还搞个毛的创新？
　　“原来是这样。”长孙皇后点头。
　　“要不姨母你们也一起尝试一下，若是有时间，自己也可以在宫里试着弄一弄。”赵辰笑着与几人说道。
　　“好啊，我也挺好奇的，若霜，我们去试试。”长孙皇后点头，拉着身边的李若霜一起。

