第38章 我说说也犯法
　　只是这问完之后，李世民便后悔了。
　　这样一问，不就显得自己的见识比不上赵辰嘛！
　　自己可是皇帝，怎么可以……
　　果然，赵辰回头，白了一眼老李头，却也解释道：“抽穗时灌水太深，稻秆变软容易倒伏，同时纹枯病等病害会蔓延加重。”
　　“如遇稻田缺水，会造成抽穗不整齐，空秕粒增多。”
　　“不论何种情况，对之后的收成都是影响极大的。”
　　原来如此！
　　李世民心中暗自点头。
　　心道赵辰竟然知道的如此多，当真是厉害。
　　“另外，抽穗的时候，对养分的消耗极大，记得要撒肥料，肥料撒在叶面上便可。”
　　“草木灰便可。”赵辰继续说道。
　　若非找不到磷矿，做不出来磷酸，否则便可以配合草木灰制成磷酸二氢钾。
　　这才是最适合水稻抽穗时候的肥料。
　　几人点点头，身后李世民、长孙皇后等人竖着耳朵听着。
　　心里的震撼却是愈发强烈。
　　赵辰竟然连水稻的种植都会，说的也是头头是道，断然不是在胡说一通。
　　李世民看了眼长孙皇后，脸上笑容愈发灿烂。
　　长孙皇后笑笑，目光却是一直放在赵辰的身上。
　　“最后要注意的，便是这种虫子。”赵辰从水稻叶片上抓起来一只小虫子。
　　村长年纪大了，凑到好近才看清。
　　李世民等人也围了上来，却见一个小小的白色虫子，被赵辰捏在手中。
　　“这虫子倒是常见，我家中稻田里，也经常出现，只要有这种虫子，收成便是极少？”
　　“却不知有什么办法可以防治。”李世民好奇的追问道。
　　他对这种虫子可是记忆尤深。
　　去年他在皇宫种了一些水稻，本来水稻长势极好。
　　李世民还以为收成会不错，谁知道没多久之后，便出现这种白色的虫子。
　　之后稻杆便成片的倒下，稻穗大部分也是空的。
　　自己辛苦几个月，竟然被这些虫子给坏掉了。
　　李世民别提有多气恼了。
　　现在，貌似赵辰有办法对付这种虫子。
　　“《周礼》中记载以“嘉草攻之”，以“莽草薰之”，“以蜃炭攻之”，“以灰洒毒之”，“焚牡菊以灰洒之”等……”
　　“赵辰，这些办法太过古老了，这些虫子压根便杀不死。”李世民摇头。
　　暗道赵辰的办法竟然只是这样。
　　心中不由得有些失望。
　　“我说过要用这个办法吗？”赵辰奇怪的看着李世民。
　　“那你还说？”李世民颇有些不服气的说道。
　　“我说说也犯法？”赵辰似笑非笑的与李世民说道。
　　老李头气的牙都要咬碎了。
　　这小兔崽子，就不能不要如此让自己丢脸？
　　李世民瞪着赵辰，等待着赵辰的方法。
　　心道若是赵辰的方法不靠谱。
　　自己怎么也要让赵辰出出丑，谁让这小兔崽子一个劲的跟自己较劲？
　　长孙皇后摇摇头，暗道赵辰这小子脾气奇怪，心里却是颇为期待赵辰所说的办法。
　　“村子里有不少家养了鸭子，将这些鸭子全都赶来这里。”
　　“另外让小屁孩们不要抓青蛙，不久之后，虫害自会减少。”赵辰笑笑说道。
　　“就这么简单？”李世民满脸奇怪的看着赵辰。
　　李世民怎么愿意相信，让自己气恼了好几天的虫害，竟在赵辰眼里，竟然会如此的轻松。
　　这不是打他李世民的脸吗？
　　“一小块地方自然问题不大，若是大面积的病虫害，那便不是一些鸭子能解决了。”赵辰淡淡说道。
　　李世民倒是没有想到赵辰会如此坦然，之前心中的不忿，倒是平息了不少。
　　心里也没了之前的想法。
　　“赵辰，想不到你竟然还有这样的本事，真是难以置信。”长孙皇后看着赵辰，满眼都是欣慰之色。
　　“那可不嘛，赵小哥可是我们十里八村的才子，若不是身子差些，朝堂上也没有人，否则今年的状元，定是我们赵小哥的。”村长笑着说道。
　　神色中却没有任何的奉承，反而是无比的真挚。
　　其余两个村民，也是同样认真的神色。
　　倒是让李世民没有想到。
　　“圣人不是说过，尽取天下才子，怎会没有门路？”李世民有些奇怪的看着几人。
　　“贵人怎会不知，我大唐虽说是圣人的天下，其实这势力最大的，便是这五姓七望。”
　　“朝堂的官员，哪一个身后没有这几家的影子，我们这些穷苦百姓，嘿，再有才能，没有人，也只能一辈子窝在这田间地垄。”村长摇摇头，又看了眼赵辰，轻轻叹息一声。
　　若是所有百姓都可以参加科考，赵小哥如此大才，又何须在长安城经营一家酒馆？
　　“村长，这些话以后可千万不要乱说。”赵辰与村长嘱咐道。
　　这些人自然不会往外说，可若是被其余人听去了。
　　那殃及可就大了。
　　“老头子今天有些得意忘形了，赵小哥，我们去田间放水了，您说的我都记住了。”村长点点头说道。
　　他只是为赵辰抱不平罢了。
　　若是赵辰能参加科举，必定是大唐社稷之福。
　　可惜……
　　村长与赵辰告辞，摇摇头便去了田间。
　　李世民站在原地，久久不曾说话。
　　大唐承袭前朝的科举制度，本以为可尽揽天下英才，谁知底层百姓，竟然连参与的资格都没有。
　　这些事情，若不是自己亲耳听说，怎会相信？
　　李世民又想到了之前的一些事情，心情顿时格外的糟糕。
　　……
　　从田间回来，时间也到了中午，众人也都累了。
　　在宅子休息了片刻，福伯便张罗着吃饭。
　　菜肴很美味，便是长孙皇后身子不舒服，也是多吃了几口。
　　只有李世民，食不知味，眉间郁结。
　　“夫君，你怎么了？”长孙皇后见到李世民这个样子，不免有些担忧。
　　李世民回过神来，朝长孙皇后露出一丝笑容，又把目光看向了赵辰。
　　赵辰正吃着饭呢，压根便没注意到李世民看过来的目光。
　　“咳，赵辰！”李世民开口说道。
　　“怎么了？”
　　“茅房在后面。”赵辰头也没抬的回了一句。
　　“咳咳咳咳——”李世民一阵剧烈的咳嗽，很明显是没有料到赵辰竟然会这样回答自己。
　　其余几人也都差点给赵辰的回答呛到。
　　吃饭的时候，竟然说这样的话！
　　“我不是问这个。”李世民瞪了赵辰一眼，缓缓说道。

