第321章 造老李头的反
　　第二日上午，赵辰便收到了宫里传来的命令。
　　说皇帝要在立政殿召见自己。
　　立政殿是皇后的寝宫，说是皇帝召见，还不如说是皇后要见自己。
　　收拾了一番，赵辰便骑着小马驹往皇宫去。
　　三个月的军旅生活，赵辰的身子已经基本上恢复的差不多。
　　日常的骑马现在是一点问题也没有。
　　太监们早就等在宫城门口，见赵辰骑着小马驹过来，很是有眼色的过来为赵辰牵马。
　　赵辰虽然不是最有权势的官员，但是谁都能看出他深的圣眷来。
　　这样的红人不讨好，怎么能在宫里混？
　　坐上了皇帝之前御赐的车辇，赵辰一路来到了立政殿外。
　　立政殿的太监很是机灵的为赵辰通禀。
　　很快便传来让赵辰进殿的消息。
　　依旧是印象中朴素的宫殿，长孙皇后身着寻常衣裳，正朝门口张望。
　　殿内没有伺候的太监、宫女，想来是全都给赶出去了。
　　老李头站在那里，背对着殿门，耳朵却时不时的竖着听门口的动静。
　　“姨母。”赵辰的身影出现在立政殿门口。
　　长孙皇后面上露出喜色，几步便走到赵辰面前，紧紧拉着赵辰手。
　　也不说话，就是不时的拍拍赵辰的手、脚、以及其他地方。
　　没有见到赵辰难受的模样，长孙皇后这才长长的吐出一口气，笑道：“没事就好，没事就好！”
　　“让姨母担心了，赵辰在外面一切都好，牛将军待我也很好，吃得饱，穿得暖。”赵辰笑呵呵的说道。
　　在长孙皇后的目光里，赵辰只看到了浓浓的关心，没有丝毫的作伪。
　　长孙皇后是什么身份，自己说是一个县公，可在堂堂皇后的面前，这又算的了什么？
　　赵辰是真心将长孙皇后当成了自己的亲人。
　　“你这孩子，外面再好，也不比家里，你看，都瘦了一圈。”长孙皇后埋怨一声，便如同教训自家不听话的儿子。
　　赵辰嘿嘿的笑了笑，也不知道该如何接这句话。
　　“姨母最近看起来越发的年轻了，定然可以千秋不老。”赵辰与长孙皇后说道。
　　“你这孩子，出去这么久，别的没学到，这拍马屁的功夫，倒是精进了不少，千秋不老，那不成了老妖怪了。”长孙皇后拉着赵辰往里走，一点也不避讳。
　　李世民觉着自己头有些疼。
　　自己怎么会想着在立政殿召见赵辰呢？
　　这不是不给自己说话的机会吗？
　　看赵辰与长孙皇后在那里有说有笑的，李世民心里很是吃味。
　　但李世民也只是竖着耳朵听。
　　长孙皇后有多担心赵辰，那是晚上连觉都不敢睡。
　　现在赵辰好不容易回来了，也让她好好与赵辰说说话。
　　“陛下，赵辰过来了。”长孙皇后拉着赵辰，走到李世民的身边，与他小声说道。
　　李世民回过神来，目光在赵辰身上扫视一圈。
　　最后落在赵辰的脸上。
　　“唔，出去几个月，人越发的精神了，不错！”李世民神色淡然的说道。
　　一听到老李头这话，赵辰脸都黑了。
　　什么叫不错，自己连亲都没成，就为了你老李头的一句命令。
　　若非自己有些本事，估计现在坟上都已经长草了。
　　“全赖陛下的恩赐，不然赵辰怎么说也该成亲了不是！”赵辰阴阳怪气的与李世民说道。
　　李世民神色当即一垮。
　　自己好好的称赞这小子一句，这小子竟然如此阴阳怪气的说自己？
　　什么叫也该成亲了？
　　不就是推迟了你的婚礼吗？朕给你补不就是了？
　　为我大唐建功立业，不比成婚要有意思的多？
　　李世民很是不解，甚至有些恼火。
　　“你小子就不能有些志气，娶妻生子，是什么大事吗，男儿不应该有些远大的志向？”李世民很是不满意赵辰的回答，轻斥道。
　　老李头虽然说是皇帝，但明显不会跟牛进达一样，动不动就朝他挥拳头。
　　而且，有长孙皇后在这，骂一骂老李头也不是什么大事。
　　毕竟狗仗人……
　　不对，明明是据理力争！
　　“老李头你是没读过书吗？”只这么一句，老李头当时就懵了。
　　这小子去了一趟松州，原本还以为他会被牛进达捶打，这嘴说话也好听一点。
　　谁知道回来与他见面的第二句，就说自己没读过书。
　　朕没读过书？
　　朕读过书堆起来，都可以把你这小兔崽子一把火给烧了。
　　“朕读过书，读过很多书！”李世民一字一句的与赵辰说道。
　　暗地里牙齿已经是咬的咯咯作响。
　　长孙皇后都觉着皇帝的这回答有些奇怪。
　　赵辰都这样质疑你了，你怎么还如此回答？
　　不应该……
　　“那你这书肯定是读到狗身上去了！”
　　“你！”
　　赵辰接下来的一句话，当场就让老李头跳了起来。
　　长孙皇后脸登时就黑了。
　　这孩子说话，怎么一点礼貌都没有了！
　　难道是沾染了军中的坏习惯？
　　肯定是了，之前赵辰明明就是温润尔雅的翩翩少年，去了军中三月，便成了这副模样。
　　想到这里，长孙皇后也不准备帮老李头说话。
　　要不是他执意让赵辰随军，也不会有这么一出事。
　　这就叫做自作自受！
　　“《礼记·大学》：“古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知，致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。”
　　“我这还没成亲呢，你就让我去树立什么远大志向，这不是有悖圣贤之言吗？”
　　“再说，若不是你逼着我去，我搂着老婆睡觉他不舒服吗？”赵辰洋洋洒洒的吐槽着李世民。
　　赵辰这辈子的梦想，就是过上老婆孩子热炕头的小日子。
　　至于其他的嘛，他是真的不那么在乎。
　　做大官、掌权势，不也是一日三餐？
　　骑大马、坐高轿，能一个月不拉屎？
　　赵辰是个纯粹的混子，就想在这繁华的大唐，潇洒的混完这一辈子。
　　可老李头这家伙，总是要逼着自己做一些自己不想做的事情。
　　偏偏赵辰还没有办法拒绝。
　　谁让老李头是皇帝呢！
　　皇帝嘛，总归是有好处的。
　　若是自己有一天做了皇帝……嘿嘿……
　　不对，怎么会有这样的想法？
　　这有些不对劲，难不成我还要造老李头的反？
　　赵辰小心翼翼的扫了一眼老李头。

