第387章 烧火的功夫有一手
　　“陛下，您不觉着今日赵辰有些奇怪吗？”
　　因为害怕在村里纵马撞到小孩，李世民与魏征便牵着马，往村口走去。
　　魏征跟在李世民身后，犹豫许久，才说出这么一句。
　　“朕看出来了，往日朕问赵辰一些想法，那小子总是藏着掖着，不高兴了，还要损朕两句。”
　　“今日……”李世民停下脚步，回头看方才走来的方向。
　　“那小子，在故意与朕疏远。”牵着马继续往前走，李世民突然叹了一句。
　　“为何？若是赵辰真的怨恨陛下，当初在知道您与皇后娘娘隐瞒身份的时候，他就会与您断绝往来，又怎么会有今日？”
　　“陛下您既然都看出来了，方才为何不与赵辰问一问？”魏征有些不解。
　　他在想，皇帝明明已经看出来赵辰的刻意疏远，却是一句话也不问。
　　难道也是不想再与赵辰往来？
　　可赵辰，一直都是皇帝的心头肉，那就是太子，也远远比不上。
　　突然就不来往了？
　　这是个什么想法？
　　“那小子的脾气，你还不知道？倔的要死，他不想说的事情，朕问不出来。”
　　“而且，朕是大唐的皇帝，不是他赵辰的仆人，很多事情，他自己要学会怎么去做。”
　　“可……”
　　“算了，书院暂时也休课了，你也不用着急跟朕回去，留在这里，好好休养两日，朕知道，你在书院也辛苦。”
　　“没事的时候，替朕好好照顾赵辰，等朕处理这事，再过来问问那小子犯了什么倔。”李世民终究还是有些不放心，索性让魏征留下。
　　魏征也想着留下，本来就说好出来游玩的。
　　这连口水都没喝，就又要赶回去，多难受。
　　“那陛下请放心，臣一定好好开导赵县公，争取让他早日回去。”
　　“只是陛下您一个人……”
　　“不用担心，朕年轻着呢，哪个不开眼的毛贼，敢来劫持朕？有机会就问问那小子，朕走了。”李世民又嘱咐一句。
　　骑上马，几个呼吸之间，一人一马便消失在了村口。
　　……
　　对于魏征的留下，赵辰并没有说任何话。
　　似乎早就知道，魏征会留在这里一般。
　　夜幕落下，赵辰在自家宅子里生起了火，魏征便坐在火堆旁边。
　　闻着厨房里传来的香味，魏征有些贪婪的吸了吸鼻子。
　　这个味道实在是太好闻了。
　　已经许久没有吃到过赵辰的手艺。
　　中午只吃了些干粮，魏征早就饿的前胸贴后背。
　　“赵辰，需要老夫帮忙吗，上次在书院烧火，老夫可是有些心得。”魏征实在是忍不住，跑进了厨房。
　　而在外面，一人一马，缓缓的朝这边走来。
　　“有个屁的心得，你别给我把房子点了，到时候我让乡亲们把你吊树上。”赵辰的声音在厨房响起，清晰的传到院子外面。
　　“老夫怎么说也是书院的副院长，就有那么笨吗，老夫跟你说，香水的事之后，便是我家夫人，也说我烧火的功夫有一手。”魏征似乎很是不服气。
　　“怎么，那我要不要给你颁个奖，再给你开个表彰大会？”赵辰轻飘飘一句道。
　　“嘿嘿，老夫不兴那个，不过还别说，你这面的味道，那真的是极好，要是能再给老夫煎个蛋的话……”
　　“有的吃就不错了，还想吃煎蛋，你就不要脸。”赵辰嘲讽道。
　　“嘿嘿，不煎就不煎嘛，干嘛骂人嘞，没煎蛋也挺好，那赵小子，老夫可不客气了，先吃为敬。”魏征一边说着，一边抱着满满一大碗面条从后厨出来。
　　“诶！”魏征一脸惊疑的望着夜幕中的一人一马。
　　“那个赵小子，有人找你，你快些出来。”魏征喊了一句，便端着碗，跑到一边的角落，自顾自的吃着面。
　　“这么晚，还有谁来找……”赵辰擦着手，从后厨出来，一边走还一边说着话。
　　只是望见前面站着的人，后面的话还是没说出来。
　　目光对视，谁也没有先开口。
　　只听到黑夜里，传来老魏头吭哧吭哧的大口吃面声。
　　“吃碗面！”
　　“我饿了！”
　　两人同时对对方说道。
　　“嗯，好！”李若霜扑哧一笑，点点头。
　　赵辰回后厨，盛了面，又煎了两个荷包蛋，放在最上面。
　　李若霜坐在火堆旁，眼睛望着繁星似锦的夜空。
　　小马驹在一旁嚼着野菜。
　　“给，没有菜，就给你煎了两个鸡蛋。”赵辰将碗筷递到李若霜面前。
　　一听赵辰这话，魏征吃面的动作就停下来了。
　　怔怔的望着那在夜色下，只能依稀看出形状的荷包蛋，满脸都是羡慕的神色。
　　“你吃了没？”李若霜接过来，并没有立即动筷，而是问着赵辰。
　　“还没有，没想到你会这个时候过来，你先吃，我再去下点。”赵辰笑道。
　　这面不能加热，不然就坨了，所以他只做了两个人的份，并没有准备太多。
　　“不用再做了，你等一下。”李若霜将碗筷放在赵辰手里，说了一句，跑进后厨。
　　便听到后厨传来一阵水洗的声音。
　　接着，李若霜便拿着一个还有水渍的碗，还有一双筷子，在赵辰身边坐下。
　　“这面我们分了，这煎蛋，你一个我一个。”李若霜从赵辰手里拿过盛满面的碗。
　　将碗里的面，分匀到另一个她才拿出来的碗里。
　　两个荷包蛋，也分在两个碗里。
　　“吃吧，我不会看着你饿的。”李若霜笑着把半碗面和一个荷包蛋放在赵辰手里。
　　“吃啊，难不成你还想我喂你。”李若霜轻轻拍了拍赵辰的手，嗔道。
　　“好，吃面。”赵辰点头，拿起筷子吃起面来。
　　赵辰吃的很慢，他知道自己当日与李若霜说的话，必定是伤透了她。
　　可她今日还是来了。
　　赵辰知道，李若霜鼓起了多大勇气。
　　方才与自己分食一碗面，更是已经表明的她的态度。
　　“福伯在府上，有丫鬟们照顾，没事的时候，也去薛神医那里下棋，挺好的，让我告诉你，不要担心他。”李若霜与赵辰缓缓说道。
　　她是从府里过来的，也是为了赵辰不必担心福伯。
　　“嗯，福伯没事就好，辛苦你了，我知道……”
　　“你知道就好，过去的事情就不要再提了，而且我自己也有问题，不该……”
　　“不是说好不提吗，你等一下，我给你个东西。”赵辰笑着与李若霜说道，放下碗筷，往屋里走去。

