第306章 或许运气好呢
　　牛进达从侯君集那里商议军情归来。
　　擂鼓聚将，包括赵辰在内的所有大小将官，在第一时间，全都聚集在帅帐之内。
　　各个命令派发下去，众将官纷纷领命而去。
　　贞观十年正月十五，午时，大唐所部对松州城吐蕃军队的攻击开始。
　　大营里人吼马嘶，士兵们脚步匆匆。
　　几百架投石机、云梯被飞速的拼装起来，朝松州城外的战场运去。
　　急促的马蹄声，似乎踢踏进人的心中，原本还有零星的雪迹，此刻也被黄泥覆盖。
　　战马的嘶鸣声，让人心中莫名的烦躁。
　　中军帐前，持刀而立的亲卫大帅面色阴翳。
　　看着面前的场景，赵辰心里不由得微微有些压抑，甚至连呼吸，也变得不自然。
　　牛进达停在赵辰前面，目光沉凝。
　　“赵辰，松州城破，打乱了之前的一切计划，今日攻城，你觉得如何？”目光看着前方行色匆匆的大唐将士，牛进达的语气中听不出任何的别样情绪。
　　赵辰之前不是没有想过告诉牛进达关于松州城会陷落的事情。
　　可即便是与他说了，也并不能改变这个既定的事实。
　　他们已经一路未曾停歇，可还是晚了好几日。
　　况且，现在再说这些，还有什么意义？
　　“若我们只是解决松州之围，自然是轻松，可现在……”赵辰摇头，没有继续往下说。
　　谁都觉着，松州都督韩威怎么也能坚持到大军的救援。
　　便是皇帝与朝堂上的一众大臣也是这么想的。
　　不然如何会只派五万大唐将士前来救援？
　　赵辰知道松州会沦陷，可也没有办法与牛进达说。
　　因为时间，终究是来不及。
　　牛进达目光看向前方松州城的方向，面上露出一抹森冷的笑容，道：“可现在？可现在韩威那混蛋把松州城丢了。”
　　“若是城池还在，我大唐五万将士，便是不能彻底击溃吐蕃的十五万大军，至少也可以拖延住他们。”
　　“时间一长，他们自然坚持不了。”
　　“可现在，咱们被逼的没有办法了，若是不攻城，我们的粮食就要被松州城里跑出来的百姓吃完。”
　　“横竖都是一死，不如拼上一把！”
　　牛进达双目喷火，与赵辰说着如今大军的难处。
　　也是气急，赵辰分明听到牛进达骨节捏的嘎嘎作响的声音。
　　赵辰轻声叹息。
　　攻城战，损伤绝对是巨大的。
　　相对于大唐在平原横扫的勇猛，攻城，完全就是用将士们的性命去堆砌。
　　五万对战十五万，人数上本就是绝对的劣势。
　　更何况是攻城战。
　　赵辰有些惴惴不安。
　　其他人他可以不在乎，但是程处默与秦怀玉两个，这两个一直跟在自己身边的家伙。
　　秦怀玉领的是骑兵，攻城战或许用不到他。
　　可程处默是步兵校尉，若是攻击不顺利，那必定是要上阵的。
　　生死之际，程处默能有那么好的运气吗？
　　“牛帅，我们的粮草还能再坚持多久，若是可以的话，还是等待援兵吧！我们这么点人，终究……”
　　“松州城难民十几万人，数量已经超越了大军的几倍，每日消耗的粮食不计其数，我们坚持不了那么久。”牛进达摇头，又苦笑一声，道：
　　“况且，吐蕃也不会让我们等待援兵的。”
　　赵辰张了张嘴，想要说些什么，却是不知该从何说起。
　　牛进达是对的，二十多万张嘴，每日消耗的粮食可是一个天文数字。
　　他们如何等的起？
　　若是不管松州城逃出来的百姓，自然是能坚持到援兵。
　　可谁敢不管？
　　而且，城里十五万的吐蕃士兵，可都不是傻子，怎么会让他们等到援兵的到来？
　　“总是要试试的，或许我们运气好，真的把松州城给抢回来了呢？”牛进达咧着嘴，挤出一个比哭还难看的笑容。
　　“可这些都是要用人命去填的……”赵辰想劝。
　　牛进达笑了笑，拍拍赵辰的肩膀，跨上亲卫牵来的战马，勒住缰绳，看向赵辰，道：“赵辰，陛下说你还年轻，要多长长见识，果真不错。”
　　“今日老夫与你上第一课，你记住，战事一起，最不值钱，便是人命。”
　　“若是不明白，去后面看看那些逃亡出来的百姓！”
　　牛进达扬起鞭子，狠狠的甩在战马的屁股上。
　　战马嘶鸣，往前方冲去。
　　身后的亲卫快速跟上。
　　中军帐前，只留赵辰一人。
　　……
　　松州城头上，一队队的吐蕃士兵站立于此。
　　一月，正是寒冷之时，城头上却有不少吐蕃士兵光着两条臂膀。
　　阳光照射之下，雪地里的白光反射在吐蕃士兵的兵刃上。
　　更增添了一丝寒意。
　　望着城楼下缓缓而来的大唐士兵，城楼上的吐蕃士兵没有露出任何的紧张表情。
　　就在不久之前，他们轻而易举的拿下了号称大唐西北第一重镇的松州城。
　　如今再与大唐将士对上，这些人并未有丝毫的慌张。
　　十几万从松州逃窜出来的百姓，已经为此战的意义做了决定。
　　低沉的号角声在松州城外呜咽。
　　松州城的三路城门，都被唐兵包围。
　　号角声中，弓弩手从战阵中走出，左手持弓，右手拿箭，一步一步走向松州城门。
　　一百五十步，已然是他们的极限。
　　弓兵校尉旗帜一挥，密密麻麻的箭矢如同黑雨一般，落在松州城的城头之上。
　　……
　　赵辰没有跟着牛进达去往前线。
　　他想看看从松州城里逃出来的百姓。
　　逃难的百姓都被安排在距离军营十里外的平原。
　　牛进达留下了五百人负责这边的安全。
　　平民里混杂了吐蕃人的探子。
　　赵辰去到这里的时候，便见辕门上挂着几个滴血的人头。
　　有那么一瞬间，赵辰觉得肚子里一阵反胃。
　　验明身份之后，在一名士兵的带领下，赵辰去到了负责管理此处的校尉的营帐。
　　校尉姓王，是牛进达手下的老兵。
　　见到赵辰来此，王校尉有些意外。
　　行军路上，赵辰每日都被牛进达拉着一起说话，说不认识，那是说谎。
　　可赵辰来此，王校尉终究是有些意外。
　　“王校尉，我来此处，是想看看松州城的百姓！”赵辰直接道明来意。
　　王校尉以为赵辰是牛进达派来巡视这里的，便是点头，亲自带着赵辰往后面的营地走去。
　　“赵老弟，我们这里现有难民十五万人，因为营帐不够，所以都是十几个人挤在一起的，营帐绵延十几里。”
　　“人数太多，百姓们不好管理不说，关键是这里面，混杂了不少吐蕃的探子，我们一时也查不出来。”
　　“这样下去，终究不是办法！”王校尉与赵辰摇头道。
　　两人一前一后往难民的营帐走去。
　　没走几步，赵辰便看到一眼望不到头的营帐矗立在自己前方。

