第368章 小兔崽子连姨母都骗
　　见赵辰在后面龇牙咧嘴，老李头觉着自己的心情非常不错。
　　这小子就是蜡烛，不点不亮。
　　非要自己给他点厉害的才知道。
　　“赵辰，你怎么样，踹疼了吧。”长孙皇后与赵辰关切道。
　　李若霜给赵辰拍着屁股上的泥印。
　　“还好，不碍事。”赵辰撇撇嘴，笑道。
　　“你这孩子，没事别老想着跟陛下开玩笑，你看，这不惹祸上身了？”长孙皇后说教着赵辰。
　　“姨母，我这都是为了老李头好……”
　　“怎么就为陛下好了，陛下从来就没有去烧过火，你这逼着他去，不就是在为难陛下吗？”
　　“换做是姨母，肯定也得踹你一脚。”长孙皇后笑着说道。
　　也就是刚才逼着皇帝去烧火的人是赵辰，若是换了任何一个别人，都不会只是被皇帝踹一脚那么简单。
　　毕竟是皇帝，怎么可以逼着人去给你烧火？
　　“嘿嘿，姨母你这就不知道了，其实我那样做，真的是为老李头好。”赵辰笑着说道。
　　“哦？”
　　“你这怎么还是为陛下好了？”长孙皇后有些奇怪。
　　这怎么看都是赵辰想要坑皇帝一把。
　　不然怎么非要撺掇着皇帝去烧火？
　　为皇帝好？长孙皇后就觉着赵辰是在给自己找借口。
　　李若霜也是觉着有些奇怪。
　　自己怎么就没想到这样做，有哪里是可以帮着皇帝的？
　　“姨母，您想啊，老李头每天呆在宫里，来书院能有几次？”
　　“虽然名义上是书院的院长，但大部分学生都只会记得，老李头是高高在上的皇帝。”
　　“书院的教育，学生的成长，其实都来自于很多方面，先生的教育，家庭环境的教育，以及陛下对书院的态度。”
　　“姨母您也知道，这书院的学生，大部分都是长安城里的纨绔，这书院更像是用来禁锢他们的囚笼。”
　　“真要说起来，有几个人会有心思学习，他们只想着，能赶紧逃离这里。”
　　“若是老李头自己都不在乎这些学生，在学生们面前依然端着皇帝的架子，岂不是更坐实了他们的猜测？”
　　“所以，老李头这种与学生同乐，和学生打成一团的举动，实在是很有必要的。”
　　“你看，学生们多开心。”赵辰慢慢与长孙皇后说道。
　　又指了指满脸笑容的学生们。
　　长孙皇后目光看过去，也是发现学生们都围在皇帝的身边。
　　每个人的脸上都带着与以往不一样的笑容。
　　或许，果然……
　　嗯？
　　长孙皇后正觉着赵辰说的有理，突然就看到赵辰脸上浮出的一丝狡黠。
　　“小兔崽子，你连姨母都骗。”长孙皇后没好气的轻打赵辰的胳膊。
　　……
　　魏征可是从来没有烧过火。
　　在自己府上，那是连厨房都没有去过一次。
　　可谁知道，今日真是被赵辰那小子逼得没有办法。
　　跑到这里来烧火。
　　自己怎么说也是堂堂谏议大夫，书院的副院长，怎么就跑这里给人烧火来了。
　　好不容易可算是把火给烧着了，呛了魏征一喉咙。
　　还想着待会找皇帝，狠狠的给赵辰穿穿小鞋，抬眼一看，就看到皇帝也蹲在另外一个灶台旁边，正烧着火呢。
　　李世民恰好也看了过来，又飞快的转过脸去。
　　只给魏征留下一个无奈的眼神。
　　魏征看向赵辰，喉咙里咕咚一下。
　　这特么还是人做的事吗？
　　连皇帝都被那小子忽悠的来烧火了？
　　不对，绝对不是忽悠！
　　若是忽悠的话，皇帝刚才怎么会跟自己露出那样的眼神？
　　那小子，不会是也跟对自己一样，逼着皇帝来烧火的吧？
　　老天爷，那小子真的是疯了！
　　魏征再看了眼赵辰，心里那不知是什么滋味。
　　大唐立国十几年了，赵辰是第一个，敢逼着皇帝去烧火的家伙。
　　“诶，老魏头，还上手吗？”赵辰走到魏征身边，笑眯眯的与他说道。
　　魏征看了眼赵辰，又飞快的收回目光，也不搭理赵辰。
　　一个劲的往灶里塞着干柴。
　　“烧的不错嘛，以后书院做饭，要不都你来好了，正好可以多锻炼……”
　　“你小子再吵，老夫跟你拼了信不信。”魏征可忍不住赵辰在身边喋喋不休。
　　他心里正恼着呢，心道以后再也不想着去坑赵辰了。
　　这小崽子，收拾起人来，那想法真是一个接一个。
　　“别生气嘛，我说说而已，你好好烧着，待会我送你一瓶香水……”
　　“老夫才不要你的东西，走走走，赶紧离老子远点。”魏征颇为不耐烦的挥手，让赵辰离开。
　　赵辰笑笑，也不再刺激魏征，背负着双手，慢悠悠的离开。
　　……
　　香水的制作也简单，用大火蒸煮，不过是为了把多余的水分给蒸发。
　　这样留存下来的香水，味道也会愈发浓烈。
　　当然，这是最为简单的香水制作过程。
　　也是为了提高书院学生们的兴趣。
　　虽然简单，香水的质量也差些，但也是一种新奇之物。
　　为了防止水沸腾，这火一定得是文火。
　　不过这些赵辰之前都已经提醒过了。
　　一个时辰之后，浓烈的兰花香味，已经从锅里散发出来。
　　“诶，闻到没有，真的是兰花的香味。”有学生猛地吸了一口，面上立刻露出惊喜之色。
　　“这也太香了，感觉自己是被兰花包裹了一样。”
　　“太神奇了，我还从未闻到过如此浓烈的香味。”
　　“是不是快好了？”
　　“应该是，咱找先生问问去。”
　　学生们很是激动，纷纷朝赵辰的方向跑去。
　　程处默给赵辰把格物厅的躺椅搬了过来，此刻赵辰正在躺椅上打着瞌睡。
　　什么都不用干，其实也挺无聊的。
　　长孙皇后与李若霜两个人在一旁说着话，根本就不搭理赵辰。
　　“赵大，醒醒，学生们过来了。”程处默晃动着赵辰。
　　“刚不是跟你交代过？你按照我说的去处理了，我再睡会。”赵辰摆摆手，翻了个身，又睡过去了。
　　程处默有些为难。
　　这么多人，他不知道自己能不能顶得住。
　　“那个……”程处默走向前，张开臂膀，迟疑一句，又道：“先生正在睡觉，接下来的事情，由俺老程来教大家怎么做。”
　　“你？”房遗直皱着眉头，脸上全是怀疑之色。

