第349章 不吃完不准回家
　　称心年纪虽小，但是从小就被李元昌调理（教），深知李元昌的目的，就是为了让李承乾稳坐太子之位。
　　可如今，赵辰的出现，一次次让李承乾丢了面子。
　　若是继续这样下去，李承乾必定在朝堂上威信全无。
　　皇帝又如此的不在乎李承乾，他这个太子之位，又如何做的安稳。
　　说不定哪日，李承乾就被皇帝给废除了。
　　那李元昌的从龙之计，可不就破产了吗？
　　这绝对不行。
　　“殿下莫恼，殿下也说了，那赵辰不过是乡野村夫罢了，殿下您是千金贵胄，他如何与您比。”称心宽慰着李承乾。
　　“千金贵胄？”李承乾面露冷笑，道：“如今，满朝文武，皇帝皇后，皆是喜欢他这乡村野夫，本宫算什么千金贵胄？”
　　李承乾也是气急，否则断然不会说出这种悖逆之言。
　　称心看了眼外面，此刻天色已经暗了下来，不见外面有人影。
　　小心翼翼的关上大门，称心走到李承乾身边，轻声说道：“殿下，此事的症结就在那赵辰身上。”
　　“赵辰有本事，这我们得承认，这也是他深得圣眷的根本所在，可若是，赵辰他突然死了……”
　　“你说什么？”李承乾心里莫名一突，瞳孔也是猛然收缩。
　　望着面前不过才十岁的称心，李承乾只觉着一阵恍惚。
　　“年前，陛下曾对各世家下手，如今长安书院的兴办，印刷、纸张的改良，更是极大的冲击了世家的根基。”
　　“如今各世家全都缩着头过日子了，可谁都知道，他们在等一个机会，向赵辰复仇的机会。”
　　“若是太子殿下能与世家合作，收拾了赵辰，既解决了如今的困局，也可以得到世家的信赖。”
　　“岂不是一举两得的事情？”称心缓缓说道。
　　一石二鸟之计，从称心的嘴里说出来，压根就不应景。
　　李承乾微眯着眼眸，审视着面前的称心。
　　他不相信，一个十岁的孩子，能说出这样的话，而且如此的条条在理。
　　“汉王还让你与本宫说些什么？”李承乾眸光闪烁，右手已经搭在腰后的匕首上。
　　只要称心的回答不满意，李承乾便会立刻下杀手。
　　杀赵辰，与世家联手。
　　这是在与皇帝作对。
　　一旦这个消息泄露出去，就算不死，这辈子也少不了一个终身囚禁。
　　“汉王说，他希望殿下他日登基之后，莫要忘了他的功劳，汉王殿下不愿意一辈子做一个闲散王爷。”称心缓缓说道，并没有察觉到李承乾暗藏的杀机。
　　李承乾没有说话，而是仔细打量着面前的称心。
　　从心里说，李承乾很想干掉赵辰。
　　可他担心这事情瞒不住。
　　李承乾不想冒这个险，拿自己的性命，去换赵辰的性命。
　　“汉王殿下让小人告诉殿下，陛下正当壮年，赵辰如今便让殿下如此难堪，这般下去，殿下威望必定日减，怕是连魏王也比不过了。”称心低着头，与李承乾说道。
　　一听到自己连李泰都比不了，李承乾登时就一肚子火。
　　李泰的心思，已经日益明显了。
　　而且，李泰频频与赵辰示好，赵辰也从未为难李泰。
　　而赵辰又是皇帝的人。
　　这岂不是说，赵辰为难他李承乾，让他难堪，全都是为了给李泰机会。
　　为了把李泰捧上太子之位。
　　“砰！”
　　李承乾猛地一拍桌子。
　　只这么一瞬间，他便想通了前因后果。
　　皇帝早就想把太子之位给那个死胖子李泰了，所以才让赵辰出来，一直为难于他。
　　否则今日长孙无忌为何会传来太子有失仁德的话？
　　不就是皇帝的意思吗？
　　李承乾很是愤怒。
　　他感觉自己从头到尾都被算计上了。
　　“李元昌有什么打算？”李承乾目光阴冷的看着称心。
　　……
　　李靖很是开心。
　　饭桌上，也是一直手里拿着卫公兵法的上卷看。
　　甚至在几人说话间，自己也是偷偷的放下筷子，快速的扫阅几眼。
　　颇有些废寝忘食的模样。
　　“诶，我说，能吃完饭再看吗？”红拂女踢了李靖一脚。
　　这老家伙，都入土半截的人了，还如此不稳重。
　　女儿女婿好不容易回来吃顿饭，这家伙倒好，在桌上全程不说话。
　　就埋头看他的兵法。
　　“唔，你跟他们多说说也是一样的。”李靖头也没抬，随口应道。
　　红拂女是气急了，可也不好在赵辰、李若霜两人的面前说李靖的不是。
　　“赵辰啊，你看我也让工部给打造了这样的一张桌子，一家人坐在一起吃饭，倒也其乐融融。”
　　“以后你们若是没空，可要经常来这里，岳母给你做好吃的。”红拂女笑呵呵的与赵辰说道，拿起一旁的公筷，不住的给赵辰夹菜。
　　赵辰也是被逼的没有办法了。
　　说实话，红拂女的手艺是真的很一般。
　　本来赵辰忍忍也就过去了，可这么一个劲的给自己夹菜，委实有些吃不下。
　　“那个，岳父大人，我想起来了，方才书里有个错误，我们去书房，修改一下。”赵辰与李靖说道，却是已经想溜。
　　“啊，哪里有错误，老夫觉得都挺好的。”李靖猛地抬头，有些疑惑。
　　“是有一处，去书房，我指给你看。”赵辰起身，又与红拂女道：“岳母大人，赵辰已经吃饱了，这边还有些事情，下次再过来吃。”
　　“那个若霜啊，你跟岳母大人多吃点，待会我来寻你。”
　　说完，赵辰便拉着李靖往书房的方向逃也似的去了。
　　“这孩子……”红拂女望着碗里满满当当的菜肴，摇摇头，又把目光落在李若霜的脸上。
　　“姑娘啊，咱家里也不富裕，这菜都是干净的，为娘看你都瘦了，来，你给吃了吧。”红拂女把碗推到李若霜的面前。
　　李若霜一听这话，当时脸都黑了。
　　暗道你这也不怕撑死自家女儿。
　　自己又不是猪，吃的了这么多。
　　“那个母亲，我……”
　　“别给我说有的没的，赵辰那小子跑了，你可别想跑，不吃完，不准回家。”
　　“我……”
　　李若霜在这一瞬间，觉得自己可能不是自己母亲的女儿，赵辰才应该是她的亲儿子。
　　不然，怎么会这般为难她？
　　李若霜是含着热泪，吃完了碗里的那些菜，一只手撑着桌子上，正准备离开，又被红拂女叫住了。
　　“诶，那个……丫头啊，我……我这里有……有些东西给……给你。”红拂女似乎有些犹豫，又四周看了看，察觉到确实没有人之后，才从怀里摸出来几本小册子。

