第360章 让朕过几天安心日子
　　“赵大，你在书院里也有几天了，可曾听到关于这个帮卫国公写了一本兵书的家伙？”秦怀玉也问了一句。
　　他倒不是跟程处默一样，想着去把写兵书的人给揍一遍。
　　秦怀玉就是好奇，到底是书院里的哪位先生，可以帮李靖写完一半的兵书。
　　而且，还让李靖、甚至是皇帝，都感觉到无比的满意。
　　书院里的先生就那么多，秦怀玉大部分都认识。
　　谁会有这么大的本事？
　　“对，赵大，你跟俺好好说说，到底是哪个混蛋，今晚俺就到他家里，把他房门都给拆了。”程处默闷声闷气的嘟囔道。
　　赵辰也不知道，自己应该不应该告诉程处默他们俩，自己其实就是那个坑了他们一把的人。
　　“这还是要你们去了书院自己问老魏头，他是书院的副院长，书院先生的事情，他最清楚了。”略微沉吟片刻，赵辰还是觉着，得先把程二这家伙弄进书院。
　　不然这憨货真的会离家出走。
　　现在不是打天下的时候，程处默不需要建功立业。
　　赵辰也不想看着自己的好朋友，突然有一天传回来不幸的消息。
　　“你说魏征啊，那老头子会跟俺们说真话吗？”程处默有些担忧的说道。
　　其实他自己的内心，也是不想离开长安城的。
　　毕竟自己的父母家人，亲朋好友都在这里。
　　去到外面，自己就成了孤家寡人。
　　程处默心里不满的，是因为程咬金，就如此随便的把他丢到书院去。
　　“明日我陪你一起去，他肯定会卖我面子，但是我们先说好，你要知道是谁写的，可不能冲动。”赵辰觉着自己很有必要跟程处默这憨货提个醒先。
　　不然谁知道他会不会当场暴走。
　　“这我可不能保证，要是那家伙太臭屁了，俺一定把那家伙的手塞他自己嘴里去。”程处默哼哼道。
　　秦怀玉坐在一旁，听程处默这样说，面上也是露出了无奈之色。
　　“对了，赵大，我听说，罗通现在也在书院，你没有再与他生气吧？”秦怀玉想起自己今日晨间听说的事情，便与赵辰开口问道。
　　求赵辰帮忙的时候，也是秦怀玉给罗通出了主意。
　　知道赵辰去救治了罗通夫人的时候，秦怀玉也是松了口气。
　　只是在赵辰面前，他总觉着有些过意不去。
　　真要计较起来，好像是他在跟着罗通，一起算计赵辰。
　　秦怀玉觉着很是对不起赵辰。
　　“挺好的，昨日他为我踹了长孙冲一脚。”赵辰看了眼秦怀玉，点点头。
　　“那就好，那就好，赵……”
　　“事情都过去了，你我之间，就不要再说那些不开心的话。”赵辰打断秦怀玉就要说出口的道歉。
　　人的关系就是这样。
　　一旦有人觉着自己对不住另外一人，他们之间的关系，很快就会变得与以往不一样。
　　赵辰很珍惜他们三人之间的情谊。
　　“走了，今日在我这里吃饭，明日你们早些过来，我们一起去书院。”赵辰起身，拉着程处默与秦怀玉两个，往前厅走去。
　　……
　　“陛下，方才书院传来消息，说赵县公让学生们去了东市一个时辰。”
　　立政殿，李世民正在与长孙皇后吃着午膳。
　　这是李世民近些年来一直都有的习惯。
　　原本是因为长孙皇后生病，便想多陪陪她。
　　现在即便是长孙皇后身子好了，这个习惯也是继承下来。
　　“让学生们去东市？”长孙皇后皱了皱眉，又似乎是自言自语，道：“这不是让那些家伙出去害人吗？”
　　长孙皇后的话，李世民是很赞同的。
　　书院里的那些个勋贵子弟，可没有几个正经家伙。
　　基本上拿出来一个，都是街头流氓、恶霸之流。
　　以前没事的时候，经常就在长安城里欺男霸女，为非作歹。
　　若不是看在他们父辈的面子上，且这些个家伙也没有干出太过天怒人怨的事情。
　　不然李世民早就拿他们的脑袋填坑了。
　　可现在书院传来消息，说赵辰主动让那些家伙去东市。
　　这不是放虎归山、为虎作伥吗？
　　“赵辰让的？”李世民皱着眉头。
　　昨天才跟太子斗了气，踹翻了长孙冲。
　　今天又把那些纨绔放出书院。
　　李世民感觉赵辰不是在书院授课的，而是去书院给他李世民出难题的。
　　“书院是这样回禀的。”太监点头。
　　“出乱子了？”李世民面色有些不喜。
　　他想着，若不是出了乱子，书院也不会把这件事报上来。
　　寻常若是那些纨绔跑出书院，书院就应该是想着办法遮掩。
　　怎么还敢报上来。
　　“这个小混蛋，就不能让朕好好的过几天安心日子吗？”李世民颇有些无奈。
　　他就想着赵辰多帮帮自己，谁知道，这小子，不在书院好好的授课。
　　这还给他搞出这么多事来。
　　这小子，实在是可恶。
　　“陛下且放宽心，应该不是什么大事。”长孙皇后小声安慰道，又与太监问道：“说清楚一些，那些孩子又弄出了什么乱子？”
　　“可有伤人？若是伤人，便将伤人者拘捕，等候查办。”
　　“陛下，娘娘，没有出乱子。”太监说道。
　　“没有出乱子，你怎么不早说。”李世民面色一冷，怒视着太监。
　　“陛下恕罪，是小的没有说完全。”太监哪里经得住皇帝的一瞪眼，当下就扑通一下跪在地上了。
　　“你不用紧张，说说书院呈禀的事情，到底是什么。”长孙皇后拉着李世民的手，示意他不要生气，又与太监柔声说道。
　　“快说。”李世民冷斥一声。
　　这混蛋，连禀报事情都如此没有头尾，当真可恶。
　　“是是是，书院传来消息，书院学生们今日去了东市，虽然东市的百姓仍旧是惊慌，但是学生们并未如之前那般抢夺、毁坏财物。”
　　“甚至房遗直还买了花，给了足足一贯钱。”
　　“其他人也都帮着扶起了被百姓自己撞倒的摊铺，现在东市的百姓都在说，这些学生们进了书院，好像换了个人一般。”太监神色紧张，却终究是把事情差不多的叙述了一遍。
　　“竟有此事。”李世民面上一愣，继而露出喜色。
　　“是……是的，魏副院长说，学生们很听赵县公的话，明日听说还要在书院做什么香水。”
　　“那些花，就是买来做香水的。”太监连忙答道。

