第36章 老李头亲自下地
　　再往前，众人便看到田地间有不少村民正在劳作。
　　村民们也看过来，见到赵辰，纷纷挥手打招呼。
　　“赵小哥，吃早饭了没？”
　　“赵小哥，中午去俺家吃饭吧，今日你王婶特意宰了只鸡。”
　　“赵小哥，小心脚下田埂，有淤泥，滑。”
　　一声声淳朴的喊声，让李世民与长孙皇后满心欢喜。
　　赵辰不过一少年，却能让这些村民们如此。
　　为人父母，欢喜的便是这一幕了。
　　“赵公子，他们手里拿着的，可是犁？”李若霜好奇的追问一句。
　　众人这才看过去，便见前方一村民正赶着牛耕地。
　　耕地使用的当然是犁。
　　不过这犁看起来，似乎有些不太一样。
　　以前的犁都是直辕和长辕，但是前面看起来的，似乎不是这样。
　　“那是曲辕犁，一种新式耕犁。”赵辰笑道。
　　“何谓曲辕犁？”李世民满心好奇的追问道。
　　他已经见到筒车，心想若是能将此种技术推广，大唐的粮食收成，必定可以往上走一走。
　　这曲辕犁，与传统的耕犁不一样。
　　那是不是也对农民耕地有更多的好处？
　　若是能推广下去，那……
　　李世民满心欢喜，期待的看着赵辰。
　　其余人也不说话，便是把目光放在赵辰身上，满眼好奇。
　　“和以前的耕犁相比，有几处重大改进。”赵辰开口。
　　“首先是将直辕、长辕改为曲辕、短辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘。”
　　“这样不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。”赵辰笑道。
　　“再者，增加了犁评和犁箭，如推进犁评，可使犁箭向下，犁铧入土则深。若提起犁评，使犁箭向上，犁铧入土则浅。”
　　“对于百姓来说，这曲辕犁能节省他们不少时间和力气。”赵辰解释道。
　　李世民嘴巴嗫喏了几下，才缓缓吐出，道：“某想试一下。”
　　“好，我去与陈叔说下。”赵辰点头，往前方地里走去。
　　李世民回头看向长孙皇后，道：“观音婢，这小子，当真是个天才。”
　　“若真如他所说，我大唐农事定将进入一个新的时期，筒车，曲辕犁，若是推行出去，大唐必定由此繁盛。”
　　李世民心中一阵激动，与长孙皇后说话的时候，声音也有些颤抖。
　　他现在无比的期待，赵辰说的那亩产三千斤的稻子。
　　之前他还很是怀疑赵辰的话，可是现在，相信已经占据了上风。
　　“赵辰这孩子，当真是全才，好像这世上，便没有他不会的。”长孙皇后看着赵辰的背影，满眼欣慰。
　　“娘亲，赵公子果真本事极大，竟然连农事生产也是精通。”李若霜小声说道。
　　“本事再大，也是个可恶的小混蛋。”红拂女撇撇嘴，忽又看向李若霜，道：“昨日你去他房间送个饭，怎么花费了那般时间？”
　　“我说丫头，你可不能看上那小混蛋……”
　　李若霜：“？？？？”
　　不及多时，赵辰便走回来，与李世民说道：“陈叔答应，让你试一下，不过你可得小心一点，可别摔了。”
　　李世民满心欢喜的往前走，哪里顾得上听赵辰的话。
　　走到陈叔旁边，李世民朝他点点头，便看起了那曲辕犁。
　　从造型上看,下面的犁壁、犁底、压镵,体积质量较大,重心偏下，有极强的稳定性，这就是实际稳定；
　　从视觉平衡上看，犁架为木材，下面的犁铧为铁制，由于铁的质量分数比木材的质量分数大，从而给人以重心下移的感觉，有很强的视觉稳定感。
　　李世民喝了一声，耕牛便开始动了起来。
　　犁铧很轻易的翻开地皮，泥土便被自动扫到一旁。
　　转弯处，轻轻一抬，曲辕犁便轻易转弯。
　　走了几个来回，李世民非但没有感觉到疲惫，反而愈发有了精神。
　　“谢了。”李世民终究还是放下曲辕犁，抹了一把额头上的汗水，对陈叔说道。
　　“不妨事，您是我们赵小哥的朋友，便是我们的贵客。”陈叔憨厚的笑笑。
　　李世民点点头，回头看了一眼坐在田埂上的赵辰，心中暗暗欢喜。
　　心想赵辰这小子虽然常常气的自己吐血，没想到今日竟然还能因为赵辰，而受到一番奉承。
　　作为皇帝，听到的奉承话何止千万，但这一次，却是因为赵辰。
　　李世民有些得意。
　　往回走的时候，李世民心中还在乐着。
　　想着自己回到皇宫，一定要在朝会上，将筒车和这曲辕犁讲与众大臣听。
　　让他们也开开眼。
　　又想着怎么能让赵辰将这些东西的制作方式，教给自己。
　　心里想的事情多了，心思自然是没有在脚下。
　　哪想一脚踩空，差点脸都栽进了地里。
　　这可吓到了正与赵辰说话的长孙皇后。
　　不过还好，李世民爬起来，抹了把脸，又往这边走来。
　　“夫君你可还好？”长孙皇后柔声问道。
　　“没事，刚才脚崴了一下。”李世民笑笑说道。
　　心想哪里能让赵辰这小子看出自己刚才得意忘形，差点摔倒在地上。
　　“我说老李头，你别是心里想着什么亏心的事，这才摔了个大跟头吧。”赵辰戏谑的说道。
　　李世民哪里会承认，狡辩道：“某刚才在想，你说的那亩产三千斤是不是在诓某。”
　　就算是被赵辰猜出来了，李世民也是死鸭子嘴硬。
　　“赵小哥，再往前走一百米就到了。”村长从田埂上站起来，指着前方的一片郁郁葱葱的稻田说道。
　　“夫人，某先走一步，你与赵辰路上说说话。”李世民回头便对长孙皇后说道。
　　长孙皇后都没有反应过来，便见李世民径直便往村长指的方向走去。
　　速度极快，连田埂上的淤泥都不顾了。
　　陛下刚才是见到了什么？
　　竟会如此激动？
　　长孙皇后心中暗想。
　　“赵辰，我们也继续往前。”长孙皇后与赵辰笑道。
　　……
　　长安城，长孙无忌已经一整天没有见到皇帝了。
　　他今天来皇宫，准备与李世民说说盐铁转运使的事情。
　　哪知道皇帝的贴身太监无舌，说皇帝与皇后出了宫。
　　压根便不在皇宫之中。
　　长孙无忌瞬间便想，许是皇帝陛下嘴馋，又去了那平康坊的忘忧酒馆。
　　想到忘忧酒馆那美味的红烧肉，长孙无忌顿时就饿了。
　　急匆匆的从皇宫出来，连家也不回，径直去了忘忧酒馆。
　　哪想到，忘忧酒馆竟然关门了。
　　酒馆里的小掌柜的，竟也不在。

