第341章 今日这事，我说到做到
　　罗通的表态，让所有人都没有想到。
　　当初那桀骜的罗通，今日竟然会说出这样的话。
　　所有人都沉默了。
　　便是魏征，也只是张了张嘴，什么话也说不出来。
　　李泰看看赵辰，又看看顺从的站在赵辰身边的罗通，眼里满是羡慕之色。
　　罗通啊，他李泰也想得到此人的忠心。
　　可偏偏是赵辰！
　　李承乾脸色彻底阴沉下来。
　　罗通的突然出现，打乱了他的所有计划。
　　罗通是孤家寡人，最多不过还有一个夫人。
　　皇帝又因为罗成当年的死，而倍觉愧疚，在小事情上，也是对罗通极为放纵。
　　长孙无忌也不可能因为一些小打小闹，而彻底跟罗通对上。
　　这样，不明智。
　　今日，终究是他李承乾输了。
　　而且输的很惨。
　　“长孙冲，你今日对我出手，我可是记下了，我也不说什么大话，只告诉你，我赵辰在这长安书院一日，你便不要留在书院。”
　　“便是你寻来陛下，我也是这个态度。”
　　“你，可以滚了！”赵辰指着地上捂着肚子的长孙冲，淡淡说道。
　　赵辰说话的声音并不大，语速也不快。
　　可听到众人耳中，却是感觉自己的喉咙好像被捏住一般。
　　甚至连呼吸，都微微有些急促。
　　赵辰说，有他在，长孙冲就不要想着进到书院。
　　就算是皇帝亲自来给他说情，也不可能！
　　这种话，属实有些大逆不道。
　　可却是罕见的，没有任何一个人反对。
　　之前在举石锁的时候，大家都看见了，赵辰拍着皇帝的肩膀，而皇帝，一点恼色都没有。
　　便是他们的父辈，也不敢去拍皇帝的肩膀吧。
　　赵辰与皇帝，关系究竟得好成什么样？
　　长孙冲只感觉自己呼吸困难，完全是被气的。
　　赵辰，区区县公，竟然就敢说出如此狂妄的话。
　　他长孙冲是什么身份？
　　父亲是赵国公、尚书仆射，姑妈是当朝皇后，姑父是当今圣人。
　　他赵辰，怎么敢说这样的话。
　　“赵辰，这样的话可说不得……”
　　“怎么就说不得？”赵辰打断魏征的话。
　　“我赵辰向来是不愿意得罪人的，但是你长孙冲欺辱到我头上来了，今日这事，我说到做到。”
　　“罗通，将长孙冲给我丢出书院，以后他要是敢踏进书院一步，直接给我打断腿丢出去。”赵辰挥手，与罗通说道。
　　罗通点头，连犹豫或者是停顿都没有。
　　人就往长孙冲的身前走去。
　　“你要干什么？”长孙冲何时受过如此委屈。
　　此刻又形势比人强，心里也是害怕极了。
　　李承乾更是不敢说话。
　　心道这赵辰是真的疯了，自己若是这个时候站出来，谁也不能保证，赵辰会不会让罗通把他也给丢出书院。
　　真要闹成这个样子，那日后可就别想抬起头来。
　　房间里再一次的安静下来。
　　所有人都眼睁睁的看着罗通走到长孙冲的面前，一只手抓着长孙冲的胳膊。
　　也不停顿，就拉着长孙冲往外走去。
　　“你——你——你，赵辰，我不会放过你的——”长孙冲的声音越来越远。
　　最后已经听不到了。
　　只听到书院大门哐当一声关上，之后便什么都没有了。
　　“赵先生，人已经按照吩咐，给丢出去了。”罗通回到赵辰身边，神态恭敬。
　　“嗯。”赵辰点头。
　　迈开脚步，慢慢走向李承乾的方向。
　　见赵辰径直朝自己缓缓走来，李承乾心里莫名一突。
　　脚下忍不住的后退了一步。
　　心里登时觉着不妥，强压下内心的慌张，又往前走了一步。
　　停在李承乾面前，赵辰是第一次，如此近距离的与李承乾对视。
　　所谓的大唐储君，太子殿下，此刻如同风浪中的小船。
　　“方才举石锁的赌约，是赵辰赢了，按照约定，你们输了的，可要帮我把这格物厅给打扫干净。”
　　“太子殿下身份尊贵，干这些粗活，总归是不好的，陛下那里赵辰也不好交代。”
　　“那便麻烦太子殿下帮忙做个监工，还请太子殿下用些心，我会让罗通在这里陪着太子殿下的。”赵辰笑呵呵的与李承乾说道。
　　如此明目张胆的威胁，便是魏征听到，此刻也是心里忐忑。
　　他只觉着赵辰今日是疯了。
　　太子是储君，未来的大唐皇帝。
　　这样跟李承乾说话，不是在给自己的未来提前挖好了坑。
　　就等着太子登基，埋了他赵辰！
　　李承乾也跟赵辰差点气炸了。
　　如此明目张胆的威胁，把罗通留在这里。
　　是怕自己不干，就把他李承乾也如长孙冲一样丢出书院？
　　他还真敢！
　　李泰只觉着自己脸皮一个劲的直抽搐。
　　他一直以为自己是大唐最为有胆识的人，因为他跟太子一较长短，已经是众人皆知了。
　　可直到今日，他才真正明白了什么叫做吃了熊心豹子胆。
　　赵辰，一个县公，竟然敢威胁到太子的身上？
　　偏偏李承乾，似乎连屁都不敢放一个！
　　牛皮！属实牛皮！
　　此刻所有人都噤声了。
　　他们现在不担心赵辰了，反而是担心李承乾脑子一热，直接恼了赵辰。
　　真要是这样，按照赵辰方才的态度，九成九是要把太子一并给丢出书院的。
　　到了那个时候，他们这些人，一个都脱不了干系。
　　毕竟太子的脸面，可关系到大唐皇室！
　　好在，李承乾藏在袖子里的拳头松开了。
　　甚至脸上也挤出一丝笑容，道：“赵先生放心吧，输了便是输了，本宫会把自己的事情做好。”
　　“也希望，赵先生永远记住今日。”
　　颇有些图穷匕见的意思。
　　就差没有直接跟赵辰说，你小子等着我回去报复你！
　　“今天是个好日子，我很是开心，日后若是有机会，赵辰定然会与殿下再聊聊今日的事情！”赵辰笑呵呵的与李承乾说道。
　　转身朝罗通点点头，之后便转身离开了格物厅房间。
　　……
　　“我的老天爷啊，你方才可说了什么啊。”魏征追了出来，满脸都是担忧之色。
　　他都有些搞不清楚，怎么去了一次松州，赵辰整个人的性格似乎都变了。
　　嚣张、跋扈、不可一世。
　　这些不好的性格，在今日全都显现出来了。
　　如此得罪太子，未来的皇帝，赵辰日后要如何去办。
　　这天下之大，到时候哪里会是赵辰的容身之处？

