第328章 朕希望你能放在心上
　　此刻的罗通很是激动。
　　看起来整个人都在颤抖。
　　“今日大恩，罗通此生难忘。”罗通这一次，没有跟之前一样跪在地上。
　　而是双手抱拳，朝赵辰深深的鞠躬。
　　眸中满是感激与坚定之色！
　　“记住要好好休养，不要太劳累。”赵辰看了眼罗通，便是摆摆手，转身往外面走去。
　　老李头倒是没有继续抓着赵辰，反倒是落后赵辰半个身子。
　　罗通抬头，看着赵辰离去的身影，依旧双手抱拳，久久不曾起身。
　　……
　　“唔，还是你的厨艺好，这几个月来，某这嘴，可是馋的很。”
　　忘忧酒馆，李世民喝着小酒，夹了口赵辰方才为他做的小菜，一脸美滋滋的模样。
　　以前吃惯了赵辰做的菜，这几个月，赵辰被自己丢到了军中，去了松州。
　　老李头可是一直睡不好，吃的也不香。
　　方才回到酒馆，非要赵辰给自己做两个小菜。
　　赵辰白了眼老李头，端着小碗，闷着头吃自己的饭。
　　“诶，小子，前些日子，你在松州弄出来的轰天炮，着实让某震撼了一把。”老李头放下筷子，目光落在赵辰身上。
　　赵辰没有说话，心里不由得咯噔一下。
　　这火yao可是个危险的东西。
　　这制作方法，自己也已经给了上去。
　　老李头应该不会想着这个时候，干掉自己吧！
　　赵辰悄咪咪的看了眼老李头，发现他也正盯着自己。
　　“小子，你想什么呢，某是那样的人？”李世民明白赵辰心里的想法，不由得面露不悦之色。
　　自己对赵辰，那可是真心实意。
　　这小子，竟然还会有如此的猜测。
　　当真是混小子！
　　“老李头你是仁君，受万民爱戴，当然不会行那样的事，而且，轰天炮一事，当时军中将士都见识到了……”
　　“呵呵！”赵辰话还没有说完，便听到李世民冷笑一声，面露戏谑之色的看着自己。
　　“你说吧！”赵辰嘟囔一句，便不再说什么了。
　　与老李头这种老谋深算的较量，赵辰还是有些捉襟见肘的。
　　而且，双方的身份，差距确实太大。
　　便是赵辰强调见证者颇多，但是对皇帝来说，那是一点作用都没有。
　　真要收拾自己，不过是一个借口罢了。
　　“别想那些有的没的，某今日过来找你，是希望你能搞好你的长安书院设立的格物厅。”
　　“之前你说的空中翱翔的铁鸟，遨游海洋的铁船，以及跑起来比战马还快的铁盒子，某都很有兴趣。”
　　“再者，轰天炮这东西，也应该继续钻研，这些东西，都交给你去做，书院里的学生，若是可以的话，也让他们多多参与。”
　　“赵辰，这些东西很重要，事关大唐社稷，朕希望，你能放在心上。”
　　李世民说完，深深的吐出一口气，目光炯炯的看着赵辰。
　　甚至说最后一句话的时候，连“朕”这个字眼也说了出来。
　　认真程度，比之以前，是从未有过的！
　　赵辰去往松州的这几个月里，老李头想的是赵辰之前在朝中与自己说的那些话。
　　广阔的天空，海洋的那头，到底有些什么存在。
　　李世民不是从未想过这些东西。
　　只是以往，这些东西都是他可望而不可及的东西。
　　但是现在呢？
　　赵辰的出现，一个个看似不可能的事情，在他的施展下，慢慢的成为现实。
　　若是如此，那未来，他是否也可见到赵辰口中的东西？
　　“唔，这不是一件轻松的事情。”赵辰随口答道。
　　自己之前不过是为了让格物厅创立，而说了这些个“妖言惑众”的话。
　　没想到，老李头竟然当真了。
　　虽说这很符合老李头喜欢东征西讨的性格，只是说的这东西，如果只靠他赵辰自己，那可真是太难了。
　　“要是太简单的话，某就不用你了。”老李头很是鄙夷的看了眼赵辰。
　　在他看来，赵辰不愿意，无非是这懒病又犯了。
　　这小子，一身的秘密、手段，偏偏就喜欢在府上躺着。
　　这种性格可惯不得。
　　以后把皇位传给他，这种性格，岂不是要完蛋？
　　老李头走了，走的很潇洒。
　　压根不给赵辰拒绝的机会。
　　只让赵辰今日再休息一天，明日便去长安书院。
　　……
　　李承乾最近几天有些不高兴。
　　虽说之前打算与赵辰搞好关系，但是还没等他去与赵辰谈，赵辰就被丢到了松州前线。
　　如今赵辰回来了，携大胜之势回来的。
　　满朝文武，对赵辰那是一个赞不绝口。
　　纷纷扬言赵辰未来定然会是大唐朝堂的中流砥柱。
　　这些本来都不算什么。
　　李承乾自己是太子，以后要继承皇帝的位置。
　　赵辰再厉害，也是大唐臣子，也是他李承乾的下属。
　　赵辰有本事，以后或许也能多帮衬他一下。
　　只是，前日李承乾听到了一个让他很是不高兴的消息。
　　皇帝与皇后，竟然打算让赵辰在皇宫，与李靖的女儿李若霜成亲。
　　皇宫大内，只有最为得宠的皇子，才有这个资格。
　　其他的皇子，成婚也只能在自己的王府别院举行。
　　大唐立国十八年，能在皇宫成婚的，便只有他李承乾一人。
　　还是当年太上皇亲自制定的。
　　赵辰，一个乡下来的土包子，就算是再有本事，又如何能够逾越规矩。
　　还在皇宫成婚？
　　就算是有天大的功劳，也不该如此！
　　李承乾今日没去书院上课，坐在东宫，闷闷不乐的喝着酒。
　　旁边伺候的东宫仆人，大气都不敢喘一下，生怕恼了李承乾。
　　“承乾，今日为何闷闷不乐？”有人推门进来，笑呵呵的与李承乾说道。
　　李承乾抬头，便见一大腹便便的中年人朝自己走来。
　　来的中年人是李元昌，李承乾的叔叔，已故太上皇李渊的第七子。
　　“叔叔今日怎么过来了？”李承乾给李元昌倒了杯酒，随口问道。
　　李元昌经常来东宫与李承乾联系关系。
　　为的是什么，大家也都心知肚明。
　　“方才我去书院寻你，他们说你今日不曾去，故而来到东宫寻你。”
　　“太子殿下这是出了什么事，如此不开心，可是遇到什么不称心的事情？”李元昌好奇的与李承乾说道。
　　“一些小事罢了，算不得什么。”李承乾摇头，并不想与李元昌说这些事情。
　　“太子殿下是大唐储君，没有大小事之分，今日更是在此酗酒，若是被陛下与娘娘知道了，定然……”
　　“够了！”李承乾突然一摔酒杯，怒声打断了李元昌的话。

