第337章 日后定要好好与他学习
　　石锁坠地，砸在地面，生生将地面砸进去一尺深。
　　众人只感觉石锁落地的瞬间，地面都是猛地一阵颤动。
　　石锁落地，所有人立刻便围了上来。
　　所有人的目光全都落在眼前的滑轮组与三脚架上。
　　大家都清楚，若不是这些个奇怪东西，没有人可以如此轻易的把这些石锁给举起来。
　　尉迟两兄弟回头看了眼李承乾，此刻已经不知道该如何做。
　　杜荷张张嘴，想要与李承乾劝说什么，却是不知道自己该从何说起。
　　“皇兄，赵先生大才，是我们输了。”李泰走出来，与李承乾说道。
　　转身又朝李世民拱手行礼，道：“父皇，儿臣也着实没有想到，赵先生竟然有如此才学，千斤之重，在赵先生手中，竟轻若鸿毛，赵先生大才，以后在书院，李泰定然跟着赵先生好好学习。”
　　李泰的话说的很好听。
　　既婉转的承认了失败，又奉承了一下赵辰，还在皇帝面前，拉近了与赵辰关系。
　　很显然李世民对李泰的反应很是满意。
　　或者是说，对赵辰方才的表现很是满意。
　　此刻也是面带笑容，频频点头，说道：“你能有这样地心思，朕心甚慰，日后，你们可要多多与赵辰学习。”
　　“让他来书院，就是为了让你们多学点东西，日后再有挤兑先生的事情，朕绝对不会姑息。”
　　“儿臣明白！”
　　“臣明白！”
　　众人齐齐大呼。
　　李世民说完，又在石锁旁边转了两圈，面上满是笑容，也不知道心里在想些什么。
　　随后又停在赵辰身边，笑道：“赵小子，这些东西，你是怎么想出来的，还有方才的抛物线，与朕讲讲？”
　　“对啊，赵先生，李泰从未见过如此神奇之物，方便的话，可否与我讲讲。”
　　“这东西真是太神奇了，想来定然是高深之物，赵先生若是方便，请一定要与我们讲讲。”
　　“我等之前是瞧不上先生们的酸文，但是赵先生与他们不同，赵先生有大才，还请先生不吝赐教。”
　　老李头一开口，其他人顿时便忍不住了。
　　纷纷张口请求赵辰为他们讲一讲这个东西。
　　说来也不是什么奇怪的事。
　　毕竟这东西，已经超越了他们的认知。
　　“这都是些物理原理，算不上什么高深的东西，与你们讲一讲，其实并不是什么大事，只是吧，我那格物厅，现在乱的很，我要先去收拾一下里面，实在是没有什么时间……”
　　“赵辰你这说的是哪里话，格物厅本就是书院的一角，你是书院先生，哪里能让你亲自收拾。”
　　“老夫作为院长，肯定要起带头作用，这样，我带学生们先去给你收拾好，之后，咱们再来谈这些东西。”
　　魏征确实是被赵辰给整怕了。
　　这个时候，如果赵辰再给皇帝告上一状，或者是说自己不知好歹，还不主动承担。
　　皇帝肯定会狠狠的收拾自己一顿。
　　这不，魏征“忍辱负重”的主动扛下了任务，脸上没有之前那半点不情愿的模样。
　　“那可就麻烦魏副院长了。”赵辰笑笑，与魏征拱手。
　　魏征哪里不知道赵辰是做给自己看的。
　　这小子，本事是不小，但是肚子里也是一肚子的坏水。
　　坏透了！
　　“除去女学生，所有人，都给老夫去收拾格物厅，今日不收拾干净，谁都不准吃饭。”魏征朝一众书院的学生挥手。
　　众人什么也没说，反而有些期待。
　　先不说他们之前与赵辰的约定，便是收拾格物厅，现在他们倒是隐隐期待，赵辰会给他们带来什么样的奇怪东西了。
　　书院的男学生们都走了，在魏征的逼迫下，或者是不想忤逆的老李头，不管情愿或者是不情愿的，全都走了。
　　“赵……”
　　“兄长，好久不见，还认识我吗？”李世民刚想说话，便听到身后传来李丽质的声音。
　　李丽质身后，还跟着李明达这个跟屁虫。
　　“诶，阿质，你也在这里，方才我都没有看到。”赵辰有些讶异。
　　他并不知道李丽质也在书院。
　　上次见到李丽质的时候，也只是在救治长孙皇后时匆匆一瞥。
　　这已经过去快半年了。
　　“兄长，你真是太厉害了，阿质嫁人，以后一定要嫁你这样厉害的。”李丽质突然一句话，让赵辰顿时不知道该如何去接。
　　怎么说了两句，就说到嫁人的事情了？
　　还是说这小妮子，芳心萌动了？
　　赵辰不说话，心里猜测着李丽质这话的意思，目光落在李丽质脸上。
　　李丽质原本是看着赵辰眼睛的，没想到赵辰突然这么注视着自己。
　　那深邃的目光中，仿佛有一种特别的魅力，让自己陷进去。
　　李明达站在一旁，还等着李丽质介绍自己呢，哪想到，现在就直接不说话了。
　　李世民很快就发现了这个奇怪的现象。
　　看到李丽质呆呆的看着赵辰，老李头当即心中一阵不妙。
　　结合方才李丽质的话，老李头顿时一阵冷汗冒了出来。
　　这丫头，怕不是冒出了什么别样的心思吧！
　　那怎么可以。
　　你们可是亲兄妹，可不能搞出这样事来！
　　不行，绝对不行。
　　“赵辰，你跟李若霜的婚事确定好时间没，此次松州之行，你立下大功，朕允你在皇宫成亲，一为补偿，二为赏赐。”
　　“李若霜的脾气火爆，你可千万不要在外面拈花惹草，家里的事，朕可不会护着你。”老李头突然与赵辰说起了这事。
　　甚至还莫须有的给赵辰说起了在外面不要拈花惹草的事情。
　　赵辰看了眼面前李丽质的表情，哪里不明白老李头的意思。
　　赵辰就有些搞不懂了。
　　别人穿越过来，都是娶这个公主，那个公主的，自己也没少给老李头做事。
　　怎么这老李头就如此抠门呢？
　　这八字还没有一撇的事呢，他就这样防贼一样？
　　当然，赵辰不是说非要娶公主，有李若霜一人，他便觉着够了。
　　只是这老李头，也忒小气了。
　　自己这样的条件，谁能够比的上？
　　“那个，阿质，这是……”
　　“赵哥哥，我是兕子，大名李明达。”
　　“赵哥哥，你长的好帅气，怪不得母后一直念叨你，嘿嘿，比父皇还帅！”李明达很是伶俐，与赵辰自我介绍。
　　顺便还把赵辰给夸了一句。
　　当然老李头显然是很不高兴了。
　　自己的女儿，怎么一个个的都不向着自己？

