第369章 被皇帝追着揍
　　“程处默，你这大字都不识几个，别给我们搞砸了。”
　　“哈哈，还是把先生叫醒，我们也放心。”
　　听到说是程处默要帮忙完成后面的步骤，众人都有些懵，接着便是怀疑与嘲笑的声音。
　　其实也很正常，在他们看来，程处默只有一身的蛮力，哪里会其他的一丁点东西？
　　“咋的，看不起俺？俺告诉你们，赵大……先生是俺兄弟，他说俺可以，俺就可以。”
　　“不就是制作个香水吗，俺早就学会了。”程处默哪里受得了旁人的怀疑，当下便是心里一横，推开众人，往前面走去。
　　众人纷纷对视一眼，又看着赵辰躺在躺椅上休息，也没有人敢去叫。
　　只好跟在程处默身后。
　　“你怎么来了，赵辰那混小子呢？”李世民对程处默的到来颇为好奇。
　　“先生之前已经教过俺如何制作香水，现在让俺过来……”
　　“赵辰自己去干什么了？”李世民皱眉。
　　其实他也有点担心，别自己在这烧了半天火，最后给程处默弄垮了。
　　“先生好像是在那休息。”李泰指了指赵辰躺着的方向。
　　李世民当时脸就黑了。
　　好嘛，自己在这里烧着火，身上都烤湿了。
　　那小子躺在远处睡大觉？
　　这说的过去吗？
　　“你们先弄着，朕去看看。”李世民拿起一根柴火，就往赵辰的方向走去。
　　“这……”
　　“陛下不会是要揍先生吧？”
　　“那可说不准，先生把陛下推到这里来烧火，自己在那呼呼大睡，陛下能不恼吗？”
　　“可你还别说，先生是真的太厉害了，不说咱副院长，就是陛下，也被弄过来烧火，陛下亲自烧火，以前我可是连想都不敢想。”
　　“咱们这位先生是真有本事，连陛下都听他的。”
　　“你看副院长脸都笑开了，肯定是心里没少恨咱们先生，自己又不敢去报复，这不，看到陛下去了，肯定高兴坏了。”
　　“嘿，老家伙也不是好人。”
　　书院的学生们看着走过去了皇帝，又看见魏征的表情，顿时是一阵议论纷纷。
　　……
　　“陛下，您这是怎么了？”长孙皇后看着李世民拿着一根柴火，怒气冲冲的朝赵辰走来。
　　不免的心生担忧。
　　“你们俩站远一点，今天老子要好好跟这小子掰扯掰扯。”李世民挥挥手，手里死死的捏着柴火。
　　眼睛在赵辰身上打转，想来是在考虑要从哪里下手比较好。
　　这小子得揍，不然不长记性。
　　但又不能打疼了，不然李世民自己心里也疼。
　　“陛下，赵辰他……”
　　“他什么他，这小子让朕去烧火，朕去了，朕还以为他有什么更要紧的事，好嘛，躺这里睡大觉？”
　　“老子今天不好好教训一下他，他就不知道马王爷有三只眼。”李世民气冲冲的说道。
　　抬手就想拿柴火棒往赵辰腿上抽，不过还是停住了，丢掉柴火棒。
　　右手捏着赵辰的耳朵，嘴里骂骂咧咧，道：“小兔崽子，睡的挺香的嘛，老子让你睡，给老子起来。”
　　李世民此刻完全不像个皇帝。
　　分明就是寻常人家的父亲，见到自己儿子不靠谱，心里气急的模样。
　　赵辰正做着美梦，梦里他梦着自己正搂着李若霜睡觉呢。
　　可突然李若霜就扯着他的耳朵，说他不靠谱。
　　可把赵辰给惊醒了。
　　睁眼一看，就看到老李头一副要吃人的模样，手扯着自己的耳朵。
　　长孙皇后与李若霜在一旁担忧的望着自己。
　　“诶诶诶，放下，疼疼疼！”赵辰一阵龇牙咧嘴，拍着老李头的手，示意他松开。
　　“小兔崽子还知道疼呢？”
　　“你让老子去烧火，自己在这睡觉，有这么做事的吗？”李世民恼道。
　　这特么简直就没有王法了好吧！
　　“那你怎么能怪我，你要不踹我那一脚，我也不会疼，也就不会躺这了。”
　　“而且，我不就是为了给你和学生们创造沟通的机会吗？”
　　“我这都是为了你好，我牺牲这么大，还给你扯耳朵，我容易吗我？”
　　“姨母，你可要为我做主，我给老李头这样扯耳朵，以后在书院里肯定威信全无，这书院的学生也不会听我的。”
　　“我看，我还是回去好了，这书院的先生，谁爱当谁当。”赵辰满脸悲痛的与长孙皇后说道。
　　长孙皇后愣了愣，又想到之前赵辰也是这么与自己说的。
　　心里不免有些担忧。
　　书院的先生，还是得有威严，不然可压不住这些个纨绔学生。
　　可之前赵辰脸上露出的狡黠，让长孙皇后有些怀疑。
　　“姨母，赵辰的耳朵都红了，您……”李若霜劝着长孙皇后。
　　赵辰的耳朵可不被李世民给扯红了吗？
　　“陛下，赵辰方才也是这样与臣妾说的，他说您与书院的学生们多交流，对学生们学业是有好处的。”
　　“另外，赵辰是书院的先生，确实不适合让他在学生们面前如此丢面子。”长孙皇后开口劝道。
　　李世民皱了皱眉，又看到学生们都朝这边看来。
　　心里便是信了几分，怒火也消散了不少。
　　松开赵辰的耳朵，李世民说道：“你小子的话，朕是不太信的，不过这一次，就算了，日后……”
　　“那老李头你是觉着自己做错了？”
　　“既然做错了，那你当着学生们的面，跟我道个歉怎么样？”
　　“也不用多说什么，就说一句我错了。”李世民还没说完呢，赵辰便从躺椅上站起来，笑眯眯的与李世民说道。
　　人早已经退离了李世民几步远，躲在长孙皇后的身后。
　　李世民觉着自己可能是听错了，不然这个世界上，怎么可能有人如此不要脸。
　　让自己，这个大唐皇帝，当着几十个学生的面，跟他说自己错了？
　　这真的是什么都敢想啊！
　　李世民气的那是一口老血都要喷出来了。
　　长孙皇后与李若霜都呆了。
　　谁能想到赵辰会说出这么不靠谱的话？
　　这……
　　“我特么今天老子要揍死你。”李世民暴喝一声，抄着柴火棒就朝赵辰冲过去。
　　……
　　赵辰不见了，跑的那叫一个快。
　　李世民硬是追了他几条街都没有追上。
　　好在李世民今日是穿着便装来的，要是穿着龙袍在街上追赵辰，那肯定得传遍整个长安城。
　　李世民回来了，面上依然带着不忿之色。
　　“陛下，赵辰呢？”长孙皇后看了眼书院门口，并未见到赵辰。
　　“跑了，小兔崽子是真的好了，朕撵了他几条街，还真是没追上。”李世民摇摇头，眼里含着笑容。

