第332章 你们两个一起上
　　“赵辰，你真的想好了？”
　　“这样闹下去，你要是输了，可就真的没有办法再留在书院了。”
　　“不如就到此吧，老夫将他们赶走。”
　　赵辰身边，房玄龄小声的劝着赵辰。
　　虽然只是书院的先生，但是房玄龄的身份摆在那里，他要是说话，便是太子，也不会去拂了他的面子。
　　“老房说的不错，我知道你想在学生面前立威，可你这方法，终究是有问题。”
　　“你自己的情况你还不清楚吗，比力气，怎么会是他们的对手？”魏征也是劝道。
　　他始终不相信，比力气，赵辰怎么会是尉迟两兄弟的对手。
　　“放心吧，对付他们，用不了什么力气。”赵辰笑笑，走到前面的场地中央。
　　中央放着十来个石锁。
　　每一个，最轻的都是五十斤。
　　“想不到你还挺有胆。”尉迟宝林笑嘻嘻的看着赵辰，单手轻松的拿起一个石锁。
　　不待赵辰说话，另外一只手，同样拿起一个石锁。
　　光是这两个石锁，加起来已经超过一百斤。
　　而且尉迟宝林连喘气的声音都没有。
　　“怎么样，害怕了吗？”尉迟宝林笑着与赵辰说道。
　　一百斤的石锁，对他来说不是什么事。
　　但是在尉迟宝林看来，赵辰是无论如何也举不起来这么重的石锁。
　　“还不错，你要不要再加点？”赵辰点头，面带笑容的与尉迟宝林说道。
　　“再加？”尉迟宝林愣了愣，继而面上露出冷笑，道：“莫非你觉着自己可以举起一百斤的石锁？”
　　“我怕待会你输了，说这不是自己的真实水准。”赵辰笑笑，又道：“这样吧，你们两个一起上，能举多重的就举多重的，我都算在你一个人身上。”
　　赵辰这句话刚一说完，便彻底引爆了全场。
　　谁都没有想到，赵辰竟然会说出这样的话。
　　这实在是太过于嚣张了。
　　尉迟宝林与尉迟宝庆两个人举起来的石锁重量，全部算在尉迟宝林一个人的身上。
　　这已经不是蔑视了，而是纯粹的羞辱了。
　　要知道，尉迟两兄弟，别的本事不说，单是这力气，那是别人比不上的。
　　用尽全力，一人三四百斤的东西，还是可以举起来的。
　　加起来，那可至少都是七八百斤的东西。
　　赵辰敢说这样的话？
　　“你疯了。”魏征第一个想法，就是觉着赵辰受了刺激，今天有些发疯。
　　不然怎么会说出这样的话？
　　“你才疯了。”赵辰瞥了眼魏征，淡淡说道。
　　“没疯你说这样的疯话，他们两个加起来，至少能举起七百斤的石锁，你这小胳膊，怎么比？”魏征有些急了，说话的语气都微微有些急促。
　　房玄龄没有说话。
　　或者说，他不知道自己该从怎么劝赵辰。
　　马周此刻也不知道该说什么。
　　他是第一次见赵辰，但是之前也听说过赵辰的事。
　　马周此刻的第一反应就是，赵辰是想故意输给尉迟两兄弟。
　　只是，他想不通，赵辰这么做的缘由。
　　“皇姐，这赵辰一直都是这么目中无人的吗？”李明达看着赵辰，与一旁的李丽质问道。
　　李丽质也是有些懵。
　　她印象中温文儒雅的兄长，今日怎么会说出如此狂妄的话？
　　是真的被那些人气到了，还是其他别的什么原因？
　　李丽质没有回答李明达，目光担忧的看着赵辰。
　　“赵辰，你是在羞辱我们兄弟二人？”尉迟宝林有些生气。
　　赵辰区区一个文弱书生，敢挑战他们就算了。
　　竟然还敢一下挑战他们兄弟两个。
　　这是完完全全不把他们放在眼里。
　　“你若是这样想，也可以，我无所谓。”赵辰点头。
　　心道今日若是不立威，这些家伙以后肯定不会好好的听话。
　　还不如趁这个机会，让他们见识一下，什么叫做实力。
　　至于这比力气嘛……
　　“你！”
　　“赵辰，你变了。”尉迟宝林正要发怒，便听李承乾开口，登时一口怒气咽回了肚子。
　　“哦？哪变了？”赵辰微笑。
　　“松州大战前，你谨小慎微，可不会如今日这般张扬。”李承乾淡淡说道，眼睛却是在审视赵辰的脸色。
　　“我也不想的，可我那格物厅也没个人去打扫，总得想个办法，正好你们力气大，可以帮忙……”
　　听赵辰说到这里，魏征的脸色就黑的很难看。
　　搞了半天，赵辰这小子，就是因为格物厅没人打扫，才搞出来这么大阵仗？
　　这是在做给他魏征看？
　　赵辰要是输了，皇帝肯定要收拾他魏征。
　　当然，赵辰若是赢了……
　　赢个屁，大腿不及人胳膊粗的赵辰，凭什么赢？
　　魏征一口气差点没上来。
　　他感觉，赵辰今天这么嚣张，就是来跟他魏征作对的。
　　不就是没给你打扫房间吗？
　　用的着这么大阵仗？
　　“打扫房间可以，那也得看你们有没有本事了。”尉迟宝庆往前几步，停在尉迟宝林的身边。
　　活动几下身子，弯腰，大手握在石锁的把上。
　　“嘿呀——”
　　长长的一声呼号，众人便眼睁睁的见着两只重达一百五十斤的石锁，举过了尉迟宝庆的头顶。
　　“瞧好了！”尉迟宝林不甘落后，抛下手中的小型石锁，朝一旁的大石锁走去。
　　“卧槽——”
　　“天啦撸，这特么一个石锁得有两百斤吧，就被他这样举起来了？”
　　“太不可思议了，也就是尉迟家的两头牛如此厉害，换做了别人，肯定是举不起来的。”
　　“真是可怕，这样的大力士，在战场上那肯定也是所向披靡的存在。”
　　“赵辰输定了，就他那单薄的样子，五十斤的石锁都不一定举得起来。”
　　“五十斤？别搞笑了，我赌他只能举起三十斤的。”
　　“哈哈，胡说，我们这里哪有三十斤的石锁？”
　　随着尉迟宝林举起两只两百斤的石锁，众人除了感到难以置信的惊呼之外，便是对赵辰的浓浓质疑。
　　尉迟两兄弟，一共举起了七百斤的石锁。
　　赵辰，又如何能与他们相比？
　　“咚！”
　　“咚！”
　　石锁落地声音。
　　靠的近的人，都能明显感觉到自己脚下的地在颤动。
　　“呼——呼——呼——”
　　尉迟宝林与尉迟宝庆都在喘着粗气。
　　虽说时间并不长，但是几百斤的石锁举过头顶，终究是累极了。
　　好一阵子，两人才缓过气来，眼带戏谑的看向赵辰，说道：“赵先生，该你了，可不要让我们失望！”

