第316章 朕一定取回来
　　面对着李世民森冷的杀意，吐蕃使者浑身一颤。
　　却是并未有想象中的那般惊惧。
　　深深的呼了口气，吐蕃使者面上挤出一丝笑容，说道：“所谓的百姓，不过是最为低等的仆人罢了，皇帝陛下掌握着大唐，怎么会因为一些低等的仆人而与我吐蕃置气？”
　　“大唐百姓何止千万，死伤一些贱民又算的了什么？”
　　“皇帝陛下若是答应赞普的要求，赞普愿意归还松州城，另外，若是皇帝陛下觉得吃亏，我们还可以送上千头牛羊，当做赔偿。”
　　吐蕃使者的话说的好听是商议，说的不好听，那就是威胁。
　　李世民一听这话，立刻就气炸了。
　　自从突厥的颉利可汗在长安城做了右卫大将军，李世民已经很久没有这般被人骑在头上拉屎。
　　李世民再次坐回了了自己的龙榻，猛然回过身来，紧紧的盯着前方的吐蕃使者，缓缓道：“松州城朕会取回来，至于牛羊，还是留给……”
　　“皇帝陛下这话可是说的有趣，松州城外，皇帝陛下的军队已经攻击松州城半月有余，这松州城可还紧紧的握在我吐蕃的手中，不知……”
　　“狂妄！”
　　“区区吐蕃，敢如此嚣张，当真是该死！”
　　太极殿上群情激奋。
　　魏征等一众文官眼珠子都红了。
　　泱泱大唐，满朝文武，被区区一个吐蕃使者如此轻视？
　　秦琼、程咬金等一众武将更是直接跪在李世民面前，拳头狠狠的砸在大殿的地板上。
　　纷纷扬言要领兵杀进吐蕃，杀光吐蕃境内的所有人。
　　吐蕃使者见到大唐朝堂上一众官员如此模样，心里反倒是放松下来。
　　自己都这样说了，大唐皇帝也不为难自己，看样子自己的性命是保住了。
　　闭上眼睛，一副淡漠的模样，嘴角勾起的笑容，似乎在嘲笑李世民的无能。
　　“噤声！”李世民牙都要咬碎了，冷喝一声。
　　太极殿安静下来，所有人的目光都看向前方的李世民。
　　李世民目光落在吐蕃使者的身上。
　　“你与朕听好了，大唐百姓不是低等的奴仆，他们是我大唐社稷的根基。”
　　“松州，朕一定会取回来，你吐蕃在我大唐百姓施加的灾祸，朕必定百倍还之！”
　　冰冷的声音，如同利刃一般刺进吐蕃使者的心脏。
　　迎着李世民鹰隼的目光，吐蕃使者额头立刻冒出了密密麻麻的汗水。
　　就算是再有恃无恐，面对暴怒的大唐皇帝，心里也是揪成一团。
　　艰难的咽了咽口水，还不待他说话，便听到身后传来急促的脚步声。
　　一名年轻的宦官急匆匆的从殿外走进来，脸上带着浓浓的喜色。
　　看到皇帝，便听得他大喊：“陛下，捷报，松州捷报。”
　　只这么一声，便让所有人的目光看了过来。
　　吐蕃使者愣了愣，继而露出错愕的神色。
　　李世民站在上首，微微一惊，便是两步并做的往下面走来。
　　走了几步，便是已经开始小跑。
　　太极殿占地极广，待宦官跑到李世民面前，李世民也到了吐蕃使者的附近。
　　“方才你说什么？”望着眼前的太监，李世民压抑着内心的澎湃，语气中带着浓浓的期待。
　　“陛下，松州大捷，侯君集侯将军八百里急报，松州大捷，贞观十年正月二十日，我大唐将士誓死，攻破松州，当日一战，灭敌两万五千人，俘虏逾一万人。”
　　“溃逃者不计其数，松州城……已然收复！”
　　宦官的声音在太极殿中响起。
　　原本尖锐刺耳的声音，今日竟然也如天籁般的美妙动听。
　　“哈哈，好！好！好！”秦琼抚掌大笑，满脸激动。
　　“天佑我大唐，我大唐雄兵，当世无敌！”程咬金紧紧的捏着拳头，脸上无不兴奋之色。
　　“吐蕃小儿，安敢视我大唐于无物？”魏征指着面色发白的吐蕃使者大笑，脸上洋溢着自豪之色。
　　整个太极殿充斥着激动的笑声，方才的怨气此刻似乎得到了发泄。
　　李世民回头，看向一旁的吐蕃使者，脸上带着森冷的寒意，说道：“就松赞干布，他，也配娶我大唐公主？”
　　“这不可能，你们一定是在合伙演戏骗我，我吐蕃十五万大军镇守松州，凭你们五万人，怎么可能攻的破？”吐蕃使者接受不了这个消息，一直在原地摇头。
　　“陛下，这是侯将军让人送回来的奏疏，另外还有一封牛将军为万年县侯赵辰请功的奏疏，请陛下过目。”宦官是个机灵的家伙，很给李世民长脸。
　　两封奏疏递到李世民面前，满脸的恭敬。
　　“赵辰？”李世民接过奏疏。
　　随后脸上更是露出了惊诧的神色。
　　只是短暂的那么一瞬，李世民便恢复了平静，与吐蕃使者笑道：“朕再问你，松赞干布配娶我大唐公主吗？”
　　“哈哈！”
　　太极殿内，再次传来一众朝臣们的笑声。
　　这笑声之中，满是嘲讽的味道。
　　听的吐蕃使者是满心的惊惧。
　　十五万人，面对五万人，怎么可能会把松州城给丢了？
　　便是二十万头猪，也不至于如此吧！
　　现在他都不知道自己该如何回答李世民的问题。
　　“吐蕃使者，你方才不是有两个条件吗，第二个朕若是没有记错，是说松赞干布想要见赵辰，对吧？”李世民面上洋溢着轻松的神色。
　　吐蕃使者本能的点点头。
　　他只是听说，是禄东赞亲自点名要这个名叫赵辰的家伙。
　　至于他自己，是从未听说过这个名字。
　　想来，也不过是个无名之辈罢了。
　　就是不知道，怎么入了他们赞普的眼。
　　“那你可知道，此次便是赵辰，以一种不可思议的法子，让松州城，重新回到了我大唐手里？”李世民声音很缓。
　　缓到所有人都可以听清楚皇帝说出的每一个字。
　　“赵……赵辰？”吐蕃使者愣住。
　　“赵辰，那小子还有这本事？”
　　“方才不是说了，牛进达上奏为其请功！”
　　“我的老天，当真是不敢相信——”
　　太极殿里，再次传来一阵阵倒吸凉气的声音。
　　……
　　皇宫校场。
　　李世民闲来无事的时候，都会来此放松一下。
　　但是已经许久时间，李世民都不曾来过此处。
　　今日李世民过来了，但是不是为了过来放松的。
　　而是因为王猛王校尉从松州城带了一些奇怪的东西回来。
　　而在牛进达的奏报上说，便是这些奇怪的东西，使得他们轻易攻破了松州城。
　　而这奇怪的东西，便是赵辰弄出来的。
　　“这就是攻破松州城的武器？”李世民手里的拿着一个“轰天炮”，与王校尉问道。

