第334章 算不上什么厉害的东西
　　赵辰这边还没有说话，一旁围观的人群便已经响起了议论之声。
　　众人皆是不敢相信的看着赵辰，不少人的眼里，甚至带有一丝丝崇拜的目光。
　　而那些官员女儿，此刻更是眼冒星光，俏目死死的盯着赵辰的脸。
　　人长的好看，又有本事。
　　这些总是会吸引年轻女子的欢喜。
　　“不过是些基本的算术罢了，算不上什么厉害的东西。”赵辰笑笑。
　　“基本的算术，老夫怎么从未听说过这些东西？”房玄龄有些狐疑。
　　他这么多年，看过的书不知凡几，可赵辰说的什么抛物线，他是从未听说过。
　　“那可能是你孤陋寡闻吧。”赵辰只是随口的一句话，却是差点给房玄龄噎死。
　　房玄龄张了张嘴，正想要反驳赵辰，却是不知道该从何处说起。
　　确实，便如赵辰所说，他真的是孤陋寡闻。
　　老李头也是张了张嘴，暗道这小子当真是什么都敢说。
　　表面上好像是情商特别低，其实是赵辰想在书院里狠狠的立个威。
　　而房玄龄这家伙，正要伸出头，让赵辰给了自己一刀。
　　这不，魏征就什么话都不说。
　　显然是之前与赵辰相处的多了，知道什么时候该说，什么时候该闭嘴。
　　“赵小子，方才听说，你要跟尉迟兄弟比试力气，你怎么跟他们比？”李世民开口，颇为好奇的问道。
　　他也不知道，赵辰要怎么跟尉迟兄弟这样的壮汉比试力气。
　　“父皇，方才他们两兄弟，一共举起来七百斤的石锁，所以，赵辰要是想赢，得超过这个数。”李泰走过来，与李世民拱手说道。
　　老李头张了张嘴，看着赵辰的目光有些呆滞。
　　他现在就想反手抽赵辰一巴掌。
　　这是人说的话吗？
　　就赵辰这点力气，怎么举得起七百斤的石锁？
　　“而且，赵辰方才说，这么多重量，其实很简单……”
　　“简单？”李泰的话还没说完，便被老李头打断。
　　老李头转过脸来，目光审视着赵辰，淡淡说道：“赵小子，若是你输了，朕一定将你绑在这长安书院门口的牌匾上，狠狠地抽打一顿。”
　　听到李世民这话，李承乾的脸上露出了笑容。
　　今日这一场，终究是他们赢了。
　　赵辰，等着从书院灰溜溜的滚出去吧！
　　“那是不可能的，我还等着这些家伙给我去打扫房间呢，你们可一个都别想跑。”
　　“对吧，魏副院长？”赵辰说着说着，又把话题引到身后一直不说话的魏征。
　　魏征听的是脸皮直抽搐。
　　暗道自己不就是坑了一回嘛，用的着这么快就报复吗？
　　还当着皇帝的面，意有所指。
　　这也忒小气了！
　　李世民的目光看过来，魏征赶紧望向一旁，装作听不懂赵辰的话。
　　“少说那些有的没的，赶紧让朕看看，你到底能举起多重的石锁来。”老李头颇有些不耐烦的朝赵辰挥手道。
　　他很相信赵辰的本事，但是终究是想要亲眼见识到。
　　“这个简单，我去去就来。”赵辰点头，也不等老李头说话，就这样儿消失在了众人的眼前。
　　“这……”房玄龄有些没有反应过来。
　　他甚至觉着，赵辰是不是偷偷的给溜走了。
　　不然怎么会这么……
　　“他不会是溜走了吧！”人群中有人小声说了句。
　　显然，和房玄龄有相同想法的人不是没有。
　　“他要是敢跑，朕就把他屁股给踹烂了。”李世民骂骂咧咧，在一旁坐下。
　　好在，不过一盏茶的功夫，赵辰便回来了。
　　跟着过来的，还有几个负责书院安全的侍卫。
　　每个人的手里都抱着几个圆形的木制东西，中间有一道宽阔的缝。
　　一根长长的麻绳，套在其中一人的肩上。
　　之后再有三个人，一人抬着一根巨大的木头。
　　“就放在这里，搭成三脚架。”赵辰走到场地中央，与身后扛着木头的人说道。
　　三人手脚麻利的搭起了架子。
　　不过一会，足有五米高的三脚架就搭好了。
　　谁都不知道赵辰要做什么。
　　“他这是要干什么？”
　　“拿这么长的麻绳，不会是想要吊死在这里吧。”
　　“说不定有可能，毕竟输了，也挺丢面子的。”
　　有人小声议论，觉着赵辰是要把自己用身子吊死在这三脚架上。
　　不少人脸上都是露出戏谑的神色。
　　老李头听到旁人议论，脸色顿时就不好了。
　　不过他可不相信，赵辰真的会拿绳子把自己吊在这里。
　　这些东西，肯定是别有用处的。
　　众人也不说话，便见赵辰将麻绳顺着圆形木制物的沟壑套进去。
　　之后又用尖锐的小铁块嵌住绳子，防止绳子脱落。
　　只不过短短片刻，一个圆形木制物便套好了。
　　“这是何物？”
　　“有什么用？”老李头看着赵辰手里忙活着的东西，不免的有些好奇。
　　他知道赵辰是要用这些个东西，把那石锁举起来。
　　可这些东西，加起来才不过几十斤，怎么拉得起那么重的石锁？
　　“这是木制滑轮，这些套在一起，就叫做滑轮组，可以节省很多力气。”赵辰解释道，却是连头也没抬。
　　“滑轮？滑轮组？”房玄龄是满目好奇。
　　方才赵辰说了抛物线，现在又是滑轮组。
　　这都是从未听说过的东西。
　　“省多少力气？”老李头追问。
　　若只是省力气，那这七百斤的石锁，也不是赵辰能举起来的。
　　关键是，能省多少。
　　“看滑轮的数目多少，还有这绳子的缠绕方法，最多，大概就是九成吧。”赵辰继续说道。
　　“九成？”老李头一时间没有控制住自己内心的震撼，当时便惊呼出来。
　　之后反应过来，立刻收敛心神，心里却是久久不能平息。
　　只是这么几个小东西，就可以省九成的力气。
　　这怎么可能？
　　同样震惊的还有魏征与房玄龄两人。
　　在他们的印象中，赵辰可是不会如此信口开河的。
　　特别是在皇帝陛下的面前。
　　只是这省力九成，真的能做到吗？
　　身后的其他人也都听到了老李头的惊呼声，却是不知道他为何而惊呼。
　　没有人说话，大家都是紧皱着眉头，紧紧盯着赵辰手里忙活着的东西。
　　待会，他们就可以看到，赵辰到底能不能举起来超过尉迟两兄弟举起来的石锁重量。

