第3章 滋味可还行？
　　“所谓的红烧肉，竟然是猪肉？”李世民看着盘子里发红流油的红烧肉，眉头微微皱起。
　　在大唐，就算是肉，也得分个三六九等。
　　像他们这些王公贵族，一般都是只吃羊肉。
　　但是因为隋末战乱，民生凋敝，李世民是严禁大唐任何人吃牛肉的。
　　所以，他们这些贵族，一般吃的都是羊肉。
　　猪肉，天生带着一股让人恶心的臭味，根本就难以下咽。
　　稍微有钱的人家，都不会想着去吃猪肉。
　　对于面前这一大碗猪肉，李世民感到很是意外。
　　“掌柜的，此等贱肉，让我们吞咽，不觉得有失礼数？”长孙无忌见李世民皱起眉头，立刻接过话茬。
　　言语中对赵辰颇有些不满。
　　他们是什么身份，怎么会吃这等寻常人家都不吃的猪肉？
　　虽然这肉闻起来还算不错，但谁知道是不是因为香料的原因。
　　闻起来香，说不定吃起来，还是特别的恶心。
　　“老张你可别说笑了，这红烧肉，比你吃的什么牛肉，那可要香的多！”
　　“待会，你可别在我面前舔盘子。”赵辰淡淡一笑。
　　李世民把目光看向长孙无忌。
　　吃牛肉，这可是大罪。
　　“掌柜的你可别瞎说，皇帝陛下可是严令禁止食用牛肉，我哪里吃过牛肉！”长孙无忌赶紧说道。
　　表面上像是说给赵辰听的，实际上却是在与李世民狡辩。
　　赵辰也没有关心长孙无忌的表情变化，而是拿起筷子，夹了一块红烧肉。
　　筷子用力，红烧肉里面的油脂，滴落在盘子里。
　　配合上那浓郁的肉香味，更是勾起两人无数馋虫。
　　“香！”赵辰一阵细嚼慢咽，吞咽下肚，说出一个字。
　　“福伯，你这手艺愈发精湛了！”赵辰对福伯说道。
　　“都是公子教得好，之前我也没有想到，人人厌恶的猪肉，竟然在公子手里，竟然会变得如此美味！”
　　“比之一股膻味的羊肉，又硬又柴的牛肉，那可真的不知道好吃多少！”福伯笑着说道。
　　看向赵辰的目光里满是崇敬。
　　听完福伯的一席话，李世民与长孙无忌不由得对视一眼。
　　他们不过与赵辰第一次见面。
　　赵辰完全没有必要与手下的老奴合起伙来骗他们两人。
　　只是，这肉真的好吃吗？
　　李世民小心翼翼的吞咽了一口口水，生怕被赵辰看出来自己的异样。
　　这肉实在是太香了，特别是在这大中午，肚子都饿了的情况下。
　　“咕——”长孙无忌的肚子突然一阵叫唤，似乎在抗议。
　　长孙无忌面上一阵尴尬。
　　他本来就食量大，陪着李世民微服寻访了一上午，早已经是前胸贴后背。
　　现在面前又有这香气浓郁的红烧肉，这简直就是活受罪。
　　“老张，既然饿了，你就尝尝小兄弟推崇的红烧肉！”李世民心思一转，开口说道。
　　他也很想知道，这红烧肉是不是如同赵辰说的那般好吃。
　　正好长孙无忌肚子叫唤，当真是一个绝佳的借口。
　　长孙无忌脸皮抽了抽，知道李世民是要拿自己试试水。
　　不过现在也饿了，又有皇帝的命令。
　　长孙无忌已经顾不上好不好吃了。
　　至少，这红烧肉还是蛮香的。
　　“那我就先尝一下味道。”想到自己之前的话，长孙无忌尴尬的笑了笑。
　　拿起筷子，夹了一小块红烧肉。
　　这么一小块，要是不好吃，完全来得及吐掉，不至于让自己的肚子难受。
　　赵辰见长孙无忌如此模样，自然明白他的小心思，也不点破。
　　等长孙无忌夹起一小块红烧肉。
　　赵辰便用勺子，舀了一小勺肉汁，淋在碗里的白米饭上。
　　微甜的肉汁，配合上白米饭，简直不要太享受。
　　在李世民的示意下，长孙无忌将筷子上的一小块红烧肉，缓缓的丢进嘴里。
　　一股浓郁的肉香味，瞬间充斥鼻腔。
　　一口咬下，汁水四溅。
　　“好吃，太好吃了！”一块红烧肉下肚，长孙无忌整个人都亮了。
　　手中的筷子，又往前伸了伸。
　　却是又立刻缩了回来。
　　李世民都还没吃呢，他再下筷子，可就不合适了。
　　看着盘子里冒着红油的红烧肉，长孙无忌咕咚的咽了一下口水。
　　这红烧肉，可比他吃过的什么羊肉、牛肉要好吃上千百倍。
　　香嫩酥脆，简直就是人间极品。
　　“那某也来尝尝，”李世民见长孙无忌颇为尴尬的缩回筷子，不免拿起筷子，伸向盘子里的红烧肉。
　　长孙无忌嘴可是刁的很，一般吃的东西根本入不了他的眼，更别说是猪肉这种东西了。
　　但是李世民分明看到长孙无忌想要再伸筷子，这足以说明一切了。
　　李世民夹起一块红烧肉，小心翼翼的闻了闻。
　　还好，只有满鼻的喷香。
　　放入口中，满嘴的香甜软糯，当真人间极品。
　　“呼——”
　　李世民轻轻地吐出一口气。
　　端起碗，什么话也不说，又是夹起一块红烧肉。
　　旁边长孙无忌也不甘示弱，手里筷子夹起红烧肉，不停的扒拉着碗里的米饭。
　　“老人家，麻烦帮忙添个饭！”一会儿，一碗米饭便见了底。
　　李世民把碗放在桌子上，对福伯说道。
　　“好，客官稍等！”
　　“老人家，帮我也来上……不，我自己去，顺便找个大些的碗！”长孙无忌想了想，还是觉得自己去盛饭比较稳妥。
　　换个大碗，今天不吃撑了，绝对不下桌。
　　“客官请随我来！”福伯笑呵呵的说道。
　　他只不过学了自家公子的一成厨艺，便已经让这两人恨不得连舌头都吞了下去。
　　长孙无忌换了一个脸盆一样大的碗，盛满了饭，一人占据了一边桌子。
　　李世民见到他这样没脸没皮，气的在桌子底下轻轻的踹了他一脚。
　　长孙无忌恍若未曾察觉，只顾着碗里的饭和盘子里的红烧肉。
　　已然是红光满面，满嘴流油。
　　“嗝——”
　　没过多久，长孙无忌长长的打了一个嗝。
　　拍拍自己连衣袍都遮不住的大肚子，一脸惬意的神色。
　　李世民同样一脸舒坦，背靠着身后的柱子，毫无形象的咂巴着嘴巴。
　　“老李，这红烧肉的滋味可还行？”赵辰笑呵呵的说道，手里捧着一杯凉茶。

