第310章 我方才什么都没说
　　若是不到绝境，赵辰是真的不愿意将这个攻城的方法拿出来。
　　看着秦怀玉一副生离死别的模样，赵辰拍了拍他的肩膀，嘱咐两个人好好歇息，便往中军去了。
　　与赵辰来说，他并不想把这个东西弄出来。
　　虽然今日抛射出去的火罐给了赵辰灵感，可这东西弄出开，终究不知道是好是坏。
　　他也不知道，一旦这个东西出问题，老李头是否还能控制住自己的野心。
　　但度过眼下的危机才是最紧要的。
　　不然程处默与秦怀玉那俩家伙，总得有一个要把命丢在这松州战场。
　　回中军的路上，赵辰不时都会遇上一队队的大唐士兵。
　　相比于之前的士气高昂，今日很多士兵连头都是低垂的。
　　连续两日的战败，已经磨灭了大部分人的信心。
　　再如此下去，恐怕便是连坚守都难以维持。
　　……
　　中军帐内，牛进达满眼寒光，目光扫视着帐内诸将。
　　今日差点连中军都给吐蕃人拿下，这是奇耻大辱！
　　若是不能报复回来，以后他头都抬不起来！
　　十几名将领躬身而立，下巴垂到胸膛，连话都不敢说上一句。
　　气氛凝重到了极点。
　　人人都能明白，牛进达此刻心中的暴怒。
　　“有没有人说话，想出一个计策来！”牛进达的阴沉的声音打破了营帐中的沉闷。
　　一众将领互相看了一眼，面露难色。
　　从与吐蕃军队交战开始，他们就已经提了不少的意见。
　　但是终究是一点用都没有。
　　甚至有将领说出困敌消耗其粮草的蠢主意，当时就被牛进达狠狠的教训了一顿。
　　五万困敌十五万？加之自己这边还有十多万的逃难百姓？
　　这是什么样的智商，才会说出困敌耗其粮草的主意？
　　牛进达牙都咬碎了，接连两日的攻击都失败了，军中将士们的士气明显丢了一大截。
　　若是再想不出办法，明日便是连攻城的必要都没了。
　　看着一众沉默不语的将领，牛进达叹了一口气，心中更是极度烦躁，挥手道：“让将士们小心戒备，都走！”
　　早已经战战兢兢的将领们一听这话，一个个溜得比兔子还快。
　　走出营帐之后，众人纷纷长出一口气，脸上露出一抹担忧之色。
　　赵辰正好来到帅帐之外，想着避免夜长梦多，得赶紧把这事解决了。
　　牛进达的亲卫进去通报，之后又阴沉着脸出来，营帐里传来牛进达恼火的吼声：“全都给老子滚。”
　　老牛正在气头上，赵辰来的时候就已经预料到这些。
　　“老牛头，我这里有一个法子，可以帮你破城，你……”
　　话还没有说完，赵辰就感觉面前一道黑影夹带着劲风冲到自己面前。
　　之后便是一阵天旋地转，待赵辰再看清楚眼前事务的时候，便已经到了牛进达帅帐之中。
　　牛进达瞪着通红的眼珠子瞪着自己。
　　脸就差没有贴在赵辰的脸上。
　　如此近距离的看着牛进达狰狞的面孔，赵辰很是艰难的咽了咽口水。
　　“牛……牛头……”
　　赵辰发誓，这是他最紧张的一次。
　　牛进达呼出的气，都已经喷到他脸上了。
　　完全就是一副要干掉赵辰的模样。
　　“赵辰，你方才可是说，有办法可以破松州城？”牛进达一字一顿的看着赵辰，沙包大的右拳捏在一块。
　　可以肯定，要是自己摇头，这拳头肯定要砸在自己脸上。
　　“咕咚——”
　　赵辰发誓，以后无论老李头说什么，自己都不会再来军中了。
　　自己的小命在这里，那是完全得不到保障。
　　“你能先后退一点吗？”赵辰往后稍稍移了几步，深深的呼出一口气，面色这才平静下来。
　　牛进达退后两步，眸中精光频闪，却是紧紧的盯着赵辰：“赵辰，军中无戏言，若你真有破城的法子，老夫……”
　　“我来此，自然不是来与牛帅开玩笑的。”赵辰开口说道。
　　这老牛头也确实适合在军中带兵，这么一张大脸凑过来，哪个新兵敢不听话？
　　想来牛进达终究是觉着赵辰不是军中之人，之前又时常听到赵辰又与大唐的各世家使手段。
　　便见牛进达皱了皱眉，深呼一口气，再长长的吐出，目光落在赵辰的脸上，说道：“口说无凭，你小子立个军令状，待会你在上面画押……”
　　赵辰可是没想到，老牛头端的这么无耻。
　　自己这好心好意的过来给他出主意，这老家伙竟然就想搞自己。
　　自己只是出个主意罢了，
　　难不成这攻城要是出了其他的状况？那也算在自己的头上？
　　这个黑锅可有些大，赵辰不觉着自己扛得住。
　　而且，这太膈应人了！
　　摇头，手掌那摆的直叫一个扑棱，便听赵辰道：“哈哈，小子方才是胡说的，牛帅莫要当真，这天色也不早了，小子就不打扰牛帅了……”
　　赵辰说完，转身就往营帐外走去。
　　没有半点的迟疑。
　　牛进达都被赵辰这副没有担当的样子给整懵了。
　　在他看来，赵辰既然过来跟自己说这件事，那被自己质疑两句，也应该在自己面前信誓旦旦。
　　哪怕你就是装，也要装个样子出来不是？
　　怎么一说到军令状的事情，这小子就缩的比谁都快？
　　看着赵辰拍拍屁股走人，不见丝毫的拖泥带水，牛进达咬着牙，一把提着赵辰的手。
　　跟提着只小鸡仔没什么区别的给赵辰提了回来。
　　“小子，老夫让你走了吗？”牛进达吼道。
　　帅帐外面的牛进达亲卫，听到里面传来牛进达的吼声，但是又不闻赵辰的声音。
　　“诶，你说，那长安城来的小子，不会被咱家将军给吓死了吧！”一亲卫说道。
　　“唔，也不是没有这个可能！”另一名亲卫点头。
　　营帐里，赵辰揉着胳膊。
　　他发誓，等眼前的这个家伙年纪再大点，自己怎么也要拉上程处默与秦怀玉两个，半夜摸到他府上，狠狠的暴揍他一顿。
　　牛进达见赵辰眼珠子乱转，心知这小子可能是在算计些什么。
　　不过此刻也管不了那么多了。
　　若是再不能破城，他们全都要被困死在这里。
　　“枉陛下那般重视你，你小子却怕死的紧，罢了，军令状就不需立了，说说你的办法，要如何才能破那松州城？”牛进达拿了两个凳子，一个递给赵辰，一个放在自己屁股下面。
　　现在也是死马当作活马医了。
　　再没有破城的法子，他们全都得死在这里！
　　“我可以弄出来一些东西，比你今日的火罐厉害百倍，但是我需要一些材料。”赵辰坐在凳子上，与对面的老牛头说道。
　　“比火罐还厉害百倍，什么东西？”牛进达面色微微一变，有些怀疑的看着赵辰。
　　今日的火罐，给了吐蕃士兵莫大的杀伤。
　　若非吐蕃骑兵的横加阻拦，让冲锋的部队没了后续支援，说不定这松州城，真的就给拿下了。
　　赵辰说比火罐还厉害百倍的东西，这怎么可能？
　　至少，他牛进达从未听说过。
　　“这你不用管，到时候你就知道了。”赵辰摆手。
　　“唔？什么材料？需要多少？”牛进达皱了皱眉，没有继续追究。
　　他现在完全是死马当作活马医，毕竟已经没有多少时间拖延下去。
　　“嗯……主要的东西就是木炭、硫磺、硝石，竹管、这些，越多越好。”
　　“另外还可以多收集一些生锈的铁片、锋利的石子……”

