第393章 心黑的皇帝陛下
　　玄甲军，红拂女不但听说过名头，而且是亲眼见到过他们的可怕。
　　这可是皇帝保命的一支军队，怎么会成为赵辰的底牌？
　　当年的玄武门之变，若非有玄甲军在场，估计历史就是另外一种写法了。
　　“你确定吗？”红拂女还是觉着不放心。
　　她始终难以相信，皇帝会把这支军队交给赵辰。
　　“赵辰与陛下什么关系，为何能得到如此的信任？”红拂女又问一句。
　　“什么关系？反正应该是我们所有人都不敢去想的关系。”李靖倏尔神秘一笑，不再与红拂女往下说。
　　红拂女张张嘴，她总觉着面前李靖这死老头子应该是知道了什么事，可就是不与自己说。
　　还是没有继续追问，只要两个孩子没事，她也就放心了。
　　……
　　太极殿上，今日的朝会依旧没有结束。
　　一众大臣那叫一个饥肠辘辘。
　　偏偏皇帝似乎好像没有什么感觉，还在问着他们要如何解决这蝗灾的问题。
　　蝗灾自古有之，要是那么容易解决，就不会让人恐惧。
　　所有大臣全都感觉皇帝这是在故意惩戒他们。
　　段纶昨天是忙了一晚上，就为了调查各地农事奏疏的事情，别说吃早饭了，昨天那是连觉都没有睡。
　　现在是又困又饿，突然想到昨日袁天罡那家伙在皇帝面前说的话。
　　“陛下，昨日司天台的袁天罡不是说，太子殿下会是此次蝗灾的救世者吗，陛下不若问问太子殿下，还有什么其他的妙计，可以避免此次蝗灾？”段纶也是逼得没办法了，这会头昏眼花的，也不管会不会得罪太子了。
　　得罪太子，他可能会被太子报复，不过那也是以后的事。
　　可不说这话，他可能现在就要困死在这。
　　短暂的权衡，段纶那是丝毫没有犹豫。
　　李承乾正搁那闭目养神呢。
　　方才他与几个投靠自己的大臣们演的一场戏，让李承乾很是受用。
　　反正现在太极殿的群臣们看他，都是满眼的敬佩之色。
　　这是自从赵辰出现在朝堂之后，很久都没有出现过情况。
　　可他还没享受多久，段纶这个家伙，八成早就跟赵辰一伙，突然就给自己来上这么一下。
　　李承乾冷眼瞥了眼段纶，心中满是紧张之色。
　　他要是知道如何对付即将到来的蝗灾，早就一口气说出来，接受众人的称赞了。
　　哪里会等到现在？
　　即便是方才说要带头吃蝗虫，也不过是顺着皇帝的想法，表现出一个忠君爱父的形象罢了。
　　再有什么办法，这不是摆明了让自己出丑吗？
　　就这么一瞬间，段纶就被李承乾恨透了。
　　“太子，与朕说说，还有没有什么好的办法？”李世民目光落在李承乾身上，笑着问道。
　　李世民不是没想过直接就把赵辰与他说的办法给讲出来。
　　可他又担心，若是这般长期的依赖赵辰，那还需要这些臣子做什么？
　　白拿俸禄、就吃干饭？
　　很多的事情，都是需要群策群力的，而不是就指着一个人。
　　其余人的目光，也是落在了李承乾身上。
　　而其中尤以长孙无忌、房玄龄等昨日皇帝召见的一众大臣更甚。
　　纷纷等待着李承乾的表现。
　　李承乾也是被逼到了绝境，这要是说不出来，或者是说错了，那他可就真的灰头土脸了。
　　“怎么？太子也没有办法吗？”李世民缓缓说道，并未有任何的表情波动。
　　“父皇，儿臣以为……”李世民都说这样的话了，再不开口，李承乾就觉着自己真的完了。
　　“儿臣在古籍中看到，蝗虫如飞蛾一般，喜欢往有亮光处飞去，是不是可以利用它们的这个特性，去对付它们。”李承乾说话的声音很轻，语气也很急促。
　　显然并不是有太多的把握。
　　说完之后，便低下头，不敢再看李世民。
　　李世民倒是有些欣慰，这么多年来的教育，总算不是完全白费。
　　李承乾终究还是有些本事的。
　　“太子说的不错，确实可以利用这个特性去对付蝗虫。”李世民点头，面上露出满意的笑容。
　　李承乾长出一口气，面上露出喜色，与皇帝拱手道：“儿臣愚昧，都是父皇教导的好。”
　　长孙无忌与房玄龄对视一眼，露出喜悦之色。
　　心道果然如袁天罡所说，太子殿下可以解决此次蝗灾。
　　“传朕旨意，凡久旱之地，有蝗灾之变的地区，即日起，禁止捕杀、贩卖、食用青蛙、蜥蜴、鸟、各种蜂类，违令者严惩不贷。”
　　“另外，传令下去，有蝗灾之变的地区，每家每户都要养鸡鸭这些禽类，若是银钱不够，可向当地官府预借，待蝗灾过后，将鸡鸭全部交与官府，除免去之前的预借银钱，每只鸡鸭，还可获得二十文报酬。”
　　“第三，若是蝗灾势大，可以在各地的田埂附近，挖坑点火，便如太子说的，蝗虫喜光，到时候大火一起，它们必然蜂拥而至，不过，这得是在晚上才能这么做，白天可行不通。”
　　“第四，告知下去，官府会对蝗虫进行收购，鼓励百姓对蝗虫进行围捕，收购所需钱财，一律由盐局支付。”
　　李世民按照赵辰之前与自己说的几个方法，一五一十的与满堂朝臣们说道。
　　而这最后一个办法，则是去年冬季，赵辰便与皇帝说过的。
　　这一次，倒是没有再提。
　　李世民却是记得清楚，他记得赵辰与他说过，这晒干的蝗虫研磨成粉，是治疗气疾的良药。
　　这可不能浪费了。
　　虽然说耗费可能会有些大，但是之前盐局的成立，已经让国库填满了不少。
　　皇帝现在可不差那么点钱。
　　众人怔怔的看着李世民，眼神里都是一种奇怪的神色。
　　不少人甚至是露出了恼色。
　　长孙无忌更是挠了挠头，一脸惊疑的望着房玄龄。
　　房玄龄也是张了张嘴，不知道该与长孙无忌说些什么。
　　好家伙，真是好家伙。
　　他们在这里想破了脑袋，肚子都要饿扁了，就想着要怎么解决蝗灾的事情。
　　皇帝倒好，其实早就知道办法，而且这办法还是一个接一个的。
　　可就是不说。
　　这不就是想着看他们的笑话吗？
　　皇帝陛下的心，什么时候变得这么黑了？
　　受到了谁的影响？
　　群臣心里一阵不满。
　　“怎么，你们是有更好的办法？”李世民面上带着笑容，缓缓说道。
　　李世民心里是开心的。
　　这种智珠在握的感觉，别提有多爽了。
　　特别是看到群臣们满脸错愕的表情，李世民心里更是乐开了花。
　　这也是魏征不在，不然李世民可得好好地嘲笑一番他。
　　问问他，有没有什么好的办法。
　　“陛下圣明，臣等佩服。”长孙无忌领头，大声喊了一句。
　　其余人也跟着惊涛拍岸一般，与皇帝躬身喊道。
　　“众卿平身，此事事关重大，莫要掉以轻心，都回去吧。”李世民说完，便挥挥袖子，与众人说道。
　　……
　　赵辰也想不到，这老魏头就跟个拖油瓶一样跟在自己身后。
　　摆明了想探听自己的计划。
　　这家伙，明明之前是太子的老师，现在又跟自己走的那么近。
　　“老魏头，你确定要跟我走的这么近？”地里，赵辰放下锄头，与魏征问道。
　　魏征抬起头来，目光落在赵辰身上，笑着说道：“老夫这不是担心你吗？”
　　魏征是担心赵辰的。
　　他怕赵辰真的一冲动，直接就跟太子彻底对上了。
　　赵辰是有些本事不错，可跟太子敌对，便是跟皇权对立。
　　能有好下场吗？
　　“赵辰，你是个聪明人，老夫知道，很多世俗的规矩，在你眼里都不算什么。”
　　“可你终究处在这个时代，有些力量，不是你想便可以对付的。”
　　“若是你心里真的不舒服，可跟老夫一样，做个诤臣，就算是太子，你也可以指着他的鼻子骂。”魏征劝着赵辰。
　　赵辰摇摇头。
　　铮臣有什么好，老李头的脾气好吧，可魏征死了之后呢，还不是连坟都给他掘了？
　　李承乾？
　　能比得上李世民？
　　一旦他坐上皇帝的位置，恐怕第一个杀的就是自己。
　　因为自己的到来，很多事情都改变了，但是唯一不能变的，便是李承乾不能坐稳这个太子之位。
　　“若霜，你过来。”赵辰与李若霜喊了一句。
　　李若霜正帮着给地里除草。
　　虽然说也是第一次下地干活，但还是努力的去把它做的最好。
　　听到赵辰的话，李若霜便走了过来，目光炯炯的看着赵辰。
　　她一早就知道，赵辰是有话与自己说。
　　“若霜，春狩之前，这里会有一场针对我的刺杀……”
　　“谁？太子？”李若霜的目光瞬间锐利，脸上的神色也变得可怕。
　　“博陵崔氏，消息是太子传出来的，应该是希望我们与博陵崔氏斗起来。”赵辰拉住李若霜的小手，解释道。
　　“我们要怎么做？”李若霜并没有与之前一样，扬言要冲到他们家，给他们杀了，而是询问赵辰的意见。
　　“之前与老李头一起对付世家，已经让世家彻底恨上了我。”
　　“博陵崔氏是除却皇室之外的世家之首，刺杀不会只有一次，但我也不会坐以待毙。”
　　“今日我便会让程二他们去做准备，待此地的事情一了后，我们便回长安。”
　　“就算不能拔了世家的根，此次也要斩尽他们的枝。”赵辰缓缓说道。
　　仿佛只是在说一件简单不过的事情。
　　李世民是觉着，世家终究是在他们李氏创立大唐社稷的时候出过不少力。
　　就算是要对付，也要保住他们的根基。
　　只要不威胁大唐社稷的稳定，老李头就是个心善的皇帝。
　　可赵辰不是，世家既然不死不休，赵辰也不会坐以待毙。
　　便看是谁先死罢了！
　　“那李承乾呢？”李若霜又道。
　　她也是睚眦必报的性格，特别是别人欺负赵辰，更是让她憎恨。
　　堂堂太子，视不知道为皇室出了多少力的赵辰为仇敌，当真是可恶至极。
　　“那可是太子！”魏征还是忍不住的提醒一句。
　　他还是不愿意看着赵辰跟太子对上。
　　这没有一点好处。
　　“老魏头，李承乾这个太子，他当不久。”赵辰笑笑，听起来似乎只是在与魏征开玩笑。
　　魏征心下一抽，只觉着大事不好。
　　三人没有再言语，忙了一会，便往住处走去。
　　程处默果然没有走，这家伙倒是跟村里的孩子们玩欢了。
　　领着孩子们上蹿下跳的，好不高兴。
　　见赵辰回来了，才跟着一起回来。
　　院子里，罗通正在帮忙劈柴，秦怀玉正在帮忙收拾，见赵辰回来，也是放下手中的活。
　　“罗通，这个东西给你，去把人调集过来，一旦发现刺客的踪迹，全部绞杀。”
　　“程二，秦三，你们两个回长安，把书院的学生们都召集起来。”
　　“长安城里，哪里有博陵崔氏的店铺，你就带人给我进去砸。”
　　“告诉学生们，先生会承他们这个情。”
　　“告诉店铺里的崔家掌柜的，有我赵辰在，他们崔家就别想在长安立足。”
　　“若是想要赔偿，让他们来这里找我。”赵辰与几人说道，言简意赅。
　　这是要跟博陵崔氏当面见真章。
　　“好，放心，俺们其他的不会，这纨绔的事情可是没少干。”
　　“一定让他们崔家的店铺全部关门。”
　　“赵大你放心，三天，三天之内，长安城有任意一家崔家店铺开着，我秦三把脑袋割下来。”
　　两人有些莫名的兴奋，与赵辰说了句，就急匆匆的去牵马。
　　好像再过一会，赵辰就会反悔一般。
　　罗通没有走，握着手里的令牌，有些错愕。
　　“先生，我……”罗通张了张嘴，望着手里的令牌，似乎有些愣神。
　　“你不会让我失望的，对吗？”赵辰望着罗通，神色平静。
　　给罗通的，不是别的，正是玄甲银兔符。
　　可以调动三千玄甲军的令符。
　　只是罗通怎么也不会想到，赵辰竟然会把这么重要的东西，交给自己。
　　“罗通以性命起誓，绝对不会让先生失望。”罗通突然又跪在了地上，双手举着令牌，恭声说道。
　　魏征紧赶慢赶，终于是追了过来。
　　没想到入眼就看到罗通跪在赵辰面前。
　　罗通说什么也是越国公，哪里能跪在赵辰这一名县公面前。
　　魏征心里也是诧异之极，连忙走过来，还未说话，便看到罗通手里的玄甲银兔符。
　　“玄……玄甲令符？”魏征到底是没有忍住，一口便惊叫了出来。
　　“这是玄甲令符？”李若霜并没有注意，赵辰给罗通的，竟然是玄甲银兔符。
　　赵辰也从未与她说过此事。
　　望着令牌上面那两个闪着暗金色的“玄甲”二字，李若霜眼睛都有些发直。
　　“观音婢，你这是要去找朕？”
　　李世民在路上，遇到正朝自己这边走来的长孙皇后。
　　“陛下。”长孙皇后与李世民行礼。
　　“走，朕今日心情不错，陪朕走走。”李世民想着方才一众朝臣们面色错愕的模样，心里好不爽快。
　　便是连饥饿都忘却了。
　　长孙皇后本来就是想来找皇帝谈论事情的，走一走也好。
　　伺候的太监宫女全都远远的跟在后面。
　　长孙皇后沉默了一阵，还是主动开口问道：“陛下，臣妾听说了，赵辰突然离开了长安城，可是因为臣妾的原因。”
　　长孙皇后方才在路上，心里想了很多。
　　赵辰的突然不告而别，似乎就是发生在自己在立政殿设宴之后。
　　从那之后，赵辰就突然走了。
　　“肯定不是，那小子去万年县村子里，是担心今年有蝗灾出现，他回去看看，过不了多久就会回来。”
　　“观音婢，朕跟你说，昨夜袁天罡那家伙预测说，太子会帮着解决此次的蝗灾，其他人都以为是承乾，只有朕自己知道，袁天罡说的是赵辰。”
　　“不过朕可以肯定的是，便是袁天罡自己也不知道，他说的人会是赵辰。”李世民开心的说道。
　　当然是掩去了赵辰离开长安的真正原因。
　　只不过这样一说，长孙皇后自然而然的就不会往自己身上想。
　　“这袁天罡还有这等本事？”长孙皇后有些讶异。
　　“本事还是有些的，不过跟赵小子比起来，那是差的很远的。”
　　“你可是没看到，朕方才在太极殿上，与群臣说出赵辰给朕说的对付蝗灾的法子，那些个老家伙，全都呆在那了。”
　　“一个个的，都以为朕是自己想出来的主意。”
　　“唉，唯一可惜的是，朕发觉这些人，在处理这样的问题上，加起来都不是赵辰的对手。”李世民颇为兴奋，可之后又莫名的叹了一口气。
　　听到皇帝说赵辰给出的主意，让所有人都感到惊愕，长孙皇后心里自然是开心的。
　　可她终究还是担心赵辰与李承乾的关系。
　　“陛下，赵辰上次知道臣妾邀请了太子一起赴宴，便没有过来，臣妾还是担心，他们两个会闹出事来。”长孙皇后与李世民表达了自己内心的担忧。
　　李世民皱了皱眉。
　　今天李承乾在太极殿上针对赵辰的话，他虽然没有去追究，但这心里，始终是有些不舒服的。
　　此刻听到长孙皇后又提起这事来，心情瞬间便蒙上了一层阴影。
　　“太子最近的行为，确实是不像话，在书院，算计自己的先生，在房玄龄夫人的寿辰上，差点就闹的下不来台。”
　　“朕也不知道，以往他的仁善是不是装出来的。”
　　“观音婢，朕觉着，是不是该敲打敲打太子？”李世民看着长孙皇后，沉声说道。
　　敲打太子，那可不是她后宫该管的。
　　而且，太子毕竟是自己养育了十多年的孩子，长孙皇后心里也是极为爱惜的。
　　“陛下，太子是储君，哪怕他的身份……”长孙皇后顿了顿，又道：
　　“凡事还是应该以引导为主，臣妾觉着，陛下哪日有时间的话，还是去东宫看看太子，多与他说说话。”
　　“嗯，观音婢你说的不错，这承乾虽然不是朕的亲子，可这关系也如同父子一般，朕寻个时间，去东宫看看他去。”李世民点头。
　　算是答应了长孙皇后的建议。
　　“那赵辰那孩子……”长孙皇后关心的，到底还是赵辰。
　　“没事，有魏征那老家伙陪着他，若霜昨日也去了万年县，那小子过的可比我们舒适。”李世民笑道，与长孙皇后安慰道。
　　……
　　程处默与秦怀玉两个，从村里一路就奔回了长安城。
　　此刻的书院早已经放了假，学生们也是作鸟兽散。
　　赵辰不在，学生们哪里有什么读书的心思。
　　书院里早就是空空荡荡的。
　　“秦三，咱们分头去把人给聚集起来，争取在晚上之前，把人全都联系好。”
　　“明天上午时间一到，咱们就冲长安城博陵崔氏的所有铺子。”程处默与秦怀玉商量道。
　　“等等，我们要商量一下，有些人跟太子的关系不错，我们要不要叫。”秦怀玉喊住就想走的程处默，问道。
　　赵辰与太子的关系本来就极度紧张。
　　这次的事情，看起来只是让博陵崔氏难堪。
　　其实也是在告诉太子，他赵辰不会坐以待毙。
　　那到底要不要联系那些跟太子关系比较好的书院学生，这就是一个很大的问题了。
　　联系他们，就是相当于跟太子撕破了脸，别人不知道太子跟博陵崔氏合作对付赵辰的事情，太子自己还不知道。
　　这个时候，找太子的人，去对付博陵崔氏，不就是在对付太子自己吗？
　　这不就是光明正大与太子宣战吗？
　　那毕竟是太子，什么事情都放到台面上来，终究是对赵辰不利的。
　　“俺觉着，我们一旦对博陵崔氏动手，必定会得罪太子，既然这样，还不如直接来个狠的，就告诉太子，咱们不怕他。”
　　“秦三，别怕，出了事俺顶着。”程处默一拍胸膛，信誓旦旦道。
　　秦怀玉这个时候也是没有其他的好办法。
　　反正既然都决定了要来搞一波狠的，那就索性不要畏首畏尾。
　　他也想看看，这太子会不会跳出来。
　　“走，咱们去找人。”秦怀玉点头道。
　　……
　　邢国公府，房遗直斜靠着柱子，水里的鱼标轻轻的晃动，房遗直也没有什么感觉。
　　书院休课了，他也没地方好去。
　　以往喜欢跟其他人遛鸟斗鸡的他，也觉着那些事情没了意思。
　　钓鱼，也不过是为了打发时间罢了。
　　“先生啊，您什么时候回来啊！”房遗直叹了一句，又摇摇头。
　　他就觉着，跟着赵辰学习，自己是开心的，现在，自己是不开心的。
　　“二公子，程小公爷找您。”房遗直正想着赵辰什么时候能回书院呢，就听到外面有人说程处默来了。
　　程处默这个家伙可是赵辰的跟班。
　　他肯定是知道赵辰什么时候会回长安来。
　　丢下鱼竿，房遗直脸上绽出喜色，与人喊道：“我马上就过去。”

