第324章 魏征魏大嘴
　　长安书院的牌匾一直没有挂上去。
　　皇帝原本想自己题字的，但是想想之后，觉着还是算了。
　　虽然李世民一手的飞白写的不错，但是在赵辰面前，实在是被秒得连渣都不剩。
　　如此，为长安书院题名之事，便落在了赵辰身上。
　　得知赵辰回了长安城，长安书院的一众先生便约定了中午过来。
　　可谁知，得到的消息是说，赵辰正在会客，暂时没有时间。
　　大家都是好脾气，毕竟是来求人办事的。
　　也该有个好态度。
　　不过，大家也都是有身份的人，这肚里的茶水都可以划船了，怎么还不见赵辰？
　　……
　　赵辰从未想过，有朝一日，村长会领着昔日差点杀掉自己的凶手过来求他。
　　望着面容枯槁的罗通，赵辰没有丝毫的表情。
　　只有村长一人，面上露出不忍之色。
　　村长带着罗通，过来求赵辰为他的妻子治病。
　　几个月前，罗通差点就把村子里的大半人都给杀了。
　　看着眼前的一幕，想想都觉着可笑。
　　罗通跪在院子里，赵辰坐在石凳上，一旁李若霜神色淡然的为其倒着茶水。
　　李若霜也没有想到，当初的那个翩翩少年，今日为何会变成如此模样。
　　不过这事也跟她没什么关系。
　　“赵小哥，若是可以的话，便请你帮帮罗公子吧。”村长与赵辰开口说道。
　　神色之间，满是同情之色。
　　“村长，他之前可是差点害死你，还有村子里好几十个乡亲，你要我帮他？”赵辰皱眉。
　　他不知道罗通做了什么，让村长原谅了他。
　　甚至为他求到了自己这里。
　　赵辰虽然有了爵位，身份地位提高了，但是乡亲们还从未求过他什么事。
　　可今日……
　　“罗公子已经向我们认过错了，并且他也发誓，日后必定一心向善，再也不会做出恶事来。”村长劝说道。
　　赵辰依旧不为所动。
　　说实话，他对罗通没有半点好感。
　　不说他为了救自己妻子有什么错，但是牵连无辜，甚至不惜背弃信义，赵辰实在是不能接受。
　　取得乡亲们的原谅，便可以了吗？
　　“赵辰，所有的错误都是我罗通一人犯下的，我妻子是无辜的，求您救她一命，便是您让我立刻死在这里，罗通也绝无半句怨言。”罗通头磕在石板上，没有半点的犹豫。
　　“赵小哥，罗公子不是坏人，前些日子村子里突然出现了一只熊瞎子，你张大伯家里的小娃，夜里从官道回来，被熊瞎子撵了。”
　　“那是熊瞎子，谁都不敢上前，眼看着张家小娃要被熊瞎子追上，你张大伯都急晕过去了，是罗公子挺身而出，与那熊瞎子缠斗。”
　　“熊瞎子的爪子直接撕开了罗公子的腹部，鲜血淋漓，好在熊瞎子也被赶走了。”
　　“当时罗公子都快死了，但是他不想大夫救他，只希望你回来之后能救他的妻子。”
　　“赵小哥，罗公子之前是犯了错误，可念在他有心悔改，又奋不顾身救人，帮他一次吧。”
　　“你张伯今天也想过来，只是被我拦下了，张家小娃是他家独苗，你说若是那日出了什么事，他要如何活？”
　　村长在一旁，缓缓的与赵辰说着前些日子发生的事情。
　　看向罗通的目光里，满是感激。
　　对于村长的话，赵辰自然不会怀疑。
　　张大伯是赵辰在村里的隔壁邻居，以往的日子，平时没少接济赵辰和福伯。
　　张大伯家的小娃，比赵辰小两岁，之前也是一个村里跑来跑去的小伙伴。
　　罗通能奋不顾身的救人，赵辰倒是有些意外。
　　“让我看看你的伤口。”赵辰与罗通说道。
　　没有丝毫的犹豫，罗通掀开衣裳，腹部的伤口已经结痂，隐隐能看到深深的伤口。
　　寻常人若是被熊瞎子抓上一下，估计都得肠穿肚烂。
　　罗通能保住性命，也算是命大。
　　不过看他精神不太好，应该是重伤未愈，又忧心忡忡。
　　“你这样的伤，若是不好好医治，活不过今年端午。”赵辰收回目光，淡淡说道。
　　虽未伤及肺腑，却有感染的症状。
　　若是不及时处理，等伤口感染了，那可真的就是回天乏力。
　　“罗通贱命一条，死不足惜，正好可以平息赵神医的怒气，只求赵神医救我夫人。”
　　“砰——砰——砰——”
　　说完又是三个响亮的磕头声。
　　罗通已经完全舍弃了自己的尊严。
　　若说心里一点波澜都没有，赵辰也觉得不可能。
　　“若霜，你觉着呢？”赵辰回头，与李若霜问道。
　　李若霜哪里会插手这件事情，赵辰说什么，便是什么。
　　“你做主，我听你的。”李若霜想也不想，便说了这么一句。
　　罗通依然没有起身，依然跪在赵辰面前。
　　很难相信，堂堂国公的儿子，竟然会为了一个女人，而做出如此大的牺牲。
　　“既然村长说大家已经原谅你了，我也不会为难你，明日早上，你再过来，带我去看望你的夫人。”
　　“走吧。”赵辰沉默片刻，终究还是点头应了这件事。
　　“多……多谢！”罗通抬起头来，声音微微有些发抖。
　　……
　　赵辰很不想管罗通的破事。
　　但是谁让村长都求到自己这里来了。
　　乡亲们都有恩于自己，他们都不追究罗通的责任，赵辰自己又能说什么？
　　帮一下就帮一下吧，反正自己之后也不会再跟罗通有什么交集。
　　赵辰心中如是想，便是魏征等人走到了自己面前都没有发现。
　　李若霜没了踪影，最近她迷上了做饭。
　　加之赵辰的病也好了，什么都可以吃点，她更是兴奋的老往厨房里跑。
　　虽然手艺还不咋的，但是也勉强能吃。
　　赵辰可不想打消这姑娘的积极性。
　　“赵县公，可是个大忙人啊，难等，真是难等。”魏征站在赵辰面前，一阵阴阳怪气。
　　从来都是赵辰阴阳怪气别人，今日怎么就被魏征给阴阳怪气？
　　这还了得？
　　“呦，魏大夫今日怎么有空光临寒舍，书院的纪律可管住了？”赵辰笑呵呵的问道，言语中带着戏谑之意。
　　魏征在长安书院不仅是先生，还得负责学院的学风学纪。
　　作为书院的言官，其实也挺遭人恨的，经常给书院的院长，也就是皇帝打小报告。
　　但是皇帝哪有那么多时间管这些事情？
　　书院里的学生们又都是一些唯恐天下不乱的家伙。
　　魏征不但没有管住这些个学生，反而经常给他们闹的出丑。
　　后来魏征就有了个绰号，叫魏大嘴。

