第303章 目之所及，皆是过往
　　虽然坐下来的牛进达比不上站着的赵辰的高，但是这犹如铁塔一般的老家伙，让赵辰感到莫名的压力。
　　看着牛进达似笑非笑的脸，赵辰才知道，自己方才与程处默偷吃烤兔肉的事情，其实早就被牛进达知晓了。
　　不过牛进达更是许诺，只要赵辰可以说出一些好的建议，以后可以在任何地方烤着吃。
　　这可是个好机会。
　　赵辰实在是不想吃那粗布煮过的水。
　　既然有了好处，那自然是可以给牛进达来点干的。
　　“五万对战十五万，此战，小子认为会十分的艰难……”
　　“哦？你方才可不是这么说的！”牛进达戏谑一笑，等待赵辰的后话。
　　赵辰不理他的戏谑之色，为了以后能随时吃上烤肉，他可得好好斟酌一番。
　　“小子说的艰难，不是指此次救援松州的艰难。”
　　“吐蕃终究是化外蛮夷，便是那松赞干布，不过稍有贤名，断然不是牛帅等人的对手。”
　　“松州之战，对于牛帅来说，其实费不上多少心思。”
　　“难的是牛帅解了松州城之围后，若要兵进吐蕃境内，这，才是艰难的开始！”
　　“哦？”牛进达来了兴致。
　　他可从未与赵辰说过要兵进吐蕃之事。
　　而且皇帝也从未与其他人说过要趁这个机会狠狠的收拾吐蕃。
　　除却他们三大行军总管，将士们都以为将吐蕃蛮子赶出大唐境内便是胜利。
　　可赵辰竟然如此笃定？
　　当然，就跟赵辰说的一样，给松州城解围，牛进达自己并未放在心上。
　　真正难的，是皇帝连夜召集他牛进达、侯君集，刘兰三人在甘泉殿的密谈。
　　皇帝要对吐蕃动手，至少要打的吐蕃再也不敢抬头！
　　牛进达对吐蕃不熟，所以听到赵辰说兴兵吐蕃本土，才是艰难开始的时候。
　　这让牛进达倍感好奇。
　　“吐蕃国土再大，与我大唐相比，终究不过是个弹丸小国，便是吐蕃的士兵，也无法与我大唐的百战之士相提并论。”
　　“真正艰难的，是吐蕃的独特地理环境。”赵辰缓缓说道。
　　“吐蕃地处高原，寻常人若是前去，不用多久，便会有高原反应，症状轻的，只是呼吸困难，浑身发软，严重的，当场就会毙命。”
　　“对于我们未曾习惯高原反应的人来说，那里，就是生命的禁区。”
　　赵辰摇头，之前他与老李头已经说过了这些事情。
　　不过现在看来，也许是忘记了，老李头并未与牛进达他们说过这些东西！
　　牛进达神色有些凝重。
　　皇帝并没有跟他们说过这些事情。
　　但是因为涉及到吐蕃，他们自己找了一些从吐蕃来的商人，算是知晓一些吐蕃的情况。
　　牛进达起初只以为，吐蕃山高路远，积雪皑皑，行军艰难。
　　但坚持一下，总归是能攻进去的。
　　可谁知，赵辰所说的吐蕃，竟然如此恐怖。
　　按照赵辰的说法，不等见到吐蕃的士兵，他们大唐的军队，极有可能就要在半道上死光。
　　或许，还不用等到半道。
　　赵辰说到这里，也不再继续往下说。
　　牛进达不是傻子。
　　如此巨大的危险就在前面，就算是不信，那也该小心为妙。
　　况且，赵辰可不想一路跟着大军打到吐蕃境内。
　　解救完松州之后，他就要回长安城。
　　不管怎么说，家里的床总比军中的木板要舒服的多。
　　“吐蕃的气候，当真如此可怕？能不能……”牛进达似乎有些难以接受。
　　甚至还想问一问赵辰，有没有其他的办法。
　　但终究是没有问出来。
　　除了神仙，谁能有办法越过那等天堑？
　　“自然的力量，不是你我这样的普通人可与之抗衡的。”
　　“当然，或许将来有一日，我们真的可以轻易去到吐蕃高原。”赵辰缓缓说道。
　　似乎有些憧憬，又似乎是在回忆什么。
　　“老夫年纪大了，肯定等不到你说的那日，若是真有那么一天，清明吊祭的时候，记得要来老夫坟前与老夫说道。”牛进达突然也跟着叹了一口气。
　　不等赵辰说话，又听他继续说道：“此次与吐蕃开战，老夫也已经料到此战的艰难，不想，竟会如此。”
　　“当务之急，还是先解了松州之围，其余的，以后再说。”
　　牛进达并未与赵辰表明自己的态度。
　　赵辰也能感觉到牛进达心中的怀疑。
　　想来也是，若是一个从未出过长安城的小子与自己说，前路有多艰险，终究不会是完全相信。
　　不过，只要牛进达心中有了顾忌。
　　之后的军事行动，也会有所准备。
　　赵辰被牛进达毫不客气的赶出了帅帐。
　　并扬言以后赵辰改善伙食的时候，可不能把他给忘记了。
　　不然就要给赵辰穿小鞋。
　　老家伙摆明了是仗势欺人。
　　但胳膊拗不过大腿，赵辰还是得捏着鼻子答应。
　　……
　　今日是贞观九年的除夕夜。
　　皇帝与群臣夜宴完后，便有些意兴阑珊的去了立政殿。
　　太子、魏王与一众皇子皇女从立政殿躬身离开。
　　长安城的烟火极为的漂亮，但是皇帝一点兴致都没有。
　　“陛下，今日心情可是不好！”长孙皇后为皇帝披上一件衣裳，看着天上弯弯的月牙，轻声说了句。
　　“除夕之夜，家家户户团聚的日子，朕亲手将自己的嫡子送去了战场。”李世民叹了一声，依靠在栏杆之上。
　　李世民现在有些后悔。
　　原本都已经计划好了，等今年这个除夕夜，他要叫赵辰一起来宫里过年。
　　一家人十六年来，第一次聚在一起过年。
　　可是，这个心愿，终究是没有实现。
　　“国事大于家事，赵辰不会责怪陛下的。”长孙皇后柔声说道。
　　想到赵辰身子本就不好，又跟着前往松州城这么远的地方。
　　一路上吃也吃不好，睡睡不好，他的身体如何受得了。
　　虽然心里不忍，但是长孙皇后还是在安慰着皇帝。
　　“那小子心里怕不是得恨死朕了，不过只要他未来能有出息，朕无所谓了！”李世民笑道。
　　他还不明白赵辰的心思。
　　估计这一路上，没少编排自己。
　　想到自己与赵辰在酒馆里相处的日子，李世民又有些感叹。
　　人啊，一到了年纪，就容易回忆。
　　所谓目之所及，皆是过往，心之所想，皆是回忆，李世民承认自己念旧了。
　　“观音婢，可还有从赵辰那里顺来的美酒？”李世民问道。
　　“有，只是这夜也深了，陛下该歇息了。”长孙皇后劝道。

