第302章 享年十六岁
　　袅袅的青烟冒起，喷香的兔肉，纵然是没有加任何的佐料，却是让赵辰觉得无比的美味。
　　吃了个半饱，与程处默收拾了剩下的兔肉，赵辰回到营地。
　　一进自己的营帐，便见牛进达黑着脸，正坐在凳子上看着自己。
　　赵辰愣了一下，又瞬间恢复平静，道：“牛帅怎么过来了，方才小子去解了个手。”
　　虽然说军中吃些兔肉并无太大的问题。
　　闲暇之时，军中士兵也会自己去山中打些猎物充饥解馋。
　　可此地是牛进达说了算。
　　要是他要办自己，赵辰还真的没有一点办法。
　　而且，那剩下的兔肉，可是自己接下来几日的干粮。
　　可不能给了牛进达。
　　“赵辰，临行之时，陛下与卫国公都说你有很多想法，今日本帅有军情与你商议，你且与本帅过来。”
　　牛进达今日有些奇怪，他赵辰在这里，摆明了就是个混子。
　　与赵辰商议军情，这不是吃饱了撑的吗？
　　牛进达说完，也不待赵辰开口，便出了赵辰的营帐。
　　赵辰也很想像在长安城怼老李头一样怼回牛进达。
　　可牛进达是军中主将，军中事务俱由他做主。
　　赵辰的可是不敢得罪他，毕竟自己的小命随时都捏在他的手里。
　　小心的藏好剩下的兔肉，赵辰才出了营帐，往前面牛进达的帅帐走去。
　　……
　　牛进达的帅帐里。
　　赵辰在原地站了一盏茶的功夫，也不见牛进达与自己说上一句话。
　　老牛就站在那里，眼睛看着挂在墙壁上的一副作战地图。
　　不得不说，大唐的这将官画这作战图的手艺是真的差。
　　除了标有几个地名，连个山川、河流的示例图都不曾见到。
　　难不成从蜀地过去的松州，竟然连座山，连条河也没有。
　　不过这事跟赵辰关系不大。
　　他现在就想知道，眼前这老牛找自己过来，又不说话，到底是想要干什么。
　　“赵小子，从长安城到松州，有一千多里，以我们的行军速度，大概需要二十三、四天。”
　　“将近一月的时间，等我大军赶到，松州会不会已经被吐蕃人给拿下了。”牛进达转过身，牛饮杯中的茶水，与赵辰问道。
　　牛进达可不相信，吐蕃十几万大军，会拿不下一个松州城。
　　至于吐蕃会攻打打松州，牛进达更是从未怀疑。
　　赵辰面上露出一丝怅然之色。
　　他又不是事前诸葛，这种事情他又怎么会知道？
　　赵辰只是知道，大唐与吐蕃的松州之战迟早会发生，可却也没有料到会是这个时候。
　　很多事情，都因为赵辰的卷入，而变得不可预测。
　　“这个……牛帅，此事小子也不好胡乱揣测。”
　　“况且，松州城不是还有都督韩威领兵镇守吗，想来应该不会有太大的问题。”赵辰笑呵呵的说着。
　　赵辰也没有办法。
　　他总不能说，在自己的记忆中，松州都督韩威把松州给丢了。
　　之后松州的百姓被吐蕃人疯狂屠戮。
　　要真听到这个消息，牛进达那还不得直接暴走。
　　牛进达没有说话，只是回头看了眼赵辰，目光又落回到了自己身后的地图上。
　　帅帐再次安静下来。
　　“嗝——”赵辰冷不丁的打了个嗝。
　　许是方才与程处默吃烤兔肉吃撑了。
　　牛进达抬起头，目光很是忧虑。
　　似乎还是在担心松州都督韩威能不能守住松州城。
　　“松州都督韩威守不住松州城的。”牛进达叹了一口气，继而神色冷凝，道：“老夫与韩威是旧识，不说他一点领兵的本事都没有，但实在是个半吊子。”
　　“若是之前没有吃过败仗，或许凭借着松州城池的坚固，韩威还能坚持一阵，可如今……”
　　牛进达并未继续往下说。
　　松州城守军本就不多，之前又遭遇了吐蕃的十五万大军，如今士气低落，怎么守的了城？
　　松州城破，只在朝夕之间罢了！
　　他们知道，长安城的皇帝，太极殿的朝臣，他们心中也都清楚！
　　赵辰不说话，只是微微点头。
　　韩威守不住松州，这是既定的事实。
　　便是赵辰，也没有办法挽回。
　　而且此次出征，自有牛进达等一众军中将领负责，他赵辰只是一个混子。
　　在军中保住自己的性命，再让自己过得好些，这便是赵辰的主要想法！
　　“此次征讨吐蕃，我大唐兵分三路，虽只有五万甲士，却要与吐蕃十五万大军对抗。”
　　“赵小子，你说说，我们这胜算几何？”
　　赵辰没说话，牛进达却是满心好奇。
　　不知是因为皇帝与李靖对赵辰的推崇，还是因为别的什么原因！
　　听到牛进达不罢休的追问，赵辰心里是拒绝的。
　　都说好了，自己这趟跟着出来，只是带着眼睛来看的，为的就是混上一分阅历。
　　这怎么还要自己一个劲的发表看法呢？
　　还是说老李头没有跟牛进达交代清楚？
　　可人在屋檐下，没事还得多低头。
　　而且，松州之战的最后胜利者，确实也是大唐。
　　赵辰笑了笑，拱手与牛进达道：“牛帅放心，我大唐兵锋正盛，这些年来，无论是东土厥，还是薛延陀，亦或是刚剿灭的吐谷浑，哪一个是我大唐将士的一合之敌？”
　　“有牛帅的英明领导，又有诸位将军的浴血奋战，区区吐蕃又算的了什么……”
　　赵辰说着这话，可是差点把刚吃下的兔肉都给吐出来了。
　　要不是看着牛进达那遒劲的肌肉，还有能巴掌能呼自己一脸的手掌……
　　牛进达皱着眉头，目光停在赵辰脸上。
　　虽说是好听的奉承话，他自己也听的高兴。
　　可赵辰说了这么一大堆，不过还是在与他打哈哈。
　　归咎起来，都是没意义的废话。
　　这小子……
　　牛进达总算知道临行前，皇帝为什么说要自己少与赵辰扯皮。
　　自己之前还觉着这小子挺正常的。
　　现在想想，还是陛下说的有先见之明！
　　赵辰看到牛进达狠狠扯动的嘴角，暗道这老牛不会因为自己说了几句奉承话就揍自己一顿吧。
　　自己怎么说也是皇帝派来的人，牛进达应该不敢吧？
　　虽然赵辰心里这么想，但是身子很诚实的往后挪了挪。
　　“你觉着本帅是个只会听奉承话的蠢人？”牛进达牛眼一瞪，面露不悦之色。
　　这两只砂锅大的拳头已经捏在一起了。
　　看这架势，是想给赵辰一拳。
　　赵辰当时就汗毛倒竖。
　　牛进达这一拳要是下来，他肯定享年十六岁。
　　“牛帅，小子说的都是真心话，便是陛下那里，小子也是这样说的！”赵辰赶紧说道。
　　这牛进达看起来就脑子一根筋，搞不好真的就一拳下来。
　　他还有未过门的媳妇在等着呢，可不敢在这里丢了性命。
　　“小子莫要拿陛下压老夫，老夫可不怕，你有什么想法尽管说出来，说的好了，老夫便不追究你私自烤兔肉吃的事情。”
　　“而且，以后你想在哪烤着吃，就在哪烤着吃！”牛进达冷笑一声。
　　搬了一张凳子，就这么坐在赵辰的面前。

