第320章 归心似箭
　　程处默是有些不愿意回去的。
　　在他自己看来，这才刚刚将松州夺回来，之后肯定还有很多的仗要打。
　　这个时候回去，那很多的功劳都白白的从自己手里溜走。
　　着实有些可惜。
　　但是自己又不放心让赵辰一个人回长安，程处默也没有再说些什么。
　　至于秦怀玉，这家伙一马当先冲进了松州城，立下大功，回去之后，肯定要比程处默强上一截。
　　牛进达有些不舍。
　　但他也深知，赵辰的舞台不会在军中。
　　长安的朝堂，才是赵辰敢站的地方。
　　也没有什么太多的东西送给赵辰，只是挥挥手，牛进达便算是与赵辰告了别。
　　三人从松州离开，骑上战马，往阔别两月的长安城奔去。
　　……
　　“赵大，你这次回去，应该要成亲了吧，不然这样再拖下去，嫂子还不得愁死。”
　　篝火旁，程处默笑呵呵的与赵辰问道。
　　浓烈的篝火下，喷香的烤肉味弥漫在官道两旁。
　　“这次回去肯定得把婚事给成了，到时候我与程二带上长安城的其他勋贵子弟，给你办的热热闹闹。”秦怀玉也是笑容满面。
　　此次出征松州，有惊无险的得了功劳，日后自己的资历也好看了不少。
　　当然，秦怀玉也知道，若非是赵辰的帮忙，他现在别说是立功了。
　　还不知道有没有命回长安呢。
　　“那自然是应当的。”赵辰笑着点头。
　　心里想起远在长安城的李若霜，也不知道她现在怎么样了。
　　离开长安的时候，赵辰心里还不觉得有多么的不舍。
　　可是经历了松州之战后，见到了瞬息之间，便是无数生命悄然逝去之后，此刻再回长安，赵辰的心境已然不似之前。
　　久别重逢，真是莫大的幸事。
　　……
　　三人三骑，从松州一路快马加鞭。
　　也是花了整整二十天，三人才站在了长安城墙外。
　　望着官道形形sese过往的行人，听着熟悉的关中口音，赵辰的心也变得激荡起来。
　　离开长安其实并没有多久，最多不过三个月。
　　但眼前的一切，似乎都有那么一种陌生的感觉。
　　没有别人口中的近乡情更怯，赵辰很是迫切，迫切的想要看见自己记忆中的一切。
　　初春的长安城有些冷，寒风刮在脸上，如同刀割一般。
　　小马驹已经长大了不少，连续二十日的奔波也不见它有什么不适。
　　此刻的小马驹似乎也忆起了旧日的记忆，打着响鼻，跟随着人潮进到长安城里。
　　平康坊里，远远的，赵辰便看到前方拐角处那熟悉的房子。
　　程处默与秦怀玉二人勒住战马，看着赵辰往前方去。
　　“哒——哒——哒——”
　　小马驹的马蹄声清脆的在忘忧酒馆外面的街道响起。
　　赵辰远远看着，酒馆外面的台阶上，一袭红衣迎风站立，仿若跌落凡尘的仙女，正痴痴的望着他归来的方向。
　　赵辰勒住小马驹，小马驹扑哧的打了个响鼻，大眼睛扑闪扑闪。
　　程处默与秦怀玉调转马头走了。
　　赵辰下马，一步一步的朝前面走去。
　　走的很慢，慢到赵辰都能清晰的记得自己走了多少步。
　　李若霜脚步却是不停，一路向赵辰这边小跑而来。
　　在赵辰的面前，李若霜停了下来，抹去自己眼角的泪水，面带微笑的看着赵辰。
　　赵辰也面露笑容的打量着她。
　　“最近怎么样？”
　　“挺好的！”
　　两人竟异口同声的自问自答。
　　随即二人便是愣了下，继而笑出了声。
　　“你怎么知道我今天会回来，而且是先来酒馆这边？”赵辰一把搂住李若霜，轻声问道。
　　李若霜面色微微发红，摇摇头，顺从的依偎在赵辰怀中，轻笑道：“回来路上都顺利么？”
　　赵辰点头。
　　心中纵有千言万语，此刻也什么都讲不出来。
　　重逢后的喜悦，便是多一句，都是破坏此刻的气氛。
　　眼泪再次落了下来，李若霜在赵辰怀里蹭了蹭，重重的吸了吸鼻子，抬头与赵辰笑道：“外面不比家里，总是会辛苦些，走，咱回家去。”
　　赵辰点头，拉着李若霜的小手，二人并肩，缓缓的往家中走去。
　　……
　　“陛下，方才下面传来消息，赵县侯……哦不，赵县公回来了！”
　　甘泉殿，李世民正在批阅奏折。
　　再过些日子就是春种了，各地的农事就要开始，李世民对今年大唐的农事活动很是在意。
　　特别是万年县那些亩产三千斤的种子。
　　今年将会是他们的第一次试验。
　　若是可行的话，将会为大唐带来何种的变化，便是李世民自己都不敢想象。
　　心里盘算着赵辰回到长安城的日子，李世民有很多东西，想要当面问赵辰。
　　算算日子，这几天赵辰也该回来了。
　　不过陡然听到身边太监的消息，李世民依旧是愣了愣，之后面上便是露出了喜色。
　　“好，回来就好。”
　　“去，把赵辰回来的消息，传到立政殿。”李世民大手一挥，命令道。
　　这些日子不见赵辰，长孙皇后都急坏了。
　　赵辰回来的消息，也要及时的与她讲。
　　太监离去，李世民也没了批阅奏折的心思。
　　他现在有些想去赵辰那里，却是又感觉有些不妥。
　　毕竟怎么说，自己终究是皇帝。
　　哪有臣子不来见自己，而自己先去见臣子的？
　　对于赵辰，李世民已经觉得自己很是没有下限了，可再没下限，也不能如此。
　　不然，明日朝中的言官非要把他给淹了。
　　按捺住自己内心的想法，李世民又跺了几步，终究算是平复了心情。
　　刚坐下去想要继续批阅奏折，李世民抬头便见长孙皇后快步的走了过来。
　　脸上带着浓浓的喜色。
　　“陛下，臣妾听说赵辰从松州回来了。”长孙皇后与李世民问道。
　　神色之中洋溢着浓浓的期待之色。
　　“观音婢，明日朕自会召见赵辰，今日便不要去了，不合适。”李世民哪里不知道长孙皇后的心思。
　　可再想念，也不能这个时候过去见他。
　　这要是传出去，不止是言官们会疯，便是太子、魏王那里，也没有办法解释。
　　“臣妾没事，赵辰那孩子能平安的回到长安城，那臣妾便安心了，明日陛下问过话之后，可否让赵辰来立政殿一趟。”长孙皇后与皇帝说道。
　　皇帝之前把赵辰新宅旁边的青楼给弄成了长安书院，也是一记昏招。
　　如今太子、魏王等一众皇室子弟，还有勋贵家的儿子们，全都在那里学习。
　　书院与赵辰的府邸只有一墙之隔，若是去的频繁，免不得要被那些人发现。
　　这传出去，很是不好。

