第35章 果然有些本事
　　李若霜觉得很抱歉。
　　若非知道赵辰患有天生气疾，她心里也不会如此担忧。
　　“若霜姑娘，无须如此，天色晚了，你且回去休息，免得被你家老妈子看到，待会又要找我麻烦。”赵辰看过来，淡淡说道。
　　赵辰不想与红拂女争论这些事情。
　　但若是她见到李若霜大晚上过来自己房间，断然是不肯善罢甘休的。
　　“赵公子无须担忧，今日错全由我，道歉也是应该的。”
　　“而且也是她让我过来的。”
　　李若霜刚想说出红拂女的身份，想了想，还是算了。
　　既然赵辰不知道，皇帝陛下与皇后娘娘又都交代了不让说。
　　自己也不好多嘴。
　　“这倒是有些奇怪，老妈子那般凶狠，竟然会让你深夜过来。”赵辰有些讶异，便从床上起身。
　　咳嗽了一晚上，他只喝了点水，腹中早已是空落落的。
　　李若霜不说话，走到里面，将木盒打开。
　　一股淡淡的清香便传来出来。
　　“闻起来倒是不错。”赵辰点点头。
　　“那可不，我学东西都很快的。”李若霜站在一旁，听赵辰这么一说，脸上颇有些得意。
　　她吃过赵辰做的菜，就算是皇宫里的厨子也是远远比之不上。
　　能得到他的认可，李若霜心中自然是欢喜极了。
　　赵辰端起碗筷，小心的喝了一口。
　　虽然没有自己做的好吃，甚至比不上福伯，但也算是不错了。
　　李若霜站在一旁，美眸看着门口的黑暗，什么话也不说。
　　“若霜姑娘，大晚上的，辛苦你了。”赵辰将碗筷放下，与李若霜说道。
　　“这有什么，你以后若是想吃，我还可以与你做。”李若霜摆摆手，笑道。
　　便已经开始收拾着，准备离开。
　　赵辰心里原本还想着追问几句李若霜，但见她似乎急着离开。
　　也不再多说。
　　夜色沉沉，只闻夏虫。
　　……
　　翌日清晨，长孙皇后便与李世民双双过来。
　　赵辰正醒，便见两人推门而入。
　　“赵辰，你可好些了？今日某可是等着看那亩产三千斤的水稻呢！”李世民大声说道。
　　他其实也看到了，赵辰的脸色已经恢复的差不多。
　　想来只是一时复发，休息一晚上也就好了。
　　李世民昨夜一晚上都没有休息。
　　一方面是担心赵辰的身子，另一方面，则是他无比的期待赵辰口中那亩产三千斤的水稻。
　　一晚上的辗转难眠，终于熬到了天亮。
　　“没什么事了，待会用过早饭，便出门去看看。”赵辰点头说道。
　　“若是身子没有恢复好，便多休息一天，那水稻，什么时候都可以看。”长孙皇后与赵辰柔声说道。
　　昨夜赵辰可是把她吓了一跳。
　　想到自己只要气疾复发，便是好几日抬不起脚。
　　即便赵辰年轻，多休息一日，也是对病情有利的。
　　李世民嘴巴动了动，最后还是什么也没说。
　　他没有多少时间留在这里，朝中还有很多事情要等他处理。
　　一两天可以，若是太久，可能会误事。
　　“我没事，待会村长便会过来，与我们一同去田间看看。”
　　“只是这田间，只能靠脚走着……”赵辰看向长孙皇后。
　　“我可以的，反正也是出来散心的，走走，想必心情也能畅快不少。”长孙皇后笑道。
　　……
　　村长是个六十来岁的老头。
　　头发花白，满脸褶子。
　　腿脚倒也利索，带着两个村民，便来到了赵辰的宅子。
　　正好众人也吃过饭，便一起往田间走去。
　　福伯留在家中，准备午饭，其余人便一路跟着过去。
　　“这里虽没有长安城的繁华，却也别有一番风味。”长孙皇后与赵辰并排走着，与赵辰笑道。
　　“那是自然，日后我若是死了，便请乡亲们接我回来，埋于此处，便是睡着，也能清风作伴。”赵辰笑笑，随口说道。
　　却不知这句话，让长孙皇后满心愁绪。
　　“赵小子，你说那田地在哪呢，这都走了大半天了，你莫不是在诓我？”李世民见长孙皇后面色微沉，便立刻向赵辰抱怨一句。
　　长孙皇后也是看过去，便见一片片田地，却也不见有什么水稻。
　　“几位贵人稍待，再往前几百米，便可以见到那片稻田。”村长回过头来，与李世民说道。
　　这些都是赵辰的友人，村长自然是以对待赵辰的态度，去对待他们。
　　“赵小子，那些是什么东西？”李世民突然指着前方不远处河里的筒车，满脸好奇的问道。
　　他还从未见过这种奇怪的东西，心中自然是奇怪。
　　“那是筒车，用来取水灌溉用的。”赵辰看了一眼，解释道。
　　这筒车是他弄出来的，设计图自然是系统那里拿到的。
　　“筒车？”长孙皇后满眼好奇之色。
　　“哦，那是赵小哥给我们弄出来的。”村长接过话茬，满脸敬佩之色。
　　“当时村子里面取水困难，要走上好几里地，才能到河边，然后又走几里地赶回来浇灌田地！”
　　“便是一天，也灌溉不了多少，人还要累个半死。”村长叹了一口气。
　　“后来赵小哥给我们弄出来这个筒车，起初我们还是不相信的，不用人力，便可将水运到田间，岂不是神仙手段？”
　　“可最后筒车制成之后，乡亲们便真的看到，这水，从筒车一路流到了田间地头。”
　　“若不是赵小哥，我们现在还在用肩膀担着水哩。”村长满脸的敬佩之色。
　　笑容让脸上的褶皱愈发紧密。
　　众人继续往前走，但各人心思却是截然不同。
　　很快众人便走到河边，停在筒车处。
　　便见筒车的水轮直立于河边水中。
　　轮周斜装若干竹木制小筒，有达四十二管者。
　　利用水流推动主轮;　轮周小筒次序入水舀满，至顶倾出，　接以木槽，导入渠田。
　　看着河水源源不断的流入田间，李世民看向赵辰的目光，那是满满的惊讶。
　　这小子，还有什么是他不会的？
　　书画，厨艺，政事，现在连发明创造也是得来应手，还有那凝水成冰的神仙手段。
　　这小子，比承乾可是要强太多了。
　　这皇太子之位，必定要留给赵小子。
　　长孙皇后脸上满是喜色。
　　赵辰能有这样的成就，被乡亲们如此敬服。
　　她这个做母亲的，也是与有荣焉。
　　想不到赵公子，竟然还会如此神仙手段。
　　只是可惜，惹得老天妒忌，降下那等惩罚。
　　李若霜心中叹了一口气，美眸看着赵辰的背影。
　　红拂女看着前方那自己缓缓转动的筒车，满眼惊诧，心中暗道：“这小混蛋果然有些本事。”

