第383章 最开心的日子
　　李世民有些恼。
　　赵辰这不声不响的就跑回了万年县村里，连个招呼都没有跟他打。
　　这书院一开始还有了起色，现在这赵辰一走，又是一副没了生气的模样。
　　魏征也不知道具体发生了什么，反正自己得到的消息，就是说赵辰一个人去了万年县。
　　“陛下，臣听书院的学生说，那日他们好像听到赵辰与李若霜吵了架。”
　　“而且确实，李若霜回卫国公府了，赵辰一个人去了万年县，所以臣就觉着，莫不真是这个原因？”魏征与李世民说道，自己却也是不敢确定。
　　赵辰与李若霜的关系那般好，那日在房玄龄夫人的寿辰上，两人还是一起拉着手回去的。
　　怎么可能会突然吵架？
　　“若霜回卫国公府了？”李世民皱眉，直觉告诉他，这次一定是遇到什么事了，不然怎么会闹成这样。
　　“是，前几日我问了赵府的门房，说李若霜确实不在府上。”魏征点头。
　　虽然说自己总想着坑赵辰一把，但是知道赵辰可能遇到什么麻烦，魏征心里还是很担忧的。
　　与李世民拱手道：“陛下，这书院副院长一职，还是请房相担任，臣去万年县看看赵辰去。”
　　李世民狐疑的看了眼魏征，看了眼毫无响动的隔壁院子，摆摆手道：“再有几日便是春狩，让学生们都回家歇息几日，准备接下来的春狩。”
　　“你最近也辛苦了，也歇息几日，跟朕去万年县看看。”
　　虽然皇帝没有让自己辞去书院副院长的职位，但是听到可以歇息几日，魏征心里还是挺开心的。
　　两人二马，出来书院，往万年县方向去。
　　……
　　“丫头，你是不是跟赵辰那孩子闹别扭了。”
　　卫国公府，红拂女看着手持一截木棍，在院子中央越练越快。
　　虽然面上已经是汗水涔涔，却也没有丝毫停歇的模样。
　　自从前些日子，李若霜突然回来，便每日如此。
　　平时回家，李若霜都是会带着自己的剑。
　　但是这次没有。
　　虽然问不出来什么，但是红拂女觉着，必定是与赵辰闹了矛盾，所以才会如此。
　　“没有，我只是想念父亲、母亲，回来住几天。”李若霜应了声，手中的动作却是毫不停歇。
　　“丫头，你自己不说，母亲也不好多问，但是母亲觉着，你与赵辰不应该闹成这样。”
　　“福伯年纪大了，说句不好听的，陪不了赵辰多少时间，你虽然未与赵辰正式成婚，但是谁都知道，你是他的妻子。”
　　“他有难处，你应该想着办法去帮他，而不是赌气回来，把他一个人丢在那里……”
　　“可他什么都不跟我说，在外面受了委屈，也要瞒着我，我去帮他报仇，他说我离开一步，便与我没有任何关系。”
　　“他就是个混蛋！”李若霜双目泛红，手中的木棍狠狠的劈在旁边的一截树枝上。
　　树枝被直接斩断，切口便如刀剑劈砍的痕迹。
　　红拂女沉默了。
　　她不明白具体是发生了什么事，但这是她第一次见李若霜如此崩溃的样子。
　　走到李若霜身边，轻轻的揽住她腰，安慰道：“既然如此，那母亲便与你去万年县质问他，若是他不给母亲个合理的解释，母亲定然砍了他。”
　　红拂女是关心自己女儿的。
　　也知道李若霜不会答应自己方才的话，这才说出如此狠绝的话。
　　果然，便见李若霜摇摇头，独自在一旁的石凳坐下。
　　“母亲，太子与魏王的争斗，已经把赵辰卷进去了，上次在房相夫人的寿辰上，若非陛下及时赶到，当日事情便不可收拾。”
　　“长孙皇后邀请赵辰去立政殿赴宴，得知太子也去，赵辰便回绝了。”
　　“我知道，赵辰是觉得，太子会再次与他动手，而长孙皇后待他如子，那之后赵辰要如何对待太子？”
　　“太子无论如何，都是皇后的儿子，陛下的儿子，就像母亲说的一样，女儿是赵辰的妻子，他不能随着自己的心意去做事。”
　　“那日他去了酒馆，我知道，其实酒馆的那些日子，才是赵辰最开心的日子。”
　　“他想回到从前，可是再也回不去。”
　　“赵辰喝了很多酒，醉了，直到第二天才醒。”
　　“醒来的第一句话便是与我说：若霜，我心里好害怕。”
　　“女儿知道赵辰那日说的话，是不想让女儿得罪太子，女儿也不怪他。”
　　李若霜的声音很轻，并没有之前的那般暴戾，
　　红拂女也听的很认真。
　　却是久久没有说话。
　　红拂女明白，太子与魏王的暗算，让赵辰心里很是恼火。
　　但是顾及到皇后之前对自己的照顾，以及太子、魏王背后的势力。
　　赵辰没有办法去还击。
　　赵辰不是一个人，他身边还有李若霜，福伯，甚至是卫国公府上下。
　　牵一发而动全身。
　　或许赵辰还知道了些什么，却是没有办法与李若霜说出来。
　　最后只能选择逃避。
　　离开长安，去了万年县。
　　“母亲，我要回去了，回去给福伯说一声，女儿便去万年县村里，去找赵辰。”李若霜抹了一把眼睛，声音平静的与红拂女说道。
　　“好，去吧，你们若是回来，记得过来这里，母亲给你们做好吃的。”红拂女点头，说了句，便慢慢的走回后院。
　　步子却是从未有过的缓慢。
　　李若霜怔了怔，却是没有喊出任何话。
　　……
　　“赵小哥，你说，今年咱是不是可以来一次大丰收。”
　　“这都是去年留存下来的稻种，都是亩产三千斤的。”
　　“就是去年冬天的雪不大，今年这春季，好像雨水也没有往年多了，赵小哥，您说，会不会出现什么问题。”
　　万年县村子里，一众乡亲们与赵辰问道。
　　赵辰正扎着裤脚，踩在田里的烂泥里，污泥淹没了小腿。
　　赵辰如今已经是开国县公的身份，而这村子，也是赵辰的食邑。
　　当然，这食邑远不止村子里这么一小点。
　　回万年县村子也已经有十几天了，长安城的事情，赵辰也不愿意再去想。
　　便在村里住下，没事的时候，便与乡亲们聊聊种植技术。
　　春季都要过去了，今年也没有下几场雨。
　　若非是这边有筒车运水，估计地里都能给干裂。
　　久旱必有蝗，去年冬天的雪也不大，地里的蝗虫卵压根就没冻死。
　　加上又不下雨，今年八成是要闹蝗灾。

