第347章 吃什么饭，不吃了
　　“父亲在写兵书吗？”李若霜喜悦的看着李靖。
　　她早就听说自己的父亲李靖准备在年纪大了之后，就留在府上写一部兵书。
　　算是将自己的所有军事经验，全都写出来。
　　李若霜清楚，以自己父亲李靖的本事，写出来的兵书，定然会是旁人追捧的珍品。
　　“最近闲来无事，总想着完成这个心愿。”
　　“方才遇到了些问题，正好赵辰在哪里，他说要看看老夫写的。”
　　“老夫想着，赵辰也曾经历过松州之战，或许有些心得，所以便让他看，也许能给老夫不一样的启发。”
　　“谁知道那小子看了这么久，这天都黑了，还不见回来。”李靖与二人解释道，面上露出一丝苦笑之色。
　　现在他可不觉着赵辰能给自己带来什么启发。
　　这都如此之久过去了，要是真有什么启发，赵辰早就该想到了。
　　李靖现在就怕，赵辰是在书房里看兵法看睡着了。
　　这可就真的尴尬了。
　　自己又不好让赵辰丢了面子，不然女儿那里没法交代。
　　“你这老头子也真是的，赵辰今年才十七岁，你就让他看你写的兵书，你怎么不让老娘看呢？”红拂女埋怨道。
　　“给你看你也看不懂啊。”李靖嘟囔一句。
　　却是给红拂女听了个正着。
　　当下就当着李若霜的面，揪住了李靖的耳朵。
　　“你个死老头子，还敢跟老娘顶嘴，看老娘不揪了你的耳朵。”红拂女怒骂道。
　　李若霜早就习惯了两人如此。
　　一点也不觉着担心，或者是别的什么。
　　心里反倒是担忧起赵辰来了。
　　“父亲，待会您可别给赵辰说重话，咱就过去跟他说开宴的事。”李若霜轻声与李靖说道。
　　“对，你要敢对我女婿说什么不中听的话，老娘嘴都给你撕了。”红拂女泼辣的本性暴露无遗。
　　李靖的脸都黑了。
　　这日子没法过了，娘俩为了照顾姑爷的感受，完全不把他李靖放在心上了。
　　李靖很是委屈的点头，三人继续往书房的方向走去。
　　没多久，三人便来到书房外面。
　　书房关着门，只能看到里面点起了蜡烛。
　　一个人影正趴在桌子上，不知道在做什么。
　　“注意点说话。”红拂女瞪了眼李靖，小声说道。
　　慢慢推开书房的门，红拂女脸上露出和善的笑容，与方才对待李靖，那就好像是换了一个人。
　　“赵辰，准备开宴了，我们先去吃饭吧。”红拂女笑咪咪的与赵辰说道。
　　“咳，赵辰，这饭菜都要凉了，你要是喜欢看，等下可以带回去看……咳咳咳——”
　　李靖话说到一半，就感觉红拂女狠狠的掐了自己一把。
　　疼的他是一阵龇牙咧嘴。
　　“赵辰，开宴了，走吧。”李若霜走到赵辰身边，小声说道。
　　“唔，马上就好，我把这上卷补充完整，就去吃饭。”赵辰点头，手里的笔却是没有停顿一下。
　　李靖看着红拂女，眨了眨眼睛。
　　似乎是方才没有听到赵辰的话。
　　“他说什么？”李靖压低着声音，与红拂女说道。
　　“赵辰说，把上卷补充完整，就去吃饭。”
　　“你这上卷，就剩一个结尾了？这也没写多久吗，这么快就完了？”红拂女颇有些好奇的看着李靖。
　　“屁，老夫才刚开始写了没多少，不到三成。”李靖难得的爆了句粗口，还是对着红拂女。
　　红拂女似乎没有听到李靖的粗话，而是有些奇怪的看着李靖，道：“赵辰方才可是说，马上就给你写好了。”
　　“他给你写了七成？”
　　“老夫哪里知道？”李靖摇头。
　　心里更加是一肚子的怀疑。
　　凭良心说，就算是打死李靖，他也不会相信，赵辰可以把他这兵法的上卷给补齐了七成。
　　这不是打他的脸吗？
　　他李靖，领兵征战几十年，写一部兵书，写了两个月，只写了上卷的三成不到。
　　今天还卡在这里。
　　赵辰，一个十七岁的少年，只去过一次战场。
　　两个时辰多些，就把他李靖未完成的七成给完成了？
　　这不是在打他李靖的脸吗？
　　真要如此，他李靖日后还抬得起头来？
　　“呼——”
　　“总算是完成了。”
　　李靖心里正想着事情呢，突然便听到赵辰重重的吐出一口气。
　　手里的毛笔也放在笔冼里。
　　“诶，你们怎么都来了，哦，天都黑了。”赵辰似乎也才反应过来。
　　“你写了多少？”李靖两步走到赵辰面前，沉声问道。
　　“没多少，就顺着您前面的思路，一直往下写。”赵辰笑道。
　　“老夫可以看看吗？”李靖心里还是有些好奇，赵辰写的东西，到底是个什么样的。
　　其实从自己内心来讲，李靖压根不相信赵辰能写出什么好东西来。
　　兵法可不跟话本一样，话本可以胡编乱造。
　　兵术，可是要实打实的经历。
　　否则一丝一毫的纰漏，都将会是致命的存在。
　　“那您就看看，有不好的地方，您都可以提出来。”赵辰笑笑，揉了揉自己的肩膀。
　　“坐这么久，肯定累着了吧，我给你揉揉。”见赵辰揉肩，李若霜有些心疼。
　　伸出一双玉手，搭在赵辰肩膀上，轻轻的为他揉捏着。
　　“赵辰，待会若是父亲说哪里有问题，你可不许难受。”李若霜在赵辰耳边说道。
　　对于军事方面，李靖可是极为严格的。
　　容不得丝毫的纰漏。
　　就算是他再喜欢赵辰，一旦赵辰在兵书上有了什么差错，李靖也不会有任何留情的地方。
　　李若霜担心，赵辰坚持己见，最后会跟父亲李靖吵起来。
　　“不会的，帮我往左边一点。”赵辰笑笑。
　　红拂女此刻也是有些紧张了。
　　她看到李靖的脸色极为的凝重，似乎已经是到了爆发的极点。
　　心里不免的开始打鼓。
　　平日里她骂两句李靖没事，李靖也只是呵呵一笑就过去了。
　　可若是这兵书写的有问题，李靖可真的会不顾情面。
　　用李靖的话来说，兵者，生死之事也，容不得半点马虎。
　　李靖的脸色越来越凝重，很快，脸色便彻底阴沉下来。
　　红拂女只觉的大事不妙，赶紧说道：“天都黑了，大家都饿了，先去吃饭。”
　　“吃什么饭，不吃了！”李靖突然的一句暴喝，将红拂女给吓了一跳。

