第340章 罗通愿追随先生
　　听到皇帝这样的话，长孙皇后心里自然是极为高兴的。
　　因为便是她自己，也觉着这么多大唐皇室子弟，也只有赵辰一人，有将大唐治理好的能力。
　　可是，长孙皇后终究是有自己的担心。
　　贞观九年过去，赵辰已经十七岁。
　　李承乾做大唐的太子，也已经十七年了。
　　不管是李承乾自己，还是他手下的一众人，都已经认定李承乾，未来就是大唐皇位的继任者。
　　皇帝这个时候宣布赵辰的身份，甚至说让赵辰取代李承乾，成为太子，没有人会答应的。
　　“陛下，臣妾担心，赵辰的身份一旦暴露，乾儿那里……”
　　“你说太子？”李世民皱眉，打断了长孙皇后的话。
　　“今日太子的表现，属实让朕失望，明知道赵辰是朕的人，他还那般的为难赵辰。”
　　“为难赵辰便算了，若是赵辰输了，那也是他技不如人，可赵辰赢了，他这个太子，脸面也是丢尽了。”李世民摇头，神色颇有些不满。
　　“怎会如此，臣妾之前明明与乾儿交代过，不要与赵辰起冲突，今日是为何？”长孙皇后听到这里，心里不由一急。
　　一个是自己流落在外十几年的亲子，另外一个，是自己含辛茹苦养了十几年的孩子。
　　哪一个，长孙皇后都舍不得他受到伤害。
　　偏偏，这两个人……
　　“估计是因为朕准备让赵辰皇宫成婚，太子心里不高兴了吧。”李世民只是那么随口一说，心里也并不确定。
　　但是作为皇帝，李世民并不是一直笑脸相迎的。
　　转过头便与长孙皇后说道：“观音婢，朕已经决定了，太子若是从此安分守己，朕不会为难于他，日后若是赵辰继位，朕也会留下旨意保他。”
　　“可若是他不知好歹，企图陷害赵辰，可不要怪朕不念旧情了。”
　　“朕的心里，大唐社稷，是最重要的。”
　　李世民说完，又抿了口茶，朝长孙皇后笑了笑，转身离去。
　　长孙皇后这才明白过来。
　　皇帝来立政殿，除了与自己分享今日赵辰在书院的惊人表现。
　　另外一件事，便是有关于李承乾的。
　　天子无情，他最关心的只有大唐社稷。
　　若是李承乾危害了社稷的安定，皇帝绝对不会心慈手软。
　　长孙皇后绝对没有想到，事情会闹成这样的地步。
　　皇帝就差没有直接与自己明说了。
　　看着皇帝的身影消失，长孙皇后知道自己此刻应该做些什么，朝外面喊道：“速去请赵国公来此。”
　　……
　　长孙冲此刻也是受了蛊惑，行事完全不过脑子。
　　拳头对准赵辰的面门，就冲了过来。
　　魏征与马周站在赵辰身边，也是没有想到长孙冲会如此冲动。
　　只看到长孙冲的拳头朝赵辰脸上砸去的时候，魏征心里就凉了半截。
　　这要是给长孙冲击中，赵辰必定会受伤。
　　到时候，长孙冲可别想有什么好日子过。
　　先不说皇帝对赵辰如何的宠爱，便是长孙皇后，到时候也不会饶过自己这个侄子。
　　魏征可是清楚的很，长孙皇后对待赵辰，真的是比对待自己的儿子还要好些。
　　至少，魏征可从未见过，有哪位皇子，公主，穿着长孙皇后亲手缝制的衣物。
　　若不是自己没有半点证据，魏征都要断定，赵辰就是长孙皇后的儿子了。
　　可现在，长孙冲竟然要收拾赵辰。
　　这要真的打到了，那事情可就闹大了。
　　思绪只在电光火石之间，魏征就已经看到长孙冲冲到赵辰面前了。
　　只在那么一瞬间，长孙冲的拳头就要砸在赵辰的鼻梁上。
　　“哼——”
　　突然的一声闷哼，长孙冲整个人都倒栽回去。
　　整个人摔在地上，擦出一条细长的痕迹。
　　“凡敢对赵先生动手的，罗通与其不死不休。”赵辰身边，罗通迈开步子，向前几步，挡在赵辰的面前。
　　挺拔的身子，横亘在房门过道口。
　　“罗通？”
　　“他怎么来了？”
　　“还出手帮了赵辰？”
　　“罗通这家伙，敢如此收拾长孙冲，不怕赵国公动怒吗？”
　　罗通的突然出现，让所有人都有些始料未及。
　　长达半年的时间，罗通一直都没有怎么露面。
　　听说是为了他的夫人，一直在外面求医问药。
　　今日，竟然出现在书院里。
　　而且口称赵辰为先生。
　　他们很清楚，书院的学生名单里，并未有罗通的名字。
　　“罗通来迟，请先生莫怪。”罗通回头，突然单膝跪在地上，与赵辰道歉。
　　这一举动，更是惊诧了所有人。
　　在场都是大唐的勋贵子弟，大家都是在长安城长大的。
　　彼此也都知根知底，谁的性格是怎么样的，大家一听到名字就知道。
　　罗通，越国公罗成仅有的儿子。
　　从小便继承了越国公的爵位，在他们这些勋贵子弟里，算是独一份。
　　加上罗通从小练习枪法，身手极好。
　　动起手来也颇为狠厉，基本上在长安的一众勋贵子弟中，声望是数一数二的。
　　当然，即便如此，罗通的性格乖戾，身边的朋友，也仅有程处默、秦怀玉两个。
　　用罗通自己的话来说，其他勋贵子弟，根本不配做他的朋友。
　　可今日，那般高傲、不可一世的罗通，竟然心甘情愿的跪在赵辰的脚下。
　　甚至连说话，都是卑躬屈膝。
　　此刻，没有人说话，便是被罗通一脚踹飞的长孙冲，此刻也是捂着身上的痛处，咬着牙不吭声。
　　“你怎么来了？”袖口，赵辰不露痕迹的收回手中银针，微笑道。
　　也算是罗通来的凑巧，若是他再慢一些，长孙冲可就不仅仅是挨上一脚这么简单了。
　　医术，可以治病救人，也可杀人于无形。
　　“罗通收到旨意，陛下让罗通来书院学习，没想到正好遇到方才的事。”
　　“幸好先生无事，不然罗通……”
　　“你先起来，不要随随便便跪在地上，你也不欠我什么。”赵辰拉了把罗通，笑道。
　　不管怎么说，罗通这家伙虽然挺讨厌的，但是今日确实帮了自己一把。
　　也震慑住了对面那些不安分的人。
　　还是很不错的。
　　“若非先生，拙荆怕是已经……”罗通赶紧的看着赵辰，继续道：“前日诺言，罗通自不敢忘，今生今世，罗通愿追随先生，为先生赴汤蹈火，在所不辞。”

