第398章 不伤人，就砸店
　　“掌柜的，我们该怎么办？”
　　“他们来的人太多了，而且好像大部分都是勋贵家的子弟，最差的，他们父辈也是朝中的五品官员，我们这……”
　　“我们什么时候得罪了这些人？”
　　东市一家属于博陵崔氏的店铺，几个小二与掌柜说道，人人都是一脸的惊慌。
　　别说小二如此，便是崔家掌柜的，在长安城经营这店铺十几年了，也没有见过有这样嚣张的人。
　　竟然敢直接跑到他们博陵崔氏的铺子外，说要砸了他们。
　　这般的有恃无恐，简直胆大包天。
　　“领头的人是程处默，卢国公程咬金的儿子，旁边站着的是房遗直，邢国公房玄龄的儿子，其他的，父辈也是来历颇大，待我去与他们交涉一番，或许是有什么误会。”掌柜的透过门缝看了眼外面，才缓缓说道。
　　这是博陵崔氏的店铺，在掌柜的看来，其中定然是有了什么误会。
　　不然以博陵崔氏的威望，没有人敢如此行事。
　　“诸位公子，小老儿是这家店铺的掌柜的，不知道哪里得罪了诸位，还请看在我们东家的面子上，高抬贵手，小老儿定然亲自奉茶，与诸位道歉。”掌柜的走出来，与面前的程处默等人拱手说道。
　　“老家伙，老子也不跟你藏着掖着，今日我们来，就是为了砸你们博陵崔氏的店。”
　　“赵大说了，不让我们伤人，今日算你运气好，不然老子非要打断你两根骨头。”
　　“给老子滚开，不然弄死你。”程处默毫不客气的与崔家掌柜喝道。
　　程处默之前本就是纨绔，不然当初也不会给李若霜追到酒馆去。
　　也是后来在赵辰身边，收敛了许多。
　　今日算是彻底暴露的本性。
　　说完，手一推，崔家掌柜便被推了一个趔趄，跌坐在台阶的一旁。
　　“兄弟们，赵大说了，咱今日不伤人，只砸东西，崔家店铺里，能砸的，全都砸了，能拆的，全都拆了。”
　　“出了什么事，由俺程处默一人担着，动手。”程处默与身后的书院学生喊道。
　　大手一挥，自己率先往里面冲去。
　　书院的学生们之前是有些半推半就才来这里的，但是既然都来了，那也是没办法离开。
　　反正都得罪了，那就索性闹个大的。
　　“玛德，干了，先生会记得的。”房遗直吼了一声，提着棍子就冲进去了。
　　“怕什么，有事情大家一起担着。”
　　“对，给先生报仇。”
　　“干特娘的。”
　　二十来人，浩浩荡荡的冲进了崔家店铺。
　　店铺的小二逃也似的冲出了店铺。
　　随后便听到里面传来一阵霹雳咣啷的声音。
　　作为长安的纨绔，拆东西是他们的必修课，没多一会，围观的长安城百姓眼睁睁的看着，崔家店铺的大门，都被程处默和房遗直，一人一脚给踹塌了。
　　大门哐当一下倒在地上，激起一地的灰尘。
　　“他们这是真砸啊？”有长安百姓望着面前倒在地上的两扇大门，艰难的咽了下口水。
　　这里可是博陵崔氏的店铺。
　　他们怎么敢当着全城百姓的面，真的把这店铺给砸了？
　　就不怕博陵崔氏的报复？
　　“这位赵县公到底是何等人物，竟然连博陵崔氏都不放在眼里。”
　　“可怕，博陵崔氏的店铺在长安城十几年了，从来都是他们欺负别人，没想到今日竟然被人连店都砸了，真是畅快。”
　　“可不是嘛，博陵崔氏作威作福久了，终于碰到狠人，来收拾他们了。”
　　“不得不说，这位赵县公的能量是真的大，这么多的勋贵子弟，官员子弟，全都来帮他砸崔家店铺。”
　　“还别说，我都看见了好多熟悉的面孔，有吏部侍郎的儿子、刑部侍郎的儿子，对对对，工部段尚书的儿子也来了。”
　　“可不是嘛，我还从未见过这么大的阵仗，这赵辰可是真厉害，这么多人帮他。”
　　望着瘫坐在台阶上，一脸绝望的崔家掌柜，听着里面传来乒乒乓乓砸东西的声音，长安城的百姓脸上都是震撼之色。
　　京兆尹的司户参军与司兵参军带着人来了，却是躲在人群之后。
　　他们也没料到，这些个小祖宗，竟是真的冲进去砸了崔家的店铺。
　　他们是京兆府尹的人，掌管着长安城的秩序。
　　可现在，没有一个人敢上去制止。
　　老天爷，里面那些家伙，可没有一个好对付的。
　　他们又都是一起的，得罪一个，那就是得罪了所有人。
　　更何况，他们身后还站着那位赵县公。
　　那可是皇帝陛下面前的红人，连皇后也是对他喜爱的不行。
　　这谁敢去得罪？
　　“大家都往后稍稍，不要挤到前面，明白没。”司兵参军与身后的人说道。
　　他实在是没有办法，不来吧，那肯定完蛋。
　　来了不去制止，那也不是办法。
　　所以只好躲在后面，远远的望着。
　　好在，来之前，他们特意换了便服，不然，今天肯定玩完。
　　“玛德，别说，好久没砸人家的铺子，这手艺有些生疏了，看来还是得多练练。”一刻钟之后，程处默揉着手腕从铺子里出来，满脸的兴奋劲。
　　看样子是真的砸高兴了。
　　听他的语气，是真的不想放过任何一家博陵崔氏在长安城的店铺了。
　　“老房，下一个铺子在哪？”程处默招招手，身后便有人送来一碗水。
　　看样子是砸人家店铺给自己累渴了。
　　“往左一百步，有五家连在一起的。”房遗直笑着说道。
　　事情都做到这一步了，也没了回头的可能。
　　那自然得是赶尽杀绝。
　　“好，兄弟们，咱们走。”程处默大口喝了碗水，丢下碗就往左边铺子走去。
　　二十多人，纷纷手持木棍，浩浩荡荡的往左边崔家店铺去。
　　程处默等人刚走，便有百姓小心翼翼的围到店铺门口，入眼之处，满眼狼藉。
　　地上全都是破碎的瓷片，算盘珠子散了一地。
　　桌椅板凳，就没有一个完整的。
　　但凡能拆的，全都拆了，能砸的，也砸的光秃秃。
　　连上楼去的楼梯，扶手都给拆了。
　　真是秋风扫落叶，不留一片。
　　“二位参军大人，我们要不要跟过去？”有京兆府尹的兵士小声说道。
　　“唉，跟着吧，那些可都是祖宗。”司兵参军摇摇头，与司户参军领着人，随着一起往前的围观的百姓，跟了过去。

