第330章 你们想把我赶出书院
　　哪怕赵辰再恼，此刻也看不到老魏头这坏东西。
　　在破破烂烂的格物厅站了一会，赵辰很是坚定的离开了房间，转身朝前面的学堂走去。
　　这么大的地方，他总不可能一个人去收拾。
　　既然老魏头不帮忙，那他就只好去把正在上课的学生们给叫出来。
　　至于会不会惹得其他先生不高兴，赵辰可管不着。
　　……
　　长安书院分为三个区域。
　　最前面进来的地方，是学生们休息、锻炼的区域。
　　之后便是学堂，因为学生们并不算太多，倒也不算太大。
　　最后便是学院先生、学生居住的地方。
　　格物厅便是在最后一个区域。
　　出了破旧的格物厅，没走多久，赵辰便来到学生们的学堂所在。
　　还未走进学堂，便听到里面传来一阵喧闹声。
　　“马先生，您还好吗？要不要歇息下？”
　　“哈哈，马先生您年纪都这么大了，还要跟我们叫什么劲？”
　　“您看，都累成什么样了！”
　　“马先生，按照约定，您已经输了，今天可就得离开书院了。”
　　“哈哈哈——”
　　又是一阵戏谑的声音传来。
　　赵辰颇有些好奇的往里面看了眼，便见一身穿灰色棉袍的中年人，面色有些发白，额头上冒着涔涔汗水。
　　此人便应该是学生们嘴里说的马先生。
　　而在他手里正艰难的拿着一个几十斤的石锁。
　　很难相信，一个文弱的书生，此刻会拿着一个石锁。
　　“咚——”
　　一声沉重的石锁落地声，马先生整个人也坐在了地上。
　　更是引得一众围观的学生们大笑。
　　“马先生，比力气，您怎么会是我们的对手？”
　　“我们这些都是从小在军中练过的，比其他的本事，或许不是您的对手，可这力气……嘿嘿。”
　　“这长安城，可没有几个人能跟尉迟兄弟比力气，您，还是卷起铺盖，赶紧回您的府上去吧。”
　　“哈哈！”
　　再次是一阵冷嘲热讽。
　　一众学生，完全没有把马先生放在眼里。
　　而站在最前方的两个大块头，更是双臂环抱，冷笑的望着前面的马先生。
　　“马先生，您也别难受，这个学院里的先生，最后都会跟你一样，灰溜溜的离开书院。”
　　“比如那个年纪轻轻，就被陛下钦定为书院先生的赵辰，他最终也会跟你一样，甚至，还要难堪。”
　　站在最前面的尉迟宝林笑呵呵的与马先生说道。
　　门口的赵辰此刻感觉有些奇怪。
　　自己与这些个来自勋贵世家的学生们，可是向来没有什么交集，这怎么就给自己针对上了？
　　“咳咳，那个……”赵辰敲了敲门框，轻咳两声，迈步走进学堂。
　　“赵辰！”
　　见到赵辰进来，所有人的目光顿时看了过来。
　　当先第一个看过来的，便是太子李承乾，以及坐在另外一旁的魏王李泰。
　　“赵先生可真是稀客啊，书院开学三个月了，这是第一次见到赵先生大驾光临。”李承乾笑呵呵的说道，对赵辰的态度，似乎与之前不太一样。
　　而且，心情似乎也挺不错的。
　　李泰颇为讶异的看了眼李承乾，之后便起身，走到赵辰身边，与赵辰拱手道：“赵先生。”
　　对于有礼貌的人，赵辰也是乐意回礼的。
　　朝李泰拱拱手，便问道：“魏王殿下，这里是怎么回事？”
　　“这个……”李泰似乎没有想好该怎么与赵辰解释。
　　难道跟赵辰说，他们在这里，就是为了将马先生赶出书院？
　　他们这些皇子、公主、勋贵子弟，本来就是不愿意在书院里学习。
　　但是皇帝的命令，他们也没有办法反对。
　　所以他们想到一个办法，那就是跟书院的先生们作对。
　　既然他们学生不能离开书院，那可以把先生们给赶出书院。
　　这才有了今日这场面。
　　“赵先生，在下马周，先行告辞了。”方才还坐在地上的马先生站起来，与赵辰拱手，接着便摇摇头，转身就要往外面走去。
　　马周脸上满是落寞之色，看了眼身后的噙着笑意的学生，叹了口气。
　　“马先生，请等一下。”赵辰拦住马周。
　　“赵先生……”马周疑惑的看着赵辰。
　　“方才我在外面站了一会，听说诸位也要把在下给赶出书院，不如就趁今天这个机会，让在下见识一下？”赵辰朝马周点点头，目光落在尉迟两兄弟的身上。
　　赵辰倒是没想到，眼前的马先生，竟然会是大名鼎鼎的马周。
　　马周这个名字，虽然比不过房玄龄、长孙无忌这些人出名。
　　但是这也是皇帝老李头请了四次，才请出来的能人。
　　若是没有本事，哪里当得住如此？
　　这样的人，怎么能被这些个混蛋给欺负了？
　　再者，这不单单是在帮马周，同样也是在帮自己。
　　虽然算不上唇亡齿寒，但总不能眼睁睁的看着。
　　“赵辰，用不着如此，他们比试，都是做足了准备，你不会是他们的对手。”李泰小声劝道。
　　依然是想与赵辰搞好关系。
　　便是一旁的马周也是愣了愣，继而脸上露出一丝讶异之色。
　　“赵先生，今日还是算了，这些人心思不在学习上，犯不着与他们斗气。”
　　“在下虽然离开此处，但是也会将此处的情况，报于陛下，陛下会降下惩罚的。”马周与赵辰劝道。
　　言语中有些妥协、只想着将此地的事情报告给皇帝。
　　“马先生，书院里一点小小的事情，也要呈报给陛下？是否不太妥当？”赵辰看着马周，开口说道。
　　马周皱着眉头。
　　他哪能听不出来赵辰嘴里的戏谑之意。
　　只是这些勋贵子弟、皇子公主，与他的比试，完全是欺负人。
　　若非如此，他又怎么会输的灰溜溜？
　　眼下已经输了，除了给皇帝说清楚这件事情，他还能怎么办？
　　“连区区书院的学生都管不住，如何能管的住大唐的万里疆域？”
　　“今日便在此处，我倒要看看，你们这些混蛋，都有些什么样的本事。”赵辰摆摆手，便坐在最前面的一张书桌上，冷眼的看着前方的一众学生。
　　李泰皱眉，他实在有些搞不懂赵辰这么做，除了最后被他们这些人羞辱之外，还有什么其他的意义。
　　真要最后丢了脸，这以后，可真的就别想着抬头。

