第31章 功力已超第一画师阎立本
　　“如何了？”还未见到画作，长孙皇后心中也是有些忐忑。
　　因为她见到李世民等人的面上，都是一副奇怪的神色。
　　难道是赵辰画的不好？
　　其实就算画的不好，也没有什么太大的关系。
　　我在乎的又不是这个。
　　长孙皇后心中暗道。
　　便是已经在想着安慰赵辰的话了。
　　“夫人，你现在可是有一胞妹了。”李世民的突然一句，让长孙皇后一时间竟没有反应过来。
　　“夫人你快来看。”李世民扶着长孙皇后，走到画布之前。
　　长孙皇后愣了愣，几步走过来。
　　便见画布之上那倾国之姿，如同真人一般。
　　连发丝鬓角，都缕缕清晰可见。
　　美眸之中，连瞳孔倒影都不落分毫。
　　“这是我？”长孙皇后看着画布上的自己，满眼都是不敢置信。
　　她如今已经三十多岁了，哪会觉得自己还如画布上的如此美貌。
　　心中更是震撼于赵辰的画艺。
　　若是突然见到眼前这画，断然会觉得这是真人无异。
　　“混小子，你这手艺当真了得，便是大唐第一画师阎立本，也绝非你小子的对手。”红拂女满眼震撼的看着赵辰。
　　心中暗道赵辰竟有如此手段。
　　她是直来直去的脾气，哪里藏得住心中惊诧。
　　不过对于赵辰还是颇有怨气，故称混小子。
　　李若霜看着画中的长孙皇后，比其容貌，心中隐隐升起自卑之心。
　　心中对赵辰已是有些好奇。
　　如此画艺，竟然隐身于一小酒馆之中？
　　“赵公子果真好画艺，若是有时间，可否替我娘亲画上一副，若霜定有厚报。”李若霜期待的看着赵辰。
　　心中想请赵辰为红拂女也画上一副。
　　“我近来没有时间。”赵辰看了眼李若霜，直接拒绝了她的请求。
　　画画又不是吃饭喝水那么简单，说画就画。
　　好吧，其实赵辰是心里不喜这红拂女，便牵连到李若霜身上。
　　幸好赵辰也不知道，眼前这人便是红拂女，又是李若霜的娘亲。
　　被赵辰拒绝，李若霜眉宇间闪过一丝不快。
　　长这么大，从来都是她拒绝别人。
　　被人拒绝，这是头一次。
　　“不画便不画，小子当我们稀罕？”红拂女呛声道。
　　但眼睛却是看着画布，心中满是羡慕。
　　长孙皇后满心欢喜，断然想不到，赵辰竟有如此本事。
　　怪不得李世民刚才会说出那样的话。
　　“这画颜料还未干，不可轻易折起，回去挂着便是。”赵辰嘱咐道。
　　“赵辰，这画便留在你这如何？”长孙皇后说道。
　　她自己虽然不能每日陪在赵辰身边，但也希望自己的画像，能日日伴随赵辰左右。
　　赵辰愣了一下，有些奇怪的看了眼长孙皇后。
　　这画留在自己这里，又是何道理？
　　李世民也是觉得，如此画作，怎么可以留在赵辰这里，平白蒙尘。
　　定然要带回宫里，好生裱好。
　　必定可流传于后世。
　　“夫人，这画你如此喜欢，我们待会让人送回府中。”李世民劝道。
　　长孙皇后这才点点头，答应下来。
　　“公子，乡亲们来了。”福伯突然起身，与赵辰说道。
　　众人抬头望去，便见街上突然来了十来人。
　　都是百姓装扮，有男有女，还有一群的小孩。
　　便见他们往酒馆而来。
　　“赵小哥，我们过来接您来了。”一人朝赵辰喊道。
　　几个小孩满脸笑容的跑过来，见李世民等人一身华贵的衣服，站在原地。
　　心生怯意，稍稍远离了几步。
　　“兄长，村长让我们大伙过来接兄长回乡。”一稍大的孩子与赵辰说道，眼中满是喜意。
　　“二娃又长高了不少。”赵辰笑着拍拍孩子的脑袋，说道。
　　“兄长又拍我脑袋，村里老人们说了，拍脑袋长不高的。”
　　“以后我可是要成为与兄长一样厉害的人，可不能让兄长给拍矮了。”孩子面露雀跃的说道。
　　孩子的话，引得一众面露笑意。
　　李世民也看的出来，赵辰与这些孩子关系很不错。
　　想来这些年在万年县亲近。
　　长孙皇后面露笑容。
　　孩子的话总是真挚的，听到这孩子说长大以后要跟赵辰一样厉害，长孙皇后心中颇有些高兴。
　　连这些孩子都能知道赵辰不凡，她这个做娘亲的，如何能不欢喜。
　　“几位贵人，今日我们这些人，想请赵小哥回乡，还请几位贵人行个方便。”最开始说话的中年人与李世民说道。
　　他们都看出来几人衣着不凡，身份地位绝对不是他们能比的。
　　也不想因为自己，而让赵辰得罪这些贵人，便主动请求道。
　　“老哥言重了，我们都是赵辰的朋友，这次要与赵辰一起去老家看看。”李世民微微一笑，说道。
　　长孙皇后既然要与赵辰一起去，李世民也不好拒绝。
　　他已经让车夫回宫，找两名太医过来，以防万一。
　　“既是赵小哥友人，我们自然双手欢迎。”中年男人憨厚的点点头。
　　“福伯，把酒馆关了，我们出发了。”赵辰朝福伯说道。
　　……
　　皇帝离了皇宫，李承乾也是知道。
　　皇帝微服出巡这事，他也有所耳闻，便也没有放在心上。
　　他还有更重要的事情。
　　比如来到长孙府。
　　李承乾的上门，可是让长孙无忌有些犹豫。
　　他想托病不见，但想到李承乾的太子之位，岂是那么容易废掉的？
　　况且，李泰又如何越过那么多大臣反对，稳坐上这个太子的宝座？
　　长孙无忌的鸡蛋，已经放了一部分出去。
　　李承乾这里，也不能丢掉。
　　“太子殿下今日亲自上门，老臣怠慢了，实在有罪，待会老臣自罚三杯，为太子殿下赔罪。”长孙无忌一脸笑容的走来，与李承乾说道。
　　李承乾心情可不怎么好。
　　当此时也摸不准长孙无忌的脉，脸上只好堆出笑容，说道：“舅舅这话可是要折煞外甥，承乾心中惶恐。”
　　“太子殿下何出此言。”长孙无忌开始装傻。
　　“舅舅，今日只有甥舅，没有太子。”李承乾笑道。
　　“好，承乾你且坐。”长孙无忌面色闪过一丝尴尬。
　　“舅舅，昨日你请了青雀赴宴，承乾也想来，奈何没有收到请柬。”李承乾缓缓说道，目光看着长孙无忌。
　　他今日来，便是要知道长孙无忌的态度。
　　李泰与他，到底选谁。
　　长孙无忌脸上带笑，李承乾的发问，他早就预料到了。
　　便见长孙无忌摇头说道：“承乾，陛下隐约表露出了废立之心，不过却被某说服了。”
　　“什么！”李承乾腾地一下站起来，满眼的不敢置信。
　　当揣测成为现实，任是谁都不会淡然处之。
　　父皇真的想要废掉他李承乾的太子之位，改立李泰那混蛋？
　　一时间，李承乾心中便被怒火吞噬。
　　这些年来，他兢兢业业，如履薄冰，生怕犯下什么错误，恼了父皇。
　　谁知道，自己如此努力，竟然还比不过父皇的私心。
　　李承乾藏在袖子里的手，死死的捏在一起。

