第342章 太子有失仁德
　　魏征是真的关心自己，赵辰心里也跟明镜一样。
　　说起来，魏征这家伙，除了嘴有些贱、典型的杠精之外，心思还是挺不错的。
　　至少，对自己，还是挺好的。
　　不然方才的事情，本来就跟他没有什么关系。
　　也不用在这个时候，就在李承乾的眼皮子底下，追着自己出来。
　　“老魏头，虽然说你有时候不怎么靠谱，但还是要谢谢你，在这个时候，还追着过来。”赵辰与魏征拱手说道。
　　魏征愣了愣，继而摇摇头，摆手道：“你小子是个聪明人，老夫与太子本来就不合。”
　　“而且太子的胸怀，与陛下更是没得比，他们早就将老夫看做是跟你一伙的。”
　　“老夫这是上了贼船了，想走也走不脱。”
　　“这样的嘛，我还以为……”
　　“你少跟老夫打马虎眼，你到底怎么想的，今日为何要闹成这般模样？”
　　“太子终究是储君，若是他丢了人，陛下那边再不愿意，依旧是拗不过一众大臣。”
　　“方才，可太危险了。”魏征斥了一句。
　　他自己这里都要急死了，偏偏赵辰自己跟个没事人一样。
　　什么叫做皇帝不急太监急，魏征很是郁闷的体会到了。
　　“最近这几个月，我在皇帝面前表现的太过于耀眼，已经引得越来越多的人嫉恨。”
　　“若是再继续这样下去，便会有很多人害怕，我不能再自命清高，否则，就如同你说的，便是皇帝，也保不住我。”
　　“所以你便选择得罪太子？”魏征接过话茬，又不等赵辰说话，便道：“你可真是我的祖宗，你得罪谁不好，偏要去得罪太子，你不怕太子登基之后，挖个坑直接把你活埋了？”
　　魏征有些理解赵辰的举动了。
　　自污。
　　让其他人看到，我赵辰也有愚蠢、嚣张跋扈的时候。
　　这本是无可厚非的。
　　谁都不愿意见到世上有完人存在，不然他们就会想方设法弄垮你。
　　可赵辰这搞的也太大了。
　　得罪了长孙无忌不说，连太子都给得罪了。
　　难道这以后的日子赵辰就不准备过了？
　　“太子登基？”赵辰面上露出奇怪的神色。
　　戏谑的目光审视着魏征。
　　看的魏征是心里一阵发毛。
　　“你……你什么意思？”魏征小心翼翼的看了眼四周，又悄咪咪的问赵辰。
　　“没什么意思，反正我没那么傻，真把自己往死路上逼。”赵辰笑笑，拍拍魏征的肩膀，朝书院门口走去。
　　“小祖宗，你到底要说什么。”魏征喊了一句，却是看到赵辰朝背对着自己挥手。
　　那轻松的模样，似乎方才的一切，都不曾发生一般。
　　……
　　“兄长，这么匆忙喊你过来，实在是有大事要与你商议。”立政殿内，侍女为长孙无忌倒了茶，便全都离开。
　　殿内只剩下长孙皇后与长孙无忌兄妹二人。
　　“娘娘请说。”长孙无忌有些奇怪。
　　以往从来都是沉稳的长孙皇后，今日似乎有些急躁了。
　　这得是什么样的大事，才能让长孙皇后如此。
　　长孙无忌想着，心里便留了个心眼。
　　“陛下今日去到长安书院，正好遇上书院的比试，太子的表现，让陛下大为失望。”
　　“特别是太子与书院学生，为难书院先生，这更让陛下大为光火。”长孙皇后缓缓说道。
　　“竟有此事？”长孙无忌立刻心都吊了起来。
　　皇帝对太子大为失望，皇后说出这样的话，那得意味着什么。
　　甚至有可能，皇帝在皇后面前，说出了废黜太子的话。
　　不然，皇后为何如此急切。
　　“陛下的心情很是糟糕。”长孙皇后再说一句。
　　只是这一句，让长孙无忌心里蓦的一凉。
　　皇帝很生气，那必然没有好事。
　　这一刻，长孙无忌就想揪着李承乾的耳朵，问问他到底做了什么！
　　“陛下可还有其他的话？”长孙无忌压下心中的恼火，与长孙皇后问道。
　　“没什么了，就说，若是太子继续如此，有失仁德，日后恐有灾祸加身……”
　　“扑通！”
　　长孙皇后还没有说完，长孙无忌整个人就摔在了地上。
　　日后恐有灾祸加身？
　　这不就是说，你李承乾再不修仁德，日后这太子之位，肯定是保不住的。
　　甚至，以后你的性命，都不一定可以保全。
　　到底发生了什么，让皇帝说出这样的话！
　　长孙无忌心里有些慌，一时间竟有些束手无策。
　　他不知道，究竟发生了什么。
　　“娘娘希望臣如何做？”长孙无忌很快便回过神来。
　　皇后与自己说的这些话，肯定是皇帝的指示。
　　那么自己做的，也就是皇帝的意思。
　　“兄长一直在帮乾儿，他也听你的话，若是可以，劝他努力学习，修缮自身，日后定然有一番大成就。”
　　“妹妹听说，前些日子李元昌去了东宫，之后乾儿的心性就有些变了，兄长定要尽快前去看看，到底发生了什么。”
　　“此事，陛下还不知晓，莫要真出了什么事。”长孙皇后小声的说道。
　　长孙无忌心里更是大惊。
　　李元昌去了东宫，李承乾的性子就变了，这中间，到底发生了什么？
　　“若有闲暇，我也会去看乾儿的，此事，先且劳烦兄长了！”长孙皇后再道。
　　却是已经示意长孙无忌离去了。
　　长孙无忌此刻哪里还坐得住，连忙起身，与长孙皇后告辞，急匆匆的就往外面跑去。
　　“回禀娘娘，方才宫外来信，说赵县公与太子殿下又起了冲突，长孙冲被赵县公勒令，从此不得进入长安书院。”
　　“什么？”长孙皇后心里蓦的一惊。
　　……
　　李若霜最近这些天很开心。
　　要不是赵辰每日都有事情要忙，她巴不得每天跟在赵辰身边。
　　虽然说书院与赵府只隔了一道院墙，但是李若霜也不好爬墙上去看赵辰。
　　以前爬墙不大要紧，最多就是说习到了母亲红拂女的彪悍。
　　那不是什么大事。
　　可如今，她是赵府未过门的媳妇，再如此行事，外面始终会说赵辰的话说。
　　李若霜不想听到有人说赵辰坏话。
　　便搬着一只长凳，坐在府门口的院子里。
　　只要赵辰一回来，她就能第一眼看到。
　　“咿呀——”
　　府门打开，赵辰的身影出现在眼前。
　　李若霜一下就跳起来了，一路跑到赵辰的面前，直接就扑在赵辰的怀里。
　　赵辰也是习惯了李若霜的爽朗，不然非得给吓死。
　　“今天这是怎么了，我不就在隔壁吗，又不是出远门。”赵辰笑呵呵的与李若霜说道。
　　方才在书院的里的不快，在见到李若霜的笑颜时，瞬时烟消云散。

