第317章 老李头心中的火焰在燃烧
　　这是王校尉这一辈子第一次得见龙颜，便是沙场上见过真血的汉子，此刻也是害怕的不行，只会木讷的点头。
　　“这是赵辰那小子搞出来的东西？”李世民再次问道。
　　“是……是的！”王校尉依然点头。
　　“与朕试试这轰天炮的威力。”李世民将轰天炮递给王校尉。
　　牛进达在奏疏上说的再好，也不如李世民亲眼见识一番。
　　毕竟在李世民看来，牛进达的奏疏实在是有些扯。
　　什么一个轰天炮，就可以干掉几十个敌人。
　　而且被轰天炮伤到的敌人，就算是当时不死，之后也没有救回来的可能。
　　这不是开玩笑吗？
　　世上哪里有如此厉害的东西？
　　皇帝的命令，王校尉哪里敢不听？
　　小心翼翼的捧着一个轰天炮，走的远远的，见李世民也想跟着过来，急的赶紧上去阻止。
　　这要是皇帝被送上了天，那他们全家都得上天。
　　李世民也未为难王校尉，远远的站着，但是并未如王校尉交代的一般，这耳朵也不捂着。
　　说什么也是皇帝，见过的神奇之物太多。
　　并不觉着一个小小的罐子，能有多么的厉害。
　　王校尉可不敢再说什么，只要不伤到皇帝就可以。
　　拿出火折子，将轰天炮的引线点燃，朝前方空地猛地一丢。
　　王校尉逃也似的蹿了老远。
　　李世民身边的一众太监宫女捂嘴轻笑，暗道堂堂军中校尉，胆子竟然比他们还小。
　　竟然如此狼狈的模样。
　　“轰——”
　　一声巨响，众人便感觉站立的地面猛地颤了颤。
　　前方原本平整的地面，陡然爆出几丈高的尘土，随后便洋洋洒洒落在地面。
　　但是谁也听不到泥土落地的声音。
　　李世民只知道自己什么声音都听不到，只看见身边的宫女太监张着嘴在说些什么。
　　好一会，李世民才听到声音。
　　缓缓的走到方才爆炸的地方，便见一个一丈多宽，三尺多深的坑洞，陡然出现在自己面前。
　　青石地板，此刻只看到一些齑粉状的石头。
　　一些尖锐的铁片，深深的嵌进了附近的青石之中。
　　“嘶——”李世民站在原地，便是听到身后传来一阵倒吸凉气的声音。
　　“这东西，真是赵辰那小子搞出来的？”李世民看着王校尉，面色凝重。
　　一开始李世民是真的不怎么相信，牛进达说就是靠这些瓶瓶罐罐才把松州城拿下的。
　　毕竟这个时代，哪座城池不是靠着真刀真枪，拳拳到肉的拼杀才夺来的。
　　一个小小的罐子，能有什么作用？
　　可是现在，李世民很是干脆的认错，他现在只想知道，这东西，真的是赵辰弄出来的。
　　其实他自己也知道，除了赵辰，谁能搞出这些个神奇的东西来？
　　他再问，不过是为了肯定自己内心的欢喜罢了。
　　“回禀陛下，确实是赵辰所造，造这些东西的材料，也是末将与将士们寻来的。”王校尉恭敬的说道。
　　此刻他倒是不似之前那般害怕了。
　　皇帝也是人，不然方才为何会是那般惊诧的模样？
　　“神物，当真是神物。”李世民叹了两句，面色瞬间凝重起来，回头看向王校尉，道：“这东西，除却赵辰，还有何人知晓这造物之法？”
　　李世民问的很干脆，这么厉害的东西，可不能有半点泄漏。
　　不然在松州被炸的吐蕃，可能就是大唐的将来。
　　这种东西，一定要紧紧的捏在自己的手里。
　　嗯，当然，握在赵辰手里也是一样的。
　　自己的就是赵辰的。
　　其他人，可不行！
　　“回禀陛下，此物只有赵辰，还有有限的几十名匠人知晓制造之法，牛帅已经让人将他们看管起来，必定不会有任何的差池。”
　　“唔，朕知晓了，你先下去。”李世民点头，挥手让王校尉离开。
　　寒风呼啸，李世民一点也不觉得冷。
　　看着那模样有些丑陋的轰天炮，心里仿似有一团火苗，正在熊熊的燃烧。
　　……
　　李若霜昨夜又被噩梦惊醒了。
　　梦到赵辰气疾复发，梦到吐蕃士兵冲进了赵辰的营帐，梦到……
　　醒来之后，便是不敢再入睡。
　　晚上没有好好休息，白天便一点精神都没有。
　　只在新年的第一天，李若霜回去了卫国公府，与父亲母亲拜年。
　　之后的日子便是一直留在新宅子里。
　　或者是去忘忧酒馆的坐一下午。
　　每当夕阳落下，李若霜回去的时候，都会向远处的城门看上一眼。
　　那个方向，是赵辰离去地方。
　　他回来，也应该是从那里。
　　长安城已经很久没有见过那个追着一众勋贵子弟暴揍的红衣女子。
　　趴在酒馆的柜台上，望着赵辰闲暇间留下来的涂鸦，李若霜重重的叹了一声。
　　大唐在松州攻城不利的消息终究是传到了李若霜的耳朵里。
　　她不清楚赵辰现在在做什么，危不危险。
　　便是因为什么都不知道，她才越发的担忧。
　　若是以往，李若霜会奋不顾身的去往松州，但是赵辰喜欢她听话。
　　“若霜！”门口传来红拂女的声音。
　　“母亲，您怎么过来了？”李若霜抬起头，与红拂女挤出一丝笑容。
　　“我不过来，你都成望夫石了。”红拂女抱怨一句，在李若霜面前站着。
　　李若霜笑笑，没有接茬。
　　母亲红拂女不是第一次过来了，每次都是劝李若霜回去。
　　“今日母亲为你带来一个消息，你可要听？”红拂女笑道。
　　“母亲想说，女儿便听着。”李若霜无所谓道。
　　“你怎么这般不情愿，要是母亲告诉你，这个消息是关于赵辰的呢……”
　　“赵辰？赵辰怎么了，母亲您快说。”李若霜双眸一亮，继而又有些慌张，紧紧抓住红拂女的胳膊。
　　“宫里传来消息，赵辰那小子在松州立了大功……”
　　“他立什么大功，难道他上阵杀敌了，不，他身子还没有痊愈，怎么能上战场？”李若霜一下就急了，面色有些煞白。
　　“不是，宫里传出来的消息是说，赵辰那小子造出了一个很厉害的东西，听说是坛坛罐罐的东西。”
　　“不过就是这些个东西，硬是把我大唐大军两日没有攻下来的松州城给拿下了。”
　　“听说二十万吐蕃士兵，当时就吓跑了十多万。”
　　“牛进达为赵辰请功的奏疏已经呈上去了，你父亲也给陛下召进宫去了。”
　　“那小子命大，没什么事，回来肯定又可以升官了，也算配的上丫头你。”
　　红拂女将自己知晓的关于赵辰的事情与李若霜解释了一遍。
　　最后还不忘打击一下赵辰。
　　虽然她自己脸上也是露出满意的神色。
　　但人吗，总是担心赵辰亏待自己家女儿。
　　李若霜此刻是满脸的欢喜之色，听到自己母亲明贬实褒的话，心里更是欢喜至极。
　　近些日子以来的忧虑，这一刻陡然烟消云散。
　　“母亲，赵辰……他是不是快回来了？”李若霜缓缓说道，似乎只是在与自己说。

