第39章 老李头有眼力劲
　　“哦？那我也不想听。”赵辰随口说道。
　　赵辰哪里不知道面前的老李头想问些什么？
　　从村长那里知道他们这些小老百姓压根没有参加科举的机会，老李头的脸色便不怎么好看。
　　傻子也知道是因为什么。
　　老李头这个时候说要问自己问题，除了这个，还能有什么？
　　可是这问题，与他赵辰有什么关系？
　　既然没有办法参加科举，那便不参加呗。
　　反正现在的生活，过的也还算可以。
　　五姓七望，势力盘根错节。
　　当今的圣人，便是陇西李氏的一支，属于五姓之一。
　　大唐皇室，便是五姓七望之一。
　　难不成当今圣人会推了自己的基业？
　　与老李头讨论这事情，根本没有什么意义。
　　这老李头，好好的蜀地商人不做，整天瞎想些有的没的。
　　“你！”李世民满肚子的话正准备与赵辰说，哪想到赵辰竟然直接拒绝自己。
　　还说出这样让人难受的话。
　　当真让人气恼至极。
　　“我说老李头，有些事情不是我们能够讨论的，你要是想找死，麻烦别带上我还有姨母，其余人，随便你祸害，可好？”赵辰随后的话，更是让李世民差点暴走。
　　李若霜看着赵辰，只觉得赵辰比自己要可怕多了。
　　竟然敢对皇帝陛下说他在找死。
　　心中暗道这才是不怕死的祖师爷。
　　自己这小胳膊小腿的，当真是远远比不上。
　　红拂女满脸震惊的看着赵辰，又看看李世民，知道这个时候，自己最好不要乱说话。
　　只好闷着头吃饭，耳朵却是竖起来，观察着接下来的动静。
　　长孙皇后当时一口饭差点没咽下去。
　　这混小子，当真是什么都敢说。
　　察觉到即将暴走的李世民，长孙皇后赶忙放下碗筷，笑着与赵辰说道：“赵辰，姨母也是好奇你姨夫想要问些什么，不如你我先听听，如何？”
　　说完，长孙皇后又悄悄的拉了拉李世民，示意他不要动怒。
　　赵辰抬头，看了眼长孙皇后，轻轻的叹了口气，说道：“你且说来听听。”
　　李世民喉咙好像一瞬间给堵住了一般。
　　便是诸如长孙无忌、房玄龄之流，也不敢与自己说出，你说来听听这类的话。
　　难道自己在这里，竟然如此没有牌面。
　　不过看在长孙皇后的面子上，加上赵辰也不知道自己身份，还有自己想知道赵辰看法的心思。
　　李世民还是勉勉强强的开口：“当真如你所说，大唐的百姓，没有机会走上科举一途？”
　　“若是你不信，可以随便寻个人问问？”赵辰淡淡说道。
　　“诶，不对啊，你又不是当今圣人，这跟你有什么关系？”赵辰试探性的问了一句。
　　“你姨母我在朝堂上有些关系，而且我们也想让家里的孩子走一走仕途。”长孙皇后一惊，却是极为镇定的与赵辰解释道。
　　李世民看了一眼长孙皇后，心中暗道她心思敏捷。
　　否则真要被赵辰试探出来。
　　赵辰也只是问问，况且长孙皇后的回答也没有什么破绽。
　　此事便就此揭过。
　　“这样圣人岂不是要损失大量的能人？”李世民看着赵辰。
　　他知道自己不能表现太过急切。
　　“五姓七望要维护自己的地位权势，自然不想让太多底层的百姓有出头之日。”
　　“即便是有些天纵奇才，也是要被他们收入麾下。”赵辰咽下一口饭，随口说道。
　　“那有何方法解决这个问题？”李世民缓缓问道。
　　虽然心中颇有些急切，脸上却也是极为平静。
　　赵辰眉头皱起，暗道这老李头当真无趣，竟如此深究。
　　“你放心，你说的，除却我们，绝对不会再有其他人知道。”李世民看出赵辰心中的担忧，连忙说道。
　　几人也是连连点头。
　　“也好，便与你说说。”赵辰知道自己躲不过去，勉强点头道。
　　伸手去拿一旁的茶杯，李世民却是已经主动为赵辰递了过去。
　　赵辰满意的点点头，暗道这老李头是个有眼力劲的人。
　　长孙皇后脸都黑了。
　　哪有老子如此讨好儿子的。
　　而且老子还是大唐皇帝。
　　不过长孙皇后并没有说话，她也在好奇，赵辰嘴里会说出如何的惊世之论。
　　“啧——”赵辰咂咂嘴，一脸享受的放下杯子。
　　“五姓七望是大唐社稷建立的功臣，要想彻底除掉他们，显然是不可能的，除非是改朝换代，毕竟连大唐皇室，也是陇西李氏一支。”赵辰开口说道。
　　李世民点点头。
　　五姓七望在把持朝堂，他李世民自然是深有感触。
　　若是真的那么容易，他岂会容忍朝堂上有人与自己分庭抗礼？
　　现在他对赵辰接下来的话，更为的期待。
　　至少赵辰不是在与他胡说，说不定，真的有办法解决这个问题。
　　“五姓七望之所以能把持科举，无非是举荐制度，也不知道是哪个没脑子想出来的举荐制度，要五品官的举荐，才能有资格参加科举。”
　　“想出这个制度的人，怕是脑子都要猪吃了，真当五品官不是官了。”赵辰骂了一句。
　　旁边长孙皇后捂嘴轻笑。
　　她知道这个制度，便是李世民自己想出来。
　　那时候社稷不稳，这样也是为了避免一些乱事。
　　没想到现在竟然被赵辰如此取笑。
　　李世民黑着脸不说话。
　　这时候自己要是开口反击，必定会再次给赵辰怼回来。
　　李世民已经差不多摸透了赵辰的脾气。
　　这小子明显就是吃软不吃硬的。
　　“要我知道是谁想出这么混蛋的制度，一定狠狠的踹他屁股。”赵辰又骂了一句，似乎很是不满。
　　“也许——咳，某是说也许，想出这个制度的人，也是为了时局考虑。”李世民也不知为何，此刻自己竟然如此心虚。
　　难不成这小子真敢踹老子屁股？
　　不，他真的敢！
　　李世民感觉自己牙有些疼。
　　“这个举荐制度之外，还可以再增加一条考试制度。”赵辰与李世民说道。
　　“考试制度？科举便是考试。”李世民奇怪的看着赵辰。
　　一时间竟然没有明白过来。
　　“两种是不同的。”赵辰摇头。
　　“我说的考试，指的是从蒙童开始，统一入学，六年之后，参加乡试。”
　　“若乡试合格，再学三年，参加县试。”
　　“若县试合格，再学三年，参加州试。”
　　“之后便是圣人亲面，察其德、行、言、才，被举荐之人，不问姓名，已由圣人亲面。”
　　“若不合格，便剔除之。”
　　“如此，既不与五姓七望刀兵相见，又可广纳天下英才，便是被举荐者，也会心中感念圣人恩德。”
　　“只可惜，今日之言，便权当戏言罢了。”赵辰笑笑，轻叹一声。

