第336章 父皇和赵辰结了兄弟
　　“但是什么？”老李头的目光紧跟着落在魏征身上。
　　魏征哪里不知道赵辰要跟皇帝说什么，当下就是浑身一颤，忙道：“没事，没什么，陛下您放心，赵县公一定可以举起这千斤石锁的。”
　　李世民若有所思的点点头，目光又落在了赵辰手里的绳子上。
　　“刚才绳子有些扎手，而且魏副院长也想试试举起这千斤石锁。”
　　“来，魏副院长，绳子给你，看你的了！”赵辰一把拉住正要离开的魏征，将手里的绳子一头递到他的手里。
　　“啊？”魏征愣在原地。
　　他突然觉着，自己就不应该想着坑赵辰。
　　这小子，一场接一场的报复，简直就让自己措手不及。
　　“靠谱吗？”李世民有些犹豫。
　　显然魏征在老李头的心里，那是无论如何也不能跟赵辰比的。
　　“放心吧，没事。”赵辰拍拍老李头的肩膀，笑呵呵的说道。
　　赵辰觉着自己的动作是没有什么问题。
　　但是在其他人看来，可是跟天崩地裂没有什么区别。
　　皇帝是君，这天下所有人，皆是臣子。
　　哪有臣子去拍君王的肩膀？
　　不要命了吗？
　　偏偏赵辰拍了皇帝的肩膀，而皇帝，似乎并未有追究赵辰罪责的意思。
　　甚至连眉头都没有皱上一下。
　　李承乾心中大骇，藏在袖子里的手，竟然不知不觉间，微微有些颤抖。
　　他无论如何也没有想到，如此大不敬的动作，皇帝竟然连声都没有作一下。
　　这两人，到底是个什么样的关系？
　　李泰也是张了张嘴，目光有些呆滞。
　　“皇姐，我算是知道父皇那么器重赵辰，却是从来没有想招他为婿的想法了。”李明达收回满是惊诧之色的目光，与身边的李丽质说道。
　　“为何？”李丽质还在震撼于赵辰的大胆，脑子都没有转过来，只是随口应了一声。
　　“因为父皇与赵辰结为了兄弟，那赵辰就是我们的叔叔，哪有叔叔娶侄女的，这不是乱套了……”
　　“呸，你这小脑袋瓜里，都想着什么呢？”李丽质轻轻给了李明达一个脑崩，目光又落在赵辰的身上，不知道在想些什么。
　　……
　　“陛下，我……”魏征觉着自己肯定跟赵辰犯冲，不然怎么赵辰总是搞他。
　　想着待会离开书院，得赶紧去袁天罡那里好好的给自己算上一卦。
　　若真是犯冲，以后可得离赵辰远一点。
　　这小子，让自己去举石锁，不是把自己也拉进去这场漩涡了吗？
　　“既然赵辰让你去，那你便去试一试，总不至于，让朕亲自来？”李世民挥手，他现在也搞不清楚赵辰要干什么。
　　不过再怎么耍花样，今日若是不能妥善解决此事，自己都要好好的收拾一顿赵辰。
　　魏征很是不情不愿的拉着手里的绳子。
　　总共一千斤重的石锁，在魏征的眼里，那自然不是自己能够举起来的。
　　所以他这一拉，那可是使出了吃奶的劲。
　　只不过，谁也没想到……
　　魏征只是那么一拉，木制的三脚架猛地一阵嘎吱作响。
　　几个木制滑轮也同时发出不堪重负的声音。
　　手里的绳子猛地绷紧。
　　但是谁也不曾想到，绳子那一头绑着的所有石锁，竟然只在那么一瞬间，在三脚架嘎吱声响起的同时，猛地从地上蹿了起来。
　　“卧槽——”
　　一声尖叫声，从人群中传来。
　　“嘶——”
　　又是一阵长长的倒吸凉气声。
　　“咕咚——”
　　接下来是齐齐吞咽口水的声音。
　　众人的眼前，那重达千斤之重的石锁，此刻竟然被魏征双手轻易的拉了起来。
　　十来个石锁被绑在一起，在两米的高空微微的晃动着。
　　压得三脚架与木质滑轮嘎吱嘎吱作响。
　　“这……这特么也可以？”老李头很是没有素质的爆了粗口。
　　一只手捏在赵辰的肩膀上，完全不觉着自己用了多大的力气。
　　没有人在乎皇帝是不是说了什么脏话，此刻所有人的目光都是怔怔的望着那被举起来的石锁。
　　重达千斤的东西，怎么就如此轻易的被举起来了？
　　而且魏征看起来，脸不红气不喘的。
　　众人都怀疑，魏征到底有没有用尽全力。
　　魏征此刻也是满脸的震撼之色。
　　嘴里喃喃的，不知道在说些什么。
　　好在他手里还是紧紧抓着绳子，不然石锁估计得把地面砸出一个大坑。
　　“这……是真的吗？”房玄龄揉揉眼睛。
　　向来不服老的他，此刻第一次觉着自己是老眼昏花。
　　不然怎么会看到如此不可思议的一幕？
　　“应该是真的吧。”向来见多识广，已经做好了准备的李世民，此刻也是愕然的点点头。
　　此刻的他，就如之前看到赵辰弄出来的轰天炮，在自己面前炸开的时候。
　　惊愕、震撼、怀疑、惊喜。
　　不一而足！
　　“咕咚——”
　　尉迟宝林与尉迟宝庆两人，同时吞咽了一口唾沫。
　　哪怕是再不信，眼前的一幕，也足以让他们所有人感到震撼。
　　赵辰竟然真的轻易就把那重达千斤的石锁给举起来了。
　　“皇兄，赵辰真是大才，怪不得父皇会那般看重他，甚至原谅他的不敬之举。”李泰收回心神，与李承乾笑呵呵的说道。
　　不过李承乾依然在李泰眼中看到了浓郁的惊诧之色。
　　李承乾很明白李泰话中的意思。
　　不就是想取笑自己得罪了赵辰吗？
　　事到如今，他就算是想挽回，也没有什么意义。
　　谁会想到，赵辰竟然真的可以把重达千斤的石锁给举起来。
　　还是那么的轻易。
　　“皇姐，这也太厉害了吧。”
　　“这家伙，简直不是人，谁能有这样的本事？”
　　“太厉害了，真是太厉害了。”
　　李明达一个劲的拉着李丽质的胳膊，一个劲的摇晃着，满脸都是激动的神色。
　　李丽质张了张嘴，又重重的点了点头。
　　“老魏头，你举着不累吗，要不先放下来先？”赵辰与魏征喊道。
　　魏征显然是还没有从方才的震惊中回过神来。
　　赵辰喊他放下绳子，也没有一点反应。
　　“嘿，这就傻了？”赵辰在魏征面前挥了挥手。
　　“啊？”
　　“咚——”
　　魏征一惊，手里的绳子突然一松。
　　原本吊在两米空中的石锁猛地往下砸去。

