第348章 真有本事，太有本事了
　　红拂女当时人就有些懵。
　　赵辰到底要写的多么的不堪，才会让李靖如此暴怒。
　　“老头子，你小点声，赵辰如此年轻，就算是哪里写的不好，你也犯不着如此生气。”
　　“咱好好说话，行吗？”红拂女拉着李靖的胳膊，轻声说道。
　　眼睛却是盯着赵辰，生怕他方才因为李靖的呵斥，而心中难受。
　　李若霜此刻也是忘了继续给赵辰揉肩膀了。
　　她长这么大，还从来未曾见过自己的父亲如此模样。
　　今日的李靖，情绪似乎格外的激动。
　　“赵辰，父亲今日可能心情不好，你别跟他一般……”
　　“赵辰，这些，真是你写的。”李若霜的话还没有说完，便看到李靖走过来，看向赵辰的目光，隐隐有些激动。
　　“父亲，就算赵辰写的有问题，您看在女儿的面子上，也不要训斥他。”
　　“大不了，以后赵辰不写这东西便是了。”李若霜挡在赵辰面前，用后背护住赵辰。
　　李靖愣了愣，回头看了眼身后的红拂女，发现她的脸色也是极为紧张。
　　不免哈哈大笑起来。
　　“丫头，父亲怎么舍得训斥赵辰？”李靖大笑道，看向赵辰，此刻竟然带着丝丝震撼之色。
　　“赵辰续写的兵书，完全符合老夫的想法，就好像，他洞悉了老夫的心思，了解老夫的过去一般。”
　　“这上卷，老夫根本没有办法更改一字。”
　　“老夫为何要训斥他？”李靖紧紧握着手里的兵法，情绪有些激动。
　　“什么？”
　　“你不是想要训斥赵辰？”红拂女当即便反应过来，又想起李靖方才的话，心里不免更是好奇。
　　“这样说吧，就算是老夫自己，也不见得可以写出这些东西。”
　　“但是看到赵辰续写出来的兵法，老夫也明白了，老夫要写的，就是这些。”
　　“赵辰这孩子真有本事，太有本事了。”李靖与红拂女解释道，目光却是依旧落在赵辰的身上。
　　赵辰续写的上卷，李靖无比的满意。
　　赵辰写出来的，跟李靖心里的想法不谋而合。
　　用词也是极为准确，压根不需要更改半句。
　　唯一让李靖有些疑惑的，是赵辰不过十七岁的年纪，如何会有如此多军事经验。
　　将务兵谋，可不是坐在家里看两本书就可以领会的。
　　那需要几十年的指挥经验，才可以融会贯通。
　　可赵辰……
　　李靖搞不明白，心里也索性不再多想。
　　光是这一上卷，便是心血之作，日后定然会成为天下人追逐的珍品。
　　李若霜还以为李靖要责备赵辰，没想到却是得到父亲李靖的不住称赞。
　　当下也是面上一红。
　　悄悄退到一旁，美眸欣喜的看着赵辰的脸。
　　连父亲李靖这样的人都说赵辰写的极好，那自然是不会差。
　　毕竟在军事指挥方面，父亲李靖是从来都不会有任何疏忽的。
　　哪怕是皇帝出错了，他也不会有任何的留情面。
　　赵辰，写的定然是极好。
　　“赵辰，你是怎么做到的，可否与老夫说说。”李靖心里有些迫切，甚至忘记了自己这些人过来，是找赵辰去用膳的。
　　“以前看过不少兵书，再加上前些日子，跟着牛叔在松州城，学到了不少东西，所以才勉强续写出来这上卷。”赵辰笑笑，与李靖说道。
　　其实哪里是他在牛进达那里学到了很多东西。
　　这卫公兵法的上卷，将务兵谋，方才刚好出现在赵辰的系统里罢了。
　　赵辰见李靖想的头疼，担心这家伙年纪太大，别给这兵法累倒了。
　　所以才想着帮忙给补完了第一卷。
　　至于后续，赵辰可不会再帮忙了。
　　卫公兵法，当然还得李卫公自己亲自完成。
　　“你小子真是个天才，只是一场战斗，就有如此体会，老夫现在有些后悔，当初没有强硬一些，将你带到军中。”
　　“若是你去了军中，定然会成为我大唐的擎天柱，区区吐蕃，于你来说，不过是囊中之物罢了。”
　　“赵辰，要不换个方向，你还是去军中，在其他方面，真的是浪费了你的才能。”李靖极是欣慰的看着赵辰。
　　甚至是旧事重提，还想把赵辰给丢到军中去。
　　李靖也是从实际出发，认定赵辰若是从军，将来必定会有大成就。
　　李靖是这样想，可红拂女和李若霜那是绝对不可能答应。
　　红拂女第一个就跳出来，换做以往，她巴不得赵辰赶紧去军中，好离李若霜远点。
　　可现在不一样了。
　　“老不死的，你胡说什么呢，赵辰去军中，丫头怎么办？”
　　“老娘还想抱外孙呢，告诉你，你要是再提这件事，赶明老娘就把你吊树上去。”红拂女叉着腰与李靖喝道。
　　李靖尴尬的笑了笑，略微一沉思，又道：“你想抱外孙，不若让他们先生个小子，之后再让赵辰……”
　　“放你的狗屁——”红拂女的声音传了老远。
　　……
　　李承乾今日很是不开心，甚至可以说是愤怒到了极点。
　　长孙无忌跟他说，皇帝对他的表现很是不满。
　　甚至说出了有失仁德的话。
　　当然，这话是长孙皇后说的。
　　可长孙皇后，传达的必定是皇帝的意思。
　　长孙无忌没有跟过来。
　　房玄龄也有许久没有再过来东宫。
　　自从赵辰出现，东宫似乎有些人心涣散的迹象。
　　赵辰！
　　都是赵辰！
　　李承乾狠狠摔碎了手中的玉杯。
　　碎片霹雳乓啷的裂向四处。
　　“称心！”李承乾呵斥道。
　　“殿下，您唤我。”称心忙不迭的从外面跑进来，见到地上碎了一地的玉片，登时就明白过来了。
　　“你说的不错，这赵辰，确实是本宫往前迈步的阻碍，今日，本宫几次三番被他羞辱。”
　　“本宫是大唐太子，那赵辰，不过一乡野村夫，敢如此不把本宫放在眼里。”
　　“本宫不能忍。”
　　“赵辰倚仗的是什么，不过是皇帝的宠爱。”
　　“本宫才是太子，圣人的亲子，为何本宫会被如此羞辱？”
　　李承乾朝称心喊道，声音里带着浓浓的不甘。
　　甚至隐隐有些怨恨。
　　李承乾恨皇帝，恨他如此包庇赵辰。
　　自己这个太子，被赵辰那般羞辱，皇帝竟然一句话也没说。
　　李承乾曾不止一次觉着，赵辰才是皇帝的亲儿子，自己，真的是捡来的。
　　不然，怎会如此？

