第315章 我们赞普说了
　　吐蕃士兵全都呆在原地。
　　他们何曾见过如此恐怖的大杀器？
　　每个人的脸上都是极度的恐惧之色！
　　一个小小的罐子，竟然轻而易举之间取走了他们十几个同伴的性命。
　　而且，便是死状，也是极为的凄惨。
　　惨烈的城墙战场上，甚至有吐蕃士兵害怕的连手中的　武器都丢在地上。
　　看着地上那些破碎的躯体，当即便跪在地上一阵狂吐。
　　守城的吐蕃士兵士气降临到冰点。
　　望着那从城楼下云梯丢上来的“小罐子”，很大一部分的吐蕃士兵压根连逃跑的力气都没了。
　　便是眼睁睁的看着那小陶罐在自己身边炸响，之后便是一阵剧痛，就什么也不知道。
　　少数的吐蕃士兵想要跑，甚至有人想冲上去继续与大唐士兵拼杀。
　　却是发现，一个个“小罐子”便是如同下雨一般，坠落在城楼上。
　　大唐士兵冲上了城头，手中闪烁着寒光的刀剑向没了心神的吐蕃士兵劈砍去。
　　城楼下，牛进达早已经派出了一队士兵，身上带着用牛皮布包裹的“轰天炮”。
　　泅渡到护城河对岸。
　　几十个“轰天炮”摆放在城门口，一名唐兵手里举着火把，脸上闪烁着兴奋的神色。
　　一声轰然巨响，松州城厚实的城门爆开一个大洞。
　　“大唐的儿郎们，给老夫杀！”中军大营，牛进达大喝一声。
　　身边便有传令官挥动令旗，秦怀玉领着一队骑兵，一马当先，朝破碎的松州城门冲去。
　　后方跟着呼啦啦几千大唐步兵。
　　吐蕃将领以为这个时候还可以抵挡住大唐的兵锋，几百吐蕃士兵挡在城门口。
　　“兄弟们，送他们上天！”秦怀玉手里拿出一个“轰天炮”，引线点燃，朝挡住去路的吐蕃士兵丢过去……
　　收复松州城的战斗出乎意料的轻松。
　　半个时辰，困扰了五万大军整整五日的松州城，只在半个时辰便被攻破了。
　　松州城墙上，城门口的街道，到处都是吐蕃士兵的残肢断臂。
　　其血腥场面，便是沙场杀人无数的老兵，也是眼皮直跳。
　　牛进达催着战马往城内走去，心里暗暗倒吸凉气。
　　回头看了一眼，却是不知道赵辰什么时候已经溜走了。
　　压根就没有跟着自己一同进城。
　　牛进达心中也是了然，赵辰必是不敢看这惨烈的场面，不然今日成功夺城，赵辰如此大功，为何不与他同来？
　　年轻人，心性还是需要历练。
　　牛进达心里暗笑。
　　“老牛，后生可畏啊！”侯君集领着大军从另外一边城门攻过来，看到眼前的一幕，心里也是万分的震撼。
　　沉默好一阵，才憋出这么一句话。
　　一旁的刘兰却是不说话，牛进达笑呵呵的看着，分明见到刘兰的脸皮都在抽搐。
　　显然心里虽做足了准备，但实在没想到，竟然会是如此。
　　“是我等愚蠢罢了，陛下圣明，才会特意派遣赵辰随军，若非赵辰之手段，死在此处的，将会是我等！”牛进达叹了一声。
　　吐蕃士兵跑了很多，却也是有不少人做了俘虏。
　　看着跪在地上的吐蕃士兵，牛进达心里更是感叹。
　　“谁能想到，赵县侯区区少年，竟会有如此本事，当真令老夫汗颜。”刘兰缓缓开口。
　　又摇摇头，不知在想些什么。
　　……
　　松州收复了。
　　十五万吐蕃士兵，松州一战，死伤一万五千余人，被大唐的俘虏也超过两万人。
　　绝对的一场大胜。
　　松州捷报八百里加急送回长安城，不知跑死了多少匹马，终于在七日后，捷报到了长安城外。
　　老李头可不是一般的生气。
　　不仅仅是因为前些日子传来松州城被吐蕃攻陷，以及大唐五万大军攻城第一次攻城失败的消息，还因为吐蕃极其嚣张的派来的使者。
　　就是这样，吐蕃的使者到了长安城，请求与李世民见面。
　　与皇帝一样生气的，还有朝堂上的一众大臣。
　　两国前线的战争正打的火热，你松赞干布竟然还敢派人过来长安城。
　　真就拿两军交战不斩来使这规矩做文章？
　　吐蕃使者骑着高头大马，从翻新不久的朱雀大道慢悠悠的走过。
　　吐蕃旗帜绑在马屁股后面，吐蕃使者一副志得意满的样子。
　　朱雀大道两旁，长安城百姓见到吐蕃旗帜，纷纷抬起头看向这边。
　　“他们是吐蕃的使者？”有长安百姓面上闪过一丝错愕。
　　之后便是浓浓的愤怒之色。
　　大唐与吐蕃正在交战。
　　松州城被吐蕃攻陷，大唐百姓被吐蕃士兵屠戮的消息，前些日子也没有瞒住。
　　哪怕老李头想要瞒，吐蕃混在长安城的奸细，终究不会放过这个宣扬国威的机会。
　　而这个时候突然见到吐蕃使者走在朱雀大道上，在场的长安城百姓哪能不恼怒。
　　“吐蕃狗还敢来我们长安？”有年轻力壮的后生当场便冲上去，拦住吐蕃使者的去路。
　　“你们长安？”吐蕃使者冷笑一声，用马鞭指着年轻后生的鼻子，戏谑道：“若是你们的皇帝不答应我们赞普的要求，恐怕这长安，也要变成我们吐蕃的了，嘿嘿。”
　　吐蕃使者说完，却是连看都不看一眼挡在前面的年轻后生，冷笑一声，一鞭子抽在马匹的屁股上。
　　战马嘶鸣，幸好年轻后生眼疾手快，侥幸躲过。
　　“混蛋。”
　　“吐蕃竖子，如此嚣张，我大唐铁甲定然不会让你们得逞的。”
　　“真希望此刻就有一个前线大胜的消息传回来。”
　　望着吐蕃使者驱马离去，朱雀大道的长安城百姓纷纷面露愤色。
　　久久不曾有人离去，直到前方再也见不到吐蕃使者的身影。
　　……
　　老李头很生气，虽然心里恨不得干掉眼前的吐蕃使者，但是老李头终究还是忍住了。
　　输人不输阵，就算再气，也不能自乱阵脚。
　　“大唐皇帝陛下，外臣为赞普传来最真挚的祝福，希望大唐皇帝千秋无限……”吐蕃使者雄赳赳、气昂昂的与李世民传达松赞干布的话。
　　听起来像是祝福，但是李世民深知这是松赞干布在嘲笑自己。
　　当时就差点没有让吐蕃使者去填城内的朱雀大道。
　　李世民不说话，冷眼看着眼前的吐蕃使者。
　　“大唐皇帝陛下，赞普还是想要向大唐皇帝陛下求娶一位公主！”
　　“另外，赞普想要见见贵国的万年县侯赵辰……”
　　说了一大堆废话之后，吐蕃使者终于说明了自己的来意。
　　令人倍感意外的是，这仗都打成这个样子，松赞干布还认为李世民会许配他以为公主。
　　或者说，再把这事当做战争的借口？
　　而且，还要将赵辰送过去？
　　“弹丸小国，竟敢如此放肆？”魏征当时就怒了。
　　站在吐蕃使者的面前，指着使者的鼻子骂道。
　　“吐蕃屠我松州百姓，还想迎娶我大唐公主，简直笑话！”
　　“松赞干布他也真敢说，当真以为我大唐无人不成？”
　　“陛下，臣请求携我大唐铁骑，一举踏灭逻些城。”
　　吐蕃使者的要求，让太极殿上的满朝文武倍觉耻辱。
　　自大唐立国以来，也就是当初突厥南下之际，才被逼迫成那般模样。
　　可现在，区区吐蕃使者，也敢在太极殿上狺狺狂吠！
　　“呵呵！”吐蕃使者冷笑一声，也不与李世民拱手，便负手道：“皇帝陛下，外臣传达的是赞普的话。”
　　“松州城外的大唐五万军队，还有十几万松州城的逃难百姓，也不知道能坚持多久。”
　　“我家赞普说了，若是皇帝陛下不答应，他不介意让松州成为人间炼狱……”
　　吐蕃使臣阴冷的声音在太极殿上响彻。
　　太极殿上，李世民呆了好一阵子，看着面前一众朝臣的怒容，李世民脸上反而露出了笑容。
　　“小小吐蕃，占我大唐城池，屠我松州百姓，松赞干布还想娶我大唐公主，朕若是答应了，朕如何与为我大唐拼杀致死的将士们交代？”李世民站起来，一步一步缓缓从上方走下来。
　　停在吐蕃使者面前，李世民的眼眸里夹带着森森的寒意。

