第384章 魏征这个老不死的
　　蝗灾是可怕的。
　　尤其是对于这个时代的人来说。
　　每年把赋税交完之后，就剩下不多的口粮，还要准备来年的稻种。
　　若是再来一场蝗灾，百姓的生活立刻便会苦不堪言。
　　早在去年，赵辰便已经与皇帝说过这事了，至于结果如何，赵辰也不想管了。
　　天下芸芸众生，生死自有命数，他赵辰，就算累散了骨头，又能掀起多大的风浪？
　　但是村子里的乡亲们，与他关系匪浅。
　　“说实话，若是这样一直不下雨，加上去年冬季不够冷，估计这蝗灾，八成是要来了。”
　　“啊？那可怎么办？”赵辰话刚说完，便有村民担忧问道。
　　蝗灾爆发，意味着他们来年可能就吃不上饭。
　　因为是赵辰的食邑，他们或许不是太过担忧吃饭的问题。
　　可毕竟，谁也不想忙活了一年，什么都收获不到不是？
　　“赵小哥，您比我们都聪明，可有什么办法没有？”
　　“这大家辛辛苦苦种出来的粮食，可不能给那些畜生糟蹋了。”
　　“您是有本事的人，能不能想出什么好法子？”其他人也开始追问。
　　蝗灾已经是不可避免。
　　但是现在准备也还是来得及的。
　　村里的田地，毕竟也不是太多。
　　完全有办法去根治。
　　“这样吧，最近这段时间，家里的鸡鸭，不是应该都要孵小鸡小鸭了吗，让它们孵。”
　　“不够的话，再去城里去买些那个过的鸡蛋、鸭蛋，能孵多少就孵多少，越多越好。”
　　“咱这也就几百亩地，到时候就算是蝗灾来了，也可以把它们吃了。”赵辰说完，却是见乡亲们动也不动，似乎是没有想明白。
　　“怎么了，有什么问题吗？”赵辰从泥水里出来，问道。
　　“那个赵小哥，我们相信你说的这个办法，可是这得要多少鸡鸭，您也知道，村里就这么几十户人家，养太多的鸡鸭，到时候蝗灾一结束，别蝗虫没给我们吃垮，被这些鸡鸭吃垮了。”村长与赵辰解释道。
　　其余人也是点头。
　　他们就担心出现这么个情况。
　　越多越好的鸡鸭，谁知道到底是多少个数。
　　说不定就把他们给吃没了。
　　“现在马上三月份了，蝗灾大概会在六月到来，三个月，的时间，足够鸡鸭长大了，等蝗灾一结束，那些鸡鸭自有他们的去处。”赵辰笑道。
　　鸡鸭嘛，那不就是用来吃的吗？
　　到时候……
　　“赵小哥，这鸡鸭固然可以用来吃，但是太多的话，根本卖不上价格，到时候肯定会亏的一塌糊涂。”村长也是明白赵辰的想法，可还是提醒了一嘴。
　　这鸡鸭只是寻常人家的肉食，本来就比较便宜，一旦大面积养殖，那价格肯定还会再跌。
　　这似乎是一场亏本的买卖。
　　“这个你们不用担心，我自有办法，对了，那个辣椒，你们可别忘了，最近这些日子就可以种下去了，等蝗灾结束之后，我还有大用呢！”赵辰笑着与乡亲们嘱咐道。
　　“赵小哥您就放心吧，别的事情我们可能会忘了，但是这个可不会。”
　　“对，赵小哥的事情，便是天大的事，不吃不喝，也要给您完成。”
　　“赵小哥，您这次过来，怎么也不见夫人过来，您这一个人在这边，也没个洗衣做饭的人。”
　　有村民问起了李若霜。
　　赵辰微微一愣神，笑笑，便与众人摆摆手道：“她在长安有事情要忙，所以这次就没过来，我一个人在这，也挺好的，自己都能做。”
　　“这样，那赵小哥，您今日中午就去我家里吃个饭呗，好久之前就说好了，您一直推辞，是不是嫌弃老头子。”村长笑呵呵的与赵辰邀请道。
　　语气里虽然有些责怪，但是赵辰知道，其实并没有那个意思。
　　“村长，赵小哥之前先答应我的，所以应该要去我家吃饭。”
　　“诶，赵小哥，这眼看着中午了，我让孩儿娘昨日去城里买了你喜欢吃的菜，就想着请您过去吃一顿，快，跟我走。”
　　有的村民可不光是嘴上邀请，那是直接就上来拉着赵辰手，就往自家的方向拽。
　　别说，每日下地干活的庄稼人，这力气是不知道有多大。
　　赵辰挣都挣不开，硬生生的被拉着去人家里吃饭。
　　……
　　“老魏，上次皇后在立政殿邀请太子、魏王，还有赵辰他们几个赴宴，那小子最后没去。”
　　“你说，这是个什么原因？”
　　长安到万年县有五十里，中午的时候，李世民便与魏征下马，歇息一会，顺便吃点东西。
　　李世民有些奇怪，这赵辰平日里最听长孙皇后的话了，怎么这次让他去赴宴，半路还跑了。
　　这还不算什么，连个招呼也不打，就跑到万年县乡下去。
　　魏征微微苦笑一声，他哪里知道这其中的缘由。
　　而且事关皇后、太子，魏王几个，便是猜测，也不是那么好猜的。
　　“你怎么不说话，亏你还是谏议大夫，连这点事情都搞不清楚？”李世民登时就冒火了。
　　敢情你魏征就是个吃干饭的，一点用的都没有？
　　书院书院搞不定，这问个话，也是迟迟半天没有声音。
　　魏征觉着，皇帝这是明摆着在找自己麻烦。
　　凭着自己好不容易闯下来的名头，魏征觉着自己不应该退让。
　　不然，面前这胖大叔以后肯定会得寸进尺。
　　“皇后让赵辰和太子他们一起赴宴，那自然是想着劝和他们。”
　　“赵辰没去，肯定是不想被劝和，按理说，皇后与赵辰的关系，绝对不至于如此，寻常的话，赵辰也会去，在皇后面前认个错。”
　　“也许这次的情况不一样，或者是赵辰知道了些什么，或许是出了什么变故，让他心灰意冷。”
　　“还有……”
　　“还有什么？”李世民皱眉，问道。
　　“还有，陛下没事的时候，听赵县公的，还是要多读读书，有些话，陛下说出来，显得特别的没有智商。”
　　“就像说臣这谏议大夫是风闻奏事的，不是给陛下出主意的。”
　　魏征的话，气的李世民当场就跳了起来。
　　手里的干粮朝已经翻身上马的魏征砸去。
　　好家伙，这老匹夫什么时候敢跟赵辰一样，这样说自己这个皇帝？
　　赵辰也就算了，有真本事，骂两句就骂两句。
　　可魏征这个老不死的……

