第313章 给牛进达炸上天
　　牛进达并没有急着去找赵辰，而是走到方才爆炸的地方。
　　所有的木桩都变得支离破碎，手臂粗的木头，在爆炸中断成了几节。
　　中心一个巨大的坑洞。
　　分明是方才被炸出来的。
　　牛进达抹了把额头上的冷汗。
　　这要不是他方才跑的快，估计现在自己就跟这木桩一般，死无全尸了。
　　“木桩上还扎进去了铁块和石子。”一名亲卫与牛进达说道。
　　用手在木桩上抠，想要抠出来那些个铁块与石子，但是手指头都抠痛了，也不见有任何松动。
　　分明是已经死死的嵌在了上面。
　　这若是扎进人的身子上……
　　在场的所有人，此刻全都是倒吸了口凉气，眼中满是后怕之色。
　　“这若是……若是……赵辰小子呢，跑哪去了，老子要好好的质问他，如此利器，为何一开始不拿出来！”牛进达吼道。
　　……
　　“赵大，你怎么跑这来了？”
　　“赵大，你没事吧，可吓死我们了。”
　　赵辰的营帐，程处默与秦怀玉见到赵辰安然无恙的坐在这里，心里不由得长舒了一口气。
　　方才中军的那声巨响，可着实将他们两个给吓了一跳。
　　那爆炸的地方，他们也都是看了眼，心里到现在都是一阵后怕。
　　“外面怎么样？”赵辰笑着说道。
　　“没事，都在看刚才爆炸的地方！”秦怀玉说道。
　　“唔。”赵辰应了一声。
　　此刻他才是真的松了一口气。
　　刚才老牛头那家伙冲上去拉那莽撞汉子，可给赵辰吓了一跳。
　　看到老牛头倒在地上，赵辰人都懵了。
　　这特么要给牛进达给炸死了，这营中的杀才们还不得给他活劈了。
　　赵辰的第一个想法就是溜，这得赶紧离开这里。
　　可这天下之大，他能去哪里？
　　幸好程处默与秦怀玉过来告诉他，外面没事，赵辰才算是放下心来。
　　“到底是怎么回事，怎么突然就爆炸了？”秦怀玉好奇道。
　　当时他正在与属下训话呢，突然间听到身后传来爆炸声，也顾上其他，翻身上马就冲过来了。
　　路上遇到了抢了匹战马过来的程处默。
　　“没事，我刚才弄出来的一些小玩意……”
　　“你弄出来的？”
　　“赵大你弄出来的？”
　　两人顿时就冲到赵辰身边，拉着赵辰的手，满脸都是震撼之色。
　　方才那爆炸的威力……
　　“赵辰，老夫对你很是满意！”牛进达掀开营帐门走进来，黝黑的脸上满是喜悦之色。
　　这是赵辰第一次见牛进达如此开心。
　　“材料放的有些多了，差点伤到自己人。”赵辰笑道，扫了一眼牛进达，见他没事，这才放下心来。
　　“没事，这么好的东西，就应该有如此威力，到时候咱往松州城头上一丢，那些吐蕃蛮子还不得叫你祖宗，哈哈！”牛进达的大手拍的赵辰的肩膀一阵生疼。
　　牛进达很是高兴，极度的高兴。
　　这一刻他真有一种柳暗花明又一村的感觉。
　　“那可不，咱赵大可是连陛下都夸奖的人，能是一般人吗？”程处默颇为得意的接过话茬。
　　那脸上得意的模样，若是不知道的，还以为是他程处默做的！
　　“赵大的本事我从来都没有怀疑过。”秦怀玉也是神色激动道。
　　有这么厉害的东西，还怕拿不下松州城？
　　等到援军抵达，之后便可以撵着吐蕃蛮子跑。
　　“哈哈哈，说的不错，老夫早就该多问问你的意见，可惜陛下给老夫的忠告，老夫之前没怎么放在心上。”牛进达抚着自己一缕花白胡须，笑呵呵的说道。
　　“赵辰，你这东西是如何造出来的，可有其他人知晓此物制作之法？”牛进达突然压低声音，与赵辰说道。
　　因为赵辰的关系，倒是也没有赶程处默、秦怀玉两人出去。
　　“没有，都是我自己之前胡乱弄出来的！”赵辰摇头。
　　这些事情可不能真说出来，不然后果很严重。
　　而且，这东西控制在自己手里，终究还是安全一些。
　　“你不想说也就算了，但是陛下那里，老夫还是要详细禀报的，至于陛下怎么做，那也不是老夫能揣测的。”
　　“而且此物太过于恐怖，陛下必定会控制在自己手里才放心，除了陛下，此物你绝对不可再与第三人说起。”牛进达告诫道。
　　大家都是有脑子的人，不会相信赵辰说的，只是随便弄出来的这样的话。
　　但是皇帝肯定不会允许这些东西脱离自己的掌控。
　　所以，牛进达也是为了避免出现的麻烦，便与赵辰先通个气。
　　“小子知道！”赵辰点头。
　　老李头虽然对自己还算不错，但是此物若是被泄露到外面，那老李头还不得干掉自己？
　　赵辰用脚指头都能想得出来。
　　而且，老李头这个不要脸的家伙，表面上对自己不错，实际上却是把自己发配到这个地方。
　　连与李若霜的婚礼都推迟了。
　　当真可恶。
　　等回了长安城，一定要在太极殿上，让那不要脸的老李头好好的丢一次面子。
　　“哈哈，你放心吧，老夫也会为你请功的，等松州城一破，你就应该可以准备回去了。”
　　“到时候可别忘了请老夫喝酒就是。”牛进达很是高兴的再拍拍赵辰的肩膀，笑道。
　　“那是一定。”赵辰应道。
　　对于升官他是一点兴趣都没有。
　　发财嘛，他倒是有些兴趣。
　　可盐局还没有正式铺开，自己就被赶了出来。
　　这个钱也没有赚到，苦没少吃。
　　向谁说理去。
　　程处默与秦怀玉两个家伙似乎比赵辰更要高兴些，笑呵呵的回了自己的营帐。
　　若非见到牛进达有事情与赵辰商议，两人还得再留一会。
　　“那东西一日能弄多少出来？”牛进达看起来似乎有些紧张。
　　如此厉害的家伙，便是不吃不喝，那也得多弄过一些出来。
　　“若是想要攻破松州城，需要五十人，连续制作两日才能完成。”
　　“制作的法子我可以教，但是原料你得想办法。”赵辰想了想，与牛进达道。
　　简单的手榴弹制作方法，教给匠人们便已经足够了。
　　紧急时刻，一切从简、从快。
　　只要扔出去会炸就可以了。
　　“所有的事情老夫都会准备好，你先休息一下，待会老夫会带人过来。”牛进达很是满意赵辰的态度。
　　如此配合，他牛进达也是高兴。
　　笑呵呵的出了营帐，之后便是听到外面一阵人马嘈杂声。

