第338章 老李头，可是吃错药了
　　“那肯定的，你看老李头这肚子……嘿嘿！”
　　赵辰顺着李明达的话说了一句，之后还嘿嘿一笑。
　　也就是老李头脾气好，不然这一个耳刮子就上去了。
　　有这样说自己老爹的吗？
　　老李头乌黑着脸，目光注视着赵辰的脸，之后又不知道想到了什么，面上浮出了慈父般的笑容。
　　看的赵辰是莫名的心中一紧。
　　“老李头，你没问题吧，可是吃错药了？”赵辰疑惑的问老李头。
　　“去，小兔崽子你才吃错药了。”老李头挥挥手，目光又落在陷入地面的石锁。
　　“赵辰，书院的授课，你可要多用心，朕本来还担心你会给那些小崽子们欺负，所以才过来这里，没想到你一来，就镇住了所有人，很不错。”
　　“朕还有事要去处理，这里就交给你了。”
　　“阿质，兕子，赵辰既是你们的兄长，也是你们的先生，在这里，就应该好好的学习，明白吗？”
　　李丽质与李明达点头。
　　老李头说完，又若有所指的瞄了赵辰一眼，却又不说话，转身便离开了书院。
　　老李头莫名其妙的举动，让赵辰一时间也是没有反应过来。
　　倒是身边的李明达一把拉住赵辰的胳膊，摇晃道：“阿兄，兕子以后可就跟在阿兄身边学习了。”
　　“对了，还有皇姐。”李明达又一把拉住李丽质的小手。
　　……
　　“你说那到底是因为什么，怎么可能有这样神奇的东西，那可是重达千斤的石锁，怎么就被魏副院长给举起来了。”
　　“可不是嘛，魏副院长年纪也大了，力气还不一定有赵辰的力气大，连他都可以举起那些……”
　　“这赵辰真的是太厉害了，若非是亲眼见到，可真不敢相信。”
　　“怪不得皇帝陛下那般看重赵辰，要我我也一样。”
　　格物厅里，一众书院的学生正在热火朝天的打扫着房间。
　　嘴里还在讨论着方才举石锁的事情。
　　魏征站在门口，听着学生们的议论，此刻也是一阵恍惚。
　　他不但亲眼见证了，还亲自尝试过。
　　所以说他的感受是最为直观的。
　　魏征从来没有想过，有朝一日，自己竟然能举起千斤之重的东西。
　　但是今日，他真的举起来了。
　　“副院长，赵辰赵先生真乃大才，之前马周还担心他会与马周一样，落人笑柄。”马周就站在魏征身边，脸上带着浓浓的敬佩之色。
　　赵辰赢了，学生们没有再嚷嚷着要把马周赶出书院。
　　想来也是忘了这件事。
　　加上皇帝的命令，马周便是继续留在书院。
　　但只要一想到方才的事，马周心里便是一阵激动。
　　赵辰弄出来的一些奇怪的东西，分明就是打开了新世界的大门。
　　若非自己是书院的先生，马周自己也想在书院里，跟着赵辰学习。
　　“赵辰那小子本事很大，日后若是你有不解的地方，都可以去问他。”
　　“当然，那小子嘴碎的很，说上你两句，也不要生气，他就那个性子。”
　　“嗯，还有，千万不要去得罪他，不然，报复来的很快。”
　　魏征与马周小心的嘱咐着，目光又落在太子李承乾的身上。
　　李承乾现在很是不高兴，便坐在格物厅里的一张板凳上，面色阴沉。
　　方才那般不可能的事情，赵辰竟然还是做到了。
　　光是这些那也就算了。
　　之前自己那般的戏谑赵辰，没想到如此之快便被赵辰狠狠的打了一巴掌。
　　而且是当着皇帝的面。
　　自己这个太子，今日可真的是颜面尽扫。
　　特别是与李泰相比，自己更显得跟个傻子一样。
　　“皇兄，按照赌约，我们输了，打扫这格物厅，可是每个人的义务，您也不能一直坐在这里不是。”李承乾正恼呢，突然见李泰似笑非笑的在揶揄自己，当下眉头皱的更紧。
　　“魏王殿下，太子累了，需要歇息，打扫房间的事情，我杜荷来做就是，不劳魏王殿下费心。”杜荷是太子一党，自然是要为李承乾说话。
　　“杜荷，你这样忠心护主，莱国公会很开心的。”李泰瞥了眼杜荷，面露戏谑之色。
　　也不再多说，转身便拿了把扫帚。
　　杜荷心里窝火，眼珠子有些发红，李泰方才什么意思，他怎么会听不出来。
　　可李承乾是太子，杜如晦又走的早，若是他杜荷不趁着现在，成为李承乾的心腹。
　　一旦李承乾登基为帝，他杜荷估计什么也得不到。
　　说来说去，就是他父亲杜如晦走的早，不然他杜荷也不至于如此。
　　“杜荷，你是本宫身边最贴己的人，本宫不会忘记你的。”李承乾也看出了杜荷的心思，立刻微笑着拍拍他的肩膀。
　　杜荷看起来很是感动，低着头站在李承乾身边。
　　“赵先生！”
　　“赵先生好！”
　　“赵先生，我们正打扫着呢，您先在外面歇息，马上就好了。”
　　门外突然传来学生们与赵辰打招呼声。
　　李承乾抬头便看到赵辰拉着李明达的小手，李丽质跟在赵辰身后，几人正与学生们说话。
　　这派头，可是比他堂堂太子都足。
　　若不是知晓自己的身份，李承乾都会以为赵辰，才是大唐的这个太子。
　　“混蛋！”李承乾藏在袖子里的手紧紧捏在一起，满脸恼色。
　　他方才已经彻底得罪了赵辰，若是没有太大的变化，两人的关系绝对不可能修复。
　　李泰也必定会在从中破坏。
　　这一日，他李承乾八成是要与赵辰为敌了。
　　既然如此，那……
　　“长孙冲，阿质是你未过门的妻子，跟在别人身边，这样传出去，有些不太好听。”李承乾与一旁的瘦削青年喊道。
　　长孙冲正忙着手里的活，听到李承乾的话，顿时便看了过来。
　　果然就见到李丽质跟在赵辰身后。
　　一双美眸紧紧的盯着赵辰的脸，崇拜、敬佩，甚至还有其他丝丝的……
　　李丽质从未与他长孙冲有过这样的眼神。
　　长孙冲很是清楚，从小时候，自己便与李丽质有过婚约。
　　虽然是口头上的，但这是大唐的长孙皇后，他长孙冲的姑妈亲口许诺的。
　　长孙冲也一直以驸马自居。
　　本来去年两人就该成婚了，可不知为何，后面就没了消息。
　　虽然不知道具体的原因，但是长孙冲很是清楚，这事情跟赵辰有关系。
　　今日再见到面前这幕场景，长孙冲感觉自己脑袋上长出了绿油油的青草。
　　这，绝对不能忍！

