第305章 啃一啃这块硬骨头
　　对于老牛头的威胁，赵辰是一点也不害怕。
　　嗯，就是梗着脖子不答应。
　　虽然最后好像并没有太大的用处。
　　老牛死不要脸的说以后吃饭，要赵辰叫上自己之后，拍拍已经撑的鼓鼓的肚子，晃晃悠悠的出了营帐。
　　……
　　军营里的年夜饭吃的极为随意，就比平时多了两块饼。
　　好在赵辰与程处默、秦怀玉他们几个是吃饱喝足。
　　大年初一，部队如往常一般启程。
　　路上，牛进达时不时的找赵辰过去说说话，态度也不似之前的冷淡。
　　赵辰只道是牛进达不时过来吃自己偷偷弄的烤兔子，心里过意不去罢了。
　　况且，赵辰心里是拒绝与牛进达说话的。
　　这家伙不比老李头。
　　老李头顾及面子，说上他两句，也没有什么大事。
　　可牛进达不一样，那遒劲的肌肉看着就让赵辰感到心悸。
　　路上牛进达喜欢听什么，赵辰就奉承什么。
　　一路上倒是让赵辰学会了拍马屁的技术。
　　这要是让老李头知道，估计眼珠子都要掉出来了。
　　大军行军速度并不算快，骑兵先行，步兵每日的行进速度也就七十里。
　　每日都在过着重复的生活。
　　骑马、吃饭、骑马、再吃饭，睡觉。
　　嗯，偶尔还跟着程处默两个去林中打打猎，算是为数不多的消遣。
　　幸好今年的大唐不算太冷，官道上也并没有给大雪封了路。
　　不然估计要在路上浪费不少时间。
　　大军在路上行了二十来日，离松州那是越来越近。
　　眼看着大军就要成功支援到松州守军，牛进达却是突然收到斥候传来的消息。
　　松州丢了！
　　五日前，松州都督韩威，在吐蕃大军的猛烈攻击下，见势不好，弃城而逃。
　　如今已是下落不明。
　　韩威是死是活都不重要，关键是在他弃城逃窜之后，松州城彻底陷落。
　　十五万吐蕃士兵冲进松州城，见人便杀，见东西就抢。
　　粮食、财物、女人、寒冬之下，无数惨剧正在这座疮痍的城池里上演。
　　牛进达很生气，一巴掌拍碎了面前的桌案。
　　当着手下众将士的面起誓，要给松州城的百姓们报仇。
　　贞观十年正月十五，元宵佳节。
　　牛进达所部在松州城东南方向五十里处扎营。
　　与此同时，侯君集、刘兰分别统率大军，也抵达了松州城外。
　　三路人马，呈三面合围之势，兵锋直指松州城。
　　只是，松州城内，足足有十五万的吐蕃军队。
　　“赵大，战争很快就要打响了，你到时候可留在这军中，千万不要乱跑。”营帐中，程处默与赵辰嘱咐道。
　　秦怀玉不在。
　　他是骑兵校尉，今早便领了牛进达的命令，领着手下的骑兵，在松州城外绞杀落单的吐蕃士兵。
　　“我这里是绝对安全的，倒是你与小秦，你们是要冲锋陷阵的，战场危机重重，可千万要小心谨慎些。”赵辰点头。
　　战场是绞肉机，不管你是什么身份，身手有多好。
　　一旦陷入进去，便不会有半点生还的可能。
　　此次吐蕃足足十五万部队，而他们大唐所有部队加起来，也不过才五万人。
　　正面对敌，本就处于绝对的劣势。
　　更何况，如今松州城被吐蕃占据，他们很有可能，要对松州城进行攻击。
　　五万唐兵攻击有着十五万吐蕃士兵镇守的松州城。
　　想想，都能让人心中发寒！
　　对于战争，赵辰实在是插不上什么手。
　　程处默与秦怀玉二人的安全，委实也不能给予什么保证。
　　“俺知道，但是作为将领，俺跟秦三早就有了战死在这里的准备，俺们已然享受了大唐最好的待遇，凭什么还比旁人金贵些。”
　　“俺是个粗人，说不出来什么动听的话，吐蕃畜生如此欺我同胞，俺若是不把他们的脑袋割下来喂狗，俺也不打算回长安了！”程处默瓮声瓮气道，神色却是从未有过的坚决。
　　赵辰目光微微闪烁。
　　他从来都是觉着，像程处默这样的纨绔，最应该是舍不得自己的性命。
　　毕竟即便是不需要拼命，他们也可以享受最好的生活。
　　虽然自己与程处默、秦怀玉这两货交好，但心中总是有些莫名的轻视他们。
　　这种感觉，赵辰自己也说不上来。
　　直到此刻。
　　“老程，你是对的！”赵辰起身，与程处默拱手，面色凝重。
　　“嘿嘿，赵大，你与我们不同，大唐可以死千万个程二，但是不能没有你，俺已经拜托牛帅了，若是情况不对，他会先送你离开的。”
　　“中午估计就要正式开战，俺可能没有时间过来，等拿下了松州城，俺和秦三再来跟你喝酒！”程处默憨厚的笑了笑，一把搂过赵辰，在他背上拍了拍，大踏步的出了营帐。
　　看着已然只有自己一人的营帐，外面不时有急促的脚步声掠过，赵辰站在原地，一时间竟有些失神。
　　……
　　松赞干布想要以一场战争，来掂量一下大唐的实力。
　　至少，松赞干布觉着自己怎么也是立于不败之地的。
　　吐蕃地势险要，气候复杂，不是什么人都可以去的。
　　就算自己不是对手，大唐的部队，也攻不到他吐蕃腹地。
　　加上这些年的苦心经营，松赞干布觉着自己有实力去跟李世民掰一掰手腕。
　　至少，也要尝试着去啃一啃大唐这块硬骨头。
　　牛进达得到松州消息的第一时间，便派回去的快马，将消息传回了长安城。
　　太极殿上的李世民什么话也没说，御桌的一条腿却是给他一脚给踢折了。
　　十五万吐蕃军队守城，而攻城的只有五万唐兵。
　　想要收复松州城，这个想法是不切现实的。
　　但就是再不现实，他们也没有任何退路。
　　从松州城逃出来的大唐百姓，数量达到十多万人。
　　一月中旬，再说天气不冷，那晚上也不可能呆在外面过夜。
　　还有，这十多万人粮草如何解决？
　　十几万人，不可能等到长安再次派遣援军过去。
　　况且，逃窜的难民中，又夹杂了不少的吐蕃探子，这让一众人都不知道该如何处置。
　　终究是逃难的大唐百姓。
　　这些人不能不管，又不能直接处死！

