第352章 书院里，不要顶撞先生
　　赵辰的性子可是惫懒的很。
　　真要让他在军营里待上好几年，当逃兵那是没跑了。
　　这要是传出去，赵辰以后就彻底跟皇位无缘。
　　老李头觉着自己不能冒这个险。
　　但是李靖这里，他一时间也想不到什么好办法来拒绝。
　　便道：“药师，赵辰可是你的女婿，让他去往军中，你家丫头怎么办？”
　　“朕可是听说，赵辰去了一趟松州，若霜那丫头，足足在忘忧酒馆等了他三个月。”
　　一说到李若霜，李靖面上露出一丝犹豫。
　　可立刻就消失不见。
　　“陛下，儿女情长，都是小事，若是赵辰能入伍，将来定可威震西域诸国，可保我大唐百年边境无忧，小女会想通的。”李靖拱手，颇有些慷慨激昂。
　　老李头觉着自己的脑袋有些痛。
　　自己的意思已经表达的这么明显了，李靖怎么就没有想明白过来。
　　若自己真的想让赵辰去军营，会说这么多有的没的？
　　这个老家伙，就不能变通变通。
　　心里埋怨着，老李头的目光又落在了长孙无忌的身上，道：“辅机，你觉着呢，应不应该把赵辰派到军营？”
　　长孙无忌本身就是个人精，平时与皇帝待的时间也长，不是李靖这种常年在外的统帅能比的。
　　皇帝是什么意思，长孙无忌心里跟个明镜似的。
　　只是他也没有想到，皇帝会如此在乎赵辰，甚至连赵辰离开自己身边都不舍得。
　　这份宠信，便是他长孙无忌，也万分的妒忌。
　　“陛下，臣觉着，赵县公生性潇洒不羁，若是把他安排到军中，定然会让他厌烦，甚至可能会做逃兵……”
　　“他敢！”李靖暴喝一声。
　　长孙无忌没有理会李靖，而是继续说道：“陛下，以臣之见，赵县公还是应该留在陛下身边，军中没有赵县公，我大唐将士也可镇守四方。”
　　“而且，赵县公之前在松州搞出来的轰天炮，足以震慑西域宵小。”
　　“与其让赵县公成为将领，不如请他多教一些学生，如此，未来我大唐定然会有更多的新物件。”
　　“甚至可以杀人于无形。”
　　老李头对长孙无忌的回答很是满意，脸上露出笑容。
　　说到底，这么多臣子之中，还是长孙无忌最懂他的心思。
　　李靖此刻不说话了。
　　兵法有云，上兵伐谋。
　　真刀真枪的与敌战斗，终究是落入了下乘。
　　若是能兵不血刃，自然是极好。
　　可赵辰不去军营，李靖心里真是觉着可惜。
　　“陛下，臣还是觉着……”
　　“药师，你的想法朕明白，这样吧，再有一月就是春狩，春狩之中，会有狩猎比试，若是赵辰排不上名次，朕便应了你的奏请，如何？”李世民摆手，打断李靖的话。
　　春狩是大唐立国以来的传统。
　　每年三月，大唐皇室，以及众多的文臣武将，都会在长安西郊春狩。
　　西郊有一片山林，里面都是皇家圈养的野兽。
　　每次春狩，都会以狩猎多寡排名。
　　皇帝已经退一步了，李靖心里也清楚。
　　事到如今，也只好应允下来。
　　“辅机，朕听说今日书院，赵辰与长孙冲发生了冲突，年轻人嘛，打打闹闹是很正常的事情，学习还是很重要的。”
　　“赵辰那里朕会与他说的，你让长孙冲回书院上课去，不要耽误学业。”
　　“记得告诉长孙冲，书院里，不要顶撞先生。”李世民突然抬起头，与正准备告退的长孙无忌说道。
　　“臣明白。”长孙无忌心下一骇，立刻应道。
　　他总算是明白了皇帝的意思。
　　这是在绝对的维护赵辰。
　　什么叫在书院里不准顶撞先生，这不就是在提醒他长孙无忌，让长孙冲去给赵辰道歉吗？
　　长孙无忌绝对没有想到，皇帝竟然如此在乎赵辰。
　　不过转念一想，换做是自己，再遇到赵辰如此有本事的人，定然也是千依百顺。
　　唉，今日这脸，可算是丢大了。长孙无忌心里默念。
　　……
　　“诶，赵辰，方才回来的时候，母亲与我说了。”
　　“说三月春狩，皇后那边，点名要你去参加。”
　　赵府房间里，李若霜抱着双膝坐在床上，与面前的赵辰说道。
　　“春狩？我又没有练过，连弓都拉不开，去那里干嘛？”赵辰正坐在椅子上喝茶呢。
　　听到李若霜的话，不免有些讶异。
　　“母亲说是皇后娘娘的旨意，你也别担心，这不是有我吗，到时候你跟在我身边，我会保护你的。”李若霜笑眯眯的看着赵辰，轻轻的挥了挥拳头。
　　以显示自己的强大。
　　“这多不好意思啊，他们会说我是吃软饭的。”赵辰抿了口茶，与李若霜开玩笑道。
　　“你若是是吃软饭的，这世上，便再也没有真正的男人了。”李若霜白了赵辰一眼，又笑道：“当初幸好遇上了你，不然这辈子我都可能遇不到喜欢的人。”
　　“你这话可说的我是极为开心，来，夫君香一个。”赵辰起身，张开双手，与李若霜做出拥抱状。
　　李若霜当即羞红了脸。
　　与赵辰说自己幸好遇到了他，李若霜本就花光了所有的勇气。
　　若是换做寻常女子，哪里会说出如此羞人的话。
　　此刻见赵辰说出如此之言，李若霜只觉着自己羞的都要躲进被子里了。
　　“不要，你不准过来。”李若霜脑袋枕在膝盖上，被子裹在身上。
　　“嘿嘿，老程和小秦他们说，姑娘说不要，其实就是要，不准，其实就是准。”
　　“既然这样，那我可就过来了。”赵辰嘿嘿一笑，佯装出恶狼模样，慢慢靠近李若霜。
　　李若霜不说话，整个人都缩成了一团。
　　感觉有人在她心口擂鼓一般。
　　咚咚作响。
　　害羞，期待！
　　只是半晌，也不见赵辰抱住自己。
　　微微抬头一看，便见赵辰手里拿着一本话本大小的书。
　　李若霜只看了眼封面，整个人就懵了，脸颊顿时一片血红。
　　这分明就是自己刚从国公府带回来的书！
　　怎么就……
　　“若霜啊，这书，是我没收了，还是留在你这里。”赵辰略带戏谑的声音响起。
　　李若霜觉着自己这辈子都要在赵辰面前抬不起头来。
　　此刻哪里敢吱声。
　　心里那是又恼又羞，暗怪自己母亲红拂女把这种羞人的书塞给自己。
　　现在又被赵辰发现。
　　“夜深了，早些休息，这书藏好，以后咱俩一起看。”赵辰的声音再次响起。
　　书便放在枕边，之后再是房门关上的声音。
　　足足一盏茶的功夫过去，李若霜才俏脸通红的钻出脑袋。
　　伸手飞快的将书藏进枕头底下，想着赵辰方才的话，羞的是裹着被子在床上翻来覆去。

