第362章 今日本宫没有来过
　　贺兰楚石从东宫出来，迎面就撞上了前来探望李承乾的长孙皇后。
　　“臣贺兰楚石拜见皇后娘娘。”贺兰楚石赶忙与长孙皇后行礼。
　　虽然贺兰楚石没喝酒，但陪着李承乾坐了那么久，身上自然是有一股浓烈的酒味。
　　“乾儿喝酒了？”长孙皇后皱眉问道。
　　今日本该是书院学生上课的时候，李承乾不但没有去上课，还躲在东宫饮酒。
　　而且这种浓烈的酒味，显然是没有少喝。
　　长孙皇后心里突然有些失望。
　　不过终究没有转身离开。
　　“是，太子殿下心情不佳，便饮了些酒。”贺兰楚石咬着牙说道。
　　他可不敢帮着李承乾欺瞒长孙皇后，而且这事也欺瞒不了。
　　真要是被发现了，李承乾或许没事，他贺兰楚石肯定是吃不了兜着走。
　　贺兰楚石也是想着，长孙皇后那么疼爱太子，肯定不会害太子的。
　　“今日不是该去书院上学吗？他有什么烦心事，躲在东宫饮酒，连课也不去上了？”长孙皇后眉头紧皱，声音里透露着一丝寒意。
　　“这个臣下不知。”贺兰楚石摇头。
　　就算是他知道，他也不能真的什么都跟长孙皇后说。
　　这些事情，其实大家都清楚。
　　全都说出来，总是让人难堪的
　　“不知，本宫亲自去问便是。”长孙皇后凤眸含霜，迈步向东宫走去。
　　“诶，皇后娘娘——”贺兰楚石急忙喊道，却是不见长孙皇后有任何的停留。
　　贺兰楚石咬咬牙，赶紧跟了上去。
　　自己在，总能帮李承乾解释一些。
　　……
　　“乾儿呢？”长孙皇后站在东宫大殿，目光冷凝与东宫太监说道。
　　“这……这……”
　　“说，太子哪去了？”长孙皇后面色突然一愣，口中冷斥。
　　从来未曾发火的长孙皇后，今日是第一次如此模样。
　　所有人都跪在地上，连头也不敢抬。
　　谁说大唐长孙皇后从来都是温柔待人，那是因为很多事情，她都可以不放在心上。
　　可是李承乾，这个她养了十几年的孩子，竟然会变的如此。
　　长孙皇后哪能不怒。
　　“本宫再问一遍，太子去哪了？”长孙皇后压抑着内心的火气，缓声说道。
　　“娘娘，殿下醉酒，现在在后殿休息。”贺兰楚石知道，今日若是不见到太子，长孙皇后是不会离开的。
　　太子醉酒，总比拦着长孙皇后不让她去好吧。
　　毕竟是自己的儿子，犯些错误，做母亲的总是可以原谅的。
　　“带本宫去。”长孙皇后只是吐出四个字。
　　贺兰楚石抬头，便觉着连呼吸都有些困难。
　　急忙从地上站起来，在前面为长孙皇后领路。
　　李承乾的寝宫在东宫靠北的位置，一路上东宫的所有护卫、侍从，全都低头不语。
　　只行了不到半盏茶的功夫，长孙皇后便来到了太子的寝宫。
　　推开门，转到后殿，便见床榻之外，散落着几件衣裤。
　　帷帐之内，隐约有两个人影，一大一小，正抱在一起呼呼大睡。
　　酒气弥漫。
　　噎的长孙皇后都喘不过气来。
　　“今日本宫没有来过，太子醒了，让他好好拾掇自己，早些回书院上学。”长孙皇后只停留了不到十个呼吸，与贺兰楚石说完，再次看了一眼帷帐里的两人，转身便走。
　　“这特么是哪个宫女？”长孙皇后离去，贺兰楚石忽然悲怆喊道。
　　……
　　翌日上午，书院的学生们早早就来了书院。
　　今日可是他们制作香水的一天。
　　书院的先生们知道赵辰今日要制作什么香水，而且就靠着地上那些简单的不能再简单的东西。
　　大家心里都是觉着新奇。
　　都想过来亲眼见识一下。
　　学生们没有上其他课的心思，先生们也想见识一些新奇的东西，魏征也没办法，只好说暂时休课。
　　等赵辰把香水制作完成再说。
　　可一直等到半晌，都不见赵辰出现。
　　而且，更让人意外的是，他们没有等到赵辰，反而把皇帝、皇后给等来了。
　　这是自书院成立以来，两位大佬第一次联袂而至。
　　只是看起来，长孙皇后的脸色有些不太好看。
　　像是一晚上没休息。
　　“赵辰呢，不是说今日要制作什么香水吗？”李世民走到众人面前，并未见到赵辰的踪影，不免有些奇怪。
　　“回禀陛下，赵辰还未来书院。”魏征说道。
　　“什么？这都什么时辰了，他还不来书院？”
　　“朕从皇宫过来，也到了此处，那小子府上就在隔壁，他还没来？”李世民登时就不高兴了。
　　自己是特意过来看赵辰制作香水的。
　　这小子，竟然敢让自己等他，心里还有没有自己这个皇帝了。
　　魏征觉着自己总算是找到知音了。
　　赵辰只来了书院两天，就给他整出了好几件事来。
　　这个混账，不是来书院授课的，是来书院取他魏征老命的。
　　“陛下，赵辰赵县公在书院教的挺好，您看，书院的学生多听话。”
　　“但是陛下，臣觉着自己年岁已高，实在受不了那些刺激，所以，陛下可不可以让其他大臣来做这个副院长。”
　　“或者说，让赵辰自己做副院长就好了。”魏征一脸哀怨的与李世民说道。
　　魏征就觉着，自己做这个副院长，除了担惊受怕之外，一点意义都没有。
　　与其这样，还不如赶紧跑路。
　　能远离赵辰这家伙，自己怎么得也可以多活两年。
　　“这可不行，你好好在书院做，回头朕给你升官。”李世民拍拍魏征的肩膀，很是不负责任的离开。
　　魏征可不信皇帝给自己画的这个饼。
　　心想既然陛下你不让老夫离开，那明日的朝会上，可别怪老夫不给你面子。
　　看老夫不杠的你下不来台。
　　“观音婢，你看，这些学生，与之前看起来，确实有些不一样了。”
　　“每个人的脸上都带着期待与笑容，之前朕可从未见到过。”李世民走到长孙皇后面前，与她说着学生们的变化。
　　长孙皇后明显兴致不高，脸上挤出一丝笑容，点头道：“看样子赵辰的到来，确实给书院的孩子们带来了不少变化。”
　　“陛下，赵辰还没来，臣妾去他府上坐一坐，顺便叫他过来，这样让人等，实在是没有礼数。”长孙皇后目光扫视一圈学生，与皇帝说道。
　　“也好，你去让赵小子快些过来，不然朕让他以后就睡在书院。”李世民点头，与长孙皇后说道。

