第417章 哪家的大人，脾气这么大
　　赵辰知道，自己最主要的任务，还是要帮助这些商人，收取车队、商队的过路费。
　　人家就是靠着这些钱回本。
　　你不交我不交，他们不得完蛋？
　　当然，这些事情本来跟赵辰没什么关系。
　　但是现在，赵辰就想为难为难长安城里的那些高高在上的官员。
　　“打人？我去看看，哪家的大人，脾气这么大。”赵辰很有兴致的起来，往对面的城门口走去。
　　……
　　“你们再敢拦住我，小心你们的狗命。”
　　“小小商贾，也敢拦住大理寺的车驾，还想索要所谓的过路费，简直找死。”
　　“今日只伤了你们一人，再有下次，我大理寺直接将你们所有人下大狱，滚！”
　　城门口，一华服之人指着几个商贾打扮的人呵斥。
　　地上，有一人蜷缩在一旁，身上、脸上，全都是鞋印。
　　“大人，这朱雀大道的修缮，是当初我们东家与陛下商议好了的。”
　　“我们帮助修缮朱雀大道，日后的维护，也是我们来做，只是每日收些许过路费，这是应当的。”
　　“大人，请您高抬贵手，体谅体谅我们。”
　　有商贾与那华服之人哀求道。
　　甚至有人都已经跪在地上，求他们给这过路费。
　　但即便是如此，并没有得到那人的原谅。
　　“老子再说一遍，堵住我们老爷的去路，你们这是在自寻死路。”
　　“来人，将他们打走，若是不肯走的，全都抓到大理寺去。”
　　华服之人挥手。
　　便有人冲过来，手持棍棒，对着十来个商贾一阵乱砸。
　　周边没有一个人敢说一个不字。
　　这是大理寺少卿的车驾。
　　大理寺少卿，从四品的职位。
　　在大理寺，只在大理寺卿之下。
　　寻常人谁敢得罪？
　　便是多说一句，都有可能被抓到大理寺去审问。
　　若是没有身份的，谁进去能清清白白的出来？
　　“停手吧，别把人打死了，以后把眼睛放亮一点，别到时候死了也不知道怎么死的！”马车里传来一个冷漠的声音。
　　一众打手这才收起手中棍棒，有的还似乎不过瘾，朝着地上的商贾狠狠就是一脚。
　　满地都是哀嚎的商贾，没有一个人的脸上是没有血的。
　　车队往前，马车里的人连看一眼外面的动作都没有。
　　“唉，大理寺掌管着我大唐律法，行事却是没有半点律法的影子。”
　　“商贾们为长安城修缮了朱雀大道，花了不少本钱，这下是一个子都没有收回来。”
　　“唉，保住性命就好吧，连大理寺的人都这样，更何况其他人！”
　　“这个世道啊，做什么都不要做商贾，在哪里做商贾，也不要在长安做商贾。”
　　“当初皇帝陛下制定唐律，便是商贾地位低，却也说过，要保证商贾的利益，现在怎么这样！”
　　只等到大理寺少卿的队伍离开，百姓们才敢小声议论。
　　赵辰过来的时候，便只见到一众鼻青脸肿的商贾，车队，连个毛都没有看见。
　　“县公大人，若非是我们真的没有钱了，谁也不会把命赌在这里。”
　　“今日已经不是第一次了，以前甚至我们有人直接被打死在这！”
　　“县公大人，你是陛下看重的人，求您一定要帮我们。”
　　“只要能收回本钱，我们立刻就走！”
　　为首的商贾与赵辰哀求道，眼神里甚至透着绝望。
　　其余人都不做声，便是静静的望着，也不见任何色彩。
　　他们这些商贾能不能收到钱，赵辰一点也不关心。
　　但是能通过这个办法，好好的弄一弄那些家伙，赵辰还是很愿意的。
　　“去把最边上的城门口关了，所有马车、商队，只准从这里过。”
　　“我倒要看看，哪个不要命的，敢不交过路费。”赵辰与房遗直说道，便站在此处，目光平静的望着前面过来的车队。
　　一处城门的突然关闭，自然是引起百姓们的骚动。
　　但是很快，也便恢复了平静。
　　“县公大人，有车队来了，似乎是清河崔氏的马车。”为首的商贾与赵辰提醒道。
　　商贾们面上都是露出担忧之色。
　　清河崔氏，世家大族。
　　哪怕不比当初，那也只需要一个眼神，就能让他们死的强大势力。
　　赵辰睁眼，心道今日可真得是要有仇报仇，有怨报怨的好日子。
　　清河崔氏在朝堂上的人，昨天可没少为难自己！
　　这么快就遇上了！
　　“拦住他们，一人十文，人马同价。”赵辰挥手，与商贾说道。
　　“啊？”商贾们一时间都怀疑自己听错了。
　　他们方才还在想，若是不行的话，便让清河崔氏的车马过去算了。
　　却是没想到，赵辰开口就是一人十文的过路费。
　　而且马匹也是一样的价格！
　　他们平日里最多就敢收两文钱，便是如此，也没有一个人给过。
　　十文！
　　怕不是清河崔氏的人直接就操刀出来！
　　“怎么，需要我重复一遍？”赵辰皱眉道。
　　“愣着做什么，让你们做什么就去做，有我们赵大在这，谁来了都得给老子趴下。”程处默怒斥一声，一脚踢在为首的商贾屁股上。
　　为首商贾叫了一声，才勉强的走到前面，伸出手，满脸紧张的说道：“麻……麻烦先……先等一下，我……我们有……有陛下旨意，在……在这里收……过路费！”
　　为首商贾说个话都颤抖个不停。
　　听的身后的一众人那是直皱眉！
　　“赵大，就他们这样的，被人看不起也是活该！”程处默心直口快，与赵辰抱怨道。
　　赵辰没有答话，面无表情的望着前面的车队。
　　车队中间的马车里坐着的是清河崔氏的家主，自从崔彦死后，世家的影响力愈发的小了。
　　甚至原本投靠他们的人，一夜之间似乎都没了消息。
　　虽然崔彦刺杀的事情，　他们没有参与。
　　但即便是这样，赵辰也不见得会放过他们！
　　今日，清河崔氏的家主想着出城散散心，再考虑一下未来的动作。
　　谁曾想，这城还没出呢，便被人拦下来了。
　　拦住自己的，还是一个商贾装扮的中年人。
　　清河崔氏再不济，再没落，也不是区区一个商贾能冒犯的。
　　清河崔氏家主当时便怒了，与人呵斥道：“敢向我清河崔氏伸手，去，把他的手给老夫砍了！”

