第416章 我们先生有请
　　皇帝派自己来这里的意思，赵辰清楚的很。
　　就是为了给那些商人收过路费的。
　　老李头也是阴的很，这样得罪人的事情，连个招呼都不给自己打，就直接给丢过来了。
　　虽然说赵辰没有办法拒绝，但是怎么也得拿这些长安城的官员出出气不是。
　　赵辰的性格是睚眦必报的。
　　昨日朝堂上那么多人想要弄死自己，他可没那么容易忘记。
　　赵辰早就想好了，凡是从明德门出城的官员，不管是谁，都要给他拦下来。
　　不听，那就给他腿打断！
　　崔御史今日原本是想要递折子告老还乡的，没想到魏征却是让他先去办件事。
　　说若是事情办完了，保证可以准他告老还乡。
　　崔御史没有办法，他知道自己留在长安城，肯定会被赵辰搞死。
　　心里便打算趁着这次出城的机会，直接就往博陵去，这官身也不要了。
　　可是好死不死，随便选了个城门，竟然就遇上了赵辰的人！
　　“你，下来！”房遗直拦住崔御史的马，示意他下来。
　　程处默等人站在一旁默不作声。
　　幸好昨日朝堂上发生的事情没有大臣说出去，不然这崔御史估计就要直接被人抬回去。
　　“房公子，老夫是御史台崔寒，魏征大人令我出城办事，您这是……”崔御史先来了个自我介绍。
　　他也看出来，房遗直等人似乎并不知道昨日朝堂上的事情。
　　这心情也放松了不少！
　　“崔御史？我们先生有请。”房遗直念叨一句，指了指旁边躺在躺椅上的赵辰。
　　“嗯？赵……赵辰！”崔御史当时脸都黑了。
　　他怎么也不会想到，自己竟然会在此处遇到赵辰这个魔鬼！
　　方才他还在庆幸，这里没有看到赵辰。
　　没想，赵辰就坐在一旁。
　　“呦，这不是昨日指点江山的崔御史吗，你我还真是有缘。”赵辰也是意外。
　　暗道这缘分总是这么莫名其妙。
　　他还在想着，自己要怎么收拾御史台崔家的那个老家伙，没想到，这就遇见了。
　　既然遇见了，那可不能就这样放过。
　　赵辰起身，缓缓走到崔御史身边。
　　“崔御史，今日这明德门由我把守，方才你纵马闯门，这可是大罪，崔御史，你有什么要说的吗？”赵辰开口说道，面上挂着笑容。
　　崔御史神色有些慌张。
　　今日遇到赵辰，肯定是没那么容易走脱的。
　　可这么多人看着呢，他还敢当众对付自己不成。
　　崔御史没说话，便是直勾勾的望着赵辰。
　　“他们在干什么，崔御史怎么不说话？”
　　“奇怪，崔御史是御史台的老人了，怎么今日什么话都不说？”
　　“难不成那人的身份很不一般？”
　　“看起来，崔御史是在害怕。”
　　“害怕，不可能，那可是御史，只有别人怕他们的。”
　　站在远处观望的百姓们小声说道。
　　却是搞不懂为何今日的御史，什么话都不敢说！
　　甚至这看上去，还有些害怕的样子！
　　“崔御史不说话，那就是默认了！”赵辰笑问道。
　　“赵辰，这里是明德门，这么多人看着，你敢对付老夫不成？”崔御史捏着拳头，花白的胡须都因为紧张而微微有些颤抖。
　　“你猜。”赵辰拍拍崔御史的肩膀，然后就是一个没有人预料到的动作。
　　只是一巴掌，扇在崔御史的左脸上。
　　“呼——”
　　“怎么了！”
　　“先生！”
　　“他打了崔御史一巴掌，天啊！”
　　“这人是疯了吗，他竟然敢打御史的耳光！”
　　“疯了疯了！”
　　不只是程处默等人，包括围观的百姓们，谁也不会想到，赵辰竟然会直接一个巴掌上去。
　　崔御史直接就被打懵了，脸上火辣辣的疼，而心里的屈辱却是比脸上的疼痛更加让他难以忍受。
　　他在御史台做了十几年的御史，从大唐立国之时便是了！
　　从来都是他指着别人的鼻子骂，今日，自己竟然被一个少年，当着上千人的面，狠狠地打了一巴掌。
　　“来人啊，崔御史纵马闯门，罪大恶极，把他带到京兆府，关起来，京兆府尹若是问，便说是我说的！”赵辰挥手，再次坐回了躺椅。
　　程处默等人只是愣了片刻，便冲上来，将崔御史摁在地上。
　　绳子捆起来，马被牵到一旁。
　　押着崔御史就往京兆府的方向走去。
　　“赵辰，你这是肆意报复，老夫不会放过你的。”
　　“你等着，老夫便是死了，也会日夜缠着你！”
　　崔御史的声音远远传来，赵辰似乎未曾听见，躺在躺椅上没有动静。
　　“刚才崔御史喊他赵辰？对吗？”有百姓小心翼翼的问道。
　　“好像……是吧！”旁边有人犹豫的点点头。
　　“就是前日那个让人砸了博陵崔氏所有店铺的赵辰。”
　　“除了他，应该没有别人敢这样对待崔御史了吧！”
　　“这也太可怕了，就这样当着这么多人的面，打了崔御史一巴掌，还直接把他给关到京兆府去了。”
　　“似乎连京兆府尹都要卖他的面子。”
　　“可不是嘛，有传言说，崔彦一家八十多口，都是被这赵辰杀死的。”
　　“真的假的，赵辰看起来挺和善的啊，方才从那走过的时候，他也没有任何的为难！”
　　“那谁知道呢！”
　　百姓们这才知道那里躺着的，竟然是那个搞得长安城满城风雨的赵辰。
　　看赵辰的眼光，也变得小心翼翼。
　　“赵大，方才那老家伙……”程处默想问崔御史的事情。
　　“就关着好了。”赵辰只是简单回了一句。
　　“估计那老家伙昨日在朝堂上为难了赵大，不然，他不会如此愤怒。”秦怀玉小声说道。
　　“自从与赵大相识以来，这是俺第一次见他如此暴怒！”
　　“玛德，要是俺知道那老家伙昨日对赵辰做了什么，老子非要去京兆府的监牢里给他剁了。”程处默狠狠的跺了跺脚。
　　他知道昨日肯定是发生了很多事。
　　却是谁都没有与他说过到底都有些什么！
　　人群渐渐散去，太阳缓缓从山的那边冒起了头。
　　进城的百姓越来越多，出城的百姓也是不少。
　　慢慢的，便有车马从最边上的两处城门过来。
　　“县公大人。”一声呼唤，昨日去过赵辰府上的几位商人皆是一脸恭敬看着赵辰。
　　“县公大人，那里有人不愿意交过路费，还打了我们的　人，请县公大人为小的们做主！”为首的商人与赵辰哭诉道。

