第454章 一家一家的登门收钱
　　老李头躺在软榻上，一副有气无力的模样。
　　别说，光是这个装病的速度，就是赵辰远远比之不及的。
　　“哎呦——”
　　赵辰进来的时候，老李头正小声的嘟囔着。
　　一见赵辰出现，原本眯着眼睛的老李头立刻闭上双眼，声音也大了不少，伸手在空气中抓了抓，与长孙皇后说道：“观音婢，可是赵辰进来了？”
　　“唉，不曾想，朕这病痛是说来就来，这头好似要炸开一般。”
　　“果然是年纪大了，身子由不得自己了。”
　　老李头现在是闭着眼睛胡说。
　　看的一旁的长孙皇后是一愣一愣的。
　　“陛下宽心，赵辰只是来看望陛下的，没有什么其他要紧的事情。”长孙皇后也是学坏了，顺着皇帝的话，要堵赵辰这张口要钱的嘴。
　　赵辰这一听，可不得了。
　　好家伙，装病就能解决事情的吗？
　　老魏头可比你老李头的演技好多了。
　　还不是得乖乖的给我扛猎物去！
　　“姨母，我懂点医术，看老李头这样子，眼不能睁，嘴歪眼斜，呼气如同风箱，估计……”说到这里，赵辰面色忧郁的摇摇头，又轻轻的叹了一口气。
　　“姨母，老李头对我这么好，若是他出了什么事，我这心里……”赵辰眼眶当时就红了。
　　看的长孙皇后心里当时就慌了。
　　不是说好装病的吗？
　　怎么赵辰一看，就好像要给皇帝送走一样？
　　“陛下，您没事吧，陛下……”长孙皇后拉着皇帝的手，轻轻的晃动着，面露担忧。
　　长孙皇后担心皇帝的安危，可老李头自己知道自己的情况。
　　虽然平时有些头疼脑热的，可自己还健康的很，哪里有赵辰说的那么可怕？
　　八成这小子就是故意给自己演出来的。
　　老李头表示自己可不会上当。
　　闭着眼睛，任凭长孙皇后怎么摇他，他就是不动弹，也不吭声。
　　这看上去，好像就跟真的晕过去一般。
　　“姨母，别担心，我有一法，可以让老李头醒过来。”赵辰与长孙皇后说道。
　　“什么方法？”长孙皇后还真的以为皇帝是病了。
　　“用蜡烛油烧他的手臂，姨母，你帮我把老李头的衣袖给挽起来，我去拿蜡烛。”赵辰说完，便起身朝蜡烛的方向走去。
　　赵辰可不是开玩笑。
　　老李头只要敢这样装下去，他肯定就给他滴滴蜡烛油。
　　保准老李头当时就得跳起来。
　　“观音婢！”老李头一把拉住自己的衣袖，不让长孙皇后给自己拽起来。
　　“啊，陛下？”长孙皇后也是愣了一下。
　　“姨母，您让一让，我来给老李头治治病。”赵辰拿着蜡烛走回来，在老李头身边坐下。
　　长孙皇后望着不说话，却是紧紧拽着自己衣袖的皇帝，一时间竟然不知道该如何办。
　　“嗷呜——”
　　营帐里突然传来老李头的叫声。
　　“陛下！”
　　负责皇帝安全的禁军立刻冲进来。
　　却是看到皇帝正捂着自己的大腿，一阵龇牙咧嘴。
　　“滚出去！”老李头怒道。
　　禁军们满脸疑惑的出去，老李头登时就从榻上蹿了起来。
　　一点也不似方才的虚弱之色。
　　“好小子，好小子，朕明日便把你全身滴满蜡。”这腿上的蜡烛油烧的老李头腿毛滋滋作响。
　　这脸都给赵辰气黑了。
　　“陛下，你方才可是生病了，所以我才用这土方法，让你好过来。”
　　“姨母你看，老李头是不是又活蹦乱跳了。”赵辰与长孙皇后说道。
　　“算是吧！”长孙皇后一时都不知道该如何说，只能应了一句。
　　皇帝本来只是在装病而已，被这蜡烛油一烧，可不得活蹦乱跳？
　　老李头心里可别提有多恼了。
　　偏偏他还不能骂出来。
　　总不能说自己是在与赵辰装病，就是为了不想见赵辰吧？
　　他可是皇帝，这事可不能传出去。
　　可自己被赵辰这样对待，这心里的气，哪里能咽的下？
　　“别给朕扯那些没用的，你小子等着，明日回了长安，看朕不让你好看。”老李头绝对咽不下这口气。
　　这两只眼珠子都要瞪出来了。
　　“这……”赵辰似乎有些害怕的样子。
　　看的老李头心里舒服了不少。
　　心道你方才烧朕腿毛的时候，也不见你害怕，现在知道害怕了，迟了！
　　“要不老李头，咱们商量个事？”赵辰踌躇片刻，抬头与皇帝说道。
　　“你还敢与朕说这话，这事没的商……”
　　“既然这样，那就请陛下将那五亿贯给我，以陛下的威望，总不至于赖账不是。”
　　“朕不是没度量的人，你说吧，何事要与朕商量？”
　　老李头变脸的速度无人能及，便是一旁的长孙皇后都给她看懵了。
　　“是是是，老李头你心怀四海，这天下第一大度的人便是你了！”赵辰很是有气无力的拍着老李头的马屁。
　　偏偏老李头就吃这么一套。
　　毕竟是赵辰给他拍马屁，老李头心里觉着倍爽。
　　这脸上也是露出得意之色。
　　“是这样啊，此次春狩我不是拿了第一嘛，按照之前的赌约……”
　　“赵辰啊，年轻人不要贪图钱财，你还有其他更好的追求，比如说加官进爵啊，封妻荫子啊！”
　　“要是你愿意，朕可以把你的爵位再往上提一提。”
　　赵辰这还没说完呢，老李头立刻就把赵辰的话给堵住了。
　　老李头就怕赵辰这小子给他提五亿贯。
　　这是逼死他老李头也拿不出这么多钱来。
　　赵辰本来只是想着拿到官员们押注的文书，哪想老李头竟然还应允自己这爵位再提一提。
　　县公再往上，可就是郡公了。
　　十七岁的郡公，说出去也有面子。
　　本着有便宜不占是王八蛋的想法，赵辰面上挤出“为难”的表情，沉默了好一阵，才缓缓点头：“那就听老李头你的，这五亿贯我就不要了。”
　　“呼——”老李头面上露出喜色。
　　“但是……”
　　老李头一听这，喜悦瞬间凝固在面上。
　　暗道这小子不会还得搞些什么事情吧。
　　可不要太过离谱！
　　“但是我毕竟也花了不少心思，期间有多少人嘲讽我你知道吗？”
　　“那五亿贯我可以不要，但是其他大臣的押注文书，你得给我。”
　　“我要拿着这些文书，一家一家的登门收钱，我要把之前受的委屈，全都发泄出来！”赵辰佯装出一副无比委屈的模样。

