第41章 这是高人所授
　　李世民说完，便见两个太监，抬着一只曲辕犁上了殿。
　　曲辕犁摆放在大殿正中。
　　两排的大臣纷纷把目光看过来。
　　他们从未见过如此形状的犁，自然是不免有些好奇。
　　“这是何物？”
　　“有些像犁，却又不太像，比之现在百姓使用的，貌似要多了不少细节。”
　　“这东西当真奇怪。”
　　朝臣们很是好奇眼前这奇怪之物。
　　也有不少人认出了这东西与百姓们使用的犁有些相像。
　　见众朝臣脸上都是露出好奇之色，李世民心中暗暗得意。
　　他在万年县田间第一次见这曲辕犁的时候，也是与他们一般好奇。
　　当时可没少被赵辰那小子嘲笑。
　　现在也该轮到他们了。
　　不过这东西，当真是极好。
　　犁地的时候，那被犁起来的泥土，会自动翻到一旁，不像之前还要人工再堆砌一遍。
　　这省了不少功夫。
　　而且转弯的时候，也是轻便无比。
　　比之现在百姓们使用的，可要强的太多。
　　“这是高人传授朕的曲辕犁。”李世民从宝座上站起来，慢慢踱步走到大殿中央。
　　不过想到自己口中的高人，便是赵辰那小毛孩子，李世民嘴角不留痕迹的抽了抽。
　　料想众大臣们打死也猜不到，自己口中的高人，不过是个十六岁的少年。
　　而且不久之后，还会是他大唐的太子。
　　“曲辕犁？”长孙无忌微微一愣，看着前方那曲辕犁，神色颇为好奇。
　　其余人也是面露诧色。
　　他们还从未听过曲辕犁这个名字。
　　“辅机，你可以尝试用一下。”李世民把目光看向长孙无忌，笑道。
　　皇帝的命令，长孙无忌哪里敢说不？
　　即便长孙无忌自己，心中也是颇为好奇。
　　他可从未见过眼前这种新式农具。
　　在众人的注视下，走到前面，一只手扶着曲辕犁。
　　一上手，长孙无忌便感觉到很是轻松。
　　李世民挥手，一旁便有千牛卫抱着麻袋上来。
　　麻袋里装着的竟然是沙子。
　　千牛卫将沙子铺在众人面前，曲辕犁便放在这些厚厚的沙层上面。
　　众人都明白，这是要模拟曲辕犁在耕作的时的情况。
　　长孙无忌看了眼李世民，心道皇帝陛下竟然如此有信心，更是连沙子都提前准备好了。
　　想来这两天，皇帝陛下是与那高人，有了很深的交流。
　　这才敢在朝会上，显露出来。
　　长孙无忌心中不由的开始好奇，是什么样的奇人，竟然能让皇帝陛下如此信心满满。
　　“陛下，那我开始了。”长孙无忌开口说道。
　　李世民点点头，背负双手，站在正中央看着。
　　众朝臣不说话，目光炯炯的看着长孙无忌。
　　大家心中都清楚，能让皇帝陛下如此精心准备的东西，自然不是什么凡品。
　　长孙无忌缓缓推动曲辕犁，便见沙子轻易地便翻到一旁。
　　轻轻抬起，翻出来的沟壑深度，立刻浅了许多。
　　一趟走过去，被翻出来的沙子，整齐的倒在曲辕犁的左侧。
　　真正说明了，什么叫做被犁过一样。
　　“这曲辕犁当真与我们平常所见不同，这地面，竟然如此平整。”
　　“平生所见，竟有如此神奇之物。”
　　“这要是推行天下，百姓们耕种必定节省一半的时间。”
　　“老夫察觉，这曲辕犁极为轻便，便是十来岁的孩童，也可以轻易操作。”
　　“当真是神物，陛下，如此新式农具，必定要推行天下。”
　　一时间，朝堂上的大臣们纷纷面露惊色。
　　看着眼前的曲辕犁，眼珠子都转不过来了。
　　房玄龄、程咬金、长孙无忌等朝臣，更是满心的震撼。
　　哪怕是太子李承乾，此刻也是面露惊色。
　　他明白，父皇口中的高人，是真的存在。
　　否则如此神奇之物，又从何而来？
　　一时间，李承乾对李世民嘴里说的高人极为好奇。
　　心道这高人竟然能让父皇如此震撼，断然不只会些奇技淫巧。
　　若是这高人相助自己，或者……
　　李承乾暗暗想道。
　　“众卿说的不错，如此神物，定然要天下行之。”李世民点点头，微笑着说道。
　　他很满意面前大臣们的震撼表情。
　　就像自己之前在赵辰面前一般。
　　李世民现在心中颇为得意，想着若是听到接下来的其他物事，这些人会不会惊得牙都掉了。
　　“较之于曲辕犁，朕还有一物，以及一个好消息，要告诉诸位臣工。”李世民背负双手，嘴角噙着笑容。
　　“还有一物？也是那高人所授？”长孙无忌顿时反应道，面露惊色。
　　他亲自尝试过曲辕犁，知道比之之前百姓们使用的，不知道好了多少。
　　但是这似乎并不是皇帝陛下最欢喜的。
　　后面竟然还有一物，以及一个好消息？
　　皇帝陛下昨日便是去见了高人吗？
　　长孙无忌心中心绪交错，暗自揣测。
　　“自然。”李世民应声道。
　　“诸位臣工与朕来御花园。”李世民笑道，转身往御花园走去。
　　“御花园？去御花园干什么？”
　　“陛下所说的另外一件高人所授之物，难不成在这御花园之中？”
　　“也不知道是何物，先前那曲辕犁，便是让某开了眼界，世上能人颇多，可惜我等见识太少。”
　　“陛下如此信心满满，想必御花园那物，更是神奇。”
　　一众大臣们小声议论，神色满是期待。
　　众人缓缓跟着往御花园走去。
　　……
　　御花园中，长孙皇后正站在一处小假山旁边。
　　假山上有水涌出，灌进旁边的小池中。
　　这是御花园一景，本来也没什么值得观赏的。
　　但是今日不同，一个缩小版的筒车，便放在这里。
　　水从假山涌下，灌进筒车的竹筒里。
　　长孙皇后便看到，筒车缓缓的转动。
　　而竹筒里的水，不断的运往小池对岸的花圃里。
　　赵辰那孩子，这手段简直让人不敢相信。
　　长孙皇后心中暗道。
　　“观音婢。”李世民唤了一声。
　　“陛下。”长孙皇后回过头来，便见李世民朝自己走过来，身后还跟着满堂的朝臣。
　　几十号人挤在一起，当真的有些拥挤。
　　“臣等拜见皇后娘娘。”朝臣们见长孙皇后在此，心中颇有些惊诧，拱手喊道。
　　“诸位免礼。”长孙皇后笑道。
　　“刚才朕在大殿上，展示了曲辕犁，朝臣们很是兴奋，听闻朕说还有一神仙之物，非要央着过来看看。”李世民解释道。
　　却是说谎也不打草稿。
　　“能让百官见到此等神物，也是极好。”长孙皇后笑笑。
　　心道赵辰所制之物，定能让百官们震撼不已。
　　“众卿可过来看看，朕所说另一神奇之物，便是眼前的筒车。”李世民指着前面正在自己转动的筒车，与众大臣说道。
　　“筒车？”房玄龄愣了一下，往前走了几步，便来到筒车旁。
　　“这……这……”房玄龄顿时如同见鬼了一般，面上满是惊色。

