第459章 老李头是个好皇帝
　　老李头方才心里还想着，这小子竟然敢追着自己的老子揍。
　　这出门肯定得遭雷劈。
　　不想这个念头刚落，外面就传来哐当一声巨响。
　　老李头自己也给吓得跳起来。
　　连道自己是瞎说的。
　　老天可不能真的把赵辰给劈了。
　　“陛下您醒了，感觉可还好？”见皇帝醒转过来，长孙皇后面露欣喜，与老李头问道。
　　“还好！”老李头点头，狠狠的瞪了眼赵辰。
　　“那个，既然陛下都醒了，那我们就先回去了，哈哈！”赵辰可不想给老李头揪在这里。
　　方才那般的追打于他，还留在这里，不是给自己找麻烦吗？
　　“站住！”老李头幽幽的声音响起。
　　赵辰站在原地，见身后一阵淅淅索索，回头一看，好家伙，老李头在系着腰带。
　　系完之后，又用力的扯了扯，确保它不会掉下来。
　　估计就是刚才给赵辰追着揍的时候留下的阴影。
　　老李头不会现在就报复我吧！
　　赵辰心中暗忖。
　　立刻回头与老李头笑道：“陛下雄姿，果非常人可企及，赵辰佩服。”
　　“只是这午膳时间已到，咱有什么事情，先吃完饭再说，可好？”
　　“吃饭？好啊，你去给朕做，不然今日这一顿打你是逃不了的！”老李头面露得色，紧了紧腰带，不知从哪里摸出来一只鞭子。
　　……
　　赵辰很不爽。
　　自己明明是个医者，怎么突然又变成了厨子？
　　老李头这不要脸的家伙，还说自己今日中午要吃十八个菜。
　　少一个，都要揍死他赵辰！
　　赵辰觉着自己怎么说也是个好人。
　　既然是好人，那就得好人做到底，所以他就被皇帝赶到尚食局。
　　“陛下，赵辰那孩子今日虽然失仪，但终究是担心陛下的身体，臣妾想请陛下莫要与赵辰计较。”立政殿里，长孙皇后与皇帝劝道。
　　别的不说，就方才赵辰追着皇帝揍的事情，那都是抄家灭族的死罪。
　　皇帝是天子，只有天可以惩罚皇帝。
　　其他人谁都不行。
　　“朕若是与他计较，还会让那小子去给朕做菜？”老李头摇摇头，与长孙皇后笑道。
　　他要是真的狠下心来，就不是让赵辰去做菜了，而是要把赵辰做成菜了。
　　赵辰这小子，虽然做事的方式方法不怎么靠谱，但是目的还是好的。
　　别说，给赵辰追着跑一了一阵，老李头觉着自己好了不少。
　　这腰背也不是那么疼了。
　　心情也好多了。
　　老李头有那么一瞬间觉着自己有些贱。
　　明明自己才是那个受害者，这怎么还贱兮兮的开心上了？
　　“陛下仁德，赵辰定然会感激陛下之恩。”长孙皇后与皇帝奉承道。
　　“哈哈，观音婢你就生怕朕会收拾那小兔崽子。”老李头大笑道。
　　“赵辰生性洒脱，行事也没什么规矩，臣妾若不护着他，不知道得闹出多大事来，不过陛下也该考虑一下赵辰方才所言。”长孙皇后将话题转到丹药上面来。
　　长孙皇后始终是觉着，这所谓的丹药，不但没有半点用处，甚至还可能害了皇帝的命。
　　方才赵辰也是如此说，更是坚定了她的想法。
　　老李头心里是不愿意的。
　　虽然自己年纪还不算太大，但是最近国事繁杂，让他有些疲惫。
　　加之头疼病又时常犯，头疼时恨不得撬开自己的脑袋。
　　老李头甚至觉着，自己是不是没多少时间了。
　　若非如此，他也不会用上丹药这个东西。
　　说到底，老李头就是怕死！
　　皇帝不说话，长孙皇后也不知道该如何劝，立政殿内陷入安静。
　　……
　　十八个菜。
　　赵辰真的想给老李头的饭菜里下点泻药。
　　要不是有李若霜帮衬，赵辰早就连锅都给他老李头砸了！
　　尚食局的侍从将菜肴一个个的送到立政殿。
　　赵辰觉着这胳膊都没感觉了。
　　老李头吃的很欢，一点也不像是生病的人。
　　也不招呼赵辰，这盘子里的菜是一个劲的夹着。
　　嘴里发出吧唧吧唧的声音，听的赵辰那是一点胃口都没有。
　　“吃啊，你们怎么不吃？”老李头还劝着众人吃菜。
　　长孙皇后也是无奈。
　　暗道皇帝就算在赵辰面前没了形象，可你也不能这副模样吧。
　　好歹，您也慢点不是？
　　“那个……赵辰，若霜，你们随便吃些。”长孙皇后都不知道该劝两人吃哪个菜。
　　好家伙，十八个菜，每一个都给皇帝翻了一遍。
　　长孙皇后都觉着，这不是之前自己认识的那个皇帝。
　　赵辰觉着，老李头就是故意的。
　　老李头可贪心了，摆明了就是不给他吃菜的机会呗。
　　报复来的太快！
　　“那个姨母，我还不太饿……”
　　“咕咕咕——”
　　这话还没说完，就听赵辰肚子里一阵咕咕的直叫唤。
　　“咦，你这是饱嗝啊。”老李头笑眯眯的与赵辰说道。
　　“若霜，走了！”赵辰放下筷子，拉着李若霜就往外面走。
　　老李头喊都没喊一声，美滋滋的打着饱嗝。
　　……
　　长孙皇后还是体贴赵辰的，让人给赵辰两人准备了轿子。
　　又送了些糕点给两人路上吃。
　　“赵辰，今日你在殿中追逐陛下的时候，可差点把我给吓死。”轿内，李若霜挽着赵辰的胳膊。
　　便是现在依然是一副惶恐的模样。
　　“那可是皇帝，你连皇帝都敢追着揍，你真是不要命了。”李若霜神色有些埋怨。
　　她在想，一旦皇帝真的恼了，赵辰该怎么脱身。
　　“老李头没你想的那么昏聩，若他因为此事而迁怒于我，我也不会去招惹他。”
　　“老李头这个家伙，虽然平时没皮没脸的，但也分得清轻重。”
　　“其实很多时候，我都为你们庆幸，大唐有一个好皇帝。”赵辰笑笑，神色似乎有些感叹。
　　“怎么是为我们庆幸，你不也是大唐子民吗？”李若霜一下就抓住了赵辰的口误。
　　赵辰不说话，只是微笑。
　　因为大雨，轿子在雨中行进也是缓慢。
　　等赵辰回到府上的时候，已经是一个时辰之后。
　　刚走下轿子，便见老魏头一脸开心的站在书院门口，朝自己这边挥手。
　　“赵小子，来书院一趟，老夫有话与你说。”老魏头与赵辰喊道。
　　赵辰今日可是给老李头气到了，哪还有心思去理会老魏头。
　　转个身就往自己府上去了。
　　气的老魏头一个劲的直跺脚。

