第426章 明德门外卖包子
　　翌日天还没有亮，明德门城外准备进城的百姓便发现，这里突然多了好些摊贩。
　　每个摊铺上，都是高高的笼屉。
　　一个巨大的旗帜，竖在摊铺中间。
　　上面写着“忘忧包子铺”。
　　长安城外占地辽阔，官道两旁本来就有不少的摊贩。
　　他们都是附近城镇的百姓，在这里买一些瓜果蔬菜的。
　　突然见到所谓的忘忧包子铺出现，可着实有些惊诧。
　　“这包子铺什么时候出现的，昨天城门关闭的时候都没有见到。”有准备进城的百姓问道。
　　“就在刚才，好像是昨日的那些商贾，不过开门的，是赵县公昨日的那些人！”
　　“我刚看了一眼，好像就跟那些有钱人吃的馒头一个样。”
　　“和馒头一样的？”
　　“那就是说，这包子铺，是赵县公安排的喽，可怎么把包子铺开到城外来，城里的生意不是更好些？”
　　“可能是害怕比不过城里的那些老字号吧，毕竟城里的那些馒头手艺人都是传承了很多年的！”
　　等待城门开启的时候，百姓们便议论起了这事。
　　更多是对这忘忧包子铺的质疑。
　　不然怎么会开在城外？
　　“瞧一瞧看一看啦啊，县公大人力推的忘忧包子。”
　　“前所未有过的美味，不好吃不要钱。”
　　“今日赔本赚吆喝，一个包子只要一文钱。”
　　“买不了吃亏，买不了上当。”
　　百姓们这边议论着，忘忧包子铺那边便传来吆喝声。
　　这些摊主都是商贾黄志安排的。
　　昨夜听到赵辰要找自己的帮忙，黄志那是高兴的一个晚上都没有睡觉。
　　过路费收的再多，一旦赵辰不在，谁都不会再给一分钱。
　　只要跟赵辰搞好关系，以后有的是赚钱的路子。
　　所以赵辰一说要自己帮忙开忘忧包子铺，黄志立刻把自己手下最好的掌柜给找来了。
　　但凡有半点不愿意，当时就让他滚蛋了。
　　一开始黄志只是想尽全力帮赵辰做好这个事，直到赵辰把包子完整的制作方法教给自己之后。
　　黄志便知道，自己的春天来了。
　　连夜按照赵辰给的制作方法，做了几个样品。
　　只是吃了一口，黄志便觉着吃过的山珍海味与手里的包子比起来，简直就是一坨屎。
　　黄志有那么一瞬间，想过带着赵辰给的制作方法逃之夭夭。
　　可他终究还是忍住了内心的贪婪，连夜让人把和面、做馅料。
　　“县公大人倾情推荐的忘忧包子，保证一个不饿，两个吃饱，味道一绝。”黄志站在摊铺前面，亲自与百姓们吆喝着。
　　每个人都是好奇的。
　　特别是这包子跟城里的馒头价格是一样的。
　　那么他们完全可以在这里吃些东西再进去。
　　更何况，他们说这包子，是昨日那位强势的县公的推荐的。
　　这种名人效应，也是很吸引人的。
　　“这包……包子真是一文钱一个？”有一个中年人到底是忍不住，走到摊铺前面，与黄志问道。
　　“对，今日是我们第一天开业，所有包子都是一文钱一个，真的是赔本赚吆喝，大哥是第一个买包子的人，我们可以额外送您一个，您看，要不要来一个？”
　　黄志很会说话，买一送一的手段也使出来了。
　　百姓们也都是逐利的。
　　听到说买一送一，那脸上都笑开了花。
　　“那行，给俺来一个忘忧包子。”中年人摸索了一阵子，从口袋里摸出一个铜板，放在摊铺上。
　　“好嘞，收您一文，这是包子，这是送您的，您拿好，欢迎下次再来！”黄志亲自将包子用碗装好，递到中年人面前。
　　中年人也不怕烫，直接就用手拿起两个包子。
　　一口咬下去，包子里的汤汁是喷了出来。
　　浓郁的肉香味让他喜不自胜。
　　“味道怎么样？”旁边有其他百姓与他问道。
　　但是中年人连个回话也没有。
　　左右开弓，一口气直接吃下了两个包子。
　　“掌柜的，我再来两个，回去带给我家娃子尝一尝，这味道……”
　　旁边人正好奇呢，哪想到这中年人直接就再拍出两文钱，扬言还要再来两个。
　　“客官，一个人只能享受一次优惠，所以两文钱只能再买两个，而且一共不能超过五个。”
　　“你也尝了这个味道，也要把这个机会留些给别人不是！”黄志与中年人说道。
　　听到之后就没有买一送一了，中年人神色一沉，不过片刻之后便是下定了决心，道：“那我也要再来两个，这忘忧包子，是我这辈子吃过最好吃的东西。”
　　“我家娃子也一定要尝尝。”
　　“老刘这是疯了吗，今天竟然舍得花三文钱买几个包子。”
　　“你没听到他说吗，这包子的味道极好。”
　　“老刘平时一文钱恨不得掰成两半，这包子，看样子是真的好。”
　　“那先尝尝看，反正都要吃些东西。”
　　“掌柜的，我们也来一个。”
　　“掌柜的，我要两个，可以多送一个吗？”
　　“我也要。”
　　“诶，你们排个队好吗？”
　　“卧槽，这味道简直了，有这个谁特么还吃馒头啊！”
　　“太好吃了，掌柜的，我还来几个。”
　　“掌柜的，通融一下，我家里人多。”
　　有人尝试，忘忧包子的美味，瞬间便让他们疯狂了。
　　忘忧包子铺前，排出了几条长龙。
　　都是等着买一个包子的百姓。
　　明德门打开，城里的百姓也是看到前面的异样。
　　抱着好奇的心理过来问了一下，之后便很快加入了队列之中。
　　有的人甚至还特意跑回了城里，把自己的家人给叫过来，一起买忘忧包子。
　　城门打开的那么一瞬间，便有一匹快马从城里冲了出来。
　　直奔忘忧包子铺而来。
　　有百姓眼尖，一眼便看到来人净面无须，分明就是宫中的太监。
　　“掌柜的，我奉命来此，县公大人可曾与你说过？”太监与黄志说道，面上带着一丝谦卑之色。
　　这是赵辰的人，可不敢惹。
　　黄志也没想到，有朝一日自己也能被人如此尊敬，哪怕他只是一个阉人。
　　可到底是宫中之人，便是宫里的一条狗，也不是他黄志能比的。
　　“说过说过，早就为您准备好了。”黄志提着早已准备好的包子递给太监，又拿出两个递到他的手里，笑道：“公公辛苦了，路上留着吃。”

