第468章 一人一颗仙丹
　　赵辰很生气，自己不就抓了一下那破药丸嘛？
　　还是老李头让自己看的。
　　怎么就毁了你大唐社稷了？
　　若对面的是武将，赵辰确实不敢动，不过区区文官，赵辰还是不放在眼里的。
　　这一拳一个，揍的那些冲上来的文官一个个晕头转向。
　　程咬金与秦琼等一众武将此刻也是被赵辰给惊呆了。
　　以往文官们说要收拾人冲上来的时候，被收拾的人都是赶紧跑路。
　　就是不愿意跟文官们斗起来。
　　可赵辰倒好，仗着自己年轻、灵活，对着这些个文官就是一阵摩擦。
　　大唐立国十八年以来，还从未出现过如此戏剧性的一幕。
　　一众武将看向赵辰的目光中甚至带着丝丝敬服之色。
　　换做是他们，可不敢与文官们打起来。
　　老李头此刻的脸色那是格外的难看，远远望去，甚至说是猪肝色也不为过。
　　但凡他要是想到，赵辰能当众跟文官们在甘泉殿打起来，老李头绝对不会去问赵辰的意见。
　　这下好了，眼前闹出一幕天下奇闻。
　　“父皇，甘泉殿乃大唐中枢所在，怎么可以出现群臣厮打的情况，赵辰方才所为，分明是在轻贱圣人威严。”
　　“儿臣请父皇重责于赵辰！”
　　李承乾觉着这是一个让皇帝处置的好时机。
　　若是可以凭着赵辰此次的错误，让皇帝把赵辰丢的更远一些，那自然是一件极好的事。
　　“陛下，赵郡公言行无度，将臣等打成如此模样，请陛下为臣做主！”
　　“陛下，赵辰阻断陛下仙缘，致陛下不得长生，臣请处死赵辰，以儆效尤。”
　　“陛下……”
　　太子都开口了，那些被赵辰打了脸的官员们此刻自然恨不得赵辰死。
　　这与皇帝的劝谏，都是把赵辰往死路上逼。
　　“陛下，赵辰或只是不小心触碰了那仙丹，至于诸位同僚的伤，也是因为他们主动攻击赵辰，赵辰不过反击，又何罪之有？”魏征赶紧与皇帝为赵辰辩解。
　　便是魏征自己，也是相信了那便是所谓的仙丹。
　　“陛下，那仙丹还不知道是不是真的仙丹，那西域胡僧看起来，就好似一个骗子，不然他如何走的这般快？”秦琼也开口为赵辰脱罪。
　　“荒唐，翼国公，吾等都知你与赵辰关系好，可陛下面前，你还如此为赵辰脱罪，你这心中可还有陛下，可还有我大唐？”一名官员与秦琼逼问。
　　秦琼面色微滞，一时间竟不知该如何辩解。
　　老李头心里是有些气恼的。
　　方才那西域胡僧所献丹药，分明散着祥光，这是只有传言中的仙丹，才有的异像。
　　可便是因为赵辰，他似乎永远失去了服用仙丹的机会。
　　“赵辰，你有何话说？”虽然心里很是郁闷，但老李头还是不想处置赵辰。
　　李承乾立刻明白了皇帝的意思。
　　这样容易落井下石的机会，他不能错过，只是他方才已经开过头了。
　　再说话针对赵辰，必定引得皇帝的不快，说不定就适得其反。
　　便回头朝身后方才被赵辰打了的官员使了个眼色。
　　被赵辰揍过的官员自然是一万个想让赵辰玩完，立即道：“陛下，赵辰当廷行凶，阻挠陛下食用仙丹……”
　　“诶诶诶，你们等一等，不就是想让皇帝食用仙丹嘛，好，我给你们做，待会我给你们一人做一颗，让你们全部成仙，这总没事了！”赵辰拦住又准备与皇帝进谏处置自己的官员，缓缓说道。
　　“荒唐，仙丹讲究是仙缘，能得到一颗，便是我大唐之福，怎可一人一颗？”
　　“赵辰，你莫要随口胡诌，仙丹是仙人所制，凭你也能制出仙丹？”
　　“小儿无状，竟敢口出狂言。”
　　“陛下，臣请求立即处置赵辰，简直污了臣僚们的耳朵。”
　　赵辰这话音刚落，便听到一众官员与自己呵斥着。
　　“安静！”老李头呵斥一声，目光看向赵辰，淡淡说道：“赵辰，你能炼制仙丹？”
　　相比与西域胡僧，老李头自然是更相信赵辰。
　　毕竟不管怎么样，赵辰都不会坑害于他。
　　若是赵辰真的可以炼制仙丹，那么他这朝堂上的所有人一人一颗。
　　岂不是可是真的千秋万载？
　　到时候……
　　老李头心里不由的一阵美滋滋。
　　“便是方才那西域胡僧呈上来的仙丹，自然是不在话下。”赵辰随口说道。
　　“哦？那朕给你时间，你速速炼制出来！”老李头心中大喜。
　　他甚至觉着，赵辰前几日就是在骗他。
　　这世上，本就该有仙丹。
　　长生，也是存在的！
　　“炼制仙丹可以，不过这仙丹也不是什么贵重之物，仙丹炼制出来，便请诸位大臣先服。”
　　“仙丹嘛，自然人人成仙最好。”赵辰扫过对面的一众文官，面无表情！
　　“不用你说，本宫自会先为父皇试药，倒是你赵辰，若是炼制不出仙丹……”
　　“那便由你们处置！”赵辰说道，有些讶异的看着突然开口的李承乾。
　　……
　　此刻太阳已经西斜。
　　甘泉殿内已经点上了蜡烛。
　　程咬金光着膀子，在一个木盆里拼命的揉捏里面的面团。
　　这汗水，一滴一滴的落在面团里。
　　其实这都不算什么，真正让百官们觉着恶心的是，程咬金时不时的用手抓一下脖子。
　　脖子上的汗渍全都弄到巴掌中，然后他又直接抓到面团里。
　　不多时，这面团看起来就有些发黄。
　　赵辰出了甘泉殿，众人不知道他去了何处。
　　但是程咬金在这抓面团，确实是赵辰安排的。
　　如今一过去快一个时辰，还不见赵辰回来。
　　百官们本来就对赵辰颇为不满，此刻自然又满腹怨言。
　　“陛下，这都过去一个时辰了，也不见赵辰回来，想来他是没了办法，如今收拾东西跑走了。”
　　“想来定是如此，仙丹，讲究的是机缘，岂是他区区凡人便能炼制？”
　　“陛下，下令派兵捉拿赵辰吧，再不下令，他真的跑了！”
　　“请陛下下令，捉拿赵辰！”
　　甘泉殿内传来一阵附和声。
　　赵辰敢对他们文官动手，若不收拾了他，日后他们还如何在朝堂立足？
　　岂不被一众武将嘲笑致死？
　　“臣以性命担保，请陛下再等片刻，若是赵辰没有回来，请斩魏征头颅。”魏征也是没了办法，只得把所有赌注押在赵辰身上。
　　“魏征……”
　　“都说了，你们不要急，自然会有你们仙丹吃！”有官员刚想说话，便见赵辰走进甘泉殿。

