第418章 今日第一笔过路费
　　话音落下，便有人提着刀剑往商贾走来。
　　凶神恶煞的模样，让人看了便觉着害怕。
　　前去说话的商贾本来就是心惊胆战，不敢得罪清河崔氏。
　　一见到清河崔氏的人直接拿刀剑冲自己来，那腿肚子都在一个劲的打哆嗦。
　　“县公大人救我！”商贾拼了命的朝赵辰这里奔来。
　　那追他的清河崔氏族人，也发了疯一般，跟着就冲了过来。
　　当街追着人砍，还是在长安城门口，这也太嚣张了。
　　赵辰正愁，揪不住这些人的小辫子，现在倒好……
　　“去，把他给我摁倒了！”赵辰一挥手，程处默第一个就冲了上去。
　　清河崔氏族人见有人向自己冲来，也是微微愣神，却见朝自己来的人，只是个穿着守城兵丁衣服的少年，只以为是新来的守城兵丁。
　　当下心中一横，举刀便朝程处默劈过来。
　　以程处默的身手，怎么可能会被这人砍到，只是一脚，清河崔氏族人便被踹翻在地。
　　不等他爬起来，程处默的一只大脚就落在此人的胸膛上。
　　“放肆！”
　　“快快松开我们的人，不然你们全都得死！”
　　“我清河崔氏也是你们这些贱民敢惹的！”
　　“立刻跪地道歉。”
　　见自己的人被程处默拿下，车队里的清河崔氏众人当即便恼了。
　　他们并不认识程处默。
　　只道是一个小小兵丁也敢与他们如此为难。
　　“绑起来！”赵辰挥手，便有人冲上去，将被程处默踩在地上之人捆起来。
　　“告诉他们，今日从这里过的人，哪一个敢不交钱，强闯出去的，我赵辰一定让他跪在这里。”赵辰的声音不大，在早已鸦雀无声的街道上，清晰的传到众人耳中。
　　当时很多人面色就变了！
　　方才他们还只当是赵辰是在空口说白话。
　　可现在，当着清河崔氏的车队，清河崔氏家主的面，赵辰依然还是说出这样的话。
　　“那毕竟是清河崔氏的车队，连清河崔氏的家主都似乎在里面，他们怎么可能会交这个钱！”
　　“清河崔氏怎么说也是世家大族，一个县公说的话，他们应该不会在乎吧！”
　　“可你们没发现吗，这位赵县公分明指使人把博陵崔氏的店铺全砸了，却是一点事都没有。”
　　“我就觉着，这位赵县公可不怕清河崔氏！”
　　百姓们小声议论，坐在马车里的清河崔氏家主沉默不语。
　　一想到昨日赵辰竟安然无恙的离开了太极殿，他便觉着一阵不可思议。
　　几乎是所有的官员都要求惩治赵辰，可偏偏……
　　自己想要出去散散心，没想到又在这里碰到了赵辰这个瘟神。
　　这下真是进退两难了！
　　崔家主明白，自己今日要么交钱，要么掉头回去。
　　可不管怎么样，他清河崔氏的脸面今日都要丢的差不多！
　　“去交钱！”清河崔氏家主考虑了好一阵，直到听到外面传来百姓的议论声，他才缓过神来！
　　交些钱，他还可以对外是说支持皇帝的安排。
　　可若是转身就走，那必定会被当成害怕。
　　……
　　“县公大人，要不我们还是不要收清河崔氏的钱吧，清河崔氏，我们得罪不起的。”
　　方才被清河崔氏族人追杀的商贾，此刻竟然又不想收清河崔氏的钱。
　　赵辰心里清楚这些人的害怕，却也不做声。
　　就那几个过路费，赵辰是一点不在意。
　　他今日在这里，就是要收拾收拾那些顽固的家伙，而几个世家大族，更是要狠狠修理一顿！
　　“大人……”
　　“你搁着逼逼叨叨的做什么，要是怕死，就给老子滚一边去。”程处默最忍受不了这些胆小如鼠，又想着发财的家伙，指着为首商贾的鼻子呵斥。
　　程处默长的本来就极为凶悍，方才又在众人面前展现了绝对的武力。
　　被他呵斥，谁还敢作声。
　　“先生，你说清河崔氏，真的会交钱吗？”罗通小声问道。
　　“你觉着呢！”赵辰不答反问。
　　罗通摇摇头，他要是知道，就不会多问这一句。
　　“交钱，清河崔氏还能保住些许的面子，不然整个车队退回去，他们清河崔氏就直接玩完。”
　　“所以，你们尽管放心……”
　　“先生，清河崔氏的管家过来了。”赵辰刚说完，便听房遗直在一旁提醒道。
　　“赵县公，家主说了，为了支持陛下的决定，清河崔氏愿意交此次的过路费，车队一共三十人，十匹马，这片金叶子，是四百文的过路费，请赵县公收好！”清河崔氏管家掏出一片金叶子，冷着脸说道。
　　任谁过个城门，被收取半贯银钱，都会不开心。
　　而且还是被逼着的！
　　“那个……你叫什么名字？”赵辰指着为首商贾问道。
　　商贾曾与赵辰说过自己的名字，只是赵辰没有记住罢了！
　　“回禀县公大人，小的名叫黄志。”商贾赶紧与赵辰说道。
　　“唔，黄老板，把钱收下，这是今日第一笔过路费，以后会好起来的！”赵辰点头，与黄志说道。
　　“谢……谢县公大人！”黄志小心翼翼的接过金叶子，神色之中满是感激。
　　这第一个车队，就拿到了四百文的过路费。
　　黄志心里那个激动，对赵辰那是一万个敬服。
　　“既然大人已经收下了过路费，我们可否出城？”商贾们高兴了，但是清河崔氏的管家此刻却是面露不悦之色。
　　一个过路费花了半贯钱，赵辰这分明就是在为难他们。
　　但是他们一点办法都没有，只能乖乖的交钱。
　　“出城？”赵辰笑眯眯的望向后面的崔家马车，又道：“现在还不行。”
　　“赵辰，你不要太过分，我们可是交了钱的。”清河崔氏的管家当时就忍不住了。
　　“老人家，我敬你年纪大，方才的话我可以当做没听到，但是我的这些个兄弟们，可没有那么好的脾气。”
　　“让你们家主出来，与黄老板道歉，再赔上个一百贯精神损失费，今日我就让你们出城，不然，便将你们全部拿下。”
　　“若是不信，可以试一试。”赵辰笑呵呵的与清河崔氏的管家说道。
　　身后的程处默一众人立刻就围将过来。
　　清河崔氏的管家立刻就慌了。
　　慌张之中还带着浓浓的愤色。
　　赵辰今日所为，无疑就是要把他们清河崔氏的尊严踩在脚下。

