第405章 还有什么遗言
　　在当年的玄武门之变中，便是玄甲军力挽狂澜。
　　否则，哪里会有今日的大唐皇帝李世民。
　　玄甲军，是军队中的一个传说。
　　这个传说，从中年人踏进军列，便已经听说过。
　　但是，他从未想到过，自己竟然会在这种情况下，遇见玄甲军。
　　而且这玄甲军的数目，竟然不下千人。
　　玄甲军，精锐中的精锐。
　　为何会如此大规模的出现在这个地方。
　　他们，不是应该留在长安城里，守备皇帝的安全吗？
　　领头中年人心里一瞬间闪过很多的想法。
　　但却是一句话也说不出来。
　　整齐划一的玄甲军往他们这里围来。
　　铠甲碰撞的声音，也撞在他们的心里。
　　有刺客惊恐之余，想要冲出去，但是还未等他们靠近，长枪便已经刺穿了他们的躯体。
　　鲜血顺着伤口缓缓滴落。
　　黑夜之中，只能依稀看到玄甲军士兵的眼眸，却是连丝毫波动都没有。
　　“家主还是被算计了，谁能想到，赫赫威名的玄甲军，竟然也听从那赵辰的调遣。”
　　“呵呵，刺杀赵辰？太天真了。”领头中年人望着一个个死去的同伴，苦笑着摇头。
　　赵辰早就准备好，等待他们的到来。
　　今日，他们任何一个人都跑不掉。
　　“罢了罢了。”领头中年人抽出长剑，只说了一句，便往自己脖子上抹去。
　　……
　　“从长安离开之后，老夫心中为何总有些忧虑。”
　　马车上，崔彦缓缓说道。
　　虽然是晚上，但是崔家队伍并没有休息。
　　崔彦还是担心，一旦赵辰的死讯传到了长安，皇帝必定会将自己拿下。
　　不早点回到博陵，他心里便安静不下来。
　　“家主，您是不是累了，您先休息一下，有什么情况，小的再叫您。”负责赶车的崔家仆人与崔彦劝道。
　　火把摇曳，崔家队伍的人不少。
　　护卫也是有几十人。
　　所以他们并不担心晚上行路，会有什么差池。
　　崔彦也是觉着自己可能是累了，不然为何心里会如此难受。
　　点点头，便与仆人说道：“也好，你们继续赶路，等回到博陵，大家都有赏钱。”
　　说罢，崔彦便靠在马车一边，闭上眼睛。
　　崔彦没有睡，他心里还在想，此刻的万年县村子，定然已经是一片尸山血海。
　　自己派出了五十名的刺客，每个人都拿了军弩，赵辰与李若霜，今日便是死定了。
　　想到此处，崔彦的心情突然好了不少，脸上也浮出了淡淡的笑容。
　　只是，马车突然停了下来。
　　“怎么不走了？”崔彦闭着眼睛淡淡说道。
　　“家……家主，前面有人挡住我们的去路。”赶车仆人的声音响起，似乎有些害怕。
　　“谁这么大胆子，敢……”崔彦大怒，掀开帘子，便看到前面罗通骑着战马，手持长枪，挡在路中间。
　　“罗通！”崔彦皱眉，道：“你想干什么？”
　　“崔家主，罗通奉先生之命，向崔家主索取一物。”罗通骑在白马上，声音传透而来。
　　“你想与老夫取什么？”崔彦沉声问道。
　　这罗通竟然出现在这里，而且还是奉了赵辰的命令。
　　罗通的本事不错，崔彦心里明白。
　　否则当初也不会让他去截杀赵辰的那些乡亲们。
　　只是没想到，那次罗通失手了。
　　还跟他说什么玄甲军出手。
　　放屁，玄甲军是谁的部队，一个赵辰，也能调动玄甲军？
　　对于崔彦来说，罗通这个叛徒，和赵辰一样，都应该被杀死！
　　“先生说，今日要取你崔彦的人头。”罗通的声音响起，让崔彦顿时面上一愣。
　　继而露出冷笑，道：“罗通，你还不知道吧，老夫已经派人去万年县赵辰那里了，若是老夫没有猜错，这个时候，万年县已经是一片尸山血海了。”
　　“至于那赵辰，可能脑袋都给挂在树上了，哈哈哈哈！”
　　崔彦的一阵狂笑，便是在这空旷之处，也隐隐能听到回声。
　　“罗通，你本事不错，但也不是我这么多人的对手，所以，老夫劝你一句，少管闲事，赵辰死了，你何必要追随他而去。”崔彦站在马车上，挥挥手。
　　几十名随行护卫纷纷抽出武器，虎视眈眈的望着面前的罗通。
　　“放心，我只是来取你人头的，他们，自有人会料理。”
　　“可惜，堂堂博陵崔氏的家主，今日便要死在这荒郊野岭了。”罗通笑笑，朝身后招招手。
　　黑暗之中，缓缓走出来一队骑兵。
　　黑衣黑甲，不见面容，便是战马，也是全身覆甲。
　　方才隐藏在黑暗之中，几十人马，竟然连一点声音都没有发出。
　　“这……这是玄……玄甲军？”崔彦望着前面骑兵的装饰，面上立刻露出惊慌之色。
　　玄甲军，罗通当初说的玄甲军，竟然真的出现了。
　　而且现在还拦住自己的去路。
　　“是皇帝，是皇帝让你们来的！”崔彦这下是真的慌了。
　　他们就算是人再多，也不可能在玄甲军的攻击下存活。
　　“家……家主，后……后面……”有人指着方才他们来的方向，浑身发抖。
　　往后一看，崔彦便看到，同样是玄甲军装束的骑兵，将他们的退路也一起封死。
　　“崔彦，在你与太子密谋，企图对先生动手的时候，先生便已经知晓了。”
　　“先生去万年县，让程处默他们去砸了你的店铺，不过都是为了让你派人来刺杀先生罢了。”
　　“因为只有这样，你崔彦，才会想着离开长安，先生也就可以派我们来此，将你击杀！”
　　“崔彦，你今日是走不脱了，还有什么遗言，现在说出来吧。”罗通坐在马背上，神色平静的望着崔彦。
　　罗通对赵辰是佩服的紧。
　　当初他以为赵辰离开，仅仅只是为了逃避皇帝、皇后。
　　便是之后让程处默、秦怀玉砸了崔家所有的铺子，他也只当是赵辰给自己出出气。
　　可是没想到，最后的杀招，竟然会在此处。
　　之前所有的准备，就是为了逼迫崔彦离开长安.
　　这份谋划，若非亲身经历，实在是难以明白。
　　“呵呵，老夫千算万算，自以为胜券在握，没想到自己才是瓮中之鳖，可笑，可笑啊！”崔彦面上露出自嘲之色。
　　“老夫还在想，那太子为何突然会派人一起来对付老夫，没想到，他竟然早就知道了此事，为的就是与老夫划清界限。”
　　“大唐皇室，每个人都与那李二一样，过河拆桥，当年大唐初立，我博陵崔氏助他何多？没想到今日竟落到如此下场。”

