第462章 赚钱的好本事
　　李世民前脚踏进长安书院的门，后脚便听到魏征的吆喝声。
　　堂堂国公、谏议大夫，如此没脸没皮的在此吆喝。
　　李世民当时脸就黑了。
　　暗道你老魏头有多缺钱，竟敢如此行事。
　　长孙皇后情绪不太高，似乎有什么心事。
　　跟在皇帝身后，望着站在人群中间的赵辰，轻轻的叹了一声。
　　“魏征！”李世民冷斥一声。
　　“陛下、娘娘！”魏征一见皇帝，立刻就蹿了过来。
　　“你在做什么？”李世民与魏征皱眉道。
　　“赵辰今日要在此，与学生们讲那陷阱设计的方法，他让我在此每人收取两贯的学费。”
　　“陛下、娘娘，你们也得交，不然赵辰那里，臣交代不过去，说不定他得让臣把这钱补上。”
　　“陛下、娘娘，你们也知道，臣家里已经揭不开锅……”
　　李世民冷冷的望着魏征在自己面前装，若非这身子还是有些虚，他这就是一脚上去了。
　　“赵辰让你收钱，你拿好处没有？”长孙皇后望着魏征问道。
　　她可不相信，这老家伙没有好处会做这么不要脸的事来！
　　“这……有的。”魏征硬着头皮。
　　他是想把责任都推给赵辰，自己安心拿钱就好。
　　谁想皇后直接这样问自己。
　　那他可没办法撒谎。
　　“不要脸。”皇帝小声骂了一句。
　　……
　　“先生，我们可是等了许久才等到今日。”
　　“先生，按照您的吩咐，我们把所有愿意来此的人，都给您拉来了，一人两贯，先生您这钱也太好赚了。”
　　“先生，您最后是不是得分润一些……”
　　书院的学生其他的没学到，倒是学到了魏征见钱眼开的品质。
　　对于老李头与长孙皇后的到来，赵辰其实是有些意外的。
　　毕竟昨天才开始用药，这得花时间休养，这个时候跑这里来，有些奇怪。
　　不过赵辰也没有多管。
　　反正他今日是收钱讲课的，有人给自己送钱来，那该高兴不是！
　　“知道大家都对上次的陷阱很感兴趣，所以今日便邀请诸位前来一观。”赵辰站在中间，与众人说道。
　　“听说此次春狩，赵辰就是靠着这陷阱，不费吹灰之力就拿下了此次春狩的冠军，真是太厉害了。”
　　“可不是嘛，听说春狩的七天，赵辰就出去了一次，其他时间都躺在营地里睡觉。”
　　“就这样，还是轻易的拿下了春狩第一名。”
　　“果然有本事的人就是不一样，光是靠脑子，就可以轻易取胜。”
　　“你说，若是我们也学会了这个陷阱，岂不是没了敌手？”
　　来的人除去书院的学生，来的绝大多数都是军中的人。
　　相比于其他人的好奇，军中之人才是最想学会这陷阱的部分。
　　若非赵辰是李靖的女婿，又是皇帝看重的人。
　　以军中那些人的脾气，从北郊回来赵辰就得给人连夜绑了去。
　　还会等到今日？
　　如此陷阱，若是运用到军中，将会是极为恐怖的大杀器。
　　日后若是与敌对阵，便仅是此陷阱，也能杀的敌方人仰马翻。
　　长孙皇后的心情好了些，脸上甚至浮出一丝得意之色。
　　赵辰越有本事，她心里便越是高兴。
　　皇帝没有说话，而是站在原地，面上看不到任何的表情，让人不知道他心里在想些什么。
　　“老魏头，把东西搬过来。”赵辰与心满意足在哪数钱的老魏头喊道。
　　魏征很是不情愿的挥手，自有杂役为赵辰把准备好的弓弩送过去。
　　……
　　“太子殿下今日心情似乎不错。”
　　东宫，李承乾今日一扫之前的不快，脸上终于露出浓浓喜色。
　　贺兰楚石见状，不由的颇为好奇。
　　毕竟这将近一年，太子都不曾有今日这般的开心。
　　难不成是遇到什么喜事了？
　　贺兰楚石心想。
　　“称心，与本宫倒酒。”李承乾与一旁的称心喊道。
　　称心今日换了一身宫装，梳了发髻，远远望去，便似女子般艳丽。
　　称心与李承乾福身行礼，便真如宫女一般。
　　贺兰楚石看的是心生恶寒，却是不敢表现出来。
　　“楚石，用不了几天，那赵辰就要被赶出长安了。”李承乾接过称心递来的酒，一口饮下，面露喜色。
　　“为何？”贺兰楚石惊讶的望着李承乾。
　　以赵辰如今在长安的声望，还有皇帝皇后的宠爱，他怎么会被赶出长安？
　　“哈哈，本宫与父皇进言，请父皇让那赵辰离开长安，寻一县做个县令，也好锻炼锻炼。”
　　“父皇虽未直接应允，不过本宫知道，父皇肯定会让他去。”
　　“如此一来，赵辰不是被赶出了长安城吗！哈哈啊！”李承乾解释完，随即便是一阵大笑。
　　“竟有此事，殿下真乃奇才，如此一来，赵辰便无法在长安城中，与殿下为难。”
　　“陛下见不到赵辰，必定对殿下极为上心。”
　　“臣等先前竟然没有想到这种办法，还是太子殿下有勇有谋，臣佩服。”贺兰楚石一阵马屁拍过去。
　　贺兰楚石没想到，太子竟然能想到这么简单让赵辰就离开长安的办法。
　　亏他们之前还想尽了各种办法。
　　就是想要把赵辰斗倒。
　　把赵辰赶出长安不就好了，为何要与他斗？
　　李承乾有些飘飘然，面上更是大喜。
　　这酒一杯接着一杯下肚，没多久，便醉倒过去。
　　……
　　书院的锻炼场上，二十架弩机全都布置在地上。
　　细小的棉线缠绕在机扣上。
　　只要有稍微的压力，便可扣动机扣。
　　装好的箭矢便会齐射而出。
　　书院的学生们都不敢靠的太近。
　　这是弩箭，可不是开玩笑的，如此近距离之下，随随便便都会射成筛子。
　　倒是军中来的人，极为小心的走到陷阱附近，近距离的观测着这些弩箭。
　　“赵先生，这弩箭如何自动装填？”有一满脸胡须的汉子与赵辰问道。
　　“此处有一木制顶针，前面的箭矢一旦激射而出，这个顶针便会自动将准备的箭矢顶入。”
　　“竟有如此神奇，以往从未见过。”胡须汉子满脸惊诧的说道。
　　“不过稍微改变了一下罢了。”赵辰笑道。
　　人都是花了钱的，自己这态度自然得好点不是！
　　“怪不得牛帅每每与某来信，都会问问你的情况，果然能让牛帅如此记挂的人，不是那么简单。”胡须汉子与赵辰点头，又道：“赵先生，可与我等展示一番否？”

