第491章 你特么竟然用来做茅房
　　老李头有些懵！
　　魏征这话是什么意思？
　　他这是想让自己跟他刚才一样，与赵辰躬身拜谢吗？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　自己是皇帝不说，更是赵辰他老子。
　　哪有老子给儿子行拜礼的？
　　魏征只是想刺激刺激皇帝，却是不想皇帝连个动静都没有，便开口叹道：“唉，有的人啊，就是表面上说的好听，其实这心里啊，就没把人放在眼里。”
　　“这以后啊……”
　　“魏大夫，不可造次。”魏征还未说完，便听一旁长孙皇后与自己喝道。
　　魏征当即不敢言语，与长孙皇后拱手拜道。
　　“陛下身份尊贵，不便与赵辰拜谢，你们也站在那不动吗？”长孙皇后喝止了魏征，却又让书院的一众学生们向赵辰道谢。
　　长孙皇后是说，老子与儿子行大礼，赵辰要给天打雷劈的。
　　这可绝对不行。
　　但是书院的学生们就不一样了。
　　这水泥的发现，参与其中的人必定青史留名。
　　书院的学生们必定也会被记载在史册上，这可是多少人想都不敢想的事情？
　　若非赵辰带着他们一起，哪有这等好事？
　　他们与赵辰行礼，那也是理所应当。
　　“吾等替天下百姓，多谢先生。”长孙皇后都这样说了，除去巴不得赵辰灰头土脸的李恪，其余人全都与赵辰拱手拜道。
　　赵辰是很满意的，笑眯眯的与众人挥挥手，道：“都是为了大唐，应该的，应该的。”
　　看着赵辰脸上露出的笑容，老李头就气不打一处来。
　　他就觉着，赵辰这笑容，要多虚假有多虚假。
　　就好像自己在朝堂上，面对魏征的指责时，明明心里恨不得砍死魏征，但是这脸上还得一直微笑。
　　老李头可见不惯赵辰这副模样，开口道：“诶，对了，你今日做的这东西，究竟是何物。”
　　“看起来挺不错的，是否是什么新鲜东西？”
　　众人听到这里，才纷纷反应过来。
　　他们还并不知道赵辰让他们忙了这么久，这做的东西到底是什么呢！
　　“赵大，你这做的到底是什么，是不是特别厉害的东西？”
　　“应该是一种特制的防御武器，地下挖坑，出其不意。”程处默与秦怀玉一人一句。
　　他们倒是先入为主了。
　　“那个傻子会把防御武器埋在地下的，就算是陷坑，也不用做在书院里吧。”
　　“我看，这东西估计是用来储存冰块的，这夏天不就是快来了嘛，到时候这里塞上冰块，再注入一汪水源。”
　　“在这里泡澡，多舒服不是？”李恪一脸美滋滋的说道。
　　他只是见不惯程处默与秦怀玉这两只赵辰的走狗，昨日在泥窑那里，俩混蛋竟然捆着自己。
　　简直过分。
　　“我觉着不是这样，这里应该是储存粮食的地方，不过中间埋根陶瓷管子，这我就真的搞不明白。”房遗直摇摇头。
　　“先生，您就跟我们说一说，这东西到底是用来做什么的呗。”
　　“对啊，忙了两天，都不知道自己在做什么。”
　　书院的学生听着众人的猜测，此刻也纷纷面露好奇。
　　就想知道，这两个坑，到底是用来做什么的。
　　“赵辰，这东西，到底有何用处？”魏征也开口询问一句。
　　与其他人一样，他也猜不出这东西到底有何用处。
　　“这东西肯定是空前绝后的神奇之物，定然是改变我大唐现状的神奇之物，你魏征肯定是猜不到的！”
　　“朕敢断言，此物的出现，必定是……”
　　“其实，这就是用来出恭用的茅房，我准备再在这里，用砖盖上一个小房子，然后……”
　　“你说什么？”老李头正兴奋呢，正想着好好戏弄一番魏征呢，听到赵辰这话，一下都没反应过来。
　　当下就是瞪着眼珠子愣愣的看着赵辰。
　　出恭用的茅房，这几个字好似一把巨锤，狠狠的将老李头砸懵了。
　　他们在这里忙碌了半天，昨日去十里外的泥窑拉水泥，自己亲自拉着板车出城。
　　本来以为是一项特别伟大的工程。
　　没想到，竟然只是用来做出恭用的茅房？
　　老李头觉着自己的脸都丢尽了。
　　“陛下正值中年，年轻力壮的，这耳朵怎么还不如臣这个老头子呢？”魏征笑的是一脸得意，又听他说：“刚才赵辰说，这今日造的东西，是用来出恭的茅房。”
　　“确实，吃喝拉撒，人生大事嘛，说是伟大的神奇之物，确实不为过。”
　　魏征的话，如同针一样狠狠扎在老李头的心里。
　　“陛下，没事的，茅房嘛，谁都需要的。”长孙皇后一时都想不到如何劝皇帝。
　　这么多人，大费周章的建了个茅房？她可不会想到这。
　　不只是老李头自己，便是书院的一众学生，此刻也是一个个懵的不行。
　　特别是方才说要在这里坑里夏天泡澡的李恪，当时脸就黑的不行。
　　他感觉自己这两天已经出了太多的丑。
　　可远远没有今日这般难堪。
　　李恪现在有些冲动，要把赵辰一起给人道毁灭了。
　　这特么，有这么坑人的吗？
　　“秦三，你说夏天在这坑里面泡澡，是不是特别的舒爽？”程处默揶揄的看着李恪，与秦怀玉说道。
　　“舒不舒爽我不知道，但是可以肯定的是，这味道肯定轻不了，不过正好，可以掩盖某些人的脚臭。”秦怀玉也是个毒舌。
　　这几句话，就好像给李恪心里扎刀子一般让他难受。
　　“你们先不要激动，这可不是普通的茅房……”
　　“这特么就算是金子做的，那它也是茅房，就是用来出恭的，我们花费了如此多的心思，你就用来做茅房了？”老李头那真的是气不打一处来。
　　他现在就想把赵辰的脑袋摁在这茅房里面，让他好好清醒清醒。
　　得亏先前自己在长孙皇后与魏征面前说这次弄出来的东西，肯定是神奇至极的。
　　现在好了，一个茅房，确实神奇至极。
　　那该死的魏征，一张老脸都笑抽搐了。
　　“一开始我本来也就是准备做个茅房啊，是你自己非要弄那么多水泥回来的不是？”
　　“对了，我准备在书院里立一块碑，纪念水泥的诞生，你们考虑一下，要不要把名字刻在上面？”赵辰与众人笑道。

