第427章 吃个包子垫垫肚子
　　“掌柜的，今日倒是奇了怪了，怎么来吃馒头的人这么少？”
　　“半个时辰了，卖出去的馒头才不到两百个。”
　　“昨天我们这个时候，可是卖的差不多了！”
　　长安城内，有小二望着稀稀拉拉的食客，奇怪的与旁边的掌柜问道。
　　长安人口有几十万，馒头铺子也有十几个。
　　便是他们这铺子，每日也能卖出几千个馒头。
　　可今天，竟然只有平时的三成不到！
　　“我方才去了后面那街上的馒头铺问了，他们也是一样的情况。”
　　“越往南边去的馒头铺，馒头卖出的数量就越少。”馒头店掌柜的叹了口气，眉头却是拧在一起。
　　哪怕就是问了情况，他也不知道到底是什么原因，让今日的食客突然变得如此之少。
　　这样下去，他还怎么赚到钱？
　　“诶，掌柜的，您看，那不是每天都来我们馒头铺吃馒头的李公子吗？”小二指着前面匆匆过去的年轻人，对掌柜的喊道。
　　掌柜顺着小二指着的方向望过去。
　　便见那以往每日都来自己这馒头铺吃馒头的李公子，手里拿着几个用草纸包住的东西，往自家方向赶去。
　　“李公子！”
　　“李公子，你请稍等一下！”
　　掌柜的赶紧追了上去。
　　这往日每日必来的食客突然不来，那肯定是有问题的。
　　李公子被叫住，回头见面前是馒头铺的掌柜，立刻将手里从城外排了好长队才买到的包子往身后藏。
　　脸上露出尴尬的笑容：“朱掌柜，您有事？”
　　“李公子，今日怎么不来我那吃馒头，可是有什么事吗？”掌柜的笑呵呵的与李公子问道。
　　眼睛却是盯着李公子手里的包子。
　　眼尖的他一眼就看到了那东西样式与他们馒头铺的馒头相差不大。
　　“李公子，您拿的是什么，怎么与馒头很相似？”掌柜的再问。
　　“朱掌柜，实在不好意思，以后我都可能不会去你那里吃馒头了。”李公子说道。
　　“为何？可是小老儿有哪里怠慢了公子？”掌柜的赶紧说道。
　　虽然少了一个食客不是什么大事，可这总得弄清楚原因不是？
　　“唉，实话与您说吧，今日明德门外面，开了一家忘忧包子铺，那包子的味道，我说句不中听的话，您做一辈子馒头，都比不上。”
　　“包子里面包了各种的馅料，简直就是人间美味。”
　　“朱掌柜的，我送你一个包子，你拿着，尝一尝，就知道其中的差距了，以后您那馒头铺，我就不过去了，祝您生意兴隆。”李公子拿出来手里一个包子，递给朱掌柜的。
　　之后便拱拱手，转身离开。
　　“忘忧包子铺？”
　　“包子？”朱掌柜的面色有些难看，望着手里的李公子给的包子。
　　试着咬了一口。
　　……
　　“陛下平日里应当注重威仪，像昨日那般微服出宫，前往明德门看热闹的事情，日后断然不可再有。”
　　“陛下身负大唐设社稷，城门所咋人员繁杂，若是陛下出了事，臣等如何自处？”
　　“臣希望这是最后一次听到这样的消息。”
　　太极殿上，魏征气冲冲与李世民说道。
　　昨日皇帝与皇后去明德门微服私访的事情给魏征知道。
　　让魏征好一阵气恼。
　　这皇帝简直就不把自己的安全放在心里。
　　去别的地方也就算了，还跑到城门那去。
　　这要是出了什么事，他们可怎么办？
　　魏征说话的时候，其他的大臣们可是连劝都不敢劝上一句。
　　说不好，魏征就会调转枪头。
　　谁出声就喷谁。
　　大唐最强喷子可不只是说说而已。
　　皇帝早就熟悉了魏征的指责。
　　这基本上免疫了很多。
　　再加上自己在赵辰那里没少挨喷，他这抗喷能力还是杠杠的。
　　就像现在，李世民低着头看着自己的脚尖。
　　眼神却是瞥向一旁的太监。
　　他还等着手下人去城外把包子送进来呢，这一早上，什么都没吃，可都饿着。
　　现在一想到昨日在赵辰那里吃到的包子，李世民肚子就是一阵咕咕响。
　　魏征说什么，他压根就没有听见。
　　“陛下，臣方才说的，句句都是为了陛下好，陛下千万不要忘记了。”魏征觉着自己说的差不多了，最后再与皇帝提醒道。
　　本来皇帝只要面带愧色的点点头，再佯装难过一下，夸奖魏征几句，这事情也就过去了。
　　可谁想老李头也是馋疯了，压根就没有听到魏征的话。
　　这心里还在想着，去取包子的家伙，怎么还不过来？
　　下次要找个腿脚利索的去。
　　“陛下！”魏征很是生气。
　　自己劝谏了半天，皇帝竟然在这里云游天外。
　　“陛下便是如此对待谏臣？”
　　“但凡方才有半句话，陛下觉着不满意，都可以与臣讲出来！”
　　“若是没有，请陛下告知臣，陛下为何不说话？”
　　魏征觉着自己的工作被皇帝无视。
　　这心里的不满，现在就恨不得给皇帝一脚。
　　李世民尴尬的笑了笑，却是见到之前派出去的太监这个时候回来了。
　　“陛下！”太监小心翼翼的把包子放在桌子上。
　　李世民有些为难了。
　　魏征那俩大眼珠子死死的盯着自己。
　　只要自己敢动一下，估计就要直接冲上来了。
　　“那个魏卿啊，你方才说的都很对，朕知道错了，大唐有魏卿这样的谏臣，是朕的福气。”
　　“魏卿说了这么久，肯定肚子也饿了，先吃个包子垫垫肚子。”
　　“来人，给魏卿拿一个去。”李世民也知道自己得顺着魏征，不然他肯定得砸自己的场子。
　　强忍着内心的不舍，让太监给魏征拿一个包子。
　　“老臣谢陛下的赏赐，不过……”
　　魏征这还没说完呢，便看到皇帝坐在上面，手里已经抓起了一个包子。
　　等他再看，皇帝已经把一个包子塞到嘴里去了。
　　那咀嚼的速度，绝对是魏征平生仅见。
　　“魏卿，先吃东西，吃完再说！”皇帝的声音都有些含糊不清。
　　现在已经不只是魏征了，满朝文武都给皇帝这模样惊到了。
　　朝会的时候，皇帝吃些点心也是正常的事情。
　　毕竟是人这肚子都是会饿的！
　　可再饿，你作为皇帝也不能吃成这副模样吧！
　　“陛下，您……”房玄龄这时候都不知道该与皇帝说些什么了。
　　他什么场面没见过，可这种场面是真的没见过。

