第412章 若今日不说实话
　　李世民感觉自己的手都在微微的发颤。
　　这个混账，此般情况下，还敢说出这样的话来！
　　“好好好，陛下，您也听到了，赵县公自己承认了，博陵崔氏八十二人，便是他指使人去杀的。”
　　“可怜我崔家八十多条人命，竟然被此人所杀，请陛下，为我博陵崔氏做主。”
　　崔御史也没想到马上就可以保住自己一条命的赵辰，突然就承认了杀崔彦的事情。
　　事情的反转，便是连他自己都愣了一会。
　　这会缓过神来，那更是恨不得直接将赵辰就地正法。
　　反倒是之前叫的很凶的官员，此刻没有一个人说话。
　　但凡是一个正常人，在皇帝力保之下，在能保住性命的情况下，谁都不会主动把自己的命给送出去。
　　但是赵辰真的就这样做了。
　　在皇帝宣布要放过他之后，主动承认自己派人杀了崔彦。
　　这种不要命的操作，谁都没有想明白。
　　但所有人明白的是，赵辰方才的话一出，那就已经决定了他最后的命运。
　　就算是皇帝，也保不住他的性命。
　　“赵辰，你想干什么？”魏征望着赵辰，眸中满是失望之色。
　　“魏大夫，人确实是我指使杀的，但赵辰也是被逼到了没有办法。”赵辰与魏征拱手。
　　魏征皱眉，不知道赵辰说这个是什么意思。
　　便只是因为知道崔彦要派人刺杀自己，便先下手为强，这根本说不过去。
　　“崔彦所谓的绝命书，不过是掩饰自己罪行的手段罢了，便在崔彦死的那日晚上的同一时间，崔彦派出了五十名刺客。”
　　“五十名刺客？”
　　“赵辰，事到如今，你还要强行狡辩不成？”崔御史冷斥道。
　　今日他是没有退路了，赵辰不死，他便没有活路。
　　闹成这样，皇帝是不会放过他的！
　　“这五十名刺客，每个人手中都持有军中弩箭，于子时一刻，从埋伏地点出发，午时三刻抵达万年县村外。”
　　“若非我提前做了准备，那日死的便是我赵辰，还有我赵辰的夫人李若霜，或者说，还有万年县一百多位村民。”
　　“就是不知道，若是我赵辰死了，今日是否也会有这么多大人，为我赵辰讨回公道啊！”赵辰笑着回过头来，与一众大臣问道。
　　没有人与他眼神对视。
　　他们很清楚，若是死的是赵辰，绝对不可能有今日这事。
　　“赵辰，这不过是你一家之言，证据，我们要看到证据，否则，今日你便是说破了天，也难逃一死。”有官员开口说道。
　　“对，崔御史拿出了证据，而你赵辰便只会在这满口胡言不成？”
　　“满口胡言？证据？”赵辰笑笑，又回头与长孙皇后拱手道：“娘娘放心，赵辰从来都不会胡言乱语，这证据，马上就有了。”
　　今日来朝会上，赵辰原本还是想着，还是趁早从朝堂脱离出去。
　　到时候带着李若霜、福伯他们远走高飞，离开长安，去到别处安心做一个富家翁也挺好。
　　所以他便任由着众人的呵斥，也不说话。
　　因为此事没有确切的证据，赵辰最多不过是被削去爵位，命还是可保住的。
　　唯一让赵辰没有想到的是，老李头竟然如此果决的要保住自己。
　　那一刻的老李头很真实。
　　甚至连背负骂名也都认了！
　　完全就只是想要保住他赵辰的命而已。
　　老李头还是很在乎自己的，长孙皇后的表现更是把小李治都给吓哭了。
　　这两人是在这大唐最在乎自己的两个长辈了。
　　若是就这般走了，赵辰以后该如何自处？
　　“赵辰，朕警告你，你若是拿不出证据，朕一定打断你的四肢，让你一辈子呆在宫里给朕倒洗脚水！”李世民面无表情的坐回了位置。
　　看似狠厉的言语，其实还是想保住赵辰的性命。
　　“崔彦身边有一名护卫，是这五十名刺客的头领，当初是军中的校尉，刺杀失败之后，此人想着自尽，被我的人拿住。”
　　“如今，此人正在外面，请陛下让他进来。”赵辰缓缓说道，与李世民拱手。
　　李世民深深的望了眼赵辰，也不说话。
　　挥挥手，便有太监出去传令。
　　没几个呼吸，便见一人蓬头垢面，被铁链锁着手脚，来到大殿之中。
　　“张耿？”程咬金望着跪在大殿中的中年人，试探性的问了一句。
　　中年人抬起头，望向程咬金，脸上闪过一丝激动，之后便是浓浓的羞愧，慌忙低下头去。
　　“你当初离开，不是说要回乡去吗，为何会跟了崔彦？”程咬金声音有些激动。
　　看样子是与这中年人很是熟悉。
　　“程将军，属下……”
　　“便是你带着人去刺杀赵辰的？”李世民开口问道。
　　程咬金与此人相熟，李世民一点也不关心。
　　他现在就想知道，赵辰方才说的是不是真的！
　　如果是真的，那么什么事都没有。
　　若是假的，那……
　　“是！”中年人没有抬头，只是应了一声。
　　“为何？”李世民再问。
　　“家主所托，不敢推辞。”
　　“那为何今日又说出来？”李世民再问。
　　“赵县公说，若今日不说实话，便灭了博陵崔氏全族。”
　　“呼——”
　　李世民望着眼前的赵辰，长长的吐出一口气。
　　眼神里不知是何种神色。
　　灭了博陵崔氏全族，便是他李世民也不敢说这样的话。
　　但是赵辰，他就敢！
　　而且是一点也不怕被人知道。
　　李承乾站在前面，突然望见赵辰朝自己露出微笑。
　　只那么一瞬间，李承乾背后便惊起冷汗。
　　他确定，赵辰是知道自己与崔彦之间的密谋。
　　方才的微笑背后，露出的森森的獠牙。
　　崔御史不说话了，手指指着赵辰，一个劲的颤抖着。
　　灭了博陵崔氏，虽然只是简简单单的六个字而已。
　　却是让人感受到莫大的惊惧。
　　赵辰杀了崔家八十余人，甚至还说出要灭了博陵崔氏全族。
　　这份杀心，足以让他们闭嘴了。
　　“诸位可都听清楚了，崔彦刺杀赵辰在前，反而被赵辰派人杀死，此案，还有何疑问？”李世民轻呼一口气，缓缓说道。
　　此刻没有人再做声。
　　既然是崔彦先要刺杀赵辰，那么被赵辰杀了，严格上来说，那也是活该。
　　无论如何，赵辰的性命今日丢不了。
　　他们再说些得罪赵辰的话，谁知道这个疯子会不会灭了他们的家族？
　　毕竟敢让人当着皇帝的面，说出灭了博陵崔氏的话的，赵辰还真是第一个。

