第450章 连根毛都没见到
　　李承乾能有什么坏心思？
　　他不过是想着在今天这个场合，从赵辰身上找到一些成就感罢了。
　　最好是可以让所有人都拿自己与赵辰比试一下。
　　没有对比，他怎么开心？
　　罗通本事是不错，可那也仅仅限于身手，李承乾从来都不在乎罗通。
　　他在乎的是赵辰。
　　那个敢当着众人面前，与自己呛声的家伙。
　　这一次，李成乾打算踩在赵辰的后背，打一次漂亮的翻身仗。
　　李承乾与杜荷的一唱一和，在场的人全都听进了心中。
　　不管怎么说，李承乾都是太子。
　　自然不会缺拍他马屁的官员。
　　“太子殿下谦逊有度，实乃是我大唐社稷之幸事，下官佩服。”
　　“想那位县公大人当日那般骄纵，与太子殿下今日之谦逊，其间便是云泥之别。”
　　“太子殿下不愧是我大唐储君，一言一行皆有贤良之风。”
　　“与太子殿下一比，赵县公还需要学习的东西可太多了。”
　　一阵喷香的彩虹屁从官员们的嘴里说出来，拍的李承乾有些飘飘然。
　　许久没有享受到此番万众瞩目的时刻，李承乾心里说不出的欢喜。
　　罗通等书院的一众人却是眉头紧皱。
　　这次春狩，他们跟随赵辰的书院一派，终究是输了。
　　谁都没有预想到，李承乾此次竟然以单枪匹马之力，超过了他们所有人。
　　“先生是不是回长安城了？”有书院的学生开口问道。
　　其实他就是想说，赵辰是不是知道自己输定了，所以早就自己跑回长安城了？
　　若是寻常，他们之间有人这样怀疑赵辰，早就被其他人给喷的体无完肤。
　　可是今日，谁都没有说话。
　　皇帝已经站在高台上了，只等太阳下山，此次春狩便结束了。
　　眼下，赵辰连个影子都没有。
　　连程处默、秦怀玉这俩人都不见了，说不定真的就是因为怕出丑，所以先回长安去了。
　　“哈哈，房遗直，你自己说说，赵辰是不是自己先跑回长安去了？”杜荷双手抱在胸前，一脸戏谑之色。
　　很多话李承乾不方便说，但是他杜荷可以直接说出来。
　　就如同现在。
　　就算是旁人听了，也只会当是年轻一辈人意气用事罢了。
　　“杜荷，你放屁，先生的事情，也是你有资格议论的？”房遗直怒视杜荷。
　　“我没有资格？”杜荷似笑非笑的望着书院的一群人。
　　“春狩第一日，那赵辰那般硬气的给自己押了足足五十万贯，我还以为，他肯定会拿下这春狩第一名呢。”
　　“谁曾想啊，马上春狩就结束了，那赵辰呢，连个影子都不见，至于猎物，那是连根毛都没看到。”
　　“这春狩第一，必定会是太子殿下，那赵辰，你们还是赶紧回去劝一劝他，莫要因为五十万贯而出了什么事。”杜荷的声音不大，但是在场的人都听的一清二楚。
　　虽说杜荷说的的话很是难听，但是群臣都是微微点头。
　　这一场，是赵辰输了。
　　春狩第一，是所有人都没有预料到的李承乾。
　　李世民站在高台上，听着前面众人的吵闹，神色并不是那么的好看。
　　杜荷虽说的是赵辰，但李世民却是感觉自己的脸被狠狠抽了一记耳光。
　　自己那般的相信赵辰，可他若真的是跑回去了长安，李世民觉着自己的脸真的没地方放了。
　　“陛下，时间到了。”工部尚书段纶与李世民提醒道。
　　房玄龄他们都跟失踪了一样没个影子，皇帝身边也就剩下段纶这个官位高一些的大臣。
　　李世民抬头，便见山那头的太阳，已经坠入山的另一边。
　　熊熊燃烧的火把已经架好，高高的火盆也点燃。
　　“安静。”段纶与众人喊道。
　　所有人的目光瞬间看向高台上的李世民。
　　李承乾心中大喜，接下来，便是他的荣耀时刻。
　　“七日时间已到，此次春狩结束，着禁军统计各人所获猎物，呈报与朕。”
　　“七日之内，诸位身体力行，扬我大唐威风，朕很满意，对于此次春狩成绩优异者，朕另有赏赐。”
　　“凡蒙混了事之人，朕必会严惩。”
　　皇帝的声音响起，这最后一句，更是让人所有人都知道皇帝是意有所指。
　　就差没有直接说出赵辰的名字来。
　　李承乾心里兴奋的不行，嘴上却是说道：“父皇，蒙混了事或许是实力不济，再行惩戒，儿臣觉着有些不妥，请父皇三思。”
　　“太子殿下说的在理，不是每一个人都有太子殿下这般实力。”
　　“不错，有些人总是喜欢耍一些小聪明，却是在重要的时候，连个人影不见了。”
　　“不堪大用！”
　　李世民还没说话，一众见风使舵的朝臣们就开始扮演着墙头草的角色。
　　听众人这么一说，李世民心里更是恼的不行，喝道：“此事朕决定了，浑水摸鱼之人，朕必定不会……”
　　“哒哒哒——”
　　营地前方，突然传来急促的马蹄声。
　　魏征一身血污的出现在众人面前。
　　他这副模样，可着实把众人给吓了一跳。
　　“魏大夫，可是出了何事，为何如此？”原本还面无表情的罗通一见魏征如此模样，确实是慌了神。
　　负责营地守卫的禁军士兵说，赵辰与魏征他们上午便出了营地。
　　现在就魏征一人回来，还是这副模样。
　　谁不觉着是他们出了事。
　　若是赵辰真的……
　　罗通看了眼皇帝与皇后，他现在又想起了当日崔彦死的时候　，与自己说的那些话。
　　若赵辰真的是皇帝皇后的儿子，赵辰要是出了事……
　　“魏卿，出何事了，房卿他们人呢？赵辰呢，他不是与你们在一起吗？”
　　“这血污又是为何？”夜幕还未彻底落下，在火光的映衬下，李世民一眼就看到魏征身上的血污。
　　长孙皇后不见赵辰，又见魏征身上如此，整个人都微微的晃了晃。
　　魏征正想与皇帝抱怨赵辰不懂尊老爱幼，逼着自己将一只只猎物从山坳之中背出来。
　　那近百只猎物的尸体，差点没让魏征当场去世。
　　被皇帝如此追问，魏征都有些没回过神来。
　　“陛下，臣太难了，陛下您得给臣做主！”魏征突然就拉着皇帝的的衣服，与李世民哭诉道。

