第419章 你走不出这
　　“太子殿下，还有几日就是春狩了，您要不要再准备准备！”
　　东宫，贺兰楚石望着还在喝酒的太子李承乾，小心翼翼的劝了一句。
　　自从昨日从太极殿回来，李承乾便有些消沉！
　　连着喝了一下午的酒，方才一起来，又开始喝起了酒。
　　整个人都是醉醺醺的！
　　“楚石，你昨日没在殿上，你知道昨日发生什么了吗？”李承乾目光有些飘忽，打了个酒嗝，与贺兰楚石问道。
　　贺兰楚石哪里知道昨日发生了什么。
　　他不过刚从大理寺的监牢出来罢了！
　　“昨日，群臣纷纷扬言要处置赵辰，那股势头，谁都不可能出言反对，可父皇……”
　　“嗝——”
　　又是长长的一个酒嗝。
　　“父皇他当着群臣的面说，赵辰的命，他保了。”
　　“楚石，你知道，这话意味着什么吗？”李承乾又问一句。
　　“很多时候，我都在想，我与那赵辰，到底谁才是父皇、母后亲生的，谁才应该是这个大唐太子！”
　　“一个赵辰，真的就比什么都重要吗？”李承乾的情绪逐渐变得狂躁。
　　贺兰楚石依然不知道该如何劝说。
　　皇帝昨日的表现他没看到，但若真的是赵辰杀了崔氏八十余人，赵辰却没有受到任何的责罚，那……
　　“你知道赵辰为何要杀崔氏八十余人吗？”李承乾再问。
　　贺兰楚石摇头，心里却是暗暗震惊，这事竟然真的是赵辰干的。
　　“他在震慑于本宫，他在震慑大唐的太子。”李承乾砰的一下拍在桌子上。
　　殿内陷入久久的平静之中。
　　……
　　自己堂堂清河崔氏家主，去给一个地位低贱的商贾道歉，还要赔偿什么精神损失费。
　　清河崔氏家主知道赵辰这是在刻意的为难自己。
　　自从崔彦的事情发生之后，世家与赵辰的矛盾便整个被搬到台面上了。
　　只是让人没想到的是，昨日那样的情况之下，还给赵辰轻而易举的扭转了局势。
　　今日赵辰便立刻给自己报复上了。
　　“赵辰，做事留一线，日后好相见，给老夫一个面子，这钱，我们清河崔氏可以赔，但是道歉，就没这个必要了。”沉默一阵之后，马车里传来清河崔氏家主的声音。
　　虽然只是说答应赔偿，但是听到众人的耳中，却是清河崔氏妥协了。
　　作为世家大族的清河崔氏，在大庭广众之下，与赵辰认了怂。
　　“清河崔氏的家主怎么会说出这样的话，那可是清河崔氏，世家大族啊！”
　　“就算是赔钱，那脸面也是丢尽了。”
　　“这位赵县公如此厉害，却为何在这里守城门？”
　　“怪不得方才这些勋贵子弟们对这赵县公如此恭敬，竟是连清河崔氏家主都不敢得罪的人。”
　　“也不知道这位县公大人会不会答应崔家家主请求。”
　　“应该会吧，毕竟他们……”
　　“来人啊，去请清河崔氏的家主大人下车，今日不赔礼道歉，那就不要想着走了。”赵辰挥挥手，简简单单的一句话，让所有的猜测立刻停止。
　　程处默等人立刻就冲了上去。
　　作为长安城的纨绔，他们还从来没有搞过世家的人。
　　今日，似乎是个很好的机会。
　　清河崔氏，也得乖乖的躺平在这。
　　程处默等人冲过去，清河崔氏车队的人立刻便想拦住他们。
　　只是这些人哪里会是书院学生的对手。
　　不过几个呼吸，清河崔氏的所有人便被揍趴下。
　　连带着清河崔氏的家主也被程处默从马车里揪了出来。
　　“我赵辰奉陛下旨意，在此协助长安商人收取过路费，这过路费，是当初陛下与群臣商议好了的，给修缮朱雀大道商人们的报酬，以十年为期。”
　　“但总有些人，仗势欺人，以为商贾好欺负，轻则殴打，重则丧命。”
　　“谁都是爹生娘养的，你可以欺负他们，今日我也可以欺辱于你。”
　　“崔家主，今日你若是不道歉，我可以保证，你走不出这。”赵辰与百姓们说着，又把目光落在崔家主身上。
　　淡淡的凌厉之色，哪怕没有任何动作，却也是让崔家主浑身不自在。
　　只那么一瞬间，崔家主又想到死去的包括崔彦在内的博陵崔氏八十余人。
　　这赵辰，分明就是个疯子！
　　身后的商贾望着赵辰，眼神里说不出是什么滋味。
　　为首的黄志更是眼泪都下来了。
　　虽然说作为商人，他们本性是逐利的。
　　但是赵辰能如此帮助他们，甚至不惜与清河崔氏这样的势力为敌……
　　百姓们张着嘴，已经不知道该说什么了。
　　今日在这里，感受到的震撼，已经足够让他们晚上睡不着觉！
　　很多百姓都是有事情要忙的，可是此刻他们连挪步都不愿意。
　　就想看看，清河崔氏的家主到底会不会答应，真的给那商人道歉。
　　事情可以晚点做，但是这场面要是错过了，那可就真的错过了！
　　崔家主深深的呼着气。
　　若是一年前，有人敢跟自己这样说话，说话的人早就给他摁死了。
　　不过区区一个县公，便算是国公，也不敢与他如此。
　　但那终究是以前。
　　所有人的目光都落在他的身上，身后站着的是程处默等一众人。
　　只要赵辰一声令下，这些人一定会摁住自己！
　　一时间，崔家主竟感受到一股莫名的绝望。
　　今日若是道歉，日后长安城，便不会有清河崔氏的位置。
　　“赵辰，你非要如此行事？”崔家主望着赵辰，沉声说道。
　　“明白了。”赵辰点头。
　　“来人，给崔家主换上我们的衣服，他什么时候道歉，便什么时候离开这里。”
　　“否则便跟着我们一起，在此处收取过路费！”
　　“你敢……”
　　崔家主的话还没有说完，身上衣服就被程处默他们给扒了下来。
　　一身脏兮兮的守城兵丁的衣服套在身上。
　　为了防止其他人不认识崔家主，特意没给他戴头盔。
　　“挺好看的。”赵辰满意的点点头。
　　堂堂清河崔氏的家主被绑在明德门城门口，充当守城兵丁。
　　消息很快传开，越来越多人特意来明德门来一辩真假。
　　清河崔氏崔家主用他的尊严，给长安城的百姓演了一场大戏。
　　其中崔家主因为激动过度，中间也不知道晕过去几次。

