第429章 赵小子，你有麻烦了
　　“母后，今日又吃馒头吗？”
　　立政殿，长孙皇后把李丽质与李明达两个女儿叫了过来。
　　李明达一见到桌子上摆着的又是馒头，顿时便是一脸的不开心。
　　天天吃，天天吃，她已经厌倦的嚼干馒头。
　　皇姐李丽质时常与她说，先生以前开的酒馆里，那菜肴的滋味是天下无双的。
　　可是她从来都没有去过。
　　李明达也想偷偷的溜到忘忧酒馆去，可是后来忘忧酒馆就不怎么开了。
　　皇后又看的自己特别严。
　　吃点美味的东西，这就成了一种奢望。
　　“馒头有什么不好的，不过今日这馒头，可是与之前不一样的。”
　　“这是你们父皇派人，从你们先生的铺子买过来的，就这么几个。”
　　“先生的铺子买的，那味道肯定很好。”李丽质登时小脸激动，伸着手就想去摸。
　　长孙皇后却是一个眼神，便让李丽质偷偷的把手缩回去。
　　“你这孩子还这么淘气，母后叫了杨妃一起过来，咱们再等一等。”长孙皇后说道。
　　“臣妾见过皇后。”一个甜美的声音响起。
　　“长乐、晋阳见过杨妃娘娘。”李丽质与李明达纷纷朝来人行礼。
　　来人便是长孙皇后口中的杨妃。
　　是皇帝李世民的妃子。
　　蜀王李恪的生母。
　　“妹妹快坐，今日陛下赏赐了一些新鲜东西，想叫着妹妹一起尝尝。”
　　“你若是再慢点，这俩丫头就要等不及了。”长孙皇后拉着杨妃在自己身边坐下。
　　无论妃子的年纪大小，在皇后面前都是妹妹。
　　“多谢姐姐挂念，孩子们想吃，便由她们去。”杨妃面上带着笑容，主动为长孙皇后夹了一个包子。
　　又给李丽质、李明达两人夹了一个。
　　最后自己才坐下来。
　　“妹妹你也别看着，这可是赵辰弄出来的东西，昨日我与陛下尝了一次，味道确实挺好，妹妹你也尝尝。”长孙皇后又为杨妃夹了一个包子，笑着说道。
　　李丽质与李明达早就忍不住了。
　　张着小嘴一口就咬下去。
　　两双漂亮的大眼睛瞬间享受的眯成了一条缝。
　　“母后！母后！这馒头的味道真是太好吃了，先生也太厉害了。”李丽质兴奋的连连与长孙皇后喊道。
　　李明达却是什么话也不说，闷着头一直咬着包子。
　　那欢喜的表情，想来心里也是激动的不得了。
　　杨妃是从小看着两个小姑娘长大的，两人如此激动地模样，她还从未见过。
　　试着咬了一口碗里的包子。
　　“姐姐，这忘忧包子铺在哪？”只是吃了一口，杨妃便觉着自己吃到了世上最美味的东西，忍不住问起了忘忧包子铺的位置。
　　“听说是明德门外。”长孙皇后笑道。
　　“明德门外？就是那个要收过路费的明德门？”杨妃放下筷子，眼睛里闪过智慧的光芒。
　　“对啊，妹妹是不是也想到了什么？”长孙皇后笑道。
　　昨日从赵辰那里回来之后，她便想明白了赵辰那样做的用意。
　　杨妃聪慧，肯定也能想到。
　　“妹妹昨日听说，赵辰在明德门拦着人收过路费，连大理寺的戴大人都被他给拦住了。”
　　“想来很多人都不敢再从明德门走了。”
　　“赵辰这样做，是不是想着吸引人过去买这个，所以才把这店铺开在城外？”杨妃笑着说道。
　　杨妃是个聪明人，也知道不能在任何人面前表现的比别人聪明。
　　虽然自己心里已经明白赵辰的想法，可还是多问了长孙皇后一句。
　　“我也是如此想。”长孙皇后点头。
　　“姐姐，说实话，妹妹见过的所有人中，也只有陛下当年比赵辰更胜一筹。”
　　“妹妹觉着，这样的人才，一定要保护好。”杨妃与长孙皇后说道。
　　杨妃说话是极具艺术的。
　　她知道赵辰喊长孙皇后姨母，平日也没少与自己说关于赵辰的事情。
　　在杨妃的眼里，长孙皇后基本就把赵辰当做自己的半个儿子。
　　这一句话，把赵辰夸了一遍，又把皇帝也跟着一起夸了句。
　　两个自己最为重要的男人都被人称赞，长孙皇后心里说不出的高兴。
　　脸上的笑容一直都不曾散去。
　　“妹妹，陛下前几天说，想把恪儿从蜀地调回长安，送到书院里跟着赵辰学习，你觉得如何？”长孙皇后突然问道。
　　李恪去年被皇帝丢到了蜀地，封了蜀王。
　　杨妃深知，皇子被封王之后，去了封地，这辈子基本上就不可能再回来。
　　自己就这么一个儿子，要一辈子都见不到，她心里自然是无比的难受。
　　此刻听到长孙皇后说，皇帝有想法把李恪调回长安。
　　她心里如何不激动！
　　“姐姐，陛下真的如此说？”杨妃紧张双手都捏在了一起。
　　“是这样说的，陛下说这是赵辰主动跟他提起的事情，赵辰说，藩王一辈子待在封地，除了吃喝玩乐，没有什么出息，皇室之人，为何不能如他们的先辈一般，为大唐开疆拓土？”
　　“河间郡王、江夏王他们哪一个不是声名赫赫，为百姓推崇。”
　　“若是妹妹愿意，我便与陛下说这事，若是不愿意……”
　　“愿意愿意，妹妹何曾不希望恪儿能成为名扬千古的大英雄，若是陛下真的同意，妹妹会给恪儿去信，让他尽快回来。”杨妃连忙应道。
　　她哪里不愿意李恪回来。
　　一个藩王，终究是混吃等死罢了。
　　甚至日后还可能有性命之危。
　　“如此，我待会便去与陛下说，对了，若是恪儿回来，妹妹你一定要嘱咐他，不要仗着自己的身份在书院里为非作歹。”
　　“姐姐放心，妹妹会与他交代的，书院赵先生那里，妹妹也会请他严厉管教，定然不会丢了皇室颜面。”杨妃点头道。
　　……
　　魏征骑着马一路小跑。
　　路上见到不少从明德门城门回来的长安城百姓。
　　每个人的手里都拿着几个包子。
　　想到自己方才尝到的那味道，魏征心里莫名一阵着急。
　　此刻已经日上三竿，再晚一点，说不定那包子就卖光了！
　　赵辰这个臭小子，有好东西，也不提前跟自己说。
　　害的今日自己在朝堂上那般的丢人。
　　待会见了他，一定要好好的骂他几句。
　　魏征心里正想着，人就已经到了城门口。
　　远远便看见赵辰躺在躺椅上闭目养神。
　　这哪里是来守城门的，分明就是过来养老的。
　　好家伙，自己这么大年纪，一天天累的跟狗一样。
　　这小子倒好，年纪轻轻，就搁这晒太阳！
　　魏征心里不能忍，朝赵辰斥道：“赵小子，你有麻烦了。”

