第490章 老夫今日就要见识一下
　　翌日清晨，王念便让人送来按照赵辰给的图纸，烧制出来的成品。
　　上午，县衙里又派人去渭河边上运来沙子、鹅卵石之类的东西。
　　书院里，赵辰坐在椅子上，老李头躺在躺椅上，那模样，比赵辰还自在。
　　不过其他人可就没那么舒服了。
　　辰时一刻，赵辰就过来书院，叫醒了书院的学生们。
　　虽然没有让他们去拉水泥，但也没饶了他们。
　　吃完早饭，二十几个人，有人在后院挖坑，有人把泥给担出去。
　　这坑是足足挖了两人深，两丈宽。
　　“赵大，咱这坑是不是挖的差不多了，再挖，估计整个书院的学生都可以埋在里面了！”什么事情到程处默嘴里，就变了味。
　　其余人听到程处默这样说，纷纷停下了手中的动作，目光落在赵辰身上。
　　按照他们对赵辰的了解，让他们挖坑，把他们自己埋了，似乎不是没有可能。
　　赵辰瞪了眼程处默，与众人挥手道：“都停下，去抬一袋水泥过来，沙子来三担，鹅卵石先不要。”
　　“赶紧去。”赵辰那边说完，老李头便催促一声，看起来比赵辰还要急上不少。
　　众人都跑过去，搬来水泥和沙子。
　　“先生，接下来怎么做？”房遗直期待的看着赵辰。
　　马上，他们就可以亲手缔造出一个奇迹。
　　这个奇迹，或许会影响整个大唐，甚至是影响后世。
　　而他们，都是这个奇迹的参与者。
　　这想想都让人兴奋。
　　“把沙子从中间掏开，水泥倒在中间，倒上一桶清水……”赵辰向众人说道。
　　便有人依着赵辰的方法做着。
　　一刻钟之后，混凝土的搅拌就完成了。
　　“来，那个段商，你不是会砌墙吗，来，这里都交给你了。”
　　“围着这个坑的四周全都砌上一圈。”赵辰指着书院的一个学生道。
　　段商是工部尚书段纶的儿子。
　　以前在工部任过职，别的没学到，砌墙倒是会了。
　　“先生，用这个吗？”段商指着一旁的混凝土。
　　“对。”赵辰点头，向众人挥手，道：“这边再来，重新弄混凝土，加上鹅卵石，往这四周倒满。”
　　“记住，不要让盖着我放的这东西。”
　　距离那个大坑不远处的角落，有一个小坑。
　　一腿深，两手宽。
　　中间放了个奇怪的东西，这东西下面，竟然还用长长的圆形陶瓷管接着口，纹丝合缝，一直连接到之前的那个大坑里。
　　这都是今天早上，王念他们烧制好送过来的东西。
　　众人虽然不明白赵辰到底是在做什么东西，但还是按照吩咐去做。
　　一直忙碌到中午，众人才全部弄完了。
　　眼见着这浇筑之后的混凝土开始变干。
　　“陛下！”长孙皇后从书院外面进来，魏征也随后过来。
　　他们今日都是过来，看皇帝昨日一直在说的那个奇迹。
　　“拜见皇后娘娘、魏副院长。”一众学生齐呼。
　　“大家都辛苦了。”长孙皇后与众人笑道，又把目光看向一旁没有用掉的混凝土。
　　“这便是陛下说的奇迹？”长孙皇后好奇道。
　　“看起来，也不怎么样嘛！”魏征昨日可是跟皇帝不怎么愉快，现在自然不会有什么好话。
　　老李头刚想与长孙皇后好好介绍一下这东西的用处，听到魏征的话，当下就狠狠的瞪了眼魏征。
　　“不错，这便是昨日朕与一众学生们从城外拉回来的水泥。”
　　“然后里面掺杂了沙子、鹅卵石这些东西，这东西，现在硬的拿锤子砸都砸不开。”老李头与长孙皇后解释着，脸上带着颇为得意之色。
　　“竟有如此神奇？”长孙皇后面露惊色。
　　皇帝自然是没有必要骗她。
　　可说拿锤子砸都砸不开，这也太让人难以置信了。
　　“老夫活了这么久，还从未听说过有东西是用锤子砸不开的。”魏征看样子是今天不打算从这里走出去了。
　　与一旁的程处默伸手道：“锤子给老夫。”
　　程处默愣了一下，将手中的锤子递过来。
　　“老夫今日就要见识一下，这东西到底有多硬。”老魏头说完，就朝着地上已经给干透的拌过混凝土的地方狠狠一锤子。
　　“铛——”只听的石头与铁的碰撞声。
　　魏征手中的锤子便弹飞了回来。
　　要不是抓的紧，这锤子就飞了出来。
　　只不过，虽然锤子没飞走，虎口倒是真的震疼了。
　　这种坚硬程度！
　　魏征心里大骇，方才那一锤，他是用尽了力气。
　　便是想着直接敲碎这石头，让皇帝狠狠的丢脸，也给自己出口气。
　　谁想……
　　他全力的一锤，可眼前的石头，只能看到一个细小的擦痕。
　　“嘶——”
　　发出声音的不是魏征，而是身后的书院学生。
　　魏征回头望去，便见众人皆是面露惊诧的模样。
　　难道他们也没预料到？
　　“我滴个老天爷啊，我还以为只是脚踢不开，没想到，连锤子都砸不出痕迹，这也太坚固了吧。”
　　“简直逆天啊，这要是筑起城墙来，真的就是固若金汤了。”
　　“那还有说，大唐有了这东西，已经是立于不败之地了。”
　　“先生也太厉害了，竟然能找到这样的东西，还只是从一本县志里找到的。”
　　“那是，你也不看看先生是何人……”
　　“咳——”老李头咳嗽一声，打断众人的议论。
　　老李头就觉着，书院的这些家伙，跟赵辰一个德行，就不能看着别人好。
　　你说你们就不能不要提赵辰吗？
　　让他老李头撑撑面子不好吗？
　　非要什么事情都说的清清楚楚？
　　这样有意思吗？
　　“哎呀，赵辰，你可太厉害了，老夫对你佩服的，那可真是五体投地！”魏征突然大喊一声。
　　明摆着就是在揶揄老李头。
　　反正老李头当时脸就黑了。
　　以为魏征还会拿自己开涮，却是不想魏征只与赵辰说道：“赵辰，你这个发现，真的足以改变我们整个大唐。”
　　“老夫代天下的百姓，谢谢你了！”
　　老魏头说完，便是朝赵辰拱手，深深拜道。
　　“老魏头，你这是干什么，我其实没有那么宏伟的想法，你不必如此。”赵辰赶忙起身。
　　老魏头因为自己，被贬到这鬼地方来，他的年纪又比自己大那么多。
　　怎么可以让他给自己鞠躬道谢呢？
　　赵辰可不想给自己折寿。
　　“陛下，老臣觉着，赵辰此次带回来的东西，足以称得上是神迹，您作为我们大唐的圣人，是否……”魏征回过头来，与老李头说道。

