第402章 杀鸡儆猴
　　“若霜，你别管那些小鸡仔了，那老母鸡会照顾好的，别啄到你了！”
　　万年县，赵辰家的老宅子外面，李若霜正围着隔壁六婶家刚孵出来不久的小鸡仔看着。
　　毛茸茸小鸡仔，唧唧唧的跟在老母鸡的后面，特别的可爱。
　　李若霜虽然是卫国公的宝贝女儿，可也从来没有见过这些东西。
　　她见到的，全都是做好了端上桌的老母鸡。
　　第一次见到可爱的小鸡仔，那可是兴奋的不得了。
　　围着这些小鸡仔看了半天，不时的还撒上一把细米。
　　赵辰也怕李若霜给老母鸡啄，毕竟这个时候的老母鸡可是凶的很。
　　“赵辰，你说我们回长安之后，也养几只小鸡好不好！”李若霜站起来，对在房间里收拾的赵辰问道。
　　“你喜欢都可以。”赵辰笑着说道。
　　他也觉着，李若霜一个人在家里，没事的时候只有练剑。
　　自己若是不在，连个说话的人都没有。
　　这种日子过的实在是没有什么滋味。
　　就算是院子里种了些菜，那也不用每日都去管着。
　　有时候，培养一些其他的爱好，也是挺好的。
　　“那就这么说定了，回去之后，我就让人帮着孵几只小鸡仔。”李若霜似乎很期待，面上也是向往的神色。
　　“若霜，此次的春狩你去参加吗？”赵辰从屋里走出来，坐在李若霜身边。
　　“不去了吧，你都不去，我去也没意思。”李若霜摇摇头。
　　其实她心里还是很想去的。
　　当初她最大的愿望，便是能像当年的李秀宁一般，指挥娘子军在战场冲杀。
　　为此她也努力了很久。
　　甚至在赵辰帮助下，让吐蕃使团丢尽了脸面。
　　可终究，她还是没有机会去到前线。
　　如今，更是不可能了。
　　春狩，是李若霜期待已久的。
　　在这里，她才可以真正的展现出自己的个人实力。
　　但是赵辰应该是不去的。
　　李若霜便觉着，自己还是不要去了！
　　“傻瓜，我不会武功，去春狩也是丢人，你不一样，肯定可以拿到好的名次，到时候也能让夫君长长脸不是！”赵辰凑到李若霜耳边小声说道。
　　李若霜的耳根瞬间便通红一片，却是并未躲避。
　　“我不管，你要不去，我也不会去的。”李若霜摇头，之后神色便严肃起来，问道：“现在距离春狩已经没有几日了，那崔彦，是不是快动手了？”
　　“赵辰，呆在这里不安全，我们要不还是回长安吧。”
　　李若霜还是担心。
　　虽说玄甲军厉害，可那是在战场上。
　　刺客讲究的是一击必杀。
　　李若霜没有绝对的把握可以保护赵辰的安全。
　　最好的办法，便是回长安去。
　　“来不及了。”赵辰摇头。
　　“处默他们一旦开始砸博陵崔氏的店铺，崔彦必定会立即派出刺客来。”
　　“此刻，那些刺客应该已经在来的路上了。”赵辰缓缓说道。
　　“你故意的？”李若霜面色微变。
　　赵辰明知道去砸崔氏的店铺会彻底激怒崔彦，怎么还故意这样去做。
　　“不这样做，这些人就不会出现，我不想连出个门都要去担心自己的安全。”赵辰笑道，揉揉李若霜的脑袋，示意她不用担心。
　　“可就算是我们解决了这些刺客，那崔彦肯定还会想办法的，太子、其他世家……”
　　“放心吧，我既然选择了对博陵崔氏动手，必定会做到杀鸡儆猴。”赵辰和煦的笑笑。
　　李若霜却是没有听明白。
　　以为赵辰只是说凭借砸崔氏的店铺，震慑住其他人。
　　……
　　“陛下，臣妾听说……”
　　甘泉殿，长孙皇后很少到这个地方来。
　　也是怕打扰皇帝处理政务。
　　但是午膳刚过，长孙皇后便过来了，神色似乎也有些着急。
　　“陛下，谏议大夫魏征求见。”长孙皇后还没说完，便听到外面传来太监的声音。
　　“让他进来。”李世民挥手道。
　　拍拍自己的位置，示意长孙皇后在身边坐下。
　　“臣魏征见过陛下、娘娘！”魏征有些疲惫，从万年县回来，他便一路往这里赶。
　　就想着把自己知道的事情，与皇帝说一说。
　　可没想到长孙皇后也在此处。
　　“唔，起身吧，赐座。”李世民大袖一挥，便有人送上凳子。
　　“你怎么这么快就回来了，不是让你在那多休息两日吗？”魏征刚坐下，李世民便开口问了。
　　他一是觉着赵辰那里需要个说话的人，二也是想让魏征歇息。
　　这老家伙，虽然平日里说话不怎么中听，可还是忠心为国的。
　　李世民还想让他保重身体呢。
　　“陛下，臣方才听说，赵辰赵县公在长安城里贴告示，要把博陵崔氏的所有店铺全都砸了。”魏征拱手说道。
　　长孙皇后也是看过来。
　　她来这里，也是为了这事来的。
　　博陵崔氏，虽然声望不似以往，但是赵辰如此举动，实在是太过于张狂。
　　这并不利于赵辰的名声。
　　所以她想请求皇帝出手，制止这种行为。
　　“朕方才听说了，朕没有什么好办法，魏卿，你有何想法？”李世民点点头，并未回避此事，反而问起了魏征的意见。
　　长孙皇后觉着，以魏征的性格，定然会斥责赵辰这种行为。
　　请皇帝阻止此事，严惩这些参与者。
　　到时候她也可以出面，为赵辰等人求情。
　　至少这样，可以保住赵辰的名声。
　　李世民自己也觉着，魏征肯定要跟自己说上一堆大道理。
　　可是……
　　“陛下，臣觉着，赵县公此事做的一点错都没有。”
　　魏征的回答，让李世民与长孙皇后面面相觑。
　　两人谁都没有想到，魏征这样的诤臣，竟然会帮着赵辰说话。
　　这可真是千古奇闻！
　　李世民心里那个好奇啊，暗道赵辰给魏征灌了什么迷魂汤，竟然说出这样的话来。
　　“魏卿，你收了赵辰那小子多少好处，为他说话？”李世民笑呵呵的问道。
　　长孙皇后也是皱眉。
　　心道跟赵辰接触过后，连魏征这样的人都被他腐蚀了？
　　魏征还想跟皇帝说明缘由呢，没想到皇帝竟然如此猜测自己。
　　当时那个怒气就上来了。
　　便听魏征怒声道：
　　“荒唐，臣是大唐的谏议大夫，正义直言是臣做人的准则，陛下方才所言，是在玷污我大唐御史。”
　　“明日朝会，臣必定将陛下今日所言，述与诸位同僚听，请他们听听，在陛下眼里，他们是何等的苟且！”

