第409章 买些鞭炮，晚上庆祝一下
　　今夜，注定是一个不眠之夜。
　　博陵崔氏的突然落败，崔府上下八十二人命丧长安城外。
　　让所有人都感觉到危险的气息。
　　皇帝一夜没睡，与长孙皇后想着明日朝会上为赵辰开脱的方法。
　　太子一夜没睡，在考虑着是不是要借着这个机会，彻底的将赵辰赶出朝堂，甚至下狱。
　　魏王一夜没睡，在自己的密室里待了一夜。
　　朝堂的各位官员也没睡，想着要如何置赵辰于死地，或者是该如何保住他。
　　只有赵辰一人，在自己的房间睡的香甜。
　　翌日清晨，赵辰便起来了。
　　天气似乎有些阴沉，却也不见雨滴落下。
　　福伯起的很早，他知道，今日他家的公子要去朝会。
　　这是赵家莫大的荣光，能站在朝堂上的，每一个都是大人物。
　　他们的家的公子，在用了不过一年的时间。
　　只是，今日与之前不一样！
　　“公子，今日福伯就在府里等你。”福伯与赵辰笑呵呵的说道。
　　福伯比之去年，又老了不少，脸上的皱纹愈发的浓密。
　　“薛神医不是请福伯去了好几天吗，今日应该去了。”赵辰笑着说道，一边喝着稀饭。
　　薛神医应该是福伯在长安最好的朋友了，这些天也邀请了福伯好几次，可福伯也是因为担心赵辰，才一直没有答应。
　　好不容易赵辰回来了，又听到赵辰要被叫去太极殿问话。
　　这哪还有心思去玩？
　　“没事，老薛那里回头我带坛酒去就好了，公子，您慢些吃。”福伯笑呵呵的说道。
　　就算心里再担忧，老人也是不会表露在脸上。
　　……
　　宫城之外，群臣们都站在这里，等候着宫门打开。
　　赵辰来的时候，四周已经站满了人。
　　原本还在议论纷纷的众人，一见到赵辰，便纷纷停下议论，望向这边。
　　不少人的眼神里，更是带着凌厉之色。
　　“呵，这赵辰还真的敢过来，怕不是以为陛下这次还会给他撑腰。”有人小声说道，眉宇间满是得意之色。
　　“这赵辰确实有些本事，也怪不得陛下会那么在乎他，这次若不是群臣谏言，本官估计，恐怕又被陛下给压下来了。”
　　“赵辰走了那么久的好运，此次便算是他有登天之能，也得跌落在尘埃之中。”
　　“哼，到时候一定要想办法让这赵辰承认自己杀了崔彦。”
　　“那是自然的，他再厉害，也不可能是我们这么多人的对手。”
　　“赵辰，昨夜休息的如何？”程咬金走到赵辰身边，拍拍他的肩膀。
　　“挺好。”赵辰笑笑，面上洋溢着轻松的神色。
　　“哈哈，老夫就喜欢看到你脸上露出这样的表情，看到你如此，老夫心里也放心了不少。”程咬金背着双手，面上露出欣慰之色。
　　输人不输阵，不管结果怎么样，这气势可不能弱。
　　“处默他们……”
　　“不用管他们，那些个小子有人伺候着，关键是你这里，你没事，一切都好办。”秦琼站在一旁，与赵辰说道。
　　赵辰点点头。
　　程处默他们都有各自的家族帮衬，谁也不敢得罪他们。
　　倒是赵辰自己，若是今日这一关过不了，那才是大问题。
　　“你……”
　　“陛下有旨，百官入朝。”宫门突然被打开，便听到太监尖着嗓子喊了一句。
　　秦琼还想嘱咐些什么，此刻也都停了下来，拍拍赵辰的肩膀道：“一切小心，进去吧。”
　　……
　　今日朝会来的人很多。
　　基本上能来的人，全都来。
　　皇后、太子、魏王，甚至是小李治今日也过来此处。
　　百官站成两排，便等着皇帝开口。
　　“今日朝会，不说其它事情，博陵崔氏，包括其家主崔彦在内的八十二人，一夜之间被杀死在长安城外。”
　　“诸位爱卿都说赵辰是杀人凶手，今日，朕便替诸位好好问问，这人，到底是不是赵辰杀的。”
　　“来人，让赵辰进来。”
　　李世民坐在上方，面无表情的说着话，随后便挥挥手，让赵辰进殿来。
　　众人皆是往太极殿门口望去。
　　只见赵辰缓缓从殿外走来，从容不迫，甚至有人能见到他脸上挂着的淡淡笑容。
　　“大胆赵辰，你身为开国县公，竟然残杀崔家八十二口，到底是何居心。”
　　赵辰才走了两步，便有官员冲过来，就挥着拳头朝赵辰的脸上砸来。
　　这要是被砸中了，至少也得是淤青几天。
　　赵辰确实没有想到这些人会如此的疯狂。
　　但是一个四体不勤，五谷不分、被酒色掏空了身体的中年人，能有多厉害。
　　赵辰是没有练过，但是躲掉这么一拳，还是轻轻松松的。
　　微微往后退了一步，中年官员的拳头便砸空了，许是用力过猛，继续往前面冲过去。
　　赵辰抬起脚，对着中年官员的屁股就是一脚。
　　毫无意外的，中年官员摔在地上，鼻子都撞出了血。
　　“赵辰，朝堂之上，岂容你放肆！”御史台有官员立刻站出来，指责赵辰方才的行径。
　　至于那中年官员的行为，似乎是有意疏忽了一般。
　　“老家伙，我赵辰虽然没有练过，但我觉着还是可以两拳打断你的骨头，要不让我试一下？”赵辰走到御史台官员的身边，笑眯眯的拍拍他的肩膀。
　　御史台官员是个上了年纪的老家伙，看这样子，比魏征都要大不少。
　　听了赵辰的话，御史台官员面色变了变，再看皇帝，却是一点表情也没有。
　　心下当然不敢再说话。
　　毕竟赵辰连崔彦都是说杀就杀，打断他的骨头，那不是说说话的事情？
　　“陛下，还是先问赵县公关于崔彦的事情吧。”房玄龄与李世民拱手说道。
　　这样闹下去，这事还不知道要弄到什么时候。
　　“赵辰，崔彦死了，你知道吗？”李世民起身，缓缓走到赵辰身边，沉声说道。
　　“那可是皆大欢喜的事情，我正想着今日让书局买些鞭炮，晚上庆祝一下。”
　　“陛下，还有诸位大人，不如晚上来忘忧书局赏烟火！”赵辰笑眯眯的说道。
　　听的李世民那是直愣神。
　　这小子是一点也不避讳啊，巴不得让所有人知道他希望崔彦死。
　　虽然大家都知道，但也不能这样说出来不是。
　　果然，李世民还没有说话，便有官员站出来，指着赵辰，怒目圆睁，道：“陛下，赵辰这厮如此仇恨崔彦，前日又让人砸了崔家的店铺，逼得崔彦只能离开长安。”
　　“定是赵辰这厮，将崔家上下杀了个精光。”
　　“请陛下为死去的人做主。”

