第431章 又被设计了
　　大家都很兴奋。
　　虽然不知道到底能拿到多少钱，但总归是白拿的不是。
　　一个个的，对赵辰更是由心的感激。
　　……
　　魏征拿着一百文钱，买了足足一百个包子。
　　因为害怕给赵辰堵在明德门，所以他很是果断的选择了绕路。
　　一回到府上，魏征就拿着包子闯进了院子。
　　哪想，自家的后院不知道什么时候坐了好大一伙女人。
　　都是各位国公的夫人。
　　众位国公夫人之间，李若霜竟也混在了里面。
　　魏征站在院口，手里拿着一个包子，嘴里塞着一个，一时间也不知道该走该留。
　　“魏叔叔，赵辰让我在此等候您，他说您会带着很多忘忧包子铺的包子回来，您带了没？”李若霜站起来，与魏征问道。
　　“赵辰让你在这等老夫？”魏征狐疑道。
　　有那么一刻，他感觉自己陷入了一个阴谋之中。
　　“嗯，赵辰说您会带着一百个包子回来，所以让我在这里等着，顺便请婶婶邀请各位国公夫人来此。”
　　“说是要尝一尝忘忧包子铺的包子！”李若霜点头，一本正经道。
　　其实她心里早就已经笑开了花。
　　赵辰昨日与他说，今日在魏征府上坐着，一定可以看到魏征吃着满嘴流油的回来。
　　李若霜之前还半信半疑的，这下，可是亲眼见到了。
　　“一百个包子？”魏征咽下嘴里的包子，他很肯定，自己又被赵辰那小子设计了。
　　若不是赵辰早就算计好了，李若霜哪里知道他带了一百个包子回来的？
　　好小子，感情一直在那装睡，害的自己的白高兴一场。
　　还以为自己这次是占到了便宜。
　　没想到……
　　自己还想与自家夫人好好的吃个饱的，哪想来这么多人。
　　好小子，这是让自己专门带包子回来，给他做宣传来了。
　　害的自己还绕了那么一个大圈才回来。
　　就生怕撞上赵辰。
　　“老头子，包子呢，是不是一百个？”魏征的夫人裴氏与魏征问道。
　　裴氏发问，魏征可不敢说谎话。
　　虽然说他家夫人没有房玄龄家的厉害，可也不是什么善茬。
　　要是被发现自己说谎，那可不得完蛋！
　　“是是是，老夫这就让人送过来。”魏征说完转身就走。
　　今日可是太丢脸了。
　　白白给赵辰那小子当苦力不说，还在一众女人面前没了形象。
　　估计现在赵辰那小子嘴都笑歪了。
　　魏征很生气，生气的连续吃了五个包子！
　　……
　　“裴婶婶，今日可多亏了魏叔，您得先尝尝。”
　　院子里，李若霜也是为了给赵辰宣传忘忧包子铺的事情做好了准备。
　　一大早就来这里不说，还极力与众人说这包子的美味。
　　女人们总是掌握着府里的饮食，若是她们都说好，日后的包子铺的顾客肯定不会少。
　　虽然说不知道赵辰开这忘忧包子铺的具体原因，可能帮上的，李若霜一直都在努力。
　　“好好好，那婶婶就尝个鲜。”裴氏笑眯眯的与李若霜点头。
　　因为之前香水的事情，裴氏等一众国公夫人对李若霜的印象极好。
　　这丫头年纪虽小，本事却是不小。
　　这些日子她们都赚了不少钱。
　　李若霜亲自给众人分发包子，还没分发完，便听到身后裴氏发出惊叹的声音。
　　“若霜，这包子真是你家夫君弄出来的？”裴氏满眼惊叹的望着李若霜。
　　“唔，不错不错，比起以前吃的馒头可好吃太多。”房玄龄的夫人卢氏也紧接着发出惊呼。
　　“太好吃了，若霜，你之前可是说，可以每日让人给我们送来这包子，对吗？”
　　惊呼声不时在院子里响起。
　　众人吃完一个还觉得不过瘾，不等李若霜说话，自己就已经直接去拿了。
　　包子是容易填饱肚子的，女人们的饭量也不比男人。
　　很快，院子里就传来一阵打嗝声。
　　“若霜，你真是嫁了一个好夫君，竟有如此本事！”裴氏满脸红光的与李若霜说道。
　　“若霜自己也很不错，赵辰能娶到你，也是他的福气！”卢氏也是跟着夸奖一句。
　　其余人也是纷纷开口，眼中带着欣赏之色。
　　方才吃的包子，已经刷新了她们对美味的认知。
　　相比于包子的美味，她们更是感叹赵辰的本事。
　　一个如此年纪的少年，似乎就没有什么是他不会的。
　　与赵辰相比，她们曾经引以为傲的夫君们，似乎就差了很多。
　　“夫君是奇才，若霜不过是跟在他身边打些下手罢了，算不上优秀。”别人夸奖赵辰，李若霜心里总是高兴的。
　　“哈哈，你这丫头真是贤惠，婶婶问你，这包子，是不是每日让人送进府里来。”裴氏哈哈大笑，又与李若霜问道。
　　“可以，不过送进府的话，价格会贵一点，毕竟如果婶婶们自己让人去买，要经过明德门，要交过路费的。”
　　“而且中间花费的时间肯定是不少的，包子买回来可能也凉了。”李若霜点点头。
　　赵辰与他说，让人帮忙送东西上门，这个叫做外卖。
　　虽然不知道什么是外卖，但赵辰说的，李若霜都觉得对。
　　“我就说嘛，赵辰那小子为什么把这忘忧包子铺开在城外，还卖那么便宜，感情是想收过路费，这小子，脑袋瓜子转的真是快。”卢氏笑呵呵的说道。
　　都是国公夫人，哪怕读的书不多，阅历也是不会少的。
　　一下就看穿了赵辰的意图。
　　李若霜只是微笑，也不辩解。
　　这种法子又不偷不抢，没什么不好意思。
　　“那这价格，若霜你觉的多少合适，若是合适的话我们就定了！”
　　……
　　忘忧包子铺在长安城一夜之间爆红。
　　不说是长安城里的有钱人都想着吃上忘忧包子铺的包子，就算是周围城镇的，也是往这边赶。
　　不过这些东西赵辰都不管。
　　有黄志他们这些专业的商人，赵辰很是放心。
　　至于说黄志会暗中搞事情，赵辰不相信他有这个本事。
　　早早的从明德门回来，赵辰便看到李若霜开心在院子的打转。
　　纤纤细指不断的轻轻掰扯着，似乎是在心里算着什么。
　　“若霜。”赵辰喊了一句。
　　“赵辰！”李若霜一见赵辰，立刻就扑了上来。
　　也不等赵辰反应，就搂住了赵辰的腰。
　　赵辰还是很少见李若霜如此激动的，不过美人在怀，哪里还有那么多的好奇。

