第469章 请太子服用仙丹
　　见赵辰回来，一众官员都颇觉意外。
　　他们之前都在想，赵辰这么久都不见回来，肯定是急着收拾东西逃跑了。
　　如果赵辰是真的跑了，那皇帝必然也不会追究于他。
　　但是他们被揍的官员，这面子往哪里放？
　　不想，赵辰竟然回来了！
　　这可是赵辰自己送上门来的！
　　“赵辰，仙丹呢？”老李头望着赵辰，却见赵辰两手空空。
　　并不见带着任何丹药的模样。
　　老李头不禁有些好奇。
　　“仙丹不就在这里吗？”赵辰指着被程咬金揉捏黄的面团。
　　“什么？此物便是仙丹？”老李头当即色变。
　　这特么沾了多少程咬金的汗水，吃下去估计真的得成仙。
　　“赵辰，你又在此胡言乱语。”有官员手指赵辰怒斥道。
　　他们还以为赵辰是去做什么了呢，不想程咬金捏的面团，便是赵辰所说的仙丹？
　　众人只觉着赵辰在戏弄于他们。
　　“方才那仙丹可是祥光笼罩，而这只是发黄的面团，赵辰，你这是欺君之罪！”
　　“竟敢以面团戏弄百官，你这眼中可还有陛下？”
　　“赵辰，今日你不给出个解释，必定走不出这甘泉殿！”
　　众人齐声怒斥。
　　若非是方才被赵辰揍了，加之赵辰身后又有一众武将护着，他们就再次冲上去了！
　　程咬金也是愣了愣，不敢相信，自己揉捏了那么久的面团竟然就是赵辰口中所谓的仙丹。
　　之前他还不知道赵辰让他揉捏面团做什么，没想到竟是……
　　这若是仙丹，求他吃他也不吃。
　　赵辰只是瞥了一眼众人，从怀里摸出一个小布包，倒入一个木盆之中。
　　众人眼前，那木盆之中，便有发着光的沙子铺在木盆底下。
　　竟与方才他们见那西域胡僧所呈仙丹祥光一般。
　　便是在黑夜之中，也是熠熠发光。
　　众人正惊疑之间，又听赵辰与程咬金、秦琼两人说道：“程叔、秦叔，麻烦你们二人，帮忙把这大面团掐成一个个丹药大小的面团。”
　　程咬金与秦琼自然不会犹豫，手中飞快的搓出来一个个丹药大小的丸子。
　　见赵辰指着木盆，便将手中的丸子丢入木盆之中。
　　赵辰伸手在木盆中掏了一阵，手中再拿起来，便见手掌中出现两颗熠熠发光的丹药。
　　与之前那西域胡僧所献丹药一般无二。
　　这祥光，也比之之前所谓的仙丹愈发的灿烂。
　　“如何？”赵辰的声音在昏黄的烛火下传来。
　　“这……便是仙丹？”
　　“这特么也太扯了，明明是面团捏出来的，为何与那胡僧所献仙丹一般模样？”
　　“岂不是说，那胡僧所献丹药，也是用此法炼制出来的？”
　　“胡僧歹毒，竟想以此诓骗我大唐群臣。”
　　“幸得有赵郡公慧眼，不然我大唐文武百官，必定沦为笑柄！”
　　文官们不做声，武将此刻却是群情激奋。
　　先前他们还觉着，赵辰确实做了一件蠢事，竟然与文官们打起来。
　　但此刻，他们甚至觉着，赵辰应该把那些愚蠢的家伙往死里揍。
　　文官们此刻脸色阴晴不定。
　　望着赵辰手中的“仙丹”，人人都是面如猪肝色。
　　特别是之前冲上去被赵辰揍了一顿的官员，更是战战兢兢。
　　这种“仙丹”，若是真让皇帝服用了，要是出了什么事，他们全都要被抄家灭族。
　　李承乾此刻背上已被冷汗浸湿。
　　想到自己方才说的那些话，此刻竟是如芒刺在背。
　　皇帝的目光扫过自己，李承乾便如坐针毡一般。
　　“先前赵辰曾言，炼制出仙丹来，请诸位大臣一人一颗，成全诸位的成仙之梦。”
　　“如此，便请这位大人先服用一颗吧！”赵辰走到先前叫嚣的最凶的一个文官面前。
　　手中散发祥光的丹药送到他的面前。
　　“赵……赵郡公，是……是下官错了，下官与您道歉……”脸上还有伤的官员再也不似之前的强势。
　　此刻望着赵辰，脸上满是唯唯诺诺之色。
　　嘴里更是向赵辰求饶。
　　“赵辰，此事便就此作罢，如何？”另有官员站出来与赵辰劝道。
　　“程叔、秦叔，帮我抓住他。”赵辰与程咬金、秦琼喊道。
　　两人走过来，不等这人动作，一人便擒住他一只手脚。
　　官员倒是不断地挣扎，便是想要挣脱。
　　嘴也是紧紧闭着，就是不张开。
　　“你最好乖乖的张开嘴，不然我肯定会把你的牙全都敲碎了。”赵辰语气平静的与面前官员说道。
　　似乎只是在说一件极为寻常的事情。
　　官员被程咬金、秦琼拿捏着，心里哪里不慌，又听到赵辰此番威胁。
　　求饶的目光看向皇帝，却是不见皇帝有任何动作。
　　只得乖乖的张嘴。
　　“咕——”
　　发着祥光的“仙丹”塞进嘴里。
　　官员当时就浑身瘫软的倒在地上。
　　手指伸进嘴里，拼命的想要抠出方才吞进去的面团。
　　赵辰回头看过来，目光扫过眼前的一众文官。
　　一众文官见赵辰看向自己，身子不受控制的往后退去。
　　“赵辰，够了。”老李头终究是看不下去了，出言与赵辰喊道。
　　今日本来就是宣布让太子监国，自己与皇后会出城休养一段时间。
　　哪想到闹出这么多事！
　　再这么闹下去，赵辰岂不是要把所有的官员都塞一颗“仙丹”？
　　一想到仙丹，老李头心里便又是一阵愤怒。
　　该死的西域胡僧，敢戏弄他李世民。
　　当该夷灭三族。
　　“陛下，臣方才看太子殿下对仙丹颇为的在意，更是说了，会为陛下试药，如今仙丹一成，不如也请太子殿下服用一颗。”
　　“来日定然能长生不老，飞升仙界！”赵辰可记着李承乾方才授意一众文官与自己使绊子。
　　这下不得来恶心一下他？
　　一听赵辰说让自己也吃仙丹，李承乾当即色变。
　　偏偏此刻没有一人为他斥责赵辰。
　　方才赵辰为官员灌食药丸的场景还历历在目。
　　谁知道自己一开口，赵辰这个疯子会不会给他们灌药丸？
　　一想到那被程咬金揉捏的发黄的药丸，众人便觉着心中极为恶心。
　　加之皇帝也在此处，难不成皇帝会看着太子被赵辰逼着服下这个所谓的“仙丹”？
　　“陛下，太子方才所言，臣是句句听的清楚，太子是储君，本该一诺千金，此番若是食言，恐怕难以服众。”众人正惊疑之际，陡然便听到魏征突然开口。

