第404章 我曾见过他们
　　入夜，距离万年县村子外面五里的一处山坳里。
　　整整五十名身穿夜行衣的蒙面刺客埋伏在这。
　　领头的是一名身形瘦削的中年人，他是崔彦身边功夫最好的一个。
　　以前还是军中的一名校尉。
　　退出军队之后，便一直留在崔彦身边。
　　杀人，对于他来说，是最简单不过的事情。
　　“你们所有人都听好了，家主有令，此次针对那赵辰的行动，只准成功，不许失败。”
　　“子时一刻，我们便出发，村子里但凡是活物，全都杀了，一个不留，明白没？”中年人轻声喝道。
　　“明白。”众人齐声应道。
　　每个人的手里都拿着军中制式的弩箭。
　　博陵崔氏虽然不比以前，但这些东西，还是可以弄到的。
　　不过看到这些东西，也能知道崔彦对赵辰的仇恨程度。
　　“大人，您就放心吧，那李若霜就是武功再高，也敌不过我们这么多人，况且我们还有弩箭，到时候一轮齐射，他们就要被扎成刺猬。”有刺客一脸轻松的与中年头领说道。
　　“听说那李若霜是个绝色美人，可惜，今夜就要被杀死了。”
　　“嘿嘿，不杀了她，我们的任务可不算完成，家主说了，一定要在赵辰死之前，让他眼睁睁的看着，他所在乎的一切，一个个的消失。”
　　“说的不错，敢如此羞辱我们博陵崔氏，就要做好死的准备。”
　　一众刺客有些群情激奋，也并没有多少紧张的模样。
　　于他们来说，整个村子里加起来，不过二十几户人家，一个来回，他们就可以全部杀干净。
　　唯一麻烦点的，只有那李若霜。
　　可他们带来了弩箭，就是为了对付那李若霜。
　　这种情况下，今日的刺杀结果早就已经注定好。
　　“休息片刻，莫要大意。”领头的中年人淡淡说道。
　　众人这才安静下去。
　　……
　　“崔兄，你真的要连夜离开长安？”
　　长安城外，几位世家家主望着面前博陵崔氏的大小马车，纷纷叹了口气。
　　堂堂世家之首，竟然被迫离开长安。
　　今日的博陵崔氏，谁知道不是日后的他们。
　　“诸位，今夜行动成功，不管有没有证据，皇帝必然雷霆大怒，呆在长安，老夫不可能逃脱。”
　　“我博陵崔氏的根基还在，离开长安，他不会派人到博陵追拿老夫。”
　　“今日一别，不知何时才能相见，日后若是有机会，再与诸兄把酒言欢。”崔彦笑着与几位世家家主拱手道。
　　“崔兄，一路顺风！”
　　“崔兄慢走！”
　　几位世家家主纷纷与崔彦拱手道。
　　崔彦转身上了马车，车队缓缓向前，往官道走去。
　　“唉，没想到堂堂博陵崔氏，竟然被逼到退出长安。”清河崔氏的家主沉声说道。
　　“当初我们谁也没有把那赵辰放在眼里，不想竟然被他偷袭，是我们低估了他。”
　　“不过好在，今日那赵辰就要死了，总算是了解了我们心中的怨恨，只是他博陵崔氏，这些年是不要想着回来了。”
　　“这大晚上的走，终究是有些不妥啊。”清河崔氏的家主望着已经消失在转角处的崔彦队伍，皱眉道。
　　“怎么，你还担心他们路上会遇到劫匪不成？”有人笑道。
　　“哈哈，就是，这里可是长安，有劫匪早就被军队给剿灭了，放心吧。”也有人附和道。
　　“说的也是，回去吧。”清河崔氏家主点头，神色也是有些和缓。
　　……
　　“大人，子时一刻了。”山坳里，有刺客与中年人提醒道。
　　“唔，出发。”中年人点头。
　　众人蹿起身，大摇大摆的往村子的方向走去。
　　他们之前已经摸索过村子，对村子里的情况也是极为熟悉。
　　这大半夜的，所有人都回去休息了。
　　根本不可能会遇到人。
　　所以他们一点也不担心。
　　“传令下去，派三十个人去包围赵辰的住处，防止他们逃窜，剩下的其余人，去将整个村子屠灭干净。”
　　“记住，动静越大越好，家主说过一定要让赵辰尝尝这种煎熬的滋味。”中年人面无表情的说道。
　　“是，大人！”众人齐齐应声。
　　五里路并不远，借着月色，众人走的也是不慢。
　　没多久便看到前方出现村子的轮廓。
　　几座低矮的房子就矗立在前方。
　　“大人，这些家伙估计到死都不知道自己为什么会死。”刺客满脸轻松的与中年人说道。
　　“不要大意，别到时候给这些个庄稼汉给弄死了。”中年人淡淡说道，依旧是面无表情。
　　“嘿嘿，大人放心吧，就这些个乡巴佬……”
　　“噗——”
　　刺客的话还没说完，一只利箭便刺穿了他的喉咙，鲜血喷了领头中年人一脸。
　　“有埋伏，撤！”中年人以前是军中校尉，如此凌厉的一箭，普通人是不可能射出来的。
　　只有军中的兵士，而且是那种精锐，才能有如此凌厉一箭。
　　第一时间，他便知道自己这些人被埋伏了。
　　若是不退，必定要全军覆没在这里。
　　其余刺客压根就没想过，自己这些准备刺杀别人的人，突然就被别人给刺杀了。
　　望着那突然倒下的同伴，听到领头中年人的呼喊，所有人都慌乱了。
　　拼命的往方才来的方向跑去。
　　“大人，怎么会有埋伏？”有刺客一脸惊慌的问道。
　　“不知道，先撤再说，撤进山里就没事了。”中年人沉声说道。
　　作为刺客，要的便是一击必杀。
　　此刻他们已经被人提前埋伏了，而且还不知道对方有多少人，贸然出手，必定全军覆没。
　　身后并没有传来惨叫声，也没有箭矢飞来，这让领头中年人倍感疑惑。
　　既然有埋伏，为何身后的人不来追击？
　　只是还未等他回过神来，便看到自己身边有人一头栽倒在地上。
　　月色下，黑压压铁甲战马堵在前方，为首的一人身穿黑色铁甲，连脸也包裹在厚厚的头盔之下。
　　手中一只硬弓，对向自己这边。
　　“大人，我们被包围了。”有刺客围在领头中年人身边，满脸都是惊慌之色。
　　面前竟出现了大批的铁甲士兵，将他们包围在一个圈里。
　　身后传来浓浓的铁蹄声。
　　此刻便是插翅，也难逃一死。
　　“大人，怎么会这样，怎么会有骑兵出现？”
　　“这些人是什么来头，来保护那赵辰的？”
　　“是玄甲军，我曾见过他们！”领头中年人瘫坐于地，只是瞬间，便失去抵抗的想法。

