第430章 老魏头占便宜
　　魏征只是想吓唬一下赵辰，顺便为自己心里找回点平衡。
　　可谁知，赵辰没个反应不说。
　　自己倒是被程处默等人给围住了。
　　“魏大夫，什么麻烦，是不是朝堂里的那些官员又找赵大的麻烦？”
　　“什么麻烦，您说清楚。”
　　“肯定是昨日那被逼着退回去的大理寺少卿戴胄告了先生的状，他自己乱了秩序，还敢说先生的不是。”
　　“可恶，魏大夫，是不是他？”
　　程处默等人那是一个七嘴八舌，满脸怒色。
　　听的魏征那是一脸的为难。
　　他方才不过是随便一说，谁知道这些人这么有联想能力。
　　“那个……”魏征摸摸口袋，心生一计。
　　“就是他！”魏征很是果断的点头。
　　“什么。”
　　“果然是那老不死的。”几人顿时骂了起来。
　　“诶诶诶，你们别激动，老夫在朝堂上已经训斥过他　了，戴胄也认识到自己的错误。”
　　“但毕竟是大理寺少卿，还是要顾及一些面子的。”
　　“老夫听说赵辰开了一家忘忧包子铺，想着买几个回去，把他邀请到府上，再与他说说那事，找个机会让他过来与赵辰道歉。”
　　“可是吧，今日出城出的急，别说买包子的钱，便是这过路费……”
　　说到这里，魏征故意停下来。
　　眼神盯着程处默，心道自己已经说的极为明显了，这些家伙不会听不懂吧。
　　“魏大人的意思小子明白，赵大的事情就劳烦魏大人多费心了。”
　　“魏大人这过路费便不用交了，这是一百文钱，您拿着……”
　　程处默一听到魏征要让戴胄过来给赵辰道歉，那自然是欢喜的很。
　　表示十分支持魏征的工作，从收取的过路费里拿出一串塞到魏征手里。
　　魏征心里开心的要死。
　　不过还是担心赵辰看向这里，偷偷的瞄了一眼赵辰。
　　还好，赵辰似乎什么都没有听到一样。
　　依然是躺在躺椅，一本书盖在脸上，应该是睡着了。
　　“嗯，你们好好守城，老夫先走了，放心，老夫便是拼尽全力也让那戴胄过来给赵辰道歉。”魏征信誓旦旦的说道。
　　牵着马笑眯眯的往城门口走。
　　走到赵辰身边的时候，魏征脸上露出颇为得意的神色。
　　暗道今日自己可是赚了一大笔。
　　赵辰这小子醒来之后要是知道这事，肯定要气的直冒烟。
　　……
　　“赵大，果然跟你说的一样，魏大夫满心欢喜的拿着钱去买包子去了。”
　　魏征从城门离开之后，程处默立刻就跑到赵辰身边。
　　“只是这么做，我们的损失是不是有些大？”
　　“光是那包子，就不是一文钱可以买到的，里面的馅料就不简单，又白白给了魏大夫这么多钱，损失太大。”程处默又是问了一句。
　　程处默他们也是早上才知道忘忧包子铺的事情。
　　大家也都吃了不少。
　　那美味让所有人都恨不得连舌头都给吞了。
　　可是听到说那包子只卖一文钱一个，他们更是惊呆了。
　　这样做，连材料的钱都要赔出去。
　　还怎么赚钱？
　　“先生，说句实话，您真的不太适合经商，这样估计得赔死，幸好您家大业大。”房遗直与赵辰说道，脸上带着笑容。
　　似乎终于找到了一个赵辰不擅长的方面。
　　“老房，你过分了啊，你方才吃包子的时候可不是这样说的。”
　　“可不是嘛，你刚才可是跟先生求了又求，要先生答应你也一起做这生意。”
　　“不要脸，羞与为伍。”
　　有书院的学生与房遗直戏谑道。
　　“你们认为我做这忘忧包子铺就是为了赚钱吗？”赵辰笑眯眯的与众人问道。
　　“我就说嘛，先生怎么会在乎这么一些小钱，先生赚钱的手段多了去了。”
　　“想想也是，就算是这包子铺亏了，先生也是不在乎的，先生是视金钱如粪土，学生佩服……”
　　“当然是为赚钱了，不赚钱谁做这事。”拍马屁的话还没说完，众人便被赵辰一句话给噎死了。
　　先生的想法变化这么快，那谁跟的上？
　　“可先生……房遗直想不明白，你这么亏下去，还怎么赚钱？
　　“今日的包子好吃吗？”赵辰与房遗直问道。
　　“好吃，当然好吃，我从未吃过如此好吃的东西，简直人间美味。”房遗直猛地点头。
　　便是此刻，他还想着那包子的味道。
　　想着明日早上，趁着守城的机会，偷偷多去买几个包子吃个够。
　　再留几个，带回去给家里的父母吃！
　　“既然好吃，那你们日后还会去吃馒头吗？”赵辰又问。
　　“肯定不会，有这么好吃的东西，谁还会每天嚼那些干馒头？”
　　“就是，以前吃馒头，那是因为没有其他好吃的，可现在，除非我们脑子坏了，不然谁不吃包子！”
　　“先生，您到底想跟我们说什么？”
　　“那若是你们住在城北，想要吃包子，会不会从明德门出来，还是说绕个路来这？”赵辰也不急，耐心的与众人说。
　　“肯定是明德门进，别的地方，要是来晚了说不定什么都没有！”
　　“所以，这包子卖的再便宜，还能从这过路费赚回来，先生是不是这个意思？”房遗直立刻就明白了。
　　只是他不明白，这过路费不是那些商贾拿的吗，跟赵辰有什么关系。
　　“黄志说用收取的所有过路费投资这忘忧包子铺，所以说收到多少过路费，我们就能拿到多少。”赵辰与众人解释道。
　　昨日自己让黄志帮忙的时候，黄志便主动与赵辰说要入股忘忧包子铺的事情。
　　赵辰也知道，黄志之所以这样做，无非是想要攀上自己的关系。
　　谁都清楚，没有他赵辰护着，这过路费是一分都别想收回来。
　　赵辰原本是想着拒绝他的请求，但转念一想，自己还有那么多的铺子，还是需要可以专业的人打理。
　　“赵大，你刚才说的是——我们？”程处默一下就发现了赵辰方才说的话有些奇怪。
　　“对，大家跟着我在这守城门，也很辛苦，自然是有你们的一份。”赵辰点头。
　　这些家伙从砸博陵崔氏店铺的时候，就一直在给自己帮忙。
　　来这里守城，也是因为他赵辰的原因。
　　顺手可以给大家带来些好处的事情，又有什么不可以。
　　说到底，忘忧包子铺他不过只出了一个制作方法罢了。

