第415章 这么舍不得我
　　程处默他们当天下午也被放了出来。
　　以他们的身份，在大理寺蹲一天，不过是为了做给下面人看罢了。
　　唯一让程处默等人感到意外，他们一起都被皇帝一个命令给丢到了城门去守城去了。
　　翌日清晨，程处默与秦怀玉两个，肩并着肩往长安城城南方向的明德门走去。
　　朱雀大道，连通城南皇城朱雀门，是长安城的中轴大道。
　　外城便是明德门。
　　明德门五个门洞，其两端二门洞是供车马出入通行的。
　　次内二门为出入行人通行。
　　正中的一个门道，是专供皇帝出明德门外郊祀圜丘祭天通行的。
　　“秦三，你说这好端端的，陛下怎么把咱们兄弟发配到这里来守城门了。”程处默有些不满。
　　眼看着就要到春狩时候了，程处默还想着多多练习一下，说不定这次春狩可以取的一个好名次。
　　现在倒好，给丢到明德门来守城来了。
　　守个门，让他们过来，这不是大材小用吗？
　　秦怀玉哪里知道皇帝是怎么想这件事情的。
　　偏偏秦怀玉问自己父亲秦琼关于昨日朝堂发生的事情的时候，秦琼一个字也没跟他说。
　　“程二，没事，不就是守门吗，怕什么，我就不信陛下让我们在这里守一辈子的门。”秦怀玉安慰道。
　　“老程，老秦，你们怎么……也被赶来守城门了？”房遗直的声音从远处传来。
　　两人往前看去，便见房遗直一脸惊诧的望着自己这边。
　　房遗直身后，还站着长孙冲、杜荷、尉迟宝林、尉迟宝庆兄弟等人。
　　一眼望去，竟全都是书院的熟人！
　　“我天，陛下这是把整个书院的学生都给丢到这里来了。”程处默有些失神。
　　“你们都是……守城门的？”秦怀玉小声说道。
　　“可不是嘛，从大理寺的监牢一出来，还没到家，就收到陛下的旨意，让我们从今日起，来这里守城门。”
　　“诶，我隐约听到父亲说，说好像先生……”
　　“赵大？他怎么了？”程处默当时就激动起来了。
　　虽然说程咬金告诉他，赵辰没事，可是自己这还没有见到他，谁知道是不是真的没事。
　　“没事，好像说是先生，也被派过来……”
　　“诶，先生，你们看，先生也来了！”房遗直突然指着城门口喊起来，面露激动之色。
　　“先生来了！”
　　“诶，先生这怎么穿上了守城兵丁的衣服。”
　　“哇，不是跟我们一样，也要守城门吧。”
　　“要真是这样那可就好了，有先生在，就算是守城门也是开心的。”
　　“你们说，先生被那么多官员逼迫，怎么一点事也没有……”
　　“怎么你还希望先生有事不成，信不信老子先让你有事。”
　　“别别别，我不是这个意思……”
　　赵辰连早饭都没有吃就过来明德门。
　　明德门城门开启是有时间规定的。
　　与太极殿朝会开始的时间是一样的。
　　让赵辰没想到的是，今日与他一起守城的人，竟然全都是书院的学生。
　　“先生！”
　　“先生！”
　　“赵大！”
　　赵辰这还没有下马，便被众人给围住了。
　　“没想到啊，一个月前我还是书院的先生，今天就成守门的了。”
　　“怎么，你们便这么舍不得我，连守城也要跟着一起来。”赵辰与众人开着玩笑，面上露出笑容。
　　若不是这些家伙帮忙，崔彦也不会被迫离开长安城。
　　自己也没办法这么快干掉崔彦，更不可能震慑到李承乾。
　　这些家伙，还是有良心的！
　　“我们能跟在先生身边，无论去干什么，都是开心的。”
　　“就是这样，先生您放心，守城的事就交给我们，您坐在旁边休息，要不我去书院帮您把躺椅扛过来。”房遗直这个时候宛若一只舔狗。
　　若不是看到罗通扛着躺椅过来了，估计这个时候已经往书院的方向跑去了。
　　“先生，坐！”罗通将躺椅放置在城门口，与赵辰恭声道。
　　“好，辛苦了，打开城门吧！”赵辰笑着点头，拿过一个馒头咬起来。
　　……
　　明德门五个城门，只开启了四个，两边过马车，中间过行人，最里面的是禁止开启的。
　　早已经等不及的百姓们见到城门开启，立刻收拾着行囊，往长安城里走。
　　只不过，当他们看到一个个守城的兵丁，变得细皮嫩肉的时候，每个人的脸上都是闪过一丝惊疑。
　　“今日守城兵士，怎么看起来与昨日不太一样！”有人好奇的问了旁人一句。
　　“这些人好像都是长安书院的学生，我之前从书院过的时候，见过他们其中很多人。”
　　“对，那就是房相的儿子房遗直公子！”有人指着站在明德门门口的房遗直说道。
　　“诶，那里怎么还有人躺在那里吃东西，还穿着守城兵丁的衣服，是守城的吗？”
　　百姓们继续往前走，便有眼尖的望见赵辰躺在躺椅上吃馒头。
　　入城的百姓大部分都是居住在长安城外周边的村子、镇子里。
　　也是经常来长安。
　　可是从来没有人见过守城兵士敢如此做派的。
　　这哪里是守城门，这是跑这来度假来了！
　　“这人的胆子也太大了吧，也不怕给人告状。”
　　“没见过他，不知道是哪里冒出来的，可是连房遗直这样的人都在守城门，而他竟然躺在那里吃东西，这身份肯定不会低。”
　　“身份？这大唐年轻一代，能有几个人的身份可以比得过房遗直公子的。”
　　“依我看，躺着的那小子就是在找死，看吧，每日都有御史台的官员从这里经过，待会，一定……”
　　“哒哒哒——”
　　百姓们的议论还没结束，便听到城内传来一阵马蹄声。
　　“是御史台的崔御史，没想到今日是他从这里走，这下，这人麻烦了！”
　　“崔御史可是老御史了，就算是谏议大夫魏征魏大人，也对他尊敬的很，嘿，这家伙……”
　　“我们先进城，然后再待一会，看看崔御史是如何训斥这家伙的！”
　　“不错不错，就这么办。”百姓们的移动速度快了不少，只是更多的人是进了城，却并没有立刻往前走，反而是停在了不远处。
　　“先生，有个御史骑马过来。”罗通站在赵辰身后，小声说道。
　　“拦住他。”赵辰头也没抬的回了句。

