第438章 吃完给朕滚蛋
　　直觉告诉老魏头，赵辰突然邀请自己去他那边，肯定是没什么好事。
　　不过这转念一想，老魏头又觉着无所谓了。
　　自己啥都没有，赵辰能从自己身上榨出一两油来算他厉害。
　　魏征一副视死如归的模样，往皇帝那边去。
　　老李头正累着满头大汗呢，环视一圈，只有长孙皇后两个女人坐在旁边。
　　让长孙皇后帮忙？
　　老李头可不舍得！
　　喊李若霜帮忙和泥？
　　赵辰估计会跟他拼了。
　　老李头正为难呢，便见魏征朝自己走过来，这脸上立刻就浮上了笑容。
　　魏征心中正疑惑着赵辰为何让自己过来这边，一见皇帝双手扒着烂泥，朝自己这露出笑容。
　　好家伙！
　　魏征转身就走，却是只来得及转身，便被老李头叫住：“魏卿，朕给你一个与朕共用晚膳的机会，来，帮朕搭烧烤架。”
　　魏征很想假装没有听到，却是被走过来的皇帝一把拉了回去。
　　“陛下，臣是来找赵县公的，他不在，臣去别处找找……”
　　魏征就知道，赵辰找自己过来，肯定没有好事。
　　果然，皇帝在这等着他呢！
　　“找个屁，朕都快累死了，赶紧帮忙，不然罚你俸禄。”老李头很是嚣张的说道。
　　一提到钱，魏征立马就急了。
　　他为官本来就清贫，还是去年跟着赵辰赚了些钱，不然这每天都还得数着铜板过日子。
　　魏征也想与赵辰一般硬气。
　　可人穷志短不是？
　　皇帝一说罚俸禄，魏征人就慌了。
　　赶紧跑回来给皇帝和泥。
　　……
　　“殿下，我们真的不出去搭一个架子吗？”
　　不远处，李承乾坐在帐篷里，听着外面的热闹，面无表情。
　　杜荷与李承乾小声问道。
　　“不去，晚上随便吃些东西就好了，明日春狩，我们需要全力以赴，没时间在此浪费精力。”李承乾淡淡说道。
　　其实便是从心里不想与赵辰有任何瓜葛。
　　越是看到赵辰在众人面前表现，李承乾心里便愈是不忿。
　　所有人都在恭维赵辰，听着赵辰的安排。
　　而他作为太子，这个与赵辰同龄的人，便显得太过失败。
　　“太子殿下说的是，君子远庖厨，那赵辰却是恨不得钻进去，与殿下相比，赵辰不过是个不入流的小子。”
　　“殿下，先吃些干粮，我去为你弄杯水来。”杜荷连连点头，从包裹里摸出两个干馒头。
　　……
　　烧烤架子很快就搭好了，整整一排列在营帐前面。
　　虽然看起来特别丑，但只要能用，问题就不大。
　　木炭的火正旺，让人赶紧丢到刚糊好的烧烤架子下面。
　　虽然说烧烤架子的泥还没有干，不过加了炭火，也干的更快。
　　众人也是有样学样，跟着一起把炭火丢进炉子里。
　　很快，呛鼻的烟味便随着春风向四周散去。
　　“串呢。”赵辰喊了一句。
　　立刻就有人捧着串过来，小心翼翼的放在架好的刀背上。
　　木炭在烧烤架下面燃烧不完全，这青烟是越来越大。
　　“有没有可以扇风的东西，烟太大，入味可就不好吃了！”赵辰与众人问道。
　　“没有啊，这春天，谁也不会带着扇风的东西不是。”
　　“要不我们派个人吹吹气？”
　　身后说这建议的人，让赵辰恨不得把他的脑袋放上面一起烤了。
　　派个人吹气？
　　亏他说的出来！
　　难不成他们待会都吃人家从嘴里吹出来的口水不成？
　　赵辰回头，在身后众人扫视一圈。
　　目光落在老李头的腰间。
　　老李头瞬间神情紧绷，本能的往后挪了挪。
　　“陛下，这扇子……”
　　“不行，绝对不行，这上面可是有王羲之的真迹……”
　　老李头话还没有说完呢，就觉着腰间少了些什么。
　　往下一看，刚别在腰间的扇子就落在了赵辰手上。
　　“借用一下，待会还给你不就是了，别那么小气！”赵辰扇子一挥，扇面便整个打开。
　　在老李头咬牙切齿的目光下，对着架子下面的炭火一个劲的猛扇。
　　此刻的魏征嘴都笑歪了。
　　好家伙，敢从皇帝身上抢东西，这小子也是普天之下的头一个。
　　关键抢的还是皇帝最喜欢的扇子。
　　“陛下，臣觉着……”
　　“你觉着个屁。”魏征刚想唆使皇帝狠狠收拾赵辰一番，哪想皇帝直接就对着自己叱喝。
　　魏征人都懵了。
　　这抢扇子的人又不是自己，你骂咱一个老头做什么？
　　魏征很委屈，气的一脚踹翻了皇帝身后的凳子。
　　回头却是看到皇帝两只眼睛死死的盯着自己。
　　……
　　赵辰压根就没有在乎身后的老李头是何种表情，手里的扇子扇着火。
　　炭火在风吹之下，忽闪忽闪的冒着红光。
　　炭火的炙烤下，架在刀背上的烤串，没一会便滋滋的冒着油光。
　　阵阵肉香味，很快便盖过了呛鼻的青烟。
　　“呼呼呼——”
　　“这肉的味道真香。”
　　“这可比我们平日里在家吃的那些要香多了！”
　　“西市有来自西域的商贩，也会做些这样的东西，但是闻起来绝对没有这么香。”
　　“赵县公果然好本事，就是不知道这烤串的味道吃起来怎么样。”
　　“我们赶紧去学着弄一弄。”
　　香味随风飘散出去，便有人跟着吸飘出去的肉香味。
　　甚至有人当时就用手抹嘴，似乎是担心自己的口水流出来。
　　更多人则是立刻往自己的烧烤架跑去，想着方才闻到的美味，一个个都是满怀期待。
　　老李头狠狠踹了魏征的屁股，心里原本还恼着呢。
　　突然一股异样的肉香味飘入鼻子里，整个人顿时就舒坦了。
　　朝低着头不敢说话的魏征哼哼两句，又满怀期待的望着那在刀背上滋滋作响的肉串。
　　……
　　烤串的速度是很快的。
　　加上各种准备好的调料，涂上厚厚的一层芝麻酱，烤串便用宽大的树叶包裹起来。
　　“快快快，你们都让开点。”老李头可生怕这些挤在一起的家伙给赵辰撞翻了。
　　对于吃的东西，他表现的比其他人尤为积极。
　　众人往后退，一张小桌子上，几十只肉串摆放在上面。
　　“赵小子，你辛苦了，先尝尝。”老李头这个时候倒是表现的一点也不着急。
　　拿了只肉串递到赵辰面前。
　　“观音婢，这是你的。”
　　“若霜，你的。”
　　“你们，一人只许拿一串，吃完给朕滚蛋。”给几人分完之后，老李头与身后的一众大臣喊道。

