第407章 看他如何狡辩
　　“赵辰，你不是说那些刺客昨天就应该来了吗？”
　　“怎么一晚上都没见到动静。”
　　万年县村子里，李若霜一大早就起来了。
　　左看看右瞧瞧，也没见村子里有任何的异样，不免有些好奇。
　　“许是他们害怕了，所以没来。”赵辰见李若霜探着脑袋与自己问道，笑着与她道。
　　“这样，我还想着把他们一个个的都给砍了，让他们想着来对付你，哼。”李若霜娇哼一声，朝着空气挥了挥手。
　　赵辰笑笑，没有再答话。
　　罗通今日清晨时分便过来了，之后又飞快的走了。
　　村子外面的痕迹也处理干净，也看不出什么来。
　　“诶，赵辰，咱们今天是不是得回去了，福伯一个人在家里，也没个人跟他说说话。”李若霜突然又想起什么来。
　　“可以，村子的事情也忙得差不多，是时候回去，不过，我们再等一下，待会应该有人会过来。”赵辰点头。
　　崔家的事情处理完了，李承乾那里，应该也明白自己的意思。
　　若是再有什么手段对付自己，死的就不是一个崔彦那么简单。
　　赵辰也清楚，皇帝那里，肯定还等着自己去解释。
　　不管怎么说，自己貌似是与崔彦仇怨最深的一个。
　　昨天自己还让程处默他们砸了崔彦的所有铺子。
　　现在他死了，谁不怀疑到自己身上来？
　　“有人来，谁啊？”李若霜有些好奇，不过还没等赵辰说话，就听到外面传来马蹄声。
　　“来了。”赵辰笑道，把蛋倒入锅里。
　　“赵辰。”秦琼的声音在外面响起。
　　“秦叔叔。”李若霜与秦琼喊道。
　　“若霜丫头。”秦琼点点头，目光便看向了赵辰，闪过一丝忧色。
　　“秦叔还没吃早饭吧，您等一下，马上就好。”赵辰一脸轻松的与秦琼说道。
　　秦琼望着赵辰，原本心里的很多话，此刻却是不知从何说起。
　　只好道：“那秦叔我可就坐在这里等着了。”
　　魏征本来也是一起过来的，却是被秦琼给拦回去了。
　　崔彦的事情发生之后，魏征再来，也没有什么太大意义。
　　面条很快就好了，一人加了一个荷包蛋。
　　“秦叔，您快尝尝，我们家赵辰的手艺可是全大唐最好的，寻常人都吃不到的。”李若霜很是自豪的与秦琼劝道。
　　对于赵辰的手艺，秦琼是深有体会的。
　　自己之前也与程咬金一起去酒馆吃过饭，确实超越任何一家酒楼。
　　只是，他现在的心思可不在这吃饭上。
　　飞快的吃完面条，秦琼深呼了几口气，才缓缓问道：“赵辰，崔彦死了。”
　　“崔彦死了？怎么死的？”李若霜面色一变，又是满脸好奇。
　　秦琼没有回答，而是观察着赵辰的表情。
　　却是不见赵辰在听到这个消息之后，有任何的神色变化。
　　便是连夹起面条的手都没有停顿一下。
　　平静的有些诡异。
　　“赵辰，陛下让我过来，带你回长安问话，你与秦叔说实话，崔彦是不是你杀的。”秦琼依然目光紧紧的盯着赵辰，等待着他的回答。
　　“这怎么可能，赵辰这些天一直跟我在一起，他从来都没有出去过，怎么可能会杀崔彦！”
　　“秦叔，是不是有人在陷害赵辰，您与我说，我现在就去找他去。”李若霜面露着急。
　　说是带回去问话，可谁知道，最后会变成什么情况。
　　进了长安，还不是任由他们说了算！
　　“若霜，你坐下继续吃饭。”赵辰安抚住李若霜，面色平静的与秦琼点头道：“不错，人是我杀的。”
　　“赵辰！”李若霜压根就不信。
　　“为何要杀他，今日在朝堂上，百官纷纷出来，请求陛下治你的罪，陛下也是没有办法，才让我把你带回去问话。”
　　“赵辰，明日朝会，你想好了怎么回答没有。”秦琼缓缓说道，目露担忧。
　　“其实秦叔你来了，陛下的意思我也就知道了，没有人有证据，可以证明是我杀的崔彦，不是吗！”赵辰笑笑。
　　老李头还是在乎自己的。
　　不然今日来的就不是秦琼，说不定就是大理寺的衙役，甚至是军队里的士兵了。
　　只是，这次是跟崔彦弄成这样，老李头依然选择保自己。
　　可若是把崔彦换成李承乾呢。
　　那么来这的，只可能是大军了。
　　赵辰明白，也不会有什么怨言。
　　只希望这一次之后，李承乾不会再咄咄逼人。
　　“你这小子倒是清楚，只要你在明日朝会上一口咬定，这人不是你杀的，你就不会有事。”
　　“陛下、娘娘、魏大夫、你程叔，还有我，都会帮你的！”秦琼拍拍赵辰的肩膀，神色轻松了不少。
　　“那就先谢过秦叔了。”赵辰点头。
　　在大唐一年时间，还是有很多人关心着自己的。
　　“赵辰，那明日我陪你一起去。”李若霜抓着赵辰的手，担忧道。
　　“不，你回国公府，告诉岳母大人，就说我下朝之后，便去那里吃饭，这一次，我要吃很多，你得去帮帮忙。”赵辰反握住李若霜的小手。
　　“可……”
　　“你放心吧，不过就是问话而已，况且有秦叔在，我不会有事的。”赵辰笑着说道。
　　秦琼原本还想多问一句，赵辰是如何杀了崔彦的。
　　但是想到此事知道的人还是越少，对赵辰越是有利，终究还是忍住了。
　　吃完早饭，与乡亲们嘱咐了几句，赵辰三人便启程往长安回去。
　　……
　　“陛下，赵辰那孩子真的杀了崔彦？”
　　立政殿，长孙皇后一见李世民进来，立刻抓着他的手问道。
　　她实在不相信，赵辰那样一个善良的孩子，怎么会做这样的事情。
　　“观音婢，你不要忘了，魏征之前与我们说了什么！”
　　“崔彦，他召集了刺客，准备对赵辰进行刺杀。”
　　“崔彦不死，赵辰就得死。”李世民眉头紧皱。
　　他当然知道赵辰是如何杀死崔彦那么多人的。
　　玄甲军的调动，从来都是秘密的。
　　除了自己、还有李靖之外，没有任何人知道。
　　但是昨夜，玄甲军的营地空了。
　　三千玄甲军全都出动了。
　　那个时候，李世民便知道，赵辰要搞事情。
　　只是没想到，是把崔彦那些人全都杀了。
　　长孙皇后不说话。
　　她只是想着，赵辰那样一个温暖和煦的少年，不应该与血腥打交道。
　　“赵辰未来的路还很长，若是一味的仁慈，朕反而不放心把这社稷交给他。”
　　“这一次，他做的很对，现在，就看他如何狡辩了。”李世民脸上却是含着笑意。

