第439章 你不要缩在后面
　　魏征觉着不公平，这个烧烤架子都是自己搭起来的。
　　自己怎么也只能吃一串呢？
　　“陛下，你看那是什么？”魏征与皇帝突然说道，指着旁边的帐篷。
　　“嗯？”老李头回头一看，什么也没有见到。
　　再过头来，便见面前的肉串少了十串。
　　好家伙，魏征这老不死的，竟然敢骗他。
　　还抢他的肉串吃？
　　老李头可不能忍。
　　正想起身去追，又突然坐了下来。
　　“老魏头这么过分，陛下就这么忍下来了？”赵辰笑眯眯的与老李头说道。
　　老李头哪里不想上去狠狠的收拾一顿魏征那家伙。
　　不过他知道自己只要离开，等他回来之后，这肉串肯定不说肉了，估计连串都不会给自己留下。
　　走？
　　他不会上当的！
　　“魏卿也不容易，每次都给你坑的死死的，就让他今日开心一下。”
　　“来，观音婢、若霜，你们多吃些。”老李头与两女分着面前的肉串。
　　就是不给赵辰一个。
　　看的赵辰心里那是极度的不爽。
　　“你们吃，我去给书院的学生们弄些，这扇子，就当是报酬了。”赵辰深呼一口气，又把老李头方才抢回去的扇子给拔了出来。
　　老李头一口咬到竹签上，死死的咬着。
　　那可是王羲之的真迹！
　　还有，给书院学生们烧烤，与他老李头有什么关系？
　　还得要他给报酬。
　　这摆明了就是赵辰报复自己方才说他坑魏征的话呗？
　　……
　　“老魏头，你这样就太过分了，你一个人吃的完吗？”
　　营地里，程咬金追着魏征，就想着分润他手里的十来根肉串。
　　魏征也不是个善茬，那是一边跑一边吃。
　　给营地里的众人都看傻了！
　　这特么就是朝中的大臣嘛？
　　行为怎么一个个的都这么怪异？
　　“哈哈，拦住你了。”秦琼不知何时从前面拦住魏征的去路。
　　他们方才自己也试着烤串，可直接就成了黑炭。
　　见魏征拿这么多，那谁不得趁火打劫。
　　“等——等等，老夫分你们一人两串，但是你们得答应老夫一个条件。”魏征嘴里咬着肉串，与两人说道。
　　“那你倒是说说。”程咬金双手环抱，一副信心满满的模样。
　　“等一下，让老夫喘口气。”魏征看起来似乎上气不接下气。
　　秦琼也站在原地，就静静的看着魏征。
　　“你们俩不觉着那赵小子有些过分了吗？”魏征一边说着，嘴里一边嚼着肉串，脸上却是带着愁苦之色。
　　“如何过分了？”秦琼笑道。
　　“你看啊……”魏征咽下一口肉，又咬了一块进嘴。
　　“那个赵小子……”魏征说话一字一顿，嘴里嚼肉的速度却是一点也不慢。
　　“你快说啊！”程咬金似乎并没有发现魏征的怪异，依然追问着赵辰的事情。
　　“你说他有这么好的手艺……唔——怎么就——”又是一口下肚，魏征吃的眼睛都眯起来了。
　　“老魏头，你别再吃了。”秦琼看着魏征，似乎有些察觉。
　　“老夫给你们说饿了，就吃一点，待会全都给你们。”魏征神色一滞，又迅速的恢复平静。
　　“赵辰到底怎么过分了？你倒是说啊！”程咬金追问道。
　　“就是……就是……我也不好说。”魏征还在这里装傻，嘴里的速度却是丝毫不减。
　　眼见着手里的肉串，从八串就剩下了四串，这话连个头都没有说出来。
　　“老魏头，你不要再吃了。”秦琼发现魏征这嘴就没有停过。
　　再吃下去，他们就得吃竹签子了。
　　“赵辰这小子挺好的，老夫方才胡说的，嗝——”
　　一道长长的饱嗝声，当时就让程咬金的脸黑成了炭色。
　　好家伙，亏自己两个还在这等着魏征说赵辰的事情，这家伙就已经吃饱了。
　　什么叫胡说的？
　　就是把他们俩耍了一顿呗？
　　让自己俩眼睁睁的看着魏征这家伙当着自己的面，把所有的串都吃完了。
　　果然，文官没有一个好东西！
　　程咬金当时就吼着冲上去了，追着魏征就是满营地跑。
　　……
　　“咕——”
　　李承乾的营帐中，肚子咕咕咕的声音不断传来。
　　馒头终究是不顶饿，更何况李承乾压根就没吃多少。
　　此刻又闻到外面传来的肉香味，这肚子里更是饿的咕咕直叫。
　　杜荷捂着自己的鼻子，生怕吸进去一点肉香味。
　　太香了，他怕自己真的忍受不住！
　　有那么一瞬间，杜荷都在想，太子殿下为何非要与赵辰过不去？
　　跟赵辰交好，有什么不好的？
　　可他终究只是心里想想，可不敢与李承乾说出来。
　　李承乾与赵辰的关系，自从崔彦死后，便无法修复了。
　　“殿下，您要不要再吃点馒头。”杜荷与李承乾问道。
　　“不必，把帐篷扎紧一些，免的那股让人恶心的味道进来，晚上早些休息，明日春狩多猎取些猎物。”李承乾摆摆手。
　　外面飘进来的肉香味差点没让他口水哗啦啦。
　　“陛下方才说，今晚还有诗会……”
　　“哪有什么诗会，现在都什么时候了，去休息吧！”李承乾打断杜荷的话。
　　杜荷再不出去把这帐篷扎紧，他真的要把口水给流出来了。
　　杜荷点头，出了营帐，把营帐扎紧。
　　李承乾躺在床榻上，听着肚子里一阵咕咕作响，翻来覆去怎么也睡不着。
　　……
　　众人吃过饭之后，夜已经深了。
　　诗会自然没有举行。
　　所有人都回到各自的营帐中歇息，只剩下营地之中巡逻的禁军，以及摇曳的火把。
　　翌日清晨，嘹亮的号角声传遍了整个营地。
　　今日，便要开始春狩。
　　老李头穿上了明晃晃的铠甲，别说，这大肚子给铠甲包裹着，倒是不像之前的难看。
　　还别有一番霸气。
　　不知道是不是故意的，赵辰就看到老李头拿鼻孔朝自己这边，嘴角勾起，一副戏谑之色。
　　“大唐以武立国，骑射之术，乃我大唐文武将臣之根本，今日，是一年一度的春狩之日。”
　　“朕希望，尔等年轻一辈，努力争先，绝不可缩在后面！”
　　说到这里，赵辰又看到老李头特意朝自己看了眼。
　　乖乖，这就差指着他的鼻子说，他赵辰缩在后面了！
　　“赵辰，你身为我大唐县公，此次春狩，可莫要辜负了朕的期望。”
　　赵辰心里正骂着老李头呢，哪想到这家伙直接就点自己的名。
　　这下可好，前面一个个的，全都把目光看向自己这边。

