第443章 你要是敢拿个倒数第一
　　李承乾一直觉着赵辰就是个疯子。
　　不然也不会总是与自己作对。
　　“太子殿下，今日我也去下注了。”贺兰楚石与李承乾说道。
　　“哦？”李承乾面上露出笑容，又道：“可是押了赵辰最后一名？”
　　“殿下英明，就赵辰那些本事，春狩场上的哪一个人不比他厉害。”
　　“这个倒数第一，他拿定了！”贺兰楚石得意道。
　　似乎早已预见了最后的春狩结果。
　　李承乾虽然总是告诫自己，不要小瞧赵辰。
　　但是听到贺兰楚石如此说，这心里还是很开心的！
　　“对了，本宫听说，赵辰今日一日都没有离开营地，可是真的？”李承乾继续问道。
　　他就觉着有些奇怪。
　　赵辰连五十万贯赌注都下了，这怎么还呆在营地里不出去狩猎。
　　是知道自己输定了，打算直接放弃，还是说有其他的狩猎办法？
　　可赵辰一点身手都没有，他要怎么狩猎？
　　贺兰楚石点头，却也是想不通赵辰为何一直留在营地。
　　……
　　皇帝很开心的鼓励一众年轻后辈打回来的野兽。
　　这次倒是没有说赵辰的事情。
　　一夜无话，天刚刚亮，年轻一辈便纷纷出了营帐，翻身上马，往山林中去。
　　“赵小子呢？”吃过早饭，老李头走到赵辰的营帐外面，便见李若霜在一旁练剑。
　　李若霜停下来，指了指营帐。
　　老李头掀开营帐的门，一眼就看到赵辰抱着被子呼呼大睡。
　　还好，没有哈喇子流出来。
　　老李头心里是又恼又喜。
　　恼的是这都已经第二天了，别人都去狩猎去了，就赵辰一直没有动静。
　　现在都太阳高高照了，赵辰竟然还搁这睡着。
　　简直岂有此理。
　　喜的呢，自然是赵辰这样下去，那五十万贯可就是自己的了。
　　五十万贯啊，以后吃饭的时候，怎么也可以多加两个菜不是。
　　“赵小子，这都什么时辰了，赶紧给朕去狩猎去！”老李头一点也不客气，直接就给赵辰把被子拉走了。
　　赵辰坐在榻上，面无表情的看着老李头。
　　别说，看着赵辰这样盯着自己，老李头心里还是有些紧张的。
　　“看什么看，别以为你给了朕五十万贯，朕就会任由你放肆，赶紧去山林中狩猎去。”
　　“你要是敢拿个倒数第一，看朕不把你的皮给扒了。”老李头恼道。
　　赵辰要是真拿了个倒数第一。
　　那他老李头估计也要赔的吐血。
　　赵辰拿倒数第一，老李头就得赔三个赔率。
　　分别是倒数第一的一赔五，最后五名的一赔三，最后十名的一赔二。
　　昨日下注的人达到了几百人。
　　九成九的人都是押赵辰这三个赔率。
　　这也就意味着，一旦赵辰真的拿了个倒数第一，押了这三个赔率的，他全都要赔。
　　那从赵辰那里赚到的五十万贯，照这样个赔偿法，自己还能剩下多少。
　　不行，这样绝对不行！
　　“吵什么吵。”赵辰很是不满的瞥了眼老李头。
　　“我这不是为你考虑吗？”
　　老李头听到赵辰如此与自己说话，正想开口呵斥，又听到赵辰接了后面一句。
　　顿时就给自己气笑了。
　　“你躺在这里不狩猎，是为朕考虑？”
　　“来，你与朕说说，怎么为朕考虑了？”老李头搬了个凳子坐在一旁，给自己倒了杯茶，慢慢地饮着。
　　看这模样，要是赵辰不说服他，他今个准备跟赵辰“促膝长谈”一番。
　　“老李头，你就真的没有考虑过，我要是拿下这个第一，你要怎么给我赔偿……”
　　“就凭你这连三脚猫功夫都没有的家伙？”老李头不屑的表情，摆明了就是要激恼赵辰。
　　赵辰承认自己昨日下注的时候，是有些冲动了。
　　他在想，要是自己真的拿了这个春狩第一，老李头会不会直接晕过去？
　　毕竟这五亿贯，就是把老李头卖了他也拿不出来。
　　赵辰觉着，老李头会偷偷的杀人灭口！
　　可毕竟这是五十万贯，自己就白白的给了老李头？
　　要是老李头今天不来奚落自己，赵辰也就忍了。
　　可这家伙就挺过分。
　　“你回去吧，别影响我睡觉。”赵辰摆摆手，这人一躺，被子一盖，又睡回去了。
　　老李头当时脸就青了。
　　……
　　“陛下，赵县公今日可有狩猎的打算？”老李头一出来就遇到了魏征。
　　“哼，有个屁，他又睡下了！”老李头面上很是不忿。
　　自己都亲自去说了，那小子竟然一点面子都不给。
　　就直接在自己面前躺下了。
　　这哪里是来春狩的？
　　分明就是来睡觉的好嘛？
　　“赵县公这副魄力，也是让老臣佩服，换做是谁，丢了五十万贯，哪里还有心思睡觉。”魏征笑呵呵的说道。
　　他自己也下了注。
　　直接押了两百贯赵辰倒数第一。
　　只要赵辰这样保持下去，依照一赔五的赔率，他魏征可以到手一千贯。
　　魏征现在可巴不得赵辰躺着不要动。
　　“哼，老家伙！”老李头哼了一声，转身便走。
　　……
　　整整一天，谁都没有看到赵辰从营帐里出来。
　　大家只当赵辰是觉着春狩无望，只好躲在营帐中避不见人。
　　大部分人都很关心赵辰的状态。
　　当然，他们都希望赵辰一直留在营帐中，等到春狩结束之后再出来。
　　这样他们就赢定了。
　　程处默等书院的学生还是很关心赵辰情况的。
　　只不过赵辰压根就不见他们。
　　“程二，你说，先生是不是生我们的气了？”房遗直有些担忧的望着旁边的营帐。
　　“不会，赵大不是这样的人，昨日不过是在跟我们开玩笑罢了。”程处默是了解赵辰的。
　　他知道赵辰不见他们，必定不是因为昨日他们下注的事情！
　　但让程处默猜出具体的原因，那也是不太可能的。
　　“这都已经过去两天了，先生一直都没有出去狩猎，先生是不是真的放弃了？”长孙冲小声说道。
　　长孙冲现在跟书院的学生们关系混的还不错。
　　倒是李承乾那里，他已经许久没有去过。
　　“那可是五十万贯，就这么放弃了？不会吧！”有人皱眉道。
　　五十万贯，就是把他们这些人全都卖了，也凑不出这么多钱来。
　　谁都不相信，赵辰真的就这样放弃了。
　　“我们也别在这里猜测了，赵大肯定有自己的打算，都回去休息，明日还要去狩猎。”秦怀玉与众人说道，又望了眼身后的营帐，叹了口气。

