第495章 朕上辈子肯定是造了孽
　　“这杨六还真不是什么好人，之前明明是他自己说的，衙役没来，是他授意的，现在变成县令大人指示的了。”
　　“杨六嘛，见风使舵惯了，不然之前那几位县令，如何与他相处的那般融洽。”
　　“杨六自己没有本事，还想着为难咱赵县令。”
　　“现在说这些一点用都没有，听那将军说，赵县令与太子的关系不好。”
　　“我觉着，咱们这位赵县令来头很大，可能不仅仅只是一个郡公这么简单。”
　　“说的有道理，不然赵县令怎么敢得罪太子殿下。”
　　“唉，也不知道赵县令要怎么处置这事！”
　　街上的百姓议论响起。
　　至于衙役的事情，谁都当做没没听到一般。
　　杜荷既然已经决定要给赵辰狠狠来上一刀，自然不会将百姓们的说法放在心上。
　　“赵辰，想不到你还有如此一面，以权谋私，以势压人，你做的很好。”
　　“来人，将赵辰与本将军拿下，擒到长安城，等候太子殿下发落。”杜荷喊道。
　　一众士兵听令向前，直奔赵辰而来。
　　反倒是李恪那里，都没有人管了。
　　“你们谁敢！”李若霜当时抽了赵辰握着的手，从程处默手里夺过宝剑。
　　长剑出鞘，横立在赵辰面前，面色冷厉的望着前方的一众士兵。
　　虽然说普通士兵不认识李若霜，可李若霜这副模样，确实给他们吓了一跳。
　　不过片刻之后，士兵便纷纷抽出刀剑，虎视眈眈的望着赵辰等人。
　　程处默等书院的一众学生手里没有刀剑，不少人却是从地上捡起来板砖，怒视着一众士兵。
　　有这么多士兵在这，他可一点也不害怕李若霜他们。
　　当然，他是不敢要了这些人的性命，可要是他们真的拦着，杜荷也不介意让他们受伤。
　　魏征头上都冒了汗。
　　但是他知道，就算是自己出面，也没有一点用处。
　　杜荷作为太子的走狗，绝对不会因为自己的几句话，就放过为难赵辰的机会。
　　现在，除非是皇帝亲自到这里来，让杜荷回去。
　　别人，怕是没有任何用。
　　可按理说，县衙就在隔壁，外面这么大动静，李若霜都出来了。
　　皇帝皇后怎么会不知道？
　　这最可能的原因，便是皇帝故意不出来。
　　“赵辰，不能与他们冲突，不然学生们都会受伤，你的罪名会更大。”
　　“太子现在就巴不得你在外面犯错，那样他便可以腾出手来对付你！”魏征与赵辰劝道。
　　他是生怕赵辰一冲动，直接就跟杜荷带来的人干上了。
　　这可是下下策。
　　“我知道。”赵辰与魏征点头。
　　往前走了一步，按住李若霜的剑刃，与她摇摇头。
　　李若霜皱眉，沉吟片刻，将宝剑收回剑鞘，冷冷的望着杜荷。
　　似乎只要他敢动手，便要拔剑朝他杀去。
　　“你们都把砖头放下，看看，哪有学生的样子，咱是文明人，从来都是以理服人的。”赵辰与书院众人笑道。
　　众人笑笑，将手中砖头丢下，却是未曾退后。
　　……
　　“陛下，这外面都闹成什么样子了，你也不出去拦一拦？”
　　县衙后衙，长孙皇后面上有些着急的与皇帝说道。
　　街上那么大的动静，他们怎么会听不到。
　　之前杜荷没来之前，长孙皇后倒是一点也不担心。
　　因为区区杨六，再怎么跳，也跳不出赵辰的手心。
　　可杜荷带着几百士兵过来了。
　　丫鬟探听消息回来，摆明就是要将赵辰拿下。
　　长孙皇后如何不急？
　　老李头倒是慢慢的抿着茶，一副优哉游哉的样子。
　　他发现，赵辰亲手泡出来的茶，就是比别人泡出来的好喝。
　　这不，这些时间，他已经喝了大半壶。
　　“啧——”一口茶饮下去，老李头享受的啧啧嘴，见长孙皇后焦急的模样。
　　笑道：“观音婢，你不用担心，那小子不会有事的。”
　　“还有，他方才拿那么好的水泥去盖茅房，朕都想把他的脑袋给拧下来，阻拦？不存在的。”
　　老李头又挥挥手，一副颇为气恼地模样。
　　想到自己心心念念，与长孙皇后、魏征等人保证又保证的好东西，竟然是个茅房。
　　老李头就心里一阵不是滋味。
　　现在他都恨不得亲自出去，狠狠的给赵辰来上一脚。
　　帮他的忙？
　　不可能的！
　　再说，这点小事都搞不定，还要自己帮忙？
　　那以后怎么办！
　　“陛下还跟一个孩子置气！”长孙皇后吐槽一句，心里倒不是那么担心了。
　　便是皇帝说赵辰没事，她就相信赵辰不会有事。
　　因为就算是赵辰出了什么岔子，皇帝也会帮他摆平。
　　“孩子？你见过有这么多小心思的孩子？”
　　“哪个孩子会跟那臭小子一样，气的朕头都大了一圈？”
　　“反正朕觉着，朕上辈子肯定是造了孽，才会生出这么一个烦心的小崽子。”
　　李世民很气愤，特别的气愤。
　　似乎要把自己这些日子在赵辰那里受的委屈都发泄出来。
　　长孙皇后只是微笑。
　　她也知道，皇帝只是在抱怨罢了。
　　过一会，心情便会好起来。
　　果不其然，又见皇帝喝了两口茶，便起身说道：“这茶泡的不错，得出去让赵辰那小子回来给朕再泡一杯。”
　　……
　　“杜荷，我再最后问你一遍，是否真要如此？”赵辰站在众人面前，与杜荷淡然问道。
　　“怎么，你怕了？”杜荷戏谑道。
　　“赵辰，我已经不是书院的学生，你那一套，对我没用，如今太子监国，李恪与你都犯了事，谁都别想逃。”杜荷又道。
　　杜荷如此坚决的态度，让魏征等人心中一紧。
　　今日，此事怕是没法善了。
　　说不定，就要斗上一场。
　　“好吧，我本来不想给你看这个东西的，既然你这样说，那就给你看看！”赵辰颇有些失望的叹了口气，从怀里摸出一个东西。
　　看这样子，是一封书信。
　　“来，拿过去看！”赵辰与面前的一名士兵递过去。
　　士兵拿过去，交到杜荷手里。
　　杜荷接过，并未直接看，而是皱眉看向赵辰，道：“今日不管你说什么，这一关你终究是过不去的。”
　　“不过既然你如此不识相，那么本将也不给你好脸色。”
　　“待本将看看你还能耍出什么鬼把戏。”

