第482章 骂骂咧咧的老李头
　　魏征今天可开心坏了。
　　赵辰不过新上任的万年县令，本来他还觉着赵辰今天是肯定要颜面尽失。
　　不曾想，一桩连自己都毫无头绪的命案，在赵辰面前，竟会如此的轻松。
　　方才他在处理万年县公事的时候，时不时就能听到县里衙役对赵辰的议论。
　　不与之前那般轻视，反倒不时听到夸赞的话。
　　魏征很开心啊，今日过后，赵辰在万年县总算是站稳脚跟了。
　　原本想着把这个好消息与赵辰分享一番，刚进后衙，就听到赵辰喊“救火”。
　　老魏头正慌呢，心道怎么就突然着火了。
　　便看到赵辰一桶井水给皇帝浇了个满脸。
　　随后又是一桶井水泼上去，老魏头便看着皇帝直接往下倒去。
　　这急忙冲过去。
　　好在皇帝没有摔在地上。
　　……
　　李世民醒过来的时候，已经是晚上了。
　　望着黑暗中摇曳的烛火，老李头感觉很是气愤。
　　“赵辰！”老李头大喝一声。
　　便听到外面传来推门声。
　　长孙皇后一身粗布衣服进来，见皇帝醒过来，赶紧走过来扶他坐好，笑道：“陛下醒了。”
　　老李头提前过来万年县，长孙皇后是下午到的。
　　长孙皇后到的时候，皇帝已经气晕过去了。
　　“那小兔崽子呢？”
　　“朕今日定要把那小兔崽子摁在地上摩擦。”
　　“多少年了，谁敢给朕从头到脚浇了个遍？”
　　“若不把那小子的皮给扒了，他就不知道朕也是有脾气的！”
　　老李头那是一阵骂骂咧咧。
　　这要是赵辰现在就站在他面前，估计就直接拽过来揍了。
　　长孙皇后当然知道皇帝此刻的气恼程度，笑道：“陛下放心吧，赵辰那小子臣妾已经为你狠狠的教训了他。”
　　“你看，他都被臣妾给赶到书院住去了。”
　　赵辰确实去了书院。
　　但并不是像长孙皇后说的那样，是被她赶过去的。
　　而是她自己让赵辰去书院避一避。
　　不然皇帝肯定不会轻饶他。
　　老李头这才神色稍缓，道：“观音婢，你明日再去告诉那小子，朕在此的衣食住行，他都给朕包了，不然朕非得把他的脑袋摁进水缸里。”
　　老李头觉着，自己要是不向赵辰索取点好处。
　　这小子真不把自己当皇帝了。
　　这可不行。
　　老李头心想，哪怕老子再疼你，你也不能这样对老子不是？
　　赵辰这样做，以后说不定就天打雷劈……
　　“哐——”
　　一道闷雷突然崩出来，把老李头给吓了一跳。
　　“好端端的，怎么突然就打雷了？”长孙皇后小声说道。
　　“可能是有人做了天怒人怨的事情。”老李头随口说了句。
　　心中却是在想，自己是不是真的可以连通上天。
　　之前立政殿的时候，也是突然一道雷，炸了台阶边上的石狮子。
　　现在自己又冒出个想法，就炸出了惊雷。
　　果然，自己这个皇帝可以沟通上天。
　　老李头想当然的，这心中一阵美滋滋。
　　方才的不快，似乎也消散了不少。
　　“观音婢，今日县衙里的事情，你可听说了？”老李头想到赵辰今日在县衙的表现，依然倍觉震撼，便想与长孙皇后分享这份喜悦。
　　长孙皇后哪里不知道这事，来的路上她是与手下人走过来的。
　　这一路上都听着这件事走过来的。
　　长孙皇后也没想到，赵辰才来万年县第二天，就能够让万年百姓们如此敬佩。
　　想到此处，她的喜悦便止不住的溢出眼睛。
　　“路上听说了，赵辰那孩子，虽然调皮，但这本事是实打实的，换做是其他人，都不见得可以断的了这案。”长孙皇后说道，面上带着喜色。
　　“哼，那小子也就这点本事了，要不是看他表现不错，朕今日岂会轻饶他！”老李头冷哼一声。
　　虽然这话听起来是要找赵辰的麻烦，可那脸上的开心是藏不住的。
　　“今日断案的时候，朕心中也在问自己，朕为赵辰那小子铺的路，到底适不适合他。”
　　“见到那些百姓质疑赵辰能力的时候，朕心里也犹豫过，也想要不就这样算了。”
　　“可朕没想到，赵辰竟然轻而易举的把那案子给断了，而且全程，都没有自己动一下手。”
　　“这份本事，便是朕自己，也是心中佩服的紧。”老李头缓缓与长孙皇后说道，眼里的欣慰之色愈发浓烈。
　　老李头对赵辰今日白天的表现还是很满意的。
　　虽然说对于杨六的处置，他觉着有些不完善。
　　但这并不是什么大事。
　　赵辰的能力，才是老李头看重的。
　　日后若是赵辰的身份揭露出来，想来那些朝臣们也不能拿赵辰的能力来说事。
　　长孙皇后没有说话。
　　若是她没有记错，皇帝这么些年来，便是只说过自己佩服两人。
　　一人是始皇帝嬴政，另外一人，便是赵辰。
　　……
　　赵辰觉着自己肯定是被老李头暗地里骂了。
　　不然这刚睡下去，院子里一个响雷，给赵辰惊的差点没有从床上跳起来。
　　出门一看，也不知是哪个家伙，在屋顶竖了一只高高的竹竿，这下直接就把雷引了下来。
　　对面的屋顶被雷劈的缺了一角。
　　隐隐还能看到一丝火光。
　　程处默打着哈欠出来，揉着眼睛，望向那被劈成两段的竹竿，嘟囔道：“诶，怎么就断了呢？”
　　“赵大，你也被这雷吵醒了！”见到赵辰也在一旁，程处默颇有些讶异。
　　“这竹竿是谁立在那的？”赵辰与程处默问道。
　　“哦，是俺跟秦三立的，本来是想立在你那屋子上面的……”
　　程处默说着话，并未发现赵辰逐渐变黑的脸。
　　立在他那屋子上面？
　　赵辰只是觉着，程处默这混球是想着引雷把自己给送走。
　　这要是竹竿真的立在他这房子上面，雷顺着竹竿下来，还不直接给自己送走？
　　赵辰那个脸皮狠狠的抽搐了两下，沉声说道：“以后没有我的允许，你不准在我这边搞些莫名其妙的东西。”
　　程处默觉着自己很委屈。
　　军中大将都是要把帅旗竖在自己旁边，其中一条原因，便是权威的象征。
　　给赵辰竖一根竹竿，可不就是为了确立他在书院的地位吗？
　　这怎么还一点都不领情呢！
　　程处默哭丧着脸，望着赵辰抱着被子走出房间。

