第451章 倒数第一非赵县公莫属
　　李世民感觉有些懵。
　　这魏征与赵辰他们一起出了营地，到现在，才回来魏征一个人。
　　其余人不见踪迹不说，魏征身上还全都是血污。
　　谁知道他们在外面经历了什么！
　　赵辰要是出了什么事……
　　可没想到，自己还没问下一句呢，便见魏征竟然在自己面前露出此番姿态。
　　李承乾见魏征满身血污，想到赵辰是与魏征一同离开营地的。
　　心中不免猜测，莫不是赵辰他们在路上遇到了什么祸事。
　　现在只剩下魏征一人回来。
　　想到此处，李承乾不免有些开心。
　　或许，今日之后，便再也不会有赵辰这样一个家伙，让自己无比难受。
　　日后，这大唐的朝堂，便是他李承乾挥斥方遒的地方。
　　“出了何事？”李世民压着心中的担忧，与魏征问道。
　　“陛下，赵县公没有一点尊老爱幼的心思，他让老臣去给他扛那些猎物尸体。”
　　“老臣都五十多岁了，马上就到了致仕的年纪，实在不堪被赵县公那般折磨。”
　　“老臣便先跑回来此处，不想那位县公大人还在后面追逐老臣。”
　　“陛下，您可要为臣做主啊。”魏征拉着李世民的衣裳哭诉。
　　听的李世民那是一阵迷糊。
　　什么扛猎物的尸体？
　　还追着魏老头？
　　这都什么跟什么？
　　“魏大夫，您是说，赵辰没事，是吗？”长孙皇后莲步轻移，来魏征面前，问道。
　　“没事啊，那小子挺好的，娘娘……”
　　“没事就好，我还以为。”听到魏征说赵辰没事，长孙皇后这才放心下来。
　　书院一众学生也都是轻轻吐出一口气。
　　倒是李承乾眼里闪过一丝失望。
　　魏征还想与皇后抱怨一下赵辰对自己的虐待。
　　哪想到皇后压根就不看自己。
　　“既然没事，那你这满身的血污从何处来？”李世民看着魏征满身的污迹，皱眉道。
　　这血迹虽然干的差不多了，但依然有一股刺鼻的味道。
　　“方才臣不是说了，赵辰那小子逼着老臣给他扛猎物的尸体……”
　　“猎物的尸体？赵辰去狩猎了？”之前皇帝还没注意到魏征说了什么，现在倒是听清了。
　　“额——”魏征迟疑了片刻，才与皇帝点点头，说道：“应该算是去狩猎了吧！”
　　“如何叫算是去狩猎了？”长孙皇后不由的好奇一问。
　　这狩猎就是狩猎，什么叫算去狩猎了？
　　“赵县公一点武艺都没有，如何狩猎，莫不是魏大夫与其他长辈一起在暗中帮着赵县公？”有人质疑着魏征的话。
　　其他人虽然不开口，但明显是不信的。
　　赵辰去狩猎？
　　一连七天的狩猎时间，赵辰只在中间出去了一天，但是什么猎物都没有打回来。
　　今天算是第二次出去。
　　谁不会觉着魏征他们是去帮着赵辰作弊去了？
　　“人赵辰的本事也是你这种人可以质疑的？”魏征目光望向方才说话的人，神色极为不悦。
　　刚才那话，分明是在质疑他魏征的人品，魏征如何不怒？
　　被魏征呵斥一句，方才说话的官员可不敢再说话。
　　魏征冲动起来，连皇帝都不放过，若是得罪了他，自己可没好果子吃。
　　“陛下，其实也算不上狩猎，应该说我们其实就是去帮着赵辰去捡猎物尸体的。”魏征回过头来，与李世民说道。
　　“捡猎物尸体？”李世民不由得来了兴致。
　　他还从未听说有这样一个说法。
　　“前几日，赵辰在山林深处留下一个陷阱，今日再去，陷阱里都是野兽的尸体。”
　　“臣这一身的血污，都是野兽尸体伤口蹭上来的。”魏征与李世民解释道。
　　“陷阱？”
　　“倒是新奇。”
　　“不知道，他那陷阱猎到了多少野兽？”李世民笑着问道。
　　设计陷阱、捕获野兽。
　　这都是不知道多少年的老黄历了。
　　除却以打猎为生的猎人，谁现在还会用这样的方法去狩猎。
　　赵辰设计陷阱，想要打猎，那能打到几只猎物？
　　不过不管怎么说，赵辰终究是花了点心思。
　　李世民的心情比之前好了不少。
　　想到赵辰就要给自己送上五十万贯，他的心情就更好了。
　　“捕获到的猎物应该……”
　　“区区一个陷阱，估计也就能打到一只兔子吧，哈哈！”魏征正想说话呢，便听有人出言嘲讽。
　　“也许是一只麻雀也说不定呢！”
　　“没想到现在还有人用陷阱这样落后的方式去捕猎。”
　　“堂堂县公，宛若山野猎人。”
　　“不过还好，总算不是一无所获，不过这倒数第一的成绩，还是非赵县公莫属了。”
　　人群中传来一阵笑声。
　　李承乾没有说话，这心里也是彻底的放松下来。
　　与他们说的一样，陷阱捕猎，虽然也是一种手段，但是只有弱者才会选择如此方法。
　　一个陷阱，能捕到多少猎物？
　　此次春狩，他李承乾，才是第一！
　　“看样子，此次春狩，先生实在是没有办法了，不然怎么会想着用陷阱捕猎。”房遗直叹了口气，神色颇为失望。
　　之前他心里还在想，赵辰一直没有出现，事情说不定还有转机。
　　以赵辰的本事，说不定后来居上。
　　可现在听到赵辰布置陷阱，他便彻底的没了信心。
　　一个陷阱，能捕到几只猎物。
　　书院的其他人都不说话，只是这面色有些难看！
　　“既然大家都没事的话……”
　　“老魏头，你赶紧过来给我拉车，不然那一百贯可就没的了。”
　　李世民正要继续之前的话，便听到营地门口传来赵辰的喊声。
　　再看魏征，老家伙浑身一震，连话都不与自己说，挤开人群，朝营地门口跑去。
　　那速度，便是李世民都不曾见过的快。
　　“我的天，哪来这么多的野兽？”
　　“五个板车都装满了，看这数量，估计都不下一百之数了。”
　　“几位国公大人亲自赶着板车回来？”
　　“赵县公也在后面，难道是赵县公打回来的猎物？”
　　营地门口，房玄龄等几人赶着不知道从哪里找来的板车，停在此处。
　　四辆板车上面，一眼望去，全都是各种野兽的尸体。
　　大大小小，不一而足。
　　长孙无忌等人擦着汗，赵辰从汗血马上翻身下来。
　　与远处的魏征大声喊道。
　　老魏头可不是个好东西，一路上说自己的不舒服，非要提前回来。
　　还说待会就过来迎接他们。
　　这都到营地了，也不见老魏头的影子。

