第474章 看某不捂住你的臭嘴
　　相比长安城的井然有序，万年县更多了一副乡野气息。
　　一大早，天微微亮，赵辰便被外面街上的车马声给吵醒。
　　虽然说新官上任，要烧上几把火。
　　但赵辰却显然是没有这个想法。
　　翻了个身，一直睡到日上三竿、临近中午才爬起来。
　　一出院子，便看魏征眼睛瞪着自己。
　　“怎么了，这副模样？”赵辰揉着眼睛，与魏征问道。
　　这似乎睡的太久，也是难受。
　　“赵县令这一觉睡的如何？”魏征冷冷说道。
　　“挺好。”赵辰随口答道。
　　暗道老魏头这是吃错药了，一大早……不对，大中午的就给自己摆脸色。
　　“赵县令睡的好，下官却是忙了一上午，县衙的事情到现在都没处理完，隔壁书院的学生们又来闹。”魏征与赵辰说道。
　　这早上刚吃了些东西垫垫肚子。
　　魏征就开始处理县衙的事情。
　　县衙事务繁多，魏征忙了大半天，连水都没有喝上一口。
　　谁知隔壁书院房遗直等一众学生又过来闹。
　　说书院也不见个先生过来上课。
　　再不来人，他们就一把火把书院给烧了。
　　这些家伙的脾气魏征是清楚的很，不就是想让赵辰去书院嘛。
　　可一问赵辰在哪，毕竟他忙了一上午，也不见赵辰的踪迹。
　　还以为赵辰是出府，去县里巡视去了。
　　一问才知道，赵辰竟然睡的到现在都没醒来。
　　老魏头心里那个恼火啊！
　　自己在这里累死累活的做事，你赵辰倒好，一觉睡到中午。
　　这还有王法吗？
　　老魏头气的实在是想一巴掌把赵辰的头都给打掉。
　　“哎呀，老魏头你辛苦了，这样，我给你额外开工钱，一个月一贯如何……”
　　“你当老夫是叫花子不成！”魏征恼道。
　　“两贯……”
　　“你做梦！”魏征神色有些犹豫，却又负手喝道。
　　“三贯，不能再多了！”赵辰伸出三根手指。
　　“不行，老夫每日如此劳累，必然会折寿的。”魏征眼珠子转了转，继续摇头。
　　“五贯，还不可以的话，我去找可以的人来。”赵辰与魏征说道，作势就要去找人。
　　魏征赶紧冲上去拦住赵辰，笑道：“老夫吃些亏，五贯就五贯，谁让老夫大度……”
　　“你可以不吃这个亏！”赵辰戏谑道。
　　“别，你去找谁，也没有老夫这个水平不是，县令大人，现在时间还早，要不您回去再睡一觉，等到用膳，下官再去唤你。”老魏头一脸谄媚。
　　一个月五贯，那可是白得的。
　　想到每月又可以赚这么些私房钱，老魏头心里都乐开了花。
　　……
　　赵辰没有再去睡，而是出了县衙，往隔壁的书院走去。
　　书院就在县衙隔壁，这原本是一富贾居所。
　　富贾犯了事，被抄了家，这地方自然成了公家之物。
　　虽然繁华程度比不上平康坊的长安书院，但是占地面积却是要远远超过那里。
　　长安书院的牌匾被摘来挂在这里。
　　书院的门房都没有换，一见赵辰过来，赶紧小跑着的迎了上来。
　　“先生您可来了，书院的学生们都要造反了！”门房与赵辰抱怨道。
　　“造反？”赵辰笑了笑，正要问发生了什么，便见一只板凳从门口飞出来。
　　要不是赵辰警觉，这飞出来的板凳就要砸在他的脚面。
　　赵辰当时脸都黑了。
　　向来都是他欺负别人，抄着板凳收拾别人，怎么能有人敢砸自己的脚面？
　　还没往书院里走，便见其中一少年抄着板凳，正与程处默对峙。
　　“方才那板凳，谁扔的，站出来。”赵辰走进书院，目光扫过眼前众人，说道。
　　好家伙，除却眼前的少年，所有人都站在对面。
　　看这样子，是这少年，准备挑战书院的所有学生。
　　“先生，您可来了，您可要为我们做主啊！”房遗直深受赵辰的影响，这演技颇有些登峰造极的意思。
　　指着前面那少年，眼泪就哗啦啦的下来。
　　好似自己受了多大委屈一般。
　　若非赵辰深有经验，还真的就给他唬住了。
　　“先生，这小子太放肆了，一来就来欺负我们。”房遗直哭丧着脸，与赵辰喊道。
　　“可不是嘛，先生，您要是再晚来一点，这小子就要抄起板凳收拾我们。”
　　“先生，我们各自在家中，都没有被如此对待过。”
　　“若非是先生教过，要与新同学交好，不然我等也不会被欺负。”
　　书院的学生们你一言我一语，纷纷朝着赵辰抱怨道。
　　那模样，仿佛是受了多大的委屈一般。
　　对面那抄着板凳的少年也是硬气，被这么多人指责，脸色憋得通红。
　　可就是不与赵辰辩解。
　　只是紧紧的捏着手中的板凳，看那模样，是准备与对面的房遗直等人拼了。
　　“他们说的可是真的？”赵辰望向少年，问道。
　　少年不做声，目光望着赵辰，眼中带着丝丝不屑之色。
　　赵辰心里那个恼啊。
　　自己好声好气的问你到底是什么情况。
　　你这家伙，竟然敢不识好歹的给小爷一个不屑的眼神？
　　你这是看不起谁呢？
　　赵辰当时就不开心了。
　　挥挥手，与程处默等人道：“给小爷收拾他！”
　　“得令！”
　　“先生放心，保准不给你打死。”
　　“小家伙，许久不见，连个招呼都不打，这里可不是长安城。”
　　“让你见识一下我们长安书院迎新的手段。”
　　众人一听赵辰让自己收拾这人，那面上瞬时便高兴上了。
　　纷纷一脸阴恻恻的与那少年戏谑道。
　　不过片刻，少年便被围住，摁在地上疯狂摩擦。
　　“赵辰，我是李恪，母妃让你关照我的……”少年被摩擦的只来得及大喊。
　　在人群中，连还手的资格都没有。
　　“兄长，赵辰兄长，李恪错了！”又听人群中少年喊道。
　　“小家伙，敢跟我们先生乱攀关系，看某不捂住你的臭嘴。”人群中传来房遗直的大笑声。
　　“先生放心，这一轮下来，保证让这新来的小子服服帖帖。”
　　“先生你且先坐着，等我们一盏茶的功夫。”
　　有学生一脸谄媚的给赵辰寻来方才被李恪拿住的板凳。
　　用袖子擦了擦，送到赵辰身后，请赵辰坐下。
　　赵辰也不客气，便是在众人面前堂而皇之的坐下。
　　望着面前被众人摩擦的李恪，面上带着笑容。

