第483章 老李头，你带个头
　　赵辰觉着，这书院他还是不住为好。
　　保不齐某天书院里的哪个不要命的家伙搞出什么奇怪的东西，直接就给自己送走了。
　　回后衙住了一晚上，赵辰一大早又去了书院。
　　作为先生，他总该做些自己该做的事情不是？
　　到书院的时候，书院的一众学生还睡的跟死猪一样。
　　半点动静都没有。
　　赵辰这时就觉着，自己昨日想要成立书院纪律督查队的想法是很好的。
　　年轻人嘛，好比初升的太阳。
　　这外面的太阳都起山了，书院里的太阳怎么还睡懒觉？
　　叫来书院的门房，让他拿着锣鼓去学生们的宿舍一间一间的敲着。
　　很快，书院里这些个憨憨，他们都还做着美梦呢，哪想到被人这么早就吵醒。
　　一个个都面带怒色的冲了出来。
　　“哪个王八蛋在那敲敲敲的？”长孙冲也只是在赵辰面前唯唯诺诺。
　　换做是其他人，那他可绝对不是什么善茬。
　　这边正骂着呢，突然见赵辰从拐角处走过来，长孙冲当时就蔫了。
　　低着头，也不敢说话，忙着折返回去。
　　“俺说你长孙冲是个怂蛋吧，咋了这是，前面难道有老虎不成？让你怕成这样。”程处默戏谑的与长孙冲嘲讽道。
　　长孙冲压根就不搭理他。
　　直接跑到人群后面，藏了起来。
　　长孙冲现在学乖了，可不想再跟之前一样，给赵辰收拾一遍。
　　程处默这边正笑着长孙冲呢，便见赵辰从前方拐角走了过来。
　　其余人方才也笑着长孙冲，可一看到赵辰走过来，当下也纷纷的低着头。
　　“都起来了？”赵辰望着眼前的众人，淡淡说道。
　　书院搬到万年县来，皇子、公主都没有跟来。
　　许多大臣也觉着赵辰失宠于皇帝，让自己的子女回了家。
　　所以此次跟着书院来万年县的学生也就二十几个。
　　赵辰是无所谓的，便是书院的学生全都走了，他也不在乎。
　　反正若非老李头死皮赖脸的要自己给书院做先生，赵辰宁愿躺在家里数钱玩。
　　“起来了，先生！”房遗直往前，与赵辰拱手道。
　　赵辰没有说话，依然是神色淡然的望着前面的一众人。
　　学生们并不知道赵辰要做什么，但是谁也不敢乱动。
　　毕竟眼前的这个家伙，听说昨日可是把皇帝从头到脚都用井水浇了一遍。
　　虽然他们没有看到，皇帝也并未真的出现在他们面前，但这话是老魏头亲口说的。
　　他们没有任何理由去怀疑这件事情的真实性。
　　这可真的是个好家伙，把皇帝都给从头到脚淋了一遍，还什么事都没有，这以后也可以载入史册。
　　学生们哪里敢惹，便是站在原地，连大气都不敢喘上一声。
　　虽然已经到了暮春时节，但早上也是挺冷的。
　　特别是这风一吹，本就随便披了件衣服的学生们顿时瑟瑟发抖。
　　“冷吗？”赵辰问道。
　　“冷。”房遗直牙都咬在一块了。
　　其余人也是打着寒颤，小动作的搓着手。
　　“没关系，待会就不冷了！”赵辰面上露出笑容，继而道：“从今天开始，不论何种天气，你们都要在这个时候起床。”
　　“什么？”
　　“这才什么时辰？”
　　“先生，为什么起这么早，又没事情做！”
　　“对啊，起那么早，站在这里吹风吗？”
　　赵辰这边刚说完，便听学生们一阵抱怨。
　　“闭嘴！”赵辰轻喝。
　　所有人顿时安静下来。
　　“为了你们能真正学到东西，从即日起，书院会成立三人一组的纪律督查小队，负责监督你们日常的功课。”
　　“任何人犯错，都会受到处罚。”
　　“当然，你们也可以监督纪律督查小队，不管谁犯了错，都一视同仁。”
　　“现在去吃早饭，辰时一刻，所有人跟我出城。”
　　赵辰说完这些，转身便走。
　　众人很是不理解赵辰的意思，但又是不敢不从，这心里总是不免有些担忧。
　　……
　　“赵小子，给老子来一碗八宝粥。”老李头两只腿叠在一起，放在面前的石凳子上。
　　这人也躺在乡亲们帮赵辰从长安城里搬出来的躺椅上。
　　那惬意，那颐气指使的态度，要多嚣张有多嚣张。
　　甚至连说话，也带上了老子。
　　堂堂皇帝，简直跟市井流氓一般。
　　也就是老魏头没有看见。
　　不然就老李头现在这副模样，肯定得被老魏头追着收拾。
　　赵辰是不知道长孙皇后与老李头说了什么，让他见到自己的时候这般的得意。
　　似乎是赖上自己一般？
　　“老李头，我等下准备出城一趟，你要不要一起去？”赵辰停下脚步，与皇帝笑问道。
　　这可是赵辰第一次邀请自己，老李头开心之余，隐隐又有些担忧。
　　心想这小子不会是想着坑自己吧。
　　便道：“出城去做什么？”
　　“你问那么多？”赵辰说了句，转身便往屋里走去。
　　老李头当时就愣在了那里。
　　观音婢不是说，赵辰觉着很对不起自己，以后一定好好的对自己吗？
　　怎么这态度，还跟之前一样？
　　……
　　老李头很不开心，为了找赵辰的麻烦，老李头决定跟着赵辰出城看看。
　　李若霜便带着长孙皇后在城中逛一逛。
　　书院的学生们见到皇帝的时候，人人都是面色惊变。
　　这皇帝让太子监国，就是为了跑这里来？
　　还有，昨天老魏头不是说，皇帝给赵辰浇了一桶水吗？
　　就算你皇帝不责罚赵辰，那也不能就这样跟着过来吧。
　　太没骨气了吧！
　　众人心中暗道。
　　“都准备好了没？”赵辰与众人问道。
　　“准备好了。”众人齐呼。
　　“很好，门外有板车，三个人一辆，南城十里铺子，出发。”赵辰与众人挥手。
　　学生们虽然不解，却依然是听着赵辰的吩咐。
　　出到书院门口，便见停放着七辆板车。
　　众人看到板车，都是有些犹豫。
　　他们可都是勋贵子弟，这身份，怎么可以去拉板车呢。
　　“老李头，你带个头怎么样？”赵辰与一旁的老李头说道，指了指前面的一辆板车。
　　示意老李头去拉板车。
　　“屁！”老李头当时就怒了。
　　这小子好心思啊，自己堂堂皇帝，怎么会去拉板车？
　　这要是让人看到……
　　虽然说这里应该没什么人认识自己，可若是被人看到，他这个皇帝还做不做了？
　　估计这一辈子都不要想着抬起头做人。
　　书院的一众人看着赵辰指着板车，分明就听到赵辰要皇帝去拉板车。
　　当时所有人都懵在了原地。

