第46章 赵辰的发财大计
　　“这大唐在李二的治理下，也还算是不错。”
　　赵辰今日出了酒馆，来到平康坊旁边的东市。
　　看到眼前的繁华一景，不免有些感叹。
　　他这两天也是想来东市寻找商机。
　　开酒馆虽然清闲，但是也来钱不多，而且自己身子本就虚弱，福伯年纪也大了。
　　终究不是长远之计。
　　往东市里面走去，便见街上的大姑娘小媳妇全都以一种惊艳的目光看向自己。
　　这样的目光，赵辰很早之前便习惯了。
　　却也不放在心上，继续往前走。
　　没多远，便见前方的一个颇为豪华店铺门口，摆放着一张桌子。
　　桌子立着一木牌，上面写着：今日胡椒粉特价，每两仅售一百文。
　　赵辰见到这个木牌子才意识到，大唐现在根本没有辣椒这种东西。
　　现在有的只有胡椒。
　　而且此刻的胡椒，价比黄金。
　　如今百姓们吃的最多的肉类是羊肉，腥膻味很重。
　　而胡椒可以大大改善食物，尤其是肉食的味道。
　　因此，胡椒也成为了此时的“香料之王”
　　要问这个时候的有钱人怎么炫富？
　　煮肉时抓上一把胡椒，喝茶时泡上两粒胡椒！
　　万年县已经栽种了一小片辣椒，之前乡亲们还送了一篮子与自己。
　　老李头和李若霜还吃过了。
　　赵辰暗道自己差点错过了发财的机会。
　　心中不由得有些懊恼。
　　“掌柜的，你这胡椒今日怎么降价了。”赵辰正看着前方的摊位，便听一人开口询问。
　　“唉，家里出了些事，需要一些钱，没办法，只好降价处理了这些胡椒。”
　　“客官，这些东西可是上好的胡椒，从南方转运过来的，别的香料铺，可是要卖一百二三十文呢。”掌柜的摇摇头，脸上露出难色。
　　“好，这上好胡椒与某包起来，某这就回府取钱……”
　　“等等，掌柜的，这胡椒某全都要了，这是钱，你数一数，替某包起来。”之前那人话还没有说完，赵辰便又听到一人开口要买这些胡椒。
　　甚至连钱都掏出来了。
　　“你难道不知道先来后到吗？”之前那人皱眉。
　　“我先付钱，便是我先到的。”掏钱那人不屑道。
　　“这位客官，人家虽是后到，却是先掏钱，这胡椒便给他了，您再去别处看看。”掌柜的拿到钱袋，笑呵呵的说道。
　　“哼——”之前那人冷哼一声，面露怒色，转身便走。
　　赵辰看着眼前的一幕，愈发觉得自己的计划是可行的。
　　正待往来时的路走回去，便见旁边角落有一个小摊贩。
　　摊主是一个尖嘴猴腮的青年。
　　摊位上摆放着的是一些细小的白色晶石。
　　赵辰认得这白色晶石，便是之前他用来制冰的硝石。
　　长安城正值夏季，若是能制出大量的冰块用来出售，那……
　　赵辰心中愈发喜悦，走到小摊位旁。
　　“公子，看上那块石头了，您可是来对地方了，我这里的石头，品相都是极品，价格也是极低。”未等赵辰开口，这青年便主动与赵辰说话。
　　见赵辰如此年轻，心中便想着宰上一顿。
　　“这些不是用药的硝石吗，哪来品相之说？”赵辰看了眼青年，淡淡说道。
　　青年摊主也没有想到，眼前的少年竟然是个识货的主。
　　大唐东市有不少西域人过来交易，他来这里摆摊，无非是想骗骗这些不懂的外国人。
　　他也以为赵辰一个少年，哪里知道那么多。
　　谁想……
　　“公子说的是，这便是硝石，若是要的话，公子就买上一些。”摊主见赵辰识破自己的忽悠，当下就不似之前那么热情了。
　　说话的语气也是不冷不热。
　　赵辰淡淡一笑，也不把摊主的冷漠放在心上。
　　“这硝石一文便能买上一斤，但是我需要很多，所以想打听一句，掌柜的还有多少存货？”赵辰笑笑，看着摊主。
　　摊主愣了一下，继而脸上露出一丝笑容。
　　“公子，不瞒你说，我这些石头，都是在一处山坡上捡到的，若是公子能给我一贯钱，我可以将那个地方，告知公子。”
　　“那里的石头，可远远不止一贯钱。”
　　“公子考虑一下？”摊主一脸狡黠的看着赵辰。
　　赵辰听到说这些石头是在一处山坡上捡来的，心中不由得一突。
　　而且这摊主如此肯定硝石极多。
　　那里必定是一处巨大的硝石矿。
　　若是能拿下这个矿石资源，那他岂不是要发财了？
　　虽然心中狂喜，但赵辰面上却是不露声色。
　　“一贯钱太多，一百文如何？”赵辰淡淡说道。
　　“一百文？”摊主的脸在抽搐了，暗道这小子竟然直接给他砍到了一成。
　　“一百文不少了，若是你在这里卖这些硝石，一天也赚不到五文钱。”赵辰看着摊主，冷冷说道。
　　摊主喉咙咕咚了一下。
　　这些天他都没有开张，别说五文钱，便是一个铜板，他也没有见到。
　　家里的媳妇说了，再见不到钱回来买米，可就要把他扫地出门了。
　　“那个，公子，可不可以……”
　　“算了，你便当成宝留着，看看你什么时候才能卖到一百文。”赵辰摆摆手，转身便走。
　　“唉——公子——公子等等。”摊主面上一急，连忙跑到赵辰前面。
　　“公子，我答应便是。”摊主生怕赵辰就这样走了，赶紧说道。
　　“前面带路。”赵辰淡淡说道。
　　“公子请随我来。”摊主满脸谄媚的与赵辰说道，自己却是已经走在前面。
　　……
　　赵辰身子弱，不能走太远的路。
　　而且也要回去先给福伯说一声。
　　便让摊主在城门口等着自己，赵辰一人返回酒馆，准备找一辆马车载自己过去。
　　刚回到酒馆，便见李若霜正站在酒馆里，与福伯说着什么。
　　“福伯，我要出城一趟。”赵辰与福伯说道。
　　“赵公子要出城，我与赵公子一起。”李若霜笑着与赵辰说道。
　　从万年县回来之后，李若霜便一直在家，红拂女也不让她出门。
　　这几天，红拂女一直为她张罗着婚事。
　　各种勋贵子弟，甚至连皇室子弟都来了，却是连李若霜的面都没有见到。
　　可把红拂女气了个半死。
　　今天与红拂女吵了一架，李若霜心下一横，翻墙出了李府。
　　想到自己也没有地方去，之前与赵辰相处的时候，感觉也还不错。
　　便想来酒馆吃个饭，再寻其他去处。
　　“若霜姑娘一起去也是没有问题，可这路途有些远……”赵辰皱了皱眉。

