第497章 玄甲军第一骑营校尉
　　杜荷不说话，赵辰却是不准备就这样算了。
　　老李头非要逼着他明天就给万年县修路。
　　可这东西，怎么也得要人去做不是？
　　在县里招募百姓的话，那可是要付钱的。
　　可这钱，老李头肯定是不会出的。
　　以老李头那守财奴的性格，甚至巴不得再从他赵辰的身上抠出来一点。
　　县里的税收，之前都已经安排出去了，压根就没有闲钱去招募匠人。
　　赵辰方才还觉着没办法呢，不想杜荷就带着人过来了。
　　看着这些个士兵一个个身强体壮的，肯定是干活的好料。
　　赵辰打算，将这些人全都扣下来，给他万年县修修路。
　　“杜荷，此处是万年县，本官是万年县令，又是万年郡公，你领着军队从此处过，可有牒文？”
　　牒文，是官府发给的通行文书。
　　唐代继承汉晋以来的传统，规定凡外出旅行经过关隘、渡口等必须出示官府颁发的通行证。
　　没有牒文，便可视为流民，将其拿下。
　　杜荷哪有什么牒文。
　　他只不过是带着太子的口谕出来的罢了。
　　而且，他还带着几百士兵，沿途哪个不要命的敢拦住他？
　　“本将军奉太子殿下口谕，前往北边城镇，要什么牒文？”
　　“还是说，赵辰你连太子殿下的命令都敢不遵从？”杜荷冷笑。
　　牒文，他需要这个吗？
　　就凭赵辰这些人，还敢拦住他不成。
　　“这么说，你就是没有通关牒文了。”
　　“是又如何？”杜荷戏谑道。
　　“先生这是要干什么？真疯了吗？”
　　“难不成还真的要跟这该死的杜荷来个你死我活？”
　　“我们这些人，还不够人家塞牙缝的呢，先生到底是什么想法？”
　　不只是书院的学生心中忐忑，便是隐身于人群中的李世民与长孙皇后此刻也是面露忧色。
　　“这小子是真的疯了，还是说他有后手？”
　　“这里至少有三百士兵，就书院里的那些人，绝对不会有任何获胜的希望。”李世民缓缓说道，眉头都拧在了一起。
　　“赵辰还有什么后手？”长孙皇后秀眉紧皱，面色担忧。
　　同样惊诧的，便是那些一直在观望的万年县百姓了。
　　他们一开始只是震惊于赵辰的身份，便是连太子都敢得罪。
　　那个时候，他们都已经觉着赵辰很强了。
　　毕竟得罪的可是太子，没有点实力，早就被太子弄死了。
　　可现在，听到赵辰来留下这几百士兵，百姓们更是怀疑自己的耳朵是不是坏掉了。
　　他们这位赵县令也太牛掰了些吧。
　　这样做，已经不只是得罪太子了，而是要把太子的脸面摁在地上狠狠摩擦了。
　　一旦这些人真的被……
　　这些人怎么可能会被拿下呢？
　　百姓们纷纷摇头，并不觉着赵辰有这样的本事。
　　而之前还在颠倒黑白的杨六，此刻见赵辰连太子的面子都不给，甚至扬言要拿下这几百人。
　　这心里突然就是一阵惊慌。
　　他突然意识到，眼前的这位赵县令，能量远远比他想象的要大的多。
　　只那么一刻，他便觉着自己可能犯了这辈子最大的错误。
　　李恪回头望着赵辰。
　　他不知道赵辰是不是因为自己，才如此与杜荷这些人针锋相对。
　　可不管是不是因为自己，便是赵辰今日能出头保他，李恪心中也是感动至极。
　　说起来可笑，堂堂蜀王，竟然要靠区区一个县令。
　　李恪回头，与赵辰拱手拜谢。
　　之后便回到赵辰身后，站定。
　　“既然没有通关牒文，那就好办多了，你稍微等一等，他们马上就到。”赵辰回头看了眼李恪，又笑着与杜荷摆摆手。
　　“等一等？”杜荷第一次眉头皱起。
　　他不知道赵辰葫芦里到底卖的什么药。
　　但是直觉告诉他，既然事情已不可为，还是要趁早离开此地，免的再生事端。
　　“今日此地发生的事情，本将军都会一一禀报太子殿下，下一次，本将军再来的时候，可就不是这么简单地事情了。”杜荷冷声说道。
　　挥手一摆，便催促士兵们收队，准备离开这里。
　　“哒——哒——哒——”
　　杜荷人还没动，便听到身后传来一阵整齐的马蹄声。
　　马蹄声每一次，都踩在同一个节奏上。
　　没有任何的一丝杂音。
　　“这——”
　　“他们是什么人？”
　　“这些战马、甲胄，武器、面具——他们是？”
　　身后传来惊呼声。
　　众人皆是回头望去，便见身后涌来一队长长的铁骑。
　　轻装铁骑，不见面容。
　　为首的罗通身骑一匹乌骓，手持长枪，威风凛凛。
　　“玄……玄甲军？”
　　“罗通！”
　　杜荷回头，望着身后来人，面色刹那间变得暗淡无光。
　　他怎么也想不到，这里竟然会出现玄甲军。
　　而且，领头的人怎么会是罗通？
　　罗通什么时候成为玄甲军的人了？
　　杜荷一万个不明白，心里更是忐忑着。
　　“这……这应该是皇帝陛下的玄甲军，他们怎么过来了？”有百姓猜测道。
　　“什么？这就是玄甲军，皇帝陛下的亲军？”
　　“轻装铁骑，来去如风。”
　　“他们只听皇帝陛下一人的命令，今日怎么来此了？”
　　“方才县令大人说，让他们等等，难道说，这是县令大人安排的？”
　　“不……不可能吧，这可是玄甲军，县令大人再厉害，如何能指挥的了他们？”
　　百姓们让开路，望着缓缓朝杜荷等人逼近的玄甲军，满眼都是惊色。
　　看向赵辰的眼神中，又纷纷带着震撼之色。
　　书院的学生们已经说不出话了。
　　他们知道玄甲军，更听说过关于玄甲军的传闻。
　　可眼前的这玄甲军，是怎么回事？
　　为什么罗通也会在里面。
　　要知道，玄甲军可是从不对外招人的。
　　作为皇帝的私军，都是父死子继，世代传承的。
　　罗通，怎么成了玄甲军的头头？
　　还是说，是赵辰安排的？
　　可这是皇帝的私军，赵辰，怎么安排？
　　除去魏征、程处默、秦怀玉等有数几人，便是李若霜也不知道的，为何此地会出现玄甲军。
　　玄甲军的出现，让所有的人都震撼的说不出话来。
　　老李头与长孙皇后站在人群后，望着玄甲军出现，狠狠的跺了跺脚。
　　“小子瞎搞。”老李头骂了一句，往县衙后衙钻去。
　　“诶。”长孙皇后喊了一句，追着过去。
　　“大唐玄甲军第一骑营校尉罗通，见过先生！”在众人惊诧的目光下，罗通翻身下马，与赵辰拱手拜道。

