第425章 怎么样，羡慕吗
　　老李头要是早知道眼前这“馒头”里面竟然还藏着这么香的东西。
　　哪里还会说方才那些话。
　　此刻见到赵辰把罪孽的手伸向另一个馒头，老李头哪里还坐得住。
　　连手里的筷子都丢了，一把抢过之前被自己推开的笼屉，将剩余的三个大白馒头揽在身前。
　　李若霜手里的馒头还没放到嘴里，就看到皇帝突然这么的激动，也是给吓了一跳。
　　这哪里是高高在上的皇帝陛下，分明就是街头护食的流浪汉。
　　李若霜很是奇怪的把目光看向赵辰。
　　长孙皇后也是一脸的尴尬，暗道皇帝陛下今日怎么这种做派。
　　“咳咳，那个你们吃，尽管吃，某是觉着，赵辰要保持这种身材，最好还是要少吃一点。”
　　“观音婢，这个给你，若霜，这个给你，最后一个，便由某帮赵小子吃了！”
　　便是李世民自己也觉着找来的借口有些尴尬。
　　可再尴尬，他也不想把这种美食给推出去。
　　这是他第一次见到状若馒头，里面却是藏着肉汁的馒头。
　　那香味只是吸了一口入鼻，便是被勾起了满肚子的馋虫。
　　赵辰看着面前自作主张的老李头分馒头，有那么一瞬间不知道该与他说些什么。
　　不要脸这三个字，已经跟老李头的形象完美的贴合在一起。
　　“老李头，方才你可不是这样说的。”赵辰还记得老李头打开笼屉时那失望与不满的表情。
　　“某说什么了？”
　　“某可什么都没说！”老李头这是一口咬死了除了赵辰，没有人会去质疑他。
　　就是不承认自己方才说的话。
　　“唔——”老李头美滋滋的一口咬下去，便觉着满口都是香甜的肉汁。
　　外面的皮裹着汤汁，比之前干嚼那些馒头皮可要好吃了不知道多少。
　　里面的汤汁滴在衣袖上，老李头鬼使神差的去舔了一口衣袖。
　　抬起头便见赵辰三人眼睁睁的望着自己。
　　老脸一红。
　　佯装淡定道：“某一直在强调节俭，这汤汁也是费了不少功夫，浪费了不好。”
　　“你们几个，可不能浪费了，当然，要是你们吃不完，某可以帮你们吃了，嗯，前提是你们没动过的。”
　　“你搁这骗吃骗喝来了是吧！”赵辰一句话就给老李头顶了回去。
　　好家伙，简直把不要脸演绎到了极致。
　　不但掩饰自己方才尴尬的局面，还把目标搭在还未动过的馒头上。
　　呸！
　　“陛下，臣妾吃一个便饱了，这个留给您。”长孙皇后作为皇后，当然得支持老李头。
　　不然让老李头一个人在这自导自演多难受。
　　碗里还没有动的馒头，夹到老李头的碗中。
　　“啧，赵小子，羡慕不？”老李头从碗里把包子拿在手里，面上一脸得意的模样。
　　“赵辰，你今天在明德门当值辛苦了，我今天不怎么饿，这两个都给你。”赵辰正想说话，便见身边的李若霜将碗里的两个馒头都夹给自己。
　　“啧啧啧，老李头，怎么样，羡慕吗？”赵辰一手抓着一个馒头，将方才老李头说给自己的话原封不动的还给了他。
　　老李头顿时就觉着自己手里的馒头不香了！
　　这小子怎么就这么膈应人呢！
　　有个漂亮、贤惠的妻子了不起吗？
　　谁还没有吗？
　　老李头心里哼哼了两句，嘴上却是不说话了。
　　自己只有一个，确实比不过人家两个！
　　“若霜啊，咱不跟老李头一样，只顾着自己吃，把姨母晾在一旁。”
　　“啊，张嘴，我喂你吃。”赵辰掰开一小块馒头，朝李若霜嘴里伸去。
　　若是没人看着，李若霜是不在乎的，甚至还觉着特别激动。
　　偏偏这个时候，两双眼睛死死的盯着自己这边。
　　连眨都不眨一下。
　　她是真的脸红了。
　　“赵……”
　　“乖，听话！”赵辰微笑的说了句，李若霜这才小口微张，飞快的用嘴接过赵辰送来的馒头块。
　　不等众人反应过来，撇过头嚼了几下，飞快的咽下了肚。
　　老李头感觉自己今日被赵辰羞辱了。
　　当着他与长孙皇后的面，与李若霜花式秀恩爱。
　　偏偏长孙皇后听了赵辰明显挑拨的话，现在连看都不看自己一眼。
　　“咳咳，赵小子，你方才这个弄出来的东西，与馒头相似，味道却是好过馒头千倍。”
　　“这是个什么东西，能不能教给某，等回了宫，某也好与观音婢一展身手不是！”老李头吃干抹净，毫无形象的在衣袍上擦了擦手。
　　这心思又落在了方才出现的“馒头”上。
　　“这东西我们那里喊做包子，里面灌各种馅料，城里不也是有卖的吗？你去找他们学就好。”赵辰随口解释了一句。
　　馒头最早出现在三国时期，诸葛亮祭祀用的。
　　后来才变成了一种食物。
　　长安城里，也有很多人贩卖，而且他们也学着在馒头里灌东西。
　　只不过这味道……
　　“包子，好名字，好名字。”赵辰也不知道为何，老李头只是听到这样一个名字，就如此兴奋。
　　“赵小子啊，你能不能……”
　　“不能！”
　　李世民没有想到赵辰会拒绝的如此之快。
　　甚至自己连话都没有说完。
　　“某只是想问一问，你下次做这个包子，是什么时候，今日，朕觉着不太过瘾。”李世民喉咙咕咚了两下。
　　分明已经吃了挺多东西了，可一想到方才那味道，这口水好像就有些忍不住。
　　“明天早上。”
　　“明天早上？在哪？这里吗，某让宫里的太监过来取？”老李头面上大喜。
　　这正好，从赵辰这里取完包子之后，朝会也差不多结束。
　　正好可以吃上包子。
　　若是不忙的话，还可以边听边吃嘛！
　　只要魏征那老匹夫不要指着自己的鼻子骂就好！
　　“明日清晨，明德门城外，记得带钱，没钱可什么都买不到！”赵辰与老李头嘱咐道。
　　一听赵辰说到明德门，直觉告诉老李头，赵辰这事情，肯定没有那么简单。
　　老李头与长孙皇后在赵府坐了一会，说了些话，这才打着饱嗝与长孙皇后一同离去。
　　甚至还很没有品的让李若霜把这剩菜给他打包了。
　　从来只听到皇帝给大臣送菜，以示恩宠。
　　皇帝的这种操作，她是真的没有想到过。
　　若非自己亲眼所见，谁都不敢相信皇帝竟然会做这样的事情。

