第42章 想请高人出山
　　房玄龄不说话，围着筒车四周转了好几圈。
　　又看了看假山后面有没有人，这才满脸震撼的回来，久久说不出话来。
　　长孙无忌等人就好奇了。
　　这房玄龄刚才转悠了半天，一脸见鬼的神色，怎么会来这边，反而不说话了。
　　“房相，如何了？”
　　“前方这筒车，为何让你如此惊诧？”
　　几个与房玄龄关系不错的大臣开口问答。
　　“你们自己看看便是。”房玄龄摇摇头，似乎还没有从刚才的震撼中回过神来。
　　长孙无忌等人皱了皱眉，在李世民的示意下，缓缓往前走去。
　　“嘶——”
　　“我的老天爷，我是看错了吗？”
　　“这筒车，怎么会自己转动，后面有人在推动？”
　　“没有人，一个人都没有，完全是自己在转！”
　　“我的天，怎么会自己转，难道真的是有鬼神相助？”
　　“这太可怕了，我从未见过如此之物。”
　　很快，筒车旁边便传来一阵阵的惊呼声。
　　每一位见到筒车的大臣，脸上都是带着惊慌之色。
　　不少人都以为，这筒车能转动，是有鬼神相助。
　　李世民与长孙皇后坐在一旁的凉亭处，听到前方众大臣的惊呼声，脸上露出浓浓的笑容。
　　“观音婢，若是被这些人知道，这等神奇之物，是赵辰那小子弄出来的，不知道要惊掉多少人的眼珠子。”李世民面上满是喜色。
　　听着众大臣的惊呼声，他感觉自己无比的畅快。
　　智珠在握的感觉，实在是太舒服了。
　　“陛下说的是，赵辰那孩子，当真是我大唐的奇才，不，应该是全才，臣妾都不知道，还有什么事情是他不会的。”
　　“不过，赵辰那孩子的身份，现在还是不宜揭晓，否则，他的处境会极为艰难。”长孙皇后缓缓说道。
　　“朕也是这个意思，刚才在大殿之上，承乾与青雀又在争了。”李世民摇摇头，叹息一声。
　　“陛下勿扰，此事也需慢慢来，切不可操之过急。”长孙皇后劝道。
　　“父皇，母后！”
　　说曹操李承乾就到。
　　李承乾满心震撼的走来这边，朝二人拱手喊道。
　　见到筒车如此神奇之物，李承乾心中已经有些急不可耐了。
　　他已经明白，父皇见过的高人，定然是非比寻常的。
　　甚至说是神仙也不为过。
　　否则如何能制出如此神奇之物。
　　李承乾很想知道这高人的身份，若是可以，他一定大礼请回到他东宫。
　　若有如此神奇之人的相助，区区一个青雀小胖子，也能动他太子之位？
　　“承乾，你最近莫要太疲惫，你看都瘦了。”长孙皇后看着李承乾，柔声说道。
　　李承乾即便不是自己的亲子，但也是养了十六年的孩子。
　　若说没有任何感情，那是不可能的。
　　“多谢母后关心，儿臣最近只是读书读的晚了些，疲惫了些。”李承乾笑道。
　　“承乾来此，可是有事？”长孙皇后点点头，又问了一句。
　　心若玲珑的长孙皇后哪里会不知道李承乾心中所想，问这一句，不过是免得李承乾尴尬罢了。
　　“父皇、母后，儿臣刚才看了那筒车，如此神奇之物，当为仙人手段。”
　　“如此高人，儿臣也想着求访，便想求父皇，与儿臣说说这高人来历。”李承乾笑着说道。
　　长孙皇后不说话，目光看向李世民。
　　她自己是绝对不会说出赵辰的事情，若是这事泄露出去，赵辰必定会成为李承乾的眼中钉。
　　到时候，她是帮自己流落在外十六年的亲子，还是帮这个自己养了十六年的孩子？
　　“承乾，高人一事，只有朕一人知晓，朕也曾应允，不将高人的消息泄露半分。”
　　“朕是大唐圣人，言若千钧，断然不会食言。”
　　“若是有机会，你们定然会相见。”李世民看着李承乾，缓缓说道。
　　李承乾愣了愣，心中一时间说不出的情绪。
　　他不知道父皇是什么意思，但是他知道，父皇再一次拒绝了他。
　　“陛下，此物当真神奇，竟然依靠着水流冲击，来运转这筒车。”
　　“想出如此方法并制作筒车之人，当真是天纵奇才。”
　　“陛下，若是可以，老臣愿意亲自上门邀请，请他做我工部左侍郎。”工部尚书段纶走到李世民面前，满脸激动的说道。
　　段纶是李渊的女婿，也算是李世民的姐夫了。
　　寻常时候，段纶是不苟言笑，因为工部事务，大都需要小心谨慎。
　　断不会出现如同现在这般惊诧的神色。
　　更何况，段纶还说，直接请那高人回来做他的工部左侍郎。
　　这可是工部的二把手。
　　可见段纶是如何的想要见一见这高人。
　　长孙皇后坐在石凳上，嘴角噙着笑容。
　　赵辰能得到一个老臣如此推崇，她这个做母亲的，心里如何不开心。
　　长孙皇后也是发现，在自己与赵辰见面之后，这些日子，自己的心情总是格外的好。
　　身边总是会有人说起赵辰的优秀。
　　哪怕很多人都不知道赵辰与她的关系。
　　“段尚书莫要如此，朕也想请那高人出山，可是奈何他只愿躬耕，不愿出仕，朕也劝了许久。”
　　“如此高人，朕也不愿意拂了他的意。”李世民笑呵呵的说道，心情也是极好。
　　“那真是可惜了，我大唐若能得到此人相助，必定一日千里。”段纶叹息一声，摇摇头，便拱手离去。
　　连话也不再多说，似乎对李世民的回答颇为难受。
　　李承乾也是失望，拱拱手，再去了那筒车旁边。
　　“陛下，方才工部段尚书与我们解释一番，我等才明白，竟是以水运水。”
　　“此人当真是想法独特，我等便是想出来，断然也是做不出如此神奇之物。”
　　“陛下，我等已经看过两件神物，此刻心中已是澎湃，不知这最后一个消息，到底是何？”
　　“若是方便，还请陛下告知臣等。”
　　段纶刚走，长孙无忌等人便走了过来。
　　众人方才在那里看了许久，心道便是知晓这以水运水之礼，也断然是做不出如此神奇之物。
　　心中不免愈发的好奇李世民说的一个好消息。
　　众人都清楚，皇帝陛下口中的好消息，必定是与那高人有关。
　　“这最后一个好消息，是那高人在自家田间，种了几亩地。”李世民缓缓说道。
　　众人皱了皱眉。
　　心道这种地，又有什么奇怪的。
　　难不成他的地里，还能产出金子来？
　　众人心中不免有些失望，却也是侧耳听着。
　　“那高人与我说，他种下的那些水稻，亩产可达三千斤。”
　　“扑通——”
　　李世民话音刚落，一位站在小池边的朝臣听到这话，当下双腿一软，掉进池子去了。

