第413章 被发配去守城门
　　“既然如此，此案便算查清楚了，此人，企图行刺我大唐县公，推出去斩了。”
　　“因为此般事情，闹得朝堂乌烟瘴气，尔等可认识到错误？”
　　“臣等知错，请陛下责罚！”众人齐齐呼道，立刻向皇帝承认自己的错误。
　　谁也不会事先想到，一开始竟然是崔彦想着去刺杀赵辰的。
　　你说刺杀就刺杀吧。
　　要是可以，你就真的把赵辰弄死，没弄死，你也别让赵辰抓到派出的刺客。
　　这不是给大家伙找麻烦吗？
　　此刻众人也都明白，今日的朝会，赵辰早就有了准备。
　　只是，谁都想不清楚，赵辰是从哪里找来的人，可以将崔家八十余人全部杀死？
　　甚至连一个活口都没有找到。
　　“既然有错，那便要罚，今日朝堂上所有官员，全部罚俸一年，以示惩戒。”
　　“县公赵辰，指使他人扰的长安城内不得安宁，崔彦有错在先，年轻人性子冲动，朕念你对我大唐有功，此事便不追究于你。”
　　“但死罪可逃，活罪难免，即日起，赵辰前往长安城门，负责城门守备工作。”
　　“都退下吧！”
　　李世民也是想着一锤定音，生怕赵辰再给自己闹出什么事来。
　　说完这么几句，便急匆匆的往后殿去了。
　　长孙皇后恨恨的瞪了赵辰一眼，也转身离去。
　　众人纷纷散去，御史台的崔御史此刻面色煞白，见赵辰望向自己，连呼吸都变得紧张。
　　“崔御史，土都埋到脖子里，该回去准备后事了，您说呢！”赵辰停在崔御史面前，笑呵呵的说道。
　　若非自己让人留下了那领头刺客的性命，今日还真的让这崔御史给整死了。
　　方才那般能言善辩，恨不得当场整死的崔御史，赵辰可是深深的记在心里的。
　　对于报仇，赵辰从来都不会想着过几天再说。
　　这崔御史若是不识相，依然敢留在长安，赵辰不介意找人送他上路。
　　有的时候，赵辰反而觉着，手段凌厉一点，更能起到震慑手段。
　　比如正在往外面走的李承乾。
　　“太子殿下，前日的事情多谢了，您的大恩赵辰都记在心里。”赵辰与李承乾喊道，笑呵呵的说道。
　　李承乾脸色微微一变，与赵辰点点头，却是什么话也没说，直接就离开了太极殿。
　　崔御史也不敢再待在此处。
　　皇帝硬抗九成朝臣，力保赵辰的态度，已经足够让他惊惧。
　　若赵辰真的被拿下，皇帝也不会放过他。
　　可比起皇帝来，他更害怕赵辰对他的报复。
　　现在，还是赶紧离开长安。
　　“你小子，可真是吓死老子了。”人都走的差不多了，程咬金狠狠地拍了拍赵辰的肩膀，一副惊魂未定的模样。
　　程咬金可真是差点没给赵辰吓疯了。
　　这小子当着那么多人的面承认是自己派人去杀了崔彦，这不是脑子有坑吗？
　　当时，程咬金就想冲过去捂住赵辰的嘴，不让他瞎说。
　　还好，只是有惊无险，还把这事给扭转了。
　　“赵辰，既然你早就对今日之事有了把握，为何不与我们先说一下？”秦琼皱眉道。
　　若是赵辰提前说了，他们就不会如此担心。
　　“若是提前说了，我也就不知道，这朝堂上，到底谁才是真的对我好，不是吗？”赵辰微笑着说道。
　　其实很大一部分原因，赵辰是想看看，自己陷入绝境之中，这满朝文武到底有几人，是真的想为自己开脱的。
　　程咬金、秦琼、魏征，再加一个房玄龄。
　　让赵辰意外的还是李世民。
　　赵辰从来没有想过，老李头今日会如此，甚至说有些奋不顾身的出面来保住自己。
　　长孙皇后那副惊慌的脸色，亦是让赵辰深刻。
　　“老夫就知道，你这小子没安什么好心，这样做，有什么意义，若是出了一点岔子，今日你便要被拖去砍头了。”魏征走过来，对着赵辰的屁股就是狠狠一脚。
　　他也是气急，一副恨铁不成钢的模样。
　　“老魏头，今日本公子高兴，踹我的这一脚就算了，以后你还敢踹我，书院我就不去了，累死你这家伙。”
　　“走了，咱夫人还等着我去丈母娘家吃饭。”赵辰拍拍屁股上的灰尘，摆摆手，不慌不忙的走出太极殿。
　　魏征三人站在原地，望着赵辰缓缓消失的身影，轻轻的吐出一口气。
　　“今日陛下的表现有些奇怪，陛下向来爱惜自己的羽翼，今日竟然说出那般的话来。”
　　“两位不觉着，陛下与那赵小子的关系，有些不一般吗？”魏征低声与程咬金二人说道。
　　“你的意思是？”秦琼皱眉，有些狐疑的望着魏征。
　　“赵辰的本事，我们大家都见过，但是本事再大，陛下也不至于今日如此冲动。”
　　“老夫在见到赵辰的第一眼时，便发觉他与年轻时的陛下十分相像。”
　　“今日陛下与皇后的表现，那般紧张之色，一个臣子，凭什么？”
　　魏征继续说道，却是始终都没有说出最后一句话来。
　　他们没有证据证明，自己的猜想是正确的。
　　贸然说话，若是传了出去，整个朝堂必定都要震上三震。
　　那赵辰更是会……
　　“此事不可胡说，特别是不能从我们的嘴里说出来，不管赵辰是不是，都不是我们能管的。”
　　“凡事自有陛下决断。”程咬金摇摇头，嘱咐道。
　　“这是自然，不过老夫看赵辰自己，也并不知晓此事，而且，赵辰与太子年纪一般大，难不成……”魏征说到此处，突然便面色大变。
　　之后连忙摆手，连话也不与两人说，快步离开。
　　“这家伙，是不是年纪大了，脑子出问题了？”程咬金摇摇头。
　　……
　　赵辰安全的回府，让李若霜等人也是长出了一口气。
　　福伯连饭都没吃，问了赵辰几句，便兴冲冲的离开，估计是往薛神医那去了。
　　二人去了卫国公府，红拂女并没有因为之前赵辰与李若霜吵架而有任何的不满。
　　反倒是一个劲的说李若霜，一点也不懂事。
　　李靖只是匆匆吃了个饭，便又继续写自己的兵书去。
　　似乎是上次赵辰为他续了上卷的后半部分，李靖受到了启发。
　　这著书的速度比之前也快了不少。
　　吃完了饭，赵辰与李若霜也回了赵府，本想着好好休息一下，丫鬟却是说，有长安商人过来拜访。

