第40章 朕听一位高人说的
　　李世民久久不曾说话。
　　看着赵辰的脸，仿佛是第一次见到他一般。
　　长孙皇后也是一脸震撼的看着赵辰。
　　五姓七望势力盘根错节，大唐皇室也是五姓七望的一支，断然是不愿意与他们彻底敌对的。
　　或者说是，现在这种形势下，大唐皇室没有底气这么做。
　　长孙皇后深知，李世民自己也是极为迫切的想要从五姓七望手中攫取更大的权利。
　　可是事情不是那么容易的。
　　五姓七望把持着科举，便是皇帝自己，也很难插上手。
　　可是刚才赵辰只那么一说，她便意识到，这会是一个巨大的机会。
　　谁能想到，困扰了大唐两代帝王的难事，今日竟然如此轻松就被赵辰给解决了？
　　之前还只是听李世民说赵辰通晓政事，今日她才真正的体会到。
　　红拂女默默的放下碗筷，她现在才知道，为何皇帝陛下要隐瞒身份，接近这赵辰。
　　谁能想到赵辰如此年纪，腹中却是藏有韬略万千。
　　这小子，是怎么做到的？
　　李若霜此刻也是两眼不敢置信的看着赵辰。
　　虽然她对政事并不关心，但是也清楚，五姓七望是如何强大的。
　　皇帝陛下竟然连这样的问题，都敢询问赵辰。
　　关键是这赵辰，竟然回答的条条是道。
　　当真是不可思议。
　　……
　　当天下午赵辰一行人便坐上马车回了长安城。
　　一直到夜幕落下的时候，众人才进城。
　　老李头似乎很是着急，长孙皇后还想与赵辰约定过些日子再来吃饭。
　　便被老李头催着离去。
　　翌日清晨，昨天一天没有见到皇帝陛下的长孙无忌，终于在大朝会上见到了李世民。
　　不过今日的皇帝陛下，似乎有些不太一样。
　　“陛下，臣有事启奏。”长孙无忌站出来，与李世民说道。
　　“辅机你且说来。”李世民面上带着一丝微笑，似乎心情不错。
　　长孙无忌心中一喜。
　　暗道自己运气不错，想来接下来的话，皇帝陛下应该是能应允的。
　　“陛下，上次陛下应允的盐铁官营一事，已经过去一阵日子。”
　　“盐铁官营，乃是功在当代，利在千秋的事情，陛下应该尽快决断。”长孙无忌拱手与李世民说道。
　　“陛下，长孙仆射说的在理，此等大事，宜早不宜迟。”
　　“前线又来催粮饷了，若是再拿不出钱粮，恐前线会出事。”
　　长孙无忌一开口，便有人跟着附和。
　　“父皇，儿臣同意长孙仆射的意见，早一日实行盐铁官营，便可早一日充实国库。”
　　“如今前线战事正紧，钱粮是极为重要的。”太子李承乾开口说道。
　　他现在有些迫切的想要拿到部分盐铁转运使的位置。
　　这样，他就有足够的钱去拉拢朝堂上的一些官员了。
　　李泰看了一眼李承乾，眉头微皱，又突然舒展开来，走上前去，与李世民说道：“父皇，儿臣认为此举不妥，盐铁专营，乃是与民夺利，恐生是非，动摇国本。”
　　李泰的想法，就是李承乾说好的，他一概反对。
　　李承乾不同意的，他就要大力支持。
　　总之一句话，他就要跟李承乾对着来。
　　不就是比自己早一年出世吗？
　　凭什么你能做太子，而他李泰，只能是个亲王？
　　李承乾面色有些难看，狠狠地瞪了一眼李泰，也没有说什么。
　　虽然最近这些日子，李承乾很是恼火李泰。
　　什么兄友弟恭，从李世民试探性的想要废除他太子之位，便已成了历史。
　　但是表面上，他也不会去指责李泰。
　　李世民偏爱李泰，他李承乾没有必要继续恶了李世民。
　　只是，这盐铁官营，可以很好的充实国库。
　　皇帝断然是拒绝不了的。
　　李承乾嘴角勾起一丝不屑的笑容，等待着皇帝开口。
　　李世民见朝堂上李承乾与李泰双方争执，心中却是暗暗摇头。
　　这皇太子之位，既不是你李承乾的，也不会是你李泰的。
　　赵辰，才是日后我大唐太子。
　　你们在这里争来争去，又有什么意义？
　　“关于盐铁官营的事情，朕已经考虑过了，这件事情对百姓伤害太大，便到此为止。”李世民目光扫过殿内群臣，开口说道。
　　所有人都愣了。
　　满目都是不敢相信的看着李世民。
　　那日皇帝陛下可是很有想法，怎会突然又不想这么做了？
　　当真圣人心思？
　　李承乾一听李世民这话，瞬间便愣在了原地。
　　他可还想着拿到一些位置，安排上自己的人，再来捞上一笔钱。
　　可是现在……
　　李承乾整个人顿时如遭雷击。
　　便是长孙无忌也是愣在原地，不敢相信自己的耳朵。
　　“陛下，不行盐铁官营，国库哪里有钱，前线大军如何御敌？”
　　“陛下三思啊？”房玄龄走出来，朝李世民说道。
　　这办法是他想出来的，现在被李世民直接给拒绝了，房玄龄感到很是奇怪。
　　甚至还有丝丝怀疑，是不是有人说了什么？
　　李泰心中却是极为高兴。
　　没想到自己随口一说，竟然猜中了父皇的心思。
　　当真是瞎猫撞见死耗子。
　　“房相，父皇上次只说考虑，国库空虚，却也不能罔顾百姓死活。”
　　“便是再难，也不可与民争利。”李泰义正言辞的说道。
　　房玄龄是东宫的人，李泰可不会顾及他的脸面。
　　“青雀说的有理，朕前些日子与一高人说起此事，他与我说起汉武帝罪己诏的事情。”
　　“汉武帝穷兵黩武，虽击退匈奴，但因盐铁专营，致使民不聊生，导致汉武帝不得已，才下这罪己诏。”
　　“朕考虑再三，想着此事还是就此作罢，百姓不可轻扰，否则遗祸无穷。”李世民开口说道。
　　“父皇说的极是，儿臣也是如此认为。”李泰不声不响的拍上一个马屁。
　　让李承乾感觉一阵窝火。
　　“父皇，不知是父皇口中的高人，现身在何处，竟然能让父皇如此重视，儿臣也想见一见此人。”
　　“或许儿臣也能从这位高人身上，学到不少东西。”李承乾对李世民说道，神色颇为真挚。
　　但李承乾心中却是颇为不信，李世民口中所谓的高人。
　　他在想，一定是李世民打定主意要废他太子之位，才编出一个所谓的高人，来阻断自己的财路。
　　但没想到的是，皇帝朝他点点头，说道：“高人不在此，但是我带来了一些高人做出来的东西，让你们开开眼。”

