第448章 都给老夫闪开
　　老魏头很是感激的抓着程咬金的手，又侧过脸狠狠的瞪了眼赵辰。
　　若不是自己命大。
　　今日说不定还真的交代在这。
　　想想自己还如此“年轻”，若是在这里没了，那可是大唐的损失。
　　不过心里虽是想一脚踹翻赵辰，但是这嘴上还是小心翼翼的问道：“这似乎是诸葛连弩吧。”
　　能连续激发箭矢的，可不就是诸葛连弩吗！
　　可他们知道的诸葛连弩，又与眼前的不太一样。
　　诸葛连弩是是三国时期蜀国的诸葛亮制作了一种连弩。
　　又被称作元戎弩。
　　一次能发射十支箭，火力很强。
　　但是体积、重量偏大，单兵无法使用，主要用来防守城池和营塞。
　　可他们眼前的弓弩，藏在林中、暗处，若不是方才几轮箭矢齐射，谁都不会注意到这些恐怖之物。
　　“这似乎与诸葛连弩不同，却是未曾见过的器物。”秦琼盯着前面一地的野兽尸体，缓缓摇头。
　　秦琼自认为这辈子见过的世面多了去，可眼前一个小小的陷阱，便已经超出了自己的认知。
　　有那么一瞬间，秦琼都觉着是自己与时代脱节了。
　　“确实是从未见过的器物，只要碰到那埋下的木桩，便会触发出一轮箭矢。”
　　“如此凌厉之物，怪不得熊瞎子这等皮糙肉厚的野兽，也抵挡不住。”长孙无忌开口说道，眼睛却是紧紧盯着赵辰的脸。
　　熊瞎子肉再厚，也挡不住几轮、几十只箭矢一起激射而来。
　　长孙无忌很是好奇，赵辰为何总能搞出来这些他们从未见过的器物。
　　若是如此器物能使用在战场之上。
　　一个小小的陷阱，便可以轻易杀死敌军几十人。
　　如此密集的箭矢，根本就是避无可避。
　　“赵辰，如何做到的？”房玄龄拱手，与赵辰问道，面上满是诚挚之色。
　　房玄龄如今看赵辰，早已经没了之前的淡然。
　　如此大杀器，只要稍微运用一下，绝对会是军中利器。
　　他很想从赵辰了解到，到底是如何弄出来这种东西的。
　　“对，赵辰，这东西是如何弄出来的？”
　　“如此利器，若是可以军中推广，我大唐的军力必定再上一层，不说横扫一切，必然也无几合之敌。”
　　“赵辰，快与我们说说。”
　　几个人满眼激动的与赵辰问道。
　　程处默与秦怀玉站在一旁，什么话都不说。
　　两人却是张着嘴，望着地上躺着的野兽尸体，心道什么时候，狩猎变得如此轻松了？
　　早知道如此，那我们还这么累死累活的干什么？
　　还不如跟着赵辰一起在营地里睡大觉！
　　见几人纷纷看向自己，等着自己回答，赵辰也是笑笑，并无藏私的想法。
　　哪怕眼前的几个家伙，之前是那般的嘲笑自己。
　　“其实吧，就是我就是用细麻绳，与弓弩的机扣绑在一起，弓弩距离那些木桩极近。”
　　“每只弩箭的机扣又都是相连的。”
　　“只要这些野兽从这里过，必然会碰到机关，麻绳拉紧机扣，所有弩箭便会齐射一轮。”
　　“那你怎么控制箭矢自动装填下一轮的？”程咬金立刻追问道。
　　他们都知道，这弩箭，一箭射出去之后，便需要重新装填箭矢。
　　可方才，他们分明看到，这些箭矢都是自动装填进去的。
　　这是绝对让人感到可怕的事情！
　　若是箭矢都不用人去补充了，还能自动装填，那岂不是无敌？
　　“天色不早了，再不回去，可就赶不上春狩结束了，我那五十万贯……”赵辰并没有直接与几人解释，而是说起了春狩的事情。
　　众人顿时面色一苦，特别是魏征，转身就想走。
　　却是被赵辰抓住了脖领。
　　“老魏头，你之前可是信誓旦旦，说要帮我把这些猎物给扛回去的，你现在想跑？”赵辰与魏征说道。
　　“那个……那个……”魏征心里是拒绝的。
　　眼前这么多野兽的尸体，不用数，他也明白，此次春狩，赵辰是赢定了。
　　可凭什么，自己莫名其妙的丢掉了一百贯私房钱不说。
　　还要给赵辰扛这些猎物回去？
　　哪有这样的说法？
　　“这样吧，一只猎物一贯钱，你帮我扛回去多少，我给你……”
　　“你们都给老夫闪开，这些猎物都是老夫的。”魏征心里本来还在抱怨自己丢了一百贯私房钱，正不开心呢。
　　哪想到赵辰会突然说这样的话。
　　这可是把钱赚回来的好机会。
　　不等赵辰说完，魏征便挡在赵辰面前，与其他人喊道。
　　……
　　春狩第七天下午黄昏之际。
　　这太阳只要一落山，便是春狩结束的时间。
　　老李头站在早已搭好的高台上，面带笑容，长孙皇后站在他身边。
　　眼前是一众狩猎回来的年轻一辈。
　　罗通站在前方，面前随意丢着几只猎物。
　　外围的猎物基本上都被猎杀的差不多，他也没想进到山林深处去。
　　随意猎杀了几只野兽，便赶了回来。
　　对于春狩，罗通是不怎么在意的。
　　无论是第一，还是第几，对他来说，并没有什么特别的意义。
　　其实罗通心里最想知道的，便是赵辰到底能打到多少猎物。
　　“罗通，加上这几只猎物，此次春狩，你可是足足猎到了八十只猎物。”
　　“这春狩成绩第一，看来是非你莫属了。”房遗直与罗通恭喜道。
　　与罗通的成绩相比，他只打到了不过三十来只猎物。
　　其中的差距可想而知。
　　“罗通的本事是我们之中最厉害的，打到如此多的猎物，情理之中的事情罢了。”
　　“不过此次春狩，太子也是发了狠，听说他今日与杜荷还去了山林深处，看样子是准备与罗通比一比了。”
　　“哦？太子跑山林深处去了，那里可是有老虎，还有熊瞎子这样的东西。”
　　“这太危险了吧！”
　　“看样子太子确实是豁出去了，以前可没见过他如此的认真。”
　　书院的学生们议论着春狩的事情。
　　听到李承乾往山林深处去了，不禁颇为好奇。
　　“罗通，你回来的早，没有看到先生吗？”
　　“我方才去先生的营帐寻他，未见他的身影，若霜嫂子也说未曾见他。”
　　“先生可是去哪了？”房遗直环视一圈，依然不曾见到赵辰的踪迹，不由得追问罗通一句。

