第411章 人就是我指使去杀的
　　“陛下，老夫是博陵崔氏之人，在家主崔彦死讯传来的第一时间，便去了崔府。”
　　“在崔府的密室之中，老夫寻到了家主崔彦的绝命书。”
　　听到此处，李承乾心里猛地咯噔一下。
　　生怕这绝命书里，还写了有关于自己的事情！
　　“这绝命书乃是家主崔彦的亲笔，若是赵县公怀疑，可以让人鉴别真伪。”
　　“里面说到，家主崔彦当时因为书局的事情，得罪赵县公，为赵县公记恨，没想到时隔如此之久，赵县公竟然让人砸了崔家的所有店铺。”
　　“家主崔彦自觉对不起祖上，也没脸再呆在长安，也害怕赵县公的再次报复，便全家搬离长安城。”
　　“临行前夕，又害怕自己之后为人所害，凶手逍遥法外，便写下这封绝命书。”
　　“不曾想，家族崔彦与崔家上下八十余人，全都命丧城外。”
　　“请陛下，为我崔家报仇！”崔御史此刻那是老泪纵横，便觉着自己是一肚子委屈。
　　旁人看到，那是一个同情。
　　李承乾将书信递给皇帝。
　　李世民看完，脸色愈发的阴沉。
　　这般下去，赵辰今日是必定要被追究了！
　　“观音婢！”李世民将书信又递给长孙皇后。
　　他不知道自己该不该在这个时候，将赵辰的身份揭露出来。
　　若是揭露，赵辰能保住性命，那么日后这大唐，便彻底与他断绝了。
　　若是不揭露，赵辰如何躲得过今日。
　　这份所谓的绝命书，哪怕漏洞很多，但只要真是崔彦写的，那么无论赵辰如何解释，杀死崔彦的，便是赵辰！
　　愤怒的人是没有思考能力的。
　　特别是这些愤怒且害怕的人，更是如此！
　　“陛下，如今证据确凿，请陛下将赵辰治罪。”
　　“赵辰残杀博陵崔氏八十二口，罪不容赦，请陛下将其推出午门斩首，以告慰崔氏众人的在天之灵。”
　　“陛下，您是千古明君，更应以凌厉之手段，除去身边之佞臣。”
　　好嘛，李世民之前还只是想着小惩一下赵辰，现在这些家伙倒好，直接让自己将赵辰推出去斩了。
　　李世民心里很是恼火，却不知该如何为赵辰说话。
　　魏征低着脑袋，一言不发。
　　他也没想到，这事竟然会闹到这种地步。
　　眼看下去，便是皇帝也不能强行保下赵辰。
　　程咬金与秦琼对视一眼，拳头都拧在了一起，却又缓缓的松开。
　　他们不是少年，就算是再气愤，也不能意气用事。
　　“陛下，虽然说有这份绝命书在，字迹也确实是崔彦本人，但是其中漏洞颇多，也并不能说明赵县公就是杀害崔彦等人的凶手。”
　　“赵县公于我大唐有着巨大的功绩，此事不可妄下结论，还是得要查明真相才行。”房玄龄的突然开口，让所有人都倍感意外。
　　房玄龄是皇帝的老臣，除了之前帮着太子处理政务，从未见他与任何人交好。
　　今日竟然为赵辰说起了话！
　　“陛下，证据凿凿，怎可因为赵辰有功于大唐，便忽视他杀害崔家八十余人的事实？”
　　“功是功，过是过，臣恳请陛下，处置赵辰……”
　　“老东西，你别不知好歹，信不信老子劈了你！”程咬金实在是忍不住了。
　　这个崔家的老东西，摆明了就是要趁着这个机会，彻底搞死赵辰。
　　“陛下，老臣贱命一条，不怕国公大人威胁，但若是臣死了，能换回崔家八十余条性命的公道，臣甘愿引颈就戮。”崔御史哭喊着，那悲惨的嗓音，差点没让程咬金直接冲过去。
　　“老东西……”程咬金被秦琼拦住，只能怒斥。
　　“陛下，证据凿凿，难不成陛下还要偏袒赵辰不成？”
　　“若是陛下不能秉公处理，那么臣等只有告老还乡！”
　　“满朝文武之劝谏，竟然比不过一黄毛小子的重要，臣等心中……”
　　“够了。”李世民猛地一拍桌子，神色冷厉的站在上面，目光阴冷的扫视着所有人。
　　忽而又闭上了眼睛，之后再度睁开的时候，又变得无比沉静。
　　“赵辰是我大唐的功臣，他的命，朕保了。”李世民缓缓说道。
　　“陛下，三思啊！”
　　“陛下此举，乃是昏庸之举，史官必定会记录在册，日后世人该如何评判陛下。”
　　“陛下，赵辰该死啊！”
　　“放肆。”李世民冷斥道，目光落在几个叫的最凶的官员身上。
　　几人浑身一颤，声音立刻停了下来。
　　“关于赵辰杀死博陵崔氏一家八十二人的事情，其中漏洞颇多，仅凭一封书信，并不能作为直接的证据，但为安民心，朕决定，革去赵辰……”
　　“等一下，我有话说！”李世民的话生生给赵辰打断了。
　　赵辰抬手，与李世民喊道。
　　“你要说什么？”李世民愣了一下，强忍着没有发火。
　　他已经动用了皇帝的权利，保住了赵辰的性命，这事马上就结束了，这小子这个时候打断自己。
　　是嫌他丢的脸不够大吗？
　　今日之后，民间必定要传出各种流言蜚语。
　　每一种，都是对他李世民形象的抹黑。
　　“赵辰，陛下说话，不容你插嘴。”长孙皇后也是心里一惊。
　　现在这个情况，保住性命比什么都好。
　　群臣若是再来次反对，赵辰的性命可就真的保不住了。
　　“启禀娘娘，关于崔彦被杀一事，就像诸位大人们说的，便是我赵辰让人去做的……”
　　“赵辰，你知道自己在说什么吗！”长孙皇后当时脑子一懵，浑身都在微微颤抖。
　　小李治跟在一旁，直接就被吓哭了。
　　整个太极殿都安静下来了，只听到小李治的哭声。
　　程咬金与秦琼腿都软了，满目不敢置信的望着赵辰。
　　魏征身子晃了晃，抓着一旁的柱子，才没有倒下。
　　房玄龄与长孙无忌对视一眼，摇了摇头，深深的叹了口气。
　　李承乾捏了捏自己，才知道方才的一幕并不是在做梦。
　　李泰愣在原地，连呼吸都停滞了。
　　李世民望着赵辰，眼里闪过浓浓的怒色。
　　他现在恨不得冲过去，狠狠甩赵辰一巴掌。
　　“我看诸位大人们也争的难受，不就是想要看我赵辰今日死在这里吗。”
　　“不错，博陵崔氏八十二人，全都是我让人去杀的。”
　　似乎是怕大家没有听清楚，赵辰还再一次的说了遍。

