第423章 算盘不要打的太响
　　望着皇帝的马车出城，转身又进了城。
　　还有握在手里的八文铜钱，黄志等商贾们那真是害怕极了。
　　他们现在都觉着，这样下去，迟早有一天自己都不知道是怎么死的！
　　面前这位县公大人啊，实在是太过于可怕了。
　　连皇帝的钱都敢收。
　　而且还收的那么的光明正大。
　　“县公大人，您现在回去吗？”黄志等一众商贾望着赵辰，小心翼翼问道。
　　“好好在这里呆着，谁要是敢不给钱，直接给我拿下。”赵辰摆摆手。
　　老李头都说要去自己府上了，自己还在这里待着，也不算个事。
　　更何况，昨日朝堂上老李头对自己的在乎，让赵辰很是感激。
　　今日就给他一个面子。
　　更何况，长孙皇后也一起去。
　　“县公大人放心，小的们一定遵从县公大人的指示。”黄志等人齐齐与赵辰应道。
　　今日若非是赵辰，他们这些人早就给路过的官员们拆了。
　　哪里还是收到这么多的过路费。
　　他们也都清楚，自己这些人不紧紧抱住赵辰的大腿，日后必定会被狠狠的报复。
　　“嗯，程二，你们大家轮流辛苦一下，留几个人在这坚持一下，等城门关闭了，早些回去休息。”赵辰又与程处默说道。
　　“赵大你就安心回去吧，不管谁来，敢不听话的，俺直接给他摁在地上。”程处默应声道。
　　赵辰点头，没有再说什么，与众人摆摆手，牵着小马驹往城里走去。
　　……
　　“程小公爷，您坐这，待会城门关闭之后，小的想请程小公爷还有诸位公子，去平康坊吃个便饭，好好休息一下，不知小公爷意下如何。”
　　赵辰走了没多久，黄志便寻来一个凳子，恭恭敬敬的请程处默坐下。
　　他早就看出来，这里这么多人，也就数程处默与赵辰的关系最好。
　　想要抱紧赵辰的大腿，必定要先跟程处默搞好关系。
　　“吃饭？”程处默望着黄志，似笑非笑。
　　程处默只是行事冲动，不代表他就没有脑子。
　　这黄志什么意思，程处默心里跟个明镜一样。
　　不就是想通过自己，抱紧赵辰的大腿嘛！
　　“是是是，大家今天都特别辛苦，若非诸位公子帮忙，今日……”
　　“感谢我们完全没有必要，若非看在先生的面子，本公子看都不会看你一眼！”房遗直站在一旁，面色冷漠，说的话也是一点都不客气。
　　其实房遗直说的也不无道理。
　　若非是看在赵辰的面子，便是他们在这里守城门，也绝对不会去管几个商人的死活。
　　被房遗直毫不客气的说了句，黄志等人的脸上的笑容微微一滞，却只是片刻便恢复了笑容。
　　“是是是，公子说的是，可不管如何，今日小的们都是承了县公大人的情，也多亏了诸位公子。”
　　“还请诸位公子给小的一个机会。”黄志的姿态放的极低。
　　或许是下定了决心要跟赵辰攀上关系，黄志一点也不见气馁之色。
　　身后的其他人也全都是躬身邀请。
　　“你这家伙倒是有些意思，吃饭可以，不过提前与你告诫一句，小算盘不要打的太响。”罗通拍拍黄志的肩膀，淡淡说道。
　　……
　　赵辰回到自己府上，老李头与长孙皇后便已经到了这。
　　老李头躺在躺椅上，两只脚架在石桌上，右手边拿着从赵辰书房里摸出来的话本，靠近烛火看着，也不怕眼睛瞎了。
　　左手边，长孙皇后坐在旁边，不急不缓的给老李头倒着茶水。
　　看到赵辰走进院子里，老李头很是得意的瞄了赵辰一眼，满脸享受的模样。
　　“呦，这不是咱们的守城兵丁大人嘛，换了身衣服差点没认出来。”老李头满脸戏谑的看向赵辰。
　　估计这心里还在为自己被赵辰收取了八文过路费而心生不满。
　　李世民之前虽然有了准备，可被赵辰收了钱，他就是不高兴。
　　或许换个人站在那，他都不会这么憋屈。
　　这算什么，儿子朝老子伸手要钱，竟然连个笑容都不给。
　　“那是因为我每时每刻都在往好看的方向变，你当然认不出来了。”
　　“而你老李头就不一样了，光是这肚子，看着就比昨日要大了一寸。”
　　“诶，老李头，你不会真的怀孕了吧，依我的经验，这起码得要怀孕了五个月才得有这么大吧。”赵辰突然语气一变。
　　“别说，我还从来没有见过男人生孩子的。”
　　“要是可以的话，等你生的那天，让我去开开眼界呗。”
　　“毕竟怎么说，我也是个大夫，多学点还是有好处的。”
　　“对了，生完之后，你就不要太操劳了，特别是坐月子的时候，不能受风寒……”
　　李世民只是说了一句话，便听赵辰在那一阵喋喋不休。
　　从他的身材，扯到了生孩子。
　　从生孩子，扯到了他李世民坐月子。
　　你赵辰没见过男人生孩子，老子就见过了？
　　老李头的脸色逐渐阴沉下来，手里拿着的话本，早就被他捏的变形。
　　旁边长孙皇后笑的牙都露出来了。
　　也就赵辰什么都敢在皇帝面前说。
　　若是换做其他人，敢说皇帝生孩子，估计头都给他塞地板了。
　　“小兔崽子，你再说……”老李头现在就想把赵辰脸摁在石桌上摩擦。
　　不过心里并非脸上那般的气恼！
　　“算了，不说了，免得你晚上睡不着觉。”赵辰笑笑，往长孙皇后身边移了个位置。
　　似乎也是怕皇帝一个没忍住，话本朝自己拍下来。
　　“姨母今日想吃些什么，您尽管说，我都给您做。”赵辰与长孙皇后问道。
　　“某要吃上次的火腿，还有水煮鱼、麻婆豆腐……”老李头抢在长孙皇后之前，将自己想要吃的菜一股脑的说了出来。
　　不过很可惜，赵辰一点反应都没有。
　　有那么一瞬间，李世民感觉自己方才似乎是在放屁。
　　不，不是放屁，放屁还有个响声，现在赵辰是完全没有听到一般。
　　“就听陛下的吧，随便做几个就好了，待会还有话与你说。”长孙皇后笑道。
　　“观音婢，这小兔崽子太过分了，朕方才都想敲死他。”赵辰一走，李世民哼哼道，脸上却不似之前的那般恼火。
　　“赵辰喜欢开玩笑，倒是陛下，这身子真的要注意了，那些药丸，还是不……”

