第460章 太子的建议
　　老魏头觉着赵辰这个家伙最近是真的飘了。
　　自从从北郊春狩回来，这家伙也不出门，也不让人登门。
　　这些天来，老魏头拿着大臣们的押注文书，一家一家的上门收钱。
　　忙得他连上朝的时间都没有。
　　说句不好听的话，幸好皇帝生病了，不然皇帝肯定不会轻易放过他。
　　现在倒好，赵辰竟然连看都不看自己一眼。
　　老魏头可不准备放过赵辰。
　　趁着赵府大门关上之前，直接就推开门冲了进去。
　　“赵小子！”
　　“赵小子，老夫与你说话呢，你跑那么快做什么？”老魏头与赵辰喊道。
　　李若霜进了后院，赵辰在廊桥站住，回头看向老魏头。
　　“你吃饭了？”赵辰与魏征说道。
　　“吃了。”魏征点点头，却不明白赵辰问自己这话是个什么意思。
　　“那你这是吃饱了撑的？”赵辰说了句，转身继续往前走。
　　他这饿了一路，哪还有什么心思与魏征说话。
　　“怎么了这是，你方才不是去皇宫了，可是陛下斥责你了？”
　　“要老夫说啊，你这脾气还真得要改改，陛下终究是陛下，你怎么能跟陛下犟？”老魏头语重心长的与赵辰说道。
　　老魏头是关心赵辰的。
　　可赵辰确实没什么心情与他说话。
　　两人一直往府内走去，李若霜让人送来茶水。
　　“你这跟着我要干什么？”赵辰喝了杯茶水，终于感觉身子舒服些。
　　老魏头就跟个尾巴一样，甩都甩不掉。
　　“老夫不是说了，有事与你商量。”魏征喝着茶，又笑：“诶，赵小子，不是说陛下与你的关系特别好吗，怎么连饭都没让你吃？”
　　老魏头猜测这其中的原因。
　　八成是皇帝恼了，赵辰让皇帝给赶回来。
　　“那钱你全收到手了？”赵辰问道。
　　……
　　赵辰刚从立政殿离去，太子李承乾便到了。
　　随行的还有一位来自西域的神僧。
　　说是专治各种疑难杂症。
　　与人通禀之后，李承乾才进了立政殿。
　　桌上的杯盘狼藉还未收拾，有那么一刻，李承乾甚至觉着皇帝是在装病。
　　“儿臣拜见父皇、母后。”李承乾跪在地上，与皇帝皇后拜道。
　　虽说大唐君臣之间不兴跪拜，但李承乾是儿子。
　　这一跪，皇帝与皇后心里都挺开心的。
　　“太子有心了，起来吧！”皇帝挥手，靠卧在软榻上。
　　“来人，赐座。”长孙皇后与人喊道。
　　便有人为李承乾搬来凳子。
　　“太子此次春狩，虽然没有拿到第一，但是你此次表现，朕很是满意，日后可要保持，这大唐，还得靠你们。”皇帝与李承乾笑道。
　　不论其他，李承乾此次春狩的表现，实在让人瞩目。
　　若非赵辰布置陷阱太过于强势，这春狩第一，必定是李承乾的。
　　“乾儿，此次可是尽了全力，你父皇可是经常念叨此事。”长孙皇后也是笑着说道。
　　终究是自己亲手养大的孩子，再怎么样，也不能完全无视。
　　而且，此次李承乾的表现确实不错。
　　他们都很满意。
　　“谢父皇母后夸奖，日后儿臣一定再接再厉，定然做好太子这个表率。”李承乾心里颇为激动。
　　自从赵辰出现，他已经许久不曾听到皇帝皇后的赞扬声。
　　“嗯。”李世民点点头，不再说什么。
　　说到这里，本来李承乾也该起身告退，但是很明显，此次他来此，不仅仅只是来看皇帝这么简答。
　　“乾儿可是还有事？”长孙皇后见李承乾停在原地，有话说不出的模样。
　　“是，母后，儿臣还有一事，想与父皇商议。”李承乾道。
　　“何事，你说吧。”李世民微微皱眉。
　　“父皇，儿臣觉着，以万年县公赵辰的本事，若是只做一个守城门的小卒，实在是浪费他的才能。”
　　“大唐有一千五百余县，可请赵县公担任一地县官……”李承乾与皇帝拱手道。
　　……
　　酒足饭饱，赵辰心情好了不少。
　　老魏头这家伙，其实就是跑来这里与赵辰诉苦的。
　　一直都在说，他这几天去收钱，是有多么的不容易。
　　甚至还打听起了赵辰要在书院里与学生们讲那捕兽陷阱的事情。
　　很显然，老魏头是想着从赵辰身上再扒一点好处。
　　老魏头这是掉钱眼里了。
　　看这样子，是恨不得自己的媳妇也是钱做的。
　　“老魏头，此次书院讲课，可都是我一人出力，这钱，你也好意思拿？”赵辰觉着自己似乎低估了老魏头的下限。
　　“有什么不好意思的，你讲课的时候，肯定会口渴什么的，老夫与你端茶送水。”
　　“你想想，老夫怎么说也是堂堂国公、谏议大夫，到时候给你端茶送水，你不也是倍有面子？”魏征笑呵呵的与赵辰说道。
　　果然，为了钱，老魏头什么事都能做的出来。
　　“那你想要多少？”赵辰随口问道。
　　按照赵辰对老魏头的认知，老魏头虽然贪财，爱占自己的小便宜，可这数他心里还是有的。
　　只是，当老魏头这个话一说出来，赵辰觉着自己是明显低估了老魏头的心黑程度。
　　“你要是觉着可以的，那就给老夫五成！”老魏头与赵辰伸出五根手指。
　　……
　　“太子是说，让赵辰去到一处，做个小小县令？”李世民倚在玉枕上，面无表情的与李承乾问道。
　　长孙皇后的面色有些不高兴。
　　赵辰已经离开她身边整整十六年，这好不容易回来了，如今太子又要把赵辰赶出长安？
　　“乾儿，为何要让赵辰去做县令，他在书院里教书，不也挺好的？”长孙皇后毕竟顾及着李承乾的感受，换了个问话的方式。
　　但谁都能听出来皇后话里的不愿意。
　　“母后，赵县公有大才，总不能一辈子窝在书院中，这朝堂，才是赵辰应该呆的地方。”李承乾目光坚定道，之后一缕忧愁又浮在脸上，道：
　　“可惜赵辰年纪实在太小，虽有本事，但无政绩，此刻便让他进入中枢，大臣们绝对不会同意的，就是对天下百姓，也不好交代。”
　　“儿臣知父皇母后看重赵县公，但越是如此，父皇母后越要给他更多的机会。”
　　“儿臣所言，请父皇、母后斟酌。”
　　“你舅舅是什么意思？”李世民盯着李承乾，缓缓说道。

