第420章 只需要一个眼神
　　“我的天，之前有人还跟我说清河崔氏的家主在明德门被扣下来，起初我还不信，那可是世家的家主，谁敢扣押。”
　　“可是没想到啊，这竟然是真的。”
　　“老天爷，今天我是不是眼睛出问题了。”
　　“大人，时代变了，这长安城，已经不是当初世家胡作非为的日子了。”
　　“这些个商贾竟然抱住了赵县公这样的大腿，连清河崔氏家主都说抓就抓，整个长安城也没几个这样的人物吧。”
　　“可不是嘛，之前这些商贾一个个的，求爷爷告奶奶般的想要收取过路费，也不见任何一个人理会他们。”
　　“甚至之前还因为这事被人狠狠的收拾过，今天，是彻底的翻身了。”
　　“可惜方才大理寺少卿的车队提前出去了，不然说不定有更好看的。”
　　“这位县公大人也是真的厉害，你看现在哪一个不是乖乖的交钱，不过还好，一人一马只要两文的过路费。”
　　明德门城门口，围观的百姓并未立即散去。
　　反而是越来越多的人过来看清河崔氏家主被绑在此处。
　　不管怎么说，这可不是经常就能遇到的。
　　罗通给赵辰找了凳子，就坐在城门附近。
　　出城进城的车队、商队一改以往的嚣张，排着队乖乖的交着过路费。
　　“多谢县公大人为我等做主。”商贾黄志与赵辰躬身行礼道，脸上满是崇敬之色。
　　赵辰只看了他一眼，点点头，也不说话。
　　守城门的日子是无聊的，不过还好，赵辰不用自己亲自站在那里。
　　书院的学生们很是尽心的把什么事情都做的漂漂亮亮。
　　他只需要坐在这里就行。
　　李若霜中午给赵辰送来了饭，可着实让这些个家伙羡慕的要死。
　　大家似乎都已经知道赵辰在明德门坐镇。
　　一天即将过去，也不见再有长安城官员的马车从这里经过，
　　赵辰心里不免有些失望。
　　心道自己明天是不是换个城门守一守！
　　一直到夜色将近，进出城门的人逐渐稀少。
　　城外却是突然出现一只车队，远望过去，正是早上离城而去的大理寺少卿的车队。
　　……
　　“陛下，听说今日赵辰在明德门把崔御史、清河崔氏的家主都给拦住了。”
　　“清河崔氏家主因为拒绝给那些商贾道歉，现在还被赵辰押在城门口，被百姓围观，不知道气昏多少次去。”
　　“臣妾觉着，是不是派个人过去，让赵辰把人放了，清河崔氏毕竟是世家大族，赵辰没必要频繁给自己树敌。”
　　甘泉殿，长孙皇后特意来到此处。
　　见皇帝在处理政务，也顾不上是否会打扰，走过去便与他说道。
　　今日明德门发生的事情，不仅是长安城知道，便是皇宫也传来了消息。
　　长孙皇后也是听到身边的宫女议论，才知道外面发生了这些事。
　　匆匆赶到此处。
　　李世民放下笔，不急不缓的抿了一口香茗。
　　缓缓说道：“这事朕方才已经知晓，赵辰昨日在朝堂上受了委屈，今日便让他出出气，不然以那小子连崔彦都敢杀的性子，谁知道他会闹出什么事来。”
　　“让他出出气，也是为了保护朝中的那些大臣们。”
　　“另外，观音婢可知道，那些商贾修缮朱雀大道，是当初朕与百官商议之后决定的。”
　　“官员们所谓的过路费，朕已经在了他们的俸禄之外给予了补助，可那些家伙，一个个的，从心底便瞧不起商贾。”
　　“朕是既花了钱，还得因为他们被抹上一个言而无信的恶名。”
　　“他们需要一个狠角色好好的收拾一顿，不然便真当朕是傻子一般！”
　　皇帝让赵辰去明德门守城，也就那么几个意思。
　　这第一个，是因为昨日朝堂上，他必须要处置赵辰。
　　第二嘛，则是想让赵辰自己也出出气。
　　至于第三的原因，便是皇帝自己对朝堂上那些官员很是不满。
　　长安城的官员俸禄都是提高了的，为的就是让他们不用自己掏腰包给这个过路费。
　　可这些家伙，什么钱都想拿。
　　你欺负商贾不要紧，但让皇帝最忍受不了的是，没有人给过路费。
　　就好像他李世民是个骗子一般。
　　当初说好的事情，现在被动失信于那些商贾。
　　这还了得？
　　皇帝觉着，要不狠狠的整治一下这些人，以后自己说什么都不管用。
　　“赵辰知道陛下是这个意思吗？”长孙皇后还是不怎么放心。
　　这样闹下去，赵辰岂不是要跟朝堂上大部分的官员闹翻？
　　满朝都是敌人，那日后赵辰如何立足？
　　“那小子鬼精的很，很多时候朕只需要一个眼神，他就明白了，不说其他，这也是朕特别喜欢那小子的原因。”
　　“崔彦的死，让所有人都震撼于赵辰的手段，此时让他去做这件事，是最好的人选。”
　　“此次之后，赵辰便会在所有朝臣中留下难以磨灭的印象，只要施加些许恩惠，很容易有人投靠，所以对赵辰来说，这反而是个好事。”
　　“观音婢，朕也算是为那小子操碎了心，你说，日后赵辰知道自己的身份，想到今日，会不会感动哭了。”李世民笑呵呵的说道，神色颇有些自得。
　　“就怕陛下又要给赵辰那孩子气的跳脚。”长孙皇后轻笑道。
　　“怎么可能，朕是天子，胸怀能囊括整个天下，哪里会被那小子气的跳脚，走，与朕去明德门看看。”李世民起身，与长孙皇后说道。
　　……
　　“先生，是大理寺少卿的车队。”房遗直眼尖，一眼就看到城门进来的车队，神色却是有些为难。
　　大理寺少卿，地位只在大理寺卿之下，掌握着天下刑狱诉讼。
　　这个位置很重要，人脉也是极广。
　　不是已经逐渐没落的清河崔氏可比的。
　　也不是一个崔御史可以与之相较的。
　　房遗直甚至想劝赵辰，大理寺卿的车队，便不要管了。
　　只是，这话他始终不知道该怎么说出口。
　　便只好与秦怀玉使了一个眼色。
　　程处默是个冲动的家伙，赵辰说什么就是什么，也很少考虑后果。
　　但是秦怀玉不一样，他谨慎很多。
　　跟赵辰的关系也是亲近的很，他劝，自然要比自己好！
　　秦怀玉也明白房遗直的意思，走到赵辰身边，低头道：“赵大，时间也不早了，不如你先回去歇息，此处便由我们守着……”

