第437章 就怕李恪哭着不来书院
　　对于赵辰的手艺，程处默他们是很相信的。
　　若不是那包子不好带在路上，他们甚至都全部带着包子吃了。
　　一听到说回来有东西吃，这些个家伙比谁的都积极。
　　呼啦啦的一群就往营地边巡逻去了！
　　“赵辰，准备做什么好吃的！”长孙皇后不知何时站在了赵辰身后。
　　老李头双手环抱于胸前，鼻孔朝天，眼睛撇着赵辰。
　　明显就是中午的气还没消。
　　赵辰可是一点都不在乎老李头的态度。
　　笑着与长孙皇后说道：“人比较多，所以做菜什么的也做不过来，今日准备给大家做些烧烤吃。”
　　“烧烤？”长孙皇后一下就来了兴致。
　　她还从未听说过这种说法。
　　老李头没说话，耳朵却是竖起来了。
　　对于吃，他现在是越来越挑剔。
　　毕竟他老李头作为皇帝，有朝一日竟然发现，世上还有如此多的美味是自己未曾尝过的。
　　老李头觉着自己很亏。
　　所以对于赵辰的手艺，他是越来越推崇。
　　“对，烧烤，就类似我们以前吃过的烤鱼，不过我说的烧烤，可不仅限于烤鱼。”
　　“但凡是能吃的东西，都可以拿来烧烤，而且味道还挺不错的。”赵辰点头，与长孙皇后解释道。
　　饮食、烹饪经过了四个发展阶段，分别是：火烹、石烹、水烹、油烹。
　　火烹是最原始的烹调方法。
　　火烹最原始的操作方法就是烧、烤。
　　烤有两种解释：一是使东西着火燃烧，例如烧火、烧木柴等；
　　二是用火或者是发热的东西使物品受热其变化，例如烧水、烧炭等。
　　第二层意思是一种深引，一种烹饪的烧。烧烤包含：熏、烘烤、烙。烤肉在烧烤中占重要的内容。
　　只是烧烤在中原的发展比较局限。
　　很少有人家会去烤着东西吃。
　　“真的什么都可以烤？”老李头咂咂嘴，有些不信。
　　“自然。”赵辰点头，起身往后面的帐篷走去。
　　那里面有他带来的各种调料。
　　经过去年半年的努力，这各种调味品可是多了不少。
　　“陛下，要不你帮我个忙？”赵辰拿着装满调料的竹筒，与老李头说道。
　　“什么忙？”一听赵辰要自己帮忙，老李头先入为主的认为赵辰是没好事。
　　“帮我和泥，找一些石头，搭一个烧烤架子。”
　　“另外，再找人把准备好的肉食用竹签串好，当然，你们想吃什么，也可以串起来。”
　　“您是皇帝，应该没有什么问题吧。”赵辰这最后一句，明显就是在质疑老李头的权威。
　　偏偏老李头就吃赵辰这一套。
　　他可不想给赵辰看扁了！
　　马上就哼哼哧哧的去后面找人。
　　“那赵辰，我可以帮忙做些什么？”长孙皇后蹲在一旁，笑着与赵辰说道。
　　“不用，您就在这里与我说会话就好，若霜，我帐篷里有几个小凳子，你去搬一下。”赵辰与李若霜说道。
　　李若霜去搬凳子，这里便剩下赵辰与长孙皇后两人。
　　“许久不曾与姨母单独说话了！”赵辰与长孙皇后突然说道。
　　长孙皇后愣了一下，继而缓缓点头。
　　可不是嘛，自从赵辰去了书院之后，两人便再没有静静的说过话了。
　　“赵辰……”
　　“姨母，宴会的事情，是赵辰的错，一时冲动，让姨母伤心难过，赵辰与您赔不是！”赵辰与长孙皇后拱手道。
　　长孙皇后摇头，拉着赵辰。
　　“姨母都明白，很多事情不在你这个位置，根本感受不到其中的为难。”
　　“赵辰，你、乾儿、青雀，在我心中的分量其实都是一样的，我今生最大的愿望，便是你们三个都一直好好的。”
　　“乾儿行事冲动，如此下去，肯定会惹上祸事，我只希望无论何时，你……”
　　“姨母，太子毕竟是太子，将来的大唐皇帝，他一定是最好的。”赵辰打断长孙皇后的话。
　　虽然不知道长孙皇后为何一直说让自己以后一定放过李承乾的话。
　　但从赵辰心底而言，他只能尽力去做，却是没有办法保证。
　　若是李承乾真的毫无顾忌的对自己，或者对自己身边的人下手。
　　赵辰绝对不会放过他。
　　哪怕他是太子，或者他就是大唐的皇帝，也绝对不可能！
　　与上次一样，一说到此处，赵辰便打断了自己。
　　心里不开心，那是毋庸置疑的！
　　但长孙皇后还是点点头，换个话题说道：“李恪已经从蜀地启程，大概一个半月之后，就会到长安，到时候你又得辛苦了！”
　　“杨妃娘娘可是说……”
　　“什么杨妃娘娘，不是你杨姨母？”长孙皇后打断赵辰，面露嗔色。
　　好嘛，赵辰就说这杨妃怎么上次一过去，就非要自己唤他姨母呢。
　　感情这根源就在长孙皇后这里。
　　“是，杨姨母说，书院里李恪的一切都是我说了算，但凡他要是不听话，想怎么管教就怎么管教。”
　　“姨母你放心，我这教训人的手段可多着呢，就怕到时候李恪哭着不来书院！”赵辰笑呵呵的与长孙皇后说道。
　　“你这孩子！”长孙皇后摇头。
　　……
　　“来来来，大家都听我说，我们一共要搭十个烧烤架子。”
　　“最下面一层，用石块，和好的泥结在一起，留够放木炭的地方。”
　　“上面一层，把你们的刀竖着劈在里面，注意，别给我劈穿了，劈穿的都没晚饭吃。”
　　“没事的人，全都给我去烧炭去！”
　　李世民把人叫了过来，围成一个圈。
　　俗话说，自己动手丰衣足食。
　　虽然很多人并不愿意动手，但皇帝的命令也不敢违抗不是。
　　在赵辰的催促下，一众人纷纷开始忙碌起来。
　　虽然说这个时候才做这烧烤架，却是有些晚了。
　　但是随便弄一弄，做一顿烧烤还是可以的。
　　赵辰没有坐着，而是在周围看着众人的动作。
　　老李头对吃的东西那是真的上心。
　　亲自蹲在地上，用手和着泥。
　　没一会，身上就是脏兮兮的一片。
　　魏征原本坐在地上，看着赵辰朝自己走过来，立刻便假装忙碌。
　　他已经摸透了赵辰的心思。
　　要是自己动也不动一下，这小子肯定找自己的麻烦。
　　“老魏头，要不你别弄了，待会去我那吃吧。”让魏征有些措手不及的是，赵辰竟然没说他，还请他去那边。
　　这是什么意思？
　　这小子转性了？

