第421章 你想给他们出气
　　秦怀玉的意思其实是想让赵辰直接离开。
　　这样他就不会跟大理寺少卿起冲突。
　　可赵辰明显没有离开的想法，反而是站起来，背着双手，望着城外缓缓进来的车队。
　　“大人，城门口那些低贱的商贾还在。”车队里远远便有人看到有身穿商贾衣服的人站在城门边上。
　　早上被狠狠揍了一顿的商贾此刻竟然还在这里。
　　这无疑是在质疑他们这位大理寺少卿的威严。
　　更奇怪的是，在他们前面，竟然真的有人牵着马，在经过那些商贾的时候，交出了两文铜钱。
　　而交钱的那人，还是身穿绿袍的官员。
　　不只是这一人，凡是从前面经过的人，每一个都是乖乖的交着钱。
　　“大人，奇了怪了，前面竟然有好多人在进城的时候，真的掏钱给那些商贾。”
　　“而且，这些守城的兵丁，似乎与早上我们出来的时候不一样了，看起来，似乎有些面熟。”
　　“大人，这些守城的兵丁，似乎全都是长安城的勋贵子弟。”马车旁边，之前说话的那人突然提高了声音。
　　“哦？”马车里传来淡淡一声。
　　“昨日陛下责罚那赵辰来守城门，估计就是这明德门吧。”马车里的声音再次传来，还是与之前一般的冷淡。
　　“赵辰？”身边随从提高了声音。
　　“大人，这赵辰可是厉害的很，若是他非要我们交那什么过路费……”
　　“厉害？他赵辰不过是有陛下撑腰罢了，不过区区县公，也敢挡本官？”
　　“告诉前面的，若是赵辰他敢阻拦，便直接把他一起摁在地上。”
　　“赵辰在朝堂上嚣张惯了，是该让他好好长长记性了！”声音传来，之后再次陷入安静。
　　大理寺少卿的车队继续往前，很快，便走到了城门口。
　　“站住，缴费！”赵辰往前一站，神色平静淡然。
　　身后，站着的是书院的众人。
　　再之后，便是一众商贾们！
　　“诶？这不是早上出城的大理寺少卿大人的车队吗，他们现在就回来了？”
　　“早上的时候，赵县公还没过来这边，这些商贾可是被少卿大人的人给收拾了，赵县公这是要找他们报仇吗？”
　　“不会吧，那可是大理寺的少卿大人，赵县公得罪他有什么好处？”
　　“几个商贾而已，谁都不会犯这样的傻，去做不利于自己的事情吧！”
　　“可赵县公自己亲自拦在路中间，之前他可是动都没有动上一下。”
　　见赵辰第一次主动拦在城门中间，原本三三两两的百姓们又都朝这边看过来。
　　不少百姓都是认出了进城的车队便是早上出城的大理寺少卿的队伍。
　　“赵县公，马车里坐着的可是大理寺少卿大人，你可要想清楚了！”大理寺少卿身边的随从也没想到，赵辰竟然会自己站在路中间。
　　不管怎么样，没有大理寺少卿的明确指令，他们都不可能主动对赵辰动手。
　　虽然说心里瞧不上赵辰，可赵辰毕竟是县公，真要动起手来，他们没一个会有好下场。
　　“戴少卿，本县公奉命在此镇守明德门，协助黄志等人收取过路费。”
　　“听说戴少卿今早不但不交钱，反而派人殴打这些商贾，不知可有此事？”赵辰理都没有理会说话的随从，而是缓缓走到大理寺少卿的马车旁。
　　“赵辰，你想给他们出气？”马车的窗帘掀开一角，里面是一个瘦削的小老头。
　　他便是大理寺少卿戴胄。
　　“出气？戴大人身为大理寺少卿，公然纵容手下，对商贾进行殴打。”
　　“不知戴大人是否也是在出气？”赵辰望着面前的戴胄，缓缓说道。
　　“本官能与他们一样？”戴胄戏谑道。
　　有人的地方就有阶级，自古以来，商人的地位就是最低的一等。
　　虽然戴胄说的难听，但官员确实跟商贾不一样。
　　不过，赵辰今日可不在乎这个。
　　“戴少卿，我便这么与你说吧。”赵辰清清嗓子，道：“要么，你们现在从这里退出去，从别的城门进城。”
　　“要么，把钱交了，再与今日早间被你手下殴打的商贾道歉。”
　　“或者，你可以尝试从这里闯过去！”
　　“赵辰，你想清楚了！”赵辰话音刚落，便听到戴胄低喝一声。
　　“我很清楚。”赵辰点头，朝程处默招手，程处默便推着意识都有些模糊的清河崔氏家主过来。
　　“崔家主！”戴胄方才还没有变色的脸，一见崔家主此刻的模样，神色不由的大变。
　　此刻的崔家主，身上穿着守城兵丁的衣服。
　　满脸污渍，神色落寞，完全没有当初的的高高在上。
　　“戴……戴大人……救……救我。”
　　许是一日连水都未曾喝上一口，崔家主的声音都是嘶哑着的，央求着与戴胄喊道。
　　眼睛更是连看一眼赵辰的勇气都没有。
　　“崔家主不愿意与我们道歉，所以便只好让他在此反思。”
　　“想来戴大人与崔家主的关系不错，不如便留在此处，与崔家主做个伴。”赵辰笑呵呵的与戴胄说道。
　　仿佛只是在说一件无关紧要的小事。
　　“崔家主，马上天就黑了，我不想明日再在这里见到你，你考虑好了道歉没有。”赵辰回过头来，与崔家主问道。
　　“我……我……”崔家主从来没想过自己竟然会有这么一天。
　　当年他清河崔氏，与其他世家大族一起，在长安城那是呼风唤雨。
　　便是皇帝也是对他们避让三分。
　　可自从眼前的这个人出现，短短一年时间，便帮着皇帝，一次又一次的削减他们的世家的势力。
　　直到崔彦被杀，自己今日被扣押在这，没有一个人过来相救。
　　崔家主明白，属于他们世家的时代已经结束。
　　在这里呆了一天，崔家主早就意识到，清河崔氏的脸面，早已经在自己被扣押的时候，便已经丢尽。
　　道不道歉，他都挽回不了任何的尊严。
　　更何况，眼前的戴胄似乎也没有想到赵辰会如此坚决。
　　说句不好听的，便是戴胄自己都自身难保。
　　救他？
　　怎么可能！
　　“赵县公，都是崔某的错，崔某愿意与之前的那位兄弟道歉。”
　　“请赵县公放崔某一马！”崔家主的声音缓缓响起，又转身与商贾们的拱手拜道。
　　“他……这是道歉了？”
　　“清河崔氏的家主，他向这些商人道歉？”
　　“今日真是开了眼界，清河崔氏的家主，今日竟然被逼到这个地步。”
　　“清河崔氏的家主都道歉了，那大理寺少卿戴大人，他……”
　　崔家主道歉的动作，让所有人都倍觉惊诧。
　　不仅是百姓们意想不到，便是戴胄，也完全没有想到。
　　堂堂世家家主，如何能向低贱的商贾道歉？

