第470章 他想投靠于我
　　魏征的突然开口，让百官们有些措手不及。
　　哪怕魏征说的是实话。
　　但是对于太子来说，那就相当于魏征是在为难他李承乾。
　　一直都不曾开口说话的长孙无忌与房玄龄等站在最前方的众官员。
　　此刻纷纷回头，面露惊疑的望着魏征。
　　李承乾的面色也变得难看起来。
　　魏征很早之前，是皇帝派到他东宫的先生。
　　作为先生，魏征便应该是他李承乾一边的人。
　　就算是你魏征与赵辰交好，也没道理背弃自己的学生。
　　现在李承乾的感觉就是，魏征背弃了自己！
　　皇帝坐在上面，脸上不见任何表情，这心里却是有几分开心的。
　　魏征这家伙，总算是没有辜负他的一番苦心。
　　终于跟赵辰站在一边。
　　这样一来，赵辰也算有了个死忠。
　　再去万年县历练一段时间，到时候回到朝堂来，那就不一样了。
　　一切都在他李世民的计划下进行。
　　老李头表示很满意。
　　对于魏征彻底与自己站在一边，赵辰很开心。
　　与皇帝拱手道：“太子殿下方才可是说了，会为陛下试药，太子殿下竟有如此孝心，赵辰怎敢辜负于他。”
　　“想必太子殿下方才应该不只是嘴上说说而已！”
　　赵辰这后面一句，更是对着李承乾说的。
　　此刻除非皇帝开口，说李承乾不用服药，不然为了顾全方才自己所说，李承乾也得服下这“仙丹”。
　　“陛下，太子乃是储君，既然已经证明所谓的仙丹是假的，怎可让太子殿下服用此物？”长孙无忌也是被逼的没有办法，只好开口与皇帝劝道。
　　若非是方才一众官员被赵辰的暴戾手段给震住了，现在也不会只有他长孙无忌一人开口。
　　长孙无忌心中暗想。
　　赵辰一开始给官员灌食所谓的“仙丹”，其实是早就预谋好了的。
　　如此，其他官员被震慑住，便不会有人敢在太子被逼迫的时候出声。
　　年纪轻轻，心思却是如此细腻！
　　光是这点，太子便远远比之不及。
　　长孙无忌心中暗忖。
　　“太子是储君，君子一言，驷马难追，难道说长孙仆射认为太子与陛下说的话，都是在开玩笑不成？”
　　“老夫当然不是这个意思！”长孙无忌赶紧说道。
　　谁敢说自己是这个意思？
　　太子说给皇帝试药，竟然是在开玩笑？
　　皇帝听了，还不脸都给气黑了？
　　“既如此，便请太子殿下服药。”赵辰与魏征使了个眼色。
　　魏征立刻用手抓出一个面团，在手里搓成圆形，之后便将面团丢进那满盆的光粉之中。
　　稍稍一搅拌，一颗过着“祥光”的“仙丹”便横空出世。
　　“太子殿下，请服用仙丹。”魏征走到台下，与旁侧的李承乾喊道。
　　李承乾满脸愠色。
　　缩在袖中的手因为气恼而微微颤抖。
　　“魏征，你如此待我？”李承乾压抑着声音与魏征小声说道。
　　“请太子服用仙丹！”魏征面色不变，与李承乾继续喊道。
　　李承乾回头望着皇帝，却见皇帝没有任何表情，似乎也不曾有为他开脱的意思。
　　“好！本宫服下，为父皇试药！”李承乾怒喝一声，一把抢过魏征手中“仙丹”。
　　恨恨的扫了眼赵辰与魏征，将“仙丹”丢入自己嘴里。
　　……
　　朝会散去，李承乾吐了好一阵子，给人送回了东宫。
　　皇帝什么话也没说，仿若雷霆之怒爆发的前夕。
　　赵辰与魏征从甘泉殿走出，身边文官，没有人敢近他二人五步之内的。
　　赵辰与魏征走过来的时候，前方文官不论官职大小，纷纷退避到两边，低头不敢与赵辰对视。
　　人人脸上都是一副惊惧之色。
　　“赵先生，稍等一下！”赵辰与魏征正往殿外走，忽然听到身后传来喊声。
　　回头一看，便见身后跑来一人。
　　是前日那个姓苏的胡须大汉！
　　“魏大夫！”胡须大汉与魏征拱手。
　　“苏烈将军，老夫已不是什么大夫，如今不过一县丞，当不得如此。”魏征与来人苦笑道。
　　“魏大夫莫要灰心，您有赵先生帮衬，不出多久，很快便会重返朝堂。”苏烈与魏征安慰道，又与赵辰说道：“赵先生，在下苏烈，方才先生在朝堂表现，令苏某甚为敬服，特来相见。”
　　苏烈！
　　这个名字听起来似乎有些陌生。
　　但一说起他的字，很多人都会心中了然。
　　苏烈，字定方。
　　北伐东土厥，在具有决定性意义的夜袭阴山一役中。
　　苏定方率两百名骑兵先登陷阵，攻破了颉利可汗的牙帐，为击灭东土厥立下大功。
　　虽不在李世民时的凌烟阁二十四臣之内，却也是大名鼎鼎的人物。
　　“没想到将军便是马踏阴山的苏定方将军，小子无状，将军恕罪。”赵辰与苏定方拱手道。
　　“赵先生哪里的话，赵先生本事滔天，苏某早已心生敬仰，牛帅书信中也是时常问某关于先生的事情。”
　　“方才甘泉殿中，先生更是不卑不亢，让那些迂腐的文官们好一阵丢脸，某看在眼里，心里也是高兴得很。”苏定方与赵辰说完，再次与赵辰拱手。
　　赵辰其实不太明白苏定方找上自己有何用意。
　　如果只是为了说上几句敬服的话，那是完全没有必要牵扯上牛进达。
　　赵辰跟牛进达关系不错。
　　苏定方提到牛进达，让赵辰觉得，苏定方是想与自己打好关系。
　　可自己方才得罪一众文官，还把太子逼得吃程咬金汗水制成的面团。
　　这个时候与自己交好，岂不是跟太子作对？
　　“苏将军，此刻天色也不早了，老夫与赵辰还要回去收拾细软，明日便要赴万年县上任。”
　　“若是苏将军有心，明日巳时可来城门相送一程。”魏征突然与苏定方说道。
　　苏定方愣了一下，又看了眼赵辰，见赵辰不说话，便讪笑着点点头，道：“明日若是有时间，某一定到。”
　　“告辞！”魏征点头，便拉着赵辰离开。
　　行了没多久，两人走在宫道上，魏征突然缓下来，与赵辰说道：“赵小子可明白苏烈的意思。”
　　“他想投靠于我？”赵辰略微有些不太确定。
　　魏征眸中精光一闪，有些不可思议的望着赵辰，惊道：“你看出来了？老夫还以为你不知他是何意！”

