第464章 老魏头被贬
　　赵辰是不害怕，其他人可害怕的不行。
　　除了赵辰这个神经病，谁敢当着皇帝的面说皇帝处事不公？
　　见皇帝咬牙切齿的瞪着赵辰。
　　原本来看陷阱的众人，赶紧悄摸摸、小心翼翼的溜走。
　　便是旁边苏姓胡须大汉，也是张张嘴，一溜烟的就跑走了。
　　偌大的锻炼场，便只剩下赵辰等四人。
　　魏征站在原地，神色之间满是落寞。
　　他不曾想，皇帝竟然直接把自己从三品贬成一个区区八品县丞。
　　魏征想了很多，但最大感觉，他便是觉着，皇帝肯定还是放不下当年的事情。
　　所以才会借着今日来报复于他。
　　毕竟他魏征曾经是隐太子李建成的人，又几次三番的劝李建成对他李世民下手。
　　如今，皇帝报复于自己，也是理所当然的事情。
　　倒是赵辰，此刻竟然第一个站出来，为自己不惜与皇帝翻脸。
　　“朕处事不公？”
　　“赵辰，不要觉着朕宠信于你，你便可胡言乱语，此去万年，好好做你的事情。”
　　“魏征，朕只与你说，莫问前事。”老李头面色冷漠的与两人说道。
　　说完，再看了眼赵辰，冷哼一声，转身便走。
　　“赵辰，陛下的意思不是你们想的那样，来日，你们都会明白的。”
　　“魏大夫，赵辰便拜托于你了。”长孙皇后与两人劝道，与魏征嘱咐一句，便追着皇帝离去。
　　……
　　忘忧酒馆，赵辰与魏征相对而坐。
　　“老魏头，这杯酒是我与你赔罪，若非是我，你也不会被贬为县丞。”
　　“我的错。”赵辰与魏征举杯，一口饮尽。
　　魏征同样举杯，一口饮尽，之后便是摇头，道：“这么些年伴君如伴虎，深知圣人心思不可揣测。”
　　“此事与你没有什么关系，不过是我自己命该如此罢了。”
　　魏征又与自己倒了杯酒，不再说话，而是闷着肚里，只管饮酒。
　　赵辰知道自己没有劝人的本事，也不知道该与魏征说些什么。
　　只能一个劲的与他倒酒。
　　很快，皇帝在长安书院宣下的旨意，传遍了整个长安城官员的府上。
　　赵辰被皇帝赶到万年县去做县令。
　　于很多人来说，这可是个绝对的好消息。
　　便比如太子李承乾。
　　虽然让他有些失望的是，万年县离长安城不过五十里的路程，与他之前预想的，把赵辰丢到黔州的想法可是差远了。
　　不过好在，赵辰终究不会留在长安城。
　　这以后，这长安城，就是他李承乾的天下了。
　　“殿下饮酒呢！”长孙无忌推门进来，便见李承乾坐在那喝着酒，旁边还跪侍一名宫女。
　　“舅舅。”李承乾面色微变，与身边宫女挥手。
　　宫女低着头离去。
　　“太子身边这宫女的年纪有些小了，换个手脚勤快些的　好。”长孙无忌瞥了眼离去的宫女，与李承乾说道。
　　“舅舅有所不知，称心年纪虽小，但承乾用起来颇为顺手。”李承乾笑道，与长孙无忌伸手邀请道：“舅舅坐。”
　　又亲自为长孙无忌斟上一杯酒。
　　“此次赵辰能离开长安，可全赖舅舅的谋划，不然承乾日后都给他压得死死的。”
　　“这一杯，承乾先干为敬。”李承乾笑道，先饮了一杯酒。
　　长孙无忌的心情并不像这般的好。
　　皇帝是让赵辰离开长安城了，可万年县离长安有多少路？
　　所以皇帝到底是个什么意思，长孙无忌到现在都没有想明白。
　　赵辰与皇帝的关系，又到底如何？
　　“舅舅可是不知，父皇在书院众人面前狠狠的训斥了赵辰，直言让赵辰不要仗着父皇的宠信，而不知尊卑。”
　　“这话，父皇可是从未与旁人说过，此次，必是极为恼怒。”李承乾与自己再倒了一杯酒。
　　李承乾一直以为，皇帝很不待见自己。
　　不曾想，与赵辰的话，可比训斥自己的话难听多了。
　　长孙无忌这才点点头。
　　关于赵辰可能的身份，他并不打算与李承乾说。
　　这种事情李承乾知道的越多，便越会弄出事端来。
　　既然赵辰已经离开长安，那李承乾便是安心做他的太子便是。
　　“赵辰此人，内心贪婪，频频与陛下索要财物，恼了陛下也是正常。”
　　“殿下此后便可安心坐这太子之位，也不用担心其他的事情。”长孙无忌笑道。
　　……
　　魏征醉酒了。
　　在书院里躺了整整一天，这才幽幽醒过来。
　　睁眼便见赵辰坐在门口，手里端着一杯热茶，慢悠悠的喝着。
　　“赵小子！”魏征喊了一声。
　　“醒了。”赵辰回头，与魏征笑道，寻来一只杯子，为魏征倒了杯热茶。
　　“你这家伙，这心态可不怎么好，不过小小挫折，怎么就受不住了。”赵辰递上茶水，与魏征笑道。
　　魏征接过杯子，苦笑着摇摇头。
　　他心知赵辰是从来不在乎这官职的大小。
　　可他魏征在乎。
　　这关乎他的名声。
　　自己辛勤了一辈子，拼着每日要被皇帝弄死的风险，一次次进言。
　　谁曾想，一天就被丢到万年县做那县丞去了。
　　换做是谁，也接受不了这个事实。
　　“老夫不比你这年轻小子，什么都可以重来，老夫……”说到此处，魏征摇摇头。
　　魏征如今已经快六十了。
　　还能活多少年。
　　如今被贬做一县丞，这辈子便算是完了。
　　“这不是有我嘛，我帮你多立些功，你还不得快快的升迁回去。”赵辰拍着魏征的肩膀，笑道。
　　魏征望着眼前的年轻人。
　　又有那么一瞬，他仿佛见到九年前的皇帝，站在自己旁边，拍着他肩膀说道：“前事已了，日后你我君臣二人，共享大唐盛世。”
　　赵辰与他，真像。
　　性格却又截然相反。
　　或许，自己也可以选择另外一种生活。
　　“小子说的不错，那日后，老夫可就要拜托你了。”魏征与赵辰笑道。
　　“好说，只要你不跟我抢钱，其他事都由得你做主。”赵辰拍着胸膛与魏征道。
　　魏征摇头，他就想不通，赵辰明明富比汪洋，这怎么就偏偏掉钱眼里了？
　　“明日便要赴任，今日老夫要回去收拾一番，你小子与我一同回府，吃个便饭如何？”魏征放下杯子，起身与赵辰说道。

