第493章 可算是捡到宝了
　　李若霜的彪悍，书院的学生们都是知道的。
　　可眼前这一幕，　还是给他们吓了一跳。
　　这样一拳一个小朋友，实在是太过暴力了。
　　更关键的是，李若霜方才看可是说了，这要是让他们走了一个，她就在这里自绝。
　　程处默望着前面一个手持棍棒，给李若霜一拳打中腹部，当时就倒下去壮汉，甚至感觉自己的腹部也是一阵翻腾。
　　“这样太猛了，女武神啊。”程处默喃喃道。
　　“我说，嫂子这也太可怕了吧，都知道她武功好，可这也太……”秦怀玉脸皮狠狠的抽搐几下，目光望向赵辰。
　　他其实很想知道，李若霜这么厉害，赵辰在家里，会不会被家暴。
　　可能是跟秦怀玉一个想法，李恪突然凑到赵辰身后，小声说道：“诶，赵辰，你老实说，你在家里，是不是经常被李若霜揍？”
　　“哈哈——”
　　赵辰身后传来一阵大笑。
　　回头看去，人人皆是一脸戏谑的目光望着自己。
　　对面的杨六见自己带来的人，竟然连一个女人都打不过，赵辰身后的那些人，又传出大笑声。
　　杨六一下就以为这些人是在嘲笑自己无能。
　　当下更是怒从心起。
　　“留几个人围住那女的，其余人跟我上，把这姓赵的收拾了！”杨六大喝，朝赵辰冲来。
　　李若霜这边正打的不可开交，余光瞥见领头的杨六朝赵辰冲过去。
　　偏偏书院的那些个家伙，似乎没有出手的动作。
　　当下一脚踹翻一个朝自己的冲过来的壮汉，杨六此刻已经挥着拳头，冲到赵辰面前。
　　李若霜只来的及拉住赵辰的手，往自己身边一扯。
　　赵辰人就被拉过去，杨六收拳不及，直奔方才躲在赵辰身后的李恪。
　　李恪哪里想到，前面的赵辰突然就没了。
　　不等他反应过来，便见一只沙包大的拳头，朝自己直击而来。
　　李恪很惨。
　　杨六的一拳正中他的鼻子，当时李恪的眼泪都给打出来。
　　李恪蹲在了地上，捂着鼻子，什么话也说不出。
　　程处默等人都有些发愣。
　　这才刚说完赵辰的坏话，李恪怎么就被这杨六揍了一拳？
　　这……
　　杨六等人哪是李若霜的对手，没过多久，杨六带来的那些人，包括他自己，也是被揍翻在地。
　　几十号人躺在地上，哀嚎连连。
　　“收拾完了！”李若霜退到赵辰身边，笑道。
　　赵辰面上闪过一抹惊色，点点头道：“好。”
　　若是不算那次在酒馆之中，李若霜倒拔垂杨柳，这应该是赵辰第一次见李若霜真正的出手。
　　赵辰确实是惊到了。
　　杨六找来的这些人，虽然说不是训练有素的士兵，可也不是那么好相与的。
　　而且每个人都有武器。
　　可李若霜便是一拳一个，一脚一个，这些人完全就是一群土鸡瓦狗。
　　赵辰心里开心啊。
　　眼前的李若霜，身手如此好，长的又是倾国倾城的，还特别听自己的话。
　　关键是，她是自己的媳妇！
　　可算是捡到宝了。
　　情不自禁的，赵辰拉起李若霜的小手。
　　李若霜俏脸微红，眼前可不是几个人而已，而是一条街，全都挤满了万年县的百姓。
　　她就算再彪悍，这也得害羞。
　　想要缩回去，却又发觉赵辰抓着很紧，只好低着头，跟在赵辰身后。
　　“李恪，你也辛苦了，帮我挡了一拳！”赵辰拍拍李恪的肩膀，笑道。
　　李恪当时脸都黑了。
　　这特么自己不就是嘲笑了赵辰一句嘛，至于嘛？
　　李恪觉着自己跟赵辰是八字犯冲，不然为什么遭罪的都是自己？
　　李恪心里那个恨啊。
　　从地上爬起来，慢慢地朝趴在地上的杨六走去。
　　就是这个人，一拳打在了自己的脸上。
　　自己要是不报复回去，以后就不用在书院混了。
　　“杨六是吧，你打中的是老子，知道吗？”李恪停在杨六身边。
　　杨六捂着肚子站起来，面色凌厉的望着赵辰，之后目光又落在了李恪脸上。
　　“你算什么东西，若非那个臭娘们厉害，老子必定将你们全都摁在地上。”杨六狠狠往地上啐了一口。
　　李恪心中更怒。
　　自己堂堂蜀王，被区区一个县尉如此轻视，这口气如何咽的下？
　　“小爷算什么东西？”李恪面上却是笑了出来，继而面露狞色，冷斥道：“本王便告诉你，今日，你死定了！”
　　“就凭你——嗷呜！”
　　杨六话还没说完，就被李恪一拳打中鼻子。
　　一时间鼻血横飞，杨六当时就捂着鼻子倒下了。
　　这并不算完，李恪又是狠狠一脚，踹在杨六肚子上。
　　“赵辰！”魏征站在后面，与赵辰喊道。
　　赵辰没有回应，甚至连头都不曾回，只是目光淡然的望着前方一幕。
　　百姓们谁都没想到，今日这结局竟会是这般模样。
　　他们本以为，作为县令的赵辰，今日被杨六这么多人围住，县衙的衙役也不见了踪影。
　　那么赵辰肯定要被收拾的很惨。
　　至于赵辰身后的那些人，虽然有一两个看上去壮些的。
　　但是与杨六带来的人，明显就不是一个级别。
　　可哪个人能想到，他们这位赵县令的夫人，身手竟然这般的好。
　　只是一个人，就击败了杨六他们所有人。
　　现在，方才被杨六打了一拳的少年，竟然对着杨六一阵拳打脚踢。
　　“这样打下去，会出人命吧。”有百姓担忧道。
　　“杨六这也是自找的，他连县令大人的道都敢拦。”
　　“话是这样说，可县令大人就这么看着这少年揍死杨六不成？”
　　“这可是大庭广众之下杀人，真要这样做了，这少年也完了。”
　　“赵辰，该让蜀王住手了。”魏征再与赵辰开口。
　　赵辰望着前面，正想开口，便见前方人群中突然散开，一支上百人的军队从街上过来。
　　为首的一人身穿黑色铠甲，倒是没戴头盔。
　　一眼望去，发现来人竟然是杜荷。
　　“住手！”杜荷朝前方冷斥的李恪冷斥。
　　“滚！”李恪回头看了眼杜荷，冷声道。
　　杜荷确实是没有想到，前方之人竟然会是蜀王李恪。
　　可他已经开口了，于是便放任不管。
　　传到太子李承乾的耳中，他会怎么看这事？
　　如今太子监国，正是立威的好时机。
　　便算是李恪又如何？
　　他能与太子相比？
　　“本将军再说一遍，住手！”杜荷暴喝一声，挥手下令。

