第465章 授个腿
　　甘泉殿，皇帝今日没有上朝。
　　呆在甘泉殿内，想批阅一些奏折，只是这心思根本静不下来。
　　想着昨日在众人面前与赵辰说的那些话，皇帝还是有些担心的。
　　以赵辰的性子，若是不开心了，可是会连这个万年县县令都不做。
　　到时候自己的计划岂不是全都泡汤了？
　　更何况，昨日与赵辰的话，确实有些重了。
　　“唉——”皇帝叹了口气，将手中的折子丢在一旁。
　　“陛下这是怎么了？”长孙皇后缓缓走入殿中，与李世民问道。
　　挥挥手，一旁伺候的太监、宫女快速的离开，将大门带上。
　　“观音婢来了！”李世民抬头，与长孙皇后招手。
　　“听闻陛下今日没去上朝，所以过来探望。”长孙皇后解释，在李世民身边坐下。
　　伸手收拾着方才被李世民随意丢在一旁的奏折。
　　“还不是因为昨日的事情，魏征现在怕是恨极了朕。”李世民缓缓说道，神色之间并未见到任何的变化。
　　仿佛便是在说一件再为寻常不过的事情。
　　“臣妾与他两人暗示过，只是估计一时他们并不会想明白。”
　　“不过，待来日赵辰重回长安城，他们自然就明白了。”长孙皇后小声安慰着皇帝。
　　听到长孙皇后如此说，皇帝还是缓缓摇头。
　　“观音婢你忘了赵辰那小子的性子？”
　　“这万年县令他去不去，还是不得而知的事情，重返长安，朕现在就怕他带着魏征那家伙跑的远远的，过他的潇洒日子去了。”
　　“你说，若那小子真如此做，朕花费了这么多心思，为他安排人，岂不是全都白费？”李世民面上露出些许忧色。
　　他把魏征从谏议大夫的位置上撸下来，丢到万年县丞的位置上，不就是为了给赵辰留个帮手吗？
　　这要是赵辰一恼，直接就带着人跑了，那他李世民不就是白费了这番心思了。
　　赵辰的性子太随意了，便是皇帝自己也摸不准。
　　“臣妾倒是觉着，赵辰不会弃了这万年县令不做。”长孙皇后与皇帝笑道。
　　“怎么说？”皇帝面露好奇之色。
　　“陛下想，昨日陛下的旨意，任谁听起来，都像是魏征受到赵辰的牵连，才被贬为一县丞。”
　　“赵辰虽然性子无状，心思却是好的，他不会看着魏征因为自己，从此绝于朝堂。”
　　“所以臣妾觉着，赵辰不但会去做这个县令，还会做的很好！”长孙皇后与皇帝解释道。
　　“你说赵辰那小子会帮着魏征回到朝堂？”皇帝似乎明白长孙皇后的意思，面上浮出一丝笑容。
　　只要赵辰安心去做这个万年县令，赵辰就可以培育出属于自己的势力。
　　朝堂的官员都是一只只的老狐狸，他们不会轻易站队。
　　不然长孙无忌为何会与李承乾出一个这样的办法？
　　“陛下，最近宫中无事，臣妾想着出宫去散散心，求陛下应允。”长孙皇后突然与皇帝请求。
　　……
　　老魏头的夫人裴氏，知道魏征被皇帝贬为万年县丞，并没像赵辰预想的那样崩溃。
　　反倒是一脸微笑的与赵辰安排了午膳。
　　这可给赵辰弄的很不好意思。
　　“裴婶，老魏头的事情我很抱歉，不过您放心，在万年县我一定照顾好老魏头，争取让他早日回到长安。”赵辰与裴氏倒茶赔礼。
　　赵辰便是觉着，魏征是被自己给拖累了。
　　肯定是老李头想要收拾自己，看着老魏头跟自己一头，就顺便给他一起摁倒万年县去。
　　“赵县公无需多言，老身都明白，其实夫君之前每日在朝堂上参陛下的不是，老身心里总是担心。”
　　“圣人心思，山海难测，不知何时便会恼了陛下，牵连家族。”
　　“此次革职，却是了了老身的忧虑，只是这万年县，还是需要赵县公多多帮衬。”裴氏与赵辰笑着说道。
　　裴氏说的并不是什么假话。
　　每次听说魏征在朝堂上喷的皇帝狗血淋头的，裴氏并未觉着这是多大的荣耀。
　　谁都有脾气，谁都要面子。
　　被魏征当着几百人呵斥，皇帝便算是再能忍，终究有一天，祸事会落在魏征头上。
　　做一个县丞，虽然官卑职小，却也是轻松无虞。
　　“赵辰，老夫现在可都是靠着你了，在万年县，你可得管吃管住。”
　　“当然，你有什么不会的，老夫也是会一一教你。”老魏头嘴里吃着菜，哼哼道。
　　老家伙看样子醉了一次酒，这心情也好了不少。
　　还会与自己开玩笑。
　　“好说好说。”赵辰笑道。
　　……
　　去万年县的事情已经是没有办法逃避。
　　但是让赵辰不理解的是。
　　皇帝下午又给魏征传来命令，说要把长安书院也给搬到万年县去。
　　魏征依然做这个书院的副院长。
　　赵辰做县令的同时，还要去书院授课。
　　我授他奶奶的个腿！
　　赵辰当时就把使者给骂回去了。
　　赵辰那一句，听的使者是满脸惊恐
　　就差没直接把赵辰拿下带走给皇帝处置了。
　　赵辰就搞不懂了。
　　这自己跟老魏头都被发配出长安了，老李头这不要脸的家伙怎么还死缠着自己。
　　谁家县令还兼职给书院做先生的？
　　乱来！胡来！
　　魏征很高兴啊！
　　自己这个谏议大夫，貌似有了继承人。
　　而且，那一句骂人的话，简直说到他心坎里去了。
　　哪有这么折腾人的。
　　当然，看到程咬金与秦琼带着兵丁，从书院里搬东西运出城去之后，魏征可不敢说。
　　毕竟他们还带来了皇帝的圣旨。
　　赵辰爵位往上提了——万年郡公。
　　但是大唐只有道、州、县这些行政划分，这个万年郡压根就不存在。
　　所以赵辰这个所谓的郡公，听起来就像是个冒牌货。
　　赵辰心里虽然美滋滋，但是这嘴里那也是骂老李头不干人事。
　　封自己个郡公还找不到地方。
　　老魏头也有了些好处，赏赐了一百贯。
　　嗯。
　　可能皇帝就是觉着老魏头贪财，这就给了他十万金。
　　老魏头还挺开心的，在筐子里一个一个的掰着铜钱搁哪数着。
　　明日便要去万年县了，县衙与村子靠的并不是很近。
　　福伯要留在长安，说是与薛神医约定好，过些日子一起去万年县。
　　李若霜是要与赵辰一起的，赶着人去收拾东西。
　　却不想，皇帝又派人来，说要让赵辰去皇宫一趟。
　　皇帝要举行朝会！

