第424章 小子给某住手
　　戴胄今日很是恼火。
　　连晚饭都没有吃，便回到了自己的书房。
　　作为大理寺少卿，今日他的脸面，也丢的差不多了。
　　虽然没有与那些商贾道歉，可他也被逼着从城门离开。
　　来日这长安城的百姓还不知道怎么议论。
　　“主家——”
　　“什么事？”戴胄正恼着，听到外面的声音，不由得大声斥道。
　　“主家，太子殿下派人递来帖子，说请主家明日中午去东宫赴宴。”门外传来声音。
　　“太子？”戴胄声音微沉。
　　今日明德门的事情，李承乾肯定是知晓的。
　　他这个时候邀请自己明日去东宫赴宴，什么用心，这不是明摆着的？
　　李承乾已经不是第一次邀请戴胄，但是戴胄一直都没有同意。
　　能做到大理寺少卿的人，总是会有着自己的打算。
　　太子最近的动作越来越频繁，反倒是魏王李泰，似乎销声匿迹一般。
　　而李承乾的表现并不吸人眼球。
　　与赵辰的几次交手中，若非凭借着太子的身份，估计早就不知道摁死多少次了。
　　戴胄不觉着，李承乾有太大的本事。
　　至少，与赵辰相比，是远远不及的。
　　“就说大理寺案件繁多，老夫没有时间，多谢太子殿下的好意，等日后有时间了，定然设宴宴请太子。”沉默许久，戴胄才缓缓说出一句。
　　“是！”门外传来仆人的声音。
　　脚步声渐远，只剩下书房里的烛火摇曳。
　　……
　　“唔，这火腿的味道就是不一样，比尚食局的那些家伙要强了不少。”
　　“赵小子，不如某派人过来跟你学学手艺？”
　　老李头嘴里吃着菜，手里举着酒杯，说话有些含糊不清。
　　“赵辰还有好多事情要做呢，哪里有时间去教人做饭。”长孙皇后立刻便帮赵辰回绝了此事。
　　皇帝现在也是想到一出是一出。
　　长孙皇后还真怕皇帝一时兴起，把赵辰给拉到尚食局去。
　　那可不就真的完了！
　　“某不过是说说而已，想想朕吃了多少山珍海味，也比不过这一碗火腿。”老李头似乎有些感慨。
　　赵辰却是压根都不看他。
　　老李头是个不要脸的家伙，上次偷摸着顺走了自己一半的火腿不说。
　　现在还好意思说这样的话。
　　“赵辰，今日在明德门，我们也看到了不少事情，你做的很好。”
　　“这次让你冲到最前面，姨母替陛下与你道歉。”长孙皇后举起酒杯，与赵辰说道。
　　赵辰正安心的吃着东西呢，哪里想到长孙皇后突然说出这样的话来。
　　连忙起身，一把抢过长孙皇后手中的酒杯，仰头便喝，道：“姨母何须如此，不过一些小事而已，昨日陛下与姨母对赵辰的担心，赵辰都记在心里。”
　　“姨母身子还是偏弱，不应饮酒。”
　　“赵辰，你先坐下。”长孙皇后拉着赵辰坐下，望着赵辰，沉默了好一阵子，才说道：
　　“上次姨母在立政殿设宴，可是因为乾儿的事情，所以才没有过去。”
　　赵辰面上闪过一缕错愕，之后便立刻恢复了平静。
　　他最不想与人提起的，便是这个事情。
　　李承乾要对付自己，赵辰不可能选择坐以待毙。
　　可他李承乾是太子，是皇帝与皇后的儿子，只要自己动手，老李头与长孙皇后必定左右为难。
　　崔彦的死，赵辰只想震慑李承乾。
　　也不知道，会不会适得其反！
　　“你不用担心，乾儿那边，姨母已经交代他很多次了，陛下也会找时间与他谈。”
　　“若是他再为难你，你只管与姨母说，或者是与陛下说，我们都会训斥他的。”
　　见赵辰不说话，甚至露出为难之色，长孙皇后心里也明白赵辰的想法。
　　可不管如何，赵辰与李承乾，谁都不能真的出事。
　　“我知道了。”赵辰只是应了一声，之后便没了下文。
　　长孙皇后张张嘴，还想再往下说些什么，却是被李世民抢了先：“赵小子，主食呢，还有若霜呢，你这小子可别把人家姑娘当丫鬟使，快让她过来一起吃。”
　　李世民很是清楚赵辰的脾气，这再往下说，除了让赵辰觉着烦恼之外，并没有半点的好处。
　　如今他们遇到了一个很严重的问题。
　　而且没有办法彻底根除。
　　除非那一天，赵辰的身份能顺利的揭露出来！
　　“对，若霜呢，姨母还有礼物要送给她呢！”长孙皇后也是反应过来，问李若霜的踪迹。
　　“陛下，姨母。”赵辰还没有说话，便听到外面传来李若霜的声音。
　　便见到李若霜端着一盒热气腾腾的笼屉过来。
　　远远便能闻到一股香味。
　　笼屉放在桌子上，便觉着一股热气扑面而来。
　　“这是何物，闻起来竟如此之香。”老李头深知肯定是好东西。
　　这嘴里说着话，手就已经开始动上了。
　　笼屉一打开，五个椭圆形的馒头便映入眼前。
　　“原来是馒头，还以为是什么好东西呢！”老李头颇有些失望。
　　馒头他可是吃的有些腻了。
　　每日在皇宫，吃的也不过就是这些东西。
　　尚食局的厨子已经变着花样给他做不同样式，不同口味的馒头。
　　也算是尽了全力。
　　可老李头真的吃吐了。
　　“你们都吃吧，某吃些菜！”老李头很是“大方”的把面前的笼屉推到一边。
　　不想吃的东西，便是靠自己太近，也是不愿意的。
　　“老李头你真的不吃？可就这么几个。”赵辰望了眼老李头，问道。
　　“说了不吃就是不吃，谁还没吃过馒头一样。”老李头很是不满的给了赵辰一个白眼。
　　他来这里，除了跟赵辰说说话之外，就想着过来吃顿好的。
　　现在好嘛，直接就给自己上几个馒头。
　　“姨母，这个您吃，若霜，这个给你。”赵辰拿起一旁的公筷，一人夹了一个，之后又给自己的碗里夹了个。
　　老李头连看都不看这边一眼，就顾着吃自己碗里的菜。
　　长孙皇后倒是没有那么挑食，而且又是赵辰做的，就算不喜欢吃，也不会表现出来。
　　轻轻地咬了一口，以为只是硬实的面粉而已，谁想，一口浓郁的肉汁便从边缘溢出。
　　浓郁的肉香味瞬间侵入鼻孔。
　　坐在旁边的老李头闻到这股味道，手里的筷子立刻就停了下来。
　　见赵辰把筷子伸向另外一个馒头，老李头当即吼道：“你小子，给某住手。”

