第455章 我是那么贪财的人吗
　　老李头觉着，这才应该是赵辰的正常表现。
　　毕竟这七天以来，赵辰确实没怎么少受委屈。
　　年轻人嘛，被别人欺负了，自然是想着找回场子。
　　不然怎么算是年轻人呢？
　　哪怕这心里也是觉着赵辰的要求并不过分，可老李头转念又一想。
　　那些大臣押注的文书全都给赵辰，那这好处岂不是全都给赵辰拿走了？
　　这怎么行？
　　咱老李头也不是个吃亏的家伙不是！
　　这明显有钱拿的事情，自己作为皇帝，那肯定是得冲到最前面的。
　　便听老李头道：“赵辰啊，其实吧，此次春狩大家也都不容易，你也没有必要一直抓着他们不放，至于那些文书，朕心里念你的不容易，给一部分给你……”
　　赵辰再一次从心底感受到了老李头的不要脸。
　　这为了一点小钱，连这样的话都说出来了。
　　就差没直接给自己说，这钱他要分一半。
　　什么叫自己抓着他们不放？
　　我不要这钱，你老李头就会还给他们？
　　“不可能，大臣们的押注文书不给我，那我可就不客气了，你准备我五亿贯，明日我就带人取去。”赵辰可不吃老李头这一套。
　　说完转身就要走。
　　老李头心里当时就一个咯噔。
　　急忙喊道：“哎哎哎，好了，朕应你不就是了！”
　　……
　　拿着老李头很是不情愿给出来的押注文书出来，赵辰心里颇有些美滋滋。
　　老李头的那五亿贯，赵辰是从来都没有想法的。
　　毕竟老李头可能会在自己去找他要钱之前，就提前给自己干掉。
　　不过也不算亏，手里这么多押注文书，几千贯还是有的。
　　到时候让老魏头一家一家的去收钱，还能送到自己手里，这可不是美滋滋？
　　“先生！”
　　“先生去何处了？”
　　赵辰还未到自己的营帐，迎面便遇上了房遗直等人。
　　一群人看起来似乎尤为的激动。
　　涌到赵辰身边，一个个的就差没凑到赵辰脸上。
　　“找陛下拿大臣们押注的文书去了。”赵辰扬了扬手中手中的文书，与众人解释道。
　　“文书？陛下连这个都给先生了，这次岂不是连裤衩子都要输给先生了？”
　　“五亿贯，大唐一年的税收也才几百万贯，这么多钱，陛下怎么可能拿的出来。”
　　众人都笑，各自心中却是清楚地很。
　　皇帝肯定不会真的拿五亿贯给赵辰。
　　所以这官员们的押注文书，便是赵辰此次赢得的好处。
　　不过，便算是如此，赵辰能在最后时候挽大厦于将倾，拿下此次春狩的第一名。
　　实在是让他们倍感激动！
　　“这天色也不早了，你们怎么不回去歇息？”赵辰还要把这些押注文书给魏征呢。
　　这收钱的事情，还是老魏头来做比较合适。
　　不然赵辰上门收钱，见到那些官员还得先拱手行礼。
　　没办法，这年纪毕竟是小了！
　　要是再遇上一些跟老魏头一样的无赖，那这钱不知道什么时候才能收到手。
　　“先生，我们方才听魏大夫说您狩猎布下的陷阱，觉着特别厉害，您什么时候教一教我们呗！”房遗直与赵辰说道，脸上满是期待之色。
　　虽然说魏征的描述可能是夸大了，但是连老虎、熊瞎子这样的猛兽都可以杀死的陷阱。
　　它的威力如何，谁都能粗略的想象到。
　　如此厉害的东西，他们作为书院的学生，怎么也得学到手不是？
　　“先生，您就教教我们呗，我们可以交学费。”
　　“对，先生，我们一人交一贯的学费。”
　　“我是那么贪财的人吗？”赵辰面露不悦，与众人喝道。
　　所有人顿时就不敢说话了，纷纷低着头。
　　都觉着自己是恼了赵辰。
　　方才竟然说出那般的话来！
　　却不想：
　　“一个人两贯的学费，若是你们谁给我多带了一个来听课的，谁可以减免一成的学费，带了两个，就可以减免两成，谁带了十个人来听课，谁自己就可以免费。”
　　“书院开学的第一天，先生我当面授课。”
　　赵辰接下来的话彻底给一众学生们说懵了。
　　方才不是说自己不是个贪财的人吗？
　　怎么这一会就变了？
　　这怎么就变成拉人头入伙了。
　　“先生这是怎么了？”
　　“我一直以为先生视金钱如粪土的，没想到啊！”
　　“果然连先生也不能免俗。”
　　“先生这是给钱财折磨成什么样了？”
　　一众书院的学生望着赵辰渐渐远去的背影，还沉浸在方才赵辰的市侩之中没有回过神来。
　　……
　　“哎呀，方才可算是了却了朕的一个心事！”老李头坐在软榻上，脸上带着丝丝得意之色。
　　“观音婢，你看到没有，在朕的威慑下，赵辰那小子还不是屁滚尿流的放弃与朕讨要那五亿贯！”李世民笑呵呵的与长孙皇后说道，接过她递来的羹汤。
　　老李头觉着，以赵辰那种倔脾气。
　　若非是自己王霸之气侧露，那小子肯定拿五亿贯说事。
　　果然，自己到底是这大唐的天子。
　　区区赵辰，就算是再犟，也得乖乖在自己面前低头。
　　“陛下真的这样觉着？”
　　“赵辰是在陛下的威慑下，才放弃了那五亿贯？”长孙皇后笑着与老李头问道。
　　“那可不嘛！”老李头得意一笑，美滋滋的喝了口羹汤。
　　“在朕面前，任那小兔崽子万般手段，他也得乖乖给朕蹲着。”老李头咽下一口羹汤，满脸都是喜色。
　　长孙皇后可不这样想。
　　方才赵辰过来此处，分明是早有准备。
　　就是来与皇帝拿那大臣的押注文书！
　　“陛下的腿可还疼？”长孙皇后笑问道。
　　一听到这个，老李头顿时就没心思喝什么羹汤了。
　　羹汤碗放在一旁，哼哼道：“要不是朕脾气好，当时朕就给那小子摁在地上摩擦了。”
　　“朕的腿到现在都火辣辣的疼。”
　　这大腿给蜡烛油滴了，老李头现在可都记着呢。
　　想到这里，他就想把赵辰绑起来，用蜡烛油从头到尾的浇一遍。
　　让他感受一下什么叫痛。
　　“那小子就是故意的。”长孙皇后笑道。
　　“朕怎会不知道那小子是故意的！”老李头气哼哼道。
　　“那要是臣妾与陛下说，其实赵辰这次来，其实就是为了大臣们的押注文书，至于那五亿贯，他就没有过考虑。”
　　“反而是陛下，顺手给了押注文书不说，还允了给他加爵……”
　　“不可能！”老李头恼道。

