第447章 我的妈耶
　　赵辰很想在这一棍子敲死这老魏头。
　　但转念又一想，心灵上的伤害，总是要比这身体上的伤害要疼痛，更让人难受。
　　赵辰没搭理老魏头，驱着马继续往前。
　　“看到没，这小子心虚了，哈哈！”魏征一脸得意的拍着胸膛，与其他四人说道。
　　几人都不说话，只是安静地跟在赵辰后面。
　　山林深处，虽然有凶猛的野兽，但程咬金与秦琼都是身经百战的将军，区区野兽，他们还不放在心里。
　　没走多久，山林中突然传来一阵马蹄声。
　　紧接着，几人便看到程处默、秦怀玉两个人从山林里钻出来。
　　“赵大，你咋跑这来了。”
　　“赵大，这里很危险，你还是先回去吧。”
　　程处默与秦怀玉同时与赵辰喊道。
　　两人压根就没有往后面的程咬金、秦琼看。
　　好嘛，老子在这，这做儿子的竟然不先给自己打招呼？
　　“这不是有程叔、秦叔吗，不用担心。”赵辰与两人说道。
　　往后看去，程处默与秦怀玉俩当时脸就黑了。
　　两个家伙也不说话了，紧紧的跟在赵辰身边，看都不敢看后面同样黑着脸的程咬金、秦琼二人。
　　程处默与秦怀玉对春狩其实是很随意的，反正都是争不过罗通，所以最后成绩如何，他们也不太在乎。
　　现在，他们最在乎的，便是赵辰为何要来此地。
　　“赵大，你咋跑这来了，难道你现在才想狩猎？可这也太晚了些吧。”程处默絮絮叨叨的一直说个不停。
　　赵辰也不理他。
　　倒是魏征似乎就是想让赵辰再丢脸一些。
　　说道：“赵小子前日与我们说，今日让我们来此，帮他扛着猎物回去，还说，此次一定可以拿到春狩第一。”
　　“老夫见过吹牛的人多了去了，可也没见过如此信口开河的。”
　　说完，魏征又摇摇头。
　　“扛猎物回去？”
　　“春狩第一？”
　　程处默与秦怀玉同时惊道。
　　又是看向赵辰，却是不见赵辰说任何话。
　　几人继续往前，不知不觉已临近中午。
　　山林深处，高大的树木遮掩着阳光，让山林之中昏暗一片。
　　“到了。”许久不曾说话的赵辰突然开口。
　　“到了？到哪了？”魏征环视周围，却是什么也没有看见。
　　“赵辰，这什么都没……”
　　“不对，有一股血腥味。”房玄龄话还没说完，便听秦琼突然说道。
　　“血腥味？”程处默与秦怀玉两人顿时警觉起来，手中已经摸出了刀剑。
　　“前面。”赵辰指着前面的一个山坳。
　　众人对视一眼，并不明白为何赵辰会如此笃定。
　　“你站后面。”程咬金将赵辰护在身后，与秦琼两人在前面走着。
　　“赵小子，这什么鬼地方，如此浓重的血腥味，你待会可要躲在后面点，老夫身手比你好。”魏征与赵辰嘱咐道。
　　老魏头还是不坏的。
　　至于他的身手，赵辰是不考虑的。
　　越是靠近山坳，血腥味越是浓重。
　　再靠近，便是一股熏得让人想吐的味道。
　　程咬金与秦琼两人走在最前面，自然也是最先看到前方山坳的两人。
　　“嘶——”
　　二人站在山坳上方，却也不动了。
　　身后众人只听的他们长长倒吸凉气的声音。
　　“怎么了？”
　　“山坳了有什么东西？”
　　房玄龄与魏征同时问道。
　　长孙无忌却是直接往前面跑去。
　　“我的天——”
　　长孙无忌更是直接喊了出来。
　　除赵辰外的几人更是惊奇。
　　前方到底有什么东西，让他们三人如此震惊？
　　“发生什么了？”
　　“这……这……这……”
　　程处默指着前方山坳，回头看向赵辰，眼里满是不敢置信之色。
　　“赵……赵大，这……这真是你……你干的？”秦怀玉站在山坳上方，回过头来，眼睛直勾勾的望着赵辰。
　　一副见鬼的模样。
　　魏征心里可是好奇极了。
　　到底有什么东西，会让他们这些人如此震惊？
　　几步朝前面走去，看到前方山坳里一幕，魏征直接就跌坐在地上了。
　　“陛下，臣不想赌了，能把钱要回来吗？”魏征坐在地上，一副欲哭无泪的模样。
　　山坳之中，放眼望去，到处都是野兽的尸体。
　　兔子、狐狸、鹿、狼群，甚至还有一只老虎的尸体，一只熊瞎子被锋利的木桩穿透了脖子。
　　被削尖的一指宽的细木，被弯曲成弓形的树木。
　　五步一排的尖锐木桩，扎穿野兽身体的弩箭。
　　山坳之中，一片狼藉。
　　“你在此处放置了陷阱？”秦琼回过神来，与赵辰小声问道。
　　作为军中宿将，秦琼自然是知道机关陷阱的。
　　陷阱一般防守一方布置，秦琼以前在战场也见识过不少，自己也曾亲手布置过。
　　可从未见过，有任何一种的陷阱能有如此威力。
　　便是连熊瞎子，老虎这样的野兽，也没有跑出去这个小小的山坳？
　　要知道，论皮肉的坚硬程度，熊瞎子可是杠杠的。
　　可眼前这……
　　“对，放置了一些陷阱。”赵辰点头。
　　五十万贯，那真不是一笔小钱。
　　怎么能白白的送给老李头。
　　更何况，眼前的这些个家伙，一个个都那般的嘲笑自己。
　　赵辰怎么能忍的住？
　　“如何做到的，什么陷阱，能让熊瞎子，老虎这种野兽，都没有逃出去？”程咬金抓着赵辰的手，眼里满是不可思议之色。
　　秦琼也一同看了过来。
　　长孙无忌、房玄龄、魏征、程处默、秦怀玉，都是齐刷刷的看过来。
　　每个人的眼里都是浓浓的好奇之色。
　　甚至还带着一丝的惊惧。
　　“看到下面那些一排竖起来的木桩没有。”赵辰指着山坳之中一排竖着的木桩。
　　“唔，看到了。”
　　“有什么特别的吗？”几人看过去，却是一脸疑惑。
　　“你看。”赵辰从地上捡了块石头，朝木桩砸过去。
　　“嗖——嗖嗖——嗖——”
　　“啪啪——嘣——”
　　石块砸到木桩的瞬间，便有十几支箭矢从暗中朝砸中的木桩方圆一米的位置激射而来。
　　箭矢钉在其他的木桩上，立刻触发另一轮的箭矢激射而出。
　　几十个呼吸之间，箭矢嗖嗖激射而出的声音便没有停下片刻。
　　地上原本早已死去的野兽身上，又多了一层箭矢。
　　“我的妈耶！”魏征吓得差点翻到山坳里去了。
　　好在程咬金手疾眼快，不然老魏头估计要被射成筛子。

