第449章 本宫也佩服的紧
　　罗通回来的虽然比其他人早，却也是不曾见过赵辰。
　　听到房遗直发问，不免得摇摇头，道：“未曾见到先生，便是处默与怀玉也不曾见到。”
　　“程公爷、秦公爷，长孙仆射、我父亲，魏大夫，似乎都没看到。”
　　“难道他们一起出去了？”房遗直皱眉道。
　　他想不通为何这么多人都不见了，可是出了什么事情。
　　“你们说，先生他们是不是一起去狩猎了？”长孙冲猜测道。
　　“怎么可能？几位前辈怎么会帮着先生去狩猎，这是作弊。”
　　“你是信不过几位前辈，还是信不过先生？”罗通皱眉，出口反驳。
　　虽然不知道赵辰去哪，但是那么多人一起狩猎，是绝对不可能的。
　　春狩本就是个人实力的表现，作弊是绝不被允许的。
　　“我不过是说说嘛。”长孙冲嘟囔道。
　　虽然大家心里都是不太相信长孙冲的猜测。
　　可听他这么一说，大家也都有些好奇。
　　高台上，李世民望着热热闹闹的年轻一辈，脸上的笑容愈发灿烂。
　　眼前的这些个小子们，将会是他大唐社稷未来的栋梁之才。
　　“这年纪越大，就越是会想起自己当年，看着这些小子，朕又仿佛回到了当年父皇站在高台上，望着朕的时日。”李世民缓缓说道，语气中颇有些感叹时光易逝，故人不在的惆怅。
　　“便是如今，陛下也是年富力强，何来如此惆怅之言？”长孙皇后劝道。
　　“哈哈，朕不过是想到了些事情罢了，惆怅？”
　　“很多事情是惆怅不来的。”李世民笑着摇摇头。
　　“陛下，这春狩结束的时间就快要到了，为何不见赵辰与乾儿两个。”
　　“几位大臣也一天不见踪影，可是陛下有事吩咐他们去完成？”长孙皇后一眼就看到人群中少了很多人。
　　赵辰、李承乾不在，她倒是可以理解。
　　可魏征、房玄龄、长孙无忌等人也不在，这就奇怪了。
　　“朕也不知，只听说今日上午，赵辰与他们沿着官道出去。”李世民摇头。
　　这都最后一天了，赵辰安心的躺在这里等着春狩结束，然后再乖乖的把那五十万贯银钱给自己送来，这不就是好了。
　　还要跑出去做什么？
　　难不成这最后一天，还能搞出什么幺蛾子来不成？
　　“观音婢，你说，到时候朕拿走了赵小子五十万贯银钱，他会不会哭着求朕高抬贵手？”
　　“别说，这一年多来，朕还从未见到过那小子苦苦哀求朕呢。”
　　“这一次，朕一定要狠狠……”
　　“陛下怎么就断定赵辰绝对会输？”皇帝的话还没说完，便被长孙皇后一句话给噎的死死的。
　　李世民觉着长孙皇后跟赵辰相处的久了，这很快就学会了赵辰噎死人的本事。
　　什么就自己不能断定了？
　　再过一会，太阳下了山，这春狩就结束了。
　　赵辰到现在人都不知道哪去了，猎物的影子都没有见到一只。
　　咋的，难不成这最后一会，赵辰就带着足够的猎物回来不成？
　　“臣妾觉着，陛下还是莫要高兴地太早，还是等一切都尘埃落定之后……”
　　“哼，观音婢，你现在可是跟赵辰那小子一样，就见不得朕开心一会。”李世民很不开心，背着双手望着前方。
　　李承乾回来了，两匹马后面挂着十几只猎物。
　　“扑——”
　　野兽的尸体一只只被随意丢在地上，溅起肉眼可见的灰尘。
　　“父皇、母后，乾儿幸不辱命，今日猎的猎物十三只。”李承乾翻身下马，站在高台下方，与皇帝皇后拱手喊道。
　　“十三只？”
　　“太子今日竟然猎的了十三只猎物。”
　　“罗通今日只猎到了七只，这岂不是说，此次春狩，太子殿下的成绩超过了罗通，取得了第一名？”
　　“乖乖，太子殿下竟有如此本事，成绩竟然超过了所有人看好的罗通。”
　　“便是陛下当年春狩时，也不过才猎到八十一只猎物，太子殿下此次春狩，竟然还超越了当年的陛下。”
　　人群中的惊诧声此起彼伏。
　　没有人会想到，太子李承乾竟然在春狩成绩上，超越了所有人都看好的罗通。
　　每个人看向李承乾眼神里，都带着浓浓的惊诧之色。
　　杜荷跟在李承乾身边，沐浴在百官崇拜的眼神之中，一时间竟然有些飘飘然。
　　房遗直等人抿着嘴，一个个都不说话。
　　书院的学生都低着头。
　　因为赵辰的关系，书院的学生基本上都分成了两派。
　　分别是以赵辰为首的书院派，人数很多。
　　另外一个则是以太子为首的太子一派，只有太子李承乾与他的死忠杜荷两人。
　　春狩，虽然谁也没说，但是双方一直在暗中较劲。
　　只是谁都以为罗通是稳拿春狩成绩第一的，竟然被李承乾超过了。
　　书院学生们的情绪有些低落。
　　罗通站在前面，什么话也不说，眼里却是有些懊恼。
　　暗怪自己如此大意。
　　竟让李成乾这家伙拿到了第一。
　　“哈哈，太子此次表现，着实让朕感到惊诧，不错不错。”李世民望着前面的李承乾，眼里闪过一丝惊诧，开口笑道。
　　“乾儿赶紧去洗漱一下，这春狩马上就结束了。”长孙皇后对李承乾此次的表现也很是满意。
　　这可以说是李承乾最近一年来，表现最好的一次。
　　听着百官们称赞李承乾，长孙皇后心里也是高兴的很。
　　李承乾可不愿意错过这个万众瞩目的时刻。
　　与长孙皇后说道：“母后，乾儿还不累，便于此处站着就好。”
　　长孙皇后没再说什么，与李承乾点点头，目光望向远处。
　　春狩马上就要结束，赵辰连个影子都不曾见到。
　　“父皇，万年县公赵辰还不曾回来吗？”李承乾看到长孙皇后望向自己后方，心里便是有些不开心。
　　他李承乾才是她的亲儿子。
　　可为何皇后总是记挂着赵辰？
　　“没回来。”李世民随口应了一声。
　　“殿下，此次那赵辰一掷千金，为自己下了那么大的赌注，这春狩第一，八成还是要落在赵辰身上。”杜荷高声的说了一句。
　　立刻便吸引了所有人的瞩目。
　　“赵县公颇有本事，本宫比不得他，他拿这个第一，实乃是当然之事，本宫心里佩服的紧。”李承乾环视众人一圈，缓缓与杜荷说道。

