第481章 老李头很不好
　　杨六此刻面色很是难看。
　　他如何想的到，赵辰竟然如此轻易的便破了这桩命案。
　　杨六更是想不明白，一个死人的嘴里竟然真的藏着证据。
　　为何他以前从未听说过。
　　同样面色阴沉的，还有站在杨六身边的段主簿。
　　方才他们那般嘲讽赵辰，现如今，这命案已经断了，犯人也认罪了。
　　赵辰岂能轻饶他。
　　原本是想让赵辰日后再也抬不起来头，哪曾想，最后抬不起头的竟然会是他们自己。
　　还有那些之前一直应和着杨六与段主簿，与赵辰发难的万年长者们，此刻更是心中忐忑。
　　一旦赵辰真的毫不留情的将杨六他们拿下，他们这些跟着一起为难赵辰的家伙，怎么会有好下场。
　　此刻，整条街都安静下来，所有人的目光都看向杨六。
　　一些不知道赵辰与杨六之间争论的百姓，此刻也都从旁人耳中听说了。
　　“原来我们的县令大人早就胸有成竹，倒是杨县尉他们，直接就撞在枪口上了。”
　　“可不是嘛，杨县尉一开始是想为难赵县令的，估计也是没想到，赵县令三两下就断出了案。”
　　“赵县令不愧是陛下亲自任命的万年县令，真是有大本事的人。”
　　“现在，就看赵县令会不会放过杨县尉他们了。”
　　见杨六没有回答赵辰的话，百姓们又开始小声议论上了。
　　老李头心里总算是舒服了些。
　　百姓们还是有眼光的，知道赵辰是自己任命过来的。
　　很不错。
　　杨六望着赵辰，见赵辰笑望着自己，硬着头皮道：“赵县令本事了得，下官佩服之至。”
　　一旁的段主簿也赶紧跟着喊道：“赵县令明察秋毫，真乃我万年县之荣幸。”
　　两人见势不好，只好与赵辰拍着马屁。
　　可赵辰早在之前就打定主意，要拿下这万年县尉，换上自己的人。
　　哪里只会因为一句话，就打消这个想法？
　　“杨县尉，君子一言，驷马难追，之前做的约定，也是时候该践行了。”
　　“这县尉一职，你让出来，如何？”赵辰笑着与杨六说道。
　　虽然好像是在与杨六商量，但是其中的决绝，谁都能听的出来。
　　哪怕杨六是不愿意，这县尉的位置，必定要被拿掉。
　　杨六心里有些后悔，后悔不该与赵辰作对。
　　但更多的是浓浓的怨恨。
　　自己在这个县尉的位置上待了这么些年，可谓是苦心经营，才有今天的声势。
　　可赵辰这才来一天，就要让自己这么多年的努力付之东流。
　　“赵县令，杨某这县尉一职，乃是吏部委任……”
　　“吏部是吧，我去让人给你撤职。”赵辰笑着摆摆手，打断杨六的话。
　　回头便与李恪说道：“你替我跑一趟。”
　　“小爷才不……”
　　“回去看看你母亲，明日上午过来。”老李头再次开口，噎的李恪满脸难色。
　　要是现在有人告诉李恪，说赵辰才是皇帝的亲儿子。
　　李恪一定会将这人引为知音。
　　太过分了，自己的父皇总是帮着一个外人，来欺负自己的亲儿子。
　　“赵辰！”杨六见赵辰压根就是油盐不进，不禁大喝。
　　“收拾东西，与众人道个别，留个好印象。”赵辰摆摆手，与杨六说完，转身便去了后院。
　　若是杨六今日不想着难为自己，赵辰拿了他的县尉之职，还会帮着他另外找个更好的位置。
　　可杨六自己作死，那就不怪赵辰下狠手了！
　　命案已经断完，剩下的事情便由老魏头派人处置。
　　街上众人也纷纷散去。
　　只不过与之前不同的是，百姓们回头望向县衙的目光中，带着浓浓的敬重之色。
　　……
　　对于老李头的到来，赵辰是有些意外的。
　　赵辰甚至就觉着，老李头的脑子是不是有很多坑。
　　这前脚把自己赶出长安城，后脚自己又跟了上来。
　　这不有病吗？
　　“我说老李头，你这里是不是出问题了？”赵辰指了指自己的脑袋，与老李头问道。
　　赵辰就觉着，老李头肯定是之前吃丹药太多，把脑子也吃坏了。
　　正在与两人斟茶的李若霜一听这话，脸都黑了。
　　虽然她不是第一次见赵辰如此待皇帝，可那毕竟是皇帝，再怎么样，也不应该这样说他吧。
　　李若霜正担心呢。
　　反倒是老李头自己，似乎一点感觉都没有。
　　只是挑了挑眉，便与赵辰说道：“你小子知道个屁，朕心中的韬略，岂是你这小子能揣测的？”
　　这不是老李头第一次反骂赵辰，但却是第一次如此的胸有成竹。
　　怎么的，你老李头这是插上翅膀，准备起飞了呗？
　　赵辰心道。
　　“你个屁的计划，我一点都不关心，老魏头差点没给你的安排一下子气死……”
　　“他还气死，某在朝会的时候，哪一次不被他骂个狗血淋头？”老李头今日似乎是来劲了。
　　压根就不准备让赵辰把话说完。
　　老李头这么激动，赵辰索性就不说了，而是冷冷的看着他。
　　过了许久，老李头似乎才发泄完，回头望着赵辰，说道：“某打算在这里小住一段时间，日常的生活起居，你要全包了……”
　　“噗——”
　　当时赵辰就一口茶滋了老李头一脸。
　　望着脸上混着茶叶的老李头，赵辰很是坚定把茶杯往桌子上拍，道：“你做梦！”
　　老李头当时就给赵辰一口浓茶给滋懵了。
　　回过神来之后，当即大为恼怒，伸手就朝赵辰抓去。
　　赵辰虽然不会武功，但是早已经做好了准备。
　　老李头这一抓过来，赵辰立刻就往外面跑。
　　一边跑还一边大喊：“着火了，着火了！”
　　一听着火，那整个县衙的人都提着水往这里跑。
　　“县令大人，哪里着火了？”
　　“县令大人，何处失火？”
　　有衙役喊道。
　　“这边，泼——”赵辰抄过一桶水，朝着追过来的老李头就是当头棒喝。
　　后面的衙役还没看清前面，当即就跟着一桶水泼过去。
　　可怜老李头方才才被赵辰喷了一脸，这下又被从头到脚的浇了两桶水。
　　当时全身上下都湿透了，井水顺着裤脚就滴滴答答的往下落。
　　下巴处也有水珠滑落。
　　老李头整个人看起来很是不好。
　　便在赵辰的眼前往下倒去。

