第457章 来自老李头的不待见
　　将近二十年里，长孙皇后还是第一次听到外面有人砸自己的门。
　　这一阵的砰砰砰，立政殿里都传出了回音。
　　长孙皇后觉着自己要好好的管管赵辰这个家伙，这样下去可不行。
　　可一打开门，她就有些懵了。
　　入眼处，几个太监被李若霜摁在地上，动也不动一下。
　　赵辰身后，禁军已经给他团团围住了！
　　“退下。”长孙皇后挥手。
　　禁军们愣了下，便纷纷退下。
　　几个被摁住的太监也逃窜的跑没了影。
　　“你们是如何进到宫里来的？”长孙皇后问道。
　　皇帝可是不允许赵辰进宫的，各处的禁军肯定会拦着他。
　　但赵辰与李若霜偏偏就到了这里。
　　“走过来的，姨母，老李头什么病，怎么一直都没见好？”赵辰随口敷衍一句，便问起了皇帝的情况。
　　一说到皇帝的情况，长孙皇后立刻就忘记关注赵辰是如何进来皇宫的。
　　“御医也说不准，初步断定是中毒。”长孙皇后小声与赵辰说道。
　　这种事情可不能宣扬出去，不然估计得弄出来大事。
　　“中毒？”赵辰愣了一下，又道：“什么症状？”
　　“头疼失眠、腰酸背痛、牙齿出血、松动！”长孙皇后摇头道。
　　便是知道皇帝这个状况，偏偏也不知道是中了何种毒。
　　更遑论是解毒之法。
　　“赵辰，你懂医技，可知陛下身子出了什么问题？”长孙皇后轻声问道，又带着丝丝的期待。
　　赵辰的医技她是知道的。
　　当初自己危在旦夕，也是赵辰给自己救回来的。
　　皇帝只是中毒，也许赵辰就有办法解决。
　　“老李头他不是吃了什么药丸吧？”赵辰抬起头，随口说道。
　　……
　　老李头身子是没什么力气的。
　　但凡他能起身，他都要冲出去把那个在外面砰砰砰敲门的家伙踩在地上狠狠的摩擦一下。
　　立政殿啊，皇后的寝宫！
　　哪个不要命的跟赶着投胎一样敲门？
　　要是有，早就给人摁死了。
　　偏偏就赵辰那个小兔崽子，一点规矩都不懂。
　　老李头心里难受啊！
　　赵辰来了这里，肯定会看到他现在狼狈的模样。
　　心道以赵辰那小子的脾性，以后肯定少不得拿今日事情嘲笑于他。
　　一想到自己要无时无刻的被赵辰嘲讽，老李头便想一口气闭过去。
　　老李头心里又是开心的。
　　虽然说自己不打算让赵辰过来见到自己这般模样，甚至下令不让他进宫。
　　可赵辰这小子还是来了！
　　也算自己没有白疼这小兔崽子。
　　唉，毕竟是自己的种，跟自己关系就是好！
　　老李头心里又突然一阵美滋滋。
　　“老李头，死了没！”赵辰的声音响起，立刻就干碎了老李头心里那么一丝的小美好。
　　好家伙，这哪是来探望自己的。
　　分明就是过来看自己死没死的好吧。
　　咋的，老子没了，你就想继承老子的位置？
　　这要是换了个人说这话，老李头真的就提着剑冲上去了。
　　可是赵辰……
　　老李头翻了个身，背对着赵辰，一副爱答不理的样子。
　　“陛下，赵辰来探望您。”长孙皇后与皇帝说道。
　　老李头没说话，连看都不看赵辰一眼。
　　“陛下，您感觉怎么样？”李若霜小声问了一句。
　　“唔，若霜来了，朕没事，你自己找个地方坐一下，至于其他人，可以走了！”老李头应了李若霜一句，又阴阳怪气的说道。
　　摆明了就是对赵辰不满。
　　赵辰觉着自己算是有良心的了，这闯过了一路艰难，就为了来看一眼老李头。
　　咋这老李头一副吃错药的模样？
　　不对，老李头可不是吃错药了吗！
　　“姨母，老李头是真的中毒了，这眼眶边缘呈暗紫色，手脚不自然的抖动，是中毒的征兆。”
　　“脸上的皮肤隐隐有溃烂的征兆，腹痛、便血。”
　　“若是不及时救治，恐怕会出事。”赵辰转头与长孙皇后说道。
　　长孙皇后当时就慌了。
　　赵辰说的这些情况，御医们也与她说过。
　　皇帝的手脚这几天确实时常不自然的抖动。
　　“可有办法治愈？”长孙皇后急忙问道。
　　老李头自己的情况，自己自然是更清楚。
　　便如赵辰说的一般。
　　他这几天连抓筷子都颇为艰难，腹中时常如刀绞一般，出恭也是带血。
　　老李头这一下就紧张起来了。
　　自己的情况，长孙皇后就是说，也不会与赵辰说的如此清楚。
　　毕竟这便血的事情，他未与任何人说过。
　　可赵辰一眼就看出来了。
　　虽然依然背对着赵辰，但是老李头此刻却是连呼吸都缓慢下来了。
　　竖着耳朵，就想听赵辰这接下来的话。
　　老李头还年轻呢，四十岁不到，他可不想自己就这么没了。
　　“有办法医治。”赵辰点头，与长孙皇后笑道。
　　听到说自己还有的救，全身紧绷的老李头瞬间放松下来。
　　小心翼翼的吐出一口气，暗道自己的命保住了。
　　“那赵辰你可否现在就为陛下医治？”长孙皇后面露急切。
　　每日见皇帝如此模样，她着实是担心的不行。
　　好在，赵辰说他有办法治。
　　“赵辰，陛下为大唐社稷鞠躬尽瘁，于我们也是倍加关爱，于公于私，我们都应该尽力。”李若霜也劝着赵辰。
　　老李头见赵辰迟迟不说话。
　　这恨不得翻身过来揪着赵辰的耳朵问一下他，自己对他那般好，给自己治个病，还要考虑那么久？
　　可是老李头不能。
　　他得在赵辰面前保持自己的身份。
　　嗯，只有你们求着给朕治病，而不会朕求着你给朕治病。
　　老李头是个傲娇的皇帝。
　　特别是在赵辰面前，就得死撑着。
　　“现在可以治，但是治病的动静可能会很大，立政殿附近最好不要有人在。”
　　“对了，待会姨母与若霜也要去到殿外等候，此处自有赵辰照顾。”赵辰与长孙皇后笑道。
　　“需要我们准备什么吗？”长孙皇后可是相信赵辰的，只当这是赵辰为了给皇帝治病而需要的准备。
　　“我这边写一副方子，姨母让人煎药便是。”赵辰去到一旁，写下一副方子。
　　“好，那辛苦你了，姨母让人准备午膳，待会便在这里吃。”长孙皇后点头，与李若霜双双离去。
　　立政殿外的所有守卫全都撤去。
　　殿门关上，殿内只剩下赵辰与躺在榻上的老李头。
　　“老李头，我为你治病来了，你准备好了没？”赵辰的声音幽幽在殿中响起，听得老李头背后一凉。

