第422章 你是来交钱的吧
　　“夫君，你说，要是我们坐着马车出城，那小子会不会找我们收这过路费！”
　　人群中，李世民领着长孙皇后，穿着便服来到这里。
　　身后有侍卫护着周围。
　　长孙皇后看到清河崔氏的家主真的与商贾道歉，心里也是一阵不敢置信。
　　她实在有些难以相信，当初便是见到自己也不过微微拱手的清河崔氏家主。
　　今日竟然在赵辰的逼迫下，躬身与商贾道歉。
　　“待回去试试不就知道了。”李世民微微一笑，与身后的侍卫说了句什么，目光再次落在前方的城门口附近。
　　……
　　“程二，派人送崔家主回去，记住，别忘了拿赔偿。”
　　赵辰对崔家主的表现很是满意。
　　与程处默说了句，目光又落在了面前的戴胄身上。
　　戴胄望着赵辰的脸，神色凛然。
　　“赵辰，本官知道你对昨日朝堂上的事情怀恨在心，所谓的过路费，本官可以交，但是道歉，休想！”戴胄深深的呼吸了几下，才缓缓与赵辰说道。
　　他知道赵辰是故意难为自己的。
　　不然一个八竿子打不着的商贾，与他赵辰有什么关系？
　　戴胄也知道赵辰深得皇帝的宠眷。
　　今日与赵辰僵在此处，时间越长，对自己愈发没有一点好处。
　　钱他可以给，但是道歉，绝对不可能。
　　戴胄的态度，在见到清河崔氏的家主之后，有了不少的变化。
　　至少，他一开始可是连理都不理会赵辰！
　　“我还是那句话，要么戴大人现在离去，想要进城，便要交钱，道歉！”赵辰压根便不为所动。
　　说完也不等戴胄说话，便退回后面，程处默等人立刻围了上来。
　　“赵辰，今日之事，老夫记在心里了。”戴胄望着赵辰的方向，缓缓说道，又朝身边的随从喝道：“我们走！”
　　在众人眼前，大理寺少卿的车队缓缓掉头，往城外驶去。
　　“卧槽，大理寺少卿被赵县公生生赶出去了，我还以为赵县公会妥协让他们进来，没想到……”
　　“今日真是开了眼啊，这位县公大人，竟然连大理寺少卿的面子都不给。”
　　“再往上，就是六部尚书、左右仆射这些人了。”
　　“你说，要是皇帝与皇后从这里过，县公大人会不会也收过路费？”
　　“这……应该不会吧！”
　　百姓们的议论声传到李世民的耳中，而这个时候，侍卫正好赶着马车过来了。
　　“观音婢，我们上车！”李世民拉着长孙皇后往马车里钻。
　　马车往城门口驶去。
　　……
　　“这戴胄脾气也真是倔，竟然真的掉头去别的地方。”
　　“这样虽然丢人，却是没有跟商贾们道歉，也算是保住了面子。”
　　赵辰身边，几个人在说着话。
　　从心里说，他们也不想看着赵辰彻底跟那戴胄闹的难看。
　　毕竟不管怎么说，戴胄是大理寺少卿，又是老臣。
　　朝堂上的官员，大部分都会卖面子给他。
　　赵辰与他翻脸，并没有什么好处。
　　“程二、秦三、罗通，你们几个，带人去跟着戴胄的车队，他们去哪个城门，你们就去哪个城门拦住他。”
　　“我只有一句话，不交钱、不道歉的话，便要他永远进不了城门。”
　　“若是人手不够，罗通你去找人。”赵辰打断几人的交谈，说道。
　　“啥？”
　　“不让那戴胄进城？”
　　“其他城门不归我们管，要是闹出事了，陛下那里可不好交代。”
　　“赵大，要不算了，戴胄都退让了，我们……”
　　几人确实被赵辰的命令给惊到了。
　　不让戴胄进城，这可是要把人逼到绝路上去。
　　哪怕戴胄最后妥协了，皇帝那一关，他们怎么去解释？
　　“你们只管去……”
　　“咳咳！”
　　城门口驶过来一辆马车，马车上传来咳嗽声。
　　赵辰抬头，便见老李头从马车里探出头来！
　　“陛……陛下！”
　　程处默等人瞬间便惊了，不等他们行礼，便见李世民挥手，示意众人退下。
　　而那些之前在朝堂上见过皇帝的商贾们，此刻更是浑身发抖。
　　皇帝，竟然也来了这里。
　　这位县公大人，不会疯到连陛下的钱都敢收吧。
　　老天爷，千万不要！
　　我们什么都不要了！
　　一众商贾心里哀嚎。
　　“赵小子，今日可还高兴？”老李头笑呵呵的与赵辰问道。
　　“一般吧，除了几个头铁的，其他的都很乖。”赵辰点点头，一副有气无力的模样。
　　他是觉着在这里守城没有什么意思。
　　搞了清河崔氏的家主之后，便没有官员从明德门走了。
　　赵辰之前的报复计划，似乎已经落空！
　　戴胄也直接掉头就走，真是一点意思都没有。
　　“赵辰，晚上早些回去，注意身体，尽量不要与人闹矛盾，好吗！”马车里，突然传来长孙皇后的声音。
　　不是命令，不是随口说的话，而是用上了请求的口吻。
　　房遗直站在一旁，眼里闪过浓浓的惊色。
　　他听出了里面是皇后的声音。
　　他也知道皇后对赵辰很是照顾。
　　可方才的话，绝对不应该是皇后与臣子讲的。
　　便是再为照顾，也绝对不该有这样的语气。
　　“你小子听清楚了没，天黑了，赶紧回去，待会我们都会去你府上。”李世民与赵辰轻斥一声。
　　李世民方才是听到赵辰要让程处默等人把戴胄给拦在城外的话。
　　这是绝对不行的。
　　戴胄是大理寺少卿，赵辰在明德门所为，那是职责所在。
　　便是有些过分，旁人也说不出什么来。
　　可若是去其他门拦住戴胄，不让他进城，这便是极为可怕的事情了。
　　什么人敢在天子脚下，如此肆无忌惮的为难一位四品官。
　　赵辰若真的这样去做了，那么必定会遭到群臣的攻击。
　　甚至比崔彦的死带来的影响还要来的可怕。
　　老李头话中的意思，赵辰也是明白，心里也是猛地一惊。
　　暗道自己今日是有些飘飘然了，差点犯了大忌。
　　“唔，我明白。”赵辰点头，向车窗中的李世民伸出手来。
　　“干什么？”李世民明显愣了一下。
　　“两文钱过路费交一下。”赵辰的话差点没给身后的一众人给直接噎死。
　　这是真真正正的不要命了。
　　连皇帝的钱都敢收！
　　“你说什么？”老李头鬼使神差的问了一句。
　　虽然说他坐马车过来的时候，就已经有了这个准备。
　　可现在，还是一时没有反应过来。
　　“交钱，四文，你待会肯定又要进来，那就是八文，钱交一下。”赵辰神色淡然的重复一句。

