第444章 可是自己往坑里跳
　　又是一天过去。
　　赵辰依然没有出营地，倒是在营帐周围转了几圈，也不知道在想些什么。
　　路过的大臣们见到赵辰，纷纷与赵辰拱手，面上带着笑容。
　　他们能不笑吗！
　　只要赵辰这样继续保持成绩，一定是倒数第一。
　　那他们每一个都可以赚钱。
　　现在在他们心里，赵辰可就是财神一样的存在。
　　可不能让这位财神不高兴。
　　“赵县公，若是得闲，可来我帐中说说话！”长孙无忌一脸笑容的与赵辰说道。
　　“久闻赵县公棋艺精湛，若是得空，不若去老夫帐中手谈一局？”房玄龄也一脸笑容望着赵辰。
　　他也没少押赵辰倒数。
　　这明明可以白捡的钱，谁不捡那不就是傻子吗？
　　赵辰都不知道自己什么时候棋艺精湛了，这些个老家伙，一个个的，没一个好人！
　　赵辰不开心，摆摆手钻进了自己的营帐。
　　眼角之余，便看到身后的这些老家伙一个比一个笑的开心。
　　赵辰嘴角微微勾起，消失在营帐中。
　　……
　　春狩一共只有七天时间，转眼间便是三天过去。
　　其他人狩猎那是热火朝天。
　　每日早出晚归的，便是只有赵辰一人，从未踏出过营地一步。
　　李若霜没有参加此次的春狩，罗通的成绩是最好的，三天过去，已经猎杀了五十来头野兽。
　　紧随其后的便是秦怀玉、李承乾。
　　李承乾这次可是春狩，可是下了很大功夫。
　　每日早出晚归的，这成绩明显也提高了不少。
　　一众大臣对李承乾的表现很是看好。
　　就连皇帝也是很满意李承乾的表现。
　　当然，这是因为赵辰的表现，让老李头很是失望。
　　老李头第三天没有去找赵辰，因为他不用想也知道，赵辰肯定没有出营地。
　　这九成是放弃了此次的春狩。
　　不过老李头也不是特别的难受，毕竟只要春狩一结束，自己就可以拿到赵辰那五十万贯赌注不是！
　　老李头觉着自己还是应该感谢一下赵辰的。
　　第四天一早，老李头起了个大早，想着自己可不能放过这个千载难逢，可以狠狠的嘲笑一番赵辰的机会。
　　连饭都没吃，就去了赵辰的营帐。
　　可是很奇怪啊，赵辰的营帐里，一个人都没有见到。
　　连一直拴在旁边的汗血都不见了。
　　老李头可不相信赵辰是狩猎去了，他反倒是觉着，赵辰可能是跑路了。
　　毕竟这几天总有人在赵辰面前希望他维持这个成绩。
　　换做是老李头自己，肯定是受不了的。
　　所以他很相信，赵辰跑路了。
　　“听说了没，赵辰今日天还没亮就从营地出去了，你们说，他是不是去狩猎了？”
　　“他——狩猎？”有人当时就笑出了声。
　　“老夫觉着，那小子估计是忍受不了营地众人的议论，才一大早就跑到清净的地方去了。”
　　“这估计啊，待会就得回来休息了。”
　　“老夫也是这么觉着的，不信，待会可以看看，赵辰肯定是空着手回来的。”
　　“哈哈——”
　　一阵大笑声，众人便看着赵辰身骑汗血，从营地门口进到这边来。
　　“赵县公，今日可是去狩猎了？”
　　“怎么不见您的猎物？”魏征笑呵呵的与赵辰喊道。
　　老魏头此刻的嘴脸，别说有多可恶了。
　　“今日才去，要过几天才带回来，老魏头，我看你挺闲的，不如到时候你跟我过去，帮忙把猎物搬回来。”赵辰笑笑，与魏征说道。
　　“好啊，老夫不要工钱，免费给你搬回来。”魏征很高兴，不见丝毫犹豫。
　　他可不相信赵辰能打到猎物，只觉着赵辰只是在给自己找台阶下罢了。
　　“诶，赵县公放心，魏大人搬不完的猎物，我们大家伙一同去帮忙搬，　也都不要工钱。”
　　“对对对，赵县公可要多打些猎物回来啊。”
　　“哈哈，可别让我们这些人白跑一趟。”
　　许是很久之前一直被赵辰的本事惊到了，现在总算是的找到了一个赵辰不在行的地方。
　　老家伙们一个个的，看起来就没有一个好人。
　　赵辰与众人点头，转身便进了自己的营帐。
　　“哈哈，这小子生气了。”房玄龄背着双手满脸笑容。
　　可是很难见到赵辰如此示弱的模样。
　　这怎么不值得开心。
　　“这小子就是欠收拾，这次，老夫不得嘲笑死他。”魏征很是得意的抚着青须。
　　“这次赵辰这小子可是自己往坑里跳，就是老夫也帮不了他，只好跟着再给他填把土。”程咬金大笑。
　　老家伙也没少押赵辰倒数。
　　只有秦琼一人不说话，他总感觉这事情有些奇怪。
　　五十万贯，只有傻子才会丢掉。
　　那，赵辰是傻子吗？
　　……
　　春狩的时间越来越少，年轻一代愈发的早出晚归。
　　每日带回来的猎物都不在少数。
　　但是因为猎杀的野兽多了，后面几天所有人带回来的野兽数量也明显少了很多。
　　只不过，谁打回来的猎物，也比赵辰要多。
　　毕竟六天时间过去，赵辰手里还是不见一条猎物。
　　赵辰的春狩成绩保持的很稳定。
　　一直在倒数第一，动都没有动上一下。
　　罗通打到猎物的数量，依旧是第一，数量达到七十三只。
　　让人没有想到的是，李承乾猎取野兽的数量，竟然达到了六十九只。
　　已然超过了一直排在第二的秦怀玉。
　　李承乾在此次春狩的表现尤为的耀眼。
　　大臣们纷纷称赞说李承乾的表现，有皇帝当年的风范。
　　将来一定会是大唐鲜明的皇帝。
　　李承乾很高兴，特别的高兴。
　　虽然说整个人看起来尤为的疲惫，但是精神依旧饱满。
　　只要明日再努力一把，与罗通不过相差四只野兽的数量，完全可以弥补上来。
　　“太子殿下，外面大臣们都在说殿下身手不凡，有陛下当年的模样。”
　　“这日后殿下一定会成为与陛下一样的明君。”杜荷开心的与李承乾禀报着外面的情况。
　　李承乾心里开心，脸上却是不露声色。
　　“本宫不过是尽自己的全力去办好一件事罢了，哪里有他们说的那么好。”
　　“这日后啊，本宫还是要继续努力的，争取明日春狩结束的时候，可以超过那罗通。”
　　“拿下这个春狩第一名。”李承乾缓缓说道，眸中闪过一丝激动。
　　只要拿下第一名，皇帝必然对他彻底的刮目相看。
　　到时候什么赵辰……
　　“对了，赵辰最近几天有什么动静？”李承乾突然问道。

