第414章 被老李头算计了
　　长安商人，说的是暂住或者是长期居住在长安城的商人。
　　他们可能是长安本地人，也可能是来自大唐各处。
　　但是赵辰想了想，自己似乎并不认识什么长安商人。
　　本来这样的事情，都是李若霜在处理的。
　　不认识的，自然不该说给赵辰听。
　　“主家，夫人说，这几个长安商人，是去年负责整修朱雀大道的。”丫鬟与赵辰说道。
　　整修朱雀大道！
　　赵辰想了想，便忆起了当时的事情。
　　当时朱雀大道年久失修，地面都是坑坑洼洼的，甚至有的地方臭水沟也被堵住。
　　朱雀大道是连通整个长安城各条道路的枢纽。
　　这种情况，必定是要翻修处理的。
　　可当时老李头没钱，根本翻修不了。
　　于是找到赵辰，让赵辰帮着出个主意。
　　赵辰给老李头想了个办法，先把修朱雀大道的事情承包给商人，然后让商人们收取过路费。
　　赵辰若是没有记错的话，这过路费是收取十年，而且这个过路费的收取，也是商定好了的。
　　不过赵辰只是给这事出了个主意，其他都是老李头与商人们谈的。
　　至于为何这些商人找到自己，赵辰也是倍感意外。
　　让丫鬟把人带到前厅，稍微休息了一下，赵辰才慢慢走过去。
　　“县公大人！”
　　“县公大人，我们是整修朱雀大道的商人，今日来叨唠县公大人，实在是抱歉。”
　　赵辰刚到，原本还坐着的几个中年人立刻站了起来，满脸赔笑的与赵辰拱手。
　　“坐吧。”赵辰面无表情的点点头。
　　他不明白这些人来找自己是个什么原因。
　　丫鬟送上了茶，赵辰也不开口，便等着几人主动开口。
　　沉默了一阵，一人有些坐不住了，赔笑道：“县公大人，在下是江南商会的黄志，因为整修朱雀大道，我们砸进去不少钱。”
　　“如今朱雀大道修完了，原本我们可以收取过路费来回本，可是长安城里，全都是高官贵胄，我们如何敢收这钱？”
　　“这事与我何干？”赵辰皱眉。
　　这修朱雀大道，可不是他安排的，自己只是出了个主意罢了。
　　难不成还要自己帮他们去收过路费不成？
　　“县公大人莫恼，且听小人说来。”商人还是心思极快，见赵辰不悦，立刻便劝道。
　　“是这样的，我们方才通过关系，请陛下知晓此事，可陛下只传来一道旨意，说此事当初是县公大人您安排的，让小的们过来请县公大人帮忙。”商人继续说道。
　　“您看，这是陛下的旨意。”一张薄绢展开，上面确实写着此事让赵辰处理的内容。
　　赵辰就好奇了。
　　这老李头怎么能这样？
　　高官贵胄不愿意交过路费，就让他赵辰去收？
　　这不是让自己往死里得罪那些人？
　　赵辰觉着老李头嫌自己死的不够快，拼命的推自己一把。
　　“县公大人，请您一定要帮帮我们，您的大恩大德，吾等今生没齿难忘。”
　　赵辰这还没说话呢，便见眼前的几个商人齐刷刷的跪在地上。
　　赵辰可不是圣母。
　　这样明显得罪人的事情，他可不会傻乎乎的冲上前。
　　“我最近挺忙的，陛下还非让我参加什么春狩，实在是没有时间……”
　　“县公大人，陛下还派人传了口谕说，不要忘了今日朝会上众人是如何对待你的，还说县公您现在是城门守备，这出入城，都是您说了算。”
　　这拒绝的话都说到嘴边了。
　　还听到眼前的商人与赵辰传达皇帝的意思。
　　好家伙，赵辰怎么会忘记方才那些一个个恨不得杀了自己的官员们。
　　皇帝要考虑稳定，他赵辰可不用，赵辰早就想着狠狠地收拾他们一顿了。
　　这老李头也是狡诈，估计这已经不是商人们第一次去与皇帝说这事了。
　　老李头让自己去做这城门守备，想必也是早就想到了此处。
　　“你们之前将此事呈上去过？”赵辰问道。
　　“有，今日这已经是第三次了，我们本以为会跟之前一样，没想到……”
　　厉害，厉害！
　　这老李头果然是皇帝，绝对的深藏不露。
　　早就把自己算计上了。
　　偏偏这活，自己还真没办法拒绝。
　　“好了，你们先回去，此事我已经知晓。”
　　“县公……”
　　“是是是，县公大人您忙，我们就先走了，哦，对了，这是一些小礼物，还请县公大人收下。”
　　名叫黄志的商人笑呵呵的与赵辰拱手，拉着旁边的其他人离开。
　　桌子上放着一个小盒子，里面也不知道是些什么东西。
　　……
　　“观音婢，朕今日差点就把赵辰的身份当场说出来了。”
　　“小兔崽子有准备，也不提前与朕说。”
　　“待明日朕得空了，必定要去狠狠地踹他的屁股。”
　　立政殿内，李世民气哼哼的说道。
　　似乎还在恼赵辰今日在朝堂上的表现。
　　“陛下可曾看出来，满朝文武，为赵辰说话的，只有那么几个。”长孙皇后开口说道，手里在织着大红衣物。
　　“今日朕力保赵辰，估计有很多人都看出来其中的猫腻，估计会有不少猜测。”
　　“若是他们非要让朕与赵辰来个滴血认亲的话……”李世民摇摇头，没有继续往下说。
　　这种事情虽然是猜测，但是对赵辰、李承乾、李泰他们来说，都是极为不妥的。
　　李世民相信，赵辰必定是自己的亲子。
　　那李承乾呢，他能接受？
　　“朕也是真的怕那小子给人逼到绝路，所以才冲动了。”李世民又是一阵摇头。
　　“陛下放心吧，朝中的那些大臣们，大部分都是没有见过陛下年轻时的模样，而见过陛下年轻时的大臣们，不会贸然把此事宣扬出去。”
　　“他们也知道，此事若是传扬出去，整个朝堂都会被掀翻。”
　　“日后陛下与臣妾还是尽量表现的平静一些。”长孙皇后劝道。
　　“方才红拂女又来问臣妾，赵辰与若霜的婚礼什么时候举行，若是没有定，她想自己做主，尽快完婚。”长孙皇后又道。
　　她手里缝制的便是赵辰用的婚服，也不知道要多久才能缝制完。
　　“缓一缓吧，朕会先赐李若霜一个身份，即便是她没有与赵辰正式成婚，那也是赵家正室。”李世民思虑片刻，还是说道。

