第484章 姑父，你以前不这样
　　谁会想到，赵辰如今的胆子竟然越来越大了。
　　之前在长安制作香水的时候，让皇帝去烧火也就算了。
　　现在倒好，都直接让皇帝去拉板车。
　　书院的学生觉得赵辰是真的疯了。
　　为了保住赵辰的狗命，书院的学生们立刻喊道：“先生，这些板车我们可以的。”
　　老李头听到这话，神色稍微缓了缓。
　　暗道书院的学生们，可比赵辰孝顺多了。
　　“老李头，我跟你说啊，我在城外发现了一些好东西，今日准备用板车去拉回来。”
　　“这些东西，会带给整个大唐巨大的改变。”
　　“我觉着，你应该参与进来，你想啊，你是皇帝，参与到这么伟大的事情之中，以后后人肯定会对你歌功颂德不是？”赵辰站在皇帝身边，小声劝道。
　　若是赵辰说些其他的，老李头还不信。
　　可他说，今日去拉的东西，会给整个大唐带来巨大的变化。
　　还能让后人对自己歌功颂德。
　　老李头心里便痒痒了。
　　作为皇帝，老李头有两个最在乎的。
　　其一是大唐的强盛，第二就是后人对自己的评价。
　　刚才赵辰说，只要自己去拉个板车，这两件事情就可以同时做到。
　　那……
　　书院的学生们见赵辰似乎并没有放弃让皇帝拉这个板车的想法。
　　纷纷往后退了几步。
　　他们感觉，再过几个呼吸的时间，赵辰肯定要被皇帝摁在地上爆锤。
　　自己站远一点，也免得这血溅到身上不是。
　　“小子，朕可是记住了，到时候若是没有你说的那么好，你看朕不扒了你的皮。”老李头小声的嘟囔一句。
　　便在众人以为他要爆锤赵辰的时候，突然走下台阶，来到一辆板车前面。
　　熟练把绳子套在肩膀上，拉着板车就往前走。
　　“这……”秦怀玉指着前面走的皇帝，又看向赵辰，连话都说不出来。
　　“我的妈呀。”房遗直喃喃道，满眼都是不敢置信的神色。
　　“姑父，你以前不是这样的啊！”长孙冲嚎了一声，拉着板车就冲了上去。
　　看样子是真的被老李头现在的举动给吓到了。
　　“先生，您说您到底是不是神仙，陛下怎么会去拉板车？”房遗直声音都有些颤抖，看起来人也是战战兢兢的。
　　赵辰不说话，便是与众人挥挥手，往老李头的方向走去。
　　众人纷纷拉着板车追上去。
　　板车在路上走，那并不是什么稀罕事。
　　但是一连七八辆走在一起，倒是很容易引起众人的注意。
　　当然，不认识他们的万年百姓，也只是看一眼。
　　可总有人认识他们。
　　比如站在县衙门口吩咐衙役事情的魏征，一眼就看到了拉着板车，走在最前面的皇帝。
　　当下一个趔趄，差点没有滚下台阶。
　　好在被一旁的衙役拉住。
　　“县丞大人，您没事吧！”衙役关切道。
　　“没事！”魏征脸皮狠狠的抽搐了两下，面上说不出是喜是怒。
　　李恪从长安城回来，带来吏部的文书，正准备进城，交给赵辰。
　　哪想到，一列板车从城里出来。
　　他的父皇李世民拉着一辆空板车，第一个走出来。
　　迎面就撞上了李恪。
　　“父……”
　　李恪刚想喊老李头，却是见皇帝把头瞥向一旁。
　　老李头那个气啊，自己怎么就这么走背运，刚出城就正好给李恪遇到了。
　　“李恪回来了。”赵辰的声音传来。
　　李恪目光看向后面空着手走来的赵辰。
　　“赵辰，你疯了，你竟然敢让我父皇拉板车？”李恪瞬间大怒，冲到赵辰身边。
　　却是不敢大声说话，生怕暴露皇帝的身份。
　　“你慌什么，这是一场大造化，陛下需要拉这趟板车。”赵辰与李恪沉声说道。
　　这脸上又露出笑容，扫视一圈李恪，说道：“我之前就说你身体素质不错，不若你替陛下拉一下板车？”
　　“你！”李恪面露恼色。
　　将怀中的吏部文书塞到赵辰手中，跑到老李头面前，接过板车。
　　“这小子！”赵辰笑道，将吏部文书折入怀中。
　　“唉，这有的人啊，真是一点孝心都没有，不像我们家恪儿，孝顺的很。”
　　“有些人啊，从来不念某的好，就知道逼迫某去做不愿做的事。”老李头走到赵辰面前，搁这一阵指桑骂槐。
　　赵辰也不在意，仿若不曾听到他的话一般。
　　众人继续往前走。
　　……
　　晌午，众人来到万年县城外的十里铺子。
　　入眼可见的，便是十几座泥窑。
　　唐代的泥窑，是专门用来生产砖瓦和陶瓷之类的工厂。
　　昨日下午，赵辰在翻阅万年县志的时候，便看到上面有最近的记载。
　　说在这城外的泥窑中，烧制砖瓦、陶瓷之余，还能烧制出一些奇怪的东西。
　　这些东西都是一些细粉，但是只要碰到水，就会变成石块一样的东西。
　　可这石块，又好似没有什么特别大的用途。
　　因为只是轻轻一脚，这些石块就会被踩碎。
　　县志上只是随意的记载了几句。
　　但是赵辰却知道，这些烧出来的东西，其实就是后世的水泥。
　　“阿嚏——”老李头狠狠的打了一个喷嚏。
　　泥窑附近的烟尘很大，寻常人走到这里，都会忍不住打喷嚏。
　　要是待的太久，必定会患上尘肺病。
　　“先生，我们拉着板车来这里做什么？”房遗直与赵辰问道。
　　程处默等人却是在四处走走看看，好不新奇的样子。
　　“看到地上的那些粉尘没有，我们今天来拉这个回去。”赵辰指着地上铺了一层的尘土说道。
　　“就这？”李恪一脚跺在地上，顿时满地的烟尘飘起，裤子上满是厚厚的灰尘斑点。
　　“这是什么东西？”老李头皱眉，他自然是不知道这地上的灰尘是什么。
　　在他看来，这跟品尝地面的灰尘很是不一样。
　　“水泥。”赵辰笑道。
　　“水泥？”老李头眉头皱的更紧。
　　“程二，拿水壶给我！”赵辰与程处默喊道。
　　程处默跑来，手里拿着羊皮袋水壶，递给赵辰。
　　“怎么了？”程处默问道。
　　赵辰没说话，而是直接打开壶塞，将水倒在地上的灰尘中。
　　此刻正值晌午，温度很高。
　　加上地面上还有不少的细小石子、鹅卵石，没过一会，方才倒下去的水，便渗入进去。
　　“看看。”赵辰蹲下来，用手掰出一块没有规则的石块。

