第45章 是儿臣的荣幸
　　李世民整个人心态都炸裂了。
　　手中的洗碗布一丢。
　　还未洗净的碗筷也不管了，怒气冲冲的往外面走去。
　　赵辰捧着茶杯，看着老李头如此恼火，不免吸了吸鼻子，神色有些尴尬。
　　自己这也不是为了他好吗？
　　怎么还就恼火上了？
　　心道自己若是太子，当然有信心治理这大唐江山。
　　可问题自己不是啊，你老李头也不是啥子皇帝。
　　大家都不过是个普通人。
　　为何要想这些有的没的？
　　……
　　立政殿，李世民气冲冲的从外面进来。
　　长孙皇后正临摹着赵辰那副“竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生”的字。
　　见到李世民如此，当即放下笔墨，屏退伺候的众人。
　　“陛下这是怎么了？”长孙皇后开口问道。
　　李世民没有说话，站在长孙皇后寝宫里的铜镜面前，眉头紧紧皱起。
　　长孙皇后暗道许是赵辰又说了话，让陛下如此恼火。
　　“观音婢，朕是真的老了，再也不见当年。”李世民背对着长孙皇后，轻轻的叹了一口气。
　　铜镜中映出来的，只是一个身材微微有些发福的中年人。
　　若非眼神锐利，面露威严，与寻常的百姓并无太大区别。
　　哪里有半分朝臣们所说的君临天下的样子。
　　李世民突然意识到，赵辰说他脑子有问题的原因。
　　一个寻常百姓，竟然问天下政事，那脑子能好了？
　　“赵辰那孩子也是有口无心，陛下莫要多想。”长孙皇后安慰道。
　　“朕没有多想，那小子说的也对，朕如此模样与他讨论政事，可不就是疯了吗？”李世民摇摇头。
　　“陛下……”
　　“陛下，娘娘，越王求见。”殿外传来太监的声音。
　　长孙皇后愣了愣，看向李世民。
　　“青雀这孩子来这里做什么？”李世民皱了皱眉，淡淡说道：“让他进来。”
　　“儿臣李泰，拜见父皇，母后。”李泰满脸笑容的与两人行礼。
　　“免礼。”李世民挥挥手说道。
　　“青雀今日怎么有时间过来此处？”长孙皇后微笑着问道。
　　她挺喜欢青雀这个孩子的。
　　聪明过人，谦逊有礼，很有当年李世民的风姿。
　　“儿臣想来今日还未来拜谒母后，便趁着午后，过来一趟。”
　　“没想到父皇也在。”李泰笑着说道。
　　“朕也是刚来。”李世民点头道。
　　他家里的孩子，一个个的都挺有孝心。
　　其实李泰哪里是来见长孙皇后的，他不过是想着来见见李世民的。
　　之前许诺封他为魏王的事情，一直到今天都没有个影子。
　　李泰心里急啊。
　　一旦他晋封魏王，势必会让朝臣在他身上看到更多的希望。
　　这将有利于他发展自己的势力。
　　今天他过来，实则是想求李世民给他晋封魏王。
　　当然，这些话，可不能直接说出来。
　　他李泰可没有那么愚蠢。
　　“父皇穿着便服，想来是刚从宫外回来。”李泰笑着说道。
　　这话说的可是违心，若不是知道李世民从外面回来，又到了立政殿，他可不会这个时候过来。
　　“朕方才微服出宫来着，有些累了，便来你母后寝宫休息片刻。”李世民点点头。
　　累了好啊，累了可就有他李泰的用武之地了。
　　“父皇每日为国事操劳，儿臣也帮不上什么忙，实在有愧。”
　　“说来也巧，儿臣刚从一古方中学到了泡脚推拿的古法，能解疲乏，不若让儿臣为父皇泡泡脚？”李泰笑着与李世民说道。
　　因为肥胖，脸上的肉也挤在一起了。
　　“哦？青雀涉猎竟如此之广？”李世民顿时来了兴致。
　　“父皇，儿臣这就为父皇洗脚推拿。”见李世民起了兴致，李泰心中大喜。
　　说着便有太监端进来一盆热水。
　　“父皇，儿臣为你脱鞋。”说罢，李泰便跪在李世民面前，双手为李世民脱靴。
　　见李泰如此孝顺，李世民心中颇为感动。
　　“青雀，你有心了。”李世民缓缓说道。
　　“能为父皇洗脚，是儿臣的荣幸。”李泰笑呵呵的说道。
　　李泰试了下水温，正好合适，才将李世民的双脚放进盆里。
　　长孙皇后在一旁看着，脸上满是欣慰的神色。
　　“青雀，你如此孝顺，母后很开心。”长孙皇后笑着说道。
　　“母后言重了，青雀不能与皇兄一般，为父皇分忧国事，只能为父皇洗洗脚，尽尽孝心了。”李泰笑着说道。
　　“你有这个心思，朕已经很满意了。”李世民点点头，看了眼李泰。
　　殿中一片温煦。
　　“父皇，儿臣先告退了，若是父皇需要，请父皇随时传唤儿臣。”推拿完，李泰满头大汗的与李世民告辞。
　　心想自己都这么努力了，自己这位置，怎么也该提一提了吧。
　　“青雀辛苦了，朕知晓了。”李世民笑着点点头。
　　翌日清晨，朝会上便有宣旨：“越王李泰，恭孝谦逊，封魏王……”
　　……
　　李泰晋封魏王的事情，让很多人都有些始料不及。
　　皇帝陛下这是要培植魏王势力了？
　　准备让魏王与太子竞争？
　　一时间朝堂之上，人心浮动。
　　很多人都跑去魏王府献着殷勤。
　　只是李泰今晚却不在魏王府，而是去了长孙无忌的府上。
　　上次长孙无忌向自己表达善意，让李泰意识到，长孙无忌也许是可以拉拢到自己这边的。
　　长孙无忌可是一个重要力量，若是能为自己所用，那……
　　李泰美滋滋的想着，连夜便去了长孙府。
　　“魏王殿下大驾光临，老臣有失远迎，请殿下恕罪。”长孙无忌对李泰的到来，显然有些意外。
　　不过李泰如今正得势了，说不定就有取而代之的可能。
　　既然鸡蛋已经分别放在了两个篮子，长孙无忌可不想这个时候又反悔了。
　　“舅舅说笑了，青雀来此，只是来探望舅舅而已，今日可没有什么魏王。”李泰笑着说道。
　　长孙无忌点点头，让人准备好了宴席，二人入座。
　　酒过三巡，便听长孙无忌好奇问道：“陛下虽然之前便与我们商议，说要晋封青雀为魏王，但是许久都不曾有动静。”
　　“不知为何今日便有了消息，可是发生了什么？”
　　长孙无忌心中好奇啊。
　　为什么将近一个月都没有动静的事情，又突然发生了。
　　他一直以为皇帝是打消了废立太子的心思。
　　这也让他长孙无忌轻松了不少，毕竟他还是希望李承乾稳坐这个太子之位的。
　　可这魏王一封，传出的信号可就不好了。
　　长孙无忌想知道，这其中到底是出了什么岔子。
　　“嘿嘿，舅舅你不知道，今日我为父皇洗了一次脚，又给推拿了一番。”
　　“父皇心情很好，便封了我做魏王。”李泰笑眯眯的说道。
　　他对长孙无忌可是没有什么戒心。
　　毕竟他也想不到，长孙无忌是两头讨好。
　　“青雀你如此孝顺，晋封魏王，倒也是顺理成章。”
　　“来，舅舅敬你。”长孙无忌举杯说道。
　　心中却是在想，若是李承乾也为皇帝洗洗脚，是否能扳回一局？

