第472章 富贵不忘贫贱友
　　赵辰要去往万年县任县令的消息昨天便传回了村里。
　　乡亲们别提有多高兴了。
　　昨夜连夜便赶了过来，今早城门一开，便进了城，来到赵辰的府邸。
　　张罗着给赵辰帮忙搬家。
　　十几个人，推小车的，肩膀担着的，背上帮忙背包袱的。
　　就差没给赵辰把整个赵府搬空。
　　程处默、秦怀玉两个家伙也来了。
　　长安书院昨天就已经搬空了。
　　听说就搬到万年县衙的旁边。
　　老李头这家伙，简直就是把赵辰当作生产队的驴了。
　　去哪里，也不忘了给赵辰派任务。
　　房遗直等书院的一众学生昨日便已经出了长安，现在估计都在书院等着赵辰与魏征的到来。
　　罗通今日没来，他忙着将他的夫人送到万年县宅子里去。
　　不然万年县到长安几十里路，根本不可能每日回府。
　　魏征倒也简单，就带了一个仆人，仆人骑着一头驴，他自己倒是骑着一匹马。
　　按照魏征自己的说法，他是去帮赵辰忙的，衣食住行，全都包在赵辰身上。
　　所以，他倒也干脆的。
　　慢吞吞的骑着马来了。
　　“老魏头，我还以为不来了，怎么，裴婶是不是对你耳提面命一番？”赵辰与魏征笑道。
　　魏征嘴角抽了抽。
　　他可不是方才给自己的夫人裴氏狠狠的嘱咐一顿吗？
　　不然怎么会拖到现在。
　　只不过，其中的嘱咐方式还是不说为妙。
　　“你这是把整个赵府都给搬空了？”魏征望着这一路上大包小包，小车大车的，登时眼睛都有些直了。
　　“乡亲们昨夜就过来了，说不能空着手回去，所以就多带了些东西。”赵辰笑道。
　　可不是多带了东西嘛。
　　这连凳子都给自己带上了，府上估计就剩下一个桌子，还有搬不动的灶台。
　　幸好福伯这几日都在薛神医家中做客，不然回来连吃饭的家伙都找不到。
　　“赵小哥，您可别这样说，能给您帮点忙，是我们的福分。”
　　“也就是您的东西不多，不然明日我们还要再叫人过来，保证让您在万年县好似在家里一般自在。”
　　“村长可是与俺们说了，谁要是不给赵小哥帮忙，以后不准进村。”
　　“可村里的乡亲们哪个不都抢着过来，哪有什么不给帮忙的说法。”
　　“魏先生，您让您的人把东西都放在车上，我们帮您带过去，路上轻松走着便是！”
　　前来帮忙的乡亲们满脸笑容的与赵辰说道。
　　又把魏征手下仆人背着的包袱放在小推车上，准备一起运出城去。
　　魏征之前在村子里待过几日，乡亲们自然是认识他的。
　　望着眼前那些淳朴的笑容，魏征突然觉着心中特别的愉悦。
　　便是他以前回乡之时，家乡父老虽然路上相迎，却不过是依矩行事。
　　哪有面前这些百姓般真心诚意。
　　再看赵辰，却是在与一中年百姓攀谈。
　　神色之间，满是和煦的笑容。
　　完全没有丝毫避嫌之处。
　　“富贵不忘贫贱友，身荣毋弃糟糠妻，人当如此，吾不及矣。”魏征走在后面，似与自己说道。
　　……
　　赵辰的朋友不多，同辈之间，也就书院的那么几个。
　　但也昨日就去了万年县。
　　加上赵辰昨天又把几个文官当着众人的面给揍了一顿。
　　今天城门口，只有程咬金等有数的几个人过来相送。
　　商人黄志倒也来了，却是站的远远的，不敢与程咬金等人站在一块。
　　“程叔、秦叔，房相！”车队停在官道旁，赵辰下马与三人拱手道。
　　李若霜也跟着下马，与三人行礼。
　　魏征却只是瞥了眼三人，坐在马背上，也不下马说话。
　　“虽说万年离长安不远，但若是无事，也不知何日才能相见。”
　　“这杯酒，我们三人祝你步步高升。”秦琼举杯，其余两人也一同举杯。
　　“是赵辰该敬三位长辈才是，请。”赵辰与三人敬酒，满饮杯中之酒。
　　“魏征那家伙是不高兴了，连话也不与我们说了？”房玄龄看向魏征，笑着与赵辰说道。
　　“老魏头被贬做县丞，自己不好意思罢了，没事，过些日子就好了，他的酒，便由小子代敬。”赵辰笑道，又喝了一杯。
　　“哈哈，你小子倒是摸透了魏大夫的心思，怪不得他会如此帮你。”
　　“赵辰，去了万年县，好好做事，魏征这老东西有本事，虽不知陛下是何意思，但确实是可以帮到你的。”
　　“你可不能怠慢了他。”房玄龄与赵辰嘱咐道。
　　“自然，小子可不敢怠慢他，老魏头现在可是赖上我了。”赵辰同样笑道。
　　众人没有再说什么，眼中却也有些不舍之意。
　　赵辰的出现，让原本平静十似水的朝堂出现了一汪波澜。
　　虽然很多时候，赵辰行事没有规矩。
　　但谁都不能否认，因为赵辰的出现，大唐变得越来越好了。
　　这朝堂里，也越来越有趣了。
　　今日赵辰便要去了万年县，几人心里终究是有些不舍。
　　“时间不早了，赵辰，出发吧！”程咬金拍拍赵辰的肩膀，说道。
　　“唔，小子拜别几位长辈。”赵辰与三人拱手道。
　　车队继续往前，没几步，商人黄志便迎了上来。
　　“郡公大人……”
　　……
　　“辅机曾与老夫说，赵辰极有可能是陛下与皇后的亲子，你们可曾听说？”
　　望着前方远去的车队，房玄龄与程咬金、秦琼两人问道。
　　“不曾听说。”秦琼与程咬金对视一眼，摇头道。
　　“房相相信这个传言？”程咬金笑问道。
　　房玄龄笑笑，道：“自然是不信的，不然陛下为何让太子监国，又让赵辰去到万年县，任一区区县令。”
　　对于赵辰的身份，房玄龄是不确定的。
　　所以他想从程咬金、秦琼这里问出一点东西来。
　　可两人的直接否定，让房玄龄有些措手不及。
　　便好似两人一点消息都不知道一般。
　　房玄龄是不信的。
　　“陛下自有他的考虑，圣心也不是我们能猜测的。”
　　“你我都有各自的职责，皇室之事，还是莫要参与过深，你我可不是国舅爷。”秦琼意有所指道。
　　“自然。”房玄龄点头，望向已经逐渐消失的车队，缓缓道：“不知在那万年县，赵辰又会掀起什么样的波涛。”

