第477章 坑儿子的老李头
　　李恪这个时候可不敢看着赵辰。
　　毕竟他觉着赵辰这种坏人，肯定是没有什么好心思。
　　而且赵辰这个家伙，仗着自己父皇宠信于他，恣意妄为。
　　“父亲，儿子觉着，这赵县令实在没有什么本事，不如……”
　　“赵县令，方才第一个笑出声的，便是此人。”李恪这话只说到一半。
　　便被身后的老李头从人群中推了出来。
　　李恪当时就懵了，望着老李头差点就没哭出来。
　　自己是他的亲儿子，有这样坑儿子的吗？
　　老李头面无表情，似乎没有看到一脸委屈的李恪。
　　“赵县令，方才某亲眼所见，便是此人，第一个笑出了声。”老李头再与赵辰说道。
　　身旁的万年长者也是懵了。
　　方才他明明听到李恪叫此人父亲的。
　　难道，这孩子是外面捡来的？
　　魏征也是懵，皇帝怎么突然就来了？还把蜀王李恪给推出来。
　　这不是在为难他们吗？
　　魏征觉着，今天将会是他这一辈子最难熬的一天。
　　目光望向赵辰，只见赵辰大手一挥，与杨六喊道：“杨县尉，此人于公堂喧哗，速将他拿下。”
　　县令的命令，杨六可不敢直接拒绝，不然还没等到赵辰被赶走，他就要先被废了。
　　可怜李恪哼都没有哼一声，就被杨六领着人给摁在地上。
　　李恪感觉自己真不是亲生的。
　　肯定是老李头从东市捡回来的，不然哪有这么坑自己儿子的。
　　还有赵辰那个混蛋，也不管自己的身份，就这么把自己摁在地上了？
　　趴在地上的李恪不敢抬头，又不敢在这里自爆身份，心里那个憋屈。
　　不过一上午，就被赵辰摁倒了两次。
　　李恪发誓，一定会报复回来。
　　……
　　“堂下何人，有何冤情？”李恪被摁在地上，赵辰坐在上面，望着堂下站着的几人。
　　“县令大人，小老儿乃北城百姓，这毒妇害我儿，又放火将房屋烧毁，企图掩盖她的罪行，请县令大人为我死去的儿子报仇。”站在一旁垂泪的老叟与赵辰说道。
　　一听这话，老妪更是趴在尸体上嚎啕大哭。
　　被人捆住跪在一旁的妇人拼命摇头，喊道：“县令大人，妾身与夫君恩爱有加，如何会害他性命？”
　　“昨夜妾身起夜外出，回来的时候，突然看见家中着火，火势太大，若非有人拦住，妾身恨不得与夫君同往黄泉。”
　　“如何会戕害夫君？”妇人大声喊道。
　　“你这贱人，害了我的儿子，还敢在这里狡辩！”老妪回头，一巴掌打在妇人脸上。
　　妇人被打的嘴角出血，老妪依然不放过她。
　　用脚踹着妇人后背。
　　“拦住她！”赵辰与杨六喊道。
　　杨六挥手，便有人上去将老妪拉开。
　　“县令大人，此事颇为蹊跷，昨夜并无大风，突然冒起一阵大火，实乃怪异。”
　　“却不知县令大人有何高见。”杨六再与赵辰拱手道。
　　却是已经开始与赵辰发难！
　　在杨六看来，赵辰一个十几岁的小子，怕是连死人都没有见过，能有个什么高见？
　　他这样说，不过是先吹捧赵辰一波，之后若是赵辰断不出来案，那赵辰还如何下的来台。
　　魏征听到杨六这样与赵辰说话，这心里哪能不明白他的意思。
　　当下便忧心起来。
　　“杨县尉也知道我这年岁尚浅，这很多事啊，都是没有见过的，所以说这高见，确实没有……”
　　“堂堂县令，面对命案，竟然恬不知耻的说没有办法。”赵辰还没说完话，便听到公堂之外的传来呵斥声。
　　正是昨日与杨六一起出城相迎的万年长者。
　　“这是我听过最好笑的笑话了，身为县令，竟然如此无能！”
　　“这赵县令的县令位置可不是花钱买过来的吧？”
　　“哈哈，那可说不定，听说我们赵县令，之前是在长安开酒馆的，估计赚了不少钱，给自己谋了个一官半职。”
　　有人带头，后面自然是有人出言嘲讽。
　　李恪虽然依然被摁在地上，但是现在心里那个喜悦啊。
　　恨不得赵辰现在就被这些万年县的百姓给轰出去。
　　想着皇帝在后面看着赵辰被怼的样子，李恪心里更是一阵开心。
　　暗道父皇你总算是认清赵辰了吧！
　　老李头心情不太好，赵辰刚才说的，不就差没把自己断不了案的这句话直接说出来吗？
　　听着一众百姓与赵辰指责，老李头都感觉自己无比羞愧。
　　“县令大人何出此言，您便尽管断案，我们都听您的。”杨六与赵辰拱手笑道。
　　“荒唐，一桩命案，如何能尽管断？”魏征可是恼极了，站起来与杨六呵斥道。
　　这杨六也是用心险恶。
　　如此命案，谁敢随意判案？
　　被魏征呵斥，杨六也不敢做声。
　　他始终觉着，魏征不是自己能招惹的，他在朝中有很多帮手。
　　但是赵辰嘛……
　　老李头当时面色便阴沉下来。
　　目光看着赵辰，神色颇有几分不悦。
　　虽然说这杨六明显是在为难赵辰。
　　可若是连这个杨六都没办法收拾了，以后赵辰便是去到朝堂，又能有什么大的作为。
　　以前赵辰一直搞些新奇的东西，说些新奇的想法，但若仅仅只是如此，还远远不够。
　　老李头望着赵辰，目光紧凝。
　　“杨县尉，你方才可是说，什么事都听我的？”赵辰轻笑一声，与杨六问道。
　　杨六愣了一下，虽不明白赵辰这话是何意。
　　但还是点点头，道：“赵县令是属下的上官，上官说什么，自然便是什么！下官哪里敢不遵号令？”
　　杨六这样说，分明是在说赵辰以权压人。
　　一个小小的县尉，心思便是如此之多，果然地头蛇也不是那么好相与的。
　　魏征不知赵辰到底是何意，正要与赵辰开口道，便听赵辰说：“既然杨县尉这样说，那本县令想让杨县尉让出县尉一职，如何？”
　　赵辰的话说出口，顿时让喧闹的公堂安静下来。
　　谁也没想到，这位新来的县令，在处理第一桩案子的时候，不是去想着如何断案，而是要先拿下自己的县尉。
　　这是什么操作？
　　众人惊疑之间，便见县尉杨六涨红了脸，面色阴冷的望着赵辰。
　　“敢问赵县令，下官是有何处得罪了县令大人，让县令大人如此迫不及待的要拿下下官？”杨六压抑着内心的怒火，与赵辰沉声说道。

