第463章 你在质问于朕
　　老牛头也会时不时的给赵辰来一封书信。
　　除了日常的关切询问，还有比较严肃的期望。
　　老牛头可不希望赵辰这一身的本事白白浪费在长安安逸之地。
　　面前这胡须大汉看样子和牛进达的关系也挺不错，不然牛进达也不会时常与他提到自己。
　　“老魏头，抓只鸡过来。”赵辰与魏征喊道。
　　老魏头这才刚坐下休息片刻，又听到赵辰唤自己，这心里哪能开心。
　　黑着脸怏怏不乐的抓只鸡走到赵辰身边。
　　“咱这副院长现在可不得了，竟然真的亲自抓着鸡过去。”
　　“这事要是传出去，估计又得成为天下百姓的饭后谈资。”
　　“魏大夫作为我大唐谏议大夫，安能如此行事。”
　　见魏征如此“亲力亲为”，站在旁边的一众来观看陷阱的人纷纷小声议论。
　　不少人更是面露异色。
　　皇帝站在前方，听着身后众人的议论，心情出奇的差，与身边的长孙皇后说道：“这魏征身为谏议大夫，竟然如此无状，朕心里十分恼火。”
　　“此等行事，如何堪得谏议大夫之任？”
　　长孙皇后并不太明白老李头这话的意思。
　　当下并没有出声。
　　“咯咯咯——”
　　魏征驱赶着鸡向陷阱中走去。
　　公鸡受到惊吓，拼命的迈着两只脚朝前奔去。
　　不过刚碰到地上的棉线。
　　众人眼前，便见着弩箭从左右两方朝中间激射而出。
　　只在一瞬间，便见冲进去的公鸡在箭矢飞射之间，鲜血横飞，连第二步都没有迈出，便碎成一滩烂肉。
　　“嘶——”
　　站在赵辰身边的胡须大汉，狠狠的倒吸一口凉气。
　　便好似被凉水塞了牙一般。
　　“这……这……”魏征也给面前的场面吓了一跳。
　　他也是第一次见到这个陷阱的真正威力。
　　更关键的是，赵辰也不给他提个醒。
　　他魏征要是赶着公鸡继续往前走，他自己岂不是也要成了筛子？
　　有那么一瞬间，老魏头甚至觉着，赵辰是不是因为自己分走他的三成利润，所以想要杀人灭口来着。
　　不只是魏征自己，便是皇帝等一众站在远处观看的人，也是浑身一个激灵。
　　“这世上竟然真的有如此厉害的陷阱？”
　　“之前来这里，我还担心这两贯钱是白花了的，没想到，是我局限了！”
　　“赵辰是真的有大本事，此刻老夫才明白，什么叫牵一发而动全身。”
　　“可不是嘛，那公鸡明明只碰到了一根棉线，结果二十只弩机一同发射弩箭，片刻便将其射成肉酱。”
　　“如此精密之物，若是用在战场，必定出其不意。”
　　锻炼场上传来一阵惊叹之声，众人望向赵辰的目光，都带着丝丝敬服。
　　而军中之人，更多是的把目光投向了那场中的陷阱。
　　他们听说，这陷阱还可以自动补充箭矢。
　　也不知道是不是真的。
　　他们正想着呢，却是见赵辰身边的胡须大汉从怀里摸出一个钱袋子。
　　随手抓了一把，朝前方的陷阱抛去。
　　铜钱落在地上，砸中棉线，又是一轮箭矢激射而出。
　　原本就破碎不堪的公鸡尸体，此刻更是满地乱滚，蹭的地上一层血迹。
　　“好好好！”胡须汉子满脸激动之色，与赵辰深深拜道：“赵先生大才，末将敬服。”
　　“赵先生，可否将此法传授至军中，军中将士必定欢欣鼓舞。”胡须大汉与赵辰抱拳道。
　　“这……”
　　赵辰是有些犹豫的。
　　这东西虽然说传出去，并没有什么太大的问题。
　　毕竟大家都是大唐的一员，军队的实力增强了，他也能在长安城好好潇洒不是？
　　可白白的交出去……
　　“苏将军，这可不行，赵辰是书院的先生，他创造出来的东西，书院里也是有一份功劳的。”
　　“就比如方才那只公鸡，可是老夫养了大半年的奇物，却是给这陷阱弄的尸骨无存。”
　　“书院可是亏大了。”这赵辰还没说出来的东西，一下就给魏征给吐出来。
　　赵辰很满意魏征的表现。
　　好家伙，这老魏头简直是自己肚子里的蛔虫。
　　赵辰还没高兴呢，便见魏征与自己伸出三根手指。
　　老家伙竟然又要三分好处！
　　李世民与长孙皇后不知何时已经走到几人身后。
　　听着赵辰与魏征这俩家伙一唱一和，就想找胡须大汉索要钱财，李世民只感觉自己的头一阵生疼。
　　这特么这一老一小就掉钱眼里了是吧！
　　“赵辰，你觉着这弩机的设计图，多少钱比较合适？”李世民与赵辰问道。
　　“这得听老魏头的。”赵辰可不会在这个时候冲上去给老魏头挡枪。
　　便是推着老魏头上前。
　　魏征一下就懵了，他哪里知道皇帝突然就听到自己的话。
　　关键是赵辰这小子，毫不犹豫的就把包袱推给了自己。
　　“陛下，臣……”
　　“说说吧，此物必定要在军中传授，朕不会计较。”李世民眼角含笑。
　　“那……那就赏万金？”魏征小心翼翼的说道。
　　皇帝越是笑，他越觉着心中不安。
　　听魏征说只要万金，赵辰当时就想一脚踹死他。
　　万金不过十贯，这特么打发叫花子呢？
　　“好，那就赏万金！”李世民点头。
　　转而朗声喝道：“传朕旨意，万年县公赵辰本事了得，深得朕心，迁万年县令，两日后赴任，谏议大夫、郑国公魏征忠义无双，迁万年县丞。”
　　“赐万金，赏绢百匹。”
　　原本喧闹的锻炼场被皇帝的这个命令一下就压的没了半点声音。
　　众人皆是惊疑不定的望着赵辰这边。
　　赵辰望向长孙皇后，见她没有任何诧异的模样，便知道此事，已是皇帝皇后商议好了的。
　　去万年县做县令，赵辰是无所谓的。
　　甚至说让他白身回万年县那都是可以的。
　　可怎么就给魏征一下撸到底了？
　　御史台的谏议大夫，那可是正三品的官职。
　　万年县县丞不过八品。
　　这特么是堂而皇之的坑害。
　　赵辰明显看见魏征整个人抖了两阵。
　　之后便不见面上有任何生气。
　　“敢问陛下，魏大夫何错之有，竟被陛下贬为区区县丞？”赵辰有些恼，与皇帝问道。
　　“你在质问于朕？”老李头原本还想跟赵辰解释一番，不想听到赵辰如此问自己。
　　当下这心里便恼的不行。
　　“哪有什么质问，不过觉着陛下处事不公罢了。”赵辰望着老李头，丝毫不见惧意。

