第452章 跳梁小丑
　　要不是为了那一百贯，就算打死老魏头，他也不会如此忙不迭的跑过来。
　　所谓人穷志短，马瘦毛长，魏征觉着自己深受赵辰这种有钱人的压迫。
　　山坳里的那些野兽尸体，可不是他帮着一只一只扛上来的？
　　板车，不也是他去找人家借的？
　　一百贯的私房钱啊，魏征都想回到六天前，狠狠的给自己一拳。
　　没事好端端的押什么赵辰倒数第一。
　　这要是押赵辰成绩第一，他现在不就可以坐在皇帝面前，朝他伸手要钱吗？
　　唉，人算不如天算。
　　“赵县公，您这速度可真快，老夫正想去接您呢！”魏征笑呵呵的与赵辰说道。
　　为了那一百贯，魏征可是彻底的没脸没皮。
　　看的长孙无忌那是一脸的不屑。
　　不就是一百贯吗，他长孙无忌可不缺钱。
　　房玄龄只是一个劲的微笑，也不说话。
　　“哪敢劳您大驾，方才没少说我的坏话吧。”赵辰随口说道。
　　便好像自己刚才就站在这里一样。
　　魏征赶紧摇头。
　　他是准备与皇帝抱怨赵辰两句来着，可这不没说出来吗。
　　甚至还给赵辰怼了那说胡话的官员。
　　“没有，老夫怎么说也是有底线的人，怎可行那般龌龊的事情。”魏征一脸正气凛然的与赵辰说道。
　　“那行，我们走吧，对了，春狩狩猎成绩可有统计出来？”让魏征有些意外的，赵辰并未出言刁难自己。
　　反而问起了春狩成绩的事情。
　　“好像是说太子狩猎八十二只，超过了罗通的八十只，拿到了第一。”
　　“可惜，太子又撞上了你这家伙。”魏征望着赵辰，缓缓摇头道。
　　魏征有时候都觉着李承乾有些可怜。
　　好不容易努力的超过了所有人，却又突然给强行摁了下去。
　　这四个板车装着的猎物，足足一百零八只。
　　此次春狩，注定了李承乾的失败。
　　……
　　李世民站在高台下方，远远便看到赵辰牵着马过来。
　　长孙无忌等人一脸的疲惫，身上都有不同程度的血污。
　　十来个禁军推着板车过来。
　　板车停在中间，没有任何人出声。
　　一只巨大的老虎躺在板车中间，斑斓的虎纹在火把的映照下，清晰可见。
　　占据半个板车的熊瞎子动也不动，浑身都是尖锐的伤口。
　　野狼、野鹿、狐狸、兔子。
　　但凡是山林中能见到的走兽，都可以在这四辆板车上见到。
　　淡淡的血腥味弥漫着偌大的营地。
　　“咕——”房遗直咽了咽口水，手臂轻轻的碰了碰一旁的长孙冲。
　　长孙冲没有任何动静，房遗直瞄了他一眼，只见长孙冲状若失魂，死死的看着前面的老虎。
　　李承乾望着板车的上的野兽尸体，眼里闪过莫名的惊慌之色。
　　“这……”李世民想要说话，却是发现自己的嗓子都有些沙哑。
　　“启禀陛下，这些野兽全都是赵县公以陷阱捕到的。”房玄龄见皇帝张不开嘴，主动与皇帝拱手道。
　　“这是用陷阱捕到的？”李世民看着赵辰，此刻的心情已经知道该如何描述。
　　什么样的陷阱，可以捕到老虎、熊瞎子这样的凶猛之物？
　　至少，李世民自己还从未听说过有这样恐怖的陷阱。
　　若是说，赵辰用轰天炮把这些野兽炸死了，李世民还是可以相信的。
　　可那样，这野兽绝对不会保存的如此完整。
　　除了伤口处有皮毛破损，其他地方可都是完美的。
　　便是这只老虎，也只看到眼睛与下颚处有巨大的伤口。
　　什么陷阱，能让老虎如此迅速的毙命？
　　“虽然难以相信，但确实如此，臣等亲眼见到赵县公设下的陷阱，便是一支百人军队进入，顷刻间也会全军覆没。”
　　“赵县公大才，臣也是佩服的紧。”长孙无忌接过话茬，与众人说道。
　　又朝赵辰拱手。
　　便是现在，长孙无忌都觉着好似在做梦一般。
　　更遑论其他未曾亲眼见到那陷阱的其他人！
　　房玄龄不会说谎，长孙无忌更是没有必要帮着赵辰隐瞒此事。
　　他们二人的话，就算是再难以相信，那也应该是事实。
　　李世民张了张嘴，目光看向赵辰。
　　他现在很想揪着赵辰的衣领好好问问他，到底是如何做到这一步的。
　　可这么多人看着，他不能这样做。
　　“世上还有如此恐怖的陷阱，竟连大虫、熊瞎子这样的凶猛之物也折在那里？”
　　“本官从未想过，世上竟有这样的陷阱。”
　　“几位大人肯定不会欺瞒我们，赵县公果然大才。”
　　“果真不鸣则已，一鸣便惊动世人。”
　　“此次春狩，本以为太子殿下的表现已经惊诧我等，不想赵县公竟然更为厉害！”
　　百官们的说法已经与之前不一样了。
　　之前还觉着赵辰可能是跑路的百官，此刻犹如墙头草一般，倒向了赵辰。
　　“杜荷，你小子倒是继续叫嚣啊！”房遗直与李承乾身边的杜荷大声喊道。
　　“没想到吧，先生就算是每日都待在营地不出去，也能轻松猎杀到这么多猎物。”
　　“哈哈哈哈，还敢嘲笑我们先生，我看你杜荷才是不知死活。”
　　“跳梁小丑。”
　　书院的学生们对着杜荷一阵冷嘲热讽。
　　把之前被被杜荷戏谑的怨气发散一空。
　　被他们如此耻笑，杜荷眼珠子都红了。
　　却是不敢说任何的话。
　　程处默与秦怀玉两个家伙可是死死的盯着自己。
　　估计这要是再说一句，这两赵辰的死忠就得挥着拳头冲上来收拾自己。
　　杜荷觉着自己该忍。
　　“殿下，这赵辰……”杜荷察觉到李承乾神色很是难看，却是不知道该如何去安慰他。
　　李承乾十指捏的发白，面上却是不见任何愤怒的表情。
　　他为了这个春狩第一名的位置，花费了多少心思。
　　甚至不惜往危险的山林深处去，可谁知道，竟然比不过一个一直待在营地里的赵辰。
　　李承乾觉着极为的憋屈。
　　望着赵辰的脸，方才心中的那股喜意，早已化成了滔天的怒火。
　　长孙皇后听着百官对赵辰的奉承话，虽知道都是在拍马屁，但架不住她心中的欢喜。
　　果然，赵辰没有骗她。
　　他确实有把握赢得此次春狩。
　　赵辰一直留在营地，不过是因为他不需要亲自上阵，便能轻易捕到野兽。
　　大虫、熊瞎子，除却赵辰，这么多人，谁捕到一只？
　　便是碰到，也要落荒而逃。
　　偏偏，就是赵辰，轻易的捕到这些东西。

