第496章 你发什么疯
　　杜荷今日是打定了主意，要把赵辰从这万年县拿回长安。
　　一旦拿下赵辰到李承乾那里，李承乾还不得开心死？
　　到时候，他杜荷肯定是李承乾最信任的人。
　　升官发财，自是不在话下。
　　说不定将来，甚至比他已经过世的父亲杜如晦成就还要高。
　　所以，杜荷决定，不管赵辰拿出来的东西，到底是什么，他也不会放过赵辰。
　　只是，当他看到手里赵辰让人给过来的书信时，眉头却是突然紧皱在一起。
　　面上浮出一丝惊色。
　　之后又是满脸恼色。
　　“那信上到底写了什么，那个将军看起来似乎有些吃惊。”
　　“估计是什么了不得的东西吧，不然也不会露出这般表情。”
　　“赵县令真的是大人物，只是一封信，便让这人如此气恼。”
　　“那可不，你刚才没听出来嘛，赵县令连太子都敢斗，那可是太子，一般人谁敢得罪。”
　　“对对对，那么今日的事情，就这样解决了？”
　　人群中传来百姓们的议论声。
　　魏征等人看着杜荷的面色突然难看起来，不由得心生好奇。
　　只是一封信而已，怎么就让杜荷如此表情？
　　“先生给的那信里，到底说了什么，让杜荷一副吃了屎的样子！”长孙冲颇为好奇的问，脸上却是露出笑容。
　　虽然说以前自己也是太子的人，可被赵辰教训一顿之后，长孙冲就安心的留在了书院。
　　想到太子那次算计自己，长孙冲心里便很不是滋味。
　　“肯定是什么重要的东西，不然……”
　　“那用你说！”长孙冲嘟囔一句，目光望向前方。
　　杜荷的面色有些难看。
　　赵辰给的书信上面只有一句话：凡书院所属，皆由先生赵辰一人裁断，任何人不得干涉。
　　书信的下方，盖着皇帝的宝印。
　　分明就是皇帝将书院所有的权力都交给赵辰。
　　包括人员的管理。
　　也就是说，李恪，今日他是带不走的！
　　“既然陛下让你赵辰处置书院的一切人、事，今日李恪所犯罪责，本将便不追究。”
　　“但是，此地发生的事情，本将军还是会与太子殿下禀报。”杜荷望着赵辰，冷声说道。
　　杜荷的突然示弱，让众人倍感讶异。
　　更让众人意料不到的是，皇帝竟然让赵辰负责书院的一切人、事。
　　连太子都无法干涉。
　　魏征心里有些不开心。
　　明明说好他才是这书院的副院长，怎么突然所有的事情都由赵辰做主？
　　皇帝这样做，可不怎么地道。
　　“你便是去禀报便是，不过杜荷，今日你可能回不去。”赵辰笑笑。
　　赵辰这话，让所有人都没有意料到。
　　杜荷不去追究书院的事情，就已经谢天谢地了。
　　毕竟现在太子监国，皇帝不出来说话，谁都不敢得罪太子。
　　可赵辰，竟然说杜荷今日回不去？
　　怎么？
　　难不成赵辰要把杜荷这么多人全都扣押下来？
　　就凭他们这几十个人，跟人家几百士兵斗？
　　魏征都觉着赵辰是真的疯了。
　　“赵小子，你要干什么呢。”魏征走到赵辰身边，着急问道。
　　“自然是拿住他们！”赵辰笑笑。
　　“先生，你开什么玩笑？”房遗直满目惊慌的看着赵辰。
　　“先生，杜荷能放过李恪，不追究我们，就已经是谢天谢地了，您怎么还敢说拿下他们的话？”长孙冲也是心中忐忑，与赵辰劝道。
　　其余人虽然不说话，此刻却也是心中惶惶。
　　他们就觉着，赵辰肯定是气疯了。
　　就凭他们，怎么会是这么多士兵的对手？
　　李若霜就算是再能打，也不能以一敌百不是？
　　“赵县令这是怎么了，怎么会说出这样的疯话？”
　　“估计是方才被骑马这人给气疯了的！”
　　“太疯狂了，这人带着几百士兵过来，赵县令竟然说要拿下他们？”
　　“原本以为这事今日到此便是算了，没想到……”
　　“完蛋了，这人本来就不打算放过赵县令，现在赵县令还说这样的话，那可真是自己往绝路上走。”
　　百姓们议论着。
　　县衙门口的人群中，李世民与长孙皇后混在人中。
　　听到前方百姓传来的议论声，这脸色当时也是垮了下来。
　　李世民搞不懂赵辰到底是什么脑子，这个时候，非要出这样的风头？
　　就凭书院里的那二十来个人，跟几百士兵斗？
　　这要是哪个出了事，你赵辰怎么跟人家里交代？
　　李世民方才还觉着，赵辰把那书信给了杜荷看，今日这事便算是解决了。
　　可现如今……
　　“我们要不要出面？”长孙皇后与李世民问道，面露忧色。
　　她觉着赵辰这样闹下去，肯定是要出事的。
　　书院的那些个学生，哪一个不是家里娇生惯养的宝贝。
　　若是真的跟这些士兵冲突而出了什么事，赵辰要如何跟人交代。
　　就算是他们没事，那赵辰呢，他要是出了什么事，岂不是更加麻烦？
　　李世民没有说话，而是目光炯炯的望着前方的赵辰等人。
　　杜荷听到赵辰那话的时候，确实是以为自己听岔了。
　　之后是听到百姓们的议论，又过了好一阵子他才回过神来。
　　面上露出戏谑的笑容，手执长剑与赵辰笑问道：“赵辰，你是疯了吗？”
　　“竟然想把我们拿下？”
　　“就凭你们这些人？”
　　“哈哈——”
　　士兵中传出了大笑声。
　　他们都是杜荷的亲信，自然对杜荷是绝对的忠心。
　　“杜荷，你可知道这是何处？”赵辰背着手，面色淡然的望着杜荷，开口说道。
　　“万年县，怎么？”杜荷大笑，又道：“赵辰，你区区一个县令，能有什么本事？”
　　“杜荷，你再口出不逊，信不信老娘撕烂你的嘴。”李若霜实在是忍不住了。
　　这杜荷一再以言语羞辱赵辰，让她极为恼火。
　　现在更是想直接冲过去，将杜荷的嘴都给撕了。
　　见李若霜面色冷厉的望着自己，杜荷心里猛地突了一下。
　　却是不敢再说戏谑赵辰的话。
　　别人或许他不在乎，可李若霜，那是李靖的唯一的女儿。
　　要是李若霜出了事，杜荷可以肯定的是，李靖一定会领着大军把自己剁成肉酱。
　　更何况，如今太子正在极力拉拢李靖。
　　李若霜这边，还是不要招惹才好。

