第492章 今天有一个算一个
　　老李头简直就要气疯了。
　　在这里立碑？
　　他现在就想把赵辰的名字给刻到碑上去。
　　一写死不足惜，一写死有余辜。
　　“赵辰，你这茅房，似乎与以往的不太一样。”长孙皇后知道皇帝现在是气疯了，赵辰可不能再招惹他了。
　　不然说不定就真的爆发了。
　　“姨母说的是，那个大坑是蓄粪池，秽物都用水，通过下面这个陶瓷管子冲到蓄粪池。”
　　“蓄粪池上面待会我会浇筑几块石板盖住，这样平日里就不会有怪味出来。”
　　“书院嘛，是学习的地方，这种秽物还是得埋在地下。”赵辰与长孙皇后解释道。
　　赵辰其实一开始看到水泥的时候，第一个冒出来的想法，就是先造出一个蹲便厕所来。
　　大唐的厕所环境是真的一言难尽。
　　他们都是蹲在石头上，后面就是一个大坑，里面都是秽物。
　　这要是搞不好掉下去，人都得淹死在里面。
　　为了自己的身心健康，赵辰觉着自己很有必要先搞出来这样一个东西。
　　所以他让王念先把蹲便池给烧制了出来。
　　今日倒是用上了。
　　老李头这家伙不识货，不想着从最基础的东西进行改变。
　　“朕不管你要做什么，明天开始，你给朕先把书院门口的路修好。”就算知道自己一开始就错了，老李头也不会承认。
　　与赵辰呵斥一句，转身气冲冲的就走了。
　　……
　　书院的家伙们对这新鲜的东西很是好奇。
　　若非赵辰与他们说，要等混凝土彻底凝固之后，才可以用，估计现在就有人憋不住了。
　　太阳西斜，临近傍晚，赵辰与魏征往书院外面走。
　　“老魏头，今天县衙有什么大事没有？”赵辰随口问道。
　　“没什么大事，就是杨六一直没有把县尉印信交回来，段主簿也没过来。”
　　“看样子，是准备与我们来硬的。”魏征笑笑，却是并没有把这事放在心上。
　　区区一个县尉，便算是地头蛇又怎么样。
　　在真正的权势面前，算不得什么。
　　“待会你直接让程二去上任，尽快把衙役都收拢在一起，以前杨六的人，能用的就用，不能用的，就让他滚蛋。”
　　“至于那个主簿，既然也不想来，那更好，让房遗直去代替他。”赵辰与魏征说道。
　　魏征点点头，二人继续往外面走。
　　“赵县令，别来无恙。”两人刚踏出书院的大门，便听前方传来声音。
　　抬头一看，便见杨六穿着官服，站在自己面前。
　　而他身后，更是站着几十个身强力壮的汉子。
　　人人手里都是持着木棍，虎视眈眈的望着这边。
　　“来找麻烦的。”魏征小声提醒道。
　　这杨六都这副模样了，赵辰哪能不知道他是来找自己麻烦。
　　“杨六，你带这么多人来，堵住本官的去路，可知道自己是在犯罪？”赵辰扫了眼杨六，又看了眼他身后一众人，淡淡说道。
　　“犯罪？”杨六冷笑，道：“你赵县令不是厉害吗，一到任便撤去了老子的县尉之职，怎么，现在也知道害怕了？”
　　杨六可是恨极了赵辰。
　　那日他在城门迎接赵辰的时候，便觉着赵辰是在轻视自己。
　　后来更是在公堂上逼迫他。
　　如今他杨六可算是灰头土脸了。
　　可即便是这样，他也不准备与赵辰忍气吞声。
　　“就凭你们这些人，恐怕还不足以拿下本官。”赵辰看着杨六，笑道。
　　魏征这个时候已经往书院回去了。
　　“拿不下你？告诉你，这些人都是个顶个的好手，而且，县衙的衙役，不会有一个人出来帮你。”
　　“你，赵辰，今日不死也得断条腿，不然老子咽不下这口气。”杨六手指着赵辰，怒道。
　　“这不是杨县尉嘛，他怎么带这么多人堵住赵县令的去路？”
　　“你还不知道呢，杨县尉办事不利，还在公堂之上出言不逊，让赵县令给扒了，估计这次就是来报复的。”
　　“原来是这样，赵县令挺好的，一来就断了命案，还开放了早市和夜市，让我们可以多赚一些钱，不像那杨县尉，就知道在我们百姓身上剥皮吸血，每次来就是要钱。”
　　“可不这样嘛，可杨县尉是地头蛇，与前几任县令关系都特别好，现在也时常有联系，找来的人，肯定不简单。”
　　“我估计，这次赵县令肯定要被收拾。”
　　“没办法，我们这些人，哪里敢得罪杨六。”
　　“你看，县衙就在旁边，却是一个衙役都没出来。”
　　“可不是嘛，这些人竟然眼睁睁的看着他们的县令给人收拾？”
　　县衙门口本来就是人流众多的地方。
　　杨六带着人，堵住赵辰的去路，自然是引得众人围观。
　　不过片刻时间，人便是已经围满了四周。
　　“杨六，本官原本觉着你挺不容易的，想让你安稳的过完下半辈子，可你今日所为，便不要怪本官对你不客气了。”赵辰淡淡说道。
　　“不客气？”杨六冷笑，道：“上去先打断他的腿，让他知道这万年县是谁做主。”
　　杨六一声令下，他手下的众人便纷纷挥舞着棍棒，朝赵辰冲过来。
　　“谁特么敢来闹事？”程处默暴喝一声，从书院里冲出来。
　　其余学生也纷纷冲将出来，怒视着眼前的杨六等人。
　　在书院门口收拾赵辰，这不是打他们的脸吗？
　　特别是李恪，他就想着，杨六哪怕换个地方收拾赵辰也好啊。
　　怎么就这般没有脑子？
　　“不用管他们，直接给老子砸死那赵辰。”杨六面色一冷，与手下人喊道。
　　手持棍棒的那些人，也只是迟疑一下，继续朝着赵辰冲过去。
　　“玛德，老子不……”
　　“滚开，老娘今日非要扒了你们的皮。”程处默正要动手，忽听一声呵斥。
　　李若霜不知从何处出来，一掌就给程处默退了回去。
　　“你站后面点！”李若霜与赵辰说句。
　　当下就是一脚，直接就踢在冲过来那人的脸上。
　　一口老血喷出来，牙齿也飞出去好几颗。
　　众人看在眼里，都是感觉自己腮帮子一阵生疼。
　　“老娘的夫君也是你们这些人敢招惹的，今日有一个算一个，让你们走脱一个，老娘今日自绝于此。”李若霜冷斥道。
　　抬手就是一拳，正砸中冲过来一人的鼻子上。
　　顿时鼻梁都给打断，鲜血喷涌而出。
　　那人便是软软的倒了下去。

