第485章 李恪的臭脚
　　在众人面前的石块，是方才那些石子、鹅卵石混在了一起。
　　乍一看去，似乎并没有什么特别。
　　“这又是什么？”秦怀玉不知何时过来，满眼好奇的望着地上的石块。
　　“混凝土，可以建房子，铺路，架桥……”赵辰缓缓说道。
　　“就这样的东西，还可以建房子？”李恪可是早就对赵辰不满了，现在哪里会相信。
　　“就这样的东西，我一脚就可以踩碎成八瓣……”
　　“你可以试试，你要是把他踩碎了，以后你说什么就什么，我都听你的。”赵辰笑着与李恪说道。
　　“这可是你说的啊！”李恪顿时面露喜色。
　　他早就想好好的教训一顿赵辰了。
　　只不过除了用武力，他什么都弄不过赵辰。
　　可用武力，不说书院的这些个家伙会摁的他死死的，便是皇帝也不会轻饶他。
　　可方才赵辰自己说的，要是自己踩碎了这石块，他以后就得听自己的。
　　李恪想着，自己把这石块踩碎的第一件事，就是让赵辰拉着这板车，以后每天都从万年县来这了一遍。
　　看看这拉板车的滋味好不好受！
　　李恪也不等赵辰说话，当下就铆足了劲，在众人的目光注视下，对着地上的石块就是狠狠一脚。
　　“嗷呜——”
　　李恪飞快的抬起脚，之后就捂着脚底扑在地上。
　　这家伙一脚狠狠跺在鹅卵石上，哪里会不疼。
　　当下冷汗就冒了出来。
　　“我特么……”赵辰骂了一句，摁住李恪的脚，脱下他的鞋，一股脚臭味差点没给赵辰熏过去。
　　赶紧拉着老李头的手，摁在李恪的脚板上。
　　连连后退几步，道：“摁住了，过一会就好了。”
　　赵辰一连跑出十多米，脸都青了。
　　这特么李恪的脚气也太过分了吧。
　　简直就是鬼神勿近。
　　其余人都跑开了，只有老李头当时被赵辰抓着手摁在李恪的脚板。
　　一股死鱼的味道，差点就给老李头当时就送走了。
　　不过还是强忍着腹中的翻滚，摁着李恪的脚板。
　　十几个呼吸之后，李恪终于不嚎叫了。
　　赵辰朝老李头招手，老李头简直就跟见鬼一样，赶紧松开自己摁着李恪脚板的手。
　　一溜烟就跑了。
　　“小兔崽子，你别跑。”众人还未反应过来，便听老李头追着赵辰就去了。
　　“你们看，这石块好像一点动静都没有！”房遗直捏着鼻子走过来，与众人喊道。
　　“你别骗我们，我们可不想被毒气毒死。”秦怀玉朝房遗直喊道。
　　当时已经缓过来的李恪脸就臊的没地方钻了。
　　今天这脸算是丢尽了。
　　没为难到赵辰不说，还让人知道了自己脚臭。
　　这以后啊，没脸再混下去了。
　　李恪当下就有一头撞死在这的冲动。
　　可看到远处，赵辰被皇帝摁住的时候，他突然又觉着自己也不是太惨。
　　“骗你们作甚，你们看！”房遗直拿着石块，便与众人走来。
　　他实在是受不了李恪的脚气，只好拿着石块往一旁跑。
　　众人围成一团，看着中间地面放着的方才那石块，人人都是面露惊色。
　　“怎么会这样？一点碎裂的痕迹都没有？”长孙冲满目不可思议的喊道。
　　李恪都疼成那样了，必定不会作假。
　　而且他就想着整赵辰，根本不会帮赵辰。
　　可是眼前的石块，确实没有碎裂的痕迹。
　　这要如何解释？
　　“这些东西，只是加了水，竟然如此的坚固，这……”
　　“这若是用来造桥，建房子，根本不可能塌吧。”
　　“那可不嘛，这要是用来建造城墙，估计除了先生自己能造出来的轰天炮，再也没什么东西可以把这城墙砸碎吧。”
　　“这也太可怕了！”
　　“世上竟有如此神物，而且可以人为制造出来，我现在在想，我们是不是也可以跟先生一样，造出这些神奇之物来！”
　　“先生果真是天纵奇才，估计这世上，也只有他，才知道此物的用途。”
　　众人望着那完好无缺的石块，嘴里更是一阵由衷的感叹。
　　他们却是没有看到，大家嘴里的天纵奇才，正被老李头逼着想办法给老李头洗手。
　　毕竟李恪的脚气太可怕了。
　　老李头觉着要是不好好洗一洗，这手肯定要烂掉。
　　赵辰没有办法，老李头威胁赵辰说，要是不给他找水冲干净，他就把赵辰跟李恪绑在一起。
　　还把李恪的鞋给脱了。
　　赵辰能有什么办法，还不是得乖乖的给老李头寻找水。
　　好在，在旁边找到一个小池塘，老李头就差没有给自己的手搓落一层皮。
　　“先生！”有学生见到赵辰回来，马上喊了一声，眼里满是敬佩之色。
　　老李头觉着自己被众人忽视了。
　　不过他又觉着，因为自己的身份不能暴露，所以大家也不喊他。
　　嗯，肯定是这样。
　　“先生，您真的神了，只是一点水，就可以造出这么坚硬的东西。”
　　“感觉这个石块，比单纯的石头都要坚固。”
　　“先生，我们待会便要拉回去这些东西吗？”
　　众人你一言我一语，全都围着赵辰说话。
　　至于一旁的老李头，很显然的被人忽视了！
　　老李头心里很不自在，此刻也没法子自欺欺人了。
　　这些人哪里是不想暴露他的身份，摆明了就是所有的注意力都到赵辰身上去了。
　　不过老李头也只是酸了一会，便也把目光放在了房遗直手中的石块上。
　　果然上面没有半点的痕迹。
　　心道怪不得赵辰说要运一些可以改变大唐的东西回来。
　　果然如此。
　　眼前这石块的坚硬程度，已经远远超出了他们的想象。
　　无论是用来建造房子，还是用来修路、铺桥，都是无比有用的东西。
　　特别是边境线上的重镇，若是用这样的东西铸城，谁能从正面突围进来？
　　想到这里，老李头心里又冒出了很多美好的想法。
　　对于大唐之外的土地、百姓、财富，老李头可从来都没有失去兴趣。
　　以前只是没有底气，也担心自己的大后方给人围了。
　　可是现在嘛。
　　大唐既有轰天炮这种大杀器，还有赵辰说的混凝土这种坚固的东西。
　　无论是攻防，李世民都觉着自己有了充足的底气。
　　似乎接下来，他就可以实现自己的宏图大志了！
　　李恪拐着脚走过来，众人下意识的退了一步。
　　气的李恪又是猛地一跺脚，当时又跳了起来。
　　“嗷呜——”又是一声嚎叫。

