第406章 你知道老夫是什么意思
　　“让老夫更没想到的是，皇帝，竟然连玄甲军都给了赵辰。”
　　“罗通，不如你帮老夫给赵辰传句话，如何？”崔彦与罗通说了很多，最后一句，却是让罗通替自己给赵辰传话。
　　“哦？你想跟先生说什么？”罗通也不以为意。
　　崔彦今日死定了，无论他说什么，都没有关系。
　　只当是个笑话便好了。
　　“皇帝当年跟着太上皇一起打下这大唐江山的时候，老夫便在了，所以，老夫见过陛下年轻时候的模样。”
　　“罗通，老夫跟你说，那赵辰，与当年的皇帝除却气质之外，长相几乎一样。”
　　“你，知道，老夫是什么意思吗？哈哈！”崔彦哈哈大笑。
　　罗通神色瞬间就变了，双目冷厉的望着崔彦。
　　“长孙无忌、房玄龄、魏征，他们那些人也都应该看出什么来了，你若是不信，可以去问他们。”
　　“只是可惜，老夫还没来得及把这件事告诉李承乾，不然，这事可能会更有趣了。”
　　“哈哈，也不知道，谁才是这大唐真正的太子殿下，可那李承乾，辛辛苦苦十几年，估计到头来，还是一场空，还不如当初跟老夫一起……”
　　“杀了他们！”罗通大喝一声，已经不能再让崔彦说下去了。
　　今日这里的人，必须要全部斩杀干净。
　　否则，方才崔彦所说，若是传了出去……
　　后果将不堪设想！
　　玄甲军的出动，就算是一只千人军队，也不是对手。
　　区区百十号人，不过几十个呼吸之间，便被斩杀干净。
　　浓浓的血腥味弥漫在官道上，久久散之不去。
　　……
　　翌日清晨，便有官道发现大量尸体的消息传回了长安城。
　　太极殿内，皇帝还想与大臣嘱咐防治蝗灾的办法。
　　便收到了以博陵崔氏为首的崔家上下八十二人被杀死在长安城外四十里处的官道上的消息。
　　“陛下，经过长安县衙派人勘测的结果，有很多马蹄的脚印，判断可能是长安郊外出现了劫道的马贼。”房玄龄与李世民汇报下面传上来的消息。
　　“这不可能，博陵崔氏八十二人，这护卫少说也有三十人，没有发现任何箭矢，说明他们是被正面杀死的。”
　　“这么多人，没有个一百人，绝对不会连一个活口都没有留下。”长孙无忌摇头道。
　　长安是大唐的中枢，绝对不会有什么马贼敢跑到这里来撒野。
　　唯一的可能，就是崔彦他们被仇家杀了。
　　而这仇家，显而易见，除了赵辰，谁还会这样去做。
　　灭了博陵崔氏在长安的所有人。
　　这份狠辣，便是长孙无忌也倍感心惊。
　　长孙无忌从来都没有想过，那个每日面带笑容的少年，动起手来，竟然如此的狠厉。
　　八十多条人命，只是一个念头，便全都没了。
　　还有，赵辰从哪里找来的这些个人动手？
　　有马匹，难不成是军队？
　　“陛下，臣觉着，此事极有可能是赵辰赵县公所为，昨日他砸了博陵崔氏的所有店铺，必定是与崔彦有着极大的仇恨。”
　　“崔彦也想必是害怕赵辰对他的报复，所以才想着赶紧离开长安，没想到，还是晚了一步，被赵辰截杀在路上。”
　　“博陵崔氏八十二条性命，请陛下为他们做主。”
　　有官员站出来，将所有的责任都推给了赵辰。
　　别说，猜的倒是八九不离十。
　　只是寻不到任何的证据罢了。
　　“博陵崔氏在我大唐建国之时，出了不少力，如今博陵崔氏被灭了半个门，若是不找出真凶，谁不心寒？”
　　“请陛下为博陵崔氏死去的人查出真相。”又有官员跪在地上，与李世民哀求道。
　　一开始说话的是世家所属的官员，但是后面开口的，却是李世民自己的人。
　　很显然，赵辰这样的做法，确实是犯了众怒。
　　博陵崔氏，堂堂世家之首的家主，竟然就这么被杀了。
　　那他们这些普通官员呢？
　　以后谁还能安心的做事？
　　“陛下，当务之急，还是请赵县公回来，问清楚情况。”房玄龄也是拱手说道。
　　这个事情若是不处理好，肯定要闹出大事来。
　　李世民皱着眉。
　　他都不用去问，也知道这事必定是赵辰做的。
　　而且那留下的马蹄印，肯定是玄甲军的战马马蹄印。
　　可若是赵辰真的留下了把柄，那该如何处置？
　　将他拿下，让他们处置？
　　这绝对不可能！
　　那也绝对不能当着众大臣的面，就那样放了他。
　　李世民很是为难，甚至觉着自己的脑袋有些疼。
　　却是毫无办法，挥挥手道：“叔宝，你去万年县，让赵辰立即回长安。”
　　……
　　太子今日没有去上朝。
　　但是也在第一时间就得知了崔彦被杀的消息。
　　李承乾只在听到这消息的瞬间，后背便惊出了一身冷汗。
　　博陵崔氏八十多人，连一个逃出来的都没有。
　　所有人，全都被杀死在路上。
　　连拉车的马也没有放过。
　　这样凌厉的手段，除了军队，李承乾想不出来第二个凶手。
　　赵辰能调动军队？
　　他从来都不知道，也从来没有听说过这件事。
　　赵辰杀了崔彦，就那么毫不留情的杀了。
　　那崔彦与自己之前的合谋，赵辰岂不是也知晓了？
　　李承乾有些慌张。
　　他在想，崔彦的死，是不是赵辰故意在震慑自己？
　　“贺兰楚石，昨日长安城外的军队可有调动？”李承乾与一旁的贺兰楚石问道。
　　“禀殿下，并没有，昨日长安军营没有任何的调动，所以，应该不是军队干的……”
　　“不可能，若不是军队，崔家那么多人，不会连一个活口都没有。”
　　“赵辰府上只有十几个家将，还全都在长安。”李承乾摇头。
　　“难道是李靖……”贺兰楚石说道。
　　李靖在军中的威望无人能及，若是他帮忙的话，那肯定可以不露声色的完成这件事。
　　但是……
　　“李靖，他不会这样做。”李承乾摇头。
　　没有人再继续猜测，似乎这一只军队，便是凭空出现，又凭空消失一般。
　　“殿下，赵辰明日应该就会回来了，到时候在朝堂上，我们是不是要借着机会……”
　　“不必。”李承乾摆手。
　　李承乾心里清楚，赵辰之所以如此狠厉而又果决，必定是知晓了自己曾与崔彦密谋对付他的事情。
　　斩杀崔彦，有一层原因，便是想以此来震慑自己。
　　李承乾是真的没有想到，赵辰，竟然会如此的狠绝。
　　这一刻，便是连他也感到心惊。
　　眼下，还是尽量不要与赵辰发生冲突。

