第410章 为国除害，为民除害
　　“请陛下为崔家做主！”
　　话音落下，一排大臣齐齐与李世民拱手喊道。
　　果真是一副山呼海涌的模样。
　　李世民也是搞不懂赵辰到底想要做什么。
　　只要他认定崔彦的死跟自己无关不就好了，非要在这个时候刺激这些人。
　　是嫌自己不够被这些人忌惮？
　　魏征也是看的一脸懵。
　　却是没有说话。
　　作为御史台的长官，魏征没有第一个去斥责赵辰的行为，已经是违背了自己以往的行事准则了。
　　再上去帮腔，那是真的不可能！
　　站在武将队伍里的程咬金与秦琼两人，听完赵辰的话，那是差点没有跳起来。
　　今天求的就是安稳，怎么还拿这样的话去激他们？
　　“赵辰，你别给朕说这些有的没的，朕再问你，崔彦的死，是不是你干的？”李世民看着赵辰，缓缓说道。
　　同时也在小心的给赵辰递眼色。
　　李世民也是知道，崔彦的死，让殿中的群臣感到一丝胆寒。
　　作为曾经的世家之首的崔氏，不但被当着全城百姓的面，砸了经营了十几年的店铺。
　　更是在当晚，连崔家的家主崔彦，以及崔家的八十多人，全都命丧长安城外。
　　如此暴行，怎能不让所有人胆寒？
　　这也是如此多人非要让皇帝拿下赵辰的原因。
　　他们害怕。
　　害怕有一天，赵辰会以同样的方式来对付他们。
　　“陛下，赵辰这些日子一直在万年县的村子，从未离开过村子一步，他怎么杀的了崔彦？”程咬金走出来，为赵辰辩解道。
　　“不错，陛下，崔彦一行八十二人，其中有三十人，是他家中的护卫，身手不错，赵辰如何能杀的了他们？”秦琼也是出来，替赵辰鸣不平。
　　但是也只有二人为赵辰说话。
　　其他人哪怕是有这个心思，此刻也是不敢做这个出头鸟。
　　毕竟怎么说，这是在与群臣作对。
　　没什么好处！
　　“陛下，杀了崔彦一行，又何须赵辰亲自动手？”
　　“前日程处默他们砸了博陵崔氏的店铺，赵辰不也是没在场，可全长安的百姓都知道，那是赵辰授意的！”
　　“对，若非赵辰，谁会对崔彦一行下毒手，崔家上下八十二口，一夜之间，全都死在了外面。”
　　“若是不将此人斩杀，如何与崔家交代，如何与天下百姓交代？”
　　“臣恳请陛下，诛杀此贼！”
　　“恳请陛下，诛杀此贼！”
　　又是一阵群情激奋。
　　今日来的这些人，似乎全都是想要置赵辰于死地的。
　　长孙皇后坐在上面，望着面前一众大臣，一颗心也是往下沉了沉。
　　按照现在的情况，哪怕说是没有确切的证据，这杀害崔彦的凶手，赵辰也是当定了。
　　皇帝做出的决定，很多时候都是没有办法按照自己的想法来的。
　　特别是李世民这种爱惜羽毛的。
　　若是赵辰拿不出不是自己杀崔彦的证据，那他是有罪。
　　若真是如此……
　　长孙皇后已经不敢再往下面想。
　　“赵辰，你有什么想说的吗，尽管开口便是。”长孙皇后与赵辰说道。
　　这是这二十多天来，赵辰第一次见到长孙皇后。
　　眼里的笑容一闪而过，目光又扫过站在一旁的一直没有说话的李承乾，最后目光停在李世民身上。
　　“你们没有寻到任何证据，便说我杀死了崔彦一家，我便想问一句，你们平日里便是如此为大唐社稷着想的？”
　　“大理寺掌管天下狱讼，也是这般感性断案的？”赵辰脸上的笑容刺痛了大理寺的群臣，却是没有敢出言反驳。
　　今日这一场朝会，本来就是他们一起合伙，把赵辰拿下。
　　此刻便让赵辰过过嘴瘾也算不上什么！
　　“今日的朝会，是为我赵辰一人准备的，这我也知道，三省六部，大理寺、御史台、光禄寺等等，我知道，你们在害怕。”
　　“你们害怕有一天，自己也会落到跟崔彦一个下场。”
　　“所以，你们就不打算让我活，诸位，我说的对吗？”赵辰在太极殿慢慢的踱步，面带微笑的与众人说道。
　　赵辰知道他们的心思，百官也知道自己这些人的心思。
　　但是被赵辰如此揭穿出来，还是有很多人面上挂不住的。
　　“赵辰，你莫要胡言乱语，今日我们所有人，俱是为国除害，为民除害，你便只需要说，崔彦一家，是不是你派人去杀死的！”最开始说话的御史台御史走到赵辰面前，怒瞪着他。
　　“崔御史，博陵崔氏是你的家族，但没有证据，你如何说是……”
　　“没有证据，之前不过是想请赵县公自己认罪伏法罢了，没想到啊，赵辰他竟然想要狡辩。”
　　“既然如此，那臣便将证据拿出来，请陛下、娘娘，以及诸位同僚看看，眼前这位赵县公，是如何的残忍！”
　　秦琼想要提醒赵辰这位御史的身份，没想到话还没说完，便听这人说有证据。
　　秦琼再也不知道该如何开口。
　　程咬金张了张嘴，目光又看向赵辰，见他依然一副淡然的神色，自己心中倒是紧张起来。
　　李世民的目光突然变得凌厉起来。
　　他之前还想着，大家闹一闹，这件事也就过去了，最多自己再给赵辰一个小小的惩罚也就算了。
　　没想到，这御史台的老家伙，如此揪着不放。
　　证据？
　　他哪里寻来的证据？
　　“太子，你是储君，今日之事，便由你来处理！”李世民说道，袖子一甩，便回了自己的位置。
　　李承乾正站在一旁摸鱼。
　　赵辰的死活，他才不在乎。
　　当然要是赵辰真的被弄死了，那就更好。
　　可这不代表要他李承乾来处理啊！
　　皇帝这个时候叫他上，不是在为难他吗？
　　可若是不上，皇帝岂不是会质疑他的能力？
　　“儿臣领命！”李承乾有些无奈道。
　　“崔御史，既然你有证据，便把证据拿出来，让大家看看。”李承乾走到中间，与崔御史说道，眼睛却是有些不敢看赵辰的眼睛。
　　他不知道，赵辰会不会把自己与崔彦之前的合作说出来。
　　虽然没有确切的证据，但是被皇帝知道了，便是没有，他李承乾也没什么好下场！
　　“是，太子殿下！”崔御史点头，一脸倨傲的从怀里掏出一物，拿在手里，与众人说道：“此物，便是证据。”

