第479章 一上午被摁倒了三次
　　“赵辰，怎么不找专业仵作，蜀王他哪里会验尸？”魏征实在是搞不懂赵辰在干什么。
　　只好与他小声问道。
　　魏征现在觉着，自己别说以后重回朝堂了。
　　估计这个县丞也要给皇帝扒了。
　　毕竟跟着赵辰这般胡闹，还说不定会判错案，而且皇帝就在前面看着。
　　死定了！
　　魏征心里只有这么一个想法。
　　赵辰却是没有回答魏征，而是面带笑容的看着李恪。
　　李恪心里是恼的不行，看着被烧的不成样子的尸体，差点没吐出来。
　　小心的掰开尸体的嘴，往里面看去，并未见到任何的尘灰。
　　李恪一脸厌恶的退回来，冷声与赵辰道：“什么都没有，干净的很。”
　　“好，办的不错，继续趴着！”赵辰点头，与李恪说道。
　　不止是李恪傻了，便是老李头与魏征都呆了。
　　这特么还有这样的操作。
　　刚使唤完人家，又让人家趴下。
　　好家伙，这是穿上裤子就不认人是吧。
　　“赵辰，你……”
　　“咋了，本官说话不好使是吧？”赵辰与衙役斥道。
　　衙役可不敢得罪赵辰。
　　杨六是县丞，敢得罪赵辰。
　　他们只是小小的衙役，可不敢得罪赵辰。
　　李恪还没反应过来，又被摁在了地上。
　　第三次了！
　　李恪回头看了眼老李头，老李头目光看向一旁，假装没有看到李恪求助的眼神。
　　李恪心都凉透了。
　　他现在觉着自己不是东市捡回来的，而是垃圾堆里给皇帝淘出来的。
　　不然怎么会看都不看自己一眼。
　　赵辰，你这种坏人，一定没有好下场。
　　杨六，你可一定要给本王报仇。
　　只要你狠狠的打赵辰的脸，本王日后就给你升官。
　　李恪趴在地上，心中哀嚎。
　　“如何，县令大人可以断案了吗？”杨六面露戏谑之色。
　　只是让人看一眼尸体，怎么可能断的了案？
　　然而只要赵辰拿不出证据，这案便是错案。
　　那时，他杨六便会与他早就安排好的一众人，让赵辰再无抬头的可能。
　　“可以断案了。”赵辰点头。
　　声音不大，却是让所有人错愕不已。
　　“哈哈哈。”段主簿笑出声来，道：“县令大人，您不会就让人看了一眼尸体，就推断出凶手是何人了吧。”
　　“这未免太过儿戏。”
　　“是你没有本事罢了。”赵辰轻笑道。
　　“你！”被赵辰讥笑一句，段主簿当即色变。
　　却是没有再说，便是等着看赵辰的好戏。
　　“那敢问县令大人，凶手究竟是何人？”万年长者此刻也是开口，面露讥讽之色。
　　其余人不说话，也是纷纷面露好奇、或者是不屑之色。
　　“姚张氏，说说吧，为何要杀你夫君？”赵辰望着被捆起来的妇人，淡淡说道。
　　“我……我没有！”妇人神色一变，眼中惊慌之色一闪而过。
　　魏征站在上面，眼角瞥见到妇人一闪而逝的惊慌之色，顿时有些不敢置信的看向赵辰。
　　他不知道赵辰是如何判断出来的，但是从妇人方才的惊慌之色中，魏征可以断定，人是这妇人杀的。
　　难道，赵辰真的只是运气好？
　　“县令大人，您便是这样断案的，证据何在？”杨六觉着这是一个绝好的发难机会。
　　没有任何证据，赵辰便说是这妇人杀了自己的丈夫。
　　听起来，便是觉着可笑。
　　“如此断案之法，未免也太轻易了些。”段主簿冷笑道。
　　百姓们虽不说话，却是满脸怀疑的望着赵辰。
　　显然，他们并不相信赵辰的话。
　　老李头此刻是觉着赵辰在胡说。
　　明明什么证据都没有，如何断定是那妇人杀人纵火？
　　“杨县尉，想要证据的话，你就去找两头活猪来。”赵辰与杨六说道。
　　杨六心中冷笑，暗道赵辰死到临头还佯装镇定。
　　挥手，便有衙役出去。
　　不过半盏茶的功夫，衙役便带着两头猪过来。
　　“牵到街上，杀死一头，两头都用木桩圈养起来，带上薪火！”赵辰又吩咐道。
　　衙役赶着两只猪离开。
　　众人都是不明白赵辰这样做的用意。
　　杨六正要说话，便听赵辰开口道：“想要证据的，去街上等着，证据马上就有。”
　　……
　　县衙外面的大街。
　　一只生猪已经被杀死，另外一只用坚固的木桩围困着。
　　旁边堆放着一些木柴。
　　街道旁边，围满了万年县百姓。
　　“这是要做什么，怎么杀了一头猪，另外一头又不杀了！”有不明前后的万年县百姓问道。
　　“是新来的赵县令要求这样做的，说这样做，可以找到姚张氏杀害他丈夫的证据！”
　　“什么？姚张氏会杀自己的丈夫，她与自己的丈夫颇为恩爱，怎么会做这样的事。”
　　“可不是嘛，姚张氏那般敬重自己的丈夫，怎么会杀他。”
　　“要我说啊，肯定是这新来的县令乱判案，这所谓的证据，也压根没有。”
　　“就是如此，若是他拿不出这证据，我们可不能让这种冤案发生。”
　　“那是自然！”
　　街上的万年县百姓纷纷开口说道。
　　言语之间，确实相信姚张氏绝对不可能杀死自己的丈夫。
　　反倒是赵辰，成了判错案的昏官。
　　“赵小子，你确定不会有错？”老李头走在赵辰身边，皱眉问道。
　　便是到现在，老李头也不知道，赵辰到底是如何判案的。
　　更别说自己断定出谁是凶手的事情。
　　“父亲，待会这混蛋肯定要被……”
　　“李恪，你母妃没教你如何称呼赵辰不成？”老李头打断李恪的话。
　　赵辰可是李恪的兄长，混蛋二字，也是李恪叫的。
　　李恪被斥了一句，顿时不敢再说话。
　　心里恨恨想道，哪有赵辰这样做兄长的，一上午就摁了自己三次！
　　“陛下，不会有错的，虽然寻不到证据，但是可以断定，便是那妇人杀了自己的丈夫！”魏征与李世民点头道。
　　老魏头还是不太搭理老李头，这说完了，便把目光移向一旁，不去看老李头。
　　显然还是不理解老李头为何把自己的直接撸到县丞这个位置。
　　见魏征如此模样，老李头只是笑笑，并无多言。
　　倒是魏征方才的话，着实让老李头倍觉好奇。
　　几人出了县衙，便见街上已经围满了人。
　　便说是水泄不通也不为过。
　　“把薪柴堆上去，点火！”赵辰与衙役喝道。

