第487章 有事没事老cue老子做啥
　　李恪表示自己很是意外。
　　他哪想到，自己不过是发表了一下意见，就被赵辰报复。
　　程处默、秦怀玉这两只赵辰的走狗，完全不管皇帝就在这里，也不管他李恪的身份。
　　直接一左一右就扣住了他。
　　可怜李恪死命的挣扎，却是挣脱不了半点。
　　“抓着他的脚。”赵辰又喊。
　　房遗直与长孙冲对视一眼，又不见皇帝说话，抱着准备被李恪熏死的觉悟，一人一只脚的搂住了。
　　当下，李恪便是只剩一个头可以动弹了。
　　王念可是给赵辰吓了一跳。
　　暗道自己找个人过来试一下不就好了？
　　为何要如此大的动静。
　　他哪里知道，赵辰只是觉着李恪话太多，这嘴叭叭个不停，得堵住他的臭嘴。
　　李恪摇头，却也是没办法制止住赵辰。
　　防尘面罩被扣在李恪脸上，鼻口都给遮住了。
　　李恪之前还想着挣脱，现在倒是放弃了。
　　闻到防尘面罩里的香料，阵阵香味传来，倒也让人舒服了不少。
　　“不错嘛，戴上口罩，比之前好看多了。”赵辰后退两步，笑眯眯的说道。
　　“确实，好看了些。”老李头也走过来，煞有其事点点头。
　　“嗯，不错不错。”
　　“可以啊，直接还觉着他挺一般的，现在戴上先生做的　这口罩，倒也是挺有气质的。”
　　书院一众学生纷纷点头。
　　李恪哪里不明白，这些人其实就是在说，自己平时长的丑呗？
　　李恪承认，自己这长相，跟赵辰是有些差距，可你特么的程处默，也上来指指点点。
　　你这五大三粗的憨憨，也有资格说老子长的丑？
　　李恪这下都给激恼的疯了。
　　正欲发狂，突然见一面铜镜摆在自己面前。
　　果然，里面的少年那是极为漂亮的。
　　“如何？”赵辰笑道。
　　“我本来就长的好看……”
　　“谁问你这个了，我问你，呼吸怎么样？”赵辰瞥了眼李恪这个不要脸的家伙。
　　“我……”李恪面上微红。
　　“挺不错的，呼吸稍微有些憋，不过也能接受，习惯了就好些，而且也闻不到方才那般呛人的味道。”虽然恨不得一巴掌拍翻赵辰，但李恪还是实话实说。
　　戴上这口罩，比不戴自然要憋的慌。
　　可也闻不到方才那股呛人的粉尘味。
　　王念一听李恪这样说，神色之间有些不太相信。
　　连忙自己动手，按照赵辰方才的方式，又做了一个防尘面罩。
　　虽然不好看，但是也能戴在脸上。
　　王念戴着防尘面罩出去，许是去试验去了。
　　“怎么样，摘下来？”赵辰望向李恪，笑道。
　　李恪假装没听到一般，便是在铜镜中欣赏自己的美貌。
　　看的老李头是一阵皱眉。
　　暗道这小子也跟赵辰一般，没个正形。
　　都不让自己省心。
　　“县令大人，县令大人！”王念的声音传了进来。
　　接着便见到王念闯了进来，满脸激动的与赵辰说道：“县令大人，果然如您所说，这防尘面罩一戴上，便闻不到呛人的烟尘味。”
　　“里面还有香料的香味，果然是好东西！”
　　“此物，小的便与工人们谢过县令大人了！”
　　王念说完，再与赵辰拜道：“敢问县令大人，有何事用的上小人，小人必定赴汤蹈火。”
　　这话听起来，似乎与之前没有什么区别。
　　却是没有加任何的前提条件。
　　老李头颇为诧异的望向赵辰，暗道赵辰竟然早有打算。
　　不然这王念的态度，为何转变的如此之快。
　　自己还以为赵辰行事总是没有头脑呢。
　　不想……
　　“外面地上的那些烟尘，可是你们洒在哪里的？”赵辰笑着与王念问道。
　　“那不是我们洒的，而是在丢那些尘灰的时候，遗落在地上的。”
　　“县令大人您是不知道，我们这烧制砖瓦的时候，会有一部分奇怪的东西出来，就是那种灰尘。”
　　“这东西又没用，放在这里烟尘又大，对大家都不好，所以小人便让人运走丢到山谷中……”
　　“丢了？荒唐！”王念还不曾说完，老李头突然一声暴喝，给王念吓了一跳。
　　老李头怎么也是皇帝，就算不穿龙袍，这一声暴喝，也不是王念这样的人受得住的。
　　当下浑身一颤，差点就跪了下去。
　　“丢了就丢了吧，前两日下雨，那些被淋湿了的也没有什么用。”赵辰摆手说道。
　　气的老李头心里直骂这王念败家子！
　　其余人也皆是一脸可惜的模样。
　　那些东西，可都是宝贝，怎么就给丢了呢？
　　“王念，是这样，本官想以万年县衙的名义，与你合作，这砖瓦、陶瓷，日后你就不要再烧了。”
　　“啊？”王念满脸惊诧。
　　这不少砖瓦、陶瓷，他们吃什么？
　　“日后你这里的泥窑，便专门为我万年县烧制那种水泥，至于价钱，我可以给你以往盈利的双倍，如何？”赵辰摆摆手，笑问道。
　　王念此刻更是心中惊诧不已。
　　眼前的这位县令大人，竟然如此豪爽。
　　一开口就是以往赢利的双倍？
　　王念心里有些意动。
　　“另外，本官会保举你为皇家御用水泥掌门人，干的好的话，封个县子也是没问题的。”赵辰再道。
　　“王念定然誓死追随县令大人。”这赵辰刚说完，王念当时就跪了下去，与赵辰磕头喊道。
　　赵辰笑笑，回头与老李头使了个眼色。
　　老李头撇撇嘴，不说话，头偏向一旁。
　　他怕自己居高临下，一巴掌拍翻了赵辰。
　　好家伙，自己先给人许诺县子，现在再来问自己的意见。
　　咋的，真什么事都自己做主了？
　　你这小小的县令，也敢许诺人爵位？
　　老李头很不忿，他觉着自己什么时候该爆发一下。
　　见皇帝如此模样，赵辰便是明白，老李头已经是答应自己的建议。
　　便与王念笑道：“起来吧，你好好做事，本官不会亏待你们的，看到这位不，蜀王李恪。”
　　王念刚爬起来，一听这话，又差点跪了下去。
　　这特么是蜀王？
　　刚才被你赵县令抓猪仔一样的少年，竟然是蜀王？
　　李恪也是很无奈，你赵辰有事没事老cue老子做啥？
　　老子今天的脸丢的还不够吗？
　　要不是老子斗不过你……
　　李恪心里骂骂咧咧，戴着口罩，钻进人群中。

