第445章 让他有个心理准备
　　赵辰越是没有动静，李承乾就越觉着自己应该小心。
　　以自己对赵辰的了解，李承乾绝对不相信，赵辰真的会是冲动之下，给自己押了五十万贯。
　　就算是再冲动，那五十万贯也可以让他瞬间冷静下来。
　　这都已经过去六天了，赵辰怎么也该有动静了。
　　不然，真的就没有机会！
　　杜荷可是一直观察着赵辰的动静，听李承乾这样一问，忙道：“太子殿下就放心吧，那赵辰这么多天，可是一点动静都没有。”
　　“哦，对了，前日倒是出去了一次，不过一只猎物都没有带回来。”
　　“太子殿下完全可以不用管那赵辰，这次春狩，赵辰这脸可要丢尽了。”
　　“这几天，一众大臣都在赵辰的营帐外笑他，就算是陛下，也都不去见他，这估计啊，是心里是失望了。”
　　杜荷很高兴的与李承乾说着最近几天营地里发生的事情。
　　听到是这种情况，李承乾心里可是舒服多了。
　　赵辰出去过一次，但是什么都没带回来，这是否就意味着，赵辰尝试过去狩猎。
　　只是后来给现实打击到了。
　　所以这几天来，又没了动静？
　　“若是真如你所说，那此次春狩，赵辰必定是最后一名，没想到有朝一日，那如日中天的赵辰，也会落到今日这地步。”
　　“明日便是这春狩的最后一日，本宫倒是想要看看赵辰那滑稽的模样。”李承乾缓缓说道。
　　……
　　长孙皇后来了。
　　这些她一直不曾过来赵辰这里，也是想看赵辰到底准备如何去做。
　　毕竟当时赵辰可是押了五十万贯银钱。
　　这绝对不是一笔小数目。
　　可谁知，第六天都快结束，赵辰还未猎取到一只猎物回来。
　　而猎物最多的罗通，已经七十多之，明日一定可以突破八十之数。
　　李承乾这次表现很好，说不定就可以超过罗通。
　　拿到此次春狩的第一名。
　　偏偏，赵辰到现在都还是零蛋。
　　长孙皇后心里那个急啊！
　　“赵辰，晚膳可用了。”一进营帐，便见赵辰坐在灯下看书，长孙皇后心情倒不是那么糟。
　　她就担心自己一进来，看到赵辰躺在榻上。
　　人失败不可怕，就怕连心气都没了，这才是最为致命的。
　　赵辰还好，还有心思看书，至少不会因为这一次的春狩，而丧失斗志。
　　“姨母来了，我方才都没注意。”赵辰笑着与长孙皇后说道，手中的书也放在一旁。
　　与长孙皇后搬了个凳子，请她在一旁坐下。
　　“你太专心，没注意到也很正常，姨母来的时候，还担心你没有斗志，现在看起来，你的状态挺好的。”长孙皇后拉住赵辰手，微笑着说道。
　　长孙皇后想，或许经历过此次打击之后，赵辰会成长不少。
　　“其实我一直都挺好的，只是若霜要负责营地安全，一直就不在这里，那些老臣们见到我就问我怎么不出去狩猎。”
　　“我都给他们问烦了，所以才一直不怎么出去。”赵辰笑着解释道。
　　听着赵辰的话，长孙皇后一直观察着赵辰的表情。
　　让她有些讶异的是，赵辰说到春狩这事的时候，脸上竟然不见丝毫的难受之色。
　　这很奇怪。
　　别说赵辰这样一个少年，就算是皇帝，最近这几天，对这事也是颇为在意。
　　时不时的就担心这，担心那的！
　　赵辰怎么可能一点都不在乎？
　　“陛下方才说，若是这次你输了，你也不用真的拿五十万贯出来，只需要一半就够。”长孙皇后缓缓说道。
　　这确实是皇帝的意思。
　　皇帝说只要赵辰二十五万贯时候，长孙皇后还是很诧异的。
　　毕竟这些年来，皇帝的钱袋子，一直都处在饥荒的状态。
　　这好不容易有机会拿到这么多钱，这还怎么就少要一半？
　　长孙皇后认为，皇帝都如此让步了，赵辰现在也该说几句好话给她听听吧。
　　之后自己再给皇帝好好的传达一下。
　　这两人的关系不就更铁一点？
　　可谁想到……
　　赵辰只是笑笑，再与自己说道：“姨母也觉着赵辰此次会输吗？”
　　长孙皇后愣了一下，继而面上露出笑容道：“你这孩子，偶尔低头认个输也没有什么关系的。”
　　“姨母，我可不觉着此次春狩我会输。”赵辰笑道。
　　“啊？”长孙皇后显然没有想到赵辰会这样说，当时就愣在那里。
　　“你方才说，你不会输？”
　　“可这都六天过去了，你还一只野兽都没有猎回来……”说到此处，长孙皇后便不再往下说了。
　　再说，就该让赵辰气恼了。
　　“这不是还没到春狩结束的时间吗？”赵辰笑笑，与长孙皇后说道。
　　有那么一瞬间，长孙皇后觉着赵辰说的很对。
　　这距离春狩结束，还有一个白天。
　　可赵辰……
　　“姨母，我觉着，您回去之后，最好先给老李头提个醒，让他有个心理准备。”
　　“毕竟五亿贯，真的不是一个小数目。”赵辰缓缓说道，面上带着真挚的笑容。
　　……
　　老李头觉着自己作为皇帝，能主动让赵辰少拿一半的钱，这已经是天大的恩惠。
　　毕竟就算皇帝，也确实是个穷鬼。
　　可谁知道，赵辰那小子不但不领情。
　　甚至还让长孙皇后回来提醒他，让他做好准备！
　　做好什么准备？
　　他要做什么准备？
　　难不成你赵辰真的可以在一天时间里，猎取的猎物超过所有人不成？
　　老李头是绝对不信的。
　　甚至觉着赵辰是死到临头，依然不知好歹！
　　“陛下还在生气？”长孙皇后笑道。
　　“朕怎么能不生气，小兔崽子死到临头的，还死鸭子嘴硬，等明天春狩一结束，看朕不让人把他的家都给搬空了。”
　　“小兔崽子以后就给老子睡大街上去。”老李头很是愤怒。
　　长孙皇后摇摇头，每次只要说到赵辰的事情，皇帝总是格外的容易激动。
　　她知道，这只是因为皇帝没有办法把控赵辰。
　　很多事情都会在他的意料之外出现，这让皇帝很是被动。
　　“陛下，赵辰那孩子的手段比我们想象的要多的多，很多事情，不是我们以为他做不到的，他便真的做不到。”
　　“臣妾觉着，还是要想一下，要是陛下输了，这钱，该怎么赔。”长孙皇后问道。
　　“赔个屁。”营帐里传来老李头的喝声。

