第476章 怕我就能不去吗
　　今日这案，也是碰巧。
　　有人早上来县衙报案，正遇上前来当值的县尉杨六。
　　杨六正想着如何给赵辰出难题，逼赵辰在万年县待不下去。
　　不想正遇到有人报案。
　　详细的问了一遍才知道，报案的是一姚姓男子的父母。
　　他们的儿子昨夜晚间从城外归来，今日清晨，家中突然烧起大火。
　　姚姓男子在大火中被烧的没了模样。
　　但是他们的儿媳却是毫发未损。
　　姚姓男子的父母觉着，是他们的儿媳杀了他们的儿子。
　　所以找人把妇人捆到县衙里来，请县令给她判罪。
　　妇人又一直辩解，不曾杀害自己的丈夫。
　　没有证据！
　　正是公说公有理，婆说婆有理。
　　杨六听到这个案件的时候，也是想了许久，勘验了尸体，确实不见任何伤痕。
　　完全没有任何办法断定，这姚姓男子究竟是死于失火，还是死于他的妻子之手。
　　杨六想着，不如把这案件交给赵辰处置。
　　断案一途，尤以经验为要。
　　以赵辰的年纪，怕是见到尸体都心生恐惧，怎么断的了这等案件。
　　赵辰肯定断不出来，到时候百姓们会如何看他？
　　方才他问赵辰在哪，不过是与衙役串通好，让百姓们都知道赵辰是个懒散的县令罢了。
　　这样一来，今日过后，赵辰这个新任县令就要成为人人喊打的过街老鼠。
　　果然，一听到这临近中午，作为县令的赵辰还在后堂休息。
　　围观的百姓们顿时就怒了。
　　“这位赵县令真是活的好生潇洒，都已经中午了，还在后面睡觉，简直岂有此理！”
　　“之前见他年纪不大，老夫便觉着他靠不住，不想竟然这样怠慢。”
　　“此等命案，他竟然还在酣睡，视百姓性命如儿戏。”
　　“如此县令，定是我万年县的灾难。”
　　昨日的几个长者带头，嘴里说着贬斥赵辰的话。
　　其余百姓听了，更是怒声连连。
　　跪在地上的姚姓男子父母，哀嚎不断。
　　现场一片群情激奋。
　　……
　　魏征换上官服。
　　回头看到赵辰还是穿着一身便服，也没有换上县令衣袍的模样。
　　“怎么不换衣裳？”魏征问道。
　　“断个案而已，不用那么紧张！”赵辰笑笑，神色之间不见任何忐忑之色。
　　赵辰如此轻松，倒是让魏征感到讶异。
　　“赵辰，这是你第一次断案，你不怕自己断不出来？”魏征与赵辰问道。
　　“怕我就能不去吗？”
　　“那杨县尉可就等着我呢！”赵辰笑道，折了折袖口。
　　“你说，今日这命案，与那杨六有关？”魏征皱眉，心中有些不愿让赵辰出去。
　　杨六与赵辰不对付，又是万年县的地头蛇。
　　如果真是那杨六在为难赵辰，那么今天这案件，估计就不是那么容易断的。
　　“没有关系，但必定是件疑案。”赵辰淡淡说道，抬脚便往外走去。
　　“诶，赵辰，要不你别去，容老夫去……”
　　……
　　李恪被衙役拦住，没办法跟着赵辰进入后衙。
　　只能从前面去到公堂外面。
　　一到地方，就听到公堂之上传来哭嚎声。
　　外面围观的百姓纷纷开口骂着赵辰。
　　李恪心里是高兴的。
　　他觉着像赵辰这样的坏人，被人骂上两句，也是应该的。
　　“老丈我觉着您骂的对，像赵辰这样尸位素餐的家伙，将来一定要被砍去脑袋。”李恪奉承着一旁骂的正狠的万年长者。
　　这长者也是杨六的人，此刻听到有人奉承自己，那心里自然是高兴。
　　回头望了眼李恪，便见李恪虽然满身灰尘，脸上也不甚干净，倒也长的好看，便笑道：“小公子说的极是，此等县令，倒不如请陛下砍了去。”
　　“小公子，这里有一份万民请愿书，吾等已经在上面签了名，小公子不如也写一个？”
　　一卷布帛之上，写着数十个名字。
　　都是杨六他们早就准备好的。
　　只要赵辰今日断不出案，这份万民书就可以送上去。
　　李恪一看这万民书，当时脸就黑了。
　　他可知道皇帝是多么的宠信赵辰，虽然不知赵辰为何被丢到万年县来，但这名字，他可不敢签。
　　不然传到长安，给皇帝看到自己的名字，这肯定没好果子吃。
　　“这名小子就不写……”
　　“连个名字都不敢写，不知道你这些年的胆识都去了哪？”李恪这话还没说完呢，便听到身后传来嘲讽声。
　　李恪正要回头骂人，便见一个熟悉的脸涌入自己眼前。
　　“父……亲！”李恪这下是彻底慌了。
　　他哪里想到，皇帝会穿着一身便装出现在这里。
　　“来，某为他签。”李世民大手一挥，从那万年长者手中拿过笔，在上面写下李恪二字。
　　“李恪？”万年长者惊了一惊，笑道：“公子名字竟然与当今蜀王殿下相同，这可是大不敬。”
　　李恪心里正惊慌着呢，哪里会回他的话。
　　他也不太明白，皇帝为什么要把他李恪的名字写在上面。
　　还有，皇帝怎么跑这来了？
　　长安没事做了吗？
　　李恪心中万般想法，却是看到前面赵辰与魏征双双出现在公堂之上。
　　……
　　赵辰从未想过自己有朝一日会坐在这公堂上，给人判案。
　　他又没有经历过什么培训，哪里知道有些什么规矩。
　　想着自己以往的记忆，便想拿着惊堂木拍上两下，以震声势。
　　只是在桌上寻了半天，都不见有惊堂木的踪迹。
　　迟迟不见赵辰开口说话，魏征以为赵辰是慌了。
　　抬头一看，便见赵辰在桌上寻找着什么。
　　“这赵县令不会是想要寻个洞钻进去吧。”李恪对赵辰的怨念颇大，在人群中与人说道。
　　老李头都笑出了声，众人也跟着笑了。
　　“哈哈，赵县令，您在找什么呢？”杨六与赵辰说道，眼睛里全都是倨傲之色。
　　魏征听着人群传来笑声，那脸是一阵涨红，暗恨自己刚才没有拉着赵辰。
　　赵辰正想着怎么不见惊堂木，听到人群传来笑声，抬头便见李恪一脸得意的望着自己。
　　旁边老李头那同样是满脸戏谑的望着自己。
　　来不及管老李头为何会出现在这，李恪这小子，敢嘲笑自己，那可不能放过。
　　“命案在前，尔等竟如此开心，公堂之上，岂容尔等喧闹，刚才是谁第一个笑出来声的？”赵辰面无表情的望着众人。
　　赵辰毕竟是万年县令，这里的一切事情都是他说了算。
　　见赵辰面露冷色，众人都是不敢做声。

