第428章 公然装病的老魏头
　　今日的朝会太子告了假，皇后也没来。
　　便是只有皇帝一人坐在上面吃着包子。
　　直把满堂的朝臣给看呆了。
　　魏征站在下方，手里捏着皇帝让人给自己拿的包子。
　　望着皇帝在上面吃的满嘴流油，魏征心里那是直接就气炸了。
　　偏偏皇帝还一副什么也没看见的模样。
　　一个劲的让自己把手里的东西吃了！
　　难不成我吃了，你就觉着我不喷你了？
　　魏征心里暗道。
　　所谓拿人手短，吃人嘴短，但是魏征却从来都不在乎这个。
　　身为谏议大夫，他的工作就是给皇帝纠正错误。
　　刚才说完皇帝没有威仪，这下直接就展现在自己眼前。
　　魏征觉着这是皇帝在挑衅自己。
　　“陛下姿态，若街边乞者。”魏征手里拿着包子，指着皇帝的鼻子骂道。
　　朝臣们也都被魏征这一句话给惊到了。
　　直接就把皇帝比作街边的乞丐。
　　这皇帝还不得发飙。
　　哪怕说魏征说的很形象，可也不能如此说不是？
　　“陛下息怒，魏大夫也是情急之下才说出如此大逆不道之言。”房玄龄是个老好人，这下可把他给急坏了。
　　这皇帝要是真生气了，就魏征方才的话，皇帝都可以直接把他给咔嚓了！
　　李世民在上面吃的正高兴呢。
　　虽然味道没有昨日赵辰亲手弄的要好，但也差不太多。
　　比之前吃的什么馒头、糕点都要好吃不知道多少。
　　吃完一个，肚子也不似之前那么饿了。
　　谁知道魏征这老东西直接就骂自己是街边的乞丐。
　　用帕子擦干净手，李世民面无表情的望着魏征。
　　一众官员的目光也纷纷落在魏征身上。
　　魏征梗着脖子，在皇帝的注视下，连眼睛都不眨一下。
　　“魏卿，朕方才说了，先把这包子吃了，你之前说的，朕都知道。”
　　令众人意外的，皇帝的心情似乎并没有他们方才担心的那么糟。
　　反倒是和颜悦色的劝着魏征吃这个包子。
　　这包子到底有什么功效，让皇帝一直劝魏征吃。
　　“陛……”
　　“朕的话已经不好使了？”李世民眉头皱起，凝视着魏征。
　　魏征也是不明白皇帝为何非要自己吃这个所谓的包子。
　　一想到皇帝方才那副模样，魏征更是气恼。
　　你皇帝不是要我吃吗，我倒要看看，吃完之后你还有什么好说的。
　　魏征心中一横。
　　手里的包子塞进嘴里，一股还有温度的汤汁便溢了出来。
　　只那么一瞬间，魏征便明白皇帝方才为何会那般饥不择食的模样。
　　人间美味！
　　一个词便涌入心头。
　　“魏大夫？”有人小声的喊了一句魏征。
　　魏征却是一点反应也没有。
　　手里的包子一口没有吃完，汤汁流到了手中。
　　在文武百官瞠目结舌下，魏征很是没有威仪的用嘴把流出来的汤汁给吸进去了。
　　“嘬——”
　　长长的嘬吸声，让整个太极殿都彻底安静下来。
　　百官们望着魏征，这个平日里最注重朝堂威仪的家伙，怎么突然就变成这副模样。
　　皇帝方才的不妥，远远不及眼前的魏征。
　　“唔——”
　　众人目光注视下，魏征吃完了一个包子，还很没有形象的打了一个饱嗝。
　　“魏——”
　　“陛下，臣还想再来一个。”长孙无忌刚想叫魏征，却是冷不防的听到魏征还想与皇帝讨要一个。
　　你魏征方才可不是这样的！
　　怎么吃个东西就转了性？
　　“哈哈，这里正好剩下三个，便赐给房卿、魏卿以及辅机。”李世民很是满意魏征的态度。
　　老家伙想要拿自己搞事情，今日不得狠狠地挣一回面子回来！
　　房玄龄、长孙无忌一人手里拿着一个包子，眼角却是看到魏征一拿到包子，就直接往自己嘴里塞。
　　那速度，分明是怕别人抢了一般。
　　“陛下，此物从何处而来，竟如此美味？”魏征嘴边的胡须都沾着汤汁，话说的却是极为利索。
　　“明德门外面，今日新开了一家忘忧包子铺……”
　　“哎呦，陛下，臣突然头有点晕，许是昨日着了凉，陛下，臣先告退。”
　　李世民的话还没有说完，便看到魏征一手捂着额头。
　　与皇帝说完，也不等皇帝应允，直接就朝着太极殿外跑去。
　　满朝文武再一次的愣在了原地。
　　魏征方才的态度今日不是要跟皇帝不死不休吗？
　　怎么突然就这么没品的跑了。
　　“唔，人间美味！”房玄龄的赞叹声突然响起。
　　“不可思议，分明是馒头加馅，滋味却是天壤之别。”长孙无忌依也是同一时间面露震撼之色。
　　“朕昨日尝了此物一次，心里便久久不能忘却，今日一早，便让人去城外买了回来。”
　　“魏卿借病遁逃，想来便是去明德门外买这包子去了。”
　　“今日朕心情不错，这朝会便到此，你们都回去吧，若是有机会，可以去尝尝鲜。”李世民笑呵呵的与众人说道，便离开了太极殿。
　　群臣们站在原地，目光炯炯的望着长孙无忌与房玄龄二人。
　　也有不少官员面露不屑，拂袖而去。
　　忘忧包子铺，与忘忧酒馆、忘忧书局，甚至忘忧盐局都是差不多的名字。
　　而这些店铺的幕后之人是谁，自然是用脚都能想到。
　　“那赵辰怎么又搞起这包子铺来，还弄在明德门外售卖。”工部尚书段纶对此颇为好奇。
　　“你没听说昨日的事情？”长孙无忌随口道。
　　“听说了，可这与赵辰城外卖包子有什么关系？”段纶还是不太明白。
　　长孙无忌看着段纶一副疑惑的模样，话到嘴边也给咽了回去。
　　摇摇头，转身就出了太极殿。
　　“到底怎么回事？”段纶更加疑惑了。
　　“赵辰在明德门守城门，顺便帮着那些商贾收取所谓的过路费，昨日赵辰在明德门外，拿下了不少官员。”
　　“之前想要坑害赵辰的崔御史，现在还关在京兆府的监牢中。”
　　“清河崔氏的家主昨日被扣押了一天，今日一早便带着族人，从北门离开了长安城。”
　　“大理寺少卿戴胄昨日被逼着绕开明德门，从东门进的城。”
　　“现在不想交钱的人，都不从明德门走了，跟赵辰不对付的，那更是不敢走。”
　　“这没人走，这过路费怎么收，你说是吧。”房玄龄很是详细的与段纶解释道。
　　段纶听的是一愣一愣的。
　　只顾着频频点头。
　　房玄龄摇摇头，自己说了这么多，段纶估计也没有听进去多说。
　　迈开步子，往太极殿外面走去。
　　“房相这是要回府？”段纶追了上来。
　　“不，老夫要去给赵辰交个过路费。”房玄龄回过头来，笑笑道。
　　“交过路费？”
　　显然段纶并没有想明白这其中的意思。

