第494章 今日这事，与他无关
　　李承乾监国之后，立刻就想着稳固自己的地位。
　　无论是贺兰楚石还是杜荷，他身边的亲信，都被安排在重要的位置上。
　　杜荷更是被派去军中。
　　李承乾深知，军中势力对自己极为重要。
　　这要是不趁着这个机会多多布局，以后说不定可就更难办。
　　李承乾是很想把皇帝的三千玄甲军搞到手的。
　　玄甲军啊，绝对利器。
　　说是皇权的象征，也绝对不为过。
　　李承乾也知道，皇帝是绝对不会把这样的底牌，交给任何一个人的。
　　便算是他李承乾，也不过仅仅是有这样的念头，却是不敢真的去想象。
　　所以，杜荷便被派往军中，便是为太子拉拢将领的。
　　今日路过万年县，见到这一幕，也是意外之中的事情。
　　杜荷是不在乎李恪的。
　　这位蜀王，说实话，存在感还不如几位得宠的公主。
　　更是比不上太子的对头赵辰。
　　若非朝中有不少是前朝留下来的官员，就李恪这个前朝公主的儿子，早就被丢的远远的。
　　哪里还会有机会回到书院来。
　　随着杜荷的一声厉喝，他带来的士兵迅速将李恪团团围了起来。
　　李恪停手了，目光凛然的望着杜荷。
　　“蜀王殿下，如此当街行凶，可是公然违反我大唐律令，还请蜀王殿下随我回返长安，向太子殿下请罪。”杜荷面无表情的与李恪喊道。
　　“蜀王？”
　　“这个少年是蜀王？”
　　“蜀王？就是前朝公主与陛下所生的儿子吗，不是说去蜀地里吗？”
　　“堂堂蜀王，公然在街上行凶，确实不妥。”
　　“没想到啊，这书院里，竟然还有皇子的存在。”
　　百姓们的议论让李恪很是难受。
　　原本他的身份不暴露，百姓们便只会当他是个普通人。
　　说上两句，甚至再同情一些，这事也就算了。
　　可现在，杜荷直接把自己的身份给揭露了。
　　堂堂蜀王，在街上公然殴打寻常百姓？
　　这要传到朝堂，他李恪如何脱身？
　　李承乾正监国，正是要立威的时候，他会轻易放过自己？
　　“杜荷，你动一下本王试试！”李恪冷着脸说道。
　　现在李恪也是没了办法。
　　只能僵硬的站在原地。
　　杜荷本来就打定了主意借李恪的事情，让李承乾在朝堂立威，一听李恪这样说，心中顿时暗喜。
　　“本将先礼后兵，今日所为，也是为了我大唐律令着想，还请蜀王殿下莫要责怪了。”
　　“如此，你们去请蜀王殿下回长安。”杜荷笑道，挥手便有士兵朝李恪冲过去。
　　书院的学生们自然是不愿意。
　　虽说李恪才刚来，还时不时的因为话多，让众人不爽。
　　可到底是书院里的人。
　　赵辰平时就一直跟他们说，书院里学生，有矛盾可以关起门来解决。
　　外人，谁都不能欺负他们。
　　如今，杜荷如此直接的就想拿下李恪。
　　不就是在帮着李承乾欺负他们吗？
　　“杜荷，你如此做，不怕日后没有好下场吗？”程处默与杜荷冷喝道。
　　其余人也是怒视着杜荷。
　　“好下场？本将是为了维护我大唐律令，虽死无悔。”杜荷冷笑一声。
　　又望向人群中的赵辰，突然心生一计，面上大喜。
　　“赵辰，你如今作为万年县的县令，竟然无视面前的灾祸，任凭蜀王李恪与他人行凶，是何居心？”
　　“不如请赵县令一起，与本将回去面见太子殿下，本将相信，太子殿下一定会亲自接待赵县令的！”杜荷与赵辰喊道，面上流露着一丝得色。
　　要说太子李承乾最担心的人是谁。
　　那自然是赵辰了。
　　虽然说赵辰被派往万年县做县令，可这万年县与长安的距离实在是太近。
　　一日的路程都不到。
　　谁知道皇帝是什么心思。
　　突然把赵辰调回来，也不是不可能的事情。
　　若是能趁着这个机会，将赵辰拿住，李承乾必定会极为高兴。
　　“我就不去了吧，免的太子见到我心里不自在。”赵辰摆手，又指了指李恪，笑道：“还有，李恪现在是我书院的学生，也算是你的师弟，放他一马如何？”
　　李恪听着赵辰的话，面上闪过讶异之色。
　　在他看来，赵辰应该是不喜欢自己的才是。
　　不然为何自己才来这么两天，就一直在被赵辰收拾。
　　不就是想把自己赶走吗？
　　可今日，赵辰怎么反倒为他说话？
　　虽然讶异，但李恪这心里，还是有些感动的。
　　也不想连累赵辰，便与赵辰说道：“小爷不用你管，你好好做你的县令便是。”
　　又回头看向杜荷，冷斥道：“今日这事，与他赵辰无关，你不就是想立威吗，可以，便将本王带回去，我倒要看看，太子是不是要处置了本王！”
　　李恪的话，让人颇有些意外。
　　别说，李承乾、李泰、李恪这三位皇子里面，还算李恪讲些义气。
　　杜荷自然不在乎李恪说了些什么。
　　他见今日有希望可以把赵辰也给拿下，那心里可是激动了许久。
　　“赵辰，太子监国，多次强调各地官员要恪守己责，如今你作为万年县令，偏偏还无视此等公然行凶之事。”
　　“本将定然不会无视于你！”
　　“这位将军，小人杨六，本是万年县尉，可这位赵县令一来万年县，便将小人革职。”
　　“小人今日不过是想问清赵县令为何要对小人如此，不想他的夫人对小人一阵拳打脚踢，还伤了我的这些个兄弟们。”
　　“将军你也是看到了，旁边就是县衙，可是这一个衙役都不曾见到，分明是赵县令命令他们不许过来。”
　　“小人不知所犯何事，请将军为小人做主！”
　　杜荷的话刚说完，便见方才被李恪揍得爬不起来的杨六，此刻颤颤巍巍的站起来。
　　与杜荷一阵颠倒黑白。
　　配合上他的那副模样，倒也真的是让人同情。
　　杨六已经看出来了，面前这人，是太子的人，而太子，似乎与赵辰很不对付。
　　若是自己能借着这次机会，攀上太子的关系，以后还不得起飞？
　　区区一个县尉，算的了什么？
　　只要这次帮着眼前这人拿下赵辰。
　　那么……
　　唯一让杨六感到意外的，是赵辰一个小小的县令，便算是郡公爵位，可他怎么敢与太子不对付？
　　只是此刻，他已经想不了那么多了。

