第433章 来自书院学生们的嘲笑
　　李若霜是觉着，赵辰与杨妃应该是第一次正式认识。
　　怎么这才不到半个时辰，就喊上杨妃姨母了！
　　赵辰也是无奈。
　　自己可什么都没做，杨妃就非要自己喊他姨母来着。
　　不过这些都不算是什么大事。
　　翌日一大早，赵辰还没起来，就听到李若霜在院子里练剑。
　　明日便是春狩，这是皇室极为重要的活动。
　　不过虽然说是皇室活动，可每次皇帝都会让几乎所有的勋贵参加。
　　特别是年轻一代，更是避免不了！
　　赵辰已经被老李头提醒了很多次，甚至李若霜也给他说过不少次。
　　可赵辰就觉着，自己又没练过武，去春狩那不完全是自找没趣吗？
　　察觉到赵辰站在门口望着自己，李若霜这才停下，抹去颈间的香汗。
　　“今日怎么起这么早，明德门那里程二他们会照顾好的，你再回去休息一下。”李若霜将宝剑收回剑鞘，与赵辰说道。
　　“若霜，明日必须要去？”赵辰皱眉。
　　“对，陛下与皇后方才来了旨意，说明日一定要你参加春狩！”李若霜点头。
　　“唔，知道了，我去城门。”赵辰点头，与李若霜打了个招呼，出了赵府。
　　……
　　皇家春狩他要去参加，这事情已经没有办法躲过了。
　　虽然说是春狩，但其中的危险也不少。
　　北郊山林中的野兽，可都是从未驯养过的。
　　李若霜说里面就有熊瞎子、老虎，这样的凶狠之物。
　　再者，参加春狩的人极多，谁知道会不会有人想要针对自己？
　　小心一些还是有必要的！
　　来到明德门的时候，程处默等人已经到了此处。
　　明德门城门也都开启了。
　　城门口贴了一张告示，凡是步行出城去买包子的人，都要交过路费。
　　不交过路费的，被发现直接下狱。
　　这样做也是为了防止有些官员派下人步行出城逃避过路费。
　　赵辰到的时候，放在城门口专门收取过路费的竹筐已经差不多满了。
　　可想而知，忘忧包子铺的受欢迎程度。
　　“先生，您可真是太厉害了，这才半个时辰，我们收的过路费就差不多是昨日一整日的。”房遗直指着地上的竹筐与赵辰说道，面上满是激动的神色。
　　他之前还在担心忘忧包子铺以那样低的价格卖包子岂不是要亏死。
　　没想到，现在不仅不亏，还赚了不少。
　　光是现在这个过路费，就完全可以抵消包子的成本。
　　这后面还排了长长的一队，就等着交钱出城买包子呢！
　　“之前我们还在怀疑先生的能力，没想到小丑竟然是我自己。”长孙冲不知什么时候也走来，与赵辰拱手道。
　　长孙冲这些天倒也是跟着一起过来。
　　至于杜荷，那是一面都没有看到。
　　上次长孙冲被收拾了之后，似乎有了些变化。
　　“明日就是春狩了，大家肯定都要一起参加的，都有准备了没！”赵辰今日来这，可不是为了跟他们说忘忧包子铺的事情。
　　春狩马上就开始了，自己又从来没有练过，到时候要是丢了人，那多不好。
　　“听说先生也要参加此次的春狩，先生放心，我一定会帮你的！”房遗直拍着胸膛，一副信誓旦旦的模样。
　　实则脸上早已经满是得意之色。
　　赵辰没有练过武，就算再聪明，这也不可能打的过山林中的那些野兽不是。
　　说是帮他，不过是想借机嘲笑赵辰罢了！
　　毕竟这可能是他们唯一一个可以嘲笑赵辰的地方。
　　“对，先生，我们都会帮你的。”
　　“先生放心，到时候我们的猎物，都算您的一份！”
　　“之前我还担心自己此次春狩，肯定又是垫底的，幸好有先生在，先生真是学生的救星。”
　　“对对对，先生一定要参加此次春狩，要是我再拿个倒数回去，肯定腿都要给打断，学生以后能否走路，可就全拜托先生了！”
　　好家伙，这一个个的胸膛拍的一个比一个响。
　　甚至还有直接与赵辰开起了玩笑。
　　一个个的，比娶了婆娘还要高兴！
　　程处默与秦怀玉也都不说话。
　　摆明了是跟他们这些人一样的心思，就想着看自己的笑话。
　　“你们一个个的都这么闲是吧，都给老子滚去站好。”赵辰黑着脸，与众人喝道。
　　所有人一阵哄笑，脚下却是飞快的离开。
　　可不敢彻底恼了赵辰，不然日后肯定没好果子吃。
　　赵辰对明日的春狩已经不抱什么希望了。
　　躺在躺椅上，连眼睛都懒得睁开。
　　三月的春光，正是暖洋洋的时候，赵辰翻了个身，发现自己左边的阳光被人遮住了。
　　“让开，挡着光了！”赵辰闭着眼睛说道。
　　来人并未离开，反倒是原地不动的站着。
　　“赵小子，你给老夫把眼睛睁开！”魏征心里正恼呢。
　　昨日自己还以为占了赵辰的便宜，没想到又是踩了赵辰给自己挖的坑。
　　今日朝会上，他魏征可是被皇帝嘲笑了半盏茶的功夫。
　　就是因为昨日自己买了一百个包子，还饶了路回府的事情，不知道怎么就给皇帝知道了。
　　一想到自己昨日在朝堂上怼皇帝的模样，今日又被皇帝给原话怼了回来。
　　魏征心里便是一阵憋屈。
　　今日一下朝，他就过来这里，想找赵辰讨个说法。
　　因为害怕赵辰拦着自己收取过路费，魏征甚至连轿子都没有坐，也没有骑马。
　　完全是走着过来的。
　　“呦，这不是咱老魏头吗？昨日的包子可还好吃？要不要再来一百个？”
　　“钱不是问题，直接就从筐里拿！”赵辰睁开眼，看着魏征一脸不爽的模样，立刻就露出开心的笑容。
　　魏征正想呵斥赵辰，却是鬼使神差的往旁边的筐里看去。
　　好家伙，满满一筐铜钱。
　　估计得有十来贯。
　　这上午还没有过去，就收了这么多的过路费？
　　这钱也太特么好赚了吧！
　　魏征一下就羡慕起来了！
　　自己要是能一天赚到这么多钱，那还做个屁的谏议大夫。
　　他突然觉着，做个在家数钱的富家翁也没有什么不好。
　　可是这个想法又立刻被他丢甩出了脑海。
　　魏征觉着，自己已经被赵辰给带偏了。
　　“小子，你摸着良心说，老夫对你还不够好吗？”
　　“可你呢，就想着坑害老夫，你知道今日在朝堂上，老夫是被如何羞辱的吗？”
　　“如何羞辱的？你与我讲讲呗！”没等魏征诉完苦，赵辰满脸好奇的问道。

