第49章 魏大夫，你还好吧
　　李世民话音刚落，便见两列宫女，手里都端着一个木盘进了太极殿。
　　木盘上面放着的，都是油光四溢的红烧肉。
　　还能看到腾腾冒着的热气。
　　“唔，好香！”大殿之中突然有人说道。
　　这些红烧肉都是长孙皇后从赵辰那里学来之后，又写下来交给宫里的厨子学习。
　　肉也是从赵辰那里弄来的，可费了李世民不少口舌。
　　“这是什么东西？看起来像是猪肉。”
　　“可不还就是猪肉嘛。”
　　“可这猪肉，竟然能如此之香，让人忍不住的想要尝一下。”
　　“你疯了，猪肉乃是贱肉，是我们这样身份的人能吃的？”
　　“这肉闻起来香，谁知道吃起来，是不是一样的恶心？”
　　朝臣都在小声议论着。
　　他们都在说，这猪肉味道肯定极为恶心。
　　“诸位臣工，这是红烧肉，猪肉乃是用过秘法的，你们既然不信，便尝一下。”李世民背着双手，与众大臣说道。
　　没有人敢做第一个。
　　谁知道吃完之后，会不会在这大殿里吐出来？
　　若真是这样，岂不是打了皇帝陛下的脸，到时候，皇帝陛下不记恨死自己？
　　群臣不敢动，魏征却是不怕。
　　他倒要看看，皇帝陛下是从哪里遇到的骗子，竟然骗到他们大唐朝堂来了。
　　魏征想着待会一定要当场揭露这个骗局。
　　他可不怕死。
　　更不怕折了皇帝的脸面。
　　“陛下，臣来。”魏征朝李世民说道。
　　心下一横，也不拿筷子，直接用手抓了一块红烧肉塞进嘴里。
　　“唔——”魏征的眼睛瞬间都亮了。
　　“魏大夫，如何了？”
　　“魏大夫，你没事吧？”
　　“陛下，要不要请太医，魏大夫好像说不出话来了！”
　　群臣纷纷询问魏征，见魏征不说话，当下以为他吃出事了。
　　开口就是请太医过来。
　　“魏征，味道如何？”李世民淡淡说道。
　　“陛下，臣知错。”魏征当下扑通一声，竟然跪在李世民面前。
　　大唐可不兴跪拜之礼。
　　除却自己的父母，便是见了皇帝，也只需要拱手行礼便是。
　　魏征突然这么一跪，直把殿中的群臣吓了一跳。
　　“魏……魏大夫，你……你还……还好吧？”房玄龄满脸诧异的看着魏征。
　　心道这魏征怕不是撞邪了，吃了一块肉，怎么就变成这个样子了。
　　李孝恭等朝臣也是一个个的呆若木鸡。
　　“陛下，这肉的味道……”魏征却是已经说不下去了。
　　他已经尝到那猪肉的味道了。
　　绝对不是他记忆中的那样难吃。
　　反而是一种极为美味的食物。
　　比之他时常吃的羊肉什么的，可要强上太多了。
　　若是大唐百姓都能吃上这样的肉，那……
　　“陛下，是臣有眼无珠，见宝物而不识，枉论陛下，臣知罪，臣自请一死。”魏征朝李世民深深叩首。
　　“好了，起来吧，朕不会追究你今日之事，只想提醒诸位一句，不管何事，一定要在实践之后，再下定论，莫要在朕面前，说那些空口白话。”李世民摆摆手，淡淡说道。
　　虽然面无表情，但李世民心中却是极为高兴。
　　今日他不但要在皇宫养猪，还狠狠的教训了一顿魏征这个家伙。
　　让他有事没事就指着自己的鼻子骂。
　　竟然还敢以死威胁朕，简直反了天了。
　　一个个的，都以为自己是赵辰吗？
　　他骂朕一两句也就算了，他有大本事，你们要是也能跟他一样，朕每天都让你们骂好了。
　　李世民此刻的内心戏极多，面上却是不露声色。
　　“诸位，都尝尝吧，若是辅机在此，定然连盘子都吞下去了。”李世民笑着说道。
　　长孙无忌被李世民派出去办事了，今天不在这里。
　　否则也不会出现魏征以死威胁皇帝的事情。
　　“是，陛下！”众人纷纷应声。
　　半信半疑的拿起筷子。
　　不少人拿着筷子，手都有些颤抖。
　　他们见过猪跑，可却是从没有吃过猪肉。
　　可皇帝陛下……
　　唉，就当做吃药好了。
　　不少大臣心中如此安慰自己。
　　纷纷夹了一块红烧肉，放进口中。
　　“唔——这猪肉为何如此香甜？”李孝恭满脸都是不可思议的神色。
　　“世上竟有如此美味？某怎么才知晓？”房玄龄满目放光，当下又夹了一块。
　　“我的老天爷，这是如何做到的？”
　　“实在是太香了，怪不得陛下会如此坚定的要养猪！”
　　“这猪肉，可比什么羊肉香甜多了，若是有如此猪肉，某还吃什么羊肉？”
　　“诶，程黑子，你抢老子的猪肉干什么，那是老子的。”
　　“程黑子，别以为老子是文官就不收拾你，你等着，某现在就参你一本。”
　　程咬金许是吃的欢喜，径直抢走了一旁属于房玄龄的盘子。
　　当下也不管房玄龄的暴跳如雷，径直就往嘴里塞。
　　李世民看着眼前闹哄哄如同集市一般的群臣，也不呵止他们，脸上反而露出淡淡的笑容。
　　不到一盏茶的功夫，众人便吃光了盘子里的红烧肉。
　　甚至那些武将，连盘子都舔了个干净。
　　被旁边的一众文官狠狠的鄙视了一番。
　　“如何？”李世民回到了自己的宝座上，淡淡问道。
　　“陛下，臣等知罪。”众人齐齐与李世民喊道，面露愧色。
　　皇帝陛下还是厉害，自己这些人险些误了大事。
　　如此猪肉，必定能风靡整个大唐天下。
　　众人心中暗暗想道。
　　“陛下，臣还是想知道，到底是何人，能有如此法子，竟然能让难吃的猪肉，变成人间美味。”
　　“此人是我大唐社稷的贵人，必定要好好感激才是。”魏征站起身来，满脸认真的与李世民说道。
　　“是啊陛下，此人能献出如此之法，是我大唐社稷的恩人，必须要大力感激才是。”房玄龄也是点点头。
　　其余大臣也纷纷称是。
　　“传授朕秘法之人，乃是仙人弟子。”李世民想到赵辰，笑着与众大臣说道。
　　仙人弟子？
　　众人纷纷一愣。
　　什么人能如此优秀，竟然连皇帝陛下说出这样的话。
　　“正好，昨日我顺路带回了他为皇后画的一副画，今日便让你们开开眼。”李世民朝身边的太监无舌招招手。
　　无舌立刻指挥着两个小黄门过来。
　　众人便见两个小黄门小心翼翼的捧着一副画卷，应该说是画布过来。
　　画布转过来。
　　便见画布上面画的长孙皇后。
　　只是，画上的长孙皇后，似乎要从画里走出来。

