第435章 可不能惯着
　　赵辰表示自己很懵逼。
　　明明什么都没做，却是被皇帝给嫌弃了。
　　直接从前面给自己丢到最后面去。
　　一个人骑着汗血马，远远的坠在大部队的后面。
　　有那么一瞬间，赵辰觉着自己是在赶羊。
　　只是很可惜，春狩的地方在北郊，队伍也从景曜门出城，不然若是换做了明德门，这个过路费，又可以收不少。
　　赵辰一人一骑落在队伍最后。
　　沿途能遇到不少出城踏青的长安闺中女子，好奇的目光不断的投向队伍之中。
　　又被同行的禁军给拦在两侧。
　　却是很快就看到了落在最后的赵辰。
　　“看，那不是前几日在明德门闹的很凶的赵县公嘛！”
　　“对对对，就是那位县公大人，果然丰神俊朗，英姿飒爽。”
　　“怎么就赵县公一人走在最后面，他不是应该与其他的勋贵在前面吗？”
　　“你说，此次春狩，赵县公能不能取得一个好的名次？”
　　“应该不能吧，听说这位赵县公身子一直很弱，从来没有练过武，说句不客气的话，这队伍里，应该每个都比他强吧。”
　　赵辰听到之前的小姑娘议论的时候，心里还挺高兴地。
　　可说到后面怎么突然就话锋一变了？
　　自己怎么就是最弱的了？
　　过分！
　　简直就是离谱的过分。
　　望着前面那一群书院的学生，赵辰很是不满意的驱着马往前。
　　……
　　御辇之中，李世民望着前面开路的千牛卫，突然回头看了眼坠在最后的赵辰。
　　远远便见赵辰一脸的不开心。
　　“哈哈，观音婢，你看赵辰那小子的苦瓜脸，不开心了。”李世民笑眯眯的与长孙皇后说道。
　　示意她赶紧往后看。
　　长孙皇后回头，果然见赵辰脸色都有些发黑，轻声笑道：“此次春狩，赵辰这孩子是几次三番的不想过来，臣妾觉着，他可能是在担心此次春狩自己的成绩难看。”
　　“还有这小子会担心的事情呢！”李世民一听长孙皇后的话，心里更是那一个开心。
　　自从他遇到赵辰之后，老李头就没有看到过有什么事情是难住赵辰的。
　　这让老李头心里很是受伤。
　　因为与赵辰一比，他以往引以为傲的东西，竟然如此的不值一提。
　　这都不算什么，咱老李头也不是忍受不了别人比自己厉害的人。
　　可偏偏赵辰这小子，一点面子也不给他，非要在他老李头面前得意洋洋。
　　这搞得老李头心里很不爽。
　　这次，总算是可以见到赵辰无能为力的一次！
　　长孙皇后颇为无奈的摇摇头，在赵辰面前，皇帝总是表现得跟个小孩子一样。
　　动不动就跟人赌气。
　　不过皇帝开心是真的开心，就像现在，长孙皇后估计皇帝得要笑到北郊猎场。
　　……
　　五十里的路程虽然说确实不远，但是对于这支相当于郊游的队伍，还是一个不短的路程。
　　一个上午才走了不到二十里，临近中午的时候，老李头派人来找赵辰。
　　说让赵辰给他们做个午饭。
　　赵辰直接就表示老李头你不要脸。
　　不用自己的时候，就给自己丢到老远，一个上午都在队伍的后面，连个过问都没有。
　　现在吃饭了，哦，就想到自己了？
　　赵辰直接就给来传话的太监拒绝了。
　　太监也是不敢得罪赵辰这位祖宗。
　　毕竟这位祖宗实在是太过于受宠。
　　皇帝很不满意赵辰的态度，决定亲自过来与赵辰“商量商量”。
　　李世民一个人走过来，望着倚靠着马腹的赵辰，心里说不羡慕那是假的。
　　这汗血也通人性，便跪卧在路边，任凭赵辰的脑袋枕在马腹。
　　赵辰正叼着一直草叶子，见老李头向自己走来，很是不开心的将脑袋撇一向一旁。
　　老李头当时脸就黑了。
　　回头一看，便见身后众人盯着自己，等自己看过去的时候，所有人又赶紧扭头回去，佯装在做自己的事情。
　　“赵小子，朕饿了，你给朕搞点吃的东西！”李世民蹲在赵辰面前，小声说道。
　　生怕后面那帮竖着耳朵听这边动静的混蛋们听到自己说了什么！
　　李世民觉着自己的态度已经够好了，甚至说有些低声下气了。
　　没办法，这尚书局跟着出来的厨子，李世民是见都不想见到。
　　赵辰这现成的好厨子，不用可真的对不起自己。
　　“没兴趣。”赵辰叼着草叶子吹气，眼帘都不抬一下。
　　那副淡然的模样，看的老李头气就不打一处来。
　　魏征远远的望着这边的动静，见赵辰一副瘫软的模样，笑容登时就浮在了脸上。
　　“知节，你看陛下，估计得灰溜溜的回来，哈哈！”魏征小声与程咬金说道，脸上满是戏谑之色。
　　“说实话，要是我被陛下丢在最后面，我也不开心。”程咬金抚着黑须道。
　　“可不是嘛，陛下这属于典型的用完就踹，可不能惯着。”秦琼也是点头。
　　“你看，陛下回来了，脸色似乎不太好。”魏征看到皇帝往回走，立刻与二人说道。
　　两人回头，果然见到皇帝黑着脸回来了。
　　看样子是碰了一鼻子的灰。
　　“诶，你们别盯着陛下……”
　　“看什么看，待会你们几个，全都给朕滚到后面去！”
　　这魏征的话还没说完呢，皇帝一眼就盯住了他们几个。
　　指着三人就是一阵呵斥。
　　魏征表示自己很是无辜，被皇帝踹到队伍后方的时候，跑的却是比谁都快。
　　老李头很生气，生气的连午饭都没吃，催促着众人赶紧上路。
　　……
　　“我说你们两个老不死的，让你别盯着看别盯着看，现在舒服了？”
　　马背上，魏征座下的马给汗血吓得蹿到一边。
　　官道不走，偏偏走那些边边角角。
　　关键是他魏征控制都控制不住。
　　这树枝刮到身上，别说，还挺疼的。
　　程咬金与秦琼对视一眼，这心里也是懊恼至极。
　　一开始就不想跟赵辰这汗血走在一起。
　　没想到啊，最后好死不死的还是被皇帝给丢到了后面。
　　“那个赵辰啊，你能让你这小红别瞪着我身下这胆小鬼吗？老夫不想两父子都来一样的表演。”程咬金表示自己心里很虚。
　　可不敢靠着汗血太近。
　　“没事的，小红乖着呢。”赵辰拍拍马脖子，笑道。
　　果然，赵辰拍了拍汗血之后，这马就不再吭哧吭哧了。
　　有那么一瞬间，程咬金甚至觉着，这马跟赵辰一样，都是个坏东西。

