第488章 您是不知道，他装的很
　　王念心里是慌张的。
　　他还从未听说过，区区一个万年县令，竟然敢像方才那样，对待当今圣人的亲子。
　　那可是蜀王，虽不是嫡出，那也是王爷。
　　赵辰一个县令，他怎么敢？
　　“县令大人，您要跟小的去看一眼您方才说的那……水泥吗？”王念不敢再往深处去想，便想着邀请赵辰去看看那水泥。
　　“去看看，今天我们便准备带一些回去。”
　　“哦，对了，我这里有一张图纸，你帮我尽快烧制出来，尽量坚固一些。”赵辰反应过来，与王念道。
　　王念接过图纸，神色有些讶异。
　　“这张图纸上的东西，从未见过，是县令大人自己设计的吗？”王念好奇道。
　　“涂鸦罢了，最后明天一早，便可以送到城里。”赵辰与王念说道。
　　……
　　泥窑的后方，有一个巨大的露天仓库。
　　一个小山堆样的东西，用烂布掩盖着。
　　边缘上还能看到凝结成块状的水泥。
　　没有沙子与鹅卵石的混合，这些东西都是脆的很。
　　“县令大人，蜀……您请看，这便是我们这三个月以来烧制的水泥。”
　　“其中有近半都被拉出去丢掉了。”王念与赵辰说道。
　　想喊李恪，却是连李恪的人影都没有见到。
　　赵辰倒是面无表情，站在赵辰身边的老李头却是差点没骂出来。
　　好家伙，这样的好东西硬生生的给这些混蛋丢到了一半。
　　老李头有想过，这样的东西是不是可以收归官办。
　　但是思虑了片刻，还是放弃了那个想法。
　　水泥这种东西，才刚刚被发现，若是急着收在手里，肯定没什么长远的发展。
　　而且这种东西，寻常人家也可以用。
　　李世民也希望大唐的百姓，都能住上好一点的房子。
　　“给本官用麻袋装好四十袋袋水泥，本官要拉回万年县，之后每天，本官都会派人来拉着水泥。”
　　“你们尽管烧制出来就是，每个月的月初，本官都会让人过来与你清算账目。”
　　“这是文书。”赵辰与王念说道，从怀中掏出一份文书，递给王念。
　　王念赶紧接过，匆匆扫了一眼，继而面露喜色，与赵辰拱手道：“请县令大人去那边坐坐。”
　　……
　　“赵辰，你就拉这么些水泥回去，够做什么的？”歇息处，老李头坐在凳子上，与赵辰问道。
　　王念带着手下人，正在用麻袋装水泥。
　　书院的学生也是好奇的看着赵辰。
　　“先生，四十袋水泥，是不是不太够，我们要造的东西多了去了。”
　　“就是啊，先生，要不我们把他们这的水泥全都拉回去。”
　　“说的对，都拉回去算了！”
　　众人齐齐说道。
　　“今日先拉这么多，明日还要去河边拉沙子，鹅卵石，你们这几天，谁都别想休息。”赵辰笑眯眯的与众人说道。
　　见赵辰如此，老李头当即不开心了。
　　面对如此的宝物，他们怎么还会想着休息？
　　“吾等为了大唐的百姓，可以献出一切，你以为人人都像你一般，好吃懒做？”老李头很是鄙夷的看着赵辰。
　　他就觉着，赵辰虽然有本事，但是这个懒病，真是没得治了！
　　不然他多辛苦一下，大唐早就攻灭其他势力，一统世界了。
　　老李头如是想到。
　　“不错，我们可不像你一样，就知道贪图享受，一点力气都不愿动。”老李头话音刚落，便听到方才一直不说话的李恪突然开口。
　　好家伙，自以为是跟皇帝站在了一起，就可以为所欲为。
　　“你们也是这样想的？”赵辰回头，看向身后的程处默等人。
　　众人赶紧把脑袋撇向一旁。
　　他们自然是支持赵辰的，毕竟赵辰可以随时找他们麻烦。
　　可再怎么，他们也不能当着皇帝的面，说自己支持赵辰不是？
　　不然皇帝会放过他们？
　　“既然你们不说话，我就当做你们是支持陛下的，这样吧，我让他们把所有的水泥都装起来，你们一起运回去。”赵辰点头说道，转身便出了棚屋。
　　程处默等书院的学生脸皮直抽搐，却是不敢拦住赵辰。
　　老李头很开心啊。
　　自己终于在赵辰面前掰回一局。
　　让赵辰在学生们面前丢丢脸，省的他以为天老大，他老二。
　　“父亲英明，对于赵辰这样的，就应该毫不客气的戳穿他。”
　　“您是不知道，他装的很。”李恪在一旁挑着火。
　　……
　　这一刻，老李头很想回到刚才。
　　然后让人死死的捂住自己的臭嘴。
　　毕竟要不是自己，这板车上，也不会堆上这么多袋水泥。
　　眼前板车上，水泥袋高高的，因为担心路上掉了，王念很是贴心的让人用绳子缠了一圈。
　　一眼看过去，每只板车上面，都至少有十二三袋水泥。
　　王念方才说了，一袋水泥，差不多五十到七十斤。
　　所以这一辆板车，怎么也得有六七百斤。
　　老李头当时脸就黑成了炭，怒气冲冲的望着李恪。
　　李恪感觉自己很无辜啊。
　　明明是皇帝自己最开始拿话激赵辰，自己最多不过是个帮凶。
　　这怎么好像还怪上自己了。
　　可李恪也不敢与皇帝争辩不是？
　　只能把头转向一旁。
　　可另一边，程处默、秦怀玉、房遗直、长孙冲等一众书院的学生，纷纷怒视着他。
　　看那模样，估计是恨不得把他李恪生吞活剥了。
　　他们也不敢说皇帝的不是，皇帝的帮凶李恪，自然是被他们发泄的对象。
　　李恪整个人都颤了颤。
　　他觉着，就算是自己活着回到了万年县，这书院他以后也不用待了。
　　这些家伙，肯定不会轻易放过他。
　　“父亲，我们真的要拉吗？”李恪与老李头小声问道，神色之间满是拒绝。
　　老李头看过来，原本没有表情的脸上，突然露出了一丝笑容，道：“什么叫我们要拉？”
　　“是你自己要拉！”
　　皇帝的话，直接让李恪栽在了地上。
　　便是从后面走过来，准备让大家启程的赵辰，听到老李头这般不要脸的话，也是步子乱了一下。
　　没想到啊，当今皇帝能说出这般不要脸的话。
　　“厉害厉害，老李头，佩服佩服。”赵辰拍着手掌，与老李头佩服道。
　　老李头见赵辰这副模样，脸色当即就黑了。

