第458章 皇帝给人揍了
　　“姨母无须担忧，以赵辰的本事，陛下定然不会有事的。”
　　立政殿外，见长孙皇后依然是一副担忧之色，李若霜小声劝道。
　　长孙皇后只是微笑的点点头。
　　说不担心，那是不可能的。
　　“若霜，赵辰为何让我们出来，还把侍卫都给赶走了？”长孙皇后觉着有些奇怪。
　　若只是寻常的医治，为何不让人近前。
　　赵辰这样做，是不是皇帝的情况很严重，怕别人打扰？
　　这样一想，长孙皇后心里愈发的担忧。
　　“赵辰没说，不过姨母放心，肯定不会有事的，我们就在这里等着便好。”李若霜与长孙皇后劝道。
　　长孙皇后点头，微笑道：“陛下是不愿意被赵辰见到自己此番模样的，所以才不准他进宫来。”
　　“不想赵辰倒是自己偷偷溜进来了，也算对得住陛下平日那般待他，只希望……”
　　“嗷呜——”
　　“小兔崽子你给住手。”
　　“住手，你别过来——”
　　长孙皇后感叹的话还没说完，便听到殿内传来皇帝的嚎声。
　　中气十足，就是听起来有些惨。
　　……
　　立政殿内，赵辰一手拽着老李头方才盖着的被子，另一只手拿着一只鞭子。
　　虎视眈眈的望着面前紧紧拽着自己裤头的老李头。
　　老李头是个病人，自然不会全身穿好衣服躺在榻上。
　　他也不会想到，赵辰不但不给自己治病，上来就把自己的被子给扯掉了。
　　三月的天气，还是很凉的。
　　老李头当时就一个哆嗦，拽着裤头就跳了起来。
　　还想着呵斥赵辰，却见赵辰不知从何处摸出来一只鞭子，当时就对着自己的大腿猛地抽过来。
　　这要是被打中，那可还了得？
　　老李头拽着裤子就往一旁跑。
　　边跑还边威胁道：“小兔崽子你死定了，朕一定会弄死你的！”
　　“小兔崽子你别追老子。”
　　“小兔崽子你住手。”
　　这喊声响荡在立政殿中。
　　“老李头我劝你好自为之，要是把人招来了，见到你这副模样，以后你可别想着出去见人！”赵辰喊道。
　　老李头可不管那么多。
　　要不是这裤子没有腰带，他现在就冲过去把赵辰摁在地上摩擦了。
　　现在可好，自己提着裤头，给赵辰追的上窜下跳。
　　“赵辰，朕生气了！”老李头怒斥道。
　　好家伙，自己堂堂皇帝，除了年轻的时候，给先皇李渊这么追着揍过。
　　谁特么敢如此对待自己？
　　现在倒好，这混小子拿着鞭子抽自己。
　　虽然说一下都没有抽到，可咱老李头是个要脸的人。
　　真要给这小子抽一鞭子，以后怎么做人？
　　赵辰可是一点都不留情，这鞭子就朝老李头追过去。
　　老李头人都懵了。
　　这特么这小兔崽子是疯了吗？
　　脚下却是不停，一个劲的狂奔。
　　立政殿里，上演着一场追逐大戏。
　　“哐当——”
　　大殿们的门被打开。
　　长孙皇后站在大殿门口，望着皇帝双手提着裤子，光着脚跑，赵辰在后面拿着鞭子追他。
　　登时就有些懵了。
　　“姨母勿忧，我这正在给老李头治病呢！”赵辰赶紧与长孙皇后解释道。
　　“观音婢，你别信这小兔崽子，他想要朕的命。”老李头见长孙皇后进来，赶紧喊道。
　　小兔崽子的体力还真好，追了好几圈都不带喘气的。
　　可他老李头不行啊，这本身就病着呢。
　　被追了几圈，哪里还有什么力气。
　　身后李若霜张着小嘴，美眸之中满是惊惧之色。
　　她还从未见过有人敢追着皇帝揍的。
　　眼前这一幕，彻底刷新她的三观。
　　赶紧把立政殿的大门带上。
　　这可不能给别人看见，不然赵辰可就真的没了。
　　“姨母，你别管，这次不给老李头一个教训，他以后还会乱吃东西。”
　　“什么长寿仙丹，里面暗藏的毒性，足以让你暴毙。”赵辰与长孙皇后喊道，又追着老李头去了。
　　长孙皇后原本还想呵斥赵辰，让他住手。
　　可一听赵辰说起那丹药的事情，顿时便止了声。
　　她一直就觉着皇帝是服用了那些所谓的丹药，才弄成现在这个样子。
　　被赵辰这么一说，长孙皇后心里更是恼怒。
　　便站在那里，什么话也不说，就看着老李头给赵辰追着打。
　　“呕——”
　　老李头终于跑不动了，摔在地上，一阵狂吐。
　　秽物之中，还夹着嚼碎的丹丸物。
　　“老李头，还跑不跑了？”赵辰站在后面，踢着老李头的屁股。
　　老李头顿时倍觉羞耻，一下没忍住，当时就昏过去了。
　　……
　　赵辰被长孙皇后好一顿训斥。
　　训得赵辰连头都不敢抬一下。
　　他也不知道老李头的心理承受能力这么差，这样就气的昏过去了。
　　李若霜站在赵辰身边，同样给长孙皇后训得抬不起头来。
　　“赵辰，便是陛下吃了丹药，你与他好生劝劝，陛下还是会听你的不是，为何要如此追着陛下，你还踢陛下的……”
　　“不给老李头点教训，他……”
　　“小子还说，陛下都给你气晕过去了。”长孙皇后恼道。
　　早已醒过来的老李头压根不敢睁眼。
　　听着长孙皇后如此维护自己，老李头心里别提有多感动了。
　　发誓自己以后一定好好待观音婢。
　　至于赵辰，等自己好了，那得让他滚的远远的。
　　谁让他踢自己屁股来着？
　　“不说了，不说了！”赵辰头一次有了被老母亲训斥的感觉。
　　可不敢掠长孙皇后的锋芒。
　　不然少不得给长孙皇后揪着耳朵给拉出殿去。
　　“陛下现在情况怎么样？”长孙皇后缓过气来，与赵辰问道。
　　“没什么大问题，吃些药，滋补一下就没事了，但是那丹药可不能再吃了，特别是不能让他偷着吃。”
　　“人都是利己的，若食用丹药真能成仙，为何他们自己不成仙，平白将这场造化送与你？”赵辰缓缓说道。
　　实则是与老李头交代。
　　老李头没有动静，似乎真的还没有醒过来。
　　长孙皇后点点头，又轻叹一声，道：“便如你所说，姨母也会劝着陛下的。”
　　“午膳已经准备好了，你们夫妇二人留在这里，用完膳再回去。”长孙皇后与赵辰两人说道。
　　“哐当——”
　　话音刚落，突然一道闪电，打在立政殿外的石狮子上。
　　老李头当时就跳了起来。

