第442章 你怎么知道他不是故意的
　　赵辰押自己春狩成绩第一，押了五十万贯的消息，很快就在营地里传开了。
　　可让所有人意外的是，他们原本以为赵辰会立刻去山林中狩猎。
　　毕竟要是不狩猎，他怎么赢这个第一。
　　偏偏，众人时不时的过来赵辰的营帐这里，看着他在这里躺了一天。
　　对，就是躺了一天。
　　“赵辰，你还好吗？”李若霜推开营帐门，走进来与赵辰问道。
　　她也是才听到说赵辰下了五十万贯赌注的事情。
　　这个钱都是小事情，她现在就担心，赵辰要是赌注输了，会不会受到太大的打击。
　　毕竟现在整个营地都传遍了这事情。
　　估计不久之后，整个长安城的官员都得知道这事。
　　说不定，到时整个长安百姓都会拿这件事出来说！
　　到时候，赵辰能承受的了吗？
　　“我挺好的，若霜你要不坐这休息一下！”赵辰拍拍旁边的位置，与李若霜说道。
　　李若霜在一旁坐下，看着赵辰的眼睛。
　　也不见他眼里有任何担忧之色。
　　“你就一点也不担心吗？大家都在说你，你这次肯定会输。”李若霜小声问道。
　　生怕戳了赵辰的痛处。
　　“别人怎么说不要紧，我想知道你的想法。”
　　“你觉得我会不会赢。”赵辰笑呵呵的与李若霜说道，神色之间满是淡然。
　　“我？”李若霜愣了一下，显然是没有想到赵辰会问到自己的态度。
　　“我当然是相信你的，可……”
　　“你相信我就好了，其实我现在有些担心老李头……”
　　“陛下？”李若霜更是有些不明白。
　　这最应该担心此事的，不应该是赵辰自己吗？
　　皇帝，他有什么好担心的？
　　“你说，要是老李头输了……”赵辰缓缓说道。
　　……
　　“陛下，你就没想过，要是自己输了这场赌注的后果吗？”
　　营地正中央的营帐中，长孙皇后与老李头缓缓说道。
　　“输？怎么可能？”老李头是不相信的。
　　他只是在赵辰答应这个赌约的那么一刻，想到了这个问题。
　　可他实在没有任何办法说服自己去相信，赵辰真的可以取得此次春狩的第一名。
　　赵辰连最基本的骑射都不会，狩猎，都是无比艰难的事情。
　　又怎么可能跟其他人相比呢？
　　罗通、程处默、秦怀玉、李承乾，哪一个不是个狠角色？
　　比这，赵辰还真不是个。
　　“臣妾是说万一，万一赵辰真的做到了，这成绩是第一名，陛下要怎么赔偿。”
　　“五十万贯，一赔一千，可是五亿贯，陛下，您想过这后果吗？”长孙皇后与老李头说道。
　　长孙皇后现在就在想，五亿贯，皇帝到时候要怎么赔。
　　大唐的一年的税收，也就那么几百万贯，五亿贯，得要多少年，才能还的清？
　　被长孙皇后这么说，老李头心里是有些不高兴的。
　　观音婢似乎就觉着自己会输一样。
　　可一想，长孙皇后说的也是对的。
　　一旦赵辰这赢了，那他可就彻底的完蛋了！
　　五亿贯，把他老李头整个卖了可都赔不起。
　　“朕一开始只想着嘲笑一下那小子，谁曾想那小子这么不经激，一下就上钩了。”
　　“朕觉着吧，赵辰那小子……”
　　“陛下，你怎么知道，赵辰那孩子不是故意的？”
　　“若是他真的有办法，可以拿到这个第一。”长孙皇后不等老李头说完，又追问一句。
　　“这……”
　　老李头登时不知道该说些什么了。
　　……
　　“回来了，越国公罗通今日猎得猎物十五头。”
　　“程处默猎的猎物十头。”
　　“秦怀玉猎的十一头。”
　　“太子殿下猎的猎物十四头。”
　　“……”
　　春狩的第一日即将结束，早上出去的众人纷纷带着猎物返回营地。
　　人仰马嘶，好不热闹。
　　程处默等人一到营地，立刻就把猎物给丢在地上，朝着赵辰的营帐这边来。
　　谁都没有想到，赵辰竟然这么可怕。
　　直接给自己下五十万贯的赌注。
　　五十万贯，这笔钱可以直接把他们所有人全都给埋了。
　　其实这些都不算什么！
　　关键是没人想到，赵辰竟然押自己第一名？
　　谁给他的勇气？
　　程处默他们很想抓着赵辰问一问。
　　“赵大！”
　　“先生！”
　　“在不在！”
　　营帐外，响起了书院学生们的喊声。
　　赵辰想着自己上午看到的那些押注人的名单，听到外面的喊声，脸都黑了。
　　好家伙，十几个人凑一文钱押自己第一名。
　　还一个劲与自己说，一定坚定地支持自己！
　　“哼。”赵辰掀开营帐的门，与众人冷哼一声。
　　“赵大，你……”
　　“站住，你先说说，你们上午都背着我做了什么事情？”赵辰拦住就要往里面进的程处默。
　　程处默面色一垮，连忙把头瞥向一旁，不敢与赵辰对视。
　　秦怀玉也假装与旁边的房遗直说话。
　　所有人都不敢去看赵辰的眼睛。
　　“十几个人，一共凑了一文钱，押我第一名，你们这些家伙可以啊。”
　　“哪怕你们一人押我一文钱，我也不至于这么难受，你们倒好……”
　　“那先生，我们现在再去给您一人补一文？”房遗直的脑袋似乎是缺根筋。
　　差点没给赵辰当场气炸。
　　这是一文钱的事情吗？
　　“先生，我押了十贯你成绩第一。”罗通在后面与赵辰举手道。
　　“你们看看，看看，这才是我的好学生，你们两个，往后面站去。”赵辰很满意。
　　总算是有一个人相信他了。
　　朝程处默与秦怀玉两个家伙挥挥手，让他们往后站。
　　两人不情不愿的往后走，却是连话都不敢说。
　　“先生，其实我也觉着，您这次拿第一，是不太可能的。”罗通刚走上前来，一句话让赵辰又给他踹到了后面。
　　赵辰觉着自己很有必要提高这些家伙的情商。
　　这话是现在该与自己说的吗？
　　……
　　“楚石，听说赵辰也下了注？”
　　李承乾的营帐中，李承乾颇有些开心的与贺兰楚石问道。
　　五十万贯，赵辰真是好大手笔。
　　“是，那赵辰也真以为自己是神仙，想要拿下春狩第一名，除非他是神仙，否则便是做梦。”贺兰楚石笑着摇头道。
　　没有人会真的以为赵辰真的可以拿到春狩第一。
　　“真是好魄力，不得不说，换做是本宫，绝对不会做出这样的事来。”李承乾面无表情的说道。

