第475章 挨揍还要被逼着做事
　　李恪从蜀地过来。
　　原本是没有这么快的。
　　因为杨妃在书信中催促他，所以他才抛下队伍，自己一个人先上了路。
　　这紧赶慢赶快到长安，又听到赵辰马上要到万年县任县令的消息。
　　连书院也都随之搬迁过来。
　　李恪便没往长安去，直接来了万年县书院。
　　今日是书院在万年县第一天开学的日子。
　　李恪来到书院，发现书院里全都是熟人。
　　这心里还是有些高兴的。
　　毕竟老友重逢……
　　哪想自己还没开口说话，书院里的人一见自己，便阴恻恻的围了过来。
　　李恪可不认为这些人是来欢迎自己的。
　　果不其然，若非自己及时抄起板凳，估计当时就给他们摁住了。
　　只不过，现在也没有好到哪去。
　　李恪给书院的一众学生摩擦的找不着北，向赵辰喊着救命。
　　这还没喊两句，便被一只大手捂住了嘴。
　　李恪心里那个憋屈啊。
　　自己怎么说也是堂堂蜀王不是，今日竟然被人摁在地上。
　　还有那该死的赵辰，母妃可是说过他会照顾自己的。
　　他便是这般照顾自己的？
　　“唔，舒服了！”
　　“可以了，可以了，别给小师弟摩擦没了。”
　　“小恪子，以后你就是我们的师弟，以后见到师兄们要问好，知道吗？”
　　李恪听着书院众人得意的声音，这牙都要咬碎。
　　“先生，新来的学生我们已经给您教导好了，马先生那边我们还有课，便先走了。”
　　“小恪子，要好好听先生的话，不然……”
　　众人自说自话，全然不顾恨不得吞了他们的李恪，一脸开心的走了。
　　“小房啊，你方才那表演可是出神入化，便是赵大都没有察觉出来，不错不错……”程处默拍着房遗直的肩膀，贼兮兮的往赵辰看来。
　　见赵辰瞪着自己，不由的立刻转头过去，推着房遗直就跑。
　　赵辰如何不知房遗直是在与自己演戏。
　　李恪一个人欺负书院的几十人？
　　这不在扯淡吗？
　　不过李恪初来乍到，不趁着现在给他来点厉害的长长记性，别到时候给自己搞出什么鬼事情来。
　　望着面前灰头土脸、却是坐在地上不动弹的李恪，赵辰面上挂着笑容，道：“要我扶你起来？”
　　“不必，哼！”李恪拍着身上的灰尘起来，冷哼一声。
　　李恪是一肚子气。
　　自己初来学院，给人欺负了，赵辰作为先生，竟然在旁边看戏。
　　不，不是看戏。
　　明明就是赵辰点头让那些混蛋对他下手。
　　李恪觉着自己虽然不是嫡出。
　　但区区书院的先生竟然敢让人如此对待自己，简直没了天理。
　　李恪想着，气的眼珠子都冒着绿光。
　　“你小子身体素质不错，被人揍了这么久都没有大碍，以后书院的巡逻工作就交给你了！”
　　李恪心里正恼着呢，忽然听到赵辰说什么巡逻书院。
　　咋的，书院还需要巡逻？
　　就算是要巡逻，凭什么是他李恪。
　　他李恪是来书院读书的，不是跑来当巡街苦力的。
　　当下李恪就很是不满的反驳道：“你想的美，你这人一肚子坏水，想让老子巡逻……”
　　“书院巡逻，有督责之权，书院的学生有谁犯错的，你作为巡查，都可以收拾他。”
　　“想想，方才他们刚才是如何对你的，你就不想报复回去？”赵辰打断李恪的话，与他循循善诱。
　　之前在长安城，有专门的兵丁负责书院的安全。
　　但是这次，并没有人过来。
　　若是专门找人做这事，免不得要花不少钱。
　　这又不是自己的产业，凭什么要自己花钱？
　　赵辰觉着很不值当。
　　临时便想到让学生们自治的法子！
　　李恪之前是不愿意的，但是一听可以收拾书院的学生，那心里自然是愿意的不得了。
　　“赵辰……”
　　“赵辰，县衙有状纸递来，需要你过去处理。”李恪正想与赵辰说话，便见魏征从外面跑进来。
　　“魏先生！”李恪与魏征行礼，面上却是带着丝丝惊诧之色。
　　他听说了魏征的事情。
　　但直到现在见到魏征本人，李恪也很难相信，魏征真的给皇帝发配到了这万年县做这县丞来了！
　　“蜀王殿下，好久不见！”魏征也是意外。
　　昨日才到万年县，今日又太忙，他还不知道李恪的到来。
　　看到李恪一身尘土，满脸丧色，魏征又奇怪的看了眼赵辰。
　　暗道赵辰这是对皇子们有多大的怨念？
　　这人才刚到，就把人收拾成这样了！
　　“魏先生，您是书院的副院长，可要为小王做主，这家伙伙同书院的学生，上来就对我一阵折辱……”
　　“外面什么情况？”赵辰直接忽视了李恪的声音，与魏征问道。
　　“一桩命案，没有头绪。”魏征看了眼李恪，与他递了个爱莫能助的眼神，便与赵辰说道。
　　书院里，别看魏征是副院长，可一百个魏征，也比不上赵辰一句话好使。
　　李恪脸色那个难看，暗道自己是不够狼狈，还是魏征也与这赵辰，没了良心？
　　“去看看！”赵辰起身，与魏征说道。
　　魏征随后跟上。
　　“那我呢？”李恪忙喊道。
　　他可就等着魏征给他安排住处，这话还没说，魏征又走了？
　　“哪凉快哪呆着。”赵辰的声音传来，转身便消失在书院门口。
　　李恪不是第一次见赵辰，之前在朝会上，他便见过赵辰与房玄龄等人辩对。
　　只是一直不曾有过交流。
　　但是今日一见，李恪就断定赵辰这家伙彻头彻尾的是个坏人。
　　对付坏人，李恪觉着自己作为皇室子弟，那就该是义无反顾的。
　　暗忖片刻，李恪也不顾自己浑身脏兮兮，跟着出了书院。
　　……
　　县衙公堂外面聚集了很多人。
　　其中有一个妇人被人押在堂上，身上用绳子捆住。
　　在她身边，是一具用布盖住的尸体。
　　再往一旁，几个满脸悲戚的男女望着尸体暗自垂泪！
　　万年县尉杨六站在一旁，主簿站在对面，两人对视一眼，暗自露出笑容。
　　“县令大人还没有来吗？”杨六与衙役问道。
　　又环视周围一圈，面上露着着急之色。
　　“回禀杨县尉，不曾见到赵县令，听说还在后堂休息。”一名衙役走上来，与杨六说道。

