第498章 留下来修路
　　玄甲军。
　　这个从前只在百姓耳中听到过的名字，今日竟然真的出现在他们面前。
　　特别是看着与赵辰拱手拜道的罗通时，一众百姓更是难以置信。
　　罗通，这个名字对于靠近长安城的百姓们来说，并不如何的陌生。
　　因为罗通的父亲——罗成，大名鼎鼎的冷面寒枪俏罗成。
　　他的名声，实在是太大。
　　而作为罗成的儿子，罗通也很出息的闯出了一些名头。
　　至少，在长安城周围，他有些名头。
　　可是眼前，这位罗家公子，如今的越国公罗通，竟然成了玄甲军骑营的一名校尉。
　　更关键的是，他与赵辰行这般大礼。
　　要知道，罗通可是国公，而赵辰不过是区区县令，郡公而已。
　　身份尊卑，高低立现。
　　而且，皇帝曾经说过，除却皇帝自己，以及持玄甲银兔符的将领之外，玄甲军所有士兵无须向任何人行礼。
　　可现在……
　　“越国公罗通为何与赵县令行如此大礼？”有百姓小声问道。
　　“不知道，不过据说，罗通也是书院的学生，所以称呼咱们赵县令为先生，也是一点不为过。”
　　“原来是这样。”
　　“咱们这位新来的县令还真是有本事，好像什么人都认识。”
　　“可不是嘛，便是蜀王不也是咱们赵县令的学生？”
　　“唉，这下好了，罗通一来，这里的事情也算是结束了。”
　　“有了玄甲军的干预，这些士兵可不敢嚣张。”
　　“那当然，这可是玄甲军，谁敢与他们抗衡？不要命了？”
　　百姓们说着话，骑在战马上的杜荷神色很是难看。
　　他完全想不明白，罗通什么时候成了玄甲军的校尉。
　　皇帝应允的？
　　还有，玄甲军怎么会突然出现在这个地方了？
　　又正好遇到自己？
　　杜荷心里不免有些忐忑，暗道赵辰真的是走了狗屎运。
　　“赵辰，既然陛下让你管理书院的一切，那么此事便由你处置了。”
　　“不过，若是处置的不好，本将军一定会与陛下参你一本。”
　　“告辞！”杜荷与赵辰喊了句，怏怏不乐的与士兵挥手，便要离开。
　　杨六当时就慌了。
　　他可就指着杜荷帮他收拾了赵辰，虽然说玄甲军的出现，差点就让他尿了裤子。
　　可自己若是待在这里，那赵辰还会放过他？
　　就算赵辰不收拾他，那方才收拾他的蜀王李恪，会放过他？
　　杨六急忙喊道：“将军，小人自知有些身手，还请将军允许小人跟随将军，为将军鞍前马后，在所不辞！”
　　杜荷回头望向杨六。
　　杨六这个人他是不在乎，可若是把他带走了，无疑是打了赵辰的脸。
　　打脸的事情，杜荷最喜欢了。
　　特别是打赵辰的脸。
　　便听他面露笑容，道：“既然如此，你便随本将军走。”
　　“谢谢将军！谢谢将军！”杨六面上露出笑容，一瘸一拐的捂着肚子，跟在杜荷身边。
　　可是杜荷带来的士兵刚刚列队集结完毕，便发现，周围已经被方才过来的的玄甲军团团围住了。
　　“你们要干什么？”杜荷当时面色就变了。
　　玄甲军将自己这些人围了起来。
　　为什么？
　　难道是皇帝的意思？
　　大唐有中枢军队与边军两种。
　　中枢有南衙十六卫与北衙六军，玄甲军人数虽然只有三千，但是战斗力，却是最为强悍的。
　　这也是太子李承乾为何做梦想要掌握玄甲军的原因。
　　杜荷不觉着，自己这手下的几百人，可以跟面前的玄甲军作对。
　　而且，玄甲军代表的是皇帝。
　　他们敢跟玄甲军对着来？
　　除非他们是想造反。
　　在场的其他人也是给这一幕惊到了。
　　玄甲军竟然把这几百人给包围住了。
　　这是要做什么？
　　“罗通，你不要命了，不可以这样做！”房遗直与罗通喊道。
　　“玄甲军乃是陛下私军，你现在就算是校尉，也不可以做这样的事情，罗通，今日这仇，我们都记在心里，日后报复回去便是，你切莫冲动。”
　　“罗通，你这样做，会给自己招来生死之灾。”李恪也是劝道。
　　其余人也都纷纷面露惊色。
　　在他们看来，这是罗通想要为赵辰出气，所以才搞出了这样的事情来。
　　可这样做，就算出了口气，之后皇帝那里该如何交代。
　　众人不免纷纷劝道。
　　“先生，你可劝劝罗通，不可以这样鲁莽！”房遗直与赵辰说道。
　　也是希望赵辰可以劝说罗通。
　　“这样就鲁莽吗？”赵辰笑道，又说：“我之前心里还想着，要把他们留下这些人给我们万年县修路呢！”
　　“这不正好？”
　　“啊——”房遗直等人都有些发蒙。
　　赵辰竟然想让杜荷他们留在这里修路？
　　这想法好是好，可就是不太现实！
　　难不成真的用玄甲军把他们给扣押了？
　　那皇帝不得把罗通还有赵辰一并给斩了？
　　也只有李若霜、魏征、程处默、秦怀玉四人，并没有露出任何讶异之色。
　　他们早就知道，这玄甲军，便是听赵辰命令过来的。
　　不然，罗通哪有那个本事？
　　可玄甲军的出现，也确实让他们几个惊了惊。
　　李若霜收回了长剑，抱剑而立，此刻脸上也是流露出轻松的神色。
　　她可是清楚的很，那日在村子外面截杀刺客的，便是玄甲军。
　　原来赵辰真的有后手。
　　倒是让她担心了很久。
　　这家伙，一点消息也不透露给自己，可坏死了！
　　李若霜伸手，突然捏了一下赵辰腰间。
　　这赵辰正要说话呢，突然就觉着腰间一疼。
　　低头一看，便见李若霜正娇嗔的望着自己。
　　“咳咳！”赵辰咳嗽一声，掩饰自己腰间的肉疼，拉住李若霜的小手。
　　“杜荷，既然你们没有牒文，那便是私自通行，这与我大唐律令不符，所以，便委屈你们在这里住上一阵子。”
　　“正好，我正准备在万年县修条路，既然你们来了，就由你们帮忙搞一搞。”
　　“先说好，没有工钱，但是饭管够，等什么时候你们拿出来通行的牒文，就放你们走！”赵辰笑眯眯的与杜荷说道。
　　杜荷一听这话，知道赵辰是不会放过他们这些人。
　　罗通，真的要因为赵辰，用玄甲军拿下他们？
　　“罗通，你可想清楚了，你这样做，无异于自寻死路，趁早放我们离开，此事权当未曾发生过。”杜荷盯着罗通，冷声喝道。

