第434章 新鲜的下马姿势
　　魏征知道，赵辰这小子完全就是故意的。
　　听到自己说被人羞辱了，正常人不是应该一下吗？
　　再狠狠的补偿一下自己。
　　这才是正常的做法吧！
　　赵辰这小子，脑回路就跟别人的不一样是吧！
　　怎么羞辱的？
　　与他讲讲？
　　要不是老夫不爱动手，早就锤死你个小兔崽子了。
　　魏征表示自己很生气。
　　一脚踹开赵辰，自己瘫在躺椅上。
　　“赵小子，虽然老夫恨不得锤死你小子，但是不得不说，你这做生意的手段还是可以的。”
　　“这包子只不过出现了一天，今日满朝文武却是议论上了。”
　　“还有那个什么外卖服务，更为百官们津津乐道。”
　　“你小子可以说是创造了一个新的产业，现在有很多的酒楼，都学着你一样，推出了外卖服务。”魏征躺在躺椅上，神色有些感叹。
　　若非是赵辰，谁会想到人们有一天，可以在家坐等酒楼送来的饭菜。
　　更多的是，长安百姓也多了一个谋生的手段。
　　哪怕是他今日在朝堂上的面子都被皇帝戏谑尽了。
　　魏征心里也是开心的。
　　“赵小子，你说，老夫因为帮你宣传把自己的尊严都赔掉了，你以后是不该对老夫好点。”魏征懒洋洋的说道。
　　瘫在这里晒太阳，却实比在朝堂上与人争论舒服多了。
　　魏征现在也是明白赵辰为何如此不愿意去朝堂的原因。
　　这么舒服，还能躺着赚钱，谁会想不开跑去朝堂受堵。
　　赵辰可是不信魏征的鬼话。
　　不过此次倒也是利用了他一次。
　　“那要不，我请你吃几个包子……”
　　“啥，几个包子就把老夫打发了，老夫的尊严就值几个包子吗？”魏征很是气愤。
　　自己堂堂谏议大夫的面子，就值几个包子？
　　天底下哪有这样的事情？
　　“老魏头，是这样，你的面子已经丢了，找也找不回来，我觉着吧，不如吃几个包子，垫垫肚子，总比什么都捞不到要好。”
　　“你觉着呢？”赵辰笑笑，一副为你考虑的模样。
　　……
　　三月初三，是百姓踏青的好日子。
　　闺中女子平时也极少出远门，但是今日，她们便会一同结伴，去郊外游玩。
　　不过对于一众王公贵族来说，一年一度的春狩才是他们最为关心的事情。
　　这日上午，北城景曜门，一眼望不到头的马车、坐骑，熙熙攘攘的人群都聚在此处。
　　他们都是朝中勋贵，以及勋贵们的孩子，在此处等候皇帝皇后的到来。
　　赵辰骑着小马驹立在人群之中。
　　小马驹已经不是当初的小马，经过一年的成长，已经长的比其他所有的马都要高大、强壮。
　　浑身血色的毛发，在一众马匹中极为显眼。
　　程咬金骑着一匹乌骓，也是马中极品。
　　可这乌骓就是不敢靠着汗血身边，弄的程咬金想与赵辰说话都不方便。
　　“赵大，你这小红也长的太快了，你看俺的坐骑，看起来跟只驴一样。”程处默有些酸溜溜的与赵辰说道。
　　可不是嘛，在高大强壮的汗血面前，他的坐骑看起来又小又矮。
　　说是驴也确实没有什么不妥。
　　“你的坐骑是驴，那我的不成了骡子？”秦怀玉在后面，幽幽的说了一句。
　　两人回头一看，秦怀玉座下的马，可不是又小又瘦。
　　这一眼看过去，真就跟个骡子一样！
　　“哈哈，秦三，你从哪里搞来这的。”程处默一下就没有忍住，指着秦怀玉的坐骑，大笑起来。
　　秦怀玉当时脸就黑了。
　　来的时候，他想着骑另外一匹马来着，可还没出门，马就拉稀了。
　　但凡是有办法，秦怀玉也不会选择这匹不是？
　　自己自嘲一笑，也就算了，偏偏程二这个混蛋还笑这么大声。
　　引得一众人纷纷看过来。
　　秦怀玉没忍住，一鞭子抽在程处默坐骑的屁股上。
　　本来这一鞭子下去，这马怎么也得冲出去。
　　可谁知道，赵辰骑着的汗血打了一个响鼻，程处默的坐骑没往前冲，而是直接跪下去了。
　　把程处默那一个颠，直接就顺着马脖子下去了。
　　程处默人都傻了。
　　“哈哈，老程你这是咋了，什么新鲜的下马方法？”房遗直一阵大笑。
　　“长见识了，这次真的长见识了。”
　　“老程，你这方法待会可得教教我们。”
　　“对，我们都想学学！”
　　书院的众人一阵大笑，程处默脸都青了。
　　这马特么的也太不争气吧，那汗血不过打了响鼻而已，你就给吓跪了？
　　丢人！
　　丢人啊！
　　程咬金在一旁，脸色也不比程处默好到哪里去。
　　望了一眼赵辰的汗血，与身边的秦琼说道：“叔宝，咱俩换个位置，我与尉迟老黑说说话。”
　　秦琼哪里看不出来程咬金的心思，却是坚定地摇摇头，道：“知节你先站一会，我也要与尉迟老黑说话。”
　　程咬金撇撇嘴，驱着身下的乌骓往后挪了挪。
　　其余的人也暗暗离赵辰的汗血远了些。
　　毕竟他们可能没有程处默那样好的下马方法。
　　没一会，赵辰周围就空出来一个两三米的空间。
　　皇帝与皇后的御辇没多久就来了。
　　老李头一眼就看到赵辰骑着汗血宝马。
　　与那马比起来，自己这御辇拴着的九匹马，也就数量多些。
　　不然，看起来就寒酸。
　　“陛下，赵辰在人群中特别显眼，您发现了没！”长孙皇后一眼就看到鹤立鸡群的赵辰，开心的与皇帝说道。
　　皇帝能看不见嘛！
　　他现在就想上去把赵辰那汗血给抢过来，栓在自己的御辇前面。
　　“让赵辰跟在旁边，朕有话与他说。”皇帝与旁边的太监说道。
　　“陛下，此事恐怕不妥。”太监赶紧与皇帝说道。
　　“哪里不妥？”皇帝皱眉。
　　“陛下，赵县公身下的那匹汗血太厉害了，方才程小公爷的马直接就跪下了，小的怕……”太监已经不敢说了。
　　这要是那汗血靠的太近，惊到了拉御辇的马。
　　发起狂来。
　　甚至说是直接跪下了，那皇帝怕不是要砍了他们所有人。
　　老李头当时脸就黑了。
　　太监的意思他哪里听不明白。
　　好嘛，自己身为皇帝，这骑的马竟然还没有赵辰的好。
　　这还有天理吗？
　　回头一看，却是发现旁边长孙皇后正捂着嘴偷笑。
　　顿时没好气的说道：“让那小子滚到队伍最后面去。”

