第400章 就说今日集体拉肚子
　　长安城里，到处都在传赵辰让人去砸博陵崔氏在长安城的店铺的事情。
　　博陵崔氏，那可是当初的世家之首。
　　崔家的家主要是跺跺脚，整个长安城都得震上三震。
　　即便是说，如今的世家被皇帝打击之后，比不上之前。
　　可也不是区区县公就可以如此不把他放在眼里的。
　　瘦死的骆驼总得比马大不是！
　　越来越多的百姓涌到东西两市，去看程处默、秦怀玉他们公然砸博陵崔氏的店铺。
　　程处默他们此刻便在博陵崔氏的五家店铺门口。
　　店铺大门那是紧闭着，看样子是想这样就把程处默给挡在外面。
　　“兄弟们，咱也不跟他们废话了，大家准备好家伙，听俺号令……”
　　“程处默，你们敢。”程处默这边还没有说完，侧面便跑出来一队人。
　　身穿崔家的服装，手里拿着木棍，显然是方才崔彦派来的打手。
　　“呦，看样子那崔彦还想顽抗一下，派送死的来了？”程处默冷笑一声，并不把这些人放在眼里。
　　程处默可是在战场上真刀真枪干过的。
　　什么场面没见过。
　　怎么会被几十个打手给吓到？
　　“程处默，你可想好了，今日若是你执意砸我崔家的店铺，便是你的父亲程咬金，也保不住你。”领头的崔家的管家，崔彦身边的老人。
　　他是没想到，这些长安城的纨绔，有朝一日竟然会砸到他们崔家的产业上来。
　　这些混蛋，敢得罪他们博陵崔氏。
　　“威胁老子，你可想好了？”程处默笑眯眯的说道，不等崔家的管家说话，抡起手中的木棍就朝崔家管家的脸上砸去。
　　程处默的力气多大，又岂是崔家的一个管家可以扛得住的？
　　当时连哼都没有哼一声，直接就倒在了地上。
　　“兄弟们，干，谁特么的阻拦，就给老子干死他，死了的都算俺老程身上，老程兜不住，有赵大给你们兜住。”程处默吼道。
　　一马当先，挥着木棍就朝挡在门口的崔家打手冲去。
　　崔家打手之前还以为他们这些人可以起到威慑作用，哪想到，这程处默下手竟然这样狠。
　　直接就给崔府管家打晕了过去。
　　当下，谁也不敢拦住程处默，纷纷朝四周逃去。
　　程处默一脚踹开了崔家店铺的大门，如同狼入羊群一般。
　　房遗直等人只是微微一愣神，也大呼小叫的冲了进去。
　　现在已经到这个地步了，没有办法再退出了。
　　倒不如好好的放肆一番。
　　五家店铺同时响起了恍若拆房子一般的声音，霹雳乓啷的声音，比之之前更响。
　　长安城的百姓围在店铺门口，望着昏迷在地上的崔家管家，又看看里面乌烟瘴气，异响频频的店铺，纷纷咽了咽口水。
　　“这些人真的疯了啊，连崔府的管家都这样打，那一下，我都觉着要打死人了。”
　　“太可怕了，这程家小公爷，真的是不要命了，那位县公大人，难道就不想想退路吗？”
　　“博陵崔氏竟然被人欺负到了这种地步，真的是不敢想象。”
　　“奇了怪了，怎么不见京兆府的人，他们今日怎么好像全都失踪了一样？”
　　“是啊，可太奇怪了，平时街上有人吵个架，他们都来的特别快，今天崔家都要被砸完了，怎么还不见过来？”
　　“还有倚靠博陵崔氏的那些官员呢，怎么也没有人过来？”
　　百姓们也是发现，今日这里闹的这么凶，竟然都没有看到有人来管这件事。
　　京兆府的兵士们，好像集体失踪了一样。
　　一直混迹在百姓之中的京兆府司兵参军与司户参军，还有一众的京兆府兵士，此刻面上纷纷露出讪讪之色。
　　不是他们不想出手阻拦，实在是他们不敢啊。
　　这里哪一个，不都是五品以上官员的子嗣，而且一个个的，都是互相有着错综复杂的关系。
　　他们抓了谁，以后都吃不了兜着走。
　　“参军大人，要不，我们还是去买点泻药，等下吃了，就说今日集体拉肚子好了。”
　　“这怎么也比之后被责罚要好吧。”有兵士与司兵参军建议道。
　　如今的情况，阻拦已经是不可能了。
　　程处默带着来的那些家伙，一个个就跟疯了一样，要是他们出面，估计也会跟着被一起揍。
　　除非叫人来增援，不然……
　　还是吃泻药好啊。
　　“这……”司兵参军有些犹豫。
　　这吃泻药……
　　“参军大人，府尹大人命令，让我们保护好百姓的安全便是，至于其他的，不用管。”有兵士从人群中挤进来，与司兵参军说道。
　　“啥？”司兵参军愣了愣，又追问道：“你确定这是府尹大人说的？”
　　“是，这是府尹大人签的文书。”兵士递来一份文书。
　　“乖乖，这位赵县公什么身份，能让上面的人发出这样的命令？”司兵参军面露惊诧，目光落在前面缓缓走出来的程处默等人。
　　显然，他们已经将这五家店铺给砸完了。
　　……
　　西市，秦怀玉领着书院的众人，已经砸了两家博陵崔氏的店铺。
　　正要去往下一家的时候，李泰的出现，让秦怀玉有些意外。
　　作为魏王，李泰应该避免参与到这些事情中来。
　　作为书院的学生，他也不应该去跟赵辰作对。
　　所以，对于李泰的到来，秦怀玉有些疑惑。
　　“怀玉，今日李泰是书院的学生，没有其他身份，博陵崔氏辱我先生，身为学生，断然不可置身事外。”
　　“李泰愿意诸位同窗一起，为先生报仇。”李泰停在秦怀玉面前，与他说明自己的来意。
　　秦怀玉心思比程处默多，自然不会相信李泰会这么好心，特意来帮赵辰出气。
　　不过，既然有人帮忙，那自然……
　　“那秦某便替我兄弟谢过魏王殿下了，下一家店铺，便请魏王殿下为我们开路了。”秦怀玉笑呵呵的与李泰说道。
　　听秦怀玉说，待会要自己开路，李泰面上的笑容微微滞了一下。
　　他是方才听到消息，说皇帝让京兆尹不要去管这件事。
　　李泰一下就明白，皇帝并不在乎博陵崔氏的死活。
　　既然如此，他若是出现在这，岂不是可以向赵辰示好。
　　赵辰可是说了，凡是参与此事的，赵辰都欠人一个人情。
　　这可是好事啊。
　　以后若是有需要赵辰出力的，那……
　　李泰心里想的挺好的，没想到秦怀玉这家伙，竟然如此算计自己。
　　自己第一个开路，岂不是让崔彦恨上自己。
　　博陵崔氏在李泰眼里算不上什么，可若是今日自己这么干了，那必定会引得一众世家的反感。
　　有些得不偿失啊。
　　李泰觉着自己被算计了。

