第456章 皇帝突然病了
　　老李头是绝对不会相信长孙皇后这种说法的。
　　明明就是自己把赵辰玩弄于股掌之间，自己一个眼色，那小子就不敢与自己要了五亿贯。
　　自己也是见那小子可怜，才允他加爵的事情。
　　至于自己被赵辰设计了，那绝对是不可能的。
　　对，绝对不可能！
　　老李头很是坚定地觉着，以自己的智慧、阅历、威望，绝对不会给赵辰设计了。
　　老李头心里烦着，一晚上翻来覆去。
　　第二天天还没亮，就张罗着回长安城。
　　一行人匆匆回城。
　　可一回到皇城，就传出了皇帝病了的消息。
　　……
　　皇帝生病，赵辰原本是应该探望的。
　　可皇帝就很奇怪，传出话来，说最近不想见赵辰。
　　而且是点名道姓的，只是不见赵辰一人。
　　回长安两天，基本上所有人都去见过皇帝了，就赵辰一个人被皇宫的侍卫给拦住了。
　　好家伙，赵辰一度怀疑老李头是知道上了当，这是在拖延着给他把爵位往上提一提的时间。
　　老李头不见自己，有没有具体的官职，赵辰连朝都不用去上。
　　这两天就呆在自己府上，坐等老魏头一家一家的去收钱回来。
　　对于钱财，老魏头可比赵辰要上心多了。
　　凭借着老魏头的铁面无私、公平正义，没有哪个不长眼的家伙敢不交钱。
　　毕竟这钱也不多。
　　当然，老魏头带着人，推着车去人家收钱的时候，那可是别样的招摇。
　　距离老李头传出生病的消息，已经足足过了七天。
　　明日，书院便要正式上课，赵辰想着，自己还是得去看看老李头不是。
　　怎么说，老李头虽然脸皮厚，贪财，经常性的不要脸，但对自己还是挺不错的不是。
　　他生病了，自己还是得要去看看的。
　　有那么一阵，赵辰甚至是觉着老李头是故意避着自己。
　　与福伯说了句，便拉着李若霜一起，往皇宫方向过去。
　　……
　　立政殿里。
　　长孙皇后面露忧色的望着皇帝。
　　皇帝是真的病了。
　　从北郊回来，皇帝突然感觉一阵头疼，当日下了马车，差点摔在地上。
　　可把众人给吓到了。
　　消息是瞒住的，对外只说皇帝偶感风寒。
　　探视的大臣也是隔着帷帐与皇帝说话。
　　皇帝前几日精神还是不错的，就是腰酸背痛、头痛失眠，牙齿松动、牙龈出血。
　　后来几天因为一直睡不着，这人也显得消瘦。
　　虽然说皇帝一直与长孙皇后强调自己没事，可皇帝如此模样，她哪里放心的下。
　　“陛下，臣妾让赵辰过来与你看看，之前臣妾那般，他都给臣妾治好了，您……”
　　“别，朕不过偶感风寒，哪里要那小子过来，别让他来！”老李头打断长孙皇后的话。
　　之前给赵辰设计的事情，老李头到现在都没有缓过神来。
　　自己堂堂皇帝，怎么就能给赵辰这小子安排了？
　　老李头心里可咽不下这口气。
　　就想着回来长安，想个办法狠狠的出口气。
　　谁想自己竟然就先病倒了。
　　现在再让赵辰给自己治病，那以后自己还怎么好收拾他？
　　“可……”
　　“陛下，太常寺呈上大宝丹两枚，祈求陛下身康体健，万寿无疆。”
　　长孙皇后正要说话，便见太监手捧着一个精致的盒子进来，口呼呈上丹药。
　　“放肆，出去！”长孙皇后与太监斥道。
　　作为皇帝，总是想着自己能永远的活着，永远控制着这天下。
　　当年的嬴政，如今的李世民！
　　长孙皇后知道皇帝最近一年迷上了丹药，每每与他劝说，皇帝却是充耳不闻。
　　此次病痛，长孙皇后甚至怀疑，便是因这些所谓的丹药而起。
　　偏偏这死太监，还敢当着自己面送上丹药。
　　太监被长孙皇后斥走，皇帝的神色微微一沉，却也是没说什么。
　　“陛下，世人皆求长生，可何人长生，陛下往日最恨天子追寻长生，如今为何自己也与前人一样？”
　　“观音婢，朕不是前人，朕是大唐皇帝，坐拥天下四海，如今大唐百姓安居乐业，群寇莫敢环伺，朕如何不能长生。”李世民很是不满的打断长孙皇后。
　　这是李世民第一次如此气恼的与长孙皇后说话。
　　长孙皇后呼了一口气，坐在榻边，与皇帝说道：“既然陛下如此坚持，那臣妾也不多劝。”
　　“赵辰身负医技，便让他来与陛下看看，若是他说，此丹药服之无害，臣妾亲手喂陛下服下。”
　　“可好？”长孙皇后知道自己再与皇帝说这些，皇帝必然大怒。
　　到时候不但解决不了事情，反而会把两人的关系闹僵。
　　老李头也发觉自己今日的脾气有些大。
　　从未与长孙皇后如此言辞激烈的他，也是有些后悔。
　　但一说到赵辰，皇帝就有些不愿了。
　　他现在还不想见到赵辰。
　　老李头可等着自己好起来，然后好好的收拾一顿哪个胆敢算计自己家伙！
　　“赵辰那小子……”
　　“诶诶诶，县公大人，您是如何进来此处的，陛下可是严令，不准您过来。”
　　“县公大人，您可不能再往前走了。”
　　“县公大人……诶——”
　　老李头这还没说完呢，就听到外面传来太监的声音。
　　听那话，好像是赵辰过来了。
　　“臣妾去看看！”长孙皇后也不等皇帝同意，就往外面走去。
　　赵辰都到了此处，那肯定是要见到皇帝的。
　　……
　　立政殿外，李若霜一脚一个，把那些挡在前面的太监给踩在地上。
　　赵辰觉着自己幸好带了李若霜一起来。
　　不然自己肯定就给这些个长不出胡子的家伙摁住，然后随便一丢。
　　这不得灰溜溜的滚出皇宫了？
　　身后已经有宫中禁卫朝这边赶来。
　　敢在立政殿外闹事，可是不怕死的家伙。
　　“砰砰砰——”
　　这人都打了，赵辰可不管其他了。
　　对着立政殿的大门就是一阵砸。
　　被摁在地上的太监脸都黑了。
　　这特么也太过嚣张了吧。
　　将近二十年来，有哪个不要命的敢这样拍着这立政殿的大门？
　　真有人这样做，估计这坟头上长出来的树都可以乘凉了。
　　偏偏，今天就有人这样做。
　　李若霜听到赵辰一个劲的砸立政殿大门的时候，那脸上也是闪过一丝慌张。
　　他们是来见长孙皇后的，可不是来拆立政殿大门的。
　　这样做，怕不是真的要上天？

