第48章 今日便撞死在这
　　赵辰压根就没有听到李若霜的话。
　　此刻他满脑子都是用这些硝石赚钱。
　　赵辰心想，若是将硝石制冰的公布出去，硝石价格必定大涨。
　　到时候他有这么大一个硝石矿，那还不赚个盆满钵满。
　　赵辰倒是不想把硝石制冰的技术保留着，他只要赚硝石钱就行了。
　　按照现在硝石一文钱一斤的市价，到时候必定可以卖到十文甚至是二十文一斤。
　　想想，赵辰都感觉一阵兴奋。
　　只是这矿产开采，还是需要官府审批手续。
　　赵辰立刻便想到了老李头，若是让他也分一杯羹，想必也是轻松不少。
　　不过他突然意识到，这么久了，自己似乎还没有问过老李头他们住在哪里。
　　也不知去哪里找他。
　　赵辰叹了一口气，缓缓站起身来。
　　“若霜姑娘，我们回去吧。”赵辰与李若霜说道。
　　……
　　皇宫，太极殿。
　　“陛下方才是说，要在宫中养猪？”户部尚书李孝恭满脸诧异的看着李世民，甚至不敢相信自己的耳朵。
　　李孝恭在想皇帝陛下是不是受了什么刺激，竟然想着在宫中养猪。
　　现在的猪肉除了一些穷苦百姓会吃，其他人谁还吃这东西？
　　“陛下，为何要养猪，东市那些猪肉，根本就卖不出去。”
　　“我们若是养猪，必定是白花那些钱。”
　　“陛下三思啊，这猪，不可轻养，否则遗祸无穷。”
　　“我等请陛下三思。”
　　李孝恭话音刚落，一众朝臣便纷纷开口说道。
　　他们都懵了。
　　好端端的，皇帝陛下竟然要在这皇宫养猪。
　　“此事朕已经决定了，诸位臣工莫要再说。”李世民摆摆手，斩钉截铁道。
　　“可是陛下……”
　　“之前说好的盐铁官营，朕已经说了不再考虑，然而国库日益空虚，前线战事又紧张。”
　　“朕已经寻到了祛除猪肉怪味的方法，以后我们吃到的猪肉，味道要好过羊肉万分。”李世民缓缓与众大臣解释道。
　　长孙无忌在赵辰哪里吃到过那没有怪味的猪肉，想必也是能猜到这方法是赵辰教与他的。
　　所以李世民也没有说这方法，是高人所授。
　　否则必定会被长孙无忌猜出。
　　这对赵辰没有半点好处。
　　李世民在赵辰的酒馆里吃了那么多次猪肉。
　　不管是什么菜式，只要是放了猪肉的菜肴，李世民都感觉无比的美味。
　　这彻底刷新了李世民的三观。
　　如此美味的猪肉，之前竟然被他们弃如敝履。
　　空守着一座宝库却是找不到开门的钥匙。
　　李世民心中暗叹，若是自己早些知道这个方法，大唐国库如何会空虚？
　　如今猪肉一文钱一斤都没有人要。
　　但若是猪肉没有怪味了，势必价格上涨。
　　到时候，就算他们卖出三文一斤，买的人也是大有人在。
　　国库收入，岂会不增加。
　　而且连皇帝都开始养猪了，那天下百姓还不有样学样。
　　到时候屠宰税什么的，不也是一笔收入？
　　李世民很相信，不久之后，猪肉必定会替代羊肉之类的，成为大唐百姓最普遍的肉食。
　　可李世民知道，其他大臣都以为李世民是受了什么刺激。
　　竟然发了疯的要开始养猪。
　　“陛下，猪肉乃是贱肉，陛下若是不顾天下百姓反对，公然豢养那些猪，势必危及大唐社稷。”
　　“国库本就空虚，若是陛下执意如此，魏征今日便撞死在这太极殿上。”
　　“臣愿以死劝陛下三思。”
　　谏议大夫魏征满脸怒色，走到中央，怒气冲冲的与李世民喊道。
　　当下更是摘下冠带，看向一李世民脚下的石阶。
　　“匹夫，你在威胁朕！”李世民都要气疯了。
　　自己好不容易在赵辰那里讨来的秘法，魏征你这个老不死的竟然以死相逼。
　　威胁他不能养猪。
　　李世民真的很想指着魏征骂他猪脑子，冥顽不灵。
　　太极殿都安静了。
　　谁都看出来李世民脸都黑了。
　　魏征今日也太激动了，直接以死要挟。
　　让皇帝下不来台。
　　“陛下，魏大夫也是心系社稷，才会如此……”
　　“陛下，臣是匹夫，但陛下若是不顾社稷，匹夫今日便死在这里。”魏征打断了李孝恭的话，瞪着眼珠子看着李世民。
　　李世民牙都咬碎了。
　　他现在在想，若是赵辰遇到魏征这样的倔牛，会不会也跟他一般气恼。
　　“敢问陛下，是从何处得来这秘法，可否告知臣等？”李孝恭见殿上气氛极其诡异，赶紧说道。
　　他可真的担心李世民一怒之下，砍了魏征的脑袋。
　　这魏征也真是的，你语气就不能好些。
　　直接给皇帝陛下顶死了，连个台阶也不给。
　　你这是要把自己往死路上逼啊。
　　李孝恭心中暗道。
　　“请陛下告知我等，这秘法是何人所授。”魏征开口说道。
　　他也知道自己刚才太冲动了。
　　直接给皇帝陛下堵在哪里下不来台。
　　这下也是给了李世民一个台阶。
　　不过魏征是真的要砍死蛊惑李世民养猪的混蛋。
　　这简直就是拿大唐社稷开玩笑，其心可诛。
　　魏征发誓，若是能知道这人是谁，一定抓过来砍了他吃饭的家伙。
　　李孝恭等人也是点点头。
　　魏征这话说的才是重点。
　　他们跟皇帝陛下置什么气。
　　皇帝陛下肯定也是听了什么谗言，才会有这样的想法嘛。
　　他们该收拾的人，是那说这个秘法的人。
　　从有历史记载开始，这猪肉便是味道极为奇怪。
　　寻常人根本难以下咽。
　　竟然有人说能解决掉这猪肉的怪味。
　　不是骗子，就是别有用心。
　　朝廷要真决定养猪，岂不是真的顺了那人的心？
　　若是因为此事，大唐社稷出了什么问题，他们这些人，全都是罪人。
　　所有人都把目光看向李世民，等待着他说出这个罪人的名字。
　　“看着你们如此模样，朕心中也是喜忧参半。”李世民此刻已经不似之前那般气恼，声音也是极为平静。
　　一众大臣有些发愣。
　　他们有些不明白，他们的皇帝陛下为何说出这样的话。
　　他们这些人，不都是为了大唐的社稷着想吗？
　　陛下心中不应该感到无比开心才对嘛？
　　“魏大夫，你可要记住你刚才说的话！”李世民突然与魏征说了这么一句。
　　魏征愣了下，便听到李世民朝殿外喊道：“上菜。”

