第441章 给自己下注
　　“赵辰，不准备给自己下个注？”
　　李承乾走了没多久，老李头就换下了盔甲，走到这边来。
　　春狩其实就是为了让年轻人比试一下。
　　上一代的老人都是不会参加这种活动的。
　　大部分都只是陪着皇帝过来，顺便给自己放两天假。
　　所以这年轻人一走，营地便显得格外的安静。
　　“我怕到时候你老李头没那么多钱赔我，会想着赖账。”赵辰望了老李头一眼，一点面子也不给。
　　当时就把老李头给说刺挠了。
　　什么叫自己会赖账？
　　他什么时候赖账了？
　　“只要你小子敢下注，你赢了，朕就赔你。”老李头可不能受这个气。
　　这要是不给自己正名，以后这皇帝他就没法做了。
　　“算了，你没那么多钱。”赵辰随意的摆摆手，完全就不把咱老李头放在眼里。
　　老李头瞬间就不高兴了。
　　自己是什么身份？
　　那可是大唐皇帝，圣人。
　　这整个大唐都得听自己，所有的财富都是他的。
　　他没钱？
　　他怎么就没钱？
　　“小子，你还别激老子，今日你若是不下注，老子非要踹死你。”老李头很是受不了赵辰对自己的轻视，当时就是破口骂了出来。
　　“陛下，不至于，不至于……”魏征赶紧劝道。
　　所谓城门失火殃及池鱼，魏征可不想被殃及。
　　周围正在说话的大臣们听到皇帝这般气恼的声音，赶紧围了过来。
　　“怎么了？陛下怎么发这么大的火？”
　　“好像赵辰说，他要是下注，陛下没那么多钱赔。”
　　“啥，陛下没钱赔？”
　　“自从盐局设立之后，听说陛下那私库可是存了好几十万贯呢，户部可是羡慕的不得了。”
　　“陛下没钱赔，赵辰这是要赌多大的？”
　　官员们小声议论。
　　“赵小子，这天下都是朕的，你下注的那些钱……”
　　“那好，我拿忘忧书局做赌注，连带书局里的所有资产，大概五十万贯，与陛下赌了。”老李头话还没有说完，便听赵辰要下五十万贯的注。
　　老李头当时就愣住了。
　　五十万贯！
　　他知道赵辰这一年来，赚了很多钱。
　　可也没想到，一个忘忧书局就有这么多钱。
　　乖乖。
　　自己堂堂皇帝，自己的私库的钱还没有赵辰手下的一个产业的钱多。
　　这怎么说的过去。
　　“这，五十万贯——”当时就有官员惊呼出来。
　　五十万贯，这是要把皇帝的私库给整个吃了啊！
　　太贪心了。
　　太过分了！
　　“忘忧书局已经在各地开了分店，印刷和造纸都是一流的，赚到钱也是正常，可老夫也没想到，竟然会这么赚钱。”
　　“五十万贯，好像真的赔不起。”
　　“就算是一赔二，只要赵辰坐在这里什么都不做，押自己倒数第一，那不就白捡五十万贯嘛？”
　　“好家伙，稳赚不赔的买卖。”
　　众人议论，老李头觉着自己有些失误。
　　就像众人说的，赵辰押自己倒数第一，然后就在这里等着春狩结束。
　　那他肯定是倒数第一。
　　自己岂不是白白赔了五十万贯？
　　这绝对不行。
　　“赵……”
　　“陛下放心，我绝对不作弊，这五十万贯，我便押自己春狩成绩第一，如何？”
　　“春狩成绩第一？噗——”当时就有官员没忍住笑了出来。
　　见赵辰这边瞪着自己，又飞快的把头转向一旁，捂着嘴笑。
　　“赵辰，你小子没疯吧！”魏征很是善意的摸了摸赵辰的额头。
　　他觉着吧，赵辰肯定是方才给自己与皇帝一起气疯了。
　　不然怎么会说出这样的话来。
　　押自己春狩成绩第一？
　　你咋不直接上天呢？
　　“赵辰方才说的是真的吗？春狩成绩第一？”
　　“先不说赵辰自己一点身手都没有，来参加春狩的，哪一个不是个顶个的厉害。”
　　“李若霜不参加，那罗通肯定是成绩最好的，之后便是程处默、秦怀玉这些人。”
　　“太子的身手也是极好，这前五，估计就是他们这几个。”
　　“赵辰？他怎么跟这些人比？还说要拿第一？”
　　百官们是绝对不相信赵辰可以拿春狩成绩第一的。
　　毕竟这实力就摆在眼前。
　　谁听着，都感觉是赵辰在吹牛。
　　老李头也是被赵辰之后的话吓了一跳。
　　押自己春狩成绩第一，这般嚣张的话，他这个做皇帝的，平时都不敢这样说。
　　咋了，你赵辰这是真的要上天？
　　不过如今的老李头已经不是当初的老李头了！
　　在经过不知道多少次赵辰的磨砺之后，老李头已经变得十分成熟。
　　“赵小子，朕觉着，你还是再考虑一下，毕竟你攒这么多家业也不容易不是。”
　　“你就少押一点，押个一贯就好。”老李头看起来好像是在劝赵辰。
　　实际上就是在刺激赵辰。
　　被自己这么一说，以他对赵辰的了解，这小子肯定是满肚子的怨气。
　　偏偏又不敢真的与自己的赌这一把。
　　可惜了这五十万贯。
　　想想，老李头就觉着自己还是太仁义。
　　这五十万贯要是落在自己手里，自己的私库可就有近百万贯。
　　这到时候不是想怎么用就怎么用？
　　至于说赵辰取得春狩成绩第一，这绝对不可能。
　　老李头什么想法，赵辰哪里不明白？
　　他现在担心的，就是到时候老李头这家伙要是输了，十成是要赖账的。
　　毕竟一赔一千，五十万贯可是要赔个足足……
　　赵辰觉着老李头还不上来钱，肯定会选择杀人灭口。
　　“老魏头，诸位大人，今日你们便做一个见证，我，赵辰，要押五十万贯在自己身上，押自己春狩成绩第一。”
　　“以整个忘忧书局作抵押。”赵辰的话在众人耳中响起。
　　众人的脸色登时就变了。
　　这小子是真疯了。
　　竟然真的敢押这五十万贯。
　　老魏头求助的目光看向老李头。
　　他是真的没有想到，赵辰真的会有这样的胆子。
　　五十万贯，要是赵辰赢了，怕不是整个大唐都要给赵辰赔出去？
　　老李头张了张嘴。
　　他之前只想着取笑赵辰一番，哪想到，赵辰这小子竟然如此当真。
　　好嘛，五十万贯，岂不是要把他老李头的骨头都给拆了？
　　“那个赵辰啊——”
　　“不用劝，五十万贯而已，我输的起。”赵辰挥挥手，直接就给老李头堵住了。
　　老李头心里难受啊。
　　五十万贯，你小子是输的起，可老子我赔不起啊！

