第461章 长孙无忌的担忧
　　“舅舅？”李承乾在装傻。
　　“长孙无忌没对你再说些什么？”李世民似笑非笑的望着李承乾。
　　“父皇明鉴，方才的话，都是儿臣自己的想法，与任何人都没有关系。”
　　“儿臣只是觉着，以赵辰的才能，多历练一番，以后定然会是我大唐的中流砥柱。”李承乾一口咬死，自己只是为了赵辰好！
　　“也好，难得你有这样的心思，此事朕会考虑的。”李世民点头，挥手让李承乾下去。
　　李承乾心中一喜。
　　他知道，只要皇帝说自己会考虑，那九成就是答应了。
　　如此，赵辰必定要被赶出长安城。
　　“儿臣告退！”李承乾与李世民拱手离开。
　　“陛下这是何意？”李承乾一走，长孙皇后便立刻追问道。
　　……
　　“辅机兄，你让太子如此触怒陛下，可不是什么明智的办法。”
　　齐国公府，长孙无忌与房玄龄相对而坐。
　　房玄龄面露忧色，与长孙无忌说道。
　　“老夫此法，既是在逼太子，也是在逼陛下。”长孙无忌叹了一口气，望着房玄龄。
　　房玄龄不说话，只是看着长孙无忌。
　　长孙无忌让太子对皇帝说的话，谁都能猜出来是有人授意的。
　　如此明显，要把赵辰驱逐出长安的意图。
　　除了与太子一派有密切关系的长孙无忌，谁会主动触怒皇帝皇后。
　　满朝文武都知道，皇帝皇后对赵辰的态度，堪比对待太子。
　　甚至很多情况下，太子都不如赵辰。
　　“我们回到最初见到赵辰的时候，可是大家都一样，如同见到了年轻时的陛下？”长孙无忌缓缓说道。
　　“不错，当时老夫还在想，赵辰会不会是陛下失散在外的儿子。”房玄龄点头。
　　“那为何赵辰不能真的就是陛下的儿子？”长孙无忌追问一句。
　　房玄龄愣了一下，喉咙动了动，还是一句话都没有说出来。
　　“赵辰与太子同岁，又与陛下年轻时模样相似，很多时候老夫都在想，会不会当年是出了什么事，让太子与赵辰互换了身份……”
　　“不可能！”房玄龄腾的一下站起来，面露惊色。
　　当了十七年太子的李承乾，其实一直是个冒牌货？
　　房玄龄很难接受这个说法。
　　这个消息一旦传出去，必定引起轩然大波，便是朝堂震动那也是极有可能的。
　　“最近这些日子，老夫一直在查探此事，不过很可惜，当年跟着皇后的稳婆，全都死了，所以到底出了什么事，我们不得而知。”
　　“但是陛下、娘娘他们应该是知道赵辰的身世。”
　　“所以你让太子去逼陛下，若赵辰的身份是你想的那样，陛下必定不会让赵辰离开长安。”房玄龄说道。
　　“不错，陛下同意，皇后也不会同意的，她的性子老夫最清楚，若赵辰真是她的亲子，太子的建议，必定不会被允诺。”长孙无忌点头道。
　　房玄龄已经不知道该说什么了。
　　今日长孙无忌与他说的事情，足以让他反应不过来。
　　长孙无忌长于算计，可此事，房玄龄还是觉着不太靠谱。
　　不管皇帝如何对赵辰，李承乾这样一做，必定让皇帝倍觉厌烦。
　　这对李承乾来说，并不是什么好事。
　　长孙无忌功利心太重，甚至连李承乾都算计上了。
　　“房相，老夫此举是不仁，但是于我们来说，这是最好的办法，否则将来押错了注，便不只是输个百来贯钱那么简单了。”长孙无忌叹道。
　　这与春狩不同，损些钱财，终究是小事情。
　　可一旦这事弄错，站错了队，那他们就全都没得好下场。
　　房玄龄也跟着叹了一声，不再开口。
　　府中陷入安静。
　　……
　　翌日上午，长安书院。
　　书院门口老魏头笑容可掬的与一众进入书院的人伸手邀请着。
　　虽然说是很丢面子，但是为了三成的好处，老魏头觉着这些也没什么。
　　赚钱嘛，不寒碜。
　　老魏头现在可巴不得来的人越多越好，这样他赚的也多不是。
　　很多时候，魏征觉着赵辰才是那个吸血吸的最狠的家伙。
　　一个人两贯，就看他如何制作陷阱。
　　得亏你有点名声，不然谁会做这个冤大头。
　　可别说，今日这冤大头来的还真不少。
　　魏征粗略的算了算，方才进去的已经超过五十人了。
　　那也就是一百贯，他魏征就可以分到三十贯。
　　加上这几天去各官员府上收的钱，差不多有两百贯了。
　　两百贯，这可都是他魏征的私房钱。
　　以后就算经常下馆子，也能负担的起不是。
　　想到这里，老魏头的心情又好了不少，甚至觉着自己沾了赵辰不少的光。
　　“副院长，怪不得先生说您是我们书院的吉祥物，您这模样，简直没谁了。”房遗直从街上走过来，见到魏征如此模样，不由得出口取笑道。
　　“吉祥物，什么东西？”魏征可没有听过这东西。
　　“先生说吉祥物不是东西。”房遗直说道。
　　“不是东西？”魏征沉默片刻，便瞪着眼珠子与房遗直怒道：“小王八蛋，你也敢与赵小子一样戏弄老夫？”
　　“哈哈！”房遗直大笑，往书院里钻去。
　　老魏头很不高兴。
　　现在随随便便一个家伙都敢嘲笑自己了？
　　以前他们可不敢的！
　　肯定是跟着赵辰学坏了。
　　对，一定是他！
　　老魏头无比肯定的想当然。
　　心里还考虑着，待会一定要找赵辰给自己加工钱。
　　也不多，就加到四成。
　　长安城本就是寸土寸金的地方，但是谁让皇帝最大。
　　他一句话，长安书院又扩了好大一块地。
　　这一眼望过去，占据了小半个平康坊。
　　原本歌舞升平的平康坊，突然就被书院占据了。
　　赵辰来书院的时候，占地两亩的锻炼场已经站满了人。
　　当时赵辰面上就露出了笑容。
　　好啊！来人的越多越好。
　　反正来了就得给钱，能赚钱，别的事情就不重要了。
　　老魏头望着站着的这么些人，嘴都要笑歪了。
　　“来来来，小伙子们，都把这上课的钱交一下啊。”
　　“一人两贯，概不赊欠。”
　　“你们即将看到的是史上最强陷阱，由长安书院最受欢迎的先生——赵辰为你们讲解。”
　　“保证你们买不了吃亏，买不了上当。”
　　“来来来，交钱啊交钱。”
　　老魏头在前面喊着，后面有书院的杂役推着小推车跟在后面。

