第47章 简直就是神人啊
　　“我骑了马过来，赵公子可与我同乘。”李若霜随口便接了一句。
　　说完之后，李若霜也觉得有些不妥。
　　自己一个姑娘，怎可与一男子同乘一匹马，若是被那熟人撞见，传回府里……
　　传回府里？
　　李若霜心中一动。
　　心道你不是要为我张罗婚事吗，现在我与赵辰同乘一匹马，看你们谁还敢打老娘的主意。
　　“对，赵公子与我同乘一匹马便是，今日你去哪，我便送你去哪？”
　　“啊？”李若霜突然的斩钉截铁，让赵辰一阵错愕。
　　“啊什么啊，我一个女孩子家都不在乎，你在乎什么，一句话，去还是不去？”李若霜猛地一拍桌子，似乎是豁了出去。
　　“公子，若霜姑娘话都说到这个地步了，你可莫要乱说话。”福伯赶紧上前，劝了赵辰一句。
　　福伯可是对赵辰的终身大事格外上心。
　　赵辰如此优秀，断然不可娶寻常的女子。
　　福伯刚才与李若霜说话的时候，也观察了一番，觉得李若霜既有倾国之色，性子又极为彪悍。
　　赵辰天生气疾，身子虚弱，很多事情都处理不了。
　　若是能有李若霜相助，必定是极好的。
　　福伯可是用心良苦，早早就在帮赵辰物色媳妇的人选。
　　之前是老李头的姑娘，现在又是李若霜。
　　“好了，福伯，晚些时候我们会回来吃饭的，我可馋福伯的手艺许久了。”李若霜一把抓着赵辰的手，就往外走去。
　　走了几步，又回头与福伯说了几句。
　　见人姑娘都直接上手了，福伯心中更是认定两人有戏，连忙说道：“若霜姑娘放心吧，老头子一定准备好，等你和我家公子回来。”
　　……
　　长安城朱雀大街上，赵辰与李若霜同乘一匹马。
　　因为赵辰经不起太大的颠簸，马走的很慢。
　　长安城的百姓便亲眼目睹了一男一女两人同乘一匹马，在街上缓缓的行走。
　　“这是谁家的姑娘啊，怎么与男人同乘一匹马？”
　　“你管人家是谁，这两人看起来是极为般配，人家肯定是夫妇。”
　　“金童玉女，说的便是他们二人吧。”
　　“好羡慕他们二人，若是我也能像他们如此，在这长安城街上慢慢走着，这辈子也是值了。”
　　街上的百姓看着两人，神色各异。
　　众人的议论声，也是不时的传出去。
　　“窝草，那不是我们新认识的兄弟赵辰吗？”
　　“我勒个天，是那个疯婆娘，他们？”
　　街道旁边的酒楼上，程处默与秦怀玉正靠窗喝着酒呢。
　　听到楼下街道突然沸腾，顿时伸出脑袋往下看去。
　　便见赵辰与李若霜同乘一匹马，赵辰双手还搂着李若霜的柳腰。
　　当下两人就炸了，满眼的不敢置信。
　　“我是不是看错了？那真的是赵辰和那个女魔头？”程处默拍拍自己的大黑脸，他都怀疑自己是不是喝多了。
　　这才喝了一两自己就醉了？
　　程处默使劲揉揉眼睛。
　　“赵辰兄弟简直就是神人啊，连女魔头都能降服，太可怕了。”秦怀玉喃喃说道，压根没有听清程处默的话。
　　李若霜这个女魔鬼，疯起来连他们的耳光都敢啪啪的打，拿剑在街上追杀他们。
　　可这样的疯子，竟然被赵辰给搂着腰。
　　一时间，两人都觉得自己是在做梦。
　　……
　　“赵辰，你可还受得住？”李若霜自然是听到街上百姓的议论。
　　虽然心中羞涩，但是既然已经决定让自己的母亲死心，她也顾不上其他了。
　　而且赵辰只是搂着自己的腰，并未动上半分。
　　这让李若霜好感骤升，暗道赵辰是个正人君子。
　　“我没事，只是若霜姑娘你……”赵辰有些不好意思，不知道该如何往下说。
　　“无妨，大唐不似前朝，你身子弱，我送你一程，没有什么问题。”李若霜淡淡说道，玉颈却是浮出一抹红润。
　　两人便在一众百姓的注视下，骑着马往城外走去。
　　“公子，你这是？”摊主正等着着急，以为赵辰觉得一百文太贵了。
　　便不过来了，哪想到，赵辰不仅来了，还是与一个天仙般的女子同乘一匹马过来。
　　“你在前面带路，其余的不要多问。”赵辰淡淡说道。
　　“是是是，公子请随某来。”摊主赶紧说道。
　　……
　　出了城，下了官道，顺着小路往前走了不少路。
　　终于三人来到一处被挖开的矿洞门口。
　　矿洞被散乱的杂草掩盖住，只留一人通行的缺口。
　　“公子，请与我过来。”摊主笑呵呵的说道。
　　这里面的东西，可是他偶然之间发现的。
　　除了他没有任何人知道。
　　几人进到里面，拿起火折子照亮前行的路。
　　“公子，我们到了。”摊主指着前面的洞壁，与赵辰说道。
　　赵辰顺着他指的方向看过去，便见满壁都是白色晶石。
　　大大小小，不一而足，数不胜数。
　　再往深处，晶石似乎更多。
　　“公子，我可没有说谎，这些硝石，当真是无比之多。”摊主笑着说道，手里摩挲着，想向赵辰讨要好处。
　　“很好，这是一百文，便给你了，去吧。”赵辰满意的点点头，拿出一个钱袋子，丢给摊主。
　　这是他回酒馆拿过来的。
　　虽然酒馆不怎么赚钱，但一百文赵辰也是拿得出来的。
　　“谢谢公子，那小的就先告退了。”摊主拿了钱，脸上满是讨好的笑容。
　　朝赵辰拱拱手，便心满意足的走了。
　　本来只是意外发现，却赚到了一百文，摊主觉得自己很是走运。
　　暗道赵辰是个傻子，竟然花一百文买这样一个消息。
　　“赵公子……”
　　“叫我赵辰便是。”赵辰摆摆手，蹲下来看着墙壁上的硝石。
　　“赵辰，这不是硝石吗，这些东西除了有些药用，不过就是普通的石头罢了。”
　　“你这钱，花的实在太冤，我去与你追回那一百文钱。”李若霜说完，便拔剑往外走。
　　想要拦下刚走的摊主。
　　“若霜姑娘，完全不必，有这些东西，我完全可以千倍、万倍的赚回来。”赵辰头也不抬的说道。
　　手里拿着一块拳头大小的晶石，仔细观摩着。
　　“赵辰，你……”李若霜刚想说赵辰是不是疯了。
　　但是想想还是觉得自己不好说出这样的话，面上却是露出一丝忧色。

