第43章 皇帝，孤家寡人罢了
　　老李头今天很高兴。
　　朝堂上的那些大臣，可是一个个的追着自己问。
　　一副没有见过世面的模样。
　　老李头自有一副高深莫测的语气，告诉他们不要着急。
　　众人约定，待秋收的时候，所有朝臣全都要去亲眼见见。
　　来到忘忧酒馆的时候，老李头脸上的褶子都出来了。
　　他今天可是在一众朝臣那里，狠狠的摆了个谱。
　　“赵小子，某今天又来你这吃饭了。”李世民还在街上，便朝着酒馆里面喊道。
　　李世民感觉自己很幸福啊。
　　既能在赵辰这里不时吃上一顿好的。
　　有机会的话，还能顺走赵辰一些东西，让那些日常以怼自己为乐的朝臣们开开眼。
　　这样的日子，别提有多舒服了。
　　赵辰正在院子里晒着太阳，听到李世民的声音，不由得皱了皱眉。
　　心道这老李头平日里就没有事情可做？
　　怎么一直来自己的酒馆？
　　虽然这老李头上次送自己的东西不少，可那也经不住他这样一天接一天的来。
　　而且这老李头，每次都想着从自己嘴里带些干货回去。
　　当真是没脸没皮。
　　赵辰正想着呢，便见眼前的光线突然一暗，睁眼一看。
　　便见老李头俯身看着自己，露着两排牙，眼角的皱纹都团在一起了。
　　“赵小子，刚才叫你，怎么不见你回应？”老李头笑呵呵的问道。
　　“心情不好。”赵辰瞥了一眼李世民，淡淡说道。
　　“咋了，谁欺负你了？告诉某，某替你教训他。”李世民拍拍胸膛，满脸得意之色。
　　他今天在一众大臣面前，那是赚足了面子，心情极好。
　　“你怎么又来了，福伯今天出去办点事，酒馆不营业，你回去吧。”赵辰摆摆手，示意李世民不要挡着自己晒太阳。
　　见赵辰似有不耐之色，李世民尴尬的笑笑。
　　不过他来这么多次了，早就习惯了赵辰的脾气，也不恼，提了提自己手里拿来的礼物。
　　“某这次又不是空着手来的，你看，这里头的糕点，可是一般人家吃不上的。”
　　“你姨母让我带过来给你尝尝。”李世民笑着说道。
　　长孙皇后今日后宫中有些事情，便没有过来。
　　只央着李世民带来一些平时她自己爱吃的糕点过来。
　　“还是姨母厚道，不像老李头你，每天跑来白吃白喝，简直就把我这当成善堂了。”赵辰这才起身，慢慢悠悠的说了一句。
　　李世民嘴角抽搐了两下。
　　这小子，朕不久前还送了他那么多的东西，现在竟然说出这样的话。
　　虽然心中这样想，但是李世民嘴里可不敢说出来。
　　现在赵辰可是他的高人。
　　李世民心里还有很多问题，要求教赵辰。
　　“所以某今日不是来了吗？”李世民笑呵呵的说道。
　　之前赵辰与他说的科举改制，李世民并未在朝堂上与众大臣宣布。
　　他还需要一个合适的机会。
　　今天来这里，自然是为了其他的一些事情。
　　……
　　看在老李头拿了不少东西过来，加上老李头的不断央求，赵辰才勉强给他做了几个小菜。
　　两个凉菜，两个热菜，一小坛赵辰自己酿的美酒。
　　“你小子的手艺果真不是盖的。”李世民夹了一块炖土鸡，美滋滋的说道。
　　“便是当今圣人，想来也是没有我们吃的舒服。”李世民叹了一声，满脸享受模样。
　　就算是在皇宫里，李世民每日吃山珍海味。
　　厨子不管做什么菜，都是差不多的味道。
　　久而久之，李世民都要吐了。
　　哪里有赵辰这里的味道好？
　　若非不能每日来此，李世民都恨不得在这里住下。
　　当然，还得要赵辰同意。
　　“老李头你这话说的可没有错，当皇帝可没有我们如此舒服，便是这吃的，可是远不如我们。”赵辰笑笑，话似乎多了些。
　　就皇宫里的那些厨子，也能有自己的手艺？
　　李世民坐在赵辰对面，愣了一会，继而面上闪过一丝尴尬之色。
　　“皇帝虽然吃的可能没有我们好，但是大权在握，乃天下共主。”李世民笑笑，言语中却是开始试探。
　　他这次来，还是想知道，赵辰到底有没有掌权的心思。
　　大唐太子不好当。
　　若是赵辰没有这个心思，便是强加在他身上，无疑也是一种累赘。
　　苦了赵辰不说，也损伤大唐社稷。
　　李世民定然要慎之又慎。
　　“天下共主是不错，只是高处不胜寒，皇帝，孤家寡人罢了！”赵辰摇摇头，脸上甚至露出一丝嘲讽的表情。
　　李世民愣了愣。
　　心道赵辰一个少年，竟知晓的如此之多。
　　他李世民，现在便有这样的一种感觉。
　　所有人都怕他、敬他，不敢与他说真话。
　　若非如此，他又怎会时常过来与赵辰说话？
　　只有赵辰这里，李世民才真正感觉到自己也是一个人。
　　“老李头你想想，做皇帝的，哪有朋友、亲人？”
　　“家事即国事，儿子即臣子，权力的更迭之中，有几人不是罔顾亲情？”
　　“老李头，要我说，还是做一个小老百姓好，开心我就多做一点，不开心我就早点休息。”赵辰与李世民缓缓说道。
　　这既是赵辰的想法，却也是在提醒着老李头。
　　老李头与赵辰已经认识有些日子了。
　　从这些天老李头的各种打探，赵辰也明白眼前的老李头，断然不是一个简单的货色。
　　如此关心政事，想来必定是有所企图。
　　老李头野心不小！
　　好在赵辰没有与李世民说出玄武门之事，不过李世民自己却是已经回忆到这悲痛一幕。
　　当下有些牵强的挤出一丝笑容。
　　赵辰见老李头如此表情，以为自己的话，触动了老李头，
　　心道这老李头不会真的是想造反当皇帝吧？
　　赵辰心中想了一阵，才将举报老李头的念头打消。
　　李夫人待自己不错，要是真的举报了老李头，岂不是把她也牵连了？
　　赵辰不吭声，就当刚才的话从没有提起过，埋着头吃自己的饭。
　　“赵小子，我且问你，九年前的玄武门之变，可是当今圣人的错？”李世民踌躇了许久，抛出一个差点让赵辰噎死的问题。
　　赵辰瞪着李世民，小声说道：“你疯了，这事你也敢说？”
　　玄武门之变岂是能随意开口的。
　　若是被人听了去，他们全都得完蛋。
　　可李世民不这么想，玄武门之变是他一直以来的心结。
　　赵辰既是自己的儿子，李世民也想听听他是如何看待此事的。
　　“你与某说说，某可以发誓，此事绝对不会有第三人知晓。”李世民缓缓说道。

