第478章 直接撕破脸皮
　　杨六怎么也想不到。
　　赵辰不过才来这万年县一天，竟然就想直接将他这个县尉拿下。
　　就算是新官上任，这第一把火，也不应该是烧在他这个县尉身上。
　　还是说，赵辰早就知道自己准备对付他？
　　杨六心中暗恼，目光冷厉。
　　见杨六给赵辰如此针对，与他一伙的府衙主簿，万年长者自然是不能见死不救。
　　“敢问县令大人，杨县尉何错之有，竟让赵县令如此迫不及待的要革他的职？”万年县主簿与赵辰问道，神色也是不怎么友善。
　　“县令大人好大的官威，上任第二日就要拿下一县县尉？”
　　“杨县尉为护的万年县周全，兢兢业业，任劳任怨，两任县令对杨县尉都是称赞有加，不想今日被一个毛头小子如此对待！”
　　“可恨，可笑！”
　　人群中传来万年长者的喊声。
　　一众百姓纷纷对赵辰怒目而视。
　　李恪心里开心啊，他觉着赵辰还可以再作死一些。
　　彻底把这些百姓给激怒了。
　　这样他李恪说不定就可以看着百姓们将赵辰摁在地上摩擦。
　　也算是为他出一口气。
　　魏征望着赵辰，之前想要劝他的话也咽了回去。
　　事到如今，脸面已经撕破，说什么都没有办法迂回。
　　要么杨六被赵辰踹下去，要么赵辰在万年县彻底失了威信。
　　老李头便是觉着赵辰冲动了。
　　想要把整个万年县衙控制在自己手中的想法是不错的。
　　可是也不是一上来就行动。
　　而且是直接撕破脸皮的开干。
　　年轻人，连隐忍都不会！
　　赵辰可不管其他人的想法，既然杨六拿这命案为难他，赵辰自然可以借着这个机会，直接把这杨六拿下。
　　日后县尉换成自己人，行事也会少上许多掣肘！
　　“县尉掌管一县安危，出了命案，便是失职！”
　　“以县尉顶撞县令，乃是无礼。”
　　“这两个理由，够不够让杨县尉让出这个县尉的位置？”赵辰望着杨六，淡淡说道。
　　杨六面色一滞，顿时不敢言语。
　　他刚才有些过分兴奋，觉着赵辰年轻，便欺他很多事情不懂。
　　不想赵辰一下就抓住了他的痛处。
　　公堂之上安静下来，众人这才发现，眼前的这位新上任的县令大人，似乎并不是什么都不会傻小子。
　　这一番犀利的言辞，让杨六都没办法反驳。
　　魏征面色稍缓，暗自点头。
　　李恪心里有些失望，暗骂这杨六一点脑子都没有。
　　如此嚣张，被赵辰弄死了也是活该。
　　老李头站在人群中，嘴角噙着笑意。
　　“县令大人，下官觉着，当务之急，还是先把这命案给断了才好。”
　　“也让万年百姓看看，县令大人的能力不是！”主簿与赵辰拱手道，却是把话题拉回这桩命案上面。
　　杨六心中一喜，也跟着说道：“段主簿说的不错，还是请赵县令先断了案再说。”
　　“请赵县令断案！”
　　“请赵县令断案！”
　　百姓们也都跟着一起呼喊。
　　魏征面色再沉。
　　这桩命案不见任何证据。
　　便是他都没有任何头绪，赵辰一个从未接触过案子的新人，如何去断？
　　这可是命案，没有能说服众人的证据，便不能断案！
　　老李头望着前方的几个命案有关人，心里也在思忖，此案该如何纠察。
　　只不过，想来想去，他也依旧是没有任何头绪。
　　心中不免微沉，暗道赵辰今日怕是要出师不利，给这桩命案难住了。
　　李恪抬头望着赵辰面无表情的脸，知道赵辰是没有法子，而强装镇定罢了。
　　这心里可是高兴坏了，便是被衙役用水火棍摁在地上，也不像之前那么难受。
　　杨六松了一口气，暗暗朝段主簿送去一个感激的眼神。
　　所有人的目光都看向赵辰。
　　也不曾再有人说话，只听到公堂之上，老妪与妇人的嘤嘤的啜泣声。
　　“赵辰，此案没有见到任何证据，尸体也烧的不辨人形，贸然断案，怕是难以服众。”
　　“不若暂时退堂，我们再商议一下。”魏征快步走到赵辰身边，与他耳语道。
　　魏征终究是放心不下赵辰。
　　生怕赵辰随意的判了案。
　　若是不能服众，赵辰以后就别想在这万年县抬起头来。
　　日后更别说是回长安去。
　　魏征劝着，哪想赵辰摆摆手，便与李恪说道：“你，去看看尸体的喉咙里有没有烟灰。”
　　李恪都懵了。
　　这都是什么事？
　　自己已经两次被赵辰摁在地上，怎么赵辰还不放过自己？
　　难道方才自己幸灾乐祸的模样被赵辰给看到了？
　　不应该啊！
　　李恪心中暗忖，却是趴在地上动也不动，摆明就是在装死！
　　自己堂堂蜀王，怎么可以做仵作才做的事情？
　　这不是在侮辱自己吗？
　　李恪表示，自己绝对不受这个侮辱。
　　“来呀，这小子若是不去，便把他衣裳扒了，给本官绑在县衙门口……”
　　不等赵辰说完，李恪就缓缓从地上爬起来，满脸愤恨的瞪着赵辰。
　　却见赵辰与自己微笑，当下是更怒了。
　　脚下却是向那尸体走去。
　　李恪是不敢跟赵辰对着来。
　　若是换做一个人，李恪估计冲上去就跟他拼了。
　　可眼前的混蛋赵辰，自己的蜀王身份仿佛对他没有半点威慑力。
　　这短短一上午，就被赵辰摁在地上两次。
　　李恪可不想被剥了衣裳绑在县衙门口。
　　他知道，赵辰敢这样做。
　　老李头的脸皮抽了抽。
　　暗道恶人自有恶人磨。
　　李恪这小子，以往在长安，也是个无法无天的家伙。
　　不想在这，给赵辰训的如此听话。
　　果真，有那么一丝帝王之风。
　　老李头心中暗想。
　　“让一个小子去检查尸体，连专业的仵作都不叫，可笑！”有人出言呛声道。
　　“哈哈，老夫总算是知道我们这位新上任的县令大人有几斤几两了，简直可笑！”
　　“若是由此人管辖万年县，我们便真的完了。”
　　“方才的万民书呢，我也签个名字，定要让陛下将此人罢免。”
　　见赵辰让一个年纪比他还小的少年上去检查尸体，众人如何不觉着可笑。
　　只不过片刻，各种戏谑之声传遍公堂。
　　杨六面上露出笑容，暗道赵辰这人当真无能，让一孺子代替仵作去验尸。
　　现在，杨六只等着赵辰拿不出确切的证据，而胡乱判案。

