第453章 逃跑的老李头
　　“赵辰，何种陷阱，竟然连这样的凶兽都能捕到！”
　　皇帝不好问，但长孙皇后却是忍不住发问。
　　长孙皇后心中高兴，总是想要多了解一点，赵辰到底布下了何种陷阱，竟然能猎到如此多的猎物。
　　百官们也是满眼好奇。
　　他们分明都是看到，赵辰这七天，一直有五天时间都呆在营地里。
　　连营地都不曾出去过的赵辰，竟然能以一个小小的陷阱，捕获到如此多的猎物。
　　这简直就不可思议。
　　“赵县公，到底是何种陷阱，可否与我的说一下？”
　　“对啊赵县公，我们都很好奇，您到底是如何做到这样的！”
　　“赵县公大才，可否也让我们开开眼界。”
　　众人们与赵辰喊道，倒是一副特别感兴趣的模样。
　　赵辰才没有心思与他们说关于陷阱的事情。
　　目光便落在了魏征身上。
　　魏征见赵辰看向自己，身子不受控制的抖了抖。
　　“赵县公，老夫可是按照您老的要求把事情都做完了，您老可不能再为难我，那一百贯……”
　　“那一百贯你便不用出了，老魏头，不如你再帮我与他们讲一讲那陷阱。”赵辰笑眯眯的与魏征说道。
　　为了保住自己那一百贯的私房钱，魏征今天可是在赵辰面前低了无数次头了。
　　现在事情都做完了，还想让自己帮你？
　　你做梦！
　　魏征瞬间恢复了以往的淡漠之色，背负双手，一副世外高人的模样，仰着鼻子与赵辰说道：“帮你？不可能，老夫堂堂谏议大夫，不是你小子的家仆，想要……”
　　“你帮我去给他们解释解释，我现在去找老李头拿大臣们押注的文书，拿到文书之后，你去帮我找他们收钱，其中的一成，算作是你的报酬……”
　　“好好好。”这边赵辰还没说完，魏征立刻垂下高傲的头颅，化作见钱眼开的小鬼。
　　“诶诶诶，大家都过来这边，听老夫与你们说说，赵县公布下的陷阱，是何等的恐怖！”
　　魏征的速度很快，直接就往高台上跑去。
　　原本是皇帝准备宣布春狩成绩的高台，此刻倒是成了魏征给大家吹牛的地方。
　　“赵县公布下的陷阱啊，那叫一个恐怖，一旦踏入，那便是险象环生，陷阱里的箭矢，那是避无可避……”
　　高台上，魏征搬了个凳子，坐在上面与众人说着。
　　……
　　老李头原本是想听赵辰自己说那陷阱的事情。
　　没曾想倒是魏征上去了。
　　不过这并不要紧，这也是天黑了，不然他就要自己去亲眼看看，到底是何种陷阱，如此厉害。
　　老李头刚想走上台去，好好听听魏征是如何说的，那想就被长孙皇后拉住。
　　“陛下，赵辰朝您走过来了。”长孙皇后小声提醒道。
　　“怎么了？”老李头还没反应过来。
　　暗道赵辰走过来便走过来呗。
　　又不是什么大不了的事！
　　“陛下，您准备好了五亿贯？”长孙皇后拉着皇帝的衣袖，就要把他拖走。
　　“啥五亿……走，快走！”老李头当时脸色就变了。
　　这次不用长孙皇后拉着自己，老李头反手就拉着长孙皇后，扯开步子就往前面的营帐中跑去。
　　这要是被赵辰给拦住，那他今天就不用回去了。
　　五亿贯，是开玩笑的嘛？
　　老李头要是给的起这五亿贯，他之前就不会为了赵辰那五十万贯而心生激动。
　　可老李头怎么也不会想到，赵辰这小子竟然真的拿到了此次春狩的第一名。
　　看赵辰朝自己走来的模样，这明显就是来找自己讨债的。
　　老李头可不敢得罪。
　　赵辰表示自己只想找老李头拿到大臣们下注的文书。
　　至于老李头的那五亿贯。
　　赵辰觉着自己要是开了这个口，明天肯定会因为说话喘了气，而给老李头喀嚓一刀。
　　可自己还没靠近呢，这老李头怎么就跑了？
　　房玄龄与长孙无忌等几个见过陷阱的人，此刻都没有去听魏征吹牛。
　　而是准备与皇帝说说回长安的事情。
　　谁知道回头就看到皇帝拉着皇后往营帐的方向跑去。
　　那赵辰就在后面跟着。
　　完全就是一副讨债的上门，欠债的拉着自己的家小跑路一般。
　　“这……”
　　“第一次见陛下如此模样。”长孙无忌幽幽说道。
　　……
　　“赵县公，陛下说身子不适，今日不见任何人，赵县公先回去吧。”老李头的营帐之外，一名太监与赵辰尖声说道。
　　方才皇帝拉着皇后一起回来的时候，可把太监给惊到了。
　　他还从未见过皇帝如此着急的模样。
　　有那么一瞬间，太监甚至以为，皇帝是不是遇到了什么恐怖的东西。
　　不然皇帝怎么会是这般着急。
　　可谁想到后面追着过来的竟然是那位鼎鼎大名的赵县公。
　　一位县公，追着皇帝皇后往营帐里跑？
　　太监觉着不是自己疯了，就是这个世界疯了。
　　赵辰可不打算一点好处都不搞到手。
　　老李头的五亿贯他不要，可其他大臣押他输的那些钱，他总是该要的吧！
　　毕竟他还答应了老魏头，分一成利给他！
　　追着老李头来到营帐外，却是被一个太监拦住了去路。
　　“我会点医术，我去给陛下看一看。”赵辰与太监挥挥手道。
　　小小太监也敢拦着自己的去路。
　　过分了！
　　“赵县公……”
　　“陛下，我要钱！”太监正要再拦，突然就听到赵辰暴喝一声。
　　之后，便听到营帐中传来皇帝幽幽的声音：“让他进来吧。”
　　……
　　“太子殿下，咱们还留在这里吗？”
　　杜荷小声的与李承乾问道。
　　此刻站在这里的所有人，都听着魏征给他们吹嘘赵辰的厉害。
　　在魏征嘴里，赵辰布下的陷阱，好似能屠灭百万大军一般恐怖。
　　这些都不要紧。
　　关键是书院的那些学生一直在给魏征捧场，这双方一唱一和的。
　　可比什么诗会有趣的多。
　　人群中，便数李承乾与杜荷，与众人格格不入！
　　“走吧！”李承乾回头望了眼沸腾的众人，叹了口气道。
　　此次春狩，他李承乾可谓竭尽了全力。
　　不想竟然还是败在了赵辰手下。
　　有那么一瞬间，李承乾都觉着赵辰是上天派来戏弄自己的。
　　就是为了让他李承乾灰头土脸。
　　不然为何明明已经稳操胜券的事情，又出了个这样的岔子？

