第436章 小红，咬他丫的
　　“赵辰，明日春狩你可有什么准备，若是一只猎物都猎取不到，可实在是有些丢人。”
　　队伍继续往前，秦琼与赵辰问道。
　　君子六艺，礼、乐、射、御、书、数。
　　这春狩考研的便是射、御。
　　来参加春狩之人，除了长孙皇后是来这里玩的，哪一个不是精于骑射？
　　偏偏赵辰一个县公，竟然一点身手也没有。
　　几人都是已经能预见赵辰给人嘲笑了！
　　“能有什么准备？”
　　“我从未练过武，猎取不到猎物不是正常吗？”
　　“再说，我若是什么都会，那岂不是太欺负人？”
　　“所谓木秀于林风必摧之，还是苟着点比较好！”
　　赵辰随口说道，这神色甚至比秦叔宝这个局外人还要淡然的多。
　　有那么一瞬，秦叔宝甚至都以为自己才是那个即将要被鄙视的家伙。
　　魏征可不相信赵辰这连篇的鬼话。
　　什么木秀于林风必摧之的话，也就是刚认识的人才会以为赵辰说的是真的。
　　不过魏征觉着，赵辰这小子，狗是真的狗，一点也不含糊。
　　信了他鬼话的人的，就等着之后被狠狠的打脸吧！
　　“叔宝啊，你可别听这小子瞎扯，什么苟着点比较好，这小子就是心里没把握，先给我们露个短。”
　　“一旦这小子想到办法，肯定立马就表现出来，到时候我们就得自己打自己的脸了。”
　　“不值当，我们现在就当这小子放了个屁……”
　　“我特么——小红，咬他丫的。”
　　给魏征如此揭短，赵辰感觉自己面子上挂不住了。
　　不等魏征说完，就撺掇着小红给魏征身下的马匹来上一口。
　　这魏征骑着的马本来就害怕身边的汗血，都不敢靠近。
　　这被突然咬了一口屁股，当时整匹马都癫了起来。
　　差点就没给魏征直接颠下去了。
　　一溜烟，就冲到了队伍前面。
　　程咬金与秦琼两个硬是没有撵上。
　　……
　　“太子殿下，他们玩的挺开心的！”
　　队伍前面，李承乾领着禁军在前面开路，魏征的马一路疾驰，直接就冲到了前面。
　　杜荷酸溜溜的与李承乾说道。
　　“魏征、程咬金、秦琼，他们三个已经完全倒向了赵辰，说实话，本宫有些搞不懂。”
　　“本宫才是太子，他们跟着赵辰，未来又能得到些什么？”李承乾面无表情的说道。
　　在李承乾的想法中，赵辰就算是再强，再有本事，他的身份就摆在那里。
　　所谓学成文武艺，卖于帝王家。
　　他再厉害，也斗不过皇权。
　　现在赵辰仗着皇帝的宠爱，如此任性妄为。
　　就不怕有朝一日他李承乾做了皇帝，一纸诏令就弄死他赵辰吗？
　　更让李承乾气恼的，便是魏征等几个朝中大臣，也好像是昏了头。
　　竟然与赵辰走的那么近。
　　“殿下放心，那赵辰就算再有本事，此次春狩也是无能为力。”
　　“只要此次在春狩之中，殿下表现自己的实力，陛下定然会对殿下刮目相看。”
　　“到时候赵辰一只猎物都没有猎到，看他还如何嚣张。”杜荷与李承乾安慰道。
　　春狩的成绩，都是看个人实力的。
　　而且全程所有人都会互相监督。
　　所以也不存在有谁帮忙猎杀野兽的事情。
　　李承乾对此次春狩是充满着信心的。
　　“虽然本宫不喜赵辰，但他的本事还是毋庸置疑的，此次春狩，需尽力而为，万万不可大意。”看似是在与杜荷提醒着，实则也是李承乾在提醒着自己。
　　一路无话，直到夕阳西下之时，队伍才走完这五十里的路。
　　长安北郊，此处山林从前隋便是皇家的狩猎场。
　　后来大唐立国，也继承了此处猎场。
　　每年三月初三都会来此春狩。
　　一是将此当作一场消遣活动。
　　二也是希望大唐的皇室子弟、勋贵们都不要疏忽了骑射的本事。
　　书院的学生们围在一起，搭着帐篷。
　　搭帐篷这种小事，自然不需要赵辰亲自动手，程处默他们最先就给赵辰弄好了。
　　看的程咬金是一个劲的咬牙切齿，暗骂程处默这小王八蛋，对自己老子都没那么殷勤。
　　魏征蹲在一旁吐了好久。
　　他发誓，以后一定要找个机会，把赵辰摁在地上摩擦。
　　不然他今日这气就吐不出去！
　　“老魏头，你还好不？”赵辰看见魏征脸色苍白的站起来，颇为关心的问道。
　　魏征心里正恼呢。
　　狠狠的白了赵辰一眼，一句话也不说，气哼哼的走了。
　　“赵辰，你的住处收拾好了没？”李若霜今日穿了一身亮银铠甲，手里拿着青色宝剑，发髻盘在头顶，缕缕青丝倒垂耳边。
　　那叫一个英姿飒爽。
　　“这副铠甲你穿起来，别有一番英气。”赵辰为李若霜整理着一块折起来的甲片。
　　皇帝不让李若霜参加此次春狩，说她要是参加，肯定会影响别人的成绩。
　　李若霜心里虽然不愿意，但也拗不过皇帝的不同意。
　　只好退而求其次，做起了护卫工作。
　　不然也不会穿着一身铠甲。
　　听到赵辰的赞美，李若霜心里是高兴的。
　　“很久没有穿过铠甲，现在倒是有些别扭了。”李若霜捋了捋散落的几缕青丝，在赵辰面前转了个身。
　　“陛下说待会要举行一个诗会，叫你过去参加！”李若霜又与赵辰说道。
　　“我去参加？”赵辰那是愣一下。
　　他不知道老李头是不是故意的，但是他去参加这个诗会，似乎没什么意思。
　　熟读唐诗宋词的赵辰，什么诗背不出来？
　　参加诗会，那不就成了个人的表演赛。
　　没意思，一点意思都没有。
　　“陛下说一定让你去。”李若霜点头。
　　“好，吃完饭就去。”赵辰点头。
　　李若霜转身就想走，被赵辰一把抓住手腕：“你去哪？”
　　“巡逻啊，我现在可是禁军副统领。”李若霜抬了抬头，面上露出得意之色，也是想与赵辰炫耀炫耀。
　　“别去了，留这里待会我弄些东西吃。”赵辰拉着李若霜坐下。
　　“可巡逻……”
　　“程二、秦三，带着同学们去巡逻。”赵辰朝身后喊道。
　　程处默、秦怀玉表示自己很不愿意。
　　“俺们……”
　　“快去，你想让我媳妇去是吗？”赵辰一眼瞪过去，程处默立刻就不做声了。
　　他哪里敢。
　　不然赵辰不得把他埋了？
　　“赶紧去，待会回来有好吃的！”赵辰与程处默等人挥手道。

