第4章“猪肉强国”之论
　　李世民能怎么说？
　　作为一国之主，九五之尊，虽然提倡节俭，但山珍海味，他吃过也不知凡几。
　　可是这红烧肉的味道，竟让他意犹未尽。
　　只不过，为了保全自己身为皇帝的尊严，李世民可不会在赵辰面前，表露出自己没有见过世面的样子。
　　“还行吧！”李世民不留痕迹的舔了一口嘴边还未擦干净的油脂，昧着良心说出这么一句。
　　“比以前吃过的猪肉要好上一些！”长孙无忌挺着肚子，附和了一句。
　　却是已经撑得坐不直腰了。
　　寻常人一看，只当两人是许久未曾吃过饭的饿死鬼。
　　哪里会想到，其中一人是当朝仆射，另外一人更是当朝皇帝。
　　“赵小兄弟，我听你那老仆说，这手艺，是你教给他的？”李世民好奇的追问道。
　　赵辰的书法、画艺，已经足够让他们惊为天人了。
　　要是连这上流社会从不触碰的猪肉，也因为赵辰变得如此美味，李世民都不知道该如何表达自己内心的震撼了。
　　“我也只是告诉福伯如何去做罢了，主要还是福伯手艺好。”赵辰笑笑，谦逊道。
　　这话听在李世民耳中，却是别有一番滋味。
　　果然，面前这个小子，如同一块瑰宝。
　　书法、画艺、甚至连厨艺，都是他闻所未闻，见所未见。
　　而且，年纪轻轻，竟然也如此谦逊。
　　即便是自己这般年纪的时候，也不免有些张狂。
　　此子，前途无量，只可惜这身体，似乎有着隐疾。
　　李世民心中暗忖，嘴里并没有说出来。
　　“赵小兄弟，今日之前，某一直错误的认为，猪肉乃是贱肉，只有穷苦人家才会取食，今日这一顿，赵小兄弟已是彻底改变了某的看法。”李世民笑着说道。
　　长孙无忌笑着点点头，表示附和李世民的话。
　　刚才吃的太多，现在他已经被红烧肉顶到喉咙了。
　　不等消化一下，估计说话就要吐出来了。
　　“这猪肉制法若是能在大唐疆域内推行，天下人争而食之，大唐必定空前强盛。”赵辰点点头说道。
　　虽然身患隐疾，也没有办法参加科举，不过赵辰还是挺关心大唐江山社稷的。
　　倒是李世民听到赵辰这话，心中不免一阵好奇。
　　赵辰刚才的话，似乎还懂一些治国之道。
　　虽然短短一个中午，赵辰已经让李世民足够的震撼，从书法、画艺、甚至到这厨艺，都让人极为震撼。
　　但这也只是一些旁门左道，难登大雅之堂。
　　虽然震撼，却也不是不能接受。
　　只是这治国之道，一个少年，又能懂多少？
　　李世民来了兴致，也想听听赵辰这所谓的“猪肉强国”之论。
　　“嗝——”长孙无忌再次打了个饱嗝，笑吟吟的看着赵辰。
　　他们从十几岁便开始治理政事，几十年的经验。
　　赵辰一个十几岁的少年，竟然敢在他们面前谈治理政事，不免有关公面前耍大刀之嫌。
　　“小兄弟，你说这猪肉，与我大唐社稷强盛与否有何关系？”长孙无忌笑着说道，神色中带着一丝戏谑。
　　这个中午，他真的被赵辰给打击到了。
　　如此少年，竟然如此本事！
　　这次，怎么也要看赵辰一个笑话。
　　赵辰扫过面前两人一眼，摇摇头笑道：“二位既然是从蜀地跨千里而来的商人，沿途自然见到不少人官宦、富商取食牛肉！”
　　“这些牛肉，绝大部分取自健壮耕牛，大唐初兴，耕牛何其珍贵，每损失一头耕牛，要荒废多少耕地？”
　　“耕地荒废，百姓流离，必定是社稷之隐患！”
　　“赵小兄弟是说，大唐疆域内，还有很多人，在暗中宰食耕牛？”
　　“我记得，贞观元年圣人便推行唐律，严令宰食耕牛！”李世民眉头拧成疙瘩，沉声说道。
　　目光扫过长孙无忌，惊得长孙无忌心脏一阵颤抖。
　　他可没想到赵辰竟然说的这个事情。
　　宰食耕牛，这已经成了官宦贵族、富商巨贾秘而不宣的身份体现手段。
　　当然，只有久居深宫的李世民知道的不多。
　　谁知道，竟然被赵辰这个混小子给当着李世民的面都抖落出来了。
　　长孙无忌现在暗怪自己嘴贱，只追问一句，便戳到了自己的脊梁骨。
　　“既然如此，为何不见有人报官？”李世民开口问道，平静的声音里带着一丝凌厉。
　　耕牛是大唐的根基。
　　那些吃牛肉的人，吃的哪里是牛肉，分明是在啃食他大唐的命脉。
　　“小兄弟说的也许是个别现象，不过我倒是好奇，这猪肉强国，是如何一个说法？”长孙无忌赶在赵辰开口说话之前，立刻问了一句。
　　李世民撇了一眼长孙无忌，鹰隼般的目光，让长孙无忌压根不敢直视。
　　赵辰倒是无所谓，客人们喜欢听什么，便说什么与他们听好了。
　　只要待会出手的时候，不要太抠抠索索便好。
　　也没有觉得面前的老张有什么奇怪，便笑着开口说道：“若是每日有如此美味的红烧肉吃，你们还会想着吃又柴又硬的牛肉？”
　　“自然是不会！”李世民随口应了一声，心中却是惊起一身冷汗。
　　看向赵辰的目光，已经不似之前的淡然。
　　李世民端详着赵辰，似乎想要从赵辰的脸上看出什么。
　　耳朵却是已经竖起，等待着赵辰接下来的话。
　　“相比于牛羊，食用猪一年便可宰杀，体重更是高达几百斤。”
　　“而寻常的喂养，只需要糟糠野菜，成本节约不知道多少倍。”
　　“二位可以想想，如今大唐疆域，有多少百姓能每月吃上一顿羊肉的？”
　　李世民没有答话。
　　大唐虽然比之前些年战乱要稳定不少，但是这羊肉，依然也只有富贵人家才能吃得起。
　　寻常百姓家，一年也吃不上一顿羊肉。
　　更别说是一个月吃一次。
　　这句话，如同一把刀子，扎在李世民的心里。
　　九年的努力，大唐社稷一副繁荣的景象让他颇为自得。
　　刚才赵辰的一句，却是让他如坠冰窟。
　　原来，大唐距离安稳，还差的太远！
　　“因为缺少肉食，绝大多数百姓身患隐疾，无形之中减少了劳动力。”
　　“二位可曾想过，为何我大唐子民，身材远不如北方异族高大？”
　　“边防戍卫，在与北方异族对战时，为何两个一起也斗不过异族一人？”
　　“因为我们缺少肉食！”
　　赵辰的话，让李世民惊出一身冷汗。
　　旁边长孙无忌，也是满脸的惊疑不定。
　　他们一直以为，这些都是天生造就的，他们大唐子民，天生就要比北方异族瘦小。
　　谁知道，竟然……
　　“若是猪肉风靡，大唐百姓人人可食，大唐子民自然身强体壮，军队战斗力，田间劳动力，更不可同日而语。”
　　“若如此，我大唐岂会不强？”
　　赵辰说完最后一句，觉得喉咙有些发干，许是刚才吃了些红烧肉。
　　抿了一口凉茶，面前的两人却是一副未曾回神的模样。

