第401章 今日之事，本王记住了
　　“魏王殿下要是觉着为难的话，那便算了，我们自己就可以。”秦怀玉笑呵呵的说道。
　　李泰想要占赵辰的便宜，秦怀玉可不会傻乎乎的就让他占去。
　　“其实也不是为难……”
　　“怀玉兄！”
　　“秦兄！”
　　“我们也来相助！”
　　李泰的话还没说完，秦怀玉便听到身后传来几个声音。
　　回头一看，是长孙冲、杜荷，还有一个只是见过几次的贺兰楚石。
　　都是太子的人。
　　至少在大部分人看来就是如此！
　　“太子殿下说，作为书院里的一员，他有责任与义务，去跟欺负先生的恶势力作斗争。”
　　“但是太子昨日学习到很晚，今日实在是没有什么精神，便派了我们三人过来帮忙。”贺兰楚石与秦怀玉说道。
　　与李泰一样，都是觉着秦怀玉好说话。
　　不会一见到他们，就跟程处默一样，朝他们瞪眼珠子。
　　“哈哈，那可就多谢太子殿下，赵大一定会记在心里的。”
　　秦怀玉如此爽快的答应下来，让三人很是诧异。
　　他们来的时候，还在想着，因为赵辰与太子的冲突，秦怀玉估计没那么容易就答应下来。
　　到时候肯定要费一番口舌。
　　但是啊，没想到啊……
　　“能帮助先生，也是我们的福分……”杜荷笑容满面。
　　看在李泰眼里，却是一阵好笑。
　　这秦怀玉虽然比不上赵辰，但也不是那么容易对付的！
　　果然，便听秦怀玉说道：“方才我们已经对博陵崔氏好几家店铺动了手，现在有些累了，所以这一家，就劳烦你们四位，帮忙开个路了。”
　　“什么？”杜荷面色一变。
　　“走吧。”李泰面露戏谑。
　　……
　　李泰与长孙冲他们四个走在最前面。
　　与程处默那里一样，身后跟着一大片看热闹的百姓。
　　店铺外面，更是早就围满了人。
　　唯一不同的，就是这里有很多外来的胡商，此刻也都围了过来。
　　“几位，辛苦了！”秦怀玉将手里的木棍递给李泰，身后的书院学生，也递出来三根木棍。
　　李泰犹豫了片刻，还是接住了木棍。
　　都走到这里了，就算是百姓们不认识他，明日的朝会上，参他的折子，肯定也会跟雪花一样。
　　既然皇帝都不打算管这件事。
　　那就说明自己是不会有事的。
　　让赵辰欠下自己的人情，才是最要紧的。
　　长孙冲等人本来就是李承乾派过来的，而且李承乾还特意嘱咐，一定要冲到最前面。
　　虽然不太明白李承乾为何要这样做，但是他们乖乖照做就是了。
　　四人往前，正准备动手，却不想人群中挤出来一名身穿官服的青年。
　　“你们给本官住手！”官员挡在崔家铺子前面，一脸怒色。
　　“从八品的监察御史？”
　　“怎么，你想来出出风头？”秦怀玉面无表情的看着眼前的官员，缓缓说道。
　　从八品的官员，在长安这种地方，那就是烂大街的存在。
　　只是，明知道连李泰都出来了，这人还敢出来阻拦，摆明了就是想要博名声罢了。
　　监察御史，也是御史台的人。
　　是魏征这谏议大夫的手下。
　　平时是最不受待见的存在。
　　“我……我……”
　　“我什么我，你若是有本事，明日可以把我们全都参到陛下面前。”
　　“哦，对了，这位是魏王殿下，这三位分别是长孙冲、杜荷、贺兰楚石，都是太子殿下派来的。”
　　“你有本事，就把我们全都参上，若是不敢，就乖乖的站在一旁，好好看着！”秦怀玉拍拍监察御史的肩膀。
　　监察御史整个人都定住了一般，眼里都是惊慌之色。
　　太子、魏王，连他们都参与了此次针对博陵崔氏的行动？
　　他……他怎么敢？
　　见监察御史似乎吓傻了一般，秦怀玉挥挥手，身后便有人拖着监察御史到一边。
　　“魏王殿下，实在不好意思，方才的话有些多了，您可以开始了。”秦怀玉笑呵呵的与李泰说道。
　　李泰冷冷笑了笑，道：“看样子，赵辰愿意跟你做兄弟，那也是有原因的，今日之事，本王记住了！”
　　“秦怀玉，你挺有本事的！”杜荷冷哼一声，抄起木棍，就朝前面的店铺冲去。
　　魏王李泰领头，太子的近臣也不甘示弱。
　　这样的组合，谁还敢再出来阻止。
　　不到一炷香的功夫，博陵崔氏的一家店铺便几乎成了废墟。
　　……
　　崔彦没有赶过去阻拦。
　　他知道，自己派出去的那些人，根本不可能拦住程处默和秦怀玉那么些人。
　　但是他必须要这样做。
　　他要给手下的人传递出一个信号，那就是他崔彦没有放弃。
　　崔彦也知道，自己若是跟着一起去阻拦。
　　那更是遂了赵辰的意。
　　程处默与秦怀玉定然会让他在整个长安百姓面前颜面尽失。
　　崔彦没有想到，赵辰竟然会如此的有恃无恐。
　　真的在所有长安百姓的面前，如此羞辱他博陵崔氏。
　　其他的几位世家家主也来了。
　　坐在崔府的大厅里，谁也没有主动开口说话。
　　昔日只手遮天，甚至连皇帝都退让三分的世家，竟然在短短的一年时间里，沦落到如此地步。
　　博陵崔氏，被区区一个县公，如此的公然羞辱。
　　博陵崔氏的没落，从今日开始，便已被注定。
　　“我崔彦愧对博陵崔氏的列祖列宗，几百年的基业，一日之间沦丧我手。”
　　“区区小儿，毁我崔氏基业，可恨！可恨！”崔彦气的狠狠的拍着桌子。
　　其他人抬起头来，又缓缓的摇头。
　　“崔兄，事到如今，崔兄还是带着崔家族人，暂时离开长安吧，先回博陵，任那赵辰手眼通天，也不可能在那里兴风作浪。”清河崔氏的家主小声劝道。
　　博陵崔氏的没落，让他们有了一种兔死狐悲的感觉。
　　赵辰如此肆无忌惮，皇帝的不闻不问，他们已经闻到了危险的气息。
　　世家在赵辰与皇帝的一次次打压下，朝堂上损失了很大一批人。
　　除了他们的氏族所在，其余各地的势力，也都受到了不同程度的打击。
　　现在，离开长安是最好的办法。
　　“就算要离开长安，老夫也不会让那赵辰好过。”崔彦面露狞色。
　　几位世家家主面色微变，还未说话，便听到崔彦继续道：“方才老夫已经让手下的刺客出城了。”
　　“如今万年县村里只有赵辰与那李若霜，今夜，便是他们的死期。”
　　“他们死了还不够，赵辰不是在乎那些村民吗，那便让他们全都死绝。”
　　“一起下地狱去！”

