第432章 送礼的杨妃
　　杨妃觉着自己来的应该不是时候。
　　从皇帝那里得到了允许，她便兴冲冲的往赵辰这里来。
　　一想到赵辰与皇帝建议，让李恪从蜀地回来，杨妃心里便是极为的感激。
　　藩王再好，终究是刀俎上的鱼肉。
　　一旦新皇登基，李恪的性命便不在自己手里。
　　便如长孙皇后说的，若是李恪不去做这个藩王，而是去书院跟着赵辰学点东西。
　　以赵辰这一年展现出来的本事，若是能学到一些，李恪保住自己的性命，那绝对是绰绰有余。
　　若是真能成为与河间郡王李孝恭，江夏王李道宗一样的人物，杨妃做梦也都能笑醒。
　　所以得到皇帝的允许，杨妃趁着夜色还未落下，便带着侍女来到赵辰这里。
　　可一进院子，就看到赵辰与李若霜抱在一起。
　　李若霜正对面望着院子这边，被杨妃见到自己与赵辰抱在一起，哪怕平日是再潇洒的人，此刻也是红透了脸。
　　飞快的与杨妃倒了茶，人就逃一般的离开了。
　　赵辰毕竟脸皮厚，再说自己在家里抱自己媳妇，有什么错？
　　“那个……赵辰！”杨妃开口。
　　她不是第一次见到赵辰，想到方才自己撞见赵辰与李若霜，这嘴里的话，也不知道该如何说了。
　　“杨妃娘娘突然来访，可是为了蜀王的事情？”赵辰笑着说道，神色倒是自若。
　　“你认识本宫？”这下倒是让杨妃倍觉奇怪了。
　　自己只在去年的一次朝会上见过赵辰，可毕竟是一句话都不曾说过。
　　也没有人提起过她的身份。
　　赵辰如何知晓？
　　“谈不上认识，只是姨母时常与赵辰提起，说杨妃娘娘容貌倾城，深的陛下喜欢。”
　　“方才见到娘娘，便想起了这！”赵辰随便找了个理由。
　　“这样！”杨妃只是笑笑，并没有继续追究下去。
　　两人不再说话，赵辰也只是慢慢的喝着杯中香茗。
　　杨妃来这里，肯定是为了李恪的事情。
　　之前与老李头说让他考虑把李恪调回长安的事情，赵辰不过是随口一说罢了。
　　老李头有名气的几个皇子，也就那么几个。
　　说起来，李恪算是其中最有本事的一个，不然后来也不会为长孙无忌这样的人忌惮，想尽了办法陷害李恪。
　　只不过因为他的生母杨妃，是前朝隋炀帝的女儿。
　　这就决定了无论如何，李恪都不能成为继承人，哪怕是李承乾、李泰都不行。
　　那也轮不到他。
　　可李恪最后到底如何，赵辰其实并不太在意。
　　他那么一说，不过是想让老李头省点心罢了。
　　“恪儿的事情，多谢先生了。”沉默许久，杨妃突然站起身来，与赵辰行礼，口呼先生。
　　“娘娘不必如此，我不过随口与陛下说了句，最终做决定的，其实还是陛下！”赵辰赶紧起身，与杨妃说道。
　　让一个女人，还是老李头的媳妇与自己行礼，这总归是不行的！
　　“虽然说此事是陛下最后做出的决定，可若非你的劝说，换做任何一个人，陛下都不会考虑此事！”
　　“先生是我见过的所有人中，陛下最为信任的唯一一人！”
　　“不管先生如何推辞，我从心里都是感激先生的。”杨妃与赵辰说道，眼中满是感激之色。
　　若非赵辰，他们母子今生估计再没有相见的机会。
　　“娘娘言——”
　　“先生若是不介意，可与称呼皇后一般称呼我为姨母，日后先生便是恪儿的兄长。”杨妃与赵辰说道。
　　赵辰不知道这个时代的人是不是都喜欢认亲。
　　可杨妃都这样说了，他还能怎么办？
　　说不吗？
　　这要是被长孙皇后知道了，不得念叨他好久？
　　“是，杨姨母坐下说吧！”赵辰硬着头皮喊了一句，请杨妃坐下。
　　“今日我去了书信到蜀地，跟着陛下的圣旨一起，再有两个月时间，恪儿便会回来。”
　　“无论是哪里，辰儿你都是恪儿的兄长，需要他去做什么，便只管让他去，他若是敢不去，你尽管收拾他，只要留条性命给他便是。”杨妃又与赵辰说道。
　　想来也是希望李恪能有所作为，不然也不会与赵辰说出这样的话。
　　当然，更是想与赵辰加深关系。
　　赵辰都是人李恪的兄长了，李恪要是有事，赵辰能有不管的道理？
　　赵辰只是笑笑，并没有接这句。
　　这话要是真的接了下来，可就不是那么简单了。
　　杨妃也没想赵辰会满口答应下来，若真是那样，她甚至还得担心赵辰骗她。
　　面上挂着微笑，杨妃从旁边拿出一个包裹，放在赵辰面前：“皇后姐姐说，你们二人的婚期可能会安排在五月初五，前些日子我与人问了若霜的尺寸。”
　　“这是我花了半个月时间给若霜绣的婚服，你替我交给若霜。”
　　很多时候，送礼物送给当事人并不是最好的选择。
　　可能他会找个理由拒绝。
　　但是送给当事人所在乎的人，那就不一样了。
　　他会很欣喜的接受。
　　比如赵辰。
　　他还想着若是杨妃送自己什么礼物，自己直接拒绝就是了。
　　可这是送给李若霜的，他还真的没有办法拒绝。
　　“那我就替若霜谢过杨姨母了，若霜见到了，定然是会开心的！”赵辰接过了包裹，与杨妃感谢道。
　　“那好，我就先走了，过些时候我再过来看你。”见赵辰收下了礼物，杨妃这才笑眯眯的起身，与赵辰告辞。
　　“我送您！”赵辰跟着送杨妃离去。
　　……
　　赵辰觉着，杨妃真的是个好老师。
　　在做人这一方面，与杨妃一比，赵辰还是差了很多。
　　回到院子里的时候，李若霜已经坐在了凳子上。
　　手里拿着方才杨妃送的婚服，面上满是喜悦之色。
　　“赵辰，这是给我的吗？”李若霜问着赵辰。
　　她在乎的，其实并不是婚服。
　　而是因为婚服的出现，她与赵辰的婚期便要临近了。
　　本来去年除夕，她就应该是赵辰明媒正娶的妻子，只是松州之战的突然爆发，婚礼被耽误了。
　　如今，赵辰已经回来了，她早就期待那一日了！
　　“杨……姨母方才说，我们的婚礼将会在五月初五举行，这是她亲手为你做的婚服！”赵辰点头，揉揉李若霜的脑袋。
　　“杨姨母？”
　　“你这也太快了吧！”李若霜笑吟吟的望着赵辰。

