第408章 不一样的魏征
　　赵辰从万年县回到长安，已经是当天下午。
　　离开长安的这二十来天，赵辰考虑了很多东西。
　　之前这心里也曾害怕过。
　　但是自从下定决心对崔彦动手，赵辰反而发觉，自己轻松了不少。
　　很多时候，一味的逃避，也终究不是办法。
　　赵辰回来没多久，程处默、秦怀玉、罗通三人便来了。
　　坐在院子里，几人面上都是一副担忧之色。
　　“怎么了，这一个个的。”赵辰笑笑，家里有丫鬟给几人送来了茶水。
　　“先生，杀崔彦一家的事情，遭到朝堂上九成的官员指责，此事怕是不好办。”
　　“若是没有办法，罗通愿一人承担。”罗通首先开口，与赵辰说道。
　　赵辰是他的恩人，罗通绝对不会让赵辰出事。
　　“放心吧，不会有事的，不过一个崔彦罢了，只要皇帝不说，谁知道我是调动了玄甲军。”赵辰笑着摆摆手，示意罗通不用担心。
　　罗通望着赵辰，眼里闪过一丝犹豫。
　　他想起崔彦死的时候，曾与自己说过的那些话。
　　起初他是有些怀疑崔彦是故意说这些话来拱火的。
　　可现在一想到皇帝连玄甲军这样的精锐都交到了赵辰手里，罗通不由得的在想，崔彦的话是不是真的。
　　“先生，我能多问一句吗？”罗通犹豫片刻，与赵辰说道。
　　“唔，你想问什么就问。”赵辰点头。
　　罗通这次的任务完成的不错。
　　“先生，您与陛下究竟是什么关系，为何陛下连玄甲军这样的军队都愿意交给你。”
　　“我记得在太子十三岁的时候，曾想与皇帝讨借玄甲军两天，却是被皇帝给赶出了宫，可为何先生你……”罗通还是想从侧面了解一下赵辰与皇帝的关系。
　　所以只好这么问了一句。
　　程处默与秦怀玉此刻也是看了过来。
　　李承乾这个事情他们也都清楚。
　　但是没有人把这当做是一个笑话，玄甲军，只听从皇帝的命令，也是皇帝最大的安全保障。
　　皇帝的态度，也就应该如此。
　　可为何，这可以调动玄甲军的令牌，就偏偏给了赵辰这么一个外人？
　　早在第一次见到玄甲军的时候，程处默心里就有了这个疑问。
　　只是一直不知道怎么开口。
　　“这我也不知道，当初老李头让我帮着他一起对付那些世家，我觉着自己的安全没有保障，所以让他给我点自保的能力。”
　　“那时他就把这令牌给了我，一直也没有收回去。”赵辰也不隐瞒，直接说起了当时的情况。
　　“可那崔彦与我说……”
　　“你们怎么还坐在这呢，房相与老夫说，参你们这些小兔崽子的奏疏就跟雪花一样被送进了宫。”
　　罗通顺嘴就要说出来崔彦之前与他说的事情。
　　身后却是突然传来魏征的声音。
　　“老魏头！”赵辰起身，与魏征拱手。
　　“魏大夫！”
　　“魏大夫！”
　　“魏大人！”
　　其余三人也是纷纷行礼。
　　“博陵崔氏的事情可是有些麻烦了，崔彦的死，虽然说是没有任何证据指向与你，但是群情激愤，九成的官员都要求陛下惩治你们。”
　　“我们？不是只有我一个人吗？”赵辰笑着与魏征说道。
　　“你小子也看出来了，这次崔彦死了，你可是犯了众怒，估计很多官员都产生了兔死狐悲的心思，他们把所有参与博陵崔氏的人都告了。”魏征摇头道。
　　这次崔彦的死，让百官们都感受到了赵辰的无法无天。
　　博陵崔氏，世家大族的家主，竟然就在长安城外四十里处被灭门了。
　　哪怕是没有证据，他们也认定了是赵辰干的。
　　连带着那些去砸博陵崔氏店铺的勋贵、官员子弟也全都没放过。
　　“你们三个小子，待会就有人过来拿你们，这几天好好在里面呆着，不要惹事。”
　　“赵辰这边，有老夫在呢！”魏征与程处默三人说道，心情似乎有些低落。
　　魏征这些年在朝堂，见到的各种事情不知凡几。
　　可也没有哪一次像这次一样。
　　差不多整个朝堂的官员都在针对同一个人。
　　虽然没有确凿的证据，但是砸崔氏店铺的事情，整个长安城都知道。
　　赵辰脱不了干系。
　　现在，就看赵辰自己如何辩解了。
　　“赵辰，老夫虽然是言官，但也不是个糊涂虫，崔彦对付你在先，死了也没什么好说的。”
　　“明日你在朝堂，只要一口咬定不是你干的，便什么事都没有。”
　　“老夫会帮你隐瞒此事的，当然，以后在书院，你小子可得给老夫好好干，不准开溜。”魏征拍拍赵辰的肩膀，说了几句，便起身离开。
　　方才的那些话，已经违背了他一直坚持的准则。
　　“赵大，魏大夫好像跟以前不一样了，从前我们便是在街上砸了个摊子，他也……”
　　“公子，门外有官差来了，说要请几位小公爷去往大理寺。”丫鬟跑进来，脸上有些紧张的望着赵辰。
　　“赵大，俺们走了，你自己多注意一点。”程处默皱了皱眉，最后还是松开。
　　“明日在朝堂上，不要担心，父亲他们都会帮你的。”秦怀玉也安慰着赵辰。
　　“先生保重。”罗通也与赵辰拱手。
　　说罢，三人便一起离开。
　　院子里再次陷入安静。
　　……
　　“诸位，明日的朝会，我们一定要全力以赴，必定让那赵辰伏法认罪。”
　　“不错，博陵崔氏，堂堂世家，他赵辰也敢下手。”
　　“若是不能惩治那赵辰，日后我们岂不是也要被他如此对待？”
　　“崔家八十二条人命，必定要用那赵辰的鲜血来洗刷。”
　　傍晚时分，一处府邸之中，有着不下二十名官员聚集在此。
　　他们都是各大世家的人。
　　赵辰的凌厉手段，让各大世家的家主都感到心惊。
　　若是此次不能拿下赵辰，日后谁也不知道，自己的家族，会不会是下一个博陵崔氏。
　　“诸位放心，此次行动，三省六部、弘文馆、御史台、光禄寺、太常寺，皆有人参与，就算是我们没有证据那又如何，此次也必定让那赵辰身首异处。”领头的官员大声说道。
　　“不错，我们这么多人，还斗不过一个赵辰，只要他露出一点破绽，我们就可以将他拿下。”
　　“到时候，定要那赵辰死无葬身之地。”

