第473章 定叫那赵辰灰头土脸
　　万年县在长安城偏北五十里方向，与村子也有二十里地。
　　一行人在路上行了一日，直到傍晚时分，才见到万年县城门口，一群人站在门口迎接。
　　“赵县令、魏县丞，在下万年县尉杨六，率万年父老长者，前来相迎二位长官。”为首一人走过来，与赵辰、魏征拜道。
　　万年县尉，说不上是多大官。
　　至少在魏征眼里是这样。
　　只是现在，眼前这县尉，却是与自己同级。
　　同为县令的左右手。
　　“杨县尉。”魏征翻身下马，脸上也没有看到半分的轻视神色。
　　“魏大人唤我杨六便是，在魏大人面前，在下可不算不上什么。”见魏征与自己拱手，杨六也是吓了一跳。
　　他这个县尉可不能跟魏征相比。
　　魏征之前可是御史台的谏议大夫，真真正正的三品官。
　　身边的好友，都是大名鼎鼎的文臣武将。
　　而且魏征此刻虽为县丞，这爵位依然还是国公。
　　岂是自己区区一个县尉能比的？
　　与魏征见礼之后，杨六便把目光看向赵辰。
　　杨六是知道赵辰的。
　　万年县本来就不大，有一处村子里出了郡公，可是不得了的事情。
　　不过此次，却也是他第一次见到赵辰。
　　见赵辰不过十几岁的少年，心中讶异之际，不免升起丝丝轻视之心。
　　暗道如此年轻的县令，想着便是来万年县混资历的。
　　“赵县令，这些都是我们万年县的长者……”
　　“辛苦，让大家都回去，你在前面带路。”赵辰随口说了一句，却是连招呼也没与那些跟着过来的万年县长者打。
　　杨六神色微变，身后一众人更是倍觉气愤。
　　“咋了，使唤不动你了是不？”程处默见杨六没有动作，身后的那些老家伙更是面露难色。
　　当下就从赵辰身后蹿出来，虎目圆睁，与杨六喝道。
　　程处默本就凶悍，现在更是恼怒，这样貌也是极为的让人害怕。
　　见程处默不好招惹，杨六当时便弱了气势，赶紧退到一旁。
　　“赵县令、魏县丞，各位请随下官入城！”杨六与众人说道。
　　……
　　“方才为何不待那杨六友善一些？”
　　万年县后衙，众人安顿下来，已经是半夜。
　　乡亲们在万年县城中的客栈住下，明日便会回村子。
　　程处默他们往隔壁书院去了。
　　李若霜也去歇息。
　　后衙院子便剩下赵辰与魏征二人。
　　魏征有些不解，赵辰初来乍到，怎么直接就不给县尉面子？
　　按理说杨六这样的地头蛇，作为外来人的他们，应该要主动示好才是。
　　可偏偏……
　　这可不是个什么好事情。
　　“老魏头，杨六是上任县令留下来的人，不管他怎么样，终究不是我们自己的人。”
　　“我准备把程二安置在县尉这个位置、主簿由房遗直去做。”
　　“可如果我不与杨六为难，杨六便不会与我发难，他不与我发难，我怎么把他从县尉这个位置踢下去？”赵辰笑道。
　　魏征第一次觉着，赵辰的手段竟然如此凌厉。
　　只不过见了一面，他心中便想着将一位县尉给拿下，安置上自己的人。
　　赵辰的想法是不错。
　　可这速度，未免有些太快了。
　　“若是那杨六与你发难，你招架不住……”魏征不免有些担忧。
　　若是赵辰输了，在县衙里丢了脸，日后必定是威信全无。
　　那这县令不做也罢。
　　“你就不能念我点好？”赵辰笑道，又与魏征说道：“若是我猜的不错，明日那杨六便要找上门来……”
　　……
　　县尉杨六是不住在县衙的。
　　他在万年县有自己的宅子。
　　因为赵辰拒绝了杨六在酒楼设宴解封，一副油盐不进的模样。
　　深深的激怒了杨六。
　　一个毛头小子，敢如此轻视他。
　　是夜，杨六在自己府上，请来了今日出城相迎的万年县官员，还有一众本地长者。
　　“诸位对今日新来的赵县令有何想法？”杨六与众人问道，却是在观察众人的神色。
　　“杨县尉，老朽从未见过如此嚣张之人，区区乳臭未干的小子，仰着陛下宠信，忝作万年县令，竟敢如此轻视吾等，实在是过分。”有长者冷斥道。
　　所谓的长者，不过也是万年本地的地头蛇。
　　他们的家族在万年县颇有些权势，自然是想要与本地官员搞好关系。
　　哪知道，赵辰压根就不在乎他们。
　　怎么说也是有头有脸的人物，赵辰的不屑，一下就敲碎了他们的玻璃心！
　　“张老说的不错，吾作为万年县主簿，侍奉两任县令，却也没有一个人，像这位一般无礼。”站起来的是万年县主簿，面色冷厉，言辞激烈。
　　“这样的人，若是在万年县为官，必定是我万年县的灾难，老朽建议，吾等齐心协力，让那赵辰滚出万年县！”
　　“不错，定要让他在万年县待不下去。”
　　“杨县尉，您是我等之中最有威望之人，还望你看在万年县百姓的面子上，替我等将那赵辰赶出万年县。”
　　“请杨县尉为我等做主！”
　　众人与杨六齐呼道。
　　杨六也没想到，自己不过试探性的问了一句，谁曾想这些人的反应这般的大。
　　这可是好事情。
　　都不用他再唆使。
　　便装作为难的模样，与众人说道：“也罢，本来杨某自身受辱事小，怎想的那赵辰如此轻视诸位。”
　　“明日，请诸位派人前去县衙听审，某这有一难案，需要诸位配合。”
　　“杨县尉邀请，吾等欣然前往。”
　　“定叫那赵辰明日灰头土脸，仓皇而逃。”
　　……
　　“今日为何不去送赵辰？”
　　立政殿，皇帝与长孙皇后问道。
　　皇帝也是颇有些奇怪，按道理说赵辰去万年县做县令，长孙皇后心中不舍，该去送送才是。
　　可今日，她却一直在宫中，连立政殿的大门都不曾迈出一步。
　　“明日臣妾便去万年县，送不送的，没什么要紧的，况且，臣妾今日要把这婚服绣好，明日一起给赵辰带过去。”长孙皇后与皇帝展示手中婚服。
　　绛红的黑边锦绣锦袍，上面绣着雅致竹叶的镂空花纹。
　　“为何不绣麒麟在婚服上？”皇帝问道。
　　竹叶花纹是专门给文人雅士的，皇帝觉着，赵辰的婚服绣上麒麟，那是没有半点问题。
　　“陛下还是早些休息吧，明日早间可还要赶路。”奇怪的，长孙皇后并未与皇帝解释。

