第467章 西域胡僧献宝
　　皇帝突然宣布，让太子监国，自己与皇后出长安休养。
　　这听起来就很奇怪。
　　偏偏是赵辰被赶去了万年当县令这个时候。
　　长孙无忌很难不觉着，皇帝与皇后是要跟着赵辰去万年县。
　　可这是什么操作？
　　赵辰那里有什么让皇帝如此在乎的东西？
　　让他这般的急着过去？
　　这一刻，便是长孙无忌都搞不懂皇帝对赵辰到底是个什么样的态度。
　　若是赵辰与皇帝真的是那种关系。
　　皇帝怎么会答应太子，把赵辰丢出长安。
　　做一个县令，没有显眼的政绩，何时才能进入朝堂。
　　更何况，皇帝亲口说让太子监国。
　　这不就是承认了太子的合法身份？
　　可皇帝皇后选择这个时候离开长安？
　　长孙无忌感觉自己的脑子有些乱。
　　“陛下，有西域胡僧献上来的宝丹，听闻陛下龙体欠恙，故来献与陛下。”长孙无忌正愁绪满怀，忽而听到有人要献上丹药。
　　老李头也是愣了愣，下意识的望向赵辰。
　　前日给赵辰在立政殿内追着揍的场面再一次浮在老李头的心里。
　　每每想到此事，老李头就一肚子的火气。
　　“传。”老李头大手一挥。
　　他就想着好好的激一下赵辰。
　　你不是不让朕吃吗，朕就当着你的面吃了。
　　你能拿朕如何？
　　“陛下，世上哪有什么仙丹妙药，陛下切不可以身试药。”房玄龄赶紧与皇帝劝道。
　　他读这史书，便知道根本没有所谓的仙丹妙药，也不存在什么长生之术。
　　皇帝若是吃了这所谓的丹药出了事，他们罪过可就大了去。
　　老李头没有理会房玄龄的劝谏，而是把目光看向大殿走来的人。
　　面前的西域胡僧一脸花白长须，眉毛也是点点斑白。
　　整个人瘦成一道闪电。
　　看起来却是尤为的精神。
　　“化外之人，见过大唐皇帝陛下。”胡僧与老李头单手行礼，右手捧着一檀盒子。
　　“何处来的妖人，妄想蛊惑皇帝陛下，来人，拖出去杀了！”房玄龄怒斥道。
　　左右侍卫上来，便要将人拖下去。
　　“且慢，大唐皇帝陛下请看。”西域胡僧呵斥一声，与众人揭开檀木盒子。
　　众人望去，便见盒子中间放置着一颗药丸。
　　若是寻常药丸那便也算了，可是眼前这颗药丸，浑身散发着淡淡的光芒。
　　便是在这黄昏下、昏暗的甘泉殿中尤为的显眼。
　　“嘶——此物为何会发光？”有官员问道。
　　“仙丹自会有祥光缠绕。”西域胡僧轻笑道，神色之间满是淡然。
　　一副世外高人的模样。
　　“原来如此，本官曾与古书上见过，说仙人所赐丹药，皆有祥光环绕于丹身，不想，今日竟然于此见到。”
　　“若非仙人手段，区区药丸，如何能有祥光缠身？”
　　“不想这世上，竟真有仙丹存世，是吾等狭隘了。”
　　百官们纷纷开口说道，人人都是面露惊色。
　　甚至还有很多人面露羡慕之色。
　　这可是真正的仙丹，只有皇帝才有资格享用。
　　“大唐皇帝陛下乃是天之子，未来定会横扫诸国，有此丹药，可助大唐皇帝一臂之力。”西域胡僧与李世民说道。
　　老李头心里是有些想法的。
　　面前的丹药与之前他吃过可是不一样。
　　祥光缠身，便是只有话本中才有的东西。
　　但是今日，便出现于他眼前。
　　若是错过了……
　　想到此处，老李头又望了赵辰一眼。
　　却是见赵辰只顾着与魏征说话。
　　“赵辰，你会医技，此物，你怎么看？”老李头终究是不怎么放心。
　　这么多人里，他最相信的，其实还是赵辰。
　　虽然因为很多事情没有办法解释，让两人的关系不那么融洽。
　　可老李头相信，赵辰不会坑害自己，便如自己不会坑害赵辰一般。
　　赵辰正与魏征说着去万年县赚钱的计划呢，压根就没听到皇帝的问话。
　　直到前面的官员提醒一句，赵辰这才反应过来。
　　“陛下有何事，可是下朝了，那臣祝陛下身康体健，臣得去收拾行囊，便先走了！”赵辰只当是退朝，低着与老李头喊了句，揽着魏征的肩膀就往外走。
　　别说，众人都给赵辰这般迅速看呆了。
　　这是有多心不在焉？
　　“郡公大人，还未下朝，陛下问您话呢！”之前提醒赵辰的官员赶紧来拉赵辰，并与他解释道。
　　“哦哦哦，不好意思，我这还以为下朝了，陛下您有何指示。”赵辰站回位置，与老李头喊道。
　　老李头就觉着赵辰是故意的。
　　这小子总是能想到办法来恶心他。
　　却又不完全触怒于他。
　　“朕问你，这丹药如何，可是仙丹？”皇帝指着西域胡僧手中发光的丹药，与赵辰问道。
　　“这啊，这不就是肉丸子包了层荧光粉吗？”赵辰走到西域胡僧面前，直接从盒子里拿出仙丹。
　　“放肆！”
　　“赵辰你大胆！”
　　“此乃仙丹，当敬奉于陛下，你敢直接用手触碰！”
　　“陛下，赵辰如此无礼，当严惩！”
　　一众相信了西域胡僧话的官员纷纷跳出来与赵辰指责道。
　　那副模样，便说是赵辰点了他们家一般。
　　西域胡僧从赵辰手里抢回丹药，迅速的放回檀木盒中，盖上盒子，与皇帝说道：“化外之人本以为大唐皇帝陛下与仙有缘，不想竟有此人破坏，如此，这丹药便不献与大唐皇帝陛下，告辞！”
　　西域胡僧倒也坚定，说完便转身离开。
　　高人模样一览无余。
　　西域胡僧的离开，更是激起了一众官员的怒意。
　　“赵辰，你究竟是何居心，陛下与仙有缘，竟遭你横加阻拦！”
　　“陛下若能长生，便可护我大唐社稷千年万年，不想今日被你毁于一旦。”
　　“赵辰，你毁我大唐社稷，本官与你拼了。”
　　官员们越说越气，当下就有文官朝赵辰冲来。
　　有人想要揍自己，还是区区文官，赵辰可是一点都不怂。
　　当下就冲上去，一拳一个，直揍得那些文官晕头转向。
　　“来啊，你们都来，看小爷我今天不全都给你放倒了！”赵辰被程咬金拉着，朝对面的文官喝道。
　　秦琼挡在赵辰面前，虎视眈眈的望着前方一众气势汹汹却又满脸鼻青脸肿的文官们。
　　从未有过的事，谁会想到，赵辰竟然与文官们在甘泉殿打起来了。

