第466章 蜀中的猴戏
　　这都已经下午了，还举行朝会。
　　赵辰就觉着老李头的脑子有坑。
　　不过再觉着老李头脑子不好，他也得去不是。
　　毕竟魏征现在可就全指着他。
　　皇帝下午开朝会，并不是什么特殊的情况，却也不是常见的事情。
　　实在有事情的官员，也是会与皇帝告假。
　　与魏征骑着马往皇宫去，沿途遇到了很多人。
　　不同之前，今日并没有几个人与两人行礼。
　　更多是瞥了眼两人，便鼻孔朝天的往前走去。
　　特别是魏征，不少人都与他投来戏谑之色。
　　“赵辰，直到此刻老夫才明白，老夫之前到底是得罪了多少人！”魏征骑在马背上，与赵辰笑道。
　　魏征作为谏议大夫，有督查百官之责，平日里没少得罪这些个官员。
　　如今被官员如此对待，倒也是情理之中的事。
　　“那可不是嘛，就你这脾气，除了我，还没人受的了。”赵辰笑道。
　　魏征吹着胡子，没好气的瞥了眼赵辰。
　　不是赵辰受的了他的脾气，而是赵辰比他的脾气更差。
　　他魏征干不过赵辰。
　　……
　　甘泉殿。
　　下午的朝会并未在太极殿举行。
　　皇帝也没有穿着朝服，而是一身便装侧卧于软榻上。
　　长孙无忌、房玄龄、太子李承乾等一众人排在队列前面。
　　赵辰与魏征两个排在最后。
　　可怜老魏头还没感受过站在最后的滋味。
　　“老魏头，今日站在这里，有什么感觉没有？”赵辰与魏征笑问道。
　　“没什么感觉，就是觉着前面说什么都与自己没有关系。”魏征缓缓说道。
　　站在后面，前面说什么都与自己没什么太大的关系。
　　自己就是来充数的。
　　“可不是嘛，我每次来朝会上，见你们在前面争论不休，都觉着特别有意思。”
　　“你知道，在你们与老李头争论的时候，我想到了什么吗？”赵辰小声说道。
　　“想到什么？”魏征有些好奇。
　　“蜀中的猴戏，就是一只猴王跟一群小猴子在那呱唧呱唧的吵着。”
　　“噗——”
　　老魏头听到此处，确实一下没有忍住，当时就笑出来声。
　　声音不大，却是在皇帝正准备说话的时候突然传出。
　　登时就给老李头把思路打乱。
　　“魏玄成，何事如此好笑？”李世民面无表情的与魏征说道。
　　老李头心里那个气啊。
　　你魏征怎么说也是朝中老臣，就因为自己给你贬了个官，就如此随心所欲了？
　　朕还想着你好好教导赵辰，让他性子稳重一些。
　　结果倒好，你这老家伙比赵辰还要轻浮。
　　敢在这朝会上笑出声来？
　　“回禀陛下，方才赵郡公说，陛下与众位同僚开会，便如蜀中的猴戏。”
　　“猴王与小猴子叽叽喳喳争论个没完，臣心有所悟，故而一下没忍住，笑出声来，请陛下治罪。”魏征倒也是个好家伙，直接就给赵辰卖了。
　　“荒唐！”
　　“黄口小儿，竟敢如此讥讽满朝文武。”
　　“区区县令，仗着自己有几分本事，如此口出狂言！”
　　魏征的话顿时就给大臣们说刺挠了。
　　宛若猴戏！
　　谁是小猴子？
　　他们这些大唐的肱股，在赵辰眼里便是猴子不成？
　　李世民也恼了。
　　朕知道你赵辰心里不舒服，可你这样说，无疑是在羞辱朕。
　　“赵辰，你待若何？”老李头怒视着赵辰，心中却想要如何不处置赵辰，而平息百官的怒火。
　　“陛下莫恼，诸位莫怒，陛下可曾记得赵辰曾与诸位说过的话本——西游记。”赵辰轻踹了一脚魏征，面上却是不露声色的与众人说道。
　　赵辰感觉老魏头可能是李承乾派来的间谍，时不时的就给自己坑上一把。
　　这特么与你说个笑话，让你开心一下，你偷着乐也就算看了。
　　你直接就笑出声来。
　　像话吗？
　　“记得，如何？”老李头皱眉。
　　那次在渭河边上采集青盐的时候，赵辰确实与他们讲过“东胜神洲，有一石猴”的故事。
　　那故事老李头也是第一次听。
　　当时倍觉新奇。
　　可之后就没了下文，忘忧书局里的话本也只有那么几回。
　　“石猴是猴王，在人间更是所向无敌，手下众猴也是各有神通。”
　　“陛下就好比猴王，威震四海，诸位大臣便如猴王身边的众猴，助猴王统一天下。”赵辰笑呵呵的与众人解释道。
　　“那方才魏玄成说，像蜀中的猴戏？”老李头可不信赵辰的鬼话。
　　“什么蜀中，是书中，话本之中。”赵辰高声说道。
　　“对对对，是书中，话本之中。”魏征赶紧与皇帝说道。
　　老李头是半个字都不信赵辰的。
　　不过他本就不打算收拾赵辰。
　　至于其他大臣，听到赵辰如此解释，这脸色稍微好看了一些。
　　不过却也是冷哼声连连。
　　“呼——”魏征轻轻的吐了一口气，与赵辰竖起大拇指，道：“赵小子，你这瞎话编的老夫都信了，厉害！”
　　赵辰都懒得搭理老魏头。
　　老家伙肯定是李承乾派来的卧底。
　　……
　　“此时召诸位过来，朕有要事宣布。”老李头高声与众人说道。
　　所有人都竖着耳朵，准备听听皇帝要说什么。
　　赵辰看着自己的鞋尖，心想自己这鞋也该换了，有点脏。
　　“此次春狩，太子表现深得朕心……”皇帝的声音响起。
　　李承乾面露喜色。
　　果然与他预料的一样，赵辰被赶出长安，便是他李承乾崛起的时刻。
　　“虽然不曾拿到第一名，但其心可嘉，朕心甚慰。”
　　“如今大唐国泰民安，传朕旨意，着太子监国，长孙无忌、房玄龄、李靖从旁协助。”皇帝的声音在甘泉殿响起。
　　太子监国？
　　这几个字陡然传入李承乾耳中。
　　听的李承乾有做梦的感觉。
　　自从去岁赵辰出现，他作为太子，监国之权便被皇帝收回。
　　不想，今日竟然又可监国。
　　“儿臣定不负父皇期望，鞠躬尽瘁。”李承乾赶紧跪在地上，与皇帝高声喊道。
　　声音都因为激动地有些颤抖。
　　“春狩以来，朕龙体欠安，便想趁着此次机会，好好休养一阵，不久之后，朕会与皇后出长安，长安、大唐社稷便拜托诸位了。”李世民又是抛出一个爆炸性的消息。
　　皇帝与皇后要出宫，离开长安？
　　长孙无忌与房玄龄同时皱眉，目光又同时看向赵辰所在。

