第440章 谁带的头
　　赵辰相信，老李头就是故意的。
　　不然明知道自己一点身手都没有，还偏偏说出这样的话来。
　　摆明了就是要让所有人嘲笑自己嘛不是！
　　“赵辰，陛下说的可是特别在理，你是我们大唐县公，此次春狩，可不能比其他人差。”魏征红光满面的与赵辰喊道。
　　估计是昨日在赵辰这里受的气还没消。
　　老家伙年纪这么大了，气性却是不小！
　　“春狩乃是朝廷的大事，每一个有幸参加春狩的人，都是日后我大唐朝堂的中流砥柱，赵县公可一定要尽力。”
　　“以赵县公的本事，肯定会在春狩之中取得一个好名次的。”
　　“那是必然的，陛下，不如我们趁着春狩还未正式开始，我们开个盘怎么样？”有旁人与自己保持一致，魏征更是开心了。
　　别说，这老家伙还是个赌徒。
　　还知道开盘！
　　“开盘？”老李头饶有兴趣的看着魏征。
　　他觉着这是个不错的办法，可以给此次春狩增添不少乐趣。
　　“对，春狩开始之前，我们先下注，猜一猜我们这位赵县公，可以在春狩结束之后，可以获得什么样的名次。”
　　“比如，赵辰春狩第一名的一比一百的赔率……”
　　“哈哈，魏大人，不如直接就一赔一千吧！”
　　“对啊，不是本官轻视赵县公，可这骑射他真的……”
　　“直接一赔一千好了，一赔一百，你这是看不起我们赵县公。”
　　魏征这话还没有说完呢，便听到在场的众人笑出了声！
　　赵辰觉着自己被狠狠的羞辱了！
　　而且是当着所有人的面，被所有人联合起来羞辱。
　　“赵大，你放心，俺待会一定押你第一的，你放心，咱们兄弟，俺不可能不信你！”程处默蹿到赵辰身边，拍着胸膛，一副信誓旦旦的模样。
　　秦怀玉也点头，目光坚定！
　　赵辰感动的回头。
　　暗道这个时候才能看出来，谁才是真正的自己人！
　　老李头、魏征这样的，端的是没一个好人！
　　“唔，朕觉着魏卿这个提议很不错，这样吧，此次赌约便由朕坐庄，这赔率，马上就公布出来。”
　　“若是需要下注的，直接过来，当然，可以先赊账。”老李头很开心的点头。
　　赵辰觉着这些家伙，全都是在侮辱自己。
　　有那么一瞬间，赵辰想在这里丢几个轰天炮，送他们这些家伙全都上西天。
　　很快，老李头与老魏头这两个狼狈为奸的家伙就拟好了赔率。
　　春狩赵辰成绩，第一，押中一赔一千。
　　前三，一赔五百。
　　前五，一赔一百。
　　前二十，一赔十。
　　最后十名，一赔二。
　　最后三名，一赔三。
　　最后一名，一赔五。
　　老李头与老魏头定下来的赔率很有意思。
　　成绩越好，赔率越高，成绩越差，赔率也高。
　　赔率张贴在营地里的栅栏上，魏征坐在一张凳子上，一脸笑容的给这些大臣们写赌据。
　　“魏大人，我出两贯，买赵县公成绩最后十名。”
　　“老魏头，老夫相信赵县公的实力，就买赵县公最后三名吧，这赌资吗，就十贯好了。”长孙无忌笑呵呵的与魏征说道。
　　嘴上说着相信赵辰的实力，转手就要买赵辰倒数三名。
　　这钱也都没有现钱，打的是欠条！
　　“老夫与辅机兄不同，老夫是特别信任赵县公的，所以……”
　　魏征觉着，房玄龄这家伙都说成这个样子了，那肯定是要买赵辰成绩好的。
　　不说第一吧，怎么也该买赵辰个前三吧。
　　毕竟是一赔五百，这一贯进去，五百贯就出来了。
　　没什么钱能赚的这么轻松吧！
　　可谁知道……
　　“所以老夫就买十贯，买赵县公倒数第一吧！”
　　“希望赵县公不负老夫所望，保持这个成绩！”房玄龄两句话说出来，差点没给魏征一口笑死。
　　望着站在房玄龄身后面无表情的赵辰，魏征觉着今日很是过瘾。
　　“那就给房相押十贯，赵辰成绩倒数第一。”魏征大笑，分明看到赵辰的脸皮狠狠的抽搐了两下。
　　房玄龄走了，没有半点不好意思。
　　甚至脸上还带着得意的笑容，还拍拍赵辰的肩膀。
　　“呦，这不是咱今日出了名的赵县公赵大人嘛，您老过来，可是来给自己下注的！”魏征总算是找到让自己开心的事情了。
　　今日这一场，皇帝与他配合的正好。
　　赵辰脸都黑了，一看魏征记录的下注名单。
　　好家伙，整整一排，都是押他赵辰成绩倒数的。
　　“就没有一个……”
　　“有，有好多个押你成绩第一的。”还没等赵辰问完，魏征立刻就翻到了下一页，脸上说不出的戏谑。
　　赵辰往上面一看，登时就给自己气笑了！
　　押自己赢的那一排，写了十几个名字。
　　嗯，全都是书院学生的名字。
　　程处默与秦怀玉这俩家伙的名字在最上面。
　　可若是这样就算了。
　　十几个人，只在赵辰成绩第一的赔率里，押了一文钱。
　　不错，就是一文。
　　十几个人的名字写在上面，十几个人凑了一文钱，押给赵辰一文钱。
　　没有什么比这东西更让人恼火了。
　　“谁带的头，老子今天不得废了他。”赵辰有些咬牙切齿。
　　这些个王八蛋，自己平时哪里就亏待了这些家伙。
　　十几个人凑一文钱买自己第一。
　　还有比这更羞辱人的吗？
　　更过分的是那程处默、秦怀玉这两个混蛋，之前在自己面前说一定支持自己。
　　那副挺自己到底的表情，还让赵辰感动了许久。
　　现在，赵辰就想找到这两个家伙，将他们的脑袋摁进河里洗个干净。
　　“魏大人，本宫也想押一把。”李承乾走过来，与魏征开口说道，回头朝赵辰微笑着点点头。
　　外人看起来，似乎两人的关系并不是那么糟糕。
　　“太子殿下……”
　　“别人不相信赵辰的实力，本宫却是相信的很，哪怕赵辰从未练过武，本宫也相信他能取得好成绩。”
　　“本宫下一百贯，买赵辰前五。”李承乾笑着与魏征说完，又与赵辰点点头，转身便翻身上马，往林中奔去。
　　春狩一共七日，随时都可以回来补给。
　　很多人一下完注，便往林中去了。
　　“诶，老魏头，你说他怎么不买我第一呢！”赵辰与为魏征突然问道。
　　可让魏征差点没当场笑出来。

