第499章 县令指挥玄甲军
　　直到现在，杜荷也只是认为，这玄甲军是罗通带过来帮助赵辰的。
　　也可以说，他从未想过，玄甲军其实听命的是赵辰。
　　不是杜荷不去想，而是他想及此处，便不敢再往下面细想。
　　玄甲军，皇帝的私军。
　　皇帝最大的底牌。
　　便连太子，都梦寐以求，却是可望而不可及的军队。
　　怎么会交到赵辰这样一个外人手里？
　　赵辰此刻也懒得再与杜荷说些没意义的话，挥挥手道：“全部拿下，敢反抗的，全部就地处决。”
　　“什么？”杜荷一惊。
　　不等他反应过来，身后的玄甲军骑兵便驱马朝他过来。
　　玄甲军行动，没有人敢反抗。
　　杜荷带来的所有士兵，瞬间便放弃了抵抗，手中的武器全都丢在一旁。
　　“滚下来！”罗通回身而来，一把拽着杜荷，从马上掀翻下来。
　　杜荷还没反应过来，一下就摔在地上。
　　不等他起身，便被罗通一脚踩在后背，便是无论如何挣扎，也不能起身。
　　现场很是安静，没有一个人说话。
　　连万年县百姓的议论声都没有。
　　眼前的一幕，实在是太让他们难以置信。
　　太子的人，领着几百士兵的将军，就这样被摁在了地上。
　　毫无形象可言。
　　玄甲军，竟然听从区区一个县令的命令？
　　这世界是疯了吗？
　　还是说，他们全都是在做梦？
　　“赵辰，你竟然指挥的动玄甲军？”杜荷此刻是真的慌了。
　　比之之前看到皇帝给赵辰的那封书信，还要来的惊慌。
　　玄甲军啊！
　　皇帝之军，只接受皇帝的命令，便是太子，也没有资格指挥玄甲军。
　　可是方才，赵辰一句话，竟然真的让玄甲军听令了。
　　杜荷自然不会再单纯的以为，是因为罗通在这的原因。
　　玄甲军，本身都是高傲的家伙。
　　若只是一个县令，他们为何执行的如此行云流水，便是半点犹豫都没有？
　　所以，这种情况只有一个原因，那就是，赵辰已经不是第一次做这样的事情了。
　　赵辰，可以指挥的了玄甲军。
　　脑子里一冒出这个念头，杜荷整个人就开始颤抖个不停。
　　这个消息要是传到了太子的耳中，传到了朝中群臣的耳中，必然要掀起滔天波涛。
　　赵辰可以指挥玄甲军，恐怕想破大臣们的脑袋，也想不通是为什么。
　　“将他们全都关起来，卸掉所有的武器、盔甲，明天一早起来做事！”赵辰挥手，让玄甲军将人带走。
　　程处默与秦怀玉领着人过去。
　　百姓们望着眼前慢慢向外面走去的玄甲军与一众被俘虏的士兵，眼珠子都要瞪出来了。
　　之后又把目光看向赵辰这边，眼里满是震撼之色。
　　“刚才，你们可都听到了吗，我们的县令大人，指挥着玄甲军去做事！”
　　“能……能没听到嘛，我终于知道，我们这位县令大人，究竟是如何厉害的人物了。”一人艰难的咽了下口水，才缓缓说道，眼中已经满是惊诧之色。
　　“也难怪，那人说，太子殿下很想收拾我们这位县令大人，可偏偏，县令大人太厉害了，太子似乎都没办法。”
　　“这样厉害的大人物，怎么会来我们万年县？”
　　“更可笑的是，杨六区区一个县尉，还想着跟我们的县令大人作对，真是瞎了他的狗眼。”
　　“可不是嘛，方才对县令大人那般攻击，要换做是我，直接就给他砍了。”
　　“县令大人仁德，为了自己的学生，不惜与太子抗衡，我们谁比得了。”
　　百姓们的一阵议论，让李若霜脸上满是欢喜的笑容。
　　她凑到赵辰耳边，小声呢喃道：“赵辰，你真厉害！”
　　赵辰笑笑，抓着李若霜的小手。
　　“要不是你，今日可坚持不到这时，多亏你了！”赵辰缓缓说道。
　　李若霜心里更美，望着赵辰的美眸中，熠熠发光。
　　“我特么……彻底凌乱了！”房遗直望着赵辰，喃喃道。
　　同样凌乱的，还有李恪。
　　他是真的懵了。
　　这特么，赵辰什么时候可以指挥的了玄甲军了？
　　他，李恪，皇帝的儿子。
　　方才要想指挥玄甲军，估计一脚就给玄甲军的士兵给踹飞了出去。
　　可赵辰……
　　“赵……先生，凭什么？”李恪与赵辰吐槽道，满脸的都是不甘心的模样。
　　也是感谢赵辰方才为自己说话，才没有直呼赵辰的姓名。
　　“先生，您怎么可以指挥的动玄甲军？这可是陛下的私军！”长孙冲望着赵辰，嘴巴说话的时候，都有些哆哆嗦嗦的。
　　显然是给刚才的一幕刺激到了。
　　太难以置信了，赵辰一句话，玄甲军的士兵就乖乖去做了？
　　书院的其他人也是张着嘴，压根就忘了闭上。
　　他们好像是第一次认识赵辰一般。
　　“可能是因为我长的好看吧。”赵辰笑笑，与众人说道。
　　……
　　“观音婢，这下真的要出事了！”
　　县衙后衙，李世民关上门，便与长孙皇后说出了这句话。
　　长孙皇后点点头，在一旁坐下。
　　玄甲军过来，肯定是受了赵辰的命令。
　　不管是碰巧，还是赵辰早有安排，玄甲军一出现，必定会让朝中的大臣们警觉。
　　之前就有很多人怀疑赵辰的真实身份，魏征、长孙无忌等几个人，甚至还旁敲侧击过。
　　李世民是隐瞒过去了。
　　可玄甲军，这是皇帝的专属私军。
　　便算是太子都不能掌控的私军。
　　今日却是让赵辰调动了。
　　玄甲军意味着什么，大家一个比一个的清楚。
　　其他人之前可以装傻，可现在呢？
　　他们那些人，必定会以这个为借口，逼迫皇帝与赵辰自证关系。
　　可那样做，岂不是说，赵辰的身份便瞒不住了？
　　赵辰才刚来万年县发展，朝中势力基本上没有。
　　连带着魏征，也给自己贬到了万年县任区区一个县丞。
　　身份一旦揭露，这对赵辰来说，绝对不是一个好消息。
　　“陛下可莫要忘了，若是赵辰知道自己身份，会不会接受这个事实，可还不一定！”长孙皇后又给了皇帝当头棒喝。
　　一句话，说的李世民又是心里一个激灵。
　　他想着之前不过是隐瞒了自己与皇后真实身份，皇后差点就没给赵辰的绝情气死。
　　现在若是知道赵辰是他们的儿子，而他们一直在隐瞒他。
　　赵辰还不得上天？

