第489章 信誓旦旦的老李头
　　“东家，他们都是些什么人啊，怎么都跟在赵县令身边？”望着前面拉着板车的一众少年，有人好奇的问了一句王念。
　　“什么人？”王念笑了笑，转而又露出的庆幸之色，道：“你知道我们这位赵县令的来历吗？”
　　“来历？什么来历？不就是一个县令吗？”之前那工人问道。
　　“不就是一个县令？”王念面上露出戏谑之色，又道：“这位县令大人，就是我们万年县的郡公大人赵辰。”
　　“啊？是他？”工人惊呼。
　　“知道他身边的那些人是谁吗？”王念又道。
　　工人摇头，眼里却满是好奇之色。
　　“刚才那个戴着口罩的少年，便是蜀王殿下，至于其他的，估计……”
　　“算了，说了你也不懂，好好干活吧。”
　　“对了，县令大人说了，以后每个人干活都要把口罩戴上，不戴的，全部滚回家里种田去。”王念与工人说道。
　　……
　　“不行了，不行了，小爷我要累死了！”
　　行了不到两里路，李恪就把绳子一丢，板车停在路中间，然后往一旁的草地里一趟。
　　一阵呜呼哀嚎。
　　其余人见状，也是纷纷停下来，佝着腰拼命的喘气。
　　有那么一瞬间，书院的这些家伙想冲过去，把李恪摁死。
　　要不是他跟皇帝这一唱一和的，他们有必要拉这么多水泥吗？
　　之前一人拉个三四袋他不好吗？
　　“先生，要不我们把一些水泥丢在这里吧，这样下去，实在是要出人命。”房遗直与赵辰喊道。
　　他是个文人，能帮忙推着板车就已经很不错了。
　　跟他一起的长孙冲，现在连说话的力气都没有。
　　就趴在地上，比李恪还不如。
　　程处默和秦怀玉倒是还好，只是一个劲的喘气。
　　其余人也是一副欲死欲活的模样。
　　老李头倒是气定神闲，一脸的轻松。
　　毕竟他就跟着赵辰一起走，自然是轻松的不得了。
　　“这你们得问陛下不是，主要是陛下怕浪费了。”赵辰笑眯眯的看着老李头。
　　老李头哪里不知道赵辰是故意把矛盾转移到自己身上。
　　望着一众累瘫的学生们，老李头有些为难。
　　这些水泥都是好东西，丢在路上，要是下了雨，可就全毁了。
　　可要是不丢在这里，他们也弄不回去。
　　“留一半水泥在这，程处默、秦怀玉，你们俩留在这里看着，待会朕找人过来把这些全都拉回去。”老李头就好像是个贪心的土财主。
　　完全就不想损失了半点水泥。
　　赵辰也不反对，书院里也没有那么多地方放这些个东西。
　　众人很快便收拾完，让程处默、秦怀玉两人留在此处，其余人继续往前走。
　　少了一半的水泥，速度自然是快，众人也不再喊着累。
　　未时便到了万年县城外。
　　“陛下，你们这是？”长孙皇后与李若霜不知从何处过来，见到这一队板车，很是奇怪。
　　尤其是看到李恪他们一个个的，都拉着板车。
　　“观音婢，这可是朕发现的宝贝。”老李头这个时候就想在长孙皇后面前表现一下。
　　也不顾赵辰在背后露出的鄙夷之色。
　　“这不就是些灰尘吗？”长孙皇后看到麻袋的破口，里面是暗灰色的尘土，不由的奇怪道。
　　“这……这叫……这叫……对对，叫水泥。”老李头想了半天，才想起来这个东西的名字。
　　长孙皇后暗笑，皇帝连这东西的名字都不知道，也说是自己发现的。
　　不过她并未揭穿皇帝的谎言，而是继续问道：“这东西有什么用处？”
　　“暂时要保密，等明日，你就知道了。”老李头故作神秘的与长孙皇后说道。
　　……
　　回到城里，赵辰便让魏征派人去路上，接程处默、秦怀玉回来。
　　老李头很兴奋，亲自帮忙把那些水泥给搬进书院的后院里。
　　也不顾身上脏乱。
　　望着这些堆在一起的水泥麻袋，老李头脸上露出了期待的表情。
　　明天，就可以看到这水泥的功效了。
　　“观音婢，你就瞧好吧，明天这弄出来的东西，绝对会让你大开眼界。”老李头笑呵呵的与长孙皇后说道。
　　长孙皇后也好久没有见到皇帝这般激动的神色了。
　　这心中不免有些期待起来。
　　县衙后衙，魏征过来，与赵辰汇报今日的事情。
　　却是见到赵辰正在吃晚饭，当下也不客气，直接就从后厨给自己拿了一副碗筷。
　　坐在赵辰对面，什么话也不说，就是一个劲的吃。
　　“老魏头，你有点过分啊，我每个月多给你五贯钱，你每日都可以去酒楼吃，还来我这蹭吃的？”赵辰不满老魏头的行为。
　　“什么五贯钱？”赵辰话刚说完，便见老李头背着手走过来。
　　走路都有些飘飘然，看这样子，心情应该是极为不错的。
　　魏征瞥了眼皇帝，只是拱拱手，却没与他说话。
　　感情还在为自己被皇帝贬为县丞的事情恼着。
　　老李头也不是什么善茬，特别是对除赵辰以外的人来说。
　　当下就开口道：“几日不见，魏卿这脾气倒是见长啊。”
　　魏征自然知道皇帝是在故意激自己，却也不退让，冷声道：“不敢，比不过陛下的威风。”
　　“不知陛下今日是有何高兴的事，竟然在大庭广众之下，拉着板车在街上行走。”
　　“是陛下想体验民生疾苦，还是什么，不如让臣为陛下宣扬一番。”
　　老李头当即色变，却又是瞬间恢复平静。
　　“朕今日拉板车，是为了去城外取一至宝，这东西，足以改变我大唐的未来。”
　　“你若是想为朕宣扬，朕求之不得！”老李头冷笑道。
　　他可是心里明白，这水泥一旦用在各行各业，大唐就完全会是另外一番模样了。
　　到时候魏征这老家伙，肯定得跪在地上口称自己英明。
　　老魏头是没想到皇帝今日竟然如此笃定。
　　不由得把目光看向赵辰，想从他这里得到线索。
　　“魏征，你不用看他，明日你来书院便是，朕一定让你彻底与朕服气。”老李头笑着说道，端着面前的两个菜盘子就走。
　　“我特么……”
　　自己忙了一天，好不容易回来炒两个好吃的菜，准备犒劳一下自己。
　　没想到老李头这家伙竟然这样做事，连盘子都给他端走了。
　　赵辰把筷子一丢，却是没有骂出来。

