第403章 长孙皇后的愤怒
　　被魏征这样呵斥，李世民的脸色有些难看。
　　但是他也知道，是自己讥讽了魏征在前。
　　而且这家伙，若是自己跟他争执，肯定也不是他的对手。
　　还是得安抚好他。
　　“方才朕不过是一句戏言，还望魏卿莫要放在心里，朕也想知道，方才魏卿为何说，赵辰此次行事，一点错也没有？”李世民笑呵呵的与魏征问道。
　　他现在是既想转移话题，又想着问清楚的赵辰那边的情况。
　　“哼！”魏征气恼的哼了一声。
　　却又急着把自己知道的事情与皇帝说出来。
　　“陛下，臣在与赵县公聊天的时候，他曾说到自己之所以离开长安，便是因为有人寻来了刺客……”
　　“刺客？”长孙皇后面色瞬间阴沉，目光冷厉的望着魏征。
　　“谁寻来的刺客？”长孙皇后再道。
　　平静的声音中，暗藏的是浓浓的杀意。
　　这是魏征第一次见到长孙皇后如此模样。
　　不过想到长孙皇后对赵辰的在乎，魏征倒是也能理解。
　　“博陵崔氏的崔彦？”李世民想到赵辰今日的举动，嘴里吐出来崔彦的名字。
　　“崔彦？博陵崔氏，要对付赵辰！”长孙皇后的语气愈发的冷厉。
　　“赵县公是这样说的。”
　　“混账，找死。”长孙皇后一巴掌拍在桌子上，不光是魏征，连带着李世民也是吓了一跳。
　　魏征知道长孙皇后在乎赵辰，可也没有想到，会如此这般的在意。
　　难道赵辰真的与陛下、皇后他们有着特别的关系？
　　“观音婢莫恼。”李世民劝了一句，又问魏征：“其他的世家可有参与？”
　　“或者说，可还有其他人参与此事？”
　　皇帝认为，世家在经过几次打压之后，如今最好的办法便是蛰伏起来。
　　博陵崔氏，敢对赵辰动手，那就是把自己往死路上堵。
　　若是没有帮手，皇帝都觉着不太可能。
　　“说，还有谁参与了此事？”长孙皇后沉声问道。
　　似乎是要把参与此事的所有人，全都给拿下。
　　魏征可不敢继续往下说。
　　他本来就是想保证朝堂的安稳，才特意赶回来与皇帝说这些事。
　　绝对不能让皇后知晓，太子也参与了此事。
　　不然，这事绝对没办法善了。
　　“没有，臣只知道，是崔彦策划了此事，没有听说有其他人参与。”魏征那是一口咬死。
　　绝对不能让皇后知晓半点关于太子一开始也参与其中的事情。
　　“启禀陛下，京兆府尹传来消息，说魏王殿下与太子殿下身边的杜荷、贺兰楚石等人，也去参与此次的砸店行动。”有太监走进来，与李世民禀报道。
　　“唔，朕知道了。”李世民点头，挥挥手，太监出去，将殿门带上。
　　“魏卿，辛苦你再去万年县一趟，就说五日后的春狩，赵辰必须得来参加，不然朕会派人请他回来。”李世民与魏征交代道。
　　挥挥手，示意魏征可以走了。
　　魏征其实还是想要提醒一句皇帝，说说太子的事情的，只是长孙皇后也在此，这些话可不能说出来。
　　当下也是没了办法，点点头，出了甘泉殿。
　　“陛下真的相信，凭现在的博陵崔氏，就敢召集刺客刺杀赵辰？”魏征一走，长孙皇后缓缓说道。
　　没有人是傻子，魏征肯定是瞒了一些事情。
　　“那也说不定，博陵崔氏嘛，站的太高，这次摔得惨，可能一时间没有缓过神来。”李世民笑笑，有些含糊其辞。
　　……
　　夜幕降临。
　　长安城的百姓望着那些被程处默、秦怀玉他们砸没了的铺子，依然是一副未曾回过神来的震撼之色。
　　往日里高高在上的世家大族，今日竟然在整个长安城百姓面前，被砸掉了所有的产业。
　　走进去看，连一个完整的杯子都找不到。
　　如此彻底果决的手段，踏碎了博陵崔氏凝聚了几百年的尊严。
　　“这位赵县公也真是太可怕了，博陵崔氏，竟然会有这么一天。”
　　“谁说不是呢，魏王都亲自来了，太子也派了人过来，这长安，还有谁能有赵县公这样大的面子。”
　　“自我大唐立国以来，还从未见到有这般随者众多的人物。”
　　“今日他们虽然砸的舒服了，但是闹出这么大动静，陛下肯定也是知道了，估计不会轻易放过他们的。”
　　“而且其他的世家肯定也会暗中想办法对付赵县公，没有人想步博陵崔氏的后尘。”
　　“况且，世家都有自己的大本营，长安的铺子没了，他们还还可以回去。”
　　“以后赵县公的对手，估计会更多。”
　　街头的百姓们一边往自己家中走去，一边谈论着此事。
　　今日的事情，他们只是看个热闹。
　　但是李泰等人却是满脸笑容。
　　他们不仅活动了筋骨，还赚到了赵辰的人情，可谓是一举两得。
　　李泰回去了，被皇帝派来的太监叫回去了。
　　看那样子，肯定会有责罚。
　　学生们的家长也是派了人过来寻人，只不过为何一开始不来，非要等到事情都办完才来。
　　其中的原因，便是他们自己知晓。
　　很快，人也走的差不多。
　　程处默与秦怀玉在街角遇到，二人相视而笑。
　　“程二，今日我们去酒馆喝酒，不醉不归。”秦怀玉手里拿着一串钥匙。
　　分明就是忘忧酒馆的钥匙。
　　“你什么时候摸来的，酒馆里的酒俺可是馋了好久，赵大那家伙，就是不肯让俺一个人去。”程处默面露惊诧之色。
　　酒馆的钥匙分别在赵辰和福伯身上。
　　程处默求了好几次，赵辰就是不给他。
　　说他喝醉了肯定会把酒馆弄的一塌糊涂。
　　程处默那个气啊，却又更不好与福伯拿。
　　没想到……
　　“嘿，回来的时候，赵大塞给我的。”秦怀玉得意道。
　　“这死赵大，也太偏心了，走，俺们今天去酒馆喝个尽兴，一坛酒也不给他留。”程处默不满的哼了一声，抢过钥匙，就往酒馆方向走去。
　　……
　　“殿下，已经按照您的吩咐，此次行动我们几个很出力。”
　　东宫，杜荷与李承乾禀报道。
　　“长孙冲呢？”李承乾满意的点点头。
　　自己也派了人去，也是想让别人知道，自己是站在赵辰这一边的。
　　崔彦要刺杀赵辰，跟自己一点关系都没有。
　　虽然说手段比较拙劣，但只要能把自己摘出来，那就已经足够了。
　　“长孙大人派人将长孙冲带回去了，魏王也被陛下叫走了。”贺兰楚石说道。
　　“这样……”
　　“太子殿下，宫里传来消息，陛下宣太子殿下入宫觐见。”李承乾还想说话，便听得外面传来声音。

