第44章 逆子啊，当真是逆子啊
　　李世民很想知道，自己的儿子是如何看待当年的玄武门之变的。
　　在皇宫里，谁都不敢说这件事情。
　　但这并不意味着，李世民他心里不在乎。
　　当年若非被逼急，他又何必要痛下杀手。
　　果然便如赵辰方才所说，皇帝，不过是孤家寡人罢了。
　　赵辰倒是有些意外李世民对此事的刨根问底。
　　看了眼李世民，又看了眼空荡荡的大街，才缓缓说道：“这事情谁对谁错我也不清楚，但是活着的人，才是最难受的。”
　　“我想当今圣人每每忆及此事，恐也是彻夜难眠吧。”赵辰摇摇头，轻声叹道。
　　李世民一辈子最大的两件错事，第一便是这玄武门之变。
　　再者便是文成公主入藏。
　　第一件事情已经发生，第二件事情还未发生。
　　赵辰也不知道，自己有没有机会阻止此事。
　　听完赵辰的话，李世民心中暗暗叹息一声。
　　玄武门之变是心中的一个死结，每次想起，都是满心的懊悔与无奈。
　　不过赵辰并未明确说起当年的事情是谁对谁错，这让李世民心中好受不少。
　　不是亲身经历那事，谁又能说的清楚，是谁错了？
　　“你小子知道的倒是挺多。”李世民朝赵辰微笑道。
　　高处不胜寒！
　　皇帝，孤家寡人罢了！
　　赵辰的话，简直戳到了李世民的心窝子。
　　为了手中权柄，皇帝，哪里敢奢求亲情？
　　这也是为何李世民从来都没有想过告诉赵辰他的身份。
　　李世民担心，这样的日子，会一去不复返。
　　对于当今圣人的评价，赵辰也是点到为止。
　　这老李头年纪大了，看样子是活够了，自己还年轻，还想再多活两年。
　　可别被这老李头给坑死了。
　　“朝廷上的事情我可不关心，我最想要的，便是平平淡淡的一辈子。”
　　“当然，若是手中有些小钱和小权，那更是美滋滋了。”赵辰笑呵呵的与李世民说道。
　　李世民点点头。
　　心中对赵辰这份淡然倒是极为欣赏。
　　他来的时候，李承乾与李泰还来问他关于自己口中高人的消息。
　　显然是想将赵辰挖到自己身边。
　　要做什么，李世民心里是一清二楚。
　　争权夺势的二人，与赵辰两相比较，高下立判。
　　可李世民又想，赵辰未来可是要继承大唐皇位的，怎么能如此没有志气。
　　更关键的是，李世民知道赵辰仁义，若是他能继承这皇位，李承乾和李泰他们这些皇子，断然不会有事。
　　李世民不愿意再有玄武门之类的事情发生。
　　就算是李承乾不是自己的亲生儿子，李世民也不愿意伤害他。
　　“赵小子，某且问你……”
　　“你吃个饭咋就这么多事，你当我百科全书啊，整天问这问哪的？”李世民的话还没说完，便被赵辰怼了回去。
　　李世民被怼的一阵哑口无言。
　　心道若不是朕不能将自己的身份说出来，朕一定好好的踹你个小王八蛋。
　　竟然敢如此对老子说话。
　　“某想说的是，赵小子你聪慧过人，又有远见卓识，断然非凡夫俗子可比，若你是当朝的太子殿下，可有信心整治这大唐江山？”李世民小心翼翼的与赵辰说道。
　　虽然赵辰不愿听，但是他李世民也得多试探几次不是？
　　“切——”
　　赵辰心中冷笑一声。
　　这个老李头，又在做着皇帝的梦了？
　　自己每天都在为了嘴里的饭菜而忙碌的人，竟然有心思关心江山社稷。
　　简直就是……
　　“赵小子，你倒是与某说说啊，若你入主东宫，可有信心治理大唐的江山社稷？”李世民似乎有些急切，见赵辰不说话，便开口追问道。
　　赵辰看向李世民，心中暗道福伯知不知道这长安城，哪里有精神科大夫。
　　这老李头明显就已经是疯了嘛！
　　要不然大白天的在自己面前说这些胡话？
　　“老李头，以后你还是不要再来了吧，我觉得你可能这里有问题。”
　　“今日的饭钱我就不收你的了，你拿着钱，去找个好点的大夫看看。”赵辰指指脑袋，语重心长的与李世民说道。
　　李世民都愣了。
　　看着赵辰，眼珠子都要瞪出来了。
　　自己好心好意的想让赵辰做这个大唐太子，这小王八蛋竟然说他李世民的脑子坏掉了。
　　简直岂有此理。
　　李世民现在有一股想要一筷子敲在赵辰脑袋上的冲动，看看到底是谁的脑子坏掉了。
　　但是李世民又一想，自己要真这样做，这小子八成得要与自己打起来。
　　就赵小子这身子，老子一拳……
　　唉，算了算了！
　　“老李头，你可别想那些有的没的了，饭也吃的差不多了，今日不收你钱，我有些累了，你帮我把这些碗筷收拾了，顺便洗净了。”赵辰摆摆手，与李世民说道。
　　李世民人都傻了。
　　他什么身份，大唐圣人，天下共主。
　　这小混蛋竟然让自己给他洗盘子去？
　　你这不是在开玩笑吗？
　　李世民感觉今天这顿饭吃的自己极为难受，之前在大臣们面前的得意早已经被赵辰给怼的不剩一毫。
　　不过想了想，李世民又叹了一口气。
　　福伯今日不在，赵小子又身子弱，还做了好几个菜，自己洗几个碗，也不是什么大事。
　　想及此处，李世民便站起身来，端着碗筷往后院走去。
　　赵辰手里捧着一杯茶，便站在李世民身后。
　　李世民手里拿着洗碗布，蹲着身子，默默的洗着碗筷。
　　看到老李头蹲在前面认真的洗着盘子，赵辰脸上露出笑容。
　　心道这老李头就是会装蒜。
　　还若我是东宫太子，如何治理大唐社稷？
　　真当自己是当朝圣人了？
　　看你这微微发福的大肚子，哪里有半分圣人之姿？
　　但凡你在家里的地位高些，洗碗的手艺也不会如此熟练。
　　“老李头，你在家里没少洗盘子吧。”赵辰站在一旁，笑呵呵的说道。
　　“某已经十几年没有洗过盘子。”李世民回头看来眼赵辰，淡淡说道。
　　今天也是他成为大唐皇帝，不，应该是秦王之后的第一次洗盘子。
　　赵辰心道这老李头还死要面子不承认。
　　不过老李头与他关系还是不错的，赵辰蹲下来，与老李头轻声说道：“老李头，你在外面可千万不要把刚才的话说出来，那可是杀头的大罪。”
　　“再过些日子，孙神医想来就会回到长安城，不如我陪你去看看……”
　　听到这里，李世民脸都黑了。
　　这小王八蛋，竟然非要说他李世民的脑子有问题。
　　若非现在不能袒露身份，李世民一定让人把赵辰绑起来，吊着打。
　　逆子啊，当真是逆子啊！

