第471章 小子竟深藏不露
　　魏征之前还在想，以赵辰这个年纪，肯定没什么经验，根本不明白苏定方来找他的意思。
　　不想，赵辰一下就说出来了苏定方的目的。
　　魏征心里很开心。
　　赵辰如此轻易便能看出来苏定方的心思，日后若是真的踏上朝堂，肯定不会这么吃亏。
　　在这么一瞬间，魏征隐隐有些庆幸，自己的眼光并没有错。
　　“那你可知，苏定方为何找你，为何不投靠于太子？”魏征来了兴致，便想着再考校召唤赵辰一番。
　　“我听程叔说过，苏定方在在灭东土厥之战中纵兵掠夺，被皇帝惩治，一直都不受重用。”
　　“而方才在甘泉殿中，太子被我逼迫服下那面团，陛下却是未置一言，所以苏定方来找上了我。”赵辰缓缓说道。
　　“大善！”魏征面上满是喜色。
　　“赵辰，起初老夫只以为你会很多发明创造，还担心你日后若是去了朝堂，肯定不是那些老家伙的对手。”
　　“不曾想，你这小子竟深藏不露。”
　　“好好好，不枉老夫如此支持于你，你小子记住，到时候发达了，别忘了老夫！”魏征拍着赵辰的肩膀，笑容满满。
　　魏征很高兴，背着双手，一个人往前走着。
　　这步子看起来都似乎轻快了不少。
　　“走啊，今夜早些休息，明日还要赶路呢！”魏征回头，朝赵辰挥手笑道。
　　……
　　“观音婢，明日赵辰与魏征便去万年县赴任，朝中之事，朕已让太子监国，房玄龄、长孙无忌、李靖辅佐。”
　　“你看看，什么时候我们也出去走走！”
　　立政殿，下朝之后李世民直奔这里。
　　坐在歇息片刻，便与长孙皇后说起这事。
　　“陛下其实可以留在长安的，臣妾一个人也是可以的，况且，在赵辰那里，您还有何不放心的？”长孙皇后面露喜色，嘴里却是劝着皇帝。
　　长孙皇后知道皇帝要把赵辰派到地上上任。
　　心里也是犹豫了许久。
　　十六年间，她终于见到自己亲生儿子。
　　哪怕是一刻，她也不愿意见不到人
　　以往在长安，她想去的时候，自己还可以去见一见。
　　可万年县，终究与长安有些路程。
　　这一来一去，便是要花费两日时间。
　　长孙皇后便央着皇帝，允许自己出宫，去到万年县休养。
　　说是休养，不过是为了离赵辰近些罢了。
　　皇帝自然是清楚，他心中也是这般想法。
　　所以才有了太子监国这么一说。
　　不过此刻听长孙皇后说，让他放心赵辰，老李头当时就表示不屑。
　　他最不放心的便是赵辰好吗？
　　有哪个不要命的，当着皇帝的面，逼着太子吃那些东西的？
　　“观音婢，朕就真的不放心赵辰那小子，你可知，今日他在甘泉殿，与几个文官当着朕的面厮打起来。”
　　“赵辰现在如何？是不是受伤了？”老李头话音刚落，便见长孙皇后满脸紧张。
　　起身就朝外面走去。
　　“这么晚了，你去哪？”老李头喊道。
　　“臣妾去看看赵辰，这孩子怎么学会跟人打架了，说不定就吃了亏……”
　　“诶，你不必去，那小子身子可好着呢，倒是几个大臣，都给他揍的鼻青脸肿。”老李头与长孙皇后解释道。
　　“臣妾就知道，赵辰肯定不会吃亏的……”
　　老李头听到长孙皇后这话的时候，脸皮狠狠的抽搐了两下。
　　现在他是在说这个事情吗？
　　“如今魏征已经归附了赵辰麾下，朕为那小子培植势力的计划，也算是有了进步。”
　　“倒是太子那里，估计今日可能睡不着觉……”老李头缓缓说道。
　　……
　　李承乾回到东宫之后，便是蹲在地上吐个没完。
　　一想到程咬金那满是汗渍的手，将面团揉捏的发黄。
　　而后自己还被逼着吃下去。
　　李承乾心里便是极度的反胃、恶心。
　　直吐得面色发白，这才稍微的好受一些。
　　可这心里，那是恨不得将赵辰还有魏征大卸八块。
　　“太子殿下，国舅爷来了！”贺兰楚石与李承乾小声说道。
　　李承乾睁开眼，便见长孙无忌走进来。
　　“太子身子可好受些？”长孙无忌与李承乾行礼，之后便问了一句。
　　李承乾摆手，声音有些嘶哑，道：“承乾无妨，辛苦舅舅，这么晚还跑这里来。”
　　“殿下这说的是什么话，殿下与臣既是君臣，又是甥舅，本该如此。”长孙无忌缓缓说道。
　　说完这话之后，长孙无忌便望着李承乾。
　　还好，并未有长孙无忌担心的那般，太子因为今日受辱，而心生不忿，胡言乱语。
　　李承乾的镇定表现，让长孙无忌放心不少。
　　“今日之事，太子便当从未发生，为今之计，便是要尽快笼络百官之心。”
　　“赵辰如今仗着陛下的宠信，什么人都不放在眼里，连文官们都敢直接殴打，以后这朝堂定然难有他的容身之处。”
　　“太子殿下如今奉旨监国，正是让陛下看到太子本事的最好时机。”
　　“对上，太子要让陛下见到太子的能力，对下，太子要笼络百官之心。”
　　“如此，那赵辰再是嚣张，陛下再是宠信于他，百官必定也不愿意。”
　　“到了那个时候，区区赵辰又能跳多久？”长孙无忌与李承乾劝道。
　　李承乾心里是不情愿的。
　　他还想着趁着自己监国，使一些手段，直接就把赵辰给整死。
　　想到今日自己被赵辰，当着百官的面，逼着吃下那东西。
　　李承乾心中便是极度的怒不可遏。
　　“君子报仇，十年不晚，只要殿下行事沉稳，太子之位便可固若磐石。”
　　“待来日登临帝位，一个赵辰，还不是在殿下的翻手之间。”似乎是看出了李承乾的心思，长孙无忌赶紧说道。
　　皇帝突然说让太子监国，要与皇后出行休养。
　　在长孙无忌看来，极大的可能，便是皇帝皇后要去万年县。
　　虽不知这是何意，但长孙无忌猜测，这可能是皇帝给太子的一次机会。
　　让太子表现自己的机会。
　　若是太子抓不住此次机会，那么日后，说不定是何种下场。
　　但帝王之心，深不可测。
　　长孙无忌也只是将心比心。
　　李承乾望着长孙无忌，虽然心中万分不愿意，但想到长孙无忌方才的说的话，却是觉着极为有理。
　　便点点头，道：“舅舅的话，承乾记下了！”

