第486章 尘肺病与防尘口罩
　　李恪的突然一声嚎叫，直接就给老老李头从美梦中拉回了现实。
　　望着眼前那块完好无缺的石块，老李头那眼睛都直了。
　　“先生，您是如何做到的，这可真是神迹。”房遗直捧着手中的石块，满目震撼的与赵辰问道。
　　“先生，你说，你究竟是不是天上来的神仙！”有学生指着赵辰，满脸期待。
　　连带着程处默与秦怀玉两人，都是一副见鬼的模样。
　　他们两人与赵辰相处时间最长，在这些人中也算是最为亲近的。
　　可他们也不知道，赵辰竟然有这样的本事。
　　实在是太让他们难以置信了。
　　李恪听着众人与赵辰的惊呼声，心里是很难受的。
　　心里暗道这石块怎的如此坚硬，不但没让自己踩碎，还把自己的脚给咯伤了。
　　关键是，现在所有人都知道自己脚臭。
　　李恪觉着，自己这辈子再也抬不起头来了。
　　“你们是什么人？”赵辰还没回答书院学生们的提问，便听到前方传来一阵喝声。
　　转过头看去，便见一中年男人带着一群瘦骨嶙峋的中年汉子朝自己这边走来。
　　“诸位，此处是我们王家产业，若是没有事情的话，还请早些离开。”
　　中年男人带着人走近，才发现眼前一众年轻人，个个都是相貌不凡。
　　那年纪最大的一个，更是不怒自威，威严赫赫。
　　中年人是个商人，早年就练就了一双识人的本事。
　　心道眼前众人定然不是寻常人物，这说话的语气，也不似之前的那般狂妄。
　　“此处泥窑是你的？”老李头当先一步询问道。
　　这么多人中，现在估计就数他对这些泥窑最为上心了。
　　“额，是！”中年男人点头，又道：“不知诸位有事？”
　　“这位是我们万年县赵县令。”房遗直开口道，与中年男人指着赵辰。
　　中年男人望向赵辰，却见赵辰目若星辰，面似冠玉，不禁大为惊骇。
　　“可是昨日断纵火焚尸案的赵县令。”
　　“在下王念，被毒妇姚张氏害死的人正是在下的远房表弟。”
　　“王念在此多谢赵县令，为小人表弟伸冤。”中年男人与赵辰拱手拜道。
　　赵辰笑笑，与面前的王念招招手，道：“职责所在，小事罢了。”
　　“赵县令谦虚，小人佩服。”王念与赵辰拱手道。
　　其实众人都明白。
　　这些都不过是些场面话罢了。
　　王念方才那样说，不过是因为赵辰的身份罢了。
　　毕竟赵辰是万年县的县令，没有谁不开眼会去得罪赵辰。
　　……
　　王念请了赵辰一行人去泥窑不远处的房子里歇息。
　　送完茶水之后，王念便主动开口，与赵辰问道：“敢问县令大人，来小人这里，可是有什么要事？”
　　身后的老李头用手指轻轻点了点赵辰的后背，示意他赶紧说正事。
　　老李头此刻觉着自己是真的大度。
　　毕竟哪个皇帝会跟自己一样，乖乖的站在后面，让自己的臣子坐着的不是。
　　老李头都为大唐的官员们感到庆幸。
　　有他这样大度的皇帝，简直是他们的福气！
　　老李头美滋滋的想着，前面的赵辰却是不急，说道：“我方才看你手下的那些人，一个个都喘不上气，瘦骨嶙峋的，可是有心肺之症？”
　　老李头很想一拳锤在赵辰的脑袋上。
　　这个时候，你还在这里扯这些有的没的？
　　王念目光闪了闪，沉默片刻，与赵辰点头道：“县令大人说的不错，小人这些泥窑开了几十年了，从我祖父那辈开泥窑以来，一批一批的工人都会染上这样的病症。”
　　“没有办法医治，最后只能眼睁睁的看着他们死在榻上。”
　　“不是穷苦人，不会来这个地方做这样的事情。”
　　王念说完，便摇摇头，似乎极为叹息此事。
　　“赵大，我听说很多地方的泥窑都有这种情况，但是也没办法，一旦染上这东西，基本上就可以等死了。”
　　“就算不死，后半辈子也干不了重活。”秦怀玉与赵辰说道。
　　老李头没有说话。
　　听到底层百姓生活如此艰难，甚至要付出性命，他觉着自己还有很多事情要做。
　　“县令大人放心，小人从未克扣他们，给的工钱也是最高的，便是他们死了，也有专人赡养他们的妇孺。”王念以为赵辰是来找自己麻烦的，不由得赶紧辩解道。
　　赵辰自然不是来找王念麻烦的。
　　“今日来此，本官不是来找你麻烦的，而是来帮助你的，顺便再与你商量一事。”赵辰笑道。
　　听到赵辰这样说，王念心中不免松了口气，忙道：“县令大人有什么事，尽管吩咐小人便是，小人能做到的，必定赴汤蹈火。”
　　王念是个商人，说话自然是有水平的。
　　话说的好听，却是没有半点意义。
　　什么叫他能做的便赴汤蹈火，那什么是他能做的，什么又是他不能做的？
　　“既如此，先为你搞些防尘面罩。”赵辰也不以为意，笑道。
　　“防尘面罩？”王念愣了下，不明白赵辰是何意。
　　其余人也都是没听懂赵辰的话，纷纷目露好奇的望着赵辰。
　　“去拿一匹布来，剪刀、再有一些香料。”赵辰与王念说道。
　　大唐还没有棉花，所以说这个过滤器是没有办法弄出来的。
　　只好多用一层布来防尘。
　　只有等今年时节到了，赵辰才可以把系统给的棉花种子给种下去。
　　等到冬初棉花成熟了，才可以用上。
　　现在只好多用一层布料。
　　虽然难受，但是能保住性命就好！
　　王念很快便让人取来东西，赵辰在众人面前，将布料裁开，叠在一起，又往里面包裹了一点香料。
　　密封好，在四角用针线缝合好耳朵。
　　“此物……不就是面罩吗？”王念望着赵辰，有些诧异。
　　面罩他们都见过的。
　　很多大家闺秀上街的时候，都会带着面罩，不露容颜。
　　不过她们带着的，只是一件薄纱。
　　这可比那厚多了。
　　“大男人戴这个，是不是不太好？”李恪在后面，幽幽的说了句。
　　大唐男子，人人都活于太阳之下，只有藏头露尾的鼠辈才会戴着面罩。
　　“来，本官与你找个人试一试。”赵辰笑道，起身与程处默、秦怀玉使了个眼色。
　　两人瞬间明白过来。
　　一人一边，将李恪摁住。

