第446章 不会是想杀人灭口吧
　　翌日，便是此次春狩的最后一天。
　　天还没亮，一众人便冲进了山林之中，做着最后的努力。
　　春狩的成绩，皇帝是看在眼里的。
　　这对他们参与春狩的人来说，绝对很重要。
　　营地一大早便没了半数人影。
　　赵辰醒的不算早，出了营帐，便见老魏头这家伙笑眯眯的站在自己的营帐门口。
　　身边站着房玄龄、长孙无忌等人。
　　程咬金与秦琼等武将则是站在稍远一点的地方，目光看向这边。
　　“呦，这不是咱们的赵县公吗，昨晚睡的可好？”老魏头有点过分，一上来就满脸戏谑的与赵辰问道。
　　“老魏这过分了，这都春狩最后一天了，赵辰这是输定了，五十万贯说没就没，咋能睡的着。”房玄龄笑呵呵的与一旁的长孙无忌说道。
　　长孙无忌咧着嘴笑，也不说话，看向赵辰的眼神，就好像是在看一只大肥猪一样。
　　“呦，老魏头你精神不错啊，休息了这么多天，待会应该可以多扛一些猎物回来。”赵辰笑眯眯的与魏征说道。
　　“猎物？”魏征似笑非笑，又道：“赵小子，老夫可是押你倒数第一押了一百贯，这可是老夫的养老钱，若非断定你猎不到野兽，老夫哪敢押这么多。”
　　“放心，老夫赢了钱，回去就请你吃个便饭，感谢你给老夫送钱。”
　　若不是看在老魏头年纪大了，赵辰当时就一脚上去了。
　　想占自己的便宜，你老魏头怕不是五香麻辣屁吸多了？
　　“没事，你多赚些也好，老魏头，房相，长孙仆射，程叔、秦叔，那我们就一起去山林看看？”赵辰摆摆手，又与众人喊道。
　　事情已经到了这个地步。
　　众人只觉着赵辰是没办法挽回，只好死马当作活马医。
　　反正留在此处也是无聊至极，倒不如出去走走。
　　一行人骑上马，出了营地，往前方的山林驰去。
　　……
　　山林之中，李承乾手持弯弓，背负长箭。
　　身边杜荷跟在旁边，马背上挂着方才李承乾猎取的野兽。
　　一眼望去，已经有了三四只的样子。
　　李承乾今日是发了狠，一定要在最后一天超过罗通，拿到此次春狩的第一名。
　　“殿下，不若先休息一下吧，吃点东西。”杜荷与李承乾劝道。
　　一早上了，李承乾什么都没有吃。
　　这心里就憋着一股劲，想要多猎杀几只野兽。
　　“呼——”李承乾听到杜荷的话，长长的吐出一口气。
　　“多少只了？”李承乾咬着干粮，问道。
　　干粮的味道并不好，此刻却是管不了那么多！
　　就着冷水一起吞进肚里。
　　“五只了，按照这个速度，估计今天下午回去的时候，可以猎取到十五只左右。”
　　“以这个数目，殿下一定可以超过那罗通，拿下此次春狩第一名。”杜荷与李承乾说道。
　　便是杜荷，也为李承乾感到高兴。
　　自从赵辰出现之后，李承乾在皇帝心里的印象，便一直在往不好的方面走。
　　越是与赵辰相比，李承乾这个太子就越显得一般。
　　很多时候，李承乾心里都是庆幸的。
　　他庆幸赵辰终究只是一个普通人，若赵辰也是皇室子弟。
　　估计自己这个太子之位，早已经归属于赵辰了。
　　李承乾很想证明自己。
　　这次春狩，是他证明自己能力的最好机会。
　　赵辰，必定是倒数第一。
　　但是他李承乾，将会超过众人期待的罗通，成为春狩的第一名。
　　“此事不可高兴的太早，越是关键时候，越要沉住气，罗通不是别人，他的实力是所有人里最好的，本宫要全力以赴。”
　　“走吧，继续往前走，猎物应该都往山林深处去了。”李承乾与杜荷说道。
　　“殿下，再往前，便过春狩的警戒地带了，那里的野兽会凶猛的多，不若还是别去，殿下的安危重要。”杜荷一听李承乾要继续往前走，马上开口劝谏。
　　长安北郊的猎场，只有最前面十五里是安全的范围。
　　这里没有大型的野兽，最凶猛的也就是一些狼。
　　但是再往山林深处去，什么野兽都可能碰到。
　　老虎、熊瞎子，这样的凶猛野兽也是时常出没。
　　一两个人，真的不会是这种野兽的对手！
　　“这么多人，在这十几里地，猎杀了足足七天，再多的野兽也给猎杀完了。”
　　“若是想要取胜，必定要深入山林里面……”
　　“可是……”
　　“山林深处危险，却也是机会，这一次，本宫一定要拿到这个第一。”李承乾目光冷凝，扬起鞭子，朝山林深处冲去。
　　“殿下……”杜荷心中一急，追了过去。
　　……
　　毕竟是汗血，跑起来就是快。
　　老魏头他们骑着马只能吃着汗血跑过之后扬起的灰尘。
　　“咳咳咳——”
　　吃了好大一嘴灰尘的魏征捂着鼻子咳嗽着。
　　“这小子不会是来消遣我们的吧？”长孙无忌皱眉道。
　　这一路，他们都是沿着官道，往山林深处的方向奔去。
　　这往前，可就没路了。
　　只能往深山钻。
　　“应该不会吧，这小子怎么往山林深处跑，那里可不安全。”房玄龄望着赵辰驱马而去的方向，不免有些疑惑。
　　“这小子不会是想杀人灭口吧，你们说，老夫这几天一直那样嘲讽赵小子，他会不会……”魏征望着已经消失在山林中的赵辰，神色有些忐忑。
　　程咬金与秦琼对视一眼，脸上都是露出奇怪之色。
　　“老魏头，你也知道这几天自己一直在嘲讽赵辰吗？”程咬金笑道。
　　“之前你嘲讽的他的时候，那可是一个开心，怎么现在就害怕了？”秦琼也跟着取笑道。
　　魏征脸色变了变，却也是硬气的很，道：“老夫那是为了那小子好，老夫会怕？”
　　“知节，叔宝，你们俩是武将，身手比我们好，你们走前面！”魏征与两人说道。
　　两人也只是笑笑，并没有继续嘲笑魏征。
　　五人继续驱马前行，没过多久，便在山林入口，看见赵辰停在此处。
　　“诸位，时间可不等人，能不能稍微快点。”赵辰看着面前五个家伙，开口说道。
　　“走那么快做什么，反正你又打不到野兽。”魏征很是自然的一句给赵辰怼回去。
　　老魏头这几天可是嚣张的不得了。
　　似乎要把自从认识赵辰之后积攒的怨气，一下子给撒干净。

