第56章 奇怪的皇帝与魏征
　　长孙无忌被李世民派出去办事，今天才回来长安城。
　　刚从皇宫复命回来，还没有来得及回家，便被太子李承乾的马车给接到东宫。
　　下了马车，长孙无忌便见到太子李承乾站在门口，似乎在等待着自己。
　　太子这又是怎么了？
　　长孙无忌心中暗忖。
　　“老臣长孙无忌，见过太子殿下。”长孙无忌走向前去，与李承乾见礼。
　　“舅舅无须多礼，承乾知道舅舅刚回长安城，特意备了酒席，请舅舅入座。”李承乾笑吟吟的走过来，拉着长孙无忌的手，极为热情。
　　“太子殿下有心了，可是我这连衣服都没有来得及换，便来东宫赴宴，恐污了东宫清静之地。”长孙无忌心中其实是有些拒绝的。
　　这自己刚回长安城，就来东宫赴宴。
　　若是被有心人发现了，不定会以为自己要做什么呢！
　　“舅舅能去父皇身边复命，来我这东宫吃顿饭，又谈何污了清静之地？”
　　“再说，我东宫，哪还有什么清静之地。”
　　“父皇说了，过些天，派遣谏议大夫魏征，来东宫教我学业。”李承乾与长孙无忌笑着说道。
　　“魏大夫学识渊博，刚正不阿，陛下让他来教导太子，也是极好。”长孙无忌点点头。
　　见自己已经躲不过李承乾的邀约，长孙无忌无奈之下，只好与李承乾进到东宫。
　　“可是承乾之前与陛下说，想要舅舅来做承乾的老师。”路上，李承乾突然与长孙无忌说道。
　　长孙无忌心里猛地一咯噔。
　　魏征这个人一心为了朝廷，让他给太子做老师，皇帝陛下肯定是放心的呢。
　　可是他长孙无忌？
　　陛下若是会答应，那才真的是脑子有问题。
　　可李承乾竟然向皇帝陛下提了这么一个要求，他的脑子问题其实更大。
　　“太子殿下，为何要如此暴露老臣与太子的关系？”长孙无忌颇有些无奈的看着李承乾。
　　有些事情虽然大家都知道，但只要不撕破，谁都会当做没有这件事情。
　　可是李承乾干了什么？
　　“舅舅，青雀迁魏王，舅舅去他府上喝了酒，承乾心中有些忐忑。”
　　“父皇对承乾的态度，最近是愈发冷淡了。”
　　“若是舅舅不帮我，那我这太子之位，怕是真的保不住了！”李承乾看着长孙无忌，沉声说道。
　　他之所以与李世民挑明自己与长孙无忌的关系，就是想把长孙无忌绑在自己的战车上。
　　长孙无忌是仆射，乃是百官之首。
　　若是连他都放弃了自己，李承乾觉得自己的太子之位也没有多久了。
　　别无他法，李承乾只能选择这样做。
　　“唉，承乾，你没必要这样做，不管如何，舅舅还是支持你的！”长孙无忌摆摆手，似乎颇为失落。
　　“舅舅，您在，承乾心中便有底，请入座，承乾给你赔罪。”李承乾拉着长孙无忌，往里面走去。
　　……
　　魏征很高兴，连带着第二天朝会的时候，脸上也是带着喜色的。
　　这对于一向看惯了魏征臭脸的百官们来说，简直就是一件天大的奇观。
　　一时间，众人还以为魏征是转性了。
　　朝会上，魏征竟然也罕见的没有与皇帝陛下争长论短。
　　要知道，平日里的朝会上，魏征可从没有放过呵斥皇帝陛下的机会。
　　只要皇帝陛下一旦哪件事情没有做好，魏征便像个敢死队一般，第一个冲到前面去。
　　一副不把皇帝陛下顶死在角落誓不罢休的样子。
　　可是今日……
　　“嘿嘿……”
　　李世民正与群臣说着话，陡然便听到魏征嘿嘿的笑了两声。
　　众人看过去，便见魏征恍若失神，只是脸上带着得意的笑容。
　　“魏大夫！”前面的房玄龄回头，轻声的提醒一句魏征。
　　魏征这才回过神来，见众人都把目光看向自己，当即神色有些尴尬。
　　不过他魏征是谁，那可是在朝堂上怼人未逢敌手的存在。
　　“陛下，臣一时失神，臣有罪。”
　　“众大臣却不提醒，反而是一直看着臣，不听陛下圣言，罪责较之于臣更甚。”
　　“请陛下将臣与众位同僚一起处置了。”魏征拱手说道。
　　窝草，这老匹夫何时如此不要脸了？
　　众大臣心中暗骂。
　　李世民也觉得奇怪，这怎么出去了一趟，性格怎么都变了？
　　见众人神色怪异，魏征心中暗喜。
　　这可是他从赵辰哪里问出来的保命大法。
　　魏征也知道自己平日直言相谏，得罪了不少人。
　　魏征是刚正不阿，可也不代表他想死啊。
　　尤其是马上就要有一大笔钱收入囊中的时候。
　　所以在离开忘忧酒馆之前，他好说歹说，才从赵辰哪里问来四个字：法不责众。
　　魏征当即便明白过来。
　　要是自己一人犯错，那可就要捉着他一人收拾，可要是一群人呢？
　　皇帝陛下总不会连整个朝堂都收拾了吧？
　　“魏大夫，此次便算了，下次若再在朝会上走神，朕断然不会轻饶。”李世民冷声说道。
　　“臣谢陛下鸿恩。”魏征应声道。
　　心道赵辰说的果然在理。
　　皇帝陛下果然不会责罚群臣。
　　那么以后自己岂不是可以……
　　嘿嘿！
　　如此聪慧的少年，留在一个酒馆，真的是屈才了。
　　若是能把他带进朝堂的话……
　　魏征又想着将赵辰带进朝堂上来。
　　“魏征，昨日朕与你说的事情，你可莫要忘了，今日退朝之后，你便着手去办。”
　　“持朕手谕下去，若有阻拦，可任行处置。”李世民与魏征嘱咐道。
　　挥挥手，便离开太极殿。
　　“陛下今日是怎么了，竟然没有与魏大夫怼起来？”房玄龄很是奇怪的与李孝恭说道。
　　李孝恭脸皮抽了抽。
　　虽然觉得房玄龄这话说出来有些奇怪，但是他心中也是有同感的。
　　皇帝陛下和魏征，简直是水火不容。
　　每次两人不吵上一架，这朝会就散不了。
　　可今天，这是怎么了？
　　皇帝陛下不但没有抓住机会惩处魏征，反而和颜悦色的让他做什么事去了。
　　这太奇怪了。
　　这还是他们认识的皇帝陛下和魏征吗？
　　“确实很奇怪，昨日我听守门的士兵说，皇帝陛下与魏大夫出了皇宫，似乎是去了什么地方。”李孝恭小声说道。
　　“出个宫就变成这样了？”房玄龄有些不信。
　　“我也不清楚，不如我们追上去，问一问魏老头？”李孝恭说道。
　　“走，此事定有蹊跷。”房玄龄点头，两人追了上去。

