第562章 你怎么不拦着他
　　万年县白天发生的事情，在晚上就已经传入了长安城。
　　听到赵辰在大街上杀了国子监的士子，所有人都是一阵不敢置信。
　　赵辰以前是足够嚣张跋扈来着。
　　就算是皇帝的面子，也几次三番被他折了。
　　不过这不是大问题，谁让赵辰有本事，皇帝皇后都喜欢他不是！
　　可今日这不一样了。
　　赵辰竟然当街杀了国子监的士子，还是当着褚遂良，这个国子监祭酒的面。
　　胆大包天，肆意妄为！
　　很多官员甚至想不到合适的词来形容赵辰的这种行为。
　　他们只知道，赵辰此番行径，完全是在与大唐整个朝堂的官员为敌。
　　国子监士子，岂是说杀就杀的。
　　赵辰今日杀了国子监士子，若是没有处置，日后是不是要把刀架在他们脖子上？
　　谁都有这种担心。
　　晚上便是不知道有多少人在想着，明日要如何让皇帝拿下赵辰。
　　东宫，自从长孙无忌被皇帝贬回老家之后，房玄龄也没有再来过。
　　李承乾对房玄龄是越来越不满意了。
　　他明明是自己这边的人，却时不时的帮赵辰说话，这让李承乾觉着，房玄龄这有要改换门庭的意思。
　　“太子殿下，外面送来消息，说赵辰今日在万年县衙门口，当着全城百姓，还有国子监祭酒褚遂良、孔家家主孔颖达，杀了国子监的一个士子。”称心走进李承乾的寝宫，恭声说道。
　　比起来的时候，称心长高了不少，人也变得愈发的漂亮。
　　若不是知道，谁都会以为称心是一个女子。
　　“赵辰当街杀人，杀的还是国子监士子？”李承乾面露讶色，似乎有些难以相信。
　　“是的，消息说，赵辰还威胁孔颖达与褚遂良，说要是他们再敢出现在万年县，必定不会与他们客气。”称心又道，在李承乾身后站着，轻轻地为他捏着肩膀。
　　李承乾闭上眼睛，似乎很是享受这种方式。
　　“太子殿下，这赵辰的胆子还真是大，连国子监的士子都敢杀，您说，我们是不是该出出力。”称心在李承乾耳边说道。
　　“你还跟李元昌还有联系吗？”李承乾闭着眼睛，突然说道。
　　“不敢，太子殿下，称心生是太子殿下的人，死是太子殿下的鬼，绝不敢行悖逆之事。”称心一听这话，吓得立刻就跪在地上。
　　李承乾睁眼，瞥了一眼称心。
　　赵辰当街杀人，而且杀的还是国子监士子，明日朝会上，百官必定群起而攻之。
　　这个时候自己要是说什么顺水推舟。
　　不但没有半点好处，反而会让皇帝记住自己的落井下石。
　　虽然滴血认亲失败，让他李承乾松了一口气。
　　但是赵辰在皇帝心里的分量，却是重的可怕。
　　李承乾不想因为这样一件事情，而把自己搞的灰头土脸。
　　更何况，杀个人而已，最多不过罢官去爵，谁知道哪日赵辰又卷土重来？
　　不到万不得一的时候，李承乾不想再与赵辰为敌。
　　因为他知道，自己很有可能是斗不过赵辰的。
　　现在他李承乾，只需要好好的做自己事情，等到皇帝归天……
　　“起来吧，赵辰的事情，本宫就不参与了，让他们斗去，看看最后谁胜谁败。”李承乾淡淡说道。
　　称心这才战战兢兢的从地上爬起来，小心翼翼的与李承乾揉着肩膀。
　　“称心，跟着本宫，你心里可后悔过？”李承乾又莫名其妙的问了句。
　　“能追随殿下，是小人的福分，便是死了，也不曾后悔！”称心赶紧表达着忠心。
　　只是这眼里，却是又浓浓散不去的恶心。
　　……
　　“赵辰杀人了！”
　　“你怎么不拦着他！”
　　“他年纪轻轻的，怎么可以杀人！”
　　立政殿，长孙皇后听到李世民说起今日万年县的事情，直接就从软垫上跳了起来。
　　长孙皇后无论如何也不敢相信，赵辰竟然敢当街杀人。
　　便是其他的几个皇子，虽说平时足够的嚣张跋扈，但也不曾当街杀人。
　　可为何，在她心里一直是温润尔雅的赵辰，竟然会干出当街杀人的事来。
　　长孙皇后有些埋怨，皇帝明明就在那里，只要出来露个面，就可以阻止这样的事情发生。
　　可为何，他就眼睁睁的看着？
　　“观音婢，杀个人而已，朕在他这个年纪，手底下已经不知道沾染了多少人的鲜血。”
　　“他这不算什么。”李世民安慰着长孙皇后。
　　李世民十四岁从军，便领兵前往雁门援救前朝皇帝杨广。
　　赵辰不过杀个人，当真算不得什么！
　　古往今来，能成大事的人，无一不是面善心狠。
　　李世民倒是觉着，赵辰很有他李世民的风范，日后，肯定可以治理好大唐。
　　“可陛下您是生逢乱世，如今大唐国泰民安，他杀了人，如何不要受到处置？”长孙皇后面露担忧，却是想不到任何办法。
　　赵辰杀人的消息，根本就瞒不住。
　　或许明日，就会有人与皇帝说起此事，到那个时候，皇帝可以不处置赵辰吗？
　　可若是处置，又要怎么处置？
　　杀人偿命？还是怎么样！
　　“大唐律令，最多罢官去职，朕与那小子商议说，只给他把爵位削了，他反倒问朕，可不可以把这万年县令的位置也给他撤掉。”
　　“荒唐，小子该打！”李世民一说完，便听长孙皇后嗔了一声。
　　赵辰这是怎么，嫌自己的惩罚不够重？
　　“朕听到那个话的时候，都在怀疑那小子是故意这样干的，就是为了不当这个县令！”李世民叹了口气。
　　长孙皇后沉默一阵，又想到那个被赵辰杀死的士子。
　　“陛下，那士子虽然也有错，但罪不至死，现在赵辰把他杀了，我们身为赵辰的父母，也应该给人一个交代。”
　　“不若，封他一个世袭县男吧，您觉着如何？”长孙皇后缓缓说道。
　　长孙皇后是善良的。
　　总是处处站在别的角度考虑问题。
　　虽然大错在赵辰，可毕竟是自己的儿子，她总不能让赵辰去给那士子偿命。
　　世袭县男，已经超过了一些不世袭的县子了。
　　很多官员就算是努力几辈子，也换不来这么一个爵位。
　　或者说，有很多人愿意用自己的性命，换一个世袭县男的爵位。
　　“明日朝会上，朕会给予补偿，也希望，他们能够让朕安心一些！”李世民缓缓说道，对明日的朝会，似乎并不怎么有信心。

