第565章 杀人偿命
　　李承乾哪里有什么想法。
　　他今天只是带着耳朵过来的，至于嘴，放在东宫了。
　　自从滴血认亲失败之后，赵辰对皇帝的态度，让李承乾相信，赵辰与皇帝是没有关系的。
　　不然明明有机会成为皇子，为何要放弃？
　　不就是因为他赵辰不是，所以才害怕被揭穿吗？
　　所以最近李承乾表现的很是佛性。
　　他现在就等着皇帝什么时候归天，然后自己好继承皇帝的位置。
　　至于之后嘛，没了皇帝护着的赵辰，还不是……
　　现在听到皇帝问自己的意见，李承乾只是愣了一下，便飞快的回答道：“启禀父皇，儿臣认为，赵郡公当街杀人，确实不该，也应该严惩。”
　　“嗯？”李世民皱眉。
　　“但是父皇明鉴，赵郡公自出仕以来，为我大唐社稷立下汗马功劳，有功之臣，怎可轻言生死。”李承乾话锋一转，这才让李世民神色缓和了不少。
　　李承乾虽然说的都是些屁话。
　　他李世民本来就不打算严惩赵辰。
　　不过听到李承乾的话，李世民心里还是挺舒服的。
　　“太子所言不错，赵辰是有功之臣，而且也是那士子寻衅在先，怪不得赵辰……”
　　“陛下荒唐。”李世民话还没说完呢，便听褚遂良冷斥一声。
　　当时李世民的脸色就变了。
　　不是每个人都是魏征。
　　更何况你褚遂良，要杀的可是他的儿子！
　　“如陛下所言，有功之臣，便可以随意屠杀平民百姓？”
　　“有功之臣，便可以不顾天下人的言论，以刀剑相加于彼身？”
　　“仗义执言，也被扭曲成寻衅在先？”
　　“便是唇舌犀利，令他颜面受损，又何须取人性命？”
　　“陛下所言，荒唐至极，臣褚遂良，再请陛下，惩治赵辰！”褚遂良继续开口。
　　皇帝方才的话是什么意思？
　　他竟然想顺着太子的话，直接宣布赵辰无罪！
　　赵辰没罪，那就是他国子监死去的士子有罪不是？
　　褚遂良到底是没有忍住。
　　也不顾得罪李世民，当下就把心中所想，全都吐露出来。
　　李世民被噎的说不出话来。
　　褚遂良的连番质问，让李世民不知道该如何解释。
　　现在他就想着，让赵辰那家伙自己来解决此事。
　　而不是他李世民，在太极殿上，被褚遂良怼的下不来台。
　　孔颖达没想到褚遂良竟然这般硬刚皇帝，这心里不免的有些兴奋。
　　自己不用出头，褚遂良会给自己办好一切。
　　现在，他对褚遂良已经不是感激，而是得意。
　　得意自己邀请了褚遂良一起去万年县。
　　“那么褚祭酒，你要如何惩治赵辰？”李世民阴沉着脸，望着褚遂良。
　　褚遂良是他的老部下了，很有本事，不然李世民也不会让他做这个国子监祭酒。
　　但是褚遂良为人很是固执。
　　他认定的事情，便是牛都拉不回来。
　　“杀人偿命！”褚遂良望着皇帝，一字一顿。
　　……
　　“都吃饱了，现在所有人给我下地干活！”
　　村子里，众人吃完午饭没多久，就被赵辰催着出来。
　　四月的太阳不是很大，但是中午，也是晒得人后背生疼。
　　好在这些日子，学生们也是经受了各种的磨砺。
　　可能学识没有长进多少，但是这吃苦耐劳的本事，却是有了质的飞跃。
　　“唉，老房，你说先生让我们来给他种土豆，是不是只是不想花钱请人。”长孙冲扛着一袋土豆站在田埂上，小心翼翼的与房遗直问道。
　　可不敢大声说话，这要是被赵辰听到了，估计今天的土豆全都让他长孙冲一个种下去。
　　再者就算赵辰没听到，谁知道会不会有人跟赵辰打小报告？
　　比如那个可恶的李恪。
　　“这话你也敢说，挨得揍还不够多是吧！”房遗直小心的环顾四周，见没人看向这里，这才松了口气。
　　“不过你说的也可能很对，我就经常听魏副院长抱怨说，赵辰经常拿他的私房钱威胁他，可把魏副院长给气坏了。”房遗直揶揄道。
　　“还有这事？”长孙冲愣了一下。
　　“走开，别挡在这里。”赵辰一脚就踹在长孙冲的屁股上。
　　好家伙，老魏头的私房钱跟自己有个毛的关系？
　　老魏头每月多拿五贯钱，只给你们两贯，所有的工作还全给你们这俩家伙。
　　你们不去说老魏头抠门，还说自己抠门？
　　有天理吗？
　　“告诉你们，每人两亩地土豆，谁要是没种完，就留在这里一直种完。”
　　“而且，没有饭吃。”赵辰恼道。
　　不给他们一些压力，这些家伙就闲的无事，喜欢在后面说自己的坏话。
　　可不能助长了他们的这股风气。
　　众人皆是一脸苦涩，却是不敢反驳赵辰的话。
　　毕竟不是每个人都像李恪一样，是个打不死的小强。
　　每次都喜欢反驳赵辰，然后被收拾的半死。
　　而且现在，打不死的李小强还不是乖乖的扛着土豆下地了？
　　只不过啊，这李小强眼珠子一直转悠个不停。
　　不知道又在想什么鬼把戏！
　　众人皆是扛着土豆下地，几十亩已经翻好的地，望过去颇为的辽阔。
　　“赵辰，这土豆是什么东西，为何以前从未听说过？”李若霜与赵辰坐在田埂的青草上，望着手里的一颗土豆，不由的好奇问道。
　　不说是见过这种东西了，便是这个名字，李若霜也是没听过。
　　她甚至觉得，土豆这个名字，就是赵辰自己叫出来的。
　　“这是我偶然从一处山中寻来的好东西，味道很不错，等过六月份的，我给你做一个土豆炖牛肉尝尝，绝对让你把舌头都吞下去。”赵辰胡诌了土豆的来历，笑呵呵的与李若霜说道。
　　“我也想吃！”武珝坐在一旁，期待的望着赵辰。
　　赵辰却是不看他，只是望着李若霜。
　　武珝倍感失落，她都这样赶鸭子上架了，赵辰却是理都不理她。
　　武珝一度怀疑赵辰是不是跟自己有仇。
　　不然要这样对她！
　　“这土豆可以吃的吗？”李若霜面露惊奇之色。
　　“自然是可以吃的，味道也挺不错的，而且他的产量极大，就今天这么几十亩地，足够长安城所有百姓吃上半个月的了！”
　　“你种这么多土豆，吃的完吗？”李若霜笑问道。
　　对于新奇的事情，她总是有兴趣去追问的。

