第55章 多智而近妖
　　魏征的怪声，听得李世民面色极为尴尬。
　　“你们两个，不会是在与我闹着玩的吧？”
　　“就你们这样的，还经商，怎么就没有亏死你们？”
　　“想来都是我姨母操持着家业吧，我说老李头，作为一个男人，你可不能这样只顾着吃软饭啊。”
　　“虽然我不介意吃软饭的，但是你……”
　　“咳咳，别说了！”李世民满脸尴尬的咳嗽几声，朝赵辰摆手。
　　这再说下去，今天他的脸可就丢光了。
　　明天这老魏头，一定会死死抓着自己的小辫子不放。
　　吃软饭？他李世民什么身份，他也要吃软饭。
　　魏征听赵辰这么说皇帝陛下，而皇帝陛下还不反驳，心中震撼之余，却是咧嘴一笑。
　　“你笑个屁！”赵辰反口就是一句骂过来。
　　“就你这样的，连最基本的供需关系都搞不懂的人，还能当管家？”
　　“我看你管自己都难，八成就是靠关系进来的。”赵辰指着鼻子对魏征呵斥道。
　　魏征都被赵辰给骂懵了，满脑子都是昏昏沉沉的。
　　李世民嘴里不说话，心中却是暗自高兴。
　　赵辰这小子，骂起人来真是带劲。
　　这要是放到朝堂上，估计整个朝堂的大臣们，都要给他怼翻了。
　　想想，李世民便愈发的激动。
　　心想要不自己快点把赵辰这身份给揭露了？
　　“我与你们说，这个冰块还是要赶紧卖出去，如今三十文也能买到这么一个小木盆的冰块，可若是等我们的冰制出来之后，可就没有这样的价格了。”
　　“接下来的冰块价格将会急速下跌，最低估计在十文钱左右。”
　　“你们现在若是不卖，到时候可有你们哭的。”赵辰与两人缓缓说道。
　　两人这才明白过来，赵辰说的竟然是这个事情。
　　他们虽不是真正的商人，却也是知道这个规律的。
　　只是他们刚才一时间没有反应过来罢了。
　　“好，某回去便把家里存着的冰块全都抛售出去，要不然可真的要亏死了！”李世民点头说道。
　　……
　　“观音婢，朕今天学到了仙法，这便展示与你看。”立政殿，李世民面色颇为得意。
　　他刚才从赵辰那里回来的时候，偷偷抓住了两把硝石藏在口袋里。
　　就等着回来，在长孙皇后面前露上一手。
　　“父皇！”长乐公主李丽质喊了一声。
　　她刚才还在央求着长孙皇后带她再去一趟赵辰的酒馆。
　　李丽质可还记得那哈根达斯的美味。
　　却是被长孙皇后随便找了个借口给否决了。
　　李丽质正不高兴呢，便看到李世民进来，似乎颇为高兴的样子。
　　“长乐也在呢，来，今日父皇给你演示一个仙法。”李世民得意一笑，拉着李丽质就往里面走。
　　“陛下。”长孙皇后走过来，朝李世民行礼。
　　“观音婢，朕今日可是习得了凝水成冰的仙法，第一个与你来分享了。”李世民拉着长孙皇后坐下。
　　“凝水成冰？”长孙皇后愣了一下，立刻想到自己之前在赵辰那里见到过这种手段。
　　赵辰与自己说那是什么科学，可她是一句都听不懂。
　　凝水成冰，明明就是神仙手段。
　　方才陛下说他学会了凝水成冰，长孙皇后心中暗想。
　　“父皇，你说的可是赵辰兄长那凝水成冰的神仙手段？”李丽质惊讶的看着李世民。
　　她也是亲眼见到过赵辰将一杯热茶，眼睁睁的变成了冰块。
　　当时李丽质就认定赵辰是神仙弟子了。
　　现在，她的父皇竟然说学会了这神仙手段，那岂不是……
　　“来，与朕打一盆清水过来。”李世民朝立政殿的宫女挥手道。
　　立刻便有人匆匆跑了出去打水。
　　皇帝陛下竟然说自己学会了凝水成冰，那可是神仙才有的手段。
　　他们这些宫女太监，只在别人讲的故事里听到过。
　　很快，水就打了过来。
　　满满一盆，晃晃荡荡，清澈见底。
　　“陛下要如何凝水成冰？”长孙皇后满脸好奇的看着李世民。
　　心道陛下又从赵辰那里如何骗来这些手段的。
　　自己是不是要提醒一下赵辰，多少也要藏着点。
　　若是李世民知道长孙皇后心中的想法，估计怕是要气炸了。
　　果真是天大地大，儿子最大呗。
　　“看好了。”李世民手里抓了一把硝石，丢在了水盆中。
　　几个呼吸之间，便见水盆冒出白烟，再几个呼吸，便有冰块浮了起来。
　　李世民颇为得意的从水里捞出冰块，向长孙皇后与李丽质展示。
　　“看，是不是冰块！”李世民得意的笑道。
　　“哇——”李丽质当即就兴奋的喊了出来。
　　小手已经迫不及待的伸进了水盆里，抓起一块冰块。
　　“母后，真的是冰块诶，父皇也会这神仙手段了。”李丽质举着一枚冰块给长孙皇后看，神色颇为兴奋。
　　长孙皇后面上闪过一丝惊色。
　　到现在，她也不知道这是如何做到的。
　　凝水成冰，不是神仙才有的手段吗？
　　“陛下，这……”长孙皇后满目惊诧的看着李世民。
　　宫女和太监们踮着脚看着，见盆里果然出现了冰块，心中早已满是震撼。
　　暗道皇帝陛下果然是真龙天子，否则如何会这神仙手段。
　　“哈哈，观音婢，你且看这个。”李世民从口袋里摸出一枚硝石。
　　“这不是硝石吗？药用的。”长孙皇后接过硝石，缓缓说道。
　　她身子不好，没事的时候也看些医书，认识硝石并不奇怪。
　　“不错，正是硝石，便是这个小东西，可以凝水成冰。”李世民点头说道。
　　若非赵辰与他说出这凝水成冰的窍门，李世民便是想破脑袋，也想不出如此凝水成冰的方法。
　　“赵辰教与陛下的？”长孙皇后立刻反应过来。
　　若非赵辰，皇帝陛下哪里会这凝水成冰。
　　“虽然朕心里不大愿意承认，但是不得不说，赵辰那小子，本事极大。”
　　“若非他告知朕，朕绝对不会想到这凝水成冰，竟然会如此简单。”
　　“此子，多智而近妖！”李世民长长的叹息一声。
　　困扰前人千年的夏季避暑之法，竟然被赵辰如此轻易的就给解决了。
　　而且他大唐的国库里，也会因为这个东西，而充实不少。
　　“陛下可不要当面与赵辰如此夸他，不过赵辰心性俱佳，也不会因为陛下的夸奖而心生骄纵！”长孙皇后笑着摇摇头。
　　长孙皇后此刻极为高兴。
　　能得到皇帝陛下如此称赞的，赵辰还是第一个。
　　便是房玄龄、长孙无忌、包括已故的杜如晦，也是没有受到过皇帝陛下如此的称赞。
　　“观音婢，那小子你还不知道，朕今日可是被他说教了好多次，就差指着鼻子骂了。”
　　“夸奖他？那他还不如做梦去好了。”李世民摆摆手，一脸嫌弃的表情。
　　长孙皇后笑而不语。
　　心道皇帝陛下即便是被赵辰怼，心中也是很高兴的。
　　不然也不会如此说话。
　　“母后，怎么感觉您对着赵辰兄长极为上心呢？”旁边李丽质好奇的问道。
　　她有些奇怪，每每自己过来立政殿，母后便与自己说起小时候的事情。
　　而且又让自己与赵辰搞好关系，断然不可耍公主脾气。
　　而且一说到赵辰的时候，母后的神色总是半喜半忧的，很是奇怪。
　　“他是你兄长，母后自然是极为上心的。”长孙皇后似开玩笑的说道。

