第505章 钱都是朕一个人出的
　　李世民觉着自己有些委屈。
　　自己不过是那么说说罢了，赵辰这小子，直接就一句给自己怼的死死的。
　　让他都不知道该如何去接话。
　　只能恨恨的望着赵辰。
　　“诶，老李头，我们合作做一笔生意呗。”赵辰笑眯眯的与李世民说道。
　　“什么生意？”老李头心里一下就警觉起来。
　　赵辰会主动跟他做生意？
　　在赵辰不知道他是大唐皇帝的时候，老李头还觉着有可能。
　　可是现在嘛！
　　他是半点也不信。
　　赵辰一跟他说合作做生意的事情，李世民自然而然的就想到赵辰是想骗他。
　　要是能赚钱，赵辰会想到他？
　　不可能的！
　　不过，问，他还是得问一下的！
　　“我今天让长孙仆射跟太子去要开采砂石的批文，应该能办下来。”
　　“但是你也知道，我修这条路，也花了不少钱是吧，现在这身上，也拿不出钱了。”
　　“我听说，你自己的私库里，还有四十万贯左右是吧，不如全部拿出来，投资到开采砂石里面。”赵辰笑眯眯的与李世民说道。
　　老李头当时人就傻了。
　　好家伙，赵辰敢说自己没钱，修一条路，最多算他花去了十五万贯。
　　可他也收获了民心不是？
　　而且，区区十五万贯，对赵辰算的了什么？
　　他是没钱的人吗？
　　不，赵辰有钱。
　　钱可比他这个皇帝多的多了去了。
　　现在这个不要脸的，竟然还敢把手伸向自己的私库。
　　太过分了！
　　“你做梦！”老李头当即站起来，与赵辰喝道。
　　私库的那些钱，可是老李头省吃俭用才省下来的。
　　想要让他拿出来，不可能，绝对不可能！
　　长孙皇后见皇帝如此激动，也是笑着摇头。
　　前几年，皇帝可确实给钱稀罕疯了。
　　那个时候，私库里连老鼠都能饿死。
　　这也使得皇帝看自己的私库，比什么都重。
　　赵辰要皇帝拿出私库的钱，跟要了皇帝的命没什么区别。
　　“诶，你先别说这样绝对的话——”
　　“朕说了，不可能，朕绝对不会动用私库的钱！”赵辰还没说话呢，便听老李头再次强调一句。
　　“姨母，不如你帮我去凑一点钱来，我跟你说啊，现在水泥修路，建房子，马上就要兴起来了。”
　　“到时候，这砂石肯定会有很多人要。”
　　“我们现在也就提早花点钱开采出来，再随便赚一点小钱，也都是不少呢。”
　　“按照我的估计，若是我们凑五万贯，大概可以赚五万贯，五十万贯的话，估计能赚到五十万贯。”赵辰把目光看向长孙皇后，其实就是说给李世民听的。
　　听到能赚那么多，李世民心里有些意动了。
　　他是穷怕了，可就想着要多留些钱在手里。
　　一听赵辰说能赚那么多，这心里自然是痒痒的不行。
　　这耳朵也是竖了起来。
　　赵辰也不望着李世民，而是继续与长孙皇后说道：“姨母你看，你只需要投入一笔钱在里面，又不用你去经营。”
　　“每个月都可以拿到钱回来。”
　　“这坐在家里收钱的滋味它不舒服吗？”
　　“老实说，要不是我自己的钱不太够，我还真不想把这么大的利润分出来一半！”
　　“那我要投多少呢？”长孙皇后看了眼皇帝，与赵辰说道。
　　“本来是要四十万贯就可以的，不过既然老李头不愿意，那我们就缩小点规模，就投个四万贯，少赚一些也是赚，反正慢慢来嘛！”赵辰笑着说道。
　　李世民背着脸，神色之间有些纠结。
　　那么高的利润，他是真的心动了。
　　这要是真赚那么多，他的私库岂不是又可以扩大一倍？
　　“反正啊，到时候我们赚钱了，某些人不要说我不带他就是了！”
　　“不过也没事，做生意讲究是魄力，我看老李头的魄力就不怎么样，还不如在崇德门收过路费的黄志呢！”
　　“你放屁，朕会不如一个小小商贾？”
　　“不就是钱嘛？朕有的是，朕也可以投给你，但你要是让朕收不回钱来，你小子的皮都要给朕扒了。”
　　赵辰在一旁对老李头阴阳怪气着，一下就把老李头给激怒了。
　　老李头当时就跳着脚与赵辰喝道。
　　“你要投多少？”赵辰笑笑，并不在乎老李头方才说了什么。
　　“四十万贯，朕的全部积蓄！”老李头喝道。
　　“好，签字画押！”赵辰从怀中摸出来一张写好的契约，拍在桌子上。
　　远处李若霜立刻就端着笔墨过来了。
　　李世民当时就愣了。
　　他总感觉，赵辰一早就在设计自己。
　　看了一眼契约内容，连出资数量都标的明明白白——四十万贯！
　　好家伙，感情赵辰一开始就准备好了这张契约了。
　　“老李头，你方才说的不是假话吧！”赵辰拍拍桌上的契约，笑道。
　　“朕一言九鼎，会跟你小子一样，满嘴谎话？”老李头咽了一口气，却是一点办法都没有。
　　这狠话都说出去了，难道自己作为皇帝还能反悔不成？
　　在契约上签下自己的名字，毛笔一扔，老李头气鼓鼓的坐在石凳上。
　　“好好好，过两天，我就让人去宫中取钱去！”赵辰笑眯眯的将这契约书放进怀中。
　　老李头这时已经是气不打一处来。
　　望着赵辰的他，突然意识到，自己好像还没有问清楚，赵辰他自己准备出资多少。
　　自己出了四十万贯，赵辰怎么也该出一样多的钱不是！
　　“那个赵小子，开采砂石，你自己投了多少钱？”李世民沉吟了片刻，还是不放心的问了一句。
　　长孙皇后也是抬头看向赵辰。
　　暗道赵辰这么积极，自己肯定投入的更多不是！
　　“这个……其实有四十万贯就够了，不用再投其他的……”
　　“你说什么？”李世民脸立刻就黑了。
　　赵辰是什么意思？
　　是他一个人做这个冤大头，出资四十万贯了呗？
　　李世民深呼了一口气，忍住要爆发出来的怒火，挤出一丝笑容，问道：“那这个利润，是不是全是朕的？”
　　“老李头，你没发烧吧？”
　　“契约上白纸黑字写的清清楚楚，利润你我均分！”
　　“可你一个铜板都没出，所有的钱都是朕一个人出的，你凭什么拿一半钱？”老李头重重的吐着气。
　　长孙皇后感觉皇帝的胡子都翘起来了。
　　“我不是冒着被太子记恨的危险，帮你把批文给要来了吗？”赵辰义正言辞的话响荡在皇帝与皇后的耳边。

