第588章 你等奈我何
　　李世民也真的是头一次被除赵辰、魏征，这俩家伙以外的人，给气的在上面来回打转。
　　以李世民自己心里的想法来说，他现在是真的想让人把段纶这个混蛋给拖出去宰了。
　　但是他忍住了。
　　他倒要看看，待会这些个张嘴就来的混蛋，听到土豆的事情之后，又会是一张什么样的嘴脸。
　　皇帝一副破罐子破摔的模样，可着实把房玄龄等几人给整蒙了。
　　皇帝以前不是这样的。
　　对待手下的大臣们，还是很尊敬的。
　　就算是有些话说错了，皇帝也是一笑而过的。
　　可是今天？
　　皇帝长本事了？
　　这可不行！
　　段纶也是气恼至极，自己把话都说到这个地步。
　　皇帝还是一副死猪不怕开水烫的模样？
　　“陛下，明日朝会，你有本事就在文武百官面前再说一遍这样的话！”段纶也是气的跳脚。
　　现在的皇帝太不听话了。
　　都会跟他们这些大臣顶撞了。
　　以前可不是这样的。
　　“朕说就说，不只是明日朝会，日后每次朝会，朕都要去说一遍，朕昨日就是去挖土豆了。”李世民一拍桌子，转身就走。
　　段纶当时就愣在了原地。
　　待皇帝离开之后，便见段纶狠狠的跺着脚，满目通红，喝道：“老天爷，糊涂啊，糊涂啊！”
　　房玄龄他们只是来劝皇帝的。
　　可没想到事情会闹到这一步。
　　这算什么，皇帝彻底跟他们闹翻？
　　“段兄，陛下说的只是气话，你千万不要往心里去！”房玄龄劝着段纶。
　　“段兄，你放心，明日我等必定站在你这一边。”刘政会也是开口。
　　段纶没有说话，他方才也是给皇帝气懵了。
　　你说平时你出去玩一玩，放松一下心情，这是没有问题的，可现在是什么时候？
　　“诸位，明日便是一死，老夫也要当面斥责陛下的愚蠢行径。”段纶与几人拱手，说完就出了甘泉殿。
　　只留下房玄龄等人不知所措。
　　……
　　“舅舅何时回长安的？”
　　东宫，李承乾见到长孙无忌的时候，也是倍觉惊诧。
　　长孙无忌两个月前，就被皇帝给贬回家了。
　　当时的情况，李承乾可是半句求情的话都不敢说。
　　这才过去多久，长孙无忌就回来了？
　　“前两日回来的，今日特来拜见太子殿下。”长孙无忌笑道。
　　李承乾最近的小日子过的挺舒心的。
　　皇帝上朝的时候，也不训斥他了。
　　还时不时的会让他帮忙处理着政务。
　　赵辰也不在长安城，不会有人拿赵辰与他比较，这李承乾的心情能不好吗？
　　“舅舅坐。”李承乾并不明白长孙无忌的来意，便是请他坐下。
　　长孙无忌笑着坐下，他在想，要不要现在就把太原等地的流言说给李承乾听。
　　李承乾这个小子，若是听到这个消息，估计当时就得暴走。
　　“可是父皇有令，让舅舅官复原职了？”李承乾笑呵呵的与长孙无忌倒了杯茶。
　　李承乾觉着，若非皇帝让长孙无忌回来，他千里迢迢的跑回来做什么？
　　难不成只是过来看上自己一眼？
　　李承乾不是傻子，他知道就算是长孙无忌，如此的帮助自己，那也是因为自己这个太子的身份。
　　长孙无忌日后想再进一步，就必定要倚靠他这个太子。
　　更何况，长孙无忌现在还被罢官了。
　　“没有，来此只是有一个消息要告诉殿下。”长孙无忌听得出来李承乾在试探自己。
　　心中不免的有些不满。
　　自己千里迢迢的过来关心他李承乾，他竟然还在这里试探自己？
　　“哦？什么消息，竟然让舅舅亲自来一趟。”李承乾不以为意的追问一句。
　　“老夫在太原之地，听有流言四起，说那赵辰才是陛下的亲生儿子。”
　　“这件事情不是已经证实是误会了吗，那滴血认亲可是不会错的，哈哈。”李承乾再次听到皇帝与赵辰的关系，神色立刻变得不自在。
　　哈哈笑了两声，掩饰自己内心的不悦。
　　李承乾有些恼，长孙无忌分明知道自己最讨厌就是听到皇帝与赵辰的关系。
　　他竟然还在这里当着他的面说。
　　这不是故意恶心他吗？
　　“可是老夫还听说，其实当年太子殿下与赵辰，两个人是在一个地方出生的，当年是因为抱错了……”
　　“够了！”李承乾一拍桌子，怒而起身，冷视长孙无忌。
　　……
　　第二天的早朝。
　　李世民早早就坐在了太极殿上。
　　群臣望着比他们来的还要早的皇帝，都是愣了下。
　　他们也都听说了，昨日傍晚，皇帝与房玄龄等几位尚书，在甘泉殿发生了激烈的争吵。
　　段纶出来的时候，眼珠子都是红的。
　　此刻皇帝竟然如此之早的坐在这里，百官们当先就感受到气氛的不对劲。
　　房玄龄等昨天去了甘泉殿的人，见到皇帝如此之早的过来，心里不由的一紧。
　　皇帝昨天可是说了，以后每次上朝，都要说自己是去挖土豆了。
　　他们之前还以为皇帝说的是气话。
　　不过现在看皇帝的举动，八成是真的。
　　每次朝会都说一句这个，怕不是要给人笑死？
　　“人都来齐了？”李世民见人都来的差不多了，主动开口说道。
　　“回禀陛下，太子殿下身子抱恙，今日不曾来！”太监与李世民回禀道。
　　“知道了。”李世民摆手，便站了起来，缓缓走到台阶下。
　　站在最前面，望着一众文武官员。
　　“你们是不是觉着，朕是个昏君？”李世民开口问道。
　　“臣等不敢！”
　　众人哪里听得皇帝说这话，纷纷喊道。
　　“不敢？朕昨日可是去万年县，挖了一下午的土豆，回来的时候，就有人闯到甘泉殿来，说朕比之前朝杨广有过之而无不及。”李世民斥道。
　　众人纷纷神色大变。
　　昨日皇帝与尚书们争吵，吵的很厉害，他们都听闻了。
　　可是有人把皇帝比作杨广，这不是要气死皇帝吗？
　　这种话说出来，皇帝竟然没有当场把说这话的人给砍了？
　　百官们纷纷色变，他们可不知道该怎么接这话。
　　总不能说尚书们说的对吧。
　　昨天皇帝确实没干好事？
　　“不错，朕还是那句话，朕昨日就是去挖土豆了，你等奈我何？”李世民背负双手，目光扫过百官，最后落在段纶身上。

