第516章 陛下也在万年县
　　赵辰觉着老李头的脑子有坑。
　　而且是那种根本就填不上的坑！
　　自己留在这里，是因为他救人的办法。
　　老李头留在这里，坑他吗？
　　而且，老李头作为皇帝，留在瘟疫区，这跟找死有什么区别。
　　不过赵辰心里还是有那么些许感动的。
　　不管老李头方才的话是真心还是说，只是做给自己看的。
　　他能说出这样的话来，说明老李头还是很不错的。
　　“你留在这有什么用，只会影响我救人。”赵辰毫不客气的与李世民说道。
　　却只是不想让李世民留在这里遭受危险。
　　可老李头却是以为赵辰这是在看不起自己，认为自己留在这里一点用都没有。
　　当下走到身后一群惊慌失措的百姓面前，大声喊道：“朕是大唐皇帝，此地发生瘟疫，朕心甚痛，万年县赵辰有办法解决此事。”
　　“朕会坐镇于此，一直等瘟疫解决，还望诸位可以安心等候医治。”
　　李世民突然的开口，让所有人都预料不到。
　　没有任何人敢怀疑李世民的身份。
　　因为没有任何一个傻子，会在县令面前，冒充自己是皇帝。
　　百姓们面面相觑，县衙的衙役也是瞠目结舌。
　　谁能想到，当今圣人，就会在他们中间。
　　“吾等拜见陛下，请陛下一定救我们性命！”
　　“求陛下救我们性命！”
　　百姓们纷纷跪拜在地，与李世民呼喊。
　　“你们赵县令一定有办法的，都在一旁休息吧，不要随意走动！”李世民挥手说道。
　　走到赵辰身边，笑道：“朕也不是一点用都没有，对吧。”
　　“老魏头，你……”
　　“老夫也留在这里，县衙的事情，老夫让房遗直与长孙冲他们处理。”赵辰想让魏征回去的，但是却见魏征连连摆手。
　　好嘛，一个个的，非要留在这里，到时候没了性命，看你们怎么办。
　　“赵小子，你方才说，这瘟疫其实是可以救治的，我们现在该怎么去做！”李世民开口问道。
　　天花，他还从未听说过有任何的医治方法。
　　以往只要是犯了这种病的人，往往都是将整个村子都烧掉。
　　村子里的人全部看管起来，没犯病的运气好，活下来。
　　运气不好的死了，全都会被丢进大火之中烧掉。
　　“赵辰，这瘟疫真的有医治办法？”魏征此刻也是凑了过来，满眼都是期待之色。
　　……
　　“太子，您真的不派太医去万年县看看吗？”
　　“这可是瘟疫，一旦蔓延的话，后果不堪设想。”
　　“况且，万年县距离长安城不过五十里，不用一天，就可以过来，一旦……”
　　“够了，本宫有自己的打算！”
　　东宫，傍晚。
　　贺兰楚石与李承乾劝着话，突然就被李承乾冷斥一声给打断了。
　　今日朝会上，听到万年县出现瘟疫，李承乾心里先是大惊。
　　心道自己监国才多久，就遇到了这样的事情。
　　随后心里却是大喜。
　　若是赵辰控制不住这瘟疫，那他岂不是有了治赵辰罪的名头。
　　不过是牺牲一些百姓罢了。
　　李承乾不在乎。
　　今日朝会上，李承乾可是出大了丑。
　　原本想借着给长安城修水泥路的事情，让自己狠狠的收揽一把民心。
　　可是谁想到，修水泥路的钱，压根就不是赵辰出的。
　　而是皇帝私库的钱。
　　他李承乾敢用皇帝的钱，给自己搏民心吗？
　　那个赵辰，算计了他一次又一次。
　　还让他堂堂太子，去给李恪这个皇室庶子道歉。
　　这对李承乾来说，绝对的奇耻大辱。
　　现在万年县冒出来瘟疫，不就是上天给他机会报复赵辰吗？
　　李承乾可不想错过这样的机会。
　　所以，他绝对不会这么早就派出太医。
　　他要等到万年县的事态控制不住，再去将赵辰一起拿下。
　　长孙无忌步履匆匆的来到东宫，却是见到李承乾正满脸开心的喝着小酒。
　　当下心里便愈发的焦急。
　　“太子现在还有心思喝酒？”长孙无忌恼道。
　　李承乾愣了一下，眼里闪过一抹恼色，随后便面露笑容，道：“舅舅这是怎么了，心情不好？”
　　长孙无忌现在的心情能好那就是奇了怪了。
　　他现在就恨不得自己插上两只翅膀，往万年县飞去。
　　“太子殿下，赶紧带人去万年县吧，再晚一点，我们全都要被狠狠的处置！”长孙无忌叹道。
　　李承乾皱眉。
　　心道长孙无忌也是来劝自己去处置万年县瘟疫。
　　可为什么今日朝会上的时候他不开口。
　　反而现在这个时候……
　　“陛下也在万年县，就在那发生瘟疫的村子里！”
　　“什么！”李承乾跳起来，惊出一身冷汗。
　　……
　　“你这个方法有用吗？”
　　万年县城南外的村子里，李世民好奇的望着眼前十几只母牛。
　　赵辰与他说，这就是可以解决天花的办法。
　　李世民是不信的。
　　十几只母牛就可以解决天花，那怎么会有那么多的人感染天花而死呢？
　　这不是开玩笑嘛！
　　“赵大，你确定没有搞错？”程处默看着那几只母牛，小心翼翼的问道。
　　在程处默的记忆中，牛都是杀来吃肉的。
　　这是他们家的传统。
　　毕竟总有几头牛冷不定走在路上就摔死了不是！
　　“难道是要喝牛奶？”秦怀玉望了望赵辰，目光又落在了母牛身上。
　　母牛嘛，除了产奶之外，也就是生产小牛犊子了。
　　也没有其他的作用。
　　秦怀玉很是自然的就往这边想来了。
　　“喝什么牛奶？看到它们身上的溃烂处吗？”赵辰指着母牛肚子上的红斑，与几人说道。
　　几人这才看过去，发现母牛肚子上确实有很多的红斑，有些地方还出现的泡状物。
　　“就这个？”程处默伸手去摸。
　　“对，那就是天花！”
　　“卧槽——”
　　一听赵辰说那就是天花，程处默当时脸就黑了。
　　一屁股坐在地上，望着自己刚刚接触过母牛的手，一副气息奄奄的模样。
　　“赵大，俺感觉自己快不行了，俺要死了，你们赶紧走！”程处默这一刻感觉自己是全身无力。
　　连说话的声音都变得轻柔无力。
　　李世民、魏征、秦怀玉可是给程处默这副模样吓了一跳。
　　不过就摸了一下而已，至于这么快就发作了？
　　三人不免的把目光看向赵辰。
　　“你起来，别坐在地上装死，你看咱皇帝陛下给吓得。”赵辰上去就是一脚，踢在程处默的屁股上。

