第581章 若是不给个解释
　　李孝恭作为大唐皇室的一员，从来没有像今天这样生气过。
　　在遇到赵辰之前，皇帝还是任劳任怨，勤勤勉勉的好皇帝。
　　不管大小事情，皇帝都会亲自过问、处理。
　　李孝恭也很佩服李世民。
　　所以作为皇帝的堂弟，李孝恭表现的很是淡定。
　　做个礼部尚书，在朝堂上说话的次数也是少的很。
　　他相信李世民，一定可以带领大唐走向更好。
　　这在赵辰出现之前，李孝恭是不会质疑的。
　　但是赵辰出现之后，皇帝好像就变了。
　　特别是这次，辰、黔两州发生蝗灾，已经激起民变。
　　事态如此严重的，皇帝就应该要留在皇城，坐镇长安。
　　而不是来什么万年县，看赵辰在这里挖土豆。
　　李孝恭心里那个气，全程冷着脸。
　　大理寺少卿戴胄骑马跟在李孝恭旁边，见他这般模样，也不知道该说些什么。
　　“戴少卿，待会我们到了地方，你务必要狠斥陛下，本王会斥责赵辰，若是任由他们如此下去，大唐就完了。”李孝恭转过脸来与戴胄说道。
　　戴胄是想着，自己可不可以连赵辰一起骂。
　　那小子上次在崇德门收过路费的时候，可是把他逼得够惨的。
　　虽然戴胄也没有去报复赵辰，但是自己丢了脸，这心里能舒服到哪去。
　　“陛下今日所为，确实有失圣人姿态，下官一定会让陛下迷途知返。”
　　“今日，便让下官做一回御史。”戴胄点头道。
　　“对了，郡王殿下，关于辰、黔二州的处置方法，您可有什么打算？”戴胄看向李孝恭，问道。
　　随着时间的推移，辰、黔二州的情况会越来越严重。
　　若是不及时处置，肯定会搞出更大的乱子来。
　　没有解决办法，就算是把皇帝拉回长安，训斥赵辰，又有什么意义？
　　“本王若是有办法，早就与陛下说了，如今各地缺粮，国库缺钱，去哪里弄来那么多的粮食供给两州百姓？”李孝恭摇头。
　　他知道戴胄的担心。
　　可皇帝在这种危急的时候，跑到这里来挖土豆，那真的是让人心寒。
　　要是辰、黔两州的百姓知道皇帝这个时候不去关心他们，反而跑这里来挖土豆。
　　那不是得要气炸了？
　　谁知道后面会发生什么事情？
　　“要是有什么东西，可以充当粮食，让两州百姓可以活命就好了！”
　　“唉！”戴胄长叹一声，目露忧色。
　　……
　　“什么？”
　　“陛下去了万年县？”
　　“这都什么时候了，他去万年县干什么？”
　　“荒唐，荒唐至极！”
　　“定然是那赵辰蒙蔽圣人，如此危急之下，陛下竟然还去万年县。”
　　“岂有此理，简直岂有此理！”
　　六部所在，房玄龄等一众大臣在此处理政务。
　　当有人从房玄龄嘴里问出，皇帝这个时候竟然去了万年县挖土豆。
　　所有大臣全都面露愤色。
　　他们觉着皇帝这简直就是疯了。
　　这个时候，皇帝不想着如何弄到粮食赈灾，竟然还去万年县挖土豆。
　　什么土豆，他们听都没有听说过。
　　能当粮食吗？
　　就算能当粮食，又能有多少？
　　皇帝的如此行径，让大臣们倍感心寒。
　　“房相，不能再容忍陛下如此胡闹了，火烧眉毛的时候，陛下竟然还有什么心思去挖什么土豆！”户部尚书刘政会怒斥道。
　　“不错，虽然老夫相信赵辰的本事，但是这个时候，陛下做的事情实在让人失望！”工部尚书段纶也附和一句。
　　“房相，你不是说河间郡王已经去寻陛下去了吗？”
　　“等陛下回来，我等便一起质问陛下去，陛下若是不给个解释……”
　　“不错，陛下一定要给个解释，不然这事没完！”
　　其他几位尚书也纷纷开口。
　　所有人的脸色都是难看至极。
　　他们一想到皇帝竟然在这个时候，抛下所有事情，去万年县挖土豆，他们便从心里觉着荒唐。
　　……
　　李世民很开心啊。
　　他是没有追上赵辰，但是看到那一棵棵土豆树被人挖起来之后。
　　那满满都是土豆的模样，让他倍感激动。
　　李世民追着赵辰跑了两圈，佝着身子在地里喘着粗气。
　　长孙皇后走过来，满脸都是笑容。
　　“陛下，可还好！”长孙皇后笑问道。
　　“好，朕心里很开心，幸好今日跟观音婢你一起过来，不然朕现在都还在担心呢。”李世民抬起头来，脸上挂着浓浓的笑容。
　　李世民现在心情能不好吗。
　　有了这么多的土豆，再加上各地粮仓剩下的粮食。
　　坚持一个到两个月时间，是绝对没有问题的。
　　只要等各地的夏收粮上缴之后，就有足够的粮食送到辰、黔两州。
　　蝗灾带来的灾难也会彻底被平息下来。
　　终究是有惊无险的一场灾祸。
　　“观音婢，你给朕生了个好儿子！”李世民与长孙皇后缓缓说道。
　　“赵辰他能少气一下陛下就好！”长孙皇后笑道，回头看向前面正在指挥一众书院学生挖土豆的赵辰，脸上得意之色已是清晰可见。
　　李世民又笑，说道：“朕心情好，今日也想劳作一番。”
　　说完，李世民就从不远处魏征手里拿过锄头，对着一棵土豆树就是一锄头。
　　“哎呀呀，看到没，还有这么大的一个土豆！”李世民从地里刨出来一个足有脑袋大小的土豆，举在手里，满脸激动与赵辰喊道。
　　赵辰只是瞥了一眼李世民，又继续背着手催促书院的学生们。
　　“诶诶诶，李恪你不才吃的饭吗？武珝都比你有力气！”
　　“房遗直，用点力，诶，里面还有土豆，都挖出来！”
　　“这边，这边，眼睛看哪里去了？”
　　“诶诶诶，程二，今天要是不挖个几千斤出来，你可别想着晚上吃肉。”
　　“诶，那个谁……”
　　赵辰在地里一阵指手画脚，自己却只是背着手，来回踱着步，好不悠闲。
　　长孙皇后笑望着赵辰，又回头看了眼坐在田埂上的李若霜和武珝。
　　这才缓缓走过来。
　　“姨母！”李若霜与长孙皇后起身行礼。
　　武珝看着长孙皇后，一时间竟然不知道该如何称呼她。
　　“这便是武都督的女儿武珝吧，赵辰在信里提到过你，果然生的极为好看，日后啊，肯定是个倾国倾城的美人。”长孙皇后笑着与李若霜点头，又把目光看向一旁的武珝。

