第544章 没想到你是这种人
　　禄东赞不相信赵辰会这样好。
　　赵辰竟然答应他说，吐蕃在双方互市的时候，可以免费获得商品。
　　甚至还说可以帮他们吐蕃修一条直通逻些城的水泥路。
　　禄东赞怎么会相信这样的话。
　　就算是他们大唐自己，也不过才修了几条水泥路？
　　赵辰愿意给他们修路，那长安的一众官员呢，皇帝呢？
　　他们怎么会同意这样的事情。
　　而且，禄东赞本能的觉着，赵辰答应帮他们修水泥路，其实是别有用心的。
　　就算是傻子，也知道这事是有问题的。
　　禄东赞望着茫茫黑夜，心里却是一阵迷茫。
　　县衙后衙，赵辰与魏征对面而坐。
　　魏征今日虽然没有与禄东赞见面，但其实一直是在后面听着赵辰与禄东赞的对话。
　　魏征都不知道该如何形容自己的心情。
　　赵辰同意互市也就罢了，竟然还敢答应说把吐蕃需要的东西，全都免费送给他们。
　　甚至还要帮吐蕃修一条水泥路。
　　当时魏征就觉着赵辰是疯掉了。
　　“赵辰，你是这里出问题了吗？”魏征坐在赵辰对面，沉思了许久，才说出这样一句。
　　手指还指了指自己的脑袋，暗示赵辰这里是有问题的。
　　他觉着，赵辰要么是疯了。
　　要么就是想借这个机会报复皇帝让他接待禄东赞。
　　可魏征又一想，赵辰虽然睚眦必报，但是在大是大非的问题上，却也是拎得清的。
　　所以，唯一的的解释，就是赵辰疯了。
　　“老魏头，我看你的私房钱是不想要了是吧！”赵辰瞥了眼魏征，淡淡说道。
　　之前给老魏头接种牛痘之后，魏征感觉自己可能要没了。
　　所以便把自己私房钱藏的地方给赵辰说了。
　　现在倒好，竟然变成赵辰威胁自己的把柄。
　　老魏头当时神色就垮了。
　　“那你也不应该……”
　　“先生，没想到你是这种人，父皇对你多好，还把互市的事情全权交给你处置，你竟然想着免费送给吐蕃人，还要给他们修路！”
　　“我真是错看你了！”
　　魏征还没说完呢，便听到李恪的声音响起。
　　之后便见李恪气冲冲的跑进来，站在赵辰面前，双目怒视着赵辰。
　　李恪很生气，他听房遗直传出来赵辰与禄东赞的对话，当下就气不打一处来。
　　想到赵辰这样出卖大唐，出卖皇帝，他就憋不住，直接冲到后衙来了。
　　“赵辰，你要是个男人，就摸着良心说说，你是不是准备做对不起大唐的事情！”李恪怒视着赵辰，恨不得一口把赵辰吞了。
　　赵辰现在就想一巴掌把李恪打翻了。
　　神经病吧。
　　什么都不知道就指着自己的鼻子一顿骂？
　　看来李恪你是很久不知道巴掌的滋味了！
　　“我要是准备做坏事，连你都瞒不住？”赵辰瞥了眼李恪，满脸戏谑之色。
　　李恪愣了一下，觉着赵辰说的有道理。
　　可一看到赵辰面上的戏谑，他的脑袋就不受控制。
　　“谁知道你是不是泄露了秘密，除非你告诉我，你想要干什么！”李恪与赵辰问道。
　　其实说了那么多，其实他就是想要知道，赵辰这样做，到底是为了什么。
　　若是其他人给禄东赞这样的条件，李恪可以百分百确定，这个人是投敌了。
　　可这是赵辰啊。
　　李恪相信，赵辰是有自己打算的。
　　当然，若是自己就这样平静的去问，这家伙肯定不会说。
　　所以李恪故意如此暴躁的模样，就是为了逼赵辰说出他的打算。
　　“小子长本事了？”赵辰望着李恪，淡淡说道。
　　李恪面色一垮，知道自己的算盘早就被赵辰打的噼啪作响。
　　李恪就疑惑，自己怎么就瞒不住赵辰一次呢？
　　简直离谱好吗！
　　“赵辰，你倒是说说，到底为何要这样做！”此时魏征也开口，与赵辰问道。
　　即便是他，现在也搞不明白，赵辰给禄东赞那样好的条件的原因。
　　李恪也望着赵辰，等待着他的回答。
　　“其实就如你们想的一样，就是为了给吐蕃人一点好处！”
　　“什么？”
　　“你真疯了？”
　　魏征与李恪同时喊出来，两人都是一副不敢置信的神色。
　　“不给好处，怎么让他们安心？”赵辰微笑道，用手指了指前面铺了一小段的水泥路。
　　“我打算让吐蕃人自己修一条可以直接通往逻些城的水泥路。”
　　“这样，日后若是对吐蕃动手，也就不需要翻山越岭。”赵辰继续说道。
　　魏征与李恪对视一眼，发现彼此眼中都有浓浓的震撼之色。
　　能有一条路直接通到逻些城自然是好。
　　这样就不用翻山越岭的去攀爬。
　　沿途上也能避免许多的危险。
　　可是，松赞干布除非是疯了，才敢答应说让他们修一条路到吐蕃都城。
　　“松赞干布不会答应的吧，就算是禄东赞，也估计不可能同意这事情！”魏征开口说道。
　　换做是他自己，也绝对不会同意这样的事情。
　　修路到逻些城，这不是把自己的脑袋放在刀刃上吗？
　　随时等着大唐一刀斩下来？
　　“我们给他们修路，这得耗费多少时间和财力？父皇与百官也不会同意的。”李恪摇头，他也不觉着赵辰的这个想法行得通。
　　修路，而且是这么长距离的路，所耗费的物资是巨大的。
　　而且吐蕃的地势本来就险峻，修路，不知道得死多少人。
　　大唐的群臣不会同意的。
　　“可若是我让他们吐蕃出人修路呢？”赵辰笑望着两人。
　　“什么？”魏征与李恪同时惊道。
　　……
　　禄东赞还在考虑赵辰的条件。
　　一连几天，都没有再与赵辰见面。
　　赵辰自然是落的清闲。
　　今日，是大唐医学院开学的日子。
　　一大早，县衙前面的水泥路上，便挤满了送自家子女过来测试的父母们。
　　进入大唐医学院的学生，无论男女都是可以。
　　但是得要经过测试。
　　而测试的内容，其实也很简单。
　　比的就是听话，吃苦这两项。
　　学医不是一时的事情。
　　这是一辈子的工作，吃不了苦，终究成不了大器。
　　而若是不听话，就更是遭殃。
　　医学，是一项严肃而认真的事情，毕竟患者随时都可能因为你的疏忽而失去性命。
　　赵辰与孙思邈特意嘱咐过，宁缺毋滥。
　　当然，孙思邈其实比赵辰更是如此觉着。
　　今日，孙思邈亲自坐镇在大唐医学院门口，这里，准备招收第一批医学生。

