第535章 朕决定，先不去找他
　　对于今日的滴血认亲，李世民是提前做好了准备的。
　　若是说赵辰的身份，当真被揭露出来。
　　他也不打算直接把李承乾的身份也给说出来。
　　这样对赵辰是没什么好处的。
　　以前投靠在李承乾麾下的大臣们，突然说有一天，发现自己一直跟随的太子，其实是个假货。
　　那不是跟他们说，以往的努力全都白费了吗？
　　这些人不可能给会接受这个事实。
　　他们只会说，皇帝为了赵辰，连嫡长子都可以丢掉。
　　这样的皇帝必定是昏庸的。
　　李世民不想把自己的名声搞臭。
　　所以一旦赵辰被大臣们证实，他是自己的儿子，李世民就准备把赵辰再丢远一些。
　　这样，避免了与李承乾直接起冲突。
　　以赵辰的本事，无论去哪，都可以风生水起。
　　等赵辰发展的不错，自己再把他调回来。
　　很完美的计策。
　　可是李世民自己没想到，赵辰竟然否定了滴血认亲的方法。
　　有那么一刻，李世民自己都怀疑，赵辰究竟是不是自己的儿子。
　　现在，百官们会以为这是一场闹剧。
　　李世民自己却是不知道，日后再如何与赵辰把关系挑明了。
　　若是再提及此事，赵辰必定还会以为自己是想占他的便宜。
　　自从坐上这个皇帝的位置，李世民从未发现过自己有这般的在乎得失。
　　特别是赵辰最后在太极殿上表露的意思。
　　李世民发觉自己竟然特别的依赖赵辰。
　　“朕决定，先不要去找他了，朕的情绪不知不觉就被赵辰左右了，这不是一个皇帝该有的行为！”李世民再与长孙皇后说道。
　　长孙皇后点头，道：“陛下说的在理，赵辰行事虽然比同龄人要稳重的多，但这孩子的想法，与我们都不一样。”
　　“他是闲散惯了，一遇到不愿意去做的事情，就想着缩到后面。”
　　“他不是没有这个能力，而是懒得去麻烦。”
　　“就让他在万年县先待一段时间，若是有什么事情，陛下也可直接让他处置。”
　　“多给他锻炼的机会。”
　　长孙皇后也觉着，是时候要磨练一下赵辰的性子。
　　如此贪图享乐，日后若是真的继承了皇帝的位置，岂不是要每天躺着玩？
　　这可不是一个明君该做的事情。
　　“太子那边，观音婢有什么意见？”李世民点头，又随口问了句。
　　“太子涉及社稷安稳，臣妾一介妇人，不该插嘴，此事便由陛下处置吧。”
　　“臣妾唯一希望的，便是陛下能保住乾儿的性命。”长孙皇后叹了口气，没有给出任何意见。
　　李承乾的太子之位，迟早是保不住的。
　　若非是因为赵辰还没有足够的势力，不然今日李承乾的身份就会被揭穿。
　　不管如何，李承乾都是他们看着长大的。
　　长孙皇后绝对不想看到李承乾出事。
　　“朕知道了，那……”
　　“陛下，房相请见陛下，说是跟吐蕃使臣的事情有关。”殿外突然传来太监的声音。
　　“吐蕃使臣？”李世民皱眉，有些不明白。
　　……
　　赵辰回到自己的府宅没多久，李靖、程咬金、秦琼、段纶四人便一起过来了。
　　“赵辰，你这小日子过的挺舒服的嘛，你可不要告诉老夫，你最后说的那些话，其实就是为了享受这样的生活。”
　　李靖在躺椅上躺下，慢慢的摇着，在他前面是一汪小池，池子里有不少的游鱼。
　　躺着躺椅，喝着小茶，望着游鱼，别有一番惬意。
　　李靖感觉赵辰这小子是真的会享受。
　　自己那都过的都什么日子。
　　有时间，得找赵辰好好的设计一下院子。
　　“嘿嘿，别说，这里还挺舒服的，可比我家里还多了，果然是有钱人！”程咬金直接就脱了靴子，柱子一样粗的大腿就伸进了小池里。
　　赵辰当时脸皮就抽抽了两下。
　　怪不得程二经常做出些奇怪的事情，原来是有出处的。
　　有这么一个大大咧咧的爹，程二能不脑子缺根筋吗？
　　秦琼与段纶倒是没有什么奇怪的举动。
　　而是自己给自己倒了杯茶，慢悠悠的喝了起来。
　　“老丈人，诸位叔伯，你们怎么不回自己府上？我这中午不做饭！”赵辰望着几人，脸不红心不跳的撒着谎。
　　“你们这小子，就以为我们是过来蹭饭的。”程咬金指着赵辰，与几人笑道。
　　几人都是笑着摇头。
　　刚刚经历太极殿上的事情，赵辰竟然还能如此淡然。
　　这心性，还是足够稳重的。
　　少年人，最怕就是患得患失。
　　“今日过来，就是蹭饭来着，老夫听说，家里那丫头，来了这里之后，连剑也不练了，就顾着跟你学厨艺去了。”
　　“你让若霜去给我们随便做几个菜，中午便不回去了。”李靖与赵辰笑道。
　　“我媳妇只能做饭给我吃，你们，还是回家吃去！”赵辰望着几人，一点起身的意思都没有。
　　李靖面皮抽了抽。
　　他让自己女儿去做个饭，这小子就不愿意了？
　　至于嘛？
　　“咳，我们可以出钱，你那酒馆许久不开……”
　　“程叔想吃什么菜，我现在就去做！”
　　一说到可以出钱，赵辰立马就换了一副面孔。
　　李靖都被赵辰这副模样给惊到了。
　　他知道赵辰几个产业，每天进账的钱，都是一个恐怖的数字。
　　偏偏这小子，还是一副爱财如命的样子。
　　这家伙，不是贪财，就是故意把自己伪装成这副模样。
　　“你先等一下，我们有话与你说！”李靖压压手，示意赵辰坐下。
　　“今日朝会上，陛下的表现，你是怎么想的？”
　　“我看陛下似乎是准备承认你的身份。”
　　“赵辰，你自己有没有想过，自己真的是皇帝的儿子？”
　　见赵辰坐下，李靖才缓缓的开口，连续问了好几句。
　　赵辰知道他们来这里，是为了今日太极殿上的事情。
　　可也没想到，他们会问的这么刺激。
　　怎么？
　　难不成自己还真的得给老李头做儿子，他们才满意呗？
　　赵辰有些不开心，皱眉道：“我能怎么想，我只想安安稳稳的过自己的日子。”
　　“至于老李头，他要是那么想认儿子，大唐几千万人，他可以一个个的去认去。”
　　“哈哈！”程咬金当时就笑出声，想到皇帝看到一个人就认人家做儿子的场面，他就觉着好笑。

