第573章 良心发现了？
　　李世民之前还说担心，高士廉一旦开口要让自己惩治赵辰。
　　自己该如何拒绝？
　　不过好在，高士廉一点重话都没说。
　　有那么一瞬间，李世民甚至怀疑，高士廉是不是被人假冒了。
　　不然怎么会两边各打一棒子。
　　明明，他是褚遂良请来的帮手。
　　“士廉先生，你在说什么？”褚遂良望着高士廉，满脸都是都是狐疑之色。
　　自己是来请高士廉帮忙的，现在他竟然帮着赵辰，来收拾自己？
　　在褚遂良他们看来，高士廉没有与他们一起攻击赵辰，那就是在帮赵辰。
　　褚遂良知道国子监士子被杀的事情上，自己也有责任。
　　可若是按照高士廉方才的说法，赵辰会受到的惩罚，几乎可以忽视。
　　“国子监士子被杀一事，来龙去脉已经了解清楚了。”
　　“盖由国子监士子不听劝告，而致使自己殒命，涉及其中的褚遂良、赵辰、孔颖达，都是有着责任。”
　　“陛下，臣请对他们三人进行惩治，另外参与闹事的国子监士子，也需要受到惩处。”
　　“否则……”
　　“高士廉，你站哪边的？”孔颖达怒喝道。
　　孔颖达觉着自己今天可能真的是白忙活了一场。
　　不仅什么好处没有捞到，还被李恪结结实实的打了一拳。
　　这脸到现在都是火辣辣、肿胀的疼。
　　关键孔颖达还没办法找李恪的麻烦。
　　他是皇帝的儿子，犯了错，禁足、骂上两句，有什么意义？
　　可他孔颖达，今日是脸面都丢尽了。
　　按照高士廉的意思，不但赵辰不会被严惩，反倒是他孔颖达还要被收拾？
　　这是他们想要的结果吗？
　　高士廉的话，让太极殿彻底的安静下来。
　　百官皆是望着他的方向，谁也猜不透高士廉到底是怎么想的。
　　就算是赵辰自己，面对高士廉异常举动，也是没有半点的准备。
　　高士廉可是长孙无忌的舅舅，按理说，长孙无忌因为他赵辰的事情，被皇帝贬回老家去了。
　　高士廉记恨自己，是应该的。
　　再者，国子监的士子被自己杀了，高士廉作为国子监的先生，护短，也是再正常不过的。
　　可是……
　　赵辰想不明白。
　　“高士廉是什么情况，他怎么会帮着赵辰说话？”程咬金皱眉道，一副匪夷所思的模样。
　　“不知道，良心发现了？”秦琼摇头。
　　他们又哪里知道高士廉在想些什么。
　　便是只有李靖的目光在赵辰与高士廉之间来回打探。
　　似乎在怀疑什么。
　　“孔颖达，老夫站在那边，与你没有任何关系，为何会闹成今日这般模样，你心里最清楚！”
　　“你孔家是千年底蕴，也莫要欺人太甚。”高士廉回头，望着孔颖达，冷声说道。
　　“你！”孔颖达面露愤慨，一口气没有喘上来，当时就倒在地上。
　　……
　　众人谁都没想到，一场原本打算要了赵辰性命的朝会，竟然会以这样的情况收尾。
　　皇帝分别罚了赵辰两年俸禄，褚遂良、孔颖达两人一年俸禄。
　　这件事情就这样被盖棺定论。
　　而死去的士子，连一个交代都没有给。
　　“赵辰，你这本事真是可以，我们之前真是慌了神，还打算把你弄到军中来，没想到啊，你才说了几句话，就把褚遂良与孔颖达收拾了。”
　　宫道上，程咬金拍着赵辰的肩膀，脸上带着一丝佩服之色。
　　“今日之后，孔颖达的脸面算是丢尽了，连孔圣人的神位都给搬出来了，却是被人狠狠的揍了一拳。”
　　“褚遂良也没有讨到什么好处，这国子监祭酒估计也干不成了。秦琼颇为得意的捋了捋自己的长须。
　　今日虽然是惊心动魄，却也是大胜而归。
　　“赵辰，高士廉以前见过你吗？”李靖走在前面，突然停下脚步，回头与赵辰问道。
　　“没有吧，我确实是第一次见他，便是上次朝会也不见过他。”
　　“有什么问题吗？”赵辰想了片刻，摇头，又问了李靖一句。
　　赵辰敢肯定自己是不曾见过高士廉的。
　　又不是普通的小人物，要是自己见过高士廉，不可能不记着。
　　李靖这样问，赵辰觉着有些奇怪。
　　“没事，就是觉着高士廉今日的举止有些奇怪。”李靖没有继续纠结这个问题，而是与赵辰摆摆手，道：“要是可以的话，早点赶回去，免得让大家担心。”
　　说完，李靖便迈开步子走了。
　　留下一脸奇怪的三人。
　　“李卫公说话就是这样，不会与我们把所有的事情都揭露出来。”秦琼拍拍赵辰的肩膀，笑道。
　　几人往宫城外走去，不多时，便来到皇城外的大街上。
　　入眼便看到李恪背着手，一副志得意满的样子。
　　旁边商人黄志满脸堆笑的与李恪说着什么。
　　程咬金与秦琼双双离去。
　　赵辰走近李恪二人，便听到：
　　“没想到蜀王殿下如此勇敢，愿意为自己的先生做到如此，小的是真心佩服。”
　　“蜀王殿下，郡公大人心里肯定会特别感激你的。”
　　“哈哈，黄志，本王就喜欢你说的话，要是先生他能有你这样……”
　　“先……先生，你怎么就出来了？”李恪一边说话，一边回头，便见赵辰不知何时已经站在自己身后了。
　　这都要说完的话，也给他一下就给咽了回去。
　　“郡公大人。”黄志一见赵辰，面上露出惊喜之色。
　　“你们怎么在这？”赵辰点头，问道。
　　“我刚才去母妃那看了一下，母妃就把我给赶出来，说让我来这等着你。”
　　“然后就看到黄志一直等在这里。”
　　“先生，你说，我是不是母妃从垃圾堆里捡回来的？不然……”李恪面露难过。
　　自从遇到了赵辰之后，他就一直怀疑自己是不是被捡回来的。
　　之前皇帝对他不闻不问，现在连他的母妃杨妃也不理他。
　　看了他一眼，就催着他过来等赵辰。
　　怎么，自己的儿子就没有赵辰重要呗！
　　“这事情你自己应该清楚的吧。”赵辰随口说了句，又把目光看向一旁的黄志。
　　这家伙，倒是和别人不一样。
　　还一直在这里等着自己的消息。
　　不管是为了什么，这也是挺难得的。
　　“黄志，你回去歇着吧，过些日子，你去盐局帮衬着。”赵辰与黄志说道。
　　“盐……盐局！”黄志愣了一下，之后便是满脸激动之色。

