第537章 当成了生产队的驴
　　禄东赞又来了。
　　他对大唐的态度，是极为仇恨的！
　　他的儿子因为在路上截了赵辰身上的粮食种子，被皇帝拿下后处死了。
　　杀子大仇，让禄东赞一走进大唐皇宫，都觉着浑身颤栗。
　　可今日，他是来求李世民的。
　　长时间的兵力对峙，让吐蕃损失惨重。
　　一场战争，彻底割断了双方通商。
　　吐蕃内部如今已经极度的缺少粮食、盐块等一些寻常的生活用品。
　　松赞干布也担心，这样下去，吐蕃的百姓会不会闹出事来。
　　最近这一个月，已经有很多饿疯了的百姓，拿着扁担敲死了他们的部落首领。
　　就是因为能得到一些赖以生存的粮食。
　　若是再不想其他的办法，说不定他这个赞普也要给人敲死。
　　最后的办法，就是请求大唐皇帝同意重新开放互市。
　　待他们吐蕃再休养一阵，缓过一口气来，就可以再来跟唐军开战了。
　　禄东赞是背负着松赞干布的命令来的。
　　松赞干布与他保证，只要他说服大唐皇帝重新开通互市，将来他就允许禄东赞亲手杀死赵辰。
　　赵辰！
　　一想到这个名字，禄东赞心里既是佩服，又恨不得现在就给赵辰来上一刀。
　　赵辰是有本事，自己去年来这里的时候，那么多的设计，都被赵辰逐一化解。
　　可是，也是因为赵辰，他的儿子死在了长安城！
　　这次，他一定要说服大唐皇帝，重新开通互市。
　　甘泉殿外，禄东赞等了好一阵子，才见到殿门打开。
　　他被引到殿内，走了一阵停下，抬头便见大唐皇帝李世民坐在前面，正在看着手里的奏章。
　　“外臣禄东赞，拜见大唐皇帝陛下！”禄东赞与李世民喊道。
　　李世民是真的没有想到，这次的吐蕃使臣，竟然又是禄东赞。
　　李世民到现在还记着。
　　自己当初与赵辰合作演了一场戏，把禄东赞的儿子给骗了，寻回了那水稻种子。
　　禄东赞的儿子是死在长安城的。
　　禄东赞再来，心情能好的了？
　　“禄东赞，距离上次见面，已经半年有余了，朕一直欣赏你，却不想你一回去，便唆使松赞干布对我大唐松州发动攻击。”
　　“禄东赞，你本事不错，现在竟然还敢来此？”李世民俯视着前面的禄东赞，冷声斥道。
　　禄东赞不是傻子，知道李世民是在恐吓于他。
　　如今两国还在对峙，李世民又是极为注重名声的皇帝。
　　他作为吐蕃使节出使大唐，李世民断然不会为难于他。
　　“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，立场不同，外臣觉着自己并未做错什么。”
　　“倒是皇帝陛下识人不明，那松州都督韩威轻敌冒进，大唐皇帝陛下，要怪也是应该怪他。”禄东赞笑眯眯的与李世民说道。
　　一提到韩威，李世民的神色当时就变得极为阴沉。
　　若非是那个混蛋，松州岂能坚持不到援军的抵达？
　　好在，那家伙已经死了！
　　望着禄东赞颇为得意的表情，李世民皱眉，冷笑道：“若是朕记得不错，松州城上，你们吐蕃士兵，死在轰天炮下的不计可数吧。”
　　“如何，看到血肉模糊的躯体，你们赞普有没有脊背发寒。”
　　“轰天炮，是赵辰弄出来的，你的儿子，也是他帮朕弄死的！”
　　“禄东赞，朕不知道你现在哪来的自信，敢在朕的面前狺狺狂吠。”
　　赵辰！
　　禄东赞一听到这个名字，下意识的握紧了自己的拳头。
　　虽然随即又松开来，却依然没有逃脱李世民的眼睛。
　　看来，是真的生气嘛！
　　李世民心中冷笑。
　　“皇帝陛下，外臣今日来此，是为了两国交好，请求大唐皇帝陛下重开互市。”禄东赞深呼了一口气。
　　他知道自己已经败了一场了。
　　却不是败给了李世民。
　　而是败给了赵辰那个家伙！
　　到现在禄东赞都有些难以相信，赵辰不过十几岁的少年，为何能弄出来那般威力巨大的武器。
　　他见到过被轰天炮炸死的吐蕃士兵尸体，断肢残臂，根本就辨不出人形。
　　赵辰，这个看似名不见经传的少年，将会是他们吐蕃最大的敌人！
　　“重开互市？”李世民愣了一下，继而冷笑道：“怎么，你们吐蕃的粮食吃完了？”
　　“自然没有，赞普大人觉着，吐蕃与大唐是近邻，没有必要一直对峙下去。”
　　“外臣听说，赵辰曾经在大唐朝廷说过，和平共处几项原则，赞普大人觉着很有道理。”
　　“所以，才想结束如今对峙的局面。”
　　“还请大唐皇帝陛下深思熟虑一番。”禄东赞绝口不提吐蕃现在缺粮缺盐的事实。
　　就算是李世民能猜出来，那他也不能亲口承认。
　　李世民笑笑，与禄东赞挥挥手，道：“明日早上朝会，你再来太极殿，朕会考虑一下的。”
　　……
　　休息了一晚上，第二日一早，赵辰便身骑小红，与李若霜、魏征、程处默、秦怀玉几人往万年县去。
　　若非还想着帮魏征攒足功劳，让他重新回到长安朝堂。
　　赵辰可不想再当什么万年县令了。
　　虽说大事小事都有人帮着处理，可既然做了县令，总是要操心的不是！
　　赵辰就想躺着，什么事都不做最好。
　　“我总感觉，事情处置的没有自己想象的那么完美！”赵辰坐在马背上，与一旁的魏征说道。
　　“怎么了？”魏征回头，有些不太明白。
　　“你可能只是在朝堂上与老李头相处过，但是我知道，他自己就算不来，但是一旦有事，那家伙全都会推给我！”
　　“就算我说了那些话，躲到了万年县，他也不会让我过的舒服！”赵辰缓缓说道。
　　李世民虽然说起来，人还是挺好的。
　　可就是跟他有些一样，就是什么事情都不愿意自己去做。
　　什么都要推给别人。
　　虽然说他是皇帝，只要指挥就是了。
　　可自己只是一个小人物不是，那么多大人物，偏偏就赖上了自己？
　　赵辰现在回头想想，老李头这家伙，简直把他当做了生产队的驴。
　　“你的意思是，要是朝中有事，陛下还会让你去办？”魏征嘴角抽了抽。
　　他现在倒真是有些同情赵辰了。
　　时不时的就要去帮皇帝办事，关键还要担心太子他们嫉妒自己。
　　唉，人生啊，总是不能顺心。

