第572章 高士廉的奇怪态度
　　孔颖达只感觉自己的脸上生疼。
　　但是这心里的愤懑，却是比脸上的疼痛更加让他难耐。
　　谁不知道，李恪现在是赵辰的学生？
　　李恪对自己动手，不是受了赵辰的唆使，那就真的有鬼了。
　　孔颖达心中那个气啊。
　　他现在恨不得直接与赵辰极限一换一。
　　“赵辰，你好胆。”孔颖达缓缓从地上爬起来，面露狞色。
　　“这可是你颖达先生要挑战我敢不敢对你动手，不对吗？”
　　“便如我之前已经提醒过你们，不要闹事，违者就地处死。”
　　“可是你们不听，怪我喽？”
　　“噗——”
　　赵辰最后一句“怪我喽”说出来，配合上人畜无害的笑容，搞得坐在上面的皇帝一下没忍住。
　　在大庭广众直接笑了出来。
　　“陛下！”褚遂良大声喊道。
　　“朕方才想到有趣的事情，故而没忍住，你们继续！”李世民摸了摸鼻子，有些尴尬。
　　李世民现在感觉自己轻松了不少。
　　赵辰不但没有被孔颖达、褚遂良他们给压制住。
　　反倒是借机把孔颖达这个老家伙给揍了一顿。
　　望着孔颖达面上痕迹，李世民确实是没有忍住喷笑。
　　李靖站在武将队列前面，之前一直阴沉着脸，估计是准备伺机而动。
　　可听到赵辰这话，这脸上也是露出一丝莫名的笑容。
　　而程咬金与秦琼，这俩家伙更是直接咧着嘴大笑起来。
　　剩下的武将见文官第一次被一个少年怼成这副模样，心里也倍觉畅快。
　　一个个都指着对面文官的鼻子捧腹大笑。
　　原本还死寂般的朝堂，突然就沉浸在一片笑声之中。
　　文官队列的官员们当时脸色就变了。
　　孔颖达，孔家的家主，竟然被一个十七岁的少年如此戏谑。
　　挨了打不算，还把他们一众文官都牵扯上了。
　　什么孔家家主？分明就是废物到了极点。
　　房玄龄脸皮抽了抽。
　　他也是文官，这会被武将嘲笑，这脸上也是挂不住。
　　不过他是不愿意参与此事的，便是把头瞥向一旁，假装什么都没有看到。
　　高士廉望着赵辰的脸，又看看前面的坐着的皇帝，眼神闪烁一阵，却是什么话也不说。
　　“便若是以赵辰你所说，我们也有错，可你便能当街杀人？”
　　“国子监士子，被你赵辰当着万年县百姓的杀死了，你如何解释？”褚遂良已经从方才的自责中回过身来。
　　与赵辰真正面对面交手的时候，褚遂良才感觉到赵辰的能言善辩。
　　若是寻常，他绝对不愿意跟赵辰争论。
　　赵辰的思维太过于跳脱了，而且说出来的话，时不时就会留下一个陷阱。
　　就像刚才被赵辰用话一激，就被揍了一拳的孔颖达。
　　谁知道赵辰在之后，会有什么坑在等着自己。
　　战斗才开始，自己就败了一阵。
　　褚遂良对今天能拿下赵辰来，已经没有多少把握了。
　　“这还需要如何解释，你可以直接去问陛下！”赵辰笑道，转身把目光看向皇帝。
　　“问朕？”李世民愣在原地。
　　他可不知道这事情跟自己有什么关系。
　　自己可是一直在帮赵辰的，这小子怎么一下就把矛头对准自己了？
　　人是你赵辰杀的，跟朕有个屁的关系！
　　“当初开办长安书院的时候，陛下曾经下令，凡是长安书院周边闹事的，一律从严从重处置。”
　　“对于屡教不改者，可当场格杀！”
　　“颖达先生，你可以问问，是不是有这么一说！”赵辰望向孔颖达，微笑道。
　　“确实如此，当初长安书院初创，朕为了给学生们营造一个好的学习环境，便做了这样的安排。”
　　“国子监的人，前日赵辰没有提过这件事情吗？”李世民很会接茬，甚至还反问了一波。
　　褚遂良面色一变。
　　赵辰自然是说过这事的，可当时他只以为赵辰是在威胁他们。
　　作为士子，怎么可以受人威胁。
　　所以当时，褚遂良什么话也没说，任凭身边的士子那般行事。
　　谁会想到，竟然真的有这样的事情？
　　“赵辰提过，但是当时……”
　　“既然提过，为何还会出现那样的事情？”
　　“褚遂良，朕将国子监交到你手中，可是寄予莫大期望的，你便是如此回报于朕的？”李世民乘胜追击，这一句句的，质问的褚遂良满脸颓色。
　　褚遂良已经在开始质疑自己所做的一切。
　　“陛下，臣……”
　　“还想狡辩不成？”李世民暴喝一声。
　　此刻，他感觉自己已经控制了全场。
　　这声音也比之前高亢了不少。
　　就感觉很戏剧性的，强势方与弱势方突然就倒转了过来。
　　甚至赵辰全程都没有说过几句话。
　　结果呢？
　　孔颖达被生生的揍了一拳。
　　褚遂良被皇帝质问的怀疑自己！
　　这特么怎么跟昨天不一样？
　　而且，孔颖达和褚遂良今天还做了更充足的准备！
　　可现在……
　　“士廉先生，您说句话啊。”孔颖达把求助的目光望向高士廉。
　　他自己现在已经不敢再去抱着孔圣人的神位了。
　　被赵辰如此轻易的收拾，脸都丢尽了。
　　再拿孔圣人的神位去跟赵辰争论。
　　就算是赢了，也会被人笑话。
　　可要是输了，那他孔颖达可就完全成了个笑话。
　　甚至还会牵连整个孔家。
　　现在，文官们都不敢说话，能帮上忙的，也只有高士廉一人了。
　　高士廉回过头来，望着赵辰，沉吟片刻，若有所思。
　　回头与皇帝说道：“陛下，赵辰杀人，乃是不争的事实，这点无可否认。”
　　“嗯？”李世民皱眉。
　　高士廉是皇后的舅舅，也就是赵辰的舅姥爷。
　　今日高士廉若是对付赵辰，日后若是知道赵辰的真实身份……
　　“但杀人也是依律而行，该惩却不能严惩。”
　　“褚祭酒、颖达先生，都是此次闹剧的帮凶，也脱不了干系。”
　　“老臣请陛下，对三人加以惩治。”高士廉的声音在太极殿内缓缓传开。
　　众人皆是闻言色变。
　　高士廉不是来帮褚遂良的吗？
　　怎么这个时候，打起了太极。
　　三个人都惩治，那肯定就不会有什么重的惩罚。
　　高士廉这行为，委实有些让人摸不着头脑。
　　便是赵辰，也是一脸疑惑的望着高士廉。
　　他还准备，把高士廉也一起拿下来的。
　　没想到……

