第529章 皇兄？我没兴趣
　　“舅舅，此次的事情拖累你了，承乾一定会想尽办法，让舅舅早些回来。”
　　东宫，李承乾与长孙无忌拱手道。
　　因为自己的原因，皇帝不得不在满朝文武面前，与赵辰滴血认亲。
　　但是长孙无忌也因此，被皇帝所痛恨。
　　罢去了所有官职，马上就要离开长安城了！
　　“殿下何出此言，为殿下做事，老夫早就做好了所有准备。”
　　“太子殿下能记得老夫的好，已经是莫大的恩德。”长孙无忌与李承乾拱手道。
　　其实长孙无忌一点也不害怕皇帝把自己革职了。
　　他是从龙功臣，皇后又是自己的亲妹妹。
　　皇帝只要看到皇后，就会记起他长孙无忌来。
　　用不了多久，他又可以回来。
　　方才他之所以那样与李承乾说，不过是想让李承乾记得自己的好。
　　果然，他这话刚说完，便听李承乾满脸感动道：“舅舅放心，承乾这辈子都不会忘了舅舅的大恩。”
　　“只要证实赵辰的身份……”
　　“殿下，若赵辰真是陛下的儿子，你准备如何去做？”坐在一旁的房玄龄与李承乾问道。
　　“这……”李承乾有些犹豫。
　　他知道房玄龄与赵辰的关系还不错。
　　自己与房玄龄说了那些计划，岂不是要暴露自己意图。
　　谁知道房玄龄会不会跟赵辰通气。
　　“既然殿下不放心下官，那下官便告辞了。”房玄龄与李承乾拱手，毫不犹豫的转身出了大殿。
　　李承乾皱着眉头，想喊住房玄龄，却终究是没有喊出口。
　　说到底，他还是不相信房玄龄。
　　“殿下不应该如此怀疑房相，房相对殿下的忠诚还是可以信任的！”长孙无忌与李承乾劝道。
　　“舅舅，房遗直现在可就跟着赵辰身边，之前房玄龄还请赵辰赴过宴，他们的关系，谁知道是怎么样的！”
　　“如此重要的事情，承乾不打算让他参与。”李承乾摇摇头说道。
　　……
　　翌日清晨。
　　皇帝便从村子里启程回长安城。
　　除却孙思邈还有一众留下来的太医，其余人全都一同往长安城去。
　　李承乾被禁足。
　　李泰便领着百官在城外迎接皇帝。
　　一直到半下午，众人才看到皇帝的车驾过来。
　　与皇帝行礼之后，所有人的目光便落在后面骑着汗血宝马的赵辰身上。
　　不过月余，他们再见赵辰，便已经是与以往不同了。
　　“也不知道，赵辰他到底是不是真的如传言所说的，是陛下的儿子。”
　　“若他也是陛下亲子的话，日后这朝堂，估计又不得安稳了。”
　　“那可不是嘛，就怕到时候又弄出来皇子争权的事情。”
　　“赵辰的本事，我们所有人都看在眼里，若是他真的也是皇子，那日后我们大唐的未来，必将不可限量。”
　　“可惜，没有多少人会有这个想法的！”
　　“一旦赵辰的身份如传言中的那样，估计少不得流血。”
　　“唉，希望这个传言，只是一个传言！”
　　官员们小声议论着，目光却全都是望着赵辰。
　　明日一早，便是真相揭露的时间。
　　“先生！”李泰在路边与赵辰拱手喊道。
　　“嗯。”赵辰点点头，却是没有再说话。
　　“先生，明日朝会之后，青雀希望对先生的称呼可以改一改。”
　　“皇兄！”李泰与赵辰喊道。
　　“你还是继续叫我先生好了，皇兄？我没兴趣！”赵辰随口说道，继续往前走。
　　“殿下，这赵辰好像是不太愿意承认自己的身份。”柴令武小声说道。
　　“哼，他当然不愿意承认。”李泰笑道。
　　“赵辰是个聪明人，知道自己一旦变成了皇子，必定会陷入权力争斗之中。”
　　“以他如今无权无势，就算是父皇再保他，也不会有什么好下场！”李泰笑着摇摇头。
　　“所以……他现在就只能祈祷自己不是皇子？”柴令武小声问道。
　　“哈哈，祈祷，太子可是滴血认亲都看过了，祈祷，可没用了！”李泰大笑一声。
　　……
　　仿若暴风雨来临之前的宁静。
　　皇帝回了皇宫之后，没有一个官员过去觐见的。
　　所有人都猫在自己家里。
　　眼看着夜幕落下，再一睁眼，天已经蒙蒙亮了。
　　贞观十年四月初六，卯时。
　　皇宫大门轰然大开。
　　禁军侍卫持枪立在两旁。
　　百官沿着宫道，快步朝太极殿的方向走去。
　　没有一个人说话，只能听到急促的脚步声。
　　卯时一刻，太极殿上便已经站满了官员。
　　李承乾来了，就站在最靠近台阶的地方。
　　李泰也来了，站在李承乾侧对面的位置，面无表情。
　　许久都不曾上朝的李靖，今日也是到了，花白的胡须，嘴巴紧抿着，神色似乎有些疲倦。
　　似乎是昨夜没有休息好。
　　文武大臣分列两旁，没有任何人开口说话。
　　“陛下到。”
　　太监的一声，让所有人把目光看向侧殿方向。
　　皇帝换上了黄袍，长孙皇后戴上了凤冠，杨妃抱着李治，几位公主也都跟在后面。
　　看这个样子，就知道今日的事情，关系极大。
　　“臣等拜见陛下，皇后娘娘。”众人齐声呼道，于台上拱手。
　　“平身。”李世民在龙榻上坐下，面上见不到任何表情。
　　众人站直，谁也没有再主动开口。
　　魏征没来，他现在的身份，确实是没有办法站在这里。
　　“朕知道你们今日都为何不说话。”李世民主动开口说道。
　　“其他的废话，朕也不多说了，今日，便在这太极殿，来一场滴血认亲。”
　　“赵辰的身份，究竟是如何，一试便知。”
　　“传赵辰上殿。”李世民说完，便与身边的太监挥手。
　　“传万年郡公赵辰上殿。”太监扯着嗓子与外面喊道。
　　声音传到殿外，众人的目光纷纷看向太极殿门口。
　　便见赵辰缓缓走入太极殿中。
　　“赵辰见过陛下！”让所有人意外的是，赵辰这一次站在太极殿上，竟然恭恭敬敬的与李世民行礼。
　　以往，他可不是这样的。
　　李世民心里莫名的有些不解。
　　望向一旁的长孙皇后，却见她同样是满脸疑惑。
　　“平身吧。”李世民心中叹了口气，开口说道。
　　赵辰起身，便站在原地，目光望着前面皇帝与皇后，沉默片刻，又缓缓的移向一旁。
　　“开始吧，我待会还有事情要说。”赵辰目光扫过眼前一众人，淡淡说道。

