第597章 那小子年纪轻轻
　　六月的长安总是燥热的。
　　越是往西，越就是变得凉爽。
　　这倒是为赶路的众人提供了不少便利。
　　书院里一共二十名学生全都过来了，罗通不在人群中。
　　加上赵辰、李若霜，一共是二十一人。
　　一路上，倒也不是那么的无聊。
　　李恪骑着马，就紧紧的跟在赵辰身后。
　　似乎想要说些什么，却是又不知道该如何开口一般。
　　憋了两天，众人行了两百里，李恪才在休息的时候，凑到赵辰身边。
　　“你说，日后我是叫你的太子、皇兄，还是先生。”李恪小声说道。
　　“你说呢？”赵辰瞥了眼李恪，将手里的羊肉递给一旁的李若霜。
　　“我觉着，不管你是谁，以后我都叫你先生呗。”李恪小心翼翼的说道。
　　其实他只是想试探一下，赵辰的身份到底是怎么样的。
　　或者说，赵辰对流言中的身份，有没有什么特别的想法。
　　“可以啊。”赵辰回头看过来，笑眯眯的望着李恪，又道：“作为先生，那你就应该听我的话，对吧。”
　　“啊？”
　　“现在，去把马喂了。”赵辰与李恪说道。
　　“我——”李恪可不愿意。
　　他堂堂蜀王，怎么可以做马倌的事情？
　　不行，绝对不行！
　　“年轻人，我劝你耗子尾汁。”赵辰拍拍李恪的肩膀，与他示意一下。
　　李恪回头，却是看到程处默等人不知何时已经站在了他的身后。
　　虎视眈眈的望着自己。
　　“我——”李恪一脸委屈的爬起来。
　　“赵大，其实我们也想问一下，你知道自己的身份吗？”程处默在一旁蹲下，好奇的看着赵辰。
　　“我的身份？你们不会真的以为我跟皇帝有什么关系吧？”赵辰愣了一下。
　　他是没想到这些个大男人还如此的八卦。
　　关于自己的身份，他已经强调了很多遍。
　　偏偏这些人还问这没意义的问题。
　　就算他跟皇帝有关系，那又能怎么样？
　　李承乾会放弃自己做了十七年的太子之位？
　　不可能的。
　　再说，一个太子之位，有什么意义？
　　要做，咱就做皇帝不是？
　　若非老李头对自己态度不错，赵辰也想跟老李头刚一刚的。
　　毕竟咱要么就不做，做就做一个大的，太小的咱也看不上。
　　“俺家老头子说，他现在都有些怀疑，你与陛下真的有关系。”程处默补充一句。
　　“对，我父亲也是这样说的。”秦怀玉也是点头，附和一句。
　　“先生，我父亲倒是什么话都没有说，就是让我好好的跟着您。”
　　“您说，这算不算是暗示？”房遗直小声说着。
　　“按照你父亲的意思，是不是可以这样理解，我赵辰本人其实是没有能力教你们的，都是因为这一个不确定的身份，所以……”
　　“诶诶诶，先生，不是这个意思，我父亲可没说过这样的话。”房遗直赶紧解释。
　　众人散去，赵辰躺在草地上，目光望着天边繁星。
　　他总感觉这里的生活好似一场梦一般。
　　不然为何会冒出来这么扯的事情。
　　可一切都是真实存在的，便是连疼痛感也是无比真实的。
　　这里的一切都不是梦。
　　关于自己身份的事情，已经牵扯了很多次了。
　　便是赵辰，也不得不开始怀疑这件事情。
　　可福伯还在长安住，这些事情除了他，应该不会再有其他人知道。
　　可福伯连李世民的身份都不清楚，怎么会把这样的事情告诉他？
　　还是说李世民问了福伯什么东西，然后推测出来的？
　　“还在想那事呢！”李若霜与赵辰问道。
　　“老李头其实之前提到过这件事情，当时我只当他是在占我便宜，便没有往心里去。”
　　“但是这事情，一次一次的闹出来，我也没有办法装作若无其事。”
　　“等这次松州事了，我回长安问问福伯。”赵辰开口说道。
　　“放心吧，一切事情到了最后，都会有办法解决的。”李若霜安慰一句。
　　……
　　松州边境线上。
　　牛进达将中军大营设置在了这里。
　　而不远处，就是建在两国边境上的小镇。
　　这个镇子便是两国互市的地方。
　　大唐商人将货物运到此处，放在镇上与吐蕃人交换资源。
　　而在镇子的另一边，则是大唐军方按照皇帝的命令，免费给吐蕃人送的物资。
　　这些物资不多，而且是需要身份证明才可以领取的。
　　这个身份证明，便是吐蕃境内的官身证明。
　　官身证明，只限于官员、贵族。
　　寻常百姓是没有的。
　　换句话说，这里的物资，其实就是给吐蕃的官员、贵族准备的。
　　至于其他的吐蕃普通百姓，他们可以选择与大唐的商人进行交易。
　　只是这个交易，也不是那么的简单。
　　一斤粮食，在大唐卖三四文钱，但是在这里，要卖到三四十文。
　　足足十倍的差价。
　　就算是如此，人也要吃饭，吐蕃百姓只要能勉强支撑的起的，都会来与大唐商人交易。
　　更多的人是活活的饿死在镇子外面。
　　每日的收尸队，也不知道要搬运多少个饿死鬼的尸体。
　　大唐商人有军队的保护，普通吐蕃百姓不敢妄动。
　　所以他们就把目光瞄准了那些可以免费得到粮食、盐块的吐蕃官员、贵族。
　　互市进行了一个多月，前几日还没什么事情。
　　可后来，吐蕃境内经常发生普通百姓袭杀吐蕃官员、贵族手下队伍的事情。
　　今日也是一样。
　　牛进达大马金刀的坐在中军帐，手里看着前面传回来的消息，面上露出戏谑之色。
　　“进达兄什么事情这么开心？”刘兰走进营帐，见牛进达如此神色，不免好奇道。
　　“刘兰兄，今日传来消息，上百吐蕃百姓在距离我们十里的地方，袭杀了一只吐蕃小千总的队伍。”
　　“双方死伤惨重，小千总的队伍被灭绝。”牛进达与刘兰分享这个好消息。
　　刘兰面露惊色，从牛进达手中拿过密信。
　　“这……”刘兰只吐出一个字，便怔怔的望着牛进达。
　　之前吐蕃内部发生的冲突，也只限于吐蕃的小官与百姓之间。
　　可今日的消息，竟然涉及到军队。
　　小千总，相当于大唐的偏将军，竟然被吐蕃百姓杀绝了。
　　“想不到那小子年纪轻轻，这样的毒计竟然也可以想的出来。”牛进达望着刘兰，面露笑容。

