第589章 你知道个屁
　　皇帝的话，让整个太极殿都安静下来。
　　群臣百官们望着李世民极度嚣张的嘴脸，一时间还以为自己遇到鬼了。
　　他们跟着皇帝二十来年了，哪里看到这般模样的皇帝？
　　目空一切，不可一世！
　　说眼前的皇帝是别人假扮的，他们也都相信。
　　段纶的脸狠狠抖动了两下。
　　皇帝这分明就是在羞辱他段纶。
　　“陛下，你怕不是疯了，不若请太医给你来瞧瞧病可好！”段纶今日也算是破罐子破摔了。
　　就站在皇帝面前，说皇帝有病，还让太医过来给他瞧瞧病。
　　“段尚书，慎言！”
　　“段尚书，你怎么可以说这话！”
　　房玄龄等几人立刻拉着段纶。
　　好家伙，段纶今天是准备跟皇帝同归于尽是吧。
　　这样的话也敢说出来？
　　是怕皇帝不会砍了他的脑袋吗？
　　李世民当时就被段纶的几句话给怼懵了。
　　特么的，这个世界上，敢跟他这样说话的，唯一一个还活着的，就是赵辰。
　　段纶是真的想死了！
　　“段纶，你说朕什么？”李世民捏着拳头，强忍一拳挥上去的冲动。
　　“陛下看样子不是脑子不好了，连带着耳朵也聋了是吗？”
　　“你放肆！”李世民再也忍不住了，当下就是一巴掌打在段纶的脸上。
　　李世民是真的气疯了。
　　段纶给一巴掌打的嘴角流血。
　　其他的所有人此刻全都愣在了原地。
　　“陛下，陛下！”房玄龄见皇帝还想要对段纶动手，赶紧冲过去，抱着皇帝的胳膊将他拦下。
　　“放开朕，朕今日若是不让他长长记性，他真以为朕是泥捏的。”李世民现在说不出来的恼火。
　　指着段纶目露阴翳。
　　“陛下若是觉着段纶有错，杀了臣便是！”
　　“只是辰、黔二州的百姓若是知道，陛下不顾他们的死活，而是去万年县挖土豆放松了。”
　　“不知道他们会怎么想陛下，是否会骂的比臣还难听。”段纶抹了一把嘴角的血，戏谑的望着李世民。
　　“你知道个屁！”李世民指着段纶，怒道。
　　百官们听到皇帝爆粗口，嘴角都是抽了抽。
　　不过他们都习惯了。
　　皇帝连人都打了，骂上两句不是很正常的事情吗？
　　“朕是去挖土豆了不错，可你段纶知道什么，这土豆，就是用来救命的。”李世民冷斥道。
　　这心里不知道有多么的委屈。
　　他给人赵辰签下了五十一万贯的欠条，虽然名字签的不是自己的。
　　可他也是不得已而为之不是。
　　为了那些土豆，他被赵辰拒绝，被赵辰笑话。
　　这些他都认了。
　　谁让他是大唐皇帝，要顾及天下百姓死活。
　　可朝中的这些人呢？
　　表面上是在忙得不可开交。
　　实际上，屁用都没有。
　　还不是得靠他皇帝想办法。
　　这样也就算了，自己都这么努力了，这些个家伙，还指着自己的鼻子骂。
　　就算是脾气再好，李世民也觉着自己受够了。
　　“救命？”段纶愣了一下，继而露出冷笑：“些许土豆，救得了辰、黔两州数百万百姓的性命？”
　　“你知道个屁。”李世民再骂一句。
　　“你知道有多少土豆吗？”
　　“一千亩地，三百万斤土豆。”李世民报出两个数字。
　　“嗤——”段纶嗤笑一声。
　　谁会相信，一千亩地，可以产出三百万斤的土豆。
　　什么土豆，有这么高的产量？
　　皇帝说大话，已经到了一个丧心病狂的地步。
　　“陛下这是在说什么啊，那什么土豆，一亩地产出三千斤？怎么可能！”
　　“陛下肯定是气糊涂了，这个数字是他瞎编出来的。”
　　“对，之前有个亩产三千斤的水稻，已经刷新了老夫的认知，怎么可能还有什么亩产三千斤的土豆？”
　　“陛下莫不是真的如段尚书所说的，这里出了问题了？”
　　“别瞎说，你也是想被陛下揍吗？”
　　李世民说出土豆的产量，不但没有让百官感到震惊，他们反而是觉着皇帝在胡言乱语。
　　甚至有人还认为段纶说的很正确。
　　皇帝的脑子确实是坏掉了。
　　李世民现在可真的是要疯了。
　　“朕没有在开玩笑，朕……”
　　“陛下，礼部尚书传来消息，说万年县土豆已经收获完毕，总共三百二十五万三千四百二十九斤。”
　　“尚书大人问，这些土豆是否立即调往辰、黔二州，准备救灾事宜。”
　　李世民的话还没说完，一名礼部的官员便从外面跑进来，与李世民说道。
　　“礼部尚书？”房玄龄环视一圈，果然不见李孝恭的身影。
　　“他说万年县挖出来三百多万斤的土豆？”
　　“好像是这样的？”
　　“陛下方才说的是真话？”
　　“应该是吧。”
　　礼部官员的话，在场的人都听进了耳中。
　　可是他们还是很难相信，方才皇帝说的话，竟然是真的。
　　一千亩的土地，竟然可以产出三百多万斤土豆？
　　这不是在跟他们开玩笑吗？
　　若是可以这样，那他们以后还需要担心缺少粮食的事情？
　　“陛……陛下，方才您说的，是真的！”房玄龄面露惊色的与李世民问道。
　　“哼，朕骗你们有意思？”李世民冷哼一声。
　　心中却是轻松了不少。
　　若是这个消息再来的晚些，他今天还真的会被当做疯子。
　　幸好啊。
　　来的及时。
　　“陛下的意思是，那土豆，也可亩产三千多斤？”房玄龄再次追问一句。
　　他还是很难相信这个消息的。
　　之前赵辰已经弄出来亩产三千斤的水稻，这已经刷新了他们的认知。
　　现在，竟然还出现了一个亩产三千多斤的土豆？
　　“朕再说一遍，朕是去万年县挖土豆去了，可是这个土豆，可以让辰、黔两州的百姓撑到夏粮入库。”
　　“朕比你们任何人都忧心辰、黔二州的百姓。”李世民回到自己位置，大马金刀的坐下。
　　段纶此刻已经不知道该说些什么了。
　　皇帝去挖的土豆，竟然可以亩产三千多斤？
　　皇帝去挖的土豆，就是为了帮助辰、黔两州的百姓度过灾荒时期。
　　皇帝亲自下地，而他们却坐在这里，口出不逊。
　　一时间，段纶心中百感交集。
　　这心里不知道是何滋味。
　　他觉着，自己才是那个脑子有问题的人。
　　“陛下，臣该死，错怪陛下，请陛下处置，臣绝无半句怨言！”段纶扑通一下跪在地上，与李世民说道。

