第525章 皇帝窜稀
　　孙思邈一辈子都在从事医者的工作。
　　不说精通所有的病理，可也八九不离十了。
　　寻常的病症，他也是能药到病除的。
　　偏偏这瘟疫，孙思邈确实是没有什么好的办法。
　　最多的，就是尽可能的减少死亡。
　　方才孙思邈一到这里，便先去检查了百姓的情况。
　　孙思邈以为，瘟疫爆发了这么多天，百姓们的死伤肯定会特别惨重。
　　若是再糟糕些，这里很有可能会成为人间炼狱。
　　就算是赵辰这些留在这里的人，孙思邈也早就做好的损失惨重的准备。
　　可他下了马车之后，却是发现，所有的一切，一点也不像是自己预料的那般。
　　没有人死去，没有见到一具尸体。
　　除了所有人脸上都起了疹子，发着低烧之外，没有见到一个躺在地上哀嚎的。
　　负责看守的衙役，甚至跟被隔离起来的百姓们聊起了天。
　　哪里有半点瘟疫蔓延的惊慌模样！
　　就是有人告诉孙思邈，说他们这些人其实留在这里，是在郊游他都能接受。
　　孙思邈有些恍惚。
　　他一度以为自己是在做梦。
　　直到有人告诉他，是赵辰让他们接种了什么牛痘，才什么事情都没有。
　　牛痘！
　　孙思邈可从未听说过这种东西。
　　此刻心里别提有多好奇了。
　　“孙神医可以与小子来看一下。”赵辰伸手邀请孙思邈跟自己走过来。
　　孙思邈没有犹豫，跟着赵辰来到一头母牛身边。
　　“孙神医请看，这便是牛痘，这母牛其实也是感染了天花，但是这种天花，对人的影响不是很大。”
　　“反而，一旦人感染过了这东西，之后便不会再感染天花。”
　　“就如孙神医看到的，百姓们都是接种了这东西，所以到现在一点问题都没有！”赵辰与孙思邈缓缓解释道。
　　孙思邈压根就听不到赵辰在说什么。
　　他只知道，这些东西，可以阻止天花的蔓延。
　　而且，人一旦感染过这东西之后，便是再也不用畏惧天花。
　　世上竟有如此神奇之物？
　　孙思邈再一次感受到了自己的孤陋寡闻。
　　“赵神医，这便是可以阻止天花病的解药？”孙思邈手指微微有些颤抖。
　　解决天花难题，这也太过于简单了些吧！
　　多少年来，人人闻之色变的天花，竟然会有如此轻松的办法。
　　“赵神医，你这方法，是从何处而来的，是您自己研究出来的吗？”孙思邈宛若朝圣般的目光望着赵辰。
　　孙思邈再一次感受到自己的坐井观天。
　　这个世界上，竟然还有人可以解决天花的问题。
　　真是神人。
　　李若霜听孙思邈这样的声名远播的人，对赵辰都是如此的尊敬，连您都用上了。
　　这心里啊，不知道有多得意。
　　“不是我研究出来的，是别人。”赵辰笑着说道，又转身与李若霜说道：“若霜，既然来了，我给你把牛痘接种了，明天可能会有些发烧，不过你放心，我会照顾好你的！”
　　“嗯！”李若霜点头。
　　孙思邈面前，赵辰在李若霜的手臂上划出一道小小的口子，牛痘抹在皮下。
　　简单的接种便完成了。
　　看到孙思邈一阵晃神。
　　他已经尽量把接种牛痘想的简单了，可谁知道，比眼前的还要更简单一些。
　　“赵神医，听说您的格物厅，有很多的学科，不知道有没有准备兴办医术一科？”沉默了许久，孙思邈突然望着赵辰，小心翼翼说道。
　　“有，当然有，我本来就打算在万年县重开一间医学院，但是苦于找不到能胜任的医者。”
　　“若是孙神医可以帮忙，我……”
　　“敢不领命？”不等赵辰说完，孙思邈便说了一句。
　　孙思邈的年纪已经很大了。
　　以往年轻的时候，天南地北他都可以到处去走走。
　　沿路都可以救治病人。
　　可是现在，没有马车，他几乎都出不了门。
　　孙思邈不想自己的一辈子的经验，随着自己的离世，而烟消云散。
　　但是去到太医署，孙思邈又不愿意。
　　所以他才抱着试探的意思，问了赵辰这么一句。
　　没想到，赵辰竟毫不犹豫的同意了！
　　“那小子便代万年县的百姓们，谢过孙神医了。”赵辰与孙思邈拱手道。
　　“赵辰，孙神医，你们快来看看陛下！”长孙皇后的声音传来。
　　几人望过去，便见长孙皇后扶着皇帝站在远处。
　　皇帝好像站都站不直，双腿在那打着摆子。
　　显然已经是虚脱的不行。
　　李承乾低着头，根本不敢看皇帝。
　　“陛下出什么事了？”孙思邈望着皇帝，又与赵辰问道。
　　“被人下了泻药！”赵辰笑呵呵的说道。
　　“泻药？”孙思邈愣了一下。
　　又狐疑的看了眼赵辰。
　　皇帝被人下了泻药，赵辰为何这么高兴。
　　难不成这泻药是赵辰下的。
　　“诶，孙神医，这可跟我没有什么关系，那泻药本来是给我喝的，结果老李头自己抢去喝了。”赵辰摆摆手说道。
　　“给你下的？”
　　“李承乾？”李若霜皱眉，望向李承乾。
　　李承乾只感觉自己背后袭来一道凌厉的目光，当下连头都不敢回。
　　“若霜姑娘，麻烦去寻一些醋，再烧一壶开水来，可以止泻。”孙思邈与李若霜说道。
　　……
　　“好小子，朕现在连站都站不起来了。”
　　喝过醋茶之后，李世民总算没有蹿稀，却是坐在凳子上，连站起来都没力气。
　　老李头现在感觉自己的屁股火辣辣的疼。
　　望着眼前的李承乾与赵辰，那是一阵咬牙切齿。
　　“你们两个，谁干的，自己站出来，朕会从轻处置。”李世民望着赵辰与李承乾，缓缓说道。
　　“反正不是我，那补品不是你自己抢着喝的嘛！”赵辰淡淡说道。
　　方才他被皇后揪了耳朵，这得想办法报复在李承乾身上。
　　父债子偿，母债子也得偿不是！
　　“你还说，你小子明知道那碗补品有问题，你还不拦着朕，你小子今天就算是说破天，朕也不会轻饶你！”李世民怒斥一声。
　　他现在算是明白了。
　　在之前喝补品的时候，赵辰为何一直没有动作。
　　明显就是他赵辰知道这东西有问题，自己不喝。
　　就等着他李世民上去喝。
　　小兔崽子，可恶至极。
　　“还有你，你也不是什么好东西，来人啊，把那献补品的太医，还有太子，全给朕绑到牛身上去。”
　　“今日，朕要好好教育教育你们这些人！”李世民喝道。

