第548章 魏征所谓的雅量
　　禄东赞又来了。
　　吐蕃使团从长安城浩浩荡荡的来到了万年县。
　　几十号人，今日准备与赵辰好好的商议一下互市开通的条件。
　　表面上看过去，赵辰给的条件算是相当的优越了。
　　不仅免费给他们吐蕃物资，还说可以免费出钱出物，给他们吐蕃修路。
　　可偏偏是这样，才更让禄东赞等人感到心忧。
　　赵辰是个什么样的人，其他人或许不清楚，但是他禄东赞心里可跟个明镜一样的。
　　半年前他来大唐出使的时候，那个时候不过与赵辰初见，可他禄东赞也是深受折磨。
　　不管是什么，赵辰都给他的整的服服帖帖。
　　赵辰是个不吃亏的家伙，而且这性格也可以说是睚眦必报的。
　　禄东赞绝对不相信，赵辰这次会如此好心的帮助他们吐蕃。
　　更何况，若是真的谈定这样的条件，大唐的皇帝，那些朝臣们，谁会同意？
　　“禄东赞大人，那赵辰到底是什么意思，竟然会给我们开出这样的条件！”
　　“先不说互市的时候，大唐愿意免费将我们需要的物资给我们，还有就是，他们为什么要给我们修路？”
　　“要知道，他们口中的水泥路，就是大唐，也不过才刚刚开始而已，连他们都城长安城，都没有一条完整的。”
　　“修路这条件，一定是有问题的。”
　　“禄东赞大人，此次互市关系重大，可千万不要大意了。”
　　县衙大厅里，禄东赞与跟他一起来使团成员坐在一起。
　　很多人想着赵辰给与他们的条件，这心里总是有些担忧。
　　这个时候，趁着赵辰他们还没来，禄东赞等人便用吐蕃语讨论起来。
　　今日他们将会在万年县衙大厅，与赵辰重新商议互市的条件。
　　只不过，等了好一阵子，赵辰还没有出现。
　　面对自己手下使团一众成员的话，禄东赞也不知道该说些什么。
　　以大唐如今的情况，赵辰竟然答应给他们修路。
　　这其中必定是有问题的。
　　“此事等待会赵辰来了，再小心试探就行了。”良久，禄东赞才憋出来这么一句。
　　……
　　“赵辰啊，待会就要跟吐蕃使团谈判了，你可不能跟之前一样，对着人就是一顿狂喷。”
　　“我们大唐是讲究礼仪的，就算对面是敌人，也不能出言无忌，时刻都要想着，我们是礼仪之邦。”
　　“来，看老夫，待会你脸上得露出这样的笑容。”
　　县衙后衙，魏征与赵辰嘱咐道，嘴里露出两排牙，脸上挤出一丝笑容。
　　待会代表大唐与吐蕃谈判的人，就只有赵辰与他魏征两人。
　　赵辰只是觉着，老魏头非要闹着一起去，肯定是因为自己闲的无聊。
　　毕竟最近县衙的大小事务都有房遗直、长孙冲他们处置。
　　治安也有程处默、秦怀玉两个人管着。
　　老家伙跟赵辰一样，都闲的无聊。
　　赵辰撇撇嘴，喝了口茶，便要起身去往前面大厅。
　　过去这么久，也不能让禄东赞等太久不是！
　　“诶，你可要记在心里，雅量，雅量！”魏征放下杯子，追在赵辰身后过去。
　　没多久，赵辰与魏征便出现在县衙大厅里。
　　禄东赞等人一见赵辰过来，立刻停止了议论，纷纷站起来，与赵辰拱手道：“赵郡公，魏大夫。”
　　“诸位久等了，坐吧。”赵辰点头。
　　众人分双边坐下。
　　禄东赞望着赵辰，见他面无表情，一时间不知道该怎么开口。
　　“作为吐蕃使者，禄东赞你有什么事情都可以直接说！”赵辰开口说道。
　　“那……”禄东赞稍微犹豫一下，便与赵辰拱手道：“郡公大人，互市的条件，我们也考虑了许久，吐蕃上下皆是感激郡公大人的帮助。”
　　“但是互市讲究是双方往来，白要大唐的资源，禄东赞心里是惶恐的，所以，这个互市，还是等价交换就好。”
　　“至于那修路的事情，还是不要了，如今大唐也是才开始修筑这样的路，我吐蕃不敢让贵国劳心费力。”禄东赞与赵辰缓缓说道。
　　其实说了那么多，禄东赞就是觉着，赵辰给他的条件，必定是有问题的。
　　禄东赞可不敢占便宜。
　　所以等价交换，才是最合适他们吐蕃的。
　　自己不是白拿大唐的东西，赵辰也就没有办法逼他们一定要修这条路不是。
　　“我……”
　　“放你娘的狗屁。”赵辰刚想说话，便听一旁的魏征直接拍着桌子就起来了。
　　把心里没准备的赵辰都给吓了一跳。
　　禄东赞等人也是心惊肉跳的。
　　暗道这魏征竟然如此厉害，果然是名不虚传。
　　心中不免又有些担忧了。
　　“老魏头……”
　　“你们真当我们是在这谈判呢？”
　　“不想接受条件，趁早滚回你们吐蕃去。”
　　“今日你们要么接受赵辰的条件，要么直接派兵来抢，当然，你们要是有那个实力的话！”魏征又是指着对面的禄东赞一阵猛斥。
　　赵辰脸都抽抽了。
　　这家伙之前不是说要注意说话的方式吗？
　　不是说要雅量吗？
　　大唐不是礼仪之邦吗？
　　这可是魏征自己说的，现在倒好，这是直接爆粗口了！
　　“粗鄙，粗鄙之言，想不到魏大夫竟然如此粗鄙！”禄东赞气的面皮直抽抽。
　　他一直以为，大唐只有赵辰那样的不顾脸面，会直接与他们开骂。
　　没想到啊，连魏征这样的大官，也是这样的。
　　甚至比赵辰还过火。
　　离谱！
　　使团的其他成员都被魏征这几句话给骂懵了。
　　“方才不是说礼仪之邦，大国气量吗？”赵辰望着魏征，小声说道。
　　魏征脸上露出得意之色，瞥了一眼面色发青的禄东赞等人，笑道：“将士们在外出生入死，我们要是不够强势，对不起他们。”
　　“况且，以吐蕃现在的情况，他们能拿老夫如何？”
　　魏征后面的话，说的很是大声，完全不避忌禄东赞在场。
　　或者说，他是故意说给禄东赞他们听的。
　　赵辰揉了揉脑袋。
　　他现在可算是发现，老魏头这家伙，可是人老心不老。
　　行事有时候也跟个小孩子一样。
　　不过效果倒是极好。
　　眼前禄东赞等人，听完魏征的话之后，就算是气的脸色发青，也不敢出言反驳。
　　“赵郡公，您的意见呢？”沉默良久，禄东赞把目光看向赵辰。

