第593章 你要跟我谈条件吗
　　赵辰对魏征带回来的这个消息也很是困惑啊！
　　自己怎么好端端的就跟老李头扯上关系了？
　　而且还是一次又一次的。
　　赵辰自己都感觉到烦了。
　　他甚至在想，魏征给自己说的这个事，就算不是皇帝让魏征来试探自己的。
　　那也是皇帝想通过这个消息，企图让赵辰不去追究他欠自己的那些钱。
　　欠钱不还，赵辰可是不会答应。
　　关键是魏征没走多久，武珝这个家伙就一脸神秘的走到自己身边。
　　“诶，赵辰，你没听外面传的消息吗？”武珝神神秘秘的与赵辰问道。
　　“什么消息？”赵辰愣了一下。
　　“就是……就是外面都在传，你小时候跟太子抱错了，你才应该是当今的太子殿下。”武珝沉吟了一下，又缓缓与赵辰说道。
　　这一双大眼睛就盯着赵辰的眼睛看。
　　似乎那里面能看出来什么东西一样。
　　“跟你有什么关系吗？”赵辰将武珝的小脑袋摁向一边，淡淡说道。
　　武珝瘪着小嘴，可怜巴巴的望着赵辰。
　　她不过是好奇而已，而且赵辰对所有人的态度都很好，都是面露微笑的。
　　只有在她武珝面前的时候，就好像她欠了赵辰很多钱一样。
　　嗯，赵辰对待自己的态度，就好像是找赵辰借了钱之后，又来借钱的皇帝。
　　嗯，很像！
　　“诶，你说这个消息，到底是谁传出来的？”
　　武珝正埋怨赵辰为什么对自己是这个态度呢，突然又听到赵辰问自己问题。
　　“我才多大，我怎么知道！”武珝赌气，背身对着赵辰。
　　“你知道的事情多了去了，你可以骗的过别人，可是骗不过我。”
　　“今日你要是回答的让我满意，我去给你做一份冰淇淋，若是你拒绝回答，那……”赵辰坐在椅子上，目光平淡的望着武珝。
　　武珝气的牙都痒痒了。
　　谁在家里还不是小宝贝。
　　就算是在书院里，那些个莽撞人不也是一个个对自己好的不行？
　　偏偏是在赵辰面前。
　　这家伙竟然如此不在乎自己。
　　不管是多少年纪的女人，越是容易得到的越不在乎，越是得不到的，反而心心念念。
　　便见武珝转过头来，嘟着嘴道：“就你这个家伙喜欢欺负我，我以前得罪过你吗？”
　　赵辰不搭话，而是面无表情的望着武珝。
　　“传出这个消息的人，无疑是两种人，第一个，是跟你关系好的人，他们想证实你的身份，不过可能性不大。”
　　“因为你就算真的是太子，没有实力的情况下，也会死的很惨。”武珝瘪瘪嘴。
　　还别说，这丫头年纪虽然小，分析的倒是有点道理。
　　“那另外一个呢？”赵辰随口问道。
　　“你先给我冰淇淋！”武珝伸出手，与赵辰讨要。
　　如今已经是六月了，天气酷热难耐，虽然说万年县这边用硝石制冰已经常见。
　　但是这个制作冰淇淋的技术，赵辰的手艺还是很吃香的。
　　可赵辰这个家伙，抠门的很，制作出来的冰淇淋，就是只给李若霜吃。
　　还不准李若霜分给别人。
　　上次是李若霜没吃完，然后有冰淇淋放着放着就化了，赵辰才同意给她武珝拿一个吃。
　　若是有人问武珝说世界上最抠门的人是谁，武珝必定是非常果断的说，这个人是赵辰。
　　就算是化掉了的冰淇淋，赵辰也只给他吃了一个。
　　抠门程度，简直发指。
　　“你要跟我谈条件吗？”赵辰面上露出一丝笑容，看着武珝。
　　武珝忍不住的往后走了走。
　　上次她看到赵辰露出这种笑容的时候，李恪就在书院里被收拾的很惨。
　　“没……没有。”武珝赶紧说道。
　　“这第二个，肯定是你的敌人，不过应该不是朝堂上的，因为你想啊，太子虽然说跟你不对付。”
　　“但是以你的本事，太子是不会主动去招惹你的，更何况还是这种危及他自身利益的事情。”
　　“所以，这个消息能传播出来，应该是大唐之外的人干的。”武珝继续说道。
　　赵辰倒是觉着，武珝这个小脑袋瓜是真的有些灵光。
　　只是随意的分析了一下现在的情况，竟然就已经料想到了，这个消息是敌国人散播出来的。
　　其实赵辰一听到魏征说这个事情的时候，当时心里就明白，这是吐蕃人干的好事。
　　互市的条件，让松赞干布察觉到了不对劲。
　　所以他们才故意散播了这样的消息。
　　禄东赞啊，也是个不怕死的家伙。
　　散播这样的消息，不过是想借李承乾的手，弄死自己罢了。
　　就算是李承乾弄不死他，赵辰自己也不会坐以待毙。
　　这样一来，朝堂必定混乱。
　　不管谁输谁赢，对吐蕃来说，都是一件极为有用的事情。
　　“我知道的已经说完了，你不会是骗我的吧。”武珝站在赵辰对面，小心翼翼的说道。
　　赵辰在她心里可没是个反复无常的混蛋。
　　若是说不给她冰淇淋，那也是正常不过的事情。
　　“你去找若霜拿一个冰淇淋，以后只要你好好听话，少些心机，我会对你好些的。”
　　“若是你不听话，我可不会轻饶你。”
　　“记住了？”赵辰望着武珝，沉声说道。
　　武珝不过十一岁，之前已经给赵辰凶了两次。
　　现在又被赵辰这样说，这委屈哪里还能忍得住。
　　当下就是大哭起来。
　　赵辰权当没有看见，就坐在原地，什么话也不说，看着武珝站在那里哭。
　　武珝觉着，天下没有再比赵辰狠心的人了。
　　自己怎么也说是个小女孩吧，长的还挺好看的吧。
　　可这个铁石心肠的家伙，就坐在那里，连屁都不放一个。
　　武珝的信心备受打击。
　　她现在觉着，比起赵辰来，书院的那个不苟言笑，每日督促他们上课学习的魏副院长都是个大善人。
　　“哼！”武珝擦了擦眼泪，与赵辰冷哼一声，跺了跺脚，一脸委屈的离开。
　　……
　　立政殿。
　　昨日李承乾请求自己帮忙向皇帝求情，说要让长孙无忌去到他李承乾的身边教导他。
　　这件事情让长孙皇后很是为难。
　　只是她答应的事情，自然是会去做。
　　恰好皇帝下了朝，来到她立政殿来用膳。
　　只是，听说昨日还喜不自禁的皇帝，今日竟然是带着满脸怒色来到他这里。
　　“陛下，这是出什么事了？”长孙皇后柔声问道。

