第530章 滴血认亲，血液相融
　　赵辰的如此坦然，倒是让很多人感觉到意外。
　　众人都明白，以赵辰的聪明，一旦被证实了他跟皇帝的关系。
　　投靠在太子手下的大臣们，绝对不会让赵辰在朝堂上立足。
　　甚至为了以绝后患，对赵辰秘密动手。
　　到了这个地步，赵辰他还能说什么？
　　李承乾望着赵辰，心里说不清是什么滋味。
　　他终于找到了皇帝一直对赵辰那般忍让的原因。
　　今日，一切都将揭晓。
　　之后，赵辰所有的底牌，将会全部暴露在明面上。
　　那个时候，李承乾可不再害怕了。
　　“陛下，开始吧！”房玄龄开口说道。
　　事情已经到了这一步，根本不可能再掩饰下去。
　　太医署有太医过来，李世民从龙榻上站起来，缓步走到大殿中央。
　　“赵辰，朕说的话，都是真的。”李世民站在赵辰身边，小声说道。
　　赵辰皱眉，没有答话。
　　“陛下，请把手伸出来。”太医与李世民说道。
　　李世民望着赵辰，将左手伸出来。
　　太医在皇帝的手指上轻轻割了一个口子，一滴鲜血便滴在清水中。
　　“赵郡公。”太医将目光看向赵辰。
　　其他人也纷纷把目光紧紧盯着赵辰。
　　马上，他们就可以知道，赵辰跟皇帝，到底有没有关系。
　　所有人此刻都屏住了呼吸。
　　就等着赵辰的血滴在银盆的清水中。
　　赵辰摇摇头，不知在想些什么，将手指在匕首上一划，鲜血便滴落在清水中。
　　长孙皇后几步就走了过来，面上露出不知是期待还是担忧之色。
　　杨妃也抱着李治过来，满目都是忧色。
　　几个公主也过来了，看看赵辰，又看看水中的两滴鲜血。
　　李承乾与李泰则是目光死死的盯着银盆中的鲜血，连眼睛都不敢眨一下。
　　其余百官，文臣武将，也都围了过来，所有人都目不转睛的望着前面的银盆。
　　“可千万要融合在一起。”李泰心中默念道，牙齿都因为紧张而咬合在了一起。
　　“老天爷，我现在都不知道该不该希望这两滴血融在一起了！”程咬金心乱如麻。
　　旁边的秦琼也不比他好多少。
　　两只大手紧紧的捏在了一起，甚至有些发白，他似乎也不曾发现。
　　李靖已经在压制自己的呼吸了，多少年来都不曾再紧张过的他，此刻竟然紧张了起来。
　　甚至连呼吸都开始紊乱起来。
　　其余官员面上各有异色，太极殿上，却是始终不曾听到有任何一个人的声音。
　　两滴血在清水中慢慢的散开，似乎并没有要融合在一起的样子。
　　不少人似乎都放松了些，连呼吸也微微的舒缓起来。
　　却只是一个眨眼的功夫，原本没有融合迹象的两滴鲜血，突然在众人眼前，融合在了一起。
　　“融……融在……在一起了？”一名官员喊出了声，眼睛里满是不敢置信之色。
　　“竟……竟然真的可以融合，那岂不是说……”
　　“陛下与赵辰，真的是父子关系？”
　　“这……这怎么可能！”
　　“竟然真的如传言一般……”
　　百官们此刻皆是一副难以置信之色，不少人到现在都没有反应过来。
　　李泰脸上闪过一丝兴奋之色。
　　李承乾面上划过恼色，却又瞬间消失不见。
　　李靖、程咬金、秦琼三人对视一眼，满目都是忧色。
　　赵辰，竟然真的是皇帝的儿子。
　　而且，在这个时候竟然就揭晓了！
　　这对赵辰没有半点好处！
　　“恭喜父皇，寻回皇兄！”李泰笑呵呵的与李世民拱手恭贺道。
　　“恭喜陛下，寻回皇子！”李泰身边的官员，立刻也跟着高呼起来。
　　李世民的脸色很是难看。
　　虽然早已经是预料到了这个结果，可是预料变化现实，终究是难以接受的。
　　赵辰的身份被揭露，那除非是自己现在就彻底把李承乾的身份也揭露出来。
　　可是当年的事情，除了他们自己知晓，其他人怎么会相信？
　　自己一旦说李承乾不是自己的儿子，赵辰才是大唐皇室的嫡长子。
　　百姓们会相信吗？
　　他们不会相信。
　　他们只会觉着，自己这个皇帝疯了，为了保住赵辰，什么事情都敢做，什么话都敢说！
　　连自己的亲儿子都可以说不是自己的！
　　那个时候，就算是他李世民自己，也不能独善其身。
　　更遑论赵辰？
　　“朕也没有想到，眼前之人，竟然会是朕失散在外的……”
　　“够了。”赵辰开口，打断了李世民的话。
　　皇帝声音一顿，不知道赵辰还有什么话要说。
　　“赵辰，你怎么了？”李靖拉了拉赵辰的胳膊，想提醒他这个时候，可千万不要乱说话。
　　“赵辰，既然你与陛下真的是父子关系，就不要再想其他的。”程咬金也小声开口劝道。
　　如今已经到了这个地步，赵辰也只能安心承认与皇帝的关系。
　　再闹出其他事端来，说不定就更难收场。
　　李泰听到赵辰的话，这双眉不免的皱起来。
　　赵辰似乎并不认可这个结果。
　　“赵辰，既然你跟……”
　　“滴血认亲，我也不知道你们是如何想出来，用他来判断父子关系，简直可笑！”赵辰开口说道，一脚就踹翻了地上的银盆。
　　银盆中的水洒在地上，不少都溅到众人脚上。
　　“赵辰你是觉着，你与朕不是父子关系？”李世民皱眉。
　　他知道赵辰一直不愿相信自己与他的关系。
　　可现在事实摆在眼前，就算是李世民自己再不愿意现在就把两人的关系揭露，那也没有办法。
　　“自然不是，若是一个滴血认亲，便可以鉴定父子关系，我可以保证，在座的各位，都是我的儿子！”
　　“荒唐，放肆！”
　　“赵郡公胡言乱语！”
　　“滴血认亲古来有之，是断定父子关系的秘法，怎么到你嘴里，便成了戏言！”
　　“赵郡公，你能回归陛下身边，是你的福分，怎可说出如此的话来！”
　　赵辰一句“在座的都是我儿子”，可着实把文武百官给刺激到了。
　　都什么时候了，赵辰竟然还敢说这样的话。
　　很多人心里甚至已经开始恨上了赵辰。
　　“赵辰，休要胡言。”李世民轻喝一声。
　　他都觉着，赵辰今日有些过分了。
　　“你们不信？这样，就取房相与陛下的血，滴在清水中，看看它们，会不会融合在一起！”赵辰面露戏谑之色，说道。

