第539章 只要你说服了赵辰
　　禄东赞但凡有办法解决面前这事，也不会去说出妥协的话。
　　他知道松赞干布的意思，其实就是想要逼一下大唐皇帝。
　　可谁知道，大唐皇帝还没说话呢。
　　整个太极殿的百官就不干了。
　　这一个个的，就差没有把他禄东赞给撕碎了。
　　禄东赞知道，今日这事，自己是错了。
　　“若是可以的话，外臣愿意代替我们赞普，送大唐皇帝五千只羊，以示友好。”
　　“希望大唐皇帝同意，与我吐蕃开通互市，互通有无。”禄东赞心里再不情愿，这个时候也只好说出这样的话来。
　　“五千只羊，你当我们是叫花子不成？”
　　“五千头羊就想跟我们大唐互市，你这是在做梦。”
　　“禄东赞，你怕不是以为我们大唐也与你们吐蕃一样，穷疯了是吧，五千头羊，留给你们自己吃。”
　　禄东赞的话刚说完，又听到身边一众大唐官员愤声指责。
　　那嘈杂的声音，搞得禄东赞极为的难受。
　　这已经是禄东赞此次出使最大的底线了。
　　若是大唐的皇帝还不满意。
　　估计最后真的要在边境决一死战。
　　“皇帝陛下，这是外臣最大的让步，若是皇帝陛下，或者是诸位不满意，那么请将禄东赞斩杀于此。”禄东赞倒也硬气，直接就让李世民把他在这杀了。
　　“你以为我们不敢杀你？”程咬金是个暴脾气，当时就要冲过来。
　　“好了。”李世民开口。
　　他自始至终，都没有准备跟吐蕃决一死战的打算。
　　现在杀了禄东赞，不过是暂时的出气罢了。
　　反倒是松州的那些将士，不知道要死上多少人！
　　这是不值的。
　　李世民到现在，都觉着当初赵辰与他的说的几个计策。
　　而最好的计策，无非是兵不血刃，让吐蕃丧失战斗力。
　　可是，具体的计划……
　　或许可以让赵辰去做。
　　“禄东赞，朕可以给你一次机会。”李世民缓缓说道。
　　“陛下……”
　　“外臣禄东赞感谢大唐皇帝陛下的仁德。”禄东赞面上大喜，赶紧与李世民俯身行礼。
　　“但是……”李世民声音突然一顿，话音一转：“你与万年郡公赵辰是老相识了，之前也是他来接待你的，两国互市一事，朕准备交给他去做。”
　　“禄东赞，只要你说服了赵辰，朕便应允你，两国互市。”
　　“赵……赵辰？”禄东赞面色一变。
　　神色之中说不出来是担心还是愤怒。
　　自从上次在长安城与赵辰打了交道，禄东赞便深受打击。
　　他想不通，大唐何时出现了这样的人物，而且还如此的年轻。
　　不管他禄东赞做什么，使出什么绊子，都能被赵辰轻而易举的破解了。
　　便是两国比武，赵辰竟然派了一群女人，就把他带来的吐蕃勇士给打败了。
　　而且他们吐蕃的人数还是那些娘子军的几倍。
　　禄东赞回吐蕃的时候，甚至还在庆幸，赵辰没有去到松州前线。
　　要不然……
　　谁知道，随后就传来松州大败的消息。
　　而始作俑者，就是那个赵辰。
　　那什么轰天炮，直接让他们所有的努力全都毁于一旦。
　　现在，这李世民竟然还让自己去找赵辰？
　　百官们起初听到皇帝又提到赵辰，这心里是有些不舒服的。
　　暗道你皇帝也太贱了些吧。
　　赵辰都不愿意见你，偏偏你还对他念念不忘的。
　　贱不贱？
　　可是一看到禄东赞的神色，众人也旋即明白过来。
　　禄东赞在害怕赵辰！
　　这可是个好消息。
　　既然他害怕，那正好就应该让赵辰来整治他。
　　很多官员第一次觉着，赵辰除了让他们嫉妒之外，还是有那么些用处的。
　　“陛下，臣觉着，此事非赵郡公莫属，便让禄东赞去万年县寻赵郡公。”
　　“不错，赵郡公曾接待过禄东赞，想来两人关系更亲近一些。”
　　“请陛下将互市之事，全权委托给赵郡公，臣相信，以赵郡公的本事，定然可以处理的妥善。”
　　文官们突然对赵辰的奉承，让程咬金等人不住的鄙夷。
　　这些个家伙，一想到赵辰对他们有利，就赶趟子说赵辰的好话。
　　不要脸！
　　程咬金心里骂道。
　　“皇帝陛下，外臣觉着……”
　　“此事便这么议定，禄东赞，你去万年县找赵辰，若是他同意，朕便应了你，开通互市。”禄东赞还想说话，不想李世民一句话直接拍板。
　　……
　　傍晚时分，赵辰等人才回到万年县。
　　书院里的学生们，早就听说了赵辰回长安城的原因。
　　他们都没想到，赵辰竟然会是皇帝的儿子。
　　尤其是李恪，当他听到说赵辰是皇帝儿子的时候，直接一屁股就坐在了地上。
　　他原本还想说，以自己蜀王的身份，以后肯定有几会好好的报复赵辰回来。
　　谁让赵辰一直针对自己来着。
　　可是现在好了，赵辰成了皇帝的儿子，那不就是他李恪的皇兄吗？
　　李恪知道，凭本事，自己肯定不是赵辰的对手。
　　唯一拿得出手的，也就是他这个蜀王的身份了。
　　现在倒好，赵辰成了自己的皇兄。
　　那日后自己还如何逃脱出赵辰的手掌心。
　　岂不是说，这一辈子都要被赵辰揉捏在手里。
　　李恪不想啊。
　　他想要自由！
　　“先生！”
　　“先生回来了！”
　　“先生您快来这边！”
　　赵辰刚下马，就被书院的一众学生给拉进了书院。
　　“先生，您真是陛下的儿子啊！”
　　“先生你也真是的，这样的事情，竟然瞒着我们这么久。”
　　“陛下封先生什么王爵啊，先生您跟我们透露一下呗。”
　　又是一阵七嘴八舌的问话。
　　听的赵辰是脑袋都大了。
　　李恪坐在一旁的石头上，眼巴巴的望着赵辰。
　　他感觉自己这辈子算是完了。
　　肯定被赵辰吃的死死的！
　　想想日后被赵辰欺负的日子没有尽头。
　　李恪就埋怨自己，当初就不应该一时忘乎所以，跑回来长安。
　　现在好了，追悔莫及。
　　“不是你们想的那样。”赵辰摆手，众人这才安静下来，望着赵辰，似乎不太明白赵辰的意思。
　　李恪一听这话，心里莫名的开心起来。
　　他在想，赵辰这么早就回来了，是不是封王的时候，出了什么差错。
　　若是这样的话，那自己……
　　“我根本就不是什么皇帝的儿子。”赵辰挥挥手，笑道。

