第534章 得罪自己的次数还少吗
　　赵辰从来都是觉着，李世民就是想把自己绑在他的身边。
　　李世民与长孙皇后对自己很好，赵辰也承认。
　　但是离李世民太近，往往会让李承乾、李泰这些人，甚至还有朝中其他的官员多想。
　　赵辰只是想安心在这个时代过一些自己想过的生活。
　　每日都要防着李承乾他们来对付自己，哪怕说自己有能力应付。
　　但赵辰也不喜欢这种日子。
　　他向来就没有什么大志向，只想着潇洒的过上一辈子。
　　劳心劳力的活，还是留给其他人比较好。
　　“陛下……”
　　“这一年来，赵辰为我大唐办了不少事，诸位也都受益良多。”
　　“今日滴血认亲，实则是对赵辰往日功绩的亵渎。”
　　“太子，此事因你而起，去与赵辰道歉！”李世民再一次打断赵辰的话，目光落在李承乾身上。
　　李承乾迟疑的望向皇帝。
　　脑子里似乎都没有反应过来方才皇帝的话。
　　要不是方才滴血认亲，证实了自己的猜测可能是错的，李承乾都以为，赵辰就是皇帝的儿子。
　　他李承乾才是太子爷，皇帝怎么可以让他去给赵辰道歉。
　　“陛下这是要干什么，太子就算是犯错，也不能与臣子道歉不是！”
　　“让太子道歉，这不是公然打太子的脸吗？”
　　“太子丢了脸，日后还如何在朝堂立足？”
　　“不该如此，不该如此啊！”
　　皇帝让李承乾道歉的话一说出口，就让所有的官员心惊肉跳的。
　　他们发现，皇帝似乎有些盲目的想要把赵辰留在身边。
　　而完全没有其他的考量。
　　“陛下……”
　　“太子乃是储君，赵辰不过区区县令，道歉完全不必，赵辰自知身份卑微，不敢得罪太子。”
　　“今日便离开长安，回返万年县，还望太子殿下莫要计较前事。”
　　“陛下，皇后，赵辰告辞！”赵辰突然开口，与李世民说完，又朝两人拱手。
　　之后便挥挥手，转身往太极殿外走去。
　　“赵辰！”李世民狠狠一巴掌拍在面前的桌子上。
　　赵辰的身影消失在太极殿外。
　　殿内众人，纷纷噤若寒蝉。
　　李世民神色阴冷的望着眼前众人，什么话也不说，便是那么望着。
　　李承乾当时冷汗就下来了。
　　赵辰方才说什么？
　　什么叫莫要计较前事？
　　这不就是当着皇帝的面告他的状吗？
　　什么叫他不敢得罪太子？
　　他赵辰得罪自己的次数还少吗？
　　皇帝方才能说出让自己这个太子跟赵辰道歉的话，听到赵辰这话，那能轻饶了他吗？
　　“退朝！”令李承乾讶异的是，皇帝竟然直接宣布了退朝。
　　……
　　“赵辰，你怎么这么快就出来了，这个时候不是应该给你封王加爵吗？”
　　宫城之外，魏征咬着忘忧包子铺里拿来的包子，见到赵辰一个人出来，咽下嘴里的包子，小跑过来问道。
　　魏征有些奇怪。
　　滴血认亲是必定会让皇帝与赵辰的关系暴露出来。
　　虽然说一旦赵辰的身份被揭露出来，太子那一派人肯定会给赵辰使手段！
　　可这些其实都不太重要。
　　赵辰有了身份，再凭着赵辰的本事，还有自己在一旁给与建议，其实也不是说一点反击能力都没有。
　　魏征还想说，等赵辰封王的消息传出来，自己第一时间去跟自己的夫人汇报这个消息。
　　这可是一件大喜事，应该好好庆祝一下。
　　可谁知道，赵辰竟然一个人就出来了。
　　“什么封王加爵，你真当我稀罕不成？”赵辰摇摇头，吐槽一句。
　　从魏征手里拿过一个用草纸包裹着的包子，放进嘴里狠狠的咬了一口。
　　“出什么事了？”魏征皱眉。
　　赵辰是不稀罕一个王爵，凭赵辰的本事，区区王爵，压根不是什么难事。
　　当然，大唐自立国以来，已经很多年没有封过异姓王了。
　　但是直觉告诉魏征，今日太极殿上，应该没有自己想的那么顺利。
　　“好好休息一天，明日我们便回万年县。”赵辰与魏征说了句，便挥挥手，往府邸方向走去。
　　魏征皱着眉头，望着赵辰的背影。
　　“魏副院长！”程处默从宫门出来，远远的朝魏征喊道。
　　“魏副院长，今日滴血认亲失败了，赵大以一己之力，否定了滴血认亲的这个方法。”
　　“太子、魏王，与二十个官员都进行滴血认亲，结果那鲜血，全都融在了一起！”程处默喘着气，与魏征说着太极殿的情况。
　　他原本是在殿外等候赵辰的。
　　结果中途就去上了个茅房，就发现已经退朝了。
　　听到自己父亲说了方才在太极殿的事情，程处默立刻就追了出来。
　　没想到只是看到魏征一人在这里。
　　“所以说，赵辰并不是陛下的儿子？”魏征迟疑一下，小心翼翼的问着。
　　皇帝亲口告诉过他，赵辰就是他的儿子。
　　这是绝对不会错的。
　　皇帝没有必要编一个这样的瞎话来骗他。
　　而且，以皇帝平日对赵辰的态度，那都不能说是对待儿子，那就跟对待祖宗差不多了！
　　“不清楚，只是知道赵大不想跟陛下扯上关系，不然他完全没有必要否定滴血认亲的方法。”程处默摇头。
　　程处默只觉着，这是一个多好的机会，可以正面跟太子较量。
　　如果赵辰真的是皇帝的儿子，那也应该是个王爷不是。
　　以赵辰的手段，拿下太子，那不是轻轻松松。
　　再加上皇帝皇后对赵辰的宠爱程度，以后当上太子也不是不可能的事情。
　　想到自己一直以为只是个普通人的赵辰，有朝一日说不定能成为大唐圣人，程处默就一阵开心。
　　可是，今日，赵辰亲自拒绝了这个机会。
　　“先回去吧，晚点我们再去他府上问清楚些！”魏征一时间也不知道赵辰的打算。
　　只能先回去，至于其他的，等见到赵辰再说！
　　……
　　立政殿，皇帝下了朝，就直接来了这里。
　　长孙皇后把几个公主送了回去，比皇帝要回来的晚些。
　　一回来，就看到皇帝坐在床榻上，眉头紧锁，一点也不开心的样子。
　　“观音婢，朕今日的心情可谓是一刻天上，一刻地下下，现在更是忽上忽下的。”
　　“朕的得失心，有些重了！”李世民头也没抬，自顾自的说着话。

