第501章 长孙无忌的心思
　　事到如今，长孙无忌不打算再将这件事情瞒着李承乾了。
　　皇帝对赵辰的态度，实在是太过于暧昧。
　　况且，皇后之前就说过，要让赵辰与李若霜在皇宫内举行婚礼。
　　虽然时间还没到，但是自古以来，能在皇宫大婚的人，除去皇帝与太子之外，任何人都不可以。
　　这个事情，本就耐人寻味。
　　长孙无忌试探过好多次，皆是无功而返。
　　这次赵辰竟然可以指挥的动玄甲军，这已经让长孙无忌感到深深的恐惧了。
　　他担心，自己之前一直押注在李承乾身上，有朝一日会付之东流。
　　若是不把赵辰的身份弄清楚，他如何放心的下。
　　今日，他是故意将这个消息告诉李承乾的。
　　便是要让他去证实这件事情！
　　李承乾有些懵。
　　或者可以说，他现在的脑子里好似一团浆糊。
　　赵辰能指挥的了玄甲军？
　　还跟皇帝年轻时的相貌相似？
　　这是在跟他暗示什么额？不对，这已经是明示了！
　　长孙无忌的意思不就是说，赵辰是皇帝的亲生儿子吗？
　　李承乾心中一时间不知道是什么感觉。
　　双腿将矮桌撞翻，也不感觉到疼。
　　心里却是陡然涌上一股怒气。
　　他李承乾为了坐稳这个太子的位置，花费了多少心思。
　　每日战战兢兢，好不容易皇帝回心转意，让他重新监国。
　　可现在，有人告诉自己，赵辰很有可能是皇帝的亲儿子。
　　“太子，其实很多事情，你把他们的关系想成是父子的话，就容易理解的多。”长孙无忌在一旁幽幽说道，更是为李承乾添了一把火。
　　李承乾瞬间眼珠子都红了。
　　赵辰与皇帝才是父子，皇后又待赵辰那般好。
　　什么姨母外甥？
　　分明就是编出来骗他李承乾的。
　　搞了这么久，原来一直就是在瞒着他李承乾。
　　“你与我说这个，想要做什么？”李承乾望着长孙无忌，眼神冷厉。
　　既然长孙无忌怀疑自己不是皇帝的儿子，那么这个时候还来与他说这件事情。
　　长孙无忌的动机，绝对不是那么简单。
　　李承乾甚至在想，长孙无忌说不定就是来害自己的！
　　“太子殿下勿要多疑，在老臣心里，您永远是老臣的太子殿下。”
　　“十七年了，太子在位十七年，大家对太子的期待，太子自己也是知道的，不管赵辰是什么身份，百官们绝对不会容忍朝堂震动的。”长孙无忌轻声与李承乾劝道。
　　李承乾没有说话。
　　自己做了十七年的太子，身边早就集聚了一群人。
　　若是突然说自己这个太子的身份是假的，别说李承乾，就是百官们，也绝对不会同意。
　　李承乾稍微安心了一些，心里却是在猜测长孙无忌的用意。
　　长孙无忌肯定不会平白无故的与自己说这个事的。
　　老家伙心思极重，可不是那么简单的货色。
　　“舅舅与承乾说这事，可是有什么交代的。”李承乾望着长孙无忌，缓缓说道。
　　……
　　时间一连过去三天，万年县衙前面的街道，也整修的差不多了。
　　一条笔直的水泥路，出现在所有人面前。
　　这几天，万年县的百姓们，每天都有人聚集在施工现场周围。
　　就看着那些被赵辰扣押下来的士兵们在这里铺路。
　　杜荷感觉自己被抛弃了。
　　万年县发生了这么大的事情，长安城绝对不可能一点消息都没有收到。
　　可是三天过去了，就算是爬，太子的派出来的搭救自己的人，也该到了这吧。
　　没有，一个人影都没有。
　　杜荷知道，太子也许压根就没有想着派人过来搭救于他。
　　在这里，每日都被逼着修路，杜荷早就忍受不住。
　　可程处默、李恪等书院的一众学生，全都死死的盯着自己。
　　让他根本就没有任何逃跑的机会。
　　今日，是短暂的休息时间，但是杜荷和他手下的士兵，还是被派来负责现场的秩序维护。
　　待会，赵辰就会带人过来，说要举行一个通行仪式。
　　“你们发现了没有，我们这些天修的路，跟之前的完全不一样，这一脚踩上去，好像踩在铁块上一样，真特么硬。”
　　“可不是嘛，俺还从未见过如此坚硬的地面。”
　　“以前拿砖石铺的路，稍微用力一点，就得从中间踩断，这个，老子脚都跺疼了，一点痕迹也没有。”
　　“你可拉倒吧，你还用脚跺，昨日我偷偷的拿锤子砸了干掉的地面，你们知道吧，老子虎口都给震裂了。”
　　“这路面也太结实了，真不知道，那个赵辰是怎么做到的。”
　　“就是一些奇怪的粉尘，一些沙子，鹅卵石，水混在一起，就弄出了这么坚硬的东西，可真是太神奇了。”
　　“这赵辰啊，听说是神仙转世，连皇帝陛下都……”
　　“闭嘴！”杜荷听着手下士兵们的议论，顿时怒斥一声。
　　这些人嘴里的话，竟然有隐隐的佩服起赵辰的意思。
　　要不是赵辰，他们会被留在这里？
　　要不是赵辰，他们会每日累的跟狗一样？
　　要不是赵辰……
　　“县令大人到！”远远的一声吆喝，杜荷便看到赵辰在书院众人的簇拥下，缓缓从县衙出来。
　　百姓们早就围在道路的尽头，等待着赵辰的到来。
　　一见赵辰向自己走来，人人脸上皆是露出激动的神色。
　　他们可都听说了，修这条路，完全是县衙出的钱，不会向他们百姓征收一分一毫。
　　而且还能让百姓们随意走动。
　　眼前的水泥路，可不跟之前的万年县水泥路一般，下雨天走上一趟，后背都能甩到泥水。
　　这可是真真正正的石头。
　　踩都踩不动的。
　　长孙无忌来了，隐藏在百姓之中。
　　他原本是带着太子的命令，将杜荷等人带回长安去的。
　　可是看到眼前的水泥路，长孙无忌停下了往前的脚步。
　　这是他一辈子都不曾见过的东西。
　　说是神迹，也半点不为过。
　　“这是你们万年县造出来的？”长孙无忌今日穿的是便服，他可不是来跟赵辰起冲突的。
　　他也知道，在这里跟赵辰闹翻，对自己没有半点好处。
　　赵辰可是真敢把他给扣在这里。
　　毕竟有杜荷这个前车之鉴不是！
　　“这个东家是从外地来的吧，还不知道我们县令大人的本事吧。”旁边一人笑眯眯的望着长孙无忌，脸上竟是露出得意之色。

