第507章 错换人生十七载
　　魏征觉着自己可能活不过今天。
　　皇帝那靴子正巧砸在他的脸上，浓郁的味道，直接让魏征晕了过去。
　　他总算知道，为何书院里的学生们都在传李恪脚气太重的事情。
　　原来，根源在这里。
　　那自己被皇帝的熏晕了，岂不是发现了皇帝的秘密。
　　这等难以启齿的事情被自己知道了，皇帝还不得干掉自己？
　　魏征心里拔凉拔凉的。
　　望着空荡荡的房间，心想要不自己先逃了再说。
　　免得被皇帝杀人灭口了。
　　皇帝推门进来，正瞧见魏征眼巴巴的望着自己。
　　“醒了。”李世民站在床边，望着魏征，开口说道。
　　丝毫不见因为砸晕魏征而有半点歉意。
　　“陛下。”魏征坐起来，倚靠在一旁。
　　“辅机昨日与你们说了些什么？”李世民与魏征问道。
　　“他说太子让他来带杜荷回去。”魏征回答道，简单的一句话，便没了下文。
　　便是到这个时候，他也很不满皇帝莫名其妙就把自己丢到这个地方来的举动。
　　“还有呢，没有与赵辰说其他的事情？”
　　“比如说，玄甲军！”李世民皱了皱眉，他可不相信长孙无忌这个家伙，不会去试探赵辰。
　　可赵辰是不知道自己身份的，试探也是没有用的。
　　或许，这倒是会让长孙无忌放下那个念头。
　　“玄甲军倒是没提，他只是问赵辰，问他是不是有什么特殊的身份。”魏征回答道，双眸紧紧的盯着李世民的眼睛，问道：“陛下，您说，赵辰真的没有什么特别的身份吗？”
　　“有啊！”李世民目光一闪，望着魏征。
　　魏征心里一突。
　　暗道果然是这样。
　　赵辰果然是皇帝和皇后的儿子，不然，这样跟太子作对，为何赵辰还越混越好了？
　　解释不通。
　　只有这一个解释。
　　“赵辰是皇后的侄子，他母亲与皇后当年是好姐妹，所以，朕一直当赵辰是自己的子侄。”
　　“加上赵辰自己又很有本事，朕的几个皇子，说句难听的话，加起来都不及赵辰的十之一二。”
　　“朕与皇后都很在意他！”李世民笑着说道。
　　“嗯？”魏征有些发蒙。
　　这跟他之前心里的想象是不一样的。
　　皇帝这个时候不是应该要承认赵辰就是自己的儿子吗？
　　怎么变成自己的子侄了？
　　“陛下，您尽管与老臣说实话，赵辰到底是不是您的儿子，老臣可以以祖先牌位起誓，今日之言，若有一句泄露出去，永坠炼狱。”魏征可不相信赵辰与皇帝的关系仅仅是如此。
　　光是玄甲军，这一支只属于皇帝的私军，连儿子都不敢给，更何况只是一个外人？
　　魏征觉着皇帝是在骗自己。
　　或者是说，皇帝是不放心自己。
　　“朕已经说过了，赵辰是朕的子侄，你还待如何？”李世民皱眉。
　　他有些生气。
　　魏征既然已经跟随了赵辰，那就要为他的安危着想。
　　就现在赵辰这种情况。
　　一旦暴露身份，那是一点好处都没有的。
　　朝中那些早就投靠了太子的人，绝对不会轻易让赵辰上位。
　　赵辰与他们不对付。
　　他们更不可能让赵辰坐上这个太子的位置。
　　“那陛下就不怕，百官们要求陛下滴血认亲吗？”魏征再强硬的问了一句。
　　这才是李世民最为担心的地方。
　　他可以肯定，赵辰跟自己的关系。
　　滴血认亲，必定会成功。
　　到时候就算他想再隐瞒下来，也没有任何的借口。
　　那个时候，赵辰与太子的矛盾、利益冲突，就会被摆在明面上来。
　　李世民可以罢废太子，可百官与天下百姓的悠悠众口，他又怎么堵得住？
　　见皇帝不说话，魏征心里更是一片骇然。
　　他方才说的滴血认亲，不过是在试探皇帝。
　　可皇帝的表现，让魏征心里有些害怕。
　　果然跟他猜测的一样，赵辰跟皇帝，果然是父子关系的。
　　怪不得当初见赵辰第一面的时候，自己就觉着，赵辰与皇帝年轻时候，好像就是一个模子里刻出来的一般。
　　天下哪有那么多相似的人！
　　分明就是父子！
　　“魏征，你现在明白朕为何让你跟着赵辰来此吗？”李世民在一旁的凳子上坐下，目光凛然。
　　魏征沉默片刻，才点点头。
　　他现在哪里还不明白皇帝的用意。
　　“赵辰与太子，今年都是十七岁，到底谁才是……”
　　“当年稳婆将两人抱错了。”李世民轻叹一声，又道：
　　“你可还记着，我们最开始见赵辰的时候，他天生气疾的事情？”
　　“记着，那时他还在吃药，都是福伯的那位好友与他开的药方。”魏征点头，人也坐直了身子。
　　他记着自己第一次去酒馆的时候，酒馆后院还有很多晒干的草药。
　　福伯说那是给赵辰治疗气疾的。
　　“孙思邈说，气疾之症，有天生从娘胎里带出来的，也有后天导致的。”
　　“赵辰的气疾，便是天生的。”李世民又缓缓说道。
　　“所以，皇后娘娘的气疾传到了赵辰身上？”魏征瞪着眼珠子，不敢置信的望着皇帝。
　　这岂不是意味着，在万年县村子里待了十六年的赵辰，其实原本应该是坐在太子位置的人？
　　“朕问过观音婢，她说，赵辰父母的身体都很健康，根本没有任何气疾的症状。”
　　“可除了太子，但凡是观音婢所出的几个子女，都患有气疾的问题。”李世民又与魏征解释道。
　　这个秘密瞒了这么久，李世民心里也是憋屈的很。
　　既然魏征想要知道，与他说了也好，权当是找人倾诉一番。
　　此刻的魏征内心是翻江倒海的。
　　他很早就猜测赵辰的身份，可现在自己的猜测被皇帝证实了，他又感觉很是难接受。
　　赵辰，其实才应该是当今的太子。
　　而那位坐了太子之位十七年之久的李承乾，才应该是那乡间小子。
　　错换人生十七载！
　　“魏征，既然朕将你留在了赵辰身边，便是相信你会帮助他。”
　　“今日这事，断然不可跟任何提起，便是赵辰那里，你也要守口如瓶，不然朕会让你永远说不出话来！”李世民缓缓说道，声音突然变的冷厉。
　　魏征浑身一震，缓缓点头，又道：“赵辰的身份，已经引得百官怀疑，陛下是没有露面，一旦露面，必会有人请陛下与赵辰滴血认亲。”
　　“待那时，陛下可有什么应对之法？”

