第550章 别具一格的谈判风格
　　大厅后面传来一阵奇怪的声音。
　　好像是有人在打架，还能听到哼哼的叫唤声。
　　赵辰却也什么都没说，便是拿起面前的茶杯，饮起茶水来。
　　两轮的争斗，他们的态度已经表露的很是明显了。
　　再说多余的废话，一点必要都没有。
　　禄东赞明白，赵辰这是在暗示他们，若是不答应这个条件，那就可以直接离开了。
　　禄东赞很是不甘心。
　　赵辰让他们答应修路到逻些城，肯定就包藏着什么坏心思。
　　“禄东赞大人，此刻逻些城情况危机，不如就答应了他们的条件。”吐蕃使团里有人开口说道。
　　赵辰的态度如此坚定，又拿捏着他们的痛处，肯定不会妥协。
　　既然赵辰不妥协，那就只能是他们妥协了。
　　不然真的出了事情，到时候说什么都晚了。
　　“答应他们？”禄东赞望了眼坐在前面品着香茗的赵辰，心里一阵犹豫。
　　答应的话是很容易说出来，可他们之后必定是做不到的。
　　作为一个使臣，他不能撕毁自己的承诺。
　　可若是不答应……
　　“赞普那里要怎么解释？”禄东赞望着刚才开口说话的使团成员。
　　“直接明说就是了，赞普大人要是知道这赵辰如此难缠，必定不会为难我们！”使团成员说道。
　　禄东赞皱眉，一时间还是下不定决心。
　　虽然听不懂禄东赞他们在说什么，但是赵辰明白，禄东赞马上就要答应了。
　　“老魏头，你与陛下写一封折子，就说吐蕃即将与我大唐鱼死网破，请陛下下令前线军队，在边境线上，准备好充足的轰天炮，但凡有人敢来，直接送他上天。”赵辰与魏征交代一句，便放下茶杯，也不看禄东赞一眼，起身就要离开。
　　魏征正发愣呢，正想问赵辰这是要做什么，便听到后面传来禄东赞的喊声。
　　“赵郡公慢走，您说的条件，我们答应了！”禄东赞的声音响起，带着一丝慌张。
　　“你方才说什么？”赵辰回头，微笑望着禄东赞。
　　“我说，赵郡公您的条件，我们吐蕃答应了。”禄东赞不甘心的咽下一口气，缓缓说道。
　　“那便祝我们合作愉快！”赵辰笑笑，转身出了大厅。
　　魏征还愣了一下，等赵辰走了，他才反应过来。
　　赵辰刚才其实只是在跟自己演了一场戏。
　　就是为了刺激禄东赞，让他答应这个条件。
　　乖乖，这小子还真是会算计，估计禄东赞到现在都没有反应过来吧！
　　魏征心里暗想，回头看了眼禄东赞，发现他果然还是一副未知未觉的模样。
　　赵小子真是天才，以后肯定大有作为。
　　魏征暗自点头，一脸笑容的捋着胡须就离开了。
　　禄东赞也很快带着人离开，只剩下大厅后面，被摁在地上的李恪，还有摁着他们的程处默等人。
　　“我滴个乖乖，禄东赞他们真的答应了？”
　　“我可听说，赵大的意思是让吐蕃人修路，修到逻些城，这以后，我们大唐的军队，岂不是可以直接到逻些城？”程处默松开摁着李恪双手的胳膊，喃喃道。
　　“你刚才可能没听到，先生假装要走，直接刺激的禄东赞跳了起来。”房遗直笑道，面上满是惊色。
　　他发现，自己很多地方都得向赵辰学习。
　　如此洞悉人心的经验，他可是差的远。
　　若他是坐在那里谈判的，肯定会一直跟禄东赞磨。
　　如此坚决的离去，他房遗直可不敢。
　　“你大爷的，给老子松开。”李恪脸都黑了。
　　这些个混蛋，每次都是一群过来围殴自己。
　　要是一对一，他可不怕。
　　几人离得李恪远远的，面露笑容。
　　“李恪，你看到没，赵大要不使些手段，那禄东赞哪里会答应这个条件。”秦怀玉笑道。
　　“哼，谁知道他之前是不是暴露了自己的本性……”
　　“小子还敢说。”程处默又捏着拳头上来了。
　　……
　　一天之后，万年县谈判的具体内容就传到了皇帝的手里。
　　皇帝很是生气啊。
　　他看来看去，也没有看到自己在这场谈判中，捞到了什么好处。
　　这是既要给吐蕃人物资，又要给吐蕃人修路。
　　这不是在给他开玩笑吗？
　　这得花费多少钱？
　　他李世民现在穷的是叮当响好嘛？
　　私库都给赵辰搬空去修长安城的水泥路，国库每年的花费都已经提前预支了。
　　现在，他去哪里找钱、找东西去给吐蕃人？
　　“陛下，赵辰这谈判的风格，还真是别具一格。”房玄龄望着手中万年县送来的奏折，嘴角也是狠狠的抽搐了两下。
　　房玄龄甚至觉着，赵辰这是要把大唐给亡了。
　　不但没有从吐蕃人手里捞到半点好处，还拼命的把东西给人送过去。
　　有这么谈判的？
　　这还真是个天才。
　　“房卿，你说赵辰是不是故意在报复朕？”李世民开口问道。
　　他很怀疑，赵辰还是对滴血认亲的事情耿耿于怀。
　　所以才借着这个机会，报复自己。
　　不然怎么会做出这样离谱的事情来？
　　“这倒是不会。”房玄龄笑道，与皇帝拱手：“赵辰虽然脾气有些臭，可在大是大非面前，是分的清的。”
　　“所以陛下完全不用担心。”
　　“若是臣没有猜错的话，这修路，赵辰应该是有自己的打算，不过没有具体写清楚，估计他有自己的打算。”
　　“你说，给吐蕃人修路，可上面只说了修到逻些城，再者就是让吐蕃人自己修。”
　　“可这样做，岂不是让吐蕃人有了赚钱的途径，日后岂不是更难对付？”李世民皱眉道。
　　这也是他担心的地方。
　　让吐蕃人修这条路，还要给他们钱，这真不是资敌的行为？
　　“这陛下得亲自去问赵辰，这事情，估计只有他自己才能说的清楚！”房玄龄摇头。
　　他只能猜出个大概。
　　具体的事情还是得问赵辰自己。
　　一听到要亲自去问赵辰，李世民这心里就不知道是什么感觉。
　　他之前是打算，先晾着赵辰一段时间的。
　　让他冷静冷静。
　　现在好嘛，自己又得去找他？
　　“陛下可以召赵辰进宫。”房玄龄又劝道。
　　“这……还是朕亲自去吧。”李世民犹豫了一下，还是打算自己去。
　　让赵辰来皇宫？
　　这位可是大爷，上次敢在太极殿说走就走。
　　他会来，那就真的是见鬼了。
　　“陛下英明！”房玄龄嘴角抽抽两下，不轻不重的拍了个马屁。

