第568章 这次真的是死定了
　　李恪不知道赵辰要自己跟着他去朝堂做什么！
　　可他也不敢拒绝不是。
　　两人骑着快马，从村子里直接往长安城的方向赶去。
　　临近关闭城门的时候，终于算是到了长安城。
　　“郡公大人，郡公大人！”赵辰正待进城呢，就听到身后传来声音。
　　回头一看，是之前投靠自己的商人黄志。
　　“郡公大人，现在外面都在传，郡公大人您杀死国子监士子，褚祭酒请求陛下严惩于您。”黄志走到赵辰面前，拱手说道，这神色之间也是有些担忧。
　　他是没有直接说出来，褚遂良要求赵辰杀人偿命的话。
　　黄志此刻也是担心的很。
　　他投靠赵辰，在赵辰手下赚到了不少钱，忘忧包子铺的分店，已经开到了南方城镇。
　　可谓是火遍了半个大唐。
　　黄志知道，这一切都是托了赵辰的福，不然他们连过路费都收不上来。
　　只是现在，赵辰杀了国子监的士子。
　　要知道，如今大唐的很多官员，都是从国子监出来的。
　　甚至他们的后代，也都在国子监学习。
　　现在赵辰杀死了国子监的士子，无疑是与绝大多数的官员为敌。
　　黄志更是听说，孔颖达，这个孔家家主，才是一开始就针对赵辰的人。
　　那可是孔家啊！
　　比起当初的五姓七望，可是一点也不差。
　　就算是皇帝，也不敢说完全不在乎孔家的想法。
　　黄志很担心，担心的甚至冒出过与赵辰断绝一切关系的想法。
　　可他最终还是忍住了。
　　当初若不是赵辰帮忙，又给了他们技术，他们哪有今日的成功。
　　此刻再见赵辰，黄志心里不知道该如何与赵辰说话。
　　“你这么晚怎么还在这里！”赵辰没有说明日朝会的事情，而是问起了黄志。
　　“小的听说陛下明日会在太极殿召见郡公大人，所以猜测郡公大人今日一定会回来的，所以才一直等在这里！”
　　“郡公大人，要不我们直接离开长安城吧，去江南，小的在那里有些产业，郡公大人完全不必担忧。”黄志与赵辰劝道。
　　“想不到先生身边还有这样忠心的人。”李恪站在赵辰身边，有些诧异。
　　李恪以为，赵辰身边只有自己这些书院的学生。
　　最多再加上一个被赵辰坑到万年县的魏征。
　　倒是没想到，竟然还有商人。
　　都说商人狡诈、逐利。
　　眼前这个家伙，竟然还敢在这个时候，依然选择呆在这里等候赵辰。
　　也算是有些本事！
　　“郡公大人，这位是？”黄志望着李恪。
　　书院里的学生，他大部分都是认识的。
　　毕竟之前也曾在城门口呆了好些天，还一起吃过饭。
　　可李恪，他是真的没有见过。
　　“本王乃是蜀王李恪。”不等赵辰说话，李恪就梗着脖子，一副高高在上的模样，与黄志自爆来历。
　　“蜀……蜀王？”黄志面色果然变了。
　　李恪脸上露出得意之色，只不过，还不等他多高兴片刻，便听黄志又道：“蜀王殿下，您怎么跟在郡公大人身后？”
　　李恪心里恼着呢。
　　什么叫他跟在赵辰身后？
　　他倒是想走到前面，可他得尊敬赵辰这位先生不是！
　　不然的话，谁知道这家伙会怎么收拾自己。
　　“江南就不必去了，没什么大事，过两个月，我会有新的任务交给你，你好好干。”赵辰拍拍黄志的肩膀，转身往城内走去。
　　“是是是，小的一定尽自己所能，绝对不让郡公大人失望。”黄志面色极度激动。
　　他一个中年人，被赵辰拍着肩膀说努力。
　　不但没有任何的不适，这心里却是喝了仙水一样，让他欲罢不能。
　　只是，黄志现在最为担忧的，还是明日朝堂上，赵辰要如何为自己开脱。
　　毕竟怎么说，几乎大半个朝堂的官员都会与赵辰发难。
　　他如何能赢得了？
　　若是赢不了，赵辰可是会被处死的。
　　这样，又哪来的两个月之后？
　　……
　　“那赵辰太过跋扈了，仗着陛下的宠信，竟然敢当街杀死士子。”
　　“士子，是大唐的未来，如何是他说杀就杀的！”
　　“明日朝会上，若是赵辰不死，我等定然御前请愿，逼迫皇帝拿下赵辰。”
　　“对，如此肆意妄为之人，若是不加惩治，如何服众？”
　　平康坊，晚上是没有宵禁的，坊内又多是风流士子。
　　此刻不知道有多少人坐在酒馆，秦楼楚馆之中，表达着自己对赵辰当街杀死士子行为的不满。
　　这些人很多人其实不过是因为赵辰在万年县，允许大唐医学院招收女学生，而心生惧意。
　　这次虽然只是医学院招收女子，可谁知道什么时候，其他的书院也开始招收女子了。
　　再者，若是日后大唐的朝堂，也出现了女子为官。
　　这岂不是贻笑大方？
　　他们本来竞争压力就大，日后还要与自己女子争？
　　士子们没有把握。
　　所以他们就会想着，把女子入学的苗头给直接掐死。
　　这样也就没了之后的事情不是？
　　但是要掐死这苗头，就必须把赵辰先扳倒。
　　谁也不想，自己什么时候也成了赵辰手下的亡魂不是。
　　“听说明日褚祭酒会带着国子监的所有先生前往太极殿，请皇帝给士子们一个交代。”一处酒馆里，有士子与旁边的人说道。
　　“国子监的所有先生，那都是当朝重臣，就算是没有官职的，那在民间也是名声在外的大儒！”
　　“他们都去，这真的是要把赵辰直接整死。”旁边一人惊呼道。
　　“那可不嘛，赵辰敢做出这样的事来，那就应该准备好相应的代价。”士子冷笑道，又压低声音，与身边之人说道：“听说颖达先生准备把孔圣人的神位请出来。”
　　“怎么可能？”
　　“孔圣人神位？”
　　“这是要不死不休的吗？”
　　“那可是孔圣人，万世师表，颖达先生至于吗？”
　　士子的一句话，让酒馆瞬间就安静下来。
　　之后才是一阵不敢置信的惊呼声。
　　孔圣人神位，一直供奉在国子监内。
　　但是从来没有人去请出来过。
　　这次孔颖达竟然连这样的招数都用出来了。
　　“赵辰这次真的是死定了！”
　　“那是肯定死定了，连孔圣人的神位都搬出来了，便是皇帝陛下也没办法吧。”
　　“赵辰对大唐贡献也不少，便是这正在修的水泥路，也是他弄出来的，这样针对他，不好吧。”
　　人群中有为赵辰说话的声音，不过却是被淹没在嘈杂中。

