第59章 老李头不会是当朝圣人吧
　　却也是瞬间，赵辰便否定了自己这个想法。
　　老李头就是个发福的中年人，腮帮子都那么大了，哪里有半分圣人的模样？
　　若是老李头真的是大唐皇帝李世民，以他在自己面前的表现，大唐早就亡了。
　　贞观盛世？不存在的呀！
　　还有，自己几次三番的让老李头那般丢面子，而且是当着不少人的面。
　　若老李头真是李世民，估计当场就给自己砍了吧。
　　哪里还会是那般表现。
　　思来想去，赵辰还是觉得老李头是个皇商，专门为皇室服务的。
　　要不然也不能解释他能住在北边。
　　“这个消息不是都传遍了？赵辰你不知道？”程处默好奇的问道。
　　如今但凡是有钱人都去购买冰块了。
　　那可是皇帝卖出来的冰块，比之寻常冰块更为珍贵。
　　就在他们过来的时候，荥阳郑氏的郑河已经买下了八千八百八十八斤冰块。
　　从宫里运冰块的马车，那是一辆接一辆，都看不到头。
　　“我这里清净，客人也少，便没有听说。”赵辰解释道。
　　“诶，这里确实清净，待会我二人吃完饭，便为你买上两斤冰块来。”
　　“东市的冰块可是五十文一斤，两斤也要百文了。”
　　“兄弟们对你好吧！”程处默笑着说道。
　　他们想与赵辰交朋友。
　　但若是支付饭钱的话，那就成了一桩生意。
　　所以两人便想着给赵辰送个礼物。
　　一百文，也不少了！
　　但是赵辰不需要啊。
　　什么破冰块，他不是想要多少就要多少？
　　还要花钱去买？
　　“这冰块你们不要去买了，还有，你们家里人，也不要买这些东西。”
　　“不久之后，这些冰块就是烂大街的东西，那个时候你们要是需要，可以买上一些。”赵辰缓缓说道。
　　“啥？”
　　“烂大街？”
　　“赵辰，你确定没有与我们开玩笑？”
　　“这冰块可是圣人为了筹集粮饷而售卖的，怎么会是烂大街？”
　　两人是满脸惊愕，压根很难相信赵辰的话。
　　赵辰笑笑，老李头作为皇商，定然已经把这个事情传上去了。
　　冰块价格马上就要暴跌，圣人自然也是知晓。
　　至于什么筹集粮饷，不过是个冠冕堂皇的借口罢了。
　　“那你们可以去买些，只是到时候可别哭！”赵辰随口说道。
　　他已经提醒了二人，他们信不信，可就与他也没有关系了。
　　两人愣了一下，心道赵辰竟然如此笃定。
　　不由消了购冰的想法。
　　“对了，你们二人来我这白吃了这么多次，我现在有个事情需要你们帮忙。”
　　“唔，兄弟你尽管开口，俺和小秦定然帮你办的妥妥的。”程处默拍着胸膛说道。
　　这里的饭菜如此美味，他还想着每天都来吃呢。
　　赵辰要自己帮忙，那可一定要帮他办好。
　　秦怀玉嘴里都塞满了菜，此刻都说不出话来了，一个劲的点头表示自己一定帮忙。
　　赵辰与两人说了一下自己需要一批采矿的人。
　　便听程处默拍着胸膛说道：“兄弟你需要多少人，我就给你找多少人来。”
　　“别的不说，人管够，而且都是老实本分的庄稼人。”
　　程处默家里可是有大片的田地，都是雇人来种的。
　　如今该忙的也都忙完了。
　　帮忙挖两个月的矿，也是可以的。
　　更何况每人每月都有五十文钱的工钱，这可比他们种地要赚的多。
　　若不是担心赵辰不需要太多的人，程处默都想把所有人都派过去了。
　　“大概五百人左右吧，因为时间急，任务重，需要日夜轮流开采。”
　　“开采结束的时候，每人还会有一百文的奖金。”赵辰想了想说道。
　　“干了，这五百人我一个人出了。”
　　“呸，老程你不要脸，兄弟，这活我干，保证个个都是精壮的汉子，任劳任怨的那种。”秦怀玉当即就不愿意了。
　　这可是一大笔钱。
　　若是能给自己下面的那些人争取到，他们肯定感恩戴德。
　　这是一个既赚钱，又赚人心的活。
　　便是两人关系极好，这也不能说不要就不要。
　　“小秦，信不信老子揍你！”程处默扬起拳头。
　　“来啊，当老子怕你？”秦怀玉可不示弱。
　　两人父亲都是武将出身，他们的拳脚自然也是不差。
　　“够了！”赵辰不耐烦的呵斥道。
　　这两个混球，还想再把自己这酒馆砸一遍？
　　“你们二人一人出一半，最好在这几天就把人给带过来。”赵辰说道。
　　“放心，一定保证让兄弟你满意！”程处默拍着胸膛说道。
　　“兄弟，别的不敢说，这事某一定给你办的妥帖。”秦怀玉也不落下风。
　　……
　　吃完饭，程处默与秦怀玉两个又搭着肩，挺着撑的圆滚滚的肚子往家里走。
　　调集人手的事情，他们也需要跟家里商议一下。
　　“赵辰，我与你送开采文书来了！”魏征站在酒馆里，朝里面喊了一句。
　　赵辰正午休呢，听到魏征的声音，艰难的睁开了双眼。
　　这一个中午的，怎么来这么多人？
　　赵辰心中暗想。
　　起来，打了个哈欠，走到前面酒馆，便见魏征正坐在板凳上，自顾自的喝着茶。
　　“老魏！”赵辰在一旁坐下，睡眼惺忪的模样。
　　“赵辰，这是开采文书，都给你办好了。”魏征递过一份文书，放在赵辰面前。
　　也不与赵辰多说话，自顾自的喝起了茶。
　　还别说，赵辰这里的茶，与他们喝的都不一样。
　　清香、淡雅，入口微苦，入喉便觉丝丝甜意。
　　当真是新式的泡茶手段。
　　魏征也想学一学这泡茶手艺，到时候一定能惊到众人。
　　赵辰看着面前的开采文书。
　　上面有四个大印。
　　大唐工部印！
　　长安府尹印！
　　长安县令印！
　　蓝田县令印！
　　果然有关系就是好，这四个印章要是他自己去，先别说盖不盖的下来。
　　就算是能盖下来，没有个半年，想都不要想。
　　皇商果然人脉广。
　　或许，这背后还有当朝圣人的影子呢！
　　赵辰心中暗想。
　　“老魏，我问你一个问题啊，你可要如实回答！”赵辰突然想问一下老李头的身份。
　　见魏征在此，便开口说道。
　　老魏是老李头的管家，自然是清楚老李头的身份的。
　　“唔，你问。”魏征正品着茶呢，心中还在想着把这泡茶的技艺学回去。
　　“我问你啊，老李头不会是当朝圣人吧？”赵辰随口问道。

