第574章 老臣会观人之术
　　立政殿。
　　高士廉说要来看看自己的外甥女长孙皇后，恰好皇帝要来这边吃饭。
　　两人便一起来了这！
　　“舅父今日来，怎么也不提前说一些，无垢一点准备都没有。”许久没有见高士廉，长孙皇后这心里也是开心的。
　　准备让人再去准备一些吃的，却是被高士廉拦住。
　　“随便吃些就好了，今日来此，还是有事情想问陛下与娘娘。”高士廉微笑道。
　　他可不是过来吃饭的。
　　说实话，长孙皇后俭朴，这菜式的丰富程度还不如他自己家里的饭菜。
　　“舅父有什么事尽管开口，能说的，一定给您说清楚。”长孙皇后笑道。
　　她还不知道高士廉的来意，只当是问寻常的家事。
　　李世民却是皱着眉头。
　　直觉告诉他，高士廉问的事情，八成跟赵辰有关系。
　　“陛下，娘娘，方才在朝堂上，老臣第一次见到万年郡公赵辰，很奇怪，我在他的身上，看到了陛下当年的影子。”高士廉缓缓说道，目光锁定在皇帝与皇后的脸上。
　　长孙皇后目光闪过一丝错愕。
　　虽然是转瞬即逝，却被高士廉一下就抓住了。
　　“陛下，娘娘，方才老臣也问了上次朝堂上滴血认亲的事情，得知，滴血认亲并非鉴定父子关系的方法。”
　　“所以，虽然不能证明陛下与赵辰没有关系，却也是不能证明陛下与赵辰没有关系。”
　　“老臣今日来此，便是想请陛下与娘娘给老臣一个准话，赵辰到底跟陛下有没有关系？”高士廉缓缓说道。
　　虽然有几句话听起来很是拗口，但皇帝与皇后都是听懂了。
　　高士廉觉着，赵辰跟皇帝是有关系的。
　　“舅父，此事……”
　　“皇后，你不用瞒着老臣，老臣断然不会与外人说出这事。”高士廉一句话就堵住了长孙皇后准备搪塞自己的话。
　　长孙皇后神色有些纠结，目光不由自主望向皇帝。
　　见到长孙皇后如此模样，高士廉心中其实已经有了答案。
　　若赵辰跟她没有关系，她直接否定就是了。
　　为何要把目光看向皇帝？
　　分明就是心里有鬼。
　　高士廉心里叹了口气。
　　他在想，到底是什么时候的事情。
　　赵辰都这般大的年纪了，才寻回来，还不敢与人承认他的身份？
　　“赵辰他自己知道这件事情吗？”高士廉问道。
　　“赵辰与朕没有任何……”
　　“陛下，你知道老臣会观人之术，赵辰面有帝王之相，脚下隐隐紫气暗生。”
　　“若赵辰不是您的儿子，将来必定会取李唐而代之，若是如此，老臣便不能坐视不管，他赵辰，必定要死！”高士廉突然语气变得凌厉起来。
　　人也从位置上站起来，逼视着皇帝皇后。
　　这要是别人，敢如此态度，早就被皇帝让人给丢出去了。
　　可这是高士廉，而且他方才说的话……
　　皇帝明知道高士廉是在诈自己，却是不敢冒险。
　　要是他把方才的话说给其他人听，赵辰要么完全暴露身份，要么就会被群起而攻之，最后身死。
　　长孙皇后有些紧张。
　　要是他们现在再不跟高士廉承认赵辰的身份，高士廉很有可能真的就这样去做了。
　　到时候……
　　“舅父，您先坐下，吃点东西！”长孙皇后亲自过来，扶着高士廉坐下。
　　高士廉这才坐下来，也不吃东西，就这么眼睁睁的望着两人。
　　皇帝与长孙皇后对视一眼，两人眼色之中都带着一丝无奈。
　　“舅父，其实正如您想的那样，赵辰确实是陛下的儿子。”长孙皇后点头说道。
　　“什么？”高士廉再次腾的一下站起来。
　　“什么时候的事情，陛下和谁的！”高士廉又追问道。
　　“当然是我的。”长孙皇后吐槽一句。
　　“你的？”高士廉人都有些懵。
　　“若是老臣没有记错的话，赵辰今年十七岁，与太子同岁，怎么可能会是……”
　　“乾儿他不是！”长孙皇后缓缓说道。
　　“什么！”
　　“哐当！”
　　高士廉大喊一声，身后的凳子也被他撞倒在地上。
　　倒是把皇帝给吓了一跳。
　　“太子他不是……”高士廉满目都是惊惧之色，却是没有把之后的话再说出来。
　　这个消息要是传出去了，整个朝堂都会被掀翻。
　　“对，当年的事情很复杂，朕只能告诉你，赵辰才应该坐在那个位置！”李世民坐在凳子上，轻声说道。
　　高士廉一屁股坐在地上。
　　长孙皇后来扶他，也被他挥手制止。
　　高士廉怎么也想不到，当了十七年太子的李承乾，竟然不是皇帝的儿子。
　　而赵辰，才应该是大唐的太子。
　　怪不得，他高士廉一直听到说皇帝如何宠信赵辰，皇后如何待赵辰如自己的亲子。
　　他赵辰本来就是皇帝皇后的儿子，又有这样的本事，能不被宠信吗？
　　便是换做他高士廉，也是一样的想法。
　　他这才明白过来，为何皇帝在朝堂上就是不肯松口，不肯伤害赵辰。
　　原来，事情的所有症结竟然在这。
　　“确信吗？”高士廉再次追问道。
　　长孙皇后点点头，扶起高士廉。
　　高士廉在凳子上坐下，依然是满面震惊之色。
　　“还有谁知道这个消息？”
　　“赵辰他自己知道吗？”高士廉又问两个问题。
　　“魏征知道，赵辰他自己不清楚，朕与他提过此事，他当朕是在占他便宜，可没弄的朕灰头土脸的。”李世民解释道。
　　想到赵辰以为自己是在占他便宜之后的报复行为。
　　李世民现在还感觉自己可能会蹿稀。
　　“所以，魏征是陛下故意贬斥到万年去的？”高士廉立马想到，皇帝让魏征跟在赵辰身边，是在给他培植势力。
　　“不错，若是朕贸然将赵辰的身份暴露出来，对他没有半点好处，说不定还会要了他的命。”
　　“高卿，今日之事，可不泄露半句。”李世民小心翼翼的嘱咐道。
　　高士廉不是傻子，他问这么多，不过是想验证自己的猜测。
　　这事情说出去，除了让朝堂动荡，不会有任何的好处。
　　“那待会老臣去见见赵辰去，今日他在朝堂上的表现，比当初陛下年轻的时候，还要厉害。”
　　“老臣也想去会会他！”高士廉心情好了不少，与两人笑道。

