第54章 总感觉哪里有些不对
　　李世民看着赵辰，心中很是满意。
　　刚才他仔细听了赵辰的话，发现赵辰竟然对辣椒与冰块的事情如此信手拈来，说的是头头是道。
　　这虽不是处理政事，但有如此清晰的思路，想来日后若是真让赵辰处理政事，自然也是轻而易举。
　　这小子，朕真的很满意！
　　李世民心中暗想。
　　“赵辰，这制冰收益，某还是一样，给你五成，如何？”李世民想了一下，与赵辰说道。
　　“五成太多，两成吧，我也不管事，只是拿钱的，你多给些下面那些人，他们也不容易，赚的都是辛苦钱。”赵辰摆摆手说道。
　　魏征惊诧的看着赵辰，有些难以置信。
　　这制冰若是成风，能收回来的钱财，简直是天文数字。
　　五成，足够让赵辰一辈子大吃大喝，外加他后面几代无忧无虑了。
　　可他竟然拒绝了？
　　真是难以相信，一个少年，面对随时可以到手的巨大财富，竟然直接就给拒绝了。
　　还让皇帝陛下，多给下面的人发些钱。
　　若这赵辰日后是我大唐太子，未来必定是千古名君……
　　不对，我在想些什么？
　　魏征心中暗自嘲笑自己想这些有的没的。
　　李世民看着赵辰，心绪一阵澎湃。
　　赵辰让出了三成利润，便是让他多给一些下面的人。
　　这小子竟如此心善，未来必定是贤明之主。
　　李世民心中愈发坚定了对赵辰心思。
　　“那某便与他们谢过你了。”李世民站起来，与赵辰拱手说道。
　　魏征脸皮抽了抽。
　　这就有些过分了吧，皇帝给一少年行礼？
　　“老李头，你这话可就见外了，我在这长安城，也就你这一个要好的朋友，有钱大家一起赚嘛。”赵辰摆摆手，笑着说道。
　　“对，某与你赵辰，是一辈子的好朋友。”李世民神色有些激动。
　　李世民突然想到，赵辰与自己说过，皇帝，也不过是孤家寡人。
　　他李世民君临天下九年，有几个能与他好好说话的？
　　朋友，对李世民来说，真的是太过于奢侈了。
　　魏征人都懵了。
　　暗道回去要不要找个太医给皇帝陛下看看，怎么今天竟说胡话了？
　　“那我们可说好了。”赵辰点头笑道。
　　“对了，老李，你家住在哪里，别到时候我有生意的时候，又找不到你。”赵辰突然问道。
　　他意识到，自己还不知道老李头住在哪里呢。
　　就像这次一样，自己可是等了他许久，才等到这老李头过来。
　　两人既然是朋友了，那自己至少也要知道老李头家在哪里吧！
　　还有，李夫人对自己那般好，自己还一次都没有去探望过。
　　这总有些失礼。
　　“我家住在长安城北边，你想去看看吗？”李世民看着赵辰，笑着说道。
　　此刻的李世民，心里是有些紧张的。
　　若是赵辰真的要与自己去，岂不是会发现他的身份？
　　赵辰才答应与自己做朋友，若是知道自己其实一直在骗他。
　　他李世民根本不是什么蜀地商人，而是大唐圣人。
　　李夫人也不是普通人，而是大唐皇后。
　　以赵辰的性子，岂能不恼？
　　甚至与他们不再来往也是极有可能。
　　李世民此刻紧张心都要跳到嗓子眼了。
　　“北边？”赵辰皱了皱眉。
　　北边可是皇城所在，周边几个坊市都是大唐勋贵、富商巨贾的聚集地。
　　整个大唐最有权钱的，估计就集中在那一片了。
　　这老李头，果然是有钱的主。
　　赵辰心中暗想。
　　可是这北边，与他这里有些距离，赵辰也不想麻烦别人来接自己。
　　“还是不去了，那里可听说是随便一块板砖，都能砸到一个御史之类的大官，还是我这里舒服些。”赵辰摆摆手，还是不想去老李头府上看看。
　　心中却是想着，等自己身子好了些，再去拜访李夫人。
　　“若是你正好去了那边，可要来某府上吃茶。”李世民笑着说道，心中却是长出了一口气。
　　心道自己以后可是不能在赵辰面前乱说话了。
　　……
　　“老魏，赵辰那小子，可还入你的眼？”李世民看着魏征，颇为得意的说道。
　　赵辰将盘子收拢起来，拿到院子清洗。
　　李世民趁着这个机会，与魏征说话。
　　魏征点点头。
　　赵辰岂止是入他的眼，那可真的是恨不得抢回去当宝好吧？
　　这样的人才，就埋没在这平康坊中，魏征都为赵辰感到惋惜。
　　却也想不通，为何皇帝陛下，不把赵辰带上朝堂。
　　凭赵辰的本事，必定在朝堂上大放异彩。
　　“这小子生性恬淡，朕不忍心让他陷入泥潭，这样，朕已经很满意了。”李世民轻声说道。
　　其实李世民是在想，若是这个时候暴露了自己的身份，那赵辰还不提着刀就出来了？
　　更要紧的是，现在不是将赵辰身份揭露出来的好时候。
　　“也不知道能生出赵辰这样优秀孩子的家伙，会是何样的人中龙凤！”李世民突然感叹一句，看向魏征的眼眸里，满是得意之色。
　　魏征奇怪的看着李世民，觉得皇帝陛下这句话甚是奇怪。
　　听起来，总是有那么些不对劲。
　　不过一时间，魏征又想不出来是哪里不对劲。
　　只是隐隐之间，魏征感觉到皇帝陛下似有自夸的嫌疑。
　　可也不对啊，这赵辰，断然不会是陛下的孩子啊！
　　魏征一肚子的疑惑。
　　见魏征奇怪的看着自己，李世民心中暗自得意。
　　心道便是你老魏头想破脑袋，也想不出朕刚才是在自卖自夸吧！
　　嘿嘿，赵辰，才是我大唐的太子，朕的亲子！
　　“老李头，刚才差点忘了跟你们说了。”赵辰从后院过来，与李世民说道。
　　“何事？”李世民抬头，笑问道。
　　“你们回去之后，便将家里存留的冰块，全都抛售出去。”
　　“也不用低价，平时的价格便是。”
　　“这样也能让你们小赚一笔。”赵辰坐下来，与二人说道。
　　“为何？”魏征好奇的问道。
　　“什么为何？”赵辰一时间没有反应过来。
　　“为何要抛售冰块，那可是避暑之物，我们……”
　　“老李头，你这管家明日还是辞退了吧，我看他的脑袋有些转不过来，经商的话，你迟早要亏死。”赵辰看了眼魏征，淡淡说道。
　　“某……”
　　“哈哈，赵辰，你说的不错，这老魏就是头倔驴，脑袋转的极慢。”李世民心中开心啊，赵辰可算是跟自己一伙了。
　　怼一怼这老魏头，李世民心里那叫一个舒坦。
　　谁让他每次在朝堂上，见到自己，那叫一个蹬鼻子上脸。
　　偏偏自己还不能处置他。
　　简直是岂有此理！
　　“那你明白其中的意思？”赵辰看向老李头，问道。
　　“啊？”李世民只想着等赵辰说出原因。
　　再说他又不是真正的商人，经商可不是他的强项。
　　被赵辰这么一问，李世民当即就懵了。
　　“呦呦呦——”魏征嘴里传出一阵怪声。

