第506章 劝太子也修条路
　　李世民当时就差点一口老血喷了出来。
　　什么叫他冒着被太子记恨的危险，帮他李世民把批文要回来了？
　　这整个大唐都是他李世民的。
　　一个批文而已，不过是从自己左手到右手的事情。
　　可一到赵辰嘴里，怎么就变成他帮忙了？
　　甚至还如此的信誓旦旦？
　　不要脸！
　　这家伙这样的不要脸。
　　李世民心中恼极。
　　赵辰望着李世民，心里也是同样觉着老李头不要脸。
　　要不是自己把这水泥给他们弄出来，谁知道这东西有这么大的用处？
　　自己这也算是技术入股，还冒着被李承乾惦记的风险，要他给自己发开采批文。
　　赵辰觉着自己很难！
　　同时觉着眼前这老李头也是不要脸至极。
　　就想白占自己便宜。
　　“老李头，历史上这么多皇帝，我觉着你有一点，比其中任何一位都要强。”赵辰缓缓说道。
　　老李头一听这话，还以为赵辰是要夸自己呢。
　　却是依旧保持着皇帝的高傲，鼻孔朝天，冷哼道：“算你小子会说话，你说说，哪一点比他们都强？”
　　“就是没脸没皮的程度，比他们都……”
　　“我特么，老子今天弄死你！”赵辰还没说完，就看见老李头往下一蹲，一只靴子就从老李头手里朝自己丢了过来。
　　赵辰往下一缩，嘿嘿，没有丢到自己。
　　却是听到身后传来哎呦一声叫唤。
　　回头一看，便见魏征倒在地上，脸上挂着老李头丢过来一只靴子。
　　……
　　长孙无忌回到长安城已经是第二天早上。
　　当时李承乾还在太极殿中，听着台下群臣的说着各地的禀上来政事。
　　监国的这个半个月，李承乾心里是很开心的。
　　大权在握的感觉是真的好。
　　台下的百官们，也一个个的对自己特别的尊敬。
　　李承乾很开心。
　　当然，若是杜荷那里没有出事，那就更好了。
　　长孙无忌一个人回来，让李承乾心中一阵失望。
　　那赵辰果真如此的强硬，便是如此拂逆他李承乾？
　　真不怕日后自己坐上帝位，第一件事就是把他赵辰先杀了？
　　“拜见太子殿下。”长孙无忌站定，与李承乾拱手喊道。
　　“舅舅辛苦了，此去万年县，可有什么发现？”李承乾挤出一丝笑容，接着又随口问了句。
　　李承乾知道长孙无忌无功而返，问他在万年县有什么发现，不过是为了不不让自己脸色太过难看罢了。
　　哪想……
　　“回禀太子殿下，此次臣去往万年县，偶然见到一项神迹，是万年县令赵辰弄出来的。”长孙无忌突然与李承乾说道。
　　李承乾脸色瞬间就有些难看了。
　　赵辰在万年县弄出来神迹？
　　所以你长孙无忌这次去万年县，是去看神迹去了？
　　“什么神迹？让舅舅这般惊讶？”李承乾皱眉道。
　　“殿下请看。”长孙无忌从怀中掏出来一块混凝土。
　　在李承乾的注视下，突然狠狠的砸在太极殿的地板上。
　　“哐——”
　　一声响动，太极殿的青石地板瞬间就被砸出一个大坑。
　　而方才砸下去的混凝土块，滚落在一旁，只落下几小块碎屑。
　　“舅舅这是在做什么？”李承乾有些不满。
　　长孙无忌不但没有帮他把杜荷带回来，这一回来，就给他把太极殿的地板给砸碎了。
　　这像话吗？
　　“长孙仆射，你这是做什么，这地板与你有什么仇？”大理寺少卿戴胄皱眉道。
　　“辅机兄，心里可是有什么不快之事，这石头，你为何要带进来太极殿？”房玄龄也开口，与长孙无忌问道。
　　“这个石头似乎有些不一样，不像是天然的石头，倒像是人为弄出来的！”工部尚书段纶执掌工部，见多识广。
　　将混凝土石块拿在手里，一眼就断定此物不是天然形成的，而是人为弄出来的。
　　“人为弄出来的？什么东西能弄出来这么坚硬的石头？”
　　“这石头外面包裹着一层干了的浆状物，应该是凝固在上面的。”
　　“连青石地板都给这东西砸裂了，而这东西，竟然只是有几个印记，这硬度……”
　　“比那些寻常的石头，可是坚硬的多了！”
　　“这等神奇之物，竟然是那赵辰弄出来的，真是太厉害了。”
　　“这赵辰的本事是真的大，怪不得陛下那般的在乎他，甚至说连玄甲军都交给他了，你们说，那赵辰跟陛下是不是真的……”
　　“嘘，这话不能乱说。”
　　百官们纷纷凑到段纶身边，望着他手里的混凝土石块，议论纷纷。
　　李承乾脸都黑了。
　　长孙无忌方才说的神迹，九成便是这个了。
　　那也就是说，这东西是赵辰弄出来的。
　　长孙无忌替赵辰搏面子？
　　那他把自己放在什么地方了？
　　又听百官们提到了玄甲军，李承乾心里更是阴郁之极。
　　玄甲军，他心心念念的玄甲军，竟然到了赵辰手中。
　　凭什么？
　　他赵辰凭什么？
　　李承乾心里窝火，暴喝道：“都给本太子回自己的位置去。”
　　众人听到李承乾如此暴躁，脸上纷纷露出讪讪之色，赶紧回到自己的位置。
　　众人站好，也不敢再说话。
　　太子与赵辰本来就很不对付，大家心里也都清楚的很。
　　其实众人更是怀疑，赵辰其实真的跟皇帝是有着父子关系的。
　　不然，皇帝为何频繁帮着赵辰，甚至不惜打压太子？
　　但是这话，却是不能说出来。
　　“舅舅，这是何意？”李承乾望着长孙无忌，眼里闪过一丝恼火。
　　长孙无忌自然知道李承乾现在已经很是恼火。
　　却是拱拱手说道：“回禀殿下，昨日臣去了万年县，看到万年县用这样的东西，铺了一条路。”
　　“那条路，老臣可以说，便如天路一般。”
　　“长安是大唐中枢所在，如何能落于万年县之后，所以老臣建议，太子殿下何不在长安城也修筑一条这样的路。”
　　“若是陛下回来看到这样的路，心里自然是无比高兴的，长安城的百姓，亦会感激太子殿下仁德。”长孙无忌缓缓说道。
　　长孙无忌是想劝李承乾，学赵辰一样，在长安城修这样一条路，来收获长安城的民心。
　　这样，以后李承乾太子的位置，便会稳如磐石。
　　李承乾沉默了一阵。
　　他没有亲眼见过长孙无忌说的那条路。
　　不知道到底有如何的神奇。
　　可是李承乾知道，修路要钱，他要在长安城修一条路，肯定要花很多钱。
　　可这个钱，他从哪里去弄？

