第547章 那几句话说的真的挺好
　　大唐医学院外面，在赵辰说完话之后，陷入一段长时间的沉默。
　　所有人皆是不敢置信的望着赵辰。
　　“天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤！”
　　“说的真是好。”魏征站在长安书院的门口，一字一酌，最后缓缓点头。
　　“这不是他随口编的吗？”李恪撇撇嘴，不以为意。
　　“你知道什么？就算是他编出来的，那也是极为有道理的，你编，你编的出来吗？”魏征瞪了眼李恪，恼道。
　　天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。
　　说的是天象的变化不必畏惧，祖宗的规矩不一定效法，人们的议论也不需要担心。
　　话虽然简单，却是表达出了赵辰对大唐医学院招收女学生的坚定态度。
　　若非知道赵辰的年纪，也知道赵辰的本事，魏征定然会觉着，这句话肯定不是赵辰说出来的。
　　没有足够的阅历，断然不会有这样大胆的想法。
　　就算是他魏征，活了快一辈子了，也从来不敢冒出这样的想法来。
　　还总结的如此透彻。
　　李恪被魏征训斥了，也不敢说话。
　　老魏头也就是在赵辰面前和颜悦色的，在其他的学生面前，那可整天就黑着张脸。
　　一有点不高兴地事情了，就指着人的鼻子骂。
　　虽然说魏征也是为了他们好，可就算是这样，学生们还是想起了赵辰给魏征起的绰号——魏大嘴。
　　可不是魏大嘴嘛，这老魏头一天天的，叭叭个没完。
　　“县令大人这个态度，怕不是要气死颖达先生。”
　　“县令大人方才那句话说的真好，祖宗之法就不能变吗？”
　　“有的不合时宜的东西，就应该变，而且要大变。”
　　“说的不错，万年县是我们的万年县，女子入学又怎么了，谁家可以说自己以后不生女儿，谁想自家的女儿一辈子窝窝囊囊的过日子？”
　　“天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤，县令大人说的可真好。”
　　“县令大人是有本事的人，说出来的话，自然是与旁人不同的。”
　　百姓们更是佩服赵辰。
　　面对孔颖达的时候，竟然还敢如此坚定自己的态度。
　　他们都看到了，孔颖达的脸都黑透了。
　　孔颖达也没想到，赵辰竟然会如此与自己对着干。
　　他不相信赵辰是不明白自己的意思。
　　唯一的解释就是，赵辰压根就不在乎他孔颖达的威胁。
　　想到这里，孔颖达心里已经涌起无边怒火。
　　“赵辰，既然你已经下定了决心，那么老夫也不再劝了，告辞！”孔颖达望了一眼赵辰，便拱手离开。
　　虽然依旧保持着风度，但是略显急促的脚步，却是透露出他内心的愤怒。
　　人群中，禄东赞也混在里面。
　　他本来只是想多了解一些赵辰的，以便在之后的谈判中，可以获得一些有益的信息。
　　可是没想到，今日竟然出现了这么一幕。
　　那可是孔颖达，相当于他们吐蕃的大伦了。
　　大伦是吐蕃的宰相，虽然没有具体的实权，但是威望上，却是可以跟赞普争锋的。
　　这样的人物，竟然如此不被赵辰放在眼里？
　　那他禄东赞，还有机会吗？
　　此刻的禄东赞甚至觉着，赵辰才是这个大唐的皇帝。
　　如果不是，他怎么会有这样大的胆子。
　　而且皇帝还特意让赵辰全权处理互市的事情。
　　想到自己的对手如此的难对付，禄东赞心里就是一阵的慌张。
　　百姓们渐渐散去，大唐医学院的招生工作，也在正午时分落下帷幕
　　孙思邈亲自监督，总共收下了不到十名学生。
　　大唐医学院目前只有孙思邈一位医者，收下太多学生，他也忙不过来。
　　现在的当务之急，就是要给医学院多找一些先生才是！
　　孔颖达走了，走的毫不犹豫。
　　甚至可以说他的身后是有人追着他一般。
　　消息很快传入了皇宫。
　　李世民正与房玄龄在甘泉殿商议政事，听到万年县传来这消息的时候，双双也是愣了一下。
　　“那小子真是这么说的？”李世民面露讶色，望着前面禀报的太监。
　　“回禀陛下，确实是如此说的，当时小的就在人群中听着，颖达先生给郡公大人噎的死死的，最后负气离开。”太监与李世民回禀道。
　　“你先下去吧！”李世民面露笑容，与太监挥手。
　　“哈哈，房卿，赵辰那几句话说的真的挺好，你觉着呢！”太监一离开，李世民便大笑一声，也从榻上起来，满意走下来踱着步。
　　房玄龄抽了抽脸皮，暗道你皇帝都说了这话，不就已经给盖棺定论了？
　　还问我怎么觉着，有意思嘛！
　　不过房玄龄心里也是极为佩服赵辰的，年纪轻轻，竟然能说出如此的话来。
　　若是不知道赵辰的年纪，他还真会觉着赵辰是个上了年纪的老妖怪。
　　“陛下说的极是，赵辰能说出这样的话来，当真让人感到惊奇，不过想到这话是赵辰说的，臣又觉着很合理。”房玄龄点头，与李世民说道。
　　“天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。”
　　“哈哈，当真是有本事，有胆子，朕很满意！”李世民脸上露出满意的笑容。
　　虽然说之前的滴血认亲失败，不能证明赵辰是皇帝的儿子。
　　可也不能证明，赵辰他就真的跟皇帝没有任何关系。
　　尤其是皇帝现在这个模样，让房玄龄觉着，赵辰说不定就跟皇帝是父子关系。
　　只是赵辰自己不愿意承认，而皇帝也没有明着与他说罢了。
　　“陛下，赵辰这话虽然说的硬气，可颖达先生身后可是天下士子，得罪了他，赵辰的日子也不会好过的。”房玄龄与李世民说道。
　　房玄龄还想再试探一下皇帝对赵辰的态度。
　　若是皇帝紧张赵辰的安危，甚至说做出一些奇怪的事情来，那就可以断定赵辰跟皇帝的关系。
　　“他惹的事情，朕还给他擦屁股不成，之前他在朝堂上，不是特别硬气吗？”
　　“他能说出那样的话来，自然有自己的解决办法。”李世民淡淡说道。
　　房玄龄有些懵了啊。
　　皇帝这话说的模棱两可的，似乎是在埋怨赵辰的不懂事，又不说自己要帮他。
　　这说了，其实不就跟没说一样吗？
　　房玄龄有些懵，他依然搞不懂皇帝与赵辰到底有没有关系。

