第578章 船迟又遇打头风
　　信是从长安城里捎过来的。
　　说的是最近南方各道州的事情。
　　辰州、黔州两地出现了大面积的蝗灾。
　　本来再有半个月就可以收获的水稻，只在几天之间，便被蝗虫一啃而光。
　　当地都督、县令等一众官员害怕被问责，上瞒下骗，企图将此事压下来。
　　不想事情闹大了。
　　蝗灾演变成民变。
　　暴怒的百姓杀死了当地的县令，这事情闹得沸沸扬扬。
　　“之前不是与老李头说过要如何防止蝗灾的发生吗？”赵辰看完书信，眉头微皱。
　　他记得自己是与李世民说过要如何防止蝗灾的。
　　这方法还得有好些个。
　　怎么就闹出了大面积的蝗灾？
　　两州的百姓啸聚山林，把当地的县令都给杀了？
　　“上面的命令，下面并不是完美执行的，这次辰、黔二州发生蝗灾，估计是当地的官员阳奉阴违，没有按照你说的方法去做。”
　　“当地的百姓或许也可能之前不太放在心上。”
　　“所以才会弄出来这样的事情！”魏征与赵辰解释道。
　　赵辰关心的并不是这个。
　　他在想，蝗灾一旦成型，可就不是那么容易收拾的了。
　　到时候，不但辰、黔两州出现大问题，蝗虫一旦北上，大唐的其他道州必定也跟着遭殃。
　　甚至是他这里……
　　“长安是什么动静？”赵辰开口问道。
　　“陛下很生气，当场下令将两州的半数官员给拿下了，现在正在太极殿上发脾气呢。”魏征叹了口气，说道。
　　……
　　李世民今天可是气懵了。
　　本来这两个月，一切都顺风顺水的，再过不久，各地就会开始夏收。
　　到时候他大唐的粮库里，必定会存满粮食。
　　因为长安周围的几个州，撒下的种子都是万年县那亩产三千斤的水稻种子。
　　各地之前也传来消息，说水稻长势很好，比他们以前种下的水稻，不知道要好了多少。
　　李世民当时那个高兴啊。
　　以为大唐的衰运就会在今年一年之内彻底改变。
　　可是谁能想到……
　　“四个月前，朕在此处三令五申，一定要小心今年的蝗灾，朕还给成了好些个主意。”
　　“混蛋！”
　　“两州之地，七天之内，所有粮食被蝗虫啃食殆尽。”
　　“朕恨不得现在把两州的所有官员，全都砍了脑袋。”李世民站在高台上，满目皆是怒意。
　　他几乎都把所有的事情安排好了，关于蝗灾的事情，赵辰与他说了两遍。
　　李世民自己也是问了两次解决办法。
　　还在太极殿上，与百官一一交代了。
　　可是呢？
　　他们都干了些什么？
　　两州之地，任凭蝗灾肆虐。
　　两州百姓，揭竿而起。
　　在贞观十年的时候，给他李世民心上狠狠来了一刀。
　　百官们现在哪里敢说话。
　　现在的皇帝，便好像是一头要择人而噬的猛虎。
　　方才一个乱说话的官员，就被皇帝让人打断了腿丢了出去。
　　皇帝的愤怒大家心里是清楚的。
　　几次三番提醒的东西，到最后竟然还是出现了失误。
　　不……不是失误，是两州的官员竟然什么都提前准备工作都没有做。
　　便是任凭蝗灾肆虐两州。
　　而其他听了朝廷安排的州县，虽然也有蝗灾，却没有太大的影响。
　　这样两相一对比，皇帝怎么不会生气？
　　没把辰、黔两州的所有官员直接全砍了脑袋，已经算是皇帝仁慈了！
　　“陛下，当务之急，是解决辰、黔二州的民变。”
　　“而最重要就是救灾粮食，若是此事不能解决，这事情恐怕还要耽搁好久。”房玄龄站出来，与李世民拱手说道。
　　事情已经发生了。
　　再多的抱怨，事后的处置，也没有太大的用处。
　　当务之急是把两州的百姓安抚好。
　　不然被有心人利用，说不定就会闹出大乱子来。
　　“户部，可以拿出多少钱赈灾？”李世民望向户部尚书刘政会。
　　刘政会面露难色，掰着手指，伸出两根手指，道：“陛下，户部如今只能拿出来二十万贯。”
　　“二十万贯？”李世民面色一沉。
　　两州之地，几百万百姓，区区二十万贯，能做的了什么？
　　“粮食呢，各地粮库情况如何？”李世民又问
　　若是粮食足够的话，钱少一些也不会有太大的问题。
　　现在的当务之急是解决受灾百姓的吃饭问题。
　　“启禀陛下，各地粮库所存的粮食也不够，因为马上就是夏收时节，所以囤积的粮食，都会以低价卖给各地商人，留存的粮食十不足一，解决不了两州百姓的口粮问题。”刘政会面露难色。
　　每年的夏收时节，大唐各地的粮库都会开始把陈粮卖给各地粮商。
　　空出粮库来，准备囤放新粮。
　　可谁知道，今年竟然出了这样的事情！
　　如今各地的粮库存留的粮食，不足以支撑两州百姓的吃饭问题。
　　而夏粮还没有收割，等收割完夏粮，运到辰、黔二州，百姓们早就饿死了！
　　李世民的脸色更是难看了。
　　他想到了赵辰的一句话，叫做屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。
　　他现在不就是这种情况吗？
　　“那你们倒是与朕说说，还有什么办法？”李世民整个人彻底的暴躁起来。
　　他已经许久不曾这样了。
　　李世民知道，两州的民变若是处理的不好，他这么多年的努力可就全都白费了。
　　光是这一件事，都足以让后人把他喷个半死。
　　百官再次沉默下来。
　　他们要是有办法，早就提出来了，哪里会站在现在。
　　如今，当务之急是要有足够的粮食，去安抚受灾的百姓。
　　这样，民变才会安歇。
　　粮食！
　　他们现在要去哪寻找粮食？
　　……
　　“陛下还是吃点东西吧，这都一天了，事情再棘手，也要保重龙体。”甘泉殿，长孙皇后在一旁与李世民劝道。
　　从退朝之后，李世民就一直坐在这里，动都没有动一下。
　　宫人送来的饭菜，皇帝也没有动筷子。
　　长孙皇后听到消息，心里也是担心的不行。
　　便亲手做了个菜，与皇帝送来。
　　“观音婢，朕现在哪里还有心思吃饭？”
　　“两州之地，数百万百姓，接下来的一段日子，他们要吃什么？”李世民摇头，重重的叹了一声。
　　这眼角间的皱眉，似乎又深了几分。
　　鬓角竟然出现了一缕白发。

