第556章 你们一直有个误区
　　李世民有些想不通。
　　赵辰既然是想要逼着吐蕃人去给大唐修路，那就不应该开放互市，而且还免费给他们东西。
　　人都是有惰性的。
　　可以免费得到的东西，他们哪里还会去努力？
　　互市之后，赵辰竟然说要免费把大唐的物资给吐蕃人，李世民就觉着赵辰是在跟自己搞事情。
　　这要是没有处理好，他李世民可就真的赔了夫人又折兵。
　　想到这里，李世民就盯着赵辰。
　　要是他给不了自己一个好的解释，老李头准备把赵辰摁在桌子上摩擦。
　　李世民撸了撸袖子，只等赵辰的解释。
　　李若霜望着赵辰，她也是听说了此事。
　　却是一直没有追问赵辰。
　　在她看来，赵辰这样做，定然是有自己的原因。
　　现在被皇帝这样问，李若霜心里也是好奇。
　　武珝年纪虽然小，心思却是不少。
　　听了一阵，她也明白过来，只是赵辰不说，　她也搞不懂赵辰是怎么个想法。
　　这手里悄无声息的放下筷子，竖起耳朵，准备听赵辰怎么说。
　　老李头追问这些事情，赵辰早就预料到了。
　　喝了一口茶，说道：“关于互市上免费给吐蕃人物资的事情，你们其实都有一个误区。”
　　“什么误区？”老李头皱眉。
　　他白纸黑字看的明明白白，就是他们大唐要免费给吐蕃物资。
　　这怎么就有误区了。
　　要真有误区，那也是你赵辰没有说明白。
　　“我与禄东赞说，互市可以免费把物资给他们，可也没说要给多少，也没有说免费给谁，对吗？”赵辰面露微笑道。
　　“嗯？”李世民皱眉，若有所思的望着赵辰。
　　他突然好像有些明白了赵辰的意思。
　　没有说给多少，那他们可以少给，也可以多给，反正给些就是了。
　　也没有说免费给谁，那就是说，他们想免费给谁就给谁。
　　若是他们只把这些东西免费给吐蕃的官员和上层人物，底层的吐蕃百姓还不得闹出事来？
　　“赵辰，你是打算，免费的物资给吐蕃的官员和掌权者，但是底层的普通吐蕃百姓，一点也不给，是不是这样？”李世民突然悟透了，面上闪过一丝诧异。
　　“你还不算笨！”赵辰笑道。
　　被赵辰戏谑了一句，李世民并没有恼火，他现在只是心心念念想着，要是事情真的跟赵辰计划的这样进行，那吐蕃可真没多少时日了。
　　“孔夫子曾经说过，不患寡而患不均，吐蕃的官员可以免费拿到各种物资，底层百姓却是挣扎在生死线上。”
　　“时间一久，自然会有人反抗。”
　　“就算松赞干布，也不敢强行说把免费给官员们的物资分给普通的百姓，这样的话，吐蕃会死的更快。”
　　“普通百姓没有出路，要么反抗，要么被杀，要么，去给我们修路。”
　　“这就又回到了之前的说法，慢慢折损他们吐蕃的战斗力。”赵辰将自己的计划，与李世民慢慢解释一遍。
　　老李头张着嘴，有些发愣的看着赵辰。
　　他向来以为赵辰是个忠厚、纯善之人。
　　没想到啊，这肚子里的弯弯绕也是多的不行。
　　怪不得李承乾，甚至是说自己，都弄不过他。
　　狠人啊！
　　环环相扣，步步紧逼，就是要把吐蕃给活活整死。
　　松赞干布就算是知道了赵辰的计划，也只能眼睁睁的看着吐蕃混乱起来。
　　武珝望着赵辰，这大眼睛里满是敬服之色。
　　她虽然听的不是太懂，但是看到连皇帝都张着嘴，一副不可思议的模样，哪里还不知道赵辰说的事情，让皇帝都感到震惊不已。
　　怪不得整个长安都在谈论赵辰的事迹，这样的本事，谁不会感到震惊。
　　若是自己可以跟着赵辰好好学习，以后是不是也可以成为他一般的人物？
　　武珝心中暗想，眉间满是憧憬之色。
　　李若霜很开心，皇帝这副模样，摆明了就是给赵辰说服了。
　　看样子皇帝也不会动手收拾赵辰了。
　　不然待会自己要是出手帮赵辰，揍了皇帝，可是不得了的事情。
　　李世民还不知道自己方才撸袖子的动作，给李若霜看了个正着。
　　这心里还在沉吟赵辰的话。
　　事情真的这么简单，他赵辰就没有一点私心都没有？
　　不可能啊，这家伙，是个无利不起早的混蛋。
　　像这样的主意，他会这么的无私？
　　李世民拿起赵辰递到自己面前的契约。
　　只是看了眼，老李头面皮就抽搐的厉害。
　　这上面赵辰要的利息，简直高的可怕。
　　月息四厘！
　　就是说他李世民借赵辰两万贯，一年之后，他李世民就要连本带息付给赵辰两万零九百六十贯。
　　吐蕃修路，没有两千万贯根本下不来。
　　若只是一年就还完，赵辰就可以净赚九十六万贯。
　　以大唐的财政收入，没有个十年，是不可能还的完的。
　　这样最后的利息只会更高。
　　好家伙，老李头心里直呼好家伙。
　　赵辰这小子，不仅不放过吐蕃，还打算狠狠的宰他一笔。
　　九十六万贯，想想，老李头就感觉一阵牙疼。
　　“这个价钱已经很是合理，毕竟跟你之前欠我那五亿贯相比，这真的不算什么！”赵辰笑眯眯的望着老李头。
　　“陛下欠你五亿贯？”武珝大眼睛好奇的在赵辰与李世民之间来回移动。
　　李世民一听这话，这心里更是不开心了。
　　这都过去多久的事情，而且，自己不是给赵辰升了爵？
　　哪还有五亿贯的事？
　　“赵辰，你觉着朕拿的出来这么多钱吗？”李世民面无表情的望着赵辰。
　　“我这不是给你机会嘛！”赵辰继续笑道，问：“所以你借不借？”
　　李若霜嘴角也是抽搐了两下。
　　这把生意做到皇帝面前，赵辰还真是第一个。
　　武珝更是佩服赵辰了。
　　她跟着自己的父亲，也见过不少大人物。
　　别说是当面对皇帝如此说话的，就算是在背后说了一句皇帝的不是，那也是一个个吓的尿裤子。
　　可赵辰他……
　　老李头也是气恼了。
　　不过他突然意识到自己之前的想法。
　　赵辰不是自己儿子吗？
　　十年，等十年之后，自己也五十岁了，那个时候也没什么精力管理大唐了。
　　完全可以把这位置传给赵辰。
　　这样一来，借的这些钱，赵辰是不是就没办法与自己要？
　　嘿嘿，这倒是一个办法。
　　“赵辰，这钱，朕借了。”李世民突然说道。

