第509章 还是熟悉的味道
　　“我说，赵辰，你这也太坏了吧！”一处阁楼上，正好可以望见水泥路尽头的动静。
　　赵辰与魏征倚靠在栏杆之上，望着前面两人厮打在一起。
　　魏征看见李恪一巴掌拍在李承乾的脸上，登时就感觉自己的脸也有些生疼。
　　“我怎么坏了，我这人最是正直，看李恪每天气的睡不着，我这也是给他个机会出口气罢了！”赵辰手中捧着一杯香茗，嘴角含笑。
　　杜荷路过这里，偏偏还敢来找自己的麻烦。
　　赵辰可不打算就那么稍微惩罚一下就算了。
　　杜荷不过是李承乾的一条走狗罢了，打疼了他，最多以后不敢来咬自己。
　　可要是李承乾之后再换一只狗来呢？
　　那自己岂不是要忙死？
　　所以，赵辰之后让李恪去收拾一下李承乾，这样，以后他就会收敛很多。
　　虽然李恪会挨一顿揍，可他也能给自己出气不是？
　　毕竟怎么说，也没有几个人敢在大庭广众之下跟太子打起来不是。
　　这以后说出去，那也是一桩值得吹嘘的事情不是！
　　魏征又不是第一次认识赵辰，赵辰心里怎么想的，他不能全猜出来，猜个五六分还是可以的。
　　反正说一千道一万，这小子就是想要给太子一个教训。
　　这小子心狠啊。
　　直接让李承乾跟李恪两个在街上打起来，以后啊，太子都不用再出门了。
　　这下李恪要被李承乾恨死。
　　“老魏头你说，这太子怎么就不带士兵过来，就带着一些老臣过来，连一个帮忙的都没有。”
　　“你看看，哎呦，李恪这一拳打的真瓷实。”
　　“哎呀呀，李承乾鼻血都被打出来了！”
　　赵辰与魏征说着，这嘴里还给解说了起来。
　　魏征见赵辰如此看戏的模样，这嘴角也跟着狠狠的抽搐了两下。
　　心底却是暗自庆幸，自己可没有怎么得罪赵辰这报复心极重的小子。
　　不然，说不定自己某天就要给人当着大街上揍上一顿。
　　望着赵辰那略带兴奋的脸色，魏征心里有些怀疑。
　　他怀疑，皇帝是不是搞错了。
　　赵辰的性格，可是跟皇帝一点都不像。
　　这家伙，从来都是杀人不见血，专门诛心。
　　可比皇帝直接杀人要来的狠。
　　……
　　另外一处阁楼中，皇帝脸色都黑成了木炭。
　　长孙皇后的眉头更是紧紧的皱在了一起。
　　“赵辰这小子唆使人的功夫见涨啊。”李世民幽幽的吐出一句，一巴掌拍在栏杆上。
　　他眼睁睁的看着李恪跟李承乾当街打起来。
　　便已经知道，这事肯定是赵辰故意的。
　　明知道李恪对杜荷要拿下自己，献给太子的事情耿耿于怀。
　　还让李恪去迎接李承乾。
　　这不是故意的什么是故意的！
　　李恪那家伙，也是个没脑子的，就为了给自己出气。
　　李承乾那混蛋更是，行事冲动，竟然跟自己的弟弟，在大街上打起来。
　　大唐皇室的脸面都要给他俩丢光了。
　　“观音婢，罪魁祸首在那看戏呢！”李世民眼尖，一眼就看到斜侧面阁楼上的赵辰与魏征两人。
　　“臭小子，哪有他这样做事的，如此下去，大唐皇室的颜面何存？”
　　“陛下，让臣妾出去制止他们，不然……”
　　“不必，朕让那小兔崽子去。”李世民拦住长孙皇后，脱下自己一只靴子。
　　铆足了劲，朝斜侧面的阁楼丢过去。
　　好死不死，魏征回头正要与赵辰说话，突然望见前面飞来一个黑色的东西。
　　以为是暗器，便主动挡在赵辰前面。
　　李世民的靴子再一次落在魏征的头上。
　　还是原来的配方，还是熟悉的味道，魏征再一次直接就坐在了地上。
　　……
　　水泥路的尽头，大臣们根本就不敢上去拉。
　　这两家伙拳打脚踢的，完全就是街边流氓斗殴。
　　稍有不慎，就要被波及。
　　长孙无忌、房玄龄想要去伸手，就看到两个人滚在地上，扭打在一起。
　　拳拳到肉，那可真是毫不客气。
　　“辅机，现在可怎么办？”房玄龄恨不得冲上去，一人扇上一巴掌。
　　堂堂太子、堂堂蜀王，如同泼皮无赖一样，在街头斗殴。
　　这要是给皇帝知道了，没一个有好结果。
　　现在唯一让他们松了一口气的，就是万年县百姓们还不知道这打架的是太子李承乾。
　　“赶紧拉开他们，百姓们要围拢过来了！”长孙无忌当机立断，冲了过去。
　　其余人也纷纷围了上去，也顾不上被波及，直接就将两人生生拉开。
　　“放开本宫，老子今天要打死他这个混蛋，敢如此与老子说话！”李承乾怒吼，脸上满是淤青色，还有一些血迹从嘴角，鼻流出来。
　　这显然是没少被李恪收拾。
　　“你算个屁，你以为老子会怕你不成，再来啊！”李恪脸上的伤痕明显就比李承乾多。
　　这鼻子里的血也控制不住，就算是如此，他也是一副不认输的模样。
　　官员们拉着两人，这脸都黑了。
　　早知道是这个模样，他们哪里还敢过来。
　　在家里睡大觉他不香吗？
　　皇帝要是责怪下来，他们这些人，没有一个能脱得了干系的。
　　“哎呀，你们这是怎么了？”赵辰从后面走来，衙役将百姓们全都驱散。
　　望着李恪与李承乾两人这模样，赵辰也是有些咂舌。
　　他还说，两人一人打几下就好了，也不用这样下狠手吧。
　　看李恪的鼻梁差点给他打断了。
　　“你这鼻子都出血了，低头，千万不要仰头，不然血流进脑子就完了。”赵辰将李恪的脑袋往下压。
　　这鼻血滴滴答答的往下落。
　　“太子啊，他可是你的弟弟，你这样做，合适吗？”赵辰用接过魏征递过来的手帕，擦去李恪脸上的血。
　　李承乾不说话。
　　此刻冷静下来，他哪里还不知道这一切都是赵辰故意的。
　　什么没时间过来迎接自己？
　　偏偏派了李恪过来，不就是想着李恪会跟自己动手吗！
　　可恨这个人，竟然连皇子都敢设计上了。
　　“太子殿下既然来了，便去书院坐坐吧，至于后衙，不方便。”赵辰背着手，与李承乾说道。
　　李承乾现在自然得坐一下。
　　他来这里的事情还没有开始，再加上这一脸的伤，这么回去，百姓们还不得如何想。
　　“哼！”李承乾恨恨的看了眼赵辰，冷哼一声，当下往书院走去。


第五百一十-五百一十一章 太子，您什么打算
　　“李恪，出气了吗？”赵辰望着李恪捂着鼻子，旁边房遗直给他上药，笑问道。
　　李恪白了眼赵辰。
　　他哪里不知道，自己今天又被赵辰给设计了。
　　不过正像赵辰说的一样，他今天可是出足了气。
　　小时候，他的母妃杨妃总是告诉他，太子是未来的大唐皇帝，千万千万不要与他冲突。
　　便是被欺负了，那也得低着头忍让。
　　李恪从小就被李承乾欺负着。
　　没想到，今日却是狠狠的揍了一顿李承乾。
　　太子啊，在整个大唐，敢与太子这般斗殴的人，估计也就他李恪一人。
　　舒服啊！
　　实在是太出气了。
　　“那可不……嘶！”嘴角牵扯着伤口，让李恪倒吸一口凉气。
　　“今日这事，确实是我故意唆使你去的，这里，我与你道歉！”赵辰与李恪拱手道。
　　“先生莫要这样说，今日能出这一口气，便算是死了也值当了。”
　　“若非是先生，我这一辈子都出不了这口气。”
　　“若是父皇之后追究起来，李恪定然不会牵连到任何人！”李恪赶紧与赵辰拱手拜道。
　　赵辰如此高傲的家伙，竟然会与自己道歉。
　　这让李恪感到十分的不可思议。
　　他觉着，赵辰这人其实并没有自己想象的那么差！
　　“放心吧，不会有事的！”赵辰拍拍李恪的肩膀，笑道。
　　……
　　书院的房间里，李承乾脸上已经上好了药。
　　到处都是淤青，眼眶都被李恪那家伙给一拳打肿了。
　　李承乾现在很是愤怒。
　　赵辰、魏征、程处默、秦怀玉，书院的那么多人，一个个都与他作对。
　　现在，他的弟弟，李恪当众与他打在一起。
　　李承乾觉着，整个大唐都在与自己为敌。
　　“太子殿下可还要接着谈修路的事情？”长孙无忌心中叹了一声，才缓缓说道。
　　这事情还没有开始谈，太子就被揍成这副模样。
　　不知道的，还以为是发生了叛乱。
　　此事若是处置不好，李承乾的声望将会一落千丈。
　　这修路，已经到了不得不修的地步了！
　　不然，李承乾如何挽回民心？
　　“谈，不谈本宫这伤不是白挨了？”李承乾皱眉道，身上的伤痛，让他更是清醒了不少。
　　“好，那臣现在就让赵辰过来。”长孙无忌拱手，出了房间。
　　房间陷入安静之中，只能依稀听到李承乾重重的呼吸声。
　　李承乾在压抑着自己内心的怒火。
　　他怕自己一看到赵辰，就想一拳弄死他。
　　半盏茶的功夫，李承乾心中的怒气终于平缓了不少。
　　“太子殿下，赵辰来了！”长孙无忌的声音在外面响起来。
　　“进来吧！”李承乾淡淡说道。
　　赵辰推门进去，身后没有一人跟随。
　　长孙无忌也进来，顺手带上了门。
　　望着李承乾如今这副模样，赵辰差点就笑出了声。
　　李恪那家伙也下死手，可一点情面都没有留。
　　要不然也不会把李承乾揍成这副熊样。
　　“赵辰，本宫现在这副模样，你可出气了？”李承乾望着赵辰，面色冷厉。
　　他也知道，方才那事情的幕后黑手，就是眼前的赵辰。
　　可赵辰哪里会承认。
　　就算是大家心知肚明，赵辰也不会给自己揽上这个黑锅不是。
　　“太子说的这是什么话，这跟本县令有什么关系，若是太子不舒服，我让人把李恪带过来，太子与他再好好的深入交流一下？”赵辰摆手，似笑非笑的望着李承乾。
　　长孙无忌神色一滞，看向赵辰。
　　暗道赵辰这真是说话藏锋。
　　让李恪过来，那两个家伙还不得再打一架？
　　这可得了！
　　这小子的心思，果真的狠毒！
　　李承乾也是满肚子的话，被赵辰一句给堵死在嘴里。
　　“赵辰，太子殿下今日来此，是与你商议那水泥路相关事宜的！”长孙无忌开口，将话题从斗殴上扯开。
　　“水泥路？”
　　“我以为太子是来带杜荷回去的，这些天杜荷都扬言要寻短见，说对不住先辈，竟落到如此地步，也不见有人来搭救一把！”赵辰笑望着李承乾。
　　再一次揭李承乾的心里的伤疤，让李承乾神色骤变。
　　好在，终究还是忍住了！
　　“赵辰，这是砂石开采文书，本宫可以给你，但是你也要答应本宫几个条件。”
　　“不然，杜荷本宫便不管了，这砂石开采文书，你也拿不到手！”
　　“当然，你可以等父皇从外面回来，去找父皇讨要，毕竟他对你，比自己的儿子还要好！”李承乾缓缓说道。
　　这最后一句，却是意有所指，饱含含着不甘心。
　　赵辰只当是李承乾对老李头的不满，并未放在心上。
　　至于李承乾说的条件，赵辰心里已经有数了。
　　毕竟这些家伙，刚才在水泥路上盘桓了那么久。
　　要是说跟这没关系，赵辰是不相信的！
　　“那太子先说说自己的条件！”赵辰笑笑，给自己倒了杯茶。
　　李承乾喉咙咕咚了一下，却见赵辰根本没有与他倒茶的意思。
　　压抑着口干舌燥的不舒服，缓缓说道：“第一，你要先帮本宫在长安城修建一条那样的水泥路，而且，本宫不会给你一分钱。”
　　“第二嘛，把杜荷给本宫放回去。”
　　“第三，让李恪当众与本宫道歉！”
　　李承乾说出来自己的三个条件。
　　说完之后，李承乾也不说话，只是紧紧的盯着赵辰的眼睛。
　　他在想，自己的这几个条件，赵辰会不会拒绝。
　　长孙无忌皱了皱眉，这第三个条件，他们之前可没有这样商议。
　　让李恪给他李承乾道歉？
　　这赵辰绝对不会答应。
　　果然，便见赵辰挥手说道：“太子说的前两个条件，我是可以接受的，毕竟为大唐的百姓修路嘛，职责所在，我也可以不要钱。”
　　“杜荷这些天也辛苦了，可以让他回去休息。”
　　“至于李恪……”
　　说到这里，赵辰脸上便露出了笑容，笑道：“不如这样，太子殿下答应我一个条件，那一万贯钱，我也就不用太子赔偿了。”
　　“什么条件？”李承乾皱了皱眉，目光落在赵辰的脸上。
　　长孙无忌的目光也看了过来。
　　钱是小事，他就怕赵辰又搞出来什么要幺蛾子。
　　“这样。”赵辰放下茶杯，笑道：“不如请太子，当众与李恪道个歉……”
　　………………
　　长孙无忌可是没有想到，赵辰竟然会与李承乾提出这样的条件。
　　让李承乾当众与李恪道歉？
　　这不是在做梦吗？
　　李承乾可是太子，赵辰让他主动去道歉，那不是让李承乾自己把脸送上去给李恪打吗？
　　李承乾哪里会干？
　　就算是李承乾答应，他们这些跟着太子一起过来的臣子们，会答应这个事情？
　　长幼有序，哪有太子与亲王道歉的道理！
　　李承乾还以为赵辰会跟自己提什么条件，心里之前还在想，若是赵辰说的有道理的话，自己可以勉强答应他。
　　可是谁知道，赵辰说出来的条件，竟然如此的无耻。
　　让自己堂堂太子，与一个不得宠的蜀王去道歉？
　　李承乾的胸膛一阵猛烈的起伏，两只眼睛死死的盯着赵辰，恶狠狠道：“赵辰，你敢羞辱本宫！”
　　“我怎么就羞辱你了，我这不都是为了你好！”赵辰丝毫不在话李承乾的这个模样，神色依然平静，语气依然平缓。
　　长孙无忌皱眉，道：“赵辰，你这条件，太子殿下根本不可能允诺……”
　　“诶，我觉着，太子殿下真的可以考虑一下，毕竟这对太子真的有好处！”赵辰打断长孙无忌的话，目光落在李承乾身上。
　　只是见李承乾满脸恼色，眼中闪过浓浓的不屑。
　　他才不相信赵辰。
　　自己去道歉，除了让李恪得意，让百官对他失望之外，绝对不会有任何的好处。
　　“既然赵辰你不想答应本宫的条件，那么这砂石开采文书，你就别想要了。”
　　“大不了，杜荷就留在你这。”李承乾起身，眯着眼睛望着赵辰。
　　赵辰随意摆摆手，脸上满是不在乎的神色。
　　连话也不与李承乾说。
　　李承乾之前以为，赵辰对那砂石开采的文书很是迫切，所以才有底气这样说话。
　　可是现在，赵辰竟然表现的如此不在乎？
　　李承乾望向长孙无忌，便见长孙无忌也是同样皱眉，目光审视着赵辰。
　　长孙无忌是不相信赵辰真的不在话这砂石开采文书的，只是赵辰没有他们这么迫切。
　　没有开采文书，赵辰他们大不了就先不修路了。
　　但是杜荷一日不回去，太子的脸面就一天挂不住。
　　连一个杜荷都带不回去，日后其他的大臣哪敢投靠太子？
　　可跟李恪道歉，这……
　　“要是不准备现在就走，留下来听我说几句？”赵辰笑眯眯的望着李承乾，说道。
　　李承乾神色一愣，望着赵辰。
　　他感觉自己在踏入万年县的第一步起，就步入了赵辰早就给他准备好的陷阱里。
　　李恪出来迎接自己，跟自己动手，现在赵辰让自己给李恪道歉。
　　这细想一下，人为的痕迹太过于明显。
　　偏偏，自己一点拒绝的办法都没有。
　　李承乾不说话，却是坐回了自己的位置。
　　“太子你想一下，这修筑水泥路万年县是独一家，那水泥，若是我不同意，别的地方根本弄不到。”
　　“所以说，若是想要修路，便要我点头同意。”
　　“如今太子监国，若是能在长安城修一条这样的路，那长安城的百姓哪个不会对太子感恩戴德？陛下回去之后，见到太子有功，自然也是极为高兴。”赵辰缓缓说道。
　　听到这里，李承乾与长孙无忌对视一眼。
　　两人心中各是一咯噔。
　　本来还以为可以隐藏他们的意图，不想赵辰竟然早就洞悉一切。
　　“虽说长幼有序，但太子为何不可以兄友弟恭，先与自己的弟弟缓解关系？”
　　“蜀王李恪年纪还小，太子若是可以先与他道个歉，大臣们只会觉着，太子心胸宽广，有包纳川海之肚量，百姓们也会认为，太子将来肯定是位仁德之君，民心可用啊！”赵辰扫了两人一眼，又缓缓说道。
　　“这……”李承乾承认，自己被赵辰说动心了。
　　可长孙无忌总感觉，赵辰是在说鬼话。
　　李承乾要是得了民心，之后当了皇帝，那第一个收拾的人，肯定就是赵辰。
　　赵辰自己会不知道，还在这里给李承乾收拢民心？
　　搁这骗鬼呢！
　　长孙无忌是不信的，可这偏偏他也想不出到底有什么问题来。
　　李承乾心里却是在计较自己的得失。
　　赵辰与他方才说的，可是一点问题也没有。
　　自己率先给李恪道歉，虽然说丢了面子，但是在外人看来，他就是个好兄长、好太子。
　　皇帝那里，肯定觉着他肚量大，能容人。
　　一众官员那里，又会觉着他忍辱负重，可共大事。
　　百姓那里，看到一条崭新的水泥路，又怎么不会跟他感恩戴德？
　　想到这里，李承乾心里便隐隐有些激动起来。
　　可凭着自己对赵辰的戒备，他不太相信，赵辰会一点好处都捞不到。
　　“太子若是没有想好，可以在这里再想想，我先去把李恪他们叫到院子里来。”赵辰笑笑，起身离开房间。
　　长孙无忌皱眉，赵辰方才那话，可是吃定了李承乾。
　　一点也不怕李承乾会拒绝这个提议。
　　“太子，您心里什么打算……”长孙无忌问道。
　　……
　　“嘿嘿，李恪，你看你现在这副模样，跟俺们家的二哈差不多模样。”书院院子里，程处默看着被绷带缠着脸的李恪，没忍住一阵大笑。
　　李恪脸都青了。
　　却是不敢发作，打架的时候还没什么感觉，现在这脸上却是越来越痛了。
　　李恪现在脸上压根就不敢有太多的表情。
　　“还行，依然是帅的，就是有些滑稽罢了。”秦怀玉拍拍李恪的肩膀，笑道。
　　“那是滑稽，分明就跟我隔壁那家的二哈一个模样，特别是这眼眶，简直一模一样好吗？”房遗直捧着肚子大笑。
　　“哈哈，你还别说，真的挺像的。”长孙冲在李恪周围转了一圈，最后点点头，表示同意。
　　书院的一众家伙，此刻也是对李恪的印象大为改观。
　　毕竟敢跟太子当街打架的，李恪还是第一个。
　　当然，前面还有一个赵辰，在太极殿上，把一众文官揍的不敢靠近。
　　“你们都……嘶……给老子闭嘴，等老子伤好了……嘶，看老子怎么收拾你们这些混蛋……嘶！”李恪捂着脸，话里威胁着，嘴里却是不时的倒吸着凉气。
　　一旁的程处默见他这副模样，那一个个的嘴都笑歪了。

