第541章 医学院招生的消息
　　大唐民风开放，但若说到女子入学这件事，那也是富奢之家，或者是达官贵人家的女儿，才会有先生去教授女子知识。
　　女子能够学习，很大一部分的原因都是来自她们家中有兄长或者是弟弟。
　　女子入学，分明就是不太现实的事情。
　　来自天下士人的压力，足够将所有人压垮。
　　赵辰就算是不答应，孙思邈也是可以理解的。
　　孙思邈有些紧张，他知道自己的这个提议很是让人为难。
　　便准备放弃收女子入学的念头，与赵辰说道：“赵辰，老夫只是随便一说，这种事情确实……”
　　“孙神医放心便是，若是其他地方，或许不能与你保证，但是在万年县，女子入学不是什么难事。”
　　“啊？”孙思邈一惊，隔了一阵才回过头来看向赵辰，愕然道：“你这是答应了？”
　　……
　　禄东赞来万年县，已经是第三天了。
　　礼部的官员磨磨蹭蹭的，摆明了就是受皇帝的指使，要拖延他的时间。
　　这样，吐蕃的情况就会越来越糟糕。
　　他禄东赞的底线也就会越来越低。
　　哪怕明知道李世民的意思，禄东赞却是没有把一点办法。
　　赵辰杀了他的儿子，禄东赞要是一个人过去，赵辰肯定会以为自己是来报仇的。
　　虽然禄东赞来长安，很大一部分的原因就是来报仇。
　　可毕竟不是此刻！
　　没有礼部官员带着，禄东赞怕是见不到赵辰。
　　派出来的礼部官员，也是上次跟赵辰一起接待过禄东赞的。
　　行了一上午，两人都倍感疲惫。
　　终于在正午时分，禄东赞见到了万年城城门。
　　城门口贴了一张告示，许多百姓在那争相围观。
　　禄东赞可没有兴趣，他现在只想早点见到赵辰，让他答应两国互市的事情。
　　“咱们县令大人也真是什么都敢做。”
　　“可不是嘛，竟然说从即日起，万年县的女子也可以入学，还专门在长安书院旁边开办一座医学院。”
　　“这医学院的院长，可是我们大名鼎鼎的孙思邈孙神医。”
　　“孙神医可是连陛下都请不到的人物，这次听说是主动要求留在我们万年县的。”
　　“咱县令大人的本事真的大，那可是孙神医，陛下让他做太医署的署长，都被孙神医拒绝。”
　　“没想到，孙神医竟然留在这里。”
　　“女子入学，恐怕是开创了历史。”
　　“关键县令大人，凡是可以进入医学院的女子，生活起居，全都由县衙包了，每月每人还可以拿到一百文的零用钱。”
　　“这也太好了吧，一个普通家庭，一个月累死累活也才那么多而已，现在只要入学，就可以拿到。”
　　“这哪里是来念书的，分明就是来赚钱的。”
　　“正好我家的姑娘年纪符合要求，明日，便让她去试试。”
　　“不错不错，说不定就进去了呢，既有钱拿，以后出去也可以说是孙神医的弟子，多有面子。”
　　“我现在就回去，把我家女儿从地里叫回去好好收拾一下。”
　　禄东赞原本是想直接离开的。
　　但是听到百姓们的议论，也会勒住了马头。
　　他方才听到了什么，赵辰允许女子入学？
　　而且还对那些学生如此的优待？
　　禄东赞知道，大唐虽然不说是禁止女子入学，但这也是根深蒂固的念头，从来不会有人去打破这个规矩。
　　赵辰，这个家伙，还真的是什么事都敢干。
　　“王大人，赵辰允许女子入学，似乎你们礼部从未有过这样的允许吧。”禄东赞回头看向与自己一同而来的礼部官员，笑道。
　　礼部官员淡淡笑道：“礼部是没有关于女子入学的明文规定，却也没有说，不允许女子入学。”
　　“所以，赵郡公这样的做法，并没有什么不妥。”
　　虽然嘴上这样说，但其实就是礼部官员自己，也没有想到，赵辰竟然敢如此大胆。
　　幸好如今的世家，已经逐渐没落，而且纷纷从长安城撤离。
　　可是，还有一只屹立千年而不倒的家族，已经矗在朝堂上呢！
　　赵辰这样做，估计又要得罪不少人！
　　“哈哈，大唐上下，我只佩服两人，一人是大唐皇帝陛下，年纪轻轻，便横扫天下，实乃盖世英雄。”
　　“另外一人就是赵辰了，此人虽然不显于朝堂，但每每所为，却是足以改变天下。”
　　“王大人，待会，还请为在下多说几句好话。”禄东赞与身边的礼部官员笑道。
　　两人继续往前走。
　　入了城，便看到一条笔直的水泥路出现在眼前。
　　禄东赞神色恍惚了一下。
　　他从未见过如此一条路。
　　马蹄在上面发出哒哒哒的清脆声音。
　　回头看与自己同来的礼部官员，却是见他也与自己一般惊诧的模样。
　　显然，他也是第一次见到这种东西。
　　“咕——”礼部官员咽了一口口水，望向禄东赞，解释道：“这是赵郡公弄出来的水泥路，本官也是第一次见，你在长安城看到被封闭的那条路，其实也是这样的路，只不过那里才刚开始不久。”
　　“水泥路？”禄东赞连这个名字都没有听过。
　　他发现自己对大唐的事情了解的太少了。
　　这个世界上，竟然还有这样神奇的东西。
　　不管是怎么平缓的青石，铺在地上，那也是会有凹凸不平的地方。
　　可是眼前的水泥路，他什么都没有看到。
　　一眼望向前方，除了熙熙攘攘的人群之外，地面上见不到任何的脏乱。
　　“这是赵郡公说的名字，陛下已经下令，日后要把大唐边境所有城池的城墙，都弄成这个样子。”礼部官员淡淡笑道。
　　“城墙也弄成这个样子？”禄东赞神色一变，也不顾礼部官员就在自己身边。
　　抽出身上的匕首，直接对着地面的水泥路猛扎下去。
　　“哐——”
　　火星溅起，水泥路只留下一个印记。
　　而禄东赞手里的生铁匕首，直接从尖锐部分折断。
　　禄东赞脸皮狠狠的抽搐了两下，慌忙将匕首收起来，面上挤出一丝笑容，道：“这水泥路挺结实的。”
　　礼部官员轻蔑的望了一眼禄东赞。
　　他那不知道禄东赞方才的想法，不过，任凭他如何去试探。
　　一旦这水泥用在边疆城池上，大唐便是先天立于不败之地。
　　到时候……

