第536章 你故意那样说的
　　赵辰可不相信说，自己还真的跟老李头有着什么关系。
　　自他来到这里的时候，身边只有福伯一人。
　　在万年县村子里熬了一年，他才来到长安城。
　　而且，若是真的跟他们猜测的一样，为何皇帝与皇后一开始不承认自己的身份？
　　反而是一直瞒到现在。
　　赵辰下意识的就觉着，皇帝是在诓骗自己。
　　如今的情况是，李承乾对他的太子之位，已经近乎形成执念。
　　否则也不会闹出什么滴血认亲的戏码。
　　赵辰不愿意再在这些事情上浪费精力，日后，他便在万年县好好过自己的小日子了！
　　再有一个月，就是他与李若霜的婚期。
　　拖了这么久，那一天终于要来了！
　　“诸位都在呢！”魏征紧赶慢赶，却还是比李靖他们来的要晚些。
　　程处默一看到自己家老头子也在，转身就想走。
　　还没等程咬金说话，人就跑没影了。
　　不知道又是做了什么不敢面对程咬金的事。
　　“玄成兄！”秦琼起身与魏征拱手，旁边程咬金与段纶也是同时行礼。
　　李靖比魏征的年纪要长，而且又是赵辰的老丈人，自是不必与魏征主动行礼。
　　“卫公。”魏征与李靖拱手。
　　李靖躺在躺椅上，与魏征微微点头。
　　“今日朝堂上到底出了什么状况？”
　　“陛下是什么态度？”魏征开口问道。
　　虽然程处默与他简单的说了一遍，但魏征觉着，还是要问清楚一些比较好。
　　眼前几人都是亲眼见到太极殿发生的事情，肯定更清楚一些。
　　“陛下貌似是想承认赵辰的身份，但是被赵辰给拒绝了。”李靖开口，淡淡说道。
　　李靖也知道，赵辰是不想参与到与李承乾的争斗中。
　　当然，他最主要的目的，还是觉着皇帝是想占他便宜。
　　所以才直接否定了滴血认亲。
　　魏征点点头，他倒是觉着赵辰做的很对。
　　虽然这些人之中，只有他一人知道赵辰真的是皇帝的儿子，但他依然觉着赵辰今日所为是极为正确的。
　　没有相应的实力，坐在那个位置上，反倒会给自己带来无穷的麻烦。
　　“赵辰你现在准备怎么办？”魏征又把目光看向赵辰自己。
　　他的决定才是最重要的。
　　虽然赵辰才在万年县一个月时间，当然其中有半个月是在处置天花。
　　但是就是这么一点点的时间，万年县就有了天大的变化。
　　若是赵辰再在万年县待上一阵，谁知道还会有什么更加奇妙的事情发生。
　　“回万年县，今日我在朝堂上说出那番话之后，已经足够让皇帝心里恼火了。”
　　“很长一段时间，他应该都不会再过来了……”
　　“你是故意说给陛下听的？”段纶打断赵辰的话，脸上闪过诧异之色。
　　“我还以为你小子当时是缺根筋，才说出那样刺激陛下的话。”程咬金张张嘴，之后脸上便是露出笑容。
　　在太极殿上的时候，他听到赵辰那般与皇帝说话，言语之中全都是对皇帝的不满。
　　当时程咬金就以为赵辰是疯了。
　　让皇帝在那么多人的面前下不来台。
　　没想到，这小子竟然是故意的！
　　秦琼也是面露诧异之色望着赵辰。
　　李靖倒是没有说话，却是好奇的看过来。
　　他们之前都以为，赵辰是疯了，才会说出那样的话。
　　现在，听赵辰这样说，好像还别有内幕。
　　“你们没有发现吗，几乎是我去哪，皇帝就跟着去哪？”
　　“就算是说我跟皇帝没有任何关系，你觉着其他人会相信吗？”赵辰开口与这众人说道。
　　几人点点头。
　　赵辰说的不无道理。
　　自从皇帝到过忘忧酒馆之后，好像不管赵辰去哪，皇帝都时不时的会过去。
　　甚至连长安书院这种事关重大的教育机构，都被放在了平康坊赵府旁边。
　　书院，本就要清静。
　　可平康坊是什么地方？
　　之后赵辰去万年县，皇帝竟然又追过去了！
　　这要说皇帝与赵辰没有任何关系的话，谁都不敢相信。
　　“皇帝离我越近，越会让李承乾心里不舒服。”
　　“我只是想过自己的日子，可没有什么心思整天跟李承乾斗来斗去。”
　　“胸无大志！”李靖当时就吐出一句。
　　之前他还觉着赵辰说的挺好的。
　　怎么突然就话锋一转？
　　什么叫只想过好自己的日子？
　　不就是没有什么抱负嘛！
　　李靖觉着可惜啊。
　　赵辰的本事，很多时候都让他李靖觉着惊艳。
　　却偏偏就是不愿意去做！
　　赵辰嘴角抽搐了两下，享受生活怎么了，胸有大志，还不是给人给皇家卖命？
　　他可不愿意。
　　“不过赵辰你的胆子是真的挺大的，敢在那么多人面前，说走就走，一点都不给陛下面子。”
　　“你是没看到，陛下气的直接就宣布了退朝，这会估计正生闷气呢！”程咬金笑呵呵的说道。
　　饮下一杯茶水，他心情还是很不错的。
　　赵辰这样的性格，不管做什么，至少都不会吃亏。
　　程处默跟着赵辰，以后也不会有太大的危险。
　　唯一让程咬金觉着有些可惜的，便是赵辰竟然不是皇帝的儿子。
　　不然，说不定赵辰将来也有机会与李承乾争一争。
　　……
　　皇帝确实是在生闷气。
　　不过还没与长孙皇后说上两句话，吐蕃使者请见的消息，便传到了他的耳中。
　　让吐蕃使者去到甘泉殿等候，李世民这才离开立政殿，往甘泉殿方向走去。
　　如今大唐与吐蕃还在对峙。
　　吐蕃使者的到来，李世民是半点消息都没有。
　　又或许之前是李承乾在处置这事。
　　牛进达与刘兰领着大军屯住在松州城，侯君集因为纵容手下的将士掠夺百姓钱财，被皇帝斥责，如今正在回长安城的路上。
　　李世民依然记得，松州大战之后，吐蕃使者在太极殿上的嚣张模样。
　　那时候自己可真是差点气炸了，偏偏还没有办法反驳。
　　好在松州及时的传来消息，唐军大胜，斩首无数。
　　当然，那也是靠着赵辰发明出来的轰天炮。
　　不然那日他这个皇帝就要被千万人唾骂。
　　但是今日，吐蕃使者的再次到来，李世民倒是有些不明白。
　　礼部的官员，竟然也没有个消息传来。
　　李世民发现，似乎已经很久没有发过脾气，以至于让所有人都觉着，自己好欺负。

