第50章 皇帝的养猪大计
　　大殿之中陷入长达十个呼吸的沉默。
　　之后便听到一阵倒吸凉气的声音，伴随着双双不可思议的目光。
　　“这……这……这……”房玄龄这这说了半天，也没有再听他讲出第二个字。
　　“这画作，到底是何人所作，竟如此传神，一眼望去，好似皇后陛下便站在此处一般。”李孝恭看着眼前的话，满眼都是震撼之色。
　　“某从未见过有何人的画艺能有如此高超，便是阎立本也做不到如此。”
　　“此人画艺水平，纵览之前千年，也寻不到第二个。”
　　朝堂上的大臣们纷纷开口。
　　没有任何人是在拍着李世民的马屁。
　　如此神作，还需要他们奉承吗？
　　“陛下，何人所作，皇后娘娘好似要从画中走出来一般。”魏征站的最近，看的自然也是最清。
　　他现在是彻底的被这画给折服了。
　　心中只想知道，到底是何人，竟然有如此画艺。
　　“诸位臣工莫要急躁，且再来看看这个。”李世民脸上挂着笑容，与旁边的太监无舌招手。
　　“还有？”
　　众人心中莫名一惊。
　　除了这画作，竟然还有？
　　而且听皇帝陛下这口气，莫非接下来的东西，与这画作一样，都是一人所作？
　　这也太……
　　众大臣纷纷屏息凝神，等待着太监无舌的动作。
　　便见太监无舌手里捧着一副字，缓缓展开与众人看。
　　众大臣目光看过去，便见上面写着“竹杖芒鞋轻胜马，谁怕，一蓑烟雨任平生。”
　　这字……
　　众人目光一震。
　　他们第一眼便发觉，这幅字，竟然如此的精绝。
　　“世上竟有如此精妙之书法，便是欧阳询，虞世南，也比之不及吧。”
　　“便是书圣，也难以与之一较高下。”
　　“陛下，究竟是何人，竟有如此之才？”魏征看向李世民，声音都微微有些颤抖。
　　“画作，还有这书法，与传朕猪肉去味秘法，皆是一人。”李世民面上带着笑容，与眼前一众目光炯炯看着自己的大臣们说道。
　　“一人？”
　　“果真是一人，之前陛下让我们看画作的时候，我就已经猜到是这个情况了。”
　　“某之前也猜到了，不知道到底是何人，竟有如此本事。”
　　朝堂上又是一阵喧闹。
　　众人看向李世民的眼睛里满是好奇。
　　“朕之前便说过了，此人乃是仙人弟子。”李世民笑着说道。
　　“陛下，之前那筒车、曲辕犁，可也是此人所制？”房玄龄立刻想起了之前自己这些人见过的那些神奇之物。
　　若是这些所有的东西，都是陛下所说仙家弟子所授，那这人也太可怕了。
　　房玄龄这么一问，立刻让在场的所有人神色一凝。
　　“不是。”李世民摇摇头。
　　他可不能让众大臣们知晓，他们这几天见到的这些东西，全都是赵辰一人弄出来的。
　　要不然的话，这事情可就闹大了。
　　到时候对赵辰来说，也不是什么好事。
　　现在还不到揭露赵辰身份的时候。
　　“陛下，臣魏征支持陛下的养猪大计。”魏征突然朝李世民拱手说道。
　　众人也才反应过来。
　　他们今天最大的事情，便是这养猪计划的推行。
　　“臣认为养猪一事，功在当代，利在千秋，应立即施行。”
　　“猪肉如此美味，若能推行，必是大唐幸事。”
　　一众大臣纷纷开口说道。
　　今日这一次朝会，算是让他们开了眼界了。
　　李世民很满意群臣的反应。
　　心道若不是自己几次震慑住这些老家伙，今天非要给他们怼死不成。
　　“传朕旨意，即日起，设立御豕房，专司养猪一事。”
　　“御豕房划归户部，天下十道，每道设御豕吏一位，均由户部统率。”
　　“昭告天下百姓，养猪之事，一为为大唐繁盛，二为边疆战事，三为百姓填饱肚子。”
　　“户部尚书李孝恭兼领御豕使。”
　　李世民回到自己的宝座上，与众大臣宣布。
　　让李孝恭担任这个御豕使，是因为他是大唐皇室自己人。
　　又是户部尚书，对于钱财投入也是清楚。
　　是最佳人选。
　　李世民很希望养猪这个事情，可以改变大唐现在的窘境。
　　“谢陛下，臣一定为我大唐养猪计划鞠躬尽瘁。”李孝恭面上露出激动之色。
　　朝廷养猪，他们可是首例，作为御豕使，他李孝恭日后必定名留青史。
　　其余人也是满眼羡慕的看着李孝恭。
　　心道李孝恭是捡了大便宜了。
　　朝会散去，魏征留在殿中，并没有立即离开。
　　待李世民离去之后，他便立刻追了上去。
　　“陛下留步。”魏征远远的喊了李世民一句。
　　“魏大夫何事？”李世民有些诧异的看着魏征，心道这老匹夫不会又要跟自己搞什么幺蛾子吧。
　　“陛下，先前是臣失礼了，臣有罪，但是臣无比想要见见陛下所说的仙人子弟。”
　　“陛下，若是有机会，请让臣见上一见。”魏征朝李世民深深拱手。
　　李世民刚才还想着自己今天应该去赵辰的酒馆看看，哪想到魏征也说要跟自己去。
　　李世民原本想要推掉的。
　　但是想想，若是能让赵辰与魏征先见个面，两人先熟悉一下，日后若是赵辰归朝，这老匹夫就不会那么反对了。
　　点点头，李世民说道：“去见可以，但是此事你绝对不可与其他人声张，否则朕一定会砍了你的脑袋。”
　　“还有，仙人弟子不知朕的身份，你也不能暴露身份，朕是蜀地商人，你便是我老家的管家，知道吗？”
　　李世民严肃的交代道。
　　“臣遵旨，谢陛下。”魏征只是愣了一下，立刻点头说道。
　　在外面，确实还是不要随意的暴露身份的好。
　　魏征心想。
　　……
　　待朝臣们散去，两人换上了便衣，从皇宫出来，去了平康坊。
　　“记住，千万不要露了身份。”临近酒馆的时候，李世民再次叮嘱道。
　　魏征从未见过皇帝陛下如此三番四次的与自己嘱咐过，心中不由得愈发好奇，这神仙弟子，到底是何模样。
　　点点头，便跟着李世民往前走去。
　　“赵小子，今日我又来吃饭了。”李世民站在酒馆外面，朝里面大声喊道。
　　魏征当即脸皮抽了抽，心道若不是答应不暴露身份，他这个时候就要指着李世民的鼻子骂他。
　　堂堂天子，竟然当街大喊，天子形象何在？
　　“老李头，我可等了你许久。”赵辰从后院走出来，笑眯眯的说道。
　　魏征抬头一看，当即吐出一句：“窝草！”

