第599章 好好的醉上一场
　　这一支吐蕃军队，之前与大唐军队在松州城外打过一仗。
　　本来五百人的队伍，被杀的只剩下一百多号人。
　　对于唐军，他们是没有任何的好感，更别说在面对唐军的时候会手下留情。
　　今日这一场袭杀战，是他们预先就计划好了的。
　　而且是来自吐蕃上层的命令。
　　互市表面上是对吐蕃有利，但是十倍于平时的价格，让吐蕃百姓如何接受。
　　每日不知道有多少百姓饿死在自己家中。
　　各部落开始爆发冲突。
　　即便是镇压，也只能镇得住一时。
　　若是没有其他的办法，便是他松赞干布也要被暴乱的吐蕃百姓给弄死。
　　所以，松赞干布需要试探，试探大唐的态度。
　　大唐退，他们吐蕃就进。
　　这样，总好过坐在这里等死。
　　昨日袭杀大唐商人与将士的吐蕃军队，是在松赞干布的授意下进行的。
　　“小千总大人，我们下一次行动在什么时候，而且唐军一定会加强戒备的。”有吐蕃士兵与吐蕃小千总问道。
　　“唐军戒备又能怎么样？”
　　“我们这一百多人，人人都是快马，他们还能跑的过我们，只要我们杀了他们的人，抢完东西就跑，他们能拿我们怎么样？”吐蕃小千总冷笑道。
　　“小千总大人，方才有消息送过来，那个叫赵辰的家伙快到了松州。”
　　“我们下一次行动的时候，他应该就会在，你说，　我们要不要把他也一起杀了！”有士兵说道，面上露出狰狞之色。
　　“赵辰，就那个弄出来这个互市条件的混蛋？”
　　“他还弄出来什么轰天炮，不是他的话，我们当初怎么会输？”
　　“他还让我们吐蕃百姓去给他修通往逻些城的路。”
　　“这个人若是不死，天理难容。”
　　赵辰的名字，在吐蕃的军队中，传闻度比大唐皇帝都高。
　　很多吐蕃将士只知道大唐有个皇帝，知道他名字的人却是很少。
　　而赵辰，这个坑了他们吐蕃一次又一次的家伙，被每一个吐蕃将士都记在心里。
　　若是问他们，谁是他们吐蕃将士最痛恨的人，那个人必定是赵辰。
　　“赵辰是个狡诈的家伙，但是只要能杀死他，我们就可以得到赞普大人的赏赐。”
　　“找个机会，看看能不能杀了赵辰！”吐蕃小千总开口道。
　　……
　　“赞普大人，有消息传来，说今日赵辰就应该抵达牛进达的营地。”
　　“我们是不是该准备，对赵辰进行袭杀。”
　　“只要杀了赵辰，什么事情都好办了。”
　　逻些城，吐蕃大伦与松赞干布俯身行礼。
　　他们方才收到消息，按照时间推算，今日赵辰就应该可以到牛进达的军营。
　　散播出去的流言，虽然起到了一些作用。
　　可毕竟没有看到赵辰与李承乾生死大战，这基本上就相当于白费了一场功夫。
　　松赞干布没有想到，李世民竟然会把两个人都派出去。
　　避免两人见面，这不是扬汤止沸的办法吗？
　　李世民这样的办法，除了控制一时，意义何在？
　　不过松赞干布可不想再等了。
　　他让麾下的小股部队去袭杀互市镇子的大唐商人和大唐将士。
　　为的就是逼赵辰现身。
　　赵辰作为皇帝的特使，前来督视互市的情况。
　　发生了这样的事情，他不可能置身事外。
　　只要赵辰出现在互市镇子里……
　　“传令周边部队，一旦得到赵辰进入互市镇子的消息，立刻动手覆灭互市镇子。”
　　“务必要将那赵辰斩杀在镇子里！”松赞干布缓缓说道。
　　“那那些普通百姓，还有将士们？”
　　“而且，要是调动大军，牛进达所部必定会有所察觉。”吐蕃大伦担忧道。
　　“五支两百人以下的小股部队，足够将整个互市镇子覆灭，至于那些百姓与将士，为了我吐蕃的未来，便借他们性命一用。”松赞干布冷漠的声音在大殿之中响起。
　　……
　　没到中午，赵辰一行便到了牛进达的营地外。
　　老牛头亲自在军营门口迎接。
　　赵辰下马，还没说话，就被老牛头一把搂进怀里。
　　这一双大手，在赵辰背上一个劲的拍着。
　　赵辰都要给这老家伙拍的吐血。
　　好不容易从老牛头的怀里挣扎开来。
　　赵辰狠狠的喘了几口粗气。
　　“哈哈，半年不见，你小子比之前壮实多了！”牛进达满面喜色的拍拍赵辰肩膀。
　　再见赵辰，牛进达很是高兴。
　　一旁刘兰笑眯眯的望着赵辰
　　关于赵辰在长安城的种种事，他们这里也不时的能听到一些传闻。
　　刘兰很难想象，一个十几岁的年轻人，在大唐的政权中心，竟然可以闹出那么大的动静。
　　而最让刘兰好奇的，还是关于赵辰的身份。
　　便是现在，他也不清楚，赵辰到底是不是真如传言的那般，是大唐的太子殿下。
　　“赵辰，好久不见！”刘兰主动与赵辰拱手。
　　“刘帅，别来无恙。”赵辰回礼。
　　牛进达与刘兰身边跟着的人，最差的也是校尉，其他的也都是将军。
　　此刻看到刘兰主动与赵辰打招呼，倒也是颇为惊讶。
　　不过想到赵辰的本事，他们又觉得理所应当。
　　让人带着秦怀玉他们去住处，赵辰被牛进达拉着进了中军帐。
　　“本来说军中不许饮酒，但是今日老夫高兴，便喝上一杯。”
　　“赵小子你回去可不能与陛下打我小报告，哈哈！”
　　中军帐中，已经设下了宴席。
　　放着三只装满了酒的小碗，三人围坐在一起。
　　“牛叔这是什么话，我可没有背后说闲话的爱好！”
　　“来，我敬两位长辈，在此戍守，辛苦了！”赵辰端起碗，与两人说道。
　　“哈哈，算你小子有良心，来，满饮。”牛进达大笑道，与两人说道。
　　也不等着，这一碗就下了肚。
　　虽然有些意犹未尽，牛进达却是不再倒酒，而是给自己倒了杯茶。
　　“军中有令，便是老夫也不能破坏，今日这一碗，已经足够了，来日回了长安，老夫再请你醉饮一场。”牛进达与赵辰笑道。
　　“那也是小子请牛叔喝酒才是，等此间事了，牛叔与刘帅可要来我那酒馆，好好的醉上一场。”赵辰与两人笑道。
　　刘兰很满意赵辰的态度。
　　便是说与自己不太熟悉，说话的时候，也不会只顾着与牛进达交谈。
　　还会搭上自己。
　　让人倍生好感。

