第591章 朕能有什么办法呢
　　五十一万贯，这不是在开玩笑吗？
　　就算是把他段纶剥皮抽筋，再把骨头一寸一寸的敲碎，也挣不来这么多钱不是。
　　要他段纶拿出来五十一万贯，段纶还是觉着自己去死来的干脆。
　　段纶如此果断的拒绝自己，李世民脸皮也是抽了抽。
　　他又不是说，让段纶一个人出这么多钱，这家伙竟然如此干脆的拒绝自己？
　　“段纶，你方才那般说朕，朕不与你追究，让你出两个钱，就这么不愿意了？”李世民沉声问道。
　　段纶嘴角抽抽。
　　这是两个钱？
　　“陛下，臣……”
　　“陛下，这土豆多少钱一斤，为何要五十一万贯？”房玄龄生怕段纶又给皇帝整激恼了。
　　赶紧把话题转移到土豆本身。
　　房玄龄算了一下，五十万贯，就是五亿文，三百万斤的土豆，那这些土豆多少钱一斤。
　　一百七十文一斤。
　　这可比牛羊肉贵多了。
　　这样的高的价格，便是他们也吃不起。
　　寻常百姓，怕是看都不敢看一眼。
　　“房相说的对，这三百万斤土豆，为何要这么多钱？”
　　“陛下莫不是被赵郡公骗了。”
　　“赵郡公向来手段颇多，说不定陛下就真的是给他骗了。”
　　“可不是嘛，这赵郡公……”
　　“陛下，到底是怎么回事，三百万斤土豆竟然卖出了如此天价。”房玄龄再次问道。
　　不管怎么算，这土豆的价格，也不应该有这么贵。
　　李世民看向前方，见一众大臣全都看向自己，这嘴角也是抽搐了两下。
　　“朕曾想与赵辰晋封为国公……”
　　“国公？”
　　“他才多大年纪，一年时间，晋升国公？”
　　“什么叫曾想？难道他还拒绝了？”
　　皇帝的话还没说完呢，便听到群臣一阵嘈杂的议论声。
　　国公，如今站在这里的，除了那么些个，能有几个国公？
　　而且这些国公，哪一个不是从死人堆里爬出来的。
　　赵辰，一个十七岁的少年，皇帝竟然想封他为国公。
　　关键是，听皇帝的口气，赵辰似乎还拒绝了。
　　“赵辰那混小子，说他不要国公的爵位，他只要钱！”李世民站在上面，神色幽幽的说道。
　　“啥？”
　　“不要国公爵位，只要钱？”
　　“他是疯了吗？”
　　“国公爵位，多少人想都不敢想的，他竟然不放在心上，说不要就不要？”
　　“这是真的疯了，绝对不是假的。”
　　百官们一听皇帝说赵辰只要钱，不要爵位，那惊呼的声音，差点没给太极殿掀翻了。
　　程咬金与秦琼对视一眼，发现彼此眼中满是震撼之色。
　　换做是他们在赵辰的那个位置，也绝对不会把国公的位置给拒绝了。
　　赵辰竟然拒绝了。
　　他竟然可以忍受的住这么大的诱惑！
　　“可陛下，也不用这么多钱吧！”房玄龄惊叹之余，又是想到那五十一万贯。
　　五十一万贯，这得还到什么时候？
　　皇帝不会是想从国库里拿钱吧。
　　这可不行。
　　上次为吐蕃修水泥路，皇帝找赵辰借两千万贯，就差点没让朝堂翻过来。
　　这次再拿钱出去，怕是户部的官员要集体自挂东南枝。
　　其余人此刻也都安静下来，等待着皇帝的回答。
　　若是皇帝要从国库拿钱，他们今天非得给皇帝拼了。
　　“三百万斤的土豆，一共是一万五千贯，然后有一个什么土豆专利费，就是以后朕可以在任何地方种植土豆。”
　　“这个专利费，就是五十万贯！”李世民幽幽说道。
　　他也是难受啊。
　　五十万贯的什么专利费。
　　赵辰这来钱的速度，比大唐的铸币局来钱还快啊。
　　“陛下糊涂！”
　　“天下都是陛下的，陛下在哪里种植土豆不是种植？”
　　“他赵辰还能拦着陛下不成？”
　　“对啊陛下，五十一万贯，户部是绝对拿不出来。”
　　“太过分了，陛下，臣去找赵郡公，让他把钱吐出来。”
　　百官们群情激奋。
　　整个大唐都是皇帝的。
　　土豆在哪种，不是皇帝说了算的吗？
　　为何还要看赵辰的脸色。
　　专利费？
　　听都没有听说过这东西。
　　“朕也想啊，可是赵辰跟朕说，他还有什么红薯可以种植，产量更是超过土豆。”
　　“若是朕不给这专利费，他就不种这红薯！”
　　“朕能有什么办法呢？”李世民缓缓说道，目露难色。
　　……
　　立政殿里，李承乾坐在长孙皇后对面。
　　望着这个自己从小养大的孩子，长孙皇后心里不知是何滋味。
　　现在她只想着李承乾接下去的日子平平安安的，千万不要把自己的命给搭上了。
　　“乾儿今日怎么会想着来母后这里。”长孙皇后笑道。
　　她对李承乾的态度没有什么变化。
　　或者说，只是心里带着一丝愧疚。
　　想到李承乾心心念念的太子之位，最后还不是他的，长孙皇后心中便觉着自己对不起他。
　　若是当初没有弄错。
　　这个太子的位置，就不会出现差错。
　　现在……
　　“许久不曾过来探望母后了，今日过来，与母后问安。”李承乾笑道。
　　“你有这份心，母后已经很高兴了。”长孙皇后一脸微笑。
　　“母后……”李承乾突然顿了一下。
　　他其实是想问，赵辰与皇后到底是什么关系的。
　　但是他也知道，这个话问出口，不管是不是如流言一般，皇后必定心中不喜。
　　皇后不开心，这对他李承乾来说，是一点好处都没有的事情。
　　“乾儿可是有什么话想说？”长孙皇后淡淡笑道。
　　“是的，母后，自从舅舅被父皇贬斥，儿臣最近身边无人教导，儿臣本就性子散漫，担心这样下去，会让父皇母后失望。”
　　“所以，儿臣想请母后与父皇说说，能不能让舅舅回来，教导儿臣！”李承乾缓缓说道。
　　李承乾到底是没有敢问出皇后与赵辰的关系。
　　但是请长孙皇后帮忙与皇帝求情，让长孙无忌回来，这本就是他今日来这里的主要目的。
　　长孙皇后是不插手朝政的。
　　而且长孙无忌是自己犯了错，被皇帝贬斥回家，她一个女人能说什么？
　　刚想拒绝，便听到李承乾与自己拱手道：“母后，儿臣只是觉着，自己身边一个能说心里话的人都没有。”
　　“最近这一年来，儿臣确实犯了不少的错，父皇对儿臣失望，儿臣心里也是清楚。”
　　“可儿臣也想改，舅舅是除父皇母后之外，儿臣最为亲近的人，很多时候，儿臣也想与人说说心里话。”
　　“求母后，让舅舅回来！”
　　李承乾说着，直接就跪在了长孙皇后面前。

