第586章 五十万贯专利费
　　皇帝要给自己封国公？
　　赵辰第一个反应就是老李头这家伙不想给自己钱。
　　就想白拿自己这么多土豆。
　　这怎么行？
　　一个国公有什么用？
　　他现在这个万年郡公也做的挺舒服的。
　　国公？
　　怕不是站的越高，老李头就越想压榨自己。
　　“赵辰，你倒是答应下来啊！”长孙皇后坐在赵辰旁边，小声劝着他。
　　赵辰的爵位再往上一走，那自然是有用的。
　　而且这是凭着他自己的本事，又不是没有缘由的把赵辰提上来的。
　　所以，长孙皇后觉着，赵辰就应该当仁不让的接受这个国公的爵位。
　　李若霜倒是没有说话。
　　她是了解赵辰的。
　　知道赵辰对升官加爵并没有太大的期待。
　　反而是钱……
　　李若霜知道，赵辰犹豫，肯定是因为这些个土豆不想白给皇帝。
　　“那个……”赵辰沉默了片刻，抬起头来。
　　李世民面露笑容。
　　国公，不说所有人拒绝不了。
　　那也是九成九的人都拒绝不了的。
　　虽说大唐并没有外姓不能封王的说法，但是目前为止，还没有一个外姓封王的案例。
　　就算是李靖、长孙无忌、房玄龄这样的大功臣，也都是国公。
　　国公，对于非皇室李姓之人来说，已经是最顶级的爵位。
　　多少人十辈子都奋斗不到的成就，现如今，赵辰只需要点个头……
　　李世民可不相信赵辰会拒绝自己。
　　那只要赵辰点头，自己不就是不用给他土豆钱不是？
　　反正这大唐以后都是要交给赵辰的，一个国公算什么？
　　只要赵辰不要给他谈钱，什么事情都好说。
　　“那个，陛下你还是给我钱吧，国公什么的，我就不要了！”赵辰的声音缓缓响起。
　　“这就对了嘛，你可是我大唐立国以来，凭自己实力上来的最年轻的国公……”
　　“嗯？”
　　“你方才说什么？”李世民说了句，似乎才反应过来，赵辰说的，跟自己想的不太一样。
　　他好像是说，不要国公的爵位，而是要钱？
　　“父皇，先生说，他不要爵位，他要钱！”李恪在一旁提醒李世民一句。
　　“朕用你说。”李世民当时就一口气没忍住，对着李恪就是一脚。
　　李恪摔了个大马趴，满脸委屈的看着皇帝。
　　他说什么了？
　　他不就是把赵辰的意思转述了一遍吗
　　至于一脚踹过来吗？
　　你皇帝要是真的生气，拉着赵辰揍一遍不就好了？
　　李恪很委屈，目光幽怨。
　　李世民很生气啊。
　　自己费尽心机，就想着不用出钱给赵辰，所以想让赵辰接受这个国公的爵位。
　　可这小子倒好。
　　完全钻钱眼里去了是吧！
　　什么都不要，就要钱？
　　但凡是他李世民有钱的话，他现在都要上去给赵辰一脚。
　　可他不是没有嘛！
　　一个月前的端午节，在皇宫举行了一次小宴会，这钱还是长孙皇后出的。
　　他李世民要是有钱，能用自己媳妇的钱？
　　魏征也是愣在了原地。
　　他觉着自己已经足够贪财了，可是赵辰今日的表现，已经刷新了他的三观。
　　这世上真的有这么视财如命的家伙？
　　国公，他不香吗？
　　要是那些商人，恨不得把所有的家产都捐出来，也想着拿到一个县男的爵位。
　　赵辰倒好，给国公都不要。
　　戴胄也傻了。
　　他狐疑的看了两眼赵辰，可是夜色之下，只能看到赵辰脸上没有任何表情。
　　国公啊！
　　他竟然不要？
　　李孝恭脸皮狠狠的抽了抽。
　　他总算是知道为何皇帝对赵辰，会跟对别人不一样了。
　　就是这个国公的爵位，就已经让所有人趋之若鹜了，赵辰却是不要。
　　要钱？
　　你赵辰要那么多钱干什么？
　　“乖乖，我是不是听错了？先生竟然不要国公的爵位，而是要钱？”
　　“快，快打我一巴掌，看看我是不是在做……”
　　“啪——”
　　“哎呦，卧槽，你特么的还真打。”
　　长孙冲捂着脸，看着揉着巴掌的房遗直，满脸怒色。
　　“我也觉着不是真的，所以用了点力气，别说我手掌都打疼了。”房遗直甩了甩手，笑道。
　　“我特么弄死你个混蛋！”长孙冲上去就扭着房遗直，两个人就在地里打了起来。
　　没有人去管他们。
　　众人皆是望着赵辰。
　　谁都不会想到，赵辰竟然拒绝了国公的爵位。
　　“这土豆本来我是准备拿来出售的，这市场价应该是五文钱一斤。”
　　“三百万斤，就是一千五百万文铜钱，一万五千贯，再加上这土豆技术专利，就算个五十万贯吧。”
　　“总共五十一万五千贯，那五千贯给你抹了，你给我五十一万贯，这土豆就都是你的了。”
　　“以后你想在哪种土豆就在哪种！”赵辰掰着手指与李世民说道。
　　那市侩的模样，气的李世民当时就差点没忍住一脚上去。
　　其实一万五千贯，李世民还能接受。
　　可后面怎么突然多出来五十万贯的什么技术专利费？
　　五十万贯？
　　你赵辰直接去抢不就好了？
　　“朕若是不给呢？”李世民冷着脸，冷冷说道。
　　他觉着，自己有必要发挥一下皇帝的威严。
　　不然这小子都骑到自己头上了。
　　听到皇帝这样说，众人皆是心中一寒，往后退了几步，压根不敢靠皇帝太近。
　　“你若是不给，这些土豆你就拿去！”赵辰笑道。
　　“嗯？”李世民愣了一下，却是没有露出喜色。
　　以他对赵辰的了解，这小子绝对不会这么容易就妥协了的。
　　果然，在下一个呼吸……
　　“土豆拿去，你要是不给钱，那以后可就什么东西都没有了。”赵辰笑眯眯的望着李世民，说道。
　　众人脸色都变了。
　　赵辰这是疯了，这话分明就是在威胁皇帝嘛。
　　皇帝这也能忍得住？
　　“小兔崽子……”
　　“忘了给你说，我准备过些日子，再种些红薯，红薯的产量，比土豆可是还要多。”
　　“可若是我拿不到钱的话，我就没心思了，唉，为难啊！”
　　皇帝斥责的还没说出来。
　　赵辰就在那悠悠的说着种红薯的事情。
　　红薯！
　　李世民可是没听过。
　　可方才赵辰说，红薯的产量会比土豆还多。
　　土豆都能产这么多了，那红薯能产多少？
　　这若是在大唐把红薯种植了，那以后……
　　“小兔崽子你还给朕趴在地上干什么，起来，去给你们先生写个欠条。”李世民话锋陡转，一脚踢在还趴在地上的李恪身上。

