第532章 不要那么急着放弃
　　李泰很懵。
　　自己明明已经很是努力的克制去给赵辰落井下石的冲动。
　　连话都没有说。
　　为何赵辰一下就把矛头瞄准了他？
　　这也太不讲武德了好吗？
　　你赵辰这样做事，心里就不觉着愧疚吗？
　　在场这么多大臣，要是一个一个的来场滴血认亲，李泰不觉着自己可以撑得到那个时候。
　　这是真的要命！
　　李承乾也不比李泰好到哪里去。
　　他知道赵辰是故意在找自己麻烦。
　　赵辰这个人，睚眦必报的性格，李承乾早就在心里摸清楚了。
　　看似是在保护皇帝，实则是在报复他李承乾。
　　因为滴血认亲这事情，就是他李承乾一手弄出来的。
　　只是李承乾没有想到，滴血认亲的结果，竟然会是这样的。
　　李承乾心里不相信的。
　　他只相信，赵辰一定跟皇帝是有关系的。
　　不然往日皇帝为何会那般对赵辰。
　　就差没有直接把自己的这个太子的位置给赵辰了。
　　若是没有父子关系，很多事情都解释不通。
　　李承乾心里有些不服气。
　　他相信，方才第二次滴血认亲的时候，赵辰肯定是做了什么手脚。
　　赵辰会医技，让两滴血凝固在一起，似乎不是什么难事。
　　想及此处，李承乾心里一横，与皇帝拱手道：“父皇，关于赵辰的身份，今日一定要弄清楚。”
　　“毕竟事关皇室，若是能给皇室添一份力量，那自然是极好的。”
　　“父皇还要处理朝政，可不能再有流血之事，之后的尝试，便让儿臣与青雀来完成吧。”
　　李泰可是给李承乾这话给弄懵了。
　　暗道你李承乾是疯了嘛！
　　你想找死也不必拉上他李泰吧。
　　“父皇……”
　　“既然太子与魏王有这个心，那朕就应允了，接下来，继续滴血认亲，朕倒要看看，是不是任何两人的血都可以融合在一起。”
　　不等李泰拒绝的话说出来，李世民直接给他堵死了退路。
　　李泰面色怏怏，却是不敢再说拒绝的话。
　　望向李承乾，狠狠的瞪了他一眼。
　　目光扫过来，又见赵辰脸上带着戏谑之色，李泰心里莫名的有些紧张。
　　皇帝与皇后回到了台阶之上，赵辰也给李靖拉到了一旁。
　　中间只剩下两位太医，李承乾、李泰四人。
　　“赵辰，这滴血认亲真是假的？”李靖小声与赵辰问道。
　　旁边程咬金与秦琼双双看过来，眼里说不出的神色。
　　“自然是假的，所有人的血液遇到水都会散开，而后混合在一起。”
　　“滴血认亲，可是不存在的。”
　　“要是真的以滴血认亲这种办法去证实血缘关系，那整个大唐，全都是你的兄弟姐妹，父母子女。”
　　“没有一个人例外！”赵辰淡淡说道。
　　鲜血与水混在一起，很快就会散开。
　　两滴鲜血在水中溶解，自然是会混在一起的。
　　赵辰也未想到过，他们竟然会用这种方法去证实血缘关系的存在。
　　“那你还让太子与魏王去尝试？”秦琼有些担忧。
　　明知道是没有结果的事情，还逼着太子与李泰去做，这不是又得罪了他们嘛。
　　秦琼觉着这样不值当！
　　“若非是他们在后面煽风点火，也不会有今日这事情，老李头想通过这样的方法，把我跟大唐皇室捆绑在一起。”
　　“他不地道，我不想再看到他了。”赵辰淡淡说道。
　　“啊？”程咬金面色一变。
　　小心翼翼的看了眼李世民，却是见皇帝面露忧色的望着赵辰。
　　也不知道为何而担忧。
　　“赵……”
　　“开始吧，我还赶着回去吃早饭呢！”程咬金刚想与赵辰再说句话，便听到赵辰与前面的几人喊了一句。
　　李承乾与李泰的神色已经很是难看，被赵辰这么催促，这脸色更是阴沉。
　　“老夫先来一试。”程咬金从武将队列中走出来，直接咬破手指，挤出一滴血坠入清水中。
　　“这边便由臣来。”工部尚书段纶走出来，拿起匕首在拇指上划了个口子。
　　另外一个银盆中，便滴入一滴血水。
　　“太子、魏王，请吧！”程咬金与两人邀请道。
　　李承乾与李泰同时与对方看了一眼。
　　“李承乾，你做的好事！”李泰压低着声音，与李承乾说道。
　　“你以为想着在后面捡便宜吗，本宫可不会让你如愿！”李承乾压着声音，眸中神色狠厉。
　　两滴鲜血落入盆中。
　　在众人的注视下，两个盆里的血液很快就融合在了一起。
　　“嘶——”
　　“又融在一起了。”
　　“怎么可能又会融在一起？”
　　“这怎么解释的通？”
　　“难道真的如赵辰所说，滴血认亲真的不存在！”
　　“还是说，依旧是假的？”
　　百官们出现倒吸凉气的声音。
　　众人还是不敢想象，他们奉为圭臬的滴血认亲之法，竟然会是这样的。
　　李承乾跟程咬金，李泰跟段纶。
　　他们的血，竟然全都融合了！
　　这怎么可能！
　　李承乾此刻心里真的是说不出来的感觉。
　　倒是李泰，现在可是莫名的后悔。
　　这官员们一个个莫名兴奋的模样，似乎都想上来，跟他们滴血认亲。
　　这么多人，他岂不是全身的血都要被放干了。
　　“陛下，现在臣妾都不知道，是应该开心还是失望。”龙榻上，长孙皇后缓缓说道。
　　望着站在那面露戏谑之色的赵辰，长孙皇后说不出来自己是什么心情。
　　几次的尝试，似乎意味着，赵辰与他们真的没有关系。
　　但只有他们自己知道，赵辰确实与他们是亲子关系。
　　今日，原本打算揭开赵辰的身份。
　　可是现在，似乎又不需要了。
　　“那小子很不愿意留在朕的身边，上次朕不过是隐晦的提了一嘴他与朕的关系，他就觉着朕是在占他便宜。”
　　“那次是直接把朕骂了个狗血淋头，要不是魏征，朕估计得饿上好几天。”
　　“方才赵辰进来的时候，好像说滴血认亲之后，还有话要说，看他的样子，朕可以断定，不会是什么好话。”
　　“观音婢，待会你不要管那小子说什么，都不要往心里去。”
　　“日后，朕会好好的收拾他的。”李世民缓缓说着，嘴里还在劝着长孙皇后。
　　长孙皇后没有说话，心里却是已经开始隐隐有些担忧。
　　“父皇……”
　　“魏王殿下，这才试了一个，不要那么急着放弃，碰到一点困难就轻言放弃，日后陛下怎么给你委以大任？”李泰刚想喊停，便听赵辰一句话与自己传来。

