第528章 做陛下的儿子
　　滴血认亲，完全是没有任何道理可言的。
　　不管是谁的血，滴在水里面，最后都可以融合在一起。
　　赵辰之前还以为，是如何神奇的手段。
　　现在一听到是什么鬼滴血认亲，赵辰更是相信，这是老李头故意在设计自己！
　　李世民给赵辰一句话直接给骂懵了。
　　他方才心里还在想，自己要如何跟赵辰解释这件事情。
　　没想到，这话还没有说出来，就给赵辰一句话顶了回来。
　　“赵辰，不可与陛下这样说话！”长孙皇后与赵辰劝道。
　　“姨母，若是其他的事情，我不会这么恼怒，可这家伙真的是脸都不要了。”
　　“我一直把你老李头当做是好朋友，可你呢，这已经不是第一次要越界了。”
　　“你以为我是其他人，就贪慕你那些好处？”
　　“想占老子的便宜，你做梦！”赵辰那是指着皇帝的鼻子骂。
　　李世民被赵辰骂的连声都不敢吭。
　　他知道，赵辰是接受不了这个事实。
　　但是，事实就是他赵辰，是自己的儿子。
　　这血都融合在一起了。
　　怎么可能会不是？
　　“赵小子，不是朕弄出来的这事，是太子与长孙无忌，他们两个拿了你与朕的血，这血都相融了……”
　　“谁跟你说血相融了，就一定有关系了？”赵辰望着李世民，沉声说道。
　　“大家都这么说，此事已经传出去了，朕决定明日回长安城……”
　　“我跟你一起回去！”赵辰突然冒出来一句。
　　“啊？好！”李世民点头，神色之间有些意外。
　　“那……”皇帝还想说句什么，就看到赵辰拉着李若霜出了营帐。
　　“他是什么意思？”皇帝一时间都没有反应过来，望向一旁的长孙皇后。
　　长孙皇后摇摇头。
　　她哪里知道赵辰是什么意思。
　　但是唯一清楚的，明日回城之后，太极殿上，必将不会安宁。
　　……
　　“赵大，没想到啊，你竟然是陛下的儿子！”
　　“那你是不是皇后的儿子，要真是这样的话，以后你说不定还可以做皇帝呢！”
　　“到时候做了皇帝，你可千万不能忘记了俺和秦三啊！”
　　“嘿嘿，俺就讨个能喝酒吃肉的差事就好了！”
　　赵辰从营帐中出来。
　　便见程处默笑眯眯的围了上来。
　　满眼都是惊诧之色。
　　秦怀玉更是满脸的不敢置信。
　　他怎么也不会想到，赵辰竟然会是皇帝的儿子。
　　怪不得他们的父亲一直在跟他们说，要跟赵辰交好。
　　一开始，他们还只是觉着，赵辰的本事让他们很是满意。
　　没想到，竟然还有这么深远的考虑。
　　“别瞎说，老李头传这个消息出来，压根就没安什么好心，滴血认亲，什么老土的办法。”赵辰呵斥道，神色有些不悦。
　　他可从来没有听说过，李世民还有什么流落在外的儿子。
　　自己跟李世民哪里像了？
　　赵辰就觉着，这是李世民在算计自己。
　　“其实赵大，成为陛下的儿子，也没有什么不好的，你想……”
　　“闭嘴，收拾东西，明天准备回长安。”赵辰回头瞪了眼秦怀玉。
　　……
　　“老不死的，你可听说了没，现在官员里都在传，赵辰是陛下的亲儿子。”
　　“这消息是真的假的！”
　　卫国公府，李靖还在写着自己的兵书。
　　红拂女站在他对面，开口与他问道。
　　李靖愣了一下，手中笔放了下来。
　　“你听谁说的？”李靖皱眉道。
　　“现在都在长安城的官员里都在传这个事情，长孙无忌还被陛下给贬斥了。”
　　“太子也遭到了训斥，东宫关着紧闭。”
　　“听说明天陛下就会回来，准备在太极殿上滴血认亲。”
　　“滴血认亲？”李靖面色一变，神色有些阴沉。
　　“怎么了，你不高兴，赵辰要真是皇帝的儿子，可比什么郡公要强多了，我们的女儿，至少也得是个王妃不是。”红拂女有些埋怨。
　　她可巴不得赵辰就是皇帝的儿子。
　　这样最差也是个亲王不是。
　　地位可比什么郡公要高多了！
　　“什么王妃？赵辰这个时候，身份一旦被揭穿出来，必定会在朝堂中引得所有人针对他。”
　　“这日后，他就不要想着在朝堂上立足。”
　　“说不定，个别人为了利益，甚至会对赵辰下手。”
　　“我们最好期望，赵辰跟皇帝没有任何关系！”李靖将面前未写完的兵书收起来，神色忧虑。
　　“至于嘛，他们还敢对付一个亲王？”
　　“而且有你坐镇，谁敢对赵辰下手？”红拂女满脸不在乎的样子。
　　“没有你想的那么简单！”李靖叹了口气，站起身往外走去。
　　“你去哪？”红拂女喊道。
　　“去找帮手，不然，一旦赵辰的身份被证实，你这女婿，可就真的没了！”李靖说了句，消失在黑暗之中。
　　……
　　“没想到啊，那赵辰竟然会是父皇的私生子。”
　　“亏得本王还以为他只是区区一个市井之人。”
　　“父皇瞒的也够好的。”
　　魏王府，久久不见出现的李泰趴在榻上，背后两个宫女为他踩着背。
　　旁边拱手站着的是同样许久不曾现身的柴令武。
　　李泰最近这些日子被外派到长安城之外办事，不过昨日才回来。
　　可是还没歇息一下，就被告知了这件事情。
　　李泰也是绝对没有想到，赵辰竟然会跟皇帝有关系。
　　他总算是知道，皇帝为何对赵辰会那般的宠信、忍让！
　　原来所有事情的症结都在这里！
　　“殿下，赵辰若真跟陛下有关系，对我们是好是坏？”柴令武与李泰问道。
　　赵辰的身份究竟是如何，对他们的影响，是个很大的问题。
　　自从赵辰出现以来，展现出来的本事，已经超过了他们所有的皇子。
　　皇帝与皇后对赵辰的喜爱程度，已经不只是宠信两个字可以形容的。
　　现在想来，皇帝对哪个皇子也没有像对赵辰这般。
　　“说不上好坏，但是赵辰的身份一旦被证实是真的，他就要被太子麾下的那些人彻底针对。”
　　“以后那是真的可能留在朝堂了，甚至还会有生命危险！”李泰缓缓说道。
　　赵辰表现出来的本事，实在是太过于耀眼了。
　　与赵辰相比，无论是太子，还是他李泰，都显得太过于平凡。
　　只要说赵辰的是皇帝的儿子，所有人都会担心，有朝一日，皇帝会不会废了李承乾，而改立赵辰为太子。
　　甚至说，赵辰会不会跟当年的皇帝一样，收拾掉李承乾？

