第531章 若是再试一次的话
　　众人是不知道赵辰到底是什么意思。
　　但是听赵辰说，好像是说，任何两个人的血液，都会融合在一起。
　　这是从未听说过的事情。
　　在他们的认知中，只有有直系亲属关系的两人，这血液才会融合在一起。
　　他们，就是这样鉴别关系的！
　　可是现在……
　　“赵郡公，既然你与陛下的血相融了，那么自然是陛下的儿子，你现在说这些话，置陛下于何地？”
　　“什么人的血都可以互相融合？赵郡公，这不是你自己瞎编的吧？”
　　“这种事情，根本就从未听说过。”
　　“滴血认亲之法传承已久，那必然就会有他存在的道理，怎么到赵郡公嘴里，便成了戏言？”
　　群臣们此刻纷纷开口说话。
　　很多人都因为赵辰方才的话而感到无比的愤怒。
　　滴血认亲之法，已经传承了数百年。
　　他们每个人都相信这样的办法。
　　可现在赵辰竟然跟他们说，这些都是假的，他们如何接受的了。
　　李世民望着赵辰，他现在也不知道，赵辰说这话，到底是什么意思。
　　李世民自己，是不想这个时候就把赵辰的身份揭露出来的。
　　可不想是不想。
　　现在已经到了这个地步，他想不到其他的办法。
　　可赵辰，似乎比自己还要不愿意。
　　李世民突然心里不知道是个什么滋味。
　　还有，他现在更担心的是，赵辰说滴血认亲的方法不行，到底是真是假。
　　李泰的目光一直落在赵辰身上。
　　他有些担心，若是真的跟赵辰说的那样，滴血认亲的方法是错误的。
　　任何两个人的鲜血都可以融合在一起。
　　那他想让赵辰与李承乾两个人斗起来的计划，岂不是要破产？
　　但是他现在又不能开口。
　　李泰是个聪明人，自己这个时候表现的越活跃，就越容易引起众人的猜想。
　　若不是万不得已的情况下，李泰是绝对不愿意得罪赵辰的。
　　李承乾抿着嘴，其实从他心里来说，他更希望赵辰不是皇帝的儿子。
　　这样就算是赵辰再有本事，也不会跟他竞争这个太子的位置。
　　如此，他李承乾还有什么好担心的。
　　以后专心对付李泰不就是了？
　　其实说到底，对付赵辰，李承乾心里并没有太大的把握。
　　若是对付赵辰不成，反倒把自己给弄的太难受，那可真的是得不偿失。
　　“赵辰，你不可胡闹！”长孙皇后轻声劝道。
　　如今事情已经闹的众人尴尬，若是再让赵辰随便来个滴血认亲。
　　到时候这血真的不融在一起，那岂不是贻笑大方。
　　赵辰现在有多信誓旦旦，一旦失败的话，就得有多丢脸。
　　长孙皇后不想看到赵辰难堪的模样。
　　“这不是胡闹，房相，麻烦了。”赵辰与房玄龄拱手道。
　　房玄龄望着赵辰，面上不见任何神色。
　　几个呼吸之后，与赵辰拱手回礼道：“便依赵辰你。”
　　“陛下，请！”赵辰回头看向李世民，淡淡说道。
　　李世民皱眉，他很想问清楚赵辰到底想要干什么，却终究是化作一声长叹。
　　“来吧！”李世民伸出手指，与一旁的太医说道。
　　太医拿着小匕首过来，在李世民的另一只手指上割开一个小口子。
　　一滴鲜血再次落入准备好的清水中。
　　鲜血缓缓散开。
　　之后房玄龄手指也被割开，血珠坠入盆中。
　　所有人的目光全都落在银盆中的两滴血上。
　　呼吸再一次的屏住，连眼睛都不敢再眨上一下。
　　在所有人的眼前，只见清水中的两滴血缓缓的散开，最终缓缓的融合在一起。
　　很长一段时间的安静。
　　众人你望望我，我看看你，谁也没有说上一句话。
　　“呼——”
　　不知道是突然长出了一口气。
　　众人才慢慢回过神来。
　　“陛……陛下这……”房玄龄指着水盆中两滴融合在一起的鲜血。
　　房玄龄清楚地知道，自己跟皇帝是半点关系都不会有的。
　　可眼前，这鲜血真的融合在一起了。
　　这是不是意味着，方才赵辰说的话，都是真的。
　　滴血认亲这种事情，其实压根就是不存在的。
　　李靖几人好像突然心里放下了一块巨石一般。
　　竟然真的跟赵辰说的一样，房玄龄的血跟皇帝的，也能融合在一起。
　　房玄龄自然是跟皇帝没有任何关系的。
　　他们谁都清楚。
　　那是不是就意味着，赵辰说的滴血根本不能认亲，其实是正确的。
　　“怎么可能会是这样的，我从未听说过，没有血缘关系的人，他们的血竟然也可以融合在一起。”
　　“难道真的跟赵辰说的那样，滴血认亲是假的？”
　　“这可是老祖宗传下来的方法，怎么会是假的？”
　　“若不是假的，那眼前这融合在一起的血怎么解释？”
　　“说不定，是偶然呢，若是再试一次的话……”
　　百官们小声议论，李世民脸皮狠狠的抖动了两下。
　　再试一次，这是要把他的十根手指全都割开来是吧！
　　不过现在的李世民，似乎也松了一口气。
　　这样看来，赵辰的身份，今日还不必被揭露出来。
　　想到这里，李世民也不知道自己是该喜该忧。
　　李泰的神色有些失望。
　　今日这滴血认亲，似乎是失败了！
　　他原本还想知道，赵辰如果真是皇子，李承乾要怎么对付他。
　　现在……
　　“还需要再试一下吗？”
　　“说不定真的跟你们说的一样，这次是出了点问题，其实只有有血缘关系的人，这血才会融合呢。”赵辰望着眼前众人，缓缓说道。
　　李世民当时脸就黑了。
　　他总感觉自己今日这十根手指可能都保不住。
　　现在已经被割了两根呢。
　　再割下去……
　　“朕觉着……”
　　“陛下，臣听说滴血认亲也有可能出错，但是多试几次的话，出错的概率就会变的很小。”
　　“不如请陛下，再与其他人尝试一下！”突然有官员隐藏在人群中，与李世民说道。
　　李世民看不到人，这正准备说话呢，便听赵辰开口说道：“陛下乃是圣人，圣人鲜血不可轻易挥洒。”
　　“大唐社稷还有诸多事情，需要陛下去处置，以我之见，应该寻两个年轻力壮之人，再来尝试一下这滴血认亲之法。”
　　“太子殿下与魏王殿下年富力强，一定可以胜任此任，便请太子与魏王二位，与百官们滴血尝试。”

