第560章 不要白白丢了性命
　　孔颖达离开了，褚遂良却是站在原地。
　　死的是他的学生。
　　被赵辰一剑刺死的。
　　就那么软绵绵的趴在地上，没了半点声息。
　　“赵……赵辰。”褚遂良发觉自己的声音是那般的嘶哑。
　　“你杀我学生，可想过后果。”褚遂良缓缓说道，却是压抑着自己内心的怒火。
　　他知道，现在再与赵辰对着来，自己捞不到半点好处。
　　“那你们也应该见到惹怒我的后果了！”赵辰嘴角勾起一丝戏谑之色。
　　背过手道：“褚祭酒，我敬你是受人诓骗，走吧，我不想与你为难，还有你的这些个学生，不要让他们白白丢了性命！”
　　“不值！”
　　褚遂良第一次感觉到自己的心脏都在颤抖。
　　赵辰，一个十七岁的少年。
　　此刻竟然表现的如此狠厉。
　　说他是久经战阵的杀人狂魔，或许也没有什么不妥。
　　国子监的士子们都感觉自己的心脏一个劲的在颤抖。
　　赵辰简直就是个疯子。
　　竟然敢在大庭广众之下，杀死国子监的士子。
　　还威胁国子监祭酒褚遂良。
　　但是谁都不敢再多说哪怕一句话。
　　方才赵辰的举动，已经足以让他们感到恐惧了。
　　现在再说话，谁知道赵辰的剑下一次会不会朝他们刺来。
　　“赵县令，今日之事，老夫记住了，就算是陛下再维护你，老夫也不会善罢甘休。”
　　“我等着，不过我不希望，你们下一次再带着人过来为难孙神医。”
　　“不然，要么我死，要么你们死！”赵辰望着褚遂良，面上竟露出笑容。
　　褚遂良目光闪烁了两下，什么话也没说，亲手扶起被赵辰一剑刺死的士子。
　　面色阴翳的转身离开。
　　……
　　百姓们也慢慢散去。
　　但是今天这事过后，谁都对赵辰有了一个全新的认识。
　　赵辰并不是完全像他们想象中的那般宽厚。
　　骨子里的不羁、狠厉，只不过没有一下展示出来罢了。
　　魏征依然是张着嘴，程处默等人依然没有回过神来。
　　“赵辰，是老夫害了你！”大唐医学院的门打开了，孙思邈从里面走出来，与赵辰深深躬身，眼里含着热泪。
　　孙思邈知道，赵辰不过是为了自己，就因为几个女学生可以跟着他学医。
　　赵辰不惜杀死一个士子。
　　国子监士子，都是官员的儿子。
　　而且如此堂而皇之的杀了，若是不重重处理，肯定是不可能的。
　　“孙神医何须如此，我也是想让您的医术，可以传播开来，医者，是我最敬服的人。”
　　“只要赵辰还在这里一日，便不会有人打扰孙神医您。”
　　“这大唐医学院，还望孙神医多多费心了。”赵辰扶起孙思邈，面色轻松的说道。
　　孙思邈望着赵辰，心里说不出来是何种感觉。
　　若是说这个世界上，谁最在乎医者，除了赵辰，再也寻不出第二人了。
　　赵辰今日所为，但凡是一个会权衡利弊的人，都不会选择这般强硬的态度。
　　可赵辰，真的就坚决维护大唐医学院……
　　“只要老朽不死，必定不会辜负先生的厚望。”孙思邈后退两步，与赵辰再次深深拜道。
　　也不等赵辰说话，便转身往医学院里面走去。
　　临去的时候，只是见他用袖子擦了擦眼角。
　　“赵辰，现在老夫要如何帮你！”魏征走到赵辰身边，轻声问道。
　　事情已经发生了，说再多责备的话，也对既定的事实没有半点用处。
　　现在，最重要的是要如何解决今日的事情。
　　赵辰当街杀人的事情，肯定是瞒不住的。
　　皇帝要是知道了，就算再维护赵辰，也没办法忽视此事。
　　“没什么好说的，不过是杀个人罢了，无非是削官去爵，倒是省了我的事情！”赵辰笑笑，往县衙方向走去。
　　刑不上大夫，赵辰是郡公，杀个人，最大的惩罚，不就是罢官去爵。
　　赵辰本来就不在乎这些东西。
　　唯一让他担心的是，自己一旦不在万年县，孔颖达他们卷土重来怎么办？
　　……
　　“父皇，你还好吧，要不儿臣找个人给你看一下！”李恪看着李世民一阵龇牙咧嘴的模样，不免有些担忧。
　　方才赵辰一剑刺死那士子的时候，李恪是真的吓了一跳。
　　正想看看皇帝的表情，却不想皇帝已经坐在了地上。
　　估计也是被惊到了。
　　一下从墙头摔了下去。
　　“不必，去把赵辰、魏征两个找来！”李世民屁股挨了一下凳子，却是不敢完全坐下去。
　　李恪出去，很快就把赵辰与魏征叫来。
　　魏征可是不知道皇帝早就到了这里。
　　此刻见到皇帝，也不知道该如何与他解释。
　　“女子入学真的重要吗？”李世民望着赵辰，沉默片刻，这才缓缓说道。
　　“不重要！”赵辰淡淡说道。
　　“那你还因为几个女学生，把国子监的士子杀了！”李世民一巴掌拍在桌子上。
　　就是这么一件事情，就已经让九成的官员恨上赵辰了。
　　赵辰杀士子，已经触及了多数人的逆鳞。
　　“我杀士子，只是想让他们知道，我对医学院的重视，但凡是来给医学院捣乱的，我一概不会留情！”
　　“这，就是我的态度！”赵辰面色平静，仿佛只是在说一件极为普通的事情。
　　“一个医学院而已，何必……”
　　“这不是一个医学院，这是大唐医者的孵化地。”
　　“你忘了之前天花传染的时候，百姓们是多么无助，没有医者，他们只能等死。”
　　“所谓的太医署，不过是皇家的私人医生罢了，寻常百姓怎么办？一旦得病，便是看着他们死是吗？”
　　“我所做的，便是要让天下医者看到希望，在万年县，有人重视医技，有人可以为了医者，为了医技的进步，跟孔家，跟国子监，甚至跟整个朝堂为敌。”
　　“杀那人的时候，我已经做好了准备。”
　　“今日与你说这些，是希望你可以保住这大唐医学院，至于我，只要有命活着，就足够了！”赵辰面上挂着轻松的笑容。
　　在万年县开办大唐医学院，赵辰只是想让大唐多一些医者。
　　这样不用每到危机的时候，总是那么一些人在奔波。
　　医术传承需要时间，更需要有人为他撑腰。
　　赵辰知道自己的胳膊有些细，扛不住大风大浪。
　　所以今日这一幕，其实也是做给李世民看的。
　　他要李世民知道，自己对培养医者的决心。
　　甚至不惜为此，第一次杀人！

