第552章 万年县，我说了算
　　自从去年太上皇李渊西去之后，武士彟就倍感悲痛。
　　他是个念旧的人，当年李渊对他极好。
　　听闻李渊驾崩，武士彟悲痛不已，身子已经吃不消了。
　　他已经能感觉到自己的时日不多了。
　　这次从献陵给李渊守完墓之后，武士彟特意绕道万年县。
　　在长安城，他听了不知道多少关于赵辰的事迹。
　　自己的女儿也是极为的希望能见一见赵辰这个传闻中的人物。
　　武士彟不惧怕死亡，唯一让他担心的，便是自己的这个女儿。
　　很早之前，就有算命先生与他说过，自己的女儿有帝王之相。
　　当时武士彟就吓了一跳。
　　那位算命先生是利州最有名的一位，算命是从未失手过。
　　女儿有帝王之相，这意味着什么？
　　难道他武士彟的女儿，要推翻大唐李氏江山不成。
　　武士彟绝对不愿意。
　　他对李渊忠心耿耿，怎么会想着发生这样的事情。
　　赵辰是有本事的，所以武士彟就想着，把自己的女儿留在这里。
　　或许，有赵辰在，可以避免这样的事情发生。
　　武士彟只想自己的女儿安稳一生。
　　听到魏征的声音，武士彟这才回过神来，起身与魏征拱手。
　　又与赵辰行礼，目光又落在赵辰身上。
　　“你……”一看到赵辰的模样，武士彟神色立刻一变。
　　“咳，这位就是赵辰。”魏征知道武士彟为何如此惊讶，但现在可不能再把这件事揭出来，赶紧阻止道。
　　“赵郡公。”武士彟震惊之余，与赵辰再拱手。
　　“武都督，请坐。”赵辰回礼，与武士彟邀请他坐下。
　　“你就是赵辰，长的真好看。”小姑娘站在武士彟对面，望着赵辰的眼睛亮晶晶的。
　　“咳——”
　　被一个小姑娘说自己长的真好看，赵辰不免有些尴尬。
　　轻咳一声，道：“这个……”
　　“赵辰，以后我嫁给你好不好！”
　　“咳咳咳——”
　　赵辰给茶水呛得差点没有喷出来。
　　这小姑娘不按常理出牌啊。
　　哪有说第一次见到自己，就说要嫁给自己的？
　　“赵郡公莫要在意，犬女从小胆子就大，说话也没个顾忌，所以……”
　　“爹爹，女儿是认真的。”小姑娘目光炯炯的望着赵辰，眼睛都不眨一下。
　　赵辰感觉自己被一个小姑娘给调戏了。
　　而且是那种信誓旦旦的那种。
　　这要是年纪稍微大一些的，赵辰早就拂袖离开了。
　　不过眼前这小姑娘确实挺可爱的。
　　颜值即正义。
　　有时候赵辰都觉着自己挺肤浅的。
　　“武都督此次来万年县，可是有什么事情？”赵辰不去看小姑娘，而是问起了武士彟的来意。
　　魏征只是说了个大概。
　　具体的事情，还是要向武士彟本人问清楚。
　　“赵郡公你看我还有多少日子？”武士彟望着赵辰，苍白的脸上浮出一丝笑容。
　　赵辰抬头，便见武士彟面无血色，双目浑浊，牙齿隐隐有灰色。
　　“不会超过三个月。”赵辰略有迟疑，与武士彟说道。
　　“哈哈，孙神医说的果然没错，他说赵郡公本事很大，便是医技，也是出神入化。”武士彟大笑道，却是没有任何难过之色。
　　“老夫的日子已经不多了，唯一放心不下的，就是我这个女儿。”
　　“听闻大唐医学院招收女子，老夫想请赵郡公可以通融一下，让她进入医学院，哪怕是说只是一个打杂的丫鬟，老夫也是愿意的。”武士彟与赵辰说明自己的来意。
　　武士彟是相信命运的。
　　当年他也曾听说，当今圣人还是秦王的时候，也是找人算过命的，与为他女儿算命之人，是同一个人。
　　当时那人说李世民必定登临天下，起初谁都不相信。
　　毕竟李渊正是年富力强的时候，而上面还有隐太子李建成。
　　可谁知道，后来没过几年，竟然就出现了玄武门的事情。
　　秦王李世民登临帝位，成为大唐的皇帝。
　　武士彟不敢不信那人的话。
　　现在唯一的办法，就是让自己的女儿，留在赵辰这里。
　　她不是喜欢赵辰嘛。
　　若是日后嫁给了赵辰，她也不会有那样的机会不是！
　　武士彟觉着自己的计划是完美的。
　　“武都督，医学院招生有自己的规矩，走后门的事情不能出现，我很抱歉。”赵辰摇头。
　　大唐医学院招生，这是原则性问题。
　　一旦开了这个先河，日后如何取信于民？
　　“赵辰，偶尔通融一下……”
　　“这事没得商量，我开大唐医学院，不是为了塞人进去的，凡是医学院的学生，日后会成为医技的标杆，我不能让一颗老鼠屎，坏了一锅粥。”赵辰淡淡说道。
　　语气也不是那么的好。
　　甚至可以说是意有所指了。
　　武士彟面色有些难看。
　　赵辰不就是在说他的女儿是老鼠屎嘛！
　　但是因为有求于人，武士彟还是忍住了。
　　“既然如此……”
　　“我听说赵辰你说过，万年县允许女子入学，有没有这个说法？”武士彟刚想放弃，便听自己的女儿开口。
　　“有啊！”赵辰有些讶异的望着眼前的小姑娘。
　　“既然如此，长安书院是不是也招收女子。”小姑娘继续问道。
　　“不错！”赵辰点头。
　　他已经知道眼前的小姑娘想说什么了。
　　不得不说，小姑娘脑子转的很快！
　　“长安书院，只招收五品以上官员的子嗣入学，我父亲是利州都督，应国公，三品大员，我要去长安书院上学！”小姑娘望着赵辰。
　　“而且你不能拒绝！”小姑娘最后一句，更是直接叉起了腰。
　　魏征面露讶色望着眼前的小姑娘。
　　暗道这姑娘年纪虽小，脑子却是转的这么快。
　　大唐医学院她去不了，但是这长安书院，她是可以去的。
　　而且赵辰自己说了，凡是万年县的书院，都会招收女学生。
　　武士彟面上也是露出笑容。
　　他一向觉着自己这个女儿聪慧至极。
　　果然，就算是现在，也能抓住赵辰把柄。
　　小姑娘望着赵辰，眼里满是期待之色。
　　她相信，自己的话找不到任何的破绽，赵辰肯定是会答应把自己留下的。
　　可是她想错了。
　　从来都是赵辰在设计别人，他又怎么会让旁人坑到自己呢？
　　“你这话说的是没错，但是你忘了很重要的一点。”赵辰望向眼前的小姑娘。
　　小姑娘皱眉，她不知道自己遗忘了哪里。
　　“万年县，我说了算。”赵辰的声音淡淡响起。

