第577章 松赞干布的计策
　　遥远的西域高原，巍峨的宫殿矗立在高原之上。
　　年轻的松赞干布看着手中由禄东赞派人送回来的，与大唐谈判的具体内容，眉头紧锁。
　　他想不到大唐的态度会如此坚决。
　　而谈判的内容，竟然会是这个样子的。
　　表面上看起来，这谈判内容，好像好处都给了他吐蕃。
　　可细细一想，却可以发现，这里面全都是坑。
　　什么叫免费送物资给他们吐蕃？
　　大唐送什么，送多少，送给谁，不全都是他们大唐说了算吗？
　　这分明是想割裂他吐蕃内部的上层贵族与下层百姓，激化他吐蕃的内部矛盾。
　　若是给的物资充足，上层贵族还会把吃剩下的东西，留一些给下层的吐蕃百姓。
　　可要是大唐就是想在这里使绊子？
　　送的东西极少，互市的价格在提高。
　　他吐蕃百姓压根就买不起大唐的物资，吐蕃内部岂不是一下就乱了起来？
　　还有，给吐蕃修一条道逻些城的水泥路？
　　这不是相当于把自己的脑袋主动架在大唐的人刀尖上吗？
　　这要是大唐突然来袭，谁能抵挡的住？
　　松赞干布都不知道禄东赞是如何答应下来这样的条件。
　　“赞普大人，禄东赞如何说？”吐蕃大伦与松赞干布问道。
　　吐蕃大伦就相当于唐朝的宰相。
　　“如何说，我都不知道他是怎么与唐国谈判的，这都是些什么东西？你自己看看。”松赞干布冷斥一声，手中的书信直接就丢在了地上。
　　吐蕃大伦赶紧捡起来，拿着书信在手中看着。
　　“赞普大人，初看起来，这些条件似乎没有问题，可细想一下……”吐蕃大伦摇头，面上露出难色。
　　如今吐蕃正处于缺粮少食的时候。
　　再没有粮食、盐块送过来，他们吐蕃很有可能会从内部崩溃掉。
　　松赞干布不是没有想过，直接跟大唐来个鱼死网破。
　　可斥候传来消息，牛进达命令唐军，在大唐与吐蕃的边境线上，埋下了成千上万的轰天炮。
　　这种逆天的武器，让松赞干布心脏都在抽搐着。
　　松州城，若非这样些东西的突然出现，唐军那几万人，全都要死在那里。
　　怎么还会被唐军重新夺了城回去。
　　“赵辰！”松赞干布嘴里念叨着赵辰的名字。
　　早在上一次禄东赞从长安回到吐蕃的时候，就曾与他说过，大唐出现了一个叫赵辰的年轻人。
　　本事十分了得。
　　可那个时候，松赞干布压根就没有把赵辰放在心里。
　　唐国人那么多，有几个厉害些的人也很正常。
　　而且，大唐内部的竞争本就激烈，说不定过些日子，这个叫赵辰的人就消失了。
　　可是松赞干布想不到的是，与大唐的松州之战，这个赵辰竟然又出现了。
　　明明已经穷途末路的唐军，突然弄出来一个什么轰天炮。
　　直接就把他们占据牢固的松州城给夺了回去。
　　那一战，吐蕃损失将近两万人。
　　一度间，松赞干布都被打蒙了。
　　后来才知道，轰天炮这样可怕的大杀器，竟然也是赵辰弄出来的。
　　松赞干布那次，就牢牢的把赵辰的名字记在心里了。
　　而方才禄东赞传回来的消息，上面分明写着，此次大唐派出的谈判使者，就是赵辰。
　　松赞干布从未有如此恨过一个人。
　　甚至已经到了非杀不可的地步。
　　“赞普大人，这个赵辰真的是太奇怪了，我们人传来的消息，他好像突然就出现在了大唐皇帝的眼前。”
　　“大唐皇帝对赵辰，比对自己的亲儿子还要好，所以很多人都在传，说赵辰就是皇帝的儿子。”
　　“而且因为赵辰与李承乾的年岁一般大，更有传闻说，赵辰才应该是大唐的太子。”
　　“只是当年出了什么事情，才弄成现在这样子！”吐蕃大伦缓缓说道。
　　“消息是不是真的？”松赞干布立刻来了兴致。
　　他想杀掉赵辰。
　　但是他自己是没有办法的。
　　所以，他得借助大唐内部的力量。
　　就像赵辰想让他吐蕃内乱一样。
　　“有消息说，大唐皇帝，之前在群臣面前，与赵辰进行滴血认亲，可是结果，并不能证明赵辰就是皇帝的儿子。”
　　“当然，也不能证明他不是！”吐蕃大伦缓缓说道。
　　说到底，就是他自己也不清楚，赵辰跟大唐皇帝的关系是怎么样的。
　　“传下消息去，让潜伏在大唐各地的密探，把赵辰是大唐太子的消息，传播出去。”
　　“说大唐皇帝准备废除李承乾，改立赵辰为太子。”松赞干布沉声说道，面上满是凌厉之色。
　　他这一次，一定要把赵辰给弄死。
　　不然谁知道以后赵辰会给他搞出事来。
　　而攻击敌人的最好手段，不是从外部，而是从内部攻破他们！
　　李承乾，这个做了大唐十七年的太子，就是收拾赵辰的一枚最好棋子。
　　“可是上次滴血认亲……”吐蕃大伦担心李成乾他们不会相信。
　　“你只管这么去做，赵辰这一年表现的太过耀眼了，李承乾在他面前，什么都不是。”
　　“所以，只需要这个消息传出去，就会有人忍不住！”松赞干布解释一句，便与吐蕃大伦挥手。
　　这一次，他就要把赵辰弄死。
　　至于这个谈判条件……
　　事到如今，只能走一步看一步！
　　……
　　两个月后。
　　万年县赵辰老家所在的村子里。
　　今日一大早，村长就派人过来了，说村子里的南面出现了很多小蝗虫。
　　村子事先养的几万只鸡鸭鹅一过去，倒是真的把那些蝗虫一扫而空了。
　　可村长担心，要是蝗虫越来越多，会不会出什么大事。
　　“赵小哥，村长担心，蝗虫数量越来越多，村子里准备的可能还不够。”村民李大叔与赵辰说道。
　　赵辰都已经提前准备预防蝗灾的事情。
　　怎么现在，竟然还有这么多蝗虫的出现。
　　大唐大部分地区，已经连续一个多月没有下雨。
　　持续的高温天气，不止让人心燥热，也让蝗虫卵孵化的极快。
　　“估计是别的地方出事了，李叔你回去跟村长他们说，没事情的，让他们不用担心，之前教给你们的方法，可记得用上。”赵辰与李大叔说道。
　　李大叔点头，有些担心的离开县衙。
　　这可是蝗灾，上天降下的灾祸。
　　他们这些人，可以抵得住天意？
　　李大叔一走，魏征立刻就进来了。
　　手里拿着一封书信。

