第566章 让那个害人精回来
　　土豆再多，也是可以吃的完的。
　　就好比之前为了防止可能到来的蝗灾，赵辰让乡亲们在村子里多养鸡鸭鹅一样。
　　等蝗灾过后，这些鸡鸭鹅也长的差不多。
　　到时候各种鸭脖、鸭锁骨就可以上市了。
　　想想那种味道，明明才吃过饭不久，赵辰竟然还觉着自己饿了。
　　这个土豆，赵辰也打算一部分留下来自己吃，另外一大部分就可以做成薯片，薯条。
　　想想，又是一大笔钱到手。
　　赵辰心里就感觉一阵美滋滋。
　　“当然吃的完，就算再多一些，也是可以吃的完。”赵辰笑道。
　　“对了，你刚才说，这几十亩土豆，足够长安城百姓吃半个月？”
　　“长安城百万人口，每日消耗的粮食是个可怕的数字，几十亩的土豆，那得有多大的产量？”李若霜面露惊诧。
　　她是相信赵辰的话，可是这东西已经超过了她的认知范围。
　　就好像之前那亩产三千斤的水稻，若非是自己亲眼看见了，谁会相信，世上竟然真有如此神奇的东西。
　　现在赵辰竟然说，几十亩的土豆，就可以养活长安城百姓半个月。
　　便是李若霜再相信赵辰，可听到这个消息的时候，那也是难以置信。
　　“先生，你又在这里吹牛呢。”李恪不知道何时站在赵辰背后，面露戏谑的望着赵辰能。
　　李恪刚才是过来喝口水的。
　　毕竟这大中午的，确实有点难受。
　　可这水才进嘴里，就听赵辰说，这几十亩的土豆，可以养活大唐长安城百姓半个月。
　　这不是开玩笑吗！
　　要真有这样好的东西，每年哪里还会有那么多百姓因为没有吃的东西，而活活饿死的？
　　李恪的第一反应就是觉着赵辰是在跟李若霜吹牛。
　　男人嘛，就喜欢在自己喜欢的女人面前表现的很厉害。
　　李恪感同身受。
　　可他要是没听到这话也就算了，但是现在听到了，那……
　　赵辰回头看了眼李恪，都懒得去搭理他。
　　这小子典型的记吃不记打，没事总是要找些事情来做。
　　总结一句，跟老李头一样，贱嗖嗖的。
　　老李头要是知道赵辰在心里这样编排自己，估计能气的一佛出世二佛升天。
　　“赵辰怎么就是在吹牛了，他可比你这家伙厉害多了！”赵辰与李若霜都还没说话呢，便听到武珝开口呛声李恪。
　　被一个小姑娘无情嘲笑。
　　李恪当时脸就黑了。
　　他知道武珝，这个才来没两天的小姑娘，却是整日跟在赵辰身边。
　　而摆明了赵辰对她不假辞色，偏偏……
　　“诶，小姑娘，你是不是喜欢赵辰啊！”李恪贱兮兮的望着武珝，开口说道。
　　……
　　李世民很生气。
　　褚遂良今日简直就跟疯了一样，站在太极殿上，梗着脖子，非要让赵辰与那个国子监士子偿命。
　　当时李世民就想一刀先砍死褚遂良。
　　褚遂良今日，已经不是在为难赵辰了，而是在为难他李世民。
　　谁都清楚，他绝对不会让赵辰去给区区一个国子监士子偿命。
　　偏偏褚遂良咬着牙，就是不松口。
　　这不是与他李世民为难吗！
　　连之前长孙皇后建议说给那死去国子监士子一个世袭县男的爵位，李世民都不愿意说了。
　　你褚遂良不是硬气吗？
　　那朕什么都不给你，有本事，你去找赵辰的麻烦。
　　在褚遂良再次重申要赵辰杀人偿命的时候，李世民甩袖离去。
　　“陛下莫要太气恼了，伤了自己的身子！”长孙皇后为皇帝送来羹汤，柔声安慰着。
　　李世民接过羹汤，也不管烫不烫，直接一口饮尽，把玉碗重重的搁在面前的桌子上。
　　“观音婢你是不知道，朕已经暗示了会对赵辰有惩治的，偏偏褚遂良那该死的家伙，死死的咬着不放。”
　　“他就想着要把赵辰杀了！”
　　“岂有此理，朕堂堂皇帝，还保不住一个人的性命？”李世民心中不满，恨声说道。
　　李世民觉着自己作为皇帝的权威，最近这段时间，总是不断的在遭受挑战。
　　先前是太子、长孙无忌，现在又是褚遂良、孔颖达。
　　而且还都跟赵辰有关！
　　“朕决定了，明日让那个害人精回来，他自己做的事情，自己过来解决，凭什么每次都把朕气个半死！”李世民又道，神色倒是缓和了不少。
　　“陛下就不担心，赵辰又跟上次一样，与大臣们在太极殿上打起来？”长孙皇后迟疑一句。
　　上次赵辰可是当着满朝文武的面，就跟几个文官动起手来。
　　把人家揍的鼻青脸肿，好长一段时间都不敢出来见人！
　　谁知道，赵辰要是再来朝堂，会不会再跟人打起来。
　　李世民皱了皱眉，他倒不是担心赵辰。
　　赵辰年纪轻轻，鬼主意又特别多，肯定是不会吃亏的。
　　可褚遂良、孔颖达，这一个是国子监祭酒，一个是孔家家主。
　　要是赵辰把他们都给揍了，可不好交待。
　　不过，李世民转念一想，不好交待，那也是之后的事情，先过了这一关再说！
　　“朕会注意，尽量不让那小子发疯！”李世民沉吟片刻，开口道。
　　……
　　李恪又被狠狠的收拾了一顿。
　　李小强被李若霜一脚踩在地上，连挣扎的力气都没有。
　　李若霜是真的厉害，两下就摁倒了平时谁也不服气的李小强。
　　武珝面色发红，有些战战兢兢的望了眼李若霜。
　　暗道赵辰这媳妇是真的猛。
　　李恪一个大男人，还有着不错的身手，却是给李若霜两下就摁在地上。
　　武珝在想，李若霜到底是因为李恪说自己喜欢赵辰，而觉着李恪出言不逊。
　　还是说，一听到说别人喜欢赵辰，李若霜心里就莫名的冒火。
　　赵辰也被李若霜瞬间放倒李恪的举动给惊到了。
　　这家伙不过是嘴贱一下嘛。
　　也不至于这样下手吧。
　　不过赵辰也没有觉着李若霜做错了什么，反倒觉着她挺可爱的！
　　“嫂子，我错了，我错了，您高抬贵脚。”李恪脸都黑了。
　　他是真的没想到李若霜竟然这般的可怕。
　　一说到赵辰，这女人就跟打了鸡血一样，简直恐怖。
　　“呦，这不是咱蜀王殿下吗，又嘴贱了吧！”、
　　“嘿嘿，你敢得罪嫂子，怕不是不知道死字该怎么写了！”
　　“可不是嘛，得罪了先生，最多收拾你一顿，得罪了嫂子，你这以后的日子……啧啧！”

