第502章 水泥路通行
　　长孙无忌有些懵。
　　就算自己是外地来的，穿着一身商人的着装，这个万年县百姓，也不必露出这般得意之色吧？
　　还不等继续追问，便听方才那人说道：“东家是不知道，这条路啊，可是我们万年县的新任县令大人，采用全新的用料弄出来的，绝对是长安周围……不对，是整个大唐的独一份！”
　　“您可能不知道，这路叫做水泥路，是我们县令大人起的名字，用水泥浇筑而成的。”
　　“就算是拿锤子砸，也不过能敲出来的一个小印记。”
　　“县令大人还说，以后万年县的家家户户，都会铺上水泥路，而且，还不用我们自己出钱。”
　　“县令大人是我们万年县的恩人啊，若是东家有兴趣，可以来万年县做生意，我们县令大人说了，到时候可以为你们造一栋用水泥做成的房子。”
　　长孙无听的都有些发愣。
　　赵辰才来万年县多久，竟然如此迅速的收服的民心？
　　修路、造房子！
　　赵辰这是要下血本！
　　看着眼前一个个状若疯狂的万年县百姓，长孙无忌心中有些唏嘘。
　　若这个万年县县令是李承乾，绝对不会做到这个地步。
　　赵辰的能力，强的实在有些可怕。
　　如果说赵辰真的跟皇帝是父子关系，那么李承乾的地位，便真的是岌岌可危了。
　　长孙无此刻也是完全明白，皇帝皇后为何会这般的喜欢赵辰。
　　换做是自己，那必定也会是同样的心思。
　　可是，赵辰究竟是不是皇帝的儿子——
　　“诸位，今天是个大喜的日子！”百姓前面，赵辰站在临时搭建的高台上，与众人挥手喊道。
　　魏征、李若霜等人站在赵辰的左右两侧。
　　百姓们安静下来，全都目光炯炯的望着赵辰。
　　“我们万年县第一条水泥路已经建成了，今日，便可通行。”赵辰又大声喊道。
　　“县令大人，这可是连长安城都没有修建过这样的路，没想到有朝一日，我们还可以走在长安城前面！”有百姓与赵辰喊道。
　　“县令大人您真是我们万年县百姓的福星，日后，您有什么要交代的，尽管开口，我们一定会支持您的。”又有人与赵辰喊道，眸中满是诚挚之色。
　　其余人没说话，却也是纷纷点头。
　　站在赵辰身后的魏征，心里很是开心。
　　这才过去不到十天时间，赵辰就让万年县的百姓如此尊敬。
　　换做是他魏征，也绝对做不到如此。
　　魏征此刻对赵辰之前与自己说，要把自己送回朝堂的话，颇有了些信心。
　　水泥的出现，必定会惊动世人。
　　便是与当初赵辰造出来轰天炮的震撼程度，也不相上下。
　　谁知道赵辰日后会弄出来什么好东西。
　　自己跟着他，说不定就可以重新回到朝堂。
　　到时候，定然让皇帝那糊涂虫知道，自己是犯了多大的错误。
　　今日皇帝与皇后呆在后衙没有出来。
　　说是最近几日没怎么睡好，今日白天要好好休息一下。
　　魏征是猜测，估计玄甲军的暴露，让皇帝有了什么担心。
　　魏征不知道自己的猜测是不是对的。
　　可他到底还是没有把这个事情告诉赵辰。
　　皇室的事情，还是少参与的好！
　　李若霜跟在赵辰身后，望了眼台下一众激动的百姓，又看着赵辰的后背，满眼都是倾慕之色。
　　心里不免得有些许得意的小心思。
　　“之前本官承诺与诸位，待万年县的几条主要街道的路修筑好之后，便会一一兑现。”
　　“话不多说，搬开路障，请诸位感受一些我们万年县的新式道路！”赵辰与众人挥手道。
　　杜荷被李恪一脚踹了出去，乖乖的去移开那挡在路中间的路障。
　　百姓们一涌而上，差点就没给杜荷挤翻。
　　“你们看，这路走上去，是真的舒服，全都是平的，一点凸起的地方都没有。”
　　“可不是嘛，以前的路，时不时突然冒出来的一个坑，或者是一个凸起，不管是人，还是马车都会陷下去，或者是咯到，这条路，是真的平。”
　　“这真是称之为神迹也不为过，太好了，这样的路，我们万年县竟然是第一条。”
　　“还是得感谢我们的县令大人，不是他的话，我们一辈子都见识不到这么好的东西，更别说是踩在上面了。”
　　“吾等感谢县令大人。”
　　站在水泥路上的万年县百姓们齐齐朝赵辰呼道。
　　长孙无忌望着齐齐拜倒的百姓，心中不免又是一阵幽幽叹息。
　　“先生，您这水平是真的没谁了，之前那个茅房也是很不错的，出完恭之后，外面还是一点味道都没有。”房遗直笑眯眯的与赵辰说道。
　　书院的茅房可以用了，之前还觉着赵辰做的不地道的书院学生，现在全都排着队去那出恭。
　　其他的茅房他们压根就不去。
　　用书院学生们的话来说，其他的茅房根本就配不上他们。
　　甚至连之前对赵辰拿水泥造这个茅房的老李头，也是经常来这里。
　　后来因为每天都要排队，所以老李头很是自私的在上面贴了张纸，写道：“皇家专用茅房”。
　　可给书院的一众学生们气的牙痒痒。
　　不过还好，按照之前的经验，他们又在另外一侧做了一个新的茅房。
　　算是给自己长了脸！
　　赵辰却是觉着房遗直这是话里有话，怎么就把这个跟茅房比了。
　　不过今日高兴，赵辰也不打算追究他了。
　　回头与魏征说道：“老魏头，你看，谁来了！”
　　……
　　“陛下怎么不去街头，反而要待在这里看着水泥路？”县衙门口，此刻这里没有一个人。
　　老李头偷偷摸摸的从县衙里跑出来。
　　身后跟着长孙皇后。
　　“此次出行，是保密的，除了书院的这些人，谁都不知道我们在这里。”
　　“玄甲军的事情一发生，估计长安那边会派人来寻朕，这事情，能拖一阵是一阵。”老李头叹了一句，缓缓说道。
　　他是没有想好，要怎么处置这件事情。
　　所以便想先躲着，不让人知道自己在这。
　　可这水泥路修好了，老李头心里痒痒的不行。
　　趁着这边没人，赶紧来踩上几脚试试。
　　“观音婢，你还别说，这水泥路，还真是平缓，就算是皇宫的路，也远远比不上这里。”李世民踩着地面，叹了一声。

