第551章 皇帝啊，贱不贱
　　长孙皇后听说皇帝要去见赵辰，脸上也是露出奇怪的笑容。
　　上次皇帝还说，先把赵辰晾上一段时间。
　　这才过去多少天，怎么自己就先忍不住了？
　　“陛下，这次去万年县，你可不要生气，不然……”长孙皇后说到这里，突然就停了下来。
　　“观音婢放心吧，朕已经不怪那小子上次的事情，所以朕不会生气，你无需担忧……”
　　“陛下，臣妾说的是，要是你在万年县被赵辰的话给说激恼了，千万不要生气，因为生气也没有用。”长孙皇后望着李世民一副颇为自得的模样，没忍住与他打击了两句。
　　李世民的脸色当时就暗了下来。
　　他还以为长孙皇后是觉着他李世民王霸之气一露，赵辰就得跪地求饶呢。
　　好嘛，原来皇后是觉得自己不是赵辰的对手。
　　太过分了！
　　“观音婢你就看好吧，这次朕不让赵辰服服帖帖，朕就不回宫……”
　　“那陛下还是先让太子监国吧。”长孙皇后幽幽说道。
　　李世民脸皮颤了颤。
　　他第一次发现，原来自己的皇后，竟然也这般的毒舌！
　　“哼，朕不开心了，走了！”李世民袖子一甩，出了立政殿。
　　他可算是被长孙皇后的话给打击到了。
　　自己堂堂皇帝，会不是赵辰的对手？
　　就算不是，你也不用这样一次次的强调一遍遍的好吗？
　　很伤人自尊的。
　　……
　　孔颖达从万年县回来，足足气了好几天。
　　他还从来不曾见到过有赵辰这样大胆的人。
　　竟然敢公然挑衅祖宗的规矩。
　　女子入学，便如牝鸡司晨，是乱了天下规矩。
　　更关键的是，一旦女子也可以入学，必定会抢占原本专属于男子的资源。
　　作为天下读书人的圣地，曲阜孔家在士林中，有着绝顶的声望。
　　若是女子入学的事情，他们孔家不能出面解决了，天下士子会怎么看？
　　孔颖达有些焦虑，眉头紧皱。
　　“家主，有消息传来，说皇帝陛下今日晨间出了宫城，似乎是往万年县的方向去了。”
　　孔颖达正愁着，突然就听到有仆人与自己来禀报。
　　皇帝去了万年县，那必定见赵辰去了。
　　孔颖达实在不明白，赵辰那里到底有什么东西如此吸引皇帝的。
　　明明那日在太极殿上，赵辰都那么不顾皇帝的面子。
　　说走就走。
　　你皇帝就算是脾气再好，不去追究赵辰的罪责。
　　可你也不能这么赶趟着去万年县见赵辰吧。
　　贱不贱？
　　孔颖达甚至在想，皇帝是不是疯了！
　　“老夫知道了，去把国子监的褚遂良请来！”孔颖达皱着眉头，与仆人说道。
　　国子监是大唐的官学，也是大唐的最高学府。
　　由于世家的影响力逐渐降低，皇帝允许各地兴办民间书院，但是都要向国子监报备。
　　褚遂良是国子监祭酒。
　　国子监祭酒，是国子监最高的管理者。
　　对于万年县女子入学的事情，国子监才是最有发言权的。
　　孔颖达想趁着皇帝去万年县的时候，将褚遂良拉上一起，往万年县，当着皇帝的面，要求赵辰驱逐医学院的女学生。
　　……
　　“赵辰，外面有人说想拜见你。”
　　万年县县衙后衙，赵辰正在开垦一小块地皮。
　　准备在这里种些黄瓜什么的。
　　身上还有好多种子没有用上，虽然说因为系统的原因，能永久保存下来。
　　可一直不用，也是很浪费的事情不是。
　　赵辰知道，自己短时间是不会回长安城去的。
　　不如就在这里，好好改善一下自己的生活。
　　魏征走过来，说有人要见自己，赵辰是有些奇怪。
　　什么人，还让魏征专门跑一趟？
　　“谁来了？”赵辰低着头，慢慢的翻着地上的泥土。
　　“利州都督——武士彟！”魏征在一旁坐下，缓缓说道。
　　“武士彟？”赵辰皱眉。
　　他可以肯定，自己并不认识这个人。
　　“武士彟是先皇的老部下，也曾立下汗马功劳，不过看他现在的情况，似乎是不太好，而且他还带了个小女孩过来。”
　　“看他的意思，好像是想让那个小女孩进入大唐医学院。”魏征接着与赵辰解释道。
　　“走后门的？”赵辰皱眉，抬起头来，与魏征说道：“让他回去。”
　　“赵辰，那个……”
　　“那武士彟与你有旧？”赵辰见魏征有些犹豫的样子，随口问道。
　　“是，当年曾与他有旧，所以……”魏征点头，却是不敢再与赵辰为武士彟求情。
　　赵辰这家伙，点到即止就可以。
　　说的太多，反而会让他心生不满，直接就给自己拒绝了。
　　“那去看看去。”赵辰将锄头靠在一旁的木桩上，说道。
　　……
　　“爹爹，这里就是万年县县衙吗，那个赵辰待的地方。”
　　县衙大厅，一个十来岁的小姑娘好奇的四处转悠。
　　而在小姑娘的另一边，须发皆白，面色苍老的武士彟一脸慈爱的望着眼前的小姑娘。
　　“这里就是赵辰的府邸，你不是成天吵着要见他吗，你魏伯伯已经去帮我们请去了！”
　　“待会你就能见到他了。”武士彟笑呵呵的说道，眼中却是散不去的忧色。
　　“真的嘛，听说赵辰生的特别俊俏，而且还那般的有本事，爹爹，你说我再长大一些，可不可以嫁给他！”小姑娘语出惊人，不过武士彟似乎并不见吃惊的模样。
　　显然，这已经不是小姑娘第一次说这样的话了。
　　“自然是可以的，小武长的这么漂亮，会有好多人喜欢的。”武士彟一脸宠溺望着小姑娘。
　　“可我听说，赵辰已经有了夫人，虽然还没有正式成亲，可我不想做小。”小姑娘瘪着嘴，大眼睛嘟嘟的望着武士彟。
　　“唉——”这次武士彟没有答话，而是不知为何突然长叹一声。
　　小姑娘也不再说话，便是在县衙大厅四处张望，似乎在等待着谁的出现。
　　半刻钟之后，赵辰与魏征双双从后衙过来。
　　迎面便看到一个极为可爱的小姑娘正歪着脑袋，满脸好奇的望着自己。
　　赵辰把目光看向魏征，便听他说道：“她就是武士彟的女儿，至于名字，老夫还不知道！”
　　赵辰点头，眼前的这个小姑娘虽然没有长开，但也是倾国之姿。
　　再过几年，估计不知道要惹多少青年才俊追求。
　　“士彟，赵辰过来了。”魏征走在前面，与正在发愣的武士彟说道。

