第543章 为了天下读书人的利益
　　赵辰可没想到，禄东赞竟然跟自己说出这样的话来。
　　一人之下，万人之上？
　　听起来似乎有些诱人，可赵辰不想在高原上被太阳暴晒。
　　过日子嘛，还是大唐舒服。
　　禄东赞也是个狠人，自己故意说起他儿子被杀死的事情，却也不能让他表露出愤怒来。
　　这种人是可怕的。
　　只不过，赵辰是不关心的。
　　皇帝让自己跟禄东赞商议互市的事情，这才是真的奇怪。
　　虽然如赵辰所想的一样，李世民没有自己过来。
　　可自己才回来万年县几天，这又给自己找事来了。
　　“赵郡公，你我也是旧识，当初赵郡公展现的本事，实在是让在下极为敬服。”
　　“今日来此，也是为了两国百姓的利益，还请赵郡公可以多考虑一下。”禄东赞与赵辰拱手道。
　　方才回敬赵辰的话，不过是出于对吐蕃的维护。
　　可说要真的跟赵辰冲突，禄东赞还是不敢的。
　　现在话也说的极为的温和。
　　“考虑一下？”赵辰笑道。
　　若非是不得已的情况，吐蕃怎么会在这个时候，派禄东赞过来，还说要重开互市。
　　大家都心知肚明的事情。
　　偏偏禄东赞咬着牙不松口。
　　赵辰可没忘记，自己被皇帝丢到松州前线的事情。
　　那次，若非自己搞出了火药，所有跟着出征的人，估计不会剩下几个人活着。
　　现在吐蕃自己出了问题，还想觍着脸回来求他。
　　这不是开玩笑吗？
　　“禄东赞，你觉着我会答应你的请求吗？”赵辰笑望着禄东赞，问道。
　　禄东赞可从未想过这个问题。
　　他来这里，虽然是想劝赵辰同意重开互市。
　　可赵辰会不会答应，他真的从未想过。
　　或者是说，他从知道皇帝让赵辰全权处理此事之后，便对自己没了任何的信心。
　　“赵郡公……”
　　“禄东赞，其实答应重开互市，也不是什么大问题。”赵辰随意摆手，打断禄东赞。
　　听到这里，禄东赞心中大喜。
　　可却也是明白，赵辰必定是有条件的。
　　“若是赵郡公愿意重开互市，禄东赞可以发誓，吐蕃会一辈子感激赵郡公的大恩。”禄东赞以手指天，信誓旦旦。
　　这个誓，便是禄东赞自己都是不信的。
　　因为赵辰的原因，他的儿子死了。
　　禄东赞哪里会放过赵辰？
　　便是吐蕃，一旦缓过气来，将来东进拿下大唐，第一个杀的就会是赵辰。
　　这种可怕的人物，只有死了，才会让人心安。
　　赵辰自然不信禄东赞的话，但是他也有自己的计划。
　　便开口道：“重开互市可以，你们想要什么，我大唐都可以免费提供，大唐也可以给你们提供材料，修一条直达你们逻些城的水泥路……”
　　……
　　“陛下，臣有事启奏。”
　　甘泉殿里，李世民望着前面趁夜过来的孔颖达，神色莫名。
　　孔颖达是曲阜孔家的第三十一世孙。
　　大唐立国之前，是李世民秦王府十八学士之一。
　　也是深受李世民的宠信。
　　但是孔颖达一心只搞学术，很少在乎其他的事情，所以对于他的到来，李世民心里是有些疑惑的。
　　“孔卿有何事，开口便是！”李世民继续批阅着奏折。
　　如今四月，各地却是久不见下雨。
　　这样下去，今年的蝗灾，怕是很快就要来了。
　　虽然说之前有赵辰给的诸多建议，但李世民还是担心下面的人蒙混过关。
　　这几天他也是忙得一塌糊涂。
　　“陛下可知，最近万年郡公赵辰在做什么吗？”孔颖达沉声问道，神色有些不悦。
　　李世民愣了一下。
　　他只记得自己让赵辰去处理互市的事情。
　　至于赵辰具体在做什么，他是真的不清楚。
　　“赵辰又闹出何事了？”李世民皱眉。
　　“陛下，万年郡公赵辰在万年县开办医学院……”
　　开办医学院，这不挺好吗？
　　李世民望着孔颖达，心中暗想。
　　“开办医学院，这固然是好的，但是赵郡公竟然允许女子入学。”
　　“陛下，女子如何能与男子一般？”
　　“唯女子与小人为难养也，近之则不逊，远之则怨。”
　　“女子入学，分明是扰乱纲常，赵辰此举，实乃大逆不道，还请陛下斥责于他。”孔颖达与李世民说了好一阵子。
　　最后才想着说，要狠狠的教训一顿赵辰。
　　孔颖达是不惧赵辰的。
　　孔家传承千年，不管是哪家王朝都屹立不倒。
　　便是靠着垄断教育的方式。
　　他们的想法，早已经背离了千年前的先祖。
　　如今的孔家，只是想着如何讨好皇室，如何保住自家的地位。
　　李世民皱了皱眉。
　　赵辰的事情，他本来就不想多管。
　　开办医学院又是一件好事。
　　偏偏这个女子入学，让他觉着难办。
　　就算是女子读书，那也是在自己的家里。
　　何曾有专门的女子学院？
　　一旦开了女子入学的先例，大唐必定会掀起一阵风潮。
　　女子们会竞相进入书院。
　　这对大唐的男人们来说，其实是个很大的问题。
　　人都是自私的。
　　没有人愿意把属于自己的资源，让给其他人！
　　赵辰这样做，哪怕这出发点是好的。
　　可终究影响太大。
　　“孔卿是什么意见，制止赵辰吗？”
　　“唐律中并无规定说不可以让女子入学，孔卿是想现在更改唐律还是怎样？”李世民开口说道。
　　孔颖达神色微沉。
　　他从这话里听出来，皇帝似乎还是有意在维护赵辰。
　　不是所有事情都要写进唐律中的，女子不得入学，早在所有人的心里形成了根深蒂固的观念。
　　虽不曾写入唐律，那也是不能改变的。
　　“陛下，臣不敢更改唐律，但是赵郡公所为，实在是让人担忧。”
　　“臣作为孔家的家主，有责任担起维护天下读书人的利益。”
　　“明日臣亲自去万年县，与赵郡公好生商议。”孔颖达与李世民说道。
　　李世民神色有些难看。
　　什么叫为了天下读书人的利益？
　　不就是你孔家的利益吗？
　　赵辰一旦开创了女子入学的先例，必定会受到大唐所有女子的支持。
　　而作为万世师表的孔家，必定会受到极大的影响。
　　大唐女子不输男子，若是一直学习下去，必定会有很多男子被挤出了原有的位置。
　　孔家还如何维持自己的地位。
　　这，才是孔颖达的真实想法。

