第563章 明日出城种土豆
　　“赵辰，你说，你今天对那士子下狠手，是不是故意的？”
　　这天晚上，魏征在赵辰这里蹭过晚饭之后，并没有如往常一样急着离开。
　　而是等李若霜与武珝收拾东西去后，缓缓开口问起这事。
　　魏征想了很久，他总是觉着赵辰是故意的。
　　不然他今日完全可以让人拿下那名士子。
　　而不是直接杀死他！
　　虽然说这样做对孔颖达他们的震慑是绝对的，可也把自己套进去了不是。
　　以魏征对赵辰的了解，知道他是绝对不会平白无故的做出这样不计后果的事来。
　　魏征觉着，赵辰其实就是故意的。
　　目的就是为了让皇帝把他的所有职位全都撤掉。
　　这样皇帝也就没有理由再来烦赵辰不是。
　　此刻，魏大嘴的两只眼珠子死死的盯着赵辰。
　　赵辰望了眼老魏头，不露痕迹的笑道：“你胡说什么呢，我这样做，都是为了震慑孔颖达他们，保住大唐医学院。”
　　“杀了那士子，完全是在意料之外的事情。”
　　“我也是第一次杀人，当时连刀都差点没有握住。”
　　说实话，杀了那个士子，赵辰心里是有些不是滋味。
　　可当时孔颖达、褚遂良等人那般的狂躁，不给他们点厉害的，真就以为他赵辰是泥捏的。
　　这可不行。
　　所以赵辰只是借机，使了一个一石二鸟之计罢了。
　　可他也没想到啊，自己都杀人了，老李头竟然还说让自己做这个万年县令。
　　就不能放自己一马，让他回家做个悠闲的富家翁？
　　魏征狐疑的望着赵辰，却见赵辰并无半点奇怪的地方。
　　这心里不免满是疑惑。
　　甚至是在想，是不是自己真的猜错了。
　　赵辰真的只是一时冲动，没有克制住自己，所以才动手杀了人？
　　“明日的朝会，百官必定会对你声讨，甚至太子会对你落井下石，你就不害怕吗？”魏征又问了一句。
　　他都能感觉到，什么叫皇帝不急太监急了。
　　赵辰这个当事人一副无所谓的模样，反倒是他魏征，就差没急坏了小心肝。
　　“老魏头，明日我要出城一趟。”赵辰没有回答魏征的话，而是说着自己明日的打算。
　　“出城，你要去干什么？”魏征心里一惊。
　　一听到赵辰说要出城，他都开始怀疑赵辰是不是要跑路了。
　　“种土豆。”赵辰回了句。
　　“土豆？”魏征愣了一下，狐疑的望着赵辰。
　　……
　　翌日清晨的太极殿，又一次的挤满了文武大臣。
　　相比于上次滴血认亲的桥段，这次来的人更多。
　　甚至还有不少没有官职在身的儒生。
　　国子监士子被万年县令赵辰当街杀死，这样胆大包天的事情发生，很多人觉着赵辰是在与他们挑衅。
　　朝中的官员们，特别是文官，有大半都是背靠儒家，抚及士林。
　　如今士子被当街杀死，无疑是在打他们的脸。
　　今日若是不讨要个说法出来，让那赵辰肆意妄为，这大唐还有他们立足之地？
　　李世民一到太极殿，便感觉到大殿之内的气氛与以往不太一样。
　　没有任何一个官员交头接耳，所有人都是原地无声的站在那里。
　　见他过来，所有人又都把目光投了过来。
　　李世民面色微沉。
　　今日的朝会，怕是没那么简单！
　　“现在开始上朝，诸位有什么要奏的，开始说吧。”李世民在上面坐下。
　　话音刚落，便见褚遂良第一个站出来。
　　“陛下，臣有大冤情。”褚遂良呼天抢地模样，与李世民悲呼道。
　　“有何冤情，说来便是！”哪怕是心里再清楚，李世民见褚遂良这副模样，也是有些不耐烦。
　　“回禀陛下，昨日上午，万年县县令赵辰，在大唐医学院门口，当着全城百姓的面，杀死了我国子监的士子。”
　　“陛下，士子无辜，不过是多说了几句话，竟然惨遭如此毒手。”
　　“赵辰无矩，任用私刑，实乃罪不可恕，臣请陛下格杀赵辰，为士子报仇，为天下士子正名。”褚遂良悲呼道，声音悲怆。
　　褚遂良也是铆足了劲，直接就要求皇帝把赵辰给杀了，替那死去的士子报仇。
　　但是谁都清楚，皇帝不可能会这样做。
　　死去的士子，如何能与赵辰相比？
　　不说皇帝对赵辰的宠信，就以赵辰给大唐立下的功劳，皇帝也绝对不会杀了他。
　　“荒唐至极，某可以听说，是你褚遂良带着国子监士子堵在人大唐医学院门口，还对赵辰口出狂言。”
　　“赵辰已经提醒过他了，而你们尚以为赵辰不敢，最后丢了性命罢了。”
　　“现在却在陛下面前惺惺作态，颠倒黑白，褚祭酒，你当真让人失望！”秦琼站出来，手指褚遂良，冷斥道。
　　程咬金是不会说这些话的，他跟程处默是一个德行。
　　就知道拿拳头教人做事。
　　所以秦琼很是坚定地揽过了这些事情。
　　对着褚遂良就是一阵开喷。
　　陈述的是事实，但似乎并没有任何的作用。
　　孔颖达走出来，事情都是因为他而起，而且，若是不把赵辰搞下来，任由女子入学的风气传播开。
　　这对他们孔家来说，一点好处都没有。
　　所以，他得出来说话。
　　“翼国公，士子本就以唇舌为剑，不像尔等莽夫一般，只懂舞刀弄枪。”
　　“光有花式，实则不堪一击。”
　　“赵辰随意杀害国子监士子，无非是自认身份尊贵，瞧不上我们这些读书人。”
　　“可如今这大唐，又如何不是我等读书人在治理？”
　　“陛下，赵辰若是不惩处，如何能让天下读书人信服？”
　　“诸位大人也都是读书人，难道会眼睁睁的看着赵辰如此对待国子监士子？”孔颖达面色悲怆，与一众文官呼道。
　　孔颖达就是要把朝堂上的文臣一起拉进自己的战阵。
　　这样，才可以逼迫皇帝妥协。
　　不然以皇帝对赵辰的宠信，估计这事就这样揭过去了。
　　这可怎么行。
　　孔颖达可就等着赵辰被拿下。
　　然后他强势入驻万年县，把书院所有的女学生都给赶出去。
　　这样，就可以彻底解决女子入学的问题。
　　而且还可以震慑到那些有相同想法的人。
　　连赵辰这样在皇帝面前那般得宠的人，都因为女子入学的事情被拿下了。
　　更何况其他人呢？
　　孔颖达觉着自己的计划是完美的。

