第512章 太子主动开口道歉
　　赵辰来的时候，正看到李恪黑着脸，一个人坐在石头上生着闷气。
　　程处默几个家伙倒是笑的很开心。
　　“先生！”
　　“赵大！”
　　“先生！”
　　见赵辰过来，几人立刻走过来。
　　李恪也是一瘸一拐的过来，他现在就感觉自己全身都痛。
　　或者说，就算是不痛，他现在也得装出来不是！
　　谁知道赵辰以后会不会又心血来潮的收拾自己一顿。
　　现在得装作因为赵辰的原因，自己很受伤。
　　这样以后赵辰要收拾自己的时候，也得考虑一下这事情不是！
　　“怎么，这腿之前不都好好的吗？突然就瘸了？”赵辰戏谑的望着李恪。
　　“这不是跟李承乾打疼了嘛，之前还没什么感觉，现在可疼了。”
　　“先生，我觉着，这些天我都出不了门了，我听说您的厨艺特别好，要是可以的话……”李恪这小心思已经是不隐藏了。
　　这家伙，也不知道从哪听说赵辰的厨艺好。
　　就想着趁着这个机会讹上赵辰。
　　“我现在就让李承乾不要出来与你道歉，直接让他打死你这小子好了！”赵辰摆手道。
　　“道……道歉？”李恪以为自己听错了。
　　“赵大，什么道歉，你刚才说那李承乾要给李恪这家伙道歉？”程处默惊诧道。
　　“你是不是说错了，是李恪给李承乾道歉吧！”秦怀玉一脸的不敢相信。
　　他就觉着，赵辰肯定是说反了。
　　还从未听说过，太子给亲王道歉的。
　　“先生，那可是太子，李恪他……”房遗直犹豫了一下，还是没有说出口。
　　太子与亲王，这地位可是差的太多。
　　哪有高位者向下位者道歉的。
　　“先生，要不你再去确认一下，是不是错了，李承乾性格高傲，他绝对不会……”
　　“赵辰！”
　　长孙冲还没有说完，就听到身后传来李承乾的声音。
　　回头一看，便见李承乾朝这边走过来。
　　身后跟着长孙无忌、房玄龄等一众随李承乾一起过来的官员。
　　长孙冲张着嘴，这话也说不出来了。
　　心里暗想，难道真的跟赵辰说的一样，李承乾是过来跟李恪道歉的？
　　李恪心里也是一阵疑惑。
　　不过等他看到李承乾的时候，脸上也是露出一阵得意的笑容。
　　自己虽然被揍成这副模样，但是李承乾也好不到哪去。
　　这脸上也没有一块干净的地方。
　　到处都是淤青的痕迹。
　　比自己也差不到哪去。
　　“哈哈哈——嘶！”李恪指着李承乾，一阵大笑。
　　却是因为这嘴咧的太开，扯到了伤口。
　　疼的他是急忙捂嘴倒吸凉气。
　　李承乾心里是恼怒的，看着李恪如此模样，这气可消不下来。
　　房玄龄等官员并不知道太子叫他们来这里是什么原因。
　　段纶甚至还在想，太子是不是又要跟李恪打起来。
　　到时候，要是赵辰出手帮李恪的话，自己是不是得站在一旁看着，或者说是帮赵辰一起？
　　房玄龄面露担忧的望着李承乾，心里祈祷着他可千万不要再跟李恪打架了。
　　“怎么，还想跟我打上一场，告诉你，我可不怕你，方才让你偷袭，这次，可不会！”李恪可不相信赵辰说，李承乾是来跟自己道歉的。
　　他只觉着李承乾是没有占到便宜，所以要跟自己再打一架。
　　见到李恪如此模样，房玄龄等人脸都变色了。
　　这要是再打一架，李承乾这太子就不用再做了。
　　李恪也别想有任何好处。
　　关键是皇帝一旦知道太子与蜀王一天打两架，还不把他们这些个官员给活埋了？
　　“蜀王殿下，有话好好说，切莫动手。”房玄龄赶紧劝道。
　　李恪瞥了眼房玄龄，又看看身边的房遗直，也不说话，就是那么看着李承乾。
　　李承乾心里是恼的。
　　看了眼赵辰，才往前一步停下，与李恪拱手说道：“方才街上之事，是皇兄的错，皇兄与李恪你道歉。”
　　“嘶——”
　　惊讶之声并不是从某个人嘴里发出来的。
　　除了赵辰、李承乾、长孙无忌三人之外，其他的所有人听到这话，心里都是浓浓的不可思议。
　　有近半数人都发出倒吸凉气的声音。
　　李恪张着嘴，望向一旁的赵辰。
　　却是见赵辰正看着自己。
　　“人家跟你道歉呢，你站那不动，有点礼貌没有？”赵辰与李恪淡淡说道。
　　李恪心里是极为不敢相信的。
　　李承乾这样的人，竟然会与自己道歉？
　　最为惊讶的，其实还是长孙冲。
　　他最初是跟在李承乾身边的，只有他知道，李承乾是多么高傲的一个人。
　　一向自诩为大唐未来皇帝的李承乾，除了皇帝皇后，谁都不被他放在眼里。
　　道歉？
　　想都不要想这件事情。
　　太子没要你的命，已经算是宽宏大量放你一马了，还敢让太子道歉？
　　怕是老寿星上吊——嫌命长了！
　　可是现在，太子道歉了。
　　就在他长孙冲的眼前，在这么多人的面前，毫不犹豫的与李恪道歉了。
　　赵辰到底与李承乾说了些什么！
　　竟然让李承乾在这么多人的面前，与李恪道歉！
　　程处默等人也是目光闪烁，满眼都是不敢置信之色。
　　这特么都感觉自己在做梦一样。
　　这个世界是疯了吗？
　　为何会如此的疯狂！
　　段纶此刻是狠狠地揉了揉自己的眼睛，他这辈子经历的事情不少。
　　就算是太子与亲王在街上斗殴，他也都可以接受。
　　可是现在太子与亲王主动道歉，他真的接受不了。
　　他都在想，这李承乾是不是疯了。
　　“太子仁德，不忍与自家兄弟成仇，主动与蜀王道歉，蜀王殿下，你什么话也不说吗？”长孙无忌脸色淡然，催促着李恪。
　　众人听长孙无忌这么一说，似乎才缓缓的明白了些什么。
　　望着李承乾，又望着赵辰。
　　他们很容易想到，这肯定是赵辰唆使李承乾这样做的。
　　不然，李承乾绝对不会答应这件事情。
　　赵辰啊，抓人心那可叫一个准。
　　生生让一个从不妥协的太子，主动与李恪道歉。
　　“太子仁德，我等佩服！”房玄龄当即与李承乾拱手喊道。
　　房玄龄明白长孙无忌的意思，若是再不给李承乾拍个马屁，估计李承乾今日就得活活气死在这。
　　听到身后众人的奉承，李承乾神色这才好了一些。
　　目光望向李恪，等待着他的回答。

