第580章 跟姑娘睡觉还不给钱
　　此刻的李恪觉着自己的脑袋有些懵。
　　他方才听到了什么？
　　当初他们种下的土豆，竟然可以达到亩产两千斤？
　　这不是在开玩笑吗？
　　那样看起来奇丑无比的东西，竟然会有这么多的产出。
　　上次知道那亩产三千斤水稻的时候，李恪就已经被刷新了三观。
　　现在这土豆……
　　其余人方才看到魏征死死的盯着赵辰的时候，还以为两人起了什么冲突。
　　结果没想到，说的竟然是这土豆的事情。
　　“赵大，你真的没有说大话吗，这样的小东西，亩产可以有两千斤？”程处默手里拿着一个刚掏出来的土豆，小心翼翼的问道。
　　他也是从来没有过这样的想法。
　　毕竟谁都不会相信，这样的小东西，竟然可以有这么大的产量。
　　“要不是先生，我还没有听过土豆这个名字呢，更别说是亩产两千斤了！”
　　“谁不是呢，现在我就是好奇，是不是真的有那么多的产量！”
　　“若是真有那么多的产量，无疑又会是一件足以改变大唐的大事情。”
　　“这么多土豆，要是卖给陛下，是不是可以赚很多的钱？”
　　这最后一个人说的话，很是符合赵辰的想法。
　　回头一看，便见说话的人是武珝这个小姑娘。
　　武珝望着赵辰，眼睛里满是光芒。
　　“自然是了，不给钱，可买不到土豆！”赵辰笑道。
　　蝗灾发生之前，赵辰原本是打算把这些土豆留下一部分。
　　其余人就做成薯条、薯片，让黄志安排售卖。
　　新奇的食物，必定会引起大唐百姓的竞相追逐，到时候这钱嘛，自然是滚滚而来。
　　现在嘛，赵辰可不会白白把这些东西给老李头。
　　这亲兄弟还得明算账不是。
　　不给钱，想要土豆，那不就是在做梦。
　　“今天大家都好好干，等土豆卖出去之后，每个人都有钱分。”赵辰挥手。
　　众人本就已经跃跃欲试，想要看看这土豆，是不是真的如赵辰说的那样。
　　可以亩产两千斤。
　　赵辰一挥手，众人便全都冲到了前面的地里。
　　连魏征，此刻也都脱下湿了的靴子，扎着裤管就往地里奔去。
　　“卧槽，你们看这是什么？”程处默一锄头下去，翻出来一大坨土豆。
　　“这……这也太多了些吧！”秦怀玉面露惊色。
　　也是跟着一锄头下去。
　　房遗直等人面露惊色，纷纷动起手来。
　　“赵辰，你看这！”魏征手里拖着一大坨的土豆回来，走到赵辰面前。
　　赵辰也是惊了一下。
　　这地里土豆的产量，可是比他想象中的还要多。
　　要是全都按照魏征拖过来的土豆数量，估计这一亩，怎么得也有个三千斤左右。
　　“赵辰，你到底是怎么做到的？”魏征此刻激动的浑身都有些颤抖。
　　他在想，这么多土豆，已经足够解决此次蝗灾带来的危机了。
　　赵辰，果然是上天派来相助大唐的仙人。
　　不然如此危机之下，竟然还会有这般神奇的东西出现。
　　“这个……”
　　“咳咳。”李世民不知何时从身后冒出来，咳嗽一声。
　　两人皆是回头，便见皇帝与皇后一同站在自己身后。
　　而其他书院学生，还在一个心思的挖土豆。
　　根本不知道皇帝与皇后过来了。
　　“这就是你种下的土豆？”李世民走到地里，摘下一枚土豆拿在手里。
　　东西很丑，奇丑无比。
　　李世民可以断定，自己从未见过这种东西。
　　“陛下，这便是赵辰种下的土豆！”魏征点头，与皇帝皇后拱手行礼。
　　李世民望了眼一棵土豆树下的土豆苗，密密麻麻的挂在那里。
　　至少得有十来二十斤。
　　当时李世民心脏就猛地跳了跳。
　　若是按照这棵土豆树产量去算的话，那这一亩地，产出的土豆，不得几千斤。
　　这么多土豆，要是都给灾区弄去，再配合上各地粮库剩余的粮食……
　　想到这里，李世民眼里突然爆出一团精光。
　　“赵辰，这土豆都给朕。”
　　“咳咳——”
　　老李头的突然一句话，差点没有直接把赵辰给呛死。
　　这也太不要脸了吧。
　　你老李头就不能先说好一个条件，哪有上来就要自己把土豆给他的道理。
　　“赵辰，你应该也是知道了，辰、黔二州爆发了蝗灾，骤生民变，若是没有足够的粮食去安抚百姓，必定会闹出大乱子。”
　　“朕看你这土豆亩产至少也有个三千斤，所以朕想……”
　　“所以这就是你白女票的理由？”赵辰望着李世民，呛声道。
　　“白女票，什么是白女票？”李世民都给赵辰说懵了。
　　他可没听过这个词，自然不知道赵辰的意思。
　　更何况，他现在迫切的想要把这土豆弄到灾区去，心里也没想那么多。
　　“长安城的一些士子，打着交心的借口，与秦楼楚馆的姑娘们睡在一起，之后一个铜板都不给，这就是所谓的白女票……”
　　“我特么！”赵辰这话一说完，李世民当下就是一脚踹过来。
　　好在赵辰跳的快，不然就给他踹倒。
　　李世民心里很恼火啊。
　　他堂堂皇帝，赵辰竟然把他比作那些不知廉耻的风流士子。
　　白女票？
　　得亏赵辰自己解释，不然他李世民怎么也不会想到是这么个意思。
　　长孙皇后都被赵辰的胡言乱语给气到了。
　　所以皇帝追着赵辰出去的时候，她连拦都没有拦。
　　“魏大夫，赵辰说这土豆亩产可以达到多少？”长孙皇后问魏征。
　　长孙皇后也是想要确定这土豆产量到底几何。
　　这很重要。
　　“乡亲们总共栽种了一千亩土豆，据赵辰的说法是，每亩可以收获两千斤。”
　　“但是我们方才挖的时候，发现产量更多一些，亩产应该有三千斤左右。”
　　“三百万斤的土豆若是送到辰、黔两州，再加上粮库里的粮食一起，应该可以撑到各地秋收结束。”
　　“到时候就有充足的粮食救济灾民了！”魏征与长孙皇后解释道。
　　听到这里，长孙皇后才长长的吐出一口气。
　　只有她知道，皇帝因为担心辰、黔两州的事情，心里有多焦急。
　　不然她不会说邀请皇帝与她一起过来这里。
　　今日来到这里，不想竟有个意外之喜。
　　亩产三千斤。
　　一千亩，三百万斤土豆，再加上各地粮库剩余的粮食。
　　足够让辰、黔两州的百姓坚持到各地夏收结束。
　　望着前面被皇帝追逐的赵辰，长孙皇后面上竟然罕见的露出一丝得意之色。

