第526章 李承乾的逼问
　　李承乾很难受。
　　本来只是想好好的收拾一下赵辰来着的，却是不想把皇帝给坑害了。
　　现在倒好，自己被皇帝处置了。
　　他堂堂太子，十七岁的人了，被大庭广众之下，绑在了母牛身上。
　　李承乾心里说不出的愤恨。
　　一旁的黄太医此刻更是直接昏死过去。
　　他原本以为的完美计划，现在竟然闹成这个样子。
　　皇帝虽然大度，没有直接要了他的性命。
　　可是太子也被自己坑成这样，太子怎么会放过他。
　　当时黄太医就恨不得自己去死！
　　“孙神医，你是神医，大家现在的情况怎么样？”李世民望了眼赵辰，又看向孙思邈。
　　李世民最在乎的还是天花这种瘟疫。
　　虽然他感觉自己好像已经没事了，但谁知道过几天是个什么情况。
　　接种牛痘，李世民心里到现在也是有些忐忑的。
　　倒不是说他不相信赵辰。
　　而是这天花，容不得有半点疏忽。
　　否则便会是一场巨大的灾难。
　　孙思邈是个有几十年行医经验的老医者，李世民还是得问过他，这心里才能放的下。
　　长孙皇后也是看向孙思邈，等待着他的回答。
　　她方才也接种了牛痘，心里也是隐隐有些担忧。
　　“回禀陛下，娘娘，老朽方才去看了那些接种过牛痘的百姓，他们虽然有感染天花的症状，但是却是与真的天花不一样。”
　　“一般真正感染天花的话，两到三天，他们身上就会有大面积的溃烂。”
　　“但是老朽方才去看了，没有，而且陛下发现没有，他们所有人的精神都是很不错的。”
　　“从未听说过，感染了天花之后，还能有人如此有精神的！”
　　“所以，陛下、娘娘请尽管放心，有赵神医在，此地定然安然无恙。”孙思邈与皇帝皇后解释道。
　　说完又朝赵辰深深的拱了拱手，表示自己的尊重。
　　赵辰正看着李承乾被绑在母牛身上高兴呢！
　　见孙思邈与自己行礼，赶紧回头与他回礼。
　　……
　　天花似乎并未爆发开来。
　　接种了牛痘的百姓们，虽然有不同程度的发烧，长疹子，甚至有不少人的脸上留下了疤痕。
　　但相比于性命来说，这些都是再小不过的事情。
　　孙思邈每日带着太医署来的那些太医们，观察着百姓们的情况。
　　李世民准备让接种牛痘的工作在整个大唐展开来。
　　时间一天一天的过去，李承乾并没有立即回去。
　　皇帝在这里，他哪里能轻易说回去的事情。
　　连续好几天，李承乾都没有出自己的营帐。
　　这天傍晚，李承乾神色犹豫的从营帐中钻出来，旁边还跟着许久不曾露面的长孙无忌。
　　“父皇，儿臣请见！”李承乾走到李世民的营帐外，与皇帝喊道。
　　“进来吧！”皇帝的声音响起。
　　李承乾掀开帘子，走进营帐中，便见皇帝正与皇后手谈。
　　营帐中并无其他人在场。
　　“父皇，母后！”李承乾扑通一下，跪在地上。
　　倒是给长孙皇后吓了一跳。
　　“乾儿你这是怎么了？快起来！”长孙皇后起身，过来拉李承乾。
　　哪想李承乾更是直接把脑袋埋在地上。
　　“父皇，母后，之前的事情，儿臣知道错了，儿臣这些天日思夜想，觉着辜负了父皇与母后的期望。”
　　“儿臣有负太子之位，今日来此，是请父皇将儿臣的太子之位废除的！”李承乾跪在地上，与两人说道。
　　“乾儿你在说什么，赶紧起来！”长孙皇后面上露出不悦之色。
　　太子之位，尊崇无比。
　　岂是说废就废的？
　　李世民皱着眉头看着李承乾，他知道，事情并不像李承乾表面上说的那么简单。
　　李承乾做了十七年的太子，已经把太子之位看的比自己性命都重要。
　　哪里会说让自己把他的太子之位给废掉。
　　“母后，现在外面都在流传，赵辰是父皇与您的儿子……”
　　“放肆！”长孙皇后当即一巴掌拍在桌子上。
　　李承乾浑身一颤。
　　他是第一次见长孙皇后如此恼火的模样。
　　“谁说的。”长孙皇后与李承乾冷声问道。
　　“大家都在说，很多老臣都说，他们在看到赵辰第一眼的时候，就好像看到了年轻时候的父皇。”李承乾小声的回了一句。
　　他这些天考虑了很久。
　　一定要从皇帝皇后这里得到准确的消息，赵辰，到底是不是就是皇帝与皇后的儿子。
　　李承乾不想自己心心念念的太子之位，突然在某一天，被赵辰突然就抢走了。
　　“兄长，你也是这么觉着的！”长孙皇后望着一旁站着，一直不曾说话的长孙无忌，冷冷说道。
　　“臣不敢！”长孙无忌拱手道。
　　嘴上说着不敢，但若是没有他的唆使，李承乾能有这样大的胆子过来，直接问他们的情况。
　　“父皇，儿臣自知，无论是能力，还是人缘，都比不上赵辰，若赵辰真是您的儿子，儿臣甘愿退位让贤。”李承乾咬着牙，眼泪都流出来了。
　　李世民冷着脸，望着前面的两人。
　　今日这事，怕是没有办法善了。
　　李承乾既然已经逼问到自己面前，那想必是有了什么证据。
　　而且，估计是不会死心。
　　“长孙无忌，前几日接种牛痘的时候，你取了朕与赵辰的血，是吧！”李世民目光冰冷的望向长孙无忌。
　　“臣该死，但此事事关大唐社稷，臣自知有罪，却不能不做！”长孙无忌当时就毫不犹豫的跪了下来。
　　这话里的语气，却是一点也不觉得自己该死。
　　长孙无忌的想法很简单。
　　赵辰如果真的是皇帝与皇后的亲子，那李承乾这个太子之位，基本上就可以断定，坐不了多久。
　　以赵辰的本事，比李承乾强了不知道多少。
　　而且现在众多勋贵的后代们，都是赵辰的学生。
　　那些人，才会是大唐未来的中流砥柱。
　　现在好像看来，赵辰是没有什么势力，但是等再过几年，那些学生全都进入朝堂之后呢？
　　可若赵辰只是皇帝与其他女人生的儿子。
　　那长孙无忌也可以放心了。
　　长幼有序，李承乾是嫡子，赵辰是庶出，那就算再有本事，也只能屈居于李承乾之下。
　　现在，就看皇帝如何解释自己与赵辰的关系了！

