第571章 你看到我唆使蜀王了
　　“魏副院长，我们现在去长安城，估计已经赶不上了。”
　　“而且我们去了，又能如何呢？”
　　“孔颖达连孔圣人的神位都搬出来了，必定是要死手了！”
　　“我们，什么都做不了！”
　　万年县，书院里，房遗直与魏征劝道。
　　魏征一听孔颖达这不要脸的老东西，连孔圣人的神位都给搬出来了。
　　确实是把他给惊了一跳。
　　那可是孔圣人的神位，就算是皇帝在那里，面对孔圣人的神位，也得躬身行礼。
　　赵辰，他有什么办法？
　　魏征想赶回长安城，却是被房遗直劝下。
　　正如他说的那样，就算自己及时赶到了，回到了长安城，可那又怎么样呢？
　　自己去了，就能斗得过孔颖达？
　　一切，都要靠赵辰自己。
　　“让大家安心等消息吧，赵辰，不会有事的！”魏征看似是在与众人嘱咐，其实也是在安慰自己。
　　……
　　孔颖达说话的时候，手里的神位还与李世民抬了抬。
　　李世民瞳孔微缩，一抹怒色在眼中一闪而逝。
　　“孔颖达，你想杀赵辰，不过是因为他护着那医学院的几个女学生罢了。”
　　“怎么，有人与你们孔家文坛相争，你们害怕是吗？”一听孔颖达要皇帝处死赵辰，秦琼便忍耐不住，与孔颖达冷斥道。
　　“我们说话，你们武将插什么嘴？”孔颖达回头，瞥了眼秦琼，冷笑一声。
　　“武将怎么了，武将就不能说话了？”
　　“老东西，若非老子敬重孔圣人，就凭你说的这些话，老子就一巴掌扇死你了。”程咬金怒骂道。
　　孔颖达神色微变，却也是不敢再出口嘲讽武将们。
　　目光再次落在皇帝身上，等待着皇帝的决定。
　　李世民此刻如同热锅上的蚂蚁一般。
　　脑子里什么办法都想尽了，却是发现自己一点办法都没有。
　　“赵辰，你可还有什么话说？”李世民问着赵辰。
　　他是没有办法了，便只能寄望于赵辰自己。
　　“我还是那句话，明知道当街闹事会有刀剑加身，依然不怕死的想要挑战一下。”
　　“他死了也是活该。”
　　“便好像，颖达先生抱着孔圣人的神位站在这里，没有人敢对你动手一样。”
　　“但若是颖达先生放下神位，我可以保证，你会揍的很惨。”
　　“颖达先生，你要不要也挑战一下？”赵辰笑眯眯的望着孔颖达。
　　孔颖达神色猛地变了变。
　　赵辰之前在朝会上跟文官打起来，他是记得清清楚楚的。
　　方才那话，赵辰是要对他的动手？
　　赵辰若是对自己动手，今日可算是彻底的栽在这了，谁也保不住他。
　　自己是不是可以……
　　孔颖达微眯着眼，心里暗忖。
　　良久，便见孔颖达抬头，将手中的神位递到身后的一名官员手里。
　　望着赵辰，道：“赵辰，老夫手中没有神位了，现在便看你，是否会把老夫揍的很……”
　　“小爷揍死你！”
　　“惨”字还没说出口，一只拳头就给孔颖达脸上挥了过来。
　　这只拳头朝孔颖达挥过来的时候，所有人的注意力都是放在赵辰身上的。
　　毕竟说起跟人在太极殿打架这种事情，赵辰是有前科的。
　　正当众人以为，方才那样激孔颖达的赵辰，必定是要上去揍他的。
　　谁想到，与孔颖达动手的人，不是赵辰，而是一直站在旁边的蜀王李恪。
　　李恪这一拳，结结实实的锤在孔颖达的脸上。
　　老家伙连声音都没有吭一下，直接就被打倒在地。
　　这半边脸以肉眼可见的速度肿胀起来。
　　太极殿陷入死一般的寂静。
　　众人皆是望向前面的李恪，又望着倒在地上的孔颖达，每个人都是一副见鬼的模样。
　　高士廉望着李恪，张了张嘴，又把目光转到赵辰身上。
　　高士廉是前朝旧臣，也是为数不多的维护李恪的人。
　　而且他还是长孙皇后与长孙无忌二人的舅舅，所以在朝堂上，基本上没有人敢当着他的面去对付李恪。
　　可是今日……
　　高士廉望着赵辰，又看看李恪。
　　他知道李恪的性子，虽然跳脱、倔强，可也不至于在朝堂上对孔颖达这样的老臣动手不是！
　　这背后，肯定是赵辰唆使的。
　　李恪吸了吸鼻子，望着捂着脸还在懵神的孔颖达，这心里也是一颤一颤的。
　　昨天回来的时候，他还不知道赵辰为什么要自己跟着上朝。
　　上朝这种事情，程处默、秦怀玉他们都比自己有分量不是。
　　可是晚上的时候，赵辰与他说，让他李恪今日收拾孔颖达。
　　还说自己会激孔颖达，让别人来揍他。
　　李恪是不信的。
　　毕竟哪个傻子会蠢到说让别人来揍自己。
　　之后更是更是听到孔颖达连孔圣人的神位都给搬出来了。
　　李恪更是觉着赵辰的计划是失败的。
　　可现在……
　　谁知道孔颖达还真如赵辰说的那样，叫嚣着说没人敢揍他。
　　甚至还嚣张的把孔圣人的神位都给拿开了。
　　李恪当时就没忍住，一拳头就上去。
　　百官愣在原地，李世民也没好到哪去。
　　他都想不到这是何种情况。
　　李恪这家伙，怎么就被赵辰给蛊惑了？
　　“蜀王殿下，你干了什么！”高士廉冷斥一声，恨恨的看着李恪。
　　众人这才回过神来，神色惊诧的望着李恪。
　　“那个，我……”李恪有些紧张，磕磕巴巴的说不出话来。
　　“多谢蜀王殿下了，不然我自己动手的话，颖达先生可不仅仅是会肿成这副模样。”赵辰与李恪笑道，示意他可以退回去了。
　　李恪有些胆战心惊的。
　　却发现皇帝果然跟赵辰说的一样，一句话都没有说。
　　这才算是稍微松了一口气。
　　“我说的吧，没有孔圣人的照拂，你颖达先生算不上什么。”赵辰俯视着孔颖达，面露讥笑。
　　老家伙只是想着维护自己家族的利益。
　　这本无可厚非。
　　但他却是想要自己死。
　　赵辰可不会引颈就戮。
　　“赵辰，你放肆，你竟然敢唆使蜀王殿下对颖达先生动手？”
　　“赵辰，你前罪未定，又蛊惑皇子，分明罪大恶极。”
　　“你看到我唆使蜀王了？”赵辰笑道，回头看了看方才说话的那两个官员。
　　见赵辰望向自己，说话的官员心里就猛地咯噔一下。
　　暗道赵辰不会疯了，还敢对他们动手吧！
　　这下，可着实是把他们给吓住了。
　　当下也不敢再多说话。

