第519章 爸爸是什么意思
　　赵辰表示，自己从未见过有像老李头这般不要脸的家伙。
　　自己这样的帮助这家伙，这老东西一点脸都不要。
　　你不说对自己感恩戴德就算了，竟然还想当自己爸爸！
　　天下哪有这样的道理？
　　要不是顾忌着老李头现在情况不怎么好，赵辰当时上去就是一脚了。
　　“你朕个屁，老李头我告诉你，不是所有人都贪图你那皇帝的身份，要不是你，我现在明明还在酒馆做自己的富家翁。”
　　“你下次还敢跟我说这样的话，看我不收拾你！”赵辰指着老李头喝道。
　　自从太上皇李渊离世之后，李世民还没给人这般指着鼻子骂过呢。
　　这下真的是直接给他骂懵了。
　　久久没有回过神来，等他再看的时候，见赵辰又端着碗吃饭。
　　“那个赵辰，你刚才说的爸爸，是什么意思？”李世民突然问道。
　　“就是爹……”
　　“诶，乖！”赵辰还没说完，就听到李世民顺口答应了一句。
　　“我特么今天非要弄死你！”营帐里传来赵辰的暴怒声。
　　吓得魏征当时就浑身一抖，冲了进去。
　　……
　　李承乾与长孙无忌死死的盯着面前的清水盆。
　　两滴鲜血滴落在清水中，缓缓的散开。
　　李承乾觉着自己的呼吸，都变得沉重起来。
　　长孙无忌同样死死的盯着眼前，马上这事情的结果就会在他面前揭示出来。
　　两人谁也没有开口说话。
　　便是眼睁睁的望着面前的两滴血。
　　两滴鲜血缓缓的散开，在清水之中，形成怪异的纹理。
　　之后便见昏黄的烛火之下，两滴鲜血融合在一起。
　　“哐——”李承乾双腿一软，撞到了旁边的凳子。
　　凳子倒在地上，与木桌子碰到一起，发出哐的声音。
　　但是两人谁也没有说话。
　　两滴血融合在一起了，真的就那样融合在了一起。
　　李承乾一下根本接受不了这个现实。
　　赵辰，真的是皇帝的儿子！
　　李承乾深深的吐出一口气。
　　怪不得皇帝对赵辰是那般的容忍，简直已经到了宠溺的地步。
　　在赵辰面前，魏王李泰被宠溺的那种程度，又算的了什么？
　　“舅舅！”李承乾望着长孙无忌。
　　长孙无忌此刻神色凝固，双目有些失神，也不知道是在想些什么事情。
　　“舅舅在想什么？”李承乾又问了一声。
　　“啊？”长孙无忌这才回过神来，望着李承乾，眼里不知道是何种表情。
　　“承乾问，舅舅方才在想什么！”李承乾盯着长孙无忌，说道。
　　“没什么，只是没有想到，这赵辰他真的跟陛下是父子关系，太子你说，赵辰的生母，是谁？”
　　“是皇后吗？”长孙无忌开口说道。
　　长孙无忌知道，当初长孙皇后产子，只是生了一个。
　　那么按道理，赵辰就应该不是皇后的儿子。
　　可为何皇后对赵辰，比皇帝更为上心？
　　便是李承乾，也远远不如赵辰让皇后在意。
　　若没有什么特殊情况，长孙皇后那般贤惠的人，那也不应该会这样做。
　　长孙无忌甚至怀疑，赵辰才是皇后的亲生儿子，而李承乾……
　　“舅舅什么意思？”李承乾很是敏锐的察觉到长孙无忌的意思。
　　难道说他李承乾，不是皇帝与皇后的儿子。
　　而那赵辰才是？
　　赵辰是皇帝的儿子，已经让李承乾难以接受了。
　　若是再说，赵辰还是皇后的儿子，那他李承乾算什么？
　　这太子之位，还会是他李承乾的吗？
　　“太子殿下莫忧，臣只是猜测一下，只是此事，太子准备怎么处置？”
　　“是要揭穿开来，还是如何？”长孙无忌问道。
　　李承乾沉默了。
　　他现在是真的不知道该如何去做。
　　滴血认亲，之前不过是为了让自己安心。
　　现在好嘛，更是让他心里不是滋味。
　　揭穿赵辰的身份吗？
　　这不是相当于帮了赵辰一把？
　　皇帝把赵辰封王，然后赵辰一直跟自己不对付？
　　李承乾可不会这么傻。
　　“暂时不行，既然父皇将此事瞒着，必然有他的考虑。”李承乾缓缓说道。
　　……
　　魏征是真的没有想到，自己有朝一日可以看到赵辰黑着脸，对着老李头口吐芬芳。
　　虽然没有什么特别难听的话，但也不是寻常人能接受的了的。
　　而且更为奇怪的是，皇帝这家伙脑子可能是坏掉了。
　　赵辰明显是在骂他。
　　偏偏皇帝还一脸的笑容。
　　怎么，皇帝给赵辰骂的脑子不清醒了。
　　“老魏头，从明天开始，谁都不许管老李头，他不是想当老子的爹吗？”
　　“从明天开始，老子一定要饿的他管我叫爹。”赵辰黑着脸，与魏征说道。
　　魏征听到赵辰这些虎狼之词，当时脸都吓黑了。
　　让皇帝叫他爹，这像话嘛？
　　这得天打雷劈吧！
　　“那个赵辰啊……”
　　“你想给他做儿子？”赵辰一句话怼过来，让魏征直接闭了嘴。
　　心道皇帝也是疯了。
　　既然没有准备好把各自的身份揭穿出来，就不要说这样占便宜的话嘛。
　　赵辰这小子本来就不吃亏的。
　　你突然说自己是他父亲，赵辰当时没有提刀过来砍人，已经算是对得起老李头了。
　　这皇帝，接种个牛痘，还真的是把脑袋给烧坏了。
　　“嘿嘿！”老李头躺在榻上，望着赵辰，突然嘿嘿的笑出了声。
　　可把赵辰与魏征这两人给吓了一跳。
　　“陛下没事吧。”魏征与赵辰问道。
　　“应该没事吧。”赵辰摸摸老李头的额头，虽然有些发烧，但也不至于烧坏了脑袋不是。
　　而且，看老李头的表情，笑容里隐隐透露着一丝得意。
　　真是奇了怪了。
　　接种牛痘之后，会出现低烧、疱疹的情况。
　　但是因为是皮下接种，不似那些真正感染天花的人一样，肺部感染。
　　老李头这种情况，属于正常现象。
　　不过赵辰发现，自己倒是有些奇怪，接种了牛痘之后，竟然一点感觉都没有。
　　“赵辰，你这状态看起来跟我们不一样啊，怎么回事！”魏征有些讶异的望着赵辰。
　　他也发现了赵辰的奇异之处。
　　明明同样都是接种了牛痘，他们都有不同情况，可赵辰这脸，怎么连个疹子都没有看到。
　　这脸光滑的，不像样子。
　　“那我也不清楚，可能是老天见我长的帅气，不忍我这脸长起疹子来吧！”赵辰摸摸自己的脸，一脸得意的模样。
　　“不要脸。”魏征吐槽一声。

