第567章 皇帝嘛，就该任性妄为
　　身后传来书院一众学生的揶揄声。
　　特别是刚才和他打过一架的长孙冲，此刻更是拍着大腿猛笑。
　　低着身子，把脑袋凑到李恪面前，露出戏谑之色。
　　“呦，蜀王殿下今日这还没过年呢，怎么就行这般大礼。”长孙冲笑眯眯的说道。
　　李恪心里那个懊悔啊。
　　他这好端端的，嘴贱干什么！
　　不仅得罪了赵辰不说，还把李若霜一起得罪了。
　　女人都是极为记仇的。
　　这以后他在书院怎么待的下去。
　　“我错了，放过我吧。”李恪将脑袋埋在地里，呜咽道。
　　李若霜这才收回脚，往后退了两步。
　　看了眼赵辰，脸上露出一丝窘迫之色。
　　她也不知道自己为何一听到李恪说，武珝喜欢赵辰的话，突然就那么的冲动。
　　连想都没有想，上去就把李恪放倒。
　　等她自己反应过来的时候，众人已经围过来了。
　　李若霜担心，赵辰会不会觉着自己是个妒妇。
　　李恪只是开了个玩笑，自己就这样收拾他？
　　“趴在地上舒服是吧，还不过去干活？”赵辰与李恪喊道。
　　李恪这才慌忙从地上爬起来。
　　他发誓，有朝一日，自己也要让赵辰这样趴在地上，然后狠狠踹他的屁股。
　　让他知道，自己这个蜀王，也不是那么好惹的。
　　众人纷纷散去，李若霜不敢看赵辰。
　　“怎么了？”赵辰一把搂住李若霜的细腰，笑问道。
　　“没……没事！”向来彪悍的李若霜，此刻竟然连声音都微微有些发抖。
　　“那你……”
　　“赵辰！”远处，魏征提着裤脚往这边奔来。
　　赵辰皱眉，暗道莫非是发生了什么大事，竟然让魏征如此着急忙慌。
　　“赵辰，出事了，陛下召你回长安，明日准备参加朝会。”魏征喘着气，与赵辰说道。
　　……
　　“褚祭酒，今日可全多亏你了，不然以陛下的意思，似乎都是不打算追究赵辰的罪责！”
　　褚遂良的府邸，孔颖达一下朝就过来了。
　　他觉着，以褚遂良今日在朝堂上的表现，自己有必要过来再添上一把火。
　　只有褚遂良死咬着要赵辰杀人偿命。
　　自己再点头附和，这件事情基本上就可以盖棺定论。
　　哪怕是皇帝不处死赵辰，赵辰也落不到个全身而退！
　　这正好可以帮到孔颖达。
　　万年县没了赵辰，凭那几个人，敢与他孔家为敌？
　　怕不是疯了！
　　“老夫不过是直言相谏罢了，杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情。”
　　“陛下如此宠信赵辰，这样下去，迟早是会闹出大事来。”
　　“老夫只是想让大唐安稳一些，不然……”说到这里，褚遂良叹息一声，摇摇头，没有继续往下说。
　　赵辰对大唐贡献，他们心里都清楚的很。
　　褚遂良也很感激赵辰立下的功劳。
　　便是大唐医学院招收女子入学，褚遂良起初也是不想管这事。
　　他也知道，没有竞争的大唐，终究会泯灭掉。
　　若是女子入学，可以给如今士子们带来压力，不失为一件好事。
　　唯一让褚遂良觉着怨恨的是，赵辰当街杀了他国子监的人。
　　于公于私，他都要为死去的士子讨回公道。
　　否则，他有何面目做这个国子监祭酒？
　　而且，皇帝对赵辰的维护，更让褚遂良感到糟心。
　　“褚祭酒心系社稷，日月可鉴，陛下也一定会知道的。”
　　“后世百姓也一定会为褚祭酒歌功颂德。”孔颖达笑呵呵的拍着褚遂良的马屁。
　　褚遂良回头看了眼孔颖达，神色冷静，不知心里在想些什么！
　　“人都是有私心的，老夫也不例外，大唐律令有言，凡公卿杀人，罢官去爵，可免死刑。”
　　“老夫说让赵辰杀人偿命，不过是不想让陛下觉着，这事情可商量着来。”
　　“至于颖达先生，日后还是莫要再来了，你我终究不是一路人！”
　　“孔家需要你，大唐社稷不需要你！”褚遂良淡淡说道，与孔颖达挥手。
　　转身便离开了大厅。
　　孔颖达站在原地，面上神色骤然变得冷厉。
　　褚遂良什么意思？
　　孔家需要自己，大唐社稷却是不需要自己？
　　这是在说自己只是为了孔家的利益，才做出今日这事的吗？
　　孔颖达之前还在庆幸自己邀请了褚遂良一起去万年县。
　　后来与赵辰起了冲突，朝堂之上褚遂良对赵辰的不依不饶。
　　更是让孔颖达兴奋不已。
　　谁想到，褚遂良早就看出了自己的心思。
　　一番冷淡的话，说的孔颖达面色涨红。
　　“哼！”孔颖达捏着拳头，冷哼一声，气冲冲的离开褚遂良府邸。
　　……
　　“褚遂良是疯了吗？”
　　“杀人偿命，他真的要弄死先生不成？”
　　“敢对先生下手，小爷先去把他的脑袋给拿下来！”
　　“老不死的家伙，若不是他们咄咄逼人，又不听劝阻，会有那样的事情发生？”
　　“现在倒好，把所有的责任全都推给赵大？”
　　“赵大，只要你开口，咱今天晚上就把褚遂良一家给灭了！”
　　魏征的着急忙慌，让书院的学生们全都围了过来。
　　等魏征说完来意，所有人全都怒了。
　　甚至程处默还说要给褚遂良灭了满门。
　　别说其他人，就算是赵辰自己，也被他这话吓了一跳。
　　灭了褚遂良一家容易，可这样就能解决问题？
　　这样做的结果，那就是他们死定了！
　　谁都保不住的那种！
　　赵辰可不敢开这个口。
　　沉吟片刻，道：“收拾一下，我们回长安，李恪，你明日跟我一起上朝。”
　　“啊？我？”李恪愣了一下。
　　他是不想看着赵辰被人整死，可也不知道自己上朝，对赵辰有什么帮助。
　　他在朝堂上，一没实力，二没人脉。
　　前朝留下的一部分大臣，也只能帮帮他李恪的忙。
　　赵辰，他们看可不会管！
　　“对，就是你，其他人，也都回书院去，凡是敢有来万年县闹事的，全都抓起来，用重刑。”赵辰点头，又与众人说道。
　　赵辰之前还在想，把自己罢官去爵，这样简单的事情，老李头应该轻车熟路的就解决了。
　　可谁知道，一件小事，还要让自己回长安。
　　这老李头的手段不行啊。
　　连手下的臣子都压不住，这皇帝做的也忒没意思了。
　　皇帝嘛，就应该任性妄为一些。
　　不然每日战战兢兢，如履薄冰，还不如当个普通老百姓。

