第518章 老李头我是你爹
　　李承乾现在有些为难。
　　他是绝对不相信赵辰技术的。
　　谁都知道，只要被感染上了天花，基本上就可以断定是死路一条了。
　　可是现在呢，赵辰竟然让他们主动上去接触天花。
　　还要割破手臂，去蹭那母牛身上的脓包。
　　李承乾觉着这是在自寻死路。
　　可偏偏，皇帝还真就按照赵辰说的，这样去做了。
　　皇帝都这样做了，那他李承乾岂不是要跟着一起？
　　李承乾觉着，自己就不应该来这里。
　　现在他是真的左右为难了。
　　“太子殿下，你要不要接种牛痘？”赵辰望向李承乾，淡淡说道。
　　李承乾当时就浑身颤了颤。
　　一时间也不知道该怎么回答赵辰的话。
　　“这……”李承乾迟疑的望着李世民。
　　“算了，朕已经先行接种了，先看看情况，他们就再等上一阵子吧。”李世民望了眼李承乾，挥挥手说道。
　　毕竟不是每个人都有他李世民这么大魄力。
　　这可是天花，众人害怕也是正常。
　　听到皇帝这样说，李承乾心里总算是长长的吐出一口气。
　　皇帝还是疼他的，不愿意让他去冒险。
　　……
　　李承乾等人来了，也并未立即离开。
　　毕竟皇帝就在这里，就算这里再危险，他也不敢说走就走不是。
　　一个白天，这个村子里的百姓，全都接种了牛痘。
　　虽然很多人不情愿，但是他们看到皇帝都接种了，也没有什么太过于激烈的反抗。
　　当天晚上，长孙无忌走进李承乾的营帐。
　　“舅舅深夜来此，是有什么事情吗？”对长孙无忌的到来，李承乾显然有些意外。
　　长孙无忌不说话。
　　今日接种牛痘的时候，他弄到了皇帝和赵辰的血。
　　但是他又不敢真的去试。
　　一旦说皇帝跟赵辰是真的有关系。
　　李承乾会接受这个事实吗？
　　若是李承乾不能接受最终的结果，他要是想着搞出什么事来，自己难不成还真的跟着他一起？
　　长孙无忌不会这样去做。
　　可他还是特别想，在李承乾面前，搞清楚赵辰与皇帝的关系。
　　这很重要。
　　“太子，今日趁着陛下与赵辰接种那牛痘的时候，臣弄来了两人的血液。”长孙无忌将两个手帕放在李承乾面前，缓缓说道。
　　李承乾心里猛地一突。
　　望着面前不知道用了何种办法，还未彻底干透的两处血液，李承乾一时间根本不知道该做什么决定。
　　滴血认亲吗？
　　如果赵辰真的是皇帝的儿子，那自己这样做，岂不是帮了赵辰。
　　让赵辰有了身份，以后岂不是更方便跟他李承乾作对？
　　“太子殿下，要不要一探究竟。”长孙无忌站在一旁，缓缓说道。
　　李承乾心里还是没有主意。
　　目光扫过长孙无忌，淡淡说道：“若那赵辰真的是父皇的儿子，舅舅还会留在承乾的身边吗？”
　　长孙无忌心里一惊，却又是急忙拱手道：“太子殿下勿忧，赵辰与太子的年纪一般大，您当太子，已经十七年了，便算他赵辰真的是陛下的儿子，您这太子之位，也定然是稳如磐石。”
　　“至于臣，一直便是太子身边的人，永远都是。”
　　听到这里，李承乾的心情才好了不少。
　　面上挤出一丝笑容，道：“试试吧，本宫也想知道，父皇为何对那赵辰那般容忍。”
　　长孙无忌点头，端来一盆清水。
　　手里拿起桌上的两张帕子，小心翼翼的将上面未干的血迹，缓缓的滴落在清水之中。
　　……
　　“赵辰，朕估计是快不行了。”
　　“这次，总算是要给你小子害死了！”
　　另一处营帐中，李世民躺在榻上，脸上已经开始出现红色的丘疹物。
　　李世民感觉自己头有些疼，一摸脑袋，还发起烧来。
　　若是寻常的病症，李世民倒也不会如此，这可是天花，致命的瘟疫。
　　现在啊，他感觉自己真的就快不行了。
　　赵辰只是瞥了眼老李头，自顾自的吃着晚饭。
　　忙了一天，总算是接种完所有人。
　　现在他可没有心思去搭理老李头。
　　这不过是正常现象罢了。
　　没老李头说的那么严重。
　　“诶，赵辰，朕告诉你一个秘密呗。”李世民突然望着赵辰，开口说道。
　　“什么秘密？”赵辰头也不抬的回了一句。
　　要不是外面的风比较大，这里暖和一些，他才懒得来这里听老李头的唠叨。
　　“其实啊，朕是你的父亲……”
　　“噗——咳咳咳——咳咳咳！”
　　李世民还是没把话说完，就遭到赵辰的一阵狂喷。
　　这嘴里的饭直接就给老李头喷了一脸。
　　“我跟你说老李头。”赵辰放下碗筷，擦干净嘴，对着李世民毫不客气的怒吼一声，道：“我是你爹！”
　　便是营帐外面的人，也听到了赵辰的吼声。
　　“我滴个乖乖，赵大这也太猛了吧，说自己是皇帝的老爹！”程处默咂舌。
　　“不愧是赵大，连这样的话都敢说，也不怕被抓起来砍了脑袋。”秦怀玉小声嘟囔道。
　　“估计是陛下睡着了，不然他怎么敢……”
　　“那可不一定，咱赵大是什么人，就算是陛下醒着，他也敢这样说的。”
　　程处默与秦怀玉两人小声交谈着。
　　魏征原本还想掀开营帐的帘子，去看望皇帝来着，可一听到这话，顿时把手缩了回来。
　　面上的神色一阵猛地变幻。
　　皇帝这是与赵辰摊牌了？
　　魏征心中莫名有些忐忑！
　　营帐中，李世民也被赵辰这一声暴喝给惊到了。
　　“朕说的是……”
　　“你说个屁，老李头，之前我还觉着你挺不错的，现在才发现，你竟然如此不耻。”
　　“老子把你当兄弟、当朋友，你个不要脸的东西，竟然想当老子爸爸。”
　　“咋的，你不会是想说，等你死了之后，还要老子帮着李承乾吧？”
　　“啊？你这是在做梦，等你死了，老子第一个把李承乾那家伙给拉下来，然后成立一支摸金校尉营，把你坟头都给扒了。”
　　赵辰指着李世民的脸，那是一阵劈头盖脸。
　　也是周围的营帐分散的很开，不然赵辰这一顿喝骂，估计谁都能听得见。
　　李世民艰难的咕隆了一下喉结。
　　自己不过是觉着这次真的可能要感染天花，这命不久矣。
　　想趁着现在，跟赵辰说说这身份的事情。
　　可谁知道……
　　赵辰这一阵劈头盖脸的，直接就给李世民骂懵了。
　　“朕……朕……朕……”李世民朕了好久，都没有说出话来。

