第520章 伺候太子接种牛痘
　　第二天一早，李承乾便带着人来到了。
　　同行的还有一众昨日李承乾带来的太医们。
　　他们是来看皇帝的。
　　老李头今天是直接爬不起来了。
　　昨日一夜的低烧，再加上赵辰给他骂的睡不着，到现在都没有醒过来。
　　“赵辰，父皇要是出了什么事，看你如何交代！”李承乾想到昨日滴血认亲的结果，这气就不打一处来。
　　再有就是想到。
　　自己原本欢喜的以为，可以不用自己花钱，就可以在长安城修建一条水泥路。
　　谁知道，自己竟然给赵辰设计了！
　　拿皇帝私库的钱，去给长安城修路。
　　亏他还以为自己赚到了。
　　现在李承乾觉着自己里外不是人。
　　当下能有好语气对赵辰，那才是真的奇怪。
　　“你就这么想着陛下出事？”
　　“你这个儿子做的很到位嘛！”赵辰冷冷的望着李承乾。
　　赵辰觉着，老李头家里的男人，就没有一个好东西。
　　全都是不要脸、心大的家伙。
　　行事也都个个是莫名其妙的！
　　“本宫明明是盼着父皇快些好起来，可若是因为你那什么牛痘接种，让父皇出了什么事的话，本宫绝对不会放过你！”李承乾心中大恼。
　　他是知道自己说不过赵辰的。
　　这家伙，一两句就能把自己给带沟里去。
　　李承乾都害怕与赵辰多说话。
　　“赵郡公，昨日那些接种牛痘的百姓之中，有不少人都发起了烧，这脸上、身上都长起了疹子。”
　　“这分明就是感染了天花病的模样。”
　　“你这所谓的接种牛痘，分明是直接让他们感染天花。”
　　太医署的署长胡太医与赵辰质问道。
　　他今日去看了那些昨日接种牛痘的百姓。
　　很多人身上都出现了天花病一样的情况。
　　若非是那些衙役把人全都拦在了另一边，现在估计早就冲过来找赵辰麻烦了。
　　“赵郡公，你连陛下也不放过，如今陛下也是那副模样，你简直罪大恶极。”
　　“若是陛下出了事，你必定难辞其咎。”
　　“太子殿下，不若现在就把这赵辰给拿下，以免到时候他逃走了。”
　　“说的不错，谁知道他赵辰会不会见势不好，直接逃走？”
　　这些太医自然是会支持李承乾。
　　看到他与赵辰不对付，自然是跟着一起对付赵辰。
　　但是说到要把赵辰拿下，谁也不敢动作。
　　毕竟程处默与秦怀玉这两个家伙，他们这些人加起来也不是对手。
　　更何况，旁边还有那么多的衙役。
　　“太子要不要接种牛痘？”赵辰望着李承乾，笑眯眯的说道。
　　“什么？”李承乾一下子都没有反应过来。
　　“程二，秦三，伺候太子，准备接种牛痘。”赵辰与身后两人喊道。
　　“来了！”两人齐呼，一拥而上。
　　可怜李承乾还没反应过来，就被程处默、秦怀玉两个给摁在地上。
　　“赵辰，你敢！”李承乾拼命的挣扎着。
　　他只是来找赵辰麻烦的。
　　谁知道，赵辰竟然如此的大胆，就要拉着他去接种所谓的牛痘。
　　那个什么牛痘，分明就是天花。
　　他李承乾可不想染上天花！
　　“赵辰，你快快放下我们太子殿下！”
　　“放肆，你们这太放肆了！”
　　“太子是一国储君，赵辰，你心里可还有大唐！”
　　太医们纷纷大喝道。
　　却是没有人敢往前阻拦。
　　“将他们也一起拿下，准备接种牛痘！”赵辰瞥了眼这些个太医，与远处的衙役挥手。
　　衙役们正战战兢兢的望着这边呢！
　　看到赵辰与他们挥手，急忙往这边跑来。
　　“大……大人！”衙役哆哆嗦嗦的说着话。
　　“将他们绑了，凡是没有接种的，全部接种牛痘，一个都不能放过！”赵辰说道。
　　“啊？”衙役们纷纷色变。
　　“本宫命令你们，将赵辰拿下，本宫重重有赏。”李承乾挣扎着，想让这些个衙役回头是岸。
　　“程二，秦三，太子殿下的病情有些严重，脑袋都给烧糊涂了，得下猛药，直接把他的脸凑到那母牛的身上蹭。”
　　“多蹭一下，可以救命！”赵辰笑呵呵的望着李承乾。
　　魏征听到这里，脸皮狠狠地抽搐了两下。
　　他哪里不知道，赵辰这分明就是故意在整李承乾。
　　不过魏征是一点也不担心。
　　因为赵辰，才是大唐的真正的太子。
　　这是皇帝亲口与他说的！
　　修理李承乾，又算的了什么！
　　长孙无忌此刻竟然一反常态的没有说一句话。
　　他望着赵辰，眼中依然满是疑惑之色。
　　长孙无忌在想，赵辰与李承乾，到底谁才是皇后的亲儿子。
　　这个太子的位置，究竟该是谁的！
　　“他们在做什么？”
　　“那不是太子殿下吗？被赵县令拉着去接种牛痘了？”
　　“可这接种方法，怎么跟我们的不一样？”
　　“卧槽——他们把太子的脸放在母牛伤口上蹭？”
　　“我勒个天，这是疯了吗？”
　　远处的百姓望着李承乾被生生夹到母牛身边，这脑袋就被程处默与秦怀玉摁在母牛身上，使劲的在上面蹭着。
　　李承乾的嚎叫声，传遍了整个营地。
　　所有人都感觉浑身一紧。
　　特别是那些个太医们，此刻脸都黑完了。
　　这可是大唐的太子殿下，在赵辰面前，怎么好像什么都不是一样。
　　就这样摁着脑袋，在母牛身上蹭？
　　奇耻大辱啊！
　　这要是传出去，太子的脸面还往哪搁？
　　“赵辰，你怎么可以这样……”
　　“把他也送过去蹭一蹭！”胡太医还没说完，赵辰便指着衙役。
　　衙役连犹豫都没有犹豫，直接就扛着胡太医往另外一只母牛边上走去。
　　“诶诶诶，我错了，赵郡公，我错了！”胡太医与赵辰求饶道。
　　赵辰一点反应都没有。
　　胡太医被直接摁在母牛山上，这脑袋跟李承乾一个模样，被使劲摩擦。
　　叫喊声再一次传遍了整个营地。
　　其余的太医此刻真的是瑟瑟发抖，连赵辰的眼睛都不敢看。
　　更别说是说话了。
　　谁知道自己要是多说一句，赵辰会不会同样把他们也摁在母牛身上摩擦？
　　李世民这一觉睡的很舒服。
　　等他伸着懒腰走出营帐的时候，就看到李承乾被程处默与秦怀玉两个架着回来了。
　　这脸上原本就没有痊愈的伤口，此刻更是那种脓水。
　　“父皇，救我！”李承乾都不知道自己被摩擦了多久，一睁眼就看到李世民望着自己，顿时悲从中来，悲呼一声。

