第58章 嫂子你别介意
　　采矿是个力气活，女子自然是比不上男人，效率也会差上不少。
　　硝石制冰的事情今年也只能赚上两个月。
　　速度慢了，赚的钱自然是少了。
　　“赵辰，不好意思。”李若霜对赵辰说道。
　　“没事，不如这样，既然是女孩子的话，让她们去万年县帮我种辣椒如何？”
　　“工钱与采矿一样，每个人五十文，一月一结！”赵辰摆摆手，笑着说道。
　　“五十文！”李若霜眼睛都睁大了，有些不敢相信的看着赵辰。
　　大唐一贯银钱，可以买到一千五百斤米。
　　一文钱，便可以买到一斤五两的米。
　　普通人家一个月最多也就能赚到五十文。
　　只是种个辣椒，便给这么高的价钱。
　　李若霜心中大喜。
　　“不错，五十文，那工作也轻松，播下种之后，你便让她们帮忙守着就行了。”赵辰笑着说道。
　　“那也就是说，她们有时间做自己的事情？”李若霜面露喜色。
　　美眸紧紧地盯着赵辰。
　　“是的，只要保证辣椒地的安全就是了。”
　　“怎么样，有没有兴趣？”赵辰笑着说道。
　　虽然万年县的乡亲们也可以看着地，但是相比于李若霜来说，还是差远了。
　　李若霜是谁，那是大唐卫国公的女儿。
　　她在哪里守着，有几个不要命的家伙，敢去哪里动作。
　　赵辰让李若霜帮忙，无非也是想着借李若霜的身份，镇住一些别有用心之人。
　　辣椒日后势必会取代胡椒，成为大唐最流行的香料。
　　赵辰也能想到，到时候会有数不胜数生起觊觎之心的人。
　　老李头只是一个商人，断然是镇不住那些权贵的。
　　可李若霜不一样啊。
　　“我有兴趣！”李若霜面上一喜，一扫之前的颓色。
　　走到酒馆柜台之后，拿出一坛美酒，倒在自己面前的碗里。
　　“赵辰，若霜敬你。”李若霜举着碗，满饮而下。
　　赵辰笑笑，暗道这李若霜性子果真豪爽。
　　与一般女子不同。
　　“公子，若霜姑娘，菜好了。”福伯从后院端着菜过来，笑呵呵的说道。
　　“谢谢福伯。”李若霜对福伯感激道。
　　“公子，若霜姑娘好不容易来这里吃一次饭，你倒是给人夹个菜啊。”福伯站在赵辰身边，对赵辰说道，一副恨铁不成钢的样子。
　　“不……不用了，我吃菜自己会夹的。”李若霜突然意识到什么，眼里闪过一丝错愕，赶紧说道。
　　“福伯，若霜姑娘是我朋友，想吃什么自己会夹，你呀，赶紧坐下来吃饭。”赵辰扶着福伯坐下来，为福伯夹了两块瘦肉。
　　李若霜见眼前一幕，不免一阵诧异。
　　她还是第一次见仆人与主人坐在一起吃饭的。
　　赵辰，当真与别人不一样。
　　“哎呀，竟然这么巧，又赶上了午饭。”
　　“还说什么啊，赶紧上去吃点再说，某肚子都饿扁了。”
　　三人正吃着饭，便听到街上远远传来两个人的声音。
　　赵辰抬头一看，便见老程与小秦两个人满脸馋色的往自己的酒馆里奔来。
　　“兄弟，我和小秦又过来了，不介意我们也吃些吧！”程处默从旁边搬来一条板凳，便自顾自的坐下来。
　　秦怀玉也当仁不让，径直往后厨跑去，拿出两副碗筷。
　　动作熟练的让赵辰有些怀疑人生。
　　这特么简直禽兽啊！
　　赵辰心里暗道。
　　“你们怎么过来了？”李若霜放下筷子，冷声问向两人。
　　“诶，魔头，我们今日可是过来找我们赵辰兄弟的，可跟你没关系。”
　　“你要是敢动手，我们可是会报官的。”秦怀玉说完，便做出了防御的姿势。
　　想来是被李若霜收拾惨了。
　　“你刚才叫我什么？”李若霜面色一冷，美目含霜。
　　“小秦出来的时候，脑袋被门夹了，嫂子你别介意……”
　　“砰！”
　　李若霜猛地一拍桌子，怒瞪了一眼赵辰，饭也不吃了，转身便走。
　　赵辰都还没有反应过来，便见李若霜的身影快速消失在街角。
　　“这女魔头也真是的，叫嫂子都不愿意了。”程处默嘟囔一声。
　　“诶，赵辰兄弟，没看出来啊，连李若霜这样的女魔头你都能降服，你真是太牛了。”
　　“我跟你说啊，这些年去李府求亲的人，那可叫一个多，差点没把她家门槛踢破了，可那李若霜彪悍的，那是见一个揍一个。”
　　“揍的那些求亲的，一个个都不敢上门了。”
　　“还是赵辰兄弟厉害，直接就上手了，佩服！”程处默竖起大拇指，对赵辰说道。
　　“吾辈楷模啊赵辰，以后那女魔头要是再对我们动手，我们可就指望你了！”
　　“你一定要好好的管教她，以振夫纲。”秦怀玉也是个碎嘴子，喋喋不休。
　　当然，手里的筷子却是没停。
　　很快自己的碗里便夹满了菜。
　　“公子，想不到你……”福伯老怀大慰啊，一脸笑容的看着赵辰。
　　他还想着让赵辰与李若霜多亲近亲近。
　　说不定两人关系可以更近一步。
　　若是能把李若霜娶回家，福伯便更是放心了。
　　想不到啊，赵辰不声不响的，竟然已经上手了！
　　哈哈，果然是我家公子，便是最烈的女子，也要折服在我家公子的手里。
　　福伯心中激动，站起身来，说道：“公子，今日高兴，我再去炒几个菜去。”
　　“福伯，麻烦您了，我们可是好几天都没吃饭了，就等着今天来尝你的手艺。”秦怀玉立刻眉开眼笑。
　　“福伯，要那个辣椒炒肉，多放辣椒，某可是馋了好多天了。”程处默喊道。
　　赵辰脸都黑了。
　　这两个混球，也真是自来熟啊。
　　还把李若霜给自己气走了。
　　自己还有事情没有与她问完呢！
　　“你们每次过来白P，心里不觉愧疚吗？”赵辰淡淡说道。
　　“还好。”两人同时点头，都闷着头吃菜。
　　完全没有搭理赵辰的想法。
　　“诶，赵辰，不若我们为你买一些冰块来吧，东市正在大幅度的出售冰块，皇帝陛下都把这冰块给抛出来了。”秦怀玉吃着菜，含糊不清的说道。
　　“皇帝陛下也在抛售冰块？”赵辰一惊，追问道。
　　他不过才跟老李头说过让他把冰块给抛售出去，小赚一笔。
　　怎么皇帝陛下也在抛售冰块？
　　难道说老李头就是大唐皇帝李世民？

