第504章 赎人的条件
　　老魏头也知道自己说的有些多。
　　可这不是提条件吗，自然是可以讲价的嘛。
　　怎么就要走了呢？
　　赵辰可是不会去求着长孙无忌留下来的。
　　一听他要走，那也是连话都不说，就顾着喝自己的茶。
　　李承乾要是真的不要脸面了，赵辰也不介意让杜荷再在自己这里多待上一阵子。
　　万年县要修的路多了去了，正好可以省了招工的钱。
　　让杜荷他们待在这里，也是个不错的选择。
　　长孙无忌不这样想啊！
　　他觉着赵辰既然提了条件，肯定是想要好处的。
　　那自己表现的坚决一些，待会杀价的时候肯定可以多杀一些不是？
　　谁想到，赵辰连声都不吭一下。
　　压根就不担心自己会走一般！
　　长孙无忌可是奉了李承乾命令来的。
　　一定要把杜荷他们带回去的。
　　不然太子可就真的威严扫地了。
　　魏征正想开口劝赵辰拦住长孙无忌，没想到长孙无忌走了两步，又自己走了回来。
　　“赵先生，这事我们还可以再商量一下，几十万贯实在是太多，根本拿不出来。”
　　“看在老夫的面子上，你就要个一万贯，意思意思就行了。”长孙无忌笑呵呵的与赵辰说道。
　　长孙无忌敢肯定。
　　就算是面对皇帝的时候，他也没有这么卑微过。
　　毕竟怎么说，自己还是皇帝的左膀右臂，皇帝都会照顾他的感受。
　　可赵辰不一样。
　　这家伙油盐不进的，就只认得钱。
　　偏偏这身份，估计还挺不简单，皇帝连玄甲军都给了赵辰，这个消息，便是到现在，长孙无忌都没有彻底的消化掉。
　　“一万贯？”赵辰面露不悦，说道：“长孙仆射当本官是叫花子不成？”
　　“一万贯，留给太子自己喝茶好了。”
　　赵辰冷哼一声，起身，拂袖便要离去。
　　“诶诶诶，等一下！”长孙无忌赶紧喊道。
　　他现在觉着自己真的不应该答应太子接受这个任务。
　　今日，算是脸也丢尽了，好处也没有捞到。
　　这要是没人看到也就算了，可魏征这混蛋，在一旁脸都笑歪了是什么鬼？
　　“长孙仆射还有什么事？”赵辰背着手不回头，心里却是一阵美滋滋。
　　他要的就是长孙无忌这副模样。
　　不然他怎么狮子大开口不是？
　　“赵先生，这事老夫觉着，还是可以商议一下，你提条件，老夫看看可不可以接受！”长孙无忌也是没办法才这样说。
　　杜荷被赵辰拿下，太子除非是派军队过来，否则没有人敢从玄甲军里抢人。
　　现在不答应赵辰的条件，这人绝对带不走。
　　太子很快就要被大臣们质疑了。
　　“条件？”赵辰面无表情的回过身来，佯装一副不耐烦的模样。
　　长孙无忌这种老谋深算的家伙，哪里不清楚赵辰是在故意与自己装成这副模样。
　　只是事到如今，他也只能装作看不出来，说道：“不错，赵先生先说说自己的条件吧。”
　　“唔，让我好好想想，毕竟太子的面子重要，要少了的话，也是会折了太子的面子。”赵辰面上露出笑容，在石凳上坐下来。
　　魏征脸都笑抽了。
　　谁都知道赵辰是故意这样说的。
　　可就算是知道，长孙无忌也没有任何的办法。
　　长孙无忌黑着脸坐在赵辰对面，等待着赵辰的条件。
　　“我这有两个条件，第一个，就是我要太子给批一张可以开采天下砂石的批文。”赵辰笑着与长孙无忌说道。
　　“开采砂石？”长孙无忌并不明白赵辰提这个条件的原因。
　　但是直觉告诉他，这是一个很重要的东西。
　　“可否请赵先生告知，这砂石有什么用处？”长孙无忌留了个心眼。
　　“不能，长孙仆射便这般告诉太子就是，若是他同意，拿出批文来，我让人送杜荷他们回去。”
　　“不然，我便把他们绑在万年县城门口，太子什么时候亲自来了，什么时候带人回去。”赵辰直接拒绝了长孙无忌的试探。
　　赵辰说这话，其实是让长孙无忌给太子传达自己的一个态度。
　　开采砂石的批文若是没有来，那么矮太子就等着丢脸就是。
　　至于要这砂石的原因，长孙无忌随便都可以找人打听到。
　　长孙无忌被赵辰这一句话给噎的有些难受。
　　自己还没有这样被人逼得说不出话来过。
　　这心里，对赵辰不免有些恼意。
　　“既然如此，老夫为赵先生把意思传达给太子便是，不知另外一个条件是什么？”长孙无忌又说道。
　　“之前你不是说了吗，拿一万贯钱来赎人。”赵辰笑呵呵的说道。
　　……
　　长孙无忌走了。
　　走的是气冲冲的。
　　长孙冲听到自己的父亲来了，想着过来拜见一下的，就被长孙无忌狠狠一眼给瞪了回去。
　　长孙冲一阵惊慌。
　　暗道赵辰跟自己的父亲说了什么，让他如此这般气恼？
　　赵辰回了县衙，一进后衙，便看到皇帝与皇后坐在院子里，见自己进来，便眼睁睁的盯着自己。
　　仿佛他的脸上，有什么东西一样。
　　“怎么了？我脸上有花不成？”赵辰摸摸自己的脸，也没见什么脏东西。
　　“听说长孙无忌过来找你要人了？”李世民开口与赵辰问道，神色之间有些闪烁。
　　“嗯，替你家宝贝儿子来要人，不过我可没打算轻易松口的。”赵辰在李世民面前坐下，给自己倒了杯茶。
　　“他没说其他的？”长孙皇后有些小心翼翼。
　　“说什么？”赵辰抿了口茶水，随口说道。
　　“没什么！”老李头插了一句，又道：“今日朕去看了你那浇筑的水泥路，真的很不错。”
　　“朕是第一次见如此神奇东西，果然是我大唐的神迹。”
　　李世民面上露出激动的神色，满眼放光的望着赵辰。
　　看的赵辰是浑身一颤。
　　果然，又听到老李头用期盼的目光看着自己，说道：“赵辰，你说你有这么多的本事，怎么就不一下全拿出来呢。”
　　“要是你知道的东西，全都用在我大唐，我大唐必定可以千秋万世。”
　　“你做梦呢？千秋万世，你说大话也不怕闪了舌头。”赵辰放下杯子，毫不客气的一句怼了回去。
　　千秋万世？
　　哪有那么容易？
　　百年的王朝，千年的世家。
　　千秋万世，也亏老李头这家伙敢想。

