第513章 抠到极致的老魏头
　　李恪这个小子能有什么坏心思！
　　李承乾竟然能主动与自己道歉。
　　这是他绝对没有想到的。
　　虽然不明白赵辰究竟跟李承乾说了是什么东西，才让他李承乾做出如此不可能的事来。
　　但是李恪此刻心里那个激动啊。
　　就差没有抱着赵辰跳起来。
　　李恪望了眼赵辰，心里满是感激，脸上却是不露声色，回过头来，一脸淡然的与李承乾挥挥手，说道：“算了，我也不是那么小气的人，反正你也没少挨揍。”
　　李恪的话，听的李承乾眉头直皱。
　　自己都已经主动与他李恪道歉，他竟然还是这个态度。
　　若非……
　　李承乾捏了捏拳头，又陡然松开，笑道：“今日这事，便到此了，赵辰，本宫想问你，父皇与母后可是在你这！”
　　“父皇母后怎么会在这里？”李恪抢在赵辰前面，与李承乾呛声道。
　　李承乾面上闪过一丝恼意，只是转瞬即逝，又道：“赵辰，今日大恩，本宫可是记在心里了，告辞！”
　　说完，李承乾便转身离开书院。
　　长孙无忌跟了上去，房玄龄与赵辰拱拱手，也没说一句。
　　众人散去。
　　便只留下书院等一众人！
　　“多谢先生！”李恪朝赵辰深深的拱手。
　　“先生，你是怎么做到的？李承乾竟然会主动道歉！”房遗直满脸都是不敢置信。
　　他方才可不敢做声，怕恼了李承乾，现在李承乾他们走了，可是再也忍不住心底的好奇。
　　“对啊先生，那太子的性格我是最清楚的，他怎么可能会主动道歉？”
　　“这完全说不过去！”长孙冲才是最惊诧的一个。
　　他就想不明白，李承乾那样高傲的人，怎么就可能低声下气的给李恪道歉。
　　按照长孙冲的想法，李承乾就应该派人把李恪抓起来，然后狠狠的收拾一顿。
　　这才符合他以往的性格。
　　可是方才……
　　程处默与秦怀玉倒是没有说什么，但眼睛里也满是好奇之色。
　　“其实很简单，我就跟他说兄友弟恭，皇帝喜欢。”
　　“然后他就决定过来给李恪道歉！”赵辰随口说道。
　　“这么简单？”李恪明显是不太信的。
　　他认识的李承乾可不管什么兄友弟恭。
　　只要挡着他路的，谁都可以收拾了！
　　不然他也不会在大庭广众之下，跟自己打起来不是。
　　“那你们以为呢！”赵辰笑笑。
　　……
　　蜀王李恪与另外一个少年在万年县街上当街斗殴的消息很快就成了一众百姓的茶余饭后谈资。
　　不过也亏得没人知道那个跟李恪当街斗殴的人就是当朝太子。
　　不然这就不是饭后谈资，而是天下丑闻了。
　　皇帝与皇后这几天经常行踪不定，连赵辰都很少见到他们的踪影。
　　没了老李头没事就来骚扰自己，赵辰自己也乐的自在。
　　每日在县衙里走一走，之后就下班休息。
　　倒也是悠闲的不行。
　　可魏征就没有那么轻松了。
　　为了赵辰给的那每月五贯钱，他差点就把自己的腰给累折了。
　　“小遗直，小冲冲啊，作为你们的长辈，老夫觉着自己有义务培养一下你们。”
　　“这些事情是你们先生没有办法教你们的。”县衙里，魏征一副语重心长的模样。
　　在他面前，是房遗直与长孙冲。
　　不过两人脸上明显就是不大情愿。
　　今日一大早，两个家伙就被魏征给骗到这里来。
　　美名其曰是说培养他们两个。
　　其实两人心里都清楚，这家伙，就是为了自己偷懒，想使唤他们帮忙罢了。
　　你说使唤就使唤呗。
　　可你魏征就有些过分，人赵辰每个月都多给你五贯铜钱的辛苦费。
　　你魏征就一毛不拔？
　　真的就是一文钱都不给。
　　整个大唐还有你这么抠门的家伙吗？
　　“那个魏副院长，书院里还有事情，我们就不打扰您了，您另请高明可好！”房遗直现在就想逃走。
　　再呆在这里，可要给魏征烦死了。
　　“时间还早着呢，再说，你们先生睡到现在都没有起来，他没有时间管你们。”
　　“要是你们愿意帮老夫，老夫每个月给你们一……两百文？”一开始魏征只是伸出一只手指头，但看到两人不屑的目光，这才咬着牙缓缓伸出两根手指。
　　感觉就好像这心里也是在滴血。
　　看到魏征这副抠门的样子，房遗直与长孙冲对视一眼，也不与魏征说话，转身就往外跑。
　　一个月一人两百文，若是换做是普通百姓，他们肯定会抢着来。
　　可他们两个，缺这些钱吗？
　　魏征这家伙，一点诚意都没有。
　　“魏副院长，出事了！”
　　见两人跑了，魏征还在那失望呢。
　　刚抬头便看到程处默气喘吁吁的从外面跑进来。
　　程处默如今是万年县县尉，至于那杨六，早就被赶出了万年县。
　　现如今也不知道流落哪去了。
　　“怎么了？”想到自己以后每天还得这样累死累活的，魏征的情绪并不怎么好。
　　便是说话，听起来也是有气无力。
　　“城南有人感染了瘟疫——”
　　“什么？瘟疫！”程处默话还没说完，魏征整个人就蹦了起来。
　　……
　　“老李头，你这样就过分了吧，真就每天在我这里白吃白喝？”
　　“你怎么说也得拿出来些买菜的钱吧，我这每天花钱都跟流水一样，可坚持不下去了！”
　　“今日是最后一顿了，明天你就回去吧，上次李承乾还问你在不在这里，李恪那小子抢话抢的快，也不见他来付你的食宿费。”
　　县衙后衙，赵辰可没有跟魏征说的一样还在睡觉。
　　而是在皇帝的周围来来回回的踱步。
　　这嘴里的话，也是叭叭给没完。
　　老李头端着粥碗，嘴里嚼着赵辰才做出来的咸菜，连声都不吭一下。
　　他又不是第一次见赵辰，心里可是早就了解透了赵辰。
　　自己但凡要是搭理这小子一句，这小子肯定会顺着杆子往上爬。
　　到时候，自己说不定还真的得拿钱出来吃饭。
　　可也没听说过，老子吃儿子的，还要交伙食费的不是！
　　况且，自己私库的所有家产，那四十万贯，前日不都是给赵辰派人一车一车的从皇宫里拉出来了吗。
　　听说当时李承乾的脸都黑了。
　　那可是皇帝的私库，赵辰竟然给搬的空空荡荡。
　　真的是一个铜板都找不到。
　　要不是赵辰拿了皇帝的书信，李承乾早就带兵给赵辰砍了。
　　现在，还让自己拿钱出来吃饭？
　　李世民觉着这小子今日是闲着没事，故意来找自己麻烦的。

