第590章 陛下，您还是处死臣吧
　　李承乾昨天一晚上都没有睡。
　　临近天亮的时候，才眯了一个时辰。
　　早上的时候，就发了低烧。
　　让人去告了假，李承乾躺在自己的寝宫之中，双目望着帷帐，眉头紧锁。
　　长孙无忌的话，让李承乾再也静不下心来。
　　长孙无忌告诉他，自己李承乾，其实不是皇帝与皇后的儿子。
　　他是当年阴差阳错，被宫女抱到皇后身边，所以才做了十七年的太子。
　　而本该是太子的人，竟然就是他的死对头，赵辰！
　　虽然长孙无忌只说这是流言，是有人故意传播出来，挑拨他李承乾与赵辰关系的。
　　可谁知道这个流言是真是假。
　　这样隐秘的事情，真的只是空穴来风？
　　李承乾不信。
　　皇帝对赵辰的态度是怎么样的，李承乾是心知肚明的。
　　连玄甲军这种只服从于皇帝的王牌精锐，也交到赵辰手中？
　　还有皇后，他对赵辰的态度，比对自己这个儿子还要好。
　　天下有本事的人多了去了。
　　皇帝皇后为何只对赵辰如此的好？
　　若是说其中没有关系，他是绝对不相信的。
　　滴血认亲之后，李承乾固执的以为，赵辰是真的跟皇帝没有关系。
　　因为他希望赵辰与皇帝没有关系。
　　所以才会固执相信这个结果。
　　可是昨天，长孙无忌与他说的这个流言，再次把他李承乾原本缓和下去的心，再次的调动起来。
　　李承乾害怕。
　　他害怕自己一辈子心心念念的东西，突然有一天，就被赵辰给抢走了。
　　他不甘心。
　　“唔——”李承乾躺在床上，轻呼了一声。
　　“殿下，您醒了。”外面称心小声说道。
　　“有什么事？”李承乾压根就没睡，淡淡说道。
　　“贺兰楚石在外面候着，说有重要的事情要与殿下商议。”称心小声说道。
　　“贺兰楚石？”李承乾皱眉，淡淡说道：“让他进来。”
　　贺兰楚石上个月陪着他的媳妇回了娘家。
　　已经有些日子不曾见了。
　　他有重要的事情与自己商议？
　　贺兰楚石进来，与李承乾行礼，然后便站在一旁。
　　“楚石，最近可还好！”李承乾坐在帷帐之内，与贺兰楚石问道。
　　“托太子殿下的福，一切安好！”贺兰楚石与李承乾拱手道。
　　“唔，称心说你找本宫有事！”李承乾应了一声，又开口问道。
　　“回禀殿下，岳父大人最近寻了一些好酒，想问殿下何时有时间，他想请殿下共饮几杯。”贺兰楚石拱手道。
　　贺兰楚石今日来，其实是奉了他岳父侯君集的命令。
　　侯君集自从被皇帝从松州边境调回来之后，便一直闲置在家。
　　让贺兰楚石来邀请李承乾过府，这自然是想着跟太子搞好关系。
　　这一层，李承乾犀利也是清楚地很。
　　所以他一听到贺兰楚石说这话，就没有说话。
　　李承乾心里是有些激动的。
　　他在朝中是有不少追随者。
　　可大都是文官。
　　而赵辰呢，李靖是他的岳父，程咬金、秦琼又把赵辰当做自己的亲侄子。
　　光是李靖一个人，就可以抵得上半个朝堂的文官。
　　手中没有军中力量，李承乾很害怕。
　　他担心真要是有那么一天，赵辰真的与他抢这个太子的位置。
　　自己手里一点力量都没有。
　　只凭几个文官，如何斗得过军中之人。
　　侯君集虽然比不上李靖，可也是军中宿将，威望比秦琼还是要高一些的。
　　而且手下也有听命的军队。
　　若是能得到他的支持，或许……
　　“侯将军身体可还好。”李承乾随口问道。
　　“多谢太子殿下关心，岳父大人身体很好！”贺兰楚石一时间搞不懂李承乾的意思。
　　这到底是去，还是不去。
　　怎么就突然问起来侯君集的身体情况。
　　“身体好就可以多饮几杯。”
　　“与本宫告知侯将军，就说明日，本宫会去府上拜访。”李承乾淡淡说道。
　　“是。”贺兰楚石领命。
　　他这才明白，原来李承乾心里早就答应了侯君集的邀请。
　　贺兰楚石离开，李承乾再坐了一会，便与称心说道：“让人准备，现在去立政殿！”
　　……
　　段纶跪在地上，刘政会也跪了下去。
　　之后房玄龄等昨天几个去到甘泉殿，将皇帝一顿狂喷的家伙，也纷纷跪了下去。
　　大唐是不兴跪拜之礼的。
　　除非是犯下了大错。
　　房玄龄他们昨日那般训斥皇帝，皇帝没有当场杀了他们，已经是仁至义尽了。
　　这个时候再不跪下认错，皇帝还能忍得住？
　　亩产三千斤的土豆。
　　辰、黔二州的百姓应该是没有问题了。
　　现在的当务之急，是保住他们自己的性命。
　　“陛下，臣等知错，无论陛下如何处置，臣等心甘情愿！”房玄龄跪在地上，与皇帝喊道。
　　其余人也趴在地上，连头都不敢抬。
　　太丢人了。
　　皇帝为了两州的百姓，亲自去地里挖土豆。
　　而他们这些人，竟然还说皇帝不务正业，贪图享受，跟杨广一般无二。
　　特别是段纶，此刻都恨不得一头撞死在太极殿上。
　　他算是完了。
　　把皇帝骂成这个样子，皇帝怕不是恨不得把他都给拧下来。
　　“知错，知错有个屁用。”李世民坐在上面，冷斥道。
　　众人皆是不敢做声，默默的低着头。
　　他们还在想，这些亩产三千斤的土豆到底是怎么来的。
　　为何他们之前从未听说过，甚至连土豆这个名字都不曾有印象。
　　亩产三千斤，这实在是太让人难以置信了。
　　“现在朕命令你们，每人给朕整理出来五十亩地，准备种植土豆。”
　　“谁要是做不到，朕把你们的脑袋当做土豆给种下去。”李世民冷冷说道。
　　“臣等遵旨！”众人齐齐一声呼道。
　　心中却是长舒了一口气。
　　刚才皇帝那般生气，此刻却是一点要处置人的模样都没有。
　　“陛下，臣段纶冒犯陛下圣颜，罪该万死。”
　　其余人都起来了，唯独段纶不曾起身。
　　段纶心里很难受啊。
　　皇帝都这么努力了，他段纶竟然还这么责怪皇帝。
　　差点没把皇帝气死。
　　反而皇帝还不追究自己的责任。
　　这让段纶不知所措。
　　“罪该万死就不必了，若是你段纶有钱的话，可以出点钱，这土豆是从赵辰那里买来的，他要朕五十一万贯。”
　　“段纶，你觉着呢！”李世民摆摆手，望着段纶。
　　“这个……陛下，您还是处死臣吧！”段纶脸皮抽了抽，与皇帝拱手道。

