第582章 真当朕是泥捏不成
　　武珝心里有些小窃喜。
　　赵辰给皇后的信，肯定是家书类的。
　　里面竟然还提到了自己，赵辰还说自己生的漂亮。
　　那是不是就意味着……
　　武珝越想，这心里就越是高兴。
　　“姨母才生的好看，姨母的眼睛里好像有星星一样，漂亮的很！”武珝拉着长孙皇后的手，一副亲昵的模样。
　　小孩子嘛，长孙皇后自然是不会过多计较她的举动。
　　反而觉着武珝是个活泼的女孩。
　　这心里不免的升起亲近之意。
　　便是武珝唤自己姨母，长孙皇后也没有开口反对。
　　“若霜，日后若是无事，你与小武多多来后宫，寻姨母聊天。”长孙皇后笑道。
　　“好……”
　　“皇后娘娘！”
　　长孙皇后还没说完话，便听到身后传来一道声音。
　　回头一看，李孝恭骑在马背上看着自己，身后大理寺少卿戴胄也骑着一匹马。
　　“臣李孝恭拜见皇后娘娘！”李孝恭压下怒火，从马背上翻身下来，与长孙皇后行礼。
　　身后的戴胄也同样翻身下马。
　　“皇兄怎么来了！”长孙皇后与李孝恭笑道。
　　李孝恭比皇帝年长，称呼他为皇兄也是正常的。
　　“臣来此，有事情与陛下相商。”李孝恭一肚子的火气，却是不会朝向长孙皇后。
　　“陛下在前面，皇兄自便。”长孙皇后指了指前面挖着土豆的皇帝。
　　顺着长孙皇后手指的方向，李孝恭一眼看过去。
　　当时就差点没有背过气去。
　　他眼前的皇帝袖子挽在臂弯处，脚下连鞋子都没有穿。
　　打着赤脚踩在地里。
　　手里拿着一只锄头，对着地里一个劲的猛翻。
　　好像地里藏着什么宝贝一样。
　　这副模样，别说是什么皇帝的姿态，就算有人说这是地里的农夫，他李孝恭也觉着很正常。
　　李孝恭连与长孙皇后行礼都忘了，气冲冲的就朝皇帝奔过去。
　　今天，他非得要把皇帝给骂醒。
　　正事不去做，跑这里种地来了。
　　李孝恭人都要气炸了！
　　戴胄叹了一声，与长孙皇后拱手，跟上李孝恭。
　　待会，肯定免不了一阵争吵。
　　“陛下，糊涂啊！”李孝恭走到李世民身后，突然一声暴喝。
　　吓的李世民差点一锄头锄在自己的脚上。
　　“皇兄？”李世民回头，便见李孝恭黑着脸看着自己。
　　“现在都什么时候了，陛下还有这种闲情逸致？”李孝恭看着皇帝。
　　“朕……”
　　“陛下，如今两州百姓嗷嗷待哺，陛下还有闲心在这里当一名农夫，臣戴胄也是佩服的紧！”大理寺少卿戴胄往前一步。
　　虽然嘴上说着佩服，但是谁都能听出来，这是在暗讽皇帝不务正业。
　　李世民张张嘴，望着戴胄，想要说话，便见戴胄与自己挥手。
　　“陛下无需与臣解释什么。”
　　“陛下今日所为，实在是让臣很是失望，百姓水深活热，陛下竟然还有如此闲心。”
　　“这心理素质想必是极好的。”
　　“今日，臣想做一回御史，好好与陛下刮刮毒。”戴胄缓缓说道。
　　李世民神色是有些难看的。
　　他亲自在这里挖土豆，给辰、黔二州的百姓们挖着土豆，结果还给人误会了！
　　这心里也突然就来气了。
　　“那你便好好说说，朕要看看你，能说出个什么花样来！”李世民望着戴胄，淡淡说道。
　　戴胄心里那个气啊。
　　事到如今，皇帝竟然还不知悔改。
　　骂，必须骂！
　　“辰、黔二州蝗灾，陛下御下不严，致使两州百姓水深火热，此陛下罪一。”
　　“百官都在为赈灾之事忧心劳力，陛下却在这里散心，不体恤臣子之难，此罪二。”
　　“挖地翻沟，焉是圣人所为？陛下如此不务正业，此罪三。”
　　“罪有其三，陛下有何脸面站在臣面前，说出这些话来！”
　　听完戴胄的这些话，李世民气的胸膛一阵上下起伏。
　　他很想一巴掌把戴胄这混蛋给摁在地上。
　　自己跑这里来，是为了散心的吗？
　　额——
　　就算一开始是，可看到这土豆之后，可就不是了！
　　为了从赵辰手里要到土豆，他还被赵辰嘲讽了一阵。
　　这些混蛋官员，一个个不知道体恤他作为皇帝的难处，竟然还敢来指责他。
　　简直岂有此理。
　　“戴胄，朕只想说，瞎了你的狗眼！”李世民突然一声暴喝。
　　给戴胄是吓了一跳。
　　连带着正想分工去斥责赵辰的李孝恭，也给皇帝的暴喝声吓的心突突。
　　皇帝还没有用这样的粗鲁的话来训斥一个官员。
　　戴胄也是愣了一下，刚想发怒，便看到皇帝指着地上的土豆，与他喝道：
　　“睁大你的狗眼看看，这些就是土豆，每亩的产量至少可以有三千斤。”
　　“这里有一千亩土豆，也就是说，这里的土豆，可以有三百万斤。”
　　“这些土豆送到辰、黔二州，再把那剩余的粮食送过去，两个月是可以撑过去的。”
　　“待夏粮入库，灾情立解。”
　　“朕在这里辛辛苦苦的挖土豆，你这个混蛋还敢在朕面前指手画脚的。”
　　“你真当朕是泥捏不成，谁都可以上来捏两下？”
　　说到这句，李世民突然觉着自己有些可怜。
　　这大唐是他李世民的大唐。
　　可好像很多时候，他李世民都被自己手下的官员给训斥。
　　这一个个的，完全就不把他李世民放在眼里。
　　特别是那个站在远处的赵辰，更是其中的典中典。
　　李世民觉着自己很委屈。
　　他什么事情都自己亲自去做，去努力办好。
　　结果呢，这些个王八蛋，不但不领情，还时不时的过来喷上自己一两句。
　　简直岂有此理。
　　戴胄是被皇帝如此暴怒的训斥给训懵了。
　　站在原地，被皇帝骂着都不敢还嘴。
　　但是他好像听到了，皇帝说那个什么土豆，一亩竟然可以产出三千斤来。
　　而这里，有一千亩的土豆。
　　这也就是说，他们有了充足的粮食，可以保证两州百姓活命。
　　粮食，最重要的粮食，就在这里？
　　戴胄是真的懵了。
　　土豆是什么东西，竟然也与当初的水稻一般，亩产三千斤。
　　李孝恭望望赵辰，又望向皇帝，他觉着，自己让戴胄训斥皇帝，是个完美的决定。
　　这要是自己去训斥皇帝，那肯定要被怼个半死。
　　说不定当时皇帝就一巴掌过来了！
　　还好还好，幸好本王有远见，不然……
　　李孝恭心中暗自庆幸。

