第542章 随在下去往吐蕃
　　重新骑上马背，马蹄声哒哒传来，禄东赞心里说不出来是什么感觉。
　　大唐竟然出现了这样的东西。
　　水泥路，坚固的连他的匕首都给折断。
　　又想到出现在松州战场的轰天炮，禄东赞心里又是一阵颤抖。
　　再加上自己的儿子，因为拿水稻种子的事情，而被李世民杀了事情。
　　大唐的强盛，依旧是肉眼可见。
　　而这些东西的出现，似乎都与一个人有关——赵辰！
　　若非是他，怎么会出现这些足以改变天下局势的东西？
　　禄东赞心里开始慌张。
　　身上的马匹每往前走一步，禄东赞心里就颤抖一下。
　　万年县县衙已经肉眼可见，很快，他就要再见到赵辰了。
　　……
　　赵辰正在与魏征商议开办医学院的事情，至于学院的地址，已经选定在书院的隔壁。
　　程处默等人已经过去帮忙收拾去了。
　　一听说赵辰答应给医学院招收女学生，程处默他们的眼珠子都绿了。
　　若非是赵辰不同意，这些个家伙估计都会把长安书院与医学院的围墙给推倒了。
　　他们什么心思赵辰能不知道。
　　作为学生，就应该做学生该做的事情。
　　“赵辰，我知道你开办医学院，招收女学生入学，其实是好意，可总是会有人不同意的。”魏征坐在赵辰对面，与赵辰缓缓说道。
　　“你说孔家孔颖达。”赵辰放下杯子，淡淡说道。
　　“你知道！”魏征面露讶色。
　　他以为赵辰不会往这边想，倒是他自己没想到，其实赵辰早就知道了。
　　“说不上知道。”赵辰说道。
　　女子入学，一旦开了这个先河，必定会使大唐女子觉醒。
　　特别是在这个民风彪悍的时代，女子也是巾帼不让须眉。
　　女子的地位崛起，必定会挤占原本属于男子的资源。
　　而作为天下学子的圣地，曲阜孔家，必定会尽可能的阻止这样的事情发生。
　　毕竟要维护自己家族的利益，他们可不会顾及到其他。
　　“但若是孔家闲着没事，敢把手伸到我这里来，我也不介意给他们斩了。”赵辰又笑，仿佛只是在开玩笑一般。
　　魏征望着赵辰，点点头。
　　一味的做好人，其实是行不通的，想要在朝堂上生存下去，就要学会腹黑。
　　有时候，就得狠厉一些。
　　不然谁都以为你好欺负。
　　其实魏征是很想让赵辰再狠厉一些的，毕竟按照皇帝的说法，赵辰就是他的儿子。
　　而且是嫡长子。
　　这以后，肯定是要继承皇帝位置的。
　　不心狠手辣一些，怎么镇得住满朝心思各异的朝臣？
　　“这事估计已经传到长安了，要找麻烦的人，估计也快到了。”
　　“县令大人，外面有自称是礼部的人，领着一个叫禄东赞的人过来，说要拜见县令大人！”
　　魏征的话刚说完，便见一个衙役跑过来，与赵辰拱手说话。
　　“禄东赞？”赵辰面上露出一丝讶色。
　　……
　　禄东赞有些坐立不安。
　　他的儿子死在了赵辰手上。
　　如今再见赵辰，却是不能有任何的怨恨。
　　甚至还要去好好与赵辰奉承着。
　　不然，互市的事情，九成是成不了的。
　　“王大人，待会真的得麻烦一下您，多与赵郡公说说好话！”
　　“在下不会忘记王大人的。”禄东赞起身，与一旁的礼部官员说道。
　　“禄东赞，将你带来此地，本官的任务就完成了，待会与赵郡公说完来意之后，本官便要走了。”
　　“事情你要自己做，本官可帮不上忙！”礼部官员淡淡说道，并不领情。
　　赵辰是什么人，满朝文武都是心知肚明的。
　　这个连皇帝的面子都不给，当着满朝文武，直接甩袖子走的家伙，能是他一个小小礼部官员说的动的？
　　他可不想因为一点些许的好处，而去捅赵辰这个马蜂窝。
　　别到时候好处没捞到，反倒是被蛰了一脑袋的包。
　　“赵郡公！”礼部官员望着赵辰出来，立即站起来行礼。
　　虽然说他自己的官职比赵辰要高上不少，可他一点也不敢掉以轻心。
　　还是主动与赵辰主动行礼。
　　“好久不见，王大人。”赵辰笑道。
　　“想不到赵郡公竟然还记得在下的名字，实在是荣幸的很。”礼部官员也没想到，时隔这么久，赵辰竟然还知道自己姓什么。
　　这脸上的神色，也是轻松了不少。
　　“王大人这是哪的话，坐下歇息，喝口茶吧。”赵辰笑道，邀请礼部官员坐下。
　　“茶就算了，陛下那边还等着消息，赵郡公，禄东赞来我大唐，请求皇帝陛下开通互市……”礼部官员缓缓将他们的来意与赵辰解释清楚。
　　半盏茶的功夫之后，礼部官员才站起身，与赵辰拱手说道：“赵郡公，陛下说，希望赵郡公好好斟酌此事，若有决定，可派人传回长安。”
　　“赵郡公，在下便先回去了，日后再来叨扰。”礼部官员拱拱手，便是转身离去。
　　大厅里只剩下赵辰与禄东赞两人。
　　“赵大人，半年不见，竟然已经荣升郡公，实在可喜可贺。”禄东赞压抑自己内心的仇恨，与赵辰笑着奉承。
　　“算不上什么，也幸好当初你儿子在路上放了我一马，不然我早就是一副枯骨了。”赵辰笑笑，意有所指的望着禄东赞。
　　禄东赞当时脸色就变得难看起来。
　　赵辰说什么当初，明明就是故意拿他儿子的死刺激他。
　　禄东赞甚至在想，若是早知道会有今日，当初就应该直接杀死赵辰。
　　可心里再恨不得弄死赵辰，这脸上也是不敢表露出来。
　　依然赔笑道：“当初的事情，在下并不知情，若是知道那事，在下一定会直接杀了他，断然不敢让他伤害赵郡公的。”
　　禄东赞藏在袖子里的拳头死死的握在一起。
　　看着赵辰脸上似笑非笑的表情，他就想着上去给他来上狠狠的一拳。
　　可是，他不敢！
　　吐蕃的百姓现在正挨着饿呢。
　　多耽误一天，不知道会有多少人死去。
　　如今两国互市的权利，就握在赵辰的手里。
　　“禄东赞，想不到你还挺狠的，不如这样，你留下来，就不要回吐蕃了，我可以给你更好的生活！”赵辰又笑，与禄东赞说道。
　　禄东赞心里疑惑，他不知道赵辰到底是什么意思。
　　只好说道：“大唐生活不习惯，若是赵郡公愿意随在下去往吐蕃，赞普必定会给赵郡公一人之下，万人之上的权利。”

