第514章 拿皇帝的钱修路
　　“你县衙的事情都处理好了？”
　　“没事的话就出去走走好不好，带着你媳妇去，别在朕面前晃荡！”
　　老李头放下碗筷。
　　反正不管赵辰说什么，钱，是一文都不会有的。
　　不对……
　　赵辰可是跟自己签了契约的，开采砂石，自己是有钱拿的。
　　可这钱呢？
　　“赵小子，你过来，朕问你。”李世民与赵辰招手。
　　这都过去十来天了，万年县的水泥路已经修完了两条，可自己好像还一文钱都没有拿到手里。
　　说好的盈利呢，怎么什么都没有？
　　李世民觉着自己被骗了。
　　他要好好的问一问赵辰。
　　“先给钱，再问问题。”赵辰坐下来，伸手就是要钱。
　　李世民心里腾的一下火气就上来了。
　　自己穷所以爱财，这很正常不是？
　　可是赵辰，鬼知道他府上的串铜钱的绳子是不是都沤烂了。
　　这小子比自己有钱多了，还动不动就给自己提钱，就不能大方一点？
　　“朕投那四十万贯，现在应该都用上了吧，朕什么时候可以拿到红利！”李世民眼巴巴的望着赵辰。
　　“这……”
　　“你小子可别跟朕说，那钱没了，然后一文钱都收不回来。”见赵辰似乎有些犹豫，李世民声音突然变得压抑，眼珠子也瞪得老大。
　　赵辰明显看到老李头的脸都隐隐扭曲起来。
　　“怎么会呢？”
　　“马上就可以收到红利了。”赵辰笑着摆摆手。
　　“就是你那个钱，现在全都用在给长安修水泥路上去了，所以……”
　　“什么？”李世民声音都尖了。
　　“你把朕的钱，拿去给长安修水泥路去了？”李世民瞪着眼珠子望着赵辰。
　　“你不愿意长安城的百姓也走上这水泥路？”赵辰问道。
　　“当然不是！”
　　“那不就结了。”赵辰随口说道。
　　李世民当时人就懵了。
　　这能一样吗？
　　要是皇帝自己记得不错的话，赵辰是答应李承乾，说要给长安城百姓免费修筑一条水泥路来着。
　　怎么？
　　现在把他李世民私库里的四十万贯，拿出来修水泥路来了？
　　慷他人之慨？费别姓之财？
　　有这样做事的吗？
　　这是赵辰免费给长安城百姓修水泥路？
　　这不是他李世民掏钱修路嘛？
　　敢情赵辰耍了李承乾，又耍了他李世民是吧！
　　“所以你是说，朕私库里钱，全都用来修路了是吧。”
　　“所以这钱……”李世民咬牙望着赵辰。
　　但凡赵辰敢说一句，这钱一文都拿不回来了。
　　老李头绝对要把赵辰的脑袋摁在这石桌上摩擦。
　　那可是他私库里的所有钱。
　　现在一文都没了？
　　到时候逢年过节的，他连个红包都掏不出来，像话吗？
　　“别着急啊，我还能让你亏了不是。”赵辰哪能看不出来李世民已经濒临暴走。
　　再说没钱给他，不是跟自己过不去吗！
　　“那你说个时间，什么时候……”
　　“赵辰，出事了！”李世民话话还没说完，便见魏征突然跑进来，语气颇为急切。
　　“城南有人感染了瘟疫！”魏征再一句，让李世民心脏猛地抽搐了两下。
　　……
　　万年县城南，有一处小村子。
　　此刻村子外面，秦怀玉领着万年县一众衙役，正守在这里。
　　外面是村子里的百姓。
　　而在他们不远处，有几个满身脓疮的百姓躺在地上，神色苍白，奄奄一息。
　　因为是瘟疫，没有人敢靠近那边，所有人都只能眼睁睁的看着。
　　“好端端的，怎么突然就染上瘟疫了！”
　　“谁也不知道啊，老王家的当家的一回来，没多久就成了这个样子。”
　　“瘟疫一旦传播开来，又不知道要死多少人了。”
　　“我们也不知道会不会给传染到，现在通往外面的路已经被封死了。”
　　“我可不想死，不如趁天黑，赶紧逃走吧。”
　　“听说官府解决瘟疫的办法，就是把整个村子的人全都杀了，然后一把火烧了，这样就能烧死瘟疫。”
　　“什么？这么狠毒？”
　　秦怀玉身后，村子里的百姓小声议论着。
　　这说着说着，人人都开始惊慌起来。
　　谁都不想被官府用火活活烧死。
　　“秦大人，百姓们似乎想要逃走，我们该怎么办？”有衙役问秦怀玉。
　　便是衙役自己，眼里也是带着惊慌之色。
　　这个时候的瘟疫，只要染上，便乖乖的等死就好了！
　　至于救治，想都不要想。
　　官府对于瘟疫的控制，也是极为的严苛。
　　所有接触过感染瘟疫的百姓，全都关在一起。
　　是死是活，便看他们自己的运气。
　　至于被感染的村子，一把大火把他们全烧光，往往是最直接的方法。
　　“现在谁都不准走，等赵县令过来，他有办法！”秦怀玉与衙役说道。
　　“可是秦大人，这可是瘟疫，县令大人能有什么办法，到时候若是连县令大人也给……”
　　“闭嘴！”秦怀玉冷斥一声。
　　“诸位，现在请所有人都暂时留下此处，等待赵县令的到来。”
　　“凡是胆敢有逃跑的，我绝对不会客气！”秦怀玉与一众百姓喝道。
　　所有人面色都是难看至极。
　　留在这里，等赵辰来，就真的有办法？
　　这可是瘟疫！
　　瘟疫，是根本就没有办法解决的。
　　“县令大人是有本事，可这是瘟疫，他怎么解决？”
　　“留在这里，我们这些人死定了！”
　　“我不想死，让我离开这里！”
　　“让我走，我要走！”
　　被衙役拦住的百姓们大声喊道。
　　便已经有人开始强行闯关，想要逃离这里。
　　秦怀玉面色变冷，一脚就踹过去，将人踹翻在地。
　　“我再说一遍，再有敢闹事的，直接杀了！”秦怀玉冷斥道。
　　秦怀玉的狠厉，让所有人都震了一震。
　　众人虽然气恼，却是不敢再有任何过激动作！
　　“所有路口全都加强警戒，不准任何人往来于此……”
　　“是赵县令，县令大人来了！”
　　秦怀玉话音刚落，便听一人指着身后喊道。
　　回头一看，便见赵辰骑着血红大马，朝这边奔来。
　　……
　　“太子殿下，长安城朱雀大道已经开始在铺设水泥路了。”
　　“估计再过一个月，这条路就可以全部铺设完成。”
　　“如今长安城百姓对此纷纷兴奋不已，人人都说，太子殿下仁德，爱民如子，有三皇之风、五帝之德。”
　　太极殿，龙榻旁边，放了一个小凳子，李承乾监国上朝，便是坐在这里。
　　此刻，贺兰楚石在太极殿上，用心的拍着李承乾的马屁。
　　李承乾很高兴。
　　这么久了，自己终于办了一件大事。
　　修路，揽民心。
　　还不用自己花一文钱，天下竟有这样的好事。
　　李承乾这次还有些许感激赵辰！

