第523章 朕得要好好补一下
　　长孙无忌觉着李承乾这些人都疯了。
　　竟然想着在这个时候，准备收拾赵辰。
　　这不明显要给赵辰找到借口嘛。
　　长孙无忌突然就发现，李承乾似乎是没有了什么脑子。
　　这天中午。
　　“赵小子，朕觉着自己好像没什么问题，是不是回光返照？”李世民看着赵辰，幽幽说道。
　　老李头总是觉着，天花这种瘟疫。
　　人一旦得了，肯定是死的快。
　　他昨天还感觉头昏脑涨，脸上长疹子，可是这才过去一天，怎么就突然没事情了？
　　老李头很早就听说过，人快死的时候，会出现一两天的回光返照。
　　这个时候的人，会觉着自己挺健康的，好像自己又回到了当初年轻力壮的时候。
　　李世民就觉着，自己好像是这种状况。
　　这心里，总是不免的担心起来，自己是不是快没了！
　　“陛下年富力强，怎么会有这样的想法，赵辰方才也说了，陛下已经没事了！”魏征劝着李世民。
　　反倒是他自己，现在还发着低烧。
　　魏征觉着自己可能才是那个扛不过去的人。
　　毕竟不管怎么说，这可是天花。
　　“赵辰啊，要是老夫出了什么事，老夫的藏得的那些个私房钱……”
　　很明显，老魏头就算是要死，最放心不下的，还是自己藏好的那些私房钱。
　　也真是为难他了。
　　“我觉着，你们两个可能也需要跟那些母牛来个近距离的接触……”
　　“诶诶，那算了！”
　　“不用了，不用了！”
　　李世民与魏征赶紧摆手。
　　他们可不想跟李承乾他们一样，被摁在母牛身上摩擦。
　　你看到现在，都不见得李承乾他们几个出来一次不是！
　　“那个赵小子啊，朕觉着啊……”
　　“陛下，臣为陛下、魏大夫、赵郡公准备了一些补品，对身体好，请陛下品尝。”李世民刚想说话，便听到营帐外面传来太医的声音。
　　这几天一直呆在这里，大家都在啃干粮果食。
　　肚子也是一直咕咕的叫。
　　一听到有人为自己准备了补品，李世民脸上顿时露出了笑容。
　　心道还是那些老人们懂事，一来就知道给自己送上补品。
　　眼前赵辰这家伙，平日里连喝个粥都想着要自己掏钱。
　　差距啊！
　　真是天差地别！
　　李世民心中暗忖，嘴里淡淡说道：“进来吧！”
　　一名太医端着三份羹汤进来，脸上满是谄媚的笑容。
　　“陛下，这是臣方才熬的补品，您尝尝。”太医说罢，将其中一碗送到李世民面前的桌子上。
　　李世民点点头，道：“不错，朕很满意。”
　　说罢，又瞥了眼赵辰。
　　却见赵辰似乎没有听到自己意有所指的话。
　　“魏大夫辛苦了。”太医又将一碗补品送到魏征面前，这才走到赵辰面前。
　　“赵郡公，之前的事，是我们的不对，下官带一众太医，与郡公大人道歉。”
　　“这是下官特意为郡公大人熬的补品，赵郡公辛苦了。”太医双手捧上碗，恭恭敬敬的与赵辰说道。
　　“太子殿下很生气吧，你还给我送来补品。”赵辰笑呵呵的望着面前的太医。
　　太医神色微滞，又瞬间掩饰过去，摇头道：“太子殿下是有些生气的，但是下官等劝过之后，他也觉着赵郡公是为了我们的好，所以，不是那么生气。”
　　“赵郡公，您先吃，若是不够，您吩咐下官就是。”
　　“陛下，魏大夫、赵郡公，下官先告退了。”太医与几人说了句，便拱手离开。
　　李世民喝着碗里的补品，目光望着赵辰。
　　他就觉着方才的事情有些奇怪。
　　赵辰方才才折磨过他们，这么快就送来补品？
　　这很让人难以理解。
　　“赵小子，你说他们会不会在这补品里下了什么东西。”李世民笑眯眯的望着赵辰，说道。
　　“不至于，毒害官员可是大罪，他们不敢，再说，老李头你可是在这里，他们敢下什么东西？”赵辰笑笑。
　　李世民点点头，他觉着赵辰说的很有道理。
　　就像赵辰说的那样，他皇帝都在这里。
　　难不成那些个太医还胆大包天的敢给他们下什么药？
　　真是这样，九族都要被夷灭。
　　“既然这样，那把你的补品给朕，朕大病初愈，得要好好补一下。”李世民朝赵辰伸出手来。
　　“这可是给我的，你想吃……”
　　“给朕拿来吧，你小子一点事都没有，吃些干粮就好，喝个屁的补品！”不等赵辰说完，老李头起身过来，直接将赵辰身边的碗给端走了。
　　回到自己的位置，李世民也不管赵辰瞪着他的目光，端着碗大喝起来。
　　“赵辰，以后有好东西，可一定要先吃，可不能给机会旁人！”魏征笑眯眯的喝着碗中的补品，与赵辰笑道。
　　赵辰不说话，只是笑呵呵的望着老李头。
　　……
　　“太子殿下，今日那赵辰必定虚脱。”
　　“下官这泻药，足够让他今日站不起来。”
　　李承乾的营帐中，方才的黄太医与李承乾信誓旦旦。
　　“赵辰吃了吗？”李承乾脸上露出一丝得意之色。
　　“吃了，陛下与魏征都吃了，那赵辰不可能不吃。”
　　“而且下官还专门与赵辰道了歉，他一定不会有任何防备的。”黄太医笑道。
　　李承乾点头，心情好了不少。
　　一旦赵辰喝下那碗补品，虽说要不了他的命，但也可以让他好好遭遭罪。
　　李承乾一想到今日两次被赵辰那样对待，火气就突的冒了起来。
　　不过想到赵辰待会就要遭罪，李承乾心里便隐隐有些期待。
　　“办的不错，本宫会好好赏你的。”李承乾点头，背着手走出营帐。
　　很快，他就可以看到赵辰提着裤子，一直在山林间奔窜的场景。
　　想想，李承乾就觉着很是刺激。
　　“乾儿！”长孙皇后刚从马车上出来，就看到站在路中间的李承乾。
　　“母后！”李承乾望着长孙皇后，有些讶异，迎上去拱手行礼。
　　“乾儿你这是……”长孙皇后看到李承乾脸上这么多的伤痕，这心里也是一紧。
　　就算不是自己亲生的。
　　可毕竟是养育了十七年之久的孩子。
　　看到他如今这个模样，长孙皇后自然是心疼。
　　“母后，是赵辰，他让人绑了儿臣，把儿臣的头摁在前面那些母牛身上摩擦……”李承乾指着前面的十几头正在吃草的母牛，与长孙皇后哭诉道。

