第521章 父皇，儿臣苦啊
　　李世民这心里也是懵的不行。
　　自己昨天不都说了嘛，等自己先试完这个牛痘接种，李承乾他们再进行接种。
　　怎么自己不小心多睡了一下，李承乾就被赵辰整成了这个样子？
　　过分了！
　　就算李承乾不是自己的亲儿子，你也是养育了十七年的孩子。
　　再者说，现在他还是太子。
　　你赵辰这样做，以后李承乾还不得跟你拼了？
　　“赵辰，你怎么可以如此？”李世民皱眉道。
　　实则是想呵斥赵辰来着。
　　“父皇，儿臣苦啊！”李承乾哀嚎一声，在李世民面前表现的有多凄惨有多凄惨。
　　“陛下，臣冤枉啊！”胡太医一下就跪在李世民面前，惨呼道。
　　“陛下，赵郡公竟然拿太子殿下的脑袋去蹭母牛身上的脓疮，太过分了。”
　　“此人若是不处置，我大唐皇室威严何在？”
　　一看到李世民出来，其余的太医们仿佛也有了主心骨。
　　纷纷开口，怒斥赵辰的悖逆之举。
　　堂堂太子，竟然被赵辰摁在母牛身上摩擦。
　　奇耻大辱，奇耻大辱啊！
　　长孙无忌面皮抽了抽。
　　他觉着今天迟早要被这些个不知所谓的家伙给害死。
　　皇帝处置赵辰？
　　你们怕不是没睡醒呢？
　　“那个，陛下，方才赵先生做的事情，不过都是为了大家好，所以……”
　　“仆射大人这说的是什么话，他赵辰把太子与胡太医的脸摁在母牛身上去摩擦，如何是为我们大家好。”
　　长孙无忌还未说完，便听到有太医出口质疑自己。
　　当下脸色变了变，心中有些恼怒。
　　“若是仆射大人也被他赵辰那样对待，估计就说不出这样的话来吧。”
　　“仆射大人身居高位，自然不能体会到我们这些小人物的惶恐。”
　　“陛下，请处置赵辰！”
　　一个人质疑长孙无忌也就算了，那些个太医一个个的，都上来指着他长孙无忌斥责。
　　气的长孙无忌脸都黑了。
　　长孙无忌退至一旁，连声都不吭一下。
　　李承乾心里是开心的。
　　毕竟这么多人请求皇帝处置赵辰，皇帝就算是再宠信赵辰，断然也不能当做什么事情都没发生不是。
　　“哎呦，父皇，儿臣感觉自己的脸火辣辣的疼……”
　　“程二、秦三，太子殿下脸疼，明显就是方才摩擦的没有到位，牛痘没有接种好。”
　　“这样，你们两个，再去帮太子殿下接种一下牛痘。”赵辰望了眼李承乾，与身后的程处默秦怀玉两人说道。
　　“得令！”程处默秦怀玉这两家伙也是疯疯癫癫的。
　　直接就朝李承乾扑过去。
　　李承乾都没来得及跑，就被两人摁在了地上。
　　“来人啊，从即日起，这里谁要是不听话，全都给本县令摁在母牛身上摩擦一遍。”
　　“先从这些个太医开始！”赵辰喊了一句，指着前面方才还振振有词的太医们。
　　“陛下！”
　　“陛下救我！”
　　“陛下救救臣！”
　　太医们被拉走，一个劲的朝李世民哀求道。
　　老李头喉咙狠狠的咕咚了两下。
　　暗道赵辰这家伙有点过分了。
　　竟然敢在他面前，如此行事。
　　完全是不把他这个皇帝放在眼里嘛。
　　这怎么可以？
　　“赵……”
　　“老李头，有没有觉着自己不像昨日那么难受了！”李世民刚想说话，便听赵辰主动开口。
　　老李头摸摸额头，烧已经退了下来。
　　身上的疹子，印记也小了不少。
　　“好像没什么感觉了。”李世民有些惊讶的望着赵辰。
　　“虽然说时间有些快，但你已经没事了，以后也不会再感染天花了。”赵辰与老李头笑道。
　　“这样就不会感染了？”李世民惊讶之余，心里有隐隐有些担忧。
　　这也太快了吧。
　　这才一天过去，就说自己以后都不会感染天花了？
　　“自然。”赵辰点头，又望着那些被拉走的太医们，开口说道：“他们就不一样了，在这里待了一天，身上估计已经染上了天花。”
　　“所以他们接种牛痘的方法，最好是要更为直接的这种。”
　　“用他们的脸去摩擦，这样就可以尽最大面积的接种上牛痘，之后就不会有事了。”
　　赵辰一本正经的撒着谎，听的老李头是一愣一愣的。
　　旁边魏征脸都笑抽了。
　　这样特么撒谎也能撒的这么自然，当真是个天才。
　　长孙无忌脸皮抽了抽。
　　按照赵辰方才的说话，他自己岂不是也要被拉过去摁着脑袋摩擦？
　　这怎么可以？
　　“那个赵先生啊，还是劳烦你帮我接种牛痘吧，我晕牛。”长孙无忌想了个极为蹩脚的借口。
　　“我勒个老天爷，我们这位县令大人是疯了吧，这太子才刚刚下来，怎么又被架上去了。”
　　“太子殿下也太可怜了吧，还有那些个太医。”
　　“县令大人的胆子也太大了，为什么皇帝都不去阻止县令大人。”
　　“你们说，要是陛下开口阻止，咱们的县令大人会不会把陛下一起架过去？”
　　“我觉着很有可能！”
　　远处的百姓瞪着眼珠子望着这里。
　　满眼都是不敢置信的模样。
　　他们怎么会想到，赵辰竟然如此大胆和嚣张。
　　竟然再一次的让人把李承乾给摁着脑袋在母牛身上摩擦。
　　……
　　“如今已经两天过去了，也不知道赵辰那里是个什么情况，一点消息都没有传回来，唉！”
　　万年县县衙，长孙皇后满目忧虑的叹了一声。
　　天花瘟疫散播之处，有她的丈夫和儿子。
　　她如何心里不会担忧。
　　“姨母不用担心，赵辰他会把一切都处置好的。”李若霜安慰着长孙皇后，实则自己心里，也是忐忑不安。
　　那可是天花，染上基本上就没有救的瘟疫。
　　赵辰去了那里，而且这么久都没有消息。
　　“唉，赵辰医技虽然好，但我担心他经验不足，若是孙思邈孙神医也在的话……”
　　“皇后娘娘，嫂子，孙神医从长安城过来了，说是要去瘟疫发生的地方看看！”房遗直在外院与里面喊着，人却是没有进来。
　　“孙神医！”长孙皇后心中大喜，赶紧说道：“请孙神医歇息片刻，本宫这就过来。”
　　“姨母，若霜跟你一起去。”李若霜拉着长孙皇后的手，乞求道。
　　长孙皇后望着李若霜，心中微微叹了口气，点点头道：“随我一起！”

