第555章 又是哪根筋搭错了
　　赵辰是不知道李世民心里在想些什么。
　　他要做的，就是无论如何，阻止武珝进到皇宫。
　　只要她一辈子都不进宫，就不会有之后的事情发生。
　　武珝心里开心啊。
　　她一直以为赵辰对她很不耐烦，所以一直在针对她。
　　没想到一有人说要带自己走，赵辰就表现的如此态度强硬。
　　爹爹说，打是亲骂是爱。
　　原来赵辰是喜欢自己的嘛！
　　嘿嘿！
　　武珝心里一阵窃喜，喝粥的速度也快了不少。
　　李若霜望着赵辰，却是没有往那方面想。
　　她只是好奇，赵辰为何如此担心武珝这个小姑娘。
　　方才的话，分明是阻止皇帝与武珝在一起。
　　难道说，皇帝跟武珝还会有什么事情不成？
　　“你又是哪根筋搭错了，跑万年县来？”赵辰与李世民问道，绕开了方才的话题。
　　“朕来此自然是有事问你！”李世民再喝一口粥，狐疑的望了眼赵辰与武珝。
　　他总感觉，赵辰这家伙有事情瞒着他。
　　“朕问你，与吐蕃互市的条件，你是怎么想出来的，你是想让朕倾家荡产吗？”
　　“啊？你这个败家子！”李世民面色冷下来，与赵辰不满道。
　　就算是现在想想，李世民也觉着赵辰是故意给他搞事情的。
　　私库的四十万贯，早在之前就被赵辰骗出去修路了。
　　现在他是一个铜板都掏不出来。
　　国库也拿不出来多余的钱。
　　赵辰倒好，不仅答应给吐蕃人免费的东西，还要帮助吐蕃人修路。
　　这修路，李世民可以理解为，赵辰是想让吐蕃人劳心费力，给之后对付吐蕃寻求便利。
　　可这个钱，他怎么来？
　　就算是每天在路上捡钱，他也弄不来这么多。
　　修路到逻些城，没有个几千万贯，估计是办不下来，而且还有要耗费大量的时间。
　　要花钱！
　　但是没钱！
　　李世民心里再一次的对钱产生了执念。
　　“能用钱解决的事情，算是事情吗？”赵辰笑道，从怀里摸出来一个东西。
　　展开，是早已经写好的一纸契约。
　　“老李头，这是一份借钱的契约，你没钱，可以找我借嘛。”
　　“当然，这个利息是需要的，以我们的关系，可以商量。”赵辰将契约推给李世民，笑眯眯的说道。
　　李世民瞪着赵辰。
　　他似乎有些明白赵辰为何要跟禄东赞谈出来那样的条件。
　　说来说去，他赵辰就想着借钱给自己呗。
　　然后坐在家里，收着利息？
　　好家伙，想的挺好嘛。
　　而且这契约的墨迹都干透了。
　　估计写了好几天了。
　　“你早知道朕会过来。”李世民望着赵辰，嘴角狠狠的抖了两下。
　　“没有，但是我知道有人会过来的，借钱吗，咱又不是外人，没必要扭扭捏捏的。”赵辰笑呵呵的望着李世民。
　　他这个契约是与禄东赞谈完之后写下的。
　　修一条通往逻些城的水泥路，花费至少在两千万贯。
　　以大唐每年六七百万贯的财政收入，绝对不可能拿的出这么多钱来。
　　不找自己借钱，这路就别想着修起来。
　　但是他找自己借钱，那这光是利息，可不就是一个天文数字。
　　赵辰已经看到如山的铜钱堆在自己面前的场景。
　　武珝望着赵辰，她已经知道旁边坐着的，就是自己爹爹口中的大唐圣人。
　　大唐圣人，在今日之前，都是武珝可望而不可及的存在。
　　那个时候武珝就在想，大唐圣人，必定是威严霸道之人，不然如何掌控偌大的江山。
　　武珝觉着，大唐圣人，就应该说一不二，目光所至之处，万物尽皆臣服。
　　可是现在……
　　赵辰竟然把借钱的契约都给皇帝拟好了。
　　敢让皇帝写借条。
　　赵辰不是第一个，但是敢这么光明正大，等着皇帝上钩的，那肯定是第一个。
　　武珝觉着自己还未完全成型的三观，在今天突然就被砸个稀碎。
　　看向赵辰的目光更是敬佩不已。
　　老李头还在想，自己要是借了这个钱，日后赵辰岂不是成了自己的债主。
　　以后他还敢收拾赵辰。
　　加上这家伙没脸没皮的，说不定就得在太极殿上找自己收钱。
　　到时候……
　　李世民觉着自己可能丢不起那个人。
　　但是转念一想，自己先把钱借到手，若是赵辰咄咄相逼，自己就把赵辰的身份给揭露出来。
　　到时候看赵辰如何有脸与自己要钱。
　　大不了，到时候自己这个皇帝就不做了，给他做不就好了。
　　反正以后不都是要给他的吗？
　　念及此处，李世民忽然感觉自己整个人都亮了。
　　按捺住自己内心的的冲动，缓缓与赵辰问道：“你要如何保证吐蕃人会修一条通往逻些城的水泥路？”
　　赵辰有些意外啊。
　　老李头这个时候应该得跟自己讨价还价才是，怎么直接就问这修路的事情呢？
　　赵辰只是迟疑一下，便说道：“我已经告诉禄东赞，修路，必须让吐蕃人自己来修，我们提供修路的材料，还给他们发工钱。”
　　“工钱可以比他们当兵的军饷多，这样，就会有大量的吐蕃人过来修路。”
　　“如此，愿意从军的吐蕃人就会大面积减少，就算原本的吐蕃将士，也会因为羡慕修路的工钱多，而升起其他想法。”
　　“吐蕃修路，绝对不是一件轻松的事情，基本上每一米，都会有人失去性命。”
　　“但是为了钱，为了生活，还是会有人乐此不疲，不用多久，吐蕃的战斗力必定大减。”
　　“松赞干布再厉害，也不可能控制整个吐蕃人的贪念。”
　　“只需要一年，吐蕃便会内乱，到时候随便派上一队轻骑，就可以拿下逻些城。”说到这里，赵辰才停下来。
　　想喝口水，便见李若霜把刚倒好的茶水递到自己面前。
　　李世民张了张嘴。
　　他没想到赵辰的计划是这样的。
　　除了会花太多的钱之外，这个计划几乎是完美的。
　　是人都希望自己可以过的好点。
　　若是有一个机会，谁都会去争取一下。
　　那个时候，若是有人敢与他们阻拦，必定会被群起而攻之。
　　松赞干布或许本事不错，但无论如何也控制不住手下人的贪念。
　　更何况，是如今正面临危机的吐蕃。
　　“既然如此，那你为何又要说免费提供物资给吐蕃人，这明显就是资敌的行为，若是他们拿了东西，却不修路，我们岂不是白忙活一场？”李世民再问道，好奇的望着赵辰。

