第569章 还有一个更坏的消息
　　翌日早朝，太极殿上。
　　李世民一夜没睡，当他听到孔颖达竟然说要把孔圣人的神位从国子监请到太极殿来，惊的差点没从床上跳起来。
　　李世民这次是真的懵了。
　　孔圣人的神位请出来，便是他李世民也不能随意做出决定。
　　万世师表，可不仅仅是说着玩的。
　　这代表的是天下士子，李世民就算是再不愿意对赵辰惩治，那也不能跟天下士子唱反调不是！
　　昨夜一夜，李世民都有冲动，去将孔颖达这个老家伙，直接给弄死了。
　　这样他就没办法把孔圣人的神位请来不是！
　　可是，他终究是皇帝，不能做出这样的事情来！
　　此刻，坐在太极殿的皇帝宝座上，李世民是又困又烦，眉头紧皱。
　　群臣站在两旁，却是什么话也不说。
　　他们就看着孔颖达抱着一个用红布包裹着的神位，便知道那是孔圣人的神位。
　　众人皆知，今日的事情必定没法善了。
　　现在他们说什么，也没有半点的意义。
　　一切都要看待会赵辰如何应对。
　　褚遂良身后站着的是一群国子监的先生。
　　年纪大的，已经拄起了拐杖。
　　最年轻的，胡子也是花白。
　　最前面的，赫然是长孙皇后的舅舅——高士廉。
　　高士廉虽然名声没有长孙无忌的响亮，但也是很有能力之人。
　　之前一直负责献陵的修建。
　　后来又修编了《氏族志》，很受皇帝的尊重。
　　很多时候，哪怕是高士廉不说话，皇帝也会主动去征求他的意见。
　　今日，连高士廉都来了，这场朝会，不知道要如何才能收尾。
　　“老秦，今天怕是真的要出事，你看孔颖达那老东西，连他祖宗的牌位都请出来了！”程咬金恨恨的看了眼前面的孔颖达，才回头小声与秦琼说道。
　　程咬金原本还不怎么担心今日这朝会的。
　　毕竟以赵辰的能力，若是平常的辩论，这些人还不一定能是赵辰的对手。
　　可谁知道，这些个不要脸的老东西，竟然耍花招。
　　不仅把活人请出来了，甚至把死了千年的祖宗都给抱出来了。
　　程咬金有些慌。
　　孔颖达与褚遂良他们这么大架势，便是抱着要赵辰性命的目的来的。
　　赵辰真的可以斗得过他们吗？
　　“谁让他家祖宗有本事呢！”秦琼叹了一句。
　　孔家若非有孔圣人这块金字招牌，估计早在几百年前就被泯灭了无数次了。
　　哪里还会有今日的辉煌。
　　孔圣人是有教无类，可后来的孔家却是只顾自己的利益，完全不顾普通百姓的死活了。
　　可是高压之下，就算是知道，普通百姓也只能认命。
　　“今日若是事态不妙，李卫公准备把赵辰拉进军中，老程你待会也要见机行事！”秦琼与程咬金提醒道。
　　昨夜秦琼他们已经与李靖商议好了。
　　一旦今日事不可为，赵辰不能全身而退，便把赵辰带入军中。
　　以他们三个在军中的威望，只要皇帝不开口，谁都不敢来军中闹事。
　　况且赵辰之前传授出去的陷阱设计方法，让他在军中声威大震。
　　军中将士们可都是希望赵辰可以来军中发展的。
　　至于这区区士子，挨得住几下军中那些杀才的拳脚？
　　“好，却是我更希望赵辰可以去到军中，我们都是些粗人，嘴笨的很，要是赵辰可以来军中，看那个狗东西敢来为难我们！”程咬金点头。
　　军中都是一些粗汉子，平时没事的时候，只会舞刀弄枪的。
　　论嘴皮子，那可是一百个也比不上这一个文官。
　　每次与文官在朝堂上争吵的时候，他们可没少被气的个半死，还没有办法反驳。
　　若是赵辰可以来他们武将这边的话，那……
　　“陛下，人都到齐了，宣万年郡公入殿吧。”房玄龄拱手，与李世民喊道。
　　事情总是要解决的，一直晾在这里，也不是办法。
　　早点处理掉，让人安心下来。
　　李世民睁开眼睛，揉着太阳穴，神色有些恍惚。
　　见众人皆是望着自己，李世民心中暗叹一声，与一旁的太监挥手。
　　“陛下有旨，宣万年郡公赵辰觐见。”太监尖锐的声音传出殿去。
　　……
　　“魏副院长，你说赵大今日在太极殿上，不会有事吧。”
　　“对啊，他就带了李恪一个人去，打起来也讨不到好处。”
　　“昨天我们就应该全都过去，今日全部站在朝堂上，就算是吓，我们也能够吓死他们！”
　　“唉！”
　　万年县长安书院。
　　今日书院里没有上课。
　　因为赵辰不在，大家其实也都没有什么心思。
　　一伙人围坐在在一起，望着书院大门口，面露忧色。
　　魏征望着眼前众人，叹了口气。
　　赵辰在书院的威望，可比他这个副院长要高的多。
　　要是他魏征出了什么事，估计没有这么多人担心他。
　　“放心吧，赵辰的本事你们还不知道吗？”
　　“这世上能说过他的，估计还没生出来！”魏征安慰着众人，挤出一丝笑容。
　　虽然嘴上这样说，其实魏征心里也是担忧的。
　　这次赵辰可是杀了人，不是其他的芝麻绿豆的小事。
　　不管赵辰如何辩解，这杀人的事实是怎么也掩饰不过去的。
　　加上杀的又是国子监士子，这很大程度上是得罪了朝堂的文官集团。
　　他们会眼睁睁的看着赵辰全身而退？
　　便是他魏征设身处地，也不会轻易让赵辰离开。
　　所以，今日的朝会必定是千难万险。
　　“副院长，出事了，方才我收到消息，说褚遂良把国子监的所有先生都给请出来了。”
　　“什么？”罗通匆忙赶来说出的话，让魏征腾的一下站了起来。
　　“高士廉也去了？”魏征急忙问道。
　　“去了！”罗通点头。
　　“糟了，这下麻烦真的大了。”魏征捏着拳头砸在自己的左掌上，“高士廉是皇后的舅舅，他要是为难赵辰的话……”
　　魏征一个劲的摇头，眼中忧色愈发浓烈。
　　“副院长，还有一个更坏的消息。”罗通面色有些难看。
　　“什么消息？”魏征一听这话，心里当时就咯噔一下。
　　褚遂良把高士廉这老头都请出来了，这对赵辰来说，已经是个天大的坏消息了。
　　可是现在，竟然还有比这个更坏的消息。
　　会是什么……
　　魏征望着罗通，神色竟然紧张起来。
　　“孔颖达去国子监把孔圣人的神位都给请到了太极殿……”

