第503章 毕竟咱也是要脸的人
　　这要换做是一年之前，李世民连做梦都不敢往这个方向想。
　　谁会想到，这世上，竟然有如此坚固而又平坦的道路。
　　现在他踩在这地面上，都觉着是一种享受。
　　“观音婢，你说，朕要不要让赵辰先把皇宫的路修一修，那毕竟是皇宫，无论什么也不能比这里差不是！”
　　“不然朕的面子往哪里搁？”李世民轻捻着胡须，与一旁的长孙皇后问道。
　　老李头就是觉着，既然要修路，那也应该要把皇宫的路修好不是。
　　那可是大唐的中枢，大唐的脸面。
　　怎么能比别处差？
　　可是……
　　“陛下这话跟赵辰那孩子说，估计没有什么用，除非陛下现在把自己私库的钱拿出来，不然……”长孙皇后笑着说道。
　　一句话就给老李头堵死了。
　　用自己的钱去修路，老李头可不想这样干。
　　那可是他好不容易才积攒出来的一些家当，可不能随便拿出来花掉。
　　“观音婢，你说，朕让赵辰那小子掏这个钱，把这路修了，反正他赚了不少钱。”
　　“而且，那皇宫以后不还是他住着嘛？”李世民冒出来一个奇怪的想法。
　　……
　　长孙无忌的出现，并没有让赵辰觉着意外。
　　杜荷被自己扣押在这里已经有些日子。
　　李承乾如今监国，若是连自己的人都保护不了，其他的大臣会怎么看他？
　　拖了三天才来，赵辰已经很是意外。
　　长孙无忌的到来，不过意料之中的事情罢了。
　　“赵县令，魏大夫。”长孙无忌与两人拱手说道。
　　大家都是体面人，不会因为魏征被皇帝贬斥到这里，而有任何的轻视。
　　魏征与长孙无忌拱手回礼。
　　其余书院的学生行完礼之后，便纷纷离去，他们也很好奇这新修的路，倒是何种感觉。
　　“长孙仆射今日怎么有空过来？”
　　几人在书院坐下，有仆役为三人上了茶，赵辰微笑与长孙无忌问道。
　　长孙无忌不是长孙冲。
　　长孙冲那家伙，现在在书院里可是听话极了。
　　赵辰甚至感觉，长孙无忌这是在两头押宝。
　　让长孙冲跟着自己，他长孙无忌自己，倒是唯李承乾马首是瞻。
　　这两面都下注的办法确实挺好。
　　“这还不是有事情来找赵县令帮忙嘛！”长孙无忌笑着说道。
　　姿态放的很低，让赵辰也是有些意外。
　　因为顾忌他是长孙冲的老爹，赵辰并没有直接开口怼长孙无忌，而笑着说道：“我区区一个县令，能有什么东西可以帮的了你这位尚书仆射。”
　　赵辰知道，长孙无忌八成是向自己要人来了。
　　其余人来这里，李承乾知道，自己不可能同意。
　　长孙无忌身份地位高，又是长孙冲的老爹，这不看僧面看佛面，赵辰肯定不会怎么为难他的。
　　换做是其他人，说不定又要被赵辰扣下来。
　　“玄甲军都能听赵先生你的命令，赵先生可莫要小瞧自己，说不定，自己就有什么特别的身份呢！”长孙无忌笑着说道，却是已经在开始试探赵辰。
　　他想知道，赵辰对于自己的身份，到底清不清楚。
　　是皇帝皇后一直在瞒着赵辰，还是说，他们几个人都清楚，只是一直在瞒着大家。
　　这说话中，连称呼都变得与之前不一样了。
　　“特别的身份？”赵辰愣了一下，不明白长孙无忌这话是个什么意思。
　　“长孙无忌，赵辰能有什么特别的身份，你在开玩笑吗？”魏征冷冷的望着长孙无忌，出言打断。
　　长孙无忌哈哈大笑，挥挥手说道：“老夫不过是随口说了句罢了，两位不要放在心上。”
　　“其实老夫这次来，是奉了太子殿下的命令，想要把杜荷等一干人带回长安，还请赵先生行个方便。”
　　长孙无忌觉着，自己还是先把杜荷的事情解决了，之后再说其他的。
　　不然赵辰一旦恼怒起来，这杜荷就别想着回长安了。
　　要是杜荷回不去，太子可就真的颜面扫地。
　　李承乾总不能带着军队过来这里吧。
　　赵辰刚才给长孙无忌的话说的有些懵。
　　自己能有什么特殊身份？
　　难不成自己还是老李头遗落在民间的太子不成？
　　赵辰可不想跟那个没脸没皮的老李头扯上关系，也没有再往下想。
　　听长孙无忌想要要回杜荷等人，赵辰脸上浮出笑容。
　　他早就等着李承乾派人来了。
　　不过，既然来了，可也没有那么轻易就可以把人带走。
　　怎么说，也得留点利息在这里不是！
　　“长孙仆射想要带杜荷他们回去，那自然是没有问题的。”
　　“可他们在这里也有几天了，之前还要把我抓回去问罪，我这个心里啊，总是有些不舒服。”赵辰摸着自己心脏的位置，一副异常难受的模样。
　　魏征见他如此，便知道赵辰是要向长孙无忌索要好处。
　　这才符合赵辰的性格嘛。
　　不管做什么，总不能吃着亏回去！
　　长孙无忌来之前，已经设想过这一幕了。
　　可他还是觉着，自己小看了赵辰。
　　你怎么不干脆直接说出来要多少钱好了？
　　长孙无忌心里暗道。
　　“直接说出来，有些不好意思，毕竟咱也是要脸面的人不是！”赵辰似乎看穿了长孙无忌心里的想法。
　　但是这般不要脸的话，实在是让魏征与长孙无忌两人脸皮一阵抽搐。
　　你要脸？
　　你要脸就不会说出这样不要脸的话来。
　　有那么一瞬间，魏征都想掩面而走。
　　太羞耻了！
　　“那……你想要些什么？”长孙无忌小心问道。
　　问完这句话之后，他又突然想着抽自己的脸。
　　自己这问的算是什么话？
　　这不就是直接问强盗，我这里有金子，你想不想要？
　　“想要些什么？”赵辰也没想到长孙无忌竟然如此通情达理，一时间都没反应过来。
　　“老魏头，你说，咱们要些什么好呢？”赵辰问向一旁的魏征。
　　魏征也是愣了下。
　　这个事情，他还真的没有准备。
　　“那就先给个几十万贯……”
　　“那还是让杜荷他们留在这里好了。”长孙无忌一听魏征开口就要几十万贯，当下就站了起来。
　　开玩笑呢，真当这钱是大水冲来的？
　　就那么几个人，要几十万贯，干脆把刀架在太子的脖子上去抢来的直接。

