第553章 小姑娘叫什么名字
　　魏征知道赵辰也是个不要脸的家伙。
　　可是当赵辰说出这话来的时候，他还是觉着自己低估了赵辰的无耻。
　　这应该是小姑娘说话的方式吗？
　　你这不要脸的风格果然是和皇帝陛下一脉相承！
　　武士彟心里有些失望。
　　以赵辰方才的说法，是不准让他家的女儿留在万年县了。
　　想到那算命先生说的话，武士彟此刻心里不知道是何滋味。
　　难道大唐李氏江山，真的会断送在自己这女儿手中？
　　“小姑娘，你还有什么话，可以说服我的吗？”赵辰望着眼前的小姑娘，笑着问道。
　　不说其他，这小姑娘的脑袋瓜是很聪明的。
　　年纪不大，却是知道的挺多。
　　若是能送进书院里系统的学习，以后说不定会有大出息。
　　“我……”小姑娘望着赵辰，摇摇头。
　　眼前的赵辰跟她听说的可不一样，眼前这人，欺负她一个小姑娘。
　　不要脸！
　　“小姑娘叫什么名字？”赵辰对小姑娘颇有些好奇，笑问道。
　　“武珝。”小姑娘吐出两个字。
　　“武珝？”赵辰神色突然冷了下来。
　　“赵辰，你没事吧？”魏征发现原本还带着笑容的脸瞬间冷漠下来，不免心生疑惑。
　　之前还好好的，怎么听到小姑娘的一个名字，就这般的不高兴了？
　　“她真叫武珝？”赵辰目光落在武士彟脸上，此刻已经看不出来任何的神色。
　　武士彟愣了一下，他不明白为何赵辰会如此在乎他女儿的这个名字。
　　便是点点头，说道：“小武唤名武珝，是老夫膝下次女。”
　　“让她留下！”赵辰望了一眼武珝，起身与武士彟拱手，转身离开。
　　“魏大夫，赵郡公这是何意？”武士彟到现在都没有回过神来。
　　赵辰之前明明是想着拒绝他女儿留在万年县的。
　　他自己也是打算放弃了，赵辰却是因为自己女儿的一个名字，而让她留了下来。
　　一个名字而已，有这么大能量？
　　魏征哪里清楚赵辰这是什么意思。
　　只是一个名字而已，让赵辰前后的态度一下就变了。
　　“老夫有一种感觉，赵辰可能知道你的女儿。”魏征缓缓说道。
　　“这怎么可能？小武长这么大，还是第一次出远门，中间也未曾与人见过面，怎么可能会被赵郡公知道？”武士彟赶紧说道。
　　他以为是那算命先生给赵辰说过他家女儿的事情。
　　这可是杀头的大罪。
　　要是皇帝知道这个消息，肯定会杀尽天下武姓之人！
　　这可如何了得？
　　“士彟你也莫要多想，赵辰这家伙性子跳脱的很，说不定只是找了个借口，把你女儿留下呢。”
　　“倒是你，多注意身体，或许……”
　　“多谢魏大夫挂念了，我的身体如何我自己心中清楚，只要小武有了托付之地，我也便放心了。”武士彟与魏征行礼，长出一口气，似乎放下了心中的担子。
　　……
　　武士彟这个名字，赵辰基本上是没有接触过的。
　　就算是偶尔听说过，那也不会放在心上。
　　一开始魏征与他说武士彟来拜访，他只是觉着这个人的名字自己听过。
　　却是想不出来到底是谁。
　　直到问出了那小姑娘的名字，赵辰这才晃过神来。
　　武珝！
　　这不就是武则天的闺名嘛！
　　武士彟，利州都督。
　　在武则天称帝后，追谥武士彟为无上孝明高皇帝，庙号太祖。
　　后来被玄宗削除帝王，降奉为太原郡王。
　　武则天！
　　那个漂亮的小姑娘，竟然就是日后的武则天。
　　这比赵辰知道老李头的身份，还让他感到惊讶。
　　武则天这个人，说不上太好，但绝对是大唐的特殊存在。
　　武代李，周替唐！
　　赵辰现在在想，自己是不是应该在武珝年纪还小的时候，直接把她给弄死。
　　老李头对自己不错，若是让武珝进了宫，之后再发生哪些事情。
　　历史岂不是会因循守旧？
　　老李头对自己还是很不错的，赵辰有心想帮他把这个祸害给铲除了。
　　“赵辰，听说你同意了利州都督的女儿武珝留在书院上学。”
　　“我过来问一下你，要不让她搬来这里跟我们一起住，她一个十来岁的小姑娘，身边又没个人照顾。”李若霜走进赵辰的书房，轻声问道。
　　赵辰回过神来，望着李若霜，一时间不知道该如何回答她。
　　“怎么了？”见赵辰似乎有些心不在焉的，李若霜在他身边坐下。
　　“若霜，我问你一个问题。”赵辰看着李若霜，说道。
　　李若霜没有说话，安静的等着赵辰的问题。
　　“若是我跟你说，武珝日后会闹得大唐皇室鸡犬不宁，甚至说几乎诛尽皇室，你说，我应该留着她吗？”赵辰缓缓说道。
　　李若霜愣愣的看着赵辰。
　　赵辰的这个言论，实在让她有些反应不过来。
　　武珝一个十来岁的小姑娘，闹的皇室鸡犬不宁，甚至诛尽大唐皇室？
　　这不是在开玩笑吗？
　　不过李若霜也相信，赵辰不会无缘无故的说这话。
　　沉默片刻，李若霜才缓缓说道：“武珝现在只是一个小姑娘，她未来的所有一切，都是未曾发生的。”
　　“一切都未发生，一切都来得及，我们现在要做的，就是培养好她。”
　　“我知道，其实也不忍心杀死一个小女孩，不然你也不会与我说这事。”
　　赵辰当然不想杀死武珝。
　　就算是她以后再怎么样，也不是赵辰可以宣判她的生死。
　　只是赵辰不想自己眼睁睁的看着有朝一日，老李头苦心孤诣经营的大唐，被一个女人夺了去。
　　“赵辰你是对自己的能力有怀疑了吗？”李若霜搂着赵辰的脖子，小声说道。
　　赵辰没有说话，未来一切都是变数。
　　他不是对自己能力的质疑，他只是怕真到了那一步，下不了那个手！
　　“先看看再说吧，让她跟你住在一起。”赵辰沉默片刻，才缓缓说道，又似乎反应过来，与李若霜再嘱咐道：“那武珝脑子转的快，心思也不会差到哪去，你不可事事与她说。”
　　“好。”李若霜点头。
　　望着李若霜离开，赵辰第一次有了心乱如麻的感觉。
　　他想直接干掉武珝，避免之后可能会出现的事情。
　　可转念又想到李若霜的话。
　　一切都还未发生，或许自己控制的好，并不会出现那些事情。
　　书房里，赵辰的神色第一次显得这般凝重。

