第558章 请赵县令给个交代
　　换做是谁也不会想到说，程处默竟然真的敢在这么多人面前，让手下的衙役对士子下这样的狠手。
　　孔颖达站在原地愣了半天，久久都没有回过神来。
　　褚遂良也是人都懵了。
　　大唐虽然以武立国，但却也是极为重视文人的。
　　士子当街被打，这是以前从未有过的事情。
　　而且还是如此凄惨的模样。
　　那名方才与程处默顶嘴的士子，牙齿都被打掉了，一嘴的鲜血，直接就昏死过去了。
　　“谁还觉着我不敢的，可以站出来！”程处默望着眼前的一众士子，面色冷厉。
　　虽然说面上没有半点神色，但是程处默自己心里，也是惊诧的不行。
　　赵辰方才直接跟他说，让他带着衙役过来，谁要是敢胡言乱语，叫嚣个不停，直接掌嘴。
　　程处默心里那个震惊啊。
　　来的可都是国子监的士子，把他们打了，赵辰怎么跟人交代？
　　再者，这孔颖达，还有褚遂良都来了，士子被打了，他们如何善罢甘休。
　　程处默之前是想忍忍来着，可谁让那士子嘴臭呢，连赵辰都敢骂。
　　“这这这……这可是国子监的士子，怎么说掌嘴就掌嘴啊。”
　　“县令大人也太凶悍了吧，说动手就动手！”
　　“动手怎么了，他们敢一而再再而三的过来为难县令大人，不狠狠的收拾他们一顿，他们如何知道痛？”
　　“说的对，可就是之后要怎么解决这事？”
　　“颖达先生和褚祭酒不会善罢甘休的，他们哪里会让国子监的士子白白挨揍。”
　　“县令大人有些冲动了！”
　　百姓们的议论声让孔颖达等一众人回过神来。
　　望着浑身是血，早已经晕过去的士子。
　　孔颖达、褚遂良还有他带来的一众人，每个人的脸色都是铁青无比。
　　“程处默，你好大的胆子！”孔颖达直接就跳了脚，双目死死的盯着程处默。
　　他请褚遂良带着国子监的士子们来此，就是为了逼赵辰把大唐医学院的女子给赶出去。
　　现在倒好，赵辰直接让人把士子给揍成这般模样。
　　他若是不讨个说法，褚遂良岂不是恨死了他？
　　“你们才是好大的胆子，敢带人来围着我万年县大唐医学院，真当我万年县无人不是？”
　　“今日老子就站在这里，哪个不要命的家伙，敢往前一步试试。”程处默吼道。
　　原本还想动作的士子们，给他这一声呵斥，吓得不敢往前。
　　褚遂良脸色也阴沉下来。
　　他是不想闹出事情来的，可是现在自己带来的士子给人收拾了。
　　他要是不出声，日后这国子监他日后带的下去？
　　“程处默，你去请赵辰过来，今日他一定得给老夫一个交代！”褚遂良缓缓说道。
　　“褚祭酒，县令……”
　　“褚祭酒竟然也有空闲来此，当真是有失远迎啊！”程处默正要说话，便听身后传来赵辰的声音。
　　众人皆是把目光看向赵辰。
　　便见赵辰与魏征一起向这边走来。
　　程处默退到一旁，让开中间的位置。
　　“颖达先生，别来无恙。”赵辰与孔颖达拱手笑道，又看向褚遂良，“褚祭酒可是稀客。”
　　“赵辰，你敢让手下的人对国子监的学生动手，你简直胆大包天。”孔颖达声音冷厉，目露不善的望着赵辰。
　　他这个时候必须要冲在最前面，不然褚遂良那里他也没办法交代。
　　“什么就胆大包天了，说起胆大包天，也是你颖达先生胆大包天，你看清楚这是什么地方了吗？”
　　“来，麻烦颖达先生给本官念念，那上面写着什么。”赵辰回头指着长安书院的牌匾，与孔颖达问道。
　　魏征站在赵辰身后一步，回头看了眼长安书院的牌匾。
　　方才还暗自埋怨赵辰竟然让程处默带人收拾国子监的士子。
　　可这一刻，他突然又觉着赵辰做的很对。
　　当初开办长安书院的时候，为了保证长安书院办学的安稳，皇帝就说过。
　　以长安书院为中心，凡是敢有闹事之人，皆以重罪论处。
　　而大唐医学院，就在长安书院隔壁。
　　这被揍了一顿，似乎还是可以接受的。
　　不然以重罪论处……
　　孔颖达面色彻底冷了下来。
　　他也知道当初皇帝的话。
　　可是现在，明明是赵辰的人把人打了，他们竟然一点办法都没有。
　　士子们纷纷色变，望着被人扶到一旁的士子，心中不知是何滋味。
　　“父皇，您对先生也太宠信了些吧，这样的话您都敢说。”
　　县衙的墙头上，李世民与李恪趴在这里，望着大唐医学院门口的一幕。
　　李恪觉着皇帝是真的太过于宠信赵辰了。
　　这样很不好。
　　“你小子也敢指责朕了，是不是跟着赵辰学了一阵子，觉着自己翅膀硬了？”李世民瞥了眼李恪，淡淡说道。
　　李恪当即脑袋一缩。
　　他可不敢与皇帝顶嘴，自己又不是赵辰。
　　就算坑了皇帝也可以全身而退。
　　自己要是敢说赵辰说的那些话，估计这头都要被打烂。
　　“不敢不敢，父皇英明神武，儿臣都是瞎说的。”李恪赶紧摇头，默默的与李世民移开了两寸。
　　“恪儿，让你从蜀地回来，朕是真的想让你好好学习，你记住，赵辰让你去做什么，你就去做，日后，你会明白的朕的用意。”李世民突然回头，与李恪说道。
　　“啊？”李恪愣了下。
　　他不明白皇帝为何突然与自己说这样的奇怪的话。
　　再看皇帝的时候，他的目光已经落在了前方众人身上。
　　“赵县令，老夫的学生不过是在这里顶了几句嘴罢了，却是被你手下的衙役直接掌嘴。”
　　“人已经晕过去了。”
　　“此事若是就此罢休，老夫也没脸留在国子监，今日，还请赵县令给个交代。”褚遂良往前一步，与赵辰拱手说道。
　　自己的学生被人揍成这个样子。
　　而且行凶之人就在眼前，自己这个国子监祭酒要是屁都不放一个，日后如何管理国子监？
　　今日，就算是说破天，也要让赵辰拿出个交代来。
　　孔颖达听到褚遂良这般说，面上闪过一丝讶色。
　　之前他还担心褚遂良不愿意跟赵辰为敌，现在好嘛，都不用自己出声。
　　反倒是赵辰帮了自己的忙。
　　赵辰啊赵辰，这下看你如何做！孔颖达望着赵辰，心中冷笑。

