第549章 魏副院长还挺可爱
　　赵辰有什么意见。
　　他的意见早就在最开始的时候，就已经跟禄东赞说清楚了。
　　只是禄东赞自己，一直以为还有的商量。
　　所以才闹出今日这么一出。
　　“禄东赞，我的条件已经说的很清楚了，互市可以重开，但是路，你也必须要修。”
　　“若是你不愿意，现在就可以回吐蕃去。”赵辰随口说道。
　　对于禄东赞他们的去留，赵辰可是一点也不在乎。
　　吐蕃现在的情况肯定是糟糕至极的。
　　不然松赞干布也不会在双方还在对峙的时候，还派了禄东赞他们过来。
　　谁都清楚，松州之战，两国都已经打出了火气。
　　现在再说重开互市的事情，无疑有些痴人说梦的嫌疑。
　　禄东赞早就知道赵辰的态度，不过还是抱着尝试一下的想法。
　　没想到赵辰竟然直接叫他们回去。
　　如此果断的拒绝让禄东赞寻不到任何的反驳理由。
　　“赵郡公，我承认，如今的吐蕃是有些麻烦，但也不是丝毫没有战斗力。”
　　“若是赵郡公如此咄咄相逼，吐蕃怕是只有与你大唐决一死战。”禄东赞猛然起身，以目光逼视着赵辰。
　　吐蕃现在可是面临着大问题，若是真的被逼到无路可走的地步，必定会跟大唐进行最后的生死决战。
　　到那个时候，其实谁都讨不到好处。
　　魏征听到禄东赞如此狠绝的语气，心里也是一阵愤怒。
　　但是却也不敢轻易出言反驳禄东赞。
　　打仗，是要死人的。
　　皇帝让赵辰来处理这事，也就是希望可以不用发生战争，就可以把事情解决了。
　　可是现在看来……
　　“赵辰……”魏征面色微沉，正要与赵辰说话，却是见赵辰与他摆手。
　　“决一死战？”赵辰望着禄东赞，旋即脸上露出戏谑之色，道：“你是觉着我赵辰会怕你这样威胁？”
　　“说实话，我又不用亲自上战场，所以无论死多少人，你觉着，我会在乎？”
　　“甚至说，我巴不得你们吐蕃倾全国之力来攻大唐，到时候你们人都死光了，逻些城我们还不是轻易到手？”
　　赵辰淡然的声音在大厅里响起。
　　所有人的脸色瞬间就变了。
　　特别是吐蕃使团的那些人，一个个满脸愤怒之色。
　　赵辰竟然如此轻视他们吐蕃，甚至连大唐将士的性命也不放在眼里。
　　这般冷血的人，可比大唐的皇帝要狠的多。
　　魏征心里也是直突突。
　　他不知道赵辰方才的话，说的到底是真是假。
　　与赵辰相处了这么久，他并没有觉着赵辰会如此的狠厉。
　　方才的话，只是逼迫吐蕃，还是赵辰真心所想？
　　“赵大这话说着也是有些可怕啊。”
　　大厅后面，程处默与秦怀玉等几人躲在这里，偷听着赵辰他们的对话。
　　程处默拍拍自己的脸，似乎有些不敢相信方才那话，是从赵辰口中说出来的。
　　“应该不是他的本心吧，不说这些话，怎么镇得住吐蕃的那些家伙。”
　　“他们总以为事情可以商量，却不想想，这次谈判是他们吐蕃在求我们大唐。”
　　“若是双方换个位置，吐蕃会怎么对我们？”秦怀玉缓缓说道。
　　他是相信赵辰方才说的那些话，只是在逼迫禄东赞他们。
　　“那是你们一开始就认定先生是好人，所以才会相信他的话，可我就不一样了，我就觉着，这才是他的本性。”
　　“先生他一定是暴露出本性了，也好，你们总会看清楚他的真面目的。”李恪缩在后面，面上露出颇为得意的神色。
　　他觉着，这么多人之中，只有他一人没有被赵辰的伪装给迷惑。
　　甚至李恪想，自己是不是得给皇帝去个书信，打个小报告什么的。
　　“这些话你可以当着赵大的面说，别在背后阴阳怪气的。”程处默瞪了一眼李恪。
　　李恪所谓的蜀王身份，在书院里那可是一点用处都没有。
　　稍微不开心了，李恪就会变成众人出气的对象。
　　没办法，谁让李恪总是跟赵辰对着来呢。
　　收拾李恪，既能让自己出气，又可以讨好赵辰，简直是两全其美的事情嘛。
　　李恪面上一苦，可不敢再说话。
　　心里发誓肯定要跟皇帝打打小报告。
　　禄东赞很难受，他发现赵辰这个人有些油盐不进。
　　而且不管自己说了什么，总是表现出一副无所谓的样子。
　　禄东赞作为吐蕃使者，与各种人都打过交道。
　　有人好色、有人爱财、有人争权。
　　几乎每个人都有弱点。
　　可偏偏眼前的赵辰，他寻不到任何的破绽。
　　唯一让赵辰在乎的，无非就两个人，一个是养育他长大的福伯，一个是他的妻子李若霜。
　　对福伯下手威胁赵辰，禄东赞连这个念头都不敢有。
　　他知道这事一旦发生，别说互市的事情了，估计赵辰自己就冲到前线跟他们拼命了。
　　至于李若霜……
　　算了，禄东赞觉着自己这些人的命经不起李靖的大军碾压。
　　“赵郡公，在下可以代替赞大人承诺，以双倍的价格，在互市中购买大唐的物资。”
　　“至于其他的……”
　　“大胆，是我们说的不够明白，还是你禄东赞的耳朵有问题？”
　　“若是你们的耳朵有问题，让松赞干布派出来一个能听懂话的人来。”
　　“你们要么现在答应，要么滚回去！”魏征同样站起来，怒气冲冲的望着禄东赞。
　　看他捏拳头的动作，似乎是想跟禄东赞干仗。
　　“我滴个乖乖，我们魏副院长也是这么可怕的嘛？”房遗直张了张嘴，一副见鬼的模样。
　　他印象中的魏征，可一直都是冷漠、冷静的人。
　　便是恼火，也不会跟现在一般。
　　此刻的魏征就差没有套上一件女装，不然跟街上撒泼的妇女也没什么区别。
　　“你还别说，现在的魏副院长还挺可爱的。”程处默嘿嘿的笑着。
　　“那可不嘛，比朝堂上的那个魏大夫让人舒服多了。”秦怀玉点头。
　　“呸，我就觉着，魏大夫肯定是被先生灌了迷魂汤，不然现在怎么跟先生一个脾气。”李恪又在旁边幽幽一句。
　　却是突然发现自己的嘴被人捂住，匆匆一瞥，便知道是长孙冲。
　　房遗直直接就摁着他的脑袋，不让自己乱动。
　　李恪心中大惊，就看到程处默与秦怀玉朝自己冲了过来。

