第538章 两国互市
　　赵辰等人离开长安城的同时，太极殿上，今日朝会还没有结束。
　　吐蕃再一次派出了使者来，这让所有人都没有预料到。
　　大唐与吐蕃还在边境线上对峙着。
　　松赞干布竟然还敢派使者过来。
　　这是一点也不担心他们直接把禄东赞给宰了。
　　毕竟当初松州城被吐蕃人攻破之后，松州城的百姓可没少遭难。
　　礼部的官员，直到昨天晚上，才跟李世民禀报了禄东赞出使的事情。
　　气的李世民当时就把一个礼部侍郎给免了官。
　　今日，朝堂之上，李世民要与一众大臣商议，到底该如何处置禄东赞出使的事情。
　　“大唐皇帝陛下，外臣禄东赞再次衷心的请求，请大唐皇帝陛下同意开通两国边疆互市。”禄东赞站在太极殿中央，与李世民俯身行礼。
　　禄东赞昨天想了一晚上，知道自己若是想要找到赵辰报仇，必定需要劝着李世民同意开通互市。
　　不然吐蕃百姓没有粮食，除了跟大唐鱼死网破之外，没有任何的出路。
　　到那个时候，连人都没有了。
　　哪里还能去找赵辰报仇？
　　只是，吐蕃如今的情况，即便是禄东赞自己不说，那也是瞒不住任何人的。
　　“小小吐蕃真是可笑，当初毫不留情的偷袭我大唐松州城，致使兵灾骤起，我大唐将士、百姓，多有牺牲。”
　　“如今吐蕃缺粮、缺盐，便想着请我们开通互市？”
　　“松赞干布的脑袋是不是缺根筋？”程咬金第一个站出来，冷笑着与禄东赞说道。
　　打仗，永远是大唐的将士冲在最前面。
　　吐蕃说不打就不打？
　　说开互市就开互市？
　　如同儿戏一般？
　　程咬金没有第一时间冲上去一巴掌打翻禄东赞，已经是足够给皇帝的面子了。
　　“这位大人，还请嘴里的话放尊重一点，我们赞普，与大唐皇帝陛下是同等身份，若是外臣出口侮辱大唐皇帝陛下，您是什么想法？”禄东赞望着程咬金，不悦道。
　　“狗东西，你还敢……”
　　“知节，退下！”李世民挥手，止住程咬金。
　　程咬金闷闷不乐的退了回去。
　　便听李世民开口说道：“若是朕不答应开通互市，松赞干布准备怎么办？”
　　禄东赞显然是早有准备的，听到李世民这样的试探，当即面色一冷，淡淡说道：“若是大唐皇帝不愿开通互市，赞普说，便只能铤而走险，与唐军一决高下，最惨不过身死国灭，只是皇帝陛下也不会占到多少便宜。”
　　“若是皇帝陛下不相信，可是尝试一下……”
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　“蛮夷之地，安敢威胁我大唐圣人？”
　　“吐蕃蛮子何时如此胆大包天，你当我大唐将士都怕死不成，你要战，大唐男儿奉陪到底！”
　　“陛下，末将请令，领军出征，与吐蕃蛮子决一死战！”
　　禄东赞近乎羞辱的话，一度让武将们面露憎色。
　　吐蕃的松赞干布什么意思？
　　是觉着他们大唐将士们都是泥捏的不成？
　　竟然敢说出如此威胁的话来？
　　谁都不会觉着，没有松赞干布的授意，禄东赞一个使臣，敢说出这般嚣张的话来。
　　而且，明明是吐蕃来寻求合作的！
　　“陛下，吐蕃蛮子欺我大唐无人，此人断然不可轻饶，臣请即刻对吐蕃发动攻击，臣愿随军出征！”
　　“臣虽是一介文人，年岁老迈，但依旧是怀念当年跟随陛下东征西讨，打的各方势力纷纷俯首称臣的日子，若有战事，老臣何惜残躯？”
　　“陛下，吐蕃蛮子如此辱我，若不给他们狠狠一巴掌，他们就不知道疼。”
　　“陛下，臣等虽为文官，却可亲执刀剑，虽不懂兵法，却有一腔热血，吐蕃辱我，臣恨不得杀上逻些城，请陛下莫要犹豫，即刻整兵备战。”
　　大唐立国不到二十年。
　　朝中的文官，其实有很多都是经历过大唐立国之战的老人。
　　他们可能手无缚鸡之力，可能不懂兵法。
　　但是心中这一腔热血，却是没有散去。
　　一听到禄东赞如此轻视他们爱之如命的大唐，文官们也纷纷红了眼睛。
　　人人都是目光凌厉的望着中间的禄东赞。
　　满朝文武，此刻群情激奋。
　　这种情况，已经有许多年不曾有过了。
　　很多时候，这些家伙都是在朝堂上争执，为自己、为支持的人谋取利益。
　　但是今天……
　　禄东赞只是传达了松赞干布的意思。
　　但是他没有想到，大唐朝廷的百官们，只不过听了他一句轻视的话，便是如此的同仇敌忾。
　　只那么一瞬间，禄东赞的后背就被冷汗浸湿了。
　　他不是在担心的性命，而是他觉着，如此一致对外的大唐朝廷，真的会是他们吐蕃可以对付的？
　　吐蕃虽然看起来是统一的一个声音，但是其中各部落，都有各自的主张。
　　要不是如今的赞普松赞干布有能力，估计吐蕃早就乱成一锅粥了。
　　可就算是这样，面对如此一致对外的大唐朝廷，禄东赞真不觉得，他们有半分的胜算。
　　方才的话，似乎不但没有威胁到他们，反而适得其反，让他们同仇敌忾。
　　李世民很满意。
　　这些大臣们，虽然说平日里不断的给自己为难。
　　也没少有自己的小心思。
　　可在大是大非面前，还是拎得清的！
　　“禄东赞，你也看到了，并不是朕不愿意开通互市，而是方才你的话，让百官多觉着不满。”
　　“若是你可以说服他们，朕或许可以给你一个机会。”李世民淡淡说道，面上闪过一丝戏谑之色。
　　其实李世民也是有些担心的。
　　吐蕃山高路远，还有赵辰说的高原反应。
　　若是没有足够的把握，他并不想与吐蕃进行生死决战。
　　吐蕃在绝境的时候，必定会与大唐守军奋死一战。
　　虽说身为皇帝，不能太过于仁慈，但李世民还是不愿意让更多人无辜死在这一场战争中。
　　所以，他最后一句，给了禄东赞一个台阶。
　　至于他能不能抓住，那就要看命。
　　“陛下……”房玄龄刚想劝李世民不要放过禄东赞，便见他与自己摇头。
　　房玄龄叹了口气，没有再往下说。
　　“大唐皇帝陛下，方才外臣也是一时失言，还请皇帝陛下莫要怪罪。”
　　“若是可以的话，外臣愿意……”禄东赞的声音在太极殿中响起。

