第57章 皇宫大面积出售冰块
　　第二天一早，皇宫里便传出来消息。
　　皇帝陛下要把去年所存的两万斤冰块，全都抛售出去。
　　对外的说法，便是前线战事正紧，大唐财政吃力。
　　大唐皇室以身作则，放弃享受，将所有冰块全都兑换成银钱，用来支持前线战事。
　　皇帝的这个诏令，天下百姓纷纷称赞皇帝陛下是千古明君。
　　为了击退边境线上的来犯之敌，竟然做出如此大的牺牲。
　　然而真实的情况，也只有赵辰、魏征和李世民三个人知道。
　　皇宫里的所有冰块，被千牛卫搬运到东市上去贩卖。
　　能买的起冰块这种奢侈之物的，都是一些富商巨贾，一般的勋贵都买不起这等东西。
　　一时间，东市富商云集。
　　皇帝在东市出售冰块的消息，整个长安城的百姓都知道，五姓七望的人自然也是知道。
　　荥阳郑氏的郑河这些天正在为自己的父亲采购六十岁寿辰的用物。
　　作为荥阳郑氏的嫡长子，郑河很是用心。
　　因为这次寿辰，关系到他荥阳郑氏的面子。
　　一定要奢侈，气派。
　　毕竟他荥阳郑氏有的是钱。
　　所以听到皇帝陛下在东市出售冰块，郑河他心思活泛了。
　　冰块，这种只有上流社会才能用的起的奢侈之物，今天竟然公开在集市上贩卖。
　　郑河心中暗暗冷笑。
　　心道皇帝陛下也是穷疯了，竟然把冰块都出售了。
　　这日子过的，还不如他郑河呢！
　　郑河心中颇为自得。
　　“老爷，老太爷寿辰的寿礼还没有准备好，正好皇帝出售冰块，不若我们买上个几百斤？”旁边的管家笑呵呵的说道。
　　便是一名管家，身上的穿着，也是锦衣绸缎。
　　比之一些的商人都要华丽。
　　“几百斤？你看不起谁呢？”郑河冷冷一笑。
　　“我荥阳郑氏又不像皇帝陛下，穷的连避暑用的冰块都拿来出售了。”
　　“通知下去，买上八千八百八十八斤，送给我父亲做寿礼。”郑河朗声说道，脸上神色颇为得意。
　　“八千八百八十八斤？”管家愣了一下。
　　如今虽正值炎夏，可八千多斤，他们要用到什么时候？
　　就剩下两个月罢了，一旦入秋，这些冰块便是废物。
　　那可真就是分文不值了。
　　“半个月之后，便是父亲大寿，这次我们荥阳郑氏邀请的人多了去了，怎么说也有个一两百桌。”
　　“到时候，所有桌子旁边都放冰块，便是这炎炎夏日，也能让人倍觉凉爽。”
　　“若是用不完，挑选一些关系好的，送与他们一些冰块，也能彰显我荥阳郑氏的财力。”郑河笑着说道。
　　“高，老爷实在是高！”管家竖起大拇指。
　　像他们荥阳郑氏这样的五姓七望家族，最在意的不就是面子嘛？
　　钱，他们有的是。
　　“对了，你让人在请帖上写，让宾客们多穿件衣服过来，免得到时候可冻坏了。”
　　“那我荥阳郑氏可不赔的。”郑河得意的说道。
　　……
　　李若霜最近很苦恼。
　　上次与赵辰同乘一匹马的事情，还是被熟人看到了。
　　红拂女差点就跟李若霜在府上打了起来。
　　这些天李若霜是被严防死守关在家里，连房门都出不去。
　　好在今天红拂女被长孙皇后邀进了宫里，李若霜才长出了一口气。
　　从家里翻墙出来，在街上逛了大半天，李若霜才感觉有些累了。
　　却是不知不觉中，踱到了赵辰的酒馆外面。
　　赵辰正吃着午饭呢，见到李若霜，便朝她招手喊道：“若霜姑娘。”
　　李若霜原本想走的。
　　上次与赵辰同乘一匹马的事情被母亲红拂女知道后，她便担心红拂女会再次杀到赵辰这里。
　　赵辰一个普通人，哪里会是自己母亲红拂女的对手？
　　李若霜不想给赵辰带来麻烦。
　　“若霜姑娘，中午了，进来吃个饭吧，正好我有事情与你商量一下。”赵辰又喊了一句。
　　李若霜沉默了片刻，走进酒馆。
　　“福伯，给若霜姑娘再炒一个菜。”赵辰朝后院喊道。
　　“好嘞！”后院福伯应声。
　　“若霜姑娘这是怎么了，似乎不太高兴？”赵辰有些好奇，平时风风火火的李若霜，怎么今天如此扭捏。
　　连进来吃个饭都如此犹豫？
　　“赵辰，我没事，你要与我商量何事？”李若霜摇头，追问道。
　　她可不想与赵辰说让自己糟心的那些事。
　　“哦，是这样，上次你见过的那个矿，再过些日子，就要开采了，可是我没有人手，便想着你在长安城熟，想问你能不能帮忙找些人手，价钱什么的都好说，绝对不会亏待你的！”赵辰与李若霜笑着说道。
　　老李头能住在北边，想来人脉是极广的，开采文书什么的，自然是很快就能办好。
　　但是老李头回去的时候，让赵辰帮忙找采矿的人手。
　　原本赵辰是想让万年县老家的乡亲们帮忙。
　　可他们大都年纪大了，而且家里的辣椒也需要他们种植。
　　那也是很重要的事情。
　　思来想去，赵辰发现自己在长安城除了老李头之外，也就认识李若霜一个人了。
　　而且老李头跟赵辰说过，这李若霜可是卫国公李靖的女儿。
　　以李若霜这样的身份，要不是她没有什么大小姐脾气，赵辰还真的不愿意与她往来。
　　可不管怎么说，李若霜认识的人，也要比他赵辰多。
　　“采矿吗？”李若霜俏眉微皱。
　　她是认识不少人，便是她自己手下，也有一些人可以做这个事。
　　只不过，这些人全都是女子。
　　李若霜性子随了红拂女，又从小听着平阳公主李秀宁的事迹长大。
　　便想着自己也能成为像平阳公主一般的女性。
　　李若霜纠集了百来女子，大部分都是长安城里的孤苦女孩。
　　想着将她们训练起来，将来或许也有机会为大唐出力。
　　只是最近，李若霜遇到了难题。
　　她发现自己没钱了。
　　而且因为上次在赵辰这里喝醉了，母亲红拂女一怒之下，扣掉了她半数的月钱。
　　而几天前，与赵辰同乘一匹马的事情被红拂女知晓后，红拂女心下一狠，一枚铜板都不给了。
　　李若霜现在很是窘迫。
　　“若霜姑娘是有什么困难吗？”赵辰轻声说道。
　　“人我是有，只是，她们都是我收留的一些女孩子，采矿的话……”李若霜有些犹豫。
　　“女孩子吗？”赵辰有些失望。

