第596章 陛下想必是很高兴的
　　李承乾有些懵神。
　　他还什么都没有做，就被皇帝的一道圣旨给丢到辰、黔两州。
　　若是说，皇帝只是在试图不让他与赵辰冲突，把自己一个人丢到外面去也就算了。
　　可皇帝竟然还把赵辰也丢到了松州边境。
　　这就让李承乾有些难以理解了。
　　他不知道，皇帝到底是什么意思。
　　还有，外面四起的流言，到底是不是真的。
　　这些东西让李承乾倍觉忧心。
　　不过也是有让李承乾开心的事情，那就是皇帝答应了他的请求。
　　长孙无忌官复原职了，而且还将跟着他一起去往辰、黔两州。
　　这也就是说，皇帝允许长孙无忌帮助自己。
　　李承乾想着，外面的流言应该不是真的。
　　不然皇帝应该是想着削弱他李承乾的实力才是，怎么还会派着长孙无忌帮助自己？
　　“太子殿下，明日便要启程了，你看有什么需要带上的，让下面的人收拾一下。”
　　“对了，陛下不喜铺张，更何况是去赈灾，所以殿下千万不要大张旗鼓。”长孙无忌与李承乾提醒道。
　　皇帝俭朴，加上无论是私库，还是国库，都没有什么太多的钱。
　　所以，对于奢华铺张的事情，皇帝的容忍度基本为零。
　　李承乾自然是知道这事，点点头道：“本宫知道了，舅舅先去歇着吧，辰、黔两州赈灾的事情，还要多多劳烦舅舅。”
　　长孙无忌并未立即离开，而是在李承乾面前跪坐下来。
　　“舅舅还有事吗？”李承乾问道。
　　“太子殿下，此次赈灾对太子殿下尤为重要。”长孙无忌开口。
　　李承乾皱眉。
　　他自然知道此次赈灾对自己很重要。
　　可长孙无忌也没有必要一直强调不是！
　　“太子殿下先莫着急，为何说这赈灾对太子殿下尤为重要。”
　　“其一，若传言是假的，此次赈灾是陛下考验殿下的能力，若是殿下处置不好，殿下的能力必定会受质疑。”
　　“其二，若传言是真的，赵辰才应该是太子的话，这次赈灾若是殿下处置不好，陛下九成是要下定决心了。”
　　“下定什么决心？”李承乾面色骤变，声音也变得尖锐。
　　皇帝下定什么决心？
　　不就是要废掉他李承乾，承认赵辰的身份？
　　“殿下也不用太过担忧，松州那边的互市可没有那么容易解决。”
　　“他赵辰面对的困难，比我们大得多。”长孙无忌安慰一句，便与李承乾拱手。
　　起身离开。
　　李承乾没有动作。
　　方才长孙无忌的话刺痛了李承乾。
　　若赵辰与皇帝的关系确认了，此次赈灾之后，皇帝便会承认赵辰的身份。
　　那个时候，他李承乾的太子之位，就要被废除了——
　　李承乾坐了许久，都不曾有任何的动作。
　　双眸恍惚，似乎是有些失神。
　　……
　　三天之后，便是赵辰动身前往松州的日子。
　　魏征要留在万年县，武珝年纪还小，便丢给了孙思邈照顾。
　　至于李若霜，说又不是去打仗，非要跟着赵辰一起过去。
　　赵辰拗不过她，只好让她一起去。
　　“赵辰，此次去往松州，一来一回，再加上中间处理事情的时间，估计要有半年时间。”
　　“你在那边，可千万要注意吐蕃的探子，他们敢于散播流言出来，必定是松赞干布指使。”
　　“难保松赞干布不会让人刺杀于你！”
　　“若霜姑娘，你可得寸步不离的保护好赵辰！”临行前，魏征与赵辰和李若霜交待道。
　　“老魏……”
　　“魏叔叔放心吧，有我在，赵辰肯定不会有事的。”赵辰刚想说话，便见李若霜握紧手中长剑，与魏征保证道。
　　“你们这么多人过去，只要不是遇到敌方的大规模军队，倒也不会有什么大事。”
　　“去到松州，只要出门，便要带上一支军队，若是可以的话，把玄甲军带过去。”魏征望着赵辰，嘱咐道。
　　“玄甲军？”赵辰愣了一下，又是回头看了眼罗通，点点头。
　　“老魏头，这里就拜托给你了，等回来的时候，我让人带几个吐蕃娘们回来给你做妾。”赵辰与魏征拱手笑道。
　　“呸，你小子狗嘴里吐不出象牙来！”魏征笑骂一句，眼中却是有几分不舍。
　　这些日子，他都伴在赵辰身边，早就把他当做了自己的子侄。
　　如今赵辰要去往千里之外的松州，也不知道何时才能再见。
　　魏征这心里，怎么会说不难受。
　　“走了。”赵辰笑着与魏征挥挥手，翻身上马。
　　“赵辰，若事不可为，当退则退，没有人会怪你的！”魏征在后面喊了一句。
　　赵辰没有回头，也没有说话，而是抬起右手，背对着魏征摆了两下。
　　马蹄声阵阵，消失在万年县城外的官道上，只留下滚滚的尘烟。
　　“唉——”魏征长叹一声，站在原地久久不曾移动半步。
　　……
　　“观音婢，方才传来消息，赵小子今日上午已经出发去了松州！”立政殿，李世民与长孙皇后说道。
　　“他没有什么不满吧？”长孙皇后担忧道。
　　松州比起辰、黔两州来说，难度是大的多。
　　而且长孙皇后其实是担心赵辰安全的。
　　吐蕃既然可以传出来关于赵辰身份的流言，那必然是想针对赵辰的。
　　若是知道赵辰去松州，必然会被吐蕃的探子给盯上。
　　赵辰随时都会有危险。
　　“朕听说赵小子还挺高兴的，玄甲军也给带上了，只要他不是被吐蕃大军给包围了，就不会有事！”李世民安慰着长孙皇后。
　　这次松州互市很是重要。
　　若是赵辰可以压着吐蕃，那么接下来的日子，吐蕃内部便会乱起来。
　　这样，不用他们自己动手，吐蕃就差不多得完蛋。
　　若是吐蕃被灭了，李世民就有足够的把握去公开赵辰的身份。
　　到时候，朝堂里的反弹也就不会那么的大。
　　“他高不高兴臣妾不知道，但是陛下想必是很高兴的！”长孙皇后吐槽一句。
　　毕竟皇帝的脸上全都是笑容。
　　这若是不开心，可不会如此。
　　“嘿嘿，还好，还好！”李世民捋着胡须，一脸笑容。
　　“朕其实挺期待赵小子这次再去松州，会搅出一番如何的动静出来。”李世民笑道，面上露出期待之色。
　　长孙皇后没有说话。
　　她只希望，一东一西的两个人都可以平安归来。

