第575章 保举你做国子监祭酒
　　赵辰原本是想在自己府上吃完早饭就回万年县去的。
　　结果李恪走进来，跟他说高士廉来访。
　　高士廉，赵辰可是跟他不熟。
　　今日倒是因为高士廉的话，赵辰也省了不少的口舌。
　　走到门口，便见高士廉背着双手，正在审视门口的对联，还不时的点点头。
　　“高先生！”赵辰与高士廉喊道。
　　高士廉的目光还停留在门口的对联上，笑问道：“这副对联是你写的？”
　　“是的，随手写的罢了，算不上什么，高先生进来坐，喝口茶。”赵辰笑道，伸手邀请。
　　“不急。”高士廉摆摆手，并未直接进入府里，目光依然落在这两幅对联上。
　　“身比闲云，月影溪光堪证性；心同流水，松声竹色共忘机。”
　　“你这笔力，可堪比当年的书圣，若不是你自己说，老夫还真是不敢相信。”
　　“褚遂良、孔颖达之流，与你相比，实在是差的太远。”高士廉捋着花白的胡须，似乎很是满意对联上的笔迹。
　　对于这样夸奖，赵辰已经是见怪不怪了。
　　若是有人说，他的字难看，那才让赵辰觉着奇怪。
　　“我看这字，也就一般嘛，有什么好看的！”李恪探出脑袋，有些不屑的望着对联上的字迹。
　　“小子看得出什么，等你有赵辰本事的时候，就不会说出这样的话来！”高士廉呵斥声。
　　他连李承乾都敢直接骂，李恪自然是没什么不同。
　　“这二十二个字，每一个都有自己的风格，似龙飞，似凤鸣，似虎突……”
　　“天下没有一人的字迹可以出其左右。”高士廉叹道，面上竟然露出一丝惭色。
　　他发现，自己活了这么大半辈子，黄土都埋到脖子了，却是比不上一个十七岁的少年。
　　不过想到赵辰的身份，高士廉心情又好了不少。
　　以赵辰的种种本事，若是日后继承了大唐的皇帝位置，肯定会比现在的皇帝治理的还要好。
　　不过，这对联，怎么有点与世无争的意思？
　　“赵辰，老夫想保举你做国子监祭酒，如何？”高士廉突然说道。
　　“嘶……”李恪听到这话，膝盖磕到了大门上，疼的他直吸凉气。
　　这眼睛却是死死的盯着高士廉。
　　很是奇怪啊！
　　高士廉与赵辰今日不过才第一次认识。
　　而且之前在朝堂上，高士廉与赵辰还是敌人。
　　虽然说高士廉最后帮了赵辰一把，可也没有这么亲的关系不是。
　　国子监祭酒，可是与六部尚书平级的存在。
　　保举赵辰去当国子监祭酒，怎么听怎么奇怪。
　　“多谢高先生厚爱，只是赵辰一颗心都在万年县，实在没有其他心思。”赵辰笑着摇头。
　　他也奇怪啊。
　　自己与高士廉不熟，高士廉的亲近行为，让他本能的有些抗拒。
　　“赵辰，你就不想多掌握一些权力，国子监祭酒，可比你这万县县令要……”
　　“诶，好了，高先生，我对高官厚禄没什么兴趣，我最大的愿望，就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”
　　“你说的什么权利啊，生不带来，死不带去的，有什么意思。”
　　“高先生若是喝茶，赵辰欢迎，若是给老李头做说客的，那就没必要了。”赵辰与高士廉拱手。
　　听赵辰喊皇帝老李头，高士廉也是明白，赵辰一直都把皇帝当做朋友去相处了。
　　怪不得皇帝一提起自己与赵辰的关系，赵辰就觉着皇帝是在占自己的便宜。
　　“哈哈，老夫今日就是来喝茶的，其他的事情，日后再说！”高士廉大笑一声，背着手走进赵府。
　　……
　　“魏副院长，现在这个时辰，朝会应该结束了。”
　　“先生也该派人回来传个信吧！”
　　书院里，已经中午了，魏征与一众书院学生在这里坐了一上午，谁也没有先离开。
　　“长安离这里五十里呢，哪有那么快。”
　　“越是没有消息，就越是不要紧，不然李恪早就派人来了。”魏征安慰众人。
　　其实自己也是没有把握。
　　或许赵辰已经被拿下也说不定。
　　毕竟长安城离这里是五十里，不是一两脚就可以到的。
　　“方才嫂子已经让人过来问了，要是再不来消息，我估计她会直接杀到长安城去！”程处默开口说道。
　　自己却是早就已经整装待发。
　　估计只要李若霜一有动作，他就可能会跟着一起去。
　　“再等等吧，赵辰的本事你们不是不清楚，他要是解决不了的事情，你们能有什么办法？”魏征劝道。
　　他现在是恨不得插上一对翅膀，直接飞到长安，看看现在到底是什么情况。
　　“魏大夫，赵辰还没有回来，我先去长安城了！”李若霜穿着一袭红衣出来，眉宇间尽是寒霜。
　　手中执着青色宝剑，寒气逼人。
　　“若霜姑娘，你等一下去，说不定赵辰已经派人传消息来了！”魏征赶紧起身喊道。
　　他就担心，别到时候赵辰那边事情没完，这边李若霜又陷进去了。
　　李若霜哪里会听魏征的劝。
　　她都急得跟热锅上的蚂蚁一般，哪里还有心思在这里等着。
　　“劳烦魏大夫在这里等着，若霜去长安城去。”李若霜拱手。
　　“嫂子，俺与你一起去！”程处默站起来，拿起旁边的早已经准备好的武器。
　　“我也去！”秦怀玉也当即起身。
　　“还有我！”罗通拿过长枪。
　　其余人皆是犹豫不决。
　　他们不敢去，在长安城闹事，那可相当于造反。
　　他们都是有家有口的，可不敢如此莽撞。
　　“好，随我出发！”李若霜点头。
　　“唉，不要去！”魏征喊道。
　　却是没有一人听他的话。
　　“魏副院长，先生传消息来了！”外面传来一阵马蹄声，之后便见长孙冲跑进书院。
　　……
　　“你这品味很不错嘛，有古时雅士之风。”
　　“老夫算是知道，你为何会在门口写上那两句话了！”
　　赵府，高士廉背着手在赵辰的院子里闲逛，不住的点头。
　　他倒是有些羡慕赵辰的生活了。
　　在平康坊这样的热闹之地，竟然还有如此清幽之处，确实是少见。
　　“高先生，喝杯茶吧。”赵辰与高士廉喊道。
　　高士廉这才回过头来，慢慢向赵辰走去。
　　“老夫在陛下那可是听说了，你小子泡的茶是极为的香醇，不想，今日倒是有幸尝尝。”高士廉坐下，笑呵呵的说道。

