第545章 孔颖达的亲自到来
　　“没想到大唐医学院的首次招生就在我们万年县。”
　　“若是我家的女娃进入到医学院，以后不说成为孙神医一样的神医，至少也会有自己的饭碗。”
　　“而且这平日里在书院里上学，县令大人还每人补助一月一百文，这可是想都不敢想的事情。”
　　“县令大人是真的胆子大，连女学生都敢招。”
　　“唉，听说长安城都已经有人开始议论这事了，很多人都觉着女子不能入学。”
　　“这里是万年县，他们还能管到这里不成？”
　　“那可不一定，听说孔家的孔颖达先生对这事很是恼火。”
　　“孔颖达先生……”
　　大唐医学院门口，百姓们的议论声原本还挺大的。
　　可一有人说到孔颖达，声音就慢慢的歇了下去。
　　孔颖达，曲阜孔家的家主。
　　虽然说官职不显，可他是孔圣人的后代。
　　受天下士子的敬重。
　　他要是说不同意，普天之下谁敢答应？
　　很多百姓心里都有些担忧起来。
　　他们害怕孔家的人突然就来了！
　　“时间差不多了，所有未满十八岁，参加测试的学生，进到书院里。”孙思邈站起身来，与众人喊道。
　　今日的孙思邈精神饱满，脸上也一直挂着笑容。
　　参加测试的学生们，应该会有人可以继承他的医术。
　　以后定然也可以救死扶伤，活人无数。
　　“娃，进去可要好好测试，不要怕困难。”
　　“这是你最好的机会，可不要错过了。”
　　“若是能拜在孙神医门下，便是一桩天大的幸事。”
　　“加油！”
　　百姓们纷纷与自己参加测试的子女喊道，眼睛里尽是殷殷期望。
　　上百男男女女徐徐走入大唐医学院里面。
　　大门关上，只有两个杂役面无表情的站在门口。
　　送子女过来测试的百姓们却是未曾离开，纷纷站在门口等待着。
　　远处，一辆马车徐徐过来。
　　“吁——”
　　一道长长的声音，众人便看到马车停下来，里面钻出来一人。
　　“吾乃孔颖达。”来人站定，面朝一众百姓，大声喊道。
　　百姓们一听到这个名字，顿时纷纷色变。
　　他们刚才还担心孔家来人，没想到，来的人竟是孔颖达这个孔家家主。
　　“这下可完了，孔颖达怎么来的这么巧。”
　　“他肯定是来阻止大唐医学院招收女学生的。”
　　“那不是说俺家女娃没有机会了？这怎么可以！”
　　百姓们纷纷皱眉。
　　却也有人心中暗笑。
　　孔颖达来了，女学生们就没了机会，那他们的家的儿子，也自然机会更大一些。
　　当然他们若是知道孙思邈测试的东西是什么，就不会有这样的想法了。
　　“老夫听说，大唐医学院今日招生，特意来恭祝的，但老夫也听说，此处学院竟然招收女子入学。”
　　“此等做法有违纲常。”
　　“现在，打开门，让所有女子离开！”孔颖达连续说了好几句，最后指着门口的杂役，让他们把门打开。
　　杂役望着孔颖达，却是连动都没有动一下。
　　他们其实都是之前程处默与秦怀玉送给赵辰的家将。
　　现在被赵辰安排这里负责大唐医学院的安全。
　　除了赵辰的命令，其他人，他们可不在乎。
　　见两人一点反应都没有，孔颖达面色微沉，目光森冷。
　　但是他也是个聪明人，不会与两个杂役置气。
　　要想摆平今日这事，就得找到赵辰。
　　“万年郡公赵辰，现在何处？”
　　“颖达先生找我！”
　　孔颖达话音刚落，便见赵辰从一旁的长安书院出来。
　　“县令大人！”百姓们见到赵辰，纷纷向赵辰行礼。
　　孔颖达皱眉。
　　他没想到赵辰在万年县，竟然如此深得人心。
　　这些百姓与赵辰行礼的时候，没有一人脸上有着勉强之色。
　　孔颖达有些不悦。
　　他方才自爆身份的时候，只是引来一众百姓的议论。
　　没有一个人与自己打招呼。
　　“赵辰，今日大唐医学院招生，老夫本来是恭喜来着的，可是老夫听说，医学院还招收女子，可有此事。”孔颖达望着赵辰，语气有些不悦。
　　他今日就是来解决此事的，可不想在这里浪费太多时间。
　　“不错。”赵辰点头，走到孔颖达面前，与他拱拱手。
　　孔圣人有教无类，可是他的后代，算不上什么好东西。
　　儒家越是发展，便越是禁锢人性。
　　赵辰可不想几百年后，又出现了存天理，灭人欲这种说法。
　　孔颖达没有想到赵辰竟然答应的如此干脆。
　　他是不知道自己来此的目的，还是说根本就不在乎自己？
　　孔颖达暗自打量赵辰，却是什么也没从赵辰眼睛里看出来。
　　赵辰太平静了，平静的让他孔颖达都有些不知所措。
　　“自古以来，女子便应在家织布女红，如何能进学堂？”
　　“赵辰你这样做，便是违背祖宗传下来的规矩。”
　　“现在立刻让医学院的女子离开，否则便是犯了大错！”孔颖达望着赵辰，沉声说道。
　　孔颖达是个人才。
　　这一句话，就把祖宗都给搬出来了。
　　让女子入学，便是违背祖宗的意志？
　　这不是开玩笑嘛！
　　“你们说，县令大人会妥协吗？”
　　“应该会吧，颖达先生第一句就把祖宗都给拉出来了，县令大人还能说什么？”
　　“是啊，让女子入学，就是违背祖宗，县令大人要是敢继续这样做，以后怎么做人？”
　　“这颖达先生也太坏了吧，我们万年县的事情由的他管？”
　　“唉，谁让他是孔家人呢。”
　　“孔家人，哼，跟当年的孔圣人有何相似之处？”
　　“可惜了，我还想着若是女娃进了医学院，日后也能过的轻松些，现在……”
　　百姓们议论着，缓缓的摇着头。
　　不少人已经对孔颖达恨上了。
　　原本抱着希望的部分百姓，此刻都是失望透顶。
　　“犯了什么大错？”赵辰望着孔颖达，面露戏谑之色。
　　“颖达先生的意思是，祖宗之法不可变，对吗？”赵辰又问。
　　“自然。”
　　“祖宗之法，能一直存在，便有他的道理，若是都如你赵辰胡乱变通，如何治国？”
　　“女子入学，闻所未闻，老夫也是不愿赵辰你踏入歧途，你现在赶紧……”
　　“你搁这放屁呢！”赵辰骂了一句，直接给孔颖达噎的死的。

