第540章 孙思邈的请求
　　赵辰说完话之后，在众人还没有反应过来的时候，就转身离开书院，回了县衙。
　　只留下一众还没有反应过来的书院学生。
　　“先生方才说的是？”有学生看向其他人，一副怀疑自己听错了的表情。
　　“先生好像是说，他跟陛下一点关系都没有。”有人小声的重复着赵辰的意思。
　　“怎么可能，我听说先生与陛下的血都融在一起了。”有人怀疑道。
　　“诶，这你们就不知道了吧，赵大说，滴血认亲是辨认不出来父子关系的。”程处默满脸得意之色。
　　“胡说，滴血认亲自古有之，都是以这种方法辨认父子关系，怎么到你嘴里，就变成没用的东西呢？”
　　“就是，先生肯定不是这样说的。”
　　“你这家伙才念了几天书，先生说的话，你都不一定理解的懂。”
　　书院的学生们压根就不信程处默的话。
　　他们都在怀疑，程处默是不是曲解了赵辰的意思。
　　“你们知道个屁，在太极殿上滴血认亲的时候，赵大说滴血认亲没有用。”
　　“很多人都不信，然后陛下，太子，魏王全都去尝试滴血认亲。”
　　“你们知道嘛，太子与魏王，加起来试了二十次滴血认亲，手指头全都给割开了，结果每次，跟其他大臣的血，就是能融在一起。”
　　“啊？”
　　“这怎么可能？”
　　“怎么会有如此奇怪的事情？”
　　“滴血认亲不是几百年前传下来的手段吗，怎么？”
　　“太子与魏王手指全都给割破了？”
　　程处默话刚说完，一众书院的学生更是不敢相信。
　　滴血认亲，是传了几百年的真理，怎么会是假的？
　　……
　　房遗直与长孙冲这两个家伙，这半个月来，也是把万年县的政务处理的井井有条。
　　赵辰觉着自己完全可以做个甩手掌柜的。
　　以后这县里的大小事情，都有人帮自己做了。
　　想想日后的美好生活，赵辰突然又觉着人生满是希望了！
　　“先生，魏副院长！”
　　房遗直与长孙冲都与赵辰还有魏征拱手。
　　魏征年纪有些大，又骑了这么久马，也是累的不行。
　　“以后县里的政务，就交给你们两个了，没事别来烦老夫，老夫先去休息了。”魏征这个老狐狸，跟赵辰那是想到一块去了。
　　甚至还比赵辰更快的说出来。
　　而且更过分的是，老魏头说完之后，就直接走了。
　　“先……先生！”房遗直与长孙冲同时看过来，脸上满是不情愿的模样。
　　之前老魏头还答应给他们一人一贯钱来着。
　　现在是怎么回事？
　　一文钱都不给了？
　　还要少烦他？
　　还有比这更过分的吗？
　　“那个，日后这万年县就要靠你们两个了，我也累了，先去休息了。”
　　“再见！”赵辰挥手，转身就进了后衙。
　　“诶——”房遗直还没喊出来，赵辰人就已经不见了。
　　……
　　孙思邈在万年县已经呆了三天。
　　以往孙思邈是经常来万年县的，对于万年县的每一条路，他都是熟记于心的。
　　这次天花，他没有进城，直接去了城南天花出现的地方。
　　等他前日回到万年县的时候，孙思邈有那么一瞬间怀疑，自己是走错了地方。
　　县衙门口，一条笔直、平坦的水泥路，一眼望不到头。
　　这是孙思邈一辈子都不曾见到过的神迹。
　　马车在上面走得很是平缓，再也不见有被石头卡住车轮的情况。
　　哪怕是光脚踩在上面，也是莫名的舒服。
　　万年县，何时出现了这样一条路。
　　直到他看到另外一条在修的水泥路。
　　那些灰色的粉尘，与水、砂石搅拌在一起，竟然会凝固成无比结实的石块。
　　孙思邈倍觉惊奇。
　　细问之下才知道，这灰色的粉尘，是一种叫做水泥的东西。
　　而且是万年县令赵辰弄出来的。
　　孙思邈听到这个消息的时候，神色有些恍惚。
　　赵辰的医术，已经到了出神入化的地步。
　　孙思邈曾经对自己的医术很是自负，可他知道，自己与赵辰相比，实在是差的太远。
　　原本以为，赵辰医术这么厉害，没想到，竟然还可以弄出来水泥这种神奇的东西。
　　“差役小哥，听说赵辰县令回来了。”孙思邈走到县衙门口，回头望望地上的水泥路，又与当值的衙役问道。
　　衙役认识孙思邈，也知道他是赵辰的朋友。
　　哪敢为难他，立刻伸手邀请道：“县令大人说了，孙神医来了，随时都可以进去。”
　　“孙神医，小的领您去。”
　　衙役领着孙思邈入内。
　　既然已经决定留在万年县，那也该尽早的把自己的医术传下去。
　　这事，宜早不宜迟。
　　对于孙思邈的到来，赵辰并不觉着意外。
　　孙思邈对待医术极为的认真，开医学院的事情，自然是不愿意耽搁。
　　让衙役下去，赵辰请孙思邈在院子里坐下。
　　“此番万年县天花，孙神医辛苦了，赵辰无以为报，便请孙神医喝杯茶。”赵辰为孙思邈倒了杯茶，双手送到孙思邈手中。
　　“赵辰你太过于客气了，若非是你，还不知道有多少无辜百姓死于天花之下。”
　　“接种牛痘之法，实乃是救人活命之神技，老头子应该替天下百姓感谢赵辰你才是！”
　　孙思邈说着，便起身与赵辰深深拱手。
　　神色之中，满是敬重之色。
　　赵辰赶紧扶起孙思邈，人孙思邈是实打实自己钻研出来的医术，可不是自己能比的。
　　“上次答应好了孙神医的医学院，您有没有相中的地方，万年县境内，您可以选在任何一处开办医学院！”赵辰扶孙思邈坐下，又问一句。
　　孙思邈来这里，主要就是为了这事。
　　他还担心赵辰把这事忘了，没想到赵辰倒是自己提起来。
　　孙思邈对赵辰更是高看一眼。
　　这种随时都照顾别人感受的少年，总是让人喜欢的。
　　“若是可以的话，就选在长安书院旁边如何，而且，老头子还想选一些女子进入医学院。”
　　“女子的话，比男子其实更细心一些，很多事情需要女子去做！”
　　“赵辰你觉着呢！”孙思邈沉默片刻，才缓缓说道。
　　孙思邈此刻心里是担心的。
　　虽说大唐民风开放，但是寻常女子进入书院，其实很不合规矩。
　　除却长安书院之外，天下没有任何一家书院，是允许女子入学的。
　　孙思邈望着赵辰的眼睛，神色竟莫名有些紧张。

