第51章 穷的连饭都没有吃过
　　魏征没有办法不惊诧。
　　面前这少年，竟然与陛下年少时，那般的相像。
　　难道……
　　不可能，这少年与太子一般年纪。
　　十六年前，陛下还是秦王的时候，他的一举一动，都在建成太子的监视下。
　　断然不可能有私生子出现！
　　魏征又立刻否定自己之前的猜测。
　　十六年前，还是建成太子的天下，秦王哪怕是去上个厕所，也会传出消息。
　　更何况是私生子这样的大事？
　　想来天下芸芸众生，长得像也不是什么奇怪的事情！
　　“老魏，你有病啊？一惊一乍的？”李世民瞪了一眼魏征，淡淡说道。
　　“嘿嘿，刚才被蚊子咬了一口大腿，疼死某了。”魏征笑呵呵的说道，掩饰自己内心的澎湃。
　　目光却是继续看着前方的赵辰。
　　心道这便是陛下说的仙人弟子？
　　“赵小子，你刚说等了我许久，是什么意思？”李世民一脸高兴的模样，背着双手，慢悠悠的走进了酒馆。
　　“这位是？”赵辰看了眼魏征，便觉得这人是头倔驴。
　　“老魏，我老家的管家，不久前从蜀地过来，今日有空，带他来你这里吃吃饭。”李世民随口解释道。
　　“这样。”赵辰点点头，转身便进了酒馆。
　　让正准备说上两句的魏征，硬生生给憋黑了脸。
　　这人，竟然如此没有礼数！
　　魏征心中不爽，却又跟着走了进来。
　　三人坐下，赵辰却是并没有立即开口。
　　福伯刚去了后厨做菜。
　　“赵小子，你是不是有事找某？”李世民很是好奇的看着赵辰。
　　若非有事找自己，赵辰可不会说出等了自己许久的话。
　　李世民现在心里有些激动啊。
　　这小子，终于有事情要求到自己头上了？
　　这次，怎么说也要好好的让这小子尝尝求人的机会。
　　想想自己，在赵辰这里，那脸面都给丢尽了！
　　现在，也该轮到自己了吧。
　　“不急，吃完饭再说。”赵辰淡淡一笑，缓缓说道。
　　李世民嘴巴嗫喏了两下，刚想追问，想想还是算了。
　　赵辰不说，他就算是再好奇也没有用。
　　“两位客官，菜来了。”
　　“公子，您的粥熬好了，趁热！”福伯送来菜，还有一碗粥。
　　粥是给赵辰的。
　　大夏天的，喝些粥对赵辰的身子有好处。
　　“好香，这便是猪肉，这绿色的东西是什么？”魏征猛地吸了一口，顿时一阵咳嗽。
　　这辣味呛得他喉咙发麻。
　　好在魏征及时跑到一边，否则李世民都有砍了他脑袋的心了。
　　如此美味，岂能随意被糟蹋了。
　　不过看到赵辰只喝一碗粥，李世民又有些心疼。
　　若是赵辰身子好，也不用吃的如此清淡。
　　咳嗽了一阵，魏征才走了回来，脸色有些发红。
　　“老魏，这是辣椒炒肉，味道极好，某第一次吃的时候，可是连吃了好几碗饭。”
　　“今日你可算是有福了。”李世民笑呵呵的说道。
　　辣椒炒肉啊，光是想想，李世民都感觉自己嘴里有口水要流出来了。
　　魏征半信半疑的夹了一筷子放进嘴里。
　　起初还是试探，随后两人便见魏征一个劲的嚼着。
　　不等李世民说话，手里筷子又伸进了盘子。
　　“老魏，味道可还行？”李世民得意一笑。
　　自己可是比他们都要早就尝过这味道了。
　　魏征压根便不说话，手里的筷子都不带停的。
　　李世民都愣了。
　　这个老匹夫，竟然如此不要脸了。
　　这是要把盘子都给他吞了啊！
　　“老魏，你给某住手！”李世民呵斥道。
　　这要是被别人看到魏征如此模样，岂不是要说他大唐的臣子们，穷的连饭都没有吃过一般？
　　说出去李世民都觉得丢人。
　　魏征可从未吃过如此美味的菜肴。
　　想着既然皇帝陛下刚才在街上都那般随意的大喊大叫了，自己多吃一点又怎么了？
　　反正不要脸，也是皇帝陛下开的头。
　　赵辰也是有些发愣。
　　这老李头带过来的管家，可真是一个比一个奇葩。
　　之前的老张倒也还像个人，这老魏，连老李头都不带搭理的。
　　老李头的家风有待加强啊！
　　赵辰也不管面前两人差点因为几个菜就要打起来的家伙，自顾自的吃着自己的饭。
　　不久之后，两人终于算是吃饱喝足了。
　　一个个的摸着自己的肚子，似乎撑的连呼吸都不怎么畅快了。
　　“都吃饱了？”赵辰放下碗筷，与两人说道。
　　“饱了，再吃某的肚皮都要涨破了。”李世民摆摆手，一副惫懒模样。
　　魏征不说话，此刻也是撑的说不出话来。
　　目光却是在看着赵辰。
　　“这辣椒味道如何？”赵辰继续问道。
　　“好，这辣椒是某吃过最好吃的东西！”这话是魏征说道。
　　而且是由衷的，没有半句奉承。
　　李世民也是点头。
　　不过他也有些奇怪，今天的赵辰，话似乎比之前多了些。
　　“那这辣椒，比之胡椒如何？”赵辰再问一句。
　　“胡椒？”李世民愣了一下。
　　瞬间便反应过来。
　　胡椒在大唐可是价比黄金，只有富贵人家才能用的起胡椒。
　　平民百姓的话，这事还是想都不要想。
　　胡椒每年的产量都很少，于大唐来说，是稀缺资源。
　　进贡过来的胡椒，李世民大都当做赏赐，分给一些有功之臣。
　　不过说到这辣椒，比之胡椒，李世民觉得更为美味。
　　而且，似乎也不太贵。
　　因为赵辰并没有收他多少钱。
　　只是赵辰突然说起这个事，难道……
　　“老李头，今日我有两桩生意，要与你谈谈。”赵辰笑着伸出两根手指，与李世民说道。
　　“哪两桩生意？”李世民眼前微微一亮，似乎对赵辰所说的生意极为好奇。
　　想来也是，能从赵辰这里拿出手的东西，哪一件不是让他李世民无比的满意？
　　魏征看着赵辰，有些不敢相信。
　　这个少年，竟然想着与陛下做生意。
　　而且陛下竟然还如此热切，当真是有些奇怪。
　　“先说这第一件。”赵辰开口，指着已经空了的盘子，说道：“种辣椒。”
　　“啥？”
　　“种辣椒？”李世民愣了一下。
　　“对，种辣椒。”赵辰点头，接着说道：“大唐如今的胡椒价比黄金，寻常人家根本用不起。”
　　“胡椒去寒气，食用可以提升身体素质，可胡椒大唐几个百姓能吃的起？”
　　“若是能以辣椒代替，让其进入寻常百姓家，我们既可以赚钱，百姓们又可以吃到与胡椒一般的辣椒，岂不是好事成双？”

