第583章 太原之地流言四起
　　“陛……陛下？”戴胄满脸难色的望着李世民。
　　“你还有什么屁要放？”李世民冷斥一声，满脸都是不忿之色。
　　李世民能不生气嘛！
　　戴胄这混蛋，上来就给自己来上这么一顿乱喷。
　　他没有一巴掌摁死戴胄，已经算是他仁慈了。
　　还罪有其三。
　　我李世民这辈子最大的罪，就是对你们这些混蛋太和善了。
　　要是跟秦始皇一样，凡是敢有异议的，全都给砍了脑袋。
　　还会有人说他有罪？
　　李世民心里暗怒。
　　戴胄也是自觉理亏。
　　可他现在就想弄清楚，皇帝方才说的，那亩产三千斤的土豆，到底是不是真的。
　　这要是真的，一千亩的土豆，足足可以产出有三百万斤土豆。
　　有了这几百万斤土豆，再加上各地粮库的存粮，结合在一起的话，辰、黔两州的百姓，也可以活的下去。
　　可亩产三千斤的土豆……
　　戴胄从心里是不敢相信的。
　　这已经超越了他的理解能力。
　　不过就算是再不敢相信，他也要问一问不是？
　　“陛下，臣想问，这土……土豆，真的可以亩产三千斤？”戴胄小心翼翼的问道。
　　作为大理寺少卿，戴胄的身份是不低的。
　　平常就算是面对皇帝的时候，也不至于如此低声下气。
　　但是今天，他觉着自己再不低点姿态，皇帝都能把他生吞了。
　　李世民心里恼着呢，突然听到戴胄问这土豆的事情，愣了一下，这心里马上就高兴起来。
　　毕竟，这土豆是赵辰弄出来的。
　　而赵辰跟自己是什么关系？
　　所以说，这土豆的出现，也有他李世民的一份功劳不是！
　　如此神奇的食物，出现在大唐。
　　这是天赐神物。
　　李世民自然恨不得多多有人问这个东西！
　　“自然是亩产三千斤。”李世民背着双手，若非他光着两只脚踩在地上，倒也自有一番气质。
　　“嘶——”戴胄轻轻的吸了一口凉气。
　　回头去看李孝恭，却是发现这家伙竟然已经拿上锄头，在地里刨起土豆来了。
　　好家伙，不说是自己斥责皇帝，而他李孝恭去斥责赵辰的吗？
　　怎么这家伙自己倒是先在地上刨起了土豆？
　　“愣着干什么？”
　　“你不是着急嘛？今天，在这里，给朕刨土豆，一人一亩地，谁要是刨不完，今天晚上不准吃饭。”李世民看着戴胄，斥道。
　　“啊！”戴胄面露苦涩。
　　……
　　“高先生，长孙无忌过来了。”
　　国子监的一处小院子里，有仆役抱拳与高士廉说道。
　　高士廉一身粗布衣服，坐在小亭子里，手捧一本《石头记》，正细细的阅读着。
　　听到声音，高士廉这才抬起头来。
　　“辅机来了。”高士廉应了一声，又挥手道：“让他进来吧。”
　　自从因为滴血认亲的事情，长孙无忌被皇帝贬斥回了老家。
　　可长孙无忌哪里甘心就这样离开朝堂。
　　特别是他在太子李承乾身上投注了那么多的心血，就因为皇帝的一句话，有什么好处捞不到？
　　那他长孙无忌哪里甘心？
　　况且，最近他还听到了一个奇怪的消息。
　　所以，他觉着有必要过来，拜访一下自己的舅舅高士廉。
　　被仆役领进院子里，长孙无忌一眼就看到高士廉。
　　连忙一路小跑到高士廉面前，双膝跪在高士廉面前，高声拜道：“无忌见过舅舅。”
　　长孙无忌与长孙皇后都是高士廉一手带大的。
　　所以说，对高士廉，长孙无忌是十分敬重。
　　“起来。”高士廉扶起长孙无忌，指了指一旁的石凳，道：“坐下说吧。”
　　高士廉不觉着长孙无忌只是来看自己这么简单。
　　长孙无忌的功利心很重，高士廉不知道已经提醒过多少次。
　　但并没有什么作用。
　　“舅舅最近身子可还好？”长孙无忌笑着与高士廉问道，心里正在盘算如何把自己知道的消息说给高士廉听。
　　“挺好。”高士廉点头，“你来此处，可是有事情与老夫说？”
　　高士廉也不想与长孙无忌浪费时间，直接就与他开口发问。
　　长孙无忌尴尬的笑了笑，与高士廉拱手道：“不瞒舅舅，无忌正是有事情想要与舅舅商议。”
　　高士廉没有说话，等待着长孙无忌的后文。
　　“最近一段日子，无忌在太原听闻了许多流言，都是关于陛下与赵辰的。”长孙无忌开口说道。
　　“陛下与赵辰？”高士廉皱眉，心里莫名涌起一股不好的预感。
　　“是的，流言说，赵辰才是陛下与妹妹的亲生儿子，而李承乾，不过是当年出了岔子，被抱回来的李承乾其实是他人之子。”
　　“赵辰，才应该是我大唐的太子！”
　　“而且，陛下与皇后，应该都是知道……”
　　“辅机，你疯了，这种抄家灭族的话你也敢说出来！”高士廉突然呵斥一句，将长孙无忌接下来的话给堵了回去。
　　高士廉神色冷厉，双目死死的瞪着长孙无忌。
　　他不知道这个消息到底是从何处传来的。
　　但是他知道，这个消息一定闹的满城风雨。
　　对谁来说，都不会是一件好事情。
　　特别是李承乾与赵辰。
　　因为这个太子之位，李承乾绝对不会轻易放弃，而赵辰，必定会遭到李承乾的生死逼迫。
　　这绝对不是他高士廉想要见到的事情。
　　“舅舅，这消息已经在太原等地传的沸沸扬扬，有鼻子有眼的，估计是有心人想要挑出事端来！”长孙无忌沉默了片刻，又与高士廉说道。
　　长孙无忌是不知道，高士廉其实早就从皇帝皇后的口中，得知了赵辰的真实身份。
　　只是，现在还不到揭露的时候。
　　而现在太原等地传的这种流言，很容易让李承乾滋生猜忌的心思。
　　“大唐如今正与吐蕃交恶，两国互市，时不时就有冲突，修路也是时有争斗，想来，这个消息是松赞干布散布出来的。”高士廉沉吟片刻，便断定消息的来源。
　　“无忌也是这么觉着的，赵辰在两国互市的条件上，暗挖了不少陷阱，松赞干布不是傻子，这种流言必定是他散播出来的。”
　　“只是舅舅，此事若是不加以控制，或者是流传到了太子的耳中，恐怕没有那么容易解释。”
　　“无忌想请舅舅与陛下求求情，让无忌去到太子身边，好好的劝劝他。”长孙无忌缓缓说道。

