第598章 杀上几个唐兵出出气
　　刘兰自然是知道牛进达说的小子是谁。
　　毕竟自从赵辰从松州城回去之后，牛进达就隔上几天就提到赵辰。
　　说松州一战，若非是赵辰，他们早就全军覆没了。
　　还有轰天炮，简直就是神仙手段。
　　如此恐怖利器，威胁着吐蕃的大军不敢往前一步。
　　不然也不会有什么互市的出现。
　　吐蕃大军早就东进了。
　　还有赵辰给出的陷阱布置图纸，自动弓弩，也是让牛进达念叨了不知道多久。
　　如今的牛进达，简直就是赵辰的小迷弟，当然这得忽视他的年纪。
　　“进达兄，前些日子就传来消息，说赵辰他们一行已经从万年县出发来松州了。”
　　“算这时间，估计也差不多该到了吧。”刘兰与牛进达笑道。
　　对于赵辰，刘兰只是当初与侯君集一起见过一面。
　　那时候，他对赵辰的印象只停留在皇帝特派，混吃等死的阶段。
　　可是没想到，赵辰竟然弄出来轰天炮这种东西。
　　最后松州城能拿下来，也会靠着这东西，不然，他们早就死在了吐蕃大军的围剿之下。
　　“若是估计不错的话，明日正午就应该到了。”牛进达点头。
　　从他们接到赵辰一行来松州的消息，已经过去了半个月。
　　满打满算，明日就可以到了。
　　“将军，前面镇子上出事了。”牛进达这边才说完明日赵辰会到，外面就有亲兵跑进营帐。
　　牛进达面色冷下来，开口道：“出什么事了，如此惊慌失措。”
　　“将军，互市的镇子里，有一队吐蕃士兵袭击了我们的商人，抢走了物资，然后逃走了。”
　　“什么？”牛进达与刘兰同时惊道。
　　……
　　赶路的日子其实并没有上次那么无聊。
　　二十来号人，一路上打打闹闹，也别有一番滋味。
　　吃的也不似之前的那般杂乱。
　　程处默他们时不时的就去山林中打打猎，除了蔬菜很少吃，这肉食倒也是不缺。
　　从万年县出来的第十六天，赵辰一行终于进到了松州范围。
　　再往前五十里，就是松州边境，牛进达领着大军屯住在哪。
　　“诶，你们听说了吗，昨日互市的小镇上，有一支吐蕃军队袭杀了互市的商人，还杀了我们不少将士。”
　　“听说了，牛将军派人追了好久，但却是没有寻到人。”
　　“吐蕃境内的地形我们不熟悉，冒进的话容易遭到埋伏。”
　　“唉，明明是我们现在占据主动地位，却是被吐蕃人给袭击了，连凶手都找不到。”
　　“可惜那几十名将士，还有那么多的物资。”
　　赵辰驱马走过的时候，便听到道路边上有两人在说着互市镇子上的事情。
　　“两位大叔，你们方才说的可是边境上的互市？”赵辰翻身下马，与坐在地上的两人说道。
　　两人年纪都是四十多岁的模样，一高一矮。
　　“公子不是松州人士吧！”矮的那人起身，与赵辰拱手。
　　看着赵辰这么多人，还一人一匹马，便知道赵辰他们来历不凡。
　　毕竟这个地方，很少能有一人一马的团队过来。
　　“是，从长安来的。”赵辰点头。
　　“原来是长安来的公子。”个高的男人赶紧拱手，又道：“公子莫怪，我们方才只是随口说的，您千万不要放在心上。”
　　“诶，你们这些家伙怎么如此没有眼力劲，我们先生问你们什么，你们只管回答就是了，又不责怪于你！”李恪走出来，与两人斥道。
　　李恪身穿锦衣，仪表堂堂，加上这番话，自然是把两人给吓住了。
　　“两位大叔莫要担心，这小子口无遮拦的，我只是想知道互市镇子上的一些情况。”
　　“就如你们方才所说的，有吐蕃军队袭杀镇子里的大唐商人和将士。”
　　“这事情以前有发生过吗？”赵辰安抚二人，又微笑着问道。
　　在两人旁边的地上坐下，面容和煦。
　　两人讪讪笑了笑，与赵辰移开些距离，便听矮个子的男人说道：“公子，我们也是听说，昨日吐蕃的一小支军队，闯进了互市的镇子。”
　　“杀了守卫镇子的几十名边关将士，抢走了半数的物资，牛将军派人去寻找，却是连踪迹都没有。”
　　“至于以前有没有发生过，那倒是有过一次，不过那次只是零星的几个吐蕃士兵。”
　　“他们还没来得及逃，就被牛将军的人拦住杀了。”
　　“这次……”
　　说到这里，矮个子男人摇摇头，没有继续往下。
　　“这次吐蕃人连军队都派出来了。”旁边高个子男人也是接了一句。
　　显然，他们也意识到，若是这样下去，吐蕃人只会越发的嚣张。
　　若是不及时制止……
　　甚至会再次的爆发战争。
　　赵辰起身上马，策马往牛进达营地所在方向奔去。
　　一路上也都没有说话。
　　只在距离牛进达营地不远处，才勒住马蹄。
　　“此次前往松州前线，时刻注意吐蕃探子的刺杀，没有我的允许，所有人不准离开营地。”
　　“明白吗？”赵辰回头，望向众人。
　　“明白！”众人点头。
　　吐蕃人连军队都敢派出来抢东西，要么是试探大唐军队的态度，要么是准备跟大唐军队鱼死网破。
　　要是松赞干布知道他们这些人到了军营，必定会想办法对他们动手。
　　杀一个勋贵子弟，更能打击大唐朝堂的士气。
　　“另外，所有不会武功的人，即日起，入了军营，出入都要带着贴身侍卫。”
　　“程二，通知罗通，带玄甲军驻扎，明日与我去镇子上。”赵辰又道。
　　程处默点头，策马往另外一个方向奔去。
　　……
　　“哈哈，昨日我们抢到了不少粮食，盐块，足够我们吃上好几天了！”
　　“可恨那些唐人，没有一个好东西，一点点的粮食，竟然卖那么贵。”
　　“既然他们卖这么贵，我们就干脆不买了，我们直接抢。”
　　“可不是嘛，这样我们还可以杀上几个唐兵出出气。”
　　吐蕃边境不远处，有一百多名士兵围坐在一起。
　　人人嘴里啃着羊腿，大碗的喝着酒。
　　在他们身边，有被打翻粮食，散落在一旁的盐块，还有各种大唐工艺制品。
　　这些都是他们昨日从镇子上抢来的。
　　此刻，为首的一名吐蕃小千总坐在一袋粮食上面，面露张狂之色。
　　任凭酒水洒在胸膛，好不快活自在。

