第595章 我是来通知你们的
　　侯君集就是想让李承乾感受到来自赵辰的压力。
　　这样不管赵辰的身份到底是真是假，他李承乾都必须选择与自己合作。
　　否则，面对赵辰不知虚实的身份，李承乾只能胆战心惊。
　　“好在李靖已经是退隐状态，不然便是他一人，也能压得太子殿下不敢动弹。”侯君集呵呵一笑。
　　李承乾心脏猛地抽了抽。
　　若是李靖还如之前一般，他是真的不敢对赵辰动哪怕一次手。
　　可是自从吐谷浑之战结束之后，李靖就回家里写兵书去了。
　　大家也都知道，这是李靖的自保之举罢了。
　　没有哪个皇帝喜欢身边有个掌握着大半军队的将领。
　　“若是李靖没有隐退，侯将军敢与本宫说这话？”李承乾反问一句。
　　他不是傻子，若是李靖在，就凭侯君集，也敢说要对付赵辰的话。
　　怕不是李靖手下的将军，直接就把他侯君集埋了。
　　“哈哈，当然是不敢。”侯君集大笑一声，并不为李承乾嘲笑他而感到生气。
　　李承乾越是这样，就越是说明他需要自己。
　　只有这样，他才可以好好的与李承乾谈条件。
　　“侯将军，你有什么打算？”李承乾望着侯君集，淡淡说道。
　　“老夫在军中颇有些人脉，若是太子殿下愿意，老夫愿意为太子殿下引荐。”
　　“老夫自己也会为太子殿下马首是瞻，只是希望若是太子殿下有登临大宝的一日，莫要忘了老夫。”侯君集笑笑，只是许下一个口头承诺。
　　都是人精，口头承诺罢了，之后若是事不可为，也必然不会牵连到自己。
　　“侯将军如此没有诚意，那便算了。”李承乾起身，佯装离开。
　　侯君集皱眉，他没有料到李承乾竟然有些难对付。
　　“太子殿下，留步……”侯君集在后面喊道。
　　……
　　流言甚嚣尘上，赵辰从万年县街上走过，都不时的能听到百姓们议论自己的事情。
　　这实在是让他有些头疼。
　　现在赵辰就想把吐蕃人的嘴给撕了。
　　就知道使些这样的下作手段对付他，一点武德都不讲。
　　最近两天，李若霜看他的眼神都有些不对劲。
　　有时候盯着赵辰的脸看，似乎能看出来花一般。
　　有时候又绕着赵辰人走，反正就不知道在看些什么东西。
　　书院里的学生也是奇奇怪怪的，一个劲的追问他关于流言的事情。
　　还问赵辰，若是他的身份真是太子，这心里会是什么感觉。
　　赵辰能有什么感觉。
　　这么明显的陷害，他还要有什么感觉。
　　他现在就想撕了那些传出这些消息来的吐蕃探子的嘴。
　　魏征倒是似乎一直是想跟他说些什么，不过这话到嘴边，总是能咽回去。
　　这日，赵辰从书院里回来，就看到大理寺少卿戴胄站在自己的院子里。
　　这家伙上次被皇帝骂的半死。
　　按理说这心里一想到万年县就应该是有阴影的。
　　今日竟然又来？
　　“赵辰，陛下有旨。”戴胄一见赵辰，立刻说道。
　　“说了些什么？”赵辰随口问了一句。
　　“你自己看，老夫先走了！”戴胄直接就把圣旨塞进赵辰怀里。
　　也不说其他的话，直接就走了。
　　看样子是真的不敢在赵辰面前多待。
　　“听说陛下让人传旨来了。”魏征走进来，望着赵辰怀里的圣旨。
　　“唔，还没看呢，戴胄塞给我，自己倒是走了！”赵辰点头。
　　将圣旨展开。
　　没有其他的意思，就是皇帝说，松州互市不太顺利，修筑水泥路也不太顺。
　　所以让赵辰去松州监督边境互市。
　　这不是开玩笑吗？
　　赵辰连万年县都不想管，老李头竟然还让他去到边关管两国互市？
　　“老李头这是疯了是吧！”赵辰将圣旨丢给魏征，吐槽道。
　　“方才听说，太子领了圣令，要去辰、黔连州赈灾。”魏征看完圣旨的内容，与赵辰说道。
　　“哦，老李头这是在两边捂火是吧。”
　　“他就不能当着百官的面发下一句毒誓，说我跟他没有关系不就好了？”
　　“何必要搞成这样，他这样遮遮掩掩的，不就是给人猜测的条件吗！”
　　“我是真的服气了！”赵辰有些恼火。
　　皇帝只需要发个誓，说自己跟他没有任何关系，这件事情就可以完美的解决了。
　　李承乾不会多想，群臣们再无异议。
　　天下百姓安心，吐蕃的手段也没了用处。
　　关键是他赵辰，也可以安心过自己的小日子不是！
　　可偏偏，老李头这家伙，什么都不说。
　　把他与李承乾分别派到两个地方。
　　这样就能解决问题了？
　　这不是开玩笑吗？
　　“陛下或许有自己的考虑！”魏征笑着安慰赵辰。
　　发誓，皇帝可不敢做这事。
　　要是真的应验了，那该多尴尬？
　　“诶，老魏头，你说老李头这样遮遮掩掩的，是不是我真的跟他有什么关系？”赵辰突然随口问了一句。
　　魏征神色立刻紧张起来。
　　却又很快恢复了平静。
　　看到赵辰目光是望着前面的瓜果的，才轻轻的吐出一口气。
　　笑道：“这个事情老夫怎么会知道。”
　　“不过这圣旨都下了，也不是说不去就不去的。”
　　“既然吐蕃散播这样的消息，不若你去了松州，正好可以好好的收拾一番他们！”
　　“收拾他们有什么意思，我在想，总有一天，要把松赞干布的脑袋砍下来当球踢。”赵辰嘟囔一句。
　　魏征却是没有听清，以为赵辰在自言自语。
　　“哦，对了，陛下让你把书院的学生也带过去。”魏征提醒一句。
　　“有吗？”赵辰愣了一下。
　　带书院的那些家伙去干什么？
　　这又不是度假！
　　“有，这呢！”魏征指着圣旨最后面，与赵辰说道。
　　……
　　“啥，我们也要去松州？”
　　“我们去哪干什么？”
　　“不，不去，这里挺好的！”
　　“我又不会武功，去松州干什么？”
　　“这么远的路，我这么虚，很可能会死在半路上，不能去，绝对不能去！”
　　书院里，一听到赵辰说要带他们去松州。
　　除了程处默等几人，其余的都是不愿意跟着去。
　　哪怕说不是去打仗。
　　可松州能比得上这里？
　　好好的小日子不过，跑去松州受罪，这怕是脑子有问题的人才会想着去。
　　“我是来通知你们的，不是来跟你们商量的。”
　　“所有人收拾行囊，三天后出发！”赵辰望着群情激奋的众人，开口说道。

