第500章 关于赵辰的身份
　　“此事该如何是好？”李世民开口说道，也不知道是在问长孙皇后，还是在问自己。
　　长孙皇后叹了口气。
　　这事真的让人头疼。
　　说来说去，赵辰的身份，现在还是不能揭露。
　　不然，根本就没办法收场。
　　“走一步看一步吧，不管如何，此事我们不能主动提起，不然，赵辰只会觉着我们一直在骗他，虽然说确实……”长孙皇后摇头叹道。
　　关于赵辰的身份，他们得装作不知道。
　　不然这事没办法收拾。
　　虽然以赵辰的聪明，这件事到最后肯定是瞒不住的。
　　可现在，能瞒住一时便是一时。
　　“朕也觉着现在只能这么办，不然这事现在就闹开了，对谁都不好！”李世民点头，也是微微叹了一声。
　　他就搞不明白，赵辰今日怎么就突然心血来潮，把玄甲军给拉过来了。
　　……
　　今日的事情，很快在整个万年县传开。
　　谁都知道，万年县的新任县令赵辰，竟然可以指挥的动玄甲军。
　　连太子的人，也是说扣就扣，一点也不顾及太子的面子。
　　这样的县令，是他们见过的历任县令中，最厉害的。
　　可也有人担心，这位县令大人与太子不对付，以后他们百姓的日子，是不是也会很难过。
　　第二天一早，万年县的百姓们便看到告示。
　　说从即日起，县衙门口的道路暂时先封闭几天。
　　县令大人说，准备先把县衙的路给修好。
　　修路，从来都是一个大工程。
　　一早，百姓们就看到有街道两头，用东西拦住了不让进入。
　　书院的几个学生站在那里守着不让人过去。
　　“他们不是昨天那些士兵吗，真的被县令大人赶到这里修路了？”
　　“诶，那不是昨日的那位将吗，他也被赶过来一起了？”
　　“还有杨六，还有他昨日带过来的人，全都给拉过来了？这也太可怕了些吧。”
　　“县令大人还真的一点也不怕太子殿下生气。”
　　远处，百姓们看到昨日的杜荷，还有他手下的一众兵丁，都在前面搬着木板，以及很多用麻袋装的东西。
　　不免倍感惊诧。
　　他们昨日听赵辰说把人拦下来修路，只以为是个借口而已，不想，这竟然是真的。
　　那可是太子的人，真让他们在这里修路。
　　太子还不得气疯了。
　　“快点干活听到没？”
　　“说你呢杜荷，你再这样拖拖拉拉，中午可就没饭吃了！”远处，传来程处默的怒斥声。
　　杜荷脸色极为阴沉。
　　他现在有些后悔，自己就不应该招惹赵辰，甚至就不应该从长安来这里。
　　不然，他怎么会落到这个地步。
　　赵辰没有为难到，反倒是把自己给搭进去了。
　　现在这个样子，也不知道要多久才能离开。
　　“呦，这不是咱们杜荷杜将军吗？”李恪的脸上有些青淤，戏谑的望着满身泥污的杜荷。
　　李恪可是恨极了杜荷，若非是赵辰出面，他真的要把杜荷带回长安城。
　　以李承乾如今想要立威的态度，必定不会轻饶自己。
　　现在虽然没事，却因为杜荷，自己欠下了赵辰的人情。
　　自己之前可还想报复赵辰呢，这下好了，欠人家人情，还好意思报复他吗？
　　“蜀王殿下，昨日的事，是杜荷的错，杜荷……”
　　“你特么的现在想着道歉了，昨日你不是硬气的很吗？”
　　“你不是想要把本王给扣到他李承乾面前嘛，你来啊！”
　　杜荷话还没有说完，就被李恪一脚踹翻。
　　李恪的身手不差，更何况旁边还有程处默这家伙虎视眈眈。
　　被李恪踹了一脚，杜荷翻倒在地，心里恨不得直接弄死李恪，嘴上却是不敢吭上一声。
　　“你以为不说话就没事了吗，小爷跟你说，先生已经把这里的事情交给我来管理，杜荷，你就等着死吧！”李恪蹲在地上，与杜荷缓缓说道。
　　杜荷手指掐进肉里，目光却是不敢看向李恪。
　　“算了算了，先干活吧，不然过几天交不了差，赵大可不会轻饶我们的。”程处默也怕李恪直接在这把杜荷给弄死了，赶紧劝了一句。
　　“哼！”李恪冷哼一声，转身离开。
　　杜荷面色阴沉的似乎能滴出水来。
　　……
　　“太子殿下，可曾听说了前日在万年县发生的事情？”
　　东宫，李承乾虽然监国，却也是只能住在这里。
　　此刻，长孙无忌跪坐在李承乾面前，与他说了一句。
　　“万年县？何事？”李承乾皱眉道。
　　皇帝不在，赵辰也不在，最近这段日子，李承乾有些如鱼得水。
　　朝政处理的还不错，大臣们也频频与他夸奖。
　　这让李承乾很是受用！
　　万年县，那是赵辰待的地方。
　　他已经很久没有关注过赵辰了。
　　所以，万年县发生了什么，他还真的不清楚！
　　“前日，万年县出现了玄甲军。”长孙无忌缓缓说道，眼睛盯着李承乾。
　　“玄甲军！”李承乾当即色变。
　　玄甲军为何会出现在万年县？
　　跟赵辰有关系，还是跟皇帝有关？
　　“赵辰命令玄甲军，拿下了杜荷等人！”
　　“什么！”李承乾腾的一下站起身来，撞翻了面前的矮桌。
　　桌上的茶水瞬间打翻，茶水散了一地。
　　“你说，玄甲军听了赵辰的命令？”李承乾呼吸有些沉重，死死的盯着长孙无忌，缓缓说道。
　　玄甲军，怎么会听赵辰的命令。
　　便是他李承乾，也命令不动玄甲军任何人。
　　凭什么赵辰可以？
　　长孙无忌点头，目光看着李承乾的眼睛。
　　“怎么会这样？玄甲军不是向来只有父皇才可以调动的吗，那赵辰算什么东西？他也能调动玄甲军？”李承乾怒声斥道。
　　双手也因为气愤，也不停的抖动着。
　　长孙无忌望着李承乾，心里暗自摇头。
　　太子的心性终究是不稳，与赵辰的差距有些大。
　　若是太子知道，自己的猜测，岂不是得直接疯掉？
　　可这件事，若是不告诉太子，便不能推到台前。
　　不推到台前，长孙无忌就没有办法彻底放下心来。
　　不管赵辰的身份究竟是什么，这事情终究是要弄清楚的。
　　长孙无忌不能让自己的心血白费。
　　就算是及时止损，也比付之东流要好。
　　“太子殿下，其实很多老臣初见赵辰的时候，都觉着他与陛下年轻时的模样相似……”长孙无忌缓缓说道。

