第576章 小强是什么意思
　　就算是到现在，赵辰也不知明白高士廉来自己府上拜访的原因是什么。
　　自己与高士廉今日之终究是第一次见面。
　　就算是说，他高士廉帮了自己一把，可这也并不意味着什么！
　　而且，高士廉是长孙无忌的舅舅，太子李承乾的舅老爷。
　　于情于理，他都应该是站在自己对面的人。
　　怎么就……
　　“这茶不错，怪不得皇后让我没事的时候，就多来你这坐坐。”高士廉笑呵呵的抿了口茶，将茶杯放在桌子上。
　　“皇后最近还好吗？”赵辰看着高士廉，开口问道。
　　他已经有些日子没有见过长孙皇后了。
　　“皇后还不错，就是有些记挂你，说你回来也不探望她去。”高士廉笑道。
　　赵辰尴尬的笑了笑。
　　他是自己回来的吗？
　　还不是被逼着回来的。
　　哪有时间去看皇后？
　　“高先生，今日朝堂上的事情，赵辰多谢了！”
　　“你与老夫的关系，何须说这些，就算是没有老夫，凭你的本事，也能全身而退。”
　　“倒是褚遂良与孔颖达，他们两个才应该谢谢老夫，不然，你小子肯定不会让这件事情就这么结束的。”高士廉笑呵呵的望着赵辰。
　　赵辰发现，高士廉表现的太过热情了。
　　这很奇怪。
　　“这都是过去的事情了，高先生，万年县还有很多事情要处置，小子准备……”
　　“好，老夫今日只是过来串个门而已，你不要有太大的心理压力，日后若是有事，可来国子监寻我，老夫在朝堂上，还是有几分薄面的。”高士廉并不因为赵辰的冷淡而感到生气。
　　甚至还让赵辰以后有事情就来找自己。
　　“李恪，你今日做的不错，跟着赵辰好好学习，日后会有大出息的！”高士廉临走的时候，突然又回头与李恪说了句。
　　高士廉走了，赵辰收拾完东西，便往外面走。
　　就算是自己传回去消息，没有见到人，他们还是会担心的。
　　“先生，你说高士廉这老头到底是什么意思，朝堂上就有些奇怪，现在更是亲自上门来拜访。”
　　“你还别说，我长这么大，他都没有来看过我一眼，就算是李承乾，估计也只有在他被封为太子的那天去看过他一次。”
　　“可他竟然……”李恪骑在马背上，好奇的望着赵辰。
　　赵辰自己也想不通高士廉这样做的意义在哪，摇头道：“或许有什么事情是我们不知道的吧。”
　　“他跟父皇说了一句同样的话，都让我好好的跟着你，说什么以后肯定会有出息。”李恪撇嘴，一副不相信的模样。
　　他觉着，自己要是再跟着赵辰一些日子。
　　很有可能就会被他给坑死。
　　在太极殿上，当着文武百官的面，一拳打倒孔颖达，这是人想的主意吗？
　　幸好……
　　诶，自己好像确实一点事情都没有。
　　皇帝连训斥一声都没有。
　　这就有些奇怪了。
　　李恪狐疑的望着赵辰。
　　心道难不成是赵辰一开始就全都预料到了。
　　可他怎么知道，今日朝堂会发生什么事情？
　　李恪心中疑惑。
　　“他们都挺奇奇怪怪的，李小强你可别这样，不然……”赵辰开口说道。
　　“先生，小强是什么意思？”李恪好奇道。
　　……
　　长孙冲传来消息，让众人长长的松了口气。
　　等到赵辰回来的时候，魏征已经带着人在城门口迎接。
　　孙思邈也带着大唐医学院的学生等在门口。
　　此次赵辰可以平安回来，可着实是让他们感到庆幸。
　　“赵大，你可真的是吓死我了！”程处默给赵辰牵着马，抬头与赵辰说道。
　　脸上还带着一丝后怕的神色。
　　他是准备与李若霜一起回长安去寻赵辰的。
　　可程处默也是并不知道，自己就算回去了，又能怎样？
　　难不成自己还真的拿刀去劫天牢？
　　“不是让你们不用担心嘛！”赵辰笑道。
　　“赵辰，听说你这次只是被罚了两年的俸禄，其他什么惩罚都没有，真的吗？”魏征有些不敢相信这个消息。
　　赵辰可是真真正正的当街杀了国子监的士子。
　　褚遂良把高士廉都给请过去了。
　　孔颖达更不要脸，直接就把孔圣人的神位从国子监给请出来了。
　　这样的组合，就算是魏征，也觉着赵辰今日肯定讨不到什么好处。
　　就是保住了性命，罢官去爵，甚至发配岭南，也不是没有可能的。
　　怎么，仅仅只是罚了两年俸禄？
　　钱财，对赵辰来说，是事吗？
　　魏征觉着，赵辰的钱，说不定比国库的还要多。
　　这罚俸，算是惩罚？
　　“可不是吗，我都觉着失望，先生竟然就这样被放过了！”李恪在一旁幽幽的说道。
　　望着李若霜不善的目光看过来，李恪又是脑袋一缩，急忙改口道：“你们是不知道，先生在太极殿上大杀四方的姿态。”
　　“什么褚遂良、孔颖达之流，完全就是土鸡瓦狗，被先生几句质问就给怼的懵神。”
　　“你们是不知道，我还在太极殿上，揍了孔颖达那老家伙一拳，估计没一个月，这肿都消不下来。”
　　“你把孔颖达揍了？”
　　“就你？”
　　“你还什么事都没有，就这样回来了？”
　　李恪话音一落，便听到一大片的质疑声。
　　气的李恪脸都黑了。
　　虽然说这事确实是赵辰在背后设计的，可你们这般瞧不起人，是什么意思？
　　“小爷我不但没有事，之后高士廉还说我做的很好。”李恪梗着脖子，一脸得意的望着面前众人。
　　“高士廉？”魏征皱眉，又问：“他去看你们了？”
　　“啊，对啊，说了些奇奇怪怪的话。”李恪点头。
　　魏征神色变了变，又很快的恢复了平静。
　　他这心里已经想到了些什么，却是不能说给赵辰听。
　　“既然大家都没事，那今天晚上书院里，大家一起吃个饭，老夫做东，请你们。”魏征说道，把话题转移开来。
　　“魏副院长，你这么抠的人，也会做东请吃饭，不会是拿白菜、萝卜搪塞我们的吧！”房遗直在一旁，幽幽说道。
　　房遗直到现在都记得，魏征每个月拿赵辰五贯钱，当做处理万年政务的额外收入。
　　现在这些事情，都是他房遗直，还有长孙冲两个人做的。
　　可魏征这家伙，一个铜板都不给他们。
　　简直抠门到了极点。
　　他会做东请客？
　　房遗直表示怀疑。

