第570章 请褚祭酒先行自尽
　　赵辰缓缓走进太极殿内。
　　众人皆是回头望去，不少人面露憎色，也有人面无表情，还有人摇头叹息。
　　唯独没有人相信赵辰今日可以从这里全身而退。
　　“赵辰见过陛下。”赵辰拱手，站在大殿中央，与李世民说道。
　　旁边不远处，李恪换上了王服，神色略有些紧张的望着赵辰。
　　“平身吧，你……”李世民让赵辰起身，想说什么，却是又突然的顿在了这里。
　　李世民望着赵辰，他不知道该如何处理接下来可能发生的事情。
　　“陛下，赵辰前日当街杀死我国子监士子，如今死者尸骨未寒，请陛下严惩凶手！”褚遂良往前一步，与皇帝喊道。
　　“请陛下为我国子监死去之人做主！”
　　跟着褚遂良一起过来的国子监先生们，纷纷开口喊道。
　　唯独只有高士廉没有说话。
　　而是把目光看着赵辰的脸，这心里不知道在想些什么。
　　“陛下，赵辰不经国子监批准，擅自在万年县开办大唐医学院，更为过分的是，他竟然让女子进入医学院学习。”
　　“自古以来，女子只会针织女红便可，如何能担起大任？”
　　“臣请陛下，严惩赵辰。”孔颖达站直身子，炯炯目光望着皇帝。
　　他抱着孔圣人的神位，自是不用向皇帝行礼。
　　“臣等恳请陛下为死去的士子做主，严惩赵辰！”
　　“不严惩赵辰，难以平息天下人的怒火。”
　　“陛下，直接宣布吧。”
　　百官们也跟着纷纷开口，似乎是要直接定下赵辰的罪。
　　李世民皱眉，却是没有理会众人，而是看向赵辰，问道：“赵辰，你可知罪？”
　　“知罪？敢问陛下，赵辰何罪之有？”赵辰笑道，转身看向一众官员，又道：“你们说我有罪，那也应该拿出证据来不是？”
　　“证据？”褚遂良冷笑一声，走到赵辰面前，手指赵辰的鼻子，斥道：“前日你拿剑一剑杀死我国子监之人，当时所有人都亲眼见着，你还要什么证据？”
　　“赵辰，你之前让人殴打我国子监士子，老夫可以忍让，但是你杀了人，老夫绝对不会退让半步。”
　　“今日，必定要用你的性命去祭奠我国子监士子！”
　　褚遂良很是愤慨。
　　人分明就是赵辰杀死的，可他竟然还问自己要证据。
　　难不成那么多人看着的事情，你赵辰还可以赖掉不成？
　　天子犯法，与庶民同罪。
　　今日，褚遂良只是想让赵辰给国子监的士子偿命。
　　赵辰眯着眼睛望向褚遂良。
　　他只道褚遂良只是想让自己给出一个交代，却是不想他竟然想要自己的命。
　　既然如此，那他也不必顾及褚遂良所谓的脸面了。
　　“敢问褚祭酒，你们在我大唐医学院闹事之前，可曾有人与你们喝止？”赵辰一把拍开褚遂良指着自己的手，冷冷说道。
　　他不喜欢别人拿手指指着自己。
　　“有又如何？”
　　“难道你们就可以杀人？”褚遂良恼道。
　　他都已经说了，赵辰让人殴打国子监的士子，他都可以忍让，可是赵辰自己把人杀了！
　　这让他如何忍受的了？
　　“那褚祭酒可记得，我是否也说过，再有闹事者，就地处死？”赵辰俯下身子，盯着褚遂良的眼睛。
　　褚遂良被赵辰如此虎视眈眈的盯着，心里莫名一突。
　　已经不知道多少年了，他都不曾有这样的感觉。
　　只是当年他第一次见到李世民的时候，李世民同样是如此模样盯着他。
　　只不过，赵辰没有皇帝当初的那种煞气。
　　褚遂良不说话。
　　赵辰是说过这话，但谁知道，赵辰真的敢动手！
　　“他的死，是因为你褚遂良的不作为，你不相信我敢对他下杀手，不然你也不会作壁上观。”
　　“所以，国子监士子身死，你褚遂良脱不了干系。”
　　“与我寻仇，不若请褚祭酒先行自尽，与那死去的国子监士子偿命？”
　　“对不对？”赵辰笑眯眯的与褚遂良缓缓说道。
　　声音在太极殿内响起，众人听在耳中，竟然还认为赵辰说的有几分道理。
　　褚遂良也是愣在原地。
　　他觉得，赵辰的话很有道理。
　　若是自己当时没有忽视赵辰的狠话，去阻止士子的话，也就不会发生这事情不是？
　　想到这里，褚遂良心里不免升起一丝自责。
　　神色暗淡下来。
　　皇帝坐在上面，见到赵辰只是说了几句，褚遂良人就萎靡了，这心里一时间都不知道是什么滋味了。
　　他昨天可是好说歹说，褚遂良一口咬定了，就是要赵辰偿命。
　　气的他当时就甩袖而去。
　　今日褚遂良还带了更多的人来。
　　可怎么一碰到赵辰本人，这褚遂良就变成这副模样了。
　　这不是在打他李世民的脸吗？
　　“卧槽，赵辰这小子也太会说了吧，一下就把责任推给褚遂良去了？”程咬金小声惊呼，双目死死的盯着赵辰。
　　他现在真的很想把赵辰弄进军中。
　　有赵辰在，以后谁还敢欺负他们武将不会说话？
　　“我怎么有一副松了口气的感觉！”秦琼小声说道。
　　百官也是纷纷面露惊诧。
　　赵辰才说了几句，你褚遂良怎么就怪上自己了？
　　就算你褚遂良没有制止，可人到底是赵辰杀的，你现在是不准备追究赵辰的责任了？
　　李恪张着嘴，这是他第二次见赵辰在朝堂上与人辩论。
　　第一次的时候，对赵辰不太熟悉，所以关注的不多。
　　可是现在，他对赵辰也算是知根知底了。
　　但见到眼前这一幕，他发现自己还是小看了赵辰的本事。
　　好家伙，转移视线、推卸责任，这可真是一等一的好手。
　　孔颖达人都懵了。
　　你褚遂良是来找赵辰麻烦，替国子监士子报仇的。
　　赵辰说了两句，你人就懵了？
　　就你这样的，还如何坐这个国子监祭酒的位置。
　　“褚祭酒，赵辰杀的人，与你何干？”
　　“今日朝会，便是要惩治杀人凶手！”孔颖达往前，与褚遂良喝道。
　　褚遂良醒转过来，面上露出羞愧之色。
　　又望向赵辰，眼里多了些谨慎与郑重，少了一丝轻视。
　　“赵辰，老夫且问你，人是你杀的吗？”孔颖达抱着红布盖住的神位，冷斥道。
　　“是！”赵辰点头，瞥了一眼孔颖达，“你待如何？”
　　“陛下，既然人是赵辰杀的，那就可以断案了。”
　　“作为县令，当街杀人，明知故犯，罪加一等，陛下，臣请处赵辰死刑。”孔颖达回头，与李世民喊道。

