第559章 当街杀人
　　“父皇，您准备什么时候出面？”
　　“褚祭酒都要先生给他一个交代了，若您不出面，这事可能没法收场。”
　　墙头上，李恪与李世民问道。
　　褚遂良都出来说话了，今日这事情若是处理的不好，可真就收不了场。
　　以赵辰的性子，估计肯定是不会妥协的。
　　所以……
　　“朕要出什么面，朕是来看戏的，这点小事都做不好，还要朕出面？”李世民没好气的说了句，望着李恪，似乎是已有所指。
　　李恪明显感觉皇帝是在说他没用。
　　却是想不到任何的借口来反驳。
　　目光幽怨的望了李世民一眼。
　　“我就说吧，刚才就不应该揍那国子监的士子，不然褚祭酒怎么会这样。”
　　“可不是嘛，县令大人还是冲动了些，要是忍一忍的话，或许事情就容易解决的多了。”
　　“现在连褚祭酒都对县令大人不满了，今日怕是这事难以善了了。”
　　“唉，年轻人，太冲动了。”
　　万年县的百姓们小声说道，望着赵辰，纷纷在摇头。
　　“赵县令，将大唐医学院的女子全部送回去，再与方才的士子道歉，今日此事便算了。”褚遂良见赵辰不说话，便自己给赵辰说了一个解决办法。
　　“赵辰，道歉！”
　　“若是你今日不道歉，这事没完。”
　　“国子监士子，大唐未来的栋梁之才，竟然被你们如此对待，若是不道歉，便是闹到陛下那里，此事也不可能算了。”
　　“赵辰，你若是个男人，就站出来与我们道歉。”
　　“放你娘的狗屁，想要道歉，看你们有没有那个实力。”
　　“有哪个不怕死的，站出来，看爷爷我不一个个弄死你们。”
　　“你们当这是什么地方，容得下你们嚣张？”
　　国子监士子与长安书院的学生们面对面的互骂着。
　　大唐医学院门口，完全就成了菜市口。
　　双方的学生们，也变成了乡下的大妈，朝着对方破口大骂。
　　魏征脸色铁青。
　　现在这种情况，若是传到了皇帝耳中，估计他们没有一个脱得了干系。
　　魏征自己倒无所谓，他现在已经是县丞了，还能再低一下，大不了就回家养老呗。
　　可是这样，实在是太丢人了！
　　他还不知道皇帝到了万年县，更不知道皇帝趴在墙头上看戏。
　　“颖达先生，褚祭酒，本官还是那句话，你们要是再敢往大唐医学院门口走一步，可不要怪本官下狠手。”
　　“万年县，容不得你们撒野。”赵辰望着眼前争论不休的众人，淡淡说道。
　　赵辰的话一说出来，所有人瞬间安静了。
　　方才还在争论不休的众人，此刻全都是张着嘴望着赵辰。
　　不只是国子监的士子，就算是长安书院的学生们，也没有想到，赵辰竟然说出这样的话来。
　　李世民趴在墙头上，听着赵辰这话，差点没从墙头摔下去。
　　太嚣张了吧。
　　就算是他这个皇帝，这个时候也不敢说出这样的话来好嘛。
　　这哪里是解决问题，分明就是要把对方直接给气死。
　　万年县，容不得你们撒野！
　　话说的是很霸气的。
　　但是赵辰真的敢动手？
　　魏征也是狠狠的咽了一下口水。
　　若非是离众人太近，他现在都想冲上去问一下，赵辰是不是中了什么邪。
　　这个时候你还说这样的话，不是火上浇油吗？
　　当然，方才褚遂良让赵辰与士子道歉，确实有些过了，可你这样……
　　褚遂良与孔颖达同时回过神来。
　　他们也没想到，赵辰的态度竟然如此的让人把握不住。
　　说出来更是气的人半死。
　　“赵辰，你方才说什么？”孔颖达面色极度阴沉，怒气冲冲的望着赵辰。
　　都到这个地步了，赵辰不但不妥协，反而来威胁他们？
　　“本官说，谁要是再闹事，绝对不会姑息。”赵辰缓缓说道，又望向孔颖达，冷笑道：“颖达先生，你可听清楚了？”
　　“你！”孔颖达杀人的心都有了。
　　自己堂堂孔家家主，竟然被区区一个县令如此对待！
　　若非是程处默等人虎视眈眈的望着自己，他现在真的想冲上去，以拳脚干倒赵辰。
　　“区区一个县令，竟然敢如此对待颖达先生和褚祭酒，学生倒是不信，你赵辰，能有多大的本事。”
　　“对，赵辰，你要真有本事，现在就把我们抓起来，你要是不抓我们，就是没种。”
　　“赵辰，我们士子，最不怕的就是你这种人的威胁，就算是死，史书上也会留下你的恶名。”
　　“赵辰，你敢吗？”
　　士子们突然就暴躁起来，一个个的以手指着赵辰的鼻子骂道。
　　“赵辰，不可以！”魏征看到赵辰面上露出戏谑之色，便知道他方才的话是认真，急忙拦在赵辰面前。
　　“躲开！”赵辰推开魏征，指着面前一众士子，喝道：“抓起来，敢有反抗的，就地处死。”
　　“处……处死？”
　　所有人心里猛的一突。
　　魏征目光惊惧的望着赵辰，却是见赵辰面上已经不露任何表情。
　　“颖达先生，褚祭酒，带士子们走！”魏征喝道。
　　孔颖达与褚遂良俩人也是懵了。
　　赵辰竟然说，就地处死士子！
　　疯了，真的是疯了。
　　“赵辰，你敢杀我？”有士子偏是不信这个邪，梗着脖子就上来了。
　　赵辰眸中一寒，一把抽出程处默腰间别着的长剑。
　　剑刃洞穿了士子的身躯，鲜血顺着剑刃缓缓滴落在地。
　　整条街上，没有一丝声音。
　　众人只看到赵辰一剑刺穿了那气势汹汹的士子。
　　然后……
　　扑通！
　　士子跪倒在赵辰面前，连哼都没有哼上一声。
　　“杀……杀人了。”
　　“赵辰……真的把他给……给杀了！”
　　“怎么……会这样！”
　　国子监的士子们都是满目惊惧的望着那没了声息的同伴，连看赵辰的勇气都没有。
　　“本官说过，万年县，容不得你们撒野。”赵辰将长剑丢在地上。
　　“哐当”一声，却是让所有人都往后面退了好几步。
　　“赵辰，你……”
　　“颖达先生，我的话，不想再说一遍，日后，我也不想在万年县见到你。”赵辰眯着眼睛看着孔颖达，淡淡说道。
　　从未有过如此近距离面临死亡的孔颖达，此刻也是艰难的咽下嘴边的话。
　　“告辞！”孔颖达深深的看了眼赵辰，灰溜溜的离开。

