第508章 当街就打了起来
　　李承乾来了。
　　他被长孙无忌说动了心。
　　要是能通过一件什么事情，让长安城的百姓都对自己感恩戴德，那无疑是极好的。
　　当然，这要是自己能少花点钱，那自然是更好。
　　所以，当长孙无忌跟他说，要他学赵辰，去给长安城百姓修条路的时候。
　　李承乾只是考虑了一晚上，第二天一早便带着一众大臣来了。
　　站在万年县城门口。
　　一条灰白色、又显得极为干净的水泥路，出现在李承乾等一众人的眼帘。
　　万年县百姓只敢在这上面行走，便是连一片菜叶子都不敢丢在地上。
　　这干净的，跟皇宫的宫道一般。
　　“太子，这就是臣与您说的水泥路。”长孙无忌用脚在水泥路上踩了两脚，回头与李承乾说道。
　　“此物真是神奇，老夫活了几十年，遍览工部所有有关建筑的书籍，也不曾见到其中有记载关于此物的只言片语。”
　　“神迹，神迹！”工部尚书段纶蹲着身子，小心翼翼的观察着眼前的水泥路。
　　脸上竟露出了朝圣一般的神色。
　　“这路修的当真漂亮，笔直、平坦，这一眼望过去，竟然看不到一丝肉眼可见的凸起。”房玄龄将脑袋与水泥路边持平，眯眼观察着，嘴里又是感叹一句。
　　“这赵辰是真有本事，他是怎么知道那什么水泥，竟然可以造出如此完美的路来的。”
　　“要不是长孙仆射来这里一趟，我们都不知道，小小的万年县，竟然有如此神奇的东西。”
　　“怪不得陛下那般宠信赵辰，他是真的有本事，这水泥路，真可谓是神仙手段。”
　　随着李承乾一起过来的长安官员，此刻纷纷蹲在地上，用眼睛去观望前面的水泥路。
　　在水泥路上行走的万年县百姓看到眼前这一幕，纷纷停下脚步，看着站在水泥路尽头的这些“怪人”。
　　关键这些“怪人”，不少人都穿着紫色的官袍，最次的一个，穿的也是绯红色官袍。
　　在大唐，能穿上绯红色官袍的，那都是五品以上的官员。
　　可以在朝堂上，跟皇帝面对面说话的那种。
　　可现在这些大官们，全都一个个的蹲在地上，看着他们这水泥路，一副没见过世面的样子。
　　“那些大官是不是有病，怎么一个个都跟没见过世面一样？”有百姓指着李承乾这边，诧异道。
　　“嘿，可不是没见过世面嘛，我们这可是水泥路，除了我们万年县，哪里会有这样的路。”旁边一人笑道，满眼都是得意之色。
　　他说的可没有错，现在整个大唐，也只有他们这里有着唯一的一条水泥路。
　　其他地方，想都别想。
　　“说的也是，县令大人已经说了，从今日开始，就会开始对其他的道路进行翻修了。”
　　“等那些路都修完了，就轮到我们了，到时候我们每家每户都有水泥路到家门口，可不得羡慕死那些外面的人。”
　　“嘿嘿，老头子在想啊，这要是我们这边的路全都修好了，那长安城的那些官老爷们，会不会全都想搬到我们这边来。”
　　“那还用说，到时候这边的地价就涨了，用我们县令大人的话来说，以后就等着长安城的官老爷们来这里花钱就好。”
　　万年县百姓的议论声并不大，李承乾他们也没有听到。
　　但依然可以通过万年县百姓们的眼神看出来，他们是在议论着自己这些人。
　　而且看起来，还别有用心。
　　回头一看，李承乾顿时就怒了。
　　这些个朝中大臣，一个个都像没有见过世面的土包子一样，真就蹲在地上用手去摸着地面。
　　丢人！
　　李承乾心中大怒，斥道：“本太子驾临，如何不见万年县官员出来相迎，可是想造反不成。”
　　“呦，太子殿下来了，我们先生有事来不了，托皇弟来此，迎接太子殿下以及诸位大臣。”李承乾话音刚落，便看到李恪从人群中走过来。
　　身边也只跟着两个衙役。
　　衙役也是新招募的，之前的衙役，让赵辰一股脑的给赶回了家。
　　“李恪？”李承乾见到李恪出现在自己面前，神色微微一变。
　　在他的记忆中，李恪现在应该在蜀地做他的山大王。
　　怎么会出现在这个地方？
　　“赵辰好的官威，本太子出巡，他竟然有事不来？”
　　“还有你，李恪，堂堂蜀王，如何成了迎宾使了？”李承乾丝毫不压抑自己的怒火，脸色淡漠的望着李恪。
　　“我的事，关你屁事。”
　　“你要是不想去，滚回东宫做你的太子去！”李恪丝毫不给李承乾面子。
　　当下一句话，就给李承乾怼的脑袋有些发蒙。
　　长孙无忌、房玄龄等一众跟着李承乾过来的官员，听到李恪竟然对太子说这样嚣张的话，这也是一下没反应过来。
　　一个个嘴张的老大，却是什么话也说不出来。
　　李恪心中冷笑。
　　区区杜荷都敢说要把自己拿下，交给李承乾发落，可见自己是多么的被李承乾轻视。
　　今日若不好好的给自己出口恶气，李恪都觉着憋不下去。
　　赵辰跟他说，让他在迎接李承乾等人的时候不要害怕，想骂李承乾什么，尽管骂就是。
　　起初李恪还有点害怕，不过刚才那两句骂出来，现在可着实有些爽快。
　　李恪觉着自己整个人都通畅了。
　　李承乾都被李恪的两句话给骂懵了。
　　自己是堂堂太子，未来的大唐皇帝。
　　李恪，这个区区庶子，隋朝的余孽，竟然让自己滚回东宫！
　　是可忍孰不可忍！
　　李承乾回过神来，当下就朝着李恪一拳冲过去。
　　“太子殿下！”
　　“太子殿下不可！”
　　“不要冲动！”
　　身后长孙无忌等一众人都懵了。
　　大庭广众之下，太子跟自己的弟弟扭打在一起。
　　这要是传了出去，天下百姓如何看待他这个太子？
　　皇帝皇后会如何看待？
　　李承乾此刻被李恪是彻底激恼了，这哪里还能冷静下来。
　　当下一拳，就朝李恪的脸上打去。
　　赵辰可没给李恪说，他跟李承乾说这话之后，还会挨揍的。
　　哪里有什么准备，当下一拳，就给李恪的脸上干上了。
　　李恪这淤青还没退下去的脸，当时就重重的挨上了一拳。
　　被李承乾揍了一拳，李恪哪里会甘心，当下就是反手一巴掌，拍在李承乾的脸上。
　　两人互不相让，当街就打了起来。

