第587章 朕就是去挖土豆了
　　李恪觉得自己命苦的很。
　　他当初就不应该从蜀地回来。
　　本来以为回来长安，这小日子应该会过的好些。
　　可谁知道，自己在书院里不但要被书院的狗子们欺负，赵辰也时不时的整治自己。
　　后来赵辰慢慢不怎么收拾他了，皇帝又是不是的来上一脚。
　　这还有天理吗？
　　李恪拍拍屁股，从马兜链里寻来纸笔，写下一份欠条。
　　“恪儿，签你的名字！”李世民又说了一句。
　　“凭什……”
　　“嗯？”李世民皱眉，李恪哪里还敢说话。
　　乖乖在欠条上写下自己的名字。
　　李恪想死。
　　自己现在不但挨了揍，还被皇帝逼着欠下赵辰五十一万贯的铜钱。
　　这特么自己什么时候才能还的完？
　　这辈子，岂不是要给赵辰祸害死？
　　程处默拍拍李恪的肩膀，露出同情的表情。
　　这辈子，李恪算是完了，要还一辈子的钱给赵辰了。
　　五十一万贯，把李恪的王府全都卖了，也远远不够啊！
　　皇帝走了，走的时候还是一脸不忿的模样。
　　还放下话说，要是以后赵辰不给他种出红薯来，他就把赵辰埋在地里，当做土豆种。
　　众人缓缓散去，只余下魏征、李若霜、武珝跟着赵辰走在最后面。
　　“赵辰，你方才应该答应接下爵位的。”魏征与赵辰说道，神色之间有些失望。
　　他是想赵辰若是成了国公，身边必定会再聚集一大批人。
　　这样赵辰的实力也会越发的强大。
　　以后若是跟李承乾争这个太子之位，也不是没有一争之力。
　　可赵辰只要了钱。
　　赵辰现在的钱财足可以抵得上大唐国库，可那又有什么用呢。
　　一旦李承乾真的对赵辰动手，再多的钱财，也会在一夜之间烟消云散。
　　“老魏头，你怕不是忘了我才一年，就坐上了郡公的位置吧。”
　　“老李头再给我封个国公，这不是好事，李承乾他会怎么想？他能不担心吗？”
　　“我的忍耐是有限度的，若是李承乾再来为难我，他不一定能活到继承皇位的一天！”赵辰回头，望着魏征，面色平静。
　　魏征脸皮狠狠的抽搐了两下。
　　他没想到赵辰早就对李承乾起了杀心。
　　若非知道赵辰的身份，光是赵辰这句话，魏征都要离他远远的。
　　连太子的命都想要。
　　这家伙得疯成什么样？
　　“所以你是不想跟李承乾彻底闹翻？”魏征沉默片刻，小心翼翼的问道。
　　“我与他不早就闹翻了？”赵辰笑笑。
　　他跟李承乾就差没有在太极殿上打起来。
　　之前给皇帝试丹药，后来天花的时候，把他绑在母牛身上，再有之后的滴血认亲，李承乾十根手指都给割开了。
　　这些事情，还不能说明赵辰与李承乾闹翻？
　　“我只是不想让老李头与皇后为难罢了，所以才一直避让。”
　　“但也只是到这里了，若是再有下一次，我也不会留情。”赵辰盯着魏征的眼睛，眸中闪过一丝凌厉。
　　又很快的恢复了和煦之色。
　　“走吧，回去，明日这里便会有足够的人过来挖土豆。”赵辰拍拍魏征的肩膀。
　　方才又好像只是一场梦一般。
　　……
　　翌日清晨，李世民便启程回长安城去了。
　　李孝恭与戴胄昨夜便在万年县城里寻找百姓，今日一大早就挖土豆去了。
　　中午，李世民前脚刚回来皇宫，后脚房玄龄等六部尚书的几位就过来了。
　　昨天累了一下午，今天又赶了一上午的路，李世民现在是又困又累。
　　倚靠在软榻上，宣几人进来。
　　房玄龄等人是满脸的怒色。
　　如今大唐辰、黔两州岌岌可危，皇帝竟然还跑到万年县去玩了一天。
　　看皇帝现在这个模样，累的跟狗一样。
　　房玄龄等人更是气不打一处来！
　　“陛下可是好惬意。”户部尚书刘政会第一个站出来，盯着李世民就是一阵阴阳怪气。
　　李世民正做着梦呢。
　　他梦见大唐的到处都种满了土豆。
　　一个个土豆，就长的的跟人一样大。
　　他跑过去啃上好几口，吃的是满嘴香甜。
　　然后赵辰突然就拿着一只网兜，把自己给网住了。
　　还指着自己的鼻子喝道：“老李头拿钱来。”
　　刚好这时，他就被刘政会的声音给惊醒了。
　　“小兔崽子，朕都说了，没钱。”李世民昏昏沉沉，把面前的刘政会当做了赵辰。
　　刘政会的脸都黑了。
　　这皇帝做梦都在想着赵辰是吧！
　　你这样想着他，你倒是跟他一起过去啊！
　　刘政会很是愤怒。
　　“如今辰、黔二州危在旦夕，陛下竟然还有心思出去玩，从古至今，贪图享受的帝王，陛下当真算的是上头一位！”刘政会的话可是一点也不客气。
　　就差没有指着皇帝的鼻子骂他不要脸，不顾百姓死活，就是个昏君。
　　“前朝杨广，灾祸四起之时，尚且知道安抚百姓，陛下莫要……”
　　“段纶，你放肆！”李世民人一下就跳起来了。
　　这老东西是疯了是吧。
　　拿自己跟杨广比？
　　他李世民是要做千古一帝的，怎么可以跟亡国之君相比。
　　“臣便是放肆了又如何，辰、黔二州百姓嗷嗷待哺，陛下又在做什么？”
　　“百官们为灾情勠力同心，夜不能寐，陛下却是去万年县挖土豆？”
　　“敢问陛下，是臣放肆，还是陛下太不是东西？”段纶几句话，骂的李世民脑门上的青筋都爆出来了。
　　这一双手死死的扣在木制扶手上。
　　“喀嚓——”
　　木制扶手直接给李世民扣了出来。
　　“段纶，朕一定会杀了你！”李世民怒吼道，手中掰下来的木制扶手冲段纶砸过去。
　　段纶也不闪不避，任由李世民将木制扶手砸在自己身上。
　　李世民气的直跺脚。
　　他辛辛苦苦挖了一下午的土豆，累死累活的。
　　好不容易回来，就靠在软榻休息片刻，竟然被这些家伙如此指责。
　　拿自己与杨广比？
　　骂自己不是东西？
　　这是你段纶该说的话？
　　“陛下息怒，段尚书也是心忧国事，才会如此激动，段尚书，还不与陛下道歉？”房玄龄赶紧劝着皇帝，又与段纶呵斥道。
　　段纶梗着脖子，压根就没有道歉的迹象。
　　李世民气的在上面来回踱步，却始终是没有让人把段纶拖下去砍了。
　　“段纶，你不是说朕去挖土豆了吗？”
　　“不错，朕就是去挖土豆了，你拿朕如何？”李世民停下脚步，死死的瞪着段纶。

