第585章 封你为国公如何
　　长孙无忌的来意，只在最后一句话中，就给高士廉说的明明白白。
　　他哪里是去劝李承乾的，分明就是想要重新回到朝堂。
　　高士廉知道长孙无忌功利心重，可也没想到会使出这么多的手段。
　　“辅机，舅舅问你，若是真如外面传言一般，李承乾不该坐在那个位置，那个位置是赵辰的，你以后要怎么办？”高士廉缓缓说道。
　　很多时候，选择大于努力。
　　长孙无忌今日的选择，明显就是错误的。
　　高士廉不想看到长孙无忌踏错了路。
　　甚至说最后为了自己这么多年的努力，与赵辰敌对。
　　长孙无忌愣了一下。
　　双目狐疑的望着高士廉。
　　方才高士廉的话，让长孙无忌很是奇怪。
　　似乎是在提点自己，又好似只是随口那么一说。
　　“舅舅的意思是？”长孙无忌看着高士廉，小声问道。
　　“我没有什么意思，就是看陛下与赵辰的关系太过亲近，所以总有些担心罢了！”高士廉不露神色的与长孙无忌说道。
　　赵辰的身份，他自然是不会与长孙无忌揭示出来。
　　他已经提醒过长孙无忌，若是日后出了什么事，他高士廉也是管不了那么多。
　　长孙无忌没有看到高士廉的神色之中有任何的变化，只当是高士廉在关心自己。
　　笑道：“舅舅放心吧，赵辰与陛下是没有关系的，陛下那般在乎赵辰，不过是因为赵辰的本事。”
　　“陛下那里，还请舅舅多费口舌，太子那里，无忌必定竭尽全力。”
　　……
　　李世民有些懵啊。
　　这些个家伙，一个个都在自己的面前吃着烤土豆，偏偏这嘴里还一个劲的说着不好吃。
　　不好吃，你们这些混蛋吃的那么快？
　　啊？
　　你戴胄怕不是要掉脑袋，敢骗自己。
　　老李头一看到这些人都这么闷着头吃烤土豆，都不跟自己说话。
　　哪里还不知道自己上了当。
　　当下心中一恼，对着戴胄的屁股就是一脚。
　　戴胄被踹了出去，手里拿着一个还没吃完的土豆，连哼都没哼一声。
　　“呼——”
　　香甜的烤土豆咬在嘴里，李世民长呼出一口气。
　　“你们这些个家伙，有一个算一个，朕都会一个个收拾你们！”李世民吃着烤土豆，嘴里恶狠狠的威胁道。
　　却是没有任何一个人搭理他。
　　李世民心下更恼，想放下手中的烤土豆。
　　又担心自己说几句之后，这火堆里的土豆都给他们吃完了！
　　当下也不吭声了！
　　李世民只吃过一次土豆炖牛肉，可是没有尝过这烤土豆。
　　别的不说，虽然表面看起来灰不溜秋的，但吃到嘴里，那种香甜软糯的感觉，实在是让他忘记了被人欺骗的事情。
　　老李头没想到，这世上还有如此美味的东西。
　　而且产量还如此的大！
　　一千亩，便有三百万斤。
　　半个时辰之后，众人皆是吃的发撑。
　　李世民躺在田埂上，完全没有皇帝形象的抚着自己的大肚子。
　　这嘴里还不断的打着饱嗝。
　　“赵辰啊，你这土豆，有没有办法种到别的地方，比如南方炎热多雨水，北方寒冷多干旱的这些个地方？”老李头一边揉着肚子，一边与赵辰开口问道。
　　今日他们每人挖了一亩地的土豆。
　　虽然累的人都要散架，可随便估计了一下，一亩地的土豆，至少也有三千斤。
　　一亩地三千斤，而且这东西，听赵辰说，比水稻种植更方便。
　　所以，李世民就在想，若是可以把这个土豆在大唐各处都种植下去。
　　这日后，绝对不会再有饥饿这件事情。
　　这可比种植水稻要舒服的多。
　　“对，赵辰，这土豆若是到处都可以种植，那我大唐必定会更加繁盛。”
　　“有充足的食物，大唐的人口就会大幅度增长，到时候，谁还敢招惹大唐。”
　　“打仗，便是用人海战术，我们大唐都可以堆死他们！”魏征神色有些激动。
　　他还从来没有问过赵辰这事。
　　也是，他之前就没对这土豆抱太大的希望。
　　只是没想到，这土豆的产量会如此的恐怖。
　　其余人不说话，却也是目光炯炯的望着赵辰。
　　这土豆的产量实在是太恐怖了。
　　又如此美味。
　　他们都想在自己家里也种上土豆。
　　“土豆这个东西，在哪里都可以种植，所以不管是寒冷干燥的北方，还是炎热多雨的南方，都可以种植。”赵辰点头。
　　“真的！”李世民坐直身子，面露惊喜的望着赵辰。
　　他只是随口一问，便是不能在其他地方种植土豆，他也准备在长安城附近的城镇种满土豆。
　　“当然是真的，土豆这种东西，适应性很好，而且一年的种植次数，比水稻也要多一次。”赵辰又点头。
　　“好好好！”李世民双手紧握成拳，满目都是激动之色。
　　他现在已经想到，等自己有了充足的粮食，一定要鼓励大唐百姓多生些娃。
　　这样，大唐就会越来越强大。
　　区区吐蕃，他李世民一个手指头就能轻易捏死他。
　　“赵辰，你立下如此大功，朕封你为国公，你觉着怎么样？”李世民满目激动之色。
　　“嘶——”
　　“封国公？”
　　“先生才十七岁吧，就封国公了？”
　　“还没听说过靠自己的努力，十七岁就封为国公的呢，先生这也太厉害了吧。”
　　“你们说，先生会答应下来吗？”
　　书院的学生一听到皇帝要给赵辰封国公，全都忍不住的倒吸一口凉气。
　　赵辰不过才十七岁，却是一次次凭借自己的功绩，做到了郡公。
　　现在，皇帝竟然想要封赵辰为国公。
　　国公，除却大唐立国的那几年，后来就再也没有封过一个国公。
　　那些最初的国公，哪一个不是跟着皇帝出生入死的。
　　最年轻的，也得有四十来岁。
　　赵辰，十七岁！
　　戴胄也都愣在了原地，目光震撼的望着赵辰。
　　他并不觉着皇帝要封赵辰国公有什么不妥。
　　土豆的出现，足可以改变大唐的面貌。
　　这可比一个国公要来的实惠的多。
　　李孝恭也是张嘴，迟迟说不出话。
　　他现在就想着，赵辰会不会答应皇帝的建议。
　　魏征此刻是面露喜色，赵辰的身份越是尊贵，对他自己的帮助就会越明显。
　　十七岁的国公，足够让很多人主动巴结了。
　　其余没有说话的人，此刻都是目光炯炯的望着赵辰，等待着他的回答。

