第561章 陛下可能一直看在眼里
　　李世民望着赵辰，一时间不知道自己该说些什么。
　　一开始的时候，他是很想惩治一顿赵辰的。
　　敢当街杀人，就算他再有功劳，跟自己的关系再为深厚，也不应该有这样的事情的发生。
　　李世民甚至都想把赵辰丢到天牢里好好反省一段时间。
　　可是现在……
　　赵辰说他是希望大唐的医学进步，医术有人传承，让天下医者看到希望。
　　这个出发点，李世民挑不出来任何毛病。
　　而且，若不是这个原因，赵辰之前完全可以解散大唐医学院。
　　“陛下，赵辰今日行事虽然冲动，但出发点也是为了大唐好，便如他所说，今日把女学生们赶出书院，那明天大唐医学院就可能因为触及了谁的利益，而同样被关闭。”
　　“这样下去，大唐如何进步？”
　　“请陛下三思！”魏征往前一步，为赵辰求情。
　　魏征是真心对赵辰好的。
　　换做是平时，或者是其他人，面对这样的事情，魏征肯定是冲在最前面，要皇帝处置行凶者的。
　　但是今日，魏征却是截然不同的，竟然请求皇帝饶恕赵辰。
　　李世民望着魏征，心里其实是挺满意的。
　　因为赵辰，魏征第一时间想到的不是自己以往的坚持，而是如何去保住赵辰。
　　这说明，魏征确实是一心为了赵辰。
　　这个情况，让皇帝心情好了不少。
　　“赵辰，从心底说，朕是不会为难你的，国子监的士子跋扈惯了，让他们长长记性也是应该。”
　　“但明日，孔颖达、褚遂良必定会带着一众大臣来寻朕，这件事情，到最后还是需要一个交代。”李世民望着赵辰，缓缓说道。
　　“朕的想法是，将你的爵位先给削了，万年县令，你继续做着，你觉着怎么样？”李世民再度把目光看向赵辰，确实在用商量的语气。
　　赵辰有些搞不明白老李头。
　　自己杀了人，怎么还让自己当这个县令。
　　孔颖达他们还不得跳脚？
　　“可不可以把县令的职位，一起给拿下了，我现在就想……”
　　“你想个屁！”李世民直接喝断赵辰。
　　他现在都怀疑，赵辰当街杀人，是不是还有这么一层意思。
　　就是想让把自己所有的官职都给丢了。
　　然后他就可以放心的去玩了？
　　小兔崽子做梦！
　　老李头心中暗骂一句！
　　魏征的脸皮抽了抽。
　　他到现在也搞不清赵辰的脑回路到底是个什么样子的。
　　别人都想着，做梦都想着升官发财。
　　可他赵辰倒好，就是想他躺在家里混吃等死。
　　还不如他一个老头子有志气。
　　当然，这小子也是死要钱的家伙。
　　跟自己，还有皇帝还是挺像的。
　　……
　　李世民回去了。
　　他从赵辰这里得到了关于互市的准确消息，又急着回去处理即将发生的大事，大中午的就往长安城赶。
　　孙思邈带着大唐医学院的学生们来到县衙后衙。
　　见到赵辰的那一刻，孙思邈便朝赵辰深深拱手，而他身后的学生们，更是直接跪在地上。
　　“孙神医怎么又这样！”赵辰眉头微皱，扶起孙思邈。
　　他不喜欢别人动不动对自己行大礼。
　　这样会给他不少的压力。
　　平等对话不好嘛？
　　为什么总是要搞出尊卑有别的样子。
　　“今日医学院门口的事，老朽思来想去，总觉着对不起先生你。”
　　“来此，老朽是想与先生表个态的，只要先生日后用的到老朽的地方，只需要一句话，便是死，也是心甘情愿。”
　　“同时，为了大唐医学院能够快速的发展，老朽已经跟几位医者朋友去了书信，希望他们可以过来帮忙。”
　　“先生，老朽能力浅薄，只能尽自己的努力去做好。”孙思邈再次与赵辰拱手道。
　　孙思邈已经不似之前直接称呼赵辰的名字了。
　　而是与书院的其他学生一样，唤赵辰先生。
　　一是因为孙思邈觉着，赵辰的医术比自己的要高深的多，称呼他为先生，并没有什么不妥
　　二则是因为孙思邈敬服赵辰，否则他又如何会说出这样的话来。
　　“若霜姐姐，连声名远扬的孙思邈孙神医对赵辰都如此的敬重，他也太厉害了吧。”武珝站在远处，望着孙思邈频频与赵辰拱手，面上还满是敬重之色，不免的感叹道。
　　武珝是见过孙思邈的。
　　她的父亲之前就去找孙思邈看过病，还打算让武珝去跟着孙思邈学医。
　　只不过赵辰没有答应。
　　“是很厉害的。”李若霜点头。
　　孙思邈是何等人物，哪怕说他没有一官半职，但在大唐百姓的眼里，孙思邈可比什么王侯将相有名的多。
　　孙神医，可不仅仅只是个称呼而已。
　　“也不知道赵辰是怎么做到，他才十七岁的诶，就有这样的本事。”
　　“若霜姐姐，你真幸运！小武好生羡慕！”武珝又与李若霜说道。
　　李若霜笑望着武珝，却是没有多说什么。
　　她现在担心的，是孔颖达、褚遂良他们准备如何对付赵辰。
　　……
　　“褚祭酒，今日的事情，是老夫对不起你，老夫与你赔不是了。”
　　回长安城的马车上，孔颖达突然起身，与褚遂良拱手道歉。
　　褚遂良抬头望了眼孔颖达，面无表情。
　　人虽然是赵辰杀的，但若非是孔颖达邀请自己，他也不会带人去万年县。
　　更不会发生这样的事情。
　　国子监士子当街被杀，行凶的还是一县县令，还是当着他这个国子监祭酒的面杀的人。
　　褚遂良现在一想到之前那一幕，心里就是一阵胆寒。
　　从大唐立国以来，乃至于前朝，就没有国子监的士子被人如此对待过。
　　褚遂良知道，自己的名声算是臭了。
　　能拿下赵辰还好，可若是拿不下的话……
　　虽然恨不得掐死孔颖达，但是褚遂良也知道，自己内部不能先乱，不然如何收拾赵辰？
　　便听他道：“颖达先生，现在当务之急便是让陛下处理此事，回长安之后，一定将此事巨细无遗的禀报给陛下。”
　　“说的不错，赵辰如此胆大包天，视我大唐士子如草芥，若是不能惩治于他……”孔颖达缓缓说道。
　　他又突然想到了，自己是追着皇帝出来的。
　　那刚才万年县一幕，皇帝是不是也应该看见了？
　　“褚祭酒，其实方才发生的事情，陛下可能一直看在眼里……”孔颖达缓缓说道。

