第522章 给他下一份泻药
　　孙思邈也没想到，长安城外的万年县，突然就出现了天花病。
　　这种瘟疫是极为可怕的存在。
　　传染速度快，病死率高。
　　便是孙思邈，也没有什么特别好的办法。
　　但作为医者，这个时候他要是不出手，难道眼睁睁的看着这天花蔓延开来不成。
　　孙思邈有些坐立不安。
　　现在他最要紧的事情，便是前往疫情发源地，而不是留在这里等皇后的到来。
　　“孙神医！”孙思邈正急切呢，忽然听到外面传来长孙皇后的声音。
　　“老朽见过娘娘，若霜姑娘！”孙思邈与长孙皇后见礼，又与李若霜打了招呼。
　　与长孙皇后见礼，是因为皇后的身份摆在那。
　　与李若霜打招呼，那完全就是看在赵辰的面子上。
　　便是现在，孙思邈也清楚的记着当日赵辰将长孙皇后从鬼门关拉回来的场景。
　　那般神技，孙思邈这辈子都不敢忘记。
　　可惜，那针法，不是谁都能学会的。
　　孙思邈觉着，若是这个世界上，还能有谁可以治愈这天花病，非赵辰莫属。
　　“辛苦孙神医了！”长孙皇后与孙思邈福礼，李若霜也是跟着一般。
　　“皇后娘娘，天花病传染和死亡，都是极高的概率，此病已经传播好几天了，若是再不阻止，估计长安城周边，都不会有幸免之人！”
　　“老夫该启程了！”孙思邈与长孙皇后解释道，便招呼一旁的药童背起药篓。
　　“孙神医辛苦，本宫与若霜，今日与孙神医一同去。”长孙皇后与孙思邈说道。
　　“这怎么可以，皇后千金之躯，怎可亲往那般危险之地？”孙思邈惊讶之余，便是连连摇头。
　　他是医者，所以必须要去。
　　皇后是什么身份，她去那里，又能帮上什么忙？
　　而且便是孙思邈，其实也没有什么好办法，可以阻止天花的蔓延。
　　“陛下、太子都在那里，他们尚且不怕，本宫又有何惧。”
　　“况且，有孙神医与赵辰在，本宫能有什么好担心的？”
　　“出发吧！”长孙皇后说完，便往外面走去。
　　孙思邈摇摇头。
　　他是觉着，皇后真的没必要亲涉险境。
　　那可是天花，古籍上记载，那是最要命的瘟疫之一。
　　而且没有任何的办法治愈。
　　运气好的，能扛的过来，运气不好的，死的时候会特别的难受。
　　而且，能扛过来的，不到一成。
　　现在，那个地方，估计是人间炼狱吧。
　　孙思邈心中叹了口气。
　　……
　　“皇后娘娘，您得提前做好心理准备！”
　　顾及到孙思邈的年纪大了，长孙皇后让他与自己同坐一辆马车。
　　孙思邈沉思了许久，才与长孙皇后说了这么一句。
　　“孙神医，天花病很可怕吗，那赵辰他……”李若霜听到孙思邈方才那话，这心里自然是忐忑不已。
　　“天花是瘟疫，老夫也没有办法治愈，若是赵神医他不幸染上了这病……”说到这里，孙思邈只是摇了摇头，便没有继续往下说去。
　　李若霜当时神色就变了。
　　连孙思邈都这样说了，那岂不是说，赵辰现在的处境极为的危险。
　　“姨母，若霜先行一步！”李若霜说了句，立刻就钻出马车，从一旁扯来一匹马，朝城南方向飞奔而去。
　　长孙皇后望着李若霜骑马离开，便是沉默不语，心中不知在想些什么。
　　……
　　李承乾一个上午都没有出自己的营帐。
　　被连续摁着摩擦了两次，李承乾感觉自己的脸都磨秃噜皮了。
　　脸上火辣辣的疼，这心里更是熊熊烈火在燃烧。
　　他都已经记不清这是自己第几次在赵辰面前吃亏了。
　　一次次，被赵辰如此折辱。
　　特别是这次，李承乾已经感觉到自己的灵魂都在颤栗。
　　“太子殿下，咱回去吧，这赵辰太过嚣张跋扈了，他连陛下都不放在眼里！”
　　“是啊太子殿下，我们回去调集军队过来，一定将那赵辰拿住。”
　　“对，太子您是大唐储君，今日却被他这般羞辱，是可忍孰不可忍。”
　　以胡太医为首的太医们，一个个面带凄惨之色。
　　他们跟着李承乾来的这些人，除了长孙无忌一人之外，其余的全被摁在母牛身上摩擦。
　　这一个个脸都肿成猪头了！
　　而且，那些个母牛，可都是带着天花的。
　　他们这样接触，肯定也是染上了天花病的！
　　“舅舅是什么意思呢？”李承乾目光落在一直不说话的长孙无忌身上。
　　李承乾总觉着，今日的长孙无忌，与之前的不太一样了。
　　这么多人，偏偏是他长孙无忌没有给赵辰那般对付。
　　李承乾甚至怀疑，长孙无忌其实早就是赵辰一头的。
　　“太子殿下，此事陛下看在眼里，他都没说什么，我们又能怎么办？”长孙无忌开口说道。
　　皇帝对赵辰的宠信太过了些。
　　甚至已经到了听之任之的状态。
　　不管赵辰做什么，皇帝都只是支持。
　　从来都不反对。
　　长孙无忌承认，赵辰的本事了得，作为皇帝，自然是喜欢这样的。
　　可赵辰太过于随意了，堂堂太子，说收拾就收拾。
　　完全不考虑旁人的眼色。
　　“所以舅舅的意思是，我们今日所有人被那赵辰折辱，就这么算了不是？”李承乾压抑着声音，望着长孙无忌。
　　“仆射大人，今日被折辱的可不是你，你要是被那赵辰逼成那样，现在就不会说这样的风凉话了！”
　　“仆射大人，太子受辱，你便什么话也不说？”
　　“太子殿下，臣愿为太子出一口恶气，今日臣便去给那赵辰下一份泻药，定然让他长长记性。”
　　“你疯了，赵辰自己就是个医者，你去给他下泻药？”长孙无忌瞪着那说要给赵辰下泻药的太医，呵斥道。
　　赵辰是个吃亏的家伙吗？
　　肯定不是的！
　　不然太子怎么会一次次的在赵辰面前吃亏。
　　你现在去给赵辰下泻药。
　　哪怕你成功给他放到了，他会不知道谁做的？
　　赵辰今天敢把他们架着去摩擦，明天就敢把他们全都跟母牛绑在一块。
　　“臣不似仆射大人，担心这担心那，便算是被发现了，臣一人担着便是，绝对不会牵连任何人！”太医冷声斥道。
　　“太子殿下……”
　　“辛苦你了，黄太医，本宫会记住的！”长孙无忌正想劝李承乾，便听李承乾直接应允了那人。

