第584章 味道一般，臣再吃几个
　　“呼——”
　　“可算是刨完了，累死老子了！”
　　万年县地里，一众人一直忙到夜幕落下，才一共刨完一亩地的土豆。
　　所有人都累的直不起腰来。
　　只有赵辰一人悠闲的坐在田埂边上，手里拿着一根小树枝，不断的挑动着面前炭火之中，那一个个黑乎乎的东西。
　　长孙皇后与李若霜一左一右的坐在两边，武珝蹲在赵辰前面，眼睁睁的看着面前的炭火。
　　“诶，这土豆看起来黑乎乎的，能好吃吗？”武珝抬头望着赵辰。
　　她还从来没有吃过这样的东西。
　　之前赵辰说，他们今天晚上就吃些土豆。
　　武珝还是很开心的。
　　毕竟在县衙里也尝过赵辰的手艺，武珝也知道，赵辰的厨艺也是天下一绝。
　　所以她以为，这次这个土豆，肯定也是十分的美味。
　　可是看到眼前这一个的黑乎乎的石头一样的土豆，武珝突然就怀疑，自己的期待是不是有些高了。
　　这东西，看起来就跟黑炭一样。
　　能吃吗？
　　“个人口味不一样，你要是不习惯，可以回村子里吃去！”赵辰随口说道。
　　武珝的存在，让赵辰很是为难。
　　这小姑娘年纪虽小，心思却是极多。
　　方才在与长孙皇后说话的时候，这姨母姨母的，叫的可是那个亲切。
　　不知道的，还以为她武珝真是皇后的外甥女。
　　被赵辰怼了一句，武珝神色有些黯然。
　　她就不明白，为何自己就这么不受赵辰待见。
　　好像自从赵辰知道自己名字的时候，就是这样！
　　甚至她还很多次都从赵辰眼里看到了凌厉之色。
　　这让武珝感到害怕和奇怪。
　　偏偏她又什么地方都没得去，只能留在赵辰身边。
　　“赵辰，土豆呢，不是说好晚上吃土豆的吗？”
　　“朕今日可是忙了一下午，这肚子早就饿了。”李世民丢下锄头，揉着腰向这边走来。
　　其余人也都是一个个，捂肚子，揉腰的，抹着汗水的。
　　全都往这边过来。
　　“可以先尝尝！”赵辰拿树枝挑出一个拳头大小的土豆。
　　黑乎乎的，看起来跟黑炭没什么区别。
　　“你小子糊弄朕呢？”
　　“这是土豆？”李世民穿上鞋子，拿脚踢了踢这黑乎乎的土豆。
　　他觉着赵辰就是在糊弄他。
　　想到在甘泉殿吃的土豆炖牛肉，李世民就有些流口水。
　　赵辰不给他做好吃的土豆炖牛肉也就算了。
　　竟然还拿出来一个黑乎乎的东西给他吃。
　　他是皇帝，大唐的圣人，能吃这么脏兮兮的东西？
　　“来，戴少卿，你来尝一尝。”赵辰懒得搭理李世民，与一旁的戴胄说道。
　　戴胄上次被赵辰在崇德门整的灰头土脸。
　　虽然说他并未记恨赵辰，可这心里总是也有些不舒服不是？
　　现在赵辰竟然叫他先吃？
　　戴胄觉着，赵辰还是记恨他上次没有交过路费。
　　这小子，怎么如此的睚眦必报？
　　李世民听到赵辰让戴胄先吃，也是心中一动。
　　有个人帮自己尝试一下先，总好过自己在这里担心不是。
　　“戴胄，今日你辛苦了，朕特许你先吃！”李世民很不要脸的摆摆手。
　　明明是自己不敢先尝，拿人家戴胄做小白鼠，还说的如此大义凛然。
　　戴胄苦着脸，望着这地上黑乎乎的土豆。
　　心道这样的东西能好吃，他就把自己的头给剁下来。
　　其余人不说话，皆是把目光看向戴胄，等待着看他的反应。
　　戴胄能有什么办法？
　　皇帝都说出了这般冠冕堂皇的话，他还敢说半个不字？
　　身后的李孝恭心里庆幸啊。
　　幸好自己之前没有在皇帝面前胡说，不然尝这黑炭的人可就是他了。
　　“诶，你说这黑乎乎的土豆，它能吃吗？”李恪站在后面，与旁边人问道。
　　“那谁知道，不过看这样子……”程处默摇摇头。
　　“是不是因为上次戴少卿没有交过路费，所以先生才……”房遗直好奇道。
　　“不至于吧！”长孙冲撇撇嘴。
　　他不相信赵辰会如此小气。
　　但是他相信，这土豆肯定是不好吃的。
　　“魏副院长，你吃过这土豆吗？”秦怀玉问道。
　　“吃过，但是是土豆炖牛肉，味道极美，至于这个……”魏征摇摇头。
　　他也觉着，赵辰肯定又是想坑人，不然……
　　戴胄人都懵了。
　　身后这么多人议论，就没有一句好话。
　　哪怕说有一句，他也会放心一点不是！
　　“戴卿，要不要朕亲自给你捡起来！”李世民继续发挥着余光余热。
　　刺激的戴胄脸皮直抽抽。
　　他吃土豆不要紧，可哪敢说让皇帝给他捡起来。
　　“不……不必了，臣自己来！”戴胄赶忙说道。
　　土豆离开火堆有一阵了。
　　等戴胄拿在手里的时候，已经不怎么烫了。
　　“把外面的皮剥开。”赵辰提醒一句。
　　他分明看到戴胄就想直接把烤土豆完整的给塞嘴里去！
　　“哈哈！”
　　众人一阵哄笑。
　　戴胄闹了个笑话，讪讪的用手将外面的土豆皮撕开。
　　随着一层黑色的表皮撕开，里面金黄，还散发着热气的土豆肉就呈现在他面前。
　　淡淡的香气，侵入戴胄鼻尖。
　　“嗅——”戴胄深深的吸了一口气，脸上的神色已经不似之前的那般难受。
　　“唔——”戴胄咬了口土豆，顿时发出奇怪的声音。
　　不等众人说话，便看到戴胄连连将外面的皮撕开，一个劲的啃着里面的肉。
　　“味道怎么样？”李世民皱眉道。
　　这戴胄也真是的，既然不好吃，还吃这么快。
　　“味道很一般！”戴胄嘴里说着话，这手中的烤土豆已经吃完。
　　又用脚从火堆边缘弄出来一个土豆。
　　“陛下，味道一般，臣再吃几个，说不定会有味道好一些的！”戴胄脸不红心不跳的在李世民面前撒着谎。
　　手里的动作却是连停都没有停一下。
　　连吞带咽的，众人都没有反应过来，就看他又吃下一个。
　　“赵辰，看样子这个土豆的味道也就一般嘛。”李世民没有想到戴胄这家伙会骗他，抱着双臂，戏谑的望着赵辰。
　　总算是找到一件赵辰办的不好的事情了。
　　“唔，确实挺一般的，你可以站在旁边看着。”赵辰笑笑，与魏征等人挥挥手，道：“老魏头，大家都来尝一尝。”
　　说完，还给长孙皇后，李若霜她们弄出来几个烤土豆。

