第527章 老子头都给你锤烂了
　　李世民心情很差。
　　甚至可以说已经到了濒临暴怒的边缘。
　　李承乾，长孙无忌，今日竟然直接跑到自己面前，逼问赵辰与自己的关系。
　　李世民会不知道他们的想法？
　　若是赵辰的身份公开，朝堂必定会动荡不安。
　　以往支持李承乾的那些个大臣，绝对不会接受这个事实。
　　他们会想尽办法，对赵辰出手。
　　这对赵辰来说，是致命的！
　　可长孙无忌，连滴血认亲的事情都做过了。
　　他要如何掩饰自己与赵辰的关系？
　　“好啊，好啊，你们都是好样的，朕觉着，是平日里对你们太好了点，让你们竟然敢如此行事。”
　　“长孙无忌，你这仆射便不要做了，回去休养。”
　　“李承乾，现在滚回你的东宫去，明日，朕会回朝，到时候，你们会知道你们想要的答案。”
　　“现在，都给朕滚出去！”
　　“哗啦啦——”
　　李世民暴喝一声，直接将棋盘朝李承乾这边砸来。
　　……
　　“听说了没，今日太子殿下和长孙仆射被陛下从营帐中赶出来了。”
　　“太子殿下被赶回了长安城，长孙仆射的官职直接就被陛下拿下了。”
　　“我听说了，说是太子殿下与长孙仆射去问陛下，咱们县令大人是不是陛下与皇后的亲子。”
　　“陛下大怒，直接将两人给赶了出来。”
　　“没想到啊，咱县令大人竟然是陛下与皇后的儿子，那岂不是说，咱县令大人才应该是太子。”
　　“真的假的？”
　　“那谁知道，不过我听人说，陛下对咱县令大人是真的好，当然，咱县令大人也是有本事的人！”
　　“县令大人是陛下的儿子？”
　　“会不会消息出错了！”
　　“哪能啊，这是刚才我从陛下营帐周边走过的时候，听到里面传出来的吵闹声才知道的。”
　　“乖乖，我还以为咱县令大人就是个普通人呢，没想到……”
　　营地里，到处都是这样的议论声。
　　赵辰刚刚与孙思邈检查完接种百姓的情况，回来的路上，就听到了这个事情。
　　“赵辰，你不会真的是……”孙思邈笑望着赵辰，欲言又止。
　　他突然想到当初皇后问他关于气疾的事情。
　　赵辰的气疾是天生的，而长孙皇后是后天的。
　　很有可能，赵辰的气疾，就是长孙皇后传下来的。
　　不过，孙思邈只是猜测。
　　皇家的事情，他知道的多了，对他一点好处都没有。
　　所以这个事情，他绝对不会跟赵辰说。
　　孙思邈现在最希望的事情，就是在医学院里，把自己这一身的本事，传承下去。
　　自己的命，还是要保住的。
　　“赵辰，你听说了吗，陛下是你的……”李若霜从远处走到赵辰身边，挽着赵辰的胳膊，小声说道。
　　赵辰嘴角抽了抽。
　　他不知道是谁传出这个消息来的。
　　甚至赵辰就觉得，这个消息是老李头那个不要脸的家伙故意传出来的。
　　老李头见自己这么有能力，肯定是想着留在自己不是。
　　所以就编出来这样一个谎言。
　　上次就说了，要是老李头再敢随便跟自己拉关系，赵辰就得饿的他叫爸爸！
　　看样子，老李头是没遭到惩罚。
　　“若霜，老李头那个家伙是不要脸的，他就是想把我留在他身边，一辈子给他做牛做马，为他的江山付出。”
　　“所以才编出这么一个谎话来的。”
　　“来，你跟我一起过去，看我如何戳穿他的鬼把戏！”赵辰反手拉着李若霜的小手，往皇帝营帐的方向走去。
　　……
　　“陛下，如今外面已经到处都在传这件事情了。”
　　“赵辰，估计已经知晓了！”
　　“我们还能瞒的住吗？”
　　营帐中，长孙皇后面露忧色。
　　她现在有两个担心。
　　第一个是赵辰发现自己一直在瞒着他，会不会再次负气而走。
　　上次是她长孙皇后病入膏肓，赵辰回来救治。
　　可这一次，若真是如此，估计再也寻不到赵辰的踪影。
　　第二个担心，则是现在赵辰的身份一旦揭开，朝堂的官员必定难以接受。
　　说不定就会有誓死追随李承乾的人，对赵辰动手。
　　赵辰将会时刻处在阴谋与阳谋之中。
　　“瞒不住了！”李世民摇摇头，又轻轻的叹了一口气。
　　瞒了将近一年时间，终于要瞒不住了。
　　李世民心里，甚至有些如释重负的感觉。
　　“长孙无忌的心思朕知道，功利心、得失心太重，关键是太子压不住他。”
　　“朕已经能想象到，朕走之后，若是太子继位，这朝堂上会变成什么模样！”李世民又缓缓的说道，眸中闪过一丝冷意。
　　长孙无忌今日唆使李承乾过来逼问自己与赵辰的关系。
　　已经深深触及了他的底线。
　　若非是看在长孙皇后的面子，哪里只是罢官便可以解决的。
　　“兄长近来是逾矩了，陛下该怎么处置便怎么处置，臣妾不会劝的。”长孙皇后开口说道。
　　她是个贤惠的女人。
　　知道自己该做什么！
　　“这个时候，赵辰那小子应该快来了，待会，我们先不要说话，或许……”
　　“老李头，你是不是太过分了！”李世民与长孙皇后的话还没说完，便听到赵辰的声音。
　　下一瞬间，赵辰便与李若霜双双进到营帐之中。
　　“姨母，你说这个老李头是不是特别过分，老李头，你摸着良心说说，我对你还不够好吗？”赵辰说道。
　　李世民摸摸自己的良心，心道你对我还可以，但你小子平日也没少坑自己不是！
　　“我一直把你当做朋友，你没有办法的时候，哪一次不是我给你出主意。”
　　“你倒好，怕我有一天走了是吧，直接到处给人散播消息，说你这家伙是我爹。”
　　“你信不信老子头都给你锤烂了！”赵辰怒视着李世民。
　　李世民嘴巴张了张。
　　都不知道该怎么反驳赵辰。
　　不过他好像明白了，赵辰似乎还是以为，外面传的那些话，是自己故意散播出去的。
　　为的就是要把他赵辰留在自己身边。
　　这个想法，似乎也是不错。
　　“那个赵辰啊，其实是长孙无忌，他收集到你与朕的血液，滴血认亲，结果这血真的相融了，你也知道……”
　　“你知道个屁。”不等老李头说完，赵辰就是一句骂了过去。

