第515章 又被算计了
　　“本宫不过是尽心去为百姓谋福利罢了。”
　　“这水泥路一旦修成，将会是我长安城的一件大喜事，本宫这心里也很是期待！”李承乾坐在小凳子上，面上带着一丝得意。
　　但是也有让李承乾不那么开心的事情。
　　那就是赵辰竟然派人，拿着皇帝的书信来到皇宫。
　　当着他李承乾的面，将皇帝的私库全都给搬空了。
　　四十万贯，一个子都没有留下来。
　　一想到那空空荡荡的皇帝私库，李承乾心里就有些胆寒。
　　他当时就在想，皇帝怎么会答应让赵辰搬空他的私库！
　　“太子殿下，臣听说，这用来修筑长安城水泥路的钱，其实是来自于陛下的私库。”
　　“整整四十万贯！”
　　李承乾心里正想这事呢，突然就听房玄龄说了这么一句。
　　这当时心里就咯噔一下！
　　赵辰答应他给长安城免费修水泥路，实际上是搬空了皇帝的私库？
　　那皇帝知道这个事情吗？
　　皇帝要是知道，那还好办。
　　可要是皇帝不知道，以为是他李承乾用了皇帝私库的钱去修了这水泥路，给自己收揽民心。
　　那皇帝还不气的弄死自己？
　　四十万贯啊。
　　私库都给搬空了！
　　皇帝没落到好处，丢了四十万贯，反而成全了他李承乾？
　　李承乾可不认为皇帝会当做什么都没发生。
　　只那么一瞬间，滴滴冷汗就从李承乾的后背滑落下来。
　　“房相，这修路的钱，真的是来自父皇的私库？”李承乾有些不甘心。
　　一旦这钱是皇帝私库出的。
　　他李承乾敢贪这个功？
　　他敢跟皇帝抢这个功，皇帝还会轻饶了他？
　　“应该是。”房玄龄点点头。
　　他得到这消息的时候也觉着，李承乾是被赵辰坑了。
　　估计赵辰一早就料到李承乾会让他给长安城城修路。
　　所以提早就从皇帝那里，不知道怎么就让皇帝答应把私库的钱全都拿出来，用在给长安城修路上去了！
　　之后又假装答应李承乾的要求。
　　实际上，这修路的钱，是皇帝私库出的！
　　可怕啊，这种算计程度！
　　长孙无忌此刻似乎明白，为何赵辰那日竟然答应的那般爽快。
　　连犹豫都没有犹豫一下，就答应免费给长安修一条水泥路。
　　这哪里是免费，分明是拿了皇帝的钱去修这路。
　　长孙无忌甚至在想。
　　皇帝是不是就在万年县，皇帝其实早就说要用私库的钱，去修一条水泥路。
　　然后正好被赵辰给利用了一次。
　　李承乾此刻脸色异常的难看。
　　他发现自己，似乎再一次被赵辰戏耍了！
　　赵辰什么都没做，就让自己主动给李恪道了歉。
　　现在，连这个修路的功劳，他李承乾都不敢往身上揽。
　　“混蛋！”李承乾嘴里迸出一句。
　　群臣纷纷低下头来，不敢接茬。
　　“传本宫命令……”
　　“太子殿下，有消息传来，万年县区域出现瘟疫。”一道声音响荡在太极殿上。
　　……
　　“县令大人！”
　　“县令大人救救我们，我们真的不想死！”
　　“县令大人放我们离开吧，留在这里，我们都会死的！”
　　“若是真要死，也请让我家的小娃离开，他得活着。”
　　赵辰刚下马，就被一众百姓给围住了。
　　每个人都是苦苦哀求的模样。
　　甚至已经有人跪在了地上。
　　“把他们全部赶到一边，所有人不准靠近，回去让人在这里准备营帐，任何人不得出入！”赵辰皱眉道。
　　瘟疫可不是那么简单的事情。
　　而且，这是什么瘟疫赵辰都还不知道。
　　秦怀玉领命而去，带着衙役将所有百姓全部驱离到一旁。
　　百姓们在背后哭喊、叫骂，赵辰只当是没有听到。
　　望着前面躺着的几个人，赵辰神色犹豫了片刻。
　　“赵辰，你要干什么？”李世民刚到，便见赵辰要往前面走，心中大惊。
　　急忙从马上跳下来，冲到赵辰身边，一把拉住他的胳膊。
　　“去看看到底是什么瘟疫，准备救人！”赵辰回头，与李世民说道。
　　瘟疫若是不控制，任凭它传播开来，谁也逃不了。
　　到时候一旦瘟疫彻底蔓延开来，不知道要死上多少人。
　　赵辰本来是不愿意去管的，但若是自己身边人也不小心染上了瘟疫，那该怎么办？
　　“不行，你不能过去。”李世民压根就不松手。
　　他怎么放心赵辰去冒这个险。
　　这可是瘟疫。
　　要是赵辰真的出了事，他李世民该怎么办？
　　谁又能救得了赵辰？
　　“赵辰，听陛下的，你真的不能去，老夫去帮你看看。”魏征与赵辰劝道，说着自己便要往前面去。
　　“你什么都不懂，去又有什么用！”赵辰皱眉喊道。
　　“可是……”
　　“拿一块湿布来。”赵辰与身后的程处默喊道。
　　程处默寻来一块湿布，交给赵辰。
　　便见赵辰用湿布捂着口鼻，挣脱李世民的手，往前走去。
　　“赵辰……”李世民焦急喊道。
　　赵辰往前，几步便来到了躺在地上的百姓面前。
　　便见地上躺着这人，面色惨白，身上满是脓疱、水疱。
　　只是看了一眼，赵辰便立刻回来了。
　　“怎么样？”
　　“到底是何种瘟疫？”
　　“你自己怎么样！”
　　李世民等几人同时开口问道。
　　“是天花！”赵辰开口说道。
　　“天花？怎么会是天花！”李世民当时脸色就变得难看至极。
　　天花这种病，出现的莫名其妙。
　　而且一开始感染天花的时候，是没有任何动静的。
　　一直得等到过几天，才会有反应。
　　天花，可以通过喷嚏、咳嗽、甚至是呼吸传播。
　　就这几天，就不知道已经传染了多少人了。
　　眼下这些人里，估计没几个没有被感染。
　　“你们快些离开这里。”赵辰与李世民说道。
　　再留在这里，说不定就要被感染上。
　　这种天花，一旦传播出去，根本就没办法控制。
　　“你跟朕一同离开！”李世民可不会把赵辰一人丢在这里。
　　李世民知道天花，也知道这种瘟疫的可怕。
　　一旦真的感染上，基本上就可以等死了！
　　赵辰留在这里，他怎么放心的下？
　　“那他们怎么办？”赵辰望着李世民，淡淡说道。
　　李世民头也没回，怔怔的看着赵辰，道：“你比他们重要。”
　　“人命都是一样的，我留在这里，有办法保住他们的性命。”赵辰摆手，淡淡说道。
　　“那朕也留在这里，朕不会把你一个人丢在外面，你姨母也不会答应的！”李世民缓缓说道。
　　神色平静，不知在想些什么。

