第533章 悲催的太子与魏王
　　赵辰说话的声音并不算大。
　　但是太极殿内的众人都听的真真切切。
　　表面上听起来，好像是在关心着李泰，实际上今天是准备把李泰往死里坑。
　　这一人一滴血，虽然不是太难受。
　　可李泰他也架不住人多不是！
　　这一个接着一个来，他李泰哪有那么多手指给他割？
　　李承乾也是面露难色。
　　赵辰方才那话，摆明是不想让他们今天好受。
　　“父皇，儿臣觉着……”
　　“殿下，赵辰说的在理，说不定多试几下，就能查验出来，说不定滴血认亲是真的有用的呢！”
　　“臣进言，让太子与魏王再多试几次，不然此事怕也是难以服众！”李靖的突然开口，让所有人都愣了一下。
　　自从征讨吐谷浑回来之后，李靖便彻底的归家休养。
　　平日基本上不来太极殿上朝。
　　都在自己家里写着那兵法。
　　便是前些日子太子监国，让李靖辅佐，李靖也是没有来过一次。
　　至于说李靖在朝堂上开口表露自己的意见，那更是许久不曾见到。
　　以至于有很多人甚至都忘记了，在他们身边，还有一位大唐的柱石般的人物存在。
　　此刻李靖开口，让他们两人继续滴血认亲，听的李承乾与李泰那是心里直突突。
　　“陛下，请让太子与魏王继续，或许我大唐皇室能多出来一位皇子呢！”
　　“说的不错，相信太子与魏王都十分情愿接受一位兄弟的回归。”
　　“请陛下应允，让太子与魏王继续滴血认亲。”
　　“陛下，臣就不信了，这么多人，就没有一个人的血是不可以跟别人融合在一起的。”
　　李靖的威望高。
　　他一开口，军中的那些将领，哪一个不顺着他的话。
　　而且赵辰又是他李靖的女婿，军中将领自然对赵辰有着好感。
　　此刻纷纷开口，要求继续滴血认亲。
　　李承乾与李泰脸都黑了。
　　这些个混蛋，全都向着赵辰。
　　还有那李靖，因为私心，竟然想要折磨他们两个！
　　“房相！”李承乾把求助的目光看向房玄龄。
　　如今长孙无忌不在朝堂，李承乾也没了倚靠。
　　只好把希望寄托在房玄龄身上。
　　房玄龄看了眼李承乾，与皇帝拱手道：“陛下，再试几次，若是全都是与之前一个模样，那说明赵辰与陛下没有任何关系。”
　　李承乾哪里会想到房玄龄竟然会说出这样的话来。
　　他还指望着房玄龄帮自己一把呢！
　　谁知道……
　　李承乾此刻感觉自己似乎众叛亲离。
　　“既然如此，那就再试一试。”李世民点头说道。
　　若非是李承乾，今日怎么可能会搞出这么多事来？
　　滴血认亲，竟然成了一个笑话。
　　李世民觉着，得好好的给李承乾一个教训。
　　不然这以后，还说不定会弄出来什么事情！
　　虽然说不是自己的亲生儿子，但养了这么多年，若不是事不可为，他也不想对李承乾动手。
　　今日，便当是对他的警告！
　　至于李泰……
　　“接下来，便由老夫来吧。”秦琼走出来，拿过太医手中的匕首。
　　时间慢慢的过去。
　　众人只看到两旁的文臣武将，一个个的往前走，拿着匕首，割破自己的手指。
　　银盆中的清水不断的在换着。
　　“太子殿下没事吧，这手指都割成什么样了！”
　　“这也太折磨人了，赵辰竟然敢如此明目张胆的报复太子殿下。”
　　“幸好这赵辰不是陛下的儿子，不然以后还说不定如何对付太子殿下。”
　　“那也幸好他跟陛下没有什么关系，不然你以为，他可以在朝堂上站多久？”
　　“若他真是太子殿下潜在的威胁，可不会这么轻易的放过他，不过还好……”
　　“太子与魏王加起来都试了二十次了，竟然没有一次的血是不融在一起的。”
　　“这就说明，滴血认亲的方法是假的。”
　　“那就是说，赵辰与陛下没有任何关系。”
　　“那可说不定……”
　　望着一直被割手指的李承乾与李泰，百官们脸色都变了。
　　谁都知道这是赵辰在报复太子与魏王，偏偏皇帝也应允了。
　　显然皇帝也对太子的行为不满。
　　不过好在，大家都觉着，赵辰应该是跟皇帝没有任何关系的。
　　李承乾与李泰十根手指都给割开了。
　　刺痛的伤口，让他们连拳头都握不了。
　　“太子，此事皆由你而起，你现在可有话要与朕说的！”李世民坐在龙榻上，面无表情的望向李承乾。
　　李承乾现在手指头疼的人都冒汗了。
　　哪里还有什么话要与皇帝说。
　　“父皇，儿臣一时不察，闹出这等乌龙事件，儿臣有罪，请父皇责罚。”李承乾与皇帝说道。
　　他现在只想着这里的事情赶紧结束了，好去包扎手指。
　　“有罪，就要责罚……”
　　“陛下，赵辰有话说！”李世民还没说完嘴里的话，又听到赵辰站出来。
　　李世民微微皱眉。
　　他最不喜欢的就是赵辰在朝堂上，也如此随意的样子。
　　不过，他还是没有出口责备，而是开口道：“你想说什么？”
　　“陛下，赵辰自去年六月以来，得陛下赏识，不过立了些许小功劳，却是蒙受陛下与皇后大恩德。”
　　“赵辰夙夜难寐，心中忧虑，恐自己辜负陛下的期望。”
　　“今日更是闹出滴血认亲这一场，赵辰也怕影响陛下父子情谊。”
　　“所以，请陛下看在赵辰资历尚浅的份上，准许赵辰……”
　　“闭嘴。”李世民冷喝一声，打断了赵辰即将出口的话。
　　好嘛。
　　这小子一不开心就想着从自己身边溜走。
　　不过是一场小事罢了，怎么就不能多担待一些？
　　长孙皇后面色有些不开心。
　　她知道赵辰的性格。
　　若是赵辰真的做好了决定，那不管是谁，估计都是拦不住的。
　　虽然今天这事，看起来好像是一件乌龙，但其实只是滴血认亲的方法有问题。
　　赵辰与他们的关系，一直就是存在的。
　　就像孙思邈说的那般，气疾这种病症，除了后天，便是自娘胎而出。
　　赵辰如何与她没有关系？
　　好不容易今日的事情解决了，李承乾估计也不会再针对赵辰了。
　　赵辰只需要再跟万年县好好待上一阵。
　　再弄出来的一些政绩，皇帝自然而然有办法将他调回长安。
　　这样不好吗？
　　如此好的机会，怎可说放弃就放弃？

