第592章 流言四起
　　长孙皇后有些为难。
　　作为后宫之主，她从来都是不插手朝政的。
　　最多只有在涉及赵辰生死大事的时候，才会跟皇帝表达一下自己的态度。
　　因为皇帝也一样，不想让赵辰出事。
　　可是，长孙无忌当初挑起了滴血认亲的事情，一下打的皇帝与她措手不及。
　　当时皇帝的愤怒可想而知。
　　便是她自己，也不曾为长孙无忌开口求情。
　　若非当时赵辰证实了滴血认亲不过是无稽之谈，现在赵辰跟李承乾怕不是生死相见了。
　　现在，让长孙无忌回来。
　　长孙皇后是不愿意的。
　　不过，她又不愿意直接拒绝太子，便道：“乾儿，此事母后也做不了主，但是母后会把这事与你父皇说说。”
　　“你也不用着急。”
　　李承乾有些失望，却也明白长孙皇后的想法。
　　长孙无忌闹出那么大的乱子，哪里能如此轻易的回来。
　　还是要等他去见见侯君集，让他帮忙与皇帝求求情，看看是否会有机会。
　　“劳烦母后了，儿臣告退。”李承乾拱手，缓缓退出立政殿内。
　　良久，立政殿传来一声幽幽叹息。
　　……
　　“赵辰，有一个坏消息。”
　　万年前，赵辰正在给自己的院子里种下的蔬菜浇水。
　　黄瓜绿油油的，好不可爱。
　　魏征走进来，面色没有半点喜色。
　　甚至可以看出来，有些许的担忧之色。
　　“咋了，天又塌了？”赵辰看了眼魏征，又回头继续弄自己的事情。
　　“若是消息属实的话，天真的塌了。”魏征缓缓说道。
　　赵辰放下手中的活，摘了一根黄瓜，递给魏征。
　　两人在院子的凉亭坐下，风吹的竹林飒飒作响。
　　微风吹散不少心中的烦闷。
　　“什么消息？”赵辰坐下，给自己倒了杯凉茶，目光淡然的望着魏征。
　　魏征似乎有些不知道该如何开口。
　　摩挲着手中黄瓜的小刺，手指在小小的抠着。
　　“咔嚓——”咬了一口黄瓜，咀嚼了几下，魏征似乎才下定了决心。
　　“赵辰，若是我跟你说了这个消息，你可千万不要激动！”魏征嘱咐道。
　　“你先说吧。”赵辰随口说道。
　　心里却是在疑惑，到底是什么样的坏消息，让魏征如此小心翼翼。
　　“唉。”魏征叹了一声，道：“今日有消息传来，说你赵辰，才是陛下与皇后的亲生儿子，李承乾他不是。”
　　“这个消息我已经听过很多遍了，就没一些有新意的？”赵辰笑笑，并不以为意。
　　说自己是皇帝的儿子，这已经不是第一次了。
　　毕竟老李头这家伙自己，都想着占他的便宜。
　　不就是对自己好些嘛？
　　就说自己是老李头的儿子？
　　这些人真是够无聊的。
　　见赵辰如此淡然，魏征自己倒是先愣了一下。
　　却也知道赵辰是误会自己的意思了。
　　还以为是之前的那种情况呢。
　　这一次，传出来的消息，竟然与他魏征从皇帝皇后那里得到的消息没有太大的差异。
　　“不只是如此，传言还说，你赵辰当年出生的时候，是与李承乾出生的时间是一样的。”
　　“而且是在同一个地方。”
　　“当年，你们混在一起，之后不知道什么差池，然后你们就被调换了。”
　　“李承乾享受了本该属于你的生活，那太子之位，本该是属于你赵辰的！”魏征缓缓说道。
　　这一双眼睛死死的盯着赵辰。
　　魏征基本上就差没有直接说出赵辰就是皇帝的儿子这句话了。
　　他在担心，赵辰接受不了这个消息。
　　“老魏头，不是老李头让你来试探我的吧！”赵辰的脑回路好像跟其他人不一样。
　　这说出来的话，也是让魏征愣了半天。
　　试探赵辰？
　　他魏征吃饱了撑的，过来试探赵辰？
　　“自己的儿子亲我也明白，不过你回去告诉老李头，只要李承乾不要主动来招惹我，我就不会为难他。”
　　“但他若是准备对付我，我也有的是办法跟他鱼死网破。”
　　“我会做的，可不仅仅只是轰天炮！”赵辰拍拍魏征的肩膀，又转过头去弄他的菜地去了。
　　“诶——”
　　魏政人都傻了。
　　自己是这个意思吗？
　　他什么时候说了自己是来帮皇帝传话来的？
　　还有，你赵辰就不能悠着点？
　　每次都说想要搞死太子，怎么的？生怕别人不知道你要弄死太子？
　　赵辰如此淡然，反倒是让魏征不知所措。
　　他是来试探赵辰反应的，也是想提前知会赵辰一声这个事情。
　　可他没有得到皇帝的任何指示啊！
　　这小子，怎么一到关键时候，这脑子就转不过来了？
　　……
　　“诶，你们听说了没，太原那边突然流言四起，说咱们先生真的是陛下与皇后的儿子。”
　　“当初是与李承乾弄错了，所以才流落在外面这么多年！”
　　长安书院里，长孙冲一副八卦的模样，与书院的学生们小声说道。
　　“假的吧，这都能弄错，那些人不全都得死？”程处默淡淡说道。
　　他是不相信这种流言的。
　　毕竟之前滴血认亲的时候，他也觉着赵辰肯定是皇帝的儿子。
　　可是后来的结果，啪啪的打他的脸。
　　程处默现在可不敢相信，外面的这些流言。
　　除非是赵辰有一天亲口跟他说这事情。
　　“你还别说，当初的稳婆、太监、宫女，现在没有一个活着的，好像知情的的人，就我姑姑一个人了。”长孙冲又道。
　　“真的假的，这都快二十年了，没人活着应该也是正常的吧。”李恪有些不相信，幽幽说道。
　　他可不希望赵辰真的如传言之中说的一样，是皇帝与皇后的儿子，大唐的太子。
　　若是这样的话，他日后还如何找赵辰报复？
　　对不对！
　　他李恪本来就弄不过赵辰，唯一超过赵辰的，便是他蜀王的身份。
　　可若是有一天，赵辰成了太子。
　　那他李恪还有个屁的优势。
　　还不是给赵辰没事就摁在地上摩擦？
　　李恪想到这样的场景，心中便是一阵胆寒。
　　所以他本能的希望，赵辰就是赵辰，跟皇帝没有任何关系。
　　“没人活着，恰好能证明这件事情有问题。”
　　“也不知道这个消息是怎么传出来的，传的有鼻子有眼的。”长孙冲继续说道。
　　众人皆是不再说话。
　　人人神色各异，不知心中在想些什么。

