第594章 皇帝的应对之法
　　皇帝能高兴地起来吗？
　　本来有了土豆，加上各地粮库的存粮，辰、黔两州的百姓怎么也能坚持到夏粮入库不是。
　　防范蝗灾的事情，也算是完成了一大节。
　　李世民本来以为说，这个事情结束了，自己又可以过上悠闲的生活了。
　　可谁知道，今日朝堂上有大臣说，太原等地流言四起。
　　说赵辰与李承乾当年互换了身份。
　　如今的太子之位，应该是属于赵辰的。
　　这要真是流言也就算了。
　　可这流言传的也太真了，分明就好像见过当时的事情一般。
　　李世民对这件事情本来心里就有鬼。
　　训斥了那传消息的官员之后，就火急火燎的来了立政殿。
　　“关于赵辰的身份，外面有了传言，而且穿的几乎跟真的没有什么区别。”李世民坐下来，缓缓说道。
　　长孙皇后秀眉微微皱起。
　　跟真的没有什么区别？
　　他们只是把这个消息透露给高士廉与魏征两个人。
　　难道是他们泄露出去的？
　　“消息九成是吐蕃的松赞干布传出来的，这个家伙是个聪明人，知道太子与赵辰关系不好。”
　　“所以故意派人散播出来这个流言，不想，他编的还跟真的没有多大的区别。”李世民缓缓摆手。
　　本来关于赵辰身份的猜测，也只是局限在长安城周边。
　　现在好了，太原都在传了。
　　再过些日子，估计这整个大唐都会知道。
　　这真的不是什么好事。
　　“怪不得昨日乾儿过来，与臣妾求情说，想让兄长回来帮他。”长孙皇后缓缓点头说道。
　　她总算是明白李承乾昨日的来意了。
　　李承乾必定是提前知道了这个消息，他担心赵辰的身份真的如传言那样。
　　但是自己又对付不了赵辰，所以才想着让长孙无忌回来。
　　“今日观音婢的舅父高士廉也与朕说过这事了，他也说让长孙无忌回来。”
　　“说什么知错就改，善莫大焉。”
　　“朕在想，是不是长孙无忌提前就去了高士廉那里打了招呼。”李世民皱眉道。
　　长孙无忌的心思太重，李世民一直都不怎么喜欢。
　　这次，又借着此次的流言回来，虽然这流言不是长孙无忌传播出来的。
　　可李世民心里还是极度的不喜。
　　“陛下的意思呢？”
　　“这个消息再传出去，太子必定会忍受不住，估计会对赵辰出手。”
　　“他们两个，便是伤了谁都不好！”长孙皇后担忧。
　　连当年两人抱错了的事情都可以传的有鼻子有眼。
　　只要细细查问一番，再加上他们对赵辰的态度，李承乾心里没有疑惑是不可能的。
　　李承乾在赵辰那里吃了不少亏。
　　若是出手，必定是雷霆之击。
　　长孙皇后担心，要是两个人真的对付起来，该怎么收场。
　　李世民沉默片刻，才开口说道：“这个流言，九成是松赞干布报复我们大唐在互市中提出的条件。”
　　“朕决定，让赵辰再去松州，狠狠的教训吐蕃人一顿。”
　　“那乾儿呢？”长孙皇后追问道。
　　把赵辰调离长安城，那自然是没有问题。
　　可李承乾若是留在长安，这日后赵辰若是知道了自己的身份，想到今日的事情，他会是什么感觉？
　　“辰、黔二州的百姓需要人去安抚，各地蝗灾也不是一日之间便可消灭的，所以，朕打算让太子以朕的名义，去到两州之地。”
　　……
　　李承乾今日去了侯君集的府上。
　　自从松州之战结束，侯君集因为纵容手下将士掠夺城中百姓。
　　而被皇帝调回长安，狠狠训斥一顿，如今正赋闲在家。
　　侯君集知道，若是自己再不有点动作，这辈子估计也不会被皇帝启用。
　　皇帝不用他不要紧啊。
　　可若是现在的太子，将来的皇帝，也不用他，那他这辈子不就完了？
　　所以侯君集让贺兰楚石给李承乾带话。
　　请李承乾今日来府上饮酒。
　　李承乾不会不知道他侯君集的意思，既然能来，这心里自然也是清楚地很。
　　侯君集领着全家老小，在自家府门口迎接李承乾。
　　“太子殿下大驾光临，臣有失远迎，请太子殿下恕罪！”侯君集见到李承乾，脸上堆满了笑容。
　　“侯将军莫要如此客气，您是承乾的长辈，承乾叨扰侯将军，才真是有罪！”李承乾也没有端着姿态。
　　他知道侯君集是个眼高于顶的人。
　　若是对他不礼待，反而会适得其反。
　　侯君集很开心，拉着李承乾就走进了府邸。
　　两人在侯府院子里对面而坐，贺兰楚石站在一旁，为两人倒着酒。
　　“太子殿下，这里有两坛好酒，您可要尝尝！”侯君集笑道。
　　贺兰楚石立刻给两人倒了酒。
　　香醇的酒味，瞬间吸引了李承乾的注意力。
　　小酌一口，酒香扑鼻。
　　“好酒，好酒啊！”李承乾面露笑容。
　　“这是忘忧酒馆的酒，赵辰手下的商人酿造的，却也是得了赵辰的技术。”侯君集笑呵呵的解释一句。
　　李承乾的神色立刻冷了下来，目光落在侯君集的脸上。
　　明知道自己与赵辰不对付，侯君集还敢与自己说这样的话？
　　李承乾心里很不高兴。
　　“侯将军今日请本宫来，若只是喝酒，便不要提起旁人，若是有事，尽管开口便是。”李承乾单刀直入，开口说道。
　　侯君集面上依然布满和煦的笑容。
　　“太子殿下莫要生气，今日请太子殿下来，既为喝酒，也为其他。”侯君集笑道，端着酒杯与李承乾碰了杯，一饮而尽。
　　李承乾冷冷看着侯君集，等待着他的下文。
　　“楚石，这里不用你了，你先下去休息。”侯君集与贺兰楚石说道。
　　贺兰楚石离开，院子里只剩下侯君集与李承乾二人。
　　“太子殿下，老夫听到外面有传言，说太子殿下与那赵辰，当然是互换了身份。”
　　“今日这个消息，已经传到了皇帝的耳中。”
　　“不知道太子殿下是什么想法！”侯君集笑着说道，抿着酒，目光却是盯着李承乾。
　　李承乾神色更冷。
　　侯君集明显是在试探自己的态度。
　　“既然侯将军知道赵辰的身份，为何不请赵辰喝酒，而是来请本宫？”李承乾问道。
　　“哈哈，一个传言罢了，老夫自然是不会当真的。”
　　“可赵辰身边的势力雏形已经初现，若是没有人帮太子殿下的话……”侯君集突然压低声音。

