第564章 让他们多锻炼一下
　　“臣吏部司勋司郎中黄坦，请求陛下严惩赵辰所为。”
　　“臣礼部主客司郎中韩猛，请求陛下严惩万年郡公赵辰。”
　　“陛下，颖达先生所言极是在理，今日若是不惩处赵辰，如何能让天下百姓信服？”
　　“赵辰敢当街杀死国子监士子，哪怕士子有错在先，也不能伤人性命。”
　　“当街杀人，何等的猖狂？”
　　“臣等皆知陛下对赵辰关爱有加，可越是如此，陛下越应该严格要求他。”
　　“赵辰不思陛下恩德，反而如此行事，如何对得住陛下，陛下，不若将其拿下，交由大理寺审问。”
　　孔颖达故意将朝堂上的文官们拉进自己的战阵。
　　确实起到了很大作用。
　　除了房玄龄等少数几人，几乎所有的文官都开口，面露憎色，劝李世民惩治赵辰。
　　只不过基本上没有人敢直接说，要把赵辰杀死的话。
　　能站在这里的官员，都不是一根筋的憨憨。
　　每一个都是精通人心的老江湖。
　　皇帝对赵辰有多重视，以李靖为首的武将们，也是一言不发。
　　他们若是冲的太前面，就算是把赵辰搞下去，也会被武将们记恨。
　　最主要的，是来自皇帝的愤怒。
　　他们可不想拿自己的前途，甚至是性命来帮孔颖达、褚遂良。
　　而且，原本与赵辰一直不对付的太子李承乾，一句话都没有说。
　　摆明了就是不愿意牵扯到其中。
　　原本这个时候，太子若是站出来振臂一挥，必定会收揽文官的好感。
　　可是他没有！
　　这就很值得让人思考了。
　　李世民觉着自己的脑袋有些大。
　　他也算是看出来了，这些个官员们其实都是从心里惧怕赵辰的。
　　不然他们也不会仅仅只是说，要惩治赵辰。
　　而是应该直接要求，将赵辰处死。
　　想到这里，李世民终究是安心了不少，见向来与赵辰不对付的李承乾，今日竟然罕见的没有说话。
　　李世民心里不免有些好奇，便问道：“太子，你有什么意见？”
　　……
　　“先生，咱们今天是去郊游吗？”
　　万年县城外，长孙冲望向走在自己前面的赵辰，好奇问道。
　　“麻烦用你的猪脑袋好好想想，郊游还用拖着板车出去吗？”旁边李恪拉着板车，很是不满的吐槽了长孙冲一句。
　　“我特么……”长孙冲当时就不开心了。
　　书院里除了赵辰，他也不把其他人放在眼里。
　　本来就是纨绔，李恪一个蜀王，还真吓不到他。
　　更何况赵辰说了，书院里没有爵位，只有先来和后来。
　　被李恪嘲笑，长孙冲当时就死死的瞪着李恪。
　　“怎么，就你这三脚猫的功夫，还敢与小爷动手不成？”李恪搁下板车，一阵摩拳擦掌。
　　自从来了书院，李恪觉着自己的每天都过的很苦逼。
　　他身手是不错的，但是书院的这些混蛋，总是对他群起而攻之，相当的不要脸。
　　吃的亏多了，李恪就在反思自己。
　　自己吃饱了撑的，一下得罪那么多个干什么。
　　只要不去弄赵辰，书院的这些个家伙，还不得一个个的被自己拿下？
　　所以，李恪把第一个目标瞄准了长孙冲。
　　“你当老子是吃素的？”被李恪激了一句，长孙冲哪里还站的住。
　　当下就把板车一丢，就要跟李恪动起手来。
　　“唉，若霜姐姐，你说这些人年纪也跟赵辰差不多大，怎么行事差这么多呢，这也太幼稚了些吧！”武珝跟李若霜同乘一匹马，仰着脑袋回头与李若霜感叹道。
　　“其实很多时候，姐姐也希望赵辰可以幼稚一些，这样，他自己也能开心一些。”李若霜望着赵辰，意有所指。
　　“也是，我只看到他在姐姐面前，才会露出轻松的笑容。”武珝点头，目光落在了赵辰身上。
　　赵辰还在想着今天一天能不能把这些土豆种完，不然他自己家的宅子也挤不下这么多人。
　　哪想到回头一看，就看见李恪与长孙冲抱在一起了。
　　好家伙，那也是不留情面，拳拳到肉。
　　赵辰就是觉着这些个家伙都欠收拾。
　　这走个路，也能打起来。
　　“停手！”赵辰冷着脸走过来。
　　“先生，是李恪这狗东西先骂我的。”长孙冲脸上都留着鞋印。
　　“放屁，谁让你先对小爷动手的？”李恪脸上也没好到哪去，给长孙冲嘴都打出了血。
　　“我再说一遍，停手。”赵辰再说一句。
　　见赵辰神色冷厉，两人这才不甘心的松开对方。
　　“你们那么有力气，待会有你们忙的，现在上路。”赵辰呵斥道，继续往前走。
　　“长孙冲，你等着，看小爷不收拾死你！”李恪小声说道。
　　“哼哼，那我等着！”长孙冲也不甘示弱。
　　众人继续上路，中午时分，便来到了赵辰老家的村子。
　　村长早在村口等着，他们提前接到了赵辰的消息。
　　说是要在村子里再种一些新鲜的东西。
　　乡亲们不知道赵辰是要弄来什么，但是他们知道的是，如果不是好东西，赵辰绝对不会放在这里。
　　这个村子，现在就相当于赵辰的私库。
　　什么好东西，都会在这里先弄出来一份。
　　便是那水泥路，前两日村子里也修了一条，昨天已经开始通行。
　　“赵小哥，您说这些东西，让大伙帮忙去推就是了，怎么敢劳烦诸位贵家公子！”村长迎上来，与赵辰笑道。
　　赵辰在长安书院做先生的事情，乡亲们都是知道的。
　　而长安书院的学生都是些什么人，他们更是听说了。
　　那可都是些大人物的子嗣，便是连皇子都有。
　　竟然全都是赵辰的学生。
　　惊诧之余，乡亲们又都为赵辰感到高兴。
　　能教皇子读书，那可是莫大的荣耀。
　　但是今天，这些个贵公子们，好像一个个全都累的不行。
　　里面还有两个，脸上还有伤痕，看起来好像是打了架。
　　“这些家伙在书院里好吃懒做的，来这里，就是让他们多锻炼一下。”
　　“村长，饭做好了的话，我们先吃点东西，之后就要开始做事了。”赵辰笑道。
　　身后的一众书院学生纷纷面露不满。
　　什么叫他们好吃懒做？
　　每天你赵辰不是天不亮就把他们叫起来。
　　然后又是扛水泥又是担水的。
　　他们都觉着，自己比街上浇筑水泥路的百姓还要来的累。
　　可是没有人敢反驳赵辰的话！

