第524章 我什么都不知道
　　李承乾清楚，长孙皇后其实还是挺在乎自己的。
　　不然方才也不会问这个事情。
　　所以，李承乾毫不犹豫的与长孙皇后将自己遭受的虐待给说了出来。
　　果然，长孙皇后一听，是赵辰把他伤成这副模样的，这神色之间，便隐隐有些不开心了。
　　“那小子怎么可以如此行事，都伤成什么样子了。”长孙皇后皱眉道。
　　挥挥手，说道：“母后去看看你父皇先，顺便去问问那小子到底是什么情况。”
　　“儿臣陪母后一起去！”李承乾走在前面，与长孙皇后邀请道。
　　泻药药性很强，这个时候也差不多该发作了。
　　李承乾现在去，正好可以看看赵辰的笑话。
　　……
　　“哎呦——”
　　“哎呦，朕这肚子……”
　　另一处营帐中，李世民捂着自己的肚子，面上憋得极为难受。
　　他不过刚喝完东西没多久，就感觉自己腹中一阵翻腾。
　　现在，好像有些憋不住了。
　　“你们都给朕出去。”李世民朝赵辰与魏征喝道，李若霜才进来没多久，就看到皇帝这副模样。
　　心里还以为皇帝是感染了天花。
　　不免的担忧起赵辰来。
　　“陛下，您没事吧！”魏征有些不放心的望着李世民。
　　老李头感觉自己都要喷出来了，魏征这混蛋还搁这赖着不走。
　　“朕没事，但是你再不走，朕可以保证，你马上就会有事。”
　　“咕咕咕——”
　　李世民说话的时候，肚子还一阵咕咕作响。
　　听到魏征是一脸的懵逼。
　　“走了。”赵辰拉着李若霜，转身出了营帐。
　　“陛……”
　　“快滚！”李世民暴喝一声。
　　魏征被吓了一跳。
　　他觉着皇帝肯定是疯了，不然怎么突然就发怒了。
　　几人出了营帐，便见长孙皇后与李承乾朝这边走过来。
　　“姨母！”
　　“皇后娘娘！”
　　赵辰三人与长孙皇后行礼。
　　“赵辰你……”李承乾见赵辰站在自己面前，好像一点事都没有，这心里不免的感到讶异。
　　黄太医明明跟自己说，那碗下了泻药的补品，是拿给了赵辰。
　　可赵辰怎么一点情况都没有？
　　难道那泻药是假的不成？
　　“太子殿下有心了，还专门派人送来补品。”赵辰笑眯眯的望着李承乾。
　　李承乾本能的感觉到有一丝不妥。
　　那碗补品……
　　“陛下说他最近需要补一补，所以就喝了两碗，现在，可能是吃多了，正闹肚子呢！”赵辰继续与李承乾说道。
　　李承乾这脸色一下就黑了。
　　这不就是说，皇帝把那碗原本应该给赵辰喝的，自己给喝了嘛！
　　这下好了。
　　这可不是闹肚子嘛。
　　估计今天这一天，皇帝都不要想着停下来。
　　“父皇！”
　　“父皇，你还好吗？”李承乾跑到营帐外面，与李世民喊道。
　　“滚！”营帐里传来李世民中气十足的暴喝声。
　　看样子，还是有些力气的。
　　“嘿嘿！”赵辰撇过脸，脸上满是戏谑之色。
　　魏征看着赵辰，小心翼翼说道：“赵辰，是不是你的那碗补品……”
　　“我可不知道，补品又不是我弄出来的。”赵辰摆手，笑眯眯的望着前面的被皇帝呵斥的李承乾。
　　魏征的脸皮抖了抖。
　　他可不相信，赵辰什么都不知道。
　　魏征甚至觉着，赵辰一开始就知道其实那太医送给他的补品，是有问题的。
　　偏偏这家伙还不揭穿出来。
　　现在好嘛，皇帝直接就喝掉了，现在正闹着肚子！
　　长孙皇后听到这里，哪里还不清楚皇帝是发生了什么事情。
　　“陛下，您怎么样？”长孙皇后走到营帐边上，与李世民喊道。
　　营帐中没有声音。
　　过了好一会，便见营帐打开，李世民探出一个脑袋出来。
　　“小兔崽子，你……你是不是早就知道……”李世民的声音听起来似乎有些虚弱。
　　“知道什么？我什么都不知道！”赵辰笑呵呵的望着李世民，脸上装着傻。
　　“你小子……等着，还有你……哎呦，又来了！”李世民狠狠的瞪了一眼赵辰与李承乾。
　　捂着肚子，哎呦一声，又钻了进去。
　　“谁干的！”长孙皇后脸色阴沉的很是难看。
　　这几个人现在太过分了。
　　竟然已经敢对皇帝下药了！
　　若是不处置，以后还会发生什么？
　　“他干的！”赵辰第一时间就指着李承乾，一点也不拖泥带水。
　　说的在场的几人都是愣愣的。
　　赵辰这又是什么操作，准备把李承乾往死里搞吗？
　　“母后，不是我！”李承乾现在哪里敢承认。
　　要是说是赵辰喝了，那就算是承认了，那最多也就是被训斥一顿。
　　反正让赵辰遭了罪，被训斥也就被训斥，问题不大。
　　可现在呢，把皇帝给弄成这样。
　　李承乾觉着自己敢吭声，肯定要给皇帝皇后整死。
　　“不是你！”长孙皇后怒视着李承乾，又揪着赵辰的耳朵，说道：“你们这俩家伙，就不能消停一些吗？”
　　“诶诶诶，疼，这真的跟我没什么关系。”赵辰咧着嘴，想要挣脱长孙皇后的手。
　　哪知道，这手就跟嵌在自己耳朵上一样。
　　“没关系，你们都给本宫等着！”长孙皇后气不打一处来，松开赵辰。
　　直接走进了营帐里。
　　“李承乾，你完蛋了。”赵辰揉着自己的耳朵，一手指着李承乾说道。
　　好家伙，明明是李承乾干的事情，现在反倒牵连到自己了。
　　赵辰可不打算就这么放过他。
　　“你想干什么？”李承乾见赵辰如此模样，心里一阵不安。
　　“来……”
　　“赵神医！”孙思邈在远处与赵辰喊道。
　　“孙神医。”赵辰刚想让人先将李承乾拿下，好好收拾一顿再说，便看到孙思邈与自己招手。
　　对于孙思邈的到来，赵辰是有些意外的。
　　孙思邈平日里云游天下，到处济世救人。
　　一般很难见到。
　　没想到，今日又在此碰面了。
　　“孙神医，您也是方才过来的？”赵辰与孙思邈拱手。
　　对于孙思邈，赵辰是很敬重的。
　　老头子性格好，一辈子都在从事治病救人，也算是难得了。
　　“是，听说此地出了天花，所以匆匆来这里看一下。”孙思邈点头。
　　又回头看了眼身后的一众坐着歇息的百姓。
　　“赵神医，方才老头子去看了眼那些百姓，发现他们好像都染上了天花，但是与真正的天花不太一样。”
　　“听说赵神医为他们接种了牛痘。”
　　“牛痘是什么？”孙思邈满眼好奇的问着赵辰。

