第53章 大唐可兴啊
　　凝水成冰。
　　李世民是亲眼见过赵辰这神仙手段的。
　　今天赵辰这样说，岂不是要使这神仙手段？
　　看到皇帝陛下突然如此激动，魏征也是吓了一跳。
　　还以为皇帝陛下是鬼上身了。
　　这一惊一乍的，哪里还有皇帝该有的气度。
　　魏征心中此刻已经想好了。
　　明天在朝堂上，要是不把皇帝陛下怼翻了，他魏征就倒立拉稀。
　　“不错，便是冰。”赵辰微微一笑，手里摸出一把硝石，丢入了面前的木盆之中。
　　木盆中的水突然冒起了阵阵烟雾，一小块冰块浮在水面。
　　还未等李世民与魏征反应过来，木盆里的冰块愈发的多。
　　十几个呼吸之间，便见之前还是满满一木盆的水，此刻竟然已经全都变成了冰块。
　　“哐当！”
　　魏征屁股后面的板凳砸在地面上。
　　他似乎没有注意到这个，而是满目震撼的看着眼前的木盆。
　　木盆里的水可是他刚从井里打上来的。
　　刚才魏征还觉得喉咙有些辣，端着木盆就喝了一口。
　　可这刚才还能喝的水，怎么瞬间就变成冰了？
　　“啪啪——”
　　魏征轻轻的拍了拍自己的脸，估计是以为自己是在做梦。
　　赵辰看了眼魏征，摇摇头，暗道这老李头的手下心境还是有待磨炼的。
　　这么简单的东西，怎么就让他怀疑人生了？
　　李世民自然也是看到赵辰摇头，虽然自己之前已经见识过了。
　　可即便是再看一次，还是觉得心中无比的震撼。
　　可震撼归震撼，你魏征现在这个动作，可就让老李头感觉很丢人了。
　　狠狠一脚踹在魏征的大腿上。
　　“嗷——”
　　酒馆里又传来魏征杀猪一样的惨叫声。
　　……
　　酒馆里，魏征又去拿了两个木盆，接了两盆水过来。
　　李世民与魏征站在桌子前面，看着木盆里清澈见底的井水。
　　木盆旁边，赵辰又放了些硝石在桌子上。
　　赵辰说要让他们也体验一下这凝水成冰的手段。
　　李世民与魏征迟迟没有动手。
　　他们心中颇为惊奇，难道有了这些小石头，他们也能如赵辰一般，凝水成冰？
　　魏征看了眼李世民，心道皇帝陛下怎么还不动作。
　　他都有些忍不住的想要见识一下这神仙手段了。
　　李世民看着眼前的木盆，深吸一口气，抓起一把硝石，往水里丢去。
　　见李世民动作了，魏征也忙不迭的将硝石丢进自己的木盆里。
　　便见两个木盆里，寒烟四起，冰块慢慢浮出。
　　“嘶——”
　　两声倒吸凉气的声音，在酒馆响起。
　　那悠长的气息。
　　若是之前，赵辰还以为自家煤气泄漏了。
　　这一刻，李世民与魏征总算是明白，赵辰那凝水成冰的手段，究竟是为何了。
　　一些小小的石头，便能凝结出冰块。
　　李世民又想到之前赵辰将热茶凝冰的手段，心道连热水都能凝结成冰，这一定会是个大买卖。
　　一时间，不知道有多少赚钱的买卖，在李世民心里浮出。
　　李世民仿佛看到，一大波钱财，正在朝自己呼啸而来。
　　“如何？”赵辰开口，惊醒了正处于震撼中的二人。
　　“实在是难以想象。”魏征满目震撼的看着赵辰。
　　眼前的这个少年，竟然有如此手段。
　　当真是天下奇才。
　　想到之前皇帝陛下与他说的，猪肉去味，那书法、还有画作，都是出自赵辰之手，魏征便愈发觉得心中震撼。
　　可惜皇帝陛下说那筒车、曲辕犁是出自他人之手。
　　若不然，魏征强抢也要把赵辰抢到朝堂上去。
　　若是我大唐太子，也能有这少年如此本事，大唐可兴啊！
　　魏征心中暗道。
　　李世民不说话，内心对赵辰却是愈发的满意。
　　“老李头，你说，这硝石制冰，我们可获利多少？”赵辰笑呵呵的与老李头说道。
　　“数不胜数！”李世民说道。
　　如今正值炎夏，但凡是有钱的人家，都会想着用上一些冰块来避暑。
　　可冰块都是之前冬季存在冰窖里的。
　　能存冰块的更是极少。
　　市面上根本很难贩卖冰块的。
　　这可比胡椒还要有价无市。
　　就算是皇帝，年前存留下来的冰块，一到夏季，也是捉襟见肘。
　　平时李世民赏赐下去的这样一盆冰块，若是放在市面上出售的话，也能卖到三十文一盆。
　　那可真的是天价啊。
　　可即便如此，也是很少有人会拿出去卖掉。
　　夏天有冰，那也是身份和地位的象征。
　　“东家，这生意绝对可行！”魏征赶紧与李世民说道。
　　魏征这些天正为难呢。
　　他家里都已经穷的快揭不开锅了，若是自己也能分一杯羹的话……
　　“赵公子，某也想加入与您这制冰事业之中，可否？”魏征谄媚的看着赵辰。
　　李世民差点都暴起揍人了。
　　这老匹夫，面对自己的时候，哪里有过这样的好脸色？
　　自己堂堂皇帝，竟然比不过赵辰这一普通百姓。
　　想想，李世民都想狠狠收拾一顿魏征。
　　“自然是没有问题。”赵辰笑着说道。
　　有钱大家一起赚嘛！
　　赵辰只是想赚些钱而已，又不是想富可敌国。
　　若真是那般，可是很容易被盯上的。
　　赵辰可不想让自己的生活被打乱了。
　　李世民很满意赵辰的反应。
　　心道赵辰想要赚钱了，许是有了一些追求。
　　到时候这心思若是再放大一些，说不定就想着回宫做太子呢！
　　而且他也看出来了，赵辰这小子，并不是只想一个人赚钱，否则也不会答应魏征的要求。
　　收买人心，不贪图眼前小利。
　　这小子，颇有储君之风。
　　“两桩生意，需要某做些什么？”李世民笑眯眯的说道。
　　“辣椒的话，我需要一大片的土地，用来种植，这样不至于之后拿不出货来。”
　　“另外，足够的种植人手，运输渠道、销售渠道，还有专业掌柜。”赵辰缓缓说道。
　　“至于这制冰所需要的硝石，要麻烦些。”
　　“如何麻烦？”李世民问道。
　　“我发现了一个硝石矿，需要官府的开采文书。”赵辰说道。
　　“这个好办，老魏就能办。”李世民得意一笑。
　　这大唐天下都是他的，哪里的开采他不能办？
　　“东家放心，我回去就给它办了。”老魏忙不迭的点头。
　　这是两人最和谐的一次了。
　　当然，这可是关系到魏征自己的好处的，他自然是要上心。
　　“至于其他的，便与那辣椒一般无二了，人手，运输，销售，记账掌柜，一个环节都不能少。”赵辰说完，心中也在想自己有没有漏掉什么东西。

