第554章 可能是个错误
　　“若霜姐姐，赵辰是不是不喜欢小武啊。”
　　县衙后衙，李若霜在自己的房间，给武珝安排一张小床。
　　武珝坐在床上，望着李若霜，怯生生的说道。
　　李若霜回头，望着武珝可怜兮兮的模样。
　　又想到赵辰今日与她说的话。
　　李若霜不明白，眼前这个可怜的小姑娘，怎么会像赵辰说的那样，将来会诛尽大唐皇室？
　　“赵辰只是有事情要处理，心情不太好，姐姐刚才去问了，便是他让你与姐姐一起住的。”
　　“你说，要是他不喜欢你，怎么会让你跟姐姐住在一起？”李若霜笑着安慰道。
　　赵辰让武珝与李若霜住在一起，不过是因为这后衙只有李若霜可以照顾到她。
　　至于说喜欢武珝，那是不可能的。
　　不过武珝听到这话，心情似乎不错，脸上也洋溢着笑容。
　　“若霜姐姐你真好，怪不得你能嫁给赵辰。”武珝笑眯眯的与李若霜说道。
　　单纯的眼睛里，似乎只是在羡慕着李若霜。
　　一说到赵辰，李若霜的眸中就闪着光芒，哪里还会多去观察武珝的神色。
　　“小武妹妹小时候就这么漂亮，以后长大了更不得了，你在书院里好好学习，以后肯定会有好多青年才俊来追求你的。”
　　“到时候你可别挑花眼就是！”李若霜笑呵呵的说道。
　　她本就是爽朗的性格，哪里会想到一个小小年纪的武珝，会有这么多小心思。
　　可武珝明显不想就这样算了，她想知道李若霜对赵辰的具体态度。
　　“若霜姐姐，我听爹爹说，有本事的男人，一定是妻妾成群的，赵辰到现在都只有一个人，他一定很爱你。”武珝面上露出羡慕的神色。
　　李若霜愣了一下，不知道该如何接武珝的话。
　　“若霜姐姐，小武有些困了，先睡了，你也早些休息！”武珝见李若霜不说话，赶紧躺下。
　　她已经问出来李若霜的意思了，李若霜也表现的有些不开心。
　　再问，自己的意图就要暴露出来了。
　　李若霜望着黑暗中躺下武珝，心里也在思考着她方才的话。
　　有本事的男人，一定是妻妾成群的。
　　赵辰到现在都没有跟她说过纳妾的话。
　　那自己是不是要主动一些？
　　可看着赵辰跟别的女人在一起，她又如何接受的了？
　　……
　　翌日清晨，李若霜顶着两个黑眼圈就出来了。
　　赵辰正在垦着地，昨天给武士彟耽搁了，今天说什么也要把地给翻一遍。
　　晚些时候再把种子给撒下去。
　　待到六月，就可以吃上新鲜的黄瓜。
　　“赵辰，你起这么早。”李若霜望着赵辰，笑道。
　　“这地要趁着现在垦完，你昨天没睡吗，这眼圈黑成这个模样。”赵辰放下锄头，走到李若霜面前，又道：“是不是武珝吵到你了，我让她搬到书院里去！”
　　武珝正好从房间里出来，就听到赵辰说要把她给丢到书院里去。
　　这心里害怕的那是直突突。
　　好家伙，昨天才让自己搬进来，今天又要让她搬出去。
　　有这么做事的吗？
　　“不是，是我昨日失眠。”李若霜见赵辰如此关心自己，这心里说不出来的开心。
　　精神也好不少，笑道：“我去给你熬些粥。”
　　“我去吧，你再回去躺一下。”赵辰拉住李若霜，拉着她往房间走去。
　　武珝赶紧往自己的床上跑去，盖好被子，眯着眼睛看着赵辰扶着李若霜进来。
　　“你睡着，我去叫这家伙起来！”又听到赵辰的声音传来，武珝眯着眼睛就看到赵辰朝自己走来。
　　“你，起来！”
　　“都什么时辰了，你当自己是在这里做客的吗？”
　　“穿衣、起床、洗漱去。”赵辰对武珝喊道。
　　武珝当时脸就黑了。
　　这赵辰变脸的速度也太快了些吧。
　　几个呼吸之前，他对李若霜细心呵护，怎么一到自己这里，就恨不得拿棍子把自己赶起来。
　　武珝觉着，自己住进来，很有可能是个错误。
　　……
　　李世民到的时候，赵辰正在招呼李若霜吃早饭。
　　旁边还坐着一个玲珑有致的小姑娘。
　　其实李世民昨夜就到了万年县，只不过他没有进城罢了。
　　李世民连夜去了万年县城外的十里铺子。
　　哪里现在有一百玄甲军在哪驻守，为的就是保护水泥的秘密不外泄。
　　连夜去看了一眼，李世民很是满意。
　　按照这样的速度，要是再多弄些烧制水泥的泥窑，大唐的水泥路将会四通八达。
　　想想，李世民就觉着心里欢喜。
　　“赵小子，朕又来了。”李世民大摇大摆的在赵辰对面坐下，又一把抢过赵辰还未动筷的粥。
　　“唔——烫嘴。”李世民喝着粥，烫是他是连连吸气。
　　赵辰都想上去给这个不要脸的家伙一拳。
　　你这一上来就抢人家吃的，你这也忒不要脸了吧。
　　搞得好像跟你很熟一样。
　　“赵辰，你什么时候弄出来一个这么可爱的小姑娘？”李世民喝了好几口，确保赵辰不会把粥抢回去之后，才把目光看向一旁的武珝。
　　“爷爷，我叫武珝，是赵辰的学生。”武珝一句话，噎的李世民脸色都变了。
　　他李世民今年不过四十岁。
　　儿子不过才十七岁，什么时候就成了爷爷？
　　“哈哈，武珝，你今日这话，说的我很是开心。”赵辰面露笑容，与一旁的武珝表扬道。
　　但是李世民可是脸都气黑了。
　　自己年富力强的时候，被一个小娃娃喊成爷爷？
　　李世民当时胃口就不好了。
　　放下筷子，盯着武珝。
　　“小丫头，朕是皇帝，你敢这样说朕？”李世民缓缓说道。
　　他可不相信，每个人都跟赵辰一样，面对他这个皇帝，一点惧色都没有。
　　“皇……皇帝？”武珝面色一变，却是不知道自己该怎么办。
　　“嘿嘿，武珝可不要跟这个小混蛋一样，没大没小的。”
　　“看你这么聪明可爱，不如跟朕回去……”
　　“她不能跟你走！”李世民的话还没说完，便见赵辰站起来，神色坚决。
　　李世民张张嘴，他方才不过是在开个玩笑。
　　一个陌生的小姑娘，他带着回去干什么？
　　吃饱了撑的。
　　可是赵辰这般坚决的态度，倒是让李世民倍感意外。
　　这小子，不会是有什么怪癖吧。
　　这小姑娘不过十来岁，你小子就觊觎上人家了？
　　不要脸！

