第546章 天变不足畏，祖宗不足法
　　孔颖达不是第一次见赵辰。
　　几次朝会的时候，孔颖达都是在场。
　　所以他也明白，赵辰这个人是有些口无遮拦的。
　　毕竟连皇帝赵辰都敢直接出言顶撞的。
　　孔颖达来这里之前，已经做好跟赵辰辩论的准备，甚至做好了听赵辰说难听话的准备。
　　可赵辰一句“你搁这放屁呢”，让孔颖达所有的念头都被一下打消了。
　　自他成为孔家家主以来，哪一个人敢跟他这样说话。
　　就算是当今圣人，说话也是得悠着点。
　　不然天下士子可不是那么好管理的。
　　可是现在，赵辰竟然当着这么多人的面，说他孔颖达是在放屁？
　　这他如何能忍？
　　当时孔颖达便是脸色铁青。
　　“赵辰，你堂堂郡公，一县县令，怎么会说出如此粗鄙之言？”孔颖达铁青着脸，瞪着赵辰。
　　魏征站在长安书院门口。
　　他早就看到孔颖达过来，却是自己没有出来，而是回头去找了赵辰。
　　魏征知道，孔颖达这个人脾气极为的倔。
　　这点跟他魏征很是相似。
　　但魏征不同的，他支持大唐医学院招收女学生。
　　而且魏征知道自己要是上去，肯定要跟孔颖达吵起来，更有可能是吵不过他。
　　到时候多尴尬？
　　所以还是让他赵辰来对付他。
　　赵辰嘛，打架虽然不行，但是骂人却是没有问题的。
　　“魏副院长，你说我现在要是站出去，说支持孔颖达，先生会不会给气蒙了，他会不会就输了？”李恪站在魏征身边，似乎在试探什么。
　　魏征瞥了眼李恪。
　　心里哪不知道他是在想什么。
　　“你可以试一下，老夫唯一可以保证的是，你的小命是保得住的。”魏征满脸戏谑之色，与李恪说道。
　　李恪脸皮狠狠的抖了抖。
　　他自然不是真的想去支持孔颖达这家伙，只不过是想气一气赵辰，给赵辰使使绊子罢了。
　　虽然感激赵辰，但是这想坑赵辰的心思，李恪却是一直就没有断过。
　　“这……还是算了吧，毕竟咱也不是恩将仇报的人不是！”李恪讪讪一笑，目光望向前方赵辰。
　　赵辰本来是不打算跟孔颖达说太多的。
　　这里是万年县，自己不但是万年县令，还是万年郡公。
　　按照大唐律法来讲，自己有权在大唐律令范围之内，行使任何权利。
　　大唐律令可没有明确规定说女子不可入学。
　　便是自己在万年县开办女子学院，也没有人可以说任何的不是！
　　偏偏这个老家伙……
　　“颖达先生，我就想问一句，颖达先生这一辈子都不放屁的，是吗？”
　　“哈哈！”
　　“县令大人这话问的好，说不定人颖达先生真的一辈子都不放屁的。”
　　“可不是嘛，颖达先生可是孔家家主，放屁多丢脸，肯定是不用放的。”
　　“可屁是腹中之气，岂有不放之理？”
　　人群中传来一阵戏谑的声音，在孔颖达听起来，别是一番刺耳。
　　他堂堂孔家家主，天下士子的表率，今日竟然在这里丢了脸。
　　还是给一个不过十七岁的少年。
　　毛头大的小子。
　　“赵辰，老夫方才可是好好与你说话的……”
　　“好好说话，那为何闻起来是一股恶臭之味，小子还以为颖达先生在这里放屁呢！”
　　“噗嗤——”
　　人群中又是传来一阵没有憋住的笑声。
　　“卟——”
　　偏偏笑声过后，一道长长的屁声在人群中响起来。
　　“我说你们过分了啊，颖达先生放屁就算了，你们也跟着放？”
　　“今日这屁只有颖达先生可以放，你们想放的，都要忍住，可以的话，憋回去。”
　　“就是，今日我们要听一下颖达先生的屁有多响。”
　　程处默与秦怀玉，还有房遗直，不知何时混到了百姓之间。
　　在里面对着孔颖达一阵阴阳怪气。
　　在场的人脸都笑抽了。
　　只有孔颖达一人，面色阴沉至极。
　　以赵辰为首的这些人，竟然合起伙来调侃他孔颖达！
　　简直岂有此理。
　　他孔颖达是何等的人物，今日竟然如此灰头土脸。
　　“他们三个家伙，什么时候钻进去的？”李恪望着程处默三个，有些咂舌。
　　他明明一直都是在门口站着的，也不见程处默他们几个出去。
　　怎么就混进人群中了。
　　早知道他也混进去，给赵辰使使绊子。
　　“老夫作为过来人，劝你不要想着坑赵辰，不然你就不只是一天被摁在地上三次那么简单了。”魏征笑呵呵的说道。
　　一说到这事，李恪脸都青了。
　　自己来书院的第一天，生生给赵辰摁在地上三次。
　　虽然没有受什么伤，但是这心里可是留下阴影了。
　　赵辰这家伙……诶，不对，刚才魏副院长说他是过来人的……
　　“魏副院长，你的意思是说，很早之前你也被先生收拾的，对吗？”李恪笑眯眯的魏征。
　　魏征一听这话，自觉的把脸瞥向一旁，狠狠的抽搐了两下，哼了一声，什么话都没说。
　　心道何止是老夫，便是你父皇，不也是给赵辰给坑的体无完肤嘛。
　　关键被坑完之后，还乐此不疲的，简直让人诧异好吗？
　　李恪可想不到这里，他就觉着魏征也挺难的，自己也算有个同病相怜的伴。
　　这心情莫名就舒服了不少。
　　“赵辰，老夫今日来此，便是想要劝你不要招收女子入学，没想你不听便罢了，还故意安排人来羞辱老夫。”
　　“你这是在与天下士子为敌。”孔颖达与赵辰冷喝道。
　　这么多年来，孔颖达早就养成了宠辱不惊的性格。
　　不管什么事情，他都可看的很开。
　　可偏偏今天，他给赵辰一下就整破防了。
　　这家伙竟然引领着万年县的百姓，一起攻击自己。
　　还故意安排了人在百姓之中，说着羞辱自己的话。
　　而且说的这些话，还如此的粗鄙不堪。
　　孔颖达甚至都不能引经据典的来反驳赵辰。
　　“我在与天下士子为敌？”赵辰面上第一次露出戏谑之色，望着孔颖达，道：“今日，我送颖达先生一句话。”
　　孔颖达面色更冷。
　　他孔颖达是何等人物，需要一个毛头小子送自己话？
　　“天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。”
　　“今日就算是天塌下来，这大唐医学院也要招收女学生！”赵辰望着孔颖达，缓缓说道。

