第557章 谁敢再吵吵一句
　　赵辰有些疑惑，自己明明是想从老李头身上赚一笔钱。
　　怎么他答应的时候，隐隐还有些得意的样子。
　　难道是这么多钱，刺激了老李头的脑子，让他控制不住自己的面部表情。
　　老李头写下名字，摁了手印，便彻底的放开了自己，喝完一碗粥，又自己拿着碗，往后厨去了。
　　魏征过来了，神色有些难看。
　　这家伙，也是学乖了，把现有的事情都交给房遗直他们去处理。
　　自己整天就坐在自己的院子里休息。
　　实在无聊的时候，就去书院逛逛。
　　按照魏征的意思，这是提前适应退休的生活。
　　但是今日，魏征似乎遇到了事情。
　　“赵辰，孔颖达又来了，还有国子监祭酒褚遂良。”
　　“还带了不少国子监的学生，来者不善！”没等赵辰发问，魏征就主动与赵辰说起来意。
　　这个时候，孔颖达他们就在大唐医学院门口站着呢。
　　魏征也是一时间不知道该如何办，只好过来与赵辰说这件事。
　　“这是带了帮手啊。”赵辰笑道。
　　“你怎么还笑的出来，褚遂良是国子监祭酒，掌管天下所有书院，要是他不让大唐医学院开办，我们还真的没有办法开下去。”魏征有些埋怨赵辰的没心没肺。
　　都到了这个时候了，赵辰竟然还有心情笑出来。
　　褚遂良都来了，孔颖达这次肯定是要下死手的。
　　魏征可是急得脑袋都疼了。
　　一旦大唐医学院的女学生被赶了出去。
　　赵辰的声望必定一落千丈。
　　那日后，赵辰的真实身份一旦被揭露出来，今日这事，必定会成为百官们攻击赵辰的借口。
　　“不笑还哭不成？”赵辰轻轻摇头，站起身道：“出去看看去。”
　　……
　　“褚祭酒，今日请你前来此地，便是因为这大唐医学院，违规招收女学生。”
　　“此举有悖天伦，还请褚祭酒革清此事。”
　　大唐医学院门口，孔颖达望着身边比他年轻许多的褚遂良，开口说道。
　　褚遂良今年四十二岁，却是能坐下国子监祭酒的位置。
　　除了自己的本事之外，还有皇帝的信任。
　　褚遂良知道皇帝对赵辰有多宠信。
　　若是不出意外，赵辰将来必定位极人臣，便是长孙无忌、房玄龄这样的，都不一定能与赵辰比肩。
　　褚遂良并不想与赵辰为敌。
　　这对自己没有半点好处。
　　但是书院的事情，确实是在他的管理范围。
　　孔颖达又是孔家的家主，也不是褚遂良轻易就可以得罪的。
　　“颖达先生，赵辰既然在这里建立大唐医学院，还招收女子入学，陛下必定是清楚地，可陛下什么都没说，其中的意思，你也应该清楚。”褚遂良与孔颖达说道。
　　孔颖达面色微沉。
　　那日他与皇帝说了这事，皇帝分明是想着维护赵辰。
　　皇帝真的是疯了，竟然因为一个赵辰，连这样的根本性原则都给抛弃了。
　　“女子入学，从未有过的事情，他赵辰想干什么，跟我们孔家先祖对着来吗？”孔颖达面色冷厉，望着褚遂良。
　　褚遂良脸色微滞。
　　孔颖达连孔夫子都给搬出来了，他还能怎么说？
　　大家其实都是心知肚明。
　　只有男子入学，天下士子才会对孔家尊崇无比。
　　女子一旦入学，她们便只会感激赵辰。
　　无形之中，孔家的地位不就是被削弱了。
　　这让孔颖达如何接受？
　　“大唐医学院里面的人听着，马上打开书院大门，让里面的所有女子离开，否则我们便要破门而入了！”
　　“女子入学？天大的笑话！”
　　“赶紧出来，不然我们冲进去，今日可就难看了。”
　　“还有万年县令赵辰你出来，我们今日倒要好好问问，招收女子入学，到底是何居心！”
　　“赵辰，你赶紧给老子滚出来！”
　　大唐医学院门口，响起了一众国子监士子的怒斥声。
　　国子监的士子，很多都是各地官员的子嗣。
　　他们很多人，都是依附了太子李承乾。
　　所以针对赵辰，那是自然而然的事情。
　　今日来了这么多人，百姓们只敢远远的望着，压根就不敢近前。
　　但是听到士子们如此喝骂赵辰，众人心里纷纷气愤的不行。
　　“这些人真是吃饱了撑的，又跑来找县令大人的麻烦。”
　　“可不是嘛，我现在恨不得将他们都摁在地上揍上一顿。”
　　“女子入学怎么了，你要是有本事，就应该比女子强，而不是把女挡在学院门外。”
　　“说的不错，自己没有本事，还不准别人有本事，这种人，简直可笑。”
　　“唉，连国子监祭酒都来了，今日县令大人怕是有麻烦了。”
　　“怕什么，他们要是敢伤害县令大人，看老子不跟他们拼了。”
　　百姓们义愤填膺，满目怒色。
　　大唐医学院里，孙思邈面色始终带着一丝愁容。
　　上次孔颖达来过之后，他就知道，还有下一次。
　　只是没想到，会这么快罢了。
　　连褚遂良都来了。
　　孙思邈只是觉着女子细心，医技上很多东西，需要的就是细心。
　　而且，他招收学生，都是同样的规矩。
　　又没有与女子开放便利。
　　孙思邈觉着自己很对不起赵辰，若非是自己要他帮忙招收女子入学，怎么会有今日这事。
　　“去，把大门打开，老夫去与他们道歉，今日之后，这医学院便解散了吧。”孙思邈听着外面骂着赵辰的话，站起身来，叹了口气。
　　“先生！”
　　“先生我们不想离开！”
　　大唐医学院仅有的几个学生纷纷开口，央求着孙思邈。
　　“赵辰没有做错什么，他以后可以有更高的成就，不能让他沾上这个污点。”孙思邈摆手道，慢慢走向大门口。
　　“先生！”
　　身后传来医学院学生的喊声。
　　“哐当——哐当——”
　　孙思邈正要开门，忽然听到外面传来一阵嘈杂的脚步声，还有刀剑碰撞的声音。
　　“奉县令之命，谁敢再吵吵一句，就地拿下。”程处默的声音响荡在医学院外面的街道。
　　“吵了又怎么样，他赵辰敢做，就不能让我们说，哪有……”
　　“拿下，掌嘴！”程处默暴喝。
　　便有两名衙役直接冲了上去。
　　“你们敢——唔——啪——你们——”
　　孙思邈手搭在门栓上，听到外面传来一阵木板掌嘴声，伴随着士子的惨叫。

