第579章 皇帝看挖土豆去了
　　望着皇帝如此担忧的模样，长孙皇后心里也不好受。
　　却不知道该如何劝说。
　　“陛下，吃些东西，吃饱了才有心思去想如何解决此事。”长孙皇后劝着皇帝。
　　皇帝看过来，望着玉碗之中粉嘟嘟的块状物，里面还放着好像是牛肉的东西。
　　“这是什么菜？”李世民随口问了一句。
　　他还没见过这种食物。
　　不免有些奇怪。
　　“这是赵辰从万年县，让人送来的，说是叫土豆，这道菜叫做土豆炖牛肉，臣妾也是按照赵辰送来的制作方法弄出来的，也不知道好不好吃！”长孙皇后解释道。
　　这土豆是前日赵辰让人从万年县给她送来的。
　　第一次见这种奇怪的东西，长孙皇后也是倍觉神奇。
　　今日也是因为皇帝一天没吃饭，所以才弄出来一点。
　　“唉，那小子要是把精力放在正事上，朕也会轻松不少，这些东西，只不过解决口腹之欲罢了。”
　　“于正事没有任何的用处。”李世民叹了一声。
　　他现在真的是一筹莫展。
　　要是能有人帮他解决此刻的难题……
　　“赵辰之前来信说，这土豆产量极大，还说邀请臣妾过去看看土豆收获的场面。”
　　“按照时间，应该就是明天中午。”
　　“陛下若是心情不好，一时间没有头绪，不若明日与臣妾一起，去一趟万年县？”
　　“再问问赵辰，说不定他有什么主意呢！”长孙皇后劝着皇帝。
　　“这样的难题，那小子能有什么主意，除非他能给朕生出粮食来！”李世民叹息一声。
　　在李世民心里，赵辰是有本事，连亩产三千斤的水稻都可以弄出来。
　　面对蝗灾，也会有充足的准备。
　　可是如今，蝗灾已经发生，赵辰能有什么办法？
　　难不成他还可以给自己变出那些粮食出来？
　　“唔，观音婢你的厨艺可以啊。”李世民吃了一口土豆炖牛肉，整张脸都洋溢着享受之色。
　　“对了，你方才提到，赵辰在信中说，这土豆的产量极大。”
　　“到底是一个多大的产量。”李世民吃了几口，似乎才意识到长孙皇后方才说了什么。
　　“这他倒是没说，不过应该不错吧，明日陛下与臣妾去看一眼不就好了。”长孙皇后说道。
　　……
　　蝗灾告急、辰、黔二州民变的折子如雪花一样送来皇宫。
　　但是当房玄龄把折子整理好，送往甘泉殿的时候，却是没有看到皇帝的身影。
　　问了一句，才知道皇帝竟然一大早，就带着皇后往万年县去了。
　　说什么是去看万年县收获土豆去了。
　　房玄龄一度觉得皇帝是疯了。
　　这都什么时候了，皇帝竟然还有心思去外面玩？
　　去万年县看挖土豆？
　　这是一个皇帝现在应该干的事情吗？
　　“房相，陛下可在甘泉殿？”李孝恭迎面走过来，正好遇到出来的房玄龄。
　　“不在，去看人挖土豆去了！”房玄龄对皇帝的态度很是不满，这语气也是不怎么好。
　　“挖土豆？”李孝恭哪里听过这个东西。
　　不过他与房玄龄也是一样。
　　觉着皇帝这个时候不在宫里坐镇，还跑到外面看人挖土豆，这不是在开玩笑吗？
　　“陛下去哪看人挖土豆去了？”李孝恭问道。
　　“万年县，赵辰那！”房玄龄吐槽一句。
　　“荒唐，简直荒唐！”李孝恭面色难看。
　　这个时候，皇帝竟然跑到赵辰那去，看人挖什么土豆，这要不是皇帝疯了，那么就是他们疯了。
　　“房相，你留在长安坐镇，某去万年县，将陛下请回来。”李孝恭冷声说道。
　　与房玄龄拱手，转身便往来时的方向回去。
　　……
　　“赵辰，你这土豆种了多少？”
　　“看起来好像挺多的。”
　　村子里，赵辰等人上午的时候，就已经到了这里。
　　因为栽种的土豆很多，所以书院的学生们都过来了，便是魏征、李若霜、武珝他们也来了。
　　两个月前，还是一片泥土的地方，此刻一眼望过去，全都是绿中带黄的土豆叶子。
　　一眼都望不到头。
　　“大概有一千亩吧，从这里过去，一直延续到下面两个村子。”
　　“一路上全都是土豆。”赵辰笑道。
　　上次他们自己虽然没有种完，可是后来乡亲们都把土豆给种下去了。
　　顺便还给另外两个村子也种上了。
　　乡亲们种土豆的时候，只说了一句话：这是我们村的赵小哥要求的。
　　其他村的村民就不敢反对了。
　　谁不知道他们隔壁村子里出了一位十七岁的郡公大人。
　　“大概能有多少出土豆。”魏征又问。
　　“一亩地大概有一千公斤左右！”
　　“扑通——”
　　赵辰这话音刚落，便听到身边传来人摔倒水里的声音。
　　回头一看，便见魏征从田埂上跌下，一只脚踩在隔壁田里的水沟中。
　　“一千公斤？”魏征就站在水里，眼睁睁的望着赵辰。
　　“什么一千公斤？”李恪凑过来，满脸好奇。
　　他只听到什么一千公斤，至于其他的，他可是没听清楚。
　　“赵辰，你确定你没有说错，一亩地可以产出土豆一千公斤？”魏征突然面色激动地从水里跑出来，就站在赵辰面前，眼珠子死死的瞪着赵辰。
　　自从昨天收到从长安城传来关于蝗灾的消息，魏征也是一夜睡不着。
　　他知道此刻发生蝗灾，会给朝廷带来多大的冲击。
　　此刻各地粮库里的粮食，压根就不可能支撑百姓们度过接下来的几个月。
　　而国库也不会有那么多钱拿出去购买粮食。
　　没钱，可是什么都买不到的。
　　没有粮食，辰、黔二州的民变可不是那么容易解决的。
　　但是这个粮食，他们又要从哪里搞到手？
　　魏征也是心急如焚的。
　　不然他一听到赵辰说这个土豆，亩产可以达到一千公斤，也就是亩产两千斤的时候，就不会一脚踩到田地里去了。
　　亩产两千斤，一千亩地，那就是两百万斤。
　　虽然说还是不够彻底解决两州灾民的问题，但是至少他们又看了希望。
　　“差不多吧。”赵辰点头。
　　他自然是明白魏征的意思。
　　赵辰只是没有想到，自己与老李头几次三番交代的预防蝗灾的事情，竟然还是出现了纰漏。
　　要不然，他倒是可以多种一些土豆。
　　到时候，可以卖给老李头一个好价钱不是？

