第52章 哪来那么多屁话
　　“某之前只顾着吃了，竟然忘了如此重要之事。”李世民缓缓说道，神色有些难看。
　　胡椒在大唐是何种地位，李世民心中是最为清楚的。
　　可即便是价比黄金，却也是有价无市。
　　胡椒，大部分都是贡品。
　　能够流落到民间的胡椒，那是少之又少。
　　寻常百姓压根便没有机会去享受这样的东西。
　　可明明，赵辰这里，他竟然见到与胡椒差不多的辣椒。
　　这……
　　“赵辰，这辣椒，你是从何而来的？”李世民追问道。
　　“对，赵公子，这辣椒味道可比胡椒，若是能大面积种植，必定风靡整个大唐。”魏征也是点头。
　　他很是好奇，赵辰是从何处发现辣椒这样神奇之物的。
　　这辣椒炒起猪肉来，简直是人间美味。
　　魏征刚才心里都在想，待会自己回去的时候，能不能向赵辰讨要一些辣椒。
　　这也太好吃了。
　　“我曾经遇到一个西域商人，他送了我一些奇怪的种子，种下之后，便是辣椒了。”赵辰随口编了个瞎话。
　　“竟有如此奇遇，赵辰，你可是我大唐的贵人。”李世民颇为激动的说道。
　　魏征愣了一下。
　　不知道为何皇帝陛下竟然说出如此的话。
　　不过微微一想，却又明白过来。
　　猪肉去味之法，可以彻底改变大唐的肉食环境，利国利民之举。
　　又有这辣椒替代胡椒，寻常百姓也能吃的起。
　　光是这两件事情，赵辰便已经是大唐的贵人了。
　　“好，这种辣椒之事，某答应你。”李世民点头说道。
　　这可是一个赚钱的好机会，李世民可不想错过。
　　想想若是辣椒能代替胡椒，在大唐掀起一阵风潮，那钱财滚滚而来的场面，李世民心里就颇为激动。
　　而且，若是辣椒真的替代了胡椒，也有利于削减世家的权威。
　　李世民可一直记着赵辰那些关于科举的言论。
　　只是苦于一直没有好机会。
　　种植辣椒，或许可以成为削减五姓七望威势的第一步。
　　“种植辣椒，所需要的一切，某都来出，赵辰你只需要将这技术交给我们便是。”
　　“之后的利益，我便算你五成，如何？”李世民看着赵辰，笑道。
　　五成不算多，却也不少。
　　毕竟赵辰只是出个技术。
　　而且万年县那边已经开始种植辣椒了，若是被有心人察觉，很快便有辣椒上市了。
　　老李头给的价格，其实也不算低。
　　“行，我相信老李头你的为人。”赵辰点点头，笑道。
　　魏征愣了一下。
　　陛下对这个叫赵辰的少年也是太好了些吧。
　　五成，那得是多少钱？
　　魏征还以为，皇帝陛下最多就分个一成给赵辰，意思意思一下。
　　可这出手就是五成？这是疯了吗？
　　“老……”魏征刚想劝劝李世民再想想，便见李世民朝自己不耐烦的挥手。
　　“老魏，你今天过来是吃饭来的，其他的事你可不要多嘴，要是某丢了这桩生意，某可不会放过你。”李世民淡淡说道。
　　魏征嘴巴嗫喏了两下，气鼓鼓的把头看向一旁。
　　李世民眼中闪过一丝得意。
　　心道这老匹夫总算让自己怼的说不出话来。
　　谁让你每次在朝堂上，撒泼打滚，扯着朕的衣服，让朕下不来台的？
　　“赵辰，刚才你说有两桩生意，还有一件是什么？”李世民追问道，面上满是好奇。
　　他现在可是很需要钱。
　　这勒紧裤腰带过日子的感觉可是很不好。
　　养猪需要时间，国库还要拨钱出去。
　　真的难为死李世民了。
　　他恨不得现在就看到回笼钱。
　　“老魏，你帮我去后院用木盆打一盆水过来。”赵辰看向魏征，笑道。
　　“凭什么是我？”魏征心情正郁闷呢，脱口而出。
　　“那就让老李头去！”赵辰随口说道，看向老李头。
　　老李头瞬间脸都黑了。
　　让自己这个皇帝给他去打水吗？
　　太过分了吧？
　　踢了一脚魏征，怒道：“让你去你就去，哪来那么多屁话？”
　　“你下次还想不想过来这里吃饭了？”
　　魏征脸也跟着黑了。
　　心道自己明日朝堂之上，要是不把皇帝陛下给怼翻了，他就不是魏征了。
　　皇帝陛下竟然为了一个酒馆掌柜的，竟然如此对待自己的大臣。
　　魏征感觉自己颇为委屈。
　　闷闷不乐的去了后院，用木盘装了满满一盆水过来，放在桌子上。
　　“你要水干什么？难不成你是水牛，要喝这么多？”魏征看着赵辰，开口问道。
　　声音颇为不悦。
　　要不是这小子，自己堂堂谏议大夫，怎么会沦落到去给人打水。
　　魏征感觉自己很丢人。
　　“我老家有一个邻居阿婆，已经九十多岁了，你们知道为什么她能活这么大岁数吗？”赵辰看向魏征，微笑着说道。
　　“九十多岁，当真是人瑞了。”
　　“除却她身子好，难不成还有什么原因？”魏征面露惊色。
　　大唐百姓如今的寿命，平均年龄不过四五十岁。
　　九十多岁，那绝对是凤毛麟角的存在了。
　　李世民也是颇为好奇。
　　不过他去了赵辰万年县的老家，也不曾见到有这样一位老人。
　　不然，他肯定会去拜访的。
　　“什么原因？因为老人她从来不多管闲事！”赵辰看着魏征，笑着说道。
　　“啥？”
　　“哈哈哈哈——老魏，你看，不是某一人说你话多吧。”魏征还没有反应过来，便听到李世民一阵大笑。
　　笑完之后，还用言语挤兑魏征。
　　魏征这才反应过来，敢情赵辰这小子，竟然编了个故事，就是为了挤兑自己的？
　　偏偏他自己还傻不拉几的追问。
　　当真是蠢到家了。
　　魏征瞪了一眼赵辰，却也不说话。
　　心道这小子心思竟如此敏捷，比之皇宫里的太子、皇子，要强的太多了。
　　想来这也是皇帝陛下喜欢来这里的原因！
　　“这第二桩生意嘛，便是与这水有关。”赵辰缓缓说道。
　　面前的两人不再说话，都在等待着赵辰继续往下说。
　　“老李头，这炎炎夏日的，你身边最想放着的，会是何物？”赵辰看向老李头，笑着说道。
　　“夏日炎热，最想的，便是避暑之物，冰了，不过这冰，寻常人哪里有……”
　　“嘶，难道赵辰你说的这第二桩生意，便是这冰？”李世民突然腾地一下站起来了，满脸不敢置信的看着赵辰。

