第5章 有钱人的快乐
　　“今日听赵小兄弟一言，胜过读十年之书！”
　　“小兄弟所言，某定记于心中。”
　　良久，李世民才开口缓缓说道。
　　说完便起身，朝赵辰拱手，面色严肃。
　　长孙无忌愣了愣，也跟着李世民朝赵辰抱拳拱手。
　　“在下不过是随便与二位聊聊天，断当不得二位如此！”赵辰扶起李世民，笑道。
　　他只是说到这个事情，才随便说了几句。
　　倒是眼前的这两个商人有些奇怪，竟然对政事如此上心。
　　不过自己的话，能让两人折服，赵辰心中还是颇为满意的。
　　“公子，之前制作的奶油蛋糕已经好了，您要不要先尝尝味道？”福伯收拾完，从后厨走过来。
　　手里拿着的小碟子，盛着一小块奶油蛋糕。
　　浓浓的奶香味，顷刻间便钻入几人的鼻腔。
　　李世民与长孙无忌对视一眼，发现彼此都是满眼的惊诧。
　　“奶……什么糕？”长孙无忌没忍住好奇，追问一句。
　　李世民坐在一旁，故作高冷。
　　实际上鼻子顺着香气，小心翼翼的吸了两口。
　　“饭后的甜点！”赵辰笑笑。
　　当着李世民与长孙无忌的面前，将碟子里的一小块奶油蛋糕放进自己的嘴里。
　　长孙无忌张了张嘴，眼睁睁的看着那香喷喷的东西，消失在自己面前。
　　“福伯，味道还挺好！”
　　“这样，福伯我与你一起，再拿些过来！”赵辰站起身来，看了一眼李世民与长孙无忌，对福伯招呼道。
　　“光是闻味道，就知道挺好吃的……”
　　“你就知道吃！”
　　赵辰与福伯刚走，长孙无忌感觉自己已经消食了，不免说了一句。
　　谁知道被李世民轻声喝断。
　　长孙无忌看过来，便见李世民面色不善的瞪着自己，当时便不敢再开口。
　　“辅机，赵辰刚才所说的猪肉强国，可行的通？”李世民瞥了眼长孙无忌，淡淡说道。
　　听到李世民主动发问，长孙无忌这才轻轻的吐出一口浊气。
　　刚才若不是自己机智，提前转移了话题，要是真的被赵辰说出，大唐现在的高官显贵都在变着法吃牛肉。
　　他这个朝廷仆射，免不了要吃李世民的瓜落。
　　“回禀陛下，若是真的有办法改变猪肉奇怪的味道，小兄弟说的方法自然是可行的！”
　　“只不过猪肉乃是贱肉的观念由来已久，并不是我们一朝一夕便可以改变的！”长孙无忌想了想，开口说道。
　　猪肉至贱，已有千百年历史。
　　他们想要在短时间内改变这个观念，没有那么容易。
　　“我们已经吃过红烧肉了，赵辰必定是有办法改变猪肉之前的那种怪味，下次我们再来，许以重礼，摆明车马，也是不难。”
　　“要改变观念，便从最近的一次宴会开始，朕会携皇后与一众皇室子弟，吃这第一块猪肉，为大唐千万子民做表率！”李世民缓缓说道。
　　说完之后，又听李世民叹了一口气：“本以为赵辰一个不及弱冠的少年，精于书法、画艺、厨艺，便已足够让朕震撼。”
　　“哪想，区区猪肉，赵辰便能推及治国之道，而且如此在理。”
　　“相比赵辰，承乾、青雀，甚至是朕自己，这一点，也是拍马不及。”
　　“这赵辰若是我大唐皇室子弟……”
　　说到此处，李世民又是叹了一声，看着前方柜台墙壁裱好的字词，陷入沉默。
　　长孙无忌不说话。
　　他突然又想到，自己第一眼见到赵辰的时候，因赵辰相貌而短暂的错愕。
　　若非是父子，为何赵辰会与李世民年轻时那般相似。
　　可赵辰年纪与太子李承乾相似。
　　这十几年里，自己都是跟在李世民身边，断然不会有什么私生子的狗血戏码。
　　长孙无忌心中颇为好奇，却又不敢多问。
　　“辅机，若是有机会，朕挺想招这赵辰为我大唐驸马。”李世民突然说了这么一句。
　　若是真如按照赵辰所说，严重削弱他大唐国力的食牛之风将会被彻底解决。
　　一个十几岁的少年，竟然随手之间便能解决让整个朝堂都无能为力的难题。
　　偏偏这人又是书画双绝，厨艺无双，连性格，也不似少年般的沉稳。
　　这样的人，在哪里都是难掩其光芒。
　　说不想招为己用，那是不可能的。
　　李世民脸上露出笑容，倒是让长孙无忌打消了之前赵辰是李世民私生子的念头。
　　哪有父亲会让自己的女儿嫁给自己儿子的道理？
　　这相貌，绝对只是巧合！
　　“老李、老张，奶油蛋糕拿过来了！”
　　“这些，送给你们家眷，若是味道不错，下次再来买。”赵辰与福伯从后面过来，手里拿着两个小盒子。
　　盘子里也装了一些奶油蛋糕。
　　赵辰这样做，不过是一种促销手段。
　　这两人明显就是有钱人。
　　若是能帮忙宣传一下，凭赵辰教给福伯的手艺，赵辰这小酒馆，倒也能赚上不少。
　　李世民心中微微一喜。
　　他刚才还在想着，待会回去的时候，要不要找赵辰讨要一些东西回去。
　　毕竟这小酒馆无论是吃食的味道，还是书画，都让他感到很是满意。
　　“咦，这味道，当真……”李世民点点头，脸上的表情很是满意。
　　李世民此刻已经不知道该如何表达自己内心的震撼了。
　　今日这一次的微服出巡，真是让他开了眼界。
　　区区一个随处可见的小酒馆，竟然隐藏着这样一位奇才。
　　“赵小兄弟，某今日有幸，能与赵小兄弟相识！”吃完奶油蛋糕，李世民再次站起来，与赵辰抱拳。
　　赵辰知道，面前的两人是要告辞离开，摆摆手，笑着说道：
　　“不妨事，忘忧酒馆，便是希望来此的客人，能够暂时忘却外界的纷扰。”
　　“两位能来此，也是缘分。”
　　“既如此，过两天待某忙完手中的事情，再登门拜访。”
　　“这枚玉佩，权作今日饭资，赵小兄弟，某还有个不情之请……”李世民取下腰间玉佩，目光看向裱在柜台后面的那副墨迹刚干的字词。
　　李世民腰间的玉佩，足够盘下赵辰这酒馆。
　　赵辰也没有想到面前的老李会如此大方。
　　不过想想也是，有钱人嘛，吃饱喝足之后，就喜欢撒钱。
　　有钱人的快乐，果然是难以想象的。
　　至于那幅字词……

