第517章 行为怪异的长孙无忌
　　李世民确实是给程处默吓了一跳。
　　以为这天花这么快就能让人变成这个样子。
　　可再给吓到了，也不至于像赵辰说的那样好吧。
　　这小子，又拿话来调侃自己呢！
　　程处默给赵辰一脚踹了起来，拍拍屁股上的灰尘，苦着脸说道：“赵大，你说，咱也接触了那天花，会不会……”
　　程处默也是担心的。
　　以往只要感染了天花，基本上就死定了。
　　他程处默还这么年轻，可是不想死这么早。
　　程处默说着话，自己就往后面站了站，也是怕自己靠太近，传染给了赵辰他们。
　　“这个事情……”
　　“县令大人，太子殿下亲自带着一众太医过来了。”赵辰还没说完，便听到有衙役朝自己喊道。
　　众人回头望去，便见黎明之中，李承乾一马当先，身后跟着一群背着药篓的太医，正往这边赶来。
　　“儿臣拜见父皇！”李承乾远远就看到了李世民站在那里。
　　心中顿时大惊。
　　他现在怀疑，皇帝其实一直都是在万年县的。
　　所以之前他跟李恪在街上斗殴，皇帝也是知道的！
　　想到这里，李承乾立刻跪在地上，与李世民喊道：“儿臣护驾来迟，请父皇恕罪。”
　　李承乾脸上的伤还没有好完全。
　　不过在夜色下，还是看不太清。
　　“辛苦了，起身！”李世民点头，望向李承乾身后的一众太医。
　　“此地出现的是瘟疫是天花，尔等可有什么好的救治方法？”李世民开口问道。
　　说实话，他是从未见过赵辰说的那种治疗天花的方法。
　　甚至说是连听都没有听过。
　　皇宫中的太医，都是精通医术的翘楚。
　　或许他们，应该有人可以想出来办法。
　　“天花之症可是绝症，此瘟疫没有任何办法医治。”领头说话的人，是太医署的署长胡太医。
　　花白的胡子，在太医署是说一不二的人物。
　　明面上，除却孙思邈，整个大唐便是他的医术最好。
　　听他一开口，其他人纷纷点头，开口劝道：
　　“天花自古有之，可是从未有过治愈的可能，甚至连他们是如何染上的，都不得而知。”
　　“陛下，胡太医也说了，这天花没的治，此地极为危险，还请陛下速速离开此地。”
　　“陛下，请赶紧走吧！”
　　“陛下，将此地全部焚毁，所有人一个不留，这才是最好的解决办法。”
　　听到这些话，李世民心里那个恼啊。
　　自己以为他们这些人过来，是给他解决问题来的。
　　谁知道，他们就是这样解决问题？
　　“赵辰，这几头母牛真的可以治天花？”李世民是对宫里的这些个太医彻底失望了。
　　一个个的，就会在这说些没用的话。
　　连个屁主意都没有。
　　“可以预防，就是说接种过这个之后，就不会再感染上天花。”赵辰点头。
　　李承乾带着人来这里，不过是在意料之中。
　　毕竟皇帝在这里，要是他不过来，等皇帝回去了他怎么交代。
　　至于这些太医，赵辰可是没一点指望他们。
　　但是这些个太医可就不这想了。
　　靠母牛预防天花，这也太扯了点。
　　他们怎么从没听说过？也没见古籍上有记载。
　　“赵郡公，老夫知道您有些本事，可这从未有过先例的事情，如何知晓它是否真的可以。”
　　“这些母牛身上染得，分明也是天花，你用天花预防天花？以毒攻毒吗？”胡太医与赵辰开口说道。
　　“从未听说过有这种医治的方法，赵郡公，可莫要自误。”
　　“此事事关重大，应该将此地全部封禁起来，不能放走一个人！”
　　“天花肆虐，最好的办法就是断绝一切接触。”
　　几个太医也都是各自开口。
　　按照他们的意思，就是要把这里的所有人都干掉。
　　这样天花就不会传出去了！
　　“陛下，村里的天花已经很多天了，若是再不接种，估计要出大事。”
　　“是你先来，还是我先来！”赵辰与李世民问道，便是根本不搭理太医们的说法。
　　现如今最要紧的事情，便是赶紧进行牛痘接种，不然要是真的感染上，那可就真的出大事了。
　　“如何接种？”李世民心里还是有些不放心的。
　　这毕竟是天花，不是其他的东西。
　　这种没有前车之鉴的东西，任谁都是不放心的。
　　可又是赵辰提出来的。
　　李世民是信任赵辰的，只是这心里，有些担心罢了。
　　“刺破母牛身上的脓包，用匕首在手臂上划出一道小口子，之后再将匕首上的脓包，擦拭在皮下。”赵辰缓缓解释其中的步骤。
　　当时所有人的脸色就变了。
　　这哪里是治天花，分明就是要命好吗？
　　那可是天花，寻常人避之不及。
　　现在倒好，赵辰的意思竟然是直接让人去接触天花。
　　这跟上去送死有什么区别。
　　还问皇帝要不要第一个！
　　这是想当场就要了皇帝的命是吧！
　　“赵辰，你放肆，你这是什么方法，分明就是要暗藏祸心。”李承乾当即暴喝一声，满脸怒容。
　　也不知道是不是做给李世民看的。
　　“赵辰，如此危险的方法，你让陛下先试？”长孙无忌也是皱眉。
　　“不如请你赵辰先试，老夫跟在一旁。”长孙无忌再道。
　　“无妨，朕先来试一试。”李世民摆手，他相信赵辰不会害自己。
　　虽然这小子经常戏弄自己，可心思倒也是不坏。
　　而且，自己先试这种东西，其他人也不会那么抗拒。
　　“陛下！”
　　“父皇！”
　　长孙无忌与李承乾同时喊道。
　　“来吧。”李世民深深的吐出一口气。
　　其实说到底，他心里也是紧张的。
　　赵辰点头，与李世民走到一只母牛身边，用匕首划破母牛身上的脓包。
　　李世民伸出左手，露出一截胳膊，便见赵辰拿匕首在他手上割出一道小口子。
　　鲜血顺着伤口流出来。
　　“陛下，臣为你擦拭伤口。”长孙无忌拿来一块干净的帕子，小心翼翼的将伤口上的血迹擦去。
　　“好了！”赵辰将匕首上的脓液擦拭在李世民伤口处，收刀回来。
　　“父皇，如何了？”李承乾赶紧围过来。
　　“赵先生也辛苦了，也让老夫为你擦拭伤口的血迹吧。”长孙无忌只是看了眼皇帝，目光又落在赵辰手臂上刚割开的小口子。
　　也不等赵辰说话，拿出另外一块干净的帕子，小心翼翼的将手臂上的血迹擦去。

