第694章 扬我倭国国威，就拜托了
　　场面一度尴尬起来。
　　“赵辰，要不你放我下来，我自己走过去。”李若霜声如蚊呐。
　　若非是赵辰靠的近，还真听不出来她说了什么。
　　要是老李头方才不说什么入洞房的话，赵辰还就把李若霜给放下来了。
　　可想着老李头之前的戏谑之言，赵辰可就不想干了。
　　“这是我的媳妇，我想怎么抱就怎么抱，你们笑个屁，来，给我把火盆放低一下，别烫着我媳妇的衣服！”赵辰呵斥一声。
　　满街静寂，便是方才大笑之人，此刻也是愣愣的望着赵辰。
　　赵辰话说的是不错，自己的媳妇，自然是想怎么抱就怎么抱。
　　可眼前是跨火盆不是。
　　怎么能随便呢！
　　“陛下……”房玄龄望向皇帝。
　　皇帝撇过头，不去看房玄龄，摆明了是不想管这事。
　　就由得赵辰去！
　　老李头刚才看赵辰瞪向自己的时候，心里也是揪了一下。
　　这小子什么话都敢说，可不管是什么场合。
　　心中更是担心赵辰这小兔崽子要是开口骂自己，那他李世民要不要上去锤翻赵辰？
　　不锤这小子吧，自己这皇帝脸面可就没地方放了。
　　要是锤翻他，今日是他大婚，那以后赵辰也别想抬起头来！
　　幸好，赵辰没有开口怼自己！
　　此刻老李头哪里还会想着继续去跟赵辰对着来。
　　不然到时候肯定自己下不来台！
　　“郡公大人是真男人，敢为了自己的女人这样与众人说话。”
　　“连陛下都不开口，明显也是认为郡公大人说的有理！”
　　“可不是嘛，也就郡公大人有这么大的魄力，换做其他人，啧啧……”
　　“郡公夫人也是厉害，竟然敢一箭射穿太子殿下身边的仆从，连太子殿下也……”
　　“太子殿下应该是看在郡公大人的面子上，才没有发怒，不然……”
　　“应该是，太子殿下当初也是长安书院的学生，也算郡公大人门下，这郡公夫人，太子殿下还得尊称一声师母。”
　　“郡公大人认识的人，全都是高官贵胄，从一介百姓到万年郡公，不过用了一年时间。”
　　“唉，别说了，想着自己家里的那只会赌钱的懒汉，我这心里啊……”
　　“唉，我家那小子，要是有郡公大人的万分之一，那也……”
　　街上的百姓望着前面抱着李若霜的赵辰。
　　眼里满是羡慕之色。
　　不少待字闺中的少女们，更是眼冒星光的望着赵辰。
　　自己的媳妇想怎么抱就怎么抱。
　　这对她们这些少女来说，太有杀伤力。
　　一个个的，望着赵辰的背影，就差恨不得冲上去跟李若霜换个位置。
　　福伯从来都不会想到，一直跟自家公子称兄道弟，时不时还来他这里偷菜吃的老李先生，竟然会是大唐的皇帝。
　　而那位贤淑温良的女子，竟然就是皇后娘娘。
　　见到皇帝从銮驾上下来的时候，福伯整个人都有些瘫软。
　　好在他回顾了以前自己对老李先生，那从来都是以礼相待的。
　　并未有半分的逾矩之处。
　　这才心中轻松了些。
　　望着前方与皇帝陛下“侃侃而谈”的自家公子，福伯又是一阵老泪纵横。
　　想着自己待会要把这件喜事告诉自家小姐！
　　皇帝都不说话，其他人还敢说什么。
　　便是眼睁睁的看着赵辰抱着李若霜跨过火盆。
　　……
　　“太子殿下现在觉着如何？”
　　一众官员皆是进到里面。
　　李承乾依然坐在椅子上，面无表情的看着已经被拔下丢在地上的两支箭矢。
　　杜荷在中箭倒地的第一时间，就被人抬了下去。
　　北衙禁军将迎亲队伍送到赵府外面的时候，就与玄甲军一同离开。
　　傍晚的时候，还有阅兵仪式！
　　李承乾都要给长孙无忌逗笑了。
　　自己现在什么情况，他们看不出来吗？
　　方才李若霜那两箭射过来，他李承乾差点就尿了出来。
　　他觉着如何？
　　他李承乾现在想冲进去一把火把整个赵府全都烧了。
　　你长孙无忌敢吗？
　　“本宫觉着挺好，保住了一条性命。”李承乾面上挂着笑容，似乎真觉着挺好。
　　长孙无忌不说话，他能明显感受到李承乾心里的怒火。
　　可现在没有任何办法。
　　方才杜荷的话，说的实在是太过分。
　　什么叫赵辰没有父母教？
　　没有给赵辰当场干死，就已经算是他克制了。
　　便是长孙皇后看到方才那一幕，也没有任何的动作。
　　这已经很说明事情了！
　　在人大婚的时候，说这些话，长孙无忌都不知道是杜荷自作主张，还是李承乾的授意。
　　要真是李承乾授意，那长孙无忌还真要考虑一下要不要追随李承乾了。
　　“杜荷也是活该，什么话都敢说，看样子去赈灾一趟，翅膀硬了不少！”李承乾缓缓说道。
　　“太子殿下现在如何打算，进去还是不进去？”长孙无忌问道。
　　要是走的话，那就应该趁早。
　　不让他们留在府外，委实有些尴尬。
　　“父皇母后都在里面，我一个太子如何能先走的？”
　　“进去吧，一旁看着便是！”李承乾淡淡说道。
　　作为倭国公主，苏我青禾很是轻易的就进到了赵府。
　　毕竟之前与福伯“相谈甚欢”！
　　“公主殿下，我们为何还要进来，街上看完就差不多该回去了。”
　　“晚些时候还有阅兵，晚宴，都是要参加的。”倭国使臣与苏我青禾劝着。
　　他就觉着，苏我青禾有些太过于迷恋赵辰。
　　你堂堂倭国公主，追着人家的大婚去干什么？
　　“这些事情都不急，大唐的皇帝都在这里，时间还早。”
　　“相臣君难道就不想再观察一下这位郡公大人的行事作风？”
　　“若是以后，说不定避免冒犯于他！”苏我青禾便走便说。
　　倭国使臣不说话，他就觉着事情不像苏我青禾说的那么简单。
　　甚至他就觉着，苏我青禾进到赵府里面，就是想多看一眼赵辰。
　　毕竟今日早上，负责服侍苏我青禾的侍女与他说，苏我青禾昨晚上做梦都在叫赵辰的名字。
　　这实在是有些可怕。
　　“那公主代替臣去吧，待会的大唐阅兵仪式，我们还需要安排一些事情。”
　　“就算是军威上比不过，单人武力的比拼，我们也要赢上一局。”
　　“否则，我们倭国如何在诸国面前抬得起头？”倭国使臣与苏我青禾说道。
　　苏我青禾巴不得倭国使臣不要跟着自己。
　　点头道：“相臣君，扬我倭国国威的事情，就拜托你了！”

