第685章 坚持不哭就是胜利
　　李靖是真觉着自己老了。
　　不然以赵辰才恢复没多久的身子，哪里会跑的过他。
　　“呼……呼……”李靖喘着气。
　　后面带着小李治过来的魏征有些莫名其妙的看着眼前的几人。
　　不是说进来谈事情的嘛，怎么就喘上了？
　　“赵辰，你小子是不是有身手。”李靖与赵辰问道。
　　每次自己都差一点抓住赵辰，这小子就突然溜了。
　　李靖很怀疑，赵辰其实是身手不凡的。
　　只事故意装出了这副弱不禁风的模样。
　　“我要是有身手，早就把你这小老头摁在地上了……”
　　“我特么！”李靖听到赵辰这话的时候，差点没给气死。
　　这小兔崽子竟然说要把他李靖摁在地上。
　　“卫公，卫公，消消气，消消气啊！”
　　“这小子就算是陛下，也是经常被他气个半死，你越气他就越开心。”
　　“这样下去，以后你可就得倒霉了！”魏征赶紧拉着就要跟赵辰拼了的李靖。
　　还给他竖了一个典型的例子。
　　小李治站在后面，还说等着看李靖暴揍赵辰的戏码。
　　好给自己出口恶气，不想魏征竟然这样说。
　　难道自己那高高在上的父皇，在这家伙面前也如此的难受吗？
　　小李治刚迈出的步子，又很快的缩了回来。
　　“雉奴，皇兄跟你说啊，大唐你有两个人不能招惹，赵辰跟母后。”
　　“你惹恼了母后，那就得把你屁股打开花。”
　　“可最不能惹的人，还得是赵辰，当初你皇兄我初来乍到，不知道天高地厚，结果呢，一天之内，被这家伙摁在地上三次。”
　　“还是当着几十人的面，这脸啊，都丢尽了。”
　　“后来啊，皇兄就学乖了，其实只要讨好了这家伙，日子还是很快乐的。”
　　“嘿嘿！”李恪与小李治分享自己当初的悲惨遭遇。
　　可说着说着，自己竟然莫名奇妙的得意起来。
　　可把小李治给看懵了。
　　“皇兄，可是我今天才来，就已经被他骂哭了两次，我觉着，晚上吃饭的时候，还得有一次……”小李治委屈巴巴的望着李恪。
　　……
　　“小子，今日的事情我可记住了，现在先说正事！”
　　几人坐下，李恪带着小李治站在一旁。
　　“玄成收到消息，说明天你大婚的时候，可能会有魏王手下在北衙禁军的偏将搞小动作。”
　　“此次你大婚，不仅关系着你自己的脸面，也是一场阅兵。”
　　“陛下很重视此次阅兵，若是出了事，不仅你丢了脸，陛下，甚至是大唐都会成为笑柄。”
　　“偏将有十几人，若是全部撤换下来，我们根本就没有那么多人。”
　　“若是不全换下来，谁知道哪个是魏王的人！”李靖缓缓与赵辰说着自己的担心。
　　这个事情很是严重，搞不好赵辰以后就要成一个笑话。
　　“赵辰，你有什么想法？”魏征也问了句。
　　两人都是面露愁容。
　　如今已经是下午，距离明日大婚只有不到半天时间。
　　时间紧迫的便是两人也感觉无比棘手。
　　“既然偏将有问题，那就把他们全都换了。”赵辰随口说道。
　　“全换了？”
　　“临阵换将，你就不怕将士们有意见？”魏征与李靖同时问道。
　　换人简单，可换完之后呢。
　　很多事情是需要配合的，那些偏将的一个简单动作，都可以让将士们明白他的意思。
　　换其他人上，这要是一个指令传达的不好？
　　“他们的意见我不管，岳父大人您去处理，您可不要跟我说，这么多年的威望，连这点事情都做不好。”
　　“那可就……”
　　“就个屁，你小子少刺激老夫，不然老夫今天就跟你拼了！”李靖还没从之前的事情缓过来呢。
　　又被赵辰这样一说，可是差点让他当场过世。
　　他李靖怎么说也在军中大半辈子。
　　这样一点威望都没有，他干脆直接去世算了。
　　小李治人都有些傻了。
　　在他眼中不苟言笑，威严无比的军神李靖，今日竟然被几次三番气的跳脚。
　　他算是明白李治与他交代。
　　可不能去招惹赵辰，他说什么就是什么。
　　今日晚上可不能再被他整哭了。
　　我要坚强！
　　小李治心中暗暗发誓！
　　“李恪，你待会把程二、秦三他们叫上，跟着岳父大人一起去北衙禁军驻地。”
　　“代替那些换下来的偏将，练兵之法你们熟悉，多喊几遍口号慢慢来。”
　　“便是今晚不休息，也要相互配合起来。”
　　“明日事关大唐的尊严，可不能出了岔子，到时候不只是大唐百姓们，还有各国使臣，我希望你们可以拿出大唐的气势。”
　　“清楚了吗？”赵辰与李恪嘱咐道。
　　“清楚了！”李恪点头。
　　“那王校尉他们……”
　　“我会安排他们，岳父大人，你们先去准备吧。”赵辰与李靖说道。
　　“好。”李靖点点头。
　　他之前倒是忘记了，书院的一众学生们都跟着赵辰去过松州。
　　这练兵之法，他们自然也是清楚的。
　　赵辰也会让他们参与训练，所以，代替那些被换下来的偏将，自然是不成问题的。
　　“赵辰，书院的学生们跟着你，学到的东西着实不少，比留在书院里，要强的太多！”李靖与李恪走了，魏征望着赵辰，颇为感叹！
　　若是学生们留在书院，跟着他们这些顽固的家伙。
　　学到的无非就是一些之乎者也。
　　对于大唐来说，非但没有什么益处，甚至还会更加固步自封。
　　可跟着赵辰呢？
　　一众书院的学生耳濡目染，也是学会了那新奇的练兵之法。
　　这日后也算是半个将领了。
　　甚至还有他不知道的东西，也传给了书院学生。
　　一众勋贵子弟，能文能武。
　　大唐何愁不强盛？
　　魏征似乎已经看到大唐龙旗插遍各地的场景。
　　“他们虽然纨绔，但也都是可塑之才，不然早就离开了。”
　　“学习这件事情，都是靠他们自己，我最多也只能引导他们如何去做。”
　　“小家伙，你要是坚持不了，可以马上回宫，若是留在这里，日子可不会有那么好过。”
　　“至于你的小武姐姐，我可以明确地告诉你，棒打鸳鸯的事情，我最喜欢干了！”赵辰说着说着，就把目光看向小李治。
　　这最后两句话，更是直戳小李治弱小的心灵。
　　小李治方才还告诉自己，一定坚强，绝对不能哭。
　　可听到赵辰不允许他跟武珝在一起，当时就崩溃了。
　　“哇哇哇哇哇——”一阵哭声，从赵府的后院里传出来。

