第625章 老牛头这一拳要是上来
　　小太监把两封奏疏与一份小本子呈到皇帝的御案前面。
　　皇帝将刘兰的奏疏看了一遍，写的和牛进达的也没多少出入。
　　这更是让李世民对眼前这份小本子里写下的训练之法倍感兴趣。
　　将小本子打开，李世民细细看来。
　　太极殿上站着的群臣却是有些担忧的，也有不少人心怀期待。
　　“老程，你说是不是搞错了，我们这里才说要训练士兵，松州那边就送来训练之法。”
　　“这是不是太过于巧合了？”秦琼站在程咬金身边，小声的问了两句。
　　秦琼是觉着，他们这里正在为训练北衙禁军焦头烂额的时候，赵辰那里竟然已经把训练的方法都给送过来了。
　　这实在是有些巧合。
　　“要不然怎么说赵辰是陛下的福星，这么巧的事情都可以发生。”程咬金笑呵呵的望着皇帝。
　　李靖心里也是惊讶的。
　　他之前还在想，若是赵辰有什么办法可以训练北衙将士，那该多好不是。
　　可他又想，松州离这里千里之遥，等赵辰回来，黄花菜都凉了。
　　可是没想到啊，松州竟然把训练之法送了过来。
　　牛进达还在奏疏上说，千人之阵，行之如雷霆过境。
　　雷霆过境，这可足够的震撼了吧。
　　等各国使臣全都到了，那场面……
　　想想，李靖很久不曾激荡的内心，此刻竟然有些许澎湃。
　　“陛下，可否将训练之法，交于老臣，老臣愿意亲自训练北衙禁军！”李靖突然与李世民拱手道。
　　“卫国公这是怎么了，陛下可还没说这训练之法能不能行，他怎么就要接下这个差事？”
　　“不知道啊，或许卫国公大人觉着，赵郡公写出来的东西一定是没有问题的。”
　　“赵郡公是有本事，可这练兵的事情，他好像从未参与过。”
　　“对啊，练兵不比其他，虽然只是训练气势，不是战场拼杀，可若是在各国使者面前丢了脸，那……”
　　“唉，不知道这训练之法，到底是什么样的。”
　　见到李靖主动要承担训练的任务，百官们也是颇为诧异。
　　更多的，还是对赵辰那训练之法的担忧。
　　毕竟他们从未听说过，赵辰还懂军事。
　　李世民笑眯眯的望向李靖，将手中的小本子递给旁边的太监：“给卫国公看看。”
　　……
　　“先生，您可要为我做主啊。”松州边境驻军校场，李恪哭丧着脸跑到赵辰的营帐中，与他哀嚎着。
　　“先生，程处默、秦怀玉、长孙冲那些个家伙，一个个都不听我的指挥。”
　　“还一起围上来，把我揍成这副模样。”李恪坐在赵辰的身边，给自己的倒了杯茶。
　　脸上满是淤青之色。
　　看样子是真被收拾的挺惨。
　　赵辰正忙着制定接下来的训练计划，苏定方那边，再过些日子他也要过去看看。
　　吐蕃百姓拖家带口过来的人越来越多了。
　　苏定方的五千人此刻也是倍感压力。
　　“先生，您要是再不出去管管，这副督军我可真的做不下去……”
　　“做不下去你可以不做，正好若霜最近闲来无事，你去参加训练，我让她去监督他们。”赵辰瞥了眼李恪，随口说道。
　　李恪当时就紧张了。
　　他是来找赵辰告状的，可不是来辞职的。
　　每日不用训练，还可以站在上面指手画脚的，那滋味别提有多舒服了。
　　让他走，那是不可能的。
　　“先生，校场里都是一群糙汉子，嫂子去监督，实在有些不合适。”
　　“这副督军的事情还是我来干，我有经验，您忙，我就先走了！”李恪赶紧与赵辰说着。
　　也不等赵辰说话，就急匆匆的跑出了营帐。
　　李恪刚走，牛进达便来了，满脸都是抑制不住的激动之色。
　　“赵辰，你真的很不错！”走进营帐，牛进达就给赵辰来了个大大的拥抱。
　　牛进达这虎背熊腰的，差点就没给赵辰背过气去。
　　这是他最不喜欢跟老牛头打交道的地方。
　　好家伙，就不能稍微文明一点？
　　“老牛头，你以后可别再这样箍住我了，真的是扛不住。”赵辰连着喘了好几口。
　　“你小子的身子也太弱了些，你说，若是你也有一身武艺，带兵上了战场，那必是项羽加张良的组合。”
　　“到时候，天下哪有人是你的敌手。”
　　“可惜啊，弱不禁风的臭小子！”牛进达拍拍赵辰的肩膀，叹了口气。
　　牛进达很早就在想，若是赵辰真的愿意带兵打仗。
　　谁会是他的敌手？
　　先不说赵辰时不时的来上一两个歹毒的计策，就算是他搞出来的那些个武器。
　　轰天炮、捕猎陷阱。
　　这一出现在战场上，对面的人还不得哭爹喊娘？
　　就算是吐蕃，现在依然有着二十万大军，如今这般的艰难，也是不敢进入大唐国境一步。
　　还不是因为他们在边境线上布置了密集的轰天炮。
　　没有他们的带路，谁都不能从容穿越这个地方！
　　“老牛头你找我什么事？”赵辰瞥了眼牛进达，随口问道。
　　别说，他不怕皇帝的威胁，偏偏就有点担心老牛头这家伙突然给自己来上一下。
　　老牛头这一拳要是上来……
　　赵辰觉着自己肯定吃不消。
　　“唔，差点忘了，前些日子老夫与刘帅把你写的训练之法送去长安了，算算日子，今日也该到了。”
　　“还有，那羊的事情，老夫也与陛下说了，就说是我们三人商议的结果。”
　　“这样保险一些，不能让陛下迁怒于你一人。”
　　“方才老夫去校场看了将士们的训练情况，真是让老夫大吃一惊。”
　　“若非亲眼所见，老夫绝对不会相信，你写出来的训练之法，竟然会带给他们如此之大的变化。”牛进达说了很多。
　　把写奏疏给皇帝的事情说了下，又把自己看到的训练成绩与赵辰肯定。
　　来这里之前，牛进达是特意看了看校场的训练情况。
　　原本牛进达对接下来的训练其实真的不太看好。
　　毕竟赵辰能把士兵们的气势训练出来，已经足够让他惊诧了。
　　赵辰从来没有真正训练过士兵，所有的技巧都是停留在纸面上。
　　可是方才，牛进达分明见到，留下参与训练的士兵，好似全都变了个人一般。
　　原本自由散漫的将士，此刻全都是令行禁止。
　　每一个训练的动作，都是分毫不差。
　　那种锐利眼神，破风的速度，对待敌人的凌厉，便是牛进达这种识人无数的老将，也是感觉到一股心颤。
　　可这才仅仅过去十天而已。

