第657章 初次登门要留个好印象
　　赵辰不过随口说说罢了。
　　哪想到三人竟然会如此的模样，特别是程咬金与秦琼的的话，顿时让赵辰明白。
　　李承乾的腿真的出了事。
　　不是去赈灾了吗，怎么就把腿给弄瘸了？
　　不过这事跟他可没什么关系。
　　“当然不是我干的，要我真去收拾他，只会让他瘸条腿？”赵辰觉着他们太小瞧自己了，又追问道：“李承乾是不是真的瘸了？”
　　魏征嘴角狠狠的抽动两下，瞪了眼赵辰，叹道：“好在孙思邈救治及时，休养一番就不会有大事。”
　　“孙神医这也太博爱了些。”赵辰有些不满意。
　　李承乾瘸了岂不是更好，省得他吃饱了撑的，没事就来找自己的麻烦。
　　“关孙神医什么事？”
　　“你现在就告诉老夫，为何要装出重伤的模样？”魏征白了赵辰一眼，继续追问道。
　　程咬金与秦琼都看过来，目露惊奇。
　　“老魏头啊，你是不知道啊，这次我在松州，差点就死翘翘了。”
　　“要不是我走运，你们就再也见不到我了。”
　　“看看，这脖子上的伤痕，现在还没好呢！”赵辰的神色突然就变得无比苦涩。
　　与三人哀嚎一声。
　　把脖子上的伤口露出来给几人看。
　　伤口已经结痂，不如之前的那般狰狞。
　　“以后不要再去边境危险之地了。”魏征望着那伤口许久，才缓缓的说出这么一句。
　　程咬金与秦琼都是没有再说什么。
　　“吃菜吃菜！”程咬金招呼一声，脸上不知是何神色。
　　……
　　李承乾躺在东宫寝殿的床榻上，称心跪在一旁，为他换着腿上的药。
　　“太子殿下，听说赵辰今日回来了！”称心低着头与李承乾说道。
　　李承乾皱了皱眉，问道：“他怎么样？”
　　“是不是如传言中的重伤怠死？”
　　李承乾很在乎，要是赵辰平安无事的回来，而他自己却是这副模样。
　　松州边境本就比辰、黔两州赈灾危险的多。
　　安全的地方，他李承乾反倒出了事？
　　这岂不是显得他李承乾极为的无能。
　　若是赵辰出了事，既不会显得他李承乾没本事，也帮他成功解决了一个对手。
　　“听说是没有……”
　　“听说？”李承乾猛地抽回了脚，碰到脚上的伤口，当时就疼的冷汗流下来。
　　“殿下恕罪，都是称心疏忽。”称心赶紧与李承乾求饶。
　　“是本宫自己的问题，你何罪之有。”李承乾缓过气来，笑道。
　　若是其他侍从跪在这里，李承乾早就让人拖出去了。
　　可眼前的称心……
　　“殿下，称心听说，赵辰是装重伤回来的，陛下与几位大臣在城门口抓了个正着，倒是赵辰自己，提前跑了？”
　　“陛下很是生气，派人去捉拿赵辰去了！”称心继续说道。
　　他也是听外面传回来的消息，自己不曾亲眼见过。
　　“赵辰无事，袁天罡卜算，他们俩不会早就密谋在一起里吧？”
　　“袁天罡卜算本宫右足受伤，就那么的准？”
　　“莫非牛头山的那些流民，是赵辰安排的？”李承乾缓缓说道，这脸上的神色陡然变得狰狞。
　　李承乾这么一想，就越觉着可能。
　　袁天罡那么准，就卜算到他李承乾右足受伤？
　　若非如此，他怎么不卜算不到赵辰的重伤？
　　如此不合理的事情，竟然就出现了。
　　李承乾的拳头紧紧的拧在一起。
　　赵辰，竟然敢派人刺杀自己！
　　“袁天罡呢，派人将他拿来，本宫要亲自审问他！”李承乾与外面喝道。
　　“殿下，袁天罡方才已经被程处默拿入天牢，说是要等陛下亲自审问。”杜荷从外面进来，与李承乾拱手道。
　　杜荷昨日从辰州回来，今日才来东宫当值。
　　“父皇亲自审问？”李承乾目光冷淡下来，之后便不再说上一句话。
　　……
　　“公主殿下，方才收到消息，说大唐国的万年郡公赵辰回长安城了。”
　　礼部安排的客栈，倭国使臣与一名少女说道。
　　少女二八年纪，模样倒也十分俊俏。
　　此刻听闻赵辰回到长安城的消息，这脸上便是露出了笑容。
　　“父亲说大唐男儿人人如龙，而这位郡公大人，更是一枝独秀，我心心念念也想着见他一面。”
　　“相臣君，上次在大唐朝堂上，让你受委屈了。”少女与倭国使臣拜谢。
　　入乡随俗，倭国使团来长安，本就是过来学习文化的。
　　这拜谢的礼仪也是与大唐一般无二。
　　“些许委屈算的什么，若是公主殿下能嫁给那赵辰，日后我倭国也便有了靠山。”
　　“这些天我也在长安城打探了很多关于赵辰的消息，有传言说他是大唐皇帝的儿子，未来是要继承皇位的。”
　　“若是公主殿下能够……”倭国使臣叹了一声。
　　这终究只是个传言。
　　而且赵辰已经有了婚配，因为这个事情，他还给李靖那老家伙狠狠的打了一拳。
　　这事情不是那么容易办的。
　　“赵辰今日才回来，暂时应该没有时间，明日听说大唐皇帝要召开朝会，不若明日中午，我们去登门拜访。”
　　“只是他的那位夫人……”
　　“公主殿下放心，那李若霜今日回了卫国公府，明日应该也不会在！”倭国使臣笑道。
　　“好，那我去准备一下，初次登门，总得留个好印象！”倭国公主面上露出笑容。
　　……
　　“诶，赵辰，你什么时候回来的？”
　　立政殿外，武珝见到赵辰的时候，意外之中满是惊喜。
　　这三步两步就凑到赵辰面前，拉着他的胳膊。
　　“你怎么在这里？”赵辰看了眼立政殿的牌匾，非常明确自己没有来错地方。
　　武珝不是在万年县与孙思邈学习医术吗？
　　怎么突然就跑这里来了。
　　见赵辰推开自己的手，武珝心里很是不开心。
　　这要是李治，自己跟他说话，那小子就要开心的跳起来。
　　要是拉他的胳膊，那家伙肯定得当场兴奋的晕过去。
　　怎么到赵辰这里……
　　是自己身上有什么怪味，还是自己的手脏？
　　让他这般的疏远？
　　“姨母让我过来陪她说话，平常就跟着魏先生学习，也没做什么不好的事情。”武珝低着脑袋小声说道。
　　她就觉着很奇怪。
　　自己从来没有得罪过赵辰，他怎么就对自己如此的不待见？
　　既然一开始就不喜欢自己，不想看到自己，当初为何又答应把她留在身边。
　　当真是奇了怪。

