第629章 可不能当场晕过去装死
　　便是李世民自己，也在今日的朝会上发现了侯君集的奇怪之处。
　　以往的侯君集只对军权感兴趣。
　　就是因为这样，也让李世民感到莫大的压力。
　　松州之战的时候，侯君集纵然手下将士劫掠百姓，李世民便把他从松州调回来了。
　　如今虽然负责兵部事宜，但也基本算的上是赋闲在家。
　　可今日侯君集突然为难李靖，这就让李世民有些意外了。
　　皇帝甚至觉着，侯君集是不是跟太子有什么联系。
　　不然为何会想着对付李靖。
　　还是说，侯君集只是想打压李靖在军中的威望？
　　李世民自己也搞不清楚。
　　所以才会有把侯君集一起派去训练北衙禁军的事情。
　　“贞观四年的时候，朕让侯君集与李靖学习兵法，一年之后，侯君集与朕告状，说李靖始终对他留有一手，不肯倾囊相授。”
　　“朕随后便召见李靖，李靖与朕的解释是，侯君集天生反骨，来日恐有反意，倾囊相授，恐招致灾祸。”
　　“那年的事情，侯君集是积极策划并参与的，他对朕是忠心耿耿的。”
　　“朕不相信，他真的会心生反意。”李世民望着长孙皇后，缓缓说道。
　　皇帝都表达了自己的态度，而且这件事情本就不是她一个妇人该管的。
　　“此事陛下自己做主便是，还有一个月各国使者便要到了，臣妾希望，此次阅兵可以彰显出我大唐军威。”长孙皇后笑道。
　　……
　　牛进达很不高兴。
　　他觉得赵辰是故意说这些看不起他的话，为的就是刺激自己。
　　小家伙不会真的以为，这些训练了才这么些日子的书院学生。
　　就会是他手下的这些百战将军的对手吧。
　　确实，继续留下来训练的书院学生多多少少都是有些身手的。
　　可是他们的对战经验不足啊。
　　这是得靠时间去积累的。
　　他们……
　　“老夫什么场面没有见过，岂会如你所说，气的晕过去？”牛进达冷哼一声，挥手与台下站好准备开打的手下将领们喊道：
　　“你们这些家伙，都给老子全力以赴，打赢他们，老子给你们特批一人一头羊。”
　　“牛帅放心，收拾这些小家伙，还不是手到擒来。”
　　“牛帅您现在就可以把羊牵出来了，一招，只要一招，末将便可将其放倒在地。”
　　“哈哈，这帮小家伙瘦胳膊瘦腿的，便是不用双手，也可以轻易将其击败。”
　　“牛帅，末将要壮实一点的羊，肉紧，有嚼劲。”
　　一众将领听到牛进达话，纷纷面露喜色。
　　在他们心中，眼前的一众书院学生，不过都是些未曾长大的孩子罢了。
　　对付他们，太过简单的事情。
　　王校尉嘴角狠狠抽了抽，却是不敢再说一句话。
　　旁边刘兰神色踌躇，事到如今，他也没有办法去让牛进达反悔。
　　只希望，到时候牛进达不要输的太过难看。
　　“开始吧！”赵辰挥手。
　　“看本将军一招将你小子放倒。”
　　赵辰话音刚落，便见牛进达手下的一名将领朝秦怀玉冲过去。
　　秦怀玉是第一个出来挑战的。
　　在将领们看来，必定也要第一个就把他收拾了，这样才可以更好的打击对面的士气。
　　这名将领人高马大的，手臂上的肌肉遒劲有力，线条棱角分明。
　　一看就不是什么好相与的家伙。
　　当下那一拳，直奔秦怀玉而去。
　　秦怀玉的目光却是紧紧锁在对面将领的脖颈处。
　　“小子，这就吓傻了，不过本将军可不会放你……”
　　“哼！”
　　众人分明看到秦怀玉对面的将领一拳都要砸在秦怀玉的脸上了。
　　可这突然只听一声闷哼，人高马大的将领突然就倒在了地上。
　　连点迹象都没有看到。
　　“我特么是瞎了吗，韩将军怎么突然就倒下了？”
　　“不会是装的吧，他们是不是有什么交易？”
　　“不应该吧，这可关系到牛帅的脸面，他们敢作弊？”
　　“可不是作弊，那家伙怎么可以一下就把韩将军给揍趴下，好像还昏过去了。”
　　“这……”
　　众人望着倒在地上的将领，人人都是一副瞠目结舌的模样。
　　不少人连嘴角都开始一个劲的抽搐。
　　倒在地上的韩将军，可是军中宿将，这战斗经验，可不是他们这些士卒可以比的。
　　而且，韩将军人高马大的，一只胳膊比秦怀玉的大腿都粗上几分。
　　偏偏就是这样，韩将军还倒在了地上。
　　看这样子，是真的昏死过去了。
　　“先生，幸不辱命！”秦怀玉往前几步，站在台下，与台上的赵辰拱手。
　　此刻倒是没有叫赵大，而是称呼赵辰为先生。
　　“不错。”赵辰笑着点头，挥挥手，秦怀玉便退到一旁。
　　“程二，方才我打了他的脖子，你就不能再打这个地方了，换一个吧。”
　　“不然他们会以为我们只会这么一招。”秦怀玉与程处默喊了一句。
　　“啊，那俺就打他的膝盖吧，那个长孙冲你自己挑一个地方。”程处默又与长孙冲喊道。
　　“那我就打他的手腕，那个魏叔玉，你自己选另外一个地方。”长孙冲又朝魏叔玉说道。
　　“那我就选……”
　　台下，书院的几个家伙就光明正大在这里搞起了分配。
　　那副淡然的模样，完全就不把他们对面的将领放在眼里。
　　什么肩关节、肘关节、手腕关节、膝关节、踝关节。
　　除去一些容易出人命的部位，没人去选择，其他的都给这些家伙分配好了。
　　牛进达脸色本来就黑成煤炭，现在听到书院学生这么分配，这脸上的五官都扭曲在了一起。
　　这些家伙也太过狂妄了。
　　就完全不把他手下的将领放在眼里？
　　好吧，刚才那姓韩的憨憨确实给人一招就打倒了，可是把他牛进达的脸面都给丢尽了。
　　“赵辰，这就是你教给他们的东西？”
　　“也是上次蜀王殿下几下就把王校尉打败的东西？”牛进达望着赵辰，缓缓说道。
　　牛进达也只是看过将士们训练罢了。
　　真正的对战，也只是方才才看到。
　　可如此凌厉的攻击，便是他牛进达也感到一阵心寒。
　　这要是对付敌人，岂不是一击毙命。
　　“一些小玩意罢了，连登堂入室都算不上。”赵辰笑笑，又望向牛进达，道：“待会，老牛头可不能当场晕过去装死啊。”

