第663章 太极殿上又要干架了？
　　虽然嘴上这样说，但是李若霜心里是很开心的。
　　哪怕说没人举行过两次婚礼的，但赵辰这样说，便也让李若霜感到心暖。
　　“有我在，谁敢笑话于你？”赵辰拍拍李若霜的小脑袋瓜，笑道：“你回去吧，天色晚了。”
　　“那你小心一些，还有，父亲让我代替他与你说声抱歉！”李若霜仰着头望着赵辰。
　　“好了，知道了。”赵辰点头。
　　“那我先回去了，你在路上小心一些。”李若霜停在几步之外，又朝赵辰挥手。
　　“好！”赵辰点头。
　　……
　　“太子殿下，明日的朝会，陛下会对此次有功之臣进行封赏。”
　　“太子殿下此次赈灾有功，明日的朝会，可是不能错过。”
　　东宫，杜荷与李承乾说着明日的朝会。
　　皇帝已经提前放出消息，说要在明日朝会上，对此次的赈灾有功之人，进行封赏。
　　当然，松州那边也会有相应的封赏。
　　“本宫这个模样，还有必要去吗？”李承乾望着自己依旧不能下地的腿，情绪有些低沉。
　　相比于封赏，他最期待的还是赵辰出事。
　　谁想事与愿违，赵辰完好无损的回来。
　　小丑竟然是他李承乾。
　　明日朝会，自己瘸个腿跟赵辰一同接受这个封赏？
　　他李承乾丢不起这个人。
　　“有必要的，殿下，若是此次长孙国舅可以官复原职，对殿下的帮助会非常大。”
　　“长孙国舅此次赈灾有功，若是殿下争取，必定可以让国舅官复原职。”
　　“再者，太子殿下，上次关于赵辰身份的流言，到现在一直没有个解释。”
　　“太子殿下明日何不当面质问赵辰，看看他对流言的态度。”杜荷再次与李承乾缓缓说道。
　　杜荷早就把所有押在李承乾身上，这要是李承乾不努力，真的给赵辰斗败了？
　　那他杜荷岂不是竹篮打水？
　　甚至为此还要赔上性命。
　　他怎么不心里着急。
　　“关于袁天罡的事情，本宫觉着，明日也是一个机会。”李承乾神色淡然。
　　“杜荷，明日你这样……”李承乾与杜荷招手，小声说着些什么。
　　……
　　赵辰回到府里的时候，福伯已经睡下了。
　　很多事情，赵辰原本是想与福伯问问清楚的。
　　比如他的身份。
　　为何外面会传出那样的流言来。
　　而且皇帝皇后对自己的态度，委实与其他人不一样。
　　福伯睡下了，赵辰也不好去叫醒他。
　　躺在院子里的躺椅上，望着星夜，沉沉睡去。
　　“公子，快到卯时了，该起来上朝了！”昏昏沉沉之际，赵辰便听到福伯的呼唤声。
　　“福伯，你怎么知道我今日上朝？”赵辰睁开眼，便见福伯的笑容出现在自己面前。
　　不免的有些讶异。
　　“昨日程小公爷过来递了消息，说公子一路辛苦，肯定累了，让我莫要忘记了！”福伯笑道。
　　身边已经端来一盆清水，清水旁边放着一叠方巾。
　　“福伯最近在长安，身子可好？”赵辰洗漱，笑问道。
　　“好着呢，就是府里有些安静，所以经常在薛神医那里留宿，老家伙最近不开张了，说要去大唐医学院跟着孙神医再学点本事。”
　　“诶，公子，薛神医说，那大唐医学院是您创办的，可是真的？”福伯期待的望着赵辰。
　　“是啊，也算不容易，不过好在走上正轨。”赵辰拧干方巾，笑着点头。
　　“我就知道，我们公子是世上最有本事的人，公子，我去给小姐上柱香，把这个好消息告诉她。”福伯满脸激动。
　　却已经是等不及，要把这消息告诉早已经过世的小姐。
　　赵辰摇摇头，收拾一番，便出了府门。
　　……
　　今日的早朝与平常的有些不一样。
　　回来好些日子都不曾上过朝的太子，今日竟然被人抬着来到了太极殿。
　　从松州回来的赵辰今日也站在了朝堂上。
　　魏征重新坐回了御史大夫位置。
　　长孙无忌今日也出现在了朝堂。
　　好似一切又回到了开始。
　　“太子殿下辛苦了，如此情况下还坚持上朝，陛下看到定然是欢喜的。”
　　“说的不错，太子殿下如此勤奋，实乃我大唐百姓之福。”
　　“太子殿下，待会还请让微臣为太子殿下抬椅子，也让微臣沾染太子的勤奋。”
　　殿上，见到李承乾出现，一众依附在他身边的官员纷纷上前奉承、拍着马屁。
　　李承乾只是微笑着点头。
　　他昨日已经将事情交代下去了。
　　现在也不必再与他们通气。
　　赵辰到的时候，百官们基本上都来的差不多了。
　　寻了个靠后的位置，便看到一众书院的学生们纷纷站在朝堂之上。
　　赵辰忽然想起来，自己之前让大家过来一起上朝，是想要跟皇帝说松州多苦。
　　以后再也不去边境的事情。
　　没想到皇帝昨日就直接答应了。
　　现在倒是不必他们帮忙。
　　“先生，待会是不是要跟太子的人动手了，你放心，我一个可以干他们五个。”长孙冲捏着拳头，对赵辰小声喊道。
　　站在长孙冲前面的官员听到他这话，整个人都绷紧了。
　　他就是太子的人。
　　赵辰今日竟然带来这么多人，还是来跟他们打架的。
　　他们这老胳膊老腿，怎么会是这些年轻后生的对手。
　　“先生，放心吧，满朝的除了我父亲，我谁都敢揍。”房遗直与赵辰喊着。
　　房玄龄站在前面，脸皮都颤了两颤。
　　“嘿嘿，俺就不一样了，要是……要是……”程处默还没要是出来，就看到程咬金死死盯着自己。
　　当时就吓得缩了缩脑袋。
　　“赵大，要是俺家老头子不听话，我也可以收拾他的！”程处默与赵辰偷偷摸摸说道。
　　程处默还真是个大孝子。
　　也不知道程咬金是怎么坚持没有干掉程处默的。
　　“这特么今天不会再打起来吧！”
　　“长安书院的那些个混世魔王怎么都来了，这可不是个什么好兆头。”
　　“可不嘛，前两次赵辰一个人就干翻那么多大臣，这要是真打起来，可不得了。”
　　“要不咱们装病吧，看今日这个态势，估计不会太好。”
　　“装病？这不好吧，要是被查出来……”
　　“那也总比挨揍丢人强吧，你觉着在场的几个，可以挡得住这些个混蛋！”
　　“对对对，赶紧走。”
　　很快，朝会还没开始，便有官员呜呼哀嚎，捂着肚子，也不见他多难受。
　　反正就是生病了，要去看御医。

