第62章 他是我的人
　　“废话少说，如今硝石库存我这里有一万斤，硝石稀有，开采难度也大，你们各位考虑一下，想出多少钱？”李若霜淡淡说道。
　　众人心中一愣，暗道这女魔头竟然心性如此沉稳。
　　赵辰坐在一旁，也不说话。
　　这几日开采的矿石已经有了一万两千斤，不过他想卖出去多少，就卖出去多少。
　　这个他说了算。
　　“这个硝石的话，之前一文钱一斤都没有要，不如我出两文？”有人开口说道。
　　“咳——”赵辰差点被这人说出的价格呛死。
　　这人就不要脸。
　　敢在这个时候说出两文一斤的价格。
　　“你可以滚了！”李若霜开口，与那说两文一斤的商人说道。
　　“我……”
　　“怎么，还要我亲自送你不成？”桌上的长剑露出一截剑刃，闪烁着寒光。
　　说话那人神色一变，当即逃也似的溜走了。
　　跑的时候还是一脸的懊悔。
　　心道自己不该如此欺负这女魔头不懂生意。
　　见李若霜如此说一不二，众人心里不由得微微一沉，神色都不太好看。
　　赵辰见状，轻咳一声，说道：“各位，谈生意嘛，气氛不要如此凝重，不如各位自由竞价，价高者得。”
　　自由竞价，对赵辰来说，自然是极为有利的。
　　而对于这些人来说，只要不超过他们心中的底线，自然也是会不断加价。
　　“掌柜年纪不大，却是极为聪慧。”
　　“对，竞价好，价高者得，这话说的很有道理。”
　　“连竞价都不敢的家伙，自然是没资格做这生意。”
　　赵辰的建议，受到了众人的称赞。
　　李若霜回头看了一眼赵辰。
　　心道赵辰也就是身份太低，若是他能手中能有权势的话，这些人还不被他玩的死死的？
　　真是被赵辰卖了还帮他数钱来着。
　　“如此，竞价吧。”李若霜开口说道。
　　旁边的赵辰手里握着狼毫，心中颇有些激动。
　　很快，他就可以赚到这人生的第一桶金了。
　　“十文！”一人率先开口说道。
　　“十文？我出十二文。”旁边一人脸上露出不屑的笑容，说出一个价格。
　　“十二文而已，我出十五文。”又有人报出一个价格。
　　十五文的价格，差不多已经达到了赵辰的心理预期了。
　　皇宫里的冰块置价五十文，那是因为冰块少，而且又是皇家的，自然是有附加价值的。
　　可若是他们这些冰块上市的话，估计顶了天也就二十五文一斤。
　　光是卖原料，便是十五文的收入，已经差不多了。
　　“还有没有加价的，过了这个村可就没有这个店了，这一万斤原料，足够你们其中一位把名声打起来。”
　　“要知道，不管做什么样生意都要抢占市场，一步慢，可就步步慢了。”赵辰笑着与前面竞价的人说道。
　　听完赵辰的这话，一众商人立刻把目光看向赵辰。
　　心道一个少年，竟然对经商事宜如此精通，当真是神奇。
　　他们马不停蹄的赶到这里，自然是想要做第一个拿下市场的人。
　　可是十五文，已经是他们的底线了。
　　再多，就赚不了多少钱了。
　　“小兄弟说的好，这第一块冰块市场，便由我范阳卢氏拿下来。”众人不说话，却见坐在中间的男人点点头，说道：“我出十七文一斤。”
　　范阳卢氏是五姓七望的一家，虽然近些年来有些没落，但瘦死的骆驼比马大。
　　卢氏人认为，这次硝石制冰，可能是他们的一个机会。
　　“还有没有更高的？”李若霜适时的问了一句。
　　她心中也是感到极为震惊。
　　赵辰与她说过，这次硝石的价格，估计在十五文一斤左右。
　　却是没想到，赵辰却只是随口说两句，便有人上当了，竟然出到了十七文一斤。
　　简直离谱。
　　怪不得母亲常与我说，男人都是骗子！
　　李若霜看了眼赵辰，心中暗想。
　　众人都不做声，十七文一斤，价格已经超过了他们的预期。
　　也只有范阳卢氏这样的大家族，才能出的起这个价。
　　“如此，今日这一万斤硝石，便归范阳卢氏了。”李若霜淡淡说道。
　　“唉——李姑娘，不知下次这硝石竞价，会是在什么时候？”在赵辰与范阳卢氏签订契约的时候，有商人不死心的问道。
　　吃不了第一块，吃吃第二块也行啊。
　　反正冰块每年都会用到，硝石放在仓库里又不会飞了。
　　来年自然也是一样赚钱的。
　　“下次竞价，我会再通知各位的。”李若霜哪里知道下次竞价是什么时候，又不好当面询问赵辰，便随口解释道。
　　“好，烦请李姑娘莫要忘记通知我等！”有人开口说道。
　　“掌柜的，你这字不错，不如跟我去范阳卢氏，至少给你个大掌柜的做做，不比屈居此地要好？”范阳卢氏的人看着手里的契约，眸中闪过浓浓的惊诧。
　　暗道这小掌柜的，书法竟然如此之好。
　　他范阳卢氏，祖先可是卢植，妥妥的文化人。
　　加上刚才赵辰说要抢占市场的那些话，让他感到无比的新奇。
　　便想起了招揽之心。
　　“他是我的人。”李若霜看着面前的男人，声音带着一丝凌厉。
　　范阳卢氏的人吓了一跳。
　　心道这李若霜的语气，怎么感觉像是要干掉自己一般。
　　“小掌柜的，在下范阳卢氏卢林，若是有意，可来卢府寻我。”卢林看了一眼契约，说了一句，转身就跑了。
　　真的是跑了，连头都不回的那种。
　　赵辰看了眼李若霜，心道这李若霜果真可怕，连范阳卢氏的人，在她面前都给老鼠见了猫一样。
　　不过李若霜对自己，倒也似乎还挺好的。
　　难道是因为我的帅气？
　　嘿嘿……
　　赵辰心里美滋滋的。
　　十七文一斤的硝石矿，这才过去三天，他就收入了一百七十贯。
　　虽然他只要其中的一成，扣除矿工们的工资，赵辰大概也能拿到十二贯左右。
　　三天就十二贯，赵辰觉得自己的未来一片光明。
　　“若霜姑娘，今日辛苦了，想吃什么，我请你啊！”赵辰很开心，与李若霜说道。
　　……
　　翌日清晨，大街上再一次出现冰块的售卖。
　　这些冰块的价格倒也便宜，一斤只要二十六文，引来不少之前没有买到冰块的富人。
　　程咬金一早就收到消息，当即便去了街上，回来后就跑到自家冰窖里。
　　看着自家冰窖里的一百斤冰块，气的程咬金连朝会都没有去。

