第605章 跟自己人打起来了
　　见吐蕃小千总的手都抬起来了，李若霜人都紧绷了起来。
　　吐蕃这么多人，这箭矢的密度，便是无论如何也挡之不住。
　　唯一的办法，便是挡在赵辰面前。
　　程处默与秦怀玉对视一眼，都露出决绝的神色。
　　只要这前面的箭矢袭来，他们便会立即护着赵辰进入房子里。
　　“诶，不要那么急嘛，我可以让你看看我的诚意。”赵辰摆摆手，示意吐蕃小千总停下来。
　　“什么诚意？”吐蕃小千总手顿了一下，终究是没有挥下来。
　　“轰天炮的设计图纸，你们想不想要？”赵辰笑道。
　　“轰……轰天炮！”吐蕃小千总面色大变。
　　“对，轰天炮，还有你们禄东赞应该提到过的水稻种子，嗯，还有其他的东西，只要是你们知道的，我都可以提供给　你。”
　　“当然，作为条件，你们得保住我的性命！”赵辰笑呵呵的望着吐蕃小千总。
　　吐蕃小千总沉默了。
　　他知道轰天炮，也知道这是赵辰给大唐军队弄出来的恐怖杀器。
　　他也曾亲眼见到过这东西的恐怖威力。
　　手下原本五百骑兵，便是因为冲进了这轰天炮的范围里，便只剩下这么一百多人。
　　当时的惨状，便是现在想起来，也是觉着心寒。
　　松赞干布亲自下达命令，凡是可以寻到轰天炮制作方法的人，直接封大伦。
　　大伦啊，相当于大唐的宰相。
　　多少人想都不敢想的东西。
　　现在赵辰竟然说要把轰天炮的设计图交给自己。
　　那就是送给自己一场天大的造化。
　　吐蕃小千总心动了，心脏跳动的速度比平时快了好几倍。
　　“你……你真的有轰天炮的设计图纸？”吐蕃小千总的喉咙都有些干涩。
　　不过他自己好似不曾察觉到。
　　只要能得到轰天炮的设计图，今日就算没有杀死赵辰，那也不是什么大事。
　　只要有了轰天炮的设计图，他们就不用害怕大唐用这东西威胁他们。
　　这互市，也就不需要了。
　　等过一段时间，他们制作出了足够的轰天炮，完全可以从大唐抢东西。
　　“当然有，我都给你准备好了。”赵辰笑笑，从怀里摸出一张图纸。
　　展开与吐蕃小千总看。
　　“耻辱啊，奇耻大辱，为了活命，竟然把这等重要的东西交给对手。”
　　“想不到堂堂郡公，如此没有气节。”
　　“陛下，若是您看到赵辰如此，定然会追悔莫及吧！”
　　“老太爷，您一定不要放过那个赵辰。”
　　街道边上的房间里传来大唐商人愤怒的哀嚎声。
　　赵辰给出来的图纸上面密密麻麻的，画着各种东西，还写着很多注释。
　　但是吐蕃小千总不识字，哪里看的懂。
　　他只听到房子里传来大唐商人愤然的怒吼声，这心里越发的开心。
　　“既然你要投降，便随我们一起去往逻些城，只要你造出轰天炮来，必定保你一条性命。”
　　“甚至，还可能给你升官发财！”吐蕃小千总可不傻。
　　他又看不懂图纸，要是赵辰给了他一个假的图纸，松赞干布还不把他活劈了？
　　所以，最为稳妥的办法，那就是把赵辰一起带走。
　　“这……”赵辰似乎有些犹豫。
　　“赵辰，你没有选择，再问你最后一次，要么死在这里，要么跟我去逻些城。”吐蕃小千总冷声说道。
　　“那还是跟你去逻些城，保住自己的性命要紧。”赵辰急忙答道，似乎有些迫不及待。
　　旁边的李若霜几人听的是直皱眉。
　　但是以他们对赵辰的了解，他是绝对不会去逻些城的。
　　这样说，真的只是在拖延时间。
　　可房子里的大唐将士，此刻听到赵辰这般没有骨气的话，人人皆是面露愤色。
　　很多人都是抽出刀剑，想要冲出去给赵辰来上一下。
　　公然投降不说，还如此无所顾忌的，他赵辰还真是大唐立国以来的第一个。
　　“不过我得跟里面的大唐将士们交代一下，怎么说，他们也是无辜的，不要白白在这丢了性命。”赵辰又道。
　　吐蕃小千总皱了皱眉，望着赵辰脸上并没有什么异样。
　　这才缓缓点头，说道：“我给你二十个数的时间……”
　　“够了。”赵辰笑道，转身进到房子里。
　　李若霜三人紧跟其后，走进房子。
　　“赵郡公好巧妙的计策，没想到是直接与吐蕃狗投降！”
　　一进来，赵辰便听到一声不满的埋怨。
　　抬头望去，便见方才还扬言要保护自己的将士们，此刻都恨不得给自己来上一刀。
　　这脸上不免讪讪一笑。
　　“赵郡公，你快走吧，我们不怕死，待会就冲出去，与外面的吐蕃狗一决生死。”
　　“你早些走，免得刀剑无眼，趁现在兄弟们控制的住火气。”
　　又有人冷冷说道。
　　“你们敢动赵大一下，俺弄死你们信不信！”程处默这个暴脾气。
　　他可不相信赵辰会真的投降吐蕃。
　　“那我们这些人，倒是想领教一番……”
　　“赵辰，二十个数快到了，你若是再不出来，我们就攻进去了！”外面传来吐蕃小千总的声音。
　　“闭嘴，把守住大门。”
　　“马上就有人来救我们了！”赵辰轻斥一声，指了指大门口。
　　“小千总，您再多等一下，我们这里有个兄弟不听话，被我一刀给杀了。”
　　“想要拦住我赵辰去路的人，可是没有什么好下场！”赵辰与外面大声喊道。
　　“就你们这些废物，还敢拦着老子去吐蕃，告诉你，老子今日走定了。”
　　“他李世民算什么，老子给他办了那么多事，什么好处都没有捞到，现在还把老子丢到这个地方来受苦。”
　　“告诉你们，老子还不跟他干了！”
　　“等老子去了吐蕃，一定领着吐蕃大军，杀回长安，将他赶下皇位。”
　　“到时候，让他去给老子牵马去！”
　　房子里，传来赵辰暴怒的声音。
　　之后便是一阵刀剑相撞的声音。
　　“小千总大人，这赵辰怎么还跟自己人打起来了？”有士兵问着吐蕃小千总。
　　“谁知道呢。”吐蕃小千总轻蔑一笑。
　　去了吐蕃，赵辰还想有好日子过。
　　做梦呢！
　　“诶，你们有没有感觉到，地面好像在震。”有吐蕃士兵迟疑道。
　　“咦，好像还真是！”有人点头。
　　“这是什么情况？”
　　“哒哒哒哒哒——”
　　吐蕃士兵正惊疑之间，整齐的马蹄声，从远处突然传来。

