第695章 要不要朕叫你一声爹？
　　赵府大厅，满堂热闹。
　　皇帝与皇后坐在上首，其余大臣皆是站在两旁，目光看着中间的一对新人。
　　“赵小子，今日你大婚，能不能叫朕一声爹！”
　　赵辰这边刚拜完天地，正准备请皇帝皇后喝杯茶。
　　老李头不知道吃错了什么药，就挺突然的。
　　让赵辰喊他爹。
　　长孙皇后面色微变，皇帝可没有提前与她说过这事。
　　好像就是陡然间的起意。
　　可这突然就让赵辰叫他爹，这不是在开玩笑吗？
　　不说赵辰肯定不会叫，要是真叫了，那皇帝这又是在变相承认赵辰的身份。
　　还是如何？
　　“陛下方才在说什么，让赵辰叫他一声爹？”
　　“是我听错了吗？”旁边有大臣疑惑的望向皇帝。
　　“不，你没听错，陛下确实说，让赵郡公唤他一声爹。”
　　“陛下这是何意？”
　　“难道传言是真的，赵郡公与陛下真的是……”
　　“这怎么可能，陛下今日是要承认自己与赵郡公的关系？”
　　大厅之中顿时响起一阵细细的窃语声！
　　“咳咳，你们在胡思乱想什么呢？”李世民咳嗽一声，又道：“朕觉着自己对赵辰这小子，可谓是比对自己的儿子都要好。”
　　“赵辰你摸着良心说说，朕对你，是不是比对太子、魏王、蜀王等一众皇子要好。”
　　“你叫朕一声爹，摆明了是占了便宜。”
　　李承乾听到皇帝这话，差点没直接哭出来。
　　心道父皇终于知道自己这个太子还没有赵辰那小子吃香。
　　这些日子，自己这个太子被针对的，都成什么样子了？
　　腿腿受了伤，差点就瘸了。
　　人也几次三番被赵辰这家伙整的灰头土脸！
　　李泰与李恪都是不说话，只觉着自己有些委屈，鼻子有些发酸。
　　“赵辰，要不你叫一声？”长孙皇后小声劝着。
　　皇帝都这样解释了，那就不存在是想着揭穿赵辰的身份。
　　叫一声，大家都不吃亏。
　　反正他们本来就是父子关系。
　　“咳，陛下的意思，是不是没有功劳，也有苦劳？”
　　“陛下对赵辰好，所以赵辰也可以叫一声爹，对吗？”赵辰望着皇帝，笑道。
　　老李头已经养成习惯。
　　每次听着赵辰的话，都要好好的思虑一下他方才的话里是不是藏着什么陷阱。
　　方才这句话，好像没有什么奇怪的。
　　也是自己的这个意思。
　　老李头点点头，道：“朕就是这个意思，毕竟……”
　　“魏王殿下，这些年父皇这个称呼没少喊吧？”不等老李头说完，就听赵辰与魏王李泰问道。
　　“自然，本宫是父皇的儿子，称呼父皇实为正常。”李泰淡淡说道。
　　他没想到赵辰会突然点他的名。
　　直觉告诉李泰，赵辰要找他的麻烦。
　　所以这方才的话里也是夹枪带棒。
　　暗示赵辰不过一个郡公，叫皇帝爹，属于不知廉耻的高攀。
　　赵辰笑笑，仿若没有听懂。
　　继续说着：“按照皇帝陛下的意思，魏王殿下称呼陛下父皇这么些年，想必也是没有功劳，那也有苦劳。”
　　“不若请皇帝陛下，也叫魏王殿下一声爹！”
　　“小兔崽子！”李世民当时就跳了起来。
　　李泰当时就跪在了地上。
　　他现在算是知道赵辰要怎么收拾自己了。
　　好家伙，竟然让皇帝叫他李泰爹。
　　他李泰想都不敢想的事情，赵辰竟然就这样当着众人的面说出来。
　　让皇帝叫他李泰爹。
　　这是要让他李泰当场去世！
　　李泰趴在地上，脑袋磕在地上，浑身都在颤抖。
　　李承乾坐在椅子上，脸皮狠狠的抽搐了两下。
　　甚至在为自己方才被李若霜警告而感到庆幸。
　　不然此刻趴在地上的就是他李承乾了。
　　以他现在的状况，这还真的趴不下去。
　　长孙无忌张了张嘴。
　　赵辰绝对是他遇到过最为棘手，最不按常理出牌的对手。
　　也难怪，太子在与赵辰的争锋中，就从来没有赢过。
　　这小子根本就不是个正常人。
　　哪个正常人敢让皇帝叫自己儿子爹的？
　　房玄龄等一众人都是张着嘴，想笑又不敢笑。
　　他们是真的给赵辰的脑回路整懵了。
　　竟然还有这样的解释。
　　还敢让皇帝叫李泰爹。
　　“偶像啊！”李恪缩在角落里，咬着牙小心翼翼的伸出大拇指。
　　“这可太厉害了，俺还是第一次听到有人敢让皇帝陛下叫人爹的。”程处默喃喃道。
　　“恐怖如斯！”房遗直咕咚一下，吐出四个字。
　　“噗嗤——”长孙皇后望着皇帝气的直接就站了起来，双手紧握的模样。
　　一下没忍住就笑出了声。
　　“观音婢！”李世民恼极。
　　“李泰，要不要朕叫你一声爹？”李世民咬着牙，与李泰冷声说道。
　　李泰很委屈啊。
　　自己什么都没做，明明这话是赵辰说的，跟自己有个毛关系。
　　可心里再委屈，那也不敢说出来。
　　“父皇明鉴，儿臣从来不敢有这样的心思！”李泰心脏都要给嚎出来了。
　　李世民很满意李泰的态度。
　　目光落在赵辰身上。
　　心里恨不得当场把赵辰摁在地上狠狠暴揍一顿。
　　小兔崽子，竟然让自己叫李泰爹。
　　没大没小，不敬长辈，委实该狠狠的收拾一顿。
　　“赵辰，你还有什么话说？”老李头瞪着赵辰，拳头紧握，似乎就要一拳给赵辰的脸上去。
　　“反正我是不会随便叫人爹的，我也不会给你跪在地上求饶。”
　　“这茶你爱喝就喝，不喝两杯都请娘娘喝。”赵辰梗着脖子，就是不给皇帝低头。
　　可把皇帝给气的半死。
　　“好……好小子，你有脾气是不，好，朕不让你叫了。”李世民方才还极为愤怒，突然莫名其妙的就不生气了。
　　坐在上首的椅子上，面无表情的望着赵辰。
　　“奉……奉茶！”魏征脸皮狠狠的抽搐着，声音听起来似乎有些颤抖。
　　赵辰与李若霜一人捧着一杯茶，分别递到皇帝与皇后面前。
　　长孙皇后笑吟吟的接过李若霜捧来的热茶，小小的抿了一口，便扶起了她。
　　只是一旁的皇帝，端坐在椅子上，就是不去接赵辰手里的茶杯。
　　“哎呀，朕还不是很渴，要不你再捧一会？”李世民坐在椅子上，笑眯眯的望着赵辰，脸上露出得意之色。
　　众人纷纷为皇帝的话绝倒。
　　堂堂皇帝陛下，竟然会说出这样的话来。
　　整的就跟小孩子斗气一样。
　　长孙皇后嘴角抽了抽，面上带着笑意，却是一句话没说。

