第603章 待宰的羊羔
　　远处激射而来的一支箭矢，夹杂着破空声向赵辰奔袭而来。
　　赵辰只看到一只玉手拽着自己，从汗血背上提起。
　　“是吐蕃军队。”李若霜的声音响起。
　　赵辰才回过神来，方才若非李若霜一把拉过去自己，恐怕那一箭，已经将他洞穿了。
　　一箭袭来，街道两旁无论是大唐商人，还是吐蕃商人纷纷逃窜起来。
　　到处都是被撞翻的摊位。
　　远远便能看到一名吐蕃将领骑着战马，朝这边奔来。
　　在他身后，是一队骑兵。
　　杀气汹汹的朝这边奔来。
　　“玛德，果然来了，赵大，你先撤！”程处默换上长槊，一夫当关的挡在前面。
　　身后的大唐士兵有些惊慌。
　　对面来的全都是骑兵，骑兵冲锋之下，他们这些人一个回合都挡不住。
　　“所有人，退入旁边的房子。”赵辰喝令道。
　　赵辰可没想着撤退。
　　今日本来就是要诱杀这些吐蕃的小股部队，撤退的话不但白忙活一场。
　　而且平地撤退，除了给吐蕃骑兵追着杀之外，没有任何的意义。
　　众人皆是退进房子里。
　　转眼间，吐蕃小千总便策马来到赵辰方才站的地方。
　　此刻他的目光落在赵辰退入的房子里。
　　“赵辰，今日你逃不掉的。”吐蕃小千总朝着赵辰等人藏身的房子喊道。
　　若非是亲耳听到，赵辰也很难相信，又是一个会说中原官话的吐蕃人。
　　“你们今日来了多少人？”赵辰的声音从房子里传来。
　　让吐蕃小千总有些意外的是，面对自己这么多人的包围，赵辰竟然一点也不惊慌。
　　这声音，似乎还信心十足的模样。
　　“今日来的人，足够将你们这些人杀上个十次。”
　　“你们现在出来，我还可以考虑让你们死的痛快一些。”
　　“不然等我们攻进去，必定将你们大卸八块。”吐蕃小千总站在外面威胁道。
　　里面没有任何的声音传来。
　　似乎人已经逃离了。
　　“嗯！”吐蕃小千总挥挥手，便有两个吐蕃士兵举着刀剑，小心翼翼的往房子靠近。
　　“赵辰，你好好想想，若是你现在出来投降，我也可以考虑放你一马，毕竟赞也说，你是个人才……”吐蕃小千总在转移赵辰的注意力。
　　殊不知……
　　“啊——”
　　房子的门突然打开，吐蕃小千总只听到两声惨叫，便见房子的门又关上了。
　　自己派出去的两个人，却是倒在地上。
　　脖子上有两道深深的血痕。
　　“找死！”吐蕃小千总暴怒。
　　“完蛋了啊，这不是前日杀过来的吐蕃军队吗，那个领头的小千总我还见过。”
　　“这下可怎么办，若是赵郡公在这里出了事，牛将军必定会将我们全都杀了陪葬。”
　　“可现在的情况，难不成我们还敢对这些吐蕃士兵动手吗？”
　　“他们可是杀人不眨眼的家伙，上次那些个商人，连个尸体都给砍成了几截。”
　　“唉，这横竖都是死啊，赵郡公带了才多少人来。”
　　“哒哒哒——”
　　外面街道上再次传来一阵急促的马蹄声。
　　藏身暗处的大唐商人们循声望去，便见又是一大队吐蕃骑兵朝这边奔来。
　　数量估计不下八百之数。
　　当时，所有人都瘫在了原地。
　　他们本以为，吐蕃军队只来了百些人也就算了。
　　可现在一看，这人数竟然不下千人。
　　除非是牛进达率领着大军过来，不然就凭赵辰这些人，不要一个回合，就要被这些吐蕃骑兵给杀的人仰马翻，惨不忍睹。
　　“完蛋了，这次是真的完蛋了！”
　　“唉，趁着现在，赶紧写封遗书吧。”
　　大唐商人们现在觉着自己是左右都是死路一条。
　　不少人更是连遗书都开始准备了。
　　而对面房子里藏着的吐蕃商人、百姓。
　　见到外面街道上再次来了不下八百人的己方骑兵。
　　这脸都笑开了花。
　　他们方才还担心说，赵辰这人狡猾，一百多人，说不定就给赵辰跑了。
　　现在再有八百骑兵过来。
　　这下赵辰就算是插上翅膀也难逃他们吐蕃大军的围剿了。
　　“这次就算是那赵辰再狡猾，也绝对不能从我们吐蕃将士的手里逃出去。”
　　“赵辰方才将我们的同胞随意杀害，这下也该轮到他自己了。”
　　“唐军的驻地距离此地需要半个时辰时间，若是趁着现在，一定可以把那赵辰拿下。”
　　“那赵辰方才是何等的嚣张，现在不也是一样，用他们的话来说，叫做丧家之犬！”
　　“哈哈，待会等赵辰被拿下，我一定要出去好好的笑上一场。”
　　“还有对面房间里的那些个大唐商人，老子要狠狠的报复他们！”
　　同样藏在房间里的吐蕃商人、百姓，此刻与对面的大唐商人的态度却是截然不同。
　　他们现在满是信心。
　　只要再过一会，赵辰就要被他们吐蕃的将士格杀在这里。
　　“赵辰，你还想着挣扎？”吐蕃小千总望着身后支援而来的其他吐蕃骑兵，面上露出得意之色。
　　一千人的骑兵队伍，便是面对两千人的步兵，也是轻易获胜。
　　更何况，前面的房子里，赵辰只有那么区区五十几个人。
　　若非是时间不允许，他非要好好地在这里逗一逗赵辰。
　　“松赞干布也真的是下血本，为了杀我，派出了这么多骑兵来。”
　　“用心良苦啊！”赵辰的声音在房间里响起。
　　而房间里，李若霜等人满脸凝重。
　　若是外面只有一百多名吐蕃骑兵，他们靠着这房子，还可以坚持一阵。
　　只要等到牛进达救援到来，那什么事都没有。
　　可谁知道，吐蕃骑兵竟然多达千人。
　　这他们要怎么对抗的了？
　　就算是单打独斗，他们也得累死。
　　更何况，这些吐蕃骑兵哪里会慢慢来。
　　下一次，估计就是直接冲过来了，而不是慢慢的试探。
　　“赵辰，后面的窗户可以破开，我带你从那里走！”李若霜望了眼身后的小窗子，面色凝重。
　　李若霜身手确实不错，可面对千名骑兵，也不是对手。
　　更何况，她要保护的是赵辰，而不是跟吐蕃骑兵搏命。
　　“对，赵大，嫂子保护你离开，俺跟秦三冲出去吸引他们的注意力，一定可以……”
　　“没用的，出了房子，我们就是待宰的羊羔，若是留在房子里……”赵辰摇摇头，面色却是淡然。

