第664章 朕想听听你的意见
　　李世民到的时候，就感觉太极殿上有些不太对劲。
　　一众官员们分成了两波。
　　站的近的和站的远的。
　　而且，文官们少了不下十个人。
　　“玄成，什么情况，今日怎么少了这么多人？”李世民问着魏征。
　　作为御史大夫，朝会上官员的出勤、礼仪都是归他管。
　　可今日，魏征觉着自己有些不好开口。
　　他总不能跟皇帝说，因为赵辰把书院的一众学生带过来。
　　很多官员都觉着，赵辰今日是来跟太子干架的。
　　他们不敢留在这里，所以才装病离开的吧。
　　“启禀陛下，方才有官员身子不适，去看御医了。”魏征随口编了个理由。
　　“怎么，他们这病还能生的同一时间。”李世民微微皱眉。
　　望着后排出现的一众书院学生，似乎明白了些什么。
　　“今日若是再有在殿上斗殴事件发生，朕绝对不会轻饶。”皇帝突然说了这么一句，目光落在赵辰身上。
　　很明显，他也看出来如今太极殿奇怪形势的根源。
　　赵辰目光看向一旁，他还什么都没做呢。
　　怎么就开始针对起自己了？
　　“其余的事情就不说了，上朝！”李世民挥手，众人纷纷与皇帝拱手，山呼万岁。
　　“数月前，蝗灾四起，辰、黔两州百姓流离失所，朕甚为忧心。”
　　“太子等人，亲临灾区，主持赈灾事宜，如今四海成平，太子功不可没。”
　　“太子，你有什么想要的，可尽管与朕提来。”李世民望着李承乾，笑道。
　　虽然对李承乾的工作不是太满意，可毕竟也是花了心思。
　　甚至还因此受了伤。
　　有功就赏，这是李世民作为皇帝的态度。
　　今日李世民对李承乾的态度格外的好！
　　李承乾心中大喜，这一年以来，他还是第一次听皇帝如此温和的与自己说话。
　　“父皇，蝗灾一事，事关我大唐社稷安宁，儿臣作为太子，有不敢推卸之责任。”
　　“如今四海承平，是父皇圣恩所化，与一众臣僚们的披肝沥胆，承乾不敢居功。”李承乾的场面话说的很好听。
　　至少把太极殿上的官员都讨好了个遍。
　　“太子太过谦让了，赈灾一事，全靠太子殿下。”
　　“太子殿下亲临一线，夙夜忧心，劳苦功高。”
　　“陛下，太子仁德，将来定是我大唐之明君！陛下圣明。”
　　一众官员拍着李承乾的马屁，还不留痕迹的与皇帝谄媚。
　　皇帝很开心，心道莫非这次赈灾，让李承乾有了长进。
　　便与李承乾挥手道：“论功行赏，太子有什么要求，尽管提便是，朕无不应允。”
　　长孙无忌看过来，神色之间有些激动。
　　昨日他收到消息，说李承乾今日会在皇帝面前，请求让他长孙无忌官复原职。
　　官复原职！
　　长孙无忌对这事情可是心心念念。
　　之前被皇帝罢官去职，可把长孙无忌给急坏了。
　　他还如此年轻，难不成真要回乡种地？
　　长孙无忌心里自然是不情不愿。
　　现在……
　　“先生，你说太子会提什么样的条件？”房遗直站在赵辰身边，小声问道。
　　“你觉着呢？”赵辰反问。
　　“应该是军权吧，太子手里好像是没有任何军权的，这对他来说，应该是最迫切的。”房遗直小声嘟囔。
　　“我估计也是，先生你有三千玄甲军，太子他心里怎么能不急？”长孙冲也是点头。
　　“那也不如一个长孙无忌站在朝堂上为他遮风挡雨来的实在。”赵辰笑道。
　　“先生的意思是……”
　　“父皇，此次赈灾之所以成功，除了各位的辛勤之外，全赖舅舅长孙无忌帮忙。”
　　“此次大功，舅舅独占一半，当日之事，舅舅已经知错，儿臣想请父皇，让舅舅官复原职，为我大唐社稷发光发热。”
　　房遗直的话还不曾说完，便听到李承乾开口，请求皇帝为长孙无忌官复原职。
　　“先生，这……”长孙冲张着嘴，望着赵辰。
　　他很是不明白，赵辰为何会如此清楚李承乾的诉求。
　　“长孙无忌？”李世民的目光落在长孙无忌身上。
　　他自然是知道李承乾的用意所在。
　　可李世民自己心里是不想让长孙无忌官复原职的。
　　这家伙现在已经完全倒向了李承乾。
　　来日必定会与赵辰争斗。
　　到时候舅甥自相残杀，可就是一桩丑事了。
　　“陛下，长孙无忌此前犯下何等大错，怎可说无罪便是无罪？”魏征站出来，与李世民拱手说道。
　　长孙无忌看向魏征，心里暗恼，却是没有说话。
　　“陛下，知错能改，善莫大焉，齐国公对我大唐社稷功劳甚大，此次赈灾功勋卓著，官复原职有何不可？”孔颖达沉声说道。
　　也许是因为跟赵辰作对，他便开心。
　　今日竟一反常态，开口劝谏。
　　“荒唐，有功便可以肆意妄为，插手皇室之事？”程咬金斥道。
　　“滴血认亲，是为皇室的好，齐国公敢为人先，岂是你能比得了的？”侯君集出言冷斥。
　　“你！”
　　“我怎么！”两人互不相让。
　　“陛下，齐国公犯下大错在先，岂是如此可以原谅的？”
　　“那你想要怎么样，齐国公劳苦功高，又是国舅，与皇室本就一家，你一个外人，关你什么事？”
　　“屁，他长孙无忌心里什么想法自己知道……”
　　“齐国公有什么想法，你说出来……”
　　朝堂上吵成一片。
　　李世民脸都黑了。
　　他就觉着，自己迟早有一天，要被这些混蛋的吵闹气死。
　　“先生，长孙无忌官复原职，对我们可不是什么好事。”房遗直与赵辰说道。
　　“就是，长孙无忌在朝堂的威望太高，你看多少人希望他官复原职的，这要是……”程处默说着话，又瞥了眼长孙冲。
　　见他不说话，也没有继续往下说。
　　“先生，我……”
　　“都给朕闭嘴！”李世民一声暴喝，面色冷厉。
　　长孙冲想与赵辰说些什么，也被这一句给吓得憋了回去。
　　“赵辰，当日的事情与你也有关，你与朕说说，辅机他到底应不应该官复原职！”李世民望着最后的赵辰，沉声说道。
　　只这么一句，便让所有人纷纷回头，目光落在赵辰的身上。
　　皇帝竟然去问赵辰的意见。
　　这不是摆明了不想让长孙无忌回来嘛？
　　长孙无忌望着赵辰，心里不由得一阵苦涩。
　　自己想方设法的想要回到朝堂，终不想还是要被赵辰拦在外面。

