第649章 把岛国公主许配给赵郡公
　　两日之后，逻些城收到前方刺客全军覆没的消息。
　　松赞干布坐在自己的宝座上，眉头紧皱。
　　精心安排的刺杀计划，原本以为万无一失，就算不能真正的杀死赵辰，那也可以起到震慑他的作用。
　　可谁知道，赵辰去了不过才两天，就把他安排下去的刺客全都给剿灭了。
　　“可惜那赵辰只是受了轻伤，若是那一刀再深上一分，他就死了！”吐蕃大伦一声叹息。
　　明显对这个结果极为的不满。
　　“这个赵辰当真是心思缜密，他之前在苏定方营地的时候，佯装出来那番残忍的模样，就是为了骗我们的人现身出来搏命。”松赞干布面无表情的说着。
　　结合两次收到的消息，松赞干布算是看出来了，两次发生的事情，其实早就被赵辰算计好了。
　　“赞普大人的意思是？”吐蕃大伦有些意外。
　　他不是很明白松赞干布方才那话的意思。
　　“赵辰在逼问是谁杀了那唐国士卒的时候，就已经开始在布局了。”
　　“他让所有人都以为他是为了那士卒报仇，又在我们那些叛徒心里暗示，他赵辰是个杀人无所顾忌的刽子手。”
　　“特别是对于我们吐蕃人，是绝对不会手下留情的。”
　　“所以，在他将所有人绑起来之后，又派人去挖坑，每个人都慌了。”
　　“他们觉着赵辰真的会把他们全都杀了，再加上赵辰表现的那般坦然，所以……”说到这里，松赞干布摇摇头。
　　他之前已经觉着赵辰很难对付了。
　　却也是没想到竟然会这般的诡计多端。
　　“赞普的意思是，这一切都是那个赵辰设计好的，而我们，全都中计了？”吐蕃大伦面色微变。
　　他之前还觉着一切都是意外，现在被松赞干布这么一说，后背都冒出一阵冷汗。
　　赵辰才多大的年纪，心思竟然如此的缜密。
　　甚至把前后的事情变化都算计好了。
　　可他差点自己都死了，这怎么……
　　“让我感到惊惧的，便是这一场，赵辰把自己也算计到计划之中。”
　　“若是那一刀再深一分，他这个计划者也要死在刀下。”
　　“赵辰，这个人确实是个疯子！”松赞干布面上露出一丝异样的神色。
　　吐蕃大伦此刻却是不知道该说些什么。
　　望着松赞干布的脸，久久不曾开口。
　　“大食国现在什么情况？”久久之后，松赞干布开口问道。
　　“回禀赞普大人，大食国已经开始着手运送物资过来，但估计要不少时间，所以……”
　　“把这个消息通知下去，就说再有一个月，我们就有充足的物资。”松赞干布挥手。
　　……
　　大唐长安城，太极殿。
　　各国的使者也到了这里，今日与大唐群臣一同觐见皇帝。
　　李世民很开心啊。
　　各国使者在他面前表现的那叫一个服服帖帖，有礼貌的很。
　　就差没有把恭敬两个字写在脑门上了。
　　如今的大唐与一年前的大唐是迥然不同的，各国都能用眼睛看到。
　　不然以松赞干布的强势，怎么会在拿下松州之后，还被大唐的军队给堵了回去。
　　现在不但被迫以十倍的价格进行互市，大量的吐蕃百姓还给他们大唐修前往逻些城的水泥路。
　　这要不是被逼的没有办法了。
　　松赞干布就算是疯了，也不会同意这样的事情。
　　“各国使臣一路奔波，都辛苦了！”李世民望着眼前的几个使臣，面上带着笑容。
　　“得见皇帝陛下天颜，一点也不辛苦！”岛国使臣一脸谄媚的望着李世民。
　　对于岛国，李世民感觉是不错的。
　　这些个家伙很懂礼数，让人心里很是舒服。
　　李世民甚至想，以后可以让赵辰多跟岛国人交流交流。
　　想来赵辰也会与他一般的感受。
　　“岛国地处东洋，偏远之地，却能出你这等使臣，着实不易。”李世民点头，面上浮着笑容。
　　“相比于魏巍大唐，我等小国属实不值一提，大唐人才济济，外臣也拍马不及。”
　　“皇帝陛下，外臣早在家乡便已听说，大唐出了一位年轻的郡公，才华横溢、乃人中龙凤。”
　　“外臣早就想一睹这位郡公大人的真容。”
　　“不知可否有这个幸运。”岛国使臣与李世民拱手说道。
　　“吾等也想见一见这位郡公大人，不知陛下可否应允！”其他各国的使臣也纷纷开口问道。
　　“赵郡公的名声已经这么大了吗？”
　　“这才一年过去，便是国外的使臣也听说了他的事情了？”
　　“这些使臣来我们大唐，第一个想见的不是太子，竟然会是赵辰。”
　　“可不是嘛，端是无礼至极。”
　　“化外蛮夷，你觉着他们能知道多少礼数？”
　　有官员开口，望向各国一众使臣，脸色并不是如何的好看。
　　他们之中大都是李承乾的人，如此反应也属正常。
　　“老秦，你看看他们这副嘴脸，真是要笑死我了。”程咬金笑看着一众指手画脚的官员，与一旁的秦琼说道。
　　秦琼脸上挂着笑容，也不说话，却是点点头。
　　神色揶揄的望着方才一众说话的官员。
　　程咬金与秦琼将一众官员的愤慨理解为是这些官员的心虚表现。
　　毕竟哪有使臣一上来不问太子的情况，反而是去问一个郡公。
　　这不是打人太子的脸吗？
　　不过他们喜欢听到这个话。
　　“想不到赵辰这小子的名头都传到了你们那里，只是可惜，他现在还在松州，估计中秋节之前是回不来了。”李世民笑着说道。
　　至于方才群臣的不满，李世民并没有放在心上。
　　庸者才会妒忌，若是李承乾也能与赵辰一般有本事，至于会有现在的情况？
　　“中秋节都不回来？”岛国使臣愣了一下，继而面上露出叹息之色。
　　“皇帝陛下，此番外臣前来，还带着我岛国皇帝的一个请求！”岛国使臣继续说道。
　　“唔，说来便是，若是合理，朕无有不允。”李世民笑笑。
　　如今他大唐家大业大，一个小小岛国皇帝的请求，若是合适，与他满足便是。
　　一众官员也是望向岛国使臣。
　　使臣来大唐求取好处不是没有，可如此直接就在太极殿上说出来的，这家伙还真是第一个。
　　岛国人都这么不懂隐晦的吗？
　　“我岛国陛下有一嫡女，年方二八，未曾婚配……”

