第613章 这小子怕不是要上天
　　当李恪那重重一拳，砸在对面王校尉脸上的时候。
　　在场的所有人的心脏都猛地跳了跳。
　　刚才李恪可是在地上装死的，而且李恪与王校尉方才那些商量的话，他们也都听到了不少。
　　明明说好假装被打败，现在李恪倒好，直接一拳就把人给打懵了。
　　人高马大的王校尉结结实实的挨了那么一拳。
　　半边脸都给李恪打肿了。
　　“哇，这蜀王殿下也忒不要脸了吧，刚才他是怎么说的？”
　　“不要脸，呸。”
　　“李恪，你等着，待会看老子们不揍死你丫的。”
　　“世上竟然有如此厚颜无耻之人，卑鄙的暗算手段，竟然用在了此处。”
　　“堂堂皇子，如此没有底线，当真可恶。”
　　站在旁边观战的边关将士们，此刻全都沸腾起来。
　　李恪竟然当着他们的面阴王校尉，简直就是把他们的智商摁在地上摩擦。
　　“这特么李恪是跟谁学的这种招式，太不要脸了吧！”房遗直半晌都没有反应过来。
　　方才李恪躺在地上装死的时候，房遗直就觉着李恪刷新了他的下限了。
　　现在倒好，嘴里说着好话，手上却是趁人不备，上去就是一拳。
　　简直把不要脸演绎到了极致。
　　“我觉着，李恪可能得到了先生的真传！”长孙冲目光落在赵辰身上。
　　长孙冲觉着，李恪除了得到赵辰的真传之外，再也找不到一个比他还没有下限的人了。
　　赵辰察觉到长孙冲的目光落在自己身上。
　　这脸皮不由得抖了抖。
　　他可没有这样教过李恪的，虽然说这样做就是贱了些，不过效果也挺好的。
　　这一拳下去，对面王校尉的怒气值也积攒满了。
　　接下来就是蓄发大招的时间。
　　李恪人都傻了。
　　自己这一拳下去，这大块头竟然没有倒下去。
　　望着那砂锅一般大的拳头，李恪意识到自己可能要没了。
　　艰难的咽了下口水，挤出一丝笑容，道：“那个，校尉大哥，误会……真的是误会，我这个力道没有控制好——”
　　王校尉气的脸直抽抽。
　　小兔崽子狠狠一拳打在自己脸上，竟然说是误会。
　　误会？
　　也好，老子也一拳打你脸上，然后再跟你说一句误会？
　　“蜀王殿下，你惹恼我了！”王校尉面色冷厉，当下一拳，就朝李恪的面门打来。
　　那是一点情面都不留。
　　方才自己偷袭都没有打倒这家伙，李恪现在哪里还敢接招。
　　当下撒着脚丫子绕着圈一个劲的逃命。
　　王校尉追在后面，眼珠子都要瞪出来了。
　　“这……”
　　“蜀王殿下也太虚了吧，就知道逃跑？”
　　“不是说好赢了蜀王殿下，就可以挑战赵郡公吗，他们这样……”
　　“这得跑到什么时候？”
　　“我一早就说嘛，这蜀王殿下肯定要被收拾的很惨，到时候，把赵郡公也揍一顿，看牛帅还怎么让他教我们训练。”
　　“嘿嘿……”
　　“王校尉，追上去收拾他！”
　　边关将士大声喊道。
　　“先生，我错了，我再也不装死了，你让这家伙停下来！”李恪被追着心肝都要跳出来了。
　　这求饶的话也是对赵辰喊出来。
　　李恪人是真的傻了。
　　身后这家伙，追了自己这么久，竟然一点脱力的迹象都没有。
　　他李恪可是快要趴在地上。
　　方才自己那结实一拳，这要是被这家伙抓到，那可不是挨一下揍的问题。
　　估计没出点血什么的，这家伙根本不会罢休。
　　李恪可不想被揍的爬不起来，只好向赵辰求饶。
　　“不要跑了，攻他膝盖！”赵辰站在高台上，与李恪喊道。
　　“啊？”李恪愣了一下。
　　现在都什么时候了，赵辰还让自己回头攻击身后的大块头。
　　这不是故意坑害自己嘛？
　　不能上当，绝对不可以！
　　李恪头也没回，继续往前跑着。
　　身后王校尉追的很紧，眼看就要拎住李恪的衣领。
　　“诶，你快要被抓住了，李恪，要不你尝试一下？”赵辰站在高台上，不冷不热的说了一句。
　　“赵郡公怕不是傻了吧，这个时候不想着逃命，还回来攻击王校尉？”
　　“攻击人家膝盖，有什么用？”
　　“赵大现在是站着说话不腰疼，李恪怎么也不像是打的过大块头的模样啊！”
　　“今日李恪要被收拾的死死的，想想，这心里还挺高兴的。”
　　众人的戏谑之语全都传进了李恪的耳中。
　　他现在有些气急败坏了。
　　特别是当他用余光看到身后的大块头就要抓住自己衣领的时候。
　　李恪瞬间就有一种破罐子破摔的心思。
　　突然停下脚步，脑袋一缩，回头就是一脚，狠狠的踹在身后的冲过来的王校尉膝盖上。
　　“扑通——”
　　沉重扑倒在地的声音。
　　王校尉被结结实实的一脚踹到了膝盖，人直接就趴在了地上。
　　“卧——槽——”
　　“这特么怎么可能？”
　　“又偷袭？”
　　“这小子怕不是要上天？”
　　“太狠了吧，这摔的！”
　　“李恪废了，这次是真的废了。”
　　“不过你别说，方才踹在大块头膝盖上的一脚，可是真的狠。”
　　“能不狠吗，他直接就趴在地上了。”
　　“啧啧，这下……”
　　不光是旁边围观的众人感到诧异，便是李恪自己也没想到，自己一脚就把这大块头给踹翻了。
　　赵辰只是让自己攻他膝盖，竟然有如此奇效？
　　“那个……要不要我扶你起来？”李恪背着双手，一副得道高人的模样。
　　仿佛刚才被王校尉追着亡命奔逃的人不是他一般。
　　呸，不要脸！
　　众人心里却是同时吐槽一句。
　　趴在地上的王校尉此刻也是满腹疑惑，但是膝盖的疼痛让他极为清醒。
　　他竟然接连两次都给一个小家伙给阴了？
　　甚至，还出言嘲讽自己！
　　“蜀王殿下好本事，接下来，某也不会留手了！”王校尉额头上满是冷汗。
　　方才那一脚踹在自己膝盖上，差点没让他疼的的直接抽搐过去。
　　这可比刀剑砍在身上还让人难熬。
　　“那个，没有这个必要的吧，方才是我们先生让我攻你膝盖的。”
　　“所以你要不还是去找他的麻烦，我给你认输怎么样？”李恪笑眯眯的说道。
　　他现在算是发现了，赵辰是故意让自己上场的。
　　而且就是为了让自己去激这王校尉。
　　李恪想着，赵辰故意坑自己，那自己也可以坑他回去不是？
　　可是眼前的大块头……

