第607章 大唐荣誉市民
　　有不少的吐蕃骑兵从两侧冲出去，罗通也没有任何的动作。
　　好似不曾将他们的离去放在心上一般。
　　从战马上下来，走到赵辰等人所在的房子外面，与赵辰抱拳喊道：“先生，吐蕃骑兵已经尽数拿下。”
　　“辛苦了！”赵辰的声音响起。
　　房门咿呀一声打开。
　　赵辰从里面走出来，拍了拍罗通的肩膀。
　　“罗老四，你就不能早来一些，俺方才都要吓死了！”
　　“要不是知道赵大的人品，俺还真的以为他要投降吐蕃了呢！”程处默颇有些埋怨罗通来的迟，把他吓了一跳。
　　就算是到现在，也是心惊肉跳的。
　　只要罗通再晚来一会，这房子估计就要被吐蕃骑兵踏平了。
　　“程老二，你也不比我大，再叫我罗老四，老子的拳头可是会教你做人！”罗通笑道，与程处默也不客气。
　　“呸，咱是读书人，不跟你这样的糙汉子一样，只知道舞刀弄枪。”程处默心虚还死不承认。
　　罗通也懒得与他计较，与赵辰拱手道：“先生，我们接到消息，牛帅领着大军过来了，估计也差不多到了。”
　　……
　　镇子外面。
　　牛进达亲率手下骑兵，朝镇子里奔袭而来。
　　牛进达心里担忧的不行。
　　他要是早知道会出现今日这种情况，就算是把赵辰的腿打断了，也不能让他来此。
　　腿断了还可以养好。
　　命没了，可就全都没了！
　　牛进达后悔啊。
　　可这世上没有后悔药。
　　他能做到的，就是尽全力带人支援赵辰。
　　只是现在……
　　牛进达有些懵。
　　在他前面，竟然出现了上千骑兵，而且打的还是他们大唐的旗号。
　　就是这个骑兵的规格、震慑力，比他手下的这些骑兵，实在强的太多。
　　千人玄盔黑甲的骑兵，就那么一言不发的站在那里。
　　连身下的战马，也没有一点声音。
　　千人一起，就好似一个人。
　　牛进达以前还觉着，自己御下有方，手下的骑兵算不上大唐最精锐的骑兵，那也是可以拿出来撑撑场面的。
　　可是现在……
　　回头看了一眼己方嘈杂的骑兵队伍，牛进达心都凉了。
　　“玄甲军！”刘兰从后方过来，望见前面的千人骑兵队伍，瞳孔猛地缩了一下。
　　牛进达没有说话，缓缓的点了点头。
　　他自然是认得玄甲军的。
　　也知道，玄甲军作为大唐皇帝的私军，若非是真的大战，绝对不会离开皇帝身边。
　　可现在，玄甲军出现在了他们面前。
　　“昨日驻扎在我们营地旁边的军队，就是玄甲军！”牛进达与旁边将领问道。
　　“牛帅，是有一支军队驻扎在我军附近，但是两百米之外，我们的人便不准靠近，所以……”将领解释道。
　　牛进达点头。
　　玄甲军的行动对外都是严格保密的。
　　除非是皇帝本人，或者是手执玄甲银兔符的人，才能进到他们的营地。
　　否则不管你什么身份，敢闯玄甲军驻地，就意味着死亡。
　　“看样子赵小子，是早有准备啊。”牛进达长长的呼出一口气，又突然骂了一句：“给老子吓死了，回来定然少不了一阵收拾！”
　　刘兰咂咂舌，心里却始终在质疑赵辰的真实身份。
　　玄甲军。
　　他之前也听到了消息，说赵辰可以指挥玄甲军。
　　可那也是在长安城附近不是。
　　皇帝可能是信任他，交给他办事，这掌控权，还在皇帝手里不是。
　　可是现在，玄甲军出现在了千里之外的松州边境。
　　按照现在面前出现的千名玄甲军，那也就是说，三千玄甲军，很大概率全都被赵辰带过来了。
　　这么多年来，除了李靖两次分别出征突厥、吐吐谷浑带了玄甲军。
　　便只有这次赵辰带着玄甲军来此了。
　　若是这样还说，皇帝与赵辰一点关系都没有，刘兰是死都不会相信的。
　　“牛帅，我们往前吧，也不知道镇子里面到底什么情况！”刘兰回过神来，与牛进达说道。
　　……
　　互市镇子的两个出口，都各被两千玄甲军给围住了。
　　想要逃出去的吐蕃骑兵全都被拿下。
　　连匹马都没有跑走。
　　街道边上的房子里，吐蕃商人、百姓此刻全都双股战战。
　　望着赵辰骑在那汗血宝马的背上，面无表情的望着他们吐蕃这边的房子。
　　所有人都感觉到心惊肉跳的。
　　谁也不知道，赵辰会不会突然下令，把他们这些吐蕃人全都给杀了。
　　便真是那样，面对战斗力如此强悍的大唐骑兵，他们也不会有任何的反抗能力。
　　“郡公大人，我们对今天的事情真的是一点也不知晓。”
　　“我们都是在这里做生意的普通人，只想混口饭吃，求郡公大人饶我们一命。”
　　“郡公大人，方才有很多人在背后议论你，但是小人没有，小人对郡公大人是忠心耿耿的！”
　　吐蕃商人此刻是真的怕的要死。
　　什么求饶的话都敢说出来。
　　甚至不惜拿其他人做挡箭牌。
　　不过赵辰并不想杀他们。
　　人杀的多了，容易生起兔死狐悲的心理。
　　修水泥路到逻些城可还要不少的人手，杀了他们，多可惜。
　　“今日之事，错虽然不在你们，但你们在背后嚼舌根，我也很是气恼。”
　　“郡公大人饶命，我们……”赵辰说了这话，便有人想着求饶。
　　“若是你们可以帮我办一件事，我可以不追究你们的责任，甚至还可以授予你们大唐荣誉市民的身份。”赵辰缓缓说道。
　　“大唐荣誉市民？”有吐蕃百姓愣了一下。
　　不只是他们，便是李若霜也不曾听过这个东西。
　　心道九成是赵辰先编出来的。
　　这家伙，骗人的本事那真是天生的，李若霜心里暗笑。
　　“所谓的大唐荣誉市民，就是你们可以获得和大唐百姓相同的权利。”
　　“当然，除了不能读书，当官，其他的东西，大唐百姓享受什么，你们也能享受到什么！”
　　“就比如，你们吐蕃人要以十倍的价格换取粮食，但是作为大唐荣誉市民，就可以原价换取粮食。”
　　“另外，只要你们做的好，我可以上禀皇帝，让你们三代之后，可以拥有读书、科举的权利。”赵辰的声音缓缓响起。
　　对面的吐蕃百姓陷入了沉默。
　　对于读书、科举什么的，他们没有特别的想法。
　　如今这个情况，他们只想着能让自己一家活下去。

