第610章 将是你们的督军
　　赵辰这两天很烦。
　　自从自己在镇子上，一个手刀打死那个吐蕃汉子之后，程处默这些家伙没事就围着自己。
　　问自己是怎么做到的。
　　是不是一直瞒着他们，其实是有武功的。
　　特别是李恪这个家伙，只要一看见自己，肯定要凑上来。
　　若非是担心自己收拾他，这家伙肯定要上来跟自己来上两手。
　　今日，赵辰在想着怎么让吐蕃百姓来给他们修路到逻些城的时候，李恪这小子又过来了。
　　“先生，你都已经好几天没有出门了，牛帅说这样闷在里面可是不行，让我来请你去校场看看他们训练，顺便散散心。”李恪笑咪咪的望着赵辰。
　　“不去！”赵辰头也没抬。
　　李恪撇撇嘴，他可不是赵辰一句话就可以打发走的。
　　“那个，牛帅说，他想让你教一下手下的士兵，如何能一击取人性命的法子。”
　　“牛帅说，士兵们在战场，若是有足够凌厉的手段，致敌方于死地的话，可以最大限度的保证自己的性命。”
　　“先生，你也不希望我们大唐的儿郎死在战场上吧。”李恪与赵辰幽幽说道。
　　赵辰皱眉。
　　他是不希望大唐的将士死在战场上，可也意味着，自己就能教他们什么。
　　战场上，你一刀没有砍死对面，基本上就要被对面砍死。
　　所以什么技巧，其实作用不是太大。
　　“哦，对了，牛帅还说，只要你教将士们一击取人性命的法子，可以让你去吐蕃百姓修路的地方去看看。”李恪随口说道。
　　他可不相信赵辰会往那吐蕃百姓修路的地方去。
　　那里可比这边的互市镇子难受的多。
　　而且，乱的很。
　　不时会闹出人命来。
　　赵辰才经历了一次生死之战，还会去那里？
　　“还有什么没！”赵辰放下手中的毛笔，看向李恪。
　　“嗯，好像没了。”李恪迟疑道。
　　赵辰不说话，背着手就出了营帐。
　　“诶，你去哪啊？”李恪愣神片刻，追了出去。
　　……
　　驻军的校场在营地的偏北方向。
　　偌大的校场，此刻站满了边关将士。
　　都是些从死人堆里爬出来的家伙，站在那里，只是看着，便觉着渗人。
　　牛进达站在高台上，什么话也没说。
　　他在等赵辰的消息。
　　自从知道赵辰是真的不会武功，却能凭着一个手刀，将一名身强力壮的吐蕃汉子拍死。
　　牛进达就在想，赵辰是如何办到的。
　　连赵辰这个不会武功的人都可以如此轻易杀人，那要是他们这些军中之人也学会了。
　　日后与敌人对战中，岂不是可以更大可能的杀伤敌人。
　　这可是好东西，便如当初赵辰给军中拿出来的陷阱图纸。
　　让牛进达梦寐以求。
　　直到今日，牛进达才下定决心，准备觍着老脸，让赵辰帮忙传授这个办法。
　　但是牛进达又搁不下面子，只好请李恪去帮忙说说情。
　　现在，他牛进达就等在这里了。
　　牛进达不说话，底下的将士们在这里站了半天，却是莫名其妙。
　　他们还以为有什么训练任务来着，结果站在这里晒太阳。
　　“牛帅今天是怎么了，怎么到现在都不说话？”有校尉小声与旁人问道。
　　“这可不知道，牛帅这几天都很奇怪。”旁边一人摇头。
　　“听说牛帅一直在想着，十天前赵辰郡公一巴掌拍死那吐蕃汉子的事情。”
　　“我估计啊，牛帅是想请赵郡公传授我们方法。”又有人猜测了一句。
　　“诶，这个我知道，听说赵郡公没有武功，却是一巴掌拍死了那吐蕃汉子，应该是有技巧的，牛帅可能是想请赵郡公教我们技巧来着。”
　　“真的有这么厉害吗？我一直以为赵郡公是误打误撞才打死那吐蕃汉子的。”
　　“可能吧，不过也确实，赵郡公没有武功，这力气肯定也不能跟我们比，可我还从来没有一招就打死敌人的。”
　　“当然，除非是用武器。”
　　“唉，也不知道牛帅到底想干什么。”
　　底下的将士们小声议论着，牛进达也不说话，便是站在那里。
　　直到目光瞥见赵辰的身影出现在校场，这脸上立刻露出笑容。
　　“都给老子精神点！”牛进达呵斥一声。
　　方才还在说话的将士们，此刻全都噤声。
　　只是，他们看到牛进达觍着脸去迎接赵辰的时候，这个嘴角都不由自主的抽搐了两下。
　　这可就有点过分了啊。
　　您牛进达好歹是几万将士的大帅，这样上去迎人，是不是不太好？
　　“赵小子，老夫还以为你不会来了呢！”牛进达走到赵辰面前，轻捻长须，笑眯眯的望着赵辰。
　　“长者相邀，不敢不来！”赵辰笑道。
　　要不是老牛头之前不允许他去吐蕃百姓修路的地方，赵辰早就去了那里。
　　不过方才听到牛进达答应让自己去，赵辰心情还是不错的。
　　“你小子。”牛进达摇摇头，拉着赵辰的胳膊就往高台上走去。
　　赵辰几乎就是被牛进达拖着走的。
　　老家伙手上的力气是真的大，就跟支铁钳一样。
　　站在高台上，赵辰撸起袖子一看，好家伙，五根手指印，明晃晃的出现在眼前。
　　“诸位，今日让你们站在这里，是有一件要事与你们宣布，即日起，赵辰，将是你们的督军。”
　　“负责你们的日常训练任务。”
　　“老夫的要求很简单，赵督军让你们做什么，你们就得去做什么。”
　　“哪怕是让你们去吃屎，也得给老子忍着。”
　　牛进达的口味确实不轻。
　　这赵辰正懵神呢，这老牛头连吃屎的话都能说出来。
　　还有，自己不是只给他们传授一下技巧吗？
　　怎么就成了他们的督军？
　　还要督促他们的训练！
　　“是！”校场上，齐声大喝。
　　便是感觉大地都颤了两下。
　　“牛叔，我会什么训练，而且……”
　　“赵小子，你能者多劳，他们这些家伙，都是记吃不记打的，告诉他们如何做就是，有不听话的，你跟老夫说，老夫轻饶不了他们。”牛进达压根就不接赵辰的话茬。
　　说完就在一旁坐下了，然后手里拿着一杯茶，慢悠悠的喝了起来。
　　赵辰有些懵啊。
　　自己不是过来传授技巧的吗？
　　怎么就变成自己教他们训练了？
　　老牛头什么时候见到自己会练兵了？
　　“李小强，你小子给我死过来。”李恪见赵辰神色不善，正要溜走呢，便听身后传来赵辰冰冷的声音。

