第660章 炸了毛的猴子
　　李世民是不信的。
　　事情哪有那般的巧合。
　　袁天罡卜算出来赵辰重伤怠死，结果赵辰没事，却是佯装出那副模样。
　　若不是李世民知道赵辰的本性。
　　不然他都会怀疑，李承乾的腿伤是不是也跟赵辰有关系。
　　否则袁天罡会算的那么准？
　　连伤哪条腿都知道？
　　“那我怎么知道，或许就是巧合。”赵辰随口说道。
　　“你真这么觉着？”
　　“若是你真的不想做这个礼部郎中，朕可以考虑让你去跟袁天罡作伴。”李世民淡淡说道。
　　“司天台？”
　　“不，天牢！”李世民开口道。
　　……
　　赵辰没有办法，毕竟斗不过李世民这个厚脸皮。
　　动不动就威胁自己。
　　相比在天牢待着，赵辰还是觉着自己应该接受这个礼部郎中的官职。
　　怎么说，也是自由些。
　　赵辰很忙啊。
　　立政殿里被皇帝赶出来，又得往李靖府上去。
　　刚出立政殿，迎面便遇上杨妃与李恪二人。
　　“赵辰见过杨妃娘娘！”赵辰与杨妃拱手道。
　　“赵先生。”杨妃与赵辰笑道，“可是刚从皇后那边过来。”
　　“是，与陛下说了说松州的事情。”
　　“正要出宫。”赵辰点头。
　　一旁的李恪拼命与赵辰使眼色。
　　好家伙鼻青脸肿的，估计在杨妃那里没少受罪。
　　“娘娘，蜀王殿下这是怎么了？”赵辰望向李恪，问道。
　　“先生，我被揍了。”李恪苦着脸，与赵辰喊道。
　　“陛下回来之后，说恪儿欺君，将他狠狠的收拾了一顿。”杨妃解释道，眼里有些伤心。
　　皇帝对自己的儿子下如此重的手，反倒是赵辰，竟然一点伤痕都没有。
　　看他面色红润，肚子微微隆起，分明是一副吃饱喝足的模样。
　　这差距实在有些大。
　　难不成传言是真的？
　　赵辰才是陛下的嫡长子，那日后……
　　杨妃已经不敢再往下面去想。
　　便与赵辰笑道：“赵先生，您能在这里稍等一会吗，本宫要带恪儿去问安陛下，待会让他与您一起出宫。”
　　“先生，你得等我，不然父皇肯定又会收拾我一顿。”李恪苦兮兮的望着赵辰。
　　“去吧，进去的时候小心一点，捂住脸！”赵辰点头。
　　“啥？”李恪不明所以。
　　便被杨妃拉着往立政殿的方向去。
　　“赵辰哥哥。”远远的，赵辰便听到有人喊自己。
　　回头一看，便见李丽质俏生生的站在自己十米开外。
　　小姑娘半年不见，出落的愈发俊俏。
　　“小丽质，你怎么在这里？”赵辰与李丽质招手。
　　她的身后还站着一个小家伙。
　　就是八岁的小李治。
　　“我跟弟弟去看望母后，没想到在这里遇到赵辰哥哥。”
　　“赵辰哥哥，这是李治，你以前应该在太极殿上见过的。”
　　“李治，给赵辰哥哥见礼。”李丽质拉着小李治王往前。
　　小李治也不是第一次见赵辰。
　　在太极殿上，李治被长孙皇后带着一起，曾见到过赵辰与群臣辩对。
　　滴血认亲的时候，也是见过的。
　　可如此近距离的接触，还是第一次。
　　“你就是小武姐姐心心念念的赵辰，长的也就那样嘛。”
　　“将来我肯定比你好看，小武姐姐一定会是我的！”小李治捏着拳头，信誓旦旦。
　　赵辰本就名声在外，小李治也听说了很多他的事情。
　　魏征和其他先生，时不时就拿赵辰当做激励他的范例。
　　小李治心里其实有些怕赵辰的。
　　毕竟眼前这家伙，可是连他的太子哥哥都敢收拾的。
　　连父皇，听说也经常被这家伙训斥的抬不起头来。
　　若非是为了武珝，他哪里敢与赵辰说这些话，怕不是早就溜得远远的。
　　“小孩子懂什么是喜欢，好好学习才是正事，不然以后被人卖了还给人数钱！”赵辰揉揉小李治的脑袋，笑道。
　　小李治是有胆量的。
　　至少他敢跟自己说这些奇怪的话。
　　可这并不代表赵辰真的会让武珝与李治在一起。
　　“你不要碰我……”小李治一下就恼了。
　　“碰你咋了，我就要揉你小脑袋瓜子，诶，我就碰你脑袋瓜子，其他的地方就是不碰，诶，就是玩儿。”赵辰突然玩心大起，两只手在小李治的脑袋上摩挲着。
　　这一下，小李治就瘪嘴哭起来了。
　　特别是他的头发都给赵辰摸得起了静电，直接就倒立起来。
　　乍一看去，就如同炸毛的猴子。
　　“哇哇哇——”
　　小李治的哭声很大，顿时吸引了立政殿外的一众太监、侍女。
　　长孙皇后从殿内出来，站在台阶上就看到下方哭泣的小李治。
　　赵辰还站在一旁哈哈大笑。
　　“小兔崽子。”长孙皇后都给赵辰这家伙气笑了。
　　突突的就往台阶下走来。
　　李世民正在立政殿训斥李恪呢，突然听到外面的哭声，也是跟着出来。
　　一眼就看到如同炸毛猴子一般的小李治。
　　“哈哈，这是哪家的炸毛猴子！”李恪一下没忍住，当时就笑了出来。
　　“小兔崽子，滚！”李世民一脚踹在李恪屁股上。
　　李恪借势，一下就溜得远远的。
　　“唉，朕怎么就生了这么几个不着调的小子！”李世民幽幽叹了一句。
　　“哈喽，小雉奴。”
　　“哎呀呀，你这头发是怎么做到的？”
　　“怎么好像给电了一样，也太好看了。”
　　“天才啊，果然是天才！”李恪来到小李治面前，见他哭的正欢，又见他头上炸毛，当下就忍不住笑出声来。
　　这嘴里取笑的话，也是个没停。
　　“臭小子，还笑！”长孙皇后呵斥道，自己却也是忍不住笑出了声。
　　“母后，他……他欺负我！”小李治指着赵辰，委屈至极。
　　“赵辰！”长孙皇后嗔了一眼赵辰。
　　“晋王殿下，我准备让武珝回万年县……”
　　“母后，是儿臣的错，是儿臣胡闹，跟赵先生没有关系！”
　　“赵先生是个大大的好人，是儿臣学习的榜样。”小李治改口的速度之快，倒是让人咂舌。
　　“那你这头发……”赵辰笑眯眯的望着小李治。
　　“哈哈哈哈哈——”李恪捂着肚子，在一旁笑的直抽抽。
　　长孙皇后也是一下没忍住，噗嗤一下笑出了声。
　　“我……我……哇哇哇——”
　　小李治的哭声更大了。
　　赵辰与李恪是被长孙皇后给轰出宫去的。
　　小李治的哭声犹在耳边。
　　“先生，你说的真对，幸好我进去觐见父皇的时候捂住了脸，不然这一顿毒打肯定得破相。”宫道上，李恪撇撇嘴，与赵辰嘟囔着。

