第659章 你小子这是想要熬死朕
　　被赵辰这么一阵喋喋不休，皇帝与皇后倒还真是一时间忘记了赵辰佯装重伤，骗他们的事情。
　　“嗝——”
　　李世民长长的打了个饱嗝，摸了摸肚子，用锦帕擦去嘴角的油渍。
　　“唔，看你小子认错的态度还不错，朕就不追究你装病的事情。”
　　“现在说说，为什么要装病？”李世民倚靠在软垫上。
　　方才吃的太多，现在可是连站起来都困难。
　　“欺君可是大罪，到底的是什么原因，让你做下如此冲动之事来？”长孙皇后也与赵辰追问一句。
　　今日上午，她连许多年都不曾拿出来的戒尺，是想好好收拾一顿赵辰这家伙的。
　　自己收拾了他，皇帝也就不会再如何惩治他了。
　　“边境太苦了，我以后都不想去了。”赵辰望着两人，开口说道。
　　“咳咳咳——”李世民一下就被赵辰这话给呛到了。
　　边境太苦？
　　谁不知道边境太苦，谁会想着去边境？
　　“你方才说什么？”李世民目光不善的盯着赵辰。
　　要不是他方才吃的太多，现在站不起来的话，他一巴掌就呼过去了。
　　人人都像他赵辰真般好逸恶劳，贪生怕……
　　那他的大唐不早就垮了去？
　　李世民很早就知道赵辰是个牵着不走，打着倒退的家伙。
　　可也没想到啊，竟然是这般的没有志气。
　　李世民心想，若你赵辰不是朕的嫡子，要是你赵辰是个没本事的小子。
　　老子才不会管你呢！
　　“姨母，您看。”赵辰把衣领揪下来一点，露出里面的伤口。
　　“就差一点，就差那么一点，您就再也见不到我了。”
　　“您是不知道，军中医者说，伤口只要再深一寸，便没救了。”
　　“我也不想给人留下一个贪生怕死的印象不是，可我一点身手都没有。”
　　“这次面对吐蕃刺客勉强保住了性命，那下一次呢？”
　　“我还没成婚呢，还没有孩子，家里就我这么一根独苗，我要是死了，家里的就绝后了。”赵辰的声音很大，几乎就是嚎出来的。
　　殿外当值的太监、宫女，还有禁军，全都听到了赵辰的声音。
　　“郡公大人也是挺难的，自己差点死在外面，不得已才想出这么一个招。”
　　“唉，方才听郡公大人说有人偷东西，估计郡公大人说的就是自己，可恨那不要脸的家伙，偷郡公大人的东西。”
　　“郡公大人年纪轻轻的，表面上风光无限，背地里却也是这么的难。”
　　李世民没有听到外面的议论，但是此刻长孙皇后眼泪都流下来了。
　　搂着赵辰，泪眼婆娑。
　　望着赵辰脸上那隐隐得意的神色，李世民就气不打一处来。
　　他是收到牛进达传回来的奏疏的。
　　也知道赵辰脖子上的伤是如何来的。
　　确实，是吐蕃刺客所伤。
　　可要不是赵辰自己以身为饵，他能受伤吗？
　　到赵辰嘴里，就变成他李世民要让赵家绝后？
　　这个锅他李世民可不背。
　　“赵小子，牛进达与朕呈上奏疏，说是你自己乱做主张，以身诱敌，才有这么一出，你……”
　　“以身诱敌？”长孙皇后面色又是一变。
　　“我为什么以身诱敌，还不是因为你把我丢到松州那旮旯去。”
　　“那是什么地方？鸟不拉屎，不毛之地，你自己怎么不去，你就会让我去。”
　　“你老李头就会坐在长安城，啊，享受这舒坦的日子。”
　　“要不你去那里待上一个月，看看你能受的住不！”
　　“我要不想点办法，谁知道要在哪里待上多久？”赵辰站起来，朝着李世民就是一顿喷。
　　好家伙，就差没有口水四溅。
　　“我滴个乖乖，郡公大人敢这样跟陛下说话？”
　　“唉，这算什么，又一次，我都听到郡公大人追着陛下揍呢？”
　　“啥？”
　　“追着陛下揍？”
　　“不……不会吧，那可是陛下。”
　　“怎么不会，所以说啊，就算是得罪陛下，也不要去得罪这位郡公大人。”
　　“是是是，那肯定的。”
　　殿外众人连连点头。
　　殿内李世民都给赵辰训懵了。
　　今日不是自己来找他赵辰麻烦的吗？
　　怎么到现在，这小子上来就给自己倒打一耙。
　　他是皇帝，什么事情都要自己去做，那还要其他人做什么？
　　不过这话，李世民知道自己是不能说的。
　　面前这小子，就是恨不得赶紧离开朝堂，然后享受他的逍遥生活。
　　自己说了这话，岂不是正好如了他的意？
　　李世民可是不会上当。
　　想跑，那是不可能的，这辈子都不要想着逃走。
　　“说完了？”李世民脸皮抽抽两下，望着赵辰。
　　对李世民如此的云淡风轻，赵辰真是有些意外。
　　以前这家伙给自己喷上两句，基本上就会跳起来。
　　这次怎么就突然这么的淡然了？
　　赵辰心里有股不好的预感。
　　“十天之前，各国使臣都来到长安，你以前有接待过吐蕃使臣的经验，这次朕擢升你为礼部郎中，从五品上。”
　　“好好做，不要丢我大唐的脸面。”李世民继续说道，嘴角噙着笑容。
　　你赵辰不是不喜欢去边境吗？
　　那正好，从现在开始就正式进入朝堂。
　　礼部郎中，从五品上的官职，不大不小，刚好可以上朝议事。
　　“不行，我还要养伤！”
　　“至于这个伤，挺严重的，怎么也得养个十几二十年吧。”
　　“等我的伤好了，我一定给你接待这些外国使臣。”赵辰想也没想，直接摇头拒绝。
　　再者说，万年县他辛辛苦苦打理的，这才几个月，就要给别人做嫁衣了？
　　只是这嘴里的话，却是说了个没边。
　　长孙皇后此刻也是忍不住的噗嗤笑出了声。
　　这要是其他人，敢这样跟皇帝说话？
　　别说你要养伤，就算明天你要下葬，今天你也得从棺材里爬出来给皇帝做事去。
　　李世民张了张嘴。
　　他这一时间还真的拿赵辰没有办法。
　　养个十几二十年，你赵辰是想熬死他李世民。
　　“赵小子，朕给你一个机会，只要你做这个礼部郎中，朕就不追究你与袁天罡串通的事情……”
　　“我都不认识他，跟他串通什么？”赵辰有些懵，这已经不是他第一次听说自己跟袁天罡串通了。
　　袁天罡，赵辰可从来都没有见过面。
　　这怎么就串通好了？
　　“既然不曾串通，为何袁天罡卜算出你重伤怠死，结果你还真的给朕演出来一个那般情况？”李世民望着赵辰，沉声说道。

