第68章 没钱还想修路
　　那一阵凌厉的拳打脚踢。
　　全都是往李承乾脸上招呼。
　　程咬金当时都看懵了。
　　便只是看着，程咬金当时都感觉自己的脸是一阵生疼。
　　之后的近半个月时间，朝会上都没有见到过太子的身影。
　　对外说是摔了一跤，身体抱恙。
　　像李若霜那般彪悍的女子，竟然被面前这温文尔雅的少年拿下了。
　　这简直有些不可思议。
　　“老程，你可别瞎说，我与若霜姑娘只是朋友。”赵辰解释道。
　　“嗯，是朋友，你都给人家脱衣服了，对，就是朋友！”
　　“哐当！”
　　这下程咬金是真的没有忍住，直接就撞到前面的桌子。
　　这特么就给人家姑娘脱衣服了？
　　禽兽啊！
　　程咬金再回过头来，看向赵辰的眼神已经不一样了。
　　心道要是在前线征战的李老头知道自己女儿的衣服都给人脱了。
　　会不会带着兵马就杀回长安来？
　　想到这里，程咬金也是浑身一震。
　　暗道赵辰这小子当真是大胆。
　　赵辰也是懒得与两人解释了。
　　走进酒馆，将烛火点上。
　　“程将军想吃什么，可要自己过来帮忙！”赵辰在程咬金对面坐下，缓缓说道。
　　“嗯？”程咬金都没有明白过来。
　　自己来这里吃饭的，怎么还要自己动手？
　　“没事，老头子，我去后厨帮忙，你坐在这里歇着！”程处默赶紧说道。
　　他哪里敢让程咬金去帮忙，自己坐在这里。
　　而且他还有事情与赵辰说。
　　……
　　“兄弟，我家老头子之前买了一百斤冰块，第二天就发现冰块价格暴跌，今天气的连朝会都没去。”
　　“你待会可不要再触怒他了，你看我的脸，都是老头子揍的。”
　　后厨，程处默苦兮兮的与赵辰说道。
　　赵辰这才注意到他的脸，青一块紫一块的。
　　很明显是被人拳脚相加。
　　“你都这么大了，你家老头子还揍你？”赵辰做着菜，笑着问道。
　　“别提了，从小打到大。”程处默面色一苦，摇头说道。
　　“我可以帮你！”赵辰笑着说道。
　　“真的？”程处默顿时就激动的站了起来。
　　程处默觉得赵辰很厉害，比之朝中的那些什么大臣都厉害的多了。
　　他说冰块价格会跌，第二天冰块就跌了。
　　那赵辰说能帮自己，那肯定也是……
　　终于要脱离苦海了吗？
　　程处默心中无比激动，暗道自己为什么不早些遇到赵辰。
　　“兄弟，你要是帮我这次，以后你就是我的亲哥。”程处默拍着胸膛，表着决心。
　　赵辰只是微微一笑，却也不说话。
　　……
　　半个时辰之后，两人从后厨端着几个菜出来。
　　程咬金早就饿了。
　　他早就听程处默说了好几次，这里的饭菜特别美味。
　　所以在家里连晚饭都没吃就过来了。
　　“诶，这可是红烧肉？”程咬金一看到盘子里冒着油光的红烧肉，面色一变。
　　“不错，正是红烧肉。”赵辰笑着点头。
　　心道老李头作为皇商，这事情肯定是汇报上去了的。
　　程咬金见过，自然是正常，说不定也吃过，
　　赵辰觉得很正常，但是程咬金却是不这么想。
　　皇帝陛下那日只说那猪肉去味之法，还有那长孙皇后的画像，那神奇的书法，都是一人所做。
　　却是始终都没有说具体是谁！
　　程咬金看着眼前的红烧肉，心中立刻明白过来，陛下口中那人，便是面前的赵辰。
　　“某要先尝尝。”程咬金压下心中的疑惑，拿起筷子便夹了一块。
　　“嗯！太好吃了！”程咬金满目激动。
　　这可比之前在太极殿上吃的，要好吃万分。
　　“程将军，我看老程脸上青一块紫一块的，这是出了什么事了？”赵辰笑着与程咬金说道。
　　“唔，还不是这小子不早点提醒某，害某以两倍的价格买了一百斤冰块。”
　　“赵辰你是不知道，今天某连朝堂都不敢去，那些混蛋，肯定会拿这个事情嘲讽某。”
　　“某气不过，自然是要拿这憨犊子出气。”程咬金含糊不清的骂道。
　　程处默坐在一旁，满脸委屈，压根不敢做声。
　　赵辰扫了一眼两人，心中暗笑。
　　“其实吧，程将军，钱也不是万能的……”
　　“屁，赵小子，你还年轻，不知钱财的重要，我跟你说，若非国库空虚，陛下舍得把避暑的冰块拿出来销售？”
　　“有钱男子汉，没钱汉子难！”程咬金哼哼唧唧的说道。
　　他虽然很是好奇赵辰如何得知冰块价格会暴跌的。
　　但是刚才赵辰这番言论，明显是年轻人的想法。
　　没有经历过社会的毒打，以为钱不是那么重要！
　　“便是程将军这样说，那我也觉得，没钱也可以办成很多大事。”赵辰微笑的看着程咬金，丝毫不为他的轻视而感到愤怒。
　　“哦？那你倒是说说，没钱，你还能做出什么事来？”程咬金这下倒是有些好奇了。
　　“嗯，没钱的话可以做什么事来？”赵辰一副思考的表情。
　　程咬金咬着红烧肉，戏谑的看着赵辰。
　　没钱，你还想干这干那？
　　你怕不是在想屁吃？
　　“对了，没钱我还可以修路，也不多，就把这朱雀大道修一修。”
　　“噗嗤——”
　　“哈哈哈哈——”
　　赵辰话音刚落，程咬金便大笑了起来。
　　笑的眼泪都出来了。
　　“赵小子，你不是疯了吧？”程咬金笑看着赵辰：“你知道修朱雀大道需要多少钱吗？”
　　“一百万贯打底！”
　　“没钱？没钱连一块石板都铺不了。”
　　程咬金满脸戏谑的表情。
　　暗道自己以后还是让自家小子离赵辰远一些。
　　这人明显就是疯子吗！
　　程处默也是几次张嘴，想要说话。
　　赵辰这不是在与他开玩笑吗？
　　修路不要钱，你当有人会免费帮你服务？
　　他还想着赵辰能帮他说服老头子以后不要再揍他了，这下估计是没戏了。
　　“哦？若是真的有人可以不花一分钱，就让人把朱雀大道修上一遍呢？”赵辰笑看着程咬金，缓缓说道。
　　赵辰可是与老李头说过这件事的。
　　以老李头事事都要汇报的性子，这个办法必定会传到大唐圣人的耳中。
　　赵辰可不信，圣人会一点都不动心。
　　估计这两天，就会有所动作了。
　　只是赵辰不知道，老李头不需要汇报上去，而是自己做罢了。
　　程咬金哪里敢信。
　　从未听说过有人可以不花一分钱，让人修一整条朱雀大道的。
　　那可至少是一百万贯的支出。
　　除非是所有人都疯了，才会修这路。
　　便是皇帝陛下，也绝对不敢这样行事！
　　“若是真如你所说，有人可以不花一分钱，就让人把朱雀大道修上一遍，某就把这个盘子给吃了。”程咬金斩钉截铁的说道。

