第635章 他们杀我们的人了
　　牛进达是绝对不放心让赵辰一个人来这边的。
　　所以他亲自上阵，带了一万将士跟着赵辰往苏定方这边过来。
　　一路上都没有停歇，牛进达也跟赵辰提醒了一路，让他时刻注意安全。
　　还跟李若霜等人反复交代，此次前往苏定方这里，必定会遇到吐蕃刺客。
　　一众人弦都绷的紧紧的。
　　这赵辰被护在队伍中间，一个个的，将他团团围住。
　　幸好是骑在马背上，不然赵辰估计自己要么踩前面人的鞋跟，要么被人踩自己的鞋跟。
　　“老牛头，你至于吗？”赵辰感觉自己的人身自由被限制了。
　　“只要能保证你的安全，什么方法都是至于。”牛进达瞥了眼赵辰，郑重的点点头。
　　“前方有不少吐蕃百姓围在苏定方营地门口，估计是出事了，你们都小心一些。”
　　“要是赵辰出了什么事，老夫一定把你们一个个都活埋了！”牛进达喝道。
　　众人皆是面皮抽搐两下。
　　注意力也是集中的很。
　　小红是高头大马，赵辰一眼就看到了前面聚集在一起的吐蕃百姓。
　　心里也不觉着奇怪。
　　吐蕃人自己袭杀自己的同胞，不就是为了闹事，好逼他赵辰现身吗！
　　他们若是太过安静，赵辰倒是会有些担忧，至于这样嘛……
　　“牛帅！”苏定方跑过来，与牛进达拱手道。
　　目光却是落在被人围在中间的赵辰身上。
　　“前方出什么事了？”牛进达皱眉问道，面上露出不悦之色。
　　牛进达对苏定方其实是很看好的。
　　也相信他日后能有一番作为，否则当初也不会与他说赵辰的事情。
　　便是为了让他结交赵辰。
　　可是今日这场面，实在是让人有些失望！
　　“牛帅，郡公大人，我们有将士在方才的冲突中被人暗害了……”
　　“什么？”
　　“苏定方，你干什么吃的？”
　　“在你的营地门口，让一群吐蕃人暗害了你的手下！”
　　“废物！”
　　牛进达脸色当即冷了下来。
　　一鞭子就甩在苏定方的胳膊上。
　　苏定方连眉头都没有皱一下，动也不动的站在原地。
　　“老子手下怎么就出了你这么个没用的东西，在自己营地门口，被一群土鸡瓦狗杀了自己的手下……”
　　“老子真的想一刀劈了你！”
　　前面牛进达还在训斥着苏定方。
　　“李恪，把路让开！”赵辰与挡在自己前面的李恪说道。
　　“这……牛帅说要把你护好。”李恪望了一眼赵辰，压根就不想让路。
　　其实李恪就是觉着，自己现在可是学到了赵辰教的东西。
　　这要是赵辰不听话，他反手就是一拳，保证让赵辰从此对他服服帖帖。
　　“我说，让开路！”赵辰皱眉。
　　“不让，小爷可警告你，小爷是练过的，你再威胁……”
　　“我特么！”赵辰猛地就是一鞭子甩在李恪骑着的马的屁股上。
　　战马吃痛，一下就往前面蹿过去，直奔前方一众吐蕃百姓。
　　李恪缰绳都勒断了，都控制不住马头。
　　“这速度，可以啊！”
　　“追不上，真的追不上！”
　　“小李子这马术还真的不得了，以后可不能跟他比试马术。”
　　“皇家马术，名不虚传！”
　　程处默等人揶揄着，望着赵辰驱马上前，也跟着上去。
　　“牛帅，做做样子就可以了。”赵辰停在一旁，与牛进达说道。
　　听赵辰这样说，牛进达把脑袋瞥向一旁，他方才那般呵斥苏定方，甚至拿鞭子抽他，不过是做给赵辰看的。
　　赵辰受皇帝的指派，掌管互市的一切事宜。
　　苏定方监管修路的事情，现在不但闹出事来，还闹出人命来。
　　他牛进达若是不惩治苏定方，等赵辰来处置他，那可就是大问题了。
　　“赵辰，这家伙一点用的都没有，老夫恨不得现在就把他脑袋砍下来，你觉着呢！”牛进达也是好面子的人。
　　被赵辰揭穿了，还等着赵辰给他台阶下。
　　“牛帅做主便是！”
　　牛进达哪想到赵辰压根就不打算让自己顺着楼梯下。
　　这一句话，就给他架在了上面。
　　牛进达神色尴尬，狠狠的瞪了眼苏定方。
　　“苏定方这家伙，负责此地的修路事宜，也算是有些功劳，便让他戴罪立功好了，脑袋还是留在他肩膀上。”
　　“苏定方，还不谢过赵郡公的不杀之恩！”
　　赵辰不给台阶，他牛进达只好自己给自己想了个借口。
　　又让苏定方与赵辰谢恩。
　　“那就不必了，苏将军，让你的人，把今日来闹事的吐蕃百姓，全部拿下了。”
　　“敢有反抗的，全部就地诛杀！”赵辰摆摆手，让苏定方去办。
　　苏定方有些发蒙。
　　他没想到赵辰一过来，就要对那些吐蕃百姓动手。
　　这可跟他想象中的不一样。
　　苏定方之前不敢动手，便是以为赵辰会一直对吐蕃百姓采取怀柔政策。
　　他担心自己一动手，就打乱了赵辰的计划。
　　没想到……
　　“是，郡公大人，若是有一人走脱，末将提头来见！”苏定方面露激动之色。
　　不等赵辰说话，就一路跑着回去营地门口。
　　“你真要拿下那些闹事的吐蕃百姓？”牛进达都有些懵了。
　　赵辰之前为了让吐蕃百姓过来修路。
　　可是让苏定方一直与他们妥协的。
　　只要来修路的，无论是不是偷懒，都可以拿到工钱和粮食。
　　现在怎么就突然要把这些人全都拿下了？
　　这家伙不会是精神分裂吧？
　　牛进达狐疑的望着赵辰。
　　“他们杀我们的人了！”赵辰笑笑，与身后的众人挥挥手，驱马前行。
　　牛进达张张嘴。
　　他突然发现，自己并不是那么的像想象中的了解赵辰。
　　……
　　“你们干什么，凭什么把我们抓起来。”
　　“你们的士卒杀了我们那么多将士，现在不交出凶手来，还敢把我们押下？”
　　“信不信我们跟你们拼了！”
　　“苏定方，你出来，你这样做，不怕你们的郡公赵辰找你麻烦？”
　　“放手，你敢动老子。”
　　得到赵辰的命令，苏定方可是一点也没有犹豫。
　　营地里的几千士卒一涌而出，将所有的吐蕃百姓全都羁押在外面。
　　“奉郡公大人命令，缉拿所有闹事之人，但有反抗者，就地诛杀！”苏定方站在前方，与一众被拿下的吐蕃百姓冷声喝道。
　　“苏定方，你敢杀我们，怕不是谎传军令吧！”
　　“来，你现在杀了老子看看。”有吐蕃百姓与苏定方喝道。
　　苏定方面色一愣，正要说话，便听身后传来声音。
　　“送他上路！”

