第632章 舔狗要从小培养
　　苏定方很是头疼。
　　之前还以为从赵辰那里寻到了解决办法，这修路的事情也敢安安稳稳下来。
　　可谁知道，竟然又发生了这样的事情。
　　大唐士兵袭杀吐蕃百姓，还把特制的大唐军中兵器留在了现场。
　　谁都知道，这是一场明显的不能再明显的陷害。
　　可偏偏现在他们除了在现场发现了大唐军制武器，其他什么东西都没有发现。
　　“将军，这肯定吐蕃人自己干的，为的就是让我们这边乱起来。”
　　“现在半数以上的吐蕃百姓都围在我们的营地外面，要求我们交出凶手。”
　　“将军，这样下去，恐怕会闹出大乱子。”苏定方身边的校尉沉声说道，面色阴翳。
　　他们现在是真的被逼的没有一点办法。
　　对吐蕃百姓下手，那肯定不可以，不然越会激起他们的反抗。
　　可交出凶手？
　　他们哪里知道谁是凶手，总不能随意找人去顶罪吧。
　　吐蕃人摆明就是吃定了他们，找人顶罪，这是给自己找麻烦。
　　一旦事情泄露，不说皇帝，赵辰那里他苏定方就交代不过去。
　　可现在，他是一点办法也没有。
　　“昨夜可有人离开营地？”苏定方问道。
　　“没有人，这绝对是吐蕃人自导自演的戏码，甚至说不定，杀人的人就是一直埋伏在我们这里的吐蕃刺客。”
　　“就是为了等着弄出来这样的事情！”校尉摇头。
　　他们已经检查了好几遍，昨夜并没有大唐将士离开营地。
　　“那武器呢，是谁的？”苏定方又问。
　　“一个士兵的，但是昨夜他一直呆在营地里值岗，周围有好几个人全程都看着他。”
　　“据他自己说，他的武器因为有了缺口，所以让吐蕃的匠人帮忙重新锻造。”
　　“而吐蕃匠人也死在了这次袭杀事件中，所以这线索也就断了。”
　　“将军，不然便交出那名士卒……”
　　“荒唐！”
　　“你当赵辰是傻子不成，我们这样做，一旦消息传到赵辰的耳中，接下来的死的就是我们！”苏定方暴喝一声。
　　他也给校尉的法子吓了个半死。
　　交出无辜的士卒，就算这次勉强平息了怒火。
　　下次躲在吐蕃百姓之中的吐蕃刺客，不就更加嚣张了。
　　而且赵辰知道这个消息，恐怕第一个就会拿他苏定方的性命给大唐将士一个交代。
　　这是要他苏定方的性命！
　　“那将军，我们现在……”校尉战战兢兢的问着。
　　指挥打仗，苏定方是一块好料，可这样勾心斗角的事情，他实在是没有半点经验。
　　有那么一瞬间，苏定方感觉到自己很是疲惫。
　　“先稳住这边的情况，派人去请赵辰，算了，我亲自去！”沉默良久，苏定方才摆手说道。
　　……
　　小李治第一次见到自己母后带着一个与自己年岁差不多大的漂亮小姑娘回来。
　　当时眼珠子都直了。
　　一个劲的缠着武珝跟自己玩。
　　八岁的小屁孩，武珝可是一点也看不上。
　　若非是长孙皇后就在旁边看着，她早就一脚上去给小李治踹翻了。
　　“小武，这是姨母的第三子李治，乳名雉奴，今年八岁。”
　　“赵辰不在长安的这段日子，你便随雉奴一同，跟着魏大夫学习。”
　　“雉奴，武珝是赵辰的学生，你要唤她姐姐。”长孙皇后为两人互相介绍着。
　　武珝是有些不情不愿的。
　　一个八岁的小屁孩，怎么跟赵辰相比。
　　在武珝的眼里，赵辰虽然不待见自己，可赵辰那是有真本事的。
　　而且就连皇帝都听赵辰的话。
　　甚至皇帝被赵辰训了，皇帝都得陪着笑脸。
　　这要是换做小李治，估计皇帝巴掌就劈在他的脸上了。
　　这怎么比？
　　“小武姐姐！”小李治可是眼睛都直了。
　　他年纪虽然小，可见过的女子已不在少数。
　　便是只有武珝能让他心生亲昵之感。
　　“唔，晋王殿下。”只是武珝不冷不淡的态度，让小李治倍觉伤心。
　　小孩子嘛，见武珝不太搭理自己，这心情自然是不好。
　　当下眼泪就流出来了。
　　武珝见到小李治这副模样，心里更是看不上他了。
　　便与长孙皇后说道：“姨母，不如小武还是回万年县去吧，孙神医那边还需要人手。”
　　长孙皇后把武珝带进宫里来，一个原因便是她上次看出来，这武珝对赵辰的态度不太一样。
　　这可让长孙皇后感到不太妙。
　　赵辰跟李若霜这婚礼一直拖着没有举行，这要是中间再有武珝横插一脚。
　　那问题可就大了。
　　到时候闹得大家都不开心，真可就是罪过。
　　好在赵辰对武珝是一点兴趣都没有。
　　长孙皇后觉着，自己有必要断绝武珝这种不该有的念头。
　　“还是别了，孙神医那边我已经与他说过了，日后你就在此住下，每日雉奴都会过来寻你一起上学。”
　　“好了，小武，你在这里歇着，姨母先走了，若是有事，与宫女吩咐便是。”
　　“雉奴，你留在这里，陪小武说说话！”长孙皇后说道。
　　也不给武珝说话的机会，转身便离了殿。
　　小李治一脸谄媚的凑到武珝身边，讨好道：“小武姐姐，你吃这个，这是我最喜欢吃的糕点……”
　　武珝没有说话，瞥都没有瞥一眼小李治。
　　“小武姐姐，你平时都喜欢做什么啊？”小李治也不气馁，又问了句。
　　“睡觉！”武珝答道。
　　“嘿嘿，我也喜欢睡觉，我们还真是很相似呢。”小李治脸都笑开了花。
　　武珝白了眼小李治，又不说话了。
　　“小武姐姐，你怎么不说话，是不是不开心啊，要不要我带你出去走走。”
　　“母后让人给我买了好多玩具，我平时都舍不得拿出来玩，你……”
　　“我要睡觉了，你走吧！”武珝打断了小李治的话。
　　“也是，你从万年县过来，肯定是累了，那小武姐姐你先休息，我明天再过来看你！”小李治煞有其事的点点头。
　　与武珝拱拱手，一步三回头的不舍离去。
　　武珝的小脸都在一个劲的抽搐着。
　　这小李治小小年纪，就很有舔狗的资质了。
　　幸好是生在了帝王家，不然就他这样跟女孩子说话的方式，肯定讨不到媳妇。
　　唉，要是赵辰也能这样跟我说说话，哪怕就是问一句，那我也开心的要死啊。
　　都两个月了，那臭家伙连个信都不给我来一封。
　　不会连我的名字都给忘记了吧。
　　看着小李治离开，武珝心里突然一阵酸溜溜。

