第661章 请诸位做个见证
　　李恪是真觉着赵辰神奇的很。
　　自己方才不过刚刚进到立政殿，还没给皇帝问安呢，就被皇帝摁住收拾了一顿。
　　好在也不重，也就是出口气的架势。
　　可若是自己没有提前护着脸，那肯定又得增添不少的伤势。
　　所以李恪对赵辰还是很感激的。
　　殊不知，皇帝二话不说上来就对自己的动手，就是因为之前给赵辰气个半死。
　　“你待会去哪？”赵辰笑笑，也不与李恪揭穿，不然这小子肯定会缠上自己。
　　“先生你去哪？”李恪望着赵辰。
　　宫里待着没什么意思，外面他也不认识几个人。
　　“卫国公府，一起去？”
　　“算了算了，待会卫国公肯定又问你这哪的，我去了要是看到什么不该看的东西，那以后你还不得整死我！”李恪连连摆手。
　　……
　　卫国公府，李靖坐在书房，兵法的中卷已经完成。
　　心情也算是不错。
　　“父亲，赵辰说他今晚会过来赴宴，你要不要去收拾一下？”李若霜为李靖收拾着桌子，随口说了句。
　　“又不是第一次见，难不成老夫不收拾一下自己，那小子就不认识老夫了？”李靖摆手，捋了捋自己乱糟糟的胡须。
　　他已经很长时间没有收拾自己。
　　人看起来，愈发的沧桑。
　　好在精气神十足，倒也不让人担心。
　　“丫头啊，倭国使臣的事情，你母亲与你说了没有？”李靖望着李若霜，沉默片刻，才开口说道。
　　李若霜点头。
　　今日上午回了国公府，红拂女便与她说了倭国使臣在太极殿上，想要将倭国公主嫁给赵辰的事情。
　　李若霜心里是有些不舒服的。
　　但是她相信赵辰是绝对不会答应的。
　　只是，若是皇帝想跟倭国搞好关系，会不会逼着赵辰去答应？
　　李若霜心里其实是有些担忧的。
　　“赵辰的影响力越来越大，虽然说这是一件好事情，可对如今的你来说，是有着隐患的。”
　　“身为臣子，很多事情是由不得自己做主的。”
　　“今晚，为父准备与赵辰确定你们二人的婚期，一切从简从快。”
　　“你觉着怎么样？”李靖有些迟疑。
　　这个事情本来不应该是他来说的。
　　而且，也不是他与赵辰去说。
　　可皇帝皇后不讲道义，之前说好的婚期一推再推。
　　他的女儿李若霜现在就被吊着。
　　若不是赵辰对李若霜的态度从未变过，李靖心里都想着拒绝这门婚事。
　　“婚姻大事，全凭父母做主！”李若霜点点头，神色之中有些羞涩。
　　……
　　赵辰来到卫国公府的时候，外面已经点上了灯笼。
　　仆役们一口一个姑爷，殷勤至极的将赵辰请进了府内。
　　赵辰本以为只是一个寻常的小型宴会。
　　等他进到院子的时候，才发现来的人颇多。
　　大大小小的官员，军中五品以上的将领，来了不少人。
　　很多都是太极殿上的熟人。
　　“房相！”
　　“老魏头。”
　　“程叔、秦叔……”
　　赵辰一个个去给众人打招呼。
　　“赵辰来了，快，与诸位将军见礼。”李靖作为主人，拉着赵辰的手，去给他引荐军中的各位将军、国公。
　　“永兴公虞世南，之前科举一事，你们还在一起共事过……”
　　“谯国公柴绍，平阳公主的夫君……”
　　“郧国公张亮……”
　　“莒国公唐俭……”
　　李靖给赵辰一一介绍着，全都是后来凌烟阁的功臣。
　　这些都是开辟大唐基业的老人，今日竟然全都来这里，倒是让赵辰有些意外。
　　“赵郡公几月不见，风姿更甚从前。”虞世南笑呵呵的与赵辰拱手。
　　老头子年纪很大。
　　比之之前一起做科举考官的时候，还要显得苍老。
　　“虞先生鹤发童颜，才是仙人之姿，寿延百年不在话下。”赵辰赶紧与虞世南回礼。
　　老人嘛，最喜欢听别人说自己长寿。
　　虞世南脸上满是笑容，暗道眼前的赵辰是个会揣摩人心的小子。
　　同样的话从他嘴里说出来，就是不一样的效果。
　　怪不得皇帝与皇后会那般的宠他。
　　“卫公，这小子不错啊，怪不得你愿意把女儿许配给他。”柴绍打量着赵辰，与李靖说道。
　　“嘿，明明是人赵辰凭自己的实力得来的，不信的话，再过几年，赵辰的成就就要超过我们这些老不死的。”唐俭笑道，望着李靖的眼神里满是羡慕。
　　谁家里还没有个女儿什么的。
　　当初忘忧书局的话本一出来，赵辰的文名就传遍了整个长安城。
　　不知道惹得多少官宦家的女儿芳心萌动。
　　他唐俭就看到自己家的女儿抱着从书局里买来的书发着呆。
　　还时不时的在书房里写着赵辰的名字。
　　唐俭可是瞒的死死的，一点也不敢声张。
　　不然肯定要给人嘲笑死！
　　可他对赵辰的喜爱是真的，对李靖的羡慕也是真的。
　　众人说了一会话，宴席便已经布置好了。
　　分席坐下。
　　李靖与红拂女坐于上首，李若霜站在一旁。
　　“今日叨扰各位前来赴宴，某先敬诸位一杯。”李靖端起酒杯，与众人说道。
　　“程叔，今日什么情况，为何来了这么多人？”饮下一杯酒，赵辰才小声问着一旁的程咬金。
　　“你回来之前，倭国使臣在太极殿上，说要把倭国公主许配给你……”
　　“咳咳咳——”赵辰一口就给呛到了。
　　“倭国公主？”赵辰望着程咬金。
　　“对，李卫公对着那倭国使臣就是一拳，当时就给人揍晕过去了。”程咬金笑呵呵的说着。
　　李靖为何那般激动，今日这宴会便是为何。
　　“所以？”赵辰还是不太明白。
　　“所以今日他们是来给你做见证的，估计啊，你跟他家丫头的婚期就要定下来。”
　　“而且是从快从简，李卫公可不会给你其他的机会！”程咬金拍拍赵辰的肩膀，嘿嘿一笑。
　　赵辰有些愣。
　　他还以为今天这么多人来，是李靖准备声讨自己。
　　没想到却是要敲定自己与李若霜的婚事。
　　抬头看了眼，见李若霜正望着自己这边。
　　对视一眼，李若霜的目光便移开了。
　　很明显，她也是知道今日宴会的目的。
　　“诸位，这第二件事，是想请诸位做个见证。”李靖的声音再次响起。
　　“老夫决定，小女与赵辰的婚事，安排在今年的中秋节。”
　　“到时候，请诸位一定来喝杯喜酒！”

