第684章 我拔根腿毛都比那要多
　　“诶，小雉奴你怎么在这里？”李恪吃过午饭从自己的母亲杨妃那里过来。
　　见到小李治蹲在赵府的院子里搓洗衣服，不免觉着好奇。
　　“父皇让我跟着赵辰学习，他现在逼着我自己洗衣服，皇兄，你帮我跟父皇打个报告呗。”小李治抬起头，见到李恪便见到了救星一般。
　　满脸委屈的拉着李恪的手。
　　吃完午饭，小李治正准备去寻武珝说话。
　　这本来就是他来这里的目的。
　　可谁想到赵辰抱着一大堆不知道从哪里找来的衣服，直接就丢在他的脑袋上。
　　差点没会小李治砸晕。
　　这还不说，赵辰竟然还要他李治把这些衣服全洗干净了。
　　小李治之前在皇宫的时候，除了吃喝拉撒要自己来，其他的事情哪里做过？
　　现在竟然要给赵辰洗衣服？
　　自己是来学习的，不是给人做仆役的。
　　而且，凭什么自己给赵辰洗衣服，他没手没脚吗？
　　小李治很委屈，委屈的他自己都有些后悔。
　　若是说武珝还能跟他说两句话，那还能忍受下来，可武珝一中午就跟在赵辰屁股后面晃荡。
　　看都不看他的李治一眼。
　　可把李治伤心坏了。
　　现在看到李恪来了，小李治就好像看到了救星一般。
　　只是李恪可不是来帮小李治的。
　　“雉奴，你也长这么大了，也是时候帮皇兄做点事情了。”
　　“你看我这鞋都脏了，你要不帮我刷一刷，正好……”李恪说着，就把鞋给脱了下来。
　　当时小李治一口气就没有喘过来，当时就栽倒在一堆衣服里面。
　　“至于嘛，也没有什么味道嘛！”李恪猛吸一口，差点没给自己呛死。
　　李靖与魏征过来的时候，就看到小李治坐在石凳上，望着满盆的衣服发呆。
　　“晋王殿下怎么在这里？”魏征颇为意外。
　　小李治不说话，他现在是一个人都不相信。
　　这里的人全都跟赵辰一个样，全都是坏透了的蛋。
　　对他这样一个可爱的小孩子都不放过！
　　“赵辰呢？”李靖问着。
　　小李治：“……”
　　“算了，老夫自己去找吧，玄成你留在这里问问晋王殿下什么情况。”
　　……
　　“先生，王校尉带着上次我们一众训练的将士们回长安给您庆贺。”
　　“他们听到陛下让北衙禁军给你们做仪仗队，他们也想去，问你可不可以想想办法？”
　　后院，李恪羡慕的望着赵辰。
　　不说他这个庶出的蜀王，便是太子李承乾，也享受不到这样的待遇。
　　皇帝对赵辰的态度那是比对亲儿子还亲。
　　牛进达这样的边关将帅，竟然还专门上书给皇帝，派了一千边关将士回来给赵辰庆贺。
　　而其他将士不愿意去做的仪仗队，边关将士们更是抢着来走。
　　这要换做是他李恪大婚，估计能看到的就是牛进达的一封贺表。
　　至于什么将士们回来恭贺，还抢着做仪仗队的事情。
　　李恪觉着自己做梦都不敢做这样的梦。
　　“牛叔还专门派人回来了？”赵辰也是倍感意外。
　　他是让人去给牛进达送了消息。
　　可原本也只是想通知一下他，毕竟牛进达是不可能离开松州回长安城的。
　　不曾想，他竟然派了一千多边关将士回来为他恭贺。
　　这份情谊……
　　“参加阅兵的部队是北衙禁军一众，这事得问我那心比天高的岳父大人……”
　　李靖都走近了，听到赵辰这么一句，当时就不怎么高兴了。
　　他怎么就心比天高了？
　　这小子莫名其妙的。
　　“诶，李卫公不是对先生你挺好的嘛，你还这么说他！”李恪在赵辰身边说道。
　　李靖没有靠近，而是躲在一旁听着。
　　他觉着李恪这小子说的很有道理。
　　自己什么时候对赵辰不好了。
　　要说有问题，不就是上次的宴会上，逼问了赵辰几句。
　　至于记自己这么久吗？
　　小家子气！
　　“你是不知道，这小老头为了给若霜带回相应的嫁妆，变卖了名下所有的田地，至于嘛？”
　　“我给的那些聘礼，是想让他知道我有多重视若霜，这小老李头非要跟我争个高低。”
　　“我估计啊，他今天去找人借钱去了。”
　　“早知道我就再多加几箱金叶子，看看这小老头能借到多少！”赵辰缓缓说道。
　　躲在后面的李靖脸都黑了。
　　这小子怎么知道自己去找人借钱了？
　　还要多给他加几箱金叶子的聘礼，这是真要把他李靖的血都吸干。
　　“老夫一文钱的嫁妆都不会给你小子。”李靖在背后幽幽的说着。
　　赵辰与李恪同时回过头来，便见李靖面色难看的站在自己身后。
　　“卫公！”李恪与李靖拱手。
　　“你当我稀罕你那嫁妆，怎么，是不是一个铜板都没有借到？”赵辰笑眯眯的望着李靖。
　　李靖方才满腹的不满，给赵辰这样一说，顿时化作了浓浓的叹息。
　　“你怎么知道的？”李靖望着赵辰，缓缓说着。
　　他很好奇，赵辰怎么就知道自己没有借到钱？
　　难不成这小子一直派人跟着自己？
　　“因为我给你认识的那些人家的夫人们，都去了消息，说要是你借钱，直接给你拿扫把赶出去！”赵辰笑呵呵的望着李靖。
　　“咳咳咳咳——”李恪站在一旁，听到赵辰这话，当时差点没给直接呛死。
　　不敢置信的望着赵辰。
　　心道先生果然是个狠人，直接就给李靖断了后路。
　　用扫把把李靖赶出府，亏他想的出来。
　　李靖这下脸是真的黑了。
　　他之前还在想，好端端的魏征的夫人裴氏就准备好了扫把。
　　原来都是眼前这小子唆使的。
　　估计其他几家的夫人也是都准备好了扫把，就等着他李靖上门，用来收拾她们开口的相公。
　　好家伙，真是好家伙！
　　李靖掐死赵辰的心思都有了。
　　“你别用这样的眼神看我，你就算借到钱了，日后用什么去还？”
　　“就你每年的那些俸禄，我拔根腿毛都比那要多的多。”
　　“所以啊……”
　　“所以老夫要扒了你的腿毛，看看到底有多重！”李靖不等赵辰说完，直接就冲了上去。
　　赵辰觉着，李靖这小老头年纪都这么大了，肯定是坚持不了多久的。
　　不想这家伙硬是追着自己绕着院子跑了整整三圈。
　　“我说，你今日来这里，就没有其他的事情吗？”赵辰望着在后面苟着身子喘气的李靖，问道。

