第617章 不要再为难我了，好吗
　　王校尉觉着自己迎来了军旅生涯之中，最为艰难的一次挑战。
　　李恪前脚刚走，王校尉立马冷着脸回过头来。
　　“全都给老子绑自己胳膊上。”王校尉将竹竿一丢，喝道。
　　队列之中的几人，一听王校尉这话，赶紧寻来绳子，将竹竿绑在自己的胳膊上。
　　王校尉自己也给双臂上绑了竹竿。
　　“刚才蜀王殿下传来郡公大人的命令，说要是傍晚的时候，还有有顺拐的话，就没有晚饭吃。”
　　“老子跟你们说，谁要是害的老子吃不到晚饭，老子一定把他揍得只知道拉稀。”王校尉冷喝道。
　　“放心吧，校尉大人，我们都跟着你走！”
　　“对，校尉大人怎么走，我们就怎么走，绝对不会错的！”
　　“走路吗，还不是轻轻松松。”
　　队列里的人，全都信誓旦旦。
　　王校尉心里也松了口气，至少大家都有信心，而且还有竹竿拉着他们。
　　“诶，他们怎么胳膊上绑竹竿？”
　　“害，郡公大人说他们顺拐，这就给他们想了个法子。”
　　“走路顺拐，改不了？打一顿就好了！”
　　“哈哈哈哈——”
　　其他队列中传来戏谑的笑声。
　　“都给老子打起十二分精神来！”王校尉脸都黑了。
　　队列里的人都不说话。
　　“一……”王校尉开始喊，左脚迈出去，右臂拉着竹竿往前。
　　还好，没有什么阻力。
　　看样子大家都很齐心协力。
　　“二……”再喊一句，右脚动了，右臂收回，左臂挥出来。
　　挺好，依然是一片祥和。
　　“一……”王校尉再喊一声。
　　还是没有什么问题。
　　王校尉轻轻的吐出一口气，心里也放松了不少。
　　心道这样多训练几遍，肯定是没有任何问题的。
　　晚饭也算是有着落了。
　　听说郡公大人有言在心，训练成绩好的队列，晚上可以一人吃到一只羊腿。
　　还有一大碗米饭，一人还有两个水煮蛋。
　　这可是好东西啊！
　　王校尉心里美滋滋的想着，嘴里喊着：“一二……”
　　只是这手脚，莫名的突然有些别扭。
　　“哈哈哈哈——”
　　远处传来一阵大笑声。
　　王校尉从美食中回过神来，却是不明所以，继续往前走着。
　　走了没几步，王校尉就越感觉自己很奇怪。
　　这手脚，似乎有些不太协调。
　　可他明明是左脚出，右臂出，右脚出，左臂出的。
　　一切都没错啊！
　　“老王，先生说，你们今天应该是吃不上饭了，安心的在这里练吧。”李恪又跑过来，一脸同情的与王校尉说道。
　　王校尉有些懵。
　　等他回头一看，当时人就傻了。
　　好家伙，这特么十人一队，除了他自己，身后的九个家伙，全特么的同手同脚。
　　看到自己回过头去看的时候，有两个混蛋想着把手脚换过来。
　　却是因为所有人的胳膊都被绑在竹竿上，压根就拉扯不动。
　　几个混蛋的姿势更是尴尬了，手脚都是朝前面的，趴在地上，俨然就是铁壳王八的模样。
　　王校尉总算明白，为何自己的手脚都有些不听使唤了。
　　这特么，一拉九，他能拉的动吗？
　　“给我一个解释！”王校尉望着身后九人，眉头都开始跳动。
　　“校尉大人，都是二娃，他……哈哈哈哈！”队列里的士兵没说完，自己就先笑出声来。
　　王校尉那个气啊。
　　自己怎么就跟这些家伙分到了一个队？
　　他现在就想一头撞死在这里，顺便把这些家伙全都带走，免得给自己丢人。
　　“那个校尉大人，我之前走的好好的，可是你突然喊一二，喊的太快，我这手脚就不听使唤了。”二娃颇为委屈的望着王校尉。
　　“要不我求求你们，不要再为难我了，好吗？”王校尉一脸苦涩。
　　……
　　牛进达与刘兰看的那是脸皮直抽抽。
　　这特么还是自己手下的兵吗？
　　走个路，一队十个人，九个人走偏了？
　　你们平时都不会走路的吗？
　　牛进达觉着自己受到了极大的侮辱，现在就恨不得一脚一个，把这些混蛋都踹翻。
　　“刘兄，一点配合都没有，这要是在战场上……”牛进达望着前面王校尉那一队，面露忧色。
　　他现在倒是明白赵辰对将士们如此简单的训练的意义所在了。
　　便只是走个路，就有这么多人搞出事情来。
　　这要是在战场上，没有配合的作战，不知道要送多少人的性命。
　　就算你一个人再强，也会被一群猪队友给坑死。
　　“唉，我一直以为我们的将士们是不用训练的，没想到，只是如此训练，便发现了这般大的问题。”
　　“进达兄你看，书院的那群学生，他们也是第一次训练，走路的时候，就好像一个人一般。”
　　“每次脚步落下的时候，都是恰到好处，分毫不差，手臂挥舞的高度，也如同丈量好的一般。”
　　“可我们这些……”
　　“唉，是我狭隘了。”刘兰望着旁边书院学生的两只队列，若有所思，感叹道。
　　“走吧，我们已经没有去问的必要了，都由着赵辰去吧！”牛进达搭着刘兰的肩膀，望了一眼赵辰，又回头往自己的营帐走去。
　　……
　　赵辰坐在凳子上，实在是有些无聊。
　　久了，屁股也硌得慌。
　　赵辰想着，趁着现在闲暇，是不是要做一只躺椅。
　　这样看着他们训练的时候，也能休息一下不是。
　　可转念一想，自己为什么要一直盯在这里。
　　不是昨天才让李恪做副督军嘛！
　　“李小强，过来！”赵辰喊了一声。
　　李恪不开心。
　　暗道赵辰怎么那么多的事，还就指着他一个人去办？
　　书院里那么多人，你就针对我李恪呗。
　　总有一天，小爷会打爆你赵辰的狗头。
　　虽然心里这样想，但是李恪舔着脸过来的速度却是一点不慢。
　　“先生，您找我，可是有什么吩咐。”
　　“您尽管说，我一定给你办的妥妥帖帖的！”李恪站在赵辰身边，那一副狗腿子的模样，让程处默等人瞥到，当时就是一身恶寒。
　　“这家伙也太不要脸了，跟先生嘴里的舔狗一个模样啊！”
　　“可不是嘛，心里骂骂咧咧，嘴上舔的话，却是一点也不含糊！”
　　“嘿嘿，我也想……”人群中，队列中，长孙冲突然冒出来一句。
　　“呸，不要脸！”
　　“相鼠有皮，人而无仪。人而无仪，不死何为！”

