第666章 我要颠覆你大唐江山
　　“简直荒唐，太子自己……”程咬金忍住了一句，又道：“怎么能把问题牵扯到赵辰身上？”
　　“袁天罡被下狱，赵辰从未与他有过任何联系，说赵辰跟他有关系，莫不是胡乱攀咬？”秦琼皱眉。
　　“诸位同僚不是御史，何时也学会风闻奏事？”
　　“若是拿不出证据，而随意污蔑堂堂郡公，可知是何罪责？”魏征往前一步，与众人缓缓说道。
　　大唐朝堂，除了御史台有风闻奏事的权利，其他人不可以随意指责朝臣。
　　否则朝堂之上胡乱攀咬，什么时候是个头？
　　可如今，杜荷没有任何证据，矛头却是直指赵辰。
　　魏征开口，太极殿才安静下来。
　　杜荷神色有些尴尬，他只是将太子的意思传达出来。
　　哪里有想那么多。
　　李承乾望着魏征，心里很是不开心。
　　魏征原本是他李承乾的先生，理应跟他李承乾走的更近一些。
　　没想到却是跟赵辰这个外来户走的如此近，甚至为了赵辰，直接就与他李承乾的人当朝对立起来。
　　“魏大夫，杜荷也是为了本宫好，至于是不是有人在背后指使，拿来袁天罡问一问就知道了。”
　　“魏大夫如此抗拒，莫非是有什么担心的！”李承乾缓缓说道，神色不善。
　　相比于之前，这一趟赈灾之后，李承乾稳重了许多。
　　他也知道，长孙无忌今日不便开口与赵辰为难，毕竟方才是赵辰，让他长孙无忌重回了朝堂。
　　若是这个时候插手赵辰的事情，长孙无忌的名声也就臭了。
　　“臣不敢，太子殿下说的是，那便让袁天罡上殿对质。”魏征望着李承乾，心里暗暗叹了口气。
　　他终究是跟李承乾走上了对立面。
　　便如赵辰与李承乾不可调和般。
　　……
　　袁天罡在天牢的日子过的还算不错。
　　三餐都能吃饱。
　　没事的时候还给狱卒算算命。
　　说的那些狱卒就差顶礼膜拜了。
　　“袁道长，陛下传来旨意，将你带到太极殿上问话，宫里的太监就在外面等着呢！”狱卒与监牢之中的袁天罡说道。
　　“袁道长，今日可要小心一些，听说各位大人们的心情都不是很好！”狱卒又小声的提醒一句。
　　“放心吧，方才老夫算了一卦，此次不会有任何事。”袁天罡拍拍身上的衣服，笑道。
　　狱卒笑笑，心道之前袁天罡还给万年郡公卜算过，却是一点都不准。
　　要是准的话，袁天罡就不会被下狱了。
　　现在竟然还说这样的话。
　　当真是有些好笑。
　　狱卒不说，袁天罡却也知道他在想些什么。
　　面色有些尴尬道：“万年郡公的命，似乎与旁人不太一样，每每卜算，总有天机干扰，所以才有之前的事情。”
　　“非老夫本事不足。”
　　“今日去太极殿上，老夫也去看这位郡公大人，看看他到底有何不凡。”
　　“命运竟有天机干扰。”
　　“万年郡公可是神奇的很，袁道长可莫要跟他交恶，不然此次可能真的会出事。”狱卒提醒道。
　　之前水稻种子的事情，狱卒是看到过赵辰的手段。
　　这也是好心提醒袁天罡一句。
　　……
　　“陛下，袁天罡带到。”太极殿外，太监与皇帝喊道。
　　“让他进来。”李世民挥手。
　　袁天罡不曾穿戴枷锁，只是换了一身囚服。
　　缓缓走进殿内。
　　“罪臣袁天罡，参见陛下！”袁天罡站在大殿中央，与李世民行礼。
　　“袁天罡，可知何事传你？”李世民望向袁天罡。
　　很明显，李世民也是好奇，袁天罡到底是瞎猫撞到死耗子，才卜算出了李承乾的遭遇。
　　可偏偏怎么赵辰哪里就卜算错了？
　　李世民是不相信李承乾的出事跟赵辰有关系。
　　他自己也收到了消息，是李承乾立功心切，莽撞之下才搞的自己受伤。
　　与赵辰没有关系。
　　之所以让袁天罡过来，无非也是想看看，他对两次卜算情况的解释罢了。
　　“罪臣知道，不知万年郡公是哪位大人，可否让罪臣一见？”袁天罡点头，又环视众人。
　　人头攒动，赵辰正与程咬金凑到一边说话，袁天罡确实没有看见。
　　“先生，叫你呢。”房遗直与赵辰提醒道。
　　“袁天罡，你不要在这里装傻，谁不知道你与赵辰早就认识，甚至可能就是赵辰与你合谋，以卜算之说，对太子殿下下手！”杜荷与袁天罡冷斥。
　　“很有可能，袁天罡，你蒙陛下器重，任职司天台，不想心思竟如此歹毒。”
　　“趁早把密谋之事，密谋之人交代清楚，你还有活命的可能，不然今日你必死无疑。”
　　“对，袁天罡，你是否与赵辰合谋，算计太子殿下。”
　　“今日你若不招，也定要让你招。”
　　杜荷说完，一众追随太子的官员就紧跟着发难。
　　可把袁天罡给噎的说不出话来。
　　“袁天罡，星象、卜算，不过冥冥之中的事情，可为何你卜算太子就那般的准，卜算赵辰又失败了？”
　　“这其中有何难言之隐？”
　　“你也是读书人，想必也读过不少儒家经典，实话实话吧，陛下宽仁，定然不会追究于你的。”孔颖达再次开口，对着袁天罡循循善诱。
　　孔颖达今日的话很多。
　　多的让书院的一众学生都想收拾他。
　　“待会打起来，记得给孔颖达那家伙多来上两拳。”赵辰与房遗直等人交代着。
　　“啊？”房遗直当时就愣了。
　　“先生，又要打架啊！”长孙冲也是惊讶的不行。
　　这赵辰每次都来上朝，都要跟朝臣们打一架的吗？
　　这可不是什么好习惯。
　　虽然说他们今日来这里，本来也是这样觉着的，可真要发生的时候……
　　大家心里还是有些忐忑的。
　　众人心里忐忑，却已是见到赵辰往前面走去。
　　“陛下，我与太子殿下密谋，要颠覆你大唐江山！”赵辰站在太极殿正中央，与李世民认认真真的说道。
　　李承乾当时就从椅子上吓得跪在地上。
　　右脚的伤口瞬间崩裂，鲜血眼看着就流了出来。
　　“父皇，儿臣绝对不敢有此心思，栽赃，他在栽赃儿臣。”
　　“父皇明鉴！”李承乾一个劲的在地上给李世民磕着头。
　　他是真的给赵辰的话吓到了。
　　这特么造反，就敢直接在皇帝面前说出来。
　　而且，他李承乾什么时候跟赵辰有过密谋？

