第608章 从此脱离吐蕃的水深活热
　　吐蕃百姓如今的日子可不是那么好过。
　　但凡他们能靠着自己活下去，都不会想着拿十倍价值的东西，来这里跟大唐商人换取物资。
　　对于如今的吐蕃百姓们来说，只要有饭吃，可以活下命来，什么事情都是可以的。
　　所谓大唐荣誉市民，不是他们关注的重点。
　　他们只知道，赵辰说的，一旦他们成为大唐荣誉市民，就可以享受大唐百姓的待遇。
　　看着大唐商人每日吃肉饮酒，他们可不仅仅只是一句羡慕可以形容的。
　　“郡……郡公大人，那我们要怎么做，才可以成为大唐荣誉市民！”有吐蕃商人小心翼翼的问道。
　　……
　　牛进达领着大军到的时候，只看到满地的尸体。
　　还有一大批被玄甲军俘虏着的吐蕃骑兵。
　　看见赵辰一点事情都没有的站在前面，心中的担忧可算是彻底的烟消云散了。
　　“赵小子，你可吓死老夫了！”牛进达几步走到赵辰面前，一把揽过赵辰，将他紧紧的摁在怀里。
　　赵辰正在跟吐蕃商人说着要如何成为大唐荣誉市民的方法呢，就被牛进达摁了个正着。
　　牛进达可是军中宿将，这年纪虽然有些大，但是这一身的力气可不是吃素的。
　　赵辰差点就没有背过气去。
　　好在，牛进达及时的放开了他！
　　“牛叔辛苦了。”赵辰喘了几口气，被牛进达拍了两下后背，这一阵血气翻涌。
　　“你小子身子还这么虚，这可不行！”
　　“在军中，还是要多锻炼……”
　　“牛帅，赵大刚才可是一巴掌就拍死了一个人高马大的吐蕃汉子，你说他虚，俺感觉您在嘲笑我们！”牛进达那边刚说完，便听到一旁程处默幽幽一句。
　　秦怀玉此刻也是想起赵辰方才露的一手。
　　那般果断狠厉的攻击，只一下就把一个吐蕃汉子给拍死在面前。
　　若非是亲眼看见，他绝对不敢相信。
　　方才情况紧急，没有时间多问，现在秦怀玉是真的心里好奇。
　　没有身手的赵辰，为何会有那般恐怖的手段？
　　牛进达狐疑的望着赵辰。
　　他可不相信，赵辰这个与自己比起来，瘦的跟只猴子一样的小家伙。
　　一巴掌就把一个吐蕃汉子给拍死了。
　　可程处默也不至于骗自己不是。
　　“赵小子一巴掌拍死了一个吐蕃汉子？”牛进达望着赵辰，目光又扫过周围的其他人。
　　“你什么时候会武功了？”牛进达又问一句。
　　赵辰哪里会什么武功。
　　“不是武功，只是一些小手段的罢了，算不上什么。”赵辰笑道。
　　“可……”牛进达正要多问一句，便见身后刘兰带着大军进了镇子。
　　“赵辰，可没事？”刘兰望着赵辰，面上挂着忧色。
　　便如之前一般，赵辰要是出了什么事，便是他刘兰也绝对脱不了干系。
　　皇帝连玄甲军都可以交给赵辰统帅，还带到了这里，赵辰在皇帝心里的重要程度，还需要他们多想吗？
　　这要是赵辰出了什么事，等待他们的就是皇帝要他们命的圣旨了。
　　“没事，多谢刘帅挂念了，这些吐蕃骑兵，便要麻烦刘帅了。”赵辰拱手笑道。
　　“举手之劳而已。”刘兰笑笑。
　　望着被俘虏了至少七百名吐蕃骑兵，还有八九百匹战马，刘兰心中也是暗自咋舌。
　　玄甲军的强悍他是知道的，可是现场的尸体，竟然没有一具是玄甲军士兵的。
　　这也就是意味着，玄甲军以零伤亡，屠灭了三百吐蕃骑兵，还俘虏了七百人。
　　这份战绩……
　　“不过赵辰，日后可千万不要再弄出来今日这样的事情来，进达兄可不知道给你小子吓成什么样了。”刘兰笑着与赵辰说道。
　　牛进达当时脸就黑了。
　　不过也没有多说什么，自己确实是担心的够够的，就算是现在，这心里也是一阵后怕。
　　赵辰只是点头，并未多说什么。
　　刘兰领着大军回了营地，把那些被俘虏的吐蕃骑兵也给带过去。
　　罗通领着玄甲军消失不见。
　　除去一地的吐蕃骑兵尸体，以及散不去的血腥味，镇子上好似什么事情都没有发生过一般。
　　“赵辰，日后有什么行动，你要先与老夫商议一下，至少，不要让老夫心惊胆战的。”
　　“还有，你方才跟他们说什么呢！”
　　“这些吐蕃商人，没有一个老实的，老夫倒是觉着，这次可以顺便把他们杀了，想来陛下也不会追究的！”牛进达说着，目光狠厉的望着一众吐蕃商人、百姓。
　　“郡公大人饶命，我们都是无辜的，我们愿意成为大唐的荣誉市民。”
　　“对对对，小的们愿意做大唐荣誉市民，永远都不背叛大唐。”
　　“郡公大人饶命，我们一定说服更多的吐蕃百姓，去给咱大唐修水泥路到逻些城。”
　　一听牛进达要杀掉自己这些人，吐蕃人顿时就慌了。
　　纷纷向赵辰跪拜求饶。
　　能活着的话，谁会想着去死呢？
　　“什么大唐荣誉市民？”牛进达有些懵，满脸疑惑的望着赵辰。
　　“既然你们愿意，就按照我方才的交代去做，若是我满意的话，你们便可以成为大唐荣誉市民。”
　　“从此脱离吐蕃水深火热的生活！”赵辰挥手，与一众吐蕃人说道。
　　牛进达有些懵啊。
　　他可不知道，赵辰所说的大唐荣誉市民，到底是什么来头。
　　……
　　边境的生活即便是无聊，十天也是转瞬即逝。
　　距离互市镇子上吐蕃骑兵围剿赵辰，已经过去了十日。
　　快马将镇子上的事情，快马加鞭的送到了李世民的手里。
　　甘泉殿，李世民刚下完朝。
　　今日他的心情还是很不错的，辰、黔两州的灾情控制的很是不错。
　　有了赵辰支持的三百万斤土豆，两州的民变的苗头慢慢的压了下来。
　　李承乾在辰、黔两州做的不错。
　　也算是让李世民省了不少心。
　　不过松州边境的情况，李世民还是隐隐有些担忧的。
　　松州边境，毕竟随时都会有吐蕃军队出没。
　　而之前，还传来消息，说吐蕃小股骑兵袭击了镇子上的大唐商人。
　　每每想到这里，李世民就会担心赵辰的情况。
　　直到……
　　“陛下，松州牛帅送来前线战报，万年郡公赵辰于边关镇子上，诱敌深入，杀吐蕃骑兵三百，俘虏七百余人，八百余骑。”太监捧着一份战报，跑进甘泉殿。

