第636章 已经给过他们机会
　　苏定方回头，便见赵辰从后面骑着马向自己这边走过来。
　　“郡公大人！”苏定方与赵辰拱手行礼。
　　“郡公大人？”方才还在叫嚣的吐蕃百姓猛地一阵色变。
　　松州附近只有一位郡公大人，那便是那个坑着他们吐蕃要死不活的赵辰。
　　“你是赵辰？”有吐蕃百姓小心翼翼的望着赵辰。
　　他们知道赵辰年纪不大，可也没想到会如此的年轻。
　　便是这样一个毛头小子，便逼得他们吐蕃成了如今这个模样。
　　甚至可以说现在是仰着大唐的鼻息过日子。
　　“苏定方，杀了他！”赵辰与苏定方挥手，淡淡说道。
　　“赵辰，你敢杀我，我帮你们大唐修路，你敢杀我？”先前叫嚣的吐蕃百姓面露惊色。
　　他可没想到赵辰竟然会突然出现在这里。
　　而且上来就让苏定方杀了自己。
　　他们之前闹事，修路的时候偷懒，苏定方做着恶人，还是赵辰让苏定方不要去处置他们。
　　那个时候，他们就觉着，赵辰是不想对他们动手的。
　　可是现在……
　　“赵辰，你要是让人杀了他，这路我们就不修了！”
　　“对，我们就不修了。”
　　“没有我们，看看你们怎么把路修到逻些城去！”
　　“你们杀了我们的同胞在先，不给个交代也就算了，现在竟然还想杀我们的人，你可想过后果！”
　　“你今日杀了他，明日我们便一起罢工。”
　　吐蕃百姓之中有人撺掇着众人的情绪。
　　几句话，就让上千吐蕃百姓群情激奋。
　　“郡公大人！”苏定方有些犹豫。
　　他就是担心出现这样的情况，所以之前才一直忍让着。
　　现在事情有点向不可控转变了，再逼迫的话……
　　“赵辰，众怒难犯，不若先将他们羁押了，之后再想办法处置！”牛进达目光扫过眼前一众被押下的吐蕃百姓，与赵辰劝道。
　　从踏入这里的一刻，他便感到一股危机。
　　但是在一众吐蕃百姓之中观察了许久，也不曾见到有人有问题。
　　牛进达觉着，还是不要在这里逗留太久，免得遇到什么危险的情况。
　　“苏定方？”赵辰声音突然变得冷厉。
　　苏定方浑身一震，当即抽出腰间佩剑，一剑洞穿面前方才还在叫嚣的吐蕃百姓。
　　“嘶——”
　　苏定方的突然一剑，让所有人都没有反应过来。
　　叫嚣的吐蕃百姓连叫声都没有发出来，人就倒在了地上，鲜血顺着伤口缓缓流向地面。
　　“你们……你们……”
　　有吐蕃百姓指着赵辰，又指向苏定方，满眼都是惊惧之色。
　　他们怎么会想到，赵辰真的让苏定方对他们的人下手。
　　而且苏定方又真的一剑将人杀死。
　　“方才是谁用榔头杀死了我大唐将士，自己出来！”赵辰连眼睛都没有眨一下。
　　冷静的姿态，让牛进达都感到不可思议。
　　赵辰第一次跟着他上战场的时候，看到那血腥的场面，就差没有直接蹲在地上呕吐了。
　　可是此刻……
　　没有人说话，一众吐蕃百姓分明被赵辰的狠厉给惊到了。
　　谁知道自己要是说错了什么话，会不会被赵辰让人杀死。
　　“既然没有人说话，那也行。”赵辰点头，与苏定方挥挥手，道：“全都杀了。”
　　“赵辰，不可下这样的命令！”牛进达面色当即就变了。
　　赵辰杀了一个人那算是立威，可要是把这几千吐蕃百姓全都杀了，那必定会引得朝堂震动。
　　到时候，抨击赵辰的奏疏足以把赵辰淹没。
　　杀死几千手无寸铁的吐蕃百姓，这个骂名赵辰就要背负一辈子。
　　若是日后与吐蕃的关系有了改善，为了平息吐蕃的怒火，赵辰必定会被拉出来做替死鬼。
　　这绝对是百害而无一利的举动。
　　“他怎么敢下这样的命令？”
　　“这个赵辰是个疯子吗，他要把我们全都杀死？”
　　“我可什么都没有干，也不知道是谁杀死了那名士卒。”
　　“这跟我有什么关系？”
　　“为什么要把责任推到我的身上。”
　　吐蕃百姓这个时候是真的慌了。
　　人们小声议论着，每个人的脸上都是带着浓浓的惊色。
　　在他们看来，赵辰就是个疯子，既然敢随意杀死一个人，那杀死他们，岂不也就是一句话的事情。
　　便是隐藏在吐蕃百姓之中的吐蕃刺客，此刻心里也是忐忑不已。
　　他们也没有想到，年纪轻轻的赵辰，心思竟然如此狠毒。
　　只是随便问了一句，没有得到回答而已，就直接要把他们全都杀了？
　　这不是这样演的啊！
　　“大唐将士奉命在此监督修路，本就是任劳任怨，如今却被这些人杀害。”
　　“牛帅，你看看的脑袋，凹进去这么一块，这阵亡书你准备如何写给他的父母妻儿？”
　　“说你没有寻到凶手，或者说明知道凶手就在眼前，却是放他一马？”
　　“牛帅，你想怎么写？”赵辰回头，面无表情的望着牛进达。
　　牛进达面色微滞，却是不知道该如何反驳赵辰的话。
　　牺牲的大唐将士，都是要给他们家人送阵亡书的。
　　上面会写上他何时何地因为何事而阵亡。
　　今日之事，他牛进达如何去写？
　　正如赵辰说的那般，明知道凶手就在眼前，就这样放过他们？
　　今日他们若是散去，凶手就真的找不到了。
　　可若是真的任由赵辰把这些人全都杀了，那赵辰自己……
　　“我始终坚信着一句话，非我族类，其心必异，我已经给过他们机会了。”
　　“我给了他们机会，可是代价和后果却是让我大唐的将士们去承受。”
　　“这是我犯下的错误。”
　　“今日，若是没有人指认出凶手来，你们全都会死！”赵辰的声音继续传入众人的耳中。
　　周围的大唐将士面露激动之色，双目炯炯的望着赵辰。
　　作为百战之士，他们听过太多的豪言壮语，却是很少有人去关心他们心底的想法。
　　归根结底，是因为在上层人的眼里，他们只是一些可有可无的替死鬼。
　　死了便是死了，一封阵亡书，一些抚恤金，便可以忽视他们白骨曝露于野的事实。
　　便是只有赵辰一人，敢当着一万多人的面，说要杀死这些吐蕃百姓。
　　“请郡公大人为我等做主。”
　　“将士们为社稷死不要紧，却也想死的明明白白。”
　　“凶手就在眼前，若是放过他们，我们死不瞑目。”

