第650章 朕不会相信你的鬼话
　　“我岛国陛下有一嫡女，年方二八，未曾婚配，听闻大唐万年郡公赵辰，一直未有成亲，所以想将自家嫡女许配给赵郡公为夫人。”
　　岛国使臣的声音缓缓响起。
　　站在一旁的程咬金与秦琼当即色变。
　　将岛国公主许配给赵辰做夫人？
　　这家伙怕不是疯了吧！
　　谁不知道赵辰的夫人是李靖的女儿李若霜。
　　虽然他们一直不曾成婚，可谁敢说他们不是一对？
　　李靖站在武将之首，蓦然回过头来，一脸阴翳的望着岛国使臣。
　　“你方才说什么？”李靖瞪着岛国使臣，冷声说道。
　　岛国使臣哪里会认识李靖，虽然知道李靖能站在武将之首，肯定不是一般的人物。
　　可他知道，以赵辰如此年纪就展现出来的本事。
　　以后肯定也可以站在那个位置。
　　而且他早就听说了，皇帝对赵辰极为的宠信，要不然一年就升到了郡公。
　　而且听说，皇帝之前是想给赵辰封国公的，可是被他拒绝了。
　　外姓封王在大唐是不存在的。
　　国公就是到顶了。
　　在岛国使臣，甚至是岛国皇帝看来，自己国家的女子若是可以嫁给赵辰为夫人。
　　那也比嫁给什么太子做妾要好。
　　毕竟更有传言说，赵辰才是大唐太子不是！
　　“这位将军，外臣想请大唐皇帝陛下同意，将我岛国公主，嫁与赵郡公。”倭国使臣拱手道。
　　“陛下，你同意吗？”李靖目光落在李世民身上。
　　那种只要他李世民敢点头，李靖就要冲上来干他的模样，让李世民心脏也跟着颤了颤。
　　“那个，岛国使臣，赵辰已经有了婚配，这婚礼……”
　　“皇帝陛下，我岛国公主身份高贵，自然应该做夫人，至于赵郡公原有的婚配，我岛国公主大度，也可以让她做妾……”
　　“做你娘！”李靖当时就一拳打在倭国使臣的脸上。
　　饱含怒气的老拳直接就给岛国使臣干晕过去。
　　“再有人敢让老夫的女儿做妾的，老夫一定要他的命！”李靖目光扫过一众使臣，面色凌厉。
　　“他……他是……”有使臣小声问道。
　　“李靖。”
　　“啊，他就是李靖，那他的女儿……”
　　“就是赵辰的夫人，只是他们还未成婚！”
　　使臣们小声说着话，望着地上躺着的倭国使臣，面色讪讪。
　　……
　　李承乾回到长安，便直接被送往了东宫。
　　孙思邈早就被提前给请了过来。
　　下完早朝，皇帝就收到了李承乾受伤的消息。
　　怕长孙皇后担忧，便独自一人来了东宫。
　　东宫，李承乾的寝宫，李世民坐在一旁，目光落在床上躺着的李承乾。
　　脸上说不出是何种表情。
　　李世民曾经以为，对于不是自己儿子的李承乾，他可以做到毫无人性。
　　十七年的太子生活，上天已经足够厚待李承乾。
　　可现在看到李承乾躺在床上，长孙无忌与他说，太子可能会留下残疾。
　　李世民心里又觉着极为的不舒服。
　　终究是自己看着长的孩子，他若是残疾了，日后……
　　“为何会出现这种情况，为何事先不与朕禀报？”李世民头也没回，淡淡说道。
　　身后的长孙无忌浑身一颤，扑通一下跪在地上。
　　“陛下，臣有罪，没能劝住太子殿下，这才导致太子殿下受伤。”长孙无忌与李世民说道。
　　“长孙无忌，你的手伸的有些长了，太子若是有事，朕不会轻饶你的！”李世民回头，目光骤然闪过凌厉之色。
　　长孙无忌似有所感，脑袋磕在地上，不敢说话。
　　“陛下，伤口处理的还不错，腿是保住了，休养几个月便会无事。”
　　“但这几个月，需告诫太子殿下切勿生气，勿要再伤到右足，不然……”孙思邈走过来，与李世民拱手道。
　　李世民站起身来，与孙思邈拱手道。
　　其实之前李世民也在担心，孙思邈跟赵辰的关系好，会不会因为李承乾跟赵辰交恶，故意不给他治疗。
　　不过转念一想，孙思邈作为医者几十年来，从未有过这样的事情传出。
　　“辛苦孙神医了，还请休息片刻，朕让人送孙神医回去。”李世民与孙思邈拱手。
　　“不必了，还请陛下告知太子殿下，务必记住方才嘱咐。”孙思邈与李世民行礼，便出了东宫。
　　李世民站在床榻边上，目光落在李承乾的脸上，幽幽的叹了一声。
　　“父皇……”李世民正要走，突然听到身后传来李承乾的呼喊。
　　“以后不要如此冲动，若是留下残疾，难过的也只是你一人。”
　　“好好休息！”李世民摆摆手，转身离去。
　　寝殿之中，只剩下李承乾与长孙无忌两人。
　　……
　　李世民去了司天台。
　　袁天罡这家伙算的可是很准，竟然如此准确的就算出了李承乾的腿会受伤。
　　而且连那只腿受伤都算出来了。
　　这家伙，真的如此神奇？
　　“袁天罡！”李世民一把推开房门，目光落在披头散发的袁天罡身上。
　　“嘘——”袁天罡与李世民伸出一根手指，示意他不要说话。
　　李世民眼前，袁天罡在那里跳了半天大神。
　　一盏茶之后，李世民实在是忍不住了。
　　上前一脚踹翻了袁天罡，喝道：“你胆子近来颇大，敢让朕等着这么久？”
　　“陛下冤枉臣了，臣最近在占卜万年郡公赵辰的情况。”袁天罡哭丧着脸，与皇帝说道。
　　“赵辰，他怎么了？”李世民眉头一皱，心下涌起一丝不安。
　　“刀剑于身，重伤濒死！”
　　“胡说！”李世民的脸色当即就变了。
　　之前袁天罡说李承乾右脚会受伤，他不信，可结果竟然真的如他所说的那般。
　　现在袁天罡竟然说赵辰重伤濒死。
　　这怎么不刺激李世民。
　　只那么一瞬间，李世民冷汗就下来了。
　　他还从未想过，若是自己有一日失去赵辰，会是何种心情。
　　可是现在……
　　“告诉朕，这不是真的！”李世民一把捏住袁天罡的衣领，双目赤红。
　　袁天罡感觉自己呼吸困难，皇帝似乎下一刻就要杀死自己一般。
　　“陛下，只是占卜，卦上是如此显示的。”袁天罡挣扎着与李世民说着。
　　“赵辰与朕说过，占卜算命，从来都不是真的，所以，朕不会相信你的鬼话。”
　　“朕现在就让人去问，若是赵辰没事，朕一定……”李世民望着袁天罡，面露狞色。

