第633章 你又能保他几时
　　再见到苏定方的时候，赵辰还是有些意外的。
　　毕竟这才过去没多久，苏定方也没有必要这么快就来。
　　直到苏定方与赵辰说完自己驻守地方的情况之后，赵辰才明白过来。
　　“吐蕃刺客混进了修路的吐蕃百姓之中，从吐蕃匠人那里搞到了你手下士卒的武器，杀了几十名吐蕃百姓，对吧！”赵辰简单概括了一些自己得到的信息。
　　苏定方点头。
　　可不久就是这样嘛。
　　他现在都觉着头疼。
　　但凡是有办法，他都不会来这里寻赵辰帮忙。
　　“郡公大人明鉴，便是如此！”苏定方与赵辰应道。
　　“好，我已经知晓，你不能留在这里太多时间，明日我会亲自过去。”赵辰点头，示意苏定方可以回去了。
　　“郡公大人明日要去？”苏定方迟疑了一下，看样子是有话想与赵辰说。
　　“我不去，此事怕是善了不了！”赵辰笑道。
　　“可是郡公大人，末将以为，此次袭杀事件的发生，应该就是吐蕃人的密谋，就是为了让郡公大人去到哪里去。”
　　“恕末将无能，只知道百姓之中藏有刺客，却是不知道有多少刺客。”
　　“若是他们对郡公大人进行刺杀，末将恐怕不能……”苏定方面露忧色。
　　苏定方也在想，吐蕃刺客如此费尽心机的在自己的驻地搞破坏。
　　甚至不惜袭杀自己的吐蕃同胞。
　　若只是为了混乱，他们完全可以刺杀大唐将士。
　　这样做，无非就是要逼着赵辰去到那边。
　　赵辰一旦去了，他们会做什么，这还需要多想吗？
　　互市镇子上的事情绝对不会再次发生了。
　　这一次，只要有机会，赵辰便是必死无疑。
　　现在赵辰还要主动过去，那不就是送死吗？
　　苏定方觉着，自己若是不劝着赵辰，自己也得被他给坑死。
　　赵辰要是出了事，还是在他苏定方的驻地，皇帝不得提刀剁了他？
　　“这些事情你不用担心，我自有办法，现在回去安抚住那些人，若是有人再闹事，全部就地处决！”赵辰挥手。
　　……
　　“赞普大人，三日前已有五十名为大唐修路的百姓死在我们刺客的手中。”
　　“而且阴差阳错的，我们拿到了大唐士卒的武器，现在所有的证据都指向是大唐士卒袭杀了我们的人。”
　　“那条路已经停工，半数的百姓都围在大唐军队驻地，等着他们给出交代。”
　　“苏定方昨日去了赵辰那里，又很快回去了，却是一点动作都没有。”
　　“臣猜测，是不是赵辰准备前往苏定方那里。”
　　逻些城，吐蕃大伦与松赞干布禀报道。
　　这神色也是有些兴奋。
　　在他们的计划中，只要赵辰去了苏定方那里，就必然会去看修的水泥路。
　　到时候他们藏在吐蕃百姓中的刺客，便有了足够的机会，置赵辰于死地。
　　眼下，就差赵辰动身了。
　　“总算是有个好消息了。”松赞干布面上浮出一丝喜色。
　　这些天，他一直在跟大食国的使者进行谈判。
　　吐蕃如今面临的情况很是不好。
　　要么他吐蕃与大唐俯首称臣，要么与大食国联合，对大唐发动一次攻击。
　　之后平分大唐疆域。
　　松赞干布是个有野心的人，否则他不能在短短几年之间，就统一整个高原地区。
　　也不会说干就干对大唐的松州发动袭击。
　　唯一让松赞干布感到绝望的是，大唐突然就冒出来一个赵辰。
　　而且还给弄出来轰天炮这样的大杀器。
　　可是把松赞干布一度打的自闭。
　　现在，好像又有一次杀死赵辰的机会。
　　就算没有，或许他也可以跟大食国合作，兵进大唐……
　　“安排下去，只要见到赵辰出现，不计后果，一定要给他一击毙命。”
　　“只要杀死了赵辰，他们所在的部族，全都可以成为本赞普的亲近部族。”松赞干布开口说道，神色之中颇有些自信。
　　“是！”吐蕃大臣也是面露笑容，好似已经看到赵辰殒命在他们安排的刺客手下。
　　……
　　“赵小子，老夫上次就说了，你去巡查修路的情况，我是绝对不会同意的。”
　　“你不要逼我让人把你绑起来！”牛进达近乎是对赵辰吼出来的。
　　他之前就不同意赵辰去苏定方那里。
　　牛进达相信，他赵辰待在这里，才是最为安全的。
　　若是不留在这里，那赵辰就应该是回去长安。
　　去苏定方哪里？
　　这不是给那些吐蕃刺客机会吗？
　　“我不去，刺客就不会现身，那条路就没有办法往下修，皇帝花了这么多钱，若是修不了路……”
　　“那也是老夫的事情，陛下若是责怪，砍了老夫的脑袋便是，你赵辰，得活着！”牛进达打断赵辰的话。
　　赵辰一时间竟然找不到话去反驳老牛头。
　　老牛头都把话说到了这个地步，他还能说些什么？
　　“进达兄，赵辰不能一直呆在这里，苏定方那里的问题不解决，他就得一直留在这里。”
　　“我听说，辰、黔两州的赈灾情况很不错，赈灾队伍马上就要回长安了。”
　　“赵辰总不可能一辈子都留在这里，你又能保他几时？”刘兰突然缓声与牛进达说道。
　　牛进达神色微滞。
　　他自然知道刘兰这话是什么意思。
　　太子一旦回到长安，因为之前的流言，不可避免的会对赵辰动手。
　　赵辰留在这里，不会有任何反击的能力。
　　就算他牛进达护着赵辰，可他牛进达还敢反叛不成？
　　那样赵辰死的更快。
　　不入虎穴焉得虎子。
　　这句话无论是对赵辰要去苏定方那里，还是将来要回长安城，都是极为适用。
　　旋涡之中，他们这些人已经没有人可以独善其身了。
　　“可苏定方那里实在是太危险了，苏定方不是个庸人，连他都不知道有多少刺客混在里面，赵辰他只要一出现，生死只在顷刻之间。”牛进达沉声说道。
　　他也知道自己不能一辈子护着赵辰。
　　不说他一个小小的边军统帅，便是皇帝，也终究有一日是护不住人的。
　　赵辰不可能一辈子留在这里。
　　一旦太子借着此次赈灾的功劳，收拢了朝中的势力，赵辰就好似砧板上的肥肉。
　　只能任人宰割。
　　那个时候，就算是皇帝还在，估计也没有办法。
　　“你可以去，老夫带着大军与你一起去！”沉默许久，牛进达才下定决心。

