第655章 父皇，儿臣也是被逼的
　　扶着赵辰慢慢挪到一旁的小树林，书院的学生们也都跟着过去。
　　“先生，我错了！”一到秦琼看不到的地方，李恪马上就拱手抱拳，低头道歉。
　　“你怎么就错了？”赵辰将身上的衣服脱下。
　　“我不该想看先生的笑话，父皇那般宠信先生，定然不会拿着鞭子过来……”
　　“把你的衣服脱下来。”赵辰与自言自语的李恪说道。
　　“啊？”李恪双手紧紧捂住衣服，一脸戒备的望着赵辰。
　　“不脱我就让他们直接给你扒了，到时候若是扒的太多……”
　　“我脱，我脱还不行吗？”
　　“可是先生，我不喜欢男的！”李恪满脸苦涩的望着赵辰。
　　可没把赵辰给恶心坏了。
　　书院的其他人也都脸皮抽搐，暗骂李恪不知廉耻。
　　“好了，你们可以回去了，到时候装的像一点，要是被发现了，李恪你可能会被陛下收拾的很惨！”赵辰换好衣服，又给李恪脸上抹了一层泥灰。
　　李恪只要低着头，不去仔细看，也不会那么轻易被发现。
　　“先生，那我们呢？”房遗直等人也是担心啊。
　　赵辰这是要逃啊。
　　把他们全丢在这里，也太不厚道了吧。
　　“要是李恪被发现了，你就说我已经在酒馆备好酒菜等他们。”
　　“放心，不会拿你们出气的，回去之后好好休息，一个月之后去书院。”赵辰与众人说着。
　　拍拍李恪的肩膀，笑眯眯道：“李小强，这次就靠你了，下次先生会补偿你的。”
　　“我……”李恪张张嘴，却是看到赵辰消失在密林之中。
　　……
　　李恪躺在板车上，双目无神，脸上用厚厚的泥灰糊住。
　　秦琼与赵辰接触的时间其实并不算多。
　　加上心里担忧赵辰的“伤势”，压根就不会想着躺在板车上的人，到底是不是赵辰。
　　所以只要有人躺在上面，他自然而然就以为是赵辰躺在了上面。
　　十里路，走的虽然不快，但中午之前，也是赶到了长安城门口。
　　熙熙攘攘的人群，众人远远便望见皇帝李世民一身便服站在中间。
　　旁边分别站着李靖、红拂女、魏征、程咬金等几人。
　　每一个人的眼神，都是极度的不善。
　　完全没有担心的模样。
　　一眼看过去，便知道对面几人的目光都落在了板车上的“赵辰”身上。
　　只是让秦琼意外的是，他们的眼神里，完全没有一丝忧虑，而是恨不得把躺在板车上的那人给生撕了的感觉。
　　怎么了？
　　秦琼心中暗忖。
　　翻身下马，跑到李世民面前，道：“陛下，已经接到人了，只是赵辰他……”
　　“辛苦了！”李世民点点头，便动身往前。
　　“陛下他是怎么了？”秦琼有些愣神，望向程咬金。
　　“你被骗了，赵辰那混小子压根就一点事都没，他重伤是装出来的。”
　　“我家那小崽子亲口说的。”程咬金咬牙切齿道。
　　想到这事，他就恨不得把这些家伙全都收拾一顿。
　　太过分了，这样的玩笑也敢开？
　　“他们没事？赵辰……是装出来的？”秦琼感觉自己的智商受到了极大的侮辱。
　　程咬金与自己关系莫逆，断然是不会骗他的。
　　下一个呼吸，秦琼就转头冲到了李世民等人前面，当着众人的面，一把将板车上的“赵辰”捞了起来。
　　“好小子，你竟然敢……”
　　“蜀王殿下？”
　　秦琼当时人都傻了。
　　之前躺在板车上的还是赵辰，这怎么突然就变成李恪了？
　　“秦……秦……父皇，儿臣也是被逼的！”
　　“先生他太不是东西了，他逼着我扮作这样，还逼着我换上他的衣服，让我躺在这上面，不然回书院就要收拾我。”
　　“父皇，儿臣在外面的日子苦啊。”
　　“您打死我吧，反正我活着也是被他赵辰欺负！”
　　李恪的动作很是迅速。
　　挣脱秦琼的手之后，立刻往地上一跪。
　　那坚决的模样，让人都信以为真他是真的凄苦。
　　李世民当时就愣了。
　　不只是因为躺在板车上装死的人是李恪，还因为李恪这副不要脸的模样。
　　李世民摸了摸自己的脸，他现在都有些不敢去答李恪的话了。
　　太不要脸了，太丢人了！
　　李世民都觉着自己臊的慌。
　　“蜀王殿下的认错态度，还是……可以的，哈哈，值得表扬。”李靖几次张嘴，最终都只说出了这么一句话。
　　李世民的嘴角狠狠的抽搐了两下。
　　老家伙搁着意有所指呢！
　　“滚一边去，丢人现眼的家伙！”李世民扯着李恪的耳朵，让他滚的远远的。
　　李恪哪还敢呆在这里，一溜烟的蹿的老远。
　　书院的其他学生，也是面色讪讪。
　　不知该如何做。
　　“那小兔崽子呢？”李世民沉声说道。
　　“跑……跑了！”秦怀玉有些畏惧的望了眼自己的父亲秦琼。
　　秦琼脸都黑了。
　　好家伙，这一个个的，把他秦琼当猴耍呢。
　　自己这担惊受怕的，他们全都合起伙来骗自己？
　　“秦怀玉，你以后最好别出现在老子面前，不然老子非要打断你的狗腿。”秦琼怒瞪着秦怀玉。
　　秦怀玉缩缩脑袋，压根不敢搭话。
　　这心里也是委屈的。
　　“跑哪去了，总该有个去处。”李靖与秦怀玉问道。
　　“先生说，他去酒馆备好酒菜，等候着诸位。”房遗直人都傻了。
　　赵辰把皇帝、几位国公都骗成这副模样……
　　不对，皇后怎么也来了？
　　“母……母后我错了，别训斥了。”
　　“诶诶诶，母后您怎么把戒尺还拿过来了！”
　　远远的，又传来李恪的求饶声。
　　长孙皇后冷着脸，与李恪在说着什么。
　　“陛下，恪儿说，小兔崽子回酒馆去了。”长孙皇后走来，第一次称呼赵辰小兔崽子。
　　可见也是被他给气糊涂了。
　　“你们都给朕滚回家去，明日早朝，朕要把你们一个个都好好收拾一遍。”李世民大手一挥，转身看向李靖等人。
　　“酒菜都给你们备好了，你们去吃点。”李世民说道。
　　“是，晚些时候臣让赵辰去与陛下、娘娘认错！”李靖点头，与身边几人使个眼色。
　　皇帝在这里扑了个空，再去忘忧酒馆，那可就真的不太行了。
　　自降身份可以，那也不能无节制的。
　　现在即便李世民恨不得把赵辰摁在地上狠狠摩擦，那也得让他亲自过来与自己认错。
　　不然……

