第616章 这手脚好像有自己的想法
　　李恪很不高兴。
　　明明是赵辰自己说的，没有他的命令，谁都不准说话。
　　结果又怪没有没人搭理他。
　　自己好心好意的给他回了个话，以免让他尴尬不是。
　　可谁知道……
　　赵辰这家伙，肯定是在故意报复自己来着。
　　“那个……什么是俯卧撑？”李恪望着赵辰，他还没听过俯卧撑这个称呼。
　　赵辰也算是对这家伙服气了。
　　从高台走下，来到李恪面前，道：“趴下！”
　　“啊！”李恪愣了一下。
　　还没反应过来，就被一旁的程处默、秦怀玉两个给摁在了地上。
　　“双掌撑地，宽五寸于肩，屁股撅起来，双腿绷紧。”赵辰与李恪喊道。
　　标准的俯卧撑姿势。
　　众人却是不曾见过这样的训练法子。
　　他们以往在军中的训练，往往都是抡石锁，要不就是跟人打起来，演练阵法。
　　“郡公大人，这俯卧撑训练有什么用？”昨日那被李恪偷袭的差点崩溃的王校尉小声问道。
　　他是挺佩服赵辰的。
　　只是几句话，竟然就让李恪那个小子把自己轻易的打败了。
　　而且那些招数，可真的是招招致命。
　　现在赵辰提到这俯卧撑，可是让王校尉很是好奇。
　　“主要是锻炼上肢、胸部、腰背和腹部的肌肉力量……”
　　“我都这么强了，还要锻炼？”
　　“你给我趴着。”赵辰一脚踩在想站起来的李恪后背上，当时李恪整个人就趴在了地上。
　　“我……”李恪人都懵了。
　　这还不算是报复？
　　这都踩在自己背上了！
　　“王校尉，昨天这小子将你伤成那样，来，给他拿个二十斤的麻袋过来。”赵辰与王校尉挥手道。
　　王校尉红肿着两只眼睛，拿来一个装了泥土的麻袋。
　　接着就看到赵辰把麻袋压在李恪的后背上，道：“你可以开始把麻袋往上顶了。”
　　“我……”李恪当时汗就冒下来了。
　　这后背上压着二十斤的东西，还要自己顶起来，这特么……
　　赵辰回到高台上，瞥了一眼满头大汗的李恪，目光缓缓扫过众人，喝道：“我不管你们在军中是何职位，跟谁有关系，但只要是在我手下训练，便要听从我的命令。”
　　没有人说话。
　　众人现在哪里还敢搭话。
　　连皇帝的儿子，蜀王李恪都被赵辰这般收拾，他们的身份背景再强，还能比得过李恪吗？
　　李恪心里憋屈啊。
　　合着你赵辰就拿着他李恪立威是吧！
　　“现在，按照之前分发下去的训练条例，开始队列训练！”赵辰挥手。
　　每队便有一开始拿到赵辰之前发放的训练条例的负责人开始走动。
　　……
　　“进达兄，他们就这样在校场走来走去，喊着一些奇怪的口号，有用吗？”
　　“你听听，什么一二一，一二三四，奇奇怪怪的，这是搁着训练呢，还是在这数数呢！”
　　“还有，赵辰动不动就惩罚将士们，我方才都看到，有人被惩罚，累的趴在地上了。”
　　远处，牛进达与刘兰还是不太放心赵辰训练，忙完手中的事情，直接就过来这边。
　　不过也是没有走近，而是远远的望着。
　　看到远处将士们走着奇怪的步子，喊着奇怪的口号，刘兰表示自己很难接受。
　　他从未见过如此荒唐的训练方法。
　　训练，不就是提高士兵的作战能力，锻炼力量、敏捷，不就可以了。
　　难不成将来跟敌人对战的时候，还能喊口号吓死他们？
　　若非是不想跟赵辰闹翻，刘兰此刻都冲过去跟赵辰理论一番了。
　　牛进达也是同样的懵。
　　他起初听到将士们在那喊“一二一”，“一二三四”的时候，还以为赵辰是在教他们识数呢。
　　可他自己一想，光是教这几个数字有什么用。
　　又不是三岁小孩。
　　看了一会，他才发现，将士们每喊一次，这手脚的都会有动作。
　　别说，整齐划一的，看起来还挺有气势的。
　　就是里面时不时的有一两颗老鼠屎，走路的时候顺拐，又把同队列的其他人给带偏了。
　　这些家伙，能不被接连惩罚吗？
　　“刘兄，老夫倒是觉着，这训练方法倒是有趣的很！”牛进达与刘兰笑道。
　　刘兰脸皮抽了抽。
　　他现在算是发现了，牛进达这家伙面对赵辰的时候，已经完全失去了理智。
　　不管赵辰做什么，他牛进达都觉着好。
　　刘兰不说话，他现在也懒得跟牛进达争辩，迈开步子往前走去。
　　他要看看，赵辰到底在搞什么鬼把戏。
　　……
　　“我说二娃，你真是我爹啊。”
　　“老子求求你了，不要再给老子把其他人带偏了好不好。”
　　“来来来，老子手把手教你走路好不好。”
　　“你走路怎么就同手同脚呢？”
　　“狗蛋你狗日的笑个屁，待会老子把你摁在地上做俯卧撑！”
　　“王校尉，我也不知道啊，你一喊口号，我这手脚就好像不是自己的一样，它好像有自己的想法。”
　　“对啊王校尉，你说我们的脑子是不是有什么问题，还是说我们的手脚有了脑子！”
　　“我特么……”
　　校场中，王校尉顶着红肿的眼珠子，差点没被自己队伍里的这些个混蛋给活活气死。
　　这训练一个个错误百出，这狡辩的借口倒是别有新意。
　　你的手脚有了自己的想法？
　　老子看是你们的脑子被堵住了！
　　王校尉没想到自己的一世英名，竟然在两天之内，接连遭遇了致命的打击。
　　今天之后，他再也是当初那个边关驻军里的过江龙了，很快，他就是要被赵辰狠狠收拾的可怜虫了。
　　“老王，先生说，让你把这两根竹竿绑在他们的胳膊上，你在前面领路走着。”李恪喘着气，拿来两根长长的竹竿。
　　一百个俯卧撑不算什么，好歹李恪也是练过的。
　　可那二十斤的麻袋，差点没让李恪当场暴毙。
　　就算是现在，这脑袋也是昏昏沉沉的。
　　“那个蜀王殿下，方才可是你们先生逼我做的，我可不想……”
　　“唉，别说了，兄弟我给你一句忠告，若是那家伙训斥你，你千万不要顶嘴。”李恪摆摆手，瞥了一眼坐在阴凉处歇息的赵辰，小心翼翼道。
　　“诶，知道了。”王校尉点点头。
　　连李恪都说揍就揍，说罚就罚的大家伙，他哪里敢得罪！
　　“哦，对了，先生说了，若是傍晚时候还有人走路顺拐，晚上全队没有饭吃，晚上继续训练！”李恪又说了一句。

