第683章 有钱真特么可以为所欲为
　　果然，魏征给自己的夫人裴氏轰了回来。
　　两人灰头土脸给赶出了家门！
　　“玄成，让你受牵连了！”李靖很不好意思的与魏征说道。
　　方才魏征跟她夫人说话还好好的，两人相敬如宾。
　　只是一提到钱，裴氏的声音立刻提高了八度。
　　拿着扫把追了魏征好几圈。
　　钱啊！
　　真是！
　　“唉，习惯了，卫公你现在怎么办？”魏征叹了口气。
　　他去找自己夫人之前，就已经知道会是这么一个结果。
　　果然，不出自己所料！
　　“房相的夫人卢氏，好像……”
　　“别了吧，房相的夫人比我家的那位还厉害，他敢借钱给你，估计明天腿都要给打断。”魏征急忙说道。
　　他可不想明天听到房玄龄给自家媳妇打断腿的消息。
　　不然李靖就真的是大罪过了！
　　“小兔崽子，老夫活了这么多年，还是第一次给一个小子逼成这般模样。”
　　“有钱就了不起吗？”
　　“啊，有钱就可以为所欲为吗？”李靖站在街上，气的胡须直哆嗦。
　　“唉，算了算了，咱先去前面吃个饭，消消气！”魏征拉着李靖，往前面的酒楼走去。
　　……
　　“诶，两位客官，里面请！”
　　两人走进一家酒楼，便见一名年轻的小厮过来，恭恭敬敬的与二人邀请。
　　酒楼人声鼎沸，觥筹交错，好不热闹。
　　二人上了楼，寻了一僻静位置坐下。
　　“二位这是今日的菜品，想吃什么尽管点，都是免费的。”小厮与二人恭敬送上一纸菜单。
　　“免费？”李靖有些意外。
　　他很少在外面酒楼吃饭，更别说是吃免费的饭菜。
　　“是的先生，我们酒楼是属于忘忧酒馆旗下，我们大东家是万年郡公大人。”
　　“明日便是郡公大人大婚的日子，我们各地酒楼掌柜为了给大东家贺喜，早在两日前便吩咐下来。”
　　“七日之内，凡是来酒楼吃饭的客人一律免费。”
　　“所以二位客人想吃什么尽管点便是，但请不要浪费了，不然郡公大人知道，肯定会责怪下来！”小厮与两人解释道。
　　李靖张了张嘴，正想与魏征说话，便见魏征正用心的翻阅着菜单。
　　“这个，这个，还有这个，对了，这个是老夫最喜欢吃的，都上来一份。”
　　“再给我们拿一壶酒。”魏征指着菜单，与小厮一个劲的说着。
　　魏征一副吃大户的模样，小厮也没有任何异色。
　　反过来问李靖：“这位客官要点些其他的吗？”
　　“不……不用了。”李靖竟然觉着自己声音有些嘶哑。
　　“好的，二位稍坐片刻，菜马上上来！”小厮一脸微笑的退下。
　　李靖望着魏征，这心里一时间竟然不知是何滋味。
　　他之前还想着说让李若霜带着同等价值的嫁妆回去。
　　现在看到眼前这一幕，他发现自己确实是无力！
　　这特么一百万贯对赵辰来说，应该就是毛毛雨。
　　这样大的酒楼，说免费吃就免费吃？
　　他李靖砸锅卖铁也比不上啊！
　　“有钱真特么可以为所欲为！”李靖望着魏征，久久才说出这么一句。
　　魏征笑笑，与李靖道：“卫公你那钱还是不要再借了，你那些嫁妆那家伙肯定看不上的。”
　　“赵辰对你家姑娘的心意你又不是感受不到，真要靠嫁妆撑门面，他还真的不稀罕！”
　　“哼。”李靖喝了口茶，把杯子重重放在桌子上。
　　“等老夫彻底动不了，老夫就躺在这里，每天白吃白喝！”
　　“嫁妆？老夫女儿都给他了，还要嫁妆，给他个大嘴巴子要不要？”李靖哼哼一声，这神色却是缓下来了。
　　魏征不说话，心里却是对李靖羡慕的要死。
　　自己那守财奴的婆娘肚皮怎么就那么不争气。
　　要是生个漂亮的姑娘，自己不也是可以每天来这里白吃白喝嘛。
　　可惜啊，好事情都让李靖这个死老头子占了。
　　而且，赵辰的身份……
　　“唉——”魏征吃完一口，突然觉着不是滋味。
　　“怎么了，这不挺好吃的嘛？”李靖放下心中的包袱，吃饭也是香甜可口。
　　“是好吃啊，可心里总是担心。”魏征说着，放下筷子。
　　“明日便是大婚了，北衙禁军是重要的一环，可侯君集是太子的人，禁军之中有好几位偏将都是魏王的人。”
　　“老夫担心，明日的大婚可能并不会那么顺利！”魏征缓缓说着。
　　北衙禁军内部的情况很容易打听到。
　　怎么说魏征也是谏议大夫，干的就是风闻奏事的活。
　　“你的意思是，明日大婚，太子与魏王会使手段？”
　　“大婚与阅兵是同时进行的，若是让陛下在各国使臣面前丢了脸，那罪过可就大了去。”李靖皱眉，放下筷子。
　　他其实之前就有些担心的。
　　可又一想，阅兵与大婚是一起，各国使臣到时候都会在那里观看。
　　阅兵出了问题，皇帝丢了脸，还不得把他们的皮给剥了？
　　那时候，不管是谁，都会被严厉追究。
　　“若是能让赵辰丢了脸，牺牲几个偏将又算的了什么？”
　　“陛下不会对侯君集动手的，毕竟当初你与陛下说侯君集天生反骨，陛下也什么都没做。”
　　“更何况，这练兵之法是赵辰写出来的，卫公怎么就知道，他们不会把责任推卸到赵辰身上？”魏征慢慢与李靖说着，神色之间也是忧虑。
　　几个偏将算不得什么。
　　便是被皇帝杀了，那也没什么大损失。
　　只要赵辰有了麻烦，他们的目的就达到了！
　　“玄成的情报比老夫要及时的多。”李靖点头。
　　这几天他都在为李若霜大婚的事情操心，北衙禁军那边的训练都是交给侯君集的。
　　若是他们搞鬼，自己还真的是束手无策。
　　“卫公有什么打算？”魏征问着李靖。
　　军中的事情他魏征又不清楚，如何解决，还是要靠李靖这个老将军。
　　“侯君集倒是不难对付，问题是北衙禁军的那些个偏将，有十几人之多。”
　　“老夫不过是训练了他们一阵子，还真不清楚他们的来历。”
　　“若是漏掉了一个，阅兵仪式都有可能出问题！”李靖皱眉。
　　这种事情又不能声张，不然让对面有了准备，可就全完了。
　　“快吃吧，吃完去与赵辰那小子知会一声，让他有个准备，顺便看看他有什么好主意。”消息来的太过突然，李靖一时间也想不到什么好办法。

