第697章 想不想把倭国公主娶回来
　　“郡公大人，青禾敬你一杯，日后在书院里，便拜托郡公大人照顾了！”
　　苏我青禾还留在这，让赵辰有些意外。
　　毕竟其他的官员方才都吃的差不多，里面这一桌，也就他们这些人。
　　“公主殿下做出决定了？”赵辰与苏我青禾举了举杯，笑问道。
　　之前那次苏我青禾要进入长安书院学习，赵辰是拒绝的。
　　更是以让她成为大唐子民作为为难。
　　赵辰认为苏我青禾是不会答应这个条件的，所以此事也一直不曾放在心上。
　　今日不曾想，苏我青禾与自己说，以后在书院多多照顾。
　　“是，文书已经递交大唐皇帝陛下，若是没有意外的话，青禾日后便与先生一般，都是大唐子民。”苏我青禾点头。
　　与赵辰拱手，饮下杯中之酒。
　　再与座位上的其他人拱手，之后便转身离去。
　　只是敬酒，不曾多说其他一句。
　　“这女子，便是那倭国公主？”魏征望着离开的苏我青禾，与赵辰问道。
　　“老魏头你也知道她？”赵辰在位置上坐下，放下酒杯。
　　“你可能没听说，倭国使臣第一次面圣，就要把倭国公主许配给你。”
　　“结果给李卫公结结实实的揍了一拳。”
　　“许配给我？”赵辰有些惊讶。
　　他说李靖那老头子怎么突然就要把自己的跟李若霜的婚礼这么着急的就给办了。
　　之前的宴会上，还逼问自己那些奇怪的话，原来都是因为这个。
　　“你还别说，这倭国公主长的也是很漂亮，赵辰你收个公主做妾，也是……”魏征与赵辰半开玩笑的说着。
　　赵辰摆手，他对倭国公主可是没什么想法。
　　唯一让赵辰有些意外的是，这苏我青禾竟然如此执着。
　　宁愿抛弃自己这倭国公主的身份，也要来长安书院！
　　“对了赵辰，待会的阅兵仪式，陛下点名让你去太极殿外广场看着！”秦琼与赵辰提醒道。
　　赵辰是不想去的，他这才成婚，新娘子的红盖头都还没有掀。
　　哪有心思去看什么阅兵。
　　“我就不……”
　　“陛下说了，你要是不去，就把你……”魏征说着，一只手将面前盘子里的烤鸡给扯成了两半。
　　……
　　赵辰很无奈，老李头竟然这样威胁他。
　　回新房掀了李若霜的红盖头，拉着李若霜就出了赵府。
　　这大婚当日，新郎就带着新娘，连大红婚服都来不及换，骑着马就往皇宫跑去。
　　这也是头一次见。
　　“诶，这不是郡公大人吗，怎么穿着婚服就出来了，还有郡公夫人。”
　　“这花前月下，不正好可以卿卿我我吗，怎么就跑出来了。”
　　“诶，真是羡慕这两人，身穿红袍，策马扬鞭，好一对神仙眷侣。”
　　街边有百姓望着赵辰、李若霜二人身骑汗血马，往皇宫方向奔去，好一阵羡慕好奇！
　　赵辰是听不到别人议论的。
　　他现在就想着待会坐在那里，好好的睡上一觉。
　　毕竟从昨天晚上他就没怎么睡。
　　一大早就被国公夫人们拉起来试衣服。
　　又喝了点酒，好不困意绵绵！
　　“若霜，待会要是有什么无关紧要的事情，可别去管，咱们今日就是去看着的。”
　　“要是累了，就坐在那里休息一下！”赵辰骑在汗血马上，与李若霜交代道。
　　“好，听你的。”李若霜点头，又有些好奇，问道：“可是会发生什么事情吗？”
　　“阅兵嘛，自然少了不展示武力，肯定会有人要出来比试的。”
　　“今日你这一身，太过于显眼，他们很容易找上你，不必理会，我已经安排好了人。”赵辰与李若霜解释。
　　李若霜不做声，余光望着赵辰，嘴上露出笑容。
　　“诶，赵辰，你想不想把那倭国公主娶回来做妾？”李若霜的突然一句，让赵辰瞬间睡意全无。
　　自己从来没有过这个意思啊。
　　李若霜怎么突然这么一说？
　　“我不想。”赵辰说着，还点了点头。
　　“你要是想的话，可以直接说，我又不会说你什么，母亲都说了，男人嘛，就应该三妻四妾的，你……”
　　“遇见你已经耗尽了我所有的运气，这辈子，有你就够！”赵辰忍着肉麻，与李若霜说着情话。
　　李若霜当时满脸通红，美目含情望着赵辰。
　　“贫嘴。”李若霜嗔了句，驱着马超过赵辰。
　　赵辰心道自己机智，不然谁知道李若霜方才是不是在试探自己。
　　这要是大婚当日就给她惹毛了，把自己在街上揍一顿。
　　这玩笑可就有些大了！
　　……
　　赵辰与李若霜到的时候，太极殿外广场的四周两边已经站满了人。
　　很多长安城百姓，各地商人今日都被允许进到了皇城。
　　大唐阅兵，是近些年来最重要的活动。
　　皇帝很重视，百姓们也十分期待。
　　这围观的百姓，不下万人。
　　也就是这广场有些小，不然整个长安城的百姓都会想着过来。
　　两人都是一身红衣，格外的显眼。
　　“这里！”李恪站在台子上与赵辰两人招手。
　　因为是阅兵，所以并没有摆上任何的瓜果。
　　“你们来的这么快！”赵辰与李若霜走过去，便见程处默也在旁边站着。
　　他不过会去揭了个盖头，这些家伙就到了这。
　　速度实在有些快。
　　“嘿嘿，占个好位置嘛。”李恪与赵辰使了个眼色。
　　赵辰看过去，便见前面坐着太子李承乾，魏王李泰等一众人。
　　“你也不怕人说你没大没小，收拾你！”赵辰笑道，意有所指。
　　“怕什么，反正我无权无势，随便收拾。”
　　“而且我要是被收拾了，先生你肯定要给我报仇的，把他们一个摁在椅子上，一个摁在地上叫爹。”李恪笑着说道。
　　前面的李承乾与李泰纷纷怒视过来。
　　李恪的话就算是傻子也能听的出来！
　　“李恪，你方才的话，有种再说一遍。”李泰望着李恪，面露怒色。
　　他是觉着赵辰不好对付。
　　可若是连李恪，这个无权无势的蜀王，都敢如此嘲讽自己。
　　那他这个魏王还要不要见人？
　　李恪被李泰呵斥，拳头捏了捏，想要说话，却突然想到自己的母亲杨妃，喉咙却似乎被堵住一般。
　　李恪是不怕李泰，可他李恪不是一个人。
　　他的母亲杨妃还在宫中，若是李泰或者是李承乾他们之中日后有一人得势。
　　他李恪的命自己可以不在乎，可杨妃……
　　“我要是你，不仅要再说一遍，还要上去给他一脚。”赵辰在一旁，与李恪轻声说道。

