第678章 大嘴巴子你想不想吃
　　“你身为堂堂郡公，位居三品，礼部郎中，行的便是规矩、礼仪。”
　　“你当街跟人小姑娘搂搂抱抱，成何体统？”李世民望着赵辰，缓缓说道。
　　他的眼睛盯着赵辰的脸，想要看看赵辰到底是个什么意思。
　　只有这样，老李头才觉着自己可以避免赵辰的陷阱。
　　“大街上的，又没人认识我。”赵辰淡淡说道。
　　“嗯！”李世民莫名其妙的点了点头，片刻之后又反应过来。
　　什么叫大街上没人认识他？
　　没人认识，就可以在大街上胡来？
　　你赵辰这么不要脸，怎么就不在大街上裸奔？
　　“不要脸！”李世民嘴里蹦出三个字。
　　想要咬人的心思都有了！
　　这特么丢的不仅是他赵辰的脸，这以后要是赵辰的身份被揭穿。
　　后世人一提到他李世民，就会想起他有个混账的儿子。
　　在大街上跟人十来岁的小姑娘搂搂抱抱的。
　　这会影响他李世民在后人心中的完美形象。
　　“关你屁事啊，你管天管地，还管我拉是放屁？”
　　“我就是在大街上跟人小姑娘搂搂抱抱，怎么了？”
　　“你撤我的职，罢我的官啊。”
　　“诶，老李头，要不你把我发配到岭南去吧，我想吃那里的荔枝。”赵辰毫不客气的怼了回去。
　　之后竟然又用上了商量的语气，说要让皇帝把自己发配到岭南去。
　　听赵辰骂自己，老李头心里是恼着的。
　　不过又听赵辰想要去岭南。
　　老李头立刻就警觉起来。
　　岭南是什么地方？
　　大唐南方的苦寒之地。
　　犯下重罪的囚犯才会被发配到这个地方。
　　去了哪里的人，待不了几年就会死在那里。
　　赵辰竟然想要去岭南。
　　老李头下意识就觉着，赵辰这小子是想躲着自己。
　　可至于这样嘛？
　　都想去岭南了？
　　“老子这里有个大嘴巴子，你想不想吃？”李世民瞪着赵辰，扬了扬自己的巴掌。
　　赵辰嘴角抽了抽。
　　他发现，如今的老李头越来越精明了。
　　一点都不像之前自己刚认识他的时候，随便嘲弄他两句，这家伙就气的直跳脚。
　　“你今日吃饱了，来我这里？”赵辰不接茬，与李世民问道。
　　老李头脸皮抽了抽。
　　什么叫他吃饱了？
　　你怎么不直接说我吃饱了撑的？
　　确实，朕确实是吃饱了撑的，跑过来问你婚礼的事情。
　　不过谁让你是朕的儿子？
　　老爹是不会与你计较的。
　　本着自己安慰自己的心思，李世民咽了这口气。
　　“前两次的婚礼，是朕的原因让你错过了，此次中秋节，朕准备补偿于你。”
　　“另外，你去松州立下大功几件，朕也一直没有封赏，不是忘了，而是准备一起与你。”
　　“中秋节那日，阅兵仪式会与你的婚礼一同进行，朕已经命北衙禁军两万将士，为你做仪仗队。”
　　“你觉着怎么样？”李世民说完，便架着腿，一副等着赵辰大呼陛下万岁的模样。
　　北衙禁军，两万余人。
　　全都给赵辰与李若霜的婚礼做仪仗队。
　　这倒时候得是多么震撼的事情。
　　这要不是他皇帝同意，谁能有这样大的排场？
　　赵辰听到这个消息，还不得马上跪在地上与自己感恩戴德、痛哭流涕。
　　到时候自己再好好的训斥一番他。
　　最后把这小子降伏。
　　嘿嘿，美滋滋！
　　李世民喝着茶水，笑眯眯的等着赵辰脸上的震撼之色。
　　只是，情况似乎与李世民想象的不太一样。
　　赵辰望着自己，没有想象中的痛哭流涕。
　　这拳头紧握，看起来是想冲上来给自己两拳？
　　“老李头，你故意的是吧？”赵辰捏着拳头，想看看自己要从哪里下手，才不会把自己的拳头打疼了。
　　“什么故意的？”老李头不明所以。
　　他都这么给赵辰造势了？
　　赵辰还不领情？
　　还对自己捏拳头？
　　不孝子！
　　“你怕不是觉着我死的不够快，所以非要逼着太子、魏王一起来收拾我是吧！”
　　“老李头，算我求求你了，你饶过我好不好？”
　　“我就是个普通人，要是搞翻了太子、魏王，你的面子往哪里搁？”
　　赵辰这最后的话锋又是一变。
　　听的李世民那是一愣一愣的！
　　李世民是有过担心，毕竟这借口虽然还算充分。
　　但是于太子、魏王来说，都是一个巨大的挑战。
　　加上外面一直在传言赵辰的身份。
　　北衙禁军做仪仗队，必然也会加深对赵辰身份的怀疑。
　　可这样的情况，赵辰不是应该感到害怕吗？
　　怎么就说，把太子、魏王都给搞翻的话？
　　还问他皇帝的面子往哪搁？
　　他李世民的面子早就给赵辰践踏的不成样子了！
　　“你能有那个本事？”李世民自己也不知为何，突然就冒出来这么一句。
　　“没有没有，他们可是太子、魏王，有您这位坐镇，我哪里敢？”
　　“若是没有其他的事情，那就回去吧。”
　　“北衙禁军做仪仗队的事情，我同意了，正好，我还不知道如何给若霜一次完美的婚礼！”赵辰笑着，起身往外走去。
　　“诶，某是来吃饭的，这饭都还没吃……”李世民在身后喊着。
　　……
　　“若霜，你要不要去劝一劝赵辰？”
　　“北衙禁军做仪仗队，此事虽然气派，但对赵辰来说，却有很大危害！”
　　卫国公府，李靖与李若霜说着这事。
　　这几天，李靖一直都在考虑，要不要让李若霜去劝赵辰，让赵辰与皇帝说，把这事情取消了。
　　毕竟此事太过于张扬。
　　北衙禁军做仪仗队，这不是在打太子、魏王等一众人的脸吗？
　　他们那般身份，如此权势，都不曾有北衙禁军作为仪仗队成婚。
　　赵辰区区一个郡公，竟有如此待遇？
　　这不是在开玩笑吗？
　　李若霜沉着脸。
　　她知道北衙禁军做仪仗队是多么的风光，可这会给赵辰带来很大的麻烦。
　　“父亲说的是，女儿这就过去与赵辰劝说此事。”李若霜点头，刚要出门，便见母亲红拂女拿着一封信进来。
　　“不用去了，赵辰让人送来信，说北衙禁军仪仗队，他已经应承下来。”
　　“他也想看看，皇帝到底是什么意思。”
　　“太子、魏王，他们又有几斤几两！”红拂女将手中的信件递给李靖，缓缓说道。
　　李靖看完书信，张了张嘴，却是什么也不曾说出来。
　　只有他自己知晓，方才他竟一时失语。

