第626章 老夫舍不得下手
　　李靖站在太极殿上，手里捧着皇帝让人送过来的小本子。
　　秦琼凑到李靖跟前，跟着一起看着他手里的小本子。
　　程咬金识字不多，只看的一阵头疼。
　　良久之后，李靖才看完手中的小本子。
　　“陛下，如此练兵之法，当是臣平生仅见，这特殊的训练口号，着实让人感到惊奇。”
　　“只是，这最后的训练结果，还有待考证。”李靖从来都不会把话说满。
　　而且，牛进达说的千人之阵，行之如雷霆过境，那也只是说说而已。
　　他们又没有亲眼见到过。
　　所以，这些事情都当不得真。
　　“今日已经七月初十了，朕决定在中秋节这一日举行阅兵，药师，你可有信心？”李世民望着李靖，缓缓说道。
　　这次阅兵，关系到的可是他大唐的脸面。
　　否则皇帝也不会如此的上心。
　　一旦他们大唐在各国面前丢了脸，被嘲笑成一群乌合之众。
　　那罪过可就大了。
　　“陛下，卫国公是军中宿将，我大唐的定海神针，有他坐镇，定然不费吹灰之力。”许久不曾露面的侯君集，今日来此，竟突然说了这么一句。
　　李靖看过来，神色有些讶异，却什么也没有说。
　　“陛下，陈国公说的在理，如此重要的任务，必定非卫国公莫属。”
　　“赵郡公智慧过人，想出来的办法自然极好，卫国公是赵郡公的岳父，必定更能知会赵郡公的用意。”
　　“此事非卫国公，旁人恐难以胜任！”
　　侯君集一开口，便有许多官员奉承着他的话。
　　或者说是，这些人全都是太子麾下。
　　太子李承乾虽然不在朝中，但针对赵辰的事情，依然是会有人主动去做。
　　李靖神色微微变冷。
　　这件事情他自己主动接下，跟被人逼迫着接下来，这其中的差别可是大了去。
　　这些官员把自己捧着，逼着自己去接受此次任务。
　　一旦任务失败，他李靖让大唐丢了脸面，哪好意思再次出现在朝堂。
　　如此一来，赵辰岂不是少了一个绝顶的助力？
　　更何况，若是大唐上下丢了脸面，赵辰这次能跑到哪里去？
　　就算李靖和赵辰运气好，这次任务成功了，那他们也不损失什么。
　　侯君集什么时候，跟太子的人混在了一起？
　　还是说侯君集已经秘密投靠了太子？
　　李靖心里暗忖。
　　皇帝同样也是一阵诧异。
　　他可没有接到什么消息，说是侯君集跟太子来往密切。
　　侯君集手握军权，若是他跟李承乾走的太近，李世民可是没有那么安心。
　　“此次训练将士，关乎我大唐脸面，兹事体大，便由卫国公李靖任主帅，陈国公侯君集任副帅，负责此次训练。”
　　“即日起，前往北衙禁军驻地，加紧操练！”李世民也不再问众人的意见，便是直接拍板。
　　侯君集愣了一下。
　　心知自己方才的开口，引起了皇帝的戒心。
　　暗道自己方才冲动了。
　　不过好在，自己与太子的联系完全是保密的。
　　朝会结束，文武百官心思各异的离开太极殿。
　　“卫公，这侯君集，怎么突然说出这样的话来，感觉，他就是在针对于你！”程咬金皱眉，与李靖问道。
　　他们都因为赵辰的原因，而被绑在了同一条船上。
　　若是李靖出了事，他们损失可就大了去了。
　　侯君集的突然逼迫，让几人都感觉事态的严重变化。
　　“这侯君集说完话之后，开口支持他的人绝大多数都是太子一党的官员，会不会……”秦琼颇有些担忧。
　　侯君集可是手握重兵，而且就在这皇城之外。
　　若是……
　　秦琼都已经不敢再往下去想。
　　“这些事情都不需要我们来操心，陛下自会处置！”李靖与二人摆手，径直往北衙禁军的方向去。
　　今日开始，他便要按照赵辰的训练方法，对北衙禁军开始训练。
　　李靖也是好奇，训练结束之后，是否真的会有那行之如雷霆过境的场面。
　　……
　　松州边境校场。
　　牛进达从赵辰营帐出来之后，再一次的来到这里。
　　“老牛头，你真的决定好了？”赵辰望着牛进达，有些不怀好意。
　　牛进达方才与赵辰说，自己要去跟那些训练之后的将士们斗上一场。
　　以此来检验这些将士们的训练情况。
　　“怎么，你真觉着老夫不是那些小娃子的对手？”牛进达回头瞥了眼赵辰，满脸的不开心。
　　方才赵辰听到他这个想法的时候，直接就劝说，让他不要去尝试。
　　否则到时候给人小娃子放倒了，那可就尴尬了。
　　结果当时就把人牛进达给整气恼了。
　　牛进达是什么人，那也是生死大战下来的猛将。
　　寻常几个士兵，连他的身都近不了。
　　难不成他们训练了这些日子，就可以把他牛进达给放倒？
　　这绝对不可能。
　　“我还真的有些担心，若是你输了……”
　　“输了就是输了，有什么丢人的，反正老子今天就是要上去试一试。”
　　“对了，让你书院的那些个家伙上。”牛进达与赵辰说道。
　　“为何？”赵辰觉着有些奇怪。
　　这家伙不去跟自己手下的将士干上一场，为何要让书院的学生们上场。
　　“军中的将士，老夫舍不得下手……”
　　我特么……
　　赵辰当时就觉着自己人都傻了。
　　合着书院里的学生，你牛进达就舍得一拳一个是吧。
　　……
　　校场的训练被喊停了。
　　所有人都笔挺的站在前面。
　　李恪一脸谄媚的站在赵辰身边，程处默在底下连骂他是一只舔狗。
　　听的秦怀玉等人是直憋笑。
　　刘兰带着军中的一众将领也过来了。
　　牛进达与人战上一场，这是很少见的事情。
　　而且很多将领都对训练的士兵每日一斤羊肉吃的事情很是不满意。
　　因为他们这些人都吃不到这东西。
　　但是这些士兵却是可以。
　　嫉妒使人疯狂。
　　他们就想看着牛进达狠狠收拾一顿这些吃羊肉的家伙。
　　之后再请牛进达将这训练的事情给撤销了。
　　完美的计划。
　　他们可不相信，这些个训练了一些时日的家伙，就能打败牛进达这样的老将。
　　无论是战斗经验，还是眼界，牛进达都是他们这支军队中最强悍的。
　　想要打败他，痴人说梦罢了。
　　“训练的这么些日子，大家也都辛苦了，今日，牛帅将会亲自检验你们的训练情况……”赵辰站在台子上，缓缓开口。

