第611章 校尉大哥，你下手轻一些
　　李恪觉着自己也是冤枉的紧。
　　他不过是给牛进达传个话而已，可这为什么变成这个样子，李恪他自己也不清楚。
　　可被赵辰叫住，李恪就不敢继续往前走。
　　赵辰这个家伙，现在他要是不听话，接下来一段时间，他李恪一定会被整的死去活来。
　　那个滋味，李恪可不想尝试。
　　“嘿嘿，先生，您叫我，我这刚想蹲个茅房去。”李恪回头，脸上都是谄媚之色。
　　堂堂蜀王，被人逼成这个模样，也是没谁了。
　　一旁站在高台之下的大唐边关将士们也都知晓李恪的身份。
　　见李恪对赵辰如此低声下气的，这脸上也满是戏谑之色。
　　他们可是没见到过，皇室子弟，堂堂蜀王，竟然会对一个小小郡公如此态度。
　　不过这些家伙也不曾多想。
　　只是在看戏而已。
　　“即日起，你在我身边，做一个副督军，我有事的时候，由你负责监督他们训练。”
　　“若是谁敢懈怠训练，我只会收拾你，听明白了？”赵辰看向李恪，这话可是一点也不客气。
　　李恪脸都黑了。
　　这跟他有什么关系？
　　他不就是个传话的人吗？
　　“去让他们以十人一队，分别列队。”赵辰挥手，让李恪去办。
　　李恪能有什么办法，还不是乖乖的上去。
　　……
　　“进达兄，你让赵辰传授将士们那杀人技巧，这我是不反对的，可你让他训练士兵，这……”
　　中军帐里，刘兰面露异色。
　　他是想着，赵辰一个十几岁的少年是吧，又从来没有真正参与过大战。
　　让赵辰去训练将士，这不是开玩笑吗？
　　这就好比让一个娃娃，去教大人如何种地一样。
　　简直离谱好嘛！
　　在刘兰看来，让赵辰传授完那杀人之术，就可以请他好好呆在军中休息了。
　　免得又搞出其他让人头疼的事情来。
　　可牛进达倒好，竟然让赵辰去训练边关将士，这不是扯淡吗？
　　边关将士可不是书院的学生，要是赵辰让他们为难，这些人可不好控制。
　　这要是双方起了冲突，那可就真的是完蛋了。
　　刘兰很是头疼。
　　“刘兄，你知道长安书院的学生，都是什么身份吗？”牛进达望着刘兰，突然说了一句似乎无关紧要的话。
　　“自然知道，可这与你让赵辰训练将士们有什么关系！”刘兰点头，却依然是满腹疑惑。
　　长安书院的学生都是长安城的勋贵子弟，而且之前连太子、魏王，还有公主都在里面学习。
　　刘兰也不得不承认，赵辰是有本事的。
　　那些人随便拎出来一个，都是特别难对付的，可偏偏，赵辰一个人就把他们全都收拾的服服帖帖的。
　　现在一口一个先生，叫的别说多顺口了。
　　可是，书院里教书，跟军队训练士兵，那能一样吗？
　　要是赵辰在军中闹出了笑话，以后还不得记恨死他们？
　　刘兰觉着，牛进达就不应该提这件事情。
　　“老夫知道，你是不相信赵辰的实力，便好似当初谁也不相信，陛下可以坐上皇位一样。”
　　“但是老夫与你不一样，老夫觉着，赵辰可以做到的。”牛进达望着刘兰，缓缓说道。
　　刘兰不知道牛进达好端端的为何提到皇帝。
　　他甚至在想，让赵辰训练边关将士，是不是皇帝的意思。
　　只是，这话他不能问，只好道：“那赵辰那里，进达兄你可要多花点心思，别到时候出了什么事。”
　　“这是自然……”
　　“大帅……大帅，不好了。”牛进达话还没说完，便听外面传来手下亲兵的大呼小叫。
　　牛进达脸都黑了。
　　他这不是好端端的嘛，怎么就不好了？
　　“慌什么！”牛进达冷斥道。
　　亲兵到嘴的话，都给牛进达给斥了回去。
　　“出什么事了，如此的惊慌失措。”牛进达冷声道。
　　他最讨厌就是遇到事情大呼小叫的人，一点都沉不住气，将来怎么干大事？
　　“大帅，赵郡公让蜀王殿下，跟王校尉打一架。”
　　“现在校场都挤满了人。”
　　“什么？”牛进达当时就跳了起来。
　　赵辰让李恪跟他手下的校尉打一架？
　　这是疯了吗？
　　李恪就算是有些功夫，但实战经验也是少的可怜。
　　跟他手下身经百战的校尉打一架。
　　那李恪还能有还手的机会？
　　到时候李恪不得被收拾的连陛下都认不出来？
　　李恪毕竟是蜀王，要是手下人没有个轻重，真把他揍出事来。
　　那……
　　想到这里，牛进达已经不敢再往下去想了。
　　连头盔都忘了拿，一路小跑着就往校场方向去了。
　　……
　　李恪觉着吧，赵辰是真的想要他死。
　　望着面前比自己高半个脑袋的壮实校尉，李恪心里一个劲的直突突。
　　他是有功夫在身不错，可也对付不了这样的大家伙不是！
　　眼前这家伙，明明是要挑战赵辰的。
　　可赵辰那个不要脸的家伙，竟然让他李恪上去跟人较量。
　　甚至还大放厥词的说，只有打败了他李恪，才有资格挑赵辰。
　　当时听到这话的时候，李恪自己差点就没忍住冲上去，把赵辰暴揍一顿先。
　　你那么有本事，自己上不就好了，为什么要让我这个无辜的路人挨一顿揍先？
　　李恪知道，这肯定是赵辰在明着报复自己！
　　不要脸，小肚鸡肠，总有一天，小爷我要把你摁在地上，狠狠的摩擦。
　　李恪暗自腹诽赵辰，不经意间握着拳头，想给望着自己微笑的赵辰脸上来上一拳。
　　“哈哈，李小强，你待会可要多坚持几个呼吸，你可代表着我们长安书院的面子。”
　　“诶，说的不错，你要是被人一招就给打趴下了，可是很丢脸的。”
　　“你们说，李恪这家伙可以坚持几个呼吸？”
　　“估计五个呼吸就差不多了吧，毕竟这两人一眼就看得出来不是一个层次的！”
　　“我赌两个呼吸！”
　　“不，我觉着李恪一招就要被干趴下。”
　　“诶，军中大夫找来了没有，别到时候来不及救人啊。”
　　“那个校尉大哥，你下手轻一些，李恪可是蜀王，你别一拳把他打死了！”
　　“哈哈哈！”
　　书院的一群家伙听到这里李恪要跟人打架，这下可全来了兴致。
　　一群人围在校场这里，望着前面与大块头王校尉对峙的李恪，所有人都乐开了花。
　　这脸上啊，是止不住的露出开心的笑容。

