第681章 我很容易饿死的
　　“陛下，今日传来消息，魏王去了东宫。”
　　“想来魏王殿下与太子殿下已经好些年不曾往来了，今日倒是头一次。”
　　甘泉殿，李世民回来之后，就听到贴身太监的禀报。
　　确实如太监说的那般，太子与魏王不往来已经有好些日子了。
　　便是逢年过节，这两人在宴会上，也是多有不对付。
　　今日，李泰竟然去了东宫，主动去见李承乾。
　　皇帝清楚，自己下旨让北衙禁军给赵辰的婚礼做仪仗队一事，让很多人都感到浓浓担忧。
　　特别是对太子这个位置有想法的人，此刻更是担忧。
　　若非是明显感觉到赵辰对自己的威胁，李泰也不会想着与李承乾合作。
　　“他们现在倒是兄友弟恭，好不让人羡慕！”李世民看了眼前面的太监，光是听声音也听不出来是喜是怒。
　　太监自然不敢说话。
　　这可是关系到几位皇子的事情，甚至还有传言中流落民间的真太子。
　　岂是他能插的上嘴的？
　　“陛下，方才皇后娘娘请陛下去一趟立政殿。”太监又与李世民说着。
　　“观音婢？她有什么事情？”皇帝略感意外。
　　……
　　“雉奴，差不多可以了，你再哭母后就把你送到在赵辰那里去。”
　　“让他教你读书，到时候你不仅得被他管教，还要看着你小武姐姐一起被他欺负！”
　　立政殿里，长孙皇后望着一直哭个不停的小李治，面无表情。
　　自从今日在街上看到赵辰背着武珝在街上走。
　　小李治就伤心了。
　　好像赵辰抢了他的东西一样，一直哭个不停。
　　吵得长孙皇后一个脑袋两个大。
　　这下实在是忍不住了，才出言威胁小李治。
　　小李治不过一个八岁的小孩子，哪里敢与长孙皇后顶嘴。
　　被她这么一威胁，当时整个人就一抽一抽的吸着鼻涕。
　　眼泪挂在睫毛上，好不可怜的样子。
　　“那……那我要是……不……不哭，母后可以让……让小武姐姐回来吗？”小李治似乎是认定了武珝，这几句话就离不开武珝。
　　听的长孙皇后是颇为的无奈。
　　“雉奴，你是晋王，以后天下的女子还不是任你挑？”
　　“小武她又不喜欢你，你这样冲上去，没有什么好结果的！”长孙皇后还是尽力的与小李治解释着。
　　她也知道，小李治想跟武珝在一起，不过是因为新鲜感在作怪。
　　毕竟武珝是第一个敢当面无视小李治的人。
　　能不让小李治感到挫败吗？
　　“我不管，我就要小武姐姐……”
　　“咳——”
　　“你想要谁？”李世民轻咳一声，从外面走进来，面无表情的望着小李治。
　　“陛下！”长孙皇后唤了一声。
　　小李治当时脸就白了。
　　“父皇，我谁都不想要！”小李治赶紧摇头，就想着从一旁蹿出去。
　　只是还没跑远，就被李世民一把提了起来。
　　“朕给你一个接近你小武姐姐的机会。”李世民把小李治摁在凳子上，开口道。
　　“啊？”
　　“陛下莫要太惯着雉奴。”小李治惊讶的望着皇帝，长孙皇后又是直接劝着。
　　“你不是想跟你的小武姐姐在一起嘛？”
　　“从明日开始，你便搬出宫去住，就住到赵辰府上，这样，总跟你的小武姐姐靠的近。”李世民笑眯眯的望着小李治。
　　李治睁着大眼睛，有些不敢相信的望着李世民。
　　他还是第一次觉着自己的父皇竟然如此的通情达理。
　　一点都不像自己的母后，就会为难自己。
　　“我明天就去！”小李治激动道。
　　这一刻的小李治似乎忘了前日自己被赵辰整哭的事情。
　　“陛下，这……”长孙皇后有些担忧。
　　李治不过才八岁，去了肯定会惹出麻烦来。
　　可赵辰也不是好相处的。
　　肯定会把小李治一个劲的收拾。
　　长孙皇后担心小李治给赵辰整坏了。
　　“无妨，让这小子早一点尝尝人间的苦也是好的。”李世民笑道。
　　……
　　“你小子谁啊，走错地方了！”
　　小李治第二天一大早就到了赵辰家外面。
　　正好赵辰早起锻炼一下，一打开府门就看到小李治站在门口。
　　身边还跟着一个贴身太监。
　　“我……”
　　“砰！”
　　小李治正要说话，就听到大门砰的一声给关上，这关门的风都给他刮脸上了。
　　不能哭，绝对不能哭！
　　小武姐姐不喜欢爱哭鼻子的跟屁虫！
　　小李治在心里默念着。
　　眼眶里打转的眼泪也给他憋了回去。
　　“赵辰，赵辰哥哥，你给我雉奴开开门呗，是父亲让我住在你府上的。”
　　“赵辰哥哥，上次的事情是我不对，我不该哭，让你给母亲责备的。”
　　“我跟你道歉好不好？”
　　“赵辰哥哥，您听到了吗？”
　　府门口，小李治憋着满肚子的委屈，在外面与赵辰委曲求全。
　　甚至把上次给自己弄哭的时候，都推到自己身上。
　　身边的太监还是第一次见到自家的小晋王这般的委曲求全。
　　当下心里也是憋屈的不行。
　　可这门里的可是尊大神，不是他一个小小太监敢惹的。
　　不然这位郡公大人随便一个眼神，自己就给人抓去沉江。
　　只是一直站在外面，也不是个事不是。
　　“晋王殿下，郡公大人应该没有听到，要不咱回去吧？”太监与小李治劝道。
　　“不，我绝对不会让他缠着小武姐姐的。”小李治咬着牙，走到大门前。
　　“赵辰哥哥，你给我开开门啊，母亲说你再不开心，也不能不认我这个弟弟啊。”
　　“我还这么小，在长安城举目无亲的，你不收留我，我很容易饿死的。”小李治拍着大门，在外面嚎叫。
　　赵府本来就在平康坊这个长安城最为热闹的所在。
　　赵辰又是长安城的风云人物。
　　小李治这一嚎叫，还能不吸引人看过来。
　　“诶，赵郡公什么时候还有个弟弟啊，不是说赵郡公的父母很早就过世了吗？”
　　“这谁知道呢，这小娃子长的蛮俊俏的，看起来跟赵郡公确实有几分相似，说不定真是赵郡公的弟弟呢。”
　　“小娃子，你这是咋了？”有百姓凑上去关心道。
　　“婶婶，赵辰哥哥他不要我了，母亲很早之前就给我留下书信说，让我没有办法的时候来寻兄长。”
　　“可是兄长他……”
　　“哇哇哇——”小李治这话还没说完，就大哭起来。
　　声泪俱下的模样，看起来好不凄惨。

