第654章 提着鞭子在来的路上
　　“所以你的意思是……”
　　“赵辰一点问题都没有，他故意装出一副重伤要死的模样？”
　　李世民望着程处默，眼里冒出渗人之色。
　　程处默张张嘴，很是坚决的点点头。
　　心中却是暗暗与赵辰说：“兄弟，我实在是没有办法啊！”
　　李世民当时就给气笑了。
　　右手狠狠的一拍面前的大门，大门哐的一声，可着实把众人吓了一跳。
　　“所以袁天罡也是跟赵辰早就合谋好了？”李世民回过头来，看这样子，就像是要择人而噬的猛虎。
　　“袁天罡？”　程处默愣了一下，继而摇头道：“赵大应该不认识什么袁天罡，所以……”
　　李世民心里现在可半句话都不敢信。
　　赵辰竟然敢装出一副重伤的模样，还骗到他面前去了。
　　偏偏袁天罡又卜算出了那样的结果。
　　李世民很难不相信，是赵辰跟袁天罡这两个家伙合谋，就是想要骗自己。
　　赵辰虽然是主谋，但李世民舍不得收拾他啊。
　　“程处默，朕给你一个将功赎罪的机会，去司天台，把袁天罡给朕下狱。”
　　“桀桀小道，妖言惑众。”李世民与程处默挥手，转身便往外面走去。
　　“魏大夫，你要不要回去歇息一下，犬子也说了，赵辰一切安好！”程咬金喊住魏征。
　　“休息？休息个屁，老夫要拿着这根拐，敲死赵辰那小王八蛋！”
　　“好的不学，学出个这样的东西。”
　　“欺君之罪，大逆不道！”魏征脸色铁青，举着手中的拐，突突突的就往外走去。
　　看他那模样，身子好似瞬间就好了一般。
　　“走了，今日定让那小子长个记性，不然如此闹将下去，以后怕不是得出大事！”李靖挥手，与红拂女离开程府。
　　程咬金叹了口气，也紧追着过去。
　　……
　　“皇后娘娘，方才陛下派人传来消息，说程小公爷回了长安城，赵郡公估计今日也能到。”
　　立政殿里，长孙皇后望着赵辰当初给自己画的画，眼泪都要流下来了。
　　她在想，若是赵辰真的出事了，那她该怎么办。
　　自己丢了十六年的孩子，这好不容易见了面，又突然再也见不到了。
　　她如何接受的了。
　　想着以往在酒馆里与赵辰、皇帝三人的打打闹闹，长孙皇后的眼泪就忍不住的滑落下来。
　　她心里是恨皇帝把赵辰派去松州的。
　　却也知道，当初那样做是个好的选择。
　　只是却不想两边都出了事情。
　　李承乾腿受伤，赵辰更是直接……
　　“皇后娘娘？”见长孙皇后似乎没有听到，侍女再呼唤一声。
　　“嗯？怎么了？”长孙皇后听到声音，这才回过神来，抹了把眼泪，望向身后的侍女。
　　“陛下派人传来消息，说赵郡公今日会回到长安城，要是你想去见他的话……”
　　“赵辰回来了？”长孙皇后面上露出惊喜之色，继而变得阴翳。
　　袁天罡都说了，赵辰他……
　　“还有消息说，陛下派程小公爷把袁天罡下狱了，说妖道胡言乱语，还说要……”
　　“把袁天罡下狱了？”长孙皇后面色一变，在侍女惊愕的目光中，不知从何处突然寻出来一只戒尺。
　　“摆驾，本宫今日要狠狠的教训一顿那混小子！”长孙皇后有些咬牙切齿。
　　……
　　“先生，你这样躺着，就不怕暴露吗？”李恪凑在赵辰身边，小心翼翼的问着。
　　前面秦琼骑在马上，可是时不时的回头往后面看上一眼。
　　“李恪啊，你跟着我这么久，平时虽然没少收拾你，我想与你道个歉……”赵辰望着李恪，突然说要给李恪道歉。
　　李恪当时就有些愣神啊。
　　以他对赵辰的了解，道歉？那是不可能道歉的。
　　他之所以突然跟自己说这样的话，九成是要跟自己提什么条件。
　　嗯，虽然说赵辰要与自己道歉，李恪心里还是蛮激动的。
　　可也不能被小小的激动蒙蔽了心神不是！
　　“那个先生啊，以前都是李恪的不是，道歉的话您就不要说了，你好好养伤，你一定会好起来的。”
　　“老程回去了，这个时候，父皇应该提着鞭子在来的路上，你再等一等，不急。”李恪之前还满脸沉重的模样，可是说着说着，这脸上竟然不自觉的露出笑容。
　　好家伙，嘴角笑的都咧开了。
　　好似已经看到皇帝抄着鞭子就收拾赵辰的场景。
　　很明显，李恪这家伙已经猜到了赵辰的意思。
　　换做是其他事情，程处默可能还兜得住。
　　可赵辰本来就是装受伤，程处默那家伙没两下就要给皇帝逼问出来。
　　皇帝要知道赵辰是在骗他，那肯定气不打一处来。
　　换做是别人，皇帝早就下令将他下狱了。
　　反正说来说去，赵辰今日这一顿揍，那肯定是逃不过的。
　　李恪心里开心啊。
　　现在距离长安城不足十里路，很快他就可以看到皇帝追着赵辰揍的场面。
　　那肯定是很刺激的。
　　可惜，身边也没有个果盘蜜饯什么的，不然……嘿嘿。
　　李恪脸上的笑容愈发的得意。
　　他可是听说在长安书院制作香水的时候，赵辰足足给皇帝拿着柴火追了好几条街。
　　可惜，他没有看到，不然非要把它写成话本，再给它演绎出来。
　　好好戏耍一番赵辰。
　　“秦叔！秦叔！”赵辰突然声嘶力竭的与秦琼喊道。
　　秦琼心中大惊，急忙勒转马头，向赵辰跑来。
　　“怎么了，可是哪里不舒服？”秦琼与赵辰着急道。
　　“我……我想要出恭……”
　　“我扶你去。”秦琼立刻说道。
　　“不……秦叔您也辛苦了，休息一下吧，让他们陪我……我去就可以了。”
　　“若霜，你留……在这里，跟秦叔说……说松州发生的事情。”赵辰摆手，目光落在一旁的李恪等人身上。
　　李恪心中自觉不妙，当时就往后面退了一步。
　　“李恪，先生我最喜欢你了，你来扶我过去。”赵辰与李恪招手。
　　李恪面露难色。
　　他很确定，赵辰是准备把他带到一旁，先收拾他一顿再说。
　　“秦……”
　　“蜀王殿下，劳烦了。”秦琼与李恪拱手，一下就把李恪到嘴的给堵了回去。
　　李恪不情不愿的扶起赵辰，中间稍大一点的动作都给秦琼给叫住。
　　李恪真的很想跟秦琼说，赵辰都是装的。
　　就算是把他从板车上推下去，那也是活蹦乱跳的。
　　还不能磕磕碰碰了？
　　可是他李恪不敢说啊。

