第602章 小小吐蕃狗
　　就算是心中再不甘，此刻见到赵辰一巴掌就把一个身强力壮的吐蕃汉子给打死。
　　其余吐蕃人哪里还敢有半点动作。
　　至于群起而攻之，他们会是这些个当兵的对手？
　　这一刀下来，不等他们靠近赵辰，就会倒下一大片了。
　　杀赵辰，没多大的希望。
　　赵辰敢来，就应该有足够的准备。
　　可是赵辰的话，真的是太嚣张了。
　　出来蹦跶的，当他们是跳蚤吗？
　　还是带蹦跶的？
　　吐蕃人望着赵辰，一个个脸色都是铁青着的。
　　却是没有一个人敢说话。
　　“既然没有人敢站出来，那就由我来说几句。”赵辰翻身上马。
　　他在拖延时间，等着吐蕃的军队围过来。
　　程处默皱眉，本来巡查这里就差不多了，赵辰的出现，就可以代表大唐的态度。
　　偏偏他还要在这里说几句。
　　这不是给吐蕃军队机会吗？
　　“程二，怎么办？赵大这是在以身做饵。”秦怀玉皱眉，小声与程处默说道。
　　程处默摇头，他要是知道该怎么办那倒是好了。
　　赵辰要在这里说话，他总不能把赵辰给绑回去吧。
　　“让手下人都小心一些，若是出事，先保护赵大回去！”程处默小声道，目光审视着前面的吐蕃人。
　　他总觉着，有吐蕃士兵混进了这些人之中。
　　秦怀玉不再说话，目光死死的盯着赵辰周边。
　　“松州一役，你吐蕃不宣而战，是为不义，占据我大唐松州，屠戮百姓，是为不仁。”
　　“我大唐皇帝宅心仁厚，念你们吐蕃百姓生活艰难，特允许互市，而前日，你吐蕃军队袭杀我大唐商人、将士，是为无德。”
　　“吐蕃上下，尽皆不仁不义的无德之人。”
　　“今日，我赵辰在此，与尔等忠告一句，若日后是再有前日之事，互市镇子就没有存在的必要。”
　　“你们，都会遭受我大唐最为残酷的刑罚。”
　　“不会有任何一个例外。”
　　“便是天涯海角，我大唐军队，也会追杀你们致死。”赵辰缓缓说道，声音在整条街道上传播开来。
　　依然是没有任何人说话。
　　吐蕃商人、百姓，皆是死死的望着骑在马背上的赵辰。
　　赵辰就在他们面前，把他们吐蕃的汉子给一巴掌打死了。
　　他们还敢说什么。
　　如此肆无忌惮的杀人，赵辰完全不如他们想象中的大唐官员那般的温和。
　　以往他们遇见的大唐官员，无论是文臣，还是武将，至少都是先与他们劝说一番。
　　实在不行，再进行威胁。
　　哪有一个会像赵辰这样，一上来就他们的人打死一个。
　　之后又是毫不客气的威胁。
　　就差没有直接挥手，让手下的人冲上来，把他们全都宰了。
　　连之前叫嚣着要把赵辰砍死的吐蕃百姓，此刻也都一点动静都没有。
　　一个个的低着脑袋，看着自己的脚尖。
　　“你们若是乖乖的听话，可以修建水泥路，每月都有工钱拿，还可以吃饱饭。”
　　“若是你们选择闹事，他就是你们的下场！”赵辰再指着地上已经成为死尸的吐蕃汉子，冷冷说道。
　　程处默身后跟着的一众大唐将士。
　　望着面前全都不敢说话的吐蕃人，纷纷不由得咋舌。
　　他们之前也来过这里维持镇子上的秩序。
　　哪怕说吐蕃人是处在弱势的位置上，可这些人却是一点也不害怕。
　　反而是恨不得站在他们的头顶上拉屎来着。
　　一个个嚣张的不行。
　　但是牛进达有交待，不可以对吐蕃百姓动手。
　　他们大唐的将士每次来到这里，都倍觉憋屈。
　　好像他们才是那个被打败的人。
　　可是眼前，赵辰，这个年轻人，轻易的杀死了一个冲过来的挑衅的吐蕃汉子。
　　淡淡的几句话，压得一众吐蕃人连头都不敢抬一下。
　　今日，是真的扬眉吐气。
　　“若说赵郡公不是太子殿下，我倒是不信了，如此气势，只几句话便震的这些吐蕃狗连嘴都不敢张。”
　　“可不是嘛，之前我们还憋屈的要死，今日，赵郡公自己就直接动手了，可算是出了口恶气。”
　　“嘿嘿，这吐蕃汉子也死的恰到好处，竟然敢对我们赵郡公动手。”
　　“郡公大人可是长安来的大人物，连太子都怕他的大人物，小小吐蕃狗，算的了什么。”
　　“玛德，这些狗东西也有今日，若不是上面不允许，老子非要活剐了他们。”
　　一同前来的大唐将士纷纷小声议论着。
　　望向赵辰的眼神里满是敬服之色。
　　“现在，所有人……”
　　“咻——”
　　赵辰还没说完，一道破空声突然从远处激射而来。
　　……
　　“砰——”
　　牛进达的中军营帐中。
　　牛进达狠狠一巴掌拍在面前的桌子上。
　　桌子腿在一瞬间就崩开了。
　　桌子上的东西哐当一下落在地上。
　　“马上调集部队，支援赵辰！”牛进达阴着脸，怒声道。
　　营中将领逃也似的出去。
　　他们方才得到消息，吐蕃竟然出现了五支小型军队，人数多达千人。
　　而且全都往互市镇子上去了。
　　赵辰他们才带了五十人，加上镇子上的守卫，一共都不到一百人。
　　面对千人的吐蕃军队，他们哪里有活命的机会。
　　牛进达现在后悔的心脏都直抽抽。
　　早知道会是这种情况，说什么也不会让赵辰出去不是。
　　“进达兄，现在该怎么办？”刘兰闯进营帐里，开口问道。
　　“救援，留下守营部队，其余各营，全都去援救赵辰，无论如何，保下赵辰的性命。”
　　“还有，若是赵辰出事，所有可以见到吐蕃人，全部处死。”
　　“赵辰死了，他们都得陪葬！”牛进达狞声说道。
　　牛进达现在已经是不管不顾了。
　　皇帝与他传了令，不得诛杀吐蕃平民。
　　但事到如今，牛进达已经顾不上这些了。
　　赵辰对于皇帝来说，有多重要。
　　对于大唐来说，又是何等的重要。
　　赵辰若是真的死在了这里，不说皇帝不会放过他们，就算是牛进达自己，也没有脸活在世上。
　　“进达兄，屠杀平民……”
　　“刘兰你若是害怕，便留在这里，赵辰要是少了一根毫毛，老子定要屠尽吐蕃狗。”牛进达打断刘兰的话，与他吼道。
　　刘兰眉头微微皱了皱。
　　他也知道牛进达是担心赵辰的安危，所以才如此的无所顾忌。
　　可杀平民的话……

