第670章 太子嗷呜的声音都特别响
　　李世民今日的心情是不错的。
　　赵辰跟他完美的打了个配合。
　　李世民是想让长孙无忌回来朝堂的。
　　虽说长孙无忌对权利的执念很深，可这本事也是实实在在的。
　　而且长孙无忌还如此年轻，让他从此离开朝堂，可是大唐的损失。
　　所以，李世民就想着，把长孙无忌召回来。
　　可长孙无忌回来，必定是帮着李承乾，对付赵辰的。
　　要是不跟赵辰这家伙商量一下，这小子一不开心，肯定又要给自己撂挑子。
　　好在，赵辰懂了自己的意思。
　　“观音婢，朕今日发现，赵辰那小子是真的聪慧，相比之下，太子就差的远了。”
　　“辅机若是不告诉他，他估计会一直蒙在鼓里。”立政殿，李世民用着早膳，与长孙皇后说道。
　　“太子从小便被群臣们教导要规矩行事，自然不会有赵辰那么多的心思，他习惯了在规矩之内行事。”
　　“比不过赵辰也是正常。”
　　“倒是赵辰那孩子，一直在整承乾，这样下去，他们的关系……”长孙皇后很是担心赵辰与李承乾的关系继续这样恶化下去。
　　这要是真到了生死相见的时候，她该怎么办？
　　“太子也不算亏，至少从此以后，辅机对他是忠心耿耿，想要得到一些东西，就得付出更多。”
　　“朕倒是觉着，此次是太子赚了！”李世民神色平静，似乎并不为将来的事情而担忧。
　　“还有一事，就是昨日李靖在府上，宴请了一众宾客，把赵辰与李若霜的婚期确定在了中秋节那日。”
　　“观音婢你的意思呢？”李世民突然想到这事，与长孙皇后说道。
　　连着拖了赵辰两次婚礼，皇帝也都不好意思再给人耽搁了。
　　所以他并未派人去与李靖说什么。
　　反而是默认了李靖的这个决定。
　　可作为赵辰隐藏颇深的家人，李世民觉着自己应该做些什么。
　　“之前曾应允过，说要让赵辰的婚礼在皇宫举行，这一次次的耽搁，委实让人心寒。”
　　“倭国使臣的提亲要求，让李卫公感到一丝紧迫，所以才会如此急切。”
　　“婚礼便安排在中秋宴上，陛下到时候不是还要阅兵、宴请各国使臣吗？”
　　“正好可以让他们一起见证。”长孙皇后开口说道。
　　李靖在太极殿的事情她之前就听说了。
　　若非是心中感到压力，他也不会做出那般的冲动之举。
　　“李靖那老家伙能不急切嘛，在昨日的宴会上，他竟然还问赵辰，要不要把这门亲事退了，朕看他是真的老糊涂了。”
　　“我李家儿郎，会是那般的没有信誉之人？”李世民想到今日收到的消息，不免的有些恼。
　　“今日太极殿上，朕没有给赵辰任何封赏，很多人估计心里都不高兴。”
　　“朕其实是决定，要给赵辰来一场盛大无比的婚礼。”李世民缓缓道。
　　……
　　大理寺天牢。
　　程处默等一众书院学生望着眼前袁天罡这个糟老头子。
　　老头子一副奇奇怪怪的模样。
　　从太极殿回来之后，便是如同见了鬼一样。
　　眼里满是惊慌之色。
　　“诶，这老家伙不会是给吓傻了吧。”
　　“我们这也没有说要收拾他来着，莫非是我们之前在太极殿下手太狠，吓到他了？”
　　“不至于吧，我也就踹了孔颖达那老东西几脚而已，又不是出了什么人命。”
　　“可不嘛，别看那些老东西躺在地上呜呼哀嚎的，可一个断手断脚的都没有。”
　　“这家伙肯定是因为其他的事情才这个样子的。”
　　“会不会是先生整太子的时候给吓到的，别说，太子不愧是太子，嗷呜的声音都特别响亮。”
　　“哈哈，你这小子的话要是被太子听到，估计又得给气晕过去。”
　　“敢污蔑我们先生，不把他也收拾一顿就好了，可惜他提前离开，不然我的拳头可能会有它自己的想法。”
　　“诶，你还别说，太子坐在那里的时候，我的腿就有些控制不住，可能也有了自己的想法！”
　　“你们这些家伙，非要把人太子往死里整你才满意。”
　　“嘿嘿，谁让他不自量力要跟咱们先生斗。”
　　“话说，你们觉着先生，真的是流落在外的太子殿下吗？”
　　众人说的正高兴，有人突然说了这么一句。
　　当时所有人都安静下来。
　　每个人的神色都是不太一样。
　　赵辰若真的是太子，他们跟着赵辰打来打去，将来也不会担心被清算。
　　可若赵辰不是，李承乾成功坐上了皇位，那他们现在跟着赵辰，那就是在自寻死路。
　　甚至祸及家人。
　　李承乾做了皇帝，第一个杀的就会是赵辰。
　　之后就是他们这些赵辰的忠实追随者。
　　沉默，良久的沉默。
　　方才的欢乐转眼间就被凝重所替代。
　　他们都不是小孩子，很多事情都慢慢有了自己的考虑。
　　“你们难道就没有发现，你们一直跟着郡公大人胡闹，你们的父辈却是一直不曾阻止？”角落里，袁天罡缓缓的吐出一句。
　　“嗯？”房遗直看向袁天罡，面露异色。
　　“你的意思是……”长孙冲望着袁天罡，满是震撼之色。
　　“你们的父辈都是生死之战中走出来的大人物，会连这个考虑都没有？”
　　“就算是报恩，也没有人会拿全族上下的性命孤注一掷。”
　　“以如今的情况，太子殿下不倒台，郡公大人必死无疑。”
　　“你们当郡公大人会不知道这事？”
　　“所以，太子必倒，至于郡公大人的身份，老夫劝你们还是莫要去多猜测。”
　　“无论真假，你们都只管做好自己的事情。”袁天罡缓缓说着。
　　众人听进心里，不断的在点头。
　　便如袁天罡所说，赵辰与太子的关系势如水火。
　　双方必有一方失败。
　　赵辰会不清楚？
　　他们的父辈会不清楚？
　　便是到现在，也没有一人收到自己父辈的警告。
　　这便已经很是说明问题了。
　　只是袁天罡的这话，更是让不少人心里猜测赵辰的真实身份。
　　“老家伙，你跟我们说这些，是不是有什么想法？”李恪望向袁天罡，他就觉着这老家伙不只是简简单单跟他们说这些。
　　肯定是别有所图。
　　“明日各位公子估计就可以离开了，若是见到郡公大人，可否为老夫传个信。”
　　“问问郡公大人缺不缺卜算之人，老夫想要追随郡公大人身边，为郡公大人牵马执鞭。”袁天罡目光炯炯，与众人说道。

