第640章 想被人遗忘的袁天罡
　　对面吐蕃刺客的手段明显比赵辰预料的要高。
　　这么多人在这里，他们竟然还敢派人过来袭杀，也算是有些胆识。
　　牛进达派人去追，肯定是追不到的。
　　就算追到了，也不过是一具尸体。
　　“这些吐蕃刺客太嚣张了，这个时候都敢过来。”牛进达脸色微冷，目光望向前方高坡之后。
　　刺客就是躲在那里放的暗箭。
　　朝赵辰激射而来的一箭，分明是没有经过细细的瞄准，不然李若霜估计都来不及拉开赵辰。
　　那瘦削吐蕃百姓，看样子是刺客必杀的首要目标。
　　“郡公大人，这些人怎么办，他们之中，或许不止是一个刺客！”苏定方走回来，与赵辰问道。
　　“放了，告诉他们，明天继续修路，我会亲自监督。”赵辰挥手道。
　　牛进达面色猛地一变。
　　……
　　“太子殿下，两月过去，辰、黔两州的灾民已经差不多都安顿下来了。”
　　“再过不久，便是中秋佳节，老夫的意思是，这中秋节，您得回长安城去。”
　　辰州龙标县，长孙无忌与李承乾嘱咐道。
　　自从长孙无忌告诉李承乾，皇帝如此照顾赵辰，是因为想逼着他李承乾成长。
　　李承乾的心情就好了不少。
　　现在李承乾把赵辰当做了自己前进路上的绊脚石。
　　而不是与他争夺太子之位的落难皇子。
　　只要自己的身份是没有问题的，李承乾心里便没有半点忧虑。
　　现在，他觉着自己做事都比之前要轻快不少。
　　“听说中秋节父皇要在各国使臣面前举行阅兵仪式，可这练兵之法，又恰好是赵辰想出来的。”
　　“舅舅，你说这个赵辰，到底是什么来历，这本事真的是层出不穷。”
　　“本宫当初是真的想要将他招揽到麾下的。”
　　“只是可惜……”李承乾摇摇头，叹了一声。
　　从心底说，李承乾是真的佩服赵辰的本事。
　　好似这世上，就没有什么事情是可以将他难到的。
　　不管多难的事情，到了赵辰手中，总是会迎刃而解。
　　也不怪皇帝那般的宠信赵辰，换做是他李承乾，得到了赵辰的效忠，那也是恨不得对他好上天。
　　可惜啊，赵辰拒绝了他李承乾的示好。
　　甚至几次三番的折辱他李承乾。
　　若是有朝一日他李承乾坐上皇帝的位置……
　　“太子殿下，过去的事情就不要再想，此次中秋节，各国使臣都会抵达长安。”
　　“你这个太子，需要坐镇长安城，要让各国使臣知道，您才是这大唐太子！”
　　“你明白吗？”长孙无忌缓缓说道。
　　各国使臣马上就要到长安城。
　　这对李承乾来说很是重要。
　　不管外面的流言如何传，他李承乾终究是大唐太子。
　　这件事实，不但要让大唐百姓信服，便是各国使者，也要清楚的知晓。
　　“舅舅说的，承乾记在心里，只是牛头山还有一伙流民未曾下山，先将他们收服再回长安城吧！”李承乾点头。
　　“那些不是流民，是从监狱里逃出来的犯人，收服的事情，便是让手下的将士们去做便是，太子殿下去，太过于危险！”长孙无忌劝道。
　　辰、黔两州发生蝗灾的时候，有百姓杀死了当地的县令。
　　监狱里的犯人也被放了出来。
　　李承乾带着物资来赈灾，因为蝗灾而被迫流亡的普通百姓自然是回了各自的家园。
　　可那些犯人却是占据在牛头山上，与官兵为敌。
　　拒不下山，顽抗到底。
　　“有什么危险，连豺狼虎豹本宫都敢斗一斗，不过些罪犯罢了，算的了什么。”
　　“明日，本宫便亲自领军前往牛头山会他们一会。”
　　“舅舅留在此处，为承乾设下庆功酒便是！”李承乾一副智珠在握的模样。
　　“殿下要亲自领军？”长孙无忌脸色骤变。
　　……
　　这天晚上，长孙皇后总感觉自己心里有些不安。
　　来来回回的走来走去，眉宇间总是带着一丝忧虑。
　　“姨母，您是在担心什么吗？”武珝坐在殿内复习魏征留下的功课。
　　见长孙皇后如此模样，不免的抬头问了一句。
　　“没事，就是心里有些烦罢了，是不是打扰到你学习了。”
　　“小武，你留在这学习，姨母去外面走走！”长孙皇后挤出一丝笑容，也不等武珝说话，便出了立政殿。
　　刚走出殿门，迎面便撞上来这边的皇帝。
　　“观音婢这么晚了，要去何处？”李世民有些疑惑，如今都快子时了，皇后还往外面跑。
　　着实有些奇怪。
　　“陛下。”长孙皇后与李世民行礼，眉头紧锁，道：“从今日下午开始，臣妾这心里便一直不得安宁。”
　　“隐隐之间，总感觉会有什么事情发生，听闻司天台的袁天罡有占卜之能，臣妾想去请他占卜一番。”长孙皇后如实说道，眉宇间一抹愁容。
　　李世民愣了一下，继而露出笑容，道：“天色已晚，朕让袁天罡过来便是，你莫要去了。”
　　传旨的太监去了司天台，李世民想叫长孙皇后进殿休息，却是发现她一直就站在台阶上。
　　仿佛真的有什么可怕的事情即将发生。
　　“观音婢，你昨夜是不是没有休息好，你先去休息一下，袁天罡一来，朕便亲自去唤你！”李世民安慰着长孙皇后。
　　他就感觉很奇怪，长孙皇后好端端的，怎么突然就冒出这样的担心。
　　甚至还要连夜召袁天罡占卜。
　　长孙皇后没有说话，便是默默的站在原处等待。
　　初秋的风吹拂，又是深夜，便是李世民也觉着一阵发抖。
　　“可是在担心赵辰那小子，放心吧，那小子鬼主意多，不会有事的。”
　　“太子那里就更安全了，朕已经收到长孙无忌的奏疏，说赈灾事宜已经进入尾声，太子还可赶回来过中秋节。”李世民笑着与长孙皇后说道。
　　长孙皇后依然没有说话，双目望着前方的黑暗之处。
　　李世民皱眉，他从未见过长孙皇后今日这般模样。
　　夜风拂过，便只听叶片落地的声音。
　　……
　　袁天罡希望皇帝能够把自己忘记。
　　他只要每个月都可以领到自己的俸禄就可以了。
　　毕竟作为一个神棍，他还是不想太在皇帝面前表现自己的。
　　很多事情他只能隐晦的跟皇帝说，不然自己的老命可就没了。
　　反正他也不想升官发财。
　　可是啊，今夜他在司天台的住处刚躺下，便被外面急促的敲门声给惊醒。

