第621章 他又逃走了
　　给李若霜送这匹汗血，不过是为了交好赵辰。
　　所以只要李若霜收下这马，他苏定方的目的也就达到了。
　　至于训练之法，苏定方也是确实有想法。
　　毕竟那是他第一次见到如此整训队伍纪律、协同性的方法。
　　以前他们练兵，从来都是忽略这些的。
　　若是有了这样的练兵之法……
　　只是这一切，都要李若霜接受了这份礼物，他才好开口。
　　“若霜妹子，俗话说宝马配英雄，可宝马如何不能配佳人？”
　　“你想想，日后的某一天，若霜妹子与郡公大人双双骑着一匹汗血，所过之处，何人不称你们二人为神仙眷侣？”苏定方开口劝着李若霜。
　　他好不容易下定决心送出这样珍贵的礼物。
　　对方要是不收，那也太过于打击他了！
　　“可……”
　　“喜欢就收下吧。”李若霜还想拒绝，却是听到赵辰也劝了一句。
　　李若霜是有意的。
　　特别是听到苏定方说，自己到时候跟赵辰一人骑着一匹汗血马走在路上的时候。
　　那种感觉……
　　“苏将军，承你的情，日后若是需要帮忙的地方，开口便是！”赵辰望向苏定方。
　　……
　　汗血马终究是留在了这里。
　　李若霜兴奋的一整天都呆在马厩这边，亲自给新来的汗血马碾碎草料。
　　苏定方也带着赵辰的一个承诺，搞到了赵辰弄出来的新式训练方法。
　　满心欢喜的回了自己的驻地。
　　当天夜里，牛进达便派人来请赵辰过去中军帐议事。
　　说是议事，其实也就是想问一下赵辰，关于修路的吐蕃百姓，他是用什么法子解决的。
　　“进达兄，那修路的吐蕃百姓闹成那副模样，赵辰能有法子解决吗？”刘兰坐在帐中，满脸忧心的望着牛进达。
　　他今日带兵出去巡视了一番，才知道苏定方那边出了这么严重的事情。
　　修路一事，可是耗费巨大。
　　就算是互市出现了问题，皇帝最多也就是斥责他们。
　　可若是修路出了事，皇帝绝对会把他们一个个的皮都给扒了。
　　他们可是听说，皇帝是向赵辰借钱修这条通往逻些城的水泥路的。
　　要是……
　　想想，刘兰都感觉到一阵心惊肉跳。
　　“苏定方那家伙跑的有些快，老夫还想问他赵辰是如何解决的，他就离开了营地。”
　　“老夫也是担心，所以还是得问赵辰自己才知道。”
　　“顺便，再问一下赵小子，这接下来的训练要怎么进行！”牛进达微微一叹。
　　他是佩服赵辰本事的。
　　这才过去两天，训练就已经初见成效。
　　牛进达今日傍晚的时候去校场看了。
　　很不错！
　　原本松松散散的大唐将士，此刻便是站在那里，也有一股莫名的威势。
　　动起来的时候，那每一步落下，更好似是踏在了他牛进达的心中。
　　一股说不上来的感觉，在他心里升起。
　　牛进达对赵辰接下来的训练，更为的期待！
　　听牛进达说到校场训练的事情，刘兰的眼睛瞬间就亮了。
　　他起身走到走到牛进达身边，就随便坐在地上，看着牛进达，认真道：“进达兄，赵辰他绝对是个天才，这接下来的训练任务，我们要不要再多放些人进去？”
　　“你之前可是不怎么愿意的，怎么，这么快就变了？”牛进达笑呵呵的望着刘兰。
　　“唉，若非亲眼所见，谁会相信，一个十七岁的少年，竟然会想出如此新奇的训练之法。”刘兰叹了一声，又接着道：
　　“方才老夫回营路过校场的时候，看着那些训练的将士们全都在一个方队里。”
　　“那落下的每一步，都好似落在老夫的心里，那股震撼的感觉……”刘兰深吸了一口气。
　　“其实老夫想，我们要把这事尽快的上报给陛下，这是一场大功劳。”刘兰望着牛进达。
　　牛进达愣了一下。
　　他察觉到刘兰对赵辰的态度，似乎变得与之前不一样了。
　　心道莫非刘兰是真觉着，赵辰真是传言中的流落在外的大唐太子。
　　“刘兄……”
　　“大帅，赵督军到了！”牛进达正想说些什么，便听到外面传来亲兵的声音。
　　“快请他进来！”牛进达喊道。
　　……
　　辰州，龙标县。
　　李承乾来这里已经有些日子。
　　这些日子他也是兢兢业业，任劳任怨。
　　便是长孙无忌都觉着，李承乾是真的成熟了。
　　或许，有了一个流言中的竞争者，更让李承乾产生了危机感。
　　长孙无忌对现在的李承乾还是很满意的。
　　“太子殿下，辰州各县的救灾粮食全都分发下去了，各地流民都陆续的回到自己的家乡。”
　　“各县百姓无不夸赞殿下仁德，有尧舜之风。”龙标县县衙，长孙无忌笑呵呵的与李承乾夸赞道。
　　“舅舅可莫要如此说，承乾不过是做了自己该做的事情罢了。”
　　“尧舜之风，那是只有父皇才可与之相匹。”李承乾摆手，心里却也是很开心的。
　　辰州救灾的事情完成的很好，他李承乾也有了不少底气。
　　至少回去的时候，他可以抬头挺胸的站在皇帝面前。
　　“舅舅，松州那边可有什么消息！”李承乾随口问了一句。
　　长孙无忌却是知道，李承乾是想着打听赵辰的消息。
　　晋阳（太原）传出来的流言，让李承乾心里极为忐忑。
　　原本他都想直接对赵辰动手了，没想到皇帝将他们两人一东一西的给丢了出来。
　　赵辰在松州的情况，李承乾很关心。
　　他巴不得，吐蕃大军突然东进，然后割下赵辰的脑袋。
　　“前些日子有消息传来，赵辰在松州边境互市的镇子里，给一千吐蕃骑兵埋伏……”
　　“他又逃走了？”李承乾面色冷漠的打断了长孙无忌的话。
　　若是赵辰死了，这些消息怕是早就传遍了。
　　可是没了，那就是赵辰还活着。
　　吐蕃出现一千骑兵，必定是早就密谋好的，就等着赵辰来。
　　这种情况下，除非赵辰带了大军，否则怎么可能活下来。
　　“吐蕃人终究是靠不住，一千骑兵将赵辰五十人围在一个小房子里。”
　　“结果被赵辰几句话骗到团团转，最后玄甲军将所有的出路都堵死了。”
　　“吐蕃骑兵被杀的，被擒的，投降的，不计其数。”长孙无忌叹息一声，摇摇头。
　　也不知道，是因为吐蕃骑兵无脑，还是赵辰的胆子太大。

