第631章 方才若是真的动手
　　牛进达被抬走了。
　　成功的躲过了一劫。
　　不然让他一个人对付书院的八个学生，估计三下两下就要被放倒。
　　那个时候才是真正的尴尬、丢人了。
　　只有这样，大家只会觉着牛进达是给自己手下的那些个将军们气到。
　　而不会去多想，为何牛进达没有真的去跟书院的学生们进行比试。
　　“先生，您看，老牛头脸都黑了，抬走的时候牙齿还死死的咬合在一起，这次，是真的气疯了！”李恪站在赵辰身边，说不出来的开心。
　　虽然说训练的内容都是赵辰安排的，可监督他们训练的却是他李恪。
　　这没有功劳也有苦劳不是。
　　众人让牛进达和他手下的一众将领折了面子，可不得算上他李恪一份功劳。
　　“你刚才跳那么欢，也不怕老牛头事后收拾你？”赵辰笑着说道。
　　“这不是有您吗？”李恪当时就赔上了笑脸。
　　赵辰没有答话，目光扫过校场周边的大唐将士们。
　　此刻的大唐将士们，望向赵辰的眼睛里，除了震撼之色，再也寻不到任何其他的神色。
　　“郡公大人到底是什么来历？”
　　“怎么会有人这么厉害，就这样轻轻松松的就把牛帅手下将军们给收拾了？”
　　“书院的这些学生们，来的时候也就那个样子，怎么突然就变厉害了？”
　　“那一拳一脚，打在对手的身上，瞬间便让他们失去了抵抗力，甚至连起身都极为艰难。”
　　“仿佛就是一下，打在了各位将军的命门上。”
　　“若是力气再大一些，估计一招就能杀死他们吧！”
　　“太可怕了，郡公大人的本事真是深不可测。”
　　“之前我还以为，将军们肯定会轻轻松松的收拾那些书院的学生，却是没想到……”
　　“唉，太可怕了！”
　　校场周围围观的将士们久久不曾散去。
　　满目都是震撼之色。
　　再也没有一人说参与训练的将士每日一斤羊肉的事情了。
　　如此本事，吃点好的，也是应该。
　　……
　　“娘的，方才可是把老夫给吓了一跳。”
　　回到自己的中军帐，牛进达就“正好”醒了过来。
　　坐在小马扎上，拿起一旁的茶水壶对着嘴就是一阵牛饮。
　　“嗝——”打了个饱嗝，牛进达目光看向送他回来的王校尉。
　　“他们怎么会突然变得如此强悍？”
　　“换了对手之后，几乎都是一招，就让对手直接失去战斗力？”
　　“是什么缘由？”牛进达问着王校尉。
　　刘兰坐在一旁，没有开口。
　　他还记得王校尉之前说的什么人体脆弱部位，好像赵辰就是教他们攻击这些地方。
　　但是他刘兰也不清楚。
　　“牛帅，郡公大人告诉我们，最快速击败对方的方法，就是攻击对方身体的脆弱之处。”
　　“通过攻击这些地方，可以达到一击致命的效果。”
　　“方才若是书院的学生们再加几分力，估计有好几位将军都要当场殒命。”王校尉面色有些尴尬。
　　他要是提前与牛进达说这些事情，牛进达之前也不会那么信誓旦旦。
　　最后靠着装晕才勉强离开。
　　“人体的脆弱之处，一击致命？都有哪些部位？”牛进达面露好奇之色。
　　他也是第一次听到这样的说法。
　　以前他们训练，就是能攻击到对方就攻击对方，哪里管自己攻击的是哪个位置。
　　可是方才的场面，实在是太过于震撼。
　　几乎所有人都是被那么一下就放倒了。
　　“脆弱之处分明正面和背面，还有人体关节，其中正面的脆弱部位都有：眼睛、鼻梁、太阳穴、下巴、咽喉、肋部、胃、裆部、胫骨。”王校尉与牛进达一个地方一个地方指给他看。
　　牛进达慢慢的在自己身上摸索着。
　　越摸，牛进达越是心惊。
　　这些地方，每一处都是足以致命的地方。
　　“背面则有颈椎、脊椎、肾脏、尾椎这几个部位，郡公大人说，只要攻击到这些地方，敌人瞬间就会瘫痪。”
　　“若是伤到了这几个地方，日后只能躺在床上。”
　　“最后就是各处关节处，分别是肩关节、肘关节、手腕关节、膝关节、踝关节。”
　　“这些地方可以使对方瞬间失去战斗力，从而任人宰割，方才的那些个将军，全都是被打伤了关节。”王校尉慢慢与牛进达解释着。
　　牛进达张着嘴，迟迟不知道该说些什么。
　　“所以方才书院的学生们只是攻击了将领们的关节处，若是攻击其他地方……”刘兰望着王校尉，欲言又止。
　　“郡公大人最开始教我们练习这个的时候，说，杀人有千万种方法，但是让敌人没有反抗之力，还能保住他的性命，这才是真的本事！”
　　“方才若是真的动手，估计将军们早就被杀了！”王校尉叹了一声。
　　早就被杀了！
　　这几个字如同重鼓一般敲击在牛进达与刘兰的心脏上。
　　特别是牛进达，一开始他还并不怎么在乎。
　　直到方才……
　　“刘兄，赵辰这家伙真是个天才，老夫听说他是个神医，你说他这些理论，是不是来源于他的医术。”
　　“只有医者，才会如此洞悉人体的结构。”
　　“幸好这家伙不是个恶人，不然必定是个杀人无形的大魔头。”牛进达望着刘兰，沉声说道。
　　牛进达也只有往这边去想。
　　因为他实在难以相信，以赵辰这般年纪，就能创造出如此杀人之法。
　　“这个东西，应该尽快呈与陛下，若是能在军中推广……”
　　“不错，小王，命令下去，即日起，所有将士都要学习你说的那什么人体脆弱部位理论。”
　　“我们松州边军，要抓住这个机会，把自身的实力往上面抬一抬。”牛进达望着王校尉，沉声叮嘱道。
　　……
　　轰轰烈烈的练兵活动开始了。
　　牛进达也不去做别的了，除了日常有任务的部队，基本上只要空闲下来的，都被牛进达拉过去训练。
　　一时间，校场到处都是训练的大唐士兵，如火如荼，好不热闹。
　　而五十里之外的苏定方，日子可是没有那么好过。
　　自从赵辰帮他想了个办法，也算是过了几天安生日子。
　　吐蕃百姓来的人也越来越多。
　　可昨夜，修路的吐蕃百姓中，竟然出现了袭杀事件。
　　而且从表面上看，是他们大唐的将士对吐蕃百姓动了手。

