第682章 跟着赵辰混，两天哭六顿
　　赵辰相信，老李头一家全都继承了老李头不要脸的优良品质。
　　不然方才还在外面哭的稀里哗啦的小李治，现在坐在他面前，吸溜着面条，为何那么欢快？
　　“老李头让你来做什么？”赵辰冷着脸，对小李治很是不满意。
　　为了一个小姑娘，至于这样跑来跑去嘛？
　　反正你李治，绝对不可能跟武珝在一起。
　　这个棒打鸳鸯的棒，赵辰是做定了。
　　“父亲让我以后就住在这里，哦，不对，是说跟着你学习。”
　　“兄长，你做的这面条也太好吃了，我还可以再吃一碗吗？”小李治抹抹嘴，把碗筷放在赵辰面前。
　　“自己去盛，吃完赶紧滚蛋！”赵辰摆摆手，一副不耐烦的模样。
　　他可是对老李头这样的做法没有一点兴趣。
　　搞什么啊。
　　把自己这里当做育儿堂了？
　　动不动就给自己整个祖宗过来？
　　以自己的脾气，这小李治两天就得哭六顿。
　　小李治瘪瘪嘴，也不与赵成争辩。
　　来之前，长孙皇后可是跟他千叮咛万嘱咐的，让他一定不要跟赵辰对着干。
　　小李治是不开心的，但是他觉着，自己作为一个男人，为了自己喜欢的姑娘，怎么着也得努力一下。
　　这受了苦，也得往肚里咽。
　　“赵辰，你不会真的让晋王住进来吧，他一定会缠着我的。”趁着小李治去盛面条，武珝从后面偷偷的绕过来。
　　“那你想个办法，让他离开？”
　　“要不这样吧，我把你们两个都丢到万年县去，你们俩双宿双飞，岂不快哉？”
　　“这样……”
　　“不行，我才不去！”赵辰还没说完，便见武珝连连摇头。
　　“兄长，你那个锅我看不到，你……小武姐姐，总算是看到你了！”小李治抱着碗筷回来。
　　他去厨房盛面条，结果发现自己根本就够不着。
　　厨房连个凳子也没有。
　　这正要叫赵辰帮他盛，就看到武珝站在自己面前。
　　小李治心里那个激动。
　　放下碗筷就要去搂武珝，却是被武珝一只手摁着脑袋。
　　“你干嘛？”武珝恼道。
　　这个缠人的家伙，可是让她心里难受的很！
　　“小武姐姐，我来这里，可是专门为了你啊，你怎么……”
　　“我可谢谢你好吗？”武珝说完，转身就走。
　　“小武姐姐，你等等我啊！”小李治面条也不吃了，追着武珝就跑了。
　　赵辰坐在位置上，可是把小李治这舔狗的行为看了个通彻。
　　……
　　“卫公今日怎么过来了？”
　　“您可是有好几年都不曾来我府上了。”
　　魏征府上，李靖的突然拜访，着实让魏征倍感惊讶。
　　李靖这个人，很懂的保护自己，所以在朝堂上，也基本不与其他的官员来往。
　　每次带兵打仗回来，兵权一交，就回自己的府上。
　　也不参加宴会，也不邀请人过府。
　　甚至连朝会都很少去。
　　偏偏是这样一个家伙，今日竟然来了自己府上。
　　这可真是奇了怪了。
　　更让魏征奇怪的还不是这个，是李靖的神色似乎有些尴尬。
　　好像是有什么话不好意思开口。
　　“怎么了这是？”魏征可是好奇的不行。
　　他还从来没见过李靖这副模样。
　　“没事，就是来你这里坐坐！”李靖笑笑，神色有些不自然！
　　“喝杯茶。”裴氏送来茶水，转身就要离开。
　　李靖端着热茶，望着冉冉升起的雾气在，这喉咙里仿佛被什么给哽住了。
　　“卫公你有话直说便是，今日怎么如此扭扭捏捏的。”见李靖这副模样，魏征心里更是奇怪。
　　暗道李靖莫非遇到什么尴尬为难的事了。
　　可以李靖的身份地位，什么事情能让他感到为难？
　　“那个……玄成，你有没有钱借我一些！”李靖犹犹豫豫的说出自己的来意。
　　这说完之后，脸上的神色便是不太自然。
　　“借……借钱？”魏征当时人就绷了起来。
　　他的那些钱，可是他抠抠索索，从赵辰那里弄来的私房钱。
　　平时自己都舍不得用。
　　也只有在忍不住的时候，才偷偷的拿出几十个铜板，去吃顿好的。
　　借钱？
　　这恐怕不行！
　　“卫公你不是在开玩笑吧，谁不知道赵辰那小子给你府上送了十箱金叶子。”
　　“价值得有上百万贯吧，你还要找我借钱？”魏征说着，脸上满是羡慕之色。
　　要是自己也有这么一个大方的女婿，他做梦都得笑醒。
　　这么多钱，他可以每天躺在酒楼里吃喝玩乐。
　　李靖竟然找他来借钱。
　　这是在开玩笑，还是在与自己炫耀他有个有钱女婿？
　　“我哪是开玩笑？赵辰那家伙肯定是故意为难老夫的，不然给一百万贯聘礼？”
　　“我看他就是想把我的国公府搬空？”
　　“聘礼那么多，难道我空着手，让我家姑娘一点嫁妆都不带过去？”李靖面上的表情有些狰狞。
　　娶亲讲究的是门当户对。
　　李靖堂堂国公，军中柱石，嫁女儿的嫁妆能比男方的聘礼少？
　　这不是让他李靖给人耻笑吗？
　　偏偏赵辰上来就给出一百万贯的聘礼？
　　这可一下就要了李靖的老命。
　　国公府的积蓄再多，也拿不出来这么多嫁妆。
　　就算是把国公府卖了，把他李靖的私田买了，那也差点远呢。
　　可自己若是拿不出对等的嫁妆，这以后自家的丫头给人看不起，岂不是他李靖的错？
　　李靖能有什么办法？
　　但凡他能弄到钱，他也不至于低声下气的与人借钱不是。
　　“那个卫公啊，这钱你还差多少？”
　　“我……”
　　“差五十万贯！”
　　“我帮不了你，没钱！”魏征还以为李靖就差十几万贯，自己的私房钱也有几万贯。
　　能帮就帮一把。
　　可这五十万贯，李靖拿命去还？
　　这钱可不能借，不然就真打水漂了！
　　“我知道你帮不了我，你的夫人裴氏，她不是跟一众夫人在长安城开了很多香水铺子吗？”
　　“玄成你帮我求求她？”
　　“不好吧？”魏征有些为难。
　　他们魏府以前可是过惯了苦日子。
　　这就导致他的夫人裴氏对钱财看的极重。
　　哪怕是跟着李若霜弄那香水铺子，日进斗金，可他魏征却是一个子都没有看到。
　　每次用小车推着钱进来，魏征就被赶出府。
　　生怕魏征知道赚了多少钱而大手大脚。
　　现在让魏征与自家夫人求情，借钱给李靖嫁女儿。
　　这不是在为难他魏征嘛！

