第627章 牛帅怕是吃不了兜着走
　　“牛帅要亲自检验我们的训练？”
　　“那是不是牛帅要亲自上场？”
　　“牛帅可是实打实的武将，寻常情况下，几个人都近不了他的身，若是拿上武器，那更是如虎添翼。”
　　“我们能是他们的对手吗？”
　　底下集结的将士们此刻都有些担忧。
　　牛进达的名头就搁这，他们又都是牛进达的老部下，对牛进达也是熟悉的很。
　　他们什么情况，是不是牛进达的对手，他们心里一清二楚。
　　虽然他们训练了不少时间，但是这心里的忐忑，却不是那么容易挥之而去的。
　　“进达兄，你这不是在欺负人吗，就算是训练有素，那也不是你的对手不是！”刘兰听到赵辰说，牛进达要亲自上阵，顿时觉着有些好笑。
　　以牛进达的身手和战斗经验，这些个家伙怎么会是对手。
　　“牛帅，不若您在一旁歇着，就让末将替牛帅测验一下他们的本事。”
　　“不错，杀鸡焉用牛刀？”
　　“牛帅放心，您只需要跟我们说，要把这些小娃子收拾成什么模样，末将定然不会偏差半分。”
　　“哈哈，你这样就过分了，不过我也是这个意思，收拾他们，还需要牛帅亲自动手？”
　　牛进达身边的将领也是纷纷开口劝着。
　　言语中那自然是对这些训练的将士们极为不屑。
　　作为将领，无论是见识，还是身手，自然是比普通的将士要厉害许多。
　　他们看不起训练的将士，也自是情有可原。
　　“牛帅说，他自己手下的将士，他是下不去手的，所以，此次接受挑战的，将会是书院的一众学生！”赵辰笑眯眯的看向一众书院学生。
　　程处默等人当时就愣了。
　　什么叫他牛进达自己麾下的将士，他就下不去手的。
　　怎么，他们这些书院的学生们，他牛进达就可以下死手了是吧！
　　“既然如此，后学末进程处默，请牛帅赐教！”程处默可是个暴脾气。
　　他可忍受不了牛进达如此偏心。
　　“小子秦怀玉，请牛帅赐教。”
　　“长孙冲，请牛帅赐教！”
　　“小子……”
　　书院参与后续训练的学生只有十个。
　　除去李恪没有说话之外，其他人都往前一步，请牛进达跟他们来上一场。
　　牛进达撇撇嘴，暗道赵辰这小子不怀好意。
　　他之前不过是与赵辰开个玩笑，想要刺激一下他。
　　谁知这小子当着几千人的面，直接就把这事给说了出来。
　　就算是明知不敌，书院的学生们但凡有些骨气，都不会退缩。
　　牛进达有些狐疑的看了眼赵辰。
　　赵辰应该是知道他牛进达本事的，可还敢说这样的话，那是不是就意味着，赵辰对这些学生们的训练很有信心？
　　赵辰这小子歹毒的很，自己还是小心一些为妙。
　　牛进达心中暗想，便开口道：“想要挑战老夫，先将老夫麾下的将军们打败再说。”
　　“秦怀玉请这位将军，赐教！”牛进达这话音刚落，便见秦怀玉走出人群，来到牛进达身边的一名将军面前。
　　请人赐教的话一说出来，当时就给这位将军整不会了。
　　原地愣了好一会。
　　“程处默，请将军赐教！”这边这位将军还没说话，程处默就走到另一位将领面前。
　　“长孙冲，请将军赐教！”
　　“魏叔玉……”
　　我特么……
　　当时牛进达人就傻了！
　　这是人说的话嘛？
　　这一个个的，都想着跟自己来上一场？
　　还是说他们真就觉着，可以打败自己手下的这些个将军？
　　牛进达感觉自己被人羞辱了。
　　怎么？自己手下的这些个将军，论身手，还一个个的连书院的学生都比不上了？
　　“郡公大人的这些个学生，怎么都这么大胆，直接就与我们的各位将军对上了？”
　　“这些将军可都是老将，先不说身手本就比他们好，这对战经验也是……”
　　“他们这样过去挑战，摆明了就是不给牛帅面子啊，待会，能不被收拾吗？”
　　“那肯定要被收拾啊，你看牛帅脸色难看的。”
　　“诶，这些人怎么都跟疯子一样！”
　　围观的将士们都在议论纷纷。
　　牛进达现在很尴尬。
　　这要是一个一个来，他也不会说什么。
　　可是这些个小子，全都冲上来，要跟他手下的将领比试一场。
　　这不是打他牛进达的脸吗？
　　不行，绝对要好好收拾他们一顿。
　　“答应他们，老夫倒是要看看，你们哪里来的底气，敢说这样的话。”
　　“老夫在这里放下话，只要你们赢了，都可以上来跟老夫打上一场。”
　　“赢几场，上来几个人，老夫全都接着！”牛进达满脸恼色，指着书院的这些个学生。
　　又回头狠狠的瞪了眼赵辰。
　　赵辰就很是无辜。
　　你老牛头自己造的孽，埋怨他做什么。
　　“牛帅，这要是他们全都赢了，我怕你到时候接不下来……”
　　“放屁，你们谁要是输了，老子一个个都给你们扒了皮。”牛进达显然是把赵辰的好心当作了驴肝肺。
　　这边还给一众将领施加压力。
　　……
　　校场中央很快就清出来地方。
　　书院的八个人，各自对上了牛进达手下的将领。
　　围观的将士们都觉着自己的脑子有些不够用了。
　　这些个将军，全都是能征善战之士。
　　现在，书院里的这些个年轻的家伙，竟然敢直接跟他们对上。
　　大家都不知道，他们是胆大包天还是无知无畏。
　　“刘帅，今日牛帅怕是吃不了兜着走。”王校尉小心的蹿到刘兰身边，小声嘟囔道。
　　“怎么说？”刘兰愣了一下。
　　他甚至都觉着自己听错了。
　　这些将领们，可都是精锐，对付几个书院的学生，那还不是手到擒来。
　　可方才王校尉说，牛进达今日可能会吃不了兜着走。
　　这可不是什么好话。
　　王校尉作为参与训练的一员，若非是真的有把握，怎么会说出这样的话来。
　　“第二阶段训练的时候，郡公大人便传授我们如何以最快的方式，弄死弄残敌人。”
　　“郡公大人还给我们列举了人体的脆弱部位，正面包括眼睛、鼻梁、太阳穴、下巴、咽喉、肋部、胃、裆部、胫骨；背面则是颈椎、脊椎、肾脏、尾椎。
　　关节技主要攻击人体要害包括：肩关节、肘关节、手腕关节、膝关节、踝关节。”
　　“每一处，都是可以瞬间让人失去战斗力，甚至是生命的致命位置。”
　　“他们……”王校尉满心忧虑的望着一众将军们。

