第696章 当场一脚送你上路
　　赵辰是很想一茶杯盖在老李头的脑袋上去。
　　这家伙也太贱了。
　　还让他再捧一会？要不待会直接喂你喝算了！
　　“诶，别说父皇果然是父皇，有两把刷子，直接就把先生给架在火上了。”李恪缩在一旁，小声说着。
　　李恪绝对想不到，皇帝是在经历与赵辰无数斗争之中，才有了今日对付赵辰的经验。
　　这些经验可都是暗藏着皇帝的苦与泪。
　　谁知道皇帝都经历些什么。
　　“唉，这还是俺第一次见到先生落在下风，别说，还挺期待后续发展。”程处默一脸期待的望着赵辰。
　　他可不相信赵辰就这样败北。
　　待会啊，一定把皇帝气的直跺脚。
　　“陛下果然足智多谋！”房玄龄努力憋着笑，开口说道。
　　“可不是嘛，方才这小子太嚣张了，竟然唆使陛下喊魏王爹，这是要上天。”
　　“可要让这小子尝尝厉害，不然以后这尾巴都翘上天了。”
　　“对极对极！”
　　一众大臣都在一旁小声说着，更多的人是一脸看戏的模样。
　　就等着赵辰出丑呢。
　　毕竟现在赵辰手里还捧着热茶。
　　“哎呀，这个杯子有点烫手，它可能要摔在地上……”赵辰缓缓说着，这手里的杯子就开始微微颤抖。
　　明显就是赵辰故意要把杯子给丢地上。
　　这奉茶的杯子要真被丢在地上，不仅是赵辰要丢人，坐在上首的皇帝也要被人嘲笑。
　　新郎奉茶，当着皇帝的面，把杯子给丢地上了。
　　这要是传出去，皇帝的脸还要不要了？
　　反正老李头知道赵辰这小子是不要脸的。
　　自己要是不接这杯茶，这小子肯定会跟他两败俱伤。
　　“你给朕抓住了，这茶杯要是掉地上了，朕一片片塞你小子嘴里去。”皇帝咬咬牙，还是慢慢的伸出了手。
　　“嘶——小兔崽子你——”这手刚伸到赵辰面前，还不等赵辰把茶杯递给自己。
　　李世民就感觉两滴热茶滴在他的手背上。
　　可把他烫了个激灵。
　　抬头就看到赵辰脸上浮出一抹笑容。
　　随后又变成惊讶之色，道：“呀呀，臣实在是太不小心，伤着陛下了，这杯茶……”
　　“给朕拿来。”李世民一把抢过赵辰手里的茶。
　　他现在可算是明白了，赵辰这家伙在这里等着自己呢！
　　无耻，无耻之极！
　　皇帝重重的把茶杯放在桌子上，瞪着眼珠子望着赵辰。
　　要不是看在这家伙今日大婚的面子上，自己一定让他知道，什么叫做神龙摆尾。
　　“好家伙，先生可真是个好家伙，这要是换做我给父皇烫一下，下一个呼吸的时候，我就被父皇摁在地上收拾了！”李恪望着赵辰，喃喃一句。
　　“这敢用热水烫皇帝的，赵大还真是头一个，你说，要是有机会，赵大敢不敢用粪水淋……”
　　“小兔崽子你再说！”程咬金对着程处默屁股上就是一脚。
　　这小子现在敢说这样的话，以后说不定就真的给皇帝来上这么一下。
　　给皇帝淋粪水，别说你程处默，就算是赵辰这样干，也会给皇帝摁在地上砍头。
　　“老头子你再踢俺，俺以后就不叫你爹了！”程处默嘟囔道。
　　“嗯？”程咬金愣了一下。
　　便听到程处默与自己说道：“以后老头子你叫我爹呗！”
　　“我特么打死你个不孝子。”
　　“好的东西你不学，什么歪门邪道，全都给你这小兔崽子学回来了？”
　　“老子今日就让你知道，谁是爹，谁是儿子！”
　　程咬金当时就暴走了。
　　摁着程处默就坐在大厅了揍上了！
　　李世民望了眼赵辰，捏了捏手里的拳头。
　　他也想跟程咬金收拾程处默一样，把赵辰摁在地上。
　　“陛下，娘娘，堂已经拜完了。”
　　魏征见皇帝神色不善的望着赵辰，知道皇帝是有揍赵辰的冲动。
　　大婚当日，皇帝暴揍新郎官，这要是传出去，皇帝和赵辰肯定一起大火一顿！
　　这可得赶紧把皇帝拦下来。
　　这不，魏征说完，就招呼身边的一众国公夫人，赶紧把赵辰与李若霜送进新房。
　　“玄成啊，你很好嘛！”李世民望着魏征，似笑非笑的说着。
　　“不敢，此刻已临近傍晚，陛下应早些回宫，准备待会的阅兵仪式，还有今日晚间的中秋夜宴。”魏征可不会这个时候选择与皇帝硬刚。
　　明眼人都知道，皇帝陛下现在就想找个由头收拾人，给自己出出气。
　　傻子才会冲上去。
　　“哼，摆驾回宫，告诉赵小子，待会朕要在太极殿外的广场见到他。”
　　“不然，他这辈子都别想着入洞房！”李世民哼哼一句，袖子一甩，与长孙皇后一同离去。
　　……
　　程处默并没有被揍得很惨。
　　至少程咬金抹着肚皮吃饱喝足离开的时候，程处默还在闷着头吃。
　　脸上不见任何伤痕。
　　但是这夹菜的时候，还是明显看的到他的手都在颤抖。
　　“赵大，你可要为俺做主啊。”
　　“俺这可都是跟你学的，为啥你跟陛下说这话就没事，俺就被老头子揍成这副模样。”
　　赵辰出来给众人敬酒，程处默拉着赵辰的手不放，一把鼻涕一把泪就给与赵辰哭诉。
　　现在还留下的都是熟人。
　　听程处默这样一说，众人不免纷纷大笑起来。
　　“程小子，你方才可是说要给陛下淋粪水，这要是让陛下听了去，今日别说一顿打了，你肯定要给灌下粪水去！”秦琼笑道。
　　跟着赵辰在书院里学习的小子们，这胆子可比以前大了太多。
　　心性也活泼了不少。
　　不然给皇帝淋粪水的话，以往谁敢说。
　　便是现在，那也是因为众人都是熟人，不会去外面乱传。
　　否则秦琼也不敢开这个口！
　　“你这憨货比赵辰都敢说，淋陛下粪水，让知节叫你爹，老夫看你的脑子是出了问题。”
　　“知节没有当场一脚送你上路，已经是念在父子之情了！”魏征瞥了眼程处默，面露凝色。
　　不是每个人都跟赵辰一般深的皇帝宠信。
　　而且赵辰与皇帝的关系，可不只是外人看到的那么简单。
　　他魏征清楚。
　　所以也知道，要是其他人冒犯皇帝，皇帝可不会有这样的好脾气。
　　这人啊，需要有敬畏之心。
　　程处默不说话，他也知道自己今日有些高兴过头了。
　　说话也不过脑子。
　　可他今日真的很高兴。
　　他最好的兄弟赵辰，今日大婚。
　　而且是史无前例的大排场，让无数人羡慕。
　　“没事，以后我给你报复回去。”赵辰拍着程处默的肩膀，笑道。

