第669章 不像我，只会心疼哥哥
　　赵辰原本是想回去，叫上福伯一起，帮忙置办结婚用的东西。
　　可这刚进到自己府上，便看到福伯满脸笑容的正与两个倭人装扮的家伙在说着话。
　　“福伯！”赵辰走进来的时候，福伯甚至没有注意到他。
　　直到赵辰唤他，福伯才反应过来。
　　“公子回来了。”福伯起身，又与赵辰介绍面前两人：“公子，这二位是倭国使团的人，这位是倭国使团的使团长，这位是倭国公主苏青禾小姐。”
　　“他们都是过来拜访公子你的。”
　　“二位，我家公子回来了，老头子就不陪了。”
　　福伯为几人介绍一番，便识趣的离开。
　　他也知道，面前两人过来这里，甚至坐下陪自己聊天，不过是因为要等着赵辰回来。
　　自己一个老的掉牙的老头子，哪里有资格让他们这样的人陪着聊天。
　　“外臣见过郡公大人！”倭国使臣与赵辰拱手行礼。
　　一旁的倭国公主也跟着与赵辰见礼。
　　“坐吧。”赵辰随意挥挥手，在凳子上坐下。
　　“赵辰哥哥，您辛苦了，来尝尝小武特意给你洗的水果。”赵辰这边刚坐下，武珝就奇奇怪怪的过来了。
　　手里还端着一盆刚洗完的水果。
　　“你脑子没问题吧？”赵辰奇怪的看了眼武珝。
　　这家伙总是给他搞些幺蛾子出来。
　　“赵辰哥哥怎么这么说小武呢，小武好伤心的。”武珝露出一副伤心的模样。
　　赵辰这次都懒得看她一眼。
　　回过头来看向面前的两人。
　　倭国公主原本还盯着赵辰侧脸的，突然被赵辰的眼神抓了个正着，这心里也是慌了一下。
　　急忙把目光移开，面上微微发红。
　　狐狸精！武珝心中骂了一句。
　　赵辰目光移向倭国使臣，淡然道：“不知今日二位来此，可是有何要事？”
　　“郡公大人明鉴，其实外臣与公主今日前来，并非有要事。”
　　“孰是我们公主殿下，仰慕郡公大人许久，今日想亲眼见一见郡公大人的尊荣。”倭国使臣笑着说道。
　　“赵郡公，妾身苏我青禾，您可以唤妾身的唐名，苏青禾。”倭国公主与赵辰起身自我介绍。
　　“赵辰哥哥，你吃水果……”
　　“你自己吃！”赵辰头也没回的与武珝说了句。
　　这正想与倭国公主说话，突然就听到武珝在后面开始作妖。
　　“赵辰哥哥，这水果你都让我吃了，若霜姐姐知道了，她不会生气吧？”武珝手里拿起一串葡萄，塞了一个到自己嘴里，又摘下一颗硕大的，在自己嘴边，刚想再吃，这眼珠子突然一转：
　　“赵辰哥哥，你也吃一个。”
　　赵辰还没反应过来，就被塞了一颗葡萄进嘴里。
　　正要说话，又见武珝一副似笑非笑的神色，与自己小声说道：“哥哥、哥哥，那葡萄我刚才舔过的，若霜姐姐要是知道你吃我吃过的葡萄，不会吃醋吧。”
　　对面倭国使臣与倭国公主愣愣的望着面前的戏精。
　　特别是倭国公主，此刻恨不得上去把武珝摁在桌子上收拾一顿。
　　这不就是做给她看的吗？
　　不要脸！
　　倭国公主心底暗骂。
　　“滚！”赵辰黑着脸。
　　“哎呀，赵辰哥哥，你嘴上说着让人家滚，可这手却是舍不得松开人家。”
　　“若霜姐姐要是看到了，一定会收拾你的。”
　　“好可怕的若霜姐姐，不像我，只会心疼哥哥。”
　　“你是不是有病！”赵辰看着搂着自己胳膊的武珝，脸皮一直在抽搐着。
　　这家伙什么时候学到这么些恶心的东西。
　　要不看她是个姑娘家，赵辰现在就把她摁在地上。
　　“哥哥、哥哥，你是在关心我吗？”武珝眨着大眼睛，一副与赵辰无比亲昵的模样。
　　“郡公大人，我们二人先行告退了，改日再来登门拜访！”倭国使臣实在是受不了面前武珝的奇奇怪怪。
　　连忙起身就要告辞。
　　倭国公主望着赵辰，叹了口气，又恨恨的瞪了眼武珝，转身离开。
　　“可以松开了吗？”赵辰望着武珝，开口说道。
　　“你可不要给狐狸精迷住了，我方才是给若霜姐姐监督你的！”武珝松开搂住赵辰的胳膊，嘴里狡辩着。
　　“哪学来的？”赵辰问道。
　　方才那些绿茶的话，让赵辰起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“要你管，哼！”武珝哼完一声，就跑走了。
　　留下一脸莫名其妙的赵辰。
　　……
　　“太子殿下，您终于醒了。”
　　东宫，长孙无忌看着李承乾睁开了眼睛，这脸上终于露出了笑容。
　　“舅舅。”李承乾挤出一丝笑容。
　　右腿火辣辣的疼，让他此刻颇为清醒。
　　“今日之事，全都因臣而起，臣有罪。”长孙无忌后退两步，与李承乾拱手道。
　　“舅舅何罪之有？”李承乾有些不明所以。
　　他是真的不知道长孙无忌哪里有罪。
　　长孙无忌能官复原职，对他来说，便是天大的喜事了。
　　“方才退朝之后，赵辰让书院的那些个家伙，把孔颖达等一众官员又给揍了。”
　　“什么？”李承乾面露惊色，又缓缓的吐出一句。
　　“他赵辰真是疯子！”若是他没有记错的话，这是赵辰第三次在太极殿上与官员们动手了。
　　他这是想要干什么？
　　若是每次都这样，赵辰上朝，其他朝臣还敢出现？
　　特别是他李承乾麾下的官员们，那岂不是一个个都得装死不来。
　　“父皇可有处置？”李承乾又追问一句。
　　“这是陛下与赵辰的一场交易，陛下又怎么会去追究他？”
　　“只是将书院的学生们给关了起来，估计明早就放出来了。”长孙无忌摇头，面上神色有些阴翳。
　　“交易？”李承乾还是没有想到。
　　唉！
　　长孙无忌望着李承乾错愕的神色，心里不免叹了口气。
　　便是到现在，李承乾都没有想明白其中的缘由，而赵辰当时便已经是看出来了。
　　两人之间的差距，太过明显了些。
　　“赵辰同意让我官复原职，便是与陛下的一场交易，虽不知陛下为何愿意让我回朝堂，但赵辰答应的那般爽快，便是因为他懂了陛下的意思。”长孙无忌缓缓说道。
　　“舅舅的意思是，赵辰整本宫，殴打孔颖达等人，其实是交易之后的条件？”
　　“他怎么敢！”李承乾这才明白过来，目眦欲裂。
　　他堂堂太子，竟然被当做了交易的筹码！
　　“太子殿下为臣至此，臣定然不负殿下厚恩。”长孙无忌与李承乾深深拱手。

