第612章 尝尝小爷正义的铁拳
　　李恪现在恨不得抄起一把菜刀，把这些个嘲讽自己的家伙，一个个全都砍了脖子。
　　让他们这般的嘲讽自己？
　　自己都已经这么难了，就不能帮忙想想办法，还在这里跳着脚的笑？
　　李恪要是手握菜刀，砍的第一个肯定是赵辰。
　　不要脸，自己打不过人家，就让他李恪上。
　　还美名其曰打过他李恪，才能做赵辰的对手。
　　不要脸……
　　好啊，你赵辰不是说得打过他李恪，就能对赵辰动手嘛？
　　那简单啊——
　　“哎呀，不行了，我要死了！”
　　“校尉大哥你这一拳把我心肝都要揍出来了。”
　　“不行了，不行了，我认输了！”
　　李恪当时就挺着胸膛，往前面校尉的左手撞去。
　　压根就没碰到，李恪当时就倒在了地上。
　　两只手就捂在胸膛上。
　　一副要死要活的样子，这嘴里直接就开始求饶了。
　　可算是把不要脸的精神，演绎到了极致。
　　别说其他人，就算是站在李恪面前的壮汉王校尉，此刻人也是懵的。
　　这特么自己碰都没有碰到李恪，怎么就把他的心肝都要打出来了？
　　冤枉人也不是这样的吧！
　　还有，你李恪装的也不像啊。
　　至少嘴角得要擦点血吧。
　　这样太假。
　　可是李恪都躺下了，他总不能再对李恪动手。
　　“那个赵郡公，他……”王校尉指着李恪，不知所措。
　　赵辰看到李恪躺在地上碰瓷的时候，这嘴角也是狠狠的抽搐了两下。
　　李恪这家伙，跟老李头果然是父子，真是把不要脸演绎到了极致。
　　站在边上的边关将士此刻也都是一个比一个蒙圈。
　　这特么堂堂蜀王殿下，装死的速度也太快了些吧。
　　而且这道演技，当真是比秦楼楚馆的女人都演的好！
　　“你们说，蜀王殿下是不是装的？”
　　“肯定是装的啊，明明是他自己撞上去的，而且压根就没撞到。”
　　“这蜀王殿下这么不要脸的吗？”
　　“这……听说越是不要脸的人，活的就越好。”
　　“哦，怪不得蜀王殿下命好，原来是这样。”
　　李恪听到旁边边关将士的议论声，这脸都抽搐了。
　　这特么，谁不要脸了？
　　赵辰才不要脸，他最不要脸。
　　他要是要脸的话，就不会逼着他李恪出来跟人打架了。
　　他……
　　“既然李恪的心肝都被打出来了，想必也是没救了。”
　　“来人啊，去旁边挖个坑，埋了！”赵辰站在原地，瞥了一眼李恪，便挥手道。
　　“好嘞！”程处默当下就蹿了过来。
　　秦怀玉也不落其后，房遗直、长孙冲撸着袖子就过来抬李恪。
　　“诶——诶诶诶，你们干什么呢！”李恪人都疯了。
　　这些混蛋还一个真敢说，另外几个还真敢干。
　　就要直接把自己埋了？
　　这特么小爷可是蜀王，不是路边的野狗。
　　“先生说了，你没救了，得赶紧把你埋了。”长孙冲面露戏谑，拉着李恪的胳膊，就要把他拖走。
　　李恪想挣扎来着。
　　却是被四个人紧紧的箍住，别说挣脱了，就是连动弹一下都不行。
　　“先生……先生，我觉着我还可以抢救一下！”李恪与赵辰喊道。
　　李恪是真的有些害怕。
　　赵辰这个疯子，发起疯来，连皇帝都敢骂。
　　他李恪，不过一个饱受摧残的小弱鸡，被赵辰埋了也是有可能的。
　　“那你的心肝……”赵辰笑眯眯的望着李恪。
　　“没事了，早上吃多了，有些反胃。”李恪赶紧解释道。
　　他已经看到有书院的混蛋不知道从哪里找来的铁锹。
　　这看样子是真的要挖个坑给自己埋了。
　　“那你还能不能打这……”
　　“先生放心，今天我一定让这家伙尝尝小爷正义的铁拳。”赵辰还没说完呢，李恪立马就接过话茬。
　　这个时候若是不主动一些。
　　李恪可以感觉到，自己一定会被赵辰种在地里。
　　用赵辰以前的话来说，春天种下一个李恪，秋天就可以收获很多李恪了。
　　收不收获很多李恪，李恪自是不知道的。
　　他知道的是，一旦自己被种在地里，肯定活不到秋天！
　　“算你识相。”赵辰满意的点点头。
　　挥挥手，程处默几人一脸失望的将李恪随手丢在地上。
　　那失望的模样，气的李恪恨不得抄着菜刀就一人一刀。
　　咋的，没有把小爷种在地里，你们不开心呗。
　　“蜀王殿下，既然您没事，那我们，是不是可以开始了！”对面的王校尉淡淡说道。
　　捏了捏自己沙包大的拳头。
　　他方才听到李恪说，要让自己尝尝他正义的铁拳，这心里可是有些不舒服。
　　就李恪那小胳膊小腿的。
　　正义的铁拳？
　　自己一拳下去，这小家伙脖子都要打个结。
　　“等一下！”李恪很是义正言辞的拒绝王校尉立马开打的要求。
　　王校尉皱眉，若非是顾及李恪的身份，他早就一拳把李恪的脑袋砸下去半个了。
　　“校尉大哥，咱们可不可以商量一下，你假装被我一拳打倒，你也知道，我们先生死要面子的。”
　　“到时候，你总不能一拳也把我们先生揍翻吧。”
　　“牛帅可是很喜欢我们先生的。”
　　“你先把拳头给收起来。”李恪小声的与王校尉说道。
　　“赵郡公自己说的，只要打赢了你，就可以挑战他，只要赢了他，就可以不用训练，所以……”
　　“诶，人不要那么死脑筋嘛，你假装输给了我，我去找先生求情，日后你就不用训练了不是。”李恪笑眯眯的说着。
　　王校尉觉着李恪说的很有道理。
　　他来挑战赵辰，本就是觉着赵辰不够训练自己的资格。
　　既然蜀王李恪都这样保证了，那自己也犯不着接连得罪蜀王李恪，郡公赵辰不是。
　　毕竟这两家伙，这一个个的，都不是那么容易得罪的。
　　特别是赵辰，有传言说他是大唐太子。
　　牛帅又对他照拂有加。
　　自己要是把他一拳揍趴下了，这以后岂不是得把他往死里整？
　　这可不行，可不能得罪！
　　王校尉觉着李恪说的很有道理，便是点点头：“那就依蜀王殿下的话，还望……”
　　“啊，打——”
　　王校尉的话还没说完呢，就看到猛然一只拳头冲自己而来。
　　他本能的想要躲避。
　　却是看到李恪脸上露出戏谑之色。
　　我特么被骗了——
　　王校尉心中突然冒出了这个念头。

