第6章 就怕小掌柜不开心
　　“辅机，刚才在酒馆后院的时候，你可曾闻到一股药味？”
　　小酒馆外的街道上，李世民背负双手，看着酒馆的招牌，与长孙无忌问道。
　　长孙无忌沉吟片刻，回忆自己之前在酒馆后院所见。
　　“好像是，赵辰在后院摆弄的并不是普通的花草，而是一些药草。”
　　“院子正中的太阳底下，也用簸箕晒着草药。”长孙无忌点点头说道。
　　“果然是身患隐疾！”
　　李世民心里微微有些惋惜。
　　如此奇才，竟然也有隐疾加身。
　　大唐皇室，除却太子李承乾之外，几乎人人身患隐疾，如同一个魔咒。
　　他李世民有“头痛”、“眩晕”、“耳鸣”之疾，长孙皇后气喘，青雀、雉奴也各有隐疾。
　　摇摇头，将心中的惋惜拂去，李世民迈开步子，往大唐皇城方向走去。
　　……
　　“观音婢，味道可还行？”
　　太极宫立政殿，大唐皇帝李世民换上龙袍，不怒自威的脸上露出一丝笑容。
　　在他面前，是一雍容华贵、娴熟文雅的女子。
　　女子便是大唐皇后长孙无垢。
　　长孙皇后手里拿着玉碟，玉碟中是一小块奶油蛋糕。
　　玉勺轻轻刮了一点奶油蛋糕，缓缓放入口中，长孙皇后眉眼一喜，唇角勾起。
　　显然是极为喜欢奶油蛋糕的味道。
　　“陛下有心了！”长孙皇后笑着说道。
　　如此美味，她是第一次尝。
　　但更重要的，是李世民出宫微服寻访，也从未忘记过宫中的自己。
　　这可比吃什么都让长孙皇后都感到开心。
　　“你喜欢便好！”李世民冷峻的脸上难得的露出笑容。
　　“此物名为奶油蛋糕，是今日朕在长安城平康坊一家名为忘忧酒馆寻来的！”李世民坐下，主动与长孙皇后介绍奶油蛋糕的来历。
　　“长安城竟然有如此美味？”长孙皇后有些意外。
　　“当是如此，那酒馆的掌柜是一奇人，年纪竟不过与承乾一般大小。”李世民点点头，脸上露出一丝叹色。
　　“让长乐来她母后寝宫，便说朕与她带回一些吃食！”朝身边伺候的太监挥手，李世民拿起刚才从赵辰那里带回来的书法字词。
　　长孙皇后是书法大家，甚至比他李世民更懂书法。
　　从赵辰拿来好东西，李世民也想着跟长孙皇后分享一下。
　　“陛下今日收获颇丰。”长孙皇后放下玉碟，笑吟吟的看着李世民。
　　字词虽还未铺开，但以长孙皇后对李世民的了解，今日必定是收获不小。
　　不然李世民也不会如此。
　　“不错，在奇人那里吃了一顿中饭，将腰间青麟玉佩充作饭资，自然要带回来一些东西！”李世民笑道。
　　长孙皇后有些讶异的看了李世民一眼。
　　那青鳞玉佩虽然算不上什么顶尖珍宝，却也极为值钱。
　　关键玉佩是李世民极为钟爱之物，十几年从来都是配在腰间的。
　　今日竟然因为一顿饭，便将此等珍贵之物交于他人。
　　着实有些难以理解。
　　直到，长孙皇后看到缓缓展开的字词。
　　“这——”
　　字词展开，长孙皇后美眸猛地一震，脸上闪过浓浓的不可思议。
　　“竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。”
　　宣纸之上，笔走龙蛇。
　　如蛟龙出海，又似猛虎归山。
　　潇洒不羁、行云流水。
　　如此绝妙书法，当真见所未见。
　　长孙皇后美目久久不能从宣纸上离开。
　　几个身边伺候的宫女，踮着脚看了一眼宣纸上的字词，面色纷纷一变。
　　她们跟着长孙皇后在这深宫，见识了不知道多少书法名家的作品。
　　一眼望去，此等书法，便是比之书圣王羲之，也不落下风。
　　当朝，更是无一人可与之匹敌。
　　“怪不得陛下今日兴致不错，长安城中，竟有如此奇人。”长孙皇后收敛心神，笑着说道。
　　却是又颇为好奇的追问道：“这奶油蛋糕，也是这位奇人所做？”
　　“正是，除了这奶油蛋糕，今日我与辅机，还在那酒馆吃了一顿猪肉。”
　　“猪肉？”长孙皇后愣了愣。
　　这种贱肉，大唐的九五之尊，如何下的了筷子？
　　“观音婢你有所不知，今日这红烧肉，在那小掌柜的手中，竟然吃不出半点奇怪的味道。”
　　“那红烧肉，软糯喷香，比之牛肉，更胜千万倍，朕今日撑得是差点走不动路了。”
　　“辅机更是，与朕说他还想再吃一些，可就是怕小掌柜的不开心。”
　　“过两天，朕准备以重礼购此秘法，将来，猪肉必定成为我大唐肉食主流！”李世民神色颇为激动。
　　长孙皇后见李世民如此激动，心中不免对他口中的奇人小掌柜颇为好奇。
　　“陛下如此推崇此人，下次去的时候，也请让臣妾同往，若是方便，臣妾也想学一学这红烧肉的做法！”长孙皇后笑道。
　　比起学做红烧肉，长孙皇后更是好奇，能让大唐的九五之尊如此推崇的奇人，到底是个什么样的人。
　　“好，过两天，观音婢与朕同去……”
　　“父皇、母后！”
　　李世民话音刚落，便听到殿外传来清脆的喊声。
　　俏丽的身影便从殿外跑了进来，带起一阵香风。
　　“阿质——”
　　长孙皇后眉头微微皱起，轻喊一声。
　　风风火火跑进来的长乐公主顿时停下脚步，缓缓走向前，朝李世民与长孙皇后福礼：“长乐拜见父皇、母后！”
　　见长乐公主如此，长孙皇后才眉头舒展。
　　她作为大唐皇后，是为天下女人的表率。
　　若是连自己的女儿都没有该有的礼数，又如何成为女子表率？
　　“阿质，你父皇从宫外带来新奇的吃食，特意留与你，你且来尝尝！”长孙皇后恢复慈母的笑容，朝身后的宫女挥手。
　　奶油蛋糕这个称呼，长孙皇后还是觉得有些别扭。
　　听到有新奇的吃食，长乐公主一个小姑娘，自然是满心欢喜。
　　旁边的宫女拿玉碟盛了一小块，恭敬的递给长乐公主。
　　长乐公主接过来，在众人的注视下，颇为好奇的吃了一小口。
　　奶香软糯，甜而不腻，长乐公主瞬间便觉得自己无比幸福。
　　“味道如何？”李世民笑着问道。

