第672章 然后，你给我走远一些
　　房遗直自然是知道袁天罡以前的那些事迹。
　　隋朝大业年间，袁天罡便为数名大臣算命，其卜算之准确，让所有人都为之震撼。
　　贞观五年，袁天罡来到长安城，面见皇帝。
　　皇帝对袁天罡很满意，想让他为自己卜算寿数，却是被袁天罡断然拒绝。
　　皇帝又想让袁天罡以后就跟在自己身边，为自己撰写起居注。
　　可再次被袁天罡拒绝。
　　皇帝自然生气，便把袁天罡强行留在司天台。
　　袁天罡也不恼，自此在司天台做起了道士。
　　连皇帝的身边袁天罡都不愿意待，他竟然会主动要去赵辰身边。
　　难道袁天罡在赵辰身上发现了什么？
　　房玄龄心中暗忖。
　　“是的，袁天罡当着我们所有人面说的这事，孩儿也觉着很是奇怪，所以说来与父亲听。”房遗直点点头。
　　房遗直就是觉着，袁天罡一个算命的，突然想要去投靠一个人。
　　那他投靠的这个人，以后是不是会有什么不同。
　　“父亲，您说，先生会不会真的陛下的嫡长子，所以袁天罡才……”
　　“这话在外面不要乱说，对你没有任何好处，对赵辰也是。”
　　“这些天没事的话就去给赵辰帮帮忙，也帮你母亲选一选礼物。”房玄龄喝断房遗直，挥挥手，让他离开。
　　房遗直神色有些奇怪走了。
　　房玄龄一个人坐在书房里，再也没有看书的心思。
　　……
　　“相臣君，听说你们昨日去了赵郡公的府邸，可有什么收获？”
　　长安一处客栈，是礼部用来招待各国使臣的。
　　这些使臣都要等中秋之后才会一一离开。
　　此刻各国使臣分席而坐，高句丽使臣笑呵呵的望向倭国使臣。
　　其余人纷纷面露笑容。
　　他们都知道，昨日倭国使臣与倭国公主主动登门拜访赵辰。
　　却是在赵辰回去没多久，又很快的离开了。
　　虽然不知道其中发生了什么事情，但众人也可以猜测到一些。
　　自然是没有什么收获，不然何至于那么早就离开？
　　倭国公主都亲自上门了，却依然不受待见。
　　想想，其他使臣都感觉好笑。
　　“收获不是没有，郡公大人已经答应我们倭国公主留在长安书院学习，由郡公大人亲自教授。”倭国使臣开口说道。
　　“什么？”
　　“赵郡公怎么会答应这事？”
　　“以我们对赵辰的了解，对于异国之人，他不是那么好说话的，难道你……”
　　“郡公大人的心思岂是你们可以揣测到的？”
　　“我们倭国公主聪明伶俐，好学积极，让郡公大人眼前一亮，便答应下来。”
　　“岂是你们那些庸脂俗粉可以相比的？”倭国使臣睥睨众人，嘴角撇出一丝不屑。
　　虽然是谎话，但倭国使臣装出来的模样，一点也不像是假的。
　　确实也镇住了其他各国使臣。
　　众人皆是羡慕的望着倭国使臣。
　　于他们来说，与皇帝交好关系，自然是千难万难。
　　各位大唐众臣，也不敢与他们来往过甚。
　　所以他们的选择也就只有太子这年轻一代。
　　可这新生一代，便属这赵辰最让人瞩目了。
　　便是太子，也几次三番被赵辰整个灰头土脸。
　　外面更有传言，说赵辰才是大唐的太子。
　　早在抵达长安的时候，各国使臣就有了共同的目标——交好赵辰。
　　可是他们没想到，倭国竟然捷足先登，让倭国公主入了长安书院。
　　还是赵辰亲自教授。
　　“相臣君，可有什么法子教教我们，若是我们的公主、王子也能进到长安书院，相臣君便是我们恩人。”
　　“对对对，既然倭国公主可以跟着赵郡公学习，那我们的公主、王子应该也是可以的。”
　　“赵郡公的本事大家都是知道的，还请相臣君不要推脱。”
　　各国一众使臣一改之前的戏谑，此刻纷纷与倭国使臣行礼。
　　请他教授自己，如何让赵辰答应他们国家的公主、王子入学的请求。
　　倭国使臣面上露出得意之色，心里却是慌张的不行。
　　他只是想在众人面前装个大尾巴狼罢了，不想竟让众人当了真。
　　赵辰可没答应说让他们倭国公主去长安书院上学。
　　“诸位莫要着急，待明日我再与郡公大人说说此事，若是可以的话，一定为诸位帮这个忙。”倭国使臣死鸭子嘴硬，与众人保证着。
　　……
　　倭国使臣又来了，倭国公主苏我青禾也来了。
　　赵辰正在与福伯商议府里的灯笼要摆成什么样子，便见武珝一脸不愿意的过来与自己报信。
　　这手里又拿着一枚精美的玉佩。
　　“福伯，这灯笼的事情，就让处默他们帮忙弄吧，待会您去帮我接一下乡亲们。”赵辰与福伯说道。
　　“公子放心吧，我现在就过去。”福伯点头，走了几步，又回头与赵辰说道：“公子，那倭国公主长的还是很不错的，要是可以的话，不若把她留下做个妾？”
　　赵辰望着福伯，一时间不知道该如何答他的话。
　　摇摇头，与武珝说道：“把人带过来，然后，你给我走远一些。”
　　上次武珝在他面前一副绿茶的模样，可是把赵辰差点给整狂躁。
　　小小年纪，好的不学，学那些奇奇怪怪的东西。
　　“切，你以为我喜欢跟你呆在一起啊，要不是为了给若霜姐姐监督你，我才不想跟你这个臭男人呆在一起。”
　　“哼！”武珝似乎真的被赵辰气到了。
　　哼了一声，瞪着眼睛望着赵辰。
　　赵辰面无表情的抬头，看着武珝，淡淡道：“那你倒是快去，站这里等饭吃呢？”
　　“你！”武珝还以为赵辰会劝自己，所以才在这里等着。
　　不想……
　　武珝只觉着自己犯了人生中最大的错误。
　　她怎么会认为赵辰这家伙会劝自己？
　　恨恨的跺着脚，武珝转身去把人带了过来。
　　却也不离开，就这么死死的盯着赵辰。
　　倭国公主望着武珝的那副模样，心里不禁有些奇怪。
　　一个十来岁的小姑娘，为何会这般目光看着一个男人？
　　“这位公主姐姐，我们赵辰其实还是很喜欢公主姐姐的，上次他不跟你们说话，其实都是装的。”
　　“男人嘛，都是很喜欢装大尾巴狼的！”武珝一反常态，直接开始给赵辰栽赃。
　　苏我青禾面上微微有些尴尬，心里却是喜悦的很。
　　在她看来，武珝这个一直呆在赵辰身边的人，说的话肯定是真的。

