第646章 就是跟你开个玩笑
　　苏定方给李恪拦住了。
　　同样一脸惊愕的还有准备跟着一起进去见赵辰的薛礼。
　　明明就是他李恪说赵辰要见他。
　　可现在竟然又是他把自己拦住。
　　“你这小子就是薛礼，箭法不错嘛。”李恪看向薛礼，一副我看好你的模样。
　　分明自己才是个小子，人家薛礼都已经二十多岁了。
　　这些人之中，也就苏定方的年纪比他大。
　　“这位是蜀王李恪！”苏定方与薛礼介绍道。
　　对于李恪的脾气，苏定方也是偶有所问。
　　不过毕竟是皇子，又不是每个人都是赵辰。
　　轻易招惹不得。
　　薛礼却只是轻轻点头，苏定方还以为他会与李恪行礼来着，不想竟然就没了下文。
　　李恪这家伙当时就不高兴了。
　　这要是赵辰对他这般冷淡也就算了，毕竟人赵辰他确实惹不起不是！
　　可你一个薛礼，怎么就这么牛掰？
　　“喂，小子，你什么意思啊，以为救了咱先生，就可以如此没有礼貌？”李恪指着薛礼，面露桀骜。
　　李恪心想，自己怎么说也是堂堂蜀王不是。
　　怎么这一个个的都不给自己面子。
　　这还有王法吗？
　　“将军，某先走了，若是郡公大人再召，某再来！”薛礼瞥了眼李恪，与苏定方拱手。
　　说完，转身便走。
　　“哈哈，小李子，你这威慑力没用啊，看，人家都不搭理你！”程处默在一旁咧着嘴笑。
　　“人薛礼救下了先生，便是我们的恩人，李恪称呼人家小子，属实不妥。”房遗直开口说道。
　　他并未觉着薛礼的做法有什么不妥。
　　二人身份是有差距，可这并不意味着李恪就可以对人无礼。
　　“关你屁事！”李恪很是不满房遗直的说教。
　　这要是房遗直不开这个口，李恪虽然被人无视了，那也笑笑就过去了。
　　偏偏……
　　当下李恪就没忍住，挥着拳头就朝薛礼冲过去了。
　　……
　　“舅舅，我……”李承乾躺在颠簸的马车里，右腿感觉一阵阵的疼痛传来。
　　在剿灭牛头山流民的时候，李承乾因为冲的太过前面，被流矢射中了右脚脚面。
　　箭头贯穿了脚面，当时鲜血就大量溢出。
　　此刻，虽然止住了血，但是李承乾依然能感受到右脚的剧痛。
　　“太子殿下放宽心，不会有事的，只是轻伤而已，再过十来天，我们就可以抵达长安，孙思邈那边我已经给过消息了。”
　　“有他给你医治，你很快就可以痊愈的。”长孙无忌看向李承乾，挤出笑容安慰着他。
　　李承乾面上的神色似哭似笑，指着自己的腿说道：“舅舅，我的脚好痛。”
　　长孙无忌心里一滞，又很快的恢复平静。
　　“受了伤肯定是会痛的，医者说过了，只要好好休养，便不会有事。”
　　“太子殿下安心休养，一切有老夫在呢！”长孙无忌用枕头给李承乾垫着。
　　李承乾此刻心里尤为的后悔，更多的却是浓浓的担忧。
　　他后悔自己为何不听长孙无忌的劝，非要亲自领军去剿灭那一百多些个流民。
　　便是这么些人，竟然就让他伤成这样！
　　如果他李承乾的腿瘸了，或者是有其他什么情况。
　　他回去要如何跟皇帝交代。
　　若是……
　　“舅舅，你告诉我，赵辰只是父皇放出来刺激我成长的，对吗？”
　　“他赵辰，跟父皇一点关系都没有，是吧！”李承乾拉着长孙无忌的手，紧紧的拽着。
　　似乎是在拉着一根救命稻草。
　　长孙无忌望着李承乾，缓缓的点点头，道：“是这样的。”
　　听到这话，李承乾脸上才露出一丝轻松的笑容。
　　也许因为受伤，又昏昏沉沉的睡过去。
　　“加快速度，务必早些赶回长安！”长孙无忌掀开窗帘，与外面的护卫喊道。
　　……
　　“先生，救命啊！”
　　“先生，我快要被干死了！”
　　“先生，小李子要不行了，你出来看看我！”
　　营帐，李恪的声音从外面传来。
　　赵辰这才刚安慰好伤心的李若霜，此刻再听到李恪鬼哭狼嚎的声音，这嘴角也是抽搐两下。
　　李恪这个家伙平时就是个戏精。
　　有事没事的总要给他搞些事情出来。
　　“李恪叫的这么惨，不会是给人收拾了吧。”李若霜笑着说道。
　　“他被人收拾不是很正常嘛，那小子嘴贱的不行，老李头都比他好点！”赵辰淡淡说道。
　　并没有想去看一眼的打算。
　　“郡公大人，您还是出来看一眼吧，蜀王殿下被薛礼摁在地上了。”苏定方的声音从外面传来。
　　“薛礼？”赵辰念叨了一下这个名字。
　　李恪原本是想用赵辰教的方法，把薛礼这个没礼貌的家伙放倒在地上。
　　虽然他救了赵辰，可那也不能对他李恪无礼不是！
　　李恪想着，自己要好好的教训一下这个薛礼，让书院的家伙们看看。
　　以后谁敢跟他李恪无礼，被自己踩在脚下的薛礼，就是下场。
　　可想象总是美好的，现实把李恪的脸给抽肿了。
　　李恪那偷袭的一拳还没靠近薛礼，就被薛礼反手一个擒拿给拿住了。
　　然后三两下，就把李恪摁在了地上。
　　李恪起初还想挣扎，却是给薛礼一膝盖压在了地上动弹不得。
　　书院里的一群家伙就站那里看戏，不说上来帮忙也就算了，还出言嘲笑他李恪。
　　李恪是被逼的没有办法，总不能一直被压在地上吧。
　　这才朝着营帐里的赵辰喊着救命。
　　“薛礼，你赶紧放开蜀王殿下，不然被郡公大人看见……”
　　“对，薛礼，本王可跟你说，先生很有可能是本王的皇兄，你欺负他弟弟，你肯定吃不了兜着走！”李恪接过话茬，恐吓着薛礼。
　　“是蜀王殿下你先偷袭某的。”薛礼皱眉。
　　确实他得罪不起这里的任何人。
　　作为一个普通的士兵，他唯一能做的就是闷头做事。
　　可自己被李恪偷袭，难道就应该装作不知道？
　　这不符合薛礼的行事风格。
　　“我偷袭你怎……其实就是跟你开个玩笑罢了，谁想到你还当真了。”余光见到赵辰出来，李恪立马就改了口。
　　“郡公大人！”
　　“赵大！”
　　“先生！”
　　赵辰脖子上用白布裹着，向这边走过来。
　　一众书院的学生纷纷与他拱手行礼。
　　“薛礼，把李恪放开！”赵辰停在李恪前面，与薛礼说道。

