第60章 让我很是为难
　　“噗——”
　　魏征听到赵辰这话，一个没有忍住，当即一口茶水喷出老远。
　　“咳咳咳——”魏征一阵猛地咳嗽。
　　赵辰奇怪的看着老魏，心道自己只不过随口问问而已，你也不用如此激动吧。
　　“赵辰，你这话可千万不要在外面乱与人说，被人听去了，可是要杀头的。”魏征小声的与赵辰说道。
　　心道赵辰竟然已经在怀疑陛下的身份。
　　皇帝陛下可是与魏征说了，若是皇帝的身份被赵辰知晓了，那可是要砍他魏征的脑袋。
　　“我家东家只是皇商，人脉比较硬，其余的……”魏征摇摇头。
　　断然不敢与赵辰多说。
　　“我就随便问问罢了。”赵辰点点头。
　　他本就不信那没个正形的老李头是什么当朝圣人。
　　只是随口问了一句罢了。
　　魏征原本还想问问这泡茶的技艺，现在哪还有心思，只想着赶紧离开。
　　“赵辰，东西我也送到了，硝石矿可以开采了，什么时候动工，便看你自己了。”
　　“不过某觉得要尽快，这样我们也能多赚一些。”魏征站起来，与赵辰告辞。
　　“明日等矿工到齐了，便可以动工。”赵辰点点头。
　　……
　　程处默与秦怀玉分开之后，便直接回了家。
　　刚走到自己家大门口，便见到自己家的老头子一脸笑意的站在院子里。
　　院子里停着好几辆牛车。
　　“老头子，这是啥呢？”程处默没忍住好奇，追问道。
　　“东市陛下卖出去的冰块，寻常时间有钱也买不到，今日被某捡了个便宜。”程咬金笑呵呵的说道。
　　他买了一百斤冰块，花了五贯钱。
　　也是极为奢侈了。
　　程处默一听这话，便想到赵辰让他千万不要买东市冰块的事情。
　　“老头子，我有一个朋友刚才与我说，这东市的冰块，最好不要入手，他说过几天，冰块就要跌价了。”程处默想了想，还是与程咬金说道。
　　程处默想着，赵辰完全没有骗自己的必要。
　　冰块可是地位的象征，若是平时，便是有钱都难买到。
　　可赵辰拒绝了的他与秦怀玉送他冰块的建议。
　　那么……
　　“你这朋友是在开玩笑吗？”程咬金可不相信。
　　他花了这么大的价钱买这冰块吗，结果程处默说自己朋友与他说过，这冰块要跌价。
　　这不是跟他扯犊子呢？
　　“我也不知道，不过赵辰是没有必要骗我的，我想送他冰块来的，结果被他拒绝了。”程处默摇头。
　　从心里说，他自己也不信这冰块会跌价。
　　炎炎夏日，冰块本就是奢侈之物，能买到就不错了。
　　怎么会有跌价一说？
　　除非说是接下来大量的冰块出现在东市。
　　否则……
　　可冰块只有大户人家才能有资本在往年存留在冰窖中。
　　又哪里有大量冰块上市来的？
　　“哦，对了，赵辰与我说，想请一些矿工帮忙挖矿，每人是五十文一月，事成之后，还有一百文的奖金。”
　　“所以我想……”程处默想到自己答应赵辰的事情。
　　这个事情还要程咬金来点头。
　　“一个月五十文，这赵辰倒是大方。”程咬金有些讶异。
　　“那是自然。”程处默笑道。
　　“这件事你自己看着办，挖矿的时候，注意安全。”程咬金摆摆手，说道。
　　他可没有多少心思关注这件事情。
　　程咬金想着，这些冰块要怎么分，要不要送一些去给秦琼他们。
　　……
　　立政殿内。
　　长孙皇后与红拂女坐在一起。
　　红拂女心情很是不好，她是越来越觉得自己家里的姑娘管不住了。
　　之前在忘忧酒馆睡了一晚上也就算了，毕竟是没有知道的。
　　可是前些天她又听到李府的仆人们在议论说，李若霜与一个陌生的少年，同乘一匹马。
　　这可还了得？
　　她李府的脸面真的是丢尽了。
　　而且她猜到，那少年大概率便是赵辰。
　　混蛋啊！
　　这小子几次三番的让她丢脸，简直岂有此理。
　　若非自己被长孙皇后叫到皇宫里，她这一次绝对要冲过去，狠狠的收拾一顿赵辰。
　　“姐姐还在生气呢？”长孙皇后拉着红拂女的手，安慰道。
　　从红拂女嘴里听说赵辰与李若霜的事情，长孙皇后也是愣了半天。
　　心中却是有些高兴。
　　暗道赵辰那孩子果然有本事，这才与李若霜见了几面，就敢搂着李若霜在闹市上骑马了。
　　不过这种事情可不提倡。
　　赵辰身份还没有曝光倒也还好，一旦日后百姓们知道他才是大唐太子，那可就是德行有失了。
　　“皇后娘娘可是不知，我就说了那丫头几句，她差点就给我打了起来。”
　　“丫头养这么大，却是比不上那小子的几句甜言蜜语。”红拂女摇摇头，神色有些哀愁。
　　长孙皇后也是愣了。
　　李若霜彪悍她也是知道的，可是这怎么就差点跟红拂女打起来？
　　这可不是什么好事情。
　　“其实也不是打起来，我狠狠骂了若霜那丫头几句，她便摔门而出。”
　　“真是气死我了。”红拂女猜出长孙皇后的想法，赶紧解释道。
　　她可不想让长孙皇后误会了李若霜。
　　李若霜脾气是暴躁，可也不会目无尊长。
　　“小姑娘家，年纪轻轻的，脾气自然是有的，就是我家里的阿质，也是经常的发发脾气。”
　　“习惯就好了！”长孙皇后笑着说道。
　　“姐姐，其实我觉得赵辰那孩子挺好的，有本事，人也稳重。”长孙皇后又似有所指的与红拂女说道。
　　长孙皇后心想，既然李若霜都与赵辰那般了，何不促成这一段缘分？
　　赵辰身子弱，身边只有一个福伯，她长孙皇后又不敢与赵辰派人去照顾。
　　要是一个不好，有人说漏了嘴，那一切都完了。
　　李若霜性格彪悍，身后又站着卫国公，有她在赵辰身边，不会有任何人敢对赵辰下手。
　　便是之后赵辰归朝，也不至于身边一个支持他的帮手都没有。
　　虽说后宫女子不得干政，但是想到自己的儿子流落在外十六年，长孙皇后还是有些偏心的。
　　“皇后娘娘说的确实有道理，上次万年县一行，我对那混小子也挺满意的。”
　　“有能力，有手段，待人和善，可有一点，让我很是为难。”红拂女缓声说道。
　　“便是那混小子有气疾，以后若是出了什么事……”红拂女摇摇头，没有再往下说。

