第647章 你一个糟老头子
　　薛礼是第一次见赵辰的。
　　之前那一箭，不过是他远远射出来的。
　　望着赵辰，薛礼不免的愣了一下。
　　他在射出那一箭之后，分明感觉到赵辰完全可以靠自己的能力，躲过那吐蕃小千总的致命一击。
　　所以薛礼才会认为赵辰的身手极好。
　　至少与苏定方比，苏定方远远不是赵辰的对手。
　　可现在看到赵辰的时候，薛礼便感觉赵辰完全就是一个没有任何身手的普通人。
　　站在自己面前，甚至不如一个普通的士兵强壮。
　　“薛礼，我再说一遍，把李恪放开！”赵辰皱眉。
　　不管眼前这薛礼是不是历史上三箭定天山的薛仁贵。
　　他现在将李恪摁在地上就不行。
　　李恪终究是蜀王。
　　寻常打闹也就仅限于他们书院的这些人罢了。
　　众人身份虽然比不过李恪，可也差不到哪去。
　　可薛礼……
　　不过一个小小的伍长，竟然就敢把李恪摁在地上。
　　若是牛进达在此，非要直接把薛礼给杀了不成！
　　皇室的威严不容冒犯。
　　更何况如今的薛礼名声不显，与普通士卒没有什么区别。
　　“你赶紧放开！”苏定方见赵辰面露不悦，一把推开薛礼。
　　“郡公大人，薛礼在军中惯了，这总是有些冲动的。”
　　“蜀王殿下，末将替薛礼与您赔不是了！”苏定方与赵辰说完，又与李恪赔礼道歉。
　　“将军！”薛礼似乎并不觉着自己做错，却是被苏定方狠狠的给瞪了回去。
　　“要不是看你救了我们先生，今日可没这样简单就算了。”
　　“先生，为了你我可是被一个伍长踩在了脚下，以后你可得对我好点！”李恪现在是完全不要脸了。
　　这家伙前脚被人摁在地上，后脚又一脸谄媚的与赵辰表着忠心。
　　赵辰也给他弄无语了。
　　“你这家伙的脑子也不知道怎么长的！”赵辰摇摇头，与李恪挥手道：
　　“没事去搜查一下那些刺客藏的武器，估计就在他们平日住的地方。”
　　“好嘞，先生你就放心，我一定给你办的妥帖。”李恪眉开眼笑，一扫之前的颓色。
　　“你你你，你们这些个没有同窗之谊的家伙，都跟小爷我去搜查。”
　　“今日奉了先生的命令，你们谁敢说个不字，今日就不准吃饭！”李恪一个个指过去书院的学生。
　　当时程处默等人脸就黑了。
　　这家伙，拿着鸡毛当令箭……
　　……
　　“薛礼，你是绛州龙门人？”营帐中，赵辰望着薛礼，淡淡说道。
　　此时营帐之中，只有赵辰与薛礼两人。
　　听到赵辰一言就说中了自己的来历，薛礼面上露出异色。
　　他不记得自己与其他人说过自己的来历。
　　就算是苏定方，也不过才知道自己姓薛名礼罢了。
　　赵辰，他这个堂堂郡公，怎么会知道自己来历？
　　还是他方才已经找人调查过自己？
　　这般谨慎的人，又怎么会给吐蕃刺客卖出那么大的破绽。
　　莫非之前的刺杀，他是故意的？
　　一时间，薛礼心里闪过很多个念头，看向赵辰的眼睛，却只能看到毫无波澜。
　　深邃的眼眸，似乎一下就看穿了他薛礼的心中所想。
　　“看来你是了，怎么来到此处当兵？”赵辰面上露出笑容，与薛礼问道。
　　“家道中落，留在乡间难以度日，适逢吐蕃进犯松州，便从军而征！”薛礼一五一十的与赵辰解释。
　　他也知道，在赵辰面前，并不能瞒住这些事情。
　　以赵辰的能量，要是真的倒调查他，他薛礼的祖宗十八代都可以摸查的清清楚楚。
　　“今日的事情多亏你了，你有没有什么诉求！”赵辰继续问着。
　　薛礼以为赵辰会继续问他薛礼自身的情况。
　　这话题的突然一变，倒是让薛礼有些错愕。
　　“顺手而为罢了，便是没有某，郡公大人自己也可以躲过那吐蕃小千总的致命一击。”
　　“所以，某不敢有任何居功之意。”
　　“方才蜀王殿下实在是欺辱某在先，所以……”
　　说来说去，薛礼还是有些担心李恪会来找自己麻烦。
　　人毕竟是蜀王，被自己摁在地上，这脸面岂不是丢光？
　　不找自己寻回场子，又怎么可能！
　　“李恪你不用担心，这家伙没你想的那么小肚鸡肠，找个时间与他道个歉就没事了。”
　　“毕竟是蜀王，被你摁在地上，实在是有些不堪。”赵辰笑道。
　　“不管如何，你今日都救了我一命，想要什么，可以尽管开口！”赵辰又道。
　　薛礼望着赵辰，他不明白赵辰的意思。
　　不管如何？
　　就是承认没有他薛礼的那一箭，赵辰也有办法躲过那致命一击。
　　所以他薛礼的猜测没有错，赵辰真的是有身手的。
　　而且很厉害。
　　可是为何方才自己看他……
　　“薛礼没有什么特别想要的，若是非要提一个条件的话，可否请郡公大人与我写一封信……”
　　……
　　牛进达收到苏定方消息的时候，差点没当场吓的背过气去。
　　他只不过留在苏定方的营地里，让赵辰领着人去看了眼修路的吐蕃百姓。
　　赵辰竟然差点就给吐蕃刺客给割了喉。
　　两地相距不过五里路。
　　牛进达跨上马背，甩在马屁股上的鞭子就没有停过。
　　“赵辰，你个混小子，想吓死老夫不成！”牛进达直奔赵辰的营帐。
　　正好薛礼告辞离开。
　　牛进达只是看了眼薛礼，便把注意力落在赵辰身上。
　　“没什么大碍吧。”
　　“你说你小子，老子让你不要去不要去，你偏要去，现在好了，绑着一块白布，很酷是嘛？”
　　“那吐蕃刺客怎么没一下直接弄死你，这样老子也不用每日如此担惊受怕。”
　　牛进达嘴里骂骂咧咧，眼里却是担忧的不得了。
　　小心翼翼的凑到赵辰身边，看了眼脖子上的伤口，见没什么事，对着赵辰的肩膀就是一拍。
　　“嘶——”
　　“散架了！”当时赵辰的脸就扭曲在一起了。
　　“你还知道疼，老子一路上都吓死了，你这个混小子，老子现在恨不得打断你的狗腿。”
　　“这样你小子以后就不能出去给老子惹事了。”牛进达继续骂骂咧咧的。
　　但这神色却是比方才来的时候，要轻松了不少。
　　“老牛头，你这巴掌以后能不能轻点，我怎么说也是个病人不是，这要是一巴掌给你拍瘫痪了……”
　　“瘫痪了才好，老子就送你回去，然后伺候你，好不好！”牛进达笑骂道。
　　“不好，你一个糟老头子，哪里会伺候人……”赵辰幽幽一句。

