第615章 您不是不让我们说话吗
　　书院里的学生们绝对不会想到。
　　他们不过是过来看看热闹的，结果赵辰不知道哪根筋搭错了，非要把他们也给编进训练队列之中去。
　　书院里二十人，正好可以分为两队。
　　长孙冲抱怨赵辰为什么不把李若霜也编进训练队列之中，当时就被赵辰挥手让人拿下。
　　当着所有人面被狠狠的收拾了一顿。
　　望着趴在地上、鼻青脸肿的长孙冲，李恪笑的可是开心。
　　……
　　给吐蕃修路的事宜，早在一个月便开始了。
　　皇帝专门在松州建造了烧水泥的土窑，但是沙子、鹅卵石这些东西就比较难搞到。
　　要从其他的地方弄来。
　　不过这都不算什么。
　　修完吐蕃逻些城的路，也开工了二十来天。
　　距离大唐边疆驻地西北五十里的地方，这是修往逻些城水泥路的起点。
　　由于地势忽高忽低，这里修水泥路一点也不似长安那边顺畅。
　　二十多天过去，也才修了不过十来里远。
　　修路的全都是吐蕃百姓，大唐只派了一支五千人的驻军在此监督。
　　负责给吐蕃百姓分发粮食与工钱，并保证水泥等物资的安全。
　　今日，又有几十个吐蕃百姓闹事。
　　苏定方头皮有些发麻。
　　从他被牛进达安排到这里监督修路事宜以来，基本上每天都有几十个吐蕃百姓闹事。
　　那是处置了一批，第二天又来了一批。
　　苏定方不是嗜杀之人，可是吐蕃百姓闹事，他总不能听之任之。
　　“将军，今日这几十个吐蕃百姓又是来偷取食物的，被将士们拿住了，现在要怎么处置？”有校尉与苏定方说道。
　　“二十多天，杀了近千人了，不能再杀了！”苏定方皱眉。
　　修路本就是一件极为艰难的事情，人手完全不够。
　　这才二十天，就杀了这么多人，再杀下去，谁还敢过来帮忙修路？
　　可若是不杀了他们。
　　以后继续来偷取粮食？
　　这更是不行！
　　“那将军，我们现在该怎么办？这事情总是要解决的。”
　　“牛帅说了，修路的事情比互市还要重要的多，要是可以修出一条通往逻些城的路，那可就……”
　　“这我自然是知道，可哪有你说的那么容易。”苏定方皱眉。
　　他去亲眼看过前面水泥路要经过的地方。
　　很多地方，除了用人命填，压根没有办法。
　　要想修路到逻些城，可不是嘴上说说那么简单。
　　“要不我们派人去牛帅那里问问，万年郡公赵辰不是来了吗，听说来的第二天就在互市镇子上剿灭了千人的吐蕃骑兵。”
　　“这修路到逻些城的事情，也是他提出来的，他应该是有办法的吧。”校尉沉默片刻，与苏定方建议道。
　　赵辰来松州边境的消息，他们也早就收到了。
　　可是苏定方有些不敢去见赵辰。
　　在长安城的时候，他曾主动去投靠赵辰，赵辰让他第二日在长安城外等候。
　　苏定方考虑了一晚上，还是选择不去见赵辰。
　　他担心赵辰跟太子彻底闹翻，最后牵连到他。
　　所以……
　　这次被牛进达点名到松州来负责修路的事宜，苏定方也没想到赵辰之后不久也会过来。
　　“前些日子传出来的流言，你听说了吗？”苏定方望着面前的校尉。
　　“听说了，而且，三千玄甲军真的出现在了松州边境。”校尉点头，面上带着丝丝震撼之色。
　　玄甲军出现在松州边境，这跟传言中赵辰是大唐太子的消息一样让人难以置信。
　　偏偏，这就出现在他们五十里之外。
　　“你说，赵辰会不会真的是……”苏定方面上似乎露出懊恼之色。
　　“这……”
　　“你说的有道理，这修路的事宜既然是赵辰想出来的，他应该是有办法的。”
　　“明日，我亲自去一趟，对了，把上次俘获的汗血马带上。”苏定方沉吟片刻，突然抬头说道。
　　……
　　“赞普大人，按照您的吩咐，已经派人混进了修路的百姓之中。”
　　“唯一的问题是，我们不知道赵辰什么时候会去巡查那水泥路！”
　　逻些城，吐蕃大伦与松赞干布禀报着最近的安排。
　　按照松赞干布的命令，他们现在最想要做的，就是把赵辰给刺杀了。
　　可是赵辰一直呆在大唐边境军营之中，他们完全不可能有机会对赵辰下手。
　　唯一的机会，便是让人混进修路的吐蕃百姓之中。
　　作为赵辰提出的互市条件之一，赵辰肯定会去看看。
　　但情况是，他们不知道赵辰什么时候会去。
　　“可以让一些人在修路的时候闹事，事情闹大了，赵辰就会关注到那边。”
　　“他自然不会容忍事态扩大，很快就会去看！”松赞干布只是略微一沉吟，便有了应对之法。
　　“赞普大人高明，从修路之日开始，便一直有我们的百姓闹事，只不过一直被那苏定方给压下来。”
　　“赵辰来了，他估计也不敢压着，只要赵辰得到消息，肯定会过去查看。”
　　“到时候……”吐蕃大伦面露狞色。
　　似乎已经看到了赵辰被他们安排的人给杀死的场景。
　　“这次务必要一击必中，若是再错过机会，我们可就真的别无出路了！”松赞干布阴沉着脸，并未如吐蕃大伦一般兴奋。
　　松赞干布很清楚。
　　赵辰，如今就是大唐皇帝插在他松赞干布心脏上的一根刺。
　　不然也不会故意把赵辰派到松州来。
　　不就是为了对付他松赞干布的吗！
　　若是不拔出赵辰这根刺，他松赞干布永远都不能呼吸。
　　终究有一天，会因为这根刺没了性命。
　　松赞干布一点也不敢放松。
　　“那……”
　　“把神箭手都派出去，一定，要杀死赵辰！”松赞干布沉声说道。
　　……
　　“训练杀人技巧之前，先要让你们令行禁止。”
　　“从现在开始，我没有让你们说话，谁都不准开口。”
　　“明白吗？”
　　营地校场，赵辰站在高台上，望着眼前一众边关将士，书院学生，朗声说道。
　　没有人说话，赵辰脸皮抽了抽。
　　他发觉这些人有些死脑筋。
　　“我问，明白没有，说话！”赵辰喝道。
　　“您不是不让我们说话吗？”人群中，传来幽幽一句。
　　不用猜，赵辰也知道，说话的人是李恪这记吃不记打的家伙。
　　“你，滚去做一百个俯卧撑！”赵辰指着李恪，冷声道。

