第630章 牛帅他是真的晕过去了
　　牛进达没有说话，倒是一旁的刘兰脸皮狠狠的抽搐了两下。
　　赵辰这样给牛进达提醒，不就是想让他待会躺下装死嘛？
　　这小子对书院的这些个学生这般的有信心？
　　“牛帅，待会你放心倒下，末将会扶住你的。”王校尉在一旁幽幽一句。
　　牛进达当时人就颤抖了。
　　冲着台下的将领们吼道：“给老子上，摁翻他们！”
　　回头一脚就踹向身旁的王校尉。
　　……
　　“小子，听说你要打本将军的膝盖，你可别做梦了！”程处默对面，牛进达手下的将领可是小心翼翼的护着自己的膝盖。
　　对面的这小子都说了要打自己膝盖。
　　这真要是让他得逞了，那自己这脸面还要不要了。
　　可得小心翼翼的护着。
　　“那你可得护好了。”程处默瓮声瓮气，直接就朝对面的将领冲过去。
　　同一时间，其余各人也都混战一团。
　　有了之前被秦怀玉收拾将领的前车之鉴，这下一众将领可算是小心翼翼。
　　一点也不敢马虎。
　　不然要是一直输，不光他们丢脸，牛进达到时候一定会活劈了他们。
　　有了防备，而且书院的学生们就对着将领的一个地方攻击。
　　倒也是打的有来有往，却是没有人倒下。
　　“赵辰，不行啊，你看都十几个回合了，他们都没有沾上丝毫便宜。”牛进达长舒了一口气，面上浮出笑容。
　　却是没有发现，自己此刻的想法与之前已经不同了。
　　之前他还是想着轻易就可以把这些书院的学生们给收拾了。
　　现在倒是没有让他们占到便宜就可以了。
　　“有了防备，确是不那么容易得手了。”刘兰笑吟吟的说着，脸上也是轻松无比之色。
　　“李恪，让他们把各自的对手摁在地上。”赵辰与身后的一直看戏的李恪喊道。
　　“嗯？”牛进达发出迟疑的声音。
　　现在双方是打的有来有往，看不到谁处于下风。
　　赵辰竟然说让他们书院的学生把他手下的将领摁在地上？
　　这不是在开玩笑吗？
　　“赵辰，你这……”
　　“先生说了，你们就不会换个对手吗，非要跟他们死杠？”
　　“下一回合再不把对面摁在地上，你们全都要完蛋！”牛进达正要说话，便听李恪与一众书院的学生喊道。
　　“换对手？换什么对手？”
　　“都这个时候了，换对手，那不是要被揍趴下吗？”
　　“下一回合就要被各位将军给揍趴下，这……”
　　“郡公大人是这个意思吗？这也太狂妄了吧。”
　　“难道训练了这些日子，这些家伙一个个都目中无人了？”
　　“太过分了，竟然敢如此无视我们军中的各位将军。”
　　“各位，他们真的很厉害，昨天王校尉又被书院的学生给一拳揍趴下了。”
　　一众围观将士群情激奋的时候，有参与训练的将士在一旁幽幽说道。
　　“啥，又被揍趴下了？”
　　“你在这跟我扯呢吧，他们都这么厉害？”
　　“你们自己看吧。”参与训练的将士指着前面战斗在一起的人。
　　众人望去，却见李恪刚喊完话，方才还跟各自对手打的火热的书院学生们，突然就两两对换位置。
　　程处默与长孙冲换了对手，魏叔玉与段瓒换了对手，其余三人也各自更换了对手。
　　段瓒是樊国公段志玄的儿子，一直都赵辰身边。
　　见自己的对手突然换了一个，原本还手拿把攥的将领们一下就不会玩了。
　　“小子，你是不是也要打的膝盖？”之前对付程处默的将领迟疑了一下，问着面前的长孙冲。
　　“你猜！”长孙冲笑呵呵的说了一句。
　　右脚朝对面将领的膝盖踢去，将领赶紧护住膝盖。
　　却不想长孙冲一拳就打在他的手腕上。
　　只听咔嚓一下，将领的一只手当时就垂了下来。
　　瞬间，便能看到将领额头上的冷汗爆出来。
　　人就跪在地上，再没有半点反抗的能力。
　　“那个，这是我们先生教我们的。”长孙冲脸上露出人畜无害的表情。
　　声音不算很大，但是在早已安静下来的校场，每个人都听到了耳中。
　　偏偏这家伙说完之后，还把目光看向赵辰。
　　赵辰脸皮抽了抽，没有说话。
　　战斗只在一瞬间便结束了。
　　程处默一脚踹在只顾着护着自己手腕的将领的膝盖上，当时将领就跪在地上爬不起来。
　　“哎呀，你不会真的以为俺会攻击你的手腕吧，俺之前就说了，要攻击对手的膝盖的。”程处默笑呵呵的望着对面的将领。
　　将领被程处默这个小子给阴了，还被这般嘲讽。
　　这膝盖又疼的要命，当时就一口气没有喘上来，直接就背过气去。
　　只能看到膝盖还因为疼痛而抽搐着。
　　其余几人也毫无悬念的，拿下了各自的胜利。
　　校场这次真是死一般的安静。
　　只能听到风吹拂旗帜的声音。
　　“先生，怎么样，没让您失望吧！”李恪站在旁边，背负着手，一副得意洋洋的模样。
　　旁边牛进达却是恨不得一口吞掉李恪。
　　只是他现在更气的是，赵辰这小子教出来的学生，竟然真的把他手下的将领们给一个个收拾了。
　　这八个人，全都躺在自己眼前，还昏死过去两个。
　　牛进达感觉自己的脑袋都要气的冒烟。
　　“还不错，比我想象的要好，看样子也没少费心思。”
　　“就是不知道咱们的牛帅，能不能挡得住八个人的围攻。”
　　“对了，李恪，这么些日子，你也应该学到了不少东西，为了保证我们的胜利，待会你也跟他们一起，向牛帅好好讨教一番。”
　　“我听说，你的撩阴腿学的很不错，牛帅他……”
　　“诶，牛帅你咋了，怎么突然就晕过去了？”
　　“诶诶诶，王校尉你这恰到时机的搀扶，你们是不是早就密谋好了，就想着靠晕过去逃避问题。”
　　赵辰这边话还没说完，就看到牛进达软软的倒在王校尉的怀里。
　　这明显是有准备的嘛。
　　赵辰分明就看到牛进达听到自己说他密谋的时候，这脸皮狠狠地抽搐了两下。
　　“那个，郡公大人，牛帅他是真的晕过去了。”王校尉尴尬的望着赵辰。
　　他自然是知道自己肯定瞒不过赵辰的。
　　只是，赵辰总不至于真的要把牛进达放翻在这里吧。
　　“老牛头的心理承受能力不行啊，以后得找个机会，好好给他锻炼一下才是！”赵辰的声音缓缓响起。
　　听的牛进达心里是直突突。

