第652章 剧本不是这样演的
　　“舅舅，今日外面怎么闹腾腾的。”
　　东宫，李承乾已经休养了有几日。
　　平日里安静东宫，今日好似一直有人在议论着什么东西。
　　李承乾耳尖，时不时都会听到赵辰的名字。
　　从心底来说，李承乾是不愿意听到赵辰的名字。
　　东宫的人竟然敢在这里议论关于赵辰的事情。
　　“下人们都在议论外面的传言。”长孙无忌迟疑一下，与李承乾说道。
　　“传言？”
　　“又是关于赵辰身份的传言？”李承乾的神色有些难看。
　　他现在是回来了，却是没有办法出门。
　　也没有去询问当初那沸沸扬扬的流言，现在倒好，都传到他东宫里面来了？
　　“这些人真是不怕死……”
　　“杜荷！”
　　“殿下，杜荷还在辰州，过些日子才能回来。”长孙无忌劝道。
　　“而且太子殿下，他们议论的事情，不是赵辰身份的流言，而是有人传出来袁天罡的卜算，说赵辰此次在松州会出大事，搞不好连性命都弄丢了！”长孙无忌继续说道。
　　“袁天罡说，赵辰在松州会出事？”
　　“而且是性命之忧？”李承乾面上瞬间露出喜色。
　　他虽然相信长孙无忌说的，赵辰是皇帝故意派出来刺激他的。
　　可赵辰的存在，让李承乾一度怀疑人生。
　　若是可以，他真的希望赵辰直接死了就好。
　　现在他的梦想就要成真了？
　　“是这样说，但是并没有消息传来，所以只是一个传言……”
　　“袁天罡这个家伙是有本事的，此事有八分可信度，毕竟……”说到这里，长孙无忌又望了眼李承乾的腿。
　　李承乾自然是知道他的意思。
　　自己的腿只要好好养着，便会痊愈。
　　可若是赵辰在松州真出了事，送了命，他李承乾岂不是晚上做梦都要笑醒。
　　……
　　“先生，咱们就这么回去？这也太寒酸了吧。”
　　“对啊，说什么咱也是立了大功的不是。”
　　“这样回去，怎么感觉好像打了败仗？”
　　“岂止是打了败仗，我怎么感觉自己好像刚从死人堆里爬出来一样。”
　　赵辰面前，书院的一众学生纷纷开口抱怨着。
　　他们能不抱怨吗？
　　书院里这么多人，除了李若霜一个人的衣服看着干净，其他人全都是破破烂烂的。
　　远远就能闻到一股馊味。
　　偏偏赵辰还不准他们拿去换洗，还说要一直穿着回长安。
　　从松州边境牛进达的营地回来，已经有几天了。
　　给皇帝送回去的奏疏比他们早一天。
　　互市的事情都解决的差不多，有牛进达与苏定方在那里镇守，若是没有意外，吐蕃上下就等着内乱了。
　　边境苦寒，赵辰可没有心思再多留在那里。
　　繁华的长安城，万年县它不香吗？
　　要留在边境受那个苦？
　　赵辰要回去的时候，牛进达那是既舍不得，又巴不得赵辰赶紧滚蛋。
　　赵辰才来松州多久，就给牛进达几次吓得要死。
　　这最后一次，赵辰更是把自己都给算计进去了，牛进达可真是心脏都要给他揪出来了。
　　赵辰走的时候，老牛头那是笑着抹眼泪。
　　一时间赵辰都没搞懂老牛头到底是啥意思。
　　“你们要是想下次还来这里的话，可以把自己的好衣服换上。”
　　“反正我以后是再也不来了！”赵辰望着一众人，随口说道。
　　还是那句话，这边关苦的要死。
　　他吃饱了撑的，下次再来这里？
　　赵辰就想做只咸鱼，躺在家里数钱，凭什么给他老李头做这些？
　　赵辰决定，这次回去，要给老李头来个大的。
　　至少得让他不敢再把自己丢到边境去。
　　“可来不来边关，我们穿成这样……”程处默嘟囔一句，便听前面传来马蹄声。
　　“父亲？”秦怀玉望见来人，面上露出惊愕之色。
　　“秦叔怎么来了？”程处默也是一愣。
　　“先生！”房遗直与赵辰喊道，却是没有听到回应。
　　回头一看，便见赵辰不知何时，已经躺在了板车上。
　　脸色煞白，气若游丝，嘴唇都铁青一片，身上那故意沾上的兽血，让赵辰瞬间成了一个重伤快死的人。
　　“先生，你这是？”李恪人也傻了。
　　这方才还中气十足，训斥他们的赵辰，怎么突然就躺在板车上了。
　　还一副如此模样。
　　李若霜忍着笑意，眼眸瞥向一旁。
　　这演的实在是有些像。
　　秦琼从长安城出来，一连奔了好几日，沿途都在问路上可曾见到十几个少年经过。
　　生怕在半路错过了。
　　没想到，今日倒是在这里遇见了。
　　可入眼处，赵辰竟然躺在了板车上，身上的衣服全都是鲜血。
　　其余人的衣服也是脏的不行。
　　秦琼的一颗心瞬间坠到了底下。
　　这是真的遇到的大危险，才会弄成这副模样。
　　“赵辰！”秦琼连秦怀玉都没有理会，直接就跑到板车前面，拉着赵辰的手，急切喊道。
　　赵辰“微微”的睁开眼睛，这嘴都张不开，声音嘶哑道：“秦……秦叔，我……我再也不去边境了，我……我想回家。”
　　“好！好好好，回家，我们回家！”秦琼当时眼泪就流了下来。
　　那模样，秦怀玉看在眼里。
　　暗道估计自己死了，他父亲秦琼也才应该是这副模样吧。
　　“那个父亲……”秦怀玉喊了一声秦琼。
　　秦琼冷着脸看过来，眸中满是怒火，不等秦怀玉反应过来，狠狠一脚就给秦怀玉踹翻出去。
　　“父亲！”秦怀玉人都给踹傻了。
　　“出发的时候，老子是怎么跟你交代的，就算是死，你也得死在赵辰前面，你怎么答应老子的。”
　　“现在……”秦琼指着赵辰，“你对得起赵辰？”
　　“我……”秦怀玉感觉自己很是委屈。
　　他怎么知道赵辰突然就躺下了。
　　还装的这般的像。
　　“先生，你……”秦怀玉喊了一句赵辰。
　　“秦叔，不怪他，是我太过冲动，现在赶紧送我回去，兴许还能见到陛下一面。”赵辰与秦琼说着。
　　赵辰现在也是为难啊。
　　他本只是想回去吓一吓老李头，这样老李头以后就不敢再把他丢到边境去不是。
　　可谁想，秦琼上来就先收拾一顿秦怀玉。
　　赵辰的剧本不是这样的演的啊。
　　现在的当务之急，还是赶紧混过去才好。
　　“对对对，先回去，处默，你先回去，与你父亲报信，我们随后就到！”秦琼与程处默吩咐道。

