第639章 诛吐蕃人的心
　　大唐将士们很激动。
　　他们不是第一次经历过这样的事情。
　　之前剿灭吐谷浑，他们也曾参与了大战。
　　也有类似的事情发生，大唐将士在他们面前，被一众吐谷浑百姓暗害。
　　可没有一个人为他么做主。
　　谁都是在说，不能杀害普通百姓。
　　可被那所谓“普通百姓”杀害的大唐将士，他们的血就全都白流了。
　　今日，再次见到自己的同伴被吐蕃百姓杀死，一众大唐将士除了愤慨之外，再没其他的办法。
　　便是苏定方都说了，他们不能对普通百姓下手。
　　直到方才，赵辰的到来，以及他毫不犹豫的对眼前这些吐蕃百姓下手。
　　才让一众大唐将士既感到惊讶，又觉着激动。
　　此刻，每个人看向赵辰的目光中，都含着敬服之色。
　　人们都没有想到，赵辰一个十几岁的少年，竟然会有这般担当。
　　还有与他一起过来的那些长安城中的大人物。
　　竟然也跟着他一起，对普通百姓下手。
　　这些人，都跟传闻中的纨绔不太一样。
　　将士们心中暗暗想道。
　　与此同时的吐蕃百姓之中，每一个人都是心惊胆战的。
　　而知道快要轮到自己的吐蕃百姓，当时一个个就吓得大小便失禁。
　　他们要是知道赵辰会如此惩治他们，再大的胆子也不敢过来闹事。
　　现在，他们哪里知道谁是杀害那大唐将士的凶手。
　　“到底是谁杀了那士卒，求求你自己出来吧，我们都是无辜的。”
　　“我不想死，我再也不来闹事了！”
　　“求求你自己出来吧，这赵辰若是没有抓到凶手，绝对不会放过我们任何一个人的。”
　　“赵辰他是个疯子，他会把我们全都杀死的。”
　　“唔——”
　　接下来的一个吐蕃百姓还想哀嚎，便被房遗直一剑刺穿了胸膛。
　　鲜血顺着伤口汩汩而下，尘土飞扬的土地上，眨眼间便留下一滩鲜红。
　　血腥之味颇为浓郁。
　　反观赵辰，便真的是坐在马扎上，听着面前的哀求、哭泣、嚎叫声，连眉头都不曾颤动半分。
　　“牛帅，这样杀下去，能找到凶手吗？”苏定方走到牛进达身边，望着一个个书院的学生轮番上阵，面色忐忑。
　　书院的学生们可是一刻都没有闲着。
　　似乎是打定了主意，要跟赵辰一同背负此番骂名。
　　苏定方心里都在发颤。
　　“找不找的到凶手不重要，杀光了他们，凶手自然也会被找到。”牛进达幽幽说道。
　　这样杀下去，就算是凶手也逃脱不了。
　　赵辰这样做，不但杀吐蕃的人，还在诛他们的心！
　　苏定方心脏猛地跳了跳。
　　为了一个大唐将士，赵辰便要杀死两千吐蕃百姓。
　　这份狠辣……
　　……
　　“出事了，赵辰到了苏定方的营地，还让人把所有闹事的人全都羁押下来了。”
　　“现在正在逼问杀害那大唐士卒的凶手。”
　　“如何逼问？”
　　“每隔十个呼吸，便杀死一人，直到将所有人全部杀光！”
　　“什么，这赵辰是疯子吗？”
　　距离苏定方大营五里之外，是负责修路的吐蕃百姓聚集地。
　　人数大概在三千多四千人左右。
　　苏定方也派了一千大唐将士负责这里的秩序。
　　此刻听到赵辰在苏定方的营地门口，每隔十个呼吸便要杀死一名吐蕃百姓，从而来逼问杀害大唐将士的凶手。
　　当即所有人都感到心脏猛地一阵抽搐。
　　他们预想过大唐上层会有很多解决办法，比如说安抚他们，给他们一些好处。
　　或者随便寻个替死鬼出来。
　　只要得到了好处，他们也就偃旗息鼓了。
　　可谁知道，赵辰的到来，竟然带来如此强势的举动。
　　每隔十秒就杀一人！
　　他不是个疯子是什么？
　　“小千总大人，这赵辰如此残忍，我们派去闹事的弟兄估计回不来了！”一处露天营地，一名吐蕃百姓装扮的男人与身边同样装扮的中年人小声说道。
　　而在他们不远处，就是其他惊慌失措的吐蕃百姓。
　　“为赞普大人牺牲性命，是无上的荣耀。”小千总淡淡说道。
　　“可若是有人指认出来我们的人，而他又把我们给供出来了……”
　　“不会的。”小千总面色微变，沉默片刻，挥手道：“派人去，若是他们被指认出来，杀了他们！”
　　“若是有机会，把赵辰列为首个击杀目标。”
　　……
　　“大人，大人，我指认，我指认！”
　　“我知道是谁用东西锤死了那名士卒。”
　　“求大人不要杀我！”
　　一直杀到第二十人，终于有人承受不住，朝赵辰拼命的喊着。
　　只是这人说的吐蕃语，赵辰是听不懂的。
　　“他说他知道谁是凶手！”李若霜与赵辰小声说道。
　　“你还懂吐蕃语？”赵辰有些意外，好奇的望着李若霜。
　　“是啊，当年我就想着跟吐蕃打上一仗，所以曾经跟吐蕃行商学习过。”李若霜点头解释道。
　　赵辰点头，朝苏定方招招手。
　　苏定方立刻将人带了过来。
　　“你说你知道谁是凶手？”赵辰目光淡然的望着眼前的吐蕃百姓。
　　“是，小……小人知道。”吐蕃百姓猛地点头。
　　他现在哪里还敢不说实话。
　　“你要清楚，要是你说谎，死的可没有他们那么轻松！”赵辰脸上浮出笑容。
　　在吐蕃百姓看来，却是恶魔的狞笑。
　　这身子颤的更是厉害！
　　“说说，是谁干的！”赵辰挥手，苏定方便站在旁边，目光炯炯的望着面前的吐蕃百姓。
　　“是……是……是他！”吐蕃百姓指着人群中一个身材瘦小的吐蕃百姓。
　　“拿下他！”赵辰冷喝一声，苏定方便一马当先冲过去。
　　“嗖——”
　　利箭的破空声传来。
　　一箭便射在那瘦削男人的脖子上。
　　半点动静都没有，瘦削男人就瘫在地上，双目渐渐失神。
　　“小心！”第二支箭矢朝赵辰这边激射而来。
　　李若霜拉开赵辰，马上就有全身披甲戴胄的士兵拦在赵辰前面。
　　而射向赵辰的那支箭，箭矢的尾翼还在地上颤抖着。
　　“追！”牛进达大手一挥，身后的王校尉便领着人追了出去。
　　“赵辰，你没事吧！”牛进达护在赵辰前面，沉声问道。
　　他知道有人会来刺杀赵辰，可没想到这样的情况下，还敢有人过来。
　　赵辰摇头，目光落在那死去的瘦削男子身上。

