第69章 要不趁现在跑路
　　第二天一早，程咬金就去上朝了。
　　虽然自己被坑了一波，但也不能总躲着不是？
　　该面对的还是要面对的嘛！
　　“呦，这不是卢国公吗？听说你昨天在家里揍儿子啊？”长孙无忌笑呵呵的与程咬金说道。
　　程咬金本就黑不溜秋的，此刻更是黑了。
　　“我说老程，没事不要揍儿子，小心以后你老了，他反过来收拾你！”房玄龄也是戏谑的说了一句。
　　“老程啊，幸好怀玉回来的时候，与某说了，难道你家那小子没与你说？”秦琼在旁边，添油加醋一句。
　　程咬金该怎么回答。
　　说他自己压根不信自己儿子说的话？
　　那不是再一次打自己的脸吗？
　　“关你们屁事，老子爱咋地咋地，不服，跟老子干一场？”程咬金恼羞成怒，扬起拳头。
　　见程咬金如此，众人都是纷纷大笑，却也不再嘲笑他。
　　程咬金捏着拳头，心中异常暴躁。
　　除了自家那憨犊子，现在他还对赵辰很是不满。
　　竟然敢说不用花钱，就有人愿意整修一遍朱雀大道。
　　简直就是个疯子？
　　“诶，老程，今天有些奇怪啊。”秦琼走到程咬金身边，小声说道。
　　“如何奇怪了？”程咬金还对刚才秦琼与旁人一起笑话自己感到不满，语气也不是很好。
　　“你看，今日我们这里，来了不少生面孔。”秦琼示意程咬金看过去。
　　程咬金正不耐呢，抬起头看过去，便见十来个身着华袍的中年人站在一起。
　　似乎也是与他们一样，来参加今日朝会。
　　“这不是长安城里有名的商人吗？”
　　“蜀地张家，江南吴家，关中何家……”程咬金缓缓说道。
　　这些人他大概都认识。
　　程咬金爱好喝酒交友，人脉自然是极广的。
　　“所以是说奇怪！”秦琼说道。
　　“也不知……”
　　“陛下有旨，百官入朝。”皇宫大门突然打开，紧接着便有小黄门大声喊道。
　　……
　　“臣等拜见陛下，陛下万岁！”
　　太极殿内，李世民坐下，群臣便纷纷行礼。
　　李世民点头，示意众人起身。
　　“陛下，关于整修朱雀大道一事，臣已找来长安城的几位贤人。”长孙无忌上前一步，与李世民说道。
　　昨天敲定修路想法之后，李世民便让长孙无忌把长安城的有名的富人找来。
　　现在这些人正在殿外候着。
　　大唐时期的商人地位还是不能登堂入室的。
　　被长孙无忌找来这里，殿外的商人们也是心中忐忑。
　　“宣他们进来。”李世民开口。
　　马上就有太监高喊，让这些人进殿来。
　　旁边站着的程咬金，那可是满脸的懵逼。
　　昨天晚上他还与赵辰说这朱雀大道的事情，怎么今天早上朝会，皇帝陛下说的第一件事也是这个？
　　这不会是串通好了的吧？
　　呸！
　　程咬金心里暗骂自己愚蠢。
　　赵辰一个酒馆掌柜的，也能跟皇帝陛下串通一气。
　　诶，不对啊，皇帝陛下可是认识这赵辰小子，那……
　　程咬金突然意识到，自己好像是再一次被坑了！
　　“草民见过陛下！”
　　一众商人进殿，朝李世民拱手见礼。
　　第一次进殿，这些人心里自然是紧张无比，连头都不敢抬。
　　“诸位不必拘礼，朕今日召你们过来，是想与诸位合作一番。”李世民笑着说道。
　　合作？
　　皇帝陛下与商人合作？
　　这可是天大的事情！
　　不知道具体事宜的大臣们都是浑身一震。
　　却也是看到房玄龄他们，连一句话也没有，显然是早就知道此事了。
　　而且，按照魏征喷子的性格，要是不知情，这个时候就应该开喷了。
　　“陛下乃天下共主，草民们身份卑微，不敢与陛下谈合作二字。”几个商人顿时满脸惊色。
　　皇帝跟他们谈合作，他们还真的敢与皇帝争利？
　　几人当即心里一苦，暗道自己应该称病不来。
　　“诸位不必惊慌，房玄龄，你与诸位说说，这合作之事！”李世民到底是拉不下面子，便把事情交给房玄龄。
　　房玄龄明白李世民的意思，便走了出来。
　　“朱雀大道年久失修，许多地方已经破败不堪，陛下想要整修朱雀大街。”
　　“如今大唐正值关键时刻，国库的钱财暂时不可动用，所以陛下便想与诸位合作。”
　　“将朱雀大道的整修交由诸位，作为交换，陛下允许诸位收取朱雀大道的车马费。”
　　“以十年为限，这十年间，所有的车马费，由诸位所得，但是朱雀大街的维护，也需要诸位的出钱。”
　　“至于这车马费收取数目多少，需要诸位与户部商议。”房玄龄缓缓说道。
　　朝堂上一时间众位大臣纷纷面露惊色。
　　程咬金更是面色一垮。
　　这不是跟昨天晚上赵辰说的是一样的吗？
　　程咬金意识到皇帝陛下这个想法，就是赵辰与他说的。
　　否则哪有如此巧合的事情。
　　而且，赵辰那小子，明知道这件事情，还摆了自己一道。
　　小兔崽子心够狠啊！
　　程咬金心里暗骂！
　　几个商人听完房玄龄这话，都是一阵惊诧。
　　心道皇帝陛下说的合作，竟然是这样。
　　长安城是大唐的商业中心，每日来往的车马不计其数。
　　若是真能收车马费，十年之间，肯定是能赚上不少，而且还能搭上皇帝的关系。
　　几个商人对视一眼，都发现彼此眼中的激动。
　　这场合作，别说不会赔钱，就算是赔钱那又怎么样。
　　这可是跟皇帝合作。
　　这是从未听说过的事情。
　　光是有了与皇帝合作的身份，他们去哪里赚钱，不都是轻轻松松。
　　“陛下如此器重，吾等安敢不全力以赴？”
　　“吾等必当竭尽全力，为我大唐社稷尽上绵薄之力！”
　　几个商人神色激动，纷纷向李世民保证道。
　　“好，朕可是记下了！”李世民很开心。
　　他想不到，赵辰与自己说的法子，竟然会如此轻松。
　　修一个朱雀大道，那可是要花上至少一百万贯。
　　对于捉襟见肘的大唐国库来说，这可是一大笔钱！
　　心道赵辰那小子果然是智谋百出，竟然能想出如此法子。
　　程咬金在那是愣了半天，见到几个商人满心欢喜的离开，他都没有回过神来。
　　程咬金在想，自己要不要趁现在跑路。
　　不然，那个盘子他怎么吃得下去？
　　“诸位爱卿，三天之后，便是中秋节，朕打算与诸位爱卿共赏月桂。”李世民突然笑着与众人说道。

