第638章 凝聚力，凝聚的是人心
　　李恪很有眼力见，为赵辰寻来一只马扎。
　　赵辰下马，便坐在一众吐蕃百姓面前。
　　“先从这边开始吧，每过十个呼吸杀一人，什么时候有人指认凶手，什么时候停止！”赵辰挥手，示意苏定方可以行动了。
　　饶是杀人无数的苏定方，此刻听到赵辰的命令，此刻也是浑身发颤。
　　如此诛心的法子，他苏定方能想到，却是绝对不敢去使用。
　　今日之后，不管有没有人出来认罪，或者有人指认凶手。
　　赵辰的凶名便是彻底扬出去了。
　　有好有坏，对赵辰自己来说，却不知是好是坏。
　　牛进达想要出声制止，却是不知道自己该说些什么。
　　一众大唐将士都恨不得自己亲自动手，他再说，岂不是跟大唐将士们做对？
　　还跟赵辰唱反调？
　　李若霜望着赵辰，却是走到前面，拦住正要动手的苏定方，道：“我来！”
　　“若霜你……”赵辰皱眉。
　　“你我夫妻本是一体，你要杀了他们为将士报仇，我岂能眼睁睁的在旁看着。”
　　“将来若是有事，至少我不会再看到仅有你一人为我们遮风挡雨。”李若霜神色平静的望着赵辰。
　　手中长剑只是轻轻一挥，最前面的一名吐蕃百姓便捂着脖子倒下。
　　凌厉一剑，没有半点迟疑之色。
　　赵辰望着李若霜，久久不曾说话。
　　他突然发现，这世上再也没有其他任何女人可以为他如此的不顾一切。
　　“先生，十个呼吸到了，第二个我来！”李恪从一名大唐将士手中夺过长剑，直奔后面一个吐蕃百姓。
　　吐蕃百姓拼命的想要逃走，却是被大唐将士用武器架着脖子。
　　只能眼睁睁的望着李恪拿剑朝自己奔来。
　　“不要，不要杀我……”
　　话还没有说完，眼神便是已经暗淡下来。
　　牛进达骑在战马上，此刻心里已经不知是何滋味。
　　一个女人，竟然敢第一个杀人。
　　堂堂皇子，竟然如此无所顾忌！
　　赵辰他到底有什么魔力，可以让他们如此的不顾一切。
　　杀死平民，来日必定会遭到追责。
　　便是史书上，也会留下万世骂名。
　　“不，不要杀我，我什么都不知道！”
　　“我没有看到是谁干的。”
　　“你们谁杀了他，快出来啊，为什么要害死我们。”
　　“我们是无辜的，我们只是想要他们交出凶手，我们又没有杀人！”
　　人群中，吐蕃百姓吓得连声哀求。
　　不少人更是直接跪在地上，与赵辰苦苦哀求。
　　“下一个！”赵辰挥手。
　　“俺来！”程处默赤手空拳往前走去。
　　就在众人眼睁睁的注视下，狠狠一拳击打在吐蕃百姓的太阳穴上。
　　霎时间吐蕃百姓的脑袋便软哒哒的垂了下来。
　　“先生，下一个我来，今日若是他们不指认出凶手来，必定将他们全都杀死！”
　　“我大唐将士岂是他们区区吐蕃蛮子可以伤害的。”长孙冲往前一步，走到第四个吐蕃百姓面前。
　　“郡公大人，我真的不知道是谁干的。”
　　“你放过我，我给你磕头了。”
　　“我再也不敢来这里闹事了，我错了，请您放过我。”这名吐蕃百姓拼命的与赵辰哀求着。
　　脑袋磕在地上，额头都出血了，也没见他有任何的迟疑。
　　比起性命来，其他的都不算什么事了。
　　赵辰不搭话，随意的挥挥手，长孙冲直接就扭断了这人的脖子。
　　无力的尸体瘫软在地上，也暴露在本就惊慌失措的吐蕃百姓面前。
　　“牛帅，郡公大人不会真的就这样一直杀下去吧！”王校尉小心翼翼的问着牛进达。
　　眼前的赵辰，可一点都不与他在校场见过的那没事就与他们开开玩笑的赵辰相似。
　　眼前的赵辰，好似完全变了一个人。
　　冷酷、无情、残忍！
　　便是牛进达这样的军中宿将，冷酷程度也比不上此刻的赵辰。
　　牛进达缓缓摇头。
　　这是他第一次见赵辰如此冷酷的模样。
　　他也真的不知道，赵辰会不会这样一直杀下去。
　　直到这一刻，他才察觉到自己以往对赵辰的认识是不够的。
　　以前他只看到赵辰的轻松、坦率，狡猾，却是从未见到他冷血的一幕。
　　今日……
　　“继续！”赵辰挥挥手，面对吐蕃百姓的哀求，连眼皮都没有抬上一下。
　　“我跟你拼了！”知道自己要死的吐蕃百姓想要反抗，却是还没动作，就被身后的大唐将士用长枪刺穿了腹部。
　　“咋，你这么不给我面子？”房遗直都愣了一下，他操着刀往前，还没动手呢，这家伙就想上来跟自己拼命。
　　“先生，下一个我来！”房遗直与赵辰喊道，人便是已经走到下一个吐蕃百姓面前。
　　此刻，所有人都明白了赵辰的心思。
　　所有人，不会有任何的侥幸。
　　没有指认出凶手来，赵辰绝对会把他们一个一个的杀死！
　　宁可杀错，绝不放过！
　　吐蕃百姓也是没有想到，一个如此年轻的少年，心态竟然如此的沉稳。
　　连杀数人，竟然连眼皮都不眨一下。
　　这里可是有两千人，他真的准备把他们全都杀死！
　　“继续吧，我赶路有些累了，什么时候杀完了，或者有人指认凶手了，再唤我！”赵辰挥手。
　　他有的是耐心在这里等着。
　　吐蕃百姓终究是外族，若是足够的时间，或许可以改变他们的想法。
　　可如今，只有雷霆手段镇压之下，他们才会乖乖听话。
　　不然今日放了他们离开，日后必定会发生同样的事情。
　　而且，大唐的将士不能白死。
　　杀人偿命，欠债还钱，在赵辰这里就是亘古不变的真理。
　　这些大唐将士是因为他的命令，所以才没有对涌进来的吐蕃百姓动手。
　　赵辰若是不管不顾，如何能服众。
　　一个死去的大唐将士或许不重要，可若是成了习惯，人心也就散了。
　　凝聚力，凝聚的是人心。
　　“是，郡公大人放心，末将定不负命。”苏定方神色坚定地说道。
　　这一刻，苏定方才明白，为何赵辰身边能聚集这么多勋贵子弟。
　　甚至是皇子，也为他鞍前马后。
　　连一个小小的士卒都如此维护，甚至不惜染上暴虐的恶名。
　　谁敢不为他赴汤蹈火。
　　苏定方望着闭眼假寐的赵辰，心里莫名的一阵冲动。
　　或许，赵辰真的是个不错的选择。
　　太子与他相比，实在是……

