第690章 娶这个疯婆娘，倒八辈子霉
　　“魏王，方才传来消息，说北衙禁军的一众偏将昨日全都被李靖暗中给软禁了。”
　　赵府，李泰正坐在那里喝茶，陡然听到柴令武的禀报，这人也是一个激灵。
　　他可就等着那些偏将搞搞事情出来。
　　哪想到竟然会得到这样一个消息。
　　“消息来源可靠吗？为何之前没有一点消息？”
　　“没了那些个偏将，阅兵李靖要怎么办？”李泰一连问了好几个问题。
　　“昨夜突然软禁起来的，李靖带了长安书院的一众学生与将士们磨合一晚上，估计是准备让他们代替那些偏将！”
　　“书院的学生们？”李泰皱眉。
　　他立马就想到是赵辰搞的鬼。
　　书院的那些个学生，之前全都跟着赵辰去了松州。
　　这练兵，他们肯定也参与了。
　　自己怎么就忘了这么一茬？
　　“去把太子与国舅请来！”李泰与柴令武挥手道。
　　今日他是来为难赵辰，让他出丑的，可不是给赵辰送祝福的。
　　“你怎么办事的？这点小事情都做不好！”李承乾过来，第一句话就差点让李泰跳起来。
　　“太子什么意思！”李泰瞪着李承乾，面露恼色。
　　他怎么知道李靖会突然给他搞事情。
　　还有书院的学生直接就取代了他手下的偏将？
　　再者，自己跟太子是合作关系，他有什么资格责怪自己？
　　“本宫……”
　　“太子殿下，此事不怪魏王殿下，李靖与那赵辰都不是什么愚蠢之人。”
　　“二位殿下的计策太过明显，被发现也是正常。”长孙无忌赶紧劝着。
　　只是这后面一句，让两人听的是直皱眉！
　　什么叫他们的计策太过明显，意思就是你长孙无忌早有安排？
　　“舅舅有什么安排？”李承乾压抑着心中不满，与长孙无忌问道。
　　“北衙的校尉之中，也有几人是老夫的人，此事除却老夫之外，再无一人知道。”
　　“老夫早就安排下去了，算算时间，迎亲队伍就要回来了，他们，也该动手了！”长孙无忌笑呵呵的说着。
　　“舅舅早就安排人了？”
　　“我还以为！”
　　李承乾与李泰同时面露激动之色。
　　除了长孙无忌本人知道的人，那呆在北衙禁军两万人的队伍中，还有谁能知晓他们的身份？
　　“所以，此次两位殿下放心便是，此次赵辰大婚，必定成为笑柄。”
　　“而等到傍晚阅兵仪式开始的时候，这些人便会消失，陛下无论如何也追究不到我们头上来。”长孙无忌抚须轻笑。
　　他这个计策，既能搞臭赵辰，又不会让皇帝的阅兵仪式出问题。
　　可算是两全其美。
　　而那些人做完自己该做的事情，就已经是他们做出的最后贡献。
　　……
　　“袁道长，先生让你来的？”
　　崇明街上，罗通望着眼前的袁天罡，神色有些意外。
　　罗通是认识的袁天罡的。
　　但却是才知道袁天罡在赵辰手下做事。
　　“啊，算是吧！”袁天罡点头。
　　罗通有些奇怪，什么叫算是吧？
　　是就是，不是就不是！
　　哪里来的这些奇怪言论。
　　“老夫收到消息，说有人在北衙禁军之中安插了奸细，为的就是在郡公大人大婚的时候搞出乱子！”
　　“让罗通将军过来，是来抓捕他们的！”袁天罡与罗通说着。
　　罗通有些意外，他可不知道袁天罡从哪里收到的消息。
　　不过听到有人要对赵辰的大婚破坏，他立马就急了。
　　“谁？”罗通只是说了一个字，整个人就变得凌厉。
　　罗通这一年之中，杀了不少人。
　　这身上也隐隐笼罩着一股淡淡的杀气。
　　赵辰于他，是救命之恩。
　　现在竟然有人想破坏如此赵辰的人生大事，他如何能忍？
　　“与老夫来便是！”袁天罡笑笑。
　　……
　　“东西都拿好了吗？”
　　“拿好了，您就放心吧，这次虽然不能要了赵辰的性命，但是让他出出丑，那也是可以的。”
　　“待走到前面转角处的铺子时，就有人会冲出来与他们泼粪水，保准淋他们一身！”
　　“这也太缺德了，也不知道那位大人是怎么想出这种法子的！”
　　“你管他呢，反正只要赵辰今日淋了一身粪水的话……”
　　“嘿嘿！”
　　北衙禁军的队伍之中，有几人小声说着话。
　　贼眉鼠眼的瞄着前方的街道。
　　很快，赵辰的迎亲队伍就会从这里过，他们就可以跟上去。
　　……
　　“来，上马！”
　　赵辰骑在汗血马上，与李若霜伸出手。
　　旁边另一匹汗血马吭哧吭哧的。
　　好似对赵辰的差别对待感到不满。
　　被小红顶了顶嘴，又没了声响。
　　李若霜拉住赵辰的手，借力上马，坐在赵辰前面。
　　“还记得我们第一次同乘一匹马的场景吗？”赵辰环着李若霜的细腰，柔声道。
　　“记得，那时小红还是匹小马驹，你要出城去采集硝石，当时你的身子不好，我带着你去了城外。”
　　“回府之后，就被母亲训斥了好一阵，我还与母亲吵了一架。”李若霜轻声说道。
　　现在回想起来，场景历历在目。
　　好似就在昨日一般。
　　“诶，当时我也是第一次骑马，可是差点给你颠下马来。”
　　“那个时候我就在想，这以后谁要是娶了这个疯婆娘，可是倒了八辈子霉。”
　　“没想到啊……”
　　“那你现在要不要后悔？”李若霜轻笑道，并没有如其他女子般，听不得任何戏谑之语。
　　“那还是不要后悔，我可不能让你去祸害别人，以后啊，你就安安心心的祸害我就行了。”赵辰搂紧李若霜，柔声道。
　　“哼，男人！”李若霜捏住赵辰的手，心里早已甜如蜜。
　　“我说，你们俩能不能不要再秀了，你看人家小姑娘都给你们整哭了。”
　　“能不能给我们这些高贵犬一些活路？”李恪回过头来，与赵辰喊着，引得一众人纷纷点头。
　　赵辰回头看去，便见所有人看向自己的目光中，除了羡慕之外，还有一种恨不得把他摁在地上的冲动。
　　“你们这些家伙，就知道破坏气氛。”赵辰笑道，望向众人。
　　“赵辰，走吧。”李若霜胆子大，此刻也是面容娇羞。
　　幸好大红盖头遮住她的脸，不然可不知道往哪里躲！
　　“出发！”赵辰与众人喊道。
　　“哒哒哒哒——”
　　赵辰话音刚落，便见身后传来一阵整齐的马蹄声。
　　众人回头望去，便见上千黑衣玄甲的骑兵，骑着黑色战马，往这边缓缓而来。

