第671章 房玄龄的难以置信
　　对于袁天罡奇奇怪怪的言论，程处默等人也是感到好奇。
　　“你就不怕赵大不是太子的对手，最后全都被清算了。”
　　“要知道，这可是抄家灭族的事情！”程处默看着袁天罡。
　　他总觉着这老家伙是不是知道、或者是算出些什么来。
　　不然为何只是第一次见赵辰，他就下定了这样的决心。
　　便是他们这些书院的学生，跟着赵辰这么久，也没有说对赵辰抱着必胜的信心。
　　跟太子争斗，还想把太子斗倒的，赵辰估计是第一人。
　　可太子终究是太子，哪里有那么容易的事情。
　　“天塌下来也有你们这些个子高的顶着，我这个老不死的怕什么？”
　　“而且，老头子观诸位都不是短命之人，所以也想跟诸位做一样的事。”
　　“或许有一天能守得云开见月明。”袁天罡笑呵呵的与众人说道。
　　程处默等人对视一眼，也不再说话。
　　他们总感觉袁天罡奇奇怪怪的。
　　可袁天罡自己不说，他们也猜不出来。
　　……
　　“福伯，老家一个人都没有吗？”
　　“或者说，除了您之外，我一个亲人都没有了？”
　　街上，吃过午饭的赵辰与福伯在这里逛着。
　　赵辰以前因为身子的原因，就很少出来逛街。
　　中秋节那天，自己与李若霜的婚礼就要举行，这该置办的东西，还是需要自己去看看的。
　　程处默他们还给关着呢。
　　连个帮忙的人都没有。
　　逛了几家店铺，赵辰与福伯在一家茶馆坐下歇息。
　　赵辰望着福伯，突然问了这么两句。
　　“公子那时候年纪小不知道，隋末战乱，饿殍遍野，公子的很多亲人要么活活饿死，要么被征召到军队，不知所终。”
　　“想来应该是战死了。”
　　“小姐过世后，我便是公子身边唯一的老人。”福伯摇头，叹息一声，面露沉思之色。
　　似乎在回忆那段艰难的日子。
　　赵辰听完只是点点头，他是想着从福伯这里打听关于晋阳传出来流言的真实性。
　　自己跟皇帝，到底有没有什么关系。
　　虽然赵辰心里并不愿跟老李头搭上什么关系，因为这样赵辰很多时候都要有所顾忌。
　　自己与李承乾的矛盾已经无可调和。
　　不管如何，李承乾这个太子，都已经不能再当下去。
　　“公子是有什么事情要问的吗？”福伯才回过神来，见赵辰神色有异，不由问道。
　　“外面传言我跟当今皇帝……”
　　“传言而已，自然是外人构陷公子，公子难不成还真觉着自己是太子不成？”
　　“小姐若是知道公子有这样的心思，心里不知道该有多难受！”福伯面色有些难看，站起身来望着赵辰。
　　“福伯，我不是那个意思。”赵辰面色讪讪。
　　他只是想与福伯求证一下当年的事情，不想福伯竟然如此激动。
　　“天地人伦，万事不易，公子若是想与当今圣人攀上关系，去小姐坟前烧一炷香便可。”
　　“公子的主意大，福伯老了，管不住那么多。”福伯摇头，叹息一声站起来，佝偻着身子往回走。
　　“福伯，你别生气，以后我不问就是。”
　　“此次大婚，您是我身边唯一的长辈，您可要好好帮我张罗，很多事情我都不懂的。”赵辰跟上去说道。
　　于赵辰自己来说，自己是什么身份其实并不重要。
　　他只是讨厌被蒙在鼓里的感觉。
　　不用多想也挺好，至少活得也自在。
　　人嘛，开心是一天，不开心也是一天！
　　“公子放心吧，我已经传信回村里了，乡亲们明日就应该会到了。”
　　“公子的婚礼，肯定会热热闹闹的！”福伯笑道，面上满是欣慰之色。
　　……
　　“相公，你前日不是说，李卫公准备将赵辰与李若霜的婚礼放在中秋节那日吗？”
　　“上次我过寿的时候，那孩子送了我不少好东西，这次你准备送些什么给他？”
　　房府，房玄龄正在书房里看书。
　　听到自己夫人卢氏的话，他头皮就感觉有些发麻。
　　房玄龄是个妻管严，这早就被皇帝给宣扬出去了。
　　“夫人你自己看着办，你觉着送什么合适，就送什么。”
　　“这事，不要再问老夫。”房玄龄有些不耐烦。
　　他知道，自己只要跟自家夫人多说几句，接下来肯定就没有安生日子。
　　“哎哎哎，这事怎么就不问你？”
　　“都说赵辰是陛下的嫡长子，我看这肯定不是空穴来风！”
　　“遗直一人跟着赵辰，是不是有些少，要不咱把遗爱也丢过去？”卢氏略微一思忖，便与房玄龄开口道。
　　“不妥，此举会彻底得罪太子殿下，而且赵辰的身份并未证实，如此孤注一掷，必定输的极惨。”
　　“让遗直留在身边，便是冒着激恼太子的风险，再让遗爱送去，日后这日子可不好过了。”
　　“而且，前些日子陛下与老夫说了，想要把高阳公主许配给遗爱……”房玄龄突然顿了一下，神色莫名，看不出心中的想法。
　　本来说能与皇室结亲，那是莫大的荣幸。
　　可是如今皇室暗中的波涛汹涌，房玄龄担心自己会一脚踩进了旋涡。
　　“父亲！母亲，孩儿回来了！”房遗直从外面进来，与两人行礼。
　　“你这孩子，回来也不去洗漱一番，怎么这样就过来了。”卢氏笑骂一句，为房遗直整理衣角。
　　“先生说过，与父亲母亲报平安，那就是天大事情。”
　　“不能让父母担心！”房遗直笑道。
　　“那孩子倒是能说会道的，却是让你遭了一天罪。”卢氏有些埋怨。
　　赵辰自己跑了，让书院的一众学生被抓进了天牢。
　　“好了，夫人，你去想想赵辰大婚的日子，送什么礼物好，老夫跟遗直有些话说。”房玄龄与卢氏挥手。
　　在大事情前，卢氏还不是那么难缠。
　　与房遗直交待两句，便离开书房。
　　“父亲，真是奇了怪了，那袁天罡跟我们说，要我们帮他给先生传信，说他想要追随先生。”
　　“您以前不是说过，司天台的袁天罡是个很神秘的家伙吗？”
　　“还说他从未表达过要追随别人的想法，便是当年的陛下也……”
　　“可这次……”房遗直望着房玄龄，神色有些奇怪。
　　“你说，袁天罡让你们带信，要追随赵辰？”房玄龄眯着眼睛，语速极其缓慢。
　　似乎是在思考房遗直的话。

