第651章 人心惶惶的长安城
　　李世民心里直突突。
　　什么叫赵辰重伤怠死？
　　去一趟松州，就搞成这副模样？
　　李世民是不信的。
　　可李承乾的前车之鉴，让李世民心里一点底都没有。
　　袁天罡算的很准啊，连李承乾那只脚受伤都算出来了，他现在说赵辰重伤，那还能有假吗？
　　李世民满心忧虑的往立政殿走。
　　与赵辰的情况相比，李承乾这个腿伤真就算不上什么。
　　“陛下，臣妾方才听人说，承乾从辰州回来了，他怎么回来也不与臣妾来问安。”长孙皇后正在殿外，见到皇帝过来，便主动问了一句。
　　李世民脸上挤出一丝笑容，道：“他是回来了，受了些伤，不过孙思邈已经为他医治过了，不会有事的。”
　　“怎么就受伤了？”
　　“他不是去赈灾了吗，好端端的怎么就伤到了，伤的重不重，臣妾去看一眼吧。”长孙皇后面上露出焦急之色。
　　她还记着袁天罡上次为李承乾的卜算。
　　长孙皇后心里一直是担忧的。
　　现在听皇帝说李承乾真的受伤了，她能放的下心来吗？
　　“观音婢，太子哪里你先别去了，他没事，朕还有另外的事情与你说！”李世民喊住长孙皇后。
　　就算是到现在，他也不知道自己该不该说袁天罡方才与自己说的那些话。
　　可偏偏，现在松州的奏疏一直没有过来长安。
　　再者，就算现在收到松州的奏疏，在路上耽搁了这么久，谁知道袁天罡说的事情是之前发生，还是奏疏在路上才发生的？
　　李世民心里一点底都没有。
　　想到赵辰极有可能会跟袁天罡说的那样，李世民整个人都感觉到一阵无力感。
　　“陛下有什么事，可否等臣妾看望承乾之后……”
　　“袁天罡给赵辰卜算，大凶！”李世民说完，分明看到长孙皇后人都颤了颤。
　　……
　　“今日可算是气死老夫了。”
　　“区区倭国公主，也想与我家女儿抢夫婿，还让老夫的女儿做妾。”
　　“若非老夫年纪大了，非要亲自领兵踏平他小小的倭国。”
　　卫国公府，李靖狠狠的拍着桌子。
　　自从他剿灭吐谷浑回来，卸下所有的军职之后，李靖已经很久没有发这么大的火了。
　　今日的事情，可算是把他给气到了。
　　红拂女以往在家里是可以闹得鸡飞狗跳的彪悍女子，可在李靖发怒的时候，红拂女也得低着脑袋。
　　甚至还得开口劝说李靖。
　　“老头子，你也别气成这样，你跟区区岛国使者计较什么，他们懂什么！”红拂女劝着。
　　“他们不懂？他们懂的多了去了，岛国公主，不服侍陛下，不送给太子，反倒要给赵辰做夫人。”
　　“他们心里想的什么，这还不清楚吗？”
　　“想跟老夫的女儿抢人，反了天去了。”
　　“夫人，你去宫里，与皇后说说，让她去给陛下说，这个中秋节，赵辰必须要跟我家若霜成婚。”
　　“如此没名没分的跟着东奔西走，当我李靖是什么？”李靖与红拂女挥手道。
　　“可是……”
　　“可是什么可是，请陛下下旨，召赵辰回京，这婚事，老夫一人办了！”李靖斥道。
　　红拂女摇摇头，终究是快步走了出去。
　　……
　　“为何会有这样的卜算？”
　　“他袁天罡在胡说些什么？”
　　“赵辰他怎么会有事，我不相信！”
　　立政殿里，李世民斥退了所有服侍之人，望着即将崩溃的长孙皇后，心里不知是何滋味。
　　可是袁天罡已经卜算到李承乾的情况，而且几乎是一点偏差都没有。
　　他们又如何敢不去怀疑赵辰现在的情况。
　　“陛下，他流落在外十六年，与我们相见不过才一年，而这一年，与我们相聚的日子，又有多少。”
　　“他还这么优秀，为大唐付出了那么多，还救了我的性命，他怎么就会出事？”长孙皇后望着李世民，泪水涟涟。
　　“观音婢……这都是袁天罡那疯子的卜算，当不得真，赵辰现在说不定正在睡大觉呢！”
　　“既然当不得真，陛下为何会与臣妾说这事？”
　　“便是陛下自己心里也是信了，所以才会将此事告知于臣妾，让臣妾有个心理准备，不是吗？”长孙皇后盯着李世民。
　　几句话追问的李世民哑口无言。
　　便如长孙皇后说的那样，若是他李世民自己都不信袁天罡说的，何须要把这事情说出来，难不成便是为了刺激她？
　　“陛下，卫国公夫人觐见皇后，说要商量一下赵郡公与李若霜将军的婚事！”殿外传来侍女的声音。
　　“红拂女？她怎么来了了？”李世民面色更是难看。
　　偏偏这个时候，红拂女跑来商量赵辰与李若霜的婚事。
　　赵辰都……
　　现在商量这些！
　　“让她先回去，皇后现在没空！”李世民与外面淡淡说道。
　　……
　　“听说了没，司天台传出一个天大的消息！”
　　“什么消息？”
　　“司天台袁天罡卜算，万年郡公赵辰在松州遇险，重伤怠死。”
　　“什么？”
　　“赵郡公在松州遇险，重伤怠死，你哪里听到的消息。”
　　“就是，赵郡公什么样本事的人，他怎么会遇险？”
　　“你这家伙分明就是在瞎说，说，是不是赵郡公收拾过你，你这样诽谤他。”
　　“诶不是，是司天台传出来消息。”
　　“听闻皇后曾让司天台的袁天罡为太子卜算，结果太子回来之后的情况，果然与卜算的结果一般。”
　　“太子殿下腿伤了，连伤口的位置都被卜算到了。”
　　“真的假的？”
　　“这还有假，所以说啊，赵郡公他可能……”
　　几日后，长安街上便有流言在传播了。
　　也不知是何人从司天台泄露出去消息，赵辰在松州遇险，重伤的事情被传的沸沸扬扬。
　　“老程，我要出发了，你还有什么要交代的！”秦琼骑在战马上，目光落在程咬金脸上。
　　此刻的程咬金不似之前的那般言笑晏晏，面上满是凝重之色。
　　“一路小心便是，务必及时传回赵辰如今的情况。”程咬金与秦琼说道。
　　至于其他，便是再无余话可说。
　　程咬金心里也是担忧的不行，好端端的，赵辰怎么就会出事。
　　只是一个卜算，便让长安城里人心惶惶。
　　皇帝这几天一次朝都没有去上，什么原因，大家心里自然是清楚。
　　现在，秦琼要亲自前往松州，查探赵辰的情况。
　　“放心吧，长安城你就多费心了，魏征哪里……”秦琼叹了口气，摇摇头，驱马奔走。

