第67章 太子也来帮洗脚
　　李承乾的到来，让李世民与长孙皇后有些诧异。
　　太子已经许多天没有过来立政殿，长孙皇后心知李承乾是心有不满。
　　虽然心中无奈，但长孙皇后却也没有责怪于他。
　　李承乾说到底，那也只是一个孩子。
　　“陛下，让承乾进来吧！”长孙皇后说道。
　　李世民点点头，开口道：“让他进来。”
　　“父皇，母后！”李承乾走进立政殿，笑着与二人见礼。
　　李承乾身边，还跟着一个端着木盆的太监。
　　木盆冒出阵阵白雾，装着的应该是热水。
　　这小子不是也想着给朕洗脚吧！
　　李世民心中暗忖。
　　“父皇，儿臣见父皇操劳，也帮不上什么忙，思来想去，便想为父皇洗个脚。”
　　“一来为父皇解解乏。”
　　“二来也让儿臣为父皇尽尽孝心。”李承乾对李世民说道。
　　李世民点点头，看了眼旁边的长孙皇后。
　　“承乾你有心了，你能如此孝顺，父皇与母后都不会亏待你的！”长孙皇后笑着说道。
　　“父皇，母后，为父皇洗脚，是儿臣的本分。”李承乾心中大喜。
　　暗道自己已经得到了母后的应允，父皇那么听母后的，想来也会是这个意思。
　　这个脚，洗的有收获。
　　李承乾心中激动，脸上却是不露声色。
　　他从长孙无忌那里得到李泰迁魏王的方法。
　　虽然心中有些不情愿为李世民洗脚，但是想到这是自己的一个机会，李承乾还是咬着牙过来。
　　没想到，这还没开始呢，就得到了长孙皇后的允诺。
　　只是，李承乾理解的长孙皇后的允诺，与他自己想的可是不一样。
　　李承乾笑呵呵的为李世民脱下鞋子。
　　奔波了一天，洗个脚还是挺舒服的。
　　李承乾专门去找人学习了一番，手法自然是不错。
　　给李世民按得那叫一个舒爽。
　　“父皇，母后，儿臣告退了。”洗完脚，李承乾笑着与二人说道。
　　“嗯，去吧，好好听魏大夫的话。”李世民点头。
　　李承乾拱手，面带喜色的离开立政殿。
　　皇帝与皇后对他的态度都是很不错的，或许，今日之后，他便重新夺得父皇的宠爱。
　　想想，李承乾脚下的步子都觉得轻快。
　　当天晚上，皇宫便传来消息，蜀王李恪，恭孝谦逊，封吴王，授安州都督……
　　……
　　程处默这一天可是遭受到了老头子程咬金的毒打。
　　临近傍晚时分，又被程咬金抓住了。
　　程咬金很是好奇，程处默嘴里的赵辰，到底是何人物。
　　竟然能预测到冰块的价格即将暴跌，当真是有些本事。
　　又听说赵辰那家酒馆，饭菜很是好吃，程咬金心中更是好奇了。
　　抓着程处默，便往忘忧酒馆走去。
　　此刻已经临近宵禁，但是平康坊是繁华之所，自然不在宵禁范畴。
　　“老头子，你可千万不要暴露自己的身份，赵辰还不知道我跟怀玉的身份呢！”程处默与程咬金说道。
　　他自以为赵辰猜不出二人身份，却不知自从知道李若霜身份之后，便已经洞悉了二人身份。
　　否则挖矿的事情，也不会交给他们两个来办。
　　“你当这赵辰与你二人一般憨？人能知道冰块价格下跌，能不知道你们二人身份？”
　　“啊？”程处默满脸惊疑的看着程咬金。
　　“憨犊子！”程咬金怒骂一句，快步往忘忧酒馆走去。
　　平康坊虽然晚上也是热闹至极，但是与赵辰可没什么关系。
　　酒馆晚上也不做生意，便早早的关了门。
　　赵辰正在院子里与福伯乘凉说着话，便听到外面传来敲门声。
　　还有程处默的破锣嗓子。
　　“赵辰，我跟我们家老头子过来找你喝酒来了！”
　　“哎呦，你再揍我，老子跟你拼了！”
　　“唉，别打了别打了，我错了！”
　　门外传来程处默自娱自乐的喊叫声。
　　让赵辰很是疑惑。
　　“公子，我去开门。”福伯站起来，便要往前面酒馆走。
　　“福伯，夜深了，你早些睡，这混蛋不待大半个晚上是不会离开的，我去吧！”赵辰赶忙拦住福伯。
　　程处默带了程咬金过来，那肯定是过来吃饭的。
　　就程处默一人，便可以喝上半个晚上，更何况还带来了一个程咬金。
　　福伯点点头，回房间休息，赵辰走到前面酒馆，打开酒馆的门。
　　便见程处默正抱着脑袋，被一个壮汉一阵暴揍。
　　“咳咳——”赵辰咳嗽一声。
　　“兄弟救我，老程我今天被这老家伙追着揍了一天，我感觉自己快不行了！”程处默一见赵辰，如同找到了救星一般，赶紧冲过来抓着赵辰的胳膊。
　　鼻青脸肿，真是我见尤怜！
　　“你就是赵辰？”程咬金见到赵辰，当即瞳孔一缩。
　　这他娘的天下之大，真是无奇不有。
　　这少年简直就是皇帝陛下年轻时期的翻版嘛！
　　这也太巧了吧！
　　“程将军，久仰大名！”赵辰拱手，与程咬金问好。
　　“你认出某了？”程咬金愣了一下，笑问道。
　　旁边的程处默当即面色一垮，他还一直以为自己与秦怀玉身份掩饰的极好。
　　谁知道，赵辰早就知道他们的身份了。
　　“程将军身材魁梧高大，有万夫不当之勇，民间早就有您的画像，赵辰自然也是见过的。”赵辰笑着说道。
　　他不过是随意吹捧了一句程咬金。
　　不过看起来效果很不错，程咬金现在很是高兴。
　　“哈哈，赵小子你比我家这个可是会说话的多了，以后你可要多教教他。”程咬金笑着说道。
　　只是这一句，让赵辰有些奇怪。
　　自己不过一个酒馆掌柜的，无名无权，哪有什么资格教程处默。
　　但是明显程处默不这么想。
　　“老头子，我跟你说啊，我这兄弟可是有本事的很，你知道吧，连李老头家里的女魔头，都被我兄弟降服了。”程处默与程咬金说道。
　　程咬金正迈着门槛呢，听到程处默这句话，差点没给一脚踢在门槛上。
　　好在程咬金身手敏捷，但也掩饰不住那内心的震惊。
　　程咬金回过头来，满眼不敢置信的看着赵辰。
　　李若霜他程咬金可是清楚的很。
　　几个月前，皇帝陛下在皇宫大宴群臣，李靖出征在外，便由夫人红拂女与女儿李若霜出席。
　　宴会上，太子李承乾想要与李若霜劝酒。
　　李若霜拗不过母亲红拂女，喝了几杯。
　　程咬金出宫的时候，正好遇上太子的车驾，刚想与太子问好，还没走动呢。
　　便看到李若霜手里拿着一个麻袋，往太子李承乾的脑袋上套去。

