第686章 坐于上首，喝一杯茶
　　翌日，便是贞观十年的中秋佳节。
　　今年的中秋佳节与往年是截然不同。
　　大唐立国十八年来，今年是首次在各国使臣面前进行阅兵仪式。
　　更重要的是，那仅仅只在一年时间里，便立下无数大功劳的郡公赵辰，今日就要大婚。
　　而他的夫人，更是军中柱石李靖的女儿。
　　对于赵辰，长安城百姓已经是熟知他的每一件功劳。
　　说起赵辰的名字，长安城百姓都会伸出大拇指。
　　今日，这位传奇的郡公大人要走向人生的下一个阶段。
　　从平康坊赵府到卫国公的街道上，全都被专人清扫，干净的一尘不染。
　　几个月来，平坦的水泥路也铺设完毕。
　　街道两边的店铺，全都铺上了红绸子、挂上了红灯笼。
　　长安府尹派出所有的衙役，今日全都上了街。
　　程咬金、秦琼、李靖各家的仆役、家将也都一涌而出。
　　今日，对他们也是极为重要的一日。
　　长孙皇后昨日晚间便到了赵辰的府邸。
　　忙碌了一个晚上，还没睡上一阵子，就听到外面鸡叫，又爬起来给赵辰帮忙。
　　“李夫人，真是太感谢了，若非是您，小老儿还真的不会弄这些事情！”福伯今日穿上了新衣，一改之前的苍老，精神熠熠，与长孙皇后拱手说道。
　　便是到现在，福伯也只以为面前长孙皇后是普普通通一人！
　　“福伯不必如此客气，赵辰便是我自己的儿子，他今日大婚，我怎么不想着多帮忙？”长孙皇后看着被一众国公夫人围着的赵辰，笑着与福伯道。
　　“公子也是命好，不然哪里会遇到夫人这等贵人，还有一众国公夫人，对公子都是极好。”
　　“小老儿以前可是想都不敢想！”福伯望着赵辰，眼里满是欢喜之色。
　　他以前怎么会想到赵辰竟有今日这般成就。
　　在村子里的时候，福伯只希望赵辰能够活下来。
　　后来开了酒馆，福伯也只是想，赵辰以后的日子可以过的好一些。
　　日后能讨到媳妇。
　　如今梦想都成真了。
　　他家的公子——赵辰，今日要成婚了。
　　而姑娘是军神李靖唯一的女儿李若霜。
　　这个身份，比之皇室公主，都要珍贵的多。
　　福伯以前哪里敢想？
　　“唉，人老了，就容易流泪，让李夫人见笑了。”福伯揉着昏黄的眼睛，叹了一声。
　　“不妨事，赵辰这么些年，多亏福伯，我会记在心里的。”长孙皇后笑笑，眼眶微微发红。
　　福伯自然不知道长孙皇后这话的深意。
　　也没有往深处想，与长孙皇后拱手道：“李夫人，此处就有劳您了，小老儿去门口迎接客人。”
　　见福伯离开，长孙皇后才莲步轻移，走向赵辰。
　　今日的赵辰显得格外的不同。
　　一身大红直裰婚服，腰间扎条同色金丝蛛纹带。
　　黑发束起以镶碧鎏金冠固定着，修长的身体挺的笔直。
　　丰神俊朗中又带着和煦笑容，让人倍觉温暖放松。
　　“怎么样了？”长孙皇后笑望着赵辰。
　　众位国公夫人都退到一旁，面上露出感叹之色。
　　“娘娘放心，便是不穿这婚服，这孩子走出去也是最耀眼的一个！”房玄龄的夫人卢氏笑道。
　　“要是我再年轻个四十岁，我才看不上我家的老头子，这孩子长的真好看！”魏征的夫人裴氏叹道。
　　“赵辰啊，待会你去接亲的时候，可千万不要多给路边的姑娘递眼神，不然不知道有多少姑娘这辈子都不想嫁人了。”
　　“就是就是，你可得收敛一些，我们家的小崽子们还想再娶个亲，别给人都整的不想成婚了！”
　　“哈哈，你们这些个家伙，真要是那样，也跟人赵辰没关系。”
　　“还不是你们家的小崽子们不够优秀！”
　　“哈哈，放你的屁！”
　　一众国公夫人在周边嬉笑打闹。
　　看起来比赵辰这个新郎官还要高兴！
　　“有些别扭。”赵辰转了一圈，这衣服穿的还是不太习惯！
　　“别扭也要穿好，这可是我给你一针一线绣起来的，今日你可不能脱下来！”长孙皇后嗔道。
　　“辛苦姨母了，今日我想请姨母上坐，替我母亲受礼，如何？”赵辰点头，与长孙皇后问道。
　　对于长孙皇后，赵辰心里是极为感激的。
　　很多时候赵辰自己也清楚，犯错的时候，每次都是长孙皇后在背后劝着皇帝。
　　不然皇帝的脾气再好，也不会这般的宽仁。
　　赵辰心里，其实早就把长孙皇后当做自己的母亲一样看待。
　　今日成婚，赵辰是希望长孙皇后坐在上首的。
　　至于老李头，赵辰想想还是算了。
　　他可不想平白多个爹出来！
　　而且老李头这家伙，没事就喜欢占自己的便宜。
　　谁知道他以后会不会拿今日的事情说事！
　　长孙皇后听完赵辰的话，心中涌起一阵波涛。
　　今日赵辰大婚，她最为后悔事情便是自己不能以赵辰母亲的身份坐在上首，喝下李若霜的奉茶。
　　赵辰的身份不能揭穿。
　　她这个生母便没了这个资格！
　　长孙皇后心想，自己不能坐在上首，那也得站在一旁，看着赵辰完成他生命中第一件大事！
　　不想，赵辰方才竟然说……
　　“你……方才说什么？”
　　“能再……再说一遍吗？”长孙皇后声音有些沙哑，面上带着一丝不敢置信与激动之色。
　　“赵辰想请姨母代替我的母亲，坐于上首，喝一杯茶！”
　　“今日您便是赵辰的母亲……”
　　“好！”长孙皇后点头，心里有万千想法，此刻却是只是说出一个字。
　　“你们好好给赵辰说说接亲要注意的问题，我去洗把脸。”长孙皇后憋着心里的情绪，与众位国公夫人说了句。
　　转身便往后院跑去。
　　“娘娘这是怎么了呢？”裴氏皱眉道，她觉着皇后有些奇怪。
　　“或许是想到了些什么吧，毕竟听说赵辰的母亲与娘娘当年……”
　　“唉，都是陈年旧事了，应该看开一些！”
　　“赵辰，你可不能跟娘娘一样想着过去，这身子都受不了，你啊，今日最重要的任务，就是把新娘子迎回家来！”卢氏与赵辰笑着说道。
　　“是，多谢各位婶婶。”赵辰点头。
　　虽然对长孙皇后的情绪变化有些奇怪，可也只以为她是想到往事。
　　人嘛，总是念旧的。
　　特别是在今天这个特殊的日子！

