第61章 长安城里出现了神迹
　　长孙皇后神色微微一滞。
　　心中突然感觉一阵痛苦。
　　十六年，自己把最好的全都给了李承乾，可自己的亲子，却是流落在外十六年。
　　身上只有自己给的气疾。
　　“皇后娘娘，我不是那个意思！”见长孙皇后表情难看，红拂女赶紧解释道。
　　她这才反应过来，长孙皇后也是身患气疾。
　　自己在她面前说这些，岂不是在戳她的心？
　　“姐姐不必如此，赵辰他还年轻，一定会有办法治好的，一定会有办法的。”长孙皇后轻声说道。
　　连说了两遍，似乎是在与自己说。
　　……
　　第二天一早，程处默与秦怀玉便带着各自的人，过来赵辰的酒馆。
　　程处默绝口不提自己家里买了一百斤冰块的事情。
　　众人跟着赵辰去了位于蓝田县的硝石矿。
　　知道自己一个月能拿到五十文钱，众人都干劲十足。
　　采矿、运输，存储，每一个步骤都是有条不紊。
　　光是第一天，五百人的采矿量便多达五千斤。
　　若非老李头帮忙找了个大型囤放硝石的仓库，赵辰还真不知道这些东西该放在哪里。
　　挖矿辛苦，赵辰也不亏待这些人，米饭、鸡鸭鱼、羊肉都是管够的。
　　请的都是其他酒楼的厨子，手艺虽然比不上自己与福伯，却也是不差。
　　光是这五百人的饭菜，也花了赵辰不少钱。
　　好在老李头之前让人送来一百贯钱，否则赵辰都要把酒馆给盘出去了。
　　……
　　之后的两天，赵辰便让程处默与秦怀玉帮忙找了几个庄稼汉过来，把硝石制冰的手艺教给他们。
　　让这些人在长安城的街头，向百姓们表演制冰。
　　又给李若霜去了一封信，请她过来酒馆一趟。
　　长安城的百姓见识已经比其他地方要广的多，可也没有人见过有人能制冰的。
　　而且是在这夏天弄出冰块来。
　　若非这些汉子说自己只是普通人，百姓们都会以为他们是神仙。
　　百姓们也知道，冰块只有那些有钱人，有权人才能在夏天享受到。
　　此刻见到冰块出现在自己面前，每一个人都是极为的好奇。
　　突然出现的制冰之术，让整个长安城都炸开了锅。
　　“赵辰，你知道吗，今天长安城里出现了好多神迹，竟然有人能夏日制冰，当真神奇。”李若霜收到了赵辰的信，也没多想，便从府上过来。
　　一到这里，李若霜便与赵辰说起今日在长安街上的怪事。
　　李若霜可是没有想到过，竟然有人能在夏日制冰的。
　　当真是神迹。
　　“今日请你过来，便是关于这事的。”赵辰笑着说道。
　　“难道这制冰之术……”李若霜看着赵辰，突然美目闪过浓浓的惊诧。
　　她想到赵辰之前在万年县弄出来的筒车、曲辕犁。
　　那都是她想都不敢想的东西。
　　今日街头的制冰之术，莫非又是……
　　“是我让人传出去的。”赵辰点点头。
　　“这样的神仙之术，你怎么可以轻易传出去？”李若霜有些着急。
　　她根本不怀疑赵辰的话。
　　只是觉得如此奇妙的手段，留给自己不是更好？
　　“这也是我今日请你来的原因。”赵辰笑着说道。
　　“需要我做什么，我一定给你办的漂亮。”李若霜连想都没有想一下，便答应道。
　　“这是硝石，我们之前一起与山洞寻来的矿石。”赵辰手里捏着一枚硝石。
　　轻轻丢入面前的杯子里。
　　李若霜便眼见着杯中的水，凝成了冰块。
　　“这……便是制冰之术？”李若霜满眼不可思议的看着赵辰，美眸中异彩连连。
　　“硝石制冰的手段已经传出去了，待会便有人会过来买硝石，我希望你能帮我与他们订立契约。”
　　“作为感谢，我会赠与若霜姑娘一百贯。”赵辰笑着点点头，与李若霜说道。
　　赵辰也是不想冒险，毕竟来的人，可都是富商巨贾，勋贵世家，甚至连五姓七望的人，也不见的少。
　　赵辰还听说，荥阳郑氏买了从皇宫流出来的八千八百八十八斤冰块。
　　若是因为自己售卖硝石，而导致冰块价格暴跌，荥阳郑氏的人会放过自己。
　　赵辰只是一个小酒馆的掌柜，怎么会是荥阳郑氏的对手？
　　便是老李头，区区一个皇商，除了比自己有钱以外，地位还真高不了多少。
　　“砰！”李若霜猛地一拍桌子，吓了赵辰一跳。
　　“赵辰，我与你的情谊，便是用钱财来衡量的？”李若霜美眸含霜，怒视着赵辰。
　　赵辰也不知道李若霜为何突然发脾气。
　　他只是想着李若霜帮自己一个忙，自己多给些钱给她，也是很正常的事情。
　　却没想到李若霜会如此激动，当下也不知从何说起。
　　“这个忙我帮，但是钱不能收，你帮我安置那些姑娘们，我已经很感激了。”李若霜皱着眉与赵辰说道。
　　李若霜不喜欢与人谈钱，她又不是市侩的人。
　　赵辰的话让她有些生气。
　　“可是……”
　　“我明白你让我帮你的原因，放心，今日我坐在这里，谁敢有乱心思，我就灭了谁。”李若霜把剑拍在桌子上，清斥道。
　　赵辰脸皮抽了抽。
　　心道这李若霜也太彪悍了，动不动就想砍人。
　　以后肯定很难嫁出去。
　　……
　　未及多时，便陆续有人过来忘忧酒馆。
　　他们都是从表演夏日制冰的汉子那里得到消息的。
　　不过，一见到李若霜坐在酒馆里，来的这些人神色不由的齐齐一变。
　　怎么会是这个女魔头？
　　众人心里纷纷暗忖，之前的一些小心思，这些人也不敢有了。
　　“诸位，坐吧！”李若霜朝众人挥手，示意众人坐下。
　　众人坐下，目光却是看着李若霜旁边坐着的赵辰。
　　心道这人怎么这么大胆，竟然敢与这女魔头坐在一起。
　　“他是酒馆掌柜的，帮我订立契约。”李若霜按照赵辰教给她的话解释道。
　　众人点点头，这才没有多心。
　　“李姑娘，想不到硝石制冰的神奇之术，竟然是您想出来的，当真是天纵奇才。”
　　“李姑娘年纪轻轻，便有如此神奇手段，未来成就不可限量。”
　　老套路，坐下来先拍一波马屁。
　　熟知谈判手段的赵辰自然是心中明了。
　　李若霜也是不为所动。
　　心道自己只是个传话的，你们与我说这个有什么用？

