第628章 魏大夫没有赵先生教的好
　　刘兰听着王校尉的话，心里掀起一阵惊涛骇浪。
　　不是王校尉说的那些什么致命关节，而是因为他如此笃定，这么些将军不是书院那些学生的对手。
　　王校尉一直在参与训练。
　　学到的东西，书院学生的本事，他应该是最清楚不过的。
　　现在连他都说这样的话，那岂不是意味着……
　　“你为何之前不说？”刘兰皱眉道。
　　“牛帅答应的太快，我……”王校尉有些委屈。
　　他自己正在愣神的时候，牛进达就已经答应了下来。
　　能怪他吗？
　　“赵辰，你觉着他们有几个人可以走到老夫面前？”牛进达却是无知无觉，还想着嘲笑一下赵辰。
　　赵辰看过来，笑道：“牛帅，还是先请军中大夫过来吧，免得……”
　　“放心吧，将军们有分寸的，不会对他们下重手。”牛进达得意一笑。
　　暗道你赵辰也有害怕的时候。
　　“不是，我怕待会牛帅你接受不了现实，当时就晕过去了，这样不好！”赵辰笑着，与牛进达说道。
　　……
　　“赞普大人，如今过去快半个月了，赵辰一直呆在大唐军中。”
　　“如此下去，不等他去巡查修路的情况，我们吐蕃自己就先乱了。”
　　吐蕃，逻些城，吐蕃大伦与松赞干布禀报道。
　　他们一开始以为赵辰会很快就去到修路的地方巡查。
　　因此派了不少刺客潜伏在那里。
　　可谁知道，半个月时间过去了，也不见赵辰有任何的动静。
　　先前让人在修路的地方故意捣乱，本来也是想吸引赵辰的注意。
　　只是谁都没想，赵辰竟然妥协了。
　　凡是参与修路的吐蕃百姓，给足当初的承诺，这就导致，越来越多的吐蕃百姓加入了修路大军。
　　还带走了他们的家眷。
　　如今至少有两万吐蕃百姓，从吐蕃境内去到大唐。
　　人数虽然不多，但是在吐蕃如此困境之下，尤为的影响军心。
　　各部落的骚动越来越频繁。
　　便是松赞干布，也不知道自己下达了多少杀人的命令。
　　可杀人只能震慑一时。
　　一旦百姓真的不顾一切，屠刀便会落在他松赞干布的脖子上。
　　这样下去，不用多久，他们吐蕃自己就先乱了。
　　“那苏定方也是个人物，竟然如此听从一个小子的命令！”松赞干布沉声说道。
　　苏定方怎么也是军中名将。
　　赵辰不过十几岁的少年，按照松赞干布自己的想法，苏定方怎么会听他的安排。
　　妥协！
　　这是作为大唐将军最不可能会做的事情。
　　他们的一生中，就没有妥协这两个字。
　　特别是如今大唐军威正盛的时候。
　　可就是这样，苏定方还是去做了，稳住了自己这边，赵辰也迟迟不曾出现。
　　之前安排的计划，也一点用处都没有。
　　“有消息说，苏定方为了讨好赵辰，还特意送了一匹汗血马给赵辰的夫人。”
　　“赞普大人，如今关于赵辰身份的流言传的沸沸扬扬，倒是没有人敢随便得罪赵辰了。”
　　“或许之前的这个计划，我们一开始就错了！”吐蕃大伦叹道。
　　他们原本的计划是让赵辰与李承乾斗起来。
　　无论谁输谁赢，他们都可以获得喘息的时间。
　　只是现在……
　　松赞干布神色更是难看，沉默许久才下定决心道：“命令下去，暴露一部分刺客，袭杀修路的吐蕃百姓。”
　　“务必逼着赵辰去巡查。”
　　“袭杀吐蕃百姓？这……”吐蕃大伦面色大变。
　　他想不通这用意何在。
　　要杀，那也应该是杀大唐的将士不是！
　　怎么就杀自己吐蕃的百姓。
　　这不是逼着吐蕃百姓恨上他们吗？
　　“那些人公然投敌，死了不也是活该？”
　　“让人扮作大唐的士卒，杀一些吐蕃百姓，另外再有人指认就是大唐士卒干的。”
　　“只要没有证据，便足以搞的他们人心惶惶，一直在死人，赵辰自然是知道是我们的安排，那时候，他就必须要来。”
　　“只要他一去，便是他殒命的时刻！”松赞干布淡淡说道。
　　“是！”吐蕃大伦领命而去。
　　“赞普大人果然好计谋，不知道方才我与赞普大人提的建议，赞普大人可考虑好了？”吐蕃大伦前脚离去，殿内便有一人从后面出来。
　　此人大胡子,一身白衣服，头上戴白色头巾，不似大唐百姓装扮，也不似吐蕃百姓模样。
　　“大食国也想插上一脚？”松赞干布冷冷说道。
　　……
　　“观音婢，赵辰那小子在松州又搞出来奇怪的东西。”
　　“你看看，这小子从来没有带过兵，竟然还会练兵。”
　　“牛进达与刘兰双双递上折子，为那小子请功。”
　　立政殿内，李世民很是高兴的把今日收到松州来的折子递给长孙皇后。
　　美美的饮了一口羹汤，李世民再把目光看向长孙皇后身边的小李治。
　　“雉奴，你以后长大了，可也要向赵辰学习，有那小子在，朕感觉人都轻松了。”李世民捏着小李治的小脸，一脸宠溺的模样。
　　李治今年也有八岁了。
　　模样长的也极为讨喜。
　　八岁的皇子，已经懂得许多了。
　　“父皇，儿臣可不可以跟着赵先生学习啊，皇兄不是也在那里吗？”李治期待的望着李世民。
　　“不行，你去哪里是学习的，分明就是想偷偷去玩的。”
　　“母后已经请陛下调回魏征，日后便由他教你读书。”长孙皇后当即拒绝了李治的要求。
　　小家伙年纪不大，玩心不知道多重。
　　每日就想着办法跑出去玩。
　　“可是魏大夫没有赵先生教的好啊，儿臣听说，赵先生有经天纬地之才，儿臣想……”
　　“这事没的商量，明日母后会去万年县给你带来一个小伙伴，她是赵辰的学生，你不能欺负她，可听清了？”长孙皇后压根就不给李治机会。
　　李治哭丧着脸，也不敢说话。
　　倒是对自己母后说的，赵辰的那个学生，颇为好奇。
　　在他看来，赵辰既然有经天纬地之才，那他的学生，定然也是学识渊博的存在。
　　明日，可要好好与她交流一番。
　　“陛下，牛帅所说，定然不会有假，千人之阵，便有雷霆之势，那阅兵之事，岂不是可以解决了？”长孙皇后看完两封奏疏，才与李世民问道。
　　“不错，今日朝会之时，朕已经让李靖、侯君集负责此事。”李世民点头，又迟疑道：“只是这侯君集……”

