第623章 抢皇帝的羊
　　“小李子，你待会去问问先生，我们到底什么时候进行新的训练。”
　　“对啊，每次都这样走来走去，实在是有些无趣。”
　　“我们都已经走的很好了，早就可以进行新的训练了。”
　　“蜀王殿下，您跟郡公大人的关系好，您就帮忙问问呗。”
　　“兄弟们每天都在这里走步子，脚掌都拍疼了。”
　　军中校场，李恪志得意满的站在台子上，在他面前的，是一众书院的学生，还有军中的将士。
　　这些日子，赵辰只是过来看了几次。
　　绝大多数时间，都是李恪在这监督他们训练。
　　李恪很享受这段时间。
　　之前一直给赵辰收拾，现在他终于体验到收拾别人的快感。
　　但凡是有人做的不对，李恪上去就是一脚。
　　书院的学生们敢跟他作对，李恪立刻拿给赵辰打小报告吓唬他们。
　　别说，还是最有效的办法。
　　一个个的，别提有多听话了。
　　至于军中的那些将士们，根本没有资格与李恪讨价还价。
　　要知道，便是王校尉这样的人物，之前也给李恪揍的趴在地上。
　　王校尉心里憋屈啊。
　　他在军中，身手也是数一数二的。
　　可上次竟然被李恪这个小子给揍得爬不起来。
　　这在军中都传遍了。
　　王校尉每次过路的时候，都觉着有人在背后笑话他。
　　他现在可就想着学到赵辰的一些本事，然后狠狠的揍一顿李恪。
　　“干什么干什么？”
　　“啊？”
　　“瞧你们一个个的，都皮痒了是吧。”
　　“再敢在小爷面前吵吵，信不信让你们都累趴下。”李恪叉着腰，要是再弄个卷发棒，活脱脱包租婆的嘴脸。
　　这家伙最近是嘚瑟的不行。
　　不过也还好，他一喊，大家也就都不说话了！
　　“狗仗人势。”
　　“呸！”程处默站在下面，狠狠的啐了一口。
　　秦怀玉笑笑，他看到李恪注意到程处默这边，也听到他说了什么。
　　却只是脸皮抽了抽，一句话也不敢说。
　　“那个，你们呀，也不要太急，关于训练的事情，先生自有安排。”李恪不去看程处默，倒是与众人劝慰着。
　　军中的将士们倒是以为李恪是为了他们好，所以也就没有什么话。
　　可学院的学生就不干了。
　　同样都是狐狸，谁不知道谁呢！
　　李恪这家伙，明显是享受监督他们训练的快感，不然为何迟迟不与赵辰说加快训练的事情。
　　“小李子……”
　　“谁特么再叫我小李子，小爷弄死他！”李恪恼了，瞪着书院里的一众学生。
　　什么小李子？
　　他父皇李世民就经常叫身边的太监小桂子、小喜子什么的。
　　这不是把他李恪当成太监吗？
　　“李恪……”
　　“谁特么……先……先生！”李恪心里正恼着，听到有人喊他，刚想口吐芬芳。
　　回头便看到赵辰出现在自己身边，吓得脸色都变了。
　　“第一阶段的训练完成了，这是第二阶段的训练任务，从现在开始，你继续监督他们训练。”
　　“还有，以后凡是完成训练任务的将士，每日都有一斤羊肉吃。”赵辰与李恪交代道。
　　“一斤羊肉？”
　　“郡公大人，俺没有听错吧！”
　　“一斤羊肉？我们以前能喝到肉汤就很不错了，现在还有羊肉吃？”
　　“这要是真的，为了每日的一斤羊肉，就算是累死，那也得完成训练任务。”
　　“就是不知道，郡公大人是不是说错……”
　　“你们听的都没有错，我与牛帅、刘帅商量了一下，准备把与吐蕃交换来的羊留下作为将士们训练的口粮。”
　　“两位大帅也都同意了，同时希望你们可以好好训练。”
　　“长安书院的，接下来的训练会特别的辛苦，若是坚持不下来的，可以选择退出。”赵辰望向书院的众人。
　　接下来的训练任务，必然不会与走走正步那么轻松。
　　书院里二十名学生，至少有一半人是跟他一样，都是没有身手的。
　　参加这些训练，不是那么必要。
　　没有人说话。
　　很多人都是不想自己在旁人面前丢了面子。
　　“房遗直，接下来的训练你不必参加，其他没有身手的人，全都退出来。”
　　“军中还有不少事情需要你们帮着处理。”
　　“没必要把时间浪费在这里！”赵辰与房遗直等几人喊道。
　　房遗直感激的看了眼赵辰。
　　他知道接下来的训练肯定会很难。
　　但是他也拉不下脸退出。
　　现在赵辰让他们去军中帮忙，自然是极为妥善的解决了他们困境。
　　“是！”房遗直等人喊道。
　　“别说，赵辰这小子还挺善解人意的，要是老夫，直接就让他们几个弱不禁风的小子滚蛋了！”
　　“哪里还会说这么多！”牛进达站在远处，笑眯眯的点头。
　　刘兰叹道：“这也是赵辰为何能如此得人心的原因。”
　　“没有人是傻子，谁都是相互的。”
　　“说的不错，可惜这小子，竟然要我们把那些羊全都扣留下来。”
　　“这陛下要是知道，可不得把我们全都给活埋了！”牛进达挠挠头。
　　赵辰说训练任务加重，将士们需要补充体力，牛进达是答应的。
　　可让他把交易过来的羊都留在这里，他就有些不愿意了。
　　这可相当于克扣了皇帝的东西。
　　互市，皇帝花了不少心思，还向赵辰借了不少钱。
　　现在把羊全都扣下来，不就是抢皇帝的钱嘛！
　　牛进达觉着，自己脖子可能没有那么硬，皇帝的刀一砍过来，他的脑袋就得顺着台阶翻滚下去。
　　“赵辰不是说，陛下欠他很多钱嘛，这些羊就当是收取的利息。”刘兰幽幽一句，这脸上也是神色莫名。
　　敢放贷给皇帝，赵辰应该不是第一个。
　　可敢如此不跟皇帝商量，就强行收取利息的家伙，赵辰绝对是有史以来的第一个。
　　这要是皇帝一恼……
　　想着想着，刘兰就感觉自己的脖子一股寒风拂过，凉飕飕的，让他忍不住的打了个寒战。
　　“唉，很多时候，老夫都觉得，赵辰这小子是在玩火，可偏偏，他总能给人弄出来一些意想不到的东西来。”
　　“或许，这也是陛下如此偏爱赵辰的原因所在。”
　　“就是不知道，这接下来的训练，会不会让老夫……”牛进达望着前方，缓缓说道。

