第648章 所以爱会消失，对吗
　　“你把所有的吐蕃百姓绑起来，然后当着他们挖坑，说要活埋了他们。”
　　“然后在他们之间走着，甚至只让苏定方一人跟着。”
　　“其实都是故意让那些吐蕃刺客与你动手的？”
　　两人吵了几句，牛进达坐下来，望着赵辰，慢慢问道。
　　牛进达在来的路上，除了担心赵辰之外，还在想赵辰这奇怪举动的深层含义。
　　牛进达相信，赵辰不会是个傻子。
　　虽然对于外族，相对而言比对他们大唐百姓，赵辰是要残忍的多。
　　可要说是直接坑杀几千吐蕃百姓，牛进达还是不怎么敢相信。
　　赵辰手段凌厉，却不是嗜杀之人。
　　甚至牛进达在想，赵辰之前在苏定方的营地，表现的那般冷血无情，实则就是为了今天逼迫那些吐蕃刺客现身。
　　只有让所有人相信他赵辰不把吐蕃人的命放在眼里。
　　在濒临死亡的时候，隐藏在吐蕃百姓的吐蕃刺客才会冒险现身刺杀赵辰。
　　因为他们知道，就算他们不冒险刺杀赵辰，赵辰也会直接把他们全都埋在坑里。
　　与其这样白白死去，不如拼一把。
　　牛进达望着赵辰，若真是如他猜测的一样，那赵辰的心思也太重了些。
　　这样一环套一环的计策，他牛进达想破脑袋，也不会想出来。
　　便是他自己也相信，赵辰就是一个不折不扣的疯子。
　　而现在……
　　牛进达望着赵辰，等待着他的回答。
　　……
　　“诶，你们发现没，今日这一场刺杀，好像就是先生自己算计好了的。”
　　搜寻刺客留下的武器，李恪突然回头与一众书院学生说道。
　　“你脑袋有问题吧，谁会把自己置于那般危险的境地，赵大那么聪明，怎么会做这样的蠢事。”程处默不信李恪的话。
　　他觉着李恪又在故意诽谤赵辰。
　　“程二，你还别说，这次我跟李恪有一样的感觉。”秦怀玉在旁边说道。
　　“秦三！”程处默瞪着秦怀玉，面露不悦。
　　这个时候，他不是应该跟自己一条战线的吗？
　　怎么跟李恪这小子混在一起了？
　　所以爱会消失，对吗？
　　“程二，你听我说。”秦怀玉与程处默说道。
　　众人在一旁坐下。
　　“赵大从来都不是一个弑杀的人，便是当初那被擒下的吐蕃骑兵，他也没有下令杀光他们。”
　　“要知道，那些人可是差点要了赵辰的性命。”秦怀玉缓缓说道。
　　“不错，先生只是让他们在军中干活，吃食都是与寻常将士一样，我可没听说过战俘还有这样的优待。”房遗直点头。
　　他很佩服赵辰。
　　换做是自己，要是面对着差点杀死自己的敌人，怕是早就除之而后快了。
　　“昨日每隔十秒便杀一吐蕃百姓，除了是为那死去的将士报仇，逼出那名刺客来。”
　　“另外一个原因，我觉着，是赵大故意让吐蕃百姓以为，赵大是个杀人不眨眼的恶魔。”
　　“而这样做，实则是为了今日的事情！”秦怀玉继续说道。
　　程处默望着秦怀玉，他的脑子有些懵。
　　“你的意思是，先生是先给自己立一个恶名，让吐蕃百姓知道，他对吐蕃百姓没有任何仁慈。”
　　“说会坑杀他们，就一定会坑杀他们。”
　　“所以那些吐蕃刺客才会不顾一切，拼死一搏！”长孙冲在一旁，小心翼翼的说着。
　　“不错，就是这样！”
　　“我就是这个意思！”李恪在一旁点头，肯定道。
　　“所以，赵大是故意的？”程处默似乎很难相信。
　　……
　　“对，我是故意的。”赵辰点头，与牛进达倒了杯茶。
　　说是茶，不过是开水罢了。
　　边境不比长安，没有那么多花样。
　　牛进达望着那微微晃动的茶水，艰难的咽了一下口水。
　　他见过很多自诩为智绝的文臣武将，说实话，比之赵辰这计策好的，不是没有。
　　可敢把自己都算计进去的，赵辰绝对是第一个。
　　这小子就是个疯子。
　　为了在短时间内逼得吐蕃刺客现身，竟然以身为饵。
　　从到苏定方这里的第一时间，他便已经开始在谋算如何除掉那些隐藏在数千人之中的吐蕃刺客。
　　在面对随时都可能搏命的吐蕃刺客，赵辰竟然闲庭闲步在刺客之中。
　　若是这伤口再偏上一点，或者再深上一分……
　　“你就不怕自己真的被那些吐蕃刺客行刺成功？”
　　“你脖子上的伤口，只要再稍微深上一些，可就没了性命！”牛进达缓缓说道。
　　便是现在想想，他都感觉到一阵心惊肉跳。
　　“这不还好好活着嘛！”赵辰笑笑，将杯子往前推了推，道：“老牛头，你去给陛下奏疏的时候，只要说明此地事情已经处置的差不多，至于其他的，不要说了……”
　　牛进达拿着杯子，饮下杯中的温水，将杯子重重的放在桌子上，喝道：“你小子做梦，老夫现在就给陛下上奏疏，得赶紧把你绑回长安去。”
　　“你在这，老夫迟早有一天会吓死！”
　　……
　　“先生这脑子也太会转了吧，就这么轻轻松松的把吐蕃刺客给解决了！”
　　“早在营地的时候，先生就已经想好后面的事情了，那时候我还在担心，杀吐蕃百姓的事情传到长安去。”
　　“哈哈，你以为先生也像你这般没有脑子。”
　　“特么的你说谁没脑子呢，信不信老子给你瓢都开了！”
　　“诶诶，这确实是个事情，杀吐蕃百姓的事情终究来说是个问题。”
　　“到时候若是先生被追究，我们可不能缩在后面！”秦怀玉与闹在一起的众人说道。
　　不管出于什么原因，赵辰下令杀吐蕃百姓，这就是大错特错的事情。
　　长安一旦收到消息，必定会有人煽风点火。
　　还好只是杀了几十人而已，若是今日把这几千人全都坑杀了，那……
　　“这个还用你说，不过是一些吐蕃人罢了，他敢杀我们大唐将士，我们杀他们如何？”
　　“若是有人追究先生罪责，小爷先去把他家给烧了！”
　　“对，倒时候算我一个！”
　　“还有我！”
　　众人纷纷附和，神色之中满是轻松。
　　互市镇子被狠狠的震慑了一顿，这边的刺客也被全部清理。
　　只要再在这里呆些时日，等吐蕃他们自己内乱了。
　　也就是一切都结束的时候。
　　再过不久，他们就可以回到安逸的万年县。

