第66章 臣自愧不如
　　“魏征，你脑子有问题？捐钱，亏你想的出来，朕这次要让他们心甘情愿的出钱。”
　　“捐？朕需要他们捐？他们也配？”李世民站起身来，背负双手，神色极为自信。
　　早已经准备好喷人的魏征，此刻竟然一时间说不出话来。
　　他都没想到，皇帝陛下竟然如此自信。
　　而且修路的钱，也不是那些商人、世家捐钱。
　　那要怎么修这个路？
　　御书房里，一众人陷入尴尬的气氛之中。
　　便是想破脑袋，他们也想不到是何方法。
　　一个个的，低着脑袋，也不说话。
　　李世民站在上方，心中微微叹息一声。
　　心道他们就是自己的肱骨之臣，竟是连赵辰一个少年也比不上。
　　“朕打算与那些商人、世家合作，共同修路。”李世民缓缓说道。
　　众人抬头，都不明白皇帝陛下这是什么意思。
　　“朕打算让商人、世家出钱为朕修路，作为报酬，朕会允许他们对路上的通行的马车、牛车、马匹进行收税，时限是十年。”
　　“十年之后，这条路便彻底归我大唐官方所有。”
　　“这十年间，道路的维护，都是这些商人、世家出钱，朕也不会出一分钱。”李世民缓缓与一众大臣说道。
　　这些都是赵辰与李世民说的法子。
　　简单来说，就是把十年内的交通税，让这些出钱修路的商人、世家收取。
　　当然，这些税收的定价，还是需要多方商议的。
　　而且，寻常步行的百姓，也是不用交钱的。
　　“陛……陛下，这……这真的是陛下想出来的？”房玄龄看着李世民，声音微微有些颤抖。
　　皇帝陛下带兵打仗确实厉害，政事处置嘛，也是中规中矩。
　　可这样奇异的想法，房玄龄压根是不信的。
　　以他对皇帝陛下的了解，民生这块，皇帝陛下懂的还不如他多呢？
　　怎么会想到如此法子。
　　长孙无忌脸皮狠狠的抽了抽，他倒是完全想不到，皇帝陛下说的办法，竟然是这样的。
　　虽然让置了一些税收，却是可以让官府完全不用再顾忌长安城道路的维护。
　　而且车马税，也是大家一起商议的。
　　长安城作为大唐国都，每日进城出城的商队数不胜数，若真是收取车马税，也是一笔不小的收入。
　　十年，完全可以将成本收回来，而且还能有不少收益。
　　更关键的是，这可是与皇帝陛下合作。
　　传出去，也是天大的面子。
　　若是这事真的传出去，那愿意合作的人，必定蜂拥而至。
　　魏征狠狠的咕咚了两下口水。
　　他看着皇帝陛下，将准备喷人的话，也给咽了下去。
　　“怎么，朕就不能想出这么好的法子？”李世民面色有些不悦。
　　暗道自己在这些大臣们心中，便是如此不堪吗？
　　什么叫真是他想出来的？
　　这般信不过他李世民？
　　“臣不是这个意思！”房玄龄赶紧说道。
　　“哼，这方法确实不是朕想出来的，朕方才出宫与高人见面了，高人与朕说的。”李世民冷哼一声，却是承认这方法不是自己想出来的。
　　“又是那高人！”房玄龄面色一滞，满眼震撼。
　　上次是那曲辕犁与筒车，现在又是这修路之法。
　　此人，当真是神奇至极。
　　“陛下，此人如此手段，当请进朝堂，为我大唐社稷出谋划策，此人大才，臣自愧不如！”
　　“若此人过来，臣愿将仆射之位让于他。”房玄龄神色激动的说道。
　　“哈哈，房卿说的不错，那人确实大才，不过比之房卿，还是略有不如。”
　　“只是高人并不愿意进入朝堂，待来日有机会，朕再与他说说。”李世民笑着说道。
　　他心里很是高兴。
　　房玄龄是何人，那可是他李世民的左右手。
　　赵辰一个少年，便能得到房玄龄如此评价，日后若是再成长一段时间，必定会远超房玄龄。
　　想想，李世民心中便觉得兴奋不已。
　　长孙无忌嘴巴嗫嚅了两下，想要问问皇帝陛下口中那个高人到底是谁。
　　这人若是能归入李承乾麾下，再加上他长孙无忌的帮忙，日后定然是李承乾登临大宝的助力。
　　只是，这话还是被长孙无忌给憋了回去。
　　皇帝陛下之前便说了，不会与人说高人身份。
　　而且李承乾之前，已经把他长孙无忌与李承乾的关系，在皇帝陛下面前整个挑明了。
　　自己再问这些，皇帝陛下还能不明白吗？
　　魏征等人不说话，心中却是都在好奇，皇帝陛下口中的高人，到底是何人？
　　……
　　“观音婢，你是不知道，方才在御书房，房玄龄等人，可着实被朕的话给惊到了。”
　　“看着他们一个个张着嘴的模样，朕心中便是一阵开心。”
　　“以前，他们一个个的，可是说的朕都接不上嘴，今日嘛，他们一个个，在朕面前可乖的不行。”
　　李世民兴高采烈的来到立政殿，与长孙皇后说着方才御书房的事情。
　　长孙皇后美眸连闪，心中暗自欢喜。
　　赵辰的想法，已经远远的超越了他们的见识。
　　说出来的东西，很多时候他们都听不明白。
　　可略微想一下，便是觉得无比的不可思议。
　　想到这里，长孙皇后既感到高兴，又倍觉心疼。
　　十六年了，赵辰到底经历的些什么，才会懂得如此之多？
　　“陛下真的要与商人、世家合作？”长孙皇后轻声说道。
　　皇帝是想搞世家的，也看不上商人，与他们合作，岂不是违背了皇帝陛下自己的想法。
　　“赵辰有一句话说的很好，叫没有金刚钻，别揽瓷器活。”
　　“虽然朕不懂这金刚钻是什么东西，但是想想这话还是有道理的。”
　　“朕掌控大唐九年，虽然也有不少成绩，但是世家根深蒂固，朕不可能一日便将他们拿下。”
　　“这种事情只能慢慢来，等朕积攒足够的实力……”李世民缓缓说道。
　　李世民很想消除世家对朝堂的影响，可他也知道，这不是一朝一夕的事情。
　　“若是朕完成不了，将来便交于赵辰，他比朕厉害，一定做到的。”李世民看着长孙皇后，笑着说道。
　　“陛下莫要说这样的话，大唐百姓能有陛下这等贤明之君，已是幸事。”
　　“陛下千秋，定然可以亲眼见证世家消散。”长孙皇后安慰道。
　　她发现，今日的皇帝陛下，似乎愁绪颇深。
　　“观音婢，朕……”
　　“陛下，娘娘，太子过来了。”殿外突然的声音，打断了李世民的话。

