第679章 这小娘们可不像个好人
　　李靖一时间都不知道赵辰到底是在开玩笑，还是认真的。
　　赵辰竟然说要跟太子、魏王斗上一斗。
　　李靖现在还以为赵辰只是跟自己说了这话，心道这要是被皇帝知晓了，可不得雷霆大怒。
　　殊不知赵辰却是当着皇帝面已经说过这些话。
　　……
　　李若霜还是去了赵府。
　　自从松州回来之后，李若霜还没去过赵辰的府邸。
　　她想去看看的。
　　虽说马上两人马上就要大婚。
　　可这心里也是想念的紧。
　　特别是前日武珝跑到她这里来，说有一个倭国公主，长的十分漂亮，跑到赵辰面前，说要给赵辰做学生。
　　武珝可是一阵添油加醋，就差没有跟李若霜直接说，倭国公主看上了赵辰。
　　想要抢她李若霜的位置。
　　对于赵辰，李若霜是绝对信任的。
　　可那倭国公主一直往她家里跑，让人看到岂不得误会赵辰。
　　这可怎么行？
　　“若霜姐姐，你可来了，那人今天又来了！”武珝给李若霜开的大门，一看到李若霜，马上就给她打起了小报告。
　　李若霜望着武珝，笑道：“那我们先去房间，等他们谈完了，我们再过去。”
　　武珝愣了一下。
　　她跟李若霜打小报告，不就是想让她把倭国公主给赶走吗？
　　怎么李若霜自己倒是先躲了起来？
　　还要把她武珝拉走。
　　这不是给赵辰机会吗？
　　孤男寡女的在一个院子里，谁知道会发生些什么呢。
　　毕竟那倭国公主也长的很是漂亮。
　　不说赵辰，就是她武珝也觉着她长的好看。
　　“姐姐，你不怕那倭国公主占赵辰的便宜吗？”
　　“我方才在的时候，就看到她准备拉赵辰的手，幸好赵辰反应快，没给她拉着，可赵辰不是每次反应都那么快的……”武珝在一旁与李若霜煽风点火，好不话多。
　　武珝清楚，若是自己跟李若霜说，赵辰对倭国公主动手动脚，李若霜不但不不会信。
　　一下就能知道自己是在故意说赵辰的坏话。
　　所以，她故意说倭国公主与赵辰动手动脚。
　　毕竟，李若霜不曾见过倭国公主，哪知道她是什么样的人？
　　果然，李若霜面上浮出一抹忧色，随后便道：“去看看。”
　　……
　　“公主殿下，你实在是没有必要留在大唐，或许你真要学大唐文化，随便找个人嫁了，也是可以的。”
　　“入了书院，对你来说，并不是什么好事情。”
　　“若是你日后后悔，想要离开大唐回到倭国，怕是难以如愿。”
　　苏我青禾今日来这里，再次跟赵辰确定了要成为大唐子民的想法。
　　苏我青禾原本心情还是不错的。
　　可听到赵辰说自己可以随便找个人嫁了，当时就给气笑了。
　　“郡公大人如此轻视我倭国？”
　　“青禾哪怕不是公主，也没有随便找人嫁出去的想法。”
　　“莫非郡公大人可以随便娶妻？”
　　李若霜与武珝进来的时候，就看到场面似乎不是那么融洽。
　　回头看了眼武珝，便见她自己摊摊手，表示自己也不知晓。
　　武珝能知道吗？
　　她刚才离开的时候，两人还说说笑笑的，怎么一转眼就吵起来了。
　　“我只是想告诫公主殿下，莫要为此刻的冲动而留下一辈子的遗憾。”
　　“我可以明确的告诉公主殿下一句，我对你们倭国，没有一点好感。”
　　“若是有必要，倭国会成为的大唐的一州。”
　　“如此，倭国公主还要留在大唐的话，那我也就不说什么了。”赵辰望着苏我青禾，挥挥手，示意她可以离开。
　　苏我青禾自认为从来没有得罪过赵辰。
　　与自己一同来的吐蕃使臣，更是对赵辰恭敬有加。
　　怎么就对他们倭国如此不满，甚至隐隐有仇隙的意思？
　　“赵辰，怎么还生气了。”李若霜走过来，笑问道。
　　望着眼前的苏我青禾，李若霜心里更是好奇了。
　　这么漂亮的小姑娘几次三番登门，赵辰怎么就还生气了？
　　怎么说的出口呢！
　　“没事，倭国公主苏我青禾。”
　　“若霜今日怎么来了！”赵辰与李若霜介绍苏我青禾，却是不与苏我青禾说李若霜。
　　苏我青禾心里倍感委屈。
　　却是明白过来眼前的女子，便是赵辰的即将大婚的夫人李若霜。
　　“过来看看你，不想今日竟有客人上门。”李若霜笑道，又看向面前苏我青禾。
　　“妹妹便是倭国公主，果然是天姿国色，不知世上哪个人会有如此福分，来日可以将妹妹娶回家。”
　　“中秋那天，是我们大婚之日，妹妹若是得闲，可要来喝杯喜酒。”李若霜笑着与苏我青禾说着话。
　　不过是第一次见面，语气却是极为亲切。
　　听的赵辰是一愣一愣的。
　　不知道的还以为李若霜跟她关系有多好。
　　“姐姐相邀，定然不敢推辞，今日便先告辞了。”
　　“郡公大人，长安书院我入定了！”苏我青禾都走出院子了，又突然回头与赵辰说了一句。
　　“赵辰，她为什么一直想着要入长安书院，是不是对你有什么想法？”苏我青禾刚走，赵辰还没说话，便听李若霜犀利一问。
　　“对，那倭国公主肯定对赵辰有想法，若霜姐姐，你可不能小瞧了那女的，心思可重了，今日来的时候，还给赵辰带了一份礼物。”
　　“喏——”武珝在一旁说着，小嘴诺诺一旁石凳上的包裹。
　　“我可以看看吗？”李若霜望向赵辰。
　　“看！”赵辰点头，掐死武珝的心都有了。
　　小丫头片子吃饱了撑的，没事就给自己找不自在。
　　赵辰自己都不知道苏我青禾给自己送了什么。
　　“这件衣服的绣工很不错嘛！”
　　“我可没有这手艺！”李若霜打开礼物盒，是一件华美的衣服。
　　顿时酸溜溜的说了句。
　　“唉，若霜姐姐，可能人赵辰就喜欢心灵手巧的小姑娘呢，我们……”武珝在一旁拱火，佯装出一副难过的样子。
　　“赵辰，我看那倭国公主对你还上心的，肯定是喜欢你的，不若你去给陛下说一说，把她也一起收了？”李若霜坐在赵辰对面，缓缓说着。
　　武珝望了一眼李若霜的手，笑眯眯的与赵辰说道：“我也觉着可以，毕竟好事成双嘛！”
　　“哼，没兴趣！”赵辰哼了一声，起身便离开。
　　他又不傻，不说自己对苏我青禾没有兴趣，就算有，在李若霜面前说这个。
　　这小娘们不得把自己摁在石桌上狂扁？

