第687章 只要你下跪的速度足够快
　　“母后，您这是怎么了？”
　　赵府后院，小李治穿着一身大红衣服，装扮成一副童子的模样。
　　见长孙皇后一个人坐在后院抹眼泪，小李治不免的有些担心。
　　“母后没事，你怎么穿了这么一身！”长孙皇后笑笑，目光落在小李治这一身奇怪的衣服上。
　　“今天不是赵辰大婚嘛，小武……武珝说，赵府上下的人都要穿上这么一身大红色，所以，就给我拿来这么一身。”
　　“母后，好不好看？”小李治与长孙皇后转了一圈，问道。
　　小李治可是被赵辰警告了。
　　以后再喊武珝什么小武姐姐，直接把他扫地出门。
　　小李治哪里敢跟赵辰对着来。
　　昨日可是哭了三次。
　　偏偏连个哄自己的人都没有。
　　以前在皇宫，自己哭一下，前呼后拥的就不知道多少人来安慰。
　　可是在这里……
　　小李治觉着自己一下就长大了。
　　“好看，我们雉奴穿什么都好看。”长孙皇后拍拍小李治的脑袋，笑道。
　　她自然是是知道李治昨天一天都经历些什么。
　　令长孙皇后惊讶的是，小李治哭是哭，可却也没有说就要跑回家。
　　留在这里，虽然才不一天，可这精气神，也明显的不太一样了。
　　“母后，我暂时就先不回去了，我一定要让赵辰对我刮目相看，您知道他昨天跟我说什么嘛？”小李治气呼呼的鼓起腮帮子！
　　“赵辰他说什么了？”长孙皇后面露好奇。
　　“他说我这样的，在他老家，肯定一辈子找不到媳妇，还说我是什么资深舔狗。”
　　“母后，什么是资深舔狗啊？”小李治望着长孙皇后，面露好奇之色。
　　……
　　正午时分，便有宾客不断登门。
　　魏征、秦琼、程咬金、房玄龄等等一众朝中大臣都带着贺礼来了。
　　便是与赵辰不太对付的官员，今日也是送来了礼物。
　　毕竟皇帝都会亲自前往的婚礼，他们怎么敢不来。
　　就算是心里再不情愿，场面上的事情还是要做的。
　　孔颖达送来了一车书，全都是孔圣人的著作，当然不可能是原本。
　　也不知道他是什么意思，但人来人往的，也不好给人拒绝了。
　　东西放到了一旁的柴房。
　　“赵辰，今日可确实不一样了嘛，有老夫当年的风姿！”程咬金放下礼物，走到赵辰面前，一脸笑容的拍拍赵辰肩膀。
　　“呸，你个不知羞耻的老东西，当年长什么模样自己没个数是吗？”
　　“对，不要脸，人赵辰这长相，一根腿毛都比你长的好看。”
　　“人不要脸天下无敌，老夫总算知道老程在战场上为何那般所向披靡了。”
　　房玄龄等人哈哈大笑，指着程咬金的鼻子骂他不要脸。
　　“你们懂个屁，相由心生，老夫跟赵辰的性格一样，长的怎么就不一样了。”
　　“赵辰啊，要不你给老夫做儿子算了，以后老程家老大，我老二，怎么样！”程咬金搂着赵辰的肩膀，笑眯眯的说道。
　　“程叔你这跟程二商量过了没，他可一直说自己是程家老二，您，还排在他的后面！”赵辰幽幽一句。
　　“放屁，老夫在家一直是说一不二的，哪轮的到他……”
　　“你方才说啥，再说一遍？”
　　“还想让人赵辰给你做儿子，你的脸呢！”卢国公夫人崔氏揪着程咬金的耳朵呵斥着。
　　“诶诶诶，夫人你怎么也在这，不是说去卫公府的嘛！”程咬金歪着脑袋挣扎道。
　　“诶诶，今日赵辰大婚，给点面子好不好！”
　　“哼，老家伙。”崔氏松开手，哼哼道。
　　“老婆子可不好惹，赵辰啊，你家的那位脾气可是更为火爆，当年可是拿着刀在朱雀大道上追着人砍的猛人。”
　　“以后啊，千万不要吵架，要是吵架了，也千万不要硬扛着。”
　　“男儿膝下有黄金，跪天跪地跪老婆，只要你下跪的速度足够快，她的刀就砍不到你身上！”程咬金手搭在赵辰肩上，小心翼翼的与赵辰道。
　　“呸。”
　　“恶心。”
　　“竟然向自己家的老婆子下跪求饶。”
　　“男子汉大丈夫，宁死不跪。”
　　房玄龄等人纷纷出言呵斥。
　　却不想各自已经被身后之人给盯上了。
　　“相公，日后你就不要回去睡觉了吧，我看外面的地板，挺适合你腰背的！”房玄龄的夫人卢氏在身后幽幽说道。
　　“夫……夫人你什么时候来了！”房玄龄的脸色当时就垮了下来。
　　“房相，你不是说……”
　　“说什么？”魏征的话还没说完，耳朵就被自家夫人个揪了起来。
　　“赵辰，你可不能跟你的这些个长辈一样，媳妇的话还是要听的。”
　　“若霜她又不是不讲理，以后啊，有什么事情，就跟婶婶们说。”
　　“你的这些个叔叔伯伯，一个个都是老滑头，呸。”几位国公夫人纷纷吐槽。
　　一声呸，更是让房玄龄等人面露讪讪之色。
　　“公子，太子与魏王一同来了！”众人正开着玩笑，福伯从外面跑进来，与赵辰说道。
　　“好，知道了，福伯您先去招待其他客人。”赵辰点头，与福伯说道。
　　“他们俩还真的来了，这可是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”
　　“太子也是有心，自己都快瘸了，还想着来这里。”
　　“可不是嘛，得防着他们一点。”
　　众人纷纷开口说道。
　　“新郎官在这呢，恭喜恭喜，今日娶得美人归。”长孙无忌笑呵呵的从外面进来。
　　一旁分别是魏王李泰与太子李承乾。
　　李承乾依然坐在椅子上，由几人给他抬着进来。
　　“几位可是稀客，赵辰还以为几位不会来呢！”赵辰与几人拱手道。
　　今日是自己大喜日子，赵辰不想闹的乱哄哄。
　　“先生大婚，学生怎么敢不来，半年时间未见，先生风采更甚往昔。”李泰与赵辰行礼，胖胖的身子连弯下来都很费力。
　　“赵先生往日教诲，承乾日日记在心中，今生都不敢忘却。”
　　“今日是先生重要的日子，承乾哪里敢不来捧场。”李承乾坐在椅子上，皮笑肉不笑的望着赵辰。
　　李承乾对赵辰怨念，可比李泰要重的多。
　　其实说起来，李泰跟赵辰的关系还是比较温和的。
　　只是这一次皇帝的命令，让李泰感受到危机罢了。
　　李承乾，那可真是被赵辰整了无数次。
　　他对赵辰，那是恨不得拆了他的骨头。

