第667章 让我来给太子治病
　　百官群臣也是被赵辰这突如其来的话吓了一跳。
　　不少人当时就懵了。
　　赵辰这是要拉着太子一起去死是吧！
　　不然怎么会这样说话。
　　造反，这样的话都敢说出来。
　　“疯了疯了，这次是真的疯了。”
　　“敢在陛下面前说造反的事情，这不是自己老寿星上吊嫌命长吗？”
　　“我的个老天爷诶，怎么会说出这样的话来。”
　　官员们小声议论着，每个人的脸上都满是惊惧之色。
　　太子麾下的一众官员，此刻更是恨不得上去将赵辰摁在地上收拾。
　　“陛下，太子绝对不敢有此心，还请陛下明鉴！”长孙无忌也是懵了，知道这个时候自己再不说话，不管什么原因，太子肯定要被收拾。
　　赵辰这是杀敌八百，自损一千。
　　这家伙绝对是个疯子！。
　　望着李承乾崩裂出血的伤口，长孙无忌心都在打颤。
　　赵辰一句话，便让李承乾弄成这副模样。
　　这日后，两人是再无退让的可能。
　　李世民坐在上面，他知道赵辰这家伙是破罐子破摔，可这也太过分了。
　　造反的事情是能随便说的吗？
　　若非知道赵辰的秉性，换做其他任何一人说出这样的话，李世民绝对会不问缘由，直接将人下狱。
　　“传太医来。”李世民望着李承乾的腿，沉声说道。
　　“太子殿下，你我是同伙，我给你治可好？”赵辰望着李承乾，笑道。
　　李承乾当即神色一变。
　　他现在是疼的要死，可也不敢与赵辰医治不是。
　　谁知道……
　　“伤到筋骨了，若不及时医治，腿可就瘸了。”赵辰淡淡说道。
　　“瘸了也不用你管！”李承乾恨声道。
　　赵辰都把自己冤枉成一同造反的人了，他还敢让赵辰给自己医治。
　　若是被赵辰医治一番，说不定就真的成了瘸子。
　　赵辰笑笑，也不再说什么。
　　而是望向皇帝，见皇帝正盯着自己。
　　“赵辰，给太子医治。”李世民感觉头大。
　　赵辰作为医者，自然不会在伤病之上开玩笑。
　　偏偏李承乾还不领情。
　　虽说，李承乾伤口崩裂，绝对是因为被赵辰的话给吓到了。
　　可这……
　　“太子怕我谋害他。”赵辰随口说道，便是站在原地不动。
　　太医的本事再好，那肯定也是拍马不及赵辰。
　　“荒唐。”李世民面露怒色。
　　赵辰站在李承乾面前，杜荷为李承乾拆开被血浸染的布带。
　　“拿酒来。”赵辰与人说道。
　　“太子殿下都疼成这副模样了，他还要喝酒？”有官员懵懵懂懂的说了一句。
　　有太监立刻送上一壶酒。
　　“太子殿下，你说我们之间有密谋吗？”赵辰打开壶盖，笑眯眯的望着李承乾。
　　“自……自然是没有！”李承乾咬着牙。
　　“那我怎么就跟袁天罡有密谋了？”
　　“你找到什么证据？”赵辰又笑。
　　“本宫不知道。”李承乾疼的冷汗直流。
　　“那就是没有了！”赵辰手里的酒滴了一滴在李承乾的伤口上。
　　瞬间李承乾的眼珠子都要瞪出来。
　　“嗷呜——”嚎叫声在太极殿回荡着。
　　听的一众官员大臣们全都忍不住一个冷颤。
　　李承乾眼珠子都绿了。
　　他知道赵辰是故意在整他。
　　偏偏他还一点办法都没有！
　　“是……是没有。”
　　“嗷呜——”
　　再次一声嚎叫，李承乾整个人如同从水里捞出来一般。
　　浑身都被冷汗浸湿。
　　“太子殿下，以后可要小心了，你这腿要是再伤，可就真的瘸了。”
　　“杜荷，好好照顾太子，不然你以后可怎么办？”为李承乾包扎好，赵辰与杜荷说道。
　　杜荷面色微变，他怎么会不明白赵辰的意思。
　　可此时他能怎么反驳赵辰。
　　被赵辰一番“细心”的医治，太子成功的昏了过去。
　　杜荷领着人，将太子送回东宫。
　　太极殿上，一众官员不再说话。
　　甚至很多人都不敢看着赵辰。
　　这特么就是个疯子，当着皇帝的面说要造反，当着群臣与皇帝的面，又别有用心的成功把太子弄晕。
　　若换做是别人，那百官肯定要上去收拾他。
　　可这人赵辰。
　　这是个彻头彻尾的疯子。
　　袁天罡是第一次见到赵辰，看着赵辰在朝堂上的所作所为，他倒是有些明白自己为何卜算不出赵辰的事情了。
　　这谁敢跟赵辰这般行事没有章法的？
　　跟皇帝说造反，把太子当场弄晕过去？
　　“陛下，赵辰如此目无陛下，岂能轻饶？”
　　“若是群臣、天下百姓都与他这般不知礼数，大唐还如何傲视诸国？”
　　“臣请陛下严惩赵辰，将其下狱，以正国法。”孔颖达似乎有些不妥协。
　　一心就想着要把赵辰收拾了。
　　从朝会开始，孔颖达便一直在针对赵辰。
　　孔颖达作为孔家家主，身边也是有官员支持的。
　　“陛下，颖达先生说的不错，赵郡公如此没有规矩，岂能不惩不治？”
　　“臣等请陛下，惩治赵辰。”
　　其余群臣却是不再说话，低头垂目，望着地板，似乎那里有什么宝贝一般。
　　“陛下，臣等皆是无本可奏，不若便退朝吧。”一直不曾说话的房玄龄与李世民拱手说道。
　　如今这个情况，再逗留下去，还不知道要发生什么事情。
　　以赵辰的脾性，这些家伙再逼他，估计又得有人被收拾了。
　　“退朝。”李世民挥挥手，说完自己就先溜走了。
　　孔颖达等人眼巴巴的望着李世民，却不想他就这般直接走了。
　　“赵辰，你如此肆意妄为，当真以为不会有人……”
　　“揍他狗日的！”孔颖达话还没说完，便见赵辰挥手。
　　书院的一众学生如同下山猛虎，一个个的就朝孔颖达冲了过去。
　　有孔颖达身边的官员想要过来帮忙，当时就给人摁在了地上。
　　这个时候皇帝刚走，群臣还没动作呢。
　　一众人便在太极殿打了起来。
　　值守的禁军当时也懵了。
　　最近这些日子算是什么情况，这位郡公大人一上朝，就要跟大臣们打起来。
　　这都已经是第三次了。
　　“老不死的，你敢为难我们家先生，看老子今日不摁趴下你！”
　　“颖达先生？跟我们先生比起来，你算个屁的先生，自私自利的家伙！”
　　“你们今天有一个算一个，敢过来帮忙的，全都给你们摁趴下。”
　　“先生，你放心，今天必定让他们心里留下阴影。”

