第604章 我是出来投降的
　　吐蕃军队的小千总没有让人在后面的窗户口拦住，摆明了就是等着赵辰从这里逃走。
　　窗户后面，就是街道，再往前一点，就是茫茫平原。
　　只要赵辰他们从房子里离开，那就是案板上的肉。
　　吐蕃骑兵一个冲杀，赵辰他们就不会有人活的下来。
　　“那该怎么办，他们不会逗留太久的，估计马上就要直接冲进来了。”秦怀玉担忧道。
　　吐蕃将领都不是傻子，明知道牛进达的援军随时会过来。
　　还敢在这里浪费时间，那是真的脑子有问题。
　　“他们不是要我出去投降吗？我出去跟他们谈谈。”沉默片刻，赵辰才开口说道。
　　现在这种情况，就跟秦怀玉说的一样，吐蕃将领是不会等在这里的。
　　要么他们冲进来，要么赵辰出去。
　　吐蕃士兵冲进来的话，那必定会有死伤。
　　赵辰可以不管手下的这些士兵，可不能不管李若霜、程处默、秦怀玉他们三个。
　　“这怎么可以，他们看到你，会直接射杀你的，你这是去送命。”
　　“赵辰，我不会答应的！”李若霜一把抓住赵辰的胳膊，说什么都不放手。
　　“不会的，只要再坚持一下，该死的就是他们了。”赵辰笑笑，安慰着李若霜。
　　李若霜可是不信。
　　虽然不知道赵辰之前是怎么一巴掌拍死那吐蕃汉子的，但从方才暗箭射来时赵辰的反应可以看出来，赵辰是真的没有身手。
　　他要是这样出去，除了送死，没有任何的意义。
　　“赵辰，你要是一定要去，我也会去，就算是死也是我死在你前面。”李若霜沉声道。
　　“郡公大人，您留在这里，让我们去跟他们拼了。”
　　“这些吐蕃狗，杀一个够本，杀两个就赚了！”
　　“对，郡公大人，我们一定会多争取一点时间，牛帅很快就会带着援兵过来了。”
　　“郡公大人……”
　　赵辰是没有想到，这些与自己不过是一面之缘的士兵，此刻竟然会说出这般的大义凛然的话来。
　　其中更是有人当时就抽出了武器，朝门口走去。
　　“站住！”赵辰冷喝道。
　　……
　　“命令部队，给老子跑起来，骑兵直接冲到镇子上去！”
　　“赵辰要是出了事，老子把你们全都宰了。”
　　牛进达骑在战马上，满目赤色。
　　方才他收到消息，去到镇子上围剿赵辰的吐蕃部队，竟然不是一支。
　　而是五支。
　　一千来号人。
　　而且全都是骑兵。
　　这也就是说，赵辰要是真的出了事，他们很有可能连动手的人都抓不住。
　　牛进达已经能想象到，若是赵辰出了事，还没有拿住凶手的话。
　　皇帝会如何对待他们这支边军。
　　估计从他牛进达到底层的士兵，都将迎来一场血洗。
　　赵辰的身份成谜，若他真的如传言中一样，是大唐的太子殿下。
　　今日若是赵辰出事，必将是他牛进达的一生之耻。
　　大唐也会成为一个笑话。
　　“进达兄，不要着急，赵辰不会那么容易出事的，他的手段你又不是不知道。”
　　“他既然敢去，必定是有准备的。”刘兰安慰着牛进达。
　　边境驻军，两位大帅同时出战，这是在与吐蕃发生大战的时候，才有过的场景。
　　今日，却是两人都出来了。
　　牛进达回头看了眼刘兰，摇头道：“刘帅，赵辰只是个十七岁的少年，他做事情，总会有年轻人的冲动。”
　　“这次如此急着去巡查互市镇子，老夫是不同意的，明知道对面是在针对他，他还是去了。”
　　“他要是出事了，陛下是不会放过我们的。”
　　“便是老夫自己，也不会有脸再苟活于世！”
　　刘兰沉默了。
　　皇帝对赵辰的重视程度，刘兰虽然不曾亲眼见到。
　　但是长安的消息，也不时的传来这里。
　　很多人都看的出来，赵辰在皇帝的心目中，比之太子李承乾都重要的多。
　　这也是为何有人传出说赵辰才是大唐太子，很多人觉着可信度很高的原因。
　　毕竟皇帝对待赵辰的态度，实在是让人匪夷所思。
　　赵辰若是出事，他们也不用做其他的。
　　让人在祖坟旁边给自己一家留好地方就足够了。
　　“唉，希望一切还来得及吧！”刘兰叹了一声。
　　……
　　“赵辰，你竟然真的敢出来！”
　　望着大大方方站在门口的赵辰，吐蕃小千总倒是愣了一下，脸上继而露出得意之色。
　　他身后的一众骑兵，纷纷弯弓搭箭，就等着吐蕃小千总的一声令下。
　　就把赵辰射成马蜂窝。
　　“你方才不是说，允许我投降的嘛，所以我就出来投降了！”赵辰笑呵呵的望着前面的吐蕃小千总，说道。
　　李若霜手执长剑，护在赵辰身侧。
　　程处默与秦怀玉也都挡在赵辰一侧。
　　只要对面一有动静，他们就护着赵辰回房子里。
　　“投降？”吐蕃小千总明显没有想到赵辰会说出这样的话来。
　　也是愣了一下。
　　“你可是大唐的郡公，听说，还可能是大唐的太子，你要是投降了，你们大唐的皇帝，会放过你？”吐蕃小千总戏谑道。
　　他倒是有些兴趣。
　　想想看，一个可能是大唐太子的家伙，有一天与自己这个小小的小千总投降。
　　吐蕃小千总就倍觉有意思。
　　“投降？赵郡公竟然要跟吐蕃人投降？”
　　“不就是一死吗，为何要与吐蕃狗投降。”
　　“耻辱啊，耻辱，我大唐何时出了如此没有骨气的人！”
　　“老天爷啊，你倒是睁开眼睛看看。”
　　吐蕃小千总的话被街边房子里的大唐商人听了去。
　　他们哪里会想到，赵辰从里面出来，竟然是想着跟吐蕃人投降的。
　　亏他们之前还夸赞赵辰，没想到赵辰竟然直接与吐蕃投降。
　　“投降？他赵辰杀死我们吐蕃同胞，投降就不杀他了？”
　　“唐人向来狡诈，这赵辰尤为如此，小千总大人可不能上他的当。”
　　“小千总大人，杀了他，杀了这个唐人。”
　　“他是假装投降的，绝对不是真心的！”
　　吐蕃商人在房间里喊着，叫嚣着要杀死赵辰。
　　“赵辰，你的话可是没有什么可信度，你看，便是我吐蕃百姓，也恨不得就地诛杀你！”吐蕃小千总面露阴狠，一只手已经举过耳边。
　　只待往下一挥，便会万箭齐发。

