第619章 是您方才想出来的
　　说实话，苏定方现在有些后悔。
　　一开始他只觉着赵辰有本事，深的皇帝的宠信。
　　自己若是可以跟他交好，未来的路也顺畅一些不是。
　　可当他考虑到，赵辰与太子李承乾不对付的时候，苏定方就退缩了。
　　太子，将来是要继承大唐皇位的人。
　　就算皇帝再怎么宠信赵辰，也不能跟太子相比不是！
　　有朝一日皇帝没了，太子继位，他会放过赵辰。
　　那自己跟着赵辰，还不得被太子给报复死。
　　可是后来苏定方又听到关于赵辰身份的传言，而且三千玄甲军竟然被赵辰带到了松州边境。
　　苏定方真的就后悔了！
　　若赵辰真的与皇帝一点关系都没有，玄甲军，这支连太子都没有权利染指的精锐部队，为何会在赵辰手里。
　　苏定方现在心中悔恨的要死。
　　“苏将军若是没事情，就先回去歇着吧，我这边还有点事情。”见苏定方一直不说明来意，赵辰便挥手，想让苏定方离开。
　　见赵辰要赶自己离开，苏定方一下就急了。
　　他是来找赵辰想办法解决修路的吐蕃百姓闹事的问题的。
　　这事情还没说呢，自己怎么就能走呢！
　　“那个郡公大人，稍等一下，末将想与您说一说，修路的吐蕃百姓闹事的情况。”苏定方赶紧站起来，与赵辰说道。
　　“闹事？”赵辰看向苏定方，有些讶异。
　　按照赵辰之前的计划，吐蕃百姓应该是会很愿意去修路的。
　　有工钱拿，还可以吃饱，除了修路的时候危险之外，并没有其他的问题。
　　怎么就闹事了？
　　“什么情况？”赵辰追问一句。
　　“是这样的郡公大人，很多吐蕃百姓都是冲着我们的工钱、粮食来的，但是在做事的时候，他们又想着磨蹭。”
　　“这样一来，若是我们按照之前的约定给足工钱，粮食，损耗必定非常大。”
　　“所以针对那些不肯花力气的吐蕃百姓，我们就削减工钱、粮食，他们觉着不开心，时不时的就闹出事情来。”
　　“这二十多天来，我们杀了很多人，可是问题不但没有解决掉，反而有愈演愈烈的趋势。”
　　“末将实在是不知道该怎么办，所以才来这里，征求郡公大人您的办法。”苏定方与赵辰解释着。
　　修路的情况并不如赵辰之前想的那么顺利。
　　吐蕃人也不是老实好相与的，每次修路的时候，都是能拖延就拖延。
　　这就导致了工期大大加长，大唐耗费的金钱成倍增加。
　　苏定方可不敢听之任之。
　　要是皇帝知道花了那么多钱，路还没修好，肯定会把他苏定方的脑袋拿去修路。
　　苏定方也想了办法，可是有什么用处？
　　杀了那么多人，结果事情不但没有得到遏制，反而愈演愈烈。
　　苏定方现在就担心，若是有一天，那修修路的吐蕃百姓集体闹事。
　　导致这路修不下去，他苏定方要怎么办！
　　修水泥路到逻些城，是一项长远的计划，若是折在自己手里，命是肯定保不住的。
　　现在，苏定方就想着，赵辰能教给他一个好办法。
　　“杀了多少人？”赵辰开口问道。
　　“一千多人了吧，每天都有几十号人。”苏定方沉声道。
　　“不能再杀了。”赵辰说道。
　　“可不杀的话……”
　　“那也不能杀，杀了我们之前的计划就全线崩盘了！”赵辰声音突然变得冷厉。
　　苏定方心脏突然突了一下。
　　他方才看到赵辰说这话时的脸色，竟然莫名的有些害怕。
　　苏定方心里有些不自在。
　　他三十岁的人了，竟然被赵辰话给吓到了！
　　委实有些让他难以接受。
　　“那我们该怎么办？”苏定方深呼了一口气，与赵辰问道。
　　他在想，吐蕃百姓闹事，不做事，就想着拿他们的东西。
　　这对大唐来说，简直就是灾难。
　　这样，他们的物资能坚持多久？
　　若是吐蕃百姓都这样，那这条路修的，将是一个无底洞。
　　“不管那些人做不做事，说好的东西都给他们。”
　　“另外，设置一条新的规定，想要继续在那里修路的，就得把他们的家人全部搬到我大唐境内来！”沉默片刻，赵辰与苏定方缓缓说道。
　　“这恐怕他们不会答应吧。”苏定方想了想，说道。
　　他明白赵辰的意思，想让那些吐蕃人从吐蕃境内搬出来，这样他们大唐的部队，就可以随时监视着这些人。
　　若是一段时间之后，他们还不用心修路，他们的家人，便会成为苏定方的筹码。
　　吐蕃百姓就不得不去修路！
　　可别人也不是傻子啊，这么明显的算计，傻子才会钻进去。
　　“苏将军觉着，以吐蕃如今的情况，底层百姓还能坚持多久！”赵辰的声音淡淡响起。
　　“嗯？”苏定方愣了一下，说道：“最多两个月吧。”
　　如今吐蕃的物资被大唐挤压的死死的。
　　除了互市的镇子上能交易到一些，没有其他任何地方能找到粮食等物资。
　　吐蕃上层官员、贵族还好，他们在这场战争中，损失最小。
　　可普通的底层吐蕃百姓，如今已经把自己的家里的羊都一只只宰了。
　　很多人羊吃完了，便开始吃着草根。
　　每日都有成片的吐蕃百姓活活饿死。
　　吐蕃能再坚持两个月，真的是苏定方做出最善意的推断了。
　　“最多两个月，可若是我们多付出一些，让修路的吐蕃百姓看到一些希望。”
　　“那么其他的吐蕃百姓，会不会接踵而来，松赞干布会让自己变成孤家寡人吗？
　　“到时候吐蕃内部必定愈发的乱，我们再给他们宣扬一下松赞干布在逻些城纸醉金迷的生活，吐蕃百姓能忍受的住？”
　　“最多一个月，吐蕃便会从内部瓦解。”
　　“所以，损失了一些资源罢了，日后都是可以拿回来的，不是吗？”赵辰与苏定方解释自己的计划。
　　苏定方这次是真的愣在了原地。
　　他实在是想不通，赵辰一个十几岁的少年，为何会有这么多害人的心思。
　　让吐蕃百姓看到希望，挑动吐蕃上层与下层的矛盾，让他们自相残杀。
　　最后赵辰坐收渔利。
　　整个计划下来，他们只是花了一些钱、一些资源，便可以轻松拿下吐蕃。
　　这……
　　“郡公大人，这计划，是您方才想出来的？”苏定方犹豫了许久，才幽幽问了一句。

