第634章 将军，我去弄死他们
　　“将军，那些吐蕃人又开始闹事了。”
　　“这次更过分，他们直接在刚修筑好的水泥路上搞破坏。”
　　“差不多有两三里地的水泥路被他们给破坏了。”
　　“这样下去，必定会闹出大乱子来。”
　　苏定方的营帐中。
　　副将满脸慌张之色跑进来，与苏定方拱手说道。
　　因为吐蕃百姓前几日突然被袭杀的事情，他们这边早已经停工。
　　现在就等着赵辰过来解决这件事情。
　　可那些吐蕃百姓等不及，这不又聚集在营地外面，非要苏定方交出杀害他们吐蕃人的凶手。
　　苏定方也是眉头紧锁。
　　让他带兵打仗是没有问题的，可解决这样的东西，他还真的没有什么好办法。
　　不然他也就不会再去寻赵辰帮忙。
　　“让将士们守住营房，千万不能让他们冲进来。”苏定方沉声说道。
　　他现在就盼着赵辰可以早些到这里来。
　　不然一旦和外面那些吐蕃百姓发生冲突，这事情可就真的没有办法解决了。
　　“可是将军，今日那些吐蕃人还拿了武器……”
　　“什么？”苏定方神色一变。
　　急忙从营帐中往外面跑去，校尉一脸焦急的跟着追了上去。
　　营地门口，熙熙攘攘的围着不下两千吐蕃百姓。
　　有人拿着锄头，有人拿着扁担，有人甚至只是手里抄着石头。
　　看似对大唐将士没有任何威胁。
　　可偏偏谁也不敢上前将他们放倒。
　　“你们今天必须要给我们一个交代，不然这事今天没完。”有吐蕃百姓用中原官话与里面喊道。
　　“对，我们辛辛苦苦为你们修路，每天都累的半死，结果还要被你们这般杀害。”
　　“今日若是不交出凶手，我们就跟你们拼了。”
　　“拼了，交出凶手，不然大家一起死！”
　　“唐狗，你们把凶手交出来，要不就把我们全都杀了。”
　　“对，要么交出凶手，要么杀了我们。”
　　“交出凶手，交出凶手！”
　　吐蕃百姓喊声震天，人群不断的向前移动着。
　　推搡着负责警戒的大唐将士往里面走。
　　将士们接到命令，可是不敢对这些人动手，只好被人推着往里走。
　　“哐当——”
　　铠甲撞在地上的声音。
　　众人望去，便见一名大唐将士被撞翻在地上。
　　还不等他爬起来，无数只脚就踩在了他的身上。
　　“后退，后退！”负责警戒的校尉面色大变，想要斥退冲过来的吐蕃百姓。
　　只是这些人好似疯了一般，拼命的往前面挤。
　　“救人！”校尉大喝。
　　其余将士纷纷抽出刀剑，涌进来的吐蕃百姓这才纷纷往后退。
　　待到校尉冲到被撞倒的士卒边上时，士卒早就没了声息。
　　甚至连额头上都凹进去一块。
　　分明，就是被人用榔头敲击所致。
　　“将军！将军……”校尉双目赤红，正看到苏定方朝这边过来。
　　当下就朝苏定方奔喊道。
　　“将军，他们杀了我们兄弟！”校尉指着地上躺着的士卒尸体。
　　苏定方面色一变，几步便走到士卒边上。
　　入眼之处便是满脸伤痕，额头上的凹陷肉眼可见。
　　旁边地上还丢着一把沾了血的榔头。
　　“谁干的！”苏定方面色狰狞的望着前面的一众吐蕃百姓。
　　没有人说话，谁都不会承认是自己做的。
　　“好好好，你们敢对我大唐将士下手，那就不要怪本将军无情了。”苏定方咬着牙。
　　正要朝手下将士挥手下令，便被跟随他过来的校尉拦住了。
　　“将军，不能杀他们，否则郡公大人那里我们没法交代下去。”校尉同样面露怒色，却是拉住苏定方。
　　赵辰已经明确说了，他会过来解决这事。
　　现在若是苏定方一个冲动，把这些人全都杀了，那可就是大罪过了。
　　到时候，之前的一切努力全都白费了。
　　要是激的吐蕃百姓同仇敌忾，岂不是让他们自己陷入危机。
　　“交代，我们的兄弟都被杀了，还要什么交代？”苏定方怒喝，却终究是没有下令。
　　“苏定方，将之前的凶手交出来，不然我们不会善罢甘休的。”
　　“苏定方，你手下出事了，你心里难受，难道我们的人被杀了，就可以当作没事情发生一样吗？”
　　“今日你若是不给我们一个交代，不交出凶手来，谁也不知道接下来会发生什么事情。”
　　“大不了我们全都玩完。”
　　“对，用你们的话来说，大不了就鱼死网破，反正我们都是贱命一条。”
　　“能换你们的命，也不算亏了！”
　　见苏定方似乎被劝住了，一众吐蕃百姓更是开心了。
　　甚至已经开始威胁苏定方本人。
　　苏定方牙都要咬碎了。
　　这是他这么些年最为憋屈的时刻。
　　尤其是当他有足够的实力去弄死这些混蛋的时候，他还得忍气吞声。
　　一众大唐将士此刻也都是目眦欲裂。
　　吐蕃人杀了他们的人，竟然还敢这般的嚣张。
　　“将军！”有大唐将士与苏定方喊道。
　　手中的武器都因为气愤而微微的颤抖着。
　　“将军，我们的兄弟死了，就死在他们手中。”
　　“难道我们就眼睁睁的看着不成？”
　　“郡公大人是说不让我们起冲突，可没有说我们的人被杀了，也得忍气吞声。”
　　“将军，我去弄死他们，若是郡公大人怪罪，都是我一人的罪责便是。”
　　“将军！”
　　大唐将士们纷纷与苏定方喊道。
　　已经有人开始往前面走，准备对吐蕃百姓下死手了。
　　苏定方脸皮狠狠地抽搐着。
　　他心里是不知道有多想去弄死面前的这些个家伙，可是他不能这样去做。
　　他苏定方得顾全大局。
　　对面的吐蕃百姓见有苏定方手下的士卒开始拿着刀剑向他们走过来。
　　这心里不免的开始慌乱起来。
　　“苏定方，你可知道，对我们下手，赵辰是不会放过你们的。”
　　“我们死了，你们这路不可能再修筑好，我们吐蕃上下也会一条心。”
　　“到时候你们面临的就是我们吐蕃的同仇敌忾，你可想清楚了！”
　　有人与苏定方喊道。
　　苏定方面露阴翳之色，便如这些吐蕃百姓说的一样。
　　他苏定方担不起这个责任。
　　他不能因为一时的气愤，而让这些将士们平白丢了性命。
　　赵辰马上就要到了，只要再坚持一下……
　　可，赵辰，到底什么时候能到？
　　苏定方望眼欲穿。
　　“将军，你看！”校尉指着后面，与苏定方喊道。

