第699章 为什么总是让我认爹
　　皇帝并没没有再与赵辰说这事。李泰与李承乾都给送回了各自的宫殿。
　　说来李承乾今日也是受了不少惊吓。
　　杜荷给李若霜一箭贯穿了大腿，自己又被两箭威胁，现在又给李恪撞翻了椅子，摔在地上。
　　这一天，可着实给他弄的心惊胆战。
　　李恪很是意外，皇帝竟然对自己什么责罚都没有。
　　“母后，儿臣……”李恪望着走过来的长孙皇后，想要与她狡辩，却又不知道该如何开口。
　　“你们两个小兔崽子！”长孙皇后上来就是一手一个人的耳朵。
　　扯着赵辰与李恪就站了起来。
　　“诶诶诶，疼！”赵辰喊道。
　　“小兔崽子还知道疼，你看看你都干了什么事，青雀在路上都哭了。”
　　“那是被蜀王揍哭的，跟我可没关系！”
　　“狡辩，不是你，恪儿他敢动手？”长孙皇后冷哼道。
　　几个皇子，长孙皇后还不知根知底？
　　李恪虽然本事比其他两个皇子都要大，可因为自己母亲杨妃是隋朝公主，在大唐皇室，李恪一直是低头做人。
　　若不是赵辰这家伙的唆使，她可不信李恪会跟李泰动手。
　　还是在如此大庭广众之下。
　　幸好这里人员熙攘，除了官员之外，其他人也并没有看到。
　　不然啊，皇室的脸面，今日就要丢尽了。
　　“母后明鉴，都是先生他唆使……”
　　“小子你还好意思说。”长孙皇后扯李恪耳朵的手用力，疼的李恪直呼呼。
　　“陛下说了，你们两个以后要是再闹出今日这般事来，可就不是这么简单的骂你们两句，揪你们耳朵了。”
　　“听清楚了！”长孙皇后冷着脸。
　　“嗯。”赵辰点点头，这耳朵才被松开。
　　“快帮我看看，是不是都红了？”赵辰指着自己方才被揪住的耳朵，与李若霜说着。
　　李若霜此刻还没回过神来呢。
　　赵辰唆使李恪在这么多人面前，拳拳到肉的揍李泰。
　　皇后作为李泰的生母，竟然只是训斥了赵辰与李恪。
　　这根本就违反了一个母亲的态度。
　　要是自己与赵辰的儿子被人揍了，哪怕她李若霜脾气再好，那也得抄上家伙，就给动手的那人给揍翻。
　　怎么就……
　　“赵辰，你不会真的是皇后的儿子吧，所以才……”望着离开的长孙皇后，李若霜小声道。
　　“太奇怪了，我还以为今天死定了，李泰可是亲儿子，我把他揍成那副熊样，母后竟然只是……”
　　“先生，你不会真的是我皇兄吧。”李恪揉着被揪的生疼的耳朵，与赵辰小声问道。
　　李恪是真的没有预料到。
　　被赵辰把锅全甩给自己的时候，李恪就已经做好了被收拾的打算。
　　毕竟揍的是魏王李泰，不是其他人。
　　还给太子撞回了东宫。
　　一下就干翻了皇后的两个亲儿子，这不收拾自己，李恪都觉着自己过意不去。
　　可偏偏……
　　李恪从来不觉着，自己有那么大的魅力，可以让长孙皇后这样都不收拾自己。
　　唯一的解释就是长孙皇后知道，这事是赵辰唆使的，她不想去收拾赵辰。
　　一个母亲，自己的儿子被人唆使揍了，能让她不去找麻烦的，那除了这个唆使的人也是她的儿子之外。
　　李恪再也想不到其他的理由。
　　“别说，俺也是这么觉着的。”程处默点点头，一脸好奇的望着赵辰。
　　“不是，你们为什么总是让我认爹，就老李头那个德行，我是真的看不上。”
　　“我再跟你们说一句，没有关系。”赵辰颇为无奈的摇头。
　　……
　　“我勒的个乖乖，刚才你们看到没有，蜀王李恪把魏王李泰摁在地上揍了一顿。”
　　“大唐皇帝与皇后全都过去了，可你们现在看，李恪还坐在那里，一点事都没有！”
　　远处，有新罗使臣与一旁的百济使臣说道。
　　他刚才是一直望这边看的，却是没想到李恪这个不受宠的蜀王，竟然在揍了魏王，撞翻太子之后，竟然还能安然坐在这里！
　　“不是说蜀王李恪不受宠爱，所以很早就被分封到了蜀地。”
　　“后来去那个长安书院学习，才回来的，他怎么敢对魏王动手？”
　　“而且大唐的皇后竟然没有责怪他？”百济使臣有些莫名。
　　他的情报中，蜀王李恪是隋朝公主的儿子，并不如何被皇帝宠爱。
　　而作为太子李承乾，蜀王李泰的生母，大唐皇后只是扯了李恪的耳朵，这就太奇怪了！
　　“这有什么好奇怪的，你们没看到，坐在旁边的还有今日大婚的郡公大人吗？”
　　“外面一直在传，他是大唐皇帝与皇后的儿子。”
　　“一个母亲，看到大儿子与小儿子打架，会去狠狠收拾另外一个吗？”岛国使臣缓缓说着。
　　其实他也只是猜测。
　　可便是这样，他也要让人觉着自己说的是真的。
　　便是只有这样，他岛国公主苏我青禾宁愿放弃公主之位，也要进入长安书院的事情才能完美的解释。
　　毕竟，书院的先生——郡公赵辰，是大唐皇子，甚至将来可能继承大唐皇位不是。
　　这样说出去，他岛国也有脸面不是！
　　“这话说的很有道理，倭国使臣心思实在缜密，我都不曾想到这一茬。”
　　“听闻岛国公主殿下已经与大唐皇帝陛下递交了文书，从此便是大唐子民。”
　　“日后还要进入书院，跟随赵郡公学习，实在让人羡慕。”
　　“此举确实不错，待我此次回去，也让我们国王送来公主，若是公主能被赵郡公看上，那……”
　　几位使臣纷纷点头，一脸羡慕的望着岛国使臣。
　　岛国使臣松了一口气。
　　暗道自己终于成功将这事给圆了过去。
　　至于赵辰的真实身份，他又哪里知道？
　　……
　　太阳渐渐西斜，皇帝与皇后端坐于高台之上。
　　所有人之中，便是只有他们有位置。
　　一众大臣按官职大小分站于两旁。
　　“陛下，时间差不多了。”李靖与皇帝拱手说道。
　　此次由李靖担任阅兵的总指挥。
　　侯君集站在一旁，面色很是不好看。
　　“今日适逢中秋佳节，又有诸国使臣来访，实乃我大唐一大喜事。”
　　“如此盛况，自当庆贺，朕特令北衙禁军，南衙十二卫准备，举行阅兵之事，一展我大唐将士之风采。”
　　“传朕旨意，阅兵开始！”李世民洪亮的声音远远传来。

