第680章 来日他要灭掉我们倭国
　　“听说了吗？”
　　“听说什么了？”
　　“皇帝陛下说，万年郡公赵辰屡次立下大功，所以允诺，此次中秋佳节，命北衙禁军两万将士为赵郡公大婚做仪仗队。”
　　“你说这个事啊，早就听说了。”
　　“话说赵郡公这仪仗队，可真是前无古人，估计后面也不会再有了。”
　　“可不是嘛，北衙禁军可是两万人，这得从玄武门直接排到平康坊去。”
　　“虽说郡公大人本事确实很大，可陛下这份恩宠，实在有些非同凡响。”
　　“你们说那个传言……”
　　长安城里，皇帝要用北衙禁军给赵辰当仪仗队的消息已经传了出来。
　　靠近北衙禁军驻地的百姓，每日都能听到将士们训练的呼号声。
　　北衙禁军充做仪仗队的事情，以前从未有过。
　　赵辰不过是区区一个郡公，竟然会有如此待遇。
　　很多人甚至就在猜想，赵辰的身份会不会真的跟流言传的一样……
　　与此同时的倭国使臣房内。
　　倭国公主苏我青禾面色不悦的坐在凳子上，倭国使臣却是满面笑容。
　　“公主殿下今日所为，绝对是英明至极。”
　　“谁会想到，皇帝竟然愿意让北衙禁军的两万将士，去给一个郡公的婚礼做仪仗队。”
　　“这份恩宠，便是太子李承乾也从未享受过。”
　　“公主殿下，幸好你今日不曾与赵辰闹翻，不然我们倭国可就错过这个最好的机会！”倭国使臣说着，因为激动而不免的手舞足蹈。
　　他刚从外面回来，听到了不少关于北衙禁军做仪仗队的传闻。
　　又得知苏我青禾在赵辰面前的坚决。
　　可是把他给高兴坏了！
　　倭国使臣觉着，只要他们跟赵辰的关系坚定，日后肯定会有大收获。
　　若是赵辰的身份真的是传言中那样？
　　他有一天做了大唐皇帝，倭国怎么也得鸡犬升天！
　　“相臣君，你知道今日赵辰与我还说了什么？”苏我青禾并没有跟倭国使臣那般激动。
　　她现在还想着，赵辰为何对他们倭国那般的不待见。
　　甚至在她这个倭国公主面前，直接就说要对付他们倭国。
　　苏我青禾不怀疑赵辰的话，只是搞不清楚他的动机。
　　“说了什么？”倭国使臣笑道。
　　倭国使臣甚至在想，莫非赵辰见他们公主生的漂亮，便生了异样心思。
　　赵辰虽然马上就要成婚了。
　　可若是能跟赵辰保持良好的关系，倭国公主给赵辰做妾，也不是不可以。
　　这是为了倭国国运嘛，牺牲一个公主又算的了什么。
　　况且，以赵辰的本事，在大唐朝堂的地位，他们倭国是明显高攀了。
　　“赵辰说，来日他要灭掉我们倭国！”苏我青禾面露冷笑，缓缓说道。
　　……
　　“太子殿下，魏王殿下来探望。”
　　东宫，许久不曾有动静的魏王李泰，今日奇迹般的出现在东宫。
　　称心站在李承乾面前，与他禀报道！
　　“李泰？”李承乾明显愣了一下，继而笑道：“这可是稀客，自从父皇有意扶持李泰与本宫争锋，他就再没来过我这里一次。”
　　“想不到今日倒是来了，看样子赵辰也让他感受到压力。”
　　“那殿下，是否现在就请魏王殿下进来。”称心说道。
　　“不必，让他再等一下，好几年他都等了，还差这么一时？”李承乾摆手。
　　“称心，与本宫揉揉肩，你的手艺是最好的。”
　　……
　　“魏王殿下，太子殿下正在休息，还请稍待片刻！”东宫侍从与李泰说着。
　　李泰愣了一下，继而面上露出难堪之色。
　　他来东宫，自然是为了赵辰这次的事情。
　　北衙禁军都能成为他赵辰的仪仗队。
　　皇帝的私军玄甲军，赵辰也可以带着去往松州。
　　那以后呢，是不是就要爬到他们这些皇子的头顶上了？
　　李泰之前是不在乎赵辰的，甚至站在中间，给赵辰与李承乾两人煽风点火。
　　为的就是让两人两败俱伤，之后他李泰就可以渔翁得利。
　　谁想赵辰这家伙竟然如此可怕。
　　李承乾完全就不是他的对手。
　　这次更是差点就瘸了腿。
　　李泰心里都不知道骂了多少遍李承乾没用。
　　事到如今，若是再让赵辰如此下去，那他们以后还有挣扎的余地吗？
　　谁知道赵辰的身份是真是假。
　　皇帝现在对流言就是听之任之的态度。
　　这平白给了他李泰重重的危机感。
　　现在的当务之急，是把赵辰搞倒，不然他连跟李承乾争的机会都没有。
　　可谁想，李承乾竟然在睡觉？
　　李泰自然不信李承乾这个时候还能睡的着觉，无非是故意给自己个下马威罢了。
　　“你去告诉太子，若是他想这般长眠下去，定然可以保证这个太子封号。”
　　“若是还活着，便出来一见。”
　　“赵辰要的可是他的命，本王可没什么损失。”李泰缓缓说着，便是站在大厅外面。
　　……
　　“青雀这是怎么了，本宫方才正歇息呢，被该死的仆人唤醒，可是烦恼的很！”李承乾很快就过来了，坐在椅子上，被两个太监抬着过来。
　　“太子殿下若是薨了，可以永远的睡下去。”李泰回过身来，满脸冷笑。
　　一上来就说自己死的话，李承乾能开心的起来？
　　“青雀真是长大了，对皇兄也如此好言相待。”李承乾望着李泰，面上尽是嘲弄之色。
　　“太子殿下若是把嘲弄本王的心思，用在对付赵辰身上，想必也就不会弄成如此模样。”
　　“不知道太子殿下的腿可还疼？”
　　“太极殿上，赵辰与父皇的配合，可是让青雀大为惊诧，太子殿下竟然晕过去了，可惜了。”李泰与李承乾说着话，面上满是不屑。
　　若非是看在李承乾的势力，李泰还真的不会来这里。
　　几次三番给人赵辰整的死去活来的李承乾，实在是让人觉着好笑。
　　若换做是他李泰，能让赵辰这样嚣张了？
　　“今日你来，到底想要说什么，若只是为了取笑本宫的，便回去吧！”李承乾咬牙。
　　若不是自己的脚还受着伤，他肯定把眼前这个死胖子给狠狠揍上一顿。
　　“北衙禁军有偏将是我的人，再有两日就是赵辰大婚之日。”
　　“本王准备在他的大婚之日，让赵辰出出丑，侯君集不是在北衙训练将士嘛，本王需要他的配合。”
　　“当然，太子若是没有这个想法，今日便当本王不曾来此！”

