第641章 云登天上而未雨
　　袁天罡很想拒绝，可也架不住外面的敲门声。
　　等他看到门外来人的时候，这心里更是直突突。
　　来的是皇帝的贴身太监，不就意味着，又是皇帝要召见他袁天罡吗！
　　上次蝗灾的事情，袁天罡已经使尽了本事。
　　好在事情似乎是向着自己预测的方向去，太子真的是去赈灾去了。
　　而且灾民也被安抚下来。
　　可袁天罡不知道，自己下一次还能不能预测的准。
　　“袁大人，陛下急召，立政殿面圣。”太监与袁天罡说道。
　　“敢问陛下可曾有说何事召见微臣？”袁天罡简单的收拾一下，与太监往立政殿匆匆走去。
　　“袁大人去了就知道了。”太监也不解释太多，步履匆匆。
　　……
　　袁天罡心中自然是惴惴不安。
　　等他见到皇帝皇后就站在立政殿外等着的时候，又给他狠狠吓了一跳。
　　心道到底出了什么样的大事，才会让皇帝皇后深夜站在这里。
　　“臣袁天罡拜见陛下、娘娘！”袁天罡赶紧与两人行礼。
　　“起身，袁卿，皇后听说你会占卜之术，想让你卜上一卦。”
　　“你可有问题？”李世民挥手，望向袁天罡，开口道。
　　“占卜之术，扑朔神秘，臣只会零星之法，怕是算不得准。”袁天罡与李世民拱手道。
　　这心里却是松了一口气。
　　长孙皇后要他占卜，便算是出了一些岔子，想必也不会过于追究。
　　只要自己顺着皇后的意思，说个大概，应该也不会有太大的问题。
　　“本宫自下午便觉着心中不安，夜里无眠，叨扰袁卿。”长孙皇后缓缓说道。
　　便是现在，她依然觉着心里极度的不安。
　　仿佛接下来会有什么大事发生一般。
　　“臣职责所在，不知道皇后娘娘想要卜算何事。”袁天罡心里又轻松了不少。
　　皇后担心的事情，无非就是各个皇子的安危。
　　如今各位皇子都好的很，所以他可以很轻松的绕过去。
　　“便先请袁青卿为太子卜算一卦。”长孙皇后说道。
　　李世民看向长孙皇后，他也是才知道，长孙皇后一夜忧心，竟然是因为李承乾。
　　李承乾在辰、黔两州赈灾，一切都好的很。
　　好端端的担心他做什么。
　　相比之下，李世民倒是更担心远在松州的赵辰。
　　那里距离吐蕃本土太近，随时都会有吐蕃刺客对他下手。
　　偏偏这个小子又莽的不行。
　　哪里危险就往哪里钻。
　　李世民自己都有些后悔了，当初就不应该把松州互市的事情全权交个赵辰负责。
　　要是牛进达能压住他，还能安全一些。
　　“给太子卜算完，再给万年郡公赵辰卜算一卦。”李世民挥手道。
　　“是！”袁天罡应声。
　　对于皇帝如此在乎赵辰，他也是听了很多流言。
　　不过这事情，他不会去多想。
　　反正他老老实实做自己的事情，流言什么的，可都与他袁天罡无关。
　　袁天罡从怀中摸出一个小小的竹筒，里面放入了六枚铜钱。
　　递到长孙皇后面前，道：“请娘娘默念心中所卜之事，摇动竹筒，然后将里面铜钱缓缓倒出。”
　　李世民皱眉，如此卜算，还不如之前袁天罡观测天象来的准确。
　　长孙皇后却是接过小竹筒，缓缓摇动里面的铜钱。
　　几个呼吸之后，便将竹筒里的六枚铜钱倒在地上。
　　“袁卿，如何？”长孙皇后开口问道。
　　夜色中，袁天罡望着眼前的六枚铜钱，面色微微一变。
　　余光看向皇帝，便见皇帝冷眼望着自己。
　　“袁天罡，可是有什么大事要发生？”李世民声音突然变冷，全身散发着危险的气息。
　　“不，娘娘掷出来的是第五卦——水天需之卦。”
　　“云登天上而未雨，不能急进，等待时机之象，智者必须待时而行，急进反见凶险。”袁天罡回答道。
　　“什么意思？”李世民问道。
　　“回禀陛下、娘娘，此卦的意思就是说，行事莫要急躁，急行反而会遇到凶险。”袁天罡解释着，这心里却是有些忐忑。
　　皇后找他卜算的是太子的情况，现在卜算出来的情况可算不上太好。
　　袁天罡只说了，只要不急躁，就没有事情。
　　可若是急躁了，那后果……
　　“若是急躁，会有什么后果？”长孙皇后开口追问。
　　“这……”袁天罡有些犹豫。
　　“卜算出什么便说什么，朕不会追究于你。”李世民望着袁天罡，沉声说道。
　　“恐会有刀剑加身……”
　　“什么？”
　　“胡言乱语！”
　　……
　　牛进达是劝了好久赵辰，但实在是劝不住他。
　　书院的学生们又都一个个的只听从赵辰的命令。
　　牛进达不是没有想过将赵辰直接扣下来，但是这样做，完全没有任何意义。
　　他牛进达总不能一直把赵辰扣在身边吧。
　　而且昨日赵辰在那么多人面前说了，要亲自去巡查修路的情况。
　　那么多将士听着，他们可都等着赵辰去震慑那些闹事的吐蕃百姓。
　　“里面的软甲都穿好了没，吐蕃刺客的箭矢威力极大，没有软甲的话，会极为危险。”牛进达与李若霜嘱咐道。
　　李若霜点头，道：“牛叔放心吧，我会一直跟在赵辰身边的。”
　　“唉，老夫是真的不愿意他去，明明知道那里极为危险，还偏要去，真是搞不懂你们这些家伙的想法。”牛进达叹了口气。
　　李若霜笑笑，说道：“牛叔，只有解决了这边的事情，赵辰他才可以安心的回长安。”
　　“虽然是急了些，可由我们这么多人护着，不会有事的，您就放心吧。”
　　“昨日的刺客在追捕之中自杀了，可见他们不是普通的刺客，这种人追求的是一击致命。”
　　“你们的身份都不一样，若是谁出了事，都是一件大麻烦。”牛进达再次摇头。
　　若是可以的话，他倒是愿意自己代替赵辰前往。
　　可是赵辰非要自己前往。
　　“没有什么不一样的，赵辰很早就说过了，天下之人，都是父母所生，谁出了事家人都是一样的难过。”
　　“将士们的性命也是性命，他们可以去，我们也可以去。”李若霜缓缓说道。
　　便是现在，她再次想到赵辰当初说这番话的时候，心里还是一阵波涛汹涌。
　　以赵辰如今的地位，只需要开口，便有千万人愿意为他赴汤蹈火。
　　可赵辰却非要自己亲自前往。

