第618章 真是个天才
　　赵辰是习惯了李恪的这种态度。
　　别的不说，每次看到他一脸谄媚的过来，赵辰的心情还是很不错的。
　　“昨日不是说让你做这个副督军吗，我现在要回去休息一下，这里就交给你了。”赵辰与李恪说道。
　　“啊，交给我啊。”李恪愣了一下，继而面露激动之色。
　　他方才还在想着说，赵辰什么时候走呢。
　　李恪也想体验一下对人指手划脚的感觉，赵辰一直坐在这里，他也不敢动作是不是。
　　现在……
　　“好好干，晚上我过来的时候，希望他们都可以做的很好，不然……”赵辰拍拍李恪的肩膀，笑道。
　　“好嘞，先生您就安心的走吧，这里一切有我！”李恪心里那个激动啊。
　　亲自扶着赵辰下了高台。
　　那谄媚的模样，直接就把程处默等人给看恶心了！
　　赵辰一走，李恪就开始装模作样起来。
　　站在高台上，两只手叉在腰间，于前面大声喊道：“先生说了，这里暂时交给我李恪来监督。”
　　“现在，一队一队的，向我这边走过来，我要检查！”
　　……
　　苏定方来了。
　　带着一匹汗血宝马，先去见了牛进达与刘兰，之后就过来寻赵辰。
　　等他牵着汗血宝马到校场的时候，赵辰早就不在了这里。
　　不过，眼前奇怪一幕，倒是让他倍感讶异。
　　眼前的几百边关将士，每十人一队，喊着奇奇怪怪的口号。
　　走着奇怪的步子。
　　一步一抬手，虽然看着奇怪，但别有一番美感。
　　苏定方好奇啊。
　　他行军打仗也这么多年了，却也是第一次见到这样的训练方法。
　　甚至连将士们喊出来的简单口号，他也是第一次听见。
　　抬眼望去，便见李恪颐气指使的站在高台上，把底下一众训练的将士，骂的头都抬不起来。
　　苏定方好奇啊。
　　他对李恪是有些了解的。
　　从未听说过李恪也会练兵，而且，这些训练的将士们被李恪这样训斥，竟然连个吭声的人都没有。
　　这就更让人感到疑惑了。
　　李恪是蜀王不假。
　　可这个身份在军中的作用真的不大，反而可能会适得其反。
　　“那里是……”苏定方指着前面高台上的李恪，问着旁边带自己过来的士兵。
　　“哦，那是蜀王殿下，赵郡公说要回去歇息，就让蜀王殿下在这里监督。”士兵与苏定方解释道。
　　这眼睛里也是露着羡慕的神色。
　　在他看来，今日的训练并不多艰难，但凡是参加训练的将士，都可以吃到羊腿，白米饭，还有水煮蛋。
　　这可不知道是多享福的事情。
　　他能不羡慕嘛！
　　“他们在训练什么，怎么一直在走路？”苏定方好奇道。
　　从士兵的口中，他知道前面奇怪的训练方式是赵辰搞出来的。
　　心里也是觉着奇怪。
　　毕竟李恪不会练兵，赵辰就会了？
　　“哦，赵郡公说那叫什么正…对，正步走，反正郡公大人弄出来，苏将军别看挺简单的，真要自己上去走一走的时候，还真是有些难！”
　　“我们刚才很多兄弟走着走着，这手脚就感觉很是别扭了！”士兵说道。
　　苏定方是不信的。
　　笑了笑，继续往前走去，在高台附近停了下来，目光落在一队正朝这边走来的队列上。
　　苏定方一开始还觉着，这些人不就是在走路嘛，有什么难的。
　　可当他站在这里的时候，就看到向自己走过来的这十人。
　　每一次脚步落在地上的时候，都是分毫不差。
　　两只手臂每次摆动的幅度，几乎都是一模一样。
　　脚步每次踏在地上，就好似拍打在他苏定方的心脏上一般。
　　只是这么看着，便觉着一股震撼之感由心间升起。
　　“他们是怎么训练成这个样子的，用了多久时间？”苏定方与身边的士兵问道。
　　“几个时辰吧，至于他们怎么训练出来的，您听他们每次喊口号的时候，手脚都是同步的。”
　　“至于他们手臂摆动，脚掌落地的时机，郡公大人说，那要靠他们自己配合。”
　　“自己配合？”苏定方惊了一下，道：“这是在训练他们的默契度？”
　　“牛帅也是这样说的，不过我看不懂……”
　　苏定方没有再问。
　　士兵看不懂很正常，表面上只是在训练队列里的人在走路。
　　实际上，每一次动作，都是对队列中士兵默契的考验。
　　十人一个小队可以做到如此地步。
　　可若是十队，百队，千队的话。
　　这种默契程度，要磨炼多久？
　　苏定方心中莫名的开始激动。
　　他想着，自己待会一定要从赵辰那里把这种训练的方法搞到手。
　　让自己手下的那五千人，也如这里一般训练起来。
　　“赵辰真是个天才，怪不得陛下对他那般的重视！”苏定方感叹一句，神色又突然有些自责。
　　……
　　赵辰刚躺下不久呢，原本想着休息一下，再想一下接下来的训练方法。
　　外面就有人说苏定方来找自己。
　　赵辰是记得苏定方的。
　　当时在长安城的时候，苏定方是想要投靠自己来着。
　　结果第二天赵辰出发去万年县的时候，并没有看到苏定方。
　　赵辰也没有多想，毕竟他也只是知道苏定方是个厉害的家伙。
　　也没说一定要把他收到麾下。
　　更何况，罗通对苏定方一直就不怎么待见。
　　但现在人苏定方找上门来，赵辰也不好说不见。
　　苏定方走进赵辰的营帐，见赵辰坐在马扎上，便拱手行礼道：“末将见过赵郡公。”
　　苏定方虽然军中的职位比赵辰高，但是却没有半点爵位。
　　加之因为之前没有履行约定，苏定方自己也觉着不好意思。
　　所以与赵辰主动行礼，并不算什么。
　　“苏将军，好些日子不见了，近来可好！”赵辰点头，与苏定方指了指旁边的小马扎。
　　苏定方犹豫了一下，还是在赵辰面前坐下。
　　“托郡公大人的福，一切都好。”苏定方拱手道，却是不知道该把自己的来意从何说起。
　　赵辰自然是不急。
　　他可没有求着人问问题的习惯，你苏定方不说，那随便哈拉两句也就差不多了。
　　沉默一会，见赵辰也不说话，苏定方面色稍稍有些尴尬。
　　“郡公大人，当日在长安城的事情……”
　　“事情都过去那么久了，苏将军何必放在心上，若是当初苏将军来找我，我也没有位置安排给苏将军不是。”
　　“总不能委屈苏将军做我万年县尉吧！”赵辰笑笑，打断苏定方的话。
　　苏定方笑了笑，又不知道如何开口。

