第692章 要花不少钱吧
　　“这些人怎么都跟疯了一样。”
　　“可不是嘛，一个毛头小子，至于嘛！”
　　北衙禁军队列后面，之前几个暗中让人给迎亲队伍泼粪水的家伙小声的说着。
　　“再有几步路他们就要到拐角处，到时候，嘿嘿……”
　　“我们找的都是一些亡命之徒，又不认识我们，可谓是十全十美！”
　　“到时候咱们上面的那位大人可不就……”
　　“可不就怎么样？”
　　身后突然传来一道冰冷的声音。
　　几人回头一看，便见罗通骑在战马之上，一旁还跟着一个须发皆白的老道士。
　　“你是谁？”说话的几人面色纷纷大变，其中为首一人更是出言冷斥。
　　罗通不说话，便有两旁黑骑将这几人拦下。
　　挥手，几人连喊叫的机会都没有，直接就给拖了下去。
　　众人都只顾着前方的迎亲队伍，哪里会发现后面这样一个小插曲。
　　“袁道长，你这消息颇为准确，可据我所知，先生手上并未有什么情报来源。”
　　“而且你刚来先生身边，想必不知道，先生会拿自己的性命去犯嫌，但绝对不会拿自己的婚礼做诱饵。”
　　“所以，袁道长压根就不是先生派来的。”
　　“袁道长，说说吧！”罗通面无表情的望着袁天罡。
　　一开始袁天罡与罗通说自己是奉了赵辰命令过来的，他就已经开始怀疑了。
　　罗通深知，若是方才那些人的密谋真的成功了。
　　赵辰自己成为大唐的笑柄也就算了。
　　李若霜，整个卫国公府，皇帝，全都要被人耻笑。
　　赵辰绝对不会让一个刚说要投靠自己的袁天罡去办这么重要的事。
　　就算真让袁天罡去办，也不至于完全不知会他罗通。
　　“罗将军在说什么？”袁天罡笑笑，面色有些讶异。
　　他发现赵辰身边的这些个小子，并不是像外人说的那样，只是一群吃喝玩乐的纨绔。
　　罗通，一个小子，心思竟然也如此缜密。
　　如此轻易便推断出来他袁天罡不是赵辰派来的。
　　“你若是不想说，等先生大婚结束，我请先生亲自来问！”罗通说完，便要挥手让人将袁天罡拿下。
　　“等等……”袁天罡赶紧喊道，又抱怨一句：“你这小子年纪轻轻，怎么这么急躁，以后可得跟赵辰好好学习。”
　　“你再不说……”罗通皱眉。
　　“诶，算老夫怕你了，不过我与你说，你不能与赵辰说起这事！”袁天罡提了个要求，却是不见罗通有任何表情。
　　只好继续道：“其实我是陛下派来帮助赵辰的，贞观初年的时候，陛下深感自己耳目闭塞，便成立一支情报机构，唤为不良人……”
　　……
　　“先生，待会进府之前，需要跨火盆，你还需要连射三箭。”
　　“行吗？”
　　一路上并未有任何意外，距离赵府没有多少路的时候，李恪回头与赵辰问道。
　　“有什么行不行的，待会由我夫人射那三箭，我便在一旁看着！”赵辰神色平静的与李恪说道。
　　李恪当时就愣在了原地。
　　这家伙也太不要脸了些！
　　让自己的夫人给自己射那三箭，他赵辰就在一旁看着，你这话也说的出口？
　　李若霜嘴里憋着笑，她自然是没有问题。
　　便是蒙着大红盖头，她也能轻易的射中靶子的红心！
　　倒是赵辰，竟有勇气说出这般的话来，丝毫不在乎旁人的看法。
　　李若霜心里更是觉着赵辰与别人不一样。
　　“不错，这三箭便由我来射，若是有人敢胡言乱语，辱我夫君，我定让他饮恨当场！”李若霜声音响起，吓得李恪一个激灵。
　　程处默方才也想说话来着，此刻也是飞快的把脑袋回过去。
　　姑奶奶都发话了，谁敢乱嚼舌根？
　　李恪现在都有些担心以后的长安城会不会闹翻天。
　　赵辰这家伙本来就是天不怕地不怕，现在娶了一个敢拿着剑在朱雀大道上追着他们砍的女魔头。
　　这两人一结合，以后长安城岂不是要人仰马翻。
　　第一次，李恪与程处默如此的和谐，一句话都不敢再说。
　　……
　　未时一刻，迎亲队伍回到了赵府。
　　望着完好无损的迎亲队伍，长孙无忌与太子、魏王三人都是愣了一下。
　　他们明明都安排好了。
　　为何赵辰他们一点事情都没有？
　　自己埋下去的暗桩，不应该如此轻易就被发现的！
　　“怎么回事？”李承乾望向长孙无忌，面露不悦。
　　迎亲队伍什么情况都没有，他们今日真给赵辰送祝福来的？
　　李泰同样望着长孙无忌，面色凝重。
　　长孙无忌之前敢那样说，就说明他是确信此次可以成功让赵辰出丑。
　　可现在的情况就预示着，长孙无忌的计划失败了。
　　那就是有人提前拿住了他们的安排！
　　“八成是陛下与赵辰知会了消息，不然，我的人……”长孙无忌一下就想到了皇帝。
　　长安城里，若是说谁的消息最为灵通。
　　那自然是当今的皇帝陛下。
　　“父皇？”李泰皱眉，又带着一丝疑惑。
　　“贞观初年，陛下成立了一支队伍，专门负责收集情报，称之为不良人。”
　　“不良人？”李承乾也是皱眉。
　　他还不曾听过这支部队。
　　甚至他都怀疑这是长孙无忌编出来的！
　　“对，不良人，专门负责收集情报，其中人员多是有一技之长之人，你根本不会知道，他们是不是就在你身边！”长孙无忌叹道。
　　目光落在赵辰身上。
　　长孙无忌不清楚皇帝为何此次连不良人这个神秘组织都动用了。
　　但是他知道，今日这想让赵辰出丑的打算，基本上是不可能了！
　　“娘娘，赵辰迎亲回来了！”一众国公夫人与后院休息的长孙皇后喊道。
　　长孙皇后从后院出来，面上带着浓郁的喜色。
　　小李治跟着在一旁。
　　众人纷纷从府中出来。
　　“乖乖，这小子也是下了血本，这么多红绸子，要花不少钱吧。”魏征掰着手指，盘算着这些红绸子要多少钱。
　　想到这么多钱就浪费在这里，魏征就有些心疼！
　　“你这老家伙……”房玄龄摇头笑道，目光落在同乘一匹汗血马的两人身上。
　　“现在的年轻人可比我们那个时候要大胆的多。”
　　“年轻人嘛，就要敢于突破桎梏。”房玄龄又道。
　　“可不嘛，我还是第一次见新娘子不坐轿子，却是骑马而来的！”秦琼点头。
　　他倒是有些佩服李若霜的大胆，赵辰的不羁。
　　这若是换做其他人，哪里敢有如此“出格”的行径！

