第601章 退下，让我来
　　清晨，赵辰在军中用过早饭，便骑着马出营。
　　牛进达是不想让赵辰虎口涉险的，刘兰也劝了好几次。
　　但也是拗不过赵辰。
　　不管怎么说，皇帝下达的命令是，关于互市的事情上，一切都由赵辰说了算。
　　李若霜也是有些担心的，今日她披上了铠甲，左腰佩剑，右手执弓，跟在赵辰旁边。
　　程处默与秦怀玉也身披铠甲，手执刀剑，紧随其后。
　　在他们身后，是五十名牛进达派出来的士兵护卫。
　　五十名士兵实在是有些少，但是赵辰只带五十人出行，牛进达能有什么办法？
　　“赵大，我们的人有些少啊，前日那波吐蕃军队袭杀镇上商人的时候，镇上也是有二十多名边关将士的，可结果全都被杀了。”
　　“俺不是怕死，只是担心你的安全！”程处默与赵辰说道。
　　边关营地距离镇子上有八里地，骑兵奔袭也要不少时间。
　　到时候若是真的出了事情，就算是牛进达派骑兵来支援，也不见得能及时赶到。
　　他们这些人，并不一定可以保证赵辰的安全。
　　特别是当赵辰被人针对的时候。
　　“人太多他们就不来了。”赵辰驱着马继续往前，并没有因为程处默的话而停下来。
　　他今日来这里，本就是为了让隐藏在暗处的吐蕃军队现身。
　　若是真的带那么多人过来，傻子才敢出来。
　　“可是……”秦怀玉想说什么，却是被赵辰挥手打断。
　　“告诉大家，打起十二分的精神来，我抵达此地的消息，应该早就被吐蕃知晓，所以今日来的吐蕃军队可能不只是一支。”
　　“什么？不是一支？”
　　“那就是说，至少得有三四百人会过来绞杀我们！”
　　听完赵辰这话，已经不光是程处默与秦怀玉面色大变了。
　　便是李若霜，此刻也是色变。
　　若是说只有一支吐蕃军队来袭，一百多来人，只要小心一些，她还可以保住赵辰的性命。
　　可现在赵辰跟自己说，不只是一支吐蕃军队，可能是两支。
　　甚至可能说三支，四支，五支？
　　他们才多少人，如何斗得过这么多的吐蕃军队。
　　“赵……”
　　“我有分寸，继续往前。”赵辰挥手，打断李若霜要说出来的话。
　　李若霜眉头紧皱，却是没有再说。
　　与身后众人挥手，小心翼翼的跟在赵辰身边。
　　……
　　“来了，那个赵辰来了！”
　　互市镇子上，大唐与吐蕃的百姓早就等在了这里。
　　一看到前面赵辰骑着马出现在前面，便有人立刻大喊。
　　“对，这么年轻，他应该就是赵辰。”有吐蕃百姓面露恨色。
　　若非赵辰，他们怎么会饿死这么多人。
　　“他身边的人，应该是保护他的，若是我们冲过去的话……”
　　“这赵辰也是个怕死的家伙，竟然带了这么多手下过来。”
　　“大唐的人都怕死，不然怎么不敢跟我们吐蕃决一死战，在地上埋那什么轰天炮，不要脸！”
　　“呸，要不我们一起上，说不定趁乱就可以把赵辰杀死了。”
　　“说的对，那我们一起上。”
　　话是这样说，但是没有一个人主动上前。
　　大家都不是傻子，没有人会真的这样冲上去，把赵辰给砍死。
　　不然牛进达的大军会直接踏平这里。
　　而他们动作了，反而会惊动赵辰。
　　赵辰骑着汗血，缓缓踏入镇子里。
　　道路边上，大唐商人与吐蕃商人、百姓分站在两边。
　　“郡公大人。”
　　“郡公大人好！”
　　“郡公大人，小人是江南商人，与您麾下的黄志是好兄弟。”
　　“郡公大人……”
　　“赵辰，你不得好死！”
　　“赵辰，你这个天杀的，你会遭到天神惩罚的！”
　　“若不是你身边有护卫，今日我等必将你分尸于此。”
　　这边大唐商人与赵辰行礼，对面的吐蕃百姓、商人却是恨不得生吃了赵辰。
　　因为是互市，他们的中原官话说的也是极好。
　　这一个个，就差没有直接动手了。
　　手里拿过来准备与大唐商人交易的瓜果，全都往赵辰身上砸去。
　　程处默与秦怀玉往前，抽出刀剑，冷冷的望着一众吐蕃百姓、商人。
　　瓜果全都砸在他们的身上。
　　“很早之前，我就听说吐蕃人好勇斗狠，今日来这里，我还说，吐蕃的百姓必定会提刀来杀我。”
　　“不想，竟然只会在此丢些烂叶子。”
　　“吐蕃的脊梁骨，只在松州之战中，就被打断了吗？”赵辰骑在马背上，面上带着戏谑之色。
　　这说出来的话，更是刺激的吐蕃商人、百姓直想砍人。
　　“唐狗，老子跟你拼了。”
　　赵辰话音刚落，便有人直接朝赵辰冲了过来。
　　赤手空拳的，也不拿个武器。
　　程处默刚想动手，便听赵辰喊道：“退下，让我来。”
　　程处默愣了一下，还没来得及说话，就看到赵辰翻身下马。
　　迎面冲过来的吐蕃汉子，一拳直冲赵辰面门。
　　赵辰往后退了一步，反手就是一个手刀，直接就打在吐蕃汉子的喉结位置。
　　“嘶——”
　　程处默都懵了。
　　好家伙！
　　赵辰什么时候还有这么好的身手了？
　　他们都清楚，赵辰是一点功夫都没有的。
　　可是刚刚一个手刀，冲过来的吐蕃汉子直接就倒在了地上。
　　眼白上翻，一看就是死掉了。
　　一个手刀，就把人给打死了？
　　不只是程处默，秦怀玉也是吓了一跳，面上带着浓浓的不可思议之色。
　　李若霜也是愣在原地。
　　她有千种办法可以杀死那吐蕃汉子，可也使不出如此干脆利落的一招。
　　难道赵辰其实身手比自己还强，之前只是一直在隐藏身手？
　　“咕——”
　　镇子街道两边安静下来。
　　只能听到众人咽口水的声音。
　　所有人都是不敢置信的望着赵辰。
　　惊诧的眼神中，隐隐带着一丝恐惧之色。
　　他们谁会相信，一个看似纤弱的少年，竟然可以一下就把一个吐蕃中年壮汉直接用巴掌给打死。
　　这实在是太可怕了。
　　若非是亲眼见到，他们谁都不会相信这是真的。
　　“赵大，你……你快上马吧！”程处默与赵辰小声喊道。
　　他也担心这些吐蕃百姓会发疯，直接冲过来跟赵辰拼命。
　　毕竟他刚才还看到了不少吐蕃百姓腰间锋利的菜刀。
　　这要是……
　　“还有没有要出来蹦跶的！”赵辰站在街道中央，目光扫过眼前一众吐蕃人。

