第609章 松赞干布那小东西
　　从心里讲，李世民是不想让赵辰再去松州的。
　　可派别人去，他总是不怎么放心。
　　而且，因为流言的事情，他把李承乾给丢到辰、黔两州赈灾去了。
　　若是赵辰依旧留在万年县，李承乾心里会怎么想。
　　朝堂动荡，可不是什么好事情。
　　让两人都离开长安，这样朝中的官员，也肯定摸不清自己的态度。
　　这已经很好了。
　　现在李世民的想法是，只要能拖一阵子，就拖上一阵子。
　　听到太监的话，李世民本能的就是愣了一下。
　　赵辰才去了多久，就搞出来这样的事情来？
　　吐蕃骑兵之前才袭击了互市镇子上的大唐商人，怎么转身就被赵辰给诱敌深入了。
　　而且还杀了三百吐蕃骑兵，俘虏七百人，还有八百匹战马。
　　这份战绩，虽然算不上太让人惊诧，可赵辰又从未带过兵打过仗。
　　他自己没有出事，就已经是谢天谢地了。
　　杀敌……还是算了。
　　太监将战报送到皇帝面前，恰好长孙皇后送来羹汤。
　　“观音婢，松州送来战报，赵辰那小子去了才多久，就把之前袭杀我大唐商人的吐蕃骑兵给拿下了。”
　　“杀敌三百，擒敌七百，这小子，倒也是有朕当年的风姿了。”李世民看完战报，便递到一旁长孙皇后手里。
　　将长孙皇后带来的羹汤端在手中，脸上露出满意之色。
　　李世民现在是真的开心。
　　大唐境内都没有什么大事，朝中大臣也没有人怼他。
　　除了每天累些之外，倒也是快快乐乐的。
　　“赵辰这孩子胆子也是大，他就跟一千吐蕃骑兵当面对峙，他就不怕那吐蕃小千总直接对他的动手吗？”长孙皇后看完战报，面上露出后怕的神色。
　　若是那吐蕃小千总抱着对赵辰一击必杀的心态，根本不理会赵辰说了什么。
　　而是直接对赵辰动手。
　　那赵辰还有命活着吗？
　　想想，长孙皇后心里就是一阵后怕。
　　李世民笑笑，他倒是觉着赵辰考虑的很全面。
　　“观音婢，以如今吐蕃的情况，活捉赵辰，绝对比杀他要来的值当。”
　　“上面不是说了吗，那吐蕃小千总一听赵辰要拿出轰天炮图纸，自然不会想着杀赵辰。”
　　“赵辰这小子，对人心的揣度也是到了一个程度。”
　　“若非知道他今年才不过十七岁，朕还以为他是个洞悉人心的老家伙！”李世民缓缓说道，面上露出感叹之色。
　　吐蕃不敢与大唐鱼死网破，甚至不敢派出军队来与牛进达的边军对峙。
　　便是因为这轰天炮的存在。
　　这种可怕的东西，足以让吐蕃上下肝胆俱裂。
　　松赞干布对这轰天炮的渴求程度，李世民都不需要多想。
　　若是赵辰说，自己可以献出轰天炮图纸，就算是意志再为坚定之人，也免不得心动。
　　更何况，区区一个吐蕃小千总。
　　“那孩子小时候也不知道经历了多少事，才会变得如此，臣妾倒只是希望他开心一些。”长孙皇后幽幽说道。
　　她的想法自然是与皇帝不一样的。
　　李世民也没有多想，只是笑笑，指着战报中的两个奇怪的地方，与长孙皇后说道：“观音婢，你看这上面，有两个奇怪的地方，这什么大唐荣誉市民，是什么东西，还有，战报上说赵辰一巴掌就拍死了一个吐蕃汉子，这……”
　　李世民心里疑惑啊。
　　大唐荣誉市民，他可以保证自己绝对是第一次听到这个东西。
　　还有，赵辰的身子不是一直很弱的嘛。
　　一巴掌拍死了吐蕃汉子，这不是在开玩笑吗？
　　可松州来的战报，绝对不会是假的。
　　可赵辰……
　　“这大唐荣誉市民，估计是赵辰想要收拢吐蕃百姓，至于他这一巴掌，臣妾也……”
　　“嘿嘿，朕就知道，把赵辰派到松州去，肯定会有很大的作用。”
　　“朕现在就想知道，松赞干布那小东西，现在是一副什么样的表情。”李世民嘿嘿一笑，面上露出期待之色。
　　……
　　松赞干布收到边境传回的消息的时候，人当时就愣在了原地。
　　他可是完全搞不清楚，互市的镇子上到底发生了什么。
　　自己派出去的五支吐蕃小股骑兵部队，竟然全部折损在那里。
　　一个人，一匹马都没有逃出来。
　　大唐玄甲军，大唐皇帝的私军，几乎从不离开皇帝身边的精锐骑兵部队。
　　有一天竟然会出现在这里。
　　这是李世民要对他吐蕃发动战争了？
　　不然玄甲军，为何会出现在这里。
　　松赞干布沉默了好一阵，才想起了自己让人在大唐散布的流言。
　　赵辰是皇帝的儿子，是大唐的太子。
　　若不是这个解释，赵辰怎么可能有资格领着玄甲军来此。
　　“赞普大人，如今我们的情况愈发艰难，这次玄甲军的突然出现，更是让很多部落首领心生胆寒。”吐蕃大伦站在下方，与松赞干布说道。
　　与松赞干布的认知一样，吐蕃很多部落首领都是在想，大唐连玄甲军都派出来了。
　　这必定要跟他们吐蕃进行一场决战。
　　若是之前，他们吐蕃是不怕的。
　　就算是打不过，他们还有地利的优势。
　　可是现在，吐蕃内部出现了严重的问题。
　　去年冬季原本是想出兵抢大唐的物资，以弥补自身资源的不足。
　　可谁知道，最后不但没有抢到东西，还折损了近两万人。
　　劳民伤财之后，百姓自己的口粮都不够了。
　　大唐开通互市，结果是在算计他们。
　　现在是越互市，他们就越难受。
　　如今的吐蕃，已经是摇摇欲坠。
　　没有足够的食物，地利便会成为他们死亡的天然屏障。
　　到时候不用大唐进攻，他们自己就先承受不住了。
　　“胆寒？那赵辰的身份定然不一般，李世民竟然把玄甲军都交给他。”
　　“命令下去，凡是可以杀死赵辰的人，将受我吐蕃百姓永世供奉，庙宇立金身。”松赞干布冷声说道。
　　松赞干布知道，事情的症结都在赵辰身上。
　　只要赵辰一死，很多事情便可迎刃而解。
　　而且，以李世民对赵辰的重视态度，杀死赵辰，无疑是最有利的报复手段。
　　“赞普大人的意思是，安排人刺杀赵辰？”吐蕃大伦再问一声。
　　“我听说，那赵辰想让我们吐蕃的百姓，成为什么大唐荣誉市民？”松赞干布没有回答吐蕃大伦的话，而是问了一句关于大唐荣誉市民的事情。

