第64章 老李头很震惊
　　李世民与长孙皇后一起过来赵辰的酒馆，正好赶上了午饭。
　　李若霜正与赵辰在一起吃饭。
　　今日范阳卢氏已经将一百多贯银钱送了过来。
　　“赵辰，若霜！”长孙皇后有些日子不见赵辰，当即喊了一声。
　　“姨母！”赵辰正与李若霜说着万年县种辣椒的事情，听到李夫人喊自己。
　　抬头一看，便见老李头搀着李夫人过来。
　　赵辰脸上立刻露出笑容，站起来，走到酒馆门口迎接。
　　“姨母今天过来，应该先派人过来通知赵辰。”赵辰扶着长孙皇后在桌子旁坐下。
　　“这不是临时想着过来嘛，来，这是给你带的糕点。”长孙皇后朝李世民伸手。
　　李世民很是不情愿的递过盒子。
　　这盒子他可是提了一路，就因为长孙皇后要给赵辰带些宫里的吃食。
　　唉，朕好难！
　　李世民心中叹道。
　　“赵辰，这是桃花酥，茯苓夹饼、茯苓夹饼……”长孙皇后打开盒子，一样样的为赵辰介绍道。
　　“赵辰，这些可是你姨母亲手做的，你小子可不能送出去。”李世民坐在一旁，酸溜溜的说道。
　　这些糕点可不是宫里的太监做的。
　　而是长孙皇后自己亲手弄的。
　　知道自己今天要过来赵辰这里，长孙皇后可是忙了一上午。
　　李世民下了朝，肚子饿了，想吃一块都被长孙皇后给拦住了。
　　现在看到长孙皇后把这些东西全都交给赵辰，李世民瞬间化身柠檬精。
　　“姨母的手艺我自然是要尝尝的，若霜姑娘，你也尝尝。”赵辰笑着说道。
　　从盒子里拿出两块桃花酥，一块递给李若霜。
　　李若霜一时间都不知道自己该不该接。
　　她确实没有想到，长孙皇后竟然会对赵辰如此好。
　　这简直就是溺爱了。
　　便是当今太子李承乾，估计也没有这个福气吧？
　　皇后娘娘亲自做给赵辰的糕点？
　　李若霜觉得今天自己的三观被刷新了。
　　而且皇帝陛下，似乎并没有觉得有什么不妥。
　　赵辰到底是什么身份？
　　李若霜心中暗忖。
　　“若霜，你也尝一块，看看味道怎么样？”长孙皇后知道李若霜心中思绪万千，便笑着与她说道。
　　长孙皇后也有些担心李若霜神色奇怪，会让赵辰起疑。
　　赵辰是个聪明人，若是被他起了疑心，那他们的身份九成会暴露。
　　“嗯，好！”李若霜点点头，接过赵辰递过来的桃花酥。
　　“唔，这味道很不错啊，老李头你福气真好，姨母这么好的手艺，便宜你了。”赵辰咬了一口，笑着与李世民说道。
　　李世民面色当即垮了下来。
　　自从长孙皇后生病之后，他还从未尝过她的手艺。
　　福气？那也是你赵辰有福气！
　　“赵辰啊，我看你年纪也不小了，有没有心仪的女子，我与你姨母可以帮你说媒啊！”李世民看着赵辰，笑道。
　　“对啊，你有没有看上哪家的小姑娘，姨母替你说媒去。”长孙皇后笑着与赵辰说道。
　　李若霜看看面前几人，总感觉有些奇怪。
　　这皇帝陛下与皇后娘娘，对赵辰也太好了吧！
　　帮忙说媒？
　　这怕是只有他们儿子才有的待遇吧？
　　“你觉得若霜怎么样？我与她母亲关系不错，若是你有意的话……”长孙皇后笑着说道。
　　既然两人都在大街上同乘一匹马了，想来关系也是不错。
　　长孙皇后决定顺水推舟。
　　若是可以的话，也有个人帮她照顾赵辰……
　　“咳咳！”赵辰正吃着桃花酥呢，差点给一口噎死。
　　“你慢点！”长孙皇后给赵辰递了一杯茶，略带责备的说道。
　　“姨母，我与若霜姑娘是要好的朋友，成婚的事，还是等我气疾好了……”赵辰喝了口茶水，缓过来，随意的说道。
　　听到赵辰说到了自己的气疾，长孙皇后目光顿时一黯。
　　酒馆里陷入一阵沉默之中。
　　李若霜看着赵辰，心里微微叹息一声。
　　心道赵辰如此优秀，却顽疾缠身，许多事情都不能随意去做！
　　李世民握着长孙皇后的手，他感觉到长孙皇后情绪低落。
　　“赵小子，我听说昨日很多人来你这里买硝石，说说吧，赚了多少钱？”李世民笑着说道。
　　便是刻意避开之前的话题。
　　“你不说我差点都忘了，昨天晚上我们卖出了一万斤硝石矿，每斤十七文，总共收到了一百七十贯钱。”
　　“除去花费的，净赚一百五十贯。”
　　“老李头，你要知道，这可才是三天而已，而且是刚开始，我估计，这两个月，我们可以赚上一万贯。”赵辰笑着与李世民说道。
　　这只是长安城一处的收入。
　　若是整个大唐的硝石矿都归他们开采，那这两个月的收入，估计要超过一百万贯。
　　这绝对是一笔巨大的利益。
　　当然，这也是推算出来的数字。
　　“竟然有这么多！”李世民面色一震，有些诧异的看着赵辰。
　　他以为最多也就是赚个几贯罢了。
　　这些钱虽少，却聊胜于无。
　　但是他绝对没想到会有一百多贯。
　　一百多贯！
　　对于普通人来说，那可是几辈子都赚不到的钱。
　　而他们竟然三天就赚到了。
　　长孙皇后满眼笑容的看着赵辰。
　　心道赵辰这孩子，不管做什么，总是出人意料。
　　来的时候，李世民还与她说，这次估计能赚上个几贯，谁知道，赵辰可比他预期的强太多了。
　　“这算什么，等我们的辣椒上市之后，你便知道什么是赚钱了！”赵辰淡淡一笑，摆摆手说道。
　　再过上一个月，万年县刚种下去的辣椒就可以丰收了。
　　到时候这些辣椒一上市，那些藏着胡椒的富人，统统都得哭着叫爸爸！
　　“这辣椒是何物？”长孙皇后好奇的追问道。
　　她还从未见过辣椒，李世民几次来吃辣椒炒肉，长孙皇后都没有过来。
　　“这辣椒与胡椒一般，都是香料，但是味道却更甚一筹，可惜，夫人你不能食用这些东西。”李世民解释道，又是一叹。
　　“没关系的，待过些日子，姨母身子好些了，我亲自送些辣椒过去。”赵辰笑着说道。
　　他还不知道长孙皇后也是与自己一般，都是身患气疾。
　　只当是长孙皇后身子不好。
　　“哈哈，某也是这样想的，等赵小子你、还有你姨母身子都好了，到时候我们大家好好的聚一聚。”李世民笑着说道。

