第689章 也是少女心，喜欢粉色
　　红拂女是真舍不得。
　　说着说着自己就先流下泪来。
　　“夫人，老爷派人来催了，姑爷的迎亲队伍快要到了！”
　　房间里两人哭作一团，外面侍女催促着。
　　“知道了。”红拂女点头，为李若霜整理了身上婚服。
　　婚服是杨妃送的那件，李若霜穿着极为合身。
　　“姑娘，走了，别让赵辰等久了！”红拂女抹了把眼泪，拉着李若霜的手。
　　饶是李若霜平日里再大大咧咧，今日听到红拂女的那些话，此刻也是眼泪婆娑。
　　跟在红拂女身后，一步一步的走着。
　　……
　　“岳父大人！”迎亲队伍停在卫国公府门口，赵辰下马与李靖拱手喊道。
　　李靖脸上表情很是复杂。
　　叹息、不舍、喜悦，各种神色不一而足。
　　重重拍拍赵辰的肩膀，轻轻的叹了一声，什么话也没说。
　　之后便退到一边，示意赵辰进去里面。
　　“哎呀哎，进去了进去了，俺还以为要跟卫公打上一架的！”程处默在后面起着哄。
　　登时就把李靖给逗笑了。
　　“小兔崽子们，要是老夫再年轻个十来岁，你们啊，全都给躺在地上。”李靖笑骂道。
　　这心情比方才要轻松了不少。
　　“岳父大人说的是，不若现在就找人把他们挨个揍一顿，免得晚上还过来给我闹洞房！”赵辰在一旁搭腔。
　　“赵大你过分了啊，我们这是在帮你，你怎么还想着坑我们？”
　　“既然你这样，今日这个洞房咱们就还闹定了！”
　　“先生，赶紧把新娘子接出来，这后面还有安排呢！”
　　程处默等人与赵辰笑喊道。
　　“你们这群奇葩！”李靖在一旁笑骂一句，心里却是羡慕赵辰他们的关系。
　　李靖一辈子虽然位高权重的，真心相交的朋友却是屈指可数。
　　此刻他竟然忆起当年风尘三侠的往昔岁月。
　　赵辰被一众人簇拥着进到国公府。
　　李靖缓缓跟着进去。
　　“岳母大人。”赵辰与红拂女行礼。
　　李若霜头上披着大红盖头，根本看不清脸。
　　腰间别着一只扇子。
　　按照大唐的嫁娶习俗，这只扇子在两人礼成之后，是要由赵辰在上面赋诗的。
　　以赵辰的文采，自然是不惧这些事情。
　　不过，在这之前还有更难的事情！
　　“小子今日看起来不错，倒也配得上的我们家姑娘。”红拂女每次跟赵辰说话都是夹枪带棒的。
　　赵辰也都习惯了。
　　站在一旁赔着笑脸。
　　“今日之后，你们二人便是夫妻，赵辰，以往若是岳母有什么不对的地方，你便原谅岳母……”
　　“岳母言重了！”赵辰拱手道。
　　红拂女摆摆手，继续说道：“若霜脾气急，在家里我都管不住她，便只有你可以降住她。”
　　“你是个聪明的小子，希望婚后你依然可以多担待一些，有些事情，若是她不听，你说与岳母，我来教训她。”
　　“千万，千万不要伤害她！”
　　“母亲！”李若霜声音哽咽。
　　“岳母大人放心便是！”赵辰点头。
　　“好，时间差不多了，去吧！”红拂女将李若霜的手递给赵辰。
　　……
　　“新娘子可是长安城的美人，不知道多少人羡慕，今日被郡公大人娶回家中。”
　　“估计啊，很多小伙子今夜都要醉了。”
　　“郡公夫人可是我从小看着长大的，长相自然是没得说的。”
　　“郡公夫人可不似寻常女子，她那身手，在年轻一辈那是顶尖的，当初可没少追杀一众勋贵子弟。”
　　“唉，可不是嘛，没想到当初风风火火的小姑娘，今日就要嫁作人妇了！”
　　“时间过得太快了，我们都老了！”
　　卫国公府，也有许多官员过来恭贺。
　　望着赵辰牵着李若霜的手，二人如神仙眷侣一般缓步而行。
　　不少人是轻轻叹息。
　　“赵辰，我不想坐轿子。”李若霜在赵辰耳边小声说道。
　　她不似寻常女子。
　　很早之前李若霜就幻想过自己的婚礼。
　　那必然是要骑在高头大马上，在万众瞩目之中出嫁。
　　而不是躲在花轿里默默进到府里。
　　“程二，去牵马！”赵辰与程处默喊道。
　　“诶，好嘞！”程处默应了一声，转身便跑了出去。
　　“新娘子要骑马出嫁，这不合礼法！”有人瞬间明白赵辰的意思。
　　“普天之下这也是头一次吧，还没听说过女子出嫁骑马的。”
　　“不都是坐轿子吗？”
　　“今日这……”
　　不少宾客都是奇怪的望着赵辰。
　　这骑马出嫁的女子还真是没有听过。
　　赵辰竟然考虑都没有考虑一下，就直接答应这个略显无礼的要求。
　　“赵大，马牵来了！”程二牵着马，在卫国公府门口喊着。
　　“姑娘，这不合规矩。”李靖走近，与李若霜说道。
　　便是他也觉着，李若霜这个要求很是过分。
　　让李靖意外的是，赵辰竟然答应下来，还直接让程处默牵来了马。
　　这事情传出去，赵辰必定会被一些酸儒书生给抨击。
　　“无妨，我赵辰做事，从来不在乎旁人的议论。”
　　“更何况是为我心爱的姑娘！”赵辰淡淡说道。
　　大红盖头下的李若霜透过些许的光线，目光热烈的望着赵辰。
　　武珝穿着红衣，听着赵辰的话，感动的眼泪都出来了。
　　“小武姐姐，你也想骑马吗，我那里……”
　　“不想！”武珝冷冰冰的给小李治堵了回去。
　　她是想骑马吗？
　　她是羡慕李若霜竟然能让赵辰如此真心的待她。
　　若是她武珝能听到这样的话，那做梦都要笑醒的！
　　“这特么也太能撩了吧，俺要是个女的，也得哭着闹着非赵大不嫁！”程处默在站在台阶上，幽幽的说了句。
　　“你这话要是让先生听到，肯定这辈子都有阴影。”李恪憋着笑道。
　　“咋了，俺老程长的是五大三粗的，可俺也是少女心，喜欢粉……唉，算了，你个小孩子懂什么！”程处默叹道。
　　李恪可不想与程处默谈论这么恶心的东西。
　　又问道：“待会有骑马射箭，也不知赵辰能不能拉得开弓，到时候别被太子和魏王他们嘲笑了。”
　　“还有，房遗直他们的仪仗队准备的怎么样了，怎么不见一个人影？”
　　书院的学生们是分成两批的。
　　其中十几个人代替原来北衙禁军的偏将，剩下的几个人过来陪赵辰接亲。
　　可赵辰马上就要出来了。
　　外面还是冷冷清清的，李恪能不担心吗？
　　这要是丢了人，那问题可就大发了！

