第65章 你当朕是三岁小孩
　　“老李头，一天就回本，是不是特别开心？”赵辰笑眯眯的看着李世民，说道。
　　之前李世民送来一百贯给赵辰作为启动资金。
　　这才几天，就已经回本了，还赚了不少。
　　李世民都感觉自己这是在白捡钱。
　　虽然少，但积累一下，也是有的不是？
　　“哈哈，还行。”李世民笑呵呵的说道。
　　心道若是赵辰在更高的位置，想必能赚的更多。
　　“赵辰，你说，这赚了钱，我们该花在哪里？”李世民想了想，问道。
　　李世民是皇帝，他赚了钱，自然是要花在大唐社稷上。
　　不过他可不能明着问赵辰。
　　“赚了钱，就应该继续投资。”赵辰说道。
　　“什么是投资？”李世民好奇，他从未听说过投资这个词。
　　赵辰这小子嘴里，总是说一些他们听不懂的话。
　　长孙皇后也是目露好奇。
　　“赵辰说，投资就是钱生钱。”李若霜在一旁说道。
　　“钱生钱？”李世民还是没有明白赵辰的意思。
　　“我们开采硝石，总有开采完的一天，到时候我们就没钱赚了，所以这个时候，就应该想好以后拿什么赚钱。”赵辰解释道。
　　一听赵辰这话，李世民眼中当即爆出一团精光。
　　赵辰这是在未雨绸缪。
　　作为天下共主，最重要的便是要有防患于未然的心思。
　　绝对不能等危险到了眼前才反应过来。
　　光是这一点，赵辰就比李承乾强太多了。
　　李承乾只看到眼前，否则也不会与李泰争的那么凶。
　　“那你是有什么好主意了？”李世民追问道。
　　“修路！”赵辰笑道。
　　……
　　御书房，李世民从赵辰哪里回来，便召集了房玄龄、长孙无忌等一众大臣来这里议事。
　　“这是出什么事了，不是上午才开完朝会吗？”房玄龄好奇的说了一句。
　　“许是什么要紧的事，可中书省为何一点消息都没有收到？”长孙无忌摇摇头，一时间也想不通。
　　魏征等人也是有些想不通，皇帝陛下为何急召他们入宫。
　　“大家都来了。”李世民从偏殿走过来，坐在高座上。
　　众人见礼，纷纷看向李世民。
　　“今日召诸位过来，是有一件事，与诸位商议。”李世民想着自己从赵辰那里得来的信息，便是现在，心中也隐隐有些激动。
　　“陛下如此急召臣等，想必有十分要紧的事，陛下请讲，吾等必定为陛下绞尽脑汁。”长孙无忌率先开口说道。
　　“今日朕出宫一趟，发现长安城的街道，已经有些破烂不堪了。”李世民淡淡说道。
　　“陛下，近来国库空虚，我们实在是没有钱修这个街道了。”李孝恭立刻明白李世民的意思。
　　李世民想修路，可也要有银子不是？
　　可是国库都快空了，又哪里拿的出银子修路？
　　李孝恭作为户部尚书，可真是担心皇帝陛下朝他伸手要钱。
　　实在是拿不出来啊！
　　“陛下，修路是好事，惠及百姓民生。”长孙无忌点头，却是话锋一转，说道：“只是我大唐国库如今已经空虚了，实在是没有钱了。”
　　魏征看着李世民，也不说话。
　　他算是听出来了，今日出宫一趟，想必皇帝陛下又是去了赵辰哪里。
　　这个所谓的道路失修，估计又是赵辰搞出来的幺蛾子。
　　魏征觉得，要是国库有钱，那自然是可以修一修路的。
　　可是这国库没钱啊。
　　难不成要加征？
　　魏征当即心中一愣，已经想要指着皇帝陛下的鼻子骂了！
　　“皇帝陛下，国库空虚，要想修路，便要征税，大唐初兴，正是休养生息的时候，若是陛下加征的话，臣可要冒死谏言了。”魏征瞪着李世民，沉声说道。
　　李世民心中暗骂魏征老匹夫。
　　自己还没有说完呢，他就给自己威胁上了。
　　若非朕不与你一般见识，今日定要狠狠抽你的脸。
　　“你们说的情况朕都清楚，加征的事情，朕是不会去做的。”
　　“但是这个路，朕也是一定要修的！”李世民开口说道。
　　众人都愣了。
　　不明白皇帝陛下是个什么意思。
　　没钱，还修路？
　　皇帝陛下怕不是在做梦？
　　“陛下，没钱，如何修路？”
　　“陛下，长安城的街道也还可以，还是可以先用着的！”
　　“陛下……”
　　御书房里的大臣，没有一个同意李世民的想法。
　　李世民那个气啊！
　　暗道这些个大臣，就会阻止自己做想做的事情。
　　从来就不会想个方法，来帮帮他李世民。
　　“朕有一个办法，没钱也可以修路！”李世民淡淡一笑。
　　“什么？”
　　“陛下说，没钱也可以修路？”
　　“这怎么可能，陛下是与臣等说笑吗？”
　　房玄龄等人当时就懵了，以为皇帝陛下是在跟他们开玩笑。
　　纵观历史长河，他们从未见过没有钱，还能做这样大工程事情的。
　　前隋为何灭亡，还不是因为隋炀帝没钱修运河，加重税收，使百姓苦不堪言。
　　若是不要钱就能做事，哪里还有现在的大唐？
　　“朕一言九鼎，与尔等开什么玩笑？”李世民面色一冷，呵斥道。
　　虽然嘴上呵斥众人，但是李世民心里却是极为爽快的。
　　毕竟刚才在赵辰那里，他听到这个说法的时候，也是与房玄龄等人一般神色。
　　长孙皇后当时也是被惊到了。
　　回来的时候还一个劲的问李世民，她在赵辰那里是不是听错了？
　　“陛下，从未听说过有人可以不出钱，就可以修路的。”
　　“陛下可是被谁骗了？”魏征当即出声道。
　　他其实是想怼李世民的，可是想想，自己还有钱抓在皇帝陛下手里的。
　　若是平白无故的怼他，这钱是不是就拿不到了？
　　“你当朕是三岁小孩？”李世民皱眉。
　　“朕没有钱，可这天下有钱人多的是，大唐主张藏富于民，那些商人，世家，几个没钱？”
　　“修路而已，算的了什么？”李世民淡淡说道。
　　“陛下要让商人与世家出钱修路，这怎么可能？”房玄龄当即脸色一变。
　　暗道皇帝陛下估计是疯了，商人、世家都恨不得把钱全都赚完，哪里会出钱帮忙修路？
　　“皇帝陛下，你不会是想强迫商人、世家捐钱吧？”魏征缓缓说道。
　　作为一个专业喷子，他已经做好准备了。
　　只要李世民点头说是，魏征就要喷皇帝陛下一脸口水。
　　那些硝石钱就算不要了，他今天也要喷的皇帝陛下找不着北。

