第673章 不想今日成了土鳖
　　“青禾早在故国的时候，就已经听闻了赵郡公的大名。”
　　“《石头记》、《西游记》都是青禾十分喜欢的话本。”
　　“上次能见到赵郡公尊容，青禾心里也是激动万分。”
　　“今日再来叨扰，心里也是忐忑不安。”
　　苏我青禾一面与赵辰隐晦的表达自己的心思，又故作矜持。
　　生怕赵辰觉着自己言语放荡。
　　“姐姐生的如此漂亮，赵辰心里不知道有多欢喜。”
　　“昨天晚上他睡着之后，我隐隐还听到他在呢喃姐姐的名字，这家伙……”
　　“武珝，你说完了没？”赵辰目光看过来，神色漠然。
　　武珝这才发现赵辰的脸色难看。
　　也知道自己的玩笑开得过火。
　　哪里还敢说上一句话。
　　低着脑袋，看都不敢看一眼赵辰。
　　“滚去自己该去的地方，今日不要再出现在我面前。”赵辰淡淡说道。
　　被赵辰这般训斥，武珝当即面色一垮，垂着泪不敢落下，低着脑袋往一旁的别院走去。
　　气氛有些凝重。
　　倭国使臣也不敢说话，眼前这位郡公大人说话时的情绪很是平静。
　　可这说出来的话，却是让人不敢拒绝。
　　便是他这个见识过许多君主的使臣，方才也是给吓了一跳。
　　“小孩子总是喜欢胡言乱语。”
　　“今日二位再来，可是有事？”
　　赵辰的话很是简短，也没有与两人过多的解释，而是直接问起来意。
　　甚至这问话的语气也是极为淡然。
　　就差没有直接赶人了。
　　哪怕心里知道武珝是在瞎说，苏我青禾此刻听到赵辰如此淡漠的话，这心里还是有些难受的。
　　“今日来这里，是青禾有事相求。”苏我青禾心里叹了一声，面上却是不露神色，笑着与赵辰说道。
　　赵辰不说话。
　　对于倭国，他本来就没有任何好感。
　　倭国公主相求，赵辰本能的就想着拒绝。
　　若是有可能的话，他不是介意把倭国变成大唐的领土，设州县治之。
　　“青禾自幼便喜欢大唐文化，长大之后更是梦想着能在大唐学习。”
　　“相臣君告诉青禾，说赵郡公所教授的长安书院是全大唐最好的书院。”
　　“而且长安书院可以招收女子入学，所以青禾想……”
　　“抱歉公主殿下，长安书院是招收女子入学，但只限于大唐女子。”
　　“公主是倭国人，长安书院不会收。”苏我青禾还没说完，便被赵辰毫不客气的拒绝了。
　　苏我青禾神色有些尴尬。
　　她不会想到赵辰拒绝的会如此干脆。
　　哪怕赵辰稍微犹豫一下，她都可以慢慢去与赵辰求情。
　　可赵辰态度太坚定了。
　　倭国使臣愣了一下，神色有些难看。
　　他想着自己在各国使臣面前吹出来的牛，若是自家公主进不来长安书院，那他以后还怎么抬得起头来。
　　“郡公大人通融一下，大唐皇帝陛下说，凡事都可以慢慢商量。”
　　“郡公大人，大唐皇帝陛下说……”
　　“他说什么？”赵辰打断倭国使臣的话。
　　“若是你觉着可以拿皇帝压我，那可就错了，我已经说的很明白了，大唐长安书院，不会收一个异族女子入学。”赵辰声音依旧平静。
　　倭国使臣此刻是真的不知道该说什么了。
　　他见过很多接待使，也遇到了很多难缠的家伙。
　　可就没有一人敢这般明目张胆的说，皇帝的权威压不住自己的。
　　这人，当真是个疯子！
　　“公主殿下，既然他不答应，我们还是走吧！”倭国使臣忘了一眼赵辰，与苏我青禾说道。
　　苏我青禾没有答话，目光依旧落在赵辰身上。
　　“敢问赵郡公，我如何可以成为大唐的子民？”苏我青禾缓缓说道。
　　……
　　时间一天一天过去，转眼间便到了八月初十。
　　再过几日，便是大唐的中秋佳节。
　　今年的中秋节有些不一样。
　　一是因为皇帝要在这一天里，在各国使臣面前，举行大阅兵。
　　到时候，长安城北衙禁军，与南衙十二卫全都会参加。
　　声势之浩大，将会是大唐成立以来，最为隆重的一次。
　　另外一个则是因为，仅仅一年之间，便从一介平民成为一郡之公的赵辰，将会在中秋节这一日大婚。
　　一年时间，赵辰的名字早就被所有长安城百姓所熟知。
　　无数的父母都跟自己的孩子说，要成为像赵辰那样的人。
　　无数的孩子对父母说，自己一定会成为像赵辰那样的人。
　　如今的长安城，赵辰就是传奇的代名词。
　　赵辰成婚的消息一传出来，东西两市都热闹了不少。
　　很多专门从外地赶过来的胡商，带来大量的珍稀物品。
　　赵辰有钱，连皇帝都要找他借钱。
　　他成婚，这好东西会少了？
　　卫国公府这些天一直在筹备嫁妆。
　　自上次宴会风波之后，李靖就有些沉默寡言了。
　　也不去上朝，一直就在琢磨着，要怎么把自己女儿的嫁妆准备好。
　　可不能让女婿瞧不起他这个做岳父的。
　　为此，李靖是愁破了脑袋。
　　“父亲，您怎么还不去休息？”李若霜练完剑，恰好看到书房的灯还亮着。
　　“我哪里睡的着，程处默他们今日替赵辰送来聘礼，你知道多少吗？”
　　“足足两马车，十个箱子的金叶子。”
　　“老夫觉着自己是见过世面的，不想今日成了土鳖。”
　　“当时我的眼睛都要被晃瞎了！”
　　“丫头，你说我怎么睡的着。”李靖摇摇头。
　　他是真的睡不着。
　　十个箱子的金叶子，怎么说也得有上百万贯。
　　他知道赵辰有钱，可也没想到会下这么大的血本。
　　这是要把他国公府全都掏空了去。
　　李靖很怀疑，赵辰那家伙就是故意的。
　　就是因为自己在宴会上说了几句奇怪的话。
　　所以，赵辰想搞他。
　　嗯，肯定是这样！
　　“赵辰与女儿说了，聘礼多少是他的态度，您其实可以把聘礼留下的，他不会说什么……”
　　“你这像话吗，你这丫头是想着让老夫这一辈子的名声直接就臭了？”
　　“把聘礼留下？老夫是那么不要脸的人？”
　　“就算是把府内的石头都拿去卖了，老夫也要给你凑够嫁妆！”李靖当时脸都青了。
　　他要是把聘礼留下，那以后就真的不要做人了。
　　不说朝中官员，就算街上的百姓也会戳他李靖的脊梁骨。
　　你不给嫁妆就算了，还想着把人家的聘礼给吞了。
　　有那么好的胃口？

