第614章 还有谁
　　眼前的大块头好似完全没有听清楚他李恪的话。
　　这一瘸一拐的就站了起来。
　　两只眼珠子死死的盯着李恪。
　　“你别过来啊，我还会攻你膝盖的！”李恪人都有些打哆嗦。
　　这要是被这大块头拍上一下，起码也得吐血不是。
　　“你要是还能攻到某膝盖的话……”王校尉冷冷说道，眼中露出渗人的狠色。
　　“看，那是什么？”李恪手指王校尉身后，想要转移他的注意力，然后再偷袭一下。
　　这踢向王校尉的腿都出去了，可是王校尉连脑袋都没移动一下，这眼睛就盯着他李恪。
　　“蜀王殿下，你完了！”王校尉脸上露出狞色。
　　轻易的躲过了李恪踹向自己膝盖的腿。
　　一把就捏着李恪的腿。
　　轻轻一抛，李恪人就飞出去了。
　　“哎呦——”
　　李恪趴在地上，惨兮兮的嚎叫着。
　　“先生，我不行了。”李恪又开始与赵辰装死。
　　赵辰也懒的搭理他，就默默的站在那里看着。
　　王校尉可不打算就这样放过李恪，一瘸一拐的朝李恪走来。
　　李恪脸都青了，忙着从地上爬起来，一瘸一拐的往前面跑。
　　好家伙，两个瘸子，一追一跑。
　　生生把一场比试，变成了一次竞走。
　　“李恪，你要点脸行吗？”
　　“你打他啊，你可是蜀王，怎么能被人追着跑？”
　　“你刚才不是很会装吗，我们都差点信了你！”
　　程处默等人在旁边叫嚣着，听得李恪眼珠子都绿了。
　　心道你们站着说话不腰疼。
　　自己怎么说也有一百多斤，刚才被身后这家伙轻易就给抛出去了。
　　没有技巧，自己能打的过他？
　　“先生，你快教我一点别的办法。”李恪一边瘸着脚走路，一边与赵辰喊道。
　　赵辰望了一眼远处，见牛进达与刘兰急匆匆的朝这边走过来。
　　与李恪喊道：“插他眼珠子，踢他下面，打他后脖颈。”
　　王校尉听赵辰与李恪喊了几句，心上自是不以为意。
　　他方才不过是没有小心，被李恪偷袭罢了。
　　现在，李恪……
　　“嗷呜——”
　　王校尉心中的念头还没想完，便感觉下面一阵剧痛。
　　当下就惨嚎一声。
　　这刚蹲下，李恪的两只拳头就对着自己的眼睛来了。
　　眼前一黑，之后便是后脖颈一阵沉沉。
　　再然后，王校尉就感觉自己没了力气。
　　嘴里也不知道流出了些什么，黏黏的。
　　……
　　牛进达也是担心的要死。
　　这好端端的，怎么就突然打起来了。
　　特别是，他远远就看到李恪和自己手下的校尉还在对峙着。
　　牛进达还觉着，自己还好算是赶上了。
　　可等他靠近之后，就发现，李恪一个人瘸着脚站在场地中间，而他手下的王校尉，竟然就躺在地上。
　　这嘴里还吐着白沫。
　　再看其他人，一个个张着嘴，好似是见鬼了一般。
　　“怎……怎么回事？”牛进达觉得自己的心脏都在发颤。
　　这王校尉有多强，他牛进达是清楚的。
　　边军将士几万人之中，单打独斗的情况下，王校尉的本事算是数一数二的。
　　而李恪呢？
　　在书院的这些学生之中，身手只能堪堪排到前五。
　　若说是李若霜、罗通站在这里，将王校尉揍成这个模样，牛进达绝对不会如此吃惊。
　　可现在，得意洋洋的家伙，竟然是李恪。
　　牛进达有些接受不了！
　　“嘶——”
　　“这是什么情况？”刘兰从人群中挤进来，看到眼前一幕，忍不住的倒吸一口凉气。
　　“哎呀，不小心下手有点重，不好意思啊！”李恪面露得色，嘴里却是说着抱歉的话。
　　听这话，旁人看着就恨不得上去狠狠的收拾他一顿。
　　“李恪这家伙什么时候这么厉害了？”
　　“以前收拾他的时候，也不见他这么强啊！”
　　“他强个屁，要是他真这么厉害，还会被我们揍的哭爹喊娘？”
　　“肯定是方才先生让他攻击的那些个部位，有什么特殊的效果，就像他一脚踹了那大块头的下面。”
　　“别……别说了，我还年轻，这下面要是出了事……”
　　书院的学生们望向赵辰。
　　他们是最清楚李恪的身手的，要是真的凭实力来上一场，倒在地上的大块头可以打李恪五个。
　　可是现在啊，大块头倒在地上吐着白沫，反而是李恪赢了。
　　这若不是跟赵辰方才让李恪攻击大块头的那些部位有关，那还真的没有其他解释。
　　“乖乖，王校尉怎么会输呢？”
　　“王校尉可是我们这里数一数二的人物，能打得过他的，还真没有出现过。”
　　“现在王校尉竟然被一个小娃娃给揍成这副模样！”
　　“刚才那最后几下的连招，嘶……”
　　“那小娃娃要是不用这些下三滥的手段，肯定不是我们　王校尉的对手。”
　　“什么下三滥，战场上你死我活的，讲究的是如何轻易取走对面敌人的性命，还管你下三滥不下三滥？”
　　“也是，若是我们也可以这样，日后在战场上，活命的几率就大的多了！”
　　“怪不得明明蜀王殿下不是王校尉的对手，赵郡公还敢让他动手。”
　　“可怜的王校尉！”
　　众人的议论声，让牛进达与刘兰明白了不少。
　　说到底，就是李恪在赵辰几句话的指点下，就轻易的把他手下的王校尉给收拾的不省人事了！
　　“进达兄，这……”
　　“这也太离谱了吧！”刘兰小声与牛进达念叨。
　　“确实挺离谱的，不过老夫的眼光，是没有问题的，对吗？”牛进达望向赵辰的目光，满是期待。
　　……
　　王校尉被抬下去医治了。
　　好在李恪也不是对着王校尉下死手，不然他就算不死，这辈子也是残了。
　　李恪得意的就差尾巴没有翘上天去。
　　一瘸一拐的走到赵辰身边，指着前面的所有人，包括书院的一众学生，嚣张道：“还有谁？”
　　“我特么——”赵辰抬脚就是一下，李恪当时就趴在地上了。
　　众人当时就笑了出来。
　　“比试的结果你们也看到了，既然是王校尉输了，便要履行开始的约定。”
　　“即日起，一切训练事宜由我说了算，但凡有不服从管教者，军法从事！”赵辰冷眼扫过一众边关将士。
　　没有人敢说话。
　　先前是质疑赵辰的能力，可是方才，赵辰不过让李恪攻击王校尉几个点。
　　就把王校尉轻易给收拾了，还收拾的那么惨。
　　他们可不想跟王校尉一样口吐白沫。

