第658章 朕要砍死这小王八蛋
　　“你跟李治见面了？”赵辰望着武珝，沉默了许久，突然问了这么一句。
　　“见了，他每天都要缠着我，我也很烦的！”武珝点头。
　　对于小李治的纠缠，武珝很是头大。
　　“明日从这里搬出去，学习上有什么不懂的事情，可以直接来问我。”
　　“以后不准再与晋王接触，他不适合你！”赵辰望了眼前面的立政殿，与武珝说道。
　　听到赵辰这话，武珝的小心思又开始活跃了。
　　赵辰不让自己跟晋王接触，难道是对自己有意思？
　　肯定的啊。
　　谁会喜欢自己看中的人，跟另外一个人频繁的接触！
　　武珝小小年纪，想法却是多的很。
　　望着赵辰走向立政殿的背影，武珝大声喊道：“赵辰你放心吧，我跟他没有什么的。”
　　……
　　赵辰觉着自己应该把武珝丢回利州去。
　　谁管你武珝跟李治有没有什么？
　　但凡要是不用担心那些后面的事情，你爱跟谁有关系就跟谁有关系。
　　“郡公大人魅力无限啊，小武姑娘才十一岁，就给您迷得神魂颠倒的。”
　　“对啊对啊，郡公大人当真是我大唐第一风流才子。”
　　“对，风流，就是风流！”
　　立政殿外，几个站在外面守侯的太监，与赵辰一阵拍着马屁。
　　赵辰当时脸就黑了。
　　自己怎么就风流了？
　　这口大黑锅来的属实有些冤枉。
　　不想与这些无聊的家伙说话，赵辰便安心在外面等着。
　　“这小子，今日得让他好好在外面等一等，给他一个教训！”立政殿内，长孙皇后靠在大殿门口，看着外面赵辰的身影，有些愤愤不平。
　　皇帝坐在后面的软榻上，喝着凉茶，神色淡然。
　　“是得让这小子受个教训，不然他还以为自己才是皇帝。”
　　“敢骗朕，朕的脾气什么时候那么好了？”李世民咬了一口从赵府里偷摘回来的番茄。
　　他跟长孙皇后上午也不是直接就回来了。
　　而是转道去了赵辰的府邸，几个月前赵辰在院子里种下的瓜果成熟了不少。
　　也有不少的都已经腐烂了。
　　李世民可是轻车熟路的，这几个月他没少来这里采摘这些东西。
　　简直就把赵辰的府邸当做了自家的后花园。
　　福伯也不过时常过来看一眼，知道是李世民过来采摘的，什么话都不说。
　　福伯知道，眼前这位，是家里公子的好朋友。
　　便是现在，福伯也不曾知晓李世民的真实身份。
　　番茄的味道很好，李世民没事的时候就吃一个。
　　简直就把它当做了水果。
　　“陛下，赵辰在外面骂你呢！”长孙皇后回头，笑意吟吟的与李世民说道。
　　“骂朕？”
　　“朕还没教训这小子呢，他竟然就敢骂朕？”李世民一个翻身，走到门后面。
　　“你们是不知道啊，世界上有这么一种人。”赵辰的声音在外面响起。
　　“什么人啊？”有太监追问。
　　“就是让人给他办事，结果什么好处都不给，这都不说了。”
　　“这个家伙，还偷偷跑到帮他办事人的家里，去偷他的东西？”
　　“啊？怎么还有这种人？”
　　“就是，这种人就是欠收拾！”
　　“郡公大人，我是不认识这人，不然……”
　　门外响起一众太监的呵斥声。
　　李世民脸当时就黑了。
　　这手里的番茄顿时就不香了。
　　“唉，这人可是得罪不了，算了算了，反正家里的瓜果，出去的时候都用茅房的粪水淋过一遍的。”
　　“吃了也吃了吧。”
　　“可能这样的味道还是会更好一些也说不定呢！”
　　“呕——”
　　赵辰笑呵呵的说着，这里面就传来一阵呕吐声。
　　……
　　立政殿里，李世民脸色有些煞白。
　　望着前面站着的赵辰，这嘴角还是一个劲的直抽抽。
　　小兔崽子，说出来的那些话，实在是不知真假。
　　可恶心人的程度，确实有点上头。
　　李世民之前去摘赵辰院子的瓜果的时候，都是经常摘下来就吃的。
　　他那个时候就觉着，味道好像有些奇怪。
　　现在被赵辰这么一说，他弄死赵辰的心都有了。
　　“陛下，几个月不见，您的脸色怎么这般的难看，可是身子出了什么问题？”
　　“不若让臣为你诊治一番，说不定……”
　　“滚！”李世民呵斥一声。
　　“好，臣这就走！”赵辰一听这话，转身便走。
　　“小兔崽子你给老子站住！”李世民腾的一下就站了起来。
　　他是让赵辰离开的意思吗？
　　这小子走的这么快，怕自己吃了他是吧？
　　长孙皇后坐在旁边，见皇帝又被赵辰气的直抽抽，脸上也是浮出了笑容。
　　现在的他们，好似又回到了当初在酒馆的日子。
　　温馨、开心！
　　“你让我滚的，我得谨遵圣命不是！”赵辰摊开双手，一副你让我这么干的模样。
　　李世民那个气啊。
　　这个时候你跟自己讲谨遵圣命！
　　之前你小子把朕骗的团团转的时候，也没见你说要谨遵圣命。
　　好家伙，现在跟自己说这个？
　　“那你滚给朕看看？”李世民瞪着赵辰，咬牙切齿。
　　“那还是算了，影响不好，怎么说我也是堂堂郡公，我还是要脸的！”赵辰笑眯眯的说着，眼睛看着李世民。
　　那神色，就差没有直接说他李世民不要脸了。
　　“观音婢，若是待会朕拿刀去砍他，你可得站远点，免得溅一身血！”李世民望着赵辰，语气中压抑着怒火。
　　“臣妾给陛下拿刀！”长孙皇后的突然一句，让两人都是愣在了原地。
　　这个时候，她不是应该劝说两人吗？
　　怎么就要给皇帝拿刀砍赵辰了？
　　这不符合人物性格不是？
　　“诶，那个姨母，这立政殿还是干干净净的好，怎么能见血呢。”
　　“再者，老李头这一看就是身子虚的不行，他估计是提不动刀，别到时候伤了他自己，这样就不好了。”
　　“您说我说的对吧。”
　　“对了，中午是不是没吃好，我看你这里好像有几个番茄，不如我做个番茄炒蛋给你们尝尝。”
　　“老李头，你要不要吃个番茄，味道应该很不错吧！”赵辰劝着皇后，突然就喋喋不休起来。
　　说到番茄，李世民又想起了赵辰方才说用粪水淋了一遍。
　　当下就焦躁的在四处踱步，目光搜索着四周，嘴里骂骂咧咧道：“观音婢，你这里有没有刀，朕要亲自砍死这小王八蛋！”

