第63章 遇事不决打儿子
　　程处默正在房间睡得正香呢，突然感觉自己好像给一头牛撞了一般。
　　整个人都滚落到地上了。
　　睁眼一看，便见自家的老头子程咬金正对自己咬牙切齿。
　　程处默心中一突，暗道自己这两天一直都在帮赵辰监管着矿石开采，也没有去招惹谁家的姑娘。
　　老头子怎么又大早上的一副要吞了自己的模样。
　　“小兔崽子，你前日为何不与我早些说？”程咬金怒声喝道，须发皆张。
　　二十六文与五十文，他将近亏了一半。
　　这是他昨日还在朝堂上与秦琼等人炫耀了一番自己买的一百斤冰块。
　　现在想想，程咬金感觉自己已经没脸见人了。
　　想到昨日魏征那老匹夫似笑非笑的模样，程咬金就感觉里面有事。
　　“说什么？”程处默正懵着呢，哪里知道程咬金要自己说什么。
　　“说什么？老子先揍你一顿再说！”程咬金大怒。
　　心道不管三七二十一，先打一顿儿子再说。
　　这也是他家里的传统，遇事不决打儿子！
　　可怜程处默还是懵逼状态，就被程咬金追着满院子跑。
　　卢国公府的人都看傻了，暗道家里这位公子又去调戏哪家的小姐去了。
　　……
　　同样气恼的还有荥阳郑氏的郑河。
　　他一听到东市出现了大量的冰块，而且每斤售价二十六文。
　　这可把他给气坏了。
　　自己几天前才买了八千八百八十八斤冰块，花了老鼻子钱了，可是才过几天，直接就给自己跌了一半？
　　郑河知道自己是被坑了，而且是那种掉进去爬不出来的那种！
　　荥阳郑氏的脸面，也给他这一次丢尽了。
　　“老爷，现在该怎么办？”
　　“再有七天，便是太老爷的寿辰，现在冰价拦腰砍了一次，我们请柬上写的那些话，必定会被其他门阀嘲笑。”管家面露慌张的问道。
　　在他们这些世家中，世家的脸面可比钱要重要的多。
　　现在这样一搞，其他世家谁不说他荥阳郑氏是冤大头？
　　郑河心中气急，却也不是傻子，否则也不能主持长安城郑家大局。
　　“市面上的硝石是何人所售，从何而来，可都查清楚了？”郑河问道。
　　“查清楚了，是卫国公府那李若霜卖出来的，矿石是从蓝田县的一处矿洞开采出来的。”
　　“好像还有程处默与秦怀玉的影子。”管家小声说道。
　　“这么多人？”郑河面色有些难看。
　　管家说的这些人，都是大唐的开国勋爵，地位也是极高。
　　不过，若是真要较起真来，荥阳郑氏还不至于怕他们。
　　“给郑海传信，他这个工部侍郎与他该出力了，让他把硝石矿的开采文书给我弄来。”
　　“这些小子，肯定是非法开采的，让我亏损这么多，我让你生意做不成！”郑河冷着脸说道。
　　硝石矿啊，若是能落在他的手里，那可是一本万利的东西。
　　以后但凡是夏季，这冰块的价格岂不是他说了算？
　　而且抢了那三家的生意，也能寻回场子不是？
　　“是，老爷！”管家面上一喜，应声道。
　　荥阳郑氏什么地位，那可是几百年的积累，才有如今的地位。
　　几个武夫，就想与他荥阳郑氏一较高下，简直不知所谓。
　　工部可是管着大唐疆域的所有土地资源，工部侍郎，那可是工部的二号人物。
　　一个小小的开采文书，还不是轻轻松松？
　　见管家离去，郑河起身，便想去看看那些冰块，可还没有走上两步，他心里便闪过一丝不安。
　　郑河突然意识到，皇宫才抛售了所有冰块，这东市为何又突然出现了大量的冰块？
　　那这也太巧了吧？
　　几个时辰之后，管家面色难看的回来，见到郑河便急忙说道：“老爷，二老爷说，蓝田县周围的矿山，开采文书已经批给一个叫赵辰的人了。”
　　“赵辰？”郑河心中一突，急忙追问道：“什么时候的事情？”
　　“就在皇宫抛售冰块的同一天。”
　　“二老爷说，工部尚书段纶亲自盖的印，而且，长安府尹，长安县令，蓝田县令，所有的印章，一个上午全都盖好了。”管家说道。
　　听完这话，可把郑河气了个半死。
　　什么赵辰，他分明是给李世民阴了一波。
　　谁的开采文书能让工部尚书段纶亲自盖印？
　　还一个上午就跑完了长安府尹，长安县令，蓝田县令四处？
　　除了是李世民下的命令，谁有这么大的本事？
　　郑河心里早已经把李世民暗暗诅咒了一番。
　　“老爷，谁会想到在冰块价格暴跌之前，全力抛售冰块这个主意的？”管家好奇的追问一句。
　　“还能有谁，除了长孙无忌和房玄龄，谁能想到如此肮脏的手段？”郑河骂道。
　　正在朝会上的长孙无忌与房玄龄突然就是一阵喷嚏，引得众大臣一阵侧目。
　　……
　　“陛下真乃神人，竟然知道这冰块价格暴跌，提前将宫中冰块抛出。”
　　“便是范蠡在世，见到陛下如此神奇手段，断然也是自愧不如。”
　　“听说程大黑子前些日子买了一百斤冰块，回禀的黄门说，他现在正在家里追着程处默揍呢。”
　　“唉，真是苦了那孩子，动不动就要被揍。”
　　朝会上，最后说到今日冰块价格大跌的事情。
　　一众朝臣纷纷感叹李世民厉害，竟有如此手段。
　　更是把今天没来上朝的程咬金拿出来戏谑一番。
　　李世民高兴啊。
　　昨日冰块就已经全都卖出去了。
　　两万斤冰块，一斤五十文，他可是足足赚了一千贯。
　　之前李世民还觉得不怎么激动，可现在听到冰价直接跌了一半，他心里那个激动啊！
　　“哈哈哈，朕也只是想要给前线筹集粮饷罢了。”李世民摆摆手，笑道。
　　他可不能说他是知道这件事情，而故意卖出冰块的。
　　朝堂有不少人买了冰块，若是李世民说出实情，那问题可就大发了。
　　皇帝陛下设计天下百姓？
　　那可还得了？
　　“陛下心系百姓，老天爷也是不会辜负陛下的。”
　　“对，陛下贤明，冰价骤降之事断然是上天的安排。”
　　众大臣纷纷附和道。
　　便是买了冰块的大臣，也是咬着牙往肚子里咽。
　　见众大臣如此，李世民心中愈发开心。
　　想着自己今日下了朝，便去赵辰那里看看。
　　这个好消息，可要与他分享一下。

