第645章 眼泪留到给我上坟
　　“出事了！”
　　“出大事了！”
　　龙标县县衙，长孙无忌正在打点行装。
　　等李承乾从牛头山剿灭那些流民之后，他们便要动身回长安。
　　突然的连声喊叫，让长孙无忌心瞬间提到了嗓子眼。
　　“慌什么！”长孙无忌大吼，自己面上也是罕见的露出慌色。
　　“大人，太子殿下右足被牛头山的流矢射中！”
　　“什么？”长孙无忌整个人微微的颤了颤，满目都是惊惧之色。
　　“太子殿下如今情况如何？”长孙无忌一把揪着报信人的衣领，沉声说道。
　　太子出事了。
　　被流矢射中了右足。
　　这要只是轻伤也就罢了，若是落下个残疾，这日后可怎么办？
　　对于赵辰的身份，长孙无忌不过是编了个让李承乾心里好受些的理由罢了。
　　他自己也不清楚，赵辰跟皇帝的关系到底是什么样的。
　　或许就如传言说的，赵辰才是大唐的太子。
　　又或者，李承乾是太子，而赵辰也是皇帝的儿子。
　　现在李承乾若是出了岔子，那他的太子之位……
　　长孙无忌已经不敢再往下去想。
　　他现在只想听到报信人说，太子无事，只是轻伤。
　　但是……
　　“大人，太子受伤之后，便昏死过去了，随行医者勉强为太子处置了伤口，但是……”
　　“但是什么，你特么倒是说话！”长孙无忌死死的瞪着眼前的报信人。
　　从不见他说脏话，今日也因为这个消息而骂了人。
　　“医者说，太子性命无忧，可这右腿怕是要留下残疾！”
　　“砰！”
　　长孙无忌一听这个消息，一把抓过旁边的茶杯，猛地往地上砸去。
　　茶杯瞬间四分五裂。
　　报信人战战兢兢，连大气都不敢喘。
　　“说了不要去不要去，非要跑到哪里去，一个小小的牛头山，需要你一个太子亲自去？”
　　“朽木不可雕，烂泥扶不上墙！”长孙无忌跺着脚，有些声嘶力竭。
　　“大……大人，我们现在……”
　　“封锁消息，太子受伤也是，绝对不可外传，老夫亲自护送太子回去，找孙思邈医治。”
　　“希望一切都还来得及。”长孙无忌捏着拳头，目光凛然。
　　……
　　“你叫什么名字？”苏定方望着眼前的年轻伍长，面露惊诧。
　　“回禀将军，小人薛礼。”年轻伍长与苏定方拱手。
　　薛礼生的人高马大，双臂孔武有力。
　　乍一看，便觉着不凡。
　　“薛礼！”苏定方念叨一遍，拍拍他的肩膀，笑道：“此番你可是立了大功。”
　　“若非你那一箭，我们没有一人可以活下来。”
　　刚才薛礼那一箭，直接射杀与赵辰搏命的吐蕃小千总，救下了赵辰。
　　苏定方对薛礼的好感爆棚。
　　他很清楚，赵辰一旦出事，皇帝必定会将他们这支部队直接除名。
　　至于除名的方式，那自然不是简简单单的解散。
　　从他苏定方往下，任何人都会被暴怒的皇帝下令杀死。
　　幸好，那凌厉一箭，救下了赵辰，也救下了他们这些人。
　　“将军言重了，郡公大人有把握躲过那一击的，只是我那一箭射出来之后，郡公大人反倒停止了反抗。”
　　“将军，郡公大人的身手应该是极好的，不然吐蕃刺客们的攻击，也不会那般的恰到好处！”薛礼与苏定方说道。
　　这下可把苏定方给说懵了。
　　赵辰的身手极好？
　　这怎么可能！
　　赵辰虽然能训练将士，还可以教他们如何给对手一击致命的方式。
　　可他自己……
　　赵辰的样子，看起来也不像是有身手的模样，更别说是好身手了。
　　至于薛礼说的那恰到好处的攻击，苏定方倒是没有想到解释的方法。
　　“薛礼，你说郡公大人身手极好，那你说说，他的身手比之某如何？”苏定方笑望着薛礼。
　　“嗯，若是生死之搏，将军应该不是郡公大人的一合之敌！”
　　“额——”苏定方当时就愣在了原地。
　　“若只是单纯的比试拳脚，三个回合之内，将军应该就要落败！”薛礼继续说着，面色平静，不似在说谎的模样。
　　苏定方张张嘴。
　　他是一点也不相信赵辰竟然会有这样的身手。
　　可薛礼又说的这般认真。
　　他苏定方一时间都不知道该不该相信。
　　“苏将军，先生让你带着他进来。”李恪与苏定方喊了句。
　　“是，蜀王殿下！”苏定方回头应道。
　　“薛礼，待会见了郡公大人，可要客客气气的，郡公大人不比别人，在他面前，谁都没有嚣张的本事。”
　　“你可记下？”苏定方与薛礼提醒道。
　　“记下了！”薛礼点头。
　　望着前面的营帐，这心里对赵辰也是颇为好奇。
　　……
　　赵辰倚靠在软垫上，脖子间是一道浅浅的伤口。
　　再深一分，气管便要被割破。
　　李若霜为赵辰包扎着伤口，脸上满是自责之色。
　　程处默等人纷纷低着头，俱是面露愧疚。
　　“这不是没事嘛，一个个的，怎么都跟斗败的公鸡一样。”赵辰笑道。
　　“要不是我们大意，也不会出现这样的情况，赵大，俺……”程处默满眼都是自责，说着说着，就把脑袋瞥向一旁。
　　“你个大男人，怎么还娘们唧唧的哭出来了，要哭你也得把眼泪留到给我上坟的时候啊……”
　　“你闭嘴！”李若霜对赵辰呵斥道，双目发红。
　　赵辰尴尬的笑笑，却是不再继续往下说。
　　他不过是见众人情绪不高，开个玩笑活跃活跃气氛罢了，哪想李若霜这般恼火。
　　“你们都回去，这里有我看着，他哪里也去不了！”李若霜与程处默等人挥手，让他们赶紧滚蛋。
　　“我们也想……”
　　“我说话现在不好使，是吗，滚！”李若霜自己都因为赵辰方才的事情，急得差点哭出来。
　　可也不能在这么多人面前表露出来不是。
　　“诶，走了走了，您别生气！”
　　“先生，苏将军带着那人过来了。”李恪刚进营帐，就听李若霜往外赶人。
　　现在他可不敢触李若霜的霉头。
　　说完话，就又匆匆的往外走。
　　其余人也都反应过来，一个个蹿的比兔子还快！
　　“我刚才是不是特别凶！”李若霜眼眶红红的，瘪着嘴望着赵辰。
　　“没有，很可爱！”赵辰拉着李若霜的小手，笑道。
　　“可是你……差点就死了！”说完这句，眼泪就不自觉的从眼眶滑落。

