第668章 和皇帝的默契程度
　　李世民很是恼火啊。
　　自己前脚刚走，后脚他们就在太极殿打起来了。
　　那小兔崽子，真的就不能让他省省心。
　　这次，李世民发誓，一定要把赵辰下狱，让他好好的反省反省。
　　可等他到了太极殿的时候，只看到一众被揍翻在地的官员。
　　还有一众颐指气使的书院学生。
　　赵辰，早就不知道什么时候溜走了。
　　很快，李世民当时就下令，把书院的一众学生跟袁天罡关在了一起。
　　……
　　“公主殿下，这便是万年郡公赵辰的府邸了，我已经打听过了，府里有一老仆，是赵辰相依为命的老人。”
　　“公主殿下切莫怠慢。”
　　赵府门前，倭国使臣带着倭国公主站在门口。
　　倭国使臣与身边的倭国公主小心交代着。
　　来这之前，倭国使臣已经打探清楚了，赵辰最在乎的人也就那么几个。
　　他的妻子李若霜，府里的老仆人福伯。
　　还有就是书院的一众学生。
　　想要跟赵辰搞好关系，不得罪这些人是前提。
　　“放心吧，我都知晓。”倭国公主点头。
　　“当当当——”
　　三声缓缓的敲门声，赵府大门咿呀一声打开。
　　迎面探出脑袋的人是武珝。
　　昨日下午她就被赵辰接出宫来，可把小李治气了个半死！
　　“你们找谁？”武珝望着面前两个奇怪装扮的人。
　　“我们是倭国人，知道郡公大人是接待使，特意前来拜访的。”倭国使臣笑道。
　　“找赵辰的，他上朝去了，你下午再来吧。”武珝说完就想着把门给关上。
　　外面那个倭国女子很漂亮，让武珝心里莫名有些吃醋。
　　“诶，小姑娘等一等，我们就在这里等郡公大人回来，这是给小姑娘的礼物，可否让我们进去？”倭国使臣送上一块精美的玉佩，笑道。
　　武珝望了一眼两人，沉思片刻，点点头道：“那进来吧。”
　　“福伯，有倭国人说来见赵辰的，我把他们领进来了！”武珝朝着院子里喊道。
　　福伯迈着步子过来，面带笑容。
　　最近这段时间，越来越多的人来拜见公子了。
　　这都是公子的本事。
　　待会得把这个好消息告诉小姐。
　　福伯心里想着，走到前面，与二人行礼。
　　“公子上朝还未回来，两位先坐，我去给二位上茶。”
　　“不敢不敢，老人家不必这般，我们来此，是来拜访郡公大人的，不敢让老人家忙着。”
　　“老人家，您请坐，这位是我们倭国的公主殿下。”倭国使臣与福伯介绍。
　　又亲自给福伯搬了个凳子。
　　姿态放的极低。
　　“原来是公主殿下，老朽眼拙……”
　　“老人家不必如此，便当青禾是自家侄女便是。”
　　“青禾在倭国便有听闻，郡公大人是大唐不世出的奇才，早有敬慕之心，今日来到大唐，也是想一慕郡公大人风姿。”倭国公主笑道。
　　倭国公主全名苏我青禾，苏我是倭国皇室的姓氏。
　　来到大唐之后，她便给自己起了个名字，叫苏青禾。
　　“原来是这样，说到我们家公子，那可是有很多话说，很早以前啊，我们公子……”
　　说到赵辰的事情，福伯就有说不尽的话。
　　……
　　“赵辰，你之前为何答应让长孙无忌回到朝堂？”
　　“你难道不清楚，他就是太子的人，你让他回到朝堂，不就是给自己找麻烦吗？”
　　“不错，你到底是怎么想的？”
　　“当时你只要开口拒绝，陛下也就不好让长孙无忌回到朝堂。”
　　“难道你是因为长孙冲，所以才……”
　　“长孙冲的态度你是要顾及，可你也要想想自己的难处。”
　　“幸好魏大夫也回了朝堂，而且他又天不怕地不怕，不然你以后的日子可就难过了。”
　　宫道上，程咬金与秦琼双双与赵辰埋怨着。
　　方才赵辰同意长孙无忌回朝堂，在两人看来，绝对是赵辰的一招臭棋。
　　“赵辰是没有办法的！”魏征走在一旁，淡淡说道。
　　“什么没有办法？”
　　“明明决定权就在赵小子手上！”程咬金皱眉，他不明白魏征的意思。
　　“陛下问我意见的时候，便已经是打算让长孙无忌回去了。”
　　“不管我说什么，长孙无忌都会回到朝堂。”
　　“又是长孙冲的父亲，不如卖个面子，顺水推舟。”赵辰停下脚步，与两人说道。
　　“没有吧，陛下对长孙无忌的行为那般憎恨，怎么可能会想着让他重返朝堂？”秦琼也是不太明白。
　　他觉着，长孙无忌上次搞出那么大事情来，差点就让皇室蒙羞。
　　皇帝没有弄死他，便已经是宽宏大量了。
　　怎么还会把长孙无忌给叫回去？
　　“两位叔叔可记得陛下是如何与我问话的吗？”赵辰望着两人。
　　“不就是问你，长孙无忌该不该官复原职？”秦琼皱眉。
　　“不，原话是：赵辰，当日的事情与你也有关，你与朕说说，辅机他到底应不应该官复原职！”赵辰缓缓说道。
　　“有什么问题？”程咬金很是糊涂。
　　“陛下称呼长孙无忌为辅机，今日朝会上，只有在与赵辰问这话的时候，说过这么一次。”
　　“其余的时候，都是直呼长孙无忌。”
　　“暗示，难道还不够明显吗？”魏征开口说着，叹息一声。
　　皇帝已经明显的暗示出来了，赵辰若是当时直接拒绝，既悖了皇帝的意思，也让长孙冲心里不开心。
　　得不偿失。
　　反倒不如顺水推舟。
　　这也是魏征当时没有说话，待赵辰说同意长孙无忌回来的话之后，这才松了一口气。
　　“这……我倒是没有注意！”程咬金愣了下，摇摇头。
　　他是个武将，哪里会注意这些细微的变化。
　　不过赵辰年纪轻轻，便是如此细致入微，当真是让程咬金佩服。
　　“今日朝会上，也不算全无收获，至少我们收拾了一顿太子，又暴打了一顿孔颖达等人。”赵辰笑道。
　　“我也就奇了怪了，你当着陛下的面，说跟太子造反，陛下竟然没有雷霆大怒，甚至你在故意整太子的时候，陛下还是什么都没说。”秦琼叹了一声，他现在似乎明白了些什么。
　　这是一场交换。
　　赵辰同意长孙无忌回朝来朝堂，所以在他说造反，整治太子的时候，皇帝没有动怒。
　　也算是皇帝对赵辰的补偿。
　　两人的默契程度，不免让人咋舌。
　　“处默和怀玉、叔玉可能会被抓进天牢，不过明日就会放出来了。”
　　“几位叔伯无须担忧，今日便散了，我也该去准备准备婚事。”赵辰与三人拱手笑道。

