第665章 赵郡公有伤害太子的嫌疑
　　“陛下怎么去问赵辰的意见，那他怎么可能会同意齐国公回朝堂来？”
　　“可不是嘛，谁不知道上次的事情，赵辰与太子闹成什么样子，他能对齐国公有好感？”
　　“看来陛下也是不想让齐国公重返朝堂，所以才特意去问赵辰的意见。”
　　官员纷纷摇头，神色之间有些失望。
　　皇帝问赵辰的意见，那肯定是不想让长孙无忌回来。
　　不然随便问一个人的意见，那也好过去问赵辰。
　　“哈哈，看来陛下也是不想让那家伙回来，侯君集，看你嚣张到几时。”程咬金笑呵呵的望着侯君集。
　　侯君集眉头皱起，神色冷厉。
　　也不与程咬金搭话。
　　魏征站在文官队列之中，想着皇帝刚才的话，神色有些难看，缓缓的摇头。
　　李成乾坐在椅子上，神色阴沉。
　　他绝对不会想到，长孙无忌能不能官复原职，竟然要去问赵辰的意见。
　　赵辰，他会同意长孙无忌回来，那才真的是见鬼了。
　　这一次，可算是算盘白打这么响。
　　“先生，告诉陛下，你不同意齐国公回来。”
　　“先生，这是最好的办法，一旦齐国公回朝，你可就真的难了。”
　　“对，先生，陛下既然问你，那自然是不想让他回来，所以你完全可以顺着陛下的意思，拒绝让他回来。”
　　书院的学生们也在劝着赵辰。
　　除却长孙冲站在一旁，什么话也没说。
　　毕竟是自己的父亲，他要说些什么才好？
　　“长孙冲，你的意见呢？”赵辰望着长孙冲，笑道。
　　长孙冲愣了一下，抬起头来，面色有些诧异，似乎下定决心，道：“我想让父亲留在长安。”
　　“长孙冲，你……”
　　“见利忘义之辈！”
　　“无耻之尤！”
　　书院的学生面露恼色，纷纷与长孙冲呵斥。
　　长孙冲低着头，不敢搭话。
　　“够了，安静一些！”赵辰挥手，往外面走了一步。
　　“齐国公劳苦功高，自是应该回到朝堂之上，为大唐社稷添砖加瓦。”赵辰与李世民拱手说道。
　　方才还吵吵闹闹的太极殿，在赵辰说完这一句的时候，瞬间便安静下来。
　　所有人都以不可置信之色望着赵辰。
　　“他是不是赵辰？”
　　“莫非是别人假扮的？”
　　“他怎么会答应长孙无忌回来朝堂？”
　　“太奇怪了，根本就不敢想象。”
　　“赵辰这小子今天是不是脑子进水了，长孙无忌回来，对他有什么好处？”
　　“很奇怪，于情于理，他都不应该说同意的。”
　　“先生，你这……”
　　“为何要答应他回来？”
　　所有人都不理解赵辰为何会答应让长孙无忌回来。
　　甚至有人觉着赵辰今日是真的疯了。
　　便是长孙无忌此刻也是愣神半天。
　　直到他偷偷的掐了自己一把，才知道眼前的事情不是在做梦。
　　赵辰竟然真的答应让他回到朝堂上来。
　　他不怕自己与太子一同对付他？
　　李承乾的心情可是上上下下的，他完全不明白赵辰这样做的缘由何在。
　　“先生，我……”长孙冲只觉着是因为自己的意见，才让赵辰改变想法。
　　这心里是又羞又愧。
　　被一众同窗骂着，也不敢还嘴。
　　“赵辰，你可想清楚了？”李世民坐在上面，望着赵辰，突然开口说道。
　　赵辰望向李世民，心里暗骂老李头不要脸。
　　明明是他自己想把长孙无忌给弄回来，现在竟然还问自己想没想清楚。
　　可不能让你那般得意！
　　“既然陛下问了，那敢问陛下，我可以反悔吗？”赵辰的声音响起。
　　可是把满朝文武给震住了。
　　这特么是菜市场买菜吗？
　　还待反悔的？
　　就算你是菜市场买菜，肉都给你剁好装好，你说你不要了？
　　这像话吗？
　　皇帝也被赵辰这话吓了一跳。
　　暗道这小子莫非是故意的。
　　方才自己对他的暗示，早就被他知晓了。
　　可怎么就问自己可以反悔的话？
　　长孙无忌此刻也是心提到嗓子眼了，好不容易赵辰答应，这事情也就尘埃落定。
　　皇帝吃饱了撑的，多余问这一句。
　　“君子一言，岂能儿戏？”李世民赶紧接过话茬，可不能再让赵辰这小子胡言乱语。
　　“既然你赵辰作为当事人，也同意长孙无忌回朝，那此事便这般决定。”
　　“辅机，即日起，你便官复原职，日后好好做事，莫要辜负朕的期望！”李世民缓缓说着话。
　　“谢陛下，臣一定不辱使命！”长孙无忌深深拜道。
　　朝堂很是安静。
　　有人欢喜有人皱眉。
　　却也是没有一人再说话。
　　“今日朝会，可还有事？”过了半会，李世民再开口问道。
　　似乎是把赵辰他们去松州的事情给忘了。
　　“陛……”
　　“陛下，臣杜荷有事启奏。”程咬金刚想说话，便见杜荷抢先一步。
　　“说来！”李世民不置可否。
　　“启禀陛下，太子于辰州牛头山剿匪时，不慎遭人暗算，有传言说，司天台袁天罡曾卜算太子殿下会遭此难。”
　　“又闻袁天罡与赵郡公卜算，却是力有未逮。”
　　“一介道人，为何偏偏算准太子殿下的事情，此中必有隐情。”
　　“臣甚至觉着，袁天罡与牛头山之匪有着牵连，而袁天罡身后，还有人指使于他。”
　　“此人必定是与太子殿下有隙在先。”
　　“臣大胆推测，朝堂之上，便属赵郡公有这个嫌疑！”杜荷的声音在朝堂响起。
　　却是直接就把锅甩到赵辰身上。
　　满朝文武当时就懵了。
　　这特么怀疑的对象也太直接了吧。
　　不过略微一细想，却是发现杜荷说的是有几分道理。
　　“陛下，臣也觉着，太子殿下的受伤颇为蹊跷，为何会与袁天罡卜算的一模一样？”
　　“而偏偏赵郡公，卜算的却是一点也不准确。”孔颖达再次与赵辰发难。
　　这家伙是铁了心要跟赵辰死磕。
　　“陛下，太子事关国体社稷，突然受伤，让人不由得忧心忡忡。”
　　“此事一定要彻查到底，请陛下严查。”
　　“此次太子殿下只是伤了腿，若是不惩治其背后的指使之人，日后恐酿成大祸。”
　　“请陛下将与袁天罡羁来，好好询问一番才是！”
　　不少官员纷纷开口。
　　有李承乾提前安排的人，也有不明所以，听风便是雨的糊涂虫。
　　反正他们就是说，赵辰是袁天罡的幕后指使人。
　　他们要皇帝追究赵辰的责任。

