第693章 急着入洞房是吧
　　“若霜那丫头向来要强，赵辰又在乎她，没什么是这俩不敢干的事。”
　　“就是希望啊……”
　　“父亲，刚次赵大说，进府前要射的那三箭，全都让嫂子去射，他就在旁边看着！”
　　“咳咳咳——”
　　程咬金希望赵辰不要再搞事情的话还没说完，就看到程处默走过来，与自己说赵辰让李若霜射那三箭。
　　程咬金这一下差点没给自己的口水呛死。
　　迎亲进府之前射箭是传下来的习俗。
　　便是因为这一路上，新娘可能会沾染邪祟。
　　以绑着红绳的箭矢射出，是为了赶去新娘身上的邪祟！
　　可这本来是赵辰干的事情，怎么就能让李若霜去做呢？
　　李若霜射箭，射什么，射赵辰吗？
　　“那小子真这样说的？”魏征一下都没反应过来，还以为自己的耳朵出了毛病。
　　“啊！”程处默点头。
　　“这家伙想要干嘛？”
　　“谁知道呢，不会是担心自己箭法烂，所以才……”
　　“有这个可能，赵辰没有身手，不懂射箭也是正常。”
　　“可这也不是打靶，不至于让李若霜上。”
　　“或许他就是想挑战一些规则。”
　　众人议论着这事。
　　前面早有人给马背上的赵辰递过去弓箭。
　　三只绑着红布的箭矢，拿在手里。
　　围观的众人还以为赵辰准备搭弓射箭，却是不想他随手就递给了前面的李若霜。
　　“郡公大人这是要干什么？”有百姓奇怪的看着赵辰。
　　“不会是让郡公夫人射这个箭吧！”
　　“可这是男子该干的事情，怎么能让一个女子……”
　　“就没有人去跟郡公大人提醒一句吗？”
　　百姓们小声议论着，众人皆是不知赵辰这是何意。
　　“赵辰，箭是男子射的，你怎将它交给一女子，你父母没有与你说过这事吗？”远处传来声音。
　　众人望去，说话的人是杜荷。
　　在他旁边的李承乾面无表情。
　　听了杜荷这么一句话，众人皆是色变。
　　上来就提及赵辰父母，这可是把人往死里得罪。
　　长孙皇后站在一旁，眼里浮出怒色。
　　赵辰的父母没有教过他？
　　这是在说她长孙皇后生而不养、不养不教？
　　“杜荷……”
　　赵辰刚想说话，便见身前的李若霜抬手打断了自己。
　　不等赵辰开口，便见李若霜弯弓搭箭，缠着红绳的箭矢呼啸而出。
　　拔去箭簇的箭矢贯穿杜荷的大腿，尾翼还在杜荷大腿上颤动着。
　　“嗷呜——”杜荷登时就倒在了地上。
　　鲜血顺着伤口溢出来。
　　李承乾当时整个人就一激灵，差点从椅子上摔下来。
　　其余人也是给李若霜如此狠厉的一箭吓到了。
　　赵府内外，全都没了声音。
　　“我夫君所行所为，容不得你们在这质疑，往日我没赵家名分，顾及家门父母，不敢动手。”
　　“今日我是赵家媳妇，日后若是再有侮辱我夫君之言，可莫要怪我下手太狠。”
　　“我李若霜可从来都不是什么善人！”李若霜淡淡说道。
　　弯弓射箭，两支箭矢钉在李承乾椅子腿上。
　　李承乾当时就差点昏倒过去。
　　李若霜这两箭，竟然是针对他的！
　　场面再次安静下来，众人皆是望着那遮着大红盖头的李若霜。
　　这一刻，李若霜的气场格外的强大。
　　所有人望着她，便是连大气都不敢喘一下。
　　“夫君，是不是被我吓到了。”李若霜回头见赵辰愣愣的望着自己，吐气如兰道。
　　“不，正正好，日后你便是我的贤内助，不，好兄弟！”赵辰拉着李若霜的小手，道。
　　“耍贫嘴。”李若霜嗔道。
　　街道上，倭国公主苏我青禾愣愣的望着李若霜，面上神色极为惊惧。
　　“相臣君，你觉着谁敢去得罪李若霜？”苏我青禾声音都有些颤抖。
　　若是她没有看错，那坐在椅子上的人便是大唐太子。
　　一个连太子都敢当众威胁的女子，她一个外来户敢得罪？
　　怕不是李若霜直接就拿着箭插她脑袋里。
　　“这个女人，脾气竟然如此火爆，可不能得罪。”倭国使臣喃喃道。
　　武珝提着小红篮子，望着坐在马背上的李若霜，这眼里升起一抹崇拜之色。
　　她还是第一次见一个女子，竟然有如此威势。
　　将一众男子吓成如此模样。
　　日后她武珝是不是也可以……
　　“咳咳，都什么时辰了，还骑在马上，不准备拜天地了？”长孙皇后回过神来，咳嗽一声，与赵辰喊道。
　　“诶，是是是，姨母您先进去，我马上就到。”
　　“对了，陛下应该不来了吧，待会您一个人坐着就……”
　　“陛下驾到！”
　　赵辰“好”字还没说出口呢，就听到街上传来吆喝声。
　　回头便看到皇帝的銮驾驶过来。
　　福伯站在大门口，听到皇帝也来了，当时人就懵了。
　　今日来了那么多国公、国公夫人，太子、魏王、蜀王，还有一众勋贵、高官大员。
　　他已经感到极为不可思议。
　　不想，皇帝竟然也过来了！
　　也不知道高高在上的皇帝陛下是何模样。
　　福伯心中暗暗想着！
　　皇帝从銮驾下来，穿着一身黄袍，便是平日朝会上才会穿的朝服。
　　“见过皇帝陛下！”满街之人全都与李世民拱手行礼。
　　福伯也是不敢抬头，低身拱手。
　　“观音婢，怎么样，朕来的是不是恰到时机！”李世民捋着长须，笑呵呵的与长孙皇后说道。
　　目光落在马背上的赵辰与李若霜身上。
　　“你们这俩家伙，还让朕仰头看着你们，还不快快下来！”
　　赵辰自是知晓老李头要在众人面前装装大尾巴狼。
　　今日又是自己大婚，也不好出口怼他。
　　不然尴尬的收不了场。
　　翻身下马，将李若霜从马背上抱下来。
　　这正要踏过这台阶下的火盆，就听身后的老李头喊道：“小子，你就这么过去？”
　　“那我还要飞过去不成？”赵辰回头，望着李世民。
　　众人皆是一脸憋笑的望着赵辰。
　　这给皇帝回的一句话，差点没给李世民直接怼死。
　　“朕是说，你让新娘自己下来走，跨过火盆，你抱着她去哪？”
　　“入洞房吗？就急成这样？”李世民黑着脸与赵辰吐槽道。
　　跨火盆，自然是女子跨的。
　　赵辰这样抱着李若霜过去，哪里是跨火盆？
　　感觉就是要抱着她去睡觉！
　　“哈哈哈哈——”
　　“陛下这说的，很是在理嘛！”
　　“洞房花烛，可值千金，自然是要急躁一些！”
　　众人一阵哄笑，可把李若霜给羞红了脸！

