第662章 成长有着烦恼事
　　众人自然是恭贺。
　　或许在之前，他们还会觉着是赵辰占了李靖的大便宜。
　　毕竟以李靖的身份地位，权势威望，一介布衣的赵辰确实是高攀了。
　　李靖的女儿，不说嫁给太子皇子、至少也应该是一众勋贵子弟。
　　这样才配得上他李靖的身份。
　　可是现在，众人却只是觉着，李靖只占尽了便宜。
　　若说现在朝堂上谁最得圣心，那除了赵辰绝对不会再有第二人。
　　特别是还有传言，赵辰是皇帝的嫡长子。
　　以后会把李承乾的太子之位拿走。
　　这个身份，足以让很多人动起心思来。
　　就算赵辰不是，以他的能力，未来封个国公，那不是轻轻松松的。
　　至于说跟李承乾关系不好，谁会真的把这事放在心上。
　　只要赵辰的实力强大，李承乾就算是做了皇帝，估计也不敢动赵辰。
　　千年的赵家，或许就要从赵辰开始。
　　“唉，可惜老夫的女儿都嫁人了，要是没有的话，怎么也得跟李卫公争一争你这个女婿。”
　　“你还有女儿，我府上就怀玉那臭小子一根独苗，连机会都没有。”
　　“同病相怜，同病相怜，来，走一个！”程咬金与秦琼碰杯。
　　话虽然惋惜，但是心情却也是不错。
　　“赵辰，来！”李靖与赵辰招手。
　　赵辰起身，走到李靖面前，向他与红拂女拱手行礼。
　　“当着诸位长辈的面，某问你一句，若霜这丫头嫁给你，可否会让你为难。”
　　“你若是不愿意，今日可以……”
　　李靖说着奇怪的话，一旁的红拂女听的直皱眉。
　　什么叫赵辰不愿意？
　　要是他不愿意，难道这婚事就这么算了？
　　那他们国公府如何抬得起头，李若霜自己又如何自处？
　　红拂女想要打断李靖，却是反被他挥手制止。
　　“若是你不愿意，某也不会为难于你，国公府大门依然会为你敞开……”李靖望着赵辰，面上神色平静。
　　让人看不出来他说这些话的真实意图。
　　“卫公这是怎么了？”
　　“刚才不还说将两人的婚期定在中秋节吗，突然又问赵辰愿不愿意？”
　　“当真是奇了怪了，莫非这婚事，他之前不曾与赵辰商量过吗？”
　　“也许吧，不过依照我的估计，卫公自己心里估计也没有什么底气，毕竟以赵辰如今的地位，娶一位公主是没有任何问题的。”
　　“长安城未出阁的女子，哪一个不是可以任凭赵辰挑选？”
　　“赵辰这一年来，成长的属实太快了，当初那个初出茅庐的小子，今日竟然能让卫国公李靖说出这样的话。”
　　众人小声说着话，李靖方才的话，让他们心里也是久久不能平静。
　　李若霜望着赵辰，眸中神色坦然。
　　她不相信，赵辰会对自己说出“不愿意”这三个字。
　　红拂女盯着赵辰，放在桌底下的手，此刻已经紧紧的捏在一起。
　　要是赵辰摇头，或者说出拒绝的话，那今日的宴会可就真的成了笑话。
　　日后卫国公府必然会变成长安城的一个笑话。
　　赵辰被李靖的这番操作给搞的脑袋有些懵。
　　之前说婚期的时候，没给自己提前说，搞的他一点准备都没就算了。
　　现在又说出这样奇怪的话。
　　平心而论，赵辰心里是有些不开心的。
　　但……
　　“小子本是市井一小民，起于微末，能得卫公之女——李若霜青睐，实乃前世修来之福。”
　　“卫公方才所言，将赵辰心中赤诚抛于寒冰之下。”
　　“赵辰不敢有所怨言，亦不敢辜负心爱之人。”
　　“中秋之后，赵辰与李若霜便是一体夫妻，虽天崩地裂不可拆散。”
　　“中秋佳节，大婚当日，赵府洒水相迎，还请诸位长辈莫要推辞。”
　　“今日有些醉了，小子先行告辞，诸位长辈畅饮。”
　　赵辰与众人拱手，随后望着李若霜，与她露出一个笑容。
　　迈开步子，便朝外面走去。
　　“这……”程咬金站起来，望着赵辰的背影有些不知所措。
　　“卫公今日所为，实在不算高明。”秦琼起身，与李靖说了句，便拱手离开。
　　其余人皆是不说话，神色却是各异。
　　……
　　“生气了？”秦琼走在赵辰身边。
　　“有些！”赵辰笑笑。
　　他平生最讨厌别人试探于他。
　　因为不信任，所以才频频的试探。
　　殊不知便是因为试探，足以让一人彻底的失望。
　　李靖是为李若霜好，可当着如此多人的面，与他说的那话，又算什么？
　　这已经不是试探，几乎就是在逼迫赵辰低头。
　　有那么一瞬间，赵辰都想直接拒绝李靖。
　　可望着李若霜那信任的目光，他又不舍得去伤害她。
　　“卫公今日所为，确实不怎么地道，但毕竟只有一个女儿，他也是担心……”
　　“我知道，所以我说完就走了。”赵辰又笑，背着手在身后，望着天边已经逐渐圆润的月亮。
　　人啊，成长的越快，心里烦恼的事情就越多。
　　去年这个时候，他还想着如何能让酒馆的收入多一些。
　　不知不觉，一年时间悄然飞逝。
　　秦琼此刻却是不知道该如何去劝。
　　他本就不是一个善于言辞之人，跟着过来，也只是担心赵辰想的太多。
　　最后做出错事来。
　　“秦叔回去吧，怀玉那边不要苛责他了，此次装伤的事情，是我逼他那般的。”
　　“若是牵连了他，日后就不好再见了。”赵辰停下来，与秦琼说道。
　　“哈哈，你放心吧，那小子现在跟处默那小子喝酒吃肉，好着呢。”秦琼笑道，又与赵辰说道：“那老夫就先走了，你家的那位还是不放心你的嘛。”
　　“走了，有话好好说，女孩子嘛，多哄哄就好了。”
　　秦琼说完，便笑着离开。
　　长街上，赵辰站在原地。
　　身后李若霜站在黑暗之中，望着赵辰。
　　“大晚上的，你怎么还出来了？”赵辰回头看向李若霜。
　　“我跟你一起回去啊！”李若霜走近，拉住赵辰的手。
　　“这次成婚是真的，我会让人帮忙张罗起来，你这些天可不能去我那里。”赵辰反手握住李若霜的小手，笑道。
　　“简单一些就好，你知道我不在乎这些的。”
　　“可惜之前拒绝了老李头的国公爵位，不然可以给你国公夫人的仪式进门。”
　　“等我升了爵，我们再补办一个！”赵辰笑叹道。
　　“哪有人举行两次婚礼的，平白让人笑话。”李若霜面色微红，嗔道。

