第653章 是赵大逼着我们这样做的
　　程处默也是为难啊。
　　他回去要怎么跟自己家的老头子说。
　　说赵辰出了事？
　　那程咬金还不当场就把他吊起来收拾一顿先。
　　说赵辰没事？
　　回来赵辰也得把他吊起来收拾一顿。
　　程处默难啊。
　　他很想将这个事情推脱给别人。
　　可他的目光一落到那人身上，那人就飞快的把目光移到一旁。
　　“快去啊。”秦琼喝道。
　　“哦，俺问一下先生要带什么话回去。”程处默说完，就凑到赵辰面前。
　　这脸上露出求助之色。
　　“赵大，你可不能坑兄弟我啊，这样回去俺得被干死。”程处默小声说道。
　　“辛苦了。”赵辰说完，就开始哼哼唧唧的叫着。
　　秦琼一把扒开程处默：“赶紧走！”
　　……
　　三日后，程处默一身疲惫的出现在长安城门口。
　　那身上叫一个惨，馊味熏得人都睁不开眼睛。
　　程咬金知道程处默回来，当时就骑着马奔来。
　　望见程处默这副模样，心里也是咯噔一下。
　　程处默都这样子了，还一个人回来，那其他人的情况会好到哪里去？
　　加上袁天罡又卜算出那样的结果。
　　程咬金当时人就慌了。
　　“老头子，我……”
　　“什么都别说了，能回来就好，赵辰他……”程咬金搂着程处默，拍着他的后背，问了一句。
　　“赵大他……”程处默一时间没有想好该怎么说赵辰的　事情。
　　可这片刻的犹豫，在程咬金看来，就是程处默对袁天罡卜算结果的肯定。
　　赵辰真的出事了。
　　“老子没你这个孬种儿子，你把自己兄弟丢在外面，自己跑回来？”程咬金猛地一推，程处默就给他推的一屁股摔在地上。
　　“俺冤枉啊！”程处默的叫声很惨。
　　被程咬金一直追着往皇宫方向跑。
　　皇帝这几天心里是备受煎熬的。
　　直到昨日傍晚时分，他终于收到了一封来自松州边境牛进达的奏疏。
　　上面说赵辰在松州边境，以身诱敌，差点给吐蕃刺客得逞。
　　而后赵辰便领着书院一众学生回返长安，其中事情不得而知。
　　李世民知道赵辰在松州之事有惊无险，着实是松了口气。
　　可一看这奏疏的日子，是半个月前。
　　而袁天罡的卜算，不过在十日之前。
　　这其中有这么多天的时间是没有消息的，而且袁天罡卜算的事情，到底是什么时候。
　　李世民的一颗心又被揪成一团。
　　“陛下，陛下！”殿外一名太监满脸惊慌的跑进来。
　　李世民心里的怒气值瞬间积蓄满了，冷冷问道：“什么事如此惊慌失措。”
　　“陛下，程处默回来了！”太监喊道。
　　“程处默回来了？”李世民呆了一下，又紧接着追问道：“赵辰呢，赵辰回来没有？”
　　“算了，朕亲自去问！”李世民再也忍不住，从台阶上下来，直奔殿外而去。
　　……
　　“魏大夫，你这身子可要注意了，若是再忧心劳神，恐怕……”赵府旁边的长安书院，魏征自回京之后，便一直住在这里。
　　长安书院虽然搬迁到万年县，可这里也是一直有人打扫的。
　　听闻赵辰可能在松州出事，魏征心里一下就慌了。
　　上次他亲自去问过袁天罡关于李承乾的事情。
　　不想竟然真的应验。
　　魏征心里是不信这些的，可现在却是不得不信。
　　李承乾真的受伤了，位置都一样，可见袁天罡卜算的没有错。
　　那赵辰……
　　“有劳孙神医了，我这身子还撑的住，如今赵辰与我都不在万年县，大唐医学院日后可就劳烦孙神医多费心了。”
　　“莫要让赵辰的心血白费了。”魏征与孙思邈摆摆手，面上带着病态的煞白，夹着丝丝后悔。
　　“唉，魏大夫，有一句话老朽不知当讲不当讲。”孙思邈收拾东西，正想着走，又突然停下来。
　　“你我是老熟人，有什么不能讲的，孙神医尽管开口。”魏征说道。
　　“赵辰的本事你我都知道，凭他的本事，你觉着他真的会出事？”
　　“可袁天罡……”
　　“若是卜算有用的话，那这天下还需要医者做什么？”
　　“不若让他袁天罡算一算我们每个人能活到什么时候，若是有病，也就不需要医治。”
　　“该死的，医治也没用，不该死的，他自己也会慢慢好起来，可是这样？”孙思邈望着魏征，缓缓说道。
　　魏征愣在那里，眼睛看着拱手离去的孙思邈，久久不曾回过神来。
　　便如孙思邈所说的那样。
　　若是袁天罡真的卜算的那么准，那日后还需要医者做什么。
　　既然什么事情都是命中注定，那努力也就没有了意义。
　　卜算这件事情，无非是把各种可能出现的情况一一推演出来。
　　然后再在其中寻找最可能发生的，称之为卜算结果。
　　到时候医病人不用去治病，只需要知道自己寿命还没到，就可以熬过大病去不是？
　　哪有这样的说法。
　　魏征心中这么一想，这心情似乎好了不少。
　　可终究是别人的开导，最能让魏征安心的，还是赵辰平安归来。
　　只是……
　　“大人，程处默回来了！”门外衙役突然敲响魏征的房门。
　　……
　　程处默觉着自己很可怜。
　　被自家的老头子收拾了一顿也就算了，刚换了身衣服，要出城去接赵辰他们。
　　又被皇帝一把给提回了府里。
　　李靖也紧随其后，魏征手里拿着一根拐就冲进来了。
　　“你……你们想要干什么？”程处默战战兢兢的望着众人。
　　“赵辰到底什么情况，怎么就你一个人回来，其他人呢？”李世民沉声问道。
　　“俺……俺……”
　　“你俺个屁，说实话，要是你小子敢撒谎的话……”红拂女剑都拔出来了。
　　程处默大场面见过，可也架不住这么多人逼问他。
　　当时就双腿一软，跌在地上。
　　这一下，可把李世民等人给吓个半死。
　　众人却又有担心听到不好的消息，连大气都不敢出。
　　“俺……俺是被逼的！”程处默苦着脸，脸上还有淤青之色。
　　明显就是方才被程咬金收拾的。
　　“谁逼你？”李靖也跟着愣了。
　　“赵大，是赵大逼着我们这样做的，他说他以后再也不要去边境，说那里太苦了。”
　　“所以就跟我们假装受了伤，这样以后陛下就不会逼着他再去边境了。”
　　“俺回来报信，也是被他逼着回来的。”
　　“这……这……”程处默满目委屈。

