第674章 借着此次阅兵的机会
　　“公主殿下，您怎么能说出那样的话来，成为大唐的子民，难道我们倭国您就舍弃了？”
　　一连几日，倭国使臣都是想着自家倭国公主苏我青禾与赵辰问的那句话。
　　她堂堂倭国公主，竟然想要成为大唐子民？
　　这不是在开玩笑吗？
　　这要是被其他国家的使臣给听到了，那岂不是要笑死？
　　大唐再强，可也不是你苏我青禾的故国。
　　倭国使臣甚至觉着，苏我青禾是不是就想留在大唐，跟着赵辰？
　　“我怎么就舍弃了倭国？”苏我青禾有些不开心，反问倭国使臣一句。
　　“公主殿下，他赵辰……”
　　“赵辰自己也说了，若不是大唐子民，绝对不可能进到长安书院。”
　　“相臣君你自己也听到看到，这大唐之国，便是皇帝，在他赵辰面前，也没有太多的话语权。”
　　“若换做是他人，恐怕脑袋都给大唐皇帝陛下拿了。”
　　“不论赵辰的真实身份，与他交好，便是为我倭国谋福祉。”
　　“这几日我也考虑好了，牺牲我一人，可以交好大唐，也是值得。”苏我青禾缓缓说着，脸上并不见其他的任何异色。
　　好像只是在说自己加入大唐，是为了交好赵辰，交好大唐。
　　“皇帝陛下那里……”倭国使臣还是不太放心，又多问一句。
　　“我自有主张，你无须操心，以后不要再在旁人面前吹嘘。”苏我青禾看着倭国使臣。
　　……
　　“陛下是想让阅兵仪式，与赵辰的婚礼同时进行？”
　　“还想让将士们给赵辰做仪仗队？”
　　“陛下，您的脑子是不是有……”
　　甘泉殿中，魏征望着坐在上面的皇帝，又指了指自己的脑袋。
　　暗示皇帝的脑袋是不是秀逗了！
　　竟然说出这般离谱的话来。
　　从古至今，也没有说用军队做结婚仪仗队的。
　　这不是在开玩笑，而是在挑战他魏征的三观！
　　哪怕皇帝说这是给赵辰安排的，魏征都觉着难以接受。
　　这要真如此做了，赵辰确实会很风光，那其他人会怎么想。
　　太子、魏王！
　　他们岂不是心态都要爆炸了？
　　魏王这半年来，一直在观望，坐山观虎斗。
　　可真要触动了他的利益，或者是让他感受到了危机，他也不会袖手旁观。
　　听皇帝说出这话的时候，魏征甚至觉着，皇帝是故意在坑赵辰。
　　李世民听完魏征的话，这心里也是恼的不行。
　　自己不就是想给赵辰一个声势浩大的婚礼，怎么就脑子有问题了？
　　你魏征一天天小嘴叭叭的，倒也是出个主意？
　　“玄成，你知道赵辰的身份，在外面呆了十几年，朕与皇后都觉着亏欠于他。”
　　“此次婚礼，朕与皇后其实是想补偿他。”
　　“而且，此次赵辰于松州几次立下大功，又献上练兵之法，朕还未曾赏赐于他。”
　　“此次婚礼……”李世民耐着性子说到这里，便没有继续往下说。
　　大家都是聪明人，不需要把所有事情直接吐露出来。
　　“陛下的心意臣是明白的，可毕竟连太子当初的婚事，也没有这般浓重。”
　　“陛下这样做，恐怕更会引起不必要的争端。”魏征还是担心，赵辰跟太子的冲突会愈发激烈。
　　以至于最后不可收拾。
　　到时候夹在中间的皇帝皇后恐怕才是最难受的人。
　　李世民略微沉吟，便把手中的一道圣旨递到一旁，道：“给北衙禁军传旨。”
　　……
　　“卫公，这兵法可再传我几分？”
　　北衙禁军驻地，众将士正在训练。
　　李靖站在高台上监督着众人训练，侯君集手里捧着一卷兵书，与李靖问道。
　　兵书只有上卷，下卷还在写，至于中卷，李靖并未传给侯君集看。
　　“待再过些时日，再与侯将军看！”李靖笑笑，并未多言。
　　侯君集有些不开心了。
　　贞观六年的时候，自己跟着李靖学习兵法，本以为会尽得李靖真传。
　　不想李靖却是留了一手。
　　自己把这事告知了皇帝，哪想李靖竟然说自己天生反骨，将来一定会行造反之事。
　　所以才不能将所学尽皆传授给自己。
　　侯君集从此就恨上了李靖。
　　造反，这话是随便就可以说说的吗？
　　他竟然直接跟皇帝说！
　　“卫公如何认为某会造反？”
　　“还将其告知陛下？”侯君集想到这事，气就不打一处来。
　　李靖望着侯君集，只是摇头，却也不发一言。
　　“李靖，你不要仗着自己功劳大，就可以随便诽谤于人，我……”
　　“卫公，将军，谏议大夫魏征来传旨了。”侯君集正想说话，便听一名偏将来报。
　　“魏征？他来传什么旨？”侯君集面色不悦。
　　因为赵辰的原因，魏征跟李靖就是一头的。
　　皇帝让魏征来传旨，肯定是他侯君集不太喜欢的内容。
　　“卫公，侯将军，陛下有旨，着北衙禁军，中秋节之日，充当万年郡公赵辰大婚之仪仗队。”魏征并未细读圣旨内容，只是把其中的重要意思给简单复述一遍。
　　“大婚仪仗队？”不光是侯君集觉着难以置信，便是李靖自己也是一副不可思议的模样。
　　他还从未听说过，有人敢用一只军队当婚礼仪仗队的。
　　便是天子成婚，仪仗队也只是一小只几百人的队伍。
　　北衙禁军多少人？两万多名将士，全拉去做仪仗队？
　　“陛下的意思是，万年郡公在松州打击了吐蕃的气焰，振奋了我大唐之士气，又呈上新奇的练兵之法，传授格斗之术，功劳巨大。”
　　“正要借着此次阅兵的机会，让北衙禁军将士，在各国使臣面前亮亮相。”
　　“某就不打扰了，还请二位多多费心。”魏征说完，便拱手离开。
　　只留下满脸不敢置信的李靖与侯君集两人。
　　“卫公，某身子有些不适，便先回去了，此处劳烦卫公。”短暂的沉默之后，侯君集便借口离开。
　　他要把这个让人难以置信的消息，传递给太子李承乾。
　　区区一个郡公，成婚竟然用北衙禁军做仪仗队。
　　这置太子于何地？
　　李靖自然知道侯君集的意思。
　　只是此刻便是他李靖，心里也是一片波涛翻滚。
　　以前李靖猜测赵辰是跟皇帝有关系的。
　　后来晋阳的传言，更是让李靖坚定了自己的想法。
　　可是方才魏征的传旨，让李靖有些懵神。
　　北衙禁军作为仪仗队！
　　这怎么看都感觉是对赵辰的捧杀。
　　皇帝是准备要收拾赵辰还是怎么样？

