第620章 苏定方的马屁
　　苏定方很是惊奇。
　　自己不过是才与赵辰说了这事，赵辰只是沉默了片刻，就想出了这样的毒计。
　　当然，对于他们大唐来说，那就是一番妙计。
　　苏定方很是汗颜，他因为这个问题困扰了好些日子。
　　实在是没有办法，才来这边寻求赵辰的帮助。
　　他来的时候，其实也没抱太大的希望。
　　说这件事，只是想与赵辰提个醒，有这么一件事。
　　要是以后出了事，他苏定方也不至于完全背锅。
　　可是谁想到……
　　关于苏定方的问题，赵辰没有回答，只是淡淡的笑了笑。
　　他从一开始就是这个打算，突然出现的问题，不过只是调整了一些计策罢了。
　　“苏将军还有什么事吗？”赵辰又想着赶人了。
　　苏定方神色微滞，他就搞不懂，赵辰为何一直催着自己离开。
　　咋的，自己在这里多待一会，赵辰就损失了什么？
　　“啊，末将前些日子偶然之间得到一匹汗血宝马，今日给郡公大人带过来了。”
　　“还请郡公大人莫要嫌弃。”苏定方笑着与赵辰说道。
　　“汗血宝马？”赵辰愣了一下，却没有继续往下说。
　　汗血宝马可遇而不可求。
　　自从李若霜把小红送给自己之后，一年多时间，赵辰也未见第二匹。
　　每次想到李若霜把如此珍贵的东西随手送给自己，赵辰就想着还她一些什么！
　　虽然说是夫妻，但是互送礼物，也是应该的。
　　若是李若霜收到一匹汗血马的话，应该会很高兴吧！
　　“郡公大人，马就在外面，我带您去瞧瞧！”苏定方心中大喜，知道赵辰是想收下这匹马。
　　苏定方也知道，以赵辰的眼界，若是自己送寻常之物，他必定不会收。
　　可这是汗血宝马，马中极品。
　　赵辰一定会动心的！
　　……
　　驻军所在的地方，有一处马场。
　　骑兵的战马都安排在这里。
　　每日都有专门的人过来喂养。
　　李若霜闲来无事，喜欢过来给赵辰的战马喂些草料。
　　小红一年之间，已经长得比其他战马都要高大。
　　旁人若是靠近他，必定会挨踢。
　　可李若霜喂他草料的时候，小红就显得极为乖巧。
　　今日，李若霜又来给小红喂草料，可没多久，原本温顺的小红突然躁动起来。
　　李若霜望去，见前面不远处竟然又出现一匹通体血红的汗血马。
　　李若霜有些愣神。
　　暗道何时又出现了一匹汗血马。
　　那汗血马倒也不怕，直接朝着小红这走过来。
　　两匹汗血脑袋就凑在了一起。
　　“这匹汗血是哪里来的？”李若霜与后面的士兵问道。
　　“将军，这是苏定方苏将军带过来的。”士兵解释道。
　　李若霜心里叹了一声。
　　她还以为这匹汗血无主，是将士们从外面抓回来的。
　　那样的话，李若霜准备花大价钱，把这匹汗血买回来。
　　她曾不止一次想着，自己与赵辰一般，同乘汗血马，走在路上的情景。
　　只可惜，这马是苏定方的。
　　李若霜不认识苏定方，但是既然马已经有了主人，她也不好夺人所爱。
　　“小红啊，他跟你长的好像……”
　　“若霜，你又来给小红喂食呢！”赵辰从后面走来，苏定方跟在一旁。
　　“赵辰，你今日怎么过来了。”李若霜有些惊讶，又指着面前这匹刚出现的汗血马，羡慕道：“没想到这里还能看到另外一匹汗血马，你看小红多高兴。”
　　苏定方虽然是第一次见李若霜，但是也知道她是赵辰夫人。
　　见李若霜眼里露出羡慕之色，苏定方心中大定。
　　送礼物啊，要选对收礼物的人。
　　赵辰或许不会收这汗血马，但要是说送给她李若霜，赵辰还会拒绝吗？
　　苏定方可是听说，赵辰与李若霜虽然还未正式成婚，但身边连个漂亮丫鬟都没有。
　　这对李若霜的在乎程度，便是苏定方也感到惊奇。
　　男人嘛，三妻四妾，才是正常。
　　而赵辰又如此的年轻有为，可见他对李若霜的在乎。
　　“这匹汗血马，是末将在边境巡视的时候意外发现的，却是一直驯服不了。”
　　“听闻郡公夫人身手极好，今日便想请着郡公夫人帮忙，将此马留在身边！”苏定方很有眼色，也不直接说送礼的事情。
　　反而说是请李若霜帮忙驯服这匹汗血马。
　　李若霜愣了一下，便听赵辰说道：“若霜，你试试看，若是可以的话，也不算浪费了这匹汗血。”
　　“这……”李若霜心里是想的，但是却不想平白占人家好处。
　　自己占了苏定方如此大的便宜，赵辰肯定是要还的。
　　“快去试试吧，听话！”赵辰拉着李若霜的手，将汗血马的缰绳递给她。
　　李若霜神色纠结了一下，终究还是接过了赵辰递过来的缰绳。
　　翻身上马，汗血马嘶鸣一声，往前面奔去。
　　“郡公夫人果然是女中豪杰，巾帼英雄，郡公大人也是有福气。”苏定方拍马屁的功夫也很不错。
　　至少赵辰听的心里很是舒服。
　　“苏将军，此次算是我赵辰承你的情，日后若是有帮忙的地方，开口便是！”赵辰与苏定方拱手。
　　“不敢！”苏定方赶紧回礼。
　　能得到赵辰的善意他已经很满意了。
　　至于其他的，以后再说吧。
　　一匹汗血马虽然送的很心疼，不过与赵辰的本事相比，实在不算什么。
　　“郡公大人，方才末将去校场寻你的时候，发现那里正在进行奇怪的训练。”
　　“说实话，末将觉着那训练方式很是新奇，所以末将斗胆，想请郡公大人传授我训练之法。”苏定方不敢与赵辰提太过分的要求。
　　但是又想到之前自己看到的那个训练，这心里便是蚂蚁爬的那般刺挠。
　　总想着弄清楚这个东西。
　　“苏将军也对那东西有兴趣？”赵辰笑道。
　　他只不过把自己以前军训的东西弄了出来，又加了一些其他的细节。
　　倒也不是什么特别难懂的东西。
　　不过对苏定方他们没见过正步走的人来说，确实倍觉新奇。
　　“请郡公大人不吝赐教。”苏定方拱手。
　　“赵辰，这匹汗血真的很不错，跟小红一样的好脾气。”李若霜骑着汗血回来，俏脸上满是开心之色。
　　却又有些不舍的道：“赵辰，这汗血极为珍贵，我们可不能收。”

