第643章 我可以给你上面浇个水吗
　　“他就是那个瘟神赵辰！”
　　“想不到这么年轻，这心思竟然就如此歹毒。”
　　“那般杀害我们的同胞，必定不得好死！”
　　“天神大人什么时候把他的性命收了去吧。”
　　吐蕃百姓用吐蕃语诅咒着赵辰。
　　若是眼神可以杀人，赵辰早就被杀了不知道多少遍。
　　赵辰骑从马背上翻身下来，李若霜等人也跟着下来，眼神戒备着四周。
　　周围的高地，早有大唐将士占据。
　　只要吐蕃刺客一有动作，他们便可以轻易发现。
　　“今日我来此呢，是给你们吐蕃人一个机会。”赵辰站在一处小石包上，与一众吐蕃百姓说道。
　　众人皆是看过来。
　　便是李若霜等人，也不知道赵辰说的这个机会是什么。
　　“这个机会，便是将我杀死……”
　　“赵辰，你胡说什么！”李若霜当即色变，虎视眈眈的望着前面的一众吐蕃百姓。
　　李恪等人也是一脸的惊慌。
　　赵辰要给吐蕃人杀他的机会，这不是疯了吗？
　　“先生他在胡说什么？”房遗直整个人都绷紧了。
　　赵辰这样说，真就是拿自己的性命在开玩笑。
　　苏定方一脸惊愕的望着赵辰。
　　他绝对不会预料到赵辰来这里的第一句话，竟然会是这样的。
　　给吐蕃人机会杀死自己？
　　这是什么操作？
　　也就是牛进达没有跟过来，不然估计直接就暴走了！
　　“这个赵辰他在说什么，给我们杀他的机会？”
　　“他不是在试探我们吧？”
　　“说不定，这赵辰向来诡计多端，又心狠手辣，他的话，绝对不可以相信。”
　　“对，唐国的人，全都是恶魔，绝对不可以相信。”
　　吐蕃百姓小声议论着。
　　他们甚至怀疑赵辰是不是故意在试探他们。
　　一旦他们真的敢动手，赵辰就有了借口把他们全都杀了。
　　“小千总大人，我们要不要试一下，若是正面杀了赵辰……”
　　“不行。”吐蕃小千总摇头，目光落在不远处的角落。
　　那里藏着他们的弩箭。
　　可惜赵辰不走近些，不然他们就可以对赵辰进行刺杀。
　　“我知道你们之间藏着不少松赞干布派来的刺客，现在我便站在面前，你们也没有动手的胆子？”
　　“未免太让人失望了些。”
　　“如果你们不动手，那我可就要动手了。”赵辰的声音继续响起。
　　一众吐蕃百姓皆是色变。
　　赵辰他要动手了，他想怎么动手？
　　难不成跟昨日一样，每隔十个呼吸就逼问他们刺客的下落？
　　然后一个个将他们杀死？
　　便是苏定方等人，也是面露惊诧。
　　他们对于赵辰的打算可是一点也不清楚。
　　赵辰要动手了？
　　着实是个奇怪的事情。
　　“让所有人列队，站成两排，将他们的双手绑着，前面挖好坑。”赵辰回头望向苏定方。
　　“挖……挖坑？”苏定方嘴角都抽搐了。
　　赵辰要挖坑做什么？
　　他只知道，战争结束之后，对于一些无法处置的战俘，都会采取坑杀是方法。
　　现在挖坑，难不成赵辰是想把他们全都坑杀了。
　　这里可是有几千的吐蕃百姓。
　　全都杀了？
　　那这路还修不修了？
　　吐蕃境内的其他百姓，听到这个消息，还不得恨死他们大唐。
　　这日后可就真的不死不休了。
　　“是我说的不清楚吗？”赵辰望着苏定方，淡淡开口。
　　“是！”虽不知赵辰的用意何在，但是苏定方知晓，现在自己要做的，就是听从赵辰的吩咐。
　　很快，士兵被安排出去。
　　长长的绳子，把所有的吐蕃百姓绑住双手。
　　几十名大唐将士就在他们面前挖着大坑。
　　“我给过你们杀我机会了，可是你们没有人愿意出手，为了保证我自己的安全，我准备把你们全都活埋这里。”
　　“放心吧，被活埋的时候，除了有些憋气之外，并没有其他的感觉。”
　　一众吐蕃百姓正在想着赵辰为何要把他们绑起来，还要在前面挖坑。
　　谁知赵辰竟然是想把他们这么多人全都活埋了。
　　当时，被绑着双手的吐蕃百姓就骚动起来。
　　人人面色惊恐，拼命的挣扎着，想要挣脱手中的绳子。
　　却是一点用处都没有。
　　程处默等一众书院的学生望着赵辰，深深的咽了口口水。
　　他们没想到，赵辰这次竟然会如此干脆。
　　直接就要把所有的吐蕃百姓给活埋了。
　　“赵辰，这样做是不是不太好？”李若霜望着赵辰。
　　她虽然支持赵辰的任何举动，却也不想他沾染了太过的鲜血。
　　“无妨，我自有打算！”赵辰笑笑。
　　“先生，你这样做，要是被父皇知道了，他会不会把你也埋进坑里去？”
　　“若是有这么一天，我可以给你上面浇个水吗？”李恪走过来，幽幽的说了一句。
　　这家伙跟其他人有些不一样。
　　面对这种情况，竟然还有心思跟赵辰开玩笑。
　　李若霜当时握紧了拳头，道：“真要有那个时候，我一定把你做成水壶。”
　　李恪被李若霜威胁了，也不敢再继续说话。
　　望着前面一众被吓疯了的吐蕃百姓，轻轻的叹了口气。
　　“小千总大人，现在该怎么办？我们真的就这样坐以待毙吗？”
　　“那赵辰就是个疯子，他昨天可以慢慢杀我们的人，自然也就敢把我们全都活埋了！”
　　“要是这样被埋了，那我们的任务可就……”
　　吐蕃刺客这个时候也被绑着双手，脸上也露出惊慌之色。
　　他们根本不会想到，赵辰竟然如此胆大包天。
　　几千人，竟然就想着直接把他们活埋了？
　　哪个正常人敢这样做？
　　吐蕃刺客现在觉着，赵辰压根就不是一个正常人。
　　不然怎么会做出这样没有规矩的事情。
　　杀死普通百姓，还是几千几千的杀。
　　这估计也就他赵辰敢这样做吧。
　　“小千总大人，再过一会，他们的坑就挖完了，我们若是再不动手的话，可就没有机会了。”
　　“反正迟早都是要死，不如拼上一把。”有吐蕃刺客劝着吐蕃小千总。
　　吐蕃小千总有些犹豫，望着不远处站在小石包上面的赵辰，一时间拿不下主意。
　　“昨日的事情之后，我便对你们失去了耐心，今日来这，便是为了杀你们来的。”
　　“你们死了之后，我会把以往修路的工钱再提高一倍，有钱能使鬼推磨，我相信，有的是人愿意来修这条路。”
　　“至于你们，便在这坑里好好躺着，也算为我大唐做一些贡献！”赵辰说着，从小石包走下来，慢慢踱步在一众吐蕃百姓之间的小路上。

