第624章 行之如雷霆过境
　　十天之后。
　　太极殿上，程咬金正在与皇帝禀报军中的训练情况。
　　负责拱卫长安城的北衙禁军，是屯驻于宫城以北，以保卫皇帝和皇家为主要职责的皇帝私兵。
　　他们的精锐程度自然是比不上玄甲军。
　　可战斗力也是个顶个的。
　　否则皇帝也不会让他们作为保卫皇帝和皇家的私兵。
　　前些日子，皇帝收到来自高句丽、百济、薛延陀、倭国等周边几个国家的国书。
　　说是要派遣使者来大唐拜见。
　　虽然说是拜见，其实最大的原因就是想要刺探一下大唐的情报。
　　大唐如今国富民强，自然是不怕这些使者的刺探。
　　但是该有的大国风范，还是需要给使者们展现出来的。
　　就像现在，皇帝派遣了程咬金去操练北衙禁军。
　　等各国使者抵达之后，皇帝准备展开一次声势浩大的阅兵仪式。
　　好让这些别有用心的小国使者开开眼。
　　可是现在，程咬金跟皇帝说，北衙禁军的训练成绩差到了极点。
　　若是脱下铠甲，卸下武器，肯定会被人误以为是乡间农夫。
　　“知节，北衙禁军是朕钦点的阅兵军队，各国使者还有一个月时间便会抵达长安。”
　　“朕不管你用什么办法，一定要把他们训练出气势来。”
　　“朕要看到他们的时候，就有一种发自心底的震撼。”李世民冷着眼，缓缓与程咬金说道。
　　李世民有些后悔。
　　若是一个多月前，自己不把赵辰给丢到松州前线去。
　　或许他会有什么好的训练法子。
　　可是现在，说什么都晚了。
　　就算是现在把赵辰给叫回来，时间上也来不及。
　　“陛下，恕臣无能，实在是想不到什么好的训练方法。”
　　“若是将士们上场拼杀，他们个个都是好儿郎，可陛下要他们平时行走的时候，也要有足够震撼的气势，臣……”程咬金面露难色。
　　“你就不能多想想办法？”李世民有些不开心了。
　　自己作为皇帝，不就是应该安排任务给你们，然后你们们去执行就好了。
　　怎么，还要他这个皇帝来想解决办法不成？
　　程咬金不说话。
　　他要是有办法，还需要跟皇帝说这些没用的？
　　李世民狠狠瞪了一眼程咬金，目光落在李靖身上，道：“药师，你这些日子不是一直在写兵书吗，有什么好的训练办法？”
　　李靖今日好不容易来了一次太极殿。
　　原本是想跟皇帝确认一下赵辰与自己女儿李若霜婚事具体日子的。
　　年初选定的日子是端午。
　　结果因为赵辰去了万年县，那边事情也多，皇帝直接就拍板说，等再过些日子再说。
　　现在都快中秋了，也该到日子了吧。
　　李靖年纪大了，现在就想着早些抱到外孙。
　　突然被皇帝问训练之法，李靖也是一阵愣神。
　　他是这些日子一直在写兵书，可大都也是指挥、作战的具体细节。
　　也没有说要怎么训练出来的士兵们的气势不是。
　　这一下可就问到了李靖的短处了。
　　李靖愣在原地。
　　场面有些尴尬。
　　程咬金望着皇帝，明显就见到皇帝的神色愈发难看起来。
　　“陛下，臣写的兵书，大都以具体作战为内容，对于训练将士们的气势，实在是……”李靖略显尴尬，却也是直言不讳。
　　到了他这个年纪和地位，也没有什么不好意思的。
　　“陛下，若是小婿赵辰在此，说不定会有好的办法，只是……”李靖又与皇帝拱手道。
　　李靖这下可是直接让皇帝不开心了。
　　赵辰要是在这里，自己不早就去找他想办法了？
　　你李靖现在说的不是屁话吗？
　　“唉，卫国公说的不错，若是赵郡公在此，肯定会有办法的。”
　　“那可不，赵郡公年纪虽然不大，但是这见识，远远不是我等可以比及的。”
　　“可惜，赵郡公去了松州边境，不然……”
　　百官们纷纷摇头。
　　这一刻好似很多人都想到了赵辰。
　　殊不知当初赵辰在朝堂的时候，这些个家伙，一个个的都恨不得一人对赵辰来上一脚。
　　李世民脸都青了。
　　这些个家伙……
　　“陛下，松州前线大帅牛进达与大帅刘兰双双呈上奏报。”太监从殿外奔进来，手上抱着折子还有一个小本。
　　“松州又出了什么事了？”
　　“上次赵郡公领着玄甲军，把一千吐蕃骑兵给覆灭了，这次不会……”
　　“唉，说这个有什么用，现在的当务之急，是想训练将士们的气势，不然……”
　　“对对对，此次阅兵，是展现我大唐将士威势的时候，可不能让那些小国的人瞧扁了。”
　　“可是，这训练之法……”
　　百官们又是一阵摇头。
　　他们现在最关心的，还是如何训练将士，不然皇帝还不得跟他们急？
　　李世民坐在上面，听到是松州呈来的奏报。
　　当下也是愣了愣。
　　他就在想，莫不是赵辰在松州又给他搞出什么大乱子来？
　　想到这里，李世民就感觉自己一阵头疼，挥手道：“直接念吧。”
　　“是。”太监领命，缓缓展开两封奏疏。
　　“臣秀言：自去年奉命镇守松州，夙夜忧心，莫敢忘陛下殷殷期盼，盖当以此身报之于陛下。”
　　“边境凶险，将士自当殒命以卫，然大唐儿郎，若有适当训练之法，存活之人不知凡几。”
　　“万年郡公赵辰，创下新奇训练之法，初见时，臣与大帅刘兰具为之震撼。”
　　“千人之阵，行之如雷霆过境，远远望去，便觉热血澎湃。”
　　“伏惟天恩，臣与万年郡公商议，特将此训练之法呈与陛下。”
　　“唯有一事，万年郡公与臣等商议，训练损耗颇大，军中肉食匮乏，便请陛下允命，将互市所得之羊，留于军中，供将士训练之用。”
　　“陛下厚恩，臣等誓死不忘，惟愿陛下千秋鼎盛。”
　　“臣牛秀，贞观十年七月初一。”
　　牛进达单名一个秀字，进达是他的字。
　　“陛下，念完了！”太监念完牛进达的奏疏，看向皇帝。
　　此时却见皇帝陛下的神色似乎好看了不少。
　　隐隐，还带着一丝笑容。
　　“来，将那什么训练之法，呈上来与朕瞧瞧。”
　　“朕倒是挺好奇，什么样的训练之法，可以让千人之阵，行之如雷霆。”李世民朝小太监招招手，说道。

