第676章 日后对本小姐好一点
　　武珝能不慌吗？
　　赵辰这家伙刚才那话是什么意思？
　　不就是想把她武珝押在这里？
　　怎么，刚才过是在街上小小的坑了赵辰一把，这家伙现在就要把自己给丢监狱去？
　　武珝很是怀疑赵辰今日来这里的真实目的。
　　嘴上说是来探袁天罡的，实际上啊，他就是想把自己关进天牢里去。
　　武珝一下就想明白了。
　　这哪里还不赶紧跑。
　　戴胄也给赵辰的这操作给惊到了。
　　好家伙，现在的年轻人都这么不要脸的吗？
　　人家才十来岁的小姑娘，抱在怀里宠着还差不多，赵辰这家伙倒好。
　　竟然要把人小姑娘送到天牢里去。
　　看把人家小姑娘吓成了什么样。
　　这家伙的行为简直令人发指。
　　“武珝，你不是一口一个哥哥，叫的那么亲热，现在到了你为哥哥牺牲的时候了！”
　　“放心，戴少卿不会为难于你的，毕竟你才这么点大！”赵辰在后面喊住武珝。
　　武珝压根停都没有停，拔腿就跑。
　　她还不了解赵辰，这家伙现在完全就是把自己当做人质，准备抵押在这。
　　为他牺牲？
　　做梦呢吧！
　　她武珝看起来像是傻子吗？
　　被赵辰留在这里，他还会带自己走？
　　那想都不用想。
　　他巴不得永远见不到自己呢！
　　武珝跑到很快，却是一下就给赵辰伸手抓住了胳膊。
　　“小武珝，你委屈一下！”赵辰笑眯眯的拉着武珝回到了戴胄面前。
　　“戴少卿，我跟他不熟，我不认识他，我不要留在这里。”武珝与戴胄喊道。
　　戴胄望着前面挣扎的武珝，还有一脸微笑的赵辰。
　　心里暗骂了不知道多少句赵辰不要脸的话。
　　大唐律令确实有这么一条，说五品官员之上，探视重要犯人的时候，必须将自己一亲近之人留于天牢。
　　这样做，也是为了避免有人偷偷摸摸的干什么事情。
　　留个人质在这里，也算是有个把柄。
　　别人都是带自己家里的人过来，赵辰这个不要脸的家伙，竟然把一个小姑娘给带过来做人质。
　　不要脸，真是不要脸到了极点。
　　“那个赵郡公，这小姑娘都说自己跟你不熟，所以……”戴胄可没有那么好忽悠。
　　哪有那么轻轻松松就让赵辰进了天牢。
　　“对，我分明跟他就不认识，我在街上买糖吃，他就把我拐过来，说要带我去个好地方。”
　　“少卿大人，人家一个小姑娘，好害怕的说！”武珝瘪着嘴，一副受人欺负的模样。
　　戴胄当时的少女心就爆棚，望着武珝那让人垂怜的模样，恨不得当时就把赵辰摁在地上。
　　然后拖出去好好收拾一顿。
　　“赵郡公，诱拐少女，可是重罪，作为大理寺少卿……”
　　“你作为个屁。”赵辰当时就对着戴胄骂了一句。
　　赵辰能不知道戴胄是在故意为难自己？
　　这耽误了这么久，这家伙竟然还在给自己打马虎眼。
　　戴胄却是给赵辰这一句整蒙了。
　　明明是这家伙有求于自己，这家伙反倒骂起自己来了？
　　不能忍，绝对不能忍。
　　“来人啊……”戴胄朝外面喊道。
　　立刻就有几个人蹿进来。
　　“大人！”
　　“带我去天牢，提审袁天罡！”说话的人是赵辰，手里拿着一份圣旨。
　　戴胄脸色当时就黑了下来。
　　感情赵辰在这里闹了半天，竟然还带来了皇帝的圣旨。
　　这不是在耍他玩了吗？
　　过分，实在是太过分了。
　　武珝此刻也是呆呆傻傻的。
　　弄了这么久，感情赵辰就是在捉弄她？
　　就是为了报复她在街上给赵辰挖的坑？
　　这家伙的报复心也太重了吧！
　　武珝望着赵辰，没来由的往后面退了一步。
　　……
　　戴胄很生气，头也不回的就走了。
　　两个衙役领着赵辰去了天牢。
　　武珝是不想去的，她是真的担心赵辰会把自己留在天牢里，关上一辈子。
　　可留在这里，她更是担心赵辰自己直接就回去了。
　　把她一个人留在这里。
　　胆战心惊的跟着赵辰身后，小手小心翼翼的拉着赵辰的衣角，武珝可是半句话也不敢说。
　　天牢总是脏乱的，味道也很重。
　　走了没多久，两人便见到了靠着墙角坐下的袁天罡。
　　老家伙精神很好，一点也不像是在牢里呆了好几天的人。
　　“袁天罡，郡公大人来看你了！”衙役喊了一句，又与赵辰伸手邀请。
　　之后便远远离开。
　　这位可是连他们大理寺少卿都给骂的狠人，可不是他们能够得罪的。
　　袁天罡正难受呢。
　　自己请书院的学生们给赵辰带消息，也已经过去了好些日子了。
　　可怎么一直不见赵辰的动静。
　　袁天罡甚至怀疑，书院的那些个家伙，是不是把这事给忘记了。
　　这可是要命的事。
　　赵辰若是不来这里，他袁天罡估计没机会出去了。
　　等皇帝再想到他的时候，自己估计早就死在天牢了。
　　袁天罡心里正祈祷赵辰早些过来，不想就听不到衙役说郡公大人过来了。
　　睁眼一看，便见赵辰望着自己。
　　旁边还跟着一个小姑娘。
　　小姑娘眸含精光，呼吸之间，似有天地之气流转，当真贵不可言。
　　袁天罡蓦然想起当年自己在利州与利州都督一家卜算的事情。
　　可那分明是个男娃。
　　眼前的女娃竟然与那人有八分相似。
　　“袁天罡见过郡公大人！”袁天罡起身，与赵辰拱手。
　　目光又在赵辰与武珝之间来回移动。
　　“袁道长这是怎么了，为何目光变幻不定。”赵辰望着袁天罡，有些奇怪。
　　“实不相瞒，郡公大人身边这小姑娘，实乃是贵不可言，若是郡公大人有心，将来必定可以助郡公大人一臂之力！”袁天罡与赵辰说着，目光落在武珝身上。
　　武珝知道眼前这家伙是个算命的。
　　听他这么一说，这心里不晓得有多高兴。
　　特别是在她听到自己以后可以帮到赵辰的时候，可惜她身后没有尾巴，不然准得翘得老高。
　　“赵辰，听到了没，日后对本小姐好一点，不然，我以后可不会帮你的！”武珝小声与赵辰说道，面上露出得意之色。
　　“滚！”赵辰瞥了眼武珝，毫不客气的反驳了他。
　　赵辰自然知道武珝贵不可言，可若是她敢乱来，那也得有以后不是！
　　“你……”武珝捏着拳头，银牙紧咬。
　　“小姑娘，北方星空有五帝星……”

