第675章 还想为难我家赵辰哥哥
　　赵辰觉着袁天罡这家伙很有趣。
　　在天牢里就说着要投靠自己，还让一众书院的学生给自己递消息。
　　程处默过来帮忙的那日跟赵辰说过这事。
　　之前一直没空，今日倒是得了闲。
　　“你要去哪？”赵辰前脚刚出了门，后脚还没有抬起来，就听到身后的武珝与自己喊道。
　　“我去哪跟你有什么关系？”赵辰回头，面色淡然。
　　自从倭国公主苏我青禾说要成为大唐子民，武珝这丫头就跟疯了一样。
　　赵辰走哪，她就要跟着去哪。
　　美名其曰说，是为了李若霜监督他赵辰。
　　赵辰是搞不懂她的心思，也不怎么搭理她。
　　爱跟着就跟着呗！
　　“你不会是去密会那个倭国公主苏我青禾吧，赵辰，你不要脸！”武珝试探性的问了赵辰一句，还没等赵辰说话，自己倒是先确定了赵辰的想法。
　　“你是不是吃饱了撑的？”赵辰白了武珝一眼，迈开步子就走。
　　“被我猜中了心思，不敢承认了，你今天别想甩下我，为了若霜姐姐的幸福，你去哪我就跟你去哪！”武珝在后面追着。
　　赵辰明白，这只不过是武珝想要跟着自己的借口罢了。
　　也不去管她，径直往大理寺的方向去。
　　……
　　“赵辰哥哥，你等等我呗。”
　　“走这么快，人家脚都受不了。”
　　“哥哥一点都不心疼人家的吗？”
　　走了没多久，武珝便感觉自己累了。
　　拉着拉着赵辰的手就是不松开。
　　路人都是以异样的眼光看着赵辰。
　　幸好他们只是知道赵辰的名字，真正见过赵辰的人，还是很少的。
　　“哥哥哥哥，人家这么喜欢你，你就等我一下呗，我保证不告诉姐姐。”
　　“姐姐那么爱你，人家肯定不会让姐姐伤心的。”
　　“你……”
　　“唉，世风日下啊，自己有了夫人，还勾搭人年轻小姑娘。”
　　“这小姑娘看年纪，也才十来岁的模样，造孽啊。”
　　“诶，可不能瞎说，别给人听了去找你麻烦。”
　　“找我麻烦？他敢做还怕别人说的？”
　　“呸，不要脸！”
　　赵辰正想质问武珝到底要做什么，不想旁边就有百姓对着他一阵议论。
　　“你到底想要干什么？”赵辰蹲下来，面无表情的望着武珝。
　　“我……我……我就是累了，想要你背我一下。”武珝委屈巴巴的望着赵辰。
　　“我特么……”
　　“诶，你看看这家伙，自己做了错事，还想着怪人家姑娘，不要脸。”
　　“呸，不要脸。”
　　“不要脸！”
　　这一句句的吐槽，听的赵辰嘴角直抽抽。
　　“你想要我背你是吧，好！”赵辰点头，一把拉着武珝的两只胳膊，把她背在后背。
　　“母后，您说我去赵先生的府上，能见到小武姐姐吗？”一辆马车里，小李治满脸期待的望着长孙皇后。
　　“小武她不喜欢你，你不要那样总想着她。”长孙皇后劝着。
　　“不嘛不嘛，只要我对小武姐姐好，她肯定会回心转意的，我就……”
　　小李治说着说着，突然就没了动静。
　　“怎么了？”长孙皇后正奇怪小李治怎么突然就不说话了。
　　目光望向窗外，便见赵辰背着武珝迎面走来。
　　一众百姓还在后面指指点点。
　　“年纪轻轻勾引人家小姑娘，呸，不要脸。”
　　“长的一表人才的，没想到内心却是这般不堪。”
　　“哇哇哇哇——”
　　马车里突然传来一阵哭声。
　　赵辰心里正郁闷着呢，突然就觉着这哭声很是熟悉。
　　有点像上次在立政殿外面，小李治的声音。
　　马车很快驶过，赵辰一路背着武珝来到大理寺外面。
　　……
　　“少卿大人，万年郡公赵辰来了，说要探望袁天罡。”
　　戴胄正在闷头工作，听着赵辰来自己这里，这手中的笔立刻就停了下来。
　　他到现在都记得，自己之前在崇德门的时候，因为被收取过路费的事情，被赵辰追着撵。
　　后来不得已绕了大半个长安城才进了城。
　　今天，赵辰竟然来到了自己的地盘。
　　那……
　　“随本官去看看！”戴胄放下笔，背着双手，一副志得意满的模样。
　　戴胄是个耿直的人，不然也不会拒绝李承乾的邀请。
　　今日，他就是想要戏弄一番赵辰，好报当日之仇。
　　“哎呀呀，赵郡公可真是稀客啊，今日怎么会想着来我这里逛逛？”戴胄见到赵辰的时候，眼睛笑的都眯在一起了。
　　待会，他肯定是直接拒绝赵辰的请求，让他也尝尝自己当初的尴尬境地。
　　“稀客算不上，今日来这里，是想请戴少卿帮个忙的！”赵辰笑笑。
　　武珝在一旁这里看看，那里瞧瞧，颇为好奇的模样。
　　“帮忙？我这官卑职小的家伙，哪里敢让赵郡公说帮忙二字，吩咐便是了。”戴胄笑呵呵的望着赵辰。
　　武珝这个时候看过来。
　　她记得，大理寺少卿的官职可比赵辰那什么礼部郎中要大的多。
　　可便是如此，这位大理寺少卿对赵辰态度，还是恭敬有加的。
　　竟然连吩咐二字都给用上了。
　　嗯，果然不愧是我看上的男人。
　　就是这么优秀。
　　武珝心里暗暗想着，竖着耳朵偷听赵辰他们说话。
　　“戴少卿说笑了，今日我来这里，是想见一见司天台袁天罡的，还请戴少卿行个方便。”赵辰笑道。
　　“这个方便可行不了，袁天罡可是陛下钦点的犯人，没有陛下的命令，可是不敢随便让人与他见面的。”戴胄面上露出为难之色。
　　这心里啊那也是乐开了花。
　　你赵辰之前那般整我，今日可算是要被我整回来了吧。
　　想见袁天罡，哪里有那么简单。
　　怎么你也得求我两句不是！
　　哼，这个家伙，还想为难我家赵辰哥哥？
　　待会赵辰肯定让你哭着求着让他进去见那袁天罡！
　　武珝心里暗道，不满的瞥了眼戴胄。
　　对赵辰满是期待。
　　“大理寺是不是有个规矩，就是说，要是想见不被允许见的人，只要把探视之人的亲近之人押在这里，就可以进去见面，对嘛？”赵辰笑呵呵的与戴胄说道，目光落在武珝身上。
　　武珝正竖着耳朵偷听呢，突然就觉着赵辰这话有些奇怪。
　　抬头就看到赵辰与自己露出微笑。
　　武珝心里顿时大感不妙。
　　“你看我做什么，我又不认识你，我是走错了地方，才走到这里的。”
　　“你们两个慢慢谈，我先回去了！”武珝说完，撒开脚丫子就往外钻。

