第600章 只要杀了赵辰
　　宴席上，吃了些东西，牛进达沉默了一阵。
　　又突然看向赵辰，问道：“赵小子，老夫也听说了那流言，你自己是什么想法？”
　　听闻牛进达问起这事，刘兰也放下筷子，他也对这件事情十分好奇。
　　毕竟太子的身份，如今好似成了一个谜。
　　流言四起的时候，皇帝不但没有做出任何直面流言的举动。
　　反而是把赵辰与太子李承乾两个人分别丢到两个地方。
　　这更让人搞不懂，这传出来的流言，到底是真是假。
　　便是军中，这些日子也有很多人开始在议论这事情。
　　方才见赵辰的时候，很多将领的神色都变的不一样了。
　　若是赵辰的身份被证实，那他们现在……
　　来的路上，赵辰就预料到牛进达会问这件事情。
　　不过他自己都不知道，也要等回了长安城，问过福伯之后，这事情才可以摸得清楚。
　　现在让他怎么回答？
　　“牛叔，这事情只是吐蕃人传出来的流言罢了，没有什么好值得猜想的。”
　　“可惜我与李承乾没有在长安干起来，所以他们只能把目标盯在互市上。”
　　“来的路上，我听说昨日吐蕃一支小股军队袭击了镇子上我大唐的商人，还死了几十个将士。”赵辰缓缓开口，面色有些冷淡。
　　听到这事，牛进达眉头拧成一团。
　　手里的筷子重重拍在桌子上，冷斥道：“吐蕃人言而无信，说好的互市，竟然敢派人来袭杀我大唐商人与将士。”
　　“若是能找到他们，老夫必将活剐了他们！”
　　“进达兄消消气，坐下来。”刘兰赶紧拉住牛进达，将他摁坐在位置上。
　　“赵辰，你点子多，你有没有办法去收拾他们？”牛进达开口问着赵辰。
　　牛进达不是没有想过去报复镇子里互市的那些吐蕃商人。
　　但若是他这样干，皇帝必然雷霆大怒。
　　袭杀寻常百姓，只有无能到了极点，才会做出如此下作的事情来。
　　牛进达做了，等待他的就是要他命的圣旨。
　　李世民其他方面很是宽厚，但是在这方面，若是有人敢越界，必定是雷霆加身。
　　“明日我准备去一趟镇子上，牛叔你对外放出消息，就说我要视察互市的情况。”
　　“两国商人，都要在街上迎接！”赵辰淡淡一笑，说道。
　　“为何？”牛进达愣了一下，没有反应过来。
　　刘兰也是一脸好奇的望着赵辰。
　　赵辰去视察也就算了，还要大张旗鼓的释放出消息，是生怕别人不知道他来了这里？
　　还是别有意图？
　　“牛叔，你觉着为何昨日会突然出现吐蕃军队袭杀我们人的事情？”赵辰笑问道。
　　“自然是他们没有了粮食，所以才来抢东西……”牛进达皱眉。
　　他看到赵辰脸上的笑容，知道自己回答的可能不太完全。
　　但是他又想不出来其他。
　　“这只是其一，吐蕃军队来袭的目的，是想逼着我去镇子上。”
　　“为何？”刘兰皱眉。
　　“我是陛下派来的特使，主管互市的大小事务，大唐商人被袭杀，我难辞其咎，若是去都不去一次，如何交代？”
　　“而只要我去了，他们就可以对我动手了。”赵辰笑着解释道。
　　“你说，吐蕃人要对你动手？”牛进达腾的一下站起来。
　　“那你还去！”刘兰狐疑的看着赵辰。
　　明知道吐蕃人要对付自己，还过去找死，这不是没脑子的人才干的事情吗？
　　赵辰就算去找死，也应该选个舒服点的方式吧。
　　“我不去，怎么将他们一网打尽？”赵辰笑笑。
　　……
　　牛进达虽然很是担心，但还是拗不过赵辰。
　　让人去镇子上，说了赵辰明日会过来视察的事情。
　　赵辰的到来，让镇子上的吐蕃人倍觉愤恨。
　　若非是赵辰，他们何须用十倍的价格，去换取大唐商人的物资。
　　想到自己一车一车的东西送到大唐商人手里，而带回来的东西只有一点点的时候。
　　所有的吐蕃百姓都恨不得啃噬了赵辰的血肉！
　　现在听到，赵辰明日竟然要来视察，不少吐蕃百姓连夜就把刀给磨好了。
　　“那个赵辰明天就要过来了，到时候我们一拥而上，一定可以把他杀了！”
　　“我方才已经把刀给磨好了，只等着他出现了。”
　　“赵辰那个狗东西，将我们吐蕃害成这个样子，一定不能放过他。”
　　“我之前还以为那赵辰心地善良呢，没想到年纪轻轻，就心思如此歹毒。”
　　“明日只要他一出现，我们就冲过去，把他杀了。”
　　“没有那么简单，赵辰出行，身边肯定有人护着，凭我们这些人，连近身都不可能，杀他，简直是个笑话！”
　　“那该怎么办？总不能……”
　　“要是昨日袭杀大唐商人的那支军队还在的话……”
　　吐蕃百姓中传来幽幽一声叹息。
　　与此同时，昨日的那支吐蕃小队，也同一时间收到了赵辰明日要巡查互市镇子的消息。
　　吐蕃的小千总脸上露出狰狞之色。
　　他也没想到，赵辰这么快就上钩了。
　　“小千总大人，那赵辰今天才到，明天就要巡查镇子，看样子是真的一点防备都没有！”有吐蕃士兵笑道。
　　“那赵辰虽然有些本事，可必定不会知道，我们昨日袭杀镇子，其实是为了逼他现身。”
　　“这下好了，也不用多花其他的心思！”旁边又有人面露得色。
　　“小千总大人，赵辰巡查镇子，身边应该会有不少护卫，我们这些人，不一定杀的死他！”有人面露担忧，质疑道。
　　“你知道什么，吐蕃勇士悍不畏死，一定可以杀死那赵辰！”有人反驳道。
　　“可是……”
　　“可是什么，你不会是早就投降了唐国了吧！”
　　“我没有！”
　　士兵们开始争论，吵的吐蕃小千总一阵头疼。
　　“闭嘴。”小千总暴喝一声，众人这才安静下来。
　　“你们以为就我们一支队伍去袭杀赵辰？”小千总面露冷笑。
　　“赞普大人亲自下令，集结了五支两百人小队，准备明日对赵辰进行刺杀！”
　　“一千人，足够让赵辰死伤几遍。”
　　“明日，凡是阻挡我们袭杀赵辰的人，一个不留，全都杀死。”
　　“赞普说了，只要杀了赵辰，赏爵封官。”吐蕃小千总目光扫过眼前一百多号人，缓缓说道。

