第622章 知道秋后算账吗
　　李承乾原本还不错的心情，陡然听到赵辰带着玄甲军去到松州的时候，瞬间就变的极差。
　　玄甲军，皇帝的专属私军。
　　除了皇帝，谁都没有资格命令这支部队。
　　李承乾记得很清楚，几年前他想与皇帝讨要这支部队指挥权的时候，被皇帝给一脚踹翻。
　　若非是自己及时的给皇帝跪下，再加上皇后为他求情，估计那次他李承乾就给皇帝拿下了。
　　李承乾已经不是第一次听说赵辰能够调动玄甲军的消息。
　　最初的时候，是在博陵崔氏家主崔彦死的时候。
　　那个时候，赵辰亲口承认了是他让人杀死的崔彦。
　　至于什么人干的，当时没有人去追究。
　　因为皇帝要保赵辰的态度，让这些问题全都没有了任何意义。
　　可是李承乾知道，当初杀崔彦的人，就是玄甲军的士兵。
　　而现在，长孙无忌更是告诉他，赵辰带着三千玄甲军，去了松州！
　　李承乾再一次的感觉到了莫大的危机。
　　“赵辰是有本事，我确实比不上他！”李承乾突然望着长孙无忌，说了这么一句。
　　长孙无忌愣了一下，继而开口说道：“太子殿下何出此言？”
　　“天下能人千万，便是陛下，也不会因为有人比他强，而心生不满。”
　　“汉高祖刘邦不过一亭长，张良、曹参、萧何，哪一个不是比他强，可做皇帝的，是刘邦。”
　　长孙无忌望着李承乾，实在是有些意外。
　　这是他第一次听到李承乾如此评价赵辰。
　　语气中的妥协，让长孙无忌有些慌。
　　他苦心孤诣的来帮着李承乾，不就是想让李承乾坐稳这个太子之位吗？
　　要是李承乾自己放弃认输了，他长孙无忌岂不是竹篮打水？
　　“或许真的如传言一般，这个太子之位，其实本就是赵辰的。”
　　“不然为何流言四起的时候，父皇为何将我与赵辰分别派出城？”
　　“我……”李承乾摇头，已经是不知道该说些什么了。
　　李承乾的直觉是很准确的。
　　只不过他自己也不愿意去相信这个事实。
　　“太子殿下，此次出来之前，陛下其实也跟臣说过一件事。”长孙无忌沉默片刻，开口道。
　　“什么事？”李承乾抬头。
　　“关于赵辰的身份……”长孙无忌缓缓说道。
　　……
　　赵辰进到中军营帐的时候，就看到牛进达与刘兰两个人坐在自己的位置上。
　　两人，四只眼睛从自己进来的时候，就一直死死的盯着自己。
　　“咋了？”赵辰抹了把脸。
　　两人这般的看着他，一度让赵辰以为自己脸上有什么不干净的东西。
　　“坐吧！”牛进达抬手，示意赵辰坐下。
　　“苏定方回去了，吐蕃百姓你打算怎么处置？”赵辰方才坐下，牛进达便开口问着。
　　刘兰也同一时间看过来。
　　“让他们闹，允诺他们的东西，都一并给他们！”
　　“什么？”
　　“你真打算这样做？”
　　牛进达与刘兰同时惊呼出声。
　　他们以为赵辰会有什么好办法呢，所以苏定方这么快就回去了。
　　没想到，竟然是跟那些吐蕃混蛋妥协。
　　给东西，一并给他们？
　　这是解决方法吗？
　　“知道什么是秋后算账吗？”赵辰望着两人，笑道。
　　牛进达与刘兰对视一眼，面色微微一滞。
　　秋后算账。
　　他们怎么会不知道。
　　当年突厥南下，抵达渭水，直逼长安城。
　　皇帝李世民亲自出城，送上无数珍宝，虽然那次是使了计谋，佯装出长安城冰峰正盛。
　　可到底还不过是妥协罢了。
　　之后的几年里，大唐暗中积蓄力量，最后给了突厥致命一击。
　　颉利可汗被软禁在长安城。
　　秋后算账是不好听，但也是不争的事实。
　　可当时是他们大唐斗不过人家，现在，明显是吐蕃斗不过他们。
　　妥协？
　　不怕招来骂名吗？
　　“赵辰，现在的情况是，我们比吐蕃强，所以……”
　　“所以你想着让吐蕃上下一心，然后让他们跟我大唐将士搏命。”
　　“最后多死一些我大唐儿郎，你就满意了？”牛进达的话还没说完，就被赵辰挥手打断。
　　牛进达哪里是这个意思。
　　他只是想说，大唐不能向小小的吐蕃示弱。
　　怎么到赵辰嘴里，就变成自己要害死大唐将士？
　　刘兰张了张嘴，又飞快的给闭上了。
　　暗中庆幸自己方才没有把话说出来，不然被赵辰训斥的就是他刘兰了。
　　“老夫……”
　　“我让苏定方继续对吐蕃宣传，只要是来参加修路的，都可以得到我们承诺的东西。”
　　“但是加了一条限制，以后来的吐蕃百姓，必须是全家一起的。”
　　“另外，在边境线上，开辟出一块地来，划作吐蕃百姓的聚集地。”
　　“还记得我之前说的大唐荣誉市民吗？”赵辰望着牛进达。
　　“啊！”牛进达点点头，却是不明所以。
　　“过些天，我准备亲自去看看。”赵辰笑道。
　　“不行。”牛进达这次的语气比什么时候都严肃。
　　“上次你被吐蕃骑兵围住差点死了，你忘了吗？”
　　“你去那里，松赞干布必定会得到消息，谁知道那些修路的吐蕃百姓之中，暗藏了多少吐蕃杀手。”
　　“你想去送死，老夫绝对不会同意！”牛进达腾的一下站起来，怒目圆睁的望着赵辰。
　　赵辰也是给牛进达这个模样吓了一跳。
　　他只是说了一下自己的想法，结果老牛头就仿佛要吃了他一般。
　　“怎么就送死了……”
　　“老夫不管，你想去苏定方那里，就是在做梦！”牛进达面色看起来很是狰狞。
　　“我特么……”
　　“诶诶诶，你们都不要激动。”见两人明显就要吵起来了，刘兰赶紧劝道。
　　这要是牛进达一冲动，把赵辰给揍了。
　　要是赵辰秋后算账……
　　“大家都坐下来，慢慢商量。”
　　“赵辰啊，老夫觉着你这些日子让将士们训练的很不错，接下来，是不是该训练别的项目了。”刘兰安抚两人坐下，又把这话题引到训练上去。
　　牛进达深呼了两口气，目光又落在了赵辰身上。
　　这么多人，他应该是最为期待赵辰接下来训练项目的。
　　他也很想知道，赵辰接下来要怎么训练那些将士。
　　“训练的事情得慢慢来，精锐的训练更是需要时间，而且，训练很消耗资源，就现在这种情况……”赵辰摇摇头。

