第637章 嫉妒的人实在太多
　　苏定方手下的大唐将士此刻也是群情激奋。
　　不少人喊着，现在就恨不得冲上去把面前的这些个吐蕃百姓全都一个个的给砍了。
　　牛进达望着这些大唐将士们，知道今日的事情是没办法善了了。
　　要么有人指认出凶手来，要么赵辰把他们一个个的都杀光。
　　“我还是第一次看到大唐将士们如此模样。”秦怀玉坐在马背上，小声与一旁书院的其他学生说道。
　　“可不是嘛，我以前也带过兵，无论是战前动员，还是战后嘉奖，都不曾看到过这样的场面。”
　　“不过赵大真的要杀死这么多的吐蕃百姓吗，这可是大罪。”程处默有些担忧的望着赵辰。
　　不管赵辰出于什么原因，但凡他要是对普通百姓下手，必定会为人诟病。
　　而且皇帝也不可能会容忍赵辰这样做。
　　皇帝一直施行仁政，赵辰若是行此般暴虐行径，如何不被收拾。
　　况且，赵辰又不是没有敌人！
　　“小爷我倒是支持先生的这种做法，不让这些吐蕃人尝尝我们的厉害，真当我们是泥捏的？”
　　“敢伤害我们大唐的将士，那必定是需要付出代价的。”李恪冷声说道。
　　“李恪这话说的不错，大唐以武立国，但有冒犯我大唐者，兵锋所指，区区吐蕃百姓，竟然敢杀我大唐将士，死不足惜。”房遗直开口，面色沉静。
　　众人各执己见，却都极为担忧接下来的事情。
　　……
　　“小武姐姐，你看我画的这个东西好不好看。”
　　“我昨天晚上画了一晚上呢，来，送给你！”
　　崇贤馆，是皇帝去年设立在皇城的一处学习之所。
　　隶属于国子监管理。
　　李承乾不去长安书院学习，李世民便让他留在这里。
　　也是为了少跟赵辰见面。
　　小李治与武珝都被安排在这里学习。
　　魏征被皇帝从万年县召了回来，除了恢复了之前的御史大夫的身份，还兼职了崇贤馆先生一职。
　　此刻见到小李治手里捧着一副涂鸦，一脸讨好的给一旁的武珝看。
　　而武珝一点兴趣都没有的模样。
　　魏征就感觉一阵头疼。
　　晋王殿下虽然没有其他的心思，只是想讨好武珝罢了。
　　可这样下去，一直被武珝拒绝，这以后还不得深受打击？
　　“晋王殿下，授课时间，安敢做与学业无关之事？”魏征吹胡子瞪眼，盯着小李治。
　　小李治抬头瞥了一眼魏征，慢悠悠的说道：“小武姐姐说你讲的课一点意思都没有，跟赵先生没法比。”
　　“魏先生，不若你回去休息吧，要是可以的话，去把赵先生请来呗。”
　　“小武姐姐说她想让赵先生授课！”
　　小李治说的轻轻松松，可是把老魏头给气的半死。
　　自己授课怎么就比赵辰差了？
　　虽然说赵辰授课有趣，新颖，可涉及到具体的东西，他也不比自己好多少不是。
　　还有，你李治好歹也是堂堂晋王。
　　像李恪这个蜀王，舔赵辰也就算了，毕竟赵辰确实厉害是吧。
　　跟着他能学到不少东西。
　　可你李治去舔个武珝。
　　要知道，赵辰连武珝都不正眼看上一眼，怎么就给你迷成这副模样？
　　“晋王殿下，老夫最后再提醒你一遍，陛下是让你来这里学习的，你若是不服管教，老夫绝对不会轻饶于你！”
　　“还有你武珝，若是老夫再从你嘴里说着关于赵辰的事情，不好好学习，老夫会奏明陛下，将你赶回利州。”
　　“你一辈子都见不到赵辰。”魏征冷着脸与两人喝道。
　　武珝脸上有些难看，愤愤不平的瞪了一眼小李治。
　　搬着凳子就往旁边坐去。
　　“小武姐姐！”小李治面上一苦，就要跟着过去。
　　“你给老夫站住！”魏征手中的戒尺狠狠的拍在桌子上，直接就把小李治给吓哭了。
　　长孙皇后一直在外面看着，看到小李治哭了，这也是担心的不行。
　　却是没有冲进去。
　　“魏先生，不若你跟我说说赵辰的情况呗，我保证以后晋王殿下都会好好听讲。”武珝望了眼小李治，又把目光落在魏征身上。
　　她已经好久没有任何关于赵辰的消息了。
　　赵辰带走了书院的所有人，李若霜也去了，偏偏只留下她武珝一个人在万年县。
　　武珝从未感觉到自己被人如此的轻视。
　　只是这的心思，却是一直好奇着赵辰的情况。
　　“赵辰？”魏征愣了一下，继而笑道：“他领着五十名大唐将士，在松州边境上，围剿了一千吐蕃骑兵……”
　　……
　　“卫国公，您说赵辰的军事才能如何？”
　　“末将听说，您那本兵法的上卷，有一大半都是他帮您写出来的。”
　　“而且便是您自己，也对他补充的兵法很是满意啊。”
　　长安城北衙校场。
　　李靖与侯君集都在此地训练北衙禁军。
　　距离各国使臣来长安城的日子越来越近，中秋节的阅兵仪式也已经提上了日程。
　　两人这些天都一直住在北衙禁军的营地之中。
　　此刻，两人望着前面整齐有序，气势高昂的北衙禁军，侯君集没来由的突然问了这么一句。
　　李靖回过神来，看了眼侯君集，笑道：“赵辰年纪轻轻，从未经历过真实战场，写出来东西，多少总是理论多于实际。”
　　“比之侯将军如此宿将，还是差的远的。”
　　“卫国公哪里话，赵辰是有真本事的，若非他想出如此练兵之法，此次阅兵怕是真的要出事。”
　　“可是现在，这份军威，这么多年，末将也是平生仅见。”
　　“此次，赵辰必定又立下大功，末将先为卫国公恭贺了！”侯君集笑呵呵的与李靖拱手。
　　“所谓木秀于林，风必摧之，老夫其实并不希望他表现的太突出，毕竟嫉妒的人实在太多。”
　　“很多人听风便是雨，实在是小人！”
　　“侯将军，你说老夫说的对吗？”李靖叹了口气，意有所指说着。
　　侯君集当时神色就变得难看，不过却有转瞬即逝。
　　他自然知道李靖是在暗讽自己。
　　只是这并不重要，但凡他有机会，必定会帮着太子，将赵辰扳倒。
　　绝对不会让赵辰成为太子登基的绊脚石。
　　“卫国公说的事末将实在不太清楚，中秋节将近，陛下对此次阅兵十分重视，你我还是将心思放在此事上吧。”侯君集微微一笑，道。

