第642章 会有什么后果
　　“小千总大人，赵辰今日便会过来我们这里。”
　　“大家都已经准备好了，武器也都带到了地方。”
　　“现在就等着赵辰过来了。”
　　修路的地方是一片荒地。
　　吐蕃百姓在附近搭了不少的帐篷，也有些人没有东西搭建营帐，便选择在附近的山洞暂时生活。
　　十几个吐蕃百姓装扮的人凑在一起，手里拿着干活的器具。
　　“郡公大人说了，你们谁要是再不听话，不好好干活，全都要被杀死。”
　　“昨日的事情你们也知道，郡公大人对你们，绝对不会手软。”
　　“郡公大人还说了，只要你们好好干活，一定可以活的很好。”
　　负责监督修路的大唐将士在远处喊着。
　　“呸，区区一个小毛孩子，就敢如此杀害我们吐蕃百姓。”吐蕃小千总冷冷的啐了一口。
　　“小千总大人放心，赵辰今日只要一出现，就算他是神仙也要死。”
　　“弓弩都已经备好，一箭便可以射穿他的喉咙。”
　　“可惜我们只有一次机会，不然非要把他狠狠的折磨一段，才能好好的出出气。”
　　其他的吐蕃刺客也面露冷色，目光望着前方的路口。
　　赵辰他们很快就要从那里过来。
　　……
　　“太子殿下，再听老夫一句劝，牛头山真的没有必要亲自前往。”
　　“让杜荷领着军队去将他们收拾了，你就安心的坐在这里等待消息便是。”
　　龙标县，长孙无忌再次劝着李承乾。
　　从昨日长孙无忌得知李承乾要亲自领兵，收拾了那些牛头山的流民的时候，他就一直在与李承乾劝说这件事情。
　　牛头山的流民不是什么大问题，李承乾完全没有必要亲自领兵前去。
　　长孙无忌在想，牛头山那些犯人，终究不是那么好相与的，若是李承乾出了什么事，那可该怎么办？
　　“舅舅是觉着，承乾连收拾那些毛贼的本事都没有？”李承乾有些不开心了。
　　自己都已经说了，此次收拾牛头山的流民，是他李承乾在这里的最后一项任务。
　　做完了这件事情，他李承乾就可以安心的回长安。
　　偏偏长孙无忌，就一直在他耳边念叨这件事情。
　　不过是一群流民罢了，自己带着近千人去征讨，还会出什么事？
　　再者，赵辰只带五十人，就可以诓的那一千吐蕃骑兵团团转。
　　他李承乾连个小小的牛头山都拿不下来？
　　“当然不是，只是觉着太子殿下没有必要去冒这个险……”
　　“舅舅你也说了，他赵辰在松州，连一千吐蕃骑兵都可围剿了，我堂堂太子，难道就如此不堪，连个牛头山都拿不下来？”李承乾面色冷厉。
　　长孙无忌自己都说了，皇帝宠信赵辰，不揭穿赵辰的身份，那是因为想刺激他李承乾。
　　就是为了让他李承乾感到压力，然后奋起直追。
　　赵辰能拿下一千吐蕃骑兵，他李承乾怎么就不能亲自领军，拿下牛头山？
　　长孙无忌心中窝火。
　　他发现李承乾什么都要跟赵辰争个长短，这个心态便已经是要不得。
　　现在……
　　“舅舅便在县里准备好庆功宴吧。”李承乾拿起一旁的头盔，往外走去。
　　杜荷全身披挂，追着出了房间。
　　“唉——”长孙无忌长长的叹了一声。
　　……
　　袁天罡被皇帝拿下了。
　　理由是妖言惑众。
　　皇帝也没有去为难袁天罡，只是把袁天罡给关在了司天台。
　　下令说，没有他的允许，袁天罡不准踏出来半步。
　　魏征来了，带着长孙皇后的密令。
　　昨夜长孙皇后可是一夜没睡，心里就想着袁天罡说的事情。
　　这心里可是担忧的不行。
　　今日一大早，便让武珝给魏征带了一封密信，着他来细问袁天罡。
　　“魏大夫，您怎么有空来我这司天台？”见到魏征的时候，袁天罡很是意外。
　　魏征这个家伙，从来都不信卜算、星辰运势之类的。
　　偏偏他就过来了。
　　“奉皇后谕令，来问你一些事情。”魏征望着眼前这个老家伙，淡淡说道。
　　咋一看，袁天罡一副仙风道骨的模样。
　　可在魏征看来，这家伙就是个骗子。
　　要是人的命运早就被注定，那还需要努力做什么？
　　要是人的命运都可以被卜算出来，那他们这些牛鼻子，还不得去结缘那些命好的？
　　“魏大夫您请问。”袁天罡愣了一下，继而露出释怀之色。
　　与魏征拱拱手，示意他尽管问。
　　“皇后问你，你所卜算的，有几成把握？”魏征问道。
　　“七八成吧，《周易》上是这么写的。”袁天罡笑道。
　　“七八成？”魏征皱眉。
　　他想不到，袁天罡这个家伙，对于自己的卜算竟然有这么高的把握。
　　身为司天台的人，袁天罡的卜算要是出了差错，可不能像街头招摇撞骗的，可以换个身份逃走。
　　这要是卜算错了，皇帝的刀就要落在他的脖子上了。
　　“那本官问你，若是急于行事，会有什么后果。”魏征心里开始有些异样的思绪。
　　“刀剑加身，伤及右腿。”袁天罡沉声说道。
　　房间里陷入久久的沉默。
　　魏征望着袁天罡，见他也目光炯炯的望着自己。
　　“魏大夫今日来此，想必还有其他事情吧。”袁天罡笑问道。
　　魏征起身，与袁天罡拱手，道：“无其他事，今日便先告辞了！”
　　说完，魏征也不停留。
　　身后袁天罡面上露出莫名之色。
　　……
　　“郡公大人，前面就到了修路的地方，按照您的吩咐，昨日羁押的百姓，已经全都被放回来了。”
　　“被放回来的百姓，一个个都吓的半死，回来之后也不敢闹事。”
　　“方才手下校尉来报，今日修路的速度，比往日快了至少一半。”
　　前方已经能看到在修的水泥路，苏定方骑在马上，与赵辰说着这里的情况。
　　赵辰点头，目光望向前方一众正在修路的吐蕃百姓。
　　有人已经看到了他们的队伍。
　　知道来的人是赵辰，吐蕃百姓纷纷把目光看过来。
　　不等接触赵辰的眼神，又飞快的移开。
　　此刻的赵辰，在吐蕃百姓的眼中，早就已经是瘟神一般的存在。
　　赵辰昨日那般无情的杀害他们吐蕃百姓，早就在这些人之中传开了。
　　今日见到赵辰，有几个人还敢与他对视。
　　“郡公大人到！”有大唐将士高声喊道。

