第691章 您的决定是正确的
　　黑衣玄甲之间，人人都是缠着大红色披风。
　　便是黑色战马的脖颈间，也有大红绸布缀挂着，惹人注目。
　　上千玄甲骑兵，每一匹战马马蹄落地的声音都是同一个节点。
　　马腿每迈出的一步，都好似经过了精确计算一般。
　　肉眼根本看不出来任何的差别。
　　每一下，都让街边所有人感到心脏猛地一颤！
　　“这不是玄甲军吗？”
　　“他们怎么也来了？”
　　“还从未听说过玄甲军也要做仪仗队的事情，今日，这真是让人不可思议。”
　　“早知道陛下对郡公大人格外的器重，不想竟然连玄甲军都派来给郡公大人做仪仗队。”
　　“这份重视……”
　　“要知道玄甲军可是精锐中的精锐，你看他们连战马的步子都是一样大，分明是经过了严格的训练。”
　　“这也太厉害了，从未听说过还能把战马训练成这样的！”
　　众人望着玄甲军缓缓融入结亲队伍之中，这脸上纷纷露出震撼之色。
　　“卫公，赵郡公对您的女儿，是真的在乎！”一旁有官员与李靖拱手道。
　　玄甲军的政治意义其实更大于他们的军事能力。
　　赵辰敢让玄甲军出来，那也是下定决心把自己的底牌亮出来给人看。
　　也让众人明白，他赵辰手里，是有军队的。
　　而且，这支军队，原本是皇帝手里最为精锐的玄甲军。
　　以后谁要是敢跟赵辰搞事情，首先就得考虑一下自己能不能扛得住玄甲军的铁蹄。
　　李靖拉着红拂女，没有说话，脸上早已经满是笑容。
　　“快看，是北衙禁军的队伍！”
　　“我的天，真的全都来了。”
　　“这一眼望不尽头的红袍将士！”
　　“全都换上了红袍，郡公大人也真是下尽了本钱。”
　　有人惊呼一声，便见街道尽头，一只红色的队伍，正在朝他们这边汇聚而来。
　　今日的北衙禁军全身披挂，脖颈间披着一只红绸子。
　　远远望去，便如一片红色海洋！
　　并不是如训练之时的正步走，只是很寻常的行进。
　　但是众人明显就感受到，这些北衙禁军的将士们，与一个月之前不一样了。
　　此刻，便只是在行进，却给人以莫大的震撼。
　　目光所及，便如山呼海啸一般汹涌而来。
　　“公主殿下，这便是那赵辰传下的练兵之法，果然让人心潮澎湃！”
　　“倭国勇士在他们面前，便如巨洋之中的一叶扁舟。”
　　“光是这份气势，便是让人感到心惊！”街道边的阁楼上，倭国使臣与倭国公主苏我青禾都站在这里。
　　倭国使臣望着缓缓而来的北衙禁军，面上神色骤变。
　　他之前还在想，训练之后的北衙禁军，到底能有什么样的变化。
　　哪怕变化太大，也不应该太过于可怕。
　　可是现在……
　　“军威很大程度上就可以决定军队的战斗力，如此军威赫赫的北衙禁军，若是投入战场，战斗力必然可暴涨。”
　　“我们倭国的将士……”苏我青禾摇摇头，目光落在前面骑在汗血马的赵辰身上。
　　“大唐的这位郡公大人简直就是个神人，据我们的消息，练兵之法不仅仅是如此。”
　　“估计在之后的阅兵仪式上，我们可以看到。”倭国使臣叹息一声，望着赵辰的目光陡然收回来，落在苏我青禾身上。
　　“公主殿下，您留在大唐的决定是正确的，若是您也能嫁给赵辰……”
　　“奉大唐皇帝陛下令，北衙禁军全体将士，为郡公大人大婚贺！”
　　“此路，由我大唐北衙禁军将士，为郡公大人护！”
　　两道洪亮的声音传来，打断倭国使臣的话。
　　“为郡公大人贺！”北衙禁军将士齐声喝道。
　　声势之大，如地动山摇。
　　街边上围观的百姓、前来恭贺的官员，便是李靖自己，也为这一声恭贺，震撼到无以复加。
　　这个场面，他只在大战前动员时才会见到。
　　可声势也不如今日这般。
　　“谢谢诸位兄弟！”赵辰拱手喊道！
　　“郡公大人请！”又是一道整齐洪亮的喊声。
　　赵辰回头，与李恪说道：“出发！”
　　……
　　李恪这家伙明明是堂堂蜀王，非要去干牵马的活。
　　气的程处默一阵跺脚。
　　心道李恪这家伙心思歹毒，肯定是跟赵辰搞好关系，然后在书院里作威作福。
　　毕竟谁都清楚，只要跟赵辰关系好，那在书院里就是吃香的。
　　“要脸吗？”程处默走在李恪身边，与他哼哼一声。
　　“啥叫脸？”李恪不以为意，面上甚至露出戏谑之色。
　　这活看起来虽然有些丢人。
　　但是吧，可是个讨好赵辰的好活计。
　　以后赵辰想收拾自己的时候，只要自己把这事拿出来一说，他好意思动手？
　　毕竟咱堂堂蜀王都给他牵马了，他不得感恩戴德？
　　“狗东西，要不是今日不好收拾你，俺非要揍你丫的。”程处默在一旁骂道。
　　“你敢揍我？”李恪面露嘲笑，道：“程二，咱现在可是先生跟前的红人，说不定啊，先生还是我的皇兄，我跟先生的关系，可比你们近。”
　　程处默这下可给李恪气到了。
　　竟然说赵辰是他李恪的皇兄。
　　这样攀关系的方式，也就李恪敢说出来！
　　“程二，你别说，这是我见过最隆重的一次迎亲了，当年太子成婚的时候，只有上百个千牛卫陪着，别提有多寒酸了。”
　　“还是咱先生厉害，上来就整个这么大的，北衙禁军全都来了，玄甲军也派上了。”
　　“可是要给人吓死！”李恪是个话痨，见程处默不搭理自己，又主动聊了起来。
　　“唉，别说了，你一说这个，俺就酸了，古往今来也没有赵大迎亲这么大排场的啊！”
　　“你看这街上一个个的小姑娘，就差没有冲上去把赵大给抢回去。”
　　“谁不羡慕？”程处默幽幽道。
　　今日赵辰大婚，街边早就站满了未出阁的姑娘。
　　眼巴巴的就望着赵辰从自己眼前缓缓走过。
　　想着自己心心念念的郎君，今日竟然要娶另外一个女人为妻。
　　不知道多少姑娘接受不了现实，直接就晕倒在街上。
　　“郡公大人，你怎么就不多等我一段时日，很快我就可以跟爹娘说清楚，把家中的亲事退了！”一面容姣好的小姑娘与赵辰哭喊道。
　　“郡公大人，奴家想去郡公大人府中服侍，便是没有名分，只要能跟在郡公大人身边，今生也是值了。”
　　“郡公大人……”

