第606章 他们……不会是传说中的
　　再次传来的马蹄声，让街上的所有吐蕃骑兵都有些错愕。
　　牛进达的部队调动，完全在他们的考虑范围之内。
　　所以，这个时候，压根就不存在牛进达带着大唐骑兵向他们杀来的情况。
　　那是哪里来的马蹄声？
　　他们接到的消息，吐蕃只有五支小股部队会围剿这里。
　　那这一支多出来的部队，是从哪里冒出来的？
　　“快看……是大唐的骑兵！”有吐蕃士兵突然惊呼道，连声都变的尖锐。
　　众人皆是回头看过去。
　　便见前方镇子口，齐齐整整的奔来一队骑兵。
　　玄盔黑甲，手持横刀，刀锋向前，在阳光的照耀下，寒光烁烁。
　　“列……列阵！”吐蕃小千总面色大变。
　　他虽然不知道这支骑兵的来历，但他清楚，这是大唐的骑兵。
　　便是这样，肯定就不是过来帮他们吐蕃人的。
　　“大唐骑兵来了，列阵迎敌！”有士兵大喊，面露惊慌。
　　方才还准备攻进赵辰所在房子的吐蕃骑兵，现在立刻调方向，迎面面对突如其来的大唐骑兵。
　　因为要面对大唐骑兵的冲击，不少吐蕃骑兵更是往后撤。
　　想要留出空隙，免得被战马踏死。
　　“什么情况，怎么突然就有大唐的骑兵出现了？”
　　“这才过去多久，大唐骑兵怎么会这么快就出现在了这里。”
　　“这支骑兵看起来不像是大唐边关的骑兵。”
　　“看他们的装备制式，比边关骑兵要好的太多，他们的战马，全都是千里挑一的好马。”
　　“那他们是……”
　　躲在房子里的吐蕃百姓望着突然从远处奔袭而来的大唐骑兵，此刻满是惊慌之色。
　　之前还叫嚣着要杀掉赵辰的人，现在连大气都不敢喘上一下。
　　“这是玄甲军吗？”街道另一边的房子里，有年纪比较大的商人似乎是在自言自语。
　　“玄甲军？”有人面露惊色。
　　“玄盔黑甲，剽悍战马，横刀在握，确实是我大唐玄甲军的风姿！”商人喃喃说道。
　　“可是玄甲军是陛下的私军，他们怎么会出现在这里？”
　　“难道真如传言说的一样，赵辰才是我大唐的太子，不然陛下如何会将这玄甲军，交给他带到这里来！”
　　“玄甲军，当年那是纵横战场从无敌手的存在，他们今日竟然来了此地！”
　　商人目光死死的盯着门外街上的，满眼都是不敢置信之色。
　　而他身后的其他大唐商人、小厮，听完他的话之后，也全都愣在了原地。
　　谁也不会想到，无可匹敌的玄甲军，竟然会出现在这边境的小小镇子上。
　　“赵大，你早就准备好了？”程处默从房子后面的窗户上望见罗通领着玄甲军朝这边冲来，不免的松了一口气。
　　他方才还担心，赵辰与吐蕃小千总假投降的意义何在。
　　没想到，竟然是为了给玄甲军拖延时间。
　　“提早做准备罢了，故意让罗通慢一点过来，不然如何将这些隐藏在暗处、虎视眈眈的吐蕃军队拿下！”赵辰笑笑。
　　将手中所谓的轰天炮图纸随意的丢在一旁。
　　给吐蕃小千总看到哪里是什么轰天炮图纸，不过是赵辰的随手涂鸦。
　　拿来糊弄吐蕃人的罢了！
　　“那些……那些骑兵是……”有大唐将士依然没有想明白过来。
　　他们哪里知道这支骑兵是从哪里来的。
　　他们只清楚，他们边军，是没有这样一支骑兵队伍的
　　“玄甲军！”秦怀玉开口解释道。
　　“玄……玄甲军。”问话的大唐士兵连退两步，不敢置信的望着赵辰。
　　士兵在想，赵辰竟然可以调动玄甲军，那他刚才还说要投降吐蕃？
　　“守好房门，不要让吐蕃士兵冲进来！”赵辰开口，平淡一句。
　　“啊，是！”士兵点头。
　　其余人也都回头，听着外面奔腾的马蹄声，心中说不出来的澎湃。
　　吐蕃小千总举起武器，往下一挥。
　　吐蕃骑兵手中箭矢纷纷激射而出。
　　箭矢打在玄甲军坚硬的铠甲之上，只留下一点点的白印，便纷纷坠落在地上。
　　“小千总大人，他们的铠甲……”
　　一名吐蕃士兵与吐蕃小千总喊话，还没有说完，便感觉自己的脖子一疼，随后便是看到了自己的屁股。
　　“杀！”
　　对面大唐骑兵已经冲到面前了，吐蕃小千总振臂一挥。
　　身后的骑兵纷纷冲上前去。
　　可是这冲锋的距离实在是太短，骑兵压根就发挥不出自己该有的实力。
　　只在两支骑兵队伍撞在一起的瞬间，吐蕃骑兵一下就被击溃。
　　玄甲军瞬间穿透了吐蕃骑兵的冲锋。
　　鲜血洒了一地，吐蕃骑兵的尸体，被砍去脑袋的吐蕃战马，倒在街道中间。
　　一波冲锋之后，吐蕃小千总竟然没有听到对面那支玄甲军传出任何的声音。
　　哪怕是有人受伤，也只是随意的找了根布条包扎一下。
　　冷漠的表情，依然是落在他们吐蕃骑兵的身上。
　　这绝对不是普通的大唐骑兵。
　　牛进达手下，没有这种精锐部队！
　　只在一瞬间，吐蕃小千总心里便有了答案。
　　方才，赵辰不过是在拖延时间罢了。
　　而他竟然还信以为真！
　　现在，除了逃走，没有任何的办法。
　　“留下一队人殿后，其余人，与我冲杀出去！”吐蕃小千总大喝一声。
　　可是本就惊慌失措、毫无信心的吐蕃骑兵，哪里会有人甘愿留在这里等死。
　　吐蕃小千总这话一说，本来就想着逃命的吐蕃骑兵，只在一瞬间便作鸟兽散。
　　慌不择路，纷纷逃命去了。
　　更有甚者，当时就翻身下马，跪在地上与玄甲军投降。
　　吐蕃小千总已经顾及不了那么多，驱着马就往外逃。
　　身后也不见大唐骑兵来追。
　　吐蕃小千总以为自己的性命算是保住了，这脸上不免的露出笑容。
　　只是，当他驱马出了镇子。
　　泱泱一大群与方才一般制式装备的大唐骑兵，便在前方等着他。
　　团团包围之下，连逃命的机会都没有。
　　“这……这怎么可能。”
　　“这支大唐骑兵的战斗力怎么会这般的恐怖？”
　　“他们……不会是传说中的大唐玄甲军吧！”
　　“玄……玄甲军！”
　　吐蕃商人、百姓望着外面被杀、被擒、或者是主动投降的吐蕃骑兵。
　　满目都是难以置信的神色。
　　他们甚至已经有人猜想，这些突然冒出来的骑兵，就是大唐最为精锐的部队——玄甲军。

