第644章 看这次，还有谁能救你
　　“太子殿下，前面就是牛头山了，据探子来报，山里一共有一百五十二人。”
　　“都是牢里逃出来的犯人，有不少人是杀过人的，身手、箭法，都是不错的。”
　　“长孙大人交代，请太子殿下……”
　　“够了，区区几个毛贼，也让你们如此反复担忧？”李承乾打断杜荷的话，面色不悦。
　　杜荷面色讪讪，不敢再劝说李承乾。
　　便是他自己也觉着，长孙无忌有些小题大做了。
　　不过是一百多个逃犯罢了，哪里需要如此小心翼翼。
　　在他们近千人的队伍剿灭下，难不成还有人能伤到他们？
　　“太子殿下恕罪。”杜荷拱手。
　　李承乾冷哼一声，目光落在前方的不过几十米高、状似牛头的牛头山，挥手道：“所有人，跟本宫冲上去，所有敢于抵抗的犯人，全部就地处死！”
　　……
　　望着赵辰缓缓在路中间走着。
　　吐蕃小千总心里莫名的一个激灵。
　　方才他还在说，赵辰离自己太远，就算是刺杀，也没有办法一击必中。
　　现在倒好，赵辰自己走过来了。
　　是觉着他们都被绑着手，所以就一点反抗力都没有了？
　　“郡公大人，我们真的什么都不知道，刺客在哪里，我们一点消息都没有。”
　　“郡公大人您放我们一马，我们一定会好好给您修路的。”
　　“我们再也不敢偷懒闹事了，只要能留我们一命，让我们做什么都可以！”
　　赵辰缓缓踱步，两侧被绑着的吐蕃百姓纷纷哀求。
　　特别是昨日经历了一次赵辰杀人的吐蕃百姓，现在双腿连站立的力气都没了。
　　昨日赵辰就敢一个个杀人，今天把他们全都活埋到坑里，也不是不可能的事情。
　　赵辰就是个疯子，这天下就没有是他不敢干的事。
　　小千总目光扫过身边的一众手下，暗暗使了个眼色。
　　众人皆是明白过来，被绑在身后的手中，陡然出现了一小片锋锐的刀片。
　　“我给过你们机会了，让你们杀了我，可是你们没人敢动。”
　　“我也想从你们之中找出凶手来，可你们这么多人，我要找到什么时候。”
　　“所以最好的办法，就是把你们都杀了。”
　　“然后重新找一批人来修路。”赵辰笑眯眯的与一众吐蕃百姓说道。
　　“赵辰，你这样做，就不怕天打雷劈吗？”有吐蕃百姓朝赵辰吐着口水。
　　“杀了！”赵辰随意挥挥手，苏定方便一剑刺死了这吐口水的吐蕃百姓。
　　尸体歪倒在一侧，压得一旁的吐蕃百姓连连倒退。
　　众人皆是色变。
　　只是骂了一句赵辰，便被杀死。
　　赵辰今日，肯定是抱着杀死他们所有人的决心来的。
　　“先生不会真的要把这么些人全都杀了吧。”房遗直面色微变。
　　若非是真想杀了这些人，赵辰绝对不会因为一个吐蕃百姓与他吐口水，就要了他的性命。
　　“这可是几千人，若是全都杀了……”
　　“坑杀普通百姓，赵辰回长安城之后，要如何与陛下和百官解释？”
　　“赵大他到底想要做什么，怎么俺一点也看不懂！”
　　“怕是要出事。”
　　书院的众人纷纷说着，人人脸上都浮出一丝慌张。
　　便是他们也都觉着，赵辰的手段实在是太过激进，因为一些吐蕃刺客，便把所有的吐蕃百姓全都坑杀？
　　这种手段实在是有些……愚蠢！
　　“郡公大人，小人知道谁是刺客，若是小人指认出来，可否请郡公大人饶小人一命。”前方五米的地方，吐蕃小千总与赵辰喊道。
　　赵辰望去，便见吐蕃小千总望着自己。
　　“你的中原话说的很不错，比他们都要好！”赵辰慢慢走过去，面上始终挂着笑容。
　　“小人几年前跟商队去过长安，所以这……”
　　“杀了他！”吐蕃小千总突然挣脱身后的绳子，手里拿着一只薄片似的刀片，冲赵辰猛扑而来。
　　“小心！”
　　“赵辰！”
　　“你们敢！”
　　吐蕃小千总扑过来的同一时间，其他吐蕃刺客纷纷挣脱手中的绳子。
　　全都朝赵辰扑过来。
　　所有任的目标便是赵辰一人。
　　苏定方人都傻了。
　　这些人不都被绑住了双手吗，怎么突然又可以动了？
　　望着那些冲向赵辰的刺客，苏定方心脏都揪成一团。
　　要是赵辰出了什么事，他苏定方必定会被皇帝处死，绝无意外。
　　当下苏定方人就冲了上去，想要拦住一众吐蕃刺客。
　　李若霜等人俱是面色骤变。
　　他们也不会想到，隐藏在人群之中的吐蕃刺客，竟然如此轻松的将绳子挣脱。
　　现在又直扑赵辰。
　　李若霜手持长剑，急奔而来，却是眼睁睁的望着赵辰被一众吐蕃刺客包围。
　　“赵大。”程处默与秦怀玉大喝，与赵辰冲过去。
　　其余的吐蕃百姓见到真的有人刺杀赵辰，这面上也不知是何表情。
　　赵辰死了，他们就真的死定了。
　　赵辰没死，他们也许还要被赵辰活埋。
　　“郡公大人，你如此作恶多端，也该死了。”吐蕃小千总锋利的刀片往赵辰的脖子划去。
　　刀刃划过铠甲的铁片，只稍微往上一寸，便可割破赵辰的喉咙。
　　赵辰后背都被冷汗浸湿了。
　　望着前方朝自己攻来的吐蕃刺客，赵辰竟然有一副束手待毙的错觉。
　　瞄着刺客的喉咙，赵辰猛地一拳挥出去。
　　喉骨碎裂，刺客当时就倒在地上。
　　“务必杀了他！”吐蕃小千总面色微变，又察觉到身后那些支援赵辰的人过来，猛地大喝一声。
　　“找死！”苏定方猛地劈翻一名吐蕃刺客，冲到赵辰面前，将赵辰护在身后。
　　“拦住他，我去杀了赵辰！”吐蕃小千总面色再变。
　　他们已经没了退路。
　　若是能杀了赵辰，也算大功一件。
　　若是就这么死了……
　　吐蕃刺客拼死缠住李若霜等人，又有刺客攻击苏定方。
　　吐蕃小千总直取赵辰面门。
　　我特么……
　　赵辰心底暗骂一句。
　　“郡公大人，看这次，还有谁能救你。”吐蕃小千总面露冷色，一手扭住赵辰的手腕，另一只手手持武器，朝赵辰的眼睛扎去。
　　只要刺进去，赵辰就算不死，这辈子也都完了。
　　“赵辰！”
　　“赵大！”
　　“郡公大人！”
　　“你敢伤他，我一定灭了你们吐蕃！”
　　李若霜等人面露骇色。
　　却是一时挣脱不开以性命相搏的吐蕃刺客。
　　“哼！”一声闷哼，在嘈杂的环境中，显得有些迥异。

