第656章 老夫要是再脆弱一些
　　“我今天可是真的生气了，待会你们谁也不要拦着，看我不把他收拾的服服帖帖。”
　　“小兔崽子真的什么都敢做，我们在长安心脏都要吓得跳出来，他竟然一路上与我装？”
　　“气死了，真是气死了。”
　　秦琼气的是直跺脚。
　　他很难相信，自己竟然给赵辰还有那一众小家伙给骗成这样。
　　待会他要去到忘忧酒馆，可得把赵辰摁在地上教育。
　　魏征与程咬金此刻也是气愤难当，他们想到自己听到袁天罡那里传出来关于赵辰消息的时候那般的心情。
　　这下就恨不得直接上去揍赵辰。
　　“你们去喝个酒，今日老夫就不去了！”李靖与秦琼三人说道。
　　“卫国公不去吗？”秦琼开口问道。
　　“不去了，先把女儿带回家去，人没事就好！”李靖与几人说道。
　　红拂女便拉着李若霜往李府的方向去。
　　“也好。”秦琼点头，几人拱手。
　　……
　　袁天罡没想到啊，来抓自己的竟然是程处默。
　　这个家伙不是应该跟赵辰一起在松州的吗？
　　怎么突然就过来抓自己。
　　按照袁天罡的推算，程处默也应该跟赵辰一样受了伤才对。
　　怎么就还带人过来拿自己？
　　当初卜算完赵辰的情况，袁天罡就知道，自己肯定会被下狱的。
　　毕竟皇帝那般的在乎赵辰，现在赵辰出事了，迁怒到自己头上，那也是正常的。
　　袁天罡也给自己算了一卦，有惊无险。
　　不过是坐一段时间牢罢了。
　　能保住性命，也是庆幸了。
　　“程小公爷辛苦了。”袁天罡一副仙姿缥缈的模样，与程处默拱手道。
　　“陛下让我来抓你，可知道自己犯了什么罪。”程处默鼻青脸肿的望着袁天罡，淡淡说道。
　　其实程处默自己也是好奇，赵辰跟袁天罡到底有没有密谋。
　　不然皇帝为何会说，赵辰这次突然装重伤，袁天罡又突然这般卜算出结果，是两人早就谋算好的。
　　一人卜算，一人装重伤，怎么看，都是有计划的诓骗。
　　程处默心里好奇啊。
　　“对于赵郡公的出事，老朽心里也是难受，不过天命不可违……”
　　“好了，赵大不是跟你一起合起伙来骗人的吗，你这家伙没有必要再掩饰了，陛下都知道了。”程处默与与袁天罡说道。
　　“什么骗人？”袁天罡有些愣神。
　　他与赵辰还从未见过面呢，怎么就合起伙来，还骗人？
　　“赵大的伤都是装出来的，不就是不想以后再去边境嘛，至于这么大张旗鼓的欺骗？”
　　“好了，赵大既然跟你算计这事，肯定也不是外人，有什么东西是不能跟俺说的……”
　　“荒唐，卜算乃是天意，老朽如何……”说到这里的时候，袁天罡突然愣了一下。
　　他方才好像是听到说，赵辰没事？
　　他的伤都是装出来的，就是为了骗皇帝他们？
　　“程小公爷的意思是，赵郡公没事？”袁天罡有些怀疑。
　　他卜算出来的，赵辰一定是会出事的。
　　而且重伤怠死。
　　不然他也不敢直接与皇帝说不是？
　　可是现在，程处默竟然跟他说，赵辰没事，自己卜算错了。
　　赵辰别说重伤了，这还活蹦乱跳的。
　　程处默自然是没有必要欺骗自己。
　　那也就是说，他袁天罡的卜算出了问题！
　　可袁天罡思来想去，自己的卜算是按照方法来的，根本不会出任何问题。
　　要不然怎么李承乾的遭遇就被自己卜算出来了？
　　袁天罡想破了脑袋，最后才幽幽的问了程处默一句：“程小公爷，赵郡公会不会其实不是人。”
　　……
　　“赵小子，你还是不是个人？”
　　“啊，你把老夫骗成什么样了？”
　　“这一路上，老夫都担心你会不会突然就嗝屁了，结果你倒好，压根就没事，给老夫演了一路戏是吧。”
　　“老夫要是再脆弱一些，恐怕当时就直接去世了。”
　　“今日你怎么也得给老夫一个交代，不然这事过不去。”
　　忘忧酒馆，秦怀玉、程咬金、魏征三人到的时候，桌子上已经摆好了香喷喷的菜肴。
　　秦琼一边吃着菜，一边喝着酒，一边与赵辰喊着，让他给自己一个交代。
　　不过这菜肴的美味，明显让秦琼的心情好了不少。
　　这怨气也不似之前那般强烈。
　　“嗝——”程咬金恨不得连舌头都吞下去的家伙，此刻也是打了个饱嗝。
　　魏征吃的红光满面，一点也不似昨日那般的病恹恹。
　　“这是小子新研制的几个菜式，今日也是第一次尝试，这味道几位长辈可还满意？”赵辰一脸轻松的坐在凳子上，喝了一杯凉茶。
　　“唔，你小子的手艺是没的说的。”程咬金点头。
　　秦琼与魏征放下筷子。
　　他们来这里，可不专门是为了吃饭的。
　　赵辰此次的所作所为，属实有些过分。
　　佯装重伤，欺君之罪。
　　皇帝是不收拾他，不然这个时候赵辰就应该在牢里吃牢饭。
　　“说说吧，为什么要跟袁天罡串通一气？”魏征盯着赵辰的眼睛。
　　只要是赵辰说谎，他就准备好好收拾他一顿。
　　今日一定要让这小子知道厉害。
　　“袁天罡？”赵辰愣了一下。
　　“就是司天台那个妖道，他卜算说你重伤怠死，可把我们大家伙给吓得半死。”
　　“结果你回来，竟然是装出来的重伤。”
　　“说说吧，你们什么时候算计好了的？”魏征直勾勾的看着赵辰。
　　手里的拐已经捏的紧紧的。
　　只要赵辰胡说，这拐就得敲他腿上去。
　　“我从来都不认识袁天罡，他还会卜算，那他有没有算一算，太子什么时候挂掉。”前面的话，赵辰说的还算认真，可之后的，却是说的没影。
　　“胡言乱语！”魏征也给赵辰吓了一跳。
　　太子这次本来就出事了。
　　现在赵辰再说这样的话，岂不是让人怀疑，太子出事，跟他赵辰有关系。
　　虽然两人天南地北的，但总是有人会把这事跟两个人联系起来。
　　“诶，李承乾不会真的出事了吧？”
　　“难道他的腿瘸了？”
　　“哐当！”
　　赵辰的话刚说完，魏征就腾的一下站了起来。
　　程咬金与秦琼也是面露惊惧之色的望着赵辰，惊慌之中带着丝丝的恐惧。
　　“你……”魏征望着赵辰，一时竟然说不出话来。
　　“你怎么知道，太子的腿……”程咬金第一次感觉到自己的嘴好像说不出话来。
　　“是……是你干的？”秦琼声音压得极低，面露惊色。

