第677章 搂搂抱抱，怎么了
　　“帝以甲乙杀青龙于东方，以丙丁杀赤龙于南方，以庚辛杀白龙于西方，以壬癸杀黑龙于北方。”
　　“青赤白黑，此四龙者，属东南西北四帝。”
　　“屠龙之帝乃中央之黄帝！”
　　袁天罡缓缓说道，这最后一句话出口的时候，目光便落在了赵辰身上。
　　赵辰望着袁天罡，这心里也是奇奇怪怪的。
　　老家伙说话就说话，说完还看自己做什么？
　　搞得这事情还跟他有什么关系一样。
　　“小姑娘可是利州武家之女？”袁天罡又问武珝。
　　“你认识我？”武珝愣愣的看着袁天罡。
　　“当年与你一家算命的时候，你不过三岁孩提，一副男儿装扮，不想竟是女儿身！”袁天罡摇头。
　　又道：“天意弄人，日后若要离开，当先问过郡公大人，不然恐有杀身之祸。”
　　武珝自然是不明所以，但赵辰却是知道他在说些什么。
　　此刻便是赵辰也对袁天罡的本事另眼相看。
　　袁天罡竟然知道，若是武珝贸然离开，自己会对她动手。
　　赵辰相信，自己从未与任何人表露过这个想法。
　　袁天罡算的竟然如此之准。
　　那为何给自己卜算的时候，竟然出了岔子？
　　武珝是被吓到了，站在赵辰身边，不知道该说什么。
　　殊不知身边的赵辰才是想要杀自己的人。
　　“听到没有，以后得乖乖听我的话。”赵辰揉揉武珝的小脑袋瓜。
　　第一次这般温柔对待自己，让武珝有些失神。
　　“听处默说，你想要跟着我？”赵辰望着袁天罡，随口说道。
　　“郡公大人若是不嫌弃，便让某留于大人身边听命。”袁天罡点头，与赵辰深深拱手。
　　……
　　袁天罡被赵辰从天牢带走了。
　　戴胄听到消息的时候，只是脸皮抽了抽，什么话都没说。
　　他现在是真的有些怕了赵辰。
　　明明手里有皇帝的旨意，竟然还在自己面前装模作样好一阵子。
　　可算是没有把他戴胄给气死。
　　今日的太极殿上又格外的热闹，皇帝给北衙禁军下的旨意已经在一众官员之中传开了。
　　关于让北衙禁军给赵辰做仪仗队的人，很多官员都是有话说的。
　　可无论他们说什么，皇帝都是装作没有听到。
　　太子今日没来，冲锋陷阵的人是侯君集。
　　魏王李泰在后面煽风点火。
　　一时间朝堂之上就好似菜市场一般热闹。
　　以魏征为首的文官，与长孙无忌一众人骂成一片。
　　以程咬金为首的武将，差点没跟侯君集等人直接干起来。
　　太极殿上乌烟瘴气，气的老李头当时直接就走了。
　　对于赵辰的婚礼，老李头是很在乎的。
　　今日本来是让长孙皇后与小李治去看看赵辰的婚礼布置的怎么样了。
　　不想这人还没到，小李治就哭着回来了。
　　还说赵辰不做人，抢了他喜欢的姑娘。
　　当时李世民脸色就有些扭曲了。
　　小小年纪不好好学习，竟然就想着喜欢的姑娘。
　　你李治才八岁，知道什么是喜欢吗？
　　赵辰那个混小子也是，当街跟一个十一岁的小姑娘搂搂抱抱。
　　成何体统？
　　这说出去，可是要丢他李世民的脸。
　　“诶，福伯，好久不见！”李世民阴沉着脸敲门，不想开门的却是福伯。
　　这脸上立刻变为喜悦之色。
　　对于福伯，老李头是很感激的。
　　若非是他一直照顾赵辰，他又哪里会再遇见赵辰。
　　说不定啊，这辈子就这样糊里糊涂的过去了。
　　“老李先生，您可有些日子没来了，快请进。”
　　“我这一大早就听到喜鹊在外面叫，心道今日肯定有贵客上门！”福伯一把拉着李世民的手往里面走。
　　老李头是习惯了福伯如此的热情。
　　若是换做其他人，他肯定会下意识的缩回手来。
　　“福伯您可别这么说，我算什么贵客，这都不知道有多少次，给赵辰那小子气个半死！”李世民笑呵呵的说着。
　　福伯给老李头端来茶水，在他对面坐下。
　　“公子是喜欢与人开玩笑，不过也只是与老李先生才会如此。”
　　“其他人，见到的公子更多时候是面无表情的。”
　　“许是与老李先生才如此亲近。”
　　“对了，李夫人的身子最近可好，也不见她过来坐坐。”福伯笑道。
　　“今日早间本来是过来了的，给你们公子气回去了。”
　　“那小子在大街上，跟一个十来岁的小姑娘纠缠不清，那姑娘是叫武珝是吧。”李靖恨恨说了一句。
　　“额，对的。”福伯有些尴尬的点点头。
　　可他不相信，是赵辰跟武珝纠缠不清。
　　肯定是武珝缠着赵辰。
　　“丢人啊，堂堂郡公……”李世民摇头。
　　“对了，赵辰那小子呢，怎么不见人影？”李世民环视一圈，并未见到赵辰的踪迹。
　　他今天是来赵辰，问问婚礼上还缺什么。
　　顺便把自己让北衙禁军给赵辰做仪仗队的事情与他说一说。
　　示好嘛，可不得让对方知道？
　　“公子一大早就去了大理寺，说是要去见什么人，这会应该快回来了！”
　　“福伯，赵辰他又欺负我！”福伯这刚说完话，便见武珝苦着脸跑来。
　　“陛……老李先生。”武珝刚想喊陛下，又马上改了口。
　　“老李先生，公子回来了，您在这稍待，我去请公子过来。”
　　“小武，你这丫头是不是在大街上为难公子了，所以被公子整了是吧。”
　　“我没有……”
　　“你还不承认，人李夫人都在路上看到了，说给气回府了。”
　　“你呀！”福伯拉着武珝望外面走。
　　恨铁不成钢的话远远传来。
　　……
　　“你怎么又来了？”
　　“宫里的饭菜不好吃，还是茅房用的不舒服？”
　　赵辰一见老李头，这眉头就皱了起来。
　　两句话直接就给怼了上去。
　　在赵辰的印象中，老李头只要过来找自己，那肯定就没什么好事。
　　要么是来寻求帮助的，要么就是来骗吃骗喝的。
　　李世民满肚子欢喜来这，这一下就给赵辰两句话浇灭了大半。
　　“听说今日你在街上，与那武珝搂搂抱抱，可有此事？”李世民不开心了，直接就给赵辰质问起来。
　　“啊，对，搂搂抱抱，怎么了？”赵辰点头，笑眯眯的望着面前的老李头。
　　赵辰如此坦率的承认，倒是让李世民愣了愣神。
　　这可不像是他认识的赵辰。
　　这家伙，平常甩锅的速度可是快的很。
　　今天怎么就一反常态了？
　　奇怪，奇怪的很！

