第698章 若是人人都像你这般狡诈
　　因为自己没有把握，李恪便是显得极为的心虚。
　　便是听到赵辰这句话，李恪也是没有再说出来一句。
　　“不敢，就把你的嘴给本王闭上，前朝余孽罢了，也在本王面前聒噪。”
　　“若不是赵辰，你以为你李恪能回到长安城来？”李泰知道赵辰不会主动插手皇室的事情。
　　因为他一旦插手，这间隙皇子关系罪名可就担上了。
　　所以李泰一点也不担心赵辰会在这里对他如何。
　　这嘴里与李恪说出来的话，没有一句是可以入耳的。
　　赵辰不说话，李若霜也不说话，旁边的程处默气的直捏拳头，给李恪频频使眼色。
　　李恪依然不说话，他方才不过嘴快，所以才说出那样不经脑子的话。
　　此刻却是极为后悔。
　　被李泰这样训斥，他连句反驳的话都不敢说。
　　哪怕指节都捏的发白，李恪依然站在原地，动也不动。
　　“小子，你怎么软绵绵的跟条死虫子一样。”赵辰在一旁笑着。
　　似乎并不在乎李恪刚才被李泰难斥责。
　　李恪面上带着犹豫之色。
　　他心里的恨不得上去就给李泰一拳的。
　　就李泰这样的小胖子，他李恪一个能打十个。
　　可李泰是嫡子，便是李承乾继承不了皇位，李泰也是有可能的。
　　得罪了他……
　　“你不会以为你还没有得罪李泰吧，你跟在我身边，就是得罪了他，你以为……”
　　“我特么今天弄死你。”赵辰话还没说完，就看到李恪如饿虎扑食一般，直接朝正要再次呵斥他的李泰扑了上去。
　　这里可是台阶，当下两个人就滚在了一起，好在前面有人挡着，不然可得滚下广场去。
　　李承乾给李泰撞的摔下了椅子，五体投地的趴在地上。
　　想要爬起来，脚上根本使不出来力。
　　“怎么回事？”
　　“这么突然就打起来了？”
　　“魏王与蜀王怎么了？”
　　“太子殿下，太子殿下没事吧！”
　　台阶上，一阵鸡飞狗跳。
　　官员们抢着去扶起李承乾，而李恪已经坐在李泰的身上，这一拳头就朝李泰的脸上揍去。
　　“你特么敢打我。”李泰结结实实的挨了一拳。
　　抬手就想反抗，却哪里是李恪的对手，被李恪一屁股坐在肚子上，当时就差点没有背过气去。
　　“老子揍你怎么了，啊，你再骂啊，你个王八蛋！”
　　“老子今天非要把你揍的母后都认不住你来！”李恪骂道，又是两拳上去。
　　李世民原本还想着高高兴兴地观看这次的阅兵仪式。
　　因为他之前就听到来报，说方才作为赵辰迎亲队伍仪仗队的北衙禁军，让长安城百姓感到极为震撼。
　　所以，李世民对此次的阅兵仪式很有信心。
　　可他没想到啊，自己一过来，就看到太子趴在地上，好不容易扶起来。
　　又看到李恪摁着李泰在地上，那几下结实的老拳就揍在了李泰身上。
　　而前面不远处，赵辰一袭红衣，面带笑容的看着前面打架的两人。
　　十成又是这小子搞的鬼。
　　李世民心里一下就想明白过来。
　　“还不给朕住手！”李世民快步走到李恪身边，一把揪住他正要挥下去的拳头。
　　李恪正揍的爽呢，抬头看到皇帝咬牙切齿的模样，当下就如斗败的公鸡一样，连头都不敢抬。
　　“混蛋！”李世民扬起巴掌，想要朝着李恪的脸扇下去，却还是忍住了！
　　“滚一边去！”李世民一脚踹翻李恪，冷斥道。
　　李恪哪里敢吭声，灰溜溜的跑到赵辰身后躲着。
　　皇帝没有扇他，这倒是让李恪极为的意外。
　　“先生，我是不是要被干掉！”李恪缩在赵辰身后，与他小声问道。
　　李恪现在还有些后知后觉。
　　自己竟然真的上去给李泰揍了一顿。
　　这以前，他可想都不敢想！
　　“舒不舒服？”赵辰坐在台阶上，随口问道。
　　李恪点头，虽然他的屁股被皇帝一脚踹的生疼。
　　可也比不上自己揍在李泰脸上的拳头。
　　“让李泰那小子想着跟我作对，现在可算是遭报应了吧。”赵辰笑着说道。
　　李恪有些懵。
　　程处默与李若霜都是一脸愕然的望着赵辰。
　　听赵辰的意思，让李恪去揍李泰，是因为赵辰自己想要报复李泰与他作对？
　　李恪当时人就瘫在台阶上了。
　　他竟然又被赵辰坑了。
　　把李泰打成这个逼样，皇帝现在也许是见人多，不好对他动手。
　　这回去之后，还不得把自己的皮给扒了？
　　说不定就是流放岭南了呢！
　　这下可真要被害死了。
　　“先生，我要是死了，可一定要缠着你！”李恪欲哭无泪的望着赵辰，声音幽幽。
　　他之前还以为赵辰是为自己好，让自己出出气，没想到啊，又被他给坑了一把。
　　这次可能真的要死翘翘了。
　　“放心吧，有我在你死不了，没看到陛下都没扇你巴掌吗？”
　　“这要是换做以前，这不得叫人把你给当时就押回去了。”赵辰笑道。
　　李恪愣了一下，觉着赵辰说的似乎有道理。
　　心里隐隐竟有些高兴。
　　可转念一想，自己被赵辰当了枪使，怎么还就高兴上了。
　　“先生，这事情可不对，你故意坑我，你……”
　　“小子，你的报复心这么重的吗？”
　　“在你府上收拾了青雀一次，这次又来？”李世民走到赵辰身边，目光不善。
　　之前赵辰在自己府上的时候，就故意问李泰，要不要让皇帝叫他爹。
　　就把李泰吓得够呛。
　　现在倒好，又唆使李恪去揍了李泰一顿。
　　如此之重的报复心，李世民还真是第一次见。
　　“诶，陛下这可就冤枉我了，人不是我揍的，我什么话也没说，什么也不知道，不信你可以去问蜀王殿下嘛。”赵辰淡淡说道。
　　李恪人当时就绷起来了。
　　刚才赵辰可不是这样说的，他不是说，他在这里，自己没事的嘛？
　　怎么就给推个一干二净了？
　　这不就成了他李恪撞翻了太子，暴揍了李泰？
　　这个锅，有点大，可能会把他李恪整个人都给盖进去。
　　“好个小子，这人人都像你这般狡诈，朕的大唐可就乱了！”李世民当时就给赵辰气笑了。
　　这事要跟他赵辰没有关系，他李世民当场就倒立拉稀。
　　赵辰不说话，这个时候最好就是装傻充愣。
　　反正他老李头也没有证据不是。
　　至于李恪，若是皇帝真要抓他，那就先委屈他几天。
　　等皇帝气消一点，自己去找皇后说说情。
　　不过小事一桩！
　　美滋滋！

