第688章 女儿就要被人接走了
　　“那倒是多谢三位了，还请随意坐下休息，赵辰这边实在抽不出空来招待。”
　　对于三人的到来，赵辰自是不太欢喜。
　　却也不是担心几人给自己搞事情。
　　这三人也就长孙无忌有些难缠，其他两个加起来还不够他一只手对付的。
　　长孙无忌三人也是知趣，与赵辰拱手，便去了其他地方。
　　“听太子的话，就知道来者不善！”房玄龄叹了一声。
　　他是最不愿看到赵辰与太子再起冲突的。
　　这对大唐来说没有任何的益处。
　　“怕什么，要是他敢搞事情，老夫把他的另一条腿也打断！”程咬金是个暴脾气。
　　太子都追上门来咬人了，还要怎么样的忍气吞声？
　　“这可不行，太子就算是再有错，也只有陛下才可以处置，我们绝对不能插手。”
　　“赵辰，你记住，千万不要对太子下手，太子终究是太子，除非有朝一日，他不是太子了！”说话的人是魏征。
　　这话由他说出来，就有些奇怪。
　　他是跟赵辰完全绑在一起的，让赵辰不要收拾太子，听起来就有些奇怪。
　　特别是后面一句，除非李承乾不是太子了。
　　就更是奇怪了。
　　房玄龄等几人望着魏征，感觉他是话里有话。
　　却又不好多问。
　　“赵大，差不多了，该出发迎亲了。”程处默一身披红，从外面一脸激动地跑进来。
　　这家伙看起来，比赵辰还要激动些。
　　书院的学生们一夜没合眼。
　　昨晚上连夜跟北衙禁军的将士们锻炼默契。
　　这一早上又过来给赵辰帮忙。
　　“你们要不要眯上一会。”赵辰与程处默说道。
　　大婚是自己的事情，结果他们比自己还上心！
　　也都是一群有情有义的家伙！
　　“不用，俺们精神好着呢，不把今日的事情弄完，现在谁还睡的着。”
　　“兄弟们都说了，晚上还要看着你在中秋宴会上大放异彩，之后还得闹洞房。”
　　“困，那是不可能困的呢！”程处默笑呵呵的望着赵辰。
　　“赵辰，去吧，今日是你的大日子，可不要为其他的事情分心。”
　　“对，去把新娘子接回来，我们这些叔伯婶婶给你在这张罗。”
　　“快去吧，别错过了好时辰！”
　　众人纷纷劝着赵辰。
　　“多谢。”赵辰与众人深深拱手。
　　……
　　“出来了，出来了！”
　　“郡公大人骑着马出来迎亲了！”
　　“郡公大人真是神仙容颜，我还从未有男子有这般帅气。”
　　“可不是嘛，想来也就只有卫公之女这样的天之骄女才可以配上卫公大人。”
　　“郡公大人与卫公之女相识于微末，今日能结为夫妻，也是苦修而来！”
　　“听说郡公大人与卫公之女相识也是颇有意思的，卫公之女当时提剑在街上追着几位国公的子弟，结果就追到了郡公大人家里。”
　　“听说当时郡公大人也给吓个半死，没想到后来他们竟然互相喜欢上了。”
　　“不得不说，这是天意！”
　　赵辰身披红绸，骑在汗血马上，听着百姓们的议论，这脸皮也是抽了抽。
　　也不知道是哪个家伙胡乱传的话。
　　自己什么时候被李若霜吓个半死了？
　　明明是李若霜自己喝多了，把剑架在自己的脖子上。
　　可就算是这样，自己也没吃亏不是！
　　赵辰心里想着当初的事情，脸上露出一丝温馨的笑容。
　　一年过去了，发生了很多事情。
　　唯一不变的，他身边的人都在。
　　今日之后，自己就要开始另一段人生！
　　“赵大，那可不是俺说的啊，肯定是秦三这个大嘴巴到处胡说！”程处默骑在马上，与赵辰解释着。
　　“程二你就搁那放屁，你自己上次喝醉了，跟书院的兄弟们说赵大的事情，结果就传了出来。”
　　“跟老子有个屁的关系！”秦怀玉可不想背这个锅。
　　当下就揭穿了程处默的把戏。
　　“嘿嘿，记错了，记错了！”程处默摸摸脑袋，面上有些尴尬。
　　赵辰回头看了两人一眼，摇摇头，笑道：“算了，不管谁说的，都不重要。”
　　“今夜你们好好休息一下，酒水饭菜管够！”
　　“先生，可以闹洞房吗？”李恪凑上来。
　　“我觉着不可以。”赵辰瞥了眼李恪。
　　这家伙可不是个善茬，让他闹洞房，肯定没休没止的。
　　到时候自己肯定忍不住揍他。
　　这大婚的日子，收拾人，有些不太好！
　　李恪讪讪一笑。
　　他还想着今日趁着机会，好好的整一整赵辰。
　　毕竟到现在他都没有忘记，自己第一次见赵辰的时候，就被他摁在地上三次。
　　这可是深仇大恨，李恪这一辈子都忘不了！
　　没想到啊，赵辰这家伙根本不给自己机会。
　　没事，反正以后赵辰得有儿子。
　　我搞不过老子，还搞不定他儿子。
　　哼哼！
　　李恪这样一想，心里又舒服了不少，这脸上竟然露出莫名的笑容。
　　“这家伙不是脑残了吧，这猥琐的笑容。”
　　“八成是！”程处默与秦怀玉一人一句。
　　……
　　“夫人，夫人，姑爷的接亲队伍快要到了，现在就在前面的街上！”
　　卫国公府，侍女一脸激动地跑进李若霜的闺房，与红拂女喊道。
　　今日的李若霜格外漂亮。
　　肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪。
　　一袭大红宫服，宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。
　　墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。
　　“丫头，今日你真漂亮。”红拂女望着铜镜中李若霜的脸，声音有些哽咽。
　　“母亲怎么哭了？”李若霜回头搂住红拂女。
　　“以后你就是赵家的人了，母亲再也不能时时见你，也不能与你吵架了。”
　　“你这丫头从小性子就倔，不服输，在外面舞刀弄枪的，在母亲这里没事，做了赵辰的夫人，可就不要这样。”
　　“以后啊，若是没事的时候，可得多回来看看。”
　　“你父亲啊，昨夜又是一夜没睡觉，坐在书房里看了一晚上你小时候给他画的画。”
　　“我问他不累嘛，怎么不去睡。”
　　“你父亲说，养育了十几年的宝贝女儿要嫁人了，想到这事他就感觉自己的心里被挖空了一块。”
　　“他说他不敢睡，因为一睡醒，女儿就要被人接走了！”
　　房间里，传来红拂女略微哽咽的声音！

