第748章 朕怎么一点消息都没有
　　“陛下，这是赵辰让臣代为交上来的凌烟阁功臣名单！”
　　甘泉殿，魏征递上凌烟阁功臣名单，之后便低头不语。
　　太监将名单送到皇帝手中。
　　皇帝翻阅，之后便是眉头紧皱。
　　他一眼就看出了，名单上侯君集的名字被抹去了。
　　甚至还能看到淡淡的痕迹。
　　“怎么回事？”李世民皱眉，沉声问道。
　　侯君集是军中宿将。
　　在大唐立国，或者是之后平定大唐边疆诸多势力之中，都是发挥了巨大的作用。
　　虽然也犯了不少错误，但也不至于把他的名字从名单中抹除。
　　这份没有侯君集名字的名单只要一放出去，怕是会引起轩然大波。
　　就算侯君集表面上没有任何动静，他心里不会有其他的想法？
　　赵辰给的这份名单，分明就是故意在针对侯君集的。
　　皇帝想了想，也不觉着侯君集跟赵辰有什么不对付的。
　　“赵辰说，侯君集上次在他大婚的时候，想要让他出丑难堪。”
　　“凌烟阁名单没有侯君集，是他的故意报复！”魏征缓缓说道。
　　赵辰让自己这样跟皇帝说，魏征这心里也很是莫名。
　　这样光明正大的说自己故意报复侯君集。
　　也太嚣张了些吧。
　　皇帝听到这话，那还不得气个半死？
　　果然，皇帝听到这话，当时脸就气黑了。
　　一巴掌拍在桌子上，喝道：“故意报复，他当凌烟阁功臣是儿戏吗？”
　　“凌烟阁功臣，哪一个不是功勋赫赫，他竟然敢说自己是要报复？”
　　“他现在是不在朕面前，不然朕一个大耳刮子，还不抽死他！”
　　皇帝恶狠狠的骂着。
　　魏征低着头不答话。
　　他可不会傻到这个时候去接皇帝的话茬。
　　赵辰的报复心是重。
　　侯君集明显就投靠了太子，否则大婚那日也不会想着对付赵辰。
　　虽然行动失败，可赵辰不会当做这件事情没有发生。
　　报复侯君集，那是再正常不过了。
　　可让自己直接跟皇帝说实话，那可就有些过分了。
　　这不是打皇帝的脸吗？
　　大唐还是不是他李世民说了算？
　　“他还说了些什么？”皇帝深呼了一口气。
　　强忍下内心想去干掉赵辰的冲动。
　　“他说长孙无忌的名字还在这里，那是看在皇后娘娘的面子上，不然……”
　　“太嚣张了！”李世民再也忍不住了。
　　当时就冲了下来，站在魏征面前，死死的咬着牙。
　　“他眼里还有朕这个皇帝吗？”李世民恶狠狠的看着魏征，迸出这么一句话。
　　什么叫看在长孙皇后的面子上，才把长孙无忌的名字放进功臣名单里？
　　合着这凌烟阁功臣名单，是由他赵辰说了算的？
　　自己这个皇帝还没死呢？
　　哪里就轮到他做主？
　　“这陛下您得亲自问他。”魏征不咸不淡的回了一句。
　　赵辰胆子大，不怕死，可他魏征也不会莽撞的一头跟着扎上去不是。
　　赵辰让自己带的这些话，分明就是故意在刺激皇帝。
　　难道是因为自己把大理寺天牢的事情跟赵辰说了。
　　所以才故意让自己带这些话给皇帝的？
　　李世民是真的气的头昏脑涨的。
　　“朕……”
　　“陛下，好消息啊！”长孙皇后从殿外进来，满脸喜色。
　　李世民愣了一下。
　　他现在可是没有心情听任何消息。
　　这都快被赵辰那家伙给活活气死！
　　“皇后娘娘！”魏征与长孙皇后行礼。
　　“魏大夫也在呢。”
　　“正好，待会你与我们一起去一趟赵府！”长孙皇后满脸笑容。
　　“去赵府做什么，不去！”李世民心里一肚子火呢。
　　他担心自己去了赵府，会忍不住一巴掌拍死赵辰那小子。
　　魏征撇撇嘴。
　　方才自己传的那些话，若换做是另外一个人说的。
　　皇帝哪里还会说这样的话，估计禁军都去抓人了。
　　“怎么了？”长孙皇后有些意外。
　　这前天从赵辰哪里回来之后，皇帝还跟自己好一通夸赞赵辰来着。
　　这两天，他们也不曾见面。
　　怎么就生这么大气？
　　看皇帝的模样，那是恨不得咬下赵辰的一块肉。
　　“没事。”李世民哼唧一声，又问：“什么事这么开心，还要去赵府？”
　　魏征也是疑惑。
　　他还没见过长孙皇后这般开心的模样。
　　“若霜怀孕了！”长孙皇后满脸激动之色。
　　“怀孕了？”李世民明显愣了一下。
　　“对，怀孕了，红拂女今日已经搬进了赵府！”长孙皇后说道。
　　“她搬到赵府去干什么？”皇帝皱眉。
　　“自然是去照顾若霜。”长孙皇后解释。
　　又道：“陛下，我们是不是直接把若霜接到宫里来，我们家儿媳妇怀孕，怎么让别人去照顾。”
　　“臣妾最近闲的无聊，不若让若霜住在立政殿旁边，这样臣妾就可以照顾她。”
　　魏征脸皮抽搐了两下。
　　要不是他知道赵辰的身份，这下还不得给长孙皇后的话吓死。
　　皇后主动去照顾人。
　　这不是开玩笑吗？
　　天下除了皇帝，谁有胆子说让皇后照顾的？
　　“朕怎么一点消息都没有？”李世民心里有些开心啊。
　　李若霜怀孕，那自己岂不是很快就要做皇爷爷了。
　　这生下来之后，肯定不能让跟着赵辰。
　　跟着赵辰能学到什么好？
　　这得自己一手带着，将来啊……
　　“或许是赵辰并不想跟陛下说这事。”长孙皇后笑道。
　　她也是方才收到赵辰递过来的书信。
　　至于赵辰为何不亲自来跟她说这个喜事，长孙皇后并不怎么在意。
　　反正啊，这是一件大喜事。
　　“简直岂有此理。”老李头又不开心了。
　　赵辰这算什么？
　　怎么就不想跟自己报喜？
　　自己哪里对不起他，还是会为难他？
　　“走，朕今日一定要好好的拾掇一下那小兔崽子。”李世民一阵咬牙切齿。
　　走了两步，又回头与长孙皇后说道：“观音婢，稳婆、侍女、朕私库里还有些进贡来的珍贵药材，都让人带过去。”
　　“对了，再叫几个太医过去，那小子做事大大咧咧，可不能出了岔子。”
　　“陛下放心吧，一切都准备好了。”长孙皇后笑道。
　　回过头来与魏征说道：“魏大夫，赵辰与你也是至交，今日便一同去看看吧。”
　　“受宠若惊。”魏征笑道。
　　魏征能感觉到皇帝皇后对赵辰的在乎。
　　之前因为李元昌事情的担忧，此刻也烟消云散。
　　收敛心中的不快，魏征脚步轻快的跟在长孙皇后往外走去。

