第782章 这特么是人干的事？
　　这好端端的，赵辰吃饱了撑的，过来找自己请罪？
　　皇帝第一时间就联想到李若霜被人下川乌的事情。
　　可袁天罡与皇帝禀报了，没有任何的证据证明是侯君集做的。
　　赵辰现在过来说请罪，不会是对侯君集做了什么吧？
　　看着这个时候都还未过里的侯君集，皇帝这心里已经猜测了个七七八八。
　　“陛下，赵郡公过来请罪，不会是跟侯将军有关系吧？”房玄龄很是敏感的意识到，这件事情的严重性。
　　今日本来是侯君集过来与皇帝确认他小女儿与太子婚期的。
　　侯君集应该早早的来到太极殿才是。
　　可是直到现在……
　　加上这个时候，赵辰突然说来请罪，房玄龄不面会往事情的坏处想。
　　侯君集是太子的人，不然也不会把自己的女儿嫁给李承乾。
　　李承乾跟赵辰可不对付，那赵辰收拾侯君集，也是理所应当的事情。
　　房玄龄这心里，一下就脑补出了各种情况。
　　“让他进来！”皇帝没有回答房玄龄的话，而是挥手赵辰进来。
　　站在朝堂上的官员们此刻纷纷回过头去。
　　便见赵辰不徐不缓的进到太极殿，停在太极殿正中央，与皇帝拱手道：“臣拜见陛下。”
　　“赵辰，好端端的，你认什么罪，出什么事了，与朕说来听听！”皇帝看着赵辰，开口问道。
　　赵辰神色平静，皇帝什么都看不出来。
　　也不像是做了什么影响太大的事情！
　　房玄龄、长孙无忌等人纷纷看着赵辰，他们心里也是疑惑的紧。
　　好好的，赵辰怎么就主动过来认罪？
　　李承乾站在队列之首，目光在赵辰身上游离。
　　昨日侯君集与他说，针对李若霜的事情失败。
　　那个时候李承乾就担心，这事情会不会败露。
　　若是被赵辰知道，他们对付李若霜，这后果怕是……
　　李承乾看了眼长孙无忌，见他与自己摇摇头。
　　“陛下，方才臣在上朝的路上，不小心把新式轰天雷丢到侯君集侯将军的轿子里了……”
　　“什么！”皇帝当时就给赵辰这话吓了一跳，人都从龙榻上蹦了起来。
　　“轰天雷，丢侯将军轿子里了？”
　　“这是在开玩笑吗？”
　　“那可是轰天雷，杀伤力极大，怎么就丢侯将军的轿子里？”
　　“这还会不小心？莫不是故意的？”
　　“轰天雷都被丢进去了，那侯将军他……”
　　不只是皇帝，群臣百官哪一个不被赵辰这话给吓了一跳。
　　这谎话扯得可是有点太大了。
　　谁会不小心把轰天雷放在自己身上的，谁又会不小心，正好把侯君集的轿子给炸了？
　　李承乾人都懵了。
　　赵辰拿轰天雷把侯君集炸了？
　　那轰天雷的威力，李承乾在长安城也是见过的。
　　被轰天雷炸了，侯君集怕是连尸体都拼凑不完整。
　　侯君集就这样死了？
　　李承乾突然感到无比的惊惧。
　　赵辰连侯君集都敢杀，那他这个太子，若是逼急了赵辰，那岂不是……
　　长孙无忌很是艰难的咽下一口口水。
　　他知道，赵辰必定是知道李若霜的事情。
　　也许赵辰并没有直接证据，可即便是如此，赵辰只是怀疑，便用轰天雷，把侯君集给带走了？
　　这也太……
　　长孙无忌这么多年了，第一次感觉到一阵无力感。
　　面前这人，当真是一点顾忌都没有。
　　李世民咕哝着，嘴角狠狠的抽搐了两下。
　　他知道赵辰不会轻易把昨日的事情给忘记，可想想，也实在是找不到什么证据。
　　以为赵辰也会忍一忍。
　　谁知道啊，拿轰天雷把侯君集给炸了？
　　这还得了？
　　“侯……侯君集被你……”
　　“陛下，臣等请求处死万年郡公赵辰。”皇帝的话还没说完，就见太极殿门口涌来一群官员。
　　而为首的，正是侯君集。
　　此刻的侯君集面色极度阴沉，望着赵辰的眼眸里，满是恨意。
　　方才赵辰就在朱雀大街上，那般羞辱他侯君集。
　　这个死仇，算是彻底结下了。
　　“陈国公你没事就好！”李世民看着侯君集，心里也算是松了口气。
　　赵辰若是真的把侯君集给弄死了。
　　那他这个皇帝还真的没有任何办法偏袒赵辰。
　　毕竟还是赵辰自己过来认罪的。
　　杀了侯君集，不说赵辰现在只是一个郡公，就算他太子的身份被揭露出来。
　　群臣也不会放过他。
　　好在，侯君集没事！
　　“陛下，万年郡公赵辰，指使手下一众长安书院的学生们，动用攻城车，将臣手下一家琉璃铺子直接推平，几百尊琉璃全被打碎，损失达几万贯。”
　　“赵辰还让程处默、房遗直等人，将臣膝下子嗣，全都打断了双腿。”
　　“臣之长子侯律，更是被程处默打断了四肢，如今正躺在官道，嗷嗷等死。”
　　“便是臣自己，今日也被赵辰拦住去路。”
　　“赵辰拿轰天雷威胁臣，说今日炸毁的，只是臣的轿子，下一次，轰天雷便要在臣的府上爆炸。”
　　“陛下，臣自知得罪过赵郡公，可今日赵郡公所为，臣真的……”侯君集跪在地上，满脸悲戚的模样。
　　“陛下，赵辰所为，乃我等亲眼所见。”
　　“请陛下处置赵辰。”
　　“此等嚣张跋扈，无视大唐律令、国法，如何能与我等同立于此此！”
　　“请陛下惩治赵辰！”
　　与侯君集一同过来的官员们纷纷开口，要求惩治赵辰。
　　他们心里也是害怕。
　　赵辰今日所为，已经深深触及了他们的底线。
　　若是赵辰今日不被惩治，那他们以后谁敢在赵辰面前抬头？
　　赵辰今日敢拿轰天雷炸侯君集的轿子，明日就敢要他们的性命。
　　还动用了攻城车，把侯君集手下的琉璃铺子平推了？
　　让人把侯君集家的子嗣全都打断了腿？
　　这样的嚣张跋扈，他们如何不会担心自己也遭受同等待遇？
　　“赵辰，你有什么要说的？”皇帝感觉自己的脑仁都疼。
　　这特么是人干的事情吗？
　　拿攻城车去把人的琉璃铺子给平推了？
　　这事情若是就这么算了，侯君集在民间的声望可就全都败光了！
　　让人把侯君集家中的子嗣全都打断了腿，侯君集若是不能报仇，侯家的子嗣可就全都散了。
　　谁会相信一个连为自己子女报仇都不敢的人？
　　再加上，方才赵辰当着百官的面，炸了侯君集的轿子。
　　这事情若是没有个交代。
　　那侯君集的名声，一夜之间可就全臭。
　　赵辰这几步，可是真的狠绝。

