第742章 我也是被陷害的
　　被皇帝下令软禁在东宫的这些日子，李承乾很是担惊受怕。
　　想到当日东宫上下除他这个太子之外的所有人，全都被玄甲军拉出去砍了脑袋。
　　李承乾心里就是一阵的慌张。
　　哪怕皇帝并没有做出任何对他的伤害举动。
　　可一想到自己这毫无尽头的软禁之日，李承乾便是整夜整夜的不敢入睡。
　　今夜，李承乾又坐在自己的寝宫，望着烛台上摇曳的灯火，双目无神。
　　殿外没有任何一个太监或者是侍女服侍。
　　玄甲军的巡逻队伍时不时的从外面经过，除此之外，再也没有一点声音。
　　李承乾想了很多。
　　他知道皇帝不会把那日看到的事情说出去。
　　可他李承乾的太子之位，怕也不是那么容易保住的。
　　只是这太子之位若是保不住的话，他李承乾活着还有什么意义？
　　这么些年来，支撑他李承乾的动力，就是自己的这个太子之位。
　　若是连这也……
　　李承乾此刻心中是极为怨恨汉王李元昌的。
　　若非是他，自己怎么会认识称心……
　　还被皇帝发现！
　　那夜东宫上下都被杀光了，即便是今日，李承乾还能偶尔闻到那血腥味。
　　“咳——”
　　李承乾被杯中的酒呛了喉咙。
　　一阵猛地咳嗽，眼泪都呛了出来。
　　待他抬起头的时候，便已经看到长孙无忌站在自己面前。
　　李承乾揉了揉眼睛，满目都是不敢置信之色。
　　皇帝已经让玄甲军软禁了他。
　　便是连条狗都进不来，长孙无忌这么一个大活人，他是怎么进来的？
　　“舅……”李承乾望着面前的长孙无忌，还没说完，就一把被长孙无忌捂住了嘴。
　　“太子殿下莫要大声说话，被人听了去，老夫今日也走不脱。”长孙无忌沉声说道。
　　他今日是来与李承乾打听事情真相的。
　　知道那晚上出了什么事情，这才可以解决事情。
　　不然太子真的就得在这里被关上一辈子。
　　李承乾点头，脸上带着浓浓的激动之色。
　　他想过有人会来帮他，却是没想到竟会是长孙无忌亲自过来。
　　“舅舅，您一定要救我！”李承乾小声与长孙无忌哀求道。
　　长孙无忌现在可是他唯一的一根救命稻草。
　　若是抓不住，他李承乾可真的要淹死在这场浩劫之中。
　　长孙无忌叹气，望着李承乾，安慰道：“太子殿下莫要心急，与某一五一十的说说当日事情发生的缘由。”
　　“记住，切不可有任何的隐瞒。”
　　李承乾一肚子的话，被长孙无忌这么一问，此刻却是一句都说不出来。
　　他要怎么说。
　　把自己跟称心睡觉的事情，一五一十的跟长孙无忌全盘托出？
　　那他李承乾日后要如何抬得起头来。
　　李承乾低着头，面色阴沉。
　　“太子殿下，此事事关重大，您若是不说清楚事情的来龙去脉，某如何帮您？”
　　“再者，任何的难言之隐，都不比您这太子的位置。”
　　“当然，若是您不愿意做这个太子，那便当今日某从未来过！”长孙无忌面无表情。
　　他自然是清楚李承乾犹犹豫豫的。
　　可是现在都什么时候了，太子的位置那是千钧一发，还有心思去在乎那些细枝末节。
　　“太子殿下！”长孙无忌恼了。
　　他冒着被发现的风险来这里，李承乾竟然话都不敢说。
　　“舅舅，这件事我也是被陷害的……”李承乾犹犹豫豫的开口。
　　……
　　“汉王殿下，太子到底是出了什么事，陛下说软禁就软禁。”
　　“这样下去，殿下之前的投入岂不是全都白费？”
　　汉王府，李元昌坐在软榻上。
　　在他面前的，是汉王府的管家。
　　李元昌与李承乾示好，又是送人又是送东西的。
　　管家可都是清清楚楚。
　　李元昌的目的很简单，就是要跟太子搞好关系。
　　以后太子登基为帝了，他李元昌的日子也可以过的好些。
　　说不定啊，还可以站在朝堂上。
　　只是现在，谁都没有想到，李承乾突然就被皇帝软禁了。
　　东宫的那些人，全都被杀了。
　　当日到底发生了什么事，除了李承乾自己，便是只有皇帝知晓了。
　　他们这些站在远处的人，可是半点也不清楚。
　　“谁知道发生了什么，陛下软禁了太子，却又不派人去查这件事情。”
　　“估计是不怎么光彩的事情，可恨那称心，自从去了东宫，便彻底投靠了过去。”
　　“这次死了，本王也算是出了口恶气。”李元昌冷声说着，神色并不怎么好看。
　　称心是他送给李承乾的。
　　本意是让他帮忙打听一些李承乾的消息。
　　可谁知道，称心没多久就投靠了李承乾。
　　消息，那是一点也没有。
　　反倒是把他李元昌的不少事情抖落给了李承乾。
　　算是搬起石头砸自己的脚。
　　“殿下，我们是不是要想想办法，搭救太子殿下。”
　　“毕竟您在太子身上花费了不少心思，若是他的太子之位不保，那……”管家小声的劝说着。
　　李元昌陷入沉默。
　　李承乾要是真的出事，他之前的所有努力可就全都白费了。
　　交好李承乾，不就因为他是太子，若是这个太子之位不稳……
　　“你去准备一下，明日一早，我们去拜访魏王殿下！”沉默一阵，李元昌突然说了一句没头没脑的话。
　　……
　　赵辰觉着长孙皇后是在跟自己开玩笑。
　　这一大早，竟然派了太医过来。
　　说要给自己查查脉象。
　　甚至这太医还专门带了补药过来。
　　这都还没查呢，药就先准备好了？
　　虽说医者不能自医，但是自己身体什么情况，赵辰还是知晓的。
　　说不上体壮如牛，可也是龙精虎猛的好吧！
　　怎么还就太医也过来了。
　　“郡公大人，皇后娘娘让下官过来给您看看。”
　　“还请不要为难下官！”张太医有些担心。
　　这位郡公大人可不是好惹的。
　　自己真要是给他查出来什么不好的东西，谁知道郡公大人会不会杀自己灭口。
　　“为难？”赵辰都给他气笑了。
　　好端端的，就有人过来给自己检查身体是不是有问题。
　　还说让自己不要为难他！
　　这是哪门子的道理？
　　“张太医，你觉着我有病，是吗？”赵辰冷着脸。
　　“不敢，是娘娘的命令，下官不敢不来！”张太医很是害怕。
　　谁知道眼前这位冲动的郡公大人会不会突然给自己来上一拳。
　　毕竟是敢在太极殿对一众大臣们拳打脚踢的主。
　　他怎么敢惹？

