第726章 能不能让我先来
　　赵辰才不想干什么工部尚书，除了累，又没钱。
　　还要每天给这群手艺人缠着。
　　他吃饱了撑的才会答应下来。
　　“多谢诸位的厚爱，小子志不在官场，今日还是先把正事给办了！”赵辰说着，与袁天罡挥挥手。
　　今日他来这里，就是走个过场的。
　　具体的事情还是需要袁天罡与段纶他们去做。
　　听闻赵辰连工部尚书是位置都不想要，一众工部官员颇为失望。
　　工部尚书好歹也是三品大员。
　　真真正正的实权官。
　　比什么一品太傅、太保、太师什么的，可要强的多。
　　可赵辰竟然不想干？
　　“段尚书，时间也不早了，咱们还是先去选定的位置看看去。”袁天罡自然是知道赵辰这家伙对做官是没什么兴趣的。
　　他还没见过，这世上还有这么懒散的人。
　　能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着。
　　让他去当官，没两天就放权给下面人。
　　自己又回去躺着去了！
　　可真不能让他做这个工部尚书，不然容易带坏工部的一众官员。
　　……
　　凌烟阁选址在太极宫的东北方向。
　　这里距离太极殿不远。
　　按照皇帝的说法，以后每次去上朝，都可以看到凌烟阁。
　　想到大唐功臣们为大唐社稷立下的汗马功劳。
　　一行人去到地方，赵辰也不去具体的地方看，便找了个地方坐下来。
　　袁天罡与一众工部官员在前方选址地走来逛去。
　　“赵辰，你怎么在这里？”杨妃不知从何处走了过来，身后跟着李恪这小子。
　　赵辰正靠在树干下闭目养神呢。
　　听到杨妃的声音，睁开双眼便见杨妃笑意吟吟的望着自己。
　　“杨……姨母！”赵辰与杨妃拱手道。
　　“先生！”李恪与赵辰拱手。
　　这小子脸上满是得意之色，估计是遇到了什么好事。
　　“凌烟阁便选址在这里吗？”杨妃看了眼远处的段纶他们，与赵辰问道。
　　“是，让袁天罡过来看一眼，今日应该就会破土动工了。”赵辰点头说道。
　　对于杨妃，赵辰其实不算太熟悉。
　　上次见她，也是她主动过来赵府寻自己。
　　这个女人，为了自己的儿子，也是花了很多心思。
　　这次阅兵仪式上，李恪出了大风头，估计她心里也是高兴的不得了。
　　“这马上就午时了，我刚熬了些羹汤，准备送给陛下，还多了一些，你喝了吧。”杨妃笑道，招招手，便有身后的侍女分开食盒。
　　从里面拿出来一个早已经装好的小盒子。
　　放在一旁的石桌上。
　　“先生，偷偷告诉你，其实这羹汤，母妃是专门给你熬的，就是怕你不喝。”李恪凑到赵辰身边，小声的与他嘟囔一句。
　　李恪羡慕啊。
　　自己这些年来，都没怎么喝过自己母亲熬的羹汤。
　　赵辰望着杨妃，一时间不知道自己该不该伸手。
　　杨妃熬汤给他喝，要是被老李头那家伙知道了，不会吃醋吧。
　　老李头虽然从来没有表现过自己是个醋坛子的本性。
　　可他不让自己去后宫卖包子，谁知道是不是……
　　“小子就你话多！”杨妃嗔了一句，作势打了李恪的后背，又与赵辰说道：“上次中秋宴会上的事情，恪儿能展示自己的实力，全靠了赵辰你。”
　　“不然，陛下最近这几日也不会时常把恪儿挂在嘴上。”
　　“这些天陛下一提到恪儿，这脸上都是带着笑容的。”
　　“以前可是从未见过。”
　　“所以啊，姨母就想着感谢你，知道你今日要来这里，给你熬了碗羹汤。”
　　杨妃与赵辰解释着。
　　虽然李恪是凭着自己的实力，在皇帝与百官面前狠狠的出了个风头。
　　可若不是赵辰的举荐，李恪这个从来都不被皇帝怎么放在心上的皇子，如何会有机会出手？
　　不是赵辰，李恪在揍了李泰之后，就已经被拿下了。
　　根本就没有机会站在挑战台上。
　　若非是赵辰，李恪能有一招打败倭国力士的能力？
　　杨妃清楚，李恪自己也清楚。
　　今日他们“顺路”来这里，其实就是来感谢赵辰的。
　　“李恪自己也很努力，若是他自己不愿意，谁教他也没用。”
　　“这家伙脾气挺好的，也是姨母从小教育的好！”赵辰与杨妃说着李恪的好话。
　　杨妃自然是高兴地。
　　哪有母亲不喜欢听别人说自己的子女好话的。
　　这脸上的笑容愈发灿烂。
　　“来，尝一下味道怎么样。”杨妃笑道，亲手给赵辰把小盒子打开。
　　身后的侍女想帮忙，却是被杨妃阻止。
　　“杨妃娘娘！”
　　“蜀王殿下！”
　　袁天罡与段纶走过来，原本是想跟赵辰说选址已经确定了。
　　看到杨妃与李恪都在这里，犹豫了一下也是走过来与二人行礼。
　　杨妃与两人点点头，又把目光看向赵辰，笑道：“你慢慢喝，若是味道不错，你与恪儿说，以后有时间，姨母都给你熬一碗。”
　　“本宫先走了。”杨妃说完，与一众侍女离开。
　　“过分了啊！”
　　“老夫还是第一见杨妃娘娘为陛下之外的人熬汤喝的！”段纶一脸羡慕的望着桌子上的羹汤。
　　他不仅是没有见过，甚至是连听都没有听过。
　　杨妃从来都是深居简出的。
　　除了皇帝，还真的从来没给人熬过汤。
　　今日竟然……
　　“蜀王殿下，你不羡慕吗？”段纶又看向一旁的李恪。
　　李恪脸皮抽了抽，把脑袋别向一旁。
　　他当然羡慕。
　　今日被自己母妃叫过去的时候，他还以为是叫他过去喝汤的。
　　没想到啊！
　　“好喝吗？”李恪望着赵辰，这眼里满是羡慕之色。
　　明明自己才是儿子嘛。
　　怎么就连汤都喝不到？
　　“好喝。”赵辰打着嗝，一脸惬意的点头。
　　看的李恪都想一拳上去招呼他。
　　喝就喝了，还一副如此欠揍的模样。
　　“李恪啊，你要是有你母妃半分的通情达理，书院里就也就不会动不动挨揍了。”
　　“关你屁事！”赵辰刚说完，李恪就不爽的骂了一句。
　　赵辰也不怒，知道这小子是嫉妒自己。
　　“选址确定好了？”赵辰看向袁天罡与段纶。
　　“好了，袁道长说未时一刻是吉时，可破土动工，到时候需要你先动手！”段纶与赵辰说着。
　　“这第一下，能不能让我先来？”李恪望向赵辰，满脸期待。
　　这凌烟阁事关重大，就算他李恪的名字不能进凌烟阁，那也得留下点什么不是。
　　至少，这第一抔土得让他来。
　　以后人们说起凌烟阁，都知道是他蜀王李恪先动的手。

