第75章 你们暂时不能打开看
　　长孙皇后见李世民如此，心知他是极为看重赵辰。
　　“陛下，赵辰是我们的孩子，大唐的储君，他一定会帮你的！”长孙皇后笑着说道。
　　“对，观音婢说的有理，来，让朕也坐一下这椅子。”
　　“忙活了一下午，小兔崽子当真是没良心的！”李世民笑骂道。
　　在长孙皇后身边坐下。
　　“比之朕的龙榻，要舒服的多。”
　　“朕决定了，中秋宴会上，朕要坐在这椅子上，与群臣把酒言欢！”李世民脸上已经满是笑容。
　　……
　　“赵辰，你正在长身体，多吃点！”酒馆里，长孙皇后把碟子里的煎蛋夹到赵辰的碗里。
　　看的旁边的李世民是一阵酸溜溜。
　　长孙皇后可是好久没有给他夹过菜了。
　　“姨母也多吃一些，身子弱，需要补充营养。”赵辰笑着说道。
　　“对了，赵辰，今日我与你姨母便在你这里住下了，你把房间空出来，给你姨母，某与你睡在这大堂，正好某有些事与你商量一下。”李世民可受不了眼前一幕。
　　他是皇帝，走到哪里都是中心。
　　怎么现在竟然跟个局外人一样？
　　这让李世民心中很不是滋味。
　　长孙皇后轻轻一笑，心道皇帝陛下连自己儿子的醋也吃。
　　“有什么事是不能现在说的，非要晚上睡觉的时候说？”赵辰白了一眼李世民，开口说道。
　　他可不想与老李头晚上睡在一起。
　　这老李头胖乎乎的，一看晚上就喜欢打呼噜。
　　说不定还磨牙。
　　甚至梦游也说不定！
　　被长孙皇后劝慰了一阵，知道那椅子，便是赵辰送给自己的，李世民心情极好。
　　此刻却也不恼！
　　“赵辰，再有三天，就是中秋佳节了，到时候当朝圣人会在太极殿外，召开中秋宴会。”
　　“群臣，百姓都会参加，你要不要一起？”李世民笑呵呵的说道。
　　问这句话的时候，李世民心里有些忐忑。
　　他还真的担心赵辰会答应自己，要去见识一下。
　　那样的话，他与长孙皇后的身份，可就隐瞒不住了。
　　好在，赵辰压根连头都没有抬一下。
　　“我就不去了，我不喜欢太热闹，与福伯在这酒馆赏月，便是够了！”赵辰随口说道。
　　赵辰对什么中秋宴会，那可是一点想法都没有。
　　无非是一群人坐在一起，喝喝酒，扯扯皮。
　　他又不认识别人，去那里凑热闹完全是没有必要。
　　“那真是太可惜了！”李世民笑着说道。
　　虽然嘴上这样说，但是他脸上的神色，可是没有半分的遗憾。
　　看的一旁的长孙皇后心中暗自摇头。
　　“赵辰，某观你书画双绝，更能写出竹杖芒鞋轻胜马、一蓑烟雨任平生的佳句，想来诗文也是精通，不如就这月色，与某作一首中秋佳句如何？”李世民笑着与赵辰说道。
　　这才是他来这里的目的。
　　之前忙了一下午，都忘记了。
　　好在李世民自己又想起来了。
　　赵辰以后可是大唐太子。
　　中秋宴会这样的重大事情，就算他不到场，但也不能完全置身事外。
　　否则要是让其他人赢了这比试，那李世民的脸面还往哪搁？
　　“老李头，你不厚道，又想从我这里顺走东西？”赵辰抬起头，看着李世民。
　　李世民神色一阵尴尬，一时间竟不知道该怎么回答赵辰。
　　他从赵辰这里，可是顺走了不少东西。
　　就算李世民脸皮厚，被赵辰如此质问，也是心中多少有些尴尬。
　　“赵辰，其实这次是姨母想要向你讨要一篇诗文，你年纪也不小了，若是能在中秋宴会上名声大噪，说不定姨母还能给你讨个好媳妇！”长孙皇后笑着与赵辰说道。
　　她也是见李世民面色尴尬，才接过话茬，把全部事情都揽在自己身上。
　　李世民看着长孙皇后，点头感激。
　　再看赵辰，果然见他不再说话。
　　“赵辰，你今年已经十六岁了，我家的那小子，也已经成婚了，你姨母现在心中挂念你。”李世民也是劝道。
　　这可关系到他的脸面，李世民在赵辰这里，已经是连哄带骗了。
　　“老李头，你的心思我是清楚的，不过姨母帮你说话，我便不为难你，便随便作一首诗好了！”赵辰看了一眼李世民，淡淡说道。
　　他早就看出来，姨母是在帮老李头说话。
　　不过想着姨母对自己那般上心，简直就把自己当做亲儿子一般，赵辰也不愿意拂了她的面子。
　　“那敢情好！”李世民搓了搓手，一副欣喜的模样。
　　转瞬却又是愣了一下。
　　暗道自己今天是怎么了。
　　自己堂堂皇帝，在赵辰面前，为何要如此低声下气？
　　“你们先吃，我写完诗便来。”
　　李世民原本还想跟上去，听赵辰这么一说，当下也不好再跟着。
　　不到一盏茶的功夫，赵辰便走了过来。
　　“如何，可写出来了？”李世民赶紧追问道，却是并没有看到赵辰手里的有任何东西。
　　心道赵辰不会是没有写出来吧？
　　“赵辰，时间还够，你可明日再想！”长孙皇后也是认为赵辰没有写出诗来，轻声安慰道。
　　写诗，哪里有那么简单。
　　肚子里要是没有货，别说一盏茶的功夫，便是一个月，估计也是憋不出来的。
　　“诗已经写完了，不过你们暂时不能看，等中秋宴会开始之后老李头你再拿出来！”赵辰笑着说道。
　　“啥？”李世民看着赵辰，满眼奇怪。
　　什么叫中秋宴会开始之后再拿出来？
　　这要是赵辰在这瞎写，李世民拿出来让人念了，到时候他的脸岂不是丢尽了？
　　这怎么能行？
　　长孙皇后没有说话，这个时候，便是她，也不知道该如何开口。
　　“放心吧，不会让你丢脸的！”赵辰淡淡一笑。
　　其实诗已经写好了，而且没有半点问题。
　　赵辰这样做，不过是想逗逗老李头，看看他着急的模样。
　　让他知道一直从自己这里顺东西，是多么不道德的一件事！
　　“姨母，我去房间收拾一下，待会你过来休息！”赵辰笑着与长孙皇后说道。
　　“好，辛苦你了！”长孙皇后笑着点点头。
　　……
　　距离中秋佳节还有两天，长安城的百姓正在准备着欢度中秋。
　　太子李承乾也一刻没有闲着。
　　今日，他邀请了长孙无忌、房玄龄两人入府。

