第760章 给老李头烧制的琉璃雕像
　　可不是绝佳珍品嘛！
　　他们哪里见到过品相如此好的琉璃制品。
　　今日来的这些人里，有哪一个是没有见过大世面的？
　　可眼前这只三色鼠琉璃，他们着实不曾见过品相如此之好的。
　　寻遍整个长安，也不会找到质量如此之高的琉璃。
　　“太神奇了！”
　　“老夫从未见过有如此品相的琉璃，全长安，不，应该是整个大唐，也不会有这种。”
　　“想不到啊，之前老夫还以为勉强能烧制出来琉璃就已经很不错了，谁想……”
　　“若非是自己亲眼见到，实在是难以相信。”
　　“今日这事若是说出去，别人怕是会把老夫当做疯子吧！”房玄龄、程咬金等人纷纷开口，看向赵辰的目光中，已经满是惊色与震撼。
　　谁也不会想到，赵辰烧出来琉璃不说，品相竟然还如此之高。
　　这要是放在长安市集上去售卖，价格会是个天价不说，甚至连抢都抢不到。
　　书院的一众学生也是激动的不得了。
　　李恪当时就抢过秦怀玉手里的网兜，把程处默夹进水坑里的第二个流露捞了上来。
　　这手直接就上去给它打开。
　　房遗直、长孙冲等人那也是一个接一个的，从程处默手里拿过铁钳，不停的往水坑里放烧好的琉璃。
　　“若霜，你这夫君的本事，当真是让所有人感到惊诧。”长孙皇后望着站在一旁的静默不语的赵辰，笑着与李若霜感叹道。
　　其实她自己心里就无比的开心与激动。
　　今日的赵辰再一次成为所有人的焦点。
　　每一个人眼中的不敢置信，在长孙皇后看来，都是对赵辰的肯定。
　　李若霜心里自然是无比开心的。
　　但在长孙皇后面前还是得矜持一些。
　　“都是姨母与陛下的器重，不然夫君也难以有今日这般成就！”李若霜低声细语，与平日里的风风火火决然不同。
　　长孙皇后笑着点点头，落在赵辰身上的目光之中满是慈爱。
　　一旁红拂女心里感叹。
　　自己当初见赵辰第一面的时候，差点就把他给一剑杀了。
　　那个时候她是看不上赵辰。
　　毕竟一个小酒馆老板，如何就能配的上他们卫国公家的女儿！
　　可现在……
　　红拂女竟然无比相信自己女儿的眼光。
　　这当初要是错过了赵辰，她红拂女这辈子不都得后悔死？
　　苏我青禾眼睁睁的望着赵辰，心里莫名的有些遗憾。
　　“小武妹妹，赵先生的本事，真的是让人侧目，这天下还能寻出来第二个如此本事的人吗？”苏我青禾与武珝缓缓说道。
　　武珝皱眉。
　　她知道苏我青禾是对赵辰有想法的。
　　可她武珝才是先来的。
　　这总得有个先来后到。
　　“自是寻不出来，赵辰哥哥可不是谁都能相比的！”武珝不满的瞥了眼苏我青禾。
　　苏我青禾笑笑，看了眼武珝。
　　小声问道：“小武妹妹，我看你挺喜欢赵先生的，不若我帮你与赵先生传达一下想法……”
　　“那是我的事情，不用你管！”武珝望着赵辰，并不给苏我青禾机会。
　　武珝年纪虽小，可也不是傻子。
　　苏我青禾什么想法，她武珝可是清清楚楚。
　　可不会让苏我青禾借着帮自己的说辞，跟赵辰走的太近。
　　李若霜在宫中养胎，这可是她武珝的机会，哪能让苏我青禾这个小妖精给抢去了。
　　苏我青禾有些失望。
　　她本想与武珝搞好关系，这样总是能进到赵府不是。
　　之后再慢慢培养自己与赵辰的关系。
　　毕竟水滴石穿，自己长的也不算难看，总是有机会的。
　　可现在……
　　……
　　琉璃一件一件的被取出来。
　　除了少部分的模具被烧坏，导致里面的琉璃损坏，大部分都完好无损。
　　每一尊琉璃制品都是晶莹剔透。
　　便算是不曾进行雕琢，也是精美异常。
　　众人望着一尊一尊琉璃被取出来，已经不似一开始那么震撼。
　　他们现在可以说是麻木了。
　　从来不曾见到过如此精美的琉璃制品，今日竟然一件一件的从土窑里烧制而出。
　　琉璃制品从土窑里夹出来，随后放进水里，众人一齐动手，将模具拆开。
　　满满当当的各种精美琉璃摆在书院的空地上。
　　让人目不暇接，满目错愕。
　　一直忙碌到大中午，土窑里的琉璃制品才弄出来的差不多。
　　“呼——”老李头长长的吐出一口气，慢慢从地上站起来，锤着自己的老腰。
　　今日他是真的被震撼到了。
　　眼前这么些琉璃，每一个都是无价之宝。
　　平心而论，老李头想一个人独占这些东西。
　　可看到众人一个个都是目露期待之色，老李头就知道，自己肯定拿不到几个。
　　这些个家伙，平时一口一个陛下叫的恭敬。
　　可若是真的抢东西，那速度比谁都快。
　　估计真要抢起来，他们会先把自己摁在地上。
　　“诶，先生，还有一个大的呢，是不是忘了！”李恪站起来，与赵辰喊了一句。
　　李恪可是记着，自己是亲手打开皇帝的天灵盖，把坩子土灌了进去。
　　这怎么就不见出来呢！
　　“什么大的？”老李头很是警觉。
　　他甚至一下就想到，赵辰这家伙是不是想藏私。
　　这可不行！
　　就算你不拿出来送人，可也不能藏着掖着不是。
　　看都不能看？这怎么行！
　　“父皇，先生给父皇做了一尊等高的琉璃雕像，是儿臣亲自灌的土。”
　　“现在也没看到弄出来，先生估计是忘记了！”
　　“所以才提醒一句！”
　　赵辰还没说话呢，李恪很是尽心尽责的接过话茬。
　　关于皇帝的琉璃雕像，赵辰哪里是忘记了。
　　分明是他不想让皇帝知道这个东西。
　　毕竟待会拆模具的时候，要是让皇帝看到他的天灵盖被打开了，这还不得发飙！
　　赵辰是想隐瞒过去的，可李恪这个碎嘴子……
　　“怎么回事？”皇帝皱眉，追问：“既然为朕烧制了琉璃雕像，为何不取出来？”
　　皇帝是没想到，赵辰真的给自己烧制了一尊雕像。
　　而且还是等身高的。
　　这可是个好东西。
　　而且以面前这些烧制出来的琉璃制品来看，给自己烧制了琉璃雕像，应该也差不到哪里去。
　　李世民当时就急了。
　　暗道赵辰这小子在搞什么鬼。
　　“赵辰，既然为陛下烧制了琉璃，取出来看看便是，就算有瑕疵，陛下也不会责怪于你的！”长孙皇后也是好奇，想看看烧制出来的皇帝雕像是何模样，这便开口劝着。

