第70章 古有刘玄德三顾请诸葛
　　“皇帝陛下，那些商人竟然真的答应下来，简直是难以相信。”
　　“不用国库出钱，就有人帮我们修朱雀大道，当真是闻所未闻。”
　　“陛下此举，简直就是开了先河，日后我大唐估计有很多工程，都可以通过这个方法来进行。”
　　“陛下，那高人，当真不能请到我大唐朝堂来吗？”
　　退朝之后，李世民回到御书房，房玄龄等几个大臣也都是跟过来。
　　今天的朝会，虽然时间不长，但必定要被载入史册。
　　皇帝陛下竟然不花一分钱，便可以办起如此大的工程，简直就是难以置信。
　　大臣都激动啊。
　　虽然之前他们就从皇帝陛下这里提前得到了消息。
　　可谁也没有想到，今日在朝堂上，竟然会如此轻松。
　　他们知道这个办法是皇帝陛下口中的高人想出来的。
　　所以很是当然的，他们想将这样的人才请到大唐朝堂上来。
　　这种人才，若是任由他流落民间，岂不是对大唐社稷的浪费？
　　房玄龄他们过来，除了奉承李世民。
　　最重要的，还是几个人想了一下，还要尝试着说服皇帝陛下，把这位高人，请到朝堂上来。
　　“古有刘玄德三顾茅庐请诸葛，今日陛下也可亲自请高人。”房玄龄与李世民说道。
　　其余人也是纷纷点头。
　　刘备三顾茅庐请的诸葛孔明，成为一桩美谈。
　　若是皇帝陛下也可多请几次那位高人，想必那高人也不会拒绝。
　　李世民看着眼前一众大臣，心中苦笑。
　　他倒是想让赵辰归朝。
　　可若是众人知道了赵辰的身份，想必会掀起惊天波涛。
　　而且，赵辰自己愿不愿意还两说呢！
　　“诸位爱卿，朕也想三顾茅庐请诸葛，但是这高人年纪有些小。”李世民想了想，与房玄龄等人解释道。
　　“有些小？”
　　“此高人难道不是须发皆白的长者？”李孝恭诧异的看着李世民。
　　他们一直都以为，皇帝陛下口中的高人，怎么也得有个六七十岁吧。
　　否则如此能造出曲辕犁和筒车之类的神奇之物。
　　更何况这种不用自己出钱，就能修路的神奇之法。
　　没有足够的阅历，怎么也不可能做到如此。
　　先入为主的，几人心中都相信皇帝陛下口中的高人，怎么也是个仙风道骨的长者。
　　这个年纪不大？
　　不对，是有些小？
　　到底是什么意思？
　　众人纷纷看着李世民，心中暗暗想道。
　　见众人面露好奇，李世民心中暗笑。
　　若非自己是亲耳听到赵辰与自己说的那些，亲眼见到那些曲辕犁之类的。
　　他也很难相信，这真是一个十六岁的少年想出来的。
　　“他年纪应该不算大吧！”李世民缓缓说道，似乎连他自己也不确定赵辰的年纪。
　　“而立之年的话，也不妨事，朝堂需要新鲜血液，特别是此人有如此大才。”房玄龄皱了皱眉，缓缓说道。
　　“房相说的对，如此人才，年纪小些也没有关系，若是他来朝堂之后，有什么不会的，都可以向我们询问。”李孝恭也点头说道。
　　“其实吧，朕想说的是，这位高人的年纪很小，未及弱冠。”
　　“什么？”
　　“未及弱冠？”
　　“陛下，您确定不是在与我们说笑？”
　　御书房的众人当时就懵了。
　　皇帝陛下竟然跟他们说，这位让他们无比敬佩的高人，竟然是个不满弱冠的……嗯，少年？
　　一个少年，如何能造出曲辕犁、筒车这样的神奇之物？
　　一个少年，又是如何能想出不用花费国库资金，便可修路的神奇想法？
　　房玄龄等人你看看我，我看看你，最后目光全都落在了皇帝李世民的身上。
　　“朕说的都是事实！”李世民开口，目光平静。
　　“这天下竟有如此神奇的少年，陛下，请告知臣等此少年身在何处，臣明日一早，不，现在就去拜访。”
　　“若是高人不肯见，臣便一直等在那里。”
　　“一个少年，竟有如此本事，若是不能为朝堂所用，将会是我大唐社稷的巨大损失！”房玄龄神色立刻一变，高声朝李世民喊道。
　　众人都听出来，房玄龄的声音都有些激动。
　　房玄龄是有私心的。
　　太子李承乾最近情况很不好。
　　学着与李泰一般，为皇帝陛下洗脚，结果不但没有得到皇帝陛下的认可，反而让蜀王李恪捡了便宜。
　　李承乾气恼啊。
　　他现在就感觉皇帝陛下要对他动手。
　　否则断然不可能会不顾他的情绪，反而封李恪为吴王。
　　房玄龄是朝中大臣，就算支持李承乾做这个太子，可也不能每天都陪着李承乾。
　　而且自己年纪也大，与李承乾没有多少共同的语言。
　　若是皇帝陛下口中的这个高人入朝，哪怕是不入朝，自己也可以去请他，成为李承乾的幕僚。
　　有这等奇才相助，李承乾的地位还有谁能动摇？
　　只是，李世民的话，让房玄龄很是失望。
　　“房卿，朕之前便已经说了，那高人暂时不愿意入朝，至于他的姓名，家住何处，朕也答应了，不与任何人说。”李世民看着房玄龄，目光闪过一丝不满，缓缓说道。
　　“陛下……”
　　“房相，中秋宴会一事，朕便交于你了，与朕好好操办一番，莫要让朕在百姓面前丢了脸面！”李世民声音低沉的说道。
　　房玄龄心中一凛，心中已是明白皇帝陛下已经察觉到自己的小心思了。
　　当下不敢再妄言一句。
　　“臣遵旨！”房玄龄拱手应道。
　　……
　　“太子殿下，今日朝中的事情，已经明朗了！”太子东宫，房玄龄与李承乾对坐。
　　李承乾最近都不知道自己该做什么了。
　　以为父皇喜欢父慈子孝的场面，李承乾特意与李泰一般，向宫女学了如何洗脚。
　　谁知，父皇在立政殿的时候还挺好。
　　可当天晚上，李恪倒是被封了吴王。
　　而他李承乾，连个书面表扬都没有？
　　李泰专门派人来给他李承乾说这个事，明着嘲讽他李承乾画虎不成反类犬！
　　直把李承乾气的直跳脚。
　　李承乾很是迫切的需要一位能帮他的军师参谋。
　　直到他今日在朝堂见到那神奇的一幕。
　　李承乾知道，父皇说出来的办法，绝对不是父皇他自己想出来的。

