第716章 把包子卖到后宫去
　　但凡说赵辰不够敏捷的话，这一脚都要给他踹翻了。
　　“我特么……”赵辰暴喝一声，正要发怒，却是见程咬金猫着身子又回了自己的位置。
　　满朝文武大臣，全都看着自己。
　　“赵辰，方才在想什么，朕叫你两遍都没有反应。”李世民皱眉与赵辰说道。
　　站在太极殿上，是多少人的梦想。
　　又不知道有多少人一辈子都期望着自己可以有朝一日站在这里，听他皇帝叫一声名字。
　　赵辰这家伙倒好，缩在后面也不知道在想什么。
　　连自己这个皇帝叫他，都没有任何的反应。
　　“没什么！”赵辰仿佛一副没睡醒的样子。
　　这回答的话，更是让在场的一众人感到咋舌。
　　皇帝问你在想什么，你说出来就好了。
　　跟皇帝说没什么！
　　你搁这里跟皇帝聊天呢！
　　果然，皇帝当时对赵辰的态度就很不满。
　　“朕是在问你，你在想什么！”李世民黑着脸。
　　旁边李承乾与李泰此刻心里那事一个开心。
　　皇帝越是气恼，让赵辰做这个评定大臣们功绩的可能，就越是小。
　　“在想，怎么样把包子卖到后宫去……”
　　“咳咳咳——”
　　“我特么……”
　　“这家伙是疯了吧，刚才竟然在想着把他那包子卖进后宫？”
　　“这家伙这里多少有些问题！”
　　“钻钱眼了是吧，我还从来没有见过这么大胆的家伙。”
　　“那可是后宫，他竟然……”
　　李世民听着赵辰的话，一口气差点没有提上来。
　　一众大臣更是面露惊惧之色。
　　后宫，那可是禁地所在。
　　这家伙祸害了太极殿也就算了，竟然还想祸害后宫。
　　皇帝怕不是要砍了他的脑袋才能出这口气。
　　“小子，你说什么？”李世民觉着自己牙疼。
　　“陛下，赵郡公可能还没从新婚之中回过神来，还是先议凌烟阁功臣评定之人吧！”魏征觉着程咬金那一脚踹的很是正确。
　　他们之前已经给赵辰提醒了，不要有把包子卖去后宫的念头。
　　这小子不但不听，还敢当着皇帝的面说出来。
　　赚那么一点钱，有性命重要吗？
　　“哼！”皇帝冷哼一声，算是不追究方才的事情。
　　“赵辰，朕且问你，关于凌烟阁功臣的评定者，你有什么想法？”
　　今日最主要的事情，还是要把谁去评定凌烟阁功臣的事情给敲定了。
　　众人皆是把目光看向赵辰。
　　这要换做之前，皇帝问赵辰的意见，必定会给一众大臣指责。
　　但是如今……
　　没有一个人说话，只有不少人在虎视眈眈。
　　他们很清楚，皇帝很在乎赵辰的意见。
　　甚至说，皇帝的意思就是想让赵辰做这个功臣评定人。
　　可他们不愿意啊。
　　一个一年前还是长安街上的市井小子，今日竟然能参与到凌烟阁功臣的事情上来。
　　他们接受不了。
　　而其中太子与魏王，尤为如此。
　　“我有什么想法？”赵辰犹豫了一下，之后很是坚定地点点头，说道：“我没什么想法。”
　　“你！”
　　老李头还以为赵辰会说出一些有用的东西，没想到这小子竟然说自己没想法。
　　可这是把他李世民的嘴给堵住了！
　　“老程，刚才你那一脚，是不是踹他脑子上了，这个时候不想着争取一下，竟然撇的这样干净？”秦琼小声的与程咬金道。
　　程咬金看了眼自己的脚，很确定刚才那一脚踹的是赵辰的屁股。
　　难道，赵辰的脑子长在屁股上了？
　　魏征也是有些愣神。
　　他们已经提前与赵辰说了，尽量争取这件事，谁想，赵辰竟然表现出一副完全不在乎的样子。
　　李承乾与李泰那心里可是乐开了花。
　　赵辰没有想法，那就是他不愿意做这个事情。
　　既然如此，那不正好从他们两人之中选择？
　　“父皇，既然赵郡公没有想法，也就无需再问了。”
　　“儿臣再请父皇，将此事交于儿臣，儿臣必定竭尽所能！”李承乾一马当先与皇帝喊道。
　　见李承乾如此，李泰哪里还坐的住。
　　立刻走出来，与皇帝说着：“父皇，太子身子正养着，如何能让他如此辛苦。”
　　“儿臣愿意为父皇分忧。”
　　“陛下，太子殿下如此贤明，不顾身体也要为陛下分忧，如此孝心，天地可鉴，请陛下答应太子殿下。”
　　“侍郎大人此言差矣，便是因为太子殿下身上有伤，才不能劳累，如此事情，还是让魏王殿下去办合适。”
　　“放屁，魏王殿下走路都费劲，合适什么？”
　　“魏王殿下走路费劲，那太子殿下能走路吗？”
　　太极殿上突然就成了菜市场。
　　群臣分成两边，互相指责。
　　原本还有理有据，可突然就变成了对太子和魏王的人身攻击。
　　双方互喷口水，就差没有直接动起手来。
　　李世民这一下，那脸色是完全黑了，这眼珠子都绿油油的。
　　一副要啃人的模样！
　　“乖乖，这好像要打起来啊！”秦琼吸了一口凉气，望着双方正在骂战的大臣们，神色惊疑不定。
　　“还好赵辰没有说自己有想法，不然我们几个，肯定骂不过这些个家伙！”程咬金有些后怕的望着面前众人。
　　“赵辰不会是早就料到我们骂不过他们，所以才说自己的没有想法的吧。”
　　“有可能！”
　　“唉，赵辰这般在乎我们，而我们竟然还……”
　　“别说了，老夫方才还踹了他一脚！”
　　程咬金几人小声说着，言语中有些后悔。
　　去看赵辰，便见他站在后面，冥思苦想，似乎还在考虑要如何把这包子卖到后宫去。
　　……
　　“够了。”
　　皇帝终究是没有忍住。
　　这暴怒一声，让所有人都安静下来。
　　众人可是争的面红耳赤，有的人还被糊了一脸的口水。
　　“看看你们一个个的，像什么样子？”皇帝气的头有些晕，从台阶上下来的时候，差点没有站稳。
　　“太子！”
　　“魏王！”
　　“百官！”
　　“你们一个个的，看看自己都像什么样子！”
　　“泼妇、地痞、流氓！”
　　“今日若是让人看到你们这番模样，怕不是要给人笑死！”
　　李世民指着李承乾、李泰，一个个的骂了过去。
　　哪一个敢做声，哪一个敢回嘴。
　　被皇帝骂的，一个个的都缩着脑袋，跟个鸵鸟一样。
　　皇帝走着走着，骂着骂着，就来到了赵辰身边。
　　望着这小子依然是一副魂游天外的模样，这气顿时不打一出来。
　　“小子，要不朕答应让你把包子卖到后宫去？”李世民缓缓说着。

