第773章 又在心里说我是疯婆子
　　李若霜只以为皇帝是在关心自己。
　　殊不知皇帝是在表达自己的歉意。
　　说了几句感谢的话，便不再多言。
　　“好了，大家吃饭吧，就是寻常的家宴，朕可是一直把赵小子当做自己的儿子看待。”
　　“卫国夫人，我们也算是亲家了，都随意一些！”皇帝笑呵呵的说着。
　　红拂女有些忐忑啊。
　　她什么时候跟皇帝坐一桌吃过饭。
　　可听到皇帝说，他把赵辰当做自己的儿子，这心里更不知是何想法。
　　只能点点头，却是连屁股都不敢沾太多的凳子。
　　这顿饭吃的大家心里都不知什么滋味。
　　虽然掩饰的很好，可长孙皇后十几岁就嫁给了皇帝。
　　皇帝的一个细微表情变化，她都能明白是什么意思。
　　赵辰陪着李若霜去外面散步，红拂女回永平宫收拾。
　　立政殿里，长孙皇后带着审视的目光看着皇帝。
　　“陛下，赵辰方才不是在路上与陛下碰到的吧！”长孙皇后开口问道。
　　“不是！”皇帝点头。
　　他也知道自己是瞒不住长孙皇后的。
　　让她知道今日这事，以后也能再小心一些，可不能再有这样的事情发生。
　　“赵辰今日进到永平宫的时候，突然就变得凌厉，红拂女姐姐当时被质问的说不出话来。”
　　“若非遇到事情，他不会是这个态度的。”长孙皇后说着自己的观察。
　　赵辰进永平宫之前还是一脸和煦的。
　　突然就变得极具攻击性，怎么能不奇怪。
　　“有人给若霜的汤碗里下了川乌……”
　　“谁敢如此大胆！”长孙皇后当时一巴掌就拍在桌子上。
　　倒是把皇帝给吓了一跳。
　　殿外的侍卫听到这拍桌子的声音，面色俱是一变。
　　他们还没见到过皇后这般娴淑的女子，如此恼火的一面。
　　“这是怎么了，皇后娘娘可从来不生气的。”
　　“估计是遇到什么大事情了，不然也不至于如此！”
　　“唉，也不知道是哪个混蛋，竟连皇后娘娘都气到了！”
　　侍卫议论的同时，长孙皇后已经知晓了事情的来龙去脉。
　　“他们竟然疯狂到这个地步？”长孙皇后凤目紧凝，面露厉色。
　　要不是皇帝说，她是真的不会相信。
　　竟然有人想要害李若霜一个怀孕的女人。
　　如此下作的手段，亏他们也想的出来！
　　“观音婢你也不必急躁，此事赵辰他自己会处置，我们的任务，好好照顾若霜，让她把孩子生下来。”
　　“千万千万不要再有这样的事情发生。”
　　“不然朕也不知道，以赵辰那小子一根筋的脑子，会干出什么事来！”皇帝交代道。
　　赵辰是个神经病，这事情已经大部分都知道。
　　这个疯子要是真的怒了，可真的是会不管不顾的。
　　皇帝觉着自己可能都搞不过他！
　　“陛下放心吧，若霜的饮食，臣妾都会亲自安排，绝对不会让今日的事情再发生。”
　　“我皇家子嗣，何时竟也是外人可觊觎迫害的！”长孙皇后恨声道。
　　却是从未有过的愤怒。
　　“陛下，此事真的跟李承乾有关？”沉默片刻，长孙皇后陡然问了这么一句。
　　往日便是再生气，她也是称呼李承乾为“乾儿”。
　　……
　　“今日是不是发生了什么事？”李若霜停下脚步，看着赵辰。
　　“没有，这不都挺好的？”赵辰笑笑，握着李若霜的小手。
　　这事自然是不能跟李若霜坦白。
　　不然以她的暴脾气，这不得大着肚子冲到侯君集府上，把他给弄死。
　　便是红拂女，也不能知道这事。
　　这对母女可是一个脾气，动不动就要拿剑砍人。
　　“你又在心里说我是个暴脾气的疯婆子吧！”李若霜望着赵辰的眼睛，手已经拧在他的胳膊上了。
　　“没有，怎么可能……”
　　“还怎么可能，你一说谎，这眼睛就会下意识的往一边瞟，说，是不是瞒着我干了什么事情，害怕我冲动，所以不告诉我？”李若霜捏在赵辰胳膊上的肉，恼道。
　　不管多漂亮的女人，这掐人的本事，那都是与生俱来的。
　　赵辰都感觉自己要给这疯婆娘给掐死了。
　　可这事不能告诉她。
　　“没有，我还会骗你不成！”赵辰咬着牙，死不承认。
　　“唉——”李若霜松开手，叹了一口气。
　　“怎么了？”赵辰揉着胳膊青紫的肉，问道。
　　“我在你心里，是不是特别不懂事，一直给你惹麻烦？”李若霜抬头，看着赵辰的眼睛。
　　“没有，我发誓……”
　　“哐当——”
　　赵辰话还没说完，天上就爆出一个响雷。
　　当时赵辰的脸色就极为尴尬的凝固在那里。
　　他还没说天打雷劈的话呢，怎么就响雷了？
　　“哼，骗子！”李若霜哼了一声，气呼呼的往前面走去。
　　贼老天，故意搞我是吧！
　　赵辰抱怨一句，走在李若霜身后。
　　……
　　“蜀王殿下，发现两具尸体。”
　　“其中一具是个阉人，想必就是蜀王殿下说的宫中逃窜的太监！”
　　京兆府，京兆府尹与李恪回禀着消息。
　　京兆府尹可是朝廷大员，要是以前的话，李恪来这里找他办事，他必定是连看都不看一眼的。
　　可现在的蜀王殿下，可是那位郡公大人的学生。
　　今日李恪又说是奉赵辰命令，让他京兆府协助办案。
　　他这个京兆府尹可不敢大意。
　　毕竟那位郡公大人，他可不敢惹。
　　不然被当着京兆府衙役的面收拾，这个脸那可就丢大发了。
　　“还有其他的发现吗？”李恪起身，追问道。
　　若是有直接的证据查明凶手的身份，那自然是再好不过。
　　“回禀殿下，第二具尸体身上发现弓弩，而且死者没有任何防备。”
　　“应该是熟人下的杀手。”
　　“另外，两处都发现不少钱财，却又被丢在原地，应该是为人办事，杀人灭口。”京兆府尹与李恪解释着。
　　这种事情本来是轮不到他这个京兆府尹来做的。
　　可不就是想表现的尽心尽力一些嘛！
　　给赵辰留下一个好印象嘛！
　　毕竟外面早就有传言，说赵辰才是大唐的太子殿下。
　　不管是不是，这示好总是没错的！
　　“蜀王殿下，这两人可是犯了什么大事，让赵郡公如此在意，还让蜀王殿下亲自盯着？”京兆府尹试探性的问道。
　　“是很严重，足以抄家灭族的罪过！”李恪点头。
　　现在倒是有些为难。
　　对方显然是杀了所有知情的人，就是为了不想让人查到自己。
　　人都死光了，这案子可就没办法往下查了。
　　“今日先这样吧，本王去与先生说明情况，辛苦陈府尹了。”李恪拱手道。

