第746章 你在威胁朕？
　　仆人趴在地上，膝盖都磕破了。
　　满脸惊慌的与李元昌喊着。
　　李元昌也是愣了一下，很快就回过神来。
　　侯君集带着军队将他的汉王府包围了？
　　他李元昌可是汉王，大唐皇室。
　　一个侯君集，若是没有得到命令，他怎么敢带军队将自己的府宅围了。
　　可明明自己什么都没做。
　　皇帝为何下令要拿下自己？
　　难道是因为方才管家说的事情，被皇帝知晓了？
　　李元昌觉着不太可能。
　　这件事情是秘密进行的。
　　除了自己与管家两个人，没有任何人知晓。
　　所以不存在被皇帝知道的可能！
　　“殿下，侯君集怎么敢带着军队围住汉王府？”管家此刻也是满脸的惊慌。
　　军队都来了，他们插翅都飞不出去。
　　“汉王殿下，本将军奉陛下之令，搜查汉王府！”
　　“打搅了。”侯君集一身甲胄进来，面无表情说了一句。
　　大手一挥，跟着他进来的将士们立刻散开。
　　一时间，整个汉王府鸡飞狗跳。
　　“侯将军，这是出什么事了？”李元昌眉头紧皱。
　　他堂堂汉王，竟然被人搜查府邸。
　　这要是传出去，他李元昌如何做人？
　　“陛下收到消息，太子府太监谋反一案，与你汉王有关。”
　　“陛下命我来搜查密信。”侯君集面无表情的说着。
　　“不可能，太子府有人谋反，与我家殿下有何关系，你这分明就是诬陷。”管家开口呵斥。
　　侯君集面色微冷，与身后的亲卫挥手，淡淡一句：“杀了。”
　　亲卫立即上前。
　　“你干什么！”管家挣扎。
　　却是哪里挣脱的了？
　　管家直接就被拖了出去。
　　没过一会，便没了声音。
　　李元昌整个人都打着摆子。
　　面对侯君集这个军中宿将，他连对视都不敢。
　　只能任凭着侯君集下令杀死自己忠心耿耿的管家。
　　“汉王殿下，陛下说了，凡是抗拒搜查的人，全都就地处死。”
　　“此事事关重大，还请汉王殿下莫要自误。”侯君集笑笑，便在院子里的石凳上坐下来。
　　侯君集带来的将士们在里面翻了个底朝天。
　　李元昌连动都不敢动上一下。
　　直觉告诉他，这是一场有预谋的陷害。
　　他什么时候跟东宫的太监有过密信？
　　“侯将军，陛下下的令？”李元昌咬着牙问道。
　　“唔，是！”侯君集笑道。
　　长孙无忌是有本事的。
　　只凭着一封信，便让皇帝下令搜查汉王府。
　　侯君集突然觉着，李承乾的情况也不是太糟糕。
　　“汉王殿下放心吧，说不定只是一场误会，只要你没有做，那自然是无辜的。”侯君集笑呵呵的说着。
　　李元昌面上没有任何表情。
　　他知道，自己哪怕是什么都没做，今日也逃不了。
　　皇帝既然派人来了，那自然是要对付自己！
　　“将军，搜到密信！”有将士拿着一叠书信，交到侯君集手中。
　　李元昌没有说话。
　　他自己都不知道自己有这么多书信在这里。
　　明摆着就是陷害罢了。
　　所谓的密信，甚至有可能是他们自己带进去的。
　　“汉王殿下，为何要这样做？”侯君集没有拆开书信。
　　就像是李元昌猜测的一样。
　　这书信是他们随便找人写的，反正又没人认识称心的字迹。
　　再找人模仿李元昌的字迹，这罪便是定了下来。
　　“本王做了什么？”李元昌自嘲的笑了声。
　　前一刻钟，他还在高兴的饮着小酒。
　　这一刻，竟然就被贯上了谋反的罪名。
　　人生无常，太过可笑！
　　“看样子汉王殿下是不愿意多说了，既然如此，那便请汉王殿下与陛下解释吧！”侯君集淡淡一笑。
　　他、长孙无忌、皇帝，都知道太子犯下的错不能公之于众。
　　否则整个大唐皇室都要蒙羞。
　　若非李元昌将称心送给李承乾，会闹出这样的事情来？
　　李元昌做这个替罪羊，那也是再好不过的。
　　……
　　“汉王，你有什么要说的？”甘泉殿，李世民望着跪在地上的李元昌，面无表情。
　　李元昌抬头，望向皇帝，面上露出一丝讥讽之色。
　　“欲加之罪，何患无辞？”
　　“陛下亲自操刀，要置臣弟于死地，臣弟还有什么好说的！”李元昌笑道。
　　李世民皱眉。
　　他并不想对李元昌下手。
　　当年的玄武门之事，即便是到现在李世民也是耿耿于怀。
　　自从先皇李渊驾崩之后，李世民对待自己的那些个兄弟，那也是愈发的宽容。
　　李元昌只是李承乾犯错的替罪羊。
　　“为何要送那称心给太子？”李世民沉声问道。
　　若非那个该死的称心，哪有今日这事？
　　“想跟李承乾搞好关系罢了。”李元昌笑道。
　　“既然陛下想杀死臣弟，直接一点便是了，到了地下，臣弟一定与父皇说说陛下的丰功伟绩。”李元昌又道。
　　只是这脸上的神色，可是没有半点敬重的模样。
　　李世民在李元昌的眼里看到了浓浓的嘲讽之色。
　　他凭什么嘲讽朕？
　　李世民眉头紧皱。
　　“陛下，养育了十七年的太子，到头来发现竟然不是自己的儿子。”
　　“陛下可想好了，将来要如何解决这件事情？”
　　“难道就不怕朝堂动荡，甚至刀兵四起？”李元昌笑呵呵的与李世民问道。
　　李世民目光中闪过一丝错愕。
　　继而一股冷意从眸中迸出来。
　　皇帝不知道李元昌是如何知晓李承乾身份的。
　　但他已经在威胁自己。
　　确实如李元昌说的那样，一旦李承乾的身份被揭露。
　　势必会引起朝堂动荡。
　　若是再激烈点，刀兵四起也不是不可能。
　　“你在胡言乱语些什么？”李世民沉声说道。
　　“胡言乱语？”
　　“哈哈！”李元昌大笑。
　　“陛下，赵辰赵郡公的气疾是什么时候好的？”
　　“您为何隔几天就去看他一次？”
　　“区区郡公的婚礼，皇帝皇后竟然纷纷亲至。”
　　“果然是自己的儿子，才这般重视！”李元昌慢慢说着，眼见着皇帝的眼神愈发冰冷。
　　“你这是在找死！”李世民目光阴冷，藏在袖中的手死死捏在一起。
　　他不想杀人。
　　可李元昌已经触及了他的底线。
　　“既然李承乾不是陛下的儿子，为何要为了他，杀害自己的皇弟？”李元昌恍若不曾听到李世民的话，自顾说着自话。
　　“还有谁知道这件事情？”李世民走下来，看着跪在地上的李元昌。
　　“很多人，陛下若是杀了臣弟，这个消息，怕是会传的到处都是。”
　　“到时候……”
　　“你在威胁朕？”李世民眼睛眯起。

