第772章 手伸的太长，斩了就是
　　皇帝都怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题。
　　“你方才说什么？”
　　“尚食局干什么了？”李世民望着面前的太监，满目疑惑。
　　他好像是听到太监说，尚食局有人给李若霜下了打胎的药。
　　给李若霜下打胎药？
　　哪个吃了熊心包子胆的混蛋，竟然敢做这样的事？
　　李世民停在太监面前，目光如炬。
　　“陛下，老奴说，尚食局有人给万年郡公的夫人赵氏下了打胎药。”
　　“赵郡公去到尚食局，当场就打死了尚食局的掌事太监！”太监与皇帝缓缓说着。
　　太监心里也是害怕的。
　　整个长安城里谁不知道，赵辰是个无法无天的家伙。
　　这要是给赵辰对着干，那顶多就被在太极殿上揍一顿，丢丢面子也就算了。
　　可现在都把手伸到他夫人身上，这死了也是活该。
　　“此事还有谁知道？”李世民走出甘泉殿，往尚食局方向去。
　　“郡公大人应该没有对外说，皇后那边还不知道。”太监跟在皇帝后面。
　　……
　　“先生，他们要怎么处置？”膳食局，赵辰已经做了好几个菜。
　　尚食局的一众太监，却是连爬起来的勇气都没有。
　　这一个个的，满脸惊惧的跪成一排。
　　地上躺着的掌事太监，尸体都凉了。
　　“你去京兆府走一趟，看看能不能寻到一些有用的线索！”赵辰烧着火，与李恪说道。
　　“那你呢？”李恪有些担心，自己要是离开，赵辰会不会气急之下，把这些人全都给干死。
　　“等陛下过来，这事总得有个说法！”赵辰挥挥手，示意李恪离开。
　　李恪面上颇有些担忧。
　　他知道尚食局下药这件事情，赵辰绝对不会只是杀一个尚食局掌事太监这样简单。
　　可这事跟皇帝也没什么太大的关系。
　　赵辰总不能找皇帝麻烦吧。
　　“放心吧，冤有头、债有主，我不会乱来的！”赵辰笑笑。
　　“那好，我有消息就立刻告知于先生！”李恪点头。
　　“滋滋滋——”尚食局里，依然响着菜肴入锅的声音。
　　皇帝到这的时候，赵辰已经收拾完了尚食局。
　　坐在凳子上，看着门口，不知道在想些什么！
　　“把人全都带出去！”李世民挥手，身边跟着来的太监赶紧带着人和尸体离开。
　　尚食局里，只剩下他与赵辰二人。
　　“赵小子，朕很抱歉，尚食局竟然出了这种事情！”皇帝拿来一张凳子，就坐在赵辰身边。
　　“这也不怪陛下，手伸的太长，斩了就是！”赵辰笑笑。
　　并未有皇帝来这路上的那般担心。
　　“那你想怎么做？”皇帝开口。
　　千幸万幸，李若霜没有喝下那碗“安胎药”，不然赵辰哪里会如此安静的坐在这里跟自己说话。
　　也不知道是哪个混账，竟然把一怀孕的妇人也牵扯进来。
　　“陛下觉着这事的背后主谋是谁？”赵辰望着皇帝，开口问道。
　　这下还真的把皇帝给问住了。
　　谁会对付一个怀孕的妇人，还是赵辰的夫人。
　　这人显然是不想让李若霜生下这个孩子。
　　李若霜要是生下这个孩子，对谁最没有好处？
　　谁就可能是背后的主谋！
　　李世民脑子里一下就冒出来太子李承乾。
　　他前几日才请自己赐婚他与侯君集的女儿。
　　而李若霜怀孕，被他这个皇帝与长孙皇后那般在乎，李承乾能不动心思？
　　可李世民又清楚，这件事不一定是李承乾干的。
　　他还没有这么大的胆子。
　　也知道这件事情若是查出来，他李承乾绝对是难辞其咎。
　　最大的可能，便是李承乾身边的人。
　　而作为李承乾新纳侧妃父亲的侯君集，无疑会是最可能的人选。
　　“陛下觉着，侯君集，会不会是主谋这事的人？”赵辰看向皇帝，说出皇帝心里已经想到的名字。
　　“没有证据的事情，不要瞎猜！”李世民皱眉。
　　侯君集不是普通文官。
　　那是军中宿将，如今也领着左武卫大将军的职事。
　　赵辰要是想要对付他，多半自己也讨不了好。
　　“你又不是不了解我，报仇的事情，我绝对不会拖延许久。”
　　“上次我大婚，侯君集在背后使绊子，我已经退让过了。”
　　“这次，我不会再放过他！”赵辰笑呵呵的与皇帝说着。
　　言辞不怎么激烈，语气也很是平淡。
　　仿若只是在说一件再为平常不过的事情！
　　可皇帝能清楚的感受到，赵辰对这件事情态度的坚决。
　　一时间竟然连劝诫的话都说不出来。
　　“菜已经做好了，一起去吃个饭？”赵辰起身，与皇帝笑道。
　　“女人们那边……”
　　“她们都不知道这件事，没出事就好，当做什么事都没有发生。”
　　“其他的事情，我来处理！”赵辰打开饭盒，将桌案上一叠叠的菜肴放进去。
　　李世民知道，今日这事情，自己是阻止不了了。
　　若是自己开口，让赵辰不要去对付侯君集，怕是赵辰连他也都会恨上。
　　侯君集啊侯君集。
　　你何时变得如此下作、且没有头脑？
　　竟然招惹赵辰这个家伙。
　　皇帝心里叹了一句，拿过饭盒提在手里。
　　……
　　皇帝提在饭盒走在前面，赵辰跟在后面。
　　一路上两人谁也没有说话。
　　随行的太监远远的坠在后面，低着头不敢吱声。
　　“赵小子，这事情，朕不会明面支持你，朕只能睁一只眼闭一只眼，你自己把握尺度。”临近到立政殿的时候，皇帝突然停下脚步，与赵辰说道。
　　赵辰愣了一下，也察觉到皇帝眼中一闪而过的歉意。
　　笑笑，道：“知道了，臣替夫人谢过陛下。”
　　“唉——”皇帝长叹一声，提溜着饭盒踏上立政殿的台阶。
　　“我这刚想派人去尚食局寻你，你倒是赶巧。”见赵辰这个时候才过来，长孙皇后不免有些埋怨。
　　吃什么其实并不重要。
　　李若霜想跟赵辰独处，这才是最重要的。
　　偏偏赵辰这小子，似乎读不懂女人的心思一样，非要去尚食局亲手做个菜。
　　“在路上遇到了陛下，说了些事情，让大家久等了。”赵辰笑道。
　　手里已经开始把饭盒中的菜肴盘子端出来。
　　菜品不多，也就六个。
　　每一个却都是让人食指打开。
　　“朕可是有些日子没有吃到赵小子的手艺了，若霜啊，今日朕可是托了你的福。”
　　“日后好好在这住着，有什么需要，尽管与你姨母提。”
　　“朕无不应允！”李世民笑着与李若霜说道。

