第797章 父皇，你这么不要脸的
　　皇帝总是觉着，赵辰的脑袋是有问题的。
　　不然他怎么老是跟自己这个皇帝作对。
　　怎么说自己也是皇帝不是。
　　平时总是不给自己面子不说，还要把自己气个半死。
　　他就不担心自己收拾他吗？
　　换做是别人，敢这样对自己？
　　皇帝几乎可以肯定，赵辰的脑袋里九成是缺根筋。
　　“尝尝？”赵辰拿勺子从锅里捞起来一块鸭脖，递到皇帝面前。
　　皇帝冷笑，暗想就一点鸭子脖子就想打发自己？
　　这手却是没有闲着。
　　拿筷子夹起一只鸭脖，就往嘴里塞。
　　塞嘴里之前，老李头还想着自己绝对不能让赵辰这家伙用一点好吃的，就把自己蒙蔽了。
　　吃完之后，自己还是得让他想出来个解决办法。
　　只是这鸭脖一进嘴，老李头就忘记了自己之前的想法。
　　他现在就想咬着嘴里的鸭脖，好好的尝尝味道。
　　皇帝什么东西没吃过。
　　虽然昨天他就闻到这锅里浓郁的香味，可那也没有放在心上。
　　毕竟这吃的东西嘛，再好吃也就那样。
　　可是现在吧……
　　“这鸭子似乎有些不一样。”李世民望着锅里那冒着热气的鸭脖，强忍着内心的冲动。
　　“味道不错吧。”赵辰笑眯眯的看着皇帝。
　　虽然不是很愿意承认，可是皇帝确实没有办法拒绝这个味道。
　　“很不错，比烧鸭烧鹅什么的，味道强太多了。”
　　“再给朕来一块！”皇帝点头，还是没有忍住，从旁边拿起来一只碗。
　　这些东西本来就是给大家尝尝鲜的，老李头这么欢喜，那自然要给多尝尝。
　　待会老李头回去的时候，还得给他多带一些回去。
　　毕竟怎么说，皇帝的宣传力，那真是杠杠的。
　　让皇帝带点给朝中大臣们吃，过两天忘忧绝味铺开起来，还不得给挤破门。
　　到时候，又是一个赚钱的好买卖。
　　“看你可怜，那给你盛一碗。”赵辰接过皇帝递过来的碗，说着让皇帝头疼的话。
　　为了一口吃的，老李头也是能忍耐的。
　　毕竟这鸭脖的味道，实在是……
　　“父皇，你在吃什么？”李恪领着小李治从村里逛完回来，就看到皇帝坐在板凳上咬着鸭脖。
　　“没什么？”皇帝瞥了眼李恪，淡淡说道。
　　老李头是不相信李恪敢跟自己抢东西吃。
　　还反了他不成。
　　但是小李治明显就没有这个顾虑。
　　伸手就从皇帝的碗里抓了两只鸭脖，看都不看就往自己嘴里塞去。
　　……
　　“哇哇哇哇——”
　　小李治被揍的很惨。
　　皇帝扒下他的裤子，就是一顿狂扁。
　　占着辣椒水的手拍在小李治的屁股上，没几下就是一片巴掌印。
　　小李治感觉自己的屁股，好像被放在了火里烤过了一般。
　　那种火辣辣的感觉……
　　李世民很生气啊，这些个兔崽子，现在一个个都不把自己放在眼里了。
　　竟然敢跟自己抢东西吃。
　　老李头第一感觉就是，他们都是被赵辰带坏了。
　　“赵小子……”
　　赵辰可没有时间看皇帝他们在干嘛。
　　他弄了一天，就是想让乡亲们多一种赚钱的手段，当然，自己还是赚大头。
　　这些卤味，现在已经做好了。
　　要送给村里的乡亲们尝尝，让他们对收购鸡鸭鹅做卤味有信心。
　　“诶，小李治，能不能别哭了，我这给你一个任务，你帮我送十分卤味去十户人家，我给你一斤卤味，慢慢吃可好！”赵辰与正哭着的小李治喊道。
　　小李治很是迅速的停止了哭泣。
　　他很清楚，自己就算是哭死，皇帝难不成还会给自己道歉不成？
　　不可能的嘛！
　　有这个哭的时间，还不如听赵辰的，去帮忙给他送卤味去。
　　自己还能赚到一斤卤味吃。
　　方才那个味道……
　　小李治不哭了，虽然屁股上被辣椒水弄到火辣辣的，但也阻挡不住他想吃卤味的决心。
　　抹掉眼泪，一瘸一拐的往赵辰走过去。
　　“这个篮子拿好，从村头开始，一户一碗，你小子不准偷吃，不然揍你！”
　　“送完这个就是你的！”赵辰递给小李治一个竹篮子。
　　竹篮子里面放了十个小碗，里面都是各种卤味。
　　灶台旁边还给小李治留了一大碗卤味。
　　“放心，偷吃你揍死我算了！”小李治接过竹篮，一溜烟就跑了去。
　　这家伙寻常要是让他做些事情，那就是能推就推，实在推不过去，就在那磨洋工。
　　现在嘛，那速度估计老李头都追不上他。
　　“先生，村尾还有很多家没送吧，要不我……”李恪这个“大孝子”凑过来，与赵辰笑问道。
　　“不用了，武珝已经送去了！”赵辰现在可是很烦李恪这家伙。
　　今天一早赵辰在李恪骑过来的马的兜链里，看到了很多瓜果。
　　好家伙嘛。
　　这小子绝对是不把他院子里一垄地的瓜果给摘了去。
　　可绝对不是什么正经人。
　　赵辰现在没收拾李恪这家伙就算好的了。
　　“那个先生，你是真的误会了，那瓜果，是父皇摘的……”
　　“老李头生了你这么个孝子，真是享了八辈子的福了。”赵辰拍着李恪的肩膀。
　　……
　　“赵小子，你的意思是，你准备把那些鸡鸭鹅，全都做成这种美味的零食？”
　　皇帝趁着赵辰不备，从锅里捞出来不少鸭脖、鸭锁骨之类的卤味。
　　这肚子都吃的撑了，才摸着肚子，靠在桌子，露出一副享受之色。
　　皇帝是没有想到，自己一心想要问的方法，赵辰其实一直在亲自动手。
　　吃过这些卤味，皇帝才知道赵辰的想法是很切实际的。
　　卤过之后的鸭子，味道绝对不是他们平日里吃的那般干巴巴的。
　　这种东西，感觉就是吃不腻。
　　就像皇帝现在一样，明明这肚子已经吃的够撑了，他还是想再吃一点。
　　这要是真的能把这些卤味弄到街上去买的话。
　　那想都不用想，就知道会受到百姓们的喜欢。
　　皇帝现在的心情很不错。
　　这是又吃饱了，又解决了问题，以后自己还多了一种零食吃。
　　可不是美滋滋？
　　“老李头，我听说，当初我跟你说的防治蝗灾的办法，你跟朝中大臣们说，是你想出来的。”
　　“你这么不要脸的吗？”赵辰坐在凳子上，斜靠着桌子。
　　老李头被赵辰这样说，而且是当着李恪的面。
　　这面子就有些挂不住了！
　　“父皇，你这么不要脸的吗？”李恪在一旁突然又补充了一句。

