第700章 醉卧美人膝
　　“阅兵仪式终于要开始了。”
　　“听说此次阅兵，是因为我们大唐得了新的训练之法。”
　　“新的训练之法？”
　　“你还不知道呢？你之前没去看郡公大人的婚礼？”
　　“北衙禁军行军，跟以前完全不一样了。”
　　“两万人的北衙禁军，在大街上走着的时候，完全就好像是一个人一样，不信你待会去看！”
　　“真的假的，两万人走着会像一个人？”
　　皇帝命令阅兵开始，围观的长安城百姓就开始议论着。
　　他们也有不少人知道，此次阅兵是因为皇帝得了新的练兵之法。
　　但还是很多人不相信，一支两万人的部队，怎么就会跟一个人走路一样。
　　皇帝命令一下，李靖便与侯君集下到广场上，翻身上马。
　　远远的，前方便有浩浩荡荡的部队过来。
　　刀枪林立，铠甲锃亮，军容肃穆。
　　李靖与侯君集骑在战马之上，两人神色冷凝。
　　身下的战马是两匹不见一丝杂色的黢黑战马。
　　高大强壮。
　　可真正让所有人都感到震撼的是，这两匹马，四只腿，每一次行动的时候，都保持着完全一致的幅度。
　　每次马蹄落下、抬起，都是整齐划一，甚至连马蹄抬起的高度，都是一模一样。
　　“这两匹马是不是心灵相通？”
　　“你在这开玩笑呢，人有心灵相通的，马也有？”
　　“要不是心灵相通，怎么解释那两匹马的动作会这样一致？”
　　“说不定人就是训练出来的呢？”
　　“不可能！”
　　望着李靖与侯君集骑着那两匹连动作都是一模一样的战马，所有人的眼睛都直了。
　　他们可以找到两匹看不出差别的战马来，可怎么也找不到两匹连动作都完全一致的战马。
　　“陛下，这战马也是训练出来的？”长孙皇后眼里带着一丝惊诧。
　　她知道赵辰写了练兵之法，可也没想到，这还有练马之法。
　　这两匹战马如此整齐划一的动作，除了训练出来的，长孙皇后可不相信有其他的法子。
　　李世民哪里知道这两匹战马是怎么做到这样的。
　　他只看到了牛进达送来的练兵之法，可没有看到还有什么练马之法。
　　可若不是赵辰，其他还有谁可以做到这样？
　　“应该是那小子干的吧！”李世民说着，便把目光看向坐在角落里的赵辰。
　　这不看还好，一看过去，老李头就想把自己的眼珠子抠出来。
　　赵辰这个没羞没臊的家伙，大庭广众之下，竟然躺在李若霜的腿上呼呼大睡。
　　不要脸。
　　简直是朕的耻辱！
　　李世民心里暗恼。
　　“这……”长孙皇后这个时候也看了过去，登时眼睛都要瞪出来了。
　　“观音婢，这以后要是让人知道……朕的脸面还往哪里放？”李世民有些咬牙切齿。
　　大唐虽然说民风开放，可你这在广场之上，就躺在人姑娘腿上睡觉算是什么？
　　不要脸！
　　李世民甚至觉着，以后别人要是知道自己跟赵辰的关系，一说到现在这事，他李世民的头就抬不起来。
　　“应该是太困了。”长孙皇后面露尴尬，现在总不能上去把赵辰叫醒。
　　心里却是暗道赵辰的胆子也太大，这要给是给李靖看到。
　　怕不是当时就得从马上栽下来。
　　“嫂子，你们这样，是不是有些不太好。”李恪看着很多人都往赵辰这边看过来，小声的提醒一句。
　　“赵辰困了，躺着休息一下怎么了？”李若霜淡淡说道。
　　一点也不觉着有什么不太好。
　　“哈哈，对，嫂子说的对。”李恪尴尬的笑笑。
　　赵辰与李若霜都不急，他李恪急个屁。
　　皇帝不急太监……
　　呸，谁是太监！
　　“老秦，别人都说醒掌天下权，醉卧美人膝，赵辰这可是把后面一个做到了。”
　　“别说，虽然没了规矩，却是让老夫羡慕的不行！”程咬金羡慕道。
　　“唉，别说了，心里憋屈。”秦琼摆摆手，一脸心梗的模样。
　　李靖又不瞎，他骑在战马上，一眼就看到了高台上两个身穿红衣的家伙坐在那里。
　　关键是赵辰这小王八蛋就躺在他女儿的腿上。
　　李靖当时就浑身颤了一下。
　　暗道自己的脸面啊。
　　差点没从马上摔下来。
　　“陛下，北衙禁军，南衙五卫，均已准备接受检阅，请陛下下令！”李靖高声与李世民喊道。
　　皇帝挥挥手，低沉的号角声顷刻间便是响起，隆隆的擂鼓声，更是让每个人身上的血也跟着沸腾起来。
　　北衙禁军一马当先，步履稳重的从东方而来。
　　除却铁片撞击声，众人只听的到整齐一致的脚步落地声。
　　其他，便再无一丝杂音。
　　北衙禁军两万士兵，三十人为一横纵，前后相距不过一米的距离。
　　走在最前方的，是大唐步兵之中最为精锐的陌刀方阵。
　　闪烁着寒芒的陌刀，在夕阳的映照下，又增添了一丝寒意。
　　三千陌刀将士，最前面骑马的人是秦怀玉。
　　秦怀玉身负银甲，右手持着陌刀，左手握着弯弓，神色冷厉。
　　好一个威风凛凛的少年将军！
　　“老秦，你看你家怀玉那小子，有你年轻时的风范！”程咬金与秦琼拍着肩膀。
　　秦琼哪能不高兴，这嘴现在都要笑歪了。
　　他之前知道秦怀玉被赵辰派去参加阅兵，心里还有些不开心呢。
　　因为秦琼觉着，赵辰对程处默与秦怀玉两人的态度是不一样的。
　　秦怀玉并不怎么待见。
　　直到此刻……
　　“这是哪家的儿郎，端是英武逼人，来日必是我大唐一员猛将。”
　　“如此风姿，有当年翼国公的模样，不会……”
　　“就是翼国公之子秦怀玉，果然是将门虎子！”
　　秦琼听着不远处有人议论，又有羡慕的目光看过来，这藏在袖子里的手，因为开心而激动的都有些颤抖。
　　相比自己被称赞，父辈更喜欢别人夸赞他们的子女。
　　“赵大，你怎么不让我也去参加阅兵，这下可秦三这家伙风光的！”程处默一脸羡慕的望着秦怀玉，嘴里嘟囔着。
　　“先生，我也可以的，毕竟他们都是我练出来的，要是我去了，就不会给母后揪耳朵了，到现在都疼！”李恪也在一旁说着。
　　赵辰闭着眼睛睡觉呢，哪里有心思搭理他们。
　　翻个身，脑袋贴着李若霜的小肚子。
　　李若霜俏脸一红，当时人就又羞又慌。
　　这要是被人看见了……

