第731章 一千贯太少，得加钱
　　魏征从甘泉殿骂完昏君之后，可就直接去了赵辰的府邸。
　　他可是完成了赵辰的交代。
　　现在可是要找赵辰定下契约的。
　　对于钱财的这些小事，老魏头可比谁都上心。
　　即便是福伯跟他说，自家公子吃完午饭就出去了，也不知道什么时候能回来。
　　这也挡不住老魏头在这里等着。
　　喝着福伯给他沏的茶，魏征那是一个美滋滋。
　　心里盘算着自己一天可以分到多少钱。
　　皇宫里每卖出两个包子，自己就可以分到一文钱。
　　每三日一次朝会，上朝的官员基本上都在三百左右。
　　一个人吃两个包子不算多，那他魏征就可以白拿三百文。
　　而且赵辰说了，他以后可以免费吃包子。
　　一日一百文的进账，老魏头想想，这脸上的笑容就愈发浓烈起来。
　　赵辰对自己还是很不错的。
　　这么大方。
　　当然，要是在朝堂上少给自己搞些事情那就更好了。
　　毕竟怎么说，自己还是谏议大夫。
　　不管是不是做做样子，也不能由着赵辰胡来不是。
　　“你笑什么呢，这么猥琐？”赵辰从外面进来，一眼就看到魏征脸上猥琐的笑容。
　　听到声音，老魏头回过神来，收起笑容，道：“你去哪了，老夫等了你这么久。”
　　“等我干什么？”没有回答自己去了哪里，赵辰问起了魏征的来意。
　　“等你干什么？当然是找你写契约，你交代的事情老夫做完了。”
　　“陛下可是差点没拿刀砍死老夫，你小子若是想食言，老夫拿刀砍死你！”魏征愣了一下。
　　直觉告诉他，赵辰这小子是想赖账。
　　这可不行。
　　敢跟他魏征赖账，明显是不要命了！
　　“少来，我刚才去的时候，老李头看起来挺好的，一点也不像给人训斥过的。”
　　“老家伙，你不是在骗我吧！”赵辰望着魏征，笑道。
　　魏征现在已经百分百确定赵辰是想赖掉自己这每日一百文了。
　　这牙齿都要咬碎了。
　　捏着拳头说道：“你小子反悔是吧，那好，老夫从今日起，就住在你这里，看……”
　　“诶，得了，先说正事，方才我看了太子与魏王呈给皇帝的奏疏。”
　　“他们的速度很快，已经把凌烟阁功臣名单给弄好了！”赵辰摆摆手，与魏征说起了凌烟阁功臣名单的事情。
　　李承乾与李泰的速度够快。
　　而且这俩家伙已经明显联合起来，这凌烟阁功臣排在前面的，都是跟他们两人有关系，或者是有好感的。
　　就算是与他们不熟，但是跟赵辰没有什么关系的，也都排在魏征他们前面。
　　比如英国公李绩，就排在李靖前面。
　　这不是扯淡吗！
　　“陛下把名单给你看的？”魏征望着赵辰，微微有些讶异。
　　凌烟阁功臣名单，一旦到了皇帝手中。
　　那就只能是皇帝最后斟酌考虑，哪有还交给别人看的。
　　就算说赵辰的身份不太一样，可事关凌烟阁功臣，这还是……
　　“对，昏君让我早点把凌烟阁功臣名单交上去，还要给他们留下画像。”
　　“老魏头，你说我像是一头牛吗？”
　　“就算是牛，也有累死的一天吧。”赵辰点头，与魏征抱怨一句。
　　魏征看着赵辰面上露出的不满之色，心中暗笑。
　　赵辰可不是牛，而是头驴。
　　牵着不走，打着倒退的小子。
　　“这事情不重要，关于凌烟阁功臣名单，你有没有自己的评定标准？”魏征不顺着赵辰的话往下说，免的这小子赖上自己。
　　“非国公不入，非大功不入，声望不足不入，有违法乱纪不入！”赵辰沉默片刻，与魏征说着。
　　魏征愣了一下，眉头皱起。
　　赵辰说的这四个不入，很容易一杆子翻一船人。
　　这些个国公，基本上都有违法乱纪的事情吧。
　　便是李靖，也在太极殿上掌掴倭国使臣。
　　程咬金更是时常偷着宰牛。
　　以前打仗的时候，多多少少都会犯下错误。
　　真要按照赵辰的这个标准，估计凌烟阁可以直接不用建了。
　　这小子不会是不想修建凌烟阁吧？
　　魏征心里觉着极有可能。
　　“你这样的标准，怕是没有人的名字能进入凌烟阁吧。”魏征与赵辰说着。
　　“所以到时候我交一份空白的奏疏上去，这样就不用费力伤身，多好。”
　　赵辰这句话差点没给魏征直接噎死。
　　这是人说的话吗？
　　为了自己让自己偷懒，直接就把规则定到根本不可能。
　　皇帝要是知道了这个消息，怕是也要流下感动的泪水，然后把赵辰的脑袋给敲碎了去。
　　“诶，老魏头，要不这样，这名单你帮我弄一弄……”
　　“凭什么，老夫像是吃饱了没事干的人吗？”
　　“而且，老夫要是把自己的名字放在凌烟阁功臣第一个，你怎么交代？”魏征气恼的打断了赵辰的话。
　　这家伙都懒成什么样子了。
　　要不就是交空白奏疏，要不就是让他魏征帮忙。
　　自己要是真的答应了他，那脑子肯定多少有些问题。
　　“你不说我不说，谁知道这名单是你弄出来的，至于你是不是吃饱了没事干。”
　　“我可以给你一千贯，让你吃个饱的，怎么样，考虑一下？”赵辰笑眯眯的看着魏征，说道。
　　魏征觉着，自己的脑子肯定是有问题的。
　　不然怎么赵辰一说给自己钱，自己的嘴就说不出拒绝的话来？
　　可是这才一千贯，实在是有些少。
　　魏征不说话，眼睛看着赵辰。
　　“嫌少啊。”赵辰嘴角勾起笑容。
　　魏征还是不说话。
　　他要怎么说，说自己嫌一千贯太少，得加钱？
　　这多不好。
　　毕竟自己怎么也是堂堂国公，痴迷于钱财，实在让人小瞧。
　　“一千五百贯，不能再多了，你就值这个价，不行的话，我自己就随便编一个名单上去！”赵辰笑道。
　　可是没把魏征给直接气死。
　　什么叫自己就值这个价？
　　要不是看在那一千五百贯的面子上，魏征现在就要报复赵辰拿钱羞辱自己的事情。
　　“小子，算你厉害，一千五百贯，老夫要现钱，还有，这是那包子的契约，给老夫签了！”魏征满脸的不开心，从怀里掏出一份准备好的契约。
　　赵辰这小子鬼精鬼精，要是不拿着契约，魏征觉着自己会被骗。
　　怪不得这家伙还是酒馆东家的时候，就把人李靖的独女给骗到手了。
　　这手段，颇多嘛！

