第714章 你帮我去怼皇帝
　　老李头这手中的包子吃着吃着就不香了。
　　这小子在把包子带到太极殿上来售卖那也就算了，竟然敢这么不要脸的在这叫卖。
　　这不是在打他这个皇帝的脸嘛。
　　“赵……嗝——”皇帝刚想训斥赵辰，突然自己这嘴里冒出一个长长的嗝，让他没了下文。
　　魏征的脸皮狠狠抽搐了两下。
　　感情你皇帝都已经吃饱了是吧！
　　昏君！
　　史上第一大昏君！
　　魏征心里暗骂。
　　李承乾与李泰面色更是难看至极。
　　赵辰把包子都卖到太极殿上了，皇帝竟然一点惩罚都没有。
　　甚至还默认了。
　　这还是之前那圣明的父皇吗？
　　李承乾与李泰对视一眼。
　　二人心中感受到了浓浓的危机。
　　今日赵辰能在太极殿卖包子，明天就敢在皇宫里开染坊，这之后，还不得抢走他李承乾的位置。
　　只是，赵辰连圣旨都拿出来了。
　　李承乾他们现在开口，不就是去打皇帝的脸吗？
　　“太子殿下，要不要来几个包子，你这腿受了伤，吃点肉补一补，好的快些！”赵辰笑眯眯的走到李承乾面前，手里拿着一个小纸袋。
　　李承乾皱眉，他没想到赵辰会向自己推销包子。
　　“本宫不……咕咕咕——”
　　很尴尬的是，李承乾不饿的话还没说完，肚子就咕咕一阵叫唤。
　　这一大早上起来，在这里坐了半天，程咬金那些家伙吃肉包又吃的满嘴流油，他能不饿吗？
　　就差没咽口水给咽饱了。
　　这肚子咕咕叫，也不是不可能，对吧！
　　“本宫……”
　　“来，拿着，吃饱了才有力气议事，咱们其实也没有什么深仇大恨。”赵辰把包子塞到李承乾怀里。
　　李泰愣了一下。
　　便见赵辰转身又拿了一袋包子过来，以为赵辰是给自己的。
　　这心里还想着要说些什么话，可不能像太子一样呆呆傻傻。
　　可是……
　　赵辰拿着包子，径直走过了自己，去到李恪面前，说道：“你小子最近架子越来越大了，吃包子还要我亲自给你送来！”
　　“先生，这不是得让诸位大臣都先吃好喝好，才轮得到我这个小辈嘛。”李恪笑呵呵的说着。
　　“多吃点，以后揍人就更有力气了。”赵辰把包子递到李恪手中，又意有所指的说了这么一句。
　　李泰捏紧了拳头。
　　什么叫以后揍人更有力气，他李恪昨天不就揍了自己一顿。
　　这脸上淤青还清楚可见！
　　赵辰这家伙，给李承乾示好，又用言语挤兑自己，拉一个揍一个。
　　这方法果然好！
　　李泰瞬间就不饿了，满肚子的火气。
　　“还有没有要买包子吃的，今日这朝会的时间应该不会太短，到时候饿了可就只能站着看了！”赵辰背着手，闲庭闲步般的与众人说道。
　　推着小车进来的包子铺小厮人都傻了。
　　把包子卖进太极殿的，眼前这位东家还真是头一个。
　　在太极殿里还敢大声吆喝的，这特么绝对是古往今来的第一人。
　　小厮很早就知道自己这位东家是个狠人，可也没想到会这么狠。
　　这里站着的，哪一个出去不是前呼后拥的。
　　现在他们东家在这里吆喝，竟然没有一个人开口呵斥的。
　　“赵郡公，某吃两个，实在有些饿了。”
　　“我也来上两个，忘忧包子铺的包子确实好吃，每日我都会买，也是老客户了！”
　　“郡公大人，今日没带钱在身上，想记个账。”
　　“对对对，下朝之后，某让人送到铺子里。”
　　李世民最后一口包子吃完，望着眼前的一众大臣，心里突然咯噔一下。
　　他发现自己昨天做了一件蠢事。
　　好端端的，为什么要给这小子一张空白的圣旨？
　　好家伙，现在这太极殿里弥漫着一股包子味。
　　想到以后自己这每日上朝的时候，都要闻着满嘴包子味，老李头心脏就一阵抽搐。
　　“那个，以后包子不准在太极殿里卖，放在外面的广场上，还有，包子的制作工艺，交给御厨，保证食物安全。”
　　“现在，都给朕出去漱口，准备上朝！”李世民说完，转身就走了。
　　可是受不了这按满嘴的肉馅味。
　　……
　　“你小子这胆子也太大了！”
　　太极殿外，魏征等人与赵辰站在角落里透气。
　　魏征望着赵辰带着笑容的脸，他都想上去给这家伙两拳。
　　他是谏议大夫，管的可仅仅是风闻奏事的事情，这上朝的礼仪，也是他魏征管着的。
　　可是今天这小子，竟然把包子卖进了太极殿。
　　搞的太极殿里满殿的包子味。
　　这可是朝臣们议事的地方，外面街上的客栈都没这么味大。
　　“老魏头，你可是不知道，皇帝昨日可是过分，又让我掏钱给他修地板，又要我掏钱给他修凌烟阁。”
　　“怎么，我的钱是大风刮来的？”
　　“他这样给我造，我能不想着办法赚点钱回来吗？”
　　“其实我不仅想把这包子卖到太极殿上，我还想买到后宫去，那里……”
　　“小子闭嘴，胡言乱语！”魏征当时脸就黑了。
　　后宫是随便进去的吗？
　　还把包子卖到后宫去，皇帝知道，还不把你赵辰做成包子？
　　“我就说说嘛，老魏头，今日这事，你主要还是得怪皇帝，待会下朝，你追着他去，好好的与他说道说道。”赵辰与魏征出着主意。
　　魏征满脸戏谑的望着赵辰，好似在看傻子一般。
　　这小子把他魏征当枪使呢！
　　让他去硬刚皇帝，有这样做人的嘛？
　　“你去骂他，以后你吃包子，我不收你钱！”赵辰突然说道。
　　程咬金面色微变。
　　这小子就在太极殿外，跟魏征这家伙做起了交易。
　　“这……”魏征有些犹豫。
　　一听到赵辰说以后自己吃包子不用给钱，魏征当时就心动了。
　　这意味着他可以把钱拿去外面喝酒。
　　甚至还可以每天多拿几个包子，带回家当做午饭。
　　人嘛，就得精打细算一些，这日子才会过的好。
　　可追着皇帝怼，这似乎有些不太妥……
　　“皇宫里，每卖出两个包子，我给你一文辛苦费！”
　　妥了！
　　魏征心中一喜，面上佯装不情不愿，说道：“看在你这么诚心的份上，老夫便帮你一把。”
　　“这主要还是陛下自己心里没谱，竟然做出这样的事情来，作为谏议大夫，老夫有责任和义务去跟陛下好好聊聊。”
　　“那包子钱，每月初一送到我府上！”

