第794章 若有一天，你会杀我吗
　　“陛下去了万年县？”
　　“赵辰在那里！”
　　立政殿，长孙皇后也是听太监说，现在长安城的鸡鸭鹅价格暴跌。
　　百姓们现在是把这些家禽当做主食了，天天吃，顿顿吃。
　　每天都吃这些东西，那可是不行。
　　长孙皇后心里也担心，所以想着找皇帝想想办法，看看怎么能尽快解决这事情。
　　谁知道皇帝跑去了万年县。
　　长孙皇后当然知道，当初皇帝在百官面前说的那些防治蝗灾的办法，其实都是来自于赵辰。
　　皇帝这个时候去万年县，自然是想着找赵辰想办法的。
　　只是，如此数量之多的鸡鸭鹅，赵辰能想到什么办法。
　　再者，就算赵辰有办法，估计也不可能随随便便就跟皇帝说。
　　毕竟皇帝自己之前不干人事，把赵辰的功劳都给隐瞒了。
　　“姨母，要不我们也去村子里看看，赵辰那家伙太过分了，回去也不带着我去！”李若霜有些小情绪。
　　她其实就是想跟在赵辰身边。
　　说这话，不过是想让长孙皇后同意自己过去。
　　“你这丫头，想赵辰了就直说呗，还跟姨母这打马虎眼！”长孙皇后拉起李若霜的手，就往殿外走去。
　　……
　　“咕咕咕……”
　　夜幕落下，皇帝闻着那诱人香味，肚子一阵咕咕作响。
　　皇帝今天一整天，就吃了一点李恪从赵辰院子里偷摘的瓜果。
　　再加上奔波了一路，又帮着赵辰把那几十只鸭子给处理了。
　　这人都要饿扁了。
　　“赵小子，朕饿了，朕要吃饭！”老李头与赵辰喊道。
　　乡亲们早就散去，老李头自然是无所顾忌的。
　　赵辰不理他。
　　他正忙着把分好的鸭子各个部位放进调制好的卤水里面。
　　两个时辰左右的浸泡，可以让鸭脖这些东西吸收足够多的味道。
　　之后再放进锅里煮的时间也会减少很多。
　　“武珝，你会做饭吗？”皇帝可实在是饿疯了，问一旁的武珝。
　　武珝摇头，她哪里会做饭。
　　平日在家里，要么是赵辰做，要么是李若霜做，她就等着吃就是。
　　当然，碗筷得她洗。
　　至于这个做饭嘛……
　　“父皇，今天中午我们在村长大叔家里吃的，味道可是很好，要不我们……”
　　“走走走！”皇帝可是拉着小李治就走。
　　赵辰不给自己做饭，那他不得自谋出路？
　　“父皇，等等我啊！”李恪从后面追上来。
　　几人离去，赵辰似乎不曾看到一般。
　　武珝来到赵辰身边，道：“宝……”
　　“宝你大爷！”赵辰当时浑身一激灵，手中的水瓢都掉卤水桶里了。
　　“嘿嘿！”武珝露出得意的笑容。
　　“走，我给你留了好东西！”武珝拉着赵辰的手，就往房子里走。
　　中午村长媳妇可是给武珝打包了很多东西。
　　还给她多煎了条草鱼。
　　让武珝带回来
　　说是晚上赵辰肯定不会过去他家里吃饭。
　　给赵辰做好一个菜，这样赵辰自己也可以少做一些。
　　武珝当然是毫不客气收下。
　　不过这菜是给赵辰的，可不能让别人吃。
　　嗯，就算是皇帝也不行的！
　　“独食而肥！”赵辰望着这碗里还散发着温度和香味的草鱼，满意的拍拍武珝的肩膀。
　　赵辰很满意。
　　这才是自己的人嘛。
　　就得为自己想着。
　　老李头那家伙，把自己给他说的防置蝗灾的办法说成是他自己的，现在又舔着脸来找自己想办法。
　　还想吃鱼，做梦呢！
　　还有李恪那“大孝子”，趁自己不在家，跑自己院子里偷摘瓜果。
　　还想吃鱼，吃个屁要不要？
　　至于小李治，嗯，他年纪还小，吃鱼容易卡喉咙。
　　嗯，所以这鱼，还得是自己吃。
　　“小武今天表现很不错，来，你也吃！”赵辰给武珝夹了一大块鱼肉，说道。
　　“嗯嗯！”武珝很高兴啊。
　　她跟着赵辰身边多久了？
　　这还真是她第一次听到赵辰夸自己。
　　以前赵辰看到自己，那眼珠子都要翻出来了。
　　武珝感觉自己好像是前世得罪了赵辰一般。
　　直到今天……
　　“赵辰，你以前为什么那么讨厌我？”武珝吃着饭，随口问了一句。
　　武珝自己心里很是迷茫。
　　她实在是想不通，自己第一次见赵辰的时候，赵辰对自己的出现，就一副十分意外的表情。
　　好似自己会做什么特别可怕的事情一样。
　　武珝想弄清楚。
　　到底是什么，让赵辰那般对待自己。
　　听武珝问自己这个，赵辰也是愣了一下。
　　从心里而言，赵辰现在觉着武珝其实并没有自己想象中的那么可怕。
　　或许是因为她年纪还小，又或者只是武珝在自己面前，佯装出来一幅乖巧的模样。
　　只是不可否认，赵辰对武珝的态度好了很多。
　　“还记得与你算命的袁天罡吗？”赵辰放下碗筷，与武珝问道。
　　武珝点头。
　　她怎么会忘了那个家伙。
　　上次袁天罡见到自己，就说为小时候的自己算过命。
　　至于那时候他说了什么，武珝是不清楚的。
　　“袁天罡曾经给你看过相，他说你，有帝王之姿！”赵辰笑道，双眸看着武珝。
　　“怎么可能，皇帝不都是男人嘛，我可是个小姑娘！”武珝愣了一下，面上神色有些奇怪。
　　眼神却是微微闪躲，不敢直视赵辰的目光。
　　“这不重要，重要的是，我不会让老李头家的皇位，落在旁人的手里！”
　　“说句心里话，老李头对我很好，而且，如今的大唐蒸蒸日上，百姓说不上安居乐业，可也不至于背井离乡。”
　　“不管是为了我自己，还是什么，我都不会让袁天罡说的事情发生！”
　　“明白吗？”赵辰微笑道。
　　武珝不说话，她在想，若是真有那么一日，赵辰会不会杀了自己。
　　“那，若是真有那么一天，你会杀了我吗？”武珝看着赵辰，目光幽幽。
　　“我……”
　　“诶，人呢？”赵辰话还没说出来，就听到外面传来红拂女的声音。
　　“赵辰，你宝贝娘子过来了，还不快过来接一下！”红拂女再喊。
　　惊得村里的狗一阵狂吠。
　　赵辰放下碗筷，起身，还没出门，就看到长孙皇后与李若霜、红拂女几人一起走进了院子。
　　“你们怎么这个时候过来了？”赵辰有些意外，走到院子里，拉住李若霜的小手。
　　“在干嘛呢，喊都喊不听！”李若霜嘟囔着嘴，佯装出一副不开心的模样。
　　“吃饭吃饭！”赵辰笑道。

