第780章 你什么意思
　　“赵郡公不怕陈国公的报复？”
　　“还有殿上群臣，皇帝陛下，谁会容忍一位郡公如此的肆意妄为？”
　　“便是下官，此刻也是会担心，若是有朝一日得罪了赵郡公，会不会被他这般欺辱。”
　　京兆府尹说出了自己心中的想法。
　　人都是有同理心的。
　　今天赵辰这般的嚣张跋扈，连侯君集这样的国公都不放在眼里。
　　那他们这些不如，甚至是远不如侯君集的官员，谁敢与赵辰说一句不好听的话？
　　日后这朝堂，岂不是他赵辰一人说了算？
　　便是汉宣帝时期的霍光，也不敢这般的嚣张。
　　他赵辰……
　　“先生说了，你们若是有意见，可尽管与陛下告状，今日这事，远不会只是平推一个琉璃铺子可以结束的！”李恪摆手道。
　　侯君集都让人去谋害李若霜和她肚子里的孩子。
　　赵辰没让人直接杀到侯府，把侯君集的脑袋剁了，便已经是克制了。
　　仅仅只是砸一个侯家的琉璃铺子？
　　这哪里够？
　　“你们还准备要干什么？”京兆府尹面色大变。
　　……
　　“你们是什么人，连侯府公子的马车都敢拦截？”长安城外，程处默与长孙冲等人挡住一辆马车的去处。
　　车夫并不认识众人，手拿鞭子指着程处墨等人呵斥。
　　“侯府公子嘛，看样子是没拦错人。”
　　“侯律，出来吧，你程爷爷可是在这里等了你半天！”程处默与马车里喊道。
　　马车里探出一个脑袋，与侯君集有几分相似。
　　“本公子当是谁呢，原来是程处默你这个不知礼数的小子。”
　　“怎么，你家老爹今日放你出来咬人了？”侯律从马车里出来，整理着身上的衣袍。
　　看着程处默的眼神之中，带着丝丝的不屑。
　　程处默与这侯律，以前可还是没少动手。
　　严重的时候，甚至闹到了双方父辈面前。
　　今日也算是仇人见面、分外眼红。
　　“希望今日你的嘴，像你的腿一样硬！”程处默捏着拳头，缓缓朝侯律走去。
　　身后的房遗直等人想跟上去帮忙，却是被程处默挥手止住。
　　“侯律，今日你程爷爷也不说欺负你人少，俺一人就要把你的双腿给卸下来！”程处默看着面前的侯律，沉声说道。
　　“哈哈，听说你程处默跟着那赵辰学了不少本事，还有什么军中格斗术是吧。”
　　“怎么今日，有胆子跟本公子单打独斗了？”侯律笑道。
　　以往他们斗殴的时候，都是有秦怀玉帮忙的。
　　今日就程处默一人上？
　　侯律岂会把他放在眼里？
　　“赵大说了，侯家十岁以上的子嗣，全都打断双腿。”
　　“之前我们已经收拾了好几个，现在就剩你一人。”
　　“快些吧，赵大还等着俺回去复命！”程处默冷笑道。
　　他现在可是一点不担忧自己不是这侯律的对手。
　　就他们在军中，从赵辰哪里学来的杀人之术，轻轻松松就可以打倒侯律。
　　现在，程处默想的是，如何让这侯律更加痛苦一些。
　　起码，不应该是只打断他的腿那么简单。
　　“赵辰让你来的？”侯律面色微变。
　　他起初还以为，是程处默自己过来寻仇的。
　　没想到却是赵辰派他来的。
　　赵辰这是什么意思？
　　要跟他侯家彻底闹翻？
　　侯律已经有些日子不在长安城，可关于赵辰的消息，却时不时的会听到一些。
　　侯律是不太赞成自己的父亲侯君集与赵辰为敌的。
　　今日他回长安城，也是因为自己的妹妹要嫁给太子李承乾为侧妃。
　　不想，赵辰竟然派了程处默来堵截自己。
　　听程处默的意思，在来这里之前，他们已经把侯家他的其他兄弟姐妹的腿给打断了！
　　“对！”
　　“所以，受死吧！”程处默点头。
　　当即就是一拳朝侯律冲过去。
　　收拾完这里，他还要去赵辰那，也不知道那里现在什么情况。
　　……
　　“赵辰，你什么意思？”朱雀大道上，侯君集的轿子被赵辰堵在路中间。
　　再见赵辰的时候，侯君集心里想到自己派人去给李若霜下药的事情，这不免是有些忐忑的。
　　做贼心虚。
　　便是他再能掩饰，自己干了什么还是清清楚楚的。
　　而且直觉告诉侯君集，赵辰今日来者不善。
　　“侯将军今日不要去上朝了，如何？”赵辰骑在汗血马上，身后并没有任何书院的学生。
　　“放肆，老夫上朝，乃是职责所在，你赵辰算什么东西，也敢在此地拦住本官？”侯君集暴喝，与一旁的贺兰楚石挥手。
　　“赵郡公，还请让开！”贺兰楚石与赵辰伸手，示意赵辰让开到一旁。
　　赵辰动也没动，就勒住马首，立在街道中央。
　　早朝的官员，大部分都要从朱雀大道经过。
　　此刻天色已经亮了，本应该速速前往太极殿上朝的官员们，此刻都停在路边，望着前面这幕。
　　“这是怎么了，赵辰这个疯子，怎么又跟侯君集卯上了？”
　　“应该说是侯君集怎么又惹上赵辰这个疯子了。”
　　“赵辰一个人就敢拦住侯君集的轿子，他就不怕侯君集直接对他动手？”
　　“侯君集也不是善茬，而且他马上就是太子殿下的岳父，说不定就要趁着这个机会收拾一顿赵辰。”
　　“可不是嘛，赵辰这不是自己撞上来的吗！”
　　“也不知道他是怎么想的。”
　　官员们站在街边，远远望着，谁也没有上去问半句。
　　“侯将军，我平日并没有得罪过你，对是不对！”赵辰无视了贺兰楚石的话，而是与轿子里的侯君集问道。
　　侯君集下了轿子，目无表情的看着赵辰。
　　他并不明白，赵辰今日来堵自己，到底是何意。
　　不过最大的可能就是赵辰怀疑自己，却是拿不出任何证据。
　　不然赵辰今日就不会是一个人过来这里。
　　怎么也得带着玄甲军来。
　　“赵郡公何出此言，你我二人同朝为官，自当互帮互助，得罪之言，可是不敢说！”侯君集笑呵呵的说着。
　　“川乌是你让人下的，对吧！”赵辰跳下马背，停在侯君集面前。
　　“什么川乌？”侯君集皱眉。
　　便好似完全不知道这事情一般。
　　“知道尚食局掌事太监是怎么死的吗？”赵辰笑笑，拍拍侯君集的肩膀。
　　侯君集下意识的往后退了一步。
　　他在想，赵辰与他说尚食局掌事太监的死，难不成还想在这里杀了他侯君集不成？
　　“赵辰，你什么意思？”贺兰楚石一把拦在赵辰面前，伸手就要推开赵辰。

