第763章 好一幕父慈子孝
　　这不是混账话吗！
　　那个不要命的，敢说这样的话？
　　还把皇帝的脑袋单独拿出去卖？
　　怎么不把你的脑袋砍了拿出来卖？
　　众人心里暗骂。
　　寻声往后看去，便见李恪抱着那尊猴子琉璃，一脸认真的与赵辰说着。
　　皇帝很生气啊。
　　他突然发现无论是自己养的，还是丢在外面的儿子，真的是没有一个能让他省心的。
　　这些家伙，完全就是上天派来，要活活气死他的。
　　哪个儿子会说把自己的老爹的脑袋拿出去售卖的？
　　真是开怀大孝。
　　好一个每日一孝！
　　赵辰也没想到李恪这么的不要命。
　　见皇帝面色阴狠的望过来，赶紧与李恪说道：“小李子，赶紧跑路吧，最近几年没事不要回来了。”
　　“父……父皇……”李恪还没说完，就被皇帝抄着五米长的铁钳追出了书院。
　　“好一副父慈子孝，感人一幕。”赵辰坐在椅子上，笑吟吟的望着追出去的两人。
　　李若霜看着赵辰的笑脸，这嘴角也是狠狠的抽搐几下。
　　方才赵辰明显是故意跟李恪说，皇帝的雕像可以卖不少钱。
　　就算是一个零部件，也是一个天价。
　　特别是这雕像的脑袋，是采用特别的手艺烧制的。
　　李恪能不问雕像脑袋赚钱的事情。
　　今日李恪就算没被皇帝抓着揍死，这些天也不要想着再出现在皇帝面前。
　　不然皇帝还不得把他李恪的脑袋拧下来拿街上去售卖！
　　很久之后，皇帝才气呼呼的回来。
　　毫不客气的瞥了眼赵辰，什么话也不说，蹲着就继续揭开剩下的琉璃模具。
　　模具一块一块的被揭下来。
　　地上，躺着与皇帝一般模样的一尊琉璃雕像。
　　自脖颈之下，便是一身亮黄的龙袍，一直到脚，都是亮黄之色。
　　众人眼前，分明看到龙袍之上的九只金色巨龙。
　　便是脚上的靴子，也与平时皇帝所穿的靴子一模一样。
　　头上的发髻，甚至连发丝的痕迹都清晰可见。
　　当真是皇帝的复刻品。
　　连一丝瑕疵都寻不到。
　　众人何曾见过如此精致的琉璃雕像。
　　除却皇帝雕像之中，不见任何的神采之外，便是与皇帝一般无二。
　　“好……真是好厉害！”房玄龄满目惊色，与皇帝一起把雕像扶起来。
　　雕像立在众人面前，与皇帝的身高也是一模一样！
　　“世上怎么会有如此神奇的手段！”魏征狠狠的揉了揉眼睛。
　　他还以为自己是老花眼了。
　　不然眼前这尊皇帝琉璃雕像，为何与皇帝这般的一模一样！
　　“若非亲眼所见，可是真的难以置信。”
　　“琉璃雕像，竟然与陛下的模样完全一样。”
　　“此物绝对是我大唐至宝！”
　　“这尊雕像的模具，可是咱们先生亲自打磨的，其他的模具都是工部匠人。”
　　“也只有先生才有这样的本事。”
　　“难以置信，真是难以置信！”
　　“怪不得李恪那家伙会说，这雕像的脑袋……”
　　“你想上天呢，陛下已经够生气了！”
　　众人的议论声不绝于耳。
　　所有人的目光都在赵辰与那皇帝雕像之间流连。
　　“赵小子，这眼睛你得给朕画一画，没有神采可是不行！”李世民单手扶着自己的琉璃雕像。
　　魏征想要摸摸质感，就被皇帝一巴掌给拍开。
　　可不能让其他人摸着。
　　李世民自己倒是在上面一个劲的摩挲着。
　　那光滑的质感，让皇帝真正的爱不释手。
　　“观音婢，你要不要摸摸看！”皇帝还是想起来长孙皇后的。
　　这也想着与长孙皇后分享一下自己心中的高兴。
　　长孙皇后自然是想的。
　　刚才要不是魏征那按捺不住的手给皇帝拍开了，她早就上去摸一摸了。
　　这皇帝都已经开口邀请了。
　　自然是探出右手，搭在雕像的肩膀上。
　　入手温润，便如玉石一般。
　　只这么一接触，长孙皇后心里便明白，这是真正的好东西。
　　“赵辰，你什么时候也给姨母烧一尊琉璃雕像呗！”长孙皇后开口，看向赵辰，满目期待。
　　她是真的喜欢这尊雕像。
　　想着若是自己也拥有这么一尊自己的，那可不是太过幸福了。
　　“赵辰，你看叔叔们都跟你这么熟了，要不你也帮我们烧制一尊。”
　　“对对对，这烧制琉璃雕像需要什么东西，你尽管开口，我们无不应承。”
　　“就算是要把他们几个小家伙都丢进窑里烧了，叔叔们也认了。”
　　程咬金可是快的很，这边长孙皇后刚说完，他就接过了话茬。
　　还扬言要把程处默等人放进窑里烧了。
　　程处默等人当时就不高兴了。
　　有这样做爹的嘛？
　　宝贝儿子说不要就不要了？
　　“老头子，你这样说话，以后死了我可不给你送终！”程处默嘟囔道。
　　“老子要给屁的你给老子送终！”
　　“滚！”程咬金现在是满心都想弄一尊自己的琉璃雕像。
　　哪有什么心思管程处默这个“大孝子”。
　　又是一幕“父慈子孝”的温馨场面。
　　赵辰都给他们感动的笑出了声。
　　“那个我饿了，描完眼睛去吃饭了！”赵辰起身，接过李若霜递来的画笔。
　　……
　　皇帝很高兴啊。
　　连午饭都来不及吃，搜刮了好几床被子垫在马车上。
　　自己就缩在马车的角落里，满目都是眼前的琉璃雕像。
　　“小兔崽你赶车的时候小心一点，这要是磕坏了，朕非得从你身上割肉补上去！”皇帝与外面赶车的李恪喊道。
　　李恪这家伙是记吃不记打。
　　被皇帝追了一路，以为皇帝回宫了，不想迎面就撞上了正要出门的皇帝。
　　这下可被皇帝抓了壮丁。
　　堂堂蜀王，沦落成赶车的车夫。
　　稍微颠簸了一下，就被皇帝呵斥个半死。
　　“知……知道了！”李恪瘪着嘴，应了一声。
　　“父皇，我到底是不是您的儿子。”马车上，传来李恪略带委屈的话。
　　李恪就想不通了。
　　自己不过说了几句赵辰的坏话罢了，怎么就被皇帝拿着几米长的铁钳追杀了半条街。
　　明显是赵辰的话更扯淡好吗？
　　自己怎么可能会说那般的话！
　　偏偏皇帝还追着自己收拾。
　　李恪深深的怀疑，自己是被皇帝从外面捡回来的。
　　这生气的时候，自己就是皇帝的沙包。
　　说揍就揍，说收拾就收拾。
　　李恪觉着全天下都没有比自己更可怜的人了！
　　“朕也是没办法，毕竟朕要是追着赵辰收拾，他可能会反过来揍朕……”皇帝的声音在马车里幽幽传来。

