第724章 抄着板凳追杀段纶
　　工部侍郎也是位老匠人。
　　交给赵辰的那些图纸，里面也有他熬了好几个通宵才画出来的图纸。
　　现在段纶竟然跟他说，自己费尽心思的那些图纸，全都给赵辰烧了？
　　凭什么？
　　他赵辰有什么资格烧他们的图纸？
　　而且，作为工部尚书，凌烟阁的图纸被人烧了，段纶不但不去找赵辰讨要说法。
　　反而站在这里，面上竟然满是得意的笑容。
　　他想干什么？
　　“尚书大人竟然还能笑的出来，你就不怕手下的匠人们知道这个消息，把你埋进坑里去？”工部侍郎恶狠狠的瞪着段纶。
　　说是其他匠人，但就是他自己，也恨不得把段纶活埋了。
　　“不过是一些破图纸，烧了就烧了……”
　　“段尚书，你太过分了，什么叫一些破图纸？”
　　“你不知道工部上下花了多少心思在上面？”
　　“便是下官也是三天三夜没有怎么休息，好不容易完成内部构件图，现在竟然烧了？”
　　“段尚书，今日若是你不给个交代，这衙署大门，您就别想着出去了。”工部侍郎怒声道，堵在段纶面前。
　　他现在极为恼怒。
　　若不是担心影响不好，他现在就像想给段纶一拳。
　　“怎么了，侍郎大人怎么这样跟尚书大人说话？”
　　“这可是大不敬，怎能如此说话。”
　　“可不是……”
　　“大不敬？”工部侍郎冷笑一声，继而说道：“我们的尚书大人拿着我们辛苦几昼夜才弄出来的图纸，给人赵郡公拿去烧了。”
　　短暂的一阵安静。
　　被召集来的老匠人们全都目光渗人的望着段纶。
　　每一个人都是副咬牙切齿的模样。
　　这拳头也是攥的紧紧的。
　　估计段纶一开口，就要被揍翻在地。
　　“尚书大人，侍郎大人说的，可是真的？”有老匠人咬着牙，嘴里蹦出来这么一句。
　　“真的，但是……”
　　“荒唐，可恶！”
　　“尚书大人此举真是让人心寒！”
　　“我们几十人，辛苦了五个昼夜，才弄出来的凌烟阁设计图纸，被那赵辰一把火烧了？”
　　“尚书大人竟然还敢把我们召集起来？”
　　“今日若是拿不出来凌烟阁图纸，吾等必定跟尚书大人同归于尽。”
　　“反正图纸没了，老夫也不想活了。”
　　段纶后面的话话还没有说出来，就给一众老匠人怼的说不出话来。
　　他现在终于知道皇帝昨日为何说他格局太小。
　　眼前这些个家伙，不就是昨日的自己嘛？
　　“你们的格局太小，目光要放长远一些嘛……”
　　“格局太小，目光要长远，老夫今日就跟你拼了！”一名老匠人直接就给段纶的话气笑了。
　　抄起一张板凳就朝段纶冲去。
　　之前还说不能对尚书大人大不敬，现在这一个个的，抄着板凳就上了。
　　段纶也是被这些家伙追着亡命而逃。
　　工部衙署了，上演了说很是精彩的一幕。
　　工部尚书段纶给以工部侍郎为首的一众匠人，那是追在屁股后面一阵狂追。
　　段纶心里那个郁闷啊，这些家伙就好像跟疯了一样，连说话的机会都不给自己。
　　“这是怎么了，尚书大人怎么被这么多人追着？”
　　“你还不知道嘛，尚书大人拿着匠人们花了五个昼夜时间画出来的图纸，拿去给人烧了？”
　　“烧了？”
　　“对，烧了不说，尚书大人还一副很是得意的模样，你说气人不气人！”
　　“这……尚书大人是不是这里出了问题？”
　　“不像啊，你看尚书大人跑这么快，还知道绕圈，脑子应该没问题吧。”
　　“那……”
　　衙署一阵鸡飞狗跳，所有人都跑过来望着被追着来回跑的工部尚书段纶。
　　“停……停一下！”段纶给追着上气不接下气，伸出手拦住一众老匠人。
　　另一只手撑在膝盖上，大口大口的喘着气。
　　“停一下，今日若是不……”
　　“看，看这个！”段纶从怀里摸出一卷图纸，递到众人面前。
　　“什么东西？”工部侍郎皱眉。
　　“图纸，凌烟阁……设计图纸。”段纶喘着大气。
　　“凌烟阁设计图纸，不是给那赵辰烧了吗？”有匠人质疑道。
　　“画好了，他昨天就画好了。”段纶喘了一会，才好了一些。
　　他原本是想着把大家都召集起来，再宣布这个消息。
　　结果工部侍郎这家伙，还没等他开口解释，就一个劲的开口怼自己。
　　之后其他的匠人也来了，这但是后面的话还没说出口，自己就被这些混蛋抄着板凳追杀。
　　“赵辰还有这个本事？”
　　“莫不是你尚书大人随便拿了其他的图纸来忽悠我们？”工部侍郎明显就不太相信段纶的话。
　　设计图纸是很专业的东西。
　　没有几十年的经验，哪里能画的出设计图纸？
　　赵辰才多大？
　　能有那神乎其技的雕刻手段，就已经让他们所有人感到汗颜。
　　赵辰还会画图纸，这不是在跟他们开玩笑吗？
　　“你看一眼不就是了？”段纶不满道。
　　他段纶是开玩笑的人嘛？
　　而且，凌烟阁设计图纸这么重要的事情，他怎么开玩笑？
　　工部侍郎接过图纸，抽出其中一张看。
　　段纶分明看到眼前工部侍郎的眼珠子就在那么一瞬间瞪直了。
　　“这真是赵辰赵郡公画出来的？”工部侍郎两步并做一步走到段纶面前。
　　手里拿着一叠图纸，神色之中满是惊疑不定。
　　工部侍郎是个老匠人，他一眼就能看懂图纸的好坏。
　　他手中的图纸，虽然与他们之前的作图方式完全不一样。
　　可他看的懂。
　　而且不论是构图方式、图例说明、内部结构，都是比他们之前的设计，不知道要好了多少倍。
　　光是他看的那一张图纸，就可以看到凌烟阁内部的平面布置、楼地面装修。
　　“你们快都看看，简直太神奇了，我们以往的图纸，与这些图纸比起来，连垃圾都不算！”工部侍郎也不等段纶说话，直接就把手中的图纸分发下去。
　　“这……这……”
　　“这图纸，怎么做到如此精湛的？”
　　“这是一张基本图，却是让人对凌烟阁形状、外观一目了然。”
　　“我们以前费尽心思的图纸，与这个比起来，就是一堆草稿，不，连草稿都算不上！”
　　“可不是嘛？”
　　“这真是那位郡公大人画出来的？”
　　“这也太厉害了？”
　　“方才尚书大人好像是说，郡公大人昨晚就画完了。”

