第789章 您这不是为难赵辰吗
　　小李治自然是感到惊奇。
　　他一直都以为，皇帝皇后喜欢赵辰，那就是因为赵辰长的好看。
　　毕竟小李治见过的人，确实没有一个有赵辰好看。
　　至于说赵辰有什么大的本事，小李治自动就给他忽视了。
　　不要脸的家伙，连他这个八岁的小孩子的都欺负，这是有本事的人会干出来的事情？
　　所以听到村长大叔说村子里变化，全都缘由于赵辰的时候，小李治才会倍觉惊讶。
　　“咱赵辰的本事岂是你这小家伙能全部知道的？”武珝佯装一副大人的模样，拿鼻孔瞧着小李治。
　　“村长，村子里可是遇到什么事情了？”赵辰放下茶杯，看向在一旁坐下的村长。
　　若是没有什么事情，村长也不会特意去他府上寻他。
　　可赵辰又没看到村子里有什么不妥。
　　这心里不免是有些好奇的。
　　“其实也不是什么大事，赵小哥还记得之前蝗灾的事情吗？”村长笑着摆摆手。
　　几个月之前，赵辰发觉将会有大面积的蝗灾，便让乡亲们做了很多准备。
　　也就是因为这些准备，村子里才没有遭受太多的损失。
　　辰、黔两州的百姓，那才是真的遭灾。
　　不过这蝗灾已经结束好些日子，村长再一次提到这事，倒是让赵辰有些莫名其妙。
　　“就是赵小哥，之前不是让我们养了很多鸡鸭鹅嘛，用来防治蝗灾的。”
　　“现在蝗灾结束，那些鸡鸭鹅一只只也都长的膘肥体壮的。”
　　“本来我们也是可以吃的，只是这个数量实在是有些多，这得吃上十几年估计才能吃完。”
　　“而且除了我们这里，现在其他好多地方的鸡鸭鹅，也都是吃都吃不完。”
　　“万年县市集上，现在的鸡鸭鹅基本上就是五文钱一只，这平日里吃的粮食，都远不止五文钱了。”
　　“所以乡亲们想请赵小哥想个办法，这鸡鸭鹅我们要怎么处置。”村长望着赵辰，说着村子里现在的情况。
　　当初赵辰可是让乡亲们在村子里养了十万只鸡鸭鹅。
　　那时候出去觅食，也都是浩浩荡荡一片。
　　在蝗灾发生的时候，可是做出了不少贡献。
　　如今这些鸡鸭鹅一只只养的膘肥体壮，再养下去，村子都要给吃穷。
　　而且，不是没有人想着说把这些鸡鸭鹅拿到市集去售卖。
　　可一只五斤重的鸭子，在市集上的价格，竟然只有五文钱。
　　五文钱，忘忧包子铺的包子，也要两文钱一个。
　　一只鸭子，只能换两个半的包子。
　　这还不包括人工与摊位费。
　　乡亲们可算是不想去买这些东西了。
　　可就这样杀掉，那也是怪可惜的。
　　所以他们就想着问问赵辰，有没有什么法子处理这些鸡鸭鹅。
　　“吃上十几年？”
　　“这得是多少只鸭子？”小李治掰着手指头算了一下。
　　这十几年的时间，可着实是有些久。
　　“十万只左右吧。”村长苦笑道。
　　要不是数量实在太大，他也不会这般的为难。
　　“十万只，我的天，这谁能处理的了这么多！”小李治当时脸色都变了。
　　这个村子里也不过才百来户人家。
　　总人数也不过五百来人。
　　就算是每天每人吃一只，那也要好几百天。
　　可谁每天能吃的下一只？
　　就算是山珍海味，那也得吃吐了不是！
　　“确实是有些多，万年县衙前日也来消息，说万年县的其他村子，都有很多数量的鸡鸭鹅。”
　　“整个万年县的鸡鸭鹅数量，至少超过一百万只。”
　　“要是可以的话……”村长说到这，自己都觉着有些心虚。
　　十万只鸡鸭鹅已经是很难解决了。
　　这一百万只，谁能解决的了？
　　难不成每人免费发一只。
　　就算是免费，估计都没有人要。
　　“村长大叔，您这不是为难赵辰吗，一百万只鸡鸭鹅，怎么可能处置的了。”
　　“而且，这些肯定是不能浪费的。”武珝接过话，她都替赵辰感到为难。
　　这可不是一只两只，说带动一些人吃了，那多吃几回，也就吃了。
　　一个万年县的鸡鸭鹅就有一百万只。
　　其他的地方还会少了？
　　蝗灾可是席卷了大半个大唐，防治蝗灾的方法，也是皇帝亲自下的令。
　　别的地方的鸡鸭鹅，数量比之万年县，那肯定会是只多不少。
　　“我这也是没办法，若是没有办法，我就给赵小哥送一些鸡鸭鹅过去，酒楼里肯定还是要的。”
　　“至于实在没去处的，那还是直接挖坑埋了，这粮食损耗的实在太多。”村长点点头。
　　他也知道自己这是在为难赵辰。
　　鸡鸭鹅的数量实在是太多，哪有那么轻易的解决？
　　……
　　皇帝今天有些烦恼。
　　一大早房玄龄这家伙就跑来甘泉宫，说有要事与他商议。
　　结果老家伙给他端来一盘烧鸡。
　　烧鸡都给他烧焦了，咬一口又老又柴。
　　老李头拿着硬邦邦的鸡腿，他在想，这一鸡腿起敲下去，房玄龄这家伙会不会当时就趴在地上。
　　“玄龄啊，你这什么意思？”
　　“这哪家厨子烧的鸡，你把他拉出去揍一顿好不好？”皇帝放下手中咬不动的鸡腿，神色有些不高兴。
　　这一大早的，就拿这么难吃的东西来刺激自己。
　　房玄龄这老家伙，看样子也不是什么好鸟。
　　原本还想着赵辰又得帮自己烧制几尊琉璃雕像的皇帝，这心情一下就变糟了。
　　“陛下，这烧鸡是臣府上的厨子买回来的，他……”
　　“赶紧让他滚蛋，手艺这么差，可别把你身体给吃坏了！”房玄龄还没说完呢，皇帝就很是不满的摆摆手。
　　房玄龄愣了一下。
　　他今天来可不是跟皇帝说厨子手艺问题的。
　　嗯，虽然他家里厨子的手艺确实有些毛病。
　　不过……
　　“陛下，这只烧鸡是从东市上买来的，买来的时候，还是活着的！”房玄龄开口说道。
　　皇帝抬头，这买来的鸡当然是活着的。
　　难不成还是死的不成？
　　老家伙说话都不一口气说完的。
　　觉着自己太闲不是？
　　皇帝没有理会房玄龄，手里已经开始在准备年后的南巡计划。
　　过完今年，皇帝准备出去看看。
　　他在长安城已经呆了十年之久，也想着出去看看，特别是江南那富庶之地。
　　对了，他还准备把赵辰带上。
　　路上没了赵辰，那日子可是无聊的紧。
　　虽然那家伙有事没事就能把自己气个半死。
　　可是吧，老李头还是觉着挺开心的。
　　“陛下，其实臣想说的是，这只鸡，在东市的卖价只有五文钱……”

