第707章 一天之内，两次报复本王
　　“诶，怎么派出来个小子，瘦的跟麻杆一样。”
　　“这不是咱蜀王殿下嘛？”
　　“皇帝陛下派他来跟倭国那个力士做对手？”
　　“这不是在开玩笑吗？”
　　“就蜀王殿下这个身子，给人压在地上，估计隔夜饭都要吐出来！”
　　“可不是嘛，皇帝陛下怎么会派他出来！”
　　当李恪从台阶上一脸得意的走下来的时候。
　　原本还以为会听到各种奉承的话，谁想全都是在说他李恪要给人揍扁。
　　可把李恪气的心肝直颤。
　　自己可是跟着赵辰学了好多本事的，就那套杀人手法，书院里那么些人，还真没几个可以跟他李恪相提并论的。
　　就算是程处默，这方面也不是自己的对手。
　　不然赵辰也不会让他李恪出战不是！
　　可眼前的这些个家伙，竟然一个个的都不知好歹。
　　敢如此轻视他李恪。
　　待会啊，自己一定要能让你们这些家伙好好看看，自己是怎么把对面那死胖子摁在地上打脸的。
　　敢无视他大唐男儿，不给你这死胖子的脸都给打肿了！
　　“怎么是蜀王李恪？”百济使臣望着走到广场上的李恪，神色有些诧异。
　　他们隔着皇帝有些距离，并没有听到皇帝决定派谁出战。
　　不想竟然是不怎么显眼的蜀王李恪。
　　“蜀王李恪听说是有些身手，可与倭国力士相比，估计是差的远。”
　　“我觉着啊，只要被那倭国力士抓到，这场战斗基本上就结束了！”
　　“哈哈！”
　　“可不是嘛，光是这体型上就完全不对等，李恪若是想赢，除非有神仙帮忙！”
　　各国使臣在小声说着话。
　　大唐官员们听着也不敢做声，便是他们自己，也不相信李恪会是那倭国力士的对手。
　　他们现在只希望，待会李恪不要输的太惨。
　　不然大唐的脸面算是丢尽了！
　　……
　　“魏王殿下，您醒了！”
　　魏王府，李泰幽幽醒来，只觉着脸上一阵火辣辣的生疼。
　　他最后的记忆停留在李恪的拳头砸在自己脸上。
　　之后便什么都不知道了！
　　“这是什么地方？”李泰人还是有些懵神。
　　他想不到，李恪那个家伙，竟然真的敢过来揍自己。
　　而且还那般的疯狂，拳拳贴脸，直接就把李泰揍晕了过去。
　　“殿下，这是您的府邸。”柴令武轻轻叹了一声，小声说道。
　　“李恪呢，他在哪，本王要弄死他！”李泰突然面目狰狞，怒声道。
　　一想到自己被李恪当着那么多人的面揍的晕了过去，李泰便感觉一阵极度的羞辱。
　　这么多年，他从来没有把李恪放在过心上。
　　谁曾想，今日自己竟然会被李恪揍了。
　　还在那么多人的眼皮子的底下。
　　这要是不报复回来，他李泰日后要如何做人？
　　“殿下，方才传来消息，蜀王正要跟一个倭国力士比试，那力士有四百多斤，满朝文武都不敢出手。”
　　“所以殿下放心，蜀王今日必定会灰头土脸！”柴令武与李泰安慰道。
　　消息是刚传回来的。
　　柴令武是不相信，满朝文武都不敢出手的倭国力士，一个小小的李恪还能怎么样！
　　“倭国力士？”
　　“满朝文武都不敢上，他李恪上了？”李泰皱眉，他觉着事情有些奇怪。
　　“消息上说，是陛下逼着赵辰想办法，赵辰才把李恪推了上去！”
　　“殿下就放心吧，蜀王什么实力您还不清楚吗？”柴令武笑着继续道。
　　李泰眉头拧成川字。
　　话虽然是这样说，可一听到赵辰的名字，李泰便本能的感到不妥。
　　若非是赵辰唆使，李恪敢揍自己。
　　而且皇帝皇后明知道自己的被李恪收拾了，竟然没有任何的处置？
　　“为何父皇没有处置李恪那个混蛋？”李泰问道。
　　“这臣就不知道了。”柴令武摇头。
　　他可不敢把李恪坐了他李泰席位的事情跟李泰说。
　　不然李泰现在不得就暴走了？
　　“那赵辰真是个小人，报复心竟然如此之重，他必定是知晓了本王在北衙禁军的那些偏将的事情。”
　　“一天之内，竟然两次报复本王。”
　　“简直岂有此……嘶——”李泰一拳砸在床榻上，却是因为太过激动，扯到脸上的伤痕！
　　“殿下！”柴令武赶紧扶着李泰。
　　“去，去探消息，本王要第一时间听到李恪那混蛋给人揍死的消息！”李泰甩开柴令武扶着自己的手，怒道。
　　……
　　同样的，太子东宫。
　　李承乾躺在床榻上，深深的呼吸着。
　　他今日除了没有被揍一顿之外，一点也不比李泰好过。
　　先是信心满满等着赵辰的迎亲队伍出岔子。
　　可什么都没有发生。
　　之后杜荷被李若霜射伤，自己也被两箭威胁。
　　刚才又被李恪撞翻在地。
　　李承乾知道今日的灰头土脸。
　　好在，一直在丢脸的路上，让李承乾很快就接受了今日的尴尬。
　　“赵辰让李恪去迎战倭国力士？”李承乾望着称心，淡淡说道。
　　“是的，太子殿下。”称心点头，与李承乾按着身子。
　　“就李恪那些手段，怕不是要给那倭国力士摁死。”李承乾冷笑一声。
　　李恪从小与他一起长大。
　　几斤几两，李承乾比谁都清楚。
　　就李恪那三脚猫的身手，对上倭国力士，除了被收拾没有其他任何的可能！
　　“蜀王得罪殿下，被收拾也是应该的！”称心顺着李承乾的话说着。
　　李承乾很喜欢称心说话，不然也不会一直把他留在身边。
　　“可惜啊，那个赵辰，竟然如此的难缠。”
　　“若是有可能，本宫是真的想直接弄死他！”李承乾叹气，缓缓说着。
　　称心不说话，却是突然看到汉王李元昌走进殿内。
　　“殿下，汉王来了。”称心小声与李承乾提醒。
　　“太子殿下，身子可好些了？”李元昌很久没来了，今日来这里，也不知道是什么意思。
　　“皇叔不去参加宴会，有时间来本宫这？”李承乾淡淡说道。
　　他是没想李元昌这个时候会来自己这里。
　　而且，他一次次的被赵辰收拾，李元昌来自己这里，能得到什么好处？
　　“这不是寻了些好东西，想要来献给太子殿下嘛。”李元昌笑道。
　　“好东西？”李承乾皱眉，摆手道：“本宫不需要，皇叔还是拿回去吧。”
　　李承乾现在哪里还有心思去玩。
　　要不是自己腿受伤了……
　　“殿下先看看！”李元昌笑着拍拍手，便见门口抬来一个铁笼子。
　　笼子里关着一只吊睛白额大虫。

