第719章 那老夫回去该怎么说
　　皇帝是真的拿赵辰没有办法。
　　但凡皇子之中有一个跟赵辰差不多本事的，他李世民都不至于这般被动。
　　皇帝也知道，不是他的皇子们太差，而是赵辰太过于优秀。
　　从古至今，有几个人在赵辰这个年纪，就立下如此功绩？
　　再有赵辰给他大唐带来的变化，全都是肉眼可见的。
　　不管是从个人感情，还是国家利益，皇帝都觉着赵辰是不可或缺的重要一环。
　　否则他今日那一巴掌，还真的能给赵辰躲了？
　　“今日的朝会可还顺利！”长孙皇后笑问道。
　　虽然她也想知道这最后到底是拿到了这评定正使的位置，但也不好显得太过热情。
　　便只是旁敲侧击一句。
　　“不知道是那小子运气好，还是太子、魏王两个家伙实在没有脑子。”
　　“太极殿上吵做一团，朕一气之下，直接让赵辰做了这个评定正使。”
　　“但凡太子与魏王不相争，今日赵辰的这个位置就拿不到手。”
　　“毫无远见，只顾眼前！”李世民恨恨一句。
　　他这最后一句说的是谁，长孙皇后自然是清楚地很。
　　可她又能说什么？
　　……
　　自从皇帝任命赵辰为凌烟阁功臣评定正使，这些天赵府的门槛都要给人踏破了。
　　赵辰可是一个都没见。
　　这个时候，老魏头他们都忙着避嫌，找上门来的，除了找赵辰帮忙的，可就没有一个来历单纯的。
　　吩咐门房不见任何人，赵辰呆在自家府上，好好的休息了几天。
　　一直到第五天的时候，工部尚书段纶过来。
　　他可不是过来跟赵辰说凌烟阁功臣的事情。
　　凌烟阁要修建，这个任务自然是落在他工部。
　　作为工部尚书，段纶这个时候除了顶上去，还能跑到哪里去？
　　这一大早，段纶就到了赵辰府上。
　　好不容易与门房解释好久，才进到赵府，福伯还说赵辰还没起。
　　拦住去叫赵辰起床的福伯，段纶一个人坐在大厅里喝茶。
　　他可不敢去扰了赵辰的好梦。
　　不然这家伙肯定不会轻易放过他！
　　“段尚书，你今日怎么得闲，过来我这里坐。”日上三竿，赵辰才慢悠悠的晃荡过来。
　　看的段纶那是一个气恼。
　　工部还有一大堆事情等着自己处理，结果在赵辰这浪费了大半天。
　　这小子还站在这里说话不腰疼。
　　他得闲，他得个屁闲。
　　“赵郡公这一觉可是睡的够久的，再过一会，可就中午了！”段纶有些阴阳怪气。
　　赵辰却是不以为意。
　　老段这家伙，兢兢业业，勤勤恳恳，浪费他的时间，便是浪费他的生命。
　　“找我什么事？”赵辰笑笑，慢悠悠的喝着茶。
　　见赵辰不接自己的话，段纶知道说这些已经没了意义。
　　便开门见山道：“这里有一些凌烟阁的设计图纸，拿来与你看一下。”
　　“想问问你的意见。”
　　说完，段纶便从怀里掏出一叠图纸来，放在赵辰身侧的桌子上。
　　“这图纸你应该给陛下看，我不是只负责出钱修就好了？”赵辰看也不看，只顾着自己喝茶。
　　他可不想在这些事情上多花心思。
　　这是给皇帝修建凌烟阁，又不是给他赵辰。
　　实在没有必要太过费心费力。
　　“陛下说的……”
　　“陛下说的，那你让他自己去看。”赵辰很不满意老李头把所有的事情都推给自己。
　　既然出钱修凌烟阁，还要负责凌烟阁修建？
　　还要去评定凌烟阁功臣的名单。
　　这明摆着就是想累死他赵辰。
　　若是其他人说出这样的话，段纶一定会指着这人的鼻子呵斥。
　　让皇帝自己去看，那还要你这个臣子做什么？
　　可说这话的人是赵辰，那就没问题了。
　　赵辰每次做事的时候，不骂上两句，那就是懒驴上磨，磨磨蹭蹭。
　　毕竟昨晚上皇帝就是这样跟他说的不是！
　　“陛下说凌烟阁的一切事宜，都让赵郡公做主，赵辰，你便当是帮老夫一个忙。”
　　“你看这设计如果可行的话，明日就要破土动工。”段纶笑呵呵的说着。
　　“对了，明日若是动工，赵辰你也需要到场，顺便把袁天罡也带上，老夫听说，他从天牢出来，就留在了你这！”段纶又与赵辰说了句。
　　袁天罡确实是留在了自己这里。
　　前几日忙着大婚，赵辰也没有见过这家伙。
　　今日被段纶提起，他才发现自己有些日子不曾见到这老家伙。
　　赵辰拿起桌子上的凌烟阁图纸。
　　看了一眼，赵辰觉着自己脑子很懵。
　　“你们这设计图纸就这样的？”赵辰将手中的图纸丢在桌子上。
　　段纶给他拿来的设计图纸，赵辰是一页都没有看懂。
　　零零散散，除了一个大概的外部轮廓，其余的东西一概没有。
　　而且这图纸上面，连个比例都没有。
　　“就……就这样啊！”段纶有些愣神。
　　他拿过来的这张图纸，是工部的那些匠人通宵达旦才完成的。
　　皇帝看了都说好，怎么到赵辰嘴里，就好像是一文不值的废纸了。
　　“凌烟阁的设计图纸，起码得包括图纸目录、设计总说明、建筑施工图、结构施工图这么些东西。”
　　“我一个都没看到。”
　　“而且你们连个比例都没有，怎么，你们施工的时候，都是用肉眼去估测的对吗？”赵辰望着段纶，他感觉自己的脑袋有些头疼。
　　虽然说凌烟阁的外形画的挺好看。
　　可里面的具体设计、承重结构、构件类型，什么都没有注明。
　　这施工的时候，难道是想用什么就用什么？
　　段纶不是很明白赵辰说的是什么。
　　但是这些图纸，赵辰不满意，他是听出来了。
　　“那个赵辰啊，我们工部的设计图都是这样的，修建的时候，会有老匠人小心看着，所以……”
　　“再小心也不能靠经验做事，明日不准动工。”赵辰摆手，直接打断了段纶的话。
　　段纶张张嘴，正想再说些什么，就看到赵辰手一伸，拿着这叠图纸转身就走了。
　　“诶，那老夫回去该怎么说？”段纶喊道，却是不见赵辰有任何的回应。
　　这小子……
　　段纶现在脑子有些懵。
　　他来之前就跟工部的那些匠人说过，只是拿着设计图纸给赵辰看上一眼，明日就可以破土动工。
　　可谁想，赵辰连图纸都给他拿走了。
　　这动工，动个屁工。
　　他段纶回去，还不给那些匠人给撕碎了！

