第718章 他就是故意搞陛下心态的
　　凌烟阁的修建，李若霜昨天就听皇帝说了。
　　凌烟阁的重要程度，对大唐官员的意义，李若霜也是清楚的很。
　　基本上只要被封了国公的朝臣，不管是在世的，还是已经离去的，都会是凌烟阁的一员。
　　凌烟阁功臣，如何评定，谁去评定。
　　这对大唐社稷、大唐朝臣，都是极为重要的。
　　李若霜还从来没想过，这个评定正使，竟然会是自己的夫君赵辰。
　　这一刻，李若霜的美眸之中，只剩下浓浓的敬佩之色。
　　“又不是什么大不了的事情，我又不想占这件事情，是老李……是皇帝非要强加给我的。”赵辰摇摇头，似乎对这件事并不怎么感冒。
　　在赵辰心里，他实在是不愿意参与这种事关太多人命运、荣誉的事情。
　　牵连太多。
　　他自己很难把握。
　　外人只会看到他赵辰风光无比，拿捏一众名臣、名将的功绩。
　　可背地里会有什么事情发生，谁又能看到。
　　现在的赵辰啊，还是想每日躺在家里数钱，翻身做咸鱼。
　　“你不会真的不想干吧，这要是让太子、魏王知道，怕不是得要气死？”
　　“他们争来抢去的位置，你竟然不想要？”秦怀玉面露讶色。
　　要不是知道赵辰的性格，他肯定会以为赵辰是装给他们看的。
　　“你们今天来，不会就是跟我说这件事的吧！”赵辰不想再在这件事上费心思，问了两人一句。
　　“这不是我们回来了也好几天了，你之前说让我们在家休养一个月，但是好无聊，所以想早些回书院！”
　　“对了，我们是去万年县，还是留在长安？”秦怀玉与赵辰说明自己的来意。
　　就是他们自己都觉着奇怪，自己怎么会有想早些回书院学习的冲动。
　　以前他们这些人，爱好声色犬马，斗鸡撵狗，读书，那是不可能读书的。
　　就算是被打死，被丢在外面，也不可能想着读书的。
　　但是现在，他们是真的想要回书院。
　　外面实在太无聊了。
　　远不如书院里休息。
　　“赵大，要是书院不开学，让俺过来你这里，给你挖个厕所也是可以的，俺这挖坑的手艺……”
　　“咳咳——”赵辰给呛了。
　　与程处默摆摆手，示意他不要再说。
　　谁会吃饱了撑的，想着给人家里挖坑造厕所。
　　“各国使臣都回去了？”赵辰突然问了一个奇怪的问题。
　　“回去了，今日一早就回去了，哦，对了，那个倭国公主留下来了。”
　　“赵大，你不会真的答应把她留下来吧！”秦怀玉点头，又意有所指的提醒一句。
　　“留下来就留下来，你们若是无聊，先在这里的长安书院学习，赵辰没事的时候，会过去看看你们。”说话的不是赵辰，而是李若霜。
　　神色平静，不见任何波澜。
　　仿佛只是在说一件平常之事。
　　“是是是，听嫂子的。”程处默赶紧点头，拉着秦怀玉就跑了。
　　院子里只剩下赵辰与李若霜两人。
　　“要不我让你在书院授课，招收一下女学生，还有你之前的那些娘子军姐妹，也都可以过去。”赵辰与李若霜说着。
　　“你不怕我监视你，要是那倭国公主真的……”
　　“可我心里只有你一人！”赵辰笑道。
　　……
　　皇帝心情很不好。
　　魏征那个老东西竟然追着他的屁股后面，把他李世民堵在路上，给狠狠的训斥了一顿。
　　当时老李头就差点没捡起地上的砖石，一砖头敲死这老东西。
　　魏征骂过了，施施然的走了。
　　留下气的直跳脚的皇帝，往立政殿寻求安慰。
　　“观音婢，今日朕差点就驾崩了！”李世民进门的第一句话，就给长孙皇后吓了一跳。
　　“陛下怎么说这样的丧气话，可是谁气到了陛下，陛下与臣妾说，臣妾让人去教训他！”长孙皇后赶紧送上温茶，顺着皇帝的话说。
　　“咕咕咕——”
　　喝完水，杯子重重的放在桌子上。
　　“还能是谁，一个赵辰，一个魏征，这两混蛋还真是绝配。”
　　“一个在太极殿上卖包子，还要卖到后宫来，一个追着朕的后面，把朕堵在路上，把朕数落的体无完肤。”
　　“朕甚至觉着，魏征这老东西，是赵辰那小子唆使过来的！”
　　“那小崽子，坏透了！”
　　“朕这个皇帝，实在是太憋屈了，朕想退位！”李世民恶狠狠的说着。
　　他猜的倒是一点问题也没有。
　　魏征还真的是赵辰唆使过来的。
　　“陛下是仁君，自然不会与他们计较，日后这史书啊，定会记下陛下今日的大度。”
　　“至于那俩家伙，肯定是遗臭万年。”长孙皇后笑着安慰道。
　　“遗臭万年倒也不必，朕就想找个机会，好好收拾那俩家伙。”李世民摆摆手，这心里，也不像之前那般生气。
　　他就是一时间接受不了罢了。
　　真说要弄死一两个，皇帝自己也舍不得。
　　“今日赵辰那小子怎么就把包子卖到太极殿了，那可是朝会的地方！”长孙皇后见皇帝不是那么生气，便是问出了自己心中的好奇。
　　她能不好奇吗？
　　太极殿可是大唐最重要的所在，大臣们连水都不敢在里面喝。
　　皇帝竟然说赵辰今日在太极殿卖包子。
　　听皇帝这口气，好像赵辰还真的卖成功了！
　　这怎么可能？
　　“朝会的地方怎么了，小兔崽子还想把他的包子卖到后宫来呢！”李世民嘟囔一句，又哼哼一声。
　　“卖到后宫来？”长孙皇后脸都黑了。
　　这里是皇宫，又不是他赵府的后花园。
　　这要是包子都卖到后宫来，那大唐皇室可就真成了笑话。
　　“被朕给拦住了！”李世民摆手，又道：“昨日朕不是给了他一张空白圣旨吗？”
　　“小子今天自己就给写好了，以后啊，太极外就是他赵买包子的地方了。”
　　皇帝猛虎叹息。
　　长孙皇后觉着很好笑，又知道自己这个时候笑出来，实在有些伤皇帝的心。
　　这憋着也是十分难受。
　　“赵辰那小子，还真会给陛下搞事情，他缺那么几文钱吗？”长孙皇后笑道。
　　赵辰多有钱，他们都很清楚。
　　来太极殿卖包子，摆明了就是故意报复皇帝的嘛。
　　“那小子报复心不是一般的重，朕觉着，他今日故意在太极殿卖包子。”
　　“就是报复朕一大早就把他叫来上朝。”
　　“小兔崽子，也不知道从哪里学来这些鬼把戏。”
　　“朕搞不过他！”李世民说着，又是一声猛虎叹息。

