第740章 就你那德行
　　老李头很是清楚的觉着，这些可恶的家伙，一个个在旁边跟自己阴阳怪气。
　　什么叫傻子才会过来？
　　什么叫除非脑子抽筋，不然打死也不会？
　　他李世民不就是自己要求过来这里的？
　　感情他们这话都是在挤兑自己？
　　老李头很是生气。
　　靠在树干上，呼呼的喘着粗气。
　　“怎么样，是不是更生气了？”赵辰走到皇帝身边，笑眯眯的与他问道。
　　皇帝把脑袋瞥向一旁。
　　他现在岂止是生气，那分明就是越想越气。
　　自己本来就也因为李承乾的事情而心生恼火，跑这里来，也是想暂时放下烦恼。
　　现在倒好，烦恼直接加倍。
　　那可是两筐坩子土，这才走了这么点路，自己就快要不行了。
　　接下来还要那么远，这要是真的回去。
　　到时候自己别说生气，还能喘气就已经谢天谢地了。
　　“没有！”李世民可不会让赵辰知晓自己的想法，这梗着脖子说道。
　　“没有就好。”赵辰笑着点头，往前走了两步，突然又回头看过来，道：“这路还挺远的，只要你说你不生气了，我们的赌约就可以取消。”
　　“而且，说句实在话，我不觉着你真的可以把这两筐坩子土弄回去。”
　　皇帝听完赵辰这话，这脸皮那是抽搐了两下。
　　暗道这小子果然是故意的。
　　一早就给自己挖好了坑。
　　这自己要是说不生气了，赌约不就赵辰赢了吗？
　　自己不就免费给这家伙担了两筐坩子土跑这么远？
　　可若是自己说还在生气，那这下来路的，他也走不完，到时候还得是……
　　皇帝很苦恼啊！
　　暗怪自己之前没有详细确定赌约的规则。
　　赵辰这家伙挖好的坑，自己不就直接跳下去了。
　　“小子，你真阴险！”李世民望着赵辰，目光幽幽。
　　赵辰笑笑不说话。
　　他可等着皇帝认输。
　　“你们过来。”李世民与李恪等一众书院的学生招手。
　　众人走过来，目露惊疑。
　　“老李头，你不能不讲规矩！”李世民一把书院的学生叫来，赵辰就明白了他的用意。
　　这不要脸的家伙，肯定是想让书院的学生们帮他把这两筐坩子土弄回去。
　　倒时候再说自己很生气，那欠他赵辰的钱，不就可以不用还了？
　　“规矩？”李世民笑笑，站起身来，背负双手道：“小子，你可没有说不让人帮忙的，对吧。”
　　“来，你们这些家伙，一个人帮朕分几斤坩子土。”
　　“应该不为难吧！”
　　李世民说完，目光落在一众书院的学生身上。
　　当时李恪等人的脸色都黑了。
　　他们本来就很累了，这还要一人多弄上几斤坩子土。
　　这不是城门失火、殃及他们这些小鱼苗吗？
　　“父……”
　　“李恪，朕看就你刚才话多，应该一点也不累，让他们先分，最后剩下的，全都交给你了！”李世民挥手，打断李恪的话。
　　程处默等人当时就冲了上去。
　　这可得少分点。
　　不然不得累死在路上。
　　望着一众如饿虎扑食的书院学生，李恪感觉到来自赵辰与皇帝两人深深的恶意。
　　……
　　“赵小子，怎么样，朕也不傻，对吧！”路上，李世民背着双手，走在赵辰前面。
　　李恪远远的坠在后面。
　　要是程处默他们再狠心一下，现在回头就能看到李恪倒在地上。
　　赵辰回头看了眼身后的李恪，奇怪的问道：“诶，老李头，李恪该不会是你捡来的吧。”
　　“你这个父亲做的是真的称职！”
　　赵辰竖起大拇指，看似夸赞，实则暗讽。
　　老李头会听不出来？
　　望了眼身后疲惫的李恪，目光又落在赵辰身上，淡淡说道：“朕其实一直都不是个称职的父亲。”
　　“对于几位皇子，朕一直是疏于管教的，否则也不会……”
　　话及此处，李世民突然摇摇头，没有继续往下说。
　　赵辰望了眼皇帝，也没有继续再问。
　　“赵辰，这土就可以烧制出琉璃来？”
　　“你可是答应朕，要弄出一个与朕模样相似的琉璃的，朕可是期待的很，你小子可不能耍朕。”老李头望向赵辰，笑道。
　　李世民确实很期待赵辰烧制的琉璃。
　　琉璃这种珍贵的东西，若是能大批量的烧制出来。
　　短时间会给他带来不少的钱财。
　　皇帝现在最缺的是什么？
　　可不就是钱财吗？
　　握着赵辰送来的五万贯，皇帝可是过得心惊胆战的。
　　这要是再不赚些钱，今年的除夕他又拿不出来红包发给皇子皇女们。
　　想到去年除夕夜的时候，一众公主一人拿到十文的压岁钱时的表情。
　　李世民现在还感觉尴尬的要死。
　　今年可不能再那样！
　　“你想要钱就直说嘛，兜兜绕绕的，不知道的还以为你真的只是在乎琉璃的烧制呢！”赵辰笑呵呵的望着皇帝。
　　李世民愣了一下。
　　他以为自己掩饰的是极好的。
　　不想当时就给赵辰这家伙揭露出来了。
　　幸好旁边没人听到，不然自己今日可洗不干净。
　　“小子，你知道的太多了，而且，朕为什么想要钱？”
　　“不是你这小子把朕的私库给搬空了？”
　　“四十万贯，连一个子都没给朕留。”
　　想到这个事情，李世民就倍觉愤怒。
　　好在长安城的水泥路已经修缮好了。
　　不然他非得好好与赵辰说道说道。
　　“你不全都弄回去了吗？”
　　“我可从来没有想过，你真的会还我那几千万贯的借款！”赵辰望着皇帝，面露不满之色。
　　别的不说，赵辰是真的从来没想过皇帝会还自己的钱。
　　就凭大唐每年的那些个税收，不吃不喝也得还个十来年。
　　等老李头还钱，赵辰觉着自己可能活不到那个岁数。
　　今日所谓的赌约，不过是给皇帝一个赖账的机会罢了。
　　便是皇帝让李恪他们帮忙抬着坩子土回去，也在赵辰的筹算之中。
　　李世民愣了一下。
　　望着赵辰脸上的不满之色，他自己的嘴角逐渐绽开笑容。
　　皇帝也知道自己是不可能还完欠赵辰的那些钱。
　　所以他一直就想着赖帐。
　　可他自己赖账，跟赵辰主动放弃这笔债款，那完全是两种情况。
　　这小子也算是懂得分寸，换做是别人，怕是真的不会甘心放弃这么一大笔钱。
　　“赵辰，是不是从一开始，你借朕那些钱的时候，就知道朕不会还？”李世民凝望着赵辰的眼睛，缓缓问道。
　　“那可不嘛，就你那德行，会还钱？”赵辰面露鄙夷之色。

