第799章 咱不要揭穿他
　　房玄龄走进甘泉殿，就看到皇帝坐在前面吃着东西。
　　就是刚才皇帝给自己的那东西。
　　房玄龄皱眉，此刻的皇帝，哪里还有天下共主的模样。
　　两只手都抓着那吃食，一口一个往嘴里塞？
　　这分明是街头乞丐饿昏了头，只想着填饱肚子嘛！
　　魏征也是气恼。
　　这皇帝现在啊，真的是越来越没有皇帝的模样。
　　哪有皇帝这样吃东西的？
　　“陛下，您是天子，今日为何竟如此失态？”魏征开口，面色不悦的与皇帝问道。
　　老魏头最近都不怎么管皇帝的事情了。
　　因为他知道，就皇帝这一系列的昏君操作，自己实在没有那个本事。
　　还是老老实实的帮着赵辰出出主意，等赵辰身份揭露出来，才是自己发光发热的时候。
　　现在嘛，还是算了。
　　可皇帝最近的奇怪操作，实在让魏征有些恼。
　　比如现在……
　　不过是一些奇怪的吃食罢了，就算是再好吃，你作为皇帝，也不能露出这般模样吧。
　　魏征实在是没忍住。
　　更别说一旁早已经脸都气黑的房玄龄。
　　房玄龄就觉着这是皇帝的本性暴露了。
　　贪吃、懒散，出了事情不想办法解决，反倒跑外面躲着。
　　这不就是个昏君？
　　“陛下，好吃吗？”房玄龄黑着脸，看向皇帝。
　　这赶了几十里路，皇帝确实是饿了。
　　也不想吃尚食局的糕点，就说吃点从村子里带回来的卤味。
　　这吃的正开心呢，哪里想到这俩家伙还追着进来了。
　　你一句我一句的，让他吃卤味都不痛快。
　　“好吃，不然朕怎么会吃？”皇帝放下手中的卤味，拿帕子擦了擦手。
　　皇帝觉着，这些朝臣么一点也不可爱。
　　不说帮他想着解决外面的问题。
　　这自己寻到了解决办法，还要被他们以异样的目光审视着？
　　皇帝的声音明显有些不开心。
　　房玄龄也生气啊。
　　当初不是皇帝你想出这么个养鸡鸭鹅的法子，来防治蝗灾吗？
　　既然这样，皇帝肯定是有法子解决如今困局的。
　　结果你皇帝不但没有想出解决办法来，还在外面潇洒了一天。
　　他房玄龄在皇宫等了一上午，连水都没喝一口！
　　“陛下，天下百姓嗷嗷待哺，危机一触即发，陛下可真是仁义之君，此刻还能安然坐于此。”房玄龄给皇帝一阵阴阳怪气。
　　“房玄龄！”老李头脸都气黑了。
　　他哪里不顾天下百姓，安然坐在这里了？
　　要不是他两天奔波百里去寻赵辰，哪里能想到这样的法子？
　　要不是他这两天骂不还口，被赵辰阴阳怪气的嘲笑，也不敢吭声，他能寻到解决办法？
　　自己这个皇帝在赵辰那里受了委屈不说，回来还要被房玄龄这个老家伙这么说。
　　那皇帝心里哪里会愿意？
　　皇帝现在就想一棍子敲死房玄龄这老东西。
　　“怎么，陛下敢做，臣还不能说了？”房玄龄可没想到皇帝还敢朝自己吼。
　　当下更是阴阳怪气。
　　可把老李头气的直跳脚。
　　好嘛，自己在赵辰哪里都没这样受过气。
　　现在房玄龄这家伙，都要把自己给气背过气去。
　　魏征在一旁不做声。
　　他其实是在猜测，皇帝又去了赵辰那里，是不是找赵辰想办法去了。
　　而且，房玄龄手里盒子装着的东西，似乎是鸭肉。
　　“陛下，可是有了解决办法？”魏征拉了拉房玄龄，与皇帝问道。
　　皇帝突然意识到，魏征这老东西有时候还是很有远见的。
　　不像房玄龄，就知道钻牛角尖。
　　自己出去怎么了，有解决办法不就是了？
　　“自然是有解决办法，你们先尝一下盒子里的卤味！”皇帝不似方才那么气恼了。
　　“陛下……”
　　房玄龄还想说什么，就被魏征给一把拉住。
　　打开盒子，拿了块卤味就塞房玄龄嘴里。
　　“吧唧——”
　　房玄龄不说话了，咬着嘴里的卤味。
　　又甜又辣，还带着浓郁香味的鸭肉，让房玄龄的心情顿时好了不少。
　　“朕想到解决那些鸡鸭鹅数量过多的办法，便是将鸡鸭鹅做成你们方才吃的那……绝味。”皇帝一下没有想起这东西的名字，这才迟疑了一下。
　　“这种味道，是以前从来都没有过的。”
　　“朕决定将那些鸡鸭鹅全都收购过来，制成你们方才吃的绝味，这样既能解决如今的困局，还能为国库创收。”
　　“两位，觉着这个方法如何？”皇帝缓缓与两人说着自己的打算。
　　当然，皇帝再一次的把赵辰撇在计划之外。
　　皇帝可不敢与大臣们承认说，自己这个计划，是赵辰给他想出来的。
　　这个卤味，也是赵辰弄出来的。
　　搞不好，就暴露了他之前抹掉赵辰教他如何防治蝗灾的事情。
　　这可不能说出来，不然他这个皇帝岂不是很丢脸？
　　人啊，就不能说慌，不然就像老李头现在一样，为了瞒住一个谎言，要编更多的谎话去圆。
　　皇帝现在都在想，要是赵辰知道，他这个皇帝再次抹了他的功劳。
　　会不会跑过来砍自己！
　　应该不会吧！
　　皇帝心里想着，眼神有些飘忽。
　　“玄成，我看这法子，应该不是陛下想出来的，他昨天可是去了万年县，估计是寻赵郡公要法子去了。”房玄龄很是敏锐的察觉到皇帝的异样。
　　“不管是不是，咱不要揭穿他！”魏征与房玄龄嘱咐道。
　　事情有解决的办法就好。
　　至于这法子是怎么来的，那跟他们没有关系啊。
　　赵辰可不是好相与的。
　　皇帝把功劳据为己有，那他跟赵辰解释的过去就行。
　　“说的对！”房玄龄点头。
　　心里却是在好奇，赵辰是怎么想到这种办法的。
　　或者说，是怎么做到把那些鸭子做到如此美味的！
　　“陛下，这鸡鸭鹅的价格极低，若是收购价格太低，百姓们还是要吃上大亏。”
　　“可若是收购价格太高，国库也拿不出来这么多钱。”
　　“还有，敢问陛下，这一斤绝味，陛下当售价几何？”房玄龄问着皇帝的话。
　　老李头哪里会知道赵辰准备多少钱收购鸡鸭鹅，也不知道这绝味的售价几何。
　　他在哪里只顾着吃，早就把这些事情给抛到脑后去了。
　　现在被房玄龄追问，这一时间都不知道该如何回答。
　　“陛下，其实这绝味的制作，是赵郡公，对不对？”房玄龄突然莫名其妙的问了这么一句。
　　连魏征都给他问懵了。
　　不是说好不揭穿这件事情的嘛。
　　你还问，这不是让皇帝难堪吗？

