第766章 安胎药里下川乌
　　“陛下赐婚，太子要跟侯君集的小女儿成婚！”魏征突然意识到，自己不是来跟赵辰生气的。
　　只要把这事情给他说清楚就好。
　　也让他有个心理准备！
　　“这事啊，听说了！”赵辰应了一句。
　　魏征以为赵辰还会继续往下说着，等了小片刻，却是见赵辰依旧没有下文！
　　“然后呢？”魏征忍不住的追问一句。
　　“什么然后？”赵辰狐疑的看着魏征。
　　“太子跟侯君集女儿成婚，你就没有什么想说的？”魏征不知道赵辰是真的不在乎，还是在装傻。
　　这家伙的脑回路明显就跟别人不一样。
　　李承乾与侯君集结成亲家，这势力壮大的可不是一点两点。
　　南衙十二卫，左武卫负责守备宫廷。
　　而侯君集便是左武卫大将军。
　　这要是日后李承乾有什么不该有的想法，他们全都得完蛋！
　　赵辰难道不该着急吗？
　　“想说的？”赵辰皱眉，思虑片刻，与魏征说道：“那拜托老魏头你去帮我送个祝福，祝他们早生贵子。”
　　我特么……
　　好在魏征没有脱口骂出来。
　　赵辰这是人说的话吗？
　　祝他们早生贵子？
　　虽然是祝福的话，可你赵辰也太淡定了些吧。
　　真当侯君集也是吃素的！
　　“你就不怕侯君集日后会全心全力的帮太子对付于你？”虽然不愿意直接问，但魏征确实被逼的没了办法。
　　自己不直接问，这小子就净跟自己装傻。
　　“皇帝应该比我更担心吧，而且，侯君集至于为了李承乾，而对我使用军队？”赵辰睁开眼睛，给魏征递了个削好的水果。
　　赵辰是在想，皇帝都能容忍太子与领军大将的女儿成婚。
　　自己怕什么？
　　侯君集要是敢调动军队对付自己，那可真的是在自寻死路。
　　一旦侯君集调动军队对付自己，李承乾在皇帝哪里还有活路？
　　皇帝绝对不会允许太子调动军队。
　　就算是到了万不得已的时候，赵辰也不是完全坐以待毙。
　　“这……”魏征愣了愣，他承认赵辰说的确实有道理。
　　一旦李承乾真的让侯君集对付赵辰，皇帝那里李承乾就交代不了。
　　李承乾对自己的太子之位那般看重，绝对不会做这样冒险的事情。
　　“可若是有万一的话……”
　　“你说玄武门……”
　　“你小子休要瞎说！”魏征当时就给赵辰的话刺激的跳了起来。
　　玄武门的事情是可以随便瞎说的吗？
　　这要是被人听到了，皇帝还不得派人把他抓了去砍了脑袋。
　　“又不是第一次说，之前在酒馆，老李头也问过我这事！”赵辰摆摆手，笑道。
　　玄武门的事情，确实是皇帝的一个心结。
　　可这东西一直藏在心里，终究会酿成大祸。
　　谁知道李承乾会不会效仿自己的老爹，也来上一次玄武门之变。
　　不过赵辰不担心。
　　老李头要是连李承乾都拿捏不住，被人抢了皇位，那也是活该不是！
　　“所以你的意思是，陛下是故意这样做的！”魏征还是想不通，皇帝给自己为难的原因在何处。
　　这不摆明了是给自己找不自在嘛！
　　李承乾要是真的一时间脑袋抽筋，跟侯君集再次上演玄武门一幕。
　　皇帝不就是搬石头砸自己的脚吗？
　　“不重要。”赵辰起身。
　　他今天还要去宫里看看李若霜。
　　已经有几天不见李若霜了，再不去看看她，小妮子又得回来抱怨自己。
　　“你要不要一起去？”赵辰问一旁的武珝。
　　武珝自然是愿意的。
　　她现在可是李若霜钦定的保镖。
　　保护赵辰不受除她之外的任何女人骚扰。
　　这可是李若霜亲自交代的。
　　武珝可不能让赵辰一个人出去。
　　谁知道赵辰会不会又遇上那个缠人的苏我青禾。
　　“去，我带一碗熬好的安胎药去。”武珝很是开心的点点头。
　　这还是赵辰第一次主动邀请她！
　　“老魏头，这琉璃铺子准备好了没，你要是不想赚这个钱，我可就让黄志来办了。”赵辰等着武珝，与魏征问道。
　　这些天，书院的学生们都在发挥着各自的本事。
　　那可是烧制了不知道多少琉璃出来。
　　虽然品相不怎么样。
　　可拿到外面售卖的话，也能卖上一个好价钱。
　　赵辰是让魏征寻店铺的，老家伙也想赚点私房钱！
　　“寻到了，就在东市，不过那里有一家琉璃铺子，是侯君集手下的。”
　　“到时候，你们免不得又要争斗一番！”魏征点头。
　　赚钱这活计，他是上心的。
　　不然他每日怎么带着自己的夫人去到城里的酒楼吃饭。
　　现在啊，老魏头的嘴可养叼了。
　　不是忘忧酒馆分部酒楼的饭菜不吃。
　　不是忘忧酒馆酿造的酒水不喝。
　　有钱人的生活，可把他得意坏了！
　　有钱嘛，家里的夫人也不与他吵架了。
　　这没事的时候，还得给他做做宵夜。
　　以前，还想吃宵夜？洗脚水不得泼他一脸！
　　“打价格战，我们还没输过！”赵辰笑道。
　　……
　　“大人，已经按照您的吩咐，在送去的安胎药里下了川乌。”
　　“只要那妇人喝下，这肚里的胎儿，必定是保不住的！”长安城外，一瘦削男子与面前中年人谄媚道。
　　瘦削男子净面无须，声音尖锐，分明是宫里的太监。
　　川乌是有毒的。
　　是寻常的打胎药的主要用料。
　　但凡是喝下有川乌的药汤，这胎儿是必定保不住的。
　　“你确定都已经办妥帖了？”中年人淡淡说道。
　　“确定，小人亲自下的药，这安胎药要蒸煮一个时辰，这个时候，估计已经在送往那妇人寝殿的路上！”太监笑呵呵的说着。
　　这手已经伸出来，向中年人索要钱财。
　　中年人从怀里摸出一只荷包，递给太监的半途中又收了回来，问道：“没有人知道这事吧？”
　　“您就放心吧，这事除了小人一人，再无其他人知晓。”
　　“一切都是小人一人亲力亲为。”
　　“小人拿了钱，绝对消失的无影无踪，绝对不会牵连到大人！”
　　“拿着吧！”中年人点头，将钱袋子丢给面前太监。
　　太监满脸笑容的数着钱。
　　这可是他拼了性命才争来的钱。
　　那位怀孕的妇人，可是连皇后娘娘都极为重视的贵人。
　　这要是自己被拿住了，就算是死，也不会死的太过容易。
　　赶紧拿着钱跑路……
　　“既然没人知道，那就让这个秘密永久的保存下来。”太监正要收钱到胸口，一只匕首却是刺穿了胸口。

