第739章 这也太奸诈了
　　坩子土是制作琉璃的主要材料。
　　几日前赵辰就让人四处寻觅这种东西，本以为要花上不少时间。
　　不想在长安城外不远处的一处废弃村落附近竟然发现了坩子土。
　　赵辰一行人走到这里的时候，已经是半上午。
　　李世民看到前方已经装载好了的坩子土，瞳孔就很不自然的缩了缩。
　　两筐坩子土，至少也得有一百斤。
　　要说是担着走几步路，那自然是没有任何问题。
　　可从这里到书院，怎么着也得有个二十里路吧。
　　这要是一路扛回去，那他李世民岂不是要趴在地上？
　　怪不得方才赵辰那小子敢跟自己打那么大的赌。
　　说自己要是还生气，那些欠赵辰的钱就可以不用还了。
　　自己都被累死了，那还怎么生气？
　　就算没累死，担着这么两筐坩子土回去，他还力气生气吗？
　　只在这么一瞬间，老李头就后悔了。
　　反正自己本来就没打算还这小子的钱，现在干嘛还要主动去受这个罪？
　　“赵辰，朕觉着……”
　　“老李头你可是皇帝，一言九鼎，总不至于做出什么反悔的事情吧？”
　　皇帝的话还没说完，便见赵辰笑眯眯的望着自己。
　　“朕……”皇帝知道赵辰是想搞自己。
　　正想着说拒绝的话，后面一众书院的学生们便纷纷看了过来。
　　李恪这个不知死活的家伙还跑过来，笑呵呵的说道：“父皇，您真是英明神武，这几十里路，儿臣肯定吃不消。”
　　“待回去之后，儿臣一定跟百官们说起这事……”
　　李世民觉着自己的这个儿子肯定不是亲生的。
　　不然这小子总会在这关键的时候给自己拆台？
　　什么叫自己英明神武，这一旦坩子土要是他担回去，怕是明天就得趴在床上动弹不得。
　　自己还想着说跟赵辰小声拒绝这担这么多坩子土的事情呢。
　　偏偏就你李恪话多，把自己架在这上面了？
　　李世民想着自己方才肯定是对李恪这家伙下手轻了。
　　就应该直接动手摁死他。
　　“李恪，这可是你头一次如此有眼光，陛下嘛，那肯定是英明神武，一言九鼎。”
　　“说要担回去这两筐坩子土，那肯定不会食言的，对吧？”赵辰在一旁笑着接话。
　　那模样，分明就是在故意刺激老李头。
　　“赵大说的很对啊，陛下神威盖世，区区两筐坩子土又算的了什么？”
　　“对对对，李恪今天才算说了句人话。”
　　“陛下，您先请。”
　　书院里的几个家伙接话的速度那是快的很。
　　这边赵辰说完，皇帝还张着嘴，书院的家伙就开始让皇帝动手。
　　李世民咬了咬牙。
　　他在想自己要收拾的不应该只是李恪一个人。
　　眼前的这些个家伙，有一个算一个，它李世民全都想给他们摁在地上摩擦。
　　“来，陛下，您请！”赵辰笑呵呵的将扁担搭在皇帝的肩膀上。
　　双手抬着一筐坩子土，绳子绑在扁担的一头。
　　李世民心里憋屈啊，他现在就想一扁担敲死眼前的这小兔崽子。
　　“诶，李恪，你说陛下能不能坚持啊，这看起来挺沉的！”程处默与一旁的李恪问着。
　　至少他看到的是皇帝步履维艰。
　　“那可是我父皇，肯定是没有问题的。”
　　“我就是觉着，先生让父皇担坩子土回去，回去之后，那肯定是要被父皇收拾的。”李恪小声说道。
　　心中却是在暗喜。
　　这下赵辰肯定要被收拾的很惨。
　　毕竟他李恪已经看到皇帝的脸色都黑了。
　　……
　　“姨母，您是来看赵辰的嘛，可不巧，他今日早间去了城外弄什么坩子土，估计要傍晚才回来。”
　　赵府，李若霜有些意外的看着长孙皇后。
　　长孙皇后已经有些时日不曾来这里了。
　　“不妨事，今日宫中无事，我也想着出来看看，你这……怎么一点反应都没有？”长孙皇后笑着说道。
　　目光又落在了李若霜的肚子上。
　　距离赵辰他们成婚已经有些日子了。
　　长孙皇后有些着急。
　　她有点想抱着孙子、孙女。
　　可这肚子看起来，还是扁扁平平的。
　　长孙皇后甚至在想，赵辰和李若霜，不会是谁的身体有问题吧。
　　她却是忘了，他们成婚才多久。
　　“什么一点反应都没有？”李若霜不明所以，见长孙换后盯着自己的肚子。
　　还以为她是说自己胖了。
　　“没事……没事。”长孙皇后笑着摆摆手。
　　她觉着自己是不是要给两人派几个老宫女，指导一下这俩家伙。
　　可不能耽误她抱孙子孙女的梦想。
　　“赵辰最近身体怎么样？”
　　“晚上会不会回来住？”长孙皇后与李若霜突然问了几句。
　　李若霜似乎明白了什么。
　　这个脸一下子就红了。
　　“没有啊，他这些天一直都住在书院里，至于身体，应该挺好的吧！”李若霜低着脑袋，呢喃道。
　　“怎么能叫应该挺好的？”长孙皇后皱眉，这新婚夫妻不是应该如胶似漆的吗？
　　怎么赵辰跟李若霜倒好。
　　这才成婚多久，赵辰就跑书院睡去了？
　　先不说赵辰平时就不怎么努力工作，就算是他努力，也不至于连家都不回了。
　　而且，书院跟赵府只隔着一道院墙罢了。
　　“这……”李若霜面上更红。
　　她自然知道赵辰为什么不敢在家里住。
　　甚至连露面都不怎么露。
　　可要是跟长孙皇后说出来，那还不就成了笑话？
　　“到底怎么了？”长孙皇后有些急躁。
　　这可关系到她抱孙子孙女的大事，怎么就不好说了？
　　“若霜姐姐，我的宝回来没有……”李若霜正待说话，便听得远处传来武珝的声音。
　　……
　　皇帝很辛苦的。
　　肩上的担子重若千斤。
　　这才走了不到八里路，老李头已经歇了好几趟。
　　此刻那是倚靠在树干下，大口大口的喘着气。
　　身上的汗水，那更是把衣服都给浸湿了。
　　“我的各老天爷，这可比训练累多了。”李恪抹了一把汗水，与旁边人抱怨道。
　　除了自己以外，赵辰可没有放过一个人。
　　全都给他们安排上了坩子土。
　　“赵大也太奸诈了吧，我们这累死累活的，他在后面背着手催促我们？”秦怀玉撇撇嘴。
　　他也想背着手跟在后面闲庭信步来着。
　　“可不是嘛，早知道我今日就请假不来了？”
　　“傻子才会过来。”
　　“真的就是，除非我脑子是抽筋了，不然打死我也不会……”

