第709章 这眼泪都要流下来了
　　若眼前这家伙不是大唐皇帝，李靖等一众文臣武将，当时就冲上去暴打李世民的狗头了。
　　如此重要的东西，皇帝竟然随手一丢，烧了？
　　你怎么就不把自己给烧了？
　　一众将领心中暗骂！
　　李世民神色讪讪，他哪里知道牛进达呈回来的东西是什么。
　　当日被自己丢尽炉子烧了之后，老李头可是不想让人知道。
　　不然自己这个皇帝的脸往哪里搁？
　　他哪里知道，里面还有赵辰新编撰的杀人之技。
　　现在被赵辰一问，皇帝自然知道自己瞒不住。
　　“你们这是什么眼神，朕又不是故意的，要不朕给你们赔个罪。”
　　“区区一个倭国力士而已，就把你们给吓成什么样了，你们缺的是那杀人之技？”
　　“朕对你们很失望，还不如朕那不成器的孩子。”
　　“哼！”
　　老李头先下手为强，栽赃嫁祸，倒打一耙的手段用的极为顺手。
　　当时李靖等人就愣在原地。
　　他们发现如今的皇帝啊，比他们之前记忆的中的皇帝，脸皮厚了太多。
　　这简直就跟赵辰那小子没什么两样。
　　不讲理，不要脸，推卸责任的速度让人咋舌。
　　此刻的广场极为安静，人人都是以见鬼的目光望着躺在地上哀嚎的倭国力士。
　　又目露震撼的望向站在一旁背负双手的李恪。
　　“这怎么可能啊，刚才就是一下，他就……”
　　“太可怕了，我就看到蜀王殿下一脚踹在那倭国死胖子的膝盖上，当时那胖子就跪在地上了！”
　　“那快、狠、准一脚，直接就废掉了倭国力士。”
　　“不是说蜀王殿下身手不怎么样嘛，都这么强了，还说不怎么样？”
　　“可不是嘛，连老将军们都感到极为棘手的家伙，竟然被蜀王殿下一个少年一招打败了。”
　　“怪不得陛下会派蜀王殿下出战，原来早就知道殿下的实力。”
　　“相比与其他的皇子，蜀王殿下可太厉害了。”
　　“蜀王殿下威武！陛下万岁！大唐万岁！”
　　“蜀王殿下威武！陛下万岁！大唐万岁！”
　　“蜀王殿下威武！陛下万岁！大唐万岁！”
　　百姓之中突然就有人高声喊道。
　　一时间引得围观的百姓纷纷高呼。
　　李恪心里那个高兴啊。
　　就差没有跳起来。
　　背着手，强装一副淡然的模样，伸出左手食指，与查看倭国力士的倭国使臣轻轻晃动手指。
　　笑道：“倭国，不行！”
　　李恪这副模样，是从赵辰写的一部话本里看到的。
　　当时李恪就觉着特别装逼，想着自己以后可要用上这么一顿。
　　没想到啊，今天就用上了。
　　倭国使臣人都傻了。
　　他原本还想靠着自己带来的倭国力士，在诸国面前挣足面子呢。
　　现在这面子算是丢尽了！
　　他哪里会想到，还抵不上倭国力士半个的李恪，竟然一招就给他带来的倭国力士干翻了。
　　这膝盖都外翻了。
　　肯定是受了极重的伤！
　　倭国使臣相信倭国力士的实力，可竟然还是被一招干翻了。
　　李恪竟有如此本事？
　　倭国使臣心中忐忑，与李恪拱手道：“蜀王殿下好本事，不想竟隐藏的这么深。”
　　“看来这大唐年轻一辈的领头人，非蜀王殿下莫属了。”
　　“你特么的说什么呢，这话要是给那些家伙听到，还不得往死里整小爷？”李恪当时就没忍住骂了一句。
　　说自己是年轻一辈的领头人，这不是给他李恪找麻烦吗？
　　李恪深知，就他这三脚猫的功夫，别说李若霜了，就是程处默他们，自己估计也不是对手。
　　还有赵辰，那家伙收拾自己，还用动手？
　　那混蛋动动嘴皮子，自己这堂堂蜀王就要一日被摁在地上三次。
　　年轻一辈的领头人，李恪是想都不敢想。
　　“小爷得回去了，他，让人抬走，以后别再来丢人现眼，就这样的，咱长安书院的，至少有十个人可以轻易摁死他！”李恪说完，背着手在万千双目光的注视下，面无表情的顺着台阶走上去。
　　一路上，台阶两旁的大唐官员纷纷露出惊诧，敬服之色。
　　李恪紧紧咬着嘴，努力不让自己看起来很激动。
　　他觉着自己应该学习赵辰，宠辱不惊。
　　可李恪实在是忍不住啊，噗嗤一下就笑了出来。
　　“咳咳、其实本王也没有你们说的那么厉害，淡定淡定！”李恪挥挥手，一脸笑容的往皇帝走去。
　　“父皇，儿臣回来复命！”李恪站在台阶下方，与皇帝拱手道。
　　“好，不愧是朕的种，有朕当年的风姿！”李世民起身，扶起李恪。
　　李恪心里那个激动啊。
　　这么多年了，他还是第一次被皇帝如此亲热的对待。
　　以往不是看不到皇帝，就是被皇帝揍。
　　今日……
　　想想，这眼泪都要流下来了！
　　一众文臣武将在一旁拍着皇帝的马屁。
　　说什么皇帝风姿，一如当年，各位皇子，皆是人中龙凤。
　　听到老李头嘴都笑歪了。
　　赵辰可没心思跟其他人一起拍皇帝的马屁。
　　“若霜，你那扇子呢，我不是要给你写首诗的吗？”赵辰与李若霜问道。
　　出嫁的女子都要带一只白纸折扇。
　　要留给自己的丈夫在上面题字写诗的，称之为却扇礼。
　　“呐——”李若霜从袖子里摸出来一只红木样式的折扇，递到赵辰手里。
　　“赵大，给！”程处默这家伙还随身带着笔墨砚台。
　　“赵辰，你准备写些什么？”李若霜为赵辰研磨，满脸期待的望着赵辰，面色微红。
　　这是赵辰第一次给她写诗。
　　李若霜知道赵辰文采极好，去年中秋宴会与太原王氏的大儒比试，还给人折服的今年都不敢来了。
　　这送给自己的诗，应该也是极好的。
　　“你猜！”赵辰笑着。
　　“这我哪里能猜到，不过你得用心一点，不然今晚不准洞房！”李若霜瞥了一眼赵辰，声如蚊呐。
　　“嘿嘿，那可由不得你。”赵辰轻笑道。
　　皇帝正听着一众文臣武将的奉承，心里正高兴呢。
　　原本以为赵辰这小子也会过来拍拍自己的马屁。
　　却是等了好一阵子，都不见赵辰过来。
　　这眼睛看过去，便见赵辰低着头与李若霜说着悄悄话，这手里还拿着一支笔。
　　似乎要写什么东西。
　　李世民自然是来了兴致，他以为赵辰要在这里给自己把那杀人之技给写出来。
　　走过去问道：“小子，算你还有点良心。”

