第793章 你可真是个大孝子
　　皇帝哪里知道赵辰有没有办法解决那么鸡鸭鹅的问题。
　　房玄龄跟皇帝说，光是万年县一个县，这鸡鸭鹅的数量就超过一百万只。
　　一百万只一个县，大唐总共一千多个县。
　　算起来，至少与一半的县都是养了这么些鸡鸭鹅。
　　嗯，想想，那这鸡鸭鹅的数量，起码得有个几亿只吧。
　　这么多鸡鸭鹅，赵辰真的能解决的了？
　　皇帝表示很怀疑。
　　因为他自己是真的一点办法也没有。
　　皇帝不说话，驱马继续往前。
　　李恪跟着后面，临近傍晚的时候，两人终于出现在村口。
　　“诶，父皇，你有没有闻到一股香味？”李恪吸了吸鼻子。
　　一进村口，他就闻到一股极为香浓的味道。
　　“嗯！”皇帝应了一声。
　　他的鼻子又没有失灵，而且这香味都窜鼻孔了，哪能闻不到？
　　“先生不会又在搞什么好东西吧。”李恪第一时间就想到了赵辰。
　　除了赵辰，他确实也想不到其他的人，能整出来这样的味道。
　　皇帝可不会跟李恪一样，光在这里猜猜猜。
　　驱着马没多久就来到了赵辰老宅子外面。
　　老宅子的院子里站满了村子的百姓，小孩子垫着脚，一个劲的擦着嘴角的口水。
　　“这可真是太香了。”
　　“老头子活这么大年纪了，可真从没有闻到过这么香的味道。”
　　“可不是嘛，听说这是赵小哥秘制的调料。”
　　“太香了，也不知道这调料是拿来做什么的。”
　　“村长不是说，赵小哥让我们宰杀的几十只鸭子，他都送过来了。”
　　“喏，那不就是嘛！”
　　皇帝与李恪凑过来，便听到村子里的百姓说着这香味的事情。
　　“爹，先生不是在用鸭子做什么东西吧，你说他会不会就是在想着办法解决那么些个鸭子的问题吧！”李恪站在皇帝身边，小声的说着。
　　村里的百姓可不知道，时不时往他们这里跑的人，竟然就是当今的皇帝陛下。
　　去年秋收的时候，他们只是远远的看着皇帝的仪仗队路过。
　　可是不敢抬头看皇帝的脸。
　　“老丈……”
　　“诶，这不是咱赵小哥的朋友老李先生吗，您怎么来了，快快，您往这里来！”
　　“赵小哥，老李先生来了！”
　　赵辰正看着锅里的卤水，哪里会注意到老李头过来自己这里。
　　回过头来，就见老李头一脸尴尬的与自己挥手打着招呼。
　　皇帝想到自己今日来的目的，这心里能不尴尬吗？
　　谁知道赵辰知不知道自己没跟大臣们说，那防治蝗灾的法子，其实是他赵辰想出来的。
　　当初贪了赵辰的功劳，现在又来求赵辰办事。
　　皇帝都觉着自己挺没脸没皮的！
　　赵辰望了眼皇帝，这心里立马就明白这家伙的来意。
　　肯定是遇到了跟乡亲们一样的问题，所以这不要脸的家伙过来找自己想办法了。
　　赵辰可是摸透了老李头这个家伙，这要不是事到头上，他是绝对不会跑这里来找自己的。
　　“先生，你这是在干啥呢！”李恪越过人群，来到赵辰身边，一脸笑嘻嘻。
　　“狗东西，你又偷摘我院子的瓜果了？”赵辰看了眼李恪，突然开口道。
　　“没有，怎么可能！”李恪哪里会承认。
　　傻子才会承认自己偷摘了赵辰院子的瓜果。
　　这不是给自己找不自在吗？
　　反正赵辰又没有证据，自己死不承认，他能拿自己怎么办？
　　嘿嘿！
　　“我是那样的人嘛，先生，你看……”
　　“那这是什么？”赵辰从李恪领口扒出来一块掉进去的黄瓜。
　　“这……”
　　“其实吧，这是父皇给我的，其实他才是偷摘你瓜果的罪魁祸首，这个东西……”
　　“我特么！”皇帝这个时候已经走过来。
　　听着李恪这个“大孝子”，张口就把偷摘人瓜果的锅给自己扣上。
　　气不打一处来，上来就是一脚。
　　“赶紧滚去帮雉奴劈柴，小兔崽子！”李世民满脸不悦之色。
　　旁边的小李治这么一刻，那感动的眼泪都要流下来了。
　　还是他的父皇对他好，其他的这一个个的，都恨不得累死他才罢休。
　　“雉奴，你去给为父整理一下床铺，今日为父要在这里歇息。”小李治还没高兴完呢，又听到皇帝让自己整理床铺的话。
　　小李治顿时就觉着自己是多余的。
　　哪有八岁的小孩子，就给人整理床铺的。
　　他自己的床铺都没人收拾。
　　小李治是不敢跟皇帝对着干的，毕竟不是每个人都跟赵辰这家伙一样。
　　怏怏不乐的离开。
　　“赵小子啊，你这是在干什么呢，这味道闻起来真香。”皇帝努力与赵辰套着近乎。
　　可得把赵辰这小子抹顺溜了。
　　这小子高兴了，自己才有借口与他说解决鸡鸭鹅太多的事情不是。
　　“没什么事情，做些零食吃！”赵辰似笑非笑的看着皇帝。
　　老李头很是敏锐的察觉到，眼前这小子应该是知道自己来意的。
　　“不过要等到明天中午才能吃到，怎么样，不忙的话，留在这里尝一下？”赵辰继续说着，面上依然挂着淡淡的笑容。
　　老李头有些郁闷。
　　按理说，礼尚往来的，自己问了赵辰在干什么。
　　他不就得应该问自己来这里做什么不是。
　　到时候自己顺着赵辰的话把来意一说，自己也就不用那么尴尬了不是。
　　谁知掉这家伙不按套路出牌。
　　竟然不问他这个皇帝怎么来这了！
　　可恶的小子！
　　明日中午他就得跟房玄龄说解决鸡鸭鹅过多的事情。
　　要是房玄龄明天没看到他，也没拿到事情解决的办法，这不得追着过来猛怼自己一阵？
　　到时候他要是再把魏征那老东西也一起叫上，自己还不得抱头鼠窜？
　　“那个赵小子……”
　　“老李头，什么话都别说，我都懂，先帮我把鸭子用刀分开。”
　　“嗯，就是脖子和脖子放在一起，翅膀和翅膀放在一起。”
　　“你没问题吧！”赵辰笑眯眯的看着皇帝，根本就不让他有开口的机会。
　　皇帝现在很是清楚，赵辰一定是猜到了自己的来意。
　　不然他也不会想出这样的法子来整自己。
　　不过嘛，只要能解决鸡鸭鹅数量太多的问题，被整的话，也是能接受的。
　　反正都是他李世民自作自受。
　　当时要是不只顾着自己在大臣们前狠狠的出出风头，自己现在也不会这么尴尬不是！
　　“那个，我试试看……”老李头抄起菜刀，抓着一只鸭头一刀斩下去。

