第728章 我的宝，明天继续舔你
　　“李恪，以后你可不能跟你父皇一样，把别人都当傻子。”
　　“这骗吃骗喝已经满足不了他了，现在开始骗钱了。”
　　路上，赵辰与李恪说着。
　　李恪脸色有些发白。
　　这话自己怎么敢乱接。
　　你赵辰说这些不要紧，毕竟皇帝的做法确实很无耻。
　　可他李恪要是敢点头，明天就要被皇帝活活打死。
　　“怎么，你听不到我说话？”赵辰看向李恪，见李恪闷着头走路。
　　“先生，我肚子有些不舒服，今日就不过去你那了！”李恪捂着肚子，不等赵辰说话，人就跑没影了。
　　“袁天罡，你也可以把我的话说给皇帝听。”
　　“从今日起，你不要再跟在我身边了。”
　　“与皇帝说，我不管你的来意，不是我自己的人，我用着不舒服，为了你的性命，还是早些离开！”停下脚步，赵辰与袁天罡说着。
　　不似与李恪开玩笑的那般神情。
　　赵辰的神色极为冷漠。
　　袁天罡这些日子，也是第一次见到赵辰如此模样。
　　“郡公大人，陛下没有任何别的心思，只是……”
　　“滚！”赵辰冷斥一声。
　　袁天罡这个须发皆白的老家伙，让赵辰喝着滚，面上讪讪，与赵辰拱手，叹了一声，融入人群之中。
　　袁天罡的出现，是皇帝预谋的。
　　不管皇帝派袁天罡来，是为了监视自己，还是为了保护自己。
　　赵辰都觉着很不舒服。
　　他不喜欢自己连一天吃几顿饭，上几次厕所也给人一清二楚的禀报上去。
　　袁天罡若是真的留在自己身边，迟早赵辰会忍不住干掉他。
　　……
　　“陛下，臣被赵郡公赶走了！”
　　甘泉殿，离开赵辰的袁天罡第一时间就来与皇帝禀报。
　　李世民坐在上面批阅奏疏。
　　听完袁天罡的禀报，也没有露出任何的不满之色。
　　挥挥手道：“继续回你的司天台去，赵辰那里不要留人。”
　　“那小子聪明着呢。”
　　“是！”袁天罡领命。
　　皇帝放下手中的笔，微微叹了一声。
　　他方才收到段纶传来的消息，说自己多要五万贯的事情给赵辰一下就识破了。
　　还让皇帝想要那五万贯，亲自去找他要。
　　李世民觉着自己很憋屈。
　　为了这个大唐，他节衣缩食，把自己的私库都给搬空了。
　　中秋宴会那些钱，还是他在后宫众筹来的。
　　皇后为了支持他，连首饰都拿出来当了。
　　赵辰那家伙，那么有钱，拿个五万贯应应急又怎么了。
　　他的不就是自己的？
　　分那么清楚干什么？
　　“唉，难啊，朕也想跟杨广一样随意……”
　　“赵辰说的不错，陛下果然是昏君！”李世民一声感叹还没发完，就看到魏征这家伙闯进了殿中。
　　指着鼻子骂自己昏君！
　　……
　　李若霜从娘家回来了。
　　还有武珝这个小尾巴！
　　武珝跟着李若霜回娘家，可真是把赵辰高兴坏了。
　　他把不得这家伙一直留在卫国公府，永远别回来才好。
　　不然她总给自己来上一些奇奇怪怪的东西。
　　就像现在……
　　“我的宝，这些天小武好想你啊，我的宝，你也想我吗？”
　　武珝开口，赵辰就想一脚踹死她。
　　这小家伙不知道从哪里学来的这些东西。
　　“你是不是有病？”赵辰拳头都捏起来了。
　　“呀，宝，你是在关心我吗？”
　　“我没事，只要宝你在我身边就好了。”武珝撑着下巴，笑眯眯的望着赵辰。
　　“给老子滚！”赵辰一拍桌子。
　　武珝神色变了变，嘟着嘴道：“不想聊就不聊呗，摆什么臭架子，觉得自己很帅很牛吗？”
　　“巧了我也这么觉得，嘿嘿明天继续舔你我的宝！么么！”
　　武珝这车速太快，转弯的时候赵辰都没有反应过来。
　　直接就给她掀飞了出去。
　　赵辰心情极度郁闷的先滚了。
　　他觉着自己应该不是武珝的对手。
　　这小家伙不要脸的程度，已经是举世无敌。
　　“诶，赵辰你怎么黑着一张脸，是不是我回去太久了，你不高兴了？”吃饭的时候，李若霜很是罕见的看到赵辰黑着脸。
　　闷闷不乐的吃着饭。
　　“没有。”赵辰说了两个字，又闷着头吃饭。
　　李若霜觉着很奇怪，赵辰脾气很好的。
　　没理由突然就不开心了。
　　武珝在一旁憋着笑，她现在可是找到对付赵辰的办法。
　　讨好李若霜，她就不会给赵辰赶走。
　　然后使劲的用语言恶心赵辰，这样啊，她就可以看到赵辰现在这副臭脸。
　　“那……”
　　“若霜姐姐，小武姐姐对先生一口一个宝叫着，故意恶心他来着，所以……”
　　“小李治，老娘要弄死你！”武珝哪想到自己今日的行为给李治揭穿出来了。
　　还是当着这么多人的面。
　　这不是让她社会性死亡吗？
　　特别要是李若霜误会了，那她不是要被赶出去了？
　　这怎么能放过这小子。
　　武珝冲上去，一下就把小李治摁在地上。
　　小李治哪里会是武珝的对手，三下两下就给摁在地上动弹不了。
　　想哭又不敢哭出声。
　　委屈巴巴的望着李若霜。
　　小李治也清楚，赵辰是不会管自己的。
　　他巴不得自己跟武珝再打的凶一些，然后他坐在这里看戏。
　　这家伙，心思别提有多坏了！
　　“小武，放开晋王。”李若霜与武珝喊道。
　　武珝这才起身，不敢与李若霜对视。
　　她都不知道自己该怎么解释。
　　“你再把之前与赵辰说的话，与我说说。”李若霜面无表情的看着武珝。
　　武珝神色一垮。
　　“我来演先生！”小李治拍拍胸脯。
　　武珝牙齿都咬碎了。
　　“我的宝，这些天小武好想你啊，我的宝，你也想我吗？”武珝望着小李治，恶狠狠的说道。
　　“你是不是有病！”小李治学着赵辰的口吻说着。
　　“咳咳——”赵辰呛了一下。
　　他觉着自己迟早有一天会被这两个小家伙给搞死。
　　“呀，宝，你是在关心我吗？”
　　“我没事，只要宝你在我身边就好了。”武珝继续咬牙道。
　　“给老子滚！”小李治以手叉腰。
　　“噗嗤——”李若霜一下没忍住，笑出了声。
　　“还有呢？”李若霜望向武珝。
　　武珝不说话。
　　那最后一句她现在可是说不出来。
　　“不想聊就不聊呗，摆什么臭架子，觉得自己很帅很牛吗？”
　　“巧了我也这么觉得，嘿嘿明天继续舔你我的宝！么么！”
　　可是小李治明显不想就这么算了。
　　最后两句话说出来，院子里瞬间就安静下来。

