第785章 老李头你大爷
　　京兆府衙役到东市的时候，琉璃铺子已经是一片狼藉。
　　别说琉璃了，就连房子都给拆的四零八散。
　　站在里面，头顶上连挡雨的地方都没了。
　　到处都是坍塌的房梁、瓦片。
　　“大人，似乎什么都不用做！”衙役望着亲自过来的京兆府尹，脸皮狠狠的抽了抽。
　　这摧毁的也太干净了些。
　　真的是连一块完整的瓦片都没给人留下来。
　　要知道，这可是国公的铺子。
　　说没就没，说砸就砸？
　　好好的三层铺子，现在就剩下一个高高的门槛留在原地。
　　其他的……
　　“还做什么，都砸成这副模样了！”京兆府尹苦笑着摇头。
　　他是真的没有想到，赵辰竟然这般的“丧心病狂”，把人侯君集的铺子搞成了这副模样。
　　“大人，你看……”有衙役指着从远处缓缓过来的一辆牛车。
　　牛车上面，躺着满脸血污的侯律。
　　“侯律？侯府大公子！”京兆府尹一眼就认出来躺在上面的人是谁。
　　“怎么成这个模样了？”京兆府尹嘟囔一声，迈开步子就往前面走去。
　　“侯公子这是怎么了？”京兆府尹拦住牛车，问赶着牛车的侯府仆役。
　　“府尹大人，您可要为我们家公子做主，那程处默，他把我家公子打成这副模样。”
　　“四肢都打断了，被丢在城外的官道上。”
　　“可怜公子……”仆役与京兆府尹哀嚎道。
　　一众衙役纷纷色变。
　　他们自然会联想到今日发生的这些事情。
　　程处默可是和那位在他们京兆府衙门坐了半上午的蜀王殿下一样，都是长安书院的学生，都是那位赵郡公的学生。
　　那这侯家公子被打断了四肢，是否也是赵辰的授意？
　　那赵辰……
　　“此事，本官会如实禀报陛下的，但是得先让本官收集证据！”京兆府尹点头，挥手让仆役拉着侯律离开。
　　“大人，您真的要去查这件事？”有衙役问京兆府尹。
　　“有什么好查的，递个折子给陛下就是了，神仙斗法，我们这些人要是参与，到时候死都不知道怎么死的！”京兆府尹摇头。
　　他可不会傻乎乎的冲上去，将这事情查清楚。
　　那位赵郡公，可不是他能得罪的。
　　……
　　赵辰被皇帝留下来了。
　　甘泉殿里，皇帝满脸欢喜的摸着自己的这尊琉璃雕像。
　　他是越看越喜欢。
　　几个公主，看到这尊琉璃雕像，得知是赵辰烧制出来的，那眼珠子都绿了。
　　央求着皇帝，让赵辰帮忙给她们也烧制一个。
　　皇帝为难啊。
　　赵辰是个无利不起早的家伙，想让他帮忙再烧制雕像，可没那么简单。
　　得好好想个办法。
　　“咳，赵小子，今日的事情，你有什么要说的没有？”老李头瞥了眼赵辰，见他目光游离，一副无所谓的模样，便不由的提高了声音。
　　“没什么好说的，我是找不到证据，不过他侯君集既然敢做，我就不怕报复于他。”
　　“今日我本来是想直接当街弄死他的，想着不愿意让若霜担忧，所以便忍了下来。”
　　“即便如此，这事并不算完。”赵辰神色淡然的望着皇帝，缓缓说着。
　　赵辰的淡然，倒是给皇帝整的有些发蒙。
　　都这个时候了，赵辰还这般的固执。
　　今日若非他这个皇帝不想收拾赵辰，哪里还会让让赵辰这般安然的站在这里。
　　当时可是群臣激愤。
　　只要皇帝说一句，严查！
　　赵辰必定会被追究责任。
　　在朝堂上，皇帝的态度决定着很多事情。
　　“朕觉着，差不多就可以了，侯君集说到底，还是我大唐功臣。”
　　“不若给朕一个面子，此事便到此为止。”皇帝还是劝着赵辰。
　　不过他也知道，以赵辰这牛脾气，能听自己的，那才是有鬼。
　　“功臣，让他上凌烟阁功臣名单就行，至于他是死的，还是活的，那并不重要吧？”
　　赵辰一句话差点没给皇帝直接噎死过去。
　　皇帝让他不要再跟侯君集对着来，这小子竟然就想着弄死他？
　　可真是个疯子。
　　“你真的想弄死他，若是朕不同意呢？”皇帝望着赵辰，沉声说道。
　　皇帝其实很早就想问这个事情了。
　　赵辰在朝堂的表现，已经盖过了他这个皇帝。
　　虽然皇帝自己心里并没有什么意见，毕竟这个皇位总是要传到赵辰手里的。
　　可是，赵辰对他这个皇帝，有些无视。
　　皇帝心里有些小情绪！
　　“那我小心一些，不让你查出来，是我干的不就好了！”赵辰笑笑，看着皇帝。
　　李世民以为赵辰会很是强硬的与自己说，一定会弄死侯君集，不管他这个皇帝允不允许。
　　没想，却是在半开玩笑的说了这么一句。
　　“你小子都跟侯君集闹成这副模样，朕就算不去查，也会知道是你动的手。”皇帝摇摇头，继而道：
　　“朕也知道，你跟侯君集这个仇算是结下了，朕还是那句话，保护自己的安全，若是可以的话，还是不要伤了侯君集的性命。”
　　“毕竟是我大唐的功臣，朕不想他死的窝窝囊囊。”
　　“老李头，你以前说的话不会是真的吧？”赵辰突然问了一句莫名奇妙的话。
　　“朕以前说了什么话？”皇帝愣了一下。
　　他跟赵辰说的话，可是不知道多少，哪知道赵辰说的是哪句？
　　“就是你说，我是你儿子的话，是不是真的？”赵辰抬头，看着皇帝。
　　“你小子做梦，你要是朕的儿子，朕早就一巴掌干死你了。”
　　“留着你，迟早是个祸害，至少也得气死朕！”皇帝脱口而出，连迟疑都没有迟疑一下。
　　“你大爷！”赵辰嘟囔一句。
　　“小兔崽子你说什么？你再说一遍？”皇帝耳尖，听到赵辰嘟囔着骂自己。
　　当时就从台阶上气冲冲的朝赵辰奔来。
　　“我要是有你这样的爹，肯定得跳河自杀。”
　　“拜拜了您嘞！”赵辰拔腿就跑，这气人的话又崩了出来。
　　皇帝一直追到甘泉宫门口，看着赵辰着急忙慌的下了台阶，这脸上也是露出莫名的苦笑。
　　听到赵辰问自己那话的时候，皇帝心里是忐忑不安的。
　　他既想顺着赵辰的话揭露两人的关系，又害怕赵辰只是随口一说。
　　皇帝是摸不准赵辰想法的。
　　他也担心事情弄巧成拙。
　　索性便是否认了。
　　至少否认了，他们现在的关系，不会有任何的不安。
　　“小兔崽子，跑的是真快！”李世民站在甘泉宫台阶上，望着远去的赵辰，笑着嘟囔一句。

