第775章 想请侯将军过来一趟
　　作为一个合格的商人。
　　那必定是要摸清楚，自己要去的地方，有哪些人是千万不可以得罪的。
　　长安城吗，龙蛇混杂。
　　随便一竹竿扫过去，可能都会打到两位大人物的子嗣。
　　大人物们的子嗣，大都是纨绔子弟。
　　他们这些商人，可是不敢惹。
　　可这长安城最大的纨绔，可是非那位年轻的郡公大人莫属。
　　外面都在传着。
　　宁愿得罪皇帝，不可得罪郡公。
　　宁愿得罪李姓皇室，也不可得罪赵氏郡公。
　　赵辰！
　　那可真是这长安城的混世魔王。
　　最出名的那些个纨绔，哪一个不是在他的棍子下，夹着尾巴做人？
　　长安城的那些官员，哪一个不是一提到赵辰，又是害怕又是佩服。
　　他们这些个商人，可是一路听着赵辰的传说进到长安城的。
　　可谁都没见过赵辰。
　　谁也不会想到，黄志这家伙，竟然走了这样的狗屎运，跟那位叱咤风云的郡公大人搭上了关系。
　　不说相信，他们是连想都不敢想。
　　“真……真的是赵辰赵郡公？”
　　“你怎么会跟郡公大人搭上关系？”
　　“郡公大人可是如今长安城的风云人物，听说连太子殿下都……”
　　“这下有救了，竟然有郡公大人撑腰，那我们还怕什么！”
　　“黄兄你实在有些不厚道，这样大的事情也瞒着我们。”
　　“可是把我们吓得够呛。”
　　众人知道黄志背后站着的那位大人物竟然是赵辰。
　　这脸上瞬间便露出了惊喜、轻松之色。
　　对待黄志的态度，也变得极为恭敬。
　　赵辰能让黄志来找他们办事，那自然是对黄志极为信任的。
　　他们还不得跟黄志搞好关系。
　　“待会若是有人来找你们麻烦，直接硬气的怼回去便是。”
　　“有郡公大人在，绝对保证你们的安全。”
　　“另外，答应你们的琉璃价格，也不会有任何借口！”黄志坐下，与众人笑道。
　　“是是是，黄兄放心，我们早就看那侯君集不舒服了，一件破琉璃，竟然卖一百贯一尊。”
　　“就是，如此抬价，他也不怕把自己撑死了！”
　　“劳烦黄兄与郡公大人说，我们一定谨遵郡公大人的安排。”
　　众人又是一阵表态，言辞之间的恭敬，让黄志很是受用。
　　……
　　贺兰楚石是有些不愿意过来处理这些小事情的。
　　可他又不敢与自己的岳父大人侯君集拒绝。
　　虽然他表面上是太子的人，在东宫任职，可所作所为，都是听了侯君集的安排。
　　不过是一件小小的买卖纠纷，竟然让他去处置。
　　委实有些大材小用。
　　“姑爷放心吧，您什么都不用说，一切小人都会处理好的。”
　　“只要姑爷坐镇在那，就那些狗屁商人，连个屁都不敢放。”
　　“待事情忙完了，小人请姑爷去红馆潇洒一番！”琉璃铺子掌柜的笑呵呵的与荷兰楚石说道。
　　贺兰楚石不说话。
　　他现在就想知道，这样的日子什么时候是个头。
　　每次太子、他岳父侯君集与赵辰斗的时候，都是输的一塌糊涂。
　　难道赢不了赵辰，现在就把目光转向一群无权无势的商人身上？
　　“姑爷，那些人就在前面。”铺子掌柜的与贺兰楚石指着前面的几个商人装扮的男人。
　　“对面什么时候多了一家琉璃铺子？”贺兰楚石抬头望去，便见侯家铺子对面，竟然多出了一家琉璃铺子。
　　贺兰楚石以前来过这里。
　　他可记得，这里是没有第二家琉璃铺子。
　　“姑爷明鉴，这琉璃铺子就是他们这些江南商人开起来的。”
　　“不知道从哪里，弄来一批质量不错的琉璃制品，就放在我们对面售卖。”
　　“他们耍了我们不说，还来挤兑我们的生意，简直过分！”
　　“还请姑爷一定要狠狠收拾他们！”铺子掌柜的与贺兰楚石说道。
　　这事情铺子掌柜的与侯君集说了。
　　所以侯君集才会派贺兰楚石过来处理。
　　这些商人也太大胆了，耍他侯君集也就算了，还敢公然在他琉璃铺子对面，再开一家新的琉璃铺子。
　　这种掩饰都不掩饰的姿态，如何不让侯君集恼火。
　　“去看看！”贺兰楚石皱眉。
　　心道这群江南商人也实在是太胆大了些。
　　这样无视堂堂国公的事情也敢做！
　　“瞧一瞧看一看啦，新店开张，精美琉璃，一尊只要五十贯。”
　　“品质绝对有保证，买不了吃亏，买不了上当。”
　　江南商人的吆喝声，传入铺子掌柜的耳中。
　　可把他气个半死。
　　他们家的琉璃，一尊买一百贯，而这对面的江南商人开的铺子，竟然只要五十贯一尊。
　　如此打压价格。
　　他们的一百贯一尊的琉璃，别想卖出去一尊。
　　“混账，你们这些混账！”铺子掌柜与江南商人暴喝。
　　“这不是对面侯家琉璃铺子的掌柜的吗，他怎么来了？”
　　“还他怎么来了，那肯定是来砸场子的。”
　　“这边琉璃五十贯一尊，对面一百贯，这不是再搞事情嘛！”
　　“也是，贺兰楚石都来了，看样子是真的要动手了！”
　　“侯将军这次是真的动怒了，连贺兰楚石都派出来了，今日这事，估计是没有善了的可能！”
　　“可不……”
　　“这些商人怕是要惨了，连个后台都没有，也敢跟侯将军这样的人对着干，为了赚钱，命都不要了？”
　　围观的百姓议论纷纷。
　　看到贺兰楚石的出现，更是认为今日的事情，不会有什么好的结果。
　　“我是贺兰楚石，奉陈国公之命，请几位回府协查。”贺兰楚石也懒得与他们扯皮。
　　开口就要把几个江南商人带走。
　　铺子掌柜也没想到贺兰楚石会这么着急。
　　不过这样也好，省了他的一番口舌。
　　贺兰楚石的话，可比他说的有用多了！
　　众人皆是不说话，目光落在几个江南商人的身上。
　　“贺兰大人，不知小人们犯了什么错，让陈国公亲自派人过来捉拿？”有江南商人走出来，与贺兰楚石问道。
　　“等你们见到国公大人，自然就清楚了。”
　　“现在，跟我走！”贺兰楚石面无表情的挥挥手。
　　却是发现几个江南商人没有动作。
　　“怎么，要让国公大人亲自来请你们？”贺兰楚石皱眉。
　　他现在就想早点处理完这里的事情。
　　可眼前这些个江南商人，胆子似乎比他想像中的还要大。
　　“若是可以的话，也想请侯将军过来走一趟！”店铺内堂，秦怀玉从里面走过来。

