第741章 从狗洞里可以进
　　回到书院的时候，天色已经渐渐暗了下来。
　　虽然被赵辰说鄙夷了一顿，但是皇帝还是很开心的。
　　那可光是本金就几千万贯的欠债。
　　赵辰说不要就不要了。
　　皇帝觉着赵辰很是识相。
　　心里就想着，要不要先给赵辰封个国公当当。
　　“陛下，这怎么就去了一整天？”长孙皇后可是在这里等了一天。
　　见皇帝他们这么久都没有回来，可是把他给急坏了。
　　这不就来了书院。
　　“年轻人身体不行，你看他们一个个的，朕当年何等英武，这一代是垮掉了！”皇帝指着一众坐在地上歇息的书院学生，颇为感叹道。
　　长孙皇后看过去，十来个人，一个个的都是垂头丧气，耷拉着脑袋。
　　旁边放着一筐筐堆满的坩子土。
　　“陛下你没有担这些土？”长孙皇后与皇帝问道。
　　她可不相信，赵辰会轻易放过皇帝。
　　那小子可是就想抓着皇帝戏弄。
　　这力气活，赵辰可绝对不会让皇帝避开的。
　　思来想去也得找办法给他安排上。
　　但奇怪的是，皇帝今天竟然一点疲惫之意都没有。
　　也不似在宫里的那般的恼火。
　　隐隐之间，竟还有些得意之色。
　　这是……
　　“朕是皇帝，不是他赵府的杂役。”李世民很是不满的哼了句。
　　背着手，慢慢踱到前面的大坑之中。
　　“这小子又在这里挖坑做什么？”皇帝好奇道。
　　长孙皇后摇头，她哪里知道这些坑是用来做什么的。
　　书院剩下的部分学生把坑挖完，见赵辰久久没有回来，都已经回家吃饭去了。
　　“诶，都各自回家吃饭了！”赵辰从书院后面走来，与众人挥手道。
　　“赵辰，等一下！”长孙皇后叫住赵辰。
　　赵辰可是没想到长孙皇后今日也过来了。
　　不免有些意外。
　　“姨母！”赵辰拱手行礼。
　　“赵辰，今日我让太医给若霜看了看身体情况，她什么事都没有。”
　　“要不，明日你也看一下？”长孙皇后突然莫名其妙的说了这么一句。
　　“好端端的叫什么太医？”不光是赵辰，便是老李头此刻也是有些懵神。
　　这无病无杂的，怎么还把太医叫上了？
　　“你这结婚都快一个月了，是不是该要个孩子了……”长孙皇后与赵辰轻声说道。
　　“要孩子？”老李头愣了一下，又脱口而出道：“赵辰，你这身子，是不是……”
　　老李头面上露出怀疑与担忧之色。
　　他才明白过来长孙皇后的意思。
　　确实得要个孩子。
　　这以后自己不开心了，可不得抱抱孙子孙女。
　　赵辰？
　　等自己的孙子孙女出世了，自己可不得一脚把赵辰这小子踹的远远的。
　　省的把自己气的半死！
　　赵辰：“？？？？？？？”
　　赵辰很是冤枉。
　　自己跟李若霜才成婚多久。
　　就算是神医，也没有这么快就可以查出来怀孕没有吧。
　　怎么到了皇帝皇后的嘴里，就成了自己不行了？
　　“我这身子好的很，老子一拳就能打翻你，信不信！”
　　“哼！”
　　赵辰很是气恼的对皇帝挥了挥拳头。
　　怒气冲冲的转身离开。
　　一众人都给赵辰的举止整蒙了。
　　纷纷张着嘴，一脸惊疑的望着赵辰离去的方向。
　　……
　　“站住，你们是什么人？”
　　东宫外面，玄甲军将士拦住两人。
　　长孙无忌站在中间，肩膀上扛着一大包菜。
　　“将军，我们是来给东宫送菜的，都是刚从地里摘下来的，赶着新鲜，所以连夜送过来。”长孙无忌前面的中年人赔笑着。
　　“通行文书。”玄甲军面无表情的伸手。
　　皇帝的命令是禁止任何人进入东宫。
　　但是东宫日常的生活起居也是要照顾的。
　　送菜，那也是正常的事情。
　　中年人拿出准备好的通行文书，一脸谄媚的望着玄甲军将士。
　　长孙无忌心里有些紧张。
　　玄甲军可不像是其他的长安军队。
　　他根本不敢去贿赂玄甲军。
　　不然被皇帝查到了，怕是吃不了兜着走。
　　“东西放下，我会送进东宫。”玄甲军将士将通行文书递了回来。
　　“将军，这……”
　　“陛下有令，任何人不准进入东宫。”玄甲军将士打断中年人的话。
　　“可是将军，昨日我还进去了。”中年人辩解道。
　　玄甲军将士没有答话，冷眼望着面前两人。
　　“那就麻烦将军了。”长孙无忌突然开口，打断了中年人到嘴边的话。
　　两人转了个弯，来到东宫旁边的街道。
　　“大人，玄甲军驻守，我们怕是真的进不去。”中年人与长孙无忌叹道。
　　若是其他部队戍卫，他们还可以塞点钱进去。
　　可这是玄甲军，皇帝的私军。
　　他们敢塞钱，怕是当时就要被抓起来干掉。
　　“没有其他的办法吗？”长孙无忌皱眉。
　　李承乾被皇帝下令软禁，太子麾下的一众官员此刻已经是人心惶惶。
　　这要是再不把太子弄出来，谁知道以后会发生什么。
　　可想把太子弄出来，怎么也得先把发生了什么事给搞清楚。
　　只是他们现在连怎么进去见太子都没有办法。
　　解决问题，似乎……
　　“有一个办法，只是可能要委屈大人。”中年人踌躇道。
　　“说！”长孙无忌现在哪里还管委不委屈。
　　先把事情解决了才是要紧的。
　　“大人跟我来。”中年人与长孙无忌说了句，继续往前走。
　　东宫占地面积不算大，可也不是几步就能走完的。
　　两人走了好一阵子，才停在一处地方。
　　“这里怎么进去？”长孙无忌皱眉。
　　这四周杂草丛生，院墙高筑，想要无声无息的进去，那根本是不可能。
　　“大人，你看这里！”中年人掀开杂草。
　　长孙无忌目光看去，便见里面露出一个洞口。
　　要是他没有猜错的话，这应该是一个狗洞。
　　长孙无忌当时脸就黑了。
　　让他钻狗洞？
　　这要给人知道了，还不要笑死？
　　“还有其他办法吗？”长孙无忌不想从这里钻进去。
　　“没有。”中年人摇头，又道：“大人，这里进去，是东宫的后院，只要小心避开巡逻的玄甲军……”
　　长孙无忌皱眉。
　　现在似乎除了这么唯一的一个办法之外，他是真的一点办法都没有。
　　见不到李承乾，他只能在外面干着急。
　　“确定这里可以进到东宫后院？”长孙无忌沉声问道。
　　“可以。”中年人点头。
　　长孙无忌不再说话，望了眼天上的弯月，拧紧了拳头。

