第715章 老夫不把你的皮给扒了
　　不要脸！
　　这是最近这几天，程咬金他们脑子里冒出频率最高的一个词。
　　眼前这两个家伙，一老一少，还有方才里面那第一个吃包子的家伙，全都是没脸没皮的家伙。
　　程咬金以前觉着自己是很不要脸了。
　　但是跟赵辰接触之后，他就发现自己好似一个纯情小男孩。
　　两人根本就不是一个层次的。
　　……
　　“赵辰，今日陛下将你叫来，九成是跟这个凌烟阁功臣评定的事情有关。”
　　“你自己怎么想的？”魏征收回心神，面色凝重的与赵辰问道。
　　他们都很清楚。
　　若不是跟这凌烟阁的事情有关，皇帝绝对不会在赵辰昨日大婚，今日一大早就派人把他叫过来。
　　凌烟阁功臣的评定，事关重大。
　　对朝堂上的绝大多数人，都是至关重要的。
　　这会影响他们自己一生，以及他们的后代子孙。
　　没有任何一个人不会在意这件事情。
　　谁去评定，很大概率会决定他们的名字最后能不能上到凌烟阁。
　　能排在哪个位置！
　　魏征他们当然是希望赵辰可以做这个评定的人选。
　　即便赵辰不偏袒他们，至少也不会吃亏。
　　可其他人自然不会愿意。
　　谁都想把这个位置抓在自己的手里。
　　不然为何太子腿还伤着，魏王脸上的淤青都没有散，这两人也过来了？
　　“这跟我也没什么关系吧，只要这评定的人选不是太子、魏王……”
　　“怎么就跟你没关系？”魏征都要给赵辰这不在乎的态度气死。
　　感情他魏征就白着急了呗。
　　这要是让太子和魏王的人做了这个评定，那之前还摇摆不定的大臣、将领们，还不得全靠了上去。
　　到时候他赵辰不就得灰溜溜的被赶出长安？
　　“赵辰，哪怕说你不在乎这件事情，但是你程叔我也想自私一回，我想自己的名字出现的凌烟阁上，要是可能的话，这位置，我也想靠前一点！”程咬金突然与赵辰缓缓说道。
　　“秦叔我也是这么想的，但是这评定的人选，我们自己是不可能参与上的，所以，需要你的帮忙！”秦琼也是点头。
　　他们心里确实希望自己的名字可以进凌烟阁，这位置也往前走一走。
　　可同时也希望，赵辰可以上进一些。
　　别每天跟条咸鱼一样，这面晒干了，才想着翻身晒另一边。
　　“赵辰，你也听到了，老夫，你两位叔叔，还有你岳父，这些人可都是跟你绑在一起的。”
　　“要是老夫没能上凌烟阁，看老夫不把你的皮给扒了！”魏征突然恶狠狠的与赵辰威胁着。
　　赵辰神色讪讪，望着状若疯狂的老魏头。
　　以前也没见他这般热衷功名，怎么今日就……
　　……
　　太极殿内的包子味散去，皇帝满面红光的走回来，抚着肚子，估计刚才没少喝羹汤。
　　群臣站在两旁，赵辰站在后面。
　　没办法啊，赵辰一个五品的礼部郎中，能来上朝就已经很不错了。
　　想要往前面站，那怎么也得升到三品。
　　“今日朝会，不谈其他，就是说说凌烟阁的事情。”皇帝坐在上面，开口说道。
　　一众大臣纷纷露出了然之色。
　　与他们所料不差，今日的朝会果然是为了凌烟阁功臣评定的事情。
　　“诸位都是我大唐肱股，立国近二十年，诸位都曾立下汗马功劳，朕时刻都挂念在心中。”
　　“贞观四年，克明离朕而去，朕极为伤心，当时便说要修建凌烟阁，将我大唐功臣之姓名、事迹记载其中。”
　　“前些年大唐内忧外患，直到今年才算安定下来。”
　　“所以朕昨日降下旨意，修建凌烟阁，以彰有功之臣！”皇帝的声音很是平缓，目光也极是平静。
　　只是说到杜如晦的时候，皇帝的声音明显顿了一下。
　　房谋杜断，如今只剩下房玄龄。
　　“陛下圣明！”房玄龄高声呼道。
　　其余大臣也跟着高呼。
　　皇帝摆摆手，说道：“凌烟阁修建的事情，朕已经交给赵辰去做。”
　　“现在有一项极为重要的任务……”
　　说到这里，皇帝突然顿了一下，没有继续往下说。
　　朝堂上的诸位大臣感觉自己呼吸都停滞了。
　　他们都清楚，皇帝要说的，是这功臣评定的人选。
　　谁来评定这些功臣，依照什么规矩去评定。
　　这都是至关重要的事情。
　　谁都想自己的名字出现在凌烟阁上。
　　谁都想自己可以成为那评定功臣的人选。
　　“朕每日为国事烦忧，所以这功臣评定，朕实在抽不出时间来。”
　　“朕需要人帮朕促成此事，将名单交给朕来甄选。”李世民的声音缓缓响起。
　　“父皇，儿臣愿意为父皇分忧！”
　　“父皇，儿臣最近一直在研究我大唐各位臣僚的事迹，必定可以完美的评定出各位臣僚的功绩，请父皇将这个任务交于儿臣。”
　　李承乾与李泰同时开口。
　　两人对视一眼，发现彼此眼中的恼火。
　　“父皇，皇兄腿上有伤，还是应该让他好好休养，这种费心费力的差事，还是儿臣比较合适！”李泰开口，拿李承乾的伤腿说事。
　　李承乾当时心里就怒了。
　　与皇帝拱手说道：“父皇，儿臣这伤快好了，碍不了事，倒是皇弟，这身子都胖成什么样了，倒真应该好好歇着。”
　　“皇兄你这嘴皮子倒是越来越利索了，也不知道之前为何总给人怼的说不出话来？”李泰皮笑肉不笑的望着李承乾。
　　他说李承乾让人怼的说不出话来，众人自然是知道他什么意思。
　　之前几次，李承乾不是好几次，给赵辰怼的下不来台。
　　甚至这揍也没少挨。
　　李承乾听闻李泰嘲讽自己，哪里还忍得住。
　　喝道：“至少昨日的中秋宴会上，本宫没有给人揍晕过去。”
　　“你！”李泰面色发黑。
　　两人在大殿之中吵着，一众大臣也不敢说话。
　　皇帝脸色更是难看。
　　自己这话还没完全说完，这两人就如此迫不及待，不堪大用。
　　“咳咳——”李世民奇轻咳一声，目光落在云有天外的赵辰身上。
　　“赵辰，你有什么想法？”老李头淡淡问道。
　　众人都是看过来，也是看到赵辰望着一旁，嘴角噙笑，就是这目光有些呆滞。
　　摆明了正在发呆。
　　“赵辰！”皇帝提高了声音。
　　赵辰依然没有反应。
　　程咬金偷摸着走到赵辰身后，一脚就踹在他的屁股上。
　　当时赵辰整个人就从队列中蹿出来。

