第78章 焚香沐浴，亲自去请
　　映入程咬金眼帘的是一个梨木椅子。
　　体态较之交椅更为宽大。
　　靠背与扶手连成一片，形成一个五扇的围屏。
　　围屏上雕着九条金龙纹饰，栩栩如生，不怒自威。
　　“嘶——”
　　程咬金还没有说话，便听到身后传来倒吸凉气的声音。
　　回头一看，便见工部尚书段纶站在自己身后，脸上的表情，显得极为凝重与震撼。
　　“老段，你没问题吧，这不是出自你们工部之手吗？”
　　“你用的着如此惊讶？”程咬金笑呵呵的说道。
　　段纶好像压根就没有听到程咬金的话一般。
　　双目怔怔的看着眼前奇怪的椅子，特别是那九条金龙。
　　程咬金正想说话，便看到段纶伸出手，似乎是想要触摸那奇怪椅子上的龙纹。
　　“大胆，段纶，圣人宝座，你也想要染指？”旁边的太监立刻大喝道。
　　段纶这才回过神来，浑身一震。
　　“不，不是如此，臣只是想看一看这围屏上的龙纹！”段纶赶紧解释道。
　　即便如此，段纶的目光，还是紧紧盯着那九条金龙雕饰。
　　“段尚书，还请退下！”太监对段纶呵斥道。
　　这可是皇帝陛下的宝座，段纶竟然想要用手去触碰。
　　不管他是因为什么，这都是不允许的。
　　“老段，你没问题吧，觉得新奇看看就好了，你还敢用手去触碰？”程咬金小声劝道。
　　他也觉得这椅子新奇，雕饰也很好看。
　　可这也没必要如此上心吧？
　　“你知道个屁！”段纶没来由的骂了一句。
　　“你看这九条金龙的纹路，中间没有丝毫的瑕疵，也不见任何的整修痕迹，说明此人雕刻的时候，从头至尾，一下都没有间断过。”
　　“这等技术，便是鲁班在世，也做不到如此！”段纶与程咬金说道，眸中满是激动之色。
　　“陛下呢，陛下怎么还没有来，臣要问陛下，到底是何人，能有如此手段。”段纶神色激动的问着太监。
　　程咬金都觉得这段纶是疯了！
　　要不然怎么会看着一把破椅子，就如此激动！
　　台上的情况，自然会被台下诸位大臣看到。
　　见段纶呼喝着要见皇帝陛下，众人还以为出了什么大事，纷纷离席，跑到段纶身边。
　　“出什么事了？”李孝恭赶紧问道。
　　“段尚书这是怎么了？”房玄龄也是皱眉问道。
　　作为工部尚书，段纶平日里比他们还要稳重。
　　今日这情绪如此波动，他们也是第一次见到。
　　“陛下驾到！”段纶还没有说话呢，便听到太极殿外传来太监的高喝声。
　　抬头看去，便见皇帝陛下挽着皇后娘娘，一脸笑意的朝这边走来。
　　身后跟着太子李承乾、魏王李泰、吴王李恪，长乐公主李丽质等人。
　　“臣等参见陛下、皇后娘娘！”众人纷纷向李世民、长孙皇后行礼。
　　“你们这是……”李世民走过来，看着众人站在自己的座位前，一时间竟然有些没有回过神来。
　　“回禀陛下，段尚书方才盯着这九条金龙，一时迷失心智……”太监在旁边解释道。
　　“陛下，臣该死，差点铸成大错。”段纶与李世民说道。
　　“无妨，一把椅子而已。”李世民摆摆手，不以为意。
　　心中却是已经知晓，段纶是被这椅子上的雕纹给惊到了。
　　“陛下，臣斗胆，想问陛下，这奇怪之物，出自何人之手！”段纶看着李世民，面色仍旧难掩激动之色。
　　“一普通人而已。”李世民微微一笑。
　　心道自己可不能让赵辰知晓自己的身份。
　　“陛下还是莫要骗臣了，先不说这新奇之物，我等见所未见，便是这九条金龙，寻遍天下，也不会有第二人能够雕琢出来。”
　　“说句不客气的话，便是鲁班在世，怕也是难做到如此！”段纶摇摇头，目光紧紧盯着李世民。
　　李世民只是觉得赵辰雕刻的时候，也没有花费多少力气。
　　看起来就跟他帮长孙皇后画画一样简单。
　　哪里想到段纶竟然会给出如此之高的评价。
　　甚至说连就算是鲁班活过来，也做不到如此！
　　“陛下，请陛下告知于臣，此物，究竟为何人所制！”
　　“如此奇才，若能为我大唐所用，臣愿意让出这尚书的位置，只在他身边做一个助手！”段纶再次与李世民说道。
　　“嘶——”
　　房玄龄等人一听这话，纷纷倒吸一口凉气。
　　目光看着段纶，满眼都是惊诧。
　　众人心里暗道，段纶今日这是怎么了。
　　竟然说出这样的话来。
　　众人谁也也没有说话，而是心中猜测，陛下口中这所谓的普通人，与之前发明曲辕犁、筒车，是否是同一人？
　　“父皇，儿臣虽然看不出这雕纹如何精妙，但段尚书是内行之人，不如将雕琢此纹之人的身份，与段尚书说说？”太子李承乾走到李世民面前，拱手说道。
　　李承乾心想这是自己的一个机会。
　　若是能借着这个机会，与段纶交好，对自己也是有利。
　　“太子殿下莫要妄言，陛下自有自己的决断。”长孙无忌却是被李承乾的话吓了一跳。
　　心道太子殿下这是疯了吗？
　　与朝中大臣一起，逼迫皇帝陛下？
　　难道他是看不出来，皇帝陛下并不愿意说出此人的身份吗？
　　房玄龄皱着眉头，看向李承乾的眸子里闪过一丝失望。
　　李世民看着李承乾，眼里闪过一丝气恼。
　　要不是自己还没有准备将赵辰的身份揭露出来。
　　否则第一个被收拾了，就会是他李承乾。
　　“段尚书，这中秋宴会马上就要开始了，待明日，陛下会告诉你的！”长孙皇后见李世民不说话，知道他心中恼火，连忙在一旁说了一句。
　　“陛下，明日可一定要告知臣此人身在何处，臣明日一早便焚香沐浴，亲自去请他！”段纶满眼激动的与李世民说道。
　　听的旁边的诸位大臣是脸皮直抽搐。
　　这平日里见皇帝陛下，也不见段纶如此隆重。
　　怎么今日竟说出这般话来！
　　“朕知道了，退下吧！”李世民摆摆手。
　　心道老子才是皇帝，平日你头也不洗就过来见朕。
　　怎么去见赵辰那小子，你就要焚香沐浴了？
　　朕还比不上那小子？
　　段纶哪里知道李世民心中是这样的想法，便算是知道了，估计也会肯定的认为。
　　皇帝陛下是比不上赵辰的！
　　得到李世民点头的段纶，这才一步三回头看着那椅子往自己的位置走去。

