第754章 他神经病你不知道
　　赵辰也确实是没有什么时间照顾李若霜。
　　让她去宫中休养，赵辰也能更加放心些。
　　有长孙皇后和红拂女两个人照看着，怎么比赵辰自己更为妥帖。
　　众人散去，魏征一直留在最后。
　　“怎么了？”对于老魏头的一直停留，赵辰有些意外。
　　这老家伙，一般都是吃完就溜的。
　　比老李头更为狡诈。
　　今天怎么留这么久。
　　“侯君集的事情，你真的只是在试探皇帝，而且，你小子真的敢试探皇帝！”魏征留到现在，显然还是因为赵辰方才那所谓试探皇帝的举动。
　　现在想想，魏征心里都是感觉一阵忐忑。
　　敢直言不讳说自己是在试探皇帝，赵辰绝对是古往今来的第一人。
　　虽然皇帝并未针对此事作出对赵辰什么样的实质性惩罚。
　　可魏征心里还是担心。
　　谁知道以后赵辰还会闹出什么事来。
　　自己既然选择了赵辰，那就应该为他保驾护航。
　　“其实我最初的意思，是真想让侯君集上不了凌烟阁功臣名单。”
　　“他是李承乾的人，我们终究不会是朋友。”
　　“收拾了他，也是为了我们自己好！”赵辰笑道。
　　他并没有与魏征藏着自己的想法。
　　大婚当日，侯君集与长孙无忌是使了手段的。
　　赵辰心里清楚。
　　侯君集是李承乾的人。
　　赵辰心里也明白。
　　既然是敌人，赵辰自然不会让他好过。
　　魏征点头，从心里说，赵辰的做法并没有半点不妥。
　　“那你之后怎么又与陛下说，这是在试探陛下？”魏征又问。
　　他不明白的其实只是这里。
　　既然已经打定主意，不想让侯君集的名字出现在凌烟阁功臣名单。
　　赵辰怎么临时又突然变了卦。
　　“因为我面对的是一位皇帝，我意识到，若是他今日答应了我的条件，抛弃了侯君集。”
　　“那日后，他会不会也会因为别的东西，对我做同样的事情！”
　　“这比收拾侯君集要重要的多！”赵辰笑道，与魏征倒了杯茶。
　　魏征接过杯子，莫不做声的喝着茶水。
　　虽然嘴上不说话，这心里也是认同赵辰的做法。
　　虽然赵辰的试探方式太过简单直接，甚至是跟皇帝当面全盘托出。
　　确实气恼了皇帝。
　　可谁知道，这未尝不是一件好事。
　　或许皇帝经过今日这事，对待功臣的态度会越加的和善。
　　这对他们来说，都是极好的。
　　“陛下今日有些奇怪，怎么还说要把你那还未出世的孩子带在身边！”魏征明知故问，望着赵辰。
　　他怎么会不知道皇帝的意思。
　　虽然不知道是孙子还是孙女，可皇帝明显已经打算好了把孩子抢到手再说。
　　摆明了就是不想让赵辰带着小孩嘛！
　　“他神经病你不知道？”赵辰随口说道。
　　“咳——”
　　……
　　“阿嚏——”
　　坐在马车里的皇帝一个没忍住，喷嚏就打了出来。
　　抹了把脸，皇帝看向长孙皇后，道：“今日赵辰给朕上了一课。”
　　长孙皇后正想着回去要准备些什么给李若霜。
　　毕竟若是赵辰的身份将来揭露，李若霜可就堂堂正正的太子妃。
　　她要生产，那可绝对不是小事情。
　　若是怠慢了李若霜，自己也没脸再见赵辰不是。
　　这心里想着事情，皇帝说了什么，她自然是没有听清楚。
　　“陛下方才说什么？”长孙皇后笑问道。
　　“朕说，今日赵辰那小子给朕上了一课。”皇帝并未因长孙皇后没有注意听自己的话而恼火，反而是再说了一遍。
　　“赵辰给陛下上了一课？”
　　“他不是跟陛下打了一架？”
　　“那小子现在真的是越来越无法无天了，便算是不知道陛下与他的真实关系，可您毕竟是陛下，他竟然敢……”长孙皇后迟疑之余。
　　想到赵辰竟然真的跟皇帝打了一架，这气就不打一出来。
　　这要是大唐每个人都跟赵辰一样。
　　皇帝还不早就给人揍死了？
　　敢跟皇帝打架的，她听都没有听过。
　　这事情要是传了出去，谁知道以后会不会有人学样？
　　“哼，这事等以后他知道朕是他老子的时候，朕再跟他从头到尾的算个总账。”李世民摆手。
　　倒是对今日自己被赵辰打了的事情没有太大的怨念。
　　反正他还记着，上次因为丹药中毒的事情，被赵辰拿着鞭子追着打。
　　那时候才真是难堪，自己提着裤子被追的到处乱窜。
　　要说尴尬，怎么比得上那次？
　　“今日赵辰说，想把侯君集的名字从凌烟阁功臣名单里剔除。”
　　“侯君集？”长孙皇后皱眉。
　　“侯君集可是立有大功，陛下登基，突厥覆灭，侯君集都是功勋赫赫。”
　　“他若是进不来凌烟阁，侯君集自己有意见就不用说了，怕是朝中的其他大臣，甚至是军中将士，也是有意见。”长孙皇后缓缓说着。
　　若此事跟赵辰没有关系，长孙皇后绝对不会多插一句嘴。
　　可赵辰那样做，无疑是要跟绝大多数人为敌。
　　她怎么能不开口？
　　“你以为那小子不知道？”李世民摇头笑了笑。
　　赵辰若是连这个都不清楚，早就被别人给弄死了。
　　还能好好的活到现在。
　　“他这样做，无非是打定了削弱太子实力的主意。”
　　“这小子，表面上说什么都不在乎，可这心里啊，也是容不得别人对他虎视眈眈。”
　　“那之后呢，陛下说他给陛下上了一课？”
　　“是什么意思？”长孙皇后追问。
　　赵辰想着自保，那自然是好的。
　　这样也不用他们时常担心。
　　此刻长孙皇后更是好奇，赵辰到底做了什么，又或者是说了什么。
　　能让皇帝获益匪浅。
　　“观音婢你知道吗？”
　　“赵辰后来又说，他只是在用侯君集的事情试探朕！”皇帝面容和煦的笑道。
　　“试探？”长孙皇后的神色当即就变了，忙问道：“他自己说的？”
　　这天下还有人敢试探皇帝的？
　　还直接就跟皇帝说的？
　　这怕不是脑子坏掉了？
　　“对，他自己说的。”李世民点头。
　　“其实朕也明白，这小子是担心朕以后会对他下手，可是朕又怎么会？”
　　“只要对大唐立下过功劳之人，朕怎么会舍得对付他们？”
　　“当时朕若是点头答应那小子，同意剔除侯君集的名字，怕是今天晚上就要收到那小子跑路的消息。”李世民笑着摇摇头。
　　他可是清楚地知道赵辰的想法。
　　“那小子啊，就是个神经病！”李世民望着车外，摇头笑道。

