第730章 朕给你单独修一座凌烟阁
　　“我帮了你的忙，你也不会还我钱，对吧！”赵辰望着老李头，慢慢说着。
　　以赵辰对老李头经济实力的理解，这家伙这辈子都不可能赚到那么多钱还给自己。
　　所以，赵辰都觉着自己说的是废话。
　　“朕会尽力还给你的！”李世民笑呵呵的望着赵辰。
　　以大唐每年的财政收入。
　　什么都不干，想要还清赵辰的欠款，也得要十几二十年。
　　可是不肯可能的。
　　所以皇帝只说了尽力。
　　这尽力嘛，又不是一定。
　　“老李头，有没有人说过你是个败家子？”赵辰深深的呼了一口气，忍着上去跟老李头拼了的冲动。
　　“没有，除了你小子，别人敢与朕说这样的话，嘴都给朕撕了。”李世民笑道。
　　他觉着赵辰还是很识相的。
　　知道自己还不起那么多钱，也不追着自己要。
　　当初啊，幸好答应借赵辰的钱修大唐到逻些城的水泥路。
　　不然可拿不住赵辰的七寸。
　　“你这名单也看了，帮朕一个忙，朕可以答应你一个条件。”李世民与赵辰说道。
　　很多时候李世民自己也怕把赵辰逼急了。
　　到时候这小子撂挑子不干，可就真是完蛋玩意。
　　“说吧，什么事情。”赵辰考虑了一下，觉着老李头今日还是比较靠谱的。
　　以往这家伙光是会占自己便宜。
　　那是抠抠索索到家了。
　　“凌烟阁功臣的名单一旦确定下来，需要制作画像……”
　　“你不会让我去给你作画吧，那么多人，你是想要我死？”赵辰当时就从台阶上站起来。
　　回过身来，目光不善的瞪着老李头。
　　凌烟阁一共分为三层。
　　第三层与第二层都有几十人，第一层那就更多了。
　　估计不下百人。
　　这么多人的画像，赵辰很是觉着老李头是想让自己死。
　　“你这么激动干什么，又没说全都让你一个人干。”
　　“凌烟阁三层，朕决定立二十四位功臣，非国公不可入。”
　　“你与朕画这二十四幅就可以。”
　　“另外就是，杜如晦、屈突通等几位国公老臣都已过世，不曾留下画像。”
　　“朕希望你可以按照他们家人的描述，作出画像来。”
　　“朕相信你的本事。”
　　“再者，你可以提一个条件，朕能力范围内，都可以准予。”李世民与赵辰解释着。
　　“那我要凌烟阁功臣第一人的位置。”赵辰直视皇帝。
　　李世民愣了一下。
　　凌烟阁功臣第一人，李承乾与李泰都是推荐了长孙无忌。
　　在李世民自己心里，长孙无忌也是最好的人选。
　　长孙无忌是长孙皇后的兄长，自幼与他李世民是好友。
　　先皇在太原起兵后，长孙无忌便投靠李世民。
　　立下的功劳数不胜数。
　　尤其在玄武门之变中，若非是长孙无忌的坚持，怕是他李世民早就死了。
　　皇帝很信任长孙无忌，要不然也会让他官复原职。
　　凌烟阁第一功臣，自然应该是他的。
　　可赵辰说，他要凌烟阁第一功臣的位置。
　　这……
　　“朕的本意是让长孙无忌排在第一，除非你给朕一个合理的解释，或者你说，谁可以稳坐这个第一。”皇帝沉默了少许，也没有直接拒绝赵辰的要求。
　　“没有什么好解释的，只是一个普通的老人，陛下若是不愿意，今日的事，权当做没有发生。”赵辰与李世民说着。
　　也不解释为何自己要这个凌烟阁第一人的位置。
　　“普通的老人？”李世民皱眉。
　　魏征、李靖这两个家伙算的上老人。
　　可赵辰明显不会为这两个完全可以挤进前面的功臣提这样的要求。
　　程咬金、秦琼可不是老人。
　　而且秦琼在玄武门之变的时候，并没有直接支持他李世民。
　　这个第一功臣的位置，绝对不会是他。
　　那高士廉？
　　这老头子知道赵辰的身份，也去看过赵辰一次。
　　可后来就没了动静，赵辰跟他应该不是很熟。
　　既然都不是……
　　那赵辰说的老人是谁？
　　能让赵辰为他向自己索要凌烟阁第一功臣？
　　“对，不曾上战场，不曾当过官，甚至不曾出现在这里，但是于我，于你们来说，都是恩人。”赵辰点头。
　　“恩人？”李世民觉着赵辰有些魔怔。
　　一个不曾立下过半点功劳的人，竟然说是他们的恩人。
　　还要进入凌烟阁，位列第一？
　　这要是被其他人知道，怕不是说他皇帝的脑子坏掉了。
　　可老李头也看出来赵辰的态度。
　　深知自己若是不答应，这话就没办法说下去。
　　“虽然朕不知道你说的是何人，但朕选择相信你。”
　　“可是朕也有一个条件。”李世民看着赵辰，沉声说道。
　　“你说！”赵辰微微点头。
　　“这人不能立像，不能写任何关于记载，不能留下姓名。”
　　“立石，刻下姓氏便可！”皇帝语气凝重的说道。
　　他是相信赵辰的，也愿意为赵辰破例一次。
　　可一个不曾出现过的人，赵辰竟然为他争凌烟阁功臣第一。
　　就算他李世民不在乎，那其他的人岂不是要闹翻天。
　　最多，最多只能留下一个姓氏。
　　“好！”
　　皇帝没想到赵辰竟然会一口答应下来。
　　不免有些意外。
　　“作为感谢，陛下多要的那五万贯，我带会让人给你送过来。”赵辰面上露出了笑容。
　　一听赵辰要给自己五万贯，李世民愣了一下，脸上立刻露出财迷般的神色。
　　搓着手，一副市侩的模样，与赵辰笑道：“那个，赵小子，你还有没有想要刻下名字的老人，你都说出来。”
　　“朕在第一层全给你放进去啊。”
　　“一个也不多要，就一万贯就可以了。”
　　老李头绝对是个做生意的料。
　　张口就是一万贯一个。
　　他真当赵辰的钱是大风刮来。
　　赵辰不理他，直接就往外走。
　　“诶，你小子别走啊，这样吧，要不把你放在第三层第一个，给朕个一两千万贯，你想怎么着都可以啊。”
　　“要是可以的话，朕给你单独修建一座凌烟阁，专门放你一个人在里面？”昏君的声音从后面传来。
　　赵辰觉着这昏君是真的昏君，那真不是装出来的。
　　给自己单独修建一座凌烟阁，亏你这昏君想的出来。
　　赵辰决定，以后要跟这昏君少来往一下。
　　听说糊涂是一种病，很容易就传染了。
　　自己现在这脸皮厚的程度，完全就是受了昏君的影响。
　　“昏君，呸！”赵辰站在甘泉殿门口，朝着地上骂了一句。
　　两旁的禁军神色变了变。
　　因为赵辰来之前，谏议大夫魏征就站在同样的地方，骂了与赵辰同样的话。

