第745章 全都被他欺骗了
　　长孙无忌很高兴。
　　皇帝的态度，让他明白皇帝并不是想真的收拾太子。
　　或者说是，皇帝不想让这件事传的沸沸扬扬。
　　所以，他还是有机会的。
　　“侯将军，事情已经弄清楚了，太子殿下被汉王李元昌陷害了。”
　　“这是从汉王府偷出来的密信，你看看！”长孙无忌递给侯君集一封书信。
　　“汉王陷害？”侯君集有些怀疑。
　　汉王李元昌他是认识的。
　　作为先皇李渊的第七子，李元昌对权利也是心心念念的。
　　只是可惜，李世民看不上他。
　　这也就导致李元昌想要攀上太子这条船。
　　现在长孙无忌说李元昌陷害太子，侯君集心里是不相信的。
　　不过这对他来说，并不重要。
　　他侯君集只想救出太子，至于李元昌干了什么，在这件事情里充当了什么角色。
　　他侯君集并不关心。
　　“对，汉王陷害，他派了一个叫称心的仆人，灌醉了太子殿下。”
　　“恰逢陛下来东宫的那日，对太子殿下……”长孙无忌没有再往下说。
　　这些东西，他给侯君集的这封“密信”之中，都写的清清楚楚。
　　侯君集面色变得有些奇怪。
　　收起书信，与长孙无忌拱手，道：“仆射大人想要末将做什么？”
　　“搜查汉王府，找到称心与汉王的密信，帮助太子殿下脱罪。”长孙无忌缓缓说道。
　　……
　　苏我青禾已经有些日子不曾露面。
　　自从倭国使臣回去倭国之后，苏我青禾便一直在学习着大唐文化。
　　好不容易留在大唐，她可不能白白的浪费时间。
　　今日是她去长安书院的第一日。
　　与门房递过凭证之后，进入书院便看到书院的一众学生正在往水坑里倒泥土。
　　苏我青禾，程处默他们是见过的。
　　倒是苏我青禾不认识他们。
　　“诶，这不是那倭国公主吗？”
　　“真的要来书院学习？”程处默意外的看着苏我青禾。
　　“学习，学个屁，摆明了是冲着咱们先生来的。”房遗直小声说道。
　　“你们是没看到，先生成婚的那天，这倭国娘们眼珠子都落在咱们先生身上了。”
　　“别的不说，这倭国公主长的还挺好看的，可惜咱们先生看不上她。”
　　“那可不，咱们先生是什么人物，区区倭国公主也配？”
　　书院的学生们停下手中的活计，看着前面走来的苏我青禾，小声议论着。
　　声音是不大，但苏我青禾也是能够听的到。
　　苏我青禾的脸色有些难看。
　　她什么都没有做，只不过隐约的与赵辰表达了情感，便被这些人如此指责。
　　这让苏我青禾更是觉着自己的任务艰巨。
　　“你们在做什么？”苏我青禾表现的很是和善。
　　“你看不出来？”程处默瓮声瓮气的回了一句。
　　一脚将一筐坩子土踹进了坑里。
　　坑里有很多的水，漫过了刚才倒下去的坩子土。
　　“看出来了，却是不知道这样做，有什么用处，若是可以的话，我也可以帮忙！”苏我青禾笑道。
　　“赵大说这是烧制琉……”
　　“不必了。”秦怀玉拦住程处默就要说出嘴的话，摆手拒绝。
　　赵辰可是告诫过他们，不要把什么事情都给这个女人透露。
　　程处默这家伙，差点就说了出来。
　　“公主殿下去后院吧，小武姑娘在哪里等着，她会带你去学堂。”秦怀玉又道。
　　苏我青禾皱了皱眉。
　　她已经听出来了，这东西是赵辰弄的。
　　好像是要烧制什么东西。
　　她还想着在这里看着，说不定就能学会，不想秦怀玉竟然直接就要赶着自己离开。
　　“那诸位辛苦了！”苏我青禾笑笑，往后院走去。
　　“这个倭国女人，可不是那么好相与的，你们可不要给她骗了！”秦怀玉与一众书院学生说道。
　　“哎，知道了，先生之前都已经说过。”
　　“咱又不是没有见过女人，放心吧。”
　　“倒是这个，怎么还要放水里去？”
　　“这谁知道，反正先生说怎么做，我们就怎么做呗。”
　　“这可是烧制琉璃，大家都上心一点！”
　　其余人纷纷开口，手里的活计又开始忙碌起来。
　　……
　　李元昌去见了李泰。
　　李泰对他的态度很好。
　　这让李元昌觉着，就算太子真出了事，自己也抱好了另一条大腿。
　　以后不管是谁登基做皇帝。
　　他李元昌在朝堂上都会有自己的一席之地。
　　回到汉王府，小酌几杯，李元昌觉着自己未来可期。
　　“殿下，您上次托我去问神医，关于气疾的事情，已经有了眉目。”管家从外面进来，面上带着喜色。
　　李元昌不喜欢把鸡蛋放在同一个篮子。
　　不然他也不会这个时候去与李泰示好。
　　关于太子的人选，李元昌很是在乎。
　　所以，但凡是有可能成为太子的人，李元昌都会放在心里。
　　皇帝皇后对赵辰的态度，实在是太不一般了。
　　就算是太子，魏王，以及其他的皇子、公主，没有任何一个人，有赵辰这般的待遇。
　　虽然说前几次，皇帝一而再再而三的否认赵辰的身份。
　　也没有任何直接证据证明皇帝与赵辰是父子关系。
　　可李元昌还是留了个心眼。
　　他意识到，凡是皇后所出的皇子、公主，似乎都有气疾。
　　只是情况轻缓罢了。
　　李元昌在想，赵辰这个来自乡下的小子，竟是天生气疾。
　　偏偏，太子殿下身强体壮，与其他的皇子、公主完全不同。
　　这是不是意味着什么！
　　李元昌让手下管家去别的地方询问神医，有关于气疾的情况。
　　今天，似乎有了消息。
　　“说！”李元昌心里有些忐忑。
　　“神医说，气疾这种病症，分为先天与后天。”
　　“赵辰的那种，是从娘胎里带出来的，所以，是先天。”
　　“与魏王殿下、长乐公主他们的，都是一样的。”
　　“所以，赵辰才是皇后的儿子？”李元昌腾的一下站起来，双手紧紧捏着管家的胳膊。
　　管家吃痛，却是没有挣扎。
　　“从传出来的流言来看，当年太子与赵辰是在同一个地上出生的。”
　　“加上神医的说法，九成是真的。”管家缓缓点头。
　　便是他也不会想到，当今的太子殿下，竟然不会是皇帝的儿子。
　　而那个赵辰，才应该是真的太子。
　　“本王说呢，为何那赵辰行事那般的嚣张，皇帝竟然一点想要惩治他的打算都没有。”
　　“满堂朝臣，竟然全都被他欺骗了，若是大家知道赵辰才是……”
　　“殿下，不好了，侯君集带着军队将王府围了。”李元昌话还没说完，便看到府上的仆人连滚带爬的跑进来。

