第788章 先生你这么厉害啊
　　三人行了一上午，终于在正午时分赶到了村子里。
　　小李治饿的那是一个饥肠辘辘。
　　趴在小毛驴上都不带动弹的。
　　“赵小哥，您这么快就来了，昨日我去寻你的时候，他们都说您在忙，所以……”村长见到赵辰的时候，这心里也是倍感意外。
　　赵辰可不是以前在村子里以前和那些小孩子一起玩泥巴的小屁孩了。
　　如今的赵辰，可是大唐皇帝跟前的个红人。
　　平日里自然是很忙。
　　就算是不忙，那也抽不出什么时间过来这里。
　　村长其实是有些担心的。
　　想着赵辰如今在长安城里呼风唤雨，自然是懒得过来搭理他们这些泥腿子。
　　不想……
　　再见赵辰的时候，村长很是开心，拉着赵辰的手就往自己家里走。
　　“喂，你要不要进去。”武珝见小李治趴在小毛驴上不动弹，喊了一句。
　　小李治抬了抬头，可怜兮兮的望着武珝，嘟囔道：“小武姐姐，我饿的已经爬不起来了，要不你扶我一下？”
　　“那你继续趴着吧！”武珝瞥了眼小李治，转身就跟着进来村长的房子。
　　“诶——”小李治伸手。
　　……
　　村子里的房子已经全部重新修缮了。
　　很多破败不堪的房子干脆直接拆了重建。
　　这么一年来，村子发生了翻天覆地的变化。
　　水泥路那是横贯了村子里的每一户大门口。
　　田地里，还有专门用水泥修建的沟渠，这样来年灌溉田地的时候也轻松些。
　　“老婆子，别躺着睡觉了，赶紧起来做饭，也不看看谁来了！”村长拉着赵辰走进房子，与里屋喊道。
　　里屋一阵动静，便有一模样略显苍老的妇人出来。
　　见到赵辰的那一刻，妇人脸上瞬间涌出了喜色。
　　“赵小哥，您这来也不提前说一声，我这什么都没有准备！”
　　“赶紧坐，赶紧坐。”
　　“喝水喝水！”
　　“老东西，昨日你从城里回来，不是买了一些零食，赶紧都拿出来，让赵小哥他们垫垫肚子，这都中午了，肯定饿了。”
　　“对对对，我差点忘了，你们先喝水，我这就去拿。”
　　“老婆子，你赶紧去做菜，对了，今日隔壁老林不是送来一只草鱼嘛，赶紧做了。”
　　“知道了，还用你这老家伙说！”
　　村长与他妻子忙的团团转，一人去了后厨忙活。
　　村长又从房间里拿出来一大包零食，都是长安城街上的吃食。
　　赵辰是不经常吃，可武珝吃的挺多。
　　虽然平时管她管的严格，可吃穿方面，赵辰是从来没亏待过她。
　　时常让李若霜带她去街上做衣裳，这吃的，那自然更是想吃什么就吃什么的。
　　“这花糕可是喜来福的招牌，好贵的。”
　　“若霜姐姐每次出门都带我去吃的！”武珝拿了一块花糕，递到赵辰面前。
　　“喏，你也尝尝！”
　　赵辰是不喜欢吃这些东西的。
　　“村长您就别忙活了……”
　　“不行不行，你这好不容易回来一趟，可不能让你什么都吃不上。”
　　“赵小哥你先坐一下，我去村口老张家看看，他昨日在万年县城里买了一些牛肉回来，可是好东西，我去找他。”村长与赵辰说着，人就消失不见了。
　　“唔，好吃。”小李治趴在桌子上，这手就没有停过，一直往嘴里塞着花糕。
　　这说话都含糊不清。
　　“咕咕咕咕——”一顿温茶咕咕就往嘴里倒。
　　“你怎么跟个饿死鬼一样？”武珝对小李治的表现很不满。
　　这家伙怎么说也是堂堂晋王。
　　什么好吃的糕点没有吃过？
　　吃个花糕就好像饿鬼投胎一样，生怕别人跟他抢了。
　　至于嘛！
　　“嗝——”小李治长长的打了个嗝。
　　随意的抹了把嘴角的面屑。
　　依靠在凳子后面的柱子上，揉着自己撑大的肚皮。
　　“真好吃，我还没吃过这么好吃的东西！”小李治笑嘻嘻的望着武珝。
　　得到的那肯定是一个白眼。
　　“诶，先生，这村子里的百姓都很有钱吧，看这房子的模样，都能比得上长安城的那些个铺子了。”
　　“一些长安城百姓的房子，可是远远比不上这里的。”
　　“而且我们方才从村口过来的时候，每一家的房子，都是这样的模样。”
　　“我听父皇说，大唐的百姓其实并不富裕，怎么这里……”小李治吃饱喝足，自然是把主意力留在这房子上。
　　小李治从小就跟在皇帝身边。
　　这对大唐的情况自然也是比较清楚。
　　皇帝曾经说过，大唐百姓的日子过得虽然不是水深火热。
　　可每日吃饭也都得是精打细算。
　　平日里连荤腥都不敢占，更别说吃什么花糕这样的高级零食。
　　可是这里的百姓，竟然有人连牛肉都买的起。
　　大唐可是禁止宰杀耕牛的。
　　虽然私下还是会有人宰杀，可那个价格，那就不知道得有多高。
　　这个村子里的百姓，得是多有钱，才能买得起黑市的牛肉？
　　“那你也不看看，这是谁的老家。”
　　“路上看到那些晒在街边上的辣椒嘛，都是咱赵辰弄出来的。”
　　“那些辣椒啊，可是长安城勋贵高官、富商巨贾的专属，他们每个月都会派人过来高价收购。”
　　“说句不客气的话，村子里百姓一个月的收入，可比你的零花钱多了去！”武珝在一旁接过话茬。
　　小李治有些不相信。
　　他可是晋王，还是皇帝皇后最喜欢的孩子。
　　这每月的零用钱可是足足有两贯。
　　村子里的百姓，一个月的收入比他还多？
　　这怎么可能嘛！
　　“小武姑娘说的也不全对，这干辣椒啊，每月的收入就有三贯了，还有地里的那些个青菜，都是很多人抢着要的。”
　　“户部的张大人，刑部的李大人，工部的段大人，礼部的王大人……”
　　“还有那些位国公，他们平日里吃的菜，都是我们这里过去的。”
　　“每日清晨，他们会派自己的管家过来采购，是挺赚钱的。”
　　“不过这一切，都得多谢我们赵小哥，不是他，我们还在地里找野菜吃呢！”村长提拉着两斤牛肉走进来，与几人介绍着村子里的情况。
　　因为赵辰的关系，没有一个人敢打他们村子的主意。
　　不然他们这些小老百姓，怎么跟那些掌权的大人们做生意。
　　知道这里是赵辰从小长大地方。
　　来这里采购蔬菜，或者是收购辣椒的商人，勋贵家的管家，大官身边的亲随。
　　哪一个不是跟他们陪着笑脸。
　　一口一个大叔大婶的叫着！
　　那模样可比他们叫自己亲叔婶都要来的亲切。
　　“先生你这么厉害啊！”小李治似乎才认识赵辰一样。

