第713章 咱今天是来卖包子的
　　赵辰进到太极殿里。
　　身后忘忧包子铺的小厮手脚哆嗦的推着小推车跟了进来。
　　禁军可不敢拦着这位郡公大人的随从。
　　不然被人揍了也不知道因为什么！
　　毕竟这位郡公大人疯起来，连皇帝都敢骂，连太子、魏王，那也都是说揍就揍的猛人！
　　“你要干什么？”老李头见到赵辰进来，身后还跟着一个忘忧包子铺的小厮，这人也是一时间没有反应过来。
　　“这小子不会想在这里买包子吧！”魏征咬着牙，脸色有些发青。
　　他觉着自己的猜想很是正确。
　　以这家伙的脑回路，还真的敢在太极殿上卖包子。
　　毕竟当初他也在这里推销过自己的话本不是！
　　“这家伙故意的，明知道我们都没吃早饭，小子自己手里还拿着一个咬了的肉包子。”
　　“过分，太过分了，咕咚——”房玄龄嘟囔着，咽了一下口水。
　　这肚子突然就咕咕的叫了起来！
　　“老夫饿了。”程咬金擦了擦嘴角流出来的口水，眼巴巴的望着赵辰身后的那一小推车包子。
　　“陛下恕罪，今日臣一大早就被陛下派来的人叫醒，走在路上的时候，觉着陛下肯定没有吃早饭，所以便绕了个路，为陛下与诸位大臣带了些包子过来。”
　　“咱们有什么事，边吃边聊！”赵辰与老李头说着。
　　挥挥手，身后的小厮把盖着的布掀开。
　　包子热腾腾的气就飘了起来。
　　里面有几个包子是故意掰开的，香气扑鼻的肉香味就四散开来。
　　整个太极殿里就弥漫着一股浓浓的肉香味。
　　“咕咚——”
　　“咕咕——”
　　“咕咕咕——”
　　只那么一瞬间，太极殿里就传来一阵肚子咕咕的叫声。
　　老李头坐在上面，这嘴里的口水都快要流出来了。
　　这特么是人干的事情？
　　这里是太极殿，他李世民与诸位大唐肱股商议政事的地方。
　　不是赵辰手下的包子铺。
　　卖包子都卖到这里了？
　　“陛下，您先垫垫肚子。”赵辰手里捧着几个肉包子，一路小跑的往皇帝面前跑去。
　　随侍太监赶紧下来，接过包子，放在皇帝的面前。
　　李世民的脸皮狠狠地抽搐了两下。
　　他很想发怒，可是面前散发着热气的包子，实在是太香了。
　　李世民忍不住伸出手指……
　　“咳咳！”魏征咳嗽一声，道：“陛下，这里是太极殿。”
　　皇帝尴尬的把手缩了回去。
　　“赵郡公，你这是要干什么，太极殿不是你的包子铺……”
　　“我这也是觉着陛下与诸位大臣们挺辛苦的，所以让人推着包子过来。”
　　“而且，在太极殿上吃包子，是陛下的旨意，你们看！”赵辰不为所动，从身后摸出一道圣旨。
　　与众人展示看。
　　魏征凑过去，便见上面的字迹是赵辰自己的，可这宝印确实是皇帝的玉玺。
　　“陛下，你！”魏征怒视着皇帝。
　　李世民正一脸懵呢。
　　他都不知道自己什么时候给赵辰颁下圣旨，同意他在太极点卖包子了。
　　正皱眉呢，李世民突然就想到，自己昨日为了让赵辰出钱修地板，给了他一份只加盖了宝印的空白圣旨。
　　这小子不会……
　　“白纸黑字啊，你们说我什么不应该在这里吃包子、卖包子的，都是违背圣意，都是要砍头的。”
　　“今日这包子也不贵，三文钱一个，想吃的就掏钱啊。”赵辰笑眯眯的与众人说着。
　　咬了口包子，满嘴流油。
　　一众大臣眼巴巴的望着皇帝，这口水那叫一个直咽。
　　三文钱一个包子可是不贵，毕竟在外面也要卖两文一个。
　　这多的一文，便算是路费了。
　　可赵辰把生意做到太极殿上来了，这特么也太过分了。
　　皇帝这都能忍，还特意给他下了旨？
　　一众大臣都觉着皇帝失了智。
　　抬头正要与皇帝辩论一番，却见皇帝已经吃上了包子。
　　“朕也是觉着，一大早就让众位卿家过来上朝，实在不太人道。”
　　“所以便让赵辰这小子带点包子过来，毕竟吃饱了，才有力气商议要事嘛！”
　　“诸位爱卿，都吃点吧！”李世民咬着包子，这话也有些含糊不清。
　　在看到赵辰拿出自己给他的空白圣旨的时候，皇帝就知道，今天这个包子，赵辰是卖定了。
　　所以他很是干脆的自己就直接吃了起来。
　　说再多，还能阻止赵辰在这里卖包子吗？
　　明显不能！
　　那为何自己不直接带头吃算了！
　　魏征都要给皇帝和赵辰这两个家伙活活气死。
　　这里是太极殿，大唐的中枢所在，大唐最为威严的地方。
　　赵辰，这个小子竟然在这里卖包子。
　　还有王法吗？
　　大唐的颜面还要不要了？
　　“老魏头，你吃不吃，今日不收你钱！”赵辰拿着包子与魏征笑道。
　　魏征犹豫了一下，气哼哼的接过包子，咬了一口，与赵辰哼道：“赵辰，你太过分了，把包子买到太极殿来，你这是在打老夫的脸。”
　　“等老夫吃完，你看老夫怎么……”
　　“老魏头，没有你这样的，别人都是吃人嘴软，你这家伙怎么还越吃嘴越硬？”
　　“皇帝的旨意，我也不能抗旨不是，你要是有意见，待会去跟皇帝好好说道说道。”
　　“只要皇帝说撤回旨意，我就……”赵辰笑眯眯的与魏征说道。
　　魏征满肚子的话，生生给赵辰噎了回去。
　　这不要脸的小子，竟然把这事全都推给了皇帝。
　　他魏征能看不出来这圣旨是赵辰自己的写的，而皇帝最多就是提前给他盖了宝印。
　　皇帝遇到这么不要脸的小子，也真是倒了八辈子大霉。
　　看了眼上面吃的正欢的皇帝陛下，魏征觉着皇帝还是挺可怜的。
　　“你小子不要脸！”魏征想了很久，竟然发现自己压根就拿眼前这家伙没有办法。
　　才憋出了这么一句。
　　赵辰早就习惯了魏征对自己的吐槽，笑笑，在太极殿正中央走着。
　　这一边走还一边喊着。
　　“诸位同僚也都辛苦了，这一大早就过来上朝。”
　　“虽说国事重要，可也要保证自己的身体不是，好身体才可以多为大唐社稷出谋划策不是。”
　　“一个包子只要三文钱，十文钱就可以吃饱。”
　　“每月的一号，咱们包子铺还有特价，十文钱可以吃四个。”
　　“老顾客还有更大的优惠。”
　　“时不我待，失不再来啊。”

