第73章 好像占他便宜一样
　　“那就多谢程叔了。”赵辰笑笑，心里也明白程咬金的意思。
　　能得到程咬金的认可和保证，赵辰还是很开心的。
　　赵辰现在过得挺好，但是后面的事情，谁又能知道呢？
　　手里多几张底牌，多少也能安心一点不是？
　　饭菜很快上来，饭间，程咬金与赵辰说了很多，之前还有条理的。
　　只是后来喝了酒人就懵了。
　　非要拉着赵辰拜把子。
　　还逼着程处默叫赵辰叔。
　　程处默想着自己刚才还在跟赵辰兄弟相称，这怎么突然就矮了一辈？
　　突然就变成侄子，这以后，还怎么抬的起头？
　　扶着摇摇晃晃的程咬金回去的时候，程处默还是一头雾水。
　　……
　　李世民今日在宫中吃完午饭便出来了。
　　去的地方自然是赵辰的酒馆。
　　李世民去见赵辰，一来是给赵辰分享一下他那个想法的成功。
　　二来嘛，自然是为了这中秋宴会的。
　　李世民觉得，就算是赵辰不能参加这个中秋宴会。
　　但是作为他李世民的嫡长子，大唐未来的太子殿下，怎么也要在这中秋宴会上露一手。
　　要不然，被其他人抢了风头，他李世民的脸面往哪里搁？
　　来到忘忧酒馆，李世民也不喊话，轻车熟路的往后院走去。
　　赵辰正帮福伯洗着碗筷呢，压根没有注意到背后的李世民。
　　“赵小子，又在忙活呢。”李世民笑着说道，蹲在一旁，看着赵辰洗着碗筷。
　　“我道是是谁呢，老李头你咋又来了？”赵辰瞥了眼李世民，又自顾自的洗着碗筷。
　　赵辰有些不耐烦的话，让李世民神色一滞。
　　他可是大唐圣人，天下共主。
　　去到哪里，那些人可不是洒水相迎，满脸陪笑还要说上一句蓬荜生辉的？
　　可自己只要一来到这里，赵辰就是满脸不耐烦的样子。
　　好像自己是来占他便宜一样……唔……
　　好像，自己确实是在来占他便宜来着。
　　可那不都是为了大唐社稷嘛？
　　这大唐社稷，以后不都是要交到他赵辰手里嘛？
　　说到底，朕不还是为了赵辰他自己？
　　李世民心里头怨念很大。
　　哪怕心中戏都够排上一部戏了，但是李世民还是面露笑容的说道：“这不是有些日子没过来……”
　　“昨日来的不是你？”赵辰似笑非笑的看着李世民。
　　李世民暗道不好，自己说谎话都忘了打草稿了。
　　“嘿嘿，最近有些忙，都忙忘了，想来某昨天也来过。”李世民找了个蹩脚的借口。
　　赵辰也懒得与他说这些，他今天可还有事情要忙。
　　见赵辰转身就走，李世民心里那个气啊。
　　自己这个皇帝就这么没有牌面的吗？
　　“赵小子，你又要去哪，某与你说话呢！”李世民压住内心的火气。
　　“哦，我今天有些忙，要是没有什么重要的事情，你便先回去。”
　　“等我有时间，我再去寻你！”赵辰随意的挥挥手。
　　寻老李头？
　　不存在的呀！
　　先不说赵辰的身子不允许他出远门，就算能出去，他也不愿意去老李头的府上。
　　听说大唐的商人也是很市侩的。
　　要是姨母不在府中，按照这老李头的性格，肯定要跟赵辰卖弄上。
　　论钱，赵辰肯定比不上老李头这个皇商啊！
　　所以主动去寻老李头，那压根是不可能的！
　　李世民鼻子都差点气歪了，一口气也差点没有咽下去。
　　自己匆匆忙忙出宫，与赵辰分享好消息来的，这小子竟然如此不待见自己。
　　当真是热脸贴冷了屁股。
　　李世民当场就想拔腿就走，心道自己以后若是再来，他就是头猪。
　　却是没走两步，就看到赵辰拿着一把木匠才会用的刨子，正在给木头抛光。
　　“小子，你在做甚？”李世民好奇的喊了一句。
　　“做一把椅子，诶？你怎么还没走？”
　　“今日我是真的没有时间！”赵辰抬起头，呼吸有些急促。
　　只是抛光几下，他便已经有些气喘。
　　“某来帮你吧，你这身子……”李世民见赵辰有些气喘，当下有些不放心。
　　莫要累着引发了气疾。
　　要是观音婢知道，那又得担心上！
　　李世民挽起袖子，从赵辰手里接过刨子，慢慢的在木头上进行抛光。
　　“赵辰，你要做的可是交椅？”李世民与赵辰说道。
　　他与赵辰一般年纪的时候，在家中闲来无事的时候，也做过一些木工活。
　　交椅他也做过一两个，虽然不大好看，但也是知晓手法的。
　　李世民心想，若是赵辰要做交椅，自己倒是可以帮忙。
　　今天做完，还可以趁着夜色回宫。
　　“不是交椅，是一种大唐从未出现过的新式椅子，至于名字，我还没想好！”赵辰在一旁缓缓说道。
　　他本是不愿意与老李头说这个事情的。
　　因为他知道自己要做什么，肯定会一问到底。
　　到时候，一些好东西，肯定又被他送到了圣人那里。
　　这不是把他赵辰当做冤大头了？
　　但是看到老李头主动帮自己，赵辰还是解释了一句。
　　一听到赵辰说是新式的椅子，李世民心里哪能不知道是好东西。
　　当下心里就惦记上了。
　　这好东西，他自然是要最先用上了。
　　就算不是全天下第一个，那也得是除赵辰之外的第一个！
　　“那好，今日某便不回去了，正好有些事情与你商量，顺便帮你把这椅子做出来。”李世民笑眯眯的与赵辰说道。
　　赵辰瞥了老李头一眼。
　　暗道这老李头竟然如此没脸没皮，怪不得能做皇商。
　　……
　　临近夜色降临，长孙皇后问过侍从，皇帝陛下还未回来。
　　长孙皇后心知，可能是酒馆那里有什么事了。
　　担心赵辰的身子，长孙皇后便让手下人用车带自己出宫。
　　马车一直行到酒馆外，长孙皇后便让手下人先回去了。
　　侍从们虽然不愿意，但也不敢违抗命令，驾着马车回了宫。
　　长孙皇后走进酒馆，便见酒馆只有一盏昏黄的灯光。
　　福伯正在柜台上擦拭着。
　　“福伯！”长孙皇后唤了一声。
　　“哦，是公子姨母您来了，快请进！”福伯抬头，见到长孙皇后，赶紧上去迎接。
　　“福伯，天色这么晚了，赵辰与我家夫君……”
　　“公子正在后院，您夫君也在，正忙着呢！”福伯笑着说道。
　　“好，我进去看看，您老先忙！”长孙皇后笑道。

