第72章 你程叔叔也是有些面子的
　　程咬金瞪着程处默。
　　心道自己都是养了个什么混蛋儿子。
　　老子赌约输了，待会还要吃盘子，这小兔崽子竟然如此兴奋。
　　这是盼着自己死，想要继承自己的国公之位？
　　小兔崽子，待会要是老子没死，看老子不拆了你的骨头！
　　程咬金心里那叫一个愤怒。
　　牙都快咬碎了！
　　赵辰也是愣了一下。
　　他是没想到，老李头的速度竟然这么快，就把自己的办法，给当朝圣人给传了回去。
　　而且当朝圣人竟然也如此迅速，直接就开工了？
　　这些人，也不像传说中的那样思想保守嘛！
　　赵辰心中暗想。
　　“赵小子，今日我来这里，便是要履行诺言，正如你说的一样，皇帝陛下果真没有花一分钱，便让长安城的几位商人，答应整修朱雀大道。”
　　“而且这些商人并没有半分抗拒的意思。”
　　“这赌约，是某输了，某愿赌服输，这个盘子，今日某吃下了！”程咬金开口，与赵辰说道。
　　说完，程咬金便去后厨，拿来一只盘子，放在桌子上。
　　“赵辰，某不是食言之人，你且看好！”程咬金说罢，便拿起盘子，往自己嘴里送去。
　　赵辰也没有想到程咬金这么死心眼。
　　竟然真的要吃这盘子，当下脸色都变了。
　　这盘子要是吃下去，不开膛破肚取出盘子，那程咬金可就真的死定了。
　　程咬金要是死了，那问题可就大发了。
　　国公死在自己的酒馆里，哪怕就是跟他没有半点关系，赵辰也要被捉起来下狱。
　　想出来？那真的是下辈子的事情。
　　“程将军，你疯了，昨夜我只是与你开个玩笑罢了！”赵辰伸手去抓盘子。
　　结果程咬金牙口好，死死咬着盘子不松嘴。
　　赵辰身子本就弱，都拽不动盘子。
　　“老程，你这是想着早些继承你家老头子的国公爵位吗？”赵辰见程处默站在一旁，呆愣着什么也不做，当即喝道。
　　“窝草！”程处默当即反应过来，帮忙拽着盘子。
　　一时间，双方竟然相持不下。
　　福伯刚从后厨过来，想问下公子今日中午想吃些什么，便见到眼前一幕。
　　福伯也是懵了。
　　暗道就算是自家酒馆的菜肴很美味，这黑脸大汉也不用把盘子都吃了吧。
　　好在，几个呼吸之间，两人还是抢过了程咬金嘴里的盘子。
　　“呼——”赵辰与程处默都坐下来，看着手中被咬出一排牙印的盘子，当即长出一口气。
　　“程将军，不必如此，不过一个玩笑罢了，怎么值得你送了性命？”赵辰把盘子丢在一旁的自制垃圾桶里，开口说道。
　　“信乃某立身之本，便是死，也不可丢。”程咬金瞪着赵辰。
　　心道自己要不要把盘子捡回来吃了。
　　可那里面很脏的样子，这样吃的话，会不会影响不太好？
　　“程将军说的是不错，可程将军若是死了，必定是大唐百姓的损失。”
　　“不若这样，我换个赌注，程将军与我履行便是，也不算是失信！”赵辰缓缓说道。
　　“对对对，老头子，你可不能就这样死了，要不然我会被那些王八蛋给欺负的！”程处默也是开口劝道。
　　他不劝倒好，劝了之后，程咬金心里都有干掉他的心思了。
　　小王八犊子，前些天竟然被几个文官家的小子给整了，当真是丢他老程家的脸。
　　“不如这样，只要程将军以后不揍老程，昨日那赌约，也就算程将军履行了，如何？”赵辰笑着说道。
　　他本来就是答应帮程处默一把。
　　昨夜那赌注，也不过是为了不让程咬金起疑心。
　　只不过赵辰也没想到程咬金会如此死心眼，真的就要吃盘子。
　　旁边的程处默一愣，心里那叫一个激动啊。
　　他想不到，赵辰兜兜转转，竟然还是为了自己。
　　就因为自己与他昨日抱怨了一番老头子揍自己！
　　除了秦怀玉，还从未有其他人这么帮他。
　　程咬金也是反应过来，昨夜的赌注，不过都是赵辰早就设计好的。
　　为的就是今日向自己提这么一个条件。
　　程咬金能不答应吗？
　　他看着赵辰，长长的叹出一口气，又看了眼满眼激动的程处默，又是一声叹息。
　　“你小子，做了这么多，不就是为了不让老子揍那小兔崽子吗？”程咬金幽幽说道。
　　活了这么多年，竟然被一个小崽子给阴了。
　　这事要是传出去，那可就真的丢人丢到姥姥家了。
　　这事可一定要瞒住了！
　　谁都不能说！
　　程咬金心中暗忖。
　　“程将军，老程年纪也不小了，都要娶媳妇了，你还动不动就揍他，谁敢将自己的女儿嫁给一个窝囊废？”赵辰轻声说道。
　　程咬金心中一突。
　　暗道自己好歹也是国公，这些年了，怎么就没有一个媒人上门说媒的呢？
　　感情是自己揍小子揍的太狠了。
　　怪不得那些朝臣们，一个个的看老子的眼神都是奇奇怪怪的。
　　叔宝家的小子都有人上门说媒，就他家的没有！
　　原因在这呢！
　　程咬金心中明了。
　　“小兔崽子不听话，当然得揍了。”
　　虽然心中已经决定以后不揍程处默，但是程咬金是死鸭子嘴硬，到底是不肯向自己的儿子认错。
　　“我哪就不听话了，就说这次冰块……”
　　“你把嘴闭上！”赵辰轻喝一声。
　　暗道这程处默跟他老子一样，都是缺根筋的。
　　这话说出来，那不是打他程咬金的脸吗？
　　果然，程咬金的大黑手都捏的指节作响，面色愠怒。
　　“程将军，老程他以后一定会听话的，这些事情都过去了，今日在酒馆，我们好好的吃上一顿！”赵辰笑着与程咬金说道。
　　程咬金这才松开拳头，看着赵辰。
　　暗道赵辰如此年轻，竟也能如此洞悉人心，当真难得。
　　更为难得的是，赵辰竟然如此帮助自己家的小兔崽子。
　　“赵辰，这小子从小缺根筋，肠子都是直来直去的，以后，你们要多亲近亲近，有什么办不了的事，来国公府找我。”
　　“这长安城，你程叔叔我，也是有些面子的！”程咬金笑着与赵辰说道。
　　今日的一阵交谈，让程咬金看出了赵辰的不凡。
　　而且，赵辰对自己的儿子挺好的。
　　若是能交好赵辰，日后若是自己不在了，有赵辰相助，他家的小子，也不会吃亏！

