第725章 只要你点个头
　　众人一阵震撼之后，突然意识到，段纶刚才说，这些图纸是昨天晚上赵辰就画好了的。
　　这些图纸，有他们之前那些图纸的痕迹。
　　赵辰自然是不会想到跟他们一样的东西，这也就是说，最多一个白天，赵辰就完成了凌烟阁的所有图纸设计。
　　甚至还没有到一个白天。
　　他们之前的图纸上的东西，全都以另一种清晰的表达出现在新的图纸上。
　　赵辰是怎么做到的？
　　如此短的时间里，就画出了接近上百张图纸？
　　“哼，老夫之前不是与你们说过了，做人，格局不要太小。”
　　“你们永远不知道，那家伙还藏着什么本事！”段纶背着手，一副过来人教导后辈的模样。
　　便是段纶自己，这心里也是百感交集。
　　他原本以为赵辰已经很厉害了，因为他的成就已经超越了大唐所有的年轻一辈。
　　甚至在一众老臣之中，也没有几个能打的过赵辰的。
　　可还是没想到，他还是小瞧了赵辰。
　　连设计图纸这种专业性的东西，他也会。
　　而且一出手，直接就颠覆了他们工部的设计图纸理念。
　　便是他这个工部尚书，也是始料未及。
　　“是是是，尚书大人说的对极，是我们太过于狭隘了，以为世上都是一些与我们一般无能之人。”
　　“赵郡公竟有如此本事，当真难以置信。”
　　“怪不得陛下会那般迁就赵郡公，换做是谁，都恨不得把赵郡公捧在手里。”
　　“可不是嘛，今日这份图纸，让我等大开眼界。”
　　“尚书大人，我看这图纸，似乎不是原稿，以前我也见过赵郡公的笔迹，不是这样的。”
　　“您昨晚是不是干了什么，眼圈黑成这样？”工部侍郎看着手中的图纸，又望了眼段纶，试探道。
　　这图纸上的笔迹，绝对不是赵辰的。
　　而且段纶这家伙，昨天都没有这么重的黑眼圈，明显是昨天晚上没有睡觉。
　　晚上不睡觉，这位尚书大人做什么去了？
　　“关你屁事。”段纶哪里会把自己私自藏着图纸原稿的事情说出来。
　　那东西可是要珍藏起来的。
　　可不会跟任何人说。
　　“你们追也追了，骂也骂了，现在赶紧带着人去地方，准备破土动工，对了，待会咱们赵郡公会带着袁天罡过来，你们这些家伙，可得给老夫老实点。”
　　“啥，赵郡公也要过来？”
　　“那我先回去，沐浴焚香再来，赵郡公现在可是老夫心中的神。”
　　“对对对，趁着现在时间还早，来得及，不能让赵郡公看到我等狼狈的模样。”
　　“走了走了。”
　　一众工部匠人说走就走，连招呼也不跟段纶打。
　　望着散去的众人，段纶有些脑壳疼。
　　这些家伙，平日里见自己的时候，那头发油的拔一根可以煎两个蛋。
　　胳膊上的泥灰都能搓出球来。
　　也不见他们说要洗一洗。
　　现在听到赵辰要来，就要回家焚香沐浴再来。
　　这是在针对他段纶吗？
　　“来人啊，看着点衙署，本尚书要回府洗个澡。”段纶喊了一句，背着手往自家府上去。
　　……
　　明明没有什么大事，可赵辰偏偏就觉着每天忙得要死。
　　这刚吃完早饭，袁天罡就不知道从哪个地方钻了出来。
　　说要跟着自己去凌烟阁的选址地看看。
　　“你这些天跑哪去了？”赵辰看了眼身边这个老牛鼻子，开口问道。
　　赵辰感觉袁天罡这老家伙不是表面上那么简单。
　　但也不知道他在暗中搞什么鬼。
　　不然从自己大婚那日，一直到今天，七八天都不见人影。
　　想想都是奇怪的很。
　　“这不是陛下交代老夫给他看地龙所在嘛，陛下前些日子，召老夫进宫，说要修建陵寝。”
　　“当时走的急，忘了与郡公大人说了。”袁天罡解释着。
　　赵辰可不相信袁天罡这家伙的鬼话。
　　当然，皇帝要选陵寝，那应该是真的。
　　赵辰虽然还没听说消息，不过老李头都已经四十岁了，陵寝又不是一天两天就可以修筑好的。
　　所以，找地方修陵寝，也是正常的事情。
　　“找到了？”赵辰随口一问，却是给袁天罡吓了一跳。
　　皇帝陵寝所在的位置，没有正式开始修建的时候，也就没有军队保护。
　　这要是给人破坏了风水地脉，那……
　　“郡公大人，地方是找到了，但是可不能说出来，不然出了事，咱们都是要杀头的。”袁天罡与赵辰解释着。
　　赵辰笑笑，也不再追问。
　　李世民的昭陵，他还会不知道在哪吗？
　　“对了，郡公大人，这凌烟阁的功臣，你可有了人选？”袁天罡突然又冒出来这么一句。
　　赵辰看了眼袁天罡，淡淡说道：“你到底在为谁做事？”
　　“郡公大人误会了，老夫只是好奇一问而已，我心中只有郡公大人与皇帝陛下。”
　　“这么说，是皇帝让你问的？”赵辰随口说道。
　　袁天罡不说话。
　　不做声其实就是默认。
　　赵辰一下就明白了，袁天罡来自己身边，是出自于皇帝的授意。
　　可他派一个牛鼻子在自己的身边，是个什么意思？
　　赵辰心中不解。
　　两人一路不再说话，进了皇宫，便在广场上见到以段纶为首的一众工部官员。
　　“见过郡公大人！”赵辰还未走近，一众工部官员便主动拱手与赵辰行礼喊道。
　　袁天罡愣了一下。
　　这些官员之中，有好几个不论是官职，还是爵位都比赵辰高，或者是不相上下。
　　怎么就全都主动给赵辰行礼了？
　　“赵辰见过诸位，如何行此大礼！”赵辰与众人回礼，却是有些搞不清状况。
　　以前搞出那雕刻椅子的时候，也不见他们这般。
　　“赵辰，这些家伙问你对我这个工部尚书的位置有没有兴趣。”
　　“要是有兴趣的话，他们准备集体弹劾我，然后奏请陛下，让你做工部尚书。”段纶语气颇有些幽怨。
　　这可不是他在说什么假话。
　　一群老东西焚香沐浴完，就过来说他这个工部尚书不够格。
　　要本事没本事，要能力没能力。
　　还不如赵辰的一些皮毛。
　　坐在工部尚书的位置，简直就是尸位素餐。
　　段纶很生气啊，可有什么办法，毕竟就是他自己，也觉着这些混蛋们说的有道理。
　　自己确实比不过赵辰嘛。
　　要是他做工部尚书，咱工部也不至于沦落在六部最后不是。
　　“赵辰，只要你点个头，这位置就给你送来！”段纶与赵辰说道。

