第76章 此人与房相颇有些渊源
　　“太子殿下，这次的中秋宴会，是殿下的一次机会！”长孙无忌跪坐在李承乾对面，缓声说道。
　　“舅舅说的不错，若是承乾能在这次中秋宴会上取得文武之比的胜利，百官必会向本宫看齐。”
　　“百姓也会认为，本宫一定会是将来的大唐圣人，如此，便是父皇有心，也要顾及群臣和天下百姓的反应！”李承乾点头称是。
　　李承乾已经许久没有露出过笑容了。
　　皇帝对他态度的变化，让李承乾每日如坐针毡。
　　这一次，他无论如何，都要拿下这中秋宴会的胜利。
　　“太子殿下，中秋宴会与往年一样，分为文武之比，杜荷武艺不错，有他参加武比，想来场上是无一敌手，太子殿下无须担心！”
　　“倒是这文比，还未寻到合适之人。”房玄龄开口说道。
　　他们这些老臣，当然是不可以上场的，否则这文比，岂不成了群魔乱舞？
　　只是那些年轻人，谁有把握能够碾压全场。
　　现在李承乾的情况，可不允许有什么差池！
　　“舅舅，房相，这文斗之人，本宫已经有了人选。”李承乾微微一笑，与二人说道。
　　“哦？”
　　两人面露诧异，齐齐看了过来。
　　“不知道殿下，寻到了何人？我等可曾听说过？”房玄龄好奇的问道。
　　“说来，此人与房相还颇有些渊源！”李承乾神秘一笑，信心满满。
　　听李承乾这么一说，房玄龄与长孙无忌更是好奇。
　　这天下，有几个人能与房玄龄有渊源的？
　　“还请殿下明示！”房玄龄说道。
　　“此人便是，王绩王无功！”李承乾笑着说道。
　　“是他？”
　　“师叔？”东宫传来两声不可思议的声音。
　　……
　　“魏王殿下！”魏王府，中书侍郎岑文本与李泰行礼。
　　“老师，东宫那边可有消息？”李泰摸了一把额头上的汗水，问道。
　　哪怕房间里已经放着冰块，但是李泰也是汗如雨下。
　　身体的肥胖，让李泰暗地里失去了很多东西。
　　“已经打听清楚了，这次中秋宴会，文武之比，所选之人，分别是杜荷与王绩！”岑人本开口说道。
　　“王绩？这王绩是谁？”李泰似乎听说过这个名字，但一时间又想不起来是谁！
　　“王绩，大儒王通的弟弟，太原王氏之人，房玄龄，魏征，均是师从王通。”
　　“王绩，便是他们的师叔！”岑文本淡淡说道。
　　王通是谁，房玄龄、魏征这些大唐重臣，都是他的弟子。
　　而王绩，王通的亲弟弟。
　　这样的人，竟然要代表东宫，参加此次中秋宴会的比试！
　　岑文本想不到，有谁还能够击败这王绩！
　　“魏王殿下，中秋宴会不过是陛下为了与民同乐而举办的宴会，输了也不算什么，切莫乱了心神！”
　　“如今陛下对魏王太过于宠爱了，魏王殿下还是需要谨言慎行。”岑文本提醒道。
　　岑文本被派到李泰这里给他做老师，但是最近，他发现魏王李泰明显有了一些不该有的心思。
　　岑文本知道此事不可声张，便也只能隐晦的提醒。
　　“老师放心，本王知道自己该怎么做。”李泰笑着点头。
　　只是他心中，隐隐冒出一团火气。
　　太原王氏，竟然倒向了东宫。
　　还代表东宫，参与这次的中秋宴会。
　　甚至连王绩，这种老古董，都亲自上场！
　　这中秋宴会上，谁会是王绩的对手？
　　便是诸如房玄龄，估计也不一定有把握赢那王绩。
　　一时间，李泰心情很是不好。
　　……
　　“观音婢，朕现在很是好奇，赵辰这小子，到底写了一些什么东西！”马车里，李世民与长孙皇后说道。
　　神色之中，满是好奇之色。
　　李世民心中暗想，赵辰会不会在纸上写着骂他的话。
　　若真是这样的话，中秋宴会上，当着那么多人的面念出来，他李世民岂不是颜面扫地？
　　“陛下是不信赵辰吗？”长孙皇后看着李世民，轻声说道。
　　李世民愣了愣，却是很快的否定长孙皇后这个说法。
　　“赵小子虽然生性惫懒，又常将朕气成那般，但是却也从未骗过朕哪怕一次。”
　　“朕是相信他的！”李世民与长孙皇后说道。
　　“既然如此，陛下便按赵辰所说，待到中秋宴会开始之后，再一观他所写！”长孙皇后笑着说道。
　　“唉，朕有时候，真的是很好奇，赵辰这孩子，为何好像什么都会一样。”
　　“昨日你是没见到，赵辰在雕这龙纹的时候，竟然连一丝停顿都没有。”
　　“那木工的工具，在他手中，便如画笔一般行云流水。”李世民扶着旁边从赵辰那里拿来的椅子，幽幽的叹了一声。
　　若是李世民年轻的时候，见到有人竟似什么都会，什么都精通，怕是要自卑死。
　　可现在他年纪大了，心中早已经没了那些好胜之心。
　　加之知道赵辰才是自己的亲子，李世民此刻，只有满心的激动。
　　“观音婢，不若我们下次过来，让赵辰与我们雕几个小木雕，木雕上便雕出你我、还有赵辰，三人的相貌？”李世民又回头，与长孙皇后说道。
　　“陛下所言甚是，等中秋宴会之后，臣妾去与赵辰说，他体谅臣妾，断然是不会拒绝的。”长孙皇后笑道。
　　一句话，说的李世民是满心的腻歪。
　　敢情赵辰那小子，就是拒绝他李世民的任何要求？
　　……
　　李世民和长孙皇后刚走不久，李若霜便来了赵辰的酒馆。
　　这两天她都在万年县，一边帮赵辰看管着那些辣椒地，一边领着手下的人训练。
　　眼看着中秋宴会就要到了，李若霜可不想错过这个机会。
　　中秋宴会上的武比，她是要参加的！
　　“若霜姑娘要参加中秋宴会的武比？”赵辰听完李若霜的话，不禁微微有些意外。
　　大唐是民风开放，但这女子与男人同台比武的，还是少见。
　　“我自小便以平阳公主为偶像，苦练武艺，便是希望自己有朝一日，也能如她一般，领兵征战。”
　　“但满朝大臣，都对女子领兵有所偏见，便是我父亲，也从不支持我从军。”
　　“此次宴会，我想在圣人面前证明自己，女子并不输于任何男人！”李若霜与赵辰说道。
　　借着酒劲，她的话似乎有些多。

