第771章 他又发了什么病
　　“先生，出什么事了？”李恪关切道。
　　虽然平日里总想着找赵辰报当初一日三次的仇，可真要是遇到事情，李恪也不是缩在后面的货。
　　跟着赵辰的这些日子，李恪深知自己得到了之前想都不敢想的尊重。
　　以往除了他母妃身边的那些服侍之人，谁都瞧不上他。
　　可是现在，他李恪走到宫中的任何一处，哪个人不是恭敬有加。
　　生怕得罪了他！
　　李恪是个知恩图报的人。
　　“若霜的安胎药里，被下了川乌！”赵辰抬头，目光落在前面“尚食局”的牌匾上。
　　“什么是川乌？”李恪可不知道川乌是什么。
　　“打胎药！”赵辰说完，脚下已经踩上了尚食局的台阶。
　　“打……打胎！”李恪愣了片刻，面上继而露出愤怒之色。
　　“尚食局干的？”李恪追上赵辰，声音阴沉。
　　“一个姓黄的太监，应该已经被人杀了！”赵辰回了句。
　　“该死，一定是太子他们派人干的。”
　　“我就说他怎么突然就请父皇赐婚，肯定是看嫂子怀孕，也想着通过让那女人怀孕，重新赢取父皇、母后的欢心。”
　　“下作，实在是太下作了！”李恪气的直跺脚。
　　李若霜对赵辰的这些个学生，那可是没的说的。
　　要吃饭就吃饭，要借宿就借宿。
　　书院的学生们也都极为敬重李若霜。
　　都把她当做自己的姐姐看待。
　　可现在赵辰说有人给李若霜下打胎药。
　　李恪哪能不怒。
　　第一时间便想到了太子李承乾请皇帝赐婚的事情。
　　赵辰停下脚步，望着李恪，缓缓的点头，道：“你说的很对！”
　　“那……”
　　“先教他们做事！”赵辰摆摆手，往尚食局走去。
　　……
　　“蜀王殿下、郡公大人，二位今日怎么有闲过来尚食局？”
　　“可是要吃什么东西，让人来吩咐小人一声便是，不用亲自过来。”
　　两人刚走进尚食局，便有领班的大太监笑呵呵的迎上来。
　　赵辰以前就来过尚食局，大太监自然是认识的。
　　李恪作为蜀王，就算是再没存在感，那也不会没人认识。
　　“你们这里有一个姓黄的公公，负责给永平宫熬药，是吧！”赵辰坐下，李恪便站在一旁。
　　“是，郡公大人说的应该是黄小松，是老奴安排他，为郡公夫人熬药的。”
　　“那家伙平日里勤勤恳恳，做事小心，所以老奴才……”
　　“不知道郡公大人找他可是有什么事！”大太监小心的解释道，又谨慎的问了一句。
　　明显嘛。
　　干他们这事的，有了好事，很少别人记挂。
　　可若是出了事情，那第一个遭殃的可就是他们了。
　　赵辰这位瘟神过来，还专门问为他夫人熬药的太监，肯定是出了事。
　　大太监能爬到这个位置，肯定是心思缜密。
　　“今日的药，也是他一人熬的？”赵辰又问。
　　“是，每五日就要熬一碗安胎药送去，今日正好是熬药的日子。”
　　“不过那家伙熬完药，就说要出宫，模样颇为着急，老奴……”
　　“你就让他去了？”赵辰看向大太监。
　　“老奴平日里与手下的太监关系都不错，所以……”
　　“平日里没少收他们的孝敬，今日他给了你多少钱？”赵辰起身，走向灶台。
　　一众小太监纷纷避让开。
　　谁都清楚，今日这位郡公大人，摆明了是来找麻烦的。
　　可是不敢招惹。
　　“郡公大人明鉴，老奴真的只是看他……”
　　“往死里打！”赵辰拿起菜刀，狠狠劈在砧板上。
　　给一众小太监吓了个激灵。
　　“郡公大……”
　　“玛德，还不知道自己犯了什么错是嘛！”李恪可没什么顾忌。
　　上去就是狠狠一脚，踹在大太监的肚子上。
　　大太监年老体衰，哪里扛的住李恪这一脚。
　　当时就给踹翻在地，口鼻都流出的血。
　　“大……大人！”大太监趴在地上，与赵辰哀求道。
　　“那姓黄的太监，收了黑钱，在我夫人的汤药里下了打胎药。”
　　“本郡公知道你们可能并不知情，但这一点也不重要。”
　　“今日来的目的，就是让你们长长记性。”
　　“收了钱，想必也是做好了死的准备！”
　　“你们，还有谁帮着今日那太监离开的？”赵辰缓缓说着，目光在一众小太监身上移动。
　　没有人敢搭话。
　　平日里作威作福惯了的尚食局大太监，连说话的机会都没有。
　　一脚就给踹了个半死。
　　看这模样，必定是活不成了。
　　这里可是尚食局，是皇宫，如此胆大妄为之举，简直是耸人听闻。
　　可有人要毒害郡公夫人，他们更是惊惧万分。
　　谁不知道在这长安城，宁愿得罪皇帝，不可得罪郡公。
　　宁愿得罪李姓皇室，也不可得罪赵氏郡公。
　　这都要毒害郡公夫人了，被打死也是活该。
　　只是他们可什么都没做。
　　要是被牵连了……
　　“哒哒哒——”赵辰在砧板上切着菜。
　　一众太监连大气都不敢出。
　　眼睁睁看着被踹倒的大太监喉咙里咕咕涌着血出来。
　　“先生，要不把他们全都杀了，这事情可不能姑息。”李恪见大太监没了声息，这目光自然落在一众惊慌失措的太监们身上。
　　“郡公大人，我们真的什么都不知道，平日里熬药的事情都不归我们管。”
　　“对，郡公大人，这熬药的事情是那姓黄的一人负责，他今日出宫，我们都是从掌事太监口中得知的。”
　　“谁也不知道他竟然敢给郡公夫人下打胎药！”
　　“郡公大人饶命，小人们实在冤枉！”
　　“大人饶命！”
　　一众小太监跪在地上，拼命的与赵辰磕头哀求道。
　　赵辰不说话，锅里飘散的菜香味，弥漫着尚食局之中。
　　……
　　“陛下，出事了！”
　　“赵郡公与蜀王殿下闯了膳食局，将掌事太监直接打死了！”
　　甘泉殿，皇帝正想让尚食局做几样好菜，今日中午去永平宫，看看自己那还未出生的孙子孙女。
　　哪想这就传来赵辰去尚食局打死掌事太监的消息。
　　“他又发了什么病？”李世民有些恼火。
　　这欺负欺负小李治就算了，怎么还跑去尚食局打死掌事太监。
　　能做到掌事太监的，都是在皇帝跟前伺候过的。
　　若是皇帝没有记错，这尚食局的掌事太监，在他还是亲王的时候，就伺候在身边了。
　　今日怎么莫名奇妙就给赵辰打死了。
　　这家伙莫不是真的得了疯病？
　　“老奴得到的消息是，尚食局有人给郡公夫人下了打胎药……”太监跪在地上，满脸慌张之色。

