第774章 我家大人的是谁
　　“东家，江南的那些个商人们，出了些问题。”侯君集府上，琉璃铺子掌柜的面带难色与侯君集拱手道。
　　原本两日内就可以凑好的订金，这都过去五天了。
　　江南商会的那些个商人都没有送来。
　　虽然那两千贯拿在手里，也是一笔不错的收入。
　　可原本两百尊琉璃，他们江南商会的商人是全都要的。
　　那可是两万多贯。
　　而且因为这事情，侯君集甚至已经下令，让西洋商船再尽快弄一批上好的琉璃回长安城来。
　　这可不仅仅只是一个命令而已。
　　其中的花费可全都抛出去了。
　　现在这批铺子里的琉璃，要是那些江南商人不要，就赚那两千贯的订金，侯君集怕不是要亏的裤子都没了？
　　那东家还不把他这个掌柜的脑袋拧下来当夜壶？
　　“出什么问题了？”侯君集正等着宫里的消息。
　　这都已经过去好些时间，天都快暗下来，他却是半点宫里的消息都没有收到。
　　好像什么事情都没有发生一般。
　　可明明，手下的人告诉他，所有一切都已经安排的妥帖。
　　李若霜就应该喝下了打胎药。
　　赵辰应该发了疯的般寻找凶手。
　　可是现在，竟然一点动静都没有。
　　侯君集不免有些怀疑，这中间到底是哪里出了岔子！
　　而现在，这该死的琉璃铺子掌柜还跟他说，江南的那些个商人们又出了岔子。
　　怎么着，这些小事情也要来烦扰自己。
　　“东家，之前说两日内凑钱出来，收购铺子所有琉璃制品的江南商人，到今天都已经第六天了，一点消息都没有。”
　　“小人觉着，他们很有可能是不想买了。”
　　“那两千贯也是不准备要！”铺子掌柜的与侯君集说着事情。
　　“不想买？”侯君集面色阴沉下来。
　　在收到江南商人要买下他们所有琉璃制品的时候，侯君集就让人通知下去，再从西洋贩卖一批琉璃来。
　　这批琉璃，可是有五百尊之多。
　　为的就是彻底占据长安琉璃市场。
　　现在告诉他，江南商人不要那之前的两百尊？
　　那他这批琉璃，不全都砸在手里。
　　近百贯一尊的琉璃，寻常人家不可能买的起。
　　“到底怎么回事，你之前不是说，他们要把铺子里两百多尊琉璃制品全都买下来？”
　　“连订金都交了，现在反悔了，本将军是如此好说话的人？”侯君集有些恼。
　　一面是宫里一直没有消息传来，一面是因为这琉璃要是砸在手里，他的损失会非常大。
　　“他们现在人在哪里？”侯君集皱眉。
　　作为生杀予夺的军中宿将，他可从来都不是什么善茬。
　　江南商人的做法，显然会让他侯君集遭受莫大的损失。
　　这要是被人知晓，还不耻笑他侯君集没有远见？
　　区区商人而已，还敢与他这个左武卫大将军、陈国公叫嚣？
　　“还在长安城中，东家是要……”铺子掌柜的面上露出喜色。
　　这事情还得是要侯君集出面，至少也要派个亲信过去。
　　否则哪有什么威慑力？
　　“让楚石与你过去，好好教训一顿那些江南商人！”侯君集拂袖道。
　　“是！”铺子掌柜的面上露出喜色。
　　贺兰楚石可是侯君集的女婿，又在东宫任职，是太子的人。
　　他出马，区区江南商人，又算得上什么？
　　……
　　“黄兄，你可算是把我们给害惨了。”
　　“当日怎么就听了你的鬼话，不买陈国公手下店铺的琉璃呢！”
　　“唉！”
　　“这下真的死定了，有人看到那铺子掌柜去了侯君集府邸，肯定是去告状了。”
　　“我们现在是跑都跑不了！”
　　一处别院，忘忧包子铺的掌柜黄志，坐在正中央。
　　在他四周，围坐了一众江南商会的成员。
　　黄志在跟着赵辰之前，也是江南商会的成员。
　　前些日子，黄志突然找到他们，说要介绍一桩大生意给他们。
　　但前提就是不能订购之前那家他们预付订金的琉璃。
　　甚至黄志还答应，赔偿他们之前预付的两千贯订金。
　　他们也没想那么多，就想着说，自己又不向你侯君集的铺子要回订金。
　　这样侯君集总不会让人为难自己吧。
　　可是他们今日收到来自那铺子掌柜的威胁，说不买那两百尊琉璃，就要弄死他们。
　　这可不得把他们吓个半死。
　　他们再有钱，不过是一介没有地位的商人，跟朝廷的将军、国公作对，那不是嫌自己命长吗！
　　早知道，他们就不该贪图黄志给他们的琉璃优惠价格。
　　也不会有这样为难的事情。
　　“你们慌什么，侯君集罢了，算的上什么大人物吗？”黄志面色淡然的挥挥手。
　　似乎并不将侯君集放在眼中。
　　“侯君集不算大人物，黄志，你猪食吃多了是吧，把心智都懵了。”
　　“就我们这些人，还不够人侯君集一个手指头碾死的！”有江南商人站起来怒声道。
　　他现在就觉着，得罪了侯君集，自己这些人离死不远了！
　　“黄志，现在该怎么办，要是没有办法，我们可真的会家破人亡，而且，你也会被侯君集记恨上。”
　　“到时候，我们谁都逃不了！”
　　其他人也是纷纷开口。
　　脸色那是阴沉一片！
　　“都说了，你们不要慌，你也不想想，我现在是跟着哪位大人做事。”
　　“区区侯君集而已，还敢与我们家大人作对？”黄志站起身来，面上挂着轻松且又得意的笑容。
　　若是之前，他可不敢说出这样的话来。
　　先不说侯君集现在还统帅着左武卫，便只是他国公的身份。
　　一句话也足以让他们这些商人死上千遍万遍。
　　“黄兄现在跟着那位大人做事？”
　　“早知道黄兄在长安城遇到了贵人，不知是何人？”
　　“黄兄快快说来，也让我等心里好受一些。”
　　“可是哪位国公大人，或者是哪位皇子？”
　　“若是皇子的话，他愿意为我等说话吗？”
　　“这可是会得罪人的事情，而且还是侯君集，恐怕……”
　　一众江南商人纷纷开口。
　　只是这心里的担心，却是久久挥散不去。
　　他们可不觉着，黄志身后的大人物，真的会帮他们说话。
　　“放心吧，我家大人才不怕什么得罪侯君集，便是我家大人让我劝诸位，不要去买侯君集手下铺子的琉璃。”
　　“至于我家大人是谁……”黄志笑笑，停顿在这里。
　　倒是吊足了众人的胃口。
　　“万年郡公，赵辰大人是也！”黄志望着众人，朗声说道。

