第704章 要朕请你坐下
　　“赵大，你说陛下会不会把你也弄进那什么凌烟阁？”程处默一脸好奇的望着赵辰。
　　程处默与其他的百姓想法也是一样。
　　赵辰这一年来，对大唐作出的贡献，一点也不比他们那些开国的功臣们少。
　　甚至就跟百姓们说的一样，赵辰弄出来的土豆，救了多少人的性命。
　　程处默听说救人一命，胜造七级浮屠，赵辰这应该造了很多很多级浮屠吧！
　　“对于这个我可没什么兴趣，我就想知道，老李头待会不会又来找我借钱修什么凌烟阁吧！”赵辰缓缓说着，目光看向皇帝的方向。
　　却见皇帝笑眯眯的看向自己。
　　赵辰当时心里就一个咯噔。
　　这不要脸的老李头，果然是这样想的。
　　“这中秋宴会，不参加也罢！”赵辰当时就站了起来，拉着李若霜就要走。
　　“修建凌烟阁一事，全权交给万年郡公，所需用度，尽可记录在册，来日报于朕。”李世民可不会让赵辰就这样跑了。
　　当时就是一句话，直接就把任务摁在赵辰身上了。
　　以前皇帝还怕自己借赵辰钱的事情给别人知道，今天嘛，那是不给赵辰一点退路。
　　也不给自己退路！
　　“不要脸！”赵辰嘴里蹦出几个字。
　　所需用度，尽可记录在册，来日报于他看？
　　皇帝要是会还钱，赵辰把自己的名字倒过来写。
　　“先生，我发现还是我父皇厉害一点，要不以后我就跟着父皇混，你那里，不去也罢。”李恪见赵辰神色难看，不但不安慰他，反而在这故意气赵辰。
　　想要报复赵辰第一天见自己，就把自己摁在地上三次的心思，李恪是从来都没有停止过。
　　今天，可让他抓到了机会。
　　“今日乃是中秋佳节，家人团聚之日，摆宴，朕要与诸位痛饮。”李世民的声音响起。
　　受检阅的部队离开，广场瞬间空了一大半。
　　有宫女从两边鱼贯而出，手中盘子里尽是各种珍馐美果。
　　禁军侍卫摆好桌凳。
　　不到一刻钟，近万人的巨型宴会便是准备完毕。
　　“赵先生，父皇让你们过去。”小李治不敢看赵辰的眼睛。
　　他年纪虽小，但也能看出来赵辰此刻濒临暴发的边缘。
　　可不敢去招惹。
　　“先生，走了，别气了，方才我开玩笑的！”李恪拉着赵辰就往皇帝的方向走去。
　　程处默很是懂事的没有跟上去。
　　“小子还生上气了？”李世民见赵辰黑着一张脸不说话，心情顿时大好。
　　他可就想看到赵辰面上露出难受之色。
　　其余官员看到赵辰的脸色，自己面上也是露出欢喜之色。
　　他们可基本上就没有见到过赵辰有过此般神色。
　　意外之中，又感到好笑。
　　“太子回东宫休息了，今日你便坐在他的位置上，恪儿，你坐青雀的位置。”李世民笑着，挥挥手说道。
　　“陛下……”长孙无忌当时就站了起来。
　　就算是太子不在，那这太子的位置，也不能让其他人坐不是。
　　让赵辰占据着太子的席位，这把太子李承乾置于何处？
　　“辅机，凌烟阁事关重大，国库拿不出钱来，今日便算是补偿赵辰。”
　　“若是辅机愿意拿钱修缮，今日辅机便坐于太子的位置！”李世民淡淡说道。
　　“可……”
　　长孙无忌还想说话，就看到赵辰拉着李若霜直接坐在了原本属于太子的席位。
　　“你站哪干什么，要朕请你坐下？”看到李恪呆呆的站在原地，李世民淡淡说道。
　　李恪只是有些懵。
　　他没想到赵辰是真的坐在了太子的席位上。
　　这不就是跟太子直接开战吗？
　　而且，皇帝还非要这样要求，这……
　　李恪一屁股坐在原本属于李泰的席位上。
　　以前宴会的时候，李恪还从未坐在如此靠近皇帝的席位上，这心情不免有些激荡起来。
　　他也清楚，自己坐在这里，不过是皇帝不想让赵辰的位置看起来显得突兀罢了。
　　李承乾今日是不在，不然非要给气死在这里不行！
　　“中秋佳节，团圆之日，普天同庆，朕敬诸位。”李世民站起来，手里拿着酒杯，与众人说道。
　　“敬陛下！”众人齐声高呼。
　　场面一度热闹至极。
　　“大唐皇帝陛下，今日得见大唐将士风雷虎啸，气吞山河，外臣心中颇为激荡。”
　　“此次来到贵国，外臣也带了一些得力手下。”
　　“外臣有个请求，想请大唐勇士与我倭国力士比试一番，请大唐皇帝陛下恩准！”
　　一杯酒才刚喝完，倭国使臣就有些迫不及待的与李世民发出了挑战邀请。
　　“区区倭国，也……”房玄龄当时就站了起来，面色有些不好看。
　　这皇帝的话还没说完，倭国使臣就敢出来挑战他大唐的威严。
　　若是不训斥一番……
　　“倭国使臣有如此信心，想必是你所谓的力士，有些本事。”李世民挥手拦住房玄龄，笑眯眯的望着倭国使臣。
　　倭国使臣只是想在大唐与诸国的面前，让他们倭国露露脸而已。
　　至于他所说的力士，那自然不是什么简单的货色。
　　倭国在前朝的时候，就学到了中原的相扑。
　　后来倭国稍微改变了一下，就变成他们倭国的国技。
　　两个体壮如牛的大力士，穿着一件兜裆布，在一个圈里摔跤。
　　倭国使臣对自己带来的力士很是有信心。
　　即便说是他们的军队威慑力，战斗力都不如大唐，但是这力士的单打独斗……
　　毕竟，体壮如牛的力士，被揍的时候一点感觉都没有。
　　“大唐皇帝陛下一看便知！”倭国使臣笑着招招手，下方的人群中便有一人走上来。
　　这人一眼看过去，便知道至少得有四百多斤。
　　好似肉球一般站在那里！
　　两只胳膊露在外面，比寻常人的大腿都粗。
　　看着虽然没有一点肌肉，但谁都知道眼前这家伙，一点都不好招惹。
　　“这个倭国力士，不是那么好招惹的！”程咬金望着站在那跟铁塔一样的倭国力士，面色微沉。
　　“若是使用武器，老夫可以两招之内取他性命，若是拳脚之争，我不是他的对手！”秦琼缓缓说道。
　　他们本来就是军中宿将，杀人，从来都是用最简单的方式。
　　与大力士对战，还是拳脚，谁都不敢说自己有必胜的信心。
　　望着眼前如铁塔一样的大力士，一众文武官员都陷入了沉默。

