第720章 再哭，把你牙打掉
　　“那小子直接拿着设计图纸就走了？”
　　甘泉殿，皇帝听闻段纶的话，神色有些愕然。
　　他现在不知道赵辰是把图纸拿去修改了，还是说拿去一把火给烧了。
　　以他老李头对赵辰的了解，赵辰拿着图纸，一把火烧了的概率是比较大的。
　　“陛下，臣现在可没有办法回工部了。”段纶与皇帝哭诉道。
　　这图纸给赵辰拿走了。
　　不管是留下还是烧了，反正都没有在他段纶手里。
　　明天匠人们来要图纸，他从哪里拿出来图纸？
　　“这，你总不能一直留在宫里。”皇帝有些犹豫。
　　他让段纶把图纸给赵辰看，那是因为他自己不想动。
　　谁知道赵辰直接就把图纸给拿走了。
　　这下……
　　“段卿啊，要不你先回去，再好好想一下，再弄个图纸……”
　　“陛下当这图纸是幼儿涂鸦不成，随随便便就能画出来的？”皇帝这话还没说完呢，就被一脸恼火的段纶给堵了回去。
　　是皇帝让自己去给赵辰看图纸的。
　　现在图纸给赵辰拿去了，皇帝不跟着自己想办法弄到图纸。
　　竟然想把责任全都推卸给他段纶。
　　皇帝这做法，还能算是个人吗？
　　他段纶哪里能忍？
　　“今日陛下若是不给臣一个交代，臣便睡在这里了，正好，家里婆子这几天吵的要死！”段纶说着，席地坐下，瞪着皇帝。
　　李世民都给段纶这操作给整懵了。
　　感情你段纶搞不过赵辰，就过来跟朕这个皇帝撒泼是吧！
　　自己好歹也是皇帝，就不能给个面子？
　　“段纶，你这是在逼朕！”李世民都给坐在地上闭目眼神的段纶气笑了。
　　这特么自己手下怎么净出这样的混蛋。
　　一个个不要脸、耍无赖的，层出不穷。
　　段纶不说话，拉了拉官服，接着就在皇帝的眼皮子底下躺着。
　　……
　　皇帝到赵辰府邸的时候，已经是正午时分。
　　作为皇帝，李世民觉着自己混的这么惨，也是挺可怜的。
　　这大中午的，饭都没吃，还要去给手下的臣子解决事情。
　　以前别的皇帝，都是大臣们来给皇帝办事，轮到他李世民了，竟然换了个个。
　　“开门，开门！”李世民叉着腰，站在赵府门口，用脚踹着赵府大门。
　　好似如此才能发泄自己心中的不满。
　　门房见踹门的人是皇帝，这魂都要个吓没了。
　　想去禀报赵辰，就被皇帝喊住。
　　望着皇帝两步并作一步，气势汹汹的模样，门房觉着自己应该可以提前写好遗书。
　　“小李治，你以后可不能跟你那不靠谱的父皇一样，这什么事情啊，都得自己来。”
　　“不然我会第一时间把你从这里赶出去。”
　　“为了让你得到充分的锻炼，以后每天都要劈一担柴，给水缸里打满一缸水。”
　　“我这都是为你好，你可要记在心里！”
　　李世民一走进院子，就听的赵辰在那说自己的坏话。
　　还让李治不要跟他李世民学习。
　　怎么，不跟他这个皇帝学习，难不成还要跟你这赵辰这个混蛋学习？
　　真要是跟你赵辰学，那以后这大唐皇室，可就真成了混蛋窝。
　　还有，什么叫让李治得到充分的锻炼？
　　每天劈柴、担水？
　　自己是让李治来这里学习的，不会做杂役的。
　　李治望着站在赵辰后面的皇帝，当时眼泪就下来了。
　　天知道他这些日子在这里遭受了什么非人的对待。
　　他面前的这个男人，每次都是变着法的来收拾他。
　　前天还说要教他游泳，结果下了水，自己差点给淹死了，这家伙都不来伸一把手。
　　李治觉着赵辰就是上天派来收拾自己的。
　　“男子汉哭什么，说你两句就不高兴，这样以后怎么成大事。”
　　“你看看你父皇那昏君——”
　　李世民一听赵辰叫自己昏君，这牙插差点没给咬碎了。
　　脚上已经发力，准备狠狠的收拾一顿赵辰。
　　“虽然一直被大臣们斥责，可再看他在外面的名声，多好。”
　　“从那昏君继位以来，别说，大唐一直在往好的地方走。”
　　“别说你一个小小的晋王，就是皇帝被人训斥了，还不是得咬碎牙往肚子里咽？”
　　“以后再哭，我让人把你牙打掉，给你吞下去！”赵辰继续说着。
　　李治哪里还敢哭，这吓都要给赵辰吓死了好吗？
　　这抹了抹眼泪，低着头吃饭。
　　皇帝深呼了一口气，走到赵辰旁边，眼珠子瞪着赵辰，缓缓坐下。
　　“诶，陛下什么时候来的，这些家伙，也不提前知会我一声。”
　　“我再去炒两个菜，陛下与晋王父子好好说说话！”赵辰面上露出笑容，起身就要走。
　　他哪里知道皇帝什么时候就到了自己身后。
　　“从你说朕不靠谱的时候，朕就到了。”
　　“好小子，你是第一个敢说朕是昏君的家伙！”李世民一把揪住赵辰的胳膊，拖着他在石凳上坐下
　　“陛下这话就不对了，说你是昏君的，我肯定不是第一个。”
　　“其他人不知道在背后说了多少次了。”
　　“不像我，就敢在陛下面前说你是昏君的话。”
　　“这是什么，这是真的在关心陛下。”
　　“可是你这态度，让我很是为难！”赵辰拍拍李世民抓着自己胳膊的手，缓缓说着。
　　这一套一套的狡辩说辞，还真给李世民争的有些懵。
　　“这么说，你小子说朕是昏君，朕还得感谢你不是？”李世民当时就给气笑了。
　　狠狠的在赵辰胳膊上拧了两圈。
　　“我们的宝贝儿子，在你这里，被你折磨成什么样子了，连哭都不行了？”李世民看着李治欲哭无泪的模样，心里更是气不打一处来。
　　“男子汉哭什么？娘娘腔才哭！”赵辰不咸不淡的回了句。
　　这胳膊上的通红，可是让他难受。
　　待会要好好收拾那没数的门房，皇帝来了也不知道通知一下自己。
　　“你是娘娘腔吗？”赵辰又问了一句李治。
　　“我不是！”李治咬着牙，甚至想咬上赵辰一口。
　　“你看，这是他自己说的。”赵辰摆摆手，与老李头说道。
　　李世民都想不出话来怼赵辰。
　　这世上还有像赵辰这么不要脸的吗？
　　至少李治不是！
　　所以他说不出自己是娘娘腔的话。
　　可若是换做赵辰……
　　这小子没脸没皮，肯定会毫不犹豫的点头。
　　“朕不想跟你扯，去给朕拿副碗筷来，没点眼力见是吧。”李世民与赵辰挥手。
　　“小李治，快去拿碗筷，你想饿死你父皇吗？”赵辰动都不动一下，与李治喊道。

