第795章 这次你可得帮帮朕
　　赵辰是没有想到李若霜她们这大晚上的还会过来这边。
　　不过这心里也能猜到一些。
　　必定是长孙皇后知道了皇帝来这里找自己的原因。
　　又担心皇帝说服不了自己，就想着过来帮皇帝的忙。
　　至于李若霜嘛，那纯粹是想着过来看看自己罢了！
　　“赶紧进来，外面凉！”赵辰拉着李若霜，与几人说道。
　　这才一个月多月，李若霜的肚子并不见有什么特别明显的痕迹。
　　几人进到房子里，长孙皇后环视一圈，不见皇帝踪影，不免好奇道：“赵辰，陛下去哪了？”
　　“跑村长家吃饭去了！”
　　“那你怎么不去？”
　　“我要脸！”
　　赵辰的回答让长孙皇后几人嘴角都是一阵抽抽。
　　赵辰这家伙的意思，那就是皇帝不要脸了呗？
　　说起来确实也是这样。
　　皇帝跟村里的乡亲们可不算太熟，这就跑人家里蹭饭去了？
　　“武珝，去拿几幅碗筷来。”赵辰与一旁的武珝喊道。
　　武珝还想着赵辰方才最后没有说完的话。
　　她不知道若是长孙皇后她们再晚来一些，赵辰会与自己说些什么。
　　此刻心中不免的有些忐忑不安。
　　一言不发的去到后厨给几人拿碗筷去。
　　“小武这是怎么了，你又欺负她了？”李若霜看向赵辰，问道。
　　在李若霜的印象中，赵辰可是经常欺负武珝的。
　　这态度也一直都不是很好。
　　“没有，就是谈了一些以后的事情，对了，这大晚上的，你们怎么还过来了！”赵辰摆摆手，把话题转移到她们几人身上。
　　便是赵辰自己也不知道。
　　若是有朝一日，武珝真的变成了自己印象中的那个武则天，自己要如何对待她。
　　“这不是听到陛下过来你这里，也想着好久没来了，所以过来看看。”
　　“对了，我听说如今大唐的鸡鸭鹅数量暴涨，这售卖的价格跌的极惨。”
　　“你可有什么好的办法，解决这事情没有？”长孙皇后与赵辰说道。
　　她知道赵辰绝对不会轻易的把这事情的解决办法告诉皇帝的。
　　不然皇帝要是知道的办法，怕是连夜就回长安城了。
　　哪里还有心思跑去人村长家里蹭吃蹭喝的。
　　皇帝这样做，很大概率是去打探消息。
　　因为整个大唐的鸡鸭鹅数量都暴涨，这个村子自然也是一样。
　　大家对皇帝的的行为，其实都是心知肚明，只不过没人主动揭穿罢了。
　　“诶，我听说这大面积养鸡鸭鹅的办法，是陛下想出来防治蝗灾的。”
　　“陛下想出这个办法的时候，就没有想过要怎么处理这些鸡鸭鹅吗？”赵辰笑眯眯的看着长孙皇后。
　　这也就是长孙皇后坐在自己面前，要换做是老李头，赵辰可就不是这样说话了。
　　那不得把老李头怼个底朝天。
　　老李头那个不要脸的家伙，功劳给自己抹掉了，现在出了问题又来找自己解决。
　　什么便宜都让他一个人占了。
　　天底下哪里有那么好的事情？
　　长孙皇后自然知道皇帝在这件事情上做的很不地道。
　　可现在情况已经很危急了，再不解决这事，不知道有多少百姓要遭受损失。
　　“赵辰，此事陛下确实做的欠妥，你可以……”
　　“诶，你们怎么过来了？”长孙皇后刚想继续劝赵辰，就听到皇帝从院子里进来。
　　这嘴里还叼着一根狗尾巴草。
　　李恪与小李治一人也叼着一根，这些家伙，哪里有皇帝和皇子的模样。
　　分明就是田间地头的庄稼汉。
　　“好吃吗？”长孙皇后看向皇帝身后的李恪与小李治。
　　“啥？”李恪愣了一下，点头道：“好吃！”
　　他还以为长孙皇后在问村长家的晚饭好吃不好吃。
　　那肯定是好吃的。
　　虽然那手艺不及赵辰，可也比宫里尚食局的厨子要做的好吃。
　　“好吃你就跑人村长家里蹭饭，怪不得赵辰说你不要脸！”长孙皇后意有所指。
　　李恪当然不会觉着有什么难堪。
　　毕竟在赵辰的“教育”下，他这心脏的承受能力远远超过之前。
　　皇帝可是清楚，长孙皇后搁这里指桑骂槐呢。
　　肯定是赵辰说自己不要脸，跑来人村长家里蹭饭来着。
　　要是这里有吃的话，他会跑人村长家里去？
　　这不是因为……
　　皇帝想着，目光落在桌子上那只还冒着热气的草鱼。
　　“什么意思？”
　　“不是跟朕说，什么吃的都没有吗？”
　　“哪来的？”
　　“凭空出现的是吧！”皇帝指着桌子上的鱼，很是气恼的瞪着赵辰。
　　这小子现在是越来越过分了。
　　明明有吃的东西，还跟他藏着掖着。
　　吃独食，这你也吃的下？
　　“你不就是想去打探消息的吗，怎么，还怪上我了？”赵辰面无表情的看着皇帝，淡淡说道。
　　皇帝愣了一下，眼里闪过一丝尴尬。
　　他确实是想着去村长那里打探一下消息的。
　　毕竟今天下午来这里之后，可是听到了很多关于村里鸡鸭鹅数量太多的抱怨。
　　而且，也知道赵辰是村长请回来解决这事的。
　　皇帝是不好意思直接问赵辰的。
　　毕竟他之前做的那些事情，怎么看怎么不地道。
　　直接问赵辰解决办法，以这小子的脾气，还不得把自己往死里怼。
　　这么多晚辈看着，自己的脸面不要了？
　　“哈哈，就是随便问问，没有怪你的意思！”皇帝摆摆手，态度不像之前那般硬气。
　　方才在村长家里吃饭，皇帝可是没少套话。
　　村长也是个实诚人，知道面前的“老李先生”是赵辰的好朋友。
　　那也是有问必答。
　　可村长也不知道赵辰要怎么处置那些数量巨大的鸡鸭鹅。
　　只知道赵辰说，要做一些好吃的零食。
　　老李头算是白吃了一顿，却是一点消息都没有打探出来。
　　“赵……”
　　“你们这些小辈，吃饱了赶紧找个地方睡觉去，别影响朕与赵郡公商议大事！”皇帝刚想直接问赵辰，看到自己身后李恪与小李治目光炯炯的望着自己。
　　当下就直接赶人了。
　　可不能让这些小家伙看到自己待会被赵辰怼翻的模样。
　　不然自己这个父皇，以后可真是抬不起头来。
　　“好好好，我们去睡觉了！”李恪与小李治忙不迭的点头，转身就跑了。
　　他们可不敢这个时候还呆在这里。
　　“若霜，我扶你去歇息！”红拂女知道皇帝要跟赵辰谈事情，也扶着李若霜进了房间。
　　“赵小子啊，这次你可得帮帮朕，房玄龄那老头，明天中午就会找朕要解决法子。”
　　“这寻不到法子，朕可是不敢回去！”老李头与赵辰抱怨道。

