第753章 一顿老拳招呼
　　长孙皇后很是疑惑。
　　这三个家伙不是说好去后厨做饭的吗？
　　怎么全都弄得灰头土脸的？
　　皇帝衣服都给撕破了。
　　赵辰这拐着腿就出来了。
　　魏征也没有好到哪去，脸上一道清晰的棍子印，还夹着一层锅底灰。
　　“怎么了这是？”长孙皇后起身，扶着皇帝坐下。
　　李若霜与红拂女一左一右，扶着赵辰慢慢坐在凳子上。
　　“你不会跟陛下打了一架吧！”李若霜轻声问道。
　　红拂女当时脸色就变了。
　　小心翼翼的瞥了眼皇帝，见皇帝死死的盯着赵辰。
　　“他拿烧火棍追着我打，我能忍？”赵辰恨恨的瞪着皇帝。
　　皇帝可是真的没有留情。
　　那一棍子是结结实实的打在他的腿上。
　　赵辰可以肯定，绝对是淤青了。
　　当时赵辰就没有忍住，冲着老李头就是一脚。
　　老李头摔在地上，还没有反应过来，就被赵辰摁在地上。
　　挣扎着想要起身，却是被赵辰撕拉着衣服。
　　没几下就破破烂烂。
　　魏征见势不好，上来想要分开两人，还没靠近，就被皇帝一烧火棍误伤。
　　“可他毕竟是皇帝……”
　　“皇帝怎么了？皇帝就可以动不动的揍人了？”赵辰撸起裤子，腿上的棍伤已经发青发紫。
　　“陛下，你怎么还……”长孙皇后当时就心疼起了赵辰。
　　这腿都给打青了。
　　至于这样吗？
　　李世民不说话，他是气急，一棍子就招呼赵辰。
　　可这小子也没放过自己不是！
　　别看自己只是衣服被撕烂了，那小子一顿老拳，差点没给自己揍背过气去。
　　还有，他是皇帝。
　　哪个王八蛋敢骑在他的身上一顿老拳招呼自己的？
　　李世民越想越气，一巴掌狠狠的拍在桌子上。
　　“朕就应该把那锅扣在你脑袋上去！”李世民恶狠狠的说着。
　　“你还敢说！”赵辰寸步不让，与长孙皇后告状道：“姨母，这家伙把我府上的锅都给捅翻了。”
　　“我没让他赔也就算了，他还拿烧火棍抽我。”
　　赵辰这恶人先告状的本事已经修炼到了化境。
　　皇帝心里的一口气差点没提上来。
　　面色涨的通红。
　　魏征坐在一旁，身子慢慢的往后移了移。
　　这次他可不傻到冲上去劝架。
　　两个都不是什么好东西，最好打死打残一个才好！
　　红拂女自认为见到的阵仗多了去了。
　　什么场面她没见过。
　　可眼前这场面，她是真的没见过。
　　她听到了什么？
　　赵辰这小子竟然揍了皇帝？
　　这特么是疯了还是傻了？
　　李若霜也是担忧。
　　若只是寻常与皇帝开开玩笑那也就算了。
　　今日可是把皇帝都给揍了，衣服都被撕烂了。
　　这下皇帝还不得要狠狠收拾赵辰？
　　“陛下，夫君他……”
　　“不用说了，朕今日很生气，除非你答应，等你肚子里的孩子生出来，让朕给你带着。”
　　“否则朕今日一定要教训一下这个无法无天的小子！”李世民挥手，打断李若霜的话。
　　只是这后面接着的话，让众人皆是有些不知所措。
　　怎么就要抢着带人家的孩子了呢？
　　皇帝的脑子是不是被赵辰给揍坏了？
　　众人皆是一脸疑惑的望着皇帝。
　　“你怕是在想屁吃！”赵辰当时就没有忍住，直接就给皇帝爆了句粗口。
　　这怎么就想着把自己的孩子给抢了去。
　　咋的，你老李头想带小孩，只要一发话，朝臣们还不屁颠屁颠的送过来。
　　偏偏盯上了自家的是吧？
　　大厅里再次陷入死一般的静寂。
　　皇帝是一早就带着这个想法过来的。
　　他可不想自己的孙子或者是孙女跟着赵辰这个无良老爹学坏了。
　　他李世民一定要亲自带着。
　　好好的培养。
　　所以皇帝很是自然就借着这个机会跟赵辰提着自己的要求。
　　本以为赵辰揍了自己，这心里也该有些敬畏之心。
　　只要自己态度坚定一些，赵辰还不得乖乖答应下来？
　　谁知道啊，这小子的态度比自己坚定多了。
　　直接就跟自己爆了粗口。
　　这么多人看着呢。
　　他李世民的脸面往哪里搁？
　　还要不要了？
　　“陛下，赵辰说的都是气话，您千万不要放在心上。”红拂女赶紧与皇帝劝道。
　　她是真的怕了。
　　赵辰这家伙怕不是真的疯了。
　　这是能跟皇帝说的话吗？
　　说皇帝想屁吃，怕不是你赵辰待会就要被皇帝摁成一个屁。
　　“气话？”李世民冷笑一声。
　　反正他现在可是不管赵辰说什么，都得把李若霜肚子里的孩子给弄到手里抚养。
　　“卫国夫人，你说说吧，现在该怎么办？”
　　“今日这小子可是把朕又揍又骂的，朕总不能什么事情都不做吧。”李世民目光幽幽的与红拂女说着。
　　老李头知道，自己跟赵辰说这些，那就是对牛弹琴。
　　那小子连搭理都不会搭理自己。
　　可红拂女不一样啊。
　　她是李若霜的母亲，她说的话，赵辰怎么也得听一听不是。
　　“你怕是……”
　　“是是是，一切都听陛下的安排。”红拂女赶紧冲上去，捂住赵辰的嘴。
　　生怕赵辰这嘴里又蹦出来什么“疯言疯语”！
　　赵辰被捂了个正着，还没挣脱，就见皇帝脸上露出满意的笑容。
　　“好，朕心情不错，吃饭吧！”李世民得意的看了眼赵辰。
　　浑然忘记了自己方才差点被赵辰一顿老拳揍得差点没爬起来的事情。
　　……
　　“我说你小子，连陛下都敢揍。”
　　“你这脑袋瓜子，到底在想些什么？”
　　吃完午饭，皇帝一脸得意的与皇后离开。
　　红拂女收拾着东西。
　　她今天就要搬去宫中，准备跟长孙皇后一起照顾李若霜。
　　李若霜是不愿意进宫的。
　　这意味着自己很长时间都看不到赵辰。
　　而且这家里还有个无法无天的武珝，书院里还有个别有用心的倭国公主。
　　怎么想，李若霜都觉着不太放心。
　　“赵辰，要不我不进宫去。”李若霜与赵辰问道。
　　“去吧，我会时常去看你的。”
　　“有什么事可以让人来告知我，我会第一时间过去。”
　　“还有那个昏君，你可得防着点，我总觉着他没安什么好心！”赵辰嘱咐着。
　　要不是红拂女自作主张，给皇帝的吓到了。
　　能弄成现在这副模样吗？
　　红拂女撇撇嘴。
　　暗道赵辰这小子越来越无法无天了。
　　连昏君这话都敢说。
　　“好，知道了。”李若霜点点头，踌躇片刻，抬头望向赵辰，捏着拳头道：
　　“你可不能把那倭国公主带到府上来，不然……”

