第798章 他不是一直吃错药的吗
　　李恪被揍的很惨。
　　起码小李治看到李恪被皇帝追着揍的时候，笑的很开心。
　　美滋滋的吃着卤味，小李治的屁股都好像没那么疼了。
　　李恪被揍的惨归惨，可是偷赵辰卤味的时候，那也是没有手下留情。
　　中午吃完午饭，赵辰就看到自己锅里的卤水都给李恪那小子装走了一大半。
　　八成是拿着木桶跑路的。
　　这家伙肯定是想着回去，自己也尝试着弄一弄卤味。
　　至于这里面有没有皇帝的授意，赵辰可就不清楚了。
　　长孙皇后并没有跟着皇帝一起回宫。
　　主要是李若霜不想回去那么早，要等着赵辰一起回去。
　　长孙皇后对李若霜的迁就那是没的说的，也一起留了下来。
　　“赵辰啊，陛下与你说了没有，等过完今年，凌烟阁的事情处理完，开春的时候，陛下就要去往江南走一趟！”长孙皇后与赵辰说道。
　　赵辰摇头。
　　皇帝可没有跟他说过这事。
　　而且皇帝没必要跟自己说嘛。
　　他去他的江南，跟自己有个毛线的关系。
　　“姨母的意思，不会是老李头去江南，还要把我拉过去吧！”
　　“那可不行，我不想去。”赵辰突然意识到长孙皇后的意思，急忙摆手。
　　他吃饱了撑的跑江南去？
　　长安城如此繁华，他躺在家里睡觉不舒服吗？
　　不去，可不能去！
　　“你还真别想着跑，陛下选的第一个陪同人选就是你。”长孙皇后的话让赵辰心都凉了半截。
　　皇帝这不是有毛病吗？
　　自己平日里都那么气他了，怎么还抓着自己不放。
　　要是有人这样不待见自己，那他肯定要把那人踹的远远的。
　　怎么还就要带在身边呢？
　　难道老李头有奇怪的癖好。
　　还有，赵辰突然浑身一紧，小声问道：“姨母，我问个有些悖逆的事情。”
　　长孙皇后抬头。
　　“那个，要是有朝一日，老李头那个了，他不会也把我带上吧……”赵辰幽幽说道。
　　长孙皇后就知道赵辰的狗嘴里吐不出象牙来。
　　皇帝驾崩的话，这小子也敢当着她这个皇后说出来。
　　长孙皇后现在完全明白皇帝为何每次在赵辰这里都要气个半死回去。
　　这是正常人说的话吗？
　　把你带上？
　　把你带上把陛下气活过吗？
　　长孙皇后被赵辰气的脑仁疼。
　　“你这家伙，平日都这么跟陛下说话的吗？”长孙皇后感觉自己的牙有些疼。
　　“没，我平日里最多就骂骂他昏君。”
　　长孙皇后：“？？？”
　　李若霜：“？？？”
　　红拂女：“？？？”
　　几人都是看傻子一样看着赵辰。
　　这特么刚说完皇帝驾崩，又说皇帝是昏君。
　　这明显就是要上天的节奏。
　　“若霜啊，你下次看到孙神医的时候，记得问问，有没有什么药可以治脑瘫的……”长孙皇后第一次说出这样的话来。
　　她现在都把赵辰当作是脑瘫儿童了。
　　……
　　房玄龄在甘泉殿坐了一上午。
　　太监可是怕房玄龄饿死渴死在这，又是送饭又是送水，甚至还拿来软垫，让房玄龄坐着。
　　房玄龄也是个倔老头。
　　什么都不要，就站在甘泉殿的台阶上，眼珠子都不转一下的望着前方。
　　“房相，你多少吃一点东西吧，陛下说不定什么时候回来。”太监与房玄龄劝着。
　　他也是没有办法。
　　想着去请长孙皇后来，谁知道长孙皇后昨天下午也去了万年县。
　　这不是给他搞事情嘛！
　　这房玄龄要是再不吃点东西，真要饿出了事情，那他的罪责可就大了。
　　“那昏君不回来，老夫今日就饿死在这里。”
　　“大唐百姓马上就要遭难，他竟然不想着办法解决，又跑去了万年县。”
　　“这不是昏君是什么？”
　　房玄龄甚至觉着，皇帝是不是一直在自己这些大臣面前，隐藏了自己的性格。
　　其实吧，皇帝就是个昏君。
　　太监哪里敢接这话茬。
　　他还敢跟着房玄龄说皇帝是昏君？
　　那还不得被皇帝给活劈了。
　　“房相，你怎么样？”魏征踩着台阶上来，望着都有些微微站不稳的房玄龄，关切道。
　　“玄成来了。”
　　“唉！”房玄龄摇头，面露无奈之色。
　　“长安城的情况如何？”
　　“各地可有最新情况传来？”房玄龄又问。
　　他还是担心因为数量巨大鸡鸭鹅，而导致出现各种意料之外的情况。
　　“有。”魏征点头。
　　“南方五道之地，都有消息传来，鸡鸭鹅数量庞大，百姓们纷纷不知道该如何处置。”
　　“若是就此下去，百姓损失重大。”魏征与房玄龄说着大唐的情况。
　　大唐将天下分为十道。
　　蝗灾以长安分割，南方五道蝗灾严重，所以鸡鸭鹅的数量远超长安这边的。
　　若是这样下去，南方百姓的损失将是难以估计的恐怖。
　　“长安城呢，这边情况如何？”房玄龄追问道。
　　长安是大唐的中枢，一旦这里也出现严重的情况，必定会辐射到周边其他城镇。
　　到时候要想解决，那也是千难万难。
　　“这边，好像没什么大问题。”
　　“没什么大问题？”
　　“长安城周围也养了不少的鸡鸭鹅，怎么会没有什么大问题？”房玄龄满脸疑惑的看着魏征。
　　“有人在收购……”
　　“房相，魏大夫，陛下回来了！”魏征还没说完，就听到太监与自己喊道。
　　两人回头一看，便见皇帝翻身下马，一旁的李恪还抱着一只大木桶。
　　晃晃荡荡的，看样子是装了水在里面。
　　“诶，你们俩怎么在这里，来，吃点东西。”皇帝将手里的盒子打开。
　　喷香的卤味就出现在两人面前。
　　可房玄龄明显就没什么心情。
　　目光冷漠的看着皇帝道：“陛下，这一日玩的可还开心？”
　　皇帝哪里会听不懂房玄龄的意思。
　　上次自己就被魏征这老东西，以同样的话给怼了好一阵。
　　这次，可不会再让相同的事情发生。
　　“朕什么时候去玩了，这个东西，就是解决那些鸡鸭鹅的最好办法！”皇帝冷着脸，将盒子摁在房玄龄的手里。
　　房玄龄有些发蒙。
　　自己在这里等了皇帝这么久，按理说该生气的，应该是他房玄龄不是。
　　怎么皇帝还生上气了？
　　房玄龄拿着一盒的卤味，有些琢磨不透。
　　“陛下吃错药了？”魏征与房玄龄问道。
　　“他不是一直吃错药的吗？”房玄龄皱眉，拿着盒子就往甘泉殿走。
　　今日，他一定要找皇帝要个说法。

