第743章 朕为何软禁太子
　　“若霜姐姐，他们这是要打起来吗？”
　　“赵辰是不是真的不……”
　　武珝与李若霜站在远处，看着前面战战兢兢为赵辰搭脉的张太医，还有一脸铁青的赵辰。
　　最后一句话还没说出来。
　　武珝就看到赵辰一脸愤恨的看过来。
　　吓得武珝那是赶紧往李若霜身后钻。
　　她可不敢触赵辰的霉头。
　　不然倒霉的就是她武珝了。
　　“其实吧，今日赵辰给我搭过脉了。”李若霜小声说道，神色之间有些害羞，又略带一些喜悦。
　　“啊？”
　　“怎么样？”武珝先是一愣，继而追问一句。
　　“我怀孕了！”李若霜小声说道。
　　“真的！”
　　“男孩女孩？”
　　“什么时候可以生下来？”
　　“生下来之后，我可以抱抱嘛？”
　　“可不可以喊我姨母？”
　　“这怎么一点都看不出来？”
　　这李若霜刚说完，武珝好像就跟疯了一样。
　　一句一句的，嘴都停不下来。
　　双手搭在李若霜一点痕迹都不见的肚子上，看起来比李若霜还要激动。
　　李若霜都为之无语。
　　她怎么知道是男孩女孩，还有这才多久，怎么可能就能看得出来。
　　“你不要太激动了，赵辰说了，无论是男孩女孩，都不让你靠近。”李若霜笑眯眯的看着武珝。
　　“为什么？”武珝愣了一下，满脸疑惑。
　　李若霜要是生了孩子，有自己帮忙带着，那得多好啊。
　　偏偏赵辰还说不让自己靠近？
　　哼，自己到时候有的是办法。
　　“赵辰说你整天怪里怪气的，所以……”
　　“老娘要跟他拼了！”李若霜还没说完，气冲冲的就往赵辰那边跑去。
　　……
　　“郡公大人的身体，那可是……”
　　“这家伙是不是快不行了？”
　　张太医的话还没说完，武珝就气冲冲的过来给他接了一句。
　　张太医愣了下，笑着摇摇头。
　　赵辰的身体可好的很。
　　龙精虎猛，脉搏跳动之中隐隐有一股暗劲。
　　若非是见赵辰温润儒雅，张太医肯定会认为赵辰是身手不凡的练武之人。
　　“你吃饱了没事做是吧，赶紧回书院去，对了，今日那倭国公主苏我青禾也会去书院。”
　　“你给我好好招待她去。”
　　“不要丢了我大唐气魄。”
　　“赶紧滚蛋！”赵辰很是不耐烦的打发武珝走。
　　武珝这一肚子的话呢，只说了一句，就被赵辰这般赶着。
　　心里哪里会情愿。
　　“嘤嘤嘤，宝，我就知道你还是关心我的，你都不让别人滚，而是让我滚。”
　　“肯定是担心我走路走多了腿会酸，你好贴心啊，我更喜欢你了。”
　　“嘿嘿，我的宝！”武珝扭捏的挽着赵辰的胳膊，嘴里说着神级舔狗的话。
　　张太医觉着自己肯定是年纪大了。
　　已经跟不上时代的潮流。
　　这要是自家的闺女说着这样的话，那腿都要给自己打断。
　　“郡公大人一切安好，下官就不打扰了，告辞！”张太医觉着眼前的一幕，那是真的扎眼睛。
　　这小姑娘看样子也才十一二岁吧。
　　赵辰还真是禽兽。
　　下的去手吗？
　　好歹你也等上几年吧！
　　张太医忙不迭的跑走了，连带来的药都忘了给赵辰拿出来。
　　“松开！”赵辰看着武珝，沉声说道。
　　武珝松开赵辰的胳膊，笑吟吟的望着他，道：“若霜姐姐怀孕了，是不是要庆祝一下。”
　　“今日我们就不去书院了呗。”
　　“我们要去卫国公府，你去书院负责接待苏我青禾。”赵辰说了句，看都不看武珝一眼。
　　拉着李若霜的小手出了门。
　　武珝那是一肚子的火气。
　　凭什么那个倭国公主，要她武珝去接待。
　　她是不认识书院，还是怎样。
　　“混蛋！”武珝恨恨的跺着脚，往书院走去。
　　……
　　“辅机，好几日都不见你了。”
　　“今日怎么过来？”
　　甘泉殿，才下了朝，皇帝刚坐下，长孙无忌就过来了。
　　长孙无忌笑笑。
　　心想自己早就想见皇帝你，可你也不让自己过来不是。
　　“陛下，臣今日来此，是为了太子的事情。”长孙无忌拱手道。
　　“太子？”李世民一听到这事，神色当即冷厉下来。
　　他好不容易不怎么想着这事。
　　长孙无忌倒好，又跟他提起来。
　　这不是明摆着不想让他李世民好受吗！
　　“朕不想说他的事情！”李世民冷声说道。
　　“陛下，太子是储君，就算是犯错，训斥一番便好，软禁在东宫，怕是会引起朝堂官员人心惶惶。”
　　“这对江山社稷都是危害极大的！”长孙无忌劝着。
　　他今日可是做足了准备。
　　一定要把李承乾给救出来。
　　“辅机，你可知道朕为何要软禁太子？”李世民望着长孙无忌，淡淡说道。
　　“臣不敢欺瞒陛下，昨日晚上，臣去见了太子，从太子口中得知了一些。”长孙无忌躬身。
　　李世民依然望着长孙无忌。
　　长孙无忌从狗洞里爬进东宫，他自然是知道的。
　　若非李世民的默许，长孙无忌头从狗洞伸进去的时候，就已经被干掉了。
　　哪里还能够到来这里。
　　从心里说，皇帝并不想把李承乾一直软禁在东宫。
　　这对大唐的安稳来说，没有半点的好处。
　　“你倒是不瞒着朕。”李世民淡淡一句。
　　“臣不敢，臣所做的一切，都是为了江山社稷。”长孙无忌赶紧解释。
　　他其实也是在赌。
　　赌的就是皇帝其实并不愿意真的收拾李承乾。
　　所以东宫不算严防死守。
　　不然昨日他如何轻易的进到李承乾的寝宫。
　　与其说是他长孙无忌自己溜进去的，不如说是皇帝默许了他的行动。
　　“辅机，若非是朕亲眼看到，朕也绝对不会相信，朕的太子竟然会那般的不堪。”
　　“若是你想为太子申辩，拿出让朕满意的证据来。”
　　“不然，就让太子一直呆在东宫！”李世民与长孙无忌缓缓说道。
　　说到底，皇帝不想让这件事情闹大。
　　到时候就算处置了李承乾，大唐皇室的脸也要给丢尽了。
　　李世民不敢冒险。
　　甚至连这个事情都不敢与其他人说。
　　不然昨日他就与赵辰说起了这事。
　　为何还一直憋在心里闷闷不乐？
　　在皇帝的心里，赵辰比长孙无忌更让他放心。
　　可因为是李承乾，这两家伙一直矛盾不断，李世民也不敢去冒这个险。
　　“陛下放心，臣一定找出证据，证明太子殿下的无辜。”长孙无忌心中大喜，缓缓说道。

