第747章 都在皇帝的戏耍之下
　　李世民是没有想到，李元昌竟然会发现这些东西。
　　甚至还专门去调查了一番。
　　他不知道李元昌说的话是真是假。
　　不过李元昌想必是断定了赵辰的身份。
　　不然今日也不敢说出这样的话来。
　　于李世民自己来说，赵辰真实身份的揭露与否，其实在这个时候都是可以的。
　　李承乾已经被他软禁了。
　　便是赵辰身份的揭晓，李承乾也翻不起什么浪花。
　　唯一需要担心的，不过是朝中的那些个大臣。
　　李元昌想用这个威胁自己。
　　那可是真的没什么用。
　　看着皇帝的这番表情，李元昌莫名的愣了一下。
　　之后又瞬间明白过来，身后惊出了一身冷汗。
　　“陛下，臣弟……”
　　“来人，将汉王押入天牢。”李元昌还没说完，就听李世民与外面的侍卫喊道。
　　……
　　“先生，您说的不错，那倭国公主可不是善茬。”
　　“这一来就想着在旁边学手艺。”
　　赵辰回到书院的时候，已经是下午了。
　　李恪凑到赵辰身边，小声的与赵辰说道。
　　“赵先生！”苏我青禾一脸笑容的从远处走过来，与赵辰行礼。
　　“唔，今日的课上完了，你该回去了！”赵辰点头，挥手示意苏我青禾可以离开。
　　苏我青禾可不这么想。
　　她来书院很大一部分的原因都是因为赵辰。
　　今日虽然在书院学到了一些东西，可连赵辰的面都没有见到。
　　而且明显赵辰他们在这，正要烧制什么东西。
　　苏我青禾怎么会想着错过。
　　“赵先生，青禾回去也是一个人，就留下来帮忙吧。”
　　“青禾虽然干不了什么力气活，可端茶倒水还是可以的，若是诸位想吃点心，青禾也可以……”
　　“不用了！”赵辰挥手打断苏我青禾。
　　“你们都愣着干什么，把这土都倒进水坑里去泡着。”赵辰又朝程处默等人喊道。
　　苏我青禾是个识趣的人。
　　她知道赵辰对自己的防备心理很重。
　　现在被赵辰赶着离开，苏我青禾心里虽然不开心，那也不再多说其他的。
　　与赵辰拱拱手，转身便离开书院。
　　“先生，我看那青禾姑娘也挺好的，你对她是不是有什么偏见？”李恪与赵辰问道。
　　他还是第一次见赵辰如此针对一个人。
　　而且还是一个漂亮的女人。
　　这明显就不对劲。
　　“你那么关心她？”赵辰看向李恪，皱眉道。
　　“没有没有，就是有些奇怪。”李恪赶紧摆手，他可不敢与赵辰顶嘴。
　　不然赵辰还不得把他丢进前面的坑里？
　　“唉，先生，你说那倭国公主是不是喜欢你啊，中午吃饭的时候，一直在跟我们打探你的喜好。”
　　“母妃说过，一个女人这样，肯定是有想法的。”李恪在旁边喋喋不休。
　　苏我青禾对自己有没有想法赵辰不知道。
　　不过赵辰想一脚踹李恪下坑那是真的。
　　“从今日起，你们每天的功课就是把水坑里的泥土给我踩捏。”
　　“谁要是敢不来，想好后果。”
　　“你，现在给我下去！”赵辰与众人喊道。
　　拉着李恪的胳膊，不等他反应过来，拉着他就往坑里丢。
　　李恪哪里会想着赵辰有这么一招。
　　人趴在水坑里的烂泥里，头都扎了进去。
　　……
　　魏征是想着去质问皇帝，为何不把太子的事情公布于众，而且到现在连个解释都没有。
　　原本打算第二天上朝的时候，他就要去质问皇帝了。
　　没想到当天下午，皇帝就派人来传旨。
　　让他去负责审问汉王李元昌的一众事宜。
　　魏征是满腹的疑惑。
　　他一个谏议大夫，明显就不适合去做审问犯人的事情。
　　可皇帝竟然还点名让他去？
　　魏征去到大理寺天牢，在狱卒的带领下，见到了被关进天牢的汉王李元昌。
　　“魏征？”李元昌见到魏征出现的时候，也是愣了一下。
　　“汉王殿下。”魏征拱了拱手，翻阅着狱卒呈上来的案件经过。
　　虽然上面写的很是隐晦，但魏征明显感觉到其中有陷害的意思。
　　而且是皇帝与长孙无忌联合起来的诬陷。
　　为的就是把太子从这件事情摘出去。
　　有那么一瞬间，魏征在怀疑皇帝这样做的动机。
　　“看来陛下这次是真的想要置我于死地。”李元昌露出惨笑，双手带着镣铐。
　　蓬头垢面，不似当初。
　　“证据确凿。”魏征合上案件记录，目光落在李元昌身上。
　　虽然明知道是皇帝与长孙无忌的故意陷害，可证据都已经摆在明面上了。
　　谁都没有办法去翻供。
　　李元昌的命，算是丢了。
　　“魏征，若是我没有记错，你是赵辰的人，对吧。”李元昌突然开口。
　　魏征皱眉。
　　他是跟赵辰站在同一条线上。
　　那也是因为赵辰才是真正的太子，而且以赵辰的本事，将来定然可以把大唐治理的更好。
　　可在李元昌刚才的话中，似乎并不是这个意思。
　　“魏征啊，你是幸运的，将来赵辰登基为帝，你就是最大的功臣。”
　　“可笑本王，做了这么多，努力那么久，最后竟然作茧自缚，反倒害了自己的性命！”李元昌自嘲道。
　　魏征狐疑的望着李元昌。
　　李元昌竟然知道了赵辰的身份？
　　是皇帝跟他说的？
　　还是他自己查出来的？
　　“魏大夫看起来一点都不意外。”李元昌愣了一下，继而惨笑道：“原来一开始你们就都知道了。”
　　“哈哈，要是长孙无忌、侯君集他们知道，他们一直都是在皇帝的戏耍之下，哈哈……”
　　天牢之中爆出一阵狂笑。
　　李元昌总算是明白，皇帝为何要让魏征过来审问自己。
　　这哪里是审问，分明是派魏征来堵自己的嘴。
　　自己还想着把赵辰身份给揭露出来。
　　不想皇帝竟然已经提前做好了准备。
　　“陛下有旨，汉王李元昌密行谋逆之事，罪大恶极，念其为皇室子弟，赐白绫。”
　　李元昌的笑声还未停歇，魏征便见皇帝身边的贴身太监进到这里。
　　手里捧着圣旨，身后还有人捧着一条白绫。
　　这是要杀人灭口。
　　魏征愣了愣，一口气却是堵在嘴里怎么也出不来。
　　“咳咳咳——”一阵剧烈的咳嗽，让魏征满脸涨红。
　　“汉王殿下，请吧。”太监冷声与李元昌说道。
　　李元昌眸中闪过浓浓的惊惧。
　　身子再一次摆动的如同筛糠。

