第757章 似乎是真的瘸了
　　侯君集心情还是很不错的。
　　昨天他就收到消息，说自己手下有进到一批从西洋运过来的琉璃。
　　数量有几百件。
　　每件琉璃他侯君集都要赚上一半的钱。
　　几万贯的盈利那是轻松到手。
　　今日这一大早，他就前往自家的琉璃铺子里。
　　东市，侯君集身着便服，从轿子里下来。
　　琉璃铺子两旁都站满了人。
　　有刚想进去看看琉璃的客人，此刻也缩在后面。
　　可不敢抢在侯君集的前面。
　　“东家，您来了。”平日里眼高于顶的琉璃铺子掌柜的，今日宛若一只哈巴狗。
　　佝着身子与侯君集问好。
　　“嗯。”侯君集只是应了声，便走进了铺子。
　　“看到没，这就是陈国公侯君集侯将军，这家琉璃铺子可是他的产业！”有人一眼就认出了侯君集。
　　“他就是侯将军啊，果然是威风凛凛。”
　　“可不嘛，有侯将军坐镇，总算知道这掌柜的为何那般硬气吧。”
　　“那是自然，这家铺子的琉璃价格比其他铺子普遍贵上一成，可质量也好些！”
　　“这琉璃果然是个赚钱的行当，不然堂堂国公怎么会如此上心。”
　　“那可不！”
　　外面的客人小声说着话，侯君集在店铺掌柜的带领下，往后院走去。
　　“东家，这次过来的琉璃有四百多件，其中很多都是质量上乘的琉璃。”
　　“这个消息透露出去，估计咱们这铺子，又要人都挤不下了。”掌柜的满脸堆笑。
　　望着前面的那些琉璃制品，颇有一副自豪得意之色。
　　他们家的琉璃，都是绝对的上乘琉璃。
　　是从西洋来的质量上乘的琉璃。
　　毫不夸张地说，就算是进贡到皇帝那里的琉璃，也不一定有他们这里的质量。
　　侯君集不说话，手里拿起地上一件晶莹剔透的琉璃，面上浮出一丝笑容。
　　“定价几何？”侯君集回头问道。
　　“回禀公爷，这批琉璃进价三十贯，本作价六十贯出售，但这批质量实在上乘，所以小人想每只买七十贯……”
　　“一百贯！”侯君集打断掌柜的，吐出一个价格。
　　“一……一百贯？”掌柜的以为自己没有听清楚，目露惊诧的望着侯君集。
　　定价六十贯一只，这已经是绝对的暴利了。
　　可现在侯君集竟然说，要卖一百贯一只。
　　这可绝对是在抢钱。
　　还是光明正大的抢！
　　“怎么，它们不值这个价？”侯君集淡淡说道。
　　“值，小人这就去立牌子写价格！”掌柜的赶紧说道。
　　反正有侯君集在上面顶着，这价格他说多少就多少呗。
　　掌柜的让人搬了几尊琉璃出去。
　　亲自在牌子上写下价格。
　　挂在店铺门口。
　　“一百贯一只？”
　　“还是起步价？”
　　“卧槽，这特么的是想钱想疯了是吧！”
　　“他娘的还真的敢标这个价，一百贯一只，抢钱都没有他们来钱快吧！”
　　“这谁买得起？”
　　“本来听说今天这铺子来了新的一批琉璃，带了八十贯想买一尊琉璃，谁想到……”
　　“呵呵，老子买不起！”
　　原本还围在店铺外面，准备看看铺子新到一批琉璃的客人们，这看到外面挂着的牌子。
　　当时就没了任何兴致。
　　一百贯一尊，这还是最基本的价格。
　　一百贯是多少，普通长安城的三口之家，每天的消费不足十文。
　　而他们一天的收入，大概在三十文左右。
　　这不吃不喝也得十年才能买得起这么一尊琉璃。
　　虽然琉璃不是普通人家可以染指的，可这价格实在是太过离谱。
　　不少原本有买琉璃的想法的人此刻都打了退堂鼓。
　　掌柜的站在门口，看着众人脸上的不满之色。
　　这心里没有任何的波澜。
　　于他来说，侯君集的命令就是一切。
　　琉璃铺子外的客人渐渐散去，一百贯一尊天价琉璃的消息不胫而走。
　　……
　　“太子殿下，这是末将的一些小小心意！”
　　东宫，侯君集抱着两尊精美的琉璃，送到李承乾面前。
　　这两尊琉璃，那是这批西洋琉璃之中品质最好的。
　　要是拿出去售卖，至少得有两百贯一尊的价。
　　店铺掌柜是舍不得的。
　　可侯君集要拿去，那也只能交出去。
　　“哦？”
　　“这两尊青狼琉璃，一左一右，竟然一模一样！”
　　“极品，真乃极品！”李承乾看着桌子上的两尊琉璃，眼里满是惊叹之色。
　　李承乾可是见过不少宝贝的。
　　上次也送了一批琉璃个皇帝，可没有一个比得上眼前这两尊琉璃。
　　“西洋来的，末将专门送给太子殿下。”
　　“太子殿下可以转送给皇帝陛下，陛下必然欢心！”侯君集笑道。
　　从心里来说，侯君集是看不上李承乾的。
　　可事到如今，自己已经上了李承乾的贼船下不来。
　　他现在可就想着，要怎么让李承乾在皇帝心里的印象好一点。
　　这样他们的机会才更大一些。
　　不然这样下去，皇帝看不上李承乾，他们做什么都没用。
　　“不错，如此珍贵之物，应是呈与父皇。”李承乾手里把玩着两尊青狼琉璃，面上满是不舍之色。
　　侯君集看在眼里，心里都在暗暗骂着。
　　李承乾这家伙，目光实在短浅。
　　“侯将军，本宫听人说，你那铺子里的琉璃已经卖到了一百贯一尊，这两尊，怕是不止这个价吧！”李承乾开口问了句奇怪的话。
　　“是，这两尊琉璃，每一只都超过两百贯，不过还请太子殿下赶紧与陛下送去才是。”
　　“是啊，上次父皇过来，是带着两只琉璃过来的，却是发生了那样的事，琉璃当时就被父皇砸了。”
　　“多谢侯将军了。”李承乾与侯君集拱手，与外面喊道：“来人，备轿。”
　　……
　　“儿臣拜见父皇！”
　　“拜见母后！”
　　立政殿里，李承乾跪在地上，与皇帝皇后磕头行礼。
　　皇帝是不想见李承乾的。
　　每每想到那日自己看到的场景，李世民都恨不得弄死李承乾。
　　皇室败类，奇耻大辱！
　　见到李承乾的那一刻，皇帝的头皮就是一阵抽抽。
　　可长孙皇后毕竟心软，还是劝着皇帝见一见李承乾。
　　皇帝只瞥了眼李承乾，什么话都不说。
　　“乾儿赶紧起来，你这腿上还没好利索呢！”长孙皇后笑着扶起李承乾。
　　“儿臣无恙，多谢母后关心！”李承乾笑笑。
　　这心里却是无比的难受。
　　那日被皇帝抓了包，他李承乾太过于害怕，当时脚上的伤口就再次崩裂开。
　　直到第二天才有人给他医治。
　　这些天，李承乾明显感到自己的右腿有些奇怪。
　　走路的时候不太顺畅。
　　似乎是真的瘸了。

