第777章 暗潮汹涌
　　“打胎药？”
　　“侯君集？”
　　“老东西他怎么敢！”
　　“混账老东西！”
　　李恪话音落下，书院一众学生都没有反应过来。
　　沉默了片刻之后，众人才爆出一阵怒骂声。
　　他们是看出来，一定是发生了什么事情，才让赵辰变的如此暴躁。
　　可谁都不会想到，竟然是因为李若霜。
　　就算再有仇怨，去对付一个怀孕的女子，这是人能干出来的事情？
　　“嫂子没事吧？”
　　“对啊，嫂子没有出什么事吧！”
　　“要是嫂子真给侯君集那老东西害了，老子一定不会放过他。”
　　罗通等人捏着拳头，恨声说道。
　　李若霜与他们从小就是熟络的。
　　虽然经常被追着打，可这关系，也是挺好的。
　　后来因为赵辰的原因，众人关系更是亲近。
　　现在陡然听到侯君集竟然派人给李若霜下了打胎药，众人焉能不怒。
　　这已经不能是寻常矛盾了。
　　分明涉及到了生死之仇。
　　赵辰方才说要平推了侯君集家那琉璃铺子，打断侯君集家中所有十岁以上子嗣的腿，还要去堵侯君集。
　　这已经是宽宏大量。
　　若把他们放在赵辰的位置上，他们绝对会比赵辰表现的更为激进。
　　“没事，幸好先生发现了，不然……”李恪轻轻摇头。
　　他也想不到，到底什么样的心思，才让侯君集对一怀孕的女子下手。
　　……
　　“你今日怎么回来了？”卫国公府，李靖吃完晚饭，正想着再写一写兵书。
　　便见自己的夫人红拂女走进书房来。
　　这个时候，她应该在皇宫里照顾李若霜才是。
　　怎么突然就回来了。
　　李靖感觉有些疑惑。
　　“出事了！”红拂女关上书房的门，坐在李靖对面，压低声音。
　　“什么事？可是丫头怎么了？”便是面对敌军百万之众也不眨眉头的李靖，此刻显得有些慌张。
　　他可就李若霜这么一个女儿，这要是出了什么事情……
　　“皇后告诉我，赵辰发现有人给若霜的安胎药里下了川乌……”
　　“哐当——”
　　李靖当时就愤怒的跳了起来。
　　“谁——谁干的！”李靖压抑下内心的火气，声音变得暴躁阴冷。
　　单拳拄在桌面上，面上冷气森然。
　　“初步推测，是侯君集让人干的，为的就是不让若霜生下孩子，夺取皇帝与皇后的欢心。”
　　“混账！”李靖猛地一拳砸在桌子上。
　　桌面上的砚台翻了出去，掉在地上，磕了一个边角。
　　“赵辰呢，他不是说会保护好老夫的女儿吗，他在做什么？”
　　“夫君，谁也想不到会有人对若霜下手，今日若非赵辰，事情已经不可挽回。”
　　“你怪他有什么用？”
　　“今日他去尚食局杀死了掌事太监，什么话也没与我们说。”
　　“若非是皇后告知，我们谁都不清楚。”
　　“若霜到现在都不知道这件事情。”红拂女说着，这眼泪就下来了。
　　她听到这个消息的时候，可真的是吓了一跳。
　　为了不让李若霜看出痕迹来，她是赶紧出了宫来，生怕在李若霜面前露出马脚来。
　　“这件事情绝对不会这样就算了，侯君集，敢动我李靖的女儿……”
　　“主家，姑爷让人送来一封信给主家！”李靖咬牙切齿的话还没说完，便听外面说有赵辰的信过来。
　　“拿进来！”李靖收拾表情，与外面喊道。
　　书房大门被打开，管家递进来书信，看到红拂女站在这里，不免有些意外。
　　又看到地上的砚台，心道莫不是两人吵了架？
　　当下也不敢多留，赶紧关上门离开。
　　李靖阴沉着脸，拆开书信。
　　“赵辰让老夫明日去军中坐镇，拦下左武卫侯君集的一众亲兵。”李靖将书信递给红拂女。
　　红拂女看完便是皱了眉头。
　　“赵辰他要干什么？”红拂女问道。
　　让李靖军中坐镇，拦下左武卫侯君集的一众亲兵。
　　难不成赵辰要收拾侯君集？
　　这里可是长安城，侯君集是国公，又是左武卫大将军，这要是收拾了他，总是没有办法交代的。
　　“不管他要做什么，都是为了我的女儿，收拾一下，老夫现在便去军中。”李靖望着红拂女，缓缓说道。
　　……
　　“到底出了什么事情嘛，这大晚上的，卫公还要把我们叫过去？”
　　“这我哪里知道，应该是有大事吧，不然这大晚上的！”
　　程咬金与秦琼打着哈欠，骑在马上，往城内驻军营地走去。
　　他们方才都睡下了。
　　程咬金还想给程处默再弄出来个弟弟或者妹妹来着。
　　谁想就收到李靖的口信，说要他们去城中军营驻地。
　　这心情啊，可不算是有多好。
　　“今夜怀玉那家伙没回去休息，处默那小子可回去了？”秦琼皱眉问道。
　　隐隐之间，他总感觉有些奇怪。
　　以前秦怀玉就算是不回家休息，也会派人与他传个信的。
　　但是今日没有。
　　甚至秦琼都派人去问了，也没有收到任何消息。
　　“没有，小崽子说，他们今晚要在书院里开会，赵辰组织的，可能是有什么事情吧！”程咬金打了个哈欠，也不放在心上。
　　他在想，这些小子跟着赵辰，有赵辰的照顾，还能出什么事？
　　他程咬金现在可是甩手掌柜。
　　年纪不大，享受倒是真的享受。
　　秦琼不再发问，两人继续往前去。
　　……
　　侯君集从东宫回来，已经是得到消息。
　　李若霜一点事情都没有。
　　他甚至不知道到底是李若霜喝了那药，一点事情都没有，还是她压根就没有喝。
　　侯君集有些失望。
　　他知道赵辰的身份，也知道一旦李若霜把孩子生了下来，李承乾将再也不会有机会。
　　所以侯君集只能冒险，想要除去李若霜肚子的孩子。
　　再把自己的女儿嫁给李承乾。
　　只要皇帝一天没有把赵辰的身份揭露，李承乾就依然有机会。
　　等李承乾有了孩子，长子长孙，自然更是让朝臣们稳下心来。
　　这样，李承乾的地位必定会越发的稳妥。
　　可是，李若霜竟然没事。
　　虽然不知道中间到底发生了什么，可侯君集还是失望。
　　不过好在，给李若霜下川乌的事情，没有任何证据指向他侯君集。
　　也不怕赵辰找他麻烦。
　　“岳父大人，那江南商人背后站着的是赵辰，今日小婿去了东市。”
　　“秦怀玉就在那里。”贺兰楚石走进来，与侯君集说着今日东市发生的事情。

