第744章 他不能进功臣名单
　　“你刚才说什么？”
　　“丫头怀孕了？”
　　卫国公府，李靖跪坐在软榻上正写着兵书。
　　红拂女突然跑进来，跟他说李若霜怀孕了。
　　李靖第一时间是感到惊喜万分。
　　他年纪已经很大了。
　　也不知道还有多少时间留在这个世上。
　　自己唯一的女儿，自然是他最为担心的人。
　　现在，李若霜怀孕了。
　　李靖这心里那叫一个激动。
　　从软榻上起来，也不等红拂女与自己解释，几步就跑出了书房。
　　“诶，你去哪？”红拂女喊道。
　　“去赵府，看女儿。”李靖头也不回的说着。
　　“他们过来了，在院子里。”红拂女又喊。
　　李靖愣了一下，调转方向，往自家院子里奔去。
　　“这老家伙，激动成什么样子了！”红拂女笑骂一句，赶紧跟了上去。
　　李若霜怀孕，那可是他们家的大事情。
　　可一定要照顾好。
　　“丫头，丫头，听你母亲说，你怀孕了！”李靖人还没到，声音就已经传过来了。
　　李若霜正在喝着茶，远远就看到自己父亲一路小跑过来。
　　母亲红拂女也跟在后面追了过来。
　　还好赵辰送她到了府外，没有跟着进来。
　　不然看到眼前李靖的模样，肯定又是神色怪异。
　　“父亲。”李若霜起身，与李靖行礼，却是一把就被李靖给扶住了。
　　“你有身孕，不必与为父行礼。”李靖拉着李若霜坐下，满脸宠溺的看着李若霜。
　　“时间过的可真快，当年还跟在我身后要糖吃的小姑娘，马上就要成为一位娘亲了。”李靖感慨一句，高兴之中又夹杂着丝丝伤感。
　　也许是年纪越大，越喜欢回忆过去。
　　想到自己眼中的小女儿，再过不久就要为人母，李靖便是发现自己真的老了。
　　“父亲怎么不高兴了？”李若霜捋了捋鬓角的发丝。
　　她也知道自己父亲此刻的心思。
　　却是不知该如何安慰他罢了。
　　“他没有不高兴，就是觉着自己老了。”红拂女走过来，拉着李若霜的手，脸上尽是喜悦之色。
　　“若霜啊，你这怀孕了，可不能喝太多的茶，对身体不好。”
　　“赵辰今日怎么没跟你一起过来？”
　　“这样吧，为娘待会便住去你府上，这样也方便照顾你。”红拂女环视一圈，并未见到赵辰。
　　又与李若霜说了自己的想法。
　　这可是自己宝贝女儿，还有自己的宝贝外孙或者是外孙女。
　　可不得重视！
　　“赵辰他送我过来，去了魏大夫家。”
　　“至于母亲说去府上住，还是不用了，我自己可以照顾自己的。”
　　“还有……”
　　“不行，为娘一定要去照顾你。”红拂女很是果断的打断了李若霜的话。
　　“可……”
　　“丫头，你们府上连个丫鬟都没有，要是有什么事情，赵辰那小子一个男人知道怎么照顾你？”
　　“让你母亲去，或者你搬回来住也行！”李靖挥手，直接给李若霜拍了板。
　　现在最重要的任务，可就是让李若霜平平安安的。
　　其他的事情，都不在李靖的考虑范围之内。
　　……
　　“诶，你小子今日怎么过来老夫这里了？”
　　“还空着手来？”
　　“你怎么也得买点水果什么的吧！”
　　魏征可是没想到赵辰今日会来自己府上。
　　他深知这家伙是没事绝对不会来找自己的。
　　可你空着手来，那也不太好吧。
　　“跟你说说太子的事情。”赵辰坐下，拿起一旁的茶壶给自己倒了杯。
　　“太子怎么了！”魏征坐下，面色冷凝。
　　太子被皇帝软禁已经有些日子了。
　　关键是皇帝一直都没有说要如何对待太子。
　　这让人很是疑惑。
　　魏征是知晓赵辰身份的，若是李承乾犯了大错，皇帝尽可以选择将他废黜。
　　可现在一点动静都没有，这是什么道理？
　　“从昨日皇帝的表现来看，应该是做了什么不能见人的事情，正好被皇帝看见了！”
　　“皇帝不想处置太子，所以只是杀光了东宫所有的太监、侍女、以及侍卫。”
　　“不能见人的事？”魏征皱眉。
　　不能见人的事情多了去了。
　　谁知道李承乾干了什么。
　　“我想让你明日在朝堂上，质问皇帝为何不把事情的真相公布于众。”赵辰与魏征嘱咐道。
　　“质问陛下是没有问题的，可这样做的意义何在？”魏征点点头。
　　却是不太明白赵辰的意思。
　　一直软禁太子，还不给出一个解释。
　　这本来就不是什么正常情况。
　　魏征作为谏议大夫，自然是要皇帝给出一个说法的。
　　可这样做，跟赵辰又有什么关系？
　　魏征可不相信，赵辰这是吃饱了撑的。
　　“之后你会知道的。”赵辰笑笑，并不与魏征解释。
　　魏征愣了一下。
　　暗道这小子还跟自己卖关子了！
　　“凌烟阁功臣名单老夫已经拟定的差不多了，你要不要看一眼？”魏征也不去纠结。
　　从怀里摸出来一份名单，放到赵辰面前。
　　赵辰接过名单，随意看了一眼。
　　指着名单上的一个名字，道：“这个，划掉去。”
　　魏征愣了一下，目光看向赵辰指着的名字。
　　“侯君集”三个字赫然出现在眼前。
　　“侯君集？”魏征皱眉道。
　　“他可是大功臣，划掉他的名字，有些不妥，陛下哪里，应该也不会同意。”
　　“你怎么想着把他的名字给划掉？”魏征解释，又追问一句。
　　“他是太子的人，而且手握重军，上次我大婚的时候，跟长孙无忌一起想着收拾我。”
　　“我岂能放过他？”赵辰开口说道，用茶水在名单上去掉侯君集的名字。
　　赵辰可还记得罗通与自己的禀报。
　　长孙无忌、侯君集，都是想在自己大婚的时候，让自己狠狠的出个丑。
　　若是平常对付自己，赵辰是觉着无所谓的。
　　可在大婚的日子，他们的行为就有些下作了。
　　长孙无忌是长孙皇后的兄长，赵辰也不想让她为难。
　　可侯君集，自己怎么可能放过他？
　　“侯君集在军中威望甚高，若是名单上没有他，陛下哪里估计就不会同意。”魏征与赵辰解释着。
　　皇帝要从大局出发，肯定会顾及军中将士的感受。
　　侯君集这种立有大功的将领，要是进不去凌烟阁，肯定会让人不满。
　　赵辰这样做，无异于与大部分人为敌。
　　这并不是什么明智的选择。
　　“你按我说的办吧，空出来的一个名额，你看着处理。”赵辰摆手，与魏征说道。

