第729章 欠钱的才是大爷
　　武珝觉着自己这辈子都不可能再抬起头了。
　　这般大场面的社会性死亡，她实在是没有经历过。
　　要是有可能的话，武珝现在就想跟小李治这混蛋同归于尽。
　　“小武，你这些话都是跟谁学的？”李若霜感觉自己的脑袋有有些疼。
　　怪不得赵辰今天吃饭的时候黑着个脸。
　　别说赵辰，就是她李若霜也受不了武珝这种说话的语气。
　　赵辰抬头，要是知道是谁教给武珝这些话来恶心自己的。
　　非要给那人的嘴都给打歪了。
　　武珝瘪着嘴，一脸委屈的看着李若霜。
　　“都……都是我自己学会的，要怪，就怪他。”武珝突然手指小李治。
　　小李治正啃着骨头呢。
　　听到武珝说是怪自己，这嘴里的动作停了下来，脸色也凝固起来。
　　小李治感觉自己很冤枉，自己明明什么都没干，怎么就怪到自己身上？
　　不过，小武姐姐都说了要怪自己。
　　那肯定是他李治的责任，所以……
　　“怎么就……”
　　“对，怪我，都是我教小武姐姐这样说的。”李若霜刚想说话，就听小李治主动扛下了责任。
　　李若霜似乎明白过来。
　　有小李治这只资深舔狗在这，武珝能学到好的东西吗？
　　“小武，那你再跟赵辰说个不一样的！”李若霜突然玩心大起。
　　“你吃饱闲得慌是吧。”赵辰瞪了眼李若霜。
　　李若霜却是不看他。
　　反而笑眯眯的看着武珝，道：“你说说，让姐姐也学学。”
　　武珝满脸委屈，自己今天已经够尴尬了。
　　还让当着赵辰夫人说那些舔狗的话？
　　这……
　　“宝——”武珝这一声喊出来，赵辰当时人就抖了一下。
　　李若霜拉着赵辰的胳膊，不让他夺路而逃。
　　“宝！”拉着赵辰不算，李若霜还有模有样的学着武珝叫了一声赵辰。
　　当时赵辰鸡皮疙瘩都起来了。
　　捏着拳头，想要把这两个疯婆娘摁在地上狠狠揍上一顿。
　　“今天我头疼，就去找大夫看了看，结果那大夫说我脑子坏了，我一听就把他揍了一顿。”
　　“他说我脑子坏了，我满脑子都是你，他说你坏，我不允许别人说你一点不好。”
　　“我最爱你了，我的宝！”
　　“么么么——”
　　武珝是破罐子破摔了。
　　一下就把之前准备拿来恶心赵辰的话说了出来。
　　临末了还噘着嘴对赵辰作势亲了一下。
　　当是赵辰就腾的一下站了起来，几乎是吼出来的：“别拦我，今日要是不把她揍的你们认不出来，今天倒立洗头！”
　　……
　　武珝跑了，赵辰绕着赵府追了两圈都没有追上。
　　李若霜很高兴。
　　一口一个宝叫着赵辰。
　　这个疯婆娘，摆明了故意在戏弄自己。
　　赵辰出了门，家里他是待不下去了。
　　这要一口一个宝叫着，赵辰的头都要炸。
　　“诶，你小子还敢来朕这里？”见到赵辰的时候，李世民很意外啊。
　　这家伙刚把自己派去帮他的袁天罡给赶了回来。
　　又戳穿了自己想要多要五万贯的心思。
　　而且他才把魏征那老不死的给赶走了。
　　老家伙一口一个昏君，差点把他给活活气死。
　　“家里待不下去，来你这里转转！”赵辰坐在甘泉殿内的台阶上，神色怅然。
　　“怎么了？”李世明有些意外啊。
　　他还是第一次听赵辰说，他家里待不下去的。
　　怎么，难不成家里的母老虎本性暴露了。
　　赵辰就扛不住了？
　　“家里的两个女人疯了，一口一个宝，还有……”赵辰与皇帝简单说了几句。
　　老李头当时就不高兴了。
　　他觉着赵辰是故意过来跟他秀优越的。
　　一口一个宝，多好！
　　他李世民也想让人叫啊，可谁敢呢？
　　“小子，你不是故意跟朕说这个事情的吧！”李世民本来就心情不好，这下又给赵辰秀了一波。
　　心情还能好到哪里去？
　　“诶，老李头，姨母有没有这样喊过你？”赵辰回头看向老李头，笑问道。
　　长孙皇后怎么会叫他李世民宝？
　　当初与长孙皇后刚成婚的时候，长孙皇后都是叫他二哥或者是二郎的。
　　现在嘛，一口一个陛下，别提多正式了。
　　“没有！”老李头黑着脸回了句。
　　“哦。”赵辰只是哦了一声。
　　皇帝更是不高兴了。
　　老子在这里陪你说话，你就给老子回个哦？
　　你怕不是老寿星上吊，活腻歪了！
　　“朕且问你，凌烟阁功臣名单准备的怎么样了？”
　　“太子与魏王今日可是把名单呈上来给朕看了！”皇帝与赵辰问道。
　　他可不想再听赵辰说自己和家里两个女人的互动。
　　太过分！
　　“催那么急干什么，凌烟阁今日才动工，这功臣名单就出来了？”赵辰随口敷衍一句。
　　他都还没动手呢，李承乾李泰就把名单交了？
　　而且连跟自己商量都没有。
　　好歹他才是正使好吗？
　　“你以为人人都像你这么懒散？”李世民冷哼一声，又道：“段纶与朕说了，修建凌烟阁，工部会尽最大的努力。”
　　“今年年底便可以修建完成。”
　　“朕会在腊月二十三小年，贞观十年最后一次朝会的时候，将所有功臣的画像全部放进里面。”
　　“这也就意味着，功臣名单要提前弄出来。”
　　“朕要亲自过目，你小子可要快些。”
　　赵辰不答话。
　　他现在比较想知道的是，李承乾与李泰这两个家伙，直接跳过自己给皇帝呈的名单，到底都是些谁。
　　而且赵辰隐隐觉着，自己今日不应该过来这里。
　　“想不想看太子与魏王呈上来的名单？”李世民突然笑着与赵辰说道。
　　赵辰本能的摇头。
　　以他对老李头的了解，这家伙突然如此热情，肯定没有憋什么好屁。
　　否则，太子与魏王呈上来的名单，赵辰哪有看的资格。
　　“来，给你看一眼！”李世民拿着两份奏疏递给赵辰。
　　赵辰不接，老李头很是无耻的把奏疏展开，就在赵辰的眼前。
　　过了几十个呼吸，李世民收起奏疏，笑道：“看也看了，帮朕做件事情！”
　　赵辰就知道，老李头这家伙是没安什么好心思。
　　起身就想走，却被老李头一把抓住。
　　“你小子要是跑了，之前的钱朕可就一文都不还了！”李世民的声音幽幽响起。
　　赵辰现在是充分理解透了，什么叫欠钱的才是大爷。
　　这特么，只要不要脸，真是他娘的大爷。

