第750章 就是想报复他
　　“好小子，我算是听懂了，原来是不喜欢我住在你这里。”红拂女听到赵辰这话，可算明白过来。
　　可算是把她给整炸毛了。
　　怎么着，她好心好意的过来要伺候李若霜。
　　感情赵辰并不想让他留在这里？
　　这混小子，自己的一片好心，全让他扔风里去了？
　　“这不是怕您和姨母吵起来嘛。”赵辰笑道。
　　“怎么，姨母在你心里，肚量就这么小吗？”长孙皇后佯怒。
　　赵辰面露讪讪之色。
　　他只是不想让红拂女住进来。
　　红拂女住进来，以她那管天管地的性格，自己怕是以后拉个屎也要被她催着。
　　这可真的是老娘。
　　赵辰是自由惯了，不太习惯每日被人管着。
　　“没有没有，那你们再商量着。”
　　“陛下，魏大夫，中午留下来吃饭，去厨房帮我打打下手。”赵辰赶紧摆手。
　　他可不想同时得罪两个女人。
　　不对，是三个。
　　赵辰分明感觉到自己腰间的肉已经给李若霜给揪住了。
　　……
　　“你小子见势不好，跑路的速度倒是挺快的。”
　　“倒是很符合你的性格！”
　　皇帝跟在赵辰身后，幽幽的吐槽着。
　　赵辰瞥了眼老李头，取来清水洗了把手，径直往后厨去。
　　福伯跟薛神医出城郊游了。
　　这府里的饭还得赵辰自己来。
　　也不是没想过找个厨子回来，可李若霜她们的嘴都给养叼了。
　　吃不惯别人的手艺。
　　“老李头，今天你也空着手来的？”赵辰停下脚步，回头看着皇帝。
　　赵辰可是看到皇帝空着手进来的。
　　这家伙现在正是没脸没皮，混吃混喝。
　　今天是什么日子，是他赵府的大喜日子。
　　老李头这抠门鬼竟然还空着手过来。
　　这为人处世也太差劲了些吧。
　　李世民是愣了一下。
　　自己不是让人带来了很多珍贵的补药嘛。
　　什么千年人参，天山雪莲，平时连自己都不舍得吃的好东西，今天可是全给李若霜拿过来了。
　　怎么还说自己空着手来的？
　　咋的，要不朕把龙榻也给你送来？
　　“咳，赵辰，这你就误会陛下了，东西都让你府上门房接收了，待会就应该收到消息。”魏征见皇帝面色不好看，赶紧解释一句。
　　可不能让这两家伙吵起来。
　　不然倒霉的必定会是他魏征。
　　“又是这个门房，迟早有一天我得炒了他。”赵辰嘟囔一句。
　　与皇帝摆摆手，转身进去厨房。
　　赵府的厨房很大，四周的墙壁上用了白膏粉刷。
　　厨房干干净净，一抹蛛网尘灰都见不到。
　　老李头显然不是第一次进到这里。
　　径直就往橱柜走去，一把抓了两个西红柿在手里。
　　“赏你的！”一个西红柿递给魏征。
　　另一个就往自己嘴里塞。
　　一屁股坐在灶台后面的凳子上。
　　“老魏头，作为谏议大夫，你对老李头这种偷窃行为，就没有什么要说的吗？”赵辰打着鸡蛋，死死的瞪着老李头。
　　这西红柿是拿来做西红柿炒蛋的。
　　李若霜怀孕，这些东西很喜欢。
　　老李头这家伙还真是轻车熟路的，连犹豫都不带犹豫一下的。
　　赵辰可以肯定。
　　老李头对自家厨房的熟悉程度，已经是到了了如指掌的地步。
　　不然怎么会拿的这么自然？
　　“这……不算偷。”
　　“毕竟你就在旁边看着，对吧！”魏征吃着西红柿，嘴里说着违背良心的话。
　　反正也不是第一次说着违心的话。
　　魏征觉着自己都坦然了。
　　赵辰觉着老魏头的变化有些大。
　　这家伙现在的下限可是越来越大。
　　和自己在书上看到的魏征可不大一样。
　　没脸没皮的程度直追老李头。
　　“赵辰，今日玄成把凌烟阁功臣名单交给朕了。”
　　“侯君集是怎么回事？”老李头啃完西红柿，用清水抹了把嘴，走进来与赵辰问道。
　　手上的活却是没停。
　　柴火烧的很旺。
　　明显是没少干这事。
　　魏征看过来。
　　他也很是好奇，赵辰到底是怎么想的。
　　总不至于真的跟赵辰自己说的那样，只是为了报复侯君集在赵辰大婚时的那些阴险手段？
　　“就是想报复他。”赵辰头也没抬，继续切着手中的西红柿。
　　老李头手中的铁钳差点都没拿住。
　　他一直以为魏征与自己说的那些话，都是在开玩笑的。
　　赵辰不把侯君集的名单列入，应该是侯君集有什么问题。
　　现在嘛！
　　嗯！
　　确实是有问题。
　　问题就是他得罪了赵辰。
　　可这也太过于儿戏了好嘛？
　　凌烟阁功臣，是对功臣们功绩的肯定。
　　事关重大。
　　怎么到赵辰手里，就变成了他给自己出气的法子？
　　这也太过分了些！
　　李世民现在就想用铁钳夹住赵辰的脑袋，好好看那里面到底在想些什么。
　　“老李头，不若你就应了那个名单，让我报复一下侯君集呗！”赵辰抬头，笑呵呵的望着李世民。
　　魏征分明看到皇帝脸皮都在抽搐。
　　另一只手捏着柴火，青筋爆出。
　　显然是肚子里憋着一股火气。
　　这小子是真的脑子坏掉了。
　　光明正大的在皇帝面前公报私仇不说，竟然还想让皇帝也参与进来。
　　李世民感觉自己头疼的厉害。
　　他真是没有遇到过赵辰这么不安常理出牌的家伙。
　　从古至今，他还没看到过有任何记载，说这报复大臣，还敢光明正大的与皇帝说出来的。
　　甚至还说的如此信誓旦旦。
　　竟然还让唆使自己这个皇帝参与进来。
　　这要是不狠狠的拾掇一下他，这小子的尾巴日后不得翘上天去？
　　“侯君集立有大功，你觉着朕会同意你的做法？”
　　“还有，你竟然拿凌烟阁功臣名单这么重要的事情，为自己谋私。”
　　“朕没有惩治你，便已经是宽厚仁德。”皇帝缓缓说着，这捏着的拳头可是一点没有放松。
　　侯君集的名字若是不在凌烟阁功臣名单之中。
　　肯定会引起众人的反对。
　　哪怕赵辰对侯君集再恨，皇帝能做的，都只能是平衡。
　　而不是完全帮着赵辰去打压侯君集。
　　这不是为帝之道。
　　“任何人都是逐利的，做与不做，不过是权衡利弊之后的考量。”
　　“只要拿下侯君集的利益，大过于他名字上不了凌烟阁的后果。”
　　“就没有任何的问题，对是不对？”赵辰盛起香气扑鼻的西红柿炒蛋，笑吟吟的看过来。
　　李世民心中一顿。
　　他承认赵辰很洞悉世事。
　　任何事情都是权衡利弊之后的决定。
　　只是，赵辰能做什么，才可以抵消侯君集不入凌烟阁功臣带来的隐患。

