第796章 朕要拿刀砍死他
　　老李头知道自己这个时候，肯定是没皮没脸。
　　不然也不会让其他人离开。
　　可他现在也是没有办法，或者说是自作自受。
　　若不是当时自己就顾着在百官面前好好的出个风头。
　　把赵辰给他出的主意，说成是自己想出来的。
　　现在也不会落到这么尴尬的境地里。
　　老李头觉着自己的脸皮都有些发烫。
　　特别是眼前这个该死的小兔崽子，还以一种嘲笑的目光看着自己。
　　老李头当时就差点没忍住。
　　“那你就别回去呗，正好明日我这绝味就可以做好，到时候你就留在这里，好好的吃上一顿。”
　　“这口味有很多种，你敞开了肚皮吃！”赵辰与老李头笑道。
　　完全就不接老李头的茬。
　　老李头很是不开心。
　　自己不就是没跟赵辰道歉嘛，至于这么小肚鸡肠？
　　难不成非要自己跟他道个歉，说自己错了？
　　不行，绝对不能道歉。
　　不然这小子以后还不得骑到自己头上？
　　“咳咳——”皇帝咳嗽一声，与一旁不说话的长孙皇后使了一个眼色。
　　长孙皇后白了眼皇帝。
　　暗道你自己当时做事的时候，怎么就不多想着点后果。
　　现在弄出麻烦来，就想着找人解决。
　　“赵辰，陛下也知道自己当初不应该瞒掉你的功劳，姨母与陛下为你道歉。”
　　“鸡鸭鹅的事情不处置好，百姓必定遭受重大损失，若是你有办法的，便与姨母说说如何？”长孙皇后轻声细语的与赵辰劝慰着。
　　赵辰抬头，看了眼满脸赔笑的老李头。
　　突然觉着老李头很是欠揍。
　　“此事明天再说吧，夜深了，姨母也早些歇息！”赵辰与长孙皇后拱拱手，又瞥了眼满脸期待的老李头，仰着头往里面走。
　　老李头脸色都青了。
　　有这样干事的吗？
　　皇后都为他道过歉了，这小兔崽子竟然还给自己甩脸子？
　　“观音婢，朕要是没忍住拿刀砍死他，你可一定要拦住朕！”皇帝目光看向后厨，面露恼色。
　　……
　　房玄龄是一夜都没有睡着。
　　想到如今长安城里的鸡鸭鹅价格，他这心里好似一团火般，在灼烧着他的五脏六腑。
　　此事若是不处理好，天下百姓必遭大损。
　　好不容易开始蒸蒸日上的大唐，很有可能会因为这一次，而重新回到往日的艰难时光。
　　房玄龄是绝对不愿意看到那般场景的。
　　满堂朝臣，万千官员，都是为今日只繁华付出努力的。
　　谁会愿意让自己的努力付之东流？
　　一大早，房玄龄就从府里离开，往皇宫去。
　　今日没有朝会，皇帝一大早就应该在甘泉殿处理政事。
　　“房相，您怎么这么早就过来了？”皇帝的贴身太监一点也不贴身。
　　皇帝每次出宫，都不会带上他一起。
　　“陛下可在？”房玄龄可没有时间去搭理一个太监。
　　他现在就想问问皇帝，解决法子想好了没有。
　　“这……”贴身太监一阵为难。
　　皇帝昨天就去了万年县，一夜没回来，这个时候当然不会在这里了。
　　皇帝可是让他保密，不准跟别人说皇帝不在宫里。
　　可眼前的这位，是房相，自己怎么瞒得住他？
　　“陛下去哪了？”房玄龄皱眉，沉声问道。
　　这面上的神色就已经冷了下来了。
　　太监摇摇头。
　　皇帝出宫可从来不会跟他说自己去哪！
　　房玄龄现在想骂娘。
　　自己因为这事担心的一个晚上没睡，皇帝倒好，跑了。
　　也不知道跑哪去了！
　　有这样做事的吗？
　　大唐是皇帝的大唐，凭什么他房玄龄比皇帝还要忧心？
　　想到这里，房玄龄就觉着不是滋味。
　　“房相，你还是先回去歇息吧，说不定陛下待会就回来了！”太监与房玄龄劝道。
　　房玄龄站在这里，给他莫大的压力。
　　“真的不知道陛下去了哪？”房玄龄盯着太监的眼睛，再次追问一句。
　　“房相，小人真的不知道！”太监再次摇头。
　　“昏君！”房玄龄狠狠跺脚，骂道。
　　太监脸都黑了。
　　现在怎么每个人都骂皇帝陛下是昏君来着？
　　不过比之那位郡公大人还是要好一些。
　　毕竟那位郡公大人可是当着陛下的面骂他昏君来着。
　　偏偏还一点事情都没有。
　　……
　　“阿嚏——”
　　皇帝狠狠的打了个喷嚏。
　　他觉着肯定是赵辰那个混小子在背地里骂自己。
　　不然自己都主动给他烧火了，小兔崽子还一副不满意的样子，拿余光瞥向自己。
　　“火大了！”赵辰喊道。
　　老李头面色发黑，几个呼吸之前，赵辰跟他说火太小。
　　现在又说火大了。
　　他又不是灶台里的柴火，说烧多旺就烧多旺！
　　“嘿嘿——”李恪在一旁嘿嘿一笑。
　　皇帝看过来，指着李恪道：“小兔崽子，你滚过来，烧火。”
　　“我……”
　　“怎么，现在都叫不动了是吧？”皇帝站起来，死死的瞪着李恪。
　　他今天还就不信这个邪了。
　　自己堂堂皇帝，现在谁都使唤不动了？
　　“叫的动叫的动，父皇您休息，休息！”李恪舔着脸，一脸谄媚的过去。
　　老李头这才面色稍缓。
　　赵辰今日早上就让他起来烧火。
　　若不是赵辰说，烧了火就告诉自己怎么解决那数量庞大的鸡鸭鹅。
　　皇帝当时就冲进后厨，拿菜刀把赵辰这小兔崽子剁了。
　　自己都给他烧火了，还时不时就火大了、火小了。
　　老李头就觉着赵辰是欠收拾！
　　“赵小子，这火朕也给你烧了，现在可以说说，如何解决那些鸡鸭鹅了吧！”皇帝黑着脸看着赵辰。
　　他要让赵辰知道自己现在是有多么的不开心。
　　赵辰瞥了皇帝一眼，似乎并未看到皇帝满脸的不开心。
　　“嗯！”赵辰点头，应了一声。
　　皇帝满心期待的等着赵辰接下来的话。
　　可站了几十个呼吸的时间，都不见赵辰继续说话。
　　“你嗯是什么意思？”
　　“耍朕是吧？”老李头眉头一皱，发现事情不是那么简单。
　　这拳头都已经捏起了来。
　　赵辰再跟他打马虎眼，铁拳就得砸在赵辰的脑地上。
　　“我这不是一直在给你解决吗？”赵辰放下手中的长柄勺子，一脸奇怪的望着皇帝。
　　那模样，皇帝很是清楚的知道，赵辰这是在把自己当做傻子一样看待？
　　“解决，你搁这煮零食吃，给朕解决个鬼呢？”皇帝牙都咬紧了，扫视着赵辰的脑袋。
　　皇帝在想，自己这一拳下去，要怎么不伤及这家伙的聪明，还能把这小兔崽子打醒来。

