第790章 买只鸡还送把青菜
　　皇帝正计划着自己年后的出游计划呢。
　　可是没有听到房玄龄说了什么。
　　房玄龄说完，等了半天也不见皇帝有任何的反应。
　　抬起头来，就看到皇帝面上带着奇怪的笑容，拿着笔在纸上也不知道在勾勒什么。
　　“陛下！”房玄龄大喝一声。
　　李世民给吓了一跳。
　　他还想着让赵辰在自己身边当牛做马呢。
　　就被房玄龄的一句暴喝，从美梦中惊醒。
　　“干什么？”皇帝不开心了。
　　房玄龄这老家伙最近这些日子变得跟魏征那老家伙一样了。
　　动不动就跟自己吹胡子瞪眼睛的。
　　可是烦死了！
　　“陛下当真是有闲情逸致呢，臣说，东市的一只五斤重的鸡，今日售价五文……”
　　“五文就五文呗，你跟朕喊个屁……五……五文？”皇帝正恼着呢，突然反应过来。
　　这脸色当即就发生了变化。
　　“玄龄你方才说，五斤重的鸡，在东市只卖五文？”
　　“这怎么可能？”皇帝放下笔，面色严肃的望向房玄龄。
　　在猪肉被百姓广泛食用之前，鸡鸭鹅的价格还是比较贵的。
　　五斤重的一只鸡，可以卖到三十到三十五文之间。
　　之后因为赵辰给猪来了一刀，猪肉进入寻常百姓的餐桌。
　　鸡鸭鹅的价格经历了一次下跌。
　　可五斤的鸡，也能卖到二十到二十五文之间。
　　怎么就变成五文了？
　　皇帝是不相信的。
　　可房玄龄这老家伙显然是不敢骗自己的。
　　“怎么不可能，陛下方才吃的烧鸡，就是街上买来的，买一只五斤重的鸡，还送一把青菜。”房玄龄指着桌上的烧鸡，沉声说道。
　　皇帝有些懵。
　　五文钱买一只五斤重的烧鸡，还送一把青菜？
　　怎么，不送青菜还不买是吧！
　　“怎么回事，鸡的价格为何下跌的如此狠？”皇帝总算是回过神来，也意识到问题的严重性。
　　“不只是鸡，还有鸭子，鹅的价格如今都跌到差不多的程度。”
　　“陛下可还记得之前防治蝗灾的时候，让天下百姓都多养鸡鸭鹅的事情。”房玄龄与皇帝说道。
　　皇帝点头，他自然是记着。
　　这还是赵辰跟他说的。
　　当时皇帝可是在百官面前狠狠的露了一次脸。
　　可把他得意的。
　　只是现在嘛……
　　“就是养的鸡鸭鹅太多了，导致了现在的价格这般的低，臣收到各地发来的折子，当地的很多百姓，宁愿把这些鸡鸭鹅活埋了，也不想拿着市集上去卖！”房玄龄满脸痛心。
　　这可是鸡鸭鹅，实实在在的好东西，就这么白白的浪费掉了？
　　“陛下当初让百姓们多养鸡鸭鹅的时候，可曾想到了如今这个情况？”房玄龄又问。
　　皇帝神色立即变得有些尴尬。
　　好在甘泉宫里的光线比较暗，房玄龄也看不到皇帝的脸色。
　　“朕想到了！”皇帝当然不会说自己没有想到这一层。
　　不然还不给房玄龄嘲笑了？
　　“那请问陛下，要怎么解决这件事情，陛下是否再有法子？”房玄龄长舒一口气。
　　既然皇帝早就想到了这一层，那肯定是早有法子解决这问题的。
　　房玄龄突然觉着自己的担心是多余的。
　　这脸上也露出轻松的笑容。
　　“陛下，此事迫在眉睫，还请陛下与臣说说这个解决办法”房玄龄现在算的上是心急如焚。
　　如此大资源的浪费，可是大唐的财富的损失。
　　百姓们为了养这些鸡鸭鹅，也是花费了不少粮食的。
　　好不容易度过了蝗灾，却是给自己养的这些鸡鸭鹅吃穷了。
　　这可绝对不能让这样的事情发生。
　　皇帝要是有法子的话，此刻也就不会露出尴尬之色。
　　当时他跟百官们说这些防治蝗虫的法子时候，可是没有提到过一句关于赵辰的事情。
　　那功劳可都是他皇帝一个人的。
　　他也不清楚赵辰知不知道这事。
　　当时皇帝也没问赵辰，怎么解决这么多鸡鸭鹅的问题。
　　现在好了，被房玄龄质问这事情的解决法子，皇帝就感觉自己很是尴尬。
　　他现在可怎么跟房玄龄说？
　　说自己以前说的那些个法子，其实都是赵辰给他说的？
　　那房玄龄还不得大跌眼镜？
　　对他这个皇帝不要脸的印象，可不又得上升个几分？
　　“陛下怎么不说话了，可是有什么不方便的？”房玄龄疑惑的看着皇帝。
　　他就觉着皇帝奇奇怪怪的。
　　既然早就准备好了解决事情的法子，那现在说出来不就好了？
　　怎么还扭扭捏捏的跟个妇人一样。
　　“这事朕自有解决办法，玄龄你就不用操心了，这样，你先回去，明日中午，朕把解决的法子告知于你。”这是皇帝的能想到暂时避过一劫的唯一办法。
　　可不能让房玄龄一直追问下去。
　　不然要是被他知晓，自己隐瞒了赵辰的功劳，可不得被他鄙视死？
　　不行，可是绝对不行！
　　房玄龄皱眉，他是感觉皇帝有事瞒着自己的。
　　可皇帝毕竟是皇帝，他也不能逼着皇帝做事情不是！
　　“那还请陛下把此事放在心上，明日中午，还请陛下与臣说个解决方法。”
　　“臣告退！”房玄龄与皇帝拱手。
　　皇帝都要急死了。
　　房玄龄要是再不走，他就得走了。
　　那么多鸡鸭鹅，他能想到什么法子。
　　还不得去问赵辰。
　　皇帝这心里啊，莫名的有些忐忑。
　　要是赵辰这小子知道自己，瞒了他的功劳，会不会气的不告诉自己这解决办法。
　　还有，如此艰难的事情，他能有办法解决吗？
　　房玄龄一走，皇帝急匆匆的就往后殿跑。
　　换上便服，一个人就往宫外跑去。
　　房玄龄还没走远呢，就看到皇帝先下了台阶。
　　这脸皮没忍住，狠狠的抽了两下。
　　……
　　“赵小哥，你尝尝这草鱼，婶婶可是跟城里的大师傅学过一手的。”
　　“还有这个，辣椒炒牛肉，你张叔可是没少念叨，婶婶就不想给他做。”
　　“今日他算是沾了你的光！”
　　“小武姑娘，还有这位小公子，你们也尽管吃，菜我就不夹了，想吃什么尽管吃。”
　　村长家里，冒着热气的饭菜放在桌子上。
　　赵辰拒绝了村长要求的上座，坐在一侧。
　　这碗里盛满了饭，碗底还煎了两个蛋，用饭盖在上面。
　　“你们自己也吃。”赵辰笑着招呼两人。
　　也是因为在路上耽搁了不少时间，否则赵辰是不想麻烦他们的。
　　“唔，这也太好吃了！”小李治埋着头干饭，这嘴角都沾满了饭粒。

