第703章 朕要修凌烟阁，修画立传
　　长枪兵阵之后，又是弓兵、器械营之类的兵种接受了检阅。
　　南衙十二卫其中五卫接受检阅。
　　骑兵队伍压在最后的位置。
　　玄甲军出现的时候，太阳已经落下西山，长安城里已经燃起了各色的烟花。
　　广场四周更是点起了火把。
　　早已经被震撼到了百姓、官员、各国使臣，在见到玄甲军出现的时候，再一次的沸腾起来。
　　玄甲军，大唐骑兵之中最为精锐的部队。
　　曾一度作为皇帝的私军，蒙上了一层神秘的面纱。
　　此刻，他们骑着战马，战马踏着稳若磐石的步子，从东边缓缓行来。
　　“哒——哒——哒——”
　　马蹄声落地的每一次，都有人在竖着耳朵听。
　　他们在想，这三千匹战马的马蹄落地声，究竟有没有会有一丝杂音。
　　可是，直到玄甲军走到眼前的时候，他们都没有听出来任何一丝不和谐的声音。
　　铠甲铁片撞击的声音，再加上沉重的号角声，隆隆的擂鼓声，让玄甲军的出场，平添了一丝神秘。
　　没有任何声音，领头的罗通不曾说出一个字。
　　三千玄甲军也不曾发出半点声音。
　　只听的马蹄声，铁片撞击声，便是再无其他。
　　“这支部队，就是玄甲军吗？”百济使臣站起身来，满目惊诧。
　　在他的认知中，玄甲军作为皇帝的私军，战斗力自然是不用说的。
　　可在如此重要的场合中，三千人竟然没有传出任何杂声。
　　这些骑兵，仿佛就是黑夜中的幽灵。
　　若非行至身边，都不能察觉到他们的存在。
　　“是的，他们就是大唐最为精锐的存在，大唐玄甲军。”新罗使臣沉声说道。
　　若说之前的那些检阅完毕的部队给他们是气势上的压迫。
　　那眼前如黑夜幽灵的三千玄甲军，便是让他们精神感受到冰冷。
　　这支没有任何声音的骑兵队伍，比之之前的任何军队都更为致命。
　　他们是一支利箭，专门刺穿敌人心脏的利箭。
　　“倭国若是能有一支如此的队伍，何愁不能离开那弹丸之地？”倭国使臣缓缓说着。
　　一旁的苏我青禾目露精光，捏了捏拳头。
　　“这样的一支部队，皇帝陛下竟然选择交给赵辰调遣，我真是觉着，外面那些传言是真的。”
　　“今日的玄甲军比之以往看到过的，似乎不太一样，他们显得更为凝练。”
　　“可不是嘛，你看皇帝陛下的脸色就知道了。”
　　官员们也在议论眼前的玄甲军。
　　有人发现皇帝的脸色也是有些奇怪！
　　似乎也如他们一般，没有料到玄甲军今日的状态。
　　皇帝自然是没有料到玄甲军今日会如此的精锐。
　　这个模样的玄甲军，便是李世民也从来不曾见到过。
　　三千人，完全融为一体的感觉。
　　三千人，完全就是像是一个人。
　　没有任何的指挥，没有任何的手语，三千人，便是安安静静的在哪走着。
　　却给人一种藏剑于鞘的感觉。
　　只需要一声令下，这三千人，便会化作大唐最为锋利的宝剑，去刺穿一切阻拦之敌。
　　“也是训练出来的？”李世民问房玄龄。
　　“回陛下，玄甲军的训练是罗通负责，训练之法也不曾交过来，应该是赵郡公特意安排的。”
　　“陛下可以传赵郡公过来一问！”房玄龄与皇帝解释道。
　　中书省只有牛进达呈上来的练兵之法。
　　玄甲军的训练也不曾在中书省报备，只有罗通前些日子过来送了个折子。
　　也没有说具体的训练内容。
　　只说玄甲军日常训练！
　　“好小子，跟朕还藏着掖着，也不怕朕砍了他的狗头去！”李世民冷哼一声，目光看向赵辰。
　　却见赵辰正与李恪他们聊的开心呢！
　　这心里啊，更不是滋味。
　　明明自己刚才还坑了赵辰那小子一把，他怎么就还笑的这么开心。
　　李世民第一个想法，就是自己坑的钱不够多。
　　看样子，以后要多从那小子手里套点钱出来！
　　“陛下万福，大唐千秋！”李世民心里正筹算着呢，便听前面传来山呼海啸般的呼喊。
　　目光望去，便见前方观看阅兵的大唐百姓，全都与自己这边拱手，面露激动。
　　“陛下万福，大唐千秋！”官员与各国使臣、受阅完毕的将士们再次呼喊一声。
　　那么一瞬间，李世民心里豪情万丈。
　　望着与自己拱手的数万官、军、民，李世民身上的血再一次的沸腾起来。
　　自他坐上了这个大唐皇帝，十年了，他都没有再体会过如此激动的时刻。
　　望着如山海般的人群，李世民手都微微有些颤抖。
　　“大唐盛世，千秋万载，大唐子民，人人如龙！”李世民伸出手，高声喊道。
　　人人如龙，这话可是僭越。
　　普天之下，便是只有皇帝才可以称之为龙。
　　可现在，皇帝竟然说出了这样的话。
　　可见他心中是何等的激动。
　　“陛下，阅兵仪式结束，臣李靖复命。”
　　“臣侯君集复命！”
　　李靖与侯君集骑在战马之上，与李世民高声喊道。
　　李世民点点头，缓缓说道：“今日阅兵，是我大唐盛举，今日所闻，定可以载入史册，供后世瞻仰。”
　　“诸位跟随朕十余载，俱是有功之臣，朕决定，修凌烟阁，修画立传，以示有功之臣，供后世子孙瞻仰。”
　　“凌烟阁？”
　　“修画立传？”
　　“以示有功之臣？”
　　“供后世子孙瞻仰？”
　　皇帝的每一句话，都让大臣们重新翻译了一遍。
　　大唐已经立国十九年，当今皇帝坐皇位也有十年。
　　功臣们也早已册封完毕。
　　现在皇帝竟然还要修凌烟阁，让有功之臣为后世子孙瞻仰。
　　这可是莫大的荣耀。
　　谁不想自己的名字、画像摆在这个凌烟阁？
　　百姓们自然不是很关心这些，可心里也是好奇的很。
　　“皇帝陛下突然说要修凌烟阁，以示有功之臣，你们说，谁会是第一个？”
　　“这还用问嘛，肯定是国舅爷长孙无忌，他可是最早跟随陛下的人，又立下无数大功。”
　　“诶，说的有道理。”
　　“什么啊，要我说，这第一人啊，就应该是咱们郡公大人赵辰，若非是他，天知道辰、黔两州会饿死多少人？”
　　“不错，那土豆，我家现在也种着呢，好吃还便宜。”
　　“那水稻也是，我家隔壁的远房亲戚家的女儿是万年县那边的，这水稻快收割了，听说密密麻麻，颗粒大的很，一亩地至少两三千斤。”
　　“若说打仗，自然是长孙无忌大人，可若是救百姓性命，肯定是郡公大人！”

