第756章 打开老李头的天灵盖
　　烧制琉璃的工艺流程首先是选料。
　　烧制琉璃产品的主要原料就是坩子土。
　　长安城外开采出来的坩子土都是经过挑选的。
　　选料的标准是以含铁少的坩子土为好，这样烧出的胚胎发白色。
　　堆子土含铁多烧出的胚胎发红，影响釉色的艳丽。
　　第二步便是晒干。
　　选好料后，将原料拉回窑场进行晒料，因为开采的原料含有水分，干料易粉碎和碾压。
　　赵辰他们那日担回来的坩子土，都是全都晒过之后的。
　　不然那么重的坩子土，真不是人力可以弄回来。
　　之后便是配料，粉碎，阴泥等一系列的步骤。
　　坑里的水泡着坩子土，就称之为阴泥。
　　待最后一步搅泥完成，这烧制琉璃的前置任务就算是完成了。
　　烧制琉璃比烧制水泥工序要繁杂些。
　　不过若是真的开始烧制，那也是很快的。
　　便比如现在。
　　“你们去把格物厅里准备的那些个模具全都给弄出来。”
　　“那个最大的，你们可要小心一些，弄坏了可是会有人找你们麻烦的。”赵辰与众人说道。
　　书院的学生早就迫不及待了。
　　立刻就冲到后面的格物厅去了。
　　留下几人早就已经把窑烧的窑火熊熊。
　　“先生，我听说这琉璃，乃是西洋之物，珍贵至极。”
　　“还从未听说过，我们也能烧制出来。”
　　“您的本事，着实让青禾敬佩！”苏我青禾走过来，与赵辰拱手道。
　　苏我青禾心里其实是怀疑着的。
　　毕竟这烧制琉璃，她从未见过，心中便是觉着，赵辰再有本事，也不应该能做出这样的事来。
　　琉璃，本就是西洋之物。
　　东方哪能烧制出来如此稀罕之物。
　　不过质疑归质疑，苏我青禾可不会跟其他人一般，当时就站出来唱反调。
　　这样很蠢。
　　她是来跟赵辰学习的，不是跟赵辰做对的。
　　这点苏我青禾把握的很是恰到好处。
　　赵辰看向苏我青禾。
　　他对这个倭国公主的印象其实还是不错的。
　　只是她顶着个倭国公主的身份，这天然让赵辰感到烦躁。
　　“这不算什么本事，只不过是你孤陋寡闻罢了！”赵辰这句话可是一点情面都没给苏我青禾留。
　　当时就说的苏我青禾面色讪讪。
　　武珝也是有些奇怪。
　　赵辰对谁都挺好的，当然除了敌人。
　　可他跟苏我青禾明显就不熟嘛，而且苏我青禾还对赵辰蛮好的。
　　这家伙怎么就对苏我青禾这么不感冒？
　　难道是明修栈道、暗度陈仓？
　　表面上对苏我青禾冷言冷语，背地里却是……
　　武珝心中暗自想着，可是一点都不敢放松。
　　“别人都说打是亲、骂是爱，宝，你对青禾姐姐，是不是……”
　　“怎么哪都有你，你再吵，让人把你丢窑里烧了信不信。”
　　“毕竟我对你可是真爱！”赵辰现在听到宝这个字眼，连脑仁都可是疼。
　　当即恶狠狠的与武珝威胁道。
　　武珝面露怯意。
　　李若霜不在，她可不敢真的跟赵辰对着干。
　　不然说不定就给赵辰丢窑里烧了。
　　这可太亏！
　　三人各怀心思，都不说话。
　　程处默等人很快就回来了。
　　一人抱着几个烧制好的模型。
　　李恪和秦怀玉却是不一样。
　　这两人抬着一座足有他们高的模型，一步一步的挪过来。
　　“我滴个乖乖，先生，您怎么把陛下的像都给做出来了？”房遗直望着被抬到中间的模型，咂咂舌，面露惊色。
　　他们进去格物厅，一眼就看到这只巨大的模型。
　　别的模型大的也就小腿高，小的就拳头大小。
　　可这模型，实在是有些离谱。
　　这分明就是皇帝站在他们面前嘛！
　　要不确定这真是个模型，可没有人敢去搬动。
　　“先生，你这是要烧个父皇出来？”李恪喘着气，与赵辰问道。
　　“啊，你小子真会说话！”赵辰点头。
　　他算是明白李恪为什么不像李承乾、李泰那样受皇帝喜欢了。
　　这能喜欢上吗？
　　烧个皇帝出来？
　　虽然他们准备这样做，可这话说出来之外，总感觉奇奇怪怪的。
　　皇帝要是听到，那还不得给他来上一脚？
　　“嘿嘿！”李恪不以为耻，反以为荣，打开模型的天灵盖。
　　没错，就是皇帝的天灵盖。
　　“先生，是不是从这里灌那泥进去？”李恪问道。
　　众人都是脸皮抽抽。
　　房遗直还专门跑到门口去看了一眼。
　　生怕皇帝会突然出现在这里。
　　“对，灌泥进去。”赵辰点头。
　　李恪这家伙的举动，搞的他都有些紧张了。
　　这要是给皇帝看到他把模型的天灵感掀开，还不得把他们全都收拾了。
　　这烧制完，可得第一时间把这模具处理了。
　　不然真的没办法解释。
　　“你们都可以选一个自己喜欢的模型，烧制完之后，就归你们自己了！”赵辰又道。
　　好在这些模型都是他让工部的匠人打造的。
　　都是规规矩矩的。
　　不然要是书院的这些个家伙来弄，还不知道要弄出来什么奇奇怪怪的东西。
　　“赵先生，我也可以选一个吗？”苏我青禾很有兴趣。
　　她发现赵辰对烧制琉璃竟有莫大自信。
　　苏我青禾开始有些自我怀疑。
　　只是赵辰说可以选一个自己喜欢的模型，她也有些忍不住。
　　“书院的学生都可以！”赵辰没回头，淡淡说了句。
　　听到赵辰这么说，苏我青禾满脸开心。
　　快步走到一众模型之中。
　　挑了一只兔子模型。
　　武珝就不一样了，抱着前面龙的模型就溜到一旁去。
　　“你拿这个干嘛？”赵辰甚至在想，这小丫头片子，不会还想着那些莫须有的东西吧。
　　“给你做的。”武珝头也不抬的往模型里面灌泥。
　　“这是龙，你给我，怕不是想要陷害我吧！”赵辰很是怀疑，这家伙是想报复自己刚才呵斥她的事情。
　　小丫头片子，年纪不大，这心思可歹毒的很。
　　“你以为谁都跟你一样，吃不了一点亏？”
　　“龙怎么了，你连皇帝都敢揍，不过一只龙罢了，怕什么！”武珝很是鄙夷的看着赵辰。
　　这手里的动作却是不停。
　　自己竟然被一个小丫头片子鄙夷了，赵辰觉着很没面子。
　　“你们听好了，窑里的火两天都不能停，还有，不管发生什么，不要打开窑炉。”
　　“记住了没！”赵辰与众人喊道。
　　“记住了！”众人应道，却是都忙着给模型灌着泥土，连看都没看赵辰一眼。
　　赵辰觉着自己被深深的无视。

