第787章 老李头也不要个碧莲
　　“本宫听说，李靖、程咬金、秦琼他们都参与了此次的事情。”李承乾看向侯君集，沉声问道。
　　他也不过是方才收到消息。
　　说李靖昨天晚上便去了左武卫大营。
　　本以为只是例行的检查，谁知道竟是为了今日之事。
　　“就是这样。”侯君集点头。
　　若非长安书院的那些个学生，全都是勋贵、官员的子嗣。
　　侯君集早就带着家将去他们的腿一个个打断了。
　　本来是想着让左武卫的人出手，可是谁想到，赵辰竟然早有准备。
　　“太子殿下，这赵辰愈发张狂，若是不把他收拾了，日后您这太子之位，怕也是不得安宁。”侯君集看向李承乾，沉声说道。
　　侯君集是在提醒李承乾，要好好的准备，准备一举把赵辰给收拾了。
　　李承乾自然是听懂了，正想说话，却是被一旁的长孙无忌伸手拦住。
　　“侯将军，既然选择助太子殿下一臂之力，也请侯将军莫要置身事外。”
　　“以赵辰的脾性，今日之事并不算完，侯将军若是不想着去动他，有朝一日，赵辰也会对付你侯将军。”长孙无忌看着侯君集，慢慢说道。
　　侯君集面色微沉，却又是转瞬之间便露出笑容，道：“仆射大人说的是，某一定会好好的为太子殿下对付那赵辰。”
　　“侯将军也莫要担心，那赵辰也蹦跶不了多久。”
　　“本宫收到消息，今年年后，父皇会出宫巡视江南一带，赵辰必定也是要跟着去的，所以，我们有的是机会。”李承乾微笑道。
　　“陛下要去江南巡视……”侯君集眼里爆出精光。
　　……
　　狂风骤雨似乎平息，长安城似乎又恢复了往日的平静。
　　可很多人都清楚，事情并不是就这般的结。
　　平静之下，隐隐有狰狞的目光在窥视着。
　　翌日清晨，赵辰脑袋昏昏沉沉从床上爬起来。
　　武珝倒是殷勤，给赵辰送来清水，以及一碗姜汤。
　　“喏，洗把脸，把这姜汤喝了！”武珝站在赵辰身边，目光炯炯的看着赵辰。
　　赵辰洗完脸，正端起碗正要喝这个姜汤，却是见武珝盯着自己，眼珠子都不带转的。
　　“你那么盯着我看做什么？”赵辰问道。
　　有人盯着自己看，赵辰很是自然的就会以为，自己脸上有什么脏东西。
　　“赵辰，你真好！”武珝看着赵辰，缓缓说道。
　　赵辰嘴角抽了抽。
　　他好不好，跟武珝这个小丫头片子有个什么关系？
　　“我听马周先生说，你在书院里的表现，比之以前有进步了。”
　　“这样挺不错的，对了，小李治那家伙呢，不是让他回来劈柴嘛？”赵辰把话题扯向别处。
　　他可不想与武珝讨论自己好不好的事情。
　　要是这小丫头片子再喊自己一句“宝”，赵辰绝对的要把手里的姜汤碗扣在她的脑袋上。
　　“先生……先生，昨天晚上我就过来了，水缸里的水都灌满了。”
　　“嗯，后院的菜地也浇了水，我现在就去劈柴去！”小李治从门口探进来脑袋。
　　与赵辰说了几句，可不敢再留在这里，转身就要走。
　　他也怕赵辰又找个什么由头，来寻他的麻烦。
　　“等一等，今日不用劈柴了，待会你们二人与我去一趟万年县村里。”赵辰挥手。
　　福伯跟薛神医离开长安城，出去游玩。
　　李若霜在宫里养胎。
　　赵辰今日要去村子里看看，也不知道村长大叔有什么事情。
　　可不能让这两个家伙呆在这里，不然还不得给他赵府拆了？
　　赵辰觉着，还是得把他们带上一起。
　　“真的啊，好久没有去过了诶，村长大叔家的大黄肯定都想我了！”武珝一听赵辰要带自己去万年县村子里，当时心里就乐开了花。
　　当然了，听到小李治也要一起去，她这心里的喜意顿时少了一半。
　　小李治是不想去的，至少他不想跟赵辰一起去。
　　在小李治的心里，赵辰就是上天派来整治他的，跟他一起，那不是给自己找罪受？
　　可是他的小武姐姐也一起去的话……
　　“先生，要不我跟小武姐姐留在这里，帮你照顾家里，你自己去……”
　　“你脑子进水了吧，谁要跟你一起留在这里！”武珝这心里正高兴呢。
　　听到小李治跟赵辰提意见说，要自己和他留在这里。
　　这不是在耽误她跟赵辰独处的机会吗！
　　那还能忍的住？
　　小李治很是委屈，只好含泪拿出皇帝让他带过来给赵辰的书信。
　　“喏，先生，这是父皇让我带给你的，说昨天你跑的太快，父皇话都没说完。”小李治把书信递到赵辰面前。
　　赵辰喝完姜汤，疑惑的接过书信。
　　老李头昨日那般的“羞辱”自己，赵辰可是到现在气都没消。
　　竟然说要是有自己这样的儿子，要一巴掌抽死自己。
　　老李头怕不是疯了。
　　也不看看他生的都是些什么，有比的上他赵辰的吗？
　　幸好自己不是老李头的儿子，不然啊，自己也得给这昏君气死。
　　就像现在一样……
　　“砰！”赵辰一巴掌把信拍在桌子上。
　　武珝跟小李治都给吓了一跳。
　　“也不要个碧莲，还想让小爷给他再烧几尊雕像，要不给你烧个遗像？”赵辰骂骂咧咧。
　　小李治缩着脑袋，可不敢搭话。
　　这家伙就是个疯子，当着他这个晋王骂他的父皇。
　　小李治可不敢的得罪赵辰，缩着脑袋，灰溜溜的跑了出去。
　　皇帝可不是个东西。
　　他在信里让赵辰给他再烧个几十尊琉璃雕像，顺便再把几位公主的琉璃雕像也烧制出来。
　　不要脸的家伙真当烧制琉璃雕像就跟喝水一样简单？
　　可不能惯着他。
　　……
　　赵辰骑上了马，武珝与小李治一人骑着一头小毛驴。
　　三人晃晃悠悠的就往万年县村子去。
　　小李治是不开心的。
　　凭什么赵辰骑马，他堂堂晋王就要骑着一只小毛驴。
　　这一路上，光看着那汗血的马屁股了。
　　幸好汗血不放屁，不然他小李治肯定要吃饱。
　　武珝却是很开心，一路上叽叽喳喳的跟在赵辰身边说个没完。
　　当然赵辰是愿意搭理她的。
　　可把小李治给气坏了。
　　自己的女神这么给面子，一路都在跟你说话，你这不知好歹的家伙，只会“嗯嗯”、“嗯”的用鼻孔出气？
　　小李治都为武珝感到不值。
　　可自己只要一开口，迎来的就是武珝不满的眼神。

