第755章 不按套路出牌的武珝
　　“店家，您这琉璃怎么卖？”
　　东市一家琉璃铺子，一身穿华贵之服的中年人与掌柜问道。
　　琉璃铺子占地极大，里面却是不见摆着多少琉璃。
　　但即便是如此，依旧是满堂客人。
　　便算是买不起，很多人来看上一眼都觉着舒服。
　　每日都有人来问琉璃的价格，掌柜的显然不耐烦。
　　拿眼角瞥了一眼中年人，不置可否道：
　　“八十贯一尊！”
　　“八十贯一尊，这么贵？”中年人显然被掌柜报出的琉璃价格给吓到了。
　　“贵？”掌柜的冷笑一声，便是连搭理都不再搭理中年人。
　　挥挥手，示意他可以走了。
　　中年人显然不死心，指着其中的一尊虎型琉璃制品与掌柜的央求道：“掌柜的，您看，七十贯可不可以将这尊琉璃卖给在下，在下实在是……”
　　“老兄，没钱就不要说这样的话好吗？”掌柜的挥手，面露不悦之色。
　　“我这琉璃都是一口价，买的起就买，买不起就滚蛋。”
　　“琉璃的稀有，你自己也清楚，长安城有钱人多的是，咱不缺你这一个。”掌柜的继续说着。
　　并不在乎中年人的越发尴尬的脸色。
　　中年人不敢说话，他想买来一尊琉璃送给某位大人物的。
　　可寻遍了整个长安城，也找不到质量好，还便宜的琉璃制品。
　　眼前这尊虎型琉璃，虽然略有瑕疵，可比起其他店铺的琉璃制品还是要好上很多。
　　这要是送过去，肯定能博得那位大人物的欢喜。
　　可这价格……
　　八十贯一尊，实在是贵的离谱。
　　寻常的琉璃价格也就在五十贯左右。
　　偏偏这家……
　　“掌柜的，在下是真心想要，奈何这身上带的钱财实在有限，您可不可以通融通融，或者在下写个借据……”
　　“你这人是不是有毛病？”
　　“说了没钱就不要出来丢人现眼，再不滚，可就让人赶你走了。”
　　掌柜说完，便有店铺小厮冲出来。
　　中年人哪里敢招惹他们，垂头丧气的离开铺子。
　　“哼，也不看看这是哪里，当是你们乡下买菜，还能讨价还价？”掌柜的冷哼一声，背着手走进铺子。
　　中年人被赶走的时候，很多人就在一旁看着。
　　却是没有任何一个人说出任何不满的话来。
　　就像店铺掌柜说的一样，长安城的琉璃压根就不愁卖不出去。
　　别说八十贯，就算是一百贯，只要琉璃的品质好，都有的是人出价。
　　长安有钱人多的是。
　　更是因为这琉璃的市场需求很大。
　　长安城的琉璃店铺都掌握在达官贵人手里，他们也不会害怕得罪人。
　　比如这家店铺，就是陈国公侯君集麾下的产业。
　　……
　　“先生，是不是可以动手了，这都过去好些天了！”
　　书院里，房遗直满脸期待的望着赵辰。
　　上次制作香水，可是让他们每个人都大赚了一笔。
　　现在每个人都藏了不少私房钱。
　　回到家里，那一家人可都是对他们热情洋溢。
　　这既赚钱又能被人追捧的感觉，谁不想一直拥有。
　　自从赵辰与他们说，要在书院烧制琉璃的时候，书院里的每一个人就已经按捺不住。
　　这都已经过去五六天了，坑里的泥土也不知道被踩了多少遍。
　　书院的那个学生心里能不急？
　　赵辰今天好不容易露了面，可不能让他又偷偷的溜走。
　　“赵大，你之前说的窑，我们也已经搭筑好了，今天是不是可以开始了。”
　　“对啊先生，我们可都等了好一阵子。”
　　“对了先生，前几天我们在试窑的时候，把一些铁器丢了进去。”
　　“足足烧了两天两夜，你知道发生了什么吗？”
　　“那铁融化之后，被我们制成武器，韧性比之之前不知道要好了多少。”
　　“这可是个大发现！”
　　众人纷纷开口。
　　特别是李恪，似乎发现了什么新奇的东西，跟赵辰提到了他们这些天的事情。
　　赵辰很是敏锐的发觉，李恪他们八成是把生铁与熟铁混在了一起。
　　所以烧出来的铁水，制成的武器更为的坚韧。
　　这就是炒钢的变种。
　　“挺不错的，好好研究一下，也许会有新的发现！”赵辰点头。
　　对李恪等人的勉励，赵辰是真心的。
　　时代总是要进步的，可也不能所有事情都等着他赵辰一个人来做。
　　当初设立格物厅的初衷，便是培养更多的人去做研究，改进生产技术。
　　一个人再有精力，也不能面面俱到。
　　虽然李恪他们的发现，并没有太大的作用。
　　但这已经是一个好的开端。
　　“嘿嘿，我知道先生你看不上我们的发现，不过没关系，我们以后肯定会发现更多东西的！”李恪挠着脑袋，笑呵呵的与赵辰说道。
　　赵辰点头，与众人挥手道：“今日开始烧制琉璃！”
　　……
　　苏我青禾可不会错过这么一个好机会。
　　这站着的地方，那可是极为靠前的。
　　武珝在一旁，很是不满的看了眼苏我青禾。
　　直觉告诉她，苏我青禾对赵辰那是有着非分之想的。
　　武珝可不想让苏我青禾离赵辰太近。
　　毕竟她自己都还没有得手。
　　李若霜去了皇宫养胎，虽然心里有些不舍，可更多的是开心。
　　这可是意味着她武珝有机可乘。
　　还不得趁着这个机会，把赵辰给拿下。
　　今日的武珝特别的打扮了一下。
　　脸上红扑扑的，要不是年纪太小，这家伙那也是极为勾人。
　　“青禾姐姐，若霜姐姐去皇宫的时候可是说了，让我管着赵辰。”
　　“可不能让别人勾走了。”武珝笑吟吟的与苏我青禾说道。
　　苏我青禾是个明白人。
　　她只是没想明白，眼前这个小丫头，说话怎么就跟别的小姑娘不一样。
　　什么叫被别人勾走了？
　　你对着我说，那还用说别人？
　　“小武妹妹是不是喜欢赵辰啊？”苏我青禾笑着反问一句。
　　“对啊，赵辰哥哥这么厉害，长安城哪家的闺女不喜欢？”
　　“我也喜欢他。”
　　“青禾姐姐也喜欢他，对吧！”让苏我青禾意外的是，武珝竟然直接就与自己承认了。
　　她本以为武珝会与她转移话题。
　　武珝直接承认，倒是把她给整蒙了。
　　“武珝妹妹也说了，长安城的闺女都喜欢赵辰，姐姐选在也是长安……”
　　“啊！”
　　“我就知道你没安好心。”武珝突然一句惊呼，把苏我青禾给吓了一跳。
　　不是你说整个长安城的闺女都喜欢赵辰的嘛。
　　自己顺着你的话说也错了？
　　还有，凭什么你这个小丫头片子就可以喜欢赵辰，她苏我青禾就不可以了？
　　你这是不按套路出牌好吗？

