第770章 风暴前的平静
　　“去，把尚食局负责给若霜熬药的太监寻过来！”长孙皇后没有多问，而是直接让人把人找来。
　　“回禀娘娘，奴婢今日去取药的时候，黄公公说要出一趟宫，现在估计还没有回来！”有宫女与长孙皇后禀报道。
　　“出宫？”长孙皇后当时就察觉到事情不对劲。
　　“娘娘，太医院的张太医请见。”永平宫外，有侍卫喊道。
　　“我去！”赵辰起身，手里拿过那碗安胎汤。
　　“出什么事了？”望着出了大殿的赵辰，红拂女依然是一脸疑惑。
　　她有些想不通，这好端端的，赵辰怎么就突然生气了。
　　现在的年轻人啊，真是莫名其妙的很。
　　“没什么事！”长孙皇后笑笑，又问李若霜：“若霜你不觉着身子有什么不舒服的吧。”
　　“没有，有母亲与姨母这般照顾，当然是好的不能再好！”李若霜笑道。
　　……
　　“皇后……”张太医站在永平宫外面，低着脑袋。
　　见里面有人出来，还以为是长孙皇后，赶紧拱手拜道。
　　余光看到，却是发现并非长孙皇后。
　　赵辰站在自己面前，面上不见任何神情。
　　手里倒是端着一碗汤药。
　　“赵……赵郡公！”张太医明显感觉自己的牙都有些酸！
　　他可绝对不会想到，赵辰这么快就站在了自己面前。
　　难道是那位郡公夫人已经喝下了那堕胎汤，出了什么意外？
　　念及此处，张太医身上的冷汗便止不住的往下狂掉。
　　要是郡公夫人出了事，他今天绝对是要死在这里。
　　毫无奇迹可言！
　　随之而来的太医院官员此刻也是双腿打着摆子。
　　他自然是知道赵辰的。
　　毕竟赵辰就算再不出名，可他在太极殿殴打朝廷大臣的事迹，那可是传遍了上下。
　　这样的狠人，能不记住吗！
　　可今天，他们似乎是犯了什么事情！
　　“这碗安胎汤，是你们太医院配的方子？”赵辰将手中的汤碗递过去，言语冷漠。
　　张太医接过汤碗，只一眼他就看出汤碗里安胎汤的颜色都不一样。
　　或许外行人看起来，是差不多的。
　　可他们这些医者，绝对一眼就可以看出来。
　　不过万幸的是，郡公夫人貌似还没喝这碗安胎汤。
　　那也就是说，他们的性命，暂时是保住了！
　　“是……是太医院的方子，可……可是郡公大人，里面的川乌，绝对不是我让人加的。”张太医赶紧解释道。
　　这要是不赶紧与赵辰解释清楚。
　　估计下一个呼吸，这位无法无天的郡公大人就敢在这里当场把他给弄死！
　　“你还知道里面有川乌！”赵辰面上露出狞色。
　　他从来没有想如今这么暴怒过。
　　有人对付他自己，赵辰可以理解。
　　甚至觉得这是理所当然。
　　可这人竟然想对付自己的妻子，还有孩子。
　　赵辰绝对忍受不了！
　　“郡公大人饶命，我们也是发现了有人在尚食局留下了一截川乌，想着这是堕胎的药，所以赶紧追了过来！”
　　“小人绝对不敢有任何谋害郡公夫人的想法。”
　　“郡公大人明鉴！”张太医当时就跪在地上。
　　他已经明显感受到赵辰眼里的凌厉杀机。
　　身后的太医院官员从怀里摸出那被用了一截的川乌，递到赵辰面前。
　　赵辰接过川乌，捏在手里，闭上眼睛沉默了片刻，深深的吐出一口气。
　　与两人摆摆手：“起来吧。”
　　“谢郡公大人！”张太医两人如释重负，赶紧说道。
　　只这么一会，地上就留下两滩水渍。
　　“今日的事情，不准与任何人说，陛下哪里，我会亲自去说。”
　　“你们，给我好好的做自己的事情。”
　　“若是再有今日这事，本郡公定然夷灭你们三族！”赵辰拍拍两人的肩膀，缓缓说道。
　　森然的冷意，让两人浑身一阵颤抖。
　　连话都不敢说，只能拼命的点头！
　　……
　　“张太医说什么了？”长孙皇后有些意外。
　　方才赵辰出去的时候，脸色分明不太好看，想必是出了什么事情。
　　怎么出去一趟，脸上反倒露出了笑容。
　　“没说什么，他就是想来给若霜诊脉看看，见我在这，便回去了。”
　　“那安胎汤凉了，我让张太医再去熬一碗，待会便送来！”赵辰笑着说道，在李若霜身边坐下。
　　“这就好。”
　　“你这小子可是把老娘吓了一跳，我还以为出了什么大事！”红拂女松了一口气。
　　方才赵辰那副模样，可着实把她给吓了一跳。
　　她还说赵辰一副要吃人的模样。
　　可是自己照顾自己女儿照顾的不好，让他生气了。
　　“没有，时间也不早了，我去尚食局做一些饭菜，中午便留在这里吃饭了！”赵辰与几人说道。
　　“让尚食局的人做就是了，没必要你亲自去，你就留下来陪陪若霜就好。”
　　“这丫头，可是念叨了你许久，听到你要来，可是不知道有多开心。”
　　“这一大早就站在宫外望着。”长孙皇后笑道。
　　李若霜低着头不说话，余光却是瞥向赵辰。
　　“那我今天晚点回去，我自己去尚食局做一些，味道好些，你们先聊聊天！”赵辰笑道，起身出了永平宫。
　　“他今日有些奇怪，可不是有什么事情瞒着我们吧！”红拂女皱眉。
　　她可不相信赵辰方才的不满，是真的没有什么事情。
　　以赵辰惫懒的性子，若非出了让他难以忍受的事情，怎么会露出那般神色。
　　“应该是没事，我们就等着吧，那小子的手艺，可是把宫里的御厨要好的太多！”长孙皇后笑道。
　　……
　　“去杨妃宫中，叫李恪去尚食局等我！”赵辰出了永平宫，便与一旁负责警戒的侍卫说道。
　　“是，大人！”侍卫应声而去。
　　可是不敢招惹这位郡公大人，毕竟连蜀王的名字都敢直呼的大人物。
　　下了台阶，赵辰直奔尚食局的方向。
　　事情是出在尚食局的，要想了解的更多，尚食局便免不了走上一趟。
　　而且，不去一趟尚食局，哪里的人怕不是真的什么都敢干。
　　谁知道之后会不会再出现那个什么黄公公！
　　赵辰到尚食局的时候，李恪手里还端着一碗汤。
　　见赵辰过来，赶紧迎过来，道：“先生，母妃让我给你送过来的，还温着呢！”
　　赵辰接过汤碗，仰头喝完，将汤碗放置在一旁的石阶上。
　　李恪以为赵辰会说几句感谢的话，没想到却是一言不发。
　　当下就明白赵辰是遇到什么事情了。
　　而且，八成就是与这尚食局有关。
　　不然他也不会叫自己过来这里！

