第784章 侯卿，你觉着呢
　　贺兰楚石再进太极殿的时候，众人的目光全都锁定在他的身上。
　　侯君集望着面无表情的贺兰楚石，这心也是沉到了底。
　　他明白，自己方才交代贺兰楚石的事情，应该是出了什么变故。
　　不然他不至于空手而归。
　　“贺兰楚石既然回来了，便把人带进来吧，让他们说说，到底是何种情况！”皇帝见贺兰楚石进到大殿，挥手与其说道。
　　今日这事情，皇帝自己也是想明白了赵辰的打算。
　　侯君集指使人给李若霜下了川乌，确实找不到任何的证据。
　　所以赵辰在大殿之上，只承认自己不小心炸了侯君集的轿子。
　　至于其他，侯君集能找到什么证据。
　　谁敢为了给侯君集作证，而去得罪赵辰这个疯子？
　　赵辰今日的表现，还不想是个疯子吗？
　　若非不少人亲眼所见，谁会相信，赵辰竟然敢在朱雀大街上，公然往一位国公的轿子了丢轰天雷。
　　方才听说，轿子给炸的稀烂。
　　这谁还敢得罪赵辰，轰天雷还不得丢他们身上来？
　　可不敢胡乱作证，更何况那些见到真实情况的百姓？
　　“回禀陛下，臣去见过几位弟弟妹妹，他们伤的很重，来不了太极殿上。”
　　“所以此去，并未带来人，陛下恕罪！”贺兰楚石与皇帝说道。
　　望向侯君集，贺兰楚石轻轻摇头。
　　侯君集捏了捏拳头，往前一步，道：“陛下，家中幼子遭逢此难，臣实在无心再留于此，请陛下容臣告退。”
　　侯君集明白，自己的交代贺兰楚石的会事情没有完成，再留在这里与赵辰纠缠，已经没有任何的意义。
　　倒不如赶紧离开，多谋划一阵。
　　“侯卿现在就要离开吗？”
　　“朕还想着给诸位爱卿看一样好宝贝呢！”皇帝笑着与侯君集说道。
　　“陛下，臣……”
　　“侯卿再留一下，赵辰炸了你的轿子，朕一定会给你一个公道！”皇帝拦住想要离开的侯君集。
　　皇帝是有私心的。
　　即便是赵辰已经狠狠的收拾了一顿侯君集，老李头自己的心里也是对侯君集满是恼意。
　　若非是发现的早，李若霜肚子里的孩子可就没了。
　　不管是皇孙还是皇孙女，皇帝都无比的重视。
　　岂是一个侯君集可以谋害的？
　　若非现在还不能揭露赵辰的身份，皇帝早就让人拿了侯君集。
　　侯君集被拦下，面色阴沉。
　　皇帝挥挥手，便有几名禁军小心翼翼的扛着之前赵辰为他烧制的琉璃雕像过来。
　　琉璃雕像用金色绸缎包裹着，除了房玄龄，满堂朝臣并不知道里面是何物。
　　“这是赵辰前几日为朕烧制的一尊琉璃雕像，朕自问见过不少稀奇之物，但是此物，当真是罕见至极。”
　　“今日适逢朝会，便想与诸位分享一下。”皇帝走下台阶来，站在雕像旁边，将蒙住雕像的金色丝绸撤下。
　　众人眼前，便看到一尊与面前皇帝几乎一般无二的雕像站在前面。
　　面上神色、身高长相，胖瘦程度，肉眼都难以与真人分辨出来。
　　便好似，与眼前的皇帝一个模子刻出来的。
　　“真……真乃绝世珍品！”
　　“如此精美的琉璃，不是只有西洋才有烧制出来吗？”
　　“什么西洋烧制，就算是西洋的琉璃，也没有如此精致珍贵。”
　　“从未听说过，琉璃还可以烧制出如此大的出来，陛下的这副雕像，简直……”
　　“神迹啊，当真是神迹。”
　　“陛下方才可是说，这琉璃雕像，是赵郡公烧制的，他怎么会……”
　　皇帝的琉璃雕像一出现，便彻底让众人感到难以置信。
　　能站在太极殿的官员，没有一个是简单货色。
　　他们什么样的宝贝没有见过。
　　琉璃品虽然珍贵，他们或许没有，可见过的也不少。
　　可却也从来没有见过等人的雕像，而且还如此的精美绝伦。
　　“侯卿，你觉着呢！”皇帝看向侯君集，笑着问道。
　　侯君集脸皮抽了抽，眼睛里闪过一丝怒色。
　　皇帝明知道自己的琉璃铺子让赵辰叫人平推了，偏偏这个时候，还故意问他的意思。
　　皇帝是什么意思？
　　今日便要让他侯君集把脸面彻底丢尽？
　　一众大臣有些懵。
　　皇帝这分明是在羞辱侯君集，而故意把琉璃雕像拿出来。
　　皇帝这个时候，不是应该当双方的和事佬，怎么还帮着一边说话。
　　况且，今日赵辰的所作所为，确实太过于嚣张跋扈。
　　他们是没有实实在在的证据，也不敢去贸然得罪赵辰，否则今日这事情，可绝对不会这般就尘埃落定了。
　　可是皇帝，竟然故意羞辱侯君集？
　　这更让百官们心中感到疑惑不已。
　　“精妙绝伦，妙不可言！”侯君集压抑着内心的愤怒，又拱手说道：“陛下，臣告退！”
　　“嗯，去吧，带几个太医回去看看，细细诊治！”皇帝点头，挥手让侯君集离开。
　　侯君集连感谢的话都懒得说，转身便与贺兰楚石离开太极殿。
　　……
　　“出什么事了？”
　　“为何让你办的事，没有办成？”
　　一出了太极殿，侯君集便停下脚步，目光冰冷的望着贺兰楚石。
　　今日，他侯君集的脸面算是丢尽了。
　　铺子被人砸了不说，子女纷纷被人打断了腿。
　　连带着他自己，也在一众官员面前，被赵辰那般的威胁。
　　侯君集想着，让贺兰楚石去左武卫营地，调集几百将士，装扮成普通百姓的模样。
　　他赵辰不是仗着人多嘛。
　　这次就把他的那些学生们全都打折了腿，看他如何与那些勋贵交代。
　　顺便也让赵辰尝尝，店铺被人平推的滋味是如何的。
　　可是，贺兰楚石什么都没有干成。
　　灰溜溜的就回来了。
　　侯君集很生气，甚至想给贺兰楚石一耳光。
　　“岳父大人明鉴，左武卫被李靖控制住了，昨日晚间，李靖、程咬金、秦琼就去了左武卫大营。”
　　“借检阅士兵的缘由，封锁了大营，韩将军他们今日一早，就被李靖他们叫到中军营帐。”
　　“小婿实在没有办法从李靖手里叫出来士兵，岳父大人恕罪！”贺兰楚石一五一十与侯君集解释着。
　　这脸上的神色也是极为不好看。
　　他自然是知道侯君集的想法，可赵辰早就提前准备好了，李靖都出动了。
　　他贺兰楚石能有什么办法？
　　“李靖在左武卫营地？”侯君集明显是没反应过来。
　　他一开始只以为赵辰是气急败坏而已。
　　可是谁能想到，连李靖都出动了？

