第702章 反正朕又不会还你一文钱
　　“赵小子……”
　　赵辰正坐着打瞌睡呢，刚才那一声“哈”可是给他惊醒。
　　现在又有些困意。
　　李若霜说什么都不让赵辰再躺自己腿上。
　　赵辰能有什么办法，还不是坐在台阶上撑着下巴。
　　皇帝的突然过来，也只是让赵辰抬抬眼帘。
　　李恪往一旁缩了缩，却是以为皇帝又是过来收拾自己的。
　　“小子叫你呢，怎么也不答话？”李世民皱眉，在赵辰身边坐下。
　　其他的官员赶紧让出了一个小空间。
　　皇帝跟赵辰的谈话，他们就算是再好奇，那也是不敢就这样竖着耳朵听不是！
　　“你不会是想让我出钱给你修地板的吧？”赵辰目光望向李世民，面露质疑之色。
　　李世民愣了一下。
　　他这还没说呢，赵辰怎么就猜到了？
　　这小子莫不是朕肚子里的蛔虫，还是跟朕心有灵犀？
　　李世民心里暗想。
　　不过想想，这样也好，省的自己还得跟这小子东扯西扯。
　　“你小子还挺聪明的，朕想……”
　　“你还是别想，好嘛？”赵辰直接打断皇帝的话，起身就要走。
　　“诶，你小子站住！”李世民一把拉住赵辰。
　　因为声音有些大，让一众之前离开的官员自然的看过来。
　　一众官员看着皇帝拉着赵辰的手，还让他别走。
　　可是心里一阵惊诧。
　　暗道陛下又要干什么。
　　堂堂皇帝陛下，竟然拉着一个郡公的手，让他别走。
　　这态度也太过卑微了些吧！
　　眼前这位还是那指点江山的皇帝陛下吗？
　　“看什么？”李世民将赵辰摁回原来的位置，又环视一圈一众官员，轻斥道。
　　得，还是那位指点江山的皇帝陛下，嗯，只是对他们指点罢了。
　　众官员赶紧回头，却是支棱着耳朵，准备听一听皇帝要跟赵辰说些什么。
　　甚至有官员悄无声息的把自己屁股往后面移了点，这样，也许可以听的清一些。
　　“皇帝陛下，你也看到了，我今天才办的婚礼，钱，是一文都没了。”
　　“再者，之前皇帝陛下借我的钱，到现在一个铜板都不见还，我每天收到的账本，全都是支出。”
　　“陛下，你好意思吗？”赵辰望着老李头，满脸都是不爽。
　　皇帝微微尴尬的笑了笑，又很快恢复了原样，淡淡说道：“朕这不也是为了咱大唐吗，一点小钱而已，别那么在意，朕又没说不还你，对吧。”
　　“这样，你帮朕把这里损坏的地板全都修缮一遍，朕给你一起记在账上。”
　　赵辰只觉着老李头今天肯定是没睡醒。
　　不然也就不会说出这样的糊涂话。
　　记在账上？
　　这是把他赵辰当成傻子！
　　“老李头，你怕不是这里出了问题？”赵辰用手点了点皇帝的脑袋。
　　李恪当时就给赵辰这一小指头给吓得瘫坐在地上。
　　程处默黑脸都白了。
　　这特么长这么大，还是第一次见有人敢拿手指点皇帝脑袋的。
　　也许以前有过，可他们可以肯定的是，这样做过的人，都不会活在世上。
　　前面支棱着耳朵听的官员，也有用余光瞥向这边的。
　　本来皇帝借钱嘛，不是什么奇怪的事情。
　　他们也都是知道，之前给朱雀大道铺设水泥路的时候，赵辰派人把皇帝的私库给搬空了。
　　皇帝借钱，实在太过正常了。
　　可谁知道，赵辰竟然用手指点了点皇帝的脑袋。
　　那可是皇帝的脑袋，这大唐谁敢这样的点他？
　　可赵辰做了！
　　“完蛋了，赵郡公肯定要被皇帝陛下一脚从台阶上踹下去。”
　　“那可不嘛，他还真是大胆，连陛下的脑袋都敢指？”
　　“疯子啊，真是个不怕死的家伙！”
　　“看样子这赵辰的洞房之夜要在天牢里过了。”
　　一众官员小声说着。
　　便是老李头自己也是懵的很。
　　这家伙说着说着，怎么就给自己的脑袋指上了？
　　这可是龙头，能用手指嘛？
　　“小子，你很大胆啊，你是第一个敢用手指指朕脑袋的家伙！”李世民拍开赵辰的手，缓缓说道。
　　心里却是在想，自己能不能拿这说事，逼赵辰就范。
　　“陛下，赵辰他……”李若霜刚想为赵辰说话，便见赵辰与她挥手。
　　“我不信，我看老魏头以前就指着你的鼻子骂，难道还不会跟你动手？”赵辰笑着说道，似乎并不在乎自己方才的动作。
　　实则赵辰表面淡定，心里也是忐忑的不行。
　　他很清楚老李头这家伙是个极其不要脸的人。
　　待会肯定会拿这说事，逼着自己给他出钱修缮地板，甚至他再不要脸一些。
　　直接就把之前的几千万贯借款给一笔勾销了！
　　“关你屁事，小子，你就说，现在这事你准备怎么办吧！”李世民很没有风度的骂了一句。
　　而且这后面一句，简直就跟街上碰瓷的混混一个语调。
　　怎么办，花钱消灾呗。
　　“老李头，你不是给人掉包了吧，怎么一上来就碰瓷？”赵辰皱眉。
　　“碰瓷？”李世民虽然不太明白赵辰的意思，但他知道，瓷器是很容易一碰就碎。
　　这明显就不是什么好话！
　　“朕不管碰瓷还是碰陶，你给朕把地板修缮了，方才的事情，朕就当做没发生！”李世民笑眯眯的望着赵辰。
　　李恪在后面捅了捅赵辰的背，提醒他答应下来。
　　就算是皇帝碰瓷，那你也得接着不是！
　　修缮地板也用不着多少钱嘛！
　　“赵辰，我那有钱。”李若霜可不想赵辰给皇帝对着干。
　　明显皇帝此次是有备而来的。
　　就是想坑赵辰的钱去给他修缮地板。
　　所以不管赵辰怎么挣扎都逃不过皇帝的手心。
　　赵辰自然也是清楚，可就这样让皇帝逼着出钱修地板，赵辰心里不愿意啊。
　　“陛下……”
　　“赵小子，朕也不为难你，给你写欠条，来，这是加盖了宝印的圣旨，你花了多少钱，尽管在上面写，多写一点也没事。”
　　“哈哈！”李世民递给一份空白的圣旨，一脸得意的背着手而去。
　　方才的那些话，就差没有直接跟赵辰说：花多少钱，你尽管写，反正朕又不会还你一文钱。
　　“陛下果然是陛下，赵郡公终究是年轻！”
　　“可不是嘛，那钱陛下可是不会还了。”
　　“哈哈！”
　　官员们笑着。
　　赵辰握着手中的空白圣旨，面露微笑，便听到皇帝的声音响起：“传朕旨意，地板随便给朕造，今日一定让朕看到我大唐将士的风姿。”

