第758章 你有些奇怪
　　刚才李承乾进来的时候，长孙皇后明显就感到他走路的姿势有些奇怪。
　　虽然可能是伤口还没有好利索。
　　可也不至于那般！
　　“乾儿，你的腿……”长孙皇后面露忧色。
　　她是真的希望自己身边的这些个孩子，全都好好的。
　　若是李承乾的腿真的出了什么事，那……
　　“没什么事，就是几次崩裂了伤口，养一些日子就好了！”李承乾笑道。
　　虽然在长孙皇后面前哭诉会让长孙皇后更关心自己。
　　可必定会更加令皇帝厌恶。
　　不然为何自己进来这么久，皇帝都不曾看自己一眼。
　　李承乾心里跟明镜似的。
　　“父皇，儿臣收到一对青狼琉璃，珍贵至极，特来献给父皇。”
　　“儿臣保证，日后一切听从父皇安排。”李承乾与皇帝拱手道。
　　身后便有随行太监送上来侯君集的那对青狼琉璃。
　　“你有这个心就好，东西就不用了，带回去自己好好留着把玩！”皇帝回过头来，望了眼面前的那对青狼琉璃，面无表情道。
　　“父皇，这是儿臣的一片孝心，还请父皇……”
　　“怎么，朕现在说的话，真成了放屁，是吗？”李承乾没说完，便听到皇帝呵斥。
　　莫大的威压扑面而来。
　　吓得李承乾赶紧摇头：“父皇明鉴，儿臣不是那个意思，儿臣……儿臣……”
　　“陛下，乾儿也是一片好心，您别生气。”长孙皇后安慰着皇帝，又与李承乾说道：“乾儿，这东西母后待你父皇收下。”
　　“以后可千万不要再走错路了，不然你父皇真的会生气！”
　　“是，儿臣记下了！”
　　“儿臣告退。”李承乾赶紧点头，一瘸一拐的离开！
　　“陛下不要再生气了，太子能来主动认错，说明他心里也会知道害怕的。”
　　“知错就改，也不算是什么大事！”长孙皇后与皇帝劝着，将手中的一对青狼琉璃放在桌子上。
　　皇帝望着面前的那对青狼琉璃，面上看不出来任何的情绪。
　　“他以前不是这个样子的！”皇帝背对着长孙皇后，缓缓说了这么一句。
　　长孙皇后沉默。
　　她也不知道是从何时起，李承乾变成了今日这副模样。
　　或许是因为赵辰的出现，让李承乾心里变得不平衡。
　　可他李承乾本来就不是他们的亲子。
　　这十七年来的太子生活，已经是上天对他的偏爱。
　　偏偏李承乾自己，有些执迷不悟！
　　“陛下，方才收到信，说明日书院的第一窑琉璃就要出窑，问陛下要不要去看看！”长孙皇后不愿意再想李承乾的事情，与皇帝收起书院来信的事。
　　“去。”李世民点头，又皱眉道：“为何每次都是观音婢你收到信？”
　　“怎么，朕就这么不受人待见是吧。”
　　皇帝有些生气。
　　他总觉着，自己很是不受人待见。
　　不然怎么赵辰每次都给皇后递信。
　　他这个皇帝什么都没有。
　　每次要不是皇后告诉他，他这个皇帝都什么都被蒙在鼓里。
　　哪怕说你递个折子也好啊。
　　没有，什么都没有。
　　老李头感觉自己根本就混不进他们的圈子里。
　　“赵辰这不是知道陛下会来妾身这里嘛，而且若霜现在也住在这里。”
　　“自然给臣妾来信最为方便，陛下怎么还吃上醋了！”长孙皇后笑道。
　　其实赵辰的信上根本就没有一句关于皇帝去不去的问题。
　　赵辰只让她和李若霜两个人去。
　　嗯，红拂女也在邀请范围。
　　偏偏就没有皇帝。
　　可不敢与皇帝说实话，不然皇帝还不得现在就拿着剑追到赵府去砍了赵辰。
　　“唔，原来是这样，朕还想拿着剑一剑砍死那小子算了！”李世民点头。
　　……
　　翌日上午，皇帝一行就过去书院。
　　到了地方才发现，来的人还真不少。
　　魏征、秦琼、程咬金，还有他们各自的夫人。
　　连房玄龄也都过来了。
　　众人聚集在书院的院子里。
　　见到皇帝皇后，赶紧过来行礼。
　　“呦，今日来的人还挺多的嘛！”
　　“朕还以为那小子就邀请了朕呢！”李世民笑呵呵的说着。
　　众人的神色变了变。
　　他们刚才还找赵辰问了，皇帝会不会过来。
　　赵辰可是肯定的与他们说了，他没有邀请皇帝。
　　赵辰自然是不会骗他们的。
　　现在皇帝不但来了，还说以为赵辰只邀请了他这样的胡话。
　　一众人都不知道该如何接茬。
　　这要是被皇帝知道，赵辰压根就不想让他来，那还不得气死。
　　“怎么不说话了？”
　　“朕有这么可怕？”
　　“那朕走？”李世民皱眉，直觉告诉他，这些人有猫腻。
　　众人哪敢让皇帝走。
　　“陛下说的哪里话，马上就要出窑了，陛下先歇息一下！”魏征送上来椅子，放在皇帝的身后。
　　“玄成，今日表现很不错嘛，怎么，转性了？”老李头很满意魏征对自己的态度。
　　一屁股坐下来，脸上带着满意之色。
　　魏征笑笑不说话。
　　他只不过是想让皇帝待会发怒的时候，不要第一个找上他罢了。
　　自己亲自给皇帝搬椅子，怎么也有功劳吧。
　　“诸位大人……额……父皇、母后，准备出窑了，先生请大家都过去看看！”李恪跑出来，与众人喊着。
　　看到皇帝的时候，明显是愣了一下。
　　李世民皱眉。
　　暗道这些家伙怎么看到自己，都表现的很是意外的样子。
　　“陛下，您先请！”魏征与李世民伸手邀请。
　　虽然心里奇怪，但一时间也想不出来个由头，从椅子上站起来，挥挥袖子，道：“那朕便带个头，看看那小子的琉璃，烧的怎么样了。”
　　……
　　看到皇帝出现在自己面前的时候，赵辰是有些发蒙的。
　　他明明就没有在信里写关于邀请皇帝过来的半句话好吗？
　　可怎么偏偏就来了。
　　赵辰是不想让皇帝过来的。
　　毕竟他特意在那皇帝模型上，给皇帝开了天灵盖。
　　这要是被老李头知道了，那不得当场炸毛？
　　赵辰想着，反正烧制一个就可以。
　　等这个皇帝模样的琉璃烧制好了，就把那模型给毁了。
　　可不能让皇帝看到自己的天灵盖都给自己打开了。
　　现在嘛……
　　“赵小子，你有些奇怪！”皇帝很是敏锐的发现赵辰的不对劲。
　　“我哪里奇怪？”赵辰可不会承认自己心里有鬼。
　　还想着办法，怎么能让皇帝看不到那模型。
　　要不，直接就给他砸了？

