第781章 这次只是警告
　　贺兰楚石还没碰到赵辰。
　　却是突然自己感觉一阵剧痛，跪在了地上，面上满是痛苦之色。
　　“楚石！”侯君集都没有看到赵辰干了什么，便见贺兰楚石这副模样。
　　这心中不免大骇。
　　“你都干了什么？”侯君集往后退了好几步。
　　身后的一众仆役拦在他的身前。
　　“东家！”
　　“东家！”
　　琉璃铺子掌柜的从远处慌张跑来，与侯君集大声喊道。
　　侯君集面色阴沉，看向铺子掌柜。
　　“什么事？”侯君集冷声问道。
　　“铺子，琉璃铺子，被秦怀玉他们给平推了，他们还动用了攻城车。”
　　“直接把我们的铺子给夷为了平地。”
　　“所有的琉璃，全被砸的稀碎，一件都没有留下！”铺子掌柜的与侯君集哀嚎道。
　　他是不认识赵辰，也不知道赵辰就站在他的面前。
　　听到这个消息，侯君集身子清晰可见的抖了两抖。
　　琉璃铺子的那么多的琉璃，还有那铺子，全都被赵辰弄没了？
　　这损失，至少也得是几万贯。
　　“主家，出事了！”又有人在身后向这边喊道。
　　侯君集便看到自己府上的管家满脸淤青的朝自己这边奔来。
　　“主家，府上的几位公子、小姐，方才出门的时候，被程处默等人堵在路上。”
　　“程处默他们一言不发，直接就对几位公子、小姐动手。”
　　“几位公子、小姐的双腿，全都被打断了。”
　　“而且……而且，方才城外传来的消息，说……说大公子被程处默打断了四肢，丢在官道上……”
　　“赵辰！”侯君集双目似要喷出火焰。
　　声音直贯天际。
　　站在远处的官员，此刻也被侯君集这一声暴怒惊了一跳。
　　不过更让他们感到心惊的，还是赵辰对侯君集的手段。
　　琉璃铺子，连攻城车都用上了。
　　这分明就是孤注一掷，不计后果了。
　　谁这样大的胆子，敢用攻城车推人家的铺子？
　　还有，侯君集家里的所有子嗣，全都被打断了腿。
　　最被侯君集看重的长子侯律，被程处默打断了四肢？
　　这得是要多大的仇恨。
　　才会如此报复于侯君集。
　　“你侯将军也会有气恼的时候？”赵辰似若未闻侯君集暴怒的声音，神色依然平静。
　　“我虽然找不到任何证据证明是你让人给若霜下的川乌，但只要我怀疑，你侯君集便脱不了干系。”
　　“没有人可以欺负我赵辰的家人。”
　　“怎么样，听到自己子嗣被打断了腿，心情，是不是很不好受？”赵辰还是笑意满满，拿手指戳了戳侯君集的心脏位置。
　　“你在逼老夫！”侯君集深深的呼了口气。
　　他有把握一招拿下赵辰，拧断他的脖子。
　　可侯君集不敢。
　　要是弄死了赵辰，皇帝绝对不会放过他。
　　皇帝会容忍自己的儿子被他侯君集杀了？
　　恐怕赵辰死了，皇帝把自己活剐的命令也就传了出来。
　　“不是逼你，只是让你付出代价罢了！”赵辰摇头，从怀里摸出来一个东西。
　　“这个，送给侯将军的！”赵辰将手中之物展示给侯君集看。
　　“轰……轰天雷！”侯君集双腿都在打着摆子。
　　他可是亲身经历过松州之战。
　　那次轰天雷的出现，以一己之力扭转了整个战局。
　　侯君集也看到吐蕃士兵，在轰天雷下的惨状。
　　“赵辰……你……”
　　“轰！”
　　一阵巨大的爆炸声，侯君集身后的轿子瞬间成了一堆碎片。
　　侯家轿夫被气浪掀翻在地，不知生死。
　　周围房顶的瓦片摔在地上。
　　一众官员抱头鼠窜，不少人扑倒在地上。
　　“我给陛下面子，这次只是一个警告，再有下一次，整个侯府都会如这顶轿子一般，化为齑粉。”
　　“侯将军，该上朝了！”赵辰笑笑，翻身上马，在众人惊惧的目光下缓缓离开。
　　侯君集目光艰难的望着地上那一堆碎片，喉咙始终没有办法把口水咽下去。
　　贺兰楚石瘫坐在地上，浑身已经被冷汗浸湿透。
　　“侯将军，你没事吧！”有官员跑过来，眼里依然是一片慌张之色。
　　“没事！”侯君集手搭在官员的肩上，有些站不稳。
　　他怎么会想到，赵辰竟然这样疯狂。
　　连轰天炮这种杀器都拿出来了。
　　赵辰是真的疯了！
　　侯君集害怕了。
　　他突然意识到，跟赵辰作对，完全没有一丝获胜的把握了。
　　轰天雷的秘密，掌握在皇帝的手里。
　　军中的轰天雷，便是他侯君集也没有权利使用。
　　可赵辰不同，所有的轰天雷，全都来源于他。
　　只要他想，就能弄到。
　　轰天雷，这种取人性命易如反掌的东西，他侯君集要如何抵挡。
　　侯君集也知道，赵辰那最后一句话，绝对不仅仅只是威胁那么简单。
　　“侯将军，那赵辰如此目无王法，我等势必不会善罢甘休。”官员安慰着侯君集。
　　其实便是他自己，也是心生恐惧。
　　那轰天雷若是落在他们身上，怕是连块好肉都不会找到。
　　可越是如此，他们越要阻拦这样的事情。
　　不然日后这大唐，谁还控制的住赵辰。
　　让他一个个的收拾了吗？
　　“侯将军放心，闹事之中，赵辰私自动用国之重器，若是陛下不处置于他，我等绝不答应。”
　　“侯将军，请与我等一同上朝，尽书那赵辰之恶行！”
　　“侯将军，请上马！”
　　……
　　皇帝感觉有些奇怪。
　　平日里早就应该到的朝臣们，今日竟然缺了一大片。
　　李靖不来，那也是正常。
　　可魏征、程咬金、秦琼集体告假。
　　还有一众官员到了这个时候，也没有个告假的消息，也不见人过来。
　　皇帝觉着事情不太对劲。
　　“可是出什么事了，为何这么多人不来上朝？”李世民开口问道。
　　他的心情其实并不好。
　　一想到李若霜被人在安胎药里下了川乌，他杀人的心思都有了。
　　“侯君集呢，今日不是说要商议太子纳妃之事？”李世民扫视一圈，又不见侯君集，不免更是恼火。
　　“回禀陛下，臣未收到这么多官员的告假消息，想必，可能是路上有事情耽搁了。”房玄龄拱手回道。
　　他心里也是疑惑。
　　这么多官员不来上朝，这可是大罪。
　　皇帝要是真的追究起来，后果可是很严重。
　　“陛下，赵郡公来了，说是来请罪来的！”有侍卫从殿外跑进来，与皇帝禀报道。
　　“赵辰，请罪？”皇帝心中一突，一股不好的预感冒了出来。

