第706章 若是朕今日丢了脸
　　李恪是不会想到，自己好好的啃个羊腿，还要被赵辰拉出去挡枪的。
　　赵辰跟皇帝谈条件，干嘛还要把他李恪带上。
　　这家伙可不是个好人啊！
　　而且，那倭国力士四百多斤，抵得上他三个李恪。
　　这要是被那倭国力士一屁股坐下来，李恪觉着自己刚吃进去的羊肉都要吐出来。
　　“李恪？”李世民听到赵辰推荐的人，当时就愣了一下。
　　李恪的身手怎么样，李世民还不清楚。
　　只是一个打不死的小家伙罢了。
　　虽然有那么些身手，可面对倭国力士那样的对手，这小子隔夜饭都能被揍出来。
　　皇帝是要一个可以揍翻倭国力士的勇士，不是要一个被倭国力士揍翻的草包。
　　李恪要是知道自己在皇帝眼里是个草包，估计当时心态就炸了。
　　李世民心里是想着让李若霜上场的。
　　可是吧，人今天才大婚，这喜服都还没有换下，自己作为皇帝，这话敢怎么说出口？
　　李若霜的身手是很强的。
　　虽然李世民对她是不是这倭国力士的对手也是没有什么信心。
　　可若是她都不行，今日这脸可就丢大了。
　　现在，赵辰竟然跟他说，让李恪上就可以了。
　　李恪上？这小子上床睡觉都费劲，还上？
　　“父皇，儿臣技不如人，还是别上去丢人了！”李恪现在可不是那么好忽悠的小子。
　　他是学到了赵辰认怂的本事。
　　没有好处的事情，自己宁愿就坐在这里看着，那也绝对不会想着出头。
　　开玩笑，跟这样一坨肥肉打上一场，这还不得沾上一手的油腻。
　　“朕本来就没指望你！”李世民愣了愣，恨铁不成钢的瞥了眼李恪。
　　这小子以前还是挺好的，现在也不知道跟谁学的，这般的没脸没皮。
　　把自己没本事当做了一件自豪的事情。
　　说不行就不行！
　　“赵辰啊，朕觉着，今日若是有一个人可以赢得了倭国力士，那非若霜莫属了。”
　　“朕也知道，你今天才……”
　　“陛下，满朝男儿，让我媳妇一个女子去跟人打，你们的脸还要不要？”赵辰望着李世民，开口嘲笑道。
　　虽然觉着赵辰的话说的很有道理。
　　但是李靖等人也是脸皮狠狠的抽了抽。
　　他们但凡能打的过，也不至于坐在这里不敢搭话。
　　“大唐皇帝陛下，时间已经过去很久了，敢问可选派好了人。”
　　“大唐皇帝陛下尽管放心，我们倭国力士会手下留情的，保证不会伤人性命。”
　　倭国使臣的声音远远传来。
　　虽然听起来没有什么太过激烈的话，可让人总是感觉不舒服。
　　倭国使臣明显就是在嘲讽他们大唐到现在都没有选出个人来。
　　听的一众大唐百姓、官员，全都面露难看之色。
　　“没想到啊，泱泱大唐，竟然连个人都找不出来啊，看样子，方才的阅兵，也不过是样子货！”
　　“我百济有西域昆仑奴，早知道这次也带来了，说不定还可以帮一帮大唐。”
　　“哈哈，你这是来帮忙的，还是来笑话人的！”
　　各国使臣坐在自己的席位上，小声的结耳交谈。
　　面上露出戏谑之色。
　　听的一众周边的大唐官员都捏紧了拳头。
　　可即便是这样，他们也不能对这些家伙做什么，甚至连反驳的话都没办法说出口。
　　因为各国使臣说的很对，泱泱大唐，竟然连个倭国力士都收拾不了。
　　众人捏着拳头，却是感觉脸上发烫。
　　“赵辰，朕没有开玩笑，今日若是大唐丢了脸，朕一定把你脱光了吊在崇德门。”
　　“反正大家一起丢人，你赵辰也不要想落好。”老李头恶狠狠的说着。
　　皇帝是真的急了。
　　小小的倭国使臣就敢在这么多人面前跟他叫唤。
　　若是不狠狠打这家伙的脸，他李世民直接抹脖子算了！
　　赵辰紧了紧腰带，暗道这老李头现在是手段低俗至极，竟然连扒光衣服的招都想的出来。
　　“李恪，你现在赶紧去，若是不把那倭国胖子揍个半死，我就把你揍个半死。”
　　“你自己选一个！”赵辰与李恪喊道。
　　“这……”房玄龄望着赵辰，有点讪讪不敢说话。
　　这是一个郡公跟王爷说话的语气吗？
　　这特么还真是让人开了眼！
　　“蜀王殿下可以吗？”
　　“他这瘦胳膊瘦腿的，还不如我家那兔崽子呢，至少他可以抗揍一些！”
　　“可不是嘛，我怎么感觉赵辰这家伙是故意让蜀王殿下上去丢人的呢？”
　　“不，不是上去丢人的，是上去挨揍的。”
　　“蜀王殿下上去，估计一下就给对人捏成面团。”
　　“唉，完了啊，我大唐的名声啊！”
　　一众文臣武将纷纷哀叹。
　　就好像李恪已经被那倭国使臣摁在地上狂扁一样。
　　这听的李世民更是没有信心。
　　李恪心里恨不得一拳干翻赵辰。
　　自己好好的吃着东西他不香吗？
　　你这吃饱了撑着的家伙，就不能少想点法子坑我一下？
　　还要把本王揍个半死，我特么可以蜀王，你敢揍我……
　　我……
　　李恪心里暗骂赵辰吃饱了撑的，这当下就站了起来。
　　面上带着谄媚之色，与皇帝说道：“父皇放心，就前面那死胖子，待会儿臣定然让他趴在地上喘气。”
　　李世民面上带着惊疑之色。
　　他还是第一次听李恪说出如此自信的话来。
　　“父皇，若是儿臣揍翻了那死胖子，你下旨让我揍这家伙一顿呗，儿臣很早就想给这家伙一拳了！”李恪又指着赵辰，捏了捏手里的拳头。
　　李恪觉着，今日说不定就是自己翻身的机会。
　　这被赵辰坑了无数次，肯定要找机会报复回来。
　　今天这么重要的场合，若是得到了皇帝的允许，那自己岂不是美滋滋……
　　望着赵辰那古井无波的脸，李恪现在就想上去给他来一拳。
　　“咳咳咳咳——”老李头给李恪的话呛的直咳嗽。
　　他老李头也想揍一顿赵辰这小子。
　　可又觉着自己可能刚有这个心思，就要先被这小子坑上一顿。
　　不过既然李恪这样说的话，那……
　　“你跟赵辰的事情，朕什么都不知道。”
　　“现在，把前面那嚣张的死胖子给朕揍趴下，不然不用赵辰动手，朕让人把你们两个都扒光了，吊在崇德门。”李世民的声音缓缓响起。
　　李恪当时脸色就垮了。
　　皇帝说这样不负责的话，不是在搞他李恪吗？

