第74章 便是鲁班在世
　　长孙皇后刚走进院子里，便听到里面传来叮叮当当的声音。
　　伴随着皇帝陛下一阵阵的惊诧声。
　　“此物若是传出去，必定震惊于天下！”
　　“某都不知道，赵辰你是如何想出如此神奇之物的！”
　　“大唐工部缺了你这等奇才，可真是他们的损失。”
　　长孙皇后一直听着皇帝陛下在说着话，而院子里，却没有传来赵辰的半点声音。
　　心中不由的好奇，赵辰又做出了什么东西，竟然让皇帝陛下如此。
　　长孙皇后往前走去，便见原地满地都是木屑。
　　而赵辰正坐在一张奇怪的椅子上，喝着水。
　　皇帝陛下满眼期待的看着赵辰，似乎也想着上去坐上一坐。
　　“老李头，你说那么多，不就是想着坐一坐我这个椅子嘛！”赵辰声音响起。
　　“这样的椅子，某还从未见过，心中不免有些好奇！”
　　“赵辰，某也帮你做了一下午了，你这也让我坐一下呗。”李世民的声音响起，让还未说话的长孙皇后不由得一愣。
　　不过转瞬，她的脸上便是已经浮出了笑容。
　　赵辰与皇帝陛下能相处的如此融洽，长孙皇后心中自然是无比高兴。
　　“咳——”长孙皇后轻咳一声，告诉两人自己过来了。
　　“夫人，这大晚上的，你怎么一个人过来了？”李世民抬头看到长孙皇后，心中不由得一凛。
　　这天都黑了，观音婢本就身子虚弱，竟然还让她一人过来。
　　那些侍从明日定要全都斩了！
　　“夫君久出未归，我便知夫君是来此了，想着过来看看，下面的人送我到门口，便让他们先回去了！”长孙皇后解释道。
　　她哪里不了解李世民，若是自己不说，估计明日那些人就要遭了殃。
　　“姨母！”赵辰从椅子上站起来，与长孙皇后喊道。
　　“你们这是在做什么呢，远远便听到你们在说话。”长孙皇后点点头，好奇的问道。
　　李世民刚才说出来的话，太卑微了。
　　要是换做是朝堂里的那些个大臣们，见到他们的皇帝陛下竟然那般说话，估计眼珠子都要掉出来了。
　　便是长孙皇后自己，也是一阵好奇。
　　“夫人，你还不知道，赵辰这小子，竟然还会木工活，而且这手艺，我想便是鲁班在世，估计也是较之不及。”李世民看着长孙皇后，满脸认真的说道。
　　鲁班，那可是木匠的老祖宗。
　　皇帝陛下竟然说出这样的话，当真是让长孙皇后吓了一跳。
　　暗道赵辰怎么连木工的活也会了？
　　还受到了皇帝陛下如此的赞赏。
　　“老李头，你可别这样说，比之鲁班，我这手段还是差的远了！”赵辰笑着摆摆手。
　　李世民点点头，暗道赵辰心性沉稳。
　　寻常人若是被夸上两句，估计脸上都笑开花了。
　　“夫人，你过来坐一下试试！”李世民拉着长孙皇后，走到他们忙活了一下午的椅子旁边。
　　面前的椅子很类似交椅，但体态较之交椅更为宽大。
　　靠背与扶手连成一片，形成一个五扇的围屏。
　　围屏上雕着九条金龙纹饰，不怒自威。
　　“夫人，赵辰手段当真了得，某亲眼看着他将这椅子做出来，这雕花，当真精细到分毫，手法不下于他为夫人画的那副画！”李世民手掌摩挲着面前的椅子，眼睛里满是渴望。
　　作为皇帝，他还从未见过如此精致的椅子。
　　想想自己要是把这张椅子放在太极殿上，作为自己的龙椅，必定会震撼群臣。
　　可是赵辰竟然连让他坐的机会都不给。
　　李世民也不知道自己刚才请求赵辰的话，有没有被长孙皇后听到。
　　要不然，这个脸可就丢大了。
　　“姨母一路辛苦了，您坐这椅子上！”赵辰笑着与长孙皇后说道。
　　“可以吗？”长孙皇后心中欢喜，却道连皇帝陛下都没有坐，自己坐下，似乎有些不太好。
　　“赵小子，你这也太偏心了吧，某与你忙了一下午，连口水都没喝，你都不让某坐一下。”
　　“敢情你心里就惦记着你姨母呗？”李世民心里很不是滋味。
　　凭什么自己忙了一下午，都不能坐一下。
　　这小子太过于偏心了。
　　以后若身份揭露之后，那……
　　“老李头，你往后稍稍？这么大个人了，心里也没有点数！”赵辰都没有回答李世民的话，扶着长孙皇后在椅子上坐下。
　　李世民那个气啊，整个人都在颤抖。
　　“夫君，要不你也一起坐一下？”长孙皇后见李世民如此，心中暗笑，询问道。
　　“不必了，老子还看不上这破椅子，哼！”李世民狠狠一脚，踹在前面的一堆木屑上。
　　李世民很生气啊，恨不得狠狠踹赵辰的屁股。
　　“姨母还没吃饭吧，正好我也没吃，我去厨房随便煮点面条。”
　　“您在这里休息一下。”赵辰笑着与长孙皇后说道。
　　“小兔崽子，老子都想一巴掌呼死他！”见赵辰往厨房去了，李世民这才狠狠的怒骂一声。
　　“陛下，辛苦了，歇息一下吧。”长孙皇后笑着说道。
　　“这小子当真一点良心都没有，朕抛开国事，与他忙了一下午，连坐都不让朕坐一下，当真可恶。”李世民压低着声音，面色难看。
　　“陛下，你看到这是什么了吗？”长孙皇后指着后方围屏上的九条金龙，与李世民说道。
　　“这椅子，便是送给陛下的。”长孙皇后轻声说道。
　　真龙，是皇帝的象征。
　　寻常人，谁敢在椅子上雕出金龙，怕是有一百个脑袋都不够砍的。
　　“送给朕的？”李世民心中一愣，再看这椅子，似乎有些缓过神来。
　　“想来赵辰是觉得陛下作为一个皇商，刚从他这里得到消息，那边圣人就立刻得到了信息。”
　　“赵辰心中不喜陛下如此随意的将他的想法交出去，言语之中自然是几番为难陛下。”
　　“可这椅子，确实还是给送给陛下你的！”长孙皇后睿智的眼眸里，露出笑容。
　　长孙皇后只是看到这九条龙雕，便已经猜到了赵辰的心思。
　　李世民这才反应过来，面上带着一丝喜色。
　　却是转瞬即逝。
　　“观音婢你不知晓，赵辰那孩子的眼光，超越了我们所有人！”
　　“朕从他这里得到那些想法之后，真的没有心思再等下去了。”
　　“遇到赵辰之后，朕从未对治理大唐社稷有过如此信心。”
　　“若是朕的贞观之治为后世所载，其中，必有赵辰！”李世民缓缓说道，神情恳切。

