第723章 被一把火烧了
　　皇帝不让段纶进去，段纶也不敢冒冒失失的冲进去。
　　以赵辰这画图纸的本事。
　　段纶觉着自己还是不要去惹恼里面那头倔牛。
　　“陛下，您说这赵郡公，怎么就会有这样大的本事？”
　　“您看啊，这以前的弄出来的那些农具啊，咱就不说了，水稻、土豆，这都是亩产三千斤的东西，以前我们听都没有听过。”
　　“还有练兵，赵郡公才多大，竟然连练兵都会。”
　　“对了，之前他还给李卫公补充了上卷的兵书。”
　　“这不是在开玩笑吗，那可是李卫公！”段纶小心翼翼的收起几张图纸。
　　与皇帝小声的说着。
　　段纶现在想想赵辰这一年来弄出来的事情，实在是有些难以相信。
　　这要不是自己亲眼所见，他是真的不敢相信。
　　别人与他说这事，段纶甚至会觉着这人是个傻子。
　　“现在不想冲进去跟他同归于尽了？”李世民搭着脚在台阶上，似笑非笑道。
　　“不敢，哪里敢，臣现在就算是回去，这三张图纸砸那些匠人脸上，老家伙都得哭着喊着求我把后续图纸拿出来。”
　　“唉，是臣的格局太小了。”段纶摩挲一下怀中的图纸，小心翼翼的模样，好似里面是什么一碰就碎的宝贝。
　　就这三张图纸，段纶知道，只要自己一拿出来。
　　必定会让所有人大开眼界。
　　那些被赵辰烧掉的图纸算个什么。
　　“刚才朕拦你的时候，不是想给朕脸上来一拳？”李世民随口说道。
　　却是给段纶吓了一激灵。
　　自己确实是冒出了念头，可现在死也不能承认不是。
　　“陛下明鉴，臣之前是想跟赵辰拼了的！”段纶赶紧说道。
　　“哼！”李世民冷哼一声，不再说话。
　　段纶站在书房门口，焦急的望着里面。
　　太阳西斜，暮色慢慢笼罩过来。
　　小李治站在一旁，好奇望着坐在书房门口的皇帝与段纶。
　　这脸上有些失望。
　　他还想着段纶冲进去跟赵辰拼了，要是把赵辰揍了，也算是替他李治出了口气。
　　可这都一下午了，段纶连门都不敢进去。
　　之前那不恨不得干掉赵辰吗，怎么就……
　　……
　　“呼！”
　　赵辰走出书房的时候，夕阳正好还留着一丝红晕。
　　李世民坐在椅子上都要睡着了。
　　段纶坐在台阶上，撑着脑袋做着美梦。
　　两人听到身后的动静，同时睁开了眼睛。
　　“赵小子，画完了？”
　　“赵郡公，怎么样？”
　　皇帝与段纶同时问道，面露期待之色。
　　“你们怎么还在这里？”赵辰很不满的与两人说道。
　　皇帝与段纶可不是第一次跟赵辰接触。
　　听他说这话，也不放在心上。
　　直接就冲进书房里去。
　　片刻之后里面就传来段纶的惊呼声。
　　“陛下，真是神了，竟然可以画的如此详细！”
　　“这跟我今日上午交给赵郡公的东西有很多相似的，他不是把图纸烧了吗，怎么就……”
　　“他说他看了一遍。”皇帝的声音响起
　　“看了一遍，陛下的意思是，赵郡公看了眼，就把图纸的内容给记下来了，又详细的为那些内容进行了标注、解释！”
　　“这怎么可能！”
　　“不敢相信，不可思议。”
　　“老夫现在倒要看看，工部的那些老头子，能拿老夫怎么办？”
　　书房里传来段纶惊诧，又带着浓浓得意味道的声音。
　　“陛下，臣先走一步了，这图纸，可得拿回去多印刷几分，至于这原稿，老夫便留存在家中。”
　　“还请陛下不要与赵郡公说。”
　　“告辞！”
　　段纶说完，悄咪咪的往外面走去。
　　在门口的时候，还探着脑袋往外面看了眼。
　　没有发现赵辰，老家伙缩着身子，往赵府大门的方向一路狂奔。
　　似乎极为担心被赵辰抓住一般。
　　“父皇，段尚书他……”小李治走到皇帝面前，面露好奇之色。
　　“赵辰烧了图纸的事情，是你小子给他说的吧。”李世民望着小李治，沉声说道。
　　“父皇，儿臣只是想……”
　　“不用再说了，朕本来是想让你在这里住一阵子就回宫去，不过朕现在改变主意了。”
　　“你便一直留在这里吧，赵辰让你做什么，你便去做，若是你敢哭，朕就让人把你吊起来打。”
　　“学点东西，对你自己有好处！”打断李治的话，李世民摆摆手，说完这话，转身便离了这里。
　　……
　　段纶兴奋的一晚上没睡。
　　随便吃了点东西，叫来几十个先生。
　　每人给一张图纸，让他们照着上面临摹。
　　担心这图纸给人偷了去，段纶是坐在旁边，眼睛都不眨一下。
　　搞的几十个先生一身压力。
　　终于在清晨的时候，两份复制出来的图纸，终于被弄好了。
　　赵辰的原稿，被段纶一张一张，小心翼翼的收了起来。
　　拿来一个精美的檀木盒子，极其小心的装在里面。
　　一众先生实在是好奇。
　　这不就是一些奇怪的图纸嘛，至于当做宝贝一样吗？
　　“尚书大人，几张图纸，至于这样小心翼翼吗？”有人笑问道。
　　“对啊，几张纸罢了，还如此隆重！”
　　“你们知道什么？”
　　“赶紧回去休息，这些东西，全都给老夫烂在肚子了！”段纶连解释都不想。
　　挥挥手就让一众人赶紧滚蛋。
　　众人散去，段纶才小心翼翼的把檀木盒子放在一个隐秘的角落。
　　这可是好东西，可不能让人知道。
　　虽然累了一天，段纶的精神却是极好。
　　拿着复制的图纸，一步三踮脚，背着双手，往工部衙署走去。
　　“尚书大人。”
　　“尚书大人早上好！”
　　“尚书大人今日可是有什么喜事，如此开心！”
　　“哈哈，对，就是有喜事，把参与凌烟阁修建的匠人们全都召集起来，本尚书有大事要宣布！”段纶捋着长须，满脸笑容。
　　他这一路上，都是满脸笑容的。
　　看的一众工部官员是奇奇怪怪的。
　　段纶这个家伙，作为工部尚书，平日里最是不苟言笑。
　　今日竟然笑了一路。
　　有人去召集匠人，工部侍郎也是好奇，问道：“尚书大人召集工匠，可是凌烟阁的设计图纸，陛下那边同意了？”
　　工部都以为，设计图纸是拿给皇帝看了。
　　“没有，设计图纸被赵郡公一把火给烧了！”
　　“烧了？”
　　“赵郡公赵辰？”
　　“他敢烧我工部设计图纸？”工部侍郎当时人就傻了。

