第767章 你得去给我劈柴去
　　“诶，小家伙，你跑什么？”
　　赵辰进到皇宫，迎面就看到小李治。
　　小李治这小子一接触到自己的目光，那是转身就跑。
　　连带着武珝跟在赵辰身边，都没留住小李治的心。
　　小李治从赵辰哪里回来有些日子了。
　　说是回宫休养一阵子，结果这都大半个月了，也不见他回书院去。
　　这小子那分明是躺在自己的寝殿里装死。
　　要不然今天一看到自己，怎么头也不回的就要跑走。
　　连他心爱的小武姐姐都不要了？
　　小李治见到武珝，自然是满心欢喜的。
　　可赵辰走在前面，他再不跑，还不得给赵辰抓回去给劈柴担水？
　　他堂堂晋王，又不是赵家的佣人。
　　况且，除了赵辰这种没良心的家伙，谁会让一个八岁的小孩子做这样的重活？
　　从赵府回来之后，小李治就下定决心，这辈子再也不要去赵府受虐。
　　今日就想乘着天气好出来走走，谁知道又碰上赵辰这么个瘟神。
　　李治假装没听到，脚下就差没跑起来。
　　作为赵辰的贴身保镖，赵辰都发话了，武珝那自然是身体力行的。
　　狂奔上去，拽着小李治的胳膊就给他拖了回来。
　　“小武姐姐，你放过我，我不要见他，他会欺负我！”小李治与武珝求饶。
　　“你都休息多少天了，书院还去不去？”
　　“当初你可是求着闹着要去书院，现在又不去了？”武珝可不管小李治的求饶。
　　反正什么事情都有赵辰担着。
　　这生拉硬拽就把小李治给拖了过来。
　　“唉，现在的各位皇子，这日子过的是真的难。”
　　“晋王殿下才多大，就被郡公大人给欺负成这样了！”
　　“可不是嘛，上次听接晋王殿下回宫太监说，看到晋王殿下在赵府劈柴。”
　　“那可真的是一边抹眼泪，一边劈着柴，别提多让人心疼了！”
　　“唉，这位郡公大人也太可怕了，不然晋王殿下回来，连口都不敢跟皇后娘娘开。”
　　“你怎么知道晋王殿下没有说过这事……”
　　小李治随身的太监们站的远远的。
　　他们可是认识赵辰的。
　　虽然说主辱臣死，可他们实在不敢招惹赵辰。
　　毕竟连晋王殿下都不敢在这位郡公大人面前大喘气。
　　他们要是张嘴，不但要被收拾的妥妥帖帖，反而容易让晋王殿下遭罪。
　　这还是站的远远的，看着比较安全。
　　“什么时候去书院？”赵辰拍拍小李治的肩膀，问道。
　　“可不可以再等一阵子，我……”
　　“不行，我府上的柴火不够烧了，你得去给我劈柴去！”
　　小李治犹犹豫豫的话还没说完。
　　就听到赵辰直接打断拒绝了自己。
　　关键是这拒绝自己的理由，实在是太过混蛋了。
　　什么就叫你府上的柴火用完了？
　　你柴火用完了，自己不会劈柴？
　　就算你自己不愿意干，花钱找个专门给你劈柴的仆人不就好了？
　　我李治堂堂晋王，什么时候就成了你家的专属劈柴人口？
　　小李治很生气啊。
　　可他也知道，自己是说不过赵辰，也斗不过赵辰的。
　　这个时候，就得忍气吞声。
　　不然眼前这个不要脸的家伙，说不定就得上来揍自己一顿。
　　打小孩，不要脸！
　　小李治在心里暗暗骂着赵辰不要脸，自己脸上却是浮出谄媚的笑容。
　　“先生，您府上要是没有柴火烧了，不若我出钱给你找个劈柴的仆人过去……”
　　“你柴劈的好，耐烧！”赵辰笑眯眯的望着小李治。
　　这小子还想跟自己打马虎眼。
　　怕不是太嫩了些！
　　小李治真是生气。
　　被赵辰这样欺负，忍耐了许久的眼泪就在眼眶里打转。
　　“明天记得来书院，不然我让陛下亲自送你过去！”见到小李治又要哭的模样，赵辰很开心。
　　拍拍小李治的肩膀，背着双手满脸开心的往立政殿方向走去。
　　小李治牙都咬碎了。
　　他长这么大，敢威胁他的人，除了赵辰，就再也没有第二个。
　　偏偏，自己还拿他一点办法都没有。
　　可是让自己还去给他劈柴……
　　“晋王殿下，您别生气，赵郡公不是咱惹得起的。”
　　“对对对，咱们以后小心一些，不要遇到他就是了！”
　　“可不能与他对着干，不然小的们被收拾也就算了，可晋王殿下不可以！”
　　“晋王殿下，咱还是走吧，等下说不定他又折返回来了！”
　　小李治觉着自己很是憋屈。
　　可身边的太监说的很对，赵辰这个瘟神好不容易走了，这要是再突然折返回来遇上。
　　谁知道他还能想出来什么鬼招数对付自己！
　　“去甘泉殿！”小李治咬咬牙。
　　他就不信了，皇帝真的会让自己这个宝贝儿子给别人劈柴去！
　　……
　　“大人，事情都安排好了！”
　　“川乌是打胎的良药，这下那李若霜必定是无药可救！”
　　“只是大人，您就不担心那赵辰查到嘛！”
　　“上次他大婚的时候，我们很多的准备，竟然一点效果都没有。”
　　“这次……”
　　城外的一处破旧宅院里，方才那杀死太监的中年人此刻恭敬的站在一高瘦男人身后。
　　与男人说着方才太监与他说过的事情。
　　“人你不是处理了吗，怎么还会查到！”站在前面的男人背着手，声音平静。
　　“是处理了，可那人是赵辰，谁知道会不会真的被他查到什么东西。”中年人小心翼翼的提醒一句。
　　虽然他自己也不相信，赵辰真能查到什么东西。
　　毕竟这事就那一个太监知道，现在自己把他杀了，线索也就断了。
　　赵辰再有本事，还能从一个死人嘴里问出什么话来不成？
　　“本来老夫是准备杀了你的……”男人的声音淡淡响起，当时就把中年人吓得腿都软了。
　　跪在地上，与男人拼命磕头，喊道：“大人饶命，小人什么都不会说出去的！”
　　“大人饶命！”
　　“起来吧。”男人依然背着手，“你跟了我几十年，杀你，老夫实在有些不忍心。”
　　“拿着东西，消失在长安城，若是让人查到这事，老夫定然杀你全家！”
　　“是是是，谢大人，小人这就出城离开！”
　　中年人如释重负，与面前的男人再次磕了几个头。
　　起身就要离开。
　　一只弩箭便从背后激射而出，穿喉而过。
　　连惨叫声都没有，中年人就软踏踏的倒在地上。
　　双眼都没闭上，怔怔的望着中年人手中的弓弩。
　　“可惜啊，杀了你才是最保险的事情，就算是赵辰查到老夫身上，也找不出来任何的证据不是！”

