第768章 怕不是有什么恶趣味
　　小李治是不相信皇帝真的忍心让自己的宝贝儿子，去给人当牛做马去。
　　所以他很是有把握的跑来甘泉殿。
　　皇帝正在处理政务，见小李治跑进来，这脸上不免露出笑容。
　　这么多的皇子，也就小雉奴让他不用费什么脑子。
　　小孩子嘛，没什么太多的想法，随便哄一哄就好！
　　哪里像那些个家伙，没有一个让他省心的。
　　随随便便就得气的他心脏直抽抽！
　　“雉奴怎么过来了？”皇帝放下毛笔，站起身来，走下台阶，停在小李治面前。
　　“怎么还哭了？”
　　“谁欺负你了？”李世民眉头皱起。
　　哪个胆大包天的家伙，敢欺负他皇帝的宝贝儿子。
　　还是在皇宫大内。
　　这不是在挑衅他这个皇帝吗？
　　这怎么能忍？
　　“父皇，儿臣被人欺负。”小李治听到皇帝这么维护自己，那心里当时就是说不出的委屈。
　　可得要把赵辰是如何欺负自己的事情，好好与皇帝说道说道。
　　不然以后自己这日子可怎么过！
　　“哪个混账玩意干的，雉奴你说出来，父皇一定为你做主！”皇帝义正言辞，就要给自己的宝贝儿子打抱不平。
　　这可是皇宫，连他这个皇帝的宝贝儿子都敢欺负。
　　谁人敢如此大胆。
　　这要不收拾，以后还不得欺负他这个皇帝！
　　“是……是赵辰那个家伙！”小李治觉着自己找到了靠山。
　　这委屈巴巴的就把谁欺负了自己，告诉了皇帝。
　　“父皇，那家伙说他府上的柴火烧完了，要儿臣去给他劈柴去。”
　　“父皇，儿臣才多大年纪，为什么就要吃这样的苦？”
　　“您一定要为儿臣做主啊！”小李治再喊。
　　可是要把满腔的委屈都告知皇帝。
　　皇帝先前还想着到底是哪个不要命的混蛋玩意，连李治都敢欺负。
　　莫不是脑袋都不想要了？
　　一听到李治说出赵辰的名字，李世民就感觉一阵脑袋疼。
　　他就应该早些想到的。
　　除了赵辰那个混小子，谁敢有这样大的的胆子。
　　连他的宝贝儿子都敢欺负？
　　真要是别人欺负了小李治，皇帝那还不得现在就派人把人抓了过来。
　　给小李治出出气。
　　可这人是赵辰。
　　皇帝就有些犹豫了！
　　自己在赵辰面前都没什么威严，这要是把赵辰抓过来，训斥赵辰不成，反倒被赵辰气的半死。
　　被小李治看到，那自己这个皇帝，以后还有什么威严可言。
　　赵辰这家伙可不是个善茬。
　　小兔崽子要是不高兴，怕不是得当场就跟自己打起来。
　　不行，绝对不行。
　　绝对不能把赵辰抓过来。
　　短短几个呼吸的时间，皇帝心里就冒出了很多念头。
　　直觉告诉他，抓赵辰过来，对他没有一点好处。
　　既然如此，那便只有……
　　“雉奴啊，父皇觉着，赵辰既然是你的先生，你去给他劈劈柴、挑挑水，那也是应该的。”
　　“以前父皇读书的时候，逢年过节还得给先生带两斤肉过去！”
　　“你可不能太过任性！”李世民巧言善辩的劝着小李治。
　　可是把小李治给整懵了。
　　他可是抱着皇帝会为自己出气而来的。
　　谁知道自己这父皇一开始豪气冲天，扬言要为自己报仇的模样。
　　一听到赵辰，当时就偃旗息鼓了。
　　甚至还因为赵辰，连自己这个宝贝儿子受了委屈都不管。
　　“父皇，你是不是害怕？”小李治的一句话，当时就戳在皇帝的心脏上。
　　皇帝面上微微有些尴尬。
　　毕竟这么些日子，他的脸皮已经被打磨的很厚。
　　“你知道什么，朕这是仁德，朕是皇帝，会怕赵辰那小子？”李世民不高兴。
　　哪怕被戳穿了心思，那也不能让小李治看出来。
　　“哦！”小李治满脸不开心的敷衍了一句。
　　皇帝的这个态度，让他很难相信皇帝的说法。
　　“你要是没事，明天就去书院，朕还有事情要忙！”皇帝现在有些不好意思见李治。
　　就想着赶紧催小李治离开。
　　“可……”
　　“来人啊，把晋王给朕带出去，让人给他收拾好的行囊，明日一早，送往长安书院！”皇帝哪里还会等小李治说完，挥挥手就让人把小李治给拉出去了。
　　“父皇……”
　　甘泉殿外，传来小李治的委屈的喊叫声。
　　……
　　赵辰在路上耽误了不少时间。
　　李恪这个家伙也是个话痨。
　　非要拉着赵辰扯了半天的闲话。
　　就为了最后说一句，杨妃请赵辰入宫赴宴，感谢自己对李恪的照顾。
　　照没照顾李恪，赵辰不清楚。
　　可李恪要是再顾左右而言他，赵辰可以保证，自己一拳就要给他干翻了。
　　这家伙，嘴好像是借来的，赶着时间还，说起话来没完没了。
　　好不容易拜托李恪这家伙，行了不久，终于算是到了立政殿旁边的永平宫。
　　永平宫外，李若霜还在练着剑。
　　可把一旁的长孙皇后与红拂女担心坏了。
　　虽然这肚子还没大起来，可这还练上剑了，还不得让人担心死。
　　“丫头，要不咱不练了，休息一下，这安胎药都凉了，赶紧喝了去！”红拂女在一旁劝着。
　　这些天红拂女都没有回过国公府。
　　一心就扑在照顾李若霜的事情上。
　　好在李靖在家有不少仆人照顾着，不然饿死了都没人知道。
　　李靖给红拂女来信，让她回去看看自己。
　　红拂女回都懒得回他。
　　“若霜啊，休息一下，别累着了。”长孙皇后挥挥手，便有宫女端起安胎汤。
　　“母亲、姨母，今日不说赵辰会过来吗？怎么还不见人影？”
　　“他不会有事不来了吧！”李若霜收起长剑，面上露出犹豫之色。
　　她昨日就收到赵辰的消息，说今日会过来看她。
　　李若霜特意在殿外等着，就是为了能远远看到赵辰。
　　可都已经过去很久了，怎么就……
　　“那小子来了，方才本宫收到消息，那小子又在路上欺负了一阵雉奴。”
　　“本宫就搞不懂了，这小子怕不是有什么恶趣味，就喜欢欺负小孩子？”长孙皇后幽幽说道。
　　她刚才可是收到消息，说赵辰在路上，把小李治好一顿欺负。
　　气的小李治当时就跑去甘泉殿跟皇帝告状去了。
　　要不然怎么能这会都还没到。
　　李若霜感觉有些尴尬。
　　她怎么会知道赵辰总是喜欢欺负小李治来着。
　　虽然之前在赵府的时候，赵辰就经常让小李治做这做那。
　　可现在被长孙皇后这个做母亲的给揭穿了。
　　她李若霜能不尴尬吗？

