第712章 朕想让他负责
　　“阿嚏——”
　　立政殿里，长孙皇后正在为皇帝更衣。
　　皇帝突然一个喷嚏，给长孙皇后吓了一跳。
　　“可是昨夜宴会的时候着凉了？”
　　“臣妾让人给陛下熬碗姜汤，发发热！”长孙皇后说道。
　　“不用了，朕这不是着凉，估计是那小子在背后念叨朕呢！”李世民摆摆手，随口说道。
　　“昨日赵辰才大婚，陛下今日一早就让人去叫他来上朝，能不念叨你吗？”
　　“便是臣妾，也觉着陛下不太厚道！”长孙皇后笑道。
　　她还等着李若霜给她生个大胖小子呢。
　　这以后自己也可以过上颐养天年的小日子不是。
　　可人才结婚第二天，皇帝就派人去给赵辰叫来上朝。
　　这还怎么让人打雷闪电？
　　不念叨他才是怪呢！
　　“朕今日唤他上朝，是有要事交于他。”
　　“凌烟阁你也知道，虽然还未修建，但这对于我大唐来说，是一件大事。”
　　“已故的，在世的文臣武将们，都希望自己可以的名字可以出现在凌烟阁里。”
　　“所以，谁负责这件事情，就显得极为重要了！”李世民缓缓说道。
　　凌烟阁的修建，一直是皇帝的心愿。
　　自从杜如晦过世之后，皇帝便有了这个想法。
　　大唐是功臣们打下来的，让他们的名字为后世子孙铭记，是他这个做皇帝应该做的事情。
　　可这进入凌烟阁的名单，实在是重中之重。
　　负责这个名单的人，更是极为重要。
　　皇帝的第一个人选，自然是赵辰。
　　可他也知道，赵辰毕竟太过于年轻，坐在这个位置上，很多人都不会服气。
　　今日的朝会，便是商议这件事情。
　　“陛下想让赵辰那孩子做这个事情？”长孙皇后自然也是明白皇帝的意思。
　　“不错，赵辰这小子除了跟魏征他们几个关系好一些，其他人与他的瓜葛并不多。”
　　“而且，这小子本事了得，虽然性子懒散，不愿意做事，可若是接下来的任务，也会完成的让人侧目。
　　“对于这功臣评定的事情，朕是想让他负责起来。”皇帝点点头。
　　他昨天晚上也是想了一晚上。
　　赵辰负责凌烟阁功臣名单的评定，可以很大程度上避免个人主观情绪的代入。
　　对于评定结果，也不会有太多的偏差。
　　若是换做太子或者是魏王，那他们身边的人，肯定巴不得全都在名单上面。
　　“陛下的想法是好的，可朝中的那些个大臣们，恐怕不会那么简单就答应下来。”长孙皇后提醒道。
　　便是她自己，都不觉着大臣们会接受一个少年来对他们往日的功绩进行品定。
　　更何况与自身利益相关的功臣们？
　　“此事还需慢慢来，今日看看情况！”李世民慢慢说了一句。
　　便是他自己，也没有太大的把握。
　　……
　　“今日的朝会怕是不简单，陛下昨日说要修建凌烟阁，今日朝会必定跟这个有关系！”
　　“英雄所见略同，今日朝会怕是要选定功绩评定的负责人了。”
　　“这可是一个天大的差事，你们说陛下会选定谁来负责这事？”
　　“这可不好说，陛下的心思，谁能猜的准，不过应该是跟此次功绩评定无关的人吧！”
　　“太子、魏王，应该是候选人吧！”
　　“太子与魏王怕是不在此次候选人的考虑之中，他们身边聚集了太多的功臣。”
　　“以我看啊，陛下心中的候选人，估计还是赵辰。”
　　“赵辰！？”
　　有人惊呼一声，便再无任何声音。
　　方才还说着话的人，此刻竟然也不再说话。
　　极为罕见的，今天竟然没有人再说赵辰不配之类的话。
　　“陛下有旨，百官入朝！”太监的声音响起。
　　一众朝臣缓缓进入宫城。
　　赵辰来的时候，外面都没有人了。
　　手里拿着几个包子，慢慢的踱着步。
　　“我的郡公大人，您稍微快一些啊，这朝会都开始了！”前去请赵辰来上朝的太监都要给赵辰急死了。
　　他一大早就被皇帝派去请赵辰来上朝。
　　在赵府等了大半天，才见赵辰蛮慢悠悠的出来。
　　好不容易出了门，本以为这下终于可以赶紧去太极殿上朝。
　　谁知道赵辰还绕了个路，去到另外一条街上，去拿了几个包子吃。
　　吃就算了，站在那里跟忘忧包子铺的小厮说了好一阵子。
　　又让人拉了一车包子过来。
　　怎么的，你赵辰还想跟太极殿卖包子不成？
　　这天都大亮了，太阳都出来了。
　　百官都上朝去了，他们还在这里慢慢的晃悠着。
　　太监可是要给赵辰急死。
　　他这才是皇帝不急太监急。
　　“不要急，你要不吃个包子，这一大早的，你也辛苦了！”赵辰给太监递过一个纸袋子，里面有两个包子。
　　太监犹豫了一下，接了过去。
　　郡公大人给的东西，他可不敢不接。
　　“郡公大人，您是小的见过的第一个要陛下派人来请着上朝的，偏偏您还慢悠悠的。”
　　“这要换做是别人，千牛卫就出来拿人了！”太监咬着包子，满目敬佩的与赵辰说道。
　　“嘿嘿，没你说的那么玄乎，这不是路上饿了嘛，人总要吃饭的不是！”赵辰笑着，往前面的太极殿走去。
　　……
　　“赵辰呢？”
　　“朕不是让人去唤他上朝来了吗？”
　　太极殿里，皇帝空着肚子上朝，抬头扫了一眼，不见赵辰的踪迹。
　　“陛下，去请了，还没到！”身边的随侍太监与皇帝说道。
　　“还没到？”
　　“是不是要朕亲自去请他？”李世民有些恼火。
　　自己已经派人去请他上朝了。
　　今日上朝，他都已经推迟了半个时辰。
　　就算是爬，他赵辰也该爬到太极殿外了。
　　“父皇，赵郡公如今是越来越厉害了，连父皇的旨意都敢违逆，这日后……”李泰站出来，面无表情的开口。
　　“陛下，魏王殿下说的极为在理，今日他赵辰敢不来上朝，来日就敢行悖逆之事，此人，理当严惩。”
　　“陛下，臣请严惩赵辰，不然国法何在，君威何存？”
　　李泰一开口，自然有他一方的官员顺着他的话往下说。
　　这说着说着，连赵辰要造反的话都说出来了。
　　李承乾坐在椅子上，与对面的长孙无忌使了个眼色。
　　长孙无忌点头，往前一步，与皇帝拱手，正要说话，便听外面喊道：
　　“陛下，赵郡公觐见！”

