第7章 我觉得我又可以了
　　“太好吃了，父皇，这吃食是从哪里来的？”长乐公主颇为期待的看着李世民。
　　玉碟中的小吃食，让长乐公主极为兴奋。
　　她现在生怕自己多吃一口，之后就没有了。
　　这才忍不住的问了一句，想知道如此美味之物，究竟是从何处而来。
　　“阿质，你又忘记母后是如何教你的？”长孙皇后有些不高兴。
　　刚要说教一顿长乐公主，却是被一旁的李世民挥手打断。
　　“此物名为奶油蛋糕，是父皇从长安城平康坊一酒馆寻来的。”
　　“若是你有兴趣，过两天，朕与你母后同往的时候，你也一起过去！”李世民说道。
　　一旁的长孙皇后颇为奇怪的看了眼李世民。
　　自己二人去也就罢了，带着李丽质去，不免有些奇怪。
　　“那酒馆掌柜的，与你皇兄年纪差不多大，想来你们二人交流起来，要比我们容易。”
　　李世民紧随其后的一句，让长孙皇后蓦的反应过来。
　　什么叫交流起来更为容易？
　　这不是摆明了想把长乐往那掌柜身边推吗？
　　两年前，李世民便私下允诺将长乐下嫁给她长孙家的嫡长子长孙冲。
　　只是因为一些原因，直到贞观九年也没有消息。
　　长孙皇后很喜欢自己家的亲侄儿，亲上加亲，让她对这事颇为上心。
　　她想着再过些日子，便与李世民再提提这事，想必也能促成一桩姻缘。
　　哪想李世民似乎现在是别有他意。
　　长孙皇后想要开口，便见李世民对她摇头，却也是让自己不用太过担忧。
　　长孙皇后有些疑惑，满肚子的话，却也藏在心里。
　　“阿质，剩下的奶油蛋糕你全部拿回宫中，出发那日，我会让人唤你。”李世民笑着说道。
　　“儿臣告退！”李丽质颇为喜悦说了一句。
　　蹦蹦跳跳的离开立政殿，看的长孙皇后一阵皱眉。
　　“陛下，你说的那人……”
　　“陛下，孙神医交代的药已经煎好了，可以服用了！”长孙皇后正想与李世民多了解一下赵辰的事情，便见一队宫女捧着汤药走进立政殿。
　　长孙皇后患有气疾，已经有十几年时间了。
　　李世民也知道，这是因为常年跟在自己身边，奔波劳碌所留下的病根。
　　对待长孙皇后，李世民一直心中有愧。
　　“送过来！”李世民开口说道。
　　却是已经扶着长孙皇后在软垫坐下。
　　“观音婢，这是孙神医留下的药方，可治气疾，药虽苦，却利病！”
　　“你稍微忍耐一下，今日我留在殿中陪你。”李世民安慰道。
　　长孙皇后脸上露出轻松的笑容。
　　自己身体的情况，她比谁都清楚。
　　孙思邈也曾与她说过，这药也是治标不治本，只能降低气疾带来的痛苦。
　　只不过为了不让李世民他们担心，长孙皇后一直没有与人说。
　　“陛下国事操劳，臣妾身体无恙，断不必把时间荒废在妾身这里！”长孙皇后笑着说道。
　　汤药微热，一口下肚，满嘴苦涩。
　　长孙皇后脸上却是不露苦意，依然满脸微笑的看着李世民。
　　……
　　忘忧酒馆内，赵辰满脸嫌弃的看着眼前的一碗惨绿惨绿的汤药。
　　满院子都是中药独有的辛、苦味。
　　“福伯，我觉得我应该没什么事了！”赵辰抬头看向站在一旁监督自己喝药的福伯，苦着脸说道。
　　每天这么一碗下去，就算是没病，也要给他整出病来。
　　赵辰来大唐一年，每天都要喝上这么一碗。
　　他现在是见到这药就一阵反胃。
　　“公子，这可不行！”
　　“这次我们找的郎中，是长安城最有名的薛神医，他可是孙神医的好友，医术也是有目共睹。”
　　“公子最近气色比之之前，要好上不少，可见薛神医的手段是可以的。”
　　福伯站在一旁，苦口婆心的开始劝着。
　　赵辰天生隐疾，可是让赵辰的父母操碎了心。
　　福伯是看着赵辰长大的，已然将赵辰当做了自己的一切。
　　断然是不可能看着赵辰因为气疾而死。
　　所以即便是平常从不反对赵辰的福伯，此刻也是板起了脸。
　　赵辰撇了撇嘴，他可不认为这所谓的薛神医给自己开的药方真的管用。
　　要是所谓的薛神医都有如此本事，那孙思邈怎么会治不好长孙皇后的哮喘？
　　赵辰可是听福伯说，张贴在长安城闹市，为长孙皇后寻医问药的榜文，到现在都还在。
　　这些天气色好转，肯定是因为自己坚持不懈的锻炼。
　　福伯在旁边虎视眈眈，动也不动，就看着赵辰。
　　赵辰想要偷偷把药倒掉的心思瞬间也就破灭了。
　　捏着鼻子，闭着眼睛，赵辰心一横，脖子一仰，碗里的汤药咕噜咕噜的灌进喉咙。
　　“咳咳——”
　　满肚子的苦水，差点让赵辰把苦胆都咳出来。
　　“公子，有客人来了，我去接待，您在这里休息！”外面小酒馆突然传来声音。
　　福伯意识到是有客人过来，赵辰也喝完了汤药，便开口与赵辰说了一句。
　　赵辰摆摆手，示意自己没事。
　　……
　　忘忧酒馆里，李世民今天与长孙皇后，还有长乐公主李丽质联袂而来。
　　三人一副富商与内眷打扮，只有由内而外的贵气，却是有些隐藏不住。
　　走到小酒馆内，如同上次一样，酒馆并无一人。
　　此刻正值中午，李世民便开口喊道：“赵小兄弟，某今日又来了，小兄弟可在酒馆之内？”
　　说完，李世民便径直往酒馆后院走去。
　　长孙皇后与长乐公主在酒馆闲逛。
　　小酒馆收拾的很干净，桌凳摆放也极为讲究。
　　“母……娘亲，您快来看！”李丽质突然拉着长孙皇后往酒馆的柜台走去。
　　长孙皇后由着李丽质拉着自己，没走两步，便看到柜台后面的墙壁上，裱着一副字词。
　　“行到水穷处，坐看云起时。”
　　字极为漂亮。
　　与李世民留在她宫中那副字词，笔迹确实同出一人。
　　只是这么两句，让长孙皇后美眸频闪。
　　从李世民口中她知道，小酒馆的掌柜不过是一未及弱冠的少年。
　　可眼前这两句，明明是历经世间沧桑之后才能有的淡然心境。
　　之前也未曾有听说过此句。
　　难不成，酒馆中的区区少年，如何能做出如此词句？
　　此刻，长孙皇后不禁有些期待李世民口中的奇人是何模样。

