第778章 可是有什么误会
　　“又是赵辰？”侯君集皱眉。
　　他是从来都不会想到，江南商会的那些个商人，背后竟然是赵辰在支持。
　　秦怀玉作为赵辰最开始的班底，自然不会随随便便的就出现在一家琉璃铺子里。
　　唯一的解释，便只有那家琉璃铺子背后的人是赵辰。
　　“怎么哪哪都有他？”侯君集又道，神色极为不悦。
　　他本以为之前的那批两百多尊琉璃可以全部卖出去，便又从西洋弄了几百件琉璃。
　　可那该死的江南商人，宁愿不要订金，也不买他们的琉璃。
　　虽然有两千贯订金，可这还不够他们塞牙缝的。
　　囤积太多的琉璃，他们得要什么时候才能把本钱给赚回来？
　　“岳父大人，现在该怎么办？”贺兰楚石问道。
　　在他的印象中，他们针对赵辰的那些事情，好像还没有一件事情是办成的。
　　而赵辰总是在不经意之间，给他们带来很大的麻烦。
　　贺兰楚石很多时候都觉着，赵辰是不是他们这些人的克星。
　　“那琉璃铺子的琉璃价格几何？”侯君集开口问着贺兰楚石。
　　“五十贯一尊！”贺兰楚石回道。
　　赵辰手下的琉璃铺子卖五十贯一尊，而他们则是一百贯一尊。
　　傻子都知道自己该去买哪家的琉璃。
　　这样下去，除非他们也跟着降价，否则用不了多久，他们就得关门。
　　可若是跟着降价，他们的利润可就跌的太多。
　　“他们是疯了吗，谁家的琉璃只卖五十贯一尊的？”侯君集有些不敢相信。
　　琉璃从西洋买来的价格，一路的损耗，消耗平均就在三十贯。
　　回到长安城还要各种其他支出。
　　五十贯，那是真的不赚钱。
　　“岳父大人，赵辰有钱，他可以完全不计成本的砸钱在这，哪怕只是为了击垮我们的琉璃铺子！”贺兰楚石沉声说道。
　　侯君集没了声音。
　　赵辰的钱确实太多，每年的收益，比之国库都多。
　　侯君集要是皇帝，肯定把赵辰拿下，所以财产全部收缴国库。
　　可皇帝，偏偏什么都不做。
　　“此事慢慢再看，若是那赵辰真的要正面与老夫为敌，那可别怪老夫下死手。”
　　“明日朝会，你与老夫同去，让陛下下旨，把大婚的日子定下来。”侯君集面露狞色，挥手说道。
　　……
　　魏征看着赵辰，神色有些担忧。
　　他没想到赵辰来自己这里，给他带来这样一个让人害怕的消息。
　　“你真的要这样干？”魏征沉默了许久，喝了口茶，润润有些干燥的嗓子，这才与赵辰问道。
　　“我是来通知你，不是来寻求你意见的！”赵辰放下杯子，神色淡然。
　　他既然敢做，就不怕事后的麻烦。
　　这一次，要让所有别有用心之人知道，激恼他赵辰的后果。
　　“可侯君集毕竟是国公，手里还掌握着左武卫两万余人。”
　　“怎么，你觉着他敢拿左武卫对付我？”赵辰说道。
　　“不是，我担心陛下会有所顾忌，而对你……”魏征没有继续往下说。
　　长安城的驻军其实并不算太多。
　　只有左右武卫两军，再加上北衙禁军。
　　一共七万人不到。
　　这样一来，侯君集手中的左武卫就显得很是重要。
　　真要是出了什么大事，皇帝不免得有顾忌。
　　“那是他的事情，我只做我该做的事情。”
　　“若是有人想要对你老魏头的夫人、孩子下死手，你难道会什么都不做？”赵辰笑道。
　　“自然不会，可你闹的动静太大……”
　　“老魏头，侯君集不是善茬，不打疼他一次，日后他会更加的得寸进尺。”
　　“我不可能每日每夜的跟着任何一个人。”
　　“为了不让我自己留有遗憾，那就得让他侯君集感到害怕！”赵辰笑道。
　　便如只是在说一件再寻常不过的事情。
　　可是想到赵辰方才与他说的计划，魏征便是一阵心惊肉跳。
　　那般羞辱一位国公，可真的不是什么好事情。
　　“走了，明日的朝会你别去了，告假吧！”赵辰笑着摆摆手，转身离去。
　　魏征坐在原地，久久没有动弹。
　　他知道赵辰让自己明日不要去上朝的意思。
　　明日的事情一发生，长安城必定人心惶惶。
　　皇帝就算再维护赵辰，百官也不会答应。
　　他魏征作为谏议大夫，明辨是非是他的本职工作。
　　可他又不想为难赵辰……
　　“唉——”魏征长长的叹了一声。
　　……
　　这个夜，注定是难免的。
　　长安城宵禁巡查队，总是能在街上看到几个黑影。
　　等他们去追的时候，又发现什么都没有。
　　翌日清晨，赶着早市的百姓就看到东市侯君集手下的琉璃铺子前面站着许多的人。
　　这些人都是穿着锦衣绸缎，一看就是富家公子、勋贵子弟。
　　很多人还发现了几个熟悉的面孔。
　　比如越国公罗通、魏征之子魏叔玉、秦琼之子秦怀玉。
　　更让人感到心惊的是，这些人面前，还放着一只攻城车。
　　攻城车，这是攻城时候用来攻破敌军城防大门的。
　　这要是撞上去，什么房子都得被推平。
　　攻城车都出现在了东市街上。
　　而且，这种军用武器出现在这里，百姓们竟然没有见到任何一个京兆府的衙役。
　　“这是什么情况，他们不会是想要把侯将军这座琉璃铺子给推了吧？”有百姓开口问道，面露惊色。
　　要知道，这可是侯君集的铺子。
　　就算是皇子皇孙，也不敢做这样的事情。
　　可眼前这副模样……
　　“不至于吧，这可是侯将军的铺子，侯将军可是掌权的国公，谁敢招惹他？”
　　“那这怎么解释，总不会是说弄来玩的！”
　　“昨天贺兰楚石来找郡公大人铺子的麻烦，今天郡公大人就派人过来，要把侯将军的铺子推平了？”
　　“这也太可怕了吧！”
　　“估计事情没那么简单。”
　　百姓们议论纷纷。
　　望着那巨大的攻城车，心里也是忐忑不安。
　　作为侯君集手下琉璃铺子掌柜的，此刻那更是慌乱的不行。
　　他怎么会想到，一早让人打开门，就看到一架攻城车，直挺挺的对着自己的大门。
　　而且，眼前的这些人，分明就是赵辰身边的那些家伙。
　　“各……各位，这铺子可是侯君集侯将军的，侯将军与你们赵辰同朝为官。”
　　“今日这般架势，可是有什么误会？”铺子掌柜的已经表现的很是淡然，但也控制不住内心的慌张，双腿都在一个劲的打颤。

