第722章 皇帝，搁这里骗鬼呢
　　段纶是不想再来的。
　　可他担心皇帝会晃悠自己，所以从甘泉殿出来，急匆匆的就往赵府跑。
　　门房方才已经给皇帝的到来吓了一跳，这见工部尚书来了，不免又是心中一惊。
　　还不等他说要去通报，段纶就硬挤了进去。
　　看到在院子里劈柴的小李治，段纶神色当时就变了变。
　　心道这不是皇帝皇后最疼爱的小儿子嘛，平时都是恨不得抱在怀里宠着的。
　　这怎么就劈上柴了。
　　而且看他的这劈柴的架势，一点也不生疏。
　　晋王殿下在这里，到底遭受了什么对待，竟然连柴都劈上了。
　　“晋王殿下，您这是……”段纶面露惊诧之色。
　　六部尚书小李治还是认识的，见到段纶，他也知道段纶的来意。
　　想到自己在这里的遭遇，小李治心里就一阵憋屈。
　　“段尚书，您的图纸今日给赵辰烧没了！”
　　“什么？”
　　只这么一句，就让段纶跳了脚。
　　“赵辰在书房，前面进去左拐！”李治说道。
　　“老夫今日跟他拼了。”段纶大叫，直接往赵府书房的位置跑去。
　　段纶哪里能不气。
　　自己这图纸是给赵辰看的，就算是你赵辰不满意，说出来咱慢慢修改不就是了。
　　可你把图纸全烧了，这算什么？
　　这不是把他们工部那么多匠人的心血全都丢了吗？
　　他昨日拿到图纸的时候，还与匠人们保证说，明日准时开工。
　　这要是被匠人们知道赵辰把他们的图纸给烧了。
　　明日不是赵辰被埋，就是他段纶给匠人们埋进土里。
　　可是他赵辰烧了。
　　段纶觉着自己从今天开始，自己最好就不要出门了。
　　不然在街上很容易给人泼粪。
　　“赵辰，赵辰，你给老夫出来！”段纶怒气冲冲的喊着。
　　……
　　“赵辰，你这个水平可以啊，什么时候学会的？”
　　“这线条，这注释，你不会把工部的图纸都记下来了吧。”
　　“不然你怎么可能在这么短时间里就画出来这么多细节？”
　　“你小子，有这样的本事，也不跟朕先说一下，害的朕担心了半天。”
　　“这要是段纶那老东西看到，也不知道是开心，还是难过。”
　　老李头站在一旁，主动给赵辰一张张的晾着刚画好的图纸。
　　此刻的这副表情，那是满脸堆笑。
　　老李头觉着自己真的是捡了个宝，这家伙还真的是什么都会。
　　竟然连建筑图纸这种专业的东西，这小子也是信手拈来。
　　而且看着行云流水的速度，以及图纸的精湛程度，比工部的那什么匠人，可是要强的太多了。
　　这图纸，便是他李世民这个不懂图纸的人，也是看的明明白白。
　　上面的比例大小，设计规模，建筑面积，结构特征，内饰雕琢，选材用料……
　　大大小小的各种东西，全都解释的清清楚楚。
　　但凡不是一个蠢蛋，就能看的懂这图纸。
　　“你没事的话，可以给我把门打开，透透风。”赵辰头也没抬。
　　“好好好，朕给你开门。”李世民赶紧点头。
　　这态度比之之前踹门而入的时候，不知道好了多少倍。
　　“赵辰，赵辰，你给老夫出来！”老李头这门刚打开，迎面就看到段纶这老家伙怒气冲冲的过来。
　　那凶狠的模样，就差没有抄着刀过来砍赵辰了。
　　“你站住！”李世民现在可不敢让段纶这家伙打扰赵辰。
　　不然里面那头倔牛的脾气一上来，他这个皇帝说话都不好使。
　　就段纶这老东西，还不够人一顿怼的。
　　“陛下，今日谁都拦不住老夫，他敢烧我图纸，老夫今日非要跟他拼了不成！”
　　“反正没了图纸，明日臣也会给工部的匠人们挖坑埋了。”
　　“老夫今日一定要拉着他一起走！”段纶与皇帝吼道。
　　这说完就要往里面冲去。
　　皇帝一把就拉住段纶，不让他冲进去。
　　两个家伙你推我挡，看起来好像就要打起来一样。
　　“陛下，您如此护着赵辰，可曾想过臣子们的感受？”段纶现在暴躁的很。
　　拳头都捏紧了，望着皇帝的脸，想着自己要不要上去给他一拳。
　　“朕是在护着你，赵小子正在给你画那图纸，若是你现在冲进去，你就等着被你工部的匠人挖坑埋了吧！”皇帝松开段纶，沉声说道。
　　段纶差点栽倒在地上。
　　听了皇帝的话，这眼里满是怀疑之色。
　　他可不相信赵辰会画图纸。
　　就算是会，画出来的能有他工部匠人那样的好？
　　赵辰的雕琢技术是没有话说，就算是工部的匠人，也是对赵辰敬服的五体投地。
　　可这是图纸，没有人传授，没有经验，那不就是鬼画符吗？
　　“陛下，此事事关重大，他赵辰今日必定要跟我去工部给个交代，不然……”
　　“老顽固，等着！”老李头都不愿意搭理段纶。
　　叫他等着，自己走了进去，从里面拿出来几张干了的图纸。
　　“看看人家画的，再看看你们工部匠人画的，朕都觉着脸上臊的慌。”
　　“还好意思跑过来让人给你个交待？”
　　“呸！”李世民把图纸拍到段纶手中，很是不满的啐了一口。
　　段纶愣了一下，继而看向自己手中的几张图纸。
　　只是一眼，这面上的神色便变得极为惊诧。
　　逐个逐个的去看图纸上的图形，手上翻阅的动作也是极为缓慢。
　　只不过三张图纸，足足过了半刻钟，段纶这才看完。
　　皇帝搬了张椅子，就坐在旁边，慢悠悠的喝着茶。
　　“怎么样？”见段纶回过神来，李世民这才慢悠悠的开口。
　　“陛下，这是……”
　　“不错，在朕的命令下，赵辰重新给你们工部画了一份图纸。”李世民老神在在的说着。
　　说起谎话来，也是脸不红气不喘的，张口就来。
　　似乎完全忘记方才是谁求着赵辰想办法搞定图纸的事情。
　　不过段纶显然不关心，是不是皇帝命令赵辰画的这些图纸。
　　他关心的，是赵辰竟然能画出如此精湛的图纸来。
　　这种手段，他们工部，没有一个匠人可以做到。
　　“还，还有吗？”段纶手里拿着几张图纸，微微有些颤抖。
　　“有，赵辰说晚上之前就可以画完。”
　　“晚……晚上之前？”段纶一时间都没有回过神来。
　　他们工部的匠人，几十个人，每人分工合作，也是花了五个昼夜。
　　才好不容易赶出来那些图纸。
　　赵辰，今天晚上就可以画完这些图纸。
　　皇帝，搁这里骗鬼呢！

