第769章 我这也是在为他好
　　“可……可能是……”
　　李若霜都不知道自己该怎么给赵辰狡辩了。
　　那家伙也太不像话了，好端端的就想着欺负小李治那个小孩子。
　　还那么的光明正大。
　　搞的让长孙皇后都知道了。
　　“算了，等那小子过来，本宫得好好的敲打敲打他。”
　　“若霜你先喝药，应该马上就到了！”长孙皇后摆摆手，言语中颇有些无奈。
　　这倒是让红拂女有些不明白了。
　　赵辰那小子可是在欺负晋王，光是敲打就行了？
　　不过红拂女也不会多问。
　　皇后不收拾赵辰，她还会不愿意？
　　李若霜接过安胎汤，这正要喝上一口，便见远远的赵辰远远的出现在前方。
　　“诶，母亲，姨母，赵辰来了！”李若霜放下药碗，提着裙摆，登登登的就踩着台阶下去。
　　“诶……”
　　“这丫头！”红拂女摇头，将动都没动的汤碗放在一旁。
　　“若霜姐姐！”武珝远远看到李若霜朝自己这个方向跑来，自然不会以为她是来迎接自己的。
　　可该喊的，她还得喊不是。
　　李若霜与她点头，径直扑在赵辰的怀里。
　　一众宫女、太监看到这一幕，可都是一副不敢置信的模样。
　　就算是大唐民风开放，他们可也是从来没见过，有女子敢在大庭广众之下，与男子抱在一起的。
　　即便说这男子是她的夫君。
　　这样，总归是不合礼数的。
　　“那个，娘娘别介意，臣妾回去好好教育这小妮子一番……”
　　“年轻人嘛，本宫觉着挺好！”长孙皇后笑呵呵的看着台阶下的两人。
　　“啊……”红拂女尴尬的都能用脚趾扣出三室一厅了。
　　哪里还敢说出什么话来。
　　“听说你又在路上欺负晋王，姨母都收到消息了！”李若霜凑在赵辰耳边，与他提醒着。
　　李若霜可是有些担心。
　　赵辰欺负人家的儿子，这做母亲的心里能舒服吗？
　　“待会你可要跟姨母好好的道个歉，别……”
　　“诶，跟你说正事呢！”
　　李若霜这边说着话呢，陡然就被赵辰没来由的亲了一口。
　　当下俏脸通红。
　　跟个害羞的小姑娘一样！
　　“没事的，姨母巴不得我多收拾李治那小子呢。”
　　“乱说！”李若霜白了赵辰一眼，拉着他就往台阶上走去。
　　……
　　“张太医，出事了！”
　　太医院，张太医正在翻阅着药书，陡然听到太医院负责药材官员慌张的叫喊声。
　　张太医可是吓了一跳。
　　“出什么事了，如此慌张！”张太医赶紧问道。
　　太医院可是担负着宫中各位贵人的身体康健。
　　哪位贵人出了事情，那都是能要他们的命的。
　　可不能随随便便出事！
　　“张太医，我们的人在尚食局的厨房里，找到了一截用掉了的川乌……”
　　“川乌？”张太医整个人都跳了起来。
　　“你确定是川乌？”张太医似乎不太相信，紧接着又是追问一句。
　　“是！”官员从怀里摸出来一截川乌，递给张太医。
　　张太医整个人都不好了。
　　川乌一般是用来干什么的，身为太医，他是清楚的很。
　　那可是打胎神药。
　　宫里可是没有嫔妃怀孕，唯一怀孕的，便是只有那位郡公夫人。
　　那位郡公夫人本来就是到宫中来养胎的。
　　皇帝可是下了圣旨，要他们太医院，悉心配药，好好照顾。
　　便是皇后娘娘，也是每日都去照料探望的。
　　皇帝皇后都如此重视的人，绝对不可能会想着给自己打胎吧！
　　“川乌，这是要让我们整个太医院陪葬是吧！”张太医连鞋子都来不及穿，光着脚就跑了出去。
　　“张太医，您去哪？”
　　“去看看能不能保住性命，不然趁早交代后事吧。”
　　“那位郡公大人可绝对不是心善之人！”张太医连停都不停一下。
　　他现在可就只祈祷李若霜还没有喝那碗放了川乌的安胎汤了。
　　不然赵辰绝对会把他们太医院直接拆了。
　　“张太医等等我！”官员赶紧追上去。
　　两人一路狂奔，累的是上气不接下气。
　　“张太医，您不必如此紧张，说不定还没喝下去呢！”官员追在张太医身后，
　　“我们最好是希望她还没喝下去，不然待会就那位郡公大人就会来取我们的性命！”张太医顿住脚步，神色凝重的说了句。
　　“至于嘛，这川乌明显是有人故意下的，跟我们太医院可没有什么关系……”
　　“呵，没什么关系？”张太医自嘲一笑。
　　“赵辰可是敢当着陛下的面，说揍太子就揍太子，太子连个屁都不敢放。”
　　“你说，他的夫人喝下了堕胎药，他会管这事跟我们有没有关系？”张太医摇摇头，脚下却又是跑起来。
　　“赵……赵辰……”官员的脸色当时就变的难看。
　　……
　　“你小子要是不在路上欺负雉奴，也不会来这么晚吧！”永平宫里，长孙皇后埋怨的望着赵辰。
　　要不知道眼前这小子也是自己的种，是李治的长兄。
　　她非得一脚给这小子踹翻了。
　　敢在皇宫里，在大庭广众之下欺负她长孙皇后的宝贝儿子。
　　可不是活腻歪了。
　　“这府上的柴火快烧完了，总得有个人帮忙劈柴，姨母您还别说，晋王那劈柴的手艺可是很不错。”
　　“劈柴嘛，又锻炼身体，又锻炼意志力，我这也是在为他好。”
　　“总不能让他一直躺在皇宫里养着，这对他也不好！”赵辰坐在凳子上。
　　这好话坏话全都给他说完。
　　可是把长孙皇后给气笑了！
　　“这么说，你这还真是为雉奴好！”长孙皇后不满道。
　　她就知道赵辰扯皮的功夫了得。
　　这给自己脱责不说，还把功劳给自己揽上了！
　　“诶，这不是感谢姨母帮忙照顾若霜嘛！”赵辰笑笑，目光落在桌上放的那碗安胎药。
　　“这碗安胎药是谁熬的？”赵辰端过安胎药，放在自己面前，拿起旁边的玉勺在碗里搅拌几下。
　　“是尚食局的太监熬的，平日里都是他给若霜熬药。”红拂女解释道。
　　她还见过那人，高高瘦瘦的，不爱说话。
　　“人呢？”赵辰将玉勺放在碗里，面无表情的看着红拂女。
　　“怎……怎么了？”红拂女感觉赵辰的目光有些渗人。
　　“我说，让那太监过来！”赵辰声音提高几度，眉头皱起。
　　“赵辰，怎么了？”
　　“你别生气啊。”李若霜意识到可能出了什么事，却也是怕赵辰在这里跟人吵了起来。
　　“没事。”赵辰笑笑，又转目看向长孙皇后，道：“还请姨母让那熬制安胎药的太监过来，赵辰有事情想问他。”

