第783章 最好多挖几个地道
　　房玄龄嘴角都抽筋了。
　　此刻的他是真的佩服赵辰。
　　这对付侯君集的三件事情，表面上看来是乱打一通。
　　实际上，却是让侯君集四面受敌。
　　民间、官场、侯君集自己家里，可算是全都顾及上了。
　　赵辰狠啊，也是真的有想法。
　　这一次是真的把侯君集往死里整。
　　可房玄龄疑惑，从不曾见赵辰与侯君集有过正面冲突。
　　今日这次，怎么突然就闹成这样？
　　明显就是不死不休的节奏。
　　“有什么说的？”赵辰回头看向侯君集，笑道：“侯将军，我只知道，我是不小心失手，把你那轿子给炸掉了。”
　　“至于什么攻城车平推琉璃铺子，还打断你家子嗣的腿，这我可就不清楚了。”
　　“不若让你家被打断腿的子嗣过来，听他们说说看，是不是我让人干的？”
　　“还有那什么琉璃铺子，谁知道不是你们自导自演的一场闹剧。”
　　“轿子我可以赔，但是其他的，侯将军你还是别想了。”
　　“你有胆量的话，可以以同样的方法来对付我。”
　　“当然，你侯府最好多挖几个地道，不然被炸死了，可别怪我没提醒你！”
　　“哈哈！”赵辰的笑声响荡在太极殿中。
　　拍拍侯君集的肩膀，戏谑的望着脸色铁青的侯君集。
　　威胁！
　　毫无顾忌的威胁！
　　百官们望着赵辰，此刻却是没有一人敢出言说话。
　　赵辰敢在太极殿上，如此威胁一位国公，当着皇帝与百官的面。
　　还会怕他们这些人的指责？
　　皇帝的脸色也是不太好看。
　　他这个皇帝还坐在这里呢，赵辰这家伙竟然就说出这样的话来。
　　不过老李头也能理解。
　　若是长孙皇后怀着孕，被人在安胎药里下川乌这种东西。
　　他绝对不会善罢甘休。
　　就算没有任何证据，当时他也得把指使那人的脑袋给拧下来。
　　赵辰没有直接弄死侯君集，已经算是克制了。
　　说这话，其实真算不上什么！
　　虽然这小子说的话实在是有些嚣张。
　　可也没办法，谁让这家伙是自己的种，忍着点吧。
　　侯君集敢对自己儿媳妇动手，这脑袋怕是长的不太安分。
　　“侯卿，你可愿让你被打伤的子嗣过来太极殿，让他们指认，是否赵辰所为？”皇帝开口问侯君集。
　　侯君集脸皮抽了抽。
　　让他被打伤的子嗣过来太极殿？
　　来这里再被羞辱一顿吗？
　　皇帝是觉着自己还不够丢人？
　　侯君集心里突然意识到，皇帝自始至终都是跟赵辰站在一起的。
　　皇帝知道赵辰与自己的关系，怎么会为了他侯君集，而去收拾赵辰？
　　况且，皇帝就不知道自己在背后干的那些事情？
　　只不过是没有任何证据罢了。
　　否则……
　　侯君集背后突然惊起一身冷汗。
　　看着坐在龙榻上一脸微笑的皇帝，侯君集感觉一阵无力。
　　他们千谋百计的，殊不知皇帝早就在一旁看的清清楚楚。
　　不过，侯君集今日已经决定，绝对不会轻易放过赵辰。
　　这事情，总得有个交代，不然他日后如何在朝堂立足。
　　这长安城的百姓，还不一个个的把他侯君集当做笑话？
　　“今日之事，赵郡公必须要给臣一个交代，陛下，臣这就让人，把与今日事情有牵连之人给带过来。”侯君集与皇帝拱手。
　　转身与站在队列后面的贺兰楚石说了什么东西。
　　贺兰楚石离开，大殿之中陷入一片沉静之中。
　　……
　　贺兰楚石绝对不仅仅只是去把受伤的人带回来。
　　侯君集知道，以皇帝和赵辰的关系，今天这事，他侯君集不会从皇帝那里得到任何的同情。
　　所以，侯君集需要自己找回场子。
　　赵辰不是让书院的那些家伙，把自己的铺子给推了，把自己的子嗣全都收拾了吗？
　　那他侯君集为何不能以同样的手段，反击回去？
　　贺兰楚石就是带着任务去的。
　　他现在要去左武卫营地，找人扮成普通百姓，冲到书院里去，把那些该死的学生们全都打断了腿。
　　还要把所有带有“忘忧”前缀的长安店铺、酒楼，全都砸了。
　　这样，他侯君集才能发泄自己的心头之恨。
　　贺兰楚石离开皇宫，直奔左武卫营地。
　　在左武卫，贺兰楚石是个熟面孔。
　　他没少跟侯君集过来这里。
　　很是轻易的进到营地，却是不见侯君集手下的那些个将领。
　　“韩将军他们呢？”贺兰楚石与营地巡逻的士卒问道。
　　“将军他们在中军大营。”
　　“中军大营？”贺兰楚石皱眉。
　　中军大营是侯君集处理军务的地方，可不是谁都可以进去的。
　　现在侯君集的下属将领，竟然在中军大营？
　　这听起来，都是有些奇怪。
　　“是的，贺兰将军，韩将军他们一早就被叫进中军大营议事去了？”
　　“议事？谁把他们召集去的？”贺兰楚石更是懵了。
　　侯君集现在都在朝堂上，谁能召集左武卫的将领。
　　“是李卫公，还有秦将军、程将军，他们昨天晚上就过来了，说有军机要事商议。”
　　“今日一大早，韩将军他们刚来，就被叫进去了。”士卒与贺兰楚石解释道。
　　“昨天晚上就来了？”贺兰楚石望着士卒，满目惊惧。
　　他现在算是明白了。
　　赵辰早就做好准备对付他那位岳父大人了。
　　便是李靖、秦琼、程咬金这些人，也早就进场，将左武卫牢牢的扣在手里。
　　除非是侯君集亲至，否则谁也没有办法从李靖手里调走一个人。
　　贺兰楚石苦笑一声。
　　赵辰早就把一切都算计好了。
　　便是这左武卫营地，也被死死的控制住了。
　　现在他已经没有必要再去见李靖他们了。
　　贺兰楚石可不觉着自己能从李靖手里带走人。
　　现在的当务之急，就是赶紧把这里的情况与侯君集说。
　　不然他还在太极殿苦等。
　　“唉——”贺兰楚石长叹一声，转身就走。
　　……
　　贺兰楚石没有去把被打断的侯家子嗣带到太极殿去。
　　因为带过去，除了让侯君集颜面无存之外，没有任何的意义。
　　赵辰既然敢做这件事，便是知道他们不会找到任何证据。
　　只要程处默他们一口咬定，他们什么都没干，再找个串通好的证人。
　　这便是一件没有头绪的事情。
　　百官们也不会因为一件毫无证据的事情，而去轻易得罪一众勋贵国公。
　　如今的赵辰，早已经不是当初那初出茅庐的小子。
　　他身边的那些个学生，哪一个后面不是站着一尊大佛？
　　没有证据，谁会轻易去得罪他们？
　　“唉——”站在太极殿外，贺兰楚石再次长叹一声。

