第736章 东宫被屠
　　虽然说皇帝知道太子并不是自己的亲儿子。
　　但与长孙皇后一样的，皇帝也知道李承乾是自己抚养了十七年的小子。
　　这心里也早就把他当做了自己的儿子。
　　听到李承乾这个使臣还这般的刻苦努力，皇帝哪能不高兴。
　　他甚至想着，今日是不是就不要跟他追究这琉璃的事情。
　　毕竟若不是赵辰说自己会烧制琉璃，这些东西确实是极为珍贵的。
　　皇帝拿着一对琉璃，慢慢的走近太子寝宫。
　　沿途上的太监、侍女以及禁卫，全都低下脑袋，面露诧异。
　　皇帝确实很久不曾来过东宫，而且这大半夜的……
　　“太子可还在读书？”皇帝站在太子寝宫前的走廊上，见一侍女正要推门进去。
　　侍女回头，见皇帝站在自己面前，顿时吓得魂都没了。
　　“陛……陛下，太……太子睡……睡下了。”
　　“哈哈……哈……”
　　侍女战战兢兢的话刚说完，殿内就传来李承乾的笑声。
　　这哪里是睡了，分明笑的很开心嘛！
　　李世民眉头皱起，望了一眼侍女，推门而入。
　　“陛下！”侍女焦急的喊了一声。
　　皇帝站在李承乾的寝宫，有那么一瞬间，皇帝后悔自己今日突然想着来这里。
　　肮脏！
　　皇帝突然想到了这么一个词。
　　东宫殿内，李承乾半躺在榻上，身后一人光着身子，胳膊搭在李承乾身上。
　　若是皇帝没有看错，那应该是个男子。
　　那胳膊搭上来的习惯程度，明显已经是轻车熟路。
　　只在那么一瞬间，皇帝就感觉自己的脑袋里充血。
　　整个人都不受控制的颤了颤。
　　李世民绝对不会想到，自己以往看好的太子李承乾，竟然会有这种癖好。
　　这但凡是传出去，被人知晓，他大唐皇室便是真的成了笑话。
　　“陛……陛下！”正在给李承乾脚上伤口换药的侍女察觉到身后有人。
　　回头一看，顿时亡魂皆冒。
　　跪在地上，连头都不敢抬一下。
　　李承乾听到声音，看向站在侧面的皇帝，整个人顿时抖如筛糠。
　　豆大的汗珠扑簌簌的往下落。
　　身后的称心慌忙往里面滚去，想要逃避皇帝的视线。
　　“父……父皇，不是您想的那样！”
　　“儿……儿臣——”李承乾从未有过今日这般紧张、担心、恐惧。
　　皇帝怎么会突然跑到他的东宫来。
　　自从那赵辰出现之后，皇帝就再也不曾来过一次这里。
　　想当然的，李承乾也不会觉着今夜皇帝会来。
　　而且，还是这么的晚。
　　可谁会相信，皇帝来了，而且来的是悄无声息。
　　甚至皇帝都走到自己面前了，他李承乾都没有发现。
　　李承乾知道，自己算是完了。
　　今日被皇帝发现这么一幕，他李承乾这个太子之位，怕是真的悬了。
　　“朕听外面的太监说，太子深夜还在努力学习，朕在想，太子终于长大了。”
　　“朕心里很是高兴，想着日后对太子不要太过于苛责。”
　　“李承乾，你让朕很是意外，极为意外！”
　　“哐当——”
　　皇帝手中的一对琉璃砸在地上。
　　满地都是碎玻璃。
　　再没有一句话，皇帝转身便走。
　　“父皇，儿臣错了，儿臣知错了。”李承乾从榻上摔下来，与李世民喊道。
　　伤口再次崩裂，鲜血溢出。
　　……
　　贞观十年九月初一深夜。
　　太子东宫被玄甲军围住。
　　里面一干太监、侍女、禁卫全部被杀。
　　皇帝亲自下的命令。
　　对外宣称是东宫太监意图挟持太子，逼太子谋反。
　　适才被人举报，皇帝调动玄甲军，剿灭一众乱臣贼子。
　　当夜除太子之外，东宫所有人无一幸免。
　　更有消息传来，太子受到惊吓，从榻上摔了下来，这腿，日后怕是留下残疾。
　　皇帝一连十日不曾上朝。
　　朝中大臣议论纷纷。
　　立政殿，皇帝躺在榻上，连头发都不曾打理。
　　长孙皇后不说话，只是为皇帝梳洗着头发。
　　“观音婢，朕不是一个好父亲！”李世民突然说出了这么一句。
　　长孙皇后愣了一下，微笑着安慰道：“陛下何出此言，东宫的事情又不是陛下的错，孩子们都长大了，有了自己的想法。”
　　“有人走叉了，不过是他自己的命罢了。”
　　长孙皇后对李承乾是极为失望。
　　当初她曾去过太子的寝宫，见过太子与那称心……
　　长孙皇后不想让太子在皇帝心里失去分量，却是交代过他。
　　哪曾想，太子将自己的话当做了耳旁风！
　　导致那日之事。
　　“是命啊，朕之前还想让他从太子的位置上下来之后，好好做一个闲散王爷。”
　　“现在，若非朕念在自己养育了他十七年，那日，朕便让玄甲军连他一起杀了！”李世民坐直身子，面色极度愤怒。
　　便是现在想到那日看到的不堪画面，李世民都有一股杀人的冲动。
　　皇帝以前只以为，太子会在朝堂上拉拢朝臣，打压其他人。
　　这他李世民也可以理解。
　　太子嘛，需要培植自己的势力。
　　可皇帝实在想不通，你李承乾跟一个男人……
　　“陛下，听说太子还跪在殿外，孙神医说他的右脚……”长孙皇后终究是有些不忍。
　　孙思邈过来了，为李承乾诊治过。
　　见到长孙皇后的时候是直摇头。
　　太子的一条腿瘸了。
　　“来人，将太子送回东宫，没有朕的命令，不准离开东宫一步。”
　　“任何人不准探视！”李世民朝外面喝道。
　　立政殿再次安静下来。
　　皇帝现在是一点心情都没有。
　　什么事情都不想干。
　　望着立政殿的横梁，心里不知道在想什么。
　　“朕曾经是真的想让李承乾接替朕的位置，朕曾以为他会是我大唐的栋梁。”
　　“即便他不是那么的优秀，可只要足够的孝顺、听话，做一个守成的皇帝，也是可以的。”
　　“可是啊，朕错了，从知道他跟朕没有血缘关系之后，朕便越来越不能忍受。”
　　“东宫上下两百多人的性命，朕一个都没有放过。”
　　“自朕当上皇帝的这十年，是朕亲口下令，杀人最多的一次！”
　　皇帝望着头顶的雕花，脸上满是失落之色。
　　即便是现在，李世民也很难接受自己看到的事实。
　　长孙皇后也不知道该如何安慰皇帝。
　　可皇帝总不能一直这个模样。
　　大臣们已经来了很多次，要求见皇帝。
　　政事积压了不少，再不能颓废下去。
　　“陛下，昨日臣妾收到消息，说赵辰在长安书院准备烧制一批琉璃。”
　　“您要不要去看看？”长孙皇后与皇帝劝道。

