第752章 侯君集的打算
　　赵辰为什么要试探皇帝？
　　那肯定是因为怕死啊！
　　皇帝终究是皇帝，赵辰也没有办法完全保证，他会永远跟现在这样。
　　试探，只不过是一个手段罢了。
　　而且赵辰也不怕自己试探之后，李世民会如何的生气。
　　相比于自己全家人的性命来说，皇帝生气又怎么样？
　　“因为我怕死啊！”赵辰笑望着老李头。
　　李世民目光看过来。
　　望着赵辰的眼睛。
　　“你连朕都敢试探，害怕死？你骗鬼呢！”李世民沉声说道。
　　要不是看在那被自己捅翻的锅的面子上。
　　他现在都拿着烧火棍冲上去揍人了！
　　“试探你一下又不会死。”赵辰面色淡然，继而道：“若是你同意把侯君集的名字给抹掉，那我不也是狠狠的报复了他。”
　　“那些东西送给你，然后我就跑路，岂不是美滋滋。”
　　“你要是不同意把侯君集的名字抹掉，那说明你对功臣还是很在乎的。”
　　“那我试探你，你也就不会追究我了，不是嘛！”
　　听到这里，魏征才明白赵辰打的是什么如意算盘了。
　　好家伙。
　　竟然一直在算计着皇帝，这不是老寿星上吊吗？
　　魏征分明看到皇帝愣了半天，随后这脸色便是显得狰狞。
　　“不过我还是跟你说一句，侯君集这个人吧，你真的得小心一些。”皇帝正要发怒的时候，赵辰又突然给他来了一句。
　　“侯君集，朕应不应该小心一些朕不清楚，但是你小子，今日肯定是逃不过一顿揍。”
　　“老子揍死你！”李世民愤怒的朝赵辰冲过来。
　　……
　　“太子殿下！”
　　长孙无忌再见李承乾，这心里总算是松了一口气。
　　李元昌被皇帝赐死。
　　东宫的事情就有了解释。
　　李承乾的软禁也终于解除。
　　这对他们来说，都是一件大好的消息。
　　“承乾多谢舅舅，拜谢侯将军！”李承乾面色激动，与长孙无忌躬身，又与侯君集拱手。
　　这些被软禁的日子，李承乾心里极为煎熬。
　　想到自己东宫上下都被杀绝，李承乾便觉着，自己这辈子都没有什么希望。
　　自己这个太子之位，迟早有一天会被皇帝废黜。
　　便是长孙无忌答应帮自己解决这件事情，李承乾心里也是没有什么把握的。
　　毕竟那日的事情被皇帝看了个正着。
　　皇帝怎么会容忍他这样的人继续当太子。
　　李承乾有些惶惶不可终日。
　　直到今日，长孙无忌带来皇帝的旨意，说解除对他的禁足。
　　李承乾这才长长的松了口气。
　　“太子言重了。”两人连忙回礼。
　　三人进到殿中，分次坐下。
　　“此次灾祸，太子殿下日后可是莫要再犯，陛下绝对不会容忍第二次的。”长孙无忌坐下，便与李承乾嘱咐道。
　　此次李承乾能逃过一劫。
　　一是因为皇帝不想让这桩丑事宣扬开来。
　　二是因为皇帝不想收拾李承乾。
　　李承乾能平安无事，仅仅只是因为皇帝不想。
　　不然今日李承乾哪里还能好好的坐在东宫，怕不是早就给皇帝丢了出去！
　　“舅舅放心吧，承乾会时刻记在心里的。”李承乾赶紧应声点头。
　　“对了舅舅，凌烟阁功臣名单，父皇可确定下来了？”李承乾突然开口问道。
　　他们其实都知道，这凌烟阁功臣名单的评定，其实并不是那么的艰难。
　　谁的名字该上这名单，大家心里都有数。
　　唯一的不确定性，只是他们应该排在什么位置罢了！
　　“还没有，赵辰那边迟迟没有递交名单，陛下也不曾找老夫商量这事。”
　　“估计还要拖一些时间！”长孙无忌摇头。
　　他是不急的。
　　他长孙无忌的名字，肯定会在名单里头，而且就应该是第一个！
　　“也没事，不管赵辰他们要如何调整名单，舅舅的名字绝对是第一个。”
　　“侯将军也请放心，本宫与魏王都把侯将军的名字排在了前十，父皇定然会重视起来的。”李承乾笑着劝慰。
　　侯君集明显有些心不在焉。
　　李承乾说完话，他都没有什么太大的反应。
　　好像是在考虑什么事情！
　　“侯将军在想什么？”长孙无忌见侯君集没有反应，不免的皱起了眉。
　　侯君集实在有些无礼。
　　李承乾说话，他竟然一点反应都没有。
　　“没什么，一些小事，太子殿下放心，末将的要求不高，只要能进入凌烟阁便可以了！”侯君集笑着说道。
　　长孙无忌却是清楚的发现，侯君集的眼睛里，夹杂着一丝莫名的神色。
　　……
　　侯君集从东宫回来，立刻找来贺兰楚石。
　　作为侯君集的女婿，贺兰楚石可是紧紧的抱着这只大腿。
　　“楚石，老夫与你说一件事情，你记在心里，帮老夫去调查，千万不可与任何人说起！”
　　“明白吗？”侯君集看着贺兰楚石，神色凝重。
　　贺兰楚石不知道发生了什么。
　　但侯君集都这样要求自己，那肯定是得点头答应。
　　“之前抓捕汉王李元昌的时候，他曾与老夫说，他得到消息，太子并不是当今皇帝的儿子。”
　　“什么？”贺兰楚石面色大变。
　　他可没想到自己听到的消息会这样的劲爆。
　　太子不是皇帝的儿子？
　　那谁是？
　　“赵辰，赵辰才是皇帝的儿子！”似乎明白贺兰楚石心里在想些什么，侯君集缓缓说着。
　　“这……”贺兰楚石满眼都是不敢置信之色。
　　赵辰是皇帝亲子的消息，那是不知道多久之前就有各种版本的传说。
　　可几次三番都没有任何直接的证据证明，皇帝与赵辰的关系。
　　李元昌得到了消息？
　　赵辰才是皇帝的儿子？
　　这不亚于一个晴天霹雳，让贺兰楚石一时间都没有反应过来。
　　“岳父大人想让小婿调查什么？”贺兰楚石缓过心神，与侯君集拱手问道。
　　侯君集明显听到他的声音都微微有些发颤。
　　若赵辰才是皇帝的儿子，那他也就应该是太子。
　　可他侯君集现在站在了李承乾这边，跟赵辰那可是死对头了。
　　这不是什么好事情。
　　李承乾要对付赵辰，一旦赵辰的身份被揭露，抢了太子的位置，那他们这些投靠李承乾的人，岂不就是落水狗。
　　自己还在赵辰的婚礼上，想让他出丑。
　　侯君集可不相信，赵辰会不知道。
　　既然如此，赵辰会不收拾自己？
　　侯君集也不知道自己现在该怎么办！
　　所以他不敢把这个消息告诉长孙无忌和李承乾。
　　他现在需要查清楚，李元昌说的话，到底是不是真的！
　　“岳父大人放心！”贺兰楚石沉声点头。

