第738章 待会担两筐土回去
　　李恪怎么也不会想到，自己的父皇竟然会变成这副模样。
　　他也不会想着，自己明明是要看皇帝跟赵辰干仗的。
　　怎么这铁拳就落在了自己头上。
　　屁股上挨了一脚，倒也不是很痛。
　　可是这心里的伤，那可就……
　　皇帝倒也只是踢了一脚，之后也就迈开步子继续往前走。
　　“先生，凭什么？”李恪捂着屁股站起来，两只眼珠子死死的瞪着赵辰。
　　皇帝明明是找赵辰麻烦的。
　　怎么到最后受伤的人竟然是他李恪。
　　李恪再一次感受到了世界的险恶，还有来自赵辰的恶意。
　　“你是皇帝的儿子，他不揍你揍谁？”赵辰笑道，背着手往前走去。
　　皇帝不就是想找个人出气吗？
　　那为什么非得是他赵辰？
　　李恪不就在这吗？
　　老子揍儿子，这不是天经地义的事情？
　　“呀呀呀，刚才不是有人说看戏的吗？这怎么自己倒是上去唱上了？”
　　“哈哈哈，可不是嘛？”
　　“刚才那一脚可是真够结实的，这李恪不会给陛下一脚踹废了吧！”
　　“那说不准啊。”
　　“李恪倒是给我们上演了一场父子情深的戏码嘛！”
　　“哈哈哈——”
　　书院的一众学生一个个从李恪身边经过。
　　还纷纷拍着他的肩膀。
　　李恪现在气的想拿着扁担把他们一个个的拍翻在地。
　　特别是最前面的赵辰，这个家伙，一定要揍得他媳妇都认不出来。
　　……
　　长孙无忌最近这几天可是一点都不好过。
　　到现在他都不知道东宫到底出了什么事，竟然让皇帝下令血洗了东宫上下。
　　如今太子被禁足在东宫，任何人都不准探视。
　　这可急坏了长孙无忌。
　　“齐国公，现在太子到底什么情况？”侯君集坐在长安城一家酒楼里，望着一身便服却是满脸愁容的长孙无忌。
　　侯君集也很是为难。
　　自己才下定决心跟着太子干。
　　这才过去多久，竟然就冒出来这么一回事？
　　东宫，那可是太子的住处。
　　皇帝下令杀了那夜除太子之外的所有人，对外宣传是太监们谋反。
　　按照皇帝对外的这个说法，谋反，那是不是太子也参与了进去？
　　要不然皇帝怎么就把太子给软禁了起来。
　　“没有人能见到太子殿下，所以到底发生了什么，谁都不知道，除了陛下本人，以及那些被杀死的人。”长孙无忌摇摇头。
　　他要是知道到底发生了什么。
　　就不会坐在这里愁眉不展了！
　　但是唯一可以明确的是，东宫并不是发生了什么谋反。
　　而是出了什么见不得人的事情。
　　不然皇帝也不会杀那么多人，不就是为了封口？
　　“那现在我们该怎么办？”
　　“陛下把太子软禁，也不说处置，还有……”侯君集突然顿了一下，小声说道：“太子会不会被废？”
　　“不可能！”长孙无忌听到这话，一巴掌拍在桌子上。
　　远处的客人都被长孙无忌这一巴掌被吸引过来。
　　“看什么？”长孙无忌面色阴沉。
　　看过来的客人见长孙无忌不好招惹，纷纷转过头去，心里暗骂。
　　长孙无忌怎会愿意看到李承乾这个太子被废。
　　一旦李承乾被废，那李泰就是太子了。
　　可他长孙无忌一直把重宝压在李承乾身上，与李泰，虽然不曾有摩擦，但关系也就那样。
　　这要是李承乾被废，他长孙无忌这么长时间的努力岂不是白费？
　　“陛下没有将当日的事情揭露出来，那就意味着，那事情不好、甚至是不能揭穿出来。”
　　“只要不能揭穿，我们就当做事实就是陛下说的那样。”
　　“只要我们这些人继续支持太子，太子就不会有事。”
　　“侯将军，你觉着呢？”长孙无忌看向侯君集。
　　侯君集哪能不明白长孙无忌的意思。
　　他要是说不继续支持太子，估计明日就会有官员跟皇帝上书，说他侯君集又怎么怎么样了。
　　侯君集也知道，自己在朝堂上，本就得罪了赵辰那边的人。
　　若是再跟太子这边闹翻，除非他第一时间可以投靠到李泰麾下。
　　可哪有那么简单！
　　“齐国公说的对，您说什么，某将都会支持。”侯君集笑道。
　　便是像长孙无忌说的那样，太子还没出事呢。
　　他们怎么也得想办法帮一把。
　　“如今殿下被困，我们该如何去做？”侯君集问道。
　　“明日皇后会去探望太子，我会找个借口与太子见一面，先查清楚到底发生了什么事情。”
　　“之后，再慢慢想办法吧。”长孙无忌叹道。
　　……
　　“踹了自家儿子，心情是不是好些了？”临近到城外目的地的时候，赵辰与皇帝问道。
　　皇帝停下脚步，瞥了眼赵辰，望着他手里拿着的扁担。
　　心想这家伙不会是想让自己担什么东西回去吧？
　　“没有，朕心情依然很差！”老李头可不会上当，哪里会说实话。
　　其实走了这么多路，又踹了李恪一脚，这心情也不似在宫里那般的阴郁。
　　“这样，来，你把这扁担拿着，待会担两筐土回去，你就没心思不开心了！”赵辰直接就给老李头扁担塞到他手里。
　　皇帝有些愣神。
　　难道是他刚才拒绝的不够明显？
　　还是这小子脑子不好，听不懂自己的话？
　　皇帝觉着，这家伙是在装傻。
　　就是想让自己给他担什么土回去。
　　这不是在开玩笑吗？
　　那个皇帝担着两筐土回去的？
　　这要是被人看到了，他的脸面还要不要了。
　　“若是你担完两筐土回去，还会想着之前不开心的事情，以前你欠我的钱就不用还了。”
　　“怎么样，是不是特别划算？”赵辰面带笑容。
　　一听到钱，老李头的眼睛都亮了亮。
　　虽然他并没有打算还赵辰的那些钱，因为他这辈子都不可能还的起。
　　可若是有一笔勾销的机会，老李头还是想试一下的。
　　毕竟谁也不想一直背着个欠钱不还的恶名不是。
　　只要到时候自己说自己还是不开心，那这个钱不就不用还了。
　　明显是稳赚的嘛——
　　“这可是你小子自己说的，到时候你可别后悔，不然朕可不会答应！”老李头捏着手中的扁担。
　　他现在可是学乖了。
　　都不给赵辰后悔的机会。
　　不然谁知道这小子到时候又会搞出些什么花样来。
　　只要自己坚持说依然不开心，这钱就不用还。
　　太过轻松不是！
　　“不后悔！”赵辰点头。

