第711章 老李头可不是什么好家伙
　　“你说，李恪一招就把那倭国力士给打翻在地了？”
　　魏王府，李泰望着柴令武，面上神色有些不敢置信。
　　李恪，这个家伙从小就跟他，还有太子李承乾一起长大。
　　李恪什么样的，李泰是一清二楚的。
　　他李泰是因为身体的原因，不然就凭李恪，还能揍的了他？
　　可柴令武跟他说，李恪刚才的在太极殿的广场上，就用一招收拾了那倭国力士。
　　那倭国力士，可是几百斤的大胖子。
　　那抗击打的能力，绝对是恐怖的存在。
　　不然倭国使臣也不会派他出来挑战他们大唐。
　　那些将领们，也不会一个个都不敢出手。
　　可谁知道……
　　“殿下，是这样的，蜀王似乎变得和以前不一样了。”柴令武缓缓点头。
　　他也是觉着很不可思议。
　　向来不起眼的李恪，今日竟然表现的如此耀眼。
　　“赵辰呢，不是他让李恪上场的吗，他什么都没有说？”李泰冷着脸，与柴令武问道。
　　李泰清楚，李恪变得跟以前不一样，九成是跟赵辰有关系。
　　不然就凭李恪那家伙，也能一招打败倭国力士？
　　从心底来说，李泰是不想跟赵辰为敌的。
　　因为他知道自己不是赵辰的对手。
　　可他李泰也怕啊。
　　对付李承乾他还有些把握，可若赵辰真的是皇帝的儿子。
　　那他就真的一点机会都没有。
　　赵辰比他年纪大，又比他强的太多。
　　但凡是个正常人，都会选择赵辰，而不是他李泰。
　　“我们得到的消息是，赵辰说，书院里的学生，除了根本没有身手的学生，其他人全都可以轻松打败那倭国力士。”柴令武缓缓说道。
　　他的眼里其实也是不太相信的。
　　可就算是赵辰在吹牛，李恪也确实是一招就把倭国力士给干趴下了。
　　这已然是不争的事实！
　　“书院的学生都可以？”李泰望着柴令武，眼里闪过浓浓的不敢置信之色。
　　“凭什么？”
　　“便是因为他赵辰？”李泰声音有些激动，神色很是不满。
　　“殿下，陛下今夜在宴会上宣布，要修凌烟阁，用以表彰功臣。”
　　“这是一个笼络人心的机会，殿下可要抓住这个好机会。”柴令武又与李泰说道。
　　便是他柴令武也知道，凌烟阁的修建，还有这功臣的评定，对大唐所有人来说，都是一件极其重要的事情。
　　虽然功臣排定的最终决策权在皇帝手里。
　　可作为皇子，若是能参与到其中去，定会笼络到不少重臣、要臣。
　　“修建凌烟阁，表彰功臣？”李泰面露惊色的望着柴令武。
　　早在杜如晦逝世的那年，李泰就听皇帝说，日后要修建一座阁楼。
　　将那些为大唐立下汗马功劳的功臣们的画像，事迹全都镌刻在其中。
　　以供后世子孙瞻仰。
　　不想今日皇帝竟然真的决定了。
　　“是，陛下让赵辰出钱修凌烟阁，所以殿下……”
　　“所以说赵辰很有可能会参与到其中，对吗？”李泰沉声说道。
　　“对。”柴令武点头。
　　……
　　“父皇对赵辰还真是上心啊，竟然把修建凌烟阁的事情，交给一个外人！”
　　东宫，汉王李元昌才走，李承乾也收到了皇帝要修建凌烟阁的消息。
　　此刻，李承乾的神情倒是显得极为平静。
　　杜荷不在，贺兰楚石也才送来消息。
　　“岳父的意思是，请太子殿下一定要争取参与到凌烟阁的一切事宜中去。”
　　“关系到功劳评定的时候，很多大臣都希望自己的功劳可以被肯定。”
　　“若是可以借此机会收拢他们，对太子殿下将会是一个巨大的助力！”贺兰楚石与李承乾传达着侯君集的话。
　　就算侯君集不说，李承乾自己也是清楚的。
　　这个机会自己要是不抓住，那他可真的就是个傻子。
　　可皇帝让赵辰出钱修这凌烟阁，摆明了是想让赵辰捷足先登。
　　以便之后可以将赵辰推上这个评审的位置。
　　“本宫知道，可是本宫这腿……”李承乾望着自己受伤的腿，面色难看。
　　……
　　中秋夜宴过去了。
　　大唐将士给皇帝长足了脸面，李恪也让皇帝颇为意外。
　　大唐百姓的信心此刻更是高涨。
　　离去的时候，还与皇帝高呼明年再次阅兵的话。
　　月明星稀，一夜无话。
　　翌日清晨，天还蒙蒙亮。
　　赵辰的房门就被福伯敲响了。
　　“公子，该起床了，陛下派人过来，让你上朝。”福伯的声音在外面响起来。
　　知道以往一直来这里偷吃偷拿的老李先生，竟然就是当今圣人。
　　福伯心里激动的一晚上都没有睡觉。
　　他可从来没想过，那位没有丝毫架子，跟他家公子喝酒吃饭，时不时还跟自家公子骂的狗血淋头的家伙，竟然会是当今皇帝。
　　每次一想到这个事情，福伯心里就会突然颤一下。
　　而今天，皇帝竟然还专门派人过来，请赵辰去上朝。
　　这更是让福伯心里澎湃不已。
　　他还没听说过，有官员上朝，还需要皇帝专门派人来请的。
　　“公子，你快一些，别让人等急了。”福伯见里面没有动静，又扣了扣门。
　　“福伯，你这也太早了！”赵辰打开房门，打着哈欠，一脸疲惫的模样。
　　“不早了，人在门口等公子小半个时辰了。”福伯笑着为赵辰整理了一下衣服。
　　往后退了两步，笑眯眯的望着赵辰，点点头，一脸满意的道：“公子果然英姿飒爽，昨日又不知道多少姑娘伤心了。”
　　“福伯您也笑我！”赵辰笑道，将房门关上。
　　“这大早上的，怎么又让我去上朝？”赵辰用井水洗漱完，神色颇有些不愿意。
　　他昨天才成婚，这第二天不就应该抱着媳妇睡到中午吗？
　　一大早就派人来催自己上朝。
　　赵辰觉着老李头是故意搞自己！
　　“公子这是哪里话，陛下让公子上朝，还专门派人来请，想必是有大事要跟公子商议。”
　　“公子怎么还如此不情愿呢！”福伯劝着赵辰。
　　皇帝派人亲自来请，这可是荣誉。
　　赵辰还不情不愿的，可真是……
　　赵辰摇头，福伯跟老李头接触的不多，不了解老李头这个家伙。
　　可他赵辰清楚啊。
　　老李头派人过来，说是来请自己，其实就是担心自己压根就不去。
　　所以才来这里盯着他。
　　“福伯，你可别以为老李头是个什么好家伙，可得防着他点！”赵辰很是慎重的与福伯嘱咐道。

