第701章 观音婢，地板又被踏碎了
　　陌刀阵三千将士，每一步都踩在同一个呼吸上。
　　持着陌刀右手，每一次落脚都不见有任何晃动！
　　“陛下，今日这陌刀阵，端是声势十足，臣感觉自己好像再次回到了往日的峥嵘岁月。”房玄龄望着前面缓缓而来的陌刀阵，声音微微有些颤抖。
　　自大唐立国之后，房玄龄基本不再前往战场，这心头的热血也早已经凉了大半。
　　不想今日仅仅是看到这陌刀阵，房玄龄便感觉热血沸腾。
　　好似又重新回到了当年杀伐征战的日子。
　　皇帝望着前方缓缓走到广场正中央的陌刀阵，缓缓说道：“朕也没想到，一支三千人的队伍，竟然可以训练的如此一致。”
　　“便是这一份气势……”
　　“刀！”
　　“哈！”
　　李世民话还不曾说完，就听骑在战马上的秦怀玉突然大喝一声。
　　紧接着便是一声齐喝。
　　陌刀阵三千将士在一个瞬间，将手中陌刀的刀柄往地上顿去。
　　地面上的石板瞬间是四分五裂。
　　李世民当时脸就黑了。
　　“这谁训练出来的？”
　　“地板坏了不要钱修是吧！”李世民压低声音。
　　气势是足够了，可你们把这地板全都给整碎了，这怎么算？
　　其他人可没有皇帝这个心思。
　　他们只知道，他们自己在看到三千陌刀将士手中陌刀顿入地板上的时候。
　　那份来自内心深处的压迫感，让他们心脏都颤了两颤。
　　“这仅仅只是三千人的陌刀阵，可我感觉比三万人还要可怕！”倭国使臣吞咽了一下口水，神色之中满是凝重。
　　不说这三千人陌刀阵的战斗力多强。
　　光是他们往这里也一站，一股无形的压力，便无由的散发出来！
　　“这大唐的练兵之法，竟然可以把将士训练成这般模样，太可怕了。”
　　“听说这练兵之法，便是那位郡公大人写出来的，他不过一个少年，如何知道这么多？”
　　“那位郡公大人可是个神奇的人物，不然怎么会有人连公主的身份都不要，也要留在长安书院。”
　　“唉——”
　　各国使臣望着前面那气势冲天陌刀阵，震撼之余，又望向后侧方躺着的赵辰。
　　便是这个年轻人，凭借着自己的能力，让大唐将士变了样貌。
　　关键是，这年轻人现在还躺在人姑娘腿上睡觉！
　　“这特么可给俺吓一跳，俺还以为他们要冲上来呢！”程处默给陌刀阵将士们哈的一下吓了个激灵。
　　面色有些讪讪。
　　“我记得练兵之法上面，好像没有这拿刀顿地的要求，这些地板，先生，你待会可能麻烦了！”李恪与赵辰说道。
　　“他还能让我赔地板不成？”
　　“跟我有什么关系？”赵辰也被那一声惊得没了睡意。
　　起身望着那一地破碎的地板。
　　他都不用回头去看，也知道老李头这个钻钱眼里的家伙脸色肯定不好看。
　　可这跟他没有任何关系。
　　“陛下，接下来的是长枪兵。”房玄龄与皇帝介绍道。
　　长枪兵比较简单，身穿铠甲，手里只有一支长枪。
　　“快去传旨下去，别给朕再捅地板。”李世民咬着牙与身边的太监说着。
　　他是真的没钱再去修地板！
　　太监哪里敢说不去，窜着就出去了。
　　长孙冲还想着再给皇帝来上一下，不想太监就蹿出来了，说皇帝不允许他们捅地板！
　　捅地板算什么，不捅就不捅呗。
　　咱拿脚给你把地板给跺开。
　　这总不算捅吧。
　　“全体都有，正步——走！”长孙冲骑在战马上，大喊道。
　　皇帝没有听到什么“枪”之类的字眼，这脸上总算是露出了一抹笑容。
　　这地板，是保住了！
　　“踏——”
　　可就在皇帝的注视下，五千长枪兵左脚抬起，之后再重重的落在地上。
　　左脚抬起的高度，落在地上的时间，肉眼看过去，便是分毫不差。
　　站在高处，便觉着一排排规制好了的长条，正在以完全一致的速度行进。
　　明晃晃的枪尖，散发着微微寒光！
　　抬腿的瞬间，脚步落下的瞬间，将士们昂首挺胸，目光凝视前方。
　　“这也太帅了吧！”围观的百姓之中有长安城少女望着走过自己面前的长枪阵将士，那是满眼星光。
　　“以前我也看到过北衙禁军的将士们，哪里有今日这般精神。”
　　“这番练兵竟然让北衙禁军的将士们发生了翻天覆地的变化，这究竟是何人想到的练兵之法。”
　　“听说是今日大婚的那位郡公大人想出来的。”
　　“郡公大人，可是那位万年郡公大人？”
　　“对，就是他，你看他就坐在哪呢！”
　　“郡公大人如此年轻，可这本事……”
　　百姓们议论着，走在路上的长枪兵将士心里无比自豪。
　　这脚上的力气更是大了很多。
　　“踏踏踏踏——”
　　每一步，都重重的落在了地上。
　　“喀嚓——喀嚓——”
　　站在高处的皇帝心都要揪起来了。
　　他分明就看到，将士们脚下的地板，一阵颤动。
　　方才还有没被陌刀阵将士打碎的地板，此刻全都裂了！
　　朕的地板！
　　李世民心里哀嚎。
　　“陛下这是怎么了？”
　　“臣妾看这北衙禁军的将士们威风凛凛，自己也觉着心潮澎湃！”长孙皇后还奇怪呢。
　　这才过去的两支队伍，就已经让长安城百姓、朝廷百官、诸国使臣纷纷面露惊色。
　　大唐的国威已经彰显的彻彻底底。
　　怎么皇帝还一副满脸苦涩的模样？
　　这很奇怪！
　　“观音婢，地板都碎了，朕实在抠不出来的钱……”皇帝叹息，摇着头。
　　北衙禁军展现出来的威势，绝对让李世民感到心惊。
　　这份军威，若是放在战场上，绝对可以给敌军莫大的压力。
　　从心理上，便可以给敌军以强硬一击。
　　可这是以后的事情，现在关键的问题是，他李世民没钱再铺地板。
　　之后还有那么多部队，甚至还有骑兵……
　　这太极殿外广场上的地板，岂不是要全给他们这样跺碎了？
　　长孙皇后都要被李世民的抠门给气笑了。
　　虽然说确实没钱，可这么重要、喜庆的场合，你皇帝还这么绷着个脸，影响太不不好。
　　“陛下可以去让赵辰给你把这路修好了，反正他有钱。”长孙皇后笑道。
　　“那小子比朕还抠门，况且，朕还欠他好几千万贯，这借不起。”李世民更是摇头。
　　他现在绝对是不敢在赵辰面前提钱，不然赵辰要他还钱，那可就尴尬了。
　　“陛下担心什么，您就这样与赵辰说……”长孙皇后与李世民附耳道。

