第737章 早就想看他们打上一架
　　“赵大，你刚才是说，今日要烧制琉璃？”
　　“你确定自己没说错吗？”
　　赵府旁边的长安书院，已经很久不曾像今日这般的热闹了。
　　一大早书院的学生们都过来了。
　　他们收到消息，赵辰说今日要搞点好东西出来。
　　程处默听赵辰是要烧制琉璃，那是真的不敢相信。
　　甚至一度觉着赵辰是说错了话。
　　琉璃啊。
　　那真的是好东西。
　　一只琉璃盏，在西市上售卖的话，至少得要六七十贯。
　　六七十贯什么概念。
　　忘忧包子铺的包子价格已经很高了，那也只要两文钱一个。
　　普通一家五口每日消费，最多不超过十五文。
　　一只琉璃盏，可以支撑普通五口之家的四千天的消费。
　　基本上就是十一年的五口之家的消费。
　　而且，这还是至少。
　　琉璃作为外来品，本就有价无市。
　　至少他家里，就没看到过什么琉璃制品，当然也可能是被他家老头子藏起来了。
　　可是赵辰说自己可以烧制琉璃。
　　这不是开玩笑吗？
　　至少，程处默是不太信的。
　　“赵大，你确定不是烧制水泥，而是烧制琉璃？”秦怀玉也是表示怀疑。
　　“先生，那可是琉璃，很贵重的。”
　　“可不是嘛，我家以前有人送过一只，结果被我不小心给摔碎了，那次差点没被打死。”
　　“打死了也是活该，那可是琉璃，比之夜明珠都要珍贵的东西！”
　　“话说先生真的要烧制琉璃？”
　　一众学生纷纷开口，说着自己跟琉璃有关的事情。
　　最后还是怀疑赵辰是否真的要烧制琉璃。
　　在他们看来，烧制琉璃，是从未见过的事情。
　　他们也不曾听说过，大唐有谁烧制出来过琉璃这种奢侈品。
　　赵辰自然是要烧制琉璃的。
　　毕竟最近这一段日子，他被皇帝坑的是大出血。
　　再不想个法子赚钱，这地主家也没有余粮不是。
　　“别说那些有的没的，你们几个，跟我去城外把坩子土弄回来。”
　　“其余人留在书院里，挖几个大池子，用水泥修筑好了，都别给我偷懒。”赵辰与众人喊道。
　　挥挥手就往外面走。
　　虽然不知道赵辰到底要怎么烧制这个琉璃，但众人也都不多问。
　　身强体壮的人跟着赵辰往外面走。
　　其余的就留在书院里挖坑。
　　“先生，前些日子的事情你听说了吗？”一出书院，李恪就与赵辰问着。
　　东宫出现叛乱的事情，这早就传遍了整个长安城了。
　　赵辰怎么会不知道。
　　“您说，会不会是太子自己想要……”李恪有些小心翼翼，没有把后面的话说出来。
　　“不至于吧，他是太子不错，可要想做那种事，绝对不可能成功。”
　　“对，他手里又没有军队，靠一群太监？”
　　“我觉着，肯定是东宫的那些人触怒了陛下，所以才……”
　　“别说了！”赵辰打断了众人的议论。
　　前面皇帝黑着一张脸，好似别人欠他很多钱一样。
　　“不是要烧制琉璃吗，你们这是要去哪？”李世民停在赵辰面前，沉声问道。
　　“去弄些坩子土回来，烧制琉璃用的。”赵辰解释。
　　他还是第一次见到皇帝这副模样。
　　看样子李承乾的事情，让皇帝很是受伤。
　　导致这么久了都不曾缓过神来。
　　“朕与你们一起去！”李世民冷冰冰的说了一句。
　　书院的众人压根就不敢去看皇帝。
　　纷纷缩在后面，远远的坠着，望着前面与皇帝走在一起的赵辰。
　　“陛下怎么会过来，那脸色，吓死个人。”
　　“早知道今天就装死了，留在书院里挖坑也是个不错的选择！”
　　“可不是嘛，这下搞不好就要被陛下收拾。”
　　“陛下心情到现在还这样差，东宫的事情怕不是那么简单。”
　　“你没听说吗，太子在甘泉殿外跪了一天一夜，皇帝连问都没问一句。”
　　“这事情，能简单吗？”
　　程处默等人在后面小声议论道。
　　……
　　“赵小子，你觉着太子这个人怎么样？”
　　走了半天，皇帝的第一句话就这么劲爆。
　　赵辰觉着老李头是在为难自己。
　　当着父亲的面说他儿子的话，这不是自讨没趣吗？
　　“挺好的。”赵辰敷衍了一句。
　　老李头当时就顿住了脚步，回过头里，瞪着赵辰。
　　“完了完了，陛下这不是要干翻先生吧？”
　　“那我们要不要上去帮忙？”
　　“不必了吧，反正也打不死，看看戏得了。”
　　书院学生们也停下来，小心翼翼的看着前面。
　　“你信不信朕就在这里把你摁在地上先揍一顿？”老李头捏着拳头，看样子是要忍不住动手了。
　　皇帝的心情是真的不好。
　　他来赵辰这里，是想放松一下心情的。
　　至于这放松的方式，那就看赵辰自己的选择了。
　　要是这小子不对劲，皇帝不介意揍一顿赵辰放松自己！
　　感受着老李头的无耻威胁，赵辰嘴角抽搐了两下。
　　他吃饱了撑着，跟老李头混这个熟。
　　“你这让我怎么说，太子是你的儿子，我当着一个父亲的面，难道还能说他儿子的坏话不成？”
　　“老李头，你要是想揍我一顿就直说，没必要惺惺作态。”赵辰后退一步，做出防御状。
　　“这真的要动起手来了！”程处默摩挲着下巴，说道。
　　“李恪，待会要是打起来，你准备帮谁？”
　　“一个是父亲，一个是先生，你怎么选？”秦怀玉笑道。
　　“帮？帮个屁，小爷早就想看他们打上一架了！”
　　“到时候你们谁都不能上去，不然小爷把你们揍一顿。”李恪撇撇嘴，满脸期待的望着前面。
　　众人听了李恪的话，不免都是嘴角抽搐一阵。
　　他们很是怀疑，李恪究竟是不是皇帝的儿子。
　　这要是被皇帝听到了，估计当时就给他掐死了吧。
　　皇帝之前是想着找赵辰出出气来着的。
　　可被赵辰这么一说，他又觉着有些不好意思。
　　可这肚子的火，实在是没地方发泄。
　　“要不我帮你叫个人过来？”赵辰突然与皇帝说。
　　“李恪，过来！”赵辰与李恪招手。
　　李恪正想看戏呢。
　　却是见赵辰招手叫自己。
　　虽然不情愿，可也不能说不去不是。
　　面上带着一丝怪异之色，在众人的注视下，走到赵辰身边。
　　“干嘛？”李恪隐约感受到一丝危险的气息。
　　“蹲在地上。”赵辰笑道。
　　“嗯？”李恪愣了一下。
　　“先蹲下！”
　　“待会你可以不用担泥回来。”赵辰又笑。
　　“唔！”李恪想了想，觉着这个条件还不错。
　　哪想到自己刚一蹲下，自己身后就传来猛烈的一脚，伴随着皇帝的怒吼声。
　　“啊——我打——”

