第717章 凌烟阁功臣评定正使
　　“好啊——”
　　赵辰说完就有些后悔了。
　　他分明看到老李头这昏君一巴掌就冲自己呼过来了。
　　赵辰可不会给老李头一巴掌拍到，随手拉过来前面一个官员。
　　“啪——”
　　响亮的耳光声，在太极殿中响起。
　　“陛下，臣——犯了什么错？”被李世民一巴掌打中的官员满脸委屈的望着皇帝。
　　脸上五根明晃晃的手指印。
　　他当然什么错都没有。
　　是他李世民错了，错在没有一巴掌干翻面前那小子。
　　一众大臣纷纷看过来，见到有官员捂着脸，而皇帝抬着手。
　　众人神色顿时变得极为难看。
　　皇帝现在的心情竟然如此糟吗？
　　不然怎么会跟大臣动起手来？
　　这一巴掌打的……
　　连他们都感觉自己的脸上似乎有些火辣辣的疼。
　　“陛下，您息怒！”有官员与皇帝劝着。
　　李世民正尴尬呢，这一巴掌抽的，让他下不来台。
　　“陛下，我们不吵了，全听陛下吩咐。”
　　“陛下息怒，不可以对臣子动手！”
　　“陛下便是再不满，也不至于如此！”
　　一众大臣纷纷劝着。
　　他们不是觉着被皇帝打了一巴掌的官员可怜。
　　而是担心皇帝下一个巴掌落在他们的脸上。
　　谁想当着这么多人的面，给皇帝打脸？
　　“哼！”李世民有了台阶，冷哼一声，逃也似的回了自己的位置。
　　坐在龙榻上的皇帝，此刻神色微微有些尴尬。
　　好在前面站着的一众人，全都低着头不敢去看他。
　　不然，必定会发现皇帝神色的奇怪。
　　“方才的事情，朕不想追究，今日，朕先选出一正两副，三位评定使。”
　　“太子与魏王愿为朕分忧，朕心甚慰，但是考虑到二人身体状况，便担任两个副职。”
　　“昨日阅兵，全赖新式练兵之法，万年郡公赵辰功不可没，朕决定……”
　　“父皇，这——”李承乾知道皇帝想说什么。
　　可他李承乾不甘心。
　　让赵辰做这个正使？
　　他李承乾这个太子做副使？
　　这传出去，他的脸面还要不要了。
　　“太子若是觉着自己的身子不舒服，那朕让李恪……”
　　“不，父皇，儿臣可以的！”李承乾赶紧说道。
　　李泰也想着说话呢。
　　没想到今日的皇帝竟然如此果断，他还敢说些什么？
　　“朕决定让赵辰做这个评定正使，负责诸位臣工的功绩评定工作。”
　　“希望你们三人可以勠力同心，给朕一个满意的答复。”
　　“退朝！”李世民的声音缓缓响起。
　　群臣无言，便是皇帝离开，众人都没有反应过来。
　　“好小子，你这什么都没做，陛下竟然让你做这个评定正使！”
　　“老夫都以为自己的耳朵出了问题，没想到啊——”
　　“郡公大人，恭喜恭喜！”
　　“郡公大人深受陛下宠信，明日若是得闲，可否请郡公大人小酌一杯。”
　　“下官与郡公大人的宅子靠的近，可要时常亲近亲近。”
　　程咬金他们还没说上两句，一众朝臣便纷纷围了上来。
　　至于魏征，皇帝离开的时候，这家伙就追着过去了。
　　魏征这是为了纠正皇帝的错误，而不是赵辰说的，只要去怼皇帝一顿。
　　以后每日在皇宫卖出的包子，每卖出两个包子，他魏征就能拿到一文钱。
　　“是是是，好好好。”
　　“以后大家多多吃包子啊！”赵辰不善于迎合别人的奉承。
　　说了几句，就一路小跑的离开太极殿。
　　“争啊，现在还要争个高低？”李承乾冷笑一声，目光冷厉的望着李泰。
　　他们在这里争的头破血流，却不过是个副使。
　　最后全都白白便宜了赵辰那个家伙。
　　“太子方才不也是没有放过本王吗？”李泰瞥了眼李承乾，面露嘲弄。
　　其实他们都知道，皇帝本来就想让赵辰负责这件事情。
　　他们两个，不过是怕百官们反对，顺带过来的。
　　可知道归知道，若是他们联合一起，推举一个人做这个主使，怎么样也不会让赵辰占了这个便宜。
　　皇帝再有想法让赵辰做这事，也不会跟所有的大臣唱反调。
　　导致太极殿吵成一锅粥，让皇帝直接就下了旨。
　　“青雀，若是本宫倒了，你觉着就凭你一个人，可以斗的过赵辰？”李承乾突然说道。
　　李泰不说话。
　　他自然知道，凭自己一个人，哪里会是赵辰的对手。
　　便是自己与李承乾联合起来，也是捉襟见肘。
　　“既然你也知道，不若跟本宫联合，说起来，你我才是亲兄弟，怎能让一个外人，将我们逼成这副模样？”
　　“凌烟阁功臣之事事关重大，若是我们不合作，便要被赵辰逐个击破！”
　　“就算赵辰跟父皇没有关系，那还有李恪呢，你总不想……”李承乾望着李泰，缓缓说道。
　　……
　　赵辰回了赵府。
　　迎面就看到李若霜站在院子里练剑。
　　见赵辰回来，立马就奔了过来。
　　“饿了吧，我给你留了早饭！”李若霜挽着赵辰的胳膊，一脸亲昵。
　　以前虽说李若霜也大胆，可也不敢这般。
　　如今二人成了婚，自然是没了什么顾忌。
　　“那吃一些。”赵辰点头。
　　哪怕说自己其实已经吃了包子，却也不想让李若霜空高兴一场。
　　“福伯早上跟我说，他准备买几个丫鬟回来，我觉着没有必要，家务活我自己可以做，所以给回绝了！”李若霜给赵辰端来早饭，便坐在对面，与赵辰说着。
　　“你是女主人，家里的事情你做主便是，不用事事都与我说。”赵辰喝着粥，与李若霜说着。
　　“赵大！”
　　“赵大，我滴个乖乖！”
　　“赵大你在哪？”
　　外面院子里传来程处默与秦怀玉大呼小叫的声音。
　　“这俩家伙怎么来了。”赵辰放下筷子，就看到程处默与秦怀玉满脸激动的跑了进来。
　　看见李若霜也坐在这里。
　　两人马上放慢了脚步，佯装一副淡然的模样。
　　“怎么？这么开心？”李若霜开口问道。
　　“嫂子，您还不知道呢，陛下让赵大负责评定凌烟阁功臣的事情。”
　　“这可是天大的恩宠。”
　　“连太子、魏王，都只能做副手！”程处默这嘴是快的很。
　　一下就跟李若霜吐露全了！
　　“对！”秦怀玉在后面，发现想说的全给说了出来，只能点点头。
　　“凌烟阁评定功臣，赵辰负责？”李若霜愣了一下，面上继而露出不可思议之色。

