第705章 我现在就去给他下跪道歉
　　“区区倭国也敢挑战我大唐将士？岂有此理。”
　　“我大唐强者如云，随便一个人都可以把这倭国人打的落花流水！”
　　“不错，将军们哪一个不是能征善战的万人敌，区区倭国人而已。”
　　百姓们见到倭国使臣派人挑战，顿时就不乐意了。
　　纷纷出言呵斥着。
　　却是有很多人看出这倭国力士门道的人，此刻却是不敢说话。
　　“这个倭国力士看起来胖不拉几的，可真正想要击倒他，没有那么简单。”
　　“这人的下盘极稳，整个人便如铁塔一样。”
　　“而一旦对手被他拿住，光是这个体重，便可以让你喘不上来气。”
　　“而且，这胖子身上的肉极厚，挨上一顿没有什么知觉。”
　　“倭国竟然还能找出这样的人来。”
　　有看明白的人与身边人解释道。
　　“这么强？那我们岂不是输定了？”有人面露难色。
　　若是他们大唐的将军，竟然不是一个倭国力士的对手，他们的颜面往哪里搁？
　　这不是打他们大唐所有人的脸吗？
　　“你没看到将军们都没有说话吗？”那人叹息一声。
　　“要是真有把握，将军们会坐在那里不动弹？”
　　“你说的是啊，难道就这样看着？”
　　“要是如此，还不如趁早离去，免得看我大唐君臣被区区倭国所辱。”
　　“唉，现在就看郡公大人，他法子多，要是连他都没有办法的话……”
　　“郡公大人，他会有办法吗？这可是要拳对拳打斗的，郡公大人他……”
　　百姓们摇头。
　　他们从来都不曾听说过赵辰有身手。
　　面对这样的对手，即便身手再好，也没有什么胜算。
　　“果然是力士！”李世民望着眼前壮如牛的倭国力士，眼里闪过一丝惊愕。
　　好在在夜色的笼罩下，并未有人察觉到。
　　“既然你倭国想要挑战我大唐勇士，那朕自然无不应允。”
　　“倭国使臣先领他下去准备。”李世民点头答应，挥手示意他们离去。
　　倭国使臣微微一笑，与李世民拱手，便退了下去。
　　他知道，皇帝这是故意支开自己，想找人想办法罢了。
　　倭国使臣可是不怕。
　　他带来的力士，可是他们倭国的相扑横纲。
　　横纲，就是相扑里面最厉害的一个。
　　这要击败无数的对手，才能拿到这个称号。
　　倭国使臣此刻是信心无比。
　　心道不管你皇帝找什么人来，都不会是我倭国力士的对手。
　　就算你大唐将士声势再大，也比不上我倭国一个力士。
　　倭国使臣很是得意，带着倭国力士去到广场上，双手环抱，目光扫过众人，脸上带着得意的笑容。
　　“谁有把握去对付他？”李世民望着眼前一众武将。
　　没有人搭话，众人皆是低头沉默。
　　“你们就想看着，我泱泱大唐，给区区倭国如此羞辱？”李世民有些恼了，拳头捏在手里。
　　要不是怕被百姓看到自己的动作，李世民都要气的站起来了。
　　“陛下，这个倭国力士不好对付，我们都是军中将领，若是杀人，自然是简单的很，便是一招，老夫也能取他性命，可拳脚比试……”李靖拱手，嘴里的话停了下来，摇摇头。
　　他李靖即便是六十多岁了，可这杀人的本事也不曾落下。
　　便是此刻上马，他也能一箭射杀那倭国力士。
　　可让他跟倭国力士比试拳脚，李靖觉着自己的可能会被一拳干翻在地。
　　“陛下，卫公说的不错，拳脚比试不同于战场搏杀，臣等实在怕丢了大唐的国威。”程咬金叹了口气。
　　若只是要杀人，他现在早就一槊给倭国力士脑袋都削下来。
　　可终究不是生死搏命，不用武器，他程咬金也力有未逮！
　　“可恶！”李世民面色愈发难看。
　　“赵辰，你还有心思在这里吃。”李世民正要再问有人可有办法，就被长孙皇后手指捅了一下。
　　顺着长孙皇后的目光，一眼就看到赵辰坐在自己左侧的席位上，在那里大吃特吃。
　　完全就是饿死鬼投胎一样。
　　旁边李若霜不断的把水果给他拿到面前。
　　“嗝——”赵辰对着李世民长长打了个嗝。
　　气的李世民脸当时就黑了。
　　这一股酒气，差点没给他熏晕过去！
　　“人又不是来挑战我的，你要是想出气的话，他们倭国的公主不是想成为我大唐子民嘛，你直接就给他拒绝了。”
　　“保证啊，让你找回面子！”赵辰抹了抹嘴，随口与李世民说道。
　　赵辰是真的不想让苏我青禾去到书院里。
　　他有感觉，若是苏我青禾去了书院，书院里怕是要乱成一锅粥。
　　可皇帝明显就看出来赵辰的想法。
　　摇摇头道：“文书朕已经给批准了，今日出气，你小子必须给我想出来一个办法。”
　　“否则，朕就让你上去出出丑。”
　　“可以啊，那我现在就去给人倭国力士跪地求饶，让他饶我一命。”赵辰说着站起来就要往下面走。
　　李世民当时人就傻了！
　　他是这个意思吗？
　　自己不过是想逼着赵辰想个办法，揍翻那倭国力士罢了。
　　谁会想到，赵辰竟然比自己还不要脸。
　　当着这么多人的面，就说要去给倭国力士下跪求饶。
　　赵辰，那可是大唐军郡公，年轻人的榜样，他李世民最为得意的作品。
　　竟然这样不要脸的就要去下跪求饶。
　　这特么……
　　要不是这里人太多，李世民觉着自己应该拿藤条狠狠的抽一顿这没脸没皮的小子！
　　房玄龄等人也是懵的不行。
　　这小子认怂的速度也太快了，没脸没皮的程度，可是超越了所有人。
　　他们都以为自己坐到今天这个位置，早已经是没脸没皮的了。
　　今日听到赵辰的话，他们才明白，什么叫做天外有天，人外有人！
　　跟赵辰相比，他们还是脸皮薄的纯情小孩子！
　　“你小子给朕站住！”李世民当时就忍不住了，从位置上站了起来，一把拉住赵辰。
　　看着老李头拉住自己，赵辰脸上露出笑容。
　　“陛下，我这也没有身手……”
　　“你小子别跟朕耍心眼，说，想要什么？”李世民哪能不知道赵辰的心思。
　　不就是自己刚才坑了他两笔钱吗？
　　这小子报仇还真是不隔夜的！
　　这么快就被他寻到机会了！
　　“其实吧，也不想要什么，就是希望陛下以后不要再从我口袋里掏钱了。”
　　“另外，一个倭国力士罢了，让李恪上就是了，没必要那么大动静！”赵辰笑笑，指了指一旁正啃着羊腿的李恪。

