第791章 父皇，你也来偷东西吃啊
　　吃饱喝足之后，村长媳妇收拾去了。
　　武珝帮着收拾碗筷。
　　小李治刚想躺下，被赵辰一个眼神打发走。
　　“村长，你帮我一个忙。”赵辰与村长说道。
　　“赵小哥你这说的什么话，有事您尽管吩咐，怎么还跟我客气上了！”村长赶紧摆手。
　　赵辰是整个村子的恩人。
　　他的事情，只有他开口，村子了那一户人家不勤勤恳恳去做？
　　赵辰点头，笑道：“我想请村长和乡亲们帮我去周边的城镇收购鸡鸭鹅。”
　　“嗯，就是有多少要多少！”
　　“收购鸡鸭鹅？”
　　“还有多少要多少？”村长脑子有些懵。
　　他方才还在跟赵辰说，村子里的鸡鸭鹅实在太多。
　　在市集上卖不上价格。
　　还想着赵辰能帮忙想个办法。
　　谁想到，赵辰不仅没说要怎么处置他们村子里的这批鸡鸭鹅，反而还想着外面收购别的地方的鸡鸭鹅。
　　这不是在开玩笑吗？
　　买那么多鸡鸭鹅来，难道都留给他们自己吃？
　　这怕不是要吃到下辈子去？
　　“赵……”
　　“赵辰，你是不是说错话了，是把鸡鸭鹅卖到别的城镇去吧。”
　　“怎么还从别的城镇收购鸡鸭鹅？”武珝从后厨出来，正好听到赵辰说要收购鸡鸭鹅的话。
　　这人不免的也有些懵神。
　　正常人的思维，既然是吃不完，那就应该想办法把这些鸡鸭鹅处理掉不是。
　　怎么还要从别的地方买？
　　武珝很早就觉着赵辰不是个正常人，正常人哪里会想出这样奇怪的法子。
　　今日算也算是确认下来。
　　村长点点头，他也实在是搞不懂赵辰的想法。
　　“村长帮忙召集一下乡亲们一起帮忙，收购价就定在三文钱一斤，钱财的话，村长您去忘忧书局支。”
　　“哦，对了，麻烦村长再帮我寻来干辣椒、花椒粒、酱油、辣椒粉、花椒粉、八角。”
　　“还有上次让牛叔帮忙调制的生抽，现在应该弄好了吧，村长您帮我请牛叔送一些到我宅子里去！”赵辰与村长说了不少。
　　村长寻来纸笔，好在村长在前朝的时候，也是上过私塾。
　　不然可真记不下这么些来。
　　“都记下了，那我现在就去办，赵小哥您先休息休息！”村长点头，走出房子往外面去。
　　武珝抬头看着赵辰。
　　她突然就觉着赵辰不太靠谱。
　　“赵……”
　　“去休息吧！”赵辰摆手，打断了武珝的话。
　　……
　　皇帝那是急匆匆的就往赵辰府上跑。
　　该死的门房缩在角落里喝着茶，见皇帝急匆匆的跑进府里，这到嘴的话也是没说出口。
　　他是想着跟皇帝说自己主家不在府上的。
　　可皇帝跑的速度实在太快了些。
　　“赵小子！”
　　“赵小子！”
　　李世民人未到声先至。
　　“父……父皇！”李恪从院子里出来，衣服里藏了不少瓜果。
　　这嘴里还咬着一只黄瓜。
　　赵辰说，这是温室大棚种出来的，所以这个时候还有各种瓜果。
　　“父皇，你也是来偷也他瓜果的吗？”李恪望着皇帝，一句话差点给老李头气死。
　　他是来偷赵辰府上瓜果的人吗？
　　虽然赵辰去松州的时候，　他没少光顾这里，可那也不能与李恪承认不是。
　　“你怎么在这？赵辰呢？”皇帝怕忍不住揍李恪一顿。
　　皇帝甚至在想，自己怎么就生了这么个完蛋玩意。
　　这说的话，就没有一句中听的。
　　比赵辰那小子差远了。
　　“儿臣是想过来看看先生的，这不门房说先生去万年县村里了。”
　　“儿臣就想着趁先生不在府上，偷偷的摘他一些瓜果带回去吃。”
　　“父皇你是不知道，先生可是抠门了，我每次来，他都只给我一根小黄瓜，别的什么都没有。”
　　“还全程盯着我。”李恪咬着黄瓜，满脸的不高兴。
　　李世民脸皮抽了抽，追问道：“那你几天来一次？”
　　“唔，有时候一天三次，有时候一天五次，除非是回了宫，不然最少一天也得来个两次！”李恪想了想，与皇帝说道。
　　皇帝差点就没忍住一拳打死自己这个不要脸的儿子。
　　一天跑人家府里三四次，还说人家不给他瓜果吃。
　　换做是自己，他腿都要给李恪打断。
　　“朕没你这么不要脸的儿子！”李世民咬着牙。
　　“父皇要不要来一根，味道挺不错的！”李恪仿若没有听到皇帝气恼的话。
　　从衣服里找出来一根黄瓜，递到皇帝面前。
　　皇帝连迟疑都没迟疑一下，道：“洗了没？”
　　“洗了，都是刚洗的！”李恪笑道。
　　“嗯，以后赵辰不在府上的时候，你多偷点，给朕送到宫里去！”皇帝咬着黄瓜，与李恪交代道。
　　“父皇你不是说儿臣不要脸吗，怎么……”
　　“朕怎么？”李世民目光落在李恪的屁股上。
　　估计要是李恪再说，这一脚就得上去。
　　“没事没事！”李恪笑着，一屁股躺在院子里的躺椅上，美滋滋的咬着黄瓜。
　　“诶，父皇，你找先生可是有什么事情？”李恪看向皇帝，有些好奇。
　　这听说昨天在甘泉宫，咱们的赵大郡公骂骂咧咧的就出来了。
　　皇帝都气的追出李恪甘泉宫。
　　那肯定是吵了架。
　　按理说，怎么得也要过个几天再说话吧。
　　这次这么急？
　　皇帝原本是吃着黄瓜，都忘记了自己来这里的目的。
　　现在被李恪这么一提醒，皇帝立刻就感觉自己手里的黄瓜没味道了。
　　他是来找赵辰想办法处理那成千上万的鸡鸭鹅的。
　　可不是过来跟李恪瞎扯淡的。
　　“门房说了没有，赵小子说什么时候回来？”皇帝吐出嘴里的黄瓜，与李恪追问道。
　　“先生是被他们村长叫回去的，肯定是有事情，估计怎么也得要个几天吧！”李恪随口说道。
　　他可是不关心赵辰要在那待几天。
　　他现在巴不得赵辰多在那里待些日子，这样他李恪就可以随时过来偷院子的瓜果。
　　以前赵辰不在，李恪还怕被李若霜抓住暴揍。
　　现在嘛，赵府一个人都没有。
　　这些瓜果还不是他李恪一个人的！
　　可皇帝不这么想啊。
　　皇帝可是答应了房玄龄，明天中午就给房玄龄一个解决办法。
　　这要是赵辰这小子不回来。
　　那他明天还不给房玄龄怼死？
　　“走！”皇帝与李恪喊道。
　　“去哪？”李恪愣看着皇帝。
　　“去找赵辰！”
　　“那这些瓜果……”
　　“带路上吃去！”
　　“吃不完，到时侯被先生看到，肯定要揍我的！”
　　“你就不怕朕现在就揍你？”

