第71章 秘密寻访此人
　　转瞬之间，李承乾就反应过来，必然是父皇口中的那位高人所授。
　　这种从未听说过的神奇之法，让李承乾再一次有了一访高人的冲动。
　　可是他连高人的姓名都不知道，如何去寻那人？
　　此刻，房玄龄竟说自己已经明朗了今日朝中之事，想必是知道了那高人。
　　李承乾心中不由万分激动。
　　强压下自己内心的澎湃，李承乾笑着说道：“房相辛苦，先吃杯茶。”
　　房玄龄接过茶杯，看着李承乾。
　　心道太子殿下虽然有些急躁，但性情也是极好，陛下最近为何如此不待见太子殿下呢？
　　“太子殿下，陛下对高人一事避而不谈，只与我们说是一个不及弱冠的少年……”
　　“不及弱冠的少年？”李承乾腾地一下从座位上站起来，满眼都是不敢置信的神色。
　　房玄龄愣了一下，暗道太子殿下的对情绪的把控，还是太过于生疏了。
　　如此状态，若是被皇帝陛下看到，想必又是心中失望。
　　“对，皇帝陛下亲口说的。”房玄龄点点头，吃着杯中的茶。
　　不知为何，平日香酥的茶，今日竟然有些苦涩。
　　那只是一个不及弱冠的少年，见识竟然远超他们这些所谓的大唐肱骨。
　　房玄龄有那么一瞬，感觉自己这几十年，都是白活了。
　　也不知道，地下的老杜，若是知道我大唐出了这样的奇才，滋味几何？
　　房玄龄心中暗忖。
　　“姓名？家住何处？父皇一概不言？”李承乾语气有些急迫。
　　房玄龄点点头。
　　他有些不想打击李承乾。
　　皇帝陛下不说，明显是不想让他们去打扰那人。
　　或者是说，不想让那人成为太子与皇子们的对抗的武器。
　　“那高人一定就在长安城内，房相，我想秘密寻访此人，若是有必要的话，我们可以跟着父皇……”
　　“太子殿下，此事绝不可行，你敢跟踪陛下，必然会被发现，到时候，岂不更顺了魏王的意？”房玄龄一个没忍住，大声说道。
　　他都被李承乾的话给弄懵了。
　　跟踪皇帝，亏他想的出来！
　　若是真的跟踪，必定事发，到时候正好给了皇帝陛下废太子的借口。
　　房玄龄都不知道李承乾最近是怎么了。
　　竟然连这样的话都敢说出来。
　　“房相，是本宫疯癫了，还是暗中寻找那人吧！”李承乾也发觉自己在乱说话。
　　但是想到，长安城近百万人，想要找出一个人来，那是何等的艰难。
　　李承乾心中微微一叹。
　　“对了太子殿下，三天之后就是中秋佳节，陛下对这次中秋宴会很是重视，任命臣总揽此事。”
　　“按照以往的惯例，宴会上有文武之比，东宫若是能赢下文武之比，在陛下和群臣、百姓面前展示东宫的实力，对太子殿下也是极有好处的。”房玄龄与李承乾说道。
　　中秋宴会是大唐除却除夕之外最盛大的节日。
　　到时候来的人，各种身份都有。
　　若是李承乾能够胜出，地位必然会稳固不少。
　　说不定还可以吸收不少的人才投奔。
　　这次的中秋宴会对李承乾很重要，特别是在他如今这个情况下。
　　“多谢房相提醒，本宫立刻就去让人准备。”李承乾点头道。
　　……
　　赵辰今日坐在自家酒馆，搬来一个凳子，在台阶边晒着太阳。
　　路过的小姑娘见到赵辰，都会忍不住的多看上两眼。
　　要是有大胆的，还会上来与赵辰搭讪。
　　赵辰倒是习惯了。
　　倒是坐在酒馆里的福伯，暗道这些搭讪的姑娘也都长得挺好看的，自家公子就不能与人多少回一句话吗？
　　说不定就能娶个漂亮媳妇回去！
　　这不也挺好吗？
　　程咬金黑着脸朝忘忧酒馆的方向走来，身边是落后半步的程处默。
　　与面色难看的程咬金相比，程处默就显得极为兴奋了。
　　老头子刚从皇宫出来，就拉着他程处默出来找赵辰。
　　还说自己昨夜与赵辰的赌约，是自己输了。
　　程处默自然是万分震惊了。
　　这赌约不过昨天才立下，怎么今天老头子就输了。
　　难道真的如赵辰所说，皇帝陛下没有花钱，就可以整修这朱雀大道？
　　程处默虽然心中狐疑，但是老头子说自己输了，那也就是输了。
　　赵辰赢了，那以后自己可总算不会再挨揍了。
　　摸摸自己还发青的眼眶，程处默脸上满是喜色。
　　跟着程咬金的脚步也轻快了不少。
　　若不是担心自己表现的太过于高兴，引来老头子的毒打，程处默早就冲到酒馆去了。
　　“老头子，你说的是真的吗？”
　　“陛下真的在朝会上，没有花一分钱，便让那些商人出钱修路？”
　　“而且商人不但没有反抗，反而十分喜悦？”
　　程处默心中好奇啊，不由得的多问了两句。
　　“哼！”程咬金冷哼一声，懒得搭理程处默。
　　他心中却是在想，自己待会是要把那盘子完整的吃下去，还是打碎了再吃下去？
　　男人，自当是一言九鼎。
　　逃避，可不是他程咬金的秉性。
　　“小兔崽子，老子问你，那个赵辰，真的没有与陛下见过面？”程咬金停下脚步，远远便看到赵辰坐在台阶上晒太阳。
　　旁边还有不少小姑娘正怯怯的看着他。
　　“应该没有吧，反正我是从来没有见过！”程处默摇摇头说道。
　　“那就奇了怪了，怎么老子感觉自己好像是被那小子给坑了？”程咬金皱眉，继续往前走。
　　……
　　“咳咳——”程咬金停在赵辰面前，面色尴尬的咳嗽两声。
　　待会可就要吃盘子了。
　　也不知道吃完之后，还能不能拉的出来！
　　程咬金心中暗想。
　　“程将军、老程你们来了，正好今日还没有开张，你们可是第一批客人，请进。”赵辰抬起头，便见大小程看着自己，脸上露出笑容。
　　只是见程咬金神色似乎有些难看，赵辰心中不由得有些奇怪。
　　暗道是谁得罪了这个黑面煞星。
　　几人走进酒馆，旁边偷偷看着赵辰的小姑娘们顿时满心失望，狠狠的瞪了眼程咬金两人，恋恋不舍的转身，一步三回头。
　　“兄弟，老头子说，昨夜的赌约你赢了！”程处默一坐下，连茶水都没喝，就笑着与赵辰分享这个好消息。
　　只不过，坐在一旁的程咬金一听这话，当下手中的拳头就捏紧了。

