第779章 以先生之命是从
　　“什么侯将军，没听过！”
　　“我们先生说了，今天把你这琉璃铺子推平了！”
　　“不想死的，赶紧给老子滚蛋！”
　　秦怀玉站在最前面，手指着铺子掌柜呵斥道。
　　别说在这长安城了，往大了说，整个长安城，但凡是十岁以上的孩童，还有人不知道侯君集的。
　　可秦怀玉偏偏还这样说。
　　那摆明就是故意羞辱侯君集的。
　　侯君集是什么人，左武卫大将军，陈国公。
　　秦怀玉竟然敢如此无视于他。
　　哪怕并非是当着侯君集本人的面。
　　而且，秦怀玉更是直接明说了，今日他就是奉了赵辰的命令，来推平这家琉璃铺子的。
　　“赵郡公这胆子也太大了些吧，如此明目张胆的要对付一位国公？”
　　“今日这要真的被推了铺子，那侯将军的脸面可算是丢尽了。”
　　“大唐立国这二十来年，我还是第一次见到如此嚣张跋扈、无所顾忌的年轻人。”
　　“虽然这家琉璃铺子黑了心，可也不能把人家平推了啊！”
　　百姓们站在远处，小声的议论着。
　　他们见识过当初赵辰让人砸了博陵崔氏所有铺子的一幕。
　　博陵崔氏是强，可也是经历了好几次动荡，加上皇帝的授意，所以才没有什么反抗。
　　可侯君集不一样啊。
　　他这个左武卫大将军要是今日被人推了铺子，明日还不得带着左武卫去抄了赵辰的府邸？
　　那这事情可就真的闹大了。
　　“你敢侮辱我们东家！”铺子掌柜当时就怒了。
　　这么些年来，他一直在帮侯君集经营这家琉璃铺子。
　　遇到嚣张跋扈的人不胜枚举。
　　可也没有一人如眼前这些人一般，连他们东家侯君集都不在乎。
　　“让是不让？”罗通往前一步，背上长枪便是已经握在手中。
　　加入玄甲军之后，罗通的武艺越发精湛。
　　人也比之前更加的冷漠。
　　看起来更加让人感到害怕。
　　见罗通直接拔出长枪，铺子掌柜的脸色立刻就变了。
　　却是梗着脖子不往后退。
　　铺子里的小二都是侯君集昨日特意调过来的打手，此刻全都握紧着武器，忐忑不安的堵在台阶上。
　　“别浪费时间了，速战速决！”魏叔玉与两人说道。
　　秦怀玉与罗通点头。
　　两人当下就往前面台阶上的人群冲过去。
　　“杀人了，杀人了！”
　　“快跑！”
　　“天啊，当街斗殴！”
　　两人冲上去的片刻，便有长安城百姓惊慌失措的大叫。
　　围观的百姓四散逃窜。
　　站在远远的地方，望着琉璃铺子前面。
　　侯君集府上的打手再厉害，也不可能会是罗通与秦怀玉的对手。
　　只不过短短片刻时间，一众打手就被打倒在地。
　　铺子掌柜被罗通一枪挥到在地上，浑身颤抖的望着眼前的一众人。
　　他绝对也不会想到，这些疯子竟然真的敢在东市街上对自己这些人动手。
　　甚至连兵器都亮了出来。
　　虽然没有闹出人命，可方才他们下手的力度，可是一点都没留情。
　　他们真的就不怕陛下责罚，东家报复吗？
　　那赵辰，就是个疯子！
　　铺子掌柜心中想道。
　　“所有东西全都碎掉，铺子推平，但凡有阻拦者，直接活埋！”罗通挥挥手。
　　便有穿着寻常百姓衣服的玄甲军将士一拥而上。
　　铺子里瞬间响起一阵瓦片爆碎的声音。
　　围观的百姓们远远都看到，碎裂的琉璃碎片从铺子了蹦出来。
　　那些可是一百贯一尊的琉璃制品，就这样被直接打碎了。
　　“这赵郡公也太大胆了吧，侯将军要是听到这个消息，怕不是当时就要气炸了。”
　　“可不嘛，这真是欺负到头上了，要是不报复回去，日后侯将军如何抬得起头来。”
　　“话说，这京兆府的衙役怎么一个也没见着？”
　　“对啊，京兆府的衙役……”
　　……
　　京兆府。
　　李恪坐在京兆府的大堂之上。
　　在前面站着的，是京兆府尹。
　　京兆府尹之后，是几个京兆府的衙役。
　　此刻的他们，人人俱是面带惊色。
　　就这么一小会，他们就收到了不下十次来自东市百姓的报案。
　　说东市侯君集手下的铺子，给一群人砸了。
　　里面的琉璃，被砸的到处都是。
　　铺子里的人，一个个全都被打翻在地。
　　甚至连攻城车都出现在了东市街上。
　　那可是攻城车……
　　他们到底想要干什么？
　　而且，这位蜀王殿下天还没亮就堵在他们京兆府衙门。
　　就是不准他们派出衙役。
　　“蜀王殿下，东市情况危急，下官实在不敢怠慢，此刻就要……”
　　“府尹大人，本王劝你一句，少管闲事。”李恪挥手，打断还要继续说话的京兆府尹。
　　“本王与你说了，此次事情，不是你们京兆府可以管的。”
　　“我们先生说了，凡是在此次事件中出手阻止的，便是他日后的死敌。”
　　“我们书院的学生，以先生之命是从。”
　　“今日你们去了，也阻止不了此事的发生，还会为自己带来麻烦。”
　　“本王的意思是，府尹大人留在这里，与本王手谈一局，如何？”李恪缓缓说着。
　　这一刻，他可不是赵辰面前那个耍着小聪明的李恪。
　　在京兆府尹看来，今日的李恪给他莫大的威压。
　　此刻便是连话都不知道该如何说出口。
　　光是一个赵辰，就已经不是他这个京兆府尹可以对付的了。
　　更何况加上书院里的那些个学生。
　　那些家伙，哪一个的父辈是好惹的？
　　“几位也都下去歇息吧，站着也挺累的。”李恪见京兆府尹不说话，便与他身后的衙役挥手。
　　衙役看向京兆府尹。
　　他们可是真的不知所措。
　　那位郡公大人也真是敢做，竟然直接就派人来京兆府尹堵他们。
　　“唉——”京兆府尹挥手，让衙役们离开。
　　“蜀王殿下，赵郡公他到底要做什么？”
　　“这样做，对他没有任何好处！”
　　“他是疯了吗？”京兆府尹在一旁软垫上跪坐下，望向李恪。
　　“先生没疯，我们也没疯，是有人疯了。”李恪抬头，意有所指道。
　　京兆府尹不是傻子。
　　李恪虽然没有点名，可赵辰都让人去砸侯君集的琉璃铺子，那这疯了的人，除了侯君集，还能有谁？
　　可是啊。
　　侯君集毕竟是一位国公，被人如此侮辱，日后还不得与赵辰报复。
　　便是百官群臣，当今皇帝，会容忍赵辰这般胡来？

