第735章 陛下到底要不要买
　　赵辰到皇宫的时候，天色已经完全黑下来。
　　侍女赶紧通知皇帝皇后。
　　再不来，皇后都要叫人去找了。
　　“赵辰见过陛下，皇后……”
　　“没有外人，不必如此生疏。”
　　“你们二人坐下吧，这菜都凉了。”长孙皇后与赵辰摆摆手，示意两人坐下。
　　李恪自是乖乖坐下。
　　他可不敢在皇帝面前多说话，不然给揍了，那可就尴尬了。
　　“听说陛下给赵辰准备了宝物，宝物在哪？”赵辰一坐下，就问李世民宝物的事情。
　　可是直接就给皇帝整懵了。
　　长孙皇后与李恪也是愣了一下，好半晌没有回过神来。
　　哪有人一上来就问皇帝要宝物的？
　　这怕不是在开玩笑？
　　老李头也是望着赵辰，他想伸出手，摸摸赵辰的脑袋是不是发烧了。
　　不然一上来就说这些胡话。
　　“这个……给你！”李世民有些舍不得，犹犹豫豫的把一对琉璃递到赵辰面前。
　　“这可是海外商人从千里之外的海洋那边弄来的，太子送给朕的。”
　　“朕挑了好久，才选出这一对最好的给你！”李世民与赵辰说着。
　　赵辰却是不信老李头说的这话。
　　怕不是老李头精挑细选之后，拿了一对最差的给自己。
　　还有，一对破玻璃制品，就当做是宝贝了？
　　“既然是宝贝，你还是自己留着吧。”赵辰可不想拿着一对玻璃回家。
　　太丢份了。
　　这种东西，随便烧一烧，不就是一抓一大把。
　　还不如烧制水泥的技术含量高。
　　“你不要？”皇帝有些意外。
　　自己可是考虑了很久，才想着给赵辰这两件宝贝。
　　虽然不是一对琉璃之中最好的，可也不是最差的。
　　若不是看赵辰这些天辛苦了，他才舍不得呢。
　　谁想到，赵辰只是看了眼，嘴角上还露着一丝嘲讽之色。
　　什么意思，看不上自己的这对宝物？
　　李恪也是愣愣的望着赵辰。
　　刚才看到皇帝要送这么漂亮的琉璃给赵辰，可是把他李恪羡慕的要死。
　　这可是琉璃啊。
　　大唐境内根本就看不到这些东西。
　　比之夜明珠还要来的稀有。
　　他李恪一个蜀王，也没有一个琉璃制品啊。
　　可皇帝送给赵辰了。
　　当时李恪就羡慕嫉妒恨。
　　没想到啊，赵辰当时就不要了。
　　“又不是什么好东西，放在家里还占地方。”赵辰摆摆手。
　　“不是好东西？”老李头声音都提高了好几度。
　　这人也站了起来，死死的瞪着赵辰。
　　这不是开玩笑吗？
　　自己好心好意的给这小子寻来一对琉璃，他竟然说不是什么好东西。
　　那赵辰你倒是说说，什么是好东西。
　　只这么一瞬间，皇帝就被气饱了。
　　“这每一只琉璃，朕基本上都花了五十贯，你跟朕说不是好东西？”
　　“那你倒是说说，什么是好东西？”李世民望着赵辰，面色有些不善。
　　赵辰这是在怀疑自己的品味啊。
　　这怎么得了？
　　他一个皇帝当做宝贝的东西，赵辰竟然不放在眼里？
　　“就这破玻璃，一只五十贯，老李头，你很有钱啊。”赵辰摆弄递过来的一只玻璃制品，笑道。
　　“李恪，喜欢吗？”赵辰把手中的玻璃制品递给一旁的李恪。
　　李恪哪里敢接。
　　就算是再喜欢，这也是皇帝送给赵辰的。
　　他李恪怎么能接。
　　“小子，什么意思？”李世民皱眉，他觉着赵辰这是在嘲讽自己。
　　哪有当着自己这个皇帝的面，把自己的送的礼物转手就送给别人。
　　“生什么气，这一只是五十贯对吧。”
　　“陛下既然这么有钱，又这么喜欢这玻璃，不如找我来买。”
　　“我收你半价，颜色、形状，你想要的，我都可以给你弄出来。”赵辰一副看傻子的模样望着李世民。
　　皇帝觉着自己是被侮辱了。
　　可老李头也听到了，赵辰说他可以做出来的这种琉璃。
　　还只收他一半价格。
　　李世民有些犹豫。
　　他搞不清楚赵辰是不是在忽悠自己。
　　“赵辰，你说这琉璃，你也可以烧制出来？”
　　“真的假的？”长孙皇后问出了皇帝心里的想法。
　　李恪也看着赵辰，他脸上满是好奇之色。
　　他心心念念的琉璃，赵辰竟然就可以烧制出来？
　　这不是从千里之外的海外运过来的吗？
　　赵辰怎么就会了？
　　“会，陛下到底要不要买？”赵辰点头。
　　烧制玻璃罢了，又不是特别需要技术的东西。
　　见到赵辰点头，李世民更是犹豫了。
　　每次赵辰这样说，他李世民就上当了。
　　他要是点头的话，赵辰要是真的烧制出来了，那五万贯刚到手的钱，岂不是还没捂热就要还了回去？
　　这怎么行？
　　可若是不点头，谁知道赵辰……
　　“赵辰，琉璃在大唐甚为稀有，若是你能烧制一些，想必能赚到不少钱。”
　　“方才听你说，可以有不同的形状、颜色，那可不可以，烧制出一个我模样的琉璃出来？”长孙皇后与赵辰轻声说道。
　　“可以！”赵辰点头，又看向皇帝，问道：“你到底买不买，要是买的话，我再给你烧制一个？”
　　李世民觉着自己在赵辰心里完全就是一个笑话。
　　这小子竟然会烧制琉璃。
　　自己还把这琉璃当做宝贝。
　　这不是要给人笑话死吗？
　　“多少钱？”皇帝沉默片刻，说了一句很没有风度的话。
　　皇帝嘛，不就应该大手一挥，说朕全都要了。
　　哪个皇帝会跟他一样，还要考虑一下价钱的？
　　李恪嘴角抽搐了两下。
　　他越来越觉着自己这位父皇完全不像皇帝了。
　　反而更像个市井讨价还价的摊贩。
　　李世民也想大手一挥，可他不是没钱吗？
　　要不然他用的着如此缩手缩脚？
　　最主要的是，他怕自己又给赵辰坑了。
　　……
　　皇帝的这一顿晚饭吃的很不顺心。
　　自己想在赵辰面前表达一下自己对他的重视。
　　结果自己视若珍宝的一对琉璃，在赵辰眼里就是垃圾。
　　气的李世民深夜拿着这对琉璃去了太子府。
　　皇帝觉着自己有必要，把这些东西还给李承乾。
　　不然这小子还以为自己承了他很多情。
　　“陛下，您……”东宫的太监见到皇帝出现，当时就惊了一下。
　　皇帝已经很久不曾来过东宫了。
　　而且是这个时辰。
　　“太子休息了？”李世民随口问道。
　　“还不曾，应是在读书，小的为陛下去通知殿下……”
　　“不必了，朕过去看看。”李世民拦住太监，笑道。
　　如今已经是半夜时分，太子竟然还在读书。
　　这让李世民很是高兴。

