第764章 侯君集的老谋深算
　　这话也就是皇帝本人说出来。
　　而且囊括的人还是赵辰。
　　哪怕是换一个人，李恪都觉着这绝对不可能。
　　跟皇帝干架。
　　别说，他李恪也不是没有想过。
　　可那也只是想想。
　　那一次他敢这样做？
　　还不是被皇帝追着满大街跑？
　　可赵辰就不一样了，那是个无法无天的疯子，说不定就真的跟皇帝干过架。
　　毕竟是敢在太极殿跟满朝大臣打架的主，谁知道那个疯子会突然冒出来什么奇怪的想法。
　　“父……父皇，先……先生真的跟你干过架？”虽然觉着很有可能，可李恪觉着自己还是应该多嘴问一句。
　　这要是连皇帝都敢揍。
　　那他李恪岂不是没有机会报仇了！
　　自己这个小小蜀王虽然在赵辰面前没有什么地位，可要是他连皇帝都敢动手。
　　那自己……
　　“关你屁事！”马车里传来皇帝的呵斥声。
　　之后便没了声音。
　　李恪被训了一句，心里却是已经相信皇帝方才的话。
　　自然更是肯定自己是被皇帝捡来的，而赵辰才是皇帝的亲儿子。
　　……
　　“东家，好消息啊。”
　　侯君集府上，琉璃铺子的掌柜兴冲冲的跑来与侯君集报喜。
　　侯君集正准备去东宫与李承乾议事。
　　见掌柜的如此激动，不免停下脚步。
　　“什么好消息？”侯君集笑问道。
　　琉璃铺子能有什么好消息，那自然是琉璃卖的不错。
　　虽然明知道是这个事情，但侯君集并没有直接揭穿出来。
　　好消息嘛，自然是要从别人嘴里说出来更好。
　　这样就算是快乐，那也是双倍的。
　　“回禀东家，琉璃铺子的那些琉璃，被江南几家商会全都包下了。”
　　“每一尊最低的价格，都是按照东家您说的一百贯，最高的更是有一百五十贯一尊。”
　　“东家您看，这是他们签订契约，订金都付了，足足两千贯。”琉璃铺子掌柜的与侯君集拿出一纸文书，递给他看。
　　琉璃铺子掌柜的很激动。
　　他还从来没见过这么大手笔的买家。
　　两百多尊琉璃，全都要买走。
　　而且连订金都交好了！
　　“他们是什么来历？”侯君集一听铺子里的琉璃制品被江南商人全都订下来了。
　　这高兴之余，又不免有些担忧。
　　两百尊，就算每尊一百贯，那也是两万贯。
　　这对很多商人来说，这绝对是一笔巨款。
　　不是每个人都像赵辰那样，随随便便都拿出来几十万贯。
　　“是江南的一家联合商会，以前盐铁还未收归官营的时候，借着这个赚了不少钱。”铺子掌柜的与侯君集解释道。
　　他又不是第一次做这个铺子掌柜。
　　自然是会小心被人诓骗。
　　可想想，拿出一千贯来骗人的，这不是傻子嘛！
　　“这样，他们什么时候把剩下的钱都交了？”侯君集心情不错。
　　这一批琉璃从西洋弄回来，可是花了不少的时间。
　　若是能尽快售卖出去，那自然是好的。
　　这也意味着日后他们可以借着贩卖琉璃制品赚上更多的钱！
　　可是一笔不菲的收入。
　　侯君集自然是开心的！
　　“约定在两日之后，说是要把钱凑一下！”掌柜的与侯君集解释道。
　　“好！”侯君集点头，又道：“此次你功劳最大，你支五十贯出去，便算是本将军的赏赐。”
　　“谢谢东家，谢谢东家！”掌柜的满脸激动之色。
　　……
　　侯君集从府里出来，往李承乾的东宫方向走去。
　　前几天让人去找是神医，问关于气疾这一病症的情况，今日侯君集已经收到了消息。
　　侯君集自己也是难以相信。
　　虽然依然没有直接的证据证明赵辰真的跟皇帝皇后有关系。
　　可气疾这一病症的问题，已经足以让侯君集提心吊胆。
　　如果赵辰真的是皇帝与皇后的儿子。
　　那岂不是意味着，外面的流言并不是什么捏造，而是真真正正存在的。
　　这样的话，那他侯君集还这样留在李承乾看似宏伟，实则到处漏水的大船上。
　　迟早有一天会被灌满水，沉进湖里去。
　　赵辰若才是太子，他侯君集跟赵辰作对，那不是自找死路嘛。
　　日后赵辰若是做了皇帝，还不第一个收拾他侯君集。
　　侯君集心里纠结。
　　他也不知道自己该如何去做。
　　今日去到东宫，也是想看看李承乾到底是怎么想的！
　　一路想着事情，骑在马背上的侯君集不知不觉便到了东宫外面！
　　正巧遇上坐着轿子过来的长孙无忌。
　　“侯将军今日怎么有空过来太子府！”长孙无忌笑呵呵的望着侯君集。
　　“有些事情想与太子殿下商议。”侯君集笑道，心里却是在猜测，长孙无忌到底知不知道赵辰的身份。
　　赵辰是皇帝皇后的儿子，那就是他长孙无忌的外甥。
　　帮着李承乾对付自己的外甥，这怎么想也不太可能！
　　可以长孙无忌的精明，难道就从来没有怀疑过赵辰的身份。
　　没有任何的其他准备？
　　“既然如此，那便一同进去吧！”长孙无忌拉着侯君集的胳膊，两人一起往里面走。
　　对于两人的到来，李承乾也是倍感意外。
　　平日里侯君集可不怎么来他的东宫。
　　大部分时间都是他李承乾派人去请。
　　虽然有些不舒服，可谁让侯君集他掌握着军队。
　　这该给的面子还是得给的。
　　“舅舅，侯将军！”李承乾从软榻起身，与两人拱手行礼。
　　“太子殿下！”两人回礼，三人各自坐下。
　　“老夫在外面遇到侯将军，侯将军说有要事与太子殿上商议！”长孙无忌开口。
　　他也想知道侯君集要跟李承乾说些什么！
　　“哦？”李承乾面露好奇之色，笑问道：“侯将军可有什么事？”
　　李承乾是倍感意外的。
　　至少以前侯君集从来都不会说有什么事情跟他商议的。
　　今日不但主动过来，还说要跟他商议事情。
　　这哪能不让人觉着奇怪？
　　长孙无忌的目光也落在了侯君集身上。
　　今日的侯君集有些奇怪。
　　似乎是真的有什么大事情！
　　侯君集迟疑一番，随后缓缓开口道：“太子殿下，苏妃与太子殿下成婚许久，一直不曾诞下子嗣。”
　　“什么意思？”李承乾面上露出不喜之色。
　　侯君集这话说的，没有诞下子嗣，那不是很正常嘛。
　　而且这是他李承乾的私事，与他侯君集何干？
　　“太子无嗣，陛下自然不喜，若是太子膝下有子，必然可以重新夺回陛下的信任。”
　　“据臣所知，李若霜已经怀孕，现在更是搬进了立政殿旁的……”
　　“够了！”侯君集的话被李承乾喝断。

