第77章 陛下那里有个奇怪的东西
　　或许是因为把赵辰当做朋友，她才会如此吐露心声。
　　赵辰看着李若霜，心道战争不是比武。
　　不是在中秋宴会上赢了，便会有人支持她领兵。
　　沉默了片刻，赵辰也不愿意在此刻便打碎李若霜的美梦，便与她倒了一杯酒，笑道：“可惜我不喜热闹，否则一定到场为你加油助威！”
　　“赵辰，你别灰心，我已经去信给我父亲，他认识的人多，一定可以为你找到医治之法。”李若霜以为赵辰心情不好，出言相劝。
　　“若霜姑娘有心了，今日酒已经喝够了，再喝可就醉了，就此打住吧！”赵辰笑着与李若霜说道。
　　他刚才不过是随口说说而已。
　　哪想李若霜竟已给李靖去了书信，让其帮忙寻找医治气疾的手段。
　　虽然心中感激，但是不得不承认。
　　便是连孙思邈都无计可施，谁还能医治这病症。
　　赵辰现在就想知道，这坑逼系统，到底什么时候才能给他医术技能！
　　李若霜点点头，看了眼赵辰，便起身离开。
　　……
　　两天之后的夜晚，中秋宴会如约而至。
　　大唐圣人前两天便已经昭告长安城百姓。
　　中秋之夜，在太极殿外的广场上，将会举行今年的中秋宴会。
　　天色刚刚落下，便有受到邀请的长安城百姓前往皇城方向。
　　“赵辰！”赵辰刚与福伯吃完晚饭，便见程处默站在酒馆台阶上喊自己。
　　程处默身边还站着秦怀玉。
　　“老程，小秦，你们怎么过来了？”赵辰笑道，有些意外。
　　这两人的身份，是够资格参加太极殿外的中秋宴会的。
　　跑这来找自己，当真是有些奇怪。
　　“嘿嘿，这不是中秋节吗，俺和小秦觉得，今年的中秋，我们三兄弟一起过比较好！”程处默走到赵辰身边，一只手搭在赵辰的肩膀上。
　　“可是……”
　　“别可是了，兄弟，一年可只有一次的中秋节，你可不能错过了！”赵辰还没说话，秦怀玉又搭上了赵辰的另一边肩膀。
　　“公子，您也很久没有出去过了，今日便去好好玩玩。”福伯也在一旁劝道。
　　赵辰从万年县来到长安城，只有上次回了万年县一次。
　　这几个月之中，他都没有出过酒馆。
　　一个十几岁的少年，正是爱玩的年纪，福伯也担心，如此下去，会把赵辰憋坏。
　　“两位公子，我家公子身子弱，还请二位公子多为照顾。”福伯朝程处默与秦怀玉说道。
　　“放心吧福伯，俺一定跟在俺兄弟身边，寸步不离，回来的时候，一定给你完完整整的交回来。”程处默拍着胸膛说道。
　　“福伯，您也去薛神医哪里喝茶吧，今日他可是邀请了你好几次！”见几人都如此说，赵辰也只好应承下来。
　　想到给自己开药方的薛神医今日已经来了好几次，请福伯过去喝茶，赵辰便与福伯说道。
　　“好，待我收拾一下，便过去了，今日不宵禁，公子可要慢些走！”福伯点头。
　　“放心吧福伯，我们走了！”程处默挥挥手，搂着赵辰的肩膀就走。
　　……
　　太极殿外的广场。
　　此刻已是群臣毕至，少长咸集。
　　应时水果，珍馐美酒，也都放在了盘中。
　　广场中央，立着两个台子。
　　其中一个放着刀枪剑戟，斧钺钩叉，这是待会武比的地方。
　　另外一个，放着的则是文房四宝，文比便与此处比试。
　　“今年这文武之比，也不知道谁能笑到最后！”
　　“去年这武比，是东宫太子殿下麾下杜荷，赢得了最后的胜利，今年，想来也是如此。”
　　“想不到杜荷弃文从武，年轻一辈，竟然没有一人是他的对手，今年这武比赢家，肯定还是东宫。”
　　“那这文比呢？魏王殿下身边可是有岑文本这种大儒，想来有他相助，这文比的赢家，应该是魏王殿下吧？”
　　“那可不一定，有消息说，太原王氏的王绩，入了东宫。”
　　“王绩？”
　　广场上，早就已经入席的长安城百姓们说起了此次中秋宴会的文武之比。
　　一听到太原王氏的王绩，很有可能会代表东宫，参加此次的文比。
　　很多长安城百姓震惊的都叫出了声。
　　他们知道王绩，知道他是太原王氏的人，更知道，王绩是房玄龄等人的师叔。
　　这样的一位大儒，竟然来参加文比，这可就有点欺负人了。
　　“老房，太子殿下有些急躁了。”长孙无忌走到房玄龄的身边，声音有些低沉。
　　王绩是什么身份，竟然来参加这次中秋宴会的文比。
　　皇帝陛下知道这事之后，心里会如何想？
　　太子殿下如此看重输赢，哪里有太子应有的气度？
　　皇帝陛下必定不喜。
　　“陛下最近对太子的态度有些变化，似乎要行那废立之事，这让太子殿下极为担忧。”
　　“王绩一事，我也是没有想到，如此下去，太子殿下便是赢了，也必定为陛下所不喜。”房玄龄摇头叹息道。
　　“魏征昨日与我说，太子殿下最近心思完全不在学业上，若之后再如此，他便与陛下辞去东宫的事务。”房玄龄看着长孙无忌，再说了一句。
　　房玄龄昨日试探了一下魏征，想要看看他对太子殿下的态度。
　　要是魏征对太子殿下很满意，说不定还可以拉拢到魏征。
　　谁知自己问完之后，魏征很是气恼的向他抱怨太子学业的荒废。
　　甚至向他房玄龄暗示，若是李承乾再无心学业，魏征便要离开东宫。
　　这绝对是个很危险的信号！
　　魏征一旦主动请辞东宫，必定会让皇帝对太子更加恼火。
　　皇帝陛下本就动了心思，若是再有那种事情出现。
　　便是今日东宫赢了这中秋宴会，又有何意义？
　　长孙无忌听到这话，当即心脏猛地一阵抽搐。
　　“等今日事了，我会与太子殿下说明利害关系的！”长孙无忌点头说道。
　　……
　　“老程，你看那上面放着的是啥。”广场上，秦琼与程咬金坐在一个席位上。
　　秦琼指着高台上一物，与程咬金说道。
　　“上面放着的，不就是陛下的龙榻吗，还能有……”程咬金满不在乎的说着。
　　他说着说着，目光便看到了之前李世民从赵辰哪里顺回来的椅子。
　　程咬金接下来的话，便已经说不出来了。
　　“奇怪的东西，俺去看看！”程咬金放下手中的酒杯，当即往上面跑去。

