第761章 陛下脑袋里没有脑子
　　当初赵辰说要烧制琉璃的时候，让赵辰帮着烧着一尊皇帝模样的琉璃雕像。
　　那也不过是玩笑话罢了。
　　毕竟烧制等身的雕像，难度实在太大。
　　可没想到的是，赵辰竟然真的烧制出来了。
　　只是怎么就不从窑里取出来，还藏藏掖掖的。
　　“赵辰，既然为陛下烧制了雕像，那便取出来看看！”魏征劝道。
　　以魏征对皇帝的了解，这等稀罕之物，就算质量差些，也定然会被当做珍宝留存。
　　以后皇帝每每看到这尊雕像，都会记得赵辰的好。
　　这可是好事情。
　　“对，取出来看看，让我们也开开眼界！”
　　“还是第一次听说可以烧制等人高的琉璃雕像，这难度可就大了。”
　　“可不是嘛，反正某是没有见过世面上有琉璃雕像出售的。”
　　“赵辰，快让人取出来看看！”
　　众人纷纷与赵辰劝着。
　　等人高的琉璃雕像，他们还真的没有见过。
　　更何况还是给皇帝烧制的。
　　这可是要长长见识。
　　“先生，我去取去！”李恪这家伙很是积极，也不等赵辰说话，自己就去跟程处默取最后一尊琉璃。
　　等人高的琉璃雕像自然是不轻。
　　李恪与程处墨两个人都扛不动。
　　到最后秦怀玉、长孙冲两个人一起来帮忙，这才缓缓把还在冒着火焰的等人高雕像取出来。
　　“滋——”
　　雕像接触到水的那一刻，蒸汽就喷涌向上。
　　坑挖的也够深，不然还不下这尊皇帝的雕像。
　　雕像浸在水里，老李头眼珠子死死的扣在雕像上。
　　要不是赵辰提醒他温度太高，要多等一会，估计老李头自己就上了。
　　“赵小子，这尊琉璃雕像不会烧坏吧！”老李头心里有些忐忑。
　　他觉着还是问问赵辰比较好。
　　也让自己心里也有个准备！
　　可赵辰也不知道里面烧成什么样子。
　　烧制琉璃的火候并不是那么容易掌控的。
　　坩子土的密度、厚薄程度，都会影响最后成品的质量。
　　至于这琉璃雕像的品相如何，赵辰自己也不知道！
　　“待会等冷却下来，你自己看便是！”赵辰回了一句，便在一旁的椅子上坐下来。
　　李若霜在一旁坐下，拉着赵辰的手。
　　“这些日子在宫里可还习惯？”赵辰反握住李若霜的小手，笑问道。
　　“还好，就是你怎么不来看我！”李若霜望着赵辰，又看了眼一旁的苏我青禾。
　　苏我青禾正看着赵辰呢。
　　见李若霜望向自己，立刻就把目光移开。
　　“这不是一直在忙这件事情嘛！”
　　“少来，武珝都跟我说了，这些天你都在府上悠闲自在，哪里忙了。”
　　“我看啊，你就是不想去看我罢了！”李若霜声音略有些不满。
　　她在宫里可想赵辰了。
　　满心就想着赵辰什么时候会突然过来看望自己。
　　可等了又等，都不见赵辰过来。
　　他要是忙也就算了，可武珝明明告诉她，赵辰躺在家里悠闲自在。
　　这分明是闲的很。
　　“哪里的话，要不我待会去接你回来。”
　　“你也知道，我不太喜欢去宫里，兜来转去的，人都绕晕了！”赵辰笑道。
　　他是想去看李若霜的。
　　可就不想跟老李头碰面。
　　谁知道自己遇到老李头，这家伙又会给自己整什么幺蛾子出来。
　　“不必了，我说说而已的，你在家里休息也挺好的，我要是回来，母亲肯定也要跟着一起过来。”
　　“到时候你还敢在家里住吗？”李若霜摇摇头。
　　上次赵辰知道红拂女要搬到赵府来住，可是一晚上都没有回来睡觉。
　　就躺在书院的房间里。
　　“岳母大人若是听到你这话，估计得吃味很久！”赵辰笑道。
　　“虽然对母亲不太好，可你才是我的夫君，你比一切都重要！”李若霜紧握赵辰。
　　……
　　皇帝都等饿了。
　　眼看这水坑里都不再冒烟了，温度似乎也降得差不多。
　　也不与赵辰再说，挥挥手，便让人赶紧把自己的雕像捞出来。
　　皇帝可要亲手打开这雕像模具，亲眼看看自己的雕像到底是何种模样。
　　“诶，从哪里打开？”皇帝蹲在地上，在琉璃的后背摩挲了一下。
　　没有找到任何的缺口。
　　不免有些奇怪。
　　他方才开其他模具的时候，都是从背部的。
　　可这个雕像，似乎……
　　“父皇，这个洞口在这里，您打开天灵盖……”李恪是个很勤快的小子。
　　当时就在皇帝的面前，把雕像的天灵盖给掀开了。
　　还说让皇帝打开天灵盖。
　　皇帝当时就觉着自己的脑袋一疼。
　　望着被掀开的模具天灵盖，目光瞬间落在赵辰身上。
　　“这是谁干的？”皇帝很生气。
　　虽然只是一个雕像，可那也是自己这个皇帝的。
　　怎么就给人开了天灵盖？
　　这是什么意思？
　　其实皇帝也明白，这除了赵辰，谁还能干出这般不要命的事情？
　　敢把皇帝的天灵盖打开……
　　李世民当时脸就黑了，对雕像也没那么好奇了！
　　魏征等人哪里敢开口劝皇帝。
　　这都给皇帝头都给敲开了，还有比这胆子更大的嘛？
　　魏征现在也很想问一下，赵辰这家伙到底是怎么想的！
　　就不能换个位置？
　　“咳，其实……”
　　“父皇，先生的意思是，他是故意的！”李恪今日好似要把赵辰往死里整。
　　估计是想给自己报个仇。
　　这下都开始故意整赵辰了！
　　“赵辰……”皇帝压低了声音。
　　“诶，蜀王殿下说的不错，这雕像我就是故意的，本来是想着气一气陛下的。”
　　“可临近灌土的时候，我就后悔了，原本打算今日不烧制这尊琉璃雕像的。”
　　“是蜀王殿下，亲自抢着将这套模具拿了去。”
　　“哦，对了，他打开陛下天灵盖的时候，还说陛下脑袋里怎么没有看到脑子。”
　　“怪不得……”
　　赵辰点头承认。
　　李恪原本听到赵辰承认，这心里还是很开心的。
　　以为今日赵辰肯定要被暴走的皇帝收拾一顿，正好也报了自己的仇。
　　可谁想到，赵辰后面的话，怎么突然就变了。
　　他李恪什么时候打开皇帝的天灵盖了，打开的分明是模具的天灵盖。
　　还有他什么时候说皇帝没有脑子了？
　　瞎编，纯粹的瞎编加造谣。
　　“父……”
　　这“皇”字都没有说出口，迎面而来的就是皇帝的一顿老拳。
　　足足揍了半柱香的时间，皇帝是累的挥不动拳了。
　　李恪哭丧着脸，满脸委屈的望着赵辰。

