第786章 下次，好好谋划一番
　　“嘿，你们是不知道，侯律那小子还以为俺是一年前的模样。”
　　“冲上来就想收拾俺。”
　　“没想到俺一个左勾拳，再接一个侧后肘，那小子就给俺干懵了。”
　　“嘿，虽然咱赵大只让俺打断他们的双腿，可看到侯律那小子的嚣张劲，俺就忍不住。”
　　“你们是没看到，四肢被打断的时候，侯律那小子都吓哭了！”
　　书院里，夜色已经落下。
　　程处默与众人分享着今日发生的事情。
　　这手中的酒，那是说一句喝一口。
　　众人围坐在一圈，吃的那是一个满嘴流油。
　　今日的任务完成的很是顺利。
　　连点岔子都没有出。
　　“好了好了，要不是跟着先生学了几招，你早就被打的不知南北东西了，还在这吹牛呢！”
　　“要我说啊，还是得看我坐镇京兆府，本王往那里一坐，京兆府尹连大气都不敢喘……”
　　“切，你可拉倒吧，他那是知道你是先生派过去的，不然早就拿扫帚给你赶出去了。”
　　“还大气都不敢喘，我看你是说谎都不带喘气的！”
　　“哈哈！”
　　“老房你说的对，李恪这家伙啊，就以为自己很了不起，实际上啊，咱谁都看不上他！”
　　“干你们大爷！”李恪笑着骂道。
　　“要我说，你们是没见到，我跟罗老四推着那攻城车出现的时候，那琉璃铺子掌柜的，当时人就傻了。”
　　“那可是攻城车，那老家伙还想派人挡着，咱跟罗老四那是一拳一个小宝贝。”
　　“直揍得他们哭爹喊娘的。”
　　“那些琉璃被砸在琉璃铺子掌柜的面前，他当时就昏过去了！”
　　“嘿嘿，侯君集那老东西，敢对我们嫂子下手，不打疼他，怕是他不长记性。”秦怀玉站起身，与众人说着东市砸琉璃铺子的事情。
　　“对对对，可不得好好收拾他。”
　　“哪怕得罪了咱们先生，我们也不会如此大动干戈。”
　　“敢欺负咱们嫂子，还是个怀孕的妇人，不收拾他，当我们都是吃干饭长大的不成！”
　　“不错，要是再有下次，老子亲自把侯君集那老东西给揍趴下。”
　　“得了吧，人可军中宿将，你可能打不过他。”
　　“放屁。”
　　众人又开始闹了起来。
　　赵辰过来的时候，众人已经喝得有些醉了。
　　“诶，先生，你怎么才来？”
　　“大家都等你很久了！”
　　“快坐下，今天你得配兄弟们喝杯酒！”
　　“对对对，喝酒！”
　　赵辰被众人拉着，这酒坛子都塞到鼻尖了。
　　“你们这些家伙！”赵辰笑道，接过酒坛，仰头便往嘴里倒去。
　　“好！”众人大声叫好。
　　他们还没见过赵辰如此豪爽的饮酒。
　　在他们很多人的印象中，赵辰好像都是儒雅的模样。
　　别说这般拿着酒坛子喝酒，便是寻常连酒杯也是轻轻的品茗。
　　“今日之事，都辛苦了！”赵辰把空酒坛随手丢在一旁，便席地坐下。
　　“先生你这话说的，我们都是什么关系。”
　　“就是，你教我们知识、道理，逢年过节，我们连束脩　都从来没有拿过一次。”
　　“平日还时不时跑你酒楼蹭吃蹭喝，您不也从未计较过吗？”
　　“今日这点小事，算的了什么？”
　　“先生你要是再说这话，那可就真的见外了！”
　　众人开口，面上有些不乐意。
　　“好，那就不说感谢的话，大家喝酒！”赵辰笑道。
　　“喝酒喝酒，今日不醉不归！”
　　“不醉不归！”
　　众人兴致颇高，赵辰望着众人笑脸，心里颇有些感慨。
　　倚靠在自己身边的人多了，每一步都要小心。
　　不然前日那事，也不知道要发生在何人身上。
　　“诶，先生，今日我过来的时候，见有万年县你老家的村长大叔来寻你。”
　　“然后我说你有事，村长大叔便急着回去了。”
　　“额，给先生留下口信，说让你最近几日有空的话，回村里一趟。”李恪大着舌头，与赵辰喊道。
　　“没说什么事情吗？”赵辰问道。
　　他已经许久不曾去过村子，也不知道乡亲们最近情况怎么样。
　　村长过来了，想必是有事情，不然也不会寻他。
　　“那倒没有，村长大叔就是让你回去一趟，嗝——”李恪摇头，打了个酒嗝。
　　熏得一旁的秦怀玉直倒胃口。
　　……
　　“岳父大人，先吃点东西吧！”侯府，侯君集看到自己躺在床上的几个子女，那是彻底的暴走了。
　　五个孩子，三男两女，全都被打断了腿。
　　长子侯律更是四肢都被打断了！
　　他现在吃人的心思都有了。
　　哪里还吃的下饭？
　　“滚！”侯君集暴怒，一脚踹开了自己面前的贺兰楚石。
　　贺兰楚石面色微变，却是转瞬即逝。
　　与侯君集拱手，便不声不响的离开书房。
　　“咚咚咚——”一阵敲门声响起。
　　“老夫说了，滚……”侯君集怒道。
　　“咿呀——”
　　书房门被打开，长孙无忌笑着走进来。
　　他身后，还跟着一身便服的太子李承乾。
　　“太子殿下，仆射大人！”侯君集皱眉，还是与二人拱手行礼。
　　今日朝堂上，二人从头到尾都没有帮侯君集说过一句话。
　　侯君集心里哪能不恼！
　　“侯将军今日受苦了，本宫没有帮侯将军说话，实在是抱歉！”李承乾与侯君集拱手。
　　“殿下言重了，是臣无能，让那赵辰那般羞辱！”侯君集起身，与李承乾回礼。
　　李承乾主动与他道歉，倒是在侯君集的意料之外。
　　这心里也不似之前的那般埋怨李承乾。
　　说到底，他现在除了李承乾，已经没有其他的选择。
　　赵辰与他已是死仇。
　　便算是知道赵辰的身份，侯君集也不会与人说出来。
　　对他而言，李承乾才是正统。
　　这是他唯一的机会。
　　“此事也不是侯将军的错，谁也不会想到，那赵辰敢在没有任何证据的情况下，便直接动手。”
　　“而且还如此阵仗，几手准备。”
　　“换做是我们任何人，也不能做的比侯将军更好！”长孙无忌缓缓说道，与侯君集安慰着。
　　侯君集点点头，眼睛看着长孙无忌。
　　他知道，长孙无忌是不知道赵辰真实身份的。
　　不然以长孙无忌的对权利的贪婪，绝对不会帮着李承乾去对付赵辰。
　　不过这样也好，赵辰的身份不与他们说，便能更加坚定他们对付赵辰的信心。
　　“败军之将，何以言勇，此次是我们小瞧了赵辰的魄力与疯狂。”
　　“下次，好好谋划一番，再收拾于他！”侯君集看着两人，缓缓说道。

