第759章 只是这个质量
　　皇帝能感觉到赵辰是在跟自己扯犊子。
　　这家伙八成一开始就没想把这件事告知自己。
　　所以只给了长孙皇后去信。
　　只是没想到长孙皇后会把他这个皇帝也捎上。
　　老李头很是清晰的察觉到，这其中估计是有什么猫腻。
　　“赵小子，你不会是做了什么对不起朕的事情吧！”老李头缓缓说着，眼神紧紧的盯着赵辰的眼睛。
　　“你平日里都这么疑神疑鬼的？”赵辰随口说了句，转身就走。
　　可不敢让老李头再追问下去。
　　不然待会被他看到那被开了天灵盖的皇帝模型，还不得给他丢进窑里烧了。
　　李世民可不相信，就跟在赵辰身后过去。
　　众人皆是满脸好奇的模样，停在书院的土窑前面。
　　“这都是后来垒砌的？”皇帝颇为好奇的望着前面的土窑。
　　说是土窑，其实都是用水泥、砖头重新垒砌过的。
　　此刻便是站在十五米之外，众人也能感觉到扑面而来的热浪。
　　“是书院学生们自己动手弄出来的。”
　　“学生们这些时间进步很大，跟着赵辰学了不少东西！”魏征点头。
　　其实何止是学生们，便是魏征自己，也从赵辰身上学到了不少东西。
　　至少现在他魏征可以自己尝试着做一张椅子。
　　“看样子赵小子还是有些用的嘛。”
　　“玄成，你对他们这烧制的琉璃，有多大的把握！”老李头对赵辰自然是满意的。
　　不过这嘴里的话，总是得压着一点。
　　现在皇帝又把注意力放在这琉璃上。
　　今天来的主要目的，还是这个琉璃。
　　琉璃在大唐的珍贵，绝对不只是字面上的意思。
　　皇帝也想赚一把钱。
　　这要是有了这个烧制琉璃的技术，那……
　　想一想，老李头都觉着一阵美滋滋。
　　“这……”魏征哪里有什么把握。
　　他与其他人一样，都不曾见过如何烧制琉璃。
　　甚至他也一直是认为，大唐是烧不出琉璃这种的东西的。
　　琉璃，只有西洋的那些地方才可以烧制出来。
　　今日若非是赵辰亲手主持这件事情，换做是其他人，魏征早就出手阻止了。
　　赵辰嘛。
　　这家伙似乎从来没有干差过一件事情。
　　说不定真的就能烧制出琉璃呢！
　　“回禀陛下，臣心中觉着，琉璃肯定是可以烧制出来的，只是这个质量……”魏征拐了个弯。
　　他觉着赵辰烧制琉璃是没有问题的。
　　可琉璃的质量，可就不好保证了。
　　毕竟这是第一次烧制，肯定比不上西洋的那些熟手。
　　不过已经足够好了。
　　也许多烧制几次，质量就上升了呢！
　　“你们觉着呢？”皇帝又把目光看向房玄龄等人。
　　“臣的看法与魏大夫相同。”房玄龄点头。
　　“这烧制肯定是可以烧制出来的，可也像魏大夫说的，质量的好坏可就不敢保证了！”秦琼也是说了句。
　　程咬金倒是没说话。
　　而是把目光看向前面的赵辰。
　　马上就可以亲眼见到这批琉璃的烧制情况，说那些有的没的，也是没有什么意义。
　　“开窑。”赵辰与程处默挥手。
　　程处默便从一旁拿出一根长长的铁钳，足有四五米长。
　　烧了两天的土窑温度实在是太高。
　　人一旦靠近，便热的受不了。
　　而琉璃要想从土窑了拿出来，必定需要特制的工具。
　　程处默也表现的很是小心翼翼。
　　他可不想大家伙忙了这么久的成果，给自己一铁钳弄没了。
　　夹住最外面的一只小老鼠模样的琉璃，程处默脖子上都被热浪给熏得发红。
　　“慢点！”老李头这个时候显得比谁都要紧张。
　　看着那红透透的小老鼠琉璃，整个人心脏都揪起来了！
　　“赵大，放……放哪？”程处默感觉自己的手都有些抽筋，与赵辰大喊道。
　　“水里。”赵辰手指旁边早就灌满清水的坑。
　　“滋——”
　　众人眼看着程处默把铁钳上的小老鼠琉璃放进水坑中。
　　阵阵白烟冒起，伴随着滋滋响声。
　　所有全都围了上去，目光炯炯的望着水里的那琉璃。
　　“捞上来，程二，继续取琉璃。”赵辰与程处默喊道。
　　秦怀玉立马抄起网兜，小心翼翼的把冷却完毕的琉璃从水坑里捞出来。
　　琉璃被模具包裹着，看不到里面的真实情况。
　　“怎么样？”皇帝追问。
　　“是不是可以打开了！”
　　“可要小心一些，琉璃都很脆的！”
　　皇帝说完，其他人都是纷纷面露期待之色。
　　嘴里说着关切的话。
　　赵辰蹲下，手触碰到琉璃模具的时候，还能感受到丝丝的温热。
　　之前让工部匠人们设计的模具都是用最好的材料。
　　也可以烧制两三次。
　　可是想到给皇帝制作的那模具的脑袋，赵辰就想把这些模具说成是一次性的。
　　想想，还是有些可惜。
　　缓缓打开小老鼠模具，便见里面露出晶莹剔透之色。
　　小老鼠的背部是金黄色，尾部是青色，这头部竟然是蓝色。
　　一只小小的老鼠，竟然有三种不同的颜色。
　　而且每一种颜色之中，再无其他任何的一丝杂色。
　　众人看到赵辰缓缓剥离模具之后，露出的小老鼠，这眼珠子都不会动了。
　　所有人的眼睛都是死死的盯着地上的三色小老鼠，面上满是不敢置信之色。
　　“诶诶诶，让一让！”现场凝固的气氛被程处默这个大嗓门给打破了。
　　众人退后几步，让程处默把第二个琉璃放进水坑里。
　　“这……”魏征手指着地上的那只三色小老鼠，满目都是惊色。
　　他之前还觉着，赵辰能烧制出来琉璃，就已经很不错了。
　　至于这个质量，那就不要太过挑剔。
　　他都准备好，要是这个质量不好，到时候给赵辰鼓励鼓励，也不能让他丧失信心。
　　可现在看着面前的只三色老鼠，魏征觉着自己以前见过的琉璃，都是垃圾。
　　“这也太漂亮了吧，还只是刚烧出来，连雕琢都没有，这要是雕琢一番……”程咬金满目惊诧，伸手想要去抓，被皇帝一巴掌给拍开。
　　“干什么，不许动！”李世民呵斥一声。
　　自己却是已经上了手。
　　三色鼠没有完全冷却，抓在手里，还微微有些灼烧感。
　　可皇帝没有松开，而是紧紧的捏着。
　　拿到自己面前，放在阳光下，小心翼翼的品鉴着。
　　“当当——”
　　皇帝轻轻敲击着三色鼠，竟有金属之音发出。
　　“绝佳珍品！”皇帝望着众人，缓缓吐出四个字！

