第751章 锅都给你捅翻了
　　“怎么样，能不能商量？”赵辰洗完锅，等锅烧红倒入油，与李世民问道。
　　李世民有些犹豫。
　　他心里是不想委屈侯君集的。
　　毕竟侯君集确实是为大唐立下了汗马功劳。
　　李世民对功臣是极为重视的。
　　也极为爱惜自己的羽毛。
　　“赵小子，这事朕不能答应你。”李世民沉默片刻，摇了摇头，拒绝赵辰。
　　魏征坐在一旁，心里暗暗的松了口气。
　　他真的担心皇帝会答应赵辰的条件。
　　若是皇帝真的答应赵辰，将侯君集的名字从凌烟阁功臣　名单了剔除。
　　魏征便要对皇帝彻底的失望。
　　飞鸟尽、良弓藏，狡兔死、走狗烹。
　　这是每一位功臣最为担心的事情。
　　皇帝今日能为了赵辰的条件，抛弃侯君集。
　　日后就可以为了其他事情，抛弃任何人。
　　这样的皇帝是可怕的。
　　魏征都已经决定了，只要皇帝点头同意，明日他便上书告老还乡。
　　好在……
　　赵辰似乎没有听到皇帝的拒绝，反而继续说道：“我给的条件可是很优越的。”
　　“那琉璃马上就可以烧制，烧制之法，我可以全都交出出来。”
　　“每年的琉璃产出，估计可以赚到百万贯，这可比收税来钱快。”
　　“要是你答应的话，我就把水泥窑全都交出来。”
　　“盐局的分成我也可以不要。”
　　“怎么样，你不是最缺钱嘛，这下总可以把你的私库填的满满当当。”
　　“滋——”
　　猪肉下锅，冒起一阵白烟，片刻便有肉香味飘散开来。
　　若是平时老李头肯定要冒口水。
　　可是现在，他是一点这个心思都没有。
　　赵辰的条件，实在是有些诱人。
　　不说琉璃的收入，这个还不清楚。
　　光是盐局，每年赵辰能拿到的钱都在一百五十万贯左右。
　　还有那水泥窑。
　　现在但凡是有钱人都开始给自己家里浇筑水泥路。
　　这水泥的需求那是大的很。
　　少说一年也都有个几百万贯。
　　这么多钱，足够可以填满他两个私库了。
　　说不心动，那是绝对不可能的。
　　可这钱，来的不正当。
　　他李世民是缺钱到了极点，恨不得每天抱着钱睡觉。
　　可那也不能昧着良心做事不是！
　　魏征望着皇帝，又望望赵辰。
　　赵辰这家伙今天有些奇怪。
　　为了一个侯君集，下这样的血本。
　　这显然就不正常。
　　“不会吧，这你还要考虑？”赵辰追问。
　　青葱的辣椒丢进锅里，滋滋作响。
　　辛辣味伴随着肉香，让人口水都流了下来。
　　“不，朕不考虑了，朕不会因为任何事情，而亏待我大唐的功臣。”李世民站起来，与赵辰坚定说道。
　　说完之后，又一屁股坐回了原地。
　　手里拿着一只烧火棍，把灶台中的柴火挑开。
　　“陛下英明！”魏征面露激动，与李世民深深拜道。
　　皇帝没有反应啊。
　　他是真的舍不得那每年几百万贯的收入。
　　想到自己那空空荡荡，连老鼠都不去的私库，他心里就一阵憋屈。
　　可，侯君集是大唐的功臣。
　　自己再穷，也不能上了赵辰这小子的贼船。
　　“我以为你会答应的，看来，你还是我认识的那个老李头。”赵辰拿着锅铲，翻炒着锅中的辣椒炒肉。
　　“嗯？”李世民愣了一下。
　　“你在试探朕？”李世民突然明白了些什么。
　　魏征当时就愣在了原地。
　　赵辰竟然是在试探皇帝！
　　而且从头到尾，都没有与自己透露过！
　　“就是问问……”
　　“问你大爷！”老李头当时就彻底炸毛了。
　　手里烧火棍猛地一捅。
　　当时锅就给他从底下捅了出来。
　　已经炒好的菜，全给落在灶台上了。
　　……
　　“怎么了？”
　　“陛下生气了？”
　　大厅，远远便传来李世民的怒吼声。
　　红拂女有些诧异的看着长孙皇后。
　　关于李若霜由谁照顾的事情，她们还没有个定论。
　　这正说着，就远远听到皇帝的吼声。
　　可把红拂女吓了一跳。
　　她可没听过皇帝如此暴躁的声音。
　　心想莫不是赵辰做了什么事，让皇帝龙颜大怒。
　　那要不自己……
　　“娘娘，赵辰这孩子年纪还小，有很多事情容易冲动，若是陛下责怪，还请娘娘多多劝慰。”
　　“若霜，便让她去宫中住着吧，我也放心些。”红拂女突然与长孙皇后说道。
　　长孙皇后有些懵啊。
　　自己之前可算是磨破了嘴皮子，都不见红拂女点头。
　　怎么突然就……
　　“姐姐尽管放心，妹妹对自己的儿媳还不尽心尽力嘛！”长孙皇后一语双关的笑道。
　　“姐姐若是想看若霜，或是愿意的话，可以搬过来一起住。”
　　“这是宫里的令牌，交给姐姐了。”长孙皇后摸出一块腰牌，递给红拂女。
　　长孙皇后高兴啊。
　　心里还想着这后厨发生了什么。
　　竟帮他的大忙。
　　……
　　“赔吧！”赵辰淡淡的一句话，可算是没把老李头给气死。
　　望着一地的辣椒炒肉。
　　以及被捅的反扣在灶台上的铁锅，李世民神色略微有些尴尬。
　　他太生气了。
　　一激动就把赵辰家里的锅给捅翻了！
　　可不就一个锅嘛？
　　怎么还让自己赔了！
　　小气、抠门成这个模样？
　　“现在怎么办？”魏征满脸可惜的望着一地的辣椒炒肉。
　　他可是心心念念了好久。
　　好不容易就要尝到一次赵辰的手艺，怎么就锅都给打翻了？
　　“还吃嘛？”见两人大眼瞪小眼的不说话，魏征再问一句。
　　“算了。”赵辰看了眼老李头。
　　拿着烧火棍，把铁锅慢慢的嵌了回去。
　　“你这锅的质量挺好嘛，竟然没有漏，哈哈！”老李头为了掩饰自己的尴尬，哈哈的笑了两声。
　　赵辰没有搭理他。
　　现场气氛更是尴尬。
　　老李头默默的坐在灶口，探着脑袋看锅底。
　　赵辰刷着锅，眼珠子转都不转一下。
　　魏征抱着手，缩在角落里，一句话也不敢说。
　　“滋——”
　　猪肉再一次下锅。
　　三人的神情都有些缓和。
　　“赵小子，为何要试探朕？”
　　“朕有什么地方让你觉着不妥了？”沉默又一阵，李世民抬起头来，与赵辰问道。
　　被人试探，心里怎么也不会舒服。
　　而且自己那般的相信赵辰，可他竟然不相信自己。
　　这给李世民莫大的打击。
　　魏征看过来，等待着赵辰的解释。
　　人最怕的就是试探。
　　人心也是经不起试探的。
　　魏征不明白，赵辰这样聪明的人，怎么会做出这样离谱的事情。
　　这不是在给自己找麻烦不是！

