第732章 咱把杜荷另一条腿也打断
　　魏征带着一小盒金叶子走　，随手还顺走了赵辰府上喝茶的茶具。
　　老家伙现在跟老李头那昏君一样，到了赵府就要顺点东西走。
　　不然就感觉是白跑了一趟。
　　赵辰觉着，以后可不能再把新奇的东西放在外面了。
　　“宝——”李若霜的声音响起，听的赵辰双腿都微微发软。
　　……
　　杜荷在府上养伤。
　　那日被李若霜拿没有箭簇的箭矢一箭射穿大腿，可是让杜荷心里万分憋屈。
　　他一个男人，竟然被一女子那般羞辱。
　　还是在全城百姓与百官的面前。
　　杜荷觉着自己的把自己父亲杜如晦的脸都丢尽了。
　　兄长杜构直接让人把他关在府中，不准他再往外面去。
　　今日，杜荷坐在院子里，望着自己受伤的腿，面色冷厉。
　　“二公子，外面有客人，您……要不要见？”仆人快步来到杜荷身边。
　　只是说起这个客人的时候，有些犹豫不决。
　　“什么客人？”杜荷皱眉道。
　　今日兄长杜构不在府上，所以仆人才会过来与他禀报。
　　可一个客人，让这仆人犹豫的样子，杜荷自然不免疑惑。
　　“他说他叫赵辰！”仆人小声说道。
　　“赵辰？！”杜荷当时脸色就变了。
　　受伤未愈的腿碰到石桌子，疼的他是一阵倒吸凉气。
　　赵辰与他现在可谓是生死大仇了。
　　李若霜那一箭，让他杜荷丢尽了脸面。
　　杜荷恨不得杀了赵辰。
　　现在赵辰竟然还敢跑到他的府上来。
　　欺负人都欺负到家里了。
　　太过分了!
　　仆人见杜荷就是听到一个赵辰的名字就被惊吓成了这副模样，心里也不觉着诧异。
　　他也知道，自家二公子的腿是给谁射成这样的。
　　可没有人去告状，甚至连说这个事情的人都没有。
　　大公子甚至把二公子给关起来了。
　　这位郡公大人，可是不简单。
　　“他来做什么，让他滚蛋！”杜荷呵斥道。
　　“二公子，赵辰说他是来给老家主留下画像的，凌烟阁要修建，陛下让他来为老家主作画！”仆人与杜荷解释道。
　　仆人是老仆。
　　否则也不敢与杜荷解释这么多。
　　杜如晦在的时候，仆人就跟着了。
　　凌烟阁，是对杜如晦功绩的表彰，也会他们杜府的荣耀。
　　若是把人赶了出去，谁知道会发生什么事情。
　　要是因为这事，让已故的老家主没了名字，他杜荷就是十恶不赦的罪人。
　　杜荷也犹豫了。
　　他是绝对不想跟赵辰碰面，他怕自己忍不住在这里干掉赵辰。
　　可自己父亲的功绩，实在是太过重要了。
　　“让他去客厅！”杜荷沉默好一阵子，才压低着声音说道。
　　……
　　“先生，你还真的来啊，不怕那杜荷跟你拼了？”杜家大厅，李恪好奇的转了两圈，与赵辰笑问道。
　　李恪可是知道杜荷现在有多恨赵辰。
　　李若霜那一箭，直接让杜荷颜面尽丧，成了长安城的笑话。
　　现在赵辰还敢来，这胆子也不是一般的大。
　　因为他李恪，现在都有些忐忑。
　　担心杜荷一下冲动了，直接让人把他们两个给干死了。
　　到时候他李恪可就真的冤死。
　　“对了，你怎么不让嫂子陪你来，她要在的话，可不得把杜荷吓得尿裤子。”李恪又问道。
　　赵辰面色微微一变，喝了口水佯装淡定。
　　其实李若霜是要跟着来的。
　　可她现在跟自己说话，一开口就是一个宝。
　　赵辰怕杜荷没尿，自己先尿了。
　　小娘们现在就跟变了个人一样，学着武珝那小丫头片子为难自己。
　　“我相信你的实力！”赵辰与李恪笑道。
　　李恪一听这话，这面上瞬间就露出激动的神色。
　　“先生你就放心吧，有我李恪在，肯定把杜荷那小子的另一条腿也打断。”
　　杜荷：“？？？”
　　杜荷被人扶着走到自家大厅，听到李恪的话，差点就没叫人直接打死前面这两人。
　　在自己府上，扬言把自己另一条腿也给打断，这世上有这么嚣张的人吗？
　　“赵郡公好大的威风，在某家里，把某的另一条腿打断。”
　　“既然如此，请赵郡公动手。”杜荷坐在凳子上，伸出另一条不曾受伤的腿。
　　赵辰与李恪示意。
　　李恪悻悻的笑了笑。
　　他不过是那么一说嘛，谁知道就让杜荷听到了。
　　“杜荷，我们先生奉了父皇的旨意，来为已故莱国公作画。”
　　“待凌烟阁修建完毕，将画像请入阁中。”
　　“你长兄杜构，怎么不见？”李恪与杜荷问道。
　　却是把话题转到今日他们来的目的上。
　　这要是纠结在杜荷的腿上，李恪真觉着自己会被赵辰这家伙唆使着，去给杜荷的另一条腿也给打断。
　　这可不是什么好事情。
　　到时候皇帝还不得摁死他李恪。
　　“兄长出了门，画像的事情，我可以做主！”杜荷望着赵辰，沉声说道。
　　他心中在想，赵辰来上门作画，八成是要为难自己。
　　若是赵辰把自己父亲的相貌画的太过难看，他杜荷说什么也不会轻易让赵辰走的。
　　“行吧，直接开始吧，我会依照你的模样，结合你对已故莱国公的描述作象。”赵辰微微颔首。
　　与杜荷不想见自己一样，赵辰也不想见杜荷。
　　杜如晦那么聪明的人，怎么就生出来一个如此没有脑子的家伙。
　　李恪从行囊里掏出一些工具。
　　却是他自己都从未见过的。
　　“说吧。”赵辰与杜荷挥手，面前李恪已经帮忙铺好了画布。
　　“父亲他……”杜荷怀疑的望了眼赵辰，却还是缓缓说着杜如晦的长相。
　　赵辰点头，手中的画笔不断在画布上勾勒。
　　李恪望着眼前画布上出现的模样。
　　他虽然不记得杜如晦的长相，可赵辰在这里画布上勾勒出来的模样，与杜荷倒也有五六分相似。
　　“先生，母后寝宫的那副画，不会就是你画出来的吧？”李恪小心翼翼的问了赵辰句。
　　李恪是见过立政殿里的那副画的。
　　李恪可以拍着胸膛说，自己这辈子都没见过那般逼真的画。
　　便好似长孙皇后要从画中走出来一般。
　　远远望去，好似活人。
　　“嗯。”赵辰只是应了一声。
　　虽然面前站着的是杜荷，这个家伙让自己感觉很不爽。
　　可子也不能因为这个，而故意丑化杜如晦不是。
　　赵辰不是那样的人。
　　杜荷说着自己父亲的模样，衣着。
　　沉默好久一会，赵辰才听他问了一句：“我还能再看看父亲大人吗？”

