第79章 全都给你们解出来
　　“陛下有旨，贞观九年中秋宴会，现在开始。”
　　李世民与长孙皇后等人在各自席位坐下，便有太监往前一步，向面前的与会人员高声宣布。
　　太监声音刚落，太极殿广场四周便有烟火升空。
　　四散的烟花，将夜空照的亮堂堂。
　　“陛下，这烟花真美！”长孙皇后回过头，与李世民说道。
　　“观音婢喜欢，朕让人每年都为你放烟花！”李世民看着长孙皇后，笑道。
　　最近长孙皇后的气疾，好像好了不少。
　　已经不似之前，两三天便发作一次。
　　李世民心道可能是每次见到赵辰的时候，观音婢都心里高兴。
　　这气疾，慢慢也缓了不少。
　　“臣妾一妇人，那当得起陛下如此，陛下，群臣们都等着您宣布文武之比呢！”长孙皇后笑着说道。
　　“朕也是期待，今年的文比，到底最后谁会是最后的赢家！”李世民从袖子里摸出从赵辰哪里拿回来，还未拆开的诗，与旁边的太监无舌招手：“宣布吧。”
　　“是，陛下！”太监无舌应声道，往前一步，高声道：“陛下有旨，文武之比开始，第一场，武比，请各路参与比试者上台。”
　　……
　　“兄弟，你看这烟花，漂亮不！”
　　平康坊本就是风月场所，中秋佳节尤为热闹。
　　赵辰他们几人过来的时候，街上便已经是熙熙攘攘。
　　远处正燃放着烟花，夹杂着百姓的欢呼声。
　　“今年这烟花，可是专门从南边运过来的，绝对是有史以来最好看的一次了。”秦怀玉在一旁笑着解释道。
　　“挺不错的！”赵辰点点头，表示赞同。
　　对于烟花，赵辰并没有什么太大的兴趣。
　　毕竟这些东西，相比他见过的，可要差的远了。
　　他只是想见识一下，大唐的中秋佳节的猜灯谜。
　　几天前，赵辰便听福伯念叨说，每年中秋节的时候，长安城都会举行猜灯谜大赛。
　　灯谜极难，已经有好些年没有人猜完全部的灯谜了。
　　福伯便撺掇着赵辰去试试，说不定可以猜出全部灯谜，在长安城声名大噪呢？
　　赵辰有本事，做一个小酒馆的掌柜，终究不是长远之事。
　　福伯想着，若是可以的话，让赵辰在长安城声名尽显，以后的机会也会多起来。
　　赵辰也是被福伯念叨了许多次，才答应他去试一试。
　　这不，走了如此之久，却也没有看到有什么猜灯谜的活动。
　　“老程，小秦，我听说长安城的灯谜很难，难道今年没有举行？”赵辰停下脚步，与两人问道。
　　“灯谜？”程处默正看着天上的烟花愣神了，一时间有些没有反应过来。
　　“赵辰，你不会是想去猜灯谜吧，这可是很难的！”秦怀玉看神色有些怀疑的看着赵辰。
　　长安城的灯谜很难，一共有十个灯谜。
　　秦怀玉平时在家也读书，本以为自己怎么也可以轻轻松松的过去。
　　谁知道在第一个灯谜就被拦下了。
　　秦怀玉那次信心可是受到了极大的打击，感觉自己这些年的书都白念了！
　　赵辰要去猜灯谜？
　　怎么听着这么不靠谱？
　　“福伯说要我去试试，说不定一下就把所有的灯谜全都猜出来了呢？”赵辰微笑着说道。
　　“嘿嘿，福伯这次恐怕是看岔了，兄弟我可给你说啊，就小秦，这些年也读了不少书，去年连第一个灯谜都没有猜出来！”
　　“回到家，气的差点连书都给烧了！”程处默在一旁揭着秦怀玉的老底。
　　让秦怀玉脸都通红了，呵斥道：“你小子比我好，让你读个谜题，你都说自己不认识？”
　　“老子又不喜欢读书，谁像你，假装读书，连个……”
　　“放屁，你练武，怎么不见你与杜荷那王八蛋打上一场！”
　　赵辰正等着他们带自己去猜灯谜呢。
　　哪想到这两人竟然自己就开始争论了起来。
　　“你们不要吵，等我去把十道灯谜全都给你们解出来！”赵辰淡淡说道。
　　两人果然停了下来，看赵辰的目光，却是带着浓浓的狐疑。
　　“走，俺带你去！”程处默瞪了一眼秦怀玉，搂着赵辰的肩膀，往前面走去。
　　“赵辰，老程，你们等等我！”秦怀玉在身后喊道。
　　……
　　“这杜荷果然厉害，这么久，上去的人得有十来个了吧，竟然没有人是他的一合之敌！”
　　“杜相后继有人啊，这杜荷，以后必定会是我大唐的一员骁将。”
　　“魏王刚才派去的柴令武，也没有坚持到三招，魏王的脸色，可是不大好看！”
　　太极殿外的中秋宴会上，武比已经进行到了最后阶段。
　　东宫出战的杜荷，已经击败了几乎所有的对手。
　　此刻，杜荷一人站在武比擂台上，目光傲然的看着前方。
　　太子李承乾的脸上露出激动的神色。
　　杜荷今日这一场，绝对是给他赚足了面子。
　　看着李泰那猪肝色一般的脸，李承乾的心里便是忍不住的开心。
　　“承乾，这杜荷不错！”长孙皇后笑着说道。
　　“母后，杜荷乃是儿臣的左膀右臂，儿臣也没有想到，他竟然会如此本事！”得到长孙皇后的肯定，李承乾心中更是高兴。
　　唯一让他有些失望的，父皇李世民竟然似乎对这武比并没有什么兴趣。
　　“年轻一辈，估计也没有人是杜荷的敌手了，依朕看在，这武比，便到此为止吧！”李世民摆摆手说道。
　　他现在特别好奇，赵辰写给自己的诗，到底写了些什么！
　　“无舌，宣布下一场。”李世民挥挥手，说道。
　　“陛下有旨，武比结束，获胜者，杜荷。
　　“现在，文比开始。”太监无舌高声喊道。
　　“陛下，太原王绩，代表东宫，参与今日之文比！”太监的话刚说完，便见须发皆白的王绩走了过来。
　　见到王绩，李世民目光微微一凝。
　　旁边坐着的房玄龄，魏征等人更是直接站了起来，向王绩拱手道：“师叔！”
　　“长者腿脚不便，竟也有兴趣参加这次文比，朕也是没有想到。”李世民微微一笑，与王绩说道。
　　嘴上虽然这么说，但是李世民心里已经开始恼了。
　　王绩，太原王氏的人。
　　现在竟然已经代表着东宫参加此次的中秋宴会文比。
　　这是已经在开始站队了？
　　朕可还好着呢！

