第776章 随我去堵侯君集
　　“秦怀玉！”
　　见着突然出现在自己眼前的秦怀玉，贺兰楚石有些发蒙。
　　秦怀玉这个家伙，绝对不会无缘无故的出现在这里。
　　甚至很有可能是赵辰的授意。
　　难道这家琉璃铺子，背后站着的人是赵辰。
　　所以这几个江南商人才会这般的胆大包天？
　　“贺兰楚石，有些日子不见了，今日怎么跑我这铺子里来呢？”
　　“要是想喝茶，去书院，或者是我府上都可以！”秦怀玉笑眯眯的望着贺兰楚石。
　　赵辰是把琉璃的生意交给秦怀玉打理的。
　　他自然得在这里看着。
　　“喝茶就不必了，倒是没想到，你秦怀玉的手伸的够长。”
　　“连我岳父大人的生意，你都敢抢！”贺兰楚石面色阴沉。
　　他知道，秦怀玉出现在这里。
　　那今日之前来时的打算，也就完全没了意义。
　　不管这铺子跟赵辰有没有关系，他贺兰楚石都不敢去动秦怀玉。
　　不然赵辰绝对不会放过他。
　　贺兰楚石深知，连太子都是说收拾就收拾的人，对付他，那还不是轻轻松松。
　　“我又不在乎。”秦怀玉微笑道，似乎又想到了什么东西，与贺兰楚石说道：“差点忘记了，方才李恪给我带了赵大的口信，说要是侯将军派人过来，让我讲给来人听。”
　　“什么口信？”贺兰楚石皱眉。
　　他已经给明白，这铺子，背后之人就是赵辰。
　　赵辰就是故意给他们使绊子的！
　　“嗯，好像是说，侯将军自己今日做了什么，赵大都会记在心里。”
　　“明日，便是报复的开始。”
　　“好好准备！”
　　“嗯，就是这样！”
　　“贺兰楚石，回去吧，好好与侯将军说我带的口信！”秦怀玉挥挥手，示意贺兰楚石可以离开。
　　“姑爷……”
　　铺子掌柜的想说什么额，被贺兰楚石挥手打断。
　　他虽然不明白秦怀玉这话到底指的是什么。
　　可赵辰的意思，已经很明白了。
　　他要报复侯君集，要对侯君集动手！
　　赵辰他怎么敢说出这样的话来？
　　贺兰楚石心中忐忑，人也是昏昏沉沉的离开东市。
　　“秦小公爷，郡公大人还有什么吩咐没有？”贺兰楚石离开，几个江南商人立刻簇拥着秦怀玉。
　　他们算是见识了。
　　赵辰不但敢在大庭广众之下，直接让人带话说要对付侯君集。
　　甚至还让侯君集做好准备。
　　这份魄力，当真是让人难以置信。
　　他们算是真正认识到这位郡公大人的恐怖。
　　侯君集是谁，那可是国公，左武卫大将军，谁敢说出威胁他的话来？
　　可偏偏……
　　“好好做你们自己的事情，其他的不用你们操心。”秦怀玉摆摆手，转身离开。
　　李恪除了给他带这话之外，还带了赵辰的口信给他。
　　今晚，书院里要开一场会。
　　书院的学生，全都要参加。
　　眼下天色渐暗，收拾一下，也该动身了。
　　……
　　赵辰从皇宫离开，夜色已经彻底落了下来。
　　皇后让太监送他出了宫，一直送到赵府门口。
　　该死的门房也不知道去了哪，赵辰想进去喝口水，竟是被关在了门外。
　　赵辰发誓，等他待会从书院里回来，就把这该死的门房给炒了。
　　书院大门紧闭，赵辰过去，却是有人开了门。
　　灯火通明，书院里没有任何声音。
　　只能隐约见到很多人的身影在烛火下晃动！
　　“先生！”
　　“赵大！”
　　众人围坐在院子的草地上，见赵辰过来，立刻站起了身。
　　书院的学生们都来了。
　　便是许久不曾见到的罗通，今日也换上了一身便服。
　　见到赵辰，与赵辰深深躬身行礼！
　　“连夜把大家都召集在一起，辛苦了！”赵辰点头，示意大家坐下。
　　“先生这话说的，先生有事情要我们做，谁敢不来？”李恪第一个拍着马屁。
　　旁边的罗通点头。
　　赵辰是没有直接让人通知他的。
　　可李恪还是给他传了消息。
　　知道今晚赵辰召集众人开会，罗通便知道是有大事。
　　当下就把玄甲军的事情给丢下了，从城外的军营奔了回来。
　　“赵大，可是出了什么事情？”程处默关切道。
　　自从五姓七望的事情处置完之后，赵辰便再也没有连夜召集过他们在一起。
　　若不是出了事情，绝对不会如此匆忙。
　　“需要我们做什么，赵大你尽管开口，我们一定给你做到最好！”秦怀玉与赵辰说道。
　　“先生你就放心吧，不管什么事，只要你开口，就算是刀山火海，我们也愿意跟你走一遭！”
　　“对，先生，您说吧。”
　　一众学生纷纷开口，目光炯炯的望着赵辰。
　　“听说今天贺兰楚石因为琉璃铺子的事情，跟秦三你碰上了？”赵辰点头，与秦怀玉问道。
　　“是，那小子想把我们的人抓走，见我在哪，灰溜溜的走了！”
　　“赵大你放心，过不了多久，这长安城的琉璃市场就会被我们完全掌握。”
　　“侯君集的那家琉璃铺子，撑不了多久！”秦怀玉笑道。
　　“明日的第一件事情，去把侯家的那琉璃铺子砸了，拿用攻城车，把它给我夷为平地！”赵辰看着秦怀玉，缓缓说道。
　　“啊？”秦怀玉惊了一下。
　　他怎么会想到，赵辰竟然要把侯家的琉璃铺子直接就给推平了。
　　还要用攻城车。
　　这是要搞拆迁吗？
　　当初砸博陵崔氏的铺子，他们也只是砸了就完了。
　　对付侯君集，怎么还要把铺子平推了？
　　“第二件事情，把所有侯家的十岁以上的子嗣，全都给我打断腿。”
　　“赵……”
　　“是，先生！”罗通拉住秦怀玉，点头应声道。
　　“第三件事情，明日随我堵在侯君集上朝的路上……”
　　“要干什么？”李恪小心翼翼的问了句。
　　赵辰这几件事情要是做下来，那可就跟侯君集直接就宣战了。
　　李恪知道赵辰为何会如此暴怒。
　　可他也担心，赵辰要是直接弄死侯君集……
　　这可绝对不行。
　　“让他长长记性，要不了他的命！”赵辰说着。
　　“罗通，你安排一下具体任务，李恪，告诉京兆府府尹，明天不准有衙役出现在东市，不然连他们一起埋了。”
　　“好好休息，散会！”赵辰说完，转身往书院大门走去。
　　“到底出什么事情了？”
　　“好端端的，这是要跟侯君集决一死战吗？”
　　“就算是太子，也没有让赵大这般恼火过吧！”
　　“李恪，你今天不是跟先生在宫里见过面吗，一点发现也没有？”
　　“嫂子被人下了打胎药，背后指使之人，很有可能是侯君集！”李恪望着众人，缓缓说道。

