第734章 朕都被自己给感动了
　　赵辰觉着自己是真的忙到没时间吃饭。
　　这一天天的，上午去了这家，下午就得去哪家？
　　可是忙的脚后跟不着地。
　　赵辰现在是想砍了老李头。
　　凭什么这家伙拿了自己的钱，这苦力活还得他赵辰来做。
　　这不是欺负人吗？
　　“不干了！”赵辰从最后一家出来，天色已经暗了下来。
　　看着万家灯火，赵辰恼着说了一句。
　　“先生，父皇说请你入宫吃个饭，就在母后殿中。”李恪从远处跑来。
　　老远就听到赵辰的抱怨声。
　　这站的跟赵辰的距离足有两米远，确保赵辰揍不到自己，李恪才与赵辰说道。
　　“不去。”赵辰背着手，转身就往自己家的方向走去。
　　一顿饭就想打发自己，老李头怕不是以为自己也太好骗了些吧。
　　李恪可是专门来传旨的。
　　这赵辰要是不去，他不就得被皇帝收拾。
　　“诶诶诶，先生，别生气嘛，父皇让你这么辛苦，你就不想当面骂他两句……”李恪小声的与赵辰说着。
　　又小心翼翼的望了一眼四周，确定没人听到自己方才的话。
　　这才轻轻的出了一口气。
　　赵辰望着李恪，有那么一瞬间，他觉着李恪这家伙可能不是皇帝的儿子。
　　不然怎么会让自己去骂皇帝？
　　“你不是亲生的吧？”赵辰说道。
　　“亲生的，肯定是亲生的，可先生你要是不去，我可能就真不是亲生的。”
　　“父皇肯定又会揍我一顿！”李恪苦着脸。
　　皇帝的性格他还不知道吗？
　　皇帝不会收拾赵辰，因为皇帝也知道，除非动用皇帝的身份，以势压人。
　　否则皇帝是斗不过赵辰的。
　　可他李恪好对付啊！
　　“对了，父皇说，这些日子先生你辛苦了，他有一份宝物送给你！”李恪怕赵辰不去。
　　又抛出一个条件吸引赵辰。
　　“宝物？他能有什么宝物？”赵辰不屑。
　　……
　　“观音婢，这些日子朕陆续收到各个已逝国公后人的赞表。”
　　“说感谢朕认同他们父辈的功绩，感谢赵辰为他们父辈留下的画像。”
　　“杜构前日来见朕，与朕磕了好几个响头。”
　　“这小子，从来都没有与朕磕过头。”
　　立政殿，望着满桌的佳肴，李世民坐在上首，缓缓说道。
　　虽然肚子已经饿了，但也不曾拿起筷子。
　　“陛下重视功臣，是大唐的福分，赵辰那孩子为他们作画，让他们又好似看到自己的父辈。”
　　“自然是感恩戴德。”
　　“陛下不若让赵辰也为自己画一副画像，以供后世子孙瞻仰？”长孙皇后与皇帝劝道。
　　赵辰的画技长孙皇后与皇帝早就一清二楚。
　　当初赵辰为长孙皇后作的画，现在也挂在立政殿的后殿之中。
　　长孙皇后在想，若是把皇帝的画像也留存下。
　　日后大唐的后代子孙，便都能看到皇帝的真容。
　　这样挺好。
　　“观音婢，赵辰那小子可不是那么容易说话的，你不知道，要不是朕答应，把凌烟阁第一功臣的位置留给他做主，他会帮朕去留下诸位大臣的画像？”
　　“不过这小子也挺识相、负责的，这些天一直在做事。”
　　“还给了朕五万贯零花钱，不过让他给朕作画，怕是没有什么可能！”李世民捋着长须，面上露出美滋滋的神色。
　　皇帝知道，赵辰答应过自己的事情，就一定会去做好。
　　可要是他没答应的，自己要是提出来，免不的被怼的不知南北！
　　“陛下答应把凌烟阁第一功臣的位置留给赵辰？”
　　“赵辰那孩子不会是自己想……”长孙皇后顿了一下。
　　她甚至在想，赵辰不会是自己想做这个凌烟阁第一功臣的位置吧。
　　虽然说以赵辰立下的这些个功劳，他确实有资格与老一辈的功臣一较长短。
　　可这凌烟阁，是为大唐立国功臣修建的。
　　而且，赵辰他完全不需要这个。
　　“不是，他说是为一位老人留的，朕也不清楚。”李世民摇头。
　　他问赵辰这人是谁，能让赵辰这样做。
　　可赵辰不说，甚至连名字都没有。
　　甚至他还说，这人不曾出现在这里。
　　你这不是开玩笑吗？
　　一个不曾出现过的人，竟然让他坐在凌烟阁第一功臣的位置上？
　　“陛下答应了。”长孙皇后觉着有些扯。
　　“朕只让让他立下一块碑，留下一个姓，其余的，一律不准留下。”皇帝点头。
　　李世民在想，若是自己现在不答应。
　　以后等赵辰知道了自己的身份，做了皇帝，他老李头没了，再把凌烟阁功臣的位置给移一移。
　　这不是打他李世民的脸吗？
　　还不如现在就如了那小子的愿，免得日后自己气的从棺材里跳起来。
　　“也不知道到底是个什么人，竟让他如此在意。”长孙皇后幽幽叹了一声。
　　她知道赵辰从小便只有福伯一人陪在身边。
　　赵辰很重视福伯，可绝对不会把凌烟阁功臣的事情当做儿戏。
　　那赵辰说的老人，又会是谁？
　　“朕也不知道，那小子嘴严的很，估计只有等年底凌烟阁完工才能知晓。”李世民摇头。
　　他也是好奇。
　　可他也知道，自己绝对不会从赵辰的嘴里问出来什么。
　　这家伙要是不想说的，就算把他的嘴掰开，也没有办法。
　　“咕——”皇帝的肚子咕咕响。
　　“赵辰还没到吗？”长孙皇后与外面问道。
　　“回禀娘娘，郡公大人还没来。”外面传来侍女的声音。
　　“陛下先用膳吧，赵辰那孩子来不来还不一定呢。”长孙皇后劝着。
　　让皇帝等人吃饭，普天之下，赵辰怕是第一人吧。
　　而且这家伙来不来还不一定。
　　“再等等，那小子回来的，朕可是让李恪说，朕给他准备了宝贝！”李世民拍了拍身边的两个琉璃瓶。
　　这可是前两天李承乾呈上来给他的。
　　说是海外商人千里之外寻来的宝物。
　　专门给他李世民进贡来的。
　　皇帝很喜欢这些琉璃，这种东西晶莹剔透，在阳光下闪闪发光。
　　比之什么夜明珠要好看多了。
　　皇帝很开心啊。
　　赏赐了不少好东西给太子。
　　这桌子上摆的两个琉璃，是皇帝好不容易割舍出来的，准备赏赐给赵辰的。
　　其他大臣，可是一个人都没得到这种赏赐。
　　“观音婢，有时候朕都被自己给感动了，哪个皇帝会对一个小子如此好！”老李头摩挲着琉璃，感叹一句。

