第710章 越想越气，越想越不甘心
　　赵辰抬头望着皇帝，眼看着皇帝的神色就不好看了。
　　这神经病怎么又来了！
　　赵辰心里暗道。
　　手上已经开始在折扇上勾勒起来。
　　皇帝要是知道赵辰把他当做神经病，估计当时就得掏出大刀来。
　　“小子在干什么？”李世民凑过脸来，好奇道。
　　“你看不见吗？”赵辰头也没抬的回了一句。
　　“画鸳鸯呢，别说，还挺好看的！”李世民很是苍白的夸了赵辰一句。
　　宴会已经开始，所以皇帝也不用再去说什么。
　　他本以为赵辰是在给自己写那杀人之计的，没想到却是在画鸳鸯。
　　还对自己这个皇帝爱答不理的样子。
　　可没办法啊，自己这不是要求这小子办事嘛！
　　“活灵活现，这是只公的吧！”李世民笑呵呵的与赵辰指着折扇上的鸟。
　　“我最近很忙的，又是要出钱修地板，又是要出钱修凌烟阁。”
　　“所以请皇帝陛下去忙自己的事情去吧。”赵辰抬头，与李世民说道。
　　他能不知道老李头这家伙来找自己干什么？
　　赵辰就觉着老李头有些过分。
　　什么好处都不给自己。
　　却是从自己这里又是掏钱，又是要自己出力的。
　　哪个皇帝会像他这么不要脸的？
　　“赵小子别生气嘛，朕跟你保证，以后一定会补偿你的。”
　　“再说，你那么多钱，放在家里烂掉，还不如拿出来给朕用一用。”
　　“那陛下怎么不去别人家里拿点钱用用？”赵辰一脸鄙夷的看着老李头。
　　自己这钱又不是大风刮来的，也不是偷来抢来的。
　　怎么皇帝就惦记上了？
　　“这能一样嘛，你跟朕什么关系，对吧，朕可是把你当做自己的亲儿子。”
　　“朕是你爹，爹找儿子要钱，那不是天经地义的事情吗？”
　　“你要是不给朕钱，那可是要天打雷劈——”
　　“哐当——”
　　李世民这天打雷劈的话刚说完，天上突然就一条闪电划过夜空。
　　一个闷雷同时炸响。
　　不只是赵辰，便是李世民自己都给吓了一跳。
　　这已经是第三次了。
　　每次他李世民说赵辰要被天打雷劈，这雷电总是恰到好处的出现。
　　一次是在立政殿外，一次在是万年县的长安书院。
　　今天是第三次。
　　“你看，朕说的吧。”李世民指了指天上。
　　“滚！”赵辰脸都黑了。
　　老李头这家伙，现在是越来越过分了。
　　不仅想要自己的钱，还总想着当自己的爹！
　　还说给他钱，自己就要被天打雷劈。
　　可把赵辰给气坏了。
　　这一个“滚”字，吼的是长孙皇后都懵神了！
　　周围的十几位文臣武将也都给赵辰这一声滚给惊到了。
　　这特么在他面前可是皇帝。
　　赵辰竟然让皇帝滚？
　　这……这……
　　“是不是我听错了？”
　　“赵辰让陛下滚？”
　　“没听错，我也听到了！”
　　“这小子最近越来越是无礼了，这样下去，可是不行！”
　　“陛下终究是陛下，他如此对待陛下，日后肯定会遭殃的！”
　　“该去与他教训一下，也是为他好！”
　　魏征等人小声议论几句，便一齐朝赵辰走去。
　　“赵……”
　　“赵辰，你方才可知道自己说了些什么？”魏征还不曾说出来，便听到长孙皇后略带怒意的声音响起。
　　“姨母，老李头不做人，他要我掏钱，还要我出力，现在还想着当我爹。”
　　“我赵辰虽然没什么本事，可还没沦落到乱认爹的地步。”
　　“他这是在羞辱我，羞辱我赵家。”
　　“要不看他的是皇帝，我早就一拳头上去了！”赵辰与长孙皇后嚎道。
　　这脸上满是愁苦之色。
　　好像受到了极大的委屈。
　　“陛下，你这……”魏征望着皇帝，神色有些奇怪。
　　“啊，朕不过是开个玩笑罢了，那知道这小子当真了。”李世民尴尬的笑笑。
　　“开玩笑，陛下这是在侮辱我大唐功臣！”
　　“若陛下真觉着这是在开玩笑，那臣便与陛下好好说道说道！”魏征恼道。
　　这有跟人开玩笑说自己是人家爹的吗？
　　就算你皇帝真的是，可人赵辰不知道啊。
　　能不让你滚吗？
　　不要脸，占了人家那么多便宜，还想着当人家爹。
　　皇帝怎么变成这副模样了？
　　魏征是恨不得跟皇帝好好地辩论一番！
　　长孙皇后的脸都黑了。
　　皇帝方才的话，是人说出来的吗？
　　太不要脸了！
　　“赵辰啊，你不要生气啊，陛下今日有些开心，是在跟你开玩笑，我们就不打扰你了。”
　　“你给人若霜的诗可要用心些！”长孙皇后感觉自己的脸都给皇帝丢尽了！
　　赶紧拉着皇帝回到位置上去。
　　“诶，赵小子，朕方才说的话可是当真……”
　　赵辰的脸差点都绿了。
　　“越想越气，越想越不甘心！”赵辰咬着牙，瞪着坐在位置上喝酒的老李头。
　　“那要不我帮你上去揍他一顿？”李若霜的话让赵辰心脏猛地颤了颤。
　　“算了算了！”赵辰赶紧摆摆手。
　　他还真的担心自家的这个疯婆娘上去给皇帝揍一顿。
　　“嘻嘻！”李若霜捂嘴轻笑。
　　她知道赵辰肯定不会上去揍皇帝的。
　　说实话，便是她李若霜也知道，皇帝对赵辰的好，分明就超过了所有的皇子。
　　简直就是把他当做自己的亲儿子。
　　否则外面也不会有各种传言。
　　赵辰自己也很感激皇帝，不然哪里会那么轻易的就答应给皇帝出钱修地板、修凌烟阁。
　　甚至皇帝借那么多钱，修路到逻些城。
　　赵辰都从来都没有主动去追着皇帝要账。
　　赵辰心里清楚，皇帝心里也清楚。
　　所以两人的话，从来都没有什么隐晦。
　　这玩笑也是开的起。
　　并不像其他人担心的那样，谁恼了谁！
　　“这鸳鸯好看吗？”赵辰拿着扇子，展示上面刚画好的鸳鸯。
　　“好看啊。”李若霜点头。
　　“要不你再画两个小人上去？”李若霜期待着。
　　“要不再画两匹马？”
　　“好啊好啊！”李若霜连连点头。
　　“赵大，要不你把俺也画上去！”程处默在一旁幽幽说道。
　　他今日这狗粮可是吃撑了！
　　而且，这扇子上又是画人，又是画马的，把他程处默画上去怎么了。
　　“你假酒喝多了是吧！”赵辰笑骂道。
　　这是他跟李若霜的事情，程处默这家伙凑什么热闹。
　　“假酒也是酒，能喝就行。”程处默舔着脸凑过来，李恪这家伙也把脑袋凑过来，道：“先生先生，作为您最忠实的小弟，你把我也加上去呗。”

