第762章 把皇帝的脑袋拿出去卖
　　李恪觉着自己很委屈。
　　他什么时候说过那些话？
　　借他两百个胆子，也不敢一边打开皇帝的天灵盖，一边说皇帝没有脑子。
　　李恪耷拉着脸，满脸乌青的望着赵辰。
　　赵辰看都不看李恪一眼。
　　好家伙，若不是自己机智，抢先倒打一耙，今天被皇帝揍半柱香的可就是他赵辰了！
　　李恪这小子明显就是贼心不死。
　　不然怎么会想着在今天这个场合，还要给他使个绊子。
　　“夫君，你方才是瞎说的吧，李恪敢那样说皇帝陛下？”李若霜小声的与赵辰问道，脸上浮出笑容。
　　“瞎不瞎说不要紧，反正李恪这小王八蛋挨了顿胖揍就可以。”赵辰笑道。
　　还好李恪这家伙弄巧成拙，把皇帝的火力给吸引过去了。
　　不然皇帝看到自己给他头盖骨都给打开了，还不得扛着雕像就朝自己冲来？
　　“嘻嘻——”李若霜轻笑。
　　很多时候她都觉着赵辰是个骗子，这扯起谎来那真是让人看不出来。
　　房玄龄等人能说什么。
　　皇帝连头盖骨都给人掀开了，揍一顿蜀王殿下怎么了？
　　何况老子收拾儿子，那不是天经地义的事情？
　　谁要是敢说话，说不定就被一起收拾了。
　　“陛下，孩子们就是疏忽了，不然也不敢……”长孙皇后劝着皇帝，却也是不好再提皇帝的天灵盖被掀了的事情。
　　“现在还是看看这琉璃雕像烧筑的怎么样，若是一塌糊涂，再收拾他们也不迟。”长孙皇后让皇帝把注意力放在这还未完全拆开的琉璃雕像上。
　　“皇后娘娘说的不错，陛下，这等人高的琉璃雕像，以前可是从未耳闻，还请陛下让我等开开眼界！”房玄龄赶紧接过话茬。
　　他是来看烧制琉璃的，可不是来看皇帝揍儿子的。
　　要论揍儿子，他房玄龄还没见过嘛？
　　小时候房遗直头都要给他夫人打掉了。
　　有什么没见过的。
　　“对的，陛下，还是先看这琉璃雕像！”
　　“这天色也不早了，大家都饿了。”
　　“陛下，咱赶紧拆完看看，待会臣请大家去酒楼吃一顿！”
　　魏征等几人赶紧劝着。
　　他们还真的怕皇帝的气还没消，又对赵辰动手。
　　可赵辰不是李恪，皇帝要是对他动手，怕不是两个人就要互殴起来。
　　上次在赵府后厨的时候，魏征可是看的清清楚楚。
　　赵辰对皇帝可是没留手，两个人是真打！
　　今天要是再打起来，老李头这皇帝的面子还要不要了！
　　老李头明显也是想到那日在赵府后厨的事情。
　　想到自己被赵辰揍得那般模样，这心里很是不爽。
　　一脚踹在李恪的屁股上，喝道：“今日就放过你们这些混蛋。”
　　“拆开！”
　　李恪哪里会想到自己还会被踹上这么一脚。
　　当时就被踹翻，扑通一下就跪在赵辰面前，双膝跪地，两手撑地。
　　好一个大礼。
　　赵辰也是没有想到，这还没到过年的时间，李恪怎么就给自己行这么大礼！
　　“那个，你突然给我行这么大礼，我也没有准备红包啊！”赵辰笑吟吟的望着李恪。
　　李恪当时脸就黑了。
　　他是想给赵辰跪下吗？
　　分明是给皇帝一脚踹翻的。
　　谁会想到皇帝一脚踹自己，这不没有控制住吗。
　　“没事，就当提前给先生拜个早年，没有红包也没事，待会我多拿一个琉璃就好！”李恪脸皮狠狠地抽抽两下，咬牙切齿。
　　赵辰可不会就这样放过李恪。
　　“诶，既然你给我这个先生拜个早年，那你不得给你师母拜个？”
　　“来，再磕个头，你待会再挑一个！”李恪正想起身，听到赵辰这话，人当时就爬不起来。
　　“不……不用了！”平日里大大咧咧的李若霜，今日竟有些紧张。
　　虽然说没少揍过长安城中的这些个纨绔。
　　可当着皇帝皇后的面，让蜀王李恪给自己拜年，那还是很不合适的。
　　毕竟她李若霜的头没有赵辰那么铁。
　　李恪松了口气。
　　虽然大家都是认识的人，可自己真的这么早就给人拜年，以后还不得被嘲笑死。
　　可眼前这眉开眼笑的家伙，自己可是得罪不起。
　　刚不过是想算计一下他，这又是被揍，又是给他磕了个头。
　　李恪人都傻了。
　　“谢谢嫂嫂！”李恪起身，忍住一拳揍赵辰脸的冲动，气哼哼的在一旁的琉璃中摸了一个精致的琉璃猴子。
　　“怎么样，漂亮不！”李恪颇有些得意的与程处默等人摆弄着手里的猴子琉璃。
　　众人皆是不搭理他。
　　生怕自己忍不住上去给他一拳！
　　李世民现在可没有心情去管赵辰他们在做什么。
　　这眼珠子都是死死的盯着自己手中的缓缓揭开的雕像模具。
　　这可是无比重要的东西。
　　他作为皇帝，可都还没有见过有等人高的琉璃。
　　今日，说不定就有一个奇迹发生！
　　魏征等人那更是连眼睛都不敢眨上一下。
　　看着皇帝那手慢慢的揭开模具，甚至有人想冲上去撇开皇帝的手换自己来。
　　有人连呼吸都停滞了。
　　一截模具被揭开，露出里面剔透的琉璃表面。
　　“好像不错，没有看到一丝裂纹！”房玄龄轻声说道。
　　众人皆是面露喜色。
　　这琉璃雕像若是完好，那必然是珍贵至极。
　　“当当——”李世民轻轻用手指敲了敲露出来的部分琉璃，清脆的金属声悦耳传来。
　　“要不要先看看头！”有书院学生突然冒出来一句。
　　皇帝的脸当时就黑了。
　　好在也没有再生气。
　　琉璃雕像嘛，最重要的就是脑袋这一部分了。
　　要是这脑袋烧制的不错，皇帝也不是那么生气。
　　手伸向模具头部，皇帝慢慢的揭开。
　　晶莹剔透，无一丝杂色的琉璃脑袋便出现在众人眼前。
　　鼻子、眼睛、嘴、耳朵、下巴看起来便与蹲在地上的皇帝一般无二。
　　甚至连眉毛的痕迹都清晰可见。
　　不像之前有人感叹，此刻竟然没有任何一人发出声音。
　　每一个人的脸上都是露出惊色。
　　他们原本是说，这琉璃雕像的模样，有五分像皇帝，那就已经是谢天谢地了。
　　可是眼前这尊，光是这个脑袋，便似皇帝的脸刻在了上面一般。
　　这还不算，整个头部，完全就是一副绝世琉璃精品。
　　“诶，你说，要是把这个脑袋单独拿出去售卖，会不会赚很多钱？”众人正震撼之余，突然就被冷不丁一个声音给惊吓到。

