第708章 朕不小心丢火炉了
　　“蜀王殿下？”
　　广场上，火把将四周映照的如同白昼。
　　倭国使臣望着面前的李恪，感到很是意外。
　　他想着大唐会派出各式各样的人出来应战，可没想到的是，竟然会是蜀王。
　　这个皇帝的儿子，名声不显，不得圣心，早早就被分封到蜀地。
　　今日，竟然是他来这里跟自己带来的倭国力士斗比试！
　　“本王也是被逼着过来的，本王跟你说啊，赵辰那家伙可不是个好人，你以后可得小心他。”
　　“本王跟你说了这么重要的信息，你是不是让你们倭国力士给本王放放水？”李恪笑呵呵的与倭国使臣说着。
　　虽然说是让人放水，但脸上可并没有怯弱之色。
　　“赵郡公的本事让外臣敬服，想来蜀王殿下作为他的学生，必定学到了赵郡公不少的本事。”
　　“今日一战，事关我倭国荣誉，请蜀王殿下小心了！”倭国使臣与李恪拱手，说完便退到一旁。
　　李恪嘴角抽搐，望了眼坐在台阶上面的赵辰，却见他只顾着与李若霜谈笑。
　　完全就是看都不看自己这里一眼。
　　李恪当时心态就崩了。
　　“咚咚咚——”
　　隆隆的鼓声如雷霆一般轰鸣。
　　倭国力士光着脚，脱下身上的衣服，只留下一件兜裆布。
　　缓缓朝李恪逼近。
　　“不要脸！”李世民突然骂了一句。
　　不知道是在说倭国力士，还是在骂吃着李若霜喂到嘴里的葡萄的赵辰。
　　“陛下，这倭国人实在是蛮夷，竟然如此不知礼数。”房玄龄与皇帝说道。
　　大唐民风开放，可也没有当众脱的只剩兜裆布的习惯啊。
　　这也就是要比试，不然禁军早就冲上去，给这家伙摁在地上了。
　　“看样子还是赵辰有先见之明，若是让女子与其对战，简直是对我大唐女子的羞辱！”李靖与皇帝说了句。
　　表面上听起来是没有什么奇怪的，好像就是在说一件寻常的事情。
　　可李世民听的出来，李靖这家伙是夹枪带棒的数落自己。
　　“赵辰，李恪能赢吗？”李世民不想跟李靖扯皮，而是直接与赵辰问着自己最在乎的东西。
　　其余人听到皇帝发问，纷纷看向赵辰。
　　他们也很关心李恪能不能赢。
　　虽然这双方的体型完全不是一个层次。
　　而且李恪的身手实在有些难以启齿。
　　可他们还是希望李恪赢的。
　　不然堂堂蜀王让一个倭国的死胖子摁在地上狂扁，那他们的脸往哪里搁？
　　“李恪自己不都说了嘛，要把倭国那死胖子摁在地上。”赵辰开口说了句没有丝毫营养的话。
　　听的李世民与一众大臣是直抽抽。
　　“赵……”
　　“赵辰，那倭国力士看起来就不好惹，若是恪儿出了事，可就追悔莫及。”
　　“若是他不能敌，便唤他回来，我们再想办法！”长孙皇后拉住正好呵斥赵辰的皇帝。
　　与赵辰柔声说道。
　　长孙皇后也是担心。
　　倭国力士那般强壮，而李恪又那般……
　　“娘娘放心便是，李恪那家伙还是有两把刷子的，这次也是想让他代表陛下，给皇室长长脸。”
　　“不然程二可老早就冲下去了。”赵辰笑道，望着一直给自己使眼色的程处默。
　　程处默可是想下去干翻倭国力士。
　　死胖子这般嚣张，他程处默还不得上去让他长长记性。
　　偏偏赵辰一直无视他的眼神。
　　还让李恪那小子上。
　　“你的意思是，程处默与李恪，他们都可以打败那倭国力士？”李世民望着赵辰，目光闪烁。
　　“书院里的学生，除了实在没有身手的学生，倭国一个死胖子，拿下他，还不是轻轻松松？”
　　“程处默、秦怀玉、罗通、李恪、长孙冲、魏叔玉……”赵辰每说出一个名字，他们的父辈就目光炯炯，面露欣喜之色。
　　虽然赵辰的话听起来让人有些难以相信。
　　可细细想想，他也没有必要说这话骗他们不是！
　　“你说……”
　　“呼！”李世民突然站了起来，满目惊疑的望着前面的广场。
　　长孙皇后也是满脸惊诧的望着前方。
　　房玄龄等一众文臣武将，此刻更是惊疑不定。
　　望着前方倒在地上的倭国力士，狠狠的咕咚了一下口水。
　　方才，就在方才那眨眼之间。
　　李恪一脚就踹在了那倭国力士的膝盖上。
　　当时他们就看到，倭国力士倒在地上。
　　一脚，就是一脚。
　　“怎么可能！”
　　“到底发生了什么？”
　　“那倭国力士竟然被蜀王殿下一脚就干倒了？”
　　“老夫眼睛是不是出了什么为问题？”
　　众人纷纷揉着眼睛，满眼都是震撼之色。
　　“赵……赵辰，他怎么就一下就……”李世民对李恪的表现从来没有如此惊讶过，连声音都微微有些发颤。
　　这个不声不响的小子，今日竟然带给他如此大的震撼。
　　“我刚说了，书院里除了没有身手的学生，其他人都可以干翻那倭国胖子！”赵辰笑笑，随口道。
　　“朕以为……”李世民尴尬的笑了笑。
　　他之前是怀疑的，毕竟赵辰方才的话听起来实在有些离谱。
　　他身边的这些军中宿将，哪一个不是杀人如麻。
　　连他们都觉着自己拳脚上都不是那倭国力士的对手，书院的那些学生……怎么可能嘛。
　　可现在，李恪一脚就给那号称倭国最强力士的死胖子踹倒了。
　　这实在是……
　　“怎么会如此神奇，怎么做到的？”李靖满脸惊疑的望着赵辰。
　　其他将军更是面露惊色。
　　这般凌厉的手段若是用到军中的话……
　　“牛帅应该把这杀人之技送回来了吧，你们都不知道？”赵辰望着一众老将。
　　却是见他们一个个愣在原地。
　　赵辰知道牛进达把自己这教给松州边军的杀人之技呈给连皇帝。
　　本以为他们今日不敢上，是因为学习和训练的不到位。
　　现在看来，好像是不知道这么一回事。
　　“陛下，赵辰说的东西……”李靖看向皇帝。
　　牛进达送来的东西，都是直接呈给皇帝的。
　　所以，赵辰说的那什么杀人之技，也应该在皇帝手里。
　　可他们从来没听皇帝提起过……
　　“咳——”李世民尴尬的咳嗽一声，摆摆手说道：“上次批阅折子的时候，朕随手一丢，把牛进达呈上来的折子，给丢炉子里烧了。”
　　“丢炉子烧了——”
　　“炉子烧了——”
　　“烧了！”
　　李靖等一众将领的眼珠子当时就绿了。

