第727章 骗吃骗喝还想骗钱
　　几人都懒得搭理李恪，往前面凌烟阁选址所在走去。
　　李恪跟在后面追了过去。
　　“郡公大人，此处有灵气聚集，又临近帝王之榻所在，端是一处绝妙所在。”
　　“凌烟阁修建在此地，定可保大唐万年基业。”
　　“作为修建者，郡公大人必定会被后世百姓铭记。”
　　一处荒杂之地，袁天罡指着前面，又发挥着自己招摇撞骗的本事。
　　可保大唐万年基业？
　　这不是在开玩笑吗？
　　李唐被夷灭的时候，凌烟阁不也毁灭于战乱之中？
　　万年基业，你袁天罡搁这里骗鬼呢。
　　赵辰不信，李恪这小子却是笃信不疑。
　　“袁道长果然有本事，当初父皇也说此地隐隐有灵气翻涌。”
　　“是一块好地方。”
　　“若是能修建凌烟阁，必定可护我大唐万年基业！”李恪这几句，把自己对袁天罡话的深信表露无疑。
　　赵辰沉默不语。
　　袁天罡早就说了，是皇帝一早就看中了这块地。
　　所以才让他袁天罡过来看。
　　顺手推舟的事情，被你李恪搞的好像特别神奇一般。
　　就算这是堆放垃圾的地方，皇帝说这里好，袁天罡敢说不好？
　　“赶紧准备吧，弄完我还要回去，忙着呢！”赵辰随口道。
　　……
　　“太子殿下，凌烟阁功臣名单可有了准备？”
　　东宫，长孙无忌与李承乾问道。
　　这几天，李承乾的腿慢慢在恢复。
　　勉强能下地行走。
　　此刻称心正在小心的给他换着药。
　　“舅舅先坐。”李承乾与长孙无忌挥手。
　　长孙无忌坐下，心中有些波澜。
　　凌烟阁功臣评定，便是他长孙无忌心中也是难以评定。
　　这关乎过往的功绩，今日的地位，以及后世子孙。
　　若是他长孙无忌不能在凌烟阁排在前面，他觉着自己接受不了。
　　称心给李承乾换完药便离了去。
　　殿中只剩下李承乾与长孙无忌两人。
　　“名单已经在准备了，舅舅的名字，承乾排在了第一位。”
　　“毕竟舅舅为大唐立下的功绩，每个人都清楚！”李承乾与长孙无忌说道。
　　李承乾确实把长孙无忌的名字放在了第一位。
　　长孙无忌的身份不同，是皇后的兄长，又是皇帝登上帝位的主导者。
　　对于他，皇帝是格外的宠信。
　　否则当初也不会跟赵辰暗中交易，不就是为了让长孙无忌回来？
　　再者，李承乾要让长孙无忌看到自己对他的重视。
　　“殿下过誉了，臣不过是尽了自己的本分罢了。”长孙无忌松了口气。
　　只要太子这边有让自己排在第一位的这个想法，他长孙无忌就有办法让自己的地位稳定下来。
　　李承乾一个人是斗不过赵辰的。
　　毕竟一个副使，怎么跟正使扳手腕？
　　所以长孙无忌相信，李泰的选择必定也会是自己。
　　凌烟阁第一功臣，必定是他长孙无忌的。
　　“舅舅莫要自谦，承乾知道舅舅的功绩，但是那赵辰，他可就……”李承乾欲言又止。
　　李承乾的意思长孙无忌还不明白？
　　赵辰是不会让同意他长孙无忌坐在凌烟阁第一人位置上的。
　　“太子殿下，赵辰是正使，您与魏王都是副使，若是你们二人不一致对外的话，此次凌烟阁功臣评定便不会有话语权。”
　　“所以，太子殿下还是应该与魏王商议一番。”
　　“这个凌烟阁功臣名单，还是需要斟酌一二。”长孙无忌与李承乾说着。
　　长孙无忌现在是真的怕李承乾又突然冲动，跟赵辰来硬的。
　　倒时候什么好处没捞到，还丢人显眼。
　　此次凌烟阁功臣的评定，可是一个极好拉拢人脉的机会。
　　若是错过了，那可真的就是前功尽弃。
　　“本宫知道，一早就派人去魏王府请青雀来了。”
　　“估摸着，也应该到了！”
　　“太子殿下，魏王殿下来了！”李承乾话音刚落，便听得李泰过来的消息。
　　……
　　“可以动手了！”未时一刻，袁天罡大手一挥。
　　李恪这家伙，早就抢着锄头，对着地上就是一锄头，高声喊道：“凌烟阁，是本王落下的第一锄头。”
　　众人都把脸瞥向一旁。
　　与李恪站在一起，都觉着丢人。
　　“赵辰，凌烟阁今日便正式动工了，按照工部匠人们的速度，大概需要半年时间修好。”
　　“若是钱财到位的话，今年年底就可以完工，所以……”段纶这已经不是暗示了，简直就是明着跟赵辰说要钱。
　　段纶今日是带着皇帝的意思来的。
　　就是要赵辰尽早把钱给拿过来。
　　皇帝生怕赵辰藏着钱不给他。
　　所以才让段纶暗示赵辰。
　　不想段纶直接就给赵辰明示了。
　　“要多少钱？”赵辰看了眼段纶，心里想着要不要派人干掉这老家伙。
　　免的老家伙给皇帝做传声筒。
　　有本事让皇帝自己来拿钱，看不怼的他喘不过气来。
　　“也就二十万贯吧……”段纶说的时候，短暂的犹豫了一下。
　　这凌烟阁修建，最多也就十五万贯就可以了。
　　可皇帝跟段纶说，帮他多向赵辰要五万贯。
　　皇帝的命令啊，段纶哪里敢不听话。
　　可这话一说出来，他是连赵辰的眼睛都不敢看。
　　“二十万贯，老家伙，你真当我的钱是路上捡来的是吧！”赵辰缓缓说着。
　　旁边李恪已经准备好。
　　按照自己对赵辰的了解，下一个呼吸，自己就可以领命上去暴揍段纶一顿。
　　段纶见李恪捏拳头，下意识的往后退了两步。
　　“段老头，我既然能画出来图纸，自然也能算出来凌烟阁修建需要多少钱。”
　　“二十万贯？皇帝让你多要五万贯是吧。”赵辰背着双手，慢慢开口。
　　段纶哪里敢承认是皇帝的意思。
　　这要是赵辰冲动起来去为难皇帝，自己不就遭了殃？
　　“十五万贯，我会让人送来，那五万贯，陛下若是想要，让他自己来找我！”赵辰说完，转身就走。
　　袁天罡与李恪赶紧追了上去。
　　“尚书大人，您怕不是傻了吧，赵郡公能画出那般精湛的图纸，会不知道要多少钱修建？”
　　“就是，外行欺负内行是吧？”
　　“丢人了吧！”
　　“丢丢人也好，可惜不能换个尚书大人，赵郡公自己又不愿意，不然……”
　　“可惜了啊。”
　　一众工部官员说着话，取笑着段纶把赵辰当傻子的幼稚想法。
　　段纶心里很委屈。
　　要二十万贯的话是皇帝说的，又不是他提的。
　　你们不敢说皇帝坏话，就会针对老夫这个尚书？

