第792章 这才多久，就不行了
　　李恪被皇帝逼着一起往万年县村子里去。
　　这自然是满脸的不开心。
　　自己好心好意请父皇吃黄瓜，结果他不但不领情，还威胁要揍自己。
　　世界上有这么不靠谱的父皇吗？
　　李恪骑在马背上，嘴里咬着放在马兜链的瓜果。
　　这一路上可得吃完，不能让赵辰发现了。
　　不然估计自己进门的时候，就得让赵辰狠狠的暴揍一顿。
　　只要不给赵辰发现，那等赵辰回来，即便发现那些瓜果不见了。
　　那也不能说是他李恪偷摘的不是！
　　“父皇，你这么着急，可是有什么大事发生吗？”李恪与皇帝问道。
　　这朱雀大街上人来人往的，可是不敢随意驱马奔驰。
　　“看到他们手里拿的那些个鸡鸭鹅吗？”皇帝与李恪指着路上的百姓。
　　李恪看过来，便见百姓人人手里都提着一只鸡、或者是鸭子、鹅。
　　“今年鸡鸭鹅这么多吗，看来百姓们的生活过的很好嘛！”李恪笑道。
　　他觉着一定是百姓的生活水平提高了。
　　不然哪里会这么多人提着鸡鸭鹅。
　　“去年蜀地的鸡鸭多少文一斤？可曾了解过？”皇帝问道。
　　“嗯，应该是五文左右。”
　　“昨日长安城的鸡鸭，一文钱一斤！”皇帝沉声说道。
　　“啊？”李恪当时神色就变了。
　　这一文钱一斤的鸡鸭，可是听都没听说过。
　　“怎么……”
　　“上次为了防治蝗灾，朕下令让天下百姓，多养鸡鸭鹅，现在蝗灾结束，这鸡鸭鹅的数量却是让人感觉恐怖。”皇帝叹了口气，继续驱马前行。
　　“那父皇去找先生，是想让他帮忙想办法？”
　　“不对啊，儿臣记得，这养鸡鸭鹅的法子，是父皇您自己想出来的，怎么就去问……”
　　“关你屁事，朕知人善用，从善如流，要你这小崽子在这里扯淡？”李恪还没说完呢，就被皇帝骂了个狗血淋头。
　　……
　　“赵小哥，东西都准备好了，你要的花椒、辣椒粉、生抽，酱油那些东西都放院子里了。”
　　“乡亲们还帮忙杀了几十只鸭子，你看，还想要我们帮忙做什么？”
　　赵家老宅子里。
　　赵辰躺在躺椅上，这是乡亲们专门找人给赵辰制作的。
　　赵家老宅子也重新修缮了。
　　依然是老样式，把瓦片换了，朽坏的房梁什么的重新弄了。
　　村长过来与赵辰说，东西都准备好了。
　　赵辰出门一看，他要的那些东西全都整整齐齐的码在一旁干净的案板上。
　　“赵小哥，你要这些东西是要做什么，不会是要做什么菜吧？”村长皱着眉头。
　　赵辰要的这些配料，那都是做菜用的。
　　村长也知道赵辰的手艺好，可手艺再好，这鸡鸭鹅也不能每天都吃不是。
　　而且，这些东西，总不能全都赵辰一个人做吧。
　　那么多鸡鸭鹅，可不得活活累死？
　　“算是吧，给大家做些零食。”赵辰点头。
　　早在让乡亲们多养鸡鸭鹅的时候，赵辰就有这个打算了。
　　鸡鸭鹅既能防治蝗灾，在之后又可以把它们做成绝味，大唐谁吃过绝味这种东西。
　　到时候自己一做出来，他们还不得把舌头都给吞了？
　　“零食？”村长面上尽是疑惑。
　　这鸡鸭鹅不都是用来做菜的吗，什么时候还可以当做零食吃。
　　这么一只鸡，谁抱在手里吃？
　　“武珝，把那小家伙给叫起来，都什么时候了，还不起来劈柴！”赵辰与武珝喊道。
　　小李治被武珝拽着起来床。
　　小家伙可是很不高兴。
　　气鼓鼓的走到赵辰身边，拿起柴刀狠狠的劈在一旁的柴火上。
　　“这……”村长看着小李治一副吃人的目光看着赵辰的时候，也是生怕这小家伙一刀砍向赵辰。
　　“没事，村长你回去歇息吧，晚些时候，等做好了，我送你尝尝。”
　　“哦，对了，让乡亲们现在就去帮忙收购鸡鸭鹅，越多越好！”赵辰与村长说道。
　　“诶，好！”村长点头。
　　哪怕是再不敢相信，他也不会否定赵辰的吩咐。
　　村长离开，老宅子的院子里便剩下赵辰三人。
　　小李治闷闷不乐的劈着柴，武珝在一旁给赵辰烧着火。
　　热锅冷油，听说这样吃对身体好。
　　干辣椒、姜片、蒜粒都准备好，再放进油锅里翻炒，浓郁的香味扑鼻而来。
　　再加一些八角、草果、甘草、丁香、桂皮、老抽、生抽、盐、糖、高汤等等。
　　香料无论在什么时候都不会过时。
　　“武珝，小火炖煮就行了，别给烧干了。”
　　“还有你，劈柴劈快一些，刚才就数你吃的最多。”赵辰与武珝说完，又与小李治喊道。
　　小李治很是委屈。
　　他吃那么多还不是因为早上什么都没吃，就跟着赵辰过来这里。
　　又给那该死的小毛驴颠了一路，他早就饿扁了。
　　吃多些不是很正常。
　　而且，那大婶叫自己吃的嘛！
　　小李治眼泪都在眼眶里打转，自己怎么说也是堂堂晋王，这日子可真是没法过了。
　　偏偏，自己的父皇，什么事情都听赵辰的。
　　自己这个亲儿子，光明正大就被皇帝给卖了。
　　赵辰搬出来躺椅，一脸惬意的躺在躺椅上休息。
　　“小武姐姐，凭什么他就躺着休息，我们就得干活？”小李治想串通武珝，直接给赵辰搞个大罢工。
　　可是武珝哪里会搭理他。
　　就是瞥了一眼小李治，哼哼一声拿着柴火就冲过来了。
　　“诶……诶……诶，小武姐姐你干嘛……”
　　“别追了，你得去看着火，不然先生该生气了！”
　　“诶诶诶，我错了，别揪耳朵。”
　　小李治被追着上蹿下跳。
　　最后给武珝揪着耳朵拖了回来。
　　“赶紧做事，不然今天肯定没饭吃！”武珝将柴刀递到小李治手上。
　　“哦，对了，水缸里没水了，劈完柴记得打水！”
　　……
　　“父皇，屁股疼！”
　　赶了半天路，李恪觉着自己屁股都僵硬了。
　　这一路上，皇帝连停下来喝水的时间都不给。
　　“你小子怎么这么娇气？”
　　“这才多久，就不行了？”
　　“想当年……”
　　这人年纪大了，一言不合就是想当年。
　　李恪赶紧趁着这个时候，喝了口水，然后把马兜链绑的死死的。
　　再有不远就到村子了。
　　可不能让赵辰看到自己偷摘他的瓜果。
　　不然自己真成了送脸上门，肯定要被收拾的不要不要。
　　“诶，父皇，你说先生真的有办法解决那些鸡鸭鹅吗？”李恪与皇帝问道。

