第721章 怎么不让给你洗裤衩子
　　小李治觉着很委屈。
　　自己父皇就坐在面前，也不为自己开口说两句话。
　　您可是皇帝，这家伙都骂你是昏君了。
　　你就这样算了？
　　小李治一脸不开心的往后厨走去。
　　“知道朕今日来找你做什么吗？”李世民望向赵辰。
　　赵辰拿起筷子，慢悠悠的吃着饭，道：“不关心。”
　　一句话差点没给老李头噎死。
　　自己这个皇帝，现在这么没有牌面的？
　　“赵辰……”
　　“父皇，碗筷！”李世民刚想说话，便见小李治抱着碗筷过来。
　　“雉奴，今日工部尚书段纶过来，你见到了吗？”李世民不问赵辰，竟然问起了李治。
　　“回禀父皇，见到了，当时儿臣就在大厅前面的院子里打水。”
　　“父皇，儿臣不想打水……”李治点头，脸上尽是委屈之色。
　　可李世民明显觉着这事不太重要。
　　毕竟段纶那死老头子还躺在他甘泉殿撒泼。
　　这要是不把图纸的事情给办好，老东西可就赖上自己了。
　　没用的老家伙，自己不敢找赵辰麻烦，就会威胁他这个皇帝。
　　“雉奴，朕觉着赵辰这家伙有时候说的话也有些道理，你吃饱了，就赶紧去劈柴去，朕还有事跟赵辰说。”李世民与李治说着。
　　小李治人都要崩溃了。
　　自己才不过拿个碗筷的时间，这怎么就……
　　“赵辰，朕问你，段论拿来的图纸，你拿哪去了？”
　　“那老家伙现在躺在朕的甘泉殿，跟朕耍无赖，要朕找你要回图纸。”那边不理李治，这边李世民又跟赵辰问起了图纸的事情。
　　“父皇，儿臣看先生把那些纸丢火盆里烧了！”小李治在一旁小声嘟囔一句。
　　“烧了？”李世民当时看赵辰的眼神就不善了。
　　工部那么多匠人花了五天才弄出来的设计图，赵辰竟然把它们烧了？
　　这不是在开玩笑吗？
　　现在段纶就躺在甘泉殿等自己拿着图纸回去。
　　若是自己空着手回去，这甘泉殿他就不要去了。
　　“赵辰，朕今日不管你用什么办法，都务必把图纸给朕拿出来，不然朕以后就在你这住下了。”
　　“反正这皇宫，朕也回不去了！”老李头与赵辰说完，也不在乎赵辰的神色。
　　拿起筷子，就开始吃了起来。
　　这大中午的跑这里来，可是没给老李头饿的半死。
　　不大一会，一顿胡吃海塞之后，这碗里的菜就被消灭的差不多了。
　　“啧啧——”
　　吃饱喝足，老李头折了根小竹枝，毫无形象的剔起了牙。
　　“你还坐在这里干什么？还不赶紧想办法，把图纸给弄回来？”
　　“难不成是想让朕在你这里住下？”见赵辰没有丝毫要去办事的意思，李世民不免皱起了眉。
　　“你急什么？”赵辰此刻是一点胃口都没有。
　　堂堂皇帝，跟饿死鬼投胎一样的，就差没给他把盘子都舔干净了。
　　让他留在这里住下，老李头怕不是老鼠药吃多了。
　　“不急？”见赵辰这副淡然的模样，李世民倒是愣了一下，继而面露不悦之色。
　　“你小子一把火给他图纸烧了，老东西不敢找你麻烦，现在躺在甘泉殿里，逼着朕来要说法。”
　　“朕给你交给底，今日不给朕一个交代，朕今日绝对不会离开这里。”
　　“你还要给朕好吃好喝的供着。”
　　李世民两脚互相交叉，占着泥灰的脚就搭在桌子上去了。
　　赵辰看了眼老李头，与小李治挥挥手，转身走了。
　　“小子你去哪……”李世民喊着，赵辰也不会回应。
　　便看到小李治站在旁边，一脸委屈的收拾着盘子。
　　“雉奴，你干什么呢？”李世民愣了一下，问道。
　　“收拾盘子，若霜姐姐回娘家了，赵辰他欺负我，让我负责洗盘子。”李治慢悠悠的说着，手上的动作却是没停。
　　现在似乎已经是认命了一般。
　　也不与皇帝哭诉自己遭受了不公平的待遇。
　　“岂有此理！”李世民一拍桌子。
　　……
　　皇帝很生气，气的直奔赵辰的书房。
　　他皇帝的儿子，才八岁大的小李治，竟然被赵辰欺负成这个样子。
　　多可爱的小家伙，在宫里的时候，那是捧在手里怕碰了，含在嘴里怕化了的宝贝。
　　在赵辰这里呢？
　　劈柴？担水？还得给他洗盘子。
　　怎么不让小李治给你洗裤衩子呢？
　　“赵辰，朕今日要跟你好好算算账！”皇帝很没有礼貌的一脚踹开了书房的门。
　　心里是越想越气，两只眼珠子都冒起了绿光。
　　“有完没完？”赵辰毛笔一拍，重重的砸在桌子上。
　　这昏君可真的是给他脸了。
　　从院子里竟然一直追着过来，还踹自己的门。
　　真当自己没有脾气的？
　　老李头没想到啊，赵辰的声音竟然比自己还大。
　　一下就他的气势压下去了。
　　“朕是来问一下，你这图纸，什么时候能给朕，朕实在有些……”被赵辰这么一吼，莫名其妙的老李头就有些虚了。
　　现在图纸给赵辰烧了，段纶又躺在甘泉殿里撒泼。
　　自己现在可是回不去了。
　　这图纸，可就全都靠赵辰弄出来了。
　　可李世民想想，又感觉哪里好像不太对劲。
　　“这不是在画呢？”赵辰很不爽的说了句，继续拿起笔来。
　　“你在画？”李世民有些讶异，建筑图纸他是看过一眼的。
　　上面各种线条，也没个说明，完全就不知道什么是什么。
　　别人会不会画这图纸，他不知道。
　　可他李世民是绝对不会。
　　就算是看懂，那也看不太懂。
　　赵辰现在说，他在画那凌烟阁的图纸？
　　这听起来，就有些不可思议。
　　自己是见过赵辰那雕刻手艺，可这建筑图纸，也得是专业的、有着几十年经验的匠人，才会画图纸。
　　赵辰才多大，他还会这个？
　　老李头反正是极度怀疑。
　　甚至觉着，赵辰这是在诓骗自己，好让自己先回去。
　　“小子，朕会一直等在这里，既然你会画图纸，那今日就等着你的图纸回去。”老李头很有心计的与赵辰说了句。
　　就站在赵辰一侧，眼睛瞪得的像铜铃。
　　赵辰不说话，左手拿着鲁班尺，右手用毛笔，在纸上画着线条。
　　没多久，图纸上就出现了一个建筑的轮廓。
　　“诶，这看起来还不错的，这什么啊？”老李头没忍住好奇，与赵辰问了句。
　　赵辰懒得搭理老李头，精神依然聚集在面前的图纸上。

