第765章 皇帝赐婚
　　李承乾自然是生气。
　　李若霜搬进了立政殿旁的永平宫，皇后派了大量的宫女、太监、太医每日服侍不说。
　　就是皇后自己，也是时常去永平宫看看。
　　李承乾收到的消息，可是说皇后就差没有住在永平宫了。
　　皇宫里的一众珍奇之物，那也是全都往哪里送去。
　　很多时候，李承乾都在想，到底谁才是太子，谁才是太子妃。
　　一个李若霜怀孕，竟让皇后如此大费周章！
　　这要是他的太子妃苏氏怀孕，怕都没有这样的待遇。
　　李承乾已经尽量不想这件事情了，偏偏侯君集这个家伙还要跟他提起来！
　　“侯将军有话不妨直说！”李承乾压抑着内心的火气，与侯君集沉声说道。
　　长孙无忌也是皱眉。
　　侯君集方才的话，可不是在戳李承乾的痛处嘛。
　　这样说，对他有什么好处？
　　“老夫想说的是，太子殿下若是想重新夺回陛下、皇后的欢心，最好的办法，便是诞下一位皇孙。”
　　“有了皇孙，陛下便是对殿下有再多不满，也会看在皇孙的面子上，不过分计较。”
　　“苏妃不能诞下子嗣，老夫有一女儿，年方二八，若是太子殿下不介意，老夫愿将其许配给太子殿下为侧妃。”
　　“殿下觉着如何？”侯君集缓缓说着自己的想法。
　　便是李承乾的脸黑如墨，侯君集便也只当是没有看到。
　　来的路上，侯君集思虑了很久。
　　自己到底要不要把有关于赵辰身份的消息告诉李承乾。
　　见到李承乾的那一刻，侯君集就迟疑了。
　　他突然发现，自己告诉这个消息给李承乾，对自己没有半点好处。
　　上次赵辰大婚的事情，让他跟赵辰的关系变得极为微妙。
　　赵辰一直没有找自己的麻烦，这本来就已经很奇怪。
　　侯君集可不相信赵辰会忘了这件事情。
　　而且，赵辰身边有李靖、程咬金、秦琼这些人。
　　自己算什么？
　　把赵辰的身份告诉李承乾，除了让李承乾害怕、疯狂之外，没有半点的好处。
　　倒不如，让自己跟李承乾的关系更近一些。
　　比如，做他的岳父大人！
　　侯君集要把女儿许配给自己，这其中的缘由，但凡不是个傻子，都能想到这一层。
　　侯君集是对他李承乾不放心。
　　想用这个身份，来牵制自己。
　　“侯……”
　　“侯将军的想法，老夫这个做舅舅的是没什么意见的。”李承乾刚想说话，便听长孙无忌抢先开口接过话茬。
　　李承乾愣了一下，没有再说话。
　　“哈哈，仆射大人深明大义。”侯君集笑着与长孙无忌拱手。
　　又看向李承乾，道：“太子殿下若是有心，便请媒人说媒，老夫先行告退了。”
　　侯君集走了，殿内陷入一阵寂静。
　　李承乾深觉自己是一只落水狗，被侯君集如此的欺辱。
　　他说要把自己的女儿嫁给自己，那就要嫁给自己？
　　“太子殿下莫要生气了，侯君集说的也不是没有道理。”
　　“殿下若是能为陛下诞下一个皇孙，情况自然是不一样的！”长孙无忌安慰着李承乾。
　　虽然侯君集的做法有趁人之危的嫌疑。
　　可他说的没有错。
　　李承乾现在为皇帝不喜，甚至皇后也不怎么待见。
　　可若是能诞下一位皇孙，那自然是不一样的。
　　至少皇后会很高兴。
　　这对待李承乾的态度，肯定比之之前不一样。
　　“舅舅，李若霜已经怀孕了，就算我与侯君集那女儿成婚，也赶不上。”李承乾开口道。
　　李若霜怀孕已经月余。
　　他再怎么赶，也绝对不可能有赵辰快！
　　“这个事情让侯君集自己去想办法，既然是他提出来这件事，那李若霜的问题，自然是他去解决。”长孙无忌缓缓说道。
　　……
　　“太子要娶侯君集家的女儿？”
　　立政殿里，皇帝意外的看着长孙皇后。
　　他这才过来，就听长孙皇后说，李承乾方才过来，请皇后帮他与侯君集家的女儿说媒。
　　李承乾想要做什么，皇帝自然是清楚的。
　　只不过皇帝是有些意外罢了。
　　娶侯君集家的女儿，意味着把侯君集绑在了李承乾的战车上。
　　虽然赵辰娶了李若霜，可赵辰不知道自己的身份。
　　李承乾想把侯君集绑在自己身边，他是什么想法？
　　李承乾的想法，太过危险。
　　“陛下若是觉着不妥，臣妾让人回绝了太子！”长孙皇后开口说道。
　　作为皇后，她自然不会没有一点危险嗅觉。
　　李承乾这是要把侯君集绑在身上，以后若是有什么事情，侯君集怕是要成为一场灾难的开始！
　　“不，答应他，朕倒要看看，他能给朕闹出什么幺蛾子来！”李世民挥手，让长孙皇后意料之外的竟然答应李承乾的要求。
　　“朕亲自拟旨，赐婚！”李世民面无表情。
　　“可是陛下……”长孙皇后想劝皇帝思虑。
　　皇帝这样做，分明是助长李承乾的气焰。
　　这日后若是真出了什么事，怕是要追悔莫及！
　　“朕已经决定了。”李世民一脸淡然的看着长孙皇后。
　　……
　　皇帝赐婚太子与侯君集小女的消息，很快就传遍了整个大唐。
　　长安城的百姓自然对此事是议论不休。
　　魏征很是困惑啊！
　　他是赵辰身边唯一一个知晓赵辰真实身份的人。
　　李承乾既然不是太子，让他跟侯君集的女儿成婚，那不是给赵辰找麻烦，给皇帝自己找不自在吗！
　　真要是李承乾有一天知晓了自己的身份，又知道赵辰的身份，他真的会甘心失去一切？
　　以李承乾的表现，绝对是不可能的。
　　那他现在跟侯君集的女儿成婚，日后还不得跟侯君集一起闹出大动静来？
　　可皇帝赐婚的圣旨都下了。
　　魏征心里就算是再担忧，这件事情也没有什么挽回的余地。
　　可他得知道赵辰对这件事情的看法。
　　至少也得让他知晓这事。
　　不然这家伙每天躺在自家院子里，大门不出、二门不迈的，怕是真的什么都不清楚！
　　“赵辰，你这家伙怎么还躺着，外面出大事了，你都不知道！”魏征一进赵府，就看到赵辰躺在躺椅上，优哉游哉，好不惬意的模样。
　　这气就不打一处来。
　　他这里担心的要是，这家伙闭着眼睛吃水果，一旁武珝给他削着水果。
　　这可不舒服嘛！
　　“出什么事了？”赵辰连眼睛都没睁开。
　　那不在意的模样，可是把魏征给激恼了。

