第749章 皇后与红拂女的争执
　　赵辰是没想到红拂女竟然会想着说搬进他府上来。
　　这不是为难自己嘛？
　　想想当初第一次见红拂女的时候，自己被她用剑架在脖子上。
　　若非是自己机智，那天就被她抹了脖子。
　　这老人家可不是个善茬。
　　谁知道自己什么时候又会惹恼了她。
　　看着红拂女让人大包小包的让人往里面收拾东西，赵辰脸都在抽抽。
　　“害怕了？”李若霜挽着赵辰的胳膊，笑看着他。
　　“还好。”赵辰笑笑。
　　他可不会说自己并不想让红拂女住下。
　　不然被红拂女知晓，怕不是现在就拿刀剑来收拾自己。
　　“我劝过母亲的，但是她不听，非要搬着过来，要是你不愿意，我再去劝劝她？”李若霜知道赵辰心里的担心。
　　见他面露为难之色，也是想为他考虑。
　　“别了，老人高兴，就让她住下吧。”
　　“这些日子，我住在书院算了！”
　　“反正就一墙之隔，也不算远！”赵辰摆手。
　　他是觉着红拂女来照顾李若霜，也是出于对女儿的关心。
　　也不想让李若霜为难。
　　可李若霜今日的脑子似乎缺了根弦。
　　拉着赵辰的手，笑吟吟问道：“听小武说，那倭国公主今日来书院了。”
　　“你想住在书院，不是因为她吧。”
　　赵辰当时脸就黑了。
　　这都什么跟什么。
　　自己对那倭国公主可是一点想法都没有。
　　“好了，逗你的，进去吧，看看母亲还有什么需要帮忙的！”李若霜嫣然一笑，拉着莫名其妙的赵辰往里面走去。
　　……
　　老李头与长孙皇后、魏征三人两架马车。
　　领着一大群人，浩浩荡荡的往赵府过来。
　　门房也给吓坏了。
　　皇帝急匆匆的推门就进。
　　连让他禀报的机会都不给。
　　“赵小子，听说你要做爹了！”老李头开口的第一句话，就给赵辰吓了一跳。
　　赵辰是没想跟皇帝说这事情的。
　　他觉着，老李头这心里没个谱的家伙，跟他说了也白说。
　　所以他只给长孙皇后去了一封信。
　　只是没想到，这信刚送出去，皇帝与皇后就来了。
　　“赵辰，你这孩子怎么回事，这么大的事情，你就来一封信，也不亲自过来与姨母说。”
　　“什么时候与姨母这般生疏了？”长孙皇后嗔笑道。
　　目光落在李若霜的肚子上，脸上露出老母亲般的神色。
　　“若霜，你可得好好养着，这赵家可就靠你开枝散叶了。”
　　“要不跟着姨母去宫里休养，姨母亲自照顾你！”长孙皇后与李若霜邀请道。
　　李若霜是愣了愣。
　　皇后亲自照顾自己，她可是没有这个想法。
　　“娘娘，丫头有妾身照顾就好了，妾身已经搬进赵府了，所以娘娘尽管放心。”
　　“妾身一定会尽心尽力。”红拂女刚收拾完，就看到皇帝一行过来。
　　本想着等等再与两人行礼。
　　哪知道皇后竟然想把李若霜接到宫中照顾。
　　哪怕心里极为意外皇后对李若霜的在乎，可红拂女都已经顾不上那么多。
　　这自己都已经搬进来了，而且是自己的女儿，怎么让旁人照顾。
　　“姐姐来这么快！”看到红拂女，长孙皇后有些失望。
　　她还想着红拂女速度没那么快。
　　自己可以提前截个胡，把李若霜带进皇宫里去。
　　“哈哈，也就刚到。”红拂女爽朗的笑着，与赵辰喊道：“贤婿，快请陛下娘娘、魏大夫进来坐啊。”
　　赵辰嘴角抽抽两下，与几人邀请道：“请！”
　　众人走进赵府大厅，赵辰与李若霜落在后面。
　　“怎么感觉今天不大好收场？”李若霜小声道。
　　“你的感觉是对的，怕是得有一场龙争虎斗。”赵辰点头。
　　要是长孙皇后过来的不是这么快，赵辰那就一点也不担心。
　　可自己这信刚让人递进去，还没过一个时辰，皇后就来了。
　　这速度快的不像样子。
　　她对李若霜怀孕的消息，简直比红拂女还要上头。
　　虽然有些奇怪。
　　可赵辰能明显感觉到，长孙皇后与红拂女之间将会有一场较量。
　　……
　　“姐姐也坐，收拾了这么久，应该也是累了。”长孙皇后拉着红拂女坐下。
　　自己转身又去给红拂女倒茶。
　　红拂女这下哪里还坐得住。
　　就算自己再怎么倔强，也不能让长孙皇后给自己倒茶不是。
　　“娘娘您坐下，这种事情妾身来做就好。”红拂女一把抢过茶壶，给长孙皇后倒了杯茶水。
　　“陛下喝茶。”
　　“魏大夫，您也喝茶！”红拂女给几人送上茶水。
　　可是一点机会都不给长孙皇后。
　　长孙皇后有些闷闷不乐。
　　她还是想着把李若霜带到宫中照顾。
　　怎么说，宫中的人手多，无时无刻都可以有人照顾着。
　　红拂女一个人，也忙不过来。
　　还有就是自己作为婆婆，这不得第一个见到自己的孙子孙女？
　　可红拂女这一阵严防死守的。
　　老李头可不知道自己这个时候该说什么。
　　只顾着喝着自己的茶。
　　心里却是想着，等赵辰的孩子出生，要如何从赵辰手里骗过来让自己照顾。
　　可不能跟着赵辰，不然小孩子肯定跟他爹一样无赖。
　　那大唐以后还能好吗？
　　皇帝皇后不说话，魏征自然是不会插话。
　　闷着头喝茶，没一会，茶水就见了底。
　　老家伙一个劲的在嘬着杯中的茶叶。
　　“姐姐，其实一直以来，我都是把赵辰当做自己的孩子一般看待，若霜也就是我的儿媳。”
　　“所以今日的话难免有些冒昧。”
　　“姐姐可否通融一下，便让我照顾若霜这孩子。”
　　“当然，姐姐若是愿意，也可以一起在偏殿住下。”长孙皇后与红拂女缓缓说着。
　　语气也是带着商量的色彩。
　　幸好魏征是知道大家各自的身份和关系的。
　　不然今日听到这话，那不得下巴都给惊掉了。
　　皇后竟然请着去照顾一个孕妇。
　　这听起来就有些可怕。
　　“姨母，岳母，其实若霜有我照顾就好，不用……”
　　“你懂什么。”赵辰这话还没说完，就被红拂女给堵了回去。
　　“赵辰，怀孕的女子有很多地方要注意的，而且你平时也挺忙的，没办法时时刻刻照顾若霜。”
　　“宫里人多，随时都有人贴身服侍着。”长孙皇后笑着说道。
　　赵辰一个男人，哪怕再怎么精通医术，很多事情也是不方便去做的。
　　“那不如姨母派些人过来，岳母大人也就不用辛苦照顾若霜。”
　　“毕竟岳父大人那里也不能没人照顾不是！”

