第876章 真有你说的那么厉害
　　什么时候跟赵辰相认，皇帝自己都不知道。
　　之前废黜李承乾的时候，皇帝是想过趁着那个机会，让赵辰的身份揭露出来。
　　可是李承乾的废黜，与赵辰有很大的关系。
　　便算是他们解释清楚了赵辰的身份，官员们会怎么想？
　　李承乾被废，其中是不是有他这个皇帝的身影？
　　为的就是让赵辰继承这个太子之位。
　　百官们心里若是出现这个想法，就会冒起各种的其他猜测。
　　这对赵辰来说，并没有半点好处。
　　思来想去，皇帝只好先让李泰坐上这个太子之位。
　　这样百官们也不会多想。
　　至于日后的事情，那就慢慢来。
　　什么时候揭露赵辰的身份，皇帝自己心里都没有谱。
　　“此事朕自有考虑，观音婢不用担心，时机成熟，朕自会揭露此事。”皇帝与长孙皇后说着。
　　就算自己心里没谱，也不能说出去给人知道。
　　此事事关重大，皇帝也怕长孙皇后因为心急而生出什么事来。
　　“臣妾知道，再有一月就是除夕，今年臣妾准备让赵辰一起过去吃个年夜饭，陛下觉着呢？”长孙皇后点头，又说着自己除夕夜的打算。
　　去年长孙皇后就有这个打算。
　　可赵辰被皇帝派去了松州前线，这次长孙皇后准备弥补上。
　　“此事观音婢做主便是。”皇帝点头，目光落在长孙皇后的玉手上。
　　“今年又生冻疮了，太医们可想到什么法子医治？”皇帝皱眉。
　　每年冬季，长孙皇后双手都会因为天气寒冷而生出冻疮。
　　每每生出冻疮，便是流脓出血、碰一下就是剧痛。
　　“冻疮本就药石难医，问题也不大，待天气暖和一些就自己好了。”
　　“前面到了地方吧，这里可真是有点远！”长孙皇后笑着摇头，又掀开轿帘看外面。
　　……
　　长安书院在城外有一处分院。
　　这里不是用来学生上课的，而是给他们自己活动。
　　比如说做些研究，搞搞试验之类的。
　　长安书院跟赵府就隔着一道墙，赵辰也怕那些家伙给自己把家都给搞没了。
　　“这里倒是不错，够宽敞的！”皇帝下了马车，扫视一圈周围的环境，满意的点点头。
　　在他们正前方，是一面厚厚的青砖墙壁。
　　旁边还有一堵水泥墙壁。
　　一只巨大的八牛弩摆在远处。
　　程处默他们都已经到了这里。
　　八牛弩的设计虽然是赵辰，可这制作他们也是参与了的。
　　所以皇帝要来见识一下这八牛弩的威力，自然是缺不得他们。
　　“陛下，娘娘，先生！”众人跑过来，与几人行礼。
　　皇帝对程处默他们如今的状态很是满意。
　　一个个，神采奕奕，不似去年那般眼神呆滞。
　　“朕今日是来看你们那八牛弩的，朕可是听说这八牛弩威力极强，可不要让朕失望。”皇帝与众人点头，直言自己的来意。
　　程处默他们都知道皇帝来此的目的。
　　那自然是早就准备好了。
　　“陛下、娘娘，这边请！”众人赶紧与皇帝皇后伸手邀请。
　　皇帝与皇后缓步向前，来到那八牛弩旁边。
　　八牛弩上已经安装好三只箭矢。
　　虽然说是箭矢，可这箭矢堪比长枪兵手中的长枪，足有两丈长。
　　箭矢以坚硬的木头为箭杆，以铁片为翎。
　　铁片如同三柄长剑一般。
　　便只是这样看着，心里都能冒起一股寒意。
　　“这便是八牛弩，也叫三弓床弩，因为之前我们试过，光凭蛮力要想拉开这弩箭，需要一百名壮汉。”
　　“所以也称之为八牛弩。”
　　赵辰与皇帝解释一句，便挥手让程处默他们动起来。
　　自己倒是在一旁坐下歇息，李恪很是谄媚的给赵辰搬来个椅子。
　　至于皇帝，李恪权当没看见。
　　“母后，您坐！”李恪给长孙皇后也送来一把椅子。
　　“你父皇呢？”长孙皇后皱眉。
　　这小子跟赵辰越来越像了，就不能学点好？
　　“就两把椅子……”李恪有些犹豫。
　　赵辰肯定要一把椅子，不然赵辰还不得当场收拾他？
　　皇后肯定也要啊。
　　可就两把椅子，要不他趴地上给皇帝当凳子？
　　“八牛弩，百人拉弓，当真是好气势。”
　　“来，让朕看看这八牛弩的威力。”皇帝现在可没心思去管自己有没有坐到椅子。
　　他满心都是眼前这八牛弩。
　　老李头想着，若是这八牛弩的威力当真如李恪说的那般厉害。
　　日后在战场上，此等神物一出，敌方还不闻风丧胆？
　　再者，这武器的威力越强，朝堂百官们更是愿意拿钱出来不是！
　　“是！”程处默应声，从一旁拿过一把石斧。
　　“陛下，这八牛弩的机扣，寻常力气是踩不动的，需要用到石斧。”秦怀玉在一旁解释。
　　皇帝点点头。
　　他有些怀疑，这八牛弩是否真的可以把那墙壁洞穿了。
　　“恪儿，这八牛弩真有你说的那么厉害？”长孙皇后也是有些怀疑。
　　毕竟没有亲眼见过，怀疑也是正常心态。
　　“是真的厉害，反正我是没有见过，军中那个武器有这样的威力。”
　　“哦，对，比不上那轰天雷。”李恪很是肯定的点头。
　　“那……”
　　“哐当——”
　　长孙皇后正想再问一句，突然听到哐当一声。
　　眼角便看到那八牛弩上的三只长枪利箭激射二出。
　　“突——突——突——”
　　只听到几乎三道同时响起的声音传入耳中。
　　声音很奇怪，就好像扎进了豆腐一般。
　　皇帝没说话，而是往前快步走去，两百丈的距离，可一点都不近。
　　皇后也跟着往前走，其他人纷纷跟了过去。
　　走了好一会，众人才来到那三只箭矢扎进的墙壁旁边。
　　书院的学生们并无任何的意外神色。
　　倒是老李头自己，此刻一副见鬼的模样。
　　在他眼前，三只长枪般的箭矢穿透了一尺厚的墙壁，露出三尺箭簇在墙壁的后方。
　　箭簇的尖刃完全被扭曲。
　　可见方才的撞击力度得有多大。
　　皇帝伸手，想要抽出一支箭矢，发现自己使尽了全身力气，也不见这箭矢移动分毫。
　　“父皇，这箭是拔不动的，强行拔的话，容易把墙给弄塌了。”李恪与皇帝说着。
　　皇帝松开手，眼前这墙壁他方才摸过，可比军器监那被轰塌的墙壁要坚硬的多。
　　“喀嚓——”
　　墙壁开裂的声音突然响起。
　　皇帝吓了一跳，往后面走了好些步。
　　众人皆是往后退去。
　　没走两步，便见面前这墙壁以肉眼可见的速度皲裂。

