第834章 要好好“教育”一番
　　“郡公大人您这边请，天牢的环境就是这样，您多包涵。”
　　“这些被子都是新的，这是蜡烛，还有几本书，供您闲暇之时消遣用。”
　　“若是饿了，郡公大人尽管吩咐狱卒，他们去酒楼给您买来。”
　　“若是牢里呆的无聊了，可以让狱卒带您去外面走走。”
　　大理寺天牢，天牢典狱长一脸讨好的与赵辰介绍着情况。
　　这牢房里，收拾的整整齐齐，也没有一点难闻的味道。
　　除了地方有些逼仄、光线昏暗一些之外，与外面也没有什么太大的区别。
　　“有劳了，让魏大夫与我一间牢房，有个人说话也好。”赵辰点头，与典狱长说道。
　　“好的，那郡公大人先歇息，有事您叫一声。”典狱长与赵辰笑道。
　　可不敢得罪眼前的这位郡公大人。
　　这可是皇帝陛下的面前的大红人，听说今日在朝堂上差点把皇帝陛下给气昏过去。
　　可就算是这样，皇帝陛下也只是说把这位郡公大人丢进天牢冷静一下。
　　从来都没有说一句要如何收拾他。
　　他区区一个典狱长，可是不敢乱来。
　　“我说你这家伙，这待遇怎么就跟老夫不一样？”
　　“方才老夫进来的时候，那地方看起来就跟老夫家中的猪栏没什么区别。”
　　“你这……”魏征背着手走过来，见赵辰这间牢房与自己的那间差距颇大，这脸上不免露出羡慕之色。
　　同样是被下狱，自己堂堂谏议大夫，两朝老臣，怎么比不上一个小家伙？
　　赵辰这间牢房是一个独立的区域，周围的牢房也没有关其他的犯人。
　　也是安静的很。
　　魏征进了牢房，脱了鞋就躺在了草席上。
　　他的牢房可是只有茅草，现在可不得好好享受一下？
　　“赵辰，今日你不必站出来说那些话的，老夫作为大唐谏议大夫，那些话，老夫说最合适。”
　　“你站出来，会让陛下大为光火。”魏征躺了也一会，起身望向赵辰，缓缓说道。
　　作为谏议大夫，他魏征的本职工作，就是敢言不平事，敢谏不贤人。
　　李承乾都敢做，他魏征有什么不敢说的？
　　至于皇帝的脸面，可不在他的考虑范围之内。
　　而且，自己把李承乾的不堪说出来，皇帝就没有任何办法去维护，去掩饰李承乾的不堪。
　　哪怕知道皇帝与赵辰的关系，魏征心里也怕皇帝一时心软，让李承乾留在长安城，甚至继续做这个太子。
　　若真是那样，赵辰该怎么办？
　　李承乾不走，赵辰就要走，长安城不能同时容下两人。
　　一为公义、二为私情，魏征才站了出来。
　　他也知道这样做，无疑是在摁着皇帝的脸面在地上狂抽。
　　可即便如此，他也没有办法置身事外。
　　只是，魏征怎么也不会想到，赵辰会在那个时候突然站起来，想要承担所有责任。
　　魏征心里意外之余，还有着浓浓的感激。
　　赵辰终究不会如李承乾那般，遇事缩在后方，甚至对自己身边的人下手。
　　“反正又不是第一次这样干，无所谓了。”
　　“大不了在这里被关上十天半月呗。”
　　“到时候老李头气消了，不会有什么事。”赵辰笑道。
　　“赵辰，你说的老李头可是当今陛下，他的气，没那么容易消。”魏征觉着自己有必要与赵辰说清楚。
　　皇帝虽然对他极好，可皇帝毕竟是皇帝，终究不能与朋友一样。
　　若是太过分，皇帝也不会轻饶于他。
　　“知道了。”
　　“不过你老魏头这次是真的勇，你那是把老李头的脸面摁在地上摩擦。”
　　“我不给你吸引一点火力，老李头都能把你生吞了！”赵辰摆摆手，在旁边的另一个草席上躺下。
　　牢房里虽然阴暗，但也安静的很。
　　若是短时间，倒也是个放松的好所在。
　　“我们也算是互相帮衬了，经过今日朝堂之事后，李承乾便没有办法留在长安城了。”
　　“赵辰你以后也可以放心。”魏征与赵辰笑道，脸上的皱纹愈发的深了些。
　　“留在长安我以后的日子应该也不会好过，老李头今天都要气死了，以后肯定会针对我。”
　　“到时候啊，我寻个僻静点的地方，好好过自己的潇洒日子去。”赵辰双手枕在脑后，脑子里想着日后潇洒的生活。
　　魏征不说话，脸上挂着笑容。
　　心道赵辰想寻个僻静的地方过自己潇洒日子的这个想法，那是绝对不可能的。
　　如今李承乾的太子之位必然被废。
　　接下来肯定是要另立新太子。
　　那赵辰的身份，是不是也该被揭露出来？
　　就算不揭露出来，皇帝也不会让赵辰离开他的视线里。
　　皇帝都在赵辰这里受了这么多委屈，来日等赵辰的身份被揭露。
　　皇帝肯定要好好的“教育”一番赵辰。
　　这可是皇帝之前被赵辰气的半死的时候，与他魏征发下的誓。
　　……
　　“娘娘！”东宫外面，程咬金负责千牛卫的一切事宜。
　　见长孙皇后走下马车，上来与其行礼。
　　“卢国公辛苦了，本宫过来看看太子。”长孙皇后点头，与程咬金说明来意。
　　“娘娘请！”程咬金邀请皇后入内。
　　长孙皇后往前走，突又停了下来，与程咬金道：“陛下说了，要关赵辰一个月，这些日子，让书院的那些家伙好好学习，别想其他的，赵辰不会有事。”
　　“是！”程咬金点头。
　　他方才还在想，要不要把赵辰被皇帝关进天牢的事情说给书院的那些家伙们知道。
　　可与他们说了又有什么用？
　　他们又帮不上什么忙。
　　若是在外面惹了事，还得牵连赵辰。
　　这心里正不知如何办呢，幸得听到长孙皇后的话。
　　也算是松了一口气。
　　“那若霜丫头那里……”
　　“本宫待会顺路去一趟赵府，卢国公不必担心！”长孙皇后的声音传来，人已经消失在东宫大门里。
　　“诶，将军，不是说赵郡公把陛下气的个半死吗？”
　　“怎么就关一个月就好了！”
　　“这要是别人，怕是当时连命都没了。”
　　“可不是嘛，但是陛下就让人拖了出去，脑袋都给砍了。”
　　“只关一个月，陛下也太仁慈了。”
　　程咬金是身边的千牛卫叽叽喳喳的说着赵辰被下狱的事，纷纷都觉着难以相信。
　　这皇帝都要给赵辰气死，可是程咬金亲口说的。
　　皇帝那样生气，怎么雷声大雨点小。
　　“也许陛下并不是那么生气，某想多了！”程咬金幽幽说道。

