第804章 还是保重身体的好
　　长孙府的仆人们也没想到，他们的主家竟然会亲自出来迎接这个，被他长孙无忌背地里骂了不知道多少次的人。
　　望着满脸笑容的长孙无忌，长孙府的仆人们都是感觉有些奇怪。
　　赵辰站在长孙府门口，看到长孙无忌笑容满脸的亲自出来迎接自己。
　　这心里也是有些意外。
　　虽然长孙冲跟赵辰的关系还不错，可因为长孙无忌一直帮着李承乾对付自己。
　　赵辰还从来都没来过长孙府。
　　这第一次来，长孙无忌亲自出来邀请。
　　这老家伙不会是在图谋什么东西吧！
　　赵辰心里暗忖。
　　这脸上却是没有任何表情。
　　“赵先生，辛苦了，快快请进！”
　　“都瞎了吗，给赵先生提东西！”长孙无忌满脸堆笑，又与身边的仆人呵斥。
　　仆人赶紧接过赵辰手中的篮筐。
　　“齐国公不必如此，今日是奉命前来，作完画还要去下一家。”赵辰抽出长孙无忌拉着的手，微笑道。
　　赵辰是按照自己给皇帝的凌烟阁功臣名单来作画的。
　　这可不是一件小项目。
　　而且他跟长孙无忌的关系可不怎么样。
　　见赵辰抽出手，长孙无忌面上闪过一丝不悦之色。
　　不过并未纠结，便伸手邀请赵辰进到府内。
　　让人送来茶水，又端上各种糕点，长孙无忌屏退了所有人。
　　与赵辰坐在自家院子里。
　　“赵先生辛苦，不知道长孙冲那小子最近可有进步？”长孙无忌站在赵辰面前，看赵辰手里拿着画笔，便开口问道。
　　长孙无忌不知道赵辰能不能看出来自己被人下了毒。
　　就算是赵辰看不出来。
　　那他也更应该主动与赵辰说这事情。
　　不然，谁知道日后李承乾会发什么疯，直接就要了他的性命！
　　“长孙冲表现挺好的，齐国公无须忧虑。”
　　“倒是齐国公自己，还是保重身体的好！”赵辰头也没抬，继续手中的活计。
　　长孙无忌心里一突。
　　暗道赵辰是不是看出自己中毒了。
　　可他又不好直接去问。
　　“这人年纪越大，身体就越比不上你们年轻人，这每日起床的时候，心口都是闷的慌。”
　　“看了御医，也寻不出来病根！”
　　“还是年轻好啊！”长孙无忌缓缓说道，眼睛看着赵辰。
　　他都已经暗示的这般明显了，赵辰若是看出来了，那应该会知道他是中毒了吧！
　　谁知道赵辰压根就不理会这茬，一直顾着自己手中的活计。
　　长孙无忌一时间搞不懂赵辰到底听没听懂自己的话。
　　还是其实赵辰一眼就看出来，只是在装傻，或者是不想理会自己！
　　院子里气氛有些尴尬。
　　长孙无忌不知道该说些什么。
　　“听说你让人去打探孙神医的去向！”赵辰瞥了眼长孙无忌，淡淡问道。
　　万年县县衙可都是赵辰的人。
　　长孙无忌派人去万年县打探孙思邈的动向，赵辰一早就收到消息。
　　“是，我这不是身体不舒服嘛，所以想请孙神医看看！”
　　“只是孙神医他……”
　　“身体不舒服，可以请宫中太医看，孙神医最近外出，不知道什么时候回来！”赵辰打断长孙无忌的话。
　　长孙无忌张了张嘴。
　　他想说让赵辰帮自己瞧瞧的。
　　可是赵辰如此冷漠的态度……
　　“主家，东宫来信说，太子殿下请主家明日晚间去往东宫赴宴！”管家站在院子门口说道。
　　长孙无忌神色微变，藏在袖中的拳头都捏紧了。
　　“赵先生，我……”
　　“齐国公，画像已经作好，先晾在此处，待墨迹干了，你让人送到甘泉殿陛下处。”
　　“告辞！”赵辰与长孙无忌拱手，收拾好东西转身就走，连片刻的停留都没有。
　　长孙无忌张着嘴，只能眼睁睁的望着赵辰离去。
　　走到画像前面，长孙无忌望着与自己一般无二，眉头紧锁的画像，心中长长叹息一声。
　　……
　　“诶，这是先生给父亲画的画像吗？”
　　长孙冲被管家从书院里叫了回去。
　　看到被晾在大厅里的画像，眼里一阵好奇。
　　“是赵先生所画，上午赵先生来过。”管家点头解释道。
　　“怪不得呢，今日没在书院看到先生，他府上也不见人影？”
　　“原来是作画去了。”长孙冲点头。
　　他对赵辰那可是极为的佩服。
　　就是这画像，那分明就是真人站在他面前嘛！
　　“诶，管家，父亲让我回来，可是有什么事情？”长孙冲问着。
　　他今日可是在书院有课的。
　　请假的时候，老魏头可是没给他什么好脸色。
　　甚至扬言要把他交给赵辰收拾。
　　书院里可是有规定，没有大事不准随便请假。
　　被发现了，那可是要被收拾的。
　　程处默有次请假回家喝酒，可是被赵辰拿着扫帚从卢国公府追了出来。
　　回到书院还给狠狠一顿收拾。
　　长孙冲可不想体验这个！
　　“公子，主家好像是生病了。”管家小声与长孙冲说道。
　　“生病？”长孙冲眉头紧皱。
　　他父亲前些日子还好好的，怎么突然就生病了？
　　“是，主家让小人去请孙神医，孙神医不在，又想询问赵先生，可赵先生压根不给主家开口的机会。”
　　“怎么会这样？”长孙冲有些急了。
　　便是他父亲很多时候的所作所为，他长孙冲都是不满意的。
　　可长孙无忌病了，他哪能不着急？
　　“不清楚。”
　　“主家来了，公子自己问吧！”管家说完，便拱手离开。
　　长孙无忌迈着步子走过来。
　　看到越发精神的长孙冲，长孙无忌心里还是很高兴的。
　　不管如何，当初让长孙冲跟着赵辰的决定并没有错。
　　如今再提到长孙冲这个名字，别人都很少说，这是长孙无忌的儿子长孙冲。
　　而是说，这是长安书院的长孙冲。
　　虽然只是几个字的不同，可意义却完全不同。
　　“冲儿，这一年里，你的变化可是太大了，为父很是欣慰！”长孙无忌拉着长孙冲坐下，神色之间有些感叹。
　　长孙冲不说话，他看着长孙无忌的脸色。
　　并未见到有什么异常的模样。
　　“管家都与你说了吧。”
　　“为父不是病了，是被人下了毒！”长孙无忌摇摇头，缓缓说道。
　　“下毒？”长孙冲当时就站了起来。
　　“谁干的？”
　　长孙冲很是不解，谁有这么大的胆子，敢对堂堂国公，朝廷仆射下毒。
　　“你先坐下。”长孙无忌挥手，示意长孙冲坐下。
　　长孙冲哪里还坐的住，满目担忧的看着自己的父亲。
　　“是李承乾！”
　　“太子？”

