第82章 掐头去尾，东拼西凑
　　“若霜姑娘，你怎么也在这里，你不是要去参加武比吗？”
　　在这里遇见李若霜，赵辰有些诧异。
　　前日李若霜还与自己说，要在今天晚上参加中秋宴会的武比。
　　这个时候，中秋宴会也应该还没有结束。
　　她怎么就出现在这里？
　　“唉，父亲来信说，让我不要去参加什么武比，待他回来长安城，亲自请求陛下，允许我统率娘子军。”李若霜叹了一口气，缓缓说道。
　　神色似乎并没有赵辰以为的那么欢喜。
　　“李将军要回来了？”赵辰随口问道。
　　难道前线与吐谷浑的战斗要结束了？
　　要不然李靖这个时候可没有功夫回来！
　　“快了，想来年前便会到这长安城！”李若霜点点头，又扫了一眼赵辰身边的程处默与秦怀玉。
　　“你们两个，今日倒是像那么回事！”李若霜淡淡说道。
　　“嘿嘿，嫂……姐姐，我们今天可是专程陪着赵辰出来玩的，你看我兄弟，几个呼吸的时间，就把这第一个灯谜给解了出来，厉害吧！”程处默刚想叫李若霜嫂子，看到李若霜不善的目光之后，立马改口。
　　不过却是说起了赵辰解出第一个灯谜的事情。
　　“赵辰你解出了这排的第一个灯谜？”李若霜美目闪过一丝惊诧，看向赵辰。
　　“嘿嘿，怎么样，我兄弟是不是特别厉害？”
　　“我跟你说啊，就几个呼吸的时间，我就解出来了，而且这解谜过程，也是说的清清楚楚。”秦怀玉一脸得意的说道。
　　似乎这第一道灯谜，是他解出来的一般。
　　“这排灯谜，可是最难的，若是我记得不错，还从未有人解出过这一排的第一个灯谜！”
　　“赵辰，你这也太厉害了。”李若霜目光炯炯的看着赵辰，震撼之色溢于言表。
　　“碰巧而已。”赵辰只是微微一笑。
　　谦逊之举，让李若霜更觉得赵辰比之程处默等人，要稳重的多。
　　“赵公子，不若再尝试解出这几道，若是运气好，说不定能拿走那价值百金的花灯！”老者见赵辰等人聊得差不多，便开口说道。
　　他也有些期待，若是赵辰一直解下去，会解出多少灯谜。
　　程处默与秦怀玉也是满眼亮光的看着赵辰。
　　这要是赵辰真的解出了所有的灯谜，他们出去吹牛，也是有了资本。
　　“赵辰，反正无事，不如继续？”李若霜也在劝着赵辰。
　　她现在对赵辰，已经是极为好奇了。
　　在李若霜眼中，赵辰身上满是秘密，让她忍不住的想要去探寻。
　　“也好，本就是出来游玩的，那便再看看后面。”赵辰笑着说道。
　　每一只花灯都是有一个灯谜，每只花灯相隔超过两米。
　　众人往前，走到第二个灯谜处。
　　便见上面写着“烟火勿近便放心”。
　　“赵辰，此迷何解？”李若霜看着眼前的灯谜，沉思一阵，也想不出来，便看向赵辰。
　　李若霜不爱红妆爱武装，对于猜灯谜，本就没有什么天分。
　　身后程处默与秦怀玉更是如此了。
　　看了半天，头发都要给他们薅没，也想出个所以然来。
　　“灯谜一类，字谜是最好解的。”赵辰淡淡一笑，与三人说道。
　　几人都是竖起耳朵，等待着赵辰接下来的话。
　　“掐头去尾，东拼西凑，便是猜字谜的诀窍。”赵辰解释道。
　　“哦？敢问赵公子，何谓掐头去尾，东拼西凑？”之前的老者一直跟在几人身后，听到赵辰这话，满是好奇，不由得追问道。
　　“所谓掐头去尾，便是排除谜题中的干扰部分，便如这烟火勿近，说的便是不要靠近烟火，不要火，烟不要火，剩下什么？”
　　“剩下因。”程处默赶紧接茬。
　　虽然没读过什么书，但是寻常的字，程处默还是认识的。
　　“不错，便是剩下因，再来东拼西凑，便放心，把心放在哪里？”赵辰看向身边几人，笑着问道。
　　“放心，心放在因的下面，难道说这个谜底是一个恩字？”李若霜嘟囔了两句，突然美眸一亮，神色有些激动。
　　“公子好本事，这般难的灯谜，竟然被公子如此轻易便解了出来。”
　　“不错，这第二道灯谜的谜底，便是这恩字！”老者朝赵辰拱手，缓缓说道。
　　“长者言重了，在下也不过是随便那么一猜罢了。”赵辰扶起老者，笑着说道。
　　赵辰很是相信，被年纪大于自己的好几轮的老者如此行礼，可是会折寿的。
　　“哈哈哈，兄弟，你这也太牛掰了，一猜一个准啊，今天那花灯，我们一定得拿回家去！”程处默激动的抓着赵辰的胳膊，得意的笑声，引来了其他排猜灯谜的人的注意。
　　“什么一猜一个准，有人在猜那最难的一排灯谜？”
　　“好像是这样的，刚才那声音好像是说，有人一猜一个准！”
　　“那可是最难的一排灯谜，连第一个灯谜都从来没有人猜中过，怎么会有人连续一猜一个准？”
　　“我刚才过来的时候，见到进去的是几个不满弱冠的少年，难道是他们？”
　　“少年？怎么可能？”
　　听到程处默声音的长安城百姓，此刻纷纷小声说着话。
　　更是有人已经往赵辰他们那排花灯走去。
　　……
　　“嘶——”
　　太极殿外的广场上，王绩突然的倒吸凉气声，在寂静的夜里，极为的响亮。
　　“长者这是怎么了，为何不念这诗？”李世民心中正担心自己要被王绩嘲笑呢。
　　突然听到王绩倒吸凉气的声音，李世民心中也是一愣。
　　旋即看心中莫名的一喜，回头看向长孙皇后，见她也看向自己。
　　“陛下，没事了！”长孙皇后轻笑着说道。
　　“对，没事了！”李世民点点头，眼里迸出强大的自信。
　　“师叔，是出什么事了吗？”房玄龄站起来，往王绩身边走去。
　　毕竟是自己的师叔，又是来帮助太子李承乾的。
　　怎么说，也是跟他房玄龄一起的同路人。
　　房玄龄可有些担心，莫不是出了什么事。
　　“师叔，陛下让你念……嘶——”
　　房玄龄的的话还没有说完，众人便听到一声比之王绩还要响亮的倒吸凉气声，在广场上传递着。
　　房玄龄满脸都是震撼之色，离他近的人，甚至能看到他的嘴角都在微微的颤抖。
　　房相这是怎么了？

