第80章 这才是大家风范
　　“如此盛宴，草民虽已年迈，却也心生向往，便求着太子殿下准许草民参加此次宴会！”
　　“太子殿下仁德，让草民跟着来此。”
　　“陛下，文比，无非是诗词，草民老眼昏花，只做出一首上不了台面的诗句。”
　　“还请陛下斧正！”王绩缓缓说道。
　　压根不给李世民说话的机会。
　　说完，王绩也不走到文斗台上，而是拿起笔墨，当场挥洒。
　　“北场芸藿罢，东皋刈黍归。相逢秋月满，更值夜萤飞。”
　　诗罢，王绩便收回笔墨，抬头与李世民说道：“草民学艺不精，还请陛下斧正！”
　　李世民皱着眉头，目中闪过一丝恼意。
　　王绩这首诗作的自然是极好。
　　真率自然、不假雕饰之长。
　　“东皋”暗用陶渊明《归去来辞》“登东皋以舒啸”的诗句，点明归隐躬耕的身份。
　　可既然要归隐，为何今日却来此搅局。
　　“长者所作，当真极好，只是有一点，这诗，写的虽也是月，却与这中秋之月，有所差别。”
　　“略有瑕疵！”李世民缓缓说道。
　　虽心中恼火，李世民却也不得不实话实话。
　　在场这么多人呢！
　　即便他不想让王绩赢，也是不能说假话。
　　“陛下说的对，这诗写的极好，唯一的缺憾便是这秋月了。”
　　“可即便是这样，估计在场的这么多人，也做不出能与之相比较的诗词了。”长孙无忌点头，缓缓说道。
　　“师叔的学识远超我等，更别说是其他人了，今日这最后的赢家，非是师叔莫属了。”房玄龄也是点头。
　　即便是他，一时间也想不出来这样的诗词。
　　“这太原王氏的王绩果然厉害啊，这才不到一盏茶的功夫，便写出了这么一首诗。”
　　“整个过程连一丝停顿都没有，果然这才是大家风范。”
　　“太子殿下文有王绩，武有杜荷，如此贤臣，皆能为太子殿下所用，太子殿下当真贤明。”
　　“太子殿下不愧是储君，竟有如此识人之能！”
　　广场上百姓们也听到了王绩的诗词，都觉得写的很好。
　　便是皇帝陛下，还有皇帝陛下身边的重臣们都说了王绩的诗做的好。
　　那肯定是极好的。
　　当下很多百姓纷纷认为李承乾未来必定是贤明之主，才能有如此文武能人相助。
　　李承乾坐在距离李世民不远的地方，眼睛里满是激动之色。
　　暗道自己今日果然没有做错。
　　今日这两场，自己都赢了，现在这长安城的民心，可是在他这边的！
　　看了一眼旁边的李泰，见他脸色阴沉，拳头紧握，李承乾心中更是得意。
　　“青雀，今年的中秋宴会文武之比，皇兄运气好，两场都赢了，待会皇兄与你喝几杯？”李承乾与李泰笑着说道。
　　李泰冷眼瞥了一下李承乾，一言不发！
　　李世民看着王绩，听着广场上长安城百姓，还有百官的议论声，心里一阵莫名的烦躁。
　　看着放在自己面前桌案上，那还未拆开的诗，一时间有些拿不定主意。
　　“观音婢，朕当如何？”李世民手里捏着赵辰给他的诗，看向长孙皇后。
　　“陛下，一首诗罢了，便是输了，却又算得了什么？”长孙皇后轻声说道。
　　李世民神色一凝，旋即释然。
　　“长者，朕这里也有一首诗，也想请长者斧正。”李世民与王绩说道。
　　……
　　“兄弟，怎么样，这猜灯谜的地方可热闹吧？”程处默与赵辰说道。
　　三人顺着路走了没多久，拐了几条街，便到了崇贤坊。
　　映入三人眼帘的，是一处巨大的花灯馆。
　　花灯从外面街上，一直顺延到最里面。
　　站在街上，便可以看到里面吊着一只精致的红色花灯。
　　“赵辰，那花灯是已故的工部第一匠人所制，价值百金，谁能猜中全部十道灯谜，便可以拿走最里面的那只灯笼。”
　　“只可惜，那花灯已经放置了七八年了，都没有人能将它取走。”秦怀玉与赵辰解释道。
　　“七八年？不至于吧，朝中的那些大儒们呢？他们也猜不出来这些灯谜？”赵辰有些诧异。
　　十个灯谜罢了，长安城近百万人口，怎么可能一个都猜不出来。
　　“大儒们哪有闲心来猜这个灯谜，便是猜中了，面上也是无光。”秦怀玉笑道。
　　灯谜本就是给长安城百姓娱乐用的，朝中那些人来猜，岂不是让人笑话。
　　“赵辰，要不你先试一下第一个，若是可以的话，我们就试一下？”程处默与赵辰说道。
　　在程处默看来，赵辰做菜的手艺确实是无人能出其左右。
　　可这猜灯谜可不是做饭，一个是动手，一个是动脑。
　　程处默担心赵辰被这灯谜给打击到了。
　　“那便试一下。”赵辰笑笑，便往前面的花灯走去。
　　从街上到里面，总共有五排花灯，最后都通向那最后的红色花灯。
　　前面九个花灯的灯谜都是不一样的。
　　赵辰便寻了人少的一排花灯过去。
　　“这一排的灯谜，好像比其他的都要难，我竟然连第一个都猜不出来，当真可恶。”
　　三人刚走过来，便听到一文士装扮的年轻人满脸不忿的埋怨了一句。
　　“每年这猜灯谜，都是在为难我们，你看看，这七八年来，有几个答对过七道以上的灯谜？”
　　“我看啊，那里面价值百金的花灯，不过是一个噱头而已，他们，可不想让这东西给人赢了去！”旁边有人附和年轻人。
　　神色同样是无比的难看。
　　很显然，他也连这第一道都没有解出来。
　　“赵辰，我说了吧，这灯谜，可是很难的！”秦怀玉笑着与赵辰说道。
　　从心里讲，秦怀玉可是对赵辰能解出这灯谜，可是一点心性都没有。
　　不是看不起赵辰，而是赵辰一个酒馆的掌柜的，普通人的身份，估计连学堂都没有进过。
　　连他秦怀玉这样从小便读书的人，也是一个都猜不出来。
　　赵辰？
　　能猜出来？
　　“这也叫灯谜，就这？”赵辰背着双手，开口说道。
　　“嗯？”秦怀玉与程处默都看了过来。
　　“怎么了？”程处默奇怪的问道。
　　暗道赵辰不会是觉得太难了，所以才说出这样自暴自弃的话吧。
　　秦怀玉也是小心翼翼的看着赵辰，担心赵辰恼羞成怒，把人家的花灯都给砸了。
　　“这就是你们七八年都没有猜出来的灯谜？”赵辰回过头来，满眼奇怪的看着两人。
　　“这位公子可知道这话，是羞辱了我大唐的所有的读书人吗？”之前那文士年轻人满脸不悦的走过来，怒视着赵辰。

