第845章 给本宫一个面子
　　赵辰的话当然好使。
　　对于忘忧酒楼上下来说，赵辰是他们的靠山。
　　现在赵辰都这样说了，掌柜的哪里干敢说不。
　　只是，对面的这位可是莱国公府的杜荷，他的父亲杜如晦虽然已经过世多年。
　　可如今莱国公府的势力，也不是他一个小小掌柜的能招惹的。
　　掌柜的被逼着往前，面上露出忧色。
　　右手举起，做出抽耳光的模样。
　　“赵辰，这么多人看着呢，算了吧！”程咬金与赵辰劝道。
　　他方才抢在赵辰之前教训杜荷，便是不想让赵辰亲自动手。
　　要是赵辰动手的话了，杜荷怕就是今日要爬着出去。
　　可他程咬金也没想到，赵辰竟然让一个酒楼掌柜的去把杜荷的耳光扇回来。
　　杜荷虽然不是个东西，可若是被一个酒楼掌柜的打了脸，这日后可就没脸再出来了。
　　他与赵辰的仇怨怕是会越来越深。
　　“赵辰，你敢让他打我？”杜荷坐在地上，恶狠狠的瞪着赵辰。
　　杜荷现在是有些后悔的。
　　他没想到今日自己会这么倒霉，一出来就碰到赵辰。
　　而且赵辰还如此的不放过自己。
　　竟然……
　　赵辰微微瞥了眼杜荷，目光便落在酒楼掌柜的身上。
　　“不会真的让他把耳光抽回来吧？”
　　“杜荷怎么说也是国公后人，这一耳光要是抽下去，那可就……”
　　“可不是嘛，这一耳光抽下去，杜荷以后就没办法抬头了。”
　　“不过赵郡公本来就跟杜荷有仇，之前赵郡公大婚的时候，就差点要了杜荷的性命。”
　　“唉，今日这事也是杜荷不在理先，以前我看到魏王殿下来这吃饭，那也是按照规矩来的。”
　　“他杜荷却……”
　　能来忘忧酒楼吃饭的，虽然不一定是什么大人物，可也是有着一定见识的人。
　　此刻眼见着一个酒楼掌柜的竟然敢抽堂堂国公的后人，众人也是看的连眼睛都不眨一下。
　　酒楼掌柜的咬着牙。
　　既然是赵辰亲自要求的，他还能说不嘛。
　　正要挥手去打杜荷的耳光，却是见门口又走进来一队人。
　　“先生，杜荷有眼无珠，惊扰了先生，本宫与他向先生道歉。”
　　“不若请先生网开一面，放他一马！”李泰的声音响起。
　　众人往身后看去，便见李泰穿着一身便服缓缓走过来。
　　“魏……太子殿下！”程咬金皱眉，还是与李泰行礼。
　　一旁秦琼犹豫片刻，也拱手行礼。
　　便是只有赵辰与魏征站在原地不动弹。
　　赵辰没有看李泰，而是继续与酒楼掌柜的说道：“你还不动手，可是在等我请你吃个饭？”
　　酒馆掌柜的浑身一颤，他没想到李泰都来说情了，赵辰竟然还要让自己打杜荷的耳光。
　　“先生，本宫说过了，给本宫一个面子！”李泰面上神色有些难看。
　　他刚才在附近办事，听到手下人说杜荷在这里出了事。
　　便想着过来看看。
　　杜荷如今没了李承乾，除了他李泰，他已经没有人可以投靠。
　　若是趁着这个机会，让杜荷死心塌地，那自然是最好不过。
　　本想着赵辰会看在他李泰这个太子的面子上，放杜荷一马，谁想，赵辰竟然连看都不看他一眼。
　　还让这个该死的掌柜对杜荷动手。
　　“赵辰，你敢让人打老子的耳光，老子一定跟你……”
　　“啪——”
　　一个响亮的耳光声响起。
　　杜荷被酒楼掌柜结结实实的抽了一个响亮的耳光。
　　当时杜荷嘴里的话就被他一巴掌打了回去。
　　酒楼一层当时便彻底安静下来。
　　没有一个人说话，众人纷纷把目光看向酒楼掌柜的。
　　酒楼掌柜的看着自己抽了杜荷耳光的手，浑身都在颤抖。
　　杜荷嘴角都被抽出了血，满眼皆是愤怒之色。
　　他怎么会想到，一个小小的酒楼掌柜，竟然真的敢抽自己耳光。
　　赵辰竟然完全无视了李泰的话。
　　甚至连看都没看李泰一眼。
　　杜荷此刻面色涨红，一股热血直冲脑门。
　　“你可以走了。”赵辰与杜荷挥手。
　　杜荷牙关紧咬，他现在极其的想与赵辰同归于尽。
　　可是程咬金与秦琼都站在赵辰身边，他根本一点机会都不会有。
　　杜荷在众人的目光注视下，缓缓站起身来，这一双眼睛那是死死的盯着赵辰，连眨都不眨一下。
　　“今日之辱，我记下了。”杜荷一瘸一拐走到赵辰身边，咬牙切齿。
　　“啪——”赵辰一个耳光甩在杜荷脸上。
　　“你这话让我没办法不揍你！”赵辰笑眯眯的看着杜荷。
　　杜荷挥手，想要一拳击打赵辰的脸，却是被程咬金一把抓住拳头。
　　“杜荷，看在你父亲的面子上，走吧！”程咬金与杜荷说道，松开他的拳头。
　　杜荷恨恨的点头，与李泰抱拳，转身出了忘忧酒楼。
　　李泰面上依旧带着笑容，似乎并不为赵辰方才无视自己的行为而感到丝毫的不满。
　　与赵辰拱拱手，李泰便背着手离开。
　　……
　　“方才不应该那样让杜荷下不来台的。”几人上了三层坐下。
　　这里有专门留给赵辰过来吃饭的雅致所在。
　　几人才坐下，程咬金便与赵辰摇头道。
　　程咬金是觉着，如今赵辰没有必要与杜荷为敌。
　　李承乾已经不是太子，且被赶出了长安城，
　　赵辰这样做，不过是把杜荷往李泰身边赶。
　　这并不是个什么明智的选择。
　　“老黑说的对，杜荷今日被你羞辱了，必定怀恨在心，加上李泰为他说话，估计以后这杜荷就是李泰的人了。”秦琼点头。
　　他是看的清楚。
　　李泰为杜荷说话，虽然被赵辰拂了面子，可在杜荷看来，李泰就是在帮自己。
　　加上李泰现在被封为太子，杜荷必定会加入李泰麾下来对付赵辰。
　　“其实吧，老夫倒是觉得没什么，李泰只要是不想重蹈李承乾的覆辙，就不会急着对赵辰动手。”
　　“当初有长孙无忌死命相帮的李承乾都倒了，他李泰绝对不敢轻易动手。”
　　“当然，背地里使些小手段还是可能的。”魏征开口说道。
　　他是对赵辰有信心的。
　　于魏征来说，皇室那些个皇子加在一起也不会是赵辰的对手。
　　不过区区一个杜荷，在李承乾手下的时候，都翻不出浪花来，现在去了李泰手下就行了？
　　唯一让魏征叹息的，只是已经过世好些年的杜如晦了。
　　若任由杜荷如此下去，怕是不久之后，杜家要遭受大祸。

