第826章 我以前是什么样的
　　长孙皇后相信，皇帝绝对不会没有理由的下这样一个奇怪的命令。
　　把长孙府的东西搬到赵辰府上，这算什么？
　　赵辰肯定不会同意把这些东西留下。
　　“观音婢，辅机是我大唐的功臣，虽然他屡次犯错，朕也从来没想过严惩他。”
　　“此次对赵辰下毒，也是受了太子的逼迫，朕也能理解他。”
　　“可是若想保住辅机的性命，还需要赵辰点头。”
　　“那小子的脾气你也知道，固执的很，若是他不想放过辅机，朕也拿他没有办法。”
　　“可是，辅机是他的舅舅，外甥杀了舅舅，这日后若是传出去，赵辰在民间的声望……”皇帝缓缓说道，又摇摇头。
　　赵辰自己不知道，可他李世民不能装作什么都不清楚。
　　一旦日后赵辰的身份被揭露出来，旁人一想到赵辰这时弄死了长孙无忌。
　　就算知道赵辰此时并不知晓自己的身份。
　　可在旁人想来，赵辰就是一个心狠手辣的人。
　　这对日后的赵辰没有半点好处。
　　而且，长孙无忌毕竟是长孙皇后的兄长，哪怕她心里再不说，为了顾全大局，可以什么都装作不清楚。
　　可日后赵辰若是知道自己的身份，他与长孙皇后如何相处？
　　皇帝觉着自己是为赵辰操碎了心。
　　偏偏那小子，是一点情都不领。
　　“辛苦陛下了！”长孙皇后叹道。
　　她想问问皇帝要如何处置李承乾，却是不知自己该如何开口。
　　李承乾的太子之位，无论如何是保不住的。
　　李承乾此番行事，已经让皇帝感到浓重的危机。
　　也绝对不会再给他任何的机会。
　　可李承乾毕竟做了十几年的太子，也在他们身边十几年，怎么会可能会没有一点感情？
　　“观音婢觉着，朕要如何处置太子？”皇帝看向长孙皇后，开口问道。
　　“太子之位，他已经不适合了，两日后的大朝会，朕会在太极殿昭告众臣。”
　　“还有，李承乾被废黜，但是太子之位不能一直空着，朕想在那日，连着赵辰的身份一起……”
　　……
　　“先生，我父亲他怎么样，可有解毒的办法？”长孙冲心里还是有些担心。
　　虽然不知道赵辰自己身上的毒是如何解的。
　　他还是担心自己父亲身上的毒没有办法解。
　　若真是如此，长孙冲是真的不知道该怎么办。
　　总不能一直靠着李承乾的解药过一辈子。
　　况且，如今李承乾自己都危在旦夕，还会管长孙无忌的死活？
　　李恪也凑过来，好奇的看着赵辰。
　　长孙无忌虽然不说话，可这心里也是有些忐忑的。
　　他知道赵辰中毒，也知道赵辰的毒早就解了。
　　可自己的毒，能不能解？
　　就算能解，赵辰真的愿意帮自己解毒？
　　他长孙无忌不久之前，可是才给赵辰下过毒，这可是生死大仇。
　　赵辰他……
　　长孙无忌心里是希望赵辰可以帮自己解毒的。
　　只有亲身感受过那种万蚁噬心的痛苦，才知道毒发的时候，是有如何的绝望。
　　若非如此，长孙无忌也不可能会被李承乾给控制住。
　　长孙无忌不想再尝试那种痛苦。
　　“赵先生，若是不能解毒，也无需勉强，老夫以往对赵先生有诸多的不择手段。”
　　“如今这般模样，也是咎由自取。”长孙无忌见赵辰不说话，终究是觉着没什么希望，与赵辰摇头叹道。
　　“父亲，先生一定会有办法的。”长孙冲赶紧安慰着长孙无忌。
　　又把祈求的目光看向赵辰。
　　赵辰没说话，转身与李恪伸手。
　　李恪愣了一下，从怀里摸出来一只针包。
　　这是从赵府出来的时候，赵辰让他带着的。
　　“先生，这毒扎针就可以解了吗？”李恪好奇的问着赵辰。
　　他还没见过有什么毒，是可以用扎针就可以解的。
　　而且孙思邈之前给赵辰诊治的时候，都是为难的摇摇头。
　　显然这毒很是棘手。
　　可赵辰的毒解了，不是孙思邈，那就是赵辰自己解的。
　　那赵辰是怎么做到，自己给自己的扎针的？
　　“毒素淤积五脏六腑之中，以银针疏通，可以减轻部分痛苦，再吃上半个月的药，就不会有什么事了！”赵辰说着，长孙冲已经将长孙无忌后背的衣服翻了上去。
　　长孙冲的手都是颤抖的。
　　他是希望赵辰能够为自己的父亲解毒，可心里实在是没有任何把握。
　　直到赵辰说，吃上半个月的药就不会有什么事的时候。
　　他心里一直绷着的那根弦终于放松了下来。
　　长孙无忌眼里闪过一丝激动之色，却又很快的平静下来。
　　脑袋侧到一旁看着在自己身上扎针的赵辰，面上神色涌起一阵复杂。
　　长孙无忌知道，赵辰是看在长孙冲的面子上，才过来给他解毒的。
　　甚至，长孙家没有受到北衙禁军的破坏，也与赵辰的缄默有很大的关系。
　　若是赵辰直言说要对付他长孙无忌，李靖绝对不会像现在这般毫无动静。
　　长孙无忌有些佩服赵辰。
　　自己明明差点毁了赵辰的一切，赵辰却可以因为一个长孙冲，而放弃要他性命的机会。
　　长孙无忌在想，若换自己是赵辰，就算他不落井下石，也绝不会过来给他解毒。
　　“赵……”
　　“长孙仆射，你不用与我说什么感谢的话，我不需要。”赵辰打断长孙无忌即将出口的感激之词。
　　“若非看在长孙冲的面子上，今日来的，不会是我。
　　“你有个好儿子。”赵辰又道，手中的银针却是一点没停。
　　长孙无忌点头。
　　赵辰与他的关系，早就不可磨合。
　　如今能来，也是因为长孙冲的关系。
　　长孙无忌很是庆幸，自己当初做了两手安排。
　　若是他把长孙冲也拉倒李承乾的麾下，那他们长孙家可就真的全完了。
　　“好了，休息一下，待会取针，这是药方，每日一帖。”赵辰收好针包，与长孙冲写下药方，说道。
　　长孙冲很是恭敬的双手接过药方，又与赵辰深深拜道：“多谢先生大恩。”
　　“魏副院长说，你的课业拉下很多了，明日去书院上课，不然我可不会再帮你说好话。”赵辰摆摆手，就在门口的台阶上坐下。
　　“先生，之前来的时候我还以为你会狠狠的羞辱一顿长孙无忌的，没想到……”
　　“你以前可不是这样的！”李恪与赵辰并排坐下，笑道。
　　“哦？”
　　“我以前是什么样的？”赵辰看向李恪，随口问道。
　　“您还记得我第一次见你的时候，被你摁在地上三次吗……”李恪幽幽说道。

