第857章 让您哪凉快哪呆着去
　　军器监隶属兵部，兵部尚书是侯君集。
　　皇帝让自己去帮着军器监去研究什么弩箭，这不是在开玩笑吗？
　　赵辰一听到是军器监的事情，连听都懒得听。
　　至于李恪说的军器监研究的什么弩箭，效果一直不是很好。
　　那就更与他赵辰没有关系了。
　　这事跟赵辰没关系，却是把侯君集给愁断了肠子。
　　李泰走后没多久，他就收到兵部侍郎传来的消息，说军器监的匠人们研究出来的床弩，一点用都没有。
　　床弩本来是将一张或几张弓安装在床架上，以绞动其后部的轮轴张弓装箭，待机发射。
　　几张弓合力发箭，箭矢的威力将会远超普通的弓弩。
　　这是兵部花了大价钱筹备的项目。
　　现在竟然一点成绩都没有。
　　要是被皇帝知晓的话，那不得找他侯君集麻烦。
　　本来现在侯君集就感觉皇帝在针对自己，若是再有这么一件事。
　　皇帝还不得好好收拾自己？
　　侯君集是准备去军器监看看的，还没踏出自己家门，就看到皇帝身边的太监过来了。
　　“侯尚书，陛下召见！”太监与侯君集说道。
　　……
　　甘泉殿，侯君集站在下方，低着头不说话。
　　皇帝坐在椅子上，闷着头批阅着奏折。
　　甘泉殿很是安静。
　　侯君集心里有些打鼓。
　　早朝的时候，自己就与皇帝闹的不是很愉快。
　　现在又把自己叫过来，不会是想对自己的动手吧。
　　就如同韩信被处死在长乐宫那样？
　　“陛……陛下，召臣来此，所为何事？”侯君集到底还是忍不住。
　　不明白皇帝召自己来此的意图，这心里总是没有什么底。
　　“侯卿，今日朝会之上，你似乎是有什么想法，今日只要你我君臣二人在此，可以与朕开诚布公的谈一谈。”李世民停下手中的笔，抬头看向侯君集。
　　听皇帝再说到今日早朝上的事情，侯君集本能的想要回避。
　　既然已经打定主意，等李泰的太子之位坐稳，再慢慢地寻找机会。
　　那其他的事情，便算不上什么。
　　“回禀陛下，臣确实是昨日受了风寒，所以才在朝会上发出让人误解的声音。”
　　“能进入凌烟阁，已是臣莫大的荣耀，臣心里十分感激陛下的恩德。”
　　“吾皇万岁！”侯君集与皇帝拱手道，面上露出热忱之色。
　　皇帝看着侯君集不说话，侯君集一直拱手看着皇帝。
　　二人眼神对视，各有心思。
　　良久，才见皇帝点头，说道：“你有这样的想法便好，起身吧。”
　　“谢陛下。”侯君集起身，便是不再说话。
　　甘泉殿再一次安静下来。
　　“侯卿，朕方才收到军器监的消息，说三月前，军器监研制的床弩在实验中，效果很不尽人意。”
　　“此事你怎么看？”皇帝从台阶走下来，停在侯君集身边。
　　淡淡威压让侯君集莫名的紧张起来。
　　三月前，兵部向皇帝申请，调拨一批款项给军器监研制新式床弩。
　　皇帝很是大方的让户部尚书刘政会调拨了五十万贯给他兵部。
　　如今床弩研究出来了，可这结果却不能让人满意。
　　他侯君集怎么跟皇帝交代？
　　皇帝本来就勒紧裤腰带过日子，这五十万贯要是没出成绩，那自己怕是要遭殃。
　　“陛下，此事臣也是今日才听说，效果不足主要是床弩动力不足。”
　　“简单说来，就是士兵们不能把弓弩拉满，所以射出去箭矢的威力远远低于我们的期望值。”
　　“臣回去立刻再找人想办法。”侯君集赶紧说道。
　　虽然自己对皇帝的所作所为很是不满，但侯君集也不敢光明正大的与皇帝对着来。
　　皇帝始终是皇帝，一句话，便能让他侯君集失去一切。
　　“你有什么办法？”皇帝看着侯君集，随口问道。
　　这一句话可是给侯君集为难住了。
　　他要是有办法，军器监的床弩就不会出现这么个情况。
　　之所以这样说，不过是想先稳住皇帝。
　　之后再慢慢想办法。
　　这本来都是心照不宣的事情，结果皇帝突然就不遵守游戏规则。
　　直接与自己追问着。
　　侯君集尴尬的站在原地，不知如何回答。
　　“这样，赵辰之前在长安书院搞出来很多有趣的东西，朕派你去与他问问办法。”
　　“之前他设计的自动连弩，军中将士们可都是赞不绝口。”
　　“想必这个床弩，应该也是有办法。”
　　“侯卿觉着如何？”李世民笑着问道。
　　侯君集能觉着如何？
　　让自己去问赵辰办法，那不是把自己的脸伸给赵辰去抽吗？
　　以他与赵辰的仇怨，根本是连赵府的门都进不去。
　　到时候，他侯君集又会成为全长安城百姓的笑柄。
　　“陛下，臣与赵郡公有些误会，实在是不便去赵府见他。”
　　“不若陛下让他去军器监看看，说不定……”
　　“父皇，先生说他没空去军器监，让您哪凉快哪呆着去！”侯君集这话还没说完，便听到身后传来李恪的声音。
　　面前皇帝的脸都黑了。
　　“放肆，身为大唐臣子，不为君分忧，朕要他做什么？”皇帝很生气，至少表现出来的模样是很生气。
　　侯君集面皮抽了抽。
　　他总感觉皇帝是在训斥自己。
　　兵部拿了钱，却是没有做好事情，现在连解决办法他也想不到。
　　可不是不能为君分忧吗？
　　“父皇，先生说，军器监的事情，是兵部的事情，与他一个县令有什么关系。”
　　“不在其位、不谋其事，父皇总不能什么事情都指着先生。”
　　“不然像陈国公这样的忠义之臣，哪里还有用武之地？”李恪与皇帝拱手道，又把目光看向侯君集，面上带着笑容。
　　侯君集现在才陡然发觉，皇帝早就想到了解决办法。
　　那就是让赵辰去执掌军器监！
　　这样他不就是在其位？
　　可是军器监是他侯君集的地盘，让赵辰执掌，那不是给自己找麻烦吗？
　　“陛下，既然赵郡公不愿意帮忙，那就不劳他大驾，臣一定尽快想出床弩效果不佳的解决办法。”侯君集拱手说道。
　　侯君集担心皇帝派赵辰来执掌军器监，是想架空他。
　　只好自己主动接过这个艰难的任务。
　　“如此也好，朕给你半个月时间，腊月十五，朕要见到威力巨大的床弩。”
　　“也让赵辰知道，朕不是没了他赵屠夫，就要吃带毛的猪。”
　　“退下吧！”皇帝挥手，与侯君集说道。

