第864章 这东西啥也不是
　　侍卫起初还准备咬牙死战的。
　　结果还没怎么用力，他们便看到床弩上的巨弓已经缓缓张开。
　　两名侍卫对视一眼，都发现彼此眼中的惊讶之色。
　　众人也是目光盯在那被拉开一拳之宽的巨弓，面上露出震撼之色。
　　之前他们尝试拉动的时候，五个人牙都要咬碎，都没有让这巨弓拉开一丝。
　　现在两个人，连气都不喘一下，就拉开一个拳头的距离。
　　匠人们面露惊惧之色。
　　眼前的这个东西，已经打破了他们以前对力量的认知。
　　可以肯定的是，这两个侍卫绝对不是什么大力士。
　　只是因为那些被安装的滑轮的存在，所以才如此轻松。
　　“这……简直可以说是神迹。”有匠人小声念叨一句。
　　旁边的其他匠人不说话，双目死死的盯着那些滑轮。
　　不少人心里已经盘算，要是他们今日可以回去，一定好好的研究一下这个东西。
　　这东西简直就是奇迹，可不能错过了。
　　皇帝心里倒不是那么激动。
　　知道床弩上也可以安装滑轮，他心里就已经有了答案。
　　三十万贯，皇帝感觉自己心里好像在滴血。
　　现在他就是想搞到赵辰在书院里搞出来的更厉害的武器。
　　不然这三十万贯，可就真的白花了。
　　侯君集现在想转身就走。
　　那三十万贯可不是一笔小数目，以如今这样的状况，这床弩上的巨弓怕是要被拉满。
　　到时候，自己不就输了？
　　明日赵辰便要那三十万贯，自己怕是很难凑的出来。
　　侯君集可不相信赵辰会放自己一马。
　　他怕不是就想着把自己弄死才好。
　　未及多时，众人便看到两名侍卫将床弩上的巨弓彻底拉开。
　　有匠人适时的拿起一根一丈五尺长的箭矢，放进床弩的凹槽中。
　　弓弦咬合在箭尾，两名侍卫松开绳子，箭矢瞬间绷紧。
　　床弩上有一个巨大的机扣，只需要踩下机关，机扣便会扣动。
　　到时箭矢便会激射而出。
　　“陛下，巨弓拉开了！”两名侍卫与皇帝禀报，连气都不曾喘上一口。
　　“试试威力！”皇帝挥手。
　　“是。”两人应声。
　　其中一人走到床弩旁边，用脚踩在底下的机关上。
　　“啪——”
　　一声机关撞击的声音，众人眼前便见那成人手臂粗细的箭矢激射而出。
　　速度之快，隐隐还能听到破空之声。
　　“啪——”
　　“哐当——”
　　两道声音几乎同时响起。
　　众人顺着声音望去，便见一百丈之外的巨型靶子，中间红心的位置已经消失不见。
　　只留下一个胳膊粗细的空洞。
　　而在五十丈之外的墙壁上，箭矢深深扎进墙壁之中。
　　箭尾的颤动，依然清晰可见。
　　“陛下，箭头入墙壁三尺，穿透墙壁，周围的青砖碎如齑粉。”
　　“哐当——”
　　侍卫话还没说完，众人便听到一阵垮塌的声音。
　　放眼望去，却见方才还扎着箭矢的墙壁，突然就垮塌下来。
　　尘烟滚滚，砖石满地。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　老李头抚掌大笑，连说三个好字，满目激动之色。
　　如此威力的床弩，还不得是战场上的大杀器？
　　一百五十丈，射穿了箭靶，连青砖墙壁都给轰塌了。
　　人的身体，谁能扛得住这样的穿透力。
　　别说串五个糖葫芦了，就算是十个，老李头也是觉着有可能的。
　　一众匠人皆是面露惊惧之色。
　　巨弓拉开，竟然有如此威力，端是让人心惊胆战。
　　侯君集脸皮狠狠地抽搐了两下。
　　赵辰竟然如此轻松便解决了床弩威力不足的问题？
　　可那三十万贯，可要从他侯君集的口袋里掏。
　　“侯卿，看到没，如此威力的床弩，你也功不可没，日后这军器监，就交给赵辰打理。”
　　“相信你与赵辰，定然可以和谐相处。”
　　“对了，现在回去，筹钱吧，朕可不相信，五十万贯，三个月就被你兵部用完了。”皇帝笑呵呵的与侯君集摆手。
　　侯君集心里暗恨。
　　他兵部研究出来的床弩，反倒成了让他侯君集掏钱的麻烦事。
　　可笑的很！
　　“是，微臣告退！”侯君集与皇帝沉声说道，也不停留，转身便走。
　　“你们也走吧！”皇帝与一众民间匠人们说道。
　　“谢陛下，谢陛下！”匠人们也是千恩万谢。
　　又与赵辰拱手。
　　若非赵辰解决了床弩威力不足的问题，他们怕是没有这么轻易的离开。
　　说不定还有把命丢在这里。
　　一定程度上来说，赵辰可算是他们的恩人。
　　更何况，他们今日见到那神奇的滑轮，可不得赶紧回去摸索一番。
　　众人纷纷离开，皇帝这才缓缓走到那倒塌墙壁的地方。
　　手里捡起地上被青砖掩埋的箭矢。
　　便看到箭簇上有深深的缺口。
　　箭簇都是工部用精铁打造出来的，大唐将士们的刀剑也是用的这种材料。
　　眼下这箭簇都撞出缺口来了，可见箭矢发射出来的时候，是有多大的力气。
　　这要是扎在人的身上。
　　“赵辰……”皇帝回头，看向身后赵辰的位置，却发现已是空无一人。
　　“人呢？”皇帝皱眉。
　　“父皇，先生方才回家了，说要找人找车，明日去陈国公府运那三十万贯回来。”李恪在一旁与皇帝解释道。
　　皇帝现在不算是太生气。
　　毕竟这用滑轮拉开的床弩，威力实在让他感到欣喜。
　　至于赵辰去拉侯府的三十万贯钱，那就随他去。
　　反正自己也不算太亏。
　　五十万贯，确实造出来威力巨大的床弩嘛。
　　至于那三十万贯，兵部事情没干好，把钱吐出来不是应该的？
　　自己还没让他们全部吐出来，已经算是仁至义尽。
　　“诶，李恪，你与朕说说，你们书院研究出来的更厉害的床弩……”
　　“父皇，那叫八牛弩。”
　　“先生说要八头老牛才可以拉开它。”
　　“用的箭叫做凿子箭，有粗壮的箭杆和铁制的箭羽，前端装有巨大的三棱刃铁镞，因为它的大小和一般士兵使用的长枪差不多，所以又叫‘一枪三剑箭’。”
　　“另还有一种次三弓床弩，所用箭名称叫‘踏橛箭’。”
　　“其功能在于攻打敌方城堡时，将粗大的箭射向敌方城墙，使弩箭的前端深深插入墙内，只留半截粗大的箭杆和尾羽露在墙外。”
　　“攻城的士兵在己方的掩护下可攀着这些射插在墙上的巨大箭杆登上城墙，攻陷城池。”
　　“父皇，你可不知道这些东西有多强，说句实话，您这花了五十万研究出来的床弩，虽然看起来很厉害，但是跟书院里先生带我们研制出来的。”
　　“啥也不是！”李恪与皇帝说着书院研究出来的东西，最后又瞥了眼身后的床弩，不屑的摇摇头。

