第894章 谁敢抢，就给老子揍谁
　　翌日清晨，不少长安城百姓便起了个大早。
　　虽然知道自己买不到那忘忧书局今日准备出售的暖手壶。
　　可很多人就喜欢看个热闹。
　　一百只暖手壶，卖给全城人。
　　大家都很想知道，到底都有些谁可以抢到这新奇的东西。
　　房遗爱昨夜一晚上都没怎么睡。
　　他就担心自己一睡着，结果那一百只暖手壶就给卖完了。
　　要是自己一个都没抢到，回去还怎么给老爹交代？
　　要是老爹答应皇帝的赐婚，那日后自己还怎么偷鸡摸狗？
　　“赶紧下去，今日不管怎么样，都得抢到五十只暖手壶。”房遗爱说道。
　　这下也是下了狠心。
　　就算是被待会被忘忧书局的人给干死。
　　他也得先抢到五十只暖手壶再说。
　　众人齐齐下了楼，直奔忘忧书局门口。
　　钱是带了不少，房遗爱的底气也足了些。
　　要是能花钱买下五十只暖手壶，既不会得罪赵辰，自己父亲那里也有个交代。
　　“让开让开，看不见谁过来了是吧！”
　　“都给老子走远一点，今日这暖手壶，咱房二少要买下五十只。”
　　“有不服气的，可以上来试试，看看老子揍不揍你们。”
　　身为跟班，自然是得有眼色。
　　一听到说面前来的是房家二少，便是吓到了不少有购买想法的百姓。
　　不少人纷纷后退。
　　房家二公子，那可是个无法无天的二少。
　　“这房家二公子不是说去长安书院了吗，怎么还是这副脾气，那位郡公大人不收拾他？”
　　“谁知道呢，也许是这位房家二少在书院猫着尾巴做人，出来又恢复本性了呢？”
　　“可这里是忘忧书局，那位郡公大人的产业，这不是太岁头上动土吗？”
　　“可能他就是不怕死吧！”
　　百姓议论着，房遗爱在长安百姓嘴里的风评可是不怎么样。
　　房遗爱可不管这些。
　　他现在就想着忘忧书局早点开门，自己赶紧买到五十只暖手壶，趁早离开这里。
　　不然要是等下出些什么问题，他怕是连狗命都要留在这里。
　　“待会记住了，不管是谁来，都要给我拦住。”
　　“等我买到五十只暖手壶，咱们就走。”房遗爱与身边的跟班说道。
　　几人点头，与带来的其他手下传着命令。
　　不远处，魏征、程咬金、秦琼三人搓着手，这大早上的跑这来，也是受罪。
　　可昨日答应赵辰要来这里帮忙。
　　这不拿人手短嘛！
　　“你们说，赵小子是想干嘛，他是想毁掉房遗爱吗？”程咬金与魏征两人问道。
　　“应该不是，房遗直在书院表现很不错，便算是房遗爱有些混账，看在房遗直的面子上，赵辰也不会去为难他。”
　　“房相嘛，也帮过赵辰几次。”
　　“房相夫人裴氏与李若霜也时常往来。”
　　“赵辰没有理由要毁掉房遗爱！”魏征简单分析一下，与两人摇头。
　　思来想去，赵辰确实是没有任何理由让他们为难房遗爱这个小子。
　　昨夜赵辰送他们暖手壶，让几人帮忙，今日不管房遗爱闹不闹事，都在长安城百姓面前狠狠的与他出个丑。
　　最好把房遗爱关进天牢一段时日，让所有人都知道这个事情。
　　几人虽然不解，但想到赵辰这样做，必然是有他的用意。
　　可到底是为何，他们还是猜不透。
　　“前几日听说陛下有意将高阳公主许配给房遗爱，让房相考虑一下。”
　　“赵辰，莫不是看上了高阳公主，所以才……”秦琼幽幽一句。
　　几人脸色当时就变了。
　　赵辰跟皇帝的关系他们都是知道的。
　　高阳公主那可是赵辰自己的妹妹。
　　这要是真的，可就太罪孽了。
　　“不……不至于吧，李若霜还怀着孕呢！”程咬金嘴角都直抽抽。
　　“被叔宝这么一说，老夫倒是觉着有那么点可能了。”
　　“高阳公主长的不错，赵辰年轻冲动，那说不定……”魏征缓缓说着。
　　心里就已经有些慌了。
　　他是真的担心赵辰搞出这样莫名奇妙的事情来。
　　可是他们又不能与赵辰说他的真实身份。
　　“怎么办，到底要不要按照赵辰说的去办？”三人开始为难了。
　　他们哪里知道赵辰的真实想法是什么。
　　所以现在搞不搞房遗爱，就是一个很严峻的问题。
　　“先按照赵辰说的去办吧，等此事结束，老夫与陛下说一下这事。”
　　“可不能出现那般罪孽的事情。”魏征考虑良久，才缓缓说道。
　　……
　　“开门了开门了！”
　　“快看，都是崭新的暖手壶，模样好生奇怪。”
　　“看起来挺简单的，真的可以保暖吗？”
　　“这东西是不是自己也可以做？”
　　“没那么简单，昨日有人就尝试着做了一个，结果热水倒进去，大腿都给汤秃噜皮了，现在还在薛神医那里拿药呢。”
　　“这样，我还说自己去做一个，就不用花钱买了。”
　　百姓们在后面议论着。
　　房遗爱已经虎视眈眈，他现在就想着先拿到五十只暖手壶，然后赶紧开溜。
　　“呦，这不房家二少吗，怎么，也来买暖手壶？”柴令武的突然出现，让房遗爱面露难色。
　　柴令武背靠太子李泰，不是那么好得罪的。
　　柴令武过来，肯定是受了李泰的命令。
　　这怕不是来跟自己抢暖手壶来的。
　　“关你屁事。”房遗爱可是不买柴令武的帐。
　　“方才听你手下的人说，要买五十只暖手壶，巧了，　太子殿下也让我来买上五十只。”
　　“房二少，不如让为兄先买下五十只如何？”柴令武与房遗爱笑道。
　　房遗爱哪里会答应。
　　这让柴令武先买走五十只。
　　剩下的五十只他还买个屁。
　　买到了也走不出这里。
　　除了他们，房遗爱还见到了许多勋贵家的公子，皇亲国戚，王子公孙。
　　这都是要来抢暖手壶的。
　　要是自己只拿走五十个，他们还不会怎么样，毕竟还有五十个可供他们选择。
　　要是让柴令武先拿走五十个。
　　他抢得过这么多人？
　　“谁抢到，就算是谁的！”房遗爱沉声说道，与身后的一众跟班使了眼色。
　　“忘忧书局，铜制暖手壶，第一批一百只，现在开始出售。”
　　“给本少干翻这群狗娘养的！”忘忧书局掌故的话音刚落，房遗爱便大喝一声，挥拳直扑面前的柴令武。
　　“给老子先揍翻他，谁敢抢，就给老子揍谁！”柴令武闪身躲过房遗爱的一拳，与身后随从喝道。

