第896章 他们两个又打起来了
　　正如魏征预料的那样，皇帝把方才吃下去的，一口就给喷出来。
　　那场面……
　　好在魏征坐的远远的。
　　侍女赶紧过来收拾，皇帝与皇后哪里还有心思吃饭。
　　魏征这个消息可实在是太过可怕。
　　赵辰喜欢高阳公主？
　　这是从哪里推论出来的？
　　“咳，玄成，你怎么知道赵辰喜欢高阳公主的？”
　　“朕可一点都没看出来！”皇帝摆手，与魏征问道。
　　“昨夜赵辰让臣、还有知节、叔宝三人今日来忘忧书局门口，把房遗爱拿进大理寺监牢。”
　　“之前不久，陛下不是想把高阳公主嫁给房遗爱吗？”
　　“若非是赵辰也喜欢高阳公主，他为何让我等三人去拿一个房遗爱？”魏征与皇帝简单解释两句。
　　皇帝皱眉。
　　赵辰与高阳公主是见过几面，但是平日里也没什么交流。
　　相比之下，长乐公主李丽质、晋阳公主李明达，跟赵辰的关系更好些。
　　要说赵辰喜欢她们两个，皇帝还不会太过意外。
　　可是高阳公主，这实在是……
　　难道赵辰其实是真喜欢高阳，所以才假装不太搭理她？
　　皇帝心中暗想，不免的一个咯噔。
　　这要是赵辰真的喜欢上了高阳，那事情可就大条了。
　　赵辰要是与他求亲高阳，皇帝都不知道该怎么拒绝。
　　这要是跟赵辰说，你喜欢的人是你自己的亲妹妹，那……
　　皇帝已经感觉到此事火烧眉毛了。
　　“观音婢觉着，此事该如何办？”皇帝把目光看向一旁的长孙皇后。
　　长孙皇后也是为难。
　　赵辰要是真的喜欢高阳公主，那他们说什么都没有用。
　　为今之计，还是要搞清楚，赵辰到底是个什么想法。
　　“陛下，臣妾觉着，我们还是得要搞清楚，赵辰到底对高阳有没有意思。”
　　“若是没有的话，我们也就不用担心。”
　　“若是有的话，我们再……想办法。”长孙皇后说道。
　　这最后一句话，她也是没有半点底气。
　　赵辰要是真喜欢高阳，他们要是有办法解决，此刻就不会如此为难了。
　　“小兔崽子，真是造孽！”皇帝很是愤怒的骂了一句。
　　……
　　赵辰今日心情还是不错的。
　　一百只暖手壶卖的很好，名声算是打出去了。
　　可是又多了一条赚钱的路。
　　这边正想着做个午饭，去问问李若霜中午想吃点什么。
　　皇帝皇后就带着一大群人过来。
　　说是一群，其实也就几个，只是这些个家伙路上说个不停。
　　给人好多人的感觉。
　　一眼望去，除了老李头一人，其余的全都是女的。
　　长孙皇后领着一群公主过来。
　　“赵辰哥哥！”
　　李丽质与李明达扑上来，一人拉着赵辰的一只胳膊。
　　其余公主也是纷纷与赵辰福礼。
　　她们来之前，皇后可是交代他们，要向对待自己皇兄一般对待赵辰。
　　虽然感到奇怪，但长孙皇后的威严可就摆在那。
　　“高阳，来，与赵辰见礼。”长孙皇后与身后一人招手道。
　　高阳公主十三四岁的模样。
　　模样倒也生的不错。
　　可是一听到她的公主衔，赵辰人就傻了。
　　这不是房遗爱的媳妇嘛！
　　那个给房遗爱带了帽子的好家伙。
　　还给房家一家弄的家破人亡的好家伙！
　　她怎么过来了？
　　皇后还专门把她叫出来？
　　不会是想把她许配给自己吧！
　　这可不行……
　　赵辰可不会在自己脑袋上养马。
　　高阳公主这边与赵辰行过礼，见赵辰盯着自己一个劲的看，这心里顿时便觉着害羞。
　　躲在长孙皇后身后不敢露头。
　　长孙皇后看到眼前这一幕，当时心就凉了半截。
　　这还用想嘛。
　　赵辰的眼珠子都要落在高阳身上了。
　　长孙皇后一下就没了办法，求助的目光看向一旁的皇帝。
　　皇帝人是处于半呆滞的模样。
　　他之前还在说，赵辰应该是不喜欢高阳的。
　　毕竟怎么说，李若霜现在还怀着孕。
　　赵辰在外面乱来，实在是不太好。
　　可是现在嘛。
　　皇帝一下就有砍死赵辰的冲动。
　　天下这么多女子，你看上谁不好，看上自己的妹妹？
　　禽兽啊！
　　造孽！
　　“你们先去外面玩，朕有话与赵辰说！”皇帝挥手。
　　他觉着得赶紧解决这件事情。
　　不然肯定得是一场孽缘。
　　长孙皇后带着公主们去看李若霜，院子里只剩下赵辰与皇帝二人。
　　“老李头，你这样不太好吧，昨日才把钱给你送过去，你今日还来蹭饭？”
　　“你跟姨母来就来，我也不说什么，你还带这么多小尾巴？”
　　“怎么的，你要把我吃穷啃光是吧？”皇帝还没开口，赵辰坐下就是一阵说。
　　老李头现在满脑子都是赵辰喜欢高阳。
　　这一场冤孽，他必定是要阻止的。
　　“刚才的那些个小尾巴，你没有觉得还不错的？”皇帝挤出一丝笑容。
　　实则心里就想着直接干死赵辰一了百了。
　　省的这小子做出什么罪孽的事情来。
　　“有啊，阿质和兕子就很不错，日后若是好好培养，说不定也可出仕为官。”赵辰随口说道。
　　“那高阳呢，你觉着她怎么样？”皇帝笑眯眯的看着赵辰。
　　右手已经捏成拳头。
　　只要赵辰说自己的喜欢高阳，皇帝的这一只铁拳就要落在他的脑袋上。
　　“高阳？”赵辰面上露出奇怪之色。
　　沉默片刻之后，道：“若是以后谁娶了她，肯定会很‘幸福’吧。”
　　赵辰想着记忆中悲催的房遗爱，嘴角不由露出一丝笑意。
　　今日让魏征他们把房遗爱抓紧天牢，就是想阻止这场悲剧。
　　房遗直在书院里还是不错的。
　　房玄龄这老家伙也挺靠谱，可不能让一个女人毁了他们一家。
　　只有房遗爱名声臭了，高阳公主才不会选择他。
　　虽然对房遗爱不太公平，但这也是代价最小的办法。
　　赵辰嘴角挂着笑容，在皇帝看来，却是赵辰在幻想自己娶了高阳回家，过上了没羞没臊的幸福生活。
　　皇帝当时就没有忍住。
　　端起早已准备好的铁拳，朝着赵辰的脑袋就上去。
　　被皇帝经常性的偷袭，赵辰早就长了心眼。
　　这一拳砸了个寂寞，赵辰回身就是一个骑跨。
　　把皇帝摁在地上。
　　“赵……”
　　“姨母！”
　　“姨母快来，他们两个又打起来了！”武珝与长孙皇后大声喊道。
　　长孙皇后与一众公主全都跑来了。
　　就看到皇帝被赵辰摁在地上。
　　小李治小脸煞白，人都吓傻了。
　　他那高高在上的父皇，竟然被这个魔鬼摁在了地上。
　　一众公主也是面露惊惧之色。
　　一句话都不敢说。
　　“小兔崽子，你还不起来！”长孙皇后怒急，揪着赵辰的耳朵。
　　儿子揍老子，可是要遭雷劈的。

