第848章 有些人不能对他太好
　　凌烟阁的修建任务于贞观十年十一月十五日正式结束。
　　工部尚书段纶很是高兴的与皇帝递上了折子。
　　请皇帝选定好揭幕的日子。
　　凌烟阁作为大唐功臣功劳的评定所在，从皇帝一开始宣布说要修建凌烟阁开始。
　　便引起了所有官员、功臣的关注。
　　没有人不想让自己的名字进到凌烟阁内，这是光耀门楣的事情。
　　很多官员一早就开始打探凌烟阁功臣名单的消息。
　　就算他们上不了第三层，但是只要能进凌烟阁，那也是极为荣耀的事情。
　　可是名单的保密，不是他们能够看到的。
　　今日，皇帝便要在朝堂上宣布，凌烟阁功臣名单。
　　群臣们都有些忐忑，太极殿上连说话的声音都没有。
　　侯君集有些忧心，之前他是李承乾的人，李承乾把他的名字排在了长孙无忌之后。
　　如今李承乾与长孙无忌纷纷出事，他这个凌烟阁第二功臣，估计是没有可能了。
　　“侯将军莫要担忧，昨夜本宫与父皇去了折子，言明了侯将军往日的功劳。”
　　“想必庐州郡王之事，不会牵连到侯将军的。”李泰笑眯眯的与侯君集说道。
　　如今李泰身边只有一个虞世南。
　　朝中大臣皆是观望，若是侯君集能在自己的麾下，在凌烟阁排位靠前的话，自然是会让那些摇摆不定的官员们收心。
　　李泰可不敢不用心对待。
　　“多谢太子殿下！”侯君集多少放心了一些。
　　李泰刚刚做了太子，正是需要人心所向的时候，皇帝应该不会拒绝李泰的请求。
　　那自己在凌烟阁功臣的牌位，应该还是靠前的。
　　“侯将军不必如此，你我都是自己人。”李泰摆摆手，又环视一圈身后，不曾见到赵辰的身影。
　　“陛下派人去唤赵辰来上朝，听说前去宣旨的太监被赵家的门房给赶了出来。”侯君集小声说道。
　　他不是第一次听说这个赵家的门房了。
　　上次李承乾带着杜荷去赵府，也就是被这个门房给揍了一顿。
　　很难想象，一个门房，竟然可以揍的杜荷毫无还手之力。
　　“如此无礼，真不知他心里还有没有陛下！”侯君集皱眉，心里却是愈发的放心。
　　只要赵辰不来，他侯君集在凌烟阁的排位就可以往前一些。
　　……
　　“陛下，为何突然这么快就要宣布凌烟阁功臣名单？”
　　“距离除夕不是还有一个多月？”
　　甘泉殿，皇帝正在更衣准备上朝，长孙皇后随口问了一句。
　　“凌烟阁既已修好，此事还应尽早确定下来。”
　　“百官们可都等着这事好久。”
　　“反正迟早是要宣布的，所以也就尽快。”皇帝解释道，心里却是在盘算自己最后确定的那个名单，要不要再改一改。
　　凌烟阁功臣名单事关重大，若是一个不好，引得百官们不满，可不是一件好事。
　　“陛下可是有什么担忧的地方？”长孙皇后见皇帝愁眉不展，追问一句。
　　“观音婢，此次凌烟阁功臣名单事关重大，很多时候朕都担心这个名单会让有些大臣心生不快。”
　　“排位在后的，觉着自己功绩滔天，不应排在末尾。”
　　“功劳在前的，认为前面之人与自己一般无二，凭何能排在自己前面？”皇帝摇头。
　　他就担心会出现这样的情况。
　　功臣们谁也不服谁，最后闹得不欢而散。
　　“陛下，赵辰曾与臣妾说过一句话，臣妾觉着很是在理，陛下要不要听听？”长孙皇后想了想，与皇帝问道。
　　“他一个毛头小子能说出什么话来？”皇帝可是还记着赵辰与魏征两个家伙半个月吃自己的十几贯的事情。
　　这气可还没那么容易消。
　　长孙皇后知道这是皇帝的气话，笑道：“赵辰曾说，皇帝就是皇帝，有时候态度也可以强硬一点。”
　　“有些人会习惯把旁人对自己的好，当做是理所当然的。”
　　“陛下觉着这话，有没有道理？”
　　皇帝皱眉。
　　作为皇帝，他也是时常为难。
　　那些跟着自己打天下的群臣，李世民都是念着他们的好。
　　所以只是不太离谱的要求，他李世民都是会咬牙答应下来。
　　可久而久之，很多人就变得得寸进尺。
　　好像是他李世民天生就欠他们一般。
　　皇帝不是没想过态度强硬一些，可想到那些人在战场上流的血，为政务愁白了发。
　　李世民就狠不下心来。
　　“可他们毕竟是我大唐的功臣，凌烟阁，便是他们的功绩彰显所在。”
　　“若是……”皇帝还是有些迟疑。
　　“陛下，该上朝了！”长孙皇后不再言语，与皇帝说道。
　　……
　　太极殿上，群臣炽烈的目光，让皇帝有些不太适应。
　　作为皇帝，李世民是仁慈的。
　　“今日早朝不讨论其他事情，前些日子工部尚书段纶与朕禀奏，凌烟阁已然修缮完毕。”
　　“朕几个月之前便说过，要于凌烟阁彰显我大唐功臣之功绩。”
　　“功臣名单一月之前，便由万年郡公赵辰、太子李泰、以及庐州郡王李承乾呈上来。”
　　“朕又稍微调整一下，此是最终的功臣名单。”皇帝的声音响起。
　　手里拿着的一本厚厚的折子，让所有人的目光都凝视在上面。
　　所有人的心里都是激动异常。
　　他们都在想，自己有没有机会，进到凌烟阁之中。
　　便算是进不到第三层，只要能进，那也是光宗耀祖，福及子孙的好事。
　　“玄成，名单便交由你来念吧！”皇帝看向魏征，开口说道。
　　魏征愣了一下，也没有多说什么。
　　从太监手里接过折子，缓缓打开，密密麻麻的字迹，让魏征一阵咂舌。
　　飞速的扫了眼名单上的名字，魏征面上不见任何情绪。
　　“老秦，你说我们的名字会排在哪里？”程咬金此刻也是心有激动，与秦琼问道。
　　秦琼摇摇头，他要是知道这些就好了。
　　“你应该是排在前面的，至于我……”秦琼摇摇头，面露苦笑。
　　“你别担心，陛下不会忘记你的。”程咬金安慰道。
　　当年玄武门的时候，秦琼的按兵不动，让皇帝很是愤怒。
　　虽然并未在明面上表现出来。
　　可这么些年来，没有一次对外战争，是有秦琼参加的。
　　对于一个武将来说，不打仗，便是被搁置。
　　要不是赵辰的出现，皇帝甚至连与秦琼说话的想法都不会有。
　　凌烟阁功臣名单，就算有秦琼的名字，那也应该是排在最后。
　　“凌烟阁功臣第一位，齐国公长孙无忌……”魏征的声音陡然响起，百官们皆是提着一口气不敢呼吸。

