第872章 老李头眼珠子都绿了
　　不只是程处默一人，书院的其余人也都是一脸庆幸之色。
　　他们方才可都是做好了跟侯君集搏命的准备。
　　不过还好，有惊无险。
　　侯君集竟然还真的答应给赵辰多加三万贯。
　　三万贯啊，可是一笔不小的数目。
　　“不多要点钱，怎么给你们发零花钱？”赵辰笑道，又与众人摆摆手：
　　“待会把钱全部运回去，那多出来的三万贯，你们自己分一分。”
　　……
　　“观音婢，今日可有空闲出宫一趟？”立政殿里，皇帝处理完政务便来到此处。
　　冬日的立政殿有些凉飕。
　　皇帝进来，便蹲在炭火旁烤着手。
　　“观着天气，今日可能会下雪，陛下有何事要今日出宫？”长孙皇后与皇帝递来热手帕捂手。
　　“昨日朕听恪儿说，长安书院里有威力巨大的八牛弩，所以朕想着去看上一看！”皇帝接过热手帕，捂在手上。
　　皇帝对李恪说的那八牛弩可是念念不忘。
　　李恪可是说，那八牛弩比兵部军器监研制出来的床弩威力还要大。
　　床弩的威力李世民已经见过了。
　　比床弩威力还的，皇帝怎能不心动。
　　若非是知道赵辰今日一大早就去侯君集府上要钱去了，皇帝也不会等到现在。
　　“臣妾听说，今日辰时，赵辰领着书院的一众学生去陈国公府，一个时辰之后，他们接连不断的推着满载钱币的推车出来。”
　　“赵辰本来就与侯君集有仇，陛下何故让两人再起冲突？”长孙皇后问着。
　　她不太明白皇帝明知道赵辰与侯君集有仇。
　　为何还让他们两人碰面。
　　甚至让赵辰去侯君集府上，与侯君集索要三十万贯。
　　要侯君集交出三十万贯银钱，本来就足以让侯君集百般恼火。
　　更何况，皇帝还派赵辰去。
　　侯君集心里会怎么想？
　　那不就是皇帝要对付他侯君集嘛？
　　长孙皇后觉着，皇帝这样的做法不太明智。
　　“不是朕故意让他们起冲突的，是赵辰自己，主动向侯君集索要三十万贯。”
　　“朕不过是顺水推舟罢了。”
　　“至于赵辰与侯君集的仇怨，观音婢，有些事情不是朕说什么就是什么的！”皇帝摇头道。
　　他也想朝堂和谐，百官和睦。
　　可这明显就不够现实。
　　而且，兵部拿了钱，有多少钱是用在武器研究上的？
　　作为皇帝，他就算不是清清楚楚，那也是知晓三四。
　　对侯君集，皇帝已经是足够容忍。
　　换做是其他皇帝，拿了五十万贯，事情也给搞砸了。
　　没有让侯君集这个兵部尚书滚蛋，已经是天恩浩荡，而且，五十万贯，只是让他交出三十万贯。
　　也算是皇帝对侯君集的最大让步。
　　“臣妾就是担心，陈国公会心里怨恨，对赵辰……”
　　“他早就怨恨了，此事让赵辰自己解决，若是连侯君集都对付不了，日后如何在朝堂上立足？”
　　“朕又如何放心将偌大的江山交到他的手中？”皇帝打断长孙皇后。
　　长孙皇后不太明白皇帝的想法。
　　至少，她不太清楚，既然皇帝早就准备让赵辰继承他的皇位，那为何又要让李泰做这个太子。
　　日后再次上演一次夺嫡血战？
　　只是这话，长孙皇后不敢说。
　　“陛下方才不是要去书院看看，正好臣妾要给若霜带一些补品去。”
　　“便一同去！”长孙皇后收起心中的不愉快，与皇帝说道。
　　……
　　“我勒个乖乖，赵辰，你这是把国库给打劫了是吧！”
　　“这么多钱？”
　　“这得有十万贯吧？”赵府院子，竹篓堆满了院子。
　　武珝两眼冒着金光，手里抓铜钱那是一抓一大把。
　　就差人没有扑在铜钱上了。
　　小李治跟在后面，抓着一串串铜钱，那是一个劲的往怀里塞。
　　虽然贵为晋王，可小李治还真没有如此直观的看到过如此多钱。
　　这种视觉冲击力，让他人都有些呆滞。
　　“先生，你是打劫了父皇的私库吗？”小李治抬头赵辰问道。
　　可他又自己摇摇头。
　　小李治是去见过皇帝私库的，那里哪有这么多的铜钱？
　　偌大的私库，角落里放着几筐铜钱，与眼前这里一比，别提有多寒酸了。
　　“赵辰，你这钱，哪来的？”李若霜从后院过来，见到满院子的钱，眼睛都亮了。
　　虽然她自己负责香水铺子，每个月进账也是不少。
　　可钱嘛，谁会嫌多？
　　“别人送的。”赵辰坐在躺椅上，有些冰凉。
　　还不到中午，这天色已经暗了下来，待会可能是要下雪。
　　“我才不信呢，这里至少得有二十万贯，谁会那么傻，送这么多钱给你？”李若霜一个个的数着竹篓，这面上的笑容愈发浓烈。
　　这可都是钱，用来铺路都够了。
　　以后她还不是想怎么花就怎么花。
　　要是孩子生下来，还得带着孩子一起花。
　　“陈国公送的，说是与你道歉。”赵辰笑道。
　　“陈国公？侯君集！”李若霜皱眉，她可不信侯君集会与她道歉。
　　侯君集指使人在她的安胎药里下川乌这事，李若霜早已知晓。
　　对侯君集，那自然也是恨之入骨。
　　“你去找他麻烦了？”李若霜有些担心。
　　“是老李头让我去的！”赵辰解释。
　　“陛下，他让你去干什么？”李若霜显然不信。
　　“老李头说侯君集府上的钱太多了，让我帮他搬走一点。”
　　“你看这些钱，待会老李头是要分走一半的。”
　　“我们啊，只能拿到一半。”赵辰指着面前堆积如山的铜钱，与李若霜说着。
　　“这怎么可……”
　　“小子速度挺快啊，朕来的还真是时候！”李若霜话还没说完呢，便看到皇帝从前面走来。
　　……
　　皇帝今天来赵辰这，有两个目的。
　　第一个嘛，那就是要看看那传说中的八牛弩，到底是个什么厉害的东西。
　　要是真有那么厉害，那得赶紧偷偷摸摸弄到手。
　　好东西嘛，可不能浪费。
　　至于这第二个嘛，眼下还有一个月就是过年，皇帝钱袋子都是空的。
　　没钱的话，这年可不太好过。
　　到时候连压岁钱都发不出来，那他这个皇帝得多尴尬？
　　私库里就那么点钱，年初还要巡游江南。
　　户部尚书刘政会可是说了，巡游江南，户部可是一分钱都不会出。
　　要么你皇帝自己出钱，要么你就不要去。
　　刘政会可是个老顽固，说不给就是不会给。
　　皇帝没钱，这是个常态。
　　所以他得找点来钱的路子。
　　眼下这不正好嘛？
　　看到面前那堆积如山的铜钱，老李头眼珠子都绿了。

