第829章 当真觉着朕不会收拾你
　　说句心里话，皇帝很想一巴掌直接拍死眼前这小兔崽子。
　　可是转念一想，是自己亲生的。
　　本事还不错，将来继承他的位置，肯定可以把大唐治理的更好。
　　皇帝心里的冲动就慢慢缓和下来。
　　“赵小子，今日你来这里做什么？”皇帝明知故问的看向赵辰。
　　“那我走？”赵辰放下杯子，说着便起身。
　　“诶，等一下！”皇帝哪想到赵辰会这么果断，说着走人就想着走。
　　他这还有事情与赵辰问个清楚。
　　自己刚才问长孙无忌的情况如何，这小子还没回答自己嗯。
　　虽说赵辰是去给长孙无忌诊治了。
　　却也还是没跟他们说，到底有没有解毒的可能。
　　可不能让他就这么走了。
　　赵辰被皇帝拦下。
　　“辅机的情况到底怎么样？”
　　“身上的毒有没有彻底解决的办法？”老李头盯着赵辰的眼睛，追问道。
　　“陛下今日派人去问了太子，兄长所中的那毒，基本上就没有什么解毒的可能。”
　　“而且，那为太子制毒之人前些日子突然就失踪了，所以，这毒……”长孙皇后摇头。
　　虽然她相信赵辰医术，可毕竟赵辰没有明确地说，他可以彻底治愈长孙无忌。
　　这心里，总是免不得担忧。
　　“长孙仆射没事，吃些药就好了，倒是陛下你让北衙禁军把他的床都抬我赵府去，是个什么意思？”赵辰摆摆手，目光落在皇帝身上。
　　赵辰心里很是清楚，那样做是皇帝故意的。
　　为的就是让自己没法看着长孙无忌出事。
　　毕竟算是掏空了家底，买他长孙无忌一条命。
　　皇帝可算是费尽心机。
　　“什么？”皇帝佯装出一副吃惊的模样。
　　“朕什么时候让人把长孙府的床都搬你府上去？”
　　“肯定是搞错了，朕是想狠狠的惩罚辅机的，也没说连床都不给他留一张。”
　　“一定是搞错了，你放心，朕待会就让人去查。”皇帝与赵辰信誓旦旦。
　　赵辰信了他的话，那就是有鬼了。
　　连床都给长孙无忌搬走，这赵辰要是真的接受了。
　　那以后还不得给人戳脊梁骨。
　　怎么说长孙冲还是自己的学生，自己能干刮长孙家草皮的活？
　　“陛下你可别给我扯这些没用的，虽然我昨日设计了你一次，可你今日也算计了我，咱们算是扯平了。”
　　“你可不能记仇。”
　　“不过太子毕竟是太子，还是不要闹的动静太大，随便给他一个闲散的王爷做做就好。”
　　“只要他不再想着对付我，我也不会对付他的。”赵辰与皇帝微笑着说道。
　　皇帝听到赵辰这话的时候，心里蒙上一层阴翳。
　　赵辰这性子，着实有些太过嚣张。
　　他李世民是知道自己与赵辰的关系，所以赵辰说些什么奇怪的话，皇帝都可以一笑而过。
　　甚至有些逾矩的事情，皇帝也可以当做没有发生。
　　可方才赵辰的言论，分明是有在挑衅他李世民权威的意思。
　　“赵辰，你可知道自己方才在说些什么，朕是大唐皇帝，李承乾是大唐太子，你……”
　　“正因为陛下是皇帝，李承乾是太子，他就更没有任何理由对付一个为大唐社稷屡立大功之人。”
　　“陛下可是清楚，他李承乾是如何一次次在暗中谋算我的？”
　　“此次，若非李承乾企图让长孙无忌下毒，进而控制我，我断然不会对他如此。”
　　“我夫人与我成婚不过两月，侯君集便暗中使人对她下打胎药？”
　　“陛下，若是你处于我这个位置，是否也可以安如泰山？”
　　“陛下与娘娘对赵辰很好，赵辰心里清楚，所以很多事情也不愿与你们藏着掖着。”
　　“我与陛下明说此事，不是想挑战陛下的权威，而是希望陛下可以告诫李承乾。”
　　“这是最后一次！”
　　赵辰的声音在立政殿响起。
　　最后一句话落下之后，立政殿便再无任何声音。
　　长孙皇后望着赵辰，心里重重的叹了一声。
　　她很早就知道，会有今日这么一幕。
　　李承乾与赵辰的矛盾太深了，必定会有一方被彻底踢出局。
　　她只是想不到赵辰会与皇帝如此直接说这些东西。
　　赵辰虽然只是在表明自己的态度，在皇帝看来，却是在挑战他作为皇帝的权威。
　　皇帝如何能不气恼？
　　老李头气的双眼都有些发黑。
　　自己好言好语的跟赵辰说，他倒好，上来就直接告诉自己。
　　若是以后李承乾还不消停，赵辰就要弄死他。
　　虽然老李头自己也是恼极了李承乾，可赵辰这样说，不就是在跟自己叫嚣？
　　“赵辰，你可知道自己在说些什么？”老李头面色难看，双目死死的瞪着赵辰。
　　他本来是想说，自己要不要今天尝试一下跟赵辰透露自己与他的关系。
　　可谁想到，赵辰上来就说出这样的话来。
　　可算是没把他直接给气死。
　　“我知道。”赵辰看着皇帝，眼神平静。
　　长孙皇后看着两人针尖对麦芒，可有些害怕两人当场打起来。
　　“你当真觉着朕不会收拾你？”皇帝压低声音，怒视着赵辰。
　　“陛下作为皇帝，自然可以轻易收拾赵辰，可若是今日不与陛下言明此事。”
　　“他日让把陛下为难，赵辰罪过可就更大。”赵辰看着皇帝的眼睛，面上不露丝毫怯色。
　　赵辰并不明白皇帝准备如何处置李承乾。
　　虽然说李承乾此次犯下的罪过很大，但架不住他是皇帝的儿子。
　　就算是李承乾的太子之位这次被废黜了。
　　谁知道哪一日皇帝突然又想起了李承乾的好，把他再次扶上太子之位。
　　赵辰不想见到这件事情发生。
　　今日，他就是过来逼皇帝彻底断掉护住李承乾的心思。
　　赵辰希望皇帝明白，自己与李承乾绝对是不可能共存的。
　　若是皇帝不想彻底断绝李承乾的退路，那便是他赵辰离开的时候。
　　“赵辰，你！”皇帝看着赵辰。
　　他今日竟然被赵辰一个少年如此逼迫，竟也连话都说不出来。
　　“陛下，赵辰先告退了。”
　　“后日的大朝会，臣会准时参加！”赵辰与皇帝说了句，转身与长孙皇后拱手笑笑，离开立政殿。
　　“混账！”立政殿里，传来皇帝的怒斥声。
　　殿外的一众禁军纷纷色变，望着远去赵辰的背影，久久不敢半点动作。
　　“来人，摆驾东宫！”立政殿内突然传来皇帝冰冷的声音。

