第881章 我骂他两句怎么了
　　皇帝很生气。
　　赵辰这狗东西有些得理不饶人。
　　就算是自己揍了他一顿又怎么了？
　　老子揍儿子那不是天经地义的事情？
　　皇帝的呵斥声可是把外面伺候的宫女太监们给吓了一跳。
　　没多久就送上了赵辰要的东西。
　　“赵辰，要这个姜做什么？”皇帝虽然心里不忿，可这明显是要用到长孙皇后身上的东西。
　　他免不得要多问一句。
　　“手上生冻疮是长时间把手暴露在低温的环境之中，血液流通缓慢。”
　　“再加今年长安城的冬季异常潮湿，冻疮比之以往愈发严重。”
　　“把姜汁涂抹在手上，可以促进血液循环，以免进一步恶化。”
　　“之后便要时常捧着暖手壶……诶，你还捧着暖手壶干什么，赶紧去找点酒过来。”赵辰说着说着，就看到看到抱着自己送给长孙皇后的暖手壶不松手。
　　这心里可是不愿意。
　　自己这冒着大雪过来的，可是要把这暖手壶送给长孙皇后的。
　　至于老李头冷不冷，赵辰可不在乎。
　　皇帝瞥了眼赵辰，他也明白，赵辰纯粹就是看自己不爽罢了。
　　也不把赵辰的话当做一回事，放下手中的暖手壶，便是寻酒去了。
　　“赵辰，你为什么一直跟陛下不对付，陛下对你真的挺好。”长孙皇后都有些看不过去。
　　皇帝每次被赵辰怼的没脾气，长孙皇后看到，真觉着皇帝挺可怜的。
　　“这可跟我没什么关系，姨母你也经常看到，是老李头时不时的来找我麻烦的。”
　　“刚才他揍了我一顿，我骂他两句怎么了。”
　　“若非看在姨母的面子上，当时我就一巴掌上去了。”
　　“满世界打听打听，从来只有我揍别人的份，哪个小兔崽子敢揍我的？”
　　“我不打死他？”赵辰一边给长孙皇后处理手上的冻疮，一边说着。
　　听的长孙皇后眼皮直跳。
　　她是想不通，一年前还儒雅随和的小伙子，怎么转眼就变成这副模样。
　　小子狡猾的很，心眼也多的要死
　　虽然说赵辰的变化挺大，但是长孙皇后也知道，赵辰也是被形势逼迫。
　　一直单纯下去，那肯定要被朝中的老狐狸们给生吞了。
　　“酒来了！”皇帝拿着一只小酒瓶进来。
　　“倒进姜碗里。”赵辰说了一句，继续为长孙皇后清理着双手。
　　“姨母可有缝制手套？”
　　这个时代的一般是没有手套的。
　　一来是人们穿的衣服袖口都是宽大的，所以戴着手套，并不如何保暖。
　　另外一个就是人们的衣服里，也有着口袋。
　　当然，保暖效果的好坏就看衣服的材质。
　　“不曾。”长孙皇后摇头。
　　“我这里有一些棉花，让人缝制成手套，带上会好很多。”赵辰扯开自己的左手衣袖。
　　里面露出来白花花的棉花。
　　“你把自己的衣服撕开做什么？”
　　“快穿上你这孩子。”长孙皇后一急，就要去拉赵辰的手。
　　皇帝也愣在原地。
　　缝手套就缝手套，你扯自己的衣袖干什么？
　　而且，这里面白花花的东西是什么？
　　棉花？
　　好像从来都没有听说过这些东西。
　　棉花种子今年没来得及种下，赵辰只在万年县的老家宅子后面种了一亩地。
　　收来的棉花，李若霜给赵辰缝制成了身上这件衣服。
　　长孙皇后是信佛的，所以便是天气再为寒冷，也不会穿着毛皮。
　　不然她的双手也不会变成这副模样。
　　“来人啊。”赵辰与外面喊道。
　　便有侍女跑进来，站在前面。
　　“吩咐绣坊，拿这些棉花为皇后娘娘缝制一双手套，马上就要。”赵辰与侍女说道。
　　侍女捡着地上白花花的棉花，火急火燎的跑了出去。
　　“你衣服塞的东西叫棉花，为何朕以往从未听说？”皇帝伸手想要去掏赵辰破开袖子里的棉花，看到长孙皇后瞪着自己。
　　尴尬一笑，缩回了手。
　　“你没听说过不是很正常吗？”赵辰面露戏谑之色，在皇帝即将变脸之前，与他递过去一些棉花。
　　“摸起来很软，这东西能保暖？”皇帝拿在手里揉捏两下，不免有些怀疑这软软的东西是否可以保暖。
　　从未见过的东西第一次出现在自己眼前，自然是会先怀疑它的功效。
　　“自然。”赵辰笑笑，手里已经拿上了倒了酒的姜碗。
　　“可能会有点痛，忍一下！”赵辰提醒道。
　　“没事，你尽管动手。”长孙皇后望着赵辰，眼眸深处满是欢喜之色。
　　不管赵辰在外如何狡猾，但是在她面前，还是当初的那个少年。
　　看着那一只被扯得稀烂的袖子，长孙皇后心里便是一阵暖意。
　　老姜水加上酒，可以起到消炎、杀菌，促进血液流通的作用。
　　对长孙皇后现在的情况很有用。
　　有些火辣辣的疼痛，长孙皇后也没发出任何声音。
　　“好了。”赵辰说了句，环视一圈，也没找到可以裹住长孙皇后双手的东西。
　　还是得注意双手保暖，不然就白忙活一场。
　　乖乖，早知道带点绷带过来了。
　　赵辰心里想着，有些心疼的再摸出来一把棉花放在长孙皇后的手上。
　　再拿出一块手帕，将之绑好。
　　不多时，皇后的双手就好像两只胡萝卜一样。
　　“差不多了，等过两天再拆开，这两天就先抱着暖手壶，嗯，待会再把手套带上。”
　　“对了，要是手特别痒的话，也记得千万不要拆开。”赵辰与长孙皇后交代道。
　　自己已经准备走了。
　　丢了一只袖子，半边手都凉飕飕的。
　　再不走，待会手都要没。
　　“赵辰，你等一下。”长孙皇后与赵辰喊道。
　　赵辰回头，就看到长孙皇后与皇帝说了什么。
　　皇帝似乎有些不开心，犹豫了许久才往后殿走去。
　　没多久就抱着一只小箱子出来。
　　“你的袖子坏了，外面还下着雪，姨母这里有与陛下当年成婚时候，先皇送的虎皮袄子。”
　　“我从来不穿这些东西，便送与你了，快穿上吧，别着凉了。”长孙皇后说着，与皇帝挥挥手。
　　她现在两只手都动不了。
　　只好让皇帝帮忙。
　　老李头满脸不开心的走过来，从箱子里拿出来虎皮大袄。
　　“这虎皮大袄是先皇秋猎之际，亲手打下来的花斑猛虎，当年朕都羡慕的很，与先皇求过几次。”
　　“先皇都是拒绝，后来送给观音婢作为大婚贺礼。”
　　“今日，倒是便宜了你小子！”皇帝与赵辰说着手里虎皮大袄的来历，语气说不出来的酸溜溜。

