第839章 怕不是给一拳打傻了
　　这要是皇帝去了别的地方，长孙皇后还不会有这样一问。
　　毕竟估计整个大唐除了赵辰，也找不出来第二个敢跟皇帝动手的人。
　　可长孙皇后不知道的是，皇帝的手上的伤还真不是赵辰打的。
　　赵辰可是无辜的很，全程都没有对老李头动一下手。
　　是老李头自己一拳一脚，都打在踹在牢房的木头上。
　　好在牢房的木头牢固，不然肯定给皇帝从中间打折。
　　这样丢脸的事情，皇帝自然是不会跟长孙皇后说。
　　可要是不说，这不真的变成赵辰跟他这个皇帝打架，还把他这个皇帝揍成这副模样？
　　这岂不是更丢脸？
　　皇帝不说话，面色难看。
　　长孙皇后也是意识到自己问话有些不好回答。
　　也不再追问这个事，手里给皇帝上着药，又问起了赵辰的情况。
　　“陛下可还把赵辰他们关在大理寺天牢？”
　　“朕哪里敢！”长孙皇后这不问还好，一问又是让皇帝想到了赵辰与魏征这两个混蛋干的缺德事。
　　长孙皇后嘴角抽了抽。
　　暗道自己哪里又戳到了皇帝的痛处？
　　让皇帝反应如此的激烈。
　　“观音婢，你可知晓，他们两个人，在天牢这半个月，花了朕多少钱？”皇帝想到这个，气就不打一处来。
　　“半个月，光是吃饭，就花了朕十多贯，这还只是吃饭。”
　　“天牢里，有专门给他们两人准备的干净杯子，茶壶，碗筷，甚至赵辰还把他府上的躺椅也搬了过去。”
　　“这哪里是坐牢，分明是朕在出钱给他们享受。”皇帝与长孙皇后抱怨着赵辰与魏征两个人的无良行为。
　　他是让两人去坐牢反思的。
　　又不是让他们去享受度假？
　　本来还想让两个混蛋认个错，结果好嘛，他李世民自己气的差点与他们认错。
　　“他们二人可是过分了，陛下平时最重节俭，每餐也只敢有一荤一素，连汤都不敢多要。”
　　“他们可倒好，坐牢竟然也如此奢靡，定然需要好好的训斥。”长孙皇后肯定得顺着皇帝的意思。
　　不然皇帝肯定又是一拳砸在桌子上。
　　说到又是一拳……
　　长孙皇后好奇的问道：“陛下，你不会是看到他们如此奢靡，没忍住一拳打在了牢房的柱子上吧！”
　　皇帝脸皮抽了抽，这次真差点又没忍住。
　　……
　　“赵辰，我这一拳挨的不值。”长安街上，魏征捂着脸不敢见人。
　　他觉着皇帝是不想对赵辰动手，所以他魏征被迫成了出气筒。
　　“有什么不值的，你挨了这一拳，老李头肯定不好意思再找你要那些吃饭的钱。”赵辰笑道。
　　老魏头的鼻子可是结结实实挨了一拳。
　　当时可是把老李头吓了一跳。
　　好在只是流了点血，也没有其他的事情。
　　至于老李头会不会在乎那十几贯饭钱，那赵辰可不管。
　　反正啊，他是不会出这个钱的。
　　谁让老李头刚才踹自己来着？
　　魏征听到赵辰这样的话，当时就差没直接与赵辰的鼻子来上一拳。
　　想了想，还是算了。
　　毕竟挨上一拳，可以不用付那十几贯饭钱，老魏头还是觉着挺值当的。
　　毕竟也不是所有人都能跟皇帝如此“亲切”接触不是。
　　日后嘛，还有的是机会。
　　他魏征总能寻到皇帝的岔子，从而报复回来。
　　“赵辰，陛下不是说要关我们俩一个月吗，怎么这才半个月就把我们给放出来了？”魏征有些不解。
　　按照皇帝之前在太极殿的暴怒程度来看。
　　把他们下狱一个月，这惩罚实在来的太轻了些。
　　而且，现在还不到一个月，怎么就给他们放出来了？
　　魏征可不相信，皇帝把他们放出来，真的就是因为他们在狱中半个月吃了皇帝十多贯。
　　皇帝虽然没钱，也挺抠门，但是格局还是有的。
　　不至于如此。
　　“李承乾应该快到庐州了，太子被废，如今群臣纷纷进言，要老李头重新册立太子。”
　　“估计老李头应该是已经有了人选，所以才把我们给提前放出来了。”
　　“你说，陛下有了新的太子人选？”魏征面色微变，目光审视着赵辰。
　　“不管老李头有没有，他都得册立一个，否则朝堂不宁，百官不安，对大唐没有什么好处。”赵辰瞥了眼魏征，继续往前走。
　　赵辰觉着老魏头有些奇怪。
　　皇帝册立太子，这不是太正常不过的事情？
　　他怎么跟见鬼了一样？
　　“那你说，陛下会册立谁为太子？”魏征追在赵辰身后，追问道。
　　魏征其实是在想，皇帝既然要册立新太子，又在这个时候把他与赵辰从大理寺天牢放出来。
　　是不是有把赵辰身份揭露出来的想法？
　　既然是这样，难道皇帝这次是认真的，想要册立赵辰为大唐太子？
　　“反正不管是谁，都跟我没有什么关系，不过按理来说，应该是魏王李泰，毕竟老李头宠爱，他又是顺位继承人！”赵辰无所谓的摇摇头，又说了自己的猜想。
　　魏王李泰继承太子之位，对赵辰来说是没有什么大的好处。
　　只要他好好的做他的太子，不要想着搞自己，赵辰才不会去管他。
　　若非是看在老李头的面子上，赵辰早就带着李若霜跑路了。
　　留在长安，江南水乡他不香吗？
　　“说的也是，可惜你赵辰不是陛下的儿子，不然……”
　　“老魏头，你怕不是给老李头一拳把脑子打傻了，我要是老李头的儿子，我得从护城河跳下去。”赵辰很是不开心的瞥了眼魏征，满脸不快的往自家方向走。
　　魏征哪想到赵辰的反应这么激烈。
　　他明明只是试探一下赵辰的态度，以免日后身份揭露出来，赵辰难以接受。
　　现在好嘛。
　　赵辰竟然说，自己要是皇帝的儿子，他就从护城河跳下去。
　　至于嘛！
　　想到以后可以看到赵辰从护城河上跳下去，魏征这脸上竟然露出期待之色。
　　……
　　“恭喜殿下，贺喜殿下。”
　　“今日父亲与臣说，中书省正在起草诏书，是关于册立殿下为太子的诏书。”
　　“殿下，再过几日，您就可以入主东宫。”
　　魏王府，柴令武兴冲冲的跑进来，也顾不上侯君集还坐在这里，满脸激动的与李泰禀报这个好消息。
　　李承乾被废黜之后，李泰麾下的大臣们就开始跃跃欲试。
　　纷纷给皇帝上书，又几番游说其他大臣。
　　涉及到江山社稷，谁也不敢轻视。
　　一时间皇帝的御桌上摆满了大臣奏请皇帝，册封新太子的奏疏。
　　至于册立谁为太子，并没有人直接言明。
　　这种事情，还是得交给皇帝自己定夺。
　　不然必将适得其反。
　　现在……

