第865章 要是您把钱给书院的话
　　听完李恪的话，老李头很想给李恪一脚。
　　自己花了五十万贯才好不容易弄出来的床弩，到了李恪嘴里竟然什么也不是？
　　难道他刚才没看到这床弩的威力？
　　连青砖搭起来的墙壁都给轰塌了，怎么就啥也不是了？
　　“李恪，这么说来，你们书院研究出来的什么八牛弩，还有那次三弓床弩，威力都是极强的。”皇帝突然长了个心眼。
　　既然李恪知道的这么清楚，那自己岂不是可以让他把那两种床弩的制作方式讲出来。
　　这样自己就不必去找赵辰了。
　　自己去找赵辰，除了要讨好他这是肯定的，估计还要花上不少的钱。
　　否则以赵辰那脾气，肯定不会轻易放过自己。
　　“那是肯定的，而且书院的床弩都是一发三箭，父皇你想想也知道得有多恐怖。”李恪点头，脸上洋溢出兴奋之色。
　　书院的床弩制作，他也是参与过制作的。
　　或多或少都有他的一份功劳。
　　“既然如此，那恪儿你自己能不能造出来一台，若是能造出来，父皇可以……”
　　“不行的父皇，书院里的床弩是按照先生给的图纸制作的。”
　　“我们都是按照图纸操作的，除非父皇可以从先生手里拿到图纸，不然我们可造不出来！”李恪摇头。
　　他的回答让李世民很是失望。
　　要是可以从赵辰手里拿到图纸，那还不如直接让赵辰帮自己做好了。
　　“所以你说了这么多，一点意义都没有，是吧？”皇帝皱眉，面上掠过一丝恼色。
　　“也不是，主要是让父皇知道，您调拨给兵部的五十万贯，真的是白花了。”
　　“要是您给我们书院的话……”
　　“朕给你大爷！”李恪还没有说完，便被皇帝暴怒一脚踹翻在地。
　　……
　　侯君集从军器监匆匆离开，直奔兵部衙门。
　　此刻已临近中午，作为大唐六部之一的兵部，那也是吃公家饭的。
　　衙门里有专门的食舍。
　　兵部官员中午都会在食舍吃饭。
　　“陈大人，昨日在银勾输赢几何，今日怎么也来吃食舍了？”有兵部官员与邻座笑问道。
　　所谓的银勾，便是长安城有名的赌场。
　　上至官宦子弟，下至普通百姓，都喜欢去哪里来上两把。
　　兵部有不少官员也经常去赌个钱。
　　“唉，别提了，特么的本官的手气也是背到家了，一晚上输了上千贯。”陈姓官员面露恼色，与旁边官员摆手。
　　“哈哈，不过一千贯而已，又不是什么大钱。”
　　“反正上次尚书大人给每个人分润的冬补费就有两千贯。”
　　“不错不错，今日陈大人还可以再去潇洒一次，说不定就回本了呢！”
　　“唉，算了算了，尚书大人最近心情可不怎么好，要是被他知道我还去银勾，可是得大发雷霆。”
　　“对对对，都怪军器监那些没用的匠人，连个床弩都造不好。”
　　“要不是他们跑的快，我肯定让他们好好尝尝苦头。”
　　“确是如此，算他们跑的快！”
　　兵部官员吃着饭，又说起了军器监研究床弩的事情。
　　却早已是把所有责任都推给军器监那些逃跑的匠人身上。
　　侯君集赶到兵部衙门的时候，官员们已经吃过午饭，正坐在太阳底下喝茶聊天。
　　见侯君集面色不善走来，一众官员赶紧起身与他行礼。
　　“各司员外郎以上官员，全都来本官书房议事。”侯君集目光扫过一众官员，冷声说道。
　　众人皆是不解，却也来及追问，赶紧跟在侯君集身后过去。
　　兵部员外郎，是兵部从六品的官员，设置两人。
　　在员外郎之上，还有郎中两人，侍郎两人。
　　六人都是侯君集的亲信。
　　户部调拨过来的五十万贯，侯君集自己拿了二十万贯，有十万贯分给了这六名亲信。
　　其他的还有一笔钱，分给了兵部的其他官员。
　　留给军器监的研究费用，只有不到三成。
　　侯君集知道，赵辰说要找自己索要那三十万贯铜钱，那就一定会来。
　　到时候自己要是拿不出来，赵辰绝对不会息事宁人。
　　反而会闹得人尽皆知。
　　事情要是闹大了，自己贪墨户部调拨过来的研究费用一旦曝光，那可就全都完了。
　　“尚书大人，可是出了什么事，为何脸色如此难看？”书房里，有官员与侯君集问道。
　　“床弩威力不足的问题被解决了！”侯君集面上不见丝毫喜色，只是淡淡的说了句。
　　“问题解决了？那是大好事啊！”
　　“床弩的问题解决了，我们也可以与陛下有个交代，这是大好事，尚书大人为何闷闷不乐？”
　　“方才，陛下与那赵辰去到军器监，赵辰解决了床弩威力不足的问题。”
　　“陛下已经下令，日后军器监归赵辰监管！”侯君集依然是面无表情。
　　一众官员们微微色变。
　　军器监是兵部的一个重要部门，侯君集几次想要安插自己的人进去，却是一直被皇帝所否决。
　　赵辰去到军器监，对侯君集来说，确实是一个掣肘。
　　不过也不算太大的问题。
　　怎么说，侯君集依然是尚书，是军器监监正的顶头上司。
　　“尚书大人不必为难，那赵辰当了这军器监监正又如何，在尚书大人手下，他能蹦跶多久？”兵部侍郎与侯君集安慰道。
　　“你们以为本官是为了这事恼火的？”侯君集面上浮出冷意，继而道：
　　“陛下说了，兵部研究床弩不力，着我兵部挪出三十万贯银钱，于明日辰时之前交于万年郡公赵辰……”
　　“什么？”
　　“兵部挪出三十万贯？”
　　“凭什么？”
　　“兵部哪有这么多钱？”
　　“陛下怎么想到，竟然会想着我兵部拿出三十万贯给那赵辰？”
　　侯君集的话一下就引爆了众人。
　　三十万贯，他们怎么凑的出来？
　　这不是在开玩笑吗？
　　“本官没有与你们说笑，明日辰时，赵辰便会去本官府上拿钱。”
　　“上次你们几人也分了不少钱，此次本官也不为难你们，六人，凑足十万贯，今夜子时之前，送到本官府上，不然……”侯君集冷声说道，面色阴沉。
　　“尚书大人！”
　　“尚书大人，下官上次分的钱，都输掉了，实在是拿不出来！”
　　“本官不管，那是你们的事情，今夜子时之前，若是没有见到十万贯钱。”
　　“你们可以想象一下自己的后果。”侯君集站起身来，沉声说道。

