第862章 你想不想要更厉害的
　　“赵辰，朕可以答应你的条件，但是朕要看到你说的床弩。”
　　匠人们还在想着说，皇帝肯定不会答应赵辰的要求。
　　哪想到，皇帝接下来就点头答应了。
　　虽然说是要看到赵辰说的那个床弩，可终究还是答应下来。
　　匠人们很难理解，堂堂皇帝，怎么就答应了这么一个无礼的要求。
　　“那钱……”
　　“由兵部筹措。”皇帝语气听起来似乎有些恼。
　　……
　　赵辰可不在乎皇帝是不是生气。
　　只要皇帝答应给钱，那什么都好说。
　　侯君集敢不给，赵辰就敢去他府上抢。
　　反正都是撕破脸皮，赵辰可不介意让侯君集再好好长长脸。
　　皇帝显然不甘心被赵辰一句话就骗走了三十万贯。
　　非逼着赵辰现在就给他看看这床弩。
　　侯君集心里恨着呢，巴不得赵辰在皇帝面前出丑。
　　自然是不会急着离开。
　　至于那些民间匠人们，他们倒是想走，可也敢走不是。
　　一张已经算是完工的床弩被搬到军器监广场空地上。
　　说是床弩，实际上就是在绞车弩的基础上改进的。
　　依然是将两张弓结合在一起。
　　这样大大加强了弩的张力和力度。
　　但是这样极为耗费力气，没有充足的人力，根本不可能拉的开这弩。
　　所以也就造成了军器监研制的床弩威力不足。
　　拉不动弩，弩箭哪里有威力可言？
　　“你可有什么想法？”皇帝看赵辰没有动静，心里不免的有些不悦。
　　自己都答应给他三十万贯了，这家伙现在还不动作。
　　“解决你这个问题挺简单的，只需要加一个东西就可以。”
　　“但是陛下，你想不想要更厉害的床弩，我可以给你打造出来。”赵辰看向皇帝，面上带着笑容。
　　“陛下！”侯君集面带苦色的与皇帝喊道。
　　他现在真的怕皇帝脑子一热直接答应下来。
　　要是赵辰的弄出来什么更厉害的床弩，皇帝还要他兵部付钱怎么办？
　　他侯君集砸锅卖铁也弄不来那么多钱啊！
　　皇帝是想答应的，毕竟……
　　可是看到侯君集这副模样，还是稍微忍住了。
　　“你先把这东西给朕弄好了再说。”
　　“若是这弄好了，朕再考虑跟你谈下一个！”皇帝摆手，与赵辰说道。
　　赵辰也不在意，挥手招来一个侍卫，在他耳边说了几句。
　　侍卫点头离开，赵辰就在广场上寻了个阳光充足的地坐了下来。
　　老李头：“？？？”
　　皇帝人有些懵。
　　自己在这里等着，就是想看到赵辰把这床弩威力不足的问题解决掉。
　　可这家伙，竟然坐了下来？
　　“侯尚书，你要是没事的话，可以先去筹钱，明日这个时候，我会亲自登门拜访的。”
　　“到时候若是侯尚书拿不出来钱，可别怪赵辰不讲情面。”
　　“你也知道，书院里的那些个学生们都是无法无天的主，要是不小心打断了你家谁的腿，那……”
　　“赵辰你！”侯君集面露厉色。
　　侯君集还记得，上次赵辰接二连三的报复自己。
　　不仅砸了自家的琉璃铺子，还把自己子女的腿全给打断了。
　　甚至是他自己，也受到了赵辰的死亡威胁。
　　现在赵辰竟然还敢提这事。
　　“我怎么了？”赵辰笑道。
　　“我只是好心提醒侯尚书一句，准备好钱，明日一早我就要。”
　　“当然，侯尚书若是不急，可以留在这里看看，说不定，我也没办法解决这床弩的问题呢！”赵辰继续与侯君集说着，完全不顾侯君集能杀人的目光瞪着自己。
　　侯君集没有走。
　　他倒是真想看看，赵辰是如何解决这床弩威力不足的难题的。
　　若是解决不了，他也得让赵辰好好的长长记性。
　　赵辰坐在阳光下，老李头皱着眉不说话，面上略有些恼意。
　　侯君集那更是满脸怒色。
　　现在是恨不得当场掐死赵辰。
　　他们不说话，站在稍远位置的匠人们却是开口议论起来。
　　“你们说，这位赵郡公真的有办法解决这床弩威力不足的问题吗？”有匠人开口问道。
　　“应该有吧，不然他怎么敢张口向陛下要三十万贯，看把皇帝陛下给惊成什么样！”有人小声的回了一句。
　　“我觉着不太可能，除了大量的人力，谁有办法轻易把这床弩的弓给拉开？”
　　“说的不错，就算是天生神力之人，也难以拉开这弓，这位郡公大人，八成是在吹牛。”
　　“外面都说皇帝陛下宠溺这位赵郡公，果然是不错的，敢向陛下索要三十万贯的，他绝对是第一个。”
　　“所以就算是失败了，陛下最多训斥两句，不会对他怎么样的。”
　　“对，我们做这些东西都多少年了，最少的也有二十多年了吧，面对这样的问题，那也是一点办法都没有。”
　　“说句不好听的，他一个毛头小子，凭什么！”
　　说来说去，匠人们都是不相信赵辰可以把这床弩的问题解决。
　　一直等了快一个时辰，皇帝的脸色是越来越难看了。
　　他不是吃饱了撑的。
　　可赵辰给他的感觉，自己就是吃饱了没事做等在这里。
　　“赵辰，已经过去一个时辰了，你最好……”
　　“先生，来了，来了！”李恪与房遗直扛着两只麻袋跑了进来。
　　倒是把皇帝的话给打断。
　　“哐当——”麻袋被丢在地上，发出一阵金属撞击的声音。
　　两人满头大汗，显然这麻袋里的东西一点也不轻松。
　　“这是什么东西？”皇帝皱眉，看向李恪。
　　“滑轮，都是用熟铁浇筑的，比木头的坚实多了！”李恪解释道。
　　把麻袋里的铁块全都倒在地上。
　　哐哐当当的一阵响。
　　众人的目光皆是看过来。
　　他们还没见过这种奇怪的东西。
　　侯君集也是看过来，一些小小的铁块，能解决床弩威力不足的问题？
　　这不是在骗傻子吗？
　　侯君集心里是不屑的，比之之前要轻松了不少。
　　至少他是不相信，这些破烂能有什么用。
　　皇帝皱眉，他觉着这些东西有些眼熟。
　　好像自己在哪里见过这东西。
　　“陛下，当初在书院里，先生与我们展示过这滑轮的，您忘了？”
　　“先生一人，便是靠着这些东西，吊起来千斤重物的。”房遗直与皇帝回忆道。
　　皇帝听到这里，才恍然大悟。
　　他才想到，自己之前是在书院里加过这东西的。
　　那次，赵辰说要一人吊起千斤重的石锁，众人都是不信。
　　可事实就是赵辰真的只是用了几个木制滑轮，便轻而易举的把那些石锁吊在半空。
　　这些滑轮，还可以用在床弩上？

