第856章 让人堵你家门口去
　　李泰很是怀疑，赵辰就是皇帝的儿子。
　　不然皇帝怎么可能会如同开玩笑的一般，完全按照赵辰递上去的名单，来宣布凌烟阁功臣位次？
　　凌烟阁功臣，那是关系到人心安稳的重大事情。
　　怎么可以如此儿戏？
　　所以他才会如此着急的过来，就是想与侯君集问问关于赵辰身份的事情。
　　除了这个原因，李泰实在是想不到，皇帝为何会完全按照赵辰递交的名单，来确定最后的凌烟阁功臣名单。
　　“此事不是已经论证过了，那赵辰与陛下，没有任何关系？”
　　“便是赵辰自己，也对众人的猜想很是反感。”
　　“所以某认为，赵辰应该与陛下没有什么关系，至于此次凌烟阁功臣名单的事情，陛下应该是有他的考虑。”
　　“我等作为臣子的，自当遵从便是！”侯君集开口说道。
　　若非是李泰今日见到他差点在太极殿上暴走的模样，李泰差点就信了侯君集的话。
　　李泰也不希望赵辰跟皇帝有任何关系。
　　他知道，自己唯一强过赵辰的，便是他李泰的身份。
　　作为当今皇帝的嫡次子，他李泰是未来皇位的不二继承者。
　　可若是赵辰真是皇帝的儿子。
　　哪怕不是嫡子，李泰也觉着自己不会是赵辰的对手。
　　这不到两年的时间，赵辰弄出来多少奇奇怪怪，却让人想都不敢想的东西？
　　连吐蕃的松赞干布，都拿赵辰没办法。
　　若非是之后大食国的支援，吐蕃都灭国了。
　　就算是李泰不想承认，他也知道自己的本事远远不及赵辰。
　　哪怕是赵辰不是嫡子，只要是皇帝的儿子，李泰都觉着，皇帝最后会册立赵辰为太子。
　　所以，李泰绝对不会希望赵辰跟皇帝是有关系的。
　　“侯将军如此说，本宫也便放心了。”
　　“侯将军也知道，赵辰的本事，实在是让人远远比之不及。”
　　“若是他真是父皇的儿子，我这太子之位，迟早会是他的。”
　　“与其那样，还不如本宫自己让出太子之位，日后说不定还能保住性命！”李泰缓缓说着，面上带着轻松之色。
　　“侯将军，若是赵辰真是父皇的儿子，你准备怎么做？”李泰突然问侯君集一句。
　　侯君集微微愣了一下，继而摇头道：“在某的眼中，您才是太子殿下。”
　　……
　　李泰走了，侯君集才长长的出了一口气。
　　不到万不得已，侯君集是绝对不会告诉李泰关于赵辰的真实身份。
　　侯君集知道，赵辰与自己的仇隙，绝对不会就此了结。
　　赵辰让自己在百官面前蒙羞，这个仇，他一定会报。
　　如今他侯君集身边，只有李泰可以帮助他。
　　若是让李泰知道，赵辰才是皇帝的嫡长子。
　　那都不用别人动手，李泰自己就没了信心。
　　赵辰不是李承乾。
　　李承乾的话，李泰还有信心与他斗上一斗。
　　赵辰？
　　李泰估计是连勇气都提不起来。
　　……
　　赵辰与魏征在街上分开，便背着手往自家方向走来。
　　李恪与魏叔玉突然就蹿了出来。
　　魏叔玉用布蒙着脸，仿佛是怕被人看到一般，只露出一双眼睛。
　　“被揍了？”赵辰看着魏叔玉，笑道。
　　魏叔玉点头。
　　他不过就是帮着自己母亲找了老爹的私房钱而已，刚找到老魏头的私房钱，还没高兴呢。
　　就被拉到柴房给胖揍了一顿。
　　老子打儿子，他可不敢还手。
　　之前说好会帮他的老娘，连看都不看他一眼。
　　魏叔玉可是伤心极了，家是没心情待了，出门就遇到来寻赵辰的李恪。
　　这不就跟了过来。
　　“我听老魏头说，你帮着你母亲找他的私房钱？”赵辰笑眯眯的看着魏叔玉。
　　吃饭的时候，魏征可没少与他抱怨自己的混蛋儿子魏叔玉。
　　同样作为男人，他怎么就能帮着女人来找他的私房钱？
　　“咳——”魏叔玉干咳一声，摆手不说话。
　　他知道自己干的不是人事。
　　可他不就想着找到自己老爹的私房钱，然后跟自己老娘五五分账？
　　谁知道啊，这一个个都是骗子。
　　自己没拿到钱不说，自己还挨了一顿爱的铁拳。
　　“咳，先生，今日找你是有事情的！”李恪都为魏叔玉感到尴尬。
　　虽然他也挺“孝”的，可也没有魏叔玉这般。
　　要是自己拿了皇帝的私房钱，皇帝肯定头都给他拧下来。
　　“什么事？”赵辰看过来，问道。
　　李恪以往找自己，可都是没事找事的。
　　“是这样的，军器监需要一批弩箭，但是效果一直不太好，所以父皇让你去军器监看看。”
　　“要是可以给点建议的话……”
　　“不去。”都不等李恪说完，赵辰就把他的话给打断了。
　　这不开玩笑吗？
　　老李头让自己去，他就得去吗？
　　军器监的事情，自然是军器监的人自己来搞定。
　　跟他赵辰有个什么关系？
　　李恪跟了赵辰这么久，那可不是早就摸透了赵辰的脾气。
　　“那个先生，父皇说了，要是你不去的话，我就让军器监的官员们去你家门口堵着。”
　　“你什么时候去军器监，他们什么时候走！”李恪笑眯眯的与赵辰说道。
　　赵辰：“？？？”
　　赵辰觉着皇帝的脑子是绝对的不正常。
　　让军器监的官员堵在自家门口，那不就是给老黄送菜？
　　“那你回去让老李头多派些人过去，我怕老黄揍他们揍的不够尽兴！”赵辰淡淡一笑，背着手继续往前。
　　李恪：“？？？”
　　“你这不是找不自在吗？”
　　“那该死的门房上次把我好揍一顿，军器监的那些家伙去，肯定也要被揍的很惨。”魏叔玉与李恪说道。
　　魏叔玉就觉着，让人去赵府门口堵着，这绝对是猪脑子想出来的主意。
　　那门房，可不得好好的尽兴？
　　“我有什么办法，父皇这样说的。”李恪摆手，他又不是没跟皇帝说那该死的门房的事情。
　　但既然皇帝觉着没问题，那他李恪有什么办法。
　　现在嘛，还是得把赵辰的反应说给皇帝知道。
　　“诶，那军器监到底什么情况，连个弩箭都做不好？”
　　“上次先生在书院里弄出来的那自动连弩，不都挺好的嘛？”
　　“抄也不会抄？”魏叔玉奇怪的问道。
　　那自动连弩的威力，当时可是让所有人都感到心惊。
　　军器监又是个什么情况？
　　效果不太好，又是什么原因？

