第815章 为父已经没有选择
　　杜荷绝对不会想到，自己有朝一日会被赵府的一个门房揍趴下。
　　还是毫无还手之力的那种。
　　李承乾也觉着自己可能是遇到鬼了。
　　这特么哪里是什么门房，分明就是一个江湖高手。
　　李承乾现在很是奇怪，自己怎么见一下赵辰就这么困难。
　　还有，他现在不应该是被自己下的毒折磨的死去活来？
　　怎么还有这种底气与自己说话？
　　这很是奇怪。
　　“殿下，这人有些古怪。”杜荷从地上爬起来，与李承乾说道。
　　杜荷都能被一个门房打成这副模样，能不古怪吗？
　　李承乾突然意识到，赵辰身上的秘密是真的多。
　　区区一个门房，竟然有这样的身手。
　　“主家说了，让你们滚蛋，不要再来了！”门房留下一句很是嚣张的话。
　　关上赵府大门，留下一众呆愣的李承乾等人。
　　赵辰如此的态度，让李承乾很是怀疑，赵辰到底有没有中毒。
　　若是没中毒，难不成赵辰一直在装病？
　　若是中了毒，难道他的毒还没有发作？
　　李承乾不相信，只要长孙无忌是真给赵辰下了毒，赵辰自己还能给解了。
　　这毒，就算孙思邈也是束手无策。
　　李承乾有些疑惑，他觉着，自己还是得找长孙无忌问问清楚。
　　……
　　“冲儿，太子已经向陛下请旨，让你去东宫做太子伴读。”
　　“你收拾一下，明日去东宫任职。”长孙府，长孙无忌与长孙冲说道。
　　自从赵辰中毒之后，长孙冲便再也没有去过一趟赵府。
　　就算是赵辰从来没有说过他什么，李若霜也从来没责怪过他一句。
　　可长孙冲心里清楚，自己找不到任何可以逃避的借口。
　　谁都清楚，对赵辰下毒的人就是他的父亲长孙无忌。
　　只是没有证据证明罢了。
　　没有证据，别人是找不了他们长孙家的麻烦。
　　可长孙冲没有办法当做什么事情都没有发生。
　　一个月来，书院的学生没有一人来找过他。
　　或许他们也是觉着，自己与他们始终不是一个整体。
　　长孙冲一直都没有说话。
　　一个是他最为敬爱的父亲，一个是他学习的榜样。
　　这一个月来，他都不知道自己该作何抉择。
　　见长孙冲不说话，长孙无忌自然知道他是在想什么。
　　可赵辰已经中了李承乾的毒，以后只能听命于李承乾。
　　李承乾让他做什么，他就得做什么！
　　如此一来，日后这朝堂上，便再无人敢与李承乾作对。
　　李泰又如何，连赵辰都被收拾了。
　　收拾他也是轻而易举。
　　如此好的形式，可算是来的不容易。
　　“冲儿，你要知道，该发生的，不该发生的，都已经发生了。”
　　“若是你心里只有赵辰那个先生，而没有我这个父亲的话，你便不要去东宫。”
　　“为父尝过那毒发的滋味，所以……”长孙无忌看着长孙冲，并未继续往下说。
　　长孙无忌是想说，赵辰既然中了毒，那必定是没有办法脱离李承乾的掌控。
　　如此一来，长孙冲去往东宫为李承乾办事，也算是跟赵辰同一个阵营。
　　这岂不是正好。
　　长孙冲望着自己的父亲，一时间竟觉着有些陌生。
　　“主家，太子过来了！”长孙冲还在沉默，长孙无忌便听自家管家说李承乾过来。
　　长孙无忌并不想见李承乾。
　　如今却也是逼不得已。
　　“冲儿，与我一同去见太子！”长孙无忌说道。
　　……
　　“太子殿下今日怎么有空过来？”长孙无忌走到书房，便见李承乾在翻阅自己的书稿。
　　哪怕心里再不痛快，此刻也只能装作无事发生。
　　脸上还得带着笑容。
　　“舅舅，本宫今日来是有事要问你，你到底有没有给赵辰下毒。”李承乾很不高兴。
　　他原本今日是要去接受赵辰的服软。
　　可谁想到，赵辰竟然连面都不让他们见。
　　那个该死的赵府门房还把杜荷狠狠的揍了一遍。
　　李承乾心里别提有多恼火。
　　“可是出什么事了？”长孙无忌愣了一下。
　　他可是亲手把那鸳鸯酒壶的另半边酒给赵辰喝下了。
　　而且赵辰当时就倒在了地上。
　　怎么可能没给赵辰下毒？
　　可李承乾突然这样问自己，那不就是说，赵辰一点事都没有？
　　怎么会这样？
　　若是赵辰没事，那他长孙无忌可就真的成了傻子。
　　给赵辰下毒，这个仇可是结大了。
　　赵辰是绝对不会放过自己的。
　　长孙冲听李承乾说这话，心中不免大喜。
　　若是赵辰真中毒了，李承乾绝对不会如此恼火。
　　唯一的解释便是，赵辰一切都很好。
　　“发生了什么事情？”李承乾面色有些狰狞，恶狠狠的瞪着长孙无忌，道：
　　“本宫今日去看那赵辰，结果连门都进不去，他家的门房还把杜荷给打了一顿。”
　　“舅舅，你说要是赵辰真的中毒了，他家的门房敢如此嚣张？”
　　长孙无忌愣了愣。
　　与李承乾拱手道：“殿下息怒，或许便是因为赵辰中毒，所以不敢让人进去探望。”
　　“若是赵辰没有中毒，那他为何一直不出现？”
　　“而且，这一个月了，竟然一点动静都没有？”
　　“以赵辰的性格，老夫与他下了毒，他一定会寻找机会报复于我。”
　　“可都这么久过去了。”
　　“唯一的解释，那就是赵辰真的中毒，他现在没有时间来对付老夫。”
　　这是长孙无忌想到最好给李承乾的解释。
　　赵辰到底是什么情况，长孙无忌不清楚。
　　但他确实是给赵辰下了毒。
　　“不管如何，赵辰是否中毒，这件事情必须要搞清楚。”
　　“长孙冲，你与那赵辰关系好，此事便交于你去调查。”
　　“记住，不要想瞒着本宫，多想想你的父亲！”
　　“我们走！”李承乾说完，便拂袖而去。
　　书房里安静下来。
　　长孙无忌颓然的坐在凳子上。
　　他突然觉着，自己当初在酒楼的时候，做了一个错误的决定。
　　而且这个决定，很大可能会让自己丢了性命。
　　“冲儿，事到如今，为父已经没有选择了，你会帮我的，对吧。”长孙无忌抬头，看向一旁默不作声的长孙冲。
　　长孙冲也看着自己的父亲。
　　他突然觉着，自己心中以往无所不能的父亲，此刻竟然也会露出这般无奈之色。
　　“你帮为父去打探一下，赵辰到底有没有中毒，若是中毒了，你速回禀于我。”
　　“若是没有……”长孙无忌突然不知道自己该怎么面对。
　　若是赵辰没有中毒，那他可就要等着赵辰的报复。

