第808章 当时就昏迷不醒
　　“咿呀——”
　　房门打开，长孙无忌出现在门后面。
　　“赵先生。”长孙无忌与赵辰点头，又与胡女说道：“你下去吧，没有我的允许，不准任何人来打扰。”
　　胡女点头离去。
　　长孙无忌让开一个身位，与赵辰伸手邀请道：“赵先生请进。”
　　进到房间，菜肴都已经备好。
　　满桌满盘，花样不少。
　　“府上不方便，所以只好委屈赵先生来此。”
　　“作为赔罪，老夫先自罚一杯！”长孙无忌举起面前的酒杯与赵辰示意，满饮之后，又与赵辰倒了一杯。
　　“赵先生，一路辛苦，喝杯酒解解乏。”长孙无忌笑道。
　　赵辰没有动作，而是看着长孙无忌的脸。
　　“长孙仆射，最近腹中可是疼痛难忍，时而燥热，时而冰寒。”赵辰与长孙无忌问道。
　　长孙无忌愣了愣。
　　他还从没跟任何人说过自己中毒之后的感受。
　　赵辰只是看了他一眼，便清楚他的症状？
　　难道赵辰真的可以把自己给治疗好？
　　想到此处，长孙无忌心里竟然有些不知所措。
　　他今日来，其实并不是想让赵辰给自己的治病。
　　昨日李承乾的话，让长孙无忌有了别的心思。
　　若是他把李承乾给的毒药，让赵辰吃下。
　　赵辰的生死便是由李承乾一人所掌握。
　　没了赵辰这个绊脚石，李承乾日后继承帝位的概率大大增加。
　　虽然长孙无忌对李承乾给自己解毒的保证没什么期待。
　　可若是赵辰被拿下了。
　　他自然有办法让李承乾给自己解药。
　　赵辰出了事，李承乾这个太子的位置必将坚若磐石。
　　日后李承乾若是登基为帝，他长孙无忌只要把握好李承乾的把柄。
　　这大唐朝堂还不是他说了算。
　　想到此处，长孙无忌那该死的小心思又开始动了起来。
　　“确实如赵先生所说，可有医治办法？”长孙无忌心里想了很多，可也只是几个念头的时间罢了。
　　“李承乾与老夫说，他给老夫吃下的毒药，乃是七七四十九种毒药混合而成。”
　　“若是想要解毒，必须要清楚每一味毒药的先后顺序。”
　　“但凡其中一味毒药的解毒排错了顺序，便能要了人的性命。”长孙无忌再与赵辰说着。
　　他也害怕赵辰不知内情就说可以解毒。
　　这要是出了什么岔子，死的可就是他长孙无忌了。
　　可不能不小心。
　　“这样，确实难办。”赵辰点头。
　　他是不相信什么七七四十九种毒药混合的毒药。
　　这么多毒药吃下去，长孙无忌当时就死透了。
　　李承乾那样说，要么是想恐吓长孙无忌，要么就是他李承乾自己也不知道这毒药的具体情况。
　　长孙无忌不知赵辰是何意思。
　　这难办，究竟可不可以办？
　　“赵先生，老夫这病……”
　　“需要时间，毕竟是四十九味毒药，需要一味一味的测试。”
　　“大概需要一年的时间！”赵辰与长孙无忌说道。
　　长孙无忌听到这话，揪起来的心立马跌到了谷底。
　　需要一年的时间？
　　他今日就是来给赵辰下毒的。
　　赵辰给他解毒，竟然需要一年时间。
　　今日要是不让赵辰中毒，他长孙无忌过不了几天，就要给李承乾弄死了。
　　所以啊……
　　“此毒却是难解，老夫早就有了心里准备，或许这便是老夫的命。”
　　“无论如何，还是感谢赵先生的帮忙，这杯酒，老夫敬赵先生。”长孙无忌起身，与赵辰拱手道。
　　“长孙仆射客气。”赵辰拿起面前这杯酒，望了一眼长孙无忌，缓缓饮下杯中之酒。
　　“哐当——”
　　酒楼三楼陡然传来一声杯盏摔在地上的声音。
　　之后便听人喊：快来人啊，有人中毒了。
　　……
　　“等等等，你这一天天的，有什么好等的？”
　　“你看他关心你吗？”
　　“一点都不关心，要不然这么多天也不来看你。”
　　“你还在这里傻等！”
　　永平宫，红拂女与李若霜抱怨着。
　　她是真的看不惯李若霜这副望夫石的模样。
　　这一天天的，没事的时候就站在这里看着前面。
　　特别是赵辰给她来了书信，说今日会来看她。
　　这丫头就站在台阶上不走了。
　　再看，真成望夫石了！
　　“母亲，要不你进去歇息？”李若霜与红拂女笑道。
　　她现在最为期待的两件事情，一就是肚子里的孩子出世，还有就是赵辰过来看她。
　　孩子出世还有几个月，可赵辰来看她，可就在今日。
　　“怎么的，还嫌我这个做娘的烦你了是吧。”
　　“你这个没良心的，老娘在这里伺候你这么久，还不及那没良心的小子是吧！”红拂女有些来气。
　　李若霜不说话，只是微笑。
　　“算了，老娘都懒得跟你说，中午那小子肯定是要过来吃饭的，我去尚食局给你们做些合口味的。”
　　“你累了就进去歇息些。”
　　“老娘真是上辈子欠了你们的！”红拂女挥挥手，有些郁闷的走了。
　　李若霜站在台阶上，等着赵辰的到来。
　　“出什么大事了，怎么这么着急？”
　　“可不是出大事了，那位赵郡公在一家胡人开的酒楼中毒了。”
　　“当时就神志不清，目光涣散。”
　　“陛下与娘娘都急疯了，此刻应该快到了地方。”
　　“我们得赶紧把陛下私库里的药材取出来送过去，若是延误了治疗……”
　　李若霜身后，一队太监宫女快速走过。
　　嘴里还说着关于赵辰的事情。
　　李若霜心里突然一咯噔。
　　“站住！”李若霜与太监宫女们喊道。
　　众人皆是回头，看到面色铁青的李若霜，众人不免面色大变。
　　他们可是忙着赶路，没有看到李若霜就在此处。
　　“郡公夫……夫人！”有太监神色慌张的与李若霜喊了句。
　　“你们方才说的赵郡公，可是我家夫君？”李若霜手指抠在一起。
　　“是……是郡公大人！”
　　“他怎么了？”李若霜只感觉眼前一黑，差点摔倒在地。
　　整个大唐姓赵的郡公便是只有赵辰一人。
　　她问，不过是不愿意相信这个事实罢了。
　　“郡公大人与长孙仆射在一家胡商酒楼吃饭，郡公大人被人下了毒，当时就昏迷不醒……”
　　“郡公夫人……郡公夫人！”
　　……
　　赵辰是被人抬回赵府的。
　　当时书院的学生们正在上课，魏征还在训斥程处默与秦怀玉昨日逃课出去喝酒。
　　当京兆府衙役与他们说这事情的时候，所有人都是懵的。

