第867章 没有资格见庄主大人
　　对于这些走投无路的兵部官员们来说，此刻能拿到钱那才是最为重要的事情。
　　侯君集绝对不是什么善茬。
　　他们拿不出那剩下的五万贯，让侯君集在赵辰遭受折辱，侯君集第一时间就会过来要了他们的命。
　　可是面前这江南钱庄掌柜给他们的两个选择，让众人有些为难。
　　借钱的话，他们只需要正常还钱就行。
　　可是两年要还五万一千两百贯，这可不是一笔小数目。
　　就算是他们之中官职最大的兵部右侍郎，一年的俸禄也不过才二十贯。
　　要是不干些非法的勾当，别说两年，这辈子都别想着可以把钱还清。
　　若是干那些见不得人的事情，总有一日会给人揭穿，到时候肯定是声名狼藉。
　　别说官位，甚至连性命都保不住。
　　反正最后都是要声名狼藉，甚至是身死，那他们何不选择这钱庄掌柜说的第二个办法。
　　成为江南钱庄的会员。
　　几名兵部官员互相对视一眼，又看向黄志，问道：“掌柜的，我们要如何加入江南钱庄，成为你们钱庄的会员。”
　　“还有，你们江南钱庄的庄主，可否与我等透露一下来历。”
　　黄志面上依旧挂着淡淡的笑容，道：
　　“成为江南钱庄会员的方法很简单，只需要你们签一份入会文书就行。”
　　“至于我们江南钱庄的庄主，很抱歉，你们没有资格见庄主大人。”
　　黄志的淡然模样，让几人摸不清底细。
　　只需要签一份文书，这话虽然说的轻飘飘。
　　可若是日后江南钱庄拿这个文书要挟他们，他们什么办法都没有。
　　还有，江南钱庄的庄主到底什么来头。
　　连他们都没有资格去见上一见？
　　“刘大人，怎么办？”有兵部官员小声问道。
　　“对啊，刘大人，您是右侍郎，这里可就全都指望着您了。”
　　“此刻距离辰时还有不到两个时辰，我们除了向这江南钱庄求助，谁还能帮助我们？”
　　“若是凑不到钱，侯君集必定不会轻饶我们。”
　　“右侍郎大人，要不咱就应了他，先度过眼前这关再说！”
　　兵部官员纷纷开口劝着。
　　但凡是他们有其他的办法，也不会想着踏入明显是陷阱的坑中。
　　如今已经是穷途末路，他们已是别无选择。
　　“掌柜的，我们可否……”
　　“几位，我们江南钱庄并不是非要几位价钱、或者加入什么的。”
　　“只是今日正好遇到你们有难处，所以才多嘴问了一句。”
　　“若是几位没有想法，便当黄某是胡言乱语，就此别过了。”黄志可不会再让眼前之人问这问那了。
　　此刻便是应该快刀斩乱麻。
　　这些人已是穷途末路，若是不逼他们一把，他们还不自知。
　　果然黄志转身，几人便迅速拦在黄志面前。
　　“掌柜的，您别生气，我们也只是有些顾忌，毕竟……”
　　“有顾忌的话就自己想办法，天快亮了，我还要赶着回家歇息。”黄志摆手。
　　对付这些人，他有的是办法。
　　“诶，掌柜的，等一下，我们答应了。”兵部右侍郎拦住黄志，赶紧说道。
　　其余兵部官员长长的出了一口气。
　　黄志心里也是松了口气。
　　他可不是真的恰巧路过此处。
　　只不过是接到赵辰的命令罢了。
　　否则谁大晚上不睡觉，跑来这里打秋风。
　　不过好在这些人答应下来，也算是完成赵辰给他交代的任务。
　　“既然如此，此处有几份文书，你们看一下，签完字便在此处等着。”
　　“待会便有人将你们所需的钱送来。”黄志从怀中掏出几份文书。
　　虽说是文书，但是里面细节太多。
　　加上夜黑风高，可不是他们现在可以看的完、看的清的。
　　文书拿在手里，手里厚厚一沓。
　　兵部官员哪里还有心思仔细去看，再说，他们都已经到什么地步了。
　　看与不看，又有什么区别。
　　此刻，还是尽快把钱拿到手再说。
　　“可有笔墨？”有官员迟疑问道。
　　“大晚上的，谁会带笔墨出来。”
　　“诸位咬破自己的手指，写下名字，再摁个手印便可。”黄志笑道，与几人想了个办法。
　　几人面色微沉，却也是没说什么。
　　纷纷咬破手指，在文书上签下自己的名字。
　　至于文书上写了些什么，他们都来不及细看。
　　“好了，诸位在此等候，五万贯马上就送来，白给的哦。”黄志收好文书，笑眯眯的说道。
　　众人皆是不说话，白给的？
　　他们又没拿到分毫？
　　……
　　侯君集一夜没睡。
　　他现在哪里还睡的着觉。
　　那还未筹集的五万贯如同悬在他脑袋上的利剑。
　　要是凑不出那五万贯来，赵辰必定不会与他客气半分。
　　赵辰估计心里都在祈祷自己凑不出来钱。
　　侯君集是拿了二十万贯不错，可人情往来，他也送出去不少。
　　昨日为了凑好自己从二十万贯，侯君集就差没把自己的国公府给卖了。
　　可即便是如此，那剩下的五万贯要是没凑齐。
　　赵辰也会让他侯君集声名狼藉。
　　“还没有消息吗？”侯君集走出书房，与外面伺候的仆人问道。
　　“回禀主家，还没有任何消息。”仆人与侯君集回答道。
　　侯君集面色阴翳，不再说话，望着墨色的夜幕不知在想些什么。
　　“主家，太子殿下过来了！”几个呼吸之后，侯君集突然听到有仆人说李泰过来。
　　回过身来，侯君集什么也没说，便往外面去迎。
　　他不太清楚，李泰这个时候来自己府上做什么。
　　侯君集现在可是没有什么心情去讨好李泰。
　　“太子殿下。”侯君集站在李泰面前，与其拱手行礼。
　　李泰身后，有仆役扛着几只大箱子进来。
　　“侯将军，本宫知道父皇让你筹三十万贯银钱给那赵辰，昨日也算是使尽浑身解数，为侯将军筹来这三万贯。”
　　“剩下的两万贯，实在是抱歉。”李泰与侯君集抱拳道，甚至面上还露出愧色。
　　侯君集有些发愣。
　　他是没想到，李泰竟然会帮着自己筹钱。
　　三万贯虽然不足以抵消钱的空缺，可是李泰的态度，让侯君集极为感动与意外。
　　他才追随李泰多久，李泰就愿意为他如此奔波？
　　些许的恩惠，总是容易让人迷失。
　　侯君集与李泰深深拱手：“太子殿下仁德，末将心里万分感激。”
　　“太子殿下，请入内喝杯茶。”
　　李泰点头，三万贯不算少，可若是能让侯君集对自己死心塌地，那倒也花的值当。
　　“侯将军是主人，先请。”李泰伸手邀请道。

