第846章 要问抠门哪家强
　　赵辰对这个不关心，他现在就想知道，这顿饭最后谁来付钱。
　　总不能因为自己是这忘忧酒楼的东家，老魏头就可以胡吃海塞还不付钱吧。
　　“吃些什么？”赵辰与老魏头问道。
　　魏征心里本来还想着方才的事，听到赵辰这么一问，这立刻收起了心神。
　　吃什么菜可比其他的事情重要的多。
　　老魏头说到底，还是想要留下一些钱的，可不能全都给今天一顿吃了。
　　“小二，把你们这菜单拿过来老夫看看！”魏征与小二喊道。
　　“东家，这是……”
　　“一份菜单就够了，其他的给其他客人就是。”
　　小二本来是拿了几份菜单过来的，第一个就是想给赵辰。
　　毕竟是酒楼的东家，怎么也得让他点。
　　哪知魏征这家伙一把抢过菜单，还让小二赶紧拿着其他菜单离开。
　　这是生怕点菜的主动权不在自己手上。
　　而被赵辰他们几个点了贵的菜。
　　赵辰看着老魏头那抠搜的模样，差点就没忍住。
　　“最近我们在天牢里大鱼大肉吃太多了，肚子里油腻太多，今天吃些清淡的。”
　　“嗯，来一份凉拌小白菜，一份菠菜、再……再来一条大鲤鱼，要三斤的那种。”
　　“最后再来个蘑菇汤。”菜单一合，魏征的菜算是点完了。
　　可算是把几个人给看呆了。
　　他们本来以为，魏征再怎么抠搜，也不至于四个人点三个菜一个汤的。
　　还有两个蔬菜？
　　他们是来吃庆功酒的，不是来吃素的。
　　凉拌小白菜、菠菜，程咬金一时间就感觉自己饱了。
　　“玄成兄，我要是没记错的话，忘忧酒楼的大鲤鱼，是最便宜的肉食吧。”
　　“三斤以上的大鲤鱼，只要三十文，这一顿饭，不超过五十文吧。”
　　“我们坐在三层吃饭，却是不如人一层吃的好，会不会……”秦琼是觉着魏征实在太抠了。
　　不然以他的性格肯定不会说这些话的。
　　魏征似乎是良心发现，小心翼翼的问三人：“那要不咱再整一斤羊肉？”
　　亏魏征说的出口。
　　一斤羊肉，程咬金一个人都不够吃。
　　赵辰总算是彻底领会了魏征的抠门。
　　“去每样新式的菜都来上一份，算他账上。”赵辰大手一挥，与小二说道。
　　小二离去，魏征当时脸皮就狠狠的抽搐了两下。
　　这特么赵辰慷他人之慨啊。
　　所有新式的菜上一份，算他魏征账上？
　　你这上下唇碰一下，就要他魏征的老命。
　　“赵辰……”
　　“玄成兄，今日你得升尚书左仆射，实在是可喜可贺，来，某敬你一杯。”
　　“秦某也敬玄成兄一杯。”
　　程咬金与秦琼两人抢在魏征说话之前，与他举起酒杯。
　　好不容易能宰这抠门鬼一顿，可不能让他找借口跑了。
　　“唉，喝酒。”魏征叹了口气，举起酒杯。
　　……
　　“杜荷。”杜荷与几位友人分开，满脸怒色的往自家府上去。
　　杜荷很是愤怒。
　　今日他竟然被扇了那么多次耳光，而且是在大庭广众之下。
　　甚至一个小小酒楼的掌柜也给了自己一耳光。
　　杜荷现在都有拿刀去跟赵辰拼了的冲动。
　　身后传来声音，杜荷都没有理会。
　　“杜荷！”马车停在杜荷身边，马车里李泰拉开门帘，与杜荷喊道。
　　“太子殿下！”李泰愣了一下，与李泰拱手道。
　　“可是回府在，正好本宫有话与你说，上来一起吧！”李泰与杜荷邀请道。
　　杜荷犹豫了一下，便上了马车。
　　马车里，杜荷低着头，面上依然满是怒色。
　　“杜荷，方才的事情本宫很是抱歉，没有拦住赵辰那家伙！”李泰与杜荷轻声说道，面上更是带着歉色。
　　杜荷抬头，看到李泰面露歉色，不免的有些意外。
　　李泰能冒着得罪赵辰的风险帮自己说话，他已经十分感激了。
　　自己哪里能怪他？
　　“太子殿下言重了，此事太子殿下能为杜荷说话，杜荷心里便是万分感激了。”
　　“只恨那赵辰，如此咄咄逼人，总有一日，我会亲手弄死他。”杜荷面露狞色。
　　李泰心里很高兴。
　　他要的就是有人对赵辰恨之入骨。
　　比如杜荷，比如侯君集！
　　“赵辰毕竟是父皇身边最为信任之人，你莫要与他争斗太多。”
　　“便是皇兄，也不是他的对手，你……”李泰摇摇头，轻声叹息。
　　这更是激起了杜荷心中的怒火。
　　“庐州郡王若是不想着控制长孙无忌，若是能再小心一些，岂会有如今这地步。”
　　“赵辰，不过是运气好点罢了。”
　　“可他总不能一直运气好下去！”
　　“总有一天，他会……”杜荷捏着拳头，恶狠狠的说道。
　　“那现在杜荷你有什么打算？”李泰不露痕迹的问了句。
　　杜荷迟疑。
　　他现在能有什么打算？
　　李承乾被废，他再也没有靠山。
　　他兄长杜构是不会帮着他对付赵辰的。
　　现在他满肚子的怨气都没地方发泄出来。
　　“父皇许我设立文学馆，招募天下英才，不若杜荷你入我文学馆，每日伴本宫左右。”
　　“这样也不必担心赵辰会对付你。”
　　“如何？”李泰笑眯眯的与杜荷问道。
　　这才是他来找杜荷的原因。
　　敌人的敌人，就是自己的朋友。
　　杜荷如此痛恨赵辰，日后若是自己对付赵辰，肯定会冲在最前面。
　　拥有一条凶猛的狗，应该是件很好的事情。
　　杜荷有些犹豫。
　　李承乾那样庞大的势力，又有长孙无忌在朝堂上为他护持。
　　还不是倒在赵辰手中。
　　如今魏征做了尚书左仆射，赵辰已经在朝堂上站稳脚跟了。
　　他李泰，会是赵辰的对手吗？
　　“父皇年后就会离开长安城，以父皇对赵辰的宠信，此次必然也会让他跟随。”
　　“这段时间，我们可以暗中做出很多事情。”
　　“赵辰，不过是瓮中之鳖罢了！”李泰微笑的看着杜荷。
　　杜荷看着李泰，犹豫片刻，便跪在地上，与李泰拱手拜道：“杜荷拜见太子殿下，日后定追随太子殿下，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　李泰笑着扶起杜荷。
　　赴汤蹈火，在所不辞，他可不在乎。
　　他想的是，杜荷能够帮自己对付赵辰。
　　至少，可以多一个帮手。
　　其他的，还得靠他自己来。
　　“今日正好东宫设宴，后将军也会过去，不若你随本宫一同去？”李泰笑道。
　　杜荷面露激动之色。
　　李泰竟如此信任自己，今日便带他回府赴宴？

