第868章 兵部的那些个傻子
　　“昨日之事，本宫也为侯将军感到憋屈。”
　　“兵部花了那么多心思，才造出来的床弩，最后反倒成了那赵辰搜刮钱财的伎俩。”
　　“父皇就是对那赵辰太过宠爱，不然如何会让侯将军此等忠心耿耿之臣如此为难。”
　　李泰与侯君集分次坐下，李泰便与侯君集安慰起来。
　　把所有的责任全都归咎于赵辰。
　　侯君集现在是一提到赵辰的名字，这心里就堵得慌。
　　他是真的恨极了赵辰。
　　三十万贯，他到现在都没有凑齐。
　　再有一个多时辰就到辰时，到时候钱没有凑齐，赵辰必定会借题发挥，为难自己。
　　“太子殿下说的不错，陛下端的是被那赵辰所蒙蔽了。”
　　“我兵部花了大量的财力、人力、物力才研究出来的床弩，虽然有些瑕疵，但也可以慢慢想办法。”
　　“那赵辰做了什么？”
　　“不过是想了个法子罢了，竟然就敢要三十万贯，此等国之蛀虫，来日必定危害我大唐社稷。”侯君集声音有些愠怒。
　　赵辰是不是国之蛀虫与他侯君集本来是没什么关系的。
　　可是赵辰的手竟然伸到他侯君集的口袋里。
　　要掏他侯君集的钱袋子。
　　还一掏就是三十万贯。
　　这不就相当于要了他侯君集的命嘛。
　　加上之前便与赵辰有着仇怨，侯君集此刻更是怒发冲冠。
　　“侯将军的心情本宫明白，父皇那里，本宫也会劝劝，怎可如此对待昔日功臣。”李泰与侯君集说着。
　　至于他会不会与皇帝说这件事，那还真的是不一定。
　　而且，就算是他李泰说了，皇帝就会听了？
　　现在说这话，不过是想让侯君集知道，自己是站在他这一头的罢了。
　　侯君集不说话。
　　他知道李泰的小心思，不过这并不要紧，说到底，他们的目的是一样的。
　　弄倒赵辰，让李泰坐稳太子的位置。
　　侯君集也知道，就算是李泰跟皇帝进言，也不会有任何效果。
　　赵辰作为皇帝的儿子，还是嫡长子。
　　李泰说赵辰的坏话，怕是嫌自己的太子之位坐的太稳。
　　侯君集不清楚皇帝为何不选择公布赵辰的身份，不过现在这也不重要。
　　若是皇帝揭露了赵辰的身份，他侯君集可就真的一点办法都没了。
　　“侯将军，距离辰时还差一个半时辰，加上本宫的这三万贯，你可凑齐了三十万贯？”沉默片刻，李泰与侯君集问道。
　　……
　　赵辰这一觉睡的还算不错。
　　要不是一大早的门房老黄就来敲门说，书院的那些家伙们已经准备好推车和竹篓的话。
　　那肯定还可以多睡一会。
　　长安冬季的辰时，天色也才刚亮起来。
　　穿衣洗漱一番，赵辰便出了门。
　　程处默他们早就等在赵府门口了。
　　老黄太凶，没有赵辰的同意，谁也不让进。
　　硬闯的直接就给摁在地上。
　　书院的学生们基本上都被他摁过。
　　现在嘛，一个个的都乖的不行。
　　“赵大，你可出来了，再不出来，俺可就把这该死的门房给摁在地上摩擦，然后再进去叫你了。”程处默一见赵辰，立马就嚎着嗓子说话。
　　程处默知道，赵辰在这里，那该死的门房可不敢收拾他。
　　这门房也是奇奇怪怪的，除了赵辰的话之外，别人说什么都没用。
　　倒也真是忠心耿耿。
　　“程二，我还是建议你以后不要一个人来这，不然容易被打死！”秦怀玉在一旁笑道。
　　提了提自己手里推着的推车，又与赵辰道：“赵大，我们是不是该出发了。”
　　“对对对，先生，该出发推钱回来了，可不能让那侯君集耍赖。”
　　“三十万贯，啧啧，估计那家伙心里都在滴血吧。”
　　“滴血才好，老东西手段下作的很，这次怎么也要让他伤心伤肺一次。”
　　“先生，该出发了，到时候不用你动手，我们保证一人一拳揍的那老家伙爬不起来。”
　　“对，我们最近可是没少练习，这手脚功夫可是厉害了不少。”
　　众人纷纷与赵辰喊道。
　　便是已经迫不及待的想要去侯君集府上索要那三十万贯。
　　赵辰知道，今日想要收拾侯君集，那是不太可能的。
　　毕竟黄志已经把钱借出去了。
　　不过问题也不大，一直吵吵闹闹的也不好，想着办法给侯君集来上致命一击才是要紧的。
　　今天嘛，还是安安心心的把那三十万贯要回来再说。
　　“好了好了，大家都安静一下，今日我们只是去要钱的，一切以和为贵。”
　　“当然了，若是国公府有人不长眼，那你们就帮他长长记性。”
　　“现在，推上你们的小推车，动起来！”赵辰与众人喊道。
　　书院二十来号人，一人一只小推车，小推车上放着两只竹篓。
　　一行人浩浩荡荡的往侯君集府上的方向走去。
　　沿途刚上街的百姓见到眼前这幕，均是面露讶异之色。
　　暗道这些长安书院的学生们，又要去搞什么鬼。
　　……
　　看着院子里那一筐筐铜钱，侯君集总算是松了一口气。
　　之前他还在担心，最后那没有凑齐的两万贯，到底要如何填补上。
　　赵辰可不会让他讨价还价。
　　估计巴不得自己凑不齐这钱。
　　没想到啊，这个钱最终还是凑上了。
　　“尚书大人，这是剩下的五万贯，全部都在这里，您让人点点？”兵部右侍郎满眼疲惫之色，与侯君集说道。
　　“不必了，都走！”侯君集挥手，示意众人离开。
　　钱到了就行，至于其他的，他侯君集不想知道。
　　“是。”众人微微一愣。
　　本以为侯君集会说些什么安慰的话，不想竟是如此。
　　应了一声，便往府外走去。
　　“刘侍郎，我们为了这五万贯，奔波了一晚上，他竟然连句安慰的话都没有？”有官员心有不满。
　　“我们要是不牺牲自己，他侯君集今日必定要在赵辰面前灰头土脸，没想……”
　　“太过分了，如此对待我等，真当我等是没有脾气的嘛？”
　　“好了，不要再说了，此事算是了了，都回去歇着吧！”兵部右侍郎面色阴沉，与众人挥手。
　　“诶，今日太子殿下亲自送来三万贯铜钱帮助主家，没想到啊，主家在太子殿下心中竟有如此分量。”
　　“谁说不是呢，那些兵部官员们还送来五万贯，主家倒是可以省下三万贯来。”
　　“嘿嘿，我们也忙了一晚上，说不定主家一开心，就赏赐我们几贯钱花花。”
　　“说的不错，那些兵部的官员才是傻子，也不知道他们这钱是怎么凑来的。”
　　“管他呢，主家都不在乎，我们管那些做什么。”
　　一众兵部官员正要走，便听到侧边走廊上，两名侯君集手下的仆人正聊着天。

