第806章 你的性命，握在本宫手中
　　皇帝觉着今日的赵辰与长孙冲都很奇怪。
　　有什么事情是不能与自己说的？
　　非要把自己给赶回宫里来？
　　而且，长孙无忌已经好几天都不曾上朝了。
　　要真是生病了，那就不应该是不让太医看。
　　皇帝觉着这件事情，极为的不寻常。
　　“传袁天罡来见朕！”皇帝挥手，与贴身太监张顺说道。
　　张顺与旁边伺候的太监说了几句，便有人出了甘泉殿。
　　“陛下，这是今日新鲜的卤味，都是上好的，陛下吃些？”张顺与皇帝送上几盘不同样式的卤味。
　　皇帝现在可是没什么心情吃这个东西。
　　他一想到自己今日在赵辰府上的尴尬，脸皮就忍不住的抽抽。
　　“算了算了，你先下去，这东西，也不能每日都吃。”
　　“传令下去，以后每个大殿，都要给朕备上草纸！”皇帝挥挥手。
　　今日的事情可是让他心里都有些阴影。
　　张顺有些奇怪皇帝的话，却又不敢多问。
　　袁天罡很快就来了。
　　老牛鼻子自从被赵辰赶回来之后，又回到了司天台专心搞他的占卜推演工作。
　　这本来想着晚上从忘忧绝味铺买了点下酒菜回来好好的喝几杯。
　　不想这皇帝的传话就来了。
　　咬着鸡翅膀，袁天罡就跟着过来了。
　　“臣袁天罡拜见陛下。”袁天罡拿衣服擦了擦手，与皇帝躬身行礼。
　　“起身吧。”皇帝看到袁天罡的小动作，也没说什么。
　　现在但凡是稍微有钱的人，都会时不时的去忘忧绝味铺买上一些卤味回来下酒。
　　毕竟那个味道确实是极品。
　　皇帝其实都很好奇，赵辰这次又赚了多少。
　　“谢陛下！”袁天罡起身，看向皇帝。
　　皇帝找他来，肯定是有事情的。
　　现在就等着皇帝问了。
　　“袁天罡，不良人那里可有关于长孙无忌的消息？”皇帝沉默一阵，抬头与袁天罡问道。
　　“齐国公？”袁天罡皱眉。
　　“回禀陛下，前几日不良人传来消息，齐国公在东宫一夜未归。”
　　“但是陛下说，东宫不安排我们的人，所以到底发生了什么，臣也不清楚！”袁天罡拱手道。
　　李世民眉头微微皱起。
　　他是不喜欢在自己身边人安插探子。
　　上次授意袁天罡留在赵辰身边，那也是想给赵辰一条消息的渠道来源。
　　后来赵辰不愿意，皇帝也没有多说一句。
　　长孙无忌在东宫住了一晚上。
　　后来就一直在生病？
　　皇帝现在是不清楚那日到底发生了什么事情。
　　“陛下，可要在东宫安排不良卫？”袁天罡与皇帝问道。
　　“还是算了！”皇帝沉默好一阵，才挥挥手拒绝了袁天罡的提议。
　　“下去吧。”皇帝挥手，甘泉殿陷入沉默。
　　……
　　“李承乾给你父亲下毒？”
　　“长孙冲，你这脑袋给什么东西砸到了吧！”
　　赵府，听长孙冲说完缘由之后，赵辰可是不怎么相信。
　　长孙无忌是什么人？
　　那可是一只真正的老狐狸，除了滴血认亲的那次他觉着胜券在握，然后被收拾之位。
　　其他的每次交手，他甚至比李承乾都要藏得后面。
　　这样的人，会被李承乾下毒？
　　而且，长孙无忌可是李承乾的舅舅。
　　作为李承乾最大的依仗，李承乾是疯了，才会这样对长孙无忌。
　　“先生也觉着不可能，但是父亲完全没有必要骗我。”
　　“而且，听管家说，最近几日父亲房中总是传来父亲的痛呼声。”
　　“想必是极为难受，不然……”长孙冲摇头。
　　不说赵辰，便是自己听到李承乾给自己父亲下毒的消息，那也是不敢相信。
　　可事实就是如此。
　　“你想让我做什么？”赵辰问了一句，缓缓喝着杯中的热茶。
　　也就长孙冲在书院里还是挺听话，不然赵辰连这句话都不会问。
　　说句心里话，长孙无忌跟李承乾把事情闹大才好。
　　这样李承乾也就不必想着法子来对付自己。
　　对于李承乾，若非是看在皇帝皇后的面子，赵辰早就摁死他了。
　　“学生想请先生帮我父亲看看，若是可以的话，请先生救父亲一命。”
　　“学生必定以性命相保……”
　　长孙冲还没说完，便被赵辰挥手打断：“不必如此，你唤我一声先生，帮你也是正常。”
　　“你回去让你父亲寻个时间过来一趟，最好在晚上，白天人多眼杂，而且我也没有时间。”
　　“好，谢谢先生，我这就回去与父亲说。”
　　“谢谢先生！”长孙冲很激动。
　　出了赵府之后，长孙冲很是感慨。
　　当初他还觉着，自己跟着赵辰就是一个错误。
　　李承乾可是太子，不让自己跟着太子，反倒跟着一个无名小卒。
　　这不是开玩笑嘛。
　　可是长孙冲慢慢的明白，自己父亲的眼光是多么毒辣。
　　若不是自己跟着赵辰，此刻他就只能看到自己的父亲受制于李承乾。
　　“先生，应该有办法吧！”长孙冲心里暗忖，融入夜色之间。
　　……
　　“太子殿下有召，臣不敢不来！”东宫，长孙无忌面无半点表情。
　　他知道，自己表现的再是生气，对李承乾这种狼心狗肺的家伙来说，并没有半点作用。
　　他现在就是要沉得住气。
　　或许长孙冲那里，真的能劝的动赵辰帮忙。
　　或许，赵辰真的可以救他的性命。
　　“舅舅，堂兄长孙冲去找赵辰了，对吧！”
　　“舅舅觉着那赵辰真的可以救舅舅的性命？”李承乾坐在上首，笑吟吟的看着长孙无忌。
　　长孙无忌不做声。
　　他知道这事情是瞒不住的李承乾的。
　　但即便是如此，自己也不能什么都不做，难不成甘心受制于李承乾？
　　“实话告诉你，给你下的毒药，乃是本宫专门让人调制出来的，里面有七七四十九种剧毒之物。”
　　“若想解毒，必须知道这四十九种剧毒之物的先后顺序。”
　　“只要其中一味出了错误，便足以让人当场致命。”
　　“所以，我劝舅舅还是不要想一些不可靠的事情。”
　　“如今，你的性命，可是握在本宫手中！”李承乾面上带着笑容。
　　似乎只是在与长孙无忌说着笑话。
　　长孙无忌脸色瞬间暗淡下去。
　　七七四十九种毒药，李承乾可是真看得起他长孙无忌。
　　自己平日里也不曾怠慢过李承乾。
　　长孙无忌便是想不通，为何要这般对待自己。
　　“太子殿下何至于此，臣何时对太子殿下有所怠慢？”长孙无忌看着李承乾，沉声道。

