第898章 都是我爹让我干的
　　长孙皇后试探人的功夫还是差了点。
　　这哪里是想着帮赵辰，分明就是再一次的看看他赵辰是不是真的喜欢高阳公主。
　　这要是赵辰点头答应下来。
　　可就不是长孙皇后去给皇帝和李若霜说什么了。
　　而应该是他们拿刀来砍自己！
　　“姨母还是别试探我了，我有若霜一人便是够了，其他的，无福消受！”赵辰笑道，与长孙皇后拱手离开。
　　赵辰刚走，老李头便闪身进来。
　　神色比之方才要好看不少。
　　似乎是这心里松了一口气。
　　“陛下方才可是听到了，那小子应该不是喜欢高阳，不然最后臣妾问他，他至少也该犹豫一下。”
　　“那小子斩钉截铁的态度，可一点也不像是假的。”长孙皇后与皇帝说着，面上也是带着轻松的笑容。
　　她能不松口气嘛！
　　这要真的是赵辰喜欢上了高阳公主，那事情可就大发了。
　　以赵辰的性格，要是真喜欢，那绝对不会放手。
　　到时候他们除了把赵辰的真实身份揭露出来，再别无他法。
　　可揭露赵辰的身份，这对赵辰来说影响重大。
　　便是朝堂也会动荡。
　　这个代价，皇帝显然还没有准备好.
　　“得亏他不是喜欢高阳，不然朕还真的没办法解决此事。”
　　“可难道那小子真的只是觉着房遗爱配不上高阳？”
　　“还是说，其实是高阳会给房家带来什么？”皇帝皱眉。
　　“陛下为何如此说？”长孙皇后面露讶色。
　　“不知道，朕也是心里突然冒出来这么个想法罢了。”
　　“赵辰也不过是比我们聪明些罢了，又不能看到未来，想来他也是觉着，房遗爱配不上高阳。”皇帝哂笑，这事算是告一段落。
　　……
　　赵辰感觉自己今日被那昏君给羞辱了。
　　自己除非是瞎了，才会喜欢上高阳那个家伙。
　　光是听到高阳公主这个名号，赵辰都能惊起一身冷汗。
　　皇帝皇后吃完午饭带着一众公主离开。
　　赵辰正想着去找房遗直，便见房遗直面露愧色的过来这里。
　　“先生，学生实在没想到，会闹出这样大的动静来。”房遗直与赵辰拱手拜道。
　　房遗直方才从家里过来。
　　房玄龄可是直接问他，赵辰是不是喜欢高阳公主。
　　不然为何要让魏征他们三个把房遗爱在大厅广众之下抓紧大理寺天牢。
　　这不是故意让房遗爱丢脸，让皇帝没办法把高阳公主嫁过来吗？
　　房玄龄虽然也不太愿意让高阳公主嫁到自己家来。
　　可赵辰这样做，无疑就像是在表露他喜欢高阳公主。
　　不让别人娶高阳公主。
　　这事情说大也大，说小也小。
　　要不是房遗直与自己父亲解释，房玄龄都会以为赵辰是在针对他房家。
　　房遗直过来，是专门与赵辰道歉的。
　　“不是什么大事，你是我的学生，房遗爱也是我的学生，能帮上忙的事情，我自然会尽力。”赵辰摆手，并未将此事放在心上。
　　别人如何看他赵辰并不在乎。
　　只要他身边这些人知道此事缘由就好！
　　“此事学生已经与父亲解释过了，父亲让学生替他多谢先生。”
　　“与皇室联姻，说的好听是天大恩宠，不好听就是规矩限制。”
　　“父亲本意也不想与皇室联姻，此事一出，也算是坚定这个想法。”
　　“先生，学生这就告退了，父亲让我去大理寺天牢看看舍弟。”房遗直说完便想着离开。
　　每次在赵辰面前，他都感到莫大的压力。
　　虽然赵辰从未如何训斥过他，但是房遗直天然就感觉压迫。
　　“等一下，下午正好没事，我与你一起去，顺便让大理寺把房遗爱给放出来。”赵辰喊住房遗直。
　　……
　　房遗爱一大早就被关进大理寺监牢。
　　程咬金与秦琼两位国公亲自押着人过来，狱卒哪里敢怠慢。
　　单独给房遗爱关在一处监牢。
　　不见天日的监牢，房遗爱人都是懵的。
　　自己不就是在街上与柴令武斗殴嘛？
　　训斥几句，不就应该放回去的？
　　怎么还被关在了天牢？
　　扰乱忘忧书局的正常经营，房遗爱觉着自己最困难的时候，应该就是被赵辰收拾的时候。
　　可没想到，自己还没等到赵辰来收拾自己，先给自己直接关进了天牢。
　　“爹啊，你说会把保我的啊，你怎么可以让他们把我关进天牢呢？”
　　“没有你这么坑儿子的啊。”
　　“我都按照你说的去办了，结果暖手壶没抢到，自己还被关进了大牢。”
　　“就算是出了大牢，先生也是不会轻易放过我的。”
　　“爹啊，我是不是你在外面捡来的，你这样坑我！”
　　房遗爱的嚎叫声在牢房里响起。
　　“你这个弟弟，跟李恪有些像啊，有事没事就怪爹。”赵辰与房遗直刚走进来，就听到房遗爱鬼哭狼嚎的叫声。
　　房遗直面露尴尬之色。
　　他这个弟弟向来被宠溺惯了，说话做事也都是没什么章法。
　　混账事没少干。
　　这个脾气也是从小养出来的。
　　书院里在赵辰的高压下，那是不敢乱动，去了外面，本性可就暴露了。
　　与李恪不同，李恪是在书院里也没事就怪爹。
　　好在皇帝没听到过，不然李恪脑袋都要皇帝做成饮水壶。
　　“学生先进去。”房遗直可得赶紧进去那房遗爱的破嘴给堵住。
　　不然这房家的脸面都给房遗爱丢尽了。
　　房遗爱不要脸，他房遗直还要呢。
　　“你给老子闭嘴。”房遗直走进去，赵辰就听到他的呵斥声。
　　摇摇头，也跟着进去。
　　“兄长，你怎么来了？”房遗爱有些意外，继而面露喜色，喊道：“爹！”
　　“爹，你是不是也来了？”
　　“爹，你快把我捞出去。”
　　赵辰一只脚踏出来，听到房遗爱喊爹。
　　另一只脚一时间都不知道该不该继续踏出来。
　　他可没有这么大的儿子！
　　“瞎叫唤什么呢，先生过来带出去的！”房遗直觉着自己从未这般出丑过。
　　这十几年的脸都给房遗爱这混小子给丢尽了。
　　“咳——先……先生你来了！”房遗爱面露慌张之色。
　　赵辰还未说话，便听房遗爱赶紧喊道：“先生，今日去抢暖手壶，都是我爹的主意。”
　　“我也是被他逼着去的。”
　　“我心里永远是追随先生的，可是老爹给我下了死命令。”
　　“说我不去办，就要跟我断绝父子关系。”
　　“先生你也知道，我房遗爱是一个孝子，所以……”

