第824章 把国公大人的床也搬走
　　长孙府。
　　长孙无忌生病了，整个人瘫在床榻上，双目无神的看着上方的房梁。
　　他把所有的赌注都押在了李承乾身上。
　　为的就是自己有朝一日，能成为那大权在握，一言而定人生死的人。
　　长孙无忌做了很多。
　　甚至不惜赌上自己的身家性命。
　　只是这残酷的结果，让他难以接受。
　　自从昨夜皇帝从他们身后走出来，长孙无忌便已经明白，李承乾的太子之位，做到头了。
　　他长孙无忌之前的所有努力，也在那一刻，瞬间化为泡影。
　　“父亲，您还好吗？”长孙冲站在一旁，有些担忧的望着长孙无忌。
　　他知道因为自己的一句话，让自己的父亲和李承乾被双双蒙蔽在了谎言之中。
　　可长孙冲知道，若是自己不趁早让长孙无忌从这场旋涡中脱离出来，等赵辰真的下死手。
　　自己是没有办法护住自己父亲的。
　　长孙冲不想看到自己的父亲被赵辰伤害，也不想让长孙无忌再次伤害赵辰。
　　别无他法，最好的办法，便是让这场闹剧赶紧结束。
　　只要能保住性命，其他的，已经不重要。
　　“冲儿，你……”长孙无忌目光落在一旁的长孙冲身上，话还没说完，便是重重一声叹息。
　　长孙无忌对长孙冲极为的失望。
　　若非是他假传赵辰中毒严重的消息，自己怎么会与李承乾连夜去到赵辰府上。
　　虽然李承乾确实没有什么脑子。
　　得势便猖狂。
　　可他们都不会想到，长孙冲会欺骗他们。
　　“你为何欺骗为父？”
　　“为父养育你这么多年，竟也比不上那赵辰？”长孙无忌很是不明白。
　　自己养育了多年的儿子，怎么会在这个时候，想着帮别人来欺骗自己这个父亲。
　　长孙冲神色黯然。
　　不管说什么，出于什么原因，他都不应该帮着赵辰来欺骗自己的父亲。
　　只是，长孙冲不想看到最后自己的父亲被赵辰收拾。
　　“父亲，先生一直都不曾中毒。”长孙冲与长孙无忌缓缓说道。
　　长孙无忌皱眉，又舒展开来。
　　什么话也不再说，静静的躺在床榻上。
　　长孙冲一句赵辰一直不曾中毒，便已经让长孙无忌无能为力。
　　他清楚的知道，自己明明已经把那毒酒给赵辰喝下了。
　　而且赵辰明明是中毒倒在自己眼前的。
　　怎么就突然说赵辰一直不曾中毒？
　　就算是说赵辰的毒，是后来自己解了，长孙无忌也能接受。
　　如今看起来，他与李承乾好像是两个傻子一般，被赵辰耍的团团转。
　　“公子，外面……外面……”房门口，有长孙府的管家吞吞吐吐，面露惊色。
　　“外面怎么了？”长孙冲回头，问道。
　　“北衙禁军的士兵要闯进来，说要搜查我们长孙府。”
　　“仆役们不同意，被他们打翻在地。”
　　“此刻他们已经闯进来了。”
　　“公子，我们现在该怎么办？”管家与长孙冲说道，又看了眼躺在床榻上的长孙无忌。
　　管家是不知道自己的主家到底做了什么。
　　竟然惹得皇帝派北衙禁军的将士把他们长孙府都给包围了。
　　现在他们连出门的机会都没有。
　　长孙府的上百人战战兢兢的，现在更是不少人被北衙禁军借着搜查的借口，闯进府中。
　　“给本将军好好的搜查一番，看看里面是否窝藏了贼人。”
　　“每个房间，每个角落，都要找干净。”
　　“快快快！”
　　外面传来北衙将领的呵斥声。
　　“让开！”门口的管家被一人狠狠推开，摔在地上。
　　房门被狠狠推开，披甲执戟的北衙将领进到房间。
　　“你们干什么！”长孙冲拦住北衙将领的去路，目露怒色。
　　“奉卫公之命，前来搜查长孙府是否窝藏贼人。”
　　“这是陛下谕令。”
　　“长孙公子还是让开，本将军念你与赵小将军是师生，不与你为难。”
　　“若是再敢拦着，可不要怪本将军不客气。”北衙将领与长孙冲说道。
　　手里掏出皇帝下的谕令，在长孙冲面前展示了一下。
　　北衙将领口中的赵小将军便是赵辰。
　　赵辰又是给大唐军中弄出来鹰爪飞弩，又是捕杀陷阱的，军中将领早就把赵辰当做自己人。
　　“冲儿，让他们搜。”身后长孙无忌与长孙冲喊道。
　　“得罪了。”北衙将领拱手说道，便与身后的北衙士兵挥手。
　　一众士兵如猛虎扑食般往里面冲。
　　……
　　“先生，这怎么看起来，是要给长孙府搬空了！”
　　赵辰与李恪从府上吃完饭过来，便看到长孙府外面，北衙禁军的士兵一个劲的从里面搬东西出来。
　　看这架势，是要把长孙府搬空。
　　“过去看看！”赵辰说了句，便率先往前走去。
　　李恪跟在后面，满脸疑惑的望着长孙府门口。
　　“你们接到了什么命令？”赵辰站在门口，与一名北衙校尉问道。
　　北衙校尉是认识赵辰的，虽然赵辰不会认识他。
　　“郡公大人，方才卫公让人送来陛下谕令，说要搜查长孙府，防止有贼人藏匿其中。”偏将与赵辰解释道。
　　“那你们怎么搬这么多东西出来？”赵辰皱眉。
　　搜查长孙府有没有贼人，本就是扯淡的事情。
　　现在还把人府里的东西都搬空了，这就更是奇怪。
　　“郡公大人您不知道，陛下谕令上说，让我们把这些东西都送到郡公大人的府上……”
　　“送我府上？”
　　“干什么？”赵辰愣了一下。
　　这把长孙家的东西送到自己府上是什么操作？
　　“这末将可就不知道了，郡公大人您得去问陛下！”偏将摇头。
　　反正他就接到这样的一个命令，至于其他的，他可不管。
　　“让他们停手，把东西都给送回去。”赵辰摆手，与偏将说道。
　　“啊？”
　　……
　　“公子，家里的东西都要给他们搬空了！”
　　“我们这可是国公府，怎么能让他们如此？”
　　“主家，您倒是说句话啊。”
　　管家跑到长孙无忌的床榻边，与长孙无忌哭诉道。
　　这北衙的一众兵丁，那是连拖带拽的，就差没有把长孙府的门框都给拆下来。
　　长孙无忌不说话，长孙冲也是静静的站在原地。
　　便是眼睁睁的看着一众北衙兵丁一个劲的往外搬东西。
　　“来人啊，把国公大人睡着的这副床榻搬走。”北衙将领挥手，与兵丁们喊道。
　　管家当时就色变了。
　　这搬空了长孙府不算，还要连床都不留给他们？
　　简直就是欺人太甚！

