第843章 怎么就给他升官了
　　魏征不会完全信任皇帝的话。
　　皇帝嘛，这一会一个想法也很正常。
　　又不是在大庭广众之下说的这个事情，日后若是皇帝不承认，他魏征又扯不破他，拉不长他！
　　而且，皇帝除非是疯了，才会想着让李泰与赵辰两个人斗。
　　是怕当年玄武门的事情还不够惨烈？
　　还想着再来一遍？
　　可皇帝说这话，是真心的。
　　至少这话说出口的那一刻，是真心的。
　　而魏征一口就提到当年的事情，让皇帝的神色当时彻底阴冷下来。
　　皇帝不说话，只是冷漠的看着魏征。
　　自己好心好意给魏征升官，结果他给自己提当年的事？
　　是在为隐太子李建成鸣不平吗？
　　“滚出去！”李世民突然与魏征挥手呵斥。
　　魏征微微一愣，不敢再说什么。
　　拱手转身离开甘泉殿。
　　皇帝很是生气，也有些怀疑自己今日的决定，是不是不太妥善。
　　……
　　赵辰被程咬金与秦琼两个人拉去了魏征府上。
　　魏征还没回来，裴氏邀请几人坐在大厅喝茶。
　　虽为一介女流，裴氏却也是不输男子。
　　加上大唐社会风气开放，并没有女子不敢出来见人的说法。
　　“赵辰今日怎么有时间过来府上坐，家里的老头子上早朝去了，现在还没回来，估计要等上很久！”裴氏与赵辰解释道。
　　她对赵辰可是感激的很。
　　若非是赵辰，她们一家还在每日吃素呢。
　　哪像现在这样，售卖香水让她们赚的盆满钵满，隔一日她们便可以去酒楼聚个会。
　　比以前的日子要好过点多了。
　　而且裴氏也发现，自从认识赵辰之后，自家老头子的话明显就多了。
　　经常与自己说着关于赵辰的一些事情。
　　虽然有时也是恨不得掐死赵辰。
　　可这脸上的笑容却是比往日更为寻常。
　　“啊，没事的，我们今日可是来让老魏头请客吃饭的。”赵辰笑道。
　　虽然他知道，以魏征的抠门程度来说，这顿饭估计他是不会请。
　　可升官了嘛，总该庆祝一下。
　　毕竟跟老魏头的关系，还是挺亲近的。
　　“请客吃饭？”裴氏愣了一下，继而笑道：“可以啊，赵辰你想吃那家酒楼的，婶婶这就给你去订去。”
　　这要是换做是别人说要她请客，裴氏还会犹豫再三。
　　再问一下原因，再考虑一下是不是值得。
　　若是值得的请客的话，还要斟酌一下什么价位的酒楼比较合适。
　　可眼前的人是赵辰，裴氏可是连想都没想就答应了。
　　“看到没有，这得是赵辰说让她请客吃饭，换做是我们，估计拿着扫帚就出来了。”程咬金与秦琼嘟囔道。
　　“说什么呢，你们！”裴氏看到程咬金与秦琼窃窃私语，知道这俩家伙肯定没说自己什么好话。
　　“没……没什么，那个嫂夫人，您不想知道，我们今日为何来此，赵辰又为何要你请客吃饭吗？”程咬金面色微变，可不敢得罪裴氏。
　　不然被一个夫人追着打出了府，明日便要被整个长安城的百姓嘲笑了。
　　“赵辰与我家老头是什么关系？”
　　“他想吃饭我这个做婶婶的自然得请客，至于你们……”
　　“诶，别，今日我们是来给你报喜的。”秦琼见裴氏目光扫视四周，知道她是在找趁手的武器，待会肯定是拿来追赶他们。
　　这不得赶紧拦住她。
　　“报喜，报什么喜？”裴氏可不信秦琼的话，他们这些个狐狸，可是一个比一个精。
　　这不免的皱起眉头，继续寻找趁手的东西，准备给程咬金与秦琼两个家伙赶出去。
　　“玄成兄他升官了，如今贵为尚书左仆射。”秦琼的话让裴氏愣在了原地。
　　她怀疑自己是不是听错了。
　　魏征，她的相公，升官了？
　　还是尚书左仆射？
　　这怎么可能？
　　尚书左仆射，可是比六部尚书的权利更大，也更加接近皇帝。
　　这很不对劲。
　　裴氏可记得，魏征才从大理寺天牢里放出来。
　　而且她也知道，魏征是因为在太极殿把李承乾的丑事全给扒了出来。
　　让整个皇室蒙羞。
　　皇帝当时就气的差点背过气去。
　　这才被皇帝下了狱。
　　若非是赵辰在旁边帮衬，给魏征吸引了不少火力，怕是当时魏征就给皇帝赶回家了。
　　况且，魏征从天牢回来之后自己也说了。
　　他跟赵辰在天牢里每日大吃大喝，花了皇帝不少钱。
　　皇帝嘛，本来就是穷的叮当响，私库里连老鼠屎都没有一粒。
　　花皇帝不少钱，还是两个坐牢的。
　　皇帝不把他魏征摁在河里淹死就好了，怎么还就给升官了？
　　这很不合理。
　　“升……升官了？”
　　“按照我家相公平日与陛下相处，陛下不是应该要收拾我家相公的吗？”
　　“怎么还……”裴氏还是有些难以接受。
　　“咋的，老夫升官了，你还不开心了？”魏征不知何时从外面走进来，见赵辰也在这里，不免的微微一愣。
　　“你怎么来了？”魏征目光落在赵辰身上。
　　这家伙要是没什么大事，可是从来不来他府上的。
　　今日……
　　不会是来蹭饭的吧！
　　魏征心中暗想。
　　“卢国公说你升官了，升任尚书左仆射？”裴氏与魏征询问道。
　　“啊，是啊，老夫自己也意外呢。”
　　“老夫上朝之前还担心，陛下会让老夫掏在天牢吃饭的钱，没想到……”
　　“你还说，也就是陛下仁慈，不然……”
　　“诶，你们来是干什么来了，还有你小子，平时可是不来老夫这的。”
　　“今日来这，不会是来骗吃骗喝的吧！”魏征打断了裴氏的话，目光看向赵辰几人。
　　“你怎么说话呢，要不是赵辰，你现在哪里还能升官，怕是都在回乡的路上了。”裴氏与魏征斥道。
　　她可是不喜欢魏征在自己面前凶赵辰的。
　　要不是赵辰，他们魏家早就被皇帝给抄了，还想升官，做梦。
　　“夫人真是啰嗦……”
　　“你说什么，你有本事再说一遍！”
　　赵辰几人面前，裴氏揪着魏征的耳朵往后院走。
　　留下几人一阵不知所措。
　　“赵辰啊，以后可不能像玄成兄一样，被一个妇人如此欺负。”
　　“咱男人，就该有男人的态度。”
　　“你说呢！”程咬金与赵辰笑着说道。
　　赵辰没有说话，他反正是不太相信程咬金这话的。
　　毕竟之前几次去卢国公府的时候，他就看到程咬金被他夫人拿棍子满院子追。
　　不能被妇人如此欺负，这话怎么也轮不到程咬金来说。
　　况且，刚才揪着魏征耳朵进去的裴氏，不知何时又出现在了程咬金身后。
　　满目怒色。

