第87章 我要去的，也是这个地方
　　“听说了吗，昨日长安城里的灯谜馆，那挂了八年的花灯，被一个少年取走了！”
　　“取走了？被人偷走了？”
　　“什么偷走了？明明是那个少年，一连猜对了十道灯谜，这才拿到那花灯？”
　　“有人猜对了十道灯谜？”
　　翌日清晨，赵辰在灯谜馆取走那价值百金花灯的消息，便在长安城传开了。
　　段府，段纶今日一早便焚香沐浴，他要按照长孙皇后让人捎过来的地址，去寻找雕琢那龙纹之人。
　　虽然好奇长孙皇后三令五申，不准他暴露自己和其他人的身份。
　　但是段纶心道自己只是去寻访这神奇之人的，身份什么的，并不重要。
　　“与叔父说，今日某中午不回来了。”段纶再次小心整理一番自己的衣冠，与旁边的侍女说道。
　　自己则是迈开步子，往府外走去。
　　“等等，叔父有事与你说！”段纶刚走到前院，便听到身后传来自己的叔父的声音。
　　“叔父！”段纶停下来，回头与自家叔父行礼。
　　“叔父，侄儿有要事需要出去一趟，有什么事，还请等侄儿回来再说！”段纶说道。
　　他现在极为迫切的想要见到那个雕琢龙纹的奇人！
　　如此绝妙的雕琢手段，此人若是不能召进工部，绝对是大唐的损失。
　　段纶很急，急的他连与自己叔父多说话的时间都没有。
　　“站住，今日你一定要去见这个人。”之前邀请赵辰的老者，与段纶喝道。
　　“昨夜中秋宴会，一少年连续猜对了十道灯谜，而且是最难的那一排，最后拿走了那花灯。”
　　“如此奇才，若是能招揽过来培养一番，以后必定是你的一大助力！”老者与段纶说道。
　　八年间，还从未有人能猜对所有的灯谜。
　　但是昨夜，那个少年做到了。
　　自己好不容易求到了那少年的地址，段纶今日便是有天大的事情，也要放在一旁。
　　“叔父，我……”
　　“闭嘴，这是地址！”老者呵斥道，将手中一张纸条递给段纶。
　　“嗯？”段纶不情愿的接过纸条。
　　只是瞥了一眼罢了，便见这纸条上面的地址，竟与长孙皇后捎给自己的地址，是一模一样的！
　　当下心中不由大骇。
　　“叔父，这纸条上的地址，从何而来？”段纶面色极为诧异的看着老者。
　　“昨夜我与那少年请求许久，他才不情愿的写下这个地址，怎么，你认识这个地方！”老者皱着眉头说道。
　　“不认识！”段纶摇头，继而说道：“叔父，今日我要去的，也是这个地方。”
　　“或许，你昨日见到的那人，就是我要去拜访之人！”段纶面上闪过一丝震撼之色。
　　心道难不成拥有那般雕琢之术的人，竟然只是一个少年？
　　“你去见那少年作甚？”老者奇怪的看着段纶。
　　“叔父，我今日中午不回来了！”段纶也不与老者继续说话，转身就往府外跑去。
　　……
　　“公子，你与我老实说，昨天那一连猜对十道灯谜的少年，到底是不是你？”
　　忘忧酒馆，福伯期待的看着赵辰。
　　今日他去街上买菜的时候，可是听到到处都有人在议论昨夜的事情。
　　一个少年，竟然连续猜对了十道灯谜。
　　摘走了那八年间都不曾有人取走的花灯！
　　“福伯，是你让我去猜灯谜的，现在名气已经打出去了，也不见有人过来寻我！”赵辰笑着与福伯说道。
　　“果然是公子，我就知道，这长安城除了我家公子，谁能有这样大的本事。”
　　“对了，公子，那花灯呢，怎么不见你拿回来？”福伯此刻已经自动忽略了赵辰的抱怨。
　　满脸激动的看着赵辰。
　　“哦，若霜姑娘昨夜也在，我便把这花灯送给她了，反正留在我们这里，也没有什么用！”赵辰随口解释道。
　　“那若霜姑娘什么表情？”福伯好奇的问着赵辰。
　　“没什么表情，就跟平常一样！”赵辰说道。
　　“这样啊！”福伯似乎有些失望。
　　“咳咳，此处可是忘忧酒馆？”酒馆外面，突然传来一个中年人的声音。
　　话音刚落，便见这人走了进来。
　　“敢问二位，此处可是忘忧酒馆？”段纶看着面前的一老一少，开口问道。
　　按照自己叔父说的，连续猜出十道灯谜之人，应该便是这少年了！
　　可是皇帝陛下那椅子上的雕纹，是出自这少年，还是那老者之手？
　　“门口不是写着？”赵辰看了一眼面前的中年人，随口说道。
　　一般这样问话的人，接下来说的，都不会是什么好事！
　　“老者可是掌柜的，这酒馆可还有其他人？”段纶能做到工部尚书，自然不是一两句话就能让他生气的。
　　虽然心中不快，段纶却也笑眯眯的问道。
　　他要确定，这酒馆，是不是只有这两人。
　　那雕刻之人，与猜灯谜之人，是不是同一人！
　　“我家公子是掌柜的，客官是要吃饭？”福伯笑着说道。
　　这两天中秋节，酒馆可没什么生意。
　　好不容易有客上门，福伯自然是想着好好招待！
　　“对，上一些你们酒馆的拿手菜！”段纶笑着说道。
　　心中便已是明白，眼前的少年，便是他今日要寻找的人！
　　只是，这少年的相貌，为何……
　　“那客官您先休息片刻，我这就去为您准备！”福伯笑着说道。
　　与赵辰打了个招呼，便转身去了后厨。
　　“掌柜的，昨日是你连续猜对了十道灯谜，拿走了那价值百金的花灯？”见福伯离开，段纶便开始了自己的试探。
　　“你是段尚书派来的？”赵辰头也不抬的回了一句。
　　这少年倒是心思灵敏，知道自己的来历。
　　不过也是没有猜到自己的真实身份！
　　“算是吧，掌柜的如此年轻，便有那般才学，当真让人人敬佩，对了，还不知道掌柜的姓名？”段纶笑着与赵辰说道。
　　嘴里却是已经开始跟赵辰拉拢关系。
　　段纶想着，自己跟赵辰关系搞好一点，待会说到那雕琢之事，也应该会好上很多！
　　“我已经与那老者说了，我对去什么段府，一点兴趣都没有。”
　　“今日你若是吃饭，便好好吃饭，若是不想吃，便请离开！”赵辰看了一眼段纶，淡淡说道。
　　眼前这人尝试着与自己拉拢关系，赵辰哪里会听不出来。
　　只是他对与段纶攀上关系，一点兴趣都没有！

