第84章 陛下果然好文采
　　“赵公子果然有勇气，这第八道灯谜，可是有些难的。”老者跟在赵辰身边，笑眯眯的说道。
　　他倒是挺佩服赵辰的勇气的。
　　不过这勇气，并不是实力！
　　“这第八道灯谜谜面上写的是，来人竟是蓬莱客！”秦怀玉看了一眼谜面，一脸慎重的对赵辰说道。
　　秦怀玉念出来谜面的时候，也在心里试着用赵辰教他们的解谜方法试了一下。
　　却是发现自己竟然一点头绪都摸不到。
　　更别说是解出灯谜来！
　　很显然，之前的方法，在这第八道灯谜上，是行不通的。
　　“来人竟是蓬莱客？这可怎么解？”
　　“这能写出什么字来，念起来都觉得有些奇怪！”
　　“这第八道灯谜，明显跟之前的不一样了，之前的我还能找到一些踪迹，这道灯谜，我真是两眼一抹黑！”
　　“这也太难了吧，这是何人出的灯谜？”
　　“这不是为难人吗？”
　　跟着赵辰身后的那些猜灯谜的人，此刻一个个都是皱着眉头。
　　不少人看到这第八个谜面的时候，当时就放弃了。
　　无他，他们连这谜面是什么意思都搞不清楚。
　　还怎么猜出谜底来？
　　“赵公子，这灯谜，乃是当朝工部尚书段纶所出，你若是猜不出来，也不算丢脸！”老者笑眯眯的与赵辰说道。
　　“工部尚书段纶？”
　　“竟然是段尚书亲自出的灯谜，怪不得如此难猜。”
　　“段尚书也是一位大儒，估计这第八道，便是所有人的终点了。”
　　一听到出题之人是当朝的工部尚书，原本还紧皱眉头的众人，此刻似乎松了一口气。
　　很显然，他们已经没有了猜这灯谜的想法了。
　　“兄弟，要不我们就算……”
　　“说句不客气的话，段尚书的水平也不怎么样！”赵辰打断程处默，拿起桌子上的毛笔，在纸上写下一个“山”字。
　　“下一个！”赵辰放下毛笔，淡淡说了一句，便继续往第九个灯谜走去。
　　“奇才，奇才啊！”老者面上突然激动起来，双手都在不断的颤抖着。
　　“他……他猜对了？”
　　“真……真是这个‘山’字？”
　　“这怎么可能，这才过了多久，我甚至连谜面的意思都没有搞懂。”
　　众人见到老者如此激动，不由得面面相觑。
　　看向赵辰的眼神，也变得炽热。
　　“赵辰他真的只是一个酒馆掌柜的？”李若霜看着程处默与秦怀玉，喃喃说道。
　　程处默与秦怀玉纷纷看着赵辰的背影，又回过头来，拍拍自己的脸，狠狠地点点头。
　　……
　　“天将今夜月，一遍洗寰瀛……”王绩站在台下，手里举着诗词，缓缓念道。
　　第一句念完，众人便已面露讶色。
　　中秋月光如水，浣洗整个尘世，便是这心境，便比王绩宏大的多了。
　　“想来也只有陛下，第一句便能写出如此恢弘的诗句！”长孙无忌在一旁，笑眯眯的拍了句李世民的马屁。
　　李世民却不说话，等待着王绩接下来念出的诗句。
　　“暑退九霄净，秋澄万景清。”
　　“星辰让光彩，风露发晶英。”
　　第二句与第三句，王绩连停顿一下都没有。
　　待念完第三句之后，他才停了下来，看着李世民。
　　第三句的“让”字，可谓神来之笔。
　　星辰之光，岂敢与皓月争辉？
　　皇帝陛下有如此雄心，这是在借中秋节赋诗，传递什么想法吗？
　　“陛下以诗明志，有包函宇内之心，臣佩服！”李孝恭朝李世民拱手说道。
　　李世民依然不说话。
　　心道这诗又不是自己写的。
　　谁知道这最后一句，赵辰会写出什么来。
　　若是这最后一句给他来个反转，到时候自己被揭穿了，岂不是尴尬。
　　“陛下果然好文采，以星辰与皓月明志，光是这一点，就比那王绩刚才的诗要好的多了！”
　　“王绩也不过是拾人牙慧，这境界，与陛下那是相差甚远。”
　　“怪不得刚才那王绩，一副见到鬼的模样，陛下的诗词，远远强于他！”
　　“嘿嘿，感情今日这场文比，陛下的才是最终的赢家！”
　　长安城百姓的声音传了过来，王绩倒不是有多难受。
　　毕竟他年纪大了，心境沉稳，也不会因为别人的话而心生波动。
　　可是李承乾不同。
　　他满心期待着赢下这两场比试，让长安城的百姓知道自己，才是未来大唐的圣人。
　　原本已经胜券在握的事情，偏偏李世民不顾脸面的，竟然要横插一脚。
　　李承乾感觉自己被李世民明着针对了！
　　“杜荷。”李承乾与杜荷使了一个眼色。
　　杜荷立刻明白过来，走到李世民跟前，拱手说道：“陛下才思敏捷，臣等佩服，只是中秋宴会这文武之比，臣子与陛下文比，当是乱了规矩！”
　　长孙无忌立刻反应过来，知道这是李承乾的意思。
　　暗道李承乾这小子这个时候倒是清醒了。
　　还知道用规矩武装自己！
　　“陛下，杜荷说的不错，陛下已然胜过无功先生，可陛下乃是君，君臣之比，岂不是乱了尊卑？
　　“这中秋宴会文比的胜利者，应该是无功先生！”长孙无忌拱手说道。
　　“陛下，臣也觉得，长孙仆射所说不假，陛下身份尊贵，怎能与臣子比试？”魏征也是皱着眉头，劝谏道。
　　“魏大夫说的有道理啊，这皇帝陛下的诗，确实很不错，可怎么能与臣子比试呢？”
　　“对啊，若是这首诗是其他人写的，那必定是完美的，可这诗是陛下的……”
　　“那这文比最后的赢家，看样子还是那王绩了！”
　　长安城的百姓也是纷纷说道。
　　皇帝与臣子比试，岂不是乱了尊卑？
　　就算是这首诗再好，那也不能算赢。
　　李世民眉头紧皱，看了一眼坐在一旁的太子李承乾，心中的恼火，已经跃然脸上。
　　“观音婢，他们连最后一句诗都没有念完，便开始逼迫朕了！”李世民声音低沉的说道。
　　“陛下……”
　　“朕今日便告诉你们，方才那首诗，并非出自朕手，而是另有其人。”
　　“房玄龄，你可认出那诗的笔迹？”李世民突然站起身来，高声说道。
　　甚至不管长孙皇后的劝谏，可见已经是恼到了极点！
　　见皇帝陛下如此，房玄龄心中暗道不好，却也不敢与李世民说谎。

