第823章 王侯将相宁有种乎？
　　一切似乎都没有任何改变。
　　又似乎发生了很大的变化。
　　“先生，听说你的毒解了。”李恪一大早就从赵府翻墙进来。
　　可不敢敲门，不然那该死的门房肯定得狠狠骂他一顿。
　　赵辰正让武珝给自己身上扎着针。
　　这些日子一直维持着病态模样，吃了不少对身体不好的东西。
　　可不得好好的针灸一番。
　　“先生，你这是……”李恪望着赵辰趴在软垫上，光着膀子。
　　旁边除了武珝，一个人都没有。
　　这脸上当时就露出奇怪的神色。
　　“我是不是来的不是时候？”虽然嘴上这样说，但是李恪的腿却没停。
　　他可是一听到赵辰毒解了的消息，就马不停蹄的过来。
　　这些日子李恪可是没少担心赵辰。
　　还给蜀地的官员去了消息，想让他们帮忙寻解毒之法。
　　于李恪来说，赵辰是他的先生，也如他兄长一般。
　　当时若非赵辰答应让他留在书院，他如今还龟缩在蜀地混吃等死。
　　说不定哪一天，削藩的铁拳就要落在他的脑袋上。
　　他只会连反抗的机会都不会有。
　　如今他回了长安城，皇帝对他比之前好了太多。
　　甚至连他母亲杨妃，也时常受到皇帝的召见。
　　李恪明显感受到，自己自从跟着赵辰之后皇帝皇后对他的态度改变。
　　虽然李恪不太明白皇帝之前为何要与他说，让他一直跟着赵辰的话。
　　但李恪如今也觉着，皇帝果然是有远见的。
　　“你这大早上的，又翻墙进来的？”赵辰抬头，随口说道。
　　“嗨，还不是你家门房，那老家伙你是从哪里找来的，这么大架子？”
　　“我每次过来敲门，他都得把我训上一顿，要不你想个办法把他给开了？”李恪在一旁寻了个椅子坐下，与赵辰抱怨道。
　　李恪觉着很委屈，自己每次来，都要被那门房训斥一顿。
　　关键是自己要是不站在那里挨训，那该死的门房就追着自己揍一顿。
　　李恪是不知道赵辰从哪里找来的这么一个怪物。
　　可是把他给为难坏了。
　　“我哪里知道，他自己过来的，非说要给我做门房。”
　　“看着他年纪挺大的，便想着留他在这里养老帮忙，谁知道……”
　　“我这心里也是后悔啊！”赵辰叹了口气。
　　谁家的门房脾气这么大，说不给主家开门就不给主家开门的？
　　这要是换做其他人，怕不是早就被打死。
　　“嘿，你就是心肠好，换做是我……”李恪撇撇嘴。
　　换做是他，肯定找人把那该死的门房乱棍打出去。
　　“我听说，太子出事了！”李恪压低声音与赵辰说道。
　　“你这消息很灵通嘛！”赵辰笑道。
　　“诶，昨日晚上，父皇便让老程他老爹领着千牛卫，把东宫又给封锁了！”
　　“虽然不知道发生了什么，但是今日一早，河间郡王便带着圣旨去了东宫，一直到现在都没有出来。”
　　“另外，长孙府外面，也被北衙禁军给围了，所有人不准入内探视，更别说让人出来。”
　　“你说，这还不是出事了嘛！”李恪与赵辰说着自己听到的消息。
　　他也是想早点把这个消息告诉赵辰，所以才直接翻了墙。
　　“不管他们，这次李承乾的太子之位，可是真的保不住了。”
　　“李恪，你有没有想法？”　赵辰与李恪笑问道。
　　李恪是蜀王，虽然不是皇帝的嫡长子。
　　可毕竟也是皇帝的儿子不是。
　　李承乾的太子之位保不住，再者国不可一日无储君。
　　赵辰觉着，把李恪弄上去做这个太子，那是恰到好处的事情。
　　他可不想看到李泰这胖子坐上那个位置。
　　李泰虽然很少与他直接冲突，可终究跟他不是一路人。
　　赵辰觉着李恪挺不错的。
　　比其他人都适合做这个太子。
　　李恪可是没想到，赵辰竟然会跟自己说这个东西。
　　他李恪何德何能，敢有这么个想法。
　　先不说他的母妃是前朝皇帝的女儿，就说前面还有李泰这个嫡系。
　　他也没有机会。
　　而且李恪觉着自己现在这样也挺好。
　　只要赵辰在，哪个不长眼的敢欺负他？
　　“先生可不要开玩笑，这被父皇听到，我头都要被拧下来。”李恪赶紧摆手。
　　“赵辰，既然李恪不想做太子，你去做呗，我看……”
　　赵辰：“？？？”
　　李恪：“？？？”
　　武珝的一句话让赵辰与李恪同时满脸疑惑。
　　这小丫头片子还真的以为谁都可以做太子吗？
　　让赵辰去做太子？
　　那他也得是皇帝的儿子不是！
　　虽然皇帝皇后把赵辰当做儿子一样，甚至还超过自己的亲生儿子。
　　可毕竟不是亲生的不是。
　　就是自己的儿子再无能，那也不能让外人做太子。
　　武珝这话要是说出去，那脑袋真的得被拧下来。
　　“武珝，你以后多读点书好嘛……”
　　“可这就是史书上说的，陈胜吴广不还说过，王侯将相宁有种乎？”
　　“你怎么就不可以……”
　　武珝话还没说完，李恪就跳了起来。
　　这特么，这小姑娘是想造他李家的反啊。
　　上来就是王侯将相宁有种乎？
　　“先生，你是不是跟她有仇？”李恪压低着嗓音，瞄了一眼武珝。
　　“她是个疯子。”赵辰嘴角抽抽两下。
　　武珝是真的疯了，在李恪这个皇帝的儿子面前说王侯将相宁有种乎。
　　赵辰可不相信她是在整自己。
　　反而觉着，这是武珝的内心想法。
　　这日后，可得好好的扭转一下这危险的思想。
　　“我觉着也是。”
　　“先生身边专产疯子！”李恪煞有其事点头。
　　“对了先生，长孙冲他……”李恪有些欲言又止。
　　这一个月他都没有见过长孙冲。
　　可毕竟是在书院一起这么久的人，多少还是有感情的。
　　如今长孙府被北衙禁军围住，谁知道里面会发生什么事情。
　　“先生，我知道长孙无忌不是个东西，给你下毒，可长孙冲与他父亲还是不一样的。”
　　“你看，这次我们要不要帮一帮他？”李恪扭捏的说出自己的想法。
　　他也是为难。
　　毕竟长孙无忌差点害死赵辰，换做是自己，不去落井下石已经是仁至义尽了。
　　哪里还会说着去帮忙。
　　可是……
　　“长孙冲不是昨日来看过我。”赵辰说道。
　　“啊？”
　　“那他到底是什么意思？”
　　“是要跟我们彻底一刀两断？”李恪愣了愣，追问道。
　　“先吃饭，待会我们去一趟长孙府。”赵辰也不解释，只与李恪说道。

