第877章 这个亏，朕可不能吃
　　“轰隆——”
　　众人眼前，至少有五丈长的墙壁轰然倒下。
　　皇帝虽然说是见过很多世面，昨日在军器监也看到过被那箭矢轰塌的青砖墙壁。
　　可那与这是不同的。
　　那墙壁是很多年的，说是年久失修也不为过。
　　这里的墙壁，砖块都是红色的，明显是质量上乘的砖石。
　　再说这墙壁倒塌的面积。
　　军器监的只是倒了一小块，可眼前这个，倒下至少是五丈长短。
　　威力大小，孰强孰弱，一眼便知。
　　“陛下，这次可能是墙壁太薄了，上次我们试验的时候，这三只箭矢是紧紧扎在墙壁上的。”
　　“我们试过，就想赵大说的那样，可以供将士攀爬。”
　　“日后若是攻城战，除了巨大的杀伤力之外，还可以提供云梯的类似作用。”程处默与皇帝解释着。
　　“还可供士兵攀爬？”皇帝面上闪过一丝震撼之色。
　　一只箭矢，可以让将士们攀爬，那它得深深扎在城墙之上。
　　否则便是在让将士们送命。
　　一只八牛弩，不但可以有效杀伤敌人，还可以给己方以云梯的功效。
　　这可算是一举两得。
　　皇帝很满意，八牛弩的效果越好，他就越能说服百官们付钱。
　　“不错，能弄出来这样厉害的东西，你们都很不错，朕很满意。”皇帝与众人点头。
　　只是这么一句，程处默他们便是一脸的激动之色。
　　“陛下谬赞，我等愧不敢当。”
　　“八牛弩都是先生的主意，我们就是帮忙打打下手而已，算不上什么的。”
　　“能制作出来如此威力的武器，全靠陛下洪福。”
　　书院的学生们被皇帝夸了两句，当时就纷纷开口，与皇帝说着谄媚的话。
　　皇帝很开心。
　　至少要是自己夸赵辰两句，你家伙肯定不会与自己说这些讨好的话。
　　赵辰嘛，要是有半分他们这样懂事，自己也不会给气的半死。
　　“都看到了，怎么样，有没有信心把这东西卖给百官？”见皇帝满脸兴奋的走回来，赵辰这才起身问道。
　　皇帝当然是有信心的。
　　如此厉害的武器，就算是没钱，他也得弄到手不是。
　　百官们谁敢阻拦，谁就是在与他这个皇帝为敌。
　　“虽然你小子平日里抠搜的让人讨厌，不过这手段还是真的不错。”
　　“明日朕带着百官过来亲眼看看，不然那些家伙可不会那么容易松口。”
　　“对了，明日你也要跟着过来，与朕打配合，明白嘛？”皇帝把赵辰拉到一旁，与他小声交代着。
　　皇帝是相信这八牛弩可以征服朝堂百官的。
　　反正赵辰不见到钱，肯定是不会轻易把这八牛弩的制作方法交出来。
　　而且就算是他皇帝不要赵辰给自己的回扣，赵辰要的价钱还是那么多。
　　既然这样，那自己拿了一部分钱回来，不就是给百官们扳回一场？
　　想到这里，皇帝瞬间就通了。
　　“赵辰，你这本事是真的可以，这么厉害的武器，我也是第一次见。”长孙皇后走到赵辰身边，很是满意的点头。
　　虽然身份不能揭露出来。
　　但是长孙皇后也能预见的到，若是百官们看到如此威力的八牛弩，肯定也是与她一般满心震撼。
　　作为母亲，自己的儿子这么有本事，她怎么会不高兴？
　　“还可以。”赵辰笑着点头，在长孙皇后面前他还是很谦虚的。
　　“好了，看这天气要下雪了，都赶紧回去吧。”长孙皇后笑道，用手捋着被风吹乱的头发。
　　……
　　“陛下真的打算跟赵辰一起，那这武器卖给自己？”马车上，长孙皇后捂着手，与皇帝问道。
　　她是看到皇帝面上的兴奋之色才问的。
　　不过那八牛弩的威力，确实也让长孙皇后感到震撼。
　　这种威力的武器，一定是要装配到大唐军中的。
　　“嘿，观音婢，你说的太对了，这次朕还真要把这八牛弩卖给自己了。”皇帝笑道。
　　“这东西当真是绝无仅有，比之那轰天雷，也是各有所长。”
　　“若是不拿到手里，朕这心里总是有些不踏实。”
　　“可若想拿到手里，不给钱那是不可能的。”
　　“赵辰那小兔崽子，那是不见兔子不撒鹰，朕跟他合作，还可以拿回来一部分钱。”
　　“若是朕不跟他合作，那钱可就全都到他口袋里了。”
　　“这个亏，朕可不能吃。”皇帝继续与长孙皇后说着自己的打算。
　　皇帝很清楚。
　　若不是自己把主意打到赵辰院子里的那些钱上，赵辰才不会答应跟自己六四分账。
　　当然了，皇帝也清楚，赵辰是想借自己的手，多赚一笔。
　　不过嘛，只要东西好，赚一笔就赚一笔。
　　皇帝觉着赵辰还是懂事的，知道自己没钱，这就给自己想办法送钱来。
　　“陛下与赵辰，还真是……有勇有谋。”长孙皇后停了一下，似乎没想好如何形容两人，憋了这么一个词出来。
　　“哈哈，别的不说，观音婢，赵辰这小子的性格，朕也是极为喜欢的。”
　　“很多时候啊，朕都是把他当做是自己的老朋友。”皇帝大笑一声，面上满是喜悦之色。
　　皇帝的车驾一回到宫城，立刻便把户部尚书刘政会叫了过来。
　　户部尚书这个老家伙也是抠的要死。
　　许是之前穷日子过惯了，所以什么事情都喜欢精打细算。
　　每年国库的钱粮，都要给他分配的明明白白。
　　一丝一毫都不让出错。
　　皇帝的私库每年都是空空荡荡的，所以皇帝也是经常与刘政会商量，看看他可不可以每年多从国库拿钱到他的私库。
　　可是啊，刘政会抠的要死，皇帝说什么都没用。
　　每年就给十万贯恒定的钱。
　　多一个铜板都不会给。
　　皇帝嘛，这次叫刘政会过来，那就是想再问问他，到底给不给自己的涨钱。
　　不涨的话，他可就真要跟赵辰一起，好好的捞他一笔了。
　　“臣刘政会拜见陛下！”甘泉殿里，刘政会与皇帝拱手拜道。
　　“赐座。”皇帝笑眯眯的看着刘政会。
　　太监送来软垫，刘政会跪坐在下方，抬头看着皇帝。
　　刘政会都不用想，皇帝叫自己这个户部尚书过来，九成九都是为了钱。
　　今年国库的收入比去年翻了好几番。
　　刘政会大概估算了一下，应该有一千万贯。
　　这一下突然从穷鬼变成有钱人，刘政会也是兴奋的好几个晚上没睡着觉。
　　这个消息他没有直接与皇帝说。
　　皇帝穷惯了，节俭的也好，钱嘛，就该花在该花的地方。
　　至于今日皇帝找自己过来要钱，刘政会就是两字：没有。

