第86章 方才我说什么了吗
　　程处默还愣在原地呢，哪里有半点反应。
　　“老程，拿灯笼，走人！”赵辰轻轻拍了一下程处默，笑道。
　　“啊？赢了吗？”程处默回过神来，问了一句。
　　“当然赢了，走，小秦，若霜姑娘，我们放灯去。”赵辰说着，便往灯谜馆外面走去。
　　“赵公子留步！”老者回过神来，满脸激动的追了上来。
　　“赵公子，请留下地址，明日老朽让侄儿亲自上门拜访！”老者快步跑到赵辰面前，神色真挚的说道。
　　“亲自拜访？”
　　“他是在开玩笑吗，那可是工部尚书，正三品的大官，让他亲自去拜访这少年，合适吗？”
　　“老者并没有阻止这少年拿那价值百金的灯笼，也就是说，这少年，十道灯谜，全都猜对了！”
　　“天啊，八年了，竟然有人今日把所有的灯谜全部猜出来了！”
　　“还是一个弱冠年纪都不到少年，这少年，竟然如此可怕！”
　　“可即便是这样，工部尚书亲自去拜访，这总归是不好的吧！”
　　身后的人这才反应过来，这最后一个灯谜，也被赵辰给猜出来了。
　　这老者，竟然还让工部尚书亲自去拜访这少年！
　　这也太难以想象了。
　　李若霜看着赵辰的背影，眸子里满是光芒闪烁。
　　程处默与秦怀玉嘴角都咧到耳朵了，两人捧着花灯，一副趾高气扬的模样！
　　“长者，我真的无心仕途，所以……”
　　“无妨，便是能与赵公子交为朋友，也是老朽的幸事！”老者笑呵呵的与赵辰说道，满目都是期待。
　　……
　　“若霜姑娘，这时候也不早了，你早些回去吧，这花灯，送与你了！”
　　从灯谜馆出来，天色已经很晚。
　　街上的游人也开始纷纷归家，赵辰停下来，回头看着李若霜。
　　“给，若霜姐！”程处默颇有些不舍的把花灯递到李若霜面前。
　　他还想着，明天是不是要拿着这花灯游个街什么的。
　　虽然不是自己赢来的，可自己也有参与不是。
　　要不是自己带着赵辰过来，他也不能赢到这花灯不是？
　　程处默很是不要脸面认为，这花灯也有自己的一份功劳。
　　但是，赵辰说要给李若霜，他敢不给吗？
　　“真的送给我？”李若霜看着眼前的花灯，心里一阵欢喜。
　　这花灯做工精致，比大街上卖的那些，可要好上不知道多少！
　　但就这样接受了，李若霜心里总有些过意不去。
　　“之前便说了送给你，况且我们几个大男人，提着个花灯，总是有些奇怪！”
　　“这花灯漂亮，与你特别配！”赵辰随口说道。
　　“你是在夸我长得好看吗？”李若霜目光炯炯的看着赵辰，问道。
　　程处默与秦怀玉对视一眼，眸中闪过一丝你我都懂的光芒。
　　“若霜姑娘本就生的极美，也不需要人夸吧！”赵辰将花灯交到李若霜的手中，笑着说道。
　　“既然如此，这花灯我就收下了，赵辰，你今日说的话，我可记住了。”
　　“天色也晚了，我先回去了。”
　　“你们两个，替我送赵辰回家，若是出了什么岔子，我可会把你们两个吊在城门口鞭打！”
　　“赵辰，我走了！”李若霜提着花灯，一脸笑容的往家中走去。
　　留下赵辰三人，目瞪口呆的看着前方。
　　“兄弟啊，我们上辈子是不是造了孽，这日子，以后可没法过了！”程处默搭着赵辰的肩膀，哭诉道。
　　“这以后我们去你那里，这女魔头就给我们收拾一顿，想想，我心里都是慌张的！”秦怀玉也是满脸苦涩。
　　三人慢慢往来时的路走去，赵辰停下脚步，看了眼来两人，问道：“刚才若霜姑娘说她记住了我的话，方才我说什么了吗？”
　　……
　　“陛下，夜色深了，该歇息了！”立政殿内，李世民坐在软榻上，手里拿着从王绩那里要回来的诗词。
　　“观音婢，赵辰那小子，果真是个奇才，你看这诗，怪不得连王绩都甘拜下风。”
　　“能变人间世，翛然是玉京。说的是真好！”
　　“这世间万物变换多端，人心叵测，只有这天上只明月亘古不变！”
　　“赵辰年纪轻轻，却能有如此心境，当真让朕有些意外！”
　　“这大唐将来交于他手，朕也是放心的！”李世民缓缓说道。
　　又是认真的再念了一遍纸上的诗词。
　　“赵辰那孩子才思敏捷，当有曹子建之风！”长孙皇后笑着说道。
　　他们可是亲眼看到，赵辰只是一会，便写出了这首诗。
　　曹子建七步成诗，赵辰也不过转瞬便写出来让王绩汗颜的诗词。
　　如此才思，长孙皇后心中也是极为高兴。
　　“赵辰曾与朕说，大唐的科举制度存在弊端，今日朕正好借着这个机会，好好的肃清科举隐患！”
　　“这九年之中，几乎有些才能的人，都被那些世家给招揽去了。”
　　“如此下去，这朝廷，便不是朕的朝廷了！”李世民与长孙皇后说道。
　　“陛下曾与赵辰聊过此事？”长孙皇后有些讶异。
　　她以为皇帝陛下只是恼火李承乾罢了，训斥王绩，整顿科举，不过是杀鸡儆。
　　谁知，他竟然早就与赵辰商量过这事。
　　“聊过，赵辰那小子说的朕是哑口无言，若非朕一直找不到合适的机会，科举改制，早就实行了。”
　　“想不到，赵辰那小子随手一首诗，竟然帮了朕一把！”
　　“王绩！太原王氏！这么快就想着站队，既然如此，朕便先与他们松松骨！”李世民缓缓说道。
　　“这也是陛下的功劳，若非陛下说，赵辰不能来宴会，但是他的影响，也是开始出现。”
　　“今日这宴会一散，估计不少人都会猜测这诗背后之人了！”长孙皇后轻声说道。
　　“他们便是想破脑袋，也想不到，这诗，竟然是赵辰所做，更想不到，朕这些日子所有与他们说过，看过的东西，均是出自赵辰之手！”
　　“观音婢，你说，若是日后他们这些人知道，这所有的一切，全都是赵辰那小子弄出来的，会是一个什么样的表情？”李世民面上露出一丝奇怪的神色。
　　“臣妾也是想见到那一天呢！”长孙皇后笑着说道，却是不可察觉的叹了一口气。

