第817章 为先生披荆斩棘
　　长孙冲不知道自己该说些什么。
　　门房老黄与他说赵辰没有中毒，长孙冲也不知道是不是真的。
　　不过他心里也是希望这是真的。
　　“最近这一个月怎么回事，听老魏头说，你连书院都不去了。”
　　“是准备去东宫任职吗？”赵辰微笑的看着长孙冲，问道。
　　长孙冲愣了一下，继而摇摇头。
　　虽然自己的父亲长孙无忌让他明日去东宫做什么太子陪读，可长孙冲自己是一点想法都没有。
　　李承乾敢对他父亲长孙无忌下毒，以后肯定也会想着控制他长孙冲。
　　长孙冲可不会把自己的性命交到别人手里。
　　“父亲让我明日去东宫给太子伴读，今日让我来此，看看先生是否真的中毒。”长孙冲与赵辰直接说明自己的来意。
　　“不要脸，我就知道你们长孙家没一个好人。”
　　“你父亲给赵辰下毒，你作为他的学生，还来打探他的情况，真是……”
　　“小武。”李若霜在后面喊住武珝。
　　长孙无忌的无耻，说到底也是他自己的事情，与长孙冲有什么关系？
　　作为儿子，他知道自己的父亲中了毒，自然会想着求人帮忙解毒。
　　武珝被叫住，面上颇有些不开心。
　　“赵辰，你们在这里慢慢聊，我让人去做几个菜，待会在这吃饭！”李若霜与赵辰说道。
　　赵辰点头。
　　李若霜与武珝离开，院子里只剩下赵辰与长孙冲两人。
　　“武珝她的性子你知道，不必放在心上。”赵辰与长孙冲摆摆手。
　　长孙冲摇头。
　　自己父亲干了什么事情，他心里清楚，被武珝讥讽那也是正常。
　　“先生，如今父亲被李承乾用毒控制，而且父亲他自己也似乎极为相信，日后李承乾一定会登基为帝。”
　　“现在我实在是不知道该怎么办。”长孙冲看着赵辰，面上满是无奈之色。
　　长孙冲实则是想请赵辰帮忙想想办法的。
　　只是不知道自己该如何说出这样的话来。
　　毕竟之前他求着赵辰帮他看看自己父亲中的毒，结果长孙无忌反倒给赵辰下了毒。
　　也是因为这个原因，长孙冲一直不敢来见赵辰。
　　他不知道自己该如何面对赵辰。
　　更别说是再请他帮忙。
　　“我可以再帮你一次！”赵辰看了眼长孙冲，微笑道。
　　“再……再帮我一次”长孙冲有些愣神，面上更是露出不可置信之色。
　　若换做自己处在赵辰的这个位置上，怕是绝对不会说出再帮自己一次的话来。
　　“你在书院里这么久，我早已把你当做自己人，再帮你一次，没什么的。”赵辰笑道。
　　他这话说的并不是场面话。
　　自从长孙无忌把长孙冲硬塞进书院之后，长孙冲在书院里的表现可圈可点。
　　跟书院的学生们很快就打成一团。
　　这些日子赵辰可没少听到程处默他们抱怨长孙冲不来看望他的事情。
　　虽是抱怨，却也是因为在乎。
　　换做旁人，谁会管他来不来探望。
　　“先生……我……”长孙冲声音有些哽咽。
　　他以为赵辰无论如何都不会再信任自己。
　　毕竟自己差点就要了赵辰的性命。
　　可即便是如此，赵辰还是答应再帮他一次。
　　长孙冲这心里顿时就不知是何滋味。
　　对于自己的错误，赵辰不但没有任何的责备，反而愿意再次帮助自己。
　　“先生大恩，学生铭感五内，此生此世，愿追随先生左右，为先生披荆斩棘。”长孙冲突然与赵辰跪了下来。
　　……
　　“冲儿，你可曾探到了赵辰如今的情况？”长孙府，长孙冲不过才回来，来茶都没有喝上一口。
　　长孙无忌便急匆匆的跑来，与他问起了赵辰现在的情况。
　　长孙无忌心里可很是急切。
　　赵辰到底有没有中毒，这对他来说是至关重要的事情。
　　若是赵辰没有中毒，李承乾的一切计划全都得泡汤。
　　他长孙无忌这个恶人也做了，最后不但没有得到任何好处，还会平白的让自己陷入麻烦之中。
　　赵辰可不是什么善茬。
　　他最好是中了毒，不然是绝对不会放过自己的。
　　“今日我去见了先生……”长孙冲看着自己的父亲，缓缓开口。
　　长孙无忌心里已经极为忐忑。
　　此刻却是不敢催问长孙冲，他自己也怕听到那个让自己手足无措的消息。
　　“先生的情况看起来很不好，脸色发白，只能勉强站立，便是行走，也需要人在一旁搀扶……”
　　“呼……”长孙冲才说完，便听到自己的父亲长孙无忌长长的吐出一口气。
　　似乎总算是放下心来。
　　脸上也浮出了笑容。
　　“冲儿，你辛苦了，为父与太子都不忘记你的努力。”长孙无忌很是满意的拍拍长孙冲的肩膀。
　　这下他是真的放下心来。
　　赵辰是真的中毒了。
　　至于赵辰那毒为何没有发作，也许是药效没那么快罢了。
　　“对了父亲，先生说，若是太子不想最后后悔，最好趁早把解药给他，不然……”
　　“不然怎么样？”长孙无忌冷笑道。
　　“冲儿你也知道，这毒发作起来，可是生不如死，便是侯君集……”
　　“侯君集怎么了？”长孙冲察觉到一丝不妥。
　　“没事！”长孙无忌摆摆手。
　　他可不能让任何人知道，侯君集也被李承乾给控制住了。
　　若是被人知道这事，那可是要出人命的。
　　“你没事的时候多去赵辰那里走走，看看他还有什么举动，他可是鬼精的很，莫要被他骗了。”长孙无忌与长孙冲交代道。
　　虽然相信自己的儿子不会害自己。
　　可他也怕长孙冲被赵辰给欺骗了。
　　长孙冲点头，望着自己的父亲离开长孙府。
　　他知道，自己的父亲要去与李承乾禀报这个消息。
　　……
　　李承乾觉着自己总算是放下了一块心病。
　　赵辰真的中毒了。
　　哪怕他隐藏的再好，也终究是被自己的人给打探到了。
　　只要赵辰中毒，就有他求到自己身上的时候。
　　到那个时候，赵辰还不是随自己揉捏。
　　“舅舅这事干的还是很不错的，若非是舅舅劝说，表哥可是不会去做这样的事。”
　　“来，承乾敬舅舅一杯！”李承乾与长孙无忌举起酒杯，笑道。
　　长孙无忌望着李承乾手里的酒杯，面上神色微微一变。
　　上次他就是因为喝了李承乾敬的酒，才被他下了毒。
　　现在还受制于他。
　　可怎么还敢喝？

