第833章 把他给朕关进天牢
　　李泰今日可算是乐疯了。
　　之前他虽然知道李承乾犯下的错，自己也猜测皇帝应该会废黜李承乾的太子之位。
　　可毕竟事情还没有发生，一切意外都是有可能的。
　　在朝会上的时候，李泰虽然心里高兴，可毕竟还是有些担心的。
　　可让他没想到的是，魏征竟然当着文武百官的面，把李承乾背地里做的那些个破事，全都给抖落出来。
　　原本还担心皇帝会为了顾全大局，而对此事轻拿轻放的李泰，再也没了这种担心。
　　不堪的事情都已经被抖落的一干二净，皇帝除了立即下诏废黜李承乾的太子之位。
　　再也没有其他的办法。
　　李泰觉着自己应该感谢魏征与赵辰，若非是他们当着百官们的面，毫无顾忌的把李承乾的那些破事全抖了出来。
　　他这个魏王，说不定还要等上很久才可以往前进一步。
　　现在嘛！
　　等李承乾被废黜，就是他李泰进步的时机。
　　此刻，该要好好准备，拉拢一番朝臣。
　　“柴令武，你今日回去之后，与本王捎个口信，请柴驸马明日中午来本王府上赴宴。”李泰与一旁的柴令武说道。
　　“对了，你现在就回去，顺便看看杜荷这家伙现在在干什么。”
　　“既然李承乾已经用不上他，本王倒是可以把他招揽过来。”
　　“哈哈！”魏王府内，传来李泰兴奋的笑声。
　　……
　　与李泰的开心相比，李世民是差点没直接气死在太极殿上。
　　听到魏征把李承乾的那些不堪之事全都抖露出来，李世民当时就想冲下去干掉魏征这老不死的。
　　这已经把他气个半死了。
　　偏偏赵辰这混账还要跳出来，说魏征说的那些话，其实都是他赵辰让魏征说的。
　　什么话，是谁说的，他李世民会不知道？
　　魏征说那些话，分明就是要置李承乾于死地，让他再无翻身之日。
　　魏征以前可是李承乾的老师，至于这样置李承乾于死地吗？
　　李世民也知道，魏征这样做，不过是想帮赵辰彻底根除李承乾这个祸害。
　　赵辰也明白魏征的意思，所以那个时候才会跳出来说是自己让魏征说的。
　　好一个相互包庇，惺惺相惜，却是把他李世民当猴耍。
　　让百官看了一场好戏。
　　此刻老李头都觉着眼前发黑，来到立政殿的时候，灌下一肚子的茶水，也没觉着解气。
　　“观音婢，朕当初就不应该去那忘忧酒馆，今日朕差点就气死在太极殿上！”皇帝重重放下手中的茶壶，闷声闷气的说道。
　　长孙皇后虽然没去太极殿上朝，可这方才也听说了那里发生的事情。
　　便算是她，听到方才朝堂上发生的事情，心里也是有些不舒服。
　　毕竟是关于皇室的颜面，如此被公之于众，整个大唐皇室都是颜面尽失。
　　“陛下做的对，一定要让赵辰那小子尝尝苦头，此事事关大唐皇室的颜面。”
　　“他不是喜欢把事情捅出来吗，作为大唐皇室的一员，他也得尝到苦头。”
　　“陛下，不若给赵辰用刑，什么鞭刑、烙刑，全都给他用上，必须让他长长记性。”长孙皇后与皇帝建议道。
　　一开始皇帝还觉着长孙皇后是在帮着自己，想让自己惩罚赵辰出出气。
　　可这听到后面，味道就好像有些变了。
　　什么叫给赵辰用刑？
　　还鞭刑、烙刑，都用上。
　　赵辰可是自己的亲儿子，虽然让他这个皇帝差点气死在太极殿。
　　可真要如此收拾赵辰，皇帝还是舍不得的。
　　“观音婢，朕觉着，魏征那老家伙比之赵辰那小兔崽子更可恶，等他死了，朕一定让人把他的坟给刨了！”李世民不想收拾赵辰，可不代表他不恨魏征。
　　自己明明是想让房玄龄说关于太子的事情。
　　房玄龄知道自己的意思，肯定不会把那些见不得人的东西说出来。
　　结果魏征这个老不死的，上来就把大唐的皇室的面具给扒开，露出里面的不堪。
　　皇帝这个恨啊……
　　“陛下也知道，魏大夫眼里容不得沙子，是什么就是什么！”
　　“既然太子敢做这样的事情，陛下与臣妾便要做好接受这个后果。”
　　“魏大夫也没有做错什么。”长孙皇后依然劝道。
　　自从上次皇帝下令屠灭了东宫上下的仆人、侍卫，长孙皇后就预料到今日这么一件事。
　　纸包不住火，该发生的事情，迟早都会发生。
　　“朕不管，这次，一定让那两个家伙尝尝苦头，不关上他们一个月，朕肚子里这火出不来！”皇帝冷声哼道。
　　长孙皇后摇摇头。
　　皇帝既然已经做好了决定，她自然不会再去劝。
　　而且长孙皇后也是觉着，赵辰这两天在皇帝面前的举动，很是没有礼数。
　　可不能助长了他气焰。
　　皇帝不仅是皇帝，也是他的父亲。
　　哪有儿子跟爹那样说话的？
　　“陛下做决定就好，太子那里，陛下怎么如何处置？”长孙皇后与皇帝问道。
　　长孙皇后还是想知道皇帝准备处置李承乾的。
　　毕竟是自己养育了十七年的孩子，便算不是亲生的，她也希望李承乾有一个好的结局。
　　这是自从知道赵辰身份的时候，长孙皇后便一直挂念的事情。
　　今日，事情终于走到了这一步。
　　“朕打算让他去吴地，管辖一地，日后不准再回长安。”
　　“观音婢觉着如何？”皇帝沉默片刻，微微的叹息一声，与长孙皇后说道。
　　听到说日后不再让李承乾会长安，长孙皇后心里一沉。
　　说来说去，都是自己看着长大的孩子。
　　便算是犯下大错，她也不愿意今生再也不见李承乾。
　　“吴地好是好，可他一个人在那里，臣妾这心里……”
　　“年后我们不是也要去往吴地，若是他在那里表现的好，朕说不定会回心转意。”
　　“不过，太子之位，他是绝对不可能再坐着的。”皇帝与长孙皇后说道。
　　“臣妾替太子谢过陛下！”长孙皇后面上一喜。
　　皇帝终究是没有把事情完全做绝，只要李承乾表现的好，日后能不能回长安城，不过是皇帝一句话的事情。
　　吴地再好，也不比长安城。
　　“明日朕会让中书省起草诏书，废黜李承乾的太子之位，贬去吴地。”
　　“你今日再去看看他。”皇帝与长孙皇后交代道，看了眼被自己喝的空空荡荡的茶壶，面露自嘲之色。

