第8章 对待老仆尚且如此
　　“原来是老李你过来了，这两位是？”
　　赵辰听福伯说是李世民过来，便走了出来。
　　前几日的那块玉佩，赵辰让福伯找人问了，至少也能在这平康坊买下一个三进三出的院子。
　　老李是个好人，出手又大方。
　　赵辰觉得有必要表达自己的善意。
　　倒是老李旁边的两人，让赵辰有些意外。
　　管家老张没跟着来，倒是来了一大一小两个女的。
　　长孙皇后心中正对赵辰好奇，便听到左前方传来一道淡然和煦的声音。
　　抬起头一看，便见一素衣少年笑吟吟的从后院走来。
　　只是当自己看到面前素衣少年面庞的时候，长孙皇后感觉自己呼吸猛地一滞。
　　“咳——”
　　长孙皇后突然一阵猛地咳嗽，白皙的脸上浮出一抹病态的嫣红。
　　“母亲！”李丽质面露惊色。
　　“夫人怎么了？”李世民更是面上一紧，两步并做一步，扶住长孙皇后在一旁的板凳坐下。
　　“我没事，许是刚才走了不少路，有些气喘，休息片刻便好了！”长孙皇后咳嗽了两声，呼吸慢慢平稳。
　　“赵公子果然如我家夫君所说，一表人才！”长孙皇后微笑着对赵辰说道。
　　眼睛却是紧紧的盯着赵辰的脸。
　　太像了，为何会与陛下年轻时如此相像？
　　长孙皇后心中暗自震撼。
　　在来时的路上，李世民也与她提过一句，说这小酒馆的掌柜，颇有他年轻时的风采。
　　长孙皇后只是笑笑，当是李世民很喜欢这个赵辰。
　　直到自己见到面前的赵辰。
　　长孙皇后才发觉自己错了，而且错的离谱。
　　眼前的赵辰除了和煦淡然之外，与年轻时候的李世民，能有几分差别？
　　“原来是李夫人，在下赵辰，见过几位。”长孙皇后的突然咳嗽，并没有让赵辰升起疑惑。
　　大唐医疗条件不好，百姓们或多或少都会有一些病症。
　　就算是大唐皇帝的妻子，不也染着病吗？
　　倒是面前老李的夫人，一直盯着自己看，连带眼珠子都不眨一下，是几个意思？
　　就算自己长的貌胜潘安，也不至于如此盯着。
　　“原来公子便是父亲念叨的奇人，年纪也与我一般大小嘛！”李丽质笑嘻嘻的看着赵辰。
　　赵辰的温文尔雅让李丽质不由得想要亲近，便主动搭上了话。
　　长孙皇后也是没有回过神来，不然回去肯定又是一番训诫。
　　“赵小兄弟……”
　　“老李，你直接唤我名字便是！”赵辰说道。
　　“好，赵辰，这丫头是我家女儿，很是调皮，得知我要来此，便央求着一起，赵辰你可莫要嫌烦！”李世民笑呵呵的说道。
　　“不妨事不妨事。”赵辰笑道，伸出手，邀请几人在一旁的板凳上坐下。
　　李世民扶着长孙皇后坐下，李丽质坐在赵辰左手边，大眼睛盯着赵辰。
　　赵辰摸摸自己的脸，心想自己每天早上起来，都是洗过脸的。
　　怎么这些人，一直盯着自己的脸看。
　　前几天是老张，今天老李的夫人和女儿又这样盯着自己。
　　难不成最近几天没有照镜子，又变帅了？
　　“赵辰，这次我们过来，是想着请你教我们猪肉去掉怪味的方法，还有我夫人想学一下红烧肉的做法。”
　　“希望赵辰你能慷慨赐教，某有大礼相谢！”李世民缓缓开口，说明此次自己过来的原因。
　　这两天他跟长孙无忌又商量了一下，也与房玄龄等大臣假设过。
　　若是真有办法解决猪肉的怪味，对大唐社稷来说，绝对是千秋之功。
　　长安城外的百姓，每年不知道要活埋多少小猪仔。
　　想想李世民都倍觉可惜。
　　他们距离变废为宝，只差一个方法。
　　而这方法，便要从赵辰这里寻得。
　　李世民说完，便有千牛卫扮成的仆人，两人一组抬着木箱子便进到酒馆里。
　　“这是营州人参五十株，每一株参龄都在百年以上，其中一株更是超三百年。”
　　“这一箱蜀锦，乃我专门挑选出来的素锦，赵辰可以多做几身衣服。”
　　“湖州的湖笔、徽州的徽墨、宣州的宣纸、端州的端砚……”
　　仆人们一一打开箱子，李世民主动为赵辰介绍。
　　李世民想让赵辰看到自己的诚意。
　　这些东西虽然极为贵重，但相对于关乎大唐社稷的猪肉去味方法来说，李世民觉得还是轻了。
　　“若是觉得不够，赵辰你还想要什么，可以尽管开口。”李世民看着赵辰，淡淡说道。
　　“够了，老李你这实在是太客气了。”赵辰摆手说道。
　　这么多的笔墨纸砚，他书房都没有地方放。
　　一个猪肉去味的方法罢了，若是能让大唐社稷强盛，赵辰也乐得说出来。
　　不过老李这样的大手笔，倒是让赵辰有些怀疑他的身份。
　　若是说老李身后没有官家，断然不可能出手如此豪爽。
　　不过既然是官家，这猪肉去味之法，倒是可以说出来。
　　见赵辰说足够，李世民心中点头。
　　寻常人若是见自己如此迫切，定然会想着狠狠宰上自己一笔。
　　为了大唐社稷，李世民也会捏着鼻子认了。
　　但是之后嘛……
　　这赵辰心性不错，进退有度，日后必定会有一番大作为。
　　李世民心中暗想，又瞧了眼李丽质。
　　发现李丽质正满眼看着赵辰。
　　“这样吧，蜀锦什么的我就不要了，太华贵的衣服我也穿不习惯。”
　　“人参与笔墨纸砚与我留下，福伯岁数大了，吃些人参补补，想来是有用的。”
　　“笔墨纸砚留与我，闲暇之时也可用来打发时间，说句实在话，长安城的四宝，着实有些贵了！”赵辰笑着与李世民说道。
　　李世民愣了片刻，脸上旋即露出满意的神色。
　　福伯只不过赵辰手下一老仆，却能得他如此挂念。
　　为人和煦又不贪图享受，少年心性能有几人如此？
　　长孙皇后听到赵辰的话，心中也是颇为震撼。
　　对待老仆尚且如此，更遑论他人？
　　与同样年纪，却只顾玩乐放肆的长孙冲比起来，眼前的赵辰，似乎强上太多了！
　　赵辰却是没有想太多。
　　福伯是他现在唯一的亲人，不想着他，赵辰还能想着谁？
　　“老李，与我来后厨，我先教你如何制作美味的红烧肉。”赵辰起身，笑着与李世民说道。

