第897章 朕算是看清楚你了
　　长孙皇后想着自己才进去跟李若霜说了两句话。
　　这边就听到武珝喊，说皇帝跟赵辰打了起来。
　　这刚冲出来，就看到赵辰把皇帝摁在地上。
　　就算被摁在地上的不是皇帝，那也是赵辰的老子。
　　这儿子揍老子，可是要被雷劈。
　　长孙皇后气不打一处来，这已经不是皇帝第一次被赵辰摁在地上了。
　　将两人分开，长孙皇后才看到身后一众满目惊愕的公主们。
　　“武珝，把姐姐妹妹们都带到别处去玩。”长孙皇后与武珝说道。
　　武珝领着一群人离开。
　　院子里剩下长孙皇后、赵辰，已经面色阴沉的皇帝。
　　皇帝很生气啊。
　　赵辰对自己的妹妹有非分只想本来就是让他恼火的事情。
　　方才赵辰还把自己摁在地上。
　　还被这么些个人看到。
　　日后他这个父皇还有什么威严？
　　皇帝抬手，以手指指着赵辰，一副恨铁不成钢的模样。
　　赵辰可是觉着老李头应该是再一次犯病了。
　　不然这好好的，怎么就想着偷袭自己？
　　刚才那一拳自己要是没躲掉，怕是方才躺在地上的就要是他自己。
　　“你是不是有病？”
　　长孙皇后这边正想着要怎么缓和一下两人之间紧张的气氛。
　　便听到赵辰张口就说皇帝有病。
　　这眼皮都狠狠的跳了跳。
　　皇帝也是愣了愣，接着面上便是露出怒色。
　　“朕有病，你小子才有病，你……你家媳妇正怀着孕呢，你还在外面乱来！”皇帝与赵辰喝道。
　　赵辰愣了一下，一时间都没反应过来。
　　“你说什么？”
　　“我在外面乱来？”赵辰要给皇帝逗笑了。
　　他自己在家里，除了去书院，连门都很少出。
　　怎么就在外面乱来了？
　　关键是他自己都不知道，老李头竟然就知道了？
　　“你还敢说你没有乱来？”皇帝也急了。
　　自己都已经说出来了，赵辰竟然还给自己在这里装模作样。
　　“赵辰，你……”长孙皇后迟疑，似乎有下定了决心，继而道：“你是不是喜欢高阳？”
　　“啊！”赵辰愣了一下。
　　可在皇帝看来，赵辰这个啊，那可就是承认了。
　　他承认自己喜欢高阳。
　　所以才让魏征他们三个把房遗爱关进天牢。
　　那可是你自己的亲妹妹！
　　老李头这下可是气的浑身发抖。
　　他千算万算，实在是没有料到，赵辰竟然会折在这。
　　竟然会喜欢上自己的女儿？
　　“赵辰，你可真是个禽兽！”皇帝死死的瞪着赵辰。
　　那模样，看起来似乎就是想要跟赵辰拼了。
　　平白无故被老李头一而再再而三的训斥，赵辰也是忍不住了。
　　天王老子也要讲个“理”字吧！
　　这莫名其妙的就要揍自己，现在还指着自己的鼻子骂？
　　哪有这么不讲理的人？
　　“我怎么禽兽了？”
　　“你那只狗眼看到我对你那……女儿有意思了？”
　　“就你老李头的女儿……”赵辰看了眼站在一旁的长孙皇后，还是忍住要骂出来的脏话。
　　“你还狡辩，你要不是对高阳有意思，怎么让魏征他们帮你把房遗爱下了大牢？”
　　“明明是听到朕要把高阳许配给房遗爱，你才想出这么一个下作的办法。”
　　“赵辰，朕算是看清楚你了！”皇帝将房遗爱的事情抖落出来。
　　最后还来了个概括性的总结。
　　企图让赵辰承认。
　　别说赵辰对皇帝的那些个女儿们没什么兴趣。
　　就算是有，那也不会是高阳。
　　相比之下，哪怕赵辰是看上武珝，他也不会看上高阳好嘛！
　　赵辰都不知道皇帝哪里来的自信。
　　要不是长孙皇后站在一旁，赵辰不好说什么重话。
　　不然不把老李头喷个狗血淋头，这事就过去不了。
　　“老李头，首先我跟你说，我对你家女儿没有什么兴趣。”
　　“其次，让房遗爱下狱，是我自己的事情，当然，和你女儿高阳是有些关系……”
　　“你自己总算是承认了？”
　　“我就知道你小兔崽子是个禽兽。”
　　“这下终于现了原形。”
　　“观音婢，你看看，你看看，这事朕管不了了，你来管！”皇帝绕老绕去，依然觉着赵辰是在狡辩。
　　心里恼怒至极，又实在是想不到办法处理此事。
　　转身就走，把烂摊子交给长孙皇后处置。
　　长孙皇后埋怨的看了眼躲出去的皇帝，收敛心神，脸上挤出一丝笑容：“陛下也是心急，所以才说了重话，赵辰你可别放在心上。”
　　“姨母是相信你的，你说对高阳没有想法，那自然是没有想法。”
　　“但是姨母希望你可以把这原因解释与姨母听一下。”
　　“为何你不希望陛下赐婚给房遗爱。”
　　长孙皇后心中明白，赵辰与高阳只是见过几次，还是她在场的时候。
　　两人之间很难发生些什么。
　　方才皇帝逼问赵辰，长孙皇后又不好插嘴。
　　此刻倒是安慰起赵辰来。
　　可赵辰让人将房遗爱下狱，就是为了阻止高阳嫁给房遗爱。
　　这又是为何？
　　赵辰能怎么解释？
　　说皇帝的女儿高阳，日后会给房遗爱带好大一顶帽子？
　　到时候连同整个房家都遭了殃？
　　这话说出来，皇帝还不得跳脚？
　　“姨母，房遗直偶然与我说过，房遗爱是个生性浪荡的公子。”
　　“平日里流连于烟花巷，醉酒闹事，不是什么好人。”
　　“公主嫁与他，怕是会连累皇室蒙羞。”
　　“思来想去，我便让魏征他们在大庭广众之下将房遗爱下狱。”
　　“以此来打消陛下嫁女的想法。”赵辰只能换个法子与长孙皇后解释此事。
　　而且房遗直却是与赵辰说过，房遗爱自小娇宠，行事随性。
　　若是娶了公主，日后怕是要给房家带来麻烦。
　　赵辰自己也是收拾过好几房遗爱，那小子可不是什么善茬。
　　所以赵辰这话，便是他自己，也都有几分相信。
　　长孙皇后看着赵辰，直觉告诉她，此事并不像赵辰说的这样简单。
　　只是赵辰不说，她也没办法知道真实的内情。
　　“你小子肯定是有事情瞒着姨母的，但既然你不说，那姨母也不追问。”
　　“陛下那里，姨母也会与你解释。”
　　“方才陛下说了重话，你也莫要放在心上，陛下的脾气你也应该都摸透了。”
　　“等气消了也就好了。”
　　“对了，你要是心里真的喜欢高阳，可以与姨母说出来。”
　　“姨母会帮你与陛下说的，若霜那里，姨母也可以帮你去劝。”
　　“若霜是个明事理的丫头，男人嘛，三妻四妾也是正常。”长孙皇后微笑的与赵辰说道。

