第860章 钱，朕哪有钱给你
　　赵辰可不会搭理皇帝。
　　若是个个都像侯君集一样，大唐还是早点灭亡的好。
　　免得坑害无辜百姓。
　　“朕听说，军器监的匠人们都出逃了，这些人是……”皇帝的目光落在一众跪在地上的民间匠人身上。
　　“启禀陛下，他们都是长安城的匠人，军器监匠人出逃，臣只能另寻匠人。”侯君集解释道。
　　皇帝知晓军器监匠人出逃的事情很正常。
　　不太正常的是，皇帝竟然没有追究他侯君集。
　　“军器监匠人出逃，军器监监正罪责难逃，来人啊，把他带下去，好好审问一番。”侯君集正疑惑呢，就听皇帝要处置军器监监正。
　　军器监监正一听皇帝要处置自己，当时就咯噔一下晕了过去。
　　“侯卿，可有人能解决床弩威力不足的问题？”军器监监正被拖出去，皇帝又看向侯君集。
　　“陛下恕罪，臣还在想办法。”侯君集没有办法，本来以为装病可以拖延一阵时间。
　　那想到皇帝直接就过来军器监。
　　除了认错，他还能找到什么借口来给自己解释？
　　“想办法？”皇帝面色沉下来，道：“朕可是多给了半个月时间，你现在还与朕说，在想办法？”
　　“侯卿，有时候朕都觉着，不该对你们太多仁慈。”
　　“臣有罪，请陛下惩治！”侯君集面色大变。
　　皇帝这话是什么意思？
　　要处置他侯君集不成？
　　“算了，朕让赵辰来看看着床弩的情况，若是他有办法解决，也算他大功一件，日后这军器监便由他负责。”
　　“若是没有办法，侯卿你……”皇帝说到此处，便不再往下说。
　　侯君集心里愤怒，却是一点办法都没有。
　　他现在是既希望赵辰可以解决床弩威力不足的问题，又担心他解决了床弩的问题。
　　可是他现在什么话都不能说。
　　再触怒皇帝，自己的下场怕是不会太好。
　　……
　　对于皇帝说的什么军器监监正，赵辰是一点兴趣都没有。
　　他就想早点把这的事情给解决了。
　　再把皇帝的被子从自己家里给丢出去。
　　回去之后，一定要好好敲打门房老黄，日后要是再让皇帝的进到他府里。
　　就把老黄给炒鱿鱼了。
　　“陛下，臣也没想到，这床弩的弓弩会如此坚韧，寻常两三个人都没有办法把它彻底拉开。”
　　“要是派太多人去拉这个床弩，实在是得不偿失。”
　　“匠人们都想不到如何可以轻易拉开床弩的方法，所以……”侯君集在一旁与皇帝解释着。
　　眼睛却是瞥向赵辰。
　　见赵辰一副漠不关心的样子，侯君集不免的心里暗暗腹诽。
　　赵辰的本事实在是有些大，这点便是侯君集也不得不承认。
　　所以侯君集并不确定赵辰是否有办法解决这床弩的问题。
　　一方面他又不太希望赵辰解决。
　　这样军器监也就不会落在赵辰手里。
　　军器监，是兵部麾下重要的一个部门，掌管着军用武器的研究。
　　要是真被赵辰控制住了，日后自己在兵部的权利必然很受制约。
　　赵辰不是别人，不会被他侯君集给控制。
　　更何况，两人本来就有仇隙，要是赵辰真的做了军器监监正。
　　日后还不得在暗中搞他侯君集？
　　“你们也是没有想到一点办法？”皇帝把目光投向一众民间匠人。
　　被皇帝点名问话，民间匠人们心里惶恐。
　　战战兢兢的与皇帝行礼回答道：“回……回禀陛下，小……小人等确实没有办法。”
　　“这……这床弩实在太……太过坚韧，应……应该不会有人……”
　　听到这里，老李头不免的皱起眉头。
　　之前军器监的匠人们想不出办法，怕被杀头所以跑了。
　　现在这些民间匠人们也说，不会有人可以想到解决办法。
　　想不到解决办法，那不就是说，调拨给兵部的那五十万贯，全都打了水漂？
　　老李头心里开始冒火了。
　　其他的事情他可以忍，可是一旦涉及到了钱，那他可就忍不了。
　　今年的盐局分红他还没有拿到，私库里就剩那么个几万贯。
　　本来指着今年税收多些，他也好与户部张口，多拿点钱到自己的私库。
　　兵部要去的五十万贯出了成绩也就算了。
　　要是没出成绩，刘政会肯定拿这事来堵自己的口。
　　谁知道自己要损失多少钱。
　　想到这里，皇帝的眼珠子都绿了。
　　“也就是说，朕的五十万贯，浪费了，是吧！”皇帝看向侯君集，面露恼意。
　　侯君集赶紧躬身，不敢与皇帝对视。
　　“赵辰，赶紧想办法。”皇帝恨恨的瞪了眼侯君集，与赵辰挥手道。
　　虽然老李头对自己没什么礼貌。
　　可赵辰也都习惯了。
　　至于这什么床弩嘛……
　　“要不还是算了，这床弩谁想出来的，这不是明摆着骗钱来的？”赵辰指着面前的三张大弓，与皇帝说道。
　　“什么骗钱，这是我军器监的匠人花费了无数心血才打造出来的。”
　　“赵辰，你莫要诬陷人！”侯君集当时就不乐意了。
　　那五十万贯，他可是一文钱都没有拿。
　　全都用在床弩的研制工作上。
　　现在竟然被赵辰说成了骗钱。
　　这要是皇帝信了，那他侯君集可真是冤枉死了！
　　“怎么说？”老李头知道赵辰可能又想搞什么幺蛾子。
　　“你不就是想要威力巨大的床弩嘛，我可以给你造，不够这个价钱嘛……”赵辰笑眯眯的看着皇帝。
　　一说到钱，就跟踩了皇帝的尾巴一样。
　　老李头当时就差点没跳起来。
　　“钱，朕哪有钱给你？”老李头怒声道。
　　他发现，自己跟赵辰认识这么久，赵辰这家伙对自己是一点感情都没有。
　　什么都要跟自己谈钱。
　　五十万贯已经给出去了，他要是再与刘政会开口，怕是要给户部的官员们用唾沫淹死。
　　“没钱那就没办法了。”赵辰摆手。
　　“陛下你也知道，我是酒馆掌柜的出身，这生意嘛，还是要算清一些。”
　　“当然，我可以保证这床弩的威力，一百五十丈之内，可以串五个以上的糖葫芦。”赵辰又道。
　　皇帝是半信半疑的。
　　一百五十丈就是四百多米。
　　如此远距离的攻击，还可以连续穿透五名以上的敌人，威力可想而知。
　　半信半疑之间，皇帝又开始心动了。
　　轰天炮是威力更强，可制作危险，保存危险，而且轰天炮是作为震慑之用。
　　在战场上，实在太过残忍。
　　所以皇帝才会想着用威力更大的冷兵器。
　　“你想要多少钱？”皇帝还是没忍住心里的好奇。

