第838章 您这是跟赵辰打架了
　　皇帝是真的没有想到，自己明明是让这两个家伙好好在天牢反思来着。
　　可眼前的一幕，差点没让他当场就昏到过去。
　　小到茶杯茶碗，大到床铺躺椅，那真的是一应俱全。
　　这特么哪里是来坐牢来的，分明就是来这里度假来了！
　　他皇帝辛辛苦苦的好不容易攒上几个钱。
　　结果眼前的两个混蛋，半个月就吃了他十多贯。
　　感情自己攒钱，都特么的给这两个伙攒了去？
　　老李头一肚子的火，刚才把戴胄那家伙狠狠训斥一顿，好不容易散去的火气。
　　此刻又蹭蹭蹭的就上了头。
　　“你们给老子出来，今天朕非要干死你们一个两个！”皇帝到底是没有忍住，一脚踹在木制栏杆上。
　　牢房被皇帝踹的颤了两颤。
　　典狱长早已见势不好，偷偷的溜走了。
　　这里的几个，可没一个是他得罪的起的。
　　“陛下，您还真的……来了！”魏征回头一看，便见皇帝捂着自己的腿抽搐。
　　方才还跟赵辰大声说话的他，此刻脸色瞬间垮了下来。
　　“出来！”李世民的腿很痛。
　　刚才那一脚踹在柱子上，也把他的腿磕伤了。
　　现在疼的他脸都扭曲了。
　　可皇帝毕竟是皇帝，可不能让他们察觉到自己疼的脸都在抽搐。
　　不然自己这个皇帝的脸面还要不要了？
　　牢房的门是没有上锁的，这也是为了方便两人自由活动。
　　皇帝也知道，可他就得让两人出来。
　　总不能自己这个皇帝进去。
　　这多跌份？
　　“老李头，疼不疼？”赵辰搁着牢房的柱子看着皇帝，面上露出奇怪的神色。
　　老李头当下就感觉自己的腿更疼了
　　“来，你再靠近一些，朕告诉你疼不疼！”皇帝面上挤出一丝笑容，示意赵辰靠近自己。
　　心里气的怕是连赵辰的肉都能啃下来一块。
　　“靠那么近干什么？”赵辰笑道，这脸却是慢慢地靠过来。
　　“砰——”老李头狠狠一拳砸在牢房的柱子上。
　　“嗷呜——”皇帝痛呼声传的老远。
　　站在门口的典狱长听到皇帝的痛呼声，当时就差点没跪下去。
　　这手里赶紧拿出纸笔，遗书都已经写上了！
　　……
　　“陛下，您还好吗？”牢房里，魏征担忧的看着皇帝被缠上纱布的右手。
　　上面还有丝丝的血迹。
　　可见皇帝方才那砸在柱子上的一拳是有多用力。
　　这要是砸在赵辰脸上……
　　“朕好的很，还死不了！”皇帝瞥了一眼被自己踹翻在地的赵辰，恶狠狠的说道。
　　赵辰坐在草席上，背对着皇帝，一句话也不说。
　　刚才老李头没有打到自己，一拳打在了柱子上，这下可是恼羞成怒
　　冲进牢房就对着自己的屁股狠狠来上一脚。
　　赵辰很不开心，都不想去搭理老李头。
　　老李头也很是生气。
　　自己手都打出血了，腿也疼的直抽抽，踹你一脚又怎么了？
　　这但凡要是换一个人，老子头都给你拧了。
　　魏征被皇帝噎了一句，当下也不再开口。
　　毕竟自己吃了皇帝那么多钱，这要是哪句话没说好，皇帝踹自己怎么办？
　　皇帝本来还想着等魏征或者是赵辰劝自己来着。
　　毕竟半个月吃了自己十几贯，跟自己说几句好话又怎么样？
　　谁知道，两个胡混蛋吃干抹净，现在都装作没事人一样？
　　“你们在这里吃挺好啊，半个月，光是吃饭就吃了朕十多贯。”
　　“朕每月的膳食开支，也就两贯而已，你们可是比朕这个皇帝派头都大！”
　　“说说吧，这事怎么解决？”皇帝可是不能忍，要是你们吃了，与自己说说好话，说不定这事也就算了。
　　可偏偏一个个，连好话都舍不得说一句。
　　那不是把他皇帝当做傻子吗？
　　“陛下，你也知道，臣的俸禄都被家中夫人把持着，这钱嘛，实在是拿不出来。”
　　“要不，你去问问赵辰，他是有钱人，要是实在不行，陛下您把他关在这里，我通知他夫人拿钱赎人？”魏征这个家伙突然变得没脸没皮。
　　只要是关于钱的事情，他就没了底线。
　　每日吃饭的时候，都是他吃的最多，菜也是他点的，夜宵也是他一人吃的。
　　现在被皇帝追着要钱的时候，想都不想，就要把赵辰留在这里。
　　还让李若霜带钱来赎人。
　　赵辰一下就给魏征搞不会了！
　　他可算是真正见识到了老魏头的不要脸。
　　“老魏头，点菜的时候，你可不是这样说的，你说陛下的私库还有几万贯，我们吃好点又怎么了？”
　　“反正是陛下无理取闹，把我们关在这里，我们就得让他肉疼。”
　　“这可是你亲口说道，我没乱说吧！”赵辰转过身，一脸认真的看着魏征。
　　魏征脸皮抽搐两下，正要狡辩呢，就看到皇帝的一只拳头朝自己的挥过来。
　　……
　　典狱长正写着遗书呢。
　　他想着自己三个儿子，大儿子已经成家，需要在乡下建栋房子，要分几贯钱。
　　二儿子还在读书，以后用钱的地方多了去，也得留下一些。
　　小儿子还抱在怀里，自己这每天都忙着没时间回去看看。
　　这一次，估计就是永别。
　　想到这里，典狱长眼泪都要流下来了。
　　孩他娘啊，以后，家里可就要靠你了，谁让我遇上这么件事呢！
　　典狱长心里想着，余光却是看到皇帝一瘸一拐的从里面走出来。
　　旁边的谏议大夫魏征用草纸塞着鼻子，看样子是被打了一拳。
　　倒是赵辰，好像什么情况都没有。
　　“陛……”
　　典狱长正想与皇帝行礼，皇帝连看都不看他一眼，径直走过。
　　魏征也不说话，捂着鼻子就走。
　　“辛苦了，里面的东西不要收，过几天我还会回来的！”赵辰与典狱长嘱咐道。
　　“啊！”典狱长一时间不知道发生了什么。
　　手里的遗书也不知道该不该继续往下写。
　　……
　　“陛下，你这怎么弄成这副模样了？”
　　“不是说去天牢看赵辰与魏大夫去了？”长孙皇后也没想到。
　　明明皇帝是去看看赵辰他们的，怎么这个又是腿又是手的，全都受了伤。
　　特别是这个手，都打秃噜皮了。
　　这得用多大的力气？
　　皇帝不会是跑到天牢里去，把赵辰与魏征揍了一顿吧。
　　腿也伤了，难道是赵辰与魏征合起伙来，围殴了皇帝？
　　不至于吧，他们虽然离谱，也不敢这样做事的。
　　“陛下，您这是跟赵辰打架了？”长孙皇后幽幽问道。

