第874章 小李治，要不你换个爹吧
　　对于赵辰的话，皇帝不太相信的。
　　至少赵辰说研究那八牛弩耗费很大，这件事情就很是不可信。
　　皇帝昨日就问过李恪。
　　李恪说，制作那八牛弩，根本就没怎么花钱。
　　就是有些耗时间。
　　他们制作八牛弩的那几天，吃饭的开销都比制作八牛弩的成本要多。
　　不过这对皇帝来说并不重要。
　　他方才可是听到赵辰说，他可以帮着自己赚到比这里还多的钱。
　　皇帝觉着，自己有必要试上一试。
　　这小子，肯定是不敢骗自己的。
　　既然这样嘛……
　　“这钱要是你有用处，朕自然也不会逼你，朕说话算话，等这次从江南巡游回来，就升你为国公，也是表彰你为大唐做出的贡献。”
　　“至于你方才说的，有办法让朕赚比这还多的钱，朕虽然无心钱财，但宫中琐事，都需要用到钱。”
　　“你且与朕好好讲讲，如何赚到钱来！”皇帝这是想要赚钱，又不好意思直接说出口。
　　虽然大家彼此都知根知底，但不要脸的话也不能直接说出口不是。
　　心照不宣才是最好的状态。
　　长孙皇后轻轻摇头，暗道赵辰与皇帝还真是一对见钱眼开的活宝。
　　心里却也是好奇，赵辰到底有什么办法，可以让皇帝赚到比这里还多的钱。
　　钱嘛，她也喜欢！
　　李若霜也是奇怪的很，赵辰还有什么赚钱的办法，是得要给皇帝说的。
　　她就觉着，只要是赵辰想出来的赚钱法子，赚的钱肯定不只这三十万贯。
　　白白的就告诉皇帝，是不是有些亏？
　　不过想到皇帝说，等他们从江南回来，便册封赵辰为国公，李若霜心里又觉着占了大便宜。
　　谁做生意还可以赚个国公的爵位？
　　几人纷纷看着赵辰，就等着赵辰说出那个赚钱的方法。
　　“是这样的，我可以把八牛弩的技术交给陛下。”赵辰开口。
　　李世民当时心里就咯噔一下。
　　他可是听李恪说了，那八牛弩的威力极强，比军器监的床弩要厉害的多。
　　赵辰要把这么厉害的技术给他，白给？
　　“当然，我需要陛下给我一笔买断费，不多，也就三十万贯！”
　　“三十万贯，朕把头给你要不要？”赵辰话音刚落，皇帝就暴走了。
　　他今日是来找赵辰要钱的。
　　结果钱没要到，自己还要再倒贴三十万贯？
　　这特么是让自己赚钱？
　　这是要把他李世民的血都给放干净！
　　再说，他哪来的这么多钱？
　　长孙皇后也是面色微变。
　　这不是说要帮皇帝赚钱吗？怎么又变成要皇帝掏钱出来？
　　武珝与小李治站的远远的，根本就不敢靠近这边。
　　他们可是怕被暴怒的皇帝一巴掌拍翻。
　　“怎么说你也是皇帝对吧，这心怎么就这么急？”
　　“我话都还没说完呢，你就这么激动？”赵辰挥挥手，示意皇帝安静下来。
　　老李头面皮抽搐两下。
　　作为皇帝，赵辰又给自己上了一课？
　　皇帝深吸一口气，忍住暴揍赵辰一顿的冲动。
　　“我那八牛弩，威力是要远超军器监那床弩的。”赵辰说着，瞥了眼老李头。
　　皇帝觉着赵辰是在嘲笑他兵部无人，这心里越发不开心。
　　忍着不说话，只是瞪着赵辰。
　　“如此威力的武器，陛下若是展示给百官们看，必定会引得百官瞩目。”
　　“倒时候陛下就与户部尚书说，这军器监花费了大量金钱才弄出来的。”
　　“还在江南钱庄借了不少外债，如今讨债的上门，需要户部出钱，把这个债还了。”
　　“如此利器，户部尚书就算再不愿意，别的官员肯定也会同意。”
　　“到时候，陛下想要多少钱，尽管开口，只需要给我留三十万贯，剩下的钱，还有八牛弩制造方法，一并献给陛下。”
　　“此法如何？”赵辰缓缓说着。
　　众人听的那是一愣一愣的。
　　皇帝嘴角抽搐了一阵，他总算是知道，赵辰所谓的教他赚钱，原来是想着让他皇帝去与户部行骗。
　　从国库里骗钱出来，三十万贯给赵辰，剩下的放他的私库？
　　果然是好方法。
　　皇帝都要给赵辰气笑了。
　　国库虽然在户部，可说到底还是他李世民的钱。
　　从左手倒腾到右手？
　　白白便宜赵辰三十万贯？
　　这算盘打的真响。
　　“怎么的，朕的脑子就这么不行？”
　　“你让朕去户部骗钱，自己却是赚了三十万贯？”
　　“赵辰，你要是一心经商，可是没人能搞的过你！”皇帝黑着脸说道。
　　“这哪里是骗，国库的钱不就是陛下你自己的钱吗？”
　　“我大概的估算了一下，今年国库的收入大概在一千万贯左右，这么多钱，户部尚书最多就给陛下十万贯。”
　　“十万贯能做什么？”
　　“陛下只是把自己的钱拿出来，哪里算的上骗呢？”
　　“再说我，那八牛弩总是花了心血的，陛下若是不想要，自然可以分文不给。”
　　“可若是想要，总不能一个铜板也不给？”
　　“三十万贯，真不算多。”赵辰与皇帝解释着。
　　皇帝被赵辰唬的一愣一愣的。
　　甚至相信了赵辰的话。
　　国库的钱也是他这个皇帝的，自己与户部拿钱，怎么就是骗了？
　　而且，这八牛弩，按他们说的，本来威力就更加大。
　　花点钱也是正常的嘛！
　　而且，几年的国库收入，皇帝也听说了，大概有一千万贯左右。
　　可比去年的三百万翻了好几番。
　　可到他手里的，竟然还是十万贯。
　　皇帝当时就很生气，现在越想越觉着赵辰说的对。
　　皇帝不说话，明显就是动心了。
　　“陛下，这不太好吧，君无戏言，怎么可以为了钱去欺骗大臣。”
　　“小崽子，你这巧言令色的，可别把陛下给带坏了！”长孙皇后劝了皇帝，又斥责赵辰。
　　赵辰无所谓的摊摊手。
　　反正今日这钱皇帝是别想拿走一文。
　　皇帝要是拒绝，那就乖乖的回去就行。
　　可不干他赵辰啥事。
　　赵辰笑眯眯的看着皇帝，他知道八牛弩老李头一定会搞到手的。
　　这东西给老李头也不是什么大事。
　　可自己总得拿点好处吧。
　　就算是专利费，也是要给的。
　　可要是直接向皇帝要，老李头怕是又得给自己装死。
　　换个方法，让老李头自己主动给钱。
　　美滋滋！
　　皇帝不说话，赵辰也不急，笑眯眯的看着还在一个劲往自己怀里塞钱串的小李治。
　　“小李治，你这么喜欢钱，要不你换个爹吧。”皇帝正想着自己该不该听赵辰的，突然就听到赵辰来了这么一句。

