第801章 反正自己都不要脸了
　　长孙无忌过来的时候，李承乾坐在主位上，笑眯眯的饮着酒。
　　“舅舅来了，快些坐！”李承乾起身，扶着长孙无忌在一旁坐下。
　　对于今日李承乾的表现，长孙无忌有些意外。
　　以前李承乾虽然说是对他还挺尊敬的。
　　但却从来不像今日这般恭敬有加。
　　反倒是有些刻意为之。
　　“殿下今日可是有事情？”长孙无忌笑问道。
　　他是按照与李承乾约定的时间过来的，没有迟到。
　　可李承乾浑身酒味，倒像是已经喝过一顿一样。
　　“也没什么事情，就是心有些烦躁，所以想请舅舅过来说说话。”
　　“没有打扰到舅舅吧！”李承乾摆摆手，脸上露出一丝不悦之色。
　　长孙无忌之前还有些奇怪。
　　见李承乾如此模样，倒也是没有多想，反而是觉着理所当然。
　　这一年里，李承乾一直在经历失败与挫折。
　　从头到尾，凡是与赵辰起了冲突，都是被摁在地上摩擦。
　　李承乾没有彻底崩溃，这承受能力，已经算的上极好了。
　　有些烦躁，长孙无忌也是能理解。
　　毕竟很多时候，他也被赵辰的一连串手段打的措手不及。
　　“太子殿下言重了，太子殿下信得过老臣，是老臣的福分。”长孙无忌笑道。
　　他也怕李承乾在巨大的压力下直接崩溃。
　　李承乾可是他长孙无忌再进一步的助力，要是李承乾出了事，他这么些年的努力，可全都白费了。
　　可是不能让李承乾失去信心。
　　“这一年多来，承乾也是经历了很多，父皇的厌恶，母后的疏远，还有一众朝堂官员异样的眼神。”
　　“唯一舅舅，从头到尾，一直都陪在承乾身边。”
　　“舅舅，承乾想多问一句，舅舅会一直帮着承乾，无怨无悔吗？”李承乾给长孙无忌倒了杯酒。
　　长孙无忌迟疑了一下。
　　他并不知道李承乾是受了什么刺激。
　　怎么突然与他说起这样的话来。
　　什么叫他长孙无忌会不会无怨无悔。
　　那要是你李承乾坐不上这个皇位，那他肯定是要后悔的。
　　至于一直帮着李承乾。
　　那就更应该看是什么事情了。
　　难道你李承乾要造反，自己也要跟着去不成。
　　“太子殿下可是遇到了什么烦心事？”长孙无忌皱眉。
　　他总觉着今日李承乾有些奇奇怪怪的。
　　喝了酒不说，还问他这些奇怪的问题。
　　“没有，就是想问问而已，舅舅若是不知道怎么回答，那也不要紧的。”
　　“舅舅，喝酒！”李承乾放下手中的酒壶，与长孙无忌笑道。
　　长孙无忌点头，举起面前的酒杯，缓缓饮下。
　　……
　　忘忧书局大肆在长安城收购鸡鸭鹅的事情，第二天一早就被朝臣们拿到朝堂上议论。
　　今日的朝会有些奇怪。
　　长孙无忌、侯君集都没有过来。
　　两家的管家都是过来告假。
　　太子李承乾今日倒是满脸喜色，似乎遇到了什么大喜事。
　　站在太极殿上的一旁，嘴角噙着淡淡的笑容。
　　“陛下，昨日开始，忘忧书局就开始以五文一斤的价格，在长安城大肆收购鸡鸭鹅。”
　　“赵郡公如此做，是否是陛下的意思？”有官员问皇帝关于忘忧书局收购鸡鸭鹅的事情。
　　这事动静闹的太大。
　　而且，若是正常商人做这事，绝对不会以高于市场价五倍的价格，去收购这些东西。
　　在所有看来，这都是亏钱的举动。
　　若非是皇帝授意，没有哪个傻子会把自己的钱这样丢到风里去。
　　“唔，此事确实为朕授意，当初为防治蝗灾的发生，朕让天下百姓多养家禽。”
　　“那时候朕便做好了昨日的准备，所以，才有忘忧书局收购家禽的事情。”
　　“大唐百姓都不容易，朕也只能尽自己的全力！”
　　皇帝站在高台上，满脸微笑的说着昧良心的话。
　　反正赵辰今日又不在这里，还不是自己说什么就是什么？
　　抢了那小子的功劳又怎么了？
　　反正自己这个皇帝被赵辰那小子当着面骂了不知道多少次不要脸。
　　再多一次又有何妨？
　　反正趁着现在可以让群臣投来敬佩的目光，皇帝就觉着很值。
　　赵辰也不亏嘛。
　　自己把大唐治理好了，以后还不是给他行方便？
　　“陛下圣明！”
　　皇帝都说了这样的高逼格的话，群臣还不得齐声高呼。
　　当下就是一阵山呼海啸。
　　房玄龄与魏征的脸皮抽了抽。
　　他们可是从皇帝哪里知道，这些啊其实都是赵辰想出来的办法。
　　偏偏皇帝还说的这般大义凛然。
　　这脸皮厚的程度……
　　“段纶，今日已经十月份了，凌烟阁修建的如何了？”
　　“朕决定在今年除夕那日，与有功之臣进行封赏，立碑立传。”
　　“工部可要抓紧些！”皇帝与工部尚书段纶说道。
　　凌烟阁的修建可是今年最重要的事情　。
　　百官们都是心心念念。
　　可不能延误了。
　　段纶听到皇帝问自己，立即便是站了出来，与皇帝拱手道：“回禀陛下，凌烟阁的修建正在抓紧，大概在十一月底就可以完工。”
　　“现在还请陛下寻人为诸位凌烟阁功臣描下画像，以免家将来太着急。”
　　“臣推荐万年郡公赵辰，他上次为杜相画的像，简直可以以假乱真，便是杜家之人也是敬服不已。”
　　皇帝当然知道赵辰画技好，连阎立本都远远不及于他。
　　可赵辰是他说叫就能叫的动的吗？
　　上次还是同意让他在凌烟阁给什么一个不是这个世上的老人立个碑。
　　赵辰才不情不愿的帮几个已经过世的功臣画了像。
　　之后那家伙就没了动静。
　　现在再去找他干这事，怕不是那么简单。
　　特别是自己再一次的干了抢他功劳的事情。
　　那小子可不是吃亏的主……
　　“此事，朕会考虑的。”李世民点点头。
　　“还有一事，朕与你诸位卿家先打个招呼，今年开春，朕打算与皇后巡游江南之地。”
　　“朝政会交给太子处置，由房玄龄、魏征、长孙无忌三人辅佐。”
　　“今日就到这吧！”皇帝就说到这里，就背着手离开了太极殿。
　　李承乾有些发愣。
　　他是收到消息说皇帝明年开春之后，有离开长安城巡游别处的打算。
　　可李承乾也没想到，皇帝竟然还会让他处理朝政。
　　这让李承乾既感到惊讶，又备觉开心。
　　“太子殿下，恭喜恭喜，陛下有事，第一时间还是想着太子殿下。”
　　“我就知道，太子殿下还是陛下最为信任的人。”
　　“太子殿下，臣有些事情，今日想与太子殿下禀报！”
　　群臣围上来，态度与之前截然不同。

