第883章 朕就是豁出老脸不要
　　“明日陛下会带着百官前往城外的长安书院分院，实地考察那八牛弩的威力。”
　　“岳父大人若是得闲，可以一同前去。”
　　八牛弩的威力如何，光自己用嘴说是没什么用的。
　　李靖他们自己亲眼见过那才有说服力。
　　而且，明天赵辰还准备跟一众大臣们好好砍砍价。
　　辛辛苦苦研究出来的东西，总得卖个好价钱。
　　老李头那家伙，还等着钱发压岁钱呢！
　　李靖向来是不愿意参加什么朝会的，更何况现在还下着大雪。
　　明日出城的路也肯定不会好走。
　　可是想到那被人传的神乎其神的八牛弩，他心里也是忍不住的好奇。
　　更何况，徐世绩那边也需要准确的消息。
　　“你说的也有理，如此，明日老夫也去看上一眼，希望着八牛弩不会让老夫失望。”李靖点头。
　　……
　　因为担心长孙皇后不方便，皇帝便留在了立政殿。
　　赵辰送来的暖手壶，被皇帝一直抱在怀里。
　　水凉了又立刻让换水。
　　皇帝感觉自己从未在冬季享受过此等的温暖。
　　“观音婢你还别说，赵辰这小子弄出来的这些个小东西，还真的挺有用。”
　　“这暖手壶，朕抱着都不想撒手。”
　　“对了，你那手套，暖不暖和？”皇帝看向长孙皇后的双手，手上戴着用棉花缝制的手套。
　　“陛下，臣妾觉着，你明日若是有机会的话，可以问问赵辰这棉花的来历。”
　　“臣妾不知道怎么形容，就是觉着，若是我大唐也可弄到大量这棉花的话，绝对不会因为寒冷而被活活冻死的百姓。”长孙皇后神色颇有些严肃。
　　虽然没说这棉花手套到底暖不暖活。
　　可是这两句话，皇帝就知道这棉花好不好。
　　“这东西真有观音婢说的那样好？”皇帝笑笑，语气之中有些怀疑。
　　他不过是之前用手抓了两下，除了觉着比较轻便之外，并不觉着有什么特别的。
　　“陛下把暖手壶放下，试试这手套。”长孙皇后知道，不让皇帝亲自尝试一下，他肯定是不信的。
　　可是这棉花的重要性，可堪比当初那亩产三千斤的水稻。
　　得让皇帝把这事情放在心上。
　　皇帝犹豫了一下，便伸手小心翼翼给长孙皇后摘下手套。
　　“陛下先不要戴手上，稍微等一下。”长孙皇后制止住皇帝立刻就要把手手套戴上的动作。
　　皇帝愣了片刻，点点头，看着桌子上的一双手套。
　　“观音婢，若是这棉花，真如你说的那般保暖，明日朕就是豁出老脸不要，也得把这事情问个清楚。”皇帝与长孙皇后说道。
　　李世民坐上这个皇位已经十年之久。
　　便是在之前，他也能时常看到冻死在街头的普通百姓。
　　普通百姓冬日取暖，除了稍微富实一些的人家烧柴，其他百姓便是只能靠着硬捱。
　　不是每个人都可以捱过去。
　　加上那时候战乱不断，死的人不知凡几。
　　便是去年，李世民还收到来自其他州的奏报，还有百姓冻死在街头的问题。
　　百姓冻死街头，皇帝也没有什么好的办法解决。
　　皇帝总不可能每家每户的发放柴火，木炭。
　　国库要是有那么多钱，他这个皇帝也不会过的如此拮据。
　　“赵辰只说了这是棉花，至于怎么来的，他也没说，陛下明日若是去问棉花之事的时候，可千万晓之以情，动之以理。”
　　“那孩子吃软不吃硬，你越是逼他，他越是跟你对着干。”长孙皇后与皇帝劝道。
　　她是每日都在担心赵辰与皇帝的，两人说不定某天就得当众打起来。
　　加上今天皇帝不由分说的揍了赵辰一顿，明日赵辰怕不是要为难皇帝。
　　倒时候皇帝一急，这事怕是成不了！
　　“观音婢，朕今日揍了赵小子一顿，那小子吃不得亏，肯定会想办法对付朕。”
　　“明日，朕怕是不好过。”皇帝有些心虚。
　　若是自己不去求赵辰办事，他绝对不会担心，甚至还会得意洋洋。
　　可是自己今天才把赵辰揍了一顿，第二天就去找他帮忙。
　　这不是送上门去找难堪吗？
　　“陛下也会担心？”长孙皇后笑道。
　　说的皇帝脸面直抽抽。
　　换做是别人，他肯定是不担心。
　　可他即将面对的是赵辰。
　　一次次被赵辰怼，怼的他都没什么信心。
　　“明日臣妾与陛下一起去吧，臣妾在那，赵辰不会太过为难陛下的。”长孙皇后笑道。
　　她也只说赵辰不会太过为难皇帝。
　　可也不敢说赵辰不会为难皇帝。
　　毕竟以赵辰的性子，还没人可以让他忍气吞声。
　　“那就辛苦观音婢你了。”皇帝这才稍微松了口气。
　　长孙皇后跟着自己去，那无疑是他最坚实的后盾。
　　“陛下，今日臣妾把那虎皮大袄送给赵辰，您不会责怪臣妾吧？”长孙皇后又想到了自己今日送给赵辰的虎皮大袄。
　　毕竟是先皇御赐，还有着别样的意义。
　　要是赵辰知道那大袄的意义，那后果……
　　“你都给他了，朕能说什么，反正那衣服代表着什么，他也不清楚。”
　　“朕不在乎。”皇帝摆手，面上一副毫不在意的模样。
　　实则心里慌的一批。
　　这要是哪个混蛋说漏了嘴，让赵辰知道那虎皮大袄的含义。
　　那小子肯定仗着这个，代替先皇行使权利。
　　这要是在百官面前，那疯子追着自己揍……
　　想想皇帝都感觉到后脊背一阵发凉。
　　伸手去拿放置好一会的两只手套。
　　……
　　“太子殿下，今日清晨，我在路上遇见了户部尚书，他与我说，兵部申请的武器研究费用，被陛下给否决了。”翌日上午，侯君集与群臣往城外的长安书院分院走去。
　　在他前面一步的是太子李泰。
　　侯君集知道，兵部军器监花了五十万贯造出来的床弩让皇帝不是很满意。
　　可是自己钱都已经给完了，这事情也该翻篇了。
　　侯君集是没想到，皇帝竟然直接否决了兵部的款项申请。
　　连一个解释都没有。
　　侯君集觉着，皇帝可能是准备拿自己开刀了。
　　“父皇今日让我们去的地方，是长安书院在城外的试验基地。”
　　“听说书院在那里研究出了更加厉害的八牛弩，父皇让我等去开开眼。”
　　“若事情是真的，兵部断然不可能再拿到一枚铜板。”李泰与侯君集小声说着。
　　作为太子，他的消息自然是比侯君集要灵通的多。
　　甚至是皇帝昨日去看过八牛弩的事情，李泰也是清楚。
　　皇帝敢让百官们都过去，显然是对这八牛弩极为有把握。
　　侯君集若是再去，怕不是要成为笑话。

