第85章 他，应该猜不出来吧
　　“陛下明鉴，此诗的笔迹确实不是出自陛下，此书法，上次臣在太极殿见过。”
　　“如此书法，便是书圣王右军在世，怕也是难以与之相比！”房玄龄拱手说道。
　　声音不大，却是传遍了整个广场。
　　在场的每一个人都是听得清清楚楚。
　　“那诗不是陛下所写，竟是另有其人！”
　　“也不知是何人，竟有如此本事，连王绩都自愿认输？”
　　“而且房相方才说，写这诗的人，书法绝世，便是连王右军都比不上！”
　　“那可是王右军，书圣！谁的书法能超过他？”
　　“这个人到底是谁？今日有没有来到这里？”
　　又是一阵喧闹的议论声传来。
　　王绩站在原地，最后一句诗迟迟没有机会念出来。
　　却是知道了这个让他无比震撼的消息。
　　这诗，竟然不是皇帝陛下所写。
　　先前，他竟然没有注意到，这诗的笔迹，竟然如此绝妙！
　　长孙无忌微微一愣，瞬间便想到了平康坊的那家小酒馆。
　　他陪着李世民去过那里，见识过那掌柜的书法。
　　也只有他的书法，才能被房玄龄认为超过了王羲之！
　　一个少年掌柜，竟然能写出让王绩都自愧不如的诗？
　　那个少年，当真如此神奇？
　　长孙无忌满心震撼。
　　“这诗出自长安城市井之人之手，王绩，此诗，你觉得如何？”李世民站在高台上，直接喊起王绩的名字。
　　“此人当为大才，草民自愧不如！”王绩摇摇头，叹息着回了一句。
　　“市井之人，所作诗词，竟比你王绩还好，这些年来，也不知你们这些人在做什么！”李世民的语气突然变得不客气起来。
　　一众大臣心里都清楚，方才太子李承乾的话，还有长孙无忌等人的逼迫，让皇帝陛下恼怒了。
　　可是现在这话……陛下是准备收拾谁了？
　　众人心中齐齐一惊。
　　“草民愚昧，竟比不过一市井之人，当真惭愧！”王绩恭声说道。
　　“惭愧？”李世民冷笑一声。
　　“尔等享受着大唐科举的便利，作出来的诗词，竟然连长安城一市井之人都比不上，一句惭愧便能逃避了？”
　　“传朕旨意，即日起，废除五品官员推荐制度，所有士子，必须参与考试，具体细节，朕会择日颁布律法！”
　　“魏征，太子朕可交给你了，你莫要让朕失望！”
　　“今日这中秋宴会，便到这里！”李世民说完，便与长孙皇后离去。
　　太监无舌跑下来，从王绩手里拿回诗词，跟了上去。
　　……
　　“窝草，这也太厉害了吧，第九个灯谜，也被这个少年如此轻易的便猜了出来？”
　　“这少年当真可怕，我大唐什么时候出了这样的奇才？”
　　“连续九个灯谜，还是最难的这一排，在这少年的面前，竟然没有一个花费他十个呼吸的时间！”
　　“就剩下这最后一个灯谜了，也不知道他是否能猜出来！”
　　“这最后一个，难度更是远超之前，他，应该猜不出来吧！”
　　“之前我们也是这样想的，可是后来他就全都猜出来了。”
　　灯谜馆中，赵辰再次猜到了一个灯谜。
　　现在，赵辰面前，就剩下那第十个，也是最后一个灯谜。
　　“赵公子，这八年来，老朽我每年都在这里开着这灯谜馆，您是老朽见过的最为出众的一人。”
　　“大唐竟然有赵公子这样的人才，不若赵公子留下一个住址，若是赵公子有心科举，老朽愿为赵公子引荐一位大人！”老者走到赵辰面前，满脸笑容的说道。
　　“多谢长者美意，只是在下无心科举，今日来此，也不过是长辈要求罢了！”赵辰笑着摆摆手，拒绝老者的好意。
　　赵辰现在心态已经有了些许变化。
　　进入大唐朝堂，虽然能声名尽显，却又要被人管制。
　　哪里有现在这般逍遥自在。
　　若是真想要进入朝堂，找程咬金便是了，何必假他人之手？
　　“赵公子，实不相瞒，老朽乃是当朝工部尚书段纶的叔父，若是你愿意的话，老朽可以为你引荐。”老者以为赵辰是不相信自己的能力，便向赵辰表明身份。
　　老者实在是有些难以置信，赵辰才情竟然如此之高。
　　之前这九个灯谜，第八、第九都是段纶自己所写。
　　段纶曾与他说过，若是有人能解出这两个灯谜，一定要想尽办法，让他来段府给他做幕僚。
　　今日赵辰，竟然一口气直接解完第九个灯谜。
　　老者哪里会不想着招揽赵辰。
　　“没想到这位老者，竟然是段尚书的叔父！”
　　“段尚书可是正三品的官员，有他的帮衬，随随便便都可以入朝为官啊，这少年运气也太好了！”
　　“要是我的话，一定现在就答应下来，这可是个难得的机会。”
　　“鲤鱼跃龙门的机会，当真不要错过了。”
　　身后众人满眼羡慕的看着赵辰，心想赵辰怎么也该答应了吧。
　　“长者，这最后一个谜底，在下已经猜出来了！”赵辰不再与老者说招揽之事，而是笑着与他说自己解出最后一个灯谜来。
　　“嗯？”
　　“赵公子方才说什么？”
　　“你解出了这最后一个灯谜？”
　　“你说的可是真的？”老者一开始还没有反应过来。
　　等他回过神来，便见赵辰已经开始在纸上写起谜底来。
　　“赵辰，这‘登临胜景’，何解？”李若霜看着眼前这只有四个字的灯谜，好奇的问了一句。
　　这最后一个灯谜，比之之前的任何灯谜的字数都要少。
　　字数最少，却放在压轴。
　　很显然，这个灯谜是最难的。
　　之前还有人在小声的猜测着灯谜的谜底，可是到了这最后一个，却是没有一人做声。
　　程处默与秦怀玉也是默不作声，目光慎重的看着赵辰在纸上缓缓写着字。
　　生怕惊扰他一般！
　　“不败之地？”
　　“何为不败之地？”
　　“登临胜景，跟不败之地有什么关系？”
　　赵辰收回毛笔，众人探出脑袋过去，便见纸上写着“不败之地”四个大字！
　　众人心道这便是这最后一个灯谜的谜底。
　　可这是如何解出来的？
　　“长者，这灯笼，我可拿走了！”赵辰笑呵呵的与老者说道，朝身后的程处默挥挥手。

