第879章 赵郡公过来看您了
　　知道赵辰是去给长孙皇后送这东西，李若霜便是不再说什么。
　　她也知道，长孙皇后对于赵辰来说，便如同自己的母亲。
　　“雪天路滑，你慢点走，我在家等你回来！”李若霜为赵辰整理着衣角，轻声说着。
　　赵辰点头，提着暖手壶，消失在茫茫雪日之中。
　　……
　　“娘娘，您来烤下火吧，下雪了，烤点火你的手会好些的。”立政殿内，有侍女与长孙皇后说道。
　　长孙皇后平日里对谁都很好。
　　身边的宫女也尊敬她。
　　这看着长孙皇后的手都给冻烂了，侍女们也是心里担忧。
　　想着宫中的太医说过，注意手部保暖，可以减少冻疮带来的疼痛。
　　长孙皇后平日本就节俭，若是只有她一人在殿内，也是舍不得燃起炭火。
　　今日下雪，见身边侍从们都冷得直哆嗦，才让他们燃起火炉。
　　“本宫无妨，你们且烤着。”长孙皇后笑着，又低头做自己的事去。
　　“唉，宫里那么多太医，竟然没有一个人可以治这手上的冻疮，让娘娘每年冬季都如此难受，真是罪大恶极。”
　　“可不是嘛，他们就会说，冻疮没有办法治，熬过冬天就好。”
　　“可这冬天几个月，皇后娘娘每日晚上都疼的睡不着觉。”
　　“说来说去，其实就是那些太医们没本事罢了。”
　　“诶，我记得万年郡公赵郡公，他有一身的好医术，不知道他有没有办法。”
　　“不清楚，不过连孙思邈孙神医都说自己的医术不如他，说不定赵郡公就有办法。”
　　“可是赵郡公已经有些日子没有来了，估计他还不知道娘娘手长冻疮的事情。”
　　“待会谁不用当值，出宫一趟，去请赵郡公来看看？”
　　“对对对，好主意。”
　　……
　　大雪天入宫，这让宫城守卫感到很是意外。
　　至少他们眼里的赵辰，只要是天气不好，谁都叫不他来宫里。
　　今日这鹅毛大雪竟然入宫，倒是奇怪的很。
　　“郡公大人，今日这天气怎么过来了？”守城校尉与赵辰是熟识，笑着迎了上来。
　　“来给皇后送点暖手用的东西。”赵辰点头，随口解释一句。
　　“就是这个？”守城校尉看着赵辰手里提拉着的小铜壶，有些讶异。
　　他可从来没见过这样的东西。
　　“这大雪天，别说站在外面了，就算是钻进被子里，那也是凉飕飕的。”
　　“张校尉要不要试一下？”赵辰递出手里的铜壶，与面前校尉说道。
　　这是送给皇后的东西，他哪里敢沾手。
　　忙着摆手，尴尬一笑，道：“这是郡公大人送与皇后娘娘的，小人可不敢沾手。”
　　“不过若是真有可以御寒的东西，郡公大人可要与小人提前通知一声。”
　　“这大冬天的，抱着娘们睡觉都凉飕飕的。”
　　“这样吧，过两天，你去忘忧书局，那里会有这暖手壶售卖，到时候就说认识我，他们可以给你个七折优惠。”赵辰笑着与守城校尉说道。
　　一听可以买到这种送给皇后的御寒之物，还可以给他打个折。
　　守城校尉自然是开心的。
　　亲自送着赵辰进了宫城。
　　暖手壶是个好东西，至少在如今全民只能烧柴取暖的时代来说，是个性价比极高的好物。
　　这不是明摆着可以赚钱的点子嘛，赵辰可不会错过。
　　得赶紧抢先赚一笔，不然等其他人的仿制品出现，这东西就没了意义。
　　毕竟暖手壶所需要的工艺技巧实在不高。
　　大雪依然不停，赵辰撑着伞往立政殿的方向去，不多时便遇到两个准备出宫去找自己的侍女。
　　“郡公大人好巧，奴婢们正要去找您呢！”十几岁侍女的声音都是甜的，与赵辰福礼道。
　　“找我做什么？”赵辰有些意外。
　　心想莫不是出了什么事，这才大雪天的过去找自己。
　　“郡公大人还不知道呢，皇后娘娘的手上长了冻疮，太医们都没办法医治。”
　　“娘娘节俭，平日里又舍不得烧炭取暖，这晚上一双手疼的的睡都睡不好。”
　　“我们在殿中服侍的人就想着，请郡公大人帮忙看看，能不能有什么法子医治。”
　　“不想在这里遇到郡公大人！”侍女与赵辰解释着自己二人的来意。
　　对于侍女们的忠心，赵辰一点也不觉着意外。
　　长孙皇后待谁都极为友善，身边的宫女为她着想，也是理所应当。
　　“郡公大人，您可有什么法子医治那冻疮。”侍女又问赵辰，面露期待之色。
　　旁边的侍女也是略带紧张之色的望着赵辰。
　　在她们看来，赵辰的医术可是比孙思邈都要厉害的。
　　要是他都说没有办法的话，那可就真的没有办法。
　　“这不是给你们带来了嘛！”赵辰举了举自己手中的暖手壶，笑道。
　　……
　　两只手都生了冻疮，说不难受是假的。
　　别说睡觉，就是平日了用筷子吃饭，也是极为不方便。
　　两只手都是红肿的，长孙皇后平日里都不敢把手露出来。
　　免得吓到别人。
　　这些天她也很少与皇帝一起吃饭，要么是在皇帝来之前吃完，要么是等皇帝走了之后才吃。
　　便是昨日在赵辰家里，她也只是吃了两个包子，压根就不敢伸手拿筷子。
　　就算是吃包子，她也是用手帕裹着手。
　　赵辰等人只当她是怕弄脏了手，其实是长孙皇后怕自己的手吓到众人。
　　“你们都回去歇着吧，这里不用伺候了。”
　　“对了，记得把火盆熄了。”长孙皇后与身边伺候的侍从们说道。
　　“可是娘娘，天气这般寒冷，没有火盆，你……”
　　“本宫无妨，待会便去歇息，就不冷了，你们也别站着了，都下去吧。”长孙皇后说着，便往后殿走去。
　　赵辰来的时候，一众立政殿的侍从们刚从殿内出来。
　　“郡公大人您可来了。”
　　“郡公大人您快去劝劝娘娘吧，这么冷的天，娘娘还不准设火盆，可怎么熬的住。”
　　“对啊，郡公大人，皇后娘娘爱听你的话，您快去劝劝。”
　　侍从们见到赵辰，纷纷与他开口说道。
　　那般激动之色，好似遇到了救星一般。
　　赵辰都给这些人整的有些懵。
　　不过还是点点头，把手中的暖手壶递给一旁的侍女，道：“把里面灌满热水送过来。”
　　侍女急匆匆的跑出去，便有人为赵辰打开殿门，朝里面喊了一声：“娘娘，赵郡公过来看您了。”

