第847章 老魏头吃霸王餐
　　“赵辰啊，其实此次老夫能升官，老夫心里也是清楚。”
　　“那还是多亏了你。”
　　“不然长孙无忌不会把尚书左仆射的位置空出来。”
　　“陛下也不会为了补偿你，而让我坐这个尚书左仆射的位置。”
　　这酒过三巡，菜过五味，魏征有些微醺。
　　说起了自己升官的事情。
　　魏征虽然醉了，但这心里还是很清楚的。
　　加上皇帝之前在甘泉殿与自己说的那些话，魏征哪里还会糊涂。
　　也就是皇帝没打算揭露赵辰的真实身份，又不想让他魏征觉着他李世民见异思迁。
　　所以才有了他魏征升官的事情。
　　“老魏头，你喝醉了。”赵辰放下杯子，与魏征说道。
　　魏征升不升官取决于皇帝的想法。
　　跟他赵辰有个什么关系？
　　赵辰是不相信，皇帝升魏征的官，是为了自己。
　　“老夫没醉，很多事情，你们都不清楚，等日后这些东西都揭露出来。”
　　“你们大家都明白了。”
　　“反正老夫告诉你，陛下是不会害你的，绝对不会！”魏征趴在桌子上，睡意朦胧的望着赵辰。
　　赵辰不解其意。
　　程咬金与秦琼皆是皱眉。
　　他们也不明白魏征这话是什么意思。
　　什么叫日后这些东西揭露出来，他们就明白了。
　　他们明白什么？
　　还有，魏征怎么如此笃定，皇帝绝对不会害赵辰？
　　皇帝毕竟是皇帝，虽然现在对你好，可谁知道有一天会不会突然翻脸？
　　魏征说这话，委实有些奇奇怪怪。
　　“老魏……”
　　“来，大家都尽管吃，老夫今天豁出去了，吃什么我都请客。”魏征挥手喊道，把赵辰的话给噎了回去。
　　“小二，再上两份爆椒牛肉。”魏征与小二喊道。
　　魏征晃晃悠悠的站起身来，与几人说道：“我去方便一下，马上就回来。”
　　“玄成兄你这挺危险的，要不某扶你去……”
　　“不必不必，这里我比你熟，拐个弯就到了。”魏征摆手，一步一摆的下了楼。
　　“诶，没想到啊，今天玄成兄改性了，竟然这么豪爽，可是从没见过。”程咬金笑眯眯的等着爆椒牛肉。
　　“今日他升官，那可是大喜事，多少也得出点血不是。”秦琼也是满意的点头。
　　忘忧酒楼的饭菜啊，就是香。
　　便是吃到现在，他都没有觉着腻，甚至还想换换新口味。
　　赵辰不说话，反正他觉着此事没那么简单。
　　爆椒牛肉上来了。
　　程咬金与秦琼一人一盘，赵辰是吃不惯这些，让小二给他上了饭后甜点。
　　几人坐在三层雅室等着，爆椒牛肉都吃完了，也不见魏征方便回来。
　　“这不会是掉粪坑里了吧！”程咬金嘴里还咬着最后一块爆椒牛肉。
　　说着粪坑的事情，也是一点不嫌恶心。
　　“这都过去半个时辰了，怎么还不见回来？”秦琼也是皱眉，目光看向赵辰。
　　想着要不自己去看一眼。
　　“我觉着就不必了，老魏头就是不想付钱而已，所以刚才借着方便跑了。”
　　“跑了？”程咬金一拳锤在桌子上。
　　桌子上的碗筷一蹦三尺高。
　　好在没有摔在地上。
　　“怎么可能？”程咬金是不信的。
　　秦琼却是立刻下了楼，又飞快的跑上来。
　　“走了，连帐都没结。”秦琼脸都黑了。
　　魏征这老东西也太抠了些吧。
　　自己请客不说，在他们面前还说的冠冕堂皇的，结果一到付钱的时候，自己就先跑了？
　　这也太不要脸了吧。
　　“不要脸，某羞于与其为伍。”程咬金恼道。
　　他现在算是见识了赵辰嘴里的抠搜鬼是个什么样子了。
　　哪有请人吃饭不结账，自己先跑了的。
　　这要是他们没带钱，或者这家酒楼不是赵辰自己的产业……
　　“走了走了。”赵辰摆手，面露一丝无奈之色。
　　……
　　魏征揉着肚子，走在街上。
　　摸着钱袋子里的那些个金叶子，心里一阵美滋滋。
　　虽然说是自己请客，可他们三个也太过分了，把自己当猪宰了？
　　魏征原本是想趁着方便的时候付钱来着。
　　可一听酒楼掌柜的给他统计的价格之后，魏征头也没回的就走了。
　　开玩笑嘛。
　　一盘爆椒牛肉两百文。
　　他怎么会当这个冤大头。
　　反正酒楼是赵辰自己的，他魏征不付钱，难不成酒楼掌柜的还敢扣下赵辰不成。
　　既然他们不敢，那自己岂不是可以溜之大吉。
　　想到这里，魏征抚着自己鼓鼓的肚子，满心欢喜的往自己府上去。
　　……
　　“老程，你没发现嘛，魏征那老家伙方才好像是故意装醉的。”与赵辰分开之后，程咬金与秦琼二人往另一条路准备回去。
　　秦琼想着方才魏征与他们说的那些个话。
　　现在想想，越发觉着奇怪。
　　毕竟魏征若是醉了，又怎么会不付钱直接跑路？
　　这摆明了就是装的。
　　可他装醉，与赵辰说的那些东西，是不是在暗示他们什么。
　　“你说魏征是在暗示赵辰和我们什么东西？”程咬金停下脚步，沉思片刻，皱眉道。
　　“对，我就是这个意思。”秦琼点头。
　　“好端端的，他装什么醉，好端端的，他跟赵辰说什么日后会明白，还有什么皇帝绝对不会害他？”
　　“皇帝乃是天子，也是孤家寡人，他需要的是足够的冷血。”
　　“皇帝如今对赵辰是宠信，那以后呢？”
　　“魏征敢如此保证，是不是听到了什么风声，或者是陛下与他说过什么？”秦琼继续说着自己的猜测。
　　他就差没有说出最后一句。
　　赵辰与皇帝的特殊关系。
　　什么样的特殊关系可以让魏征说出皇帝绝对不会害赵辰的话来？
　　“你的意思是，赵辰与陛下……”
　　“可是这不太可能啊，按理说，赵辰的本事超过李泰，那是众人皆知的。”
　　“若真是如你所说的那样，太子的位置也就不会落在李泰手里。”
　　“我觉着，里面肯定有什么东西，是我们没搞明白的。”程咬金摇头。
　　他实在是有些想不通这些。
　　“我也很多地方没有想明白，不过魏征做了尚书左仆射，我们的自保能力也强了不少。”
　　“至少在朝堂上，有了表达意见的能力。”
　　“魏征那家伙可不是善茬，他做这个尚书左仆射，估计得压得一众官员不敢抬头。”
　　“那可不，怎么说之前也是御史台的头头，那一张嘴叭叭的，陛下都要给他气个半死。”
　　“估计也就赵辰能摁着那老东西了。”程咬金摇头，眼中却是难掩忧色。
　　赵辰与皇帝，到底是何种关系。

