第844章 真是倒了八辈子血霉
　　程咬金是被裴氏拿着扫把追出来的。
　　裴氏还放言，以后再敢在赵辰面前说自己的坏话，得要追到他卢国公府去揍他。
　　魏征一脸惬意的捂着钱袋子出来。
　　看这模样应该是裴氏给了他不少零花钱。
　　“走，今日老夫带你们去好好搓一顿！”魏征将钱袋子往腰上一挂，与几人挥手道。
　　“看样子嫂夫人给了他不少钱，今日不得好好宰他一顿。”
　　“宰他？”
　　“待会你怕不是能吃到一块肉就算好的。”
　　程咬金与秦琼说着话。
　　听的赵辰都有些不想去吃这顿饭。
　　……
　　忘忧酒楼，如今是全长安城最为繁华的酒楼。
　　作为忘忧酒馆一脉相称下来的酒楼，这里的厨子全都是来自四海五湖的厨艺精英。
　　各种菜式，各种口味，吃上一次，便能让人心心念念不敢相忘。
　　忘忧酒楼分为三层。
　　第一层都是寻常菜肴，适合普通百姓聚会。
　　第二层是较为稀奇的菜肴，适合有钱人与普通官员。
　　至于这第三层，则是给达官贵人、王孙公子们用的。
　　每日忘忧酒楼都是客满。
　　想要在这吃上一顿，还要提前两天预约。
　　不然是根本吃不到的。
　　赵辰几人停在忘忧酒楼门口不走了，目光落在魏征身上。
　　魏征这心里一个激灵。
　　虽然说裴氏是让他带着赵辰他们几个来网友酒楼吃顿饭的。
　　也给了他足够的钱。
　　可魏征不想啊。
　　他还想着说，留下一片金叶子给自己。
　　要是去了忘忧酒楼，他怕是连个铜板都留不下。
　　“那个……”
　　“我要吃忘忧酒楼的，别的地方不去！”魏征劝说的话还没出来呢，赵辰便指着忘忧酒楼，一副不吃不挪脚的模样。
　　“这个，我们在天牢的时候，不是都吃了半个月吗，换换口味怎么样，老夫知道歉，前面有一家……”
　　“不去，婶婶可是说请我在忘忧酒楼吃的，难道她没给钱你，要不我回去问问？”拿捏魏征还是很简单的。
　　赵辰自然是手到擒来。
　　魏征摸着钱袋子里的几片金叶子，颇有些舍不得。
　　“算了，那就去吃忘忧酒楼，老夫还想换换口味来着。”
　　“既然你还想吃，那就去吃。”
　　魏征哪里敢让赵辰回去问。
　　这要是被自家夫人知道，以后的零花钱可就别想了。
　　程咬金与秦琼不说话。
　　反正他们今日就是过来吃饭的，顺便几人商议一下接下来的安排。
　　毕竟李泰当了太子，对他们来说，并不是一件什么好事情。
　　……
　　“杜公子，实在抱歉，我们忘忧酒楼只接待提前预约的客人。”
　　“实在腾不出空位来安排您和您的朋友。”
　　“要不您明日再来，小的帮你预约一下？”忘忧客栈一层，客栈掌柜与杜荷好言说道。
　　“预约，什么酒楼，还要本公子预约？”杜荷面色有些难看。
　　今日他几个朋友来长安城，说要请杜荷吃顿饭。
　　听闻忘忧酒楼菜品天下一绝，便想着在这里吃饭。
　　谁知道忘忧酒楼实在太过火爆。
　　根本没有位置。
　　而且明日的位置也被排满了，他们最快要等到后日再来。
　　这本来是想着离开的，可杜荷非要让酒楼掌柜的与他们空出来一个位置。
　　掌柜的自然是不能这样干。
　　当初赵辰就立下规矩，不管是谁来，没有提前预约桌位，就不能在这里吃饭。
　　这也是为了维持酒楼的秩序。
　　不然有些狗仗人势的家伙，还不得天天给他搞出事情来。
　　这么些时间来，杜荷不是第一个想让掌柜的腾出位置来的。
　　可却是最为嚣张的一个。
　　“杜公子，您跟我们东家也是认识的，您给我们东家一个面子，此事就此作罢。”
　　“后日您来，小的给您打个八折，可好！”掌柜的与杜荷赔笑道。
　　杜荷本来就跟赵辰不对付。
　　两个月前他被李若霜一箭射穿大腿，差点没瘸了。
　　等他恢复好了之后，李承乾又出事了。
　　连太子之位都被废黜了，还被赶出了长安城。
　　这两下打的杜荷措手不及。
　　今日本想在这里吃个饭，又听掌柜的说起了赵辰。
　　杜荷知道这忘忧酒楼是赵辰的产业，来这里吃饭，本来就是想给赵辰找些麻烦的。
　　既然掌柜的提起了赵辰……
　　“啪——”杜荷一巴掌打在掌柜的脸上，怒斥道：“少拿赵辰来威胁老子。”
　　“老子可不怕他，今日这饭，老子还吃定了。”
　　掌柜的被打的眼冒金星，网友酒楼的小二们都围了上来。
　　厨子操着菜刀就过来了。
　　瞪着眼睛就要上来砍杜荷。
　　赵辰立下的酒楼规则的第一条，凡是敢在忘忧酒楼闹事的。
　　打死了算他的。
　　有那位威名赫赫的郡公大人做靠山，他们可一点也不怕。
　　杜荷也给吓了一跳。
　　他知道赵辰是个疯子，也没想到他手下酒楼的活计也特么全是疯子。
　　这一群人抄着菜刀就朝自己冲来了。
　　都不要命了？
　　“住手，你们可知道本公子是谁，本公子杜荷，父亲乃是莱国公杜如晦，你们敢……”
　　“克明有你这么一个儿子，可真是到了八辈子的血霉！”
　　“今日老子就好好与克明教训教训你！”
　　杜荷话还没说完，就被身后来人狠狠一脚踹在地上。
　　回头一看，便见程咬金恶狠狠的看着自己。
　　赵辰从外面走进来。
　　还有魏征、秦琼。
　　他还想再看，却是看到程咬金蒲扇大的巴掌朝自己狠狠呼来。
　　“啪——”五根棒槌一样粗的血印留在杜荷脸上。
　　杜荷感觉自己后槽牙都给打松动了。
　　“程咬金，你……”
　　“你还直呼老夫的名字，没大没小！”
　　“啪——”
　　又是一巴掌，这次给杜荷鼻子都打出了血。
　　“这位大人，别打了。”
　　“是我们的错，我们这就离开，求您放过杜荷兄。”
　　杜荷带来的几人赶紧与程咬金求饶。
　　他们可真怕程咬金直接把杜荷打死在这。
　　“赵辰，你什么意见？”程咬金回头看向赵辰。
　　程咬金是不想对杜荷下这样重手的。
　　毕竟是老朋友的儿子。
　　可若是他方才不狠狠的揍一顿杜荷，赵辰哪里可就没那么好交代过去。
　　这些厨子都敢抄着柴刀冲出来，程咬金很怕赵辰也操着菜刀砍杜荷。
　　“把耳光打回来。”赵辰与方才被打的掌柜说道。
　　“东……东家，小的……小的……”掌柜的愣了一下，又吞吞吐吐的不敢动手。
　　这可是莱国公府的人，他一个小小的掌柜，哪里敢打他的耳光。
　　至于自己，一个小人物而已，被欺负也是应该的。
　　“怎么，我的话，现在不好使了是吗？”赵辰望向掌柜的，冷声说道。

