第81章 当为第一人
　　赵辰刚才的话，明显就是在说他们这些长安城士子不行。
　　什么叫这就是你们七八年都没有猜出来的灯谜？
　　羞辱，明目张胆的羞辱。
　　年轻文士很是恼火，眼睛死死的盯着赵辰。
　　赵辰并不想与人起冲突，便是笑道：“这位公子，在下只是随口说说而已。”
　　“不过这灯谜的简单程度，倒是在下平生仅见。”
　　赵辰话音刚落，程处默与秦怀玉便已经紧紧的抓住了赵辰的双手。
　　“兄弟，你说这灯谜简单？”
　　“赵辰，你可千万不要骗俺啊！”
　　程处默与秦怀玉一左一右的与赵辰说道，神色显得极为激动。
　　“平生仅见？公子还是在说我长安城士子愚蠢不是？”年轻文士面色更是难看。
　　他还以为赵辰是在服软，谁知道，说的竟然还是与之前一个意思的话。
　　“小子，你在那逼逼叨叨干啥，信不信老子削你？”见此人咬着赵辰不放，程处默可就不乐意了。
　　连第一个灯谜都猜不出来，便是看不起你又怎么了？
　　程处默虽然年纪不大，外貌却也是个莽汉子。
　　被他这么一恐吓，年轻文士哪里还敢说话。
　　当即退到一边，不敢再言半句。
　　眼神却是看着赵辰这里，带着丝丝的不屑。
　　“兄弟，你说说，这第一个灯谜何解？”秦怀玉早就按捺不住了，神色有些急迫。
　　“南望孤星眉月升，当为一‘庄’字。”赵辰从花灯下方，拿起一支毛笔，在花灯下方的白纸，写下一个“庄”字。
　　“庄？”程处默是一点都没有看明白。
　　秦怀玉也是眉头紧皱，不明白赵辰是如何解出这‘庄’字来的。
　　“公子好本事，竟然能如此短时间便解出这一个灯谜！”程处默他们正疑惑这谜底为何是个‘庄’字，便有一老者从旁边走过来。
　　“不知道公子是如何解出这字的，可否告知老朽？”老者笑着与赵辰说道。
　　看向赵辰的目光里带着丝丝诧异。
　　“上北下南，左西右东，‘南望’便是‘望’字下部分‘王’字。”
　　“‘孤星’是为一点，‘眉月’指月初的月亮，像一撇。”
　　“‘撇’加在‘王’字的左边，‘点’在‘王’字的上方，三部分一组合便成了‘庄’字。”
　　“这个解释，长者可还满意？”赵辰说完，微笑的看着前面的老者。
　　好在他穿越之前，也是喜欢看些奇奇怪怪的书，要不然还真的猜不出来。
　　不过这个灯谜，确实比赵辰见过的其他的，要简单的多。
　　“啪啪——”
　　老者为赵辰鼓掌，脸上满是惊诧的神色。
　　“公子果真大才，竟然解释的如此详细，八年以来，公子解迷的速度，当为第一人。”老者看着赵辰，缓缓说道。
　　“真……真的解出来了？”
　　“竟然是‘庄’字，便是想破脑袋，某也想不出来会是这个字。”
　　“公子大才，某方才有眼无珠，实在惭愧，请公子见谅。”方才的年轻文士听到赵辰解迷的过程，又有老者的肯定。
　　当下脸上再无之前的不屑。
　　取而代之的则是满脸的惊诧与敬佩。
　　“无妨，小事而已！”赵辰摆摆手，并没有将方才的事情放在心上。
　　“公子，可还想再……”
　　“赵辰，你不是说今天不出来嘛？”老者正想说话，便见一年轻女子走到赵辰面前，满脸诧异。
　　……
　　李世民说完请王绩斧正诗词的话之后，心里便有些后悔了。
　　赵辰虽然书画双绝，厨艺精湛，甚至连雕琢也是宗师级别的。
　　可他李世民还从未见过赵辰真正做过诗。
　　之前那写的“竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生”。
　　虽说意境极好，可终究不是一首完整的诗词。
　　再有，到底是不是赵辰所作，也是有待商榷的。
　　可是现在，他李世民竟然还拿出来自己连看都没有看的诗，让王绩去点评。
　　这要是赵辰乱写，或者是写的不好。
　　他李世民的脸往哪里放？
　　王绩站在下面，听到皇帝陛下的话，也是愣了愣。
　　原本以为自己已经是胜券在握了。
　　怎么皇帝陛下还拿出来一首诗词来？
　　这是不愿意让自己赢下这场文比？
　　李承乾也是懵了。
　　这本来已经赢了的比试，父皇竟然横插一脚？
　　“敢问陛下，此诗可是陛下所作？”王绩心里一横，与李世民问道。
　　既然李世民不想让他赢，那他王绩也豁出去了。
　　李世民带兵打仗是把好手，治理政事也不错，可写诗，那可就差的远了。
　　王绩不信，就李世民写的诗，还能与自己写的相比？
　　李世民一下就被王绩问住。
　　心道这老匹夫，看样子是要豁出去了。
　　若是这诗写的狗屁不通，估计这老匹夫会化身魏征，把朕喷个半死。
　　可若是不说是朕的，那……
　　“不错，朕昨日偶有闲暇，想着今日中秋，偶有所感，写了一首诗。”
　　“若是写的不好，长者可莫要取笑。”李世民笑着说道。
　　“父皇所作，必定是千古文章，与日月同辉。”李泰当即在一旁，为李世民加油助威。
　　哪想这马屁拍到马腿上去了。
　　李世民脸皮抽搐了两下。
　　暗道今日若是自己出了丑，你们这些个小兔崽子，一个也别想跑。
　　特别是赵辰。
　　小兔崽子竟然不许朕提前查看，当真让朕在这个时候下不来台，外加心惊胆战的。
　　“无舌，将此诗交与长者！”李世民将手里折起来的诗，交给旁边的贴身太监无舌。
　　无舌接过，走下台去，交到王绩手中。
　　“诶，叔宝，可从未听说过陛下会写诗了啊，今天这是被逼的没法了吧？”程咬金与秦叔宝小声说道。
　　“这诗应该是提前准备好的，不过并未拆开，而且看陛下的脸色，似乎也不知道这诗的内容。”
　　“若是我猜测不错的话，应该是有人为陛下准备了一首诗。”秦叔宝观察着李世民的表情变化，小声与程咬金说道。
　　“啥？那诗可能不是……”
　　“噤声，你想死啊！”秦叔宝轻斥道。
　　程咬金这才捂着嘴，眼睛里满是惊诧之色。
　　谁能让皇帝陛下如此信任，竟然敢把还未拆开的诗，交给王绩念。
　　谁的诗，能击败王绩？
　　程咬金心里满是好奇。
　　长安城百姓听到皇帝陛下竟然亲自写了一首诗，要交给王绩点评。
　　那自然更是期待了。
　　太极殿外，几万人坐在一起，一时间竟然听不到半点的议论声。
　　四周静悄悄的，只有皇城之外的还在燃放的烟花，偶尔在空中炸开。
　　王绩手里拿着折好的诗，心里竟微微有些忐忑。
　　看了一眼李承乾，见他正朝自己微微点头，王绩这才一狠心，拆开诗，念道。

