第855章 他是什么身份
　　侯君集也是很想知道，皇帝究竟是怎么会弄出来那样的名单出来。
　　所以他动用了很早就买通好的甘泉殿伺候的太监。
　　让他为自己打探这个消息。
　　侯君集怀疑过是赵辰搞的鬼。
　　可他自己又不太相信。
　　皇帝真的会把凌烟阁功臣名单这样重要的事情，如同儿戏般不放在心上。
　　直到现在，侯君集听到手下人说，宫里传来消息，说今日魏征宣读的凌烟阁功臣名单，竟与赵辰到处交给皇帝的一模一样。
　　也就是说，这份凌烟阁功臣名单，皇帝是完全按照赵辰的意思拟下的。
　　“岂有此理！”房间里，突然传来侯君集暴怒的呵斥声。
　　片刻之后，又传来一阵霹雳啪的声音。
　　又有不知道多少瓶瓶罐罐被砸的粉碎。
　　门外的仆人不敢做声，没有谁敢在侯君集暴怒的时候发出任何声音。
　　“侯将军，李泰前来拜访！”仆人身后传来李泰的声音。
　　仆人往一旁退去，与李泰拱手行礼。
　　整个侯府都知道，眼前这位如今可是堂堂太子殿下。
　　连他们主家侯君集也得在这位面前恭恭敬敬。
　　可是不敢得罪。
　　房间里的声音消失了，李泰便站在台阶上，也不往前走一步。
　　“太子殿下，今日之事多谢了，不过某有些不舒服，还是请请太子殿下早些回去。”
　　“下次某亲自登门造访。”房间里传来侯君集平静的声音。
　　侯君集现在哪里想见人。
　　他今日的脸面都丢尽了。
　　别人能够进入凌烟阁，那是光耀门楣的事情，可是对侯君集来说，那就是一个笑话。
　　连一个被搁置十年之久的秦琼，都排在他的前面，侯君集觉着自己都要给人笑死。
　　“侯将军，本宫有事情与侯将军相商，还请侯将军出来相见！”李泰并没有直接离开。
　　他心里也有很多疑问，想要与侯君集好好说一说。
　　李泰不是没有去想过与虞世南说，可那老家伙一心只钻研经史子集，对其他的事情从来都不怎么上心。
　　“咿呀——”
　　房门打开，侯君集面色阴沉的走出来，冷声说道：“太子殿下进来吧！”
　　……
　　“陛下今日看起来心情似乎不错，可是今日宣读凌烟阁功臣名单别有收获？”
　　立政殿，皇帝下了朝便来了此处。
　　与之前的情况不一样，皇帝今日来此，面上是带着笑容的。
　　显然这心情是不错的。
　　长孙皇后也觉着意外，毕竟怎么说，皇帝以前每次上完朝来自己这，那都是绷着个脸。
　　好像谁欠了他好几百万贯一样。
　　今日……
　　“收获倒是没有什么太大的收获，就是突然看清侯君集的面目。”皇帝摆摆手，与长孙皇后说道。
　　“侯君集？”长孙皇后愣了愣，继而问道：“侯君集怎么了，难道他对自己在凌烟阁功臣的次位不满意？”
　　“按照他的功劳，进前十五，应该是没问题的，难道这样他还不满意？”
　　长孙皇后觉着有些奇怪。
　　她也知道侯君集的功劳，前十五应该是没问题的。
　　那皇帝说看清他的面目，又是什么说法？
　　“他进前十五是没有问题，便是进前十，朕也可以找到根据，只是，朕让他排在第十九位。”
　　“排在秦琼之后！”皇帝微笑着与长孙皇后说道。
　　“第十九位？”
　　“还在秦叔宝之后？”
　　“这……”长孙皇后都觉着意外。
　　秦琼的功绩，实在是比不上侯君集的。
　　不说当年玄武门的事情，便是之后北击突厥，攻打吐谷浑，侯君集也是战功赫赫。
　　秦琼那个时候还在长安城养病。
　　寸功未立。
　　于情于理，都不应该让侯君集排在秦琼前面。
　　“陛下，这是为何？”长孙皇后皱眉道。
　　她虽然不插手朝政，但皇帝这样做，无疑是在伤武将的心。
　　要是处理不好，怕是要出事！
　　“为何？”皇帝冷笑着摇头，道：“朕也不想如此对待身边的功臣，只不过侯君集，他的野心太大了。”
　　“今天青雀又帮侯君集说话了，这侯君集倒是左右逢源，长袖善舞。”
　　“朕还没死呢，他侯君集想要干什么？”
　　皇帝说到这里的时候，语气已是有些不快。
　　这大唐是他李世民的大唐。
　　自己还坐在皇帝的位置上，手下的臣子便一直在改换门庭？
　　就没有一个是忠于他这个皇帝的？
　　“或许他只是担心赵辰会对付于他，所以才……”长孙皇后想为侯君集解释。
　　毕竟是大唐的功臣，她也不想听到日后传来说皇帝残害功臣的话。
　　可赵辰对付侯君集，那也是合情合理的。
　　当初若非侯君集主动与赵辰为难，甚至想要害李若霜，赵辰会去对付他侯君集吗？
　　“观音婢，上次你与我讲的哪句话，对，就赵辰与你说的。”
　　“有些人就是不能对他太好，不然他就会以为这是朕应该的。”皇帝颇有些恼火的说道。
　　“朕原本是想给侯君集一个警告的，让他日后收敛一些，朕还是会对他重用的。”
　　“可今日，若非青雀拦住他，侯君集怕是要在太极殿上当着文武百官的面质疑朕的旨意。”皇帝的声音淡淡响起，长孙皇后心里却是微叹一声。
　　她知道，皇帝已经变的与之前不一样了。
　　……
　　“太子殿下要与某商议什么事情？”侯君集请李泰去到书房。
　　两人对面而坐，侯君集面色不好看，声音依然带着恼意。
　　“今日的事情……”
　　“太子殿下，某不想再说今日之事。”侯君集打断李泰的话。
　　他现在想到自己竟然排在秦琼之后，这心里就是一阵恼火。
　　李泰这个时候又提起这件事情，可不是把他给激怒。
　　“好，那便不说今日之事，本宫想与侯将军说说关于赵辰身份的事情。”李泰点头，又把话题引到赵辰身上。
　　“赵辰的身份？”侯君集瞳孔一缩，又皱眉道：“他什么身份？”
　　侯君集早就知道赵辰的真实身份。
　　可侯君集不明白的是，皇帝为何都这个时候了还不揭穿赵辰的身份。
　　李承乾被废，赵辰正好可以名正言顺的继任太子之位。
　　可是皇帝并未这样做。
　　有那么一瞬间，侯君集都在怀疑，自己查到的那些情况，到底是不是真的。
　　侯君集不会把关于赵辰身份的消息告诉李泰。
　　否则谁知道李泰最后会搞出什么事情来？
　　“侯将军难道不知道，今天的凌烟阁功臣名单，与当初赵辰递上去的，一模一样。”
　　“所以本宫怀疑，赵辰是不是真的如外面流言传的那样，是……父皇的儿子？”李泰说着，眉头紧皱。

