第840章 东宫不可一日无主
　　“末将恭喜魏王殿下……哦，不……太子殿下！”侯君集第一时间便站起来，与李泰恭贺道。
　　侯君集这半个月时常来魏王府，为的就是跟李泰把关系更坚定一些。
　　此刻听到中书省正在起草册封李泰为太子的诏书，侯君集心里也是极为兴奋的。
　　之前他还担心李泰迟迟得不到册封。
　　或者是皇帝册立其他皇子，或者是直接把赵辰的身份公开。
　　那样的话，他侯君集都不会有什么好下场。
　　现在，李泰要被册立为太子，他侯君集的命算是保住了。
　　只要李泰不犯什么傻，赵辰就算是再厉害，也不敢对李泰动手。
　　最近这段时间，还是不要轻易招惹赵辰，一切等李泰的太子之位稳定下来。
　　侯君集心中如是想到。
　　李泰此刻也是懵神的，他方才都还在与侯君集说这件事。
　　没想到，好消息来的竟然如此之快。
　　不过，此事还得要确认一下，以免乐极生悲。
　　“消息来源可靠否？”李泰压抑着内心的狂喜，与柴令武追问道。
　　“可靠，今日我父亲在公干路上遇到房相，房相亲口说的。”柴令武点头。
　　“房玄龄必然不会在此事上说谎，太子殿下，恭喜！”侯君集脸上笑意愈发浓烈。
　　这心也终于可以放到肚子里。
　　李泰面上闪过狂喜之色，此刻他已经坐不住了。
　　迈开步子在殿内走来走去，两只拳头紧握在一起，难言内心激动。
　　“侯将军，你先回去，过几日本……宫……本王设宴，你一定过来。”李泰恨不得现在就以大唐太子自居。
　　李承乾做太子的时候，他就因为皇帝的对他的特别宠爱，而萌生了与李承乾争这个太子之位的想法。
　　可那个时候，李承乾已经坐在太子的位置上许久。
　　身边更是聚集了一股庞大的势力。
　　他李泰是心有余而力不足。
　　没想到，阴差阳错，他李泰什么都没干，李承乾就给赵辰弄下来了。
　　而且还是灰头土脸的离开了长安。
　　这太子之位，竟然莫名其妙的落在了他李泰的头上。
　　此刻的李泰很想请赵辰喝一杯。
　　若非是他，这辈子他都很难坐上这个太子之位。
　　赵辰可是他的福星。
　　侯君集拱手离开，李泰已经开心的有些不知道东南西北。
　　柴令武站在一旁，什么也不敢说。
　　……
　　翌日。
　　魏征就捂着鼻子来上朝了。
　　他是很不想来的。
　　毕竟他的鼻子看起来有些歪。
　　走在皇宫宫道上，不少人都以奇怪的神色看着自己。
　　这让魏征感觉很是尴尬。
　　他虽然不怎么要脸，可这形象，实在是有些怪异。
　　“玄成，你这鼻子……”房玄龄看到魏征低着头，还捂着鼻子走路，不免的好奇凑过来。
　　“没事！”魏征哪里敢抬头，加快脚步往前走。
　　“诶，你别走那么快，我还有好消息告诉你呢！”房玄龄与魏征喊道。
　　老魏头怕丢人，一路小跑的消失在了房玄龄眼前。
　　赵辰也被皇帝派人喊过来上朝。
　　他这正抱着媳妇睡觉，就被人叫醒，一肚子的气正没地方撒。
　　好不容易走到太极殿门口，群臣都已经与皇帝行过礼了。
　　随便找了个空位置钻进去，赵辰便开始眼观鼻鼻观心的放空自己。
　　皇帝一眼就看到赵辰缩在后面，不过也无所谓。
　　反正他就是想把赵辰拉来上朝罢了。
　　他这个皇帝每日卯时便起，凭什么赵辰可以睡到日上三竿？
　　这很不公平。
　　皇帝已经决定，但凡是有早朝，他都得派人去把赵辰给叫过来。
　　也让赵辰知道，什么叫做皇帝的任性。
　　“启禀陛下，国不可一日无君，东宫不可一日无主。”
　　“废太子荒淫无度，残害忠良，陛下仁德，只贬去庐州，然东宫之位悬而未决，群臣忧心，百姓惶恐。”
　　“臣请陛下，从诸位皇子之中，册立新的太子殿下。”许久不曾在朝堂上露面的高士廉从队伍之中站出来，与皇帝拱手说道。
　　其实都是皇帝安排好的。
　　有人提，皇帝就可以让中书省把准备好的诏书拿出来念。
　　而且有人带头，百官们肯定会纷纷开口。
　　“陛下，高老说的不错，太子是储君，我大唐怎可一日无储君？”
　　“请陛下册立一位皇子为太子。”
　　“储君事关大唐安稳，一日没有太子，臣等心里皆是惴惴不安，望陛下尽早解决此事。”
　　“陛下……”
　　群臣开口，太极殿嘈杂一片。
　　“那诸位爱卿觉着，朕膝下的哪位皇子有继任太子之位的资格？”皇帝抬抬手，众人皆是安静下来。
　　皇帝既然说了这话，那就是有打算册封太子。
　　那这个太子的人选可就有待商榷。
　　若是直接把李泰给抬出来，总感觉太过刻意。
　　可李泰，绝对是太子的最佳人选。
　　“陛下，末将觉着，魏王李泰，恭仁谦德，聪慧好学，有陛下当年之风。”
　　“诸位皇子之中，也数魏王殿下年纪最为合适。”
　　“所以，末将以为，魏王殿下，应当册封为太子。”侯君集甘愿当这个炮灰。
　　若是他不说，其他人也不见的会促成此事。
　　李恪不是嫡子，李治年纪太小，可不就得是李泰做这个太子。
　　“陈国公所言不错，诸位皇子之中，唯有魏王李泰有被册立为太子的资格。”
　　“魏王殿下恭仁谦德，在朝堂与民间皆是有口皆碑，如此若是还不能册立为太子，旁人又有谁有资格？”
　　“魏王殿下……”
　　侯君集一开口，那些原本就跃跃欲试的李泰一党的官员，此刻更是加紧对李泰一阵吹捧。
　　就差没有把李泰吹捧成天上地下，绝无仅有的圣人。
　　李恪站在前面，听着百官吹捧李泰，这嘴角掠过不屑之色。
　　若是李泰有那么厉害，还会被李承乾那样的货色摁着抬不起头来。
　　要是吹捧赵辰，李恪还觉着有些靠谱。
　　你们如此吹捧李泰，那可就过分了。
　　可惜啊，先生跟父皇没有什么关系，若当日滴血认亲成功了。
　　今日坐上这太子之位的，肯定会是他！
　　李恪想不通，当初那样一个好的机会，分明就可以成为皇子。
　　赵辰怎么就放弃了。
　　若是当初……
　　唉！
　　李恪叹了一声。
　　“青雀，你自己是什么想法？”皇帝突然与李泰问一句。
　　李泰能有什么想法。
　　他当然是恨不得现在就可以住进东宫，那个魏王府，他可是住腻了。
　　“父皇，儿臣想……”

