第828章 你小子把朕当空气呢
　　长孙冲不是没有怀疑过赵辰与皇帝皇后的关系。
　　不管怎么说，皇帝皇后对待赵辰的态度，绝对不是君对臣的态度。
　　就算赵辰的功劳再大，也不应该受到那般的宠信。
　　长孙冲以前跟在李承乾身边的时候，那时赵辰还未出现。
　　皇帝皇后也特别喜欢李承乾。
　　可即便是如此，皇帝皇后也没有那般的宠爱过李承乾。
　　时不时的请他去立政殿赴宴？
　　自己还经常出宫来见赵辰？
　　这怎么想，都觉着不太对劲。
　　可事实摆在眼前，当日无论是滴血认亲，还是皇帝矢口否认，都证明不了赵辰与皇帝有任何关系。
　　现在自己父亲的意思是，皇帝跟赵辰是父子关系。
　　那以前为何自己父亲怎么不说这事？
　　“为父以前只想着让李承乾登上皇位，其他的，什么都不在乎。”
　　“现在看来，民间流传的谣言，似乎是真的！”长孙无忌目露凝重，又夹着后悔之色。
　　“民间传言？”
　　“父亲的意思是，先生真是当年被抱错了，其实他才是我们陛下与娘娘的亲子。”
　　“我大唐的太子，父亲的亲外甥，孩儿的表兄？”长孙冲当时就跳了起来，满眼都是难以置信之色。
　　……
　　“先生，你说父皇会怎么处置李承乾？”前往皇宫的路上，李恪小声的与赵辰问道。
　　把长孙府的东西全都留在长孙府，这事情还得跟皇帝打个招呼。
　　不然老李头又得说自己没礼貌。
　　也顺便去打探一下皇帝要怎么处置李承乾。
　　若还让李承乾坐在这个太子之位上，赵辰可不干。
　　“你觉着呢？”赵辰反问李恪。
　　李承乾毕竟是太子，皇帝绝对不会对李承乾下死手。
　　毕竟老李头连有功的大臣都不想杀，又怎么会对自己的儿子动手？
　　赵辰只是想让李承乾丢掉太子之位。
　　如此李承乾便没办法再给自己使绊子。
　　“太子的位置肯定是保不住的，不过父皇肯定也不会太过为难他。”
　　“先生你也知道，毕竟是皇子，总不能真杀了！”李恪与赵辰说道。
　　实则是想告诉赵辰，不要对这件事的期望太高。
　　无论如何，皇帝都不会杀李承乾的。
　　赵辰点头，他何尝不知道这是最后的结果。
　　两人不再说话，往皇宫走去。
　　立政殿，皇帝还在与皇后商量着李承乾、以及他被废黜之后，这太子之位的处置。
　　说到太子之位要交给谁，长孙皇后就缄口不语。
　　太子之位事关大唐社稷，岂是她一个妇人可以插嘴的？
　　“观音婢，两日后朕在大朝会上废黜李承乾之后，应不应该把赵辰的身份也一并揭露出来？”皇帝知道长孙皇后不会插手太子的人选。
　　所以他就换了一个方式，问长孙皇后要不要揭露赵辰的身份。
　　长孙皇后自是明白皇帝的意思。
　　只是，此刻揭露赵辰的身份是否妥当。
　　李承乾的太子之位刚被废黜，又爆出一个惊天消息？
　　这会不会有些不妥？
　　朝臣们如何接受的了？
　　“陛下，太子之位乃是重中之重，陛下当三思而行，也应与朝臣们商议。”
　　“妾身一介妇人，断然不能插手此事。”
　　“此事全由陛下一人决断。”长孙皇后就是不搭皇帝的腔。
　　可把老李头给气的抽抽。
　　他就想让长孙皇后帮自己坚定心里的想法，结果倒好，长孙皇后一副事不关己高高挂起的态度。
　　“你……”
　　“陛下，赵郡公来了！”皇帝刚想说自己心里的不满，就听到外面有太监是赵辰过来了。
　　“让他进来！”皇帝说道。
　　李恪去了杨妃寝宫问安，赵辰一人进到立政殿。
　　皇帝坐在上首的软榻上，面无表情的看着赵辰。
　　老李头想要告诉赵辰，自己很是生气。
　　昨日赵辰给自己来信，分明是拿自己当做枪使。
　　自己怎么说也是个皇帝吧，怎么能给赵辰这个小子设计了？
　　他这个皇帝不要面子的？
　　长孙皇后看着赵辰，见他满面和煦之色，心情也好了不少。
　　昨日李承乾那么一出，她一下气急攻心，都忘了看赵辰是不是真的只是在装病。
　　好在，赵辰的面色看起来很是健康。
　　这心里总算是有一件让她稍微开心的事情。
　　“路上也累了，喝杯茶！”长孙皇后亲手为赵辰倒了杯茶。
　　赵辰双手接过，就看到老李头死死的瞪着自己。
　　“方才为长孙仆射诊治过了，确实有些累了，多谢姨母的茶水！”赵辰笑道。
　　却是在告诉长孙皇后关于长孙无忌的情况。
　　一听到赵辰为自己兄长诊治过，长孙皇后又开心了不少。
　　在长孙皇后看来，赵辰连自己这个一只脚都踏入鬼门关的人都能救回来。
　　长孙无忌不过是中了毒，赵辰肯定也可以治好他。
　　一切都不算太差。
　　赵辰没有对长孙无忌赶尽杀绝，长孙皇后很开心。
　　“辅机他怎么样？”皇帝见赵辰从一进来就不看自己，也不跟自己说话。
　　自己倒是先忍不住了。
　　皇帝感觉自己被赵辰无视了。
　　自己这么大个活人坐在这里，还是皇帝，你赵辰是瞎了吗？
　　皇帝心里很是不满！
　　“这茶味道很好，姨母的手艺又好了！”赵辰看都不看皇帝一眼，就顾着喝茶，与长孙皇后说话。
　　可把皇帝脸都气青了。
　　“你喜欢就好，这煮茶的手艺，是专门让人你去那些酒楼学的。”长孙皇后笑着点头。
　　似乎也把一旁的皇帝给忘了。
　　皇帝这下可不是假装生气，那是真的生气。
　　这俩家伙一唱一和，摆明了就是把自己当做小透明。
　　这怎么能忍？
　　“赵辰……”
　　“呀，陛下也在这呢，陛下日理万机，怎么有时间坐在这里！”皇帝刚走到赵辰身边，正要发怒呢。
　　就看到赵辰佯装出一副刚看到自己的模样。
　　可这话，听起来总有些揶揄自己的意思。
　　什么叫他怎么有时间坐在这里？
　　自己不在这里，就应该在甘泉殿累死累活？
　　皇帝没来由的生了气。
　　想着自己什么时候把这江山交给赵辰，自己不得天天在他耳朵根前说这话？
　　到时候看看赵辰是什么心情。
　　“是，朕都在这里坐了半天，你小子瞎是吗？”皇帝可是一点也不客气。
　　“你才瞎，你全家都……”赵辰当时就不愿意了。
　　虽然最后一个字没说出来，可皇帝和皇后都是明白他的意思。
　　二人的嘴角免不得的抽搐两下。

