第899章 赵郡公权势滔天
　　房遗直听了房遗爱的话，当时差点没晕过去。
　　他要是个孝子的话，现在可就不会把自己父亲的安排全都抖落出了。
　　这一句句的，可是把他房家的脸给丢尽了。
　　“先生，你别听他瞎说，肯定是这家伙自己心里憋着什么坏。”
　　“这下见势不好，就把责任都推到父亲身上……”
　　“诶，兄长，这还不是我瞎说，是父亲逼迫我说，要是不去忘忧书局抢到五十只暖手壶，他就答应陛下赐婚的事情。”
　　“兄长你也知道，老弟我向来随意惯了，公主，我可不感兴趣。”
　　“我这也是被逼着干下这事的。”房遗爱与房遗直说着。
　　实则也是想把自己放在无辜的位置，以此来逃避赵辰对他的惩罚。
　　房遗直这下脸是彻底的黑透了。
　　当着外人如此把责任推卸给自己的父亲。
　　这特么还是人吗？
　　“房……”
　　“今日之后，你担心的事情也解决了，明日起，回书院上课。”
　　“若是再有这种事情，我可不会轻饶于你！”赵辰打断房遗直，与房遗爱说道。
　　房遗爱有些懵啊。
　　他都已经做好被赵辰狠狠收拾一顿的准备。
　　心里方才还想着，自己要是这次被揍了，肯定得在家里躺一两个月。
　　结果没想到啊，赵辰竟然不追究自己责任。
　　怎么说，自己去忘忧书局门口闹事，怎么就不被收拾。
　　“带他出去吧，我去看看柴令武。”赵辰与房遗直说完，转身便离开大牢。
　　“诶，兄长，先生今天这是怎么了，这可不像是先生的作风。”房遗爱摩挲着下巴，一副沉思的模样。
　　“怎么，没揍你你皮痒了是吧！”房遗直恨恨道。
　　这家伙嘴也没个把门的，家事也跟赵辰抖落出来。
　　要是被家里的老头子知道，肯定是要被收拾一顿的。
　　“不是，就是觉着有些奇怪。”房遗爱摇头。
　　……
　　“太子殿下，您怎么亲自来大理寺监牢了？”大理寺监牢门口，大理寺寺丞刚审完犯人，便看到李泰带着一众人过来。
　　“韩寺丞，柴令武是本宫的朋友，今日过来，是带他离开的。”
　　“还请韩寺丞与本宫行个方便！”李泰面无表情的与大理寺寺丞说道。
　　柴令武是他的人不错，可大庭广众之下，也不能直接说出来。
　　昨日李泰也听说忘忧书局有暖手壶售卖。
　　如今天寒地冻的，若是能弄到一批暖手壶赏赐给身边的官员，那也是隆恩一件。
　　东宫都派人去了，按理说，那些人也应该知难而退。
　　哪想到房遗爱横插一脚，双方直接就在忘忧书局门口打了起来。
　　虽然心里恼火，但李泰还是得来搭救柴令武。
　　毕竟柴令武身后还站着谯国公柴绍。
　　哪怕说柴绍并未明确的表明态度，李泰也不能把他远远推开。
　　“这个……”大理寺寺丞面露难色。
　　“韩寺丞，太子殿下的面子你都不给？”杜荷从后面走出来，面露冷色。
　　韩寺丞抬头，见李泰面色不悦的看着自己。
　　心里不免的一颤，苦笑道：“太子殿下明鉴，若是太子殿下早一刻钟过来，下官一定亲自把人带出来。”
　　“可是现在……”
　　“现在怎么了？”李泰皱眉。
　　“方才万年郡公过来了，他已经把柴令武给提到审讯室，所以……”
　　“赵辰来了，还把人押到审讯室？”
　　“他凭什么？”杜荷一听是赵辰，这面色当即阴沉下来。
　　他现在最狠的看可就是赵辰。
　　自是听不得关于他的半点消息。
　　“太子殿下也知道，赵郡公权势滔天，便是我们少卿大人，也是避之不及。”
　　“下官哪里敢得罪他。”韩寺丞苦笑摇头。
　　心想就算是你李泰在赵辰面前，那也是说不上话的。
　　除了皇帝，谁能阻止的了他。
　　谁又敢真的去阻止他？
　　他一个小小的寺丞？
　　不要命了？
　　“带本宫过去。”李泰犹豫片刻，便与韩寺丞说道。
　　李泰是不太想与赵辰这么早就打照面的。
　　他知道自己刚刚坐上这太子之位，最稳妥的办法，就是藏器于身，待时而动。
　　此刻便与赵辰发生冲突，对他并没有什么好处。
　　但柴令武都被赵辰押出去审讯了，谁知道赵辰会让人用什么法子对付他。
　　自己身为太子，若是连此事都不做声，柴令武知道会怎么想？
　　柴绍又会是什么感觉？
　　再者，他李泰身边的人，岂不是会认为他是个无情无义的缩头乌龟？
　　今日便是再与赵辰冲突，也应当要把柴令武带走。
　　“呦，这不太子殿下嘛，您来接柴令武的？”
　　“方才我们先生说去看看柴令武去，现在估计已经用上了刑吧。”
　　“也不知道柴令武这个家伙能不能扛的住！”
　　房遗直兄弟俩从天牢出来，正好遇上就要进去的李泰等人。
　　想到柴令武在大庭广众之下对自己拳脚相向，房遗爱就气不打一处来。
　　这嘴里的话，虽然不是针对李泰，但听起来也是格外的刺耳。
　　“房遗爱……”
　　“太子殿下恕罪，舍弟今日受了些刺激，有口无心，还请太子殿下莫要放在心上。”房遗直赶紧解释着。
　　心道回去肯定得打身边这家伙个半死。
　　这嘴以后最好就直接给他缝上，叭叭的在这里招惹是非。
　　“太子殿下……”杜荷想要拦住房遗直兄弟二人，却是被李泰给拦下。
　　“不要去管他们，先去看看柴令武，赵辰那厮，不是什么善茬。”李泰皱眉。
　　……
　　大理寺监牢审讯室，赵辰坐在凳子上，柴令武穿着囚服，站在赵辰面前。
　　“赵……先生。”柴令武见到赵辰，犹豫了一下，喊了一句先生。
　　当初柴令武与李泰也一起在书院里学习过。
　　虽然时间很短，但终究是师生一场。
　　“坐下吧，我们等李泰过来。”赵辰与柴令武挥手道。
　　有狱卒将一只板凳放在柴令武身后。
　　柴令武愣了一下，看着赵辰，见赵辰不说话，便是坐在凳子上。
　　以柴令武心里自己的想法来说，他是很敬佩赵辰的。
　　能凭一己之力，几乎把全长安城的勋贵二代收拾的服服帖帖、唯命是从。
　　除了赵辰之外，柴令武再也想不到何人有如此本事。
　　前太子李承乾，有着长孙无忌的帮助，在太子的位置上坐了十七年。
　　却还是败在赵辰的手下。
　　连太子的位置都丢了。
　　虽然说这其中有皇帝的不闻不问，可……

