第811章 哎呀我死了，我装的
　　除了是他父亲长孙无忌干的这事，长孙冲想不出来第二个人。
　　酒楼是长孙无忌选的。
　　菜肴和酒水是长孙无忌点的。
　　谁会一开始就知道赵辰会去那家酒楼？
　　长孙冲接受不了。
　　望着眼前自己往日里最为敬爱的父亲，长孙冲一时间心乱如麻。
　　长孙无忌同样望着长孙冲。
　　他知道自己利用了长孙冲，可为了自己的日后，些许的牺牲又算的了什么？
　　赵辰死应该是不会死的。
　　但日后必定要被李承乾拿解药控制住。
　　李承乾不是赵辰的对手不错，可只要能控制住赵辰，日后这大唐的皇位，铁定是要落在李承乾手上。
　　只要李承乾坐上皇位，他长孙无忌终究可以一人之下，万人之上。
　　比起所谓的情谊、道德、终究是权利让长孙无忌蒙蔽了双眼。
　　“冲儿，日后书院你还是莫要去了，为父让太子给你在东宫安排一个职位。”长孙无忌与长孙冲说道。
　　实际上便是肯定了长孙冲的猜测。
　　长孙冲愣愣的看着自己的父亲，半晌没有说话。
　　“为父知道，赵辰出事，你心里难受，你这孩子最重情谊，可你跟着赵辰，日后必定为太子忌恨。”
　　“你是我长孙家的长子，所需要顾及的，是我长孙家的未来。”
　　“与太子一直作对下去，迟早会害死我们长孙家上下。”
　　“你明白吗？”长孙无忌缓缓的劝说着。
　　长孙冲看着长孙无忌，久久不曾言语半句。
　　“主家，大理寺来人了，说要带主家去往大理寺受审！”管家在门口与长孙无忌轻声说道。
　　“冲儿，父亲要走了，长孙家的未来如何，全在你一念之间。”长孙无忌看着长孙冲，沉声说道。
　　……
　　“你吓死我了。”李若霜狠狠一巴掌打在赵辰的胳膊上，泪花又翻涌而出。
　　赵辰感觉自己这胳膊都是火辣辣的疼。
　　这小娘们可不是什么好人，这一巴掌拍下来，差点让他跳了起来。
　　可不能轻易起床，演戏嘛，自然是要演全套的。
　　武珝看到赵辰睁着眼睛，脸皮都在抽搐的模样，当下还以为自己见鬼了。
　　这不是说人要没了嘛。
　　怎么突然间又活过来了。
　　她方才还伤心了好一会，想着日后都见不到赵辰，可是难过的要是。
　　那想到现在……
　　“赵辰，你没死啊！”武珝看着赵辰，很是认真的问了句。
　　有那么一瞬间，赵辰是想把武珝摁死的。
　　这家伙脑子现在都这么直的吗？
　　“我……我不是那个意思，我就是没有想到，刚才明明你还……”武珝也察觉到自己的话说的不妥，急忙与赵辰解释。
　　“赵辰，你真的没事？”李若霜扒拉着赵辰的衣服，想看看有什么其他的不妥。
　　被赵辰一把抓住双手。
　　“没事，我装的。”
　　“装的！”武珝惊呼一声。
　　这装的也太真实了。
　　她明明看到赵辰是一副不久于人世的模样，心里也是担心个不行。
　　现在赵辰竟然告诉自己，他是装的？
　　“小点声！”赵辰与武珝挥手。
　　他既然是装的，自然是不愿意让别人知道这事情。
　　这家伙还这么大声，不是给自己搞事情嘛？
　　“为什么，你可知道我都要被吓死了，我还以为……”李若霜颇有些怨怼。
　　方才看到赵辰面无人色的躺在床上，她甚至有种万念俱灰的感觉。
　　若非是肚子里还有孩子，早就抄着剑去杀长孙无忌了。
　　“李承乾已经疯了，他下毒控制了长孙无忌，嗯，或许还有其他人。”
　　“长孙冲是个好儿子，他想让我给长孙无忌解毒，可他不会想到，长孙无忌其实是来给我下毒。”赵辰与两人说道。
　　“那你怎么发现的？”武珝问道。
　　李若霜现在可没有什么心思问这些东西。
　　只要赵辰还好好的，其他什么东西都不重要了。
　　“我是个大夫。”赵辰笑道。
　　长孙无忌今日用的酒壶，名字叫做鸳鸯酒壶。
　　酒壶分两边，都可以装酒。
　　只需要拧动壶盖，便可以随意操控酒壶之中倒出的酒水。
　　这也是长孙无忌一点反应都没有的原因。
　　“那你可是吐了血！”武珝又追问。
　　她见赵辰被抬回来的时候，嘴上还有鲜血。
　　这总不是能装出来的。
　　“咬破点舌头罢了。”赵辰笑笑，不再继续往下说这个事情。
　　再说，可就要把他百毒不侵的秘密给泄露出来了。
　　想让赵辰中毒，那是不可能的事情。
　　“武珝，你出去之后，便说我只是醒过来了，其他的什么都不要说，知道吗？”赵辰与武珝交代道。
　　“好！”虽然不清楚赵辰的意思，但武珝还是点点头。
　　“好了，去吧，顺便给我做点东西吃，我们的客人很快就要来了！”赵辰挥手，笑道。
　　“客人？”李若霜眉头皱起。
　　……
　　“齐国公。”
　　大理寺衙门，长孙无忌被羁押来这，站在门口等着他的是大理寺少卿戴胄。
　　“戴少卿。”长孙无忌拱手回礼。
　　“今日请齐国公前来，乃是为了万年郡公被人下毒一事，齐国公随我来吧！”戴胄简单的说了句，便率先往前面的大堂走去。
　　夜审犯人是再正常不过了。
　　可深夜让一位国公过来接受调查，那还真的是不曾见过。
　　“齐国公，赵辰赴你之约，却是被人下毒，房间里只有你一人，你这干系可是很难逃脱。”戴胄开口，似只是在说着寻常的话。
　　“老夫相信大理寺会给老夫一个清白。”长孙无忌面无异色，声音平静。
　　戴胄笑笑。
　　他自然不指望着自己一句话就可以问出什么来。
　　今日在场的人只有赵辰与长孙无忌两人，所以之中到底发生了什么事情，他们谁都不清楚。
　　现场的那些菜肴，里面根本就没有毒。
　　酒壶，酒水，也是安全的。
　　可赵辰是真的中毒了。
　　这做不得假。
　　若真是长孙无忌做的这事，那他肯定是先把证据给毁掉了。
　　或者说，那有毒的菜、酒，在他们发出响动之前，就已经提前换掉了。
　　戴胄感觉事情有些棘手。
　　一个是皇后的兄长，当朝国公，一个是他不怎么喜欢的混蛋头子，虽然本事不错，也被皇帝宠信。
　　只是，这事情显然有些无从下手。
　　“齐国公，请。”衙门口，戴胄停下脚步，与长孙无忌伸手邀请道。
　　长孙无忌点点头，神色不见任何变化。
　　二人进到大理寺衙门。
　　里面灯火通明，不见任何衙役，只有一太监静立一旁。

