第837章 牢房里的神仙日子
　　侯君集从长孙无忌府上离开，刚回到自己府上，贺兰楚石就过来与自己递上魏王李泰的请柬。
　　李泰邀请侯君集今日晚上去魏王府赴宴。
　　“岳父大人，魏王的意思很明显了，李承乾的太子之位被废，他就是皇子之中的第一顺位继承人。”
　　“只是他的这个动作，是否也太快了些，陛下可正在气头上，他就想着招揽以前李承乾麾下之人！”贺兰楚石与侯君集说着。
　　贺兰楚石其实还是有些担心。
　　太子还没有被废，李泰就如此迫不及待的想要招揽以前李承乾的旧部。
　　这总是有些操之过急。
　　李泰虽然是最有可能的坐上太子之位的人，可终究不是绝对的。
　　若是中间出了什么意外？
　　李泰没有坐上太子的位置……
　　“李泰这家伙早就迫不及待了，不过若是没有意外的话，太子的位置应该是他的。”侯君集将请柬收回怀里，笑道。
　　他想到了赵辰。
　　这个家伙的身份一直被皇帝瞒着，那也就是说，可能因为什么原因，皇帝并不想现在就揭穿赵辰的身份。
　　只要赵辰的身份不揭露，只要力李泰的这个太子之位坐的稳。
　　便算是日后赵辰的身份暴露了，皇帝也绝对不会冒天下之大不讳，重新册立赵辰。
　　如此一想，趁着李泰还未被册封为太子的时候，主动靠上去，日后自己也有个帮手。
　　赵辰要想对自己动手，也没有那么容易。
　　“待会备好马车，老夫去魏王府赴宴，对了，你与老夫同去。”侯君集与贺兰楚石说道。
　　贺兰楚石微微一愣，颇有些无奈的点头。
　　……
　　翌日早朝，皇帝便在百官们的目视下，亲自给废黜李承乾的诏书上，盖下了皇帝宝玺。
　　皇帝并没有让人当朝宣读，而是直接让门下省的官员快马发往大唐各地官府。
　　自李承乾出生以来，十七年的太子之位，终结在贞观十年十月二十三日。
　　太子突然被废，天下为之震动。
　　各地文书如雪花般的飞入长安城皇宫，却是没有任何皇帝的谕令回复。
　　贞观十年十月二十四日，废太子李承乾携家仆百人，并北衙禁军五百人，往庐州而去。
　　沿途只有数名老臣相送。
　　贞观十年十月二十五日，尚书左仆射长孙无忌被皇帝罢官去职，遣送回乡。
　　朝堂震动之余，一切又都慢慢回到正轨。
　　半月之后，甘泉殿皇帝的御桌上，放置着一本来自大理寺少卿戴胄的奏折。
　　上面详细记载着，犯官赵辰与魏征二人在大理寺天牢的一应消费。
　　半个月，光是饭钱都花了十来贯。
　　戴胄递上来的奏疏，是来向他李世民要钱的。
　　赵辰与魏征在天牢了大吃大喝，让大理寺买帐，戴胄把帐都报他李世民这了。
　　半个月过去，李世民好不容易把那日在太极殿的事情忘的差不多。
　　这心情也好了不少。
　　现在看到戴胄给自己递上来的奏疏，登时就是一股莫名的火气涌上心头。
　　自己是让那两个混蛋去天牢冷静坐牢的，不是让他们去度假养老的。
　　半个月，光是吃饭的消费就超过了十贯。
　　每日每顿都是五个菜，三荤一素还有一个汤。
　　魏征那老不死的，晚上还要吃个夜宵。
　　这特么自己这个皇帝每顿也只吃两个菜。
　　凭什么魏征那老不死的，吃的比他这个皇帝好？
　　夜宵？
　　夜香你吃不吃？
　　他李世民是让魏征与赵辰坐牢的，不是去天牢吃吃喝喝的。
　　你吃吃喝喝也就算了，还要他这个皇帝来付钱是什么意思？
　　皇帝当时就感觉自己的脑仁疼。
　　扶着椅子，差点没摔了。
　　这特么也太生气了，他现在就想冲到大理寺天牢去，把赵辰、魏征，还有那该死的戴胄，一个个都摁在地上摩擦一遍。
　　去坐牢，还敢这么花他这个皇帝的钱？
　　简直岂有此理。
　　……
　　“这坐牢半个月，可是比外面的任何一天都要舒服。”
　　“有吃有喝，还有的玩，可真是神仙生活。”
　　大理寺天牢，魏征刚吃完午饭，躺在赵辰的躺椅上剔着牙，面上满是惬意之色。
　　魏征可不惬意嘛。
　　每日吃饭都是换着花样、换着口味的点忘忧酒楼的菜品。
　　要不是忘忧酒楼的厨子都是来自各地的，各有自家的手艺，
　　可要给魏征这老家伙气死。
　　“诶，赵辰，你怎么还不高兴呢？”魏征看向赵辰，见他面上没什么表情，不免有些好奇。
　　“老魏头，老李头马上就要过来了。”赵辰望着魏征，缓缓说道。
　　“陛下要来？”魏征愣了一下，继而摆摆手，无所谓道：“来就来呗。”
　　皇帝来天牢那也是正常的。
　　反正自己在天牢也过的潇洒。
　　就算是皇帝不让自己出去，魏征觉着自己还是可以在这里住上个一年半载的。
　　“忘了跟你说了，昨天你去外面溜达的时候，戴胄过来了。”
　　“他跟我说，这半个月我们光是吃饭，已经花费了十二贯。”
　　“今日一早，他就会把具体的花销给老李头呈去，所以老李头要是来的话……”赵辰声音响起，魏征后背都凉了。
　　手里的牙签丢到一旁，从躺椅上翻身起来，望着赵辰，道：“这饭菜钱，不是你出的吗，怎么会是……”
　　“你听说过犯人还得自己花钱吃饭的吗？”赵辰白了眼魏征。
　　“那你之前怎么不说！”老魏头很是气急败坏。
　　皇帝跟他一样，都是个掉钱眼里的主。
　　自己与赵辰这半个月，光吃饭就花了皇帝十二贯。
　　这皇帝知道了，肯定得过来弄死他。
　　“你也没问不是，而且我看你吃的时候，也挺香的，怕打扰了你的胃口。”
　　“那你就不说？”
　　“你这小子的良心可是坏透了，这次被陛下抓着，还不得把老夫的皮都扒下来一层？”
　　“你又不是不知道，陛下那个人，比老夫还穷，平时比老夫还抠门。”
　　“吃菜从来都不敢吃两个以上，陛下要是看到，老夫今天肯定要被打的把吃进去的全部吐出来！”魏征望着赵辰，与赵辰抱怨道。
　　却是不知道皇帝已经站在了牢房外面。
　　面露愤色的望着赵辰与魏征两个人。
　　大理寺监牢典狱长跟在皇帝身后，连头都不敢抬。
　　毕竟方才他们的大理寺少卿戴少卿给皇帝骂了个狗血淋头。
　　连声都不敢吭。
　　他一个小小的典狱长还是安静一些好。

