第870章 真当老夫不敢动你
　　“三……三十万贯？”
　　“玄……玄成兄，你是不是听错了？”秦琼不是有些难以相信，而是完全不敢去相信。
　　那滑轮他之前也在书院里见到过。
　　就是一些烂木头制作出来的小东西。
　　确实，那东西很是神奇。
　　可以轻易拿起比自身重几倍，甚至十几倍的重物。
　　可就这样的东西，价值三十万贯。
　　赵辰这不是在抢钱吗？
　　皇帝还真的同意给了？
　　看样子皇帝的脑子也是出了什么问题。
　　“就那些滑轮，赵辰他敢张口与陛下要三十万贯？”
　　“陛下没抽他？”程咬金哪里敢信。
　　他要是赵辰，绝对不敢与皇帝张这个口。
　　他要是皇帝，赵辰敢与他张口，嘴都给他打歪了。
　　这分明就是抢劫嘛！
　　皇帝还真的给了？
　　“你手里的钱，是给自己的儿子花，还是宁愿丢在街上？”魏征淡淡说了一句。
　　程咬金与秦琼对视一眼，都是不再做声。
　　他们才想起来，赵辰与皇帝的关系。
　　那钱不给赵辰，皇帝也不可能从侯君集手里抠出来。
　　所以为何不把钱给自己的儿子，而要给一个外人？
　　“咿呀——”
　　国公府的大门打开，一队全副武装的士兵冲出来，将赵辰等人全都围在中间，虎视眈眈。
　　侯君集从府内缓缓踱步而来，面色冷厉。
　　“赵辰，你真当老夫不敢动你？”侯君集停在赵辰面前，厉声喝道。
　　侯君集自然是不敢动赵辰。
　　他还不想现在就跟赵辰同归于尽。
　　赵辰要是死在了他手里，皇帝必定会将他侯君集大卸八块。
　　要想让赵辰身败，唯一的机会就是李泰。
　　李泰要是斗败了赵辰，皇帝什么话都说不了。
　　只能怪赵辰自己没本事。
　　侯君集如此说，不过是想要恫吓赵辰。
　　他知道，赵辰不清楚自己的真实身份。
　　以他侯君集铁血战将的气势，将赵辰恐吓，应该是轻而易举的事情。
　　只是……
　　程处默与秦怀玉这两人都给侯君集吓了一跳，连话都不敢说，偏偏赵辰什么事情都没有一样。
　　“赵辰，你没听到老夫说话？”侯君集虎目圆瞠，再与赵辰喝道。
　　“听到了，然后呢？”赵辰笑笑，只是随意的摊摊手。
　　侯君集皱眉。
　　赵辰如此淡然的模样让他一下没了办法。
　　就算赵辰去过几次前线战场，可也不应该在他侯君集的气势下，一点反应都没有。
　　“侯君集这家伙还想着恐吓赵辰，却是不知道，连陛下都不能以气势镇住他。”
　　“区区侯君集，算的上什么？”程咬金面露戏谑之色。
　　魏征摇摇头。
　　他倒是没说，便是皇帝也被赵辰追着揍过，这侯君集，还想恐吓住他，怕是痴人说梦。
　　“侯将军，今日我不是来与你闲聊的，三十万贯，拿到钱我立马就走。”
　　“这要是没钱嘛，那可就很抱歉了，你们敢动一下，我就让玄甲军把你这国公府颠倒过来！”赵辰笑眯眯的与侯君集说道。
　　那平静的语气，便如同只是在与侯君集扯着家常。
　　侯君集眼中闪过一丝恼意。
　　自己本来是威胁赵辰的，现在倒好，反被赵辰威胁。
　　玄甲军，又是玄甲军。
　　侯君集是恨透了这支部队。
　　与其他部队不同，玄甲军如今只听命于赵辰一人，可不管他侯君集是何身份。
　　若是赵辰发疯，那玄甲军必定也会跟着一起发疯。
　　到时候他侯君集怕是……
　　“哈哈，不过是与赵郡公开个玩笑罢了，别放在心上，钱早就准备好了。”
　　“各位都进来吧！”侯君集忍住内心的恼意，笑着与赵辰打了个哈哈，挥手一众士兵便纷纷散开，留下一条路往府内去。
　　“赵大，要不要你在外面等着，我担心那老东西……”
　　“不会，他没那个胆子！”赵辰笑道，打断程处默担忧的话。
　　侯君集可不敢在他府里与自己动手。
　　若是自己在他府内出了事，那也就是侯君集亡命的时候。
　　侯君集很惜命，不到绝境是不会冒险的。
　　更何况，仅仅三十万贯罢了，还不至于让侯君集陷入绝境。
　　……
　　“赵郡公向陈国公索要三十万贯？”
　　“陈国公怎么会欠下赵郡公这么多钱？”
　　“啥，陈国公之前在银勾输了好多钱，银勾背后的东家是赵郡公？”
　　“为了筹钱，陈国公把女儿都卖了？”
　　国公府外，越来越大极为离谱的传言四下流传。
　　赵辰等人进到国公府内，百姓们才纷纷散去，程咬金等人也是寻了个安静的地方，准备等赵辰等人出来。
　　侯君集府内。
　　上百个竹篓里，堆满了麻绳串起的铜钱串。
　　叠在一起，好似一座座小山一般。
　　“这里每只竹篓里的铜钱，都有两千贯，一共是一百五十只竹篓。”
　　“赵辰，拿了钱就赶紧走，老夫还有事，就不奉陪了！”侯君集指着院子里一百只堆满铜钱的竹篓，面色阴沉。
　　想当然的，平白无故的损失了这么多钱，傻子才能高兴的起来。
　　“侯将军先不要急着走嘛，这三十万贯，也不是一笔小数目。”
　　“这人多手杂的，谁知道侯将军府里的哪个下人会不会拿走一两贯。”
　　“侯将军是大户人家，不稀罕这点小钱，我赵辰不一样，起于微末，一丝一毫都舍不得。”
　　“所以，房遗直，给我一文铜钱一文铜钱的点清数目。”
　　“一定要确保一文不差。”赵辰转身与房遗直喊道。
　　房遗直都懵了。
　　三十万贯，一文一文的点清，这不是在跟他开玩笑吗？
　　不过人虽然懵，但还是走过去，准备动手清点。
　　侯君集也给赵辰的举动搞懵了。
　　只是他可不想管这些，钱给到了，赵辰爱怎么样就怎么样。
　　“诶，侯将军，您先不要走，这要是我们清点完，发现少了，那可就是大事情了。”
　　“您要是走了，这事可就说不清楚了。”
　　“所以留在这里，等房遗直把钱点清再走，如何？”侯君集被赵辰叫住。
　　听到赵辰的解释，侯君集差点没直接蹦起来。
　　他要留在这里，等房遗直一枚一枚的点清楚再走？
　　三十万贯，三亿枚铜钱，他等在这里，等到老死是吗？
　　程处默等人也都有些傻。
　　这是要在侯君集府上安营扎寨啊！
　　侯君集这还不得发飙？
　　“赵辰，老夫最后再警告你一次，不要试图挑战老夫的耐性。”侯君集浑身散发着危险的气息。
　　好似随时都会攻击赵辰一般。

