第852章 我知道爹藏钱在哪里
　　“虽然不想承认，但是以我二人的功绩，实在不应该排在如此靠前。”
　　“而且说句不好听的话，便是玄成兄你，也压根没有资格排在凌烟阁功臣第二位。”程咬金缓缓说着。
　　魏征点头。
　　程咬金说的一点问题都没有。
　　自己在朝中什么地位，有什么功劳，他总是清清楚楚的。
　　以他魏征当初的来历，皇帝能让他进凌烟阁功臣名单，已经是天大的恩宠。
　　要是换做另外一个皇帝，谁都不会轻饶当初要弄死自己的对手。
　　可是现在他魏征竟然排在了凌烟阁功臣第二。
　　别说是其他人感到不可思议，便是他魏征自己，也是难以置信。
　　可是魏征清楚，自己能有今日，全都是托了赵辰的福。
　　“赵辰今日没来。”魏征与两人说道。
　　“啊？”程咬金与秦琼同时面露疑色。
　　“陛下不是让人去叫他上朝吗，回禀的太监说被赵府的门房给揍了出来。”
　　“压根就没见到赵辰。”程咬金说着，不太明白魏征怎么突然说起赵辰没来上朝的事情。
　　“玄成兄突然说起赵辰，难道说，我们今日能在凌烟阁功臣之中排位能靠前，便是因为赵辰？”
　　“确实，今日我们二人所在的位置，与之前在赵辰那里看到的一样。”
　　“可凌烟阁功臣名单如此大事，陛下真的全都按照赵辰拟定的名单？”
　　“这……不太可能吧！”秦琼说着自己的想法，心里不太相信。
　　赵辰是很受皇帝宠信不假，可这凌烟阁功臣名单，绝对不是儿戏。
　　皇帝按照赵辰的想法来？
　　那不是再拿江山社稷开玩笑吗？
　　还有，皇帝凭什么要听赵辰的？
　　这一切都解释不通。
　　“你们别不信，你们好好想想，若非是赵辰，我魏征能排在凌烟阁功臣第二？”魏征笑着摇头。
　　皇帝虽说仁德，可不是完全没有脾气。
　　不说玄武门事件之前，便是最近这些年，自己可没让皇帝过过顺心日子。
　　哪一次皇帝不是被自己气的肝疼？
　　可即便是如此，他还坐上了凌烟阁功臣第二的位置。
　　皇帝可不是受虐狂。
　　唯一的解释便是有赵辰的帮忙。
　　除了看在赵辰的面子上，皇帝绝对不会让他魏征坐在这个位置。
　　之前是，现在也是！
　　至于程咬金与秦琼，不过都是和自己一样，跟对人罢了。
　　“赵辰他能有这么大的本事，还能左右陛下的想法？”程咬金是不信的。
　　赵辰有本事不错，可皇帝绝对不会把如此重要的事情当做儿戏。
　　方才侯君集已经明显是愤怒了。
　　这不免的会让人担忧。
　　秦琼也是皱眉，他也不信这事是跟赵辰有关系。
　　“既然如此，那老夫告诉你们二人一个秘密，如何？”魏征看着两人，面上突然露出得意之色。
　　两人愣了愣，面露异色。
　　“什么秘密？”秦琼笑问道。
　　“你老魏头能有什么秘密，难不成还涉及到今日凌烟阁功臣名单？”程咬金也是笑，满不在乎的模样。
　　“其实，赵辰是……”魏征环视一圈，与两人压低声音。
　　“他是陛下的儿子，便如外面的流言一样……”
　　……
　　“母亲，大喜事，天大的喜事。”
　　魏府，裴氏正在房中找魏征藏在家里的私房钱。
　　上次让魏征请赵辰去酒楼吃饭，结果老不死的半路溜了，帐也不结。
　　消息还是程咬金夫人与她们说话时不小心说漏嘴。
　　当时裴氏就别提有多尴尬了。
　　心里可是气坏了。
　　她知道魏征把不少私房钱都藏在家里，魏征在家的时候，她不好找。
　　现在魏征去上朝了，裴氏也是起了个大早。
　　在房间了一阵翻腾。
　　翻了大半天都没有找到半个子，裴氏心里正窝火呢，便听自己的儿子魏叔玉在外面喊着。
　　“鬼哭鬼叫的干什么？”
　　“魏家的脸都给你那不靠谱的老爹给丢尽了，还能有什么大喜事？”裴氏从房间出来，瞪着魏叔玉。
　　裴氏历来强势。
　　魏叔玉可不是她的对手。
　　被喝了一句，当时就不敢说话。
　　“有什么事情就说，别耽误老娘找你爹的私房钱！”裴氏恼道。
　　她心里正不爽呢，这小兔崽子还过来打扰自己。
　　那不是找骂？
　　“母亲，您在找爹的私房钱，要是……”
　　“嗯？”裴氏皱眉，魏叔玉当时就闭了嘴。
　　他可不会为了自家的老爹去得罪老娘。
　　棍棒之下无父子。
　　可不能凑上去挨打。
　　“宫里传来消息，今日陛下让宣布凌烟阁功臣名单，父亲他排在凌烟阁功臣第二位。”
　　“第二位，母亲，是第二位！”
　　“第一位的是长孙无忌，连卫公都排在父亲之后！”魏叔玉很是激动。
　　他一收到这个消息就立刻跑过来与裴氏说。
　　这面上的兴奋之色压根就掩藏不住。
　　凌烟阁功臣第二位，若非是宫里的太监亲口说的，谁都不敢去相信这是真的。
　　“凌烟阁功臣第二位？”
　　“你父亲？”裴氏是有些没有反应过来，或者说是压根不敢相信。
　　魏征凭什么能坐在第二的位置上？
　　“是，宫里的太监亲口说的，而且他还私下跟孩儿说，陛下是按照先生递上去的名单拟的旨。”
　　“也就是说，父亲能坐在凌烟阁功臣第二的位置上，八成是先生的功劳。”
　　“母亲，我听说，父亲之前请先生吃饭，点了一桌子菜，结果吃到一半，父亲直接跑了。”
　　“是不是真的啊！”魏叔玉可不就是在揭裴氏的伤疤嘛！
　　当时裴氏脸都黑了。
　　赵辰帮坐上了尚书左仆射的位置，这是魏征自己亲口与她说的。
　　老不死的不要脸，请人吃饭自己跑了？
　　现在赵辰又帮他坐上了凌烟阁功臣第二的位置？
　　这要是再传出去，她魏府的脸还要不要了？
　　“跟为娘进去找你爹的私房钱，今日，一定要给他找出来！”裴氏有些咬牙切齿。
　　“啊，找爹的私房钱做什么？”
　　“要是被爹知道，我又要被揍。”魏叔玉面露难色。
　　他帮着自己的母亲找父亲的私房钱，是不是有些不好。
　　“找私房钱，请赵辰吃饭、道歉。”
　　“还有，老不要脸的要是敢揍你，老娘打断他的狗腿。”裴氏恶狠狠地说着。
　　“这可是娘你说的，我知道爹藏钱在哪里，我带你去！”魏叔玉面上露出轻松之色。
　　只要能不被揍，那他还是很愿意帮母亲找父亲藏的私房钱的。
　　毕竟自己找父亲要钱，他都不看自己一眼。
　　可不得报复回来！

