第835章 跑这里度假来了
　　程咬金并不像他表现的那么粗心大意。
　　换做是其他人今日在朝堂上那般让皇帝的丢了脸面，就算是皇帝仁慈，不杀了他。
　　也绝对不会说，只让他在天牢里冷静一个月。
　　皇帝的这种说话，其实不就是相当于说，一个月之后，赵辰不会有一点事情。
　　甚至还可以直接回到朝堂。
　　皇帝这样的态度，程咬金免不得要多想。
　　往日关于赵辰身份的流言和各种猜测，不禁再次涌上心头。
　　如果说赵辰真的跟皇帝是父子关系，那么这些事情都可以解释的通。
　　可赵辰到底是不是皇帝的儿子，此事一直都没有定论。
　　不过，眼下太子即将被废，过不了多久，应该会重新选立太子。
　　若赵辰真是皇帝的儿子，这次应该要被揭露身份了吧。
　　程咬金站在东宫门口，心中暗想。
　　……
　　长孙皇后走进东宫，不见一个下人。
　　空空荡荡的大殿里，落寞的气息迎面而来。
　　李承乾坐在门口台阶上，见长孙皇后过来，面上闪过一丝错愕之色。
　　他是没有想到长孙皇后还会来看自己。
　　不过他也是清楚，长孙皇后来看自己，那就说明自己的太子之位，马上就要被废黜了。
　　想到自己一直追求的东西，有朝一日竟要离自己而去。
　　李承乾心里便是一阵浓浓的无奈。
　　“母后！”李承乾也没站起来，坐在台阶上与长孙皇后喊了句。
　　看着李承乾如此模样，长孙皇后心里叹息一声。
　　若是不知道赵辰的身份，若是李承乾与之前一样恭仁孝顺，也不会弄成今日这个模样吧。
　　“今日朝会上，有人已经把做的那些错事全都抖露出来，你父皇也没有办法。”
　　“明日便会有诏书下来，让你去吴地，任郡王。”
　　“去了吴地，好好做事，不要再跟以前一样。”长孙皇后与李承乾说道。
　　李承乾听到明日便有诏书下来，整个人好似被抽去了所有力气一般。
　　只能依靠双手拄在地上，勉强维持着自己不倒下。
　　“母后，儿臣不孝，日后不能再在母后身边尽孝，儿臣……”李承乾突然与长孙皇后说起这些。
　　长孙皇后眼泪夺眶而出。
　　就算再不是亲生的，十七年来的养育，哪有那么容易割舍。
　　“唉，若是你当时能想到母后，又怎么会有今日之事。”长孙皇后叹息一声，摆摆手道：
　　“有什么喜欢的东西，便带去吴地，吴地虽然不比长安繁华，也是个好去处。”
　　“只要你好好做事，还是有机会回长安城的。”
　　长孙皇后说完，转身便往外面走去。
　　她怕自己在留在这里，会忍不住的想要留住李承乾。
　　可长孙皇后也知道，李承乾留在长安城已然是不可能的。
　　魏征把所有的事情都揭露出来。
　　李承乾留在长安城，只会让人想起他的不堪。
　　也会让皇室之人难以抬起头来。
　　“母后！”李承乾在后面喊了一声。
　　长孙皇后停下脚步，却是没有回头。
　　“母后，那赵辰，到底与您是什么关系？”
　　“其实他才是您的儿子，对吗？”李承乾晃晃悠悠的站起来，与长孙皇后喊道。
　　长孙皇后没有回头，也没有说话。
　　径直便往东宫大门走去。
　　李承乾瘫坐在地上，便是此刻，他还是不知道，赵辰到底的是不是皇帝的儿子。
　　或许，只要等他这个太子被废，皇帝新立太子的时候，才会把一切都揭晓。
　　……
　　许久不曾露面的侯君集，此刻正忍受着非人的折磨。
　　被李承乾用毒药控制的，可不只是长孙无忌一人。
　　他侯君集才是第一个被下毒的。
　　此刻，侯君集躺在自己房间的床榻上，满脸都是汗水，眼珠子都是布满血色，青筋毕现。
　　李承乾若是没有出事，他侯君集还可以去找李承乾拿解药。
　　可现在李承乾出事了。
　　他再去东宫，必然会被发现。
　　侯君集不确定，在发现一人被李承乾用毒药控制，皇帝会如何对自己。
　　是与长孙无忌一般弃用，还是给他找太医医治？
　　可这毒，岂是区区太医能够医治的？
　　侯君集不敢冒险，相比于身体上的痛苦，他更难以接受自己被皇帝弃之不用。
　　“岳父大人，您……还好吗？”贺兰楚石的声音在门外响起。
　　贺兰楚石也是走运，皇帝只拿住了太子，却是没有动他身边的其他人。
　　不然贺兰楚石早就被下了大狱。
　　“没……没事，你先……”侯君集的声音断断续续，似乎在忍受极大的苦楚。
　　“岳父大人，方才长孙府的管家送来一个药方，说是对岳父大人有用。”
　　“可小婿不知道……”
　　“长孙无忌让人送来的？”侯君集的声音突然变得高亢。
　　“是！”贺兰楚石应道。
　　“让人按方抓药，送来老夫这！”侯君集的声音似乎轻松了少许。
　　贺兰楚石离开，侯君集抹了一把脖子上的汗水，这一次发作，算是扛过去了。
　　可之后每月一次……
　　侯君集知道赵辰去给长孙无忌治过病，而且也没有传出来长孙无忌怎么怎么难受的消息。
　　那必然是赵辰对他的治疗是有作用的。
　　长孙无忌送来的药方，应该也是……
　　“备马，去长孙府！”侯君集与外面喊道。
　　……
　　程处默带着大包小包的东西来了天牢。
　　还有几人份的洗漱用品。
　　甚至还专门与秦怀玉、李恪他们几个，把赵辰府上的躺椅给搬了过来。
　　可是把一众天牢狱卒给看傻了。
　　这哪里是来坐牢的，分明是来度假的。
　　可他们也不敢问，只能陪着笑的让程处默等人带着东西进去。
　　甚至他们还得帮忙搬。
　　天牢里可是从来没有接待过这样的大爷。
　　坐个牢，搞的跟过来度假一样。
　　“赵大，我过来陪你坐牢了！”程处墨人还没到，就扯着嗓子在那里嚎。
　　赵辰与魏征这才刚吃过午饭，正休息呢。
　　被程处默这嗷一嗓子给吓了一跳。
　　“赵大，你看我睡哪里合适！”程处默抱着草席走进牢房，扫视了一眼面前的环境，在牢房的角落里放下草席。
　　自顾自的就收拾起来。
　　魏征望着进来陪坐牢的程处默，这脸皮也是狠狠的抽搐了两下。
　　“书院停课了？”赵辰问着程处默。
　　“没有啊。”程处默头也没回的应了声。
　　“那你不去上课，跑这里度假来了？”赵辰抬腿就是一脚，踹在程处默的屁股上。

