第88章 老李头你不仗义
　　信心满满的段纶，被赵辰这两句话，给噎的那叫一个难受。
　　面上神色一阵变换过后，段纶深深的吸了两口气，平复自己的情绪，才笑着与赵辰说道：“掌柜的，其实某今日过来，还有一个事情！”
　　段纶决定与赵辰坦白自己的来意。
　　赵辰去不去他段府不说，但是一定要去工部衙门！
　　长孙皇后给自己的地址，与他叔叔给他的，反正是同样的。
　　他完全可以说是从自己叔叔那里得来的地址！
　　“掌柜的，其实，某便是工部尚书，段纶！”段纶与赵辰说道。
　　怎么说，工部尚书也是正三品的大员。
　　能驾临这个酒馆，蓬荜生辉这个词，用着总不算过分！
　　本以为知道自己的真实身份之后，赵辰会对自己极为恭敬。
　　谁想……
　　“段纶？工部尚书？所以你想干什么？”赵辰瞥了一眼段纶。
　　心道你便是当朝圣人，在我这里吃饭，也是要付钱的。
　　想问事情，那也要看自己愿不愿意说！
　　段纶正满心欢喜的等着赵辰拍自己的马屁，谁知道等来的却是这个。
　　段纶感觉自己的心境，似乎有些乱了。
　　“本官不想干什么，只是想问掌柜的一句，前些日子，是不是从掌柜的手里，出去过一个雕有龙纹的椅子？”段纶面色有些不满。
　　自己好歹是工部尚书，面前这少年不过一酒馆掌柜的，竟如此不把自己的放在眼里。
　　泥人尚且也有三分火气！
　　“不知道！”赵辰淡淡说道。
　　“你怎会不知道，我在中秋宴会上见到过那椅子，有人说，那椅子就是从你这里出去的！”段纶紧皱眉头。
　　暗道自己这一趟，竟然会如此艰难。
　　这少年掌柜，竟如此难缠！
　　“那好吧，那椅子是从我这里出去的，便是这样，那又如何？”
　　“怎么？段尚书莫非觉得那雕纹极好，想学那雕琢手艺？”赵辰看着段纶，脸上露出似笑非笑的表情。
　　段纶神色一滞。
　　暗道自己还没有说出来，这少年心思竟然如此敏捷，这么快就猜到了自己的来意！
　　“那龙纹雕，真的是出自你之手？”
　　“堪比鲁班的手艺，你是如何做到的？”段纶面上露出惊色。
　　之前对赵辰的不满，也因为确定椅子的出处便是赵辰这里而烟消云散。
　　“天生就会！”赵辰不置可否。
　　听完赵辰这么一句，段纶一时间竟然不知道该怎么继续往下说！
　　九条金龙雕琢下来，是连续不断的一刀。
　　中间连停顿都不曾有一下。
　　如此功力，一句天生就会，无论如何都解释不了的！
　　“掌柜的，实不相瞒，我想请……”
　　“我对段尚书的来意并不感兴趣，段尚书吃完饭，便赶紧回去吧！”
　　“想来，工部还有一大堆事情，等着段尚书处理！”没等段纶说完，赵辰便打断了他的话。
　　“掌柜的，请听我说，若是掌柜的愿意入朝，段纶愿意将这尚书之位，让于掌柜的！”段纶有些不甘心，想着是因为自己还没有给出足够的条件。
　　若是有了让赵辰满意的条件，估计这也就不是什么大事。
　　让出工部尚书之位，这个作为交换条件，在段纶想来，绝对是够了。
　　一个少年，若是能坐上工部尚书的位置，他什么不愿意交出来？
　　“段尚书真当这大唐朝堂是自己说了算的，当今圣人也对段尚书唯命是从？”
　　“这工部尚书说让人便让人的？”赵辰看着段纶，面上露出戏谑的笑容。
　　摆摆手说道：
　　“况且，我对你这个位置，并不感兴趣。”
　　“段尚书，便到这里吧，吃完饭，记得留下饭钱！”
　　“诶！”段纶刚想叫住赵辰，却是发现赵辰的身影已经消失了。
　　想着自己随意闯入人家后院，似乎是极为失礼的举动。
　　段纶终究是没有跟上！
　　……
　　段纶走了没多久，李世民便再一次的过来这里，同行的，还有长孙皇后。
　　看着赵辰在收拾着桌子，两人便已经明白，方才应该是段纶过来这里了。
　　心想段纶到底有没有与赵辰谈妥，李世民便开口问道：“赵辰，方才有人来找你了。”
　　哪知赵辰压根不搭理李世民，看着长孙皇后，笑道：“姨母可吃过午饭？”
　　老李头那个气啊，每每带着观音婢过来，自己都要被赵辰丢到角落里。
　　好在老李头现在已经基本上习惯了自己的这种尴尬境地。
　　“姨母方才在家里已经吃过了，赵辰，你姨夫刚问你话呢，你怎么不回他？”长孙皇后笑着与赵辰说道。
　　她也是见皇帝面色有些难看，故而才这么一说。
　　好在这里就他们三个，没有其他外人，要不然老李头的面子估计就要丢光了！
　　“姨母，老李头整天吃饱了没事干，跑我这里来问这问那的，上次顺走我花了一天功夫做出来的椅子，结果转头就送了出去。”
　　“今日那工部尚书段纶，竟然找到我这来了，还说什么要拿他那尚书的位置，请我去工部。”
　　“朝廷的大臣都是这样的疯子吗？”
　　“还是说，当朝圣人对他们过于宽松了，当真是什么话都敢说？”赵辰抱怨了好几句。
　　也只有在长孙皇后面前，赵辰才会说这些话。
　　长孙皇后也知道，赵辰这是认同自己。
　　否则以他沉稳的性格，绝对不会在外人面前说这些事情。
　　“赵小子，你可使劲的编排某吧！”听到赵辰说自己吃饱了没事干，老李头脸都黑了。
　　自己每天忙得子时都不能去休息，怎么就吃饱了没事干？
　　若不是自己不能暴露身份，他非要让赵辰跟着自己，看看自己是如何吃饱了没事干，非要每日熬到深夜的！
　　“老李头，你不仗义。”赵辰扶着长孙皇后坐下，为她倒了一杯清茶，转过头来便与李世民说道。
　　“某又咋了？”老李头可是满头的雾水。
　　这不才刚损过自己的吗，这怎么又牵连到自己身上了？
　　李世民想着今天自己可能诸事不宜，拔腿就想离开。
　　只是想到长孙皇后好不容易出来一趟，自己就这样回去了，当真是极为扫兴！
　　“我之前不是与你说过，不要把我的事情说出去，现在都被人找上门来了？”
　　“你自己说说，你这样做，仗义吗？”赵辰看着老李头，语气有些不喜。

