第822章 只是你以为的罢了
　　李承乾慌了。
　　他不会想到赵辰竟然会选择跟自己同归于尽。
　　或者说，赵辰觉着把自己拉下水，自己就会在皇帝的逼迫下，把解药给他？
　　绝对不可能的。
　　李承乾现在唯一的想法就是赶紧离开之这里。
　　只要自己此刻不被拿下，之后就可以说出现在这里的不是他。
　　李承乾看也不看皇帝，转身就往赵府大门的方向跑去。
　　众人皆是被李承乾这个奇怪的举动给看傻了。
　　难不成他从这里跑走了，方才这里发生的事，李承乾说的那些话，便可以当做什么事情都没有发生。
　　“李承乾！”李世民面色阴翳。
　　李承乾自然是没那么容易逃走。
　　还没跑出去几步，就被不知道从哪里蹿出来的门房老黄一脚给踹翻了。
　　“主家，这小子太嚣张了，不若我帮你弄死他？”门房老黄的话让一众人面皮颤了两颤。
　　他面前被一脚踹翻的可是大唐的太子。
　　一个小小门房，竟然扬言要弄死他。
　　这嚣张程度比之赵辰，也差不了多少。
　　“你先下去歇息吧，不用你好嘛！”赵辰赶紧挥手。
　　这么多人奇怪的目光看着自己，可是不怎么舒服。
　　门房老黄下去，李孝恭把李承乾拖回大厅之中。
　　李承乾满目皆是颓色，整个人如同被抽了脊骨的虾，瘫软的趴在地上。
　　从皇帝出现的那一刻起，李承乾便是已经知道，自己这辈子已经彻底完了。
　　先不说皇帝对赵辰何种的重视程度。
　　便是自己方才与赵辰说的那些关于皇帝的大逆不道的话，皇帝也绝对不会轻饶自己。
　　李靖的出现，让李承乾再无任何狡辩的希望。
　　就算皇帝不想为难他，李靖夫妇也绝对不可能放过他。
　　李靖就那么一个女儿，自己方才说了什么？
　　让赵辰跟李若霜在地府团聚？
　　李靖从来都不是一个善茬，他只是不主动去招惹麻烦罢了。
　　可自己拿李若霜来威胁赵辰，无疑是触怒了李靖。
　　“你根本就没中毒？”李承乾望着赵辰，他突然好像是明白了什么。
　　李承乾突然意识到，自己与长孙无忌都被长孙冲给骗了。
　　若非长孙冲告诉他赵辰中毒严重，他李承乾绝对不会如此轻易的就过来此地。
　　还说出如此致自己于死地的话来。
　　若非赵辰与长孙冲串通好，赵辰怎么会猜到自己今日就会过来他的府上？
　　又怎么会提前把皇帝皇后他们叫过来？
　　长孙无忌听到李承乾的话，第一时间看向赵辰。
　　他自己清清楚楚的记着，自己是把那有毒的酒倒给赵辰的杯子里。
　　而且赵辰明明就在他的面前喝下了那杯酒。
　　而且，赵辰确实是中毒倒在了自己面前。
　　怎么现在还说赵辰没有中毒？
　　长孙无忌很难相信这个事实。
　　“赵辰，你……”红拂女担忧的望着赵辰。
　　她这些日子可是每日都过来探望赵辰，还给赵辰送来各种补药。
　　可每次来，赵辰的脸色都是苍白一片。
　　有几日连站都站不稳，明明就是中毒，现在怎么说没中毒？
　　“中毒是真的，不过我自己回来之后就解了毒……”
　　“不可能，那毒是我让人专门配制，那可是有七七四十九种毒药，解药也必须按照顺序配制才可以解毒。”
　　“你怎么可能解的了毒？”李承乾突然状若癫狂，挣扎着想要从地上爬起来。
　　“那只是你以为的罢了。”赵辰摇摇头，笑道。
　　既然已经打算让李承乾翻不了身，赵辰便会把事情做绝。
　　“陛下，今日的事情你也见到了，赵辰自认为对大唐也有些贡献，不想竟遭储君下毒暗算。”
　　“请陛下给赵辰一个交代！”赵辰看向皇帝，面色平静。
　　李世民知道赵辰是在逼自己。
　　他也知道，这一切都是赵辰安排好的。
　　邀请自己一众人来这里“看戏”。
　　甚至还把李靖叫了过来。
　　赵辰无非是在担心他这个皇帝会偏袒李承乾罢了。
　　果然是“深谋远虑”！
　　皇帝心里很是不开心。
　　他知道自己这次被赵辰当枪使了。
　　“陛下，臣李靖从来不敢与陛下奢求什么，但请陛下对此事秉公处置。”
　　“赵辰是我大唐功臣，却被我大唐储君如此痛恨？”
　　“若此事没有一个解释，天下仁人志士，谁敢争先为我大唐立功？”李靖与皇帝缓缓说道。
　　李靖说了话，其余人也无需再说些什么。
　　这事无论如何，皇帝都不可能掩盖下去。
　　“太子，为何要如此？”李世民看着李承乾的眼睛，缓缓问道。
　　他觉着自己对李承乾是足够的宽容。
　　也想让李承乾以后能安心从太子的位置上下来。
　　大唐的太子之位，绝对不会落在一个外人手里。
　　李承乾就是这个外人。
　　可毕竟是自己看着长大的，皇帝也希望他可以做一个逍遥的闲散王爷。
　　可是李承乾一次次的在挑战他的耐性。
　　这一次，甚至给长孙无忌下毒，逼迫长孙无忌给赵辰下毒。
　　皇帝甚至在想，要是再过些日子，自己是不是也要被李承乾用毒控制。
　　一想到这里，李世民心里便是一阵怒火滔天。
　　还有方才李承乾在这里说了什么？
　　他李世民驾崩，把赵辰一起带走给他殉葬？
　　这像是一位太子，一个儿子，与君王，与父亲说的话？
　　李承乾不说话，此刻他已经知道了自己的下场。
　　再说这些没有意义的话，有什么用处？
　　“陛下，太子只是一时鬼迷心窍，绝对没有想要谋害任何人的意思！”长孙无忌这个时候还会为李承乾辩解，当真是让所有人感到意外。
　　“长孙无忌，他可是对你也下了毒，你不会脑子都给毒坏了吧！”皇帝瞥了眼长孙无忌，皱眉道。
　　“此事，交由河间郡王彻查，朕乏了，今日便到此！”皇帝挥手。
　　他算是明白赵辰为何让自己把李孝恭也带过来。
　　太子给大臣下毒，以达到控制大臣的目的，这事情若是交给大理寺审理。
　　必定闹的沸沸扬扬。
　　皇帝也不会让这件事情闹的人尽皆知。
　　只有让李孝恭这个皇室成员，才会避免闹出太大的动静。
　　赵辰果然考虑的足够多。
　　皇帝挥手离开，李承乾与长孙无忌皆是瘫坐在地上。
　　面上再也不似之前的那般嚣张。
　　“赵辰，你……”长孙皇后似乎想要与赵辰说些什么，却是又忍住没往下说。
　　夜色渐浓，赵府陷入一片静寂。

