第861章 就收你三十万贯
　　皇帝深知，赵辰这家伙是不见兔子不撒鹰。
　　不过也确实，只要赵辰答应下来的事情，似乎还没有出过什么岔子。
　　所以老李头抱着尝试的态度，想要问问赵辰要多少钱，才可以把这床弩给他弄好。
　　侯君集心里莫名的一个咯噔。
　　皇帝问赵辰要多少钱，那不是相当于答应了赵辰的要求？
　　可这钱，要从哪里来？
　　侯君集可不相信，皇帝会从自己的私库里拿钱出来给赵辰。
　　就算是皇帝私库还有钱的话。
　　至于户部，那更是不可能再拿钱出来搞这个东西了。
　　那这钱……
　　不会是要自己兵部出吧？
　　侯君集有些忐忑，他觉着自己应该想些办法，阻止这件事情的发生。
　　一众民间匠人连头都不敢抬。
　　他们不是没有听说过赵辰的大名，可也没人会想到，竟然真的有人敢跟皇帝谈生意。
　　而且，还谈的如此坦然。
　　按照赵辰那话的意思，就是皇帝待会不答应他提出的条件，他就不给皇帝办。
　　以往都说撑死胆大的，饿死胆小的。
　　匠人们都觉着，赵辰小时候肯定是把豹子胆当饭吃，不然哪来这么大胆子？
　　而且，赵辰方才说了什么？
　　保证在一百五十丈之内，床弩的威力可以串五个糖葫芦。
　　这不是在开玩笑吗？
　　以前他们见过的弩箭，最多也就一百丈远，这便已经是让所有人感到胆寒的终极大杀器了。
　　现在赵辰能弄出来可以射一百五十丈的床弩？
　　匠人们心里是不信的，看着地面的眼睛里满是怀疑之色。
　　赵辰是觉着，自己要是不找老李头要点好处，顺便让他出出血。
　　这家伙以后肯定会时不时的来打扰自己。
　　这一次嘛，怎么也得来个狮子大张口。
　　如此一来，皇帝以后找自己帮忙，就得先摸摸自己的口袋有没有钱。
　　赵辰把这些钱称之为劳务费。
　　至于皇帝有没有钱，那赵辰可管不了那么多。
　　“第一笔生意嘛，我给你打个对折，就收你三十万贯！”赵辰与皇帝伸出三根手指，笑道。
　　皇帝一听到三十万贯，当时脸皮就猛地抽搐了两下。
　　一开始他以为，赵辰也就要个一两万贯好处费，那自己咬咬牙给他也就算了。
　　可是现在……
　　这已经不是狮子大开口了。
　　赵辰这分明是要抄他李世民的家。
　　三十万贯，他去哪里弄来那么多钱？
　　这还是打了个对折？
　　老李头现在在想，自己要不直接把赵辰给打骨折算了！
　　侯君集也给吓了一跳。
　　都说赵辰做生意心特别黑，之前他还不信。
　　现在算是见识到了。
　　连皇帝他都敢下如此黑手，别的人，还不是被赵辰在手里任意揉捏。
　　匠人们感觉自己今天可能没命活着离开这里。
　　不是因为他们没有办法解决床弩的问题。
　　而是他们见到，听到了不该见、不该听的东西。
　　为了保密，皇帝还不得弄死他们。
　　这位赵郡公，还真特么是个疯子！
　　连皇帝的竹杠都敢敲！
　　“你开什么玩笑，朕有这么多钱给你？”老李头很是为难。
　　赵辰既然敢开这个口，那自然是有把握解决这个床弩的问题。
　　想到赵辰说的，一百五十丈之内，还能串五个糖葫芦，皇帝心里就一阵痒痒。
　　就如当初第一次看到轰天炮的威力一样，他极为期待赵辰说的那种床弩。
　　“你有钱给兵部五十万贯做这没用的垃圾，也不愿给我三十万贯做好的武器？”
　　“不过也无所谓了，这东西你自己慢慢想办法，我先回去了！”
　　“哦，对了，明天就要四十万贯了。”赵辰背着手走了两步，又停下来与皇帝笑眯眯的补充了一句。
　　皇帝牙都咬碎了。
　　眼见赵辰就要消失了，赶紧与他喊住：“你先等一下。”
　　“陛下！”侯君集人都傻了。
　　首先不管赵辰说的那床弩弄不弄的出来。
　　这三十万贯，户部肯定是不会出的。
　　皇帝自己出这钱，那更是想都不要想。
　　那怎么办？
　　兵部拿了五十万贯，全砸在这上面了。
　　皇帝肯定会让他兵部出这三十万贯。
　　侯君集去哪里找这么些钱来？
　　“陛下，赵郡公说的东西，还不一定是真的，而且，三十万贯，实在是太多了。”
　　“户部肯定不会拿这钱的！”侯君集与皇帝劝着。
　　他现在可是不能让皇帝答应赵辰的条件。
　　不然他侯君集……
　　“户部没钱，可以从兵部筹嘛。”
　　“你们兵部可是拿了五十万贯，东西没做好，钱还不得给陛下退回去？”
　　“侯尚书，你觉着呢！”赵辰说完，便笑眯眯的看向侯君集。
　　赵辰是不想平白无故的帮皇帝做这事。
　　一是因为皇帝以后习惯了，还不没事就来找自己帮忙。
　　那以后他就不用干别的事情了。
　　另外一个嘛，那自然是想着收拾收拾侯君集。
　　户部的那五十万贯，可是给到了兵部手里。
　　现在床弩一点效果都没有，侯君集是不是有责任？
　　难道国库的那五十万贯真就打水漂了？
　　皇帝肯定是不会允许的。
　　相比其他收拾侯君集的方法，赵辰还是喜欢让侯君集明知道自己是在收拾他，他却没有半点办法折腾。
　　阳谋可比暗箭伤人更能让人出气。
　　“陛下，户部调拨来的五十万贯，已经全都用在床弩研究上了。”
　　“兵部哪里还有钱交出来？”
　　“请陛下明鉴！”侯君集赶紧辩解道。
　　兵部的钱确实用完了，但却不是全部用在了这研究床弩上。
　　除却研究所需要的材料费用、人工费，以及其他杂七杂八的费用。
　　绝大部分都被兵部的官员们拿来吃喝。
　　甚至有的人还贪墨了不少。
　　官员们贪墨，这是再寻常不过的事情。
　　若是床弩研制成功，什么事都不会有。
　　可现在……
　　“侯卿，五十万贯，三个月用完了？”
　　“你觉着朕是傻子不成？”皇帝皱眉。
　　他说让军器监三个月内研制出来，是希望他们的速度快一些。
　　可三个月就把五十万贯用完了？
　　他们这是每天在往河里倒铜板还是怎样？
　　“微臣不敢。”侯君集急忙说道。
　　他哪里敢把皇帝当傻子。
　　他只是实在凑不到那么多钱罢了。
　　匠人们眼看皇帝都生气了，更是连大气都不敢喘一下。
　　他们现在是真的害怕。
　　害怕皇帝一怒之下把他们给干掉。
　　还有前面这位郡公大人，怎么就敢张口向皇帝要三十万贯？
　　三十万贯，皇帝就算是有，那也不可能答应给你吧？

