第803章 这得赶紧跑路
　　要说不尴尬，那是不可能的。
　　自己这边话都还没说完，这一个悠长的屁就把所有的气氛给打破。
　　好在皇帝的脸皮厚，捂着肚子让赵辰在这里等他
　　自己却是转身往后面的厕所跑。
　　皇帝明显是吃多了卤味，把肚子给吃坏了。
　　老李头自己都说了，他这两天每顿都得吃上一些卤味。
　　不然吃饭都没有什么胃口。
　　这样吃，可不得拉肚子？
　　“赵小子，你过来一趟！”赵辰坐在院子里喝茶，依稀听到皇帝在喊自己。
　　赵辰动也不动。
　　他可是记得，这厕所可是没有纸了。
　　老李头现在叫自己，那不就是想让自己给他拿纸嘛。
　　拿纸？
　　那是不可能的。
　　老李头这家伙最近越来越过分了，虽然说自己不在乎那些虚名。
　　可你老李头直接就给他攫取了所有功劳，那可不行。
　　这不得让老李头在马桶上蹲上几个时辰。
　　反正现在时间还早，而且老李头闹肚子，出来还得进去。
　　干脆就让他在里面多蹲一下。
　　这也是为老李头好嘛！
　　老李头腿都麻了。
　　他现在可是后悔，自己什么时候如此贪嘴，竟然把自己的肚子都给吃坏了。
　　本来他刚才在赵辰哪里就显得颇为尴尬。
　　好不容易暂时离开，本来以为可以恢复自己的气场。
　　不想这才蹲下没多久，老李头就很震惊的发现，茅厕里竟然连纸都没有。
　　没纸他总不能一直蹲在这里。
　　老李头鼓起勇气喊了一声赵辰。
　　却是发现外面竟然一点回应都没有。
　　虽然自己说告诉赵辰，让他在外面等着自己。
　　可那家伙，自己的话对他来说，一点用处都没有。
　　谁知道赵辰还在不在外面。
　　这一直蹲在厕所里总是不行的。
　　皇帝可是知道，武珝与小李治都是去了书院，赵府其他的下人不会来到后院。
　　赵辰既然没有说话，那应该是有事出去了。
　　那他是不是可以去找点纸过来呢？
　　“赵小子，朕有事情与你商议！”
　　“你还在吗？”
　　为了保险起见，皇帝又喊了一声。
　　他可不想被赵辰看到自己到处找纸的模样。
　　没有回应，皇帝松了一口气。
　　他知道赵辰家的厕纸都是放在茅厕旁边不远的储物间里。
　　只要走上两步，就可以走到。
　　皇帝小心翼翼的打开厕所门，四处瞄了一眼，好在，没有人在附近。
　　老李头长长的松了口气。
　　可不能让别人看到自己这个皇帝如此尴尬的模样。
　　“你这是……”
　　皇帝刚想钻出厕所，就听到一旁传来赵辰倍感意外的声音。
　　抬头一看，便见赵辰手里拿着一叠厕纸。
　　满目奇怪的望着自己。
　　老李头当时人就傻了。
　　差点没一屁股坐在了地上。
　　“砰——”
　　厕所门被重重的关上。
　　今日这脸可是丢大发了，自己作为皇帝，如此丑态竟然被赵辰看到了。
　　这要是被那小子宣扬出去，自己这个皇帝还怎么面对群臣？
　　要不要把那小子干掉？
　　老李头突然冒出来这么个想法。
　　赵辰此刻心里也是有些不知所措。
　　自己也是想着说给老李头送个纸来着，毕竟总不真让皇帝用手。
　　可赵辰也不知道，皇帝会这般的着急。
　　他不过是去拿了些草纸，这老李头就差点钻出来了。
　　幸好啊，府里没有其他人，老李头也没有提着裤子就出来。
　　“那个，陛下，我去给凌烟阁功臣们画像，这纸……”
　　“滚！”
　　“诶，好！”赵辰丢下纸，转身就走。
　　这个时候还不走，那不是让老李头找机会收拾自己嘛。
　　这得赶紧跑路。
　　赵辰走了许久，皇帝才慢慢打开厕所的门，伸出手捡起地上的草纸。
　　……
　　长孙无忌从来不会想到，自己如此真心的对待李承乾，有朝一日竟然会为他所害。
　　那日在东宫饮下一杯酒之后，长孙无忌便感觉自己腹中一阵剧痛。
　　醒来之后，李承乾便告诉他，自己被李承乾下了毒药。
　　每月发作一次，若是没有解药，必定肝肠寸断。
　　若是日后他长孙无忌不忠于李承乾，李承乾便会要了他的性命。
　　长孙无忌心中再恨，那时也没有任何的办法。
　　他实在是想不到，李承乾竟然会对自己下这种毒手。
　　“主家，您今日可感觉好些了？”长孙府里的管家，此刻也是有些奇怪。
　　自从长孙无忌从东宫回来之后，已经好几天不曾出门了。
　　而且还让他秘密寻找孙思邈。
　　可孙思邈带着长安医学院的学生们进山采药去了，也不知道什么时候才能回来。
　　“孙思邈还没有找到？”长孙无忌抬头，眉宇间闪过一丝凌厉。
　　他现在跟李承乾同归于尽的想法都有了。
　　自己那样帮他，他还给自己下毒。
　　“没有，万年县的人说他带着医学院的学生去了深山采药，不知道什么时候回来！”管家摇头。
　　“主家可是身体哪里不舒服，要不小人去找御医来看看！”管家担心长孙无忌的身体。
　　长孙无忌可不敢让御医给自己瞧病。
　　这要是让李承乾知道，自己岂不是死定了？
　　“不必了，都是小问题，老夫生病的事情不要与任何说，孙思邈那边，若是回来了，秘密将他请来！”长孙无忌嘱咐道，摆摆手，示意管家可以离开。
　　管家拱拱手，正要离开，便见一仆人跑来，在自己耳边附耳说了几句。
　　“主家，赵辰来了！”管家与长孙无忌说道。
　　“谁？”长孙无忌一时间都没有反应过来。
　　“赵辰，万年郡公，说是来给主家作画的！”管家与长孙无忌解释着。
　　“作画？”长孙无忌愣了一下，继而明白过来。
　　知道赵辰必定是为了凌烟阁的事情来的。
　　换做是以前，长孙无忌对此事那肯定是极为上心。
　　只是现在，他的性命都被拿捏在李承乾的手里。
　　什么东西，会比他的性命还要来的珍贵？
　　“主家，您以前不是说，皇后娘娘的病就是那赵辰治好的吗，您可以让他瞧瞧，说不定……”
　　“对，你说的对，让他……不，我亲自去请他！”长孙无忌面上一喜。
　　他这才意识到，孙思邈可是说过，自己的医术比之赵辰，那可是远远不及。
　　找不到孙思邈，但是有赵辰的话，说不定会更好。
　　只是赵辰与他的关系并不好，赵辰可不一定会帮他！
　　可事到如今，长孙无忌已经别无选择。

