第836章 每顿四五个菜就可以了
　　帮着搬东西的狱卒听到赵辰说程处默跑这里度假来了。
　　当时脸皮就狠狠抽搐了两下。
　　说别人是来度假的，您赵郡公也没好哪里去不是？
　　哪有人坐牢，还让他们狱卒去给买酒的。
　　这一中午，跟魏征那个老头子，那叫喝的一个酩酊大醉。
　　还让他们帮忙收拾。
　　不过这位赵郡公还算大方，给了他们一片金叶子作为辛苦费。
　　不然他们哪里会这般殷勤。
　　程处默很委屈，自己书院都不去了，来这里陪着赵辰，还不是怕他孤单，怕他被狱卒收拾嘛。
　　自己好心好意的来，结果话还没说两句，就重重的挨了一脚。
　　有这样做事的吗？
　　程处默坐在草席上，看着一旁，一副郁闷至极的模样。
　　“怎么的，现在脾气大了，还说的不得你了？”赵辰瞥了眼程处默，笑道。
　　“哼！”程处默跟个小姑娘一样，对着赵辰冷哼一声，又撇过脑袋去一边。
　　“程二，我这里没问题的，你待会赶紧回书院去，另外，告诉若霜，让她不要担心，也不用过来这里。”
　　“过不了多久，我就可以回家！”赵辰与程处默交代道。
　　“先生，你是来这里度假的吧，单间，美食，软榻，我还是第一次见！”李恪与秦怀玉搬着躺椅进来，一脸艳羡的模样。
　　望着被放在过道上的躺椅，赵辰是真的嘴角抽抽。
　　之前可能还不算是度假，现在这些家伙把躺椅都给自己搬过来了。
　　要是再配上一杯橙汁，可就真的是度假了。
　　“你们是怕我不死是吧！”赵辰脸都黑了。
　　这要是被皇帝看见，皇帝还不得的当场暴毙。
　　当然暴毙之前，肯定要把他赵辰先带走。
　　自己在天牢里吃吃喝喝也就算了，连躺椅都搬来了，果真是来享受的？
　　“先生放心吧，父皇今日都要给你气炸了，现在哪里还会想着过来寻你？”
　　“母后也说了，父皇准备把你关这里一个月，让你好好冷静一下。”
　　“所以说啊，这些东西是没有问题的。”李恪凑过来，与赵辰安慰着。
　　便是李恪都觉着，赵辰与魏征这两个家伙今日都杀疯了。
　　把皇帝气成那副模样。
　　这要是换做自己是皇帝，非要把赵辰的狗头都给拧下来。
　　还是父皇心胸宽广，果然是千古明君。
　　李恪心里暗搓搓的想着，眼睛却是盯着赵辰的脑袋。
　　赵辰眉头微皱，一脚踹在李恪的右腿上，骂道：“狗东西你盯着我的脑袋看什么呢！”
　　“没……没什么！”李恪被看穿了心思，顾不上腿上的抽搐，连连摆手。
　　“是不是在想，若你李恪是皇帝，一定要把老子的头都给拧下来！”
　　李恪不说话，他哪里会承认这些。
　　不然不用赵辰收拾他，程处默这些家伙都得把他摁在地上狠狠摩擦一顿。
　　“好了，都赶紧回书院去，你看老魏头都给你们吵醒了！”赵辰摆手，让众人赶紧滚蛋。
　　自己倒是直接就瘫在了躺椅上，优哉游哉的闭上了眼睛。
　　“呸，不要脸！”李恪嘟囔一声。
　　刚才还埋怨他们带着躺椅过来，现在躺上去倒是很快。
　　“都回去，别留在这里浪费时间，还影响老夫睡觉。”
　　“对了，出去让忘忧酒楼记着，每日三餐都要送饭菜过来，嗯，最好再来个夜宵，毕竟晚上不吃点东西，实在有些难以入睡。”
　　“至于菜品的话，每顿四五个就好了，三荤一素一汤差不多了。”
　　“赵辰，你有什么特别想吃的吗？”魏征伸了个懒腰，与李恪等人交待道。
　　最后似乎觉着有些过意不去。
　　又问了句赵辰的意见。
　　赵辰都懒得搭理这些家伙，一个个的脸皮都厚的不行。
　　这都把自己的酒楼当做他们的后厨了。
　　要说特别想吃的，他现在就想把这些家伙给一锅炖了。
　　……
　　“辅机兄！”长孙府，侯君集坐在长孙府的大厅里，与长孙无忌拱手道。
　　长孙无忌点头，有仆人为侯君集送上茶水。
　　“今日的事，多谢了！”侯君集起身，与长孙无忌拱手拜道。
　　“侯将军无须如此，你我共事一场，又同遭此难，能帮一把，自然是要帮上一把。”长孙无忌摆手。
　　他虽然只是这样说，心里却是不这样想。
　　如今他已经不可能留在长安城了，可若是能在长安城尽可能多的留下恩情，以后也说不定会有机会回来。
　　“只是侯将军，身上的毒用那药，只可以压制不发作，但若是想要根治，还需要赵辰为你诊治。”
　　“若是可以的话……”
　　“辅机兄的意思某明白，只是某与赵辰的矛盾已经不可调和。”
　　“辅机兄能冒险把药方给某，此份恩情必将牢记在心，至于其他的，还是不要说了。”侯君集摇头。
　　他上次给李若霜下打胎药。
　　赵辰绝对不会原谅他。
　　虽然赵辰只是在百官面前羞辱了他，但是侯君集清楚，赵辰绝对不会就此善罢甘休。
　　之前是李承乾与长孙无忌扰乱了赵辰的目标。
　　这接下来，可能就是他侯君集了。
　　他得尽快找到可以对抗赵辰的帮手。
　　长孙无忌愣了一下，又缓缓的摇头。
　　他原本是想告诉侯君集，关于赵辰真实身份的消息。
　　当然，长孙无忌并不知道，侯君集早就知道这些。
　　看到侯君集这个态度，长孙无忌也放弃了之前的这个想法。
　　也确实如侯君集说的一样，赵辰不会放过他的。
　　但是这些跟他长孙无忌没有关系。
　　“侯将军，明日老夫便要回晋城老家，日后也不知何时才能相见。”
　　“若是朝堂上有需要用到老夫的地方，还望侯将军与陛下多进言几句。”
　　“也算是老夫给侯将军药方的酬谢。”长孙无忌与侯君集拱手道。
　　长孙无忌点头。
　　他明白长孙无忌的想法，否则也不会如此急切的就过来此处。
　　“辅机兄，说到底，下毒那事，还是李承乾逼迫于你，与你关系不大。”
　　“不若辅机兄与我同投魏王麾下，让魏王与陛下说情，或许辅机兄依然可以留在朝堂……”
　　“魏王麾下……还是算了，被李承乾这么一弄，老夫早就失去了投靠谁麾下的想法。”
　　“想留在朝堂，也不过是想为大唐社稷尽一份绵薄之力。”
　　“除此之外，别无他想。”长孙无忌摇头。
　　现在自己都知晓了赵辰的身份，他长孙无忌还去跟李泰，这不是又白忙活一场。
　　他吃饱了撑的，还是脑子出了问题？

