第893章 都不用那位郡公大人动手
　　就算是借房遗爱一百个胆子，他也不敢去赵辰的书局抢东西啊。
　　这跟自己去找死有什么区别。
　　到时候都不用赵辰亲自动手，便是书院里的那些个家伙，也会争先恐后的把他摁死在粪坑。
　　相比与去抢那是什么暖手壶，房遗爱还是认为被赵辰揍一顿划算。
　　“老爹，你怎么不叫大哥去，大哥与先生的关系可比我要好的多。”
　　“大哥要是去抢，说不定先生不会责罚于他。”房遗爱把枪口对准房遗直。
　　没办法，他要是不找个借口，明日肯定要给收拾了。
　　“你大哥在书院没回来，而且，你向来混账惯了，赵辰不会对你如何的，为父保证。”房玄龄与房遗爱说道。
　　生儿子不就是用来坑的吗！
　　要不然生他干嘛？
　　生出来气自己个半死？
　　这不吃饱了撑的嘛！
　　房遗爱有些迟疑。
　　毕竟是自己的生身父亲，他向自己求助，自己怎么也应该帮上一帮。
　　可是想到赵辰，房遗爱的心里就是一阵忐忑。
　　“方才为父从赵辰那里过来的，要是你愿意明天去抢一抢，赵辰那里为父帮你去说。”
　　“再者，陛下前些日子说要赐婚于你，为父还没有想好要不要与你接受，所以……”
　　“爹，我去！”房遗爱很是干脆的答应下来。
　　大唐皇帝赐婚可跟别的朝代不一样。
　　这娶了公主那可就一辈子不能娶其他女人。
　　甚至要是在外面拈花惹草给公主知道了，他房遗直也不会有好下场。
　　可不能娶公主。
　　打死都不能娶。
　　相比于后半生的幸福生活，房遗爱觉着就算被摁在粪坑也不是什么大事。
　　……
　　忘忧书局出售暖手壶的消息在这天下午就宣传出去。
　　忘忧字号的东西，每每都能引得长安城百姓争相呼应。
　　对于长安城百姓来说，忘忧书局卖出去的东西，肯定是极好的。
　　而这从未听说过的暖手壶，更是引得了众人的兴趣。
　　发出去的宣传单上可是写的明明白白，只需要灌些热水，便可长时间保证温度。
　　这可比烧什么木炭要好的多。
　　至少不会有呛人的味道，而且火盆也没办法放在床上。
　　更关键的是，这次忘忧书局准备出售的暖手壶，仅仅只有一百只。
　　一百只！
　　长安城有多少人，百万人口。
　　买上一只暖手壶，全家都可以用起来。
　　到时候怕不是得抢翻天。
　　当天下午就有不少人开始有所准备。
　　比如房遗爱。
　　这家伙直接在忘忧书局对面的客栈住了下来，这样对面明日一开门，自己就可以第一时间冲过去。
　　为了抢到那五十只暖手壶，房遗爱可是做了两手准备。
　　他很清楚，凭他一个人，到时候别说抢暖手壶了，就是挤到前面就算是赢。
　　所以他找来一众手下跟班。
　　准备明日来个大动静。
　　“房少，您找我们过来有什么吩咐吗？”跟班一号谄媚的与房遗爱说道。
　　作为中书令房玄龄的二儿子，巴结房遗爱的人还是不少的。
　　“明日忘忧书局要出售一百只暖手壶的事情，你们听说了没？”房遗爱看着前面人流涌动的忘忧书局。
　　“听说了，现在外面都在传呢，说是这暖手壶只需要灌热水就可以保暖。”
　　“比烧炭要简单的多，还干净。”
　　“小人也想去买一只，可是只有一百只，小人是抢不到的”
　　“房少是想买一只暖手壶？”跟班一号问道。
　　“要是房少想要，我等今日便去排队，等明日忘忧书局一开门，必定为房少抢来一只。”跟班二号附和一句。
　　其他人也纷纷表示要给房遗爱抢一只暖手壶来。
　　房遗爱叹息，要是只要一只，他还用的着这么担心吗？
　　这不关键是他要一半暖手壶嘛。
　　明天怕不是要抢个头破血流。
　　“一只不够，明日我要拿到五十只暖手壶，你们……”
　　“房少，我家媳妇要生了，小人得赶回去看看。”
　　“房少，小人肚子疼，可能是要死了，以后还是不要联系了。”
　　“房少，小人胆子小，告辞。”
　　几个跟班纷纷开口，转身就要跑。
　　“站住！”房遗爱脸都黑了。
　　自己不过是说要五十只暖手壶而已，他们就这么激动？
　　一个个都要跑路？
　　自己平日里也没有亏待过他们。
　　“房少，这可是忘忧书局，您想买五十只暖手壶，那是不可能的。”
　　“你要是敢抢，都不用那位郡公大人动手，他手下有的是人会把我们活埋了。”
　　“房少，不是兄弟们不给面子，实在是那位郡公大人太可怕。”
　　“长安城就算是太子的东西，我们也可以冒着脑袋的风险抢一抢，可这位郡公大人的东西，不敢，真的不敢。”
　　“房少，您要抢五十只暖手壶，这般妄为，不怕房相找你麻烦吗？”
　　几个跟班人都有些懵。
　　他们怎么会想到，房遗爱这个疯子叫他们来这里，竟然是想抢忘忧书局即将售卖的暖手壶。
　　而且是五十只。
　　别说抢不到，就算是抢到了，他们往哪里跑？
　　在长安城，赵辰的话可比京兆府尹的话要有用的多。
　　到时候他们都不用回来，直接转世投胎就好。
　　房遗爱怎么说，告诉他们是自己父亲房玄龄要他这样干的。
　　不能说，自己父亲可是尚书右仆射，怎么能指使自己儿子做这样的事情？
　　“你们尽管放心，明日我带头，你们把那些百姓镇住就是。”
　　“对了，多带些人，再多带些钱。”
　　“能买到，咱就尽量用钱去买！”房遗爱嘱咐道。
　　说到底，他心里还是虚的。
　　敢去抢忘忧书局的东西，他怕自己没那个命活着走回家。
　　……
　　“赵小子，听说明日忘忧书局买那什么暖手壶，先给你程叔叔预定一个呗。”
　　“还有老夫，老夫这老胳膊老腿的，你让我去抢那一百只暖手壶，不太好吧。”
　　“秦叔叔我的身体好的不是很完全，要是有个暖手壶捂一捂，那肯定会好的更快。”
　　临近晚上，魏征他们三人一并过来。
　　见到赵辰就向他索要暖手壶。
　　这一个个的，都装出一副大病未愈，老态龙钟的模样。
　　至少前几日赵辰听说老魏头指着皇帝鼻子数落半个时辰都不带气喘的。
　　这怎么现在就不行了？
　　不过心里嘲笑归嘲笑，这东西还是给几人备好了的。
　　“喏，东西给你们准备好了，但是还要劳烦三位明日帮我一个小忙。”赵辰指着一旁放着的暖手壶，与几人笑道。

