第818章 他死了，朕肯定长命百岁
　　李承乾自是知晓长孙无忌的心思。
　　却也不逼着他。
　　如今长孙无忌已经被自己控制在手中，连赵辰也中了自己的毒。
　　以后这长安城，可就没人敢跟他作对。
　　日后这大唐的皇位，除了他李承乾，谁还能坐，谁还敢坐？
　　“太子殿下准备如何处置赵辰？”长孙无忌看着李承乾。
　　如今既然赵辰已然中毒，那便是他们砧板上的肉。
　　他们想怎么处置，就怎么处置。
　　“舅舅的意思呢？”李承乾看向长孙无忌。
　　李承乾是不想让赵辰活着的。
　　既然赵辰已经中毒，那便让他痛苦的死去。
　　这对于李承乾来说，是最好的出气方式。
　　将近两年的时间里，在与赵辰的明争暗斗中，他李承乾从来都是处于下风。
　　每一次，都被赵辰整的死去活来。
　　那时候他就发誓，一旦赵辰落在他的手里，也要让赵辰尝尝生不如死的滋味。
　　如今，似乎是梦想成真。
　　李承乾当然想让赵辰死。
　　“太子殿下，老夫觉着，还是不宜现在就取了赵辰的性命。”
　　“陛下与皇后对赵辰的宠爱，那是绝对要超过太子殿下您的。”
　　“赵辰只是中了毒，陛下与皇后还会想着可以慢慢治好。”
　　“若是赵辰死了，谁也不敢保证陛下会做出什么样的事情来。”
　　“他们虽然没有证据证明赵辰的毒，是我们下的，可是，皇帝杀人，是不需要理由的！”长孙无忌赶紧劝道。
　　他是真的担心李承乾突然脑子一热，直接不给赵辰每月的解药。
　　到时候赵辰真要是出了事。
　　他长孙无忌就算不用偿命，也绝对会被皇帝永远的赶回老家。
　　回老家可不是长孙无忌的梦想。
　　他这么帮着李承乾，不过就是想在朝堂上成为那一人之下，万人之上的存在。
　　这要是因为李承乾的一时气愤……
　　“而且太子殿下，只要赵辰被我们控制住，他身后的李靖、程咬金等人可就相当于是我们的人了。”
　　“就算赵辰不会帮我们，只要我们留着他的性命，李靖他们也就不敢做什么。”
　　“若是赵辰死了，那李若霜怕是会直接杀到东宫来。”
　　“李靖就那么一个女儿，若是李若霜出了事，这大唐……”长孙无忌继续劝道。
　　可不能让李承乾一个念头坏了大事。
　　不然他们全都得玩完。
　　到时候为了平息军中动乱，皇帝绝对会杀鸡儆猴、以平民愤。
　　李承乾不死，他长孙无忌可就死定了。
　　李承乾这才反应过来，如今的赵辰可已经不只是一个人。
　　连自己的父皇母后，都一直在帮着赵辰，甚至是在对付自己。
　　李承乾心情有些阴翳。
　　他才会皇帝皇后的儿子，大唐的太子，赵辰，不过是个乡下来的小子。
　　凭什么会被皇帝皇后如此厚待。
　　这一个月来，皇后几乎是每隔一天就去一趟赵府。
　　还都是亲自熬好补汤送过去。
　　他李承乾上次脚受伤的时候，皇后只是来探望过几次而已。
　　至于补汤，没有人提这件事情。
　　李承乾再一次的怀疑起了赵辰与皇帝皇后的关系。
　　“舅舅可还记得，之前有吐蕃探子传出来的消息？”
　　“你说关于赵辰身世的？”长孙无忌皱眉。
　　“不错，父皇母后如此在乎一个乡下来的野小子？”
　　“本宫才是太子，若非是赵辰的身份确有蹊跷，他们何曾需要那般？”李承乾皱眉。
　　起初他或许只是认为，赵辰对大唐的贡献太大。
　　所以皇帝皇后对他很是照顾。
　　可是这一次，赵辰中毒的事情，让他一下子就意识到，赵辰的身份绝对不是那么简单的。
　　就算是滔天之功，也没有堂堂皇后两日便去探望一次的道理。
　　还亲自熬补汤？
　　他李承乾这个亲儿子，都没有享受到过这种待遇。
　　长孙无忌并不想与李承乾讨论此事。
　　很久之前，他就已经察觉到了。
　　可因为自己与赵辰交恶，他就已经知道自己在赵辰那里没有什么机会。
　　更何况，赵辰身边早就聚集了魏征、李靖、程咬金、秦琼等人。
　　他长孙无忌的位置在哪？
　　“太子此刻还在想这个干什么，我们已经控制住赵辰了。”
　　“他的性命已经捏在太子殿下的手中，至于他的身份，现在一点也不重要。”
　　“我们唯一需要做的，便是让赵辰知道，没了太子你的帮助，他赵辰就会在痛苦中死去。”长孙无忌不想与李承乾讨论关于赵辰身份的问题。
　　该做的不该做的，他们一样都没拿下。
　　再说这些，只会让他们瞻前顾后。
　　“舅舅说的对，今日晚间，我们便一同去往赵府。”
　　“长孙冲既然能见到赵辰，想必赵辰也是知道，没有本宫，他活不了多久。”
　　“今日，便让他跪伏于本宫面前。”李承乾面露得意之色。
　　……
　　“观音婢，赵辰那小子是不是中毒，把脑子给毒坏了。”
　　“这给朕来信说，让朕今晚去他府上看戏？”
　　“看什么戏？”
　　“朕都给他的病急得脑袋疼，他还有心思看戏？”
　　甘泉殿，皇帝把长孙皇后，与她一阵抱怨。
　　赵辰让皇帝去不算，信中还说邀请皇后一起过去。
　　皇后今日早间不才去探望过嘛？
　　那个时候你怎么不说看戏的事情？
　　“从未听说过赵辰喜欢看戏，以前也不见他看过！”长孙皇后觉着有些奇怪。
　　这好端端的，看什么戏？
　　关键是赵辰自己都不喜欢看戏。
　　“他让朕把观音婢你带上，还让房玄龄、魏征、李孝恭几个也一起过去。”
　　“赵辰跟河间郡王好像不是很熟吧！”李世民看着长孙皇后。
　　这就是皇帝感觉奇怪的地方。
　　河间郡王李孝恭可是没有与赵辰有过多的往来。
　　最多也就是在太极殿上碰过面。
　　把他李孝恭叫上，着实有些奇怪。
　　“河间郡王平时就与朝臣往来不多，更别说跟赵辰了！”长孙皇后摇头。
　　此刻也是有些摸不着头脑。
　　“小兔崽子奇奇怪怪的，病了也不消停一下。”李世民皱眉。
　　“陛下，赵辰最近的气色好了很多，他自己也会医术，想来过不了多久就可以痊愈。”
　　“您也不用太过担忧！”长孙皇后安慰着皇帝。
　　“朕可不担心他，朕巴不得他早点挂掉。”
　　“没了他，朕也不会经常被气个半死，肯定可以长命百岁！”皇帝骂骂咧咧的哼了两句。

