第841章 持玺东宫，以正其位
　　“父皇，儿臣想着说，皇兄不过刚刚出事，作为皇弟，如此迅速便继任太子之位，属实不妥。”
　　让人颇有些意外的是，李泰竟然没有直接答应下来。
　　毕竟这要是换做其他人，怕是皇帝开口问，他们就答应下来。
　　不少原本太子党的官员，此刻对李泰的态度改观了不少。
　　李承乾已经基本上是回不来长安城。
　　他们这些原本属于太子一派的官员，现在也要想着改换门庭了。
　　如今看来，李泰无疑是最有把握继承太子之位的人。
　　“魏王殿下此言差矣，国不可一日无储君，太子之位如今悬而未决，哪里还顾得上其他。”
　　“况且，魏王殿下有此番心思，庐州郡王殿下听闻必定也心生感激。”
　　“魏王殿下，太子之位非殿下莫属。”有官员拍着李泰的马屁。
　　又要把李泰给捧上太子之位。
　　庐州郡王便是李承乾如今的爵位。
　　“韩大人说的不错，陛下，太子之位悬而未决，是社稷大患，理应尽早决定太子人选。”
　　“臣侯君集愿举荐魏王殿下入主东宫。”侯君集现在可是一心想让李泰入主东宫，成为太子。
　　这可是以后的靠山。
　　可不能让别人做了太子。
　　“这侯君集还真是迫不及待。”魏征站在房玄龄身后，小声嘟囔道。
　　房玄龄皱眉，目光落在侯君集身上。
　　确实如魏征所说，侯君集今日表现的太过急躁，便是好想要在李泰面前极尽可能的表着忠心。
　　侯君集也知道自己一个武将对太子的人选如此上心，影响必定是极为不好的。
　　可是，他这个时候若是不趁着机会，与李泰好好的表现一番。
　　以后等李泰坐上太子的位置，可就不会那么正眼看自己了。
　　而且，皇帝明明已经让中书省起草了诏书。
　　李泰的太子之位是跑不了的。
　　所以，只要自己的言行，符合最后皇帝的质疑，那什么都是无所谓的。
　　“陈国公所言极是，陛下，除魏王殿下之外，其余诸位皇子，恐难担如此大任。”
　　“按能力，按亲疏，都应是魏王殿下成为我大唐储君！”
　　“陛下，臣等皆是认为，魏王殿下为我大唐太子，乃人心所向。”
　　百官们又是一阵山呼海啸。
　　以往倚靠在李承乾麾下的官员们，此刻呼声比之原本李泰麾下的官员还要来的大。
　　没有人觉着有任何的羞愧与不妥。
　　良禽择木而栖，是他们对自己行为的文雅解释。
　　“先生，你怎么缩在这里不说话？”李恪溜到队伍后面，见赵辰眯着眼睛假寐，不免的有些着急。
　　虽然他李恪是没有做太子的想法，毕竟血统摆在那里。
　　百官们无论如何是不会同意。
　　但是这并不代表他李恪愿意看到李泰坐上太子的位置。
　　明明这次扳倒李承乾是他们出的力，怎么好处全让李泰得了去？
　　而且，李泰本来就跟李承乾一样，对他们没有任何好感的。
　　上次阅兵仪式上，他李恪还跟李泰打了一架。
　　把李泰都给打晕过去。
　　这要是李泰成了太子，还不得第一时间来找自己报复？
　　“我说什么，阻止皇帝册立太子？”
　　“你怕不是想让群臣对我一拥而上？”赵辰睁眼，与李恪开口说道。
　　这要是其他的小事情，他赵辰还是可以开口的。
　　毕竟虱子多了不怕痒，多得罪自己老李头也没什么大不了的。
　　可这是册立太子，事关大唐的社稷江山。
　　赵辰要是敢开口反对，都不用皇帝自己说，这些大臣们就能冲上来把他给干了。
　　李恪不说话，他心里再不情愿，此刻也没有办法。
　　他的母妃是杨妃，前朝隋炀帝是他的外公。
　　大臣们绝对不会答应让他李恪成为这个太子。
　　毕竟好不容易从隋朝杨家抢来的江山，怎么可能又还回杨家子孙的手上。
　　“可是先生，若非是我们一直在针对李承乾，他李泰能有今日？”
　　“您才是整件事情的最大受害者，怎么一点好处都没有捞到。”李恪又开始为赵辰打抱不平。
　　赵辰没有在说话。
　　他再怎么样，终究也是比不上皇帝的儿子。
　　好不好处的赵辰不在乎。
　　他就是希望李泰日后不要来为难自己。
　　不然的话……
　　“宣旨吧！”皇帝坐在龙榻上，与一旁的太监挥手说道。
　　百官们安静下来，都眼巴巴的看着太监手里的圣旨
　　李泰面上挂着淡淡的微笑。
　　他一点也不紧张。
　　因为他知道，除了自己，如今没有人适合做这个太子。
　　而且，他也知道，这圣旨上写的，便是要册立他李泰做太子。
　　“大唐贞观皇帝旨意：自朕奉太上皇遗诏登基以来，凡军国重务，用人行政大端，未至倦勤，不敢自逸。绪应鸿续，夙夜兢兢，仰为祖宗谟烈昭缶，付托至重，承祧行庆，端在元良。”
　　“嫡次子李泰，天意所属，兹恪遵初诏，载稽典礼，俯顺舆情，谨告天地，宗庙，社稷，授以册宝，立为皇太子，正位东宫，以重万年之统，以繁四海之心。”
　　“兹命皇太子持玺升明德殿，分理庶政。”
　　宣旨太监的声音在太极殿内缓缓响起。
　　众人只听到一句，嫡次子李泰，立为皇太子，正位东宫。
　　至于其他的，便是已经不重要了。
　　哪怕明明提前就知道自己要被册立为太子的消息，此刻听到宣旨太监宣读的内容。
　　李泰还是觉着一阵恍惚。
　　他心心念念的太子之位，终于在这一刻，落在了他的手中。
　　“儿臣谢过父皇，儿臣定然不负父皇所托！”李泰扑通一下跪在地上，与李世民磕头道。
　　皇帝看了眼李泰，微微点头，说道：“起来吧。”
　　李泰起身，站在一侧，双手藏在袖子里，忍不住激动的颤抖起来。
　　侯君集面上更是大喜，他知道，自己这一回，总算是押对了宝。
　　以后，也不必担心会对付自己。
　　毕竟，有新的太子作为后盾，赵辰他有这个实力？
　　官员们纷纷开口与李泰恭贺，李泰是满脸笑容的回应。
　　只要赵辰等几个人，站在原处，好似与眼前的一幕极为格格不入。
　　赵辰倒是有些好奇，老李头这吃饱了撑的，既然没有事情跟自己有关系，他把自己大早上叫来这里干什么？
　　纯粹是为了报复？
　　赵辰心里不舒服了，不开心的目光看向皇帝。
　　正好皇帝这个时候也看了过来。
　　二人目光对视，皇帝脸上露出一丝莫名的笑容。

