第866章 你们有两个选择
　　“先生，你说侯君集真的能拿出来三十万贯吗？”
　　“这些国库里调拨下来的钱款，一般都是各部截留一半，剩下一半，再有一半分给底下的官员。”
　　“最后这不到三成的钱款才会落在具体做事的部门。”
　　“也就是说，这五十万贯银钱，兵部衙门至少截留了三十五万贯以上。”
　　“侯君集拿大头，底下官员分一分，也就没了。”
　　“现在让侯君集拿出来这么多钱，怕是不太可能。”
　　回去的路上，房遗直与找赵辰分析着侯君集是否能拿出那三十万贯来。
　　房遗直虽然没有真正进入过官场，可对官场里的这些心照不宣的隐秘还是清楚的。
　　所以他觉着，侯君集是拿不出来那三十万贯的。
　　侯君集拿不出来钱，赵辰难道真的要抄他的家？
　　侯君集毕竟是国公，动静闹的太大，对赵辰自己也不好。
　　“我挺希望侯君集凑不出钱的。”
　　“若是可以的话，明日定然让侯君集好好的表现一下！”赵辰笑笑，那模样反倒是希望侯君集凑不出来钱。
　　对赵辰来说，侯君集可是仇人。
　　侯君集越是惨，赵辰便越是高兴。
　　若非是想着让侯君集声名狼藉，赵辰今日也不用故意把责任往兵部引。
　　皇帝只是不甘心自己五十万贯白花了。
　　赵辰却是想借这三十万贯，狠狠的羞辱侯君集一次。
　　“明日让大家早些起来，今晚上就准备好推车和篓子，明天辰时，我要把推车堵住侯君集的府门。”赵辰又与房遗直交代道。
　　……
　　兵部的官员们都疯了。
　　侯君集要他们凑齐十万贯，那不相当于要他们的命嘛！
　　这十万贯他们六个人分润了。
　　三个月里，早就用的七七八八。
　　凭他们每月的俸禄，到死都凑不齐这么多钱。
　　更别说是一晚上。
　　兵部的几个官员那是想尽了办法，甚至有官员都跑去与赌场借钱。
　　可是借钱哪有那么容易。
　　眼看着天都快亮了，兵部的官员们也没有凑出来那十万贯。
　　“尚书大人，我们已经把所有的办法都想了，只能凑到这五万贯。”
　　“其他的钱，您看能不能让赵辰缓缓，过些时日，我们一定凑上。”兵部侍郎与侯君集哀求道。
　　一夜未睡，几人都是满眼疲惫。
　　可相比于疲惫，没有凑齐钱的焦急，更让他们觉着不安。
　　十万贯只凑了一半。
　　剩下的钱根本就没有来处。
　　侯君集差点都给兵部侍郎逗笑了。
　　赵辰本来就是为了对付他来的，让赵辰缓缓，那还不如期待赵辰不要这三十万贯来的靠谱。
　　“本官告诉你们，剩下的五万贯，必须在一个时辰之内凑齐来，不然后果你们知道。”侯君集面露阴冷之色，与几人说道。
　　兵部官员们脸色难看，却是谁也不敢说一句拂逆侯君集意思的话。
　　几人苦着脸拱手离开。
　　“诸位，现在该怎么办？”兵部左侍郎与几人站在街上，开口问道。
　　此刻的街道依然是看不见任何光亮，可他们只有一个时辰。
　　侯君集已经发话了，一个时辰之内凑不到五万贯，他们就死定了。
　　可是一个时辰，如何凑的起五万贯。
　　便算是在地上捡，一个时辰也捡不来这么多。
　　“这次真是死定了，该死的侯君集，惹了那赵辰，怎么反倒牵连了我们！”兵部右侍郎恨声说道。
　　“唉，不要说了，侯君集与那赵辰有仇，此次肯定是找麻烦的。”
　　“若是我们凑不出那钱，估计活不了几天，所以还是……”
　　“几位可是需要用钱？”黑暗的街角，突然传来一道陌生的声音。
　　“谁？”有兵部官员冷喝一声。
　　“谁在哪？”几人纷纷警觉起来。
　　这要是被人把他们对侯君集的怨恨说与侯君集，那他们死的就更快了。
　　“在下黄志，是江南钱庄的掌柜，方才听到几位说急需一笔钱。”
　　“若是诸位有意的话，可以与在下商议一下。”
　　“我们江南钱庄是专门为缺钱之人服务的。”来人笑眯眯的与几人拱手说道。
　　“江南钱庄？为何从未听说过？”兵部右侍郎皱眉，狐疑的看着面前的黄志。
　　“嗯，江南钱庄在江南经营多年，在长安倒是刚刚盘下店铺，还未开张。”
　　“当然，诸位若是不信，或者是不需要钱，那也算了，告辞！”黄志笑道，与几人拱手便要离开。
　　兵部的官员们现在可是被钱逼到的绝境。
　　但凡是有一丝希望，他们也得牢牢抓住。
　　哪里敢让黄志走。
　　“这位兄弟，来这边说！”兵部左侍郎拉着黄志走到一个僻静的地方。
　　其他官员也是面露谨慎之色。
　　“我们需要五万贯，一个时辰之内凑齐，你们江南钱庄可凑的齐？”兵部左侍郎追问道。
　　其余官员不说话，此刻也是莫名紧张。
　　这可是他们最后的机会。
　　还是自己送上门来的。
　　果然是天无绝人之路。
　　“可以，江南钱庄讲究的就是服务好，速度好，半个时辰便可以把钱送到诸位手中。”黄志笑道。
　　“果真如此？”几人有些不敢相信。
　　“果真如此！”黄志点头。
　　“那你们江南钱庄利息几何，还钱方式，还有……”
　　“江南钱庄月息一分，还钱方式嘛，那自然是每月等额还款。”
　　“我们江南钱庄最长支持二十四个月等额还款。”黄志笑道。
　　虽然他是第一次干这开钱庄的活，不过等额还款的概念，还是清楚的。
　　兵部官员沉默。
　　月息一分，五万贯两年的利息就是一千两百贯。
　　两年时间，若是没有足够的钱财来源，他们根本不可能还上本金加这么多利息。
　　“几位若是为难的话，可以成为我们江南钱庄的会员，这样的话，不但可以不要利息，甚至你们借的钱，也有机会不用还。”黄志见几人面露为难之色，继续笑着说道。
　　“可以不用还？”
　　“成为江南钱庄的会员？”几名官员皆是眼前一亮。
　　五万贯，可不是小数目。
　　他们这次是得了好处，下一次可就不知道什么时候还能弄到这么多钱。
　　要是最后还不上江南钱庄的钱，可真就什么都完了。
　　可若是成为江南钱庄的会员，就不用还钱的话？
　　“对，成为江南钱庄的会员，若是诸位能得到我们钱庄庄主大人的点头，可以不用还一分钱。”
　　“对了，若是庄主大人开心，甚至还会另外给诸位一笔钱作为奖励。”
　　“奖励嘛，至少也是一万贯起步。”
　　“怎么样，诸位考虑借钱还是成为我江南钱庄的会员？”黄志与几人问道，面上始终带着笑容。

