第819章 神秘的门房老黄
　　皇帝虽然嘴上说着的话不好听，可这动作还是很快的。
　　让人秘密去把几个人找来甘泉殿。
　　房玄龄与魏征还在中书省做事，李孝恭则是躺在家里听着小曲。
　　李孝恭这家伙喜欢排场和享受，最近这些年大唐也没什么大的战事。
　　所以他也乐的个清闲。
　　这平日里也就听个小曲，看个美人跳舞。
　　虽然喜好奢华，李孝恭待人却是宽厚，从不与人结怨，在朝堂也算是好好先生的一类人。
　　皇帝对他也很是重视。
　　不过赵辰让他也去看什么戏，这就很是奇怪了。
　　“陛下召我等前来，可是有什么事情？”房玄龄有些奇怪。
　　这天都快黑了，他准备忙完手中的一些事情，就跟着魏征去外面喝顿小酒。
　　魏征这老家伙可是他们这些老家伙之中最有钱的一个。
　　房玄龄跟着他，总能时不时的混吃混喝。
　　今天听说忘忧酒楼的厨子又研究出了新的菜式，正想着去尝尝呢。
　　没想到……
　　“陛下，若是没事，臣等就先告退了！”魏征与皇帝拱手。
　　他就不怎么想看到皇帝。
　　毕竟现在在魏征的眼里，眼前的李世民就是妥妥的一个昏君。
　　赵辰说脑瘫是会传染的，可不能跟他交流太多。
　　“站住。”皇帝可是不高兴。
　　魏征这老家伙这些日子越来越没有规矩。
　　连他这个皇帝都不怎么放在眼里了。
　　这可不行。
　　大唐还是自己说了算呢，怎么还能让你老魏头翻了天？
　　魏征倒是没走，却也有些不耐烦的看着皇帝。
　　“赵辰来信，指名道姓的要你们去他府上看戏。”皇帝瞪了眼魏征。
　　说着自己把他们召集在一起的原因。
　　心里却是在想，等以后魏征死了，自己肯定要把他的坟头都给扒了。
　　竟然敢如此与他这个皇帝的说话。
　　“看戏？”李孝恭皱眉。
　　他是很喜欢看戏，可自己也跟赵辰不熟才是。
　　赵辰就算请人看戏，也没有把自己这个不相关的人叫上不是！
　　而且，赵辰不是中毒了吗？
　　听说还很严重，连孙思邈这等神医都没有办法医治。
　　他现在还有心情邀请别人看戏。
　　“陛下，是不是搞错了，臣与赵郡公从无来往，他邀请房相、魏大夫，臣能够理解，可是邀请臣……”李孝恭很是奇怪的看着皇帝。
　　李世民哪里知道赵辰到底是想要搞些什么鬼东西。
　　不过他既然给自己写了这封信，还让他秘密把几人召集在一起。
　　怕不只是看戏那么简单。
　　“赵辰搞什么，朕也不清楚，你等与朕一同去看看便是。”皇帝挥手，淡淡说道。
　　……
　　“赵辰，你真确定要这样做？”
　　“就算我们把李承乾给弄下来了，皇帝皇后心里会怎么想？”
　　“这件丑事一旦曝光，皇室的尊严必定受到羞辱。”
　　“陛下与皇后对你确实很好，可李承乾毕竟才是太子，我们这样做……”
　　李若霜有些担心。
　　赵辰今日的举动，有些冒险。
　　若李承乾不是皇帝的儿子，那他今日所要做的事情，自然是可以给自己狠狠出一口恶气。
　　甚至让李承乾这辈子都抬不起头来。
　　可是，李承乾是太子。
　　这是谁都没有办法否定的。
　　李若霜不相信，皇帝会为了赵辰而把自己的儿子、大唐的太子给收拾了。
　　“哪怕是伤敌一千，自损八百，这件事情也要有个交代。”
　　“李承乾没了太子的位置，他便再也兴不起什么风浪来。”
　　“到时候就算我被罢官去爵，最多不过回归乡野，正好，等咱们的孩子出世了，我还有时间亲自教他。”赵辰拉着李若霜的小手安慰。
　　今日写信给皇帝，赵辰自然是有目的的。
　　长孙冲今日已经把自己中毒的消息透露给李承乾。
　　以李承乾对自己的怨恨，必定不会再等上一阵。
　　今日李承乾便会来威胁自己臣服于他。
　　把皇帝他们叫来，不过是想让他们看清楚此事的缘由。
　　为了以防万一，赵辰还把李靖夫妇给请了过来。
　　皇帝皇后可能会护着李承乾，但是李靖绝对不会眼睁睁的看着此事被掩盖。
　　如此，最多不过与皇帝皇后产生不快。
　　若真是如此，那也算不得什么。
　　如今李若霜已经怀孕了，上次被侯君击下川乌的事情，并不算结束。
　　这一次，赵辰准备把李承乾连锅都一起端了。
　　“那你一切都小心。”李若霜与赵辰嘱咐道。
　　“好，你先去歇息吧。”
　　“等明天天一亮，什么事情都会被解决！”赵辰点头笑道。
　　……
　　皇帝等一行人是换上了便服出的宫。
　　路上便被两辆破旧的马车载走。
　　要不是认识这赶车的人是赵府的门房，皇帝怕不是当时就得跳车。
　　这一路上不走大路，专门走狭长的巷道。
　　好不容易到了赵府后门，皇帝胆都要给吐出来了。
　　“这看个戏，也太不容易了！”李孝恭嘟囔，怀疑的看了皇帝一眼。
　　老李头有些小情绪。
　　不是说来看个戏嘛，怎么还神神秘秘的？
　　“赵辰什么情况，让朕与皇后坐这破马车过来就算了，为何连正门都不让走了？”皇帝看着门房老黄，面露不悦之色。
　　自己怎么说也是皇帝吧。
　　连个正门都不让走了？
　　这也太过分了点！
　　“主家说，先委屈一下陛下与娘娘，待会他会跟您解释的。”
　　“陛下，您请进。”门房老黄说完，也不给皇帝面子。
　　拉着马车就往前走。
　　那态度就是在说，你们爱进不进。
　　“这老家伙哪里冒出来的，怎么比赵小子还嚣张？”皇帝愣愣的看着只留个众人背影的门房，心里颇为好奇。
　　这赵辰嚣张也就算了。
　　区区一个门房，这么狂妄的吗？
　　“不知道，听赵辰，这门房是突然冒出来的，平日里也就对赵辰还算客气。”
　　“可即便如此，赵辰还是被老家伙给关在府外好几次。”
　　“这人身手极好，绝对不是一个普通人。”魏征与皇帝说了几句。
　　前几日程处默与秦琼两个家伙去探望赵辰。
　　结果被门房拦住，两人想要硬闯，被人单手揍的连点脾气都没有。
　　可是神秘的很。
　　“还有这种事情？”皇帝皱眉，心里对这门房的来历更是好奇。
　　正门不开，皇帝总不好硬闯。
　　那门房老黄明显看起来就不好惹。
　　要是那老东西也跟赵辰一样没个规矩，把他当街揍了一顿。
　　那他明天还是直接驾崩算了
　　几人推开后门，走进里面，转了几个弯。
　　便见赵辰与李靖夫妇坐在院子里。

