第832章 这你也敢往自己身上揽
　　“臣等，拜见陛下！”群臣呼喝，与坐在龙榻上的李世民拱手拜道。
　　“平身吧！”皇帝挥手，淡淡说道。
　　众人谢过，起身静默，不言不语。
　　皇帝目光扫过一圈，便落在赵辰身上。
　　赵辰果然来了。
　　想着昨日赵辰与自己说着的那些近似威胁的话，皇帝就气不打一处来。
　　若非知道赵辰的那些小心思，皇帝昨日就把赵辰摁在地上摩擦了。
　　“赵辰，东西都收拾好了？”皇帝看着赵辰，突然问了一句让众人摸不着头脑的话。
　　收拾东西？
　　收拾什么东西？
　　好端端的，赵辰收拾收拾什么东西？
　　今日不是来谈太子的事情的？
　　“不用收拾，臣来时孑然一身，自当清贫而去。”赵辰看向皇帝，面色平静。
　　“这都什么跟什么，打哑谜呢？”程咬金皱眉。
　　“听这话的意思，赵辰是准备离开长安城？”
　　“他要去哪？”秦琼眉头拧起。
　　他甚至都不知道发生了什么。
　　李靖也是不知所以，有些愣神的站在原地。
　　百官们皆是你看我我看你，谁也不知道皇帝与赵辰的这次对话是个什么意思。
　　“你就这么怕死？”皇帝神色缓和下来，与赵辰问道。
　　“人都是怕死的，赵辰只是个普通人。”赵辰回了一句。
　　皇帝皱眉，又慢慢的舒展开，最后轻轻的叹了口气。
　　皇帝也知道赵辰的担忧。
　　否则今日也不会再问这么两句。
　　李承乾若是还能再卷土重来，赵辰必定会首当其冲。
　　一个不慎，便是身死族灭。
　　赵辰担心实在是正常不过。
　　只有皇帝自己知道，自己是不会害赵辰的。
　　不过此事现在还不能提。
　　“房相，今日可有事情要奏禀？”皇帝不再看向赵辰，目光落在房玄龄身上。
　　房玄龄身子微微颤了颤。
　　他知道，今日的他必定要被百官们仇视，但是……
　　“陛下，臣谏议大夫魏征有本要奏！”房玄龄还没说话，魏征便率先一步走了出来。
　　“玄成？”李世民眉头皱起，他不知道魏征这是想要干什么。
　　“你有何事奏禀？”李世民随口问道。
　　“陛下，太子无德……”
　　魏征第一句，就让百官的脸色都变了。
　　魏征这是要干什么，在太极殿上，在百官面前，直言太子无德？
　　这是要与太子不死不休？
　　“陛下……”有李承乾麾下的官员立刻站了出来。
　　刚想指责魏征方才的话，便被皇帝挥手打断。
　　“玄成，你继续说！”皇帝与魏征说道。
　　皇帝这一句，让百官们嗅到一丝危险的气息。
　　魏征都说太子无德了，皇帝竟然一点态度都没有？
　　结合东宫被围，以及李承乾、长孙无忌双双不曾出现在太极殿上。
　　众人心里纷纷有了不好的猜测。
　　“陛下，太子无德，曾于宫中豢养男宠，每日嬉戏，不学政事……”
　　皇帝听到魏征的第一句，当时便腾的一下站了起来。
　　他不知道魏征是如何知道称心的，但是此事一说出来，他李世民的脸便彻底被丢干净了。
　　太子豢养男宠？
　　这是把他大唐皇帝的脸面扒了皮再拿藤条狠狠的抽。
　　百官们纷纷张着嘴，满脸不敢置信的看着魏征。
　　“月前，太子与长孙仆射下毒，逼迫长孙仆射以毒控制万年郡公，此事，陛下与臣，皆是亲耳所闻，亲眼所见。”
　　“大唐太子，以毒控制有功之臣，是为不仁。”
　　“逼迫舅父，是为不孝。”
　　“长孙仆射忠心耿耿，却为太子所迫，又为不义。”
　　“此般不仁不义不孝之人，如何为我大唐太子，如何做天下人之表率？”
　　“臣魏征，祈请陛下，废黜太子李承乾，以正人心。”魏征的话在太极殿上响荡。
　　偌大的太极殿上，没有任何的声音。
　　甚至连百官的呼吸声，也在这一刻停滞了。
　　魏征爆出来的事情，实在是让他们难以接受。
　　豢养男宠，他们便已经是难以接受。
　　太子连长孙无忌这等自己身边一直帮助自己的人，也能下毒去控制。
　　百官只觉着后背发凉。
　　至于魏征说的是不是真的，那还用想吗？
　　废黜太子，可不是风闻奏事，这是牵一发而动全身的大换血。
　　魏征若是没有证据，可绝对不敢乱说。
　　特别是如今太子府被千牛卫围了，长孙无忌也没来上朝，这更加坚定了百官们的想法。
　　房玄龄有些发愣的站在原处，手还保持着拱手状态。
　　他是想与皇帝说废黜太子的事情。
　　可绝对不是跟魏征这样，把所有的事情全都爆出来，让整个皇室蒙羞。
　　太子豢养男宠，迫害功臣。
　　李承乾再也不会有任何的翻身机会。
　　皇帝的脸色阴沉的可怕。
　　魏征的突然奏禀，打了他一个措手不及。
　　甚至皇帝都觉着，魏征方才的话，是赵辰让他这样说的。
　　可皇帝想了想，赵辰不会这样做。
　　赵辰虽然手段狠厉，可绝对不会把自己身边的人推向刀口上去。
　　魏征说出这些，无疑是在打他皇帝的脸。
　　赵辰不会这样做。
　　可是……
　　皇帝的手缩进了袖子里，紧紧的捏在一起，后槽牙都要咬碎了。
　　被魏征这么一闹，李承乾彻底没有翻身的机会。
　　“陛下，此事皆是臣请魏征大夫说的。”死寂一般的朝堂，赵辰的突然开口，再次让所有人始料不及。
　　“赵辰，你疯了！”秦琼与赵辰轻喝，想把赵辰拉回来，却是没想到赵辰动也不动。
　　“疯了，这责任你也敢往自己身上揽！”程咬金很是着急。
　　“陛下，赵辰久病未愈，说话有些词不达意……”
　　“赵辰，还不快退下！”李靖上来，与皇帝解释道，又想着拉赵辰回去。
　　“陛下，赵辰……”
　　“砰——”
　　“够了！”皇帝猛地一巴掌拍在桌子上，可真是给他气疯了。
　　“来人，把他们两个，给朕关到天牢里，退朝！”皇帝手指赵辰与魏征，满目都是怒色。
　　禁军上来，赵辰与魏征双双离去。
　　留下一众瞠目结舌、不知所措的百官。
　　谁会想到，今日这一场朝会，竟然涉及到这么多的隐秘？
　　废黜太子？
　　赵辰与魏征互相揽责？
　　这都什么跟什么？
　　望着空空如也的龙榻，百官们谁也没有主动开口。
　　便是离去的时候，也不见任何交谈。
　　他们都知道，不管皇帝要怎么处置赵辰与魏征，李承乾的太子之位，是保不住了。
　　甚至，李承乾这个人，以后都不能再留在长安城。

