第854章 以后你会明白的
　　魏征是不想出现在赵辰面前的。
　　可他也没办法不是。
　　家里那母老虎一见到自己回家，只是让他换了个便服，连喝水的机会都不给他。
　　就连拖带拽的把他给拉到这里。
　　魏征还是觉着有些过意不去的。
　　毕竟自己请赵辰的那一顿，自己吃的很舒服。
　　结果自己连帐都没结就跑了。
　　确实是有些不道德。
　　不过嘛，为了多留一些私房钱，脸是什么东西？
　　“那个赵辰啊，老夫现在还没吃饭呢！”魏征可不理会赵辰方才听似恼火的话。
　　捂着咕咕一阵叫的肚子，期待的看着赵辰。
　　赵辰可着实给这不要脸的家伙给气笑了。
　　这老家伙不会是还想着让自己请他吃一顿吧？
　　他要是敢说这话，赵辰一定得让这老家伙长长记性。
　　“老夫今日请你吃。”
　　“真的！”魏征与赵辰说着，似乎还怕赵辰不相信，还重复了一遍。
　　“你有钱？”赵辰可是上过当了。
　　这老家伙把钱看的比性命还重要，自己可不会再傻傻的上当去。
　　“有，家里小兔崽子以为老夫的私房钱都藏在一个地方，伙同母老虎给老夫搜刮了不少。”
　　“可惜啊，狡兔三窟，这金叶子都在这呢！”魏征得意的拍拍自己的钱袋子。
　　却是突然看到自己夫人裴氏在远处瞪着自己。
　　……
　　“老魏头，你说老李头是不是脑子抽抽了，叔玉与我说的凌烟阁功臣，竟然跟我当初交给老李头的一模一样！”
　　一家寻常的酒楼里，赵辰喝着酒，与魏征问道。
　　赵辰是觉着奇怪的。
　　当初皇帝让他、李承乾、李泰三人拟定凌烟阁功臣名单，赵辰也是有自己私心的。
　　毕竟谁都想让与自己关系好的人往前走一走。
　　长孙无忌的第一位，是皇帝与赵辰确切过的。
　　所以赵辰没有动。
　　可魏征的第二位，傻子也能看出来是赵辰的私心。
　　皇帝竟然真的同意了？
　　而且从头到尾的所有人，竟然完全是按照他拟定的名单。
　　这……
　　赵辰不得不怀疑，皇帝的脑子是不是出了什么问题。
　　不然怎么会做出如此离谱的决定？
　　魏征是没有想到赵辰会如此猜测皇帝的。
　　这话要是被皇帝听到，肯定又得被气的半死。
　　魏征决定，下次皇帝跟自己吵架的时候，就把赵辰今日这话说给他听。
　　让皇帝知道，他在赵辰心里是个什么样子。
　　“侯君集今日表现的十分愤怒，差点与陛下在太极殿上吵起来。”
　　“是太子李泰拦住了他！”
　　“侯君集知道这的名单是你拟定给陛下的，必定会对你恨之入骨。”魏征可不会与赵辰讨论皇帝的脑子是不是有问题这件事情。
　　皇帝不会收拾赵辰，还不会收拾他魏征吗？
　　今日侯君集算是在太极殿上丢尽了脸面。
　　谁都知道侯君集的功绩是要超过秦琼和程咬金的。
　　可是这次凌烟阁功臣名单上，他侯君集竟然排在程咬金与秦琼之后？
　　当时若非李泰及时阻止，魏征觉着侯君集会跟皇帝当着百官的面吵起来。
　　这要真是吵起来，那也就没赵辰什么事。
　　皇帝当时就会收拾他。
　　可这不没闹起来，侯君集不敢对付皇帝，还不敢对付赵辰吗？
　　况且，赵辰与他本来就有仇。
　　这下结缘更深。
　　“那不正好，自从上次砸了他的琉璃铺子，我一直找不到再收拾他的机会。”
　　“给若霜下川乌，这事情可不仅仅只是那样就了结了！”赵辰笑笑说道。
　　赵辰一开始是没有拿到任何有利的证据，所以不好直接弄死侯君集。
　　上次李承乾的事情，这家伙也摘的够快。
　　可这不代表赵辰对李若霜安胎药被下川乌打胎的事情忘记了。
　　侯君集不动最好。
　　动了，赵辰便有法子要他的性命。
　　“你有这个信心也好，如今李泰继任太子之位，李泰此人比李承乾更为谨慎。”
　　“他心里是想对付你的，只不过如今实力不稳，所以选择蛰伏，你可要注意。”
　　“来年陛下要巡幸江南，你是陛下钦定随行之人，离去之前，安顿好长安的一应事物。”
　　“我担心……”魏征不再继续往下说。
　　说到这里，赵辰不可能不明白自己的意思。
　　赵辰望着魏征，点点头，心里却是有些奇怪。
　　之前李承乾作为太子，魏征被李承乾不喜，他跟自己一起对付李承乾，赵辰是可以接受的。
　　可魏征与李泰没有什么仇怨。
　　如今还帮着自己，这似乎有些说不太通。
　　毕竟在旁人看来，以皇帝对李泰的喜爱，以及如今李泰已是太子，将来的大唐皇帝，怎么也该是李泰。
　　可魏征，依然在帮着自己，甚至不惜跟李泰为敌。
　　“老魏头，你是不是有什么事情没有告诉我？”赵辰喝着酒，问了一句。
　　魏征皱眉，道：“怎么会有这么一问。”
　　面上虽然平静，实则魏征心里已经开始忐忑。
　　他也知道，自己的表现有些太过于热忱。
　　帮着赵辰，对付未来的皇帝？
　　这不是脑子有问题吗？
　　“李泰现在可是太子，我以为你会想着往李泰身边靠，但是实际上……”赵辰笑眯眯的看着魏征，心里却是在想着事情。
　　魏征的表现已经跟普通人的选择不一样。
　　要么是他脑子有问题，要么是他知道些什么。
　　作为一个正常人，都应该是趋利避害的。
　　而不是选择帮着他赵辰对付李泰。
　　赵辰可不相信有无缘无故的爱，也不相信有无缘无故的恨。
　　气氛有些压抑。
　　魏征皱眉，赵辰看着魏征。
　　十来个呼吸的时间，魏征都没有说话。
　　“若是觉着为难，也可以不说，我相信你老魏头！”赵辰给魏征倒了杯酒，笑道。
　　魏征轻轻的吐出一口气。
　　接过赵辰递来的酒杯，说道：“以后你会明白的，但是我魏征，绝对不会害你。”
　　说完，魏征便将杯中之酒一饮而尽。
　　“我相信你！”赵辰点头，将杯中酒饮下。
　　……
　　愤怒两个字已经不能准确概括侯君集此刻的心情了。
　　他现在满肚子都是恨意。
　　侯君集想不明白，皇帝为何要把他侯君集，排在秦琼之后。
　　自李世民登基以来，哪一次出生入死不是他侯君集？
　　秦琼、程咬金，他们凭什么排在自己前面？
　　侯君集恨皇帝，自己那么忠心耿耿，结果换来这么一个结果？
　　侯君集恨李承乾，若非是他肆意莽撞，自己此刻的情况也不会如此尴尬。
　　“主家，宫里探来的消息，今日陛下让魏征宣读的名单，与当初赵辰递交给陛下的一模一样。”门外有声音传来。
　　“赵辰？”侯君集牙齿咬得咯咯作响。

