第820章 若是你还想活命
　　“你们怎么也在这里？”见到李靖夫妇的时候，皇帝心里不免有些意外。
　　赵辰并未说李靖夫妇也会过来此处。
　　他还以为，这看戏，也就是他们这几个。
　　不想来的人，有些多。
　　“陛下。”
　　“娘娘！”
　　李靖与红拂女起身，与两人行礼。
　　其余几人也是互相拱手。
　　“今日赵辰邀请我二人过来看戏，也是刚来！”李靖与皇帝解释道。
　　老李头点头，并未往心里去。
　　李靖夫妇作为赵辰的老丈人、丈母娘，被邀请过来看戏，那自然是极为正常的。
　　可有些奇怪的是，他并未在赵府看到有任何搭戏台子的模样。
　　连个戏台子都没有，这还唱什么戏？
　　老李头皱眉，心里也是越想越觉着奇怪。
　　“赵辰，不是说好来看戏的嘛？怎么不见一个伶人？”房玄龄开口问道。
　　别说戏台子了，这里他连一个伶人都不曾见到。
　　这还怎么唱戏？
　　难不成是赵辰自己上台唱戏？
　　“不要急，唱戏的还没来呢！”赵辰摆摆手，笑着与众人说道。
　　“哪家的伶人如此大的排场，陛下与娘娘都到了，他们竟然还没来？”李孝恭面露不悦之色。
　　他本来就跟赵辰不怎么熟络。
　　莫名其妙被邀请过来看戏，心里多多少少是有些不情愿的。
　　结果现在赵辰还告诉他们，这唱戏的伶人竟然还没到。
　　怎么？还让他们在这里等着那些伶人不成？
　　“河间王莫要着急，先坐下喝杯茶，他们，很快就到了！”赵辰与众人笑道。
　　……
　　李承乾从也长孙无忌从东宫一同出来。
　　对于今日去往赵辰府上的这次出行，李承乾很是小心翼翼。
　　为了确保安全，他还专门派人去打探了皇帝皇后的动静。
　　消息不错，回禀消息的人说皇帝把皇后召去甘泉殿，一直不曾离开。
　　这让李承乾放心了不少。
　　他可怕自己威胁赵辰的事情被皇帝皇后看到。
　　若只是威胁倒好，要是被皇帝知道，赵辰身上所中的毒，是他让长孙无忌下的。
　　李承乾可以肯定自己的下场不会太好。
　　“舅舅，今日之后，这长安城便再无一人敢与本宫作对了。”
　　“只等父皇百年之后，本宫继承皇位，舅舅便是本宫之下第一人！”李承乾坐在马车上，与一旁的长孙无忌说道。
　　长孙无忌做这么多，虽然是为了李承乾这么一句。
　　可那是自己没有被李承乾控制之前。
　　如今……
　　长孙无忌只想知道，自己什么时候能从李承乾手里拿到解药。
　　“臣为太子殿下尽心尽力，不求功名利禄，实是那赵辰狂妄自大，不知天高地厚。”
　　“臣看在眼里，急在心里。”
　　“今日之后，那赵辰必定不敢再与殿下为敌。”长孙无忌可不会草率的把自己内心的真实想法给李承乾说出来。
　　这个时候与李承乾表着忠心才是最好的办法。
　　说长孙无忌心里不恨李承乾，那决然不可能。
　　自己的性命握在别人手里，谁还会对他感恩戴德？
　　李承乾心里也清楚长孙无忌的真实想法。
　　不过他并不在乎，只要自己能控制住长孙无忌，他是什么想法，还重要吗？
　　“待会还要请舅舅好好劝劝那赵辰，本宫的脾气可是不好。”
　　“不然他的性命，可不一定能保的住！”李承乾与长孙无忌笑道。
　　“太子殿下不想留下赵辰的性命？”长孙无忌心里蓦然一惊。
　　他们之前不是商量好了，要留住赵辰的性命。
　　用来稳住皇帝皇后？
　　怎么现在都临门一脚的时候，李承乾还变卦了？
　　李承乾不说话。
　　马车很快停在赵府正门，东宫的车夫去敲门，门房老黄探出头来。
　　浑浊的眼睛看不出任何神采。
　　“找谁？”
　　“太子殿下过来拜访赵郡公，还请开门！”车夫可是见到过杜荷被眼前这门房暴揍的场景，可不敢大声与他说话。
　　“等着。”
　　“砰！”
　　门房老黄说了一句，大门便被砰的一下关上。
　　李承乾脸当时就黑了下来。
　　区区一个门房，上次把杜荷个揍了一顿。
　　现在还让自己这个太子在外面等着。
　　李承乾发誓，待会收服赵辰之后，一定让赵辰亲手弄死这该死的门房。
　　……
　　李承乾走进赵府大厅，只看到赵辰一人面色惨白的坐在椅子上。
　　“赵郡公这是怎么了？”
　　“这都一个月了，怎么一点好转都没有？”
　　“不会是活不了多久了吧！”李承乾一见赵辰这般模样，便是忍不住内心的雀跃。
　　这嘲讽的话随之脱口而出。
　　长孙无忌长舒了一口气。
　　之前他还在担心赵辰其实是在装病，可见到赵辰这副模样的时候，他总算是放心下来。
　　这副模样，与他之前中毒的时候情况一般无二。
　　若说这种情况，还能是赵辰装出来的，长孙无忌可不敢信。
　　赵辰目光冷厉的望着面前两人，道：“长孙无忌，你竟然还敢来我府上？”
　　“我受长孙冲所托，与你诊治，你为何在酒楼，与我下毒？”
　　长孙无忌不说话。
　　他知道自己在这件事情上做的极为不道德。
　　赵辰是他儿子长孙冲请来给他治病的，结果他不但没有感激，反而把下了毒的酒给赵辰饮下。
　　长孙无忌不说话的另外一个原因便是，此处毕竟是赵辰府上。
　　若是被人听了去，未免会有意想不到的麻烦。
　　“赵辰，你都死到临头了，还在这里问这么多，有意义吗？”李承乾得意的望着赵辰。
　　“若是本宫没有猜错，昨日你便应该毒发了一次，是不是感觉五脏六腑都被千万只蚂蚁啃噬一般？”
　　“这只是第一次，若是没有解药，以后每个月，你都要承受这样的痛苦。”
　　“而且，一次会比一次更加痛苦。”
　　“最后，你会发现你连呼吸都不能，因为那个时候，你的内脏，全都在慢慢溃烂，而你，只能躺在床上等死。”李承乾的话还在说着，面上得意之色愈发浓烈。
　　这场长达一年半的斗争，终究是他李承乾赢了。
　　一年半时间来，他李承乾在赵辰身上所遭受的侮辱、委屈，今日便可以全都报复回去。
　　以往赵辰不是喜欢让他李承乾在百官面前下不来台吗？
　　这次，他已经想好了报复的法子！
　　“赵辰，若是你想活命，只需要答应本宫一个条件，本宫便先给你这个月的解药，不然……”李承乾面上露出狞色。

