第890章 决定以后对他好一点
　　皇帝直接问自己要多少钱，赵辰倒是有些意外。
　　以皇帝这种抠门到家的性子，能问自己的要多少钱，那可真是想把这棉花搞到手。
　　不然，打死皇帝他也不会说出这样任人宰割的话来。
　　“你不担心我要你那还没到手的三十万贯？”赵辰笑眯眯的看着皇帝。
　　老李头听到赵辰这话，眼里闪过一丝挣扎。
　　又慢慢恢复平静，点头道：“若是那三十万贯可以买到棉花种子，朕自然是愿意。”
　　皇帝嘴里说着这话，心里那是一万个不情愿。
　　那三十万贯，他连面都没有见到。
　　就跑赵辰口袋去了？
　　这叫什么事？
　　为了那三十万贯，他这个皇帝已经联手赵辰，差点就让自己下不来台。
　　现在倒好，感情这钱都被赵辰挣去了？
　　“陛下，三十万贯可买不到这棉花种子，你说是吧。”赵辰笑道。
　　皇帝点头。
　　如此重要的棉花种子，事关天下百姓的生死大事，岂是三十万贯就可以买的到的。
　　别说三十万贯，就算是三百万贯、三千万贯，也不足以与这棉花种子比肩。
　　“朕的手里只有三十万贯，加上之前的那五万贯，最多只有三十五万贯。”
　　“朕可以全都给你。”皇帝似乎下定了决心。
　　甘心把自己的所有钱全都拿给赵辰。
　　一旁的长孙皇后目光炯炯的看着皇帝，心道虽然皇帝这些年变了不少。
　　可这心里还是向着天下百姓的。
　　“这个时候谈钱就显得俗气了，这样吧，你把兵部的军器监从兵部分离出来。”
　　“这样我就不用被侯君集管着了，对吧。”
　　“不然要是他给我弄不高兴了，我可能会用八牛弩射穿他。”赵辰与皇帝说道。
　　老李头没脸没皮的让自己做这个军器监监正，摆明是想要占自己便宜。
　　这要是以后研究出来的东西，这钱他都不用给。
　　直接说这是军器监弄出来的。
　　这都不算什么，赵辰也不在乎。
　　可军器监隶属兵部，侯君集这老东西跟自己可是有着大仇。
　　自己要是过去，还得防着侯君集。
　　赵辰可没多大耐性。
　　这要是一下没忍住，可就真的会直接搞死侯君集。
　　听到赵辰说要用八牛弩射穿侯君集，皇帝的眼皮就猛地跳了跳。
　　以赵辰上次当家用轰天炮炸侯君集轿子的事情来看，这个小疯子是真的敢用八牛弩射穿侯君集的。
　　虽说军器监独立出去，要经过中书门下的商议。
　　不过嘛，相比给钱，皇帝还是可以接受的。
　　“就这一个条件？”皇帝笑着与赵辰问道。
　　绝大多数时候，皇帝觉着赵辰还是挺不错的。
　　换做其他人，那肯定是要跟他要官要爵，还得要钱。
　　赵辰嘛，虽然说把军器监独立出去，可日后军器监的武器，还不都是他的？
　　还不用付钱。
　　皇帝很感动，他决定以后对赵辰好一点。
　　嗯，尽量不去揍他。
　　“好像我提别的条件你给的了一样！”赵辰满脸鄙夷地看着皇帝。
　　说着皇帝羞愧难当，却是不敢出言反驳。
　　“还有，以后军器监研究出来的武器，定价五十万贯，别想着占我便宜。”
　　“走了！”赵辰摆手，与长孙皇后行礼，出了房间。
　　皇帝脸色略有些尴尬。
　　他还以为赵辰没想到这一层，现在才发现，小丑竟然是他自己。
　　不过说一千道一万，皇帝今日还是很满意的。
　　过上几年，大唐应该不会有冻死的百姓吧。
　　“观音婢，走，咱们今日回去，吩咐尚食局多做两个菜。”
　　……
　　刘政会回去的时候想了一路，那是越想越不对劲。
　　今日皇帝的表现实在是太过怪异了。
　　赵辰一口咬死了要七十万贯才愿意把那八牛弩的图纸与成品交给他们。
　　皇帝全程都没有说过一句让赵辰降价的话。
　　皇帝缺钱，刘政会是心知肚明的。
　　他也想每年多给一些钱给皇帝。
　　可国库的钱早就有了安排，每年给皇帝十万贯，已经是咬着牙挤出来的。
　　七十万贯买如此威力的八牛弩，确实还是他们赚了。
　　可皇帝，竟然一句话都没说。
　　最后赵辰说要送三十万贯到皇帝哪里去，那个时候刘政会就愈发觉着皇帝奇奇怪怪的。
　　虽说有长孙皇后替着解围，可是皇帝的表现实在太让人怀疑。
　　刘政会心想，皇帝是不是跟赵辰有什么不可告人的秘密。
　　合起伙来骗钱来着？
　　这越想，刘政会就越觉着不对劲。
　　“房相，今日陛下有些奇怪！”刘政会追上前面走着的房玄龄。
　　“哪里奇怪了？”房玄龄笑问道。
　　“房相没发现吗？赵郡公说出要七十万贯的时候，陛下不但没有任何的不满之色。”
　　“隐隐之间，竟还有一丝兴奋之色。”
　　“虽然皇后娘娘说那三十万贯，是她帮赵郡公保管着的，赵郡公自己也没否认。”
　　“可老夫总是感觉，陛下与赵郡公是在合伙骗钱。”
　　“那三十万贯，便是赵郡公分润给陛下的赃款！”刘政会把自己内心的猜测说给房玄龄听。
　　方才若只是猜测，与房玄龄说出来的时候，便好似他已经找到皇帝与赵辰合谋的证据一般。
　　“刘尚书，先不管陛下是否与赵郡公合谋，老夫且问你一句，那八牛弩，值不值七十万贯。”房玄龄笑道。
　　“值，那肯定是值。”
　　“别说七十万贯，就是一百万贯，也是值当的，我只是……”
　　“既然值七十万贯，那你也付了七十万贯的钱，刘尚书吃亏了？”房玄龄打断刘政会，笑问道。
　　“没有，是我们赚了，说实话，赵郡公再把价格提高，老夫也会买下来。”
　　“这东西的威力，日后必定轻易取敌性命千万。”刘政会说道。
　　他没有觉着亏，就是觉着皇帝跟赵辰合起伙来坑他，这就有些说不过去。
　　“既然不吃亏，你付了自己的钱就行，至于那钱去了哪里，给了谁，这都不是刘尚书你该管的。”
　　“而且，我觉着，作为天子，过年连压岁钱都拿不出来，确实有失天威。”
　　“便算此事如刘尚书猜测的那般，陛下真的是与赵辰合谋，至少，我是可以理解的。”房玄龄笑道。
　　房玄龄说完就继续往前走。
　　留下刘政会一人站在原地。
　　刘政会不是在意那七十万贯，他在意的，是皇帝竟然跟赵辰合起伙来骗钱的举动。
　　这次是骗钱，那以后呢？
　　谁知道皇帝脑袋什么时候抽个筋，又闹出其他不可理喻的事情来？

