第858章 朕亲自绑你去
　　侯君集很是烦躁。
　　自从在甘泉殿被逼着接下这任务之后，他便一直没怎么歇着。
　　就是想赶紧解决床弩威力不足的问题。
　　可是十多天过去，一点办法都没有。
　　侯君集甚至给那些匠人们下了最后通牒，要是再解决不了问题，就把他们全部处死。
　　匠人们本来就没有什么办法，每日被侯君集手下的官员训斥不说。
　　现在还被侯君集威胁着要处死，很多匠人当时就慌了。
　　连夜拖家带口的从长安城跑了。
　　军器监一夜之内，竟然连个人影都不见了。
　　军器监监正满心慌张的与侯君集禀报了这个消息。
　　……
　　“陛下，今日下面人来报，军器监的匠人们连夜跑了。”太监与皇帝禀报着底下传来的消息。
　　“跑了？”皇帝的脸色当时就变得阴沉。
　　若是他没记错，侯君集可是与他保证过，半个月时间内，解决床弩威力不足的情况。
　　现在距离半个月还剩三天，床弩一点消息没有，军器监的匠人们跑了？
　　“是这样的，陛下，听说陈国公下令，若是匠人们解决不了床弩的问题，便要处死所有匠人。”
　　“匠人害怕，所以全都趁夜跑了。”太监与皇帝解释着自己收到的消息。
　　“荒唐！”皇帝恼道，与身边太监喝道：“让侯君集过来给朕一个解释。”
　　……
　　从听到匠人们逃跑的消息，侯君集便愁眉不展。
　　他不担心皇帝会因为这事惩治自己。
　　处死只是个威胁的话，他侯君集又没有真正执行。
　　皇帝就算怪罪，最多也就是训斥而已。
　　可床弩的事情依然没有解决。
　　侯君集担心，皇帝这次会直接让赵辰掌管军器监。
　　若真是如此的话，他这半个月的辛苦可就全白费了。
　　侯君集心有不甘。
　　这半个月来，他一直在想着解决床弩威力不足的问题。
　　可现实总是残酷的，饶是他想破了脑袋，也想不出任何办法。
　　自己要是给不了皇帝一个合理的解释，这军器监，怕是要落在赵辰的手里。
　　“主家，陛下派人来，宣主家进宫。”侯君集正烦恼着呢，就听到外面传来家中仆人的声音。
　　侯君集眉头紧皱，他现在可是没有想好如何与皇帝解释这事。
　　“就说老夫生病了，不能入宫。”侯君集沉思片刻，与外面仆人说道。
　　在没有想到解决办法之前，他可不能急着去见皇帝。
　　不然他根本没有办法交代。
　　“是！”仆人应声离去，再等了片刻，等到外面彻底没了动静，他才打开书房的门，往自家府里的后门方向走去。
　　……
　　李若霜的肚子已经可以明显看到怀孕的模样。
　　孙思邈每隔几天就会过来与李若霜检查一下。
　　赵辰虽然也会医术，可关于女子怀孕的事情，着实不太懂。
　　所以让孙思邈看看也更能让人放心些。
　　这十多天来，赵辰倒也过的自在。
　　每日就去书院看看，闲来无事的时候就躺在自家院子里晒太阳。
　　可是一个潇洒自在。
　　可这潇洒自在的日子，很快就被皇帝的声音打破了。
　　皇帝怒气冲冲的走进赵辰的院子，也不说话，上来就把赵辰从躺椅上拉起来。
　　自己径直便躺了上去。
　　“你干什么？”赵辰有些没反应过来。
　　这是他赵府，怎么这家伙如此明目张胆的抢他东西？
　　“老黄！”
　　“老黄，你死哪去了？”赵辰与门房老黄喊道。
　　很是奇怪，一直都在赵府逗猫遛狗的老黄，今日竟然不见了人影。
　　“别叫了，你那门房不在。”皇帝闭着眼睛说道。
　　这眉头却是紧紧的拧在一起。
　　好像受了莫大的委屈一般。
　　“怎么的，你还想让你那门房把朕给赶出去不成？”李世民睁开眼，扫视着赵辰。
　　“你来干什么？”赵辰面露不悦之色。
　　这十天半月你都没来，一来就抢自己的位置。
　　怎么也说不过去吧！
　　“给你找个事情做！”皇帝坐起身来。
　　“军器监？”赵辰随口说道。
　　“怎么样，有没有想法？”皇帝丝毫不意外。
　　自己之前让李恪来与赵辰说过军器监床弩的事情。
　　虽然这么些日子过去了，可这事情并没有解决。
　　赵辰自然能轻易猜到自己的来意。
　　“怎么，床弩的问题没有解决，找我帮忙来了？”赵辰笑眯眯的看着皇帝。
　　老李头有些意外啊。
　　他来这里之前，都在想自己要是跟赵辰再说床弩的事情，赵辰会不会跟自己甩脸色。
　　所以他都做好了被赵辰怼的准备。
　　可是现在看起来，赵辰好像对这个东西很感兴趣一样。
　　这么说来，今日应该可以很轻松的解决这事！
　　“对，你有没有兴趣，要是可以的话，朕……”
　　“没兴趣。”赵辰摆手打断了皇帝未说完的话，又接着说道：
　　“平时不烧香，有事就想到我了？”
　　“还空着手来？”
　　“就算我在书院里授课，过时过节的学生们也知道送点礼物什么的。”
　　“你老李头每次都空着手来，合适吗？”
　　“怎么的，皇帝就可以空手套白狼呗？”
　　“朕是想……”
　　“诶，你别说让我去做什么军器监的监正，军器监隶属兵部，属侯君集掌管。”
　　“你这是想让我帮你弄死侯君集还是怎么样？”赵辰再次把皇帝的话给堵了回去。
　　皇帝哪里是这个意思？
　　他就想着军器监的床弩花了国库五十万贯，总不能这样白白浪费了吧。
　　说不定赵辰去看看，就可以解决这事了？
　　要是可以的话，顺便多榨一榨赵辰的本事也是可以的。
　　毕竟赵辰在书院也搞了很多东西出来。
　　要是在军器监搞些花样出来，那他大唐军队的实力，岂不是又可以强上一截？
　　自己哪里就想着让赵辰搞死侯君集了？
　　不过皇帝也从赵辰这话听出来，赵辰对侯君集是满心杀机的。
　　不然也不会说出这样的话来。
　　“朕在军器监的床弩上，花了五十万贯，若是不能解决这个问题，那五十万贯可就白花了……”
　　“那跟我也没什么关系，要是说，我帮你解决床弩的问题，你可以给一半钱给我，那倒是可考虑一下！”赵辰望着皇帝，笑眯眯的说着。
　　皇帝哪有那么些钱拿出来给赵辰。
　　“钱钱钱，你就知道钱，要么多钱干什么？”
　　“朕要是能拿出来那么多钱，还要你干什么？”
　　“今日你去也得去，不去朕亲自绑你去！”皇帝恼道。
　　不知从何处掏出来一根绳子，朝赵辰冲来。

