第851章 老夫才不在乎虚名
　　侯君集把头低下，不再去看皇帝。
　　耳边继续传来魏征宣读皇帝诏书的声音。
　　他已经没有任何想法去关注之后的排位。
　　谁上了功臣名单，谁又排在了第几位，都跟他没有任何的关系。
　　侯君集只知道，自己排在了第十九位，排在了秦琼之后。
　　此刻的侯君集心里极度的不甘心。
　　他竟然比不上秦琼？
　　没多久，魏征的声音停下来，二十四位功臣的名单宣读完毕。
　　“凌烟阁二十四位功臣，全都是为我大唐江山社稷立下汗马功劳之人。”
　　“此次选定凌烟阁二十四功臣，也是对他们功绩的肯定。”
　　“能进入凌烟阁，那是光耀门楣之事，着实让人羡慕不已。”
　　“此次最让人意料之外的，便是魏仆射，翼国公，还有陈国公他们三个人的排位了。”
　　“可不是嘛，魏仆射最近可谓是一步登天，先是继任了长孙无忌的尚书左仆射之位，现在在凌烟阁的位置，竟然直接排在了第二位，可真是……”有官员露出羡慕又诧异的神色。
　　“翼国公也不差，我还以为，此次他就算进到凌烟阁功臣名单，也应该是排在最后的位置，没想到，竟然还排在了陈国公之前。”
　　“是啊，陈国公的功劳可比卢国公程咬金的都要大，他竟然排在了翼国公之后？”
　　“也不知道陛下是什么想法。”
　　“这凌烟阁功臣名单不是赵辰、太子、还有泸州郡王当初一起拟定的吗，难道他们都让陈国公在这么后的位置？”
　　“不可能，陈国公之前是庐州郡王的人，现在是太子的人，他们怎么会把陈国公安排在这么后面。”
　　“那就是说，陛下可能是按照赵郡公的递交的那份吗，名单来？不可能吧？”
　　太极殿是各种议论的声音，百官们说什么的都有。
　　不是所有人都有资格进入到凌烟阁第三层。
　　站在此处的官员，很多人连进凌烟阁的资格都不会有。
　　众人皆是面露艳羡之色，唯独侯君集一人，面露阴翳之色。
　　便如方才百官们议论的那样。
　　他侯君集，凭什么会排在程咬金与秦琼之后。
　　“哼！”侯君集突然冷哼一声。
　　百官们皆是看了过来。
　　“陈国公可是对朕的安排有什么异议？”皇帝看向侯君集，缓声说道。
　　太极殿彻底安静下来。
　　侯君集便算是再不满，也不应该在如此场合表达出来。
　　皇帝圣旨，侯君集冷哼，是反对还是其他什么意思？
　　“父皇，陈国公昨夜可能是偶感风寒，所以才发出不舒服的声音。”
　　“并非对父皇的安排有何异议。”
　　“父皇立凌烟阁，乃是对我大唐功臣的肯定，能进入凌烟阁之人，无一不是功劳赫赫之人。”
　　“无论是在什么位置，都是一样的。”李泰赶紧出来为侯君集解释。
　　他可是有些担心这侯君集一下子没搂住，把心里的不满给说出来。
　　到时候皇帝下不来台，倒霉的还会是侯君集。
　　如今他李泰刚坐上太子之位，还是一切求稳的好。
　　可不能闹出什么让皇帝生厌的事。
　　“陈国公也是这样想的？”皇帝看向侯君集，淡淡问道。
　　侯君集心里是极度不舒服的。
　　明明自己不高兴，此刻却也要佯装出开心的模样。
　　“太子殿下说的是，臣今日有些不舒服，冒犯陛下，臣有罪！”侯君集拱手道。
　　他是不会想到，自己明明才是受害者。
　　此刻竟还要委曲求全！
　　“待会让太医去看看！”皇帝抬抬手，目光在群臣脸上扫视一遍，开口道：
　　“建凌烟阁，是为表彰诸位为我大唐立下的汗马功劳。”
　　“此间或有人觉着有失公允，但也请多想想自己这段时日都做了些什么。”
　　“就这样吧，等除夕之日，按照今日宣读名单，将诸位有功之臣的画像搬入凌烟阁内。”
　　“退朝！”
　　皇帝挥挥手，便在百官面前施施然离去。
　　太极殿再次喧闹起来。
　　皇帝方才的话，就差点没有直接指着侯君集的鼻子说他这段时间没做什么好事。
　　“侯将军，你……”李泰走到侯君集身边，想要去安慰他来着。
　　结果侯君集理也不理，转身就走。
　　留下一脸尴尬之色的李泰站在原地。
　　……
　　魏征走出太极殿的时候，踩在地板上的脚都有些打飘。
　　同样还两脚打飘的还有程咬金与秦琼两人。
　　“老秦，你能不能好好走路，不就是一个凌烟阁功臣排位而已嘛，至于连路都不会走？”程咬金取笑着秦琼，自己却是全身的重量都压在秦琼身上。
　　面上满是喜色，难掩内心激动的情绪。
　　“你知道个屁，你要是淡定，就别靠在老子身上。”秦琼破天荒的爆出了粗口。
　　今日秦琼是真的激动。
　　便是他自己也认为，皇帝念旧情，把自己的名字放在凌烟阁功臣名单之中，那也应该是最后一个。
　　毕竟当年的事情，按兵不动，便是代表了态度。
　　但是今日，皇帝竟然把他秦琼的名字放在了侯君集之前。
　　这是秦琼绝对没有想到的。
　　皇帝登基以来，侯君集是立下不少功劳的，他秦琼连出征的机会都没有。
　　当年玄武门事件，侯君集更是直接领兵冲进了太上皇的寝宫。
　　两相比较，秦琼自己都不觉着，自己可以排在侯君集前面。
　　三人坐在太极殿外的台阶上，不能再走了。
　　要是腿一软，从这里滚下去，就算没摔死，以后也得给人笑死。
　　百官们与三人祝贺，便纷纷离去。
　　没多会，便只剩下三人坐在此处。
　　“玄成兄，陛下到底什么意思，我凭什么能排在侯君集前面？”秦琼转过头，与正在捏自己大腿的魏征问道。
　　魏征到现在都觉着自己是在做梦呢。
　　直到大腿上传来剧烈的疼痛，才让他明白今日发生的一切都是真实存在的。
　　看着魏征龇牙咧嘴的模样，程咬金与秦琼都是面皮抽抽。
　　他们一直都以为，魏征这家伙是不贪图这些虚名的，没想到啊……
　　“老夫只是觉着有些意外罢了，虚名什么的，不重要。”似乎看穿两人心中所想，魏征赶紧与二人摆手。
　　可不能让这俩把自己看扁了。
　　两人也不追问，便听秦琼继续问道：“玄成兄，当年的事情，我知道自己有错在先，不被陛下所喜，我也毫无怨言。”
　　“只是今日之事，我实在有些想不通。”
　　“为何在凌烟阁功臣名单之中，我可以排在侯君集之前？”

