第895章 陛下，臣有一个发现
　　长安城百姓哪里会想到，自己本来就是打着瞧瞧看看的想法过来这里。
　　结果竟然看到两伙人为了那些个暖手壶当场就打了起来。
　　双方那可是真的不留余手。
　　上去就朝着对面的脸上挥拳。
　　当时就有好几个人倒在地上爬不起来。
　　长安百姓很少见这样的场面，忘忧书局的掌柜自然也是没见过多少次。
　　这可是忘忧书局，只有忘忧书局开业的那一次，几个世家家主在这里搞事情，被东家赵辰收拾之后。
　　再也没有人敢来这里如此张狂。
　　便算是皇亲国戚，那来这里买东西，也都是恭恭敬敬，分毫都不敢拖欠。
　　现在竟然有人敢在这里打架闹事。
　　书局掌柜第一反应就是把这些人给摁在地上，交给赵辰处置。
　　可是还没等他说话，就看到人群中钻出来的两个大汉。
　　两个大汉一手一个，冲上来的跟班就被摁在摔在地上。
　　房遗爱与柴令武两人早就是被对方打了个鼻青脸肿。
　　见自己手下人被放倒，想也不想就冲过来，朝来人挥拳。
　　“啪——”
　　“啪——”
　　拳头还没挥出来，两道声音同时响起。
　　一人就挨了一个响亮的耳光。
　　房遗爱与柴令武都觉着自己的脑袋哐哐作响。
　　当时整个人都被这一巴掌打懵了。
　　“你们想要干什么？”程咬金拎着面前柴令武的衣领，冷声斥道。
　　柴令武脑袋昏昏沉沉，只能勉强看清楚眼前的程咬金。
　　当时心咯噔一下，话已经是说不出来了。
　　“小小年纪不学好，如此嚣张跋扈。”程咬金怒斥一声。
　　这边房遗爱倒是没有挨打。
　　秦琼还是看在房玄龄的面子，而且赵辰也没说要揍房遗爱。
　　但是柴令武就不一样了。
　　他是李泰的跟班，一旦赵辰的身份被揭露出来，李泰还能不对赵辰发难？
　　虽然说以大欺小有些不太好。
　　但他柴令武敢闹事，自己就敢收拾他。
　　房遗爱一见给了自己一耳光的人竟然是秦琼，当下心都凉透了。
　　这次五十只暖手壶肯定是买不到了。
　　而且赵辰那里，他也没有办法解释。
　　这下是真的完了。
　　家里回不去，书院去不了，现在也逃不掉。
　　房遗爱现在就想着转世投胎。
　　下辈子不要再遇到这么坑儿子的老爹了。
　　“光天化日之下，尔等竟然敢当街斗殴，影响商户正常经营。”
　　“老夫虽已不再担任御史台谏议大夫，但是见到此事，断然没有置之不理的理由。”
　　“二位国公，还请把这两人先下狱，待老夫将此事禀明陛下，再行处置。”魏征从人群中挤出来，面色冷厉的看着房遗爱与柴令武。
　　一见到魏征，两人神色更是害怕。
　　这要是只被程咬金与秦琼两人揍了一顿，那就揍了一顿。
　　可魏征都来了，以魏征这家伙的固执程度，不把他们扒下来一层皮，那是不可能的。
　　柴令武更是担心，魏征与赵辰的关系极好。
　　谁知道魏征会不会借着这次机会，狠狠的收拾他。
　　两人被带走了，忘忧书局的小厮押着一众参与斗殴的跟班往大理寺去。
　　……
　　“老二被抓到大理寺监牢了？”房玄龄听到手下仆人的禀报，当时脸色就有些变了。
　　他本来是想让房遗爱抢五十只暖手壶就跑。
　　这样他既可以解决中书省官员冬日寒冷的问题，也可以有理由否决了皇帝许配公主给房遗爱的想法。
　　虽说皇帝配女，那是莫大的恩泽。
　　可驸马都尉不是那么好当的。
　　不是每位公主都平阳公主李秀宁。
　　公主娶进门，那就是来了个活祖宗。
　　他房玄龄已经是位极人臣，不想再跟皇室牵连太多。
　　所以房玄龄就想着，让房遗爱闹出点事来，最好闹成声名狼藉。
　　这样就算是皇帝想要许配公主，公主也不会情愿。
　　只是房玄龄没有料到，五十只暖手壶没有抢到，房遗爱先给魏征抓进大理寺监牢了。
　　而且同时出现在忘忧书局门口的人，还有程咬金与秦琼。
　　第一时间房玄龄便想到，是赵辰让他们过去的。
　　可这有什么意义？
　　只是买一百只暖手壶，便让三位国公去镇场子？
　　绝对不会是这么简单。
　　“魏征是不是上来就说，要把老二抓到大理寺去？”房玄龄眼中精光一闪，开口问道。
　　“是，魏仆射二话不说，就说要把人抓到大理寺监牢，感觉就像是特意来抓人过去的。”仆人点头。
　　房玄龄更是疑惑。
　　赵辰让魏征他们过来，就是为了抓自己的儿子房遗爱去大理寺监牢。
　　莫不是赵辰知晓了皇帝要赐婚房遗爱的消息。
　　而赵辰经常去皇宫，早就认识了高阳公主？
　　所以，赵辰是不想让高阳公主嫁给房遗爱？
　　这……
　　“主家，要不要派人去大理寺看看，要是可以的话，先把二公子救回来……”
　　“救他干什么？”
　　“让他在监牢里待着。”
　　“一点小事都做不好，老夫都不想看到他！”房玄龄打断仆人的话。
　　他哪里是不想看到房遗爱，而是想让皇帝彻底看不上房遗爱罢了。
　　……
　　房玄龄让程咬金与秦琼二人把房遗爱等人押去大理寺。
　　自己直奔皇宫。
　　要是真的跟他们猜想的一样，那可真的坏事了！
　　作为嫡长子，喜欢上自己的妹妹。
　　这事若是以后传将出去，怕是要成天大的丑事。
　　这对赵辰来说，可绝对不是什么好事。
　　“陛下召魏仆射觐见。”立政殿外，有侍女与魏征说道。
　　今日没有早朝，皇帝便过来长孙皇后这里用早膳。
　　听闻魏征过来，便让他进来。
　　“臣魏征拜见陛下，娘娘！”魏征与两人拱手。
　　“坐下吧，玄成吃过早饭没？”皇帝示意魏征坐下，吩咐侍女为魏征准备了一份早饭。
　　魏征自然是没吃早饭的。
　　可现在看着眼前这香喷喷的包子，他是一点胃口都没有。
　　他的猜想要是真的，皇帝怕是要把刚才吃下的去东西都给喷出来。
　　“玄成怎么不吃？”
　　“哦，对了，你这大早上的过来见朕，可是有何要事？”皇帝喝着粥，笑呵呵的看着魏征。
　　昨日晚上赵辰便让人把那三十万贯送到了他的私库。
　　陡然进了这么大一笔款项，皇帝可是高兴地一晚上没睡着。
　　便是现在，这心里也是一阵美滋滋。
　　“嗯，陛下，臣有一个发现。”魏征有些犹豫。
　　“哦？什么发现。”皇帝闷头喝粥。
　　“臣发现，赵辰可能喜欢高阳公主……”
　　“噗——”

