第802章 都喜欢揍儿子
　　几日后，长安城出现了好几家名为忘忧绝味铺的铺子。
　　这些铺子卖的吃食很是奇怪。
　　不像其他店铺的烧鸭、烧鹅，这家铺子卖的都是家禽的零碎。
　　像什么鸭脖、鸭舌、鸭锁骨。
　　都是家禽的各个部位。
　　而且，这些东西还卖的挺贵。
　　最便宜的，也在十文钱一斤。
　　“这是不是就是我们卖出去的那些鸡鸭鹅做出来的？”
　　“这价格有些贵了，十文钱一斤，这都够我们家里两日开支。”
　　“贵是贵了点，可香是真的香，还有你们看这辣椒。”
　　“光是这些辣椒就很贵了！”
　　“这下面还冒着烟，好像是放了冰块。”
　　“那肯定的，虽然现在不热，但是不放冰块，也是容易坏掉的。”
　　东市的一家忘忧绝味铺子外面，挤了好多看热闹的百姓。
　　对于这才开的忘忧绝味铺，百姓们都是很有兴趣的。
　　光是这个“忘忧”二字，俨然成了赵辰手下产业的代名词。
　　而且，每家带有“忘忧”二字的铺子，里面售卖的东西都是品质极好的。
　　忘忧书局，忘忧酒楼，忘忧香水铺，忘忧包子铺，哪一家不是在长安城赫赫有名？
　　只是这十文钱一斤的忘忧绝味，实在让百姓们不敢去买。
　　他们的鸡鸭鹅才卖五文钱一斤，而这里……
　　张顺是皇帝的贴身太监，今日他很是烦恼。
　　皇帝一大早就让他带着人过来买什么卤味吃。
　　就是上次皇帝在甘泉殿吃的一嘴油的那种。
　　好不容易寻到一家忘忧绝味铺，这外面还挤满了人。
　　偏偏那些家伙还不买东西，就挤在门口。
　　“能不能让一让？”张顺尖着嗓子与众人喊道。
　　太监的声音总是特别的。
　　众人纷纷看过来，望着张顺。
　　皇帝可是交代，买东西归买东西，可不能仗势欺人。
　　不然给人打死了可没人收尸。
　　张顺哪里敢仗势欺人，这忘忧绝味铺，皇帝可是说了，是哪位赵郡公的。
　　赵郡公啊，那可是敢当着皇帝面骂他昏君，看太子不舒服上去就是一拳的疯子。
　　他敢仗势欺人？
　　还不给赵郡公撕碎了？
　　“那个，我是宫里来的，想买些卤味带回去，诸位能不能行个方便？”张顺很是有礼貌。
　　百姓们一听到张顺是宫里来的，那也是不敢得罪。
　　纷纷退到两旁，让出一条路。
　　张顺笑着点头，看着铺子里的小伙计，笑道：“麻烦，我要十斤鸭脖，十斤鸭锁骨，这个鸭舌，先来个五斤，这个是什么，素菜吗？”
　　“这是卤素菜，藕片，您可以先尝一块。”小二用小碗装了一块藕片给张顺。
　　张顺是从来没吃过这些东西。
　　但皇帝都喜欢吃，特别是还专门让他过来买这些东西，那这味道肯定……
　　“那我尝尝看！”张顺用手拿起藕片，小心翼翼的塞进嘴里。
　　百姓们解释眼巴巴的看着张顺。
　　除了那些卤肉之外，还有很多卤素菜。
　　这些就比较便宜了。
　　可谁也不会想着先去尝试一下。
　　谁知道到底好吃不好吃？
　　眼下，似乎有人帮他们尝尝看。
　　而且这人还是宫里的太监。
　　宫里的人，什么好吃的东西没吃过，要是连他都……
　　“这些东西，我全都要了！”众人心里还在暗暗想着，就听到面前的太监与铺子的小二说道。
　　而他指着的，可就不是一个什么卤藕片了。
　　而是铺子里摆出来的所有卤味。
　　“诶，这位大人，我们可在这里站了好久！”见宫里来的太监一下就要所有的东西都拿走，自然是有人不愿意的。
　　围观的人群中，不是所有人都觉着贵。
　　有些人只是担心这东西味道不好。
　　可现在连宫里的太监，一下就要买走所有的卤味。
　　那这味道肯定是没有问题的。
　　有钱人吗，总是在追赶时尚的潮流。
　　这可不能落人之后。
　　张顺皱了皱眉。
　　这要是在别的铺子，有人跟他这样说话，他早就一巴掌上去了。
　　可这是那位赵郡公的铺子，他可不敢惹事。
　　“看在赵郡公的面子上，今日不与你计较，小二，所有的卤味，全都与我装一半，这是钱。”
　　“以后每隔五天，我都会过来取一次，剩下的钱记在账上！”张顺摸出两枚金叶子，放在桌子上。
　　……
　　赵辰也没想到，老李头对这些卤味竟然有这样大的兴趣。
　　这吃多了也不怕拉肚子。
　　从万年县回来，赵辰都没歇息好。
　　老李头又找上门来。
　　说自己之前答应给那些功臣们作画，这眼下都已经十月份了，该动手操练起来。
　　若不是老魏头跟他说了，皇帝很是无耻的再一次把自己的功劳揽在他自己身上的时候。
　　赵辰就差点信了老李头信誓旦旦的承诺。
　　不要脸的老家伙，说谎也不会脸红吗？
　　赵辰望着佯装喝茶，实际眼神却是闪躲不停，不敢看赵辰的眼睛。
　　“赵小子啊，这事情很是重要，你得上上心！”皇帝换了一副语重心长的模样。
　　正准备想个由头骗骗赵辰，却是见赵辰摆摆手。
　　“老李头，你这凌烟阁功臣跟我有个毛线关系？”
　　“我现在可是一句话都不敢相信你。”
　　“你懂我的意思吧！”赵辰望着老李头，淡淡说道。
　　皇帝有些尴尬。
　　他知道自己在太极殿上干的事情是瞒不住赵辰的。
　　可他也要面子的不是。
　　跟百官承认自己无能？
　　没这个必要嘛！
　　“这次是个意外，朕是想跟他们说，这办法都是你想出来的，可朕也要脸不是……”
　　“你要什么脸，你看看历史上那些个要脸的皇帝，最后都怎么样了？”
　　“刘邦不要脸吧，人做了开国皇帝。”
　　“刘备要脸吗，连自己的儿子都摔，诶，我突然发现，刘备跟老李头你很像啊。”
　　“你们都喜欢揍自己的儿子，你看看李恪，每次从宫里出来，满身都是伤。”
　　“一问就是你揍的。”赵辰突然话题一变，笑眯眯的看着皇帝。
　　皇帝脸皮抽了抽。
　　要不今日是来找赵辰办事的，现在他就让赵辰知道自己是怎么揍儿子的。
　　“少跟朕扯那些没用的，你做是不做。”
　　“不做！”赵辰梗着脖子说道，全身已经做出了防御姿态。
　　摆明了是要跟皇帝死杠到底。
　　皇帝眯着眼睛，正想好好收拾一顿赵辰，突然这肚子一阵咕咕的乱叫。
　　“噗——”一个悠长而又深远的屁，在院子里响起。

