第809章 这事情倒是真有意思
　　好端端的，赵辰怎么就中毒了。
　　还被抬回了赵府？
　　长孙冲此刻是满心慌张又倍感后悔。
　　他只知道，自己的父亲与赵辰在一起喝酒。
　　而后赵辰便中了毒。
　　此事跟他父亲长孙无忌没有关系还好
　　若真是他干的，长孙冲都不知道自己的日后该如何面对李若霜他们。
　　赵辰没出事还好，若是出了事，长孙冲真不知道该如何解释。
　　“孙思邈去找了没？”
　　“把所有人都派出去找！”
　　“无论如何要把人找到。”
　　魏征站在赵府的院子，与书院的一众学生喊道。
　　他们都没有被允许进到房间。
　　房间里此刻只有平康坊的一位大夫。
　　众人虽心里万分担忧，却也不敢耽误寻找孙思邈。
　　当下便冲出了赵府，找人寻孙思邈去。
　　“长孙冲，赵大中毒若是跟你父亲有关，老子绝对不会放过你们一家！”程处默恶狠狠地盯着长孙冲，满目都是恨色。
　　虽然没有直接的证据说赵辰的中毒与长孙无忌有关。
　　可今日，赵辰只是与长孙无忌喝了酒。
　　若说没有半点关系……
　　长孙冲不说话，他现在也是心乱如麻。
　　便是他自己也能想到，赵辰之前一直什么事情都没有。
　　为何与自己的父亲喝了酒，突然就中毒了？
　　“赵辰呢？”
　　“他怎么样？”
　　“谁特么的敢对赵辰下手，老子要弄死他！”
　　“岂有此理，简直岂有此理！”
　　李靖、程咬金、秦琼都过来了。
　　程咬金在院子里骂起了街。
　　李靖与秦琼都不说话，面色却是阴沉至极。
　　长安城里，竟然有人敢对一位郡公下毒。
　　这可真是让人心寒！
　　“老程，好了，太医已经在来的路上了，你不要太着急！”秦琼与程咬金喊道。
　　程咬金恨恨的看了眼长孙冲，不再说话。
　　站在一旁，目露担忧的看着前面的房间。
　　“咿呀——”房门被打开。
　　“怎么样，赵辰的情况怎么样？”
　　“可是真的中毒了？可有医治的办法？”
　　“你倒是说话啊！”
　　众人围上来，一人一句与大夫追问着。
　　大夫原本就是被抓过来给赵辰看病的，这心里本就害怕。
　　现在又给这些个达官贵人如此逼问，哪里还有胆子开口？
　　谁知道要是自己说办法治，这些人会不会把自己干掉。
　　“说话！”李靖冷着脸喝道。
　　“大……大人，郡公大人……确……确是中毒了。”大夫给李靖吓了一跳。
　　“小人……小人才疏学浅，实在……实在是没有办法……”
　　“大人饶命！”大夫当时就跪在了地上，满脸慌张之色。
　　李靖拳头捏在一起。
　　与大夫挥挥手，示意他离开。
　　大夫逃也似的跑了。
　　李靖站在赵辰房间外，沉默了一会，才轻轻推开门进到里面。
　　众人都小心翼翼的跟着进到里面。
　　房间里，赵辰躺在的床榻上，面色煞白，呼吸有些急促。
　　“赵辰！”
　　“赵辰，可听的到？”李靖轻唤着赵辰。
　　赵辰没有反应，似乎什么都没有听见。
　　“该死！”程咬金一拳打在旁边的凳子上。
　　“卫公，陛下与皇后到了。”魏征与李靖说道。
　　李靖回头，便见皇帝满脸阴翳的走进来房间，而长孙皇后似乎方才还哭过。
　　这眼眶都是红的。
　　“陛下！”众人与皇帝拱手。
　　“都出去吧，朕带了太医过来！”皇帝挥手，示意众人离开。
　　众人缓缓散去，随行的太医赶紧过来，为赵辰诊断。
　　……
　　“太子殿下，果然不出您所料，长孙无忌真的给那赵辰下了毒。”
　　“赵辰当时就倒在了胡人酒楼里。”
　　“现在已经被抬回府里了。”
　　“这可是个天大的好消息！”
　　东宫，杜荷满脸喜色的与李承乾禀报关于赵辰的消息。
　　这或许是这一年来，将近两年之间，他们唯一一次赢了赵辰。
　　赵辰中毒了。
　　而且那解毒方法，只有太子拥有。
　　这也就是说，赵辰的性命日后就要捏在李承乾手中。
　　就算赵辰之前再怎么桀骜，从此以后，都是他李承乾手中的提线木偶。
　　李承乾说什么，他赵辰就得做什么！
　　“本宫就知道，长孙无忌那个老家伙不会让本宫失望的。”
　　“果然嘛，本宫都还没有去催他，他就把赵辰给放倒了。”
　　“哈哈哈——”东宫传出李承乾张狂的笑声。
　　李承乾觉着自己总算是守得云开见月明。
　　之前他被赵辰如何的羞辱。
　　百官们哪一个不是对他李承乾这个太子的颇有微词。
　　现在好了，赵辰能不能活命，还得看他李承乾的心情。
　　这次，终究是他李承乾赢了。
　　之前有多难堪，此刻李承乾就有多开心。
　　“太子殿下，陛下与皇后，还有许多大臣们都去探望了。”
　　“长孙无忌必然是被第一个怀疑的对象，若是他露出马脚，此事可是危害甚大。”杜荷与李承乾提醒着。
　　赵辰中毒，长孙无忌的嫌疑可是最大。
　　虽然没有任何直接证据说，这毒是长孙无忌下的。
　　可这嫌疑，无论如何是洗脱不了的。
　　“放心吧，本宫早有安排，那胡人酒楼会有人担下罪责的，只要长孙无忌不想死，就不会乱说！”李承乾微微一笑。
　　这事情他早有准备。
　　只要长孙无忌不说，这毒就是那胡人酒楼的人下的。
　　长孙无忌敢对赵辰下毒，就说明他对自己还抱有希望。
　　既然如此，李承乾还有什么好担心的？
　　“殿下英明。”
　　“如此没了赵辰，朝堂可就没有人是殿下的对手了。”
　　“这太子之位，除了殿下，何人可居？”杜荷一阵彩虹屁拍过去，让李承乾很是受用。
　　……
　　“魏王殿下，下面传来消息，说赵辰在一家胡人酒楼被人下了毒。”
　　“如今已经危在旦夕。”
　　“我们是否过去探望一下？”
　　魏王府，李泰肥胖的身躯躺在软榻上，柴令武与他汇报着消息。
　　“赵辰中毒？”李泰惊了一下，又立刻皱起了眉。
　　“好端端的，他怎么会中毒？”李泰觉着有些奇怪。
　　赵辰现在在长安城，那可是如日中天。
　　连他这个魏王都不敢得罪他。
　　对赵辰下毒，那岂不是自寻死路？
　　李泰觉着没有人会做这样的傻事。
　　而且，赵辰自己本就是神医，怎么就给人下了毒？
　　“不清楚，说是跟长孙仆射在一家胡人酒楼吃饭，突然就中毒了。”
　　“胡人酒楼？”
　　“长孙无忌？”
　　“这事情倒是真有意思了！”李泰眉头松开，面上露出奇怪的笑容。

