第89章 你可能是脑子有问题
　　李世民一时间不知道该如何接赵辰这话。
　　赵辰一开始便与他说好了，不能把他的消息泄露出去。
　　只是段纶过来，一是当时情况不对劲，段纶又是头倔驴，若是不允诺他，中秋宴会估计都开不了。
　　二来嘛，自然是李世民想让赵辰先与朝臣们搞好关系。
　　若是这些大臣们都知道了赵辰，知道他的能力。
　　日后赵辰回朝，入主东宫，想来也会轻松不少！
　　可这个事情，李世民他不能与赵辰说明白！
　　当下，李世民张了好几次嘴，却是什么都没有说出来。
　　“算了，看在姨母的面子上，这次我就不与你计较了，再有下一次，你可别想踏进这酒馆！”赵辰摆摆手，说道。
　　“诶，好！”李世民顺口接了一句。
　　却是瞬间反应过来，自己什么时候竟如此卑微了？
　　“赵辰，姨母听说，昨日长安街市出现一少年，一举猜对了十道灯谜，拿走了那挂了八年的花灯！”
　　“这少年，可是你啊？”长孙皇后轻声说道。
　　“嘿嘿，姨母果然聪慧，不比老李头，脑子都给浆糊唬住了！”
　　“昨日两个朋友，非要拉着我出去逛，闲来无事，便去猜了灯谜。”
　　“那灯谜倒也是简单，随便猜猜，便猜中了！”赵辰笑呵呵的说道。
　　他发现自己总是喜欢与面前的姨母分享自己的喜悦。
　　便如小孩子在学堂得了好成绩，回家与家人分享的心情！
　　“赵辰你果然天资聪颖，整整八年，都不曾有人猜出十道灯谜，你竟然说那灯谜简单。”
　　“不知道这长安城的才子们，听到你这话，会是一个什么样的心情！”长孙皇后笑着与赵辰说道。
　　心中是极为满意。
　　年轻人嘛，总要有些争意。
　　长孙皇后今日听到李世民说这个事的时候，心中也是一惊。
　　八年都没有人猜出来的灯谜，自然不是简单的东西。
　　但是赵辰竟然能全都猜出来，这份本事，便是朝堂上的诸多大臣，也不一定能比的上。
　　长孙皇后笑吟吟的看着赵辰，越看那是越发满意。
　　赵辰看着长孙皇后这般如同看儿子一般的目光，当下心中不由一突。
　　以为长孙皇后要把那小姑娘阿质许配给自己！
　　那小姑娘长得倒是特别好看，就是有些小了，也不是自己喜欢的类型啊。
　　不过收过来，好好调校一番……
　　李世民心里正想着喷一喷赵辰，他从魏征那里学到了不少喷人的本事。
　　便看到赵辰脸上露出了奇怪的神色。
　　“夫人，你别被这小子蒙骗了，以某看，他昨夜就是瞎猫碰见死耗子，让他白捡了一个便宜罢了！”李世民在一旁，幽幽的说了这么一句。
　　很明显，他就是看不惯赵辰在自己面前得意的表情！
　　“瞎猫碰见死耗子？”赵辰戏谑的看着李世民，笑道：“老李头，要不我出一个灯谜，让你猜猜？”
　　“当然，考虑到你的智商不足，我可以让你寻找帮手。”
　　“只要你能猜出谜底来，随便问谁都可以！”
　　“如何？”赵辰看着李世民，嘴角勾起嘲讽的弧度。
　　“你小子也忒看不起人了，若是某猜不出来，某倒立拉稀！”李世民当即怒声道。
　　这小子也太过分了，竟然看不起朕的智商！
　　朕倒要看看，你这小兔崽子，能出一个什么难度的灯谜？
　　灯谜？
　　朕的朝堂上，可都是当世大儒，一个灯谜而已，谁要是猜不出来，朕一个个给他们削了脑袋去！
　　李世民心中暗想。
　　却是越想越怒。
　　肚子的一阵火气。
　　“你这口味挺重的，不过问题不大，我这就写给你，回去之后，你再拆来看！”赵辰笑眯眯的看着李世民，转过身去了柜台。
　　“陛下，你与赵辰置什么气？他无非是怪您招来了段纶罢了，好言说几句便是了！”长孙皇后轻声说道。
　　“置气？”朕这次要狠狠的收拾一顿这小子！”李世民压低声音，有些咬牙切齿。
　　李世民想到自己一个皇帝，竟然被人说成了弱智。
　　这种羞辱，他过两天要好好的还回去！
　　还要狠狠的拍在赵辰的脸上！
　　“喏，灯谜写好了。”赵辰笑眯眯的走过来，如同一只老狐狸。
　　“赵辰，你可知道，昨夜中秋宴会上，你写的那一首诗，碾压全场，便是太原王绩，也是甘拜下风！”长孙皇后看皇帝一脸不爽的接过灯谜，便笑着与赵辰说道。
　　“这个我是真的不知道，那首诗，不过是我随手写的，并没有放在心上。”
　　“没想到，竟然能碾压全场，大唐的教育水平，还是有待提高啊。”
　　“对了，老李头，既然那诗碾压全场，圣人应该赏了不少东西吧，怎么你今天又空着手过来？”
　　“你这人，怎么一点人情世故都不懂？”
　　“就你这还怎么做生意？”
　　“你……”
　　“老子走了，夫人，待会我让人过来接你！”
　　赵辰这一句接一句的数落，听得老李头肺都要炸了！
　　当下那是怒吼一声，气的转身往酒馆外面跑去。
　　“那个姨母，我只是想与老李头开开玩笑，没想将他气成这样的！”见老李头怒气冲冲的离开酒馆，赵辰神色微微有些尴尬。
　　若是姨母不在的话，他定然还要在后面说上几句。
　　只是现在嘛，总归是不合适的！
　　“你啊，这嘴碎的都能跟当朝的谏议大夫相比了。”长孙皇后白了赵辰一眼，笑道。
　　“嘿嘿，听说这魏大夫经常把圣人怼的整天吃不下饭，若是有机会，倒真想与他切磋一下！”赵辰笑呵呵的说道。
　　长孙皇后微笑的看着赵辰，暗道皇帝陛下委实有些难。
　　本来还只是一个魏征，可现在，又多了一个赵辰！
　　怪不得刚才气的甩手就走！
　　“夫君对你还是很挂念的，否则也不会时常过来这里，你以后可要与他多亲近。”
　　“还有以后切莫乱说话！”长孙皇后交代道。
　　“我知道了姨母，这不是看老李头生气，我心里便高兴嘛！”赵辰点头。
　　长孙皇后一时间也不知道该如何接赵辰这话。
　　在宫里的时候，皇帝陛下也说，自己见到赵辰的时候，不出言怼上他两句，自己心里总感觉缺了点什么！
　　可恨他总是怼不过赵辰罢了！
　　这两个家伙，果然不是一家人，不进一家门。
　　长孙皇后心中暗叹。

