第853章 当时怎么不知道要脸
　　“老秦，你打我一巴掌先，看看今天是不是在做梦。”太极殿外的台阶上，程咬金与秦琼说道。
　　程咬金他觉着自己要么是耳朵出问题了。
　　要么就是在做梦。
　　方才魏征与自己说了些什么？
　　说赵辰是皇帝的儿子。
　　跟外面流言传的一样？
　　这不是在开玩笑吗？
　　赵辰要真是皇帝的儿子，怎么几次三番都没有被揭露出来？
　　皇帝也一直没个动静？
　　虽然程咬金也觉着自己几人今日在凌烟阁占据的位置有些说不通。
　　可你魏征也不胡咧咧不是。
　　赵辰怎么就是皇帝的儿子了？
　　这话也与他们说说也就算了，要是被赵辰听到，老魏头还不给赵辰绑了去沉护城河？
　　“啪——”
　　秦琼这一巴掌可是一点都没留情。
　　直接就给程咬金拍的跳了起来，大腿一阵火辣辣的疼。
　　秦琼也想知道，自己是不是在做梦。
　　这一巴掌可是把他的巴掌都打疼了。
　　“卧槽，真疼！”程咬金一阵龇牙咧嘴。
　　魏征在一旁笑眯眯的看着两人。
　　程咬金与秦琼咬着牙对视一眼，都发现魏征似乎并没有与自己说假话的嫌疑。
　　难道……
　　“我可没有与你们说假话，而且，今日的一切，也不是在做梦。”
　　“方才与你们说的事情，千万不可对旁人泄露一个字，特别是赵辰，记住没！”魏征与两人嘱咐道。
　　“赵……赵小子真的是……是……”程咬金脚下一个趔趄，差点从台阶上摔下去光荣。
　　幸亏一旁秦琼及时拉住他。
　　秦琼此刻也是顾不上问，为何不能把这个消息说给赵辰自己知道。
　　他现在满脑子都是魏征方才说，赵辰是皇帝的儿子这件事情。
　　“我以为你是开玩笑的！”秦琼环视一圈四周，并无人注意到这边。
　　压低着声音与魏征说道。
　　他自然以为魏征是开玩笑的。
　　毕竟赵辰与皇帝的关系，可是一次次的被赵辰自己否定。
　　可又仔细想想，若不是真的，魏征敢与他们说这样的话？
　　这要传了出去，皇帝还不要了他魏征的性命？
　　“此事千万千万不要告诉赵辰！”魏征再次提醒一句。
　　“为何？”两人齐声问道。
　　赵辰竟然真的是皇帝的儿子？
　　魏征早就知道？
　　怪不得这家伙最近这些日子升官发财，好不快活，原来是这样。
　　可为何就不能让赵辰知道这个消息。
　　难不成赵辰若是知道自己的身份，还会闹出什么乱子来不成？
　　皇帝的儿子，而且赵辰的年纪比李泰要大。
　　以后若是李泰出点什么事，赵辰那不就是铁板钉钉的太子？
　　那他们还不全部原地起飞？
　　这可是大喜事，怎么就不能与赵辰说了！
　　“不清楚，反正陛下说的，不准说，谁说就要谁的脑袋！”魏征摇头。
　　他也懒得解释。
　　又怕这两家伙，特别是程咬金大嘴巴。
　　干脆直接把皇帝拿来镇住他们。
　　程咬金果然不再追问，就算是秦琼此刻也是几次张嘴，终究是没有问出来。
　　赵辰是皇帝的儿子，还跟外面流言传的一样。
　　这可是真是比他们知道自己在凌烟阁功臣自己所处位置还要来的惊心动魄。
　　“走了，回去吧，老夫今日回家肯定免不了要被狠狠收拾一顿！”魏征突然叹道。
　　想到自己上次吃完就跑的事，魏征现在可是有些后悔。
　　今日又得了赵辰的好处，家里那母老虎还不生吞了自己？
　　……
　　“老不要脸的，你给我进去！”赵辰正与李若霜他们吃着饭呢。
　　突然就听到院子外面传来魏征夫人裴氏的暴喝声。
　　“怎么了？”李若霜看向赵辰，满脸都是疑惑之色。
　　她可不知道上次魏征请客跑路的事情。
　　“没事，你继续吃饭，我出去看看。”赵辰与李若霜说道，自己便是放下碗筷走出院子。
　　魏征被裴氏抓来的原因赵辰也清楚。
　　方才魏叔玉已经把今日朝堂上发生的事情与他讲了一遍。
　　对于魏征、程咬金、秦琼他们三人在凌烟阁功臣名单上的排位，赵辰是心知肚明的。
　　怎么说，这个名单也是自己当初交给皇帝的。
　　只是赵辰自己也没有想到，皇帝竟然会完全按照自己当初上交过去的名单，来宣读此次凌烟阁功臣名单。
　　老李头这也太随意了些吧。
　　早知道自己把这名单再好好调整一下。
　　赵辰心里想着，人已经走到院子外面，看到裴氏拖着魏征往自己这边走。
　　魏征很是不情愿的，抱着一旁的树就是不动弹。
　　“魏玄成，你现在还知道要脸了，当时你请人吃饭，逃单的时候，你怎么不知道要脸？”裴氏可是给魏征气的半死。
　　想到自己当时给了魏征那么钱请赵辰吃顿饭，结果这家伙一毛不拔。
　　吃完不付钱自己先跑了？
　　有这样做事的？
　　幸好长安城的百姓不知道，不然不知道外面要传成什么模样。
　　堂堂尚书左仆射，请人吃饭不付钱？
　　这特么以后别想着抬起头来！
　　“夫人！夫人，给老夫留点面子，赵辰出来了！”魏征抱着树就是不松手。
　　看到赵辰站在院子门口，赶紧与裴氏说道。
　　裴氏也是气不过，否则也不会逼着魏征过来这里与赵辰道歉。
　　哪里有魏征这样做事的？
　　赵辰帮了他一把，让他坐上了尚书左仆射的位置，结果吃顿饭连帐都不买。
　　今日又承了赵辰的情，而且是关乎他魏府百年荣光的情分。
　　裴氏可是真的坐不住。
　　见赵辰站在前面，裴氏都觉着自己臊得慌。
　　快步走到赵辰面前，与赵辰福礼道：“赵辰，婶婶替夫君与你道歉，之前的事情我……”
　　“婶婶何须如此，我与老魏头关系莫逆，一顿饭而已，不要紧的。”不等裴氏说完，赵辰便赶紧拦住她。
　　可不能让她与自己道歉。
　　自己跟老魏头连牢房都一起蹲过，岂是一顿饭就可以被破坏的？
　　“赵辰你心胸宽阔，婶婶明白，可那老不要脸的，实在……”
　　“婶婶还没吃饭吧，正好进去吃一些，顺便与若霜交代一些怀孕需要注意的事情。”
　　“您也知道，这些我都不懂的！”赵辰可不想再与裴氏说之前魏征请客吃饭的事情。
　　这都已经过去了，没什么好说的。
　　“好，那婶婶现在就过去，你看在婶婶的面子上，不要与他计较。”
　　“夫君他是穷怕了。”裴氏与赵辰说完，便进去寻李若霜去。
　　“老魏头，你还敢出现在我面前！”裴氏一走，赵辰当时脸就黑了下来。

