第869章 俺就佩服你一个人
　　一众兵部官员听到侯君集府上的仆人们议论，那嘲讽的话，如同一把把匕首深深扎在了他们心里。
　　他们为了凑齐那剩下来的五万贯，一夜未睡，甚至还与那从未听说过的江南钱庄签订了什么会员文书。
　　他们现在都不知道那文书的具体内容是什么。
　　可即便如此，他们还是签了。
　　除了害怕侯君集会收拾他们之外，便是他们相信，他们始终是与侯君集站在一起的。
　　便算是做出一点牺牲，日后侯君集也会记下今日的情分。
　　可方才他们听到了什么？
　　李泰送了侯君集三万贯，也就是说，侯君集只是差了两万贯。
　　虽然他们这些人并不期望侯君集会把多出来的三万贯分给他们。
　　这显然是不可能的。
　　可过分的是，他们忙了一晚上，侯君集到最后连一句安慰的话都没有说。
　　甚至是他侯君集的下人，也敢在背后嘲笑他们。
　　一时间，一众兵部官员们满心皆是怒火。
　　“刘侍郎，下官先走了！”兵部员外郎与兵部右侍郎拱手，也不等他说话，转身便走。
　　其余几人已经是连话都懒得说，与兵部右侍郎拱拱手，也跟着离去。
　　兵部右侍郎站在原地，听着不远处侯君集府上下人的议论，面上闪过一丝怒意。
　　……
　　赵辰一行人浩浩荡荡的往侯君集府上的方向过来。
　　沿途的百姓皆是目光看向此处。
　　百姓们或许并不认识赵辰，可是书院的学生们，他们还是认识不少。
　　看到这么些长安书院的学生，百姓们皆是满心好奇。
　　不少人甚至远远的坠在后面，想要看看赵辰他们这些人这么大动静，到底是想要做什么。
　　“赵大，俺突然发现，你这赚钱的本事是真的太强了，以前都用过的东西，现在拿来用，竟然还能赚到三十万贯钱。”
　　“俺这辈子以前佩服就佩服皇帝陛下和你，现在嘛，俺就佩服你一个人了！”程处默推着推车，满目敬佩的与赵辰说道。
　　“对对对，跟皇帝陛下做生意，还没被皇帝陛下给摁翻的，赵大你是我见过的第一个。”
　　“换做是我，就算有这个本事，我也没有这个胆子！”秦怀玉接了一句。
　　这话可不是他在拍着赵辰的马屁。
　　只用几个破轮子，轻轻松松就赚皇帝三十万贯，这给他机会，秦怀玉也没有这个胆子。
　　秦怀玉突然想到一句话，叫做撑死胆大的，饿死胆小的。
　　赵辰这胆子，比他们这些人加起来都打，所以也比他们厉害的太多。
　　“先生，待会咱要不要把侯君集揍上一顿再说！”李恪摩拳擦掌的，跃跃欲试的模样。
　　这家伙是唯恐天下不乱的混球，只是一直被赵辰摁着，所以才不敢动。
　　不然早就把长安城掀了个底朝天。
　　“揍一顿就不必了，待会要钱的时候，你……”赵辰与李恪小声交代。
　　……
　　“长安书院的学生们怎么推着车到国公府了？”
　　“奇了怪了，这一大早的，难道是要给陈国公搬什么东西？”
　　“搬个屁东西，长安书院的先生赵辰，就那位赵郡公，跟陈国公可是有仇，书院的学生给他搬个屁东西？”
　　“依老夫看，估计又要搞出什么大事情。”
　　“大事情？难道那位赵郡公要抄了这国公府？没这么大胆吧？”
　　“那位赵郡公天不怕地不怕的，可是说不定……”
　　“听说了嘛，那位赵郡公来抄陈国公的家了！”
　　“什么，抄家，你哪听来的？”
　　“什么哪听来的，大家都是这样说的。”
　　“可不是抄家，我听说那位赵郡公是来给陈国公祝寿去的。”
　　“祝寿？”
　　赵辰一行人停在陈国公府门口，小推车堵在大门口，竹篓并排放在过道上。
　　身后的百姓已经开始猜测起来。
　　三人成虎，空穴来风，传着传着便是没了个边际。
　　“程二，去扣门！”赵辰挥手，程处默几步就跑到国公府大门口。
　　哐哐当当的砸起门来。
　　“里面的小崽子们听着，你程爷爷来收钱了，快开门出来迎接！”
　　“乓乓乓——”又是一阵砸门的声音。
　　百姓们脸色都变了。
　　说这些人是来抄家的吧，可是一个兵丁都不曾见到。
　　说他们是来祝寿的吧，可也没人敢这样砸门的不是。
　　怎么说也是国公府，如此被人砸门，脸面还要不要了？
　　“老程，你家这小崽子，小时候吃豹子胆长大的吧，这么砸一位国公家的大门？”百姓中，秦琼与程咬金站在一起。
　　一旁还有面皮抽搐的魏征。
　　魏征今日大早就去了书院，还准备给学生们授课来着。
　　结果好嘛，他刚到，书院都特么空了。
　　害得魏征还以为自己走错了地方。
　　一问才知道书院的学生推着推车，跟着赵辰来了这。
　　急忙过来这边，正好在路上遇到听到消息过来的程咬金与秦琼两人。
　　“你家那小兔崽子也不弱嘛！”程咬金撇嘴，目光看着前面正在用脚踹国公府大门的秦怀玉。
　　秦怀玉那可是一点也不假装，一脚下去，国公府大门一阵闷声响动。
　　秦琼脸皮跟着颤了颤。
　　这也就是赵辰在前面，不然他非要上去揪着秦怀玉的耳朵把他拖下来。
　　怎么说人侯君集也是堂堂过国公，怎可如此对待。
　　“玄成兄，今日这是怎么回事？”秦琼与魏征问道。
　　魏征如今可是尚书左仆射，知道的事情可是比他们要多的多。
　　“三月前，兵部与陛下请求调拨五十万贯用于新式武器研究。”
　　“三月过去，武器倒是研究出来，威力却不尽人意。”
　　“昨日陛下让赵辰去看，被赵辰用那滑轮，轻易解决威力不足的问题。”
　　“赵辰可不是个吃亏的主，让陛下给他三十万贯。”
　　“这不，陛下让侯君集出这个钱！”魏征幽幽说着。
　　这事他也是昨晚上才听说的。
　　其他的魏征倒是没觉着有什么。
　　只是那三十万贯，可是真的让魏征羡慕嫉妒的要死。
　　三十万贯，就那几个破滑轮？
　　魏征心想，皇帝怎么就不叫自己去，不就是滑轮嘛，他魏征早就会了。
　　要是他去，肯定不会要三十万贯，十万贯，只要十万贯他就心满意足了。
　　诶，想想老夫自己每天偷偷藏个几十文私房钱，还要小心翼翼的，跟做贼似的。
　　要是能一下赚到三十万贯，他还藏个屁的私房钱。
　　还不得拿钱铺路、铺床、当被子？
　　魏征望着赵辰的背影，羡慕嫉妒的眼珠子都绿了。

