第873章 兜里有钱，咱腰杆子就硬
　　老李头觉着自己作为皇帝，就算不是最穷的一个，那也可以排的上号。
　　偌大个私库，就有个几万贯而已。
　　连个私库的角落都塞不满。
　　眼前这么多钱，他总得把自己的私库好好填上一填，可不能再让它空着。
　　可皇帝也知道，这钱到了赵辰手里，自己可没那么容易抢过来。
　　所以啊，得想个好些点的办法。
　　李若霜面露讶异之色，赵辰才说完皇帝会过来，话音才刚落下，皇帝竟然就真的过来了。
　　“陛下！姨母！”李若霜与皇帝皇后福礼。
　　“若霜是有礼貌，你这小子要是多学学就好了！”皇帝与李若霜点头，又把目光看向赵辰。
　　却是发现赵辰看都不看自己一眼，顺着手就接过长孙皇后给李若霜带来的补品。
　　“姨母你也太客气了，来就来嘛，不用带东西，您可以学学有些人，每次来都可以空着手。”
　　“空着手也就算了，还总想着从我这里摸点东西回去。”
　　“您说这人是不是不要脸！”赵辰接过长孙皇后手里拿的礼物，有与她说着指桑骂槐的话。
　　皇帝自然知道赵辰这是在说自己。
　　可他已经不是那个被赵辰说上几句就暴跳如雷的萌新了。
　　今日就算是赵辰说破天，他也得弄一笔钱回去。
　　不然，可不得白白便宜了赵辰？
　　长孙皇后自然不会搭理赵辰。
　　总不能顺着赵辰的意思，说皇帝不要脸吧。
　　皇帝虽然在赵辰这里干的事情，很多时候都是没脸没皮的。
　　比如偷摘人后院菜地的瓜果，跑人后厨去偷火腿。
　　但是干归干，别人可是不能说出来。
　　“诶，老李头，你说这样的人，他是不是不要脸！”见长孙皇后不理会自己，赵辰又问起了皇帝自己。
　　今日赵辰就是打算让老李头狠狠的气上一顿，这样老李头恼火的时候，就没有心思想着与自己要这些钱了。
　　但是吧，赵辰发现老李头似乎没有听到自己对他的嘲讽。
　　这一双眼睛就落在前面那堆积如山的铜钱上。
　　好家伙，这是穷成什么样了？
　　赵辰心里暗忖。
　　正要开口，便见皇帝笑眯眯的看向自己：“赵辰，朕与你商量一下，这里三十万贯，朕拿走一半，你觉着怎么样？”
　　赵辰当然觉着不怎么样。
　　现在这钱可是自己的，上来就说要走一半，也得亏皇帝敢张这个口。
　　“陛下，这钱，可是我为你解决那床弩威力不足挣来的。”
　　“而且，今日去取钱的时候，陈国公手下可是连武器都抽出来了。”
　　“当时别提有多危险了，你这个时候再来分钱，有些不地道吧。”
　　“这以后，谁还敢给你办事。”赵辰与皇帝说着，就是想让皇帝打消抢自己钱的念头。
　　一半，那可是十五万贯，这可不是一笔小钱。
　　赵辰一开始只以为，皇帝也就会与自己要个四五万贯。
　　那他自然是大手一挥，就当给皇帝的好处。
　　可是现在嘛。
　　老李头狮子大开口，张嘴就要一半。
　　赵辰可是不想给。
　　皇帝选择性的就忽视了赵辰话，他现在满心都是面前堆积如山的铜钱。
　　皇帝此刻已经是在幻想着自己拿到这么多钱之后的打算。
　　这每顿吃两菜一汤，有些腻了，怎么也得改善一下伙食。
　　就五菜一汤吧，也不算太多。
　　嗯，马上就是新年了，去年的红包都差点没钱准备，还是让皇后卖掉了自己的首饰才凑齐的钱。
　　今年可要大方一回。
　　皇室子弟，不论大小，全都包一个一百贯的红包。
　　嘿嘿，兜里有钱，咱腰杆子就硬。
　　皇帝心里美滋滋的想着，全然没有注意到一众人看他的脸色。
　　“这家伙是想钱想疯了吧！”赵辰与长孙皇后小声嘟囔一句。
　　长孙皇后面上浮出一抹尴尬之色，左手作势拍打赵辰的脑袋：“小子胡说。”
　　武珝望着皇帝，眼里闪过一丝诧色。
　　她以前一直以为皇帝都是高高在上，视金钱如粪土的大人物。
　　可是今日一看，也不是那会事嘛。
　　皇帝陛下对钱财的渴望，比她这个爱吃爱买的小姑娘可要强烈的多。
　　一点都没有神秘感。
　　看到钱财，还不如赵辰来的淡定。
　　小李治的手还在一个劲的往自己怀里塞钱，皇帝对小李治的举动很是满意。
　　爱钱存钱，就得从小娃子抓起。
　　要不然将来就会跟他一样，被钱为难的焦头烂额。
　　甚至还要被人鄙视。
　　“赵辰，朕决定了，拿走你这里一半的钱，等从江南巡游回来，朕封你为国公！”皇帝背着手，也不管赵辰的意见，直接就给他安排好了。
　　李若霜愣了片刻，才反应过来，见赵辰一点动作都没有，赶紧拽着赵辰就与皇帝谢恩。
　　赵辰不开心，他明明被人抢了钱，怎么还要感谢这人。
　　还没天理了？
　　“陛下，这钱，你恐怕拿不走那么多！”赵辰与皇帝说道。
　　老李头愣了一下，脸色微沉，有些不高兴。
　　自己都答应等从江南巡游回来，就封他为国公。
　　国公诶，大唐现在的国公，哪一个不是从死人堆里爬出来的。
　　赵辰才十七岁，就被封为国公，那是多少人羡慕不来的。
　　别说十五万贯，就算是一百五十万贯，都有人愿意换一个国公之位。
　　这摆明了是便宜赵辰。
　　他还不乐意？
　　老李头感觉自己是热脸贴冷屁股。
　　心里好不是滋味。
　　“赵辰，怎么能如此与陛下说话，国公之位是多少人羡慕不来的。”
　　“陛下说是要你用钱换，其实就是想给你升官而已，你还如此说话？”长孙皇后有些埋怨赵辰。
　　虽然她也知道皇帝对钱财有些痴迷，可说到底，也是想给赵辰升官。
　　国公，那可是一品爵位。
　　整个大唐才多少人是国公。
　　国公，除皇室之外，便是普通人所能达到的最高爵位。
　　大唐有律，非李姓皇室不可册封为王。
　　抛却赵辰未曾被揭露的身份，国公便是他这辈子的巅峰。
　　怎么就还不想要了？
　　李若霜没有说话，赵辰不愿意答应自然是有他的想法。
　　李若霜只是担心赵辰触怒皇帝。
　　毕竟现在看来，皇帝已经有些不高兴了。
　　“姨母，是这样的，书院里之前为了研究那八牛弩，耗费了不少钱。”
　　“这钱要弥补那些亏空。”
　　“所以，这钱陛下不能拿走那么多。”
　　“陛下若是缺钱，我倒是有个办法，可以让他拿到更多。”赵辰看着面露不悦之色的皇帝，微笑道。

