第875章 何时与那小子相认
　　院子里瞬间安静下来。
　　皇帝看向赵辰的目光，好似要把他生吞了一般。
　　让小李治换个爹？
　　换谁？
　　换你赵辰给他当爹？
　　老李头胸膛起伏，心脏都要爆炸了。
　　以前是自己要给赵辰当爹，可自己确实是他老爹嘛。
　　现在呢？
　　赵辰要小李治换个爹？
　　怎么的，他赵辰还想给李治当爹？
　　长孙皇后瞪着赵辰，脸上有些高兴。
　　这也就是赵辰说这话，换了个人，敢说这样的话，早就被弄死了。
　　还能好好的站在这里？
　　“咳咳，其实我的意思是，要不要让晋王认财神爷做干爹，这样……”赵辰摆摆手，强行解释一句。
　　皇帝与皇后可是不会相信赵辰的鬼话。
　　“朕念你年纪尚小，姑且不追究你口出狂言之责，这样吧，你说的那三十万贯，朕……”
　　“陛下，您是大唐君主，怎可……”
　　“若霜啊，朕待会在这里吃午饭，你带着你姨母去后院逛逛，看看有什么时节蔬菜，待会让赵辰给朕做两个。”皇帝不等长孙皇后说完，便要支开长孙皇后。
　　皇帝口袋里都是空荡荡的。
　　现在有一笔巨款就摆在他面前，他怎么忍得住？
　　而且，这本来就是自己的钱，怎么就不能要了？
　　长孙皇后无奈的跟着李若霜离开，临走的时候还狠狠瞪了眼赵辰。
　　赵辰权当没有看到。
　　武珝与小李治也被带走，院子里只剩下赵辰与皇帝两人。
　　“赵小子，你这是拿朕当枪使，知道就算是朕拿不出钱来，也会找你要那八牛弩的制作方法。”
　　“所以才想着，让朕去说这个谎。”
　　“你小子的心思可是多的很。”皇帝坐在躺椅上，望着赵辰，面上不见任何表情。
　　赵辰是了解皇帝的。
　　老李头越是表现的这样淡定，这心里越是想要试试他的办法。
　　不然他怎么会支开长孙皇后？
　　“身为大唐的子民，能为国家做贡献，那是赵辰的福分不是。”
　　皇帝听到赵辰这话，心里可是一个劲的翻白眼。
　　他可不会相信赵辰的鬼话。
　　果然，又听到接着说：“可是八牛弩也是花费了不少心血，陛下给钱买过去，那也是正常的。”
　　“便是户部那里，也不能陛下如何？”
　　“陛下完全可以说，是我赵辰要五十万贯，我给陛下打个六折，多出来的二十万贯，就让陛下吃个回扣。”
　　“回扣？”皇帝是第一次听到这么一个词。
　　不过他也知道，下面的许多官员与商人就有这样的交易。
　　这次倒是没想到，轮到他自己了。
　　不过赵辰说的也是在理。
　　人弄出了好东西，他想要那自然是要给钱的。
　　赵辰只要三十万贯，多出来的二十万贯，那就当是儿子孝敬老子的。
　　皇帝心里突然一下就想通了。
　　“赵小子，朕也是为了大唐军队战斗力的强大，要不然朕是绝对不答应你这件事情的。”
　　“待会带朕去看看你那威力更强大八牛弩！”皇帝很是严肃的与赵辰说道。
　　这眼角却是瞟在院子里的铜钱堆上。
　　……
　　“太子殿下，方才传来陈国公府传来消息，赵辰不仅要走了那三十万贯，还逼着侯君集把昨夜太子殿下送去的三万贯也交出来了。”
　　东宫，李泰搬来这里已经有些日子了。
　　此刻他正在院子里临摹着皇后赐予他的一副字帖。
　　字帖是赵辰的字迹，李泰临摹的却也有六分相似。
　　却是缺了其中的神韵。
　　“不得不说，赵辰这家伙是真有本事，本宫临摹他的字帖，已经有些日子。”
　　“不想却还只是形似，而不得其中神韵。”李泰放下笔，在一旁坐下。
　　身后自有侍女送来手帕。
　　便是冬日，李泰也经常是满头大汗。
　　“你方才说，赵辰逼着侯君集把本宫送过去的三万贯也交出去了？”李泰擦着脸上的汗水，与太监问道。
　　“是的太子殿下。”
　　“那赵辰说担心钱的数目不对，让人在哪里一个个的清点，侯君集没有办法，只好答应把那三万贯也给出去。”太监点头解释。
　　太监虽然是太监，却也是见过世面的。
　　侯君集怎么也是国公吧，还是手握兵权的将军，又掌管着兵部。
　　说是位极人臣一点也不为过。
　　可怎么就被赵辰吃的死死的？
　　连太子送过去的三万贯铜钱，也被赵辰逼着交出去？
　　“让人一个个在那清点？”李泰皱眉，又冷笑着摇摇头：“赵辰还真是诡计多端，把不要脸发挥到了极致。”
　　“侯君集现在在干什么？”李泰又问。
　　“没做什么，赵辰他们走了之后，就独自回了书房，也没听到砸东西的声音。”太监回答道。
　　“好，退下吧！”李泰挥手。
　　侯君集没有冲动就好。
　　如今他李泰最需要的就是稳定自己的太子之位。
　　再有一个月，皇帝就会巡游江南。
　　这段时间，是他李泰拉拢官员、稳住地位的最佳时段。
　　可不能在这个时候闹出什么乱子来。
　　“来人，将本宫今日收到的礼物送到陈国公府上。”李泰与身边侍卫说道。
　　……
　　“陛下，你不会真的答应赵辰，要去欺骗朝中大臣吧？”
　　“这要是被人揭穿，那就是一件天大事情。”
　　在赵府用过午饭，皇帝便拉着赵辰要去看看那八牛弩。
　　路上，皇后又想起之前赵辰与皇帝出的那馊主意。
　　这要是被大臣们发现了，那大臣们还不得跟皇帝拼了。
　　皇帝为了钱，跟赵辰合伙去骗他们？
　　长孙皇后突然就觉着赵辰很不靠谱。
　　这不是拿皇帝当枪使？
　　“赵辰不是要要钱吗？”
　　“朕会让他去太极殿上，与百官们商议这件事情。”
　　“到时候只要赵辰拿到钱，不管多少，都要给朕分润四成。”
　　“观音婢，朕可不是傻子，想要坑朕，那是不可能的。”皇帝与长孙皇后小声说道。
　　皇帝可不会真傻到自己去跟百官们说要多少钱的事情。
　　那可是一点保障都没有。
　　他再缺钱，也不会拿自己的威信去开玩笑。
　　所以他早就想好了办法去应对。
　　“陛下有准备就好，臣妾还以为，您又要被赵辰那家伙给坑了！”长孙皇后点头。
　　她现在都在想，等有一天赵辰的身份被揭开，她这个做母亲的，可一定要先对着赵辰的屁股来上一脚。
　　让他知道，什么叫做母爱。
　　“陛下，您可想好了，何时与那小子相认？”长孙皇后与皇帝问道。

