第827章 陛下与先生是父子
　　李恪觉着，自己就算是到老死的那一天，也会记着自己第一次与赵辰见面的时候。
　　被赵辰一日之内，摁在了地上三次。
　　那时候的李恪还自诩为天潢贵胄，区区一个书院的先生，还敢拿他怎么样？
　　可没想到的是，当着万年县那么多百姓的面，赵辰好好的给他上了第一课。
　　一天之内，被摁趴在地上三次。
　　从那以后，李恪就跟赵辰杠上了。
　　无时无刻不在想着从赵辰那里找回场子。
　　只是每次自己满心把握的想要收拾赵辰，却不想最后反被他弄的灰头土脸。
　　那时的李恪就知道，赵辰绝对不会是什么善茬。
　　任何人对他的不轨举动，都会被他狠厉的报复回去。
　　可是方才……
　　长孙无忌这次差点要了赵辰的性命，李恪想不明白，赵辰为何还要去给他解毒？
　　真的只是因为长孙冲？
　　“你小子跟别人不一样，你这家伙脸皮厚，多收拾几次，过了那个时间，你又会跟之前一样。”
　　“长孙冲跟你不一样，而且我答应他会帮他父亲一次。”
　　“再者，长孙无忌毕竟与皇后是兄妹关系，长孙皇后对我与若霜一直都很好，所以……”赵辰笑着解释几句，便不再往下说。
　　长孙无忌的死活，赵辰是不在乎。
　　可这老东西的儿子长孙冲，他的妹妹长孙皇后，都跟自己的关系很好。
　　赵辰没办法做到真的什么都不管。
　　况且，自己之前已经答应了长孙冲，会帮助他给他父亲解毒。
　　长孙冲也帮自己传了假消息给长孙无忌与李承乾。
　　也算是一场交易。
　　“也是，虽然我不在乎长孙无忌的死活，但是母后肯定是在乎的。”
　　“听母妃说，隋末战乱的时候，母后有次在晋城遭到兵丁的袭扰，是长孙无忌听到消息，带着人砍了好几个隋朝兵丁。”
　　“这才保下了母后性命。”李恪点头，与赵辰说着他听到的陈年往事。
　　隋末天下大乱的时候，便算是世家子弟，也不能全然保全自己。
　　长孙无忌也曾是热血少年。
　　年少时看到自己的妹妹给兵丁欺负，当时便没有忍住，拿剑冲到兵丁之中。
　　最后虽然给长孙皇后出了气，自己也被砍伤好几处。
　　若非舅舅高士廉出手护持，长孙无忌当时就被隋朝将领拿去问罪。
　　对于长孙皇后来说，长孙无忌不仅仅是兄长，还是当初护她性命之人。
　　李恪与赵辰说这事，其实就是在赞同赵辰的做法。
　　李承乾的太子之位不保，长孙无忌也不可能再踏足于朝堂。
　　留他一条性命，远远大于让他去死的价值。
　　“还有这事，倒是没听说过！”赵辰摇头，笑道。
　　“你肯定不知道这事，这事我也是听我母妃说的，父皇其实还有很多风流韵事呢，要不我也一并给你说来？”李恪似乎来了兴致，与赵辰凑过脸来。
　　赵辰看着李恪。
　　不得不说，李恪这家伙还真是老李头的大孝子。
　　自己老爹的花边新闻也想着与人分享出来。
　　这要是传出去，肯定又得上演“孝子慈父”的感人一幕。
　　“不必，我对这些东西一点兴趣都没有。”
　　“时间差不多了，我去给长孙无忌取针！”赵辰摆手，起身往房间走去。
　　……
　　“父亲，你感觉怎么样？”银针全部取下，长孙冲忙问长孙无忌。
　　长孙无忌舒展了一下四肢，摸了摸自己的前胸，面上露出讶异之色。
　　“好像没有之前那么难受了，人也似乎有精神了不少！”长孙无忌道。
　　“这可真是太好了。”长孙冲面露喜色。
　　与赵辰深深拜道：“学生多谢先生大恩。”
　　“这也算是你我之前的约定，记得明日来书院上课！”赵辰摆摆手，与李恪使了个眼色。
　　李恪赶紧退到一旁。
　　二人便在长孙父子的注视下，离开长孙府。
　　“父亲，你没事真是太好了，我还以为……”长孙冲面上满是激动与庆幸之色。
　　“冲儿，为父有事嘱咐与你。”长孙无忌似乎并不为自己有希望痊愈而感到兴奋，反而打断了长孙冲的话。
　　长孙冲愣了一下，继而看向长孙无忌，他不知道自己的父亲要嘱咐自己什么。
　　但最好别是什么跟赵辰保持距离。
　　赵辰才给自己的父亲诊治完，若是父亲再说赵辰的坏话，长孙冲可不会听。
　　“冲儿，为父要嘱咐你的是，日后不管发生什么，你都要跟在赵辰身边。”
　　“哪怕是李恪、程处默这些人都走了，你也不能走，明白吗？”长孙无忌与长孙冲认真嘱咐道。
　　长孙冲有些发懵。
　　他可没想到自己的父亲跟他的嘱咐的竟然会是这些事情。
　　自己父亲不是一直看不上赵辰的嘛？
　　现在怎么又……
　　长孙冲明白，自己的父亲长孙无忌一心想把长孙家发扬光大。
　　所以他才会一直帮着李承乾。
　　便是想在李承乾日后登基为帝的时候，自己也可以成为朝堂之上第一人。
　　只是没想到李承乾如此不堪，最后落到如此下场。
　　但即便是如此，长孙冲也相信，自己父亲的追求是从来都不会变的。
　　所以，他方才一直在想，自己的父亲是不是要让自己离开赵辰，转头魏王李泰门下。
　　毕竟李承乾被废黜已经是板上钉钉，作为魏王的李泰，自然是太子之位的最佳人选。
　　可自己的父亲，竟然让自己一直跟着赵辰，这很奇怪。
　　“孩儿明白，可是父亲，你以前可以一直……”
　　“以前？”长孙无忌面露自嘲之色。
　　“以前是为父糊涂了，一心只以为这大唐皇位，必定会是他李承乾的。”
　　“所有跟李承乾作对的人都是为父的敌人。”
　　“谁曾想，其实我们都错了！”长孙无忌摇头。
　　“什么都错了？”长孙冲一头雾水。
　　他就觉着今日自己的父亲有些奇怪。
　　难道是因为这次受到的打击太多，所以才……
　　“当初为父见赵辰第一眼的时候，为父就发现，他与年轻时候的陛下，极为的相似……”
　　“与陛下极为相似，父亲是指长相，还是处事态度？”长孙冲愣了一下，追问道。
　　“自然是长相。”长孙无忌摇头道。
　　“长相？”
　　“父亲说先生与年轻时的陛下，长的很像？”
　　“父亲的意思是，陛下跟先生，真的可能是……父……子？”长孙冲的声音陡然变得尖锐。
　　甚至连最后“父子”两个字，也说的极为小心翼翼。

