第884章 还真是神仙不成
　　侯君集皱眉，李泰说的这些事情，他是不清楚的。
　　他现在只知道，自己若是今日跟着一起过去，必定是灰头土脸。
　　当下便与李泰拱手道：“今日某便不与殿下同行，某先走一步。”
　　不待李泰说话，侯君集便转身离开。
　　李泰也不拦他。
　　军器监一事，已经让皇帝对兵部极为恼怒。
　　李泰今日去给皇帝请安的时候，都听到皇帝在与长孙皇后说兵部床弩的事情。
　　皇帝的语气可不怎么好。
　　侯君集再出现在皇帝面前，那不就是自己找不自在嘛！
　　侯君集离开是最好的选择。
　　不然皇帝看自己与他走的太近，说不定还得牵连上自己。
　　“太子殿下，那赵辰到底什么来历，属下可是听说，军器监的床弩是军器监工匠们，花了三个月时间才研究出来的。”
　　“而且威力还有瑕疵。”
　　“赵辰凭什么能研究出来威力更大的八牛弩？”许久不曾露面的杜荷，如今已是归附于李泰手下。
　　李承乾被废之后，杜荷便没了去处。
　　加上李泰待他确实不错，最后也还是跟了李泰。
　　“你觉着是什么原因？”李泰看向杜荷，问道。
　　便是李泰也不知道为什么，赵辰可以一直研究出来这些让人感到害怕的东西。
　　赵辰不过比他年长一些，若说是自己研究出来的，这怎么可能？
　　李泰已经自认天赋异禀，可是跟赵辰一比，他就发现自己什么都不是。
　　“这个属下就不清楚了，那赵辰当真神秘的很，若非他的来历有据可循，属下都要怀疑他是不是这个世界的人。”杜荷摇头苦笑。
　　虽然心里对赵辰满是仇怨，可便是他杜荷，也不得不承认。
　　赵辰的本事，实在大的可怕。
　　与他斗，杜荷心里是没有一点把握。
　　不过他们唯一的优势，那就是身份。
　　说一千道一万，李泰才是太子，只要不犯下大错，日后这大唐的皇帝只会是李泰。
　　一朝天子一朝臣，赵辰在本朝得宠又能怎么样？
　　日后等到李泰登基为帝，赵辰有没有命活下去都是未知的。
　　所以，杜荷现在也变得隐忍。
　　“哈哈，你倒是会开玩笑，他赵辰不是这个世界的人，还真是神仙不成？”李泰笑道，摇摇头，继续往前。
　　……
　　昨夜的雪很大，一直到清晨才停下。
　　京兆府一大早便派人来清理道路，加上长安城百姓各扫自家门前雪，城内的路也不是多难走。
　　倒是城外的积雪，一脚下去都得没过膝盖。
　　以往这个时候，大户人家都是开始储存夏日的冰块。
　　今年倒是不用。
　　硝石制冰法已经普及开来，冰块的价格跌到有史以来最低。
　　倒也没人去干这吃力不讨好的活计。
　　赵辰与书院的几个家伙从自家出发，一路也只是步行。
　　走了快两个时辰，才远远看到早已抵达的百官们。
　　“先生，咱是不是来迟了，父皇他们好像早就到了。”李恪搓着手，与赵辰说道。
　　虽然不下雪，可这脸皮也被寒风吹得通红。
　　鼻子一擤一擤的，也可谓是风流涕淌。
　　“你不知道重要人物都是要最后才出场的嘛？”
　　“这叫压轴！”虽然迟到了，但是赵辰一点也不担心。
　　待会哪个不长眼睛的敢多说一句，他就多要一万贯。
　　看看皇帝心不心疼钱。
　　李恪无奈的摇摇头。
　　他要是跟赵辰一样做事，怕是早就被皇帝扔进渭水里淹死了。
　　“待会挨打的时候，先生你不要把我推前面去就是。”李恪嘟囔道，远离赵辰几步。
　　“挨打？”赵辰冷笑一声，扯了扯自己身上披着的虎皮大袄，道：“知道这是什么吗？”
　　“待会老李头敢动我一下，我头都给他打歪。”
　　“他还不敢还手，你信吗？”
　　李恪信赵辰的鬼。
　　你赵辰都要把皇帝的头给打歪，皇帝还不敢还手。
　　怕不是皇帝直接把你塞雪地埋起来。
　　心里想归想，李恪可不敢把想法说给赵辰听。
　　不然自己现在就得被赵辰摁在雪地埋起来！
　　……
　　皇帝捧着暖手壶，手上倒不是很冷，可这脚冻得硬邦邦。
　　长孙皇后被安排在里面的房间歇息。
　　房间不多，不能把所有人都安排进去。
　　皇帝索性就在外面等着。
　　结果等了大半天，才远远看到几个人影出现在前面。
　　说皇帝不生气，那肯定是假的。
　　只是他牢记着长孙皇后的提醒，今日不要与赵辰斗起来。
　　他还得问赵辰关于那棉花的事情。
　　昨日他试过那棉花手套之后，皇帝便把此事放在重中之重的位置。
　　与那棉花相比，这八牛弩便显得不是很重要。
　　皇帝不想跟赵辰斗起来，可总有人会跳出来。
　　毕竟谁在寒风雪地里等一个时辰，都得生气不是。
　　“陛下，万年郡公实在无礼，陛下与百官在此，竟等他一个时辰之久？”
　　“且是此刻，他还在那慢悠悠的走着，视陛下与百官无物。”
　　“如此无礼之人，请陛下严惩。”有御史台的官员站出来。
　　他们可是最喜欢抓人把柄，拿人痛处。
　　虽说赵辰深受皇帝的宠信，可越是如此，他们就越要收拾赵辰。
　　最主要是，他们腿都冻僵了。
　　“知道了，你去把他们几个赶过来。”皇帝挥手，淡淡说道。
　　皇帝淡然的态度，让所有人都感到意外。
　　御史台的官员一下就被架在那了。
　　他与皇帝说这些，是想皇帝派人去把赵辰抓来问罪。
　　哪是自己去赶他们过来？
　　自己去赶赵辰，那不是把脸伸过去让他打嘛？
　　这……还是算了。
　　御史台官员退了回去，众人便是眼睁睁的望着赵辰几人过来。
　　看清楚赵辰的那一刻，皇帝的嘴角狠狠抽搐两下。
　　他不知道赵辰是不是知道那件虎皮大袄的意义，今天特意穿过来让他难堪的？
　　有老臣也看到赵辰身上穿着的大袄，擦了擦眼睛，似乎只以为是错觉。
　　待确认是真的之后，才以奇怪的神色看向皇帝。
　　皇帝不做声，他不确定赵辰是否知晓了这大袄的意义。
　　所以最好就不要提这件事情。
　　“诸位爱卿，长安书院新研制出来的八牛弩，威力惊人。”
　　“朕特意让诸位爱卿一同来见识一下。”
　　“待会，还有事情要与诸位爱卿商议。”皇帝那是开门见山。
　　有侍卫推着昨日那巨大的八牛弩往前来。
　　两丈长的箭矢让人心生惊惧。

