第800章 岳父大人，你还好吧
　　房玄龄就是故意的。
　　老家伙报复心也是很重。
　　他想着自己在这里担惊受怕一整天，连口水都没喝。
　　皇帝呢，竟然出去潇洒去了。
　　还把人赵辰的功劳给占了去。
　　这是皇帝应该做的事情？
　　房玄龄都为赵辰感到不值。
　　可不得说几句，为自己出出气，为赵辰出出气，让皇帝炸炸毛？
　　老李头听到这话，那心顿时都揪了起来。
　　这特么自己也没多说什么，露出什么马脚不是。
　　房玄龄这老家伙上来就试探自己来了？
　　可不能让他看出来！
　　“自然不是，这东西是朕在民间一老者哪里寻来的！”皇帝说谎的时候，眼珠子都不动的。
　　“这样，玄成，待会你给赵郡公去封信，让他知道，这世上，也不是他一人能想出这样的点子来嘛。”
　　“这以后啊，还是得多保持谦卑。”房玄龄与魏征回头说道。
　　“啊？好！”魏征愣了下，看向皇帝。
　　要是赵辰知道皇帝瞒了自己的功劳，那皇帝以后……
　　“滚！”皇帝狠狠地拍着桌子。
　　……
　　“听说了没，忘忧书局出钱，全面收购鸡鸭鹅。”
　　“真的假的，现在的鸡鸭鹅可是不值钱，百姓们连吃都不吃，养着还浪费粮食！”
　　“就是，这个时候，还有人想着收购鸡鸭鹅，这不是脑子有问题？”
　　“真的，忘忧书局各地分局，都已经贴出告示了，而且各地官府也都盖了印章，这还能有假？”
　　“这样，那他们收购价是多少，不会还是一文钱一斤吧？”
　　“那肯定不是，本来是三文钱一斤的，后来赵郡公提价到了五文钱一斤。”
　　“五文钱一斤？”
　　“这不是赔钱的买卖吗？”
　　“赵郡公他……”
　　长安城里，百姓们都在议论忘忧书局大面积收购鸡鸭鹅的事情。
　　街上卖一文钱一斤的鸡鸭鹅，忘忧书局给出的收购价竟然达到了五文。
　　这不摆明了是给百姓们送钱吗？
　　众人都是不理解忘忧书局的意思，或者是不知道赵辰这样做的意义何在。
　　“岳父大人，赵辰在大面积收购鸡鸭鹅，竟然比市面上的价格高出了四文钱一斤，你说他是不是疯了？”贺兰楚石与侯君集禀报着这事。
　　贺兰楚石觉着，赵辰可能真的是人傻钱多。
　　“比市面上高出四文钱一斤？”侯君集愣了一下。
　　侯君集可不相信赵辰是真的疯了。
　　这个时候，以高于市场几倍的价格收购那些没人要的鸡鸭鹅，必定是有所图谋的。
　　很显然，这其中必然有皇帝的授意。
　　鸡鸭鹅价格的暴跌，百姓们损失惨重，皇帝能坐视不理？
　　只是侯君集搞不懂，这样搞，对赵辰来说有什么好处。
　　侯君集知道，赵辰其实并不清楚自己与皇帝的真实关系。
　　既然如此，赵辰就不应该如此随意的把钱撒出去。
　　那般价格收购鸡鸭鹅，除了血亏还能有什么结果？
　　“岳父大人，城外我们也养了十来万只鸡鸭鹅，都是之前为了防治蝗灾养的，要不我们也……”贺兰楚石与侯君集建议着。
　　十万只鸡鸭鹅，每日消耗的粮食是恐怖的。
　　他们之前打算把那些鸡鸭鹅全都活埋了。
　　这样也能减少损失。
　　但是现在，好像是一个机会。
　　“是个好主意，让下面的人把所有的鸡鸭鹅，全都卖给那赵辰，老夫倒要看看，他有多少钱可以亏！”侯君集大手一挥，与贺兰楚石说道。
　　“是，岳父大人！”贺兰楚石点头。
　　贺兰楚石并未立即离开。
　　他还有事情与侯君集说。
　　“岳父大人，方才太子殿下让小婿带话，说今日晚间在东宫设宴，请岳父大人一定到。”
　　“李承乾，他又吃饱了撑的？”侯君集皱眉。
　　他对李承乾是没有什么好感的。
　　若非自己现在跟赵辰已经结下了死仇，侯君集怎么会选择李承乾？
　　贺兰楚石不说话。
　　但是侯君集对李承乾如此不在乎的态度，不免让贺兰楚石多了个心眼。
　　“你去回复李承乾，说老夫晚点回去，现在，做你该做的事情！”侯君集挥手。
　　……
　　长安城里那是鸡飞鸭跳鹅乱叫。
　　东市西市都给百姓们家里养的鸡鸭鹅堵得水泄不通。
　　京兆府衙役都要忙疯了。
　　这又是维持秩序，又是要帮忙赶着鸡鸭鹅出城。
　　伟大的皇帝陛下可是亲自下了命令，让他们全力配合忘忧书局收购鸡鸭鹅。
　　京兆府衙役们想不通啊。
　　你明明是一家书局，收购个毛线鸡鸭鹅。
　　难不成买书还送鸡鸭鹅？
　　大批量的鸡鸭鹅被赶出长安城，送到附近的村子里。
　　“太子殿下，今日可是有什么事情，还摆下了宴席。”侯君集来到东宫的时候，夜色已经落下。
　　李承乾已经等了有些时辰。
　　虽然心里不开心，觉着侯君集这人自视甚高，可李承乾也不敢在这个时候得罪他。
　　“也没什么大事，只是想请岳父大人过来喝酒！”李承乾面上露出笑容。
　　他当然是想请侯君集过来。
　　哪怕自己是太子，侯君集依然对他没有任何尊敬的样子。
　　李承乾知道，侯君集觉着，他自己手握兵权，自然可以不用顾忌他李承乾的面子。
　　“太子没事的时候，还是多读读书，不要每日都喝酒。”侯君集说话可是一点都不客气。
　　听的李承乾满肚子的火气。
　　自己好心好意请你来赴宴，你侯君集如此训斥自己这太子？
　　虽然心里气的半死，可李承乾已经不是当初那个一言不合就发脾气的人。
　　在赵辰手中吃了那么多次亏，李承乾可是学乖了。
　　“岳父大人说的是，来，承乾敬岳父大人一杯！”李承乾笑着与侯君集举杯。
　　侯君集没有理会李承乾，而是自顾自的饮下杯中之酒。
　　“吃菜吃菜！”李承乾眼中闪过意思凌厉，面上却满是笑容。
　　“太子，以后没事的时候，不要再邀请老夫过来，老夫很忙，没有时间……”
　　“唔！”侯君集话都没有说完，额头突然冒出来冷汗。
　　腹中剧烈的疼痛，让他连说话的力气都没有。
　　“岳父大人，你还好吧！”李承乾起身，笑眯眯的看着翻到在地的侯君集。
　　侯君集只觉腹中如刀绞一般。
　　只几个呼吸之间，全身便被抽空了力气。
　　“来人啊，岳父大人累了，请他到偏殿歇息！”李承乾与外面喊道。
　　有早已经准备好的侍卫蹿了进来，将侯君集扛着往外走。
　　“殿下，仆射大人来了！”有侍女与李承乾说道。
　　“请他进来，重新设宴！”李承乾挥手，微笑道。

