第888章 您与刘尚书解释一下
　　“等一下！”
　　听到赵辰喊让程处默他们直接砸了，刘政会下意识的大声制止。
　　程处默等人恍若未闻，石斧已是举过头顶。
　　这一斧头明显是要使出吃奶的劲。
　　只要砸中，八牛弩必定开裂，甚至折断。
　　“好，我答应了，给钱！”刘政会大声喊道。
　　这一斧头没有砸下去。
　　众人皆是长舒了一口气。
　　看向赵辰的目光已是带上了畏惧之色。
　　这可不是个好人。
　　逼着户部尚书刘政会这样的一个倔老头认了怂。
　　老李头捏着暖手壶的手也微微的松了松。
　　他方才也真是担心，刘政会要是死咬着不松口，赵辰肯定不会妥协的。
　　那自己想要拿来武装大唐军队的八牛弩，可就真的成了一场梦。
　　好在啊，终于有人认了怂。
　　皇帝放松之余，心里还是挺开心的。
　　赵辰能拿到七十万贯，自己要他三十万贯，不为过吧？
　　想到自己马上就要手握三十万贯巨款，老李头心里就有些飘飘然了。
　　“刘尚书既然答应下来，那还请早些把钱送到我府上。”
　　“哦，对了，不用全部送过来，送四十万贯就可以。”
　　“剩下的三十万贯，就送到陛下那里吧！”赵辰笑眯眯的说着。
　　最后一句话，把皇帝给惊了一跳。
　　赵辰想干什么？
　　他这是要把自己往绝路上逼。
　　要是刘政会知道自己伙同赵辰一起骗他，那刘政会十成十会跟自己拼了。
　　怕是得在这里，就冲上来收拾自己！
　　好个小兔崽子，昨天不过因为误会揍了他一顿，现在就跟自己搞这么一出。
　　老李头的心都提到嗓子眼了。
　　连呼吸都变得有些急促，生怕赵辰给自己暴露出来。
　　“赵郡公什么意思，为何要把三十万贯送到陛下那里？”刘政会狐疑的看了眼皇帝，又与赵辰问到。
　　赵辰方才那般果断的让人砸八牛弩。
　　现在他答应支付七十万贯，怎么就要送三十万贯到皇帝那里？
　　这很不合理！
　　“陛下，不若您与刘尚书解释一下，为何要把这三十万贯，送到您那里去？”赵辰笑眯眯的看着皇帝，说道。
　　老李头现在就想冲下去直接干死赵辰这个混蛋。
　　让他解释？
　　他怎么解释？
　　跟刘政会说，自己伙同赵辰骗钱，骗到手之后四六分账？
　　别说刘政会了，其余官员怕是也要跟他这个皇帝决一死战。
　　老李头感觉自己落在了赵辰的圈套之中。
　　这特么以后不被赵辰死死的拿捏住自己这个把柄。
　　该死的，最近被钱给整蒙了脑子！
　　皇帝心里有些后悔。
　　可现在刘政会死死的盯着自己，百官都在等自己一个解释。
　　可自己该怎么解释？
　　“是本宫让赵辰把一部分的钱交给本宫保管，这小子花如流水，本宫担心迟早有一日他会把钱花光，最后饿死在街上。”长孙皇后的声音突然响起。
　　众人皆是与长孙皇后行礼。
　　长孙皇后点头，径直走到赵辰面前，一脚踩在赵辰的鞋面上。
　　要不是她手被手套包裹住，肯定得狠狠的揪赵辰的耳朵。
　　“疼——疼——”赵辰小声喊道。
　　“小兔崽子，你也不分个什么场合，陛下要是下不来台，陛下还不收拾你？”长孙皇后移开脚，嗔骂道。
　　“谁让他昨日揍我来着，我还不能报复一下他？”赵辰挪着脚，嘟囔道。
　　“小子还敢狡辩，想找打不成？”长孙皇后恼道。
　　“不敢了！”赵辰认怂的速度很快。
　　好汉不吃眼前亏。
　　长孙皇后不是老李头，赵辰可不敢与她对着干。
　　这要是老李头这般踩自己脚，不把他的腿打折了都是赵辰仁慈。
　　“太子殿下，娘娘与赵辰的关系似乎比我们想象的还要好。”杜荷在一旁与李泰说着。
　　李泰不说话。
　　母后虽然说待自己极好，可也不曾如此亲近。
　　李泰心里有些嫉妒。
　　不过终究还是一句话也没说。
　　百官们早就知道长孙皇后待赵辰如同自己的子嗣。
　　只是今日所见，虽说是意料之外，似有在情理之中。
　　“咳，朕也不知道此事，原来是皇后与赵辰交代的。”皇帝咳嗽一声，掩饰自己内心的慌张。
　　皇帝是差点没给赵辰吓死。
　　这要是自己的意图被暴露出来，今日这事可就没那么容易解决。
　　便是现在，刘政会这老家伙还是一脸狐疑的模样。
　　显然他并不怎么相信长孙皇后的解释。
　　只不过是没有证据罢了。
　　“即是如此，便也说的通了，臣方才还以为，陛下与赵郡公合伙骗钱，赵郡公这是在分钱给陛下呢！”刘政会幽幽说道。
　　皇帝心里咯噔一下。
　　暗道老家伙果然见多识广，这都能猜的到。
　　面上却是装作很生气的样子，喝道：“朕为天子，如何会行此等无道之事？”
　　“刘尚书，你莫要以为自己有功劳，便可以随意污蔑于朕。”
　　“臣不敢，陛下恕罪！”刘政会拱手说道。
　　……
　　事情似乎完美的解决了。
　　刘政会满脸不甘让人推走差点被砸烂的八牛弩，还说让赵辰早点把图纸送过去。
　　不然不给钱！
　　百官们纷纷散去，这天寒地冻的，可是没人愿意留在这里。
　　雪地里留下一地的脚印。
　　众人离开，皇帝直奔赵辰而去。
　　赵辰哪里会让老李头抓着自己，一个大雪球直奔老李头的脑袋上去。
　　雪球正中老李头的额头，当下就给他砸懵了。
　　被雪球砸中，说疼也疼，说不疼也不疼。
　　可是吧，自己堂堂皇帝，本来是要找赵辰算账的，他竟然还敢拿雪球砸自己。
　　是可忍孰不可忍。
　　老李头当时就是一个饿虎扑食。
　　可惜啊。
　　扑了自己一脸的烂泥。
　　不知什么时候，赵辰身后的雪地都给他踩成一坨烂泥。
　　这下正好就给老李头盖脸上了。
　　皇帝感觉自己很丢面子。
　　趴在地上连头都不敢抬。
　　幸好这里只有他们三个，不然以后他李世民还怎么执掌这偌大的国家。
　　“诶，生气了？”
　　“不至于吧。”
　　“再说也是你昨日先揍我的，你方才还想揍我来着，我总不能不反抗是吧。”
　　“就算你是皇帝，咱也要讲理不是？”
　　“咱是个讲理的人，你不为难我，我也不会为难你的！”赵辰在一旁喋喋不休。
　　听的老李头一阵火大。
　　头没有抬起来，与赵辰招招手。
　　“干嘛？”赵辰皱眉。
　　“你过来，朕起不来了！”皇帝的声音传来。
　　“起不来？”赵辰狐疑的看了眼老李头，慢慢与他走过去。

