第814章 小小门房，狂妄狂妄
　　大理寺并未审出来什么。
　　前来归案的是那家胡人酒楼的一个小二。
　　说自己是吐蕃人，因为赵辰对吐蕃的一系列谋划，让他一家死的七七八八。
　　这心里极为痛恨赵辰。
　　每日带着赵辰的画像，就想着有手刃仇人的一天。
　　没想到昨日赵辰竟去了他所在的那家酒楼。
　　所以趁机就给赵辰的酒杯里下了毒。
　　解释都说的通。
　　大理寺衙役也从小二家里搜出来毒药，甚至是被画的凌乱不堪的赵辰画像。
　　可小二自首的当天晚上，他就在大理寺监狱里自杀了。
　　一切似乎都是安排好的。
　　而且，小二的说法也有很多漏洞。
　　他一开始就想着给赵辰下毒？
　　所以在家里早就备好了毒药？
　　长孙无忌很早就在酒楼里等着，按理说，那酒菜都是提前上好的。
　　赵辰那个时候压根就没有出现。
　　小二怎么会提前下好毒？
　　很多东西都解释不通，可他们一点其他的证据都找不到。
　　这一场针对赵辰的下毒案，没有任何证据的结了案。
　　戴胄被皇帝狠狠的训斥了一番。
　　长孙无忌被皇帝责斥在家思过。
　　时间一日日溜走，距离赵辰中毒已近一月。
　　这些日子，赵辰一直是一副病态的样子。
　　孙思邈给的解释是，赵辰中毒颇深，需要足够的时间来恢复。
　　而且，中的毒每月都会发作一次。
　　其中痛苦，生不如死。
　　众人虽然心里难受，却是没有任何办法。
　　连孙思邈都无能为力的毒，他们除了看着，又能做什么？
　　李承乾可是一直记着那夜李若霜狠狠给了自己一巴掌的事情。
　　他也在等着，赵辰每月毒发的时辰。
　　只要赵辰经历过一次那种痛苦，一切都好办了。
　　侯君集又怎样，这个在战场上经历了过无数生死的老将，什么痛苦没有承受过。
　　可是在一个月毒发的时候，还不是在自己面前跟一条狗一样。
　　乖乖的与自己求饶。
　　什么尊严，什么坚强，全都是屁。
　　“杜荷，与本宫再走一趟赵府。”李承乾与一旁伺候的杜荷招手道。
　　……
　　虽然外面传的沸沸扬扬。
　　说什么赵辰将不久于人世。
　　可赵辰这一个月来，那小日子过的可是好的很。
　　每天都不用出门，就在自己府上打发着时间。
　　实在无聊的时候，就把后院的菜地垦一遍。
　　倒也过的潇洒自在。
　　李若霜不去皇宫住了，以前是赵辰没时间在家。
　　她也时常见不到赵辰，现在不一样，现在是恨不得每天都抱着赵辰的胳膊。
　　这也是红拂女没看到，不然她绝对不会相信。
　　当初自己那个风风火火的悍女，竟然会变成一个缠人的小女人。
　　“赵辰，你看我亲手缝的这件衣服怎么样，好不好看！”李若霜手里拿着一件红色的小孩衣服，满脸笑容的与赵辰问道。
　　这可是她一针一线缝出来的。
　　以前李若霜可是从未做过针线活。
　　至少赵辰看她拿针戳自己手指的次数，就不下十次。
　　虽然针脚有些歪歪扭扭，可到底也是花了心思。
　　“挺好看的，可你怎么缝了件女孩子的衣服，说不定就是个男孩呢！”赵辰点头，笑道。
　　“这你就不知道了吧，这小家伙每日都在我肚子里闹腾，性子肯定是像我的。”
　　“自然是个女孩子。”
　　“给她做个女孩子的衣服，那也是合适的。”李若霜很有自己的道理。
　　赵辰却是摇头。
　　这不过才怀上两个来月，哪里能看出来是男是女。
　　赵辰就觉着，可能是李若霜晚上吃多了。
　　所以这肚子感觉不太舒服。
　　赵辰可不敢说，这疯婆娘现在可是惹不得。
　　一说她吃的多了，就要闹脾气。
　　“你说的在理，咱家的丫头啊，可得……”
　　“主家、夫人，太子来了。”门房跑进院子里，与赵辰说道。
　　赵辰这话给噎了回去。
　　他现在是真的想把这个该死的门房给炒了。
　　李承乾来就来了呗，管他干什么。
　　还怕他拆了自己府上的大门不成？
　　“我再给你最后一次机会，再有下次，我一定炒你鱿鱼。”
　　“啥是炒鱿鱼？”门房一脸好奇的看着赵辰。
　　“就是让连夜扛着铺盖滚蛋。”赵辰没好气的骂道。
　　这家伙感觉像是敌方派来的奸细一样。
　　作为一个门房，上次竟然把他给关在府外面。
　　为了回家睡觉，赵辰还要翻自己家的院墙。
　　“那太子……”
　　“让他也滚蛋。”赵辰挥手道。
　　李承乾来这里能做什么？
　　无非是看这一个月过去，自己中的毒有没有发作。
　　若是自己受不了，他就可以像控制长孙无忌一般的控制住自己。
　　可是啊，哪有那么简单。
　　……
　　“太子殿下，这赵府的规矩可是真不少，一个门房就敢让殿下您在外面等着。”赵府外，杜荷面色阴翳的望着赵府的大门。
　　他可始终记着，自己就是在这里，被李若霜一箭射穿了大腿。
　　若不是他运气好，腿就保不住了。
　　现在再来这里，他这心里别提有多恼火。
　　赵辰肯定忍受不了那毒发作的痛苦，所以，待会他一定会向李承乾讨饶。
　　“太子殿下，若是赵辰讨饶，您打算如何处置他？”杜荷又与李承乾问了句。
　　杜荷其实是想趁着这个机会，狠狠的收拾一顿赵辰，为自己出口恶气。
　　杜荷跟了自己这么久，李承乾自然是知道他的意思。
　　笑道：“放心吧，本宫会给你出气的机会，到时候，不怕赵辰有多硬气，你只管收拾他便是。”
　　“忍受了这么久，今日定然要出口恶气。”
　　“多谢太子殿下！”杜荷面上大喜。
　　心中已经是在思考怎么羞辱赵辰，又不伤及他的性命。
　　赵辰是中毒了不错，可若是被自己弄死了，皇帝知道了，可不会放过他。
　　这得好好想个办法。
　　“咿呀——”赵府大门被打开，门房一脸不开心的走出来。
　　“赵辰呢？”杜荷皱眉。
　　这个时候，赵辰不应该亲自出来见李承乾？
　　长孙无忌应该跟赵辰说过，这解药，只有李承乾才有。
　　“没空，主家说让你们滚蛋。”门房很是不耐烦的挥挥手，让李承乾他们滚蛋。
　　李承乾差点就直接给门房的话噎死了。
　　这特么哪里来的门房，敢这样说话。
　　这话说的，比赵辰都要嚣张。
　　“混账，你一个小小的门房，也敢如此狂妄。”杜荷当时就忍不住了。
　　自己都打算好好折磨赵辰了。
　　难不成还能被一个门房给拦住？
　　当下就冲了上去。
　　这不把这个可恶的门房给揍一顿，自己还怎么混？

