第880章 看你我就来气
　　长孙皇后正在擦着自己手上流出的脓。
　　听到外面喊赵辰来了，便手忙脚乱的拿手帕保住自己的手，双手藏进袖子里。
　　收拾好自己面上的神色，露出笑容，从后殿走出来。
　　“这下着大雪，怎么就过来了？”长孙皇后笑着与赵辰问道。
　　藏在袖子里的手一阵刺痛，许是方才擦拭的时候，蹭破了痂壳。
　　“闲来无事，过来姨母这里喝杯茶。”
　　“姨母为我倒杯茶可好？”赵辰与长孙皇后笑道。
　　若是寻常无事的时候，长孙皇后自然是愿意为赵辰倒杯茶的。
　　可是今日她确实不方便让赵辰看到自己冻烂的双手。
　　“你这小子好大的胆子，你见过哪个皇后为一外臣倒茶的？”长孙皇后佯怒。
　　“那我给姨母倒茶。”赵辰自是无所谓，起身拿起桌上的茶壶，为长孙皇后倒了一杯，递到她的面前。
　　“我现在不渴，待会再喝。”长孙皇后皱眉，她觉着赵辰应该是发现了些什么。
　　不然为何就是想让她伸手出来。
　　“姨母若是不接，那赵辰便一直举着。”赵辰与长孙皇后说着。
　　长孙皇后一时间也不知该怎么办。
　　她的手……
　　“今日我都看到了，姨母为何不与我说，是信不过赵辰？”
　　“不是！”长孙皇后当即摇头。
　　双手已是从袖子里探了出来，想去接赵辰手里的茶杯，又飞快的缩了回去。
　　只那么一瞬间，赵辰却是看的清楚。
　　原本一双玉手，如今早已是烂疮横生。
　　发黄的脓水遍布整个手背。
　　十根玉指又红又肿，说是红萝卜也不为过。
　　“把手给我。”赵辰放下手中的杯子，与长孙皇后说道。
　　长孙皇后犹豫，赵辰直接伸手去抓她的手腕。
　　长孙皇后想躲，却毕竟只是一个女子，哪里能躲得过？
　　当下就被赵辰捏住了手腕。
　　“观音婢，听说赵小子过来……”
　　“小兔崽子，你在干什么！”皇帝走进大殿，一眼就看到赵辰抓着长孙皇后的手腕。
　　当下皇帝眼珠子都绿了。
　　……
　　皇帝很尴尬。
　　你说你想给皇后看病你就看病嘛。
　　怎么还抓着皇后的手腕？
　　赵辰很委屈，自己就想帮着看看长孙皇后的双手。
　　结果老李头这狗东西上来就给自己来上一顿老拳。
　　差点没把他的午饭给揍出来。
　　“嘿嘿，那个，朕不是故意的，朕以为你……”
　　“你以为什么？”
　　“啊，你以为谁都跟你一样的？”
　　“我这就想看看姨母的手什么情况，你这混蛋上来就给老子一顿揍？”
　　“老家伙，小爷我告诉你，今日这仇小爷我记住了。”
　　“你等着吧，报应会来的很快的！”赵辰捂着自己的　屁股一阵放狠话。
　　老李头是真的没有留情。
　　上来就对着自己的屁股一阵猛踢。
　　赵辰感觉屁股已经不是自己的。
　　被赵辰威胁，皇帝也不说话，只是嘿嘿的笑着。
　　他还以为赵辰要对皇后图谋不轨，他没有抽剑出来砍赵辰已经算是好的了。
　　哪想到赵辰只是想看看皇后双手的情况。
　　这不就是弄岔劈了不是。
　　“赵辰，陛下也不是有意揍你的，你别生气，你帮姨母看看，这手，到底有没有的治？”长孙皇后劝慰着赵辰，伸出双手与赵辰问道。
　　赵辰没再抱怨，将皇后的袖子往上捋了捋。
　　方才抢夺之际，赵辰把皇后手上的口子给弄破了，脓水沾到了袖口上。
　　“不要紧，一点也不疼的。”长孙皇后微笑与赵辰安慰道。
　　赵辰不说话，从身上摸出来一片干净的手帕，小心翼翼的与长孙皇后擦着受伤流出里的脓水。
　　“这个情况多久了？”赵辰与皇帝问道。
　　“啊？”皇帝愣了一下。
　　“自小便有，倒也习惯了。”长孙皇后笑道，倒也不以为意。
　　冻疮虽然不是什么大病，但每年冬季发作的时候，也是让人难以忍受的。
　　这几十年来，也不知道长孙皇后是如何过来的。
　　“之前为何不与我说，你这个皇帝当的也是挺潇洒的嘛！”赵辰斜眼看着皇帝。
　　老李头因为方才误揍了赵辰一顿，心里正尴尬着呢。
　　此刻又被赵辰这般质问，当下也不知道该如何回答。
　　“此事也不能怪陛下，是这冻疮实在无法医治，太医们束手无策。”
　　“怕与你说了这事之后，让你担心，所以才……”长孙皇后解释着。
　　又道：“赵辰，冻疮不是大病，待严冬过去，便也不会有事，所以也不必太过担忧。”
　　“冻疮虽然不致命，但每日疼痛难忍，夜不能寐，身体如何吃的消？”
　　“我今日过来，便是与姨母医治的。”
　　皇帝在一旁听的高兴，可也不敢说话。
　　赵辰现在嘛，被揍了一顿，那就是乱窜的爆竹，随时可能炸到他李世民。
　　这个时候，不要说话，安静的听一听就好。
　　“陛下，娘娘，郡公大人，这壶已经灌好了热水。”
　　“真的很暖和。”侍女从未外面抱着暖手壶进来，与几人行礼。
　　“什么暖手壶？”皇帝皱眉。
　　“是郡公大人拿过来的，说是给娘娘治手用的。”侍女解释道。
　　“治手？”
　　“给朕看看，你退下。”皇帝接过暖手壶，一股温热从铜壁传来。
　　方才还冰冰凉的双手，一下就感觉到暖意十足。
　　“这东西还真是神奇，好似捧着火盆，又没有火盆呛人！”皇帝面上露出喜色。
　　赵辰连看都懒得看他。
　　这东西是给长孙皇后暖手用的。
　　生冻疮的很大一部分原因，便是皮肤在遇到寒冷、潮湿或冷暖急变时，局部小动脉发生收缩，久之动脉血管麻痹而扩张，静脉淤血，局部血液循环不良而发病。
　　长安的冬季温度很低，长孙皇后很多事情又都是亲力亲为。
　　生上冻疮也是正常。
　　所以保持手部干燥，温暖，才是最好的治愈方式。
　　“你还捧着姨母的暖手壶干什么，去，让人准备几个老姜，将姜清洗干净之后，切成丝状，丝越细越好。”
　　“别一天天的，跟个局外人一样。”
　　“看你我就来气。”赵辰与皇帝说着。
　　可是一点也不给皇帝面子。
　　老李头险些就暴走了。
　　什么家叫看到自己就来气。
　　你赵辰以为朕看到你就不来气了？
　　朕现在就恨不得把你的脑袋安在屁股上，看看是不是也这么与朕说话。
　　心里再恼，皇帝还是得忍气吞声。
　　毕竟怎么说，是自己误会赵辰先，赵辰又在给长孙皇后医治。
　　再者，明日还要靠着赵辰赚钱。
　　可不好轻易得罪这家伙。
　　但是心中的火气总得发泄出来。
　　“人呢，你们都不用伺候的是吧，准备几个老姜，将姜清洗干净之后，切成丝状，丝越细越好，立刻，马上！”皇帝冲着外面喝道。

