第813章 上来就是一脚
　　“那是胡人酒楼，说不定就有吐蕃人暗藏其中。”
　　“戴少卿想必也是知道，若非西边的大食国，吐蕃都要亡国了。”
　　“松赞干布想要杀赵辰，那也是理所当然的不是！”长孙无忌与戴胄缓缓说道。
　　赵辰几次出主意把吐蕃往死路上逼。
　　从赵辰离开松州以来，吐蕃内部经历了几次生死之战。
　　好在有大食国的及时支援，松赞干布才得以稳住形式，否则吐蕃早就成了历史。
　　松赞干布恨不得杀了赵辰，那也是情有可原的。
　　把对赵辰下毒的凶手指向吐蕃，是长孙无忌早就准备好了的。
　　“齐国公的意思是，对赵郡公下毒的人是吐蕃探子。”戴胄随口问道。
　　真正的凶手是谁，其实大家心里都清楚。
　　只不过是没有证据罢了。
　　“少卿大人，门外有一自称是给赵郡公下毒的吐蕃人前来归案。”戴胄的话刚说完，便有衙役跑来与其禀报道。
　　“知道了。”戴胄挥挥手，又看了眼长孙无忌，笑道：“齐国公还真是未卜先知，竟然连凶手是吐蕃人都猜到了。”
　　长孙无忌不说话。
　　戴胄怀疑自己又有什么用？
　　只要他找不到证据，便拿自己没有办法。
　　……
　　天还没亮，皇帝就与皇后过来了。
　　赵辰还在睡觉，就感觉有人在摸自己的脸。
　　睁眼就看到长孙皇后满脸担忧的望着自己，旁边老李头满脸庆幸。
　　似乎想要与自己说什么，又捂着拳头，像是在犹豫什么。
　　“赵辰，你醒了，可感觉有什么地方不舒服？”长孙皇后抓住赵辰的手，紧紧握着。
　　似是生怕赵辰跑来一般。
　　“还好，就是浑身使不上力气来。”既然要演戏，那就要演全套的。
　　可不能让李承乾发现自己是装的。
　　赵辰已经厌倦了与李承乾斗来斗去的日子。
　　这一次，说什么也要把李承乾弄下来。
　　“没事的，一切都会好起来的，孙神医已经寻到了，待会就会过来与你诊治。”
　　“你尽管放心吧，不会有事的。”长孙皇后安慰着赵辰。
　　这心里也是恨死了长孙无忌。
　　她怎么也想不到，自己的兄长竟然会对自己的儿子下毒。
　　想到此处，向来面容和煦的长孙皇后，此刻面上也是露出阴翳之色。
　　“你好好休息一下，姨母给你熬点汤去。”
　　“陛下，你与赵辰说说话。”长孙皇后拍拍赵辰的手，为他捏好被角，又与皇帝说道。
　　“去吧！”皇帝点头，在床边的凳子上坐下。
　　房门被关上，两个大男人对视着，气氛有些尴尬。
　　皇帝突然想到昨日自己差点与赵辰把两人的关系给揭露出来。
　　也不知道赵辰有没有听到。
　　这要是听到了，他会不会猜到。
　　“老李头，昨天你说的那些话，是什么意思？”赵辰看着皇帝，随口问道。
　　他昨天不过是在装中毒，虽然给自己扎了两针，像极了中毒的样子。
　　可这脑子清醒的。
　　皇帝在自己耳边喋喋不休，可是把赵辰听的头大。
　　什么叫当初第一眼看到自己的时候，就知道以后会跟自己纠缠不休？
　　什么叫他为什么对自己那么好的原因？
　　还有老李头他到底想告诉自己什么？
　　他其实是什么？
　　皇帝还在想，自己说的话，赵辰应该是听不见的。
　　毕竟他昨日可是一副中毒怠死的模样。
　　可谁想到啊，这中毒的人，脑子都这么清醒的吗？
　　“什么话，朕可记不得了。”皇帝哪里会承认。
　　这要是说多了，被赵辰察觉到什么，那可就真的不好解释。
　　到时候若是出了什么岔子，让两人心里都别扭。
　　还不如现在装作不知道。
　　“你别跟我装，我可跟你说，到时候要是被我发现你在骗我，我可要把你的脑袋打歪。”
　　“啥，把朕的脑袋打歪？”
　　“来，朕现在就把你的脑袋给拧下来。”老李头站起来，双手揪着赵辰的耳朵。
　　一左一右的往两边扯。
　　赵辰脸都黑了。
　　要不是自己要装病，他现在一脚就给老李头踹翻了。
　　“救命啊！”赵辰大喊。
　　长孙皇后冲进来，见赵辰都成这个模样了，皇帝还扯他耳朵，当下气就不打一处来。
　　照着皇帝的屁股就是狠狠一脚。
　　……
　　“观音婢，你有点过分了，竟然敢踹朕。”马车上，皇帝揉着自己的屁股，有些小情绪。
　　“陛下还说，赵辰都那副模样了，你还揪他耳朵。”
　　“这还幸好是臣妾看到了，要是被若霜那暴脾气的丫头看到了，估计得把你摁在地上揍。”长孙皇后可是一点也不退让。
　　甚至还搬出来李若霜威胁皇帝。
　　皇帝脸都黑了。
　　他都觉着自己的皇后性格有些变了。
　　以前她哪里会说这样的话。
　　不过想到自己要是被李若霜那疯丫头摁在地上暴揍，皇帝脸皮就抽搐了两下。
　　昨晚上，他可是收到消息，李若霜一巴掌就把李承乾的脸给打肿了。
　　这要是揍自己，那……
　　“观音婢，你说赵辰中毒，是不是长孙无忌干的，或者这背后，还有太子的授意。”皇帝看着长孙皇后，沉声说道。
　　长孙皇后不说话。
　　她要怎么说？
　　说自己的兄长，去毒害自己的儿子。
　　这要只是猜测那也就算了，可若事实就是这般，她要如何去做。
　　是收拾了长孙无忌，还是当做一切事情都没有发生？
　　赵辰他知不知道，是谁给他下的毒？
　　他要是知道，或者以后查出来真是长孙无忌干的，他会放过长孙无忌？
　　长孙皇后此刻是心乱如麻。
　　皇帝也知道长孙皇后心里难受，也不再继续这个话题。
　　“孙思邈今日便会去为赵辰诊治，你也不用太过担心，等赵辰好起来，朕带他去江南走走。”
　　“说不定就把这事情给忘了。”皇帝安慰着长孙皇后。
　　长孙皇后点点头。
　　若真是像皇帝说的这么简单，那也倒挺好，就怕赵辰会不顾一切的报复长孙无忌。
　　到时候自己夹在中间，可就真的左右为难了。
　　“陛下可曾问赵辰，你昨日说的话他可听到了？”长孙皇后问道。
　　“问了，不过朕没有把真相告诉他，那小子扬言要打歪朕的脑袋，朕这才去揪他的耳朵。”
　　“观音婢你上来就给朕一脚，可真是爱子心切。”皇帝幽幽说道。
　　他觉着自己很是委屈。
　　明明是赵辰先拿话激他的，可最后受伤的还是他自己。
　　长孙皇后愣了愣，面上露出尴尬的笑容。

