第830章 他真是妹妹的儿子
　　自从昨日在赵府被人拖了回来，李承乾一整日都浑浑噩噩。
　　东宫上下一阵兵荒马乱。
　　上次玄甲军围住东宫，便把东宫上下除李承乾这个太子之外，一并杀了个遍。
　　如今城外乱葬岗的尸体都还没有腐烂。
　　东宫又被千牛卫给围住了。
　　谁知道这次会不会再来一次东宫大清洗？
　　李承乾躺在殿中，地上到处都是打翻了的酒瓶。
　　也没有一个仆人在身边伺候。
　　此刻的李承乾满脸颓废之色，面上满是泥尘灰土。
　　头发也不曾打理，甚至还能看到昨夜在赵府沾染的落叶。
　　“哐当——”
　　又是一个瓶子被随意丢在地上。
　　李承乾头枕在台阶上，双目无神的望着穹顶。
　　李承乾知道，昨日之后，自己将不会再有半点希望。
　　皇帝绝对不会再给自己任何的机会。
　　如今，李承乾最恨的还是赵辰。
　　若非是他，自己这个太子便可以安安稳稳的当着。
　　等皇帝走了，他李承乾就是大唐的皇帝。
　　十七年来，他一直心心念念的东西，竟然只在一夜之间，彻底的变成泡影。
　　而这个罪魁祸首，便是那个赵辰。
　　若非他的突然出现，自己怎么会为了在皇帝皇后面前出风头。
　　又怎么会一次次的在百官面前沦为笑柄。
　　李承乾又拿起了一瓶酒，猛地往自己喉咙里灌。
　　“咳咳——”烈酒入喉，呛的李承乾眼泪都出来了。
　　朦朦胧胧之间，李承乾看见自己的父皇面无表情的站在自己面前。
　　“父……父皇！”李承乾挣扎着想要起身，却是重重的摔在地上。
　　李承乾听到皇帝重重的叹息之声。
　　“坐着吧。”皇帝站在李承乾面前，阳光从皇帝的后背映射而来。
　　让李承乾睁不开眼睛。
　　“父皇，儿臣……儿臣……”李承乾喉咙里似乎被什么东西堵住了。
　　在皇帝面前根本说不出什么来。
　　“朕知道你这么做的原因，你变成这样，朕与你母后都是有责任的。”
　　“三日后，你便去吴地，去负责那一片的教化，日后，若是有机会，你还是可以回到长安来！”皇帝的声音在李承乾头上缓缓响起。
　　在李承乾听来，却是自己命运的丧钟。
　　去到吴地？
　　那他日后就再也回不来长安了。
　　皇帝还活着，自然不会对他如何，若是皇帝有朝一日不在了。
　　新皇帝哪里会让他这个废太子活在世上？
　　“父皇，儿臣知错了，儿臣愿意改，儿臣……”李承乾拼命的想要抓住皇帝的腿。
　　却是因为醉酒，浑身都提不起来力气。
　　只能眼睁睁的看着皇帝的身影消失在门前。
　　阳光整个映射在李承乾的脸上，不见任何人色。
　　……
　　虽然与长孙冲大概猜测了一下赵辰的身份。
　　但是长孙无忌并没有绝对的把握。
　　他需要与自己的舅舅高士廉提提这件事情。
　　高士廉毕竟是长孙皇后的舅舅，若是由他出面去质问长孙皇后。
　　长孙皇后必定不会欺瞒于他。
　　长孙无忌有些忐忑，自从上次请舅舅高士廉与皇帝说情，让他重回朝堂。
　　他已经有许久不曾去看过高士廉。
　　今日再去，长孙无忌已经做好了被狠狠训斥的准备。
　　站在国子监的草庐门口，长孙无忌脚下一阵徘徊。
　　“辅机来了，进来吧！”高士廉似乎并不意外长孙无忌的到来。
　　停在门口，与长孙无忌招手。
　　“舅舅！”长孙无忌与高士廉拱手。
　　高士廉微微点头，转身便往草庐走去。
　　长孙无忌犹豫了一下，还是继续跟了过去，两人一前一后，进到草庐。
　　草庐陈设很是简单。
　　只有一张椅子一只凳子，一只茶壶两个茶杯。
　　以及一张床，床头放着几本书。
　　除此之外，再无其他。
　　“坐吧。”
　　“喝杯茶。”高士廉与长孙无忌倒了杯茶，长孙无忌赶紧起身双手接过。
　　长孙无忌不知道自己如今该怎么开口与高士廉说。
　　手捧着热茶也不喝，就低着头看着袅袅白烟。
　　“听国子监的先生说，长孙府昨夜被北衙禁军包围了。”
　　“东宫也被千牛卫给围起来了。”高士廉看着长孙无忌，缓缓说道。
　　“是这样的，舅舅！”长孙无忌点头。
　　在高士廉面前，他乖巧的像个孩子。
　　高士廉虽然只是他长孙无忌的舅舅，却也如同他父亲一般。
　　若非高士廉护持，长孙兄妹早在隋末便死于非命了。
　　“你今日来，是想问赵辰与你妹妹关系的？”高士廉点头，又问长孙无忌。
　　“舅舅，辅机实在是觉着奇怪，赵辰与陛下年轻时的模样如此相似。”
　　“妹妹贵为皇后，却又待赵辰那般和善。”
　　“辅机承认，赵辰是真的有大本事在身，可即便如此，也不至于让妹妹一个皇后那般自降身份。”
　　“太子之前每每与辅机说到这事，都咬牙切齿，可见妹妹的行为实在是反常。”
　　“所以舅舅，辅机想请舅舅与妹妹打探一下消息，那赵辰到底是不是……”
　　“你不是已经知道了，为何还要多余去问？”长孙无忌的话并没有说完，便听高士廉突然说出这么一句。
　　长孙无忌一时间竟然没有反应过来。
　　“什么辅机已经知道？”长孙无忌愣愣的看着高士廉。
　　高士廉不说话，只是笑看着长孙无忌。
　　长孙无忌突然神色一变，眼里满是不可思议之色。
　　“舅舅的……意思是……赵辰他……真的是……是妹妹的儿子？”长孙无忌突然就觉着自己的喉咙一阵干涩。
　　嘴说话也磕磕巴巴的不太利索。
　　眼睛更是是是盯着高士廉。
　　“舅舅怎么知道的？”长孙无忌还是有些难以接受。
　　他其实一直都在对付自己的外甥？
　　“陛下与娘娘告诉我的。”高士廉缓缓说道。
　　长孙无忌听到是皇帝皇后把这消息告诉高士廉的，当时就震惊的说不出话来。
　　原来，自己的舅舅高士廉一直知道赵辰的真实身份，可他却一直瞒着自己。
　　还让自己一直在对付赵辰？
　　“便是我之前与你说了赵辰的身份，你便会罢手了？”高士廉似乎看穿了长孙无忌内心的想法，淡淡说道。
　　长孙无忌沉默。
　　便如高士廉所说，自己就算是当初知道了赵辰的身份，也绝对不会抛下李承乾，转而帮助赵辰。
　　李承乾无论如何都是太子，就算同为长孙皇后的儿子，赵辰也终究是比不上李承乾的。
　　所以，赵辰是何身份，与当时的长孙无忌意义不大。
　　“对了辅机，再告诉你一件事，其实李承乾并不是我们大唐的太子！”高士廉与长孙无忌再开口。

