第878章 陛下勤俭有德
　　皇帝是觉着有些尴尬的。
　　自己之前已经无数次与刘政会说过提高每年他私库的配额。
　　可这顽固的老家伙，一说到钱财的事情，比之魏征那家伙都要来的倔强。
　　皇帝心里其实是有些退缩的。
　　“陛下，今日召臣过来，可是有事？”皇帝不开口，刘政会可没时间在这里浪费。
　　皇帝要是在说钱的事情，那他就直接回绝了皇帝。
　　也免得浪费口舌。
　　皇帝愣了一下，才缓缓开口说道：“前些日子，朕听说户部正在统计今年国库收入，如今已经过去这么久，不知道是否统计出来？”
　　“回禀陛下，今年国库收入已经统计完毕，本打算明日呈与陛下批阅。”
　　“今年国库收入比去年增长不少，有一千一百五十三万贯，是大唐立国以来国库收入最多的一年。”
　　“其中盐业交税最多，达三百七十万贯，其余粮食税，商户税等等也是较之去年有了较大的增长。”
　　“只是陛下，国库收入多了，来年的支出也会相应的增多。”
　　“铺路修桥、开渠筑堤、平抑物价、安全防范，这些都要用到钱，所以，一千万贯还是不太够。”刘政会与皇帝解释一下今年的情况。
　　又特别的提了一句，别看钱赚的多，可来年还是不够用。
　　就是让皇帝不要开口说要钱的事情。
　　皇帝有些不太高兴，自己这话还没说呢，你刘政会就跟自己哭穷？
　　怎么的，一千万贯不够，朕再给你借点钱来垫一垫？
　　皇帝心里暗恼，却是不会说出口来。
　　不然刘政会肯定会让他去借钱。
　　“咳，今年国库收入多达千万贯，可算是一件普天庆的大喜事。”
　　“爱卿可知道，去年过年，朕私库里连压岁钱都拿不出来，朕作为皇帝，实在是……”
　　“陛下勤俭有德，天下百姓必定感念陛下洪恩。”皇帝正准备哭穷，就被刘政会打断。
　　把皇帝噎的喘不过气来。
　　没钱的时候，自己勤俭一点也没事，可现在不是有钱嘛？
　　一千万贯，你刘政会多给朕十万贯又会怎么样？
　　作为皇帝，连压岁钱都拿不出来，老李头觉着自己很是羞耻。
　　既然你刘政会这样说，那可就怪不得朕了。
　　皇帝心里一横，果断的接受了赵辰的主意。
　　之前他还想着，要是刘政会给他点钱，他就让赵辰少要一点。
　　现在嘛……
　　“爱卿说的很对，朕勤俭一点，百姓们安居乐业就好。”让刘政会意外的是，皇帝竟然认同了他的说法。
　　以前皇帝虽然也是认同，可那也是满脸不情愿。
　　今日倒是有些奇怪。
　　“对了，明年兵部的军费，户部准备分配多少？”皇帝突然问起这事。
　　刘政会并未多想，拱手说道：“启禀陛下，兵部掌管我大唐各军镇、边境军队，每年耗费颇多，去年因军饷不足，将士们怨声载道。”
　　“几年准备调拨三百万贯，粮草五百万石，以强我大唐之军。”
　　“另外，兵部说，需要一百万贯用于新式武器的研究。”
　　“臣听说兵部的床弩威力很大，所以想着是不是与陛下商议此事。”
　　“兵部武器研究一事，不必商议，兵部军器监监正，朕已经让赵辰担任。”
　　“你说的那床弩，若非是赵辰帮忙，一点用处都没有，五十万贯，给朕弄出来的废物。”
　　“朕不去收拾他们已经够好了，还敢伸手要钱？”皇帝打断刘政会的话。
　　皇帝正找不到借口呢，不想兵部竟然还敢伸手要研究武器的钱。
　　这不是撞自己刀口上了吗！
　　“兵部的床弩是赵郡公帮忙的？”刘政会愣了一下。
　　赵辰他可是清楚的很。
　　若非是赵辰的诸多想法，国库今年哪有这么多的收入。
　　光是一场蝗灾，就可以要了几州百姓的性命。
　　怎么还会有一年国库收入超过前面五年的总和的事情？
　　“对，今日朕去了长安书院，朕又看到书院弄出来八牛弩。”
　　“八牛弩一次可以激射出三只箭矢，两百丈之内，可以洞穿金石。”
　　“如此利器，兵部那些庸人，能造出来？”
　　“告诉兵部，兵部研究武器的费用，朕一律不会应允。”皇帝淡淡说道。
　　刘政会不太明白发生了什么事情。
　　可是他清楚的听到，皇帝说赵辰造出来那什么八牛弩，两百丈之内，洞金穿石。
　　这等威力？
　　怕不是在吹牛？
　　“陛下，虽然臣也觉着，赵郡公很有本事，可这什么八牛弩，两百丈之内，洞金穿石，是不是有些不可能！”刘政会说着，眼神里带着质疑之色。
　　兵部弄出来的床弩，他也是今日才收到的消息。
　　那等威力，已经让刘政会感到不可思议。
　　怎么皇帝还说赵辰那里造出来更可怕的八牛弩？
　　这……
　　“有什么不可能的，明日朕会带百官一同过去亲眼见证那八牛弩的威力。”
　　“对了，那八牛弩是赵辰弄出来的，所以要想拿到那技术，户部可能需要出一笔钱。”
　　“至于多少，到时候再看，你心里要有个准备！”说了这么久，皇帝总算是把自己的真实目的给说了出来。
　　很明显，刘政会并没有怀疑皇帝的意图。
　　赵辰贪财的名声早已在外，赵辰要他们给钱，那是再正常不过的。
　　“那臣先与陛下说好，若是那八牛弩不让百官满意，到时候若是拂了赵郡公面子，可怪不得臣。”刘政会与皇帝说道。
　　他也是知道皇帝宠信赵辰到了无药可救的地步。
　　所以才提前与皇帝打好招呼。
　　至于把八牛弩的威力是否真如皇帝说的那般，刘政会是不信的。
　　……
　　刚到未时，阴沉的天空便飘起了雪花。
　　不几时，长安城的亭台楼阁之间便已银装素裹，不老青松立在街道两旁。
　　“这都下雪了，你怎么还要出门？”李若霜为赵辰拿来油纸伞，嘴上抱怨几句。
　　赵辰从城外回来，就在后院翻腾了好一会。
　　这下下起大雪，赵辰又准备冒雪出门。
　　“天冷了，方才看姨母手上长了冻疮，我把这暖手炉给她送去。”赵辰举了举手中的铜制暖手炉，笑道。
　　暖手炉又叫做汤婆子，这个时代可是没有。
　　大唐的百姓过冬，只能依靠自己的身体素质。
　　大户人家就烧柴取暖。
　　可这样也不能随时保温。
　　暖手炉是赵辰之前闲来无聊的时候弄出来的，时间一长倒是忘在脑后。
　　今日在城外看到长孙皇后长着冻疮的手，这才想起来。

