第882章 代先皇教训当今皇帝
　　老李头还记得清清楚楚，当年他还比赵辰如今年轻几岁。
　　那时候先皇李渊秋猎打到猛虎。
　　一众兄弟都想要这虎皮。
　　可最后谁也没拿到，倒是送给了长孙皇后。
　　这件虎皮大袄，算是先皇遗物了。
　　其珍贵程度可想而知。
　　“唠唠叨叨的干什么，你给不给，不给我走了，都要给冷死在这了。”赵辰可没兴趣听皇帝说着陈年往事。
　　他现在一只手都凉透了。
　　赵辰就觉着，皇帝是在故意给他拖延时间，就想把他给冻死在这。
　　好狠的家伙，果然是当皇帝的料。
　　老李头脸皮抽了抽，他就是想让赵辰知晓，这件虎皮大袄的珍贵性。
　　以及长孙皇后对他赵辰的重视。
　　谁料赵辰开口就怼自己。
　　“拿着东西赶紧滚蛋！”皇帝把虎皮大袄往赵辰手里一塞，转身连看都懒得看赵辰一眼。
　　赵辰套上虎皮大袄就往外走。
　　这大雪天的，再不回去，天都黑了。
　　“陛下与赵辰说那些事情做什么，不过是一件衣服罢了，留在臣妾这里也是浪费。”长孙皇后见赵辰离开，有些埋怨皇帝说太多。
　　“朕不是想让那小子记住你的好嘛！”皇帝烦躁的摆摆手。
　　目光却是落在地上的散落的棉花。
　　心中却在想，这些东西到底还是不是真的像赵辰说的那样可以御寒。
　　“陛下，娘娘，手套缝制好了。”侍女拿着一双手套进来，与二人说道。
　　长孙皇后看看自己的手，颇有些无奈的说道：“陛下你先试试看，这手套保不保暖。”
　　……
　　回到赵府的时候，天色都一已经暗了下来。
　　门房老黄猫着身子缩在房间里，看见赵辰进来，连招呼也不打。
　　只是看到赵辰身上套着的那件虎皮大袄的时候，眼里精光闪过。
　　随后又恢复平静，面上浮出一丝复杂之色。
　　赵辰自是不会注意到老黄的神色变化，他现在就想着回去好好的坐着休息一下。
　　雪下太大，路都给淹了，从皇宫走出来，腿差点没走断。
　　进到后院，就看到李靖与红拂女夫妇坐在大厅喝着茶。
　　李若霜正在与红拂女说着话。
　　“诶，赵辰你回来了，父亲与母亲在这里等了有些时辰了。”李若霜发现赵辰回来，立刻迎了上来。
　　“吃过饭了没？”赵辰扶住李若霜，问道。
　　“还没呢，等你回来！”李若霜回答道，看到赵辰身上披着一件虎皮大袄。
　　虽然有些奇怪，但也是没有多想。
　　可身后坐着喝茶的李靖却是突然站了起来，几步走到赵辰面前。
　　“你这虎皮大袄哪里来的？”李靖刚想伸手去摸，又突然缩回了手。
　　似乎自己方才的举动极为不敬一般。
　　“姨母送我的。”赵辰回答道，李靖的举动倒是让他有些意外。
　　不就是一件衣服嘛。
　　至于这么大惊小怪的。
　　“原来如此，你可知道这件虎皮大袄的来历？”李靖点头，又问了一句。
　　“皇帝说这件虎皮大袄是他与姨母大婚的时候，先皇送与姨母的新婚贺礼。”赵辰找了把椅子坐下，他现在腿肚子都疼。
　　“陛下也在一旁，还看着皇后把这虎皮大袄送你？”李靖更是惊讶，追到赵辰身边问着。
　　红拂女与李若霜皆是感到莫名其妙。
　　不就是一件虎皮大袄嘛？
　　就算是先皇赐予的，那也不过是一件有价值的虎皮大袄罢了。
　　不至于如此震惊的模样。
　　“啊，他还不想给的，我带走的时候，他似乎不太开心。”赵辰点头。
　　他就觉着老李头太过抠门。
　　就算是一件很有价值的虎皮大袄，你皇帝也不至于那般抠门。
　　真的就看着自己吊着一只胳膊走？
　　“陛下当然不开心了，这虎皮大袄是先皇御赐的不说，另外就是这虎皮大袄，有着特殊的意义。”
　　“什么特殊的意义？”
　　“我们怎么从来没听说过？”李若霜与红拂女同时追问道。
　　她们也是极为好奇。
　　一件虎皮大袄，还能有什么特殊的意义？
　　“嗯，当年先皇赐下这件虎皮大袄的时候，曾与百官们说过，凡执此大袄者，若发现在位皇帝有失仁德之举，都可代先皇教训当今皇帝。”李靖与几人说着这件虎皮大袄的意义所在。
　　“可以代替先皇教训当今皇帝？”
　　“皇帝贵为天子，只凭一件大袄，臣子就能教训皇帝？”李若霜与红红拂女同时发问。
　　两人都觉着不可思议。
　　天子剑她们都听过。
　　是皇帝在自己弥留之际，授予自己选定的托孤众臣。。
　　为的就是可以制约皇帝的胡作非为。
　　可一件虎皮大袄，实在是有些让人难以相信。
　　至少赵辰是不信的。
　　就算是这件虎皮大袄有这样的作用，可是谁敢真的去教训皇帝？
　　特别现在的皇帝是李世民。
　　教训他？
　　这不是嫌自己命太长？
　　“岳父大人，你这就是说说而已，难不成我还真的去教训皇帝？”
　　“猴年马月的事情了，可不要跑出来吓我。”赵辰摆手。
　　有没有这件虎皮大袄对赵辰影响不大。
　　该教训皇帝的时候，没有虎皮大袄他也一点不心软。
　　今天昏君揍了自己一顿，看在长孙皇后的面子上，没有收拾他。
　　明天嘛，肯定得报复回来。
　　“虽是这样说，但是这件虎皮大袄，还是得好好收着，以后说不定可以用到。”李靖嘱咐道。
　　“别，以后每次我去上朝，我都穿着这件虎皮大袄去，就得让皇帝感到害怕。”
　　“对了岳父大人，还有没有其他具有相同功效的东西，这三九天可以穿这虎皮大袄。”
　　“三伏天总不能穿着！”赵辰与李靖问道。
　　李靖：“？？？”
　　红拂女：“？？？”
　　李若霜：“？？？”
　　……
　　李靖过来是有事情与他商议的。
　　为的就是那八牛弩的事情。
　　前不久东北前线，徐世绩传来军报，高句丽最近小动作不断。
　　似乎是对大唐的边境有了不该有的想法。
　　高句丽城高墙厚，一旦两国发生战争，大唐军队很容易被拦在高墙之外不得寸进。
　　徐世绩让李靖帮忙，看看有什么好的法子，可以破开敌方城墙。
　　李靖也是今天才听到八牛弩的消息。
　　所以这才赶着过来问问赵辰的情况。
　　至于红拂女，那是过来看女儿的。
　　“今日我听说，长安书院研究出来的八牛弩，把红砖墙壁都击碎了。”
　　“而且是隔着两百丈的距离。”
　　“赵辰，你与老夫说说，这事可是真的？”李靖与赵辰问道，面露期待之色。

