第850章 上朝？狗都不去
　　“主家，今日又有太监传你进宫上朝，被老头子一巴掌给拍了回去。”
　　赵府，日上三竿赵辰才起来，门房老黄背着双手与赵辰说着早上的事情。
　　赵辰搞不清楚，老黄这家伙到底是个什么来历。
　　当初赵府在招聘仆役，老黄毛遂自荐的过来说要给赵府做门房。
　　赵辰是见他衣衫不整，邋里邋遢，连牙都缺了好几个，心想若是不给他个机会，说不定就饿死在了哪个角落。
　　所以就让他留了下来。
　　可是赵辰没想到，这老家伙竟然还是个高手。
　　至少书院里的那些个家伙，好像没人是这老家伙的对手。
　　哪个敢翻墙进来的，直接就被老黄摁在地上揍一顿再说。
　　便是赵辰自己，也时常被老家伙给关在府外。
　　还借口说赵辰夜不归宿，干脆就不要回来。
　　要不是看老家伙可怜，赵辰早就把他赶走了。
　　不过今天嘛，赵辰很满意老黄的表现。
　　对于打扰自己睡觉的家伙，都得一棍子赶出去。
　　上朝？
　　狗都不上朝！
　　“老黄啊，今日你表现的很不错，本公子决定奖励你一坛酒。”赵辰躺在躺椅上沐浴着冬日的阳光，悠悠说道。
　　一说到酒，老黄眼珠子都直了。
　　他没什么别的爱好，就想着每日都能喝上赵辰亲自酿的酒。
　　那滋味，啧啧……
　　说话间，老黄满是褶皱的老脸都凑到赵辰面前。
　　“主家……”
　　“你离我远点！”赵辰猛地起身，老黄这似哭似笑的脸可着实把他吓了一跳。
　　“老黄，你到底什么来历？”赵辰坐起身来，望向老黄。
　　以老黄的身手，绝对不是什么简单的货色。
　　程处默他们这些人，在学习过杀人技巧之后，身手绝对不差。
　　可就算是如此，他们在老黄手里也走不过两招。
　　一个寻常的老头子，能有这样的身手？
　　赵辰是不信的。
　　今日倒是无事，赵辰想着摸清楚老黄的来历。
　　“主家，老仆的来历不是与您和夫人说过好几遍了？”
　　“老仆家住河东郡，一辈子没有娶亲，这年纪大了……”老黄又开始与赵辰老调重弹。
　　这话赵辰都已经听过无数遍。
　　每次不管是他问，还是李若霜问，老黄就是拿这话来搪塞他。
　　赵辰自然是不信。
　　“够了，你说的不烦我听也听烦了。”赵辰摆手打断老黄的话。
　　老黄自己不说，赵辰也不会去逼他。
　　“老黄，我先把狠话说在前面，不管你是何来历，但凡你若是对我、或者是我身边之人心怀不轨。”
　　“我不会轻饶你。”赵辰看着老黄，说话的语气也很平静。
　　听起来只像是与人在正常交谈。
　　老黄愣了一下，继而点点头，也不说话，转身离开院子。
　　“赵辰，你说这老黄真是奇怪，长安城这么多人，怎么就来了我们这里！”武珝从一旁探过脑袋来，嘟囔道。
　　你说被赵辰训斥也就算了，毕竟自己住在赵辰家里，吃他的，用他的。
　　被训斥也就忍了。
　　可老黄也经常说她武珝，动不动就拿着棍子追着她上蹿下跳。
　　这哪里是门房，分明是她祖宗。
　　要依照武珝自己的想法，她早就把这该死的门房扫地出门了。
　　“怎么，被追着揍不开心了是吧。”赵辰瞥了眼武珝，淡淡说道。
　　“那你被人追着揍，能开心嘛？”武珝瘪着嘴。
　　赵辰可不想搭理武珝，这家伙自己每天在他府上弄的鸡飞狗跳的。
　　被老黄追着揍也是活该。
　　赵辰关心的，是老黄的身份。
　　他到底是何来历？
　　……
　　侯君集很是恼火。
　　魏征已经念到了凌烟阁功臣第十七位了，还是没有念到他侯君集的名字。
　　李泰明明与他说好，自己排在第十一位。
　　可是现在，第十一位被程咬金拿走了。
　　侯君集原本心想，就算自己没有排在第十一位，那也能忍受。
　　第十二、第十三，甚至是十五之前，他都勉强可以接受。
　　可是直到现在，排在第十七的人已经确定了，他侯君集竟然还没有被提到。
　　很多官员都在看向他侯君集。
　　侯君集甚至都觉着，这些人是在嘲笑他。
　　李泰的脸色也不是很好看。
　　连程咬金都这种人都可以排到凌烟阁功臣第十一位，侯君集怎么就不可以？
　　论战功，侯君集可以说是除了李靖之外的第一人。
　　李泰不明白，皇帝是如何排出来的这个名次。
　　难道只是因为侯君集之前是李承乾的人？
　　可长孙无忌这个被贬回老家的人都可以稳坐第一个位置，侯君集怎么就……
　　“凌烟阁功臣第十八位，翼国公秦琼！”魏征缓缓念道，面上露出讶异之色。
　　秦琼已经有很多些年没有被皇帝重视过了。
　　虽然这些年来，秦琼的身体不好是一部分原因，但是另一个原因，便是当年玄武门事件的时候，秦琼按兵不动。
　　这让皇帝一直耿耿于怀。
　　所以后来有很多机会，皇帝都自然的忽略了秦琼。
　　秦琼也知道自己当时的做法让皇帝不满，所以也从未有过任何的怨言。
　　魏征拿到这圣旨之前，一直都觉着，秦琼能进凌烟阁都是一件幸事。
　　第十八位，让他意想不到。
　　毕竟到现在，侯君集都没有念到名字。
　　秦琼比起他来，可是要幸运的多。
　　魏征心里也是意外，怎么念到现在，都不见侯君集的名字。
　　缓缓展开剩余的圣旨，望着剩下的名字，魏征眼里闪过一丝诧色。
　　“老秦，你听到没，第十八位！”程咬金拉着秦琼，声音在太极殿内响荡着。
　　百官们皆是投来错愕、羡慕的神色。
　　秦琼身子晃了晃，嘴巴张着，却是一句话都说不出来。
　　“凌烟阁功臣第十九位，陈国公侯君集！”魏征念着下一个名字。
　　众人的目光皆是落在侯君集的脸上。
　　侯君集面上不见任何表情。
　　眼神之中，带着浓浓的不满。
　　皇帝之前就说过，凌烟阁三层只选二十四位功臣。
　　他侯君集，竟然排在了第十九位。
　　排在了秦琼的后面。
　　当年皇帝发动玄武门之变的时候，是他侯君集冲到最前面。
　　秦琼按兵不动，谁知道他当初准备做什么？
　　谁有功，谁有罪，一眼便可看清。
　　今日，皇帝竟然把他侯君集排在了秦琼之后。
　　凭什么？
　　侯君集目光看向皇帝，却是见皇帝也在看着自己。
　　“魏卿，继续念！”皇帝看着侯君集，与魏征抬手说道。

