第891章 你不要给脸不要脸
　　刘政会觉得自己还是有必要去质问一番皇帝。
　　皇帝没有伙同赵辰骗钱那更好，要是真的被他抓住了。
　　他刘政会一定要把皇帝的丑事给抖落出来。
　　让皇帝知道，有他刘政会在，大唐还不能让皇帝胡来。
　　刘政会直奔皇宫去，却是被告知皇帝还未归来。
　　刘政会下意识的就去想，皇帝肯定是去跟赵辰分赃去了。
　　所以这个时辰都没有回来。
　　刘老头是倔脾气，天寒地冻的就站在甘泉殿外等着皇帝。
　　好在有太监送来火盆，不然这么冷的天，刘政会没等到皇帝回来，就得冻死在这。
　　皇帝与皇后乘着马车回来，长孙皇后回了立政殿，皇帝准备换身衣服再去。
　　马上就有三十万贯进账，再有赵辰已经答应把棉花种子交给他来种植。
　　过不了两三年，棉花就会开遍大唐的每个角落。
　　可以预见的到，几年后的大唐百姓，生活又会是何等的惬意。
　　皇帝很高兴，背着手踏上最后一个台阶，抬头就看到刘政会坐在甘泉殿的门槛上。
　　面前还摆着一只火盆，刘老头伸手烤着火。
　　这老家伙不会又是来追究那三十万贯的事情吧！皇帝心里暗想。
　　轻咳一声，道：“爱卿怎么不回家，可是有事找朕？”
　　“陛下怎么回来的这么晚？”刘政会起身，与皇帝拱手问道。
　　狐疑的眼神扫视着皇帝。
　　“朕与赵辰说了点事情，回来晚了，外面太冷，爱卿有事进来说吧。”皇帝抬脚走进甘泉殿。
　　刘政会皱眉，也跟着进去。
　　甘泉殿殿门关上，屋里比外面稍微暖和了些。
　　“陛下，老臣今日再来，是想再问一句陛下，那三十万贯，可是赵郡公赠与陛下的？”
　　“今日赵郡公要价七十万贯，实则是与陛下商议好的，臣说的可对？”刘政会那也是单刀直入，开口就扎皇帝的的心。
　　皇帝哪里会承认。
　　这事情要是被曝光出去，他这个皇帝以后还怎么领导百官？
　　“没有这回事，皇后也说了，那钱是她与赵辰保管着的。”李世民挥手道。
　　神色之间有些不悦。
　　刘政会哪里都好，就是爱较真。
　　这钱你都给出来了，你管那钱最后流落到谁的手里去？
　　怎么着，给出去的钱，你还能从赵辰手里要回去不成？
　　“陛下！”刘政会喊道。
　　“臣知道陛下与那赵郡公关系莫逆，可君是君，臣是臣，若是君臣不分，纲常有变，恐天下难安。”
　　“陛下缺钱，臣心里明白，可若是联合赵郡公来骗国库的钱财，那就是大错特错。”
　　“臣就问一句，今日八牛弩之事，陛下真的没有与赵郡公合谋……”
　　“刘政会，你不要给脸不要脸！”皇帝猛地一拍桌子，面露厉色。
　　这老家伙现在好似就断定自己与赵辰合伙拿那八牛弩卖钱一般。
　　一句一句的，直戳他的心窝子。
　　赵辰给自己送钱不假，可但凡说那八牛弩不值七十万，皇帝把自己的脑袋给剁下来。
　　自己从赵辰那贪财鬼手里要回来三十万贯，怎么了？
　　有错吗？
　　自己什么时候就跟赵辰合谋了？
　　他李世民不但没有错，还坑了赵辰一把，为大唐朝廷挽回了尊严。
　　刘政会这个老家伙，一点也不识趣。
　　不说点好话也就算了，还一次次的质疑自己？
　　“朕问你，那八牛弩值不值七十万贯，便算是那三十万贯是给朕的，是赵辰亏了，还是你户部亏了？”
　　“朕让你执掌户部，不是来扣紧朕的喉咙的，你要是不想干，朕可以让赵辰做这个户部尚书。”
　　“陛下，老臣……”
　　“这个东西给你，拿着给朕官滚蛋！”皇帝气冲冲的走下来，把手里的暖手壶塞到刘政会手中。
　　也不再说什么，便去后殿换衣裳。
　　刘政会抱着手里的暖手壶，手里倍觉暖和。
　　他现在就是搞不明白，那七十万贯，是不是真的给了三十万贯给皇帝。
　　刘政会抱着暖手壶出了大殿，迎面便看到房玄龄走来。
　　“刘尚书这是刚见过陛下了？”房玄龄问道。
　　“见过，被陛下好一阵训斥。”刘政会略带自嘲的笑道。
　　“方才忘了与刘尚书说了，不管这钱是不是有三十万贯交给陛下，户部都是不亏的。”
　　“反而若真是三十万贯给了陛下，那户部还是赚到了。”
　　“何解？”刘政会皱眉。
　　他不太明白房玄龄的意思。
　　“刘尚书想想看，首先我们假设陛下不曾参与进去，那三十万贯，不是送给陛下的。”
　　“八牛弩的价值肯定不只七十万贯，但是户部只出了七十万贯，户部赚到了，对吧！”房玄龄解释道。
　　刘政会点头。
　　想想似乎是这么个理。
　　“再者，就算是皇帝提前与赵辰说，要分三十万贯，那户部还是只出了七十万贯，而剩下的三十万贯，到了陛下手中。”
　　“这陛下有钱了，日后也不会再来烦着刘尚书说要钱的事情吧。”
　　“这样算来，户部还没有亏，对吧。”房玄龄又说道。
　　刘政会皱眉，虽然听起来是没有问题的。
　　但是总感觉哪里有些不对劲。
　　“既然不管如何，户部以七十万贯拿到了八牛弩，那就不会吃亏。”
　　“如此，刘尚书还过来为难陛下作甚？”
　　“其实，陛下也不容易。”房玄龄叹息一声。
　　他可是亲眼见过，皇帝在赵辰的面前如何低声下气的。
　　可也就是如此，大唐才会一天天的变好。
　　要是没有皇帝，赵辰会把那般威力的八牛弩七十万贯卖出去？
　　要知道，兵部军器监那半成品的床弩，就花了五十万贯。
　　“怪不得陛下方才那般恼火，把这个东西塞给老夫，就让老夫滚蛋。”刘政会摩挲着手里的暖手壶，似乎想通了些。
　　“这不是方才陛下一直抱在手里的玩意嘛，怎么送你了！”房玄龄看着面前椭圆形的铜壶，疑惑道。
　　“是，陛下方才把这东西给我就走了，不过别说，挺暖和的，这里面灌的好像是热水。”刘政会面上掠起一丝笑容。
　　现在这样想想，皇帝对他还是挺不错的嘛。
　　至少手里这玩意，他是没有见过。
　　而且，还真的挺暖和。
　　“给老夫摸摸看。”房玄龄来了兴趣，伸手就要去摸。
　　刘政会后退一步，护住手里的暖手壶，道：“这可是陛下御赐，哪能随便摸。”
　　“你要摸，自己去问陛下要一个去。”

