第889章 跟一个小孩子打起来
　　按理说，皇帝这年富力强的，不应该摔一下就躺在地上爬不起来。
　　长孙皇后也急了。
　　跑过去想要扶起老李头。
　　赵辰慢慢蹲下来，发现老李头突然朝自己得意一笑。
　　“小子，你完了！”老李头说完，右手就摁着赵辰的脑袋往泥堆里扎。
　　就说嘛，皇帝年富力强的，怎么可能就被摔坏了。
　　幸好赵辰留了个心眼，不然这次还不得真给皇帝摁上一脸泥？
　　赵辰脸贴着地面往一侧移开。
　　下意识的伸出左手往地上一摁。
　　恰到好处的，一巴掌就摁在老李头的脑袋上。
　　老李头心里还疑惑，自己在呢一巴掌摁地上了。
　　这边就感觉自己脑袋一重。
　　这下可是结结实实的埋进烂泥里了。
　　长孙皇后嘴角抽搐两下，一时间都不知道说谁的不是！
　　这俩家伙，没一个好东西！
　　……
　　老李头觉着今天是自己当这个皇帝以来，最为耻辱的一天。
　　他冲上去揍赵辰，没想自己反而给摔了个满脸烂泥。
　　想着偷袭赵辰，反倒被赵辰摁进了烂泥里。
　　这但凡是有第四个人在场，皇帝都得考虑杀人灭口，以正君威。
　　太羞耻了！
　　皇帝现在坐在里面的房间里，眼睛都不知道该往哪里放。
　　“赵辰，你今日太过分了，怎么可以如此对待陛下。”
　　“你看看给陛下弄成什么样，我都不知道该说你什么！”长孙皇后嗔怒道。
　　皇帝听在心里，很是感动。
　　暗道观音婢还是关心和爱护自己的。
　　不像面前这个没良心的家伙……
　　“陛下你也是，你伙同赵辰卖这八牛弩，要是被百官们知晓了，看你要怎么办？”
　　“堂堂皇帝，跟一个小孩子打起来，丢人！”长孙皇后可没放过皇帝。
　　也是一句好话都没有。
　　听的皇帝满脸尴尬之色。
　　压根就不敢顶嘴。
　　赵辰也不说话，两人就低着头被长孙皇后训斥。
　　“我也懒得管你们了，都要给气死！”长孙皇后发现自己确实是对牛谈琴。
　　这两家伙要是能听进去半句就算她输。
　　皇帝倒是给长孙皇后这最后一句抱怨给逗笑了。
　　“观音婢你放心，朕以后都不会做这么离谱的事情，今日多亏你及时出现，不然啊，朕可真是下不来台。”说完，皇帝又狠狠瞪了眼赵辰。
　　赵辰一脸无所谓，拍拍身上的雪花，起身道：“姨母，要是没事的话，我们先回去吧。”
　　“这里还是有些冷，别等下你的手好了，脚又给冻伤了。”
　　赵辰可不想在这听长孙皇后的唠叨。
　　而且这虽然是房子里，却也没有升起火盆，老李头抱着暖手壶不撒手。
　　可是把他赵辰给冷着了。
　　这不就想着赶紧与长孙皇后离开这。
　　至于老李头，爱走不走，在这里过一辈子赵辰都懒得管！
　　“诶，等一下，朕还有事情问你！”皇帝赶忙拦住赵辰。
　　今日除了把八牛弩卖出去之外，皇帝还要问赵辰关于这棉花的事情。
　　昨日皇帝试过那棉花手套之后，就想着连夜找赵辰问清楚这东西的来历。
　　若是可以的话，皇帝希望赵辰可以留下种子，明年什么时候就可以栽种下去。
　　这样到棉花收获之后，大唐百姓就可以以一种舒适的方式度过严寒的冬季。
　　赖于赵辰弄来的水稻种子和土豆，如今的大唐百姓只要肯出去劳作，吃饱已经不是什么难题。
　　可是这穿衣盖被，还是以往的样子。
　　每年冻死在家里的，那也是不知凡几。
　　若是赵辰真的有办法，那　可真就太好了！
　　“问棉花啊！”赵辰看了眼皇后的手套，又笑着看向皇帝。
　　老李头神色微滞，他还想着自己要怎么开口。
　　赵辰自己就说出来了？
　　这样直接的作风，可不是赵辰的性格！
　　难道这棉花又是赵辰放出来的倒钩，就等着他上钩？
　　“从你飘忽不定的眼神里，我看到了怀疑，既然不想问，那我就走了。”赵辰笑道，与长孙皇后拱手，便要离开此处。
　　“朕眼神里那就有怀疑了？”
　　“朕就是担心你又给朕出难题，比如说再卖棉花给户部。”皇帝嘴角抽搐。
　　他还真的怕赵辰这小子再来今日这么一出。
　　那刘政会还能不怀疑他是跟赵辰串通一气的？
　　“那八牛弩威力强不强？”赵辰与皇帝问道。
　　“强。”皇帝微微一愣，点头。
　　那八牛弩可是他见过最厉害的武器，当然，轰天炮不包括在内。
　　那能不强吗！
　　“那这棉花好不好？”赵辰又问。
　　“好！”皇帝这次倒是毫不犹豫的点头。
　　“既好，那就算是我把他卖给户部，那也是户部赚了不是？”
　　“怎么到了你嘴里，好像是我在占便宜一样？”
　　“老李头，我是看我们关系还不错，你这皇帝又比较贤明，这才把好东西都半卖半送。”
　　“你还在怀疑我？”
　　“算了算了，当我自作多情！”赵辰露出一副失望之色，转身就走。
　　“诶。”皇帝再次拦住赵辰。
　　“你方才说，朕是贤明的皇帝，对吗？”老李头满脸期待的看着赵辰。
　　赵辰就知道，这家伙的脑子果然不太好。
　　做事都是抓不到重点的。
　　“还行。”赵辰点头。
　　“嘿嘿，朕也觉着朕这个皇帝还是很不错的！”老李头突然莫名其妙的兴奋起来。
　　拉着赵辰的胳膊在凳子上坐下。
　　“赵辰，朕想知道，你那棉花，可不可以大面积种植？”皇帝拉着赵辰的胳膊，那就是不放手。
　　神色紧张中夹带着期待。
　　“昨日那件衣服就是用在万年县老宅后面种的棉花收获而缝制的。”
　　“那你怎么不多种一点？”皇帝的话似乎有些埋怨。
　　“种多少？”赵辰抬头。
　　皇帝不说话了，赵辰一个人能种多少。
　　而且，就算是种植，那也得慢慢来不是，毕竟这棉花种子就不足以种遍大唐的每个角落。
　　“嘿嘿，朕与你商量一下，你把棉花种子交给朕，朕传令下去，让人帮你种？”
　　“帮我种？”
　　“我要那么多棉花做什么，又不能当钱花？”赵辰笑眯眯的看着皇帝。
　　老李头知道，这小子又在点自己呢。
　　好家伙，三句话不离钱。
　　感情这小子上辈子是给穷鬼，活活穷死的。
　　所以才这么贪财？
　　“那你……想要多少钱？”老李头也是生怕赵辰再次是在大开口。
　　这问赵辰要多少钱的话，也是犹犹豫豫的说出来。
　　皇帝清楚，当自己说出这句话的时候，他就已经是赵辰砧板上待宰的羊羔。
　　现在，就等着赵辰动刀了。

