第886章 拿回家当柴火烧
　　皇帝面临的难题，要赵辰与他们说？
　　百官们不免是有些意外。
　　纷纷把目光投向赵辰。
　　不少老臣再次看到赵辰身上的虎皮大袄，嘴角下意识的抽了抽。
　　这大雪天的，赵辰也不想在这里傻站着。
　　“是这样的。”赵辰站出来，看向户部尚书刘政会。
　　“诸位也知道，这八牛弩是我长安书院研究出来的，书院研究这东西，花费了不少精力和钱财。”
　　“这精力嘛，养养也就回来了，可是这钱财的损耗……”赵辰笑眯眯的看着刘政会。
　　说到这里，傻子都知道赵辰是在向他要钱。
　　刘政会皱眉。
　　他以为这八牛弩，是属于皇帝的。
　　所以皇帝才这么兴奋的叫他们一起过来。
　　可是现在，看起来似乎不是。
　　皇帝叫他们过来，是为了要向赵辰买下这八牛弩？
　　这有些不合理。
　　天下都是皇帝的，便算是这八牛弩是书院研究出来的，那也应该无偿献给皇帝。
　　皇帝仁德，便是给一些赏赐。
　　可偏偏，怎么就赵辰自己与他们要钱。
　　皇帝还让赵辰自己说，那也就意味着，皇帝同意这个事情？
　　“赵郡公，作为大唐的一份子，能为国出谋献策，是每个大唐子民的光荣，你如何还能与我们要钱？”刘政会本着不要老脸的态度，企图拒绝赵辰的要求。
　　刘政会心想，赵辰一年赚到手的钱，可是比大唐国库的收入都多。
　　这么有钱，还要找朝廷要钱。
　　格局太小！
　　“刘尚书家里平时都是去东市买菜吗？”赵辰笑笑，与刘政会问道。
　　刘政会皱眉，迟疑片刻，还是点点头道：“仆人去东市买菜。”
　　“那刘尚书家里的仆人想必也是霸道的很，买菜也不给钱的？”
　　“不知是不是刘尚书教的？”
　　“胡扯，老夫什么时候教仆人买菜不给钱，而且，家中的仆人每次买菜都会多给一两文。”
　　“赵郡公，诬陷可是大罪。”刘政会当时就恼了。
　　身为户部尚书，要是连家中仆人买菜都不给钱，那他可就名声扫地。
　　“既然如此，那我书院研究出来的东西，就不用给钱？”
　　“还是说，刘尚书其实是在暗示，陛下买东西，从来是不付钱的？”
　　“老夫没有，你休要血口喷人！”刘政会差点没给赵辰气死。
　　自己是那个意思吗？
　　他就是想让赵辰不要这个钱而已，这样可以省下不少钱。
　　而且，赵辰的性格，那肯定是狮子大开口的。
　　刘政会担心自己搞不过他。
　　哪想到赵辰说着说着，就把皇帝的给牵连上了？
　　老李头抱着暖手壶，脸皮抽搐两下。
　　他知道赵辰不会轻易忘记昨日自己揍他的事情，可没想到，这个报复来的实在有些快。
　　“咳，朕时常嘱咐宫中之人，切不可胡乱行事，断然不会有人行逾矩之事。”皇帝摆手，说这话其实是有些心虚的。
　　皇宫那么多人，他哪里知道赵辰是不是抓到了什么把柄。
　　“刘爱卿，朕觉着赵辰说的有道理，八牛弩是书院研究出来的，也花费了不少心血。”
　　“这钱嘛，肯定是得给的。”
　　“至于多少，还可以再商议。”皇帝笑道。
　　算是把给钱这事敲定下来。
　　老李头也是奸诈的很，他就是要跟赵辰四六分账的。
　　这不得帮着点赵辰说话。
　　而已，以赵辰的性格，不拿钱，他们还真拿不到这八牛弩的设计图纸。
　　刘政会皱眉。
　　他知道赵辰不好对付，却没想到却是这么难对付。
　　只是几句话就把他给饶里头去了。
　　这小子果然不可小觑。
　　刘政会心中暗想。
　　其他官员们都竖着耳朵听这边发生的事情。
　　赵辰如此光明正大的与刘政会要钱，可是让他们感到意外。
　　“户部刘尚书可是个抠门鬼，连陛下都拿他没办法，没想到赵辰倒是几句话就把他给怼的哑口无言。”
　　“那也就是要给钱而已，可是给多少，那还不是刘尚书说了算？”
　　“说的对，刘尚书可是把钱看的比命还重要，赵辰肯定也拿不出来的多少钱。”
　　“那肯定的，抠门尚书可不是说说而已。”
　　官员们说着话，虽说皇帝同意给赵辰一笔钱，可他们也不相信赵辰可以从刘政会手里要到多少。
　　毕竟刘政会的抠门是出了名的。
　　“太子殿下，那赵辰确实很会说，刘尚书都被逼的说不出来话了。”杜荷面色阴翳。
　　他一点也不希望赵辰好。
　　赵辰越是难受，他越是高兴。
　　“赵辰不是那么容易对付的，而且你没发现吗，父皇明显是在帮赵辰说话。”
　　“两人怕是私下有什么交易。”李泰缓缓说着，目露沉吟之色。
　　“有交易？”杜荷面露讶异。
　　……
　　“这样吧，刘尚书，我也不与你多要，就要个七十万贯。”
　　“区区七十万贯而已，应该不太为难你吧！”赵辰说出一个数字。
　　刘政会差点没当场摔在地上。
　　幸好有人扶着，不然这一大把年纪才遇上贵人，总感觉有些不划算。
　　“七十万贯？”
　　“是我听错了吗？”
　　“这不是要钱，这分明是抢钱嘛！”
　　“老夫活了这么多年，从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　“好家伙，我直好家伙。”
　　不只是百官们面露惊诧之色，便是皇帝，手里的暖手壶差点也没给抱稳。
　　皇帝本以为赵辰会说要各个五十万贯也就差不多了。
　　这要是他们之前商量好的。
　　自己还可以分到二十万贯。
　　现在赵辰可真是狮子大开口，张嘴就要七十万贯。
　　这是把大唐的国库当做自家的库房里。
　　想拿就拿，想要就要？
　　虽然不太开心，但皇帝还是忍住了。
　　毕竟赵辰要的多，他老李头分的也多。
　　七十万贯，分四成，那就是二十八万贯。
　　到时候自己拿皇帝的威严吓一吓那小子，三十万贯轻易到手。
　　嘿嘿！
　　想想都感觉心里一阵美滋滋。
　　“七十万万贯，赵郡公，你怕不是猪油蒙了心，敢张这个口？”刘政会甩开身边扶着自己的官员。
　　那可是真的生气，花白的胡子都抖动个不停。
　　李靖站在一旁，把脑袋瞥向一旁。
　　他现在都想找个缝钻进去。
　　这小子太敢说了，七十万贯，把刘政会杀了他也不会拿出这么多钱来。
　　“诶，老头，说话就好好说话，你开口骂人可就是你的不对。”
　　“你要是不想要，那就直说，我也不逼你对不对。”
　　“来人啊，把那八牛弩给我拆了，天这么冷，拿回家当柴火烧，也能取取暖。”赵辰与与书院学生喊道。

