第885章 可是有何隐情
　　百官们皆是第一次见到如此巨大的武器。
　　光是一支箭矢都有两丈之长。
　　三支闪烁着寒光的箭矢竖在八牛弩车上，让人不住的有些胆寒。
　　很多官员看到八牛弩的时候，都是下意识的往后退了两步。
　　好似不退的话，这弩箭便会与他们射去一般。
　　皇帝看在眼里，嘴角勾起笑容。
　　这才哪到哪，要是他们待会看到这八牛弩的真实威力，怕不是得当场吓得尿裤子？
　　“诸位爱卿不必惊慌，没有那么危险。”皇帝笑着与众人说道。
　　后退的官员听到皇帝这话，不免的涨红了脸。
　　望着那巨大的八牛弩，竟有些不知所措。
　　“太子殿下，这便是那八牛弩？”
　　“看起来比兵部军器监研究出来的床弩更加的可怕。”杜荷与李泰说着。
　　这心里不免的有些难以置信。
　　兵部花费了三个月，耗费了无数匠人的心血，才好不容易造出来一只床弩。
　　还是有着瑕疵的次品。
　　结果这长安书院竟然造出来可以三箭齐射的八牛弩？
　　威力还比军器监的床弩还大？
　　是人都有些难以相信。
　　“赵辰比我们想象的还要可怕。”李泰开口说了这么一句，双目死死盯着从自己面前经过的八牛弩。
　　虽然还没感受到这八牛弩的威力，可是既然皇帝都敢把百官们叫过来。
　　那这东西的威力自然是毋庸置疑的。
　　李泰感到一丝无力。
　　以赵辰的这般本事，日后他李泰要是登基为帝，要么控制住赵辰，要么第一时间杀了他。
　　否则，他李泰无论如何也睡不安稳。
　　杜荷不知该如何回答李泰，站在一旁不再说话。
　　百官们看到那巨大的八牛弩从自己身边经过，面上满是惊色。
　　“这东西，简直就是一台大型攻城车。”
　　“那明晃晃的箭簇，只是看上一眼，便让人心里发慌，真不知道，这东西的威力有多大。”
　　“这东西大是大，可要想拉动这箭矢，怕是要上百人，否则又怎么叫八牛弩？”
　　“他们要如何拉开这东西？”
　　“听说军器监的床弩，就是因为不能完全拉开弓弩，所以才威力不足的。”
　　“这个八牛弩，肯定比军器监的床弩要难拉开的多。”
　　“陛下如此兴冲冲的把我们叫过来，肯定是之前就见过这东西的威力。”
　　百官们也是小声说着话，不过这天气实在是太冷了。
　　不少人全身都冻的发抖。
　　八牛弩停下来了，停在众人前面十丈的位置。
　　三支巨大的箭矢对准两百丈之外的倒塌五六丈的墙壁。
　　“陛下，已经准备好了。”程处默跑过来，与皇帝拱手道。
　　赵辰等人已经过来了，皇帝瞥了眼赵辰，也不与他说什么，便挥挥手。
　　程处默领命，又快步跑回八牛弩那里。
　　百官们皆是围了过去，满眼都是好奇之色。
　　他们在想，如此巨大的八牛弩，威力到底如何。
　　“这里距离那墙壁可是有两百丈远，能打这么远吗？”有官员迟疑一句。
　　“不好说，床弩的预计有效距离是一百五十丈，这八牛弩比床弩大不少，本来是应该可是射的更远。”
　　“但这是三支箭矢，怕是……”有兵部官员摇头道。
　　显然他觉着，这八牛弩威力可能会更强，但是这八牛弩一次三箭，那就需要更大的张力。
　　而且距离越远，所需要的力量就相应的会成倍增加。
　　两百丈，可不是那么轻松的。
　　“希望不要太难看，陛下如此兴奋，要是结果难看，陛下可是要发怒的。”
　　“到时候波及到我们，那……”
　　“轰——”
　　官员祈祷的话还没说完，百官们便看到，八牛弩上，三支两丈长的箭矢激射而出。
　　几乎是同一时间，三支箭矢钉在那两百丈之外的墙壁上。
　　传来沉闷的撞击声。
　　“这——”
　　“两百丈之外，三支箭矢都扎进墙壁里了？”
　　“这威力，果然是不可……”
　　“轰隆——轰隆——”
　　官员们的议论声还没完，远处传来一阵墙壁倒塌的声音。
　　众人循声望去，便见方才还扎着三支箭矢的墙壁，眼看着倒塌下去。
　　砖块哗啦啦的往下掉。
　　“这——”
　　“这怎么可能？”
　　“那可是一面墙，方才过来的时候，老夫还去看过，是用最好的红砖砌成的。”
　　“怎么就被三支箭射塌了？”工部尚书段纶满眼都是不可思议之色。
　　他方才是看到那墙壁都是用红砖砌成。
　　心里暗骂赵辰败家。
　　红砖可比青砖结实的多，产量也低，所以在外面的价格也比青砖贵的多。
　　拿红砖砌成一堵没用的墙，可不是浪费嘛！
　　可是现在，两百丈之外的红砖墙，竟然被八牛弩直接给轰塌了。
　　段纶感觉自己的世界观都崩塌了。
　　远处有侍卫拿着三支箭矢跑过来，躬身站在皇帝前方。
　　“陛下，两百丈之外的红砖墙壁被轰塌，这是箭矢。”侍卫说这话的时候，脸上也是带着难以相信的震撼之色。
　　皇帝的侍卫都是军队里的高手。
　　上过战场，那是最基本的要求。
　　可便是他们，也不曾见过如此威力巨大的武器。
　　这心里除了震撼，还有一丝喜悦。
　　若是这种武器能用在战场上，那……
　　“退下吧。”皇帝挥手笑道。
　　八牛弩的威力已经展示好了。
　　那也到了谈正事的时候，毕竟皇帝还等着与赵辰四六分账。
　　“诸位爱卿，这八牛弩的威力如何？”皇帝手捧着暖手壶，笑眯眯的与百官们问道。
　　“如此威力，堪称神器！”
　　“臣等平生仅见。”
　　“有此利器，我大唐将再无敌手。”
　　虽然是有拍马屁的嫌疑，可百官们也确实相信这东西的恐怖。
　　“诸位爱卿说的在理，可是这八牛弩，不是那么容易到手。”
　　“这也是今日朕请诸位一起过来的原因。”皇帝面上浮出一丝忧郁之色。
　　百官见状，不免的皱起眉头。
　　“此物就在臣等眼前，陛下怎么说不容易到手？”
　　“可是有何隐情？”户部尚书刘政会手脚都冻的硬邦邦。
　　他还想着说，看完了八牛弩的威力，这也该回去了。
　　再站下去，手脚都要抽搐。
　　哪想皇帝竟然还有话要说。
　　这不得赶紧与皇帝解决了？
　　见刘政会主动开口，皇帝面上立刻就带上了笑容。
　　他还担心刘政会不接茬。
　　现在倒好，直接就上钩了。
　　“赵辰，此事还是你与诸位爱卿说吧。”皇帝把目光看向旁边一直不做声的赵辰，笑道。

