第831章 太子之位，必然是本王的
　　这一刻，长孙无忌突然觉着自己整个人都有些懵。
　　高士廉方才说出来的话是什么意思？
　　什么叫其实李承乾不是大唐的太子？
　　李承乾此次虽然犯下大错，太子之位朝不保夕，可怎么就不是大唐的太子了？
　　李承乾不是大唐太子，那谁应该是大唐太子？
　　赵辰吗？
　　可即便他是皇后的儿子，那也要排在李承乾之后不是？
　　长孙无忌不敢再往下想，他怕自己会接受不了血淋淋的事实。
　　“辅机，谁也不会想到，李承乾竟然不是陛下与娘娘的儿子。”
　　“赵辰才是！”高士廉轻飘飘的两句话，如同重锤敲在长孙无忌心脏上一般。
　　让他猛地往后退了两步。
　　“李……李承乾……他……他不是妹妹的儿子？”即便是心里方才已经有了猜测，也有了准备。
　　此刻突然听到高士廉与他确认了。
　　长孙无忌还是难以接受。
　　他不愿意去相信，自己一直帮着对付的赵辰，才是自己的亲外甥。
　　而李承乾，不过是一个阴差阳错走了狗屎运的外人。
　　长孙无忌从来没有想到会是这样的一个结果。
　　虽然他以前也猜测过。
　　可终究是不敢确认。
　　毕竟李承乾坐在太子的位置上，已经十七年之久。
　　他长孙无忌为此也付出了太多心血。
　　只不过，梦终究有醒来的一刻。
　　现在，是他梦醒的时候。
　　“事情的真相你也知道了，此事万不可对第三人提及。”
　　“否则灾祸临头，祸及家眷，清楚了吗？”高士廉与长孙无忌交代道。
　　长孙无忌点头。
　　他自然知道高士廉为何不让自己把赵辰的身份说出去。
　　如今李承乾刚犯下事，这太子之位朝不保夕的。
　　若是此时揭露赵辰的身份，便有皇帝为了给赵辰铺路而拿下李承乾的嫌疑。
　　毕竟李承乾给他下毒，又逼着他给赵辰下毒，这些事情不能公之于众。
　　否则大唐皇室必将蒙羞。
　　将赵辰的身份揭露出来，百官们如何不会猜测，是皇帝故意栽赃太子。
　　即便只是猜测，此事也危害甚广。
　　“舅舅，辅机此去，怕是无法再回长安，舅舅保重身体。”长孙无忌与高士廉拱手拜道。
　　……
　　两日后，每五日一次的大朝会在太极殿举行。
　　百官们早早就到了太极殿。
　　东宫再一次被围住了，任何人不得出入。
　　谁都能嗅到其中的危险气息。
　　便是上次说东宫有太监挟持太子，准备谋反的事，百官其实也是不信的。
　　可皇帝都那样说了，明显是不想声张，所以也就无人去追查。
　　但是再一次将东宫围住，而且已经过去三日，皇帝竟然没有给出任何解释。
　　此事绝对不一般。
　　“今日怕是要出大事！”有官员小声与身边的其他官员嘟囔道。
　　“可不是嘛，你看长孙仆射今日也不曾来，肯定是出大事了。”
　　“东宫到底做了什么，怎么接连两次都被军队给围住了？”
　　“谁知道呢，陛下这次什么话都没说，而且太子今日都没有来，这太子之位，怕是……”
　　“赵辰来了，他今日竟然主动来上朝了。”
　　“肯定是与东宫被千牛卫包围的事情有关。”
　　“以前若不是陛下传召，赵辰可是从来不会主动上朝的，今日，还来的这么早？”
　　“今日此事怕是绝对非同小可。”
　　赵辰从太极殿进来，今日他并未站在队伍的最后面。
　　虽然朝堂不是按照爵位站队，可程咬金那边，还是可以挤一挤。
　　“赵辰，可是出了什么事？”秦琼拉着赵辰小声问道。
　　今日不仅是赵辰来了，便是李靖，这个赋闲在家的老家伙，也一大早就来了。
　　问他发生了什么事，李靖也不说。
　　可把秦琼与程咬金两个人给急坏了！
　　“一些小事。”赵辰轻声说道。
　　“小事？什么小事，不是说东宫又出事了？”程咬金没忍住，与赵辰追问一句。
　　“东宫出事也是小事。”赵辰随口说道。
　　对于皇帝今日会不会废黜李承乾，赵辰并没有太大的把握。
　　李承乾是皇帝长子，又做了十七年的太子。
　　皇帝不会那么轻易的下定决心。
　　而且百官们早已经把李承乾当作未来的皇帝。
　　如今贸然说要废黜李承乾，来自朝堂的阻力不会小。
　　可赵辰没有办法。
　　李承乾若是不被废除，来日必将死灰复燃。
　　一旦李承乾重新得势，第一个对付的便是他赵辰。
　　赵辰不喜欢把自己每日都置于危险的境地，每日被人窥视，脖子上架着一把钢刀的滋味可是一点也不好受。
　　今日李承乾若是没有被废除。
　　那便是他赵辰卷铺盖跑路的日子。
　　“到底发生了什么？”程咬金还是一头雾水。
　　他只知道东宫被围了，至于为什么被围，他可是半点消息也不曾收到。
　　不过赵辰今日罕见的主动来上朝，此事必定是与赵辰有关。
　　赵辰摇摇头，不说话，目光望向前方的台阶。
　　……
　　李泰今日很开心。
　　自从他知道李承乾的东宫被围之后，他就四处去打探消息。
　　终于让他了解到了一些。
　　知道李承乾给长孙无忌下毒，逼着长孙无忌又去给赵辰下毒这事，在皇帝皇后与一众大臣面前事发了。
　　李泰当时就明白，李承乾的太子之位，定然是保不住了。
　　堂堂一国太子，竟然会想出如此恶毒的手段去控制朝臣。
　　而且还是自己的亲舅舅。
　　这事皇帝绝对不会善罢甘休。
　　皇帝不罢休，李承乾的太子之位肯定是保不住的。
　　那这太子之位不就空出来了？
　　作为皇位的第二顺位继承人，他李泰的春天岂不是终于要来？
　　李泰心里在想，自己之前与李承乾斗来斗去，谁也不服谁。
　　没想到李承乾竟然会给赵辰弄没了。
　　早知道是这样，他李泰还跟李承乾斗什么，早早的等着今日不就好了。
　　李泰心里是有感激又惧怕赵辰。
　　李承乾，这个大唐的太子，竟然被赵辰搞下去了，顺带还搭上了一个长孙无忌。
　　日后自己可千万不能得罪他。
　　不然……
　　李泰心里暗暗想到。
　　只要自己不去招惹赵辰，赵辰总不会来找自己麻烦！
　　“陛下到——”
　　李泰心里正美滋滋呢，便听到太监尖锐的一声。
　　皇帝从后殿缓缓走出来。
　　面无表情，神色冷厉，已然不似往日的和煦。
　　“果然，太子之位，必然是本王的了！”李泰瞄了一眼皇帝，心中暗喜。

