第805章 时辰也不早了，你先回宫吧
　　长孙冲绝对不会想到，自己的父亲，堂堂左仆射，齐国公，竟然会被人下毒。
　　他更想不到的是，这个下毒的人，竟然会是李承乾。
　　自己的父亲对待李承乾，那也是尽心尽力的。
　　虽然在与赵辰的争斗中，并未取得什么成绩。
　　可是，李承乾对自己的父亲下毒，他绝对不能理解。
　　“父亲，李承乾他凭什么……”长孙冲不明白，李承乾他是哪根筋搭错了。
　　竟然会对自己的父亲使用如此卑劣的手段。
　　自己的父亲，可是李承乾的亲舅舅。
　　外甥对舅舅下如此毒手？
　　长孙无忌摆摆手，示意长孙冲坐下。
　　李承乾想要做什么，长孙无忌清清楚楚。
　　不过是害怕他长孙无忌有朝一日改换门庭罢了。
　　这种事情，是人都会担心。
　　可不会有人像李承乾这般手段狠厉，直接拿毒药控制自己。
　　“冲儿，太子明日晚间的夜宴，想必是要给为父什么任务，最近太子日益剑走偏锋。”
　　“如此下去，为父必定要被他逼上绝路。”
　　“今日为父想让你们先生替为父看看，确实被他拒绝了。”
　　“为父知道，自己对赵辰以往多有不对付，如今为父已经知道错了。”
　　“所以冲儿，为父希望你帮为父，请赵先生替为父看看！”长孙无忌与长孙冲缓缓说道。
　　但凡是有一些办法，长孙无忌都不会让自己的儿子去求人。
　　赵辰与他长孙无忌，便是因为李承乾而极为不洽。
　　今日竟然又要求到赵辰面前。
　　长孙无忌感觉自己有些自作自受。
　　“父亲放心吧，孩儿一定请先生为你看看。”长孙冲说着，就往外跑去。
　　……
　　赵辰觉着自己很是苦逼。
　　这忙了一整天，好不容易回来休息一下。
　　老李头这家伙竟然还没走。
　　就坐在院子里等着自己。
　　“小子回来了，快去给朕做两个菜。”老李头挥手，满脸惬意的模样。
　　似乎已经忘却了之前的尴尬。
　　“你怎么还不回宫？”赵辰往椅子上一坐，给自己倒了杯茶。
　　可算是真的累。
　　忙了一整天，连坐着休息的时间都没有。
　　要不是因为旁边这家伙，自己怎么也是躺着休息的。
　　至于到现在连饭都没吃？
　　“回宫也没什么事，朕等你回来，吃完饭再走。”老李头可是一点也不客气。
　　可不像以前，吃个饭还要想个借口留在这里。
　　现在嘛，那都是直接当着赵辰的面说出来。
　　“太累了，不做。”赵辰摆手。
　　他可不会想着把自己累着去讨好皇帝。
　　“老李头，最近长孙无忌怎么样？”赵辰喝了口茶，与皇帝问道。
　　皇帝愣了一下。
　　他不太明白赵辰这样问的意义。
　　“最近几日的朝会，辅机都不曾来上朝，长孙府的管家说，他身体有恙。”
　　“可是出什么事了？”皇帝说了一下自己知道的情况，又看向赵辰。
　　这好端端的，赵辰突然问起来长孙无忌的情况。
　　这可真是太奇怪了。
　　“没什么事，就是今天给他作画的时候，觉着他有些奇怪！”赵辰摇头。
　　赵辰是看到长孙无忌的眼眶浮出青紫色。
　　那显然是中毒的迹象。
　　而且长孙无忌一直在说孙思邈，听他的意思，是还想让自己给他看看。
　　这肯定是出了什么事。
　　可赵辰与长孙无忌的关系并不好。
　　老东西可是没帮着李承乾收拾自己，帮他，除非赵辰的脑子有问题。
　　“怎么奇怪？”皇帝可是来了兴致。
　　长孙无忌已经好些天没有上朝不说。
　　皇帝派人去给长孙无忌诊治，也被长孙无忌给挡了回来。
　　就很奇怪。
　　这人生了病，那不是应该想着给太医诊治。
　　偏偏长孙无忌就不想给太医看？
　　难道是有什么难言之隐？
　　“就是……”
　　“先生！”
　　“先生你在吗？”
　　长孙冲的声音从院子外面传来。
　　赵辰与皇帝对视一眼，赵辰便站了起来。
　　“我在，你进来院子！”赵辰与外面喊道。
　　“先生……陛下！”长孙冲有些急切，刚想直接说自己的来意，不想皇帝就在一旁坐着。
　　“什么事情？”赵辰问道。
　　“没……没什么事！”长孙冲是没想到皇帝也在这里。
　　这肚子里的话可不敢说出来。
　　他要怎么说？
　　在皇帝面前说，太子对他的父亲长孙无忌下毒，以此来逼迫长孙无忌对太子死忠？
　　这显然不可能。
　　皇帝听到这事，那还不得当场发毛。
　　若是被太子追究，那他的父亲长孙无忌岂不是死定了？
　　长孙冲可不敢冒这个险。
　　“陛下，时辰也不早了，你先回宫吧。”赵辰回头与皇帝说道。
　　皇帝是有些不愿意的。
　　他等到现在，不就是想着在这里吃完饭再回去？
　　现在嘛，白等了这么久。
　　长孙冲肯定是有什么话要跟赵辰说，却是不想被他这个皇帝听到。
　　“无趣的很，朕走了！”皇帝摆摆手，说完便借着夜色离开。
　　“出什么事情了？”赵辰看向长孙冲。
　　……
　　“太子殿下，今日赵辰去了齐国公府？”东宫，杜荷腿上的伤已经养好了。
　　此刻他正与李承乾汇报着齐国公府的情况。
　　“可有什么异样？”李承乾抬头，与杜荷问道。
　　“没什么异样，赵辰给长孙无忌作画之后，便离开了齐国公府，之后便去了卫国公府，也是作画，并未有其他的事情。”杜荷解释着。
　　虽然没有办法跟着进到国公府里，可这一路上，都有他们的人盯梢赵辰。
　　赵辰去的每一家，时间都差不多。
　　而且齐国公府确实没有什么动静。
　　“长孙冲呢，他跟那赵辰的关系可是很好，若是他去请赵辰帮忙……”
　　“太子殿下提醒的是，那长孙冲今日确实回了长孙府一趟，您说……”
　　“去把长孙无忌与本宫叫来。”李承乾眉头一紧，与杜荷挥手道。
　　杜荷离开，李承乾的面色略有些阴沉。
　　他不知道赵辰是否真的可以把自己那毒药的解药给弄出来。
　　可是李承乾知道，自己的毒药一旦被赵辰破解了。
　　长孙无忌立马就会反手过来收拾自己。
　　李承乾可不相信，自己会是长孙无忌这只老狐狸的对手。
　　而且一旦他给自己的舅舅长孙无忌下毒的消息泄露了。
　　他李承乾的这辈子也就到头了。
　　所以，绝对不能让这样的事情发生。
　　李承乾要先下手为强。
　　或者说，让长孙无忌先把赵辰收拾了。
　　这样，最后就算是追究，也追究不到他李承乾的身上。

