第842章 皇帝的第二道圣旨
　　皇帝的笑容很是阴险。
　　至少赵辰是这么觉着的。
　　他正打算回去让门房老黄把家里的围墙都扎起尖木来，以后也不给宫里的太监开门。
　　这样以后皇帝总不能派人来吵自己。
　　正想着这个打算呢，便听皇帝再次说道：“另一道旨意，也一并读了吧。”
　　“另一道旨意？”
　　“陛下还有什么旨意要下？”
　　“此次太子被废黜，还有尚书左仆射的位置空着呢，应该是这事情吧。”
　　“哦对对对，齐国公被便贬黜回乡，左仆射的位置确实是空着的。”
　　“虽说仆射以右为尊，可左仆射也是丞相之职，也不知陛下想任命何人。”
　　“应该是从六部尚书之内选吧，大概率应该会是礼部尚书李孝恭。”
　　“河间郡王？我觉着兵部尚书侯君集还更有些可能。”
　　“侯君集？你猜测也有可能，毕竟他可是六部之中最为强势的一个，之前齐国公在的时候，他都敢直接与其呛声。”
　　皇帝的话音一落，太监还未宣旨，百官们便开始纷纷猜测起来。
　　侯君集听到皇帝要宣旨，又被众人一阵议论，他这心思也开始活泛起来。
　　尚书左仆射，以前他是没怎么去想。
　　因为长孙无忌跟皇帝的关系太好了些。
　　皇帝也不会因为一点小事而去罢免了他的官。
　　毕竟怎么说，长孙皇后的面子怎么都绕不过去。
　　可是现在嘛。
　　长孙无忌被皇帝贬黜回乡了，这样一来，他侯君集也就有了机会。
　　兵部尚书虽然位高权重，但怎么也比不上尚书左仆射，可以时常与皇帝商议军国大事。
　　侯君集很想得到这个位置。
　　但是皇帝似乎已经有了人选，连旨都给拟好了。
　　现在他只能等待最后的结果。
　　程咬金与秦琼皱眉。
　　他们都担心侯君集坐上了尚书左仆射的位置。
　　一旦真是这样，赵辰以后的日子怕是会很艰难。
　　上次赵辰当街用轰天炮差点炸死侯君集的事情，他们都还记得清清楚楚。
　　侯君集又怎么可能忘记？
　　“房相，这第二份圣旨……”魏征看向房玄龄，面露忧色。
　　他也是与程咬金他们一样的担忧。
　　尚书左仆射的位置落在谁的手里都好，绝对不能落在侯君集的手中。
　　“第二份圣旨，是关于中书省左仆射的人选。”房玄龄笑眯眯的看着魏征。
　　魏征皱眉，有些莫名其妙的望着房玄龄。
　　他不知道房玄龄冲着自己笑是什么意思！
　　“大唐贞观皇帝旨意：谏议大夫魏征，执掌御史台以来，闻言奏建，屡有奇功，是夜仍不忘问问大事，朕心甚慰。”
　　“着吏部从重议奖，右迁为中书左仆射，望魏卿一如既往，与大唐社稷尽心。”
　　太监的声音响起。
　　侯君集的心一下便失望透了。
　　他原本还以为自己时来运转，皇帝念他的功劳，让他顶替长孙无忌的位置。
　　可是谁想到，顶替长孙无忌位置的不是自己，而是那个该死的魏征。
　　侯君集就不明白，魏征这个老东西，凭什么让皇帝如此重视。
　　要知道，魏征以前可是隐太子李建成的麾下。
　　玄武门事变之前，魏征可是劝李建成趁早弄死他李世民。
　　而他侯君集，是第一个冲进太极宫，拿住皇帝李渊的功臣。
　　如今，功臣反倒不奖，敌手却升官发财。
　　侯君集满心怒气。
　　李泰望着念完旨意把圣旨放在魏征手里的太监，他甚至想过去亲眼看看，皇帝是不是写错了。
　　或者是这个该死的太监念错了。
　　可是李泰不敢。
　　甚至是连开口质疑一句都不能。
　　他才坐上太子的位置，现在就敢质问皇帝？
　　怕不是嫌太子的位置烫屁股。
　　魏征懵懵懂懂的接过了太监递过来的诏书，面上尽是意外之色。
　　便是到现在他都没有反应过来，自己怎么就力压一众官员，成了这个尚书左仆射？
　　凭自己的资历，那是没有问题，可他魏征以前可是隐太子的人。
　　让自己做这个尚书左仆射……
　　“玄成，你还不谢过陛下？”房玄龄与魏征轻推了一把。
　　魏征这才缓过神来，见皇帝正瞪着自己，赶紧拱手道：“魏征谢过陛下，臣定当竭尽全力，为陛下分忧。”
　　……
　　“赵辰，恭喜啊。”下了朝，赵辰正走着，程咬金与秦琼二人一左一右过来。
　　秦琼拍拍赵辰的肩膀，笑道。
　　“秦叔叔说错了吧，我这哪来的喜？”
　　“升官的可是老魏头，跟我可没什么关系！”赵辰随口说道，一副无所谓的样子。
　　“嘿嘿，表面上是跟你没有什么关系，但是我们可知道，若非是因为你，玄成兄可没有这么容易坐上这个尚书左仆射的位置。”程咬金笑呵呵的说着。
　　赵辰不说话。
　　他自己都没有想到，皇帝会给魏征升官。
　　这算是李承乾与自己下毒那事的补偿？
　　可这补偿是不是补偿错了？
　　一直受到伤害的可是他赵辰，怎么就给老魏头升官了？
　　虽然赵辰没有升官的想法，可皇帝这脑子是不是出什么问题了。
　　连补偿的对象都给搞错了！
　　“待会我们去玄成府上，让他请客吃饭，你要不要一起去，这可是宰他一顿的好机会！”程咬金与赵辰邀请道。
　　“这……”
　　“不会到时候又是我付账吧？”赵辰略有些迟疑。
　　……
　　“魏征，此间只有你我君臣二人，你可有什么要问的？”甘泉殿，皇帝屏退了所有人，与魏征开口说道。
　　下朝之后，皇帝便让人把魏征给叫住了。
　　皇帝有些事情，需要跟魏征交代清楚。
　　“臣心中确有诸多疑惑，还请陛下为臣解惑。”魏征拱手道。
　　皇帝不说话，只是看着魏征。
　　“陛下，臣今日能担任尚书左仆射一职，可是因为赵辰的原因？”魏征开口问道。
　　“有一部分！”皇帝点头。
　　魏征微微沉吟，他来甘泉殿的路上已经想了很多。
　　尚书左仆射的位置，那可是无数人在觊觎着的。
　　皇帝却是连与人商议都没有，可见这个决定是何等果断。
　　“玄成，你知道赵辰与朕的关系，朕也与你托个底，大唐的皇帝，将来只会是赵辰。”
　　“你明白朕的意思吗？”皇帝走到魏征面前，语气平静。
　　魏征嗫喏了两下嘴，没有直接回答，而是再问：“陛下是否是忘记了，一炷香之前，陛下才下旨，让魏王李泰入主东宫。”
　　“陛下如此举动，用意何在。”
　　“若是有朝一日赵辰的身份被揭露，太子殿下又不愿意将皇位拱手相让。”
　　“陛下可曾担心，他们会重蹈当年的覆辙？”

