第810章 你给先生下的毒
　　“赵辰的情况如何？”皇帝站在一旁，拉着长孙皇后的手。
　　长孙皇后眼泪都下来了。
　　她还是第一次见赵辰如此模样的躺在床上。
　　在她的记忆中，赵辰从来都是满脸轻松的与皇帝的吵着嘴。
　　也是笑眯眯与自己喊着姨母。
　　在书院里，自信的笑容洋溢在他脸上。
　　在朝堂上，一语而惊四方的从容。
　　可是今日赵辰的脸上，满是苍白之色。
　　嘴唇也不见任何血色。
　　哪里还是她认识的赵辰。
　　“张太医，有什么事情尽管说便是。”长孙皇后与一旁的太医说道。
　　很多时候，太医都害怕皇帝的会牵连与他们，而不敢说出真话来。
　　这是人之常情。
　　可现在长孙皇后最需要的就是听到赵辰的真实情况。
　　“回禀陛下，娘娘，赵郡公的情况不是太好，这脏腑中毒受损，所以才吐血，久久未曾醒来，也是因为中毒太深。”
　　“如此罕见之毒，臣实在无能为力。”张太医与两人拱手道，面无无奈之色。
　　他已经说的很是隐晦了。
　　赵辰这次中的毒，他还真的是未曾见到过。
　　似乎是一种新型的毒药。
　　“你先退下吧！”皇帝挥挥挥手，他分明感觉到长孙皇后方才听到张太医话的时候，颤了两颤。
　　皇帝可不能让人看到皇后的狼狈模样。
　　……
　　“赵辰，你这小子是怎么回事，怎么突然就躺在床上不动弹了？”
　　“你不是说以后要跟朕决一死战吗，怎么自己就先倒下了？”
　　“朕可还等着你给朕的脑袋来上一拳呢。”
　　“朕还记得当初见你第一面的时候，你可是一点面子都不给朕。”
　　“这次……”
　　皇帝坐在床边，望着赵辰，自顾自的说着话。
　　长孙皇后站在一旁，自顾垂泪。
　　她何曾见过皇帝如此模样，便是当初太上皇李渊驾崩之时，皇帝也只是静坐了一日。
　　却也不曾想现在这么多话。
　　“其实吧，朕自从第一眼见到你小子的时候，便知道你这小子日后会与朕瓜葛不断。”
　　“后来啊，得知你小子的真实身份，朕实在是又惊又喜。”
　　“你小子不是说，朕为何要一直对你小子那般好嘛。”
　　“朕很想与你说清楚，可却是又担心，你自己接受不了。”
　　“此刻，朕也不知道你能不能听得见，但是朕还是想告诉你，朕其实……”
　　“哐当——”
　　皇帝的声音戛然而止。
　　李若霜推开门冲了进来。
　　“若霜！”长孙皇后面色一变，想拦都没有拦住她。
　　“赵辰！”李若霜拉着赵辰的手，眼泪哗哗的往下落。
　　皇帝起身站在一旁，手里拳头紧握。
　　“若霜，你不要太难过，赵辰他……会没事的！”
　　“等孙神医来了，一切都会好起来的！”长孙皇后在一旁抹着眼泪，与李若霜劝道。
　　李若霜没有答话。
　　她从皇宫一路奔波而来，就是为了尽快见到赵辰。
　　现在赵辰她是见到了，却躺在床上一动不动。
　　“姨母，是不是长孙无忌，是不是他干的？”李若霜红着眼睛看向长孙皇后。
　　长孙皇后愣了一下。
　　她能感受到李若霜的不顾一切。
　　长孙无忌与赵辰中毒有没有关系，谁也不清楚。
　　一个是自己的胞兄，一个是自己的儿子。
　　若是真的有关系，她要如何去做？
　　“若霜，现在还不清楚，朕会亲自去调查此事，若是真有人毒害赵辰，不管是谁，朕绝对不会姑息。”皇帝与李若霜安慰道。
　　他也是害怕李若霜会一冲动，直接提着剑杀到长孙无忌面前。
　　若真是那样，事情可真就没法处置了。
　　李若霜并未像以前那般的冲动，眼睛落在赵辰身上，头也不回的说道：“陛下与姨母回去歇息吧，我留在这里照顾夫君。”
　　“若霜，你……”长孙皇后想劝李若霜来着，毕竟她还怀着孕。
　　可话还没说出口，便被皇帝挥手打断。
　　“你好好照顾他，朕现在就去彻查此事！”皇帝缓缓说道，推门而出。
　　门外，长孙冲俨然已经成了众矢之的。
　　众人皆是怒视于他。
　　程处默与秦琼眼珠子都红了。
　　长孙冲站在中间，浑身都在颤抖。
　　……
　　夜色慢慢落下，门外众人皆已散去。
　　武珝陪着李若霜坐在房中。
　　“若霜姐姐，你先去休息吧，赵辰这里有我照顾着。”武珝与李若霜劝道。
　　这一下午，李若霜连动都没动一下。
　　“长孙无忌现在有什么消息没有？”李若霜突然问起了长孙无忌的踪迹。
　　“程二说，长孙无忌回了自己府上，好像是没有什么事！”
　　“没有什么事？”
　　“若非是他给我夫君下毒，夫君现在会躺在这里这般模样？”
　　“他历来都是帮着李承乾与夫君作对的，如今太子日渐式微，长孙无忌必定是想以这般阴毒的法子对付夫君。”
　　“长孙无忌是皇后的兄长，便是皇后待赵辰再好，那也是赵辰活着的时候。”
　　“谁会为了一个没有任何用处的活死人，而去收拾自己的兄长。”
　　“此刻，估计所有的证据，都被抹除了吧！”李若霜自嘲道。
　　她今日是受到了刺激。
　　不免的有些敏感。
　　武珝不知自己该说些什么。
　　但也知道，可不能让李若霜一个人跑出去。
　　“若霜姐姐，没事的，就算皇帝皇后不追究那长孙无忌，您的父亲卫公大人也不会善罢甘休的。”
　　“还未魏副院长，他跟赵辰的关系最好。”
　　“还有书院的那些个学生们，还有我，我一定会帮赵辰找出凶手来。”武珝与李若霜说着。
　　“小武，这里你帮我照顾着，我出去一趟。”李若霜起身，抚摸着自己微隆的肚子。
　　“大晚上的你去哪？”
　　武珝正想这么问，可她知道自己分明就还没来得及说出口。
　　李若霜回头，她以为是自己的错觉。
　　却是分明看到烛火下，赵辰的一双眸子在盯着自己。
　　……
　　“父亲，你给先生下的毒？”
　　长孙府，长孙冲望着长孙无忌，面上满是愤怒之色。
　　自己求赵辰为他看病。
　　赵辰不计前嫌，宁愿耽误与李若霜的约定时间，也径直去赴宴。
　　可是，他的父亲长孙无忌竟然无耻的给赵辰下了毒。
　　作为儿子，长孙冲从来都是听从长孙无忌的安排。
　　可是今日的事情，实在让长孙冲难以接受。
　　从他知道赵辰在酒楼中毒的那一刻起，长孙冲心中父亲的伟岸形象便是彻底崩碎。

