第821章 戏看完了，该出来打扫了
　　赵府大厅之后，有一个小棚子。
　　此刻皇帝等一众人，一人坐在一个小凳子上。
　　赵辰之前告诉他们，坐在这里，就可以看戏。
　　一开始皇帝是生气的。
　　他们坐在小凳子上，望着前面漆黑的院子。
　　连个人影都没有，这是看鬼戏呢？
　　现在的皇帝，那更是怒气直冲头顶。
　　他总算是明白赵辰邀请他们过来看戏，是个什么意思了。
　　不过就是想让他们看看李承乾在前面卖力的“表演”。
　　长孙皇后坐在凳子上，一言不发，面上也不见任何表情。
　　好似什么都听不到了一般。
　　红拂女满脸怒色。
　　若非李靖拉住她，此刻估计都已经冲过去弄死李承乾了。
　　李孝恭现总算是明白赵辰为何特意让皇帝把他也叫过来“看戏”。
　　这场“戏”可是演的太好。
　　他这个礼部尚书，一时间竟然想不到该如何解决此事。
　　房玄龄面上满是惊疑之色，嘴里不知道在嘟囔什么东西。
　　魏征与李靖对视一眼，二人眼里俱是怒色。
　　“陛……”
　　李靖压抑着内心的火气，想与皇帝说什么，却被皇帝挥手止住。
　　众人再次坐下，谁都没有说话。
　　……
　　“不然如何？”赵辰抬头看向李承乾，夜色下的脸色却是惨白一片。
　　“如何？”李承乾面上露出讥讽之色。
　　“赵辰，李若霜怀孕两个月了吧，再有几个月，你的孩子可就要出世了，你，不想见见他？”
　　“或者，你想在地下见到她们娘俩？”李承乾在一旁坐下。
　　看到赵辰气的满脸涨红，胸膛起伏，他心里就觉着莫名的爽快。
　　之前，每次他都是被赵辰羞辱成这副模样。
　　今日风水轮流转，也终于轮到他赵辰自己享受这份快乐。
　　“你想要我答应你什么条件？”赵辰深呼一口气，与李承乾问道。
　　李承乾面上露出笑容。
　　他知道，如今的赵辰，再也不会是自己的对手。
　　自己有他的把柄，便能任意的将他揉捏。
　　“明日去上朝，在太极殿上，在父皇与母后面前，当着百官的面，与本宫跪下认错。”
　　“发誓日后再也不踏入长安城一步。”
　　“看在父皇与母后的面子上，每月我都会让人给你送解药。”
　　“虽然不能痊愈，但是保住你一条狗命，还是可以的。”
　　“考虑一下？”李承乾翘起二郎腿，后背靠在椅子上，面上尽是轻松之色。
　　长孙无忌皱眉。
　　他总觉着李承乾有些过于张狂了。
　　一朝得势而天下知。
　　这种心态可是一点好处都没有。
　　长孙无忌想劝李承乾消停些，却是不知该如何开口。
　　“李承乾，若是我没有记错，我们的矛盾是从你招揽我不成而开始的。”
　　“这毒，是你让长孙无忌下的？”
　　“堂堂太子，手段这么下作，日后这大唐社稷，皇帝敢交给你？”赵辰望着李承乾，面上却是露出笑容。
　　李承乾皱眉。
　　他觉着赵辰肯定是疯了。
　　不然怎么在这个时候还说出这样的疯话来？
　　一个快死的人，还跟他说大唐社稷，皇位传承？
　　这是你赵辰该操心的事情？
　　“毒就是本宫让长孙无忌下的，可是这又怎么样？”
　　“没有任何证据，便是闹到父皇那里，他也不能只凭着你一句话，就把这事认定在本宫身上不是。”
　　“本宫也知道，谁都清楚你赵辰中毒，是本宫下的手，可没有证据，便是你们气死，又能如何？”
　　“至于你说的大唐社稷，等父皇驾崩……”
　　“太子殿下，你的话太多了！”长孙无忌大喝一声。
　　他真觉着太子是疯了。
　　连皇帝驾崩的话都敢在这里说。
　　这要是被人传了出去……
　　“舅舅，你怕什么，这里只有我们三人，而且你们两个的性命都掌握在本宫手里。”
　　“应该不至于连性命都不要，也要打本宫的小报告吧！”李承乾笑着摆摆手。
　　今日，是李承乾最为兴奋的一日。
　　身边两人的性命都被他控制在手里，他想说什么就说什么。
　　大厅后面，长孙皇后此刻的脸色已经阴沉的能滴下水来。
　　便是从知道李承乾并非自己的亲生儿子之后，她也不曾说要放弃李承乾。
　　只要李承乾可以安安稳稳，长孙皇后是愿意如往日一般待他。
　　便是这个被他占据了十七年之久的太子之位，只要他可以安心退下。
　　她可以说服皇帝，甚至之后说服赵辰，让他做一个闲散王爷。
　　日后也能逍遥一世。
　　可是今日，长孙皇后发觉自己实在是太过天真。
　　她忽略了李承乾对权利的欲望。
　　对李承乾的印象也停留在几年前。
　　如今的李承乾对权利的欲望，已经无法满足了。
　　连一直在他身边帮他的长孙无忌都被下毒控制。
　　长孙皇后在想，若是日后他李承乾有机会，会不会也把她与皇帝一起控制起来。
　　甚至是说，直接让皇帝驾崩？
　　长孙皇后看向皇帝，便见皇帝眼里迸出弄浓郁的凌厉之色。
　　“朕早该弄死他的！”皇帝眯起眼睛，轻飘飘的吐出这么一句。
　　身边的众人皆是不说话。
　　他们知道李承乾不会死，但是他的太子之位，是绝对保不住的。
　　……
　　“诶，赵辰，你说，父皇那么喜欢你，不若等父皇驾崩之后，本宫让你给父皇殉葬……”
　　“太子殿下，荒唐！”长孙无忌再次暴喝打断李承乾的话。
　　长孙无忌都怕了。
　　他怕李承乾这样下去，会把他长孙无忌一起拉着去死。
　　“长孙无忌，本宫说话，你再敢跟本宫打断，小心你的狗命！”李承乾面露恼色。
　　手指长孙无忌狠斥。
　　长孙无忌闭上双眼，重重的叹了口气。
　　他突然发现，自己当初选择李承乾，完全就是一个错误。
　　日后，自己肯定要死在李承乾的手里。
　　“赵辰，你觉着，本宫方才的那个建议怎么样？”李承乾望着赵辰，冷笑道。
　　“我觉着可以，但是你得问问皇帝什么时候驾崩！”赵辰点头。
　　“戏看完了，该出来打扫了。”赵辰与大厅后面喊道。
　　李承乾皱眉。
　　不明白赵辰说出来打扫的意思是什么。
　　“你什么意思……”李承乾呵斥。
　　却是看到大厅左边的拐角处，皇帝、长孙皇后、李靖、红拂女、房玄龄、魏征、李孝恭这些人缓缓而出。
　　每一个人的脸上，都是带着浓浓的恨色。
　　“父……父……”李承乾浑身颤栗，后面的字都已经是吐不出来。

