第892章 让先生把我弄死算了
　　房玄龄也想要一个刘政会手里的那个暖手壶。
　　去问皇帝，却是给皇帝轰了出来。
　　不过还好，他也算是得到了暖手壶的来历。
　　这不，哒哒哒的就往皇宫外面跑去。
　　房玄龄本来是不用这么急的。
　　可昨天下雪，这两天的天气格外寒冷。
　　中书省也不能一直烧着炭火不是，那样暖和归暖和，可人的脑子也跟生锈了一样，反应迟钝。
　　所以每隔一个时辰，官员就得出来透透气。
　　可这浪费时间啊，而且之前好不容易暖和起来的身子，一下就又冰冰凉。
　　房玄龄是来找皇帝想办法的。
　　当然他也知道皇帝是想不出什么好办法。
　　只是想通过皇帝，问问赵辰有没有好法子。
　　毕竟皇帝跟赵辰的关系，说话也比他容易多了。
　　不过嘛，房玄龄看到了暖手壶，心里就有了主意。
　　这不问清楚暖手壶的来历，这就匆匆往赵府赶去。
　　房玄龄心里也是一阵感叹，赵辰怎么就能一直搞出来这些个奇奇怪怪的东西。
　　还那么的有用。
　　……
　　赵辰回来正好赶上家里的午饭。
　　福伯今日早上回来府上，此刻已是做好了午饭。
　　这几个月与薛神医出去走走，福伯的精神状态好了不少，人也越发显得年轻。
　　福伯与赵辰说，等过完年，他准备与薛神医去鲁地走走。
　　这一辈子都没出过门，现在趁着老了，得到处走走。
　　赵辰自然是支持的。
　　他也想着跟福伯一样潇洒自在。
　　可是该死的老李头连去江南巡游，都要把他给带上。
　　他哪里有时间去过自己的潇洒人生。
　　吃过午饭，房玄龄便来了，找人办事这几个字就差没刻在脸上。
　　让人送来茶水，赵辰也不急，便等着房玄龄开口。
　　“赵辰，陛下让我来的！”房玄龄笑着说道。
　　房玄龄觉着，说是皇帝让自己来的，效果比较好。
　　毕竟赵辰跟皇帝的关系好嘛。
　　这样自己也更能说的上话。
　　“陛下让房相过来有什么事？”赵辰可不信皇帝会让房玄龄来找自己。
　　一般是皇帝自己来找自己办事都不好使，让房玄龄来，那不是闹吗？
　　“陛下让老夫来问一下，那暖手壶，还有吗？”房玄龄开口说道。
　　只需要灌热水就能保温的东西，房玄龄还是第一次见。
　　他们以前御寒，那就全靠衣物和炭火。
　　只需要灌热水就可以御寒的暖手壶，他还真的是没想过。
　　“今天没有，明天在忘忧书局会有一百个暖手壶出售，若是房相想要的话，可以明日去那里买。”赵辰说道。
　　暖手壶的制作需要铜矿。
　　而且打造的时候，也有不少需要注意的地方。
　　不然要是制造出了次品，热水可是很烫手的。
　　“才一百个？”房玄龄皱眉。
　　光是中书省就有三十位官员，一百个暖手壶，谁知道赵辰有没有提前散消息出去，到时候全长安城的百姓去抢？
　　他房玄龄老胳膊老腿的。
　　能抢到一个都算他赢。
　　“赵辰，中书省的官员们每日烤着炭火，屋里味道很重，根本不能办公。”
　　“你看，可不可以私下卖给我们几十个暖手壶？”房玄龄小心问道。
　　这算是走后门了。
　　光是说这话，房玄龄都觉着有些尴尬。
　　“这可不行，中书省的官员不能办公，其他人也是一样。”
　　“再者，你们还可以烤炭火，普通百姓呢，要是可以买到一个暖手壶，全家都可以一起用。”
　　“这个要求我不能答应，明日忘忧书局，买到多少，各凭本事。”赵辰摇头。
　　要是把几十只暖手壶全都给了房玄龄，明天他还怎么打出名气。
　　这事可不能干。
　　房玄龄颇有些失望的离开。
　　心里苦苦想着，明日如何才能抢到几十只暖手壶。
　　……
　　“小兔崽子，三天不打，你又开始上房揭瓦了是吧？”
　　“赵先生好心，说天气太冷，让你们回来休息两天，你们倒好，跑城外偷人家鸡烤着吃？”
　　“好不要脸！”
　　“就应该把你关在书院一辈子，让你们赵先生好好教训教训你！”
　　房玄龄刚回到自家府上，便听到夫人裴氏在训斥小儿子房遗爱。
　　房遗直在书院变好了不少，也学到了不少东西。
　　房玄龄便索性让房遗爱也去了书院。
　　昨天下雪，除了部分今日去到城外分院的学生，其他人都放假回家了。
　　听裴氏训斥的声音就知道，房遗爱这家伙又跑出去偷鸡摸狗了。
　　房玄龄也是叹息，虽然说在书院里，有赵辰管着，房遗爱动都不敢动一下。
　　可是一离开书院，这家伙就憋不住坏。
　　那是偷鸡摸狗，以势欺人……
　　嗯？
　　以势欺人！
　　房玄龄突然眼前一亮，想到了明日如何拿到那几十只暖手壶的法子。
　　“夫人，你先去歇息，老夫正好有时间，让老夫好好教训教训这小崽子。”房玄龄走进院子，与裴氏说道。
　　房遗爱正被裴氏罚跪呢。
　　见自己父亲来，那是赶紧投去求助的目光。
　　房遗爱在家可就怕他的母亲裴氏，至于父亲房玄龄，那跟他几乎就是难兄难弟。
　　每次有人受罚，另外一人都会想着办法帮忙。
　　“你还来为他说话，明天你就给老娘滚回书院去，再有这样的事，我就告诉你们先生。”
　　“老娘倒要看看，他会不会剥了你的皮！”裴氏怒斥两句，转身就走。
　　看这样子，显然是气的不轻。
　　“爹。”房遗爱与房玄龄喊了一声。
　　房遗爱不是没钱，一只鸡又花不了几个钱。
　　他只是享受这种快乐罢了。
　　可要是被赵辰知道，这都不用回书院，他就得被赵辰追到家里干死。
　　这不是丢书院的名头吗！
　　“现在知道叫爹了？”房玄龄佯装发怒，心里却是想着明日抢暖手壶的法子。
　　“你帮老爹做件事情，爹保证赵辰不会知道你偷他人家鸡的事情。”房玄龄说道。
　　“什么事？”
　　“明日忘忧书局有一百只暖手壶出售，你帮爹去抢五十只回来。”房玄龄说道。
　　“怎么抢？”房遗爱问道。
　　“你怎么抢人家鸡的，就怎么抢那暖手壶。”
　　“这不你最喜欢做的事情吗？”房玄龄说道。
　　房遗爱当时脸色就变了。
　　他是喜欢抢人家东西玩，可那也得看是抢谁的吧。
　　忘忧书局，那可是赵辰的产业。
　　他房遗爱去抢，那不是自己送上门给赵辰收拾吗？
　　赵辰当时没让人打死他，那已经是念在师生一场了。
　　抢赵辰出售的东西，房遗爱觉着自己的命还没那么硬。
　　“老爹，你还是让娘告诉先生，让先生把我弄死算了！”房遗爱摆手道。

