第863章 就这么几个破轮子
　　皇帝在想，之前那些赵辰用来吊起千斤石锁的木制滑轮，好像与眼前的不太一样。
　　至少眼前的滑轮，要比他之前的见过的要小很多。
　　“你要把这些东西装在这床弩上？”皇帝看着赵辰，意外之余，心里有些后悔了。
　　这特么也太简单了些。
　　皇帝相信撞上滑轮之后，确实不再需要那么多人去拉动床弩的弓。
　　因为上次赵辰一个人就可以吊起千斤巨石，这弓再难拉开，又有几个千斤？
　　两三个人一起用力，怎么也能拉开这床弩的弓了吧。
　　皇帝后悔是因为没想到，自己的三十万贯，就这样被赵辰赚去了。
　　就靠着几个破轮子？
　　“李恪，动动手，帮忙把这个床弩给装上滑轮。”赵辰与李恪喊道。
　　自己却是坐在太阳底下安逸的晒着太阳。
　　皇帝面色一沉。
　　这特么是坐着就把钱给赚了？
　　侯君集看到皇帝面上露出惊讶之色，这心又莫名的揪成一团。
　　他方才还想着说，赵辰肯定是没有办法解决这床弩威力不足的问题。
　　可皇帝方才见到那些小破轮子的时候，让侯君集心里猛地咯噔一下。
　　房遗直方才说什么？
　　就这么几个小破轮，就可以吊起千斤石锁？
　　侯君集是不想相信的。
　　可现在……
　　匠人们望着李恪与房遗直在床弩上安装着滑轮，眼睛死死的盯在上面。
　　“敢问这位大人，这些东西，真的可以吊起来千斤重物？”
　　“为何我等从未见过此物。”有匠人小声问道。
　　他们心里是不相信的。
　　只是知道眼前几人身份不凡，所以不敢当面质疑。
　　便小声的问了起来。
　　李恪瞥了眼匠人们，冷笑着不说话。
　　“这叫滑轮，是我们先生研究出来的，只需要一根绳子，几滑轮组在一起，便可以轻易拉起千斤重物。”
　　“这床弩嘛，也是轻易就可以拉开。”
　　“当然，我也可以把它拉断。”
　　“不过就这样的床弩，比起先生在书院教我们造的，那可差的有些远。”房遗直倒是与匠人们解释起来。
　　他只以为这些匠人是军器监的匠人。
　　哪会想到是侯君集派人从长安城抓来的。
　　“可以轻易拉起千斤重物？”
　　“长安书院还有超过眼前床弩的武器？”匠人们面上露出惊色。
　　先不说这滑轮是否真的可以拉起千斤重物。
　　方才他们也试过眼前的床弩，便是没有把弓拉满，但是五十丈之内，也是威力惊人。
　　便是现在，五十丈内的院墙上，还钉着一只射出去的长矛。
　　他们说，长安书院还有比这还厉害的武器？
　　还是赵辰教他们造出来的？
　　这怎么可能？
　　赵辰才多大年纪，怎么可能造出他们都没有见过的武器？
　　皇帝听到房遗直说，在长安书院，赵辰还教了他们如此造比这床弩还要厉害的武器。
　　当下眼珠子都绿了。
　　皇帝心里甚至有些庆幸，幸好自己没有答应赵辰，再付钱去买他的技术。
　　长安书院都造出来了。
　　那他可不能出这个钱。
　　到时候，不管是坑蒙拐骗，还是威逼利诱，总好过几十万贯的钱又进了赵辰的口袋。
　　这可不行。
　　“李恪，你过来。”皇帝与李恪喊道，又看了眼赵辰。
　　见赵辰没有看向自己，便把李恪拉倒一旁。
　　“父皇！”李恪可不知道皇帝叫自己是什么意思。
　　“方才朕听房遗直说，书院里还有比这床弩更厉害的武器？”
　　“可是真的？”皇帝小声的与李恪问道。
　　再看赵辰，却是见赵辰笑眯眯的望着自己。
　　这心里莫名其妙的就一个咯噔。
　　“有的！”李恪点头。
　　皇帝眼巴巴的看着李恪，等待着他继续往下说。
　　“先生在坐牢的那半个月，给了我们一份图纸，说是八牛弩的图纸。”
　　“让我们自己摸索，可是我们脑子比较笨，一直等到先生出来，都没有完成。”
　　“后来先生一步一步教我们，这才完成一台八牛弩的制造。”
　　“父皇您是不知道，先生带我们试了八牛弩的威力，两百丈外的水泥墙，被八牛弩直接给射穿了！”
　　“弩箭到现在都没有拔出来，除非是把那墙也给毁了，不然……”李恪小声与皇帝说着。
　　自己脸上已是浮出震撼之色。
　　便是现在想着，李恪都感觉到后背一阵凉风袭来。
　　李恪不敢骗自己，那就是说，长安书院真的有比眼前的床弩还有恐怖的武器。
　　皇帝有些恼。
　　自己花了五十万贯去研制的床弩，竟然还不如人书院里一群年轻人随随便便弄出来的东西。
　　真是无能至极！
　　想到这里，皇帝回过头来，极为不满的看了侯君集一眼。
　　此刻侯君集心都揪成一团了。
　　眼见着房遗直把滑轮全都固定好。
　　接下来便是见证是否有效的时刻。
　　侯君集可是无比希望，这安装滑轮之后的床弩，一丈也射不出去。
　　“先生，滑轮都安装好了！”房遗直与赵辰喊道。
　　赵辰对这个可没什么兴趣。
　　他现在就等着明天早上，去侯君集府上收那三十万贯。
　　要是他给不出来，那可就别怪自己。
　　“你们自己试一试。”赵辰与房遗直挥手。
　　“陛下，您是亲自试试，还是让旁人尝试？”房遗直与皇帝问道。
　　皇帝现在心情可是纠结的很。
　　一方面他觉着赵辰赚这三十万贯，实在是太过轻松了些。
　　另一方面，他又担心这床弩还是如之前一般没有威力。
　　“来人，去试一下。”皇帝与远处负责警戒的侍卫招手。
　　两名侍卫跑过来，站在床弩后面。
　　手里拉着两根粗绳子。
　　床弩瞄准的是一百丈之外的巨型靶子。
　　靶子五十丈之后，是一面用青砖结成的围墙。
　　“你们说，这床弩可以拉的开吗？”有匠人还是有些不太相信。
　　这几个破轮子就可以拉开这无比坚韧的弓。
　　“应该可以吧，不然陛下还不得雷霆大怒。”
　　“我也希望可以，要是陛下发怒，肯定把我们的脑袋先拿了去。”
　　“老天爷，你可以保佑我们，这床弩一定得拉开。”
　　匠人们小声祈祷，心都提到了嗓子眼。
　　生怕这床弩还是一点威力都没有。
　　众人皆是不在说话，满目都是眼前的床弩。
　　两名侍卫缓缓用力，他们以为这床弩巨大的弓，要想拉开，必定是极为费力的。
　　甚至他们两人根本是不可能的。
　　只是当他们用力拉动绳子的时候，却发现，一切跟自己想象的并不太一样。

