第816章 恩将仇报的人来了
　　“陛下，关于凌烟阁功臣名单的事情，臣仔细考虑之后，做了一些调整。”
　　“请陛下过目！”
　　甘泉殿，房玄龄与李世民拱手，旁边的贴身太监取过折子，送到李世民面前的桌案上。
　　“嗯，房卿辛苦了。”李世民点头，却是没有急着把房玄龄呈上来的折子打开查阅。
　　距离凌烟阁动工，已经两月有余。
　　工部来折子说，再过半月凌烟阁便可彻底完工。
　　至于凌烟阁功臣名单，需要进行最后的确认。
　　之前赵辰、李承乾、李泰他们三人交上来的凌烟阁功臣名单，不过是给皇帝做参考的。
　　如此重要之事，皇帝必然是慎之又慎。
　　“陛下，为何突然要臣调整这功臣名单，可是之前的名单有什么不妥之处。”房玄龄并未急着离开，而是站在原地，与皇帝多问了一句。
　　房玄龄其实心里有些猜测。
　　皇帝突然要他调整凌烟阁名单，必然是因为赵辰中毒的事情。
　　虽然没有寻到任何证据证明就是长孙无忌干的这事。
　　可大家其实都是心知肚明。
　　只是皇帝若是想为赵辰出这么一口气，而对长孙无忌在凌烟阁的位置进行变动的话，未免太有些小题大做了。
　　在房玄龄看来，赵辰这一年确实做了不少事情。
　　但也不能因为这个，而对长孙无忌这等开国功臣做如此大的责罚。
　　最关键的是，没有任何证据证明，长孙无忌给赵辰下了毒。
　　皇帝真要是这样做，未免会让人寒心。
　　“也没有什么不妥之处，朕只是需要再好好思量一番。”
　　“对了，你去探望过赵辰没有！”皇帝看向房玄龄。
　　“已近月了。”房玄龄答道。
　　他还是赵辰中毒的那日去探望的。
　　之后便再也没去过。
　　在房玄龄看来，自己去不去探望赵辰，其实影响是真的不大。
　　他一直就不曾投入赵辰麾下，也没有必要与赵辰走的太近。
　　特别是赵辰中的毒，连孙思邈都说没有办法彻底根治。
　　很多时候，房玄龄都在想，自己要不要让房遗直不要再去书院了。
　　毕竟以赵辰如今的情况，根本不可能是太子的对手。
　　若非这上面有皇帝照拂着，赵辰早就给人收拾了。
　　“没事的时候去看看。”皇帝突然说了这么一句。
　　可是把房玄龄给听懵了。
　　正要再说，便见皇帝与自己挥挥手，示意自己离去。
　　房玄龄拱手离开，皇帝这才缓缓打开房玄龄调整过的凌烟阁功臣名单。
　　拿起朱笔，在名单上的第一个名字画了一个大大的叉。
　　……
　　长孙冲有些忐忑，站在赵府门口，不敢抬手扣门。
　　虽然他没有做什么对不起赵辰的事，可是他的父亲，确确实实的对赵辰下了毒。
　　“咿呀——”赵府大门被打开，门房一脸笑容的走过来。
　　“小冲冲啊，你可有些日子没过来了，主家说了，如果你来的，就让你直接进去。”门房缺了个门牙，也不知道是怎么没的。
　　至少上次长孙冲来的时候，门房的牙齿还很整齐。
　　“老黄，你这牙……”
　　“唉，别提了，主家说我连个门都守不好，刚才把我打了一顿，这牙都给打掉了。”门房摇摇头，面上却是不见任何怒色。
　　长孙冲张了张嘴。
　　他方才还听李承乾说，杜荷被赵家的门房给狠狠打了一顿。
　　既然这样，那这门房的身手肯定是极强的。
　　怎么就会被赵辰把牙都给打掉了？
　　“老黄，先生……他还好吗？”长孙冲有些犹豫，他都不知道自己该不该问这句话。
　　“挺好的，每日都吃的好，睡的香……”
　　“可是我听说……”
　　“唉，那都是骗人的，主家根本就没有中毒。”
　　“啊？”长孙冲又惊又喜。
　　他既没想到赵辰没有中毒，也不会想到，面前的老黄会这么干脆的把这事情告诉自己。
　　长孙冲知道，若不是赵辰故意的，老黄绝对不会说这些事情。
　　老黄虽然不怎么敬业，可毕竟还是吃赵家饭的。
　　唯一的解释便是，这些是赵辰让他告诉自己的。
　　“诶，你到底进不进去，你再不去，待会主家睡觉去了，你可有的等了。”老黄与长孙冲说道。
　　“好，我进去！”长孙冲点头。
　　……
　　院子里，赵辰正在教小李治学写字。
　　武珝坐在一旁写作业。
　　李若霜躺在躺椅上眯着眼。
　　“我的老天，你是你爹派来整我的是吧，你这字，啊？挂块肉在这，狗都比你写的好！”
　　“都跟你说了多少遍，横平竖直。”
　　“你看看，你这一横，都歪到屁股上去了，你屁股平时都长歪了的吗？”
　　“这一竖，竖那么长干什么，要不你再拉长一点，这样可以弯成条绳子，你把我吊死算了。”
　　“大哥，你别写了，你还是去给我劈柴吧，那个适合你。”
　　长孙冲站在院子外面，就听到赵辰在院子里的吼声。
　　长孙冲觉着亲切。
　　之前赵辰在书院的的时候，可没少这样骂过他们。
　　当时看赵辰气的跳脚的模样，大家都是觉着很解气。
　　甚至有些不怕死的，故意给赵辰找麻烦。
　　不过后来自从赵辰带来了戒尺，一个个都缩了起来。
　　那一戒尺下来，可是实实在在的很。
　　“先生，别骂了，你不就是想让我去给你劈柴挑水吗？”
　　“以后直接说就是了，没必要找这么多借口！”小李治很是委屈。
　　自己明明写的不差，可赵辰就一直找自己麻烦。
　　为什么？
　　还不是他赵辰觉着自己闲，让自己去给他劈柴挑水去。
　　可怜自己小小年纪，就承受了生命不能承受之重。
　　“那你还不快去！”赵辰挥挥手。
　　这小家伙既然知道自己的意思，还坐在这里不动，可就有些不知好歹。
　　“哼！”小李治满脸怨气的放下笔，走出院子。
　　长孙冲走进来，神色之间有些忐忑。
　　武珝抬头就看到长孙冲，面上露出不悦之色。
　　“赵辰，恩将仇报的人来了！”武珝与赵辰喊道。
　　长孙冲羞愧的低下了头。
　　武珝说的没错，他们长孙家确实是恩将仇报。
　　赵辰为他父亲治病，他父亲却是给赵辰下毒。
　　如此行事，可不就是恩将仇报？
　　“你可是好些日子没来了，我还以为你以后都不会来了。”赵辰看着长孙冲，笑道。
　　“先生，我……”
　　“坐吧！”赵辰挥挥手，示意长孙冲坐下。
　　长孙冲在石凳上坐下，却是低着头，看都不敢看赵辰一眼。
　　屁股也只是沾在凳子上。

