第807章 他能为之付出一切
　　长孙无忌觉着终日熬鹰，最终却是被鹰啄瞎了眼。
　　自己一直想着说，李承乾需要依附自己，无论如何也不敢来对付自己。
　　可是啊，长孙无忌完全不曾想到，自己竟然会沦落到今日这般地步。
　　李承乾如此对待自己。
　　可真是让他措手不及。
　　“舅舅自然不曾怠慢本宫，但是舅舅可是给自己留了后路，不是吗？”李承乾目光落在长孙无忌的脸上，笑道。
　　长孙无忌一愣，他明白李承乾的意思。
　　让长孙冲跟着赵辰，确实是给自己长孙家的留的后路。
　　若是李承乾败了，凭借着长孙冲跟赵辰的关系，以后长孙家还不至于落幕。
　　若是赵辰败了，他长孙无忌还保不住自己的儿子？
　　这是个两全其美的办法。
　　赵辰跟李承乾，他们都是心知肚明。
　　只不过赵辰从未提及此事。
　　而李承乾……
　　“舅舅，本宫作为太子，将来必然是要继承大唐皇位的，本宫就不明白，他赵辰有什么资格，与本宫作对！”李承乾说到赵辰，面色便是有些不自然。
　　即便是到现在，李承乾还在怀疑，赵辰的真实身份到底是什么。
　　昨日他与侯君集说及此事的时候，侯君集眼里闪过一丝嘲讽之色。
　　似乎是知道些什么。
　　李承乾问他，却是半句话也问不出来。
　　“太子，从心里说句实话，若赵辰坐在你这个位置，他绝对不会做出如此疯狂的事情。”
　　“闭嘴，本宫不需要你教，而且，他赵辰有什么资格，坐上本宫的这个位置？”
　　“长孙无忌，本宫给你一个机会，一个改过自新的机会！”李承乾暴喝。
　　杜荷从外面走进来，从怀里摸出来一只小瓶子，放在长孙无忌面前。
　　“此物便是你服下的毒药，你去让赵辰服下，本宫便给你解药。”李承乾双手拄在桌子上，目光阴冷的盯着长孙无忌。
　　长孙无忌抬头看向李承乾的眼睛，不曾露出一丝怯意。
　　“太子殿下想让老夫毒死赵辰，还是想让赵辰听命于你？”
　　“赵辰是有本事的，若是他愿意迷途知返，本宫是会留他性命的，若是他不知死活，那便怪不得本宫了。”
　　李承乾是很佩服赵辰的本事的。
　　可再有本事，一直与他作对，也让李承乾感到烦躁。
　　若是赵辰愿意臣服自己，那自是皆大欢喜，若是他不愿意……
　　长孙无忌拿过眼前的小瓶子，什么话也没说。
　　“舅舅记得要尽快把这药给赵辰服下，不然舅舅拿到的解药，可就要往后推迟。”李承乾笑眯眯的说道。
　　长孙无忌走了，面上不见任何表情。
　　“太子殿下，长孙无忌会不会把这事泄露给赵辰？”
　　“若真是如此，我们可就有麻烦了！”杜荷与李承乾问道。
　　李承乾控制长孙无忌，无疑也是在行一招险棋。
　　一旦长孙无忌把这事泄露出去，或者说赵辰可以配置出来解药。
　　长孙无忌必然就要站在他们的对立面。
　　光靠一个老谋深算的侯君集，他们可没有半点胜算。
　　杜荷觉着，最好的办法就是直接弄死赵辰。
　　赵辰一死，什么事情都可以解决。
　　想要控制住赵辰，这事情多少有些不妥！
　　“无妨，长孙无忌不敢把这事情泄露出去的。”
　　“本宫对他可是了解的很，但凡能往前再走一步，他就能为之付出一切。”李承乾微微一笑。
　　……
　　长孙无忌从东宫回来，夜色正浓。
　　长孙冲站在长孙府门口，一直伸着头看街上。
　　赵辰说答应帮长孙无忌看看，对长孙冲来说，已经是最好的消息。
　　长孙冲对赵辰的本事那是绝对相信的。
　　他说帮忙看看，那就是有办法。
　　可是等他回到自家府上的时候，管家说他父亲去了东宫。
　　长孙冲有些担心，李承乾会不会为难自己的父亲。
　　“父亲！”长孙无忌的身影缓缓出现在街上。
　　长孙冲面上一喜，提着灯笼往前迎去。
　　“冲儿！”看到长孙冲出现，长孙无忌有些愣神，继而点点头。
　　“父亲，李承乾没有为难你吧！”长孙冲担忧道。
　　“没有。”长孙无忌笑着摇摇头。
　　“父亲，先生已经答应孩儿，让你找个时辰去他府上，他会给你看看。”
　　“父亲放心，先生可是连姑母的恶疾都治好了，您的毒一定没有问题的！”长孙冲有些开心。
　　自从跟着赵辰在书院学习之后，长孙冲越发的佩服赵辰。
　　对于自己的父亲长孙无忌一直帮着李承乾与赵辰作对的举动很是为难。
　　这次李承乾给自己父亲下毒，那肯定是得罪死了自己父亲。
　　要是赵辰可以给自己的父亲解毒，那以后他跟自己的父亲，岂不是可以在同一个阵营。
　　哪怕父亲不愿意，他长孙冲也不至于跟自己的父亲为敌不是。
　　“嗯，进去吧！”长孙无忌拍拍长孙冲的肩膀。
　　……
　　三日后，赵辰收到长孙冲的邀请。
　　说长孙无忌在长安城的酒楼设宴，邀请他去赴宴。
　　这几日赵辰可是真的没怎么休息。
　　一直都在给凌烟阁的那些功臣作画。
　　忙了五天，这才终于把所有人的画像画完。
　　赵辰是不大想去赴宴的，他本来打算今日进宫看看李若霜的。
　　李若霜每隔两天就派人过来问，赵辰什么时候进宫看她。
　　今日倒是有了时间。
　　可想着自己之前已经答应了长孙冲，收拾一下，便也出了门。
　　酒楼就在平康坊，一家西域胡商开的酒楼。
　　门口还有衣着片缕的胡姬在跳着舞。
　　“小公子可是面生的很，第一次来，妾身给小公子介绍一下？”赵辰刚走上台阶，便有一胡女迎上来。
　　若非长相不同，便是与汉人无异。
　　“不必，我是来找人的！”赵辰可没什么心思在这里耽搁。
　　解决完这里的事，他还得进一趟宫。
　　不然李若霜那疯婆娘该担心了。
　　“找人，您可是赵公子？”胡女愣了一下，与赵辰问道。
　　赵辰点头。
　　看样子长孙无忌早已经交代好了。
　　“赵公子快快这边请，那位客官说了，赵公子来，立刻请上去！”胡女与赵辰伸手邀请，自己在前面带路。
　　酒楼很是嘈杂。
　　一楼都是来自各地的商人，还有少数长安城的百姓。
　　胡商开的酒楼，在长安城并不少见。
　　各种皮毛装饰，让人一眼就能分辨出与中原酒楼的不同。
　　“客官，赵公子到了！”胡女领着赵辰上到三楼，与一处房间敲门。

