第825章 朕都担心他活不过第二天
　　赵辰人都傻了。
　　他走进长孙府的时候，正好看到北衙的士卒们抬着一只床往他这边走来。
　　这是要把长孙府真的搬空。
　　连个睡觉的地方都不给他们留。
　　“放……放下。”赵辰突然发现自己低估了皇帝的不要脸程度。
　　为了保住长孙无忌，连长孙无忌地的床都给自己送去？
　　可算好好的“贿赂”了一番自己。
　　“郡……郡公大人！”为首的北衙将领与赵辰拱手。
　　“这床你也准备搬走？”赵辰嘴角微微抽搐两下。
　　“是，陛下的谕令上说的，是要把这长孙府的所有东西，全都给郡公大人送去！”北衙将领解释道。
　　他虽然也觉着奇怪。
　　先不说这好端端的，怎么突然把长孙府的东西全都搬走送到赵辰府上。
　　长孙无忌可是堂堂国公，又是大唐朝堂的左仆射。
　　这是得犯了什么错，皇帝竟然下旨，让他们把长孙府的东西全都搬走？
　　这明显是没有声张的抄家。
　　再者，皇帝还特意在谕令写了，让他们把长孙无忌的床给赵辰送去。
　　这就更是奇怪了。
　　不过是普通的床铺罢了，给赵辰送去干什么？
　　“先生，父皇这是什么意思嘛？”
　　“还把长孙无忌的床给你送去，让你睡还是怎么样？”李恪在赵辰身边小声嘟囔道。
　　他反正是猜不透皇帝的意思到底是什么。
　　“让所有人都停手，东西全部放回原位。”赵辰摆手，他可知道老李头是在故意的。
　　明知道长孙冲是他赵辰的人，还故意让北衙禁军把长孙府搬空。
　　不就是想让自己放长孙无忌一马嘛？
　　之前便是已经答应过长孙冲，会帮他长孙家这次。
　　不然赵辰今日也不会过来。
　　赵辰心里有些奇怪。
　　皇帝不想着帮李承乾这个自己的亲儿子说话，怎么就想着帮长孙无忌？
　　按理说，自己的儿子，不是更应该亲近一些？
　　……
　　北衙禁军把长孙无忌的床榻给抬了回去。
　　长孙无忌站在空荡荡的房间里，面上看不出任何表情。
　　“先生！”看到赵辰的出现，长孙冲有些惊喜。
　　他知道自己的父亲对赵辰做下不耻的事情。
　　自己帮着赵辰，瞒了父亲长孙无忌，也是希望赵辰可以在这个紧要关头救他长孙家一次。
　　此刻再见赵辰，长孙冲除了激动，便是希望赵辰可以帮忙，至少解了他父亲身上的毒。
　　李承乾被圈禁在东宫，任何人都不得探视。
　　皇帝好似也忘记了长孙无忌还需要李承乾的解药续命这件事情。
　　一点动静都没有。
　　作为儿子，长孙冲不想看到自己父亲被病痛折磨的死去活来。
　　“放心吧，不会有事的！”赵辰点头，拍拍长孙冲的肩膀，来到长孙无忌面前　。
　　比起昨日，长孙无忌似乎苍老了不少。
　　眼里也没有之前的那种精光。
　　“长孙仆射，坐下吧。”赵辰望着长孙无忌，淡淡说道。
　　长孙无忌看着赵辰。
　　他记得自己在酒馆第一次看到赵辰的时候，便觉着赵辰与年轻时的皇帝极为的相似。
　　眉间、鬓角，好似一个模子刻出来的。
　　只是那个时候，赵辰只是一个酒馆的掌柜，他长孙无忌压根就看不上。
　　也因为自己早就把所有的精力都投入在了李承乾身上。
　　可让他长孙无忌倍觉后悔的是，李承乾如此没有城府，一时得势之后，竟变得那般张狂。
　　祸从口出，十几年心血一朝付之东流。
　　而眼前的赵辰，事事都有后招。
　　昨日那么多人的出现，可不会是巧合。
　　“赵辰，你是老夫见过的年轻人之中，心机最为深沉之人。”
　　“李承乾在你面前，简直就是个笑话！”长孙无忌坐下，看着赵辰，突然说出这么奇怪的一句。
　　赵辰不说话，扯过长孙无忌的手腕，为他搭起脉来。
　　“小冲子，你家老头子总算是看清楚状况了！”李恪搭在长孙冲的肩膀上，笑道。
　　他方才在来的路上，知道长孙冲其实一直都是他们这边的。
　　这心里自然很开心。
　　现在又听到长孙无忌承认李承乾在赵辰面前就是个笑话。
　　这话可是听的他很舒服。
　　赵辰嘛，年轻一辈的这些人里，哪一个是他的对手？
　　就算是加起来，估计都不够他一人打的。
　　“李恪，你说，先生有没有办法为我父亲解毒？”长孙冲可没心情想其他的。
　　他现在就想着，自己父亲身上的毒，到底能不能解。
　　……
　　“陛下，你说赵辰有没有办法为兄长解毒？”立政殿，长孙皇后面露忧色。
　　昨夜的事情，让她一晚上都没有休息好。
　　这心里总是担心。
　　方才皇帝与她说，赵辰去了长孙府去为长孙无忌解毒，长孙皇后这心里总算是好受了一些。
　　昨夜听到李承乾亲口说，他用毒药控制了长孙无忌，后来又逼着长孙无忌给赵辰下毒。
　　企图以同样的方法控制住赵辰。
　　那个时候长孙皇后可是彻底对李承乾失望了。
　　她怎么也不会想到，自己眼里以往那恭仁孝顺的太子，有朝一日竟然会变成这副模样。
　　长孙无忌可是太子的舅舅，而且这么长时间以来，一直在帮着他李承乾。
　　可即便是如此，李承乾还是用毒控制了他。
　　想到此处，长孙皇后心里便觉一阵寒意。
　　若是此事他们一直被蒙在鼓里，日后李承乾会不会以同样的方法，企图控制住他们？
　　“那小子肯定是没有问题的，他自己不也是中毒了吗，不是早就好了？”
　　“小兔崽子装的跟真的一样，朕每次去看他的时候，都担心他活不过第二天。”
　　“谁知道，他竟然一直都是装出来的。”皇帝很是不高兴。
　　他每隔个两三天就去看赵辰一次。
　　每次去的时候，赵辰都躺在床上，连正眼都不看自己一下。
　　皇帝还以为赵辰是病了没精神。
　　没想到赵辰一直都是在装病。
　　他不跟自己说话，纯粹只是不想搭理自己罢了。
　　皇帝感觉自己那脆弱不堪的尊严，再一次被赵辰给狠狠的踩在了地上。
　　“其实，他可能只是在等昨天那样的机会。”长孙皇后为赵辰辩解。
　　现在的情况，她已经很是头疼。
　　可不能再让其他的意外发生。
　　“陛下今日是故意下谕旨，让北衙将士把长孙府的东西全给搬赵辰府上去的。”长孙皇后看着皇帝，开口问道。

