第859章 一定先拿了你的脑袋
　　赵辰是没有被皇帝绑上。
　　可老李头把不要脸的手段发挥到了极致。
　　让人从宫里把自己的锦被都给搬了过来，扬言就要在赵府住下。
　　什么时候赵辰去军器监看看，他再考虑什么时候搬走。
　　这要是换做别人这样，赵辰早就让人把他给打将出去。
　　可是老李头嘛，毕竟是皇帝。
　　动手的话，总归是影响不好。
　　“怎么样，考虑好了没有，朕也不与抢主卧，随便哪一个厢房留给朕就可以。”
　　“至于吃饭嘛，你吃什么，朕也跟着吃什么，朕绝对不挑食。”
　　“还有啊，朕在这里住下，中书省的奏折肯定是要搬过来批阅，百官们觐见也得来这。”
　　“朕觉着你赵府的大门可以拆了，毕竟……”
　　皇帝面上带着丝丝得意之色。
　　他知道，只要自己要赖在赵辰家里，赵辰就不得不答应自己的要求。
　　当然，按照赵辰的脾气，肯定之后会想办法报复自己。
　　不过不要紧，只要那五十万贯没有白花。
　　至于自己被赵辰出气，侯君集总要给自己一个交代。
　　“好，你厉害！”赵辰黑着脸，与皇帝竖起大拇指。
　　皇帝背着手，与赵辰喏喏嘴，示意赵辰出发。
　　……
　　侯君集从东宫离开之后，便立即去了兵部的军器监。
　　他已经按照李泰的办法，让京兆府协助兵部搜查那些还未逃离长安城的军器监匠人。
　　但是搜归搜，这床弩的问题还是要想办法解决的。
　　不然皇帝那里他肯定没办法交代过去。
　　匆匆来到军器监，看着空无一人的军器监，侯君集脸色乌黑。
　　一个匠人都没有找到，他一个武将能有个屁的办法解决床弩威力不足的问题？
　　“该死！”侯君集低声骂了一句。
　　“尚书大人，下官从民间找来一些匠人。”军器监监正匆匆跑来，与侯君集禀报道。
　　身后是十来个穿着粗布衣服的匠人，人人都是面露慌张之色。
　　他们都在自己家里干的好好的，一大早就被人拿了过来。
　　也不知道是犯了什么事，心里哪能不慌？
　　“让他们看看！”侯君集稍微松了一口气，与军器监监正挥手。
　　侯君集心想，自古民间出奇才，说不定这些人就有办法解决床弩威力不足的问题。
　　民间匠人们被赶着去看床弩的情况，侯君集跟在后面，面无表情。
　　一炷香之后，侯君集便看到一众匠人们纷纷面露难色的走出来。
　　“有没有办法解决？”侯君集沉声问道。
　　看到这些人的表情侯君集就已经知道，这些人怕是没有解决床弩问题的本事。
　　“尚书大人，他们都说除非解决张弓的力度，否则射出去的弩箭，根本就没有任何威力。”军器监监正与侯君集说道。
　　这个事情侯君集能不知道？
　　他需要的是有人可以解决这事。
　　不然皇帝再来追问于他，他要怎么解释？
　　一直躲在家里不出门？
　　皇帝可以容忍他一次装病，可不会一直容忍下去。
　　“本官清楚，现在本官要知道，如何解决这问题。”
　　“刘监正，若是陛下那里本官交代不过去，本官一定先拿了你的脑袋。”侯君集压低声音，与军器监监正说道。
　　军器监监正当时就慌了。
　　扑通一下跪在地上，与侯君集一个劲的磕头：“尚书大人，下官一定努力想办法，还请尚书大人饶命。”
　　民间的匠人们见到军器监监正都求饶了。
　　当时就跟着跪在地上，与侯君集求饶。
　　侯君集肺都要气炸了，他现在是让这些人想办法解决问题的。
　　不是要他们与自己下跪求饶的。
　　皇帝损失了五十万贯，可不是他侯君集求饶就可以罢休的。
　　倒时候皇帝要么把他侯君集罢官去爵，要么把他发配到清水衙门坐冷板凳。
　　这都不是他侯君集想要的。
　　“本官告诉你们，若是想要活命，便想办法把这床弩的问题解决了。”
　　“不然，本官一定把你们全都杀了！”侯君集黑着脸与众人威胁道。
　　“大人，不是小人们不想解决，实在是这床弩太过坚韧，没有足够大的力量根本拉不开。”
　　“这也就导致了射出去的弩箭一点威力都没有。”
　　“除了增派更多人去拉弓之外，没有其他的办法。”有民间匠人说道。
　　“是这样的大人，三个人拉不开的床弩，我们可以派五个人，十个人，只要能拉开弓弩，威力自然就足够了。”
　　“除了这个办法，小人们实在想不到其他办法了。”
　　“大人，这是最好的办法。”
　　“小人可以断言，旁人也不会再有比这要好的办法解决此事。”
　　“所以，大人，放过小的们吧！”
　　民间匠人继续哀求。
　　他们确实是没有办法，而且他们相信，除了多派人拉弓，别人也不会再有其他办法。
　　侯君集面色铁青。
　　多派人拉弓这个办法他能不知道，可战场上，派那么多人拉这个弓。
　　仗还打不打了？
　　这要是对面的投石机一上，自己这边不是成片的倒下。
　　皇帝要是知道自己想出这么个解决办法，还不得把自己给活劈了？
　　“岳父大人，陛下来了！”贺兰楚石从外面跑进来，面上带着惊慌之色。
　　“什么，陛下来了？”
　　“尚书大人，真的跟我们没有关系，您就放了我们吧！”
　　“尚书大人，我们是无辜的。”
　　“这床弩的问题，实在无解，我们也没有办法！”
　　一听皇帝都来了，民间匠人们再次与侯君集哀求道。
　　不等侯君集说话，皇帝已经进到军器监的广场上。
　　后面还跟着一脸不忿的赵辰。
　　见到赵辰的时候，侯君集的脸皮下意识的抽搐了两下。
　　他知道，皇帝还是找了赵辰过来处理此事。
　　军器监，要落在赵辰手中了。
　　“陛下！”侯君集能有什么办法，他没想到解决办法，还不准皇帝找人来解决。
　　目光落在赵辰身上，想到赵辰之前对自己的报复，怒气直冲侯君集的脑门。
　　“侯卿不是身体抱恙吗，怎么还来了此处！”皇帝笑眯眯的看着侯君集。
　　早上他可是让人去召侯君集入宫的，结果回禀的太监的说，侯君集病了，来不了。
　　可现在嘛…
　　“臣早间身体不适，但想到床弩的事情还未解决，抱病来此，还请陛下恕罪！”侯君集与皇帝拱手。
　　“侯卿辛苦了，若是我大唐群臣个个都像侯卿这般鞠躬尽瘁，那也是我大唐百姓之幸事。”皇帝点头，说着话又瞥了眼身边的赵辰。

