第871章 我也劝你一句
　　侯君集觉着自己已经很是让步了。
　　至少要是换做他在军中的脾气，赵辰等人敢如此大张旗鼓的在他家门口闹事。
　　早就被他拿下剁成肉泥。
　　若非是想着先隐忍一段时日，等李泰的太子之位彻底坐稳，侯君集可不会像今日这般好说话。
　　别说侯君集了，便是赵辰身后的一众书院学生。
　　此刻也是面露讶异之色。
　　他们哪里会想到，赵辰竟然会拿出这样的办法为难侯君集。
　　看到侯君集面上的愤怒之色，众人心中不免的有些担忧。
　　李恪站在一旁，微微有些发愣。
　　方才赵辰明明是想让他说那话的，怎么反倒是赵辰自己说了？
　　“侯将军，你心里清楚，这些所谓威胁的话，对我并没有什么用。”
　　“所以，我也劝你一句，安安静静接受我的意见！”赵辰看着侯君集，面上并不见任何胆怯之色。
　　侯君集只觉着脑袋发懵。
　　可他也清楚，自己真的是不敢对赵辰做什么。
　　赵辰也是知道自己有所顾忌，所以才敢在自己面前如此放肆。
　　可眼前的事情终究还是要解决的。
　　三十万贯铜钱，三亿枚，一枚一枚的清点，那他这国公府，日后可就被想着安生了。
　　再者，要是他们故意中途算错了？
　　以赵辰的恣意妄为，肯定说要重新来过。
　　那他这国公府，岂不是每日暴露在赵辰的眼皮子底下？
　　这绝对不行！
　　侯君集心里想着，他突然就发现自己竟然拿赵辰一点办法也没有。
　　压抑着内心的怒火，侯君集眯着眼睛看着赵辰，好几个呼吸之后，才听他压低声音问道：“你到底想要干什么？”
　　“侯将军莫要心急嘛，三十万贯，可不是一个小数目，我这也是担心这里面缺斤少两不是。”
　　“之前也说过了，我是相信侯将军人品的，但是侯将军府上的下人，那可就不好说了。”
　　“所以清点清楚还是比较稳妥的。”
　　“当然，侯将军要是可以多给我们些钱，比如三万贯的话，我们立刻就走。”
　　“侯将军觉着呢？”赵辰与侯君集说着，面上始终带着淡然的笑容。
　　李恪张着嘴，满眼都是不敢置信的神色。
　　赵辰方才只是让他说，要在侯君集府上清点这三十万贯铜钱。
　　李恪也只以为赵辰是想为难一下侯君集。
　　毕竟两人的仇隙，实在是有些深。
　　可是啊，听到赵辰这话的李恪，还是发现自己小看了赵辰。
　　比起心狠手辣不要脸，一百个他也比不上赵辰。
　　这特么要了三十万贯不说，现在张口又要三万贯？
　　赵辰这是要一波掏空侯君集。
　　书院的学生们人都傻了。
　　三十万贯，已经是他们想都不敢想的数字了。
　　望着前面堆积如山的铜钱，他们都已经震撼不已。
　　现在赵辰竟然还要向侯君集再拿三万贯？
　　这要是换作自己是侯君集，怕是当场就要干死赵辰。
　　“先生这也太厉害了些吧，明目张胆的索要钱财了。”魏叔玉小声说道。
　　他总算是知道自己老爹怎么一直不让自己冒犯赵辰了。
　　这特么如此厚颜无耻，又心狠手辣之人，借他魏叔玉一百个胆子，他也不敢得罪好吗？
　　“腹黑加心狠，幸好先生跟陛下没什么关系，不然他日后做了太子，谁还敢跟他唱反调。”
　　“怕不是要被收拾的哭爹喊娘。”
　　“诶，你还别说，侯君集估计现在就想哭爹喊娘。”
　　“哈哈——”
　　身后传来书院学生们的一阵哄笑。
　　此刻的侯君集已是面色发青。
　　他不明白赵辰是如何知道，自己府上还剩下三万贯的。
　　昨日李泰送来三万贯，他还来不及放入自家府上的库房。
　　赵辰这一招，可真是一点都不想给他侯君集留。
　　雁过拔毛都不足以形容赵辰的手段。
　　“哎呀先生，刚才清点到一百文的时候出了错，得重新清点一遍！”房遗直很是有眼色。
　　突然就与赵辰说要重新清点。
　　赵辰很是满意的点头，道：“别急，慢慢来，一定要清点清楚，咱们不能想着占侯将军的便宜，也不能让自己吃亏不是。”
　　“那个程二，你待会再去找两个人来，帮着清点，还有，去忘忧酒楼，让他们每日都要送饭食过来。”
　　“不把这些钱点清楚，吃喝拉撒都要在这！”
　　侯君集听完赵辰的话，后槽牙都快给自己咬碎。
　　赵辰这是铁了心的要跟他斗到底了。
　　不清点完不准离开，摆明了就是故意要赖在自己府上。
　　侯君集心里极为恼火，藏在袖子的双手更是捏的发白，额头上的青筋都爆出来。
　　显然已经是有些控制不住自己的情绪。
　　“侯将军，一点小钱而已，你贵为兵部尚书，可以让兵部上下凑一凑嘛。”
　　“要是侯将军觉着不妥，那我也让一步。”
　　“这样，你再给我三万贯，我让人带着钱回去慢慢清点，要是多了，我一定给侯将军退回来。”
　　“要是少了，我也不追究侯将军。”
　　“侯将军觉着呢？”赵辰仿若未觉侯君集已经临近爆发的边缘，继续说着。
　　程处默他们此刻都已经是紧张的不行，说是提心吊胆也不为过。
　　方才赵辰说出那样不要脸的话来，侯君集还能忍得住？
　　众人皆是不敢说话，纷纷开始戒备起来。
　　这要是侯君集一时脑门上火，跟他们鱼死网破的话……
　　侯君集现在是恨不得当场就摁死赵辰。
　　李泰送他的三万贯，赵辰抬抬嘴皮子就要给自己拿走？
　　这算盘也是打的太响了些。
　　侯君集满腔怒火，却是始终不曾爆发。
　　深深的呼了一口气，侯君集面上挤出一丝微笑，道：“既然赵郡公如此说，某还有什么话好说？”
　　“来人，把钱给赵郡公送上来。”
　　“赵郡公，日后可要好好的，年轻人嘛，就应该及时行乐！”
　　侯君集拍拍赵辰的肩膀，冷笑着说了两句，转身便离开院子。
　　手下的一众侍卫也纷纷离开。
　　院子里便是只剩下赵辰以及书院的一众学生。
　　“先……先生，你真的不怕侯君集刚才拿刀砍你啊！”房遗直站在来，喉咙里先咕咚两下，才声音略带干涩的与扎赵辰问道。
　　刚才房遗直在一旁清点铜钱的时候，都被侯君集的气势给压的满心慌张。
　　生怕侯君集一下没忍住，把赵辰给弄了。
　　结果现在倒是发现，赵辰竟然一点反应都没有。
　　好像方才侯君集什么都没做，什么都没说一般。
　　“赵大，俺都要给吓死了，这钱以后可不能再乱要。”程处默一脸后怕，深深的喘着气。

