第83章 便是败在了第八关
　　“这到底是出了什么事了，陛下写的诗到底好还是不好啊？”
　　“怎么这一个个的，面色如此奇怪？”
　　“看样子是陛下写的这诗，让房相和那王绩经惊为天人，所以两人才如此模样。”
　　“陛下文武全才，当是我大唐之幸事！”
　　台下的长安城百姓们见房玄龄与王绩都是一副惊诧的模样，不由得小声猜测起来。
　　原本寂静的广场上，开始有一些喧闹声。
　　“陛下，赵辰给您的诗，看来是挺不错的！”长孙皇后凑在李世民的耳边，小声说道，脸上已经满是笑容。
　　“房玄龄应该是认出那诗不是出自朕手，不过想来也不敢多说。”
　　“只是朕还未见过那诗，这是好是坏，还是未知。”李世民看着前面的房玄龄与王绩二人，声音里微微有些欢喜。
　　赵辰还是靠谱的，没有给他乱写一通。
　　要不然，今日可真就下不来台了。
　　长孙皇后笑笑，知道皇帝陛下还是有些不放心。
　　“师叔，这诗……”房玄龄看着拿在王绩手中的诗，神色有些惊诧。
　　他一眼便认出了，这字迹必定不是出自皇帝陛下之手。
　　而是与之前皇帝陛下展示给他们看的那书法，是同一人。
　　房玄龄记得很清楚，皇帝陛下口中的那人，书画双绝。
　　却是从未听说过，竟然还有如此文才。
　　这首诗……
　　“玄龄，陛下大才，师叔我坐井观天，班门弄斧，当真可笑！”王绩手里拿着那诗，眸中满是失落之色。
　　本以为自己今日来此，定然能在文比中碾压众人。
　　可是皇帝陛下随便拿出一首诗来，竟然让他连吹毛求疵的机会都没有。
　　房玄龄嘴巴嗫喏了两下，终究是没有说出话来。
　　这诗虽然不是陛下所做，但若是他敢说出来，岂不是当场打了皇帝陛下的脸面。
　　而且是当着成千上万人的面？
　　房玄龄知道轻重。
　　“王绩，陛下写的诗，好还是不好？你倒是说话啊！”程咬金按捺不住内心的着急，对王绩喊道。
　　他可不是什么斯文人，等久便烦了，直接吹胡子瞪眼。
　　众人都把目光看着王绩，等待着他说话。
　　“皇兄，看样子，父皇的诗，好的让那王绩说不出话来！”李泰在一旁，面露戏谑的与李承乾说道。
　　李承乾不说话，目光有些难看。
　　他不相信，王绩这个大儒所做的诗，竟然会输。
　　“陛下才思敏捷，所作之诗，当真无懈可击，草民认输！”
　　“哗——”
　　“认输了？太原王氏的王绩，竟然认输了？”
　　“王绩可是写出过树树皆秋色，山山唯落晖这样的美句的大儒，他竟然认输了？”
　　“皇帝陛下到底写出了什么诗，能让王绩甘拜下风？”
　　“果然，皇帝陛下才是我大唐最厉害的人。”
　　“那肯定的啊，王绩何许人也，那可是大名鼎鼎的大儒，便是房相，魏大夫，也是他的师侄。”
　　“皇帝陛下，太厉害了，竟然能让王绩认输！”
　　“也不知道皇帝陛下写的诗，这内容是什么！”
　　王绩认输的话一出口，全场百姓顿时沸腾起来。
　　谁都难以相信，太原王氏的大儒王绩，竟然当场认输了。
　　更多的人，却是都在好奇，那诗的内容到底是什么？
　　“陛下，可否请无功先生与我们念一念这诗，大家都很好奇！”长孙无忌开口说道。
　　他也是极为好奇，为何王绩会当众认输？
　　长孙无忌印象中的王绩，可不会因为这诗是皇帝所作，便捏着鼻子认输。
　　也就是说，皇帝陛下给出的诗，真的让王绩折服。
　　长孙无忌一开口，众人便纷纷停了嘴里的议论，目光炯炯的看着李世民
　　“长者，便请你念一念这诗！”李世民笑着说道。
　　“草民遵旨！”王绩神色微黯，点头道。
　　……
　　“赵辰，你这也太厉害了，连过七关，八年来，你是第一个走到这里的！”
　　灯谜馆，赵辰已经从街上来到馆内。
　　馆内就剩下最后三个灯谜。
　　方才赵辰一口气将前面七个灯谜全都猜出来了，让李若霜他们眼珠子都要掉下来了。
　　这猜灯谜，已经举办了八年了。
　　八年来，无数人来到这里猜灯谜。
　　成绩最好的，那也败在了这七关。
　　可是赵辰，方才每一道灯谜，竟然只用了四五个呼吸，便已经猜出了谜底。
　　此刻的李若霜，眸子里满是惊诧之色。
　　她从未意识到，赵辰竟然会如此厉害。
　　“兄弟，你看看我们身后，跟着多少人，他们可都是想见证着你拿下这最后的花灯的！”程处默激动的与赵辰说道。
　　程处默可是极为兴奋的。
　　赵辰每猜出来一个灯谜，便有不少人围过来看。
　　短短时间，周围已是围了上百人。
　　虽然这些灯谜没有一个是他猜出来的，可是程处默也是与有荣焉。
　　赵辰回头扫了一眼，便见自己身后果真跟着不下百人。
　　每一个人看向自己的眼神，都是像在看怪物一般。
　　心里不由得暗暗摇头。
　　“赵公子，今日你便是败在了第八关，公子也是这八年来的第一人。”之前的老者笑着与赵辰说道，看向赵辰的目光满是赞叹。
　　他也想不到，赵辰竟然会连续猜对七道灯谜。
　　这么迅速的就来到这第八关。
　　可是这第八关，很难！
　　“败在第八关？”赵辰淡淡一笑，目光看向身边的李若霜，笑道：“若霜姑娘，不如我今日将那灯笼拿走，送与你如何？”
　　“啊？”李若霜一时间都没有反应过来，当时就愣在了原地。
　　“哈哈，年轻人果然心比天高，竟然想着猜对所有的灯谜，拿走那价值百金的花灯？”
　　“这灯谜馆八年前可就说了，除非是朝中的那些大儒们来，否则这最后一个灯谜，没人能猜出来的！”
　　“不得不承认，这个年轻人很厉害，但是想要拿到那最后的花灯，估计也是不可能。”
　　李若霜还没有说话，便听到身后有不少人窃窃私语。
　　声音之中，满满都是对赵辰的怀疑。
　　“赵辰，这最后的灯谜……”
　　“我就当你答应了！”赵辰微微一笑，继续往前面的花灯走去。
　　既然福伯让自己出来猜灯谜，那自己全部猜出来，岂不是也能让福伯长长脸。
　　以后若是福伯去薛神医家里喝茶，也有谈资不是？
　　至于这最后的花灯，不过是一玩具罢了，赵辰可没有想着拿回去。
　　送给李若霜倒也是个不错的选择。
　　李若霜却是脸色有些古怪。
　　她长这么大，还从未有人与她这样说话，不顾她的意见。
　　这心中不免有些异样。

