第887章 一枚铜板都不能
　　书院的学生连犹豫都没有犹豫一下。
　　匆匆就往八牛弩的方向走去。
　　看那样子，是真的准备把八牛弩当着他们的面拆了。
　　百官们皆是色变。
　　这要当着他们的面着拆了那八牛弩，可不就是在打他们的脸吗？
　　众人皆是把目光看向皇帝。
　　除非皇帝开口，或者是刘政会同意给那七十万贯，否则这八牛弩怕是真要给拆了。
　　只是七十万贯，听起来都让人感觉到心慌。
　　刘政会能答应就有鬼了。
　　可那般厉害的八牛弩，真的要被拆了？
　　皇帝也没料到刚才还好好的，怎么突然就要把八牛弩拆了？
　　价钱没有谈拢，可以慢慢商量嘛。
　　哪有上来就尥蹶子的？
　　这等杀敌利器，怎么真的能拆掉？
　　“等一下。”皇帝开口，一众正准备拆八牛弩的书院学生们回头看了一眼。
　　见赵辰没有说话，继续往前走，眼看着程处默等人就伸手了。
　　皇帝脸都黑了。
　　这些人眼里还有没有自己这个皇帝？
　　自己的话当做放屁？
　　“朕说，等一下！”皇帝皱眉，看向赵辰。
　　“陛下，等不等一下其实都一样，今日我就把话撂在这，七十万贯，一枚铜板都不能少。”
　　“少了一枚，这八牛弩陛下都拿不走。”赵辰与皇帝说着。
　　言语可是一点都没有妥协的意思。
　　好在赵辰拿到的钱越多，自己分的也就越多，不然光是赵辰这两句，皇帝就得气死。
　　“可是这七十万贯，实在是有些多，朕觉着，这个价钱还可以商议一下。”
　　“刘爱卿觉着呢！”皇帝缓缓说着。
　　表面上是在向着刘政会，要跟赵辰商议一下这个八牛弩的价钱。
　　实际上皇帝比谁都清楚，赵辰是不会退步的。
　　之所以这样说，不过是想让刘政会以为，自己是站在他这边的。
　　“陛下说的对，这个价钱还是可以商议的嘛，刘尚书也没说不给不是。”
　　“对对对，大家可以寻个暖和的地方，好好的商议一下，就不要站在这里了。”
　　“这天寒地冻的，早点回去吧。”
　　官员们也是附和着皇帝。
　　赵辰要多少钱实际跟他们没有太大的关系，只是站在这雪地里，实在手脚硬邦邦。
　　刘政会皱眉，他总觉着皇帝有些奇怪。
　　可偏偏又说不上哪里奇怪。
　　“赵郡公，老夫也知道，你们书院研究这个东西，确实是花费了不少心思。”
　　“但是你张口就要七十万贯，实在是有些多。”
　　“你我各退一步，二十万贯，老夫立刻让户部官员把钱送到你府上。”刘政会缓缓说出一个数字。
　　好家伙，直接给赵辰砍了五十万贯。
　　老家伙不愧能做到户部尚书，这砍价的本事也是一流。
　　“二十万贯还是可以接受的，足够用上几辈子了。”
　　“那可不，二十万贯，可是二亿枚铜钱，要是我能拿到这么多钱，做梦都要笑醒了。”
　　“有二十万贯就已经很不错了，毕竟这还是刘尚书第一次愿意主动给钱。”
　　“可不是嘛，每年的预算都是安排的死死的，能从刘尚书手里抠出来二十万贯，那可是真不容易。”
　　官员在一旁说着话，赵辰只当他们是在放屁。
　　你刘政会抠不抠门跟他赵辰可是没什么关系。
　　你给不起钱，那就不要想着买东西嘛。
　　“刘尚书，话不投机，恕不奉陪，拆了回家。”赵辰与刘政会说完，与程处默等人挥手。
　　程处默等人那手脚还是很快的。
　　举起石斧就往八牛弩架子上砸去。
　　“哐当——”
　　石斧与八牛弩重重的碰撞在一起。
　　众人眼皮都是跟着狠狠的跳了跳。
　　这可是真砸！
　　如此神兵利器，就当着他们眼前砸了？
　　刘政会当李世民手下的户部尚书已经十年，这十年来，他遇到过各种各样变着法找他要钱的人。
　　刘政会都可以轻易的拒绝他们。
　　就算是皇帝，刘政会也是说不给就不给。
　　可是眼前的赵辰，完全就不按套路行事。
　　他不是想要把这个八牛弩卖钱吗？
　　怎么一言不合就砸东西？
　　那这生意还怎么谈？
　　刘政会是想错了。
　　赵辰可没有想着把这八牛弩卖钱。
　　他不过是找个借口，把八牛弩送给皇帝罢了。
　　但毕竟是花费了心思的东西，怎么也不能白给。
　　而且不让皇帝出点血，日后伸手伸习惯了，可不是什么好事。
　　于赵辰而言，既然刘政会不愿意给钱，那他自然也是无所谓。
　　靠他那几十万贯，那还混个屁。
　　众人皆是不说话，目光紧紧的盯着程处默手里的石斧。
　　方才那一斧子下去，有眼尖的已经看到木头上有了凹印。
　　再砸几斧子下去，可就真的得完蛋。
　　“哐当——”
　　又是一声斧子落下的声音，众人皆是心头一颤。
　　皇帝有些坐不住了。
　　刘政会这老家伙抓户部的钱抓那么紧干什么？
　　这等战场利器，兵部要造到什么时候能造出来？
　　现在不把八牛弩留下来，以后可就真的什么也没了。
　　“刘尚书，不能再让砸下去了，这八牛弩可是比其他武器都要重要的多。”
　　“说句不好听的，兵部研究的那些武器，在这八牛弩的面前，什么都不是！”有官员与刘政会说道。
　　“刘尚书，陛下让我们过来此处，必定是之前就见识过此等利器的威力。”
　　“如是八牛弩在陛下面前被砸了，我等都难逃罪责。”
　　“不过是七十万贯罢了，对今年的国库来说算不上什么。”
　　“赵郡公不是兼任了军器监的监正嘛，大不了今年的武器研究费，你少批给他一点不就好了。”
　　“只要思想不滑坡，办法总比困难多。”
　　官员们开始劝着刘政会。
　　不劝他也没有办法。
　　他们总不能去劝赵辰吧！
　　谁敢。
　　怕不是要被赵辰给揍回来。
　　赵辰两次在太极殿上暴揍群臣的壮举到现在都没人敢忘记。
　　这要是被赵辰在这里揍了，那可就真成了笑话。
　　再说，赵辰那贪财的性子，他会听别人劝？
　　刘政会开始犹豫起来。
　　官员们说的都没有错，这要在再砸下去，可就真的完蛋了。
　　没了八牛弩，皇帝还不得把他给生吞了？
　　从刘政会自己心里来说，七十万贯买这八牛弩，确是不算贵。
　　毕竟八牛弩的威力就摆在这里。
　　可一旦开了这个先河，以后大唐的财政压力可是骤增。
　　他刘政会扛不住啊！
　　可若是不答应……
　　“不用等了，直接砸碎了，一人一块木头给我扛回去！”赵辰与程处默等人喊道。

