第849章 凌烟阁功臣选定
　　“凌烟阁功臣第一位，齐国公长孙无忌！”
　　凌烟阁功臣第一人的名字被念出来，百官们都觉着有些意外。
　　至少，他们不会想到，长孙无忌还能坐在凌烟阁功臣第一的位置上。
　　长孙无忌虽然是被庐州郡王胁迫的。
　　可犯下的错，也绝对是难以原谅。
　　百官们之前都在猜测，便算是皇帝念着旧情，把长孙无忌的名字留在凌烟阁功臣名单上。
　　那他的位次，也应该是排在后面的。
　　可事实好像……
　　李泰心中倍觉意外，自从李承乾与长孙无忌纷纷离开长安城之后。
　　他便开始在凌烟阁功臣名单上动心思。
　　凌烟阁功臣名单，他之后再与皇帝递了一次。
　　这第一人名字，便是虞世南。
　　虽然明知道虞世南的功绩不够在凌烟阁第一人的位置上，可试试，总是没有问题的。
　　李泰虽然不抱太大的希望，可也没想到，这第一人，竟然还是长孙无忌。
　　只是听到这，李泰心中便有了一丝不安。
　　皇帝依然让长孙无忌排在凌烟阁功臣第一位，是不是心里还想着李承乾。
　　是不是以后，还想着让李承乾回到长安城。
　　会不会日后将他李泰的太子之位给抢回去？
　　李泰心里开始有些慌乱。
　　百官们虽然意外，却也不会往这边想。
　　他们只是希望，自己的名字可以在凌烟阁功臣名单之中。
　　“凌烟阁功臣第二……位……郑国公魏征！”魏征在念到自己名字的时候，声音微微有些变化。
　　“第二？”
　　“魏仆射这是一路高歌猛进，之前才坐上了之前长孙无忌的尚书左仆射的位置，凌烟阁又一下跳到第二了？”
　　“陛下如此恩宠魏仆射？”
　　“魏仆射可没在朝堂上给陛下几分好脸色，每次都把陛下气成那个模样，怎么还……”
　　百官们听到魏征第二个念出来的名字是他自己的时候，纷纷都张开了嘴。
　　满眼都是难以置信之色。
　　百官们是很难相信，以魏征在朝堂的作风，皇帝怎么也不该让魏征在凌烟阁占据第二的位置。
　　而且魏征之前已经力压六部尚书，坐上了尚书左仆射的位置。
　　这次怎么又……
　　魏征自己心里也是有些难以置信。
　　若非明白此处是太极殿，自己又在宣读皇帝的圣旨，不然他都得狠狠的拍拍自己的大腿。
　　看看这一巴掌下去，这个梦会不会醒来。
　　“凌烟阁功臣第三位，河间郡王李孝恭！”魏征按捺住内心的激动，继续宣读着圣旨。
　　百官们也皆是不再言语，继续听着圣旨上的内容。
　　侯君集心里有些慌张。
　　魏征都已经念完了第十个人的名字了，房玄龄、杜如晦、李靖等一众人的名字皆是被点到了。
　　他侯君集，却是一点消息都没有。
　　侯君集担心，自己连前十五都没有进去。
　　之前李泰可是与他承诺好了的。
　　他侯君集的名字，是第十一个。
　　而且最开始，李承乾的名单上，他侯君集也是排在第十一的。
　　接下来，就是凌烟阁功臣第十一位了，侯君集捏紧了拳头。
　　李泰此刻眼里也是闪过一丝忧色。
　　圣旨上宣布出来的这个名单，可不是他之后再递给皇帝的那个。
　　也不是之前与李承乾一起递上去的那个名单。
　　此刻宣布的名单之中，明显就是皇帝进行过更改的。
　　那侯君集的名字，还会不会是自己递上去的那个位次？
　　“凌烟阁功臣第十一位，卢国公程咬金。”魏征诵读到这，目光落在程咬金身上。
　　百官们皆是看过来，满脸都是不可思议。
　　程咬金是功臣不假。
　　但前面十人，只有李孝恭与李靖两人，是军中将领出身。
　　其他的，要么是出谋划策的文官，要么是过世的老臣。
　　李孝恭是皇室之人，李靖在军中威望极高。
　　二人进前十，那是没什么需要质疑的。
　　而程咬金，虽然是功臣，但与其他将军相比，总是差了那么一些。
　　他能排在凌烟阁功臣第十一位？
　　凭什么？
　　“老秦，我是不是听错了？”程咬金可顾不上旁人的诧异、不满，这赶紧与一旁的秦琼问道。
　　秦琼微微点头，面上的讶异之色还未消散。
　　便是秦琼也没有想到，程咬金竟然可以排在第十一位。
　　“你可没有听错，真的是第十一位，想不到，赵辰竟然会把你的排位提到如此之前！”秦琼与程咬金说道。
　　“你说，我的第十一位，是赵辰……”程咬金愣了愣，继而又明白过来。
　　若非是赵辰之前与皇帝递交的凌烟阁功臣名单，他怎么可能会排在如此之前。
　　程咬金可不相信李承乾与李泰会想着把他放在如此之前。
　　若是按照他们两个的想法，怎么也得把侯君集放在这个位置。
　　怎么可能会是他程咬金。
　　可是赵辰给皇帝递交了名单，皇帝就按照赵辰的名单来让人宣读？
　　这似乎有些不太正常。
　　“老程，恭喜啊！”秦琼与程咬金拱手道。
　　“嘿嘿。”程咬金挠挠头，心里一阵美滋滋。
　　“老秦，你放心吧，赵辰不是与我们说过，你的名字排在第十八嘛。”
　　“所以，放心吧，不会是最后！”程咬金与秦琼安慰道。
　　他们之前问过赵辰关于凌烟阁功臣名单的事情。
　　只是知道他程咬金排在第十一位，秦琼排在第十八。
　　但当时两人都是不太相信。
　　毕竟以程咬金的功绩，是排不到第十一位的。
　　可是现在……
　　侯君集紧紧的捏起拳头，双目死死的盯着与秦琼说着话的程咬金。
　　凌烟阁功臣第十一位，李泰告诉自己，是他侯君集的。
　　可现在，竟然毫无缘由的落在了程咬金身上？
　　他侯君集论战功，哪里比不过程咬金？
　　侯君集此刻已经没了之前那种满怀期待的心思。
　　他在想，自己连程咬金都比不过，皇帝的眼睛真是瞎了。
　　李泰皱眉，他不知道发生了什么。
　　赵辰给皇帝的名单，他又从来都没有见过。
　　皇帝是否是按照名单拟旨的，他也不清楚。
　　而现在，绝对不是出口质疑的时机。
　　不然，他李泰肯定不会落到什么好结果。
　　太极殿上陷入莫名的安静之中，百官们皆是不说话。
　　皇帝坐在龙榻上，只是微笑的看着众人。
　　“凌烟阁功臣第十二位，蒋国公屈突通。”
　　“凌烟阁功臣第十三位，勋国公殷峤！”魏征宣读名单的声音继续在太极殿内响起。

