第900章 我收拾他，那也是天经地义
　　柴令武担心，有朝一日，李泰会步李承乾的后尘。
　　“你在担心什么？”赵辰看着柴令武，微笑道。
　　“没，没担心什么！”柴令武下意识的摇头。
　　为了表明自己没担心，还特意强调了一句。
　　“柴令武，你叫我一声先生，我也不准备对你用刑，待会李泰来了，让他赔偿我的损失，你就可以走。”赵辰面上依然挂着微笑。
　　柴令武没有答话。
　　他们原本的计划是以东宫的身份，震慑住想要买暖手壶的人。
　　这样他们也只是花钱多买了几只暖手壶罢了。
　　忘忧书局又没说不能买很多。
　　可千算万算，他们都没想到，房遗爱这个家伙竟然要跟自己抢。
　　在忘忧书局门口大打出手，便是让赵辰找到了借口。
　　索要赔偿，那也是再正常不过的事情。
　　“我听说，有人送给太子漠北良骏五十匹，你说，让他拿这个交换怎么样？”赵辰说道。
　　柴令武面色一变。
　　漠北良骏虽然比不上汗血，但也是极为珍贵的马匹。
　　此次五十匹漠北良骏，不是别人送给李泰的礼物，而是李泰专门花钱从漠北买来的。
　　李泰准备把这些漠北良骏赏赐给手下的一众人。
　　以获得他们的忠心。
　　虽然手段老套，但如此贵重之物，也能让人感念其厚恩。
　　赵辰开口就要李泰那五十匹漠北良骏，无疑是要狠狠的戳李泰心口一刀。
　　“先……”
　　“赵辰，你还真敢审问柴令武。”柴令武正想说话，便见杜荷闯了进来。
　　李泰阴沉着脸，从外面走进来。
　　“赵先生，许久不见，别来无恙！”李泰倒是有礼貌，不像杜荷，一点礼数都不讲。
　　“魏王……哦，太子殿下今日怎么有时间来此。”赵辰笑笑，与李泰问道。
　　虽然明知道对方的心思，但两人却是谁也不曾主动揭露。
　　“本宫听说柴令武与房遗爱在忘忧书局外面大打出手，心想里面应该是有什么误会。”
　　“所以特意过来，希望可以把柴令武带回去询问。”李泰笑道。
　　他只说是把柴令武带回去询问。
　　至于这最后的询问结果，那就是随他李泰说了。
　　“不知道赵先生可否与本宫行个方便？”李泰又追问一句。
　　柴令武见赵辰面上露出笑容。
　　心知他就要说出来方才与自己说的那个条件。
　　“太子殿下……”
　　“柴兄放心，不管如何，本宫今日一定将你带出去。”李泰与柴令武说道。
　　语气颇有些斩钉截铁的意思。
　　柴令武张张嘴，面上神色一阵变幻。
　　“赵先生一向是无利不起早，今日想要些什么，可尽管与本宫开口。”
　　“只要能将柴兄带出这里，本宫无不应允。”李泰面上露出戏谑之色。
　　明知道李泰是在嘲讽自己，赵辰也不放在心上。
　　笑笑说道：“既然太子殿下这般说，那我也没什么心理压力了。”
　　“方才我还与柴令武说，太子殿下家大业大，让他好好跟着太子殿下好好干。”
　　“日后肯定有享不尽的荣华富贵。”
　　“我是个俗人，也就对钱财感兴趣，今日柴令武与房遗爱当街斗殴，对我忘忧书局影响颇大。”
　　“这样吧，我也不多要，太子殿下就随便给点。”
　　“就那五十匹漠北良骏好了！”赵辰可是不会与李泰客气。
　　五十匹漠北良骏，到时候书院的学生一人一匹。
　　李靖、魏征、程咬金、秦琼，再给房玄龄一匹，这也不是美滋滋的事情？
　　大唐马匹本来就稀缺。
　　一下弄来五十匹，也是罕有的情况。
　　赵辰心里已经把马匹如何分配都给想好了！
　　“你疯了，你在说什么梦话？”杜荷当时脸色就变了。
　　五十匹漠北良骏，全都给他赵辰？
　　这五十匹漠北良骏，李泰除了花了大价钱，还花了不少人情。
　　不然哪里能弄到这么多来。
　　赵辰倒好，开口就是五十匹，这不是直接要人老命？
　　李泰也是懵神。
　　他还以为赵辰只是要些钱财，自己就可以把柴令武给带走。
　　对于他这个太子来说，钱财都不是什么大问题。
　　可是赵辰上来就是自己好不容易弄来的五十匹漠北良骏。
　　赵辰这分明是在掏他的心窝子。
　　“赵先生还真是毫不客气，那五十匹漠北良骏，本宫花了大工夫，赵先生张口就要。”
　　“不太合适吧？”李泰压下心中火焰，沉声说道。
　　赵辰可不会在意。
　　淡淡一笑，道：“我倒觉着，五十匹换一个柴令武，你还是赚了的。”
　　“想想，谯国公怎么说也是手握重兵的大将，如今与英国公镇守东北边疆，太子若是能得到他的支持……”
　　赵辰的声音响起。
　　李泰眼皮跳了跳。
　　赵辰是第一个敢如此明目张胆把他李泰想要笼络人心这个想法当众揭露出来的。
　　一时间李泰都不知道该如何接下赵辰这话。
　　审讯室里安静下来。
　　众人心思各异。
　　“太子殿下要不是这个想法，那就请回吧。”
　　“我只要那五十匹漠北良骏。”
　　“柴令武，你在我忘忧书局门口当众斗殴，影响我生意，收拾你一顿，不为过吧。”赵辰起身，笑眯眯的与柴令武说道。
　　“赵辰，你想干什么，柴令武怎么说也是谯国公的儿子，你如此待他……”
　　“诶，太子你这话可是说的不对，柴令武是你的人，你跟我的关系也不算太好。”
　　“柴令武冒犯我在先，我收拾他，那也是天经地义的事。”
　　“反倒是你太子，明明看到柴令武要被收拾，却是舍不得一些身外之物。”
　　“谯国公要是知道，怨恨我是必然的，那太子你呢？”
　　“怎么说，柴令武也是你的表兄，你就真的眼睁睁看着？”赵辰与李泰缓缓说道。
　　人已经开始找给柴令武用的刑具了。
　　站在一旁大理寺监牢狱卒已经不是第一次见赵辰了。
　　之前那次赵辰与魏征跑监牢里来“度假”，已经让他们感到不可思议了。
　　而如今，赵辰更是直接威胁太子。
　　向太子索要五十匹漠北良骏。
　　看着太子那阴沉的就恍若要滴水的脸，狱卒心里都是忐忑不已。
　　心想这要是待会打起来，自己是帮谁，还是说就在一旁看着？
　　李泰深知，赵辰这家伙提出来的条件，绝对不会有任何的更改。
　　自己再在这里与他纠缠，只会多生事端。
　　而且，若是自己表现的不愿意，柴令武对自己失望了怎么办？
　　柴绍是领兵大将，又是自己的姑父，若是连他都不支持自己，那……

