第965章 回来的时候还摔一身泥
　　赵辰是不想跟着皇帝下去的。
　　但也架不住皇帝的叨叨。
　　一众人在官道边上歇息，赵辰与皇帝下到旁边的田间。
　　这两日下雨，田里屯了不少水。
　　早起的老农赶着黄牛从田埂上经过，田埂上早就满是烂泥。
　　如今这个时候，再过两日便是雨水时节。
　　得趁着这些天把地耕好。
　　“看到没，赵小子，百姓们用的都是你当初弄出来的曲辕犁，此地百姓已经用上了。”老李头与赵辰说道。
　　看那模样，见百姓使用曲辕犁，似乎比赵辰还要开心。
　　“老丈，这么早就下地来了。”老李头与前面耕地的老农打着招呼。
　　老农听有人与自己喊话，朝这边看了眼，回了句：“趁着这两天下雨，把地耕一下。”
　　“老丈，时间也不早了，歇息下吧，你看牛都累了。”老李头再与老农喊道。
　　老农抬头看了眼天空，又看了看前面垂头丧气的黄牛，卸下曲辕犁，将牛绳绑在一根树桩上，朝这边走来。
　　“年纪大了，多做了一会事就累了。”老农坐在田埂上，也不顾田埂上的烂泥。
　　至于他说的年纪大了，也不知道是在说牛，还是在说他自己。
　　“累了就歇息一下，老丈都这么大年纪了，歇息一下也是应该的，不然还让他们年轻人歇息？”老李头说着，又若有若无的瞥了眼赵辰。
　　听起来便是意有所指。
　　“足下说的是在理，可生活总不会自己想的那样，老头子不种地，来年可就要饿死。”老农面露苦涩，摇头道。
　　“老丈何来此言，陛下不是让各地将新的粮食种子分发到每一户？”
　　“只要家里有人种地，也不应该会有饿死的情况。”李世民皱眉。
　　老农说今年不种地，来年便要饿死，可是让他感到一阵意外。
　　“老头子说的不是这个，陛下是仁君，牵挂我们老百姓的生活，可人总有危殆之时。”
　　“这几年来，老头子的家里都已经绝户了，就剩下老头子一人。”
　　“今年已经七十岁了，可若是一天不种地，老头子就得活活饿死。”
　　“看足下的穿着，生活应该也不算太差，将来肯定不会跟老头子一样。”老农笑着摆摆手，面上的皱纹让整个人看起来愈发的苍老。
　　天灾人祸，总是说不准什么时候会来。
　　一个七十岁的老人还在田间地头忙碌着。
　　与那头不堪岁月袭扰的老黄牛一般，只能低着脑袋，任凭身上的枷锁一辈子压在背上。
　　“会好起来的。”老李头将身上的干粮塞到老者手里。
　　原本很多想问的话，此刻全都憋在了自己肚里。
　　回去的时候，一只脚踩滑了，一屁股坐在水田里。
　　一路上，老李头都变得无比沉默。
　　换了衣服，便一直坐在马车里，也不说话，也不露面，便是吃饭，也是李恪送到马车里。
　　“先生，老爹这是怎么了，闷闷不乐的，回来的时候还摔一身泥？”李恪与赵辰问道。
　　李恪明明看到，皇帝下到田间之前还满是笑容的。
　　怎么回来之后话也不说，面也不露，甚至还摔了一身烂泥。
　　这怎么看怎么奇怪。
　　“这可不好跟你说，你要想知道，自己问他就是。”赵辰摆手。
　　他总不能说，皇帝刚想从百姓那里找到一些让他骄傲的事情。
　　没想到却是碰到一个七十岁的老者，还要下地干活的事情。
　　大唐是富足了不少，可还是有很多地方做的不够到位。
　　至少，没有听说过有七十岁还要牵牛耕地的。
　　“那我可不敢去问。”李恪摇头，他哪里敢问皇帝这些东西。
　　怕不是要被皇帝轰出来。
　　这么多人，也许就赵辰可以问出皇帝的心事，别人，张嘴就要被怼。
　　“先生，要不你去跟老爹说说呗，这样一直闷着也不是事。”
　　“明天就要到定州了，既然是出来散心的，总不能一直不开心吧。”李恪与赵辰说着。
　　李恪还是在乎老李头的。
　　毕竟是自己的父亲，虽然说以前皇帝并不怎么在乎李恪，可如今嘛。
　　两人的关系亲近了不少。
　　“知道了，明日找几个人跟我进定州城，其他人在外面的镇子上休息。”赵辰说着明日的安排。
　　“啊，不是所有人都进定州城吗，怎么还……”
　　“那你得去问你爹去！”赵辰不耐烦的挥挥手。
　　他也想让所有人都去定州，最后把老李头送到薛万彻面前，看老李头会不会腿软。
　　李恪当然不会去问老李头这么安排的原因，便是通知众人去了。
　　皇帝看了门帘紧闭的马车，摇摇头，往里面走去。
　　赵辰感觉世界上已经没有像自己这么认真负责的人了。
　　当真是哪里有需要，就往哪里搬。
　　“老李头，不至于吧……”赵辰掀开门帘，说道。
　　……
　　“主家，衙门传来消息说，皇帝一行已经出了长安城。”
　　“前几日在蒲州城下榻在，之后便没了踪迹。”
　　“小人想，皇帝一行是不是冲我们定州来了？”
　　定州城的一处宅院。
　　有管家装扮的中年人与面前的虎目男子缓缓说着自己的担忧。
　　虎目男子膀大腰圆，面容冷峻，便是初春，上身也是未着片缕。
　　身上的处处疤痕清晰可见，也证明着男人的不凡。
　　“皇帝出巡江南，定州虽地处淮南道，却也不是必行之路，来定州做甚？”虎目男子拿起立在一旁的长槊，淡淡说道。
　　近百斤的铁质长槊在男子手中挥舞起来。
　　虎虎生风。
　　“主家，皇帝放着皇宫好好的日子不过，跑江南来做什么？”
　　“说不定就是为了……”
　　“住口！”虎目男子长槊一挥，闪着寒芒的槊尖抵着管家的喉咙。
　　管家咕咚一声，艰难的咽下口水，满眼都是惊慌之色。
　　“主家，小人……”
　　“若下一次再胡言乱语，不再给你活命的机会。”虎目男子冷声道。
　　“是是是。”管家连声点头，额头上已满是冷汗。
　　“方才你说，皇帝一行离了蒲州，便没了动向？”虎目男子看着眼前的管家。
　　“是，蒲州刺史还派人去寻了，结果并未找到，也不知是往哪个方向去了。”管家点头。
　　他也是从定州官衙里得到的消息。
　　薛府在定州城也是一等一的家族，便是定州都督，那也得卖薛府几分面子。
　　作为薛府的管家，这些能量还是有的。
　　“主家，小人觉着此事还是小心的为好，小心驶得万年船，可就怕皇帝秋后算账。”管家小声劝说道。

