第988章 也不是不可以
　　“诶，你们三个怎么回事，灰头土脸的。”定州城内客栈，灯火摇曳。
　　黑暗之中，留下一丝光芒。
　　房遗直等人连晚饭都没吃，一直坐在这里等着程处默他们的消息。
　　结果好不容易三人回来，还是满身汗臭味，一脸疲惫，李恪脸上甚至可以见到淤青。
　　感觉就好像是与人动过手一般。
　　他们三个不是去城外看看赵辰是不是在哪里，怎么就弄成这幅模样了？
　　难不成是城外出了什么事，他们与人打起来了？
　　想到这里，众人神色不免的难看起来。
　　“别提了。”程处默挥挥手，面上尽是一言难尽之色。
　　他们怕被皇帝看到，所以一路上都不敢上官道。
　　只能从山林中往定州城门走。
　　结果天色慢慢黑了下来，几个人连连撞到山林中的巨木。
　　可是把脸皮都给蹭破了。
　　“先生找到了吗？”房遗直皱眉，他总感觉事情不太对劲。
　　“找到了，和掌柜的在一起玩的高兴呢！”秦怀玉点头，吐槽一句。
　　“玩？”众人皆是一愣。
　　他们都不太明白秦怀玉的意思。
　　不过赵辰没有被薛万彻抓走，那就没什么大事。
　　“没事没事，你们都不用担心。”李恪摆手，他可不能让这些家伙知道那边到底发生了什么事。
　　不然皇帝为了面子，肯定得把他们全都收拾了。
　　就算是李恪自己，此刻心里也是惴惴不安。
　　“这几天先生应该不会回来这边，但是交代我们的任务，还是得做。”
　　“不然回来的第一件事肯定是收拾我们。”李恪与众人说道。
　　他现在可不想再让这些人追问城外的情况。
　　要是搞不好说漏了嘴，那玩笑可就开大了。
　　“知道了，这还用你说，走来，吃饭了！”房遗直知道城外可能是发生了什么。
　　但是不好公之于众。
　　便也不再追问，招呼着众人离开。
　　“呼——”李恪长长的出了口气。
　　想到今日在城外看到的场面，这心里又是猛地一突。
　　“诶，你们说，老爹他们现在在做什么呢？”李恪问旁边两人。
　　……
　　“不是说好有烧鸡、烧鹅，还有酱肘子的？”
　　“怎么就是这些？”
　　城外客栈里，老李头手中筷子一拍，对赵辰那是极度的不满意。
　　刚开始都说好了，他继续锻炼，晚上吃顿好的。
　　结果呢？
　　他这个皇帝差点没累死在路上，现在满眼竟然又是各种青菜。
　　老李头现在看到青菜，都觉着自己要吐出来了。
　　老李头现在很想给赵辰一拳，但是想想还是算了。
　　能吃上青菜已经不错了，要是惹恼这小子，青菜都没得吃。
　　“虽然说吃青菜对你的锻炼没有太大的帮助，但主要是能省钱。”
　　“我今天问了这客栈掌柜的，老李头你不对劲，每日花我五百文，怎么的，你真当我这钱是捡来的不成？”赵辰望着老李头，有些愤愤不平。
　　他这是不问不知道，一问吓一跳。
　　自从老李头住在这客栈之后，每日的花费竟然在五百文。
　　客栈掌柜每一笔数目都是记得清清楚楚。
　　赵辰一开始还以为是这客栈掌柜的在诓自己，问过罗通才知道。
　　这老李头每日在客栈，那是醉生梦死，美酒佳肴，可是昏君到了极点。
　　感情花他的钱，老李头不心疼。
　　赵辰甚至有些庆幸自己，及时的发现了老李头这般没有节制的生活习惯。
　　不然这家伙迟早会胖的跟头猪一样。
　　再可能，那就真的是要胖死。
　　“那你的钱可不就跟捡来的一样！”老李头小声的嘟囔着，看着面前的青菜十分为难。
　　“其实想吃肉的话，也不是不可以。”见老李头拿着筷子迟迟不动，赵辰开口说道。
　　听到赵辰这话，老李头当时就立刻把手中的筷子一丢。
　　坐到赵辰身边，握着赵辰的两只手，满脸和煦道：“你说，什么条件我都能答应你。”
　　但凡是有可能，皇帝都不想再过上每日吃青菜的生活。
　　这几天，实在是让他难以忍受。
　　“从明天开始，每日的锻炼，你自己去完成，我会让罗通去监督你。”
　　“但凡你有任何一次锻炼没有完成，当天别说青菜了，你连草根都没得吃。”
　　“当然，你要是完成了锻炼，晚上还是可以改善伙食的，可以任你挑选两个荤菜。”
　　“但是量是控制好的。”赵辰扒开老李头握着自己手的手。
　　一听到锻炼，老李头当时脸都黑了。
　　今日这锻炼了一整天，他是差点没累死在外面。
　　即便是现在，那也是浑身酸痛，要不是为了填饱肚子，打死也不会来这里听赵辰叨叨。
　　锻炼啊，要是放作十来年前，他李世民还要锻炼？
　　虽然他很少上阵杀敌，可这一身的腱子肉，那也比不少士兵要强。
　　现在嘛。
　　老李头想说的是：锻炼，锻炼个屁。
　　“我已经拿到了齐王的消息，我想告诉你的是，你要是不锻炼，那这消息，你也别想要了！”
　　赵辰的这句话，让老李头脸色变了变。
　　对李元吉的消息，他是极度在乎的。
　　“赵小子，你没事总是让我锻炼干什么？”
　　“昨日你说的那个中毒，我是不太相信的，因为现在我除了累，什么感觉都没有。”老李头皱眉道。
　　昨日他是被赵辰吓住了。
　　今日锻炼了一天，他除了累，其他什么感觉都没有。
　　老李头甚至怀疑，赵辰是在拿他寻开心的。
　　赵辰望着老李头，沉默了好一阵，从怀里摸出来薛家小姐给他的书信。
　　“罗通，给他上肉食。”赵辰将说书信随意丢在桌子上，与罗通喊了句。
　　转身便出了房间。
　　“赵……”老李头伸手，想要叫住赵辰，却发现赵辰早已经不见了踪影。
　　……
　　“管家说，今日赵辰来了府中。”
　　“你一个未出阁的姑娘，把他带到你的院子，成何体统？”
　　薛府。
　　赵辰来过的消息根本就瞒不住。
　　薛府下人虽然不多，但眼睛却是有。
　　很是迅速的便将赵辰来过的消息说与薛万彻。
　　薛万彻很是生气。
　　一是因为他知道赵辰来他府上的目的。
　　二则因为他女儿竟然把赵辰带进了后院。
　　薛家小姐作为未出阁的姑娘，如此不避嫌，将一个陌生男子带入后院。
　　这传出去，他薛万彻的脸面往哪里搁？
　　“你且说说，为何要这么做！”薛万彻没有与自己的女儿发过火，这是第一次。

