第921章 还不是因为你有个好爹
　　李泰现在只要一想到昨夜的事情，全身便是一阵颤抖。
　　他都不知道自己昨夜是如何从皇宫回到自己这东宫的。
　　看了眼面前站着的侯君集，李泰轻轻地挥挥手，道：“侯将军说的是，本宫与那赵辰，必定只能存在其一。”
　　“今日侯将军过来，可是已经准备好对赵辰手下的那些个产业动手了？”
　　“确实如此。”侯君集点头。
　　“如今虽说赵辰无官无爵，但根据皇帝陛下对赵辰的恩宠，用不了多久，怕是就会找到其他缘由给他恢复官爵。”
　　“若是不趁着现在动手，之前的一切事情可就全都白费了。”
　　侯君集与李泰的计划是，先想办法把赵辰的官爵给削去，不然很多人都担心一下扳不倒赵辰。
　　最后反而给赵辰报复。
　　要是赵辰没了官爵，这个报复的问题，很多人便会自然而然的忽视掉。
　　“元宵节之后，赵辰便会跟着父皇一同出巡江南，到那时，不是应该更好的对付他？”
　　“现在的话……”李泰有些犹豫。
　　从心里说，面对赵辰的时候，李泰便是从心里感到恐惧。
　　从来不曾有一次，他在与赵辰争斗的时候侥幸赢过一次。
　　如今便算是赵辰被皇帝削去了官爵，可李泰还是没有什么太大的底气。
　　“太子殿下的担忧某也明白，可太子殿下想想，是光明正大的将赵辰踩在脚下舒畅。”
　　“还是在背地里使些小手段来的痛快。”
　　“况且，这些事情现在还不用我们动手，太子殿下和何须担忧？”侯君集在一旁说着。
　　心里却是有些瞧不上李泰。
　　比起李承乾的莽撞，李泰属实有些畏首畏尾。
　　李泰再次沉默，他还担心自己要是收拾了赵辰，作为赵辰老岳父的李靖，会不会插手干预。
　　李靖不是那么好招惹的。
　　至少李泰不想与他为敌。
　　“太子殿下，机会只此一次，若是太子殿下甘心昨夜的事情，那今日便当某不曾来过。”
　　“日后还请太子殿下见到赵辰时，记得退避三舍。”
　　“告辞！”侯君集也恼了。
　　李泰如此瞻前顾后的性格，如何能对付的了赵辰？
　　怪不得之前赵辰还未出现的时候，李泰就不是李承乾的对手。
　　以前侯君集还以为是因为李承乾的太子身份，天然压李泰一筹。
　　但是此刻看来，似乎不是这样！
　　“侯将军等一下！”李泰喊住侯君集。
　　侯君集停下脚步，回头看向李泰。
　　“本宫答应，便依侯将军说的，趁现在，先狠狠收拾一顿赵辰。”李泰缓缓说道，有些咬牙切齿。
　　……
　　“赵辰，昨夜的事情老夫听说了。”
　　“你是出了口气，可李泰绝对不会咽下这口气的。”
　　“加之你现在无官无爵，这报复怕是马上就要来了！”
　　魏征府上，赵辰过来给老家伙拜年。
　　两人坐在书房里喝茶。
　　魏征与赵辰说起李泰的事情。
　　作为尚书左仆射，魏征的消息自然比以往要灵通的多。
　　今日这一大早，他去给皇帝拜年，便得知了此事。
　　堂堂太子，当着皇室十几人的面，从立政殿滚了出去。
　　现在魏征都能想到李泰当时的心情如何。
　　“那没有办法，昨日他李泰都骑到我头上来了。”
　　“咱也不能挨打不还手不是！”
　　“老魏头，李泰那家伙我倒不太关心，我有个问题想问你。”赵辰笑道，又与魏征说了这么一句。
　　似乎对李泰的事情并不怎么在乎。
　　“什么问题？”魏征愣了一下，放下手中的茶杯。
　　“昨夜很是奇怪，李泰作为太子，我赢了赌约，皇帝与皇后竟然没有为李泰说上半句话。”
　　“甚至老李头还让李泰履行诺言。”
　　“这就很是奇怪了。”
　　“说一千道一万，李泰是老李头的儿子，又是当朝太子，他没有必要这般为难李泰。”
　　“你说，这其中是不是有什么缘由是我不知道的？”赵辰与魏征问道。
　　赵辰反正是觉着皇帝的脑子可能不太正常。
　　不然谁会逼着自己的儿子在这么多人面前滚出去？
　　这不是有病嘛！
　　魏征脸上露出奇怪的神色，望着赵辰久久没有说话。
　　他知道李泰昨夜从立政殿滚了出去。
　　但也不想皇帝竟然还催着李泰履行承诺。
　　这事情，怕不只是因为赵辰的身份这么简单。
　　那就是……
　　“太子入主东宫以来，每日不少与朝中大臣往来。”
　　“便是当初李承乾，也不曾如此密切。”
　　“如今陛下正值壮年，自然不想看到这样的事情发生。”
　　“想来，昨日是借着那事，警告太子。”魏征沉默片刻，想了个缘由与赵辰解释道。
　　“这样，我还以为老李头是为了我，连自己亲儿子都不要了。”
　　“要真是那样，我以后还不得多个爹。”赵辰笑着说道。
　　却也是觉着正如魏征说的那般。
　　皇帝只是在警告李泰罢了，与自己并没有任何的关系。
　　魏征看着赵辰，他想着，自己要不要趁着这个机会试探一下赵辰。
　　“赵辰，话说陛下对你是真的好，便是李承乾与李泰，陛下也从未像对待你这般。”
　　“有时候老夫甚至觉着，要不你干脆认陛下当爹算了。”
　　“反正你也不亏！”魏征笑呵呵的看着赵辰。
　　赵辰嘴角抽搐几下。
　　喝光杯中的茶水，将茶杯放在桌子上。
　　“老魏头，我对你也不错吧，每次赚钱都带着你。”
　　“你想要吃什么，我就给你做，想要拿什么，就让你在家里拿。”
　　“对是不对？”赵辰问着魏征。
　　“额，对的，你对待老夫，确实是没得说的，老夫……”
　　“既然你也觉着对，那不如干脆你也认我当爹……”
　　“小子，老夫跟你拼了！”
　　赵辰让魏征认自己当爹的话才刚说完，魏征就跳将起来。
　　……
　　老魏头自然是抓不住赵辰。
　　片刻之后，老魏头气喘吁吁的瘫在椅子上，连连与赵辰摆手。
　　道：“赵辰，你还真是老夫见过最为神奇的人。”
　　“很多话别人不敢说，你却是敢说。”
　　“很多人不能得罪，你却敢让他当众没了面子。”
　　“老实说，你这小子实在是危险至极。”
　　“那你还跟我走的这么近，不怕引火烧身？”赵辰笑看着魏征。
　　那还不是因为你有个好爹嘛！
　　老魏头嘴里嘟囔。
　　“你说什么？”赵辰看过来。

