第952章 搜查东宫，意味着什么
　　“罗通带着人将东宫包围了？”杜荷在听到这消息的时候，当时就惊出了声。
　　方才侯君集说赵辰会来搜查东宫，他们还不相信。
　　觉着赵辰就算是有天大的胆子，也绝对不敢踏足东宫半步。
　　可这话音才落，罗通就带着人把东宫给包围了？
　　赵辰他怎么敢！
　　贺兰楚石也是神色一变，满眼都是不敢置信。
　　谁会想到，赵辰竟然真的敢这样做。
　　东宫是什么地方？
　　包围东宫，跟叛国可没什么区别。
　　李泰听到外面传来消息的时候，人也是短时间的懵了一下。
　　不过他又迅速的反应过来。
　　赵辰要是敢直接冲进他的东宫来，那可是自己找死。
　　硬闯东宫，这个罪名足够让赵辰死上十次。
　　“去，把东宫大门打开，本宫倒是要看看，谁有这么大的胆子！”想通之后，李泰脸色不见丝毫惊色。
　　大手一挥，便是让惊惧的仆人去把东宫大门给打开。
　　“太子殿下……”杜荷一时间脑子有些转不过来。
　　打开东宫大门，那不是主动请罗通带人进来搜查。
　　这事情要是传出去，李泰这个太子颜面何存。
　　“放心，他们要是敢进来搜查，本宫便敢将他们全部斩杀于此。”李泰淡淡说道，面上却是露出狞色。
　　他就等着赵辰亲自带人进来搜查呢。
　　杜荷听李泰这样说，这才冷静下来，想通其中缘由之后，脸上也是露出得意之色。
　　“太子殿下放心，属下这就去帮着打开大门，请他们进来搜查！”杜荷笑道。
　　与李泰拱手，便追着仆人去开门了。
　　望着杜荷的背影，李泰脸上露出笑容。
　　“侯将军，放心在这住下吧，本宫便是主动打开宫门，那罗通也不敢进来一步。”李泰坐下，与侯君集悠悠说道。
　　侯君集望着李泰，面上闪过一丝讥笑，道：“太子殿下，老夫方才说了，搜查东宫的不会是罗通，是他赵辰。”
　　“此刻，若是不出意外，赵辰已经拿到了搜查东宫的圣旨，正在赶往此地的路上。”
　　“太子，你若是不想被赵辰栽赃上叛国通敌的罪名，最好现在便送老夫离开。”
　　“否则的话……”
　　侯君集如此神色，让李泰心里很不舒服。
　　侯君集自己都混到这般境地了，还在这里说教他李泰。
　　“侯将军，本宫是太子，你知道搜查东宫，意味着什么吗？”
　　“父皇便算是再宠信那赵辰，也不至于有如此行径。”
　　“侯将军在此好生休息便是，本宫出去看看，他们有多大的胆子。”
　　“来人啊，送侯将军下去休息。”李泰与仆人喊了一句，便转身往东宫外面走去。
　　他倒是想要看看，赵辰到底有多大的担心，敢派人把东宫围住。
　　……
　　东宫比邻长街。
　　罗通领着上百身强体壮的仆役过来时，便引起了百姓注意。
　　待到发现罗通让这些人把东宫包围起来之后，更是让百姓们感动惊诧。
　　包围太子府，这是要造反吗？
　　“那不是越国公罗通吗，他这想要干什么？”有人认出了站在东宫外面的罗通，面露讶异之色。
　　“派人包围东宫，他是怎么想的？”
　　“这不是在自寻死路吗？”
　　“难道是为了上次赵郡公被冤枉的事情？”
　　“可那些不都是侯君集一人诬陷赵郡公的吗，与太子有什么关系？”
　　“就是，街上都张贴了告示，说那事情全都是侯君集一人所为。”
　　“今日这一幕，又是怎么一回事？”
　　长安城百姓远远的看着前方罗通，嘴里在猜测着今日事情的缘由。
　　罗通站在东宫门口，面上不见任何表情。
　　他知道派人包围东宫，这几乎就是死罪。
　　可既然是赵辰的命令，便算是死罪，罗通也会坚决去执行。
　　若非当初赵辰搭救，他罗通早就与自己夫人双双殒命。
　　哪里还能执掌玄甲军此等铁卫。
　　罗通暗中发誓将自己的性命交给赵辰。
　　今日站在此处，任何后果，罗通都已经有了准备。
　　“哐当——”东宫方才紧闭的大门缓缓打开，发出重重的声音。
　　罗通抬头，便见杜荷一脸阴沉的从东宫走出来。
　　“罗通，你跟着赵辰这么久，是不是脑子也坏掉了？”
　　“带人包围东宫，你可知这是什么罪？”杜荷望着罗通，冷声说道。
　　身后是东宫的侍卫。
　　一个个都是披坚执锐，虎视眈眈的望着罗通等人。
　　“我什么时候包围东宫了，饭可以乱吃，话不可以乱说。”
　　“侯君集逃狱了，我带人来此处搜查的，累了想在这里歇一歇，你管的着吗？”罗通不会一根筋的说自己是来这包围东宫的。
　　便算是皇帝之后同意搜查东宫，提前带人将东宫包围，这事也不能干。
　　听罗通说到侯君集逃狱，杜荷想到东宫里的侯君集，神色不免的微微一变。
　　罗通看在眼里，心道赵辰的猜测果然准确，看杜荷方才的模样，侯君集果然在这东宫。
　　“我还以为你会承认自己就是在包围东宫呢，这要是赵辰，肯定会毫不隐晦的承认下来。”
　　“怪不得你罗通堂堂国公，只能在赵辰手下听命。”杜荷阴阳怪气的说着罗通。
　　罗通却是置若罔闻。
　　在赵辰手下听命又怎么样？
　　早在当初杀死崔家家主的时候，他便已经知晓了赵辰的身份。
　　他不过一个二代国公，在赵辰手下听命，丢人吗？
　　“那也比你杜荷几度易主要好的多。”罗通一句不咸不淡的话，让杜荷面色涨的通红。
　　他几度易主？
　　不就是李承乾被废之后，他投靠到了李泰麾下嘛？
　　良禽择木而栖，他杜荷做错了什么？
　　再者，投靠李泰，有很大一部分原因，是因为他们有一个共同的敌人。
　　“罗通，想不到你平日里不声不响，却也是伶牙俐齿。”
　　“赵辰还真是有本事，能让你们这些人如此追随于他！”杜荷冷声道，满眼怨色。
　　他曾经也是长安书院的学生，却是被赵辰一次次的羞辱。
　　作为一代明相的儿子，杜荷一直以自己的父亲为榜样。
　　也希望有朝一日，可以与自己的父亲一样，辅佐一代明君。
　　可赵辰的出现，让他杜荷所有的梦想瞬间破灭。
　　杜家，因为他杜荷也成了百姓口中的笑柄。
　　“先生自是有本事，不然今日我怎么敢来此处。”罗通瞥了眼杜荷，淡淡说道。
　　“罗通，我东宫宫门打开，你不带着他们进来坐坐？”李泰的身影出现在东宫门口。

