第978章 你不会是怕了吧
　　老李头是听到赵辰方才说台上之人是骗子的话的。
　　他自己心里也确实不相信，这人的手真可以放进油锅里，还能完好无损的拿出来。
　　而且，就算是这世上真的有仙人，老李头也不相信，仙人会如此贪得无厌。
　　一只破竹筒可以卖到五十文的天价，当着是比抢钱还要来的轻松。
　　作为皇帝，老李头自然是忍让不了这般的事情。
　　招摇撞骗，骗的可都是穷苦百姓。
　　百姓们生活本就艰难，再上这么一次当，怕是以后的日常生活都要出问题。
　　“赵小子，赶紧说话。”老李头有些着急。
　　台上的东山大仙已经开始在拾掇地上的铜钱，等他捡完估计人也就跑了。
　　薛家小姐望着赵辰，虽然她心里却是不相信眼前的东山大仙真的会仙术。
　　可眼前的中年人，似乎是确信赵辰可以戳穿东山大仙的把戏。
　　这似乎更加不可能。
　　“其实这油锅里，只有表面上一层薄薄的油，而底下，倒进去的全都是醋。”
　　“醋的沸点很低，大概在四十度左右，你们看到的油锅沸腾，其实只是锅里的醋沸腾了。”
　　“四十度，还没有你们平时洗热水澡的温度高。”
　　“不管是谁，这油锅都可以伸的手进去。”赵辰笑着与几人解释道。
　　这在以后都是用烂了的招数，但是在这个时代，却还是能蒙蔽不少人。
　　“油锅里的不是油？是醋？”老李头皱眉。
　　他是不清楚赵辰如何知道油锅里放的是醋。
　　但说把手放进油锅里，去证明东山大仙是在招摇撞骗，他还是有些犹豫的。
　　这要是赵辰推测错了，一双手放进了油锅，那他岂不是双手都废在这里？
　　“你不是要去揭穿这家伙的把戏嘛，上去把手伸进油锅，不就行了。”赵辰点头，笑着与老李头说道。
　　老李头面露迟疑。
　　他想当面揭穿台上那骗子的真面目，又担心赵辰坑他。
　　那可是油锅，要真是一锅油，他老李头的双手沾点酱，就可以直接开啃了。
　　“我……”
　　“老李头，你不会是怕了吧。”赵辰质疑道。
　　“我会怕？”老李头面上一横，恼道：“我这就去，小子你要是敢骗我，我把你扔油锅里炸。”
　　虽然明知道赵辰是在故意激自己，可老李头也没办法看着这些百姓受骗。
　　百姓这样被骗下去，迟早会出问题。
　　到时候还得是他李世民这个皇帝的麻烦。
　　老李头气呼呼的往台上走去，站在原地的赵辰背着双手，脸上挂着若有若无的笑容。
　　薛家小姐看着老李头真的上去，准备把手伸进油锅里，不免的有些担心。
　　这要是真的油锅，那可就要出大事。
　　“赵先生，您有把握嘛，那要真是油锅，可不是闹着玩的。”薛家小姐觉着赵辰的做法有些不靠谱。
　　“没事。”赵辰随口答道。
　　……
　　“诸位先等一下，这家伙是个骗子。”老李头走向高台，与跪在地上祈福的百姓喊道。
　　百姓们皆是抬头，看向台上的老李头。
　　不少人面上更是露出愤怒之色。
　　竟然有人在质疑他们的东山大仙！
　　若是大仙生气，日后不再来此布施恩德，他们这些人怎么办？
　　“你这家伙胡说什么，东山大仙法力无边，小心大仙生气，让你厄运缠身。”有百姓指着老李头大声斥责。
　　“对，这么大年纪了，什么也不懂，赶紧滚一边去，趁着大仙还未生气之前。”
　　“是不是没有抢到大仙的仙竹筒，所以恼羞成怒，才来质疑大仙，你格局实在太小。”
　　“长的倒是人模狗样的，却是不干人事。”
　　台下的百姓纷纷斥责着老李头。
　　老李头被羞辱的脸色发黑。
　　他是没想到，自己好心好意的上来为这些人揭穿所谓东山大仙布下的骗局。
　　却给这些愚昧无知的百姓骂了个狗血淋头。
　　与那么一刻，老李头想着拂袖而去。
　　却是看到台下赵辰面上露出的戏谑表情。
　　当下却是忍住，再次喊道：“你们不就是相信，他这双手下油锅的本事吗。”
　　“我也可以！”
　　“哈哈，这个人怕不是疯子吧，他说他也能双手下油锅。”
　　“肯定是没抢到大仙的仙竹筒，把脑子都给气坏了。”
　　“神经病！”
　　台下的百姓依然是嘲讽满满。
　　气的老李头是浑身颤抖。
　　老李头是真没想到，百姓竟然会愚昧到如此地步。
　　“这位信徒，你平白无故在此污蔑本大仙是何道理。”
　　“不怕本大仙降罪于你！”东山大仙可不会让一个陌生人来这里搅自己的局。
　　他以后还得靠着这些人来养活自己呢。
　　一个月一次，一次两贯钱，足够他每日吃香喝辣。
　　“降罪于我，你不过一个骗子。”老李头冷声道，又与百姓喊道：“他这油锅里沸腾的，压根就不是热油，而是醋。”
　　“你胡言乱语什么！”东山大仙藏在黑袍之下的脸色变了变。
　　他意识到，今日这里可能有高人存在。
　　不然如何会发现他的手段。
　　可不能再让眼前这人胡言乱语，不然要是出点什么事，那他可得完蛋。
　　“胡言乱语？”
　　“那好，我去找人拿一桶热油来，重新烧开，你把手伸进去？”
　　“要是你还能安然无恙，我当即与你道歉。”老李头面色阴沉。
　　他现在可是豁出去了。
　　要是赵辰刚才跟他说的东西有问题，回去他就把赵辰扔油锅里炸一炸。
　　东山大仙哪里敢应声。
　　他不知道到底是谁识破了他的伎俩，可要是真答应重新烧油，他怕不是得死在这。
　　可这么多人看着呢，这要是露了怯，不但以后骗不到钱，现在他就容易给弄死。
　　“本大仙说了，之前与北山妖人恶斗，损耗了一部分法力。”
　　“这下油锅，每月只可展露一次。”
　　“你若是再胡搅蛮缠，可别怪本大仙降咒给你。”东山大仙目露凶光，喝道。
　　“你还是赶紧与大仙道歉吧，不然大仙降咒，可不是你能承受的。”有人劝着老李头。
　　老李头倒是没想到，这该死骗子竟然这么不好对付。
　　找这样的借口，想要逃避自己的要求。
　　看来……
　　老李头看向赵辰，咬咬牙，走到还在冒着起泡的油锅面前。
　　“你们可看好了，这所谓的油锅，到底会不会烫手。”
　　话音刚落，便见老李头一只手伸进滚烫油锅中。

