第934章 终究是异变横生
　　作为昔日李承乾手下的官员，这些人在李承乾出事离开长安之后，便是再无任何的声息。
　　但是他们心里都是充满着恨意的。
　　他们将所有的责任全都归咎于赵辰，认为若不是赵辰的横空出现，李承乾的这个太子之位也不会被废黜。
　　他们这些将身家性命都寄托给李承乾的官员，也不会在一夜之间失去了所有。
　　“此次太子将我们召集过来，八成是跟赵辰的事情有关。”有官员小声与旁人说道。
　　“老夫猜测也是如此，否则太子完全没有必要邀请我们来此。”
　　“外面关于赵辰叛国通敌的流言，到底是真是假？”
　　“不管他是真是假，赵辰毁我等前程，此次若是借着这个机会一举报仇，那也是一桩幸事。”
　　“不错，那赵辰无恶不作，竟敢叛国通敌，绝不可轻易放过。”
　　“看来是本宫迟到了。”一众官员还在小声的议论着关于外面传着的事情，李泰一身便服在夜色中出现。
　　“太子殿下！”侯君集起身与李泰拱手道。
　　其余官员皆是神色犹豫，并未与李泰行礼。
　　他们心里，一直都觉着李承乾才是他们的太子。
　　李泰嘛，不过是偷了太子之位的小偷。
　　“诸位久等了，都坐下吧！”李泰扫了一眼在场众人的脸色。
　　便是心中不快，却也没有发作出来。
　　几日来此，除了要让众人跟着他一起对付赵辰之外，李泰还想着把眼前这些人收归自己的麾下。
　　朝堂上嘛，自然是自己人越多，说话就越顶用。
　　“今日邀请诸位来此呢，本宫是有两个想法要与诸位说一说的。”众人坐下，李泰笑眯眯的开口。
　　一众官员皆是看了过来。
　　他们知道其中一件事，肯定是李泰要他们帮忙一起对付赵辰。
　　这当然是没有问题的。
　　但是另外一个想法是什么，他们还真不太清楚。
　　“这第一个想法嘛，那自然是关于赵辰的。”李泰开口。
　　“诸位都是皇兄旧部，皇兄为赵辰所陷害，被迫离开长安去了庐州，本宫心里也是痛苦的紧。”
　　“此次关于赵辰的消息想必你们也是听说了，叛国通敌。”
　　“此等罪孽，十恶不赦。”
　　“初八朝会，父皇会在太极殿召集百官，共审此案。”
　　“诸位若是有意，到时候尽可帮本宫一把，拿下赵辰此獠。”李泰继续说道，双目依然在观察众人的动静。
　　听到自己说要拿下赵辰，不少官员脸上都是露出惊讶之色。
　　但却是没有一人出声。
　　李泰很是清楚，这些人对自己的信心其实并不如何强。
　　换一句话来说，他们这些人在此事上捞不到任何好处。
　　而且一旦没有收拾掉赵辰，肯定会被赵辰后来报复。
　　这种吃力不讨好的事情，这些鬼精的官员们可不会去做！
　　“这第二个想法嘛，本宫想邀请诸位加入到本宫麾下，便如当初诸位在皇兄麾下一般。”
　　“将来若是有朝一日本宫登基为帝，诸位都是有功之臣。”
　　“如此，不比做一个名声不显的小官要划算的多？”李泰直接抛出自己的第二个想法。
　　说是想法，其实更多是想把这些人招揽到麾下来。
　　以前他可能没有办法开口，毕竟自己与李承乾也暗中较过不少劲。
　　可如今嘛，赵辰正好成了一个绝佳的借口。
　　果然，一说到这些，有不少官员神色开始变幻。
　　很少有官员可以拒绝这样的条件。
　　做官嘛，不就是为了升官发财，扬名立万？
　　辅佐谁不是辅佐，只要自己日后可以平步青云，什么都不重要。
　　“太子殿下说的是，那赵辰与我等有着深仇大恨，此次若是太子殿下要对付那赵辰，下官一定为太子殿下驱使。”有官员开口表明心意。
　　“那赵辰陷害承乾太子，使得承乾太子远遁他乡，此等大仇不可不报。”
　　“身为人臣，必当为主分忧。”
　　“太子殿下若有驱使，只需一句话便可，下官无不殚精竭虑。”
　　有人带头，其余官员自然也就没有什么好顾忌的。
　　李承乾终究是过去了，他们不选择李泰，难道还等着李承乾王者归来吗？
　　李泰很满意众人的态度。
　　他不期待这些人可以做些什么，只要到时候在朝会上，附和自己，对付赵辰便是。
　　李泰要让皇帝看到，收拾赵辰，是群臣、是百官的心愿。
　　“如此，本宫便在此欢迎诸位的加入。”李泰笑道，手中举杯。
　　……
　　与侯君集府上热闹相比，魏征府上却是只有零星两三人。
　　程咬金与秦琼连夜来了魏征府上。
　　魏征是愁的晚上饭都没胃口吃。
　　他是真要急死了。
　　通敌叛国的罪名都出来了，赵辰竟然还一点动静都没有。
　　魏征是把所有的解决办法都想了一遍，最终发现如今的情况压根无解。
　　他不免的在想，赵辰是不是也知道如今无能为力，所以干脆破罐子破摔？
　　这人聪明的了一辈子，最后却要在这阴沟了翻船？
　　“玄成，现在是什么情况，赵辰的事情还有挽救的余地吗？”程咬金坐在魏征对面，沉声问道。
　　他们也不是什么消息都没有。
　　皇帝答应初八那日在太极殿公开审理此案的消息已经传出了出来。
　　魏征摇头，又是重重的叹息一声。
　　桌上的烛火被叹气声吹的左右摇曳。
　　秦琼面色微变。
　　他们都是知道赵辰真实身份的，也知道皇帝心里大概率的是想选定赵辰做自己的接班人。
　　可如今却是因为这么一件事情，让赵辰马失前蹄。
　　秦琼心里有些难以接受。
　　“此事明显就是陷害，没有其他的办法解决？”秦琼有些不甘心。
　　赵辰可是救过自己的命。
　　于公于私，他都希望赵辰没事。
　　“此事的症结就在那些伙计在书信画押上，太子既然可以让他们画押，还会放着他们出来为赵辰翻案？”魏征摇头。
　　他可清楚李泰的性子，比李承乾要狠得多。
　　既然要做，就会把事情做绝。
　　“我们可以想办法办人带出来……”
　　“带不出来了，那些伙计在天牢里自尽了。”程咬金话音还未落，便见戴胄从黑暗中走来，面上尽是不忿之色。
　　“在天牢自尽？”秦琼皱眉。
　　第一时间他便感到此事的蹊跷。
　　这好端端的，几个伙计直接死在了大理寺天牢？
　　这也太扯淡了！
　　“不止死了，还留下认罪的认罪书！”戴胄从怀里摸出一张满是墨迹的纸，拍在桌子上。

