第939章 你我，便从今日开始了
　　“程二，都准备好了没有。”
　　“今日这一关赵大要是过不去，我们做兄弟的，便是拼了性命，也要护他周全！”
　　长安城外，秦怀玉一身便服，手里却是紧握一杆长枪。
　　站在他面前的是程处默，地上立着一只长槊。
　　罗通牵着一匹黑色战马，默立在一旁。
　　李恪、房遗直、魏叔玉几人都站在此地。
　　在他们身后，还有一众各自带来的家将，俱是腰间佩刀。
　　四五十人，没有发出任何声音。
　　“准备好了，要是赵大真的抗不过这一遭，那就是我们兄弟出手的时候。”
　　“以往每次都是他帮我们，这次，也该轮到我们。”程处默嘿嘿一笑。
　　似乎对自己即将做的事情，并不如何在意。
　　几日前他们便暗中商议了，要是赵辰躲不过这次，在出事之前，他们便会带人强行将赵辰劫走。
　　只要能保住赵辰的性命，其他的，也就顾不上了。
　　从皇帝手里抢人，那罪责跟叛国可没什么区别。
　　但他们还都是毫不犹豫的过来了。
　　“老头子那边我已经交待好了，若是事不可为，便与我断绝父子关系。”秦怀玉笑道。
　　他是秦琼唯一的儿子，断绝父子关系，这后果可想而知。
　　“俺早就想跟那老家伙断绝父子关系了，每次都拿鞭子抽老子。”
　　“老子这次真不干了！”程处默面上挂着笑容。
　　“李恪、房遗直、魏叔玉，你们都回去吧，这里有我们就够了！”罗通与几人说着。
　　劫囚，用不着那么多人。
　　没必要把这么多人全都牵扯进来。
　　就算是皇帝再不愿意收拾他们，若真是劫囚，他们的父辈也会被牵连。
　　至于李恪，怕是这辈子都别想再呆在长安城了。
　　“先生与你们关系好，与我们就差了，最多不过是一个死。”
　　“我们没办法在朝堂上帮着先生，那豁出性命带他离开，那也是可以拼一拼的。”
　　“罗通，先生救了你夫人性命，也曾拯救我李恪于水火之中。”
　　“那些话，我以后不想再听到！”李恪脸上露出不悦之色。
　　罗通看了眼李恪，没有说话。
　　他没有带玄甲军过来。
　　玄甲军说到底是皇帝的私军，若是让他们带着赵辰离开，先不说他们会不会听从命令。
　　此举也无异背叛大唐。
　　皇帝之前或许还会念着赵辰的好，一旦玄甲军也参与此事，罗通担心，会给赵辰带来更大的麻烦。
　　“也不用劝我们了，既然来了，就做好了承担一切后果的准备！”房遗直摆手吗，示意几人不用再说。
　　众人陷入沉默，只听寒风在脸上呼啸而过的声音。
　　“诸位，若是你们愿意，可以带着赵先生去往我倭国……”苏我青禾不知何时过来，与众人说道。
　　苏我青禾一直在书院学大唐的文化，如今早已跟普通大唐百姓无疑。
　　作为倭国公主，苏我青禾心里想着的一直是倭国。
　　之前因为赵辰的高压，她不敢表露任何的心迹。
　　但是此刻，赵辰自身难保，苏我青禾想着，若是可以把赵辰带到倭国去。
　　用不了多久，倭国必定有翻天覆地的变化。
　　待到来日，横扫大唐也不是可能。
　　而且，赵辰去了倭国，那他不就得跟自己在一起嘛！
　　苏我青禾是有想法的！
　　“多谢苏我姑娘的好意，但是我相信，先生绝对不会去你倭国。”李恪与苏我青禾说道。
　　虽然不知道赵辰为何对倭国一直恨意十足，但李恪清楚，就算是最坏的结果，赵辰也绝对不会去倭国。
　　而且，眼前这倭国小娘们显然是没安什么好心。
　　“你不是赵先生，你怎知他不会去？”
　　“而且，以赵先生如今的情况，叛国罪名一旦成立，天下之大，你们能带着他躲到哪里去。
　　“当今皇帝在还好，若是皇帝……你觉着太子会放过先生？”
　　“怕不是天涯海角也会追杀于他。”
　　“如此本事之人，一辈子东躲西藏，你们觉着这是他想要的生活？”苏我青禾继续蛊惑着众人。
　　只要赵辰跟着自己去了倭国，苏我青禾觉着，以赵辰的本事，有朝一日自己甚至说不定可以当上倭国的国王。
　　到那个时候，自己是倭国国王，肯定会帮着赵辰扫灭大唐为其复仇。
　　“苏我青禾，我念你与我等同在书院学习，不与你追究。”
　　“赵大一定会没事的，你再说，可别怪我们不客气！”程处默面露冷色，斥道。
　　苏我青禾面色微变，察觉到眼前众人的不满，稍稍退了两步。
　　“那便等你们把赵先生救出来再说。”苏我青禾说完，便是消失在寒风之中。
　　“若非看她是个女人……哼！”程处默捏着拳头道。
　　其余人没有说话，苏我青禾虽有私心，说的话却是没有什么不对。
　　若是今日他们救走赵辰，天下之大，他们又能去到哪里？
　　四处逃窜的日子，是赵辰愿意的吗？
　　“唉——”一声长叹，飘荡在长安城外的寒风之中。
　　……
　　太极殿内，赵辰话音落下，众人的目光便是看了过去。
　　“他现在还想说什么？”
　　“如今证据确凿，他手下的那些伙计、掌柜都因为害怕他的报复而选择了自杀。”
　　“如此恶毒，还能如何狡辩？”
　　“年纪轻轻，外形也是好看，这心肠却是如此毒辣，果真人不可貌相。”
　　“你亲眼见过赵辰心肠毒辣，还是他弄死你家里谁了？”程咬金受不了众人对赵辰污蔑，喝骂道。
　　程咬金是个粗人，赵辰出现之前，在太极殿与人动手的，也只有他。
　　眼前程咬金瞪着眼珠子，一副要择人而噬的模样，倒也是打断了众人的议论。
　　“赵辰，你有什么话尽管说。”长孙皇后与赵辰说道。
　　百官们不由自在的皱起眉头。
　　在他们心里，长孙皇后是明事理的，如今证据确凿，她竟然还有为赵辰说话的打算。
　　“皇后……”
　　“你有话说？”有官员想抨击长孙皇后方才的不妥之处，皇帝眼里寒芒一闪，面无表情道。
　　“臣……没有！”官员心里一颤。
　　“没有就站在旁边竖起耳朵听着！”老李头寒声说道。
　　其余官员心里暗笑，连长孙皇后你都想指责，怕不是真的嫌自己命长了。
　　“赵辰，你说！”老李头摆手，示意赵辰说话。
　　赵辰走到太极殿正中央，目光落在李泰与侯君集两人身上。
　　“李泰，你我之间，便从今日开始了。”
　　“接下来，你可得接招！”赵辰望着李泰，缓缓说道。

