第960章 你说话真像我老娘
　　原本按道理说，老黄作为门房，要回家看看，那也是情有可原的事情。
　　可老黄自己说的，好像又是生死之别一般。
　　赵辰免不得要多问一句。
　　“老黄，你老家在哪？”赵辰看着老黄，道。
　　“江南！”缺牙老黄笑道。
　　“江南？”赵辰诧异的看着老黄。
　　赵辰以前问过老黄的来历，他就说是南边南边。
　　可至于是西南还是东南，可是没有说清楚。
　　老黄老家在江南！
　　“老黄你再稍微等几日，等我们一起出发，大家都是一同去往江南，到时候路上也能有个照应。”
　　“你……”
　　“谢谢主家的好意，老家那边事情比较紧急，就不与大家一起了。”
　　“主家，告辞。”老黄打断赵辰的话。
　　与赵辰拱手，便背着自己的破旧包裹，转身离去。
　　“诶——”赵辰张了张嘴，却是见老黄毫不犹豫的离开，这话到嘴边也是停了下来。
　　……
　　老黄虽然只是一个门房，但来历颇有些神秘。
　　便是他那一身武艺，也不是一个普通门房该有的。
　　不过人既然要走，赵辰也没有理由说拦着他不让。
　　元宵节如期而至，李靖红拂女双双来到赵府。
　　说是赵辰明日就要跟着皇帝前往江南，有些事情要与他好生交代一番。
　　李若霜一整日都腻在赵辰身边。
　　此次前往江南，可不是一天两天，等赵辰回来之后，至少也是半年之后。
　　那个时候，自己这肚子里的孩子都出世了。
　　那般重要的时刻，赵辰却是不能陪在自己身边。
　　“赵辰，听说江南湿气很重，冬天冷，夏天闷热，你这次过去，可要注意身体。”
　　“尽量就在驿站里休息。”
　　“还有就是少去危险的地方，外面人生地不熟的，强龙难压地头蛇，你可千万不要跟在长安一样，什么都不管不顾。”
　　“没事的时候，你得多想想我们娘俩。”李若霜摸着自己的肚子，与赵辰交待道。
　　李若霜是很想跟着赵辰一同去江南的。
　　至少呆在赵辰的身边，她可以保护赵辰。
　　可如今李若霜的情况，别说去江南，就是去趟万年县也是不太行。
　　这肚子是越来越大，再有几个月就要生了。
　　“还有，我听说江南水乡的姑娘温柔可人，你不能因为我脾气臭，所以就在外面给我拈花惹草。”
　　“就算是拈花惹草，你也不能让我知道，不然……不然……”李若霜企图威胁赵辰，却是不知道该如何开口。
　　平日里与赵辰一直见面，李若霜还不觉着如何。
　　现在这陡然赵辰要出去很长一段时间，李若霜这心里顿时不知是何滋味。
　　“放心吧，夫人你交代的事情，为夫绝对不敢忘记！”赵辰轻轻揽住李若霜的肩膀，小声安慰道。
　　李若霜没说话，便是倚靠在赵辰的肩膀上。
　　“我不在的这段日子，家就交给你了，乡亲们若是有什么难处过来寻求帮助，你若是解决不了，便去请老魏头帮忙。”
　　“或者是姨母，也可以，你自己千万千万不要去做什么危险的事情。”
　　“记住没？”赵辰与李若霜嘱托道。
　　长安城这边除了李若霜，便是万年县的乡亲们让他比较担心。
　　乡亲们都是淳朴的百姓，很容易被人欺负。
　　“记住了。”李若霜小声应道。
　　“赵辰，我打算让武珝跟着你一起过去江南，你觉着怎么样？”李若霜抬头与赵辰说道。
　　“武珝？”
　　“她去江南做什么？”赵辰不以为意。
　　赵辰就没想过让武珝跟着一起去江南。
　　留在长安城，比在外面风餐露宿强的多了。
　　“赵辰，有时候我觉着你其实很奇怪。”
　　“我能感觉到，其实你还是很疼武珝的，可有时候你总是在故意为难，甚至说是针对武珝。”
　　“前日武珝与我说，她就是说了几句不该说的话，你便与她大声斥责。”
　　“对其他人，你从来都不会如此。”
　　“这就好像有两个你，时不时的就会变换一下。”李若霜望着赵辰，面露奇怪之色。
　　“既然知道是不该说的话，那我训斥于她，不是合情合理？”赵辰说着。
　　赵辰也不想这样。
　　可想到若是自己不干预，等老李头没了之后，武珝这小鬼抢了他的江山，自己怎么跟他交代？
　　老李头对自己是很不错的。
　　不说自己帮他护着大唐江山，可也不能让自己身边的人去破坏他不是。
　　“武珝就是个小孩子，她说的话都是不过脑子的，你这么大人了，也跟她一样？”
　　“你说话真像我老娘。”赵辰嘟囔道。
　　“你不是连婆婆的长相都忘记了吗，怎么还记得说过什么？”李若霜却是耳尖的很，听到赵辰方才的嘟囔。
　　“啊，我瞎说的。”赵辰笑道。
　　李若霜白了眼赵辰。
　　“既然你怕她走歪，那就更应该把她带在身边，这样你就可以时刻管着她。”
　　“你自己也知道，武珝这丫头，除了你可是谁都不怕的。”
　　“我可管不住她。”
　　“你把她留在长安，到时候要是出了什么事，你可不能怪我。”李若霜说道，摆明了就是要赵辰带着武珝一同去江南。
　　“虽然你说的有道理，可她迟早会长大的，我总不能一辈子管着她……”
　　“怎么不可以。”李若霜顺嘴就接了一句。
　　“嗯？”赵辰疑惑的看着李若霜，不太明白她方才的意思。
　　“等武珝再长大一些，你把她娶进门……”
　　……
　　元宵节是过的还算欢乐的。
　　吃过汤圆，红拂女领着李若霜出去散步，武珝也跟着过去，大厅就剩下赵辰与李靖两人。
　　“赵辰啊，此去江南，万事以自身安全为第一位，切不可跟在长安城一般任性。”
　　“你要知道，出门在外，便是陛下，很多时候说话也不好使。”李靖喝了口茶，与赵辰交代道。
　　这些事情本来应该是红拂女与赵辰交待的。
　　可红拂女不是带着李若霜她们出门了嘛！
　　“嗯，赵辰记住了。”赵辰点头。
　　赵辰有些犹豫，想与李靖说说李元吉的事情。
　　毕竟此去江南，已经不是简单的出去散心。
　　李元吉的事情，皇帝到底是个什么态度，赵辰心里还是摸不准。
　　不过想到皇帝说，这事只有皇帝自己、房玄龄和赵辰自己知道。
　　连长孙皇后都不清楚。
　　若是把这个消息说给李靖，是不是不太好。
　　“看你欲言又止的样子，是有事情与老夫说？”见赵辰面露犹豫之色，李靖倒是主动问了起来。

