第975章 以赵先生的名声
　　老李头都为自己的机智欢呼。
　　赵辰可是一点都没怀疑自己的这个说法。
　　慢悠悠的喝了杯水。
　　“薛万彻是不会与我们说李元吉的下落，今日他与程二拼酒，把自己灌醉。”
　　“很明显的拒绝。”赵辰与皇帝说道。
　　老李头有些失望。
　　薛万彻应该是最清楚李元吉下落的人。
　　他不说，江南这么大，自己如何寻的到踪迹？
　　“那我们该怎么办？”皇帝皱眉，脸上是掩饰不住的失望。
　　“既然找不到，那不如回长安去……”
　　“不行，不找到元吉，我绝对不回长安。”老李头立刻打断赵辰企图临阵脱逃的话。
　　皇帝清楚的很，赵辰这家伙本来就不情愿离开长安。
　　这小子就想躺在自己府上睡大觉。
　　皇帝哪里会答应回去长安。
　　“你小子也别想，我不回去，你们这些家伙有一个算一个，都得留在我身边。”皇帝恨恨的看着赵辰。
　　这小子当真是一点志气都没有。
　　咸鱼也会有翻身的时候，这小子是翻身都懒得翻。
　　直接自己就把自己钉死在案板上。
　　赵辰看了眼老李头，一只脚搭在桌子上，道：“你跟我说这个可没用。”
　　“不过嘛，我倒是帮你问到了一点情况。”
　　“薛万彻有个女儿，薛府所有的信件，都由她来收取，所以，若是有什么人频繁给薛万彻来信的话，她应该是清楚的。”
　　“薛万彻的女儿。”老李头看着赵辰。
　　来定州的路上，他就与赵辰开玩笑，说让赵辰可别招惹人家的女儿。
　　现在看来，还非得跟她搞好关系不成。
　　“赵小子……”
　　“你可别说，小心生儿子没p眼。”赵辰打断皇帝即将出口的话。
　　皇帝的嘴一动，赵辰就知道皇帝想说什么。
　　对一个小姑娘使手段，赵辰还做不出来。
　　“你那么紧张做什么。”老李头笑看着赵辰。
　　“你找个机会，问一下那薛家姑娘这事情不就好了，又不用你献身。”
　　“说的倒是轻巧，你会因为一个陌生人，把自己老爹给卖了？”赵辰面露讥讽之色。
　　“那这得你想办法，其他的事情我不管。”
　　“搞不到元吉的下落，我们就一直留在这里。”皇帝看着赵辰，也是一只脚搭在桌子上。
　　两个人开始互相跟对方摆烂。
　　……
　　赵辰到底是拗不过老李头这个不要脸的。
　　若非是想早点回长安城，赵辰肯定会在这里躺到天荒地老。
　　还管其他的？
　　没办法，赵辰回到定州城去，回去之前还交代罗通，这两天多给皇帝吃些青菜。
　　好好涮一涮他的脑满肠肥。
　　回到客栈，定州的都督便已经带着定州官员过来了。
　　客栈外面都被围了起来。
　　一见到赵辰，定州都督面上就露出了兴奋之色。
　　赵辰可是皇帝身边的大红人。
　　便算是在凌烟阁外杀了两名官员，也不过是被削去官爵罢了。
　　换做是其他人，怕是早就脑袋搬家了。
　　而且，对于赵辰来说，一个爵位罢了，以皇帝对他的宠信，那不是随时都可以拿回来？
　　这些事情，定州官员们可是清楚的很。
　　谁都清楚，若是能跟赵辰搞好关系，那可比直接在皇帝面前任劳任怨要强的多。
　　所以一听赵辰出现在他们定州城。
　　定州的官员连午饭都顾不上吃，那就匆匆来到这里。
　　却是不想赵辰直接出了城。
　　醉醺醺的程处默一人回了客栈。
　　等到现在，终于见到赵辰，众人早已是饥肠辘辘。
　　“赵先生，在下是定州都督王让，这些都是我定州官员。”
　　“赵先生，陛下何在？”定州都督自我介绍一番，又与赵辰问了一句。
　　虽说他想着是讨好赵辰，可皇帝他总不能装做什么都不知道吧。
　　这要是被追究起来，可是得出大事。
　　“陛下有事，不在此处。”赵辰有些烦恼。
　　这么多人围在这里，一下就把他们的身份弄得人尽皆知。
　　以后出门都不方便。
　　“在下还盼着得见天颜，没想到又是一场空。”定州都督心里高兴不用迎接皇帝，嘴里的话听起来却是倍感失望的味道。
　　不等赵辰说话，又听定州都督伸手邀请道：“赵先生，在下在都督府设下宴席，还请赵先生与诸位公子一同前往赴宴。”
　　宴会嘛！
　　那自然是有歌有舞有美人。
　　到时候酒喝多了，关系自然就融洽了。
　　喝酒赵辰可不想参与，想着老李头死皮赖脸的让自己打探李元吉的下落，赵辰与定州都督笑道：“不瞒王都督，在下方才从薛府吃过饭回来，这宴会就不去了。”
　　“王都督的一番好意，在下也不好拒绝，李恪，你带着大家一起过去，给王都督捧个场。”
　　李恪从客栈里探出头来。
　　“拜见蜀王殿下。”一众官员齐声喊道。
　　赵辰不去，虽然有些失望，但李恪他们去了，也是很给他们定州官员的面子。
　　“王都督，想请教你个事。”众人正要离开，赵辰喊住定州都督。
　　“赵先生何事，尽管开口便是。”定州都督停下脚步，回头笑道。
　　他还是很愿意跟赵辰打好关系的。
　　赵辰犹豫片刻，才小声说道：“我想问一下，薛家小姐平日里，除了在府上之外，会不会有出来的时候。”
　　定州都督一听这，脸上顿时露出笑容。
　　他只以为赵辰是对薛家小姐有意，所以想偶遇薛家小姐。
　　“有，在下有一女，与薛家小姐情同姐妹，每月的初十，她们都会去往城外的寺庙进香。”
　　“明日便是初十，想来她们也是会与往常一样出城。”
　　“赵先生可去寺庙等着。”
　　“不过我插一句，父母之命媒妁之言，以赵先生的名声，要想娶薛家小姐，那是轻而易举的。”
　　“若是不嫌弃，我可以为赵先生保媒。”定州都督笑道。
　　赵辰挤出笑容，摆手道：“我就喜欢两情相悦的。”
　　“理解理解！”定州都督点头，与赵辰拱手：“那在下就等赵先生的好消息。”
　　“告辞！”
　　赵辰拱手，众人皆是散去。
　　客栈里的掌柜、伙计却是不敢靠近赵辰。
　　能让定州都督都如此小心翼翼的人，哪里是他们敢随意搭话的。
　　赵辰也不在意。
　　回了房间，只待明日出城，想办法从薛家小姐那里问出来有关李元吉的消息。
　　只是，这怕也是个不小的挑战。

