第927章 朕没办法拒绝他
　　“你见过他们了？”
　　“与他们说什么了？”魏征连番发问。
　　“我让他们……”
　　“你让他们一口咬死这事跟你没有关系？”
　　“不可能的，便算是严刑拷打，太子也会让此事与你有关系。”
　　“他们都是一些普通人，没有那么坚强的！”赵辰还没说完，魏征便抢在前面说了一大堆。
　　“不是，我告诉他们，李泰说什么，他们就点头说是就好了……”
　　“什么，你疯了？”魏征当时就跳起来。
　　“疯了，你小子绝对是疯了！”
　　“你知道自己这样做后果是什么吗？”
　　“你会死！”
　　“以你他们的仇怨，李泰甚至可以给你栽赃一个通敌叛国的罪名。”
　　“你让他们全都承认下来，到时候不只是你自己完蛋，这要诛三族的。”
　　“赵辰，你到底要干什么？”魏征已经不是气急败坏了。
　　他现在那是整个人都懵了。
　　赵辰什么都不做，就已经是极为危险了。
　　可他竟然让那些掌柜、伙计将什么事情都答应下来。
　　想死，也不用这么干！
　　“他们只是些无辜的人，李泰想对付的人是我，没必要让他们承受酷刑。”
　　“而且，老魏头你觉着，他们不认，李泰就无能为力吗？”
　　“既然是栽赃，何须通过他们？”赵辰笑着安慰魏征。
　　魏征眉头紧皱。
　　他知道赵辰说的有道理，也不想让那些个普通人因为这件事情而遭受迫害。
　　可一旦赵辰被栽赃成功。
　　他们那些人终究也是逃不掉。
　　当然，除非赵辰有什么后招？
　　“赵辰，那你准备怎么办？”
　　“你可别跟老夫说，你什么准备都没有，就准备在这里等死。”魏征与赵辰问道。
　　面上的担忧之色丝毫做不得假。
　　“先等他们把我栽赃完了再说！”赵辰笑笑。
　　……
　　“诸位，上次让你们做的事情，都完成了吗？”长安城的一处宅院里，黄志坐在椅子上，看着面前的几个兵部官员。
　　今日这一幕，黄志平日里做梦都不敢去想。
　　他不过江南一藉藉无名的商人罢了，有朝一日竟然可以坐在这里，而面前站着的，是朝堂的兵部官员。
　　最差的一个，都是兵部员外郎，正五品的官。
　　两个侍郎，也是乖乖的站在这里，连大气都不敢喘上一下。
　　“黄掌柜，你要的东西都在这里。”兵部右侍郎将一叠东西放在黄志旁边的桌子上。
　　黄志随手翻阅了一下，脸上露出笑容。
　　“办的不错，东家有令，你等办事得力的话，一人赏赐一万贯。”
　　“这些都是给你们的。”黄志挥挥手，便有人拿来几个小木盒。
　　木盒打开，里面是金灿灿的金叶子。
　　兵部官员难掩脸上的惊色。
　　“黄掌柜，我等十分感激东家的好意，但是可否请黄掌柜的与东家通禀一下。”
　　“将那些契约还给我等，这金叶子，我等便不要了，也算抵消当初那五万贯借款。”兵部右侍郎与黄志说道。
　　其余人也是收敛心里对钱财的渴望。
　　相比于被人捏住把柄的感觉，眼前的这些钱，实在是算不上什么。
　　要是那些个契约被呈到了皇帝面前，再多的钱，他们也没有命去花。
　　“诸位，想要拿回契约，那是不可能的，这些钱你们爱要就要。”
　　“不要的话，黄某回禀东家便是。”
　　“哦，对了，还有一事，过几日，若是赵郡公让你们出来作证，你们可别退缩。”
　　“不然……”黄志笑眯眯的看着眼前几人。
　　“你！”兵部右侍郎色变。
　　他一直以为黄志身后的东家便是赵辰，毕竟长安城能一下拿出来的这么多钱的人，实在是屈指可数。
　　可黄志刚才的话，好像与赵辰并不是很熟。
　　难道这江南钱庄还有别的幕后之人？
　　“这钱你们还要不要，不要的话，黄某可就让人带走了！”黄志面上挂着笑容。
　　“那就多谢东家了。”兵部右侍郎冷声说着。
　　便是抱着一个小木箱离开。
　　其余兵部官员见状，也是纷纷抱着自己的箱子离开。
　　有两人脸上还露出喜悦之色。
　　“掌柜的，这些人还真是奇怪，看到钱明明欢喜的不得了，偏偏还要装作不情不愿的模样。”小厮与黄志笑道。
　　“要不说东家跟他们不一样呢。”
　　“把这个给东家送去，路上小心点，别出了岔子。”黄志摇头，与小厮交代道。
　　“您就放心吧，东家府上我是不敢去，把这交给那没了门牙的老头就回来。”小厮接过刚才兵部官员递过来的东西，笑着离开。
　　……
　　“陛下，妾身听说，您答应让青雀去审理忘忧包子铺的案子？”
　　立政殿，长孙皇后与皇帝问道。
　　她有些想不通，这件案子明显是对付赵辰的，皇帝竟然还让李泰去审理这件案子。
　　这不是在给机会让李泰对付赵辰嘛。
　　两人的关系本来就已经是针尖对麦芒，皇帝还这样在后面拱火。
　　非要让两个人打起来不成？
　　都是自己的骨肉，无论谁输谁赢，长孙皇后都是觉着为难。
　　“青雀是太子，主动要审理此案，朕没办法拒绝他！”皇帝看向长孙皇后，摇摇头。
　　“可是……”
　　“观音婢，你不用担心，真要是有什么事，朕会出手阻止的。”皇帝打断长孙皇后的话。
　　长孙皇后不说话，心里却是暗道，就怕皇帝到时候也没办法阻止事态的蔓延。
　　“朕已经拟定了一些去往江南的人员名单，观音婢你看看，可还要带上谁？”皇帝从怀里摸出来一份名单，递给长孙皇后。
　　长孙皇后接过，匆匆扫了一眼上面的名字。
　　“陛下，臣妾就不去了，若霜已经怀孕四个月，再过上几个月便要生了。”
　　“你把赵辰带着去江南，若霜身边可就没人照顾了，红拂女姐姐你也知道，为人不拘小节，照顾人的话还是臣妾亲自来放心一些。”
　　“所以，臣妾这个做婆婆的，得留在这里。”长孙皇后将名单还给皇帝，解释道。
　　皇帝皱眉。
　　他本意是带着长孙皇后去江南散散心的。
　　最近这两年发生的事情也实在是有些多，便是皇帝自己也是感到头皮发麻。
　　可长孙皇后说的也是在理。
　　要是李若霜没人照顾，那赵辰肯定不会跟着自己往江南去。
　　“观音婢说的也有道理，如此，那你便留在长安。”
　　“否则若霜没有照顾，那小子怕是被打死也不会跟着朕去江南。”皇帝点点头，算是答应长孙皇后的请求。

