第987章 这个神经病可是真的会
　　程处默、秦怀玉、李恪三人是骑着马跑来的。
　　那心里可是别提有多担心赵辰的安危。
　　这一路上连口水都不敢喝，生怕耽误了营救赵辰的最佳时间。
　　总算快赶到城外的客栈，三人心里都是轻轻的舒了口气。
　　可拐了个弯，眼前的一幕差点没让三人摔下马背。
　　赵辰骑在马背上，手里的长鞭朝前面大汗淋漓，好似要虚脱的皇帝屁股上挥去。
　　“嗷——”
　　一道声嘶力竭的惨叫声，在前面炸响。
　　三人浑身一颤，当时就勒住马首，马儿吃惊，三人全都从马背上翻下来。
　　摔在地上的三人连吃痛声都不敢发出来。
　　生怕被皇帝发现他们的存在。
　　皇帝被赵辰拿鞭子抽。
　　这要是被皇帝知道自己看到了什么，那还能放过他们。
　　三匹马蹿了出去，出现在老李头的面前。
　　原本还想跟赵辰同归于尽的老李头，此刻看到这三匹熟悉的马，当下脸都扭曲了。
　　他这个皇帝，这个父亲，被自己的臣子，被自己的儿子，拿鞭子抽了屁股？
　　还被人看到了？
　　他以后还如何做人？
　　灭口，一定得要灭口。
　　皇帝心里一横。
　　“你走不走！”身后传来赵辰毫无情绪的声音。
　　老李头脸色铁青，有气的，也是因为疼的。
　　“诶，你们三个怎么过来了。”罗通从反方向过来。
　　他方才给皇帝插路标去了。
　　赵辰说过，皇帝身体虚，得每跑个五百米就得休息一下。
　　不然这肯定会猝死在半道上。
　　罗通是没想到，自己刚出去一小会，程处默三人就冒出来了。
　　而且还是摔在地上。
　　模样看起来有些狼狈。
　　“嘘——”李恪与罗通嘘道。
　　他现在都不敢出声，生怕被皇帝发现自己在这里。
　　“赶紧跟我们走。”程处默拉着罗通，几人猫着腰往一旁的树林里跑。
　　……
　　“呼呼呼呼呼呼——”
　　官道边上的树林里，程处默三人大口的喘着气。
　　他们可是吓坏了。
　　要是皇帝知道他们三个人看到了方才的场面，那指不定会把他们弄死在这里。
　　皇帝的脸面当然重要。
　　所以三人才连现身的念头都不敢有。
　　“玛德，实在是太可怕了，赵大真是个疯子。”程处默骂骂咧咧。
　　眼睛里可满是惊惧之色。
　　程处默哪里敢想，赵辰竟然敢用鞭子抽皇帝。
　　皇帝十三岁就带兵勤王，只听过皇帝拿剑杀人，还没听说过有人敢用鞭子抽他的。
　　可是方才……
　　程处默他们人都傻了！
　　“完蛋了，完蛋了，这下要被父皇发配到岭南去了。”李恪嘴里念叨着，那担忧之色可不像是装出来的。
　　秦怀玉倒是不说话，可这面上的惴惴不安，已是说明了一切。
　　“你们到底怎么了？”罗通皱眉，这三人奇奇怪怪的，跟赵辰嘴里的神经病一样。
　　“没事，罗大哥，你可千万不要说我们来过。”程处默与罗通说着。
　　连大哥都喊出来了。
　　以往程处默都喊罗通罗老四的。
　　“千万千万，就当我们从来没来过。”李恪与罗通嘱咐着。
　　“走走走，赶紧走，这个破地方我一刻都不想待了！”秦怀玉一手拉起一个，也不去官道，就钻着树林，往定州城里去。
　　“神经病！”罗通看着三人，吐槽一句。
　　……
　　老李头是真的直接跑吐了。
　　早上吃的东西全都给他吐了出来。
　　头昏眼花的摔在地上。
　　脸色惨白的吓人。
　　赵辰跳下马来，扶起老李头。
　　老李头的身体素质可是比他想像的还要差上不少。
　　这不过才五百米，直接就给整吐了。
　　“先生，怎么吐了？”罗通牵着那三个家伙放走的马过来。
　　“平时走两步路都要大喘气的家伙，第一次跑步那肯定得吐。”
　　“身子虚，不行！”赵辰与罗通解释着。
　　老李头虽然难受的要死，可这脑袋还是清醒的。
　　听赵辰说他身体虚，不行的时候，老李头很是气愤。
　　很想啐赵辰一脸。
　　可这身子实在是太疲惫了，连睁开眼睛的力气都没有。
　　实在是说不出话来。
　　“老家伙，你可别不知好歹，要是换做别人，那一鞭子我还不会给你。”
　　“你要是这样一直肥下去，迟早有一天得猝死。”
　　“我可不是吃饱了撑的。”赵辰吐槽道。
　　手已经开始给皇帝揉着各处穴位。
　　虽然不能立刻让人龙精虎猛，可慢慢恢复过来，还是没问题的。
　　老李头感觉自己慢慢舒服了不少。
　　却也是不说话。
　　他可没那么容易原谅赵辰，特别是，方才应该还有几个家伙看到自己挨的那一鞭子。
　　这可不能就这么算了。
　　况且，现在他要是答话，赵辰让他起来再跑怎么办。
　　可不能这么轻易的醒过来。
　　话说躺在官道上，吹着微风的感觉，似乎也是不错的嘛
　　老李头心里想着，却是陡然听到赵辰开口：“罗通，去找盆水来。”
　　“先生要喝水嘛，我这有。”罗通摘下来一个竹筒，递到赵辰面前。
　　“老李头，给你三个呼吸的时间，不起来，我就把水浇你脸上。”赵辰的声音响起。
　　老李头两只眼睛眯开一条缝，便见赵辰手里拿着装水的竹筒，正举在自己的头顶。
　　“醒了！”老李头可不以为赵辰是在威胁自己。
　　这个神经病可是真的会浇他脸上。
　　罗通张着嘴，他保护皇帝的这么些日子，可是没看到皇帝这么听话过。
　　那一次不是他求爷爷告奶奶，皇帝才会有那么一丝可能听他的话。
　　可现在嘛……
　　罗通是真佩服赵辰的手段，连皇帝都给他治的服服帖帖。
　　“能不能先休息一下，我这昨晚上一夜没睡，早上吃的东西，都吐完了。”
　　“这是又累又饿……”
　　“昨晚谁拦着不让你睡了，早上不是说不吃嘛。”
　　“赶紧起来，下一个路标不过五百米，眼睛都能看到。”
　　“当然，你要是准备今日一天都不吃饭的话，那倒是可以躺在这里。”
　　“罗通，回去告诉掌柜的，让他准备烧鸡、烧鹅，再来一盘酱肘子。”
　　“今天我们好好吃上一顿，至于有些人，躺在这里睡觉就好了。”赵辰与罗通说道。
　　“是，先生。”罗通转身就走。
　　老李头馋虫都被勾出来了。
　　就算是在皇宫，他也很少吃这么好。
　　现在，这个混蛋竟然要当着自己的面吃这些，关键是还不给他吃。
　　可是可恶的不行。
　　“等一下，不就是跑步嘛，老子跑还不成？”
　　“但是，今日中午老子要是吃不到肉，老子跟你小子拼了。”老李头从地上爬起来，恼道。

