第902章 上次揍他不过瘾
　　“太子又怎么了，太子的人也不能毫无顾忌的大打出手不是。”
　　“更何况那位郡公大人，是好惹的吗？”
　　“今日啊，看这样子，怕是不能善了！”
　　入城的百姓见书院的学生拦住一队马商，还提到太子李泰。
　　很快便想到这是赵辰在报复之前柴令武在忘忧书局门口大打出手的事情。
　　“我说呢，原来先生是在报复李泰，怪不得让我们来拦住这支马队。”长孙冲一副恍然大悟的模样。
　　一旁的房遗直、房遗爱两兄弟嘴角微微抽搐。
　　他们可不太相信，十几天前赵辰在监牢里让他们走之后，面对李泰的时候，一点收获都没有。
　　那可不符合赵辰的性格。
　　直觉告诉他们，赵辰今日让他们来这里，肯定是有什么深层的含义。
　　马商有些难以置信，长安城里什么时候有人敢抢太子东西的？
　　这不是在挑战皇室的尊严吗？
　　可偏偏，这人群里，还藏着一个蜀王！
　　他有些搞不懂太子与他们到底发生了些什么，竟然敢如此大庭广众之下的抢太子东西。
　　不要命了？
　　可马商也知道，自己要是现在处理不好，这些马匹怕是全都要给抢走。
　　到时候他可就真的是死定了！
　　“诸位，我们只是来送马匹的普通人，还请诸位行个方便，小的一定感激不尽。”马上放低了姿态。
　　面前的这些人看样子就不是好惹的。
　　傻子才会搬石头砸自己的脚。
　　“我们已经说的很清楚了，太子的那五十匹漠北良骏给我们留下，其他的马，你可以带进城里去。”
　　“当然，你也可以选择不答应。”
　　“不过那就得看你们抗不抗揍了。”程处默捏着拳头，一副马上就要动手的样子。
　　马队的人见势不好，纷纷面露惊慌之色。
　　他们人数虽然多，可眼前这些人一个个身强体壮，显然是有不凡的武艺傍身的。
　　他们哪里会是对手？
　　马商犯了难。
　　交吧，太子哪里没法交代。
　　不交吧，眼前这关就过不去！
　　“掌柜的，这些人都是长安书院的学生，他们的先生赵辰，是一位郡公。”
　　“之前的太子，便是因为这个郡公而被赶下台的。”
　　“我们的罪不起，就算我们抵抗，也是拦他们不住。”
　　“倒不如先把马匹给他们，让太子找他们要去！”有马队的伙计与马商小声劝道。
　　马商神色微凝。
　　前太子被废黜的消息他也知道。
　　若非是李承乾被废，李泰又如何能坐上太子之位？
　　可是那位郡公大人刚搞翻了一位太子，难道这位太子他也不放过？
　　皇帝对此就没有任何反应？
　　马商心里闪过这么个念头，却是转瞬即逝。
　　他已经没有时间去想别的。
　　现在他要么选择主动交出那五十匹给太子的漠北良骏，要么被打上一顿，再被人抢去所有的马匹。
　　此处距离城门如此之近，如此动静，城门口的守军竟然连个反应都没有。
　　直觉告诉马商，这是一场有预谋的针对。
　　所以，他还是选择第一个比较好。
　　“诸位，中间的五十匹马便是要送给太子的漠北良骏。”
　　“但是此事，小人必定会一五一十告诉太子殿下。”马商与程处默等人说道。
　　他以为自己说了这么一句，这些人怎么也得迟疑一下。
　　哪想，站在最前面的胡子大汉一巴掌就推开自己，笑道：“早说不就好了，老子还以为要打上一架呢，浪费老子时间！”
　　“哦，太子哪里你尽管去说，你告诉他，上次阅兵的时候揍他不过瘾。”
　　“最近本王又学会了几招，想让他尝尝鲜，有本事就来书院找我，我让他一只手！”李恪颐指气使，鼻孔朝天。
　　马商脸皮狠狠抽搐两下。
　　他还是第一次听到有人在长安城城门如此大放厥词，挑衅太子的。
　　他甚至有些怀疑，自己是不是与这个社会脱节了。
　　“书院的这些人也太嚣张了些吧，这可是太子的东西，他们说抢就抢？”
　　“可不是嘛，这要是之后太子都没有动作，那可真是啪啪响的打脸。”
　　“那位赵郡公实在是太猛了，连太子都不放在眼里，说抢就抢，陛下也不管管吗？”
　　“怎么说也是太子，是储君，五十匹漠北良骏，有钱也买不到，说抢就抢了？”
　　“这样下去，大唐的朝堂还不是那位赵郡公一人说了算？”
　　“其实我觉着还好，那位郡公大人又无心朝政，就想着赚些钱而已，而且他弄出来的那些东西确实神奇。”
　　“昨日我总算是买到了一只暖手壶，别说，真的挺好用的。”
　　“你还真走运，我都排了十天的队了，到现在都没有买到。”
　　程处默等人赶着五十匹漠北良骏进城，沿途的百姓便是小声议论着。
　　待程处默等人赶着马匹消失，马队的人才匆匆跟上。
　　丢了太子的五十匹漠北良骏，太子还不得把他们弄死？
　　……
　　“赵大，我们如此公然抢了李泰这么多好马，他还不得过来找我们麻烦？”
　　书院里，程处墨等人赶着马匹回来。
　　见赵辰正坐在太阳底下晒着太阳，不免的有些担忧。
　　说来说去，李泰毕竟是太子。
　　那也是君。
　　作为臣子，他们如此光明正大的去抢太子的马匹，怎么也是说不过去的。
　　这要是不能妥善的解决此事。
　　不仅是满朝文武不答应，皇帝那里也没办法交代。
　　“先生，我们按照你说的，很多百姓都知道了这件事，这样，是不是有些自寻死路的意思！”房遗直面露忧虑。
　　他就觉着，赵辰这样做，是把自己置于绝地。
　　这要是没有好办法解决，谁都没有办法抗住群臣与百姓的压力。
　　赵辰肯定是要被收拾的。
　　他们会按照赵辰的意思坚决执行，可事后，不免的开始担心。
　　“给我留十匹马，我要进宫一趟。”赵辰与程处默说道。
　　“啊？”程处默愣了一下。
　　“你现在进宫，不会是想贿赂陛下吧，此事事关太子颜面，陛下可不会收。”程处默觉着赵辰是不是把事情想简单了。
　　十匹马就想收买皇帝，要是小事还可能，可是这件事情，怕是没什么可能。
　　皇帝敢收，百官们也不会答应。
　　“贿赂？”
　　“我是那样的人嘛？”赵辰笑道。
　　“这叫资源整合，咱们把李泰的资源，整合过来，然后我送给皇帝。”
　　“人嘛，得有些个新的思维。”
　　“别老想着贿赂贿赂的，不好听！”赵辰与众人挥手道。

