第997章 我给你一个嘴巴子
　　长安城。
　　因为魏征的辞官，百姓们对养老保险计划一下就有了兴趣。
　　想想，魏征是尚书左仆射，因为太子不同意这养老保险计划，直接就弃官而走。
　　尚书左仆射，可是位极人臣。
　　说不干就不干？
　　这总能引得百姓们的好奇。
　　当时，养老保险计划的内容便是广为人知。
　　对于这份计划，长安城百姓有欢喜的，自然也有反对的。
　　杜荷召集了不少人，到处宣扬这计划的不妥之处。
　　倒也有不少人信以为真。
　　十多天的准备，总算是让李泰松了口气。
　　魏征说辞官就辞官，可是把李泰给气到了。
　　“那魏玄成去哪了，怎么这么长时间都没个消息？”李泰问道。
　　他是担心魏征跑没影了。
　　尤其是，要是魏征跑皇帝那，把他李泰的事情给皇帝说上一遍。
　　皇帝岂不是要收拾自己。
　　到时候赵辰再一阵煽风点火，那岂不是……
　　“魏征回去之后，就一直没有出府，每日都是魏府管家出来买菜。”
　　“而且每日买的，都是魏征喜欢吃的。”
　　“应该是在家的。”杜荷与李泰说着。
　　李泰皱眉，他觉着杜荷说的应该在家，怎么听怎么不靠谱。
　　魏征是个人精。
　　这么多天没出现，怕是早就不在长安了。
　　“高句丽那边的情况怎么样？”李泰现在也顾不上魏征到底在家还是去了江南。
　　昨日边境传来消息。
　　前些日子，高句丽的边军与大唐将士发生了冲突。
　　双方各有伤亡。
　　虽然并未爆发大规模的冲突，但双方主帅都清楚，这只不过是一次试探。
　　下一次，怕就要全面开战。
　　要打仗了，李泰也是头一次遇到这样的情况。
　　压根就不知道该怎么处置。
　　好在朝堂里的官员还算尽心尽力，也在想着办法处理此事。
　　“房相已经在和卫国公他们在商量应对之法。”
　　“渊盖苏文是高句丽名将，此次若是发生战争，怕会是个棘手的人物。”
　　“一直到现在，房相他们都没有消息过来。”杜荷缓缓说着。
　　若是太子能处理好边境的战事，或者是能够在之后的战争中打败渊盖苏文。
　　那李泰的太子之位绝对是坐稳了。
　　只要不发生一些奇怪的事情，日后李泰绝对会成为新的大唐皇帝。
　　只是，打败渊盖苏文，怕是没那么容易。
　　“去中书省，看看房相他们到底商议的怎么样了。”李泰皱眉，之后又挥手道。
　　……
　　“老魏头你好端端的，怎么就辞官了？”
　　“左仆射，那可是大官，我家媳妇都不知道羡慕了多久。”定州城外客栈里，赵辰面上露出好奇之色。
　　李若霜确实与赵辰念叨了许久。
　　说要是日后赵辰能坐上尚书仆射的位置，她做梦都会笑醒。
　　女人嘛，其实都一样。
　　赵辰都好奇，魏征辞官不干，他家夫人会不会拿棍子敲死他。
　　“别提了，还不是因为你那什么养老保险计划给老夫害的。”
　　“赵辰啊，老夫损失这么大，你可得赔偿我。”老魏头话还没说，先向赵辰要上好处了。
　　赵辰没搭理这个不怎么靠谱的老家伙。
　　等他继续往下说。
　　“你那个养老保险计划一传回长安，老夫就小心的看了一遍。”
　　“说真的，如此新奇的办法，老夫若非是亲眼看到，绝对是不敢相信的。”
　　“若是这养老保险计划可以在大唐推行开，绝对是功在当代、利在千秋的好事。”
　　“你赵辰，也会在青史留下重重的一笔。”
　　“所以与房相商议之后，第二天一早就把这事，在太极殿与群臣说了说。”
　　“可结果……”老魏头说到这里，突然看向皇帝。
　　皇帝正吃着早饭呢，待会他还要去锻炼。
　　见魏征突然看向自己，不免的皱了皱眉。
　　这结果跟他有个什么关系？
　　“结果啊，太子殿下一听这是赵辰你想出来的办法，连养老保险计划的内容都没看。”
　　“就给老夫直接否定了。”
　　“还不准老夫再说此事。”
　　“如此利是，却遭受如此对待，老夫哪里忍得了，当时就指着太子的鼻子骂了几句。”
　　“太子命左右侍卫将老夫拿下，老夫能受这么个羞辱，当时就帽子一摘，直接就不干了。”魏征与赵辰说着。
　　原本这家伙还有几分委屈的感觉。
　　但听到后面，总感觉奇奇怪怪的。
　　这家伙，怕不是故意说不干的。
　　不然他怎么会这般干脆利落的，说不干就不干？
　　赵辰不说话，默默的吃着饭。
　　皇帝也不吭声，手里摆弄着两只筷子。
　　“诶，你们怎么都不说话？”魏征面露疑惑之色。
　　“赵辰，我官都丢了，你怎么也得给我意思给百八十万贯的。”
　　“还有陛下，我忠心为国，却是遭受如此不公平的对待，你也得赔偿我的损失。”
　　“你没钱，那也得赔个三五万贯。”魏征继续说着。
　　开口要钱的话，那是连停顿都没有一下。
　　估计是在路上就盘算了好几百遍。
　　不然哪能说的这么顺口。
　　“我给你一个嘴巴子，你要不要？”老李头面色不善的望着魏征。
　　明明是这个家伙自己想要跑，所以才在太极殿上跟李泰闹成那副模样。
　　现在竟然还找自己要赔偿。
　　要赔偿也就算了，什么叫他皇帝没钱？
　　既然没钱，你老魏头这个不要脸的家伙，还好意思张这个嘴？
　　“嘿嘿，老夫现在可是没有官职，你还要是敢打老夫，老夫可是会还手的。”老魏头现在是一点也不虚。
　　站在老李头面前硬气的很。
　　皇帝都有些懵。
　　就算你魏征没有官职，那也是大唐的子民。
　　既然是大唐子民，他这个皇帝还管不到他？
　　哪来的自信？
　　“老李头，别跟这老家伙一般见识，你吃完了赶紧做自己的事去。”
　　“我再考虑一下接下来路往那边走。”赵辰与皇帝说着。
　　皇帝敬业不说话，放下筷子就辰出了房间。
　　魏征讶异啊。
　　要不是赵辰一口一个老李头叫着，他都以为皇帝把赵辰的身份揭出来了。
　　不然赵辰怎么这样说话。
　　关键是皇帝竟然连话都没说，直接就出去了。
　　“赵辰，这还是咱的皇帝陛下嘛，怎么感觉……”
　　“老魏头，你有没有替我媳妇带封信过来？”魏征还没说完，就见赵辰伸手过来。
　　“你怎么知道？”魏征有些意外。
　　他辞官不干的时候，皇后并没有出面，反而是把一封信交给自己，让他有机会带给赵辰。
　　那时候他还在奇怪呢。
　　皇后知道自己的会来定州？
　　现在赵辰也这么问？

