第917章 那我就随便作一首
　　“我这无官无爵的，跟着去就不好吧！”赵辰心里是不怎么想跟着皇帝去江南的。
　　如今的江南就算是再好，那也比不上自己记忆中的。
　　再者，跟着皇帝去，那肯定是没完没了的事情。
　　既然是旅游，那就不要管那些琐事不是？
　　赵辰现在都想的到。
　　到了一地，贪官污吏横行，皇帝亮出身份，来个捉拿奸臣。
　　赢得百姓满堂喝彩。
　　老掉牙的东西了，他可不想跟着皇帝奔波往来。
　　留在长安城，等着李若霜肚子里的孩子出世不好嘛？
　　可老李头明显没有放过赵辰的打算。
　　“赵辰，元宵节之后，朕会出巡江南，到时候你与恪儿都跟朕过去。”
　　“太子留在长安监国。”皇帝放下酒杯，与众人说道。
　　李泰一听皇帝让自己留在长安监国，那心里可别提有多高兴了。
　　自己留下监国，那长安城的事情还不是他说了算。
　　到时候想要对付赵辰，那不是轻轻松松、简简单单。
　　“父皇放心，儿臣定然鞠躬尽瘁，不敢松懈半分！”李泰从座位上站起来，与皇帝拱手道。
　　面上的喜色可是怎么也掩饰不住。
　　“陛下，赵辰今日能来此处赴宴，便已经是太大的恩宠，至于跟随陛下去江南。”
　　“实在是无能为力……”
　　“你先别忙着拒绝，朕之前与你说过的条件，便算是现在依然有效。”
　　“若霜，你回去之后，记得好好劝劝这固执的小子！”皇帝打断赵辰的话，与李若霜笑道。
　　众人皆是好奇皇帝之前与赵辰说过的条件是什么。
　　却是没人敢问出来一句。
　　“铛——铛——铛——”
　　三声钟鸣之声响起，贞观十年已经成了去年。
　　外面的爆竹声噼啪作响。
　　“新年新气象，来，都来领自己的压岁钱。”听到外面的爆竹声，皇帝面上的喜色越发浓烈。
　　可是到了一年一度的发压岁钱的时候。
　　去年私库给赵辰搬空之后，他是真的很苦逼。
　　连压岁钱都差点没给出来。
　　几个小丫头可是背地里没少说他这个父皇抠门。
　　今年嘛，那可就不一样了。
　　老李头有钱，还是几十万贯。
　　这不得好好的表现一下皇帝的豪迈？
　　“来，雉奴，你年纪最小，朕给你两片金叶子，以后在书院里，可要好好学习。”皇帝将一排金叶子平铺在自己面前的桌子上。
　　似乎生怕别人不知道他今年有钱了一样。
　　一旁的长孙皇后抿着嘴，脸上满是笑容。
　　只有在这个时候，皇帝才会表现的像一个寻常的父亲。
　　而且是钱袋子鼓鼓，腰杆挺直的父亲。
　　“谢谢父皇。”能拿到两片金叶子的压岁钱，小李治可是高兴坏了。
　　去年的压岁钱，他就拿到了十个铜板。
　　就只能买的起几个包子！
　　“先生，你是不是也得给我压岁钱？”小李治捏着两片金叶子美滋滋的走下来。
　　看到赵辰在与李恪说话，眼珠子一转，就朝赵辰走了过来。
　　赵辰抬头看向面前一脸得色的小李治。
　　望着他手里的捏着的两枚金叶子，道：“你在我府上吃住好几个月，平日里穿衣服也是我花钱给你做。”
　　“你好意思与我要压岁钱？”
　　皇帝听到这话，当即面色便是变了变。
　　他把小李治放在赵辰府上，一方面是为了让小李治跟着赵辰学点东西。
　　另一个原因嘛，就是想着可以让小李治在赵府白吃白拿。
　　这样岂不是可以从侧面占赵辰一点便宜？
　　谁让赵辰那次一下就把他的私库给掏空的。
　　可是现在被赵辰当着这么多人的面揭穿出来，皇帝的脸面是有些挂不住的。
　　“咳咳。”皇帝咳嗽一声，继而道：“这大过年的，不要说那些不高兴的事情。”
　　“赵辰，今天是大年初一，不若你与朕赋诗一首，也让这些个小家伙们知道，要好好学习。”
　　“没……”
　　“先生，这大过年的，你可不能让父皇下不来台。”李恪连忙拉住赵辰。
　　生怕他当着这么多人的面，直接就给拒绝了。
　　“没问题。”赵辰回头看了眼李恪，停顿了一下，与皇帝点头。
　　老李头方才也是捏着一口气，他发现自己实在是有些得意过头了。
　　让赵辰赋诗，哪有那么简单。
　　这小子九成九是会直接拒绝自己的。
　　便是听到赵辰说没问题的时候，老李头都没怎么反应过来。
　　“陛下想要一首怎样的诗？”赵辰与皇帝问着。
　　“就以大年初一为中心，喜庆一点便行！”皇帝回过神来，暗中舒了一口气。
　　暗道赵辰今日还是很给面子的嘛。
　　“既然这样，那我就随便抄……啊，随便作一首就是！”赵辰说到一半，突然就拐了个弯。
　　“抄？”
　　“我是不是听错了？”
　　“赵辰说他随便抄……一首？”
　　“不是吧！”
　　赵辰的一句话就给宴会引爆了。
　　众人皆是面色古怪的看着赵辰。
　　心想赵辰是说错了，还是故意的。
　　随便抄一首？
　　这特么是在开玩笑？
　　“咳，赵辰，你方才说什么？”皇帝皱眉，看着赵辰。
　　“启禀父皇，赵辰方才好像是说，随便抄一首诗来糊弄父皇。”李泰在一旁与皇帝拱手道。
　　如此落井下石的好机会，他可不能就这么放过了。
　　皇帝没有答话，而是与赵辰说道：“朕虽说不是遍阅古今诗词，但也拜读过七七八八，赵辰你可别给朕乱来。”
　　“先生，你是不是说岔了？”
　　“怎么就随便抄呢！”李恪也给赵辰这句话整懵了。
　　“你们都说什么呢，我家夫君何时说过随便抄一首诗词了？”
　　“以我夫君的文才，你们谁能与之相比？”李若霜面露不悦之色，恨恨的看着李泰。
　　就是这个家伙，总是与赵辰为难。
　　李若霜决定，等自己的肚子解脱了，一定要狠狠的收拾一顿李泰。
　　至少也要让他在东宫躺上半个月。
　　“就是，我们先生文采斐然，太子你可远远不及。”
　　“抄，只有你太子会抄吧，我听说……”
　　“李恪！”李泰喝断李恪，面色难看。
　　“既然他赵辰不是抄，那便请作出一首诗来，我倒要看看，他不抄的话，到底有何种本事？”李泰现在也是破罐子破摔。
　　他就认定了赵辰方才不是口误。
　　而是差点把自己的心里话说出来。
　　抄！
　　虽然以前赵辰作的那些诗他并没有听过，但是谁知道他是抄的哪里的。
　　只是他李泰孤陋寡闻罢了。
　　但是写新年的诗词，李泰全都熟读过，赵辰要是敢抄，他就敢当面揭穿赵辰。

