第985章 我这倒是有个办法
　　“掌柜的，先生上次便与店家说了，不准让我们赊账。”
　　“不然之后不给结账。”
　　“你也知道，这店家收了先生不少定金，肯定不敢得罪先生。”
　　“要不掌柜的，您再忍忍？”
　　罗通有什么办法。
　　赵辰当时就跟店家打了招呼。
　　说不让他们赊账。
　　不然最后不给结账。
　　罗通自己也难受啊。
　　这跟着皇帝每天吃素，吃的他人都没什么精神。
　　“罗通，打开思路，没钱的话，你去外面山上打两只兔子回来，咱也开开荤。”
　　“那小兔崽子不让我们在客栈吃肉，我们还不能打外面的野味嘛？”老李头现在是想吃肉想的发狂。
　　每日他都不敢下楼，生怕自己忍不住抢其他桌客人的肉吃。
　　关键是这该死的客栈后厨，时不时的就飘出来肉香味。
　　可把他折磨的要死。
　　“这不太好吧，到时候先生要是知道，肯定会收拾……”
　　“罗通，男人，不要畏首畏尾，想做什么就去做，你怕那小子干什么？”
　　“出了什么事，有我替你撑腰。”
　　“放心去吧。”老李头拍着胸膛，与罗通说道。
　　罗通犹豫片刻，终究是没忍住腹中的饥肠辘辘，转身往外面走去。
　　罗通打兔子的速度很快。
　　天还没黑就抓了两只兔子回来。
　　老李头嘴都要咧到耳朵根了。
　　忙叫着罗通去客栈后面的小院子里架起火堆来。
　　太阳落山，风吹的还是稍微有些冷的。
　　但两人却是浑然不觉。
　　眼珠子死死盯着面前烤架上的两只兔子。
　　兔肉的香味飘了很远，老李头砸吧着嘴，若非是罗通在一旁看着，他估计都等不到兔肉熟。
　　“罗通，你去看看，赵小子已经好些日子没过来了。”
　　“别今天突然跑过来。”皇帝与罗通说着。
　　罗通犹豫片刻，看了眼架子上的兔子，飞快的往外面走去。
　　这边罗通刚走，老李头就拿下来一只烤兔子。
　　扑鼻的香味夹着一丝焦味。
　　却是让老李头极为满足的深呼一口气。
　　寻了个烤的金黄的位置，老李头一口咬下去。
　　美滋滋。
　　虽然味道不怎么样，但是比起没味道的蔬菜那是好了不知道多少。
　　老李头闷着头吃着兔肉，完全没看到面前站着两人。
　　“这种情况多久了？”
　　“还有没有其他症状？”赵辰的声音响起，老李头这才反应过来。
　　手里吃了一半的兔子肉，一时间都不知道要往哪里藏。
　　“你怎么过来了？”老李头淡定的看着赵辰。
　　他又花赵辰的钱，这兔子肉是罗通打的，吃了又怎么了？
　　“老李头，你这兔子肉没熟，吃了之后，很容易在肚子里留下毒素。”
　　“这些毒素要是不清除，一年……”赵辰伸出一根手指。
　　“什么一年？”老李头心里猛地打了个突突。
　　“当然是只能活一年，你说什么一年？”赵辰笑道。
　　老李头人都傻了。
　　他就吃了半只兔子而已，怎么就只能活一年？
　　关键这话是赵辰说的。
　　老李头甚至连怀疑都没有怀疑一下。
　　当时手里的那半只兔子肉就掉在地上，老李头整个人也如同泄气的皮球一般，颓然坐在地上。
　　“罗通，这只兔子熟了，你拿出去。”赵辰与罗通说道。
　　“哦，好！”罗通点头，望了眼掉在地上的半只兔子，暗道可惜。
　　罗通出去了，老李头眼神都是迷茫的。
　　他是相信赵辰的。
　　赵辰说他只能活一年，那肯定是只能活一年。
　　他还这么年轻，还有好多梦想没有完成。
　　怎么就要死了呢？
　　“怎么了，生老病死，不都是很正常的。”赵辰坐在老李头对面，缓缓说道。
　　皇帝抬头，看向赵辰，嘴巴嗫喏两下，却是感觉自己喉咙发堵。
　　老李头甚至觉着，自己现在说不出话来，是因为方才吃了没熟透的兔子肉，已经得病了。
　　“我这倒是有个办法，可以给你解毒。”见老李头如此模样，赵辰脸上的笑容愈发灿烂。
　　“从明天开始，每天早上起来之后，从客栈跑步跑到定州城门口，然后再跑回去。”
　　“傍晚的时候，再跑一次。”
　　“我会让罗通监督你的。”
　　“当然，你自己要是不想活，那也可以不跑。”赵辰与老李头说道。
　　“我……我去！”老李头当然不想死。
　　他还有那么多事情没做，怎么能现在就死了？
　　既然赵辰说跑步可以活命，那他怎么也得跑啊。
　　“你吃这生兔肉我也有责任，作为补偿，我会每日让客栈掌柜的给你送适量的肉食。”
　　“而且，之后你在外面的一切开销我都给你包了。”赵辰继续说道。
　　老李头觉着赵辰总算还是个人。
　　不然老李头都想把赵辰一起带走。
　　“走吧，我让客栈掌柜准备了晚饭，吃点去吧。”赵辰拉起老李头，笑道。
　　……
　　城外客栈房间里。
　　老李头望着眼前的一众菜肴，心里一点也开心不起来。
　　他现在可是将死之人。
　　吃什么又有什么意义。
　　“你不吃点嘛，不吃的话，身体可是承受不住每日的锻炼。”
　　“不锻炼，可是会死的！”
　　“特别是，你锻炼之后，中间要是断了一天，死的会更快。”
　　“所以，你得坚持整整三个月。”赵辰与老李头说着，自己手里可是没停下。
　　他从薛府出来，就直奔这边来。
　　走过来，确实花费了不少时间，这人也饿的不行。
　　吃点没熟的兔肉当然不会死。
　　可老李头这样胖下去，那也不用多久就会恶疾缠身。
　　年纪越大，人越是难受。
　　寿命也会大减。
　　这不得给他吓吓他，让他减减肥。
　　不然这家伙可不得把自己吃成胖球。
　　“坚持三个月，就不会死了？”老李头与赵辰小心问道。
　　赵辰可是连孙思邈都佩服的神医。
　　他说自己会死，那就是会死。
　　他说自己不会死，那肯定就不会死。
　　“人怎么会不死呢？想什么呢？”
　　“不过嘛，只要你坚持三个月，这兔肉的毒也就清除了，要是你还能再多坚持一段时日，还能增加不少寿命。”
　　“看你自己了！”赵辰说道。
　　“那肯定得坚持，明日一早我就按你说的去做。”老李头点头。
　　赵辰原本是打算把李元吉的信拿出来给老李头看的。
　　不过看老李头这个模样，还是犹豫了一会，没拿出来。
　　还是先把老李头自己的情况给解决了再说。

