第923章 该进行下一步行动
　　忘忧包子铺外面，百姓的议论声不绝于耳。
　　对门口的包子铺掌柜、伙计的辱骂声更是此起彼伏。
　　好在并没有人冲击包子铺。
　　“掌柜的，现在该怎么办，他们明显就是在诬陷我们。”
　　“那些包子我们自己每天都吃，馅也是我们自己先尝，怎么可能有毒？”铺子里的伙计与掌柜的抱怨道。
　　望着眼前群情激愤的百姓，他们心里极为的忐忑。
　　“这些事情我们自己知道，他们可不会管。”
　　“东家的这些个包子铺，让很多人眼红不已。”
　　“加之最近东家有点事情，所以那些不安分的家伙，自然是按捺不住。”
　　“待会要是有什么动静，记得要保护好自己。”
　　“一切事情等东家来处置。”掌柜与手下的伙计嘱咐道。
　　赵辰很早就给手下铺子立下规矩，不管发生什么事情，一切以人的安全为主。
　　“掌柜的，东家他这次……”
　　“闭嘴，东家的事情也是你能插嘴的。”掌柜的喝住身边的伙计。
　　……
　　戴胄来的时候，已经快到中午。
　　长安城的百姓不但没有散去，反而有越聚越多的模样。
　　“有什么好看的，赶紧散了。”
　　“还不走，把你们抓到大理寺天牢里关上几天。”
　　大理寺的衙役与百姓们呵斥着。
　　众人纷纷往后退，却是并未散去。
　　衙役在后面维持秩序。
　　戴胄带着大理寺的仵作走到几具尸体前面。
　　仵作掀开几具尸体，稍微检查了一下，与戴胄点头说道：“少卿大人，确实是中毒致死。”
　　“但是否是那些包子有问题，这还不确定，得带回去再仔细检查。”
　　“你们是何人？”戴胄看向趴伏在尸体旁边的几个妇人。
　　“大人，我们都是亡者的内人，都是这个该死的包子铺，他们在包子里下毒，还是我家夫君。”
　　“我家夫君还如此年轻，竟然遭此毒手，求大人为我等做主。”
　　“求大人做主！”
　　其余几个妇人也是哭嚎道。
　　戴胄看向前面掌柜的，与身后衙役挥挥手，道：“先把包子铺封了，所有人员，包子所使用的材料全部带回大理寺。”
　　“尸体也带回去。”
　　“是！”身后的衙役一拥而上。
　　……
　　赵辰从魏征府上出来便径直去了李靖府上。
　　今日中午本是打算在李靖这里吃个饭，没想这饭菜都已经摆上桌子了。
　　程处默火急火燎的跑来，说所有的忘忧包子铺全被查封了。
　　城西的包子分铺更是连人都抓了。
　　起因是今日早上包子吃死了人！
　　大年初一搞出来这样的事情，任谁的心情都不会太好。
　　“赵辰，你……”红拂女看着赵辰，欲言又止。
　　忘忧包子铺的包子吃死人，虽然说跟赵辰没有直接关系。
　　但此事若是真的，对赵辰可不是一件小事。
　　“先吃饭吧，大理寺那边我待会再去看看。”赵辰眉头微皱。
　　都不用多想，他也知道，李泰针对自己的报复已经是开始了。
　　昨日早上，黄志就已经与他说了从兵部官员口中拿到的关于侯君集他们对付自己的消息。
　　只不过他们也不知道具体的行动。
　　赵辰也没想到，李泰直接拿人命来对付自己。
　　“是太子在后面对你使绊子吧！”李靖放下酒杯，与赵辰问道。
　　“肯定是太子，除了他，还有谁会这么小心眼。”
　　“俺就不明白了，赵大哪里得罪他了，不都是他们自己找赵大麻烦吗？”
　　“自己丢了面子，还不是自己找的？”程处默抢在赵辰前面，表达自己心里的不满。
　　程处默就想不通，李承乾跟李泰，到底和赵辰有什么深仇大恨？
　　这好好的做自己的太子不好嘛？
　　非要想着对付赵辰？
　　“程小子，你别那么激动，坐下吃饭。”李靖压压手，示意程处默坐下。
　　“卫公，赵大如今被削去官爵，肯定会有很多人想对付他，您可要帮他。”
　　“当然，您要是有用的到俺的地方，您尽管开口。”
　　“家里的老头子不敢保证，但是俺一定冲在最前面。”程处默与李靖说着。
　　猛地拍了两下自己的胸膛。
　　红拂女看着赵辰，又看看程处默。
　　笑道：“赵辰能有你这样的朋友，也是幸运的。”
　　“不是朋友，是好兄弟！”程处默揽着赵辰的肩膀，说道。
　　“哈哈，对，好兄弟。”李靖哈哈笑道。
　　“放心吧，老夫虽然赋闲在家，但威望还是有些的。”
　　“有老夫在，不会让赵辰出事的。”
　　……
　　“太子殿下，按照我们的计划，城西忘忧包子铺已经被查封了。”
　　“大理寺也开始在调查此事。”
　　“接下来是不是该进行下一步行动？”
　　东宫，侯君集与李泰笑问道。
　　“这么快就拿下了？”李泰愣了一下，继而脸上露出笑容。
　　李泰以为还要过两天这事情才有个结果，不想这么快，大理寺就把城西的忘忧包子铺给查封了。
　　那接下来，便轮到他亲自出手了。
　　“戴胄亲自带人去到城西，铺子里的掌柜、伙计全都关押在大理寺天牢。”
　　“如今太子殿下只需向陛下请旨，亲审此事，到时候还怕拿捏不了赵辰？”侯君集面露狞笑。
　　眼下就差这最后一步。
　　让李泰拿下此案的审讯之权。
　　到时候让那些个掌柜的随便攀咬赵辰，什么罪名都可以给他安上，还怕赵辰不死？
　　侯君集觉着，此事已经成功了大半。
　　接下来的事情，就更为的轻松惬意。
　　“父皇会同意让本宫审讯此案？”李泰有些担心。
　　前奏已经完成，这要是皇帝不同意让他审讯此案，以戴胄那顽固的性子，可是不会让他有机会接触到铺子里的那些个掌柜和伙计的。
　　真要是那样，这个计划可就被腰斩了。
　　“殿下是太子，是储君，此案又事关重大，到时候某与一些官员上几份折子，陛下一定会同意的。”侯君集面上信心满满。
　　李泰微微点头，心里松了一口气。
　　他似乎已经预见赵辰被自己拿下，然后被押到菜市口处死的场景。
　　侯君集心里更是欢快。
　　只要这次能一击拿下赵辰，日后他就彻底的没有后顾之忧了。
　　赵辰死了，将来这皇帝之位必定是李泰的。
　　他不但不会有事，还会成为新皇帝倚重的大臣。
　　以李泰的能力，侯君集有很大的把握可以控制住他。
　　那日后这大唐朝堂，岂不是他侯君集一人说了算？
　　想想，侯君集便感觉心潮一阵澎湃。

