第996章 赵先生人还是不错的
　　好在定州都督并未过多的提到这事。
　　不然薛万彻非得当场翻脸不成。
　　“蜀王殿下，那我们就开始了。”定州都督看向李恪。
　　李恪点头。
　　他也想着得赶紧把这事给处置了。
　　一直留在这里可不是什么事。
　　李恪可是听说，赵辰已经在准备往下一站去。
　　可不能把时间浪费在这。
　　“那好，今日我们有三个主要的事情需要讨论，这其一嘛，就是每年百姓需要交多少钱养老……”
　　……
　　“小姐，我方才打探到消息，说赵先生明日便要离开定州城。”薛府，小翠跑进薛家小姐的院子，与她神神秘秘的说着。
　　薛家小姐偷跑出去的那日，小翠可是差点没把心肝都吓了出来。
　　那要是自家小姐出了什么事，自己开肯定要被活活打死。
　　不过还好，自家小姐回来了。
　　就是外面到处传的那些事情，让小翠很是担心。
　　什么叫跟陌生男子在外面过了一夜，还说被陌生男子抱着跑了好远。
　　这些肯定是谣传。
　　自家小姐平日里羞答答的，怎么可能会有这样离谱的举动。
　　不过嘛，那赵先生都要走了，自己之前还拿了他的签名。
　　总得给自家小姐说上一声。
　　薛家小姐还在想着那日的事情。
　　她到现在都不知道那日到底发生了什么。
　　自己怎么就跟……
　　现在想起来，薛家小姐依旧感觉到一阵羞恼。
　　她堂堂大家闺秀，还未出阁，怎么就跟一个见面不过几次的陌生人抱在一起？
　　真的是那天晚上太冷，所以才……
　　“小姐你怎么了，怎么不说话？”
　　“其实吧，小翠觉着，赵先生人还是不错的，小姐你知道嘛。”
　　“那天你回来之后，皇帝都亲自来府上了，说赵先生请他与主家说情。”
　　“让主家不要为难你。”
　　“小姐，那可是皇帝诶，谁能请的动皇帝帮忙？”小翠小声的说着。
　　她也是从别的仆人嘴里听来的。
　　不过小翠相信这是真的。
　　因为她也听到薛万彻与管家说这件事，当然她没有听全。
　　可无风不起浪，肯定是有这么一件事，所以才传了出来。
　　薛家小姐是不知道这事的。
　　皇帝因为赵辰的请求，所以来了她薛府？
　　这听起来，就感觉很是不靠谱。
　　自己的爹爹对皇帝是什么态度，薛家小姐可是清楚地很。
　　皇帝怎么会过来？
　　“小姐，你说，那赵先生，是不是真的跟传言中的一样，是皇帝的儿子啊。”
　　“不然皇帝怎么会帮他来说这样的情，要知道，主家可是恨透了皇帝。”小翠奇怪的说着。
　　她反正是觉着，这事情奇奇怪怪。
　　“这我哪里清楚，而且，这跟我们又有什么关系？”
　　“哪就没关系了？”小翠打断薛家小姐。
　　“小姐你想，若是赵先生真是皇帝的儿子，以赵先生的本事，加之皇帝对赵先生的宠爱程度。”
　　“以后啊说不定就要被封为太子。”
　　“小姐，太子诶，你要是能跟赵先生在一起，您可就是太子妃，以后的皇后诶。”小翠满心激动。
　　自家小姐做了太子妃、皇后，以后她小翠就是太子妃、皇后身边的第一侍女了。
　　这可比在这里强的多了。
　　薛家小姐摇头，小翠的想象力可比自己强的多。
　　这都联想到哪去了？
　　“小翠，你有什么事就先去忙。”薛家小姐摆手。
　　“小姐，你再考虑考虑，定州城很多人都看到赵先生与你抱在一起，若是让赵先生走了，这定州城可就没……”小翠说到这里，突然又不说话了。
　　与薛家小姐福礼，悄悄的离开院子。
　　薛家小姐不说话。
　　她当然明白小翠没有说完的话，到底是什么意思。
　　自己那日都跟赵辰抱在一起了。
　　定州城的百姓谁不相信他们已经有了特殊的关系。
　　但凡是有些家底的人家，都不可能把她迎进门。
　　薛家小姐的清名，在那日被人发现的时候，就已经毁了。
　　可赵辰与她……
　　……
　　老魏头来了定州，这是赵辰没有想到的。
　　一早上推开房门，就被老魏头一把搂在怀里。
　　别看老魏头年纪大，可这手上的力气，却不是一般的大。
　　“赵小子，看到老夫是不是特别惊讶。”魏征笑呵呵的说着。
　　扶着赵辰的肩膀，仔细的打量着他。
　　“不错嘛，又强壮了些。”魏征拍拍赵辰的肩膀。
　　赵辰有些没怎么回过神来。
　　老魏头这个时候不应该是在长安吗？
　　怎么就跑这来了。
　　“你怎么……”
　　“玄成，你怎么来了？”赵辰还没问出来呢，就听到隔壁房间的老李头打开房门。
　　见到魏征出现在这，面上露出讶异。
　　“我怎么就不能来？”
　　“你们在江南吃香的喝辣的，留我一个人在长安受气，合适吗？”
　　“老夫已经辞官了，现在就是个普通人，怎的！”魏征见到皇帝的时候，脸上就有些不好看。
　　说话也是往人心窝了怼。
　　看这模样，估计就是在长安受了气来的。
　　皇帝嘴角抽了抽。
　　他留魏征在长安辅佐李泰监国，老家伙倒好，辞官跑这来了。
　　怎么的，这里的饭菜香些？
　　“赵小子，老夫也想去江南走一走，你没意见吧。”魏征与赵辰问道。
　　也不在乎皇帝的脸色。
　　反正魏征已经问过罗通了，抠门的皇帝在这次出行中，一分钱没花自己的。
　　全都是赵辰出资。
　　那他魏征现在又不是官员，又不吃皇帝的饭，还看个屁的皇帝脸色。
　　老李头当时脸就黑了。
　　老家伙不在长安好好干活，说辞官就辞官，还跑这里来气自己？
　　简直就是可恶至极。
　　“没意见，对了，老魏头，既然你来了，以后这花销就由你来管。”
　　“罗通那家伙脑子有些转不过来，这方面，你有经验。”
　　“你就放心吧，绝对不会让某些人多占你一分便宜。”魏征说着，眼睛却是盯着皇帝。
　　就差没直接说，皇帝就是那个占赵辰便宜的人。
　　老李头很气。
　　却是找不到发泄的地方。
　　他都搞不懂，魏征这老家伙吃错了什么药。
　　一上来就跟自己对着来。
　　就差点没有直接上来跟自己动手了。
　　老家伙哪来这么大火气？
　　难道是老东西越老脑子越顽固？
　　这都不算什么。
　　关键是，这老东西怎么就把官都给辞了。
　　尚书左仆射，九成九的人一辈子想都不敢想的位置，他不干了？
　　跑这来玩？
　　那长安城，现在是什么样子？

