第99章 是不是很羡慕
　　与乡亲们交代了一些需要注意的事情，赵辰中午吃完午饭，便在李若霜的陪同下，返回了长安城。
　　入了长安城，李若霜没有多留，便赶着回去训练娘子军。
　　赵辰慢悠悠的牵着小马驹往自家酒馆走去。
　　“赵小子，这么巧？”赵辰正看着前面走路呢，便听到身后传来老李头的声音。
　　回头一看，便见老李头正笑眯眯的看着自己。
　　“老李头你咋又来了？”赵辰看着前面不远处的酒馆，又看了眼李世民，皱眉道。
　　“某还不能来了？”
　　“诶，你这小马驹……”李世民一看到赵辰身边牵着的小马驹，眸中顿时一丝惊色。
　　以李世民的身份，自然不会没见过汗血宝马。
　　便是在他的皇宫之中，也是豢养着一匹。
　　汗血宝马可遇而不可求，便是有钱有权之人，也难以寻获一匹。
　　可是赵辰，此刻竟然牵着一匹汗血宝马的幼马。
　　而且这小马驹看起来，十分的强壮，日后必定是一匹神骏。
　　赵辰，如何弄到这种神物？
　　李世民心里极为好奇！
　　“怎么，你也认识？”赵辰看着李世民，笑道。
　　赵辰自然知道老李头认识这汗血宝马。
　　作为皇商，他什么好东西没有见过。
　　赵辰之所以这样说，不过是想取笑一番老李头罢了。
　　李世民瞪了一眼赵辰，说道：“汗血宝马可是珍贵至极，有价无市，你从哪里搞来这一匹小马驹？”
　　李世民心想，自己让李靖在外面帮忙寻上一匹汗血宝马，现在都过去这么久了，也没有一个消息。
　　可赵辰倒比他先弄到了汗血宝马？
　　想想，李世民就觉得自己的这个皇帝，过的还不如赵辰。
　　“别人送的！”赵辰说了一句，便牵着小马驹往前面走去。
　　天马上就要黑了，再不到家，福伯怕是要出来寻人了。
　　“谁会送你这样珍贵的东西？”李世民见赵辰往酒馆走去，立马跟了上去。
　　他今天本来就是过来找赵辰的。
　　自然不在乎天色是否晚了！
　　“你问那么多干什么？”赵辰走着，淡淡的说道。
　　听到这句话，李世民脸皮微微抽搐了两下。
　　他当然是好奇，到底是谁有这么大的魄力，竟然送赵辰汗血宝马。
　　“我这不是关心你吗，你要知道，这汗血宝马极为珍贵，便是连皇宫，也只有一匹。”
　　“那人送你这样珍贵的礼物，肯定是别有所图。”李世民小心翼翼的与赵辰说道。
　　李世民其实是有些心动了。
　　汗血宝马啊，那可真不是寻常之物。
　　李世民心想，要不自己骗骗赵辰，让他把这小马驹送给自己？
　　虽然说这样做有些不地道，可自己这也是为了赵辰好不是？
　　这汗血宝马，寻常人可是养不起的。
　　一天的粮草，便能抵上寻常人家半个月的消费。
　　“老李头，别有所图的人，是你吧，我看你口水都要流下来了。”赵辰似笑非笑的看着李世民。
　　“哪有，某怎么会是那样的人？”李世民义正言辞的说道。
　　手却是不留痕迹的抹了一把下巴，却是什么都没有。
　　抬头一看，便见赵辰满脸戏谑的看着自己。
　　“赵小子，你诈我。”李世民瞪着赵辰。
　　“小红是李若霜送我的，你也知道李若霜的脾气，我若是转手送你，她不得收拾我？”赵辰拍拍小马驹的背，与李世民说道。
　　“李若霜？”李世民皱眉。
　　他自然是不相信李若霜会收拾赵辰的话，但是听到说这汗血宝马是李若霜送给赵辰的，李世民心里莫名的有些奇怪。
　　“这天都黑了，你还不回去？”两人走着便到了酒馆外面，赵辰看着李世民，淡淡说道。
　　李世民瞪了一眼赵辰，暗道这小子就如何不待见自己？
　　“某今日不回去了，便在你这睡了。”李世民说完，便径直往酒馆里面走去。
　　……
　　“太子殿下，宫里传来消息，说是杜荷被皇帝陛下下令，给抓起来了！”
　　东宫，房玄龄之子房遗爱与李承乾说道。
　　让杜荷去酒馆将赵辰带过来，谁想到，整整两天了，也不见杜荷回来复命。
　　直到现在，房遗爱与他说，杜荷被皇帝给抓了。
　　“其他人呢？”李承乾眉头紧皱，神色有些难看。
　　他发现，自己无论做什么事情，都会被皇帝横插一脚。
　　自己不过是请一个酒馆掌柜的，杜荷便被抓了起来。
　　这是巧合，还是故意？
　　“程咬金带着千牛卫，直接去了平康坊的酒馆拿人，杜荷带去的那些人，全都被拿下了。”房遗爱说道。
　　他也想不通，这到底是杜荷他们真的犯了事，还是其他的原因。
　　怎么会有如此巧合的事情？
　　“混蛋！”李承乾怒斥一声，也不知是在骂谁。
　　“明日早朝结束之后，本宫亲自去那酒馆，本宫倒要看看，父皇是不是真的要对本宫下死手！”李承乾咬牙道。
　　李承乾在想，若非皇帝是真的要把他往绝路上逼。
　　才会如此事事针对自己？
　　房遗爱努努嘴，想要劝上一句。
　　却是看到李承乾如此暴怒的模样，也知自己说的，李承乾是听不进去。
　　……
　　“不错不错，果然是翩翩少年，俊朗毓秀，某却是老了！”酒馆里，赵辰换了身衣服出来。
　　李世民看着赵辰，莫名其妙的感叹道。
　　让赵辰一阵奇怪。
　　“老李头，是不是很羡慕？”赵辰笑笑，在一旁的凳子上坐下。
　　福伯正在后厨做最后一个菜，马上就好了。
　　也不用赵辰帮忙。
　　李世民摇摇头
　　方才看到赵辰，他只是想起了年轻时候的自己。
　　那时的李世民，南征北战，戎马倥偬，好不肆意畅快。
　　只是近些年来，国事的繁重，让他再也寻不到年轻时候的心态。
　　“好了，人都有年轻的时候，谁也都有老去的时候，正所谓滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”
　　“王侯将相亦敌不过时间，最后都化作一抔黄土。”
　　“你我以后也会如此！”
　　“何必做出女人姿态？”赵辰笑着说了几句，一只手搭在李世民的肩膀。
　　李世民神色有些古怪。
　　自从他登临帝位以来，还从未有人敢与他勾肩搭背的。
　　这小子，当真是不知者无畏。
　　不过李世民心里并没有任何的不舒服，相反，甚至有些享受此时的氛围。

