第966章 大唐的养老保险构想
　　几天之前，薛万彻便是收到过一封匿名信。
　　说皇帝已经知晓了当年的事情。
　　当年什么事，薛万彻与身边的管家都心知肚明。
　　以前皇帝可能没有来收拾薛万彻，但是那件事情一爆出来，性质可就不一样了。
　　说不定，皇帝就要对当年的人，赶尽杀绝。
　　“秋后算帐也不用亲自来，此次是微服出巡，放心吧，没你想的那么严重。”薛万彻抬抬左手，示意管家离开。
　　薛万彻很清楚，皇帝便算是知道当年的事情。
　　如今肯定也是不想公开。
　　至于不想公开的原因，薛万彻不知道，也不想知道。
　　皇帝不想公开，那就不会有什么秋后算账的事情。
　　管家离开，薛万彻继续挥舞手中的长槊，想着当年的事情，脸上说不出来是什么表情。
　　……
　　“怎么不至于？”马车上，李世民看了眼赵辰，又轻轻的叹了口气。
　　这两年因为赵辰的出现。
　　大唐百姓的生活水平有了明显的改变。
　　虽然说不上有多富足。
　　但只要勤恳劳作，没有什么大的天灾，百姓们也是可以吃饱饭的。
　　偶尔还能吃上一顿肉。
　　大唐边境上，虽然如今还在与吐蕃、高句丽对峙，但大唐腰杆子硬。
　　根本就不怕他们的虎视眈眈。
　　之前皇帝想到这些，心里总免不得沾沾自喜。
　　这也是他方才为何要拉着赵辰一起下到田间的主要原因。
　　皇帝就想从百姓们身上看到自己的成绩，听到百姓对自己的夸赞。
　　只是，事情似乎并没有老李头想象的那么美好。
　　七十岁，在大唐绝对算是高寿了。
　　要知道，在如今这个时代，百姓的平均寿命只有五十岁不到。
　　七十岁，绝对当得其人生七十古来稀的这个说法。
　　可便是如此高寿之人，如今也要亲自下到田间，赶着初春在地里耕种？
　　皇帝志得意满的心态瞬间就被眼前一幕给铲平了。
　　这躲在马车里不出来，那也是正常。
　　羞于见人嘛！
　　“朕是从来没想到，我大唐的百姓的生活竟然还是如此艰难。”
　　“七十岁啊，这要是摔在地里，荒郊野岭的，没人搭把手，出事了也没人知道。”
　　“在这之前，朕以为自己已经做的很好了，直到方才……”皇帝摇摇头，面上满是落寞之色。
　　皇帝似乎过不去方才那关，信心被打击的似乎有些垮。
　　“你坐在这里，是在想办法？”赵辰笑问老李头。
　　“朕能想到什么办法？”
　　“老丈七十岁，就剩下他一人，朕能怎么办，总不能把他接到宫里养着。”
　　“天下的孤寡老人如此之多，朕如何管的过来？”皇帝摇头，沉声说道。
　　老李头虽然是皇帝，手段也是凌厉，但这心里还是记挂着天下百姓的。
　　毕竟怎么说，老李头自己也清楚，百姓生活过的好了，这大唐江山，自己才能坐的更稳。
　　“你不管，那可以让当地的官府管嘛。”赵辰随口回了老李头一句。
　　“让当地的官府管？”皇帝愣了愣，继而摇头道：“当地官府哪里有闲钱管这事。”
　　“赵辰你要知道，大唐天下四千五百万人口，鳏寡孤独，朕估计得有近百万人，甚至更多。”
　　“这么多人的吃穿住，若是全都靠着官府，哪里能拿出来这么多钱？”
　　“就算每年国库里拨出足够的欠款，保证这些人的日常生活，可实际上到手里的，又有多少？”
　　“上层官员卡拿要，这是再寻常不过的事情。”
　　“若真是国库拨款，无非是饿死百姓，还多给了官员一条捞钱的路子罢了。”
　　皇帝摇头，显然他对大唐官员的品质还是有着一个清晰的认识。
　　不会想当然的认为，大唐上下官员全都清廉如水。
　　或者说，皇帝心里压根就没有这么个期待。
　　“那你觉着，咱以朝廷的名义，面向整个大唐，筹集养老保险，如何？”赵辰笑呵呵的看着老李头。
　　“养老保险？”
　　“什么东西？”老李头皱眉，他可没听过什么养老保险。
　　便是这保险，他是从未入过耳。
　　“所谓的养老保险，是社会保障制度的一种，直白点来说，就是为了保证百姓因为年老丧失劳动力而失去基本生活来源的一种制度。”
　　“养老保险，保证的是老年人的日常生活。”
　　“就如那位七十岁还在田地里奔波的老丈一般，有了这养老保险，日后就可以每年领到钱，保证自己的日常生活。”
　　赵辰与老李头缓缓解释着。
　　怕老李头听不懂，还换几种方式解释。
　　老李头听的是一愣一愣的。
　　他活了这么久，也没有听说过还有这种法子。
　　不过也算是明白了赵辰口中所谓养老保险的意思。
　　“这个钱……”老李头最关心的，还是这个钱财来源。
　　养老保险，到时候拿出来的钱，那可都是真金白银。
　　国库能拿出来的这么些钱，户部的刘政会还不跟自己拼了？
　　“保险，就要让百姓们看到实实在在的好处，以五年为限，这五年来，大唐所有鳏寡孤独的日常开销，全都由我承担。”
　　“百姓们见到每年确实可以拿到钱，自然会相信这养老保险的效益。”
　　“毕竟每个人都会老，有朝一日都会丧失劳动力。”
　　“若是有了这份养老保险，不管是有家有儿的百姓，还是孤苦一人的百姓，都会积极参与进来。”
　　“谁也不想自己老了之后，成为家族的累赘，或者是活活等死。”
　　“老李头，你觉着呢？”赵辰说完，最后又问了一句。
　　此刻老李头的脑子有些乱。
　　双目怔怔的看着赵辰的眼睛。
　　仿佛失神一般，动也不动一下。
　　“当然，你要是不同意，当我没说，我们这就……”
　　“同意，朕怎么不同意！”皇帝突然喊道。
　　马车外的李恪等人面面相觑，都不知道马车里发生了什么。
　　让皇帝突然如此激动的喊出声来。
　　“同意？同意什么？”
　　“掌柜的怎么这般激动？”
　　“李恪，掌柜的不是同意把你妹妹嫁给赵大吧。”
　　“这可不行啊，我心里的嫂子可就只有若霜嫂子一人啊。”
　　“滚！”
　　马车外面李恪没好气的呵斥一声。
　　他哪里知道皇帝为何突然这般大声。
　　但他清楚，肯定不是跟什么自己妹妹有关。
　　可是好端端的，皇帝怎么突然这么大声音说话。
　　方才，皇帝明明上了马车之后，连个闷哼都没有的。
　　马车外众人皆是皱眉。

