第91章 为了避免老李头难堪
　　房玄龄发现，最近长安城，似乎出现很多怪才。
　　皇帝陛下都认识好几个，这边段纶又说，这少年便是那雕琢龙纹的奇人。
　　这些人，不会是同一个人吧？
　　不，不可能。
　　一个少年，怎么可能会的如此之多？
　　却是瞬间，房玄龄便否定了自己方才的想法。
　　“朕对这件事情不感兴趣，朕今日从高人那里拿到了一个灯谜。”
　　“高人说，若是能猜出灯谜，便可以答应朕的一个条件。”
　　“而且，他与朕说，允许朕的身边任何人，去猜这个灯谜。”
　　“诸位，朕希望，你们能猜出这个灯谜来！”李世民摆摆手，打断房玄龄。
　　他可不想这些人去到忘忧酒馆。
　　赵辰不是傻子。
　　只是现在没有对自己与长孙皇后的身份产生怀疑罢了。
　　可这人要是去的多了，说不定谁粗心大意，说了不该说的话。
　　到时候，自己可别想与赵辰坐下来吃饭了！
　　李世民说完，便从怀里摸出赵辰给自己的灯谜。
　　灯谜还未拆开，李世民也不知道这灯谜的内容。
　　李世民心想着，自己可不能看这灯谜，要不然岂不是在他们面前暴露了自己的智商？
　　“这谜面朕也不曾看过，朕相信，尔等作为大唐肱骨，必定能轻易猜出这灯谜。”李世民缓缓说道。
　　身边便有随侍太监接过纸条，送往房玄龄的手中。
　　房玄龄缓缓拆开纸条，便见上面写着“融四岁，能让梨”。
　　“融四岁，能让梨？”房玄龄皱着眉头说道。
　　“这是何意？”
　　“这说的不就是孔融让梨的故事吗？”
　　“一个故事，也能作为灯谜？”
　　“这算什么灯谜，为何从未见过？”
　　“某虽然不善猜灯谜，但却也不知，竟还有如此灯谜。”
　　众人看着面前的灯谜，眉头紧皱。
　　他们之前都想，自己这些人，怎么说也是大名鼎鼎的大儒。
　　一个小小的灯谜，如何能让他们为难。
　　那还不是随随便便就能猜出来的。
　　褚遂良作为这些人里面的行家，一开始连看都不愿意看上一眼。
　　认为皇帝陛下让他过来猜灯谜，分明就是杀鸡用牛刀。
　　本想把这个机会让给几人，谁知道，情况好似与自己想的不大一样。
　　“让在下看看！”褚遂良往前一步，说道。
　　房玄龄看了眼褚遂良，将手中的灯谜递给褚遂良，说道：“这灯谜，与我们平时所见的截然不同。”
　　“不过，褚大家在此，想必也不是什么大问题！”
　　其余人不说话，纷纷把目光看向褚遂良。
　　同时心里也在暗自思索这灯谜。
　　李世民坐在上方，看着面前几人眉头紧皱的模样。
　　心里也是稍稍的松了一口气。
　　心道好在自己没有看这灯谜，若是自己也猜不出来，那岂不是很丢脸？
　　不过李世民旋即反应过来，自己之前可是与赵辰放下狠话，若是自己猜不出灯谜来，那可是要……
　　倒立拉稀？
　　李世民想想，都感觉自己要是真的这么干，以后一辈子都不要想着抬起头来了。
　　当下心里便是有些着急。
　　“如何了？”李世民开口问道。
　　褚遂良不说话，依然是一副眉头紧皱的模样。
　　很显然，褚遂良也没有猜出来。
　　“陛下，这灯谜十分难猜，不如明日早朝，让大臣们都想想办法吧！”房玄龄知道现在最好赶紧离开这里。
　　否则皇帝陛下心中恼了，估计要收拾他们了。
　　段纶就站在旁边呢，前车之鉴很明显嘛！
　　“房相说的也有理，这灯谜你们带回去想，若是想不出来，明日早朝，让朝臣一起想！”李世民点头。
　　也知道他们一时半会想不出来，索性便让他们回去慢慢想。
　　李世民心里有些恼火。
　　平时一个个都说自己如何如何了得，学识如何丰富，现在呢，连个灯谜都猜不出来。
　　这他真要倒立拉稀，一定先把这些大臣们一个个的塞进粪坑去。
　　“臣等告退！”房玄龄暗暗抹了一把额头上的汗水，与李世民说道。
　　……
　　“褚大人，这灯谜可有解法？”出来大殿，房玄龄赶紧问道。
　　他已经发觉了皇帝陛下方才的不悦。
　　若是明日再解不出来，他们这些大臣，估计一个个的要给埋汰死！
　　“容在下再想想！”褚遂良皱着眉头，轻声说道。
　　他也没有办法啊。
　　这灯谜是他从未见过类型，六个字，说了一个孔融让梨的故事。
　　这解字，要如何解？
　　“一定要好好想想，这解字猜谜，褚大人是高手，此事拜托了。”房玄龄说道。
　　魏征站在一旁，眉头都拧成了疙瘩。
　　却也是猜不出个所以然来！
　　……
　　“赵辰，天色不早了，姨母也该回去了！”
　　“你在这里，可要照顾好自己，姨母过些日子再来看你！”
　　在酒馆坐了许久，长孙皇后才站起来，与赵辰道别。
　　长孙皇后对赵辰是越来越满意了。
　　虽然不是自己亲手带大，但赵辰的性格倒是养的极好。
　　除了日常与皇帝陛下对着干之外，长孙皇后都说不出赵辰有哪里做的不够好！
　　“我送送姨母！”赵辰点头，起身说道。
　　“赵辰你若是想见姨母，可先与李若霜打个招呼，姨母也好与你准备一番！”长孙皇后笑着嘱咐道。
　　其实也是担心自己的身份被赵辰知晓，被赵辰误会。
　　只是，长孙皇后自己，也不知道可以瞒住多久。
　　“好，若是可以的话，年后我会去姨母府上给姨母拜年！”赵辰点点头。
　　“对了，姨母，为了避免老李头难堪，我将那灯谜的答案说给姨母，姨母在旁边与他提示一下。”
　　“以老李头的脑子，若是不提示一下，估计这辈子都解不出来！”赵辰笑着与长孙皇后说道。
　　“小子妄言！”长孙皇后笑骂道。
　　心道若是皇帝陛下知道自己又被赵辰编排了一次，估计又要气的吃不下饭了。
　　不过还算赵辰有些良心，知道给陛下留个面子。
　　要不然陛下今晚估计又睡不着了。
　　“你说来姨母听听。”长孙皇后笑道。
　　“这个灯谜的答案便是……”赵辰与长孙皇后小声说道。
　　“小子讨打！”听完答案之后，长孙皇后轻轻拍了拍赵辰的脑袋，嗔道。
　　“嘿嘿，姨母，您慢些！”赵辰笑眯眯的朝长孙皇后挥手。

