第971章 前路不通，翻墙进来
　　定州城并没有因为多了几个生面孔而有任何的改变。
　　天一亮，定州城门打开。
　　城外的百姓便挑着择好的菜进城贩卖。
　　天气虽然寒冷，绿油油的青菜却煞是好看。
　　赵辰从房间出来，便是不见李恪等人的踪迹。
　　只有程处默一人坐在客栈的一楼。
　　见赵辰下楼，程处默立刻迎了上来。
　　手里还拿着一份请帖。
　　上面就写着一个“薛”字。
　　“方才薛府的人送来的。”程处默将请帖递到赵辰手里，说道。
　　程处默方才坐在这里等赵辰，便是有人送来这请帖。
　　“赵大，什么情况啊，薛万彻还邀请你到府上去？”程处默皱眉。
　　薛万彻作为昔日齐王的旧部，对当今皇帝肯定是有怨言的。
　　那作为皇帝身边最为受宠信的赵辰，去到薛万彻府上，便算是薛万彻不动手，那些许的为难，总是不可避免的。
　　“要不咱不去了？”程处默心里还是担心的。
　　毕竟薛府是定州的地头蛇，他们手腕再硬，那也弄不过薛万彻不是。
　　要是跑去薛府，赵辰出了什么事，他回去怎么交待？
　　“去，昨日抢我钱袋的人，想来是薛万彻故意派出来的，虽不清楚他的具体用意，不过嘛，这钱还是得拿回来。”赵辰摆手，便是往客栈外面走去。
　　“诶，赵大！”程处默喊了句，便紧追上去。
　　……
　　初春的太阳并不如何火辣。
　　反倒让人感觉一阵暖洋洋。
　　微风轻拂，颇为舒适惬意，却也让人倍感困倦。
　　定州城虽然不比长安繁华，却也甚为热闹。
　　街上楼阁鳞次栉比，铺市林立。
　　忘忧书局展现了巨大的财力，在定州城最为热闹的街上，独占了半条街。
　　一眼望过去，都是穿着儒生服的学子们在排队，等着买忘忧书局的书籍。
　　还有不少大户人家的丫鬟在外面排队。
　　想来是买来给她们小姐的。
　　“小翠，今日又来给你们小姐买话本呢。”队伍最后面，有人与薛家小姐的丫鬟说道。
　　“诶，可不是嘛，小姐最近喜欢看那些狐妖与书生的故事，这不赶着我过来卖嘛。”
　　“没想到，这么多人，这得排到什么时候去。”小翠与人抱怨着。
　　“唉，我家小姐也是一样，说那女鬼小倩与书生宁采臣的戏太好看了，特别想知道后面的故事，昨晚上就让我今日一大早过来买。”
　　“谁知道，这些家伙昨晚上都没回去，就在这里等着呢。”旁边一人也是抱怨着。
　　聊斋的话本已经写了有两三个月了。
　　如今才在定州城发售，时间上也是合适的。
　　“诶，小芳，告诉你一个秘密。”小翠突然神神秘秘的与前面的丫鬟说着。
　　“什么秘密？”
　　“你家小姐有喜欢的郎君了？”
　　“那你的岂不是可以做通房丫鬟了。”前面的小芳取笑道。
　　“什么通房丫鬟，那都是石头记里瞎说的。”小翠拧了一把小芳，又道：“昨日我跟小姐从城外回来，刚入城的时候，见到一个人。”
　　“你猜猜，他是谁！”
　　小翠背着手，一副神神秘秘的模样。
　　“谁啊？”
　　“赵辰！”小翠小声的说出名字。
　　“就是你心里想的那个赵辰。”
　　“而且我告诉你，那个赵辰，今日会去拜访我们薛府，跟你说啊，那赵辰长的好生好看的。”
　　“有本事，生的还好看，又是皇帝身边的红人，你说，谁有这么好的运气，能够做他的夫人啊。”小翠小声与小芳感叹着。
　　“就这家忘忧书局的东家，那个长安城的赵辰？”小芳明显就是不信。
　　“小翠，你不是在开玩笑吧，那等人物，怎么会来我们定州城？”旁边也有人听到小翠的话，不免的质疑起来。
　　“怎么会是开玩笑，昨天他亲口说的，不信的话，你们待会去我们薛府门口看着。”
　　“看看我有没有在开玩笑。”小翠哼道。
　　赵辰的名气，远远比他自己想象的要大的太多。
　　忘忧书局的话本，在定州只要出来售卖，那一日之内必定会被售卖一空。
　　那些话本，写的是好极。
　　很是轻易的便能将人带入到话本的世界。
　　看这些话本的人，都能为故事里的主角高兴、遗憾……
　　“拜访薛府？”
　　“小翠你可没开玩笑，若真是如此，我现在就回去告诉我家小姐。”
　　“她要是听到赵辰来定州的消息，肯定高兴坏了。”
　　“说不定今日买不到话本的打也不用挨了。”
　　“自然是没开玩笑。”小翠点头。
　　“今日看这模样，是买不到话本了，我也还是先回去，昨日只是匆匆一瞥，今日我得好好瞧瞧那位传奇人物。”小翠与人说着，自己却是转身往薛府回去。
　　一众给自家小姐买话本的丫鬟，此刻也都是纷纷往自家跑去。
　　买什么话本，能看到赵辰的真容，那可比什么话本重要的多。
　　一时间，排队给自己家小姐买话本的丫鬟们，全都跑光了。
　　留下一众不明情况的定州城书生们，个个大眼瞪小眼。
　　……
　　“赵大，前面情况有些不对劲啊。”
　　“薛万彻不会是个老色鬼吧，他府外的街上，站满了形形色色的小姑娘，都看着薛府门口呢。”
　　程处默担心薛万彻对赵辰使诡计，非要自己先去薛府外面查探一下。
　　不看还没事，一看差点没给他吓死。
　　薛府外面的街上，站着莺莺燕燕几十个漂亮的小姑娘。
　　看她们面上的狂热之色，程处默都没敢逗留。
　　夹着尾巴就回来了。
　　程处默想着，正常人家谁会让这么多小姑娘站在门口。
　　薛万彻嘛，肯定是个老色鬼。
　　那老东西在这选妃呢！
　　“哪有你说的那么邪乎。”赵辰笑道，往前走了两步，程处默又眼见着赵辰退回来。
　　“对吧，俺就说薛万彻那老东西不是个好东西。”程处默吐槽道。
　　赵辰有些为难。
　　自己是不是赶上薛万彻的什么活动了。
　　这么多年轻姑娘围在他家门口，算什么事？
　　“你就是赵辰？”头顶上突然传来一道浑厚的声音。
　　两人抬头看去，便见一虎目男子趴在墙头，目光审视自己。
　　奇怪的是，当他看到赵辰相貌的时候，目光不自然的闪烁了两下。
　　“薛将军？”赵辰仰头，问道。
　　“正是薛某，前路不通，翻墙进来吧！”薛万彻再看了眼赵辰，翻身回了墙内。
　　赵辰皱眉，哪有邀请人赴宴，还让人翻墙进去的。
　　怎么想，这薛万彻就怎么不靠谱。

