第962章 这说的是什么虎狼之词
　　房玄龄、魏征等人也是在与各自的儿子交代。
　　这出门在外，总是有很多事情要嘱咐的。
　　当然，像程咬金这样的，那可是三棍子打不出一个屁来。
　　只说了句让程处默在外面吃好睡好，便是没了下文。
　　站在一旁，百无聊赖的看着众人。
　　估计要不是皇帝还没走，不然程咬金早就打道回府了。
　　过了将近半个时辰，众人才把该交代的都交代好了。
　　时间不早，皇帝也差不多要上路。
　　环视一圈，依然不见赵辰的踪迹。
　　“还有人呢？”老李头与身边李恪问道。
　　李恪自是知道皇帝在找谁。
　　可他也没看到赵辰的踪迹不是。
　　“父皇，你说先生是不是不想去……”
　　“他当然不想去。”皇帝满不在乎。
　　赵辰想去江南那才有鬼。
　　皇帝还不清楚赵辰，那是天底下最没有志气的家伙。
　　平生最大的愿望估计就是老婆孩子热炕头。
　　这次要不是自己非要把他给带上，赵辰那家伙肯定要跟自己装死。
　　可即便如此，到现在还是拖拖拉拉，连个人影都没见到。
　　李恪给皇帝的话噎住了，这也不知道该怎么接茬。
　　“玄成，早上赵辰不是拜访过你嘛，现在人呢？”皇帝看向魏征，喊道。
　　马上就要离开长安前往江南，这会是一段比较长的时间。
　　长安这边总得找个人帮自己看着。
　　思来想去，赵辰还是想拜托魏征。
　　毕竟老魏头这家伙除了有点抠门之外，其他方面赵辰还是放心的。
　　“哦，陛下，臣忘了说了，赵辰说他就不在这里集合了，他在前面驿站等陛下。”魏征说道。
　　“他也不与本宫打个照面？”长孙皇后有些不高兴了。
　　自己留在长安帮赵辰照顾媳妇，结果他走连看都不看自己一下。
　　“额，娘娘，这是赵辰留给您的信，微臣忘了。”
　　“魏征，你现在是不是痴呆了，什么都能忘记？”老李头对魏征很是不满。
　　魏征别过头去，看都不看皇帝。
　　老李头觉着自己这个皇帝越发没有威严了，连魏征这老家伙都敢跟自己甩脸子。
　　“陛下，时间不早了，启程吧。”长孙皇后催促道。
　　“唉走了走了！”皇帝很是不满意的挥挥手，招呼着众人离开。
　　贞观十一年正月十六日，大唐皇帝领着数十人，于长安明德门出城，往江南而去。
　　……
　　“李恪，出了城，我们就是大唐的普通百姓，在外面，不要暴露自己的身份，记住没。”
　　马背上，皇帝与李恪交待道，目光扫过一众书院学生。
　　此次出巡江南，除了书院的这些人，皇帝并未带一个侍卫。
　　在外面，只要不暴露身份，他们有这么多人，也不会有什么大问题。
　　“知道了，可我们怎么称呼您？”李恪点头。
　　不能暴露他们的身份，可是这称呼还是得早点确定才好。
　　“你怎么称呼我，你不叫我爹，你还想叫什么？”
　　“至于你们，叫我掌柜的。”
　　“那先生呢，我们总不能还称呼他为先生吧，掌柜的还带个教书先生，这看起来就很奇怪。”李恪问道。
　　“说的也是，那让赵小子也叫我爹怎么样？”老李头面上露出笑容。
　　李恪嘴角抽抽。
　　他觉着这并不是一个什么好主意。
　　“这天都黑了，你们还可以再慢点？”驿站门口，赵辰骑在汗血背上，见皇帝还在悠哉悠哉的与李恪说着话，怎么也有些不满。
　　要知道皇帝这么不紧不慢，他还不得再在家里吃个午饭再出发。
　　“先生，我正在跟爹讨论这个称呼的事情。”李恪见到赵辰，这脸上都是溢出了笑容。
　　老李头看在眼里，难受在心里。
　　李恪这家伙，见到赵辰比见到他这个爹都开心。
　　“赵辰，在外面，他们都叫我掌柜的，你准备称呼我为什么？”老李头与赵辰问道。
　　“先生，父亲想让你叫他爹……”
　　“你怎么不叫我爹？”李恪话音刚落，便见赵辰看着皇帝，当时就一句话怼了回去。
　　书院的学生拍着马赶紧远离。
　　让皇帝叫赵辰爹，他们别说呆在那里看了，便是连听都不敢听。
　　“先生这说的是什么虎狼之词？”
　　“让陛下叫他爹？先生也真敢说。”
　　“我长这么大，还是第一次听到有人敢这样与陛下说。”
　　“这不得把先生摁在地上摩擦一顿？”
　　“诶，你们见过先生被摁在地上摩擦的场面嘛？”
　　“嘿嘿，想想都激动。”
　　书院的学生们早就不是当初的小毛孩子。
　　虽然惊诧于赵辰说出的话，众人心里却是想着，能不能看到赵辰被皇帝摁在地上摩擦的场面。
　　毕竟这么久了，每次被摩擦的都是他们这些人。
　　李恪也是望着皇帝，小心翼翼的往后挪了两步。
　　“我这不是说说嘛。”让人很是意外的，皇帝并没有恼怒，反而是与赵辰解释着。
　　“毕竟他们在外面称呼你先生的话，太过于引人注目，倒不如称呼你为大公子。”
　　“李恪为二公子，而你们都是我的儿子。”
　　“对了，最好你再改个姓，就叫李辰如何，这样也能对的上，不然别人还以为你是我在外面捡的。”
　　“在外面捡的不要紧，就怕别人以为你是从垃圾堆了捡回来的……”
　　老李头越说越没谱。
　　不但让赵辰改姓，还说他是从垃圾堆捡回来的。
　　“爹，别再说了。”李恪在一旁小声提醒道。
　　他都能看到赵辰的脸色在几个呼吸之间，便已经变换了好几个。
　　这再说下去，估计两人就得打起来。
　　可问题要是真的打起来，他们得帮谁？
　　一边是自己的父皇，一边是自己的先生。
　　帮谁都不太好。
　　那倒不如离远点，好好的看一场戏？
　　“想让我喊你爹，没问题啊，以后你改姓赵，你觉着怎么样？”
　　“赵二！”
　　前半段老李头听着还是满舒服的，以为赵辰真的答应叫自己爹了。
　　虽然暂时还不能相认，可能让赵辰叫爹，那也是一个巨大的胜利不是。
　　可老李头哪里想到，赵辰竟然还想让自己改姓？
　　赵二？
　　赵世民？
　　呸！
　　“你小子敢挤兑我。”老李头有些不开心了。
　　他认为自己已经够能忍了。
　　却还是没想到给赵辰把自己整破防了。
　　就没听说过，有爹跟着儿子姓的。
　　“老李头，其实我觉着改姓赵挺好的，怎么说李是国姓，你一说自己姓李，穿的又这么好。”
　　“出巡江南的消息又早就传了出去，那沿途的官员还不得多个心眼。”
　　“可你改姓赵，那就没事了，谁会想到，大唐皇帝竟然姓赵？”
　　“你说对不对？”赵辰望着老李头，怂恿道。

