第951章 让我去搜查一番东宫
　　见侯君集如此神色，李泰心里不免的一咯噔。
　　只有李泰自己清楚，他的父皇、母后是有多维护赵辰。
　　他这个太子，与赵辰相比，完全没有任何的存在感。
　　除夕夜，他这个太子，在一众人面前，从立政殿滚了出去。
　　作为一个正常的父母，如何不会护着自己的儿子。
　　很多时候，李泰甚至觉着，自己的存在完全就是一个错误。
　　他赵辰，才应该是皇帝皇后的儿子，大唐的太子。
　　“侯将军，本宫问你，赵辰与父皇、母后，到底是何种关系？”李泰站了起来，双目注视着侯君集的眼睛。
　　侯君集愣了愣，移开与李泰对视的双目。
　　有那么一瞬间，侯君集想要告诉李泰关于赵辰的真实身份。
　　可想到自己如今的处境，侯君集忍住了心里报复的冲动。
　　便是说出了赵辰的身份又如何？
　　期待李泰将赵辰拿下吗？
　　在自己的帮助下，李泰都没有撼动赵辰分毫。
　　把赵辰的身份揭露，只会让李泰冲动。
　　李泰的生死，侯君集不在乎，可他不愿意看到赵辰从此以后一劳永逸。
　　侯君集想要的是，赵辰无时无刻的在被李泰谋算着。
　　这种欲罢不能的滋味，才是最为折磨人的。
　　“赵辰他一个乡下小子，能有什么身份，不过是撞了大运罢了。”
　　“太子殿下不会真的以为外面的传言是真的吧。”
　　“你要记住，太子的位置，你还坐着呢。”侯君集笑道。
　　李泰皱眉，他总觉着事情不像侯君集说的这么简单。
　　可又说不出哪里有问题。
　　正如侯君集说的，他这个太子之位，自己还坐的好好的。
　　“既然如此，侯将军便留在本宫这里，想那赵辰一定不可能……”
　　“太子殿下，罗通带着一众骑兵，将太子府围住了！”李泰话音未落，便听到外面传来慌张的声音。
　　……
　　赵辰进到甘泉殿的时候，一名太监匆匆离开。
　　魏征站在一旁，与赵辰点头示意。
　　“赵辰，你无官无职，怎么进来宫里的？”老李头知道赵辰是来为难自己的。
　　这心里哪里会愿意。
　　自然是想着先声夺人。
　　先把赵辰赶出去再说。
　　赵辰又哪里是那么好忽悠的。
　　也不接皇帝的话，直接开口问道：“陛下把侯君集放走的？”
　　老李头目光狠狠的瞪了眼一旁的魏征，不咸不淡道：“朕做什么事情，还需要与你通禀吗？”
　　“通禀自是不用，只是侯君集如此罪无可恕，陛下倒是宽仁的很。”
　　“想来过不了多久，各地便会揭竿而起，反正陛下宽仁，便是造反，想来也是一笑置之。”赵辰看着皇帝，面上露出讥讽之色。
　　老李头最恨赵辰脸上这种神色。
　　这种无声的嘲讽，让他心里很是不舒服。
　　“赵小子，你再用这种眼神看朕，信不信朕抽你丫的！”老李头气冲冲的走下来。
　　“陛下所作所为，当的起我这眼神。”赵辰面无表情的说道。
　　老李头很想一巴掌抽翻赵辰。
　　但是他对赵辰的身手有些怀疑。
　　搞不好自己不是赵辰的对手，反倒被他摁在地上揍，那场面可就尴尬了。
　　“人已经放了，你拿朕如何？”老李头颇有一种破罐子破摔的态度。
　　魏征愣愣的看着皇帝。
　　他倒是没想到皇帝会这样说话，不过效果却是有的。
　　至少赵辰似乎一时间没有找到话反驳。
　　皇帝毕竟是皇帝，他一耍赖，谁能拿他怎么办？
　　老李头见赵辰不说话，心里长舒一口气。
　　他也是想将赵辰的身份再瞒一段时间，至少在去江南之前，不能与赵辰透露。
　　等去了江南，自己与赵辰相处的时日长了，两人的感情再近一些。
　　再说这些东西，起码自己还能劝的动他。
　　而且，李泰那里，李世民并没有想到如何安抚他。
　　李泰不是李承乾，李世民不可能说把他丢的远远的。
　　“那让我搜查东宫。”赵辰抬头，看向皇帝。
　　魏征站在一旁，嘴角狠狠抽抽两下。
　　方才他只是随口说了一句，皇帝还不怎么当真。
　　哪想赵辰竟然真的要让皇帝同意搜查东宫。
　　这不是开玩笑嘛！
　　老李头也是给赵辰这个要求整懵神了。
　　皇帝甚至觉着，这是不是魏征这老东西给赵辰出的主意。
　　搜查东宫，你怎么不说搜查皇宫？
　　“赵……”
　　“侯君集所犯何罪，百官清楚，天下百姓也清楚，他逃狱了，陛下以为能瞒住多久？”
　　“大理寺天牢戒备森严，没有人帮忙，侯君集怎么逃的走？”
　　“而要想救侯君集，只有三个人有可能。”
　　“大理寺少卿戴胄，太子，还有就是陛下你！”
　　“陛下是觉着戴胄会帮着陛下担起这个责任，还是准备让太子去担责？”
　　“或者陛下可以直接与百官说，是陛下放走侯君集的？”赵辰缓缓与老李头分析这事情的利弊。
　　皇帝脸上露出犹豫之色。
　　他当然不会把自己放走侯君集的事情公之于众。
　　不然他这个皇帝还如何服众？
　　戴胄作为大理寺少卿，他怎么可能会背负这种抄家灭族的罪责？
　　自己与戴胄都不会担这样责任，总不能让李泰去承担吧。
　　“太子与侯君集私交甚密，百官都是心知肚明，不若陛下让我去搜查一番东宫。”
　　“如此，也能证明太子的清白。”
　　“陛下以为呢？”赵辰再说，最后又问了一句皇帝。
　　魏征撇过头去。
　　他心里是很佩服赵辰伶牙俐齿的。
　　东宫不给搜查，就是太子窝藏了侯君集。
　　这个消息要是传出去，李泰以后就别想着坐稳太子之位。
　　时刻会有人怀疑是不是李泰放走了侯君集的这个卖国贼。
　　要不是知道赵辰从心里便想着报复李泰，魏征还会觉着，赵辰是真的在为李泰着想。
　　“陛下，臣觉着赵辰说的有道理，侯君集逃狱，总得有个说法。”
　　“总不能不去搜查，没有任何动作。”魏征在一旁顺着赵辰的话往下说。
　　“有道理个屁，不要以为朕不知道你这家伙想干什么！”皇帝爆了粗口。
　　他知道赵辰是想报复李泰。
　　偏偏便像赵辰说的，侯君集逃狱，总得有个交代。
　　他这个皇帝答应赵辰的要求，去搜查东宫，既可以排除自己的嫌疑，也可以排除李泰的嫌疑。
　　端是两全其美的办法。
　　可赵辰会只是搜查东宫？
　　皇帝觉着，这怕是自己在做白日梦。
　　“朕可以答应你的要求，但是太子乃是储君，找不到人，赶紧给朕滚蛋。”
　　“听明白了？”老李头看着赵辰，沉声道。

