第915章 再多说一句
　　李泰收到长孙皇后的邀请，那心里自然是不知道有多高兴。
　　自从赵辰出现之后，他已经很长时间没有收到过皇后的赴宴邀请。
　　今日除夕，是他成为太子以来，第一次被长孙皇后邀请到立政殿赴宴。
　　因为皇帝皇后都不喜欢铺张浪费。
　　李泰特意换上了一身略显朴素的衣服，让侍女好好的收拾一下，便踏上了前往立政殿赴宴的路。
　　除夕夜皇宫也是热闹的很。
　　皇帝刚与一众大臣宴会过，众人开始离开，迎面便遇上李泰。
　　“太子殿下！”
　　“下官提前恭祝太子殿下新年安康。”
　　“太子殿下新年好！”
　　一众官员纷纷与李泰行礼。
　　众星捧月的感觉让李泰很是受用，与一众官员也是拱手回礼。
　　“太子殿下这是何往？”有礼部的官员与李泰笑问道。
　　“母后在立政殿设家宴，邀请本宫赴宴，这不正要去嘛！”李泰解释着。
　　“原来如此，怪不得方才的宴会，皇后娘娘只是露了个面就走了。”
　　“家宴重要，我们不也是想着赶紧回去跟家人团聚吗！”
　　“哈哈，对对对，那我等就不耽误太子殿下，太子……”
　　“那不是赵辰吗，他怎么来了？”
　　礼部官员刚想与李泰告辞，便有其他官员面露惊色。
　　其余官员也是纷纷看过去，便见赵辰一人缓缓与他们这边走来。
　　想到昨日凌烟阁的事情，不少官员当时就往旁边退了两步。
　　“他不是被关进大理寺天牢了吗，现在怎么出现在这？”
　　“戴少卿，这是怎么回事？”
　　“你大理寺私放犯人？”
　　有官员逼问大理寺少卿戴胄。
　　戴胄嘴角抽抽，他昨晚上都回家了，结果收到消息，说皇帝去了天牢，把赵辰给放了。
　　他能怎么办。
　　跑到甘泉殿跟皇帝要个解释？
　　“昨日陛下去大理寺，将赵辰放了。”
　　“诸位若是有意见，可以去与陛下讲，告辞！”戴胄留下两句，一脸不悦的离开。
　　众人皆是皱眉。
　　赵辰昨日才杀了两名官员，今日便出现在这皇宫。
　　皇帝这明显是在打他们的脸。
　　“赵辰，你现在无官无爵，也敢出现在此，还不赶紧从这里滚出去。”
　　“不然待会禁军侍卫一来，可要你好看。”有官员心里忍不住，走到赵辰面前将他拦下。
　　扬言便要赵辰滚蛋！
　　其余众人也是面露冷色。
　　“再多说一句，我让玄甲军抄了你们的府邸。”赵辰停下脚步，与面前的官员微笑说道。
　　官员面色大变，却是不敢再多说一句。
　　他们早就知道玄甲军握在赵辰手里，昨日皇帝也没有将其兵权收回来。
　　而且赵辰昨日表现的完全像是一个疯子。
　　这要是惹恼了他，说不定玄甲军真的会来抄了他们的府邸。
　　其余人也皆是色变，心里那是愤怒万分却是不敢言语一句。
　　“赵先生的脾气还是要收敛一些，不然迟早是要吃大亏的。”李泰在一旁说道，意有所指。
　　赵辰看向李泰。
　　这个家伙比起李承乾来，是要隐忍许多。
　　跟自己为难，却也是从来不会站在第一线，倒是比李承乾要聪明些。
　　“太子殿下没事的时候多读读书，不要跟李承乾一样。”赵辰拍拍李泰的肩膀，笑眯眯的说了句。
　　李泰当时脸色就有些难看。
　　跟李承乾一样，跟他一样把太子的位置丢了，然后被赶出长安吗？
　　绝对不可能！
　　“赵先生放心，本宫一定会吸取皇兄的教训，至于某些别有用心的人，本宫也不会轻易放过。”
　　“赵先生如今无官无爵，还是好好的呆在府上，免得出了什么意外。”
　　“倒时候本宫这个太子也是无能为力。”李泰退了一步，甩开赵辰的手，面无表情。
　　众官员皆是面色微变。
　　李泰方才的话，谁都可以听出来，他是在警告赵辰。
　　如今赵辰无官无爵，他李泰要收拾赵辰，可是轻而易举。
　　“太子殿下什么时候与赵辰的关系如此紧张？”
　　“嘿，你还不知道吧，侯君集早就是太子殿下的人了，侯君集可是怕赵辰收拾他。”
　　“不过没想到，赵辰如今倒是先倒了。”
　　“这也不知是好是坏。”
　　“这肯定是好的，赵辰他如此嚣张跋扈，有一点成绩便不把任何人放在眼里，太子殿下收拾他，也不是应该？”
　　“这我就不同意了，赵辰行事虽然跋扈，但大部分时候都是为我大唐社稷好。”
　　“便是昨日，那石像之人便是研究出亩产三千斤水稻的人，那几人还想砸那石像。”
　　“百姓是不知道，不然他们几人都要被扒出来鞭尸。”
　　“说的不错，赵辰虽然有错，却也是错在冲动，要是被天下百姓知道昨日那事的真实情况，恐怕……”
　　有官员想到昨日的事情，便也觉着赵辰昨日的举动，相比之下也算不得什么。
　　“赵先生，如今天色已晚，你来皇宫做什么？”
　　“若是没什么事，还是赶紧回去吧。”
　　“母后在立政殿设家宴，本宫要去赴宴，父皇也没时间搭理你，所以……”
　　“哦，你不说我还忘了，皇后邀请我赴宴来着，时间差不多了，便不与太子扯淡了。”
　　“天黑路滑，太子可要小心点走！”赵辰一副才反应过来的样子。
　　说完便再次拍了拍李泰的肩膀。
　　脚下轻轻一勾，李泰没站稳，当场就重重摔在地上。
　　“太子殿下，太子殿下你没事吧！”
　　“太子殿下……”
　　……
　　皇帝从百官宴会上离开，回宫换了身衣服，便径直往立政殿去。
　　小李治坐在李若霜旁边，在给皇后揉着面团。
　　今日皇后准备亲手给众人一人做一碗面。
　　皇帝喝了杯茶，环顾四周，却是不见赵辰的身影。
　　“诶，若霜，赵辰那小兔崽子呢？”皇帝提到赵辰就是没什么好词。
　　“回陛下，夫君出门的时候说要去办点事，马上就过来。”李若霜与皇帝解释道。
　　李若霜是坐着马车先过来的。
　　赵辰与她的解释是办点事，至于办什么事，李若霜自己也是不清楚。
　　“那家伙每天好似比朕还要忙，这除夕夜，让自己媳妇一个人进宫？”
　　“太子呢，也没到？”皇帝吐槽一句，又问起李泰的行踪。
　　“父皇，刚才儿臣看到太子在清心殿的广场上摔倒了。”李恪从后面探出脑袋来，与皇帝说道。
　　“摔倒了？”皇帝皱眉。
　　直觉告诉他，这件事情不是表面那么的简单。

