第999章 他肯定有办法的
　　“太子殿下！”
　　长安中书省。
　　房玄龄与中书省的一众官员在商议着关于与高句丽不边境冲突的事情。
　　此刻众人争论不休。
　　有部分人认为应该立即整兵，随时准备支援边疆大唐将士。
　　另一部分人则是认为，应该以和平为主，不要轻易与高句丽发生战争。
　　毕竟大唐一年前才与吐谷浑打完，虽然那场战争大唐是赢了。
　　可也消耗巨大。
　　再跟高句丽打一仗的话，大唐的百姓负担太大。
　　双方都坚持己见，李泰进到殿内的时候，双方正吵得火热。
　　房玄龄站在一旁，也不说话，静静的看着眼前众人争论。
　　见李泰进到殿内，便与他喊了一句。
　　“房相。”李泰与房玄龄拱手。
　　望着前面吵成一团的官员们，眉头不由得皱在一起。
　　自从知道大唐必然与高句丽有一战的时候，李泰心里就很想将这当做自己的一个机会。
　　只要在他监国期间，自己指挥大唐军队，战胜高句丽。
　　他李泰在大唐必定为天下百姓所崇敬。
　　到时候，谁还敢说他这个太子没有本事？
　　便算是再出什么意外，也绝对动摇不了他的太子之位。
　　可现在，这些人，连到底要不要打这一场仗，都拿不定主意？
　　“诸位，商量的如何了？”李泰踏步走到一众官员的面前，开口问道。
　　“太子殿下！”
　　“臣等见过太子殿下。”众人见李泰，纷纷拱手行礼。
　　不管如何，李泰是太子，人前该有的礼数还是要有的。
　　便是李靖，也与李泰微微拱手。
　　“诸位都坐下，说说你们的想法。”李泰摆手，在一旁的椅子上坐下。
　　众人分左右坐下。
　　谁也没有率先开口。
　　因为李泰对于这件事情，到底是个何种态度，他们并不清楚。
　　“距离大胜吐谷浑不过一年多些，如今这高句丽频繁在我大唐边疆制造摩擦。”
　　“怕是之后不久便会突然袭击我大唐边军。”
　　“李卫公，可有什么高见？”李泰目光落在李靖身上。
　　李泰原本对李靖还是很有好感的。
　　但因为赵辰的原因，李泰对李靖如今很是不感冒。
　　若非侯君集出事，他李泰身边现在是一个能帮他的将军都没有。
　　李泰才不会第一时间问李靖的意见。
　　众人听李泰如此问，纷纷把目光看向李靖。
　　李靖眯了眯眼睛，思虑片刻，缓缓说道：“高句丽郡主高建武如今恶疾缠身，渊盖苏文把持高句丽军政大权。”
　　“虽然这两年他将朝堂不少反对自己的声音铲除，可在民间，他的能力始终饱受质疑。”
　　“加之今年高句丽极寒天气持续两月，高句丽百姓暴动不断。”
　　“渊盖苏文必定要想办法，转移高句丽百姓的注意力。”
　　“太子殿下，大唐与高句丽的这一战，怕是会很快打响。”
　　李靖的声音在中书省大殿响起。
　　群臣心里各有滋味。
　　其实他们都很清楚，李靖说的一点问题都没有。
　　以高句丽这般的情况，打仗，才有一丝活路。
　　不然光是高句丽的内乱，都能让他们溃不成军。
　　渊盖苏文显然也是明白这个道理，所以才会不断在试探大唐边军。
　　可他们不想打仗，或者说是不想这么早就跟高句丽开战。
　　打仗，就意味着花钱。
　　大唐国库最近两年是充实了不少。
　　可这些钱来的多，用的也多。
　　真正能存留下来的，十不足一。
　　百姓们好不容易生活过的好了一些，这又要打仗？
　　那这两年的努力岂不是都白费了？
　　“太子殿下，不若派出使者，与高建武商议此事。”
　　“高建武虽然病重，但还没死，若是他让渊盖苏文撤回去，这场战争应该不会发生。”有中书省官员开口。
　　众人都是没有答话。
　　高建武若是有用，也就不会任凭渊盖苏文如此放肆。
　　“若是赵辰在这，他肯定有办法的。”人群中，不知是何人冒出来这么一句。
　　众人神色不免的变了变。
　　太子上次就是因为知道那养老保险计划是赵辰想出来的。
　　连问都没有问，直接就给否定了。
　　还逼得魏征连尚书左仆射的官都给辞了。
　　现在在李泰面前说这样的话，那不是故意给他上眼药嘛！
　　果然，当时众人就看到李泰的面色缓缓阴沉下来。
　　“不知方才是哪位说的，他赵辰竟有这么大的本事。”
　　“若是方便，还请告知本宫，与诸位分享一下？”李泰开口，目光落在程咬金与秦琼身上。
　　在场的这些人中，只有他们几个与赵辰关系莫逆。
　　李靖就坐在自己旁边，自然不会是他说的。
　　除了李靖，那就剩下程咬金与秦琼二人了。
　　这俩家伙，跟赵辰那是一丘之貉。
　　方才的话，肯定是他说的。
　　“这都什么时候了，还扯到那赵辰？”有官员皱眉，面露不悦之色。
　　赵辰在朝堂的时候，表现的实在太过耀眼。
　　无疑抢了不知道多少人的风头。
　　赵辰在的时候，他们自然是不敢得罪。
　　可现在赵辰都不知道跟皇帝跑哪个旮沓去了。
　　再说赵辰还能懂军事？那不是扯淡嘛。
　　现在站出来说赵辰，哪有怎么了！
　　“王侍中说的不错，如今这都火烧眉毛了，怎可再扯到那赵辰。”
　　“难不成我大唐济济人才，都不如他赵辰一人？”
　　“便是此理，那赵辰到底给了你们什么好处，能让你们二人对他如此念念不忘。”
　　“程知节、秦叔宝，你们要记着，这大唐皇帝姓李，不姓赵！”众人纷纷开口，面上尽是愤色。
　　程咬金与秦琼对视一眼，他都觉着这些人是神经病。
　　他们什么都没说，这些人就跟疯了一样，就对着他们两人狂喷。
　　那说赵辰要是在这，肯定能想到办法的，可不是他们俩。
　　程咬金可不是吃亏还憋在肚子里的人。
　　当时就忍不住站了起来，斥道：“你们哪只耳朵听到那话是我们二人说的？”
　　“我知道了，你们连提赵辰名字的勇气都没有，这得怕他怕成什么样？”
　　“叔宝，你说要是赵小子知道自己在这些大官心里，能有这么大的威慑力，会不会笑出声来。”
　　“这我可不知道，不过嘛，陛下肯定会不高兴。”秦琼摇头。
　　他也没想到，只是有人提了赵辰的名字，便让眼前这些官员如此激动。
　　那要是这些人待会知道，赵辰对高句丽与大唐边军冲突，而早有了准备的话。
　　又会是一个什么样的表情。

