第991章 这骗小姑娘的手段
　　老李头一夜没睡。
　　赵辰负气走后，老李头一直望着桌子上赵辰丢下的书信，他也没去拆。
　　饭菜都凉透了，老李头眼皮也是直打架。
　　可他就坐在凳子上，连屁股都没挪动半分。
　　“掌柜的，要不你先休息去吧，先生只是生气，明日你再劝劝他，不会有事的。”罗通见皇帝不说话，也不动弹，不免有些担心。
　　“外面冷吗？”皇帝回过神，望了眼漆黑如墨的夜空。
　　“二月的天气，冷的。”罗通点头。
　　“那小子穿的那么少，要给冻坏了。”李世民起身，站在窗户口，窗外寒风呼啸而过。
　　罗通不做声。
　　心道还不是皇帝自己非要把赵辰一片好心当做驴肝肺。
　　赵辰做那些事情，还不是担心皇帝的身体。
　　刚到中年，跑几步就累的上气不接下气，这样的身体，还可以熬多久？
　　“罗通，你心里也在埋怨朕，对吧。”皇帝望着夜空，也没回过头来。
　　“罗通不敢。”罗通拱手说道。
　　他心里是埋怨皇帝的，可也不能当着皇帝的面说出来不是。
　　皇帝毕竟是皇帝，又不是每个人都是赵辰。
　　说什么，皇帝都只是一笑而过。
　　“不敢是不敢，意思还是一样的。”皇帝说道。
　　“其实，朕也想按着赵辰的要求去做，可实在是太难受了。”
　　“如今的大唐比几年前要好的太多，百姓们都可以时常吃上肉食，凭什么朕还要每日啃着草根？”
　　“朕也是一个活生生的人，喜怒哀乐，朕也有，若是生活失去了自己的追求，朕活着还有什么意思？”
　　“当皇帝的这些年，朕已经失去了很多，便如桌子上那封信的主人，朕曾经一度以为，这世上，只剩下朕孤零零的一人。”
　　“朕知道赵小子是为朕好，可朕，也想过一过普通人的生活。”
　　“辛辛苦苦这么多年，朕就不能享受享受。”皇帝缓缓说道。
　　罗通更是不敢插话，甚至是左耳朵进，右耳朵出。
　　他可不敢把皇帝的话记在心里。
　　什么都没听到，才是最好的处置方式。
　　“唉，外面这么冷，定州城门肯定关了，那小子估计在哪个角落里冻着。”皇帝叹了一声，回到桌子前，将桌子上的书信塞进怀里。
　　“罗通，与朕出去寻那小兔崽子。”皇帝与罗通说道。
　　“陛下，夜深了，你留在客栈歇息吧，先生那边罗通去找就好。”
　　“您昨夜就没睡，今日又没怎么吃东西，身体扛不住的。”
　　“扛不住更好，朕要是病了，那也就得怪那小兔崽子，到时候，朕倒要看看，他还忍心不忍心不给朕吃肉。”老李头摆手，随手拿起一件衣服就钻进了茫茫夜色中。
　　“唉，这两人……”罗通叹了一声，跟了过去。
　　……
　　“程二，你咋的还不睡觉？”
　　“薛家的人都走了，赶紧睡了，明天还得给定州城的百姓解释养老保险计划。”
　　定州城客栈，秦怀玉与程处默一个房间。
　　好不容易薛家的人走了，秦怀玉眼皮子都打架了。
　　程处默却是坐在凳子上，炯炯有神的望着自己。
　　“秦三，你说赵大跟薛家小姐一同不见了，他们是不是私奔了？”
　　“你看，薛万彻都急得打转，这事情肯定不简单。”程处默与秦怀玉说着。
　　他就觉着，赵辰今日出城，肯定不是简单的出城去皇帝那里。
　　薛家小姐的失踪，肯定跟赵辰有关系。
　　不然怎么赵辰今夜没回来，薛家小姐也失踪了？
　　“诶，秦三，你别说，咱赵辰魅力真不是盖的，薛家小姐，俺听说定州城的达官贵人都为自己后辈是说过媒，可薛家小姐没一个同意的。”
　　“咱赵辰才来几天，就把姑娘直接给拐跑了。”
　　“这骗小姑娘的手段，简直就是我辈楷模。”
　　“咱要是学到这，以后回长安，说不定可以用上。”程处默一脸羡慕的模样。
　　他是断定，薛家小姐失踪，那是因为被赵辰拐跑了。
　　秦怀玉都懒得搭理程处默。
　　他现在可是就想着休息。
　　明日还有事情要做呢，可不能浪费时间在无聊的谈话中。
　　“诶，秦三，咱明天去跟着薛家的人去看看呗，别到时候赵大真给薛万彻抓了个现行，那可就……”
　　“乌鸦嘴。”秦怀玉说了句，翻了个身。
　　……
　　赵辰也不知道自己是什么时候睡着的。
　　反正一开始是感觉全身给风吹的瑟瑟发抖。
　　后来又慢慢的暖和起来。
　　倒也睡了过去。
　　“这不是薛家小姐吗，怎么跟一个陌生男人抱在一起？”
　　“从未见过这人，应该不是我们定州的。”
　　“昨夜薛将军派人在城里找了一夜薛小姐的踪迹，没想到……”
　　“这要是给薛将军看到了，怕不是要被活活气死。”
　　“那可不，一个大姑娘，被男人抱在怀里，哎呦——”
　　赵辰是隐约听到旁边不断有声音传入耳中。
　　起初赵辰还以为自己是在做梦，结果睁眼一看，就看到前方远远地站着不少人。
　　对着自己的一阵指指点点。
　　低头一看，就看到薛家小姐不知何时被自己抱在怀里。
　　此刻竟然还没醒过来。
　　完蛋！
　　赵辰此刻心里冒出来这么一个念头。
　　他昨夜不是睡的好好的嘛，怎么就把人薛家小姐抱在怀里了？
　　这要是被薛万彻看到。
　　那薛万彻还不得跟自己拼命？
　　“掌柜的，看样子先生不是生气了，是故意离开，来这里私会美人的。”
　　“可这也太没安全意识了，这大庭广众之下的……”饶是罗通，这个从来话很少的家伙，此刻都是忍不住的吐槽。
　　老李头他们找了一晚上，都没有发现赵辰的踪迹。
　　结果天刚亮，他们准备回去休息，就看到一群人围在这边。
　　走过来一看，好家伙，赵辰这小子怀里抱着一个如花似玉的小姑娘，睡的正香呢。
　　听旁人的议论，这小姑娘还就是薛万彻的宝贝女儿。
　　自己担心了一晚上，结果……
　　薛万彻很急，这定州城门一开，他就带着人出城。
　　一夜没有找到自家女儿，他心里别提多担心了。
　　可是更让他没有想到的是，自己这刚一出城门，就被打了个措手不及。
　　远远地望去，便能见到有百姓看向自己，就是他们的目光，带着些许同情。
　　同情老子？
　　薛万彻心里吃味。
　　刚想说话，就看到前面一个熟悉的身影，抱着另外一个更加熟悉的身影，在前面夺路而逃。

