第989章 大威天龙，世尊地藏
　　“爹爹，今日进城的时候，可看到了城里张贴的那些关于养老保险计划的告示？”薛家小姐望着薛万彻，问道。
　　薛万彻皱眉。
　　他进城的时候也看到了那些书院的学生，在各处路口，城门要道，在张贴着告示。
　　甚至还在那里跟百姓们解释着告示的内容。
　　当时薛万彻也是好奇。
　　毕竟书院的这些个学生，一个个的身份都不简单。
　　他们在这跟普通百姓解释告示的内容，那这东西肯定不是那么简单。
　　薛万彻当时便下去看了眼。
　　发现书院众人却是在宣传什么养老保险。
　　薛万彻听了一会，又自己把那很长一段告示的内容看了一眼。
　　从心里说，薛万彻就没有过这样的念头。
　　让大唐朝廷给天下老者养老！
　　这是想都不敢想的事情。
　　现在被自己女儿提起，薛万彻便是轻轻点头，道：“看到了。”
　　“这个养老保险计划，是皇帝提出这个概念，赵辰负责具体的细节。”
　　“它涵盖了我大唐疆域内所有的老人。”
　　“爹爹，你不是最见不得百姓老无所依，老无所养，之前还与女儿说过，希望大唐的老人都有所依靠。”
　　“如今……”
　　“丫头，爹爹承认这养老保险计划，是有可为之处，可这与你将赵辰带入你后院有什么联系？”薛万彻皱眉。
　　那养老保险计划，是个大胆的想法。
　　若真可以与计划的内容一致实行，大唐必定会是另一番景象。
　　可这东西，跟他们有多大的关系？
　　“爹爹，女儿不止让赵辰进了后院，还把齐王的一封信交给了赵辰……”
　　“混账，你！”薛万彻当时就火冒三丈。
　　把李元吉信给赵辰，那不是要陷他薛万彻与不忠不义吗？
　　薛万彻扬起巴掌，实在是下不了手。
　　“爹爹，若皇帝真是十恶不赦之人，又为何会想保证那些老人的生活。”
　　“说句难听的话，人老了，没有一点用处，反而会成为一个国家的拖累。”
　　“可即便如此，皇帝还是想着，保证那些老人的生活。”
　　“赵辰与女儿说，皇帝在田间遇到一个七十岁还在耕种的老者。”
　　“临走的时候，神色难看，自己都摔倒在水田里。”
　　“爹爹，皇帝既然如此仁德，我们为何要一直不承认他？”
　　“可齐王殿下，当年差点就死在了他的手里。”
　　“我们是齐王殿下的人。”薛万彻冷声打断自己女儿的话。
　　“可这么多年过去了，齐王殿下自己都从未说过报仇的事情，爹爹你怎么就一直对此事耿耿于怀。”
　　“说不定，齐王殿下早就原谅了皇帝，只是爹爹你……”
　　“放肆！”薛万彻暴喝道。
　　薛家小姐被吓了一跳。
　　“你当真是被那赵辰迷住了心。”
　　“从今天起，不准你踏出房门一步。”薛万彻凝声喝道。
　　……
　　定州城门关了。
　　赵辰从客栈出来，走着走着就走到定州城门口。
　　一路上他都在想自己为什么要管那么多事情。
　　吃力不讨好。
　　皇帝以后胖死了还是怎么样，跟他有个屁的关系。
　　李世民自己都不在乎自己的身体，他赵辰一个外人操什么心。
　　当皇帝说出怀疑赵辰是在戏耍他的话的时候，赵辰突然就发现，自己做这些事情，完全没有任何意义。
　　二月份的定州还是有些凉的。
　　被风一吹，身子也是抖的很。
　　定州城的城楼很高，守城的兵丁也不见踪影。
　　只有几个昏黄的灯笼挂在城楼上。
　　“哼哼——”身后的小树林里突然传来小声的啜泣声。
　　赵辰回头，往声音来源处望去，便见一身素衣装扮之人，靠在一棵小树干，脑袋埋在膝盖上。
　　这大半夜的，莫不是遇见狐妖了。
　　赵辰是有些犹豫的。
　　虽然不太相信这世上真有狐妖的存在，但自己此刻有可能碰到的话。
　　那是不是该一探究竟。
　　赵辰是好奇的。
　　悄咪咪的走到“狐妖”身后，猛地大喝一声：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”
　　“妖孽，还不现行。”
　　“狐妖”给赵辰吓了一激灵，差点栽在地上。
　　……
　　赵辰有些尴尬。
　　他本是想开个玩笑的，放松一下自己不愉快的心情。
　　可让人料想不到的是，蹲在这的狐妖，竟然是薛家小姐。
　　难怪赵辰一开始就觉着，眼前这狐妖有些眼熟。
　　“薛小姐，没吓到你吧。”赵辰有些尴尬的望着满脸惨白的薛家小姐。
　　刚才自己那一阵叫唤，把薛家小姐吓得抱着脑袋往地里扎。
　　好在没什么事，不然薛万彻还不得跟自己拼了。
　　“赵……赵……赵先生！”薛家小姐面色煞白，眼睛里的慌乱都没有散去。
　　这大晚上的，伸手不见五指，给赵辰这么一吓，胆差点没裂了。
　　“刚才很抱歉，我以为是只狐妖躲在这里，所以……”赵辰与薛家小姐道歉。
　　又不知道接下来该说什么。
　　薛家小姐是被薛万彻给禁足了。
　　但是她是不愿意看到自己爹爹一直因为李元吉的事情，一辈子困在定州城这个地方。
　　薛家小姐看到，她爹爹薛万彻书房里，都是大唐边境的地图。
　　自己爹爹是怎么想的，她清清楚楚。
　　薛家小姐希望，自己爹爹薛万彻可以做他自己想做的事情，而不是一辈子因为李元吉的事情，而困死在定州城。
　　当薛万彻说要将她禁足的时候，薛家小姐第一时间跑了出来。
　　她知道，自己待在城里的话，很容易就被抓回去。
　　所以乘着城门未关之前，跑了出来。
　　结果这夜色落下，她都不知道去哪。
　　只能蹲在树下等待天亮。
　　想着自己如今的处境，薛家小姐心里委屈，不免小声啜泣。
　　结果，就被赵辰这家伙给吓的差点没背过气去。
　　薛家小姐惊魂未定，此刻哪里还说得出话来。
　　“没吃晚饭吧在，我这里有刚才从镇子上买来的干粮，你，要不要吃一个。”赵辰拿出自己在客栈里拿的干粮，与薛家小姐问道。
　　其实赵辰也是有些犹豫的。
　　他跟薛家小姐不怎么熟，这大晚上的，给人吃干粮，搞不好就要被人以为别有用心。
　　薛家小姐望了眼赵辰，也不说话，小心的拿过一块干粮，背过身去。
　　轻微的咀嚼声传来，赵辰靠着树干上，也不说话。
　　便是望着前方城楼的篝火。
　　“赵先生，还可以再吃一块吗？”薛家小姐的声音幽幽传来。

