第949章 对你，绝对没有其他心思
　　“赵辰，侯君集逃狱了！”
　　当天下午，老魏头便去了赵辰府上。
　　这个消息迟早赵辰都会知晓，不如干脆让他提前知道。
　　魏征想着，自己明知道这个事情，还不跟赵辰说明。
　　若是以后被赵辰知晓自己瞒着他，那这家伙还不得跟自己翻脸？
　　“大理寺天牢守卫重重，他侯君集天大的本事，也逃不了狱。”
　　“那昏君给他放走的吧。”赵辰微微沉吟了片刻，便抬头与魏征说道。
　　魏征愣了愣，面上露出感叹之色。
　　这种事情压根就不可能瞒住赵辰的。
　　大理寺天牢虽然不比刑部死牢，可守卫森严，远超京兆府衙门。
　　里面的狱卒都是军中退下来士卒。
　　侯君集本事再好，要想神不知鬼不觉的逃出来，怎么可能！
　　“陛下说他不想手上染上大唐功臣的血。”魏征与赵辰解释道。
　　可不能把侯君集在天牢里说的有关赵辰身份的事情说出来。
　　这东西，还是能瞒多久，就瞒多久！
　　反正不能让他魏征揭露出来！
　　“放屁，要是高句丽与大唐爆发战争，多少将士会因为侯君集的背叛而身死他乡？”
　　“虽然我说他是昏君，可如此愚昧之事，他也定然做不出来。”
　　“老魏头，这其中，是不是还有什么事情，你没有与我说实话？”赵辰清河，又用审视的目光看着魏征。
　　来之前，魏征就已经预料到赵辰会发现其中的隐情。
　　此刻被赵辰这么一说，心里虽然一突，但是这脸上神色丝毫未变。
　　笑道：“我哪有什么事情瞒你，方才与你说的，是陛下的原话。”
　　“你要是不明白，可与陛下再问问。”
　　魏征想不到如何把赵辰蒙过去，索性便将此事的缘由推脱给皇帝。
　　赵辰看着魏征，面色有些难看。
　　侯君集与李泰这次针对自己的计划，差点便让他死在诬陷之下。
　　城西忘忧包子铺的掌柜、伙计，五人因为此事，不明不白的丢了性命。
　　现在，侯君集说放就放。
　　不管出于什么原因，赵辰从心里都难以接受。
　　“好，我知道了！”赵辰看着魏征，神色平静的点头。
　　“赵小子，老夫理解你的心情，可陛下有他的苦衷，陛下对你，是真的没有一丝私心。”魏征见赵辰如此平静，反而开始担心起来。
　　与赵辰相处了这么久，魏征早就知道，眼前这家伙喜欢把事情藏在心里。
　　越是平静，越是说明赵辰心里的愤怒。
　　“老魏头，昨日包子铺的那些人出殡，我一直都在。”
　　“包子铺掌柜老李，今年五十岁，上面高堂七十多岁，老年丧子，老人家哭的双眼出血，几度昏厥。”
　　“我知道，他们都是普通人，连报仇的念头都不敢有，但是，我赵辰可以。”
　　“他们因我而死，我自然有责任帮他们报仇。”赵辰缓缓说着，仿若只是再说一件寻常的事情。
　　魏征不知该如何劝，甚至不知道自己该不该开口。
　　赵辰重情义，这是好事。
　　他魏征也是因为赵辰重情重义，才选择坚定地站在他身边。
　　可是有的时候，退一步也是大智慧。
　　“老夫劝不了你，这次过来，就是想告诉你侯君集逃狱的事情，以及陛下对你，是绝对没有其他心思的。”
　　“至于你要如何对付侯君集，此事你自己做主便是。”
　　“赵小子，收拾好自己，冷静一些，再过几日，便要去江南了，别让人担心！”魏征拍拍赵辰的肩膀，笑道。
　　……
　　“什么，侯君集跑了？”
　　“大理寺天牢的狱卒都死了是嘛，大白天的让人跑了？”
　　“大理寺守卫森严，怎么会让侯君集跑了？”
　　“是不是太子，肯定是他帮着侯君集逃跑。”
　　“好家伙，这种事情都敢做，不得收拾他。”
　　赵辰把书院的家伙们召集起来，说了侯君集从大理寺逃走的消息之后。
　　众人瞬间便炸开了。
　　因为侯君集，赵辰这次差点亡命天涯。
　　本以为这次可以将侯君集彻底弄死，谁料想他从大理寺天牢跑了。
　　“跑了我们可以再抓。”
　　“只要他还在长安城，我们就有机会要他的命！”赵辰压手，众人安静下来。
　　“可都过去半天了，侯君集此刻怕是都跑出长安城了。”
　　“而且很奇怪，侯君集跑了，刑部、大理寺、京兆府，竟然连个抓捕告示都没有。”
　　“什么情况？”程处默发现事情的怪异之处。
　　赵辰赞赏的看了眼程处默。
　　这家伙最近的脑子是转的越来越快了。
　　“侯君集不会急着出城的，陈国公府他可以不去，但是李泰那里，他一定会去。”
　　“我现在去申请搜查太子府，你们带人把守住长安各处城门。”
　　“但凡发现侯君集的踪迹，生死勿论。”赵辰说道。
　　众人点头，李恪却是皱眉道：“先生，太子府可是储君所在，父皇怎么可能会让你搜查太子府？”
　　“依我看，还是在太子府外安排眼线，一旦侯君集出现，便将他擒拿。”
　　“李恪说的不错，太子乃是储君，除却皇帝下令，谁敢说去搜查太子府？”
　　“无论如何，陛下也不会同意赵大你的这个请求的。”秦怀玉与李恪的想法相同。
　　都相信赵辰申请搜查太子府的这个想法，压根不可能实现。
　　“赵大，要不还是派人去盯着太子府，这样……”
　　“你们只需要做好自己的事情便是，通知罗通，让他带人在太子府外等我。”赵辰打断程处默。
　　……
　　“赵大到底怎么想的，皇帝陛下怎么会同意让他搜查太子府？”
　　“这不是开玩笑嘛？”
　　“太子府要是被搜查，岂不是坐实了太子与侯君集是一伙的？”
　　“而且，太子作为储君，被搜查，这朝堂还不得震上三震？”
　　“可不是嘛，先生说这话的时候，我吓的都忘了思考。”
　　“先生有些冲动了，肯定要被陛下赶回来。”
　　书院的家伙离开赵府，路上便是忍不住议论方才的事情。
　　谁都觉着赵辰方才的话极为不靠谱。
　　便是程处默与秦怀玉二人，此刻也觉着赵辰被愤怒冲昏了头脑。
　　无论如何，皇帝也不会同意，赵辰带人去搜查太子府。
　　“不要再说了，不管赵大做什么，俺都会支持他。”程处默与众人说道。
　　“该做什么就做什么，可别真让侯君集跑了出去！”秦怀玉也是开口。
　　众人点头，虽然没再说什么，但这脸上的忧色始终褪去不了。

