第924章 这可不像你
　　李泰觉着侯君集的话是有意义的。
　　自己作为太子、储君，主动接过一桩案子来审讯，那是再正常不过的事情。
　　到时候自己再叫上几个大臣，就算是皇帝不想，那么没办法不让自己去审理此案。
　　“侯将军，明日早间，你带上几个兵部官员，与本宫一同去面圣。”
　　“必定拿下此案的审讯之权，让那赵辰再无翻身的可能！”李泰看向侯君集，面露冷色。
　　“那某便提前恭祝太子殿下马到功成。”侯君集拱手笑道。
　　……
　　大理寺衙门。
　　戴胄简单的吃了个午饭，便匆匆去了验尸房。
　　仵作正好从里面走了出来。
　　“老张，验尸结果如何？”戴胄问着面前的仵作。
　　仵作姓张，在大理寺的资格比戴胄老的多。
　　也是大理寺技术最好的仵作。
　　“从尸体的胃里寻到了残余的包子，发现里面确实含有砒霜。”仵作与戴胄说着。
　　“那从包子铺里带回来的那些馅呢？”戴胄皱眉。
　　虽然他也知道，这明显是一桩栽赃嫁祸，但在证据面前，他只能依靠证据去断案。
　　“那里面没有，而且衙役们也说，没有在包子铺找到任何砒霜的痕迹。”
　　“很大的概率，就是他们自己在包子里放入了砒霜，然后再吃下去。”仵作想了一个可能。
　　这也就能解释为何包子铺一点砒霜的痕迹都没有找到。
　　但还是有人被砒霜给毒死的原因。
　　“少卿大人，赵郡公过来了。”有衙役跑过来，与戴胄说道。
　　“知道了。”戴胄挥手。
　　“验尸结果先不要对外宣扬，我会让人去查城中各大药铺的砒霜购买情况。”
　　“是，少卿大人！”仵作应声。
　　……
　　对于赵辰的到来，戴胄是早有预料的。
　　虽然自己跟赵辰以前是有过节的，但在大是大非面前，戴胄还是分的清的。
　　而且他方才去看过那些包子铺的掌柜、伙计，发现他们一直在说，他们是冤枉的，赵辰一定会去搭救他们。
　　“赵郡公，别来无恙！”戴胄笑眯眯的看着赵辰。
　　赵辰起身，与戴胄拱手，道：“戴少卿。”
　　方才在来的路上，赵辰也是听到了许多关于忘忧包子铺的包子吃死人的消息。
　　人在愤怒的时候，是没有任何理智可言的。
　　今日早间那么多人去买了包子，为何就他们几人出了事？
　　要说有仇，忘忧包子铺的掌柜、伙计，哪一个不是身世清白？
　　不然也进不到忘忧包子铺。
　　“忘忧包子铺是我的产业，铺子里若是真出了事，我定然也是难辞其咎。”
　　“今日过来，是想请戴少卿行个方便，让我见见我的那些伙计。”赵辰看向戴胄，拱手道。
　　“赵辰，这可不像你。”戴胄笑眯眯的看着赵辰。
　　他印象中的赵辰可不会这么客气。
　　当初赵辰可是硬生生的将他堵在城外收过路费，害的他戴胄绕了大半个长安城才得以进城。
　　今日，竟然请自己行个方便？
　　戴胄有些预料之外。
　　赵辰自然知晓戴胄这句话的意思。
　　可这件事本来就跟包子铺的掌柜、伙计们没有任何关系。
　　那些人不过是想来对付自己罢了。
　　铺子里的人只是一个引子而已。
　　“见人可以，本官要跟你一起过去。”戴胄与赵辰说着，算是答应了赵辰的要求。
　　……
　　大理寺牢房里。
　　今日被抓进来的包子铺掌柜、伙计一共有五人。
　　阴凉的风在暗黑的牢房里刮过。
　　远处还传来大理寺被审讯犯人传来的嚎叫声。
　　这让几人感到无比的恐惧。
　　“掌……掌柜的，我……我们这……这次会……会不会死……死啊！”年轻的伙计面露慌张之色，因为害怕声音颤抖且断断续续。
　　“胡说什么，我们怎么会死，我们又没有在包子里下毒。”旁边一年级稍长的伙计呵斥道。
　　“可是……可是……”
　　“不会有事的，咱们东家是谁，我们只是被人诬陷，东家一定会想办法救我们出去的。”旁边又有伙计安慰道。
　　“可东家他的官爵，前几日都被削去了，现在恐怕都自身难保了，怎么救……”
　　“闭嘴。”
　　“东家如何，是你能议论的？”老掌柜喝止了年轻伙计面露恼色。
　　被掌柜训斥，年轻伙计不敢再开口，眼里却是忍不住的害怕。
　　“这次我们被陷害，背后的人肯定是想对付我们东家。”
　　“若是你们胡言乱语，帮着别人谋害东家，我一定会先杀了你们。”老掌柜语气凌厉，丝毫不似开玩笑。
　　几个伙计都被吓的不敢说话。
　　他们本来就是些普通人，只需要几句话便可以震慑住。
　　“若是之后有人对你们严刑拷打，你们便把所有责任推给我便是。”
　　“记住，无论如何，都不能牵扯到东家。”老掌柜的长叹一声，与几人交待道。
　　“掌柜的，那你呢？”年轻伙计问道。
　　“我？”
　　“这一年来，我可没少受东家的恩情，只要能不牵扯到东家，便是死了又何妨。”老掌柜笑笑，面露洒脱之色。
　　几人皆是不说话，看着老掌柜的脸，不知道在想些什么。
　　“你们几个，出来，赵郡公来看你们了！”衙役的呵斥声，让几人回过神来。
　　“东……东家来了？”几个伙计面上露出喜色。
　　……
　　“赵辰，待会你可不能说一些不合规矩的话。”
　　“不然本官也会很难做。”
　　审讯室里，戴胄与赵辰提醒道。
　　“知道，不会让戴少卿为难。”赵辰面无表情的说道。
　　两排站在两边，有衙役押着铺子里的几人进到审讯室。
　　“东家！”
　　“我们都是被冤枉的，东家您一定要救我们出去！”
　　“东家救命。”
　　几人一见到赵辰，便哭喊着让赵辰救他们。
　　“闭嘴！”戴胄冷斥一声。
　　几个衙役便上去，将他们摁在地上。
　　“放开他们！”赵辰皱眉，斥道。
　　几个衙役愣了一下。
　　赵辰之前可是来过两次天牢，还都是皇帝亲自过来将他放出去的。
　　哪怕说现在赵辰无官无爵，衙役们也不敢得罪他。
　　“松开他们。”戴胄挥手，衙役们才松了口气，退到一旁。
　　“此次事情缘由我也全都知道，你们没什么错，我会救你们出去的。”
　　“谢谢东家，谢谢东家！”
　　赵辰话音刚落，几人面上瞬间露出喜色，与赵辰感激道。
　　“还有一件事。”赵辰抬手，众人安静下来。

