第97章 朕只与你一人说
　　“程叔叔！”看到来人，赵辰也是有些意外。
　　程咬金竟然这个时候带人过来了。
　　而且好像是为了抓杜荷过来的。
　　“程咬金，你想干什么？”
　　“我奉太子殿下之命……”
　　“闭嘴，老子奉当今圣人之命，前来拿你，你想说什么，直接去与陛下说去！”程咬金暴喝一声。
　　身边的千牛卫便是已经扣下杜荷，往外面走去。
　　“赵辰，这杜荷犯了事，陛下让我来拿他，没想到他倒是跑你这来了。”
　　“程叔叔还要回去复命，就不与你多说了！”程咬金来也匆匆，去也匆匆。
　　说了几句，转身便带着人走了。
　　“看来我今日还是蛮幸运的，不过总感觉哪里有些奇怪。”赵辰看着程咬金离开的方向，皱着眉说道。
　　“有什么奇怪的，杜荷仗着已经过世的杜相，做了不少坏事，被陛下拿下，也是正常的事情。”
　　“倒是恰好帮了你一把。”
　　“算了，赵辰，不要管他了，我们去万年县看练兵去！”李若霜也是怕赵辰起疑，一把抓住赵辰的手，往外面走去。
　　……
　　“陛下，人已经抓回来了！”
　　御书房，程咬金躬身与李世民说道。
　　程咬金有些意外，皇帝陛下竟然让他带人去把杜荷抓了过来。
　　而且，正好是杜荷去找赵辰麻烦的时候！
　　难不成，皇帝陛下与赵辰是认识的？
　　程咬金站在下面，低着头心中暗想。
　　“老程，今日这事，你与朕保密，不管是谁，都不要说出去，便是赵辰问你，你也只当是执行任务。”
　　“记住了吗？”李世民看向程咬金，说道。
　　“臣记住了！”程咬金应声道。
　　他心中却是在想，皇帝陛下果然与赵辰是认识的。
　　今日让自己领着千牛卫去了酒馆，摆明了就是为了保护赵辰。
　　“陛下，太子殿下那里，要如何解释？”程咬金开口问道。
　　抓了杜荷，那李承乾肯定会派人过来询问他。
　　程咬金都不知道该怎么回答。
　　“若是太子问你，你便告诉他，若是他的心思再多一些，朕必定不会轻饶了他！”李世民冷声说道。
　　“是，臣明白了！”程咬金心中猛地一突。
　　他从皇帝的语气中，听出了浓浓的怒意。
　　是因为今天派杜荷去了那忘忧酒馆吗？
　　难不成，赵辰真的是陛下流落在民间的私生子？
　　可这样也说不通啊。
　　李承乾还是太子呢，私生子再有本事，还能超过嫡亲长子？
　　程咬金一时间竟然有些摸不着头脑。
　　“老程，朕告诉你，其实赵辰，便是朕一直说的那高人。”
　　“什么，那小子就是陛下口中一直念叨的高人？”
　　“他只是一个少年而已，如何能有那么大的本事？”
　　李世民的话刚说完，程咬金便如同被踩了尾巴的猫一样，整个人都跳了起来。
　　程咬金哪里会想到，一个小小的酒馆掌柜，竟然就是皇帝口中的高人。
　　还只是一个不及弱冠年纪的少年！
　　这让程咬金如何相信？
　　想到每每让群臣们震惊的那些个稀罕之物，奇怪想法，都是出自赵辰之手。
　　程咬金心里便是一阵难以言喻的震撼。
　　若非皇帝告诉自己，程咬金便是想破了脑袋，也不会想到那高人，竟然是赵辰。
　　与赵辰相比，大唐那些所谓的才子，简直连个屁也不是。
　　“陛下，那今日朝堂上，那个满朝文武都没有猜出来的灯谜……”
　　“是赵辰出给朕的！”李世民淡淡说道。
　　“嘶——”程咬金长长的倒吸一口凉气。
　　嘴里已经不知道该说些什么好了。
　　一道灯谜，便难住了满朝文武。
　　想想，　程咬金都觉得难以想象。
　　“这件事情，朕只告诉了你一人，朕希望，不会有第三人知晓。”李世民看着程咬金，沉声说道。
　　御书房内只有二人，连个伺候的太监都没有。
　　“陛下放心，臣一定会将此事烂在肚子里！”程咬金拍着胸膛说道。
　　皇帝对他如此信任，程咬金自然是满心激动。
　　“你让程处默那小子，没事的时候多跟赵辰走动走动，有他的好处！”李世民与程咬金说道。
　　赵辰日后可是大唐太子，跟赵辰多走动，对程处默来说，好处自然少不了。
　　“是，陛下。”程咬金应道。
　　“对了，赵辰那小子，现在在做什么？”程咬金刚想告退，便听到皇帝随口这么一问。
　　“好像是要李若霜出门！”程咬金回道。
　　“嗯，朕知道了，你退下吧！”李世民摆摆手，说道。
　　……
　　“若霜姑娘，方才谢谢你！”马上，赵辰有些小心翼翼的与李若霜说道。
　　这小马驹性子有些急躁，动不动就跳两下。
　　赵辰都有些担心会不会给自己颠下来。
　　好在幅度不大，以赵辰的身子，走到慢些，却也还能吃的消。
　　“没事，凭我们的关系，还要说什么谢谢！”李若霜豪爽的摆摆手，与赵辰说道。
　　两人并排骑着马，缓缓走在长安城外的官道。
　　“这马你可还骑得惯？”李若霜笑眯眯的看着赵辰。
　　她一开始也是担心赵辰的身子吃不消。
　　没想到这小马驹，跟了赵辰之后，倒是听话了不少。
　　除了偶尔乱跳一下之外，也没有什么大的动作。
　　“还行，小红还挺乖的！”赵辰笑着说道，捋了一下小马驹脖子上的鬃毛。
　　“咴儿咴儿——”座下的小马驹打了个响鼻，似乎在表达对小红这个名字的不满。
　　小红便是赵辰为小马驹取得的名字。
　　因为通体血红，便得了这么个名字。
　　“赵辰，你这取名的水平，可真不咋的！”李若霜笑道。
　　“名字可没那么重要，便如当今太子，你以为起个名叫承乾，他便真能承乾吗？”赵辰摇摇头，淡淡一笑。
　　李若霜看着赵辰，一时间不知道该说些什么。
　　她知道赵辰是还在为方才的事情而恼火。
　　“若霜姑娘，你这平时是如何训练士兵的？”赵辰见李若霜神色有些奇怪，知道她是误会了自己。
　　也不想去解释，便随口问了一句。
　　“以往都是连石锁，砸木桩，自从接了你的事情之后，便帮乡亲们修修路，扛扛粮包。”
　　“这些天，大家的训练也是没有落下，身子也都强壮了不少。”
　　“至于晚上，便让她们休息！”李若霜笑着与赵辰解释道。
　　听完李若霜的话，赵辰眉头微微皱起。

