第976章 你也信这个
　　翌日清晨，赵辰便从客栈出来。
　　李恪他们昨夜一夜未归，许是定州都督盛情款待，让他们流连忘返。
　　出了城，直奔定州城外的寺庙。
　　初春时节，城外的管道上有不少出城踏春的少年少女。
　　往寒山寺而行，络绎不绝的马车更是让人目不暇接。
　　赵辰倒是没想这城外的寒山寺，竟是如此香火鼎盛。
　　“小公子今日也是去求大仙的？”赵辰走在路上，旁边有一老妪与赵辰笑问道。
　　许是觉着赵辰面善，递来一个竹筒。
　　“这是大仙所赐竹筒，大仙说，用这竹筒装的清水，饮下可以强身健体。”
　　“昨日老婆子多与大仙讨了一个，这个，便送给小公子了。”老妪笑眯眯的与赵辰说道。
　　赵辰接过竹筒，两边翻转一下，里面确实装了水。
　　不过喝这竹筒里的水便可以强身健体，赵辰可是不相信的。
　　大仙？
　　寒山寺里还有大仙？
　　怕不是哪里来招摇撞骗的。
　　“老人家，您这竹筒是哪位大仙‘赐予’你的？”
　　“寒山寺的？”赵辰与老妪问道。
　　“哎呦，寒山寺哪里有什么大仙，这是救苦救难的东山大仙赐予的。”
　　“寻常人可都弄不到，要不是老婆子有了新的，可舍不得把旧的给小公子你。”老妪与赵辰说着。
　　便追着前面的人去，似乎是怕错过了什么。
　　手里拿着一个旧竹筒，赵辰明显感觉到，这些人大多数应该都是去求那什么大仙的。
　　怕不是哪个装神弄鬼的家伙在招摇撞骗。
　　不过这跟赵辰关系不大。
　　他来这边，可不是拜佛烧香的。
　　现在唯一让赵辰有些为难的是，薛家小姐是去寒山寺，还是去拜那什么大仙。
　　他也没办法两个地方同时去不是。
　　……
　　“小姐，咱们不是说好去拜东山大仙的嘛，怎么您现在又要去寒山寺了？”定州城外的马车上，薛府丫鬟小翠与薛家小姐抱怨着。
　　她们本来今天都说好了，要去城外的东山大仙，看大仙施展仙术的。
　　小翠是满怀期待的。
　　她早就听她的丫鬟姐妹说了，那东山大仙法力高强，能双手下沸腾油锅。
　　可是神奇的不得了。
　　还有更神奇的，埋在地里的大仙像会在一天之内竟然平白的长高的三寸。
　　百姓们都觉着这是神迹。
　　是东山大仙法力高强的表现。
　　不然为何东山大仙会不怕滚烫的油锅？
　　为何东山大仙的宝相可以从地里长出来？
　　小翠也很想一睹东山大仙的真容。
　　好不容易说服自家小姐准备去东山大仙那里，谁料出了城，又反悔了。
　　“小翠，那东山大仙应该是假的，人的一双手怎么可以放进滚烫的油锅里？”薛家小姐摇头。
　　她可是从来没听过还有这种本事。
　　再说，这东山大仙真要这么厉害，还需要百姓们给大仙筹钱？
　　“小姐，就去看一眼嘛，王家小姐今日没来，你就陪小翠去看看嘛。”
　　“去看一下，咱们再去寒山寺可好。”小翠央求道，可怜巴巴的望着薛家小姐。
　　薛家小姐本就柔弱，又是自己身边的丫鬟如此哀求。
　　终究是心里一软，点头道：“那好吧，我们就去看一眼！”
　　……
　　赵辰跟着人潮往前走。
　　没多久便看到前方聚集了一大群人。
　　看那模样，都是定州附近的百姓。
　　其中有普通百姓，也有不少衣着华丽的富商大贾。
　　倒是没有看到定州官员。
　　也许是穿了百姓衣服混在其中也是说不定。
　　众人之前，便有一处高台，高台上面，站着一瘦削男人。
　　男人全身笼罩在黑衣黑袍之中，全身上下只露出一双眼睛在外面。
　　别提有多诡异。
　　“先生！”罗通不知何时也来了此处，走到赵辰身边小声喊道。
　　“罗通？你怎么来了，老李头呢？”赵辰短暂迟疑，环视周围一圈。
　　并不见老李头的踪迹。
　　“那呢。”罗通拿手一指，赵辰便看到老李头站在前面，背着手面无表情的盯着高台的东山大仙。
　　“掌柜的听说这里有什么东山大仙，一早上就过来了。”罗通与赵辰说着。
　　赵辰点头，往前走到老李头身边。
　　“怎么，老李头你也信这个？”赵辰看向老李头的侧脸，笑问道。
　　李世民回头，便见赵辰站在自己身边。
　　“你不是去找那薛家小姐了，怎么找来这？”老李头情绪并不高，语气有些冷淡。
　　“薛家小姐不是要出城烧香嘛，可我也不知道她烧的是那炷香。”
　　“这不跟着人潮过来这边嘛。”赵辰解释。
　　高台上，东山大仙前面架起一口大油锅，油锅地下，大火在熊熊燃烧。
　　“今日本大仙降临于此，将与诸位信徒展示本大仙无穷法力。”东山大仙站在油锅面前，朗声与台下的百姓喊道。
　　“东山大仙，法力无边！”
　　“东山大仙，赐我福祉！”
　　“东山大仙慈悲为怀，求降恩泽于我！”
　　台下的百姓纷纷呼号。
　　每个人的脸上都满是热忱之色。
　　赵辰站在皇帝旁边，眼看着老李头的脸色由青转黑，之后又变得铁青一片。
　　眼前这一幕，怕是把皇帝给气坏了。
　　百姓们不靠他们自己改变生活，靠这招摇撞骗的东山大仙赐福，这不是在开玩笑吗！
　　若世上真有救苦救难的的神仙，天下还会有这么多不太平之事？
　　“老李头，是不是特别生气？”赵辰在一旁取笑着皇帝。
　　他就喜欢看老李头这幅要被气炸，却是又无能为的模样。
　　“要你管！”老李头横了赵辰一眼，愤声道。
　　赵辰笑笑，背着手也不接话。
　　高台上，东山大仙缓缓卷起黑色长袖，露出两只胳膊。
　　“快看，东山大仙要施展法力了。”
　　“在我们面前的，可是烧的滚烫的油锅，普通人手碰到就要起泡脱皮，大仙可是要把两只手完全放进去。”
　　“对对对，东山大仙就是神仙，待会你们就可以看到东山大仙的神迹了。”
　　“上次我就亲眼见到过，滚烫的油锅下，东山大仙以仙力加持双臂，拿出来的时候，一点痕迹都没有。”
　　百姓之中，有对东山大仙深信不疑的。
　　此刻见到东山大仙即将双手下油锅，那可是激动地不行。
　　“赵辰，你说，他的手真的不怕油烧？”皇帝看着前面的东山大仙，沉声说道。
　　“这……”
　　“大仙施展法力了，快看！”赵辰刚要开口，便被一众沸腾百姓盖过去声音。

