第933章 皇帝也掌控不了
　　李恪很是担心。
　　整个大唐，他最佩服的两个人分别是自己的父皇，还有眼前的赵辰。
　　可是，赵辰如今被印上了通敌叛国的罪名。
　　而且据说是人证物证都摆在眼前了，这还怎么解决？
　　李恪甚至都已经想到了初八的朝会上，赵辰会经历些什么。
　　叛国通敌，这可是抄家灭祖的大罪。
　　之前在凌烟阁杀了两名大臣，已经让很多官员感到心惊胆战，这初八的朝会上，他们还不得竭尽全力置赵辰于死地？
　　到时候别说是皇帝想要保赵辰，谁来都没用。
　　众怒难犯，赵辰最轻也是全家发配三千里。
　　都不用走三千里，赵辰就会在半路上被害死。
　　解决？
　　这可不是赵辰一句话就可以解决的！
　　“元宵之后出巡江南，你都准备好了没，书院的那些个家伙现在都在干什么？”赵辰把话题转到出巡江南上。
　　长安书院的那些个家伙都是想跟着赵辰一同去往江南的。
　　年前便说要与皇帝申请，也不知道情况怎么样。
　　听赵辰说起出巡江南的事情，李恪不免的愣了一下。
　　眼下最要命的事情还没有解决，赵辰竟然还有心思想别的事情。
　　“先生，您自己……”
　　“我没事，这事不用再担心！”赵辰挥手道。
　　李恪望着赵辰的双目，却是只见满目淡然。
　　一时间李恪都不知道赵辰到底是不是真的有办法。
　　“父皇已经应允了，出巡江南的时候，会把书院的所有学生全都带上，只是先生你……”
　　李恪想说，书院的学生可以去，但赵辰自己要是初八的朝会脱不了身，怕是没机会去到江南了。
　　“那挺好，你回去让他们都准备好，虽然是出巡江南，但是课业一点也不能放松。”
　　“对了，这几天就不要再过来了，你这脑袋还挂着菜叶子。”赵辰笑笑。
　　“先生！”李恪喊了一句，却是见赵辰与自己摆摆手，转身消失在院子口。
　　……
　　“陛下，长安城的情况，臣妾已经听说了。”
　　“青雀与赵辰的矛盾八成已经是不可调和了，否则大理寺的案件刚审完，满城百姓便是已经知晓了？”
　　“此事结束之后，赵辰便是无事，将来也必定不会轻饶青雀。”
　　“陛下，您不是说事情都在掌控之内吗？”
　　“如今，该当如何？”
　　立政殿，皇帝是不想过来这里的。
　　皇帝清楚，自己一过来这里，长孙皇后九成会与自己抱怨。
　　果不其然，他前脚刚进来，后脚长孙皇后便屏退了所有人。
　　与自己说着这心里的担忧。
　　皇帝也没想到事情会发展到这一步。
　　李泰把事情直接做绝。
　　给赵辰栽赃了一个通敌叛国的罪名，这可是要命的大罪。
　　若是赵辰躲不过此事，那后果必定会很严重。
　　赵辰若是没事，此事之后，李泰也绝对不会好受。
　　到时候，免不得又是一阵龙争虎斗。
　　皇帝心里也是为难至极。
　　“观音婢无须担心，此事朕绝对不会让它继续往坏处发展下去。”
　　“朕会想办法解决此事。”皇帝与长孙皇后安慰着。
　　却是没有任何实质性的内容。
　　此时老李头也是想不到什么好的办法。
　　事情到了这一步，赵辰与李泰两人之间已经没有任何的回转余地。
　　此事明显就是一场陷害。
　　便算是赵辰躲过一劫，他会不知道是李泰在陷害自己？
　　以赵辰的脾气，他会放过李泰？
　　这事可不是结束，而是开始。
　　“初八朝会，陛下想怎么处置这事？”长孙皇后明显还是不放心，想着问皇帝具体的计划。
　　皇帝一下被问住了，皱眉不知该说些什么。
　　“陛下，不若与青雀揭露赵辰的身份，要是他知道……”
　　“绝对不可以！”皇帝不等长孙皇后说完，，当即便打断了她的话。
　　“可是……”
　　“观音婢，你也知道青雀对这太子的位置有多看重，便是当初赵辰还未出现的时候，他便与李承乾明争暗斗。”
　　“一旦他知道赵辰的身份，对赵辰来说，百害而无一利。”
　　“朕知道你的意思，若是面对那些证据赵辰反驳不了，他的身份一旦揭露，反而是要他性命的利刃。”
　　“此事，绝对不可行。”老李头斩钉截铁，毫不犹豫。
　　皇帝哪能不知道长孙皇后的想法。
　　用亲情去感化李泰？
　　对赵辰或许有用，毕竟赵辰连那些村民都极为的照顾。
　　可是对李泰，太子的位置才是最为重要的。
　　一旦李泰知晓了赵辰的身份，那必定是除之而后快。
　　这不是在帮赵辰，而是在要赵辰的命。
　　“那该怎么办？”
　　“青雀与赵辰，他们可都是臣妾的儿子，臣妾……”长孙皇后面上满是忧色。
　　“好了，你放心吧，朕会想办法，将此事化解，一定不会让两人谁受到伤害。”皇帝再次安慰一句，转身便往外走。
　　他可是害怕长孙皇后再追问。
　　“唉——”望着皇帝逃也似的背影，长孙皇后重重叹息一声。
　　……
　　“侯将军，今日将我等邀请过来，到底有何指教？”侯君集府上，今日侯君集设宴邀请了一众官员。
　　很多人都是以前李承乾的麾下。
　　自从李承乾倒下之后，他们便是没了头的鸟，每日在朝堂上浑浑噩噩。
　　有些人甚至因此受到了御史台的抨击而被罢官。
　　今日被侯君集邀请到这，他们都是有些意外。
　　毕竟侯君集当初与李承乾划清一切界限保住自己。
　　这在他们看来，是极为不齿的行径。
　　对于他们来说，侯君集与他们是道不同，自然应该是不相为谋。
　　“我等府上还有事情，若是侯将军无事，在下便先告辞了！”
　　“侯将军最近风生水起，不比我等落魄，告辞！”
　　不少官员更是直接转身就要走。
　　“诸位别那么急嘛，今日邀请你们过来的，可不是老夫，而是太子殿下。”
　　“怎么，太子殿下的面子你们也不想给？”侯君集喊住众人，面露冷笑。
　　“太子殿下？”有官员皱眉。
　　他们可不相信是李泰邀请他们过来这里的。
　　而且他们之前一直是李承乾的人，没少帮着李承乾为难李泰。
　　如今李泰邀请他们过来……
　　“侯将军，既是太子殿下，还请太子殿下出来说话！”有官员与侯君集说道。
　　“急什么，太子殿下在路上，诸位喝杯酒，等待便是！”侯君集挥手，坐在旁边的一个席位上。
　　身为主人，却是坐在一旁，倒是让不少人相信，今日的宴会，是李泰邀请他们过来的。
　　只是，李泰邀请他们这些曾经的对手，到底所谓何事？

