第903章 没少与陛下说我坏话吧
　　众人没觉着赵辰说的有道理。
　　只是心中暗暗佩服赵辰脸皮厚的程度。
　　想着他们这些人可能一辈子都达不到赵辰这种厚脸皮。
　　程处默与李恪几人帮忙分出了十匹漠北良骏，跟着赵辰往皇宫方向去。
　　……
　　自从将柴令武从大理寺监牢搭救出来，李泰便以为此事就到此告一段路。
　　那五十匹漠北良骏，损失也就损失了。
　　只要能拉住柴令武，交好柴绍就足够。
　　所以李泰也很快忘记了此事。
　　但是现在，从北边来的马商跑过来与自己说，赵辰派书院的一群学生，在城门口，把那些本就应该是交给赵辰的漠北良骏给抢走了。
　　李泰一时间竟有些想不通赵辰这样做的意义何在。
　　那五十匹漠北良骏本来就是答应给他的。
　　他现在抢走了，而且是当着那么多人面抢走，难道他还敢再与自己讨要那些马匹不成？
　　李泰觉着赵辰不会做这种没有意义的事情。
　　马商被人带出去，柴令武站在一旁，有话想与李泰说，却是一副不知如何开口的模样。
　　“怎么？”李泰注意到柴令武的表情。
　　“太子殿下，赵辰让人在大庭广众之下抢马，殿下可有什么法子反击？”柴令武与李泰拱手问道。
　　“那些马本就答应了给那赵辰，他抢便抢了去，本宫……”
　　“太子殿下，我们知道那些马是给了赵辰，可是大唐的百姓不知道。”
　　“陛下不知道，百官们不知道。”
　　“殿下若是一点反应都没有，天下人该如何看待此事？”
　　“到时候殿下的声望必定受损！”柴令武打断李泰的话，将此事与李泰分析一番。
　　李泰当时脸色就变了。
　　他开始只当是赵辰闲得无聊，所以才派人去抢了本就是他自己的那些马匹。
　　没想到，此事竟然还有这番考虑。
　　“本宫方才还以为……”
　　“没想到……”李泰面露愤色。
　　“表兄有什么办法解决没？”　李泰心里有些慌了。
　　这事要是没有好好的解决，他这个太子之位可就悬了。
　　百官们会怎么想他？
　　堂堂太子，给人抢了东西，连个屁都不敢放？
　　百姓们又会如何看他？
　　李泰一时间有些心乱如麻，脑子里也是一片混乱。
　　“殿下此刻应该尽快前往皇宫，与陛下将此事言明。”
　　“一定要赶在赵辰到皇宫之前！”柴令武沉默片刻，与李泰说道。
　　李泰连话都没回，转身就出了东宫。
　　……
　　甘泉殿，皇帝正在处理政务，身边的太监与他禀报着方才外面传回来的消息。
　　“陛下，赵郡公派书院的学生抢了太子殿下托人从漠北带回来的五十匹良骏。”
　　皇帝手上一停，抬头看向一旁的太监。
　　“赵辰抢了太子五十匹漠北良骏？”皇帝皱眉。
　　“是的陛下，就在城门口，当时有很多百姓也都看见了。”太监点头。
　　“很多百姓也都看见了。”皇帝眉头皱的更紧。
　　在赵辰的身份未曾揭露之前，他就还只是一个郡公。
　　区区郡公，便敢派人去抢太子的东西。
　　这若是没有处置，那这事情可就大发了。
　　太子的脸面，皇室的威严，一下就被赵辰给撕的干干净净？
　　“放肆！”皇帝猛地一拍桌子，面露冷色。
　　旁边的太监吓得立刻跪在地上。
　　“去，把那该死的小子跟朕带回来，他要是不来，把他给朕绑过来！”皇帝与身边太监喝道。
　　太监连忙点头，小跑着往外面去。
　　“陛下，太子求见！”太监刚走，便有侍卫在外面喊道。
　　“让他进来！”皇帝微微一愣，继而开口道。
　　李泰脚步匆匆的跑进甘泉殿，他刚才已经问过外面的侍卫了。
　　赵辰还没有来。
　　这让李泰松了一口气。
　　他得趁着赵辰来之前，先给皇帝告个状。
　　“儿臣李泰，便见父皇！”李泰跪在地上，与皇帝叩首道。
　　寻常大臣面见皇帝倒是不用行这般大礼。
　　但作为太子，是臣，也是子，跪行大礼到也无可厚非。
　　“起来吧，朕方才听说，你从漠北花大钱弄来的五十匹漠北良骏，被赵辰派人在城门口截了？”
　　“可有此事？”皇帝看着李泰，面上不见任何神色。
　　“确有此事，父皇。”李泰拱手道。
　　长安城的动静可是瞒不过皇帝，李泰先不打算把自己与赵辰的交易说给皇帝听。
　　“原本那五十匹漠北良骏，有三十匹是献给父皇的，可是没想到……”
　　“父皇，儿臣作为太子，竟被区区一郡公如此折辱。”
　　“儿臣深知自己能力不足，无法胜任太子之位，还请父皇废黜儿臣，另立贤明。”李泰与皇帝哭诉道。
　　李泰很想知道，自己这个太子，与赵辰相比，到底是谁重要一些。
　　皇帝皱眉，李泰不是李承乾。
　　这小子毕竟是自己的亲儿子。
　　他不可能任由赵辰欺负李泰而什么都不做。
　　“青雀你不要这样，此事朕一定会与你做主。”李世民与李泰安慰着。
　　心里已经开始想着怎么处置赵辰了。
　　太子的东西被人抢了去。
　　要是他这个皇帝什么都不做，朝堂百官会怎么想？
　　那还不得个个骂他昏君？
　　向来标榜自己为明君的老李头，怎么会容许有这样的事情发生。
　　甘泉殿没了声音。
　　李泰心里有些担忧。
　　自己方才没将与赵辰之前的约定说出来。
　　待会皇帝要是知道这事，会不会责罚自己？
　　“父皇，还有……”
　　“陛下，万年郡公到了！”李泰正想与皇帝解释一下那五十匹漠北良骏的事情。
　　外面就传来太监说赵辰到了的声音。
　　“让他给朕滚进来！”老李头怒声喊道。
　　甘泉殿殿门打开，赵辰缓缓走进殿内。
　　见李泰站在一旁，赵辰拱手笑道：“太子殿下来的真快，没少与陛下说我坏话吧！”
　　“本宫没……”
　　“赵辰，你这眼里还有朕吗？”李泰话还没说完，便听皇帝与赵辰喝道。
　　皇帝也是生气，这进到殿来，不先与自己行礼，反倒跟李泰搭话？
　　“没有！”赵辰抬头看过来，吐出两个字。
　　一旁的太监听到赵辰这般斩钉截铁的说出这么一句，当时眼皮就狠狠的跳了跳。
　　当着皇帝的面，说自己没把皇帝放在心里。
　　这不是挑战天威嘛。
　　要命要命，今日怕是要出大事。
　　太监心里很是慌张，脑袋都要缩脖子里去了。
　　李泰的脑子当时就短路，赵辰竟然这般嚣张，直言不把皇帝放在眼里。
　　古往今来，哪怕是权势滔天的权臣，也没人敢如此与皇帝说这样的话。
　　但是今日，赵辰让他们感到无比的荒诞。
　　皇帝这要是不把赵辰给摁死，天理何在？威严何在？

