第941章 一定会好好招待你
　　太极殿内，百官恳请皇帝收回玄甲军军权的声音不绝于耳。
　　魏征等人完全插不上嘴。
　　如今证据确凿的情况下，他们说什么，都是在帮赵辰狡辩。
　　可玄甲军是赵辰手里最大的底牌。
　　侯君集一度不敢对赵辰动手，便是因为这支军队的存在。
　　一旦玄甲军的军权被收回，赵辰将彻底成为砧板上的肥肉。
　　任凭侯君集他们宰割。
　　李世民也是为难至极，玄甲军当初交给赵辰，便是为了给他撑腰保命的。
　　一旦自己收回玄甲军，赵辰怕是连府门都不能出。
　　赵辰啊赵辰，你到底有没有办法，解决今日这事！皇帝心里暗忖。
　　“百官所奏之事容后再议，赵辰，朕且问你，关于这些指证你暗通吐蕃的证据，你可有辩解！”皇帝沉默片刻，开口问道。
　　皇帝的维护之意已经很是明显。
　　百官们虽是皱眉，却也没有一人指责皇帝方才的话有不妥之处。
　　毕竟以如今这个情况，任凭赵辰如何狡辩，对事情的结果也没有任何意义。
　　“赵辰，你这不得赶紧说上几句，毕竟，这可能是你最后申辩的机会。”
　　“等你住进了死牢，老夫一定会好好招待你的！”侯君集往侧边走了一步，靠在赵辰身边轻声细语。
　　侯君集很是满意今日这个结果。
　　赵辰给的那些书信，侯君集没具体参与。
　　几条不值一提的人命罢了，还能威胁到他侯君集。
　　但是赵辰，今日就要被拿下了。
　　待赵辰被关进死牢，侯君集一定要亲自去审他。
　　不让赵辰尝遍大唐酷刑，侯君集心里的怨气便是散不去。
　　“这也是我想对你说的。”赵辰笑道。
　　侯君集面色微凝。
　　赵辰都已经死到临头了，还如此与他说话，面上不见任何慌张之色。
　　“赵辰……”
　　“侯君集，你与李泰的计划一切都好，栽赃陷害，杀死人证，确实是一手好戏，可你是不是忘记了什么？”赵辰与侯君集轻声道。
　　侯君集皱眉。
　　他不太明白赵辰这话的意思。
　　自己的计划天衣无缝，所有的事情，都是自己安排亲信去做的。
　　怎么可能……
　　侯君集审视赵辰，道：“忘记什么？”
　　“老夫这计划可是精心策划许久，你的一切招数都是无用。”
　　“看来你还没明白自己的差错在哪！”赵辰从怀里再拿出来几封信，举在手里。
　　“陛下，这是兵部右侍郎被兵部尚书逼迫参与此次栽赃陷害的认罪书。”
　　“这是兵部左侍郎的……”
　　“这是兵部左右员外郎……”
　　“这是侯君集逼迫他们的具体书信。”
　　“这是大理寺寺丞……”
　　手中的书信被赵辰一封封的点明出处。
　　兵部的一众官员当时脸色就变得煞白。
　　他们被黄志威胁着交出与侯君集的往来书信，还被要求着在太极殿上与赵辰作证。
　　从朝会开始之后，他们的心脏便一直提在嗓子眼。
　　现在见赵辰拿出那些书信，一个兵部官员一个个如同丧气的皮球。
　　几人皆是瘫坐地上，满目慌张的看着上面的皇帝。
　　“把书信呈上来！”皇帝说完，不等太监将赵辰手中的书信拿过来，自己先是起身，直奔赵辰。
　　“朕倒要看看，朕的朝堂到底成了什么样子！”李世民一把夺过赵辰手里的书信。
　　将最上面的一封信拆开。
　　“兵部右侍郎，你是老夫心腹之人，伪造赵辰叛国通敌信件的任务交由你，老夫很是放心。”
　　“此次计划万全，除去赵辰，将来太子登基，必有你的好处。”
　　“若是办事不利，老夫绝不轻饶，泄露半点机密，杀你全族。”
　　“侯君集！”
　　皇帝的声音在太极殿内响起，平静之下，蕴藏的愤怒难以言表。
　　最后念着书信署名的时候，百官们分明看到皇帝眼中即将喷薄而出的杀意。
　　“陛下，臣冤枉！”侯君集脸色骤变。
　　栽赃赵辰的计划本就是万无一失。
　　而且他也从未与兵部的那些官员们有任何的书信命令。
　　眼前这些书信，完全就是赵辰捏造的。
　　兵部官员也是有些懵。
　　他们自己都不知道有这样的书信。
　　“冤枉，侯君集，你看看这是不是你的笔迹！”赵辰笑眯眯的看着侯君集，道。
　　黄志让人拿过来的书信，都是一些侯君集与兵部官员的其他见不得人的勾当。
　　那些书信若是曝光，最多不过是罢免侯君集的官职。
　　但是这次，赵辰要直接弄死他。
　　所以以那些书信为摹本，临摹了侯君集的笔迹。
　　李泰与侯君集不是找人模仿自己的笔迹来陷害吗，赵辰自然可以以其人之道还治其人之身。
　　“侯君集，朕若是没有看错，这确实是你的笔迹。”
　　“太子，你看看这些书信！”李世民将手中的信递给李泰。
　　李泰犹豫片刻，手始终是抬不起来。
　　他也知道，是自己人这里出了岔子。
　　赵辰竟然以自己对付他的方法，转过来就对付他们。
　　李泰不清楚，这些书信里，有没有提到自己。
　　若是自己也在里面，那他该怎么办？
　　皇帝会不会一气之下，把自己的这个还没坐热的太子之位给废黜了。
　　赵辰说他会报复自己，要是没了太子之位，他要怎么跟赵辰斗。
　　要是……
　　“李泰，朕让你看看，这书信是不是出自侯君集之手！”皇帝音量挺高，整个太极殿鸦雀无声。
　　李泰被惊了一跳，双手微微有些颤抖。
　　只看了一眼，他便知道这书信的笔迹，与侯君集的一般无二。
　　但是李泰深知，侯君集是不会把这么重要的事情写在信上的。
　　无疑，这是赵辰临摹了侯君集的字迹。
　　“父……父皇，字迹确实是陈国公的，可……可……”李泰不知道该如何为侯君集辩解。
　　他总不能说，自己跟侯君集的计划都是口耳相传，并没有任何的书面信息吧。
　　那不是自己想不开要去找死嘛！
　　“可什么，莫不这个是赵辰临摹侯君集的笔迹，用来诬陷于他的？”皇帝冷笑。
　　老李头算是明白赵辰的办法了。
　　临摹笔迹，陷害侯君集，这固然是一个办法。
　　可这密信有没有用，赵辰说了不算，得兵部的几位官员承认这个密信是真的。
　　可他们是侯君集的人，凭什么帮助赵辰？
　　老李头看赵辰，他不太明白赵辰接下来会有什么举动。
　　“陛下，臣冤枉！”侯君集跪在地上，与皇帝喊道。

