第937章 被刺激的脑子出了问题
　　贞观十一年正月初八清晨。
　　这是新年之后的第一次朝会。
　　距离上次朝会也不过才过去九天而已。
　　而贞观十年的最后一次朝会，与贞观十一年的第一次朝会，竟然都是因为同一个人。
　　新年刚过，长安的街道上还笼罩在新年的欢庆之中。
　　百官们脸上却是不见任何喜色。
　　不管外面传的消息是真是假，叛国通敌，绝对是不可饶恕的死罪。
　　寒风之中，百官站在皇城之外，人人脸上尽是寒霜。
　　李泰今日来的很早，他还需要再与麾下的官员们再次确认一下。
　　以免待会在朝堂上让赵辰钻了空子。
　　“侯将军，精神怎么看起来还不太好，今日对你来说，意义可是非凡。”李泰见侯君集精神有些恍惚，不免的调侃道。
　　侯君集摇摇头，他等着今日到来，昨夜可是一夜没睡。
　　眼巴巴的看着天色渐明，洗了把脸就过来上朝。
　　这精神能好了才怪。
　　不过他并不在乎，只要赵辰在今日的朝堂上被定下死罪，一切都是值得的。
　　“只要能看到罪人伏法，某身体就扛得住，这次能拿下赵辰，全赖太子殿下出谋划策。”
　　“末将可是佩服之至。”侯君集拱手笑道。
　　“哈哈！”李泰轻笑一声，周围已经围拢了一群麾下官员。
　　“大家都记好了，待会在朝堂上，不可让人拿住把柄。”
　　“今日我们只有一个目的，拿下赵辰。”
　　“明白吗？”李泰与众人嘱咐道。
　　“殿下便放心吧，如今证据确凿，那赵辰就算有翻天的本领，也断然是逃脱不了。”
　　“这次必定让那赵辰知道，嚣张，是要付出代价的。”
　　“太子殿下，今日朝会之后，一定要摆宴三日，好好庆贺一番。”
　　身边的官员满脸信心，这提前庆祝的事情也说了出来。
　　李泰虽然没有那么信心满满，但是此刻也是有些飘飘然。
　　证据确凿，且死无对证的情况下，这件案子，岂不是他说什么便是什么？
　　如此情况下，赵辰焉能有脱身的希望？
　　……
　　“玄成，那日你到底问出来点什么没有？”
　　“赵辰那家伙到底是怎么说的？”
　　“这些日子他也不出门，难不成真是有办法？”
　　程咬金拉着魏征走到一旁，小声的追问着他。
　　秦琼则是在一旁戒备着其他人。
　　“老夫也不知道，老夫只知道，那小子说，君子报仇，十年不晚，可他赵辰报仇，只争朝夕。”魏征说道，轻声叹了口气。
　　便是现在，他也不知道赵辰这话是什么意思。
　　如今证据做死，赵辰能保住自己已经是千幸万幸。
　　如何还能报仇？
　　“他真是这样说的？”程咬金皱眉。
　　“那家伙不会是被刺激的脑子出了问题吧，都什么时候了，还说这样的话？”秦琼也是皱起眉头。
　　但凡是一个正常人，都不会在这种情况还如此口出狂言。
　　秦琼真觉着赵辰的脑子出了问题。
　　“或许赵小子有什么我们不知道的办法，以往不也是这样，我们都束手无策的情况下，他还是能另辟蹊径。”魏征安慰着两人。
　　他也知道两人是因为担心赵辰，所以这嘴里的话也是不过脑子脱口而出。
　　“唉——”秦琼叹息一声。
　　“昨夜怀玉那小子在家中收拾东西，还专门跟我磕了头，那小子八成是……”秦琼望着面前两人，缓缓说着。
　　“今早我家那小兔崽子天没亮人就消失了，我估计他也是去做准备了。”程咬金也是叹息一声。
　　他们都知道自己的儿子要去做什么。
　　明知道他们如此冲动，会带来什么后果，秦琼与程咬金却是没有阻止他们。
　　他们都是有家业的人，不可能为了任何人抛弃一切。
　　但是他们的儿子可以！
　　“事情不要想的太过悲观，或许赵辰真的是有办法呢！”魏征安慰着两人。
　　魏叔玉今日一早也没了踪影。
　　魏征也没有去管他去了何处，成年人，都应该做出自己的选择。
　　“赵辰来了！”房玄龄走过来，与三人示意前方。
　　不止是魏征几人，等待宫门打开的百官们皆是看着前方缓缓走来的赵辰。
　　“赵辰，你怎么样？”魏征几人迎过去，开口问道。
　　“没事。”赵辰脸上露出一丝笑容。
　　昨夜忘忧包子铺掌柜、伙计们的尸体全都从大理寺运回了他们各自的家里。
　　每家赵辰都去看过。
　　孤儿寡母、耄耋高堂，哭声不绝于耳。
　　没有人去怨怪赵辰一句，可便是那些哭声，已经让赵辰心如刀割。
　　“侯君集，来此之前，后事可都交待好了！”赵辰抬头，与远处的侯君集对视，开口说道。
　　侯君集眉头皱起。
　　他不太明白赵辰从何处寻来的自信，都这个时候了，还敢如此威胁自己。
　　“赵辰他是疯了吗，死到临头还敢威胁陈国公？”
　　“不是有句话叫做天欲其亡，必让其狂吗，这赵辰估计就是如今这个状态。”
　　“审讯此案的不是太子嘛，为何赵辰要与陈国公说这话，难道此案还另有蹊跷？”
　　“那谁知道，想来应该是有蹊跷，不然以赵辰的性格，可不会顾忌太子的身份。”
　　“怕不是刚才的话就是让太子准备后事了！”
　　官员们小声议论着。
　　对于赵辰的话有了猜测。
　　“赵辰，死到临头了，还如此口出狂言？”
　　“当真是无知者无畏！”
　　“叛国通敌，死罪也，陛下便是再宠信于你，百官们也绝不会让你脱身。”侯君集冷眼看着赵辰。
　　方才赵辰的话在侯君集看来，就是赵辰临死前的无奈挣扎。
　　这样说，侯君集也是想让百官与自己一起压迫赵辰。
　　只要百官与自己同仇敌忾，还怕今日太极殿内拿不下赵辰？
　　“赵辰，我等不管你与陈国公有何深仇大恨，但凡你叛国通敌铁证如山，今日必定将你拿下。”
　　“功是功，过是过，叛国通敌罪无可赦。”
　　“陛下若是偏袒，我等必一头撞死在御前。”有中立的官员与赵辰喊道。
　　赵辰背着手，望着天边朦胧的红光。
　　面上不见任何表情，也不知是在想些什么。
　　“哐——”
　　半柱香之后，宫门打开哐的一声打开。
　　“贞观十一年正月初八日，早朝！”小黄门扯着嗓子喊道。
　　百官纷纷整理身上朝服，端了端官帽，又看了眼一旁的赵辰。
　　分作两排，鱼贯而入。
　　“赵辰，我们也走吧。”魏征拍拍赵辰肩膀，轻声道。

