第954章 白忙活一场？
　　“太子，我们现在该怎么办？”
　　“早知道就听侯君集的，在赵辰来之前，就把他送走了。”
　　“现在……”
　　看着罗通带着一众人在太子府里四处搜寻，杜荷脸上尽是担忧与后悔之色。
　　之前若是在赵辰来之前，就听侯君集的话，把侯君集从这里送走。
　　他们现在也不会如此焦躁不安。
　　侯君集就在太子府上，这样搜查下去，找到侯君集的藏身之所，只不过是时间问题。
　　一旦被赵辰抓到侯君集，那窝藏叛国者的罪他们想逃都逃不掉。
　　赵辰今日来此，大概率也是来报复李泰的。
　　若真是抓到侯君集，杜荷很难相信自己这些人会有什么下场。
　　此刻的李泰手脚都感到冰凉。
　　望着眼前连一些死角都不放过搜查的众人，李泰一颗心都提到了嗓子眼。
　　都不用杜荷与他说，李泰也是清楚，一旦赵辰在自己这太子府抓到了侯君集。
　　等待自己的会是什么。
　　说侯君集是自己来的，谁会相信？
　　特别是赵辰，到时候他随便搞些证据，自己这个太子，八成是死定了。
　　“里面现在是什么情况，他们都搜查到哪了？”李泰小声问道。
　　小心看了眼前面站在院子里的赵辰。
　　“情况不妙，各处制高点都有人把守，一旦侯君集出现，必然逃不过他们的眼睛。”
　　“前面已经搜查完毕，接下来就是西侧厢房，侯君集就被安排在那边。”
　　“只是现在还不知道侯君集是什么情况！”杜荷小声与李泰说着现在的情况。
　　马上就要搜查到侯君集所在的厢房。
　　东宫的各处又被赵辰安排人盯的死死的，一旦侯君集露面，必定会被发现。
　　李泰一听这，脸色愈发难看。
　　“你先去看看，小心点，别被赵辰发现了。”李泰与杜荷小声嘱咐。
　　杜荷看了眼赵辰，见他没有任何动静，便是小心退后，绕开赵辰的目光，从侧边去了西侧的厢房。
　　“赵辰，父皇对你还真是看重，竟然真的让你来搜查东宫。”李泰走到赵辰身边，语气听起来就有些怨隙。
　　东宫，储君居所。
　　便是随意让人来搜查的？
　　李泰心里已经有些怨恨皇帝了。
　　除夕夜自己与赵辰赌输了，被要求从里立政殿滚出去，李泰还能说服自己，皇帝公正，不会偏袒谁。
　　但是今日，没有任何缘由的，皇帝竟然真的允许赵辰带人来搜查他这太子府。
　　李泰很是想不通，这心里更是怨气横生。
　　若非皇帝莫名其妙的同意赵辰来搜查东宫，他李泰现在会这般担惊受怕吗？
　　侯君集若是被发现……
　　“我只是与陛下说，侯君集逃狱，要想太子摆脱窝藏犯人的嫌疑，必定要进行搜查。”
　　“陛下想了想，自然也是答应下来了。”
　　“李泰，你不会真的把侯君集藏在东宫了吧，或者说，侯君集逃狱，是你一手策划的？”赵辰看过来，笑眯眯的看着李泰。
　　赵辰明白老李头对自己还是很大度的。
　　所以他不想挑拨李泰与老李头的关系，也没往里面添油加醋。
　　不然只需要几句，便能让李泰彻底的怨恨上老李头。
　　“当然不是。”李泰神色一冷。
　　不管如何，他都不会承认自己跟侯君集有任何关系。
　　别说是帮着侯君集逃狱本来就不是他干的，便是待会万一找到侯君集，他也得表现出极为愤怒、意外的模样。
　　不然，如何能在赵辰面前糊弄过去。
　　“侯君集与本宫没有一点关系，便是他出现在此，那也是他自己偷偷溜进来的。”
　　“本宫要是看到他，必定将他当场擒拿。”李泰冷声说道。
　　却是在与侯君集撇清着关系。
　　“太子殿下，要是侯君集知道你这样说，不知道有多恼火呢！”
　　“先生，这是在西侧厢房发现的。”罗通从后面走过来，讥讽的看了眼李泰，手里拿着一块麒麟形状的青玉。
　　“这是侯君集出征吐谷浑回来之后，陛下在太极殿赏赐于他的。”
　　“侯君集来过此处。”罗通与赵辰解释道。
　　赵辰接过玉佩，放在眼前看了看，眉头却是皱眉。
　　玉佩找到了，却是不见侯君集。
　　那家伙，怕不是从东宫逃出去了？
　　忙了这么久，白费一场？
　　李泰见罗通拿来侯君集的随身玉佩，心都要蹦了出来。
　　不过听罗通说侯君集来过，李泰又稍微松了一口气。
　　既然罗通只是说侯君集来过，那也就意味着他们并没有找到侯君集。
　　只要没找到侯君集，他李泰便是安全的。
　　一件玉佩而已，能把他这个太子如何？
　　“赵辰，如此大费周章的，什么都没有找到，心里滋味如何？”李泰面上带着轻松的笑容，戏谑的望着赵辰。
　　“去看看。”赵辰无视李泰的讥笑。
　　他现在就想知道，在如此多人的全面封锁下，侯君集是如何逃脱的。
　　……
　　“多些房相搭救！”
　　长安城外，侯君集换了身衣服，在他面前，是方才从明德门出来的房玄龄。
　　房玄龄看着侯君集，面上不见任何表情。
　　“陈国公，老夫是不想救你的，若非陛下念在昔日的情谊，今日你必定会被赵辰拿住。”房玄龄淡淡说着。
　　“念在昔日之情？”侯君集冷笑，看着房玄龄，道：“房相，你我都不是傻子，若非陛下不打算把赵辰的身份揭露，他会放过我？”
　　“真以为他是仁君不成？”
　　“若是他心善一些，当年也不会有玄武门的事情。”
　　“当年的事情，陛下也有自己的苦衷，再者说，你侯君集可是第一个冲进皇宫的。”房玄龄皱眉。
　　他不太明白侯君集现在说这个，用意在何处。
　　“老夫还不是想加官进爵，可惜啊，到头来，什么都没了！”侯君集哂然一笑，脸上满是自嘲之色。
　　房玄龄不想与他再说什么，挥挥手，示意侯君集赶紧离开。
　　“房相，作为你救我一命的回报，老夫告诉你一个好消息。”侯君集笑眯眯的看着房玄龄。
　　房玄龄皱眉，却是没有转身离开。
　　“其实吧，当年尉迟恭的那一箭，并未射死齐王殿下，老夫将他救下了。”
　　“什么？”房玄龄面色猛地一变。
　　当年玄武门事变之后，他们急着处理宫里的事情，并未来得及处理李建成与李元吉尸体。
　　待到他们反应过来的时候，停尸的地方被天雷击中，大火蔓延。
　　等他们扑灭大火，只能依稀辨认尸体的样貌。
　　李元吉，当时是房玄龄亲自辨认的。
　　若是寻常，房玄龄只会觉着侯君集是在与自己说着戏言。
　　可是如今……
　　“房相，今日一别，他日再见，必定厚报。”侯君集与房玄龄拱手，哈哈一笑，转身离去。

