第990章 但长的还算入眼
　　吃点东西嘛，又不是什么大不了的事情。
　　只要薛家小姐不怪自己方才吓她就行。
　　再给她递过去一块干粮。
　　薛家小姐并未直接接过，而是看着赵辰，小声的说了句谢谢。
　　这才转过身去，慢慢的吃了起来。
　　“薛小姐，这么晚你怎么还在城外？”赵辰背靠着小树干，看着前方的城楼，问道。
　　赵辰是很好奇的。
　　自己是跟老李头闹得不开心，这才荡着荡着就到了这里。
　　薛家小姐一个姑娘家，大半夜出现在这里，事情看起来就不怎么简单。
　　薛家小姐没说话。
　　赵辰侧着脸看了她一眼，见她撑着下巴，望着前面，沉默不已。
　　不免问道：“薛小姐给我李元吉的书信，被薛将军知道了？”
　　薛家小姐愣了愣，看向赵辰，道：“爹爹是知道了，却是我主动告知爹爹的。”
　　薛家小姐的话并未让赵辰感到任何意外。
　　从她给自己关于李元吉的消息，赵辰就已经知道薛家小姐一定会把这事告知薛万彻。
　　薛家小姐是个聪明人。
　　她并不希望薛万彻的一辈子因为李元吉的事情，而被困死在这小小的定州城。
　　所以她想试一试。
　　她在拼，拼皇帝真的只是想要知道李元吉的下落，而并非要对李元吉赶尽杀绝。
　　“赵先生，你呢，怎么这个时辰出现在这，还对我说出那些奇怪的话。”
　　“还说我是狐妖。”薛家小姐面向赵辰，问道。
　　赵辰面色稍有些许尴尬。
　　可这也不能完全怪他不是。
　　这大晚上的，薛家小姐不在自家府上休息，穿着一身素衣跑这里来哭，谁都会认为不对劲好嘛。
　　“薛家小姐没看聊斋嘛，书生赶路，深夜路过一处荒庙，听闻一女子哭泣，那女子却是狐妖所化。”
　　“哦，赵先生是把我当做狐妖了，怪不得说什么大威天龙……”薛家小姐接过话茬，双目瞪着赵辰。
　　眼里还有些许湿润之色。
　　“意外意外。”赵辰摆手笑道。
　　要知道是薛家小姐在这，他能做出那样的奇怪的举动？
　　至于他为什么出现在这里，那倒是没有必要跟薛家小姐说。
　　“薛小姐，休息一下吧，明日天一亮，薛将军就会出来找你。”赵辰与薛家小姐说道。
　　薛家小姐不说话，靠在另一棵树干上，望着头顶上的夜空。
　　“咳咳——”
　　深夜的风吹的让人发抖，隐约之中赵辰听到薛家小姐的咳嗽声。
　　目光望去，便见薛家小姐将自己抱成一团，整个人都在哆嗦。
　　二月份的天气，中午热晚上冷。
　　看薛家小姐的衣着，想来是中午跑出来的。
　　一身素衣薄纱，哪里挡得住深夜的风吹。
　　“薛小姐，你没事吧。”出于人道主义，赵辰开口问了一句。
　　薛家小姐浑身冰凉，抬头看向赵辰。
　　心里却是在想，是自己冷的不够明显，还是赵辰在晚上看不清？
　　自己都冷的哆嗦了，他还问自己有没有事？
　　“没事。”薛家小姐感觉自己的声音都在颤抖。
　　“哦。”赵辰一句敷衍的回应，让薛家小姐整个人都迷茫了。
　　赵辰写的那些话本上，这个时候，男人不就应该把衣服脱下来给她御寒的嘛？
　　怎么到赵辰自己这里，一点动静都没有？
　　那些他自己写的话本，怎么到他自己身上，反而一点表示都没有？
　　“赵先生，我很丑，对嘛！”薛家小姐望着赵辰，突然来了这么一句。
　　“啊？”赵辰眼神里露出一丝迷茫之色。
　　他怎么会预料到，薛家小姐莫名其妙的来上这么一句。
　　“不丑，虽然比不上我夫人，但长的还是入眼的。”赵辰接过话茬。
　　可是把薛家小姐直接给气的蹦起来。
　　什么话也不说，就想离开这里。
　　可是走了几步，望着眼前伸手不见五指的黑暗，薛家小姐又退了回来。
　　“薛家小姐要是内急的话，可以去到旁边解决，我绝对不会偷看的。”赵辰的一句话，让薛家小姐脸色涨红。
　　她现在特别想给赵辰一拳。
　　让她知道什么叫做女人的愤怒。
　　长的还算入眼？
　　定州城里，她就算不是长的最漂亮的，那也是顶尖的一批。
　　薛家小姐从来没有怀疑过自己的相貌。
　　直到今天！
　　还她要是内急，去旁边？
　　你赵辰才内急，你全家都内急。
　　薛家小姐心里暴躁的很。
　　若是眼光能杀人，赵辰早就被千刀万剐了。
　　望着背对着自己的赵辰，薛家小姐现在一点睡意都没有，身子也因为恼火，一点也不觉着冷。
　　……
　　薛万彻都急疯了。
　　他让人看住自家女儿，不准她出薛府大门一步。
　　谁知道，晚上吃饭的时候，薛万彻准备与自家女儿再谈一下之前的事情。
　　去到她房间，人都不见了！
　　自家的宝贝女儿，跑出了薛府。
　　还不知道去了哪！
　　若非是薛家小姐留了信，薛万彻都要把薛府上下的仆人给全都弄死。
　　找了一晚上，整个定州城都知道薛家小姐失踪的消息。
　　赵辰他们住的客栈，更是被薛万彻亲自带人翻了个底朝天。
　　薛万彻就担心，自家女儿看上赵辰，被自己禁足之后，就想着跟赵辰私奔。
　　这可都是忘忧书局卖的那些话本里，常见的剧情套路。
　　薛万彻平日没事的时候，也会看看那些话本打发时间，却是没想到，这事现在就发生在自己女儿身上。
　　可是把薛万彻气了个半死。
　　“主家，没有找到小姐的踪迹。”薛家管家摇头，面上露出忧色。
　　他跟着薛万彻十来年，也算是看着薛家小姐长大的。
　　现在薛家小姐人不见了，他这心里也是着急的很。
　　“没找到就继续找，就算是把这定州城翻过来，也要把她找到。”薛万彻面色冷厉，喝道。
　　他就这么一个宝贝女儿，若是真的出了什么事，薛万彻都不知道自己该怎么办。
　　“主家，刚才程家小公爷说，那赵辰今日出了城，到现在都没回来，小姐会不会……”管家望着薛万彻，欲言又止。
　　薛万彻当然知道管家想说什么。
　　他最担心的也就是这个。
　　这自家女儿要真是跟赵辰跑了，他薛万彻以后就别想抬起头。
　　况且，赵辰还是个有妇之夫。
　　他夫人都快临盆。
　　自己的女儿却……
　　“等天一亮，立刻让人去城外找，寺庙、农家、河边、所有小姐可能去的地方，全都让人去找。”
　　“没有找到，谁都不要回来。”薛万彻冷声说道。

