第984章 打死了也该有个声响
　　在她以为，赵辰回答自己的时候，至少也应该迟疑一下。
　　毕竟说的可是皇帝。
　　而皇帝，应该是整个天底下心机最为深沉之人。
　　皇帝的每一个举动，都会有他自己的目的。
　　完全相信皇帝，便算是那些皇帝的死忠都难以做到。
　　可赵辰竟然与自己说，他相信皇帝。
　　“赵先生，我相信皇帝是个好皇帝，但是在面对昔日仇人的时候，我不能拿我们一家的性命开玩笑。”
　　“齐王殿下的具体行踪我们也不清楚，我能告诉赵先生的，也就这么多了。”薛家小姐与赵辰缓缓说道。
　　……
　　“诶，外面没看到先生，不会翻墙进去被发现，然后被拖住打死了吧。”
　　“打死了也该有个声响不是，怎么也得惨叫两声吧，什么都没听到。”
　　“那说不定拿抹布塞住了嘴，叫不出声来。”
　　“也有可能是被一招就打晕过去了，可能还没被打死也说不定。”
　　“诶，俺说你们就不能念着赵大的好？”
　　“说不定人正跟薛家小姐卿卿我我呢。”
　　“不可能，薛家小姐怎么也是薛万彻的女儿，知书达理，怎么会跟一个刚认识没多久的人卿卿我我？”
　　“怎么就不可能？”
　　“人赵大生的好看，小姑娘嘛，不就喜欢他那样的？”
　　薛府外面，李恪等一众书院的学生们全都过来了。
　　他们心里是担心赵辰偷翻薛家围墙，私会人家女儿，给薛万彻抓到的。
　　可众人嘴里的话，却是每一句好听的，那听起来是巴不得赵辰给薛万彻抓到打死。
　　“不太对劲啊，打死也得有个动静不是，怎么一点声响都没有？”李恪皱着眉头。
　　薛家的围墙很高，要是不爬上去，完全看不见里面是什么情况。
　　“要不派人进去看看吧，可别真出了什么事，那薛万彻可不是什么心善的家伙。”秦怀玉说着。
　　他是担心赵辰真的出事。
　　毕竟这里是定州，薛万彻的地盘。
　　真要是被薛万彻抓住了，那后果可是很严重的。
　　“程二，要不你翻进去瞄一眼，若是有情况，跟我们发个信号。”秦怀玉与程处默问道。
　　秦怀玉想的是，之前程处默去过薛府，对薛府比他们多少要熟悉些。
　　进去之后也不至于乱钻。
　　“好，俺要是被打死了，也算是为国牺牲。”程处默说着，就要动手翻围墙。
　　“哐当——”
　　围墙里面突然传来瓦片碎裂的声音。
　　众人一惊，纷纷闪身躲到一旁。
　　“薛小姐，这次之后，我们应该就要离开了，日后不知道何时会再见。”围墙里面传来赵辰的声音。
　　“若是真像赵先生说的那样，那我们相见的时日应该不会太远。”
　　“小女子就在定州等候赵先生的好消息。”众人又听到里面出来女人的声音。
　　估计就是薛家小姐了。
　　“赵先生走吧，爹爹马上就回来了，要是被他看到你，可就不好解释了。”薛家小姐的声音再次传来。
　　外面众人皆是面色古怪。
　　“哐当——”
　　又是瓦片声碎裂，众人便看到赵辰两只手搭在墙壁上，探出脑袋来。
　　众人循声望去，顿时一阵大眼瞪小眼。
　　……
　　“赵大，你不厚道啊，自己去勾搭人薛家小姑娘，害我们在外面担心的要死。”程处默望着赵辰，悠悠说道。
　　众人原本就不知道赵辰去爬薛家围墙的原因在哪。
　　加之他又是去会薛家小姐。
　　再有之前赵辰让他们去打探薛家小姐的动向。
　　谁都不相信，赵辰是闲的无聊才问这些。
　　所以啊，他们肯定赵辰跟薛家小姐有一腿。
　　程处默问完这一句，书院的学生们皆是阴阳怪气的看向赵辰。
　　“男人嘛，理解理解，做好安全工作就是，可别让家里的母老虎知道。”房遗直很是“关怀”的与赵辰点点头。
　　“诶，老房你这话说的不对，咱先生是什么人，会怕家里的母老虎？”
　　“我跟你说，像咱们先生这样的，就应该大声的跟家里的母老虎说，老子要再娶一个！”李恪昂首挺胸，大声说道。
　　“哈哈哈——”
　　众人皆是没忍住，笑嘻嘻的以揶揄的目光看着赵辰。
　　赵辰也不解释。
　　最主要是这解释也没用。
　　这些唯恐天下不乱的家伙，会相信自己去薛府找薛家小姐是因为皇帝的要求？
　　怕不是这些家伙又会怀疑是皇帝对人薛家小姐有什么想法。
　　“最近是不是闲的特别无聊，我这里正好有事情，交给你们去做。”赵辰扫视众人，开口说道。
　　本来赵辰还想让他们这些家伙好好休息一段时间。
　　毕竟之前在书院的功课也确实有些繁重。
　　不过这些家伙，似乎闲得难受。
　　总得给自己的找些事情。
　　“你们回去客栈，在我房间的桌子上，有一份写着养老保险计划的纸张。”
　　“你们交给定州都督去印刷，然后，你们亲自去张贴这些东西。”
　　“碰到有不认识字的，你们要一个个的给他们解释。”赵辰与众人安排道。
　　“一个个解释？”李恪面露犹豫之色。
　　“你们不是喜欢说话吗，这不是让你们有表现的机会？”
　　“明日天亮之前，全给我站在各处街头要道去，好好与百姓们解释解释。”
　　“谁要是不认真，我把他扒光吊在定州城门口去。”
　　“听明白没有！”赵辰与众人说问道。
　　“听明白了。”众人皆是有气无力。
　　跟定州城的百姓解释什么养老保险计划？
　　他们自己都不知道那是什么东西。
　　可赵辰都发话了，谁敢不去。
　　众人心里后悔，早知道就不取笑赵辰了，这报复来的忒快了。
　　……
　　书院的学生们回了客栈，赵辰出城，寻皇帝去了。
　　薛家小姐虽然没给赵辰关于李元吉如今在何处的具体消息。
　　可也给了赵辰一封之前李元吉的来信。
　　书信内容赵辰没看。
　　李元吉的字迹他也没见过，这东西，最好还是交给皇帝自己去看。
　　“罗通啊，有钱没有，实在不行，你看看与店家商量商量一下，能不能先赊账。”
　　“这些天每天吃青菜，我这肚子是一点油水都没有。”
　　“我现在看到绿色，脑袋就晕乎乎的。”
　　“再这样下去，我可能要死在这。”客栈里，皇帝与罗通抱怨着。
　　自从东山大仙的事情之后，他李世民一点荤腥都没见到。
　　每日的青色的蔬菜。
　　可把他折磨的都要吐了。

