第938章 朕不担心他
　　太极殿上，朝臣分两排而立。
　　原本应该是喜庆的贞观十一年的首次朝会，但是无论是坐在龙榻上的皇帝，还是站在殿下的大臣。
　　任何人的脸上都见不到一丝丝的喜悦之色。
　　便是李泰、侯君集等一众人，此刻也是绷着脸。
　　长孙皇后坐在皇帝身侧，面无表情的望着前面一众大臣，心里不知在想些什么。
　　“父皇，群臣都已经到了！”李泰环视一圈，便与皇帝拱手道。
　　他已经有些迫不及待的要在此地将赵辰拿下。
　　“陛下，忘忧包子铺一案牵连甚广，前万年郡公赵辰更是涉嫌叛国通敌。”
　　“今日百官聚集，定要将此案审理清楚，绝不放过任何一个乱臣贼子。”侯君集第二个说话。
　　如今他与赵辰的仇怨已经摆在了桌面上。
　　为了拿下赵辰，侯君集已经不惜亲自上阵　。
　　换句话说，只要能在今日拿下赵辰，侯君集已经顾不上脸面什么的了。
　　侯君集一开口，便有百官开始附和他的话。
　　“启禀陛下，经过大理寺审讯，有忘忧包子铺的掌柜、伙计揭发他们东家赵辰，暗通吐蕃，企图颠覆我大唐社稷。”
　　“如此死罪，请陛下严惩不贷。”
　　“不错，大理寺少卿戴胄也已知晓此事，臣还听说，那些掌柜、伙计担心赵辰报复，在大理寺天牢留下绝命书，上吊自杀了。”
　　“可见赵辰在他们眼里，是有多么的狠厉。”
　　“否则，谁会不顾惜自己的性命？”
　　“臣请陛下，严查此事，严惩赵辰。”
　　“臣请陛下，严惩！”
　　有官员开口，其余官员都不用再说，直接山呼海啸的与皇帝喊着。
　　“黄侍郎，本宫听说赵辰待手下人极好，便是每月工钱也是旁人的几倍。”
　　“他如何会是你说的那种人？”长孙皇后听不得面前这些人污蔑赵辰，忍不住为赵辰说话。
　　“母后，所谓知人知面不知心，别看赵辰平日里和善的模样，实际上他的手段可是让人害怕。”
　　“儿臣审讯那些伙计的时候，他们还揭露着赵辰的狠厉，儿臣还与他们承诺，等此案结束，一定让他们远离这种是非，过上快乐的生活。”
　　“不想他们竟然……”
　　“母后，若非是被逼无奈，谁会连自己的性命都不要了？”李泰与长孙皇后说道。
　　却是把长孙皇后企图为赵辰辩解的念头堵死。
　　长孙皇后嗫喏两下，看着前面的李泰，眉头微微皱起。
　　“皇后娘娘，太子殿下说的在理，知人知面不知心，若非他足够狠厉，他手下的那些伙计怎能不爱惜自己的性命。”
　　“而且太子殿下在审讯他们的时候，连刑罚都没有用上，这些戴少卿都是可以作证的。”方才开口的黄侍郎与长孙皇后说道。
　　百官皆是看向戴胄。
　　戴胄皱眉，沉默片刻走出来，与皇帝说道：“审讯过程臣不知道，但他们那些人确实不曾有受刑罚的痕迹。”
　　戴胄这样一说，侯君集便是趁势道：“陛下，娘娘，既是如此，那些人必定怕极了赵辰，所以宁愿以自己的性命来指证赵辰。”
　　“陛下，天意不可违，民意不可犯，现在长安城百姓，乃至整个大唐的百姓，都等着您为那些死去的人做主！”
　　“请陛下为天下百姓做主！”
　　“还死去之人一个公道。”
　　又是一阵山呼海啸，太极殿内众怒难犯。
　　皇帝坐在上首，目光扫视眼前百官。
　　他当然知道这些人都是想跟着李泰把赵辰搞下去。
　　也知道所谓的这些证据，是李泰与侯君集弄伪造的。
　　可即便如此，他也没有任何的证据。
　　如今所有的证据全都指向赵辰，连人证都不存在了。
　　一切证据都已成了死证。
　　赵辰连翻案的机会都没有。
　　“陛下，此事该如何？”长孙皇后与皇帝小声问道，语气中有些埋怨的意思。
　　若非皇帝自信满满的说一切尽在自己掌握之内，事情也不会发展到如今这个地步。
　　如今什么情况？
　　从证据来看，赵辰是绝对要被栽上叛国通敌的大罪。
　　这可真是要杀头的。
　　皇帝要护住他？
　　那也得百官答应！
　　老李头哪里知道现在该怎么办。
　　这都已经出了人命，就算赵辰今日侥幸逃过一劫，之后怕是又要把这长安城搅得天翻地覆。
　　李泰、侯君集，这些人肯定会被报复。
　　“观音婢，你看便是现在，赵小子脸上也不见任何慌张之色。”
　　“想来他是有办法解决眼前此事的。”
　　“所以，朕不担心他，而是担心眼前的这几人。”皇帝扫了一眼赵辰，目光最后落在李泰等人身上。
　　听皇帝这样说，长孙皇后这才把目光看向赵辰。
　　方才因为太过担心，所以她都来不及去看赵辰的反应。
　　这时才发现，赵辰全程一言不发，冷眼看着众人对自己的诘难。
　　“赵辰，你自己可有什么要说的？”皇帝开口，众人这才反应过来。
　　都过去这么久了，赵辰从头到尾都没有说上一句话。
　　他现在还有什么好说的，证据确凿的事情。
　　说什么还有意义吗！
　　有官员心里暗想。
　　侯君集目光盯着赵辰的脸。
　　昨夜他一夜没睡，也是心里在考虑，此次针对赵辰的事情，到底还有没有漏洞。
　　与赵辰交手这么多次，侯君集也是明白，一旦自己稍有疏忽，那事情就很有可能被反转过来。
　　侯君集也清楚，今日若是让赵辰脱身，接下来自己便要承受天他的报复。
　　来自赵辰的报复，侯君集心里是没有什么底的。
　　不然这一次也不会直接给赵辰安排上如此大罪，便是为了一次性让赵辰永无翻身之地。
　　“陛下，此案已经证据确凿，罪孽深重之人还有什么好说的。”
　　“臣请陛下立即拿下赵辰，夷灭三族，以正国法！”侯君集抢在赵辰之前，与皇帝说道。
　　“陈国公，朕在问赵辰话，你如此积极，想要做什么？”皇帝看着侯君集，沉声道。
　　若非看在侯君集为大唐立下不少功勋的面子上，上次李承乾出事之后，侯君集哪能那般轻松的脱身？
　　李承乾连太子之位都丢了，长孙无忌更是被赶回了晋阳老家。
　　就他侯君集特殊？
　　“臣……臣……”被皇帝训斥，侯君集面色有些难看，却是不知道该如何狡辩。
　　“陛下，赵辰有话说！”太极殿里，一直不曾开口的赵辰发声。

