第973章 长相极为相似
　　薛万彻的本意是想拿赵辰来威慑皇帝的。
　　薛万彻想，只要自己把赵辰邀请到自己府上。
　　那皇帝就应该明白，自己已经知道了他们的身份。
　　这里是定州城，即便是皇帝，很多时候都没有他薛万彻这个地主说话有用。
　　薛万彻想要让皇帝知道，自己随时可以掌握皇帝一行的动静。
　　所以，皇帝的那些小心思，最好还是不要露出来。
　　可是，看到眼前的赵辰，薛万彻觉着自己之前的做法，实在是没有什么意义。
　　眼前这家伙实在是有些聪明。
　　知道只是随便问了一句话，这家伙就从中推断出其他的东西来。
　　“你们此次说是出巡江南，实则应该是寻找齐王殿下的下落。”
　　“都过去这么些年了，秦王还不肯罢休？”薛万彻望着赵辰，缓缓说道。
　　作为当年齐王的旧部，薛万彻自然是以李元吉马首是瞻。
　　心里也是时刻想护着李元吉。
　　可是如今赵辰早就确定李元吉当年没死……
　　“陛下不是不肯罢休，当年的事情，陛下自己也是后悔。”
　　“且不止一次在我面前说起当年之事。”
　　“此次出巡江南，本意只是看看江南的风土人情，谁知侯君集突然说，当年他救下齐王。”
　　“齐王还来了这江南。”
　　“陛下心里想着，便是只看一眼齐王，心里也是放心的。”赵辰与薛万彻解释着皇帝的想法。
　　薛万彻听着赵辰的话，面上露出讥讽之色。
　　他怎么会相信，当年连杀两位兄弟的李世民，会是这样的念头。
　　“赵辰，你就这么相信秦王殿下，你就不怕他是在骗你？”薛万彻面上露出奇怪之色。
　　他在想，以赵辰的智慧，肯定不会那么轻易被人给欺骗。
　　可皇帝一直瞒着赵辰，关于他的身份。
　　赵辰怎么就一直没察觉？
　　“我与陛下算是朋友，他也犯不着欺骗我。”赵辰愣了一下
　　虽然不太明白薛万彻这句话的用意何在，但赵辰还是下意识的维护着老李头。
　　“赵辰，我且问你一句，有没有人与你说过，你与年轻时的秦王，长相极为相似。”薛万彻看着赵辰，沉声问道。
　　……
　　定州城外，老李头面上露出担忧之色。
　　他不想进定州城，非是怕薛万彻如何对付他。
　　这么些年，对手的什么手段他没有见过？
　　让李世民真正担心的，是薛万彻会把赵辰的身份揭露出来。
　　即便薛万彻不清楚真实情况，那他也可以猜测，可以让赵辰怀疑。
　　一旦赵辰对自己的身份产生怀疑，那必然会来与他追问此事。
　　到时候他李世民如何与赵辰解释？
　　是继续瞒着，还是与他全盘拖出？
　　不管是哪个，那必定都不会有什么好的结果。
　　就赵辰那驴脾气，到时候谁劝都没用。
　　其实皇帝心里也是想，借着这个机会，慢慢的与赵辰把这件事情挑明。
　　可皇帝又担心，步子迈的太大，容易摔一个大跟头。
　　“唉！”房间里，皇帝长长的叹了一声。
　　便是他自己也不知道，今日赵辰去了薛府，这事情会有如何走向。
　　……
　　“确实有人说过。”赵辰点头。
　　“天下人千千万，有几个长相相似的，那不也是极为寻常的事情？”
　　“怎么，薛将军也想着说，我跟皇帝有什么特殊的关系不成？”赵辰笑看着薛万彻。
　　赵辰就很奇怪，仅仅只是凭着长相相似，就断定两人有着特殊的关系。
　　这不是扯淡嘛！
　　宽且，赵辰看到老李头那大腹便便的模样，心里可告诉自己，以后自己肯定不会往那个模样发展。
　　“难道赵辰你不这么想？”
　　“从古至今，只有父子，才会长相相似，所以，我猜测……”
　　“薛将军，你就不要猜测了，没事的时候多读点书。”
　　“你要知道，华夏大地，本就是一脉相承，简单来说，就是我们都有同一个祖先。”
　　“所以，后代出现两个长相相似的，那是极为正常的。”
　　“难道薛将军就没在街上看到过长相差不多的两人？”赵辰笑着打断薛万彻的话。
　　赵辰是不相信自己跟皇帝会有什么关系的。
　　要是真有关系，以皇帝那死抠死抠的性格，还不得早就跟自己相认了。
　　之后就可以放心的压榨自己？
　　还会一直不说？
　　不说，那就已经说明了一切。
　　反正赵辰可是不想跟皇帝牵扯上什么关系，不然这以后的日子，可就没这么潇洒自在了。
　　薛万彻有些懵。
　　他是不知道说的这些东西，长相相似却没有关系的两人，他也是见过一次。
　　可赵辰跟皇帝，当真是没有半点关系？
　　那皇帝，当真只是因为赵辰的本事，所以才对他百般妥协？
　　甚至连李承乾与李泰，也都……
　　“爹爹，宴席已经备好了。”薛万彻正不知该如何反驳赵辰，便听到自家女儿说宴席已经备好。
　　“这位便是大名鼎鼎的赵先生吧。”薛家小姐看向赵辰，微微福礼。
　　“在下便是赵辰。”赵辰起身与薛家小姐拱手。
　　瞥了一眼薛家小姐，便知昨日马车里往外看的其中一人便是眼前之人。
　　“姑娘，你先去吧。”薛万彻可不想让自己的女儿与赵辰有任何接触。
　　他是齐王李元吉的旧部。
　　赵辰是皇帝的人。
　　他们两人本就不应该坐在一起。
　　薛万彻可是担心的很，自家女儿就喜欢才高八斗的少年。
　　眼前的赵辰可是满足他家女儿的一切幻想。
　　但薛万彻可不能同意这事，不然他如何自处？
　　薛家小姐点头，也不说话，转身便是消失在一旁的侧厅。
　　“赵辰，你夫人再有几月，便应该要生了吧，生孩子的时候，情绪可是不能有什么波动。”薛万彻与赵辰意有所指道。
　　赵辰哪里不会明白薛万彻这话。
　　不就是想告诉自己，不要打他薛万彻女儿的主意嘛。
　　可赵辰压根就没有这种想法嘛。
　　知道李元吉还活着，此次任务便是已经完成。
　　至于其他的，能问出来最好，问不出来，那也不干他的事。
　　让老李头自己慢慢想去呗。
　　两人一前以后的往侧边走去。
　　一进侧厅，赵辰便看到一众薛府的丫鬟直勾勾的盯着自己。
　　“赵大，她们都是你的书迷，听说你来了这里，全都过来帮忙收拾。”程处默凑了上来，与赵辰小声解释道。
　　“赵辰，坐吧。”薛万彻抬手邀请道。

