第964章 他不得见到朕就拿刀
　　出行的路线既然已经确认下来，那这一路上也算是有了目标。
　　总不至于跟无头的苍蝇一般到处乱窜。
　　“李恪，你去旁边歇息一下，朕与赵辰说些事情。”皇帝与李恪挥手。
　　李恪还能跟皇帝说不？
　　当下就忙不迭的离开。
　　“赵辰，朕先与你说一些收集到的情况。”老李头与赵辰说着，手里拿来一封信。
　　“元吉以前有个部下在定州，在那事之前，就离开长安回了定州。”
　　“若是元吉来了江南的话，应该会投靠在他那里。”
　　“就算现在元吉不在定州，那人应该也是清楚他的位置。”
　　皇帝与赵辰解释着。
　　赵辰看着手里的信，是关于定州这位李元吉老部下的信息。
　　玄武门之变前，这人就提前预知了李元吉的危险。
　　曾几度劝说李元吉小心。
　　奈何李元吉认为自己与李建成联手，压根便没把李世民放在心上。
　　当然最后的结局是李元吉给尉迟恭一箭射下马来。
　　“薛万彻？”赵辰看着信上的名字，有些讶异。
　　“怎么，你也知道此人？”老李头见赵辰面露诧异，不禁开口追问。
　　薛万彻的年纪比赵辰大不少，而且薛万彻之前并没什么名声。
　　听到这人的名字，赵辰怎么会露出这般讶异的的神色？
　　“只是偶然听过一次罢了，传说他颇为勇武，就是脑子有些转不过来。”
　　“不过好像又不是这样。”赵辰笑道。
　　薛万彻也算是大唐名将了。
　　赵辰自己是记得，薛万彻在玄武门之变后，藏入深山，后来被李世民招揽回去。
　　不过眼下的情况似乎有些不太一样。
　　“谁跟你说薛万彻的脑子不太好的？”老李头皱眉，又道：“朕几次派人去定州，想招薛万彻回朝堂效力，都被他拒绝了。”
　　“之前朕以为是他一直记恨元吉死在朕手里，但是现在想来，应该不是这样。”
　　“元吉一直活着，那他自然不会背叛元吉。”
　　“此去定州，可一定要好好小心观察薛万彻，便算是元吉不在定州，最好也要打探出来他的去向。”
　　赵辰看着老李头，他感觉眼前的老李头有些奇怪。
　　难道他不准备跟薛万彻见面，让自己去找薛万彻？
　　有些过分了吧！
　　“怎么，你的意思，是你不去定州，让我们去找薛万彻？”赵辰眯着眼看皇帝。
　　赵辰觉着皇帝的脸皮厚度又上升了一个程度。
　　自己是跟着他来江南旅游散心的，怎么还得他去见薛万彻？
　　“薛万彻认识朕啊，以他对朕的恨意，他不得见到朕就拿刀来收拾朕？”
　　“这定州城，还是得你去。”
　　“对了，朕听说薛万彻有个漂亮女儿，十六七岁吧，要是你能把她拿下来，薛万彻那里打探些消息，还是轻轻松松的。”皇帝笑眯眯的看着赵辰。
　　丝毫不为赵辰不善的眼神而感到半点的不适。
　　“你说的是人话？”赵辰看着老李头，问道。
　　李世民当然是与赵辰开玩笑，可定州，还真得让赵辰去。
　　至少他李世民绝对不能出现在薛万彻的面前。
　　不然薛万彻一旦认出了他，那必定豁出家底也要弄他。
　　“开个玩笑，出门在外，少沾染些因果，但是薛万彻那里，还真的你去，朕会在定州城外等你。”
　　“方便的时候，你可以出来与朕商议一下接下来的行动。”老李头与赵辰交待道。
　　“小子，国公的爵位可没那么轻松拿到手。”李世民笑眯眯的看着赵辰。
　　当初他确实说了，等他们从江南回去，便封赵辰为国公。
　　不过嘛，哪里有那么轻松。
　　“你……”
　　“诶，你小子不在乎，可你家媳妇不能说不在乎吧，国公夫人可是一品，你小子不得为她考虑一下？”见赵辰想说话，老李头马上拿话堵住赵辰。
　　老李头心里清楚的很，自己跟赵辰说别的没用。
　　只有拿李若霜说事，这家伙才会好好的听一听。
　　小兔崽子娶了媳妇就不要老爹。
　　等以后把身份揭露出来，看自己不好好收拾他一顿。
　　让这小子记住什么叫做父爱。
　　果然，赵辰不说话了。
　　皱着眉似乎在考虑什么。
　　“赵小子，吃点东西，待会咱们继续上路，对了，晚上到地方了，你可得安排一个舒适的房间给朕睡觉。”
　　“当然，这个钱得你付。”皇帝笑眯眯的与赵辰说着。
　　站起身，啃着自己手里的干粮离开。
　　……
　　赵辰当然不会给老李头威胁到。
　　一个区区国公的爵位，他还真的不稀罕。
　　不说自己要是表露出了对这国公爵位的兴趣，老李头会如何的压榨自己。
　　便是从江南回去之后，真的当了国公，那也架不住老李头的频繁压榨。
　　赵辰可不傻。
　　做事嘛，还是随着自己的心意。
　　咱先表面答应老李头，到时候反手把老李头一卖……
　　啧啧！
　　望着老李头得意的侧脸，赵辰当时便是计上心来。
　　队伍很快启程，一路上也没有什么意外。
　　一行人骑着马，虽然引人注目，但好在知晓皇帝出巡江南的百姓并不多。
　　至于沿途的官员，那可就不一样了。
　　离开长安城的第一天，皇帝一行便被蒲州刺史给迎了进城。
　　压根就没有机会住什么客栈。
　　第二天一早，皇帝连招呼都没给蒲州刺史打，便是急匆匆的离了蒲州。
　　一行人再次改头换面，甚至不少书院学生连马都卖掉了。
　　该换了一辆马车，再购置了一些当地的货物。
　　倒是伪装成了一队商队。
　　至少再进城，也不会再被当地的官员给请进去。
　　十日后，已是正月末，天气慢慢暖和，官道两旁也随处可见的绿色。
　　农人已经开始在各地的田地里耕地，准备今年的播种。
　　“赵小子，起来，睡一路了，下来与朕去田间看看。”老李头拿脚轻踢赵辰屁股。
　　一副恨铁不成钢的模样。
　　自从换了马车，赵辰也不骑马了，便是躺在马车上都不带离开的。
　　本来皇帝是给自己的休息的，倒是被赵辰鸠占鹊巢。
　　好几次皇帝大晚上都给赵辰挤的睡在马车外面。
　　“田里有什么好看的，你每年在皇宫不都自己种地嘛，又不是第一次见。”赵辰是不想跟着过去。
　　去田间吗，少不得弄一身烂泥。
　　哪有躺在这里舒服。
　　“自从登基之后，朕就再没出来过，长安以外的情况，都是靠着大臣们的奏折。”
　　“这次算是朕最接近真实的机会，你给朕起来！”皇帝与赵辰说着，又要拿脚踹赵辰。

