第942章 这真是个笑话
　　侯君集不清楚赵辰为何要模仿自己的笔迹，伪造这样没用的证据来诬陷自己。
　　难道赵辰真的以为，兵部的那些官员，会帮着他来作证？
　　兵部的这些个左右侍郎，左右员外郎，可都是他侯君集的死忠。
　　凭什么为了一个马上要死的人背叛自己？
　　虽然现在跪在地上与皇帝说自己冤枉，但侯君集心里可是没有半点怕的。
　　魏征等人看着赵辰，眼神里满是迷茫之色。
　　虽然李泰与侯君集也是伪造了赵辰的笔迹，可那些掌柜、伙计都已经死了。
　　如今是死无对证。
　　如此指证赵辰的证据便成了铁证。
　　可眼前的情况是截然不同的。
　　兵部的那些官员，如何会与赵辰做这个证，而且，这本来就是伪造的。
　　更何况，兵部官员但凡不是傻子，就不会好好的人不做，把自己给牵连进去。
　　“完蛋了。”魏征望着赵辰，嘴里吐出这么三个字。
　　人也仿佛一瞬间被抽去了所有力气。
　　若非程咬金与秦琼见识，一人一侧扶住了他。
　　老魏头这一下就得当场摔倒在地。
　　“昏招！”
　　“他就没想过兵部的那些人，到底会不会给他作证？”房玄龄站在一旁，叹息一句。
　　程咬金与秦琼神色瞬间也是变得难看至极。
　　事情已经到了如此地步，说什么都没有任何意义。
　　他们以为赵辰是有好办法应对今日之事的，可如今看来，赵辰今日也是出了昏招。
　　而这次失误，便是会要了他的性命。
　　“赵辰今日是疯了吧，他想用伪造的证据，让兵部官员帮他指证侯君集，这个兵部尚书？”
　　“他是不是没睡醒？”
　　“赵辰他不是疯了就是傻了，真以为所有人都应该听他的安排？”
　　“兵部官员会帮着赵辰指证侯君集，这真是个笑话？”
　　“若真是如此，本官都得给赵辰跪下叫爷爷。”
　　“哈哈，张御史，你可别开玩笑，到时候兵部的官员脑子抽筋，真给赵辰作证去了。”
　　“你到时候可要多个祖宗！”
　　“哈哈！”
　　太极殿里，响起一阵肆意的笑声。
　　谁会相信，作为兵部尚书的侯君集，会被他手下的兵部官员指证。
　　若真是如此，侯君集也太没用了。
　　但以侯君集的手腕，怎么会允许这样的事情出现？
　　到了这个时候，百官们皆是认为赵辰是黔驴技穷。
　　今日的朝会，基本上已经是尘埃落定。
　　李泰起初还是很担心的。
　　他还真的以为赵辰寻找到了侯君集指使手下人谋划此事的信件。
　　当时一颗心是直接提到了嗓子眼。
　　可是在听完官员的议论之后，他才反应过来。
　　以侯君集的缜密，怎么会把这么重要的事情写在信上？
　　那些陷害忘忧包子铺的信应该是真的，可也牵扯不到他们。
　　难道侯君集作为兵部尚书，对自己手下的兵部亲信都拿捏不住。
　　还会让他反咬一口不成？
　　李泰是不信的！
　　此刻，李泰心里是极度轻松的！
　　赵辰已经是穷途末路了，现在，只等今日这场朝会结束。
　　“父皇，这些书信明显是赵辰伪造的，父皇也知道，赵辰的书法极妙，临摹别人的笔迹，压根就看不出来。”
　　“陈国公是朝堂重臣，兵部各位官员也是我大唐忠臣，怎么会做诬陷别人的事情？”
　　“儿臣以为，这些书信全都是赵辰伪造。
　　“父皇，赵辰叛国通敌证据确凿，今日又在此诬陷我大唐国公。”
　　“罪无可恕，儿臣作为太子，请父皇对此獠严惩不贷。”李泰说着，最后一句更是引来一众麾下官员的齐声附和。
　　“陛下，赵辰罪大恶极，不杀不以正视听。”
　　“陛下对赵辰万分恩宠，谁知他背地里竟干这么些肮脏的勾当。”
　　“臣等请陛下下令，处死赵辰！”
　　百官的呼喊声在太极殿内回荡。
　　坐在龙榻上的长孙皇后神色变了变，喉咙里却是被什么堵住一般。
　　想要为赵辰辩解，脑子里却是一片空白。
　　皇帝站在赵辰面前，手里拿着那些从赵辰手里夺过来的信件。
　　他也是之后才意识到，侯君集如此缜密的人，怎么会犯下这样的错误？
　　还会给人留下自己的把柄？
　　这些书信，必定是赵辰伪造出来的。
　　伪造信件不要紧，可关键是得有人为赵辰证明，这些信件就是真的。
　　此刻呢？
　　让兵部的官员证明这些信件的真实性？
　　让他们冒着被罢官去职的风险，去指证侯君集这个兵部尚书。
　　甚至很明显的，还会得罪李泰这个太子。
　　不是所有人的脑子都跟赵辰一样坏掉了。
　　“赵辰，你还有什么话要说？”李世民望着赵辰，眼神里闪过莫名的神色。
　　老李头感到无奈。
　　这一场陷害，实在是让人措手不及。
　　他本以为可以掌控在自己手里，不想事情竟然发展到如此地步。
　　如今百官非要处死赵辰。
　　他这个皇帝，也是想不出任何办法来否决这个要求。
　　可真让他处置赵辰嘛？
　　“侯君集，你可不要对自己太过自信。”
　　“诸位，既然到了这一步吗，那就出来指证一下咱们的兵部尚书，如何！”
　　之前百官的议论，众人神色的变化，仿佛并未影响到赵辰丝毫。
　　赵辰并未回答皇帝的话，而是看了眼侯君集，转身又把目光看向那些跪在地上瑟瑟发抖的兵部官员。
　　“赵辰，你不会是真的脑子坏掉了吧？”李泰面上浮出奇怪的笑容。
　　他以为到了如今这个地步，赵辰要么崩溃认罪，要么死不承认。
　　无论何种，都预示着今日他们大获全胜。
　　却是不想，赵辰竟然还想着让那些兵部官员来指证侯君集。
　　这不是脑子坏掉了还是什么？
　　侯君集也是愣了一下，目光落在那几个跪在地上的兵部官员身上。
　　面对赵辰的时候，他从来都不会表现的太过乐观。
　　与赵辰交手这么多次，侯君集早就领教了赵辰的手段。
　　事情没有尘埃落定之前，他不敢像李泰这样的乐观。
　　老李头也是皱眉，赵辰为何一直让那几个兵部官员作证？
　　难不成他们还真的会给赵辰作证？
　　可是这明显不合常理！
　　这世上总不会真的有如此大义之人，牺牲自己，成全赵辰？
　　况且，侯君集在兵部经营了这么久，连手下的官员都威慑不了？
　　这绝对不可能。
　　皇帝对赵辰这种举动并不抱有什么希望。
　　但如今，死马且当做活马来医。
　　“你等，可有什么要说的？”皇帝看向跪在地上的一众官员，沉声说道。

