第95章 未来的出路
　　“虽然是第一次见，但书中有记载。”
　　“若霜姑娘，这礼物太贵重了，我不能收的！”赵辰摇摇头，便想让李若霜将这小马驹牵回去。
　　赵辰是真的没有想到，李若霜要把这汗血宝马送给自己。
　　不可否认的说，赵辰很是心动。
　　可这东西太贵重了，他收了的话，心里也会不安。
　　“赵辰，你一个大男人，怎么婆婆妈妈的，送给你东西，你拿着就是。”
　　“你再这样，以后我可就不来了！”
　　“而且，我这马，也不是白送，我有事情问你。”李若霜有些不高兴，一把将缰绳交到赵辰手里。
　　自己径直往酒馆里面走去。
　　“诶——”赵辰张了张嘴，见李若霜压根不理会自己。
　　又回头看了看面前这枣红色的小马驹，见它也瞪着眼珠子看着自己。
　　又朝自己打了个响鼻。
　　“你这小马，长的倒是挺好看的！”赵辰捋了捋小马驹脑袋上的鬃毛，笑道。
　　小马驹晃了晃脑袋，脸蹭在赵辰的手掌。
　　……
　　“杜将军，太子殿下让我们过来平康坊是要干什么？”街上，杜荷带着几人，正往忘忧酒馆过来。
　　酒馆地址是长孙无忌找段纶拿到的。
　　“太子殿下要请一个人去往东宫，待会你们招子都放亮点，咱们先礼后兵，若是这小子不识相，我们便把他打晕了，绑走。”
　　“明白吗？”杜荷看着身后的几人，冷声说道。
　　“明白！”众人齐齐应声道。
　　……
　　“若霜姑娘，你需要我帮你做什么，请尽管开口！”酒馆内，赵辰笑着与李若霜说道。
　　自己接受了李若霜送的汗血小马驹，自然是想帮她解决问题。
　　否则，赵辰哪里能心安？
　　“赵辰，昨日我收到皇帝陛下的诏令，允许我组建娘子军，只是这钱粮都需要我自己筹备。”
　　“钱粮问题，有你的支持，短时间是不会有什么问题的。”
　　“可是，赵辰你也知道，若霜的梦想便是与平阳公主一般，带领娘子军，亲上战场。”
　　“若霜这次来，是想问一下赵辰你，这娘子军的未来出路在哪？”李若霜看着赵辰，满眼期待。
　　赵辰见李若霜如此看着自己，心知她是期待着自己能帮助她。
　　可是……
　　平阳公主李秀宁，那也是时事造就英雄。
　　隋末天下大乱，已故太上皇李渊在太原举义兵。
　　而当时还在关中之地的李秀宁得到消息之后，变卖了所有家产，招收兵马。
　　短时间便有几百人追随。
　　后来的几个月里，李秀宁到处联络反隋义军，队伍人数直逼七八万人。
　　进攻隋朝的城池，那更是势如破竹。
　　这支由女子统帅的反隋部队，军令如山，深受百姓的爱戴与信服，不少义士更是千里来投。
　　十几年的南征北战，大败屈突通，攻陷长安城，镇守太原城……
　　平阳公主李秀宁，缔造了一个神话。
　　李若霜并非没有李秀宁的本事，可如今大唐初定，战争只会越来越少。
　　想要成为与李秀宁一般的奇女子，难如登天！
　　而且李靖就这么一个宝贝女儿，谁敢派她上战场。
　　不怕李靖领着军马，直接给他家都横推了？
　　赵辰甚至在想，若是自己给李若霜出主意，真让李若霜领着部队去了前线。
　　这李靖要是知道，会不会拿着剑捅死自己？
　　“娘子军的出路……”赵辰有些为难。
　　他只是一个普通老百姓，要被李靖砍了，连个申诉的地方都没有。
　　“赵辰你也没有办法吗？”李若霜有些失望。
　　她现在只能请赵辰帮助自己。
　　这个事情要是被其他人知道，肯定是要报告给李靖的。
　　到时候，别说出征了，估计出门都做不到。
　　但是，赵辰好像也想不到什么好的办法。
　　“也不是没有办法。”见李若霜面露失望，赵辰鬼使神差的说出这么一句。
　　“赵辰，我就知道，你一定会有办法的！”李若霜猛地抬起头，一把抓住赵辰的手，满脸激动。
　　“你手劲真大！”赵辰咧了咧嘴，说道。
　　“我有些激动了，你还好吧！”李若霜赶紧松开赵辰的手。
　　“你们娘子军需要的是名气，最好是一战成名，朝廷看到你们的潜力，自然会有想法。”
　　“若是没有让他们觉得眼前一亮的成绩，你还是早些解散娘子军，让她们早些嫁人算了！”赵辰摇摇头，示意自己没事，又缓缓的说了几句。
　　想让皇帝和朝堂上的大臣们接受娘子军，就必须要让他们看到娘子军的实力。
　　“若霜姑娘，若是我没有记错的话，过不了多久，吐蕃的使团便会入京对吧！”见李若霜神色不好看，赵辰又说了一句。
　　“对，大概还有十来天，每年都差不多这个时候！”李若霜点头，心里却是想着自己要如何才能让娘子军取得亮眼的成绩。
　　“那这次吐蕃使团进京，若霜姑娘可要抓紧这个机会。”赵辰笑着说道。
　　“什么机会？”李若霜面色有些错愕，不明白赵辰的意思。
　　“吐蕃使团，两国演武。”赵辰缓缓说出八个字。
　　这次吐谷浑被李靖攻灭，大唐周围的小国纷纷震动。
　　几乎所有小国，都将大唐视作了敌手。
　　特别是吐蕃，这个虎视眈眈在大唐西边的国家。
　　吐谷浑被攻灭，最先受到大唐兵锋威胁的，便是这吐蕃。
　　虽然表面上这些小国都是乖乖听话，可背地里，却是恨不得吞了大唐。
　　每年的两国演武，不过一方试探，而另一方，展现自己的拳头罢了。
　　很可惜，几乎每年，吐蕃都是惨败。
　　“赵辰你的意思是，让娘子军参加此次的两国演武？”李若霜反应过来，眸子里带着亮光。
　　她可是连好几年都看了两国演武的，每一次，吐蕃使团的人都被杀的丢盔弃甲。
　　若是娘子军能与吐蕃使团对抗，自然是能轻而易举的赢下来。
　　到时候，皇帝陛下，还有朝堂的那些大臣们，自然是能见识到娘子军的威武。
　　这正好可以拿那些吐蕃人当娘子军的磨刀石。
　　“赵辰，你太厉害了！”李若霜满脸激动的站起来看着赵辰。
　　“若霜姑娘，还有一个问题啊，你确定你那些娘子军，打得过那些吐蕃使团的人吗？”赵辰提醒道。

