第993章 小姐又跑了
　　皇帝好不容易鼓足勇气，跟赵辰道个歉。
　　本以为赵辰会毫不犹豫的说这件事情就这样算了。
　　谁想，赵辰竟然说出这样的话。
　　皇帝当时心里就被堵得喘不过气来。
　　罗通也是愣了愣。
　　皇帝主动跟人道歉，那是前所未闻的事情。
　　毕竟皇帝号称圣人，圣人怎么会犯错？
　　圣人又怎么会与人道歉？
　　可是现在皇帝与赵辰道歉了，但赵辰的意思，却是不打算原谅皇帝。
　　还有这么胆大包天的操作？
　　罗通有些惴惴不安，小心翼翼的往后面又退了几步。
　　以免待会赵辰与皇帝的战争波及自己。
　　“怎么的，这就不高兴了。”赵辰望着皇帝，戏谑道。
　　“我好心好意的想让你多活点日子，你不是不领情嘛。”
　　“道歉，我缺的是哪个道歉？”
　　“既然不想干，那就走远一点。”赵辰挥挥手，示意老李头赶紧走。
　　“先生……”罗通想劝赵辰的。
　　昨晚上皇帝可是一晚上都没睡，就是为了寻找赵辰。
　　现在赵辰还这样对皇帝，实在是有些说不过去。
　　可话还没说完，就被赵辰挥手打断。
　　“朕没有不高兴。”皇帝即便是心里恼火的很，可这嘴上却是不说。
　　就得在赵辰面前装做自己很淡定的模样。
　　“那你该干嘛干嘛去，我待会就回长安。”赵辰摆摆手，就往前面官道的方向走去。
　　李世民是真的要气死了。
　　他都已经跟赵辰道过歉了，还要怎么样？
　　难不成还要自己跪下来给赵辰磕个响头？
　　“小子，你给朕站住！”李世民望着赵辰，喝道。
　　“急了？”赵辰回过头来，笑望着皇帝。
　　皇帝深吸一口气。
　　他承认，他现在有些急了。
　　李元吉还没有找到，他怎么能让赵辰这么快就回去。
　　“你到底想要怎样？”老李头已经濒临爆发的边缘。
　　“我想怎么样，你不知道？”赵辰看着老李头。
　　皇帝犹豫片刻，他知道赵辰是为自己好。
　　可一直不让他尽兴的吃喝，皇帝怕自己坚持不住。
　　可皇帝了解赵辰的性子，自己要是敢说个不字，这家伙必定就跑了。
　　李世民现在都在怀疑，到底谁才是大唐的皇帝。
　　怎么自己说话就这么不好使？
　　“陛下，要不您就答应先生吧，他也是为您好不是，而且，这接下来的路途没了先生，书院的学生们怕也是没心情继续往江南去。”
　　“总不能陛下与臣两人去江南吧。”罗通走过来，小声劝着皇帝。
　　劝赵辰？
　　那还是算了。
　　赵辰的脾气比那耕地的老牛都要倔，劝他，那不是自己找骂吗！
　　皇帝很为难。
　　自己堂堂皇帝，竟然给赵辰给威胁了。
　　哪怕那小子的出发点也是为了他自己好。
　　可老李头就是咽不下这口气。
　　“老李头，你觉着薛万彻如何？”赵辰与皇帝突然说道。
　　皇帝皱眉，他不太明白赵辰为何突然提到薛万彻。
　　薛万彻当年便是李元吉手下的悍将。
　　跟着李元吉打了不少胜仗。
　　皇帝当然是觉着薛万彻有本事，不然为何几次三番的派人去请薛万彻去长安。
　　当然，薛万彻很不给他面子。
　　“这么说吧，你待会帮我一个忙，我帮你把薛万彻弄到朝堂去。”赵辰与皇帝说着。
　　“什么忙？”皇帝狐疑的看着赵辰。
　　……
　　“掌柜的，你真要去见薛万彻？”
　　“您不担心他对您动手？”
　　定州城里，罗通面露忧色。
　　他也没想到赵辰所谓的要皇帝帮忙，竟然是让皇帝去见薛万彻。
　　而赵辰给的理由，那更是离谱。
　　说是害怕薛家小姐给薛万彻打死，让皇帝去给她说说情。
　　听听这就不像是人话。
　　皇帝九五之尊，贵为天子，为了别人家的女儿，跟别人的父亲说情？
　　没听过，简直闻所未闻。
　　关键是，皇帝自己也不知道是哪根筋抽抽了。
　　还真的答应了这样的要求。
　　薛万彻作为李元吉的旧部，因为当年的事情，不收拾皇帝就已经算是好了。
　　还想着薛万彻去报效朝廷？
　　这不扯淡嘛！
　　罗通可是担心的很。
　　他身手再好，也不能在薛家那么些人的围攻下，保证皇帝的安全。
　　甚至有那么一瞬间，罗通认为赵辰是想弄死皇帝。
　　“动手？”皇帝停下脚步，笑道：“薛万彻早就知道我们来了，要是动手，早就动手了。”
　　“何必要等这么久？”
　　“可现在我们是自投罗网，那薛万彻当年可是齐王……”
　　“这倒是不用担心。”皇帝摆手。
　　这么多年，什么龙潭虎穴没有经历过，薛万彻再怎么蹦跶，皇帝也不会担心。
　　倒是那薛家小姐。
　　今早上跟赵辰抱在一起，现在赵辰又让自己去为那姑娘说情。
　　这怎么看，都不是那么的简单。
　　难道，真的跟自己当初说的一样，赵辰直接就把薛万彻的女儿给搞定了。
　　可长安的李若霜要是知道……
　　皇帝觉着自己有些老了，他搞不懂这些年轻人的速度。
　　才认识几天？这就在一起了？
　　太快了些！
　　“去叩门。”皇帝与罗通挥手。
　　本来皇帝驾临，那是要洒水焚香，全家相迎。
　　不过这次本来就是微服出巡，还是低调些好。
　　况且老李头自己也不喜欢排场。
　　罗通去敲门，薛家管家出来，看着眼前的罗通，皱了皱眉。
　　还未等他说话，便看到后面的皇帝。
　　管家当时脸色就变了。
　　他当年跟在薛万彻身边，可是见过皇帝的。
　　如今虽然过去了这么多年，皇帝虽然说胖了不少，可他的相貌也没有变多少。
　　“你……”
　　“砰！”罗通还没说话，大门就砰的一声给关了起来。
　　罗通都给这一声给吓了一跳。
　　“掌柜的……”罗通还未说话，便听到里面出来杂乱的脚步声。
　　……
　　薛万彻今日人都是懵的。
　　自己女儿今早上那么一出，可是让他完全没了招数。
　　自家女儿日后要想找个好婆家，这定州城可是待不住了。
　　他想着，得尽早离开定州，不然以后他都不用出门。
　　现在薛万彻正准备让管家收拾东西，准备离开这里。
　　结果就看到管家匆匆跑进来，面上带着极度的惊慌之色。
　　“又出什么事了，小姐又跑了？”薛万彻心肝都吊起来了。
　　这要是自己女儿再跑了出去，跟赵辰那家伙一起了，他薛万彻还不得自杀？
　　以后还做不做人了？
　　薛万彻现在是很想干死赵辰的，当然，他要是有机会的话。
　　“没……没，不是小姐，是皇帝，皇帝来了。”
　　“就在门口！”

