第977章 你快去，揭穿他
　　众人面前，高台上的东山大仙在众人的注视下，将自己的两只胳膊伸进了滚烫的油锅之中。
　　百姓们心都提到嗓子眼了。
　　那锅里可是满满一锅的油，而且还在冒着气泡。
　　底下架着木柴，烧的冒红星。
　　这可不是做假。
　　百姓们站在下方　，此刻紧张的是连一丝声音都没有。
　　人人皆是眼睁睁的看着前面架在干柴上的油锅。
　　足足过去十个呼吸。
　　才见东山大仙将两只胳膊从油锅里抬起来。
　　两只胳膊也不收回去，便是直接展示给众人看。
　　却见油锅里出来的两只胳膊，别说肉熟了，就算是一个水泡都没有看到。
　　“神仙手段，东山大仙果真是仙人下凡！”台下，突然爆出一声惊呼。
　　一众为止愣神的百姓这才回过神来。
　　“东山大仙仙人下凡，恳求大仙搭救我等凡人。”
　　“东山大仙法力无边。”
　　又是一阵疯狂的呼喊声。
　　不少陷入狂热的百姓甚至跪在地上，与台上的东山大仙不断磕头。
　　嘴里念叨着东山大仙赐福于他们。
　　“小姐，你看我没骗你吧，东山大仙真的是神仙。”
　　“谁的手可以伸到油锅里去，拿出来的时候连水泡都没有一个？”小翠与薛家小姐说着。
　　脸上带着丝丝得意之色。
　　若非是她要求过来这里，她们怎么看的到这等仙人之术。
　　那可是油锅，除了仙人，谁还能有如此手段。
　　薛家小姐微张着小嘴，眼里满是震撼之色。
　　若非亲眼见到此等神仙之术，她怎么敢信。
　　可她心里还是觉着有些奇怪。
　　神仙，这个世界上真的有神仙？
　　“诸位信徒，东山大仙在此布施天下，凡今日聆听本大仙教导之信徒，来日定有厚福。”
　　“若是诸位等不及来日，可花五十文够得这一仙竹筒。”
　　“此仙竹筒有本大仙法力加持，每日以此饮水，可加速福报降临己身之速度。”
　　“前些日子本大仙与北山妖人颤抖，损耗不少法力，今日这仙竹筒只有五十只，诸位信徒若是有意，可上前来拿上一只。”东山大仙缓缓说道。
　　看着面前一众狂人之人，心里满是喜悦之色。
　　他本事定州城一泼皮无赖，平日里游手好闲，没少被定州城百姓收拾。
　　机缘巧合之下，他与山中之人学到几招。
　　便在此宣扬起东山大仙的本事。
　　全身蒙在黑袍之中，也是怕被人认出来。
　　不过东山大仙觉着自己有些过于担心，眼前这些家伙，一个个蠢的要死。
　　一个破竹筒，五十文，还抢着要。
　　这东西，竹山上要多少有多少。
　　东山大仙望着将钱丢在自己脚下，一个个去抢竹筒的百姓，心里已经在盘算着下次如何行骗的计划。
　　“大仙，可不可以给我们家小姐一个仙竹筒。”小翠挤到前面的时候，五十文一个的竹筒被一抢而空。
　　只好与台上的东山大仙央求。
　　竹筒是薛家小姐要的，她想着把这东西送给自己的爹爹薛万彻。
　　“你家小姐？”东山大仙望向后面站着的薛家小姐。
　　一见薛家小姐的相貌，东山大仙立刻心猿意马。
　　他可是见过薛家小姐的，以前薛家小姐高不可攀，便是看上一眼，那也是好运。
　　可是现在嘛……
　　她不是想要这竹筒嘛……
　　“竹筒的话，都是本大仙深夜制作的，你家小姐若是虔诚有度，可以今日晚间来此，本大仙送于她一只。”黑袍下，东山大仙狡黠的说道。
　　小翠与东山大仙福礼，便是回到薛家小姐身边。
　　“小姐，大仙说……”
　　……
　　“赵小子，你去，把他揭穿了。”
　　“这家伙一定是骗人的，真要是油锅，他的双臂都熟透了，怎么可能会一点问题都没有。”
　　“你快去，揭穿他，不能让百姓被蒙蔽了！”皇帝有气急败坏，就想着将赵辰拖上去揭穿东山大仙的把戏。
　　李世民自然是恨不得生撕了台上的那黑袍人。
　　一只破竹筒还能卖五十文。
　　要知道，五十文，足够普通百姓一家三口吃上半个月的。
　　五十只竹筒，两千五百文。
　　这家伙骗钱的能力实在是有一手。
　　要是不拿下他，这些百姓可全都被坑惨。
　　“要去你去，我不去！”赵辰摆手。
　　他可不想被眼下这些疯狂的百姓给针对。
　　这些人已经完全相信所谓的东山大仙就是神仙。
　　要是有人冲上去质疑，那还不得这些人吐口水。
　　赵辰可不喜欢出风头。
　　“我去，我去就我去……”老李头脱口而出，可刚走两步，又退了回来。
　　“我怎么知道那家伙是如何骗人的？”老李头脸上露出纠结之色。
　　“咳咳——”赵辰咳嗽一声，不搭理老李头。
　　“小兔崽子，这么多百姓受骗，你再不说……”老李头说着就去拧赵辰胳膊上的肉。
　　“诶——”赵辰声音都尖了。
　　老李头还学会女人的招数了。
　　“小姐，那不是昨日的赵先生吗，他怎么也在这里？”小翠眼尖，看到不远处揉着胳膊的赵辰。
　　“真是他！”薛家小姐点头。
　　“小姐，昨日赵先生可是给签了名，我们过去跟他打个招呼。”小翠说着，拉着薛家小姐走过去。
　　“诶！”薛家小姐有些犹豫。
　　却是被拉了过去。
　　“你小子赶紧说，那家伙是如何行骗的，我这就上去揭穿他。”
　　“你要不说，老子可就不客气了！”薛家小姐走过来，便听到老李头与赵辰吼道。
　　“赵先生，东山大仙是骗子？”薛家小姐没忍住出了声。
　　赵辰几人看过来。
　　“你认识？”老李头审视几眼薛家小姐，回头与赵辰问道。
　　都告诉这小子在外面不要招惹姑娘，怎么这才几天，就认识了这么个漂亮的小姑娘。
　　“你就不认识了？”赵辰瞥了一眼皇帝。
　　“薛小姐。”赵辰与薛家小姐拱手。
　　“赵先生。”薛家小姐回礼，又问道：“赵先生方才是说，东山先生是个骗子？”
　　“可这怎么可能，方才那可是滚烫的油锅，他的胳膊一点事都没有。”
　　“赵先生，你是不是搞错了，我们刚才都是看的清清楚楚。”
　　“那可是滚烫的油锅，下面还有一大堆柴火。”小翠也是质疑。
　　毕竟方才她们都是亲眼看到的。
　　而赵辰只是嘴上说东山大仙是骗子，拿不出丝毫证据。
　　“赵小子，你快些说说，再不说，那家伙就拿着钱跑了。”老李头催着赵辰，面上露出着急之色。

