第935章 报仇，只争朝夕
　　密密麻麻的字迹，写的都是关于赵辰“叛国通敌”的细节。
　　以及害怕举报赵辰之后，受到他报复的心理。
　　“认罪书”最后，摁着几个鲜红的手印。
　　“岂有此理，还有这等诬陷人的法子！”程咬金是个火爆脾气，当下一把就抓起面前的“认罪书”，想要将其撕碎。
　　“不能撕。”戴胄将程咬金拦住。
　　“怎么，你还要把这交给陛下？”
　　“怕赵辰死的不够透？”程咬金面露恼色。
　　“我是大理寺少卿，这东西拿给你们看，已经是破坏了规矩。”
　　“若非念在赵辰对我大唐社稷有着不可磨灭的贡献，今夜某不会来此的。”
　　“诸位，最新的情况我已经通知到了，赵辰那里，还望诸位通知到。”
　　“告辞！”戴胄与几人拱手，收起“认罪书”转身离开。
　　“混蛋！”程咬金怒斥一声。
　　也不知道是在说谁。
　　书房里陷入沉默，只听蜡烛油炸裂的声音。
　　“玄成，现在真的什么都做不了了？”秦琼不想看到赵辰被这般诬陷。
　　可现实就摆在这。
　　他们还想让那些伙计翻供呢，没想到却是再一次的陷害。
　　而且是杀人灭口，直接断了赵辰的所有后路。
　　所有的伪证瞬间成了铁证。
　　此刻，对这事谁都没了丝毫信心。
　　“连证人都被杀了，现在谁还能有办法翻供？”魏征面色难看，沉声说着。
　　听到连魏征都没有任何的办法，程咬金与秦琼二人心里更是一沉。
　　“那戴胄也是个废物，大理寺连人都看不住。”程咬金你狠狠一巴掌拍在桌子上。
　　蜡烛被震倒，瞬间熄灭。
　　书房里陷入一片黑暗之中。
　　没有人说话，只听到程咬金暴躁的呼吸声。
　　“不行，老夫绝对不能看着赵辰去送死。”
　　“这不距离初八还有三日嘛，趁着这几天，将赵辰他们送走。”
　　“不行的话，送到松州去，牛进达不是与赵辰关系不错嘛，他一定会照顾赵辰的。”良久沉默之后，秦琼开口说道。
　　“我觉着可以，松州虽苦，但比在这丢了性命要强。”程咬金点头。
　　“此法不行。”魏征摇头，打断两人想送赵辰逃离长安的想法。
　　“如何不行？”
　　“难不成真看着赵辰被陷害致死你才满意？”程咬金有些火大。
　　便是不知道赵辰的身份之前，他也一直将赵辰看做自己的子侄。
　　如今出了这么大的事情，他如何能不激动？
　　“你们先不要着急，明日一早，老夫再去问问赵辰，顺便把这事与他说一下。”
　　“一定问清楚，他有没有解决办法。”
　　“若是没有办法，便以知节你的计划，送他离开长安城！”魏征摆手，缓缓说道。
　　……
　　翌日一大早，魏征便顶着个黑眼圈去了赵辰府上。
　　程咬金与秦琼一直坐在他书房里，直到五更才离开。
　　顾不上吃些东西，魏征便一脚深一脚浅的进了赵府。
　　“赵辰，出来！”魏征拍着房门，与赵辰喊道。
　　赵辰正要开门，听到门口的拍门声，也是给吓了一跳。
　　开门还未说话，便见魏征直接闯了进来。
　　“怎么了？”见魏征这般模样，赵辰不免的露出笑意。
　　“你还有心思笑，你都快死翘翘了！”魏征是气不打一处来。
　　自己等人是担心的整晚整晚没睡，这大早上连饭都没有吃。
　　这家伙竟然还笑的如此开心。
　　心大也不过如此了！
　　“怎么就死翘翘了，这大早上的，说这些不吉利的话！”赵辰笑道，搬来一个凳子让魏征坐下。
　　老家伙人都有些站不稳，赵辰可真怕他摔在自己家里。
　　到时候这家伙肯定得讹上自己。
　　“还不吉利，你知道嘛，昨夜戴胄来老夫府上，带来一份“认罪书”。”
　　“认罪书，上面是你忘忧包子铺伙计摁的手印。”魏征有些恨铁不成钢的看着赵辰。
　　“不过是认罪书而已，又不是什么大问题。”
　　“而且我也与伙计们交代了，李泰他想栽赃给我什么罪名，由着他来便是。”赵辰笑笑，显然并未将此事放在心上。
　　“他们死了！”魏征沉声道。
　　“嗯？谁死了？”赵辰愣了一下，面上笑容凝滞。
　　“他们，你的那些个伙计，还有掌柜的，全都死了。”
　　“在大理寺天牢自杀！”魏征看着赵辰的双目，凝声说道。
　　房间陷入沉默，只听到外面寒风呼啸而过。
　　“赵辰，我知道你是想把所有责任都揽在自己身上，从而保住那些无辜的人。”
　　“可是，事情不是你想的那么简单。”
　　“从他们被抓进大理寺天牢，他们的结局就已经注定。”魏征见赵辰不说话，有心想安慰他。
　　却是不知道该从何开口。
　　“我知道！”赵辰点头，却是没了下文。
　　他哪里不清楚那些人被抓进大理寺之后，凶险至极。
　　赵辰想保住他们的性命，却是没想到李泰的动作会如此的迅速。
　　“昨夜知节还有叔宝，都是一夜没走，一直在与我商议帮你的办法。”
　　“可此事已经到了绝境，我等实在是……”魏征摇头。
　　魏征是真的没了办法。
　　今日来这，也是想看赵辰的态度，若是事不可为，他就得让赵辰赶紧离开长安。
　　保住性命，比什么都重要。
　　“我那些伙计……”
　　“戴胄会帮你送回来的，他们死了，也就没有价值，李泰不会为难的。”魏征安慰着赵辰。
　　“知道了。”赵辰点头。
　　“你……之后什么打算？”魏征犹豫一下，与赵辰问道。
　　这才是他今日来此最主要的目的。
　　“打算？”赵辰看着魏征，脸上露出莫名之色，道：“你不会是来劝我离开长安的吧？”
　　“赵辰，如今各方面的证据都对你极为不利，我们绝对相信你不会做那等事。”
　　“可你知道，太子，前太子，他们有的是人对你恨之入骨，此事已经没有挽回的余地。”
　　“留在长安城，除了白白丢掉性命，再也没有其他意义。”
　　“君子报仇，十年不晚，你以后一定还会有机会的。”魏征劝慰着赵辰。
　　其实他心里也明白，赵辰一旦离开长安城，这辈子都不会再有翻身的机会。
　　他的身份，也再无揭穿的可能。
　　但是与性命相比，这些又算的了什么？
　　荣华富贵，声名显赫，终究只是过往云烟。
　　“君子报仇，十年不晚，我赵辰报仇，只争朝夕！”赵辰看着魏征，淡淡笑道。

