第979章 但凡脑子正常的
　　“啊——”
　　叫出声来的不是老李头，而是薛家小姐身边的丫鬟小翠。
　　看到老李头一只手伸进去那滚烫的油锅。
　　小翠人都有些没反应过来。
　　想到那热油覆盖之下，哪里还会有好的皮肉。
　　又不是谁都有东山大仙那样的法力。
　　这才忍不住的惊出了声。
　　薛家小姐也是吓了一跳，这可是血肉之躯，放进热油之中。
　　便是沾上一滴热油，那也得飞快的抽回手来。
　　放进油锅，那还不是……
　　薛家小姐望向赵辰。
　　台上那人跟赵辰关系应该是不错的，不然也不会一口一个赵小子的叫着。
　　可这手臂伸进油锅里。
　　台上那人怕是要没命了。
　　“赵先生，你实在不应该让你朋友冒这般险，那油锅岂是寻常人可以说下就下的。”
　　“你那朋友……”
　　“没事，你看他不是好好的嘛！”赵辰背着手，笑望着有些懵神的老李头。
　　老李头当时也是逼不得已。
　　他不想看到百姓们给这家伙骗的家破人亡，可奈何又找不出其他证据证明这家伙就是个骗子。
　　当时又被这些百姓们气懵。
　　脑子一抽，手就伸进了油锅。
　　感受到锅里热气的时候，老李头心里就有些后悔了。
　　可那一下手臂太用力，根本就抽不回来。
　　老李头当时心里闪过很多念头。
　　最大的念头，那就是把赵辰扔进油锅了好好炸一炸，然他敢欺骗自己。
　　害的自己连油锅都下了。
　　老李头都准备好了惨叫，结果却是发现，诶，好像一点感觉都没有。
　　本来他的手在外面放着，还有些凉凉的，现在放进油锅里，倒是暖和了不少。
　　老李头把手抽出油锅，又放进水油锅里。
　　又拿出来，又放进去。
　　玩的不亦乐乎。
　　台下的百姓看的那是眼珠子都直了。
　　“这……这……这……”
　　有百姓这了半天，也没有这出一句完整的话来。
　　实在是太让人难以置信。
　　那可是油锅，怎么还能玩出花样来了？
　　难道台上这人，也是神仙？
　　所以才不怕滚烫的油锅？
　　“赵先生，这……”薛家小姐满是震撼的看着前面的一幕。
　　若非亲眼所见，她实在是难以相信，眼前的油锅真的是一点都不烫。
　　人的血肉之躯，竟然可以在油锅里进进出出。
　　那油锅里烧的，真的只是醋！
　　“瞧给他得意的！”赵辰笑道，依旧是云淡风轻模样。
　　薛家小姐望着赵辰的侧脸，眼里满是崇敬之色。
　　“小姐，看样子那东山大仙真的是个骗子，他方才还说，让小姐你晚上来此处寻他，怕是别有用心。”丫鬟小翠与薛家小姐小声说道。
　　薛家小姐面色微沉，面带怒色的看向台上早已惊慌的东山大仙。
　　东山大仙是想着阻止眼前的老李头尝试这油锅的。
　　可他又一想，寻常人看到这沸腾的油锅，怎么会疯到把手伸进去。
　　所以也没有那么在意。
　　可谁想，眼前这家伙，竟然跟疯了一样，真把手伸进油锅里。
　　这就算了。
　　这家伙竟然还在油锅里玩起来上上下下的游戏。
　　东山大仙一下就心死如灰。
　　他现在就想着赶紧拿着钱跑路。
　　以免被反应过来的百姓给活活打死。
　　“东山大仙，你还有什么好说的，这里面，根本不是油，而是醋。”老李头收回手，面露冷色的望向东山大仙。
　　藏在黑袍下面的东山大仙恨恨的看了眼老李头，也不说话。
　　拿着手里的钱，转身就往一旁跑。
　　“站住，你这该死的骗子！”有百姓回过神来，大喊道。
　　“抓住他，把钱拿回来。”
　　“不要放过他，抓住他报官。”
　　“岂有此理，竟然骗我们这么多钱。”
　　百姓们纷纷呼喝着，追着东山大仙而去。
　　“小姐，我们要不要去追？”小翠与薛家小姐问道。
　　“赵先生，你怎么知道，他那油锅里放的不是油，而是醋。”
　　“这要是你猜错了，那你的朋友可就遭了殃。”薛家小姐没有回答小翠，而是好奇的追问赵辰。
　　她现在对赵辰是越来越好奇了。
　　如此年纪，却好似无所不知、无所不晓。
　　连东山大仙的骗术也是一眼识破，当真神奇的很。
　　心道怪不得赵辰在几年间，便如此声名赫赫。
　　甚至皇帝，也离不开他。
　　“我怎么会猜错，不过是些骗人的小把戏罢了，登不了台面。”赵辰笑道，笑容中带着自信。
　　“赵先生这话可是在取笑我们愚昧无知了，骗人的小把戏，却是没有人看出来。”薛家小姐笑道。
　　秀美的脸上给人别样的心安感觉。
　　赵辰望着薛家小姐的脸，微微有些失神。
　　“赵先生？”薛家小姐见赵辰盯着自己不说话，面色有些发红，轻声喊了句。
　　“啊，薛家小姐倾国之颜，让我有些失神，抱歉。”赵辰开着玩笑。
　　薛家小姐却是瞬间脸色通红。
　　也不与赵辰说话，微微福礼，便是急匆匆的离开。
　　“流氓！”小翠瞪了眼赵辰，转身跟了上去。
　　“诶——”赵辰愣了一下。
　　他怎么就流氓了。
　　夸人姑娘漂亮还不行了？
　　“你小子看不出来啊，挺风流的嘛！”老李头从后面走过来，悠悠说道。
　　“关你屁事，还有，我怎么就流氓了，夸两句就流氓了！”赵辰回头，与老李头不爽道。
　　“你不流氓，说什么见人家长的漂亮就失神是什么鬼。”
　　“那姑娘没给你一巴掌就算你小子走运。”老李头揶揄道。
　　赵辰懒得搭理老李头。
　　这家伙也是个唯恐天下不乱的货色，跟他说的多，以后回去之后还不定怎么编排自己。
　　“诶，小子，你怎么看出来那油锅里的不是油？”老李头还是好奇。
　　他刚才伸手下去的时候可是后悔的很。
　　心里也是凭借着对赵辰的信任才上去的。
　　不然，他怎么会冒这个险？
　　“但凡脑子正常的都能看出来。”赵辰回了一句，转身往定州城方向走去。
　　“这小兔崽子！”老李头嘴角抽抽两下。
　　他还不知道赵辰是在骂自己没脑子嘛！
　　不过嘛，没脑子就没脑子。
　　还不用自己去操心。
　　“罗通啊，走，咱们回去吃肉去。”老李头一点也不生气，与旁边的罗通招手道。
　　“掌柜的，你最近几天不能吃肉！”罗通说道。
　　“为什么不能吃肉？”
　　“先生说让你好好反省，这些天吃点青菜梗就好。”
　　“反省？凭什么？”
　　“额，不知道，但是我们吃住的钱，全都在先生手里，没钱吃肉。”

