第96章 来人，将他拿下
　　这可是个很严重的问题。
　　若是到时候，娘子军打不过吐蕃使团，丢了大唐的脸面。
　　那李二还不得把这些人一个个都给砍了脑袋？
　　“放心，我手下的娘子军战士们，可是一点都不输于男儿。”李若霜笑道。
　　除了兵器铠甲差上一点之外，还有女子天生力气要比男子差之外。
　　其他的，李若霜可是一点都不觉得有什么比不上的。
　　“这样！”赵辰点点头。
　　心中却是有些好奇李若霜平日里是如何训练这些娘子军的。
　　“赵辰，想不想看我练兵？”李若霜突然问道，面上带着一丝喜色。
　　如同一个想要把自己的玩具，分享给自己好朋友的小孩子。
　　“方便吗？”赵辰愣了一下，知道李若霜心情不错，便也顺着她的话接了一句。
　　“当然，若是没事的话，我们现在就去。”
　　“正好，可以让你试着适应一下小马驹！”李若霜面上露出喜色，与赵辰说道。
　　“好，那我与福伯说上一声！”赵辰点头，他也想着去看一看村里的辣椒，现在是个什么情况。
　　正好借着这次机会回去看看。
　　“我去与福伯说！”李若霜很开心，抢先一步跑去后院。
　　“你便是中秋节在的灯谜馆连续猜对十道灯谜的人？”赵辰正等着李若霜，忽听身后传来声音。
　　回头一看，便见一瘦削年轻人目光淡然的看着自己。
　　身边还跟着几人，目光都在审视着自己。
　　“你们是何人？”赵辰眉头微皱。
　　从这些人的眼神中，他看出来一丝不善。
　　心想自己不就是猜对了几道灯谜，拿走了一个花灯而已。
　　这还得罪了谁不成？
　　“我是杜荷，现在东宫听从太子殿下的调遣！”为首的杜荷冷声说道。
　　在他看来，一个小小的酒馆掌柜，即便有些本事，能得到太子殿下的青睐，那也是祖坟上冒了青烟。
　　对待一个没有任何势力的寻常百姓，杜荷连一句多余的话都懒得说。
　　“太子殿下有令，召你入宫觐见！”杜荷冷声说道，朝赵辰挥手。
　　神态语气，当真是盛气凌人。
　　“抱歉，我这边还有事……”
　　“大胆，区区小民，也敢拒绝太子殿下的邀请？”
　　“能得太子殿下邀请，是你的福气，小子，劝你识相一点，跟我们走一趟，否则……”
　　赵辰话还没有说完，杜荷身后的人便朝赵辰怒吼。
　　其中一人更是朝赵辰靠近过来，似乎便要动手。
　　赵辰皱着眉头，暗道大唐太子的手下，便是如此德行？
　　李承乾估计也好不到哪里去。
　　怪不得最后连太子的位置都丢了。
　　“诸位……”
　　形势比人强，赵辰也不能与杜荷他们对着干。
　　毕竟身后还有福伯。
　　就算赵辰不考虑自己，也要考虑到福伯。
　　而且，这个时候与他们正面对抗，并没有任何的意义。
　　“赵辰，怎么了？”李若霜与福伯打了个招呼，便兴冲冲的回来。
　　准备与赵辰同去万年县。
　　可刚回到前面酒馆，便见几人将赵辰围了起来，似乎要准备与赵辰动手！
　　“杜荷？”李若霜两步走到赵辰面前，挡在赵辰面前。
　　“你想干什么？”李若霜面色一冷，怒视着杜荷。
　　“李若霜？”见到李若霜在这里，杜荷面色微变。
　　这可是个女魔头。
　　连太子殿下都被这女魔头痛揍过，而且最后还屁事都没有。
　　杜荷不禁有些为难。
　　“李若霜，太子殿下有令，召此人入东宫觐见，怎么，你想抗命？”杜荷不想与李若霜对上，便搬出李承乾来。
　　“怎么，你以为搬出李承乾，老娘就会怕了？”
　　“今天老娘就告诉你们，只要是赵辰不愿意去，便是李承乾亲自来了，老娘也让他灰头土脸的滚回去。”
　　“你，信不信！”李若霜挡在赵辰面前，目光冷淡的看着前面的杜荷等人。
　　李若霜可是知道，皇帝与皇后对赵辰都是青睐有加的。
　　便是皇帝陛下，经常被赵辰那般打趣，也不见皇帝陛下恼火。
　　可见，这其中还有很多东西，是自己不知道的。
　　李若霜一点都不担心，自己得罪了李承乾会有什么后果。
　　以最近皇帝陛下对太子的态度，说不定，自己这是在保护李承乾呢！
　　“李若霜，你别给脸不要脸，我念你是个女人，不想与你动手……”
　　“那老娘倒要试试你杜荷有几斤几两，若不是老娘中秋宴会没去参加，就你杜荷，也能拿到武比第一？”李若霜冷笑道，眸中满是不屑。
　　赵辰站在后面，看着李若霜，心里莫名有些动容。
　　李若霜对他，是真挺好的！
　　杜荷此刻面色极为阴沉，李若霜的父母是风尘三侠中的其二。
　　她的身手，秉承了红拂女。
　　单打独斗，杜荷还真的一点都没有把握可以拿下李若霜。
　　即便今日拿下了李若霜，红拂女那里他怎么交待？
　　可若是不拿下李若霜，太子殿下那里他又怎么说？
　　杜荷很是为难，面色阴沉的似乎要滴出水来！
　　“杜荷，你没必要等在这里，回去之后，你便知道今日自己做了什么错事！”
　　“当然，你要是有本事打败我，今日你也能带走赵辰！”李若霜看着杜荷，神色淡然。
　　“怎么，难不成卫国公还能管到太子殿下的事情？”杜荷冷笑道。
　　李靖再厉害，李承乾毕竟是太子，整个大唐也只有当今圣人才可以管教李承乾！
　　李若霜不说话，便是这样站在杜荷的面前。
　　杜荷咬着牙，一时间不知道该如何是好。
　　“小子，你可知道，你若是不与我去东宫，可是恶了太子，得罪太子，你知道是什么后果吗？”见拿李若霜没办法，杜荷便看向赵辰。
　　他觉得，赵辰一个普通百姓，一听到太子殿下要对付自己，肯定会吓得跪地求饶。
　　到时候，李若霜帮忙又怎么样？
　　反而会驳了李若霜的面子。
　　“有什么后果，冲我来就是！”赵辰看着面前的杜荷，面色平静道。
　　“嗯？”杜荷眉头皱起。
　　似乎对赵辰的反应，感到有些意外。
　　“很好，赵辰是吧，你很有性格，希望……”
　　“来人，将杜荷等人拿下！”
　　杜荷的话还没说完，便听到身后传来一个声音。
　　回头一看，见十几个千牛卫直接冲了过来。
　　还不待他反应过来，身后的随从便给摁倒在地。

