第920章 他使用诡计
　　李恪当时就背着手，面上露出得意之色。
　　皇帝可是说了，等元宵节一过，便也要把他带着一起去江南。
　　江不江南的，李恪倒也不是很在乎。
　　他就想着可以跟着赵辰出去。
　　不然赵辰都不在长安城，他留在这里又有什么意思？
　　“你这是什么表情？”程处默皱眉，他们可还没有收到一点消息。
　　陡然听到这，不免有些担心。
　　这要是最后出行的人员名单里没有自己，那可真就完了蛋！
　　“嘿嘿，你们还不知道吧，昨日父皇与本王说了，这次出巡江南，会把本王也一起带上，至于你们嘛……”李恪脸上得意之色愈发浓烈。
　　这可是个装逼的好机会。
　　省的面前这俩家伙一直嘲讽自的说，皇帝一点都不在乎自己！
　　皇帝要是不在乎自己，还会说要带着自己一起去江南吗？
　　“先生，他说的真的假的？”房遗直追问赵辰。
　　他可是怕这次去江南，赵辰不带上他房遗直。
　　“真的。”赵辰点头。
　　赵辰本以为自己现在无官无爵，就不用跟着老李头往江南跑了。
　　哪想到自己都这样了，老李头还不打算放过自己。
　　当真好一个李扒皮。
　　“赵大，你说咱们兄弟自从认识以来，不管是去哪，不都是在一起的嘛。”
　　“你帮我们跟陛下说说，把我们也一起带上呗。”程处默与赵辰说道。
　　“对对对，赵大，你跟着陛下去江南，总要有人帮衬不是，我们跟着过去，多多少少也热闹一些，不然你每日看着陛下，那还不得跟他吵翻天？”秦怀玉也是跟着与赵辰说着。
　　他倒是清楚，赵辰跟皇帝呆久了，肯定会吵起来。
　　赵辰看着眼前这些人，他不想跟着皇帝去江南，这些家伙倒是一个比一个积极。
　　不过也好，带上他们，自己在路上至少也不会太过无聊。
　　“此次出行，人员不能太多，你们先准备一下，到时候跟着一起去就是了。”赵辰与几人交代道。
　　“不用跟陛下说一下吗？”房遗直小声问道。
　　跟着皇帝一起出行这种事情，本来就极为的严肃。
　　可赵辰方才并没有说要跟皇帝说他们也一起去这件事情。
　　这要是被皇帝知道了，到时候怕是……
　　“有什么好说的，陛下又不是没钱。”赵辰无所谓的说了句。
　　房遗直嘴角抽了抽。
　　感情赵辰这次出行，还想着花皇帝的钱。
　　……
　　大年初一，李泰就阴沉着个脸。
　　与皇帝皇后拜完年之后，麾下的一众官员便纷纷过来与他拜年。
　　侯君集到的时候，李泰便坐在上首位置上，什么话也不不说。
　　一众官员与他说着新年吉祥话，李泰也没有什么反应。
　　整个人似乎有些失神。
　　一众官员告辞离开，李泰也只是微微点头。
　　“太子殿下，可是出了什么事？”侯君集连忙问道。
　　前日他与李泰见面的时候，李泰还表现的十分开心。
　　怎么就过了昨天一天，这人看起来就有些呆滞了？
　　“太子殿下？”见李泰还是没有反应，侯君集不免提高了音量。
　　“啊！”李泰回过神来，应了一声。
　　面上却是难掩心里的怒意。
　　“太子殿下这是怎么了？”
　　“为何神情如此恍惚，可是昨日遇到了什么事？”
　　“殿下若是信的过某，与某说说如何？”侯君集与李泰说道。
　　昨日侯君集托病并未参加皇帝安排的除夕夜宴。
　　所以也没有在路上遇到赵辰。
　　自然不清楚赵辰也去了立政殿赴宴。
　　李泰目光闪烁几下，望着侯君集，突然便是重重一拳砸在面前的桌子上。
　　“昨夜赵辰欺辱本宫，本宫若是不杀他，当如此杯！”李泰猛地抓起一只杯子，狠狠摔在地上。
　　杯子碎成好几片，李泰气的胸膛上下起伏。
　　侯君集是第一次见李泰如此恼火的模样。
　　心里不免的有些奇怪，昨日到底发生了什么，让李泰如此的恼火。
　　“太子殿下莫要气坏了身子，那赵辰与我们本就是死敌。”
　　“慢慢想办法对付他便是，切莫气伤了自己。”侯君集劝着李泰。
　　他知道，昨日必定是发生了什么让李泰极为愤怒的事情。
　　不然不至于大年初一就如此神色。
　　可昨日到底发生了什么，还得让李泰自己说出来，不然侯君集可不会去问。
　　此刻的李泰如同要已经点燃的轰天炮一般，随时都会炸开。
　　侯君集可不会傻到去招惹他。
　　李泰不说话，侯君集便坐在一旁，慢悠悠的喝着茶。
　　侯君集今日是想来跟李泰商议一下接下来对付赵辰的法子的。
　　如今赵辰无官无爵，他手下的那些个产业正是可以随意对付的时候。
　　谁也不知道皇帝什么时候会突然就给赵辰恢复爵位。
　　若是错过这个机会，那可就太可惜了。
　　侯君集本来是打算，跟太子再商议一下具体的细节，再让兵部的那些个官员去执行。
　　这样就算赵辰知道是自己派人去做的，他也没有任何办法。
　　官员对付一个普通老百姓，实在是太过轻松了。
　　只需要兵部派出几个衙役……
　　“侯将军，昨日晚间，本宫从立政殿，当着十几人的面，滚了出来！”李泰缓缓开口，双目通红。
　　不知道是昨晚一夜没睡，还是因为这事而红了眼。
　　“为何？”侯君集腾的一下站了起来。
　　李泰是太子，昨日的夜宴是皇后举行的家宴。
　　无论如何，李泰也不应该会从立政殿，当着那些皇子公子的面滚出来。
　　难道是李泰做了什么让皇帝恼火至极的事情？
　　若真是如此，那可就出大事了。
　　李泰现在刚坐上太子的位置没多久，让皇帝恼火，可是最要命的。
　　“因为赵辰，他使用诡计，让本宫输掉赌约。”
　　“赵辰？”
　　“他昨晚也去了立政殿赴宴？”侯君集面色陡然一变。
　　他担心李泰从这件事情上开始对赵辰的身份产生怀疑。
　　一旦李泰知道赵辰的身份，说不定就会开始畏手畏脚。
　　要真是这样，他侯君集岂不是死定了？
　　看来要让李泰与赵辰彻底结下死仇，这样就算他知道赵辰的身份，也不会想着妥协。
　　侯君集心里暗想。
　　“那赵辰当真该死，殿下堂堂太子，他竟然如此无所顾忌，便是如此对待。”
　　“若是我等不想办法置他于死地，日后我等必定皆受其害。”侯君集与李泰说道。
　　他就要给李泰传达一个观念。
　　赵辰与他们两方，永远只能存其一。

