第970章 你这还真有一手
　　薛家小姐刚回到薛府，便看到自己的爹爹薛万彻站在院子等着自己。
　　“爹爹！”薛家小姐与薛万彻福礼。
　　身后的丫鬟小翠连头都不敢抬。
　　本来说好过了中午就回府，结果现在天都快要黑了她们才回来。
　　薛万彻不会收拾自己的宝贝女儿，还不会收拾她这个小丫鬟嘛。
　　可小翠也没办法不是。
　　自家小姐虽然看起来柔弱，可这性子却也是执拗的很。
　　真要是较起劲来，还真的没几个人能够说服她。
　　“你还知道回来，再晚一点，城门都关了。”薛万彻佯怒道。
　　虽是斥责，但也是不轻不重。
　　他就这么一个女儿跟在身边，怎么会不看重。
　　“就稍微晚了那么一点点嘛。”薛家小姐拉着薛万彻的胳膊，嘟嘴道。
　　“你这丫头。”薛万彻明显拿自己女儿一点办法也没有。
　　“今天没发生什么事吧？”薛万彻又看了眼自己的宝贝女儿，问道。
　　“没什么事，就是回来的路上，遇到了一些奇怪的人。”
　　“奇怪的人？”薛万彻皱眉。
　　“对啊主家，那些人好生奇怪，一下就说出了我们是薛家的人。”
　　“还说明日要来拜访主家。”小翠是个大舌头，心里藏不住秘密。
　　“拜访我们薛家？”薛万彻眉头皱的更紧。
　　“父亲，那人说他叫赵辰，女儿看他的气度，应该就是长安城的那个赵辰。”薛家小姐补充道。
　　“赵辰？”薛万彻面色旋即冷了下来，追问道：“你与他见过面了？”
　　“未曾，只是他一眼就看出来，我们来自薛家，这倒是好生奇怪。”
　　“爹爹，那赵辰，真的好生厉害。”薛家小姐说道。
　　……
　　“赵大，你怎么知道那是薛家小姐马车的。”
　　“还有，你明天去拜访薛万彻做什么？”
　　“你应该不认识薛万彻的吧？”
　　客栈里，程处默连续追问着赵辰。
　　被人抢走了钱袋子，程处默都为赵辰着急。
　　偏偏是赵辰自己，竟然一点动静都没有。
　　还要去拜访薛万彻。
　　难不成薛万彻还能帮他把钱袋子找回来不成？
　　“那薛家马车在街上的时候，两边的百姓都是主动让路的。”
　　“按照那马车的规制，明显不是定州城里官员的。”
　　“那能被百姓们如此避让的，除了薛府马车，应该再没其他人了。”
　　“至于先生是如何知道那马车里坐着的是薛家小姐，那我可想不出来。”
　　“说不定啊，是咱们先生早就对人家姑娘有所图谋，想给咱找个小师母呢。”房遗直在一旁发表了自己的意见。
　　最后一句，却又是在揶揄赵辰。
　　毕竟不管怎么说，赵辰一开口就问人是不是薛家小姐，实在是有些奇怪。
　　感觉就像是早就知道对方的身份一般。
　　“先生，没看出来，你这还真有一手啊。”李恪从外面推门进来，面上带着戏谑之色。
　　他就喜欢看到赵辰出丑。
　　赵辰也不搭理他。
　　知道马车上坐着的是薛家小姐，那是因为他看到薛家小姐掀开帘角看外面的侧脸。
　　哪里是这些唯恐天下不乱的家伙这般猜测的。
　　“消息都传到了？”赵辰看向李恪。
　　“传到了，先生你还别说，老爹听到你明日要去薛府，当时脸色就变了。”
　　“不过奇怪的是，后面老爹又什么都没说。”李恪摇头。
　　他反正是不清楚赵辰跟自己的皇帝老爹在打什么马虎眼。
　　这两人一路上都是奇奇怪怪的。
　　感觉总有什么秘密在瞒着他们。
　　“好了，知道了，明日你们依旧各自活动。”赵辰点头。
　　明日他得去薛府，找薛万彻好好聊聊。
　　李元吉的下落能问清楚最好，问不到，那就得往下一个地方走了。
　　总不能一直留在定州不是。
　　况且，赵辰对老李头找到李元吉的事情并不怎么看好。
　　李元吉就算是还活着，现在这都过去这么多年了，也不见他有个动静。
　　那肯定是不愿意再与老李头相见。
　　众人散去，程处默却是赖着不走。
　　今日没给赵辰把钱袋子抢回来，他心里很是不自在。
　　“赵大……”
　　“回去休息吧，明日中午，你与我一同去薛府，把钱拿回来便是。”赵辰摆手笑道。
　　“薛府拿钱？”程处默很是奇怪。
　　那钱不是给人抢走了嘛，怎么去找薛万彻拿钱？
　　奇奇怪怪的！
　　……
　　“爹爹，女儿也听说了，此次皇帝出巡江南。”
　　“而这赵辰是皇帝如今最为宠信之人，他来到我们定州，岂不是意味着皇帝也来了这里。”
　　“皇帝来定州，爹爹您会不会有危险？”
　　用过晚膳，薛家小姐实在是按捺不住自己内心的忧虑。
　　跑到书房，与薛万彻问了起来。
　　薛家小姐知道自己父亲以往的事情，自然也会担心，皇帝此次来定州，是来赶尽杀绝的。
　　薛万彻笑看着眼前的女儿，说道：“不会的，皇帝要是来杀我，何必要亲自过来。”
　　“还有，那赵辰可不是什么好人，你可不要与他有什么牵连。”
　　薛家小姐奇怪的看着自己的爹爹。
　　他还没跟赵辰见过面呢，怎么就知道赵辰不是什么好人？
　　而且，看赵辰在长安传出来的事情，似乎也不是什么坏人。
　　“你还小，很多事情都不懂，反正你记住，皇帝身边的人，都不是什么好人就是。”薛万彻说着。
　　一杆子打死一群人。
　　薛万彻对当年的事情还是放不下的。
　　这心里对皇帝的恨意可是没怎么减弱。
　　不然皇帝几次许下高官厚禄，他为何都不心动？
　　“那爹爹，明日那赵辰来府上，是来干什么的？”薛家小姐又问。
　　“是爹爹让他来的。”薛万彻笑道。
　　“爹爹让他来的？”薛家小姐皱眉。
　　难道是自己爹爹提前与赵辰递了邀请，所以赵辰才会……
　　“不是你想的那般。”似乎看出了自己女儿的心里想法，薛万彻笑着摆手。
　　“管家是我派去故意抢赵辰钱袋子的……”
　　“爹爹故意的！”薛家小姐更是咂舌。
　　她之前就觉着奇怪，自家的管家怎么好端端的在街上抢人的钱袋子。
　　“我就是想看看那赵辰，到底是不是传言中的那么难对付。”
　　“现在看来，那家伙果真不凡。”
　　“竟然那般迅速的就知道，抢他钱袋子的是我薛府之人。”
　　“秦王运气着实不错，当年有房玄龄、杜如晦，而今又有这赵辰。”
　　“这赵辰，比之那两人，在一定程度上甚至有过之而无不及。”薛万彻望着前方，幽幽叹道。

