第994章 你情我愿的事情
　　管家与薛万彻说着，惊慌失措的模样可不是装出来的。
　　薛万彻也是没想到，皇帝竟然会出现在自家门口。
　　他不是应该不敢与自己见面的嘛？
　　薛万彻心里有些奇怪。
　　要是皇帝打算与自己见面，那也应该是一到定州城，就要见自己。
　　怎么还会等到现在？
　　“主家，现在该怎么办？”管家问道。
　　他已经让人准备好了，只要薛万彻一声令下，他们就一拥而上。
　　绝对当场就拿下皇帝。
　　薛万彻沉默。
　　从心底来说，薛万彻是想拿下皇帝的，为当年的事情报仇。
　　可这事情，哪里又有那么简单。
　　最近这些年李元吉对皇帝的态度，已经变得与当初不太一样。
　　甚至很少与他薛万彻提到皇帝的事情。
　　都是问一些平常生活上的琐碎。
　　薛万彻甚至都想，当年的齐王是不是变了一个人。
　　杀身之仇，竟然避而不谈？
　　“随我去迎他。”片刻之后，薛万彻还是决定把皇帝迎进来。
　　不管如何，他都得知道皇帝的来意。
　　……
　　“薛将军这些年过的看样子还不错。”皇帝被迎进府中，坐在薛家大厅，与薛万彻笑道。
　　薛万彻面上不见任何情绪。
　　也不说话，只等着皇帝主动说起来意。
　　仆人上了茶水，便退了下去。
　　大厅只剩下皇帝与薛万彻两人。
　　便是罗通，也退到远处。
　　“今日来，是有事想要麻烦薛将军的。”皇帝开口说道。
　　要不是答应赵辰，他才不会来趟这趟浑水。
　　凭什么赵辰搞出来的事情，让他李世民来灭火？
　　“哦？”
　　“秦王还有事情，小人能帮的上忙的？”薛万彻不咸不淡的说了句。
　　面上神色不悦。
　　甚至只是唤皇帝当年的封爵，而不称呼他为陛下。
　　他对皇帝当年的事情可是很不齿。
　　今日能让皇帝进到府上来，已经是咬着牙了。
　　皇帝还想让自己帮忙？
　　这不是在做白日梦嘛！
　　“是，朕受赵辰所托，希望薛将军不要为难薛家小姐。”皇帝与薛万彻说出自己的来意。
　　却也不在乎薛万彻如何称呼自己。
　　皇帝都感觉自己有些牙疼。
　　他堂堂皇帝，最近干的都是些什么事情？
　　跑这里劝薛万彻不要为难他自己的女儿？
　　这算什么事？
　　薛万彻也是一脸懵的看着皇帝。
　　他会想到皇帝来这里，就是为了这么件事？
　　皇帝的脑子是不是坏掉了？
　　还是他只是故意这么说的，其实还有其他的目的？
　　“啊，话也说完了，那朕就先走了。”皇帝起身，就要离开。
　　薛万彻站起来，脑子有些转不过来。
　　“等一下。”薛万彻喊了一句。
　　皇帝回头，看向薛万彻。
　　“薛将军还有什么事？”皇帝笑问道。
　　薛万彻本以为皇帝今日来自己这里，要么是想邀请自己去往长安，给他李世民当牛做马。
　　要么就是想从自己嘴里打探李元吉的具体下落。
　　可从头到尾，皇帝只是说，让自己不要为难自己的女儿？
　　自己的女儿，自有他自己管教。
　　皇帝现在都闲的这么无聊的？
　　“秦王今日来，就是为了小女的事情？”薛万彻不好直接问其他，只能小心的试探着皇帝。
　　“可不嘛，赵辰那小子……”皇帝摆手，脸上竟露出一丝无奈之色。
　　“秦王，赵辰的身份，便是传言中的那样吧，否则，当年睥睨天下的秦王殿下，会为一个普通人，自降身份来小人这里？”薛万彻望着皇帝，缓缓说道。
　　虽然上次见赵辰的时候，他曾经试探过赵辰。
　　可赵辰并没有任何的反应。
　　甚至他薛万彻都没搞清楚，赵辰到底是知道，还是不知道自己的身份。
　　“朕对薛将军是求贤若渴，若是将来能有机会，朕还是希望能与薛将军共饮一杯。”皇帝回望薛万彻，脸上露出笑容。
　　转身摆手，便是与罗通一同离开。
　　“主家，这皇帝到底是什么意思？”
　　“他今天来这里，就是为了说这些没有意义的话？”薛府管家走到薛万彻身边，满脸怀疑。
　　皇帝也闲的太无聊了些。
　　来他们薛府，只是让薛万彻不要为难自己的女儿？
　　当真是奇怪的很。
　　“小姐怎么样了？”薛万彻皱眉，他也想不通皇帝到底是个什么意思。
　　“小姐在房间。”管家说道。
　　“好，下去吧。”薛万彻挥手。
　　……
　　赵辰肯定是没办法回定州城的。
　　程处默传来消息说，薛万彻的人就守在客栈旁边。
　　估计只要赵辰出现，就要上来抓人。
　　薛家在定州城盛名在外，这薛家小姐出了这样的事情，要是什么动作都没有，还不得给人笑死。
　　虽然赵辰自己也觉着冤枉，可他也不会傻到这个时候去跟薛万彻对质。
　　薛万彻怕不是看到自己，那眼珠子都得绿。
　　躺在城外客栈里，吃了个饭，美滋滋的睡了一觉。
　　醒来的时候，天都已经黑了。
　　走出房间，就看到老李头一身汗臭的走上楼来。
　　“小子醒了，都睡一天了，怎么的，昨晚累着了？”老李头见赵辰，脸上露出戏谑之色。
　　罗通面上同样露出奇怪之色。
　　他还是第一次听皇帝说这样的话。
　　“龌龊！”赵辰骂了一句。
　　他当然是听得懂皇帝的揶揄。
　　可昨天晚上明明什么都没发生好嘛。
　　即便是现在，他都不清楚昨天怎么就跟薛家小姐抱在了一起。
　　“这你情我愿的事情，怎么就龌龊了？”老李头鄙夷的看了眼赵辰，摆手道：“我先去洗个澡，待会有事跟你说。”
　　皇帝走了，接着隔壁房间就传来一阵水声。
　　“先生，你可太牛了。”皇帝刚走，罗通便与赵辰竖起大拇指。
　　“额，我不是说你昨晚上太牛，是掌柜的，他刚才真的去锻炼了。”
　　“虽然累的也是上气不接下气，可所有的锻炼还是完成了。”
　　罗通还是第一次见皇帝这么认真的。
　　明明昨天还瘫在地上不动弹，这一个晚上就想通了？
　　“有什么好稀奇的，他再不锻炼，迟早得有一天要给胖死。”赵辰随口道。
　　老李头很快就收拾好了。
　　换上一身干净的衣服，便去了赵辰的房间。
　　房间的桌子上摆了不少的菜。
　　皇帝坐下，却是没有直接拿筷子开吃。
　　而是从怀里摸出来昨日赵辰甩给自己的信。
　　“这信我还没看。”
　　“你帮着念念。”皇帝与赵辰说道。
　　皇帝昨日是很想看这信的内容的。
　　天知道他有多想确认李元吉还活着的消息。
　　可皇帝想，这信是赵辰带回来的。
　　把他排除在外，似乎有些不太好。
　　而且，赵辰看了信，那就是参与到这件事情，想抽身，那有那么容易。

