第948章 朕还做的了主
　　老李头方才在外面站了好一会。
　　他是怎么也不会想到，侯君集这家伙竟然知晓了赵辰的身份。
　　不过听侯君集的意思，他并未将赵辰的真实身份说将出去。
　　这倒是个好消息。
　　赵辰的身份还不能揭穿，至少现在这个关头还不可以。
　　放侯君集离开，虽然是无奈之举。
　　但是从李世民自己心里，他也不想对侯君集动手。
　　换一种说话，那就是他不想自己手中染上功臣的血。
　　“陛下！”魏征皱眉，与皇帝喊道。
　　旁侧房玄龄看着眼前的一切。
　　心里有些庆幸自己当初选择让房遗直去到书院的决定。
　　很早之前房玄龄便开始怀疑赵辰的身份来历。
　　毕竟皇帝皇后对赵辰，与对待其他人的态度相比，一眼便能看出其中的大不同。
　　房玄龄也是从未见过堂堂皇帝，竟然在赵辰面前那般忍让。
　　赵辰就算是再有本事，可皇帝终究是皇帝。
　　若非二人有着特殊关系，皇帝如何会那般？
　　“你放我走，陛下不后悔吗？”侯君集手里抓着皇帝丢在地上的钥匙，看着李世民，沉声说道。
　　侯君集知道皇帝是担心自己把赵辰的身份揭露出来，所以才愿意妥协让自己离开。
　　“朕说了，你是我大唐功臣，朕不想让自己手上染上我大唐功臣之血。”
　　“你留在这里，必死无疑。”皇帝目光泠然，在侯君集脸上扫视一圈。
　　“臣以为，陛下是担心臣将赵辰的身份揭露出来，所以才……”侯君集脸上露出笑容。
　　“侯君集，你不要得了便宜还卖乖，陛下要杀你，不过是一个念头的事情，你再……”
　　魏征还想再说什么，却是被皇帝抬手制止。
　　“朕知道你在想什么，历史不会重演，走吧，一个人逃的远远的。”
　　“否则，被赵辰拿住，便是你与他说了这些，也不过是增加他的怒火罢了。”
　　“朕是皇帝，这个天下，朕还做的了主！”李世民挥手，让侯君集离开。
　　侯君集望着皇帝，飞快的拿钥匙开了手脚上的锁链。
　　“陛下！”侯君集望着皇帝，沉默许久，又重重的与皇帝拱手：“陛下保重！”
　　审讯室的大门哐的一声打开。
　　侯君集的身影消失在大理寺天牢。
　　“陛下，将侯君集放走，实在是不妥，若是他在外面……”魏征觉着皇帝的这个决定实在不怎么样。
　　侯君集到今日这个地步，与赵辰有脱不了的干系。
　　现在他离开了，必定会继续与赵辰为难。
　　说不定，就把赵辰的身份揭露出来。
　　此刻，若是揭露赵辰身份，李泰那里必定视赵辰为生死大敌。
　　玄武门之变极有可能会再度上演。
　　难不成皇帝还真的想让历史重现？
　　“他不敢的。”老李头挥手说道。
　　“可是不怕一万，就怕万一……”
　　“房相，今日这事不可声张，关于赵辰的身份，不可对外宣传，记住了吗？”皇帝把目光看向房玄龄，叮嘱道。
　　房玄龄现在依然没怎么回过神来。
　　迟疑片刻，才点头称是。
　　“陛下，赵辰那里，该怎么解释，若是预料不差，最多明日他就会过来这里。”
　　“要是知道侯君集跑了，怕是……”
　　“知道侯君集跑了，他能怎么样，有本事把侯君集抓回来就是。”皇帝摆手，淡淡说道。
　　“若是赵辰过来这里，就说侯君集自己跑了，不知道去　何处！”皇帝继续说道。
　　两人点头。
　　虽然不明白皇帝心里到底是如何想的，两人却也是没有任何办法否定皇帝的命令。
　　“对了，前日兵部的那些官员，为何会帮着赵辰指证侯君集，背后原因查到了没？”皇帝突然又问了一句。
　　皇帝心里也是好奇的很。
　　若非兵部的那些官员突然反水，今日关在这受审的，就是赵辰了。
　　“臣不知。”魏征摇头。
　　……
　　长安城里的一处宅子里。
　　被罢去所有官职的兵部几名官员满脸颓丧的站在院子里。
　　在他们面前的，依然是那日给他们挖了坑的黄志。
　　“黄掌柜的，我等已经按照您之前的吩咐，为赵郡公做了证。”
　　“如今侯君集已经下狱，我等也被扒去了官服。”
　　“现在，可不可以把那些契约还给我们！”
　　为首的兵部右侍郎刘远满脸祈求的看着黄志。
　　那些契约，便是吊在他们头顶的利刃。
　　随时，都会斩向他们全族。
　　“黄掌柜的，我等当初借了你们江南钱庄五万贯，现在也帮您做事，还把自己的官位给丢了。”
　　“若是可以的话，我等愿意归还那五万贯，只求您可以将那些契约还给我们。”
　　“黄掌柜的，如今我们已经无官无职，实在是帮不上什么忙，您高抬贵手，放我等一马。”
　　其余人也是与黄志哀求道。
　　他们是真的害怕。
　　害怕某一天自己签的那些个契约真的出现在皇帝的御案上。
　　“诸位，我们庄主说，很感谢你们的帮忙。”
　　“这是你们的契约，还有每人两万贯的辛苦费，都在这里。”
　　“庄主还说，他此次承诸位的情，日后若是有难处，可尽管来此，江南钱庄必定不遗余力相助诸位。”黄志笑道。
　　从怀里摸出当初眼前这些人签订的契约。
　　在众人身边，依旧是放着几只小木盒子。
　　倒是比上次的看起来大了不少。
　　兵部众人此刻可不想要钱，契约才是最要命的存在。
　　从黄志手里拿到契约，众人纷纷看了眼最后各自的签名。
　　确定自己手里的契约就是那夜签订的。
　　众人这才松了一口气。
　　“我等准备离开长安，自谋生路，日后必定不会再与黄掌柜相见。”兵部右侍郎与黄志拱手道。
　　他们是真的怕了。
　　因为这些契约，他们就被逼着指证了侯君集，连带着自己努力了一辈子的官职，也在一朝之间丢了。
　　这个损失，可是大了去了。
　　黄志不说话，便是微笑的看着眼前几人。
　　“黄掌柜，在下可否问一句，江南钱庄的庄主，可是赵郡公？”沉默片刻之后，兵部右侍郎还是忍不住内心的好奇。
　　他总觉着，在长安城，除了赵辰有如此经济实力，谁还能一次次的拿出来这么多钱财。
　　粗略算算，这几次，光是在他们身上，这江南钱庄便是已经花去了二十多万贯。
　　江南钱庄，以前从未听闻。
　　为何赵辰出现之后，便也跟着出现了？

