第909章 日后谁敢与他说个不字
　　皇帝抬头扫视一圈眼前的文武百官。
　　神色微凝，开口说道：“诸位爱卿，今日重开太极殿，是为商议万年郡公赵辰杀死刑部郎中张怀，吏部功曹靳冉一事。”
　　“李恪，你全程都在现场，说说当时的情况吧。”
　　“是，父皇。”李恪回头，与皇帝拱手。
　　“先生托儿臣将那座石像送到凌烟阁外，说等他过去。”
　　“儿臣将石像送到凌烟阁外，便被一众大臣围住。”
　　“儿臣什么话都还没说，他们便说这石像，是送往凌烟阁里，凌烟阁二十四功臣由二十四变成二十五。”
　　“刑部郎中张怀不听劝阻，非要用砖石砸了那石像，第一次砸中了儿臣的手腕。”李恪露出已经用布包扎过的右手手腕。
　　“便是如此，张怀也是不罢休，竟又拿起砖石，推开儿臣再次砸那石像。”
　　“而那吏部功曹靳冉，更是口出狂言说先生是奸臣，是祸乱大唐社稷的根源，来日必定遭受天谴。”李恪继续与皇帝拱手说道。
　　百官们有人已经开始皱眉。
　　赵辰平日里是嚣张跋扈一些，可确确实实为大唐带来了巨大的变化。
　　没有那些稻子和土豆，今年的蝗灾不知道要饿死多少人。
　　席卷半个大唐的蝗灾，哪里会那般容易解决？
　　若非赵辰在松州战场搞出来那轰天炮，松州现在还不一定在谁的手里。
　　哪里还会有后来吐蕃被他们大唐逼迫的差点灭国的事情？
　　赵辰是奸臣，这话可是乱说不得。
　　“诸位爱卿，也觉着赵辰是奸臣吗？”皇帝面色当即冷了下来。
　　他方才原本是可以赶到凌烟阁的，但是路上出了一些事情。
　　等他赶过去的时候，正好看到赵辰一砖头拍死那刑部郎中。
　　在皇帝看来，赵辰那家伙虽然混蛋，但若论奸臣，他属实算不上。
　　一个奸臣，不会如此没有城府，会在百官面前杀死两名官员。
　　“这……”百官们皆是不做声。
　　“陛下，不管赵辰是不是奸臣，他今日敢当着百官们的面杀死两名官员，来日便敢当着陛下的面杀死皇子。”
　　“如此目无王法之人，绝不能留。”侯君集大踏一步，往前与皇帝拱手说道。
　　侯君集已经是豁出去了。
　　今日他一定要弄死赵辰。
　　否则他以后的日子可不会太好过。
　　赵辰与他有仇，赵辰没事，他侯君集迟早有一日会被收拾。
　　今日，是一个绝佳的机会。
　　赵辰犯下大错，便是皇帝也不能包庇于他。
　　“陈国公说的不错，不管赵郡公先前有多少功劳，但今日他敢当着臣等的面杀死两名官员，若是不处置，臣等必不罢休。”
　　“陛下，古言食君禄，分君忧，赵辰此獠为陛下那般宠信，却是任性妄为之至，枉顾天威。”
　　“请陛下严惩于他。”
　　“不过几句争论之语，便要置人于死地，若是如此恶行都不被处置，日后朝堂谁还敢与他赵辰说半个不字？”
　　“若是如此，这大唐天下，不如改姓赵……”
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　魏征与房玄龄同时与说话的官员喝道。
　　“陛下恕罪。”官员赶紧求饶。
　　李世民的脸色阴沉的可怕。
　　他不怕赵辰在朝堂上胡作非为，但是他担心这样下去，百官们没有人会支持赵辰。
　　日后便是赵辰的身份被揭露，也不会有人敢在赵辰面前说真话。
　　这对赵辰来说，不是什么好事。
　　“房相、魏相，你们二人是何看法？”皇帝把目光看向房玄龄与魏征。
　　两人对视一眼，纷纷皱眉。
　　魏征是清楚的，皇帝一直以来都是看好赵辰的，所以压根就不想收拾赵辰。
　　问自己，只是想知道，此事该如何解决。
　　“陛下，方才蜀王殿下说，赵郡公出手伤人，是因为那靳冉说赵郡公是奸臣，赵郡公怒而愤之，所以才出了手。”
　　“不错！”皇帝点头。
　　“可是陛下，赵郡公一路上与臣过去凌烟阁的时候，他与臣说，他很在乎那石像。”
　　“但凡那石像进不去凌烟阁，凌烟阁也便没了存在的必要……”
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　“凌烟阁是我大唐功臣镌记功勋所在，他赵辰敢说如此放肆的话。”
　　“口出狂言，当真是口出狂言。”
　　“陛下，臣请处死赵辰，否则大唐危矣，社稷危矣！”
　　魏征的几句话彻底引爆了太极殿。
　　太极殿一众大臣群情激奋，就差没有冲到天牢将赵辰直接弄死。
　　皇帝皱眉，他不太明白魏征说这话是什么意思。
　　这是要把赵辰往死里整？
　　“陛下，诸位同僚，若是某没有记错，凌烟阁的修建，从图纸，到其余的一应花销，都是由赵郡公负责。”
　　“工部只是出了修凌烟阁的匠人。”
　　“所以，这凌烟阁严格意义上来说，是属于他赵辰的。”
　　“既是如此，赵郡公自然也是可以把凌烟阁拆了。”
　　“魏征，你是大唐的臣子，不是他赵辰的臣子！”侯君集冷声喝道。
　　魏征皱眉，看向侯君集。
　　“侯将军你与赵郡公有仇，倒也不必表现的如此明显，老夫只是在阐明事实。”
　　“工部尚书自是可以证明！”魏征与侯君集淡淡说道，目光看向一旁的工部尚书段纶。
　　“回禀陛下，凌烟阁修建的图纸，以及钱财，都是由万年郡公一并提供。”段纶站出来说道。
　　皇帝自然知道修建凌烟阁的钱是赵辰出的。
　　当时皇帝是答应让赵辰将一块石碑放进凌烟阁的，而且皇帝还拿了赵辰五万贯。
　　可这事现在不能说出来。
　　不然他这个皇帝收赵辰的钱，那还不给一众官员吞了？
　　“户部为何不出钱？”高士廉走出来，看向户部尚书刘政会。
　　“高老，之前国库的税收还没收上来，户部拿不出钱来，所以……”刘政会与高士廉拱手，面色有些尴尬。
　　“既是如此，于情于理来说，凌烟阁便是属于赵辰，不管是拆是留，那自然是全凭赵辰一句话。”
　　“当然，诸位若是不同意赵辰把那石像放进凌烟阁之中，可以等他拆了凌烟阁，再盖上一座……”
　　“高老，凌烟阁地处长安龙眼之上，是除却太极殿之外的最好风水之处，若是拆了，可就不能再建，否则风水倒逆，祸患无穷。”
　　“当然，长安城外也有其余风水俱佳之处，可以……”袁天罡与高士廉说着。
　　实则是与百官们强调凌烟阁不能拆。
　　袁天罡是个牛鼻子，他说的话，哪怕众人不信，也不会有人敢真的去尝试。
　　百官皱眉，皆是不说话。

