第956章 太子殿下似乎是被人打了
　　黑暗之中，皇帝的脸色阴晴不定。
　　齐王李元吉的死而复生，让皇帝心里不知道自己到底是个何种滋味。
　　当年玄武门结束之后，皇帝想到自己亲手杀死了自己两个兄弟。
　　便是噩梦横生。
　　多少个夜晚，他都梦到李建成、李元吉变成恶鬼来与自己索命。
　　时间过去这么多年，李世民心里已经逐渐将此事慢慢放了下来。
　　现在房玄龄与自己说，李元吉没有死！
　　“江南！”
　　“江南！”李世民嘴里念叨了两下。
　　房玄龄说，李元吉在江南。
　　可江南那样大，他如何寻得到李元吉的踪迹所在。
　　侯君集或许知道些消息，可如今侯君集已经跑了。
　　“陛下，太子殿下求见！”甘泉殿外，传来太监的声音。
　　皇帝心情正烦躁呢，哪有什么心情理会李泰。
　　“不见！”皇帝声音冰冷的回了一句。
　　“可是陛下，太子殿下似乎是被人打了！”太监在外面再说一句。
　　李世民皱眉。
　　只要知道李泰被打，他就清楚是赵辰动的手。
　　甚至皇帝连为何李泰会被赵辰打的原因都心知肚明。
　　赵辰肯定是猜到，是自己派人将侯君集送出城去。
　　这心里恼怒至极，加之李泰可能出言挑衅。
　　所以才打了起来。
　　唯一让皇帝不解的是，赵辰在李泰的东宫，李泰身边那么多的侍卫。
　　还能被赵辰揍了？
　　“让他进来！”皇帝开口道。
　　李泰进到甘泉殿，腿上是一瘸一拐的，面上还有没擦干净的鲜血。
　　也不知道是谁被打破了鼻子。
　　“父皇，您要为儿臣做主啊！”李泰一进来，便与李世民哭嚎道。
　　皇帝皱眉，他还在为李元吉的事情而忧神。
　　这边李泰又被揍成这个样子。
　　赵辰也是吃了熊心豹子胆，竟然敢把太子揍成这样。
　　“怎么回事？”皇帝开口问道。
　　他就很好奇，东宫的侍卫都死了嘛，那么多人，李泰这个太子，还被揍成这副鬼样子？
　　就算是罗通有些身手，可又能架得住多少人。
　　太子被揍成这副鬼样子，传出去真是个笑话。
　　“父皇，赵辰拿着父皇的圣旨去搜查儿臣东宫，儿臣任由其搜查。”
　　“谁知并未发现侯君集的踪迹，赵辰恼羞成怒，对儿臣下此狠手。”
　　“儿臣作为太子，被揍成这副模样，日后还如何做这大唐储君？”
　　“请父皇为儿臣做主。”李泰与皇帝嚎道。
　　李泰今日被揍得很惨。
　　当时是直接躺在地上，一直等到赵辰等人离开，他才敢出声。
　　来这里，那一路上都是乘着轿子过来。
　　一方面是怕被人看到他这副模样，另一方面实在是他全身疼痛，走不了路。
　　“你东宫的侍卫呢？”皇帝皱眉。
　　东宫平日负责警戒的侍卫也足有百人之多。
　　整个过程，他们都没有出手帮忙？
　　皇帝是不信的。
　　李泰听皇帝这般问，面上瞬间涌出屈辱之色。
　　“父皇，那赵辰的身手，怕是李若霜都不是他的对手，东宫的那些个侍卫，根本不是赵辰的对手。”李泰说着，脸皮都在微微颤抖。
　　他也是没有想到，赵辰竟然隐藏的如此好。
　　从认识赵辰以来，李泰一直都以为他是个病秧子。
　　好不容易身体好些，可怎么就会这样好的身手？
　　杜荷算是身手不错吧，虽然比不上罗通，可也是他李泰身边身手数一数二的。
　　结果呢，被赵辰一巴掌给摁翻在了地上。
　　李泰到现在都忘不了杜荷被摁在地上时那副不敢置信的表情。
　　“你说东宫的那些个侍卫，不是赵辰的对手？”
　　“所以你才被揍成这副模样？”皇帝看着李泰，心里其实是不太相信的。
　　可李泰也没有必要这个时候骗自己不是。
　　皇帝是从未见过赵辰出手，他的印象中，赵辰一直是个文弱书生模样。
　　身手？
　　“是这样的，父皇。”李泰心里委屈的很。
　　东宫被搜查不说，自己这个太子还被揍成这副模样。
　　这要是传出去，日后他还如何见人？
　　“唔，朕知道了，退下吧！”皇帝应了一声，挥手示意李泰下去。
　　李泰有些懵。
　　自己是来告状，请皇帝为自己做主的。
　　现在皇帝对赵辰什么处置都没有，就让自己离开？
　　皇帝又想包庇赵辰？
　　“父皇，儿臣是太子，试问哪朝有人把太子揍成这副模样，而什么事情都没有的？”李泰与皇帝说道。
　　原本李泰就因为除夕夜的事情对皇帝诸多不满，今日东宫又被搜查。
　　此刻皇帝竟然对自己这个太子被揍成这副模样，竟然毫无所动。
　　李泰心里愈发觉着憋屈。
　　若非他还坐着这个太子之位，李泰甚至觉着赵辰才是皇帝的儿子。
　　而皇帝对自己如此不在乎，是因为想让赵辰做这个太子。
　　皇帝看向李泰，随后缓缓点头，道：“青雀你说的不错。”
　　“那你想如何处置赵辰？”
　　被皇帝这么一问，李泰倒是一时间愣了神。
　　处置赵辰？
　　他倒是直接弄死赵辰，可问题是皇帝会同意吗？
　　“父皇，赵辰没缘由的搜查我东宫，这对儿臣的影响极为不好。”
　　“还请父皇让赵辰就此事与儿臣当众道个歉。”李泰看着皇帝。
　　他现在只能想到这个办法找回面子。
　　不过他估计，皇帝是不会答应的，毕竟……
　　“好，你传朕的口谕，让赵辰与你道歉，退下吧！”皇帝点头。
　　竟是答应李泰的要求。
　　李泰愣了愣，待到想在说话的时候，却是不见皇帝的踪迹。
　　……
　　街上，罗通跟在赵辰身后，眼中时不时的闪过惊诧之色。
　　要不是亲眼看到，罗通哪里会相信，赵辰竟然有这样的身手。
　　不说别的，便是李若霜在赵辰面前，估计也不是对手。
　　之前赵辰在松州传他们杀人之技，很多时候罗通一直都以为，赵辰只是多看了很多东西。
　　又是医者，所以对人体很熟悉。
　　哪里可以一击致命，赵辰是清清楚楚的。
　　说来说去，罗通就以为赵辰只是纸上谈兵。
　　对于实际对战，赵辰是一窍不通。
　　可方才，罗通一下就明白过来。
　　赵辰哪里是没有身手，而是他的身手，完全不是他们这些人可以与之相比的。
　　杜荷那家伙被摁在地上的时候，可满眼都是惊惧之色。
　　罗通现在是满腹疑问，赵辰是什么时候有如此身手的。
　　在第一次见赵辰的时候，赵辰还是弱不禁风的模样，还需要李若霜的保护。
　　怎么现在……

