第907章 还能翻了天不成
　　“赵辰呢，不是说他马上就到吗？”
　　“怎么这个时候还没过来？”
　　“今日不管他说破天，这凌烟阁他也休想让这石像进去。”
　　“说的不错，一个未立寸功，甚至是我等从未见过的人，如何进的了我大唐凌烟阁？”
　　“今日便算是天王老子来了，我等也绝对不会让这石像进到凌烟阁里。”
　　过了将近一个时辰，百官们也不见赵辰到来。
　　有人便是已经忍耐不住。
　　以激烈的言辞表达着自己对此事的态度。
　　侯君集今日也过来了。
　　看到面前这座石像的时候，侯君集也是倍感意外的。
　　当然知道这是赵辰让李恪运过来的之后，侯君集并未表达自己的任何态度。
　　很显然，百官们都对此事抱有很大的反抗情绪。
　　他侯君集也不需要再说什么。
　　今日这事就是赵辰自己找死。
　　神仙也救不了他。
　　“太子殿下，赵辰可是真的嚣张跋扈，这凌烟阁是我大唐功臣之所，他竟然让一座石像进入其中。”
　　“这次，可是他自己找死。”侯君集与刚来的李泰笑道。
　　李泰心里也是意外。
　　皇帝按照赵辰上交的凌烟阁功臣名单，确定了凌烟阁的二十四位功臣位置顺序。
　　侯君集竟然被排在秦琼之后。
　　这已经是让很多官员们感到极为不满。
　　今日这要是赵辰再让这一座石像进到凌烟阁，那可还了得？
　　“天欲其亡，必令其狂。”
　　“这句话用来形容现在的赵辰再好不过。”
　　“清楚地人知道，这大唐还是我李家的天下，不知道的，还以为这大唐早就姓赵了。”李泰冷声说道。
　　他很是搞不懂，皇帝为何可以那般容忍赵辰。
　　换做是他这个儿子，大唐的太子，敢如此的肆意妄为，怕是要被皇帝摁在地上摩擦。
　　偏偏他赵辰，几次三番皆是无事。
　　“侯将军，你说赵辰他到底是不是父皇的儿子。”
　　“本宫现在还时常听到外面有传言，说赵辰与李承乾当年是互换了身份。”
　　“赵辰才应该是大唐的太子殿下。”
　　“其实很多时候，本宫都觉着，外面的传言有一定的踪迹可寻。”
　　“不然如何解释父皇母后待那赵辰比本宫这个亲子还要好？”
　　“本宫长这么大，还从未见过父皇在一人面前那般的忍让，大度。”
　　“侯将军是什么想法？”李泰又与侯君集说起了关于赵辰身份的事情。
　　侯君集听到李泰的这些话，心里免不得咯噔一下。
　　虽然知道李泰的猜测很是准确，但侯君集绝对不会把赵辰的真实身份告诉他。
　　不然李泰知道赵辰是皇帝的嫡长子，谁知道他会冒出来什么想法。
　　要是跟李承乾一样，直接跟赵辰来个决一死战，连个准备的都没有。
　　那可不是在自寻死路？
　　不是每一次都那么好运的，上次李承乾事件他侯君集侥幸逃脱。
　　下一次那可就不一定了。
　　“殿下也说了，外面的那些都是流言。”
　　“既然是流言，为何要放在心上。”
　　“再者，陛下若是真与那赵辰有关系，会放任他在外面？”
　　“皇后娘娘也不会答应。”
　　“所以殿下尽可放心，赵辰就是一个外面来的乡野小子，不过是因缘际会，得了陛下的宠信。”
　　“今日这次，他必定要丢人现眼，到时候陛下还不看清他的真面目？”侯君集劝着李泰。
　　无论如何，侯君集都不会把关于赵辰身份的真实消息说给旁人听。
　　不然就算李泰能继续坚定收拾赵辰的决心，他身边的其他人也会投鼠忌器。
　　毕竟一旦赵辰嫡长子的身份被揭露，柴令武他们的心思肯定会动摇起来。
　　以皇帝对赵辰的宠信，若赵辰是太子，那未来八成会是皇帝。
　　谁敢跟未来的皇帝为敌？
　　若非他侯君集与赵辰结下大仇，他也不会傻到与赵辰为敌。
　　“侯将军说的也有道理，如他赵辰真是父皇的儿子，父皇又如何会不与他相认？”李泰点头。
　　神色之间缓和了不少。
　　“今日看那赵辰是不会再来了，不若我们把这石像毁了，免得他又搞出来什么事端来。”过了许久，终于有官员等不住，开口说道。
　　“有道理，我们把这石像砸了，如此一来，便算是他赵辰来了，也没办法把这石像弄进凌烟阁。”
　　“不错，诸位同僚，大家一起动手，今日定要要那赵辰知道，这大唐不是他一人说了算。”
　　“对，旁边有没来及清理的砖石，拿来砸了这石像。”
　　有人开口，其余人自然是应声响应。
　　便是有官员已经开始去一旁捡趁手的砖石，准备砸掉眼前的石像。
　　李恪当时脸色就变了。
　　石像可是他给送过来的，来的时候他也与赵辰保证了，一定会把石像安全送到，等待着赵辰的到来。
　　而且李恪也知道，赵辰对这石像很是看重。
　　若真让这些人给砸了，怕是要出大事。
　　“诸位先等一下，不要冲动。”李恪拦住坐在最前面，手持砖石的官员。
　　“蜀王殿下让开，下官不想伤害到你。”
　　“今日我们不仅要砸石像，待会便是赵辰来了，我等也会与他讨个公道。”
　　“下官要问问他，这大唐，什么时候轮到他赵辰做主了。”
　　“他赵辰，算什么东西？”官员与李恪喝道，就想绕过李恪，直奔他身后的石像。
　　“诸位，先生马上就到，你们有什么话，待会与他说便是。”
　　“切不可冲动行事。”李恪与众人说道。
　　赵辰的脾气李恪是知道的。
　　这个石像他十分看重，要是真被这些人给砸了。
　　那后果必定是相当严重。
　　怕是到时候连皇帝都制止不住。
　　“冲动？”
　　“我等作为臣子，为大唐社稷甘愿付出一切。”
　　“区区一个郡公，还能翻了天不成？”官员压根就不听李恪的劝说。
　　举起手中的砖石就往石像砸过去。
　　“你！”李恪伸手去拦住砖石，砖石正好砸在他的手腕上。
　　李恪当时脸色就变了。
　　几道血痕出现在他的手腕上。
　　“蜀王殿下！”有官员惊呼，连忙上前查看。
　　李恪作为皇子，虽然没什么权利，但也是有前隋的官员关心他的。
　　“蜀王殿下你没事吧。”有官员担忧道。
　　砸出砖石的那名官员皱眉，又拿过一块砖石。
　　“蜀王殿下，下官再说一遍，让开，否则下官可不会手下留情！”
　　李恪推开身边的官员，看着眼前拿着砖石的官员。
　　“本王是为你好，你今日敢砸一下这石像，怕是没命从这里走出去！”李恪抹了一把手腕，沉声说道。

