第961章 你瞧不起谁呢
　　“没什么。”赵辰摇头。
　　老李头把李元吉的消息只告诉了自己，那自然是不希望这事情有太多人知道。
　　现在自己把这告诉李靖，那又算什么？
　　这不是辜负老李头的信任嘛！
　　“赵辰，记住老夫一句话，不管你日后面临什么抉择，一定跟随自己内心。”
　　“如此，便算是错了，将来也不会觉着遗憾。”李靖也不追问赵辰具体事情，只是与他这般嘱咐。
　　赵辰点头。
　　能跟着自己的内心走，那自然是好事。
　　可很多时候，谁又能知道自己心里究竟是何种想法？
　　“对了赵辰，老夫还有一件事情要提前与你说一下。”李靖似乎才想起什么来。
　　“前日兵部收到前线军报，高句丽的渊盖苏文最近异动频繁。”
　　“高句丽军队有意识的在小规模制造摩擦，若是所料不差，渊盖苏文是准备对我们大唐动手了。”李靖与赵辰说着边境的消息。
　　自从侯君集事发之后，兵部尚书的位置便是一直空着。
　　没办法，一时间也找不到合适的尚书人选。
　　皇帝只好让李靖这个猫在家的老家伙出山，先帮忙对付一段时间。
　　“这么快？”赵辰有些诧异。
　　渊盖苏文这家伙掌握高句丽的权力应该还没多久，这么快就想着对大唐动手。
　　也太有些迫不及待了。
　　“渊盖苏文是有些急了，高句丽君主高建武最近身子越来越差，而高建武是亲近我大唐的。”
　　“渊盖苏文这样做，无非是想敲打高句丽群臣，高建武一死，高句丽便是他说了算。”
　　“另外一个原因，你上次弄出来的八牛弩已经在边疆营地弄出来了，威力实在是让人害怕。”
　　“渊盖苏文估计也是担心，再不动手，等这种武器数量多了，他就没什么赢的希望。”李靖与赵辰缓缓说着渊盖苏文如此着急的原因。
　　赵辰摇摇头，他倒是没想到，因为八牛弩的出现，竟一定程度上的改变了历史进程。
　　渊盖苏文要提前对大唐动手。
　　怕又是一场生死血战。
　　“皇帝怎么说？”赵辰问了一句。
　　“陛下没说什么，只是让兵部传令，边军全力备战，他高句丽敢打，我大唐就敢埋。”李靖说着。
　　声音虽然平静，却满是自信之色。
　　“还是小心点好，毕竟武器不是决定战争胜败的关键。”赵辰还是劝了一句。
　　隋朝也是因为在高句丽惨败，被高句丽俘获了大量物资与隋人。
　　这才加速了隋朝的灭亡。
　　一场战争，有信心是好事，可就怕盲目自信。
　　到头来什么都没了。
　　“想不到你小子如此年轻，却是个谨慎的性子，这样，老夫倒也是放心了。”
　　“至少出门在外，谨慎些还是好的。”李靖捋了捋长须，笑道。
　　欢乐的时间总是短暂，夜色渐浓，红拂女领着李若霜二人回来。
　　便要告辞离开。
　　又是好一顿嘱咐，李靖与红拂女便是双双回去国公府。
　　“赵辰，明日还要赶路，歇息去吧。”李若霜与赵辰说道。
　　虽然去外面散了散心，红拂女也劝了她好些时间，可这心里终究是舍不得赵辰离开。
　　武珝缩着脑袋，正准备离开。
　　赵辰上次好一顿说教她，她可还没消气呢。
　　“武珝，你站住。”赵辰喊住武珝。
　　武珝脚下一顿，耷拉着脑袋，目光落在地上。
　　她已经做好了被赵辰再训一顿的准备。
　　“赵辰……”
　　李若霜以为临到休息了，赵辰还要数落武珝，便想着劝他。
　　“武珝，若霜让我带你去江南，你自己什么想法？”赵辰开口，却不是训斥武珝。
　　武珝有些愣神，她都怀疑自己听错了。
　　赵辰这个时候不是应该狠狠的训斥她一顿，免得赵辰走了之后，她在长安不听话吗？
　　突然这样问，武珝一时间都没反应过来。
　　“不说话那就是不想去了，这样也好，外面风餐露宿的，委实不是你一个小姑娘……”
　　“你瞧不起谁呢，我想去，可我去了，谁陪若霜姐姐说话，你吗？”
　　“你们男人没一个好东西！”赵辰还没说完，便听武珝打断自己的话。
　　甚至一气之下还抹黑所有男人。
　　武珝自然是想跟着去往江南。
　　先不说外面有很多好玩的、好吃的，就是风景也与长安不一样。
　　武珝自然是出去见识见识，可她又想，李若霜怀着孕，身边连个说话的人都没有。
　　那该有多无聊。
　　赵辰又不在长安，到时候李若霜想他了，连个倾诉的都没有。
　　李若霜总不会与自己的母亲红拂女，说自己想赵辰的话吧。
　　被武珝这样一吼，赵辰倒是有些发愣。
　　他是没怎么想这些东西。
　　“那这样，这次你便与若霜留在长安，等来年，若霜生下孩子之后，我再带着你们二人去往江南，如何？”
　　“不行。”武珝今日似乎有些翻身做主人的模样。
　　“明明是三个！”赵辰正要说教武珝，便见她指着李若霜的肚子。
　　……
　　翌日便是贞观十一年正月十六。
　　皇帝今日便要启程前往江南。
　　按理说，如今边境与高句丽摩擦不断，皇帝本应坐镇中枢，时刻准备着与高句丽动武。
　　可奇怪的是，这次皇帝任凭谁劝说都没用。
　　铁了心就要去往江南。
　　好像这江南有什么他非去不得的事情一样。
　　明德门，皇帝骑在一匹高头大马背上，旁边是长孙皇后、太子李泰，还有其他的一众朝堂官员。
　　“陛下，此去江南，可千万注意安全，江南不比长安，万事以安全为主。”长孙皇后与皇帝嘱咐着。
　　若非是担心李若霜没人照顾，长孙皇后也会跟着一起过去。
　　当然，对外的说法是长孙皇后要继续休养，不能长途劳顿。
　　可不能让人知道她是想留在长安城照顾自己的儿媳妇。
　　“朕知道了，昨日都交代了千百遍了，朕耳朵都听出来茧子。”老李头笑道。
　　长孙皇后白了眼皇帝，也不再说什么。
　　“青雀，在长安好好做自己的事情，每日要去与你母后问安，若是少了一日，朕回来可不会轻饶你，记住了没？”皇帝与李泰说着，语气颇有些严厉。
　　李泰可是没觉着皇帝的话有什么不妥。
　　皇帝不在，这段时间就是他李泰监国。
　　这长安城还不是他李泰说了算？
　　李泰都不知道期盼这么一天了。
　　今日，总算是来到了。
　　“父皇放心，儿臣一定每日与母后问安，父皇在外，也千万保重龙体，儿臣在长安城，必定日日焚香，祈求父皇安康。”
　　这说着说着，李泰眼泪都流了下来。
　　不管是真心还是假意，这场面也煞是感人。

