第981章 老夫还不伺候
　　长安城，太极殿。
　　李泰已经不是第一次主持朝会了。
　　皇帝走了这大半个月，李泰在朝会上那可是得心应手。
　　大臣们每有奏报，都会与他一一详禀，之后还得问过他的意见。
　　这些天来，李泰充分感受到那种大权在握的满足感。
　　便算是魏征、房玄龄这些大臣，并不是自己的心腹手下。
　　可在处理政事的时候，还是都会遵循他李泰的意见。
　　李泰现在有些志高意满。
　　今日站在太极殿的皇帝宝座旁，李泰脸上也是带着笑容的。
　　“诸位臣工，今日可有要事奏禀？”李泰开口，与一众大臣问道。
　　“太子殿下，中书省有一份陛下让人送回来的信。”
　　“陛下说要与殿中的诸位官员们商议一个计划。”房玄龄往前一步，与李泰拱手说道。
　　“父皇让人送回来的信？”李泰微微皱眉，紧接着便问道：
　　“商议什么计划？”
　　“回禀殿下，陛下在信中说，要在大唐疆域内，开展养老保险计划。”房玄龄说道。
　　“养老保险计划？什么东西？”
　　“陛下这又是从哪里弄来的新鲜说法，怎么从未听过。”
　　“养老保险，估计又是赵辰想出来的东西吧。”
　　“毕竟新奇的东西，总是他弄出来的。”
　　官员们对养老保险这个概念可是陌生的很。
　　养老保险，绝对是第一次传入他们耳中的词。
　　不过第一次听归第一次听，但是他们倒是很容易就猜到了这个养老保险的概念是赵辰提出来的。
　　李泰可不想听到关于赵辰的任何事情。
　　这家伙都离开长安城了，怎么就阴魂不散的还来烦他。
　　李泰这心里当时就不想讨论这个什么养老保险的事情。
　　“房相，这养老保险一听就不是什么靠谱的事情，还是等父皇从江南回来之后再讨论。”李泰摆手，便要直接揭过此事。
　　百官听李泰这么说，便已经是明白他的意思。
　　“太子殿下，您作为储君，如今又在代陛下监国，怎可意气用事？”魏征可不会让李泰这么轻易的就跳过这事。
　　李泰的私心太重了。
　　而且这东西魏征已经看过了。
　　绝对是一个大胆新奇的想法。
　　若是能在大唐实现，日后大唐必定会成为他的理想之国。
　　老有所养，那可是天下大同的一部分。
　　“魏相这是何意，本宫何时意气用事？”李泰皱眉。
　　他看赵辰不爽，那对于与赵辰关系好的人，肯定也是一视同仁。
　　更何况眼前这魏征，可没少给他李泰甩脸子。
　　李泰不是李世民，心胸没那么宽广。
　　这忍耐也是有限度的。
　　“太子殿下连这与养老保险的内容是什么都没看，便说是不靠谱，还要等陛下回来。”
　　“无非是殿下知道，这养老保险计划是赵辰想出来的，殿下心里不舒服罢了。”
　　“殿下，您作为太子，心胸怎可如此狭隘，日后这大唐社稷若是交由你，岂不是要出大事。”魏征站在太极殿正中，面露愤色。
　　“魏相，不可妄言！”房玄龄也给魏征的话吓了一跳。
　　老家伙当真是什么都敢说。
　　眼前这位可不是皇帝，被你魏玄成指着鼻子骂都不会还嘴。
　　惹恼了李泰，那可不是……
　　“魏玄成，你放肆！”李泰大怒。
　　他不过是不想处理有关于赵辰的事情，结果就给魏征如此训斥。
　　这如何忍受的了。
　　“殿下若是如此冥顽不灵，魏征放肆又如何。”
　　“连计划是什么都不看，便是直接否定，如此小肚鸡肠，如何带领我大唐走向更好？”魏征也是硬气的很。
　　面对李泰的恼火，那是一点也不退缩。
　　直接就说李泰这个太子小肚鸡肠，没有容人之量。
　　李泰脸都气的发红。
　　他知道自己这么做是有问题，可他就是咽不下这口气。
　　你魏征不是说我小肚鸡肠嘛，那好，我就小肚鸡肠给你看。
　　“魏玄成，本宫小肚鸡肠是吧，好，既然你如此认为，那便请你魏玄成离开此处。”
　　“本宫，不想再见到你！”
　　“太子殿下！”
　　“殿下息怒，魏相只是一时口不择言，所以才冲撞了殿下。”
　　“魏相素有功劳，殿下切不可如此对待魏相。”
　　官员们纷纷劝着李泰。
　　可此刻已是暴走的李泰哪里听得进去。
　　“千牛卫，将这老匹夫与本宫赶出去。”李泰与太极殿的侍卫喝道。
　　“愚昧、无知，蠢材。”魏征指着李泰的鼻子骂道。
　　头上的官帽摘下来，愤声道：“老夫还不伺候了。”
　　……
　　魏征的辞官风波闹的很大。
　　李泰这个太子端的是颜面扫地。
　　而关于太极殿里传的养老保险计划，更是引得了百姓的讨论。
　　不讨论也不行。
　　毕竟魏征不知道何时把那养老保险的内容复制出来，交由印刷坊印刷了不少。
　　那张贴的到处都是。
　　百姓们一传十、十传百，很快养老保险的事情，就传到的大唐各地。
　　而作为阻止养老保险计划推行的李泰，当真是灰头土脸。
　　魏征在朝堂上那般斥责于他，最后更是丢下官帽就走。
　　无疑是视他李泰于无物。
　　作为太子，当真是颜面尽失。
　　如今长安城里的百姓又在议论这养老保险的事情。
　　他李泰总感觉自己已经到了爆发的边缘。
　　“太子殿下，如今城里的百姓都在议论那养老保险的事情，很多百姓都觉着这是个不错的主意。”
　　“外面有很多愚昧的百姓都在说太子您的不是。”杜荷与李泰说着，面上浮出一丝担忧之色。
　　李泰在太极殿上直接否决那养老保险计划，确实有些冲动。
　　可现在最关键的是，要是百姓们觉着这养老保险很好，那不就是他这个太子愚蠢嘛。
　　杜荷觉着魏征在朝堂上的那般表现就是故意的。
　　他就是想让太子李泰灰头土脸。
　　可杜荷又想不通，这样做的意义又在哪里。
　　魏征连尚书左仆射的官都丢了，就为了恶心一下太子？
　　“都是一群愚蠢之人，养老保险？那赵辰真的会有那么好，把自己的钱分给普通百姓？”
　　“是赵辰疯了，还是他们傻？”李泰面露恼色。
　　李泰看了那养老保险的具体内容。
　　虽然很不喜欢赵辰，可李泰也不得不承认，这是个绝对大胆的想法。
　　要是能完全推行起来，绝对会是一个大创举。
　　但是，李泰不能让这东西真的在大唐实行起来。
　　这事他已经有了立场，若是此刻改变，他的威信何在？

