第986章 先得给你来个爽的
　　老李头一晚上都没有睡。
　　不是不想睡，而是他不敢睡。
　　被赵辰那么一说，老李头现在是心惊胆战的，很是担心自己这一晚上睡过去，就再也醒不过来了。
　　第二天一早就顶着个巨大的熊猫眼出现在赵辰面前。
　　赵辰晚上没有回城里，而是在客栈里住下。
　　既然是想让老李头减减肥，那也得用科学的方法。
　　不然老李头要是猝死了，那玩笑可就开大了。
　　赵辰一看到老李头的熊猫眼，当时就明白这家伙为啥弄成这幅模样。
　　“赵小子，我好困，眼皮子直打架，还要出去锻炼？”老李头那是感到特别的累。
　　他现在就想坐在凳子上，好好的打个盹。
　　“都说了，你这病要是慢一天，治愈的可能性就越小。”
　　“当然，你要是不想活了，那也是无所谓的，看你是回长安等死，还是在这里等死了。”赵辰无所谓摆摆手。
　　他越是这样不在乎，老李头自己就越急。
　　哪有人活的好好地，会想着死的。
　　“那……还是在这里锻炼好了。”老李头有气无力的说着。
　　“这是早饭，吃完就出去锻炼，咱先从最简单的跑步开始。”赵辰与身后的罗通招手。
　　罗通便拿着一个饭盒进到房间。
　　打开饭盒一看，简简单单的早饭。
　　一碗八宝粥，一碗牛奶，还有一个水煮蛋。
　　就这么三样，连一个配菜都没有。
　　“可不可以不喝这东西。”老李头指着面前还冒着热气的牛奶。
　　这东西他喝过，虽然闻起来有股香味，但是喝起来，那是一点味道都没有。
　　可是不符合他的口味。
　　“不可以。”赵辰都没犹豫一下，与身后的罗通说道：“罗通，这老家伙要是不喝，你就把这些东西给他灌进去。”
　　“出了什么事，找我。”
　　“给你一刻钟的时间，吃完了换身紧身的衣服，我在客栈门口等你。”
　　赵辰说完，转身就出了房间。
　　罗通有些为难啊。
　　这面前的可是皇帝，自己把早饭给他灌进去，不太好吧！
　　“掌柜的，是你自己来，还是我帮你？”罗通脸上挂着笑容，笑眯眯的看着皇帝。
　　老李头当时脸就黑了。
　　这些个家伙果然都是一丘之貉。
　　一个个的，都不把自己这个皇帝放在心里了。
　　竟然还想着给自己灌食。
　　简直岂有此理！
　　可人在屋檐下，这不没办法嘛。
　　“滚一边去。”老李头骂道，端着面前的牛奶咕咚咕咚一阵牛饮。
　　……
　　“诶，先生昨日怎么没有回来？”
　　“不会是出什么事了吧？”客栈里，一大早李恪就来敲赵辰房间的门。
　　可是并没有看到赵辰。
　　问了客栈掌柜的，才知道赵辰昨夜一夜未归。
　　“先生不是说昨日出城去掌柜的那嘛，兴许是在掌柜的那住下了。”房遗直说着，心里也是有些担忧。
　　赵辰前几次去城外，也没有彻夜不归。
　　而昨天赵辰刚好从薛家出来，又一晚上没回来。
　　说不定就是被薛万彻给拿下了。
　　这要是被薛万彻知道，赵辰跟自己的宝贝女儿有一腿，那……
　　“李恪，处墨，怀玉，你们三人去城外看看，我们先去张贴那养老保险计划。”
　　“若是先生不在，你们立刻把事情告知掌柜的，我们再想办法。”房遗直沉默片刻，与众人说道。
　　“好。”
　　众人也是神色严峻，说完，便是出了客栈。
　　其实大家心里都觉着，赵辰应该是被薛万彻给抓回去了。
　　估计就是赵辰与薛家小姐的事情给漏了。
　　薛万彻可不是什么善茬，特别这里还是定州。
　　薛万彻要想收拾他们，可实在是轻而易举。
　　三人出了客栈，直奔城外皇帝的住处。
　　……
　　“你怎么骑着马？”老李头吃完早饭，走出客栈就看到赵辰骑在马背上。
　　环视一圈，也不见另外的马匹。
　　不是说好锻炼的，怎么就骑上马了。
　　“想要活的久一点，先要锻炼气息，看你平时走两步就要大喘气的。”
　　“今天先锻炼锻炼气息。”
　　“老李头你赶紧在前面跑，我在后面跟着你，罗通，先把交代你的事情去办一下，待会你陪在掌柜的旁边一起。”
　　“好！”罗通点头。
　　跑步什么的，对他来说不是什么难事。
　　但是对于老李头这个平日里出门都不走路的，那可就是一件磨人的差事。
　　老李头是想拒绝的，可赵辰压就不给他机会。
　　骑在马背上，上来就是狠狠一鞭子抽过来。
　　要不是老李头反应快，这一鞭子可不得抽到他的胳膊上。
　　“小……”
　　“动起来，不然下一鞭子你可躲不了。”赵辰冷着脸打断老李头的话。
　　老李头脸皮狠狠的颤抖两下。
　　他是没想到赵辰真的敢对自己这个皇帝动手。
　　这泱泱大唐，除了他仙去的太上皇奥爹，还有哪个家伙敢拿鞭子抽他的。
　　偏偏，皇帝虽然满脸怒色，却还是慢慢的跑了起来。
　　老李头心里恼啊。
　　自己堂堂皇帝，竟然被这小子威胁了。
　　而且，自己这个皇帝都在下面跑着，凭什么他骑在马背上优哉游哉的。
　　时不时还朝自己挥上一鞭子。
　　虽然都是抽在空中，但也是让老李头心里一个个的激灵。
　　生怕这下一鞭子就抽自己身上了。
　　他可是被赵辰以前追着揍过的。
　　身后这挥着鞭子的家伙，绝对不会顾忌他什么身份。
　　老李头后悔的要死，这好端端的，吃什么兔子肉。
　　这该死的嘴，馋死算了。
　　老李头心中抱怨，脚下却是不敢停歇片刻。
　　跑步嘛，对于老李头这个中年人来说，实在是个不小的负担。
　　一开始的时候还行，倒也不觉着累，可不过几百米之后，老李头就感觉头昏眼花。
　　这两只腿都开始打着摆子。
　　汗水也是顺着脖子滚落下来。
　　两只腿如同帮了千斤重物一般，根本抬不起来。
　　“距离第一个目标还有两百米，调整好自己的呼吸，鼻子呼气嘴吐气。”
　　“两只手臂摆动起来，你搁这装木乃伊呢，两只手被砍了是吧。”
　　“动起来，再慢吞吞的，我这鞭子可不是吃素的。”
　　“啪——”
　　凌空响起鞭子抽打的声音。
　　老李头当时人就跳起来了，一口牙都要给咬碎了。
　　“狗东西，回去之后，朕一定弄死你丫的……”皇帝是真的急了。
　　可是这威胁的话明显对赵辰没有半点用处。
　　“弄死我/那老子先得给你来个爽的！”赵辰的声音在老李头耳边响起。
　　老李头心里一寒。
　　便看到身后的鞭子猛地朝自己奔来。

