第916章 儿臣斗胆问一句
　　“对啊，就是摔倒了，很多人都看到了。”
　　“不过还好，太子自己爬起来了，不过一瘸一拐的，似乎有些狼狈。”李恪点头。
　　脸上虽然没露出笑容，但是这心里可是乐开了花。
　　当时他就远远的看到，赵辰从李泰身边走过，然后李泰就摔在地上了。
　　李恪跟李泰的关系可不怎么好。
　　不然中秋阅兵的时候，李恪也不会一拳把李泰揍晕过去。
　　现在李泰是忙着对付赵辰，所以才没时间为难李恪，不然以李泰与李恪的关系。
　　李恪九成九要被赶出长安城。
　　“当时赵辰也在那里，对吧！”皇帝黑着脸与李恪问道。
　　“额，当时天色太黑，没看清……”
　　“嗯，你没看清，你就看清青雀摔在地上了！”皇帝一把就揪住李恪的耳朵。
　　“父皇息怒，疼——”李恪一阵龇牙咧嘴。
　　皇帝松开李恪，心里却不是滋味。
　　李承乾不是自己的亲生儿子，又白白做了十七年的太子，赵辰对付他，皇帝心里还不是那么的别扭。
　　可李泰，那确确实实是赵辰的亲兄弟，这俩人闹成这样，日后怕不是要出更大的事情。
　　想到自己年轻时候的事情，皇帝心里更是煎熬起来。
　　“父皇，昨日的事情，很多官员对父皇的处置心里都很不满。”
　　“不管怎么说，先生杀了两人，是确确实实的，虽然先生也被惩治了。”
　　“但是父皇的态度，让人看起来，似乎父皇是觉着先生所为并没有半点过错。”
　　“父皇，儿臣斗胆问一句，先生是不是您的儿子？”李恪咬咬牙，将自己心里的疑惑问了出来。
　　从杨妃与他谈起关于赵辰身份的问题之后，李恪一路上都在想这个事情。
　　但他也知道，光是凭自己去想，这根本一点用处都没有。
　　最好的办法还是去问皇帝。
　　当然皇帝九成是不会事情的真相告诉自己。
　　“这事情不是很久之前就已经解决了？怎么还问？”皇帝看了眼李恪，沉声说道。
　　“昨日那两个官员，是庐江郡王的死忠，庐江郡王的太子之位被废，那两人将责任完全归咎于赵辰。”
　　“所以才在凌烟阁外一直想要砸掉那石像。”
　　“却是没想到赵辰对他们下手也是极为狠厉。”
　　“昨日那事赵辰虽然有错，但朕也惩治了他，再者那两名官员的家眷，朕也着人优待。”
　　“此事便算是了了，至于你说的赵辰与朕的关系，纯属无稽之谈。”
　　“百官们不理解，你这个做儿子的也不理解朕？”皇帝面无表情的看着李恪。
　　他没有与李恪说，昨日那两名官员其中一人是跟侯君集有关的。
　　跟侯君集有关系，那必定是跟太子有关系。
　　皇帝担心自己跟李恪说的太多，这小子会把所有的事情都抖落给赵辰。
　　到时候赵辰怕是又要闹出来大动静。
　　“过完元宵，朕要出巡江南，到时候你小子跟朕一同去，别留在长安城给朕闹事。”皇帝与李恪说了句，便去寻长孙皇后。
　　……
　　李泰到立政殿的时候，赵辰已经到了，正和李恪说着话。
　　“赵辰！”李泰恶狠狠地盯着赵辰。
　　方才那一摔，他两只手都擦伤了，现在只感觉火辣辣的疼。
　　“太子殿下有事？”赵辰看向李泰。
　　哪怕说这里是立政殿，他李泰和皇帝皇后是一家人，赵辰也不会在这里与李泰妥协。
　　赵辰虽然没有找到什么李泰给自己使绊子的证据，但是昨日的事情，李泰必定是没少出力。
　　加上方才李泰在路上与自己说的那些话，赵辰就更没有理由惯着他。
　　只是让他摔上一跤，已经是足够给皇帝皇后面子。
　　“你方才让本宫摔跤，你大胆！”李泰冷眼看着赵辰，怒意十足。
　　“这就大胆了？”
　　“太子这心理承受能力可是不怎么好。”赵辰也不否认自己让李泰摔了一跤。
　　只是戏谑的望着李泰。
　　“你！”李泰可是生气。
　　自己堂堂太子，他赵辰就敢让自己狠狠摔一跤，还如此无所谓的承认了。
　　当真是完全不把他这个太子放在眼里。
　　“赵辰，你别得意，本宫不会放过你的！”李泰突然压低声音，与赵辰冷声说道。
　　“诶，你们都过来了，快坐下！”长孙皇后领着几个侍女从外面走进来。
　　“那我等着！”赵辰笑笑，拍拍李泰的肩膀，转身去迎长孙皇后。
　　……
　　“赵辰，你方才去哪里，让若霜一个人进宫来，你也真是心大。”长孙皇后与赵辰埋怨道。
　　“赵辰是有事忙，这宫里我也是熟悉，自己来也没事。”
　　“再说这是来姨母处，又不是去别的地方，哪里还能不放心？”李若霜坐在长孙皇后旁边，笑着为赵辰解释道。
　　“你啊，可别一直为他说话，小心这小子给你卖了你还高兴着。”长孙皇后笑道。
　　把目光看向皇帝。
　　皇帝领会意思，站起身来，与众人说道：“今日是除夕，是阖家团圆的日子。”
　　“朕与皇后想着，今夜我们一家也坐在一起吃个团圆饭。”
　　“赵辰的母亲是皇后的好友，自然也是我们的家人。”
　　“朕希望你们这些小辈都可以和和睦睦。”
　　“来，饮下第一杯酒。”皇帝与众人说道。
　　今日的宴会是分席而坐，赵辰与李泰对面坐着，李恪坐在赵辰下首的位置。
　　众人皆是举杯。
　　与皇帝说着祝福的话。
　　“先生，方才父皇与我说，昨日的那两个官员，都是庐江郡王的死忠。”
　　“就是为了报复李承乾被废的事情。”李恪探过脑袋来，与赵辰说着。
　　“李泰呢？”
　　“我听说昨日在凌烟阁外，侯君集也表现的很是活跃。”赵辰开口说道。
　　“侯君集是一直在与先生作对，但是李泰，他昨日的话很是少。”
　　“父皇也没说昨日那事跟李泰有关系！”李恪摇头。
　　他反正是不知道皇帝有没有与自己隐瞒一些事情。
　　不过这些跟他也没什么太大的关系。
　　反正赵辰要他做什么，他就去做什么。
　　至于花脑子的事情，还是让赵辰自己去琢磨。
　　“哦，对了，父皇说元宵节之后，便要启程出巡江南，说要把我也带上。”
　　“先生，我们这次又可以并肩作战了。”李恪脸上露出兴奋之色。
　　皇帝早就说过要在年后出巡江南。
　　但是只指定了赵辰一人。
　　李恪想着，要是皇帝不带上自己，那自己一个人留在长安城，委实够无聊的。
　　这下倒是好了，江南之景，李恪可是向往已久。

