第925章 朕便应了你
　　“明日或者是后日，太子会亲自审理此案，到时候……”
　　赵辰说到这，在场众人的脸色皆是一变。
　　便算是戴胄，也是愣了一下。
　　他可没有听到任何关于太子要插手此案的消息。
　　赵辰怎么知道的？
　　“太子与我素来怨隙，还有陈国公侯君集，也不会轻易放过此事。”
　　“审讯的时候，必定对你们严刑拷打，到时候，我希望你们……”
　　“赵辰！”戴胄突然暴喝一声，面色冷厉。
　　“我希望你们不要撑着，他们要对付的人是我，不管你们如何维护我，都改变不了屈打成招的事实。”
　　“所以，他问什么，你们就答什么，你们尽管说是便可，把所有的责任全都推到我的身上。”
　　“明白吗！”赵辰的声音响荡在审讯室内。
　　戴胄面上方才的怒色早已转变成惊诧之色。
　　方才他还以为，赵辰是想让眼前这些人将所有的责任全都扛下来。
　　把他赵辰自己从此事摘出去。
　　戴胄确实是没想到，赵辰竟然是让这几人把所有的责任都推给他自己。
　　“东家，我们不能这样做！”老掌柜与赵辰喊道。
　　“我是东家，我说什么就是什么，别忘了，你们都得听我的。”
　　“放心吧，我不会有事的！”赵辰与几人说着，起身往外走去。
　　“东家！”老掌柜的喊声在后面传来。
　　……
　　“赵辰，你可知道自己这样做的后果？”大理寺牢房外，戴胄拦住赵辰的去路。
　　“你自己也说了，太子跟你有怨隙，侯君集更是恨不得除你而后快。”
　　“你让那几人在审讯的时候，太子问什么，他们就答什么，到时候你什么罪名都可能被按上。”
　　“你这是在自己找死！”戴胄很是恼火，指着赵辰的鼻子呵斥道。
　　便是戴胄自己，也不明白自己为何如此恼怒。
　　“戴少卿，以前我可是让你丢了很大的脸，怎么今日还关心起我的死活了。”赵辰笑问着戴胄，望着前方的片片楼宇。
　　“我！”戴胄面色一滞。
　　“多谢了！”赵辰与戴胄拱手，笑笑离开。
　　戴胄站在原地，望着赵辰越来越远的背影。
　　他也不知道自己为何要关心赵辰的死活。
　　按道理说，自己跟赵辰有仇才是，最应该把不得他赵辰不得好死。
　　可是偏偏……
　　“少卿大人，那些人要不要用刑先审一审？”有衙役与戴胄问道。
　　“不必了，等太子过来审吧。”戴胄挥手。
　　……
　　大年初二上午，李泰往皇宫去。
　　拜见过长孙皇后之后，李泰便赶着去见皇帝。
　　不然到时候可赶不上时机。
　　甘泉殿，皇帝正在计划着接下来出巡江南的路线。
　　侯君集与兵部、刑部的几个官员在下面站了好一会。
　　“陛下，忘忧包子铺包子毒死人的消息，已经传的满城风雨。”
　　“相关人员也被抓紧了大理寺……”
　　“既然人都被控制住了，自然有大理寺审理此案，刑部对此事这般上心。”皇帝停下笔，看向刑部尚书李道宗。
　　“陛下，相关人员是被控制住了，但是忘忧包子铺后面的东家是赵辰。”
　　“臣担心大理寺不会严审此事。”李道宗拱手道。
　　李道宗是受李泰的请求，过来说这件事的。
　　作为江夏郡王的李道宗一生都在为大唐的安定努力。
　　太子李泰请他帮忙，他断然没有拒绝的理由。
　　当然，李道宗对侯君集是没有什么好感的。
　　便如现在，李道宗便站在离侯君集远远的地方。
　　“大理寺不会严审此事，那你觉着，何人会严审此事？”皇帝开口，面上不见任何表情。
　　这件事情昨日皇帝便已经听说了。
　　忘忧包子铺的包子吃死人，这可是件大事。
　　皇帝也想从严从快处置，可事情的真相还没出来。
　　这要是处置错了，到时候赵辰还不得找自己麻烦？
　　“此事事关赵辰，陛下严审当是最好。”
　　“朕没时间。”皇帝摆手道。
　　他哪有时间去审理这件事？
　　没几天就要离开长安，他不得把政事交待一下？
　　“那便请太子审讯此事！”李道宗开口。
　　“太子？”
　　“是李泰让你来的？”皇帝目光扫过眼前众人，平和中难掩锋芒。
　　“是。”
　　“陛下，太子作为储君，总是要经历一些事情的，连断案都不会，日后如何掌管偌大的江山？”
　　“臣请陛下允准太子全权处置此事！”李道宗与皇帝劝道。
　　“你们呢，今日过来也是说这事的？”皇帝问着其他人。
　　“臣等请陛下允准太子殿下全权处置此事。”侯君集等人全都与皇帝喊道。
　　“好好好。”皇帝连道三个好字，面上依然不见任何神色。
　　“陛下，太子求见！”有太监与皇帝说道。
　　“来的恰到好处。”
　　“让他进来。”
　　……
　　李泰走进甘泉殿，便觉殿内的气氛有些压抑。
　　他也预料到，一旦说让自己去处理那包子铺毒死人之事，皇帝必定会恼怒。
　　谁都知道他与赵辰有矛盾。
　　要真是他李泰审讯此案，那赵辰必定会被牵连。
　　如此明目张胆的报复之举，皇帝能不恼吗？
　　“儿臣拜见父皇。”李泰与皇帝喊道。
　　“太子，你可愿意去大理寺审讯那包子中毒的案子？”皇帝看向李泰，淡淡说道。
　　李泰有些意外，他本以为迎接自己的会是皇帝的一阵狂风暴雨。
　　不想皇帝竟然如此淡然？
　　难道是皇帝对赵辰已经不在乎了？
　　这可是个好消息。
　　李泰心里想着，与皇帝拱手道：“儿臣也想为父皇分忧，所以才请皇叔为儿臣当说客。”
　　“分忧？”皇帝看了眼李泰，点点头，道：“即使如此，那朕便应了你，去大理寺审讯此案。”
　　“陈国公，你陪着太子一同去吧。”
　　“儿臣领命。”
　　“臣遵旨！”
　　……
　　李泰很是觉着意外。
　　皇帝竟然如此轻松的就答应自己去审讯那案子。
　　甚至连一句告诫的话都没有。
　　李泰不由得以为皇帝是放弃赵辰了。
　　既然如此，那么……
　　“太子殿下莫要掉以轻心，此案我们审出结果还不要紧，要是没有结果，陛下那里可是交代不过去的！”侯君集给李泰泼了一盆凉水。
　　“结果？”
　　“不过是几个普通人罢了，他们先抗住大理寺的刑具再说吧。”李泰笑道。
　　只要拿到了那些掌柜、伙计的口供，往赵辰身上栽赃。
　　倒时候赵辰还能如何挣扎？

