第936章 来自高句丽的争取
　　长安城里，关于赵辰的谣言甚嚣尘上。
　　通敌叛国是十恶不赦的大罪。
　　京兆府一日之内不知道收到多少来自百姓严惩赵辰的请求。
　　京兆府尹这几天压根就不敢在京兆府露面，不然被堵住了，可就休想要全身而退。
　　长安城的一家酒楼的房间里，有几个高句丽服饰打扮的中年人围坐在一起。
　　领头的一人胡须有些花白，一眼看过去便知道他在这些人之中，年岁稍大。
　　围坐的人之中，绝大部分都是生面孔。
　　唯一让人熟悉的，便是当初的高远景，高句丽王高建武的弟弟。
　　当初水稻种子被吐蕃人论钦抢走一事，可是差点把高远景也给搭上性命。
　　好在最后赵辰帮了高远景一把，不然他早就跟论钦在地府喝酒了。
　　“小王爷，您在这长安城已经有些日子了，对于各方势力的了解，肯定比我们清楚。”
　　“如今国王陛下受制于渊盖苏文，国都朝政几乎为渊盖苏文一人做主。”
　　“今日可得想出一个办法来解决此事。”
　　“不然以渊盖苏文的疯狂，他必定会与唐国打上一仗。”
　　“您也知道，以我们高句丽的军事力量，怎么会是唐国军队的对手？”为首的老者与高远景缓缓说着。
　　他们是前些日子秘密来长安城的。
　　并未与大唐官方报备。
　　两年之前，高句丽年轻一辈渊盖苏文继任了自己父亲的官职，凶残狠厉，强势打压朝堂的一众反对者。
　　高建武原本是想借着渊盖苏文，来肃清朝堂。
　　谁想事情脱离自己的掌控范围，渊盖苏文如今在朝堂上说一不二。
　　连高建武这个国王也拿他没有办法。
　　这都不算什么。
　　最要命的是渊盖苏文整军备战，在大唐与高句丽的边境线上屯重兵。
　　意图十分明确。
　　高句丽本来就不是大唐的对手，更何况这两年，大唐无论是国力，还是军力，都有巨大的变化。
　　开战，无疑是在自寻死路。
　　高建武知道自己拦不住，所以想着让人来长安城，看看有什么好的办法。
　　今日，是他们这些人第一次聚集在一起商议此事。
　　“傉萨，长安如今祸事频频，小王之前在信中与您说的那位万年郡公，如今已经是自身难保。”
　　“想必你们来的路上也都听说了，那位万年郡公如今被指控暗通吐蕃。”
　　“这次，估计性命难保。”
　　“如何还能想着让他帮我们一把！”高远景摇头。
　　傉萨是高句丽官职，相当于大唐一州的都督。
　　但是权利可比大唐都督要大的多。
　　眼前的老者是高建武手下的老臣，否则也不会派到长安来寻求帮助。
　　高远景一收到高句丽来的书信，第一时间就想到找赵辰帮忙。
　　虽然自论钦死后，他与赵辰的来往并无几次。
　　可这些时日，高远景在长安一直都听着赵辰的消息。
　　早就相信高句丽的事情除了赵辰之外，其他人怕是解决不了。
　　可还没等他去拜访赵辰，这坏消息一个个的接踵而来。
　　如今想请赵辰帮忙，怕是没什么可能。
　　“那事我们也都听说了，没想到啊，这唐国内部的争斗比之我们高句丽也是有过之而无不及。”
　　“早在高句丽的时候，我就听说了那赵辰的名声。”
　　“几乎凭着他一人，让整个吐蕃由优转劣，生生将吐蕃逼得苟且于那大食国之下。”
　　“如今松赞干布还下令，谁要是拿住赵辰，就可封吐蕃大相。”
　　“唐国这样做，那无疑是在自断臂膀，实在是愚蠢之极。”为首的老者叹道。
　　“傉萨，唐国的事情不是我们该关心的，现在的问题是，我们要怎么办？”有高句丽官员说道。
　　“渊盖苏文这些日子已经铲除了八成以上的反对者，在这样下去，我们高句丽与唐国必有一战。”
　　“来的时候，渊盖苏文就已经在两国边境上屯兵，听说唐国的元帅徐世绩收到了长安运过去的新型武器。”
　　“到时候，我高句丽将士怕是……”说话之人停下来。
　　他们都很清楚，大唐的轰天炮，便是足以让偌大的吐蕃不敢越雷池一步。
　　现在大唐军队又装配了新型武器，谁知道那东西，会不会更加恐怖。
　　要真是这样，他们高句丽的将士不就成了大唐将士屠刀下待宰的羊羔？
　　一旦发动战争，以大唐皇帝的强势，但凡有灭国的可能，他可绝对不会手软。
　　“傉萨，你说，现在我们该怎么办？”高远景把目光看向面前的老者。
　　事关重大，高远景又向来没有主意。
　　可不敢随意下决定。
　　高远景这么一问，其余高句丽官员也是看向老者。
　　领头老者皱眉，很长一段时间的沉默。
　　“小王爷方才不是说，那赵辰留在这里，必死无疑，不若请小王爷去当说客。”
　　“若是赵辰愿意去往我高句丽，助我高句丽拿下渊盖苏文，国王陛下一定以高官厚禄待之。”领头老者与高远景缓缓说道。
　　……
　　高远景很知道，只要不是个傻子，自家傉萨的提议就行不通。
　　先不说赵辰会不会去高句丽。
　　他从长安逃到高句丽，唐国的官员会放过他？
　　就算是赵辰帮着他们高句丽弄死了渊盖苏文，高建武能扛得住大唐皇帝的压力？
　　怕不是渊盖苏文一死，赵辰就失去了作用。
　　脑袋就要被送回长安城。
　　高远景心里想着，还是往赵府来。
　　不管如何，他总得试一试。
　　“在下高句丽高远景，敢问老人家，敢问赵郡公可在府上。”高远景与门房老黄拱手道。
　　“高句丽的人？”门房老黄审视的看了眼高远景。
　　“是的，在下有事与赵郡公商议。”高远景笑道。
　　“主家说了，不见任何人，你要是有事，等过几天再来！”老黄挥手，便要赶着高远景离开。
　　高远景愣了愣。
　　如今赵辰说是危急万分也不为过，等过几天再来，那时候怕不是要去菜市口看他被斩首。
　　“老人家，赵郡公如今危在旦夕，在下来此，是想帮他……”
　　“就凭你们高句丽，还想帮我们主家，笑话！”老黄冷笑一声，大门哐的一声关上。
　　留下高远景愣在原地。
　　高远景不知道，刚才与他那般说话的门房，到底是出自于赵辰的授意，还是那个门房自作主张。
　　按照逻辑说，一个门房若是没有主家的允许，哪里会说那样的话。
　　可是，等过几日再说？
　　难道赵辰还想着能挺过太极殿公审？

