第980章 怎么就帮他说话
　　皇帝现在有些后悔。
　　当初出门的时候，他想着自己的私房钱不太多，就想着把此次出行的花费都交给赵辰。
　　赵辰是答应下来了。
　　这倒是让皇帝没有想到。
　　原本以为是自己的占了便宜，没想到啊，赵辰在这里等着自己呢！
　　想到自己接下来的这段日子，竟然要受制于赵辰，他便觉着有些不自在。
　　赵辰也不怎么好过。
　　他原本是想着今天能从薛家小姐嘴里知道薛万彻与李元吉书信来往的消息。
　　却是没想到，自己只是夸了一句薛家小姐，那姑娘竟然直接就走了。
　　临走那小丫鬟还骂自己流氓。
　　这事情还没问呢，人倒是先走了。
　　这一天，岂不是白忙活了？
　　……
　　“小姐，你怎么一路上都不说话？”马车里，小翠望着自己小姐，小声问道。
　　“其实赵先生应该不是有意的，要不然他不会说出那般轻浮的话来。”小翠又觉着，自己家小姐还在怨怪赵辰方才与自己说的那些话。
　　小翠觉着赵辰还是不错的。
　　毕竟若非是赵辰，她们今天可就上了那东山大仙的当了。
　　“小翠，你觉着那赵辰人怎么样？”薛家小姐与小翠开口问道。
　　“挺好的啊，有才华，人又长得好看，可惜他已经成婚了，不然啊，跟小姐还是很般配的。”小翠笑道。
　　“净胡说。”薛家小姐啐道。
　　“小姐，小翠可没有胡说，这定州城的年轻男子，可没有一人比的上赵先生。”
　　“便说是方才，赵先生一眼就看出，那东山大仙是在招摇撞骗。”
　　“而且更厉害的是，他连东山大仙骗人的手段都清楚。”
　　“若非是知道那赵先生是长安来的，而且没必要干那些骗人钱的事情，我都以为那东山大仙是他派来的。”小翠说着，眼里可是一阵崇拜的光芒。
　　当时看到手伸进去油锅里真的一点事都没有。
　　小翠都感觉自己是在做梦。
　　现在想想，心里是越发佩服赵辰的本事。
　　“赵辰确实很厉害，可他是皇帝身边的人，爹爹跟皇帝，一直都是不怎么对付的。”
　　“我担心……”薛家小姐面上露出担忧之色。
　　这么些年来，她早就清楚自己的爹爹守着的秘密。
　　如今皇帝来了定州城，八成是为了那件事情。
　　赵辰，肯定也是那个来意。
　　薛家小姐不清楚，皇帝到底是来杀人的，还是如何。
　　“小姐担心赵先生是来帮皇帝对付主家的？”小翠问道。
　　薛家小姐不答话。
　　她是很佩服赵辰，也希望可以能够与他做朋友。
　　可若是涉及到自己爹爹的性命……
　　“我觉着吧，赵先生应该不是来对付主家的，主家在定州城可是被百姓爱戴的，虽然脾气有些坏……”小翠说着，看到自家小姐瞪着自己，声音也小了下去。
　　“小翠，你这才认识赵先生几天，怎么就帮他说话了，还说我爹爹脾气不好？”薛家小姐不开心。
　　自己爹爹给小翠发工钱，管吃管住。
　　这妮子倒好，现在就开始给赵辰说话了。
　　胳膊肘往外拐的也太快了些。
　　“我就实话实说嘛。”小翠瘪着嘴，小声说道。
　　……
　　“爹爹，我今日在城外东山大仙的法会上，应该见到了皇帝。”薛府书房里，薛家小姐与薛万彻说道。
　　“东山大仙？皇帝？”薛万彻皱眉，又笑道：“你从未见过皇帝，怎么会说见到了皇帝的话？”
　　薛万彻自己都已经十多年没见皇帝。
　　此次虽然知道皇帝到了定州，却也没有想法与皇帝碰面。
　　自己的女儿，从未见过皇帝，怎么如此笃定自己见到了皇帝。
　　“爹爹你听我说……”薛家小姐将今日在城外发生的事情详细说与薛万彻听。
　　稍许之后，薛万彻眉头紧紧的拧在一起。
　　“爹爹，我看到那人直接把手伸进那油锅里，连犹豫都没有犹豫一下。”
　　“而且，以赵辰在长安的地位，敢叫他赵小子的，除了皇帝本人，还会有谁？”
　　“爹爹，皇帝似乎不是如同传言中的那么暴戾，他为了让那些百姓不受骗，都敢以身试险，把自己的手伸进油锅里。”薛家小姐与薛万彻缓缓说着。
　　薛万彻听在耳中，脸上神色阴晴不定。
　　他一直都知道皇帝对百姓很不错。
　　可皇帝对他自己的兄弟，那可就不一定是何种态度。
　　若是让皇帝知道了李元吉的下落，那最后的结果会是如何，谁也不清楚。
　　“丫头，爹爹知道你的意思，可这事大意不得，能当上皇帝的人，没有一个不是狠角色。”
　　“最近你没事就别出去，等他们离开定州之后再说。”薛万彻嘱咐道。
　　……
　　赵辰是不知道发生了什么。
　　反正接下来的几天，他是没看到薛家小姐出过门。
　　连她身边的丫鬟小翠也不见了踪影。
　　老李头可是说了，不找到李元吉踪迹，可是别想着说回去长安。
　　老李头这个家伙平时说话可能不太靠谱。
　　可在寻找李元吉上，可绝对不会含糊。
　　他说不回去，那肯定就不会回去。
　　赵辰自己是可以回去，但是把老李头丢在这里，总归是有些不太好。
　　“先生，这几天你都怎么了，茶不思饭不想的，听罗通说，你前几日把人薛家小姐给说红脸了。”
　　“你现在这模样，是不是对人家薛小姐有意思啊。”李恪贱兮兮的走到赵辰身边，小声说道。
　　他每日都去皇帝那里汇报每日的情况。
　　自然是可以问出来一点事情。
　　赵辰在这里发呆，皇帝在那边一直在说赵辰抠门不让他吃肉的事情。
　　“你是不是闲的？”
　　“定州都督今日没邀请你赴宴？”
　　“你这位蜀王殿下最近没少醉生梦死，还记得出门先迈那只脚嘛？”赵辰看着李恪，淡淡说道。
　　“嘿嘿，先生您说迈那只脚，我就迈那只脚，一切都听先生的。”李恪回道。
　　可是不敢与赵辰对着干。
　　不然以这家伙如今不怎么开心的样子，肯定会来收拾自己。
　　“你去打探一下薛家小姐的情况，若是她出了薛府，你立马回来告诉我！”
　　“嘿嘿，我懂，我懂！”李恪点头。
　　一脸我懂你的神色，也不等赵辰说其他的，转身就出了房间。
　　很快，书院学生们之间就传出了，赵辰因为思念薛家小姐，茶饭不思。
　　让李恪去打探薛家小姐动向的消息。

