第928章 怕是真要出大事
　　大理寺审讯室。
　　审讯室里摆满了各种刑具，便只是往上一眼，都能让普通人感到心惊胆战。
　　审讯室里，忘忧包子铺的掌柜与伙计第二次被带到此地。
　　与之前不同的是，眼前坐着的玉面少年，完全不似赵辰对他们那般和善。
　　阴翳的神色，让他们愈发的慌乱。
　　“这位是大唐太子殿下，此次奉陛下之命，专门负责你包子铺毒死人的事情……”
　　“大人，我们的包子没有任何问题，那日卖出了那么多的包子。”
　　“为何只有他们两人中毒了，大人，一定是他们在陷害我们忘忧包子……”
　　“啪！”
　　“放肆！”杜荷一巴掌毫不留情，打在掌柜的脸上。
　　当时老掌柜便被打的晕了过去。
　　“掌柜的！”
　　“掌柜的！”
　　伙计们扶着老掌柜，手上带着重重的木枷。
　　脚上的脚镣哐哐作响！
　　几人面上俱是带着浓浓的担忧之色。
　　“太子殿下出手莫要太重了，这里是大理寺，一切都要按规矩来。”戴胄望着被打晕过去的老掌柜，皱眉道。
　　“戴少卿，太子殿下说话，区区草民，也敢打断，不收拾他，太子威严何在。”
　　“戴少卿莫非是觉着太子殿下的脸面……”
　　“好了，杜荷，戴少卿说的也对，我们对待老人家别那么狠嘛。”李泰坐在上堂，挥手打断杜荷，面无表情的说道。
　　杜荷与李泰拱手，退至一旁。
　　审讯室里陷入安静，几个伙计也是不敢出声。
　　“本宫今日来此，你们想必也都知道了。”
　　“忘忧包子铺的包子吃死了人，这件事情已经惊动了父皇，此事事关重大，幕后凶手必定会遭受严惩。”
　　“不管是谁，不管其身份如何。”
　　“本宫今日给你们一个机会，一个将功赎罪的机会。”李泰缓缓说着，面上神色依然不曾有丝毫变化。
　　戴胄站在一旁，他觉着事情有些不妙。
　　“戴少卿，本宫有父皇的密令，戴少卿请先回避。”果然，李泰这时便要赶着戴胄离开这里。
　　“太子殿下，大理寺内……”
　　“戴少卿，父皇的密令，你戴少卿也想听听是吗？”李泰冷眼看着戴胄，面露微恼之色。
　　“臣不敢！”戴胄拱手，面上露出难言之色。
　　转身看了眼跪在地上的几个伙计，戴胄什么话都没再说。
　　他早该知道，李泰会拿皇帝来逼迫他离开此地。
　　戴胄很是搞不懂皇帝的想法，明明知道这是有人在陷害赵辰，明明知道李泰跟赵辰是有怨隙的。
　　却还是让李泰过来审理此案。
　　难道皇帝是准备放弃赵辰了？
　　“哐——”
　　审讯室的大门被哐的一声给关上了。
　　典狱长站在戴胄旁边，有些欲言又止。
　　“走吧，此事我等已经尽力。”戴胄看了眼典狱长，挥挥手，道。
　　典狱长点头，跟在戴胄身后离开。
　　不大的审讯室里，昏暗的烛火将本就恍惚的审讯室映照的格外渗人。
　　李泰坐在上堂，看着眼前的几个伙计。
　　“大理寺所有的证据都指向你们，是你们在包子里下了砒霜。”
　　“但是本宫想，你们只是些普通人，哪里有什么胆子下毒。”
　　“与本宫说，可是你们东家授意的，本宫听说他……”
　　“没有，没有，不是我们东家……”
　　“啪——”
　　“你再抢在太子殿下前面说话，老子打掉你所有的牙！”杜荷一巴掌甩在伙计脸上。
　　一颗牙被打的飞出老远。
　　“本宫听说他与城西那商人有积怨，以前说是跟忘忧书局抢过生意。”
　　“所以赵辰想着借这次机会，毒死那城西的商人，是不是这样？”李泰继续缓缓说着话。
　　几个伙计哪里敢搭话。
　　纷纷低着脑袋，满脸惊惧的看着地面。
　　“我这里有从你们忘忧包子铺搜出来的书信，你们看看，是不是你们的？”李泰挥手，杜荷从怀里摸出来几封书信。
　　书信打开，放在几个伙计面前。
　　几人皆是皱眉，除却老掌柜识字之外，他们可是不认识字。
　　所以这上面写的是什么，他们并不清楚。
　　“太……太子殿下，小人们不认识字，所以……”
　　“不认识字啊，那好办，李泰，与他们念一遍。”李泰笑道。
　　“是！”杜荷面上也是露出笑容。
　　“这封信说，贞观十年八月初一，忘忧包子铺从城外采购了五十头猪，用来做包子肉馅。”
　　“是赵辰亲自签的字，对吗？”杜荷问道。
　　几个伙计愣了一下，却是点点头，道：“是，是这样的。”
　　他们并未听出来杜荷说的这些事情有什么不妥。
　　唯一奇怪的是，他们忘忧包子铺的采购事情，都是各铺子掌柜的商议，赵辰可没时间去管这些东西。
　　不过听起来并不是什么重要的事情，几人也想着，答应下来也不要紧。
　　“既然这样，你们在这里摁个手印，表示说同意我方才说的。”杜荷将几封信递到几人面前。
　　“大……大人，可不可以等……等我们掌柜的醒……醒过来，再……再摁……摁手印。”有伙计长了个心眼。
　　“废什么话，你们非要尝一尝这大理寺刑具的滋味？”杜荷双目一寒，斥道。
　　几人本就已经心中惶惶，被杜荷这么一吓，哪里还敢拖延。
　　当下就在几封书信上摁下了自己的手印。
　　……
　　戴胄觉着有些奇怪，他以为审讯室里的那些个伙计，九成会被杜荷狠狠的收拾一顿。
　　可李泰他们离开，典狱长进去把人带出来的时候，并未看到有任何的伤痕。
　　戴胄不禁以为李泰真的是来传皇帝密令的。
　　“少卿大人，下官问了他们，他们说太子并未为难他们，只是让他们在一些书信上面摁下了自己的手印。”典狱长回来，与戴胄说着自己方才问出来的一些情况。
　　“书信？”
　　“什么书信？”戴胄皱眉。
　　“听说是忘忧包子铺采购生猪的书信。”典狱长解释道。
　　“采购生猪？”戴胄念叨，随即摇摇头。
　　“堂堂太子，会为了几封采购生猪的书信跑这里来？”戴胄面上露出叹息之色。
　　便是没有亲自在场，他也能猜测到一些东西。
　　“赵辰这次，怕是真要出大事了！”戴胄又道，往天牢外面走去。
　　“少卿大人！”典狱长喊了一句，却是看到戴胄仿若未曾听到一般。

