第967章 面子还要不要了
　　“同意就同意，你那么大声做什么，喷我一脸。”赵辰嫌弃抹了抹脸。
　　老李头这家伙一点卫生也不讲。
　　可把赵辰恶心到了。
　　老李头显然不关心这些，他望着赵辰，目光炯炯。
　　“你小子说的很有道理，人都有年老的时候，谁也不能保证自己可以无病无灾的死去。”
　　“养老保险，就可以很好的解决这个问题。”
　　“若是朕把筹办养老保险的事情说出去，天下百姓必定会争相呼应。”
　　“可有一个问题，赵辰，按照你的意思，这养老保险，算是取之于民，用之于民。”
　　“这百姓们要交的钱，和他们之后得到的钱，应该是区别的吧。”
　　“若是没有变化，岂不是成了保管，若真是如此，百姓肯定没什么兴趣。”老李头说着自己的担心。
　　百姓们现在交钱，临到可以领钱的时候，还是那么多。
　　那交着还有什么意思。
　　“当然会不一样，人都是逐利的，没有甜头，谁会搭理你，对吧。”赵辰笑眯眯的看着老李头。
　　皇帝很是敏锐的察觉到，赵辰这家伙是在一语双关。
　　这家伙这是在跟自己要好处呢！
　　“对，但是你得先把这养老保险给弄出来。”皇帝都不问赵辰的条件是什么。
　　便是直接答应下来。
　　在皇帝看来，不管赵辰的条件是什么，都不比这养老保险来的重要。
　　老有所养，是迈向天下大同的第一步。
　　“我只给建议和大致方向，至于具体操作，你得让百官们商议。”
　　“你老李头再无耻，也不能总盯着我一个人坑吧。”赵辰望着老李头，说道。
　　皇帝面上挂不住。
　　他当然希望赵辰可以全程参与此事。
　　既然是他提出来的，那赵辰心里自然是有着详密周全的打算。
　　让百官们商议，肯定没有让赵辰直接拿出计划来的方便。
　　可想想，赵辰说的也有道理。
　　总不能所有的事情，全都推到赵辰一人身上。
　　大唐这么大，总不可能所有事情都依赖赵辰一人。
　　“罢了，你把大概的东西写出来，朕让人送回长安，令他们即日制定具体计划。”老李头算是服了软，与赵辰摆摆手。
　　“那你下去。”赵辰看了眼皇帝，说道。
　　“什么？”老李头显然没想到。
　　“这里就马车上有小桌子，你让我去外面写？”赵辰反问道。
　　“朕……”
　　“下去！”赵辰挥手。
　　“完蛋了，完蛋了！”李恪担心里面两人打起来，毕竟方才皇帝的喊声有些大。
　　这会李恪刚靠近马车，就听到赵辰说让皇帝下马车的话。
　　当下李恪就跑开了。
　　他得与众人商量一下，待会赵辰与皇帝打起来，他们该帮谁。
　　“先生让父皇下马车，而且听语气的话，似乎要打起来。”李恪与众人小声说道。
　　“打起来？”程处默愣了愣神。
　　“不会吧，陛下怎么说也是陛下，赵大怎么会跟陛下打起来。”秦怀玉是不太信的。
　　跟皇帝动手，这不是开玩笑吗？
　　再说，以前也是皇帝追着赵辰揍，可没见过赵辰揍皇帝的。
　　今日要是打起来，那……
　　“先生都那样说了，难不成父皇还真的会下马车？”
　　“他可是皇帝，下了马车，面子还要不要了？”李恪笃定，皇帝为了面子，也要跟赵辰打上一场。
　　“面子不重要吧，你看，陛下都下来了。”房遗直嘴角抽抽，示意众人朝后面看去。
　　众人回头，便见皇帝站在马车旁边。
　　似乎有些生气，狠狠一脚踢在马车车轮子上。
　　……
　　魏叔玉拿着盖着皇帝私人印信的厚厚一叠信回了长安城。
　　谁也不清楚里面到底是什么。
　　大家也很明智的不问。
　　翌日上午，众人便看到定州城的城门。
　　老李头装病装的很没品。
　　说昨日那踹在车轮子的那一脚，把他脚指头给踹折了。
　　今天说什么也进不了城。
　　众人可是奇怪，你脚指头折了，坐着马车进城不就好了。
　　说什么要在城外的镇子上休养。
　　就是奇了怪了。
　　赵辰都懒得鄙视老李头了，也不与他说什么，留下李恪等几人在定州城外照顾皇帝，自己与程处默等人往定州城去。
　　定州城门，有官府衙役在盘查着过往行人。
　　说是盘查，其实也算不上。
　　只是每个经过的人，这些衙役都会小心的观察他们的相貌。
　　似乎是在寻找着什么人。
　　“先生，他们在找什么？”进了城，房遗直免不得的问了一句。
　　刚才那些衙役就差没捏着房遗直的脸看了。
　　可是把他给看毛了。
　　在赵辰面前他是乖乖听话的，可并不代表着他在外面一点脾气都没有。
　　若非是赵辰拉着，房遗直怕是当时就跟城门口的衙役干了起来。
　　“当然是找皇帝的踪迹。”赵辰解释一句。
　　定州城的官员应该也是怕皇帝往他们定州来，所以才派衙役在城门口守着。
　　一旦发现皇帝的踪迹，那肯定是第一时间上禀。
　　虽然不知定州官员如此紧张，是好心还是歹意，但这些已经不重要了。
　　他们来定州的任务，那就是打听李元吉的下落。
　　“别恼了，找个地方歇息一下，晚点时间，我们想个办法，去到薛万彻的府邸。”
　　“薛万彻？”赵辰的话才说完，便听程处默惊出了声。
　　沿路的百姓全都看了过来。
　　不少人更是面露怒色。
　　看来薛万彻在定州还是很得民心。
　　瞪了眼程处默，赵辰拉着程处默匆匆离开。
　　以方才百姓在听到程处默喊出薛万彻名字的表现，他们此刻已经暴露了。
　　估计一会之后，薛万彻就知道他们这些人来了定州，还进了定州城。
　　“以后出门别大惊小怪的，容易误事。”在一家客栈住下，赵辰与程处默交代道。
　　“赵大，俺……”程处默挠着头，他也不是故意的。
　　只是没想到，会在这里听到薛万彻的名字。
　　而且，似乎薛万彻就住在定州城。
　　“赵大，是不是有什么任务？”秦怀玉问道。
　　其余人也皆是看着赵辰，面露好奇之色。
　　“是有任务，但是不方便与你们说。”
　　“你们便当此次是出来玩的，明日想去哪里逛，便去哪里逛，不用在意。”
　　“但不要在外面招惹是非，特别是，不要干些纨绔的事，不然后果……”
　　“赵大你就放心吧，谁要是敢闹事，俺第一个把他收拾了，嘿嘿！”程处默接过赵辰的话茬。
　　“可是赵大，薛万彻怎么在定州，陛下不进城，就是因为这薛万彻吧。”程处默又小声问了句。

