第992章 你家老头子不会打死你吧
　　“诶，跑了跑了，那个小伙子跑了！”
　　有人指着前面逃跑的两人大声喊道。
　　薛万彻当时人就懵了。
　　开始的时候，他还想着，这些百姓以同情的目光看向自己，那肯定是因为自己女儿丢了。
　　他找了一晚上。
　　百姓们同情他的辛苦。
　　可是现在薛万彻明白过来，他们那是这么个意思。
　　同情他，那是因为他们看到他薛万彻的女儿，被一个男人抱在怀里。
　　薛万彻望着前面那两个熟悉的身影，整个人都微微的颤了两颤。
　　“孽障！”薛万彻怒喝一声，直奔着赵辰他们方才跑的方向而去。
　　“这这这……”程处默是跟着薛万彻他们的后面过来的。
　　此刻见赵辰抱着人薛家小姐夺路而逃，自己却是连话都说不利索。
　　程处默与秦怀玉其实有些担心赵辰的。
　　毕竟昨日赵辰出城之后，薛家小姐就失踪了。
　　这看起来也忒是巧合了些。
　　两人是担心，薛万彻要是抓住了他们，那可是不得了。
　　所以一大早就跟着过来，看看能不能帮上什么忙。
　　结果就看到赵辰抱着人薛家小姐跑了。
　　这是什么情况？
　　“赶紧跟上去看看，赵大可别被暴怒的薛万彻给打死了！”秦怀玉面上露出忧色。
　　“走走走。”程处默赶紧追了上去。
　　人群之中的老李头也确实是没有想到，赵辰竟然抱着人姑娘直接就跑了。
　　就在这么大庭广众之下就跑了。
　　不过想想也是，这么多人看着，不跑还能怎么办？
　　“掌柜的，我们怎么办？”罗通也是脑袋一阵发懵。
　　这赵辰都抱着人家姑娘跑了，薛万彻也追上去了，这事情怕是要闹的沸沸扬扬。
　　“刚才那是薛万彻？”老李头与罗通问道。
　　十多年没见，虽然依稀能辨别出薛万彻的模样，但李世民还是不太敢肯定。
　　“是他。”罗通点头。
　　“跟上去看看，那小子不干正事，可别让薛万彻给打死了。”老李头说着。
　　……
　　赵辰现在心里也是有些打突。
　　他到现在都没有想明白，薛家小姐怎么就跑自己怀里来了。
　　而现在自己还抱着她跑了。
　　赵辰可以感觉的到，薛家小姐已经醒了。
　　只是一直没有睁开眼睛罢了。
　　或许她也跟赵辰一样，现在脑子里也是懵的。
　　也不明白昨晚到底发生了什么，她就跑赵辰怀里去了。
　　赵辰可不敢把薛家小姐放下来，身后薛万彻可带着一群人追的正紧。
　　“薛小姐，你家老头子准备追我们到什么时候？”赵辰回头望了一眼，见身后那是追着一大群人。
　　为首的薛万彻面色那叫一个阴沉。
　　有仆人挡在他的前面，叫薛万彻一把抓住丢到了一旁。
　　看情况，要是把赵辰抓住，估计要被薛万彻活活打死。
　　薛家小姐哪里敢答话。
　　她现在也是脑子一片混乱。
　　她现在满脑子都是自己为什么会跟赵辰抱在一起。
　　昨晚上到底发生了什么事情，才会整出来这么丢人的场面。
　　薛家小姐微微睁开眼睛，却见赵辰脸上连汗珠都冒出来了。
　　她也是一时不知道自己该怎么做。
　　被爹爹抓回去吧，那这事也解释不通了。
　　不被抓回去，这么一直跑也不是事。
　　要是赵辰被抓住，那赵辰肯定要被暴怒的爹爹活活打死。
　　“赵先生，放我下来，你自己先跑。”薛家小姐微眯着眼睛，不敢与赵辰对视。
　　“放你下来可以，你家老头子不会打死你吧。”赵辰并没有立即停下，而是追问一句。
　　来大唐这么久，他知道很多家风甚严的家庭，为了保住自己一家的脸面。
　　对那些有辱门风的子女，那可都是下死手的。
　　薛家小姐要是被薛万彻打死了，赵辰心里怎么过意的去。
　　薛家小姐愣了愣，她不知道赵辰的脑子里都装的是什么。
　　脸都已经丢了，打死自己有什么用。
　　可这要是赵辰一直抱着自己跑，那要是被自己爹爹抓到，那肯定是要被打死的。
　　“我没事的，最多被爹爹训斥一顿，然后关起来。”
　　“倒是赵先生你，要是被爹爹抓住，估计……”
　　“薛家小姐，今日之事非常抱歉，等事情结束，我会救你出来的。”赵辰把薛家小姐放在地上，喊了一句。
　　还没等薛家小姐回过神来，便是转身就跑没了影。
　　薛家小姐张张秀唇，望着赵辰的背影，眼里闪过一丝难言之色。
　　“丫头，你没事吧。”薛万彻追了上来，一把拉住自己女儿的胳膊。
　　“爹爹，我没事。”薛家小姐低着头。
　　“该死的混蛋，早晚有一天，老子要弄死他。”薛万彻望着早已消失不见的赵辰，狠狠骂道。
　　他女儿的名节算是毁了。
　　这么多人看着，他薛万彻的女儿被一个男人抱着，还抱着跑了。
　　以后啊，别想着嫁人了！
　　皇帝听到薛万彻说要弄死赵辰，面上有些不高兴。
　　却也没主动去搭理薛万彻，与罗通追着赵辰的方向跑去。
　　薛万彻望着皇帝的背影，瞳孔猛地缩了缩。
　　却是什么都没说，只是与身边的人挥手：“回去。”
　　……
　　薛家小姐被赵辰抱着逃跑的消息传遍了整个定州城。
　　这都不算什么。
　　关键是还有人传，薛家小姐跟赵辰抱着睡了一晚上。
　　这还了得。
　　当时定州城里就人云亦云。
　　说什么的都有。
　　赵辰是不知道这些的。
　　他放下薛家小姐之后，就往前面的山林里跑去。
　　结果跑着跑着，就没了方向。
　　好不容易从山林里钻了出来，就看到老李头与罗通两个人等在前面。
　　“小子，你等一下。”老李头与赵辰喊道。
　　“干什么。”赵辰背对着老李头，傲娇的很。
　　昨日皇帝的质疑，让赵辰很是不开心。
　　哪里有那么快就原谅老李头的。
　　“那个……”想让皇帝说出道歉的话，委实是有些难。
　　罗通闪身到一边。
　　他可不想听到什么不该听的东西，不然皇帝收拾不了赵辰，还收拾不了自己？
　　“什么？”赵辰有些不耐烦。
　　他正为薛家小姐的事情烦着呢，可没有什么心情在这里跟老李头扯淡。
　　“那个，昨天的事情是朕不对，朕给你道个歉。”道歉的话可是不好说出口。
　　至少皇帝是鼓起了莫大的勇气。
　　况且，以前皇帝的道歉，都是拿刀架在对方的脖子上。
　　哪里会是这样的情况。
　　“怎么的，现在才知道错了，晚了！”赵辰看着老李头，

