第958章 活下去，没什么错
　　侯君集逃狱的事情，并未在朝堂中引起如何大的波澜。
　　倒是赵辰在太子府把太子李泰给揍了一顿这事。
　　这引得不少官员诟病赵辰。
　　甚至还有很多人要求严惩赵辰。
　　倒是作为被揍一方的李泰，此次倒是一直默不作声。
　　距离侯君集的事情过去好几天。
　　眼看着，再有两日便是元宵佳节。
　　今日，许久不曾来过的皇帝突然出现在赵辰府上。
　　“赵小子，中午吃什么？”老李头刚坐下来，便与赵辰问起了吃食。
　　赵辰想着侯君集差点给自己弄死，结果面前这家伙给侯君集放了不说。
　　还让房玄龄将人送了出城。
　　房遗直见到房玄龄，那必然是房玄龄故意的。
　　只有从明德门经过，房遗直哪里敢查自己父亲的车驾，这自然而然的，房玄龄便可轻易带着侯君集出城。
　　可，皇帝为什么要让侯君集离开。
　　他又有什么事情在瞒着自己？
　　见赵辰不说话，而是以审视的目光望着自己，李世民心里自然知道赵辰脑子里在想些什么。
　　“你小子别用这种眼光看着朕，朕将侯君集放走，自有朕的用意。”
　　“再说，你把青雀揍成那副模样，朕也没有为难你不是。”
　　“在东宫揍太子，你小子还真是古往今来的第一个。”老李头望着赵辰，缓缓说道。
　　很多时候，李世民自己也不清楚。
　　赵辰是如何来的胆气，竟然敢如此行事。
　　当朝太子，那是未来的大唐皇帝。
　　赵辰又不清楚自己的身份，就算赵辰跟自己这个皇帝关系再好。
　　太子被揍成那副模样，还是在太子东宫。
　　疯子才会那么干。
　　赵辰看着面前的皇帝，便是他自己心中也是好奇。
　　自己如此肆意妄为，为何皇帝一而再再而三的对他忍让。
　　这次在东宫把李泰都给揍了。
　　皇帝竟然还是不闻不问。
　　很多时候赵辰都在怀疑，李泰是不是皇帝的亲儿子。
　　不然他怎么会不为李泰出头。
　　“怎么，知道理亏，不说话了！”见赵辰依然不做声，老李头脸上露出笑容。
　　“朕今日来，找你是有事情商议的，顺便告诉你，朕为什么要放侯君集离开。”李世民与赵辰说道。
　　赵辰看着老李头，心里暗暗鄙视。
　　为什么放侯君集离开，那肯定是因为老李头想保一个仁德之君的名号呗。
　　“不要用这种眼神看朕，侯君集叛国通敌，杀了他也是以正国法。”
　　“朕放了他，才是昏君所为。”
　　“你都知道啊！”赵辰笑看着老李头。
　　赵辰还是那句话，叛国通敌的罪责都可以放过。
　　日后其他大臣犯了错，还有什么不可以一笑而过。
　　如此下去，这天下谁都可以犯错，什么错都可以犯。
　　反正有前车可鉴，任何罪都可以被放过。
　　“这也是朕今日来此找你商议的原因。”李世民的神色平静下来。
　　“你知道，当年的玄武门一事，朕亲手杀了自己的两位兄弟。”皇帝眼里闪过一丝遗憾之色，声音也低沉下来。
　　赵辰不说话，神色有些意外。
　　很早之前老李头就已经与他询问过这事。
　　当初赵辰还劝他往前看。
　　怎么今日又旧事重提？
　　“朕亲手杀死了自己的兄弟，虽然当年有一部分原因是为了保命。”
　　“但如今每每想到此事，朕心里依然满心煎熬。”
　　“天下人都说皇帝圣明，但朕圣不圣明朕自己清楚，当年朕或许再忍让一些，也许就不会有当年那事。”
　　“当年起兵反隋的时候，朕几兄弟互为鼎足，将士爱戴，父皇慈爱，可……”
　　说到这里，皇帝的脸色已经十分难看。
　　连话也说不下去。
　　“这事情也不完全怪你，权力争夺，本就是血腥味十足。”
　　“当年你不动手，死的就是你了。”
　　“这个天下你我这样的普通人才是最多的，普通人，最想保住的，不就是自己的性命吗。”
　　“活下去，没什么错。”赵辰安慰着老李头。
　　若非知道皇帝对当年的事情一直耿耿于怀，之前便与自己说过此事。
　　赵辰真不会回老李头的话。
　　这种要命的事情，涉及到的可是皇帝的阴暗面。
　　这要是以后老李头翻脸不认人，那他赵辰岂不是要完蛋。
　　“话虽如此，但朕始终过不去自己心里这关，若是有机会，朕也想时间倒流，再与他们说说话。”皇帝声音都变得有些沙哑。
　　赵辰看着老李头，明白此刻自己还是离远点，让皇帝自己好好的发泄一下情绪。
　　也不说话，悄悄离开书房，往后厨去了。
　　……
　　“赵辰，我刚才好像看到皇帝哭了诶。”赵辰正在准备午饭，武珝不知什么时候探出头来，小声与赵辰说道。
　　“你没露面吧！”赵辰看向武珝。
　　皇帝哭了，这可是个大事。
　　作为皇帝，作为圣人，连笑都要小心翼翼，怎么能哭呢。
　　这要是被皇帝发现有人知道他躲起来哭了，那还不得给人灭口了。
　　“没有，我就瞄了一眼，然后就走了。”
　　“诶，赵辰，你说，皇帝坐拥四海，掌控天下，这得是多开心的事情，怎么还会哭呢？”
　　“我要是能当上皇帝，还不一定有多美呢。”
　　“哭，那是不可能的啊！”武珝在赵辰身边喋喋不休。
　　赵辰马上就要跟着皇帝出巡江南，昨日李若霜也从卫国公府回来与赵辰小聚两日。
　　武珝这个尾巴自然是跟着来来去去。
　　“你怎么能当上皇帝？”赵辰目光微冷，看向武珝。
　　武珝已经很久没有露出过这样的想法。
　　今日不知道是有感而发，还是本性暴露。
　　“我……我就是说说而已。”武珝瞳孔一缩，她不知道赵辰为何对自己说这些话如此的严肃。
　　“说说也不行，女子如何做皇帝。”
　　“那你还让女子上学！”武珝反驳赵辰。
　　“你说什么？”赵辰看过来，沉声说道。
　　武珝低着头。
　　明明是赵辰自己说的，女子入学，是为了提升大唐百姓的整体素质。
　　还说日后女子与男子一般，都可以入朝为官。
　　“没……没什么！”武珝还是从心里害怕赵辰的。
　　别人会看她年纪小，长的好看，所以对她忍让。
　　可赵辰不会。
　　这家伙揍起自己来，那可是一点也不含糊。
　　自己一个小女生，甚至被他吊起来揍过。
　　“武珝，我最后再告诉你一次，大唐的皇帝，只能姓李……”
　　“那要不我改个姓，以后我就叫李珝……”

