第931章 知人知面不知心
　　“当年！”
　　“当年怎么了？”李若霜好奇的追问道。
　　她这才想起方才老黄说，便是杜如晦在他面前，也没有被他侮辱的资格。
　　老黄一个缺牙的门房，有这样的来历？
　　还是说，老黄刚才是在吹牛？
　　“夫人你可别多想，我就是一个黄土埋到脖子的老不死的，方才就是那样一说。”
　　“您可别当真。”
　　“夫人您坐好，马上就到了。”老黄笑道。
　　……
　　杜荷又被揍了一顿。
　　虽然不怎么严重，但是这大庭广众之下被那般的侮辱，更是让他怒不可遏。
　　他搞不过赵辰，搞不定李若霜，还能被一个该死的门房那般侮辱？
　　“杜荷，你怎么了？”李泰见杜荷满眼狞色，不免的问了句。
　　他是让杜荷去城里看看消息散布的情况。
　　好端端的，就弄成这副模样了？
　　“太子殿下，那赵辰府上的门房是什么来历？”杜荷与李泰问道。
　　“门房？”
　　“你说那个缺牙的老头？”
　　“就是他！”杜荷咬着牙。
　　“他不就是一个有些身手的老家伙，许是赵辰从外面捡回来的！”李泰笑道，并不将此事放在心上。
　　“方才臣遇到那老家伙，老家伙说，便是我父亲在世，也不配被他污辱。”
　　“一个门房，敢说出这种话来！”杜荷与李泰说着，面上的恼色不曾褪去丝毫。
　　杜荷现在是恨极了门房老黄。
　　他怎么说也是杜家人，被赵辰一直收拾也就算了，现在连一个该死的门房都可以欺辱于他？
　　“你的意思是？”李泰看着杜荷，微微皱眉。
　　“太子殿下，臣觉着那门房的来历应该不简单，要不派人查一查？”杜荷想着是把门房老黄的亲眷查到，之后一同收拾了。
　　跟自己作对的，杜荷可不打算放过一个。
　　“此事等之后再说，本宫且问你，百姓们对赵辰的事情反响如何？”李泰摆手。
　　现在的当务之急是收拾赵辰。
　　至于其他的，可以慢慢来。
　　“一听说赵辰是通敌叛国，百姓们对他的印象极差。”
　　“只要我们可以把证据坐实，赵辰这次绝对没有翻身的余地。”杜荷与李泰回禀道。
　　“这样本宫就放心了。”
　　“你先回去休息，待会本宫便要去面见父皇，这次，定然要拿下赵辰。”李泰挥手，脸上洋溢着得意之色。
　　……
　　“臣戴胄见过陛下。”
　　甘泉殿，戴胄与皇帝拱手喊道。
　　“嗯，今日召你过来，是有事问你。”皇帝点头。
　　虽然与长孙皇后说，自己有把握在事态蔓延之前控制住。
　　可皇帝也得有准备不是。
　　昨日的审讯情况到底如何，皇帝还不知道。
　　李泰也不曾与自己禀报。
　　皇帝心里不免的有些担心，特意让戴胄过来说说情况。
　　“陛下请问！”戴胄应声。
　　“昨日审讯情况如何？”
　　“那忘忧包子铺的伙计都招供了没有？”皇帝神色平静的随口问道。
　　“启禀陛下，审讯一事，陛下让太子全权负责，昨日审讯如何，臣也不清楚。”
　　“为何不让太子过来与陛下详说？”戴胄说着。
　　他也确实不太清楚昨日的审讯情况具体如何。
　　但是唯一可以确定的是，太子已经得到了他想要的东西。
　　今日长安城里传遍了赵辰通敌叛国的消息。
　　这也证实了，他戴胄昨日的猜测是对的。
　　赵辰真的被栽赃了，而且是十恶不赦的死罪。
　　“宫外有什么消息？”皇帝皱眉，问道。
　　“来的路上，很多百姓都在议论，说赵辰通敌叛国……”
　　“通敌叛国？”皇帝眉头当时便拧成了一个川字。
　　他怎么也不相信，赵辰会通敌叛国！
　　这听起来就像是一个笑话。
　　“是的，今日一早便有消息，想来是有心人故意散出去的。”戴胄点头。
　　这个有心人，戴胄都不用说明白，皇帝心里也是清楚的。
　　“陛下，太子求见！”殿外，当值太监跑进来与皇帝说道。
　　“让他进来！”皇帝沉默片刻，挥手说道。
　　李泰进到甘泉殿，见戴胄站在一旁，心里一阵恼意闪过。
　　戴胄来这里，八成是跟皇帝禀报昨日大理寺的事情。
　　赵辰明明与他有过节，该死的戴胄不帮着自己对付赵辰，反过来还帮着赵辰？
　　“儿臣李泰拜见父皇！”李泰与皇帝行礼。
　　“起身吧！”皇帝挥手。
　　“戴少卿来的这么早，当真是辛苦了！”李泰看向戴胄，意有所指。
　　“不及太子辛苦！”戴胄不咸不淡的回了一句。
　　“哼！”李泰冷哼一声，与皇帝拱手道：“父皇，昨日审讯已经有了结果。”
　　“据忘忧包子铺掌柜和伙计们交代，他们是受了赵辰指使，想要除去城西的那家商人。”
　　“因为那商人之前与赵辰的忘忧书局有过仇怨。”
　　“除此之外，在忘忧包子铺的一处墙壁内，发现了一些书信。”
　　“请父皇过目！”李泰从怀里摸出来昨日的那些书信。
　　自有太监接过，呈到皇帝面前。
　　李泰一点也不担心，书信上的字迹，是他找了技术最好的匠人临摹出来的。
　　除非是赵辰自己，否则别人很难发觉字迹上的不同。
　　但是赵辰自己发现又有什么用？
　　皇帝看着面前的书信，面色逐渐阴沉。
　　“放肆！”皇帝一巴掌拍在面前的书信上，眼神凌厉。
　　“父皇，赵辰暗通吐蕃，证据确凿，请父皇严惩！”李泰见势，跪在地上，与皇帝恳求道。
　　“陛下，吐蕃都被赵辰逼得与大食国联手，他怎么会暗通吐蕃。”
　　“此事一定是有着误会，请陛下明察！”戴胄也是愣了一下，急忙与皇帝喊道。
　　赵辰通敌叛国本来就很扯淡。
　　还是跟吐蕃这个手下败将暗通款曲，这不是在开玩笑吗？
　　要是真跟吐蕃暗通，赵辰还需要将吐蕃逼到险些灭国？
　　“戴少卿，你说赵辰没有暗通吐蕃，言外之意，就是本宫在陷害他？”
　　“是也不是！”李泰面上露出恼意。
　　“微臣不敢，只是……”
　　“只是什么？”
　　“戴少卿收了赵辰多少好处？”
　　“证据确凿，这字迹，除了赵辰，谁还能写出来？”
　　“戴少卿，知人知面不知心，你怎知赵辰他不是阳奉阴违。”
　　“表面上对我大唐忠心耿耿，背地里却是在谋算我大唐社稷？”李泰指着戴胄的鼻子喝道。
　　“臣……臣……”戴胄竟一时失语。

