第983章 是，我相信他
　　赵辰突然觉着眼前的圆脸丫鬟挺可爱的。
　　虽然表面上是说让自己不要翻墙进去，实际上却是告诉赵辰，今日薛万彻不在府上。
　　想要见薛家小姐，今日是个好机会。
　　这姑娘，倒是有趣的很！
　　赵辰心中暗想，与小翠喊了句：“小翠姑娘，多谢了！”
　　小翠摆摆手，转身消失在转角处。
　　找了个适合落脚的地方，赵辰翻过围墙，稳稳的落在薛府院子里。
　　薛府院子有很多花花草草，倒是个容易避人的好地方。
　　好在薛府仆人也不算太多。
　　或者薛万彻也不会想到有人敢翻他们家围墙，所以薛府里面的守卫也不怎么森严。
　　只是偶尔能看到几个丫鬟从旁边匆匆而过。
　　赵辰有些犯难。
　　薛府这么大，他总不可能在里面到处乱窜。
　　这可很容易被发现。
　　“把这糕点给我吧，我给小姐送过去，正好顺路。”赵辰正为难的时候，便听到小翠的声音再次响起。
　　赵辰顺着声音看去，便见小翠端着一盘糕点，正在前面走着。
　　方才的那个丫鬟也离开了。
　　“赵先生，跟我这边走，小姐把人都清退了。”小翠站在原地，说道。
　　薛小姐？
　　赵辰皱眉。
　　从拐角处走了出来，赵辰来到小翠身边。
　　“赵先生抱歉，小翠不能瞒着小姐，所以……小姐请你过去见面。”小翠与赵辰说道。
　　毕竟是薛家小姐的丫鬟，与薛家小姐说这事，赵辰也是能理解的。
　　不过薛家小姐明知道自己来了，竟不是找人把自己赶出去，而是要与自己见面。
　　这个薛家小姐，怕是不一般。
　　“还是要谢谢你。”赵辰与小翠笑道。
　　不管怎么样，也是在小翠的帮助下，他才可以见到薛家小姐。
　　小翠笑笑，走在前面。
　　“小姐，赵先生来了。”后院的亭台，薛家小姐看着手中的话本，听到小翠的声音，这才缓缓抬起头来。
　　“赵先生，请坐。”薛家小姐与赵辰伸手邀请道，又与小翠开口：“小翠，你也下去休息一下。”
　　“是的小姐。”小翠点头离开。
　　亭台里只剩下赵辰与薛家小姐两人。
　　“赵先生，喝杯茶吧，虽然不及赵先生的手艺，但也是能解渴。”薛家小姐与赵辰倒了杯茶，递到赵辰面前。
　　赵辰接过，抿了一小口，放下杯子。
　　“薛小姐手艺不错的，寻遍整个长安，怕也寻不到第二人。”赵辰笑道。
　　薛家小姐不接茬，而是拿出来方才看的话本。
　　“赵先生，你这本石头记，写的是极好的，我已经看了好些遍。”
　　“里面的剧情虽说不能倒背如流，却也全都记在心上，可每次再读，都有不同的心得。”
　　“赵先生，你说贾元春一死，贾家怎么就立刻被抄家了。”薛家小姐将话本放在桌子上，与赵辰缓缓问道。
　　赵辰看着薛家小姐，知道她问这话的缘由何在。
　　李元吉便如同贾元春，他们薛府比如贾家。
　　李元吉在的时候，薛家还可以在一方呼风唤雨。
　　李元吉出事了，薛家自然成了落水狗。
　　时刻都得担心来自皇帝的惩罚。
　　“贾元春是后宫争斗的牺牲品罢了，贾家虽然在这次争斗中被抄家。”
　　“但是后面却也没出什么大事，贾家荣光虽然不负往日，但在金陵城，依旧是名声在外。”赵辰笑着说道。
　　薛家小姐听着，面色比之方才好看了不少。
　　赵辰知道她的意思，她也能听懂赵辰的话。
　　“跌得是齐王殿下的旧部，这些年，齐王隐居在江南，生活过得其实并不怎么好。”
　　“前段时间齐王殿下派人来信说，他要去长安城看看。”
　　“去了长安？”赵辰愣了一下。
　　李元吉要是在长安的话，那他们岂不是白跑这一趟？
　　“是。”薛家小姐点头。
　　“至于齐王殿下为何去长安，他并没有告诉我们。”薛家小姐继续说着。
　　赵辰皱眉。
　　李元吉去了长安，他们可是一点消息都没有。
　　若是李元吉现在还在长安，他们在这里再怎么找也没有任何意义。
　　“薛小姐可见过齐王？”赵辰问道。
　　若是薛家小姐见过李元吉，倒是可以在长安找到李元吉的踪迹。
　　“不曾见过，我只是帮助爹爹管理着来往书信而已。”
　　“爹爹应该也是好久没见过齐王殿下，只记得爹爹说过，齐王殿下的相貌与往昔有了很大的变化。”
　　“整个人看起来极为的苍老，根本不是他那个年纪应该有的样貌。”薛家小姐摇头。
　　齐王李元吉没死的消息可不是小事，怎么可能随便与人见面？
　　“极为苍老？”赵辰疑惑的看着薛家小姐。
　　不太明白她这个形容词的具体含义。
　　“爹爹是这么说的，说是以前认识齐王的人，压根就认不出来是他。”
　　“赵先生，事情都已经过去这么多年了，皇帝还想着赶尽杀绝吗？”薛家小姐问出了自己心里最为担心的事情。
　　她与自己的爹爹薛万彻就是担心，皇帝此次来寻李元吉的踪迹，是来赶尽杀绝的。
　　薛万彻可以死撑着不说关于李元吉的事情。
　　可薛家小姐担心，皇帝日后会把罪责推到薛万彻身上。
　　所以，便想着拿李元吉的消息，保住自己的爹爹。
　　“不是的，皇帝不是你想的那个意思。”赵辰摇头。
　　他还是相信老李头的。
　　老李头既然说，不是要对李元吉赶尽杀绝，那就应该不是。
　　老李头虽然平时没皮没脸还没谱，可不至于与自己说这样的谎。
　　“赵先生，你对皇帝还真的是很相信。”薛家小姐望着赵辰，眼神里夹杂着说不清的味道。
　　“是，我相信他！”赵辰看着薛家小姐，点头。
　　对于老李头，赵辰是相信的。
　　不管老李头再怎么离谱，他一心为天下百姓的胸怀是真真的。
　　但凡老李头舍得对自己好一点，也不至于花钱抠抠搜搜。
　　皇帝，想要钱，想要享受，那不过是一句话的意思。
　　可老李头没有，即便是自己的私库里连根毛都没有。
　　皇帝也没有动任何与百姓搜刮的念头。
　　这也是为何赵辰一直在帮他的原因。
　　如今大唐蒸蒸日上，百姓生活慢慢变好，有他赵辰的功劳，但是更大的原因，还是在于皇帝对百姓的重视。
　　不然再多的发明，再多的新奇事物，也到不了百姓手中。
　　薛家小姐没想到赵辰会这般坚定的回答自己。
　　这心里，免不得感到一阵意外。

