第904章 少了一匹朕拿你去充数
　　“赵辰！”老李头脸都气的煞白。
　　站起身来，缓缓走到赵辰面前。
　　“你说你没把朕放在眼里？”
　　“你再说一遍！”皇帝已经是咬牙切齿了。
　　他自己都觉着，自己是不是错付了。
　　他李世民对赵辰如此恩宠，得来的竟然是赵辰不把自己放在眼里？
　　“说一遍就说一遍，我从未把陛下放在眼里……”
　　“朕要弄死你。”皇帝当时就暴走了。
　　李泰心里大喜，暗道赵辰这可是自己找死。
　　竟然敢接二连三与皇帝说这样要命的话。
　　李泰这心里已经开始畅想赵辰被皇帝打死的场面。
　　“等一下。”赵辰后退一步，喝住皇帝。
　　“小兔崽子，今日你说什么都没用，朕今日不弄死你，朕如何坐得稳这个皇位！”皇帝不听，又朝赵辰冲过来。
　　“诶，你看这是什么！”赵辰将衣袖一角露出来。
　　虎皮大袄的袖子出现在皇帝眼前。
　　皇帝停了下来，却是气的浑身都在颤抖。
　　心里已经开始在埋怨长孙皇后，把虎皮大袄送给赵辰，搞的他现在连揍都没办法揍他。
　　李泰见皇帝停下，眉头皱起。
　　虽然不知为何，但他也知道，赵辰今日不会被揍。
　　“赵辰，朕真的……”
　　“陛下，你可是误会我的意思了，我是没把陛下放在眼里，但是……”
　　“但是什么？”
　　“朕还得感激你没把朕放在眼里不成？”皇帝当时就给赵辰气笑了。
　　若非是赵辰穿着先皇御赐的那件虎皮大袄，他现在非要揍死赵辰。
　　“那倒不用，赵辰是没把陛下放在眼里，那是因为我把陛下放在心里。”
　　“这心里敬重，才是最为真挚的。”赵辰笑眯眯的看着皇帝，说道。
　　皇帝愣了一下。
　　他倒是真没想到，赵辰这都可以圆回来。
　　被赵辰牵着鼻子走惯了，老李头一时间都不知道赵辰刚才这话是真是假。
　　不过心里也算舒服多了。
　　把朕放在心里，听起来还是不错的。
　　李泰见皇帝神色平缓下来，心里不免有些失望。
　　他还想着皇帝今天狠狠收拾一顿赵辰的。
　　结果，皇帝都气成那副模样了，还是被赵辰给扭转了回来。
　　一旁的太监摸了摸自己的后背，早已经被冷汗给浸湿。
　　“知道朕找你来所为何事吗？”皇帝看了眼赵辰，沉声问道。
　　“刚才我不是说了嘛，肯定是太子殿下告我的状。”
　　“偏偏太子殿下还不承认。”
　　“唉，作为一个男人，怎么也得敢做敢当吧，便像我。”
　　“没错，太子的那五十匹漠北良骏，是我派人去抢的。”
　　“怎么滴！”赵辰一拍胸膛。
　　那副豪气冲天、舍我其谁的气势，当时就给皇帝唬的一愣一愣。
　　皇帝眼角都在颤抖着。
　　怎么的，抢太子的东西，还抢出情怀来了？
　　敢做敢当？
　　你要不是朕的儿子，朕现在就让你趴在地上敢做敢当去！
　　李泰浑身都随着赵辰那话抖了抖。
　　这特么他长这么大，还是第一次见这般嚣张狂妄的人。
　　抢太子的东西，还敢这般与皇帝说话。
　　旁边的太监吓的都要尿裤子，他发誓，以后但凡赵辰面圣的时候，他都得找人来顶替自己当值。
　　这实在太要命了。
　　“你再说一遍？”皇帝又开始气恼了。
　　他想不到啊，赵辰竟然在自己面前都如此张狂了。
　　这要是不狠狠的打压一番他，那日后谁还管得住他！
　　“额，其实我今天是主动过来，给陛下你送漠北良骏的。”
　　“路上正好遇上。”赵辰不再去刺激皇帝，转而把话题扯到漠北良骏上。
　　“回禀陛下，小人是在路上遇见郡公大人的，郡公大人来的时候，带来十匹漠北良骏过来。”
　　“说是送给陛下的礼物！”太监与皇帝解释着。
　　“你拿青雀的东西，送来给朕？”
　　“你这生意做的很顺手嘛！”皇帝瞪着赵辰，沉声说道。
　　李泰面色一变。
　　他知道，事情要暴露了。
　　“父皇，十几日前，儿臣已经答应将那五十匹漠北良骏送与赵郡公。”
　　“所以，那漠北良骏，实则是……”
　　“你说什么？”皇帝人都有些傻了。
　　李泰的话，让皇帝一时间有些手足无措。
　　皇帝一直以为，是赵辰抢了李泰的东西。
　　感情赵辰让人带走的就是他自己的东西？
　　“李泰，朕一个解释！”皇帝面色阴沉，冷声与李泰说道。
　　皇帝发现，他身边的这些看似年纪轻轻的小子，都已经长大了。
　　一个个的，都把他这个皇帝耍的团团转。
　　皇帝很生气。
　　这心里窝着一股怒火。
　　若非是眼前人太多，他非要狠狠的揍一顿李泰。
　　“父皇明鉴，儿臣也是搞不懂，既然那五十匹漠北良骏本就属于赵郡公。”
　　“赵郡公为何还派人去抢夺，置儿臣的名声于不顾。”
　　“儿臣知错了。”李泰很是坚定地跪在地上。
　　“好好好。”皇帝拍着巴掌，脸上说不出是什么表情。
　　他算是看明白了。
　　面前这两个家伙，都是有着自己的打算。
　　但相同的是，他们都把自己这个皇帝当猴耍。
　　“朕算是明白了，都把朕当做猴耍！”
　　“儿臣不敢！”李泰赶紧解释。
　　这要是皇帝一不开心，把他的太子之位给废黜了……
　　李泰心里有些忐忑。
　　“不敢，你们不都是这样做的！”皇帝声音冷厉。
　　看了眼赵辰与李泰二人，道：“都给朕滚出去。”
　　“儿臣告退！”李泰慌忙拱手，匆匆离去。
　　赵辰与皇帝拱手，也不说话，心想着自己这十匹漠北良骏不用送了。
　　倒是可以留给自己。
　　美滋滋！
　　“赵辰，你等一下。”赵辰一只脚都踏出殿门了，便是听到身后出来皇帝的声音。
　　“你方才不是说，送朕十匹漠北良骏嘛，十匹不够，朕要二十匹。”
　　“少了一匹朕让你去充数！”皇帝的声音响起。
　　“你想的美。”赵辰嘟囔一句，跨出大殿。
　　……
　　虽然嘴上说皇帝想的美。
　　但赵辰还是让人再送了十匹漠北良骏给皇帝。
　　五十匹漠北良骏，分给书院学生每人一匹，再给几家熟人，也是分的差不多。
　　倒也不用自己花钱养这些马在家里。
　　还是省了不少的。
　　虽然没人再提赵辰派人去城门口抢了太子五十匹漠北良骏的事情。
　　但赵辰与李泰的梁子算是彻底结下。
　　时间一日一日过去，贞观十年只剩下最后两天。

