第913章 只要稍微使些手段
　　李泰与侯君集一样，对皇帝一锤定音处置赵辰的决定很是不满。
　　但李泰自己也清楚。
　　以赵辰以往立下的功劳，加上皇帝对他的宠信，一步到位的收拾掉他，那也是不可能的。
　　皇帝不会一下收拾掉赵辰，他们可以在后面使点力气嘛！
　　“太子殿下说的极是，像赵辰这等，实乃朝堂之奸臣。”
　　“嚣张跋扈，堪比纣王身边之费仲、尤浑。”
　　“此獠若是不除，我大唐将永无宁日。”侯君集附和着李泰，与一众兵部官员说道。
　　侯君集都这样说了，几个兵部官员哪里还敢说不是。
　　“太子殿下所言甚是，我等皆是不忿那赵辰所为，此次一定追随太子殿下，铲除赵辰那厮。”
　　“百官面前，当众杀死两名官员，竟然只是罢官去爵，怎能如此便宜于他。”
　　“太子殿下放心，我等必定追随与殿下身边，与那赵辰不共戴天。”
　　几人皆是与李泰表达的忠心。
　　哪怕他们心里并不情愿，可在李泰这个太子面前，旁边还有侯君集在虎视眈眈。
　　他们也得如此说。
　　“有诸位的帮忙，此次必定可以让那赵辰翻不了身。”李泰很是满意。
　　再次挥手让众人坐下，目光落在侯君集身上，道：“侯将军，此次计划，便由你来与诸位讲一下吧。”
　　……
　　“几位，你们觉着此事该当如何？”
　　“我们真的要跟着太子殿下去对付那赵辰？”深夜，几名兵部官员从陈国公府出来。
　　一名兵部员外郎与其他几人问道。
　　方才李泰与他们商议了一个多时辰，就是为了接下来如何对付赵辰的事情。
　　若是在床弩事件之前，他们肯定会毫不犹豫的答应下来。
　　但是上次侯君集那般无视他们，忙了那么久，甚至连一句体己的话都没有。
　　这让众人心里皆是感到不忿。
　　今日被侯君集叫过来，他们心里本就是不太情愿。
　　加之要对付的人还是赵辰，这让一众人更是感到为难。
　　若只是收拾一个普通人，那他们自然也就无所谓。
　　可这人是赵辰，哪怕是说被皇帝罢官去爵，关进监狱了，那也不是说对付就可以对付的。
　　赵辰身边还有那么些个一直支持他的人。
　　李靖、魏征。
　　一个是军中柱石，一个是尚书左仆射。
　　哪一个是他们敢得罪的？
　　可是太子让他们去做，他们还能得罪太子不成？
　　太子日后可是皇帝，谁会比太子大？
　　“没有办法，除非我们现在就告老还乡，不然我们最好还是遵从太子殿下的意思。”
　　“可不是嘛，太子殿下可是未来的陛下，我们还敢违背太子？”
　　“唉，可那赵辰绝对不是那么容易对付的，我们要是被发现，这结局怕是不会太好。”
　　“他总不至于还敢对我们下杀手。”有人突然说了这么一句。
　　众人皆是沉默下来。
　　赵辰不敢对他们下杀手？
　　今天不就因为一座石像，赵辰就当着他们一众官员手刃了两名官员？
　　“不要想那些有的没的，既然太子这里我们没有办法拒绝，那我们只能选择去对付赵辰。”
　　“等明日之后，让手下的人去赵辰手里的那些个产业闹事。”
　　“他如今没官没爵，只要稍微使些手段，那是轻而易举。”
　　“还有……”
　　“诸位，好久不见！”兵部右侍郎还未说完，便听到前方黑暗中传来一道熟悉的声音。
　　众人皆是色变。
　　这么晚了，他们不远处还藏了人？
　　“阁下是什么人？”兵部右侍郎皱眉。
　　黑暗中他并没有看清来人。
　　其余的兵部官员也是小心戒备着。
　　他们在这里商议对付赵辰的事情，一旦被传了出去，那可就全都完了。
　　“诸位还真是贵人多忘事，上次诸位还借了我江南钱庄的五万贯，这么快就忘记了？”黄志从黑暗中走出来，笑呵呵的看着眼前众人。
　　“是你！”兵部右侍郎当即脸色骤变。
　　他当然记得眼前的黄志。
　　当初他们被那五万贯逼得走投无路的时候，还是遇到了黄志，从他这里借到了五万贯。
　　这才从侯君集那里侥幸逃过一劫。
　　他们这些人还在黄志这里签下了一纸契约，成为了江南钱庄的什么会员。
　　他们都不知道那契约上写了些什么东西。
　　但这些日子黄志从来都没有找过他们，所以理所应当的，他们都以为没事。
　　那想到，今日竟然又遇见了。
　　“看样子诸位大人还记得在下，这里天寒地冻的，不若诸位大人跟在下走，寻一个暖和的地方说话？”黄志笑着邀请道。
　　“天色不早了，我等还是先回府，就不与掌柜的说话了。”
　　“告辞！”兵部右侍郎不想与黄志纠缠。
　　他也知道，今日的黄志突然出现，对他们来说肯定不是什么好事。
　　“右侍郎大人，别急着走，你那契约可还在我家庄主手里，若是你不去，那契约明日便会出现在皇帝桌子上。”
　　“哦，对了，你可能不知道那契约的内容。”
　　“上面写了，凡是成为我江南钱庄的会员，从此以后便以对付大唐李氏为己任。”
　　“若是皇帝看到了这契约，右侍郎大人你觉着……”黄志面上依旧挂着淡淡的笑容。
　　黄志心里也是忐忑。
　　暗道赵辰让他说这样的话威胁这些个兵部官员，委实有些无法无天了。
　　这要是被皇帝知道了，还不得拧下赵辰的脑袋做酒壶。
　　可一众兵部官员着实给黄志的话吓到了。
　　他们哪里知道自己签的那契约还有这么一句话。
　　对付大唐李氏，那不就是要造反吗？
　　皇帝要是知道，还不得把他们一个个全部抓起来弄死。
　　“你想要干什么？”兵部右侍郎面色冷厉，与黄志轻斥道。
　　其余一众兵部官员皆是面露恨色。
　　一份契约，便彻底让他们败下阵来。
　　最为关键的是，他们也不知道黄志说的是真是假。
　　“方才不是说了，想请诸位大人去个暖和的地谈些事情。”黄志伸手邀请众人。
　　“右侍郎大人，我们该怎么办？”
　　“这人竟如此下作，当真是可恶至极！”
　　“那契约不知是真是假，我们……”
　　“先跟着去看看，不管如何，绝对不能让那些契约出现在陛下的面前。”兵部右侍郎面色阴沉，与众人说道。
　　“我们可以跟你过去，但是你得让我们见一见你们江南钱庄的庄主。”兵部右侍郎看向黄志。
　　他很是好奇，这位江南钱庄的庄主究竟是何方人物。
　　敢如此威胁他们这些兵部官员。
　　“见庄主？”
　　“到时候再说吧！”黄志笑道，背着手往前走去。

