第90章 便是同一人
　　老李头很是恼火，一回到皇宫，便是猛地灌了一大口茶水，想要熄掉内心的火气。
　　可是老李头很是失望，这一想到赵辰说自己不懂人情世故，智商不够。
　　这火气便是腾腾腾的窜上来。
　　“无舌，去把魏征、房玄龄、李孝恭，褚遂良与朕找来，对了，还有那段纶，也与朕一并找来，朕要好好收拾他一顿！”李世民朝身边的贴身太监喝道。
　　“是，陛下！”无舌赶紧应声。
　　他心中有些惊疑不定。
　　平日里皇帝陛下出宫，大部分时候都是满脸喜色的回来。
　　当然偶尔也有生气的时候，却从未如今天这般恼火。
　　这是哪个神仙，竟然敢惹圣人如此生气的？
　　就不怕杀头吗？
　　还有皇帝陛下特意提到的段纶，他又犯了什么事？
　　无舌不敢停留，飞快的出去传信。
　　特别嘱咐下面的人，要给段尚书好好收拾一顿！
　　……
　　段纶觉得自己很委屈。
　　自己没能邀请到那酒馆掌柜的，也就算了。
　　关键是他连午饭都没有吃上。
　　回到家中，见自己没有带回来掌柜的，段纶的叔父很是生气。
　　将饭菜全都收了起来，不准他吃！
　　可怜段纶早上满心欢喜的出去，还焚香沐浴，现在倒好，哪里都不受待见。
　　这大中午的，连饭都没得吃。
　　想着自己去厨房随便找点吃的，便被下面的侍女看到。
　　段纶正待生气呢，便见皇宫里的太监朝自己走过来。
　　不待段纶说话，为首的一个太监，当面就是一拳。
　　疼的段纶一阵倒吸凉气。
　　“尚书大人，陛下有旨，请尚书大人入宫。”
　　“陛下似乎对尚书大人极为不满，这一拳，也是帮尚书大人一把，还望尚书大人见谅！”为首的太监与段纶说道。
　　段纶骂娘的话都要脱口而出了，听到太监这话，当即是疼的连话都不敢说了。
　　段纶很确定，今日他犯了煞星，诸事不宜！
　　可皇帝陛下让他进宫，他能不去吗？
　　……
　　“段尚书这是怎么了？”
　　太极殿内，众人正在等着皇帝陛下的召见，突然见到鼻子上血迹斑斑的段纶，不由得面露好奇。
　　昨夜还好端端的，怎么突然就变成这个样子了。
　　“没事，摔了一跤！”段纶哼哼的说了一句。
　　他是不敢说皇帝陛下要收拾他，为了不被收拾，这才被太监当头一拳给打成这样。
　　这要是说出去，那他段纶的脸面还要不要了。
　　“这样啊！”众人也没有深究。
　　“房相，你说陛下今日召见我等，又是为了什么？”李孝恭开口说道。
　　又看了一眼旁边的褚遂良。
　　按理说，褚遂良现在身份地位不显，虽有从龙之功，却也没受到重用。
　　如今的褚遂良，唯一让人侧目的，便是他的学识造诣。
　　出生在书香门第的褚遂良，自幼便熟读诗书，论学识造诣，这里几人，当是他最为厉害！
　　“想来应该不是什么大事吧。”房玄龄有些心不在焉的回了一句。
　　中秋宴会上，皇帝陛下亲口承诺要改革科举制度。
　　太子李承乾刚得到太原王氏的相助，便遭受这么当头一棒，现在情绪很是低沉。
　　房玄龄方才还在与李承乾劝说。
　　此刻站在这里，想的也是皇帝陛下说的科举改制的事情，哪里听到他们在议论什么！
　　“陛下最近，想法是一个接一个的，虽然每一个想法都是我们从未听过的，但却绝对是有利于我大唐社稷！”
　　“陛下所言的高人，到底是一个什么存在？”李孝恭喟叹道，幽幽一声。
　　“几位，陛下有宣。”无舌走出来，与正说话的几人说道。
　　看到段纶的模样，无舌很是满意的点点头。
　　这样陛下待会看到段尚书的时候，应该不会那么生气了！
　　几人纷纷进到殿内，李世民正在处理政务。
　　“臣等见过陛下！”众人纷纷朝李世民行礼。
　　“起身，朕今日召尔等过来，是……”
　　“段纶，你这鼻子是怎么回事？”李世民抬起头，正说着话，目光便扫到段纶的模样，不由得好奇问道。
　　“回禀陛下，臣方才过来的时候，摔了一跤！”段纶赶紧说道。
　　“摔了一跤？你这明显是被人打了一拳，怎么，朕召见你，你便如此害怕？”
　　“不惜以自残来博取朕的同情？”李世民缓缓说道。
　　声音不大，却是清晰的传遍了整个大殿。
　　让段纶等人如坠冰窟！
　　“陛下，老奴该死……”太监无舌立刻跪倒在地上，连头也不敢抬。
　　“陛下，臣有罪！”段纶也是趴在地上，面色难看。
　　感情自己被打了一拳，现在还要被安上一个欺君之罪？
　　完蛋了呀，皇帝陛下这是要把我往死里搞啊！
　　我这是得罪什么人了？
　　段纶趴在地上，心里一阵忐忑。
　　“朕本来是打算拿下你的，不过念在你段纶劳苦功高，朕不与你追究了，无舌，自己去领十板子去，以后，不要出现在朕的跟前！”李世民淡淡说道。
　　揣测圣意，这已是罪大恶极。
　　李世民没有让人直接砍了无舌，也是念他跟着自己这么多年！
　　无舌退下，李世民才把目光看向前面的几人。
　　让他们过来，自然不是为了训斥，而看到段纶如此模样，李世民也没有收拾他的心思。
　　“起身吧。”李世民淡淡说道。
　　“谢陛下！”段纶如蒙大赦，面上露出一丝庆幸。
　　“陛下今日召臣等过来，可是有什么事？”房玄龄开口问道。
　　“朕今日出宫，与那高人说起昨日长安城猜灯谜的事情。”李世民开口。
　　“陛下说的可是昨夜一少年，猜对了十道灯谜，拿走那挂了整整八年的花灯？”房玄龄立刻便反应过来。
　　他今日也是听说了这个事情。
　　便是他，也不敢说自己一定可以把那十道灯谜全都猜出来。
　　当时他便觉得，这少年本事了得。
　　只是因为东宫那边事情颇多，也没有什么心思顾上他。
　　“陛下，那少年今日臣见过了，他便是那个雕琢龙纹的奇人！”段纶摸了摸自己生疼的鼻子，与李世民说道。
　　他知道是李世民不知道赵辰的身份。
　　“段尚书，你说的那少年，便是你愿意放弃尚书位置，也要请回来的奇才？”房玄龄皱着眉头，似乎有些难以置信。

