第982章 有多么的急不可耐
　　“太子殿下，其实我们完全可以召集一批不愿意参与这养老保险计划的人，来反对这件事情。”
　　“据属下了解，长安城并不是所有百姓都认同这东西。”
　　“太子殿下若是想要阻止这件事情，应该把那些人聚集起来，一起反对这件事。”
　　太子东宫，杜荷与李泰想着办法。
　　养老保险计划太子已经表明了态度。
　　若到时候真让这个计划通过了，他李泰的脸面往哪里搁。
　　虽然明知道这养老保险有益于天下百姓，但李泰也得咬着牙，说这东西不行。
　　“说的不错，此事由你去办，务必，要让百姓们知道，这所谓的养老保险计划，实际只是赵辰的敛财手段。”李泰与杜荷交代着。
　　李泰很清楚，若是不找一个让百姓们都为止唾弃的借口，这件事情可不是那么好办。
　　而只要谈到钱，就很容易让百姓们变得反感。
　　到时候这件事情，那也就没办法往下继续。
　　他李泰到时候与皇帝也有了交代。
　　“是，太子殿下！”杜荷应声。
　　……
　　李恪是打探到薛家小姐的动向。
　　却又跟没打探到没什么区别。
　　薛家小姐这些天一直都在薛府，压根就没出来过。
　　别说去问她关于李元吉的事了，就算是碰个面，那也是不太可能的。
　　“先生，薛家小姐最近应该是不会出门了，我听王都督的女儿说，薛万彻让薛家小姐最近不要出去。”
　　“我估计啊，薛万彻已经知道你跟薛小姐的事情。”李恪笑眯眯的看着赵辰。
　　那眼神里可是带着浓浓的八卦意味。
　　李恪就觉着，赵辰这个家伙肯定是看上了薛家小姐，要不然怎么会如此迫切的想要跟薛家小姐见面。
　　“先生，我觉着吧，要是你真想见薛家小姐的话，完全可以翻墙进去嘛。”
　　“就算是被抓住了，薛万彻知道你的身份，那也肯定不敢对你怎么样的。”李恪在一旁唆使着赵辰。
　　李恪就想着看赵辰被薛万彻抓住时候的模样。
　　想想，到时候场面肯定很有趣。
　　“你说的有道理。”赵辰点头。
　　“嗯？”倒是李恪愣在原地。
　　他方才只是开玩笑的。
　　不过是想揶揄两句赵辰，谁知道他还真的肯定自己方才的胡言乱语。
　　“先生，你真要去薛府啊，翻墙？”李恪问道。
　　李恪心里是很奇怪的。
　　薛家小姐他李恪是没见过。
　　但是说再漂亮，那也肯定不会比李若霜还漂亮。
　　赵辰为了一个刚认识不过几日的女子，竟然连翻墙的办法都同意了？
　　这是得有多么的急不可耐。
　　“先生，我觉着吧，你还是得多考虑一下，这消息要是传到嫂子那里……”
　　“诶，我话还没说完呢，你怎么就走了！”李恪喊着赵辰，却是看到赵辰已经出了房间。
　　看这模样，那是直接就往薛府方向去了。
　　……
　　“什么，你说先生翻墙进薛府，就为了见薛家小姐一面？”
　　“不可能吧，先生平日里也不是见色起意的人，而且这大白天的。”
　　“要是被薛万彻发现，那不得把先生的腿给打断？”
　　“诶，你们说，要是先生因为翻人家墙给抓住了，会不会给打死。”
　　“卧槽，你小子有点狠，我们都说先生的腿给打断，你竟然想让人打死先生。”
　　“爬人围墙，私会人姑娘，打死也是活该。”
　　李恪是个大嘴巴，赵辰刚走不久，他就把赵辰要去干什么，与书院的学生们说了一遍。
　　甚至添油加醋，十分肯定的说。
　　赵辰苦恋薛家小姐而不得，只能翻人家围墙进去私会薛家小姐。
　　这可激恼了一众柠檬精。
　　这家里本来就有一个漂亮的媳妇，现在才来定州，又跟薛万彻的女儿搞在一起了？
　　这速度也太快了些。
　　他们这些人，可是有不少连媳妇都没娶呢。
　　说好的有福同享，怎么赵辰就爬人墙头去了？
　　“诶，说归说，骂归骂，可不能真让先生出了事。”房遗直开口说道。
　　薛万彻可不是好招惹的。
　　特别这里还是定州城，薛万彻的老巢所在。
　　作为地头蛇的薛万彻，在这里的实力可是比他们强的太多。
　　要是赵辰真的恼了薛万彻，怕不是真的要出事。
　　他们这些人，可不能就这么看着。
　　“对对对，得赶紧跟过去看看，不然先生真的给薛万彻打死了，那可就不好办了。”李恪点头。
　　众人出了客栈，直奔薛府外面。
　　……
　　但凡薛家小姐会出来，赵辰都不愿意干这样的勾当。
　　爬围墙，在长安他是被老黄头给关着门进不去，没办法才爬的。
　　更何况那是自己家，他想怎么爬就怎么爬。
　　谁能说他？
　　可爬别人家围墙，还是去找人家姑娘，赵辰都觉着自己不太靠谱。
　　可要是不爬吧，他什么时候才能问到李元吉的下落？
　　赵辰可不想一直留在定州城。
　　跑完江南这些地方，他得赶紧回去。
　　不然这孩子都会打酱油了，他连面都没见过。
　　绕着薛府走了一圈，发现薛府的守卫并不是如何的严密。
　　赵辰有把握进到薛府，可他不清楚，薛家小姐会在哪个地方。
　　薛府可不算小，他要是慢慢去找，肯定会被发现的。
　　“赵先生？”赵辰正望着围墙呢，突然身后传来一个声音。
　　回头一看，便见薛家小姐的丫鬟小翠站在自己身后，一脸奇怪的看着自己。
　　“小翠姑娘。”赵辰拱手，笑道。
　　“赵先生真的是您，您怎么在这里，是来找主家的吗？”小翠的语速很快。
　　看到赵辰显得似乎有些激动。
　　“啊，不是，我……”
　　“哦，不是找主家的，你是来找我们小姐的？”小翠望着赵辰，追问道。
　　“额，是来找薛小姐的。”赵辰点头。
　　他又不是来做什么亏心事，何必要为难自己不是。
　　“赵先生，你是不是喜欢我们家小姐？”
　　“你要是喜欢，可以让人跟我们主家提亲嘛，这样偷偷摸摸的算什么事。”
　　“你要是想翻墙进去，被府里人发现，肯定会被打断腿的。”小翠与赵辰说着。
　　她是断定赵辰喜欢自家小姐的。
　　不然前些日子在城外，赵辰为何说那些混账话。
　　把她家小姐吓得掉头就跑。
　　“这……”赵辰都不知道该如何与小翠解释。
　　“今天你运气好，主家不在府上，要到晚上才回来，不然你要是被主家发现，肯定得吊在树上。”
　　“赵先生，我走了，以后可得记住小翠的好。”小翠与赵辰说着，便是福礼离去。

