第974章 没与你说其他的事情
　　“他就是赵辰啊，看起来好生年轻啊，应该还不到二十吧。”
　　“肯定没有，这么年轻，还这么有才华，生的还这么俊朗，我的小心肝都要酥了。”
　　“也不知道哪家姑娘运气会那么好，能做他的夫人。”
　　“不是都说看嘛，卫国公李靖的女儿，人现在都怀孩子了，马上就要生了。”
　　“啊？我还以为自己还有机会呢？”
　　“你做梦也不要做这样的梦好吧。”
　　大厅两侧，负责伺候的薛府丫鬟小声的说着话。
　　眼神却都是直勾勾的望着赵辰。
　　在薛家小姐的带领下，他们便算是不识字，不会看话本，可听也听的多。
　　这心里早就不知道多向往能见到赵辰。
　　如今见到了，丫鬟们心里更是惊诧的不行。
　　如此年纪，就有如此才华。
　　定州城哪个男子能与之相比？
　　“你们先下去，不用伺候。”薛万彻觉着有些丢脸。
　　自家的丫鬟，对赵辰如此的有兴趣。
　　对他来说，不是什么好事。
　　堡垒都是从内部被攻陷的。
　　他可不想被赵辰摸清摸透自己。
　　丫鬟们不情不愿的离开，大厅里只剩下赵辰、程处默、薛万彻三人。
　　“二位远道而来，先喝杯酒解解乏。”薛万彻举杯，与两人笑道。
　　“那先谢过薛将军了。”赵辰举杯。
　　一旁的程处默也不说话，便是将杯中酒一饮而尽。
　　“哈哈，小国公果然豪爽。”薛万彻笑道。
　　“来，我再敬小国公一杯。”薛万彻再次举杯。
　　赵辰算是看明白了。
　　薛万彻这家伙明显就是不想让自己开口问关于李元吉的事情。
　　这才一杯接一杯的与程处默喝酒。
　　“薛……”
　　“赵辰，喝酒，今日除了喝酒，其他什么事情都不要管。”薛万彻打断赵辰的话。
　　赵辰皱眉。
　　看着面前两人你来我往。
　　酒过三巡，程处默便是趴在桌子上鼾声如雷。
　　薛万彻也半靠在桌子上。
　　“赵先生，你帮我签个名呗？”身后传来丫鬟小翠的声音。
　　赵辰回头，便见薛府的丫鬟手里拿着忘忧书局的话本，递到自己身边。
　　“你是昨日那马车里的丫鬟。”赵辰看着小翠，说道。
　　“啊，是的，赵先生，昨日那事情我们也不……”
　　赵辰摆手，打断小翠想要解释的话。
　　“签名可以，你也得回答我一个问题。”赵辰笑着说道。
　　“啊，可以的，别说一个问题，就算是十个我也回答您。”小翠可是没想到赵辰这么轻易的就答应给自己签名。
　　这待会要是拿到这个签名。
　　还不知道要羡慕死多少人呢。
　　“你们主家有没有隔上一段时间就见上陌生人，或者是收到从别处收到书信。”赵辰开口问道。
　　既然李元吉没死，薛万彻就不太可能不会与李元吉联系。
　　既然联系，那自然是专人过来，或者是书信联系。
　　也应该会有一个固定的时间段。
　　“这个……赵先生，人的话小翠没有见过，书信的话，都是由小姐交个主家的，小翠也不知道。”小翠有些失望。
　　她都没给赵辰帮上忙，赵辰肯定不会给她签名。
　　还想着在那些小姐妹面前炫耀一下呢，这下好了……
　　“好。”赵辰点头，接过小翠手里的毛笔，在话本的扉页上写下自己的名字。
　　“赵先生，您这……”
　　“你已经回答过我的问题，这是答应的报酬。”赵辰笑笑，扶着醉酒的程处默离开。
　　……
　　老李头这一天过的有些忐忑。
　　他连吃饭都没什么胃口，心里一直想着，赵辰要是知道自己一直在瞒着他。
　　自己要怎么跟赵辰解释这件事情。
　　“罗通，城里有什么消息回来没有？”皇帝与外面的罗通问道。
　　这种煎熬的时刻，让老李头坐立不安。
　　“还没有。”罗通的回答也是简单的很。
　　皇帝几次想推开房门，往城里去，可又忍了下来。
　　赵辰此刻都应该从薛万彻那里回到客栈了，薛万彻要真的把赵辰的身份说破了。
　　自己现在过去，说什么都没用。
　　“罗通，要是有消息传来，第一时间告知我。”老李头与罗通说道。
　　“好，掌柜的，先生过来了。”门外传来罗通的声音。
　　老李头原本还在来回走动的步子突然停顿下来。
　　沉默片刻，便是听到外面传来敲门声。
　　还不待他开口，门便推开了，赵辰面无表情的走进来。
　　老李头一见赵辰这幅模样，心里不免得凉了半截。
　　要不是赵辰知道自己瞒着他的那些事，如何会是这幅表情过来。
　　当下老李头脑子里就想着如何与赵辰解释这事。
　　却是越想越乱，人都有点昏昏沉沉。
　　“老李头，事情都已经打探清楚了。”
　　“李元吉确实还活着！”赵辰坐下，与皇帝说着。
　　“嗯。”皇帝失神般的点头。
　　“嗯？”
　　“你没事吧，脑子抽抽了？”赵辰皱眉，他进来就觉着老李头有些不对劲。
　　心事重重的，好像特别害怕什么事情发生一样。
　　担心李元吉死了？
　　还是其他什么？
　　“没事，元吉还活着就好。”皇帝回过神来，又试探的与赵辰问道：“薛万彻没与你说其他的事情？”
　　“说什么？”赵辰狐疑的看着皇帝。
　　“说什么？”
　　“当然是元吉现在在哪里，你小子不会没问吧。”皇帝反应过来的。
　　他担心的事情应该是没有发生。
　　自己应该是逃过一劫。
　　可赵辰方才狐疑的神色，自己若是不先声夺人，八成要被他怀疑。
　　这不，皇帝当下气势十足的与赵辰质问道。
　　“老李头，你的脑子不会坏掉了吧，薛万彻会把李元吉的位置泄露给我？”
　　“你这么厉害，去跟薛万彻吼不就好了。”
　　“你看他让不让你进府？”赵辰很是不爽皇帝的这幅态度。
　　明明是他求着自己办事，怎么还给自己数落上了？
　　要是你老李头那么大能耐，自己去问薛万彻不就是了。
　　见赵辰不再狐疑的看着自己，老李头心里悄悄的松了口气。
　　面上露出笑容，用带着歉意的语气说道：“我这不是有些着急嘛。”
　　“你小子大度一些不就是了。”
　　“老李头，你今天有些奇怪。”赵辰看着皇帝，随口道。
　　却是给老李头吓得一激灵。
　　“我这不是关心元吉的事情嘛，心里难免会有些患得患失。”
　　“你不是我，很多事情没有办法感同身受。”

