第914章 我们离开长安城吧
　　贞观十年最后一日，经历了昨日的事情，任是谁也不会觉着，这最后一天，就什么事情都不会发生。
　　不过该担心的还是朝中的那些个官员。
　　普通百姓自然只在乎自己的小日子。
　　从清晨开始，城里的烟花便是已经开始燃放。
　　让人想睡个回笼觉都不行。
　　长孙皇后一早就派人过来，说晚上让赵辰带着李若霜，两个人去立政殿赴宴。
　　福伯听到这个消息，那是直接就去喊赵辰起来。
　　好似就是此刻便要赵辰去一般。
　　“福伯，你这也太早了，天才刚亮。”赵辰打着哈欠。
　　昨夜从大理寺回来已经是半夜。
　　这才没睡多久，就被福伯催着起来。
　　“公子待会还有事情要忙的，我给公子煮好了饺子。”福伯没有去追问赵辰昨日的事情。
　　赵辰能平安回来，皇后今日还派人传旨，让赵辰晚上去立政殿赴宴。
　　这就是好事情。
　　说明赵辰什么事都不会有。
　　昨日下午将赵辰罢官去爵的圣旨已经下来赵府。
　　但只要赵辰还好好的，那些都不是什么大事。
　　“这些事让他们来做就是了。”赵辰笑道。
　　李若霜怀孕，福伯又经常不在府上。
　　赵辰也总时不时的不在，这吃饭还是得交由府上的仆人来做。
　　红拂女前些日子可是送来不少国公府的仆人。
　　“他们哪里知道公子的口味，快去吧，小姐那里，待会我让人送过去。”福伯拉着赵辰往前院走。
　　福伯的状态很好，这般年纪还能健步如飞。
　　一碗热腾腾的饺子送到面前，福伯便在赵辰对面坐下。
　　“去年没吃上福伯的饺子，今年可要好好吃一顿。”赵辰与福伯笑道。
　　福伯点头，与赵辰送过去醋。
　　“味道还是和以前一样。”赵辰看着福伯，他总觉着福伯今日似乎有话想与自己说。
　　“福伯是不是想与赵辰说什么？”赵辰放下勺子，与福伯问道。
　　福伯脸上露出迟疑之色。
　　“您有什么话尽管说嘛，又不是外人。”赵辰笑道。
　　“公子，不若我们离开长安城吧。”福伯咬咬牙，突然与赵辰说道。
　　“昨日的事情我也听说了，公子能安然回来，真是老天保佑。”
　　“可是如今公子已经得罪了满朝官员，加之身上又没有个一官半职。”
　　“他们随时都会对付公子的，留在此处，当真是危险至极。”
　　“公子还是听福伯一句劝，离开长安城这个是非之地的吧。”福伯与赵辰缓缓说着，面上尽是担忧之色。
　　昨天晚上福伯是一夜没睡。
　　即便是知道赵辰从大理寺平安回来了，他心里的担忧也没有减少半分。
　　这次拿之前的所有功劳抵消了犯下的错误，那以后呢？
　　赵辰现在无官无爵，朝中那么多人跟赵辰有仇。
　　以后还能不来对付他？
　　福伯也希望看到赵辰在朝堂指点江山，光耀门楣。
　　可他更希望赵辰可以平平安安。
　　“福伯刚才还说皇后邀请我晚上去立政殿赴宴。”
　　“怎么就……”
　　“公子！”福伯打断赵辰的话。
　　叹道：“皇后娘娘对公子好，老奴心里知道，便是皇帝陛下，也始终是维护公子。”
　　“可即便是皇帝皇后，也不能无时无刻的保住公子。”
　　“老奴听说，那侯君集昨日在朝堂上，可是几次三番的想要置公子于死地。”
　　“侯君集手握军队，又是国公和兵部尚书，公子你如何……”
　　福伯说到此处，又是长叹一声。
　　他突然意识到，赵辰早就深陷进了长安的旋涡之中。
　　侯君集与赵辰早就是深仇大恨，他根本就不会放过赵辰。
　　天下之大，一个国公要报复一个普通人，如何的简单？
　　他们逃离长安城？
　　能逃到哪里去？
　　“福伯您不用担心，还信不过我吗？”赵辰拉住福伯苍老的手，小声安慰着他。
　　赵辰也知道，福伯完全是担心自己的安危。
　　只是他越是离开长安城，侯君集他们越是敢对自己动手。
　　留在长安城，反倒是最为安全的。
　　至少，自己不会连一点反抗的能力都没有。
　　侯君集要是敢乱来，赵辰不介意用玄甲军直接冲了他的国公府。
　　“我自是信得过公子，可是如今……唉——”福伯又是长叹一声。
　　赵辰一时间也找不到什么话来安慰福伯。
　　只好闷着头吃碗里的饺子。
　　……
　　长安城的除夕夜自然是热闹无比。
　　烟花便是从早上一直便没有停过。
　　李恪跟着自己的母亲杨妃去立政殿，准备参加皇帝所谓的家宴。
　　这可是李恪有记忆以来的头一遭。
　　这十几年里，他跟自己父皇一起过除夕的次数便是屈指可数。
　　而且，全都是与一众大臣一起。
　　像今日这般的家宴那是第一次。
　　“母妃，父皇今年怎么会想着搞一个家宴，还让我也过去？”李恪有些不太明白，与杨妃问道。
　　杨妃停下脚步看向身边的李恪，裹了裹身上的冬衣，笑道：“你怎么就不能去，你不是陛下的儿子不成？”
　　“孩儿不是这个意思。”李恪摇头。
　　“这不是以前从未有过这事嘛，这心里总是有些奇怪。”
　　“没什么好奇怪的，听手下的侍女说，长孙姐姐一大早就派人去到赵府，让赵先生和他夫人今晚过来这边赴宴。”
　　“你能去，自然是因为这个。”杨妃与李恪笑着解释道。
　　便是她自己，也是在好奇，皇帝这样做的原因何在。
　　按道理说，昨日赵辰才闹出来那么大的动静来。
　　当天晚上就从大理寺天牢放出去不说，这今天又把赵辰叫过去赴宴。
　　这不是在打百官的脸嘛！
　　“诶，恪儿，你们赵先生真的跟陛下没有任何关系吗？”杨妃突然看着李恪，好奇的追问一句。
　　“啊？”
　　“母妃怎么这么问？”李恪愣了一下。
　　赵辰跟皇帝有没有关系，这个问题不是很久之前就已经验证过了嘛！
　　而且是当着太极殿所有官员的面。
　　这还能有疑问？
　　“你不觉着，陛下对赵先生的态度实在是太好了吗？”
　　“便是当初最为受宠的李承乾，也远远不及赵辰。”
　　“母妃总是觉着，外面的谣传不是空穴来风。”
　　“如果赵先生真是陛下的儿子，你兄长的话，这个消息怕是要让整个大唐朝堂震上两震。”杨妃与李恪笑道。
　　李恪张着嘴，不知道该说些什么。
　　自从滴血认亲之后，他心里便没有再怀疑过赵辰的身份。
　　可是今日被自己母妃这样一说，李恪心里又开始犯嘀咕。

