第98章 能帮一点便帮一点
　　这士兵的训练，光练力量是没什么用的。
　　战场上需要的不仅是力量，还需要战技、阵列、体力等等。
　　力气再大，却是用不惯刀弩剑枪，对敌起不来多大的作用。
　　阵列涣散，在战场容易一触即溃。
　　体力不足，长时间战斗，便是一种奢望，更遑论敌后奇袭。
　　“负重长跑有没有练过？”赵辰问道。
　　“没有。”李若霜摇头。
　　“翻墙越壁呢？”
　　“也不曾。”
　　“长途疾行？”
　　“夜间训练？”
　　赵辰连续问了好几个问题，李若霜只是一个劲的摇头。
　　她甚至有些东西，连听都没有听过。
　　“玄甲军知道吗？”赵辰又问。
　　“知道，当今圣人还是秦王时，便是以三千玄甲军，击溃了十万窦建德大军。”
　　“真是以一当十！”李若霜点头，面上露出向往的神色。
　　显然，她也希望自己手下的士兵，也能如此强悍。
　　当年李世民便是靠着这支玄甲军，横扫了多股势力，奠定了自己在军中的声望。
　　“赵辰，你也会练兵吗？”李若霜反应过来。
　　赵辰刚说的那些训练方式，都是她从未听说过的，而且是一套一套的。
　　若是说赵辰一点都不懂，断然是说不出这话的！
　　“会一些。”赵辰稍微点了点头。
　　这练兵技能虽然也是达到了玄妙入神的境界，可赵辰还从未试过。
　　谦虚一些，自然是好的！
　　“若是可以的话，不如你帮我练兵？”李若霜期待的看着赵辰。
　　……
　　“喝——”
　　“刺——”
　　“扎——”
　　“劈——”
　　万年县村外一处平坦的之处，一群女兵正在训练。
　　正前方，赵辰与李若霜站在高台上。
　　他们昨晚到了这里，休息了一晚上，早上吃了早饭，便来到此地。
　　见到眼前这群娘子军整齐划一的动作，赵辰也是有些意外。
　　虽是女子，精气神却不输任何男子！
　　“若霜姑娘，你这些娘子军，当真不错！”赵辰与李若霜点头说道。
　　得到赵辰的肯定，李若霜心中是高兴的。
　　“那赵辰，你看她们还有什么需要改进的地方吗？”李若霜看着前方的女兵们，脸上带着一丝笑容。
　　她是花了很多心思在这些人身上。
　　所谓付出便有回报，女兵们的表现，也是让李若霜很满意。
　　不过她也好奇，赵辰有什么新的想法没！
　　“她们一日可行多少路？”赵辰问道。
　　“还不知道！”李若霜摇头。
　　娘子军平日只顾着力量训练，偶尔练习阵法队列。
　　急行军，练的次数可就有限了。
　　“让她们试试！”赵辰说道。
　　“好！”李若霜往前一步。
　　抬起右臂，所有女兵瞬间停了下来，队列整齐的看向李若霜。
　　全场没有任何的声音。
　　“所有人，跟我跑起来！”李若霜冷喝一声，便当先跑了出去。
　　众女兵虽然有些讶异，却也没有任何人发出声音。
　　所有人便跟了上去。
　　赵辰骑上小红，跟在众人身后。
　　娘子军的体力不错，跟在李若霜身后跑了一盏茶的功夫，也没见有人落队。
　　不过之后，便明显有人腿脚开始发软。
　　速度便是已经慢了下来。
　　“停下！”赵辰喊了一声。
　　再跑下去，这些人便要伤到腿脚了。
　　“怎么了？”李若霜听到声音，停了下来，额头上一层密密的汗珠。
　　“行军能力不行，再走下去，便要受伤了！”赵辰指着几个女兵。
　　虽然她们强装无事，但是明显，连脚掌都不敢紧紧的贴在地面。
　　李若霜也是发现了，眉头不禁皱了起来。
　　她之前只顾着训练士兵的力量，却是没有想到，女兵们行军能力会如此弱。
　　想想自己的父亲，率领大唐铁骑奔袭千里，若是脚程不行，如何能做到如此？
　　李若霜心里有些踌躇。
　　“问题不大，这些我都可以训练出来，把握好度就没问题。”赵辰拍拍李若霜的肩膀，笑道。
　　旁边的女兵们见到赵辰的动作，目光不由得微微闪动了一下。
　　“若霜姑娘，我那里有一些关于练兵的笔记，另外还有一些关于野外生存的知识，都写了下来。”
　　“正好我也用不上，便送给你了。”
　　“你按照上面所写，领着他们训练便是了。”赵辰与李若霜说道。
　　“这……”
　　“赵辰，这份恩情若霜记下了，日后若是需要若霜的，你尽管开口，若霜一定赴汤蹈火……”
　　“诶，好了，你都送我小红了，我送你这练兵之法，又算的了什么？”赵辰微微一笑。
　　……
　　“赵小哥，您看，这是最近一批种植的辣椒。”
　　“总共有二十亩地，按照您说的，成熟之后，一亩地大概可以收到500公斤左右。”
　　把练兵之法交给李若霜之后，赵辰便去了田间。
　　他来这里，主要的原因，还是来看看辣椒与水稻。
　　这些东西，可都是他接下来赚钱的方法。
　　断然是不可疏忽的！
　　“村长，辛苦了，成熟之后，我会留两亩地辣椒送给乡亲们平常食用。”
　　“另外其他十八亩地的辣椒，卖出去之后，会有两成的利润，分润给乡亲们！”赵辰笑着说道。
　　“赵小哥，您太客气了，我们种植这些辣椒，您也是给了钱的，再拿东西，这不合适！”村长赶紧说道。
　　赵辰已经给了他们很多的好处了。
　　现在乡亲们大家都准备等今年秋收结束了，便全力为赵辰种地。
　　毕竟赵辰给的工钱，可比他们自己种田要多了去了。
　　“当初若不是乡亲们帮忙，赵辰早就饿死了，相比于那，这些东西不算什么。”
　　“村长，乡亲们生活都不大好，赵辰能帮一点便帮一点。”
　　“再过半个月，这辣椒便可收获了，给乡亲们的工钱，真算不了什么！”赵辰坐在田埂上，小红在一旁啃着青草。
　　“赵小哥您是我们村最有出息的，乡亲们也都说，赵小哥以后一定可以做大官！”
　　“若是赵小哥有需要，尽管回来与我们说，不管做什么，乡亲们都会帮忙的！”村长满脸欣慰的看着赵辰。
　　赵辰是村子里的人看着长大的。
　　如今有了成就，却也不忘乡亲们，便是这份心思，乡亲们也觉得很是感动。
　　“我会的！”赵辰点头，目光看向前方迎风摇晃的稻杆，不知在想些什么。

