第947章 谁能更胜一筹
　　“陛下要想知道内情，何不直接去问赵辰。”长孙皇后说道。
　　她心里也是好奇的紧。
　　不过事情已经过去了，赵辰没事就好，长孙皇后此刻对事情的真相已经不怎么在乎了。
　　皇帝摇头。
　　这种涉及到秘密的事情，便是自己去问了，赵辰也不见得会说给自己听。
　　而且，现在，自己还有更要紧的事情。
　　“朕要去大理寺，看看审讯的结果如何。”皇帝站起来，与长孙皇后留了句话，便转身离去。
　　……
　　大理寺天牢。
　　便是坐牢，侯君集身上也不见丝毫落魄之色。
　　身上穿着囚服，却是连发髻都打理的整整齐齐。
　　魏征与房玄龄坐在审讯室里，面前除却侯君集一人，便再无第四人存在。
　　审讯室外也没有狱卒把守。
　　“侯君集，老实交代吧，老夫不想让人与你用刑。”
　　“大家都是熟人，场面上不好看。”魏征目光锁定在侯君集的脸上，沉声说道。
　　侯君集一直在与他和赵辰作对。
　　魏征心里对他是有着仇怨的。
　　但老魏头是个正直顽固的老头，所以也不会对侯君集在审讯的时候夹带私怨。
　　“魏玄成，赵辰是怎么让兵部的那些混蛋为他所用的？”
　　“那些混蛋，可是把自己的官位看的比什么都重。”
　　“他们竟然会甘愿放弃一切，也要帮着赵辰指证老夫？”侯君集看着魏征，眼里满是不甘之色。
　　若非最后的那些证据，自己怎么会身陷囹圄？
　　“我不清楚！”魏征回答道。
　　他确实不知道。
　　当日跟赵辰一起离开太极殿的时候，一路上他都是神情恍惚的。
　　哪里记得问赵辰这些东西。
　　等他回到府上回过神之后，皇帝让他负责审讯侯君集的圣旨就到了。
　　便是魏征自己也是满心疑惑，却是不得其由。
　　“你不清楚？”侯君集脸上露出怪异的神色。
　　“魏玄成，朝中这么多大臣，你是最让老夫羡慕的。”
　　“你说说，你以前是隐太子李建成的人，帮着李建成对付当今陛下。”
　　“李建成死了，你不但没有死，还被皇帝收入麾下，备受恩宠。”
　　“每次在朝堂上，把皇帝怼个半死，你的官却越做越大。”
　　“赵辰出现之后，你又是第一时间与他攀上关系。”
　　“长孙无忌那么努力，想要帮着李承乾坐稳太子之位，却是在一夜之间烟消云散。”
　　“所有人都以为，李承乾是自己作死，所以皇帝才对他感官逐渐坏透。”
　　“其实，还是因为赵辰的身份。”
　　“魏玄成，老夫说的对嘛？”
　　“你，早就知道赵辰的身份！”
　　侯君集本是缓缓说着，声音却是突然变得尖锐，手脚上的锁链也哐当作响。
　　房玄龄坐在一旁，看着面前状若疯狂的侯君集，也是知道侯君集方才那些话的意思。
　　魏征早就知道赵辰的身份？
　　赵辰是什么身份？
　　当初晋阳传来关于赵辰身份的谣言？
　　从赵辰出现之后，皇帝对于太子李承乾的态度日益敷衍，这是朝中所有人都看在眼里的。
　　所有人都以为是李承乾自己行事无矩，恼了皇帝，才得了此果。
　　现在看来……
　　魏征不说话，他不清楚侯君集是不是知晓了赵辰的身份。
　　但是此刻，他不能承认，否则消息一旦传出去，免不得又多生事端。
　　“房相，你应该还不知道吧，赵辰，他就是皇帝的儿子。”
　　“是大唐皇室的嫡长子。”
　　“你以为，堂堂皇帝、皇后，真的会对一个普通人那般维护？”
　　“侯君集！”魏征大喝，面色冷厉。
　　“房相，晋阳传来的谣言，根本不是什么谣言。”
　　“当年，便是李承乾与赵辰两人阴差阳错，互换了身份。”
　　“不然你以为，赵辰为何天生气疾？”
　　“哈哈哈——”审讯室里传来侯君集得意的笑声。
　　侯君集知道自己进到天牢来，出去的可能性实在太小。
　　索性便将这事捅出来。
　　或许，还能成为一个自己活命的契机。
　　房玄龄虽然早就怀疑过赵辰的身份。
　　可如今被侯君集当面说破，心里还是有些难以相信的。
　　“玄成，他说的……”房玄龄看向魏征。
　　魏征不说话，眉头紧锁。
　　如今压根就不是什么揭露赵辰身份的好时机。
　　赵辰才在凌烟阁杀死了朝堂官员，又被污蔑叛国通敌。
　　虽然证据是伪造的，但是很多人的心里，是真的希望赵辰出事。
　　况且，如今的太子李泰，对赵辰本就虎视眈眈。
　　此刻爆出他的身份，无疑是逼着让这兄弟二人自相残杀。
　　“侯君集，你说这些，想干什么？”魏征看着侯君集，沉声问道。
　　“干什么，自然是从这里离开。”
　　“离开？侯君集，你这是在做梦，不把你与渊盖苏文的事情说明白，你还想从这里离开？”魏征冷声说道。
　　“既然如此，那老夫便等赵辰过来，老夫相信，他最迟，明日便会过来看望老夫。”
　　“到时候，老夫一定好好跟他聊聊关于他身世的事。”侯君集缓缓说道。
　　魏征神色微变。
　　他明白赵辰绝对不会轻易放过侯君集。
　　等有时间，赵辰便会第一时间来天牢收拾侯君集。
　　若是那个时候，侯君集与赵辰揭露他的身份……
　　一时间，魏征心里竟没了办法。
　　“侯君集，你要知道，你是叛国，陛下断然不会让你……”
　　“魏征，你要清楚，但凡李泰知晓了赵辰的身份，当年玄武门的事情，必定会重演。”
　　“到时候，把老夫的眼珠子摘下来，一只挂在赵府，一只挂在东宫。”
　　“老夫也想看看，最后到底谁能更胜一筹！”侯君集脸上露出狞色。
　　这是他最后的机会。
　　若是不在赵辰来天牢之前离开，他侯君集便会永远留在此地。
　　此次，赵辰绝对不会放过他。
　　“你！”魏征面色大变。
　　侯君集竟然是这样的打算。
　　让当年玄武门的事情重演，这是要狠狠戳皇帝的伤疤。
　　要是皇帝听到了，那……
　　“魏征，放他走！”审讯室的门打开，老李头面无表情的走进来，缓缓说道。
　　“陛下！”魏征与房玄龄都愣了愣，继而与老李头行礼。
　　“侯君集，朕念在你颇有功劳，此次便饶你一命。”
　　“自行逃命去吧！”皇帝挥手，看了一眼侯君集。
　　“陛下！”魏征喊道。
　　“这是钥匙。”
　　“哐当——”
　　一串钥匙丢在侯君集的脚下。

