第945章 知道这是什么吗
　　“陛下，忘忧包子铺下毒的涉案人员全都带到。”
　　“城西报案的商人昨夜被发现，全家死在府上，应该是遭人灭口。”
　　“大理寺寺丞张兴，带来了！”
　　孔颖达话音才落，戴胄便带着一人进到太极殿。
　　此刻的戴胄面色阴沉。
　　他怎么会想到，自己身边的寺丞，竟然也有参与构陷赵辰的人！
　　“说说吧。”老李头此刻倒是不急了。
　　以如今的情况，就算侯君集不会有事，赵辰所谓的叛国通敌罪名也不会成立。
　　今日这一场，赵辰已经是立于不败之地。
　　“张兴，你好好说，到底是怎么回事，若是你真的有猫腻，本宫可不会放过你！”李泰抢在大理寺寺丞开口之前说道。
　　忘忧包子铺掌柜、伙计他们“自杀”，可是李泰让大理寺寺丞去办的。
　　要是这家伙把自己抖落出来，那他李泰岂不是要完蛋。
　　为了保住自己，李泰不得不开口好好“提醒”一下面前这人。
　　皇帝回头看了眼李泰，什么话也没说。
　　他的心情好了不少，也懒得与他计较这些。
　　况且，今日这事情，老李头心里本来就跟明镜一般。
　　“臣……臣有罪，臣向来看不惯赵辰在朝堂上嚣张跋扈，所以便想趁着此次机会，栽赃于他。”
　　“臣使人伪造了自杀现场，将提前准备好的认罪书摁上他们的手印。”大理寺寺丞说道。
　　他已经被李泰威胁了。
　　知道若是不把所有的责任都揽在自己身上，不止是自己活不了，他家里的人，一个也别想活命。
　　“好！好！好！”李世民连说三个好字，面上尽是冷色。
　　“来人啊，将此人推出去，斩了！”老李头连迟疑都没有，挥手便有侍卫将大理寺寺丞拖了下去。
　　明知道自己要被砍头，大理寺寺丞却是连求饶的话都没有。
　　看起来便是怪异的很。
　　“父皇，看来赵辰通敌叛国一事，都是这个大理寺寺丞一手陷害于他的。”
　　“赵辰……应该是无罪的。”李泰此刻没有办法。
　　他只想着干赶紧把今日这事处理了，拿不下赵辰，至少要保住侯君集。
　　再这样下去，侯君集今日怕是都难以脱身。
　　虽然很不愿意放过赵辰，但是如今他已经没有办法拿下赵辰。
　　“赵辰是无罪的？”老李头眼里闪过一丝莫名之色。
　　“诸位觉着呢？”皇帝再问眼前百官。
　　太子都这样说了，百官还敢跟李泰对着来不成。
　　魏征等人更是希望现在就确定赵辰的无辜。
　　太极殿上，百官的意见竟是出奇的一致。
　　“臣认为，赵辰无罪！”百官的声音在太极殿里响起。
　　长孙皇后坐在上首，一直担忧脸上，此刻终于露出一丝轻松的笑容。
　　“既如此，那关于赵辰通敌叛国的指证便是无效的。”
　　“今日，便到此吧！”皇帝满意的点头，随后便是宣布今日朝会结束。
　　“等一下。”百官正准备行礼告退，又听得赵辰开口。
　　侯君集听到声音，本已经放松下来的身子，此刻突然便是紧绷起来。
　　今日自己手下的这些兵部官员的突然反水，打了侯君集一个措手不及。
　　他想着，趁着皇帝大事化小、小事化了的想法，先把眼前的困局破解再说。
　　等他收拾了这些叛徒，再来好好对付赵辰。
　　没想，赵辰竟然还想着对付自己！
　　“赵辰，时间也不早了，既然幕后之人已经被揪出来来了，那……”
　　“幕后之人被揪出来了？”
　　“陛下，侯君集可就站在我眼前，如何说幕后之人被揪出来？”
　　“今日，可远远没有结束！”赵辰与皇帝说道。
　　再从怀里摸出来一本小册子，还有两封信件。
　　“侯君集，知道这是什么吗？”赵辰举着手里的两封信，问道。
　　侯君集看着信件的封口，面上神色突然变得狰狞。
　　“怎么，害怕了？”赵辰面露戏谑。
　　“这是兵部左侍郎从你在兵部衙署的密室里搜将出来的，本是担心你日后对付他，用来威胁你。”
　　“此次兵部左侍郎将这东西给了我。”
　　“侯君集，我说过，让你提前准备好后事！”赵辰将手中的信件递到皇帝面前。
　　“高句丽渊盖苏文敬上”这几个字赫然出现在李世民面前。
　　“陛下，臣冤枉，这信臣从来都不曾见过。”侯君集本是站了起来。
　　见到书信的一刻，当时便又跪了下来。
　　皇帝看着封口上的几个字，面色瞬间变得无比凌厉。
　　渊盖苏文！
　　徐世绩的军报上早就有了这个名字。
　　如今高句丽军政大权尽落于这个名叫渊盖苏文之人的手上。
　　边境陈兵，有虎视大唐疆域之意。
　　上次赵辰弄出来的八牛弩已经送到边境前线，也是因为高句丽边境局势紧张。
　　侯君集，这个兵部尚书，大唐国公，竟然与高句丽的渊盖苏文有书信来往。
　　叛国、通敌！
　　这两个念头瞬间涌上李世民的心头。
　　他们说赵辰叛国通敌，实际上却是侯君集自己？
　　“这是侯君集执掌兵部以来的兵部账本，里面每一笔钱款都有具体的记录。”
　　“至于其中的内容，还是陛下好好留着研究吧！”赵辰将手里的小册子放在皇帝手中。
　　“好了，可以退朝了！”赵辰笑道，再看一眼侯君集，便搭着魏征的肩膀。
　　在百官的目光的注视下，两人缓缓消失在清晨的阳光之下。
　　……
　　贞观十一年正月初八。
　　这个新年的第一场朝会，爆出了惊天消息。
　　作为兵部尚书的侯君集，竟然与高句丽的权臣渊盖苏文有着密信来往。
　　贪污、受贿！
　　买官、卖官！
　　更是记录在案。
　　当天上午，作为凌烟阁二十四功臣的侯君集在太极殿直接被扒去了官服、摘了官帽。
　　投入大理寺监牢。
　　陈国公府更是被京兆府衙役封锁的严严实实。
　　除此之外，兵部的左右侍郎、左右员外郎，一齐被皇帝削了官职，贬为庶人。
　　唯一让人奇怪的是，他们竟然只是被罢官。
　　除此之外，一点事情没有。
　　而前些日子闹得沸沸扬扬的赵辰通敌叛国之事，便是在一日之间再无人议论。
　　似乎此事从未发生一般。
　　只是众人发现，城西的忘忧包子铺彻底关掉了。
　　从包子铺里的掌柜、伙计被抓走之后，忘忧包子铺就没再开门。
　　即便是大理寺撤去了封条。
　　也不见包子铺里再有任何的动静。

