第946章 他们本来就是我的人
　　两日之后，众人才从前日的风暴中回过神来。
　　若非是程咬金他们拦着，当日朝会结束后程处默等人就跑赵辰府上去看他了。
　　这日一早，赵辰推开门便看到程处默等一行人站在前面的院子里，也不发出任何的声音，便是静静的看着自己。
　　“你们过来怎么也不出个声？”扫视过众人一圈，赵辰脸上露出笑容。
　　前日虽然没有在朝堂上看到他们。
　　但赵辰心里清楚，这些家伙早就在城外做好了准备。
　　一旦自己出了点什么岔子，他们就准备劫走自己亡命天涯。
　　眼前这些家伙，每一个都是勋贵的后代。
　　有的甚至以后还要继承他们父辈的爵位。
　　为了自己，荣华富贵说不要就不要。
　　赵辰这心里感动之余，又觉着他们脑子有些轴。
　　能有什么东西，比他们自己的性命更重要？
　　“这不是怕打扰你休息嘛！”程处默挠着头，嘿嘿笑道。
　　看到赵辰确实安然无恙，一众人心里的石头总算是落了下来。
　　他们知道赵辰前日在太极殿上不但没有事情，而且还把侯君集这个老东西给弄进去了。
　　可忘忧包子铺死去的那些掌柜、伙计，必定是赵辰心里的一根刺。
　　昨日赵辰去看望了铺子里掌柜、伙计他们的家人。
　　程处默是听说场面很是悲戚。
　　“事情都已经过去了。”赵辰与众人笑道。
　　李恪可是不相信赵辰说的事情都已经过去的话。
　　这次侯君集是差点就把赵辰给陷害死了。
　　虽然最后的结果反而是侯君集自己被下了狱，可这并不代表这事情就结束了。
　　还有全程参与此事的李泰，他可是一点都没有被牵连到。
　　如今侯君集被下狱，李泰肯定会想办法营救侯君集。
　　“先生，侯君集现在只是被关在大理寺天牢而已，若是不趁早将罪名摁在他的头上，怕是会横生枝节。”
　　“而且，外面还有李泰，他肯定会千方百计的营救侯君集。”李恪看着赵辰，提醒道。
　　李恪也是担心，赵辰会认为侯君集都被拿下了，从而心里放松了警惕。
　　打蛇不死，反遭其噬。
　　但凡有机会，侯君集都不会放过赵辰。
　　“嗯，我知道。”赵辰点头。
　　“先生，我家老头子让我问一下，你怎么让兵部的那些个官员帮你指证侯君集的。”
　　“谁都知道，侯君集在兵部这个兵部尚书这么久，对手下的官员自然都是掌控着的。”
　　“可听说前日，兵部的左右侍郎、左右员外郎，竟然全都变成了你的人。”
　　“还帮先生拿出来了侯君集暗通高句丽的信件。”
　　“这……”房遗直与赵辰问道。
　　不只是他父亲房玄龄，朝中的所有大臣也不知道这其中到底发生了什么。
　　便是魏征，当日与赵辰一同从太极殿离开，也忘记了问这个事情。
　　“对啊，先生，父皇这两天也时不时的在我耳边念叨这个事情，看样子父皇也不清楚这件事情的缘由。”李恪点头，附和道。
　　其余人也是面露好奇之色。
　　前日太极殿的一幕，让所有人都感觉到不可思议。
　　这心里的好奇，可是怎么也抑制不住。
　　“因为他们本来就是我的人啊！”赵辰笑道。
　　江南钱庄的事情赵辰暂时并不想与众人说。
　　完全把自己的手段暴露出来，对他没有任何好处。
　　不是说程处默他们会如何，而是担心这个消息传出去之后，又会引起有些人的别有用心。
　　“切，赵大你当我们是傻子不成。”
　　“对，他们在兵部最少的已经五年了，那个时候，先生你还在老家玩泥巴吧，哈哈！”
　　“李恪，你倒是真敢说，我觉着，那个时候先生肯定在跟小伙伴们比谁尿的远。”
　　“长孙冲，你太过分了，那肯定是先生尿的远啊。”
　　“哈哈——”
　　赵府院子里响起一阵肆意的笑声。
　　……
　　老李头这两天没怎么休息。
　　一边要忙着准备马上就要开始的江南游。
　　这边又出了侯君集与高句丽渊盖苏文的密信往来之事。
　　高句丽最近军事动作愈发频繁。
　　而且据徐世绩的军报来看，渊盖苏文这个家伙是高句丽不世出的军事天才。
　　若是不小心应对，大唐很有可能面临大败。
　　光是从两封信上，并不能知道侯君集与渊盖苏文泄露了多少大唐军事部署。
　　侯君集是兵部尚书，大唐各地的军力部署，装备情况，他都清清楚楚。
　　若真是把所有的东西全都泄露给渊盖苏文的话，那大唐可就真的危险了。
　　“陛下，吃点东西歇息一下吧！”长孙皇后心情不错。
　　赵辰这次化险为夷，让她松了一口气。
　　而且，这次事情还没有牵扯到李泰，这更让长孙皇后感到心安。
　　她最害怕的，及时李泰也参与了对赵辰的陷害。
　　这样的话，日后赵辰肯定是会报复他李泰的。
　　她这个做母亲的，到时候夹在中间左右为难，那才是真的无能为力。
　　“侯君集的事情还没有问清楚，朕哪里吃的下。”老李头摇头，叹了一口气。
　　“朕实在是没想到，朕手下的将军，兵部尚书，大唐国公，竟然会与高句丽的权臣有着密信往来。”
　　“若非是赵辰，朕还被蒙在鼓里。”
　　“真要是再拖上一阵，等到高句丽对我大唐发动攻击，到时怕是我大唐将士不知道要死伤多少。”皇帝声音有些凌厉。
　　这心里对侯君集的恨意那也是喷薄而出。
　　老李头自认没有对不住侯君集，不管他以往犯下了什么过错。
　　皇帝都是没有如何处置他。
　　便是他侯君集跟着李承乾一直在对付赵辰，李承乾事发之后，皇帝也没有牵连侯君集。
　　要知道，长孙无忌现在还在老家种地。
　　李世民不觉着自己有任何地方对不住侯君集的。
　　“此事不是已经交由房相与魏相审理嘛，陛下别多想。”长孙皇后柔声劝着。
　　“唉，观音婢，朕突然感觉自己老了，很多事情，已经不在朕的掌控之内了。”皇帝又是叹息一声。
　　前日太极殿的事情，让皇帝很是诧异。
　　便是现在他都不知道那些兵部官员怎么会帮着赵辰指证侯君集这个兵部尚书。
　　要知道，作为兵部尚书，侯君集还会不对自己手下的官员恩威并施？
　　可即便如此，那些兵部官员，还是义无反顾的指证了侯君集。
　　家国大义，皇帝是不相信的。
　　一定是赵辰拿住了他们什么把柄，所以才逼得他们别无选择……

