第919章 请太子殿下履行赌约
　　皇帝觉着赵辰有点在埋怨自己的意思。
　　这最后一句“灯前小草写桃符”，皇帝可不相信，这是真的说在写桃符。
　　明明就是赵辰在说自己这大半夜的时候，还让他给自己作诗。
　　这小子，可是不会放过任何一个讽刺自己的机会。
　　不过嘛，这首诗……
　　“这首诗全篇没有任何一个喜字，但是念在心中，却是让人感觉到欢快。”
　　“北风吹雪四更初，嘉瑞天教及岁除。”
　　“四更时分，北风带来一场大雪，这上天赐给我们的瑞雪正好在除夕之夜到来，兆示着来年的丰收。”
　　“陛下你看，外面真的又在下雪。”杨妃与皇帝分析着这首诗。
　　立政殿外，鹅毛大雪从空中飘下，有几缕还飞进了立政殿里。
　　“瑞雪兆丰年，确实是喜事。”皇帝满意的点头。
　　心里倒是好奇杨妃会如何解释赵辰这后面两句。
　　“盛了半盏屠苏酒的杯子还没有来得及举起庆贺，我依旧在灯下用草字体赶写着迎春的桃符。”
　　“赵辰，你这可没有写迎春的桃符。”杨妃笑着看向赵辰。
　　“杨妃也是看出来了，赵辰这句诗，分明是胡言乱语。”
　　“他现在便站在此处，何曾写什么桃符？”李泰当即就抓住赵辰诗句里的漏洞。
　　他可不想真的从这里团成团滚出去。
　　若真是那样，消息再传出去，闹得人尽皆知。
　　这个太子之位，他还如何坐得稳？
　　“桃符意在祈福灭祸，我今日不写这首诗，那可就是大祸临头了。”
　　“我不是在写桃符，那是在写什么？”
　　“太子殿下，我这首诗，可是抄了谁的，你能说出来？”
　　“或者你觉着这首诗不好，那请作出来一首更好的。”
　　“若是两者都不能，还请太子殿下履行之前的约定！”赵辰与众人皆是一句。
　　又把目光看向李泰。
　　李泰既然那般为难自己，赵辰也不会轻易饶过他。
　　今日，必定让他丢一次大脸！
　　李泰神色彻底阴沉下来。
　　赵辰的这首诗，虽然说不上如何如何的神奇，但也是极好的。
　　反正他李泰是不可能做出比这更好的诗句来。
　　至于是不是赵辰抄的，这么多人都没有看出来，他李泰还能强行编一个不成？
　　那要是被皇帝发现……
　　可难道自己真的要承认赵辰的本事，还要从立政殿团成团滚出去？
　　“太子，你觉着呢？”皇帝开口问道。
　　皇帝始终是觉着赵辰那最后一句是在骂自己。
　　当然他不会去主动问。
　　反正赵辰也不会说出来。
　　可如今赵辰诗也做完了，这事便该结束了。
　　李泰自从做了太子之后，比之以前，这小动作是越发的频繁了。
　　皇帝几乎每日都可以收到消息，说今日太子又见了那个大臣，明日又要去哪位国公家里拜访。
　　皇帝也是担心，李泰权利欲望太过膨胀，最后到了一个不可收拾的地步。
　　“父皇，儿臣……”
　　“太子殿下既然是打赌，那便要遵守规则。”
　　“若是我夫君没有作出诗来，想必太子殿下不会放过我家夫君。”
　　“所以，请太子殿下履行赌约。”
　　“若是太子殿下想要逃避，我李若霜虽然只是一介女子，可也会让太子殿下很是难堪。”李若霜发声，直接就掐断了李泰想要与皇帝求情的想法。
　　众人皆是面色微变。
　　在皇帝皇后面前如此威胁太子，李若霜也是仅有的几个人。
　　倒也是跟赵辰一个模样。
　　长孙皇后面上神色微微有些难看。
　　毕竟是自己的亲生儿子，自己这个做母亲的，总归是颜面无存。
　　可李若霜说的也没有错。
　　你太子既然敢答应赌约，便要履行赌注。
　　皇帝反正是一点不担心。
　　这次借这个机会，好好的敲打敲打李泰才是正事。
　　“太子身为储君，一言一行，均是代表我大唐皇室。”
　　“既然许下赌约，输了，履行赌约便是。”
　　“不然太子身边的那些个臣子，如何相信太子的承诺？”皇帝的声音淡淡响起。
　　在李泰听来，却是如同耳边炸雷一般。
　　这冷汗当时便涔涔而下。
　　连忙喊道：“父皇明鉴，儿臣绝对不敢……”
　　“时间不早了，早点回去歇息吧！”皇帝挥手，打断了李泰的狡辩。
　　外面还在飘着大雪，立政殿内的温度似乎又降了几分。
　　李泰的脖子却是被汗水浸透。
　　“赵辰，你厉害。”李泰看了眼赵辰。
　　慢慢走到门口，整个人便趴伏在地上，面朝殿外，向着外面翻滚而去。
　　……
　　贞观十一年，大年初一。
　　一场大雪覆盖了长安城大大小小的街道。
　　赵辰早上起来的时候，府上的仆人都在往外面扫雪。
　　程处默与秦怀玉两个家伙穿着一身新衣，满脸笑容的走进院子。
　　“赵大，新年好啊！”
　　“俺们是来给你拜年的，你红包准备好了没！”程处默开口就是要红包。
　　秦怀玉却是不一样，从怀里摸出来个红纸包裹的小包递给赵辰，道：“赵大，这是父亲给你准备的红包。”
　　“外面积雪很大，父亲让你就别过去了，等雪消了再过去与他喝酒。”
　　“程二，你看看你像话吗？”
　　“你能不能学一学秦三，过来就先给我带个红包来！”赵辰接过红包，与程处默笑骂道。
　　程处默挠挠头：“这俺家老头子没给俺说这事啊，那俺回家揍他一顿，让他把红包准备一下。”
　　“你倒是敢！”赵辰笑道，拉着两人进了客厅。
　　这大年初一，可正是拜年的日子。
　　待会肯定还有人过来。
　　赵辰早就把红包准备好了。
　　仆人送上茶水，赵辰从桌子上拿起两个红包，道：“来，这是给你们俩的。”
　　两人接过红包，没好意思当着赵辰的面拆开。
　　这手不断在红包纸上摩挲着，想要看看这里面到底是多少。
　　“呦，你们俩还来的挺快。”李恪与房遗直、房遗爱从外面走进来。
　　“那可不，给先生拜年，你也敢睡懒觉？”
　　“要俺说，谁来的最早，今年在书院里就可以不用受到任何的惩罚。”程处默与赵辰说道。
　　作为赵程秦三人组的程二，去年可没少给赵辰收拾。
　　每天挨的收拾，都能追的上李恪这家伙了。
　　“少说那些没用的，我这年后可是没时间留在书院，昏……皇帝陛下要去江南，要我也跟着过去。”赵辰差点就当着李恪的面骂皇帝昏君。
　　当然李恪自己也可能都不怎么在意赵辰说他父皇是昏君。

