第929章 要搞得满城风雨
　　戴胄是不想过来见赵辰的。
　　不管怎么说，当初赵辰可是没少为难自己。
　　为了几文过路费，这家伙生生逼得自己饶了大半个长安城。
　　此事也一度让百官群臣嘲笑。
　　但是作为大理寺少卿，戴胄从来不会将私人恩怨带到工作上来。
　　这两年因为赵辰的出现，大唐已经有了翻天覆地的变化。
　　如此功臣，若是被人陷害，戴胄也是不愿看到这场景。
　　从大理寺直奔赵辰府上，一路都不曾停歇片刻。
　　“戴少卿，您可真是稀客。”赵辰见到戴胄的时候，也是愣了一下。
　　自己与戴胄的关系虽然说不上差，但也是绝对不是什么朋友。
　　戴胄能来自己的府上，赵辰可是绝对的意外。
　　“戴少卿，坐！”赵辰笑道，心里已经把戴胄来此的意图猜了个大半。
　　“赵辰，某与你关系并不如何好，但是某也承认，你对我大唐社稷有着巨大的贡献。”
　　“为了大唐，某可以抛却过节。”
　　“今日来此，是想告诉你，太子可能诓骗你手下伙计，他们在一些书信上摁了手印。”
　　“十有八九，你的那些伙计是不识字的。”
　　“所以——”说到此处，戴胄便止住了话匣。
　　喝了杯茶，戴胄便起身。
　　“你自己且好自为之。”戴胄与赵辰拱手，转身便离开赵府。
　　从坐下到离开，总共不超过五十个呼吸的时间。
　　“赵辰，戴少卿不是与你有矛盾吗，他今日怎么过来了。”
　　“是不是发生了什么事？”李若霜从后面走过来。
　　李若霜也是听说了忘忧包子铺的事情。
　　可赵辰一直安慰她说没有问题。
　　今日连戴胄都过来了，李若霜心里不免有些忐忑。
　　要是问题不大，戴胄这个冷面判官可不会来这里。
　　更别提他与赵辰之前还有矛盾。
　　“没什么事。”赵辰摆手笑道。
　　“你这肚子倒是越来越大了，可得小心注意些。”赵辰扶着李若霜坐下。
　　已经四个多月了，李若霜的肚子也是越发显现。
　　赵辰现在已经在想，几个月之后，李若霜给自己生小娃娃。
　　等小娃娃稍微长大一些，那时候……
　　“我挺好的，昨日母亲还派人来说，问我要不要回家住几天。”
　　“说最近有些想我。”李若霜笑道。
　　李若霜也是想回卫国公府住上几日。
　　自从住进赵府之后，她在卫国公府的日子都可以数的清楚。
　　“好啊，再有十几天就是元宵了，之后我便要启程去江南，索性你这十几天回去住，免得到时候一时间适应不过来。”赵辰点头。
　　他也是有些担心李若霜知道忘忧包子铺的事情之后，每日都心惊胆战的。
　　在卫国公府，李靖与红拂女很多事情都可以瞒住李若霜。
　　“那你这里……”李若霜有些迟疑。
　　她还是担心着忘忧包子铺的事情。
　　毕竟这事已经闹出了人命，要是没有处理好的话，肯定会攀扯到赵辰身上。
　　“你还不相信我嘛，我让武珝跟你一起去那边，省的那家伙每日吃饱了撑的。”赵辰笑道。
　　……
　　“太子殿下，如此急切的找末将来此，可是有好消息！”是夜，侯君集收到李泰的邀请，便匆匆赶了过来。
　　今日李泰去大理寺审问忘忧包子铺的那些人。
　　侯君集心里可是期待的很。
　　现在李泰这样急着让自己过来，想必是有好消息。
　　“不错，确实有好消息！”李泰满面春风的与侯君集点头。
　　“今日的审讯格外的顺利，他们已经在那些书信上画了押。”
　　“这次，赵辰就算是有天大的本事，也得栽在我们手里。”李泰面上满是喜悦之色。
　　旁边杜荷拿过来那些画了押的书信，递到侯君集面前。
　　侯君集满目诧异的接过来。
　　看着书信的内容，以及最后的位置的几个指印。
　　“听说赵辰对他手下产业的那些个伙计极好，他们这么轻松就招供了？”侯君集感到意外。
　　他派人暗中打听过了。
　　赵辰给他手下的那些个产业的伙计的待遇极为的好。
　　每每与那些伙计问着关于赵辰的事情，他们都是赞不绝口。
　　更是有着不少人对赵辰狂热的崇拜。
　　按理说，审讯也不会这般的顺利。
　　“太子殿下一下就抓住了那些人不识字的把柄，所以啊，让我随便随便说了一些无关紧要的事情。”
　　“这不，他们就上当了。”
　　“这画押的速度，可是一个比一个快。”杜荷在一旁解释道，脸上洋溢着得意之色。
　　“原来如此。”
　　“太子殿下心思如此缜密，此次赵辰还不得死在我们手里？”
　　“哈哈——”侯君集大笑，眼里闪过凌厉之色。
　　天知道他有多么的想要弄死赵辰。
　　“今日邀请侯将军过来，是为了明日进宫面圣之事。”
　　“以父皇对赵辰的重视，此事便算是证据确凿，也会将此事放置于朝堂之上，让百官来共同审理。”
　　“赵辰这一年多来，在朝中颇有些势力，若是朝臣共同审理，此事怕是会生出许多波折。”
　　“所以，明日将此事禀明父皇之后，需要侯将军暗中将此事宣扬出去，最好要搞得满城风雨。”
　　“让天下人来共同审理此事。”
　　“如此，赵辰便是有天大的本事，此次也必定难以脱身。”李泰与侯君集说着自己的目的。
　　李泰深知，皇帝并不想让自己审理此案。
　　只是迫于大臣的压力，加之皇帝自己有信心掌控此事，所以才同意将此案交给他李泰审讯。
　　若是他李泰将此事宣扬出去，让整个长安城，甚至是天下的百姓一同审理此事。
　　那不管皇帝又多么的在乎赵辰，不想拿下赵辰。
　　“通敌叛国”的事情，那也掩盖不下去。
　　“太子殿下放心，此事末将回去便安排下去。”
　　“明日晚间之前，必定让整个长安城的百姓都知道，赵辰通敌叛国的事情。”侯君集点头。
　　他发现，跟着李泰比跟着李承乾轻松多了。
　　对付起来赵辰，自己都不用怎么绞尽脑汁。
　　果然，皇帝一直喜欢李泰是有道理的。
　　“好，此事若是处置的好，赵辰必定再无翻身之地。”
　　“拜托侯将军了！”李泰与侯君集拱手道。
　　侯君集赶忙回礼。
　　来的快，去的也快，侯君集的身影消失在黑暗之中。
　　“太子殿下，此次之后，将再无人可以威胁太子殿下了。”杜荷笑着，与李泰拱手道。
　　“你也大仇得报了不是！”李泰笑呵呵的看着杜荷，道。

