第943章 你是不是高兴的太早
　　兵部的几个官员虽然早就有了准备。
　　可今日的形式眼见着都是要命的。
　　他们现在出去作证，必然是可以拿下侯君集。
　　可拿下侯君集之后呢，李泰这个太子会放过他们？
　　作为太子，李泰收拾他们还是轻而易举的。
　　而且此次若是作证，他们必定会被罢官赶出去。
　　如此，他们岂不是死定了！
　　只是……
　　若是不按照黄志说的去给赵辰作证，他们与江南钱庄签订的那些契约，就会被送到皇帝桌案上。
　　那契约的内容，可是足够诛灭他们三族的。
　　再加上要是他们不给赵辰作证，赵辰出了事，皇帝暴怒之下，再看到那契约。
　　那估计就不是夷灭三族的事了，九族都要给皇帝全都砍了脑袋。
　　兵部的几个官员现在是左右为难。
　　横竖好像都是死路一条。
　　“他们怎么不说话，情况似乎有些不对劲。”有官员发现了兵部几个官员的异样。
　　按理说，作为兵部官员，自然是要帮着兵部尚书侯君集。
　　而且，这些信件明显就是伪造的，兵部官员说是假的，那正符合事实不是。
　　可怎么就……
　　“他们什么情况，这种事情还需要想吗？”
　　“当然是说那些信件是假的，是伪造的，跟他们没有关系啊。”
　　“不会真有人承认那些信件是真的吧？”
　　“难道他们的脑子也跟赵辰一样坏掉了？”
　　“还是说，我们今天都没有睡醒，面前的一切都不过是在做梦？”
　　太极殿内，百官们都在疑惑。
　　他们都搞不太懂，明明只需要一句话的事情，怎么那几个兵部官员这么久都没有个动静。
　　这还用思考如此之久？
　　“玄成兄，事情是不是有转机？”秦琼看着跪在地上不说话的兵部官员，面上露出一丝欣喜之色。
　　魏征此刻也是有些懵神。
　　之前见赵辰有让兵部官员给自己作证想法的时候，魏征人都是傻的。
　　可是眼前这幕看起来，事情并不是自己之前想的那般。
　　事情，好似有了一丝转机。
　　“或许……”
　　“那家伙早就串通了这些兵部官员！”魏征小声说了一句。
　　程咬金摇头，却是不太相信魏征的猜测。
　　兵部官员会串通赵辰，对付自己的顶头上司？
　　还拿自己的官位开玩笑？
　　侯君集本以为自己手下的这些兵部官员会立刻否定赵辰的诬陷。
　　谁知道这些人竟然迟疑到现在都没有说话。
　　侯君集敏锐的感觉到，眼前这些人，怕是会生出事端来。
　　“你们有什么担心的，有陛下，有太子为你们撑腰，你们还怕他赵辰报复你们不成？”侯君集开口。
　　实则是在暗示眼前的兵部官员，一旦他们乱说话，太子可不会放过他们。
　　一众兵部官员自然也是听出其中的意思。
　　可太子不放过他们，皇帝要是看到了那些个契约，就会放过他们了？
　　他们死就死了，那可是诛灭九族的大罪。
　　长孙皇后坐在上首，观察着眼前的一切，她一直在等着机会，此刻，似乎是帮赵辰一把的绝佳时机。
　　“兵部的诸位，事实是什么样的，你们尽管如实说来，此事事关重大，本宫可以与你们保证，保你等性命无忧。”
　　“皇后娘娘如何可以插手朝政？”
　　“陛下，皇后如此说话，分明是有插手朝政嫌疑。”
　　长孙皇后话音刚落，便有官员指责她的不妥。
　　皇帝皱眉，没有理会说话的官员。
　　而是看向兵部的官员，道：“皇后的意思，便是朕的意思。”
　　“你们最好如实说来。”
　　“陛下！”
　　方才说话的官员见皇帝压根不在乎长孙皇后插手朝政的事情。
　　这下便是急了。
　　皇帝目光落在这名官员身上，淡淡看了两眼，依然是不理会于他。
　　众人的目光纷纷落在兵部的几名官员身上。
　　现在，唯有他们可以让今日这事尘埃落定。
　　“启……启禀陛下，那……那些书信，确……确实……”
　　“你大胆！”兵部右侍郎还没说完话，便听到侯君集一声暴喝。
　　侯君集已经听出来了，兵部的官员背叛了自己。
　　兵部右侍郎想说这书信，确实是他侯君集写的。
　　侯君集仿若被踩了尾巴的猫，面上神色瞬间变得狰狞无比。
　　今日本来是想要拿下赵辰的。
　　可这样下去，不但拿不住赵辰不说，他侯君集还得搭进去。
　　“侯君集，你好大的官威，作为证人，说实话还要看你侯君集的脸色不成？”魏征从队列之中走出来。
　　此刻的魏征有些相信，赵辰是早就把兵部的这些官员收买了的。
　　所以今日在超会上才如此笃定。
　　可魏征还是想不太明白，兵部的官员为何能被赵辰收买？
　　侯君集的脸色愈发难看，却是不敢再说话。
　　皇帝已经在审视他了。
　　“继续说，这信件确实是什么？”皇帝看向兵部右侍郎。
　　“回禀陛下，这些书信，确实是赵辰伪造的！”兵部右侍郎似乎下定决心。
　　“什么？”皇帝一下没搂住。
　　“确实是赵辰伪造的？”长孙皇后从龙榻上站了起来，又突然重重的坐了下去。
　　脸上尽是失落之色。
　　她还以为今日这事情有了转机，却是没想到，竟然是自己空欢喜一场？
　　兵部的这些官员，自然是会维护侯君集了。
　　可惜她方才还对这些人抱有希望。
　　侯君集此刻也是晃了神，过了好几个呼吸之后才反应过来。
　　面上露出一丝得意之色，看向魏征，道：“魏玄成，你听到没有，这些书信，确实是赵辰伪造的。”
　　“你方才不是想让他们说嘛，现在听到这个结果，心里感觉如何？”
　　“老夫想要给赵辰留住面子，不想你却是巴不得他死的更快一些。”
　　“魏玄成，老夫要是你，真是羞愧的要撞墙而死！”侯君集戏谑的话传入魏征耳中。
　　魏征却是没有任何反应。
　　魏征怎么会想到，这些兵部官员竟然说这些信件是赵辰伪造的。
　　他本事信心满满，认为赵辰可以打一场翻身仗，谁想到竟然会是如此结果。
　　魏征身子晃了晃，好一会才回过神来，看向赵辰。
　　却见赵辰与他点点头，与自己露出一个微笑。
　　魏征不明所以，心道如此情况下，赵辰还能如何为自己辩护？
　　百官们的也是才反应过来。
　　今日这朝会，反转来的实在太快。
　　不过却又在情理之中。
　　难不成兵部的这些官员还真会去帮赵辰，拼上自己的前途？
　　“话还没说完呢，侯君集你是不是高兴的太早？”赵辰声音响起，再次让太极殿沉寂下来。

