第9章 祛除怪味之法
　　李世民领着长孙皇后跟在赵辰身后，往后厨走去。
　　让福伯拿来一块奶油蛋糕给老李家的丫头吃，几人便已经来到后厨。
　　后厨很干净。
　　虽然各种食材远不能与尚食局媲美，但后厨的锅碗瓢盆，灶台墙面干净的却也不输分毫。
　　“今日中午正打算做些肉食，想不到老李你们就过来了，如此也省去了时间！”赵辰说道，从一旁的盘子里拿出福伯刚准备好的一块五花肉。
　　红烧肉还是需要选用五花肉。
　　太瘦或是太肥，味道都会差很多。
　　“五花肉冷水下锅，加入酒煮沸后捞出，放凉后切块。炒锅放少许油，下入五花肉，开小火煸出猪油。”
　　赵辰为两人解释道，没多久猪肉便已煮熟。
　　放置小会，赵辰便手起刀落，将煮熟的猪肉切成大小均匀的块状。
　　赵辰的厨艺技能已经升到顶级。
　　熟练的刀工让李世民看的是眼花缭乱。
　　可以肯定的是，就算是他皇宫尚食局的顶级厨子，也做不到如此行云流水。
　　这小子，怎么好像什么都会？
　　李世民心中暗忖。
　　长孙皇后此刻却是心绪杂乱。
　　从院子经过的时候，她分明看到院中的簸箕里，正晒着川贝母。
　　院子里还种着一些药草，有枇杷叶、法半夏、五味子、还有晒干的桔梗。
　　这些药材长孙皇后很是熟悉，无一不是用来治疗气疾之症的！
　　来之前虽然听李世民说过这家酒馆的小掌柜似乎身患隐疾。
　　但长孙皇后却也没有想到，少年所患隐疾，竟会是如她一般的气疾。
　　“红烧肉做好了，都记住了吗？”
　　“咳——”
　　赵辰突然转身奔向院子，院子里传来一阵剧烈的咳嗽声。
　　“赵辰，你如何了？”李世民还未说话，便见长孙皇后率先出去。
　　“我无事，只是被呛到……”
　　“咳——”
　　“公子，您怎么又亲自进厨房了？您这身体才稍微有些起色……”福伯从前面的酒馆跑过来，责备的神色中夹杂着浓浓的担忧。
　　“是某的错，不知赵辰所患乃是气疾，实在抱歉。”李世民开口说道，目光看向一旁的长孙皇后。
　　气疾困扰着长孙皇后十几年，也成了李世民的心结。
　　哪想让自己无比好奇的赵辰，竟也身患气疾。
　　……
　　休息片刻，众人才回到前方酒馆。
　　呼吸逐渐平稳下来，除了脸上一抹病态的嫣红，赵辰此刻也与常人无异了。
　　“刚才唐突几位，实在抱歉，红烧肉做好了，李夫人，李小姐，你们尝尝，可还合口味。”赵辰坐在凳子上，与长孙皇后与李丽质说道。
　　李丽质闻到这满鼻子的肉香味，早就口水直流。
　　手里紧紧握着筷子，只是李世民与长孙皇后不伸筷子，她哪里敢动手？
　　这小姑娘，倒是被李夫人管教的极好。
　　赵辰心中暗想。
　　“夫人，丫头，上次我与老张尝的只是福伯烧的红烧肉，按照福伯的说法，他只学到了赵辰一成的本事。”
　　“今日赵辰亲自下厨，你二人可一定要尝尝。”李世民笑呵呵的拿起筷子，为长孙皇后与李丽质一人夹了一块红烧肉。
　　“赵辰小兄弟，你今日辛苦了，你也先吃一块！”让长孙皇后不敢相信的是，李世民竟然又给赵辰夹了一块红烧肉。
　　李世民什么身份，即便只是微服出巡，也不应该为一平民夹菜。
　　大唐满堂的文武大臣，有谁能获如此殊荣？
　　皇帝陛下竟然如此高看着赵辰？
　　长孙皇后心中暗自震撼。
　　“李夫人动筷子吧，这红烧肉必定让你满意。”赵辰笑着与长孙皇后说道。
　　这李夫人着实有些奇怪。
　　从见到自己之后，便一直盯着自己的脸。
　　刚才出来之前，赵辰特意去照了照镜子。
　　帅的依然很明显嘛。
　　赵辰想不通，索性便不再去想。
　　“唔——”
　　长孙皇后轻咬了一口碗里的红烧肉。
　　满口生津，肉香四溢。
　　见长孙皇后已经动筷子，早已按捺不住的李丽质，立刻埋下小脑袋，咬起了碗里的红烧肉。
　　“哇，这也太好吃了。”李丽质尝了一口，小姑娘性格，心里藏不住话。
　　心中的喜悦激动怎么也藏不住，当时就喊了出来。
　　看着赵辰的目光里满是敬佩。
　　“果然赵辰你的手艺更甚福伯，与前日相比，这红烧肉愈发的香浓。”李世民也不落下风，一块红烧肉吞进肚里，顿时整个人都亮了。
　　赵辰笑而不语。
　　厨艺这一方面，他敢说第二，无人敢说第一。
　　“对了赵辰，为何你这猪肉，与我们之前吃过的不一样，这猪肉肉质鲜美，完全不曾有那恶心的味道？”李世民放下筷子，看向赵辰。
　　这是他今天来这里最重要的事情。
　　长孙皇后也放下筷子、竖起耳朵，等待着赵辰开口。
　　她知道李世民今日为何而来。
　　如今她已经吃到了喷香软糯的猪肉，心知赵辰是真有办法解决猪肉怪味的方法。
　　如此神奇之法，若是能在大唐推行，必定一改吃牛成风之气。
　　满朝文武都无法解决的难题，今日就要在这里揭开谜底。
　　李丽质倒是吃的开心，也不管几人在说什么。
　　只一会，便是两块红烧肉下肚。
　　“祛除猪肉怪味的方法很简单，只需在它们还是小猪仔的时候，将其阉割便可。”
　　“啥？”
　　李世民还以为赵辰有下文，哪里想到他只说了这么一句，便是闭口不言。
　　难道困扰上千年的猪肉怪味，竟然只需要如此简单的一刀？
　　李世民人都蒙了。
　　“一年前偶然之中，我买下了一只阉割的小猪仔，半年前，小猪仔竟已有两百多斤，远超同时期的猪仔。”
　　“三个月之前，我生辰之宴，请同乡之人赴宴，却因囊中羞涩，福伯便与我宰杀小猪仔。”
　　“谁知猪肉味道，竟然无比美味。”赵辰简单的解释一句。
　　其实真实的原因压根就不是这样。
　　不过是为了让李世民相信，才编了这么一个借口罢了。
　　李世民张了张嘴。
　　他哪里会想到，困扰他们如此之久的难题，竟然会是如此简单。
　　李世民有些迫不及待的想要回宫，让人找上百来头小猪仔，看看是不是真如赵辰所说。
　　“赵……”
　　“赵辰公子，三月前是你生辰？不知道公子今年年纪几何？”长孙皇后突然没前没后说了一句，让李世民告辞的话，咽回了肚里。

