第950章 喝口茶，没什么问题吧
　　“你怎么把朕放走侯君集的消息这么快就跟赵辰那小子说了？”
　　甘泉殿中，老李头看着眼前的魏征，眉头皱起。
　　皇帝知道赵辰迟早会听到关于自己放走侯君集的消息。
　　却是没想到，魏征这家伙会在第一时间把消息泄露给赵辰。
　　这要是赵辰在半路上真的把侯君集拦下了。
　　侯君集这家伙把赵辰的身份一说，这事不就白忙活一通了？
　　“陛下，您知道赵辰脾气的，要是现在不把这事情与他说，日后怕是连与他说话的机会都不会有。”魏征与皇帝说道。
　　除却魏征知道，若是此事瞒着赵辰，日后赵辰知晓会责怪自己之外。
　　另外一个原因，便是魏征并不想看到侯君集这个犯下滔天大罪之人，竟然一点惩罚都没有。
　　优哉游哉的离开长安城？
　　这与魏征心里一直的坚持不符。
　　皇帝目光审视着魏征，他很清楚魏征心里的真实想法。
　　放走侯君集，本也就不是皇帝的真实意愿。
　　若非是为了朝堂的安稳，皇帝如何会在乎侯君集的威胁？
　　“玄成，朕知道，放走侯君集与你心中所愿相悖，但事实便是如此。”
　　“李泰那小子，最近频繁在拉拢各部大臣，他对这权利的执着，可是丝毫不比李承乾差。”
　　“一旦……”
　　“陛下，这些臣都知道，所以在大理寺的时候，臣并没有阻拦陛下放走侯君集。”
　　“臣将侯君集出逃的消息告诉赵辰，若是他躲过这一劫，那算他命好。”
　　“若是他这样还被赵辰拿住，那也怪不得陛下。”魏征与皇帝解释着自己的考虑。
　　魏征是想把皇帝从这件事情摘出去。
　　无论最后的结果怎么样，至少对赵辰都有个交代。
　　“朕知道你的考虑，但是赵辰那小子，怕是轻易不会善罢甘休。”皇帝点头，神色有些阴翳。
　　他也听说昨日一天，赵辰都在那些出殡的人家。
　　这心里对侯君集的恨意，自是可想而知。
　　“陛下已经尽力了，不管是为了赵辰，还是太子，亦或是侯君集，陛下都不曾亏欠他们。”魏征与皇帝安慰道。
　　李世民脸上露出一抹自嘲。
　　他是做了很多事情，但是那些家伙领不领情，他可就不知道了。
　　“对了，陛下，赵辰知道侯君集逃狱，那么肯定会派人搜查长安城。”
　　“东宫的话……”
　　“怎么的，他还想要搜查东宫？”老李头当时神色便是一变。
　　“启奏陛下，赵郡公请求觐见。”外面太监的声音响起。
　　虽说赵辰如今没了官爵，但是宫里的太监依然以郡公称呼他。
　　皇帝听到声音，嘴角当时就抽搐两下。
　　“让他进来！”皇帝瞪了眼魏征，开口说道。
　　……
　　自从前日朝会结束之后，两天过去，李泰才慢慢回过神来。
　　李泰是怎么也接受不了触目惊心的现实。
　　本想着将赵辰彻底拿下，一劳永逸，坐稳自己这个太子的位置。
　　谁想，赵辰不但没事，还把侯君集给搭进去了。
　　即便是现在，李泰也想不通，为何兵部的那些官员会是赵辰一伙的。
　　他明明清楚的记得，那日与侯君集商议对付赵辰的时候，那些人就是侯君集亲自邀请过来的亲信。
　　可一切都没有差错，偏偏那些所谓的亲信，却成了他们计划中最为致命的一环。
　　“侯君集啊侯君集，你也是真是活该！”李泰自言自语一句。
　　杜荷与贺兰楚石分站在两边，两人神色各异，但是谁都没有说话。
　　如此完美的布局，就差最后一步便可置赵辰于死地。
　　偏偏最后出了岔子。
　　“楚石，侯君集的尾巴都处理干净没有，可不能再牵扯到我们身上。”李泰看向贺兰楚石，问道。
　　“太子殿下放心吧，所有与岳父的书信全都烧掉了，国公府的东西也全都清理干净。”
　　“便算是他们审出花来，也攀扯不到我们身上。”贺兰楚石回答道。
　　侯君集被下狱，他们也是如坐针毡。
　　生怕被侯君集牵扯到。
　　当天下午就销毁了所有可能被找麻烦的东西。
　　“那就好，侯君集他……”
　　“太子殿下，用得着如此担心受怕吗？”李泰话还没说完，便听外面传来侯君集的声音。
　　“侯君集！”李泰当即色变。
　　侯君集此刻应该在大理寺天牢关着，怎么会出现在自己的东宫？
　　“太子殿下，两日不见，你可还好？”侯君集穿着一身不知道从哪里摸来的衣服，大步走进殿中。
　　此刻的侯君集没了往日的鹰视狼顾，隐隐的颓色氤氲在他眼中。
　　“岳父大人。”
　　“侯将军！”贺兰楚石与杜荷皆是色变。
　　侯君集从大理寺天牢逃出来了，更是直接来了东宫？
　　两人不明白侯君集的用意，心里不免忐忑起来。
　　“不用紧张，老夫就是回来看看。”
　　“太子殿下，老夫坐下喝口茶，没什么问题吧！”侯君集摆手。
　　也不等李泰同意，便是自顾自的在一旁坐下。
　　不拿杯子，直接拿着茶壶喝了起来。
　　从大理寺离开之后，侯君集第一时间便往李泰这来。
　　侯君集很清楚，赵辰一定会知道自己逃狱的事情。
　　以赵辰对自己的恨意，必定会在长安城里大肆搜捕自己。
　　便是这东宫，也并不安全。
　　但要想离开长安城，侯君集必须要得到李泰的帮助。
　　“侯将军如何逃出来的？”李泰心里很是奇怪。
　　这大理寺天牢戒备森严，侯君集哪里有逃狱的机会？
　　可他现在就坐在自己面前，这如何解释？
　　难不成有人放了侯君集离开？
　　李泰心里暗想，双目审视的看着侯君集。
　　“太子殿下，赵辰马上就会派人来搜查老夫，老夫需要尽快离开长安城。”侯君集并未与李泰解释自己如何出来。
　　只是将自己来此的目的告知李泰。
　　“岳父大人，这里是东宫，您可以暂时在此处歇息一阵，等外面风头过去了，再送您离开。”贺兰楚石还是想帮一把侯君集的。
　　怎么说，以前跟着侯君集他也尝到了不少好处。
　　“东宫？”侯君集嗤笑出声来，面露怪异之色：“太子殿下，若是老夫猜的不错，赵辰此刻已经去了甘泉殿，与陛下申请搜查东宫。”
　　“老夫留在此处，太子殿下不怕受到牵连吗？”
　　李泰脸上露出难言之色。
　　他是太子，皇帝会同意赵辰搜查他的太子府？
　　真答应下来，他这个太子日后还如何在百官面前抬起头来？
　　“侯将军，你便在此处休养一段时日，东宫，大唐储君之所在，岂是他赵辰能搜查的？”杜荷面上露出冷笑。
　　他甚至觉着，侯君集这次入狱之后，脑子都变得不灵光了。
　　太子的府邸能被搜查？
　　皇帝再脑子坏掉了，也不可能会同意这样的要求。
　　“太子殿下，你确定嘛？”侯君集笑眯眯的看着李泰。

