第955章 齐王李元吉的消息
　　“先生，找到了，这房间里有一处密室。”
　　“密室有一条暗道，直通两条街外的一处菜园子。”
　　东宫西侧的厢房，赵辰面前是一个可容一人下去的洞口。
　　罗通与赵辰说着方才探清的情况。
　　李泰望着眼前的大洞，脸上也满是意外之色。
　　他搬进太子府这么久，都不知道这里竟然还有一间密室。
　　“那处菜园子靠近哪里？”赵辰望着面前这洞口好一会，才缓缓问道。
　　侯君集很早之前就跟在李承乾身边，知道这里有密室，那也不是什么不可能的事情。
　　但是这密室暗道通向哪里。
　　这很重要。
　　赵辰甚至有感觉，侯君集八成已经出了长安城。
　　赵辰瞬间便想到了自己去见皇帝的时候，那匆匆而去的太监。
　　侯君集知道这里有密室暗道，皇帝会不知道？
　　“菜园子是一个士子路口，可以通到四处，最靠近的地方，便是房相的府邸。”罗通与赵辰解释着。
　　侯君集跑了，从密室暗道跑走了。
　　这意味着他们今日的所有行动，全都白费。
　　“赵辰，怎么样，找到人了没？”李泰此刻是彻底放心了。
　　侯君集跑了，那他李泰是一点责任都没有。
　　整个人也放松下来，见赵辰面色不怎么好看，李泰更是开心，免不得开口笑话赵辰。
　　赵辰看过来，面无表情。
　　“赵辰，今日你在我东宫没有找到侯君集，这是不是要给本宫道个歉。”
　　“不然，父皇那里，本宫一定会参你一本。”李泰与赵辰说道，面上尽是威胁之色。
　　没有在这里抓到侯君集，李泰心理便没有任何担忧。
　　可赵辰搜查他东宫，无疑会让他这个太子极度没有面子。
　　赵辰无官无爵，却是可以拿到圣旨，搜查他这太子东宫。
　　日后他李泰，如何出去见人？
　　“那你随意。”赵辰看了眼李泰，便是招手准备离开。
　　侯君集都跑了，留在此处还有什么意义。
　　“站住！”李泰挡住赵辰去路，面色冷厉。
　　赵辰皱眉。
　　“与本宫道歉！”李泰看着赵辰，冷声道。
　　杜荷与贺兰楚石等人便是已经围了上来。
　　看那架势，是准备将赵辰留在此处。
　　赵辰心里也是恼火的很。
　　皇帝跟他这耍心眼呢。
　　给自己圣旨来搜查东宫，却是提前把侯君集接应走了？
　　这是干什么？
　　耍自己嘛？
　　“让开！”赵辰望着李泰，面露厉色。
　　李泰下意识的后退一步。
　　他还是第一次见到赵辰如此模样。
　　可刚退又反应过来。
　　他是太子，这里又是东宫，他能怕了赵辰？
　　“今日不道歉，你还想从这里离开，杜荷、楚石，拦住他们。”李泰心里一狠，与身后众人喊道。
　　杜荷等人将赵辰团团围住。
　　“先……”
　　“玛德，干他！”罗通话还没说完，便见赵辰一拳朝挡在面前的杜荷挥去。
　　……
　　“陛下，人已经送出城了。”甘泉殿，房玄龄进了城，便直奔此处而来。
　　本来房玄龄是打算晚点再回来的。
　　但侯君集告诉他的消息，实在是太过让人惊惧。
　　齐王李元吉没死？
　　这如何能瞒着皇帝。
　　“房相辛苦了，坐着歇息一会吧！”皇帝点头。
　　侯君集离开了，那赵辰的身份也就不会被揭露出来。
　　不管之后会出现什么情况，至少眼下不会有什么大事发生。
　　房玄龄坐在太监搬来的凳子上，心里在想着，如何与皇帝说关于李元吉的事情。
　　“房相，你说赵小子在东宫没有抓到侯君集，这心里会是什么滋味？”老李头笑眯眯的放下笔。
　　老李头清楚，自己帮着侯君集出城的事情，迟早会被赵辰知晓。
　　可事情都已经做了，知道便是知道了。
　　老李头现在就想知道，赵辰此刻是何种脸色。
　　房玄龄抬头看着皇帝。
　　赵辰此刻心里是什么滋味他不知道，但是待会皇帝心里的滋味，肯定不怎么好受。
　　“陛下，臣有事与陛下说。”房玄龄起身，拱手与皇帝开口。
　　“唔，房相尽管说便是。”老李头随意点点头，示意房玄龄开口。
　　“陛下，此事事关紧要，还请陛下屏退左右。”房玄龄环视一圈。
　　甘泉殿里，可还有很多伺候的人。
　　这事情可不能让他们知晓。
　　否则人多嘴杂的，谁知道哪个会说了出去。
　　“都退下吧。”皇帝微微迟疑，便与身边伺候的人挥手。
　　一众太监、侍女离开甘泉殿，殿门关上，只余皇帝与房玄龄两人。
　　“可是出什么事了，房相竟如此谨慎？”皇帝笑道。
　　房玄龄如此谨慎的模样，皇帝还是很少见的。
　　不就是送侯君集出城嘛，难不成还怕赵辰找他的麻烦？
　　“陛下，臣方才送侯君集离开，临别之时，他与臣说出了一个秘密。”房玄龄与皇帝说道。
　　“哦？”
　　“什么秘密？”皇帝笑道。
　　老李头是不怎么把房玄龄的话放在心上。
　　侯君集都逃出长安城了，还能有什么秘密告诉房玄龄？
　　“陛下可还记得当年玄武门之事后，有天雷击中停尸的营帐？”房玄龄与皇帝说道。
　　李世民眉头皱起。
　　好端端的，怎么又说起了当年的事情？
　　“记得，怎么了？”皇帝眼里不可察觉的闪过一丝遗憾。
　　当年若非是生死存亡之际，他如何会对自己兄弟下手。
　　“侯君集说，当年尉迟敬德那一箭，并未彻底射杀齐王殿下……”
　　“你说什么！”皇帝人当时就跳了起来。
　　膝盖撞在面前的御案上，满脸都是不敢置信之色。
　　“侯君集说，当年他收拾尸体的时候，发现齐王殿下并未死去，便救了他。”
　　“后来，齐王殿下去了江南。”
　　“江南？”皇帝面色更是一变，随后重重的坐在龙榻上。
　　甘泉殿里，陷入无边的安静之中。
　　“房玄龄，这个消息，有几分可信？”良久，房玄龄才听到上面皇帝缓缓开口。
　　语气里听不出来任何的情绪。
　　房玄龄甚至猜不透皇帝对李元吉还活着的消息，到底还是个什么想法。
　　“侯君集都离开长安了，按理说他没有任何必要诓骗我们。”
　　“当然，也许这只是侯君集想干扰陛下的诡计。”房玄龄说着。
　　心里却是明白的很，不管侯君集这个消息是真是假。
　　皇帝无论如何都不能做到不动如山。
　　当年太上皇因为玄武门的事情，临到驾崩也没有原谅皇帝。
　　李元吉没死？
　　这对皇帝来说，很事重要。
　　“朕知道了，退下吧。”皇帝的声音在昏暗之中幽幽传来，听不出来是喜是悲。

