第906章 咱们好好吃个团圆饭
　　房玄龄急匆匆的就奔凌烟阁去了。
　　凌烟阁功臣名单都是已经拟定好了的，功臣画像也都是赵辰亲自画的。
　　现在赵辰再把一座石像放进凌烟阁之中。
　　赵辰准备把他放在哪个位置？
　　那被一座石像挤掉排位的人又会是谁？
　　是所有人之后都往后面移一位还是怎样？
　　若是如此，赵辰一人，便是得罪凌烟阁二十四位功臣。
　　这动静可就有些太大。
　　房玄龄得趁这件事情还未扩大化之前将其阻止下来。
　　魏征则是直接跑赵辰府上去了。
　　他是搞不懂赵辰要搞什么幺蛾子。
　　可突然就放一座雕像进凌烟阁，那可不是一件小事情。
　　虽说他魏征不在乎自己在凌烟阁的排位，可其他的勋贵功臣怕是不会同意。
　　特别是跟赵辰有仇的，比如侯君集，这次还不咬死赵辰？
　　凌烟阁，今日有很多官员来此，准备看那些的功臣画像放进凌烟阁里。
　　李恪推着一座石像出现在这。
　　顿时引起了巨大轰动。
　　“蜀王殿下这是要干什么，怎么弄过来一座石像？”
　　“这石像似乎是新雕琢的，上面的痕迹还很新！”
　　“今日是凌烟阁功臣画像进殿的日子，蜀王殿下弄过来一座石像是几个意思？”
　　“他不是想把这座石像也放进凌烟阁里吧？”
　　“不至于吧，这石像之人，从未见过。”
　　“这雕琢技艺，似乎是出自赵郡公之手！”
　　“赵辰？”
　　段纶说这石像的雕琢手段是出赵辰，便是让一众官员变了脸色。
　　他们都在想，赵辰让李恪把这一座雕像弄到这里来做什么。
　　要说这雕像之人他们认识也就罢了。
　　关键是他们谁都没有见过这雕像上的人。
　　“蜀王殿下，到底是什么情况？”工部尚书段纶与李恪问道。
　　他也是想不明白，这凌烟阁功臣名单早就定下来了，赵辰这个时候让李恪运来这么一座雕像，是个什么情况。
　　“本王也不知道，先生说让我送过来这边！”李恪没有多说。
　　他知道，要是把自己知道的事情给这些官员们说，那这些人肯定要当场炸锅。
　　赵辰再有功劳，百官们也不会让他如此任性妄为。
　　凌烟阁事关大唐社稷，是对功臣的肯定。
　　受百官监督，怎么可能赵辰要怎么样就怎么样？
　　“赵郡公没来吗？”有官员皱眉问道。
　　“先生待会就到！”李恪应了一句。
　　众人皆是不再说话，寒冬之下，所有人都沉默的看着眼前的石像。
　　没有一人离开。
　　他们都等着赵辰过来，给他们一个合理的解释。
　　……
　　“李恪运了一座石像去到凌烟阁？”
　　立政殿，皇帝还在换着衣服，便听旁边太监说凌烟阁的事情。
　　“是的陛下，蜀王殿下说，是万年郡公让他运过来的。”
　　“虽然没说原因，但是大臣们都觉着，郡公大人是想把那座石像放进凌烟阁里。”
　　“听说郡公大人待会就到，所有的官员全在那等着。”太监与皇帝说着那边的情况。
　　皇帝挥挥手，示意太监下去。
　　立政殿就剩下长孙皇后为皇帝整理着衣服。
　　“凌烟阁建立之初，因为国库拿不出钱来，朕答应赵辰，允许他放置一块石碑在凌烟阁内。”
　　“他说那人是亩产三千斤水稻的发明者，活亿万人，所以朕也就答应了他。”
　　“这事过去好几个月，朕倒是忘却了，不想今日……”皇帝与长孙皇后解释着那石像的来历。
　　“陛下准备如何处置此事？”长孙皇后问道。
　　皇帝既然答应了赵辰，若是不能做到，赵辰那里肯定不会答应。
　　若是皇帝答应让那石像进到凌烟阁，那百官们又如何交代。
　　唯一的办法，便是让百官们相信，那亩产三千斤的水稻，真是那石像之人研究出来的。
　　可是除了赵辰之外，谁也没有见过那人。
　　百官们如何相信此事？
　　“朕现在也没有什么好办法，唯一的法子，便是让百官们相信，那水稻出自那石像之人之手！”皇帝皱眉。
　　他当初只是答应让赵辰弄一块石碑进去，最多再留个姓。
　　不想那家伙，竟然连石像都雕刻好了！
　　可赵辰那时候就说了，发明亩产三千斤水稻的人压根就不在这个世界。
　　这不是在跟他开玩笑吗？
　　说出去谁会相信？
　　“观音婢你留下，准备一下明日的年夜饭，到时候咱们一家好好的吃个团圆饭！”皇帝与长孙皇后说道。
　　……
　　“赵辰，你就不能让咱安安心心的过个年吗？”
　　“明天就过年了，今天你可是又要跟百官们吵上一架？”
　　前往凌烟阁的路上，魏征与赵辰抱怨着。
　　他也是为了赵辰好。
　　那石像想要进到凌烟阁，必定会遭受到百官们的阻拦。
　　而且这一次，肯定会比之前的任何一次更加激烈。
　　在百官们看来，赵辰如此妄为，便是皇帝也不敢如此。
　　若是任凭赵辰如此下去，朝堂不就成了赵辰的一言之地？
　　便是为了不至于如此，百官们今日也必定会拦着赵辰。
　　“老魏头可知今年米价几何？”赵辰开口问道。
　　“两文钱一斤。”魏征愣了一下，继而说道。
　　“去年米价又是多少？”赵辰又问。
　　“五文，甚至更高。”魏征皱眉。
　　他不太明白赵辰说这些，跟他们今日的事情有什么关系。
　　“今年饿死的百姓有多少，比之去年如何？”赵辰再问。
　　“很少，不足去年两成，而且其中还经历了严重的蝗灾，但因饥饿而亡的百姓很少。”
　　“多亏了你去年弄出来的那些水稻种子，不然……”魏征有些感叹。
　　他在中书省任职已经有些时日了。
　　各地的奏事也都尽数呈了上来。
　　以往每年都有超过十万的百姓因为饥饿死在各地。
　　但是今年不同。
　　便是因为蝗灾，各地饿死的百姓也不足两万。
　　实实在在是好的变化。
　　而这些，全都是因为赵辰的出现而改变。
　　若说是赵辰的石像进到凌烟阁，百官们的反应也不会有那么强烈。
　　可是那石像之人，分明是他们从未见过的老人。
　　想要进到凌烟阁……
　　“那水稻种子，便是石像老人研究出来的，我不过是将它们种在地上。”
　　“一把种子，活亿万人，如何入不得那区区凌烟阁？”赵辰质问魏征。
　　魏征有些恍惚。
　　自己还是第一次被赵辰这般质问。
　　可是，除了赵辰，谁会相信是一个从未见过的人研究出来的那水稻种子。
　　“赵辰，百官们不会相信的，他们……”
　　“为何要他们相信，若是他们不愿意，那这凌烟阁不要也罢！”赵辰打断魏征，沉声说道。

