第944章 信件的内容都是真的
　　赵辰的再次开口，让所有人都感到一阵愣神。
　　兵部的那些个官员方才都已经说过了。
　　赵辰刚才拿出来的那些个信件，都是赵辰自己伪造的证据。
　　压根就没有这些东西。
　　今日这事情，基本上已经是尘埃落定。
　　赵辰此刻再说这句，看起来有些是在垂死挣扎的意味。
　　“不要高兴的太早？”侯君集面上浮出异样的笑容，又道：“赵辰，若是老夫没有记错，方才进殿之前，在宫城外你让老夫准备好后事。”
　　“此刻，老夫也想以同样的话还给你。”
　　“赵辰，事到如今，你自己的这后事，可准备好了？”
　　侯君集说完，面上的笑容愈发浓烈。
　　李泰站在一旁，此刻也是满面春风。
　　李泰心里感叹，赵辰可实在是太难于对付。
　　方才他还真以为兵部的那些个官员背叛侯君集，而选择去帮赵辰来着。
　　幸好，这只是一个小小的惊吓。
　　隐忍了如此之久，甚至在除夕夜被赵辰逼着从立政殿内滚出去。
　　今日，李泰终于有一种大仇得报的满足。
　　“赵辰，父皇、母后，将你视为亲子，你暗地里却是背着他们，暗通吐蕃。”
　　“若非你的那些掌柜、伙计深明大义，将你这些肮脏勾当公之于众。”
　　“我们还被你蒙在鼓里。”
　　“现在，你还有什么好说的？”李泰看着赵辰，眼里满手是畅快之色。
　　此刻赵辰明显就是在垂死挣扎，李泰一点也不担心赵辰还能有什么后招。
　　赵辰看着李泰，轻轻的拍了拍李泰的肩膀，轻声道：“你以为，事情真的这样就结束了？”
　　李泰神色莫名，皱眉看着赵辰。
　　“兵部的诸位，继续往下说吧！”赵辰回头，看向依然跪在地上的一众兵部官员。
　　跪在地上的兵部右侍郎心里暗自苦笑。
　　望着眼前一众自以为胜券在握的人，脸上的神色更是莫名。
　　其余兵部的几个官员也是同样面露苦笑之色。
　　事情哪里有他们想的那么简单。
　　赵辰既然敢让他们出来指证侯君集，自然不是这么一招就结束。
　　“继续往下说？”皇帝皱眉。
　　直觉告诉他，这事情还没有结束。
　　可赵辰还能让这些兵部官员说出个花来不成？
　　百官们此刻已经不知道该说些什么了。
　　方才兵部官员说赵辰的这些个信件是假的，已经是反转过了。
　　现在，难不成还得再来一次？
　　便是长孙皇后此刻也摸不准赵辰的脉，只能小心翼翼的观察着现场的情况。
　　“陛下，这些书信确实是我伪造的不错，但伪造的，只是笔迹，这内容嘛……”赵辰与皇帝说着，却是笑眯眯的看着侯君集。
　　信件本来是没有的。
　　黄志让人送来的信件，也是这些兵部官员对参与此事的自述。
　　赵辰看了之后，以侯君集的口吻写了几封信罢了。
　　一开始也没想着就靠这几封不存在的书信拿下侯君集。
　　真正的硬菜马上就上桌！
　　“内容怎么了？”皇帝接过话茬。
　　“刘侍郎，你说说吧！”赵辰与兵部右侍郎挥手道。
　　兵部右侍郎抬头看向赵辰。
　　便是现在他也不知道，黄志口中的江南钱庄庄主，究竟是不是赵辰。
　　不过眼下这些都已经不重要了。
　　黄志那日便说了，要是不帮赵辰作证，他们签订的那些契约便会出现在皇帝的御案上。
　　与被罢官去爵相比，他们更在乎的是自己宗族的安危。
　　“启禀陛下，那些信件是伪造的，但是那些信件的内容，全都是真的。”
　　“是微臣口述，赵辰执笔。”
　　“刘远，你诬陷老夫！”侯君集当场便暴走了。
　　他哪里想到，赵辰竟然还有这么一招。
　　当真在绝境之中翻身？
　　反把他侯君集堵死在绝路上。
　　兵部右侍郎刘远话音落下，除了侯君集的暴怒声，整个太极殿针落可闻。
　　谁会预料到，今日这事竟然还有反转？
　　本以为赵辰今日死定了，侯君集反手却是被兵部的官员给指证了？
　　“今天会不会是本官在做梦？”
　　“这事情的反转，本官有些措手不及。”有官员小声旁人说道。
　　“兵部右侍郎可是侯君集的亲信，他怎么会帮着赵辰指证侯君集？”
　　“那些信件的内容竟然是真的？”
　　“侯君集怕是要完蛋了。”
　　“可不是嘛，皇帝皇后方才是如何维护赵辰的？侯君集被爆出构陷赵辰事情，那还能轻饶的了他？”
　　十几个呼吸之后，太极殿内开始传出私语声。
　　众人看向侯君集的目光已经带上了一丝同情。
　　任谁被自己手下的亲信指证，都是难以接受的。
　　侯君集此刻全身微微有些发抖。
　　此次针对赵辰的计划是滴水不漏的。
　　诬陷、审讯，欺骗，灭口。
　　每一环都是没有任何纰漏的。
　　可侯君集怎么会想到，自己身边的亲信，竟然会在这个时候，帮着赵辰指证自己。
　　在兵部任上，他侯君集对手下的这些亲信也是不差。
　　每次扣留下来的钱，都要分一部分给这些人。
　　可是如今，他竟然帮着自己的对手，指证自己。
　　置他侯君集于死地！
　　“刘远，你说，这些信件的内容都是真的，对吗？”皇帝面上神色瞬间阴沉下来。
　　手中举着方才从赵辰手里夺来的信件。
　　“是……是的，陛下！”
　　“臣有罪，臣愿意承担一切后果！”兵部右侍郎点头，跪伏在地上，与皇帝说道。
　　“陛下，臣冤枉，臣从未与人构陷过赵辰。”
　　“一定是他们，是他们串通一气，冤枉老臣　！”
　　“陛下为臣做主！”侯君集与皇帝喊道，面上除了惊色，便是浓浓的恨意。
　　李泰此刻是真的脑袋发蒙。
　　事情一下就发展成对他们不利的情况。
　　李泰不知道那些未读完的信件中，会不会有关于自己的事情出现。
　　要真有的话……
　　李泰一颗心只一刻便忐忑起来，半句话都不敢说，后背瞬间便是冷汗横流。
　　“陛下，一封信，又是一人指证，这个证据怕是难以服众。”
　　“若是只凭这一封信，只凭一人的证词，便认为一位国公构陷人，未免太过儿戏了。”人群中，孔颖达缩在队列之中，与皇帝说着。
　　孔颖达对赵辰的恨意可不是一点两点。
　　赵辰在万年县给他孔颖达带来的打击致命的。
　　如今长安城的学子看到他孔颖达时，再也不是当初的那份尊敬，而是一种说不清的戏谑之色。
　　孔颖达对赵辰可是恨极。

