第93章 所谓的肱股之臣
　　若非从赵辰那里得到新的人才选拔方式，加上中秋宴会上的契机，李世民也不会这么快就动手。
　　可一众大臣不愿意看到皇帝大权独揽，特别是那些背后站着世家的大臣。
　　他们得为自己的利益，与皇帝争执。
　　“陛下，科举改制万万不妥，科举秉承前隋，经过几十年时间验证，没有半点问题，贸然改制，必定会出现许多意想不到的隐患。”
　　“大唐国祚，有各世家参与，若是贸然改制，必定会得罪这些世家，如此，恐有乱事！”
　　“臣认为陛下所言之事，属为不妥，改制科举，当从头再议，不可贸然进行。”
　　“陛下……”
　　很快，朝堂上便乱成了一锅粥。
　　诸多大臣纷纷开口，反对李世民对科举制度进行改革。
　　房玄龄之前还想说话呢，听到身后那么多人的反对声，当下也不准备开口了。
　　李世民脸色都黑了。
　　不过这些大臣们的反应，更是让李世民下定决心，这科举制度，必须要改革。
　　“你们口口声声说是为了大唐社稷，可是结果呢，王绩，太原王氏的大儒，中秋诗会上，竟然比不过一市井小民？”
　　“褚遂良，从小在书香门第之中长大，今日他为何称病，不敢见朕？”
　　“所谓的大儒，我大唐的肱股之臣，竟然连个灯谜都猜不出来？”
　　“朕，都觉得羞愧！”李世民站起身，大声呵斥道。
　　满堂朝臣顿时安静下来。
　　中秋宴会上，王绩败给了长安城的一市井小民，皇帝陛下便是从那时起，说出改制科举的话。
　　可这猜灯谜，又是个什么说法？
　　“房相，昨日给你等的灯谜，可猜出来了？”李世民看着房玄龄，冷声说道。
　　“陛下，臣等愚钝，至今还未猜出来，请陛下责罚！”房玄龄神色一凛，赶紧与李世民说道。
　　他有一种感觉，今日这科举改制的事情，八成是要通过了。
　　只是，太子那里……
　　“什么灯谜，连房相都猜不出来？”
　　“不知道啊，听陛下的意思，好像褚遂良今日称病不来，便是因为解不出这灯谜。”
　　“不至于吧，这天下还有褚遂良都解不出来的灯谜？”
　　“谁有这么厉害，能出一个如此难的灯谜？”
　　方才被李世民训斥的不敢说话的群臣，此刻又是满脸好奇。
　　朝堂又出现了各种的议论声！
　　“房相，你让朕很失望！”李世民看着房玄龄，缓缓说道。
　　房玄龄神色一滞，不知道皇帝说的是猜灯谜的事情，还是他没有与皇帝陛下站在一边。
　　“臣有罪，陛下，臣有一议。”房玄龄深吸了一口气，与李世民说道。
　　房玄龄觉得，不管大唐未来的社稷之主是谁，现在，他都不能与皇帝对着干。
　　皇帝刚才已经说出了那般的话。
　　房玄龄知道，若是自己再不说话，之后，自己恐怕就要收拾东西滚蛋了。
　　“说。”李世民冷声说道。
　　“不如将昨日陛下所说的灯谜，交由满朝文武，若是有人猜出来，这科举改制一事，便等将来再议。”
　　“若是满朝文武都猜不出来，便遵陛下所言，对科举进行改制！”房玄龄缓缓说道。
　　“房相，你怎么能说出如此话来？”
　　“房相，科举改制损害颇大，你这是在危害大唐社稷。”
　　“房玄龄，你怕不是疯了！”
　　房玄龄的话，引来满朝文武的呵责。
　　当然，这些人都是科举制度的既得利益者。
　　“肃静！”一旁的太监冷斥道。
　　他第一次跟着皇帝上朝，自然是要表现好一些。
　　李世民满意的点点头，看向房玄龄：“房相此言有理，便如房相所言。”
　　“谢陛下！”房玄龄拱手道。
　　便是已经从自己怀里，摸出昨日的灯谜。
　　回去之后，房玄龄也是想了许久，却也不曾想出答案！
　　那个时候，他便有些意识到，皇帝陛下肯定会拿这灯谜做文章。
　　只不过房玄龄没有想到，又是与这科举制度有关。
　　房玄龄此刻心中极为好奇，到底是谁与皇帝说过科举制度的弊端。
　　又说了些什么，让皇帝不顾群臣反对，和来自世家大族的压力，强行要改革科举。
　　这灯谜，是否也是来自那神秘之人！
　　那人，到底是谁？
　　许多的念头，在一瞬间涌上房玄龄的心头。
　　“诸位同僚，此灯谜，某想了一夜，依然没有任何头绪。”
　　“房玄龄在此，拜托诸位了！”房玄龄将灯谜展示给众人看，缓缓说道。
　　“什么灯谜，能让房相想了一夜，褚遂良都不敢上朝了？”程咬金笑呵呵的走过来。
　　“老程，你看的懂吗？哈哈！”身后有人戏谑道。
　　“你们知道个屁！”程咬金被人揭了短，顿时满脸不悦。
　　“融四岁，能让梨？”
　　“这是灯谜？这不是一个典故？”
　　“寻常的拆字法，好像并不能解出这个灯谜！”
　　“当真奇怪，从未见过如此灯谜！”
　　朝堂上的众臣纷纷靠过来，看着纸上写着的灯谜，眉头紧皱。
　　他们比之褚遂良要差的远了，哪里能猜到这谜底。
　　不少官员当时心就一沉，暗道这科举改制，怕是要势在必行了！
　　“如何？可有人猜出来了？”李世民缓缓说道。
　　心里却是有些得意，这个灯谜，自己可是猜出来了。
　　虽然是在长孙皇后的提示下，猜出来的。
　　等等，观音婢昨日那奇怪的神色，似乎……
　　该死，不会是赵辰那小兔崽子与观音婢说了答案，让观音婢回来提示自己吧？
　　李世民心里突然猛地一阵忐忑。
　　自己还想今天退朝之后，好好的收拾一顿赵辰。
　　可若是这谜底，便是他让观音婢提示自己……
　　蓦然，李世民心里便是一阵不爽。
　　“说话！”李世民突然一阵暴喝。
　　这可让满朝正在思考的大臣们吓了一跳。
　　纷纷面色大变，不少人更是面色发白。
　　暗道皇帝陛下今日这是怎么了，情绪竟然如此多变。
　　“魏征，猜出来没有？”李世民看着魏征，冷声说道。
　　“臣，愚钝！”魏征拱手说道。
　　“这便是朕的肱股，文臣大儒，连个灯谜都猜不出来，朕看，危害大唐社稷的，便是你们！”
　　“臣等有罪！”众人心里一阵慌乱，赶紧说道。
　　谁能想到，满朝文武，真的被一个灯谜给难住了。
　　这个脸，今天是真的要丢尽了！

