第905章 最后两天，可别惹事
　　最后一次朝会在三天前就已经结束。
　　每年的最后五天，是百官们休沐的日子。
　　皇帝这几天也可以好好休息。
　　但今年的除夕于百官们来说，绝对不仅仅只是一个普通的除夕。
　　除夕那日，凌烟阁功臣的画像便要搬入凌烟阁中。
　　这才是一切事情的尘埃落定。
　　很多官员想到此事，心里不免的开始忐忑不安。
　　这要是到了最后几天，凌烟阁功臣名单要是再有变化，那可算是什么事？
　　“先生，你这弄块这么大的石头是做什么？”李恪望着书院里摆着的一只人高的青石，不免有些好奇。
　　这块青石是赵辰几个月前便让他们找人去外地弄来的。
　　青石质量上乘，花了他们不少力气。
　　李恪原本以为赵辰是要用这块青石铺路还是什么的。
　　结果现在却是看到赵辰拿着工部雕琢石像的器具，在青石上敲敲打打。
　　“这尊石像要放在凌烟阁里。”赵辰与李恪解释一句。
　　“放凌烟阁里？”
　　“凌烟阁功臣不是都有画像吗？”
　　“还有人要用到石像？”李恪感到有些奇怪。
　　赵辰之前给每位凌烟阁功臣都作了画，这些画早也送到了宫里交给专人保管。
　　就等着凌烟阁正式开启。
　　可赵辰现在还雕一座石像放在凌烟阁之中，是不是有些不太合适？
　　“对！”赵辰点头，继续忙着手里的活计。
　　李恪更是奇怪。
　　心想赵辰不会是想把自己的石像送进凌烟阁吧。
　　可细想想，似乎也不太可能。
　　虽说能进凌烟阁之中的，全部都是大唐开国元勋。
　　可凭借赵辰的功劳，便是坐在凌烟阁第一的位置，那也是没有什么争议的。
　　皇帝曾经问过赵辰，自己要不要也进凌烟阁。
　　赵辰可是拒绝的。
　　所以眼前赵辰忙碌着的石像，肯定不是他自己。
　　李恪不说话，默默的看着眼前忙碌的赵辰。
　　一个半时辰过去，李恪眼见着面前的青石被雕出一个瘦削老人的模样。
　　“先生，这位是……”李恪想了很久，却是发现自己从未见过面前这张脸。
　　“袁老！”赵辰放下手中的工具。
　　“袁老？”
　　“我怎么从未见过，甚至连听说都没听说过。”李恪心生疑惑。
　　又道：“先生，您与父皇说过这事吗，准备把这位袁老的石像放在第几位？”
　　李恪是有些担心的。
　　他担心赵辰没给皇帝说这事，毕竟凌烟阁功臣名单早就已经确定下来。
　　每个位置都有人。
　　陡然安排一个人进去，未免有些不妥。
　　“第一位，长孙无忌之前！”赵辰用清水细细刷着石像上的灰尘。
　　“长孙无忌之前？！”李恪一惊。
　　赵辰把侯君集安排在凌烟阁第十九位，就已经让很多官员觉着不公平。
　　若是再安排一个从未见过，甚至听过名字的石像在长孙无忌之前，那……
　　李恪已经不怎么敢往下想。
　　赵辰此举，必定会被百官所反对。
　　到时候怕又是不得安宁。
　　“先生，我觉着……”
　　“李恪，你看石像有没有哪里需要修饰一下的？”赵辰打断李恪的话，望着眼前的石像。
　　李恪看过来。
　　便见石像上的老人容貌清瘦，面上满是岁月的刻印，双目却是炯炯有神。
　　若非是石像，李恪都会觉着便是眼前之人站在自己面前。
　　“先生的技艺是无可挑剔的，可是……”
　　“明日便是除夕，今日帮我把这石像运到凌烟阁去！”赵辰笑笑，阻止李恪继续说下去。
　　李恪张张嘴，望着面前的石像，终究是没有说出一句话来。
　　……
　　明日便是除夕，长安城百姓正在准备年货。
　　到处是喜洋洋一片。
　　李恪找人，用了两辆马车从书院里拉着石像出来。
　　路上很多人都看向此处。
　　魏征与房玄龄正在忘忧酒楼喝着小酒，算是对一年来辛苦工作的犒劳。
　　“玄成兄，明日就是除夕，这一年总算是要过去了！”
　　“这一年，老夫是深感疲惫！”房玄龄举杯，与魏征吐露一句。
　　魏征知道房玄龄为何说这些。
　　贞观十年就剩下最后两天。
　　可是这一年里，发生的事情实在是太多。
　　蝗灾、天花、太子被废。
　　这每一件事，都让他们不得安宁。
　　好在兜兜转转，一切都步入正轨。
　　马上就过年了，今年总算是要结束了。
　　“今年发生的事情太多，房兄感到疲惫也是正常，便是老夫，时不时还能去书院散个心。”
　　“今年也是感到身心俱疲。”
　　“想来，终究还是自己老了！”魏征笑道，与房玄龄碰了碰杯。
　　“玄成你可比愚兄还小一岁，正是年富力强之时，可不能说这些话。”
　　“不然老夫岂不是成了糟老头子。”
　　“哈哈！”房玄龄笑道。
　　“唉，快六十岁的人，黄土都已经埋到脖子了，现在我就想着，赵辰那家伙来年少惹点事出来。”
　　“不然老夫可能活不到六十岁寿辰。”魏征摇头，叹道。
　　认识赵辰这一年半来，他可是为赵辰折磨的够呛。
　　这再来上这么几年，说不定哪个时候自己就先倒下了！
　　“赵辰那家伙，一天不给惹点事情出来，那就真是谢天谢地了。”
　　“今年还有最后两天，老夫希望他呆在自己府上，好好的休息一下。”
　　“可别再……”
　　“诶，那不是长安书院的蜀王殿下嘛，他怎么运着这么大的一座雕像。”
　　“这是要去哪？”
　　房玄龄嘴里的话还没说完，就听到旁边靠窗的一桌有人说，李恪运着一座石像路过。
　　两人对视一眼，站起身往窗口看去。
　　他们可没听说皇帝让李恪弄什么石像。
　　而且这个方向，明显是朝皇宫去的。
　　至于那石像的模样，他们更是从未见过。
　　“怎么回事？”魏征退回来，坐在凳子上。
　　“谁知道呢，只要不是赵辰又要搞什么，让老夫安安静静的过完这个年，那就好！”房玄龄淡淡一笑。
　　就算是房玄龄，这一年也给赵辰给噶搞怕了。
　　那家伙从来不按套路出招，真是让他防不胜防。
　　不过好在，自己的两个儿子都在书院里跟着赵辰，不管如何，赵辰与他的关系还算是好的。
　　这要换做是侯君集，那可就……
　　“刚才楼下有人说，自己与队伍中的伙计是熟人，这石像是运到凌烟阁的。”
　　“说是赵郡公要把这座雕像，放进凌烟阁里。”
　　“这石像要放进凌烟阁？”房玄龄当时便坐不住了。

