第957章 那昏君到底是个什么意思
　　“怎么了，一路上都不说话。”
　　“侯君集跑了就跑了吧，只要他还活着，总有抓住他的机会！”见罗通跟在自己身后，一句话也不说。
　　赵辰以为他是因为侯君集跑了而自责，便开口劝慰。
　　“先生说的对，侯君集跑了，那也是过街老鼠，人人喊打。”
　　“他要是敢回来，一定把他拿住。”罗通点头。
　　两人再次陷入沉默之中，一前一后的走着。
　　“好了，就到这吧，今日你们也辛苦了，带大家去喝杯酒去。”赵辰停下脚步，与罗通说道。
　　“先生！”罗通喊住赵辰。
　　“怎么了？”赵辰笑道。
　　“没事，先生慢走！”罗通摇头，与赵辰拱手道。
　　罗通想问赵辰身手的事情。
　　不过想了想，赵辰自己没说，自己何必要去追问这些。
　　赵辰笑笑，转身离开。
　　“主家，不是说说赵先生身子不怎么好嘛，以前来府上的时候，还一直咳嗽着。”
　　“怎么今日，似乎不是那么一回事？”有越国公府的家将满脸好奇的问罗通。
　　罗通称呼赵辰为先生，作为家将总不能直呼赵辰姓名。
　　“可不是嘛，而且之前我在街上见到过赵先生的夫人李若霜骑马带着他出城，完全是没有任何身手的模样。”
　　“对对对，真是太神奇了，赵先生竟然有这样可怕的身手。”
　　“若非是亲眼见到，我怎么也不敢相信这是真的。”
　　其他家将也是满脸好奇之色。
　　方才在东宫，见杜荷领着一群东宫侍卫将他们团团围住。
　　大家心里其实是有些担心的。
　　毕竟是在东宫，而且对方的人数几乎是他们的两倍。
　　而且，能成为东宫侍卫，保护太子的安全，那身手自然是不会太差。
　　与他们这些人估计一对一也差不多。
　　所以对于赵辰的贸然出手，大家也是吓了一跳。
　　可没想到啊，赵辰随手就摁翻了杜荷，贺兰楚石趴在地上都不敢动上一下。
　　李泰给揍得连头都不敢抬。
　　他们还没怎么出手，十几个侍卫就躺在地上。
　　现在想想，心里也是澎湃且不可思议。
　　“我也是才知道先生竟有如此身手，不过先生绝非凡人，有任何神奇的表现，我也能接受。”罗通笑笑，走在前面与众人招手。
　　罗通已经跟了赵辰这么久，对赵辰的神奇已经不是那么难以接受了。
　　反正他都已经立下誓言，这辈子都要跟着赵辰身边。
　　赵辰愈是有本事，他罗通更是放心。
　　……
　　“怎么会跑了呢？”
　　“各处城门都盘查的严严实实，就算是拉泔水的桶，俺都打开看了。”
　　“怎么还会跑了？”
　　“赵大，会不会是你想错了，其实侯君集还在城里。”
　　“我们现在撤走，岂不是正好让侯君集跑了？”
　　赵府，赵辰让程处默他们从城门撤回来。
　　众人直接来了赵府。
　　侯君集跑了，那就是他们没有盘查清楚，他们哪里愿意自己背上这个责任。
　　哪怕赵辰并没有任何责怪他们的意思。
　　可让侯君集逃出城，那就是他们的不作为。
　　“东宫有密室暗道，直通东宫外面，皇帝还派人送了侯君集出城。”赵辰摆摆手，示意程处默不要太过激动。
　　“陛下派人送侯君集出城？”
　　“这怎么可能？”
　　“侯君集可是暗通渊盖苏文，危机大唐社稷，陛下放他走？”
　　“先生，是不是哪里出了问题？”
　　“陛下怎么会放侯君集逃走？”
　　众人哪里敢信。
　　侯君集与渊盖苏文暗通密信，将大唐的兵力部署，边境情况与渊盖苏文说了也说不定。
　　皇帝疯了，才会把侯君集放走。
　　还派人送他出城？
　　皇帝还会有什么把柄抓在侯君集手里不成。
　　不然肯定是皇帝被人掉包了，所以才会做出如此不可理喻的决定。
　　“魏相今日上午特意过来与我说的，是皇帝把侯君集从大理寺天牢放走。”
　　“不然你们以为，他侯君集是如何逃得出戒备森严的大理寺的？”赵辰说着，眼睛里也满是疑惑之色。
　　他也搞不懂，皇帝到底是哪根筋搭错了，才会做出这种决定。
　　“好了，此事就到这里吧，你们都回去歇息。”赵辰摆手，示意众人散去。
　　人已经跑了，再说什么都没有用。
　　“唉——”
　　程处默长叹一声，与赵辰拱手，便是一脸颓然的离去。
　　其余人也是与赵辰行礼，一并离去。
　　房遗直走了几步，又回返过来。
　　站在赵辰面前，面上有些迟疑。
　　“怎么了这是，想留在这里吃个晚饭？”赵辰笑问着房遗直。
　　房遗直尴尬一笑，摇摇头。
　　“先生……今日在明德门，我父亲他坐着马车……出了城。”房遗直犹犹豫豫的说着房玄龄出城的事情。
　　一面是自己的父亲，一面是自己的先生。
　　房遗直也是极为为难。
　　他不知道，是不是就是自己的父亲帮着侯君集离开出城的。
　　虽然不愿意相信，可任何地方都没有差池。
　　除非侯君集飞天遁地，不然如何出了城。
　　唯有他父亲房玄龄，今日突然坐着马车出了城。
　　而他房遗直还没有去仔细查探。
　　“先生，父亲的车驾，学生没有去查探，所以……”
　　“瞎说，房相怎么会帮着侯君集逃出长安。”
　　“你在这怀疑自己的父亲，可是大不孝，我没教过你，要敬重自己的父亲吗？”赵辰喝断房遗直，冷声道。
　　“学生不敢，学生知错。”房遗直面色大变，慌忙低头认错。
　　这心里却是好受不少。
　　他就怕赵辰觉着，是他的父亲房玄龄送侯君集出城的。
　　这事情只有一问，根本瞒不住。
　　还不如与赵辰明说了，若真是自己的父亲送侯君集出城的。
　　自己这个做儿子的，有义务代父受罚。
　　“不说房相不会送侯君集出城，便算是，那也是被侯君集胁迫的。”
　　“我还是那句话，侯君集跑了就跑了，不要再管此事。”
　　“马上就要出发去往江南，这次时间不会太短，趁着还剩些日子，好好陪陪家人。”
　　“这几天，书院继续放假，我会知会一众先生的。”赵辰与房遗直说道。
　　房遗直一说房玄龄今日出城，赵辰便知道百分百是房玄龄送侯君集出城。
　　魏征与房玄龄共同审讯侯君集，魏征知晓皇帝放侯君集离开。
　　房玄龄会不知道。
　　房玄龄这个时候出城，必定是那昏君的指示。
　　可那昏君到底是个什么意思！
　　赵辰皱眉，心中暗忖。

