第930章 他们就是吃的太饱
　　“听说了嘛，大理寺内部人员传出来消息。”
　　“什么消息？”
　　“嘿，他们说昨日太子殿下亲自审理了忘忧包子铺包子吃死人的案件。”
　　“结果啊……”
　　“结果怎么样？”
　　“结果啊，太子殿下发现，这一切都是忘忧包子铺的那位郡公大人授意的。”
　　“那位郡公大人授意？”
　　“不可能吧，他为何要在那些个包子里下毒？”
　　“更关键的是，他怎么只毒死了那两个人？”
　　“嘿，你这都不知道，大理寺内部传来消息，说是那两人发现了那位郡公大人的秘密。”
　　“知道是什么秘密吗？”
　　“什么秘密？”
　　“叛国通敌！”
　　“什么！”
　　“叛国通敌？”
　　“那位郡公大人怎么可能会叛国通敌？”
　　“诶，什么郡公，他的官爵早就被陛下给罢去了。”
　　“我还是很难相信，那位郡公大人会叛国通敌。”
　　“嘿，知人知面不知心，谁知道他心里是怎么想的。”
　　翌日清晨，长安街市上便到处都是关于赵辰的议论。
　　侯君集昨夜回去，便让人在平康坊散布谣言。
　　这不一早就传的到处都是。
　　“若霜姐姐，他们怎么都胡说，赵辰他怎么可能会通敌叛国。”
　　“他做的这些事情，哪一件不是为了咱大唐好。”
　　“要不是赵辰，这些个百姓怕是连饭都吃不饱，现在还在这里嚼舌根。”马车上，武珝与李若霜抱怨道。
　　两人方才在府里吃过早饭，便被赵辰送上马车往卫国公府去。
　　却是不曾想，这街上到处都是关于赵辰的议论。
　　都说他是叛国通敌。
　　武珝哪里忍得住。
　　李若霜望着马车外长安百姓扭曲的嘴脸，心里也是一阵恼火。
　　“停车！”李若霜与缺牙老黄喊道。
　　“夫人，主家让小人把您送到国公府，这……”
　　“我说，停车！”李若霜冷声道。
　　“吁——”马车停在街道中央。
　　李若霜从马车下来。
　　议论的长安城百姓见李若霜，一眼便认了出来。
　　“这不是那李若霜嘛，那位郡公的夫人，她怎么在这？”
　　“估计是听到了我们刚才的议论。”
　　“这李若霜脾气暴躁，以前可是提着剑在长安追杀人的。”
　　“我们在这里议论那她的夫君，她不会过来弄死我们吧！”
　　说到这里，有人脸上便是露出了惊慌之色。
　　毕竟生活在长安城的人，应该没有不知道李若霜这个疯女人脾气的。
　　“若霜姐！”武珝也是害怕李若霜在这大庭广众之下收拾这些乱嚼舌根的家伙。
　　李若霜摆手，走到众人面前。
　　俏脸遍布寒霜。
　　“你们有何证据说我夫君通敌叛国？”
　　“若是没有，便是诽谤。”
　　“这诽谤之罪，你们可是知道如何处罚？”李若霜并未如武珝预想的那般直接以暴力收拾眼前这些人。
　　一众议论之人面上神色变幻。
　　他们也只不过是道途听说罢了，哪有什么证据。
　　不过还是有人与李若霜争辩道：“我等虽然没有证据，但长安城这么多国公、郡公，为何只传出来他赵辰一人有通敌叛国的事情。”
　　“此事定然不是空穴来风。”
　　“说的不错，我泱泱大唐，国公郡公如此之多，为何偏偏只有他赵辰一人有这样的传言。”
　　“若非是真有此事，怎么不传别人？”
　　旁边也有人应和着。
　　武珝气得牙都咬的咯咯作响。
　　“呦，这不是咱郡公夫人嘛，今日这么巧！”杜荷出现在一旁，阴阳怪气的看着李若霜。
　　他今日是受了李泰的命令，来长安街市上看看百姓们对赵辰叛国通敌的消息的反应。
　　绕了一圈，杜荷很是满意百姓们的反应。
　　却是没想到在这里遇到了李若霜。
　　去年中秋的那一箭，杜荷一辈子都不会忘记。
　　“杜荷！”李若霜看向杜荷，眼中寒芒闪过。
　　杜荷浑身惊起冷汗，下意识的退了两步。
　　许是觉着自己退后有些难堪，便听杜荷说道：“李若霜，这次叛国通敌的罪责，赵辰可是躲不过去。”
　　“叛国通敌，罪灭三族，你和你肚子里的孩子……哈哈！”
　　“啪——”
　　杜荷的笑声还未停止，便感觉到自己脸上一阵火辣，伴随着响亮的耳光声。
　　“李若霜，你敢打老子！”杜荷面上瞬间狰狞。
　　捏着拳头朝李若霜冲过去。
　　杜荷相信，平日里自己也许不是李若霜的对手，但是如今李若霜挺着个大肚子，自己还不能收拾她？
　　这一拳，就要把她肚里的孩子给打掉。
　　让赵辰知道，跟自己为敌的下场！
　　杜荷一点都没留手，一拳直奔李若霜隆起的腹部。
　　“小子，你有点过分了！”缺牙老黄捏住杜荷的手，任凭他如何挣扎，都不能挣脱右手。
　　“放开我。”杜荷面上神色骤变。
　　之前被老黄揍了一顿的场景还历历在目。
　　杜荷深知，眼前这老头的身手深不可测。
　　“放开你，你这小子可是缺德的很，可惜杜如晦死的早，不然老头子非得去抽他两耳光。”
　　“生子不教子，枉为人父！”缺牙老黄淡淡说道。
　　“你休要侮辱我父亲。”说自己父亲养而不教，杜荷当时就怒了。
　　他平生最敬服的便是自己父亲杜如晦，也一直把杜如晦视作自己的一生的榜样。
　　辅佐帝王，指点江山。
　　否则他为何那般的为两任太子卖命。
　　“侮辱你父亲？”
　　“他也得有被老头子侮辱的资格。”老黄摇摇头，松开杜荷的手。
　　轻轻一推，便是跌到在地。
　　“这老家伙谁啊，连杜相都如此不放在眼里？”
　　“他好像是赵府的门房，没想到竟有这种身手。”
　　“听他的话，他应该是有大来头的，可怎么就跑去赵府做门房了？”
　　“谁知道呢，这人可不能招惹。”
　　“夫人，咱走吧。”老黄与李若霜说道。
　　李若霜看了眼地上的杜荷，又环视一圈周围的百姓，面上露出怒色。
　　“走吧！”李若霜心里暗叹一声，转身往马车方向走去。
　　……
　　“老黄，他们难道不知道，是夫君弄出来那些水稻种子，还有土豆。”
　　“不然他们哪有闲心来议论夫君的事？”
　　“他们就是吃的太饱。”
　　马车上，李若霜与老黄抱怨着。
　　“这事夫人可别放在心上，百姓们只会选择自己想看到的东西。”
　　“人性本恶，很多人都见不得别人好。”
　　“就像当年……”老黄说到这里，突然声音一顿，便没了下文。

