第918章 凭你红口白牙一张嘴
　　皇帝是没想到，自己只是叫赵辰作首诗来映衬一下春节的喜悦。
　　哪想到竟然还闹出来这么大动静来。
　　皇帝还记得赵辰在两年前的中秋宴会上，一首诗震惊全场，力压世家大儒。
　　那个场景便是到现在，皇帝心里也是记着。
　　而那首诗，皇帝更是可以肯定，自己以前从未听说过。
　　当时那么多文官大儒，也没有任何人表露出半点质疑的意思。
　　赵辰方才说他随便抄……
　　皇帝觉着赵辰只是口误了。
　　“赵辰，你的本事朕还是相信的，作为太子，心胸要宽广一些。”皇帝开口，不轻不重的两句。
　　却是让李泰面色难看起来。
　　皇帝这是在说他这个太子心胸不够宽广？
　　那他赵辰要是做不出诗来，或者是抄了一首自己熟悉的诗，那……
　　“父皇，儿臣知错，可儿臣也是为了父皇的名誉着想。”
　　“一旦赵辰他不学无术，这诗词真的是抄来的……”
　　“太子殿下口口声声说我夫君的诗是抄来的，证据何在？”
　　“就凭你太子殿下红口白牙一张嘴？”
　　“今日还请太子殿下拿出来证据，不然我李若霜可不会善罢甘休！”李若霜愤然而起，与李泰怒声斥道。
　　李若霜是相信赵辰的。
　　赵辰闲来无事的时候也写些东西，那些可是她从未听闻过的。
　　随随便便一篇文章拿出来，都可以让天下大儒惭愧。
　　偏偏他李泰，侮辱赵辰的文名。
　　作为红拂女的女儿，李若霜可从未都不是好欺负的。
　　李泰面色猛地变了变。
　　李若霜可不会跟赵辰一样在暗处跟自己较劲，这疯婆子当年可是敢在皇宫门，当着百官与禁军的面。
　　暴揍李承乾的猛人。
　　这要是惹恼了她，把自己揍了一顿，那可就真的是丢人丢大发了。
　　而且李若霜他还不敢得罪，不然李靖也不会放过自己。
　　其余的公主皇子哪里敢吭声，纷纷缩着脑袋。
　　看都不敢看李若霜。
　　“本……本宫只是实事求是，明明是赵辰他自己……说不定他真的是抄来的呢！”李泰现在是咬死不松口。
　　自己总不能当着这么多人的面，与赵辰认错吧。
　　那他这个太子的威严何在？
　　“你！”
　　“这样吧，我现在抄一首诗过来，太子殿下若是听过，今日我便任由太子处置。”
　　“若这诗太子没有听过，还请太子殿下从这里团成团……”赵辰拉住李若霜，笑眯眯的看着李泰，手指前面立政殿的大门。
　　李泰嘴角抽搐两下，看着赵辰脸上那轻松的笑容，他心里一点把握都没有。
　　以李泰自己的想法来说，赵辰如此年轻，怎么可能有那么高的文采？
　　一首好诗，随随便便就写出来了？
　　可是两年前的中秋宴会上，赵辰写出来的诗确实让人惊诧。
　　李泰一时间拿不定主意。
　　特别是赵辰如此轻松的模样，更是让他感到不安。
　　可话都已经说出口了。
　　他能拒绝？
　　“太子不会是不敢吧，团成团而已，又不是什么丢人的事情！”赵辰的声音继续响起。
　　团成团不丢人？
　　那可是当着这么些人的面，从这里滚出去。
　　要真是这样做了，那他李泰日后还做不做人了？
　　这些个皇子公主，日后如何看他？
　　可要是他现在不敢答应，那都不用等到日后了，现在他就要被看不起了。
　　“不敢也没关系，太子跟我家夫人道个歉，今日这事情我也就……”
　　“好，我答应你，你要是作不出来，滚出长安城！”李泰突然说道，声音变得有些尖锐。
　　显然是被赵辰的冷嘲热讽给激怒了。
　　立政殿里没人说话。
　　长孙皇后坐在位置上，面色几经变幻，最后却是一句话也没说出口。
　　皇帝现在完全是置身事外一般，目光在赵辰与李泰身上来回移动。
　　“先生，没有问题吧。”李恪小声与赵辰问道，这心里还是有些担忧的。
　　杨妃与一众皇子公主也是看着赵辰。
　　作诗可没那么简单，这要是没有真才实学，一定是会露出马脚的。
　　至于抄一首诗，那更是不可能了。
　　那还不如瞎编一首，这样还能保住一点颜面。
　　不然被他们察觉到了，赵辰将会彻底的抬不起头来。
　　“没有问题，你就等着看我们的太子殿下团成团，以太子如此身形，滚起来估计也是个肉球。”赵辰笑道。
　　李泰不再说话，他现在就等着赵辰作诗出来。
　　但凡有一些不妥之处，他都会将之寻觅出来，然后狠狠的攻击赵辰。
　　立政殿再次安静下来，众人皆是等待赵辰作诗。
　　神色俱是各异。
　　李若霜拉住赵辰的手，因为紧张自己的手心都冒了汗。
　　“去殿门打开。”赵辰与李恪说道。
　　李恪愣了一下，继而跑向殿门口。
　　立政殿的大门打开，呼啸的北风猛地灌进来。
　　众人皆是感觉脖子一阵寒冷。
　　皇帝刚想说话，便听赵辰吟道：“北风吹雪四更初。”
　　平平淡淡的一句，说不上多么的新奇。
　　李泰心里松了口气。
　　赵辰方才念的这句，他确实没有听过。
　　但这并不重要，只要赵辰做出的诗没什么新意，还是可以断定赵辰不学无术。
　　这样到底还是他李泰赢了。
　　皇帝的面上表情并无变化，这里这么多人，除了李若霜，他应该是最为了解赵辰本事的人。
　　赵辰肚子里要是连这点墨水都没有，忘忧书局当初就办不起来。
　　光是卖些笔墨纸砚，那可是没多少人有兴趣。
　　最让大唐百姓、官员感兴趣的，还是忘忧书局里的那些个话本。
　　李恪倒有些担心，这第一句，便是他这种不学无术的家伙也可以随便吟来。
　　这下李泰不得抓住这个机会？
　　“赵……”
　　“嘉瑞天教及岁除。”
　　“半盏屠苏犹未举。”
　　“灯前小草写桃符。”
　　李泰质疑的话还没说完，便听到赵辰连吟出剩下的三句。
　　一旁李丽质飞快的在宣纸上写下赵辰方才吟出的诗来。
　　“北风吹雪四更初，嘉瑞天教及岁除。”
　　“半盏屠苏犹未举，灯前小草写桃符。”
　　李丽质捧着宣纸，缓缓与众人念道。
　　“陛下，赵辰这首诗作的不错。”杨妃起身，与皇帝说道。
　　“哦？”
　　“杨妃说说，此诗好在何处？”皇帝面上露出喜色，追问一句。
　　最开始的一句，确实很是普通。
　　皇帝心里都有些担心。
　　但是这首诗吟完之后……

