第932章 是真是假，一审便知
　　戴胄与赵辰的交情并不深，他哪里能看出来这书信上的字迹到底是不是赵辰的。
　　连皇帝都没有说话，那必定是皇帝也没有看出来有任何的不妥之处。
　　戴胄只知道，昨日李泰让忘忧包子铺里的那些个伙计在书信上摁下了手印。
　　至于书信的内容是什么，戴胄是毫不知情。
　　现在想来，那些书信应该就是眼前呈给皇帝的所谓“暗通吐蕃”的信件。
　　“陛下，赵辰为我大唐社稷付出了不少心血，他怎么会暗通吐蕃？”
　　“这其中一定有什么误会，请陛下明察。”戴胄不知道该怎么反驳李泰。
　　但是他相信，赵辰一定不会跟吐蕃有任何的关系。
　　李泰这摆明了就是要把赵辰置于死地。
　　为了对付赵辰，李泰的手段可是下作的很。
　　“戴少卿的意思是，赵辰不会暗通吐蕃，那便是本宫在陷害他赵辰？”
　　“微臣不敢！”戴胄赶紧辩解道。
　　“父皇，此事是真是假，一审便知。”
　　“父皇，儿臣请父皇准许，在朝会上亲审此案，百官亲眼所证，忠奸好坏，必定无所遁形。”李泰与皇帝说道。
　　他今日来这里，就是想让皇帝在朝会上审理此案。
　　百官面前，皇帝想要徇私的可能性极少。
　　而且在证据确凿的情况下，赵辰将会受到的惩戒必定更为严重。
　　叛国通敌，便算是皇帝有心饶赵辰一命，百官们也不会应允。
　　如此一来，赵辰必死无疑。
　　李泰如今最大的念头便是要彻底弄死赵辰，否则自己说不定什么时候就要倒霉。
　　皇帝坐在上首，眉头紧皱。
　　他已经感觉到事情有些脱离自己的掌控了。
　　叛国通敌，皇帝是不相信赵辰会这样做的。
　　只是眼前证据确凿，他也没有任何办法否决李泰的要求。
　　“陛下，臣觉着……”
　　“戴少卿，证据确凿，你还在为那赵辰狡辩，难道此事你也有参与？”李泰打断戴胄的话，面露不善之色。
　　“臣不敢。”戴胄叹息一声，便是不再言语。
　　“父皇，此事人证物证俱在，已经不简简单单是包子吃死人的事情。”
　　“此事事关我大唐社稷安危，还请父皇忍痛割爱。”李泰与皇帝朗声道，脸上尽是正义之色。
　　甘泉殿陷入安静之中。
　　周围负责伺候的太监连呼吸声都小心的屏住。
　　看着皇帝有些阴翳的眼神，他们也知道，此事让皇帝很是不快。
　　“既然证据确凿，那便以太子所言，初八早朝，便专注审理此案。”良久之后，皇帝才缓缓说了一句。
　　算是同意李泰的请求。
　　李泰心里大喜过望，忙道：“父皇，赵辰与此案关联重大，应当立即将其拿下，以免他闻风而逃。”
　　皇帝看了眼李泰，挥挥手，并未再说一句话。
　　……
　　李泰走了，虽然皇帝没有同意说把赵辰给羁押起来。
　　但皇帝同意在朝会上审理此案，李泰还是很高兴的。
　　这一次，李泰有信心彻底拿下赵辰。
　　甘泉殿内，皇帝看着戴胄，什么话也不说。
　　“陛下，臣告退了！”戴胄见皇帝没有话问自己，便想着离开这里。
　　这个消息，还是要传出去给赵辰知道。
　　虽然自己与赵辰有过节，但是赵辰确实为大唐百姓做了不少事。
　　戴胄不忍心看赵辰被人陷害了还蒙在鼓里。
　　“戴卿，你觉着，赵辰会叛国通敌吗？”皇帝开口，喊住了转身就要走的戴胄。
　　戴胄回过身来，望着皇帝，便见皇帝也望着自己。
　　“回禀陛下，臣觉着，若说赵辰会通敌叛国，那么我大唐人人皆可通敌叛国。”
　　“臣与赵辰是有过节的，但是臣深知，赵辰绝对不会叛国通敌。”
　　“否则我大唐百姓哪能吃的这么饱？”戴胄与皇帝拱手道。
　　戴胄觉着，不说别的，若是没有赵辰，大唐的百姓不知道要饿死多少。
　　虽然赵辰说那些水稻种子并不是出自他的手。
　　但不管真实情况如何，赵辰真要是叛国通敌，还会将此等宝物拿出来？
　　可明知道这是李泰在故意陷害赵辰，戴胄也不敢往这边说。
　　便是戴胄也是极为好奇。
　　两位太子都针对着赵辰，作为一代明君的子嗣，肚量竟是如此的小？
　　想着赵辰在大理寺天牢让那些个伙计、掌柜把所有责任都推到他身上的魄力。
　　戴胄突然觉着，若是赵辰跟李泰换个身份，日后这大唐必定又会是另一番景象。
　　“陛下……”
　　“嗯，你先回去吧。”戴胄正想再说些什么，却是见皇帝与自己挥手。
　　戴胄不知道皇帝是何想法，心里暗叹一声，拱手转身离开。
　　……
　　贞观十一年正月初四。
　　关于赵辰通敌叛国的谣言愈演愈烈。
　　原本只是以为忘忧包子铺的包子吃死了人，背后却是牵扯出了此等大事。
　　长安城的百姓纷纷怒不可遏。
　　不少被怒火迷失了理智的百姓，在忧心人的唆使下，开始冲击赵辰手下的那些产业。
　　虽然并未造成实质上的什么损失，但经营也是不可能继续下去。
　　一天之内，长安城赵辰手下所有产业全部关停。
　　百姓对赵辰的各种谩骂声不绝于耳。
　　便是赵府之外，也时不时有愤怒的百姓往围墙里面丢着烂菜叶。
　　李若霜与武珝去了卫国公府，赵府便只剩下赵辰与福伯，再便是一些仆人。
　　李恪偷摸着从后门溜了进来。
　　脑袋上还夹着一些撕烂的菜叶子。
　　“特么的，外面那些人跟疯了一样，差点没给老子埋了！”李恪看到赵辰就开口抱怨着。
　　他刚才小心翼翼的从后门进来，才刚打开门，身后就涌来一群百姓。
　　手里的烂菜叶更是铺天盖地而来。
　　“我这里现在可是是非之地，你来不是自寻苦吃嘛！”赵辰笑道，给李恪倒了杯热茶。
　　李恪接过茶，也没饮，而是说道：“先生，现在外面都说你叛国通敌，人证物证确凿，这可怎么办？”
　　“大理寺的戴少卿昨夜与我说，朝会一开，便会在太极殿审理此案。”赵辰微笑说道。
　　“戴胄说的？”李恪愣了一下，继而道：“我们不是为难过他吗，还让他丢了面子，他会跟你说这个事情？”
　　赵辰笑笑，说道：“我只是想告诉你，现在什么都不用办，等初八朝会一开，所有的事情都可以解决。”
　　“可以解决？”
　　“现在可是人证物证俱在，初八朝会一开，你的罪就被定死了。”
　　“我们还怎么解决？”

