第940章 本官劝你一句
　　便是绝对相信赵辰今日在劫难逃，听完赵辰这两句，李泰心里也是没来由的升起一丝寒意。
　　脸皮微微的抽搐了两下，长久以来一直败于赵辰手下的失败感，让他心里莫名的有些担心。
　　李泰下意识要往后退，却是被身后的侯君集用手掌抵住。
　　“殿下！”侯君集小声提醒。
　　李泰这才回过神来，眼里闪过恼色。
　　今日明明是赵辰死定了，自己竟然还被他的一句话给吓成这样。
　　李泰心里恨意更甚。
　　咬牙道：“还是请先生先把自己的干系撇清楚再说以后。”
　　赵辰笑笑，也不与他说，往前一步，看向坐在上首的皇帝皇后。
　　“赵辰，你……”长孙皇后望着赵辰，想说什么，却又不知道从何处开口。
　　此刻她的心情，比之当初知道李承乾企图用毒药控制赵辰的时候还要来的担心。
　　如今证据确凿，她实在是不知道自己要怎么帮赵辰。
　　也想不出来赵辰在这种情况下要如何自救。
　　赵辰与长孙皇后露出笑容，目光看向皇帝，道：“陛下，我这里有一些东西，跟此次所谓忘忧包子铺包子毒死人的事情有些关系。”
　　赵辰从怀里摸出来几份信件。
　　负责伺候的太监看了眼皇帝，在皇帝的授意下，过来将信件取走送到皇帝面前。
　　老李头并未急着去看信件的内容。
　　今日之事，已经和忘忧包子铺包子毒死人的关系不大。
　　现在，最重要的是关于赵辰“叛国通敌”的事。
　　“赵辰，这些是什么东西？”皇帝开口问道。
　　他有些搞不懂赵辰的意图。
　　如今正是他赵辰生死攸关之际，现在还想着自己手下的那些个产业？
　　“赵辰，你那忘忧包子毒死人已经是小事，今日你最好承认了自己暗通吐蕃，背叛我大唐之罪。”
　　“否则少不得对你严刑逼供！”有官员开口斥道。
　　“赵辰，从你手下的掌柜、伙计自杀的事情，百官们都已经知晓，你表面仁义，实则内心残忍。”
　　“本官劝你一句，老实招待了便是，不然……”侯君集开腔，面上不见任何表情。
　　但这眼里一闪而过的冷厉做不得假。
　　侯君集有些迫切。
　　事情已经进行到最后一步，也是最为关键的一步。
　　只要把赵辰打上叛国通敌的印记。
　　不管赵辰今日死不死，日后也再也威胁不到他侯君集。
　　而他反而可以随时对付赵辰。
　　更关键的是，赵辰的身份将永远成为一个秘密。
　　一个叛国者，皇帝会承认他皇子的身份？
　　侯君集可不想听赵辰再狡辩什么。
　　这一场局，他设计的毫无漏洞。
　　今日，便要彻底解决赵辰这个心腹大患。
　　“这些是有人送我的一些书信，里面有关于忘忧包子铺事情的来龙去脉。”
　　“比如那两个小厮买完包子回去，自己给自己下了砒霜。”
　　“又比如，是谁指使城西那商人去到大理寺报案。”赵辰说着，目光落在侯君集身上。
　　侯君集神色微变，目光冷峻，喝道：“赵辰，你什么意思，先不说你这书信的真假。”
　　“你如此看着本官，难道想要诬陷本官不成？”
　　侯君集一点也不怕。
　　忘忧包子铺的事情是他授意的。
　　可他只是口头上授意，至于具体操作，是兵部他的亲信官员。
　　便算这些书信是真的，那也攀咬不到他身上。
　　咬死不承认便是！
　　“诬陷于你？”赵辰摇头，看向皇帝，拱手道：“陛下，请先给无辜的人一个清白。”
　　皇帝皱眉，拆开书信，细细看了起来。
　　百官站在下方，小心的观察皇帝神态。
　　便是片刻，便见皇帝面色阴沉，翻阅书信的速度明显变快。
　　“这都什么时候了，赵辰还想着给他那些手下的掌柜、伙计一个清白？”程咬金皱眉。
　　程咬金想，便算是证明了他们的清白又如何？
　　今日最大的问题就是赵辰被栽赃叛国的罪名。
　　那些人都已经死了，现在活着的人才是最重要的。
　　赵辰一旦被定罪，是非黑白还不是李泰他们说了算？
　　证明那些人的无辜，又有何意义？
　　“赵辰自己脱不了身，他们的清白又有什么意义？”秦琼也是不解。
　　他现在就希望赵辰自己无事。
　　“渡己先渡人，他们都说赵辰人面兽心，可事实呢。”魏征叹息一声，目光落在赵辰身上。
　　若是能渡过这一劫，这小子或许会成长许多吧！
　　魏征心中暗忖。
　　“大理寺戴胄何在！”皇帝抬起头来，看向戴胄。
　　戴胄愣了片刻，起身出列，道：“陛下，微臣在此！”
　　“将相干之人，一并捉拿到太极殿！”李世民将面前书信甩在地上。
　　“是！”戴胄捡起书信，望了眼赵辰，步履匆匆离开太极殿。
　　戴胄也是搞不懂，此番境地，赵辰还有心思管别人的事情。
　　是智珠在握，还是垂死挣扎？
　　“赵辰，朕相信忘忧包子铺的那些掌柜、伙计是无辜的，但是你呢？”皇帝收敛神色，看向赵辰。
　　除了有数的几人，谁也不清楚那些书信的具体内容。
　　但众人都明白，那些书信不能让赵辰自己脱身。
　　“父皇，这是当初从忘忧包子铺里搜查出来的密信，据包子铺伙计们说，是赵辰逼着他们与吐蕃密探联系。”
　　“此处有伙计们的手印。”
　　“那些人就算是无辜的，赵辰可绝对不是无辜。”
　　“这里还有那些伙计自尽之前写下的绝命书，上面全都是对赵辰暗通吐蕃的指控。”
　　“可惜他们害怕赵辰报复，不然今日便让他们与赵辰当面对质！”李泰与皇帝说着。
　　身后自有人呈上一系列的“证据”。
　　人已经死了，这些就是死证，赵辰根本没办法自证清白。
　　“赵辰，陛下如此信任于你，没想到你竟如此人面兽心，枉费陛下对你的恩宠。”
　　“陛下，臣请陛下收回玄甲军的令牌。”侯君集往前一步，再对赵辰发起攻击。
　　前次虽然将赵辰官爵削去，可玄甲军的控制权一直在赵辰手中。
　　侯君集始终不敢对赵辰动手。
　　这次，就算一下弄不死赵辰，也得把他身边的助力全都给抹平了。
　　“陈国公说的在理，如今证据确凿，玄甲军作为陛下私军，如何能留在此人手中。”
　　“陛下，臣等恳请陛下收回玄甲军军权！”
　　“陛下，请收回玄甲军军权！”

