第910章 削去所有爵位、官职
　　皇帝的神色舒缓了不少。
　　这些人是自己人，都是帮着赵辰说话。
　　“陛下，赵郡公与臣说，那石像之人，才是研究出来亩产三千斤水稻之人。”
　　“什么？”
　　“那水稻种子不是赵辰拿出来的吗？”
　　“怎么变成那石像之人了？”
　　“会不会是赵辰瞎说的？”
　　“瞎说？你会放着这天大的功劳不要，而去让一个陌生的老者领这份功劳？”
　　“也对，可那石像的模样我也看了，从未见过。”
　　“见过？或许是神仙也说不定。”
　　“神仙？”
　　“赵辰那么多的本事，想想就觉着不可思议，那石像之人说不定就是神仙，不然，哪里弄出来亩产三千斤的水稻？”
　　“乖乖，要真是神仙的话，那两个家伙也就死的不冤。”
　　“冤，怕是到了地府，还要下十八层地狱，连仙人石像都敢砸，能轻易放过了他？”
　　官员们议论，不少人脸色都变了。
　　想到自己今日差点砸了仙人石像，纷纷担心着自己会不会遭受到仙人的报复。
　　魏征倒是没想到自己这一番话，会带来这样的效果。
　　阴差阳错，倒是解决了一件事。
　　“凌烟阁既是赵辰一人出钱出图纸修建的，加之那石像之人才是那水稻种子的主人，自是可以让那石像进到凌烟阁。”
　　“一把水稻种子，能活亿万百姓，乃是天大的功劳。”
　　“如此，便将石像排在所有功臣之前。”
　　“诸位，可有异议？”皇帝的声音缓缓响起。
　　这连神仙都扯出来了，百官们哪里敢说不同意。
　　他们可是怕自己死后因为得罪了仙人而下到地狱去。
　　“陛下圣明，臣等没有异议。”百官们皆是喊道。
　　“陛下，石像可以进到凌烟阁，可赵辰当着百官的面杀人，绝对不能轻易放过。”
　　“刑部郎中张怀与吏部功曹靳冉，他们的妻儿方才哭得死去活来。”
　　“若非侍卫拦着，怕是要冲进大理寺找赵辰报仇了。”侯君集今日算是豁出去了。
　　那石像进不进凌烟阁问题并不大，反正他都已经排到第十九位了，现在排二十位也不算什么。
　　但是赵辰杀人之事，绝对不能如此轻易的就算了。
　　“张大人与靳大人，都是各部重臣，平日里说话便是直来直去。”
　　“今日便算是出言不逊，那也不至于连性命都丢了。”
　　“说到底，还是赵辰太过妄为，如此下去，我等百官无不心惊胆寒。”
　　“却是不知道自己何日会被赵辰一转头砸死。”
　　“求陛下严惩。”
　　“求陛下严惩！”
　　有人带头，众人讨论的事情再次回到要收拾赵辰这里。
　　百官纷纷跪倒在地，要求皇帝严惩赵辰。
　　侯君集长舒了一口气。
　　只要百官们同心协力，便是皇帝一心要保赵辰，那也是没有任何办法。
　　事关人命，百官绝对不会轻易妥协。
　　“陛下，赵辰杀人，该惩罚就得惩罚！”一直不曾说话的长孙皇后突然来了一句。
　　让所有人的目光都看了过来。
　　皇帝皱眉，他不太明白长孙皇后为何让自己惩治赵辰。
　　魏征等人皆是皱眉。
　　以长孙皇后对赵辰的宠爱，这绝对不应该是她该说出来的话。
　　“太子的意思呢？”皇帝没有回答长孙皇后，而是把目光看向李泰。
　　李泰是没想到皇帝会问自己的意见。
　　这心里也没个准备，但是他知道，自己这位父皇肯定是不愿意收拾赵辰的。
　　所以自己就不应该拂逆皇帝的意思。
　　只是，他总不能为赵辰说话。
　　所以……
　　“父皇，此事事关重大，儿臣听父皇的！”李泰与皇帝躬身道。
　　“父皇，先生杀人，事出有因，儿臣觉着，先生并无大错。”李恪咬咬牙，与皇帝说道。
　　“李恪，你让朕很失望，为了维护赵辰，竟枉顾天下大义。”皇帝冷冷的看着李恪，吐出一句。
　　李恪当时脸色就变的难看，身子也跟着抖了两抖。
　　“赵辰杀人，乃是不争的事实，本应以命相抵，但朕念其数次有功于大唐社稷，留其性命。”
　　“传朕旨意，削去赵辰所有爵位，官职，贬为平民。”
　　“退朝！”皇帝与百官宣布对赵辰的处置，转身便宣布退朝。
　　“陛……”侯君集还想与皇帝说什么。
　　却是看到皇帝连头也没回的转身离去。
　　侯君集有些失望。
　　他本想着让皇帝把玄甲军的指挥权也收回来。
　　不然这次罢官去爵，又有什么意义？
　　赵辰他在乎区区郡公的爵位，还是贪图军器监监正的官位？
　　皇帝这惩罚，对普通官员来说，那是致命的惩治。
　　可是对于赵辰来说，那就是一个笑话！
　　“唉——”侯君集喟叹一声，失望的走出太极殿。
　　……
　　“赵辰，你没事吧。”李若霜抓着牢房的木头上，满脸忧色。
　　这才多久，赵辰已经是第二次进到大理寺天牢了。
　　这次还是杀了两个官员。
　　事情怕是很难解决。
　　“没事，这里空气浑浊，对你和孩子都不好，你赶紧回去！”
　　“我马上就可以出去了。”赵辰与李若霜笑着安慰道。
　　“你都杀人了，还怎么出去，逃狱吗？”
　　“诶，你说要不咱们一起跑吧，跑去利州怎么样，我家在那里，肯定没人找的到咱们的。”武珝脸贴在木桩子上，与赵辰说道。
　　“小武姐姐，逃狱是犯法的，而且这里这么多守卫，你们肯定是逃不出去的……”小李治也过来了，当然是被武珝给挟持过来的。
　　“你以为我为什么让你过来，只要你在手里，我们还走不了？”武珝一把捏着小李治的衣领。
　　“救……救命……”小李治当时就差点尿了裤子。
　　武珝松开手，鄙视的瞥了眼小李治。
　　“好了，我真的没事，最多也就是被罢官去爵，这样也好，反正我也不稀罕这些。”
　　“你们都回去，让程二他们过来，我有事要交代他们。”赵辰与李若霜几人说道。
　　“那你什么时候回家？”李若霜问道。
　　赵辰觉着这女人肯定是怀孕之后，脑子也不太灵光了。
　　自己什么时候回家，那怎么也得老李头说了算。
　　要是他自己就可以做主，那还留在这里做什么？
　　“明天早上就回家，到时候你让福伯多包一些饺子！”赵辰揉揉李若霜的脑袋，笑道。
　　武珝把脑袋凑过，期待的看着赵辰。
　　“你回去好好照顾若霜，不然我回去可是会收拾你。”赵辰轻轻拍了拍武珝的脑袋，笑道。

