第959章 如何寻得他的踪迹
　　武珝被赵辰拿锅铲给赶了出去。
　　临到吃饭的时候，也不见这小娃子的踪影。
　　赵辰倒也觉着清净。
　　反正武珝那家伙绝对不会饿着自己。
　　李若霜每月都给她一笔零花钱，让小李治羡慕的不行。
　　让人给李若霜送去饭菜，赵辰便端着饭菜来到院子。
　　“都做好了？朕可有些日子没尝过你的手艺了。”老李头脸上露出笑容，便想拿手抓菜。
　　“赶紧洗手去！”赵辰一把打掉老李头的手，喝道。
　　“洗就洗。”老李头也不生气，嘿嘿笑着便去洗手。
　　赵辰摇头，他感觉皇帝现在跟之前有些不太一样。
　　之前自己这样说他，他肯定得反驳两句，找回面子。
　　可是方才……
　　“朕现在可以吃了吧。”老李头洗完手，坐在赵辰对面，也不拿筷子，反倒是问了一句。
　　“吃吧。”赵辰点头。
　　“那朕可就不客气了。”老李头拿起筷子，也不顾自己的形象，一阵狼吞虎咽起来。
　　“还是你小子的手艺不错，这次出巡江南，朕的吃食可就全交给你小子了。”老李头添了三次饭，饱饭之后，半靠着椅子背，一脸惬意的看着赵辰。
　　“你怕吃太多，把脑子也给堵住了，我每日给你做饭，你也不怕我在里面下毒毒死你这老家伙。”赵辰毫不客气的回击道。
　　自己跟着去江南，只是想去看看如今江南的风景罢了。
　　皇帝的吃食以后自己饱了？
　　真要如此，赵辰可以肯定，老李头每日必定拉稀。
　　还治不了他？
　　“嘿嘿，要是每日吃到你这手艺，被毒死也没什么不值的。”老李头并不在乎赵辰说了什么。
　　他早就摸清楚赵辰的脾气了。
　　这是头顺毛的驴子，可不能反着捋他的毛。
　　“奇奇怪怪，跟个神经病一样，没什么事赶紧走，侯君集的事情就算了。”赵辰挥手。
　　他可是不想再看到老李头。
　　这家伙没事都会给自己找些事情。
　　用一句话概括，那就是吃太饱撑的难受。
　　“朕还有事与你说。”老李头摆手，又环视周围一圈，小心翼翼的模样，让人好生奇怪。
　　“这次去江南，可能要花费不少时间，半年，一年，甚至更久一些。”
　　“怎么的，你这皇帝不干了，去这么久？”赵辰奇怪的看着老李头。
　　去到江南，更多的是去散散心。
　　可一年，时间也太久了。
　　这要是李若霜生了孩子，等赵辰回来连爹都会叫了。
　　再者，朝廷这么多事情，老李头就完全不管了？
　　“有事情！”老李头压低声音。
　　“什么事？”赵辰皱眉。
　　老李头今日来这里就奇奇怪怪的，似乎有什么不可告人的秘密。
　　“朕得到消息，元吉没有死，就在江南。”老李头小声说着。
　　“元吉？”
　　“元吉。”
　　“李元吉！”赵辰面上露出惊诧之色。
　　“嘘，小声点！”老李头拉着赵辰，脸上有些紧张。
　　“李元吉没死？齐王李元吉？”赵辰小声问道，满脸好奇之色。
　　赵辰记得史书上记载：（六月）四日，太宗将左右九人至玄武门自卫。高祖已召裴寂、萧瑀、陈叔达、封伦、宇文士及、窦诞、颜师古等，欲令穷覆其事。
　　建成、元吉行至临湖殿，觉变，即回马，将东归宫府。太宗随而呼之，元吉马上张弓，再三不彀。
　　太宗乃射之，建成应弦而毙，元吉中流矢而走，尉迟敬德杀之。
　　当年玄武门之变的时候，齐王李元吉可是被尉迟敬德射杀了。
　　怎么现在竟然又说没死。
　　而且这话还是李世民这个皇帝亲口说的。
　　“对，是元吉，他还活着，就在江南。”李世民面上神色微凝，点头道。
　　“谁说的，当年不是尉迟……”
　　“侯君集说的，当年是他负责收拾尸体，他说元吉没死，是他救了元吉。”
　　“后来元吉便去了江南……”
　　“侯君集不会是骗你的？”赵辰皱眉。
　　“不管是不是骗朕，既然有元吉的消息，朕自然是要去寻他。”老李头摇头。
　　“你找李元吉做什么，彻底杀了他还是……”赵辰很疑惑老李头的动机。
　　都过去这么久了，当年的事情也应该彻底了断。
　　现在听到李元吉的消息，老李头是要赶紧杀绝？
　　“当然不是，朕当年已经做错了一次，怎可一错再错，朕的年纪越来越大，身边的亲人一个个慢慢离去。”
　　“既然知道元吉的消息，朕怎能不去把他寻回来。”
　　“当然，若是他不愿意回来，朕也不会逼迫于他，但至少朕得知道，他还活着，还活的好好的。”李世民声音有些哽咽。
　　并不像是装出来的。
　　赵辰看着老李头，也不说话。
　　他并不清楚李世民心里到底是如何想的。
　　当了这么多年的皇帝，表情、语气都是可以伪装出来的。
　　或许老李头真的只是想知道李元吉还活着，又或许是真的要赶紧杀绝。
　　“赵辰，这事情，便是连皇后朕也没说，更别说一众的朝臣。”
　　“他们要是知道元吉没死，必定会想尽办法寻到他，赶紧杀绝。”
　　“此事，只有你与朕，还有房相知晓……”
　　“江南那样大，你如何寻他的踪迹？”赵辰打断皇帝的话，问道。
　　大唐十道，江南道、淮南道都同属江南地域。
　　其中江南道领四十二州，三百多个县，淮南道辖十二州，三十多个县。
　　李元吉会在哪个县？
　　没有一点消息，漫无目的寻找下去，别说一年，十年都找不到人。
　　“这事朕会安排人去做，朕相信，一定可以寻到元吉的踪迹。”皇帝看着前方，缓缓说道。
　　……
　　皇帝走了。
　　面露忧色的回去。
　　也许是因为老李头自己也知道，整个江南那样大，想要从其中寻到李元吉的消息，难如登天。
　　赵辰懒得管这些事情。
　　从皇帝嘴里算是确认了，那日送侯君集出城的就是房玄龄。
　　否则房玄龄如何会知道李元吉一事？
　　既然是以李元吉的消息作为活命条件，那自然是等出了城安全了才会说出来。
　　“主家，我是来与你告辞的！”赵辰正想着李元吉的事情，听到门房老黄的声音。
　　“告辞，你要去哪？”赵辰看着面前的缺牙老黄，皱眉道。
　　虽说老黄这家伙没少把自己关在外面，自己也时常扬言要炒了他的鱿鱼。
　　可终究只是嘴上说说罢了。
　　眼下老黄要走，赵辰感觉有些意外。
　　“回一趟老家，若是运气好，还能与主家再见，若是运气不好，还请主家日后多多珍重。”老黄笑道，露出缺了的门牙。

