第969章 去薛府，找薛万彻拿钱
　　赵辰是没想到，自己休息好之后，想出来客栈逛逛。
　　虽然肩负着老李头的期待，可也不能亏待了自己不是。
　　想着也出来领略一些定州的风土人情。
　　可这刚走出客栈，转个身就给人顺走了自己的钱袋子。
　　定州的风土人情可实在不怎么样。
　　哪有一来就抢人钱袋子的？
　　赵辰当时就招呼一众正在喝酒打屁的书院众人。
　　程处默那是一马当先，却是没想被一辆马车给阻拦了一下。
　　这下好了，钱没了，人也跑了。
　　“我说你这个老头，刚才你要是不故意把那马头给别一下，俺都抓到那贼人了。”
　　“说，你是不是跟那贼人是一伙的。”程处默可很是生气。
　　偷东西都偷到赵辰身上了，关键是他还让人给跑了。
　　赵辰跟书院的那么多人都看着呢，他程处默以后还怎么抬得起头？
　　“你这人怎么不讲道理呢，明明是你们这么多人，惊扰了马，所以才往旁边跑。”
　　“老头子还没怪你们横冲直撞，惊扰了我们家小姐呢。”
　　“你还敢恶人先告状。”车夫明显不害怕程处默，硬气的很。
　　他身后的马车里可是薛府的大小姐。
　　要是得罪了她，薛万彻作为定州有头有脸的人物，那必然不会善罢甘休。
　　几个外来人罢了，还能如何嚣张。
　　虽然不知道为何堂堂薛府管家为何抢人钱财，可只要帮了李管家一把，他这个车夫，以后的小日子说不定会好过不少。
　　“你特么……”
　　“程二！”赵辰喊住就要动手收拾人的程处默，走到前面。
　　“赵大，这老东西……”程处默咬牙切齿。
　　要不是赵辰在旁边，他早就一脚上去了。
　　程处默向来就受不得这个气。
　　更何况还是眼前这车夫主动与他们为难。
　　赵辰摆手，看向车夫身后的马车。
　　马车没有动静。
　　“马车里坐着的是薛家的小姐吧。”赵辰与马车里说道。
　　马车帘子掀开一只角，丫鬟小翠探出脑袋来。
　　“在下赵辰，既然薛家小姐在此，便与薛将军带个话，明日上午，赵辰会登门拜访。”赵辰与马车微微拱手。
　　也没停留，与程处默招招手，便是往回走去。
　　“赵大，那人八成是认识这车夫的，老东西就是故意打挡着我们去路的。”程处默见赵辰不追究被偷去钱财的事情，这心里很是不开心。
　　偷赵辰的钱袋子，那不是打他们的脸嘛？
　　“先生，钱袋子都丢了，不是应该去报官吗？”长孙冲皱眉，不太明白赵辰的打算。
　　“对，报官的话，咱们把身份一露，这定州都督还不得尽心尽力给我们把钱找回来？”魏叔玉也是点头，认为长孙冲的建议很有必要。
　　虽然他们不是什么大官。
　　但是他们的父辈是啊。
　　随随便便一个都是国公。
　　定州都督要想升官，总得巴结一下他们。
　　“不用，明日去薛府，找薛万彻拿这钱！”赵辰摆手，笑道。
　　……
　　“小姐，那个赵……赵辰他是什么来头，怎么知道我们的身份？”
　　“一口就说出了小姐是薛府的人？”马车继续往薛府走着。
　　小翠满脸好奇的与薛家小姐问道。
　　薛家小姐面上又是闪过一抹忧色，道：“赵辰，这个名字你没有听说？”
　　“你平日里要我讲给你听的石头记，出自忘忧书局，而忘忧书局的主人，便是赵辰。”
　　“人们都说石头记是赵辰写的，可石头记的扉页上，赵辰说，石头记是抄录前人的。”
　　“如此，可想起这赵辰的来历？”
　　薛家小姐望着小翠，重重叹了口气。
　　定州与长安并不算太过遥远。
　　作为薛家的小姐，知道的消息总是比别人多些。
　　忘忧书局的分店早就开到了定州。
　　若是书局出了新的话本，薛家小姐也会让小翠去买来看。
　　石头记这种奇书，竟是一少年所写。
　　哪怕赵辰说是自己抄录的，可抄录谁的？
　　毕竟他们从未听说过这么一本书。
　　如此奇人，今日竟然到了定州城，而且就站在自己面前。
　　薛家小姐担心，皇帝也来了定州。
　　那她的爹爹薛万彻……
　　“老马，快些回府。”薛家小姐与车夫喊道。
　　“好嘞，小姐您坐稳。”
　　……
　　“爹，先生真的是这样说的。”
　　“儿子我可没有半句添油加醋。”
　　城外的镇子里，李恪与老李头汇报着今日的情况。
　　可是把赵辰要明日要去薛府拜访的事情给说了一个通透。
　　“那小子想干什么，拜访薛万彻，把朕给卖了？”老李头皱眉。
　　原本还盘腿坐着啃羊肉，这下也是坐不住了。
　　老李头不想进城，便是不想让薛万彻那么早就知道自己到了定州城。
　　以薛万彻的缜密，自己这个皇帝一出现，必定会引起他的警觉。
　　可是现在好嘛，赵辰直接一招给他干到家了。
　　拜访薛万彻，那不就是告诉薛万彻，他李世民也到了定州？
　　这种情况下，薛万彻还不得戒备的死死的。
　　他们如何能问出来李元吉的情况？
　　“什么卖了？”李恪愣神。
　　“朕说，你这样把赵辰卖了，不怕他知道？”皇帝看着李恪，问道。
　　“不怕啊，是先生让我告诉爹你的。”
　　“说给爹你通个气，说明天就算爹你不一起去，也得让你有身临其的感觉。”李恪看准桌子上放着的羊肉，飞快扒拉下一大块。
　　“爹，我走了，你好好休息，明天我再过来告诉你先生的最新动向。”门外传来李恪的声音。
　　老李头皱眉。
　　他不太明白赵辰到底是个什么想法。
　　将他这个皇帝到了定州的消息告诉薛万彻，那不是打草惊蛇吗。
　　他还等着从薛万彻这里知道李元吉的踪迹呢。
　　怎么就……
　　老李头想亲自去问赵辰到底是个什么想法，却又担心破坏了赵辰的计划。
　　毕竟，老李头自己都不知道赵辰接下来的计划是什么。
　　沉默了片刻，皇帝又突然面色淡然。
　　他觉着自己完全没有必要担心这个那个的。
　　反正不管赵辰做什么，他都给自己把交代的任务完成了。
　　至于用什么方法，他皇帝管那么多干什么？
　　想破脑袋，还不如开开心心的吃些烤羊肉。
　　“唔——”
　　“香——”
　　“虽然不及赵小子的手艺，但也别有一番滋味。”
　　房间里，传来老李头美滋滋的声音。
　　听的与李恪换了任务，此刻正在负责给皇帝警戒的罗通，那是嘴角直抽抽。

