第94章 汗血小马驹
　　“陛下，俺老程觉得，陛下应该狠狠的收拾一顿这些老家伙，身为文官，连个灯谜都猜不出来，白瞎了他们每日经史子集。”程咬金很是识相的走出来，与皇帝站在一边。
　　“老程说的对，陛下，文武分工，这猜灯谜，可是他们文臣的事情！”秦琼也跟着走过来，笑呵呵的说道。
　　“陛下，臣戎马一生，臣是武将，不是文臣，这不关我的事！”李孝恭离开文臣队伍，转身跑去了武将行列。
　　“呸，不要脸！”房玄龄等人心里狠狠啐了一口，暗骂李孝恭不要脸！
　　他可是户部尚书，正经八百的文官！
　　“我看，今日你们是解不出来这灯谜了！”李世民坐回龙榻，叹了一口气。
　　“科举制度，即日进行改革，退朝之后，六部尚书，左右仆射，全都来御书房，商讨改制事宜。”李世民缓缓说道。
　　“是！”众人纷纷应声。
　　这个时候，若是还有人敢做出头鸟，反对皇帝的话，十成是要人头落地的。
　　听到众人应声，李世民的心情这才好了一些。
　　暗道自己虽然被赵辰那般编排，但是也借着他的帮助，成功说服众人，同意科举改制。
　　想来，李世民心里隐隐还有些激动。
　　若是大唐能越来越好，就算每日被赵辰编排，也不算什么吧！
　　不过，想着赵辰明着说自己的智商不足，暗地里骂自己不懂，李世民的火气又腾的一下上来了！
　　“陛下，臣等愚昧，至今解不出这灯谜，请陛下为臣等解惑！”房玄龄还是好奇，这灯谜的谜底，到底是什么。
　　其余人也是看着李世民，等待着他的回答。
　　甚至也有人心里在想，是不是皇帝陛下随便找了个题目过来。
　　这灯谜，根本就没有答案呢？
　　“融四岁，年纪不大。”
　　“能让梨，年纪不大，却也懂事。”
　　“尔等，却频频让朕失望！”
　　“今日这朝会，便到此为止吧！”
　　李世民说了几句，挥挥手，便转身离开太极殿。
　　“不大……懂事？”房玄龄喃喃道。
　　“房相，你们果然不大懂事，非要与陛下对着来！”程咬金走过来，拍拍房玄龄的肩膀，笑呵呵的说道。
　　“不大懂事这句话，估计是陛下早就想与你们说的了，幸好，我也是武将！”李孝恭捋着胡须，满脸笑容。
　　“老匹夫，不要脸！”房玄龄啐了一口，转身离去。
　　……
　　“太子殿下，陛下今日在朝堂上，已经下定决心，要对科举制度进行改革了！”
　　“世家大权很快就要被削弱了！”
　　东宫太子府，长孙无忌看着李承乾，缓缓说道。
　　长孙无忌也是有些无奈，本以为李承乾有了太原王氏的相助，这地位便会稳固下来。
　　谁想，中秋宴会的文比，王绩竟然输给了一个不知道从哪里冒出来的长安城市井之人。
　　今日朝堂上，皇帝又不知道从哪里弄来一个让整个朝堂的所有大臣，全都没了主意的灯谜。
　　长孙无忌知道皇帝是故意的，便是借着这个机会，让他们没有办法反对科举改制。
　　“舅舅，父皇身后那高人，一直在与父皇出主意，却是一直在坏本宫的大事！”李承乾面色阴沉的与长孙无忌说道。
　　这已经不是第一次了。
　　从最开始的盐铁转运，便是如此。
　　李承乾每一次想到办法，要巩固自己的地位，都会被皇帝身后的高人给搞砸。
　　“太子殿下，我们身边的人才有些少了，能够为太子殿下出谋划策的人，没有几个！”
　　“老臣听说，中秋节晚上，有人在长安城的灯谜馆，连续猜对了十道灯谜，拿走了八年，未曾有人拿走的花灯。”长孙无忌看着李承乾，缓缓说道。
　　“舅舅说的这人，本宫也听说了，听说只是一个少年，却也是好本事，竟然能连对十道灯谜。”
　　“舅舅是想让本宫去把这人请到东宫？”李承乾问道。
　　他自然是知道长孙无忌说的这个人。
　　之前李承乾派人去寻找那高人，也只是知道这人是一个不及弱冠的少年。
　　中秋节能连续猜对十个灯谜的少年，自然会引起李承乾的注意。
　　只是，会猜灯谜又怎么样？
　　大唐的政事，又不是靠猜灯谜解决的。
　　李承乾不相信，一个只会猜灯谜的家伙，如何能帮助自己！
　　“太子殿下莫要小瞧了此人，陛下与我半个月前，偶然见过那人一次，陛下在太极殿上，展示给群臣看的书法，半是出自那人之手。”
　　“此人应该不是陛下口中的高人，但必定也是有些文采的，若是能得太子殿下招揽……”长孙无忌看着李承乾，缓缓说道。
　　“既然舅舅如此说，那本宫便派杜荷去，招揽他进东宫。”李承乾并不在乎的挥挥手，说道。
　　长孙无忌原本是想让李承乾亲自去。
　　但是想了想，觉得以李承乾的太子身份，去招揽一个没有名气的人，完全没有必要！
　　……
　　“赵辰，最近这些天来，硝石卖的可还好？”李若霜来到酒馆，满脸笑容的看着赵辰。
　　前天收到赵辰送给自己的花灯，李若霜心里很是高兴，心道自己也不能白拿赵辰的礼物。
　　今日她是过来还礼的！
　　“若霜姑娘，你这是……”赵辰从酒馆走出来，便见李若霜站在门口，手里牵着一只枣红色的小马驹。
　　这小马驹通体血红，四肢强健。
　　显然是千金难求的汗血宝马。
　　“前日收了你的礼物，我想着不能白沾你便宜，所以便想送你一匹马。”
　　“若是你要出门的话，可以骑这小马驹，虽然它看着还小，但是载你还是没有问题的。”李若霜笑着与赵辰说道。
　　“可若霜姑娘你送我汗血宝马，这太贵重了！”赵辰摆摆手。
　　一个破花灯能值什么钱？
　　可是这汗血宝马，即便还未长大，但若是真的拿出去卖钱，没有个上百贯那是拿不下来的。
　　而且，是有价无市。
　　这长安城，有汗血宝马的，一只手都能数的过来。
　　“赵辰你看出来了！”李若霜有些讶异的看着赵辰。
　　这汗血宝马小马驹，是李靖从前线与她捎回来的。
　　可见李靖对李若霜的宠爱。
　　李若霜自己也是爱不释手，平日里连骑乘都舍不得。
　　但是想到赵辰身子弱，以后出门，若是能有一只小马代步的话，也是能轻松的多。
　　加上自己才拿了赵辰的花灯，李若霜便想还他这个人情。

