第972章 反倒让你寻了破绽
　　薛万彻也会没想到，这好端端怎么就莫名其妙的来了这么多人。
　　之前他还以为是他自己的宝贝女儿，邀请的定州城达官贵人家的小姐。
　　结果自家女儿也不见出去，反倒是那些人一直堵着门口。
　　嘴里说着要见什么赵辰。
　　这赵辰自己都还没见过，这些姑娘们从何处得来的这些个消息？
　　薛万彻也是没有办法，只好换个地方出来。
　　不然这些姑娘们一窝蜂的冲过来，他薛万彻也不知道该怎么办。
　　饶是他薛万彻在定州城有些名望，也不敢一下得罪这么多人家的大小姐不是。
　　薛万彻没办法，只好爬墙，倒是恰好看到外面为难的赵辰。
　　赵辰思虑再三，虽不知外面那群姑娘是干什么的。
　　但也是听了薛万彻的话，两人顺着围墙攀爬而上，倒也是轻快的进到薛府。
　　程处默刚从围墙上跳下去，一眼就看到昨日那抢赵辰钱袋子的人。
　　“狗贼，你别跑。”程处默大喝。
　　薛府管家倒也不跑，便是跟在薛万彻的身边。
　　手里拿着昨日从赵辰那里偷来的钱袋子，好不得意。
　　看的程处默面色愈发难看。
　　昨日他还在想这个事情，心道若是自己拿住那贼人，定然要他好看。
　　没想到昨日那贼人竟然是薛万彻身边的人。
　　看这架势，薛万彻是心知肚明的。
　　八成还是薛万彻指示的也说不定。
　　这可着实气煞了程处默，伸手便要去拿住薛府管家。
　　“好好的，别动手啊。”薛万彻抬手，便轻易拿捏住程处默的手腕。
　　程处默的身手不错。
　　可在薛万彻的面前似乎不够看。
　　连个还手的机会都没有。
　　程处默感觉手腕被一股巨力紧握着，不管他如何使劲，只能感觉到一阵剧烈的疼痛。
　　眼见着冷汗便是顺着脖子往下滑落，程处默人都开始在颤抖。
　　“薛将军，以大欺小，是不是有些说不过去？”赵辰走过去，右手搭在薛万彻的手腕上。
　　“嘶——”一股针扎般的刺痛，让薛万彻猛地把手缩了回来。
　　“你……”
　　薛万彻还没说完，便看到自己身边的管家倒在地上，甚至连赵辰是如何动手都没有看清楚。
　　方才还拿在管家手里的钱袋子，此刻已经回到了赵辰手里。
　　“你竟有如此身手？”薛万彻脸上尽是惊诧之色。
　　他得到的消息可不包括赵辰有身手。
　　或者说，谁都不会想到，赵辰是有身手的。
　　毕竟上次李泰被揍的事情，他也不会主动与外面到处宣传。
　　又不是嫌自己脸丢的不够干净。
　　程处默此刻也是愣愣的看着赵辰。
　　他也不知道，赵辰什么时候竟有如此身手。
　　就那么一下，薛万彻便是松开了手。
　　薛万彻是个老将，若非是巨大的痛苦，他如何会喊出声来？
　　可赵辰什么时候有这么好身手的？
　　他程处默竟然一直没有发现？
　　薛万彻也是盯着赵辰看了两眼，却是什么都不再说。
　　便是往前面走去。
　　“没事吧？”赵辰与程处默问道。
　　“没事。”程处默摇头，露出青紫的手腕。
　　“薛万彻是个有名的老将，当初在李元吉手下的时候，能力便是让人侧目。”
　　“你可别小瞧了他。”赵辰与程处默说着。
　　“他不过是仗着岁数大罢了，等俺到他这个年纪，俺一只手收拾他。”程处默很是不服气。
　　薛万彻四十岁了，他程处默二十都不到。
　　等再过个十几年，程处默对付起薛万彻来，那肯定是没问题的。
　　“好了，别恼了，回去好好练练身手。”赵辰笑着拍拍程处默的肩膀，往前走去。
　　程处默瞥了眼躺在地上没有动静的薛府管家，冷着脸啐了一口，也跟着赵辰过去。
　　……
　　薛万彻没想到赵辰竟然会有身手。
　　更让他意外的是，赵辰如今的长相，竟然跟十几年前的秦王极为相似。
　　便算是有人说，赵辰与当年的秦王是一个模子刻出来的，薛万彻也是相信。
　　天下真的有如此巧合？
　　皇帝会那般宠信一个与自己长相极为相似的人。
　　甚至为了眼前的赵辰，皇帝做出了不少让人难以理解的蠢事。
　　便算是远在定州城，薛万彻都听说了不少。
　　比如，因为赵辰，而让前太子李承乾百般丢脸。
　　因为赵辰，皇帝真的同意搜查当今太子的寝宫。
　　这可不像是一个聪明的皇帝能干出来的事。
　　便算是昏君，宠信佞臣也不至于这样。
　　唯一的解释便是，晋阳传出来的流言，估计是真的。
　　眼前的赵辰，真的是皇帝的子嗣。
　　甚至说不定，还真的是当年跟李承乾互换了身份。
　　如今，才被皇帝认出来了。
　　薛万彻又想到，皇帝不进定州城，估计不是怕自己对他如何。
　　而应该是怕他薛万彻揭穿了这个秘密。
　　皇帝怕薛万彻发现这个事情，当着赵辰的面，把这件事情说漏了。
　　薛万彻明白过来，脸上露出一抹怪异之色。
　　或许，他可以利用这，做些什么。
　　“赵辰，坐吧。”看到赵辰走过来，薛万彻面上露出笑容。
　　“看这模样，应该是程知节的子嗣了。”薛万彻目光落在程处默身上，笑道。
　　“哼！”程处默冷哼一声，面上可是不满的很。
　　方才薛万彻那一捏，可是让他丢脸至极。
　　“哈哈，果然有汝父的风格。”薛万彻笑道，与程处默挥挥手：
　　“小国公，不若先去偏厅歇息，我与赵辰有些话说。”
　　“你想对我们赵大干什么？”
　　“薛万彻，告诉你，我们来你这，可是很多人都知道，你要想……”
　　“我要是对你们动手，还会让你们进来府上？”薛万彻打断程处默，摆手道。
　　“那谁知道……”
　　“程二，你先去一旁歇息，我这没问题。”赵辰摆手，与程处默说道。
　　程处默是不愿意的，可赵辰都开口了，他也只好去到侧厅。
　　程处默离开，大厅里只剩下赵辰与薛万彻两人。
　　两人对面坐下。
　　“赵辰，知道我今日为何邀请你来此吗？”薛万彻看着赵辰，笑道。
　　“本来我是觉着侯君集在说谎，不过看你这个模样，看来，李元吉当初真的没死。”赵辰望着薛万彻，轻笑道。
　　一说到李元吉的名字，薛万彻神色不免微微一变。
　　“看样子，是我自作聪明，反倒让你寻了破绽。”薛万彻缓缓说着，神色变得有些凌厉。

