第968章 看起来就特别欠揍
　　程处默感觉有些奇怪。
　　薛万彻作为李元吉的手下，当初皇帝便应该对他赶尽杀绝才是。
　　怎么如今皇帝还不敢进定州城？
　　“好了，都去休息吧。”赵辰也不与他们多说。
　　这些事情还是不能让他们知晓。
　　毕竟怎么说，李元吉的生死，对皇帝来说是绝对的隐秘。
　　若是李元吉没死的消息传了出去，怕不是会有人冒出异样的心思。
　　这对社稷的稳定极为不利。
　　赵辰虽然不怎么关心这些，但也不能让自己成为这个祸乱的源头。
　　众人散去，各自回了房间休息。
　　连日来的奔波，又加上路上下雨，谁都会觉着疲惫。
　　简单的吃过饭，赵辰也在房间歇下。
　　……
　　薛府，薛万彻刚刚交代完府上最近的安排，便看到府上的管家匆匆进到院子。
　　屏退了一众人，薛万彻回到书房，盘腿坐下，慢悠悠的抿了口茶，这才看向管家。
　　“出什么事了？”薛万彻开口问道。
　　“主家，城里来了陌生人，他们有人脱口而出主家的名字，小人想，他们应该是长安来的。”管家与薛万彻说道。
　　程处默在定州城里一说出薛万彻的名字，便有人禀报了薛府管家。
　　薛万彻在定州的名声不错，百姓们提到他，那也是薛将军，哪里会有人直呼他的名字。
　　赵辰等人的生面孔，自然是轻易就会被人注意。
　　“速度很快嘛，看来是直奔我定州来的。”薛万彻淡淡说道。
　　面上也不见其他的任何异色。
　　“他们都是些什么人？有没有看到皇帝？”薛万彻问道。
　　“都是一群年轻人，看那模样，应该都不到二十岁，没有看到皇帝，可能是不想与主家见面，所以才没进城。”管家解释道，又小心的猜测一句。
　　“不想与某见面？”薛万彻摇头。
　　他可不相信皇帝是这个意思。
　　皇帝要真的不想与自己见面，那之前就不会几次三番的让自己去长安。
　　他不出现，八成是有其他的缘由。
　　“领头的人是不是叫赵辰？”
　　“那个传言中，是皇帝儿子的那个。”薛万彻问道。
　　晋阳传出来的流言，可不仅仅在长安城流传。
　　整个大唐疆域的百姓，应该都是听说了这个流言。
　　薛万彻心里也是极度好奇。
　　当年运筹帷幄的秦王，竟然会在自己儿子这里翻了车。
　　连儿子都弄错了。
　　这要是真的，怕是要成为一个天大的笑话。
　　“领头的是个素衣少年，听说生的十分俊俏，引得城中不少闺阁女子去客栈一睹真容。”
　　“小姐……”
　　“小姐怎么了？”薛万彻面色微变。
　　他薛万彻今年四十岁，膝下有一个女儿，平日里也是被他宝贝的不行。
　　这要是跟着那些女子一样，跑去客栈外面……
　　那他薛万彻的脸还要不要了？
　　不过他家女儿，向来也不是如此肤浅之人，按道理应该……
　　“没有，小姐今日出城，还没归来，是不是派人去接一下？”管家来了个大喘气，听的薛万彻直皱眉。
　　“这还用问？”薛万彻可算是舒了口气。
　　方才他还担心自己的女儿真的去客栈了。
　　好在，只是出城还未归来。
　　“告诉下面的人，盯着那些人的动静。”薛万彻挥手道。
　　管家离去，薛万彻紧皱的眉头始终没有松开。
　　他很好奇，皇帝不进城，留在城外，到底意图何在。
　　是在威慑他薛万彻还是什么？
　　……
　　“小姐，玩了一天了，这个时候才回去，待会我又要被主家斥责了。”
　　傍晚，城门口一辆马车往城里缓缓而行。
　　城门口的百姓都是主动退让到一旁，让马车先行进城。
　　马车里，薛府的小丫头看着旁边一柔弱女子，面上露出为难之色。
　　薛万彻本来是答应让她们出城走一走，午时之后便回城。
　　如今都已经申时。
　　这回去她这个小丫鬟还不得给主家薛万彻训斥死？
　　“爹爹说的是午时之后，现在申时，确实是午时之后啊。”薛家小姐笑道。
　　温婉中带着一丝忧郁。
　　“小姐，这话还是你自己跟主家说吧，主家不收拾你，还不收拾我这个小丫鬟？”丫鬟小翠撇着嘴，掀开马车的帘子，看向外面的街道。
　　薛家小姐不说话。
　　回来晚了，爹爹自然是免不得一顿说教。
　　可收拾谁，也是不会的。
　　在定州城生活十来年了，也不见他对普通百姓如何。
　　“诶，小姐，你看前面那人在干什么，抢东西诶。”小翠突然指着外面与薛家小姐喊道。
　　薛家小姐往外面看去，却是见外面一中年男子抢了一年轻人的钱袋子，往自己这边狂奔而来。
　　关键是，这个抢东西的中年男子，薛家小姐还认识。
　　正是他们薛家的管家。
　　跟在她父亲身边十来年的亲信。
　　“李叔他……”薛家小姐还没说完话，就看到刚才被抢钱袋那年轻人身后突然蹿出来一大群人。
　　每一个人的年纪看起来都不是很大。
　　但匆匆一眼过去，便是能看出来这些人没有一个简单的货色。
　　“小姐，李管家他干嘛？”小翠都要急哭了。
　　堂堂薛府管家，怎么还干起了当街抢劫的活？
　　还被她们撞见了。
　　这到时候要是被抓住了，她们是指证还是不指证呢？
　　“诶——”
　　车夫一道长长的惊疑声响起。
　　接着马车陡然一晃，拉车的马一声嘶鸣。
　　之后外面便是传来一声呵斥。
　　“你特么的瞎啊，故意挡着老子的去路不是？”
　　小翠小心的看了眼身后，早已不见薛府管家的踪迹。
　　再看前面，十几个年轻人已经围了上来。
　　骂人的是一脸络腮胡子的大汉。
　　这么些人，也就眼前这大汉看起来不怎么年轻。
　　“明明是你们惊了我这马，怎的还怪起我来了？”车夫跳下马车，与面前那络腮胡子大汉理论。
　　“小姐，不会打起来吧，他们那么多人。”小翠小心翼翼的探出脑袋观察外面的情况。
　　面前这些人虽然是生面孔，但瞧起来，就不像是怎么好招惹的。
　　特别是站在中间的那个，被抢了钱袋子，到现在也一句话没说。
　　周围的其他人都以他为中心。
　　看样子就不怎么好招惹的模样。
　　“小姐，你看中间那家伙，长的还是不错的，可那一张死人脸，看起来就特别欠揍。”小翠与薛家小姐吐槽道。
　　薛家小姐掀开门帘一角，看了眼小翠说的那少年，又飞快的放下帘子，啐道：“你要是被人抢了钱，还会有好脸色吗？”

