第901章 还敢抢太子的东西不成
　　哪怕明知道赵辰是故意与自己这般说的，李泰却是没有任何办法拒绝。
　　五十匹漠北良骏虽然珍惜，但是与柴绍对自己的观感相比，实在是算不上什么。
　　也许用五十匹漠北良骏来换柴令武出去，并不能让柴绍对自己彻底认同。
　　但若是选择留柴令武在这里，不管不顾，那柴绍必定对自己极为失望。
　　柴令武怕是也会远离自己。
　　今日这一场，可就白来了。
　　想到这里，李泰心里不免的有些滴血。
　　那五十匹漠北良骏，便是他自己都还没有见到一眼。
　　如今却要拱手送给赵辰？
　　“赵辰，本宫不似你这般只顾自己，漠北良骏再好，也比不过柴兄于本宫的重要。”
　　“既然你非要本宫给你那五十匹漠北良骏，本宫答应你便是。”
　　“杜荷，带上柴兄，咱们走。”李泰与杜荷招手，看了眼赵辰，转身便走。
　　柴令武被杜荷扶着离开，离去的时候还回头看了眼赵辰。
　　“郡公大人，您可真是太厉害了，连太子殿下你都敢……”一旁的大理寺监牢狱卒与赵辰竖起大拇指。
　　他在大理寺当狱卒可不少年月了。
　　还是第一次见到敢如此威胁堂堂太子的人。
　　还竟然被赵辰威胁成功了。
　　赵辰挥挥手，也没理会狱卒的话，转身离开。
　　……
　　“太子殿下，属下事情没办好，还让太子殿下损失惨重，实在有罪。”
　　离开大理寺，柴令武便是一脸愧疚的与李泰自责道。
　　哪怕是李泰心里愤怒到极点。
　　他也知道这事怪不得柴令武，而且他也不敢怪罪。
　　停下脚步，扶起拱手的柴令武，笑道：“表兄去买那暖手壶，是本宫的主意。”
　　“出了事，本宫自然也是得来帮忙。”
　　“今日来的若是不及时，还请表兄莫要放在心上。”
　　柴令武心里自然是又感激又羞愧。
　　那五十匹漠北良骏，不管李泰是否真心，他都用来与赵辰换取自己离开天牢。
　　对自己的这份重视，让柴令武心里无比感动。
　　“太子殿下为臣下牺牲如此之大，柴令武心中愧疚万分。”
　　“今日便去书父亲，言明今日之事。”柴令武与李泰说道。
　　李泰要的不就是这个嘛。
　　柴令武自然是不值五十匹漠北良骏，可他的父亲谯国公柴绍是值的。
　　只要柴令武在书信中言明他李泰的好。
　　不相信柴绍不会对自己心生好感。
　　加上自己又是太子，如此一来，柴绍来帮自己也是更有可能。
　　“表兄可尽与姑父言明赵辰所为，必定不能让姑父为他所骗。”李泰与柴令武说道。
　　“太子殿下，那五十匹漠北良骏，真的就这样白白给赵辰吗？”
　　“那可是您用了大价钱才买来的，这样，真是可惜了。”杜荷在一旁，颇有些可惜的与李泰说道。
　　李泰好不容易才暂时性的忘记了这个事情。
　　杜荷偏偏与他提起此事。
　　李泰面色冷厉，看了眼杜荷，什么话也不说，便往前走去。
　　“柴兄，我这是说错什么了吗？”杜荷与柴令武问道。
　　“杜兄你自然是没有说错什么，但是你的那些小心思还是收起来比较好。”柴令武淡淡说了句。
　　追着李泰离去。
　　杜荷面色微冷，什么话也不再说。
　　沉默片刻，还是跟了上去。
　　……
　　“诶，站住，你们是北边来的马商？”
　　十日后，长安城门口，一队马商被程处默等人拦下。
　　上百只马匹浩浩荡荡，停在城门附近。
　　“我们是并州马商，此次是过来给长安城的大人送马啦的。”领头一人与程处默陪着笑脸。
　　作为马商，自然是见多识广。
　　光是从程处默他们身上的衣着，他也能看出来，眼前这些人应该是长安城里的勋贵子弟。
　　这种人少招惹为妙。
　　不然惹上一身臊，那可就自讨苦吃。
　　“给太子送的是吧。”程处默笑眯眯的看着马商。
　　马商愣了一下。
　　他给太子送马这件事情便是他手下的这些伙计都不清楚。
　　怎么眼前这人倒是知道。
　　“您是太子殿下派来的？”马商与程处默拱手问道。
　　“不是，但我是来把这些马带走的。”程处默摆手。
　　“带走？”马商愣了愣。
　　“既然您不是太子殿下派来的，这马可是不能给你带走。”马商皱眉。
　　他这才意识到，眼前这些人来者不善。
　　可自己已经明确的说了，这批战马是太子的。
　　这些人还敢抢太子的东西不成？
　　“那可由不得你了，太子要的那些漠北良骏你最好直接给老子交出来。”
　　“否则这些马我们就可就全都带走，到时候你的损失可就大了去了！”程处默冷声斥道。
　　赵辰只与他们说了，今日来城门拦住一队北边来的马商。
　　把马商带来的交给太子的五十匹西北良骏牵回书院。
　　至于其他的，赵辰可是一句没说。
　　一听要拦的是李泰手下的马匹，程处默他们可是兴奋的很。
　　特别是李恪，这家伙上次跟李泰打了一架之后，已经变得有些不太一样。
　　特别是李泰当了太子之后，他更是心生不满。
　　于李恪来说，李泰哪里有什么资格做太子。
　　而且，有了赵辰给他做靠山，他可不怕李泰会收拾自己。
　　“听到没有，本王可是没什么耐心与你们在这里多费口舌，赶紧把李泰的那五十匹马给我交出来，不然本王一定把你们全都揍翻在地。”李恪指着马商的鼻子喝道。
　　那气势，倒也有几分作为蜀王的嚣张本性。
　　马商面色微变。
　　眼前这位自称本王，那必然是皇室的某位皇子皇孙。
　　他一个小小的马商，哪里敢得罪亲王。
　　可这五十匹漠北良骏是送来给太子，要是丢了，太子还不让人弄死他们？
　　“那不是蜀王殿下吗，还有长安书院的一众学生，他们怎么拦住这些马商？”
　　“这些马商给太子殿下送来马匹，蜀王殿下好像是要拦住他们！”
　　“啊？拦住太子的马匹，这……”
　　“这胆子也太大了吧，那位可是太子殿下，他们怎么敢？”
　　“嘿，依我看，应该是那位郡公大人的手笔，上次那柴令武与房遗爱在忘忧书局大打出手，虽然没造成什么实质性的破坏。”
　　“但无疑是打了郡公大人的脸，这不，报复就来了？”
　　“你的意思是，眼前他们拦下这队马商，就是为了报复太子殿下？”
　　“可那毕竟是太子殿下，他们怎么敢？”

