第92章 这是在暗中骂朕呢
　　房玄龄等人离开之后，李世民满脑袋都是赵辰给的那个灯谜。
　　想的脑袋都疼，李世民也没有想出个所以然来。
　　这可让李世民有些急坏了！
　　想到明日朝会上，若是那些大臣们也都解不出来这个灯谜，自己要怎么去跟赵辰说？
　　认输，那是不可能的呀！
　　想到这里，李世民便忍不住的来回踱步。
　　直到长孙皇后从外面进来。
　　“陛下！”长孙皇后与李世民喊道。
　　“观音婢回来了，先坐下休息！”李世民见长孙皇后过来，脸上挤出一丝笑容。
　　“陛下这是怎么了？面色如此难看！”长孙皇后轻声问道。
　　她还是很少见皇帝如此表情。
　　当下不由得有些意外。
　　心道莫不是出了什么大事！
　　“方才朕找来房玄龄等人，甚至把褚遂良也找来了，想让他们帮朕将赵辰那小子的灯谜猜出来，让朕狠狠的出一口气！”
　　“谁知道，他们一个两个的，平时倒是一副大家风范，可连个灯谜都猜不出来，当真让朕失望！”李世民坐在长孙皇后身边，嘴里说了些抱怨的的话。
　　李世民方才确实很失望。
　　甚至他在想，若是明日自己朝堂上的那些个大臣，一个个都解不出来这个灯谜。
　　自己的脸面到时候往哪里搁？
　　这要是被赵辰知晓，那自己以后还要不要做人？
　　“赵辰那孩子也就是喜欢搞这些奇怪的东西，房相他们很少接触，解不出来自然也是正常！”
　　“陛下不如给臣妾说说那个灯谜，或许臣妾也能帮忙想想！”长孙皇后笑着说道。
　　她可不敢直接与皇帝说，这是赵辰知道他猜不出来，所以便把答案告诉自己，让自己与皇帝提示。
　　要李世民知道这，那肯定会打肿脸充胖子。
　　“也好，观音婢你平日里看书多，说不定真能解出这个灯谜来！”李世民点头。
　　在纸上写下了赵辰给他的灯谜：融四岁，能让梨。
　　“观音婢，孔融四岁，便能让梨，这不过一个典故罢了，如何能解出字来？”
　　“便是字的拆解，这也无从下手！”李世民看着谜题，眉头又是紧紧皱在一起。
　　他已经试过了自己知道的所有办法，却也是想不出来。
　　李世民甚至怀疑，自己的智商是不是真的跟赵辰说的那样，有些低？
　　“陛下，臣妾想，若是这猜的不是一个字，而是一个词，会不会好解一点！”长孙皇后与李世民说道。
　　心里明明知道答案，却还要装作一副思考的模样。
　　“观音婢说的是，这猜的根本不是一个字？”李世民眉头紧皱。
　　他倒是从来没有想到过这样去解灯谜。
　　“融四岁，说的孔融四岁，可能说的是年纪不大。”长孙皇后缓缓说道，皱着眉头，一副不敢肯定的模样。
　　长孙皇后觉得揣着明白装糊涂，也真是一件难事！
　　“年纪不大，说的不错，孔融四岁，年纪本来也是不大！”李世民点点头，表示肯定。
　　“那这能让梨，又如何解释？”李世民还是没有完全明白，便继续追问了一句。
　　“陛下，你想，孔融让梨的故事，我们寻常都会讲给承乾他们听。”
　　“若是承乾他们也如此做，陛下会如何夸奖他们？”长孙皇后觉得自己装的一点都不像。
　　就差直接给皇帝陛下说出答案了。
　　可皇帝似乎还是一点都没有反应过来。
　　“如何夸奖他们？当然是说他们懂事了！”李世民脱口而出。
　　“等等，所以赵小子给朕的灯谜，谜底便是不大，懂事！”
　　“连起来，便是不大懂事？”
　　“小兔崽子，这是在暗中骂朕呢！”李世民猛地反应过来。
　　敢情赵辰给他出了这么个灯谜，为的就是在暗地里骂他？
　　太过分了，简直岂有此理！
　　李世民很是愤怒，甚至恨不得现在就带人过去，把赵辰绑在柱子上揍一顿。
　　“这小子，不仅当着朕的面说朕，现在暗地里也是对朕不依不饶。”
　　“观音婢，朕决定了，明日朝会结束之后，再去一趟，朕把这谜底往那小子面前一摆，到时候朕要好好收拾他一顿！”
　　“看他以后还敢不敢与朕玩阴的！”李世民捏着拳头，一副要暴走的模样。
　　殿外正准备问皇帝要不要用晚膳的太监，听到殿内传来皇帝的暴喝声，顿时吓了一跳。
　　伸出去准备敲门的手，也是跟着缩了回去。
　　“陛下，要不还是算了？赵辰……”
　　“观音婢，赵辰那小子一定要好好敲打，省的以后在朝堂上与朕丢人！”李世民气哼哼的说道。
　　李世民哪里是担心这个。
　　以后赵辰回到朝堂之后，大臣们求着赵辰不要收拾他们就好了。
　　谁还敢得罪他？
　　只是李世民好不容易寻到一个机会，可以收拾一顿赵辰，怎么会轻易放过。
　　若是自己不狠狠出上一口气，岂不是错过这天赐良机？
　　长孙皇后张了好几次嘴，却是见到皇帝似乎很开心的样子，当下也不想打击他。
　　……
　　翌日清晨，朝会开始。
　　“褚遂良呢，今日怎么不见他过来？”李世民端坐在龙榻上，目光扫过眼前的一众大臣，便见褚遂良今日没有过来。
　　李世民不由得有些奇怪。
　　“回禀陛下，褚遂良说自己身子有恙，这几日不能参与朝会了！”房玄龄站出来，与李世民说道。
　　其实哪里是褚遂良生病了。
　　而是昨天回去之后，褚遂良想了整整一个晚上，可还是没有想出这谜底。
　　花费了一个晚上都没有想出来迷得，今日他哪里敢过阿里参与朝会？
　　要是被问到，自己答不出来，那多尴尬。
　　所以托病，便成了他最好的逃避方法。
　　“褚遂良他倒是病的恰到好处啊！”李世民声音平淡的说道。
　　但是朝堂的众人，却都是听出皇帝陛下口中的不满。
　　当下不敢有人说话。
　　“中秋宴会上，朕说过要科举改制，诸位可有什么意见？”李世民似乎不想追究褚遂良，话锋一转，说起了科举改制的事情。
　　本来今日，李世民便想与众人确定下这件事情，然后交给礼部去办。
　　五姓七望把持着科举，朝中大臣不少都是他们的人。
　　皇帝但凡做出一个有损五姓七望利益的事情，便有一大群人站出来反对。
　　这早就让李世民感到很是恼火。
　　他是大权独握的皇帝，如何能忍受自己的大权被人践踏？

