第908章 如你这等奸臣
　　“下官走不出这里？”
　　“蜀王殿下，下官看你是跟那赵辰太久，不知道天高地厚。”
　　“这是大唐凌烟阁，不是他长安书院。”
　　“想在这里作威作福，他赵辰还没有这个本事！”
　　“让开！”官员拿着砖石，一把推开李恪。
　　径直朝那石像走去。
　　其他人皆是眼睁睁看着。
　　李泰也不去阻止，脸上挂着淡淡的笑容。
　　侯君集心里可是开心的不行。
　　这终究是有人要忍不住了。
　　他等的就是这么一刻。
　　一旦这石像被砸，以赵辰的脾气那必定不会轻饶这人。
　　到时候，赵辰还能不被这里的官员围攻了？
　　李恪摇头，也没再去阻止那人。
　　既然有人要一心寻死，自己又何必要去再三阻拦？
　　官员走到石像面前，看着这自己从未见过的相貌，面上满是冷厉之色。
　　他原本是依附在李承乾身边的官员。
　　本来等李承乾登基为帝之后，他可以有一个很好的未来。
　　却是不想因为赵辰的出现，一切都改变了。
　　他都恨死赵辰了。
　　今日借着这莫名其妙的石像，他就得报复回来。
　　为自己，也为李承乾出口恶气。
　　“你要干什么？”
　　众人正注视着那举着砖石的官员，等待着他往石像上砸去。
　　突然听到一旁传来赵辰的声音。
　　众人皆是心里一惊，看了过来，便见赵辰面无表情的走过来。
　　魏征与房玄龄跟在一旁。
　　举起砖石的官员回头，见赵辰过来，面上不由得露出一丝慌张之色。
　　“你要干什么？”赵辰走到官员面前，再问一句。
　　“咕咚——”
　　众人清晰的听到官员嘴里咕咚一下。
　　“本……本官……”
　　“你要砸了我这石像，是吗？”赵辰回头看了眼石像，又回头看向眼前的官员。
　　赵辰不在，官员自然不怕。
　　可是赵辰的突然出现，让他感到无比的压力。
　　眼前的赵辰便是在太极殿上，在皇帝面前，也敢大打出手。
　　现在在这里，自己要是……
　　“不说话，那就是承认了，我且问你，为何要砸这石像？”赵辰拿过官员手里的砖石，在手里掂了掂。
　　“蜀王殿下说，赵郡公要把……把这石像放……放到凌烟阁里，本官觉……觉着，此事不……不能如此做，所……所以……”
　　“凌烟阁功臣名单上可有您？”赵辰扫了眼李恪手腕上被砖石擦出来的血痕。
　　“没……没有。”官员摇头。
　　他不太明白赵辰问自己这么多干什么。
　　“既然没有，我要把这石像放进凌烟阁之中，关你什么事？”
　　“大人是觉着最近吃的太好，所以闲的无聊，想要与我为难一下，对吗？”
　　“赵辰，你实在嚣张跋扈，凌烟阁二十四功臣，是陛下钦点的，你现在放一座不知名的石像是何道理？”
　　“大唐姓李，不是姓赵。”
　　“张大人正义执言，为的乃是大唐社稷，如你这等奸臣，来日必遭天谴。”赵辰话音刚落，又有官员出言指责赵辰。
　　赵辰看过去，便见一人怒视着自己。
　　“来，你过来。”赵辰与说话那人招手。
　　“别过去。”有人劝着。
　　“为何不过去，庐州郡王恭仁谦逊，却是被此僚逼得犯下大错。”
　　“今日必将细数此人罪孽，交由陛下绳之於法。”
　　这人一边说着，一边走向赵辰。
　　魏征与房玄龄皆是皱眉。
　　这样下去，此处的形式可就彻底控制不住。
　　“赵辰，你……”
　　“你说我是奸臣，对吗？”
　　“你们也是这样认为的，对吧。”赵辰无视魏征与自己的喊话。
　　目光扫过眼前一众大臣，神色冷厉。
　　众人皆是不说话，只是默默看着赵辰。
　　“既然如此，那我今日便做一回奸臣与你们看。”赵辰面上突然露出狞笑之色。
　　“赵辰不可……”魏征脸色当即大变。
　　却是看到赵辰手中的砖石直奔面前官员的脑袋而去。
　　……
　　“听说了吗，今日凌烟阁出人命了！”
　　“出人命了？凌烟阁？”
　　“对，还是两条，听说是那位郡公大人用砖石直接砸碎了一人的脑袋，另外一人想跑，被郡公大人直接用砖石砸中的后脑勺。”
　　“嘶，真的假的，怎么会弄成这样？”
　　“当然是真的，听说是郡公大人想要放进去一座石像到凌烟阁，百官们不同意，还说郡公大人是奸臣。”
　　“将来一定会遭受天谴。”
　　“这些当官的可真是全凭一张嘴，要不是郡公大人，我们现在连饭都吃不饱呢。”
　　“他们那些做官的，可真是……”
　　“谁说不是呢，要说郡公大人年轻气盛那是正常，可说他是奸臣，谁信？”
　　“要是大唐的官员都是如郡公大人的奸臣，那我们也能少受点苦了。”
　　“郡公大人现在怎么样了，他杀了那俩狗官，怕是不容易脱身。”
　　“还不清楚，只知道郡公大人被关进了大理寺天牢，明天就是除夕夜了，今日竟出了这样的事情？”
　　“唉——”
　　赵辰在凌烟阁杀人的事情，当天中午就传了出去。
　　百姓们在议论此事，官员勋贵们也在议论此事。
　　原本已经拔朝朝的太极殿，因为此事再一次的打开了殿门。
　　百官们鱼贯而入，人人脸上皆是露出沉重之色。
　　大大小小的官员，全都进了太极殿。
　　便是高士廉此等罕有来朝的老臣，此刻也是出现在太极殿上。
　　皇帝坐在龙榻上，面上不见任何神色。
　　皇后坐在一旁，秀眉微蹙。
　　李泰与李恪站在大殿之上，两人神色各异。
　　“李恪，这次赵先生实在是太过冲动了，竟然当着百官的面，杀死两名正义的官员。”
　　“此次，怕是连父皇、母后都护不住他。”李泰与李恪微笑着说道。
　　李泰心里有些小爽。
　　他原本还想着借石像的事情，让百官们都针对赵辰，之后再慢慢为难他。
　　不想赵辰自己倒是直接一步到位。
　　连杀两名官员，一下就把百官的怒火给点燃了。
　　这下好了，他李泰都不用出手，赵辰自己就把自己给弄死了。
　　“太子殿下还是担心担心自己吧，争取这个太子之位，可以多坐几个月。”李恪面露冷笑之色，淡淡说道。
　　李泰面色一沉，冷哼一声，不与李恪争论。
　　“启禀陛下，百官均已到位，可以开始议事了。”房玄龄与皇帝拱手。
　　自己心里却是叹了口气。
　　今日赵辰闯的已经不是祸了，而是能置他自己于死地的绝路。
　　今日，可是难办了！

