第911章 俺迟早要亲手弄死他
　　“赵大，方才太极殿的朝会结束了，陛下作出了对你的惩罚。”
　　“不就是杀了两个狗官吗，要不是他们主动招惹你，谁会去杀他们？”
　　“明显是他们自己要找死，死了就死了。”
　　“这跟你有什么关系。”
　　程处默对皇帝做出的决定很是不满意。
　　他就觉着，既然是那些官员挑衅在先，被赵辰收拾了，那也是咎由自取。
　　怪不得赵辰。
　　“那石像陛下怎么说？”赵辰没有理会程处默的抱怨，而是与一旁的秦怀玉问道。
　　“陛下与百官解释了那水稻种子的来历，若是放在以往，百官必定会多加阻拦。”
　　“但是此次，他们不少人都只想着对付赵大你，所以对于旁枝末节的事情，自然是没那么在意。”
　　“石像被允许放进凌烟阁，而且还是排在第一位。”秦怀玉与赵辰解释着。
　　面上也是露出忧色。
　　赵辰的爵位与官职今日全都被削去，这一年多的努力，可就在一日之间化为泡影了。
　　换做是他秦怀玉，怕是一时间接受不了。
　　“赵大，虽然陛下削去你所有的官爵，但是你放心，不管你是什么身份，我秦怀玉会一直跟在身边的。”秦怀玉一脸郑重的表情。
　　“秦三说的对，俺也一样，不管你去哪，是什么身份，俺都会跟在你身边。”
　　“你去哪俺们就去哪！”程处默与赵辰说着。
　　“先生，父皇虽然说罢去了你所有的官爵，但是玄甲军，书院的事情，都没有提到。”
　　“可见父皇也是被逼的没有办法才做出这个决定的，也许过不了多久，先生的官爵都会被恢复的。”李恪与赵辰安慰道。
　　他在想，赵辰突然经历人生的大起大落，这要是一下接受不了，脑子出了什么问题，那可就真的完蛋。
　　书院的其余学生也是纷纷劝着赵辰，好像赵辰马上就要疯了一般。
　　“你们都先回去吧，明日就是除夕，别在外面乱晃了。”
　　“程二，秦三你们留一下，我有话与你们交代。”赵辰与众人摆手，让大家都先回家。
　　却是把程处默与秦怀玉二人留下。
　　赵辰原本以为皇帝不会这么快对自己做出惩罚来。
　　没有惩罚，那也就意味着他要继续留在这天牢了等待。
　　这次动静太大，很多人必定会以为自己这次会被一棍子打死，那自然是会生出别样的心思。
　　倒是没想到，皇帝会这么快的做出对自己的惩罚决定。
　　众人散去，便是留下程处默与秦怀玉二人。
　　“赵大，可是有什么需要我们去办的？”秦怀玉小声与赵辰问道。
　　“有什么需要做的，你尽管开口，俺们三兄弟谁跟谁！”程处默拍着胸膛，与赵辰说着。
　　赵辰点头，书院里这么多学生，他最为相信的还是面前的这两个家伙。
　　“今日侯君集没少在后面煽风点火吧？”赵辰与两人问道。
　　二人点头，程处默面色有些激恼，道：“那老东西可不是煽风点火，他今日在太极殿上，那是直接站出来，与陛下说要置赵辰你于死地。”
　　“而且还不是一次。”
　　“那老东西迟早有一天，俺要亲手弄死他！”
　　程处默咬牙切齿。
　　若非是侯君集一直在今日的朝会上拱火，百官们也不会一直抓着赵辰不放。
　　什么忠君爱国的两名官员？
　　不过是当初李承乾麾下的死忠，想要对付赵辰罢了。
　　死了也就死了。
　　偏偏被侯君集一而再再而三的拿来说事。
　　“你们回去之后，注意多派些人去到忘忧酒楼、忘忧书局，以防侯君集暗中动手。”
　　“你们自己也小心一些。”赵辰与二人说道。
　　“好。”秦怀玉点头。
　　“哦，对了赵大，今日朝会上，高士廉高老一直在帮你说话，还有袁天罡，好生奇怪。”临走的时候，秦怀玉又与赵辰说了句。
　　二人离开，剩下赵辰一人留在大牢之中。
　　赵辰与高士廉好像只接触过一次，作为皇后与长孙无忌的舅舅，高士廉表现的很是低调。
　　而且在长孙无忌与自己为敌的时候，竟与自己释放着善意。
　　赵辰有些搞不懂。
　　而此次，百官们纷纷要收拾自己，他还为自己说话？
　　赵辰感觉有些奇怪。
　　……
　　“观音婢，今日你为何要说那句话，这要是被赵辰知道了，怕不是要埋怨于你！”立政殿，皇帝皱眉。
　　他不太明白今日在朝堂上，长孙皇后不但不帮赵辰说话，反而还要求皇帝处置赵辰。
　　这要是被赵辰知道，怕不是得埋怨死她。
　　“陛下今日没看出来嘛，除了舅舅与袁天罡，可有一人为赵辰说话？”
　　“便是舅舅，也只是从侧面迂回的帮赵辰说了两句。”
　　“袁天罡更是拿风水迷惑百官！”
　　“李靖、程咬金、秦琼、甚至是魏征，他们都没有帮赵辰说话。”
　　“还有书院的那些个学生，谁开口说了一句？”
　　“不是不说，而是当时的情报他们根本没有开口。”
　　“不管出于什么原因，赵辰杀人都是真的，若是一味的护着赵辰，只会让百官愈加的反感，到时候对赵辰愈发不利。”
　　“反而我们表现对赵辰的不喜，才会让百官心里放松警惕。”
　　“便如现在，陛下做出对赵辰的惩治之后，没有一人再来烦扰陛下。”长孙皇后与皇帝解释着自己今日那样做的原因。
　　皇帝点头，却还是有些担心的说道：“这一下就把赵辰的官爵全都给削了，对他怕是一个巨大的打击。”
　　“巨大的打击？”
　　“那小子怕不是现在都高兴的跳脚。”
　　“陛下该担心的，是侯君集。”
　　“他今日可是不顾一切，想要对付赵辰。”
　　“如今赵辰无官无爵，侯君集怕是会乱来。”长孙皇后与皇帝说道。
　　皇帝皱眉，侯君集今日表现的太过活跃。
　　他知道侯君集与赵辰不对付，可自己总是想着，两人的关系以后会缓和下来。
　　却是没想到反而有愈演愈烈之势。
　　“玄甲军还在赵辰手里，侯君集会掂量掂量自己实力的。”皇帝说了一句。
　　对赵辰做出惩罚的时候，皇帝也是留了一步。
　　玄甲军留在赵辰手里，不管出现什么情况，至少赵辰的安全是可以保证的。
　　“朕去一趟天牢，可不能让那小子以为自己没了官爵，就可以潇洒去。”
　　“这江南，他还是得跟朕一起去。”皇帝笑道，面上竟露出得意之色。

