第995章 时间真是个奇怪的东西
　　赵辰并没有想那么多，或者说，今日皇帝的表现很不错。
　　对于皇帝的这些小心思，他并不在乎。
　　这李元吉的信，他之前也没有看。
　　拆开书信，里面的字迹显得潦草，不过依稀还是能辨认清楚。
　　“这齐王的字，可真是一言难尽。”赵辰吐槽一句。
　　皇帝笑笑，道：“元吉平日只好武艺，对读书写字没什么兴趣。”
　　“兄彻敬启，数月不曾有信，却是此地杂事繁多，去月所种粮食，今朝有蝗一日噬尽。”
　　“蝗虫过境，有百姓嗟怨天子失德，吉却不以为是。”
　　“此天灾，与天子有何关联，况十年已过，大唐蒸蒸日上，此乃天子德行显现。”
　　“吉深知兄为往日之事耿怀于心，然物是人非，往日憾事，兄切不可再存留于心。”
　　“吉闻天子有招揽兄于朝堂之心，若兄愿意，切不可失此良机。”
　　“吉已形如枯朽，再无当年风光，此生憾事无尽，唯意往长安一行，遍观旧地故景。”
　　“临行之日，与兄来信，兄切莫忧心，吉自一切安好。”
　　“弟吉拜上。”
　　赵辰与皇帝缓缓念着。
　　果然如同薛家小姐说的一样，李元吉去了长安。
　　可这不是开玩笑嘛。
　　他们特意从长安出发来找李元吉，结果李元吉去了长安？
　　这信虽然已经有大半年时间，可李元吉现在到底在哪，那可说不定。
　　赵辰念完，便把手中的信递到皇帝面前。
　　这李元吉的字迹，也只有皇帝知道是不是真的。
　　皇帝拿起面前的信，什么话也没说。
　　双眼只是死死的盯着信上的内容。
　　仿佛在追忆什么事情一般。
　　赵辰可不会傻傻的等着皇帝说话，自己慢悠悠的吃起了晚饭。
　　一桌子的菜，其实也都是给老李头准备的。
　　锻炼嘛，得要吃好，又得防止囤积太多的脂肪。
　　赵辰自己倒是吃的打嗝。
　　皇帝还是不说话。
　　赵辰把凳子往后移了移，靠在房间里的柱子上。
　　皇帝不说话，又不走，他也不好赶人不是。
　　“元吉当年说话，绝对不会是这般的态度。”皇帝突然悠悠的说了一句。
　　“你的意思是，写这信的人不是齐王呗，那赶紧吃饭，别影响我休息。”赵辰说道。
　　他可不怎么关心李元吉是死是活。
　　这事本来就跟他没什么关系不是！
　　“信是元吉写的，虽然语气与当年不太一样，可这字迹，却是一点未变。”皇帝缓缓说道。
　　“当年的元吉性格乖戾，好勇斗狠，每一封信里，都是带着不可一世的骄纵。”
　　“从未有过这封信内容一般的谦卑。”
　　“时间真是个奇怪的东西，连元吉都变得如此了。”皇帝继续说着，手中的书信又仔仔细细的看了好几遍。
　　赵辰不说话。
　　皇帝已经确认李元吉还活着了，但是这信，却是说李元吉去了长安。
　　接下来到底是继续在江南追查李元吉的下落，还是回长安，这都不好说。
　　于赵辰来说，回长安当然是最好的选择。
　　就怕，老李头这家伙会选择继续往江南去。
　　“赵小子，朕决定，继续往江南去，若是元吉回了江南最好，若是没回，那我们再回长安寻他。”
　　“总之，一定要找到元吉的下落。”老李头颇有些斩钉截铁的态度。
　　赵辰都懒得说什么了。
　　他早就料到皇帝会是这个决定。
　　反正啊，他是不可能第一时间看到自家小子出世的。
　　“你怎么不说话？”赵辰的沉默让老李头有些意外。
　　“说什么？”赵辰硬生生的回了句。
　　“赵小子，人嘛，要以大局为重，找到元吉，回到长安，朕就封你为国公。”
　　“你家要是生了个小子，直接封郡公，要是生了个姑娘，直接封郡主。”
　　“怎么样？”老李头与赵辰画下大饼。
　　画大饼的手段对赵辰来说，是没有半点用处的。
　　“老李头，是你傻了还是我傻了，直接封郡公、郡主？”
　　“你不是怕我在朝堂上还不被人针对是吧。”赵辰很是鄙夷的望着老李头。
　　一出生就封郡公、郡主的。
　　不是没有。
　　但那些人是什么身份？
　　那都是皇子的儿子、女儿。
　　比如李恪生了儿子、女儿，那才有可能被封为郡公、郡主。
　　他赵辰现在无官无爵的，给他画这样的饼，那他也得咽的下去不是。
　　“朕是皇帝，这个天下都是朕的，怎么就不能……”
　　“好好好，我知道，你是皇帝，天下都是你的，你赶紧吃完，赶紧给我滚蛋好嘛。”
　　“我还要睡觉。”赵辰忙不跌的应着，嘴里蹦出来的话可没什么好听的。
　　他可是不相信老李头的胡言乱语。
　　老李头被赵辰极度敷衍的话给噎住了。
　　随便的吃了几口，拿着信回了自己房间。
　　……
　　一连两日的宣传，养老保险计划在定州城传的很快。
　　二十万人的城池，到处都在讨论这件事情。
　　每个人都有年老体衰的一天，谁都不敢保证自己年老的时候，身边还有自己的亲人照顾自己。
　　这养老保险，很是容易引起百姓的共鸣。
　　特别是定州城里的孤寡老人，他们更是觉着这个养老保险极为妥帖。
　　若是真的可以推行下去，不少人以后的生活都可以得到保证。
　　再也不用担心说，自己有一天干不动了，只能躺在家里活活饿死。
　　定州都督府，今日站满了定州大小官员。
　　书院的学生也来了此处。
　　他们代表赵辰，来与定州城官员商议此事。
　　没办法，赵辰不能露面，毕竟现在薛万彻作为定州百姓代表，都在书院学生中寻找赵辰的踪迹。
　　这要是被他找到，怕不是当场就得打起来。
　　李恪作为蜀王，自然是坐在首座上。
　　定州都督站在一旁，准备主持此次议事。
　　其实议事的内容也很简单。
　　就是养老保险，每年百姓要交多少钱，交到什么年纪，到了岁数的时候，每年又可以拿到多少钱。
　　“诸位，今日请诸位来此，是准备商议一下这养老保险的具体内容。”
　　“我定州城百姓对这养老保险是极为感兴趣的。”
　　“今日有养老保险计划提出的赵先生团队，有定州官员团队，还有定州百姓代表。”
　　“唯一可惜的是，赵先生因为一些事情，没办法来到此处。”
　　“不过有蜀王殿下等人，也是一样。”定州都督说话。
　　说到赵辰不能来的时候，大厅众人都是露出奇怪的笑容。
　　而薛万彻当时脸即就黑了下来。

