第998章 这可是要命的大事
　　“你这家伙不会早就预料到老夫会来这边吧。”魏征望着赵辰，脸色有些古怪。
　　发生太极殿那事，魏征自己也是没有料到。
　　可赵辰这幅模样，似乎早就把自己后面的举动给预料了一般。
　　这家伙现在都这么神了嘛？
　　而且，皇帝似乎还在赵辰的安排下，去干什么事情去了。
　　要知道那可是皇帝。
　　只有皇帝命令别人的份，哪有赵辰让皇帝做事的情况？
　　赵辰笑着不说话。
　　魏征只好从怀里摸出来的皇后让人带给自己的信。
　　他连是这信到底是谁写的都不清楚。
　　……
　　信是李若霜写的。
　　里面都是一些唠叨的话，最多问的就是赵辰何时回长安。
　　虽然信里也没有直接说自己如何的思念，但每看一句，都让赵辰恨不得现在就回长安。
　　若非老李头这个家伙没事找事，自己何必要跑来这里。
　　“看完了。”魏征见赵辰从房间出来，不由得笑道。
　　说实在的，魏征在长安呆的这些日子，可谓是无聊透顶。
　　以往皇帝还在长安城，他魏征没事的时候，还可以找皇帝的麻烦，骂上两句。
　　也可以找赵辰，让赵辰骂上两句。
　　可后来两个家伙都跑江南来了，魏征呆在长安，别提有多无聊了。
　　李泰可不是皇帝，被他魏征骂了还要陪着笑。
　　这位太子殿下自尊心强，可是容不得别人对他指指点点。
　　后来魏征突然有一天想通了。
　　凭什么皇帝跟赵辰这两个家伙在外面逍遥自在，自己这么大年纪还要被人气的半死？
　　这天下，是他们李家的天下，又不是他魏征的。
　　这俩父子，可不是什么好人。
　　所以魏征很是干脆的辞官不干。
　　“看完了。”赵辰点头，又看了眼魏征。
　　当年老魏头是太子李建成的幕僚，对李元吉应该也是熟悉的。
　　而且这家伙现在来都来了，肯定是不可能再回长安。
　　那接下来的计划。
　　是不是也得让老魏头参与参与。
　　“老魏头，我跟你说个事呗。”赵辰开口。
　　“什么事？”老魏头感到有些奇怪。
　　赵辰可从来不会与他这般说话。
　　“额，我做一个假设，假如当年的齐王还活着，而且就跑江南来了，你说他最有可能会在哪里。”赵辰说着。
　　就差没有直接问，齐王还活着，但是我现在找不到他的踪迹，你魏征帮我想一下他可能在哪。
　　魏征望着赵辰，他感觉这个假设一点都不假。
　　齐王当年可是被尉迟敬德一箭射杀，怎么现在赵辰的意思是，李元吉还活着？
　　“齐王殿下还活着？”魏征望着赵辰，眼里闪过一丝错愕。
　　他突然反应过来，皇帝出巡江南，哪里是什么来放松心情的。
　　根本就是来追查齐王李元吉的下落。
　　“你们从哪里得来的消息？”魏征难以掩饰内心的震惊。
　　李元吉还活着，这可不是一件小事情。
　　要知道，李元吉当年可是齐王，手下的文臣武将现在也还在朝堂。
　　这消息要是被他们知晓，怕不是要闹出事来。
　　而且，当年玄武门的事情……
　　“侯君集说的，而且我们已经与薛万彻确认过了，甚至拿到了元吉与薛万彻往来书信。”
　　“元吉他，确实还活着。”皇帝不知何时从外面走了进来，手帕擦着脸上的汗水。
　　皇帝也知道，关于李元吉的消息压根就瞒不了多久。
　　自己最好尽快找到他。
　　否则不一定会出现什么变故。
　　况且，魏征也不算是外人。
　　这家伙虽然执拗的跟头牛一样，但什么该说，什么不该说，这心里还是有数的。
　　“这可是要命的大事。”魏征缓缓说了一句。
　　他陡然听到这个消息，也是一时间难以缓过神来。
　　李元吉要是死了，那自然是不会激起任何的风浪。
　　可若是李元吉还活着，一旦有心人知道这个事情，对皇帝、对大唐，绝对是个不利的存在。
　　便比如逃走的侯君集。
　　谁知道他会不会拿李元吉还活着的事情做文章。
　　“所以我们只能借着出巡江南的机会，秘密调查元吉的下落。”
　　“如今只有几个人知道这事，学生们都不知道，玄成你有没有什么想法？”皇帝倚靠在二楼的栏杆上，望着楼下忙碌的伙计。
　　“这事得从长计议，老夫一时间也拿不出来主意。”魏征摇头道。
　　……
　　对于魏征的到来，李恪是感到惊讶的。
　　与皇帝说了今日在定州都督府与众人商议关于养老保险计划的事情。
　　李恪便回了定州城。
　　不用想，肯定是那定州王都督又给他们准备了宴席。
　　不然这家伙绝对不会如此匆匆。
　　定州城都督府。
　　今夜也是格外的热闹。
　　对于讨好书院的一众学生，定州都督是花了大手笔的。
　　虽不说是山珍海味，但也是难得一见的珍品。
　　定州都督很开心。
　　这些天他跟这些来自长安城的天潢贵胄打的极为火热。
　　便是今日商议养老保险计划的时候，也是尽可能的附和着。
　　虽然有些丢人，但是没关系啊。
　　只要将来有一天，他们还能记得自己今日的好处，那就不算吃亏。
　　“蜀王殿下，怎么这晚宴赵先生还是没过来呢，你看，下官特意没有请薛将军赴宴，也是想着这么一会事。”定州都督与李恪敬酒。
　　却是失望赵辰今日依然没过来。
　　谁都清楚，赵辰才是皇帝身边最红的人。
　　要是能与他搭上关系的话，那岂不是要一飞冲天。
　　即便是此刻坐在这里的蜀王李恪，当年还不是被皇帝发配到蜀地了。
　　要不是得了赵辰的帮忙，怕不是还窝在蜀地做混吃等死的蜀王。
　　还能跟着皇帝来江南巡视？
　　还能坐在这里，享受他定州都督的吹捧？
　　“先生与父皇正在商议接下来的去处呢，哪里有时间来这里。”
　　“怎么，王都督是嫌弃本王？”
　　“不敢不敢，下官不是这个意思。”定州都督哪里敢说自己是这么个想法。
　　除非他的脑子有问题。
　　不过听到李恪说，赵辰正在与皇帝商议接下来的去处。
　　那心里更是失望没有与赵辰搭上关系。
　　皇帝出巡的去处，本应该是皇帝一人决断的嘛。
　　现在还跟赵辰商量着来。
　　那赵辰在皇帝的心里的地位，还用多想嘛？
　　定州都督这个时候突然冒出来一个想法。
　　既然不能跟赵辰搞好关系，那是不是可以跟薛家小姐搞好关系。
　　毕竟这个枕边风的威力，可是一点也不小。

