第912章 换个皇帝，我早就跑路了
　　赵辰是没想着皇帝这个时候还会过来这里。
　　这天都快黑了，对自己的惩罚也决定了，直接让自己回家不就好了？
　　还要自己过来一趟做什么？
　　“赵小子，今日你可神气了！”皇帝过来就开口数落赵辰的不是。
　　虽然皇帝心里也知道，这件事情自己多多少少也是有责任的。
　　便是现在，他也没与大臣们说，当初自己答应让赵辰放一块石碑进到凌烟阁。
　　作为皇帝嘛，脸面还是很重要的。
　　“你这大晚上的，过来就是为了跟我说这个的？”赵辰裹着被子，瞥了眼老李头。
　　被子虽然厚，但天牢里始终是阴寒，冷风嗖嗖的。
　　皇帝被这冷风鱼一吹，也是缩了缩脖子。
　　“朕不过是慢到了一点，你小子连人都敢杀，这下可算舒服了？”皇帝瞪着赵辰。
　　皇帝是有些恼火的。
　　赵辰实在是太过于无法无天了一些，当着百官的面连杀两名官员。
　　这不是给自己找不自在嘛！
　　好在他之前立功不少，不然这次可就不仅仅只是罢官去爵这么简单了。
　　“那人都欺负到头上了，我还能装作什么事情都没有？”赵辰扫了眼皇帝，道。
　　“你这小子，算是命好，遇到了朕，换一个皇帝，还不得把你干掉立威？”皇帝颇有些得意的与赵辰说道。
　　皇帝想着，自己都这样说了，以赵辰这小子的智慧，还能不清楚自己的意思？
　　这不得与自己感激涕零的表一番忠心？
　　“嗯，要是换一个皇帝，我早就跑路了。”
　　“话说，你来这里到底要干嘛？”
　　“没事别影响我睡觉，好吗？”赵辰挥挥手，说道。
　　在皇帝看来，赵辰这副模样便好像是在赶苍蝇。
　　睡觉？
　　白天才杀了两个官员，被关进了大理寺天牢，现在还能睡的着？
　　这还是个正常人？
　　“睡觉，你还有心思睡觉，你这官爵都被削去了，你就一点也不在乎？”皇帝一副恨铁不成钢的样子。
　　他来之前还担心赵辰因为被削去官爵而意志消沉。
　　所以才过来，想着安慰赵辰几句。
　　现在好嘛，赵辰压根就不在乎这件事情好嘛。
　　怪不得自己出来的时候，观音婢脸上的神色很是奇怪。
　　赵辰这次连搭理都懒得搭理皇帝了。
　　吹灭旁边的蜡烛，那是要倒头就睡。
　　“小子，你给朕起来，要睡滚回家睡去，别占着天牢混吃混喝。”皇帝轻轻踹了一下赵辰的屁股，斥道。
　　赵辰也不说话，翻身就裹着被子起来，径直就往外面走。
　　“你干嘛去？”皇帝有些发蒙。
　　“回家睡觉。”赵辰的声音传来。
　　“你……”皇帝气的当时就说不出话来。
　　“郡公大人，要不要小人叫人给您带路？”典狱长可是好生伺候着赵辰。
　　这才坐了半天牢就被放出去的，以前倒也不是没有。
　　可像赵辰这种情况的，确实还是头一个。
　　今天上午弄死了两名五品的官员，结果晚上皇帝亲自来放他回去？
　　幸好自己之前没有因为赵辰犯事，而有任何的无礼举动。
　　不然……
　　典狱长想想，后背就是一阵冷汗。
　　“不必了，这里的路我熟悉。”赵辰说着，便见皇帝黑着脸出来。
　　“赵……”
　　“告辞！”不等皇帝开口说话，赵辰便是拱手，裹着被子一溜烟的消失在黑暗中。
　　“我特么……”
　　皇帝爆了粗口，听的一旁的典狱长心肝直颤。
　　……
　　“主家回来了！”门房老黄搂着赵辰发给他的暖手壶，站在赵府门口。
　　似乎对赵辰这么快回来并没有感到有什么意外。
　　“这么晚你怎么还没睡？”赵辰搓搓手，这一路脚倒是不冷，可这手实在是冰冰凉。
　　“等着主家回来，到时候没人开门，主家又该怪老头子了。”老黄咧嘴笑着，焦黄的牙齿还缺了俩门牙。
　　“你知道我今天晚上就会回来？”赵辰看着老黄。
　　便是他自己也不知道，皇帝今天晚上就会放自己回来。
　　但听老黄的意思，他知道。
　　所以在这里等着。
　　“外面冷，主家赶紧进去吧，老头子也是冷的不行。”老黄一把拉着赵辰进来府。
　　等赵辰回头想问他话的时候，老黄早就关门回到了自己的小房间。
　　对于老黄的身份，赵辰本来就觉着极为奇怪。
　　这个小老头，似乎跟皇帝有着什么渊源。
　　每次皇帝来这里，他都会消失不见。
　　而且，他知道的东西还不少。
　　便如今天，他竟然知道皇帝这大晚上就会放他回来，还提前在门口等着！
　　赵辰心里疑惑，想着下次遇到老李头的时候，好好与他问问老黄的事情。
　　……
　　侯君集今晚可是睡不着。
　　李泰也被侯君集邀请到府上。
　　赵辰的官爵都被削去，这可是一个绝佳对付他的机会。
　　侯君集已经有些等不及了。
　　虽说玄甲军还依然留在赵辰手里，这是一个遗憾。
　　可玄甲军最多只能保证赵辰自己的安全而已，他手下的那些各产业……
　　赵辰能有今日这么大的影响力，还不是靠着他手下的那些个产业。
　　要是能把那些产业，全都弄到自己手中，那意义可就不一样了。
　　今日参与此次商议的，除了侯君集与李泰，还有侯君集在兵部的那些个侍郎、员外郎等几个亲信。
　　“下官拜见尚书大人！”兵部右侍郎与其他几位官员与侯君集拱手拜道。
　　“辛苦诸位了，今日是有大事与诸位商议，都与老夫过来。”侯君集点头，与几人招手。
　　几人对视一眼，眼里都不是如何高兴。
　　上次他们为了凑齐那最后的五万贯，可是想尽了办法，甚至与那什么江南钱庄签订了什么会员协议。
　　虽然到现在，江南钱庄都没有人来与他们联系。
　　但这始终让他们感到担忧。
　　侯君集用的上他们的时候，便是什么都好。
　　用不上了，就把他们踢得远远的。
　　不过没有办法，谁让他们需要苟且在侯君集麾下。
　　“太子殿下，手下的人已经到了。”侯君集领着兵部官员，与李泰拱手。
　　“好，诸位都坐下吧，今日本宫来此，是有事情与诸位商议。”李泰扫了眼眼前众人，挥手示意众人坐下。
　　“诸位是侯将军的亲信，那也就是自己人，今日朝会，诸位也都亲眼看到了。”
　　“那赵辰何等嚣张，当着百官的面杀死两人。”
　　“如此恶行，竟然不过是罢官去爵而已？”李泰缓缓说着，面露冷色。

