第953章 其实，你们猜的不错
　　“殿下！”杜荷回身，与李泰拱手行礼。
　　李泰点头，肥胖的身子缓缓从台阶下来，身上的锦袍有些不太合身。
　　“罗通，许久不见，进去喝杯茶如何？”李泰笑着与罗通说道。
　　只要罗通进去，李泰便会让人第一时间拿下罗通。
　　罗通是赵辰的死忠，要是能拿下他，对赵辰也是一个不小的打击。
　　“喝茶就不用了，在这里歇息一下就好。”罗通自然不会上当。
　　他收到的消息是，在这里等着赵辰过来。
　　当然，若是看到侯君集出现，那立刻开始抓捕。
　　至于去到东宫里面，倒时候是非黑白，还不是李泰红口白牙的胡诌。
　　“罗通，你不会真的以为，父皇会同意赵辰搜查我东宫吧。”
　　“你知道东宫是何处所在吗？”
　　“这里住着的是储君，大唐未来的天子，你们犯了什么疯病，竟然想要搜查我东宫？”李泰面上露出讥笑之色。
　　他就想不通，这些人是不是太过于自信了。
　　自己还是太子，要是真让赵辰搜查了东宫，他这个太子的脸面，还往哪里搁？
　　罗通不说话。
　　从心里来说，他认为李泰说的很是在理。
　　皇帝怎么会允许让搜查东宫？
　　只是，赵辰让他去做什么，他罗通尽心去做便是。
　　至于其他的，他罗通不管。
　　见罗通不说话，李泰又朝罗通身边再走了几步，贴着罗通的耳朵，轻声道：“其实，你们猜的不错。”
　　“侯君集如今就在我东宫，罗通，要不要进去搜一搜？”
　　罗通面色微变。
　　李泰如此嚣张的挑衅自己，甚至干脆自爆侯君集的所在。
　　这是心里绝对认为，赵辰不可能拿到搜查东宫的圣旨。
　　可即便知道侯君集的位置，罗通也不敢闯进东宫。
　　能抓到侯君集还好，抓不到的话，不但他罗通死定了，赵辰也会被一同牵连。
　　“哈哈，比起赵辰来，罗通你可差的太多。”
　　“要是站在本宫面前的人是赵辰，本宫可不敢与他说这些。”
　　“那家伙，是个疯子。”李泰拍拍罗通的肩膀，面上露出戏谑之色。
　　便算是告诉罗通，侯君集就在自己这东宫又如何？
　　没有搜查的圣旨，谁敢往自己这东宫闯一步？
　　至于想拿到皇帝的搜查圣旨，那不比登天简单。
　　除非，皇帝不想他李泰这个太子好过。
　　罗通皱眉，想要反驳李泰，却是看到远处围观百姓之中，赵辰从人群中走过来。
　　“太子殿下，你确定侯君集就在你这东宫？”罗通笑问道。
　　“嗯？”李泰眉头微皱。
　　心道罗通问这个做什么，难不成他还真的想闯进自己的东宫抓捕侯君集？
　　“殿下，是赵辰！”杜荷在身后，小声提醒李泰一句。
　　很清楚的，李泰听到了杜荷声音里的害怕。
　　撇头看去，便见赵辰正朝自己这边踏步而来。
　　而他的手里，是一卷金黄色的布帛。
　　那是专门撰写圣旨的黄锦。
　　李泰面色陡然变得惨白。
　　他能想象到，赵辰手里拿着的圣旨，里面会是什么内容。
　　搜查东宫！
　　皇帝真的同意搜查东宫？
　　这怎么可能！
　　李泰心里是不敢相信的，目光死死的盯着面前的赵辰。
　　“先生！”罗通看到赵辰手里的圣旨，眼里爆闪过惊诧之色。
　　对于赵辰去向皇帝要搜查东宫的圣旨，罗通心里是没抱什么希望的。
　　所以方才与杜荷说话的时候，罗通完全不敢说自己是来搜查东宫的。
　　却是没想到，赵辰竟然真的拿到圣旨。
　　罗通感到很是不可思议。
　　李泰是太子，便是赵辰的身份让皇帝很是迁就。
　　可事关皇室尊严，朝堂稳定的事情，皇帝竟然真的同意让赵辰搜查东宫。
　　“人都到了吗？”赵辰点头，与罗通问道。
　　“到……到了。”罗通第一次感觉自己说话都有些不利索。
　　“让人守住各个路口，其余人过来集合！”赵辰挥手。
　　罗通去集合人，赵辰看向李泰，将手中圣旨递到李泰面前，平静道：“侯君集逃狱，我奉命搜查东宫。”
　　“李泰，你做好准备了吗？”赵辰看着李泰，再淡淡问了一句。
　　李泰神色陡然阴暗下来。
　　他之前相信皇帝绝对不会同意搜查东宫，所以才那般的有恃无恐。
　　便是告诉罗通，侯君集就在自己东宫又如何。
　　没有圣旨，谁敢硬闯他这东宫？
　　可谁想，赵辰竟然真的拿到圣旨。
　　看着黄锦上，皇帝笔走龙蛇的字迹，李泰一颗心瞬间便沉了下来。
　　“先生，人都到了。”
　　“哦，对了先生，方才太子殿下说侯君集就在这东宫，让我们尽管进去搜查。”罗通带着人回来，与赵辰说着李泰方才的嚣张话。
　　“胡说，本宫这里，怎么会窝藏侯君集，便算是他在此，那也是他自己偷偷跑来的。”
　　“本宫哪里会知情？”李泰此刻已经顾不上其他了。
　　他不知道赵辰会不会抓到侯君集。
　　但把自己撇干净才是最要紧的。
　　李泰说完，便见罗通面露讥讽之色的望着自己。
　　这心里自然是一阵恶火横生。
　　杜荷站在一旁，压根连嘴都不敢插上一下。
　　侯君集就在东宫，要是被赵辰拿住侯君集，李泰作为太子，很可能会让他杜荷当这个替死鬼。
　　此刻的杜荷，心里的慌张已经完全抑制不住。
　　“别紧张！”赵辰拍拍两人的肩膀，轻笑道。
　　李泰与杜荷对视一眼，皆是不说话。
　　“罗通，带人搜查东宫！”赵辰望向罗通，命令道。
　　……
　　“父亲。”长安明德门口，房遗直与房玄龄拱手行礼。
　　“今日又学习什么，怎么跑这里来了？”房玄龄正要出城，便见房遗直拦住自己的马车。
　　“没有，侯君集逃狱了，先生带人去搜查东宫了，让我们在这里盘查，免得让侯君集跑出去了。”房遗直笑着与房玄龄解释。
　　“父亲这是要出城？”房遗直又问了一句。
　　“嗯，出城办点事，晚上才回能回来。”
　　“侯君集此人作恶多端，可不能让他跑了，为父这就下来，配合你盘查。”房玄龄笑道，便要从马车里出来。
　　房遗直哪里会让自己的父亲从马车出来。
　　这可是大不孝。
　　忙道：“父亲说的哪里话，父亲与侯君集本来就没有交集，如何会帮他离开？”
　　“父亲，请！”
　　房遗直退到一旁，与房玄龄伸手放行。
　　其余书院学生见是房玄龄，自是不会去盘查。
　　众人拱手，便是望着马车缓缓驶出长安城。

