　　第三百九十章 听老夫一句劝
　　一大早，程处默与秦怀玉，还有罗通，三个人就站在了万年县村子里的老宅子旁边。
　　赵辰见到他们，也是感到有些意外。
　　上次问了程咬金，说程处默、秦怀玉这俩家伙领了命令，要准备好春狩事宜。
　　春狩连皇帝都会参加，所以他们也有的忙的。
　　而罗通，这个爱妻如命的家伙，就更应该没有时间过来。
　　可这么一大早，怎么就过来了？
　　“赵大，你怎么样？”程处默上来的第一句话就是这个。
　　脸上满是忧色，似乎心里是有什么担忧。
　　“挺好的，你们这是怎么了？”赵辰倒是颇为意外。
　　“我们……”程处默刚想说话，便被秦怀玉拉住。
　　“嫂子好。”秦怀玉与李若霜打招呼。
　　“你们怎么过来了。”李若霜点头，问了一句。
　　大家都是老熟人，尤其是这个时候，他们过来了，问候一句，也是应该的。
　　“这不是最近忙坏了，想来俺兄弟这里休息一下嘛。”程处默反应过来，立刻想了个借口。
　　“对，嫂子，我们过来歇息两日，等春狩开始就回去了。”秦怀玉也帮忙圆谎。
　　李若霜自然没有多想，这两家伙平时也没少去赵府找赵辰。
　　不着调的家伙，也是命好。
　　“罗通也一起来了，那你们聊，我去做些早饭，魏副院长，您该起来了！”李若霜与几人笑笑，转身去敲厨房的门。
　　“这魏老头也……”程处默面露诧异。
　　还没说完，便看到魏征背着手，从厨房出来。
　　“呦，今日怎么来这么多人？”魏征对几人的到来，也是颇为意外。
　　“是，来这里玩几天。”程处默应了声，面上闪过一丝急色。
　　他们来这里，自然不是为了来找赵辰玩的。
　　春狩场地那边还有很多事情要忙。
　　若非听到那个消息，他们也不会如此急切的过来这里。
　　可魏征在这，程处默一时间都不知道该如何开口。
　　秦怀玉拍拍程处默的肩膀，与他摇摇头。
　　“说吧，来这里找我，有什么事？”赵辰自然是看到两人的小动作，便直接开口问了。
　　“没什么事，就是来看看你。”程处默立刻否定的摇摇头。
　　还是在担心被魏征听到这事情。
　　“哎呀，人老了，遭人嫌弃了，那赵辰，你们先聊着，老夫先去村里走走去。”魏征可是精的很，知道程处默他们并不想让自己也听着。
　　索性便站起来，就往村里走去。
　　赵辰看了眼魏征，目光微动，喊道：“不必，老魏头你也不是外人，坐下来一起听听，待会正好一起吃早饭。”
　　魏征回过头，看了眼赵辰，见赵辰面上并无其他异色，不免露出欣喜之色，道：“那感情好，老夫就喜欢听些有趣的事。”
　　赵辰笑笑，心道这可不是什么好事。
　　至少若真是好事，他们三个也不会这么一大早就到了。
　　“程二，说吧，大家都听一听。”赵辰与程处默点头。
　　虽然并不明白赵辰为何让魏征也一起听这事，但既然赵辰都应允了，那他也顾不上那么多了。
　　“昨日俺与秦三从长安西郊回来，便有一人给我们塞了张纸条，纸条上说，昨日崔彦，去了东宫。”
　　“这崔彦，可是博陵崔氏的家主，而李承乾……”程处默望了眼魏征，见他没说话，便继续说道：
　　“太子与赵大你的关系不好，之前世家因为赵大你的原因，势力被削减了许多，朝堂上，也不似之前的那般势大。”
　　“这两个人，都是赵大你的敌人，崔彦去东宫，八成没安什么好心。”
　　“出城的时候，正好又遇到了罗通，听他说了之前崔府多了许多不知身份的刺客的消息。”
　　“俺与秦三就担心，他们可能会对你……”程处默说到这里，便没有继续往下。
　　大家都是聪明人，话说到这里，是什么意思，谁都一清二楚。
　　这也是趁着李若霜不在，不然程处默可不敢说这样的话。
　　他们都知道李若霜的性格。
　　向来都是受不得别人欺负的。
　　真要是被她知道太子与崔彦要对赵辰下死手，还不得冲到他们府上去弄死他们。
　　“程处默，这话你可不能乱说，太子仁德，怎么会做出这样的事情？”魏征是相信的。
　　或许说是不愿意去相信。
　　他知道太子与赵辰有矛盾，可也不至于直接就与博陵崔氏合作，要置赵辰于死地。
　　赵辰若是真的出了事，以皇帝对赵辰的态度，会放过凶手？
　　“他李承乾若是真的仁德，会在书院为难自己的先生？”秦怀玉有些不满魏征对李承乾的维护。
　　“那只是意气用事，应该……”
　　“意气用事？那谁知道太子会不会这次也是意气用事，下定决心要对付赵大？”秦怀玉又是反驳道。
　　“魏大人，罗通之前曾查到，太子曾亲自去过崔府，之后崔府便多出了许多陌生的面孔，每个人身上都带着一股凌厉的气息。”
　　“那些人到了之后，崔彦就去见了太子。”
　　“反倒是先生离开长安之后，太子便没了动静，直到昨日，崔彦又去了东宫，而后便有人与他们二人传递了消息。”罗通与魏征拱手说道。
　　语气平静，只是在就事论事。
　　“这李承乾倒是有些意思，坐山观虎斗吗？或者说是想在我这里卖给好？”赵辰笑笑，面上露出奇怪的神色。
　　“你说，消息是李承乾让人泄露出来的？”程处默面色一变，满眼都是愕然。
　　“崔彦去了东宫，除了会盯着崔彦行动的罗通，谁会在乎？”
　　“不是李承乾自己主动让人提醒你们，根本不会有人知晓。”赵辰解释道。
　　“我一直以为李承乾还年轻，虽然一心想要稳定自己的位置，但手段终究是有些青涩，这一次，倒是被他上了一课。”
　　“老魏头，你说这个事情，我该怎么办？”赵辰的目光落在魏征身上，缓缓问道。
　　魏征哪里不知道赵辰这样问，其实不过是在试探自己。
　　可那终究是太子，太子的背后还有皇帝，皇后。
　　与太子斗，终究是落不到什么好处的。
　　“赵辰，听老夫一句，回长安城，请太子赴宴，老夫会从中为你二人斡旋，真的不要……”
　　……