　　第三百九十二章 红拂女的担忧
　　“嫂子的手艺是越来越好了，以往我们只知道您会追着我们满长安揍，没想到还会做饭。”
　　院子里，众人坐在一起吃饭。
　　程处默吃着早饭，还不忘与李若霜拍个马屁。
　　虽然是拍马屁，但是程处默自己也发现，眼前的李若霜比之之前，那是要稳重多了。
　　想起那些被李若霜提剑追杀的日子，程处默现在还是一阵胆寒。
　　“程二，我看你这又是皮痒了，若非看在赵辰面子，现在我就把你脑袋扣碗里。”李若霜瞥了眼程处默，可是没有什么好脸色。
　　这吃饭你就吃饭，非要当着赵辰的面说那些以往自己的暴躁画面。
　　这不是在抹黑自己吗？
　　程处默脸都黑了，自己这拍个马屁也算是拍到马腿上了。
　　登时就不敢说话了，闷着头吃自己的饭。
　　魏征默默的吃着饭，什么话也不说。
　　心里似乎有很多的担忧。
　　“吃完饭，你们几个就回去……”
　　“我们可不回去，俺跟秦三说好了，这几天就留在这里休息一下，西郊那边，我们家的老头子都在看着，也不差我们两个。”
　　“罗通，你夫人身子还在恢复，你应该回城。”程处默不等赵辰说完，便直接给拒绝了。
　　崔彦既然去了李承乾那里，不管李承乾什么意思，那也说明崔彦的行动就要开始了。
　　很有可能就在这么几天里。
　　他们两个留在这里，多少也能帮上点忙。
　　倒是罗通，他的夫人还在休养，留在这里，也不是个事。
　　“夫人说了，让我在这里跟先生学习两日。”罗通只是说了这么一句，便自顾自的吃饭。
　　看这样子，也是不准备离开了。
　　李若霜望了眼几人，目光又落在赵辰身上。
　　直觉告诉她，这里应该是有事情发生。
　　“赵辰，到底……”
　　“没事，你们想留下也可以，但是我们事先说好了，我这里可没有你们的住处，想要住，自己找乡亲们……”
　　“之前我在这里搭了一间房子，可以挤一挤。”罗通的话，让赵辰闭了口。
　　好家伙，都忘了罗通之前在村子里住过好些时间。
　　“行了，村东边还有地要种，你们该干啥干啥去，若霜，你跟我走。”赵辰对三个家伙也是颇为的无奈，招呼着李若霜往村东头走去。
　　有些事情，还是要与她交代一句。
　　就如李若霜自己说的，两人既然是夫妻，瞒着事情，有时候并不会让对方觉着是为自己好。
　　“那个，你们等一下，老夫也去。”魏征突然喊道。
　　……
　　“皇后娘娘，小人方才出宫去打听了，书院这几天放假了，昨日陛下与魏副院长去了万年县的村子里。”
　　“陛下昨日晚间回来的，魏副院长好像留在了村子里。”
　　“哦，对了，县公夫人李若霜，还有程小公爷、秦小公爷，越国公罗通，他们都去了。”
　　立政殿里，小太监与长孙皇后禀报道。
　　距离上次见赵辰已经过去了半个月时间，那次的宴会赵辰也没有来。
　　长孙皇后心里是极为担忧的。
　　她害怕赵辰真的与李承乾闹出什么事来。
　　一个是她流落在外十多年的亲子，另外一个是她养育了十多年的孩子。
　　无论是哪一个出事，她都接受不了。
　　所以她早就想去与赵辰当面聊聊天、说说话。
　　可与皇帝说了好多次，都给皇帝以各种借口给拦住了。
　　反正就是不让长孙皇后出宫去见赵辰。
　　没办法，长孙皇后只好派人去外面打探一下情况。
　　可让长孙皇后没想到的是，赵辰竟然去了万年县。
　　他是书院的先生，不是应该在书院授课的吗？
　　而且，书院也莫名其妙的停课了，连魏征也去了万年县。
　　而她，竟然什么都不知道？
　　“陛下现在还在上朝？”长孙皇后问道。
　　“是的娘娘，陛下还在太极殿。”太监应道。
　　“知道了，下去歇着吧。”长孙皇后摆摆手，示意太监离去。
　　小太监离开，长孙皇后沉默了一阵，便推开殿门，往太极殿的方向走去。
　　……
　　“我说老头子，你真的就看着那崔彦对赵辰动手？”
　　“你不是很喜欢赵辰嘛，你就舍得？”
　　“还有，我跟你说，赵辰我可以不管，要是若霜出了什么事，我绝对跟你没完。”
　　卫国公府，红拂女怒气冲冲的推开书房的门，与李靖一阵激恼道。
　　红拂女也是才知道，崔彦竟然派了人，准备对付赵辰。
　　而李靖，竟然早就有了消息。
　　可这家伙，竟然一直不说。
　　自己的女儿女婿，全都不管了？
　　“不过是几个刺客而已，怎么伤的了他们？换句话说，若是几个刺客都解决不了，赵辰那也是活该。”
　　“连自己的妻子都保护不了，老夫不相信他还能做出什么来。”李靖放下手中的笔，缓缓说道。
　　“那若霜呢，她肯定会冲在赵辰前面……”
　　“若霜不仅是你我的女儿，也是赵辰的妻子，她有这个责任，没有任何的规定说，女人便要躲在身后。”
　　“责任是相互的，夫人，你的女儿不是笼子里的金丝雀，若真是那样，她跟赵辰也走不到最后。”李靖摆摆手，打断红拂女的话。
　　“战场上，老夫见惯了生死，一个新兵第一次踏上战场，都是会害怕的，只有经历的战斗，才会慢慢成长。”
　　“赵辰与若霜都是新兵，若是连这点小事都解决不了，日后还是远离朝堂的好。”李靖再次与红拂女解释道。
　　“可我们就这么看着，若是……”红拂女还是不放心。
　　毕竟是自己的女儿女婿，这明知道有人去害他们，她这个做母亲的，那里还坐的住。
　　“老头子你说赵辰他们不会有事，可是有什么底牌？”红拂女不甘心的问道。
　　“我有什么底牌，是陛下！”李靖摇摇头。
　　“陛下？陛下不是回长安来了吗，现在应该在太极殿上朝。”红拂女更是奇怪。
　　这底牌，怎么会跟皇帝有关。
　　“这底牌啊，早在赵辰给陛下帮忙，对付世家的时候就有了，不过啊，从未出现在明面上罢了。”
　　“唯一的一次……”
　　“老夫写给你看吧。”李靖笑道，在纸上缓缓写着。
　　他也知道，今日不给红拂女一点信息，他就别想着安静。
　　红拂女迟疑的望着李靖，却是见到李靖在纸上，缓缓写出“玄甲”二字。
　　“玄甲……军？”红拂女原本高亢的声音突然压抑，面上更是闪过浓浓的惊色。

