　　第三百九十一章 让李世民直接起飞
　　太极殿，望着面前跪着的屯田郎中，李世民发觉自己其实并没有之前想象的那么生气。
　　挥挥手，便让千牛卫拉出去砍了。
　　堂堂屯田郎中，正五品的官员，竟然敢私自瞒报各地的农事奏疏。
　　大唐南部地区，有一半的地方，整个春季都没有下过一场雨。
　　地里的土有的都干裂了。
　　也幸好南部河流多，去年也让工部将筒车的制作方法给传到大唐各地。
　　可这气候干燥，便是蝗灾爆发的根源所在。
　　起初这屯田郎中只以为是普通的干旱，便压着这事不上报，没想到后面奏疏越来越多是关于此事的。
　　之后便觉着奏报上去，那也是死路一条。
　　想着也许老天爷垂怜，不会有灾变出现，没想到，皇帝竟然直接让工部尚书段纶来查这事。
　　“段纶，你可有什么话说？”李世民望着工部尚书段纶，面无表情。
　　段纶感觉自己此刻是在刀尖上行走。
　　这蝗灾一旦爆发，皇帝还不得拿自己祭天？
　　“陛下，臣监管不力，罪责滔天，臣请辞去工部尚书一职，听侯陛下发落。”段纶当即便与李世民请辞。
　　虽然有些舍不得，可这样子，蝗灾是避免不了了，与其留在这里让皇帝祭天，还不如赶紧辞官跑路。
　　反正自己年纪也大了，也没有再进一步的可能。
　　趁着还能活几年，好好的养养老。
　　也是美滋滋的。
　　段纶的这种想法，作为皇帝的李世民心里哪能不清楚。
　　这些个家伙，遇到事情就想着逃跑。
　　一点也不像赵辰，总是帮着给自己出主意。
　　李世民没来由的想起来赵辰，又想到赵辰与自己的故意疏远，心里有些不开心，脸色也阴沉下来。
　　段纶还以为皇帝这是大怒，不然这脸色突然就垮下来了。
　　这心里可是一阵忐忑，后背都冒出了冷汗。
　　“段纶，你是朝中元老，工部的事情还离不开你，但是屯粮郎中的事情，你也脱不了干系。”
　　“朕也不过分追究与你，罚俸两年，以观后效。”
　　皇帝的轻拿轻放，让段纶松了一口气，却又感到极为的意外。
　　心里又担心，皇帝是不是还想着拿自己祭天？
　　“按照各地呈来的奏疏，今年的蝗灾，已经是不可避免了。”
　　“诸位爱卿，可有什么法子去应付此次的蝗灾？”李世民再次开口。
　　而这次，更是直接问起了所有人。
　　“陛下，臣觉着，蝗灾的出现，乃是上天发出的警示，不如多建些庙宇，若是香火鼎盛，上天必定欣喜，这蝗灾自然也会消失。”有太常寺的官员出来，与李世民拱手说道。
　　一句话，差点没让李世民直接起飞。
　　上天警示？
　　多建庙宇？
　　多供香火？
　　赵辰说的果然没错，总是有些愚蠢的人，将蝗灾说成是天怒。
　　若是什么事都能靠建庙宇、供香火，他李世民还要这么的辛苦干什么？
　　那不所有人都直接去拜佛？
　　李世民脸都黑了，直接就想着什么时候把这太常寺的家伙送到庙里去做和尚。
　　“陛下，建庙宇、供香火之事不可行，蝗灾说到底，还是一些虫子在作祟，若是不去管，任由它们去破坏，那今年的收成怕是不要想了。”
　　“南部地区的农事非常重要，今年还特意在那边开展了新型水稻的种植，当地的百姓本来就没有什么信心，若是来上一场蝗灾，怕是真的要出大事。”房玄龄与李世民说道。
　　有自己的信仰是不错的。
　　可不能一到没有办法的时候就去求神拜佛。
　　百姓们不懂，他们这些掌握着大唐方向的朝臣们也不懂？
　　“房卿有什么想法？”李世民点头。
　　这就是他喜欢房玄龄的原因。
　　永远都不会说一些不着调的话。
　　“陛下，臣之前听陛下说，赵县公去年便曾言，今年或有蝗灾。”
　　“曾与陛下出过主意，说请陛下亲食蝗虫。”
　　“臣觉着，这虽然不是什么妙计，却不失为一个方法。”
　　“若是陛下能作出表率，天下百姓必定争相效仿……”房玄龄与李世民提出建议。
　　却是去年赵辰与李世民的戏谑之言。
　　不过说到底，这个办法还是有些可行的。
　　皇帝带头吃蝗虫，这个表率一旦做起来，天下的百姓必然也不会拒绝。
　　可蝗虫啊，终究是不可能吃干净的。
　　蝗虫的繁殖能力，可不仅仅是说说而已。
　　这真要吃，得吃到什么时候？
　　李世民可还记着，赵辰说道蝗虫一旦成灾，成群结队在一起，那种蝗虫可是有毒的，吃不得。
　　这要是吃出了事，那问题可就更大了。
　　皇帝毒杀天下百姓，那在后世的史书里，李世民可就真的臭了。
　　连翻身的机会都不要想有。
　　“父皇，此法不妥，父皇乃是天子圣人，怎么可以食用这些肮脏之物？”
　　“若是出事，让我大唐百姓如何自处？”
　　“赵县公今日是不在，若是在此，儿臣必定让他好看！”李承乾走出来，与李世民说道。
　　赵辰离开了长安，李承乾心里那个高兴。
　　便是说话，都觉着自己的声音大了些许。
　　说让赵辰好看的话，也无不妥。
　　大家只会当时李承乾担心皇帝的身体，反而会说太子至孝，更能让群臣产生好感。
　　“陛下，太子殿下说的极是，赵县公之言乃是胡言乱语，断然不可轻信。”
　　“陛下，蝗虫乃是灾虫，岂有食用之理，赵县公唆使陛下食用蝗虫，其心可诛。”
　　“陛下，臣斗胆进言，将赵辰削爵为民，以示惩戒。”
　　太子李承乾一开口，他身边自然有很多追随者顺着他的意思去说话。
　　没几句，甚至就说到了要给赵辰把爵位都给罢了。
　　“诸位大人莫要胡说，赵县公也是为了我大唐社稷着想，才会想出那么一个办法，父皇，若是真的要食用蝗虫，请让儿臣代父皇食用。”李承乾突然跪在地上，与李世民说道。
　　“太子仁德至孝，宁可以身犯险，也要保陛下安全，真乃我大唐至孝之人。”
　　“太子无愧储君身份，将来必定是我大唐的一代明君。”
　　“臣等为我大唐有如此储君而涕泗横流。”
　　臣子们也演的很好。
　　直接就让李世民眉开眼笑。
　　不管李承乾是如何想的法子，李世民都知道，他想在自己这里赚好感，想在群臣们面前赚威望。
　　这个想法是好的。
　　但是有些东西，是强求不来的。