第146章：我们拥抱了
　　一支烟快要抽完米彩才回了我的信息：“你说得不对，我喜欢的是：海拉尔多雪的冬天，传来三套车的歌唱，伊敏河旁温柔的夏夜，手风琴声在飘荡……这句！”
　　我并不意外米彩给我的答案，两者不同的喜好是因为迥异的经历造成的，所以我喜欢歌词中的生活，她却迷恋歌词里的景色，但这又何妨，至少我们都在这首歌里有所收获。
　　掐灭掉手中的烟，我不顾路人异样的眼光，就这么在一棵树的旁边躺了下来，却不认为自己在撒酒疯，而是真的有些疲倦了，倦了也好，至少睡去了，就听不到那些伤口崩裂的巨响了。
　　我的意识有些模糊，可是电话的铃声却再次唤醒了我，我在挣扎中接通了电话，断断续续的“喂”了好几声。
　　“昭阳，你喝酒了是吗？”
　　面对米彩的质问，我抵赖，道：“哪有。”
　　“那你把刚刚的那首歌再完整的给我唱一遍。”
　　在酒精的持续刺激下，我的意识已经模糊，甚至连歌词都记不得了，哪里还能完整的唱出来，便不耐烦的说道：“好歌不唱第二遍。”
　　却不想这样无厘头的回答让米彩更加的怀疑，问道：“你现在在哪里？”
　　“我知道你现在在上海。”我继续酒醉后的乱扯。
　　米彩好似听到了街上的嘈杂声，语气顿时变得严厉：“你想不想好了，喝了这么多酒还在大街上晃荡着，赶紧告诉我，你在哪里！”
　　我终于将自己的位置告诉了米彩，随即挂掉了电话，但仅存的意识告诉我，待会儿来的一定是CC，因为米彩还在上海，她会让CC来搞定我这个醉汉！
　　……
　　不知道过了多久，昏睡中的我感觉到有人在推自己，却懒得动，她又捏我的鼻子，揪我的耳朵。
　　我“啪”一下打掉了她的手，不耐烦的说道：“别闹CC！”
　　“你就这么想CC吗？喝了酒都念着她的名字！”
　　“你个傻缺，你自己不就是CC吗？”我说着用手捂住额头，随后翻了个身，依旧不想动。
　　忽然人中传来一阵疼痛感，我蓦地睁开了眼，看到的却是米彩那张生着气的脸……
　　“昭阳，你刚刚骂谁傻缺？”
　　她的到来让我欢喜，便冲着她傻笑，也不说话……
　　“这就是你喝了酒后的德行吧！”
　　“对啊、对啊，带相机了么，赶紧拍下来。”
　　米彩哭笑不得的对我说道：“拍了做什么，用来辟邪吗？”
　　我的反应严重迟缓，也不知道回什么，便又冲着米彩一阵傻笑。
　　“不知道说你什么了！赶紧起来吧，我送你回去。”米彩说着将手递给了我。
　　握住她温暖又柔软的手我的心中一阵悸动，这突如其来的悸动竟然让我克服了生理上的晕眩又清醒了一些，于是她那美丽的容颜也在我的视线中越来越清晰，越来越真实，原来这真的不是梦，她的确是米彩，而不是我认为会来的CC。
　　将我从地上拉起来后，米彩又很细心的帮我掸掉了身上的灰土，这个举动好似滋润了我快干涸的生命，我的心中阵阵感动，因为已经许久没有一个女人这么体贴的对我了！
　　不知道是酒精的驱使，还是原始的本能，我就这么将米彩紧紧的拥在了怀里，紧到让自己难以喘息……
　　“昭阳，你松开……松开我。”米彩剧烈的挣扎着。
　　我却越抱越紧，贪婪的享受着她的体温和她的呼吸……
　　剧烈的疼痛感忽然从我的脚部传来，我不堪疼痛，终于松开了怀里的米彩，随之低落，原来她是这么排斥我的拥抱。
　　自尊心的驱使下，我又开始故技重施的狡辩：“那个……我抱你没别的意思，就是感谢你今晚来搭救我……你应该知道，我平常和CC、颜妍在表达情感时，也会拥抱的！”
　　“是吗？抱得她们都不能喘息吗？”
　　“呃……”我呃了半天也没能答上来，这才发觉在刚刚的拥抱中，我自己都难以喘息，更不用说被我死死抱着的米彩了。
　　我终于对米彩说道：“不好意思啊，刚刚差点把你给勒死！”
　　米彩好似看穿了我的低落，对我说道：“那你抱一个勒不死我的看看……就像你抱CC和颜妍那样。”
　　我当然知道这是米彩赠送给我的一个安慰式的拥抱，但还是很没出息的轻轻拥住了她，因为我喜欢她身上的气息和拥抱在一起的温暖。
　　当我以为这注定是一个貌合神离的拥抱时，腰部却突然传来了让我迷恋的安全感，是米彩轻轻的拥住了我，这一刻我们真的拥抱了！
　　世界好似忽然静止，没有了喧嚣、没有了恐慌、没有了纷纷扰扰……这是多么宁静的一刻！宁静到我想沉溺在其中，永远不要醒过来。
　　我贪婪的想把这一刻永远保持下去，于是疯狂的想在她耳边说出：“我喜欢你”这四个字……
　　我终究也没有说出口，只是抚摸着她垂肩的秀发，不让自己倒在自我虚设的梦幻空间里。
　　……
　　回到住处，我摇摇晃晃的去了自己的房间，脱掉外套，甩掉鞋子，便倒头躺在了床上，在昏沉中，我以为这个夜将到此结束，却不想米彩依旧守候着我。
　　她为我泡了一杯解酒的茶，又拿来了热毛巾给我擦脸，她近乎无微不至的照顾让我产生一种错觉，在错觉中，她就是我的女朋友，或者是CC那样的异性挚友！
　　可是我仍明白，这些依旧是自我虚设出来的，如果不是这间屋子的缘故，我们永远在两个阶层，带着各自的无奈和孤独，却永远不会打上一个照面。
　　我喝了两口解酒茶，就这么看着坐在我床边的米彩，她声音很轻的向我问道：“你头还疼吗？想不想吐？”
　　“一个女人不要对一个男人太好。”半晌我答非所问道。
　　米彩笑了笑，道：“对你好，是因为你对我好。”
　　我沉默着，反复回味着米彩的这句话，忽然我的思维因为这句话被打开……我好似有了酒吧宣传营销的思路。
　　为什么我们一定要在意阶层的差别呢？世界又为什么不能简单一些呢？简单到你对我好，我就对你好，然后整个世界都是温情的.......
　　所以我要用温情营销来表达酒吧的内涵，再利用网络朋友圈进行营销推广，我相信，将这两种营销方式组合起来，一定可以最有效率的将酒吧的文化和精髓传达给目标消费者。
　　“昭阳，你这么专注，在想什么呢？”米彩有些不解的问道。
　　“我想我找到酒吧的营销推广思路了……”我的言语间充满兴奋，因为这是一个符合酒吧自身特点又切实可行的营销方案，且基本不会产生营销费用。
　　因为温情营销的目的是为了打动消费者，让他们对酒吧形成归属感，然后在各自的网络朋友圈中自发的帮助我们进行推广宣传，比如利用微博或微信这样的网络平台，而且我相信，喜欢我们这个酒吧的消费者，他的朋友或多或少也有文艺情结和倾向，因为人以类聚，所以这种朋友圈的推广一定是极具针对性的，并且完全不需要我们的宣传费用，当然前提是做好温情营销，去真正打动他们的灵魂，让他们产生宣传的动力。

