第141章：糙老爷们
　　结束了和CC的微信对话后，我便陷入到等待中，这种等待包含着关心和焦虑。
　　点上一支烟平复着自己的情绪，终于平静了些，我也开始重新在大脑里回忆着刚刚和米彩一起经历的某些事、某些画面。
　　层层过滤后，米彩临走前对我说得那句“是我把自己看得太重了，我不该强人所难！”最终在我的脑海中定格。
　　我反复咀嚼着这句话，然后磨碎成一个字、一个字，去揣测着米彩当时的情绪。
　　实际上在和女人相处时，我算不上是一个细腻的男人，而真正与我谈过恋爱的也只有简薇，在那段刻骨铭心的恋情中，开始和过程都是那么的自然，自然的相爱，自然的体会着恋爱中的喜怒哀乐，可是结果却是急转急下的生涩。
　　这种落差让我变成了一只刺猬，于是我再也没有恋爱过，喜欢的只是直来直去的放纵，所以才会和乐瑶发生了一ye情。
　　细细揣摩之后，我好似有些理解米彩话里的意思，至少她是希望自己在我心中占有很重要的位置，反过来思考也恰恰说明她是在意我的。
　　可是刚刚的我为什么没有察觉呢？或许是因为长期相处的过程中我们总是处在争斗之中，这种争斗让思维产生了一种惯性，惯性的认为她让我去买卫生jin是有所企图，让我难堪，实则是因为亲密，以她那冷漠的性子，能让一个男人去帮她买那么私人的东西，无疑是因为亲密。
　　此刻我明白：无论我们以什么身份相处，那一段要走下去的路，仍需要相互的磨合才能避免类似今天的误解。
　　……
　　不知道过了多久，手机的微信提示音终于响了起来，我第一时间拿起了手机，果然是CC发来的，而微信中有一张泡面的照片，照片的下面附了一行字：她正在吃。
　　看着这条图文并茂的信息，我踌躇了很久，也不知道该回些什么，只觉得自己有点作，本来这个夜晚的剧本，应该是我们一起吃完丰盛的晚餐后去广场玩赛车的，可现在却沦落到我仍空腹，米彩回去之后吃泡面的结局，这是多么的辛酸！
　　许久我终于给CC回了信息：“你别让她吃泡面了，看看家里面有没有其他什么东西，你给她煮点有营养的。”
　　片刻CC给我回了信息：“我俩一人一半，分着吃完了！”
　　“你还真是她的好闺蜜！有福同享有难同当！”
　　CC回个龇牙笑的表情：“那是，我俩可以共用一只品牌包包，也可以共吃一碗添加了防腐剂的泡面。”
　　这个夜米彩有CC陪着，我也就安心了些，随即将电话扔在了一边，躺在床上，将被子拉到了头顶，我有点倦了，为什么而疲倦却懒得再去想，更厌烦这需要不停去揣测的生活，好似再次坠落到一个缺乏激情，有点颓靡的黑洞中。
　　半睡半醒中，我的手机再次响了起来，下意识的以为还是CC，却发现是乐瑶发来的。
　　“昭阳，酒吧最近怎么样了？”
　　“正在装修，很快就可以再次营业了。”
　　“辛苦了……对了，告诉你一个好消息，我已经签到新戏了，酒吧的欠款我会用最短的时间还清的，你不要有太大的压力！”
　　我看着这条信息失神了好一会儿，才回道：“我总觉得你这次去北京有点儿太顺了……”
　　这次过了许久乐瑶才回了信息：“每个人积累到一定程度都会有自己的机遇，这次我遇到了并抓住了，你应该为我感到高兴而不是担忧。”
　　只是短短的一句话，我感觉到了乐瑶的转变，她的话里带着些许敷衍和强势，这实在不像那个曾经极度缺乏安全感的她，或许灾难真的会让一个人成长，现在的乐瑶已经告别了过去，但是我却真的不知道是否应该为她感到高兴。
　　半晌给她回了条信息：“时间不早了，早点休息吧，有空了联系！”
　　“晚安。”
　　一句毫不拖泥带水的“晚安”让我再也感觉不到她曾经的黏人和带着渴望的依赖。
　　“呼……”我重重的吐出一口气，再次将电话扔在一边，想拉上被子继续睡眠，却忽然给自己点上了一支烟，然后在黑暗中等待着那遥不可及的黎明。
　　……
　　时间继续往前推进，这又是一个周末，而在这过去了的4天中我没有再和米彩联系过，当然，她也没有再联系过我，只是零零碎碎的从CC那里听到了一些关于她的消息。
　　最近这一个星期她都是在上海度过的，因为卓美在上海的商场就要临近运营了，当然在上海的这些天里她肯定会有很多的空闲陪着蔚然，只是他们是保持着原来的关系，还是有所发展我就不清楚了，CC也没有告诉我。
　　另外酒吧的装修也临近了尾声，而二次开业的时间也正式确定在下个星期的周末，不过遗憾的是：我仍没有想出什么好的营销宣传思路，我开始越来越有紧迫感，也越来越紧张。
　　日落的黄昏中，我独自开着车来到了那个广场，准备缓解一下最近的压力。
　　因为是周末，广场上的人比平常多了很多，以至于所有可供休息的长椅都被先到的人抢占了。
　　我很不讲究的盘坐在地上，然后操控着赛车玩了起来，约摸着过了半个小时，忽然看到两个熟悉的身影，手中各拿一辆赛车，不是米彩和魏笑还有谁。
　　魏笑的手上依旧是那辆田宫的纪念版四驱车而米彩的手上则拿着一辆崭新的油动力赛车。
　　魏笑老远就冲我咧着嘴笑，而米彩却完全忽略我的存在，在我不远的地方停了下来，然后放下了手中的赛车。
　　米彩启动了好几次都未能启动成功，我终于借机凑了过去，对她说道：“我来帮你吧，你这启动的方法不对。”
　　“谢谢，不用。”米彩说着又拉了一次启动绳却依旧未能启动车子。
　　我在她身边蹲了下来以闲聊的语气问道：“你今天怎么回苏州了？”
　　“周末不能回来吗？”
　　魏笑又插话，道：“大哥，裁判姐姐是回来帮爷爷的，她说以后我不用再来广场摆摊了。”
　　尽管魏笑表达的不是很清楚，但我已然明白：帮魏笑的爷爷在卓美设柜卖手工品的事情，米彩已经搞定了。
　　我笑了笑对魏笑说道：“小胖，我和你裁判姐姐有大人的悄悄话要说，你先去那边玩一会儿，待会儿请你去吃肯德基！”
　　“好耶，又有的吃了！”魏笑一蹦老高，然后很配合的拿着自己的赛车跑到了一群孩子的中间玩了起来。
　　我厚着脸皮对不理会我的米彩说道：“你这新车不错，花了不少钱买的吧？”
　　“我为什么要花钱买，你以为除了你，就没有别人送给我了吗？”
　　米彩的话让我有些失落，我费尽周折也只能送一辆二手的赛车给她，而别人却分分钟就能搞定，而且性能更好，这就是差距。
　　我掩饰失落，从米彩手中将车拿了过来，一边操作一边说道：“你这是新车，需要磨合，主油针和副油针都要略微富油，要不然启动后会有很多问题的，还有启动前不要插点火棒，用手指堵住风门，先拉几下启动绳，要让泵油进机匣，知道吗？”
　　米彩终于不像刚刚那般爱理不理，她看着我点了点头，随后问道：“你以前都没有油动力的赛车，怎么懂这么多？”
　　米彩的问题让我想起了向晨，我之所以懂这么多，是因为大学的时候向晨有一辆油动力的赛车，被我们玩过很久，而我是肯定没有闲钱去买这个的。
　　“玩过朋友的。”我轻描淡写的回了一句，而米彩也没有再追问。
　　我帮米彩调试着车子，蹲的累了又很不讲究的坐在了地上，却不想米彩也很不讲究的随我坐在了地上，饶有兴致的看着我给她调着车。
　　我一把将她从地上给拉了起来，道：“你坐地上不冷吗，这刚过生理期抵抗力差的很，生病了怎么办？”
　　“你不也坐着了吗？”
　　“我一糙老爷们扛的住，你行吗？”
　　“可是蹲着真的很累啊！”
　　我往四周看了看，也没找到合适的东西可以供她坐的，于是将自己的羽绒服脱了下来铺在地上对她说道：“坐吧，这样就不会受凉了！”
　　我又开始坐在地上调试着赛车，米彩却没有坐下，她正目光复杂的看着我。

