第19章：我要送给她的礼物
　　我并没有立即将自己的帐号提供给孙有民，带着想不明白的疑惑向他问道：“孙行长，请问到底是谁援助了我这笔巨额的资金？......我现在真的没有这个胆量贸然接受！”
　　孙有民笑了笑，道：“你有这样的疑问也很正常，但我受人之托，忠人之事，肯定要尊重对方的意愿，不能向你透露他的姓名，但是我可以保证，这笔钱的来路绝对是很正的，否则我一个支行的行长，也没有胆子替他去办这个事情。”
　　“这......”
　　孙有民又说道：“你要觉得这1500万受之有愧的话，等公司运营状况好转之后，你可以把这笔钱还给我，再由我交还给所托之人，前提是你得信得过我，当然你不还也没有关系，因为他的本意就是将这笔钱无偿赠予你的。”
　　我明白对方请一个银行的行长来做这件事情，就是为了用他的地位和公信力让我接受这笔钱，其实我并不怀疑这笔钱的来历，因为孙有民作为一个在金融行业摸爬滚打多年的人物，不会轻易让自己以身犯险，他既然做了这个事情，首先对方一定和他有着很好的交情，其次，也是最重要的，这笔钱一定是没有问题的，这是保障他安全的基础。
　　我终于点了点头，说道：“孙行长，我接受这笔钱，如果有机会的话，我还是想当面将这笔钱还给赠予我的人。”
　　孙有民笑了笑，随后用手机记下了我提供给他的银行账号，又对我说道：“这笔钱最迟会在明天的下午打到你的账户上，你现在可以去给那些债权人答复了，别再让他们这么没完没了的和你的公司死耗着！”
　　“感谢孙行长。”
　　孙有民示意我陪他喝完茶壶里的茶，这中间，他刻意的避免去聊这笔无偿提供给我的资金，只是和我聊着国家近期对银行的各种政策，然后基于这一点给了我一些商业上的建议。
　　大约聊了半个小时，我们准备告别，他却在临别前的那一刻对我说道：“昭阳，你改变了......他说，如果是从前，你是不会接受这笔钱的.....其实呢，人有时候适当向这个社会妥协，并不是什么坏事情，相反会给你带来很多意想不到的机遇！......我很期待看到未来你在商界的作为，也不枉他对你的这一番情义！”
　　......
　　回公司的路上，我仍没有放弃思索这笔钱到底是谁提供给我的，我觉得很可能是米彩，她虽然离开了我，但是却一直关注着我每一个在事业中遇到的麻烦，而将陈景明安排在我身边协助我便是最好的证明，再者，这1000多万对于她来说并不是无法解决的数额，以她在商场积累的人脉，以及她严卓美女儿的身份，多少会有人愿意拿这1500万买她一个人情的。
　　只是，她什么时候与孙行长有这样的关系，我却不太清楚......再想想也释然，好似卓美一直和交通银行有着深度的合作，多半是米彩以前执掌卓美时结识的孙行长。
　　这么反复的想着，我越来越相信这笔钱是米彩提供给我的，于是我没有再纠结下去，只是想着赶紧利用这笔钱还清“思美广告”的债务，然后在无后顾之忧中开始一点点的去实现自己的商业计划，到时候无论是谁慷慨提供了这笔资金，我都有能力涌泉相报，我说过：我的人生格局不应该这么小，我要承的了人情，也更要还得起人情.....所以这种思想上的改变，是我接受这笔钱的根本！
　　这一天的黄昏很快来临，天空上那密布的云朵挤在一起，遮住了夕阳原本该散落的余晖，直到一阵狂风吹来，扬起了尘土，吹起了姑娘们的发丝，吹得人们眯起了眼睛，那夕阳才羞答答的露出了一个角，转眼又被一片乌云给遮住了，听说今天会有阵雨，看这个样子，多半会在夜晚来临前落下来......
　　我就这么站在办公室的玻璃窗前等待着，等待一场雨水滋润我干燥的心情，此刻，我并不想把落雨当作是一种负担，我只要静静的听着它们落下的声音，感受着与它伴随而过的时间，也许一转眼，我就等来了今年的夏天......
　　只片刻，突如其来的阵雨便疯狂的洗刷着这个被灯光包裹的城市，那些刚刚才生长的绿叶，来不及将生命延续到夏天，便被呼啸而过的风带上了天空，一阵盘旋之后落在了行人的脚下，被践踏之后，随着雨水流进了那钢筋水泥筑成的下水道里......于是，潮湿的空气里充满了沉默的委屈，可依然有那么多的绿叶挡不住大风肆掠过的危险，一阵飘荡之后，便不知去向......
　　我听着雨的声音，将双手插在口袋里，疲乏的闭上了眼睛，此刻，我真的很想念她陪在我身边的样子，如果她没有离开，也许，我们会一起在沉默中看着外面落雨的世界，看着川流不息的车辆开往四面八方，看着灯火灼出的欲望......
　　我点上了一支烟，又掐灭了烟......我该去吃晚饭了，尽管只有自己一个人。
　　......
　　我和公司的前台借了一把伞，坐上了去往市中心的公交车，因为简薇的广告公司离起点站并不远，我上车时还有一些空座，我选了一个靠窗户的位置坐了下来，将潮湿的雨伞放在两脚之间，心里盘算着待会儿要去吃些什么。
　　到达下一站时，上来一对举止亲密的情侣，他们与我商量调一个座位，他们想坐在一起，我只是点了点头，便拿起脚下的雨伞坐在了旁边的座位上，然后总是有意无意的看着那对情侣，他们如胶似漆的样子总是会让我想起一些事情，想起某个远方的人，可是此刻陪着我的，只有那把被雨水淋的很潮湿的雨伞和压抑着的孤独，或许我真的不该在这个下着雨的傍晚选择乘坐公交车，因为车上情侣出没的频率实在太高，却没有一个注定与我相遇的女人，而我也不再需要那些偶遇，此刻，我只想她在我身边，陪着我走过每一段被雨水淋湿的路。
　　我在到达市中心时下了车，在街边找了一家吃快餐的店铺，我要了两个素菜和一碗汤，然后在嘈杂的环境中吃了起来，菜有些咸，我又起身去对面的便利店买了一瓶矿泉水，可是回来时，那只吃了一小半的饭已经被服务员给收走了，座位上坐着的还是一对陌生脸孔的情侣......
　　我有些茫然的站了好一会儿，这才和他们说了声抱歉，从桌子的下面拿回了那只依旧潮湿着的雨伞，我已经没有了在这里继续吃下去的打算，因为我的孤单在这里被放大，如果刚刚身边有一个人，也许我那还没有吃完的饭菜也就不会被心急的服务员给收了。
　　快餐店向南300米的地方，卓美依然以最醒目的姿态矗立着，我对这里有一种无法割舍的情怀，于是撑着伞，在雨水和冷空气的交织中凝望着它的绚烂，我又看到了无数拎着购物袋一脸满足的女人在灯光下向自己身边的男人诉说着爱意！
　　似乎卓美就是这么个地方，一再用它的奢华满足着那群荒唐的人，荒唐的欲望......我看得出来，他们也许根本不是有着精神交流的情侣，他们之间隔着的只不过是几个奢侈品的距离，一旦得到满足，他们便可以用最快的速度上.床，然后分手......
　　站了一会儿，我撑着伞向那条小吃街走去，我记得自己答应过惠芳饭店的老板娘会过去吃饭，似乎再没有比今天更合适的机会了，因为在惠芳饭店里，只有工作上的同僚，没有打情骂俏的情侣，而老板娘也不会急于将我没有吃完的饭给收了，我可以在中途去做任何的事情，不必讲究规则，讲究那些约定俗成.......其实，我心里一直有惠芳饭店，只是在这里被曾经最看重的兄弟欺骗过，便再也燃不起欲望来这里吃一顿饭。
　　也许是因为下雨的缘故，惠芳饭店里并没有多少吃客，老板娘给我安排了一张稍大的桌子，我点了两瓶啤酒，然后又要了两个下酒的小菜，开始了今天晚上的第二次晚餐。
　　花了半个小时，我终于有了酒饱饭足的感觉，和老板娘结了账之后，便迈着有些飘的步子，在落雨中向巷口走去......
　　路上，我遇到了方圆，我不知道他是否也是去小吃街吃饭的，但我们真真切切的碰上了，方圆落下了手中的雨伞站在了街边小店的屋檐下，他关注的依旧是简薇的身体状况，他向我问道：“简薇这两天有好转的迹象吗？”
　　“还和前些天一样，能不能好转得等进一步的治疗结果！”
　　方圆点了点头，稍稍沉默后才又说道：“如果在治疗费用上有什么困难的话，希望可以给我一个帮忙的机会......我是真心希望她能醒过来！”
　　“不用了，她治疗的费用我们能承担下去。”我说完了这句后，便准备离开，我已经看到了巷子口的红灯变成了绿灯，被放行的人们正在匆忙的向对街走去。
　　“昭阳，等等......”
　　“怎么，还有事？”
　　“颜妍......颜妍她还好吗？”
　　雨水噼里啪啦的打在了我的雨伞上，我沉默了比他问起这件事情更长的时间后，才回道：“她很好，我想你应该替她感到高兴，她说等简薇醒来后，就会和秦岩举行婚礼......她找到了一个愿意全心全意对她好的男人。”
　　方圆低下了头，许久才笑了笑，说道：“那挺好的......希望她会幸福吧。”
　　“嗯。”我说完后，便脚步匆匆的向巷口跑去，我要赶在绿灯结束前走到对街，然后乘坐公交车回到老屋子，今天这一天我实在是太疲倦了，我真的很想痛痛快快的睡一觉。
　　.......
　　次日的下午，公司的账户便收到了1500万的汇款，在傍晚来临前，天扬集团那边也传来了一个好消息，安琪同意了我600万的报价，准备接手文艺之路在扬州的产业，也就是说，公司现在的账面上有2100万的资金，这笔钱已经足够思美广告去还清所欠的债务了，甚至还有200多万的结余，我终于可以用这笔意外多出来的钱去偿还与周兆坤所借的100万，还有100多万的资金便用于公司日常的支出，而自此广告公司的危机也全面解除......
　　我没有料想到事情会进展的那么顺利，这完全得益于那笔1500万的资金，虽然还不能确定救助的人是谁，但我心里是感激他的，我一定会找机会弄清楚真相，然后偿还掉这笔雪中送炭的钱。
　　又是一个星期过去，思美广告被派出去学习的员工也陆续回到岗位，他们在陈景明的带领下开始接手“文艺之路”的项目策划工作，而张一西那边也已经搞定了追加的3000万投资，以第一期8000万的资金正式成为文艺之路的新任投资方，同时他也获得了文艺之路40%的股份，我们将在5天后召开媒体发布会，而之所以延迟到5天后，是因为卓美也将在那一天进行更名仪式。
　　替米彩拿回卓美，是我心中最大的目标，虽然我知道这极其困难，但至少我心中要敢去想，才敢在现实中去做，我给了自己很长时间去实现这个企图，所以，我选择了将我们的媒体发布会与卓美的更名仪式放在同一天举行......我也希望我的奋发，能够让米彩减轻一些因为卓美更名而带来的痛苦，我相信远在美国的她一定会关注到这两条消息的，甚至聪明如她，能够猜到我想替她拿回卓美的意图......是的，我曾经的愚蠢，让我欠她一个原原本本的卓美购物中心！
　　她离去前，我答应送她一个礼物，我希望是失而复得的卓美，另外，我更希望在我所建设的文艺之路上，打造出一座有后花园的天空之城，然后再送给她......如果卓美代表的是她难以忘怀的过去，那么这座天空之城便寄托着我们对未来的无限期望......

