第21章：很有智慧的男人
　　经历了一个多小时的行驶，我来到了简薇所在的医院，此刻留在病房里照顾着简薇的还是颜妍，我轻声来到了她们的身边，我看到了简薇那日渐消瘦的面容，她的身体好似因为灵魂的离开而犯起了脾气，她不愿意如此孤独的在这个世界上没完没了的与那些冰冷的针头接触着，是的，这个世界上从来没有完美的孤独，身体和灵魂都需要感知，感知彼此的存在。
　　我在颜妍的身边坐了下来，看着她也消瘦了的面容轻声说道：“你也不要太劳累了，差不多的时候我们就去请一个专职的陪护吧！”
　　颜妍摇了摇头，道：“不用了，反正我现在也没有其他的事情需要做，还是我自己照顾放心一点。”
　　颜妍的坚决让我没有再继续劝下去，或许，简薇最大的幸运便是结识了颜妍这个不离不弃的挚友，这也是一种得道多助的表现，多年以前，简薇就是这么拿颜妍当亲姐妹去对待的，甚至为了颜妍父母工作的调动，极少见的去求自己的母亲帮这个忙，后来也确实帮了这个忙，而在这个有些冷漠的世界里，只有一位患难之交，也能温暖我们整个人生，我真的为简薇感到高兴。
　　我握住简薇的手，她的手有些冰凉，少了一些光泽，我收起那些悲伤的情绪，笑着对她说道：“这些日子里，有些回忆总是在我的脑海里忽远忽近的晃荡着，我真的很想你醒来，再看看这个世界的光鲜，还有被我们设想出来的文艺之路.....对了，我又接手了文艺之路这个项目，大家都很帮忙，认可这条路表达出来的思想追求，也许要不了多久，文艺之路就能复苏，甚至比以前更好......有时候，我也在想：现在的你到底在哪里呢？......你一定在一个美的不像话的地方吧？因为我总觉得上天不会太残酷，他让你的身体受了这么大的痛苦，一定要给你的灵魂一个好的归宿，哪怕是暂时的......听话，玩够了，就赶紧回来.....别把所有的痛苦都给自己的身体去承担......也不要让我们这些牵挂着你的人，难过太久......”我说着、说着便哽咽了起来，我有些害怕想起她为我做过的一切，害怕看到善良如她，却这么长眠不醒，那些她抱着书本，站在食堂边等我，有时烈日，有时暴雨的画面是那么的让我感到心疼......虽然我们很难再说起爱情，但关心不应该少一丝一分！也许我们心里都有一种叫做亲情的东西存在。
　　我这些来自心灵深处的话也触动了颜妍，她低泣着，或许，她也想起了大学里的大学时光，大家就好像一家人一样，有时一起吃饭，有时一起看电影，有时候在空乏中说着走上社会的期望......只可惜，岁月让人叹，这些年我们身边的环境改变的太多了！
　　我从自己的钱包里拿出了中午时杨从容给我的500万，我递到了颜妍的手上，说道：“这是简薇没有出事前存放在别人那里的500万，你替她保管着吧，以后简薇的医疗费用就从这笔钱里面扣，你也别总拿自己的钱来垫了，你以后的生活也需要一些私房钱的。”
　　“我没问题的。”
　　“没问题也拿着，如果简薇没有这笔钱就算了，有这笔钱，肯定还是先花这笔钱。”
　　颜妍终于点头，从我手中接过了银行卡，我又将卡的密码也告诉了她，而有了这笔钱，简薇常规的治疗费用也就不用发愁了，实际上生活并没有让我们完全绝望，我不敢设想，这件事情如果发生在一个普通家庭，会因为这巨额的医疗费用愁成什么样子。
　　在我又待了一会儿之后，莫子石也来到了简薇的病房里，但这次他穿的只是便装，站在监测仪器旁看了一会儿，确定一切正常后，又帮简薇换了一个姿势，并做了局部的按摩，保证肌肉的活力，他的确很把这件事情放在心上。
　　做完了这些后，他将我喊到了病房的外面，对我说道：“昭阳兄，下个周末有空吗？......我又帮你物色了一个不错的姑娘，这次保证你心动！”
　　“请问，能换个台词吗，你上次也是这么说的！”
　　莫子石一点也不在意我的质疑，苦口婆心的说道：“给个面子，你就去看看吧，这次为了照顾你，我特地帮你安排了苏州的姑娘，真的，你再信我一次！”
　　“我最近真的挺忙的，这事儿，我求你别在我面前提了行吗？”
　　“你怎么就不相信我是为了你好呢！.....小彩是不可能再回来了，有件事情我告诉你，你也别难过，上个周末，小彩是和我表弟蔚然在一起过的，他们一起去看了电影，一起吃了浪漫的烛光晚餐，我作为一个知情人，看到你一个人在国内独守着，心里真的为你感到难过，你这又是何必呢？......以你现在的条件，完全可以找一个优秀的女人去代替小彩啊！.....别在和自己较劲了，行吗？”
　　想起米彩曾经不顾一切的爱着我，现在却和别的男人一起看电影，并吃了烛光晚餐，我顿时有一种心碎的感觉，又转而告诉自己这不会是真的，他一定是蓄意这么和我说的，便怒道：“你他妈就是一根搅屎棍！你觉得我会信你说的话？”
　　莫子石指了指我，说道：“好，那我就用证据让你无话可说！”
　　莫子石将自己的手机凑到了我的面前，我真的看到了米彩和蔚然一起吃饭，走在街上的照片......我的心忽的一阵绞痛，下意识的皱着眉，真的说不出一句话，而大脑里不停想起的都是那些，她牵着我的手走在街上，她躺在我的身边低声细语的画面......我有一种强烈的危机感，我好像就要失去她了。
　　我又想到了那条莫愁路，想起了她对我说过：好坏都莫愁.....莫愁，的话语，我让自己冷静了下来，告诉自己我要给自己足够的信任，我终于笑了笑向他问道：“照片看上去是毫无破绽的，可是你能告诉我，是谁帮他们拍了这些照片呢？.....难道他们约会都还要带一个电灯泡吗？或者说，这张照片只是为了拍给我看的，至于是什么目的，我就不用说出来了......子石兄，你们越是刻意的在我面前展现这些，我就越相信米彩是坚定的，正因为你们在她身上找不到突破口，才会企图在我的身上动手脚，拿这些刻意弄出来的东西给我看......记住，我可是个很有智慧的男人，下次你的手段可以再高明一点，你要再敢侮辱我的智商，我他妈就......”
　　经我这么一分析，莫子石也面露尴尬的神色，许久才说道：“我觉得，我们还是聊聊你相亲的事情吧！”
　　“我去相亲，回头你再把我相亲的照片反馈给米彩吗？......你可是一个救死扶伤的医生，能不能不玩这些下三滥的手段？”
　　我的回击像打在棉花上，莫子石面色无辜的回道：“这是下三滥吗？......小彩这才走了不到一个月，你还不能从和她的感情中走出来，这很正常，但是一年后，两年，甚至三年四年，你还会像现在这么坚定吗？......我相信，你总有一天会理解我的良苦用心！”
　　我面色淡然的笑了笑，没有再说什么，只要我坚定的记住米彩临走前对我说的那些话，总有一天，时间会给我们一个想要的结局，而过程里的这些干扰，我只当作是爱情给我们出的考题，而这些考题是不会难倒我的。
　　......
　　这个夜晚，我并没有留在上海这座我并不太喜欢的城市，我克服着疲倦的感觉又驱车赶回了苏州，回到了那座给了我生平太多安全感的老屋子，似乎只要我在这间老屋子里睡眠，米彩就好像在我的身边没有走远......是的，我那孤寂的心灵真的需要类似的安慰，虽然我表现出不在意米彩和蔚然一起看电影，吃烛光晚餐，可是心里多少会有失落感的，而支撑着我不去胡思乱想的便是这间老屋子，和那条刚刚出现在我们生命中的莫愁路。
　　我坐在米彩经常会坐的那张办公椅上打开了电脑，登录了微博这个平台后，果然看到了文艺之路官方微博的粉丝数量有了一个质的飞升，仅仅这一天便增加了近10万的粉丝量，而那条专访文艺青年与文艺之路之间故事的视频也被转发了几千次，微博上的营销因为乐瑶的缘故达到了一个前所未有的热度，我不顾深夜，立即给公司的策划部门打了电话，让他们立即丰富微博的内容，再次推送一篇有话题性的微博，继续巩固微博营销的成果。
　　而我自己也没有闲着，大脑里忽然来了创作音乐的灵感，即兴创作了一首《莫愁路上不说再见》，然后用录音软件以自弹自唱的形式将这首新创作的歌录了下来，然后以“文艺之路上的第127个故事”为标题，在文艺之路的官方微博上发表了出来！
　　很快，这条微博的下面就有了很多的评论，他们说从这首歌曲里听到了一个凄美婉转的故事，是的！音乐就是有这种传递心情的力量。
　　这条微博，很快又被乐瑶所转发，她一连发了好几个崇拜和喜欢的表情，然后又郑重的表示，唱这首歌的人是她成名前的至交好友，希望大家多多支持。
　　因为乐瑶再次转发的缘故，微博的粉丝量又迎来一次突飞猛涨，而策划部那边也恰到好处的又发出了一篇关于文艺之路精神表达的长微博，让那些刚刚才关注的粉丝们，对文艺之路的表达有了一个更深层次的理解。
　　做完了这一切，我点燃了今天的第一支烟，在烟雾的飘散中，我闭上了眼睛，我又在夜深人静的时候，习惯性的想起米彩了，我真的希望她会关注文艺之路的微博，如果她也关注了，我不介意在未来的时光，把自己继续变成一个创作歌手，用一首首歌曲来传达对她的想念。

