第220章：别叫我兄台
　　这是我在西塘的第一个夜晚，先是想了很多，渐渐心无杂念，小片刻之后便睡了过去。
　　这个夜，我几乎没有做什么梦，在睡眠得到保障的情况下，次日天刚亮便醒了过来。
　　我更情愿把在西塘的日子当作是一种生活，而不是享乐，所以我早早便起了床，然后离开客栈去吃了些早饭。
　　呼吸着清晨正好的空气，我散步在青石板铺成的蜿蜒小路上，习惯性的不给自己设定目的地，走累了就坐在河边歇歇。
　　太阳开始让他的光辉普照在西塘的每一个角落，听昨天的天气预报说：今天的最高气温可以达到20摄氏度，是过完年后最热的一天，所以空气里随处都可以嗅到温暖的味道、花草的味道、河水的味道。
　　难怪人们愿意把这里当成治疗情伤的圣地，毕竟风景如画，毕竟有一群和自己一样承受失恋苦痛的同胞，毕竟心存期待，渴望在西塘遇到一个参悟爱情真谛，提炼出爱情中的温暖，再毫无保留献给自己的另一半。
　　坐在河岸边的台阶上，为自己点上一支烟，在吞云吐雾中享受阳光的温暖。
　　彼岸，我又发现了那个穿着红色外套的女人，原来她早上也会来这里坐坐，只是童子习惯睡懒觉，不曾发现而已。
　　我从身边捡起一块石片，甩手打了一个水漂让石片向她那边跳跃而去，谁知河岸较窄，石片跃过河面，溅起一阵水花不偏不倚的向她飞去，她闪避不及，水花便打湿了她的裤脚，石片则打中了她的手臂，好在力道已经很弱。
　　我赶忙带着抱歉向她，喊道：“不好意思啊，我没想到会飞那么远！”
　　“你有病！”
　　“我们都有病，要不然干嘛自己一个人跑到西塘来呢！”
　　她没有搭我的腔，从身边捡起一块不小的石块，报复性的抬手就向我扔来，力道却差了点，没有砸到我，将将落进靠岸的水里，饶是这样也溅了我一身水花。
　　我无奈的笑了笑，并没有说什么，毕竟是我这个事儿逼先招惹人家的。
　　我又冲她做了个抱歉的手势，这才坐回到原来的位置，而她已经转身离开，可西塘就这么一块弹丸之地，只要我们都不离开，终究还是会碰在一起的。
　　不过，想起自己曾无礼粗暴的对待初次相识的米彩时，便有些不懂现在的自己，想来，我是变了，变得不亢奋了，若是从前，我一定会从小桥上绕过去，然后不讲逻辑的和她说叨、说叨。
　　……
　　上午的十点左右，我又回到了客栈，客栈的老板和昨天一样，依旧坐在办公桌充当的服务台旁抽着烟，看上去没有丝毫的情绪。
　　我有些好奇：门口挂着的那把吉他为什么没有弦，便笑了笑向他，问道：“老板，你那把挂在外面的吉他怎么没装弦？”
　　他抬起头下意识的往门口的方向看了看，这才对我，说道：“装饰用的，有没有弦都一样。”
　　他的眼神告诉我，吉他的事情并不似说的那么简单，但却是他的隐私，而我选择了尊重，没有再追问下去。
　　他的烟快要抽完，我给他递了一支烟，自己也点了一支，在飘散的烟雾中又向他问道：“老板，这边的酒吧你应该都挺熟的吧？”
　　“嗯。”
　　“晚上带我去转转呗，没有熟人怕被宰。”
　　他点了点头，道：“行，你什么时候想去来找我就可以了。”
　　我回应了他一个感谢的笑容后，便回到了自己住的房间，而与我拼房的童子也才刚刚起床，正在卫生间里洗漱。
　　“阳哥，你中午想吃点啥，我请你。”
　　“随便叫点外卖吧，不想出去了。”我应了一声。
　　“好咧……阳哥我发现我们真的挺有默契的，我也不喜欢中午出去吃。”
　　“知道这是什么动物的习性吗？”
　　“你说。”
　　“蛆都怕见阳光，是吧？”
　　童子恍然大悟，道：“阳哥，你真是明察秋毫，我一直不知道怎么去形容自己的生活，经你这么一提点，我活得还真像蛆……”
　　我没再言语，实际上这些年时常出没在夜场的自己，要比他活得更像蛆，如果当初的自己愿意去努力，去奋斗，至少现在也不会混得比方圆差，而那唯一不愿意去奋斗的理由，便是爱情，想来我便是那只活在腐烂爱情中的蛆。
　　童子唉声叹气的从卫生间里走了出来，然后求助似的向我，问道：“阳哥，你觉得我还有救吗？”
　　“说说你最近的规划，我再帮你分析、分析。”
　　“当务之急是找个女朋友告别处男之身……”
　　我打断了他：“你是和我开玩笑的，是吗？”
　　却不想童子很认真的对我，说道：“阳哥，真不是开玩笑，你不知道每到周末，看着同宿舍的兄弟们一个个都带着女朋友出去玩，我这心里有多空虚寂寞冷，要不然我也不能一个人跑到西塘来等艳遇。”
　　“你他妈是有多饥渴！！”我倍感无语的回道。
　　“是处男就饥渴，除非你有病！”
　　童子再次运用他的有理有据，将我弄得哑口无言，只觉得处男的世界太难懂！
　　在我的沉默中，童子又哀嚎，道：“上帝啊，请赐我一个女人吧，只要有乐瑶的百分之一美丽，我就满足了！”
　　我心里，想道：“乐瑶的百分之一美丽，这得长成什么德行！”于是对他饥渴的程度有了一个更直观的了解。
　　……
　　等外卖的过程中，童子继续用他的笔记本看着电视剧，我则被无聊折磨了一遍又一遍。
　　终于从自己的背包里拿出了那部没有电话卡的手机，又盯着微信的图标看了许久，此刻只要我连上房间里的无线网络，便可以恢复与外界的联系。
　　可是如果这么做的话，我掰掉电话卡的意义又何在呢？
　　而且从她那天决然的推开我，上了蔚然的车，我便不相信，她会因为我的离去而难过，也许她心中渴望的只是一个园丁，一旦我这个园丁做了不该去做的事情，她便不愿意再给予我爱情，如此想来，这真是一段奇怪至极的爱情。
　　我终于将手机放回了背包里，在等到外卖前，短暂的放空了自己。
　　忽然童子又咋呼一声：“哇靠……我高兴的要死了！阳哥……我要死了！”
　　我不耐烦的回道：“放心的死吧，你中午那份饭我帮你吃。”
　　童子抱着自己的手提电脑，从他床上一个跳跃，飞到我床上，然后将电脑递到我面前，兴奋到结结巴巴的对我说道：“你看，乐瑶……乐瑶她在……在微博回复我了！”
　　我颇感意外的凑近电脑看了看，总算看明白了：先是童子在乐瑶的微博里留言，说自己正在西塘，然后乐瑶回复了五个字“兄台，好玩吗？”
　　我刚放下电脑，童子便搭着我的双肩一顿猛摇：“阳哥、阳哥……我该怎么回……怎么回才能显示出我很有学问啊！”
　　我被他摇的难受，一脚将他踹到了床下，当即帮他在乐瑶的微博上回复了一句：“别叫我兄台，请叫我处男！”
　　然后自己也被逗乐，“哈哈”大笑了起来！

