第366章：出人意料的决定
　　米彩和米仲德在一张紫檀木制成的棋桌两旁坐了下来，各执黑白棋，我则站在两人的身边以君子的姿态，不语的看着。
　　虽然我并不懂围棋，但是米彩每走一步，几乎不怎么思考，表情一直平静，反观米仲德却总是皱眉思索着，想来他是落入下风的，单论智慧，能胜过米彩的人并不多，哪怕是米仲德这个善于玩弄权谋的老江湖。
　　半个小时后，米仲德便败下阵来，摇头苦笑，道：“小彩，你从小就聪明绝顶，叔叔自愧不如！”
　　“侥幸而已，恐怕叔叔的心思并不在围棋上。”
　　米仲德示意保姆端来了一壶热茶，又示意我坐下，倒上三杯茶之后，自己先小饮了一口，对米彩说道：“我确实想和你谈谈卓美的事情。”
　　米彩一直淡然的面色终于变了变，沉默之后才对米仲德说道：“那就谈吧。”
　　米仲德放下了杯子，面露回忆之色，同样过了很久才低声说道：“卓美是大哥一生的心血，也是我的心血，28岁那年，我辞掉了国有企业的职务，随大哥一头扎进了商海里，没日没夜的的奋斗了多年，才有了今天的卓美......”
　　米彩好似又想起了自己的亡父米仲信，哽咽着回道：“你说的这些我都知道。”
　　“这些年，我确实因为战略的错误，让卓美走了一段弯路，这点我要和你道歉。”
　　“没有人可以永远做出正确的决定，过去的就让他过去吧，倒是我要和您说一声谢谢，这些年为了卓美辛苦了！”
　　米仲德一声叹息，他注视着米彩说道：“叔叔是老了......最近对商场上的事情，感觉越来越力不从心，关于卓美......也许我是该放手了。”
　　米彩的脸上露出一抹惊色，随即问道：“叔叔，您是什么意思？”
　　“我想将卓美放手交给你和斓斓去经营，再替你和斓斓把终身大事办了，我也就好享享清福了，准备和你婶婶去全世界各地转转，弥补这些年因为忙事业造成的缺憾。”
　　“这......”
　　米彩感叹了一声，随即与我对视着，我们都不曾想到此时的米仲德竟然做出这种颇有顿悟的选择，但仍疑惑，这种顿悟是真实的吗？
　　在我们疑惑的目光中，米仲德又说道：“下个星期我准备召开股东大会，到时候会把自己的股份转交给斓斓，同时卸去董事长的职务，提议由你来担任。”
　　这个时候，我已经趋向于相信米仲德，如果说，他真的将自己的股份转给米斓，卸任董事长的职务，那等于已经拱手将卓美奉还给了米彩，毕竟他在位的时候，也只是和米彩争了个平分秋色，卸任以后，难道还指望遥控着米斓打一场翻身的战役吗？这显然是不实际的！以米彩的手段，可能要不了多久，便会控制住卓美。
　　......
　　一场交谈就以这么一种近乎戏剧性的方式结束，甚至整个交谈的过程中，米仲德都没有说起过要联合米彩，去反制蔚然这个投资方的提议，他只是表明了自己退出卓美的意愿后，便没有其他的表达，也没有再反对米彩和我在一起。
　　回苏州的路上，米彩一直很沉默，可这种沉默却恰恰证明现在的她想了很多，许久终于向我问道：“昭阳，你怎么看叔叔要退出卓美这件事情？”
　　“他可能顿悟了。”
　　“事情恐怕没那么简单。”
　　“你就别想太多了，一个星期后，他是不是真的辞掉董事长职务，一切不就明朗了吗？......我可不认为他将自己的股份转给米斓后，还能再掀得起什么风浪。”
　　米彩终于点了点头，道：“斓斓确实没什么心机。”
　　“这件事情，我们就静观其变吧，至少我不认为米仲德辞去董事长的职务，是什么坏事情。”
　　“嗯。”
　　......
　　回到苏州的老屋子，两人很少有的在洗漱后，有闲心坐在沙发上一起看着电视，换台时，不经意间又看到了关于乐瑶的娱乐新闻，今天乐瑶终于公开发表了声明，斥责那个二流男演员，品行低劣的诋毁了她，并让其说出当年甩了他后，自己到底傍上了娱乐圈的哪位导演。
　　实际上乐瑶还是过于善良，这个时候就应该把当年二流男演员傍女制片人的真相说出来，然后再公开指出那个女制片人的姓名，这种强硬的姿态，才能增加说服力，重新获得公众舆论的支持......但她终究也没有这么做！
　　夜已深了，我关掉了电视机，点上一支烟，吸了一口，终于向米彩问道：“我们是不是真的该考虑结婚的事情了，今年已经过去了一半，等明年我们都28岁了。”
　　“那你觉得什么时候把结婚的事情提上日程合适呢？”
　　“如果米仲德这次是真心的，我觉得等他卸去卓美董事长的职务后，即使我们不提，他也会安排你结婚的。”
　　米彩笑了笑，道：“那很快了，按照叔叔的说法，下个星期就会召开股东大会。”
　　“那好，我们就耐心的等你叔叔提起这个事情吧，我记得他今天说起过，要等你的婚事定下来，才有心情去享受自己的清福。”
　　米彩点了点头，这不仅是一场等待，也是一场试探......有些遗憾的是，我们的婚姻似乎无论怎么努力，却始终是要和卓美捆绑在一起的。
　　......
　　回到自己的屋子，我依旧习惯性的在睡前点上了一支烟，想起自己和米彩结婚的画面，便感觉像在看一场电影，虽然非常渴望，却总是冲不进电影的画面里，于是在弥留中有些失措，便告诉自己，这只是自己的幻想，实际上，我们真的很快就要结婚了。
　　我又想起了远在北京的乐瑶，对比我此时对未来的憧憬，现在的她又过得怎样呢？
　　我有些想如从前那般在微信上给她发上一个问候的消息，却恍然想起，自己已经躺在她的黑名单里好些天了，然后又劝慰着自己：所有的痛苦只是来自脆弱的敏感，想来乐瑶这个大大咧咧的女人，不会过于敏感，所以那些纠缠着她的痛苦，很快就会过去。
　　只是CC为什么还没有给我归来的消息？这都一天过去了，而罗本很快就要离开北京，到时候没有人陪伴的乐瑶，会不会忽然爆发那脆弱的敏感，把自己弄得过于痛苦呢？
　　--------------------


第367：遭遇意外吗？
　　这个夜晚我无法得知乐瑶的消息，便在网上找着关于她的最新新闻，可新闻终究是片面的，根本无法反映出乐瑶此时最真实的情绪，所以焦虑中的自己再次拨通了罗本的电话。
　　我还没有开口，罗本便直切主题的问道：“你给我打电话肯定是问大腕的事儿吧？”
　　“她怎样了？”
　　“你问她去啊，我又不是她，我怎么知道她心里有没有怎么样。”
　　“我倒是想问，也得能和她联系上啊！”
　　“昭阳，你是真不知道大腕为什么不和你联系吗？......”
　　我稍稍沉默后回答道：“她可能是怕这破事儿给我惹麻烦吧。”
　　“什么叫可能？......行了，你人都从大腕这儿飞的不见影儿了，我现在和你扯这些也没有意义......说点儿实际的，你和CC联系了吗，我明天就要离开北京了。”
　　“联系了，她那边信号不太好，断了之后，就再也没有回复过，但她应该已经了解到乐瑶这边的情况了。”
　　“你再联系、联系，大腕今天开完记者发布会，回到家又把自己关在屋子里闷了半天，饭也不肯吃，闭关修仙似的，弄得我像个护法在她的房间外面守了半天，硬没和我说一句话，我是实在没辙了，这会儿刚回酒店。”
　　“你倒是劝她吃饭啊，这情绪本来就低，还不吃饭，人能受得了吗？”
　　“我劝也得她配合才行，我总不能把她房门给踹了吧。”
　　“你真当她是神仙了，该踹的门就得踹......”
　　“那你倒是来踹啊！”
　　我心中着急，还是放轻了语气向罗本央求道：“你别怕麻烦，再买一份夜宵，回去看看行吗？......她体质差，你又不是不知道。”
　　罗本语气无奈、更着急的说道：“这事儿我真不怕麻烦，买一份夜宵送过去也是小事儿，关键我明天离开北京，CC还赶不回来，怎么办？”
　　“不还有她经纪人吗？”
　　“得了吧，她经纪人最近是忙得焦头烂额，晚上能来看看她就不错了，告诉你，乐瑶现在所有的通告全停了，看这苗头，可能要被公司雪藏！”
　　“这公司怎么这么孙子，这个时候能玩落井下石嘛！”
　　“你搁这儿干抱怨有什么用？娱乐圈不就这鸟样吗，受这次恶意炒作事件的影响，公司肯定要对乐瑶的明星价值进行重新评估。”
　　我陷入到了沉默之中，尽管只是旁观者，心中依然为乐瑶感到痛苦，而当初那幅，她以人流后不满一个月的身躯跳进河水里拍戏的画面又浮现在了我的脑海中，为什么拼了命的付出和努力，到头来还敌不过一场莫须有的谣言？......这个世界又到底怎么了？
　　罗本又对我说道：“昭阳，先不说了，我去给大腕买宵夜，再不开门，我就真用踹的了。”
　　“去吧，待会儿我再给你打电话。”
　　罗本只是“嗯”了一声，便挂掉了电话，实际上我知道，在这件事情上他对我是有看法的，他并不能理解我现在的为难，实际上我比任何人更想去北京看看，而踹门这件野蛮且粗鲁的行为，我比他更适合去干。
　　无能为力中，我摸出一支烟点上，随即又拿出手机拨打了CC的电话，可好似被命运戏弄着一般，她的手机还是处于关机的状态，这个时候我又开始担心起她了，按道理她怎么也会给我一个回音的。
　　于是我又打开了房间里的灯，在夜深人静的时候，来到了米彩的房门口，敲了敲门，问道：“你睡了吗？”
　　米彩没有回应，我又问了一声，她才迷迷糊糊的回答，道：“你怎么还不睡啊？”
　　“问你点事儿......这两天CC和你联系了吗？”
　　“我们快一个星期没有联系了。”
　　米彩的回答让我心中的担心又增加了一分，随即说道：“我能进去说吗？”
　　“门没锁死。”
　　我推开门走了进去，打开灯，米彩正裹着毛毯躺在床上，语气依旧有些朦胧，问道：“怎么突然问起CC了？”
　　“我前两天给她打过电话，当时她信号不好，话说了一半就断掉了，到现在也没个消息，我有些担心！”
　　“她正在徒步旅行，有的地方两三天找不到信号也正常。”
　　我不知道该怎么和米彩解释，但心里却明白，如果CC知道乐瑶的近况不好后，一定会想方设法的与乐瑶取得联系的，两三天没有消息，完全是小概率会发生的事情，一旦发生，多半伴随着意外。
　　心中权衡了半晌之后，终于对米彩说道：“我那天和CC联系，其实是想让她回来陪陪乐瑶，她的近况很不好，罗本又要忙着去参加节目的录制......你说以CC和乐瑶的关系，她知道后，怎么也不会两天都联系不上吧，哪怕没有信号，她也会想办法的......我现在担心的是，她在那边遇到些什么意外。”
　　经我这么一说，米彩的面色变得凝重了起来，随即从床边拿起了自己的手机，拨打了CC的号码，等到的仍然是无法接通的提示。
　　我能感觉到米彩内心的慌乱，因为明知不会打通的情况下，她还是反复拨打了两三遍......然后，不知所措的看着我。
　　我安慰道：“你先别急，说不定等等就有消息了。”
　　米彩却根本不能平静下来，语气充满焦虑的说道：“她要真有意外怎么办？”
　　我甚至比米彩更加的担忧，但就算现在去尼泊尔也于事无补，毕竟地域那么广阔，我们却不知道CC的具体去向，此时能做的也只是让自己安静下来，然后等待消息。
　　我给米彩倒了一杯牛奶让她喝下安神，然后在她的身边坐着，许久后她终于向我问道：“乐瑶那边现在怎么样了？”
　　“不是很好.....可能要被公司雪藏！估计她现在的情绪正处在崩溃的边缘！”
　　米彩放下了手中的牛奶杯，对我说道：“昭阳，其实你除了担心CC，还想去北京吧？”
　　我望着米彩，却有些不能做出忠于自己内心的回答，于是就这么沉默着，但沉默何尝不是一种回答......
　　米彩点了点头，却并没有立即做出明确的表态，而我好似看到了她心中那脆弱的敏感......

