第32章：发薪水的日子
　　坐在楼道口等了将近四十分钟，罗本也还没完事儿，我被秋天的冷风吹的有点招架不住，想上去催催他。
　　刚起身，那个叫莉莉的女人便从上面走了下来，空气中弥漫着浓烈的香水气味。
　　“完事儿了？”我掖了掖衣服问道。
　　莉莉瞥了我一眼不满地说道：“要不是你，我今天晚上就在这儿过夜了。”
　　“罗本明天还有好几个酒吧要跑呢，你就别折腾他了。”
　　“搞不懂两个男人住在一起干嘛！”莉莉仍有不甘的对我说道。
　　“我也就在这借宿一段时间，找到房子就搬走。”我有些过意不去的向莉莉解释。
　　莉莉点了点头，随即又说道：“我钱包忘带了，给我50块钱打车。”
　　我有点诧异：“你刚刚怎么不和罗本要啊？”
　　“刚刚忘记了，懒得再上去，你就别磨叽了，快点。”莉莉又向我做了个要钱的动作。
　　“你丫不会是小姐吧？”
　　莉莉白了我一眼说道：“你见过出柜的小姐只要50块钱的吗？”
　　“说的也是。”我说着从口袋里拿出钱包，翻了半天也没找到50的，莉莉直接抽了一张100面值的，在我面前晃了晃，好似是我睡了她一般。
　　莉莉离开后，我觉得在罗本这里住着也不是长久之计，毕竟不太方便，离公司也远，房子还是得继续找。
　　……
　　回到屋内，空气中似乎还残留着浪荡的味道，我下意识的往床上看了看，被子却还是叠着的。
　　“怕你睡着不舒服，没在床上干。”罗本向我解释道。
　　“辛苦了！”
　　罗本笑了笑：“不辛苦，睡着，站着都一样。”
　　我将从米彩那儿带来的樱桃放在了桌上对罗本说道：“朋友送的，你尝尝。”
　　“哟，还是从智利进口的，你哪个朋友这么奢啊？”罗本说着捡了一个扔进了嘴里。
　　我半晌没回答，意识到称呼米彩为朋友有点一厢情愿，实际上我们顶多也就比陌生人强一点，至少很多时候米彩是很厌烦我的。
　　“就一朋友。”我含糊的应付了一句。
　　这本来就是一件无关痛痒的事情，罗本也不追问，从吉他盒子里取出了吉他，拨动吉他弦，一脸陶醉，又向我问道：“这把牛逼的吉他你不是拿去抵债了吗？怎么又回你手上了？”
　　“她又还给我了。”我如实答道。
　　“她是哪位？”
　　“我他妈要不要写一本书回答你啊？”
　　罗本用一种了解的眼神冲我笑道：“淡定……”终于不再追问我，随即拨动吉他弦，一首《灰姑娘》乘着夜晚的秋风从十平米的小阁楼里飘了出去。
　　……
　　夜静的像一潭死水，我和罗本两人躺在床上，一人手中捏着一支烟，同样的茫然，同样的沉默。
　　窗外一阵风忽然卖力的吹来，顿时将屋内弥漫的烟雾驱散。
　　我和这阵野风较上了劲深吸了一口烟重重吐出，屋内又开始弥漫着烟草的味道。
　　一支烟很快被我抽完，掐灭在烟灰缸里，终于向罗本问道：“本儿，想啥呢？”
　　“想姑娘。”罗本说着也深吸一口烟。
　　我调侃道：“你不是刚和莉莉睡过吗？”
　　罗本笑了笑掐灭掉手中的烟，又从烟盒里抽上一支点上，半晌才说道：“也不知道她现在过的怎样。”
　　“想她就和她联系吧，就当老朋友关心一下。”
　　“你和简薇分手了两年多敢和她联系吗？”罗本反问我。
　　“你扯我和简薇干嘛。”
　　“一样的道理，联系了又能改变什么，就这么想着吧！”
　　“我就是替你委屈，明明还爱着，明明是被她父母逼的，最后却在她心里留下个背叛的臭名。”
　　“只要她过得幸福，我这点儿委屈不算什么。”
　　我也又点上一支烟，吸了两口陷入到沉默中，没有再怂恿罗本去联系那个北京姑娘。
　　“睡吧，天都快亮了。”罗本将只吸了一半的烟掐灭在烟灰缸里，对我说道。
　　我往窗外看了看，好似看透了黎明来临前的所有暗黑，不免心中感叹：人活着，真是一道无解的难题，是是非非，真真假假……
　　……
　　次日，又在忙碌中过完一天，这种忙碌是我在公司前两年里所不曾有过的，主要还是因为方圆的工作暂时落在了我的身上，但这也不算什么坏事，如果我有幸成为企划文案组的组长，那么现在正是一个提前适应的过程。
　　除了忙碌了一天，我还有其他收获，今天终于发了工资，于是在临近下班时，我便计划着怎么去消费这个月的工资。
　　思量了许久，我决定这笔钱的第一次消费先用来请米彩吃一顿晚餐，犹记得前些天我借吃饭的名义将她骗去方圆的婚礼上，她是多么的恼火，毫无疑问这件事情是我做的欠考虑，所以，今天晚上这顿饭我必须用最真诚的态度去邀请她，一来赔罪，二来感谢前天晚上她在酒吧配合我演的那一出戏，让我不至于在简薇面前无地自容。
　　我找到米彩的电话拨了出去，小一会儿她才接听，语气依旧很平静，道：“喂，有事吗？”
　　“晚上想请你吃个晚饭，赏脸吗？”我特诚恳的说道。
　　“这次又是你哪个朋友结婚？”
　　我有点无语，她总是这么平静的将我噎得半死，顿了一会儿才说道：“这次真不是朋友结婚，就是想请你吃个饭。”
　　“哦，今天算了吧。”
　　我有点失落，但仍坚持道：“来嘛，今天我发薪水了，第一个就想到你，我这么盛情你就别拒绝了。”
　　“我的车送去保养了，这边也不太方便打车，下次吧。”米彩这次终于给了我一个不来的理由。
　　“这个好办呐，我有车，我去接你，你人在哪里？”
　　“你有车吗？”米彩疑惑道。
　　“有啊，和你那车差不多，你就给个面子呗，今天晚上带你去个特有意思的餐厅，保证你喜欢。”
　　米彩想了想终于答道：“嗯，我在柳岸景园，你过来吧。”
　　“你住在柳岸景园！”我感叹道，因为这是本地一个很高档的小区，应该是昨天卫生间喷了杀虫剂不能用，米彩才去柳岸景园住的。
　　“问那么多做什么。”米彩说完便挂掉了电话。
　　我笑了笑并不在意米彩的态度，我早有预料她在苏州还有其他的房。
　　将手机放进口袋里，我对隔壁还在忙碌的赵里说道：“赵里，你那辆奥拓小王子今晚借我用一下。”
　　赵里抬起头警惕的看着我，问道：“你要干嘛？”
　　“用完给你加满油，赶紧的。”我不耐烦的说道。
　　“你说的哦，可别耍我。”赵里说着从抽屉里拿出车钥匙递给了我。
　　……
　　天色渐黑，我开着赵里的奥拓向“柳岸景园”小区驶去，这次我真没忽悠米彩，我现在开的车和她的那辆的确差不多，她的叫奥迪，我的叫奥拓，同样是惹眼的紫红色。

