第492章：机场送别
　　下午的2点钟左右，我们一行人到达了上海的浦东国际机场，先后下了车，随米彩等人一起走向了候机大厅，此时距离米彩和她的团队登机还有20分钟左右。
　　米彩还在和米澜以及卓美的其他高层做着最后的沟通，而我这时才想起了一个人，下意识的四处看了看，却发现他并没有来到现场为米彩送行。
　　我向站在自己身边的陈景明问道：“陈总，这次ZH投资集团的蔚然怎么没来给米总送行？他可是卓美最大的投资方，于情于理都应该来的。”
　　陈景明摇了摇头，回道：“这个我不太清楚，可能有其他重大的事务要去处理吧。”
　　我应了一声，并没有追问下去，继而又看向还在与众人谈话的米彩，这个时候我最在意的还是方圆工作上的事情，我知道米彩必然会在离去前，给方圆一个处理结果的。
　　终于，米彩向我和方圆这边走了过来，方圆的表情当即变得凝重了起来，等米彩走近时，他从口袋里拿出了那封我交还给他的辞职信，准备交到米彩的手上，让米彩去做最后的定夺。
　　“米总，这次不能和您去美国，我表示很遗憾，也希望您能够谅解......我实在不能在这个时候离开我的家庭，但我也因此违背了卓美的员工精神，我在此向您本人申请辞职。”
　　方圆这一番话说出来后，顿时吸引了在场所有人的注意力，但却没有人出声表态，都在屏息等待着米彩的处理结果。
　　米彩从方圆的手中接过了辞职信，方圆的面色变得更加僵硬了起来，而我的手心也不自觉的冒出了汗，只感觉此时所呈现出来的势头有些不太对劲。
　　米彩终于向方圆问道：“你希望我在这封辞职信上签字吗？”
　　这是一个让方圆始料未及的提问，以至于愣了愣，他才回道：“当然不希望，在卓美任职的这段时间，我感觉到了自己的成长，卓美于我而言，是一片能够实现自我价值的沃土，我很期待用自己的人生价值去为公司创造更多的价值......当然，我也会尊重米总您的任何决定！”
　　米彩点了点头，目光快速的从随行人员的身上扫过，她说道：“从我个人的意愿来说，我并不能接受一个违背公司需求的员工，在我的判断中，你随我去美国发挥的价值要远远大于留在国内......所以，我现在需要你给我一个承诺：承诺你留在国内，会比跟随我去美国，要相对创造出更多的价值......这封辞职信你先收回去，等我从美国回来后，我会在第一时间检验你的工作成果......我希望你会在下一个阶段用行动证明，我的判断是错误的.....可以吗，方总？”
　　方圆看着米彩，表情也由绝望转为惊喜，他指尖微颤着从米彩的手中接过了那封辞职信，点头说道：“可以，感谢米总给的机会，我会努力的去创造价值，等待您回国检验，但是，我不认同您这关于对错的说法，因为您所有的决定都是基于公司利益出发的，这本身就是正确的......是我因为家庭的琐碎，没有能够配合您，这是我的失误和失职......总之，我真的很感谢米总您的理解，谢谢......”
　　米彩看着表情诚恳向着自己鞠躬的方圆，只是轻声回道：“我倒真的情愿自己的判断是错误的......也希望你记住，这是你今天当着卓美所有高层，在我上飞机之前，给我的承诺。”
　　方圆再次向米彩鞠了一躬，而我那颗吊着的心，也终于在此刻放了下来，米彩她虽然在商场上充满了女强人的威严，但是生活中的她终究是善良的，所以我能确定：这次她摒弃了职场中的强势，以生活中的善良，给了方圆一个继续留在卓美的机会，我更相信方圆会珍惜这次机会，为卓美贡献更多自我的价值。
　　......
　　距登机的时间越来越近，离别的气息也开始变得越来越重，我看到了米彩眼中隐隐含着的泪水，这是我们数次分别中，她第一次带着泪水看着我，我心中的柔软就这么被她的泪水所刺透，张开了双臂紧紧抱住了她，轻声在她的耳边说道：“到了那边，无论多忙，每天都要抽些时间和我聊聊天.....因为我一定会想你的！”
　　米彩的声音有些哽咽：“嗯......你也照顾好自己，烟能不抽，就不要抽了.....”说着她又从自己的手提包里拿出了一只盒子，递到了我的手上，又叮嘱道：“这是我托朋友从国外带回来的软糖，有戒烟和提神的作用，工作累的时候，可以用这个代替香烟的。”
　　我点了点头从她的手中接过，心好似忽然被抽空了一般，更加不舍她的离去，于是紧紧握住她的右手，不想松开......
　　机场广播里已经播放着登机的语音提醒，我松开了米彩，呼出一口气，终于挤出一丝笑容对她说道：“去吧......等待你凯旋归来的那一天。”
　　“嗯，我也期待着你的文艺之路会越做越好......我们一定可以实现自己心中的梦想！”
　　“其实，我更在意的是实现梦想以后的生活......到时候我们也可以有一个家庭，然后我为了你的怀孕，拒绝一切工作上的调动，拼命留在你身边照顾着......我觉得吧，家和老婆才是最重要的！”
　　米彩笑了笑：“这个时候你还和我贫嘴！......”
　　我表情诚恳的回道：“我真的没有借这个事情暗讽你要求方圆随你去美国，我是发自肺腑的......总有一天你会发现，我并不像看上去那么放荡不羁，我一直渴望着能在这座城市有一个可以避风挡雨的家......等你回来！”
　　在米彩准备回应的时候，一个身影快速的向我们这边跑来，很快便停在了米彩的面前，他喘息着，而我也借此看清了他——是蔚然，他在米彩快要登机的前一刻终于赶来了。
　　米彩充满意外的看着他，心中好似在揣测着他的来意，这也证明：蔚然是在计划之外赶到机场为米彩送行的，他们之前肯定没有约定过。

