第640章：不会为魔鬼生孩子
　　简薇的个性强于颜妍，也或者她真正的痛苦还没有来临，她在颜妍之前停止了哭泣，她低沉着声音对颜妍说道：“事情已经发生了，再怎么痛苦也于事无补，还是想想怎么去面对吧。”
　　颜妍抽泣着，简薇轻轻拍着她的后背，让她的气息顺畅一些，可是她却始终缓不过来，这一幕让人看的很揪心，再想起她曾经为方圆做的牺牲，以及结婚那天憧憬的面容，便更揪心......我不知道方圆这个彻底偏心的男人看到这一幕又是什么心情？怎么去面对这个与他风风雨雨走过来的糟糠之妻。
　　我在窒息中往自己的口袋里摸着，想摸出一支烟来，可烟却留在家里没有带出来......
　　简薇安慰不住颜妍，气急中从自己的口袋里拿出了手机，然后一个电话拨了出去，许久也没有人接听，简薇愤恨的骂了一声垃圾，我以此判断出，这个电话她是打给方圆的，此刻没有人比方圆更担得上“垃圾”这两个字。
　　不知道过了多久，颜妍终于停止了哭泣，她像丢了魂，我不禁为她肚子里的孩子感到担忧，她整个人已经是崩溃的状态，这种极度悲伤的情绪一定会影响胎儿的生长，很多畸形新生儿，都是由于孕妇在怀孕期间情绪波动过于激烈所导致的，极度的悲痛甚至还会导致意外流产......我的牙齿咬的“咯咯”作响，米澜这个女人实在是太他妈的让人感到愤怒！
　　如此看来，她和方圆还真是绝配，天生的一对！
　　简薇的脸上满是不忍的神色，但还是向颜妍问道：“那个狐狸精一定给你开了什么条件吧？”
　　颜妍终于看着简薇，面色痛苦，许久才有了些许的意识，她回道：“1000万，让我拿掉孩子和方圆离婚！”
　　简薇点了点头，问道：“你自己是怎么想的？”
　　颜妍不言语，再次进入到了崩溃的状态中，我于心不忍，对简薇说道：“这个时候你就不要逼着问她了，她还能有什么思维去想这些事情.....你再给方圆打一个电话，让他迅速过来！”
　　简薇眼中含泪，自己也不忍再去看颜妍，她又从口袋里拿出了手机，继而拨给了方圆，这次方圆终于接听了电话，简薇一边骂，一边告诉他颜妍在这里，让他在十分钟之内赶到现场。
　　......
　　寒风越吹越狠，我和简薇两次想将颜妍先扶到车上避开这寒冷，可她却完全不配合，只恨自己不能死在这充满悲愤的冬夜，她已经在看不到希望中完全绝望了！
　　终于，一阵刺眼的灯光迎面照射而来，一辆黑色的奥迪A4在白色的马自达6后面停了下来，方圆打开车门来不及关上便来到了颜妍的身边......他的脸上恐惧和痛苦各占一半，他下意识的将瘫坐在地上的颜妍抱进了怀里......
　　简薇和我退到了一边，事已至此，任何的责备都是多余，我们能做的只是站在一边让当事人自己解决，尽管心里的愤怒一直在燃烧着！
　　颜妍满脸泪痕，看着方圆问道：“......方圆你亲口告诉我......这个孩子你还要不要了？......如果你不要，我也没有什么好留恋的，省得他生出来，没爹没娘！”
　　方圆痛苦的呜咽着：“颜妍你千万不要冲动......孩子我想要......真的想要！”
　　“好，既然你想要......我给你机会，明天，明天你就辞掉在卓美的一切职务......我们卖掉苏州的房子，回你的老家生活，从此以后你不许再和那个狐狸精有一点关系......你能做到吗？”
　　方圆剧烈的喘息着，他言语不出，这个选择将他击的崩溃，他一遍又一遍的吞咽着口水，终于颤抖着说道：“替我生下这个孩子好吗......我可以满足你未来所需要的一切，但我......走到现在这一步，真的没有办法再回头了......我知道自己没有资格对你再有要求，可是我真的想要这个孩子.......”
　　颜妍一声惨笑，撕心裂肺的说道：“8年，整整8年，我最好的青春都给了你，给你做牛做马，你怎么忍心的啊？......你又怎么对得起我爸妈将我托付给你......方圆，除了死路一条，你什么都给不了我！”
　　方圆仰起了头，低沉着声音说道：“对不起颜妍......我没能抵御住这个世界的诱惑，不管结果如何，我都回不了头了......生下这个孩子，替我将他抚养成人，我发誓，我会让他过最好的生活，给他物质上最好的一切......！”
　　听到这里，我无法再控制自己，重重一脚踹在了方圆的脸上，巨大的冲击力之下，他摔倒在颜妍两米之外的地方，血液混着口水顺着他的嘴角流淌着......
　　“方圆，这一脚是我替颜妍肚子里的孩子踹的......他要的不是什么狗屁物质，是一个名分和一个堂堂正正的爸爸，可你他妈的是一个大混账！”
　　我这愤怒的一脚却没有让颜妍泄恨，她在痛哭中断断续续的说着：“方圆......我是你的......你的合法妻子，你刚刚对我说的这些话......是那些混账男人对情（）妇说的......你到底把我当作什么？......这些年，我跟着的到底又是一个什么样的男人？你让我从头凉到脚......我不会为魔鬼生孩子的！......”
　　方圆好似在找救命稻草，他爬到了颜妍的面前，痛哭道：“求求你生下这个孩子......我的错误你不能让我们的孩子去承担，除了我自己，你想要什么，我都可以给你......！”
　　我的思维在这一系列的对话中彻底混乱了，我不知道方圆到底是出于什么动机要留下这个孩子，而颜妍拿掉孩子是错，不拿掉孩子也是错，她还有下半生的生活要过，带着一个孩子，其他男人会更加难以接纳她，孩子也会生活在大人不光彩的阴影下；如果拿掉孩子，她伤害的又是一条无辜的生命，还是自己的亲骨肉......这种选择，是来自地狱的选择！太痛，太痛！

