第627章：生与死之间
　　我的车被红衣女子暂时征用了，无车可用的我只得站在小区的站台下等待着，再次拿起手机拨给了米彩，但结果依旧让我心惊肉跳，她的电话还是处于关机的状态。
　　我的世界忽然变得缓慢了，人群的左右之间，我穿过城市的灯火，在散落中张望着......可那些穿行的车辆，却在咆哮中冷漠，我像一只爬虫窒息般的张开了所有的触须，等待那转动的车轮在我这里停止，可路灯的阴影下，那呼啸吹来的风，却将我钉死在真实和虚幻间，看着眼前熟悉的一切变得陌生，渐渐感觉不到自己的存在，只剩下忽明忽暗和身边流淌着污秽的下水道......整个世界都在我的感官里，彻底绝望了......绝望了！
　　终于一束光线在我的身边静止，在沉重的呼吸中，我拉开了车门，含糊着将卓美这两个字说了一遍又一遍，当车子在纵横交织的光线中带我离开时，整座城市好似被挤压成了一个团，里面尽是扭曲的光线和生硬的墙壁......我靠在车椅上，闭上眼睛，逃避着这里的一切......
　　当我带着困惑和窒息拨打红衣女子的电话时，回应我的依然是无人接听的提示.....我的恐慌在没有限制的蔓延着！
　　无法计算过了多久，出租车终于带着我来到了卓美大厦，车子还没有停稳，我便打开车门向卓美的方向跑去......
　　我停下了脚步，我在50米之外的停车场看到了数个熟悉的身影，我听不见他们说了些什么，却能看到他们脸上洋溢着的笑容，我一辈子也不会忘记他们的表情......
　　他们进了车子，陆续往与我相反的方向驶去，我的神经产生了撕裂般的疼痛，我在这些人里看到了方圆和米澜，看到了向晨和那个叫初心蕊的女人，还有米仲德......他们离去的方向和地方，充满了胜利的味道......
　　我不想把看到的这一切当成是真实的......我害怕人生会碎裂在人性的虚妄中，可是我绝望的感觉到，这并不是幻觉，我所憧憬的一切，距离碎裂只有一步之遥，此刻，只差一个可以告诉我今天所发生一切的人。
　　时间撕扯着我的痛苦向真相一步步靠近着，我终于看到了陈景明从商场的员工通道里走了出来......他在人群中发现了我，迈着沉重的步子向我走来。
　　他在我的面前站了很久，终于点上一支烟开口说道：“天扬集团投资卓美的方案被董事会否决了......取代天扬集团成为卓美投资方的，是法国的一个大型投资集团，这个集团是由你一个叫向晨的兄弟带回来的，他们早就看上卓美在传统零售领域积累的资源和强大的渠道力量，希望借助卓美在中国的电子商务领域，分上一杯羹......这是一个蓄谋已久的行动.....米总败了，败的很彻底......很彻底！！”
　　陈景明痛苦的吞咽着口水，好似在转眼间苍老了很多，他在卓美的日子也随着米彩的失势已经走到了尽头，他成了这场派系之争中最直接的牺牲品......
　　我已经顾不上这些，抓住他的肩，问道：“米彩呢？米彩她人呢？......她还在公司吗？......”
　　陈景明摇了摇头，道：“昭阳，是你一手毁了米总......是你的无知毁掉了米总苦心经营的一切，我早就说过，方圆这个人是包藏祸心的，如果他愿意站在米总这边，也许就不会有现在这个结局......”
　　我颤抖着问道：“他.....他做了些.....什么？”
　　陈景明眼神冰冷的看着我：“今天的董事会议上，米仲德父女，以上市失败，以及米总错误的引入ZH投资，让卓美陷入空前的危机为由，对米总进行了控诉......”说到这里，陈景明一声惨笑：“......董事会里是有不少老董事长（米仲信）留下的亲信，他们当然力保米总，可是势单力孤......这个时候方圆就成了关键的人物，可惜......他在董事面前，没有留丝毫余地的对米总进行了控诉！！控诉是米总的战略不当导致了卓美现在的困境......而当初那场改变卓美的圣诞节活动在他嘴里也成了米澜的英明决策，是米澜主导了这场活动，是米澜保住了卓美的根基，更控诉米总有强烈的个人倾向，阻挠圣诞节活动的举行，差点让他这个功臣在卓美待不下去，米总是卓美的千古罪人......昭阳，你当初想到了吗？你费尽一切心思，帮他造就的圣诞节活动，却成了他攻击米总的武器，让米总毫无还手之力......米总她太冤了......摆在她面前的只剩下引咎辞职这最后一条路！！”
　　我摇摇欲坠......我生平最信任的两个兄弟，竟然合谋害了我最爱的女人......而我是帮凶！我让米彩彻底失去了卓美，失去了米仲信留下的最后托付......我是罪人！罪无可赦！......
　　我的气息变的断断续续，就这么呆立着......陈景明绝望的看着我摇了摇头，绕过我的身体，向那片停车场走去，我的世界在让人窒息的严寒中完全凝固了.....直到手机在自己的口袋里响了一遍又一遍，才仿佛从地狱看到了通往人间的缝隙，可身体还是停在地狱里无法喘息。
　　我拿出了手机，接通了电话，是红衣女子打来的，她的语气焦急：“昭阳，从卓美出来后，我没有能够跟住米彩，她像疯了似的开着车，我在一个十字路口跟丢了......到现在也没能找到她！！......也许你知道她去了哪里，尽快找到她！！她那样开车会出事情的！！”
　　我的心像被生生绞了一刀又一刀，我看到了无数个画面，画面里有人笑的多邪恶，就有人痛苦的多真实......我能体会米彩在这邪恶笑容下的痛苦，我用仅存的理智对红衣女子说道：“我在卓美，你快来找我......”
　　电话瞬间被挂断，而我在揪心的疼痛中，等待着红衣女子的到来。
　　......
　　好似在炼狱里走了一遍，我终于等到了红衣女子，她下了车后将车钥匙递到了我的手上，说道：“我现在没空和你聊卓美的董事会议上到底发生了些什么事情，你赶紧开车去找米彩......我去请路政的朋友帮忙，调看实时的路况录像，看看她到底去了哪个方向，我们随时保持联系。
　　我慌乱的点头，慌乱的坐进了车里，慌乱的将手机放在了车子的中控台上，生怕错失了联系......而红衣女子也脚步匆匆的上了一辆出租车，在我之前离开了这充满罪恶和背叛的地方。
　　我启动了车子，下意识的往老屋子赶去，我不知道绝望之中的米彩会去哪里，只能把希望寄托在老屋子上......
　　可是，除了那些挤在一起的楼群，昏黄色的路灯，只剩下一只的木马，我没有发现任何米彩回来过的痕迹，我的心像被困在冰与火的交融中煎熬着......随时可能崩溃在找不到她的绝望中。
　　如果今天她出了意外，我也不想活了......我就死在这座没有归属感的城市里，死在人性的虚妄中，死在没有退路的忏悔中......
　　我一脚重踩油门，发动机颤抖的嘶吼着，方向来不及修正，瞬间将路边的垃圾桶刮倒，垃圾铺满了我刚刚停留过的地方，可是我却不知道，下一刻我的方向在哪里，米彩又在哪里？......我在崩溃中，痛哭......近十年的兄弟感情，成为了背叛的手段，我要守护的女人，在这残酷的手段中，丢掉了活着的灵魂，否则淡漠的她，怎会用这种危险的方式，去发泄，在发泄中撕裂......在撕裂中，将我从头恨到脚！！.....她不会原谅我的！是我对方圆的盲目信任，毁了她生命中最重要的东西！
　　我该怎么救赎？还能怎么救赎？
　　我已经没有了理智，在黑色的马路上，疯狂的将这座面目全非的城市抛在了身后......在不见天日的阴影里，看不到剩余的明亮，曲线穿行在重型货车与货车之间，车上的测速仪，一遍遍疯狂的发出了超速行驶的提醒声，生与死，只在一线之间飘荡着......渐渐，我的视线里只剩下一闪而过的路灯，队列般的为我送别......我已经没有了恐惧，生或死都可以！
　　手机里传来的铃声，终于唤回了我的意识，接通后，听到了红衣女子的声音，她紧张到有些气喘：“昭阳，米彩她是在8点16分上了去上海的高速，大约行驶了60公里后，便没有出现在道路监控的画面里，我怕她出意外，你赶紧过去......我这边也已经和附近的高速交警大队联系过了，但他们不一定有你快！”
　　我的思维短暂的停滞，瞬间变的清醒，挂断了电话之后，重踩油门，向高速的进口处驶去......
　　延伸着看不到尽头的高速路上，我的身体里只剩下了不被意念所支配的麻木，眼里只剩下对米彩停留地方的张望......
　　.....

