第646章：不愿正视
　　在疑惑心里的驱使下，我再次向村长问道：“村长，我向你打听个事情，这次除了修路的300万，我前几天还给米彩转了100万，她说这笔钱用于给你们这边改善医疗条件了，你一定知道这个事情的吧？”
　　村长不明所以：“这是哪样事嘛？.....”
　　我心中的疑惑更深了一分，但还是重复问了一遍，这次村长很坚决的告诉我，他没听说有这件事情......此刻，我可以肯定米彩隐瞒了这笔钱的去向，她为什么要隐瞒？
　　我带着这个疑惑结束了和村长的通话，但也没有立即打电话向米彩求证，我了解她的性格，她既然有心隐瞒，我在电话里是绝对问不出一个所以然的，只有等她回来了，面对面做她的思想工作，用时间磨她，才有希望让她交待出真相！
　　当然，之所以不急着问，还有另外一个很重要的原因，我信得过她，这100万，她绝对不会用在有争议的地方，再者，这是她的私有财产，她有支配权，而我好奇的也仅仅是她为什么要瞒着我。
　　在来来往往的人潮中，我又走了几站路，然后在小区附近的面馆里吃了碗热干面当作晚饭，而这漫长的一天，也在此刻开始收尾了，我很享受这行将结束前的散漫时光，于是叼了一支烟，坐在便利店门口的木马上，一边晃荡，一边张望着......
　　在只有一个人的生活中，我总有办法找点乐趣告别可耻的孤独......
　　一辆出租车在对面的马路上停了下来，我看见了车里正在将零钱递给司机的颜妍，她应该是来找我拿回那辆白色的马自达6，我是这么想的。
　　颜妍穿着厚实的羽绒服来到了我的身边，她的气色相较于刚做手术时要好了些，但也仅仅是好了些，即便我们面对面的站在一起，她的眼神也还是那么的空乏，这种空乏让我很难找到一个合适的开场白，让我们的相对不要触及过去。
　　我从还在晃动的木马上跳了下来，决定以问候的方式和她说第一句话，便笑了笑道：“晚上好......吃饭了吗？”
　　颜妍摇了摇头。
　　“对面有个面馆，里面的卤面还不错，要不要去试试？”
　　颜妍终于开了口：“不用了，昭阳......我不太饿，只是想和你聊聊天，听简薇说，你就快走了！”
　　“嗯，后天走.......那上去坐坐吧，家里还有些汤圆，我给你煮了，吃了暖和。”我说着，便拿起了放在角落里的吉他，以为她会抗拒，下意识的拉着她的手臂，引领她向小区里走去，实际上她很顺从......
　　走进小区，转了两个弯，看到的是墙壁上只剩下茎杆的爬山虎，而那辆停在墙壁下的白色马自达也就愈发的显眼了，颜妍停下了脚步，默默的看了很久，这辆车当初是她和方圆贷款买来的，它不仅仅是一辆车，还是两个曾在一起过日子的夫妻为生活所奋斗的动力，这辆车有它存在的意义，而不仅仅是此刻的回忆。
　　我不想让她在回忆中伤痛，便催促道：“走吧，上去给你煮汤圆，有你最喜欢吃的豆沙馅儿。”
　　颜妍擦了擦掉落的眼泪，低着头说道：“与其躲避，倒不如勇敢点，看着这些和过去有关的回忆，把心痛到死，眼泪流光了，也就好了......对吗，昭阳？”
　　我一声轻叹，低声说道：“你说的有道理，可是这外面也太冷了，何必再把自己的身体也弄伤了呢？倒不如赶紧去吃上一碗热汤圆，再随便聊点儿什么，也一样想不起以前的事情......说不定，我灵感一来，妙语连珠，你就只管听着我说话找乐儿吧！哪里还顾得上那些乱七八糟的事情！”
　　也许是我的话起了作用，颜妍终于点了点头，在我之前向楼道口走去，记得上次她来这里，已经是一年多以前了，那次，我和方圆两人招待客户喝多了酒，她先安顿好了方圆之后，深夜里打的来到这老屋子，给我送了一罐雪梨汤，我却吐了她一身，然后在我和方圆之间来回跑着，折腾了一夜。
　　记忆果真可以杀死人，想起这些年的这些事情，我都感到痛心，更不要说颜妍了......故地重游，恐怕她也会想起在这之前最后一次来这老屋子是为了什么事情；又有除我之外的谁，在那个夜晚给她添了麻烦！
　　先给颜妍倒了一杯热水，我找到了最后一袋汤圆，然后去厨房忙碌了起来，片刻之后，便将滚烫的汤圆端到了她的面前，然后搬了一张椅子在她的对面坐了下来，催促她赶紧趁热吃。
　　我能看出来她没有胃口，但为了不让我白忙活，她还是端起碗吃了一些，过程中，我向她问道：“这些天有没有好好规划过自己以后的生活？”
　　颜妍只是摇了摇头......
　　“该想想了......其实这个世界上的每秒钟，都会上演在你身上发生的事情，而你对比这些有类似遭遇的人已经足够幸运的了，虽然这种幸运只是物质上的，但它确实是你的财富，你这辈子都会衣食无忧，而他们在承受情感背叛的同时，还得继续在物质生活中挣扎着，能不能找到出路都不好说......所以颜妍，你应该看到自己幸运的这一面，不要沉溺于过去了，你一定会比大部分人都要活得快乐轻松的。”
　　颜妍抬起头看着我，许久才说道：“.......我从来没有想过自己的人生会有这样的变化，我一点准备都没有，可又不得不接受......你说的对，我是有方圆补偿的2000万，可是我不想要这笔钱，而这笔钱也只能用于赎罪，我们有罪，我们对不起那个孩子......这笔钱，我想捐给那些病危的孩子们，能救一个是一个，为自己积德，也为这没有出世的孩子结善缘，如果还有下辈子的话，希望他能找对父母......”
　　说到这里，颜妍的眼泪已经决堤般掉落着，可是，我却想劝她三思，毕竟这个时候的她是不理性的，她只想找事情去填补自己在情感上的缺失......她太空乏了！
　　“颜妍，你听我说，这笔钱你可以捐出去一部分，但一定要留一些保障自己的生活，否则你会后悔的。”
　　“......他给我的一切我都不需要，我说过，我是一个骄傲的女人，曾经放弃骄傲变得平凡是为了爱情，我觉得自己是伟大的，现在没有了爱情，只剩下生活，我也该找回自己的骄傲了......我不想做那种靠离婚补偿而生存的黄脸婆，我要做回曾经的颜妍，你还记得曾经的颜妍是什么样子吗？”
　　我回忆着，似乎大学时，颜妍是我们身边最忙碌的人，她不仅是学生会的会长，而且还组织了模特队，由她做领队去外面兼职捞金，因为她管理得当，模特队成员的综合素质也越来越高，还在校园时，就已经在圈子里小有名气......这些年，她活在方圆背后，我们确实对她忽略了太多！她是很有能力的，只是一度为了爱情而做出了牺牲......
　　我终于对她说道：“你是个有能力的女人，你完全可以依靠自己去做成一些事情，比如事业！”
　　“是的......这些钱放在我这里只会让我感到无事可做，沉溺于过去不能自拔，倒不如全部捐出去，用最大的诚意去为那个孩子结善缘！”
　　我知道颜妍是在我们的谈话间做出的这个决定，她深爱那个孩子，尽管谁也不能验证，这个世界上到底有没有善缘，但她还是愿意用这笔巨款去做这件事情，不知道该承担全部责任的方圆，知道这些后又是什么感想？会不会有一点点内疚？
　　他不会内疚，否则颜妍要他回头保住这个孩子的时候，他就不会残忍的拒绝！......他践踏了颜妍的尊严，也扼杀了孩子的生命！
　　我轻声一叹，道：“你对这笔钱享有支配权，如果这么做会让你好过一些，你就遵从自己的内心去做吧......我真希望可以在未来看到一个自信，成功的颜妍！”
　　颜妍点了点头，一阵沉默后才说道：“如今我的身边也就只剩下薇薇了......也许两个同病相怜的女人在一起，互相勉励，反倒能将未来的路走踏实了！”
　　“同病相怜？”
　　颜妍沉声回道：“嗯......她和向晨已经彻底结束了，向晨前天去找了她，带着结婚证去的，向晨已经结婚了，和一个叫初心蕊的女人，只差婚礼没有举行了！”
　　我被震惊了：“我昨天还见了她，她什么也没有和我说......”
　　“她当然不会对你说......因为你对她有很深的误解，她也太执拗，不愿意和你坦白一些东西......昭阳，你知道吗？当初你那些在酒吧鬼混的照片......都是向晨委托方圆拍下来的，向晨在很久前就已经算计你了......我知道这些，可是我没有选择告诉你......呵呵，这就是所谓的报应吧，我早知道方圆有反骨，可他是我的男人，我愚昧的维护他，却成了后日我的灾难......！”
　　我的心被撕碎......这些年一些散落的片段又重新被组合了起来，难怪方圆总是一遍遍的劝我放下简薇，颜妍虽然也劝过，但却有意无意的和我说起简薇的消息，犹记得：她结婚前的那个晚上，简薇住在她家里，她还悄悄给我打了一个电话，要我和简薇沟通，可是我却放弃了那个珍贵的机会......然后才有了次日的误解，我告诉她：米彩是我的女朋友！
　　如果在颜妍结婚前的那个夜晚，我抓住机会和简薇做一次沟通，然后在压抑了三年的情绪中见上一面，我拥抱她，告诉她：我一直爱着她，此刻又会是什么结局呢？
　　我在窒息中问道：“向晨到底是怎么算计我的？......他又到底给我和简薇制造了什么样的误解？”
　　“我不清楚，我知道的只是这些......我听到简薇在梦里，一遍又一遍的喊着你的名字，让你不要误解她......她从来没有在灵魂里背叛过你们的爱情！”
　　我心如刀绞......可是，在这间和米彩共有的屋子里，我看不见可以走回头的路......我回不去了！
　　“昭阳......我不敢劝你，也没有立场劝你，毕竟你已经有了新生活......可是，有因就有果，你和简薇的因，充满了纠缠和撕扯，我很难相信，最后得到的果，只是这么简单.......”
　　在可以听到自己心跳的寂静中，我摇了摇头说道：“你错了颜妍，纠缠和撕扯的只是过程.......而起因源于缘分，结果源于缘灭......其实就是缘起缘灭这么简单......我和简薇之间不会再有任何变数了！”
　　颜妍没有再说话......我们一起陷入到了沉默中，此刻的颜妍有自己的沉痛，她没有能力在我和简薇的事情上发表太多的看法，而我的沉默，是因为我把目光放在未来的生活上，不愿意再回头去看什么......一切就当是缘起缘灭这么简单，更没有什么再能阻止我回徐州的脚步......我也必须要有这样的坚定！
　　.......
　　深夜，我开着那辆白色的马自达，将颜妍送到了简薇的住处，却并没有上去坐一会儿，我看着颜妍上了楼，然后孤身一人离开了小区，我在门口等待着往来的出租车......
　　简薇一直没有换过住的地方，所以靠近护城河的这里有些偏僻，我等了很久，也没能等来一辆出租车，终于，我用奔跑的方式接近那4站路之外的街区，在那里我会轻易的等到出租车......
　　可是越奔跑，我越烦乱......我有一种预感，不管我怎么逃避，有些事情，总有一天会变成真相放在我的眼前，让我不得不去正视.......
　　我拼命的转移着自己的注意力，我在想象米彩明天回来时的模样，她会穿什么衣服？会穿什么鞋子？她的心情是否已经告别了沉痛？......还有，她又到底将那100万花在了什么地方？
　　许多个问题的挤压下，我终于不再去想那些困扰，计算出自己还有大约18个小时便可以见到米彩......而离新生活的开始，也只剩下18个小时！

