第670章：这不是你的罪过
　　墙倒众人推，其实我早就预料到会有这样的结局，简薇的广告公司这一年之所以会野蛮成长，完全是因为她那显赫的家庭背景，现在家庭破裂了，维系的根本也就丢失了，以此为基础，同样的一件事情，会让她比别人爬的更高，也会让她比别人摔的更惨！
　　我终于对颜妍说道：“我知道她在哪里，我现在去找她，你早点回去休息吧，你这刚做完手术，千万不要受风寒！”
　　颜妍下意识往自己的肚子看了看，这里已经没有了曾经的那个孩子，她的眼角湿润了，我的关心又触及了她的伤心往事，我抱歉的搂住了她的肩，轻声说道：“不要再想这件事情了，只有找一个对的男人，孩子生下来才会幸福，你没有错，错的是方圆，他一定会被报应的。”
　　颜妍看着我：“昭阳，我情愿他不会被报应，就这么在自己想要的生活中，生存下去......”
　　“你不恨他吗？”
　　“恨......可是我们在一起生活了7年......我也爱他......随他去吧，至少他也曾想要留下那个孩子，他心里还有我们这7年，只是......算了，没有再说起的必要了，你去找薇薇吧，找到了第一时间给我打电话。”
　　“嗯，你路上开车也注意安全。”
　　......
　　告别了颜妍，我并没有立即离开，我站在街道之外的一家卖热干面的小吃店前面，点上了一支烟，呼吸间，感受到这里的空气还是那么的潮湿，也不喜欢空气里弥漫的汽油味，更不喜欢这故地重游的心情，当重新踩踏在这座城市的寸土之上，我便是一个站不住脚的人，我好像能看到体内在左右晃荡着的灵魂！
　　我终于扔掉了烟头，伸手拦了一辆出租车，目的地，是我曾经去过无数遍的护城河，也许简薇会去那里，她一定会在那里，除了那里，被全世界排斥的她，已经无处可去！
　　出租车带我驶出了那座好似被虚拟出来的城市，我终于来到了护城河的边上，这熟悉的河流依旧以看不到尽头的姿态流淌着，它似乎在温柔的呼唤，又似乎用月亮的倒影诉说着欲望......一度让我和简薇把这里当作是现实里的天堂。
　　走了几步，我便看到了那个熟悉的身影，她坐在护栏上，面对着流淌的河面，她的手中还有一只装着烈酒的酒瓶，她抬起手喝了一口，又剧烈的咳嗽，单手抓住护栏的顶端，不让自己掉进河里，可是那因为难过而从口中落下的口水和酒液却已经随着河水流向了远方......
　　我悄无声息的站在了她的后面，然后从她的手中抽出了酒瓶，恼怒似乎是她下意识的表情，她回头看着我......表情又顿时在她的脸上凝固，随后酒醉似的指着我笑了笑，道：“昭.....阳，我......是在做梦吧！......肯定是在做梦，你怎么会来呢！”她的右手搭在我的肩上，左手想从我手中抢过酒瓶......
　　我伸手架住了她的左臂，不让她得逞，同时将酒瓶扔进了河水里，她更恼怒的看着我，伸手就准备一巴掌打在我的脸上，我下意识的避开了，顺势将她从护栏上抱了下来，她喝了这么多烈性酒，这么坐着实在是太危险了。
　　她看着我笑，又叹息：“我是傻了吗？......连现实和做梦都已经分不清了，如果真是在做梦就好了，那样就可以把所有......所有的痛苦，都扔在梦里......醒了，我还是那个看上去目空一切的简薇！”
　　“我知道你不想面对，可是......你真的不是在做梦！”
　　简薇眼神迷离的看着我，她晃晃悠悠的站不稳：“不是做梦......不是做梦，那你来做什么？你不是应该在徐州过你自己想要的生活吗？”
　　“听说了你的消息，我放心不下，就连夜赶到苏州了......你看上去比我想象的还要糟糕，你知道自己刚刚有多危险吗？随时都可能掉进河里！”
　　简薇忽然拉扯着我的衣领，将我再次拽到了护栏边，俯身看着流动的河水说道：“昭阳，你相信吗？在这条河的下面，一定有一条神秘通道，只要你走到了这条通道的尽头，你的心灵就可以得到休息.......可是，我知道我还离不开这个世界，所以我就坐在护栏上......护栏上喝酒，掉下去最好，掉不下去就这么继续煎熬着......熬到不想熬，熬到有勇气跳下去！”
　　“简薇，你喝多了......”
　　“我喝多了？......哈哈，可是人遇到过不去的坎了，不都喜欢借酒消愁吗？人的本性就是这个死样子！我又何必在这股不可逆转的洪流中，故作冷静啊？......”
　　“一切都会过去的......生活也是要继续的。”
　　简薇笑的更凶了：“昭阳......我这辈子做的最愚蠢的事情，就是想借助你的手，去找一个叫天空之城的地方......你现在却和我说起生活，我他妈早已经分不清现实和幻想了......”她笑完又哭，情绪已经接近崩溃的临界点。
　　她哭，我更难过......却没有勇气张开双臂拥抱她，拥抱此刻敏感又柔弱的她，而她似乎也不需要我的怀抱，她又翻身坐在了护栏上，哭泣着，望着身下流动着不肯停歇的河水，朦胧的灯光包裹着她的身体，我却感受不到一丝的安全感，于是，连眼前这条看过无数遍的护城河都像是被幻想出来的，甚至我和简薇这些年的感情都是出于幻想，我的生命中也从来没有一个叫米彩的女人，一切的一切都是幻想......
　　这要是一个被幻想出来的世界该有多好，也就没有那些名利沉浮，爱情苦恼，兄弟反目了......可这他妈的风却吹的那么的真实，吹走了幻想的外壳，亮出了残忍的獠牙，将无力反抗的我们撕扯的体无完肤！
　　又一阵风吹来，她的身体在风中是那么的单薄，我的坚守在这一刻彻底崩塌，我从她的身后，轻轻抱住了她，她感受到了这种真实的触碰，死死握住了我的手，生怕我离开，于是我在她给予的力度下，将她越抱越紧，越抱越紧......可我所面对的却只是她的后背，除了泪水滚烫的落在我手背上是真实的，一切又堕落在了虚假的边缘......我一点也不喜欢这种感受，我已经被这种感受困扰了很多年，所以我总是逃避着和简薇在一起的每一寸时光，也许我并不是不爱她了，只是害怕被这种感受所绞杀！！所以我才如此贪恋和米彩在一起时的简单和轻松.......
　　简薇哽咽着，断断续续的问道：“昭阳，你为什么来找我？......是出于同情吗？还是......还是你觉得......觉得我只是可怜？”
　　实际上同情和可怜并没有本质上的区别，而简薇向来是一个逻辑严谨的女人，所以最后这半句，她改了口，她并没有问出她心中真正想问的，她害怕我给她一个痛上加痛的答案。
　　“我不是同情你，更不是可怜你，只是关心你......简薇，你能和我好好聊聊吗？也许事情还有转机。”
　　“转机？你知道双规的严肃性吗？......这个时候，每个和我妈在一张关系网中的人物都忙着明哲保身，撇清关系，谁还敢出面为她说一句话......呵呵，这也怨不了别人，是她自己把路走错了......可是昭阳，你知道吗？她的失败是我的痛苦啊.....我不相信总是把清廉挂在嘴边的她，却做了这么多违纪的事情......曾经，我总以为家里面的财富都是爸爸的公司赚来的，可他们还是没有脱离官商勾结这个根本......他们现在还没有接受法律的制裁，可是却已经把死罪赐给了我......我真的很痛苦，痛苦到想死！”
　　“简薇，你这样我真的很痛心，你坚强一点可以吗？......你要知道，即便他们走错了路，可还是爱你的，所以你才没有在这些事件中受到牵连，你一定要好好活下去，然后等待他们洗清罪过的那一天，你还是会有一个完整的家庭，如果你不能照顾好自己，他们会更难受，会更自责，又怎么能去安心的洗清自己的罪过？”
　　简薇仰起头掉泪：“呵呵......我只是一个贪官的女儿！......我不知道还要带着什么样的勇气和颜面生活下去。”
　　“这不是你的罪过......你又何必折磨自己呢？”
　　风越吹越大，星光和灯光洒在河面，像是祝福的焰火，可是悲剧并不会在明天天亮时停止......而我却要离开苏州了，我千里迢迢的赶来，却在这里过不了一个夜，离开是我的宿命.....
　　简薇终于松开了我环抱着她的手，她轻声对我说道：“昭阳，你上来陪我坐一会儿好吗，一个小时后，你去你该去的地方......不要再回头看我了，我不能向你保证什么，但我一定会努力的支撑下去......当然，我也不会再像今天这样，拿着酒瓶危险的坐在这护栏上，因为......你来过，对我来说已经是一种安慰......一切的一切，就当是风筝飞过天空，有线栓着不自由，没有了线的束缚，等待着放纵后的坠毁！”
　　..................

