第73章：何为人生？
　　这是我离开苏州前的最后一个下午，好似带着要为我送行的心情，阳光竟然在本该严寒的冬天，如此温柔的轻抚着这座城市，我在整理好自己的行李之后，便带着最心爱的那把吉他，去了安放方圆骨灰的那座墓园。
　　我的心情谈不上多沉重，只是想在离开前去见见他，也许，还没有适应另一个世界的他，此刻是有些孤独的......
　　我将手中的花束轻轻的摆放在墓碑前，然后便倚着他的墓碑坐了下来，我选了一个很好的位置，只要稍稍转头便可以看见照片上他那自信睿智的笑脸，我们就好像从前那般坐着，准备说起这个世界里的是是非非。
　　我打开了带来的方便袋，从里面拿出了一盒烟和啤酒，下意识的看着头顶之上的蓝天白云笑了笑，说道：“烟是四块五毛钱一包的红梅，酒没花钱，是前些天大排档老板送给我的几罐快要过期的啤酒，虽然都不是什么稀罕的东西，但咱们就是喜欢，不是么？.....所以今天咱哥俩得敞开了肚子喝......”我说着启开了两罐啤酒，将其中的一瓶倒在了墓碑前的草地上，自己手中拿着一瓶。
　　我一口气喝掉了一罐啤酒，抹掉嘴角残余的酒汁，沉默了很久才又说道：“最近不知怎么的，总是会去那些上大学时经常混的地方，比如那个桌台老化到都快不能用的桌球厅，呵呵，里面的老板还是那么的傻.逼，多打一分钟就多算一个小时的钱，这么不人性化的经营，趁早他妈的倒闭得了......还有那个大排档的老板，他竟然还能记得我们，那天我去，他还问你的消息来着，我告诉他：你毕业后就离开苏州了......我其实不想撒谎的，可是最近总是忍不住想：如果你从来没有来过苏州，现在会不会活得很幸福呢？......”
　　“大排档的老板比台球厅的老板要厚道多了，他还像从前那样，喜欢把快要过期的啤酒送给我们喝......”我这么笑着说，却说着，说着又哭了......
　　我抹掉了泪水，肉体是空乏的，可脑海里想的却是那段青葱岁月里，我们狂妄胡闹的画面，我记得：每个在大排档喝完酒的夜晚，我都会和方圆勾肩搭背，对着街那边的学校撒.尿，唯一能遮挡住我们的，只是一棵一到冬天就会秃的梧桐树......为此，简薇和颜妍感到无比丢人，好几次装作不认识我们，从我们身边像一阵风儿轻飘飘的跑过......但我们从来没有引以为戒过，因为这些就是青春里不可或缺的低俗情怀，难道不是吗？
　　我闭上眼睛，重重的吁出一口气，仰起头又喝掉了一罐啤酒，然后点上了一支烟放在方圆的墓碑前，自己也点了一支.......
　　当红梅烟熟悉的口味刺激着我的味觉，我又开始碎碎念起来：“方圆，你说生活到底是个什么吊样子呢？......也许就是一座我们拼命想越过的山，然后去看看山那边的世界，可等我们好不容易登上山顶后，才发现，山那边不过也是山罢了！......所以你会发觉：有些你费尽心机追求的东西，得到之后也就不过这个样子而已......呵呵，生活么？生活！......”
　　我摇了摇头，终于放下了手中的啤酒罐，拿起了吉他，轻轻一拨弦，又看着方圆的照片，低声说道：“现在兑现我的诺言，再给你唱那首你最喜欢听的《seasons　in　the　sun》......唱完这首歌，我这辈子都不想再碰吉他了......我也不知道什么原因，就是最近看见这东西总感觉有点累......算了，不和你说这些生活里的麻烦事儿了，听我唱歌吧......兄弟！”
　　“Goodbye　to　you　my　trusted　friend（再见了，我的挚友），We've　known　each　other　since　we　were　nine　or　ten（我们九岁十岁时就相识），Together　we've　climbed　hills　and　trees（曾经一起爬山爬树）Learned　of　love　and　ABC's（学习过爱和ABC），Skinned　our　hearts　and　skinned　our　knees（我们心意相同，情同手足），Goodbye　my　friend　it's　hard　to　die（再见了我的挚友，友情是不死的）......）
　　当这首歌唱完，我好似从一个世界掉进另一个世界里，我因为一路的坎坷充满疲倦，轻轻的将吉他放在了方圆的墓碑旁，我要走了，不准备再带走这把吉他，如果我的故事会变成一本书，那么这本书以吉他开头，也以吉他为结局，而这个举动，至少会让这本书看上去首尾呼应......
　　可是，我却忽略了，故事的开头，我抱着吉他等待的是简薇，故事的结尾，我在等待的人，却已经变成了一个叫做米彩的女人。
　　.......
　　我终于丢下一切带来的东西，准备离开墓园，却又在回去的路上遇见了一个让我倍感意外的人，他正是当初那个受人之托为思美广告援助1500万资金的孙行长，我没有想到会在这里遇见他，他表情凝重，手中捧着一束代表纯洁友谊的百合花......
　　我停下了脚步，他却并不意外的看着我，那么我便能肯定，他也是来看方圆的......没有等我开口，他便表情沉痛的说道：“我没有去参加方圆的葬礼，是为了兑现向他承诺的事情......可还是在这里碰见你了。”
　　我又回头看着方圆的墓碑，无法表达此刻的心情.......
　　孙行长将手中的百合花抱紧了一些，他无限唏嘘的说道：“我和方圆算是忘年交了......前年，我因为工作失职，给银行造成了重大损失，是他利用自己手中的资源，帮我进行资本运作，最终才顺利的弥补了损失，也保住了我的职位.......虽然，我们算是因为金钱游戏而相识的，可我们更像是生活中的朋友......所以，我不管别人怎么看待他这一生，但在我心中，他是一个有智慧，有担当，讲义气的好小伙子......可惜他这一生实在是太短暂了！”
　　看着眼前的孙行长，我不禁自问，恶人和善人到底有什么明确的界限呢？
　　实际上并没有，而人始终是一种很主观的动物，侵犯了自己利益的便是恶人，赠予过自己的便是善人......也或者，逝者已逝，对于方圆来说，所谓善和恶都已经不再重要了......于是，我什么也没有说，只是点了点头，算是认同了孙行长对方圆的评价。
　　孙行长的表情依然很唏嘘，他又对我说道：“我不知道你有没有听到风声，你和方圆在大学时的朋友向晨，因为涉嫌巨额的非法集资已经被相关部门调查了......一旦被认定，罪行可不轻！......方圆生前经常跟我聊起你和向晨，他给了你昭阳很高的评价，但说起向晨这个人，他脸上的表情就很复杂了，他说：向晨这辈子最对不起的人就是你这个兄弟和简博裕的女儿简薇......他还说，如果有一天向晨摊上牢狱之灾，也算是恶有恶报了......现在倒真的是灵验了！”
　　我的心情沉重，但却不知道要开口说些什么？......因为有些事情已经久远到让我抓不住该怎么去追究的脉络......但心中已然明了！
　　......


大结局
　　离开了墓园，我两手空空的走在笔直的大路上，这条路越走越宽，契合着头顶之上的蓝天白云，我停下了脚步，抬头眺望着远方的城市，感受到的却是那不能后退的时间在我们身上划下的伤痕，而执着和放弃也只是一念之间，但到底是执着还是放弃能够为我们的生命打开一扇窗，我至今也没有弄清楚......这些年，我看到的只是无数种情绪在世事烦扰中的碰撞，而我们只能用被囚困的目光去追逐有时真实，有时虚幻的自由......
　　也许是身上已经没有了负担，我尽情的用自己的双腿行走在这让我苦闷了许多年的城市之间，我就这么走到了护城河边......时至今日，这里已经被改造成类似河边广场的休闲聚集地，每次看到无数张在这里索取快乐的笑脸，我便明白：这里已经不属于我和简薇，我们贴在这里的标签，已经被岁月无情的撕开，最后只剩下一丝若有似无的怀念，掉落在河面上，随着风向城市的尽头飘去......
　　人群的吵杂中，我翻身坐在了河边的护栏上，在这里，我想要的已经不多，我只想静静的坐一会儿，然后点一支烟，想一些事情......
　　我真的点上了一支烟，却发现并没有太多的事情还能够让我在此时此刻拿出来想念，直到一片枯叶，悄无声息的落进河面，我的记忆才被打开......
　　就在这个位置，一支口红曾经在简薇的手中滑落，那一刻，她的表情好像失去了全世界般那么惆怅，而我竟然在时隔两年多后的今天才明悟：6年前的她，就是用这支口红在车窗上重重写下了让我一生都无法忘记的等待......
　　等待？
　　我等了，可终究也没有结果......最后只是在我们两个人的生命中划下很伤的一笔！
　　可即便如此，我也不会忘记，第一次见到她时，她穿着一件白色的T恤，惊艳了我一整个夏天.......
　　我深深的吸了一口烟，却死死困在嘴里，舍不得吐出......因为我害怕在那些弥漫的烟雾里，看到那个最初的起点！
　　“简薇，我们已经没有了未来，就像眼前的这条护城河里的水，虽然，曾不分彼此的交融过，可是随着风向的交替改变，我们已经各往两个方向流去，而现在，我已经靠了岸，你呢？......”
　　“你一定也在努力，是不是？”
　　我终于将困在嘴里的烟雾吐出，但看到的却不是最初的那个起点，我仿佛看到了简薇在未来生活中的幸福，她不会比颜妍这个挚友差的，总有一天，她也会变成世界上最漂亮的母亲，抱着自己心爱的孩子，在灿烂的阳光下微笑着！
　　.......
　　行走已经成了我今天没有办法停止的事情，于是，我又一路向北，来到了那一段时常被乐瑶当作是寄托的铁轨旁，而黄昏也在我停下脚步时，悄然而来，我在散落的余晖下，好似看到了一个孤寂的背影，她轻抚着自己的发丝，眺望着铁轨延伸的最远方......
　　在火车与铁轨的摩擦声中，我渐渐想起了一些她对我说过的话......
　　她说：我们要做生活的高手......
　　她说：她的心中有一座孤岛，她会在这座孤岛上等待那个乘着船帆而来的男人。
　　她说：人的一切痛苦，只是源于把自己看得过于重要，太想满足自己内心那些虚无缥缈的欲望，比如爱情，一旦不是自己所幻想出来的样子便会痛苦！
　　她还说：今生在我的心里埋下了一颗种子，如果有雨水滋润着，一定要记得开花结果......
　　“乐瑶，你真的比我们所有人都更加懂生活里的道理，可是很长一段时间，你却不愿意带着这些道理去做生活中的高手......其实，我一直知道你在想些什么，可却不懂你为什么要这么想，想来，这就是我们相处时最大的遗憾吧！......但在我心中，永远也不会忘记那段我们在苦痛中互相渗透的岁月......那段岁月，就是你在我的生命中乱涂鸦，我因此而厌烦，可是，当我再回头看你这幅涂鸦作品时，才发现，原来它竟是生命中最美丽的画卷.......”
　　“乐瑶，我们都各自有家庭了，相处的机会也越来越少，可心里的惦念恐怕一点也不会少吧......带着这些惦念，我真的很想看看，你这个爱玩，爱闹，像风一样的女人，在领悟了家庭的责任后，会变成什么样子？......其实，家庭的责任也是一条铁轨，必须严丝合缝，彼此对称契合，才能托起家庭这列火车平稳的驶向代表着旅途圆满的站台......这点，你认同吗？”
　　......
　　夕阳下，两列火车往彼此相反的方向穿行而去，好似带着我生命中的若干记忆，正追逐着最遥远的地方......
　　而我又该离开苏州了，然后在我的家乡等待那个生命中不能缺少的女人和她即将带给我的惊喜！
　　......
　　除夕的下午，我像两年前一样，坐在我亲手打造出的影像咖啡馆里喝着咖啡，看着最新一期的财经杂志，在今天这个特殊的日子里，咖啡店是不对外营业的，我只想静静的守候着......
　　放下手中的杂志，我眯着眼睛看着咖啡店外的蓝天白云，又打开一扇窗将手伸到了外面，那耀眼的阳光中并没有冬天里蚀骨的严寒，如此好的天气下，我不禁将微笑挂在了脸上，从领口解下了米彩曾经送给我的那条有着蝴蝶挂坠的项链，我将它放在了手边，然后看着阳光穿过蝴蝶翅膀后折射出的光圈......
　　远方，一个身影在微风的吹动下，轻柔的向咖啡店走来，我那平静了一个下午的心，开始剧烈的跳动起来......
　　她离我越来越近，我将她看了个真切，还有她手上抱着的一个，带着熊耳朵帽子的孩子，我莫名感到亲切，因为孩子的眉宇间有着太多我的痕迹，而皮肤和嘴唇却继承了米彩，我从来没有见过这么漂亮可爱的孩子，不禁热泪盈眶......我知道，这是我的孩子，也终于明白，米彩为什么会在去年销声匿迹了那么久......
　　夕阳下，米彩站在玻璃窗外，她提了提手中买的板栗，对抱在怀里的孩子，宠溺的说道：“所谓，将妈妈手中的栗子递给爸爸......”
　　泪水已经让我看不清，眼前的世界美的是如此让人心碎......原来，我们的孩子叫所谓，这个名字一定是米彩起的，只有她才有这样的心境为孩子起名为所谓。
　　孩子还不会说话，更拎不起板栗，他只是“咿咿呀呀”的看着我笑，然后又伏在米彩的肩膀上，用小小的手拨弄着米彩耳边的发丝，似乎这就是他最大的乐趣......
　　一阵温柔的风，吹来了米彩和孩子的气息，又透过窗户掉进了我敞开的领口里，我知道，我并不是在做梦......
　　这半生，我颓靡过，痛苦过，被爱情伤害过，也被兄弟背叛过，可这一切都已经消融在这个午后的阳光中，我愿意为了眼前挚爱的人，去原谅这个世界所有的不公和暗伤......
　　这一刻，我仿佛看见了一种纯洁，它漂浮在那座城池之前，以归还的姿态与蓝天白云融合，然后随着阳光散落，落在地上便成了情意绵绵......
　　我迈着坚实的步子向咖啡店外走去，我来到了他们母子身边，米彩将所谓递到了我的手上，我那么小心的抱着他，他从来没有因为未见过我而哭泣，而米彩一直握住他的小手，鼓励他认可我的拥抱......我的心就这么被融化了，哽咽着对米彩说道：“四年前，你是我的房客，四年后你是我的妻子......缘分，真的很玄奇！”
　　“嗯，两年前你是我深爱的男人，两年后你是孩子的父亲......我们都应该谢谢缘分，谢谢那间老屋子让我们在宿命中相遇！”
　　我点了点头，轻轻的将米彩也拥入了怀中，而远方已经传来了代表着除夕夜到来的鞭炮声，我牵着米彩的手，抱着所谓，沿着脚下这条铺着碎石的路往回家的方向走去......我们的身影在刚刚亮起的路灯下越拉越长，却留下了一路的融洽......而四年前我和米彩在雨夜相识的画面，就嵌在轻柔的夜色中，像一部被烟花渲染着的长篇电影，描述着青春的情怀和生活里不容磨灭的希望！
　　......
　　我叫昭阳，这是我的故事，终结或许也是一个开始......
　　全书完


外传

后记1：记忆中的孤岛
　　天色已经昏暗，她却仰起了头，查看被灯光所渲染的天空是否晴朗，她真的看到了一轮像被咬过的月亮挂在远处的屋顶之上，谈不上多么美，就好似她已经过完的前半生。
　　她在石桥旁找了一小块干净的地方坐了下来，将一只白色的手提包放在了自己的双腿间，看着眼前往来不绝的人群，也看到了无数的情绪在这条古镇的小河旁碰撞，却没有人刻意的回避这种碰撞，依然将惆怅或惬意挂在脸上，以擦肩而过的姿态向下一个店铺，下一座石板桥走去.....
　　视线换了一个角度，她又看见了自己的影子倒映在河面上，随着灯光一阵晃荡，她凝视了很久，可那些随着风向东流的河水却一点也带不走她的孤独，只仿佛有一座记忆中的孤岛，在摇曳的船只旁若隐若现.......她终于像丢失了什么般的苦涩一笑，一支女士烟便在她修长的手指间燃烧了起来，但连她自己也记不清在什么时候有了吸烟的习惯，她很清醒的明白，每当烟草味弥散时，那个有时烟不离手的男人便会深刻的出现在她的脑海中，然后看透世事，无所谓的笑着......
　　她有些怀念，可时间却没有办法后退，回到最初的那个起点，于是怀念变成了伤感，伤感又变成了痛苦，挥之不去，只剩下一丝伴随着孤独的自由，还能安慰她那狼藉的人生。
　　夜晚终于来临，这条有着许多酒吧的街，便开始热闹了起来，连晚风都好像睁开了朦胧的睡眼，吹来了无数个花枝招展的姑娘，她们踩着高跟鞋往来于酒吧和店铺之间，那弥漫的香水味道让整条临河的街都变得秀色可餐......
　　是的，无论四季怎么变迁，这条街上永远不稀缺美丽的女人，有些美的很普通，有些美的很稚气，有些美的很卖弄，唯独她所拥有的是一种暗含孤独和故事的美，所以那些脚步匆匆往对面酒吧街走去的男人，在路过身边时，都不可避免的慢下脚步，打量她一下，却没有人真的敢与她搭讪，因为她的气质在这充满融合的艳.遇之地是那么的独特和冰冷，她的眼神里藏着的是那无法释放的切肤之痛......
　　......
　　有些人注定是要相遇的，所以在古镇的又一个尽头，另一个女人坐在临河客栈的阳台旁，喝着一杯热茶，漠视眼前的一切！她在微弱的灯光下想着一些由来已久的心思。
　　也许是明白自己不该被这些心思所负累，她终于放下了手中的茶杯，从桌子上拿起了剧本，背着明天会用到的一段台词，又思考着该怎么将这段戏演出生动的感觉......
　　是的，她就是乐瑶，一个已经不算是新人的演员，可是回首这几年，她仍觉得那些被浪费掉的青春和岁月，只是演了一场还没有结束的戏，索性，她又将电影里的一段场景设置在了西塘这个让她有时候厌烦，有时恨，有时又怀念到不行的古镇。
　　她的对面是一间客栈，客栈却没有名字，只是在招牌下挂了一把没有弦的吉他，她不自觉便将视线放在了那把吉他上，直到一艘游船划破了河面，带着议论纷纷的人群从她身边驶过时，才切断她的视线，也切断了她的回忆！......
　　......
　　那个坐在石桥旁的女人，终于掐灭了手中的女士烟，她没有再停滞，从皮包里拿出了自己的身份证，然后看着上面多年前的照片，念出了自己的姓名，于是，离他最近的那个只有一面之缘的路人也知道了她叫做简薇，这是一个听上去有些好听，却也普通的姓名，尤其在这个行人不断出没的街区，很快便连带着灵魂，被淹没在灯红酒绿中！
　　她并不介意做人群之中的沧海一粟，但是想起许多年前的那一幕却有些难过......
　　那时候，她和那个男人还没有脱离学生生活，他们来到了这个叫做西塘的地方，就在她对面的一堵建在桥中间的墙壁上，拿着彼此的身份证，写下了要在未来生下一个篮球队的豪言壮语......
　　至少那时，他们并没有觉得这是个玩笑！只觉得这些不切实际的幻想是生活里不可或缺的乐趣！却又在若干年后的今天，撕扯着简薇那脆弱到有些敏感的神经！
　　她将自己的身份证按在墙壁上，仰起头，闭上眼睛一声叹息，却已经不想在这里掉眼泪，她抿起了嘴，想起了他抱着吉他，站在游船入口处，弹唱的那首《you　belong　to　me》......
　　那天晚上小雨霏霏，微风阵阵，却是慵懒的歌声吹起了游人的情绪，纷纷解囊，用金钱的方式认可了他的演唱，她则静静的欣赏为他鼓掌......
　　那晚的最后，他捏着一把人民币、抱着吉他，带着不羁的笑容告诉她：有了这把可以唱尽世事的吉他，带着她私奔到天涯海角都不怕......
　　小雨中，她第一次把私奔当作是一件很严肃的事情去幻想......
　　可惜，自从那个叫方圆的男人死去后，他再也没有抱过吉他，也没有在公开场合再唱过一首歌.......他现在爱的只是养花种草！
　　那当时的私奔，放在此时来看，岂不是一个笑话吗？
　　不是笑话，对她来说是一段无法修补的伤......
　　她终于掉了眼泪！......却又在眼泪中无可奈何......因为那个男人已经结了婚，并和那个女人在婚前便已经有了一个可爱到不像话的儿子......
　　简薇又坐回到了那块干净的地方，微风吹拂下的柳条好似打磨着时间的棱角，以至于月光下的一切是那么的圆润，时间也放缓了前行的脚步，给了这条石板街最多的耐心，让其有空间去沉淀在这里发生的一段又一段的感情故事！
　　她也终于在这舒缓的空间里想起了莫子石那个有些温暖的男人！两天前莫子石向她求婚了......
　　她没有答应，也没有拒绝！
　　没有答应，是因为她的心里有太多放不下的过去。
　　没有拒绝，是因为她已经习惯了莫子石在自己身边时的温暖......
　　所以，她来到了西塘这个故地，直觉告诉她，这里会有她想要的答案......


后记2：还活着
　　古镇的另一个尽头，乐瑶终于合上了手中的剧本，她梳理了一下头发，戴上一只可以掩饰自己的口罩，离开刚刚坐过的地方，随着人潮，踩着光影，走在了充满诱惑的夜色中，可她却感觉不到自己的情绪以何种方式存在着，这些年的工作已经将她透支的太多，有时候她觉得找一种适合自己的生活方式，是这个世界上最为难的事情，最后只能在无奈中拥有了将痛苦当成快乐的能力！
　　就这么，她将一条顺着河流延伸的路走到了尽头，她一点也不在乎世俗的污渍，就这么随性的坐在了河边一节被无数人踩踏过的台阶上，看着一些还没有到秋天便已经落下的树叶，飘在河面上晃晃荡荡。
　　河对岸的台阶上，另一个女人也如此随性的坐了下来，似乎她们都被那个男人骨子里的随性所浸染，以至于自己也会经常忽略现实世界里的假正经，想坐下的时候，就不会在乎地上有多少污点，想站起来时，也不畏惧头顶之上是无法触摸到的天空。
　　在往来船只的缝隙中，她们打了一个照面，虽然彼此意外，却也不觉得是一种巧合，这场相遇更像是一场命中注定的事情，只是稍稍推迟了一年而已。
　　哪怕面对的是简薇，乐瑶依然习惯主动，她做了一个手势，让简薇稍等，又顺手在临河的店铺里买了两瓶黄酒，然后走过一座石板桥，来到了简薇的身边，两人沉默的相对着，却谁也没有办法打破这种沉默，因为她们都能洞穿对方在想些什么，可想的这些，又是她们生命中不能被拿出来议论的禁忌，于是整个世界好像化作了抽象又凌乱的线条在抖动着，谁也摸不到重点。
　　终于，乐瑶向简薇扬了扬手中的黄酒，说道：“要喝点吗？”
　　简薇点头，乐瑶拧开了瓶盖递到了她的手上，自己也拧开了另一瓶，没有干杯的碰撞，只有两人酣畅淋漓的一口，然后身体变得温暖，记忆的阀门也被冲开，将那些隐约的记忆拎出来想了一遍又一遍。
　　她们应该感谢，此刻置身的地方足够隐蔽，否则两个美的如此显眼的女人，却男人般的拿着酒瓶，一定会被无数个想一探究竟的目光所侵犯，那时候恐怕她们自己也没有了借酒宣泄的情绪。
　　很快，她们便喝掉了半瓶酒，简薇这才和乐瑶开了口，她问道：“你为什么来这里？”
　　“我的新戏要在这里取几个景......你呢，你又为什么来这里，有时候想起你这个人，就感觉从这个世界上凭空蒸发了似的，我没有想过还能再见到你......呃，应该说，每一个认识你的人，都不会去想还有机会见到你，我没有记错的话，我们应该差不多有两年没见过面了！”
　　简薇又拎起酒瓶喝了一口酒，她有些想回避乐瑶的问题......她并不像乐瑶有一个名正言顺的理由来到这个古镇。
　　乐瑶看出了她的情绪，对于她的不愿敞开心扉，只能是遗憾的耸了耸肩，也拎起酒瓶喝了一口，然后入神的看着脚下的河水在灯光的映衬下，让人很没有安全感的晃荡着。
　　简薇终于转移了话题，问道：“你这几年过得怎样？”
　　“我？”乐瑶有些恍惚，又回道：“挺好的，就是喜欢在睡着的时候，假装死了几次！”
　　简薇有些不太明白的看着她，似乎眼前的这个女人总是会说一些神经质的话，就和她的性格一样。
　　乐瑶“哈哈”一笑，看着简薇回道：“开玩笑的......只是有时候换了很多种生活方式，也没有办法解开生活里的那些矛盾，这真的让人觉得很沮丧！”
　　简薇思虑了一会儿，颇有同感的说道：“一样！”
　　简单的交流之后，她们又陷入到了漫长的沉默中，然后不可避免的说起了那个困住她们前半生的话题，乐瑶说道：“去年昭阳和米彩结婚了，婚礼很低调，就在徐州办的。”
　　尽管已经将这样的场景想了无数遍，可简薇的心中还是一阵抽痛，强颜欢笑着回道：“是么？......”
　　乐瑶下意识的点头，又说道：“我真的很好奇，你当时为什么要和昭阳提出分手？......我亲眼看到他痛苦了那么久！当时，我也以为是你变了心，可现在看来并不是这个样子，你心里一直没有放弃过那个有时拎不清，有时又执着到让人有些发指的男人！”
　　简薇仰起头，表情呆滞了许久，才低声回道：“是我做错了事情！”
　　“如果你愿意说出来，不管你做错了什么事情，他都一定会原谅你的。”
　　“可是我没有办法原谅自己......！”
　　“你真的是一个比我们都要矛盾的女人，既然你没有办法原谅自己，就不应该再回国，把很多原本该简单发展的事情，弄得那么复杂！”
　　简薇一声轻叹，若干年来第一次说道：“我是错了！”
　　乐瑶举起酒瓶，仰头喝完里面剩余的酒，用比简薇更轻的言语回道：“可是我却能理解你......因为你的心情，我也无数次经历过......是放不下这三个字，在我们的思想里翻来覆去的折磨着！”
　　简薇摇头苦笑，实际上将这件事情的本质看破，她已经不像从前那么撕心裂肺，只是遗憾并不可避免，所以就像乐瑶说的那样，只能在睡着的时候，假装死了几次，醒来后在还活着的苦恼中，继续面对世事煮沸后的灼痛！
　　仿佛是从最遥远的天际吹来了一阵风，吹走了一些灰尘，也吹走了喧嚣，这被深夜淹没的古镇终于安静了一些，而两个偶然相遇，命运却牵连在一起的女人也已经沉默了很久，她们在同样的苦闷中，用不同的方式化解着......然后在离开的那一刻继续殊途同归的困在人生的小巷子里，找不到出口！
　　风又吹来了一阵灯火快要熄灭时的萧条味道，也吹来了一艘没有乌篷的河道清洁船，它停在了乐瑶和简薇的身旁，两人诧异的以为：船上那位皱纹好似刻在脸上的老人有什么话对自己说......
　　老人真的对她们说道：“两位姑娘，麻烦让个道，给我老伴过一下。”
　　简薇和乐瑶下意识的回过头，一个看上去有些病态的老阿婆正站在她们身后，她的手中提着一只已经旧的看不出颜色的保温盒，原来她是要借助这些台阶，上老人的船。
　　简薇和乐瑶各自侧身给老阿婆让出了可以通过的空间，老阿婆准备上船，却被老人给制止了，他言语中充满担忧的抱怨道：“不是说了让你不要给我送饭了吗？......这河边湿气重，你刚做完化疗，身子骨怎么吃的消！”
　　“我活着一天，就给你送一天。”老阿婆说着又想上老人的清洁船。
　　老人死活不愿意让她上去，让她留下保温盒后，便催促她赶紧离去，老阿婆又唠叨了几句，才恋恋不舍的离开.....老人看着她的背影又是一阵抱怨：“这老太婆，年轻的时候犟，老了还是这么犟！”
　　可却在老阿婆，背影彻底消失在河岸边时，眼角通红，用粗糙的手抹掉了那憋了很久的眼泪，想来：他心里是想老阿婆就这么一直给他送饭的，可就像日出日落，生命终究要被收割，能送饭的日子总是会有尽头的，所以还活着就成了两个老人生命里最大的盼头......
　　还活着？
　　还活着！
　　简薇和乐瑶仿佛看到了一种大爱，却无声，而对比后，发现自己竟然活的是多么的奢侈，她们有些明白，生命中有一个能够为自己还活着而牵肠挂肚的另一半，才是最珍贵，最值得珍惜的......而爱情，终究只是小爱，所以它总是充满了委屈，不甘，期待，厌烦，从来没有一个固定的形态......
　　乐瑶终于对简薇说道：“呵呵，如果昭阳是那个撑船的老人，对应的老阿婆只会是米彩，而不是我们，对吗？简薇！”
　　“也许吧......”想了想，简薇又说道：“不是也许，是一定......他们应该是这个样子的！”
　　“所以我们应该珍惜的是那个与自己结婚，或即将与自己结婚的男人，而所有的怀念，终究也只是亲切的.....仅仅是亲切！”
　　“是的，我们怎么可以奢侈的浪费掉还活着的幸运.......！”
　　乐瑶点头，示意简薇喝完瓶中剩下的酒，抵御夜色晃荡着的撩拨......如果她们愿意，就在她们脚下的这片地方，会在五个小时后的早晨看到古镇之上，最美的朝阳.......


