第72章：妈
　　方圆葬礼的前一天，简薇从美国回到了苏州，她是回来参加方圆葬礼的，与她同一天回来的还有严卓美，她这次带回来的是一个强大的律师团队，准备帮米澜做最轻刑罚的辩护，切入点便是：方圆之前的行为让她流产，并导致不能生育，才使她有了这个过激的行为，我也咨询了很多律师，他们一致表示，有了这个切入点，米澜有一定希望只是被判十年以下的有期徒刑。
　　可是谁又能因此说这个结果是不幸中的万幸呢？......我们都看到：这个惨剧留下的警示是不能磨灭的！
　　这次，我并没有机会见到严卓美，但我知道，等她离开国内的时候，便是米彩回来的日子。
　　此时，新绿能源正在重新整合的紧要关头，她和米彩必须要有一个人留在美国，只能其中一个回国解决米澜的问题......而回来的人是严卓美也充分表明，此时的新绿能源已经在米彩的掌控之中，严卓美她真的放下了自己大部分的权力......
　　次日，我和简薇在方圆的葬礼上见了面，早晨的阳光下，她穿着黑色的套装，戴着墨镜，整个人的气质还是像从前那样，我并没有在她的身上看到太明显的变化。
　　我站在她的身边，没有寒暄，更没有说起从前的事情，只是低声对她说道：“方圆生前告诉我，当初推你下楼的人，是你身边的人雇人所为，你知道是谁吗？”
　　简薇连墨镜也没有摘，她沉默了许久之后，摇了摇头对我说道：“我不想再追究了......”
　　“为什么不追究？”
　　“伤害我的人太多，我没有那么多的精力去追究，何况我现在活的很好！”
　　“这个理由有点牵强，你是不是有什么难言之隐？”
　　简薇终于摘掉了墨镜看着我，她厉声说道：“我说不想追究，就是不想追究，你凭什么去尝试支配我的意志？”
　　“你误会了，我没有要支配你的意思。”
　　简薇又一次陷入到了沉默中，她好似在最近的生活里参悟了很多，终于低沉着声音对我说道：“难道我们还要再重复一次类似方圆的惨剧吗？......对于现在的我而言，所有的过去都已经不重要了，事到如今，我如果还学不会珍惜眼前的生活，那我就是这个世界上最愚蠢的女人......所以现在的问题不是我追不追究，而是你们愿不愿意放过我！”
　　我无言的看着她，她的脸上满是疲态，转而背对着我，这一刻，我在她的背影里真切的看到了一种已经熄灭的情绪，但身体却冲破了禁忌......也许，她是对的，我们都应该在方圆的事件中去吸取足够多的教训，我们的痛苦一直产生于探知的欲望中，所以这些年，我们都站在人生的十字路口迷失了方向.......
　　是的，这么多年的跌跌撞撞，我们也该找到一条最适合自己的路了，所以有些事情选择不揭开，对我，对简薇，甚至对莫子石而言都是一种恩赐，我们的确应该带着平和的心态，让这喧嚣的一切回归到平静.....这人生里的风风雨雨已经将我们淋的够湿了！
　　我终于对她说道：“我选择尊重你.....！”
　　“嗯。”
　　我看不到她的表情，心中有些遗憾。
　　她又轻声说道：“你曾经告诉我，这个世界上有一座挂在天空的城市，我因为爱你，也本能的将这座城市幻想成这物质世界里最美丽的存在，可是却忽略了，即便它是挂在天上的又能如何，天上不也会有乌云密布，风雨无常吗？......”
　　我低下头，回道：“是！”
　　她要走了，临走前对我说道：“昭阳，你要好好生活......”
　　“嗯，你呢？”
　　“我也好好生活。”
　　这是我生平听过的一句最为质朴的临别赠言，我们纠缠的前半生就这么在一句“好好生活”中落下了帷幕，这似乎不足以概括我们之间经历过的一切，却又是人生最好的诠释，至此之后，我没有再和简薇有过任何形式的联系，她就像一颗绚烂的流星划过了我的生命里，一瞬的风景之后，便消失的悄无声息，但留在我心中的忏悔却是真实的，而释怀后的世界是如此的平静，也是真实的！
　　......
　　方圆的葬礼举行完毕之后，严卓美出乎意料的主动找到了我，我们见面的地方就是那间记录着我和米彩之间点点滴滴的老屋子，她没有空手而来，而是买了些菜，亲自为我做了一顿中饭，可我却因此更加猜不透她来找我的目的。
　　严卓美做好一桌饭菜后，我下意识的和她保持了距离，坐在离她最远的地方......也许是因为米澜和方圆的结局过于沉痛，她的心情看上去很不好，以至于，吃饭过程中一直没有说话，直到快要结束这顿午饭时，她才向我问道：“昭阳，在你心中是怎么评价阿姨的？”
　　我没有办法去恭维她，于是带着两年积攒下来的情绪回道：“不近人情，过于自我.......”
　　严卓美一声叹息，她放下了手中的筷子，眼睛里有掉不下来的泪水在打转，她说道：“是的，你说的没错......小澜发生这样的事情，我们这些做长辈的也有责任，首先是仲德夫妇将她宠溺的过了头，而我有能力去解决卓美这么多年的纷争，却为了一己私欲放任不管，如果我们置身其中的人，能做好其中的一个环节，也许就不会有这个悲剧的发生.......！”
　　想起这些年围绕卓美发生的点点滴滴，我心中无比沉痛，我想：如果我们能够预料到是最后这个结局，即便不会化干戈为玉帛，至少也会选择息事宁人......可是现在说这些，除了让自己不好过，还有什么用？
　　严卓美又说道：“自从小彩回到美国后，她一直在和我博弈，生活中，我希望她能够和蔚然组建个家庭，留在我身边；事业上，我不希望她再插手国内的事情，能够维持住新绿能源的现状我就满意了......可是这两样她都没有让我如愿！......阿姨的确是一个不近人情的人，可是这不代表阿姨就不会反思自己，尤其是小澜发生了这样的事情后，我也将人生中的很多事情看开了......！”
　　这一刻，我没有在这个曾经强势无比的女人身上看到恶意，于是感同身受的看着她，等待她继续说下去。
　　“昭阳，我是小彩的亲生母亲，无论我怎么强势，我都不会带着恶意去安排我女儿的生活，所以基于这一点，我很反对小彩和你在一起，因为我对你曾经的生活作风，包括为人处事的态度都有很详细的了解，我判断你不是一个能陪着我女儿过好一生的男人......但是两年的时间足够去考验一个人，这两年里，我看到了你一直在全心全意的等着小彩回来，虽然以你时至今日的成就，在感情方面可以有很多选择，但你确实抵御住了很多诱惑，没有动摇过......这一点，我为我的女儿感到高兴！”
　　我终于听明白了一些事情，心中不胜唏嘘，许久后，终于说道：“这是我必须要做的，因为你的女儿真的很优秀......！”
　　严卓美脸上终于有了一丝笑容，回道：“可我听说，你还欠她一个婚礼，是吗？”
　　我那已经难以产生波动的心，在此刻又剧烈的跳动了起来，我有些不敢相信自己的耳朵，问道：“阿姨，你是同意米彩和我结婚了吗？”
　　严卓美点头：“是，她也必须，只能和你结婚......也许，人和人之间是真的有斩不断的缘分吧，以后好好对待我的女儿，千万不能辜负她，你能做到吗？”
　　“我一定能！......她就是我这一辈子存在的最大意义！”
　　“嗯......你对阿姨还有什么要求吗？”
　　我几乎脱口而出：“阿姨，我希望你能给我和米彩一场有双方家长都会参加的婚礼！”
　　......
　　两天后，我将严卓美送到了上海的浦东机场，她在临上飞机前又和我聊了一会儿，她告诉我，米彩会在一个星期后回国，大约就是除夕，要我好好开导米彩，这次米彩之所以没有回国，除了新绿能源的事务，主要还是因为无法面对米仲德一家，而米澜和方圆走到这一步，我们也有不可推卸的责任，虽然米仲德夫妇在大彻大悟后并没有迁怒于我们，但我们心中的悔恨也是没有办法消除的......
　　严卓美已经准备登机，我和她道别：“阿姨，祝你一路愉快！”
　　我第一次在她的脸上看到了亲切的笑容，她说道：“昭阳，你是不是该改口了？......”
　　我一时没有反应过来，忽然又记起，她答应我，会参加我和米彩婚礼的承诺，但仍没有办法适应这样的转变，于是涨红了脸看着她，怎么也无法叫出口......
　　广播里催促旅客登机的语音一遍遍传来，可是严卓美依然在等待着......
　　一种莫名的力量驱使着我，我终于开了口：“......妈！”
　　严卓美眼眶湿润的点了点头，我知道这并不是什么煽情，她心里的苦和对家庭的渴望要比一般人多太多，当她决心接受我这个女婿后，一声代表着家庭组建的“妈”便是她最想要的。
　　她的背影渐渐随着往来的人流消失在我的视线中，这一刻，我真切的感觉到了米彩快要回来的气息，我不禁想着她到底会以什么样的状态回到我的身边？
　　而那个，她要给我的惊喜又是什么呢？

