第11章 张凡:白天不适合缝尸
　　【这不纯纯餐厅服务员吗？】
　　【我已经猜出张同学接下来的兼职是啥了！】
　　【穿的这么板正，一定是餐厅服务员！】
　　【不一定，天黑才能去，可能是餐厅服务员！】
　　【没意思，还不如继续算命呢。】
　　【……】
　　直播间内，网友们纷纷开始猜测张凡接下来的兼职。
　　而张凡则是在换好衣服后，带着节目组离开了学生宿舍。
　　……
　　与此同时，南城一条商业街上。
　　王富贵徘徊在一家金店门口，眉头紧蹙。
　　从出门到现在，他逛了七八家金店，每一家都说收金，但就是不收他的金牙。
　　这让他困惑不已。
　　如果这金牙是假的，大可直接告诉自己，为什么要支支吾吾，甚至还有人直接把自己请出店。
　　几次被拒之后，王富贵心中渐渐有了警觉，猜出应该是与狗主人有关。
　　金店商家大都互相认识，很可能这狗牙就是从其中购买的。
　　不过，这也恰恰说明了，这狗牙多半是真金。
　　“我就不信，全南城的金店都知道这回事？”
　　救母心切，王富贵没有多想，观摩几眼后，快步走进了眼前的金店。
　　“老板，我这儿有几个金牙，你看看能收吗？”
　　“……”
　　“能收，你等着，我去里屋给你拿钱。”
　　一番交涉后，店主将金牙还给富贵，起身朝里屋走去。
　　王富贵坐在板凳上，难掩心中喜悦。
　　果然，这狗牙是真金子！
　　刚才店主给称了一下，这些金牙加起来一共四百多克。
　　按照现在的金价，能换二十多万现金！
　　这么大一笔钱，医药费完全不用愁了！
　　一想到未来几年都不用为了房贷发愁，王富贵的嘴角就忍不住上扬。
　　只是，他在大厅等了足足十五分钟，依旧没有见到店主出来，连句话都没有。
　　本能的感觉告诉他，自己可能暴露了！
　　“坏了！”
　　理清思路，王富贵当即便想夺门而出。
　　然而，店主早就启动了门口的防盗装置。
　　门口出现的，赫然是两位身穿制服的警察。
　　“王富贵，你涉嫌非法获利，跟我们走一趟！”
　　“……”
　　五分钟后，王富贵被带上警车。
　　他痛哭着诉说自己的处境，祈求警察能再给他一些时间。
　　当从警方得知母亲医药费已经被狗主人垫付后，王富贵掩面痛哭，后悔不已。
　　只可惜，一切都为时已晚。
　　直到冰冷的手铐锁在身上，他这才幡然醒悟。
　　原来，今天的那个算命小哥，并没有骗他！
　　他的确拥有支付手术费的隐形财富，但前提是，要经得住考验。
　　好在，母亲已经得到救治，王富贵心愿已了，在车上就把一切都给交代了。
　　……
　　晚上七点。
　　平凡楷模直播间内。
　　【兄弟，差不多得了吧，你要摸鱼到什么时候？】
　　【天黑了，在墨迹饭店都下班了！】
　　【舍友说的没毛病，你的确是喜欢学习。】
　　【图书馆看书的这么多，能坐几个小时不动弹的我头回见！】
　　【张凡同学，答应我，吃了这碗馄饨，认认真真做兼职吧。】
　　【我已经吃完饭了，可以开始了吗？】
　　【……】
　　观众换了一批又一批，不少人出出进进，就想看看张凡晚上兼职是啥。
　　但，张凡却是一点都不着急。
　　从宿舍出来后，他先是去图书馆看了几个小时的书。
　　一直到天黑之后，张凡这才动身前往食堂。
　　带着节目组吃了一碗馄饨后，张凡第一次主动开口说话：
　　“大哥，好吃吗？”
　　“好吃，没想到科技大学的饭这么好吃！”
　　“味道不错。”
　　摄像大哥暴风吸入，主持人小马也是微笑点头。
　　二人跟着张凡跑了一天，早就饿的前胸贴后背了。
　　不像直播间的观众，许多都是吃饱喝足后才回来的。
　　张凡微微一笑，意味深长道：“好吃就多吃点，但千万不要吃撑了，一会儿还要干活呢。”
　　“害，张同学，你今天赚了好几千，还舍不得请我吃碗馄饨？”
　　摄像大哥毫不见外的开了句玩笑，将馄沌汤干了个精光：
　　“香！张凡同学，我还想再来一碗！”
　　“没问题。”
　　张凡爽快答应，并且主动去帮摄像大哥续了一碗。
　　“小马老师，你还吃不吃？”
　　“我……可以再来一点点。”
　　小马面露羞涩，碍于直播间的观众，她本想维护一下形象，奈何，这馄饨实在太香了。
　　“吃，敞开了吃，我请客！”
　　就这样，在一万多观众的注视下，摄像大哥连干了两碗馄饨，三笼包子。
　　这饭量也是给网友们惊呆了，不过毕竟是纪录类节目。
　　虽然有些许乏味，但还是有不少无聊的网友看了下去。
　　吃饱喝足后，张凡正式带着节目组上路了。
　　……
　　十分钟后，三人坐上出租车。
　　“师傅，去殡仪馆。”
　　“好的，系好安全带。”
　　张凡报出目的地后，司机大哥没有任何波澜，挂挡起步一气呵成。
　　常年跑出租，凌晨两点他都跑过殡仪馆，别说现在才七点多。
　　但，节目组二人做不到这么淡定。
　　“张……张凡同学，这么晚了，去殡仪馆干嘛？”
　　“做兼职。”
　　听到张凡平静的回应，节目组二人下意识对视了一眼。
　　好家伙，去殡仪馆做兼职？
　　穿的板板正正，还以为你要去酒店当服务员呢。
　　搞半天你要去殡仪馆。
　　这么阴森的地方，就不能白天去吗？
　　所以，你硬拖到晚上的原因，就是为了让我们害怕？
　　同学，咱们这是记录类节目，没必要搞节目效果啊！
　　【窝草？殡仪馆兼职？看火花吗？】
　　【兄弟们，殡仪馆附近就是公墓，张同学不会是守墓人吧？】
　　【我天，这么刺激的吗？大晚上去殡仪馆兼职！】
　　【怪不得你兼职能养活一家老小，这钱我不眼红！】
　　【哈哈哈，小马老师被吓懵了！】
　　【……】
　　直播间弹幕快速滚动。
　　得知张凡晚上的兼职后，网友们同样惊讶不已。
　　不过，虽然这夜间殡仪馆听起来有点恐怖，但网友们隔着十万八千里，也不害怕。
　　刚吃完饭，正好借用恐怖气氛消消食。
　　在经过一番心理斗争后，主持人小马克服恐惧，接受了要去殡仪馆的现实。
　　但她还是忍不住问了一句：
　　“张同学，据我所知，殡仪馆的工作，一般都是白天，夜间只有专人值守。”
　　“既然是殡仪馆的兼职……你为什么偏偏要等到晚上？”
　　小马这个问题，瞬间就吸引了网友们的注意，因为这也是他们好奇的地方。
　　然而，张凡接下来的回答，却是让所有人内心一怔，始料未及。
　　“因为白天阳气太重，不适合缝尸。”

