第18章 我建议直接打个盗洞
　　“可以是可以，不过……”
　　张凡接过徐教授的话，故作犹豫，装出一副为难的样子。
　　“徐教授，这毕竟是王侯级别的古墓，动辄便是上千平方米。”
　　“再加上周围的风水格局，几乎包揽了整个山头，这么大的范围。”
　　“不太好找？”徐教授面露愁容。
　　“倒也不是，就是……得加钱。”张凡笑道。
　　“哈哈，你小子！”
　　徐教授脸上的愁色顿时消散。
　　“你放心吧，这种级别的墓，经费方面完全不叫事！”
　　“张小友，好歹我也是考古队队长，你稍微给老夫留点面子。”
　　说罢，徐教授便将助手招呼了过来，小声交代了些什么。
　　说实话，徐教授毕竟是考古队长，就算没有张凡在，他也是有能力开发古墓的。
　　不过，在几次和张凡合作后，他总算明白了什么叫事半功倍。
　　最主要的是，如果墓下出现什么问题，张凡都能在第一时间给出完美的解决方案。
　　这才是徐教授最看重的地方。
　　“张小友，钱晚上就到。”
　　“钱不钱的其实也无所谓，走，徐老，咱们看墓去。”
　　张凡微微一笑，带着一干考古队员朝山顶走去。
　　“还要上？不会要上到山顶吧？”
　　这时，摄像大哥对张凡发出灵魂质问。
　　昨天晚上，老子吃了两碗馄饨，三笼包子！
　　结果呢，你带我去缝尸，也不提前说一声！
　　今天，老子一口饭没吃，你又要带我爬山？
　　你等下不会还要让我帮你搬石头吧？！
　　你这是想活活把我给累死啊！
　　“确实要到山顶看一看。”
　　张凡扭过头回应了一声。
　　“不过你们也可以先在下面等着，很快的。”
　　【不行不行，摄像大哥你给力点，快跟上！】
　　【加油啊摄像大哥，俺们要看张凡寻龙点金！】
　　【就是就是，这才走了多远你就走不动了，没吃饭啊你！】
　　【真男人从来不会说自己不行，你说呢摄像大哥？】
　　【……】
　　张凡话音刚落，直播间弹幕快速滚动，说什么都不想错过。
　　“赵哥，要不你……坚持一下？”小马也是在看到弹幕后劝说起来。
　　“我……好吧！”
　　叹了口气，摄像大哥咬牙跟了上去。
　　我这一生，如履薄冰，你们说我能爬到山顶吗？
　　……
　　因为考古队提前介入的原因，山顶区域已经形成了足够安全通过的小路。
　　很快，一行人便来到了山顶。
　　张凡左看右看，仔细眺望着周围的一切。
　　片刻后，张凡脸上露出敬佩之色。
　　“好局……这地方选的漂亮。”
　　“北靠青山，水对白虎，非常经典的二兽聚气，水流也是绝佳。”
　　徐教授寻着张凡目光望去：“张小友，这是风水学问吧，能仔细说说吗？”
　　“当然。”
　　张凡并不打算卖关子，一处一处开始讲解。
　　“先看正东方，双层山脉，连绵回转，双龙环抱，配合西边的这片松柏林，能够达到聚气的效果。”
　　“再看北边这两座小山，这叫父母山，可以没有，但如果有的话，可保后代世世富贵。”
　　“当然，最主要的还是水流方向，经过这条脉足足转了三道弯，如果没看错的话，这个方向是当时人为通过去的，和外面的大河汇聚在了一起。”
　　“水流曲折，外围宽阔，可保后代鹏程万里，福禄延绵。”
　　“原来是这样，张小友，受教了。”
　　徐教授微微点头，其他考古队员们也是一副恍然大悟的样子。
　　虽然听不懂，但许多人已经拿小本本记了下来。
　　自从张凡出现之后，他们越发明白了看懂风水在考古界的重要性。
　　只可惜，传承断代，网上能了解的只有一枝半点。
　　找老师傅问吧，每个人的说法还都不一样，还不如相信帮过他们好几次的张凡准。
　　而直播间的网友们在听完张凡这番话后，却感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　【我靠，说的头头是道，真的假的啊！】
　　【有点牛逼啊，张同学居然连风水都懂？】
　　【怪不得我三十多了还没起来，原来是祖坟有问题！】
　　【等等，不是让你找墓门吗？你搁这儿看上风水了？谁知道真的假的？】
　　【你们懂个屁，看懂风水就能找到龙脉，龙脉最吉的位置一般就是主墓室！】
　　【……】
　　直播镜头中，张凡还在用手比划着。
　　“从那里，到这里，基本就是这片墓区的龙脉了。”
　　“看这个三个打弯的地方，曲向西北而且还抱着水，都是比较吉祥的地段，主墓室就在其中之一。”
　　“至于古墓入口，就在我们脚下。”
　　“就在我们脚下？”徐教授略显惊讶。
　　“没错，此地四面来福，同时也是一座天然的奇门八卦阵，外面这一圈对应四极，咱们站的地方则是八卦。”
　　张凡点了点头，将手指向一处断崖。
　　“此处为坤位，也就是死门，而对应的正是咱们脚下，艮位生门。”
　　“原来是这样……”
　　徐教授若有所思的点了点头。
　　他这段时间学了很多风水和奇门的知识，把断崖处看做死门的确合理。
　　“走吧，我带你们去找墓门。”
　　“……”
　　靠着脑子里已经生成的3D建模图，张凡只用了十分钟，便将考古队带到了一处空地。
　　“就是这里了，挖吧。”
　　“挖！”
　　几乎没有任何迟疑，徐教授当即便招呼队员们展开了挖掘行动。
　　考古队员也是认定了一般，一铲子比一铲子卖力，各种工具轮番上阵。
　　看见考古队对张凡无条件信任，网友们也是各执一词。
　　【不是，让你们挖就挖啊？】
　　【一时间我竟分不出谁才是考古教授！】
　　【虽然风水上他忽悠了我两句，但八卦我是真没看出来。】
　　【行了，你们行你们上，徐老既然相信张同学，说明以前肯定合作过的。】
　　【就是，你们以为张凡是一般考古生呢？】
　　【……】
　　在网友们的热议中，考古队吭哧吭哧干了半个钟头。
　　这时，忽然有一名队员高声呼喊：
　　“墓道，看见墓道了！”
　　叫喊声响起，所有队员立刻朝着他所在的方向看去。
　　发现墓道，就说明找到了墓门！
　　徐教授和张凡也是迅速跟了上去。
　　一番挖掘之后，果然出现一个两米多高的墓道口。
　　此时此刻，考古队员脸上的喜悦根本无法掩盖。
　　因为墓道连接的，正是这座超级古墓的墓门！
　　【我操？还真给挖出来了？】
　　【怎么说，脸疼不疼啊一个个？】
　　【666，没想到张同学出了懂风水外，还是个奇门大师啊！】
　　【我靠，张凡同学没有二十年盗墓经验我是不信的！】
　　【……】
　　弹幕快速滚动，网友们心中震撼。
　　一个大三学生，居然只用了一个小时不到的时间，带领考古队顺利找到了墓门！
　　只是，正当徐教授准备带人进去一探究竟时，张凡将众人拦了下来。
　　“徐老，我感觉这墓不太对劲，如果非要进去的话，我建议直接在主墓室打个盗洞进去。”

