第19章 有请下一个受害人
　　【窝草？不装了，摊牌了你小子是摸金校尉？】
　　【好好好，建议考古队向盗墓贼学习是吧？】
　　【额……张同学应该是说漏嘴了吧！】
　　【徐教授：建议的很好，下次不要建议了！】
　　【俺们考古队不要面子的吗？】
　　【……】
　　张凡这句话，瞬间在直播间内引起了不小的轰动。
　　主持人小马也是诧异的看了张凡一眼。
　　大哥，有没有搞错？
　　这里是考古现场，不是摸金！
　　你还打个盗洞进去，你怎么不把山炸开呢？
　　这时，徐教授假装没听清楚，看向张凡问道：“张小友，你的意思是……从墓室上方开一道口子，直接进入主墓室？”
　　“没错。”
　　张凡微微点头：“这种级别的大墓，里面必定机关重重，我也没时间带着你们一关一关往里闯。
　　所以我建议，直接从主墓室上门开个口进去，先研究一下墓主人的身份。”
　　“好主意！”徐教授立刻点头同意。
　　古墓他见的多了，除了那种直接被掀顶的之外，基本上都有重重机关，且墓室内格局复杂难寻。
　　考古队想要进去，不光有迷路风险，更是有可能会付出生命代价。
　　在认识张凡之前，考古队几乎每次都有人受伤，严重的一次一位队员直接被卡断了一条腿！
　　“张小友，就按你说的办！”
　　【不是吧，这种方法你也敢用？好歹也开个会商量一下吧？】
　　【什么？考古队要和盗墓贼同流合污？】
　　【打盗洞可能会损坏墓室结构吧？万一塌陷怎么办？】
　　【你别瞎操心了哥，人家是考古教授，不比你懂得多？】
　　张凡的意见被直接采纳，直播间顿时议论纷纷。
　　直播画面中，徐教授在点头后脸上便露出思索：
　　“不过，张小友，对于古墓的构造，我们也想深入研究一下，直接打洞的话可能……”
　　“我懂你意思。”张凡接过话，“这墓里其实没什么宝贝，只要进入主墓室，墓穴结构我就能了解的差不多，到时候你们看看愿意出多少钱就行了。”
　　“好，那就按你说的办！”
　　徐教授明白张凡的规矩，内心已无顾虑。
　　“张小友，那咱们现在开始吧？”
　　“你刚才说，主墓室就在三个靠水地其中之一，具体是哪一个？”
　　“具体是哪个我也不清楚。”张凡摇了摇头，抬头望向天空，片刻后继续说道：“今天是个晴天，等到晚上就知道了。”
　　“还得等到晚上？”
　　徐教授脸上露出一抹失望，“张小友，要不……咱们三处都挖开？”
　　“那不行！”
　　张凡连连摇头，解释道：
　　“徐老，这种古墓你应该接触过很多次，里面一般都是有活人殉葬的，尤其是这种靠福的墓室。”
　　“陪葬者就算再心甘情愿，那也是大活人被硬生生闷死，多少带点怨气，贸然打洞不太安全。”
　　“而且，我听家里长辈说过，古时候蛊术巫术非常阴狠，尤其盛行在墓穴中，保守起见，还是等到晚上吧。”
　　张凡晓以利害，徐教授自然不敢轻视，点头道：“好吧，张小友，是老夫心急了，就听你的。”
　　“嗯。”
　　徐教授点了点头，但又怕晚上找不到张凡人，于是挽留道。
　　“这样吧，张小友，我们考古队在附近搭建了一所临时办公舍，咱们到那里休息一会儿，等晚上再来。”
　　“不了，多谢好意。”
　　张凡摆手拒绝：“我下午还有份兼职要做，你放心，天黑之前我肯定回来。”
　　“这……好吧。”
　　……
　　一番交流过后，张凡和节目组告别考古队，朝着山下走去。
　　摄像大哥精疲力竭的跟在二人身后，回到公路上，主持人小马这才开口询问：
　　“张同学，你刚才说的……巫术，蛊术？这些？”
　　“嗷，就是一些民间说法，不存在的东西。”
　　“啊？你不是说……”
　　“我就是想讨个吉利而已，马老师，请相信科学。”
　　“好……好吧。”
　　小马直接被整不会了。
　　她自然是相信科学的，但这四个字绝对不可能用在张凡身上。
　　谈话间，一辆黑色轿车停在了公路边，是张凡提前叫好的网约车。
　　“张凡同学，今天还有兼职？”
　　“老地方，青阳街。”
　　“……”
　　一分钟后，网约车启动前往市区。
　　三人一路无语，倒是直播间还算热闹。
　　【不是吧，还有兼职？】
　　【青阳街啊，应该是算命吧，张同学昨天说每日三卦的，今天还没算。】
　　【吓我一跳，我还以为这小子手里还有东西！】
　　【巫术蛊术，这也太扯了吧？还有等到天黑是什么鬼？】
　　【不造啊，画个圈圈诅咒你？】
　　【……】
　　一小时后。
　　同样的时间，同样的地点。
　　张凡支起挂摊，开始了今天的算命‘兼职’。
　　“算命，算命啊，不准不要钱！”
　　“晓阴阳，知生死，走过路过别错过！”
　　“……”
　　节目组在张凡身旁固定好角度，这次网友并没有像之前那样震惊。
　　昨晚大火了一圈之后，老粉早就相信了张凡有算命的手段。
　　总共算了三卦，一卦人毁车亡，一卦锒铛入狱，一卦妻离子散。
　　这根本不是算卦，这是瘟神找倒霉蛋来了。
　　【我没猜错，果然又是算命！】
　　【有请下一个受害人！】
　　【昨天三挂可都全部应验了，我看见钓鱼佬已经带着儿子去做亲子鉴定了！】
　　【不是吧，这么惨？】
　　【亲子鉴定多少钱？我凡哥两千块就能算！还不存在造假的可能！】
　　【……】
　　张凡吆喝了没一会儿，便有一位中年男人朝他走来。
　　“你就是网上很火的张凡小同学？”
　　男人身材高大，棕色皮衣搭配黑色工装裤，看起来有种别样的时髦。
　　“很火吗？不知道。”
　　张凡看了男人一眼，问道：“大哥，来一卦不？”
　　“来啊，我看看你能算多准。”
　　“大哥做什么工作的？”
　　“没工作，祖上留下的东西多，平时爱收藏一些文物。”
　　“收藏家？”
　　“算是吧，不说这个，你给我算算……”
　　男人话说到一半，突然被张凡打断。
　　“大哥，算命要心信的，你真是收藏家？”
　　“废话，我骗你个小毛孩作甚。”
　　男人脸上露出不满，张凡一笑而过。
　　“没问题，大哥想算什么？”
　　“财运！”
　　男人似乎早有准备，但张凡好像也早有准备，甚至连他的脸都没看一下，不假思索道：
　　“大哥你财运通天啊，尤其是最近，一天能赚好几个小目标，就是可惜没命花。”

