第10章 天黑后的兼职
　　王富贵猛地瞪大双眼，不敢相信自己的眼睛。
　　从花洒上反射出的光点，居然是金色的！
　　虽然大黄也是黄色，但两者绝不相同，这种金色，是黄金的金！
　　透过反射，他清楚的看见，这金光是从狗嘴里发出的！
　　都说狗嘴里吐不出象牙来，但没说狗嘴里吐不出金子啊！
　　回过神来，王富贵连忙趴下身子，将大黄嘴前耷拉的狗毛捋顺。
　　随着狗嘴被扒开的那一刻，王富贵顿时两眼放光。
　　我滴个老天呀啊！
　　金牙，这狗居然有金牙！
　　满嘴的金牙，这狗主人是得有多阔啊！
　　狗嘴里真的吐金子了！
　　足足十六颗，小拇指盖那么大的金牙！
　　“原来如此，原来如此！”
　　“神算，神算啊！”
　　王富贵根本抑制不住内心的喜悦，高兴的手舞足蹈。
　　难怪，难怪那个年轻人让自己回来给狗洗澡，难怪他说自己有足够的财富给老母治病！
　　有这么多颗金牙在，还愁交不上手术费？
　　这两千块花的值，太值了！
　　“不过……”
　　狂欢过后，王富贵再次陷入沉思。
　　他既不是牙医，也不是兽医，完全看不懂这金牙是咋镶上去的。
　　虽然有这么多金子摆在这儿，但要是取不下来也白费啊……
　　但……如果自己去找专业人士的话，这件事一定会暴露。
　　到那个时候，这钱还是自己的钱吗？手术费还能准时交齐吗？
　　医院已经下最后通知了，要是今天再凑不够手续费，那母亲就只有死路一条了！
　　短暂的沉思过后，王富贵不再犹豫，目光变得坚定。
　　道德？
　　人品？
　　拾金不昧？
　　我不知道什么是道德！
　　我只知道，生我养我的母亲，现在等着钱救命呢！
　　一分钟后，王富贵手持一把铁锤，重新出现在了浴室里。
　　“汪！汪！汪！”
　　狗子似乎看出了他的想法，一个劲朝着他叫喊。
　　只是，已经下定决心的王富贵，怎么可能被一条狗吓着。
　　“砰！”
　　一榔头上去，大黄顿时没了声音。
　　狗命换人命，在他看来无论如何都是值得的。
　　锯子，锤子，钳子，各种工具轮番上阵。
　　十五分钟后，一摞金牙出现在王富贵手中，而一旁的狗子早已奄奄一息。
　　此时此刻，他也顾不上那么多了。
　　换好干净的衣服，王富贵火急火燎的出了门。
　　现在，他必须快速找一家金店，把狗牙卖了，然后去交上母亲的医药费。
　　……
　　王富贵前脚刚走，一辆劳斯莱斯幻影便缓缓驶入小区。
　　车后排坐着的，正是大黄原来的主人，李山。
　　他从网上得到线索，有人领养了他的狗子。
　　得到消息后，李老板立即动用关系，找到了王富贵的家庭地址，顺便还帮他母亲预垫了手术费以及后续所有费用，现在医院已经在安排手术了。
　　为了感谢王富贵这段时间对大黄的收养，他特地备了五百万现金，准备登门拜访。
　　五分钟后，李老板和司机来到了王富贵家门口。
　　“咚咚咚！”
　　见房门没锁，李老板轻轻推开门。
　　“富贵大哥，你在家吗？”
　　“富贵大哥？”
　　“老板，好像是大黄的声音。”
　　没有得到回应，二人却是听到了大黄在嘤嘤犬吠，似乎快要不行了！
　　仔细听了几下，确定这就是自己家狗子后，李老板二话不说便冲了进去。
　　“啊！”
　　寻着声音找到浴室，李老板顿时整个人都不好了。
　　狗子浑身上下血淋淋的，嘴巴还竖着一根螺丝刀。
　　“为什么，为什么要伤害它！”
　　李老板情绪瞬间失控，司机则是快速上前查看状况，而后将大黄抱起。
　　“老板，大黄的牙全被拔光了，不过可能还有救，先送宠物医院吧！”
　　“好，好！快点！”
　　李老板很快恢复理智，和司机一起将狗子抱下楼。
　　三分钟后，二人驱车前往宠物医院。
　　“老板，大黄的牙全被拔了，应该是准备去换钱。”
　　“通知南城所有金店，这狗牙是我的，谁要是敢收，就是藐视法律，就是与我李某人过不去！”
　　“报警，马上报警，我要让他坐牢！”
　　“……”
　　南城科技学院。
　　208宿舍。
　　“我就知道凡哥不一般！这小子不听劝，倒大霉了！”
　　“没想到啊，凡哥居然还会算命，等他回来说啥也得给我来一卦！”
　　“你们说，凡哥要是真会算命，那他桌上的东西……”
　　张凡的舍友们从飞哥直播间出来后，激烈讨论了半个小时，渐渐将心思放在了张凡的书桌上。
　　“咳咳！”
　　就在这时，张凡推门而入，没好气道：“干嘛，想偷我东西啊？”
　　“不是~凡哥，我们在这儿看你直播呢！”
　　“放屁，全程直播，没发现我回来了？”
　　张凡白了一眼正在狡辩的小胖，随后径直走向他的衣柜，“桌上的东西随便拿，床上的桃木剑不许动。”
　　“牛逼，凡哥万岁！”
　　听到张凡这句话，舍友们顿时上蹿下跳，一股脑扑向张凡的书桌。
　　“哇，你们看我这个铃铛，一看就是上古仙器！”
　　“垃圾，看见我这张符没有，雷符！”
　　“不识货，你俩真是不识货，看我……”
　　舍友们也不客气，三下五除二就把张凡桌上的东西瓜分了个一干二净。
　　至于张凡为什么会算命，三人就像是达成某种默契般，一句也没多问。
　　以及张凡为什么被警察带走这件事，他们在看到张凡平安出现在直播间后，也是忘得一干二净。
　　不过他们也清楚，张凡的东西再好，他们拿着也只能当个装饰品。
　　三人夺宝的功夫，张凡已经挑好了一件合身的衣服。
　　一会儿还有其他兼职要做，不能总穿着道袍溜达。
　　“两位，我现在要换衣服，这不能直播吧？”
　　“当然当然！”
　　主持人和摄像大哥连忙将目光从书桌收回，挑战摄像角度，小马开始了口播：
　　“各位观众，我们现在已经到张凡同学的宿舍了。”
　　“大家可以看到，他送了很多礼物给舍友。”
　　【别说了，我眼红！】
　　【就是，张凡同学可是大神啊，他的东西绝对不一般！】
　　【主播，替我抢一手！】
　　【可恶啊，别人的东西那么好意思拿吗？给我邮一个过来！】
　　【……】
　　直播间弹幕滚动，不少人对张凡舍友表示羡慕。
　　虽然张凡会算命的事情还没有实锤，但也已经八九不离十了！
　　他手里的东西，必定不是寻常之物！
　　就算没啥用，这些东西也不是市面上能买到的。
　　可惜。
　　“哈哈，看得出来大家对张凡同学的东西挺感兴趣，改天，我让张同学给大家抽一件！”
　　小马微笑着和网友们互动。
　　找张凡抽东西这件事，应该不是什么难事。
　　至于抽给谁，那必定是劳苦功高的主持人自己了。
　　很快，张凡换好衣服，直播镜头再次对准他。
　　黑色的工作服，胸口上绣着一朵白色莲花，衣襟处有精致的图案装点。
　　下半身是一条和衣服布料一样的黑裤子，整体以黑色调为主，看起来极为庄重。
　　看到张凡这样的穿着，小马不禁问道：“张凡同学，你怎么……换了身这样的衣服？”
　　“刚才在路上接了个活，兼职需要穿。”
　　回话的同时，张凡又披了件白色外衣，顺便往兜里塞了一副手套。
　　“工作需要？”
　　小马更加疑惑了：“张同学，待会儿你要兼职什么啊？”
　　“等天黑你就知道了。”

