第14章 相信科学？你当个人吧！
　　“的确是大凶之兆，不过问题不大。”
　　张凡抬头看向灯管。
　　几秒钟过后，灯光恢复正常。
　　张凡一把将香炉拍倒，而后拿起桌上的针线，将目光放在了尸体上。
　　“别听网友的，没有什么冤魂厉鬼，要相信科学。”
　　“啊……这……”
　　看到这一幕，节目组二人顿时目瞪口呆。
　　好好好，好一个相信，刚才是谁说这人死的不甘怨气大来着？
　　街头算命的是你，尸体床头点香的也是你！
　　现在香少烧出不吉利了，你就说相信科学？
　　直播间内。
　　网友们还趁机在两短一长的恐惧中，见张凡顺手扒拉掉，顿时困惑不已。
　　【啊？这什么情况，不是大凶之兆吗？】
　　【@博古通今，这你怎么解释？】
　　【666，虽然我不信邪，但两短一长绝对不是什么好兆头。】
　　【别呀，张凡同学，这东西真有说法的！】
　　【额……所以你烧香的目的，就是为了吓唬我们一下？】
　　【@博古通今，你到底懂不懂啊！】
　　【……】
　　网友们纷纷对‘博古通今’展开提问，而在看到张凡这顿操作后，该网友也是立刻选择了隐身。
　　直播镜头中。
　　张凡在简单的目视后，已经将尸体大致拼接在了一起。
　　下一步，就是尸体的缝合了。
　　缝合尸体也是有讲究的。
　　像这种大块大块裂开的尸身，要选择粗线大针，面上，骨头上，分别要用到细线和金线。
　　网友们发懵之际，张凡这边已经动手工作了起来。
　　只见，张凡先是抬起一条胳膊，以极其‘残忍’的手段，将断肢处的血肉切割开。
　　而后，就是骨头的缝合。
　　细小的针头穿过人骨，就像是穿过白纸一般轻易，看的网友们头皮发麻，生理反应都出现了。
　　【我滴妈呀，这特么也太血腥了吧！】
　　【这就是传说中的骨质增生吗？】
　　【这什么操作，骨头还得连接一下？】
　　【这么多种线，有什么说法吗？】
　　【我先溜了，明天看打马回放吧，这太特么吓人了！】
　　【……】
　　仅仅是这一个操作，就吓跑了一大半人。
　　然而，张凡却从始终止都是一脸平静。
　　靠着高超的手法，张凡很快便将刘飞的手骨腿骨连接完毕。
　　下一步，是外表皮面的缝合。
　　这一段比起之前更容易接受，直播间人数这才稍稍缓和。
　　很快，张凡从粗线换成细线，将刘飞四肢全部缝合了上去。
　　“小马老师，方便扶一下头吗？”
　　“啊？”
　　主持人小马正一脸狰狞的看着，忽然被张凡邀请，整个人瞬间麻了。
　　好不容易才把缓过劲来，你现在让我上手？
　　你想吓死谁啊！
　　“张凡同学……我，我不太有经验啊……”
　　“没事，扶着就行，要不摄像大哥帮一下？”
　　“什么？”摄像大哥愣了一下，迅速扭头看向小马道：“马老师，你不是老说胆子大吗？快去快去，你们都是年轻人，协作起来事半功倍。”
　　“好……好吧。”
　　虽然内心一万个抗拒，但碍于自己主持人的身份，小马实在是不好拒绝。
　　一般这种纪录类节目，主持人多少都会参与体验一下嘉宾的工作和生活。
　　当然，最主要的原因，她也想近距离观察一下。
　　这倒不是因为她变态，而是记者出于记者本能，对这种稀奇工作的好奇。
　　只是，当她走到张凡身旁的时候她才发现，高估了自己的勇气。
　　血淋淋的尸体摆在面前，她只看了一眼就吓的双眼紧闭。
　　但，闭上眼之后，似乎比睁开眼还要恐怖。
　　“张凡同学……我……我该怎么做？”
　　小马强行眯出一条眼缝，眉毛皱成一字。
　　“扶着就行。”
　　张凡抓起刘飞的脑袋，转了个圈，‘安装’在尸体的脖颈上。
　　“来，扶好。”
　　伸手触碰那一刻，小马脸色顿时狰狞无比，几乎拧成了麻花。
　　到这一步，她内心的恐惧其实已经消散了不少，最主要是尸体带给她的生理不适。
　　张凡换好针线，对尸体脖颈开始缝合之后，小马立刻闭上双眼，扭过头煎熬等待。
　　【能把主持人整成这样，这期主角太狠了！】
　　【哈哈哈，小马老师晚上要做噩梦了！】
　　【笑？你不害怕？你晚上不做噩梦？】
　　【妈呀，快点结束吧，太吓人了。】
　　【害怕就起开，让我去我直接抱着脑袋亲一口！】
　　【不是，哥们你汉拔尼啊？】
　　【……】
　　下马加入之后，弹幕快速滚动，气氛明显缓和了不少。
　　……
　　十分钟后。
　　张凡用剪刀剪短线头，转过身开始收拾工具。
　　“大功告成！”
　　“结束了吗？”
　　小马深吸一口气，一点点睁开双眼。
　　只见，原来四分五裂的血块，在张凡的缝合下，和一具完整尸体几乎没有差别。
　　一针一线恰到好处，堪称天衣无缝。
　　【牛逼，这都能缝好，怪不得你赚钱！】
　　【所以……刚才两短一长的情况就不用管了吗？】
　　【终于结束了，今天还有兼职吗？】
　　【别了，八点钟兼职缝尸体，十二点的兼职我根本敢看！】
　　【哎呦，摄像大哥总算有胆子往前走了！】
　　【……】
　　房屋内。
　　摄像大哥见缝尸结束，这才缓缓上前几步，给缝合后的尸体来了个特写。
　　“张同学，这地方有拖布吗？”
　　对于自己吐了一地这件事，摄像大哥表示十分愧疚。
　　不过，要是让他独自去这殡仪馆溜达，他还真不敢。
　　“没事，殡仪馆有人会处理，我这点面子还是有的，咱们撤退吧。”
　　“那多不好意思啊。”
　　“那等我走了你慢慢拖。”
　　“额……我还是借你点光吧。”
　　“……”
　　简单交谈过后，三人离开殡仪馆。
　　站在路边等车的功夫，主持人小马忽然想起什么，问道：
　　“张同学，既然两短一长没事，那你为什么还要点香？”
　　“也不是没事，是我八字硬所以没事。”张凡理所当然道。
　　“你八字硬没事？那我俩呢？”摄像大哥连忙问道。
　　“放心，要找也是找我。”
　　张凡微微一笑，坐上了路边的网约车。
　　“咱们好像不同路，你们再打一辆？”
　　“别别别，还是一起回去吧。”
　　摄像大哥连忙拉开车门，一屁股坐进后排。
　　你八字硬，我八字可不硬。
　　……
　　二十分钟后，三人在南城科技大学门口下车。
　　张凡打趣道：“马老师，我要回去睡觉了，这个要直播得加钱的。”
　　“哈哈。”小马微笑道：“张同学放心，嘉宾的基本隐私我们还是要保护的。”
　　“对了张凡同学，明天什么安排？上课吗还是？”
　　“明天上午有节课，不过下午我还有其他兼职。”张凡面露思索。
　　“对了，如果可以的话，你们明天多带个人呗？力气大点的。”
　　“……”
　　“期待一下，张凡同学还有那些兼职呢？咱们明天不见不散！”
　　张凡走后，小马在直播间口播了几句，然后便结束了今天的直播。
　　至于张凡为什么说明天要带个力气大的，这件事她还真得好好考虑考虑。

