第13章 两短一长，我就知道这钱不好赚！
　　【这踏马不是今天骑车摔死那个小伙吗？】
　　【好家伙，这么巧的吗？】
　　【嚯，怪不得张凡同学下午说有缘自会相见，没想到居然是这么个相见！】
　　【上午免费算卦你不听，非要晚上花钱找我缝尸？】
　　【窝草，你们胆子是真的大，我根本不敢看人脸……】
　　【……】
　　原来，这具血肉模糊的尸体，正是今天骑车摔死的刘飞。
　　车祸发生后，交警迅速来到现场，通过刘飞的好友，联系了他的家人。
　　经过检测。
　　两位货车司机今天并未饮酒，也没有服用任何影响驾驶的药物或其他物品。
　　而摩托车驾驶员刘飞。
　　不仅无证驾驶，连驾驶车辆都是从国外走私进来的八手车。
　　调查结束后，交警进行责任划分，刘飞全责。
　　虽然刘飞家长不服判定，但在法律面前，任何的胡搅蛮缠都是无用的。
　　但，毕竟死者为大，出于人道主义，两位货车司机分别需要支付1500元的安葬费。
　　奇怪的是，对于儿子的死，夫妻俩并没有特别悲伤。
　　反倒是回家之后，从邻居那里听到一些传闻。
　　说人死之后，若是身体不完整，必须在七天内找到二皮匠将尸体缝合。
　　否则的话，三魂七魄无处可归，地府不收，无法轮回。
　　最终，只会留下一道冤魂在人间飘荡，搞不好还要找俩人的麻烦。
　　于是。
　　经过多方打听，夫妻俩托人找到了张凡。
　　以两万元的价格，聘请张凡来为他们的儿子缝合尸身。
　　……
　　直播间内。
　　在强大的心理素质下，节目组二人已经基本稳定了下来。
　　摄像大哥重新调整角度，对准了今天晚上的主角张凡。
　　主持人小马也是迅速组织语言劝解网友：
　　“观众们，今天晚上直播似乎有点吓人，大家要是实在看不下去，可以明天再来。”
　　“对了，我还有一句话要提醒大家，相信科学，晚上千万不要害怕。”
　　“我们可以看到，张凡同学似乎要开始了……”
　　直播画面中，张凡已经整理好了所有工具。
　　只见他手持一鼎小香炉，走到死者头部的位置，将香炉放在了床头。
　　接着，张凡在香炉里插了三根香，而后用打火机点着。
　　“张同学……这是？”
　　小马问出心中疑惑。
　　在她的印象中，死人虽然可以受香，但应该是由亲朋好友上才对吧。
　　即便是入殓师，好像也没有给死者上香的规矩，况且这个李飞还没到受香的时候呢。
　　“引魂。”
　　张凡并没有过多解释，而是紧紧盯着已经点燃的三炷香。
　　“嗷。”
　　知道张凡现在不想多说话，小马也就没再多问。
　　倒是直播间一位见多识广的网友，为大家解开了疑惑。
　　博古通今：【这你们就不知道了吧？这烧香啊，是二皮匠的一种传统，缝尸之前必须得点上这三炷香。
　　若是烧到一半，这香灭了，就是不祥之兆，如果连续灭掉三次或者烧成两短一长，那这尸体就不能再缝了！】
　　因为他的字多，很快就受到了网友们的注意。
　　【牛逼，大哥还是你懂得多，不愧是博古通今！】
　　【原来缝尸这门手艺都有那么多说法吗？】
　　【缝尸的都叫二皮匠吗？学到了学到了！】
　　【不懂就问，为什么忌讳两短一长啊？还有，张凡同学明明说的是招魂啊。】
　　看见这么多人叫自己大哥，博古通今也是毫不犹豫的开始卖弄：
　　博古通今：【行里有句话你们可能没听说过，人最忌讳三长两短，香呢，最忌讳两短一长，若是两短一长，那就说明死者怨气太大，注定会化为厉鬼，缝尸人也就不敢再缝了，否则必定会招来祸端，也就是杀生之祸。
　　当然，还有一种说法，据说人死之后，如果尸体不完整，三魂七魄就会走丢，这烧香啊，其实也是为了帮死者招回魂魄，也就是张凡同学所说的招魂，这个时候最好不要说话，否则可能会把魂魄吓跑！】
　　【原来如此，长见识了，多谢大哥赐教！】
　　【哼！突然就不害怕了！】
　　【……】
　　‘原来是这样吗？’
　　网友热议之时，小马和摄像大哥也在同步观看着弹幕。
　　在看到热血网友的解答后，二人总算明白张凡为什么不作答了。
　　然而，正当二人茅山顿开之际。
　　“呼呼~”
　　门口忽然刮来一阵怪风。
　　这风的温度并没有很凉，但刮在身上却有种刺骨的痛。
　　紧接着。
　　“滋滋滋……”
　　头顶的灯光莫名闪烁，一明一暗，将尸床上的血肉照的愈加恐怖。
　　看到这突如其来的一幕，网友们的心立刻紧绷了起来。
　　【我操，这什么情况，要出事啊！】
　　【我尼玛，怎么突然变得这么诡异？】
　　【不会是要闹鬼了吧？！】
　　【你们快看，尸体站起来了！】
　　【放屁，你小子别在这时候吓人！】
　　【……】
　　直播镜头前。
　　摄像大哥早就已经吓屁了，双腿不听使唤的发抖，开始后悔接着一档工作了。
　　说好的普通跟拍，一天多两个小时加班，这特么加到殡仪馆来了！
　　同样，主持人小马此时也慌得一批：
　　“张……张凡同学……刮……刮风了……”
　　“嗯，别慌。”
　　张凡双眼微眯，沉声道：
　　“这人走的不甘心，怨气太大。”
　　“那咋办，要不明天再缝？”
　　摄像大哥一脸恳求的看向张凡。
　　张凡没说话，而是将目光放在了香炉上。
　　二人追着张凡目光看去，顿时瞳孔一阵爆缩。
　　香灭了。
　　两短一长！
　　按照直播间水友的说法，要出大事了！
　　【完蛋了呀！两短一长，厉鬼索命！】
　　【马老师，你别看了，快跑吧！】
　　【我就知道，这缝合尸的钱没那么好赚！】
　　【这人开着直播就嘎了，你们看过直播的都小心点！】
　　【糙！我胆小你别吓我，张同学你快把头收了！】
　　【妈呀，不敢看了！】
　　【……】
　　阴风不断，灯光还在闪烁。
　　这两短一长三根香，犹如梦魇般闯进了网友心中，弹幕区瞬间就炸锅了。
　　房间里，作为女生小马已经彻底不敢看下去了。
　　心脏怦怦直跳，浑身上下的汗毛都立了起来。
　　阴森恐怖的感觉将她彻底包围，恨不得立马逃离现场。
　　但，自己挑的主角，尿裤子也得拍完。
　　更重要的是，如果张凡不带头，她也没胆子往外走。
　　她只能在内心祈祷，张凡能提前结束这次兼职：
　　“张同学……网友说这是大凶之兆，咱们是不是该撤退了。”

