第15章 校园暴腻，校园暴腻！
　　至于张凡为什么说明天要带个力气大的，这件事她还真得好好考虑考虑。
　　……
　　208宿舍。
　　张凡刚推开门，便听见宿舍内一片鬼哭狼嚎。
　　“我操，鬼来了！”
　　“躲起来，快躲起来！”
　　“妈的，凡哥这玩意咋用啊！”
　　张凡脸色一黑，“别吵了，是我。”
　　听到张凡的声音，舍友们这才放下心来，一把鼻涕一把泪诉说着委屈。
　　“凡哥，你可算回来了，我们都快吓死了！”
　　“是啊凡哥，我们一直在看你直播，你是真狠啊！”
　　“凡哥，两短一长，今天晚上不会有鬼来咱们宿舍吧？”
　　他们从来没打听过张凡的兼职内容，一直以为最多就是冷门点而已。
　　万万没想到，根本就不是冷门，是阴门！
　　阴间点也就算了，关键张凡直播的时候还出现了事故。
　　一句相信科学，和要找也是找他，算是把节目组给稳住了。
　　但是他们呢。
　　他们和张凡住在同一个屋檐下。
　　厉鬼要是上门索命，肯定是先挑弱的索命啊！
　　“呜呜呜……”
　　阳台上，正准备跳窗逃跑的小胖泪流满面，“凡哥，今天晚上我要抱着你睡！”
　　“滚蛋，我才不和你睡呢。”
　　“我不管，你不让我和你睡，我就睡你桌上！”
　　“随你便吧……”
　　张凡一脸无语，跑去卫生间洗漱了一下，而后便上床睡觉了。
　　又是一阵哭诉之后，三位舍友的情绪总算是安定了下来，开始对张凡今天的操作展开吹捧。
　　“凡哥，你可真是神算啊，给我算算姻缘呗？”
　　“凡哥，你今天送我那个针，不会以前缝过尸吧？”
　　“我在网上不敢说，怕被网暴，刘飞那小子就是不听劝，活该啊！”
　　“……”
　　一顿乱吹过后，三人渐渐进入梦乡。
　　……
　　与此同时，互联网上。
　　平凡楷模节目组直播的同时，许多营销号已经把精彩片段截了下来。
　　不过因为大部分人都在看直播的缘故，直播结束后，这些作品才开始获得流量。
　　《注意看，这个正在飙车的男人叫小帅，只因算命先生的一句话，他非要表演一百码压弯！》
　　《白天算命你不信，晚上我亲自给你分尸，这个就叫缘分。》
　　《震惊！大三在读学生居然在晚上对尸体做出这样的事情！》
　　《究竟是什么原因，能让钓鱼佬抛下钓具火速回家，大型纪录片绿帽传奇持续为您播报。》
　　《……》
　　原本，平民楷模这档节目就有着不小的热度。
　　随着各种与张凡有关的视频散布网络，张凡这个名字迅速登上热搜。
　　#张凡
　　#张凡是哪个学校的
　　#张凡到底是什么人？
　　某博热搜清一色提到张凡，修仙网友们更是连夜拉起群聊，探讨这位神秘的大学生。
　　“你们看见了吗，张同学给人缝尸眼睛都不带眨一下的。”
　　“窝草这人太特么狠了，我听说他全家都是无业游民，不会全是二皮匠吧？”
　　“这人兼职太杂乱，你说他是二皮匠吧，他还会算命，你说他算命师傅吧，他连缝尸的活都接。”
　　“不得了，小道消息嗷，这次缝尸，家属给了他三十万！”
　　“三十万？我靠！这哪是平民楷模啊，这简直就是大神！”
　　“咋地，你眼红你也去啊！”
　　“逆天，缝的居然就是早上找他算命那个，这如果不是巧合就太恐怖了！”
　　“……”
　　随着张凡这个名字的热度不断上升，平凡楷模节目组的官方账号也开始迅速涨粉，张凡几个舍友的个人账号，也是迅速被扒了出来。
　　网友们纷纷在下面留言，想让他们多透露一些张凡的信息。
　　还有更豪横的，直接提出要花钱找他们换宿舍。
　　还有那些专做网红孵化的公司，已经提前将张凡定为下一个签约人，合同金额都定好了。
　　张凡这个名字，彻底占据了今晚的流量。
　　当然，除了张凡外，一些官方部门也都注意到了张凡。
　　而南城官方今天发布的两条通告，也是借着张凡的热度冲上了热搜。
　　【犯罪嫌疑人王某，涉嫌非法获利，已被警方依法拘留，据了解……】
　　【本日下午，南城一号公路路段，一位钟爱摩托车的青年不幸遇难……】
　　“我去，富贵哥咋被抓了？不是说他有暴富的机会吗！难道张凡同学算错了？”
　　“我听说了，他没把李老板的狗还回去，而是把李老板的狗子牙全拔光了，换钱的路上被抓了！”
　　“李老板的狗他都敢害啊！牛逼，活该穷一辈子，以后在南城是混不下去了。”
　　“听说李老板还帮他母亲把医药费缴了，这人也真是倒霉，收养了两个月不知道寻狗启事的事。”
　　“正是应了张凡那句话，想暴富得通过道德考验。”
　　“得了吧，什么道德不道德的，老母亲急需手术，杀人我也敢！”
　　“……”
　　翌日清晨。
　　平凡楷模节目组早早来到南城科技大学。
　　和昨天一样，还是原班人马。
　　一开始，小马是准备带个力气大的男同事。
　　但在看完昨天那场直播后，台里根本没人来。
　　没办法，小马只能硬着头皮单人上场。
　　她猜测，张凡之所以提到力气大，很可能与今天的兼职有关。
　　既然和张凡的冷门兼职有关，那出点力气也是无所谓的。
　　她就不信，大白天的，张凡能带她去干什么恐怖的事情。
　　进入校园，节目组直奔三号宿舍楼208宿舍。
　　按照张凡留下的消息，此时他应该还在宿舍。
　　很快，二人来到宿舍门口。
　　宿舍门大敞着，但眼前的景象却是惊呆二人。
　　只见，此时的张凡，正在享受帝王般待遇。
　　“凡哥，我给你买的早餐快凉了，要不要重新买一份？”
　　“凡哥，牙膏给你挤好了，你今天洗脸用多少度的水？”
　　“凡哥，被子我给你叠好了，昨天的衣服用洗吗？”
　　三位舍友忙的团团转，而张凡却还躺在床上，双眼朦胧，一副刚睡醒的样子。
　　校园暴腻，妥妥的校园暴腻！
　　都是爹妈养的孩子，凭什么你当大爷被伺候着？
　　帮你带早餐就算了，你连洗脸水都有温度要求？
　　看到这一幕，小马内心瞬间蹦出一个词。
　　但舍友们一副心甘情愿的样子，却让他感到困惑不已。
　　虽然张凡魅力很大，但也没必要这样去奉承讨好吧？
　　难道说……宿舍以前发生过特别的事情？
　　在节目组二人的注视下，张凡缓缓起床，简单洗漱了一下后，提着早餐出门了。
　　今天上午，他要去听一节考古课。
　　作为张凡的忠实迷弟，舍友和他当然要和他一起去。
　　小胖更是提前打探到了消息。
　　“凡哥，我听说今天老师要讲古墓勘察，还带了把洛阳铲呢。”
　　“嗯？”
　　听到这句话，主持人小马不知为何，总有种不祥的预感。
　　张凡说的兼职……不会也和古墓有关吧？

