第17章 大白天你就要盗墓去？
　　一个小时后。
　　南城郊区的环山路上，张凡三人自半山腰下车。
　　望着四处荒凉，主持人小马面露疑惑：
　　“张凡同学，这里……有什么兼职可做吗？”
　　“这边。”
　　张凡伸手指了指远处的山头，接着跨过栏杆，一副要上山的样子。
　　“山上？”
　　小马看着张凡的背影，预感更加强烈。
　　这荒山野岭的，能有什么兼职？
　　这里是保护区域，不可能学光头强上去砍树吧？
　　如果非要有一种的话，那一定是盗墓！
　　“嘶……快跟上！”
　　随着直播间镜头晃动，节目组二人很快便跟上步伐。
　　【刚从热门进来，这就是张凡同学的直播间吗？】
　　【我擦，上午刚上完考古课，下午就整上实操了？】
　　【你小子不会真是来盗墓的吧？】
　　【真刑！大白天盗墓就已经够勇了，你还敢带着节目组一起去？】
　　【……】
　　因为走的是山路，直播画面难免有些波动，不过并不影响网友观看。
　　这片路显然没人来过，到处都是荆棘杂草。
　　好在有张凡在前面带路，节目组暂时没有受到任何阻碍。
　　大概走了十分钟后，三人来到了一处较为空旷的山坡。
　　这时，在镜头远处，出现了十几道人影。
　　他们分工明确，五六根铁杆直直插进地里，还有拿铲子在附近掘土的。
　　【窝草？团伙作案？】
　　【这些人在干嘛？找墓吗？】
　　【牛逼，还真的是在盗墓！】
　　【我家就住在这附近，我咋不知道上面有墓？】
　　【……】
　　看到这一幕，直播间瞬间沸腾。
　　很快，三人来到人堆十米远的地方。
　　一个双鬓发白的老者在看到张凡等人后，快步迎了上来。
　　“张小友，可把你给等来了！”
　　“上午有节课。”
　　张凡礼貌回应，主持人小马却是一眼就认出了眼前的老者。
　　“徐教授？您怎么在这里？”
　　“小马？”
　　徐教授微微一愣，也是很快认出曾经采访过他的金牌记者。
　　“你们不是录节目吗，怎么跑这儿来了？”
　　小马解释道：“徐教授，张凡同学就是我们这期的主角。”
　　“哦？”
　　徐教授扫了张凡一眼：“你们节目组还真有眼光，把我们考古队的技术顾问都给挖去了！”
　　“技术……顾问？”
　　小马面露诧异，思考片刻后心中豁然开朗。
　　看来，自己也没猜错。
　　张凡同学果然是挖掘古墓，不过是合法的，保护性的挖掘。
　　也难怪，如果张凡正干过盗墓的活，萧局长怎么可能把他放出来。
　　“没错，张小友正是咱南城的技术顾问，在盗……在研究古墓方面，张小友可是造诣非凡啊。”
　　徐教授二次给出肯定，就是差点说漏嘴什么。
　　“徐老，咱们还是快点开始今天的工作吧。”
　　“好！就等你这句话呢！”
　　听到张凡催开工，徐教授脸上露出激动的色彩，这小子今天总算不坐地起价了。
　　而随着张凡的出现，在场的工作人员全部停下手中工作，全部将目光放在了张凡身上，似乎在等候号令一般。
　　看到这一幕，网友们纷纷表示困惑不已。
　　【什么情况？这老头谁啊，怎么连马老师都认识？】
　　【这是咱们大南州的考古局局长，国家考古协会副会长，徐教授！】
　　【闹着玩呢？张凡不就是个大三学生吗？他给考古队当技术顾问？】
　　【牛逼，我还以为他盗墓的呢，是我格局小了！】
　　【这可是徐教授啊，考古界最重量级的人物之一，居然请张凡当顾问，他凭什么啊？】
　　【……】
　　直播画面中。
　　张凡和徐教授已经来到了挖掘现场，节目组在征得同意后，也迅速跟了上去。
　　几只洛阳铲摆在一旁，地上的泥土样品已经取出来不少。
　　张凡低头观察泥土，徐教授在一旁做着介绍。
　　“张小友，这墓是前些年发现的，因为隔壁发生地震，所以启动了对这口墓的保护项目。”
　　“说来惭愧，项目开启了两个多月，我们还没找到墓穴的大体位置。”
　　“不过从现场的泥土采样，以及附近的考证，大致可以推断出是汉代墓穴。”
　　张凡挫起一把土，微微点头：
　　“纹理精密，颜色分明，漂亮。”
　　“不过从中段来看，可能有从其他地方运来的土，这墓不简单啊。”
　　“没错。”
　　徐教授非常赞成，又从一旁拿来两块砖片。
　　“张小友，你看这个，以前从来没见过这种材质的砖块。”
　　张凡接过砖块，摄像大哥也是很懂事的将镜头对准。
　　灰白色的长方体砖块，横面上是一条条细小的纹理。
　　端详片刻，张凡心中已有答案。
　　“这不是砖块啊，这应该是防盗层，外面这层是糯米汁，这些条纹是用墨斗线打上去的。”
　　“这样的防盗层？”徐教授眉头微皱，防盗层他了解，但从未听过墨斗打线，因为从制造工艺上来讲，这属于画蛇添足。
　　“没错，不光是防人用的。”
　　“什么？”
　　“别误会，我说的是天灾野兽。”
　　张凡从脚下拔起一撮草，将目光注视在野草根部。
　　“断过水，这是出自大家之手。”
　　接着，张凡从兜里掏出一瓶不知名液体，将其浇在了断砖之上、
　　“滋滋滋……”
　　张凡仔细观察着砖块变化，片刻后，张凡站起身子，朝着四周眺望。
　　“不用看了，这的确汉代坟墓，修墓做局的都是高人，王侯起步。”
　　“什么？！”
　　张凡此话一出，徐教授脸上顿时出现惊骇之色。
　　虽然他看不懂张凡的手法，但是却相信张凡的一切判断。
　　之前他也推测过墓穴的年代大致在汉代，但从来没往王侯方向去想过。
　　毕竟无论是地理位置，还是历史因素，这种大墓在南城都是少之又少。
　　而正是因为稀少，此墓的重要性非比寻常。
　　王侯之墓，随便一处便是颠覆考古界的存在！
　　其中若是有特殊文物产出，更是足以改写历史！
　　而如今，南城居然也发现了这种级别的大墓！
　　“张小友，你确定？”
　　“确定。”
　　“啊~”
　　张凡平静点头，考古队的人却像是着魔了一般，全部撂下手中工作，原地来了一场狂欢。
　　而对于张凡的判断，他们竟是没有任何怀疑。
　　看着手舞足蹈的考古队员，直播间网友们愣住了。
　　【不是，你们真信啊？】
　　【假的吧，那个考古教授不能通过土质判断年龄，这不是基本操作吗？】
　　【随便浇点东西，就能判断出墓穴的年代和墓主人身份？】
　　【好家伙，张凡同学的话在考古界究竟有多权威？】
　　【我二叔因为盗墓进去的，他在我旁边表示从来没见过这种判断方法。】
　　【逆天，洲级考古队因为大三学生一句话，集体癫狂。】
　　【……】
　　直播镜头前。
　　主持人小马目瞪口呆。
　　她可是和徐教授打过交道的。
　　没想到这么沉稳一老头，居然会突然变得跟个小孩一样。
　　这难道……就是考古人对古墓的痴迷吗？
　　还有，他们难道就不会怀疑张凡的判断？
　　但凡有一点点，自己也不至于这么懵啊，他才是个大学生而已啊！
　　“张凡同学，你刚才浇的是什么东西？”
　　“这个？三块钱的可乐而已。”
　　张凡举起瓶子灌了一口，也算是有问必答。
　　“可……可乐？”
　　小马内心一惊，她有一种预感，可乐估计要卖爆了。
　　这时，庆祝结束的徐教授重新回到张凡身旁，脸上的喜色依旧无法掩盖。
　　“张小友，咱们下一步是不是可以寻找墓穴入口了？”

