第12章 让你吃，隔夜饭都吐出来了吧！
　　“啊？”
　　此话一出，节目组二人顿时僵在原地，只感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　缝尸！
　　我们没有听错，是缝尸？
　　是我们理解的那个缝尸吗？
　　不是，你一个大学生，大晚上的去缝尸？
　　我们连死人都没见过，你都开始兼职缝尸了？
　　别太离谱！
　　同样，直播间内此时也是一片轰动。
　　张凡这句话，犹如平地惊雷，瞬间引爆了所有人。
　　【窝草！这么狠的吗，大晚上去缝尸？】
　　【好好好，这么个兼职是吧，你真是大学生？】
　　【别说，我还真听说过，据说缝尸必须晚上缝，因为要召集三魂七魄，这些东西怕光的。】
　　【好家伙，你这兼职也太冷门了吧？】
　　【牛逼！可惜我不敢看！】
　　【怪不得，我说这身衣服有点眼熟，跟电影里的殡仪师挺像。】
　　【这惊不能我一个人受，我这就分析给好姐妹！】
　　【……】
　　弹幕区快速滚动，所有人都感到始料未及，同时也伴随着惊吓。
　　谁能想到，一个品学兼优的在读大学生，居然……会在大晚上去殡仪馆缝尸！
　　很重要的是，他这还是兼职！
　　上学的同时，顺便就把尸体给缝了！
　　简直难以想象！
　　不少人将直播间分享出去，这么冷门的职业，一定要让亲朋好友都来看看。
　　一时间，直播间在线观众开始以肉眼可见的速度上涨。
　　出租车上。
　　主持人小马还处于惊恐与震惊当中，大脑无时无刻在提醒他：
　　这是去殡仪馆的车，而且还要看着别人缝合尸体！
　　虽然自己是金牌主持人，但自己毕竟是个女孩子啊！
　　这种东西，是能随便看的吗？
　　“马老师，你要不要和节目组商量一下，可能会有点吓人，这东西能播吗？”
　　张凡主动开口询问，主持人这才回过神来。
　　“奥对，稍等，我打个电话。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话提示音响起，小马的心也跟着跳动。
　　他既希望导演能叫停这次直播，又想跟上去看看。
　　毕竟，缝尸这种罕见的民俗行业，他还从来没见过。
　　很快，电话接通，那头传出一个成熟的男性声音：
　　“小马啊，我在看直播呢，放心大胆的播，我已经跟抖鹰官方打好招呼了，你要相信咱们电视台的实力。”
　　“对了，你也不用太害怕，节目组的工作人员都在后台陪你呢。”
　　为了影响直播效果，导演说完话后直接就挂断了电话。
　　“滴滴滴……”
　　挂断音响起，小马内心万马奔腾。
　　什么叫节目组的人都陪着我？
　　我敢去是因为我胆大，你们隔着十万八千里是能帮我堵眼睛还是怎么的？
　　不过既然节目组都放话了，那自己也就没必要担心审核的问题。
　　“张凡同学，问过了，可以播。”
　　“好的，咱们就快到了，做好心理准备。”
　　“……”
　　十分钟后。
　　三人自殡仪馆门口下车。
　　刚付完车费，司机大哥便一脚油门撤了。
　　四处的街道一片漆黑，偶尔有几人匆忙经过，却没有人愿意靠近这座阴森的建筑。
　　在张凡的带领下，三人朝着殡仪馆大门走去。
　　夜幕下，殡仪馆特别的安静，仿佛死亡之门已经敞开，将世间一切喧闹无情抚平。
　　进入大厅，一股令人窒息的气味扑鼻而来，极重，使人难以摆脱，仿佛这种气息足以令人和死亡同归于尽。
　　继续往里走，三人的脚步声在空旷的楼道里回荡。
　　橙色的灯光映照，透露着一种腐朽的气息。
　　走到这里，节目组二人还算淡定。
　　他们调整呼吸，紧紧跟在张凡身后，也不知被带到了何处。
　　只见两侧都是一格格冰冷的尸柜，门上的数字编号，清晰地告诉你里面放的是谁。
　　“嘎吱~”
　　不知不觉，二人已经跟到了一处铁门前。
　　张凡推门而入，留给二人的，是一片漆黑。
　　原本，殡仪馆并不是十分恐惧，但一想到张凡要去缝合尸体，二人心里就忍不住发怵。
　　眼前这道门，此时就如同深渊一般空洞，根本没有勇气去看，更别说往里走了。
　　直播间内，分享狂潮还在继续，在线观众已经从一万人飙升到了六万多人。
　　而直播间的观众们，此时也是纷纷屏住呼吸，连大气都不敢喘一下，弹幕格外冷清，只有麦片哥稳定发挥。
　　“啪嗒~”
　　好在张凡及时打开灯，这才让二人稍微放松了一些。
　　“进来吧，东西他们已经帮我准备好了。”
　　张凡的声音响起，主持人连忙调整情绪，做了几个深呼吸后，这才有勇气进入小屋。
　　她知道，既然是缝尸，那死者的死状，一定很难看。
　　直播镜头跟在二人后方。
　　进入房间后，张凡已经站在了停尸床前侧。
　　房间的布局很简单，只有一张床和一张桌子。
　　桌子上摆放着一个工具箱，应该是有人提前给张凡准备好的。
　　“要开始了。”
　　张凡扭过身子，去桌上挑选工具，使整个停尸床暴露在众人视线中。
　　只一眼，节目组二人便感觉头皮发麻，浑身上下毛骨悚然。
　　只见，停尸床上血肉模糊，血液渗入床单，顺着床板‘哒哒’滴落在地上。
　　不知是何原因，整个身体竟是被分成了七八块残肢，不仔细看甚至都分辨不出这是个人体。
　　“呕~”
　　令人作呕的腥味扑面而来，二人只感觉胃里翻江倒海，下意识捂住嘴巴，恶心的受不了。
　　在血腥的刺激下，摄像大哥的反胃感愈加强烈，最终彻底受不住了。
　　“呕~呕！哗啦啦~”
　　消化了一半的碳水化合物，如喷泉般激射而出，哗啦啦喷的到处都是。
　　“呕~呕~”
　　连带隔夜饭一起吐出之后，摄像大哥扶着墙干呕了近一分钟，这才稍稍缓和了一些。
　　此刻，他总算明白了张凡在食堂对他说的话。
　　难怪张凡提醒自己少吃点。
　　不是请不起，是怕自己吐的太难看！
　　“赵哥，你还好吧。”
　　“好……呕……”
　　节目组二人互相安慰，但刚一开口就吸了个够。
　　“第一次都这样，下次就没事了。”
　　张凡没有回头，而是细心的捋着针线。
　　每一块肉都有对应的针线，可千万不能搞混了。
　　此时，直播间内也出现了‘慎重观看’的提示，应该是内容已经触发了审核。
　　虽然隔着屏幕，但此时千万个手机屏幕前，也是呕吐声不断。
　　【大晚上的你要吓死谁啊！老子在公共厕所呢！没灯！】
　　【我尼玛呀……上辈子造了什么孽我要进这个直播间！】
　　【服了，花三千多吃的日料，本来就没多少，全吐出来了！】
　　【乖乖，这尸体碎成这样，还有缝合的必要吗？】
　　【俏丽吗的，嘴里的红烧肉突然不香了！】
　　【这是大活啊，这缝一下不得三两万？】
　　【让他挣吧，这钱我不眼红，太特么吓人了。】
　　【摄像大哥，能说下一顿吃三笼包子两碗馄饨是什么感觉吗？】
　　【你多损啊你！】
　　【……】
　　直播间鬼哭狼嚎，弹幕飞快滚动，网友们看到这一幕皆是内心一怔。
　　虽然吓的不轻，但被吓退的却是寥寥无几，用各种方法鼓励自己看下去，典型的又菜又爱玩。
　　然而，在激烈讨论和互相安慰的同时，有胆子大的网友，发现了盲点。
　　【啊？这死者咋这么眼熟？好像今天在直播间里见过……】

