第16章 凡哥，你不会是盗墓贼吧？
　　“张同学，节目可以开始了吗？”
　　为了防止出现不雅内容，小马一直等到走出宿舍楼，才对张凡发出了开播申请。
　　“开呗，我还以为你们就没关呢。”
　　张凡头也不回，一副毫不在意的样子。
　　“好。”
　　虽然有些被无视，但小马并没有任何情绪波动。
　　毕竟这种纪录类节目，无视镜头才是他们要的效果。
　　接到指令后，摄像大哥迅速跟上，将镜头对准张凡。
　　沾网上热度的光，节目刚一开播，立刻便涌入大量网友，在弹幕区激烈讨论起来。
　　……
　　十分钟后，张凡走进考古教室。
　　此时，教室里大概有三十几位学生。
　　随着张凡的出现，现场顿时混乱了起来。
　　“凡哥来了！”
　　“凡哥，你昨天为啥被警察带走啊！”
　　“凡哥，你祖上到底干啥的？”
　　“……”
　　同学叫喊着对张凡展开询问，还有人急匆匆的想要上前与张凡合影。
　　不过，在小胖摆出那副‘凶神恶煞’的表情后，立刻就吓退了所有人。
　　“早上好，咱别打扰老师上课。”
　　张凡微笑着对同学打了招呼，毕竟是同学，不想回答问题也不好板着个脸。
　　片刻后，一个四十来岁的中年男人走上讲台，正是这节课的考古老师。
　　他朝张凡所在的方向看了一眼，并没有多说什么。
　　在现在的大学里，这种情况太多见了。
　　毕竟，考古课与其他课程不同，就算在网上也很难找到资料。
　　有学生想把自己的课录下来回去复习，这是好事。
　　只是……镜头好像有点歪吧？
　　不管了，做好本职工作。
　　“同学们，今天我们讲一讲古代墓穴，先给大家看几张照片……”
　　“目前已知的墓穴种类大致有十种……”
　　“……”
　　大概讲了二十分钟后，老师从讲桌下拿出一样物品。
　　“同学们，知道这是什么东西吗？”
　　“洛阳铲！”
　　“没错，这就是洛阳铲，你们知道这是干嘛用的吗？”
　　“盗墓用的！”
　　“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关！”
　　老师抛出问题，立刻便有不少同学进行抢答。
　　老师微微一笑，早就猜到会有人这么说。
　　“错了。”
　　“同学们，你们切记，这东西可不是用来盗墓的。”
　　“洛阳铲这东西可能是盗墓贼发明的，但时至今日，经过咱们考古人的改良研发，已经成了正儿八经的考古工具。”
　　“有谁知道这洛阳铲究竟有什么作用吗？”
　　面对这个问题，同学们面面相觑。
　　虽然经常在影视作品中见到这东西，但在考古中有什么作用，他们还真不清楚。
　　但很快，不知道是谁带的头，同学们纷纷将目光投向张凡。
　　如果没记错的话，他桌底下好像有一节。
　　“张凡同学，你知道吗？”老师同样也注意到了张凡，这个和他父亲都关系不菲的年轻人。
　　张凡微微点头。
　　“洛阳铲的神奇之处，就在于它可以轻松的将地上的泥土完整取出。”
　　“通过观察泥土，可以看出地下是否有古墓存在，有些眼力好的盗墓贼，甚至能通过泥土，判断出古墓的年代，结构等等。”
　　“比如，五色土，木炭，石灰，青膏泥这种东西，一旦出现就代表地下很有可能有古墓存在。”
　　“当然，还有一种特殊的三合土，这种土洛阳铲挖不动，还需要用到一些醋之类的东西。”
　　“能用到三合土的，墓主人非富即贵。”
　　“不过嘛，现在的盗墓贼一般都不用洛阳铲了，像地下成像仪，金属探测器，这些比洛阳铲方便多了。”
　　？
　　听完张凡的解答，教室里所有人都愣住了。
　　就连老师都感到十分意外。
　　前面的这些在网上还能查到，但是挖三合土的方法他咋也会？
　　还有，盗墓贼现在用什么工具盗墓，你为啥一清二楚？
　　“凡哥，这眼力好的盗墓贼，说的不会就是你吧？”
　　小胖轻声问了一嘴，瞬间了得到全体同学的赞同。
　　这小子兼职这么冷门，说不定还真干过盗墓的活！
　　“咳咳，张凡同学功课预习的不错，洛阳铲基本就是这个用途。”
　　老师打断哄闹，继续讲课。
　　“同学们，一定不要把洛阳铲完全看成盗墓工具，他在考古方面可是出了不少力气。”
　　“当然，具体如何判断泥土成色，咱们等下节课去模拟场地看。”
　　“……”
　　老师在讲课，同学们却时不时将疑惑的目光投向张凡。
　　张凡略感不适，心想以后说话一定要谨慎。
　　尤其是盗墓这玩意，刑法里写了整整一页，其中甚至包含了侮辱尸体这一条。
　　一旁，正在蹭课的主持人小马也是若有所思。
　　在她眼中，张凡就算不是盗墓贼，也绝对懂点古墓知识。
　　缝尸的活都干了，盗墓也不是不可能。
　　……
　　下课后，208宿舍四人带着节目组来到食堂。
　　一听说张凡要请吃饭，摄像大哥立马就不干了。
　　“不吃！我不吃嗷！”
　　昨天的痛苦经历，已经对他造成了严重的心理阴影。
　　他娘的，去缝尸不早说！
　　两碗馄饨，三笼包子啊，差点没撑死！
　　但凡你早说一句，我都不可能吃那么多！
　　居心叵测！
　　“大哥，多少吃点吧，下午我还有兼职呢。”张凡笑着说道。
　　“你别说了，我一口都不吃！”
　　摄像大哥态度坚决，他宁可抗到晚上回家吃，也就不会在张凡收工之前吃任何东西。
　　“好吧，小胖给小马老师打一份饭就行。”
　　张凡不好多说什么，毕竟强扭的瓜不甜，强喂的饭不香。
　　很快，张凡等人便狼吞虎咽的吃了起来，主持人小马思考片刻后也炫了起来。
　　“凡哥，你跟兄弟们说句实话，你到底是不是盗墓贼！”
　　“是啊凡哥，有这发财的机会，你带带哥几个呗。”
　　“小胖你傻啊，这话能说吗？直播着呢，等回去再说！”
　　“吃饭吃饭，别废话。”
　　……
　　十分钟后，众人吃完饭，一起走出学校。
　　小胖将早就准备好的背包交给张凡，三人目送着节目组离开。
　　“你们说凡哥下午兼什么职呢？”
　　“不知道，我就是感觉这摄像大哥今天运气不好，可能和凡哥待一起时间长了，我也学会算命了。”
　　“你拉倒吧，回宿舍！”
　　“……”

