第20章 姐，你怀孕了
　　“哈哈，你小子……你特么说什么胡话呢？”
　　张凡话说到一半，男人忽然哈哈大笑，但等张凡说完之后，男人却是瞬间暴怒，整张脸瞬间阴沉了下来。
　　“大哥，我可没和你开玩笑。”
　　张凡脸色平静，缓缓道：
　　“来财不义，必受其害，我都不用问，从面相上就能看出你乃是大溪水命，近期还是离土远些为好。”
　　“再看你眉心这里，印堂低陷，眉纹横乱，定是有牢狱之灾。”
　　“不过我看你这沟纹走向，怕是连牢狱之灾都无福消受了。”
　　“我也是看在你我有缘，这才出言相告，大哥，好自为之吧。”
　　“呸！死骗子！”
　　张凡话音落罢，男人顿时怒火中烧。
　　“去你妈的！要不是老子今天心情好，非把你卦摊掀了不可！”
　　大骂一声，男人怒气冲冲的离开。
　　本来今天心情还不错，全让这小子给搅和了。
　　这特么哪是算命，纯属胡说八道。
　　一开始还说财运通天，下一句就是没机会花。
　　还没开始算呢，又特么有牢狱之灾了。
　　到最后，连特么牢狱之灾都无福消受了！
　　你告诉我，这牢狱之灾算哪门子福气？
　　晦气！
　　【窝草？这家伙这么勇的吗？】
　　【如果我没记错的话，上一个不掏卦金的是不是已经嘎了？】
　　【听见张同学说啥了吗？他们有缘，搞不好晚上又要缝尸了。】
　　【人啊，还是得多听劝。】
　　【这家伙说他是文物收藏家，结果张同学让他离土远点，你们细细品。】
　　【……】
　　见男人扬长而去，直播间里瞬间炸开了锅。
　　和第一次一样，张凡上来就给对方一句命不久矣。
　　虽说这种话谁听了都生气，可张凡的算命本事是经过验证的。
　　更何况，这男人还是在网上听过张凡名号的。
　　最重要的是，张凡同样说出你我有缘这句话。
　　这很难不让人想起上次找张凡算命的机车少年，同时对男人接下来的遭遇进行猜测。
　　而直播镜头中。
　　张凡只是瞥了一眼男人的背影，并没有多说什么，而是毫不气馁的继续吆喝。
　　“算命，算命了……测字看相……”
　　“……”
　　与此同时。
　　南城安全局。
　　局长办公室里。
　　萧山和一位老下属刘军，同样也在观看直播。
　　“老刘，你觉得张凡这年轻人，会不会做违法乱纪的事？”
　　“不知道啊。”老刘面露思索：“你跟我说的都是真的？”
　　“这小子不光会算命，还会缝尸，盗墓，观星，下蛊，扎纸。”
　　“据你推测，他还会赶尸，炼丹，看风水？”
　　“背负赊刀人命运的同时，这小子还会大威天龙？”
　　“没错。”萧山点了点头，脸色十分凝重：“虽然我也不太信，但那边给过来的资料的确是这样。”
　　“而且，刚才我还打电话找徐教授确认了一下，二人早就相识了，张凡用盗墓贼的法子，帮考古队解决了不少难题。”
　　“至于出手的前提，他张凡也是明码标价，算命两千，缝尸三万，点金十万，入墓另算。”
　　“嘶……”
　　听完萧山的话，刘军忍不住倒吸一口凉气。
　　“居然会这么多东西，他不过一个大三学生，这是从哪儿学来的？”
　　萧山解释道：“我调查过，是祖上传下来的，他们家三十多口人，每个人学的本事都不一样，因为张凡是独苗，所以，他们家把他培养成了全能型人才。”
　　“好家伙……太夸张了……”
　　二人互相对视了一眼，萧山率先开口道：“你和我想一块去了吧？这小子祖上太邪门了，一定得多多注意！”
　　“额……”
　　刘军愣了一下，迟疑道：“老大，其实我不是这么想的。”
　　“我是想……这小子会的这么多，妥妥的特殊性人才啊，他的这些本事，如果用在抓人破案上，岂不是？”
　　闻言，萧山顿时眼前一亮。
　　“好主意啊，我怎么就没想到，还是你聪明啊老刘！”
　　“不不不，老大，我也是受了你的提示才想到的。”
　　“不过咱局子一向秉承科学执法，这要是找张凡帮忙……是不是有点？”
　　“嗯？我一个刑侦队长，办案的时候还不能找群众寻求帮助了？这关你局长什么事？”
　　“既然这样，那你就看着办吧。”
　　“好嘞，我先带徒弟去试试他。”
　　“……”
　　青阳街。
　　可能因为今天是工作日的原因，下午逛街的人并不是很多。
　　在张凡耐心等待了一个多小时后，卦摊上总算来了个顾客。
　　来者是一个妆容精致的‘大’美女。
　　她身材高挑，眉眼如画，曲线玲珑，白色包臀裙呼之欲出，修长的双腿被黑丝包裹，踩在高跟鞋上，韵味十足。
　　女人嘴角微微勾起，调戏般看向张凡。
　　“劳弟，你会算命啊？”
　　【\喷鼻血，这小姐姐身材也太牛逼了吧！】
　　【哇，前脚我妈刚出门，立马就给我看这个？稍等一下我拿点纸。】
　　【拿这个考验干部？我经不起这样的考验？】
　　【一个个都没见过女人是吧？我先冲了，兄弟们节制一下。】
　　【伤风败俗，伤风败俗啊，这都开春了还有必要穿这么厚吗？】
　　【窝草，张凡同学艳福不浅啊，我这就学算命去。】
　　【……】
　　随着女人的出现，直播间瞬间沸腾了起来。
　　主持人小马也是忍不住低头看向胸口，而后又看向张凡，脸上露出一丝无奈，也不知道这小年轻能不能经得住考验。
　　“咳咳……”
　　张凡干咳了一声，回话道：
　　“当然能算，姐你要算点啥。”
　　“我也不知道啊。”
　　女人摇了摇头，依旧一脸玩味。
　　“我听你喊可以测字，要不你给我测个字？”
　　“可以。”
　　张凡微微点头，将早就准备好的纸笔递了出去。
　　女人接过笔，弯下身子，一时间春光乍现。
　　张凡预判到女人的动作，提前便扭过了头。
　　“我写好了。”
　　很快，女人写好字，重新站起身子。
　　张凡低头一看，原来是一个‘坤’字。
　　“嘶……”
　　张凡顿时眉头紧蹙，这才开始上下打量起对方。
　　“怎么了，看不明白？”
　　“倒也不是，就是看姐你有点眼熟。”
　　“呵呵，老弟，你这套路也太老了吧？”
　　“……”
　　张凡没有回话，而是默默在纸上画了起来。
　　☶
　　☴
　　画了几条杠之后，张凡开始解字。
　　“坤，左边一个土为阳，三画为艮，右边一个申为阴，五画为巽。”
　　“得出此卦为山风蛊卦，大事不妙啊，这是一个异卦。”
　　“姐，你已大难临头，必须要洗心革面才行。”
　　“啊？洗心革面？”
　　女人愣了一下，不解道：
　　“弟弟，你在说什么呢，我听不懂，这么就大难临头了？”
　　“不急，慢慢解卦。”
　　张凡继续开口道：
　　“姐，从卦象上来看，你最近事业不顺，诸事不佳，而且入不敷出，早就负债累累了，对吗？”
　　“额……确实是这样。”
　　女人无奈点头，虽说穿了一身名牌，但只有她自己知道，这些都是从网上贷来的钱，现在催收还天天打电话呢。
　　同时，她又不得不收起调侃的心态，重新审视眼前这个算命先生。
　　因为他居然真的算出了自己的处境。
　　想清楚后，女人连对张凡的称呼都改口了。
　　“大师，这难道是有什么原因吗？”
　　“没错。”
　　张凡点头，继续说道：“因为从卦象上来看，你已经陷入了多事之秋，家庭，工作，任何方面运气都属于不佳状态。”
　　“卦象？山风蛊卦？大师，不会是有人给我下蛊了吧？”
　　“非也，你先别着急，等我解完字你自然就懂了。”
　　张凡摇了摇头，拿起笔在纸上画了起来。
　　很快，张凡便将坤子分成八份，以便顾客能够看懂。
　　“艮，巽。对应的是这里。”
　　张凡将申字中间的日圈了起来。
　　“有天有地，有门有窗，姐，你应该是怀孕了，这才刚开春，别穿这么凉，保护好孩子。”
　　“什么？我……怀孕了？”
　　张凡此话一出，女人顿时一脸懵逼，愣在原地。
　　而直播间内，网友们也是猝不及防，弹幕区瞬间炸裂。
　　【不是吧！有了？谁的？】
　　【真的假的，测个字能测出怀孕？你以为这是测纸啊！】
　　【完蛋，我的爱情结束了！】
　　【好了，看样子小姐姐也挺懵的，这样吧，我来接盘！】
　　【你小子打算盘的声音我都听见了！】
　　【这这么刚才还说财运的，一下就转到身孕上了？】
　　【……】
　　张凡这一句话，直接撬动了网友们八卦的心，议论纷纷的同时，居然还有人抢着要当接盘侠。
　　然而，张凡接下来的话，确实让不少网友破防流泪。
　　只见直播画面中。
　　女人迟疑了一下，明显心慌了，皱眉道：“大师，你跟我开玩笑的吧？我还没有男朋友，哪来的怀孕啊？”
　　“我当然没开玩笑。”
　　张凡抬头看向女人，平静道：
　　“我没算错的话，你是做皮肉生意的吧？”
　　“最近上面查得严，你一个多月没开张，网贷裸贷还不上，催收的找上门，父母都被气进医院了，你还有心思出来算命？”

