第24章 有点眼熟，你这兼职真费人！
　　队员不可思议的揉了揉眼睛，根本不敢相信自己的眼睛。
　　身为洲级考古队的骨干成员，他在考古方面也算是小有成就。
　　无论哪个朝代，大大小小的坟墓他都见过不少。
　　但，他却从来没听说过，两千多年前的汉朝人，居然能穿上皮夹克。
　　就算这个墓主人是王侯级别的权贵，也绝不可能。
　　先不说古人有没有如此超前的审美，就算有，制造工艺也绝对跟不上。
　　当然，衣着方面还只是次要。
　　更夸张的是，墓主人的尸体，居然保存的如此完整！
　　皮肤还泛着黄色，简直就跟刚死几个小时没啥区别。
　　这种保护程度，恐怕连现代的专业尸体防腐技术都做不到。
　　难道说，人类文明在那个时候……发生了科技断层？
　　这皮夹克虽然老土，但最起码也是上世纪才会出现的产物。
　　汉朝，距离今天何止一个世纪！
　　想到这里，队员脸色变得无比复杂。
　　这是惊天发现！
　　正如徐教授所说，人类历史，可能要重新编写了！
　　“什么？！”
　　队员内心震撼，已经开始想象事情曝光后对史学界的震撼。
　　然而，眼角余光，在棺椁角落瞥到的一物，却是让他彻底傻眼！
　　智能手机！
　　这墓主人的贴身陪葬品中，居然有智能手机的存在，而且还是全面屏！
　　如果没记错的话，这可是近几年才出现的产物。
　　汉朝人……难道已经掌握通讯设备了吗？
　　也不知道这款智能手机，有没有网络功能，有没有地图功能……
　　如果有的话，为什么史料上没有任何记载？
　　就算这些东西在古人眼里不入流，那也是完全能够影响重大战役的存在。
　　试想一下，如果在冷兵器时代，某一方拥有通讯功能，那岂不是必胜无疑？
　　不对……
　　智能手机都有了，热武器应该也不是什么难题吧？
　　为什么……为什么任何遗迹中，都没有这些东西的身影？
　　这些东西，是什么时候发生断层的？
　　难道真和小说里写的一样，上古先秦，银河战舰？
　　始皇帝焚书坑儒，其实是斩断历史长河，将科技文明彻底毁灭？
　　如果是这样，那到汉代就应该断了啊。
　　还是说……秦汉之后，人类又发生了什么重大变故？
　　99年保密协议？
　　不可能啊，99年自己都上初中了，怎么没听说过和外星人大战的事情？
　　正当这名队员瞎想之时，一旁正在观察壁画的另一位队员疑惑的朝他走了过来：
　　“师兄，看见啥了？”
　　“智能手机，棺椁里有智能手机！”
　　“啊？这不可能吧！”
　　“我去，还真是智能手机！”
　　“徐教授，张凡兄弟，你们快过来看！”
　　二人大声呼喊。
　　徐教授等人闻声后，满脸不可思议的跑了过来。
　　这突如其来的一幕，也是瞬间引起了直播间内网友们的质疑，纷纷催促摄像大哥靠近棺椁。
　　二十一世纪才出现的智能手机，怎么可能会出现在汉代墓穴中！
　　【开什么国际玩笑？这里面会有智能手机？】
　　【不可能，绝对不可能！】
　　【没错，墓主人绝不可能用智能手机陪葬，除非是修墓人落下的！】
　　【不是，哥们你是不是傻啊？修墓人是苦力工，他能买得起智能手机？】
　　【谁说买不起了，只是土里没信号，所以修墓人和墓主人都不会带手机进去，得出结论棺椁里肯定不会出智能手机！】
　　【牛逼，你们三个直接出院！来弱智吧进修一下。】
　　【……】
　　激烈的讨论过后，网友们得出一致结论：
　　棺材里是不可能有智能手机出现的。
　　然而，当摄像大哥好不容易找准位置，将镜头对准棺椁内之后，网友们却是彻底震惊了。
　　何止是有智能手机，连尸体都是新鲜的。
　　【啊？这不是今天找张凡算命，然后还不付卦金的那个古董收藏家吗？】
　　【我去，还真是啊，连衣服都没换！】
　　【这人居然是个盗墓贼，还好意思自称古董收藏家，难怪有牢狱之灾。】
　　【挖槽，我悟了，怪不得张同学不让他碰土，原来这小子会死墓里啊！】
　　【张凡同学，你这么狠的吗？只要不付卦金，就直接嘎掉？】
　　【仔细一想，张同学这句有缘再见还真是恐怖啊，不支付卦金，再见面的时候就是一具尸体？】
　　【天老爷，张同学这卦算的也太准了吧！】
　　【……】
　　看清楚死者容貌后，直播间弹幕瞬间飞起。
　　原来，这正是今天找张凡算命的古董收藏家。
　　而张凡之所以说他能一夜暴富，正是因为他盯上了这片古墓。
　　白天算卦不付卦金，晚上直接就嘎了！
　　直播画面中。
　　徐教授脸色无比诧异，心中疑虑重重。
　　从业多年的经验告诉他，这应该不是第一现场。
　　而棺椁里躺着的，多半应该是盗墓贼。
　　让他疑惑的是，盗墓贼为什么会死在棺椁里。
　　墓主人的尸体又去了何方？
　　盗墓贼总不可能连白骨都偷吧？
　　还有一点，盗墓贼一般不会单独行动。
　　如果有人不幸死在墓中，尸首就算不被带走，也不会留在棺椁里。
　　难道说……是因为分赃不均，同行的盗墓贼下了杀手？
　　想了想，徐老决定先稳住现场：
　　“这应该是盗墓贼的尸体，先拍照，联系警方，不要破坏棺椁内部。”
　　徐老话音落罢，队员们按照指示行动了起来。
　　这时，主持人小马走到了徐教授身后。
　　“徐教授，里面这个人，我今天见过一次。”
　　“你见过？”
　　徐教授面露疑惑，连忙追问细节，“什么时候的事情？”
　　“今天下午……张凡同学在青阳街兼职算命……张凡同学说……然后……最后这人没付卦金就走了。”
　　小马将下午碰面的经过详细道出，期间还时不时用余光看向一旁的张凡。
　　截至目前，这已经是第二人，不给张凡付卦金死掉的顾客了。
　　而自己作为主持人，跟拍张凡也才仅仅两天。
　　一天一个，这频率可以说是相当高了。
　　这才跟拍了两天，从张凡同学熟练的动作来看，他应该算命有些时间了。
　　一个二十出头的在读大学生，当街给别人算命，不愿意付卦金的绝对不在少数，尤其是在张凡说出印堂发黑这种骗子常用的话术之后。
　　这些人……有多少，难道下场都和这两个一样吗？
　　虽然他自己已经相信了张凡会算命的事实，但张凡同学那句有缘再见，却是让他始终想不明白。
　　能算出对方命不久矣，已经是神算了，难道连死在哪儿，死后要见谁都能算到？
　　“原来是这样。”
　　“张小友，你既早就知道这人是盗墓贼，也猜出他要盗这古墓，怎么不拦着一点？”
　　听完小马的解释，徐教授将目光落在张凡身上，语气倒没有责怪的意思。
　　盗墓贼死不足惜，就是可惜古墓被破坏。
　　“好言难劝该死鬼，我也不知道他要来这里。”
　　张凡摇头道：“不过他来了也好，否则开穴入墓又是一件麻烦事。”
　　“哦？张小友，此话怎讲？”
　　“我刚才在上面不是说了吗，盗墓修墓一脉相承，为了给后人留下份遗产，修墓人会把墓室建造图代代相传，等时机成熟，后代便会来取走财物。”
　　“这个盗墓贼，应该就是其中一员，所以准确找到了墓室。”
　　“不过，他们这种方法，权贵们必然也会略知一二，所以会有相应的对策。”
　　“我没看错的话，这应该是古时候的一种大巫术，能够神不知鬼不觉的让盗墓贼暴毙，同时启动某种秘术，将墓主人的尸首转移到其他地方。”
　　“如果没有他蹚这一下，我来了还得费好大功夫。”
　　张凡一边给众人解释，另一边已经将手伸进了棺椁里。
　　在盗墓贼衣服里摸索了几下后，张凡手上多了一张牛皮卷。
　　“这上面记载的，应该就是墓室的大致结构了。”
　　张凡蹲下身子，将牛皮卷平铺在地上。
　　“徐老你看，这一块，就是咱们目前所在的位置。”
　　“上面这个标记，就是盗洞的具体位置。”
　　说着，张凡抬头看了一眼头顶：
　　“这盗洞但凡打偏一寸，都可能导致整个墓室的坍塌，标记和盗洞完美吻合，就是这张图无疑了，有了这张图，你们随便在墓里面溜达。”
　　“不过你们要注意，这个，还有这两个，这些都是机关所在的位置，一定要格外小心。”
　　“还真是……”
　　徐教授双眼微眯，用放大镜仔细观察着牛皮纸上的图案。
　　“张小友，那其他的地方……会不会还有巫术存在？”
　　“不会了，其实墓主人心里清楚的很，他的坟墓早晚被人掘，无非是早晚问题，所以他留下的巫术只是一次性的。”
　　张凡解释一声，而后又在牛皮纸上比划了起来。
　　“按照奇门八卦的构造，伏兵在太阴位，也就是咱们所在的位置，”
　　“伏兵太阴，六合为营。”
　　“六合分三遁，也就是这三处福地。”
　　“现在是春天，天辅星位吉星……天辅属木，坐镇东南……”
　　“徐老，不出意外的话，墓主人的尸体，应该被转移到了此处！”
　　一顿比划之后，张凡在牛皮卷上标明了一处地点。
　　结合整张图纸，徐教授很快看明路线：“在另外一座峰下？”
　　“相隔几百米……这是怎么转移过去的？”
　　“古人有秘法，这个我真不太懂。”
　　“好吧，我现在带人过去看看！”
　　商议过后，一行人就此离开墓室，绕到另一座山峰上。
　　和徐教授商量好报酬之后，张凡找准地点，开始挖掘盗洞。
　　……
　　十五分钟后，张凡挖通盗洞。
　　考古队像之前一样，井然有序的钻进墓室。
　　“教授！果然有一副棺椁！”
　　“先别动！”
　　徐教授连忙叫停众人，看向张凡道：“张小友，这棺材可以打开吗？”
　　“放心，安全，至于如何保护文物，那可就真不懂了。”
　　张凡将牛皮卷交到徐教授手里，脸上露出一丝微笑：
　　“徐老，我的事已经办完了，接下来你们自己探索就行，这工钱？”
　　“明天早上准到，张小友，这次多谢了，以后有机会在合作，”徐教授语气十分肯定。
　　“行，那我们先撤了！”
　　“……”
　　十五分钟后。
　　张凡和节目组二人已经离开古墓，坐上了回市里的网约车。
　　“张凡同学，今天的兼职结束了吧？”
　　“结束了。”张凡微微点头。
　　“张同学，真没想到你居然连奇门遁甲都了解。”
　　小马一边看着弹幕，一边和张凡搭话：
　　“张同学，网友们有几个问题想问你，方便回答一下吗？”
　　“问吧。”
　　“网友奶白的雪子问，今天帮考古队‘盗墓’，你的收入是多少？”
　　“二十万。”
　　“网友火鸡味锅巴问，你是否有盗墓经验？”
　　“有，但不多。”
　　“……”
　　主持人接连问了几个问题，直播间内的弹幕不断滚动。
　　【真刑啊，盗过墓，但是不多？报警，必须报警！】
　　【好家伙，一晚上就赚二十万？这特么是一个大学生的兼职收入？】
　　【你废话，也不看看人家兼职的是啥！活该人家赚钱！】
　　【算命，缝尸，盗墓，样样精通，这真是大三学生？】
　　【格局小了，说不定张同学还有其他兼职工作更加冷门！】
　　【……】
　　接连问了几十个问题后，网约车已经来到了南城科技大学门口。
　　张凡下车时，主持人问了最后一个问题。
　　“张凡同学，提前问一下，你明天什么安排？”
　　“明天？”
　　张凡想了想说道：“白天还不知道，不过晚上应该有一个兼职，可能要走夜路。”
　　张凡此话一出，摄像大哥的脸上猛然紧绷。
　　还有兼职？
　　这次又是干什么？
　　我明天到底该不该吃饭？
　　接连几个问题涌上心头，摄像大哥在内心暗下决心。
　　无论如何，明天都得装点干粮！
　　已经嘎了两个了，这兼职太特么费人了，自己绝对不能变成第三个！
　　……
　　与此同时，另一边。
　　南城安全局。
　　因为下午这件事，刘军师徒整整忙到现在。
　　嫌疑人的基本关系确定后，他这才有功夫来萧山这里坐会儿。
　　“老刘，你不是说只是去试探他一下吗？这五十三号洗衣服是咋回事？”

