第27章 还没问呢，你就全招了？
　　张凡此话一出，王万强顿时一脸诧异，眼中明显闪过一丝慌张。
　　“小兄弟，这话可不能乱说啊。”
　　“我花钱是让你来帮我处理问题的，不是让你没事找事的。”
　　看到王万强这番反应，节目组二人的眼神明显变得凝重，摄像大哥更是已经做好了单挑的准备。
　　而直播间内，网友们在经过短暂的懵逼之后，也是纷纷发表看法。
　　【什么情况？人命？这不会是个杀人犯吧？】
　　【今天这件事还有反转？】
　　【刚才张同学眼神不对劲，我就发现有问题了！】
　　【我算是看明白了，张凡同学从进门开始，就一直在套这老登的话啊！】
　　【这节目越来越离谱了，短短十分钟，我从捉鬼看到诊病，现在又变成悬疑破案了！】
　　【这反应不对劲啊……这老小子身上绝对有事！】
　　【不管了，我先报个警！】
　　【……】
　　网友们被张凡这句话惊醒，激烈讨论的同时，已经有人选择了直接报警。
　　而此时的直播间内。
　　张凡和王万强已经开始了对峙。
　　“我没事找事？不好意思，你给的那点钱，还不够让我出卖良心。”
　　“哪有这么严重……”
　　王万强迅速调整情绪，强行让自己冷静下来。
　　“我就让你不要胡说八道，跟良心有什么关系。”
　　“呵。”
　　张凡冷笑道：
　　“刚进门我就看出你有问题了，你以为你能瞒到什么时候？”
　　“我听不懂你在说什么，我一向秉公执法，从未干过任何违法乱纪的事，请你不要再污蔑我了。”
　　王万强摇了摇头，接着便对三人下达了逐客令。
　　“小兄弟，我听龙叔说你在这方面有一手，所以才花钱请你来帮忙。”
　　“今天一见，你也不过是沽名钓誉罢了。”
　　“我现在马上要带我夫人去医院检查，请你们先回吧，否则，我可就要报警驱客了。”
　　“哼，报警？你敢吗？”
　　张凡冷哼道：
　　“让我走也行，回答我一个问题，孙露你认识吗？”
　　“孙……孙露？不认识，你们请回吧。”
　　王万强内心一怔，说着便准备动手把张凡推出去。
　　然而，张凡忽然一声厉喝，却是把他吓得僵在了原地。
　　“王万强！”
　　“你给我听清楚了，我说的是，您公司去年冬天由你亲自招进来的实习生孙露！”
　　“年末的时候你以见顾客的名义，强行带出去的那个女生孙露！”
　　“你在地下室对她实施性侵，失手将人捂死，后来又伪造成失恋跳楼身亡的那个女生，孙露！”
　　“你他妈的你真是个畜生啊你！”
　　“我问你最后一遍，这个孙露，你到底认识不认识？”
　　“我……我……什么……”
　　“回话！”
　　张凡两眼一瞪，王万强瞬间被吓得瘫倒在了地上。
　　他抬头看了一眼张凡，却感觉仿佛被深渊凝视一般，这气势竟压的他喘不过气来。
　　此刻，王万强内心慌到了极点。
　　刚才张凡所说的一切，完全属实！
　　正是因为他伪造的足够完美，警方到现在也只是找他问过几回话而已。
　　虽然张凡全都说对了，但他心里清楚的很。
　　现在想要活命，唯一的办法，就是死不承认，否则自己很有可能被判死刑！
　　哆嗦了半天，王万强终于是吐出一句话：
　　“我不知道！”
　　他的语气很强硬，似乎想要用这种方式来镇压内心的恐惧。
　　“还嘴硬是吧，我倒要看看你的嘴有多硬！”
　　张凡被气笑了，他知道这种事要讲证据说话。
　　不过，证据他虽然没有，办法却多的是。
　　“我实话告诉你，这头发就是孙露的头发，他走的不甘心，已经盯上你了，再不老实，死路一条。”
　　“我真的不认识，别再问了！”
　　“好，不认识是吧，我现在就把他叫出来，你俩当面对质一下。”
　　见王万强还在嘴硬，张凡觉得有必要给他上点强度了。
　　只见张凡摆动道袍，一把桃木剑赫然出现在手中。
　　下一刻，张凡猛地将桃木剑插向地砖。
　　“咔嚓！”
　　地板碎裂的声音响起，桃木剑只剩下半截在外面。
　　“现在，开始。”
　　张凡话音落下，窗外顿时就阴沉了下来。
　　“呼呼~”
　　紧接着，狂风大作，拍打在窗户上砰砰作响。
　　风灌进屋内，卧室里能较轻的东西全都乱做一团，张凡的道袍也在疯狂摆动。
　　“眼熟吗？像不像你在老家刮的那阵风？”
　　“啊……你你你……你是人是鬼！”
　　王万强双眼瞪得滚圆，一点一点向墙边退去。
　　张凡冷眼看向王万强，一步步朝他逼近：“我是人是鬼不重要，重要的是你马上就能见到鬼了！”
　　此时的直播间内，网友们看见王万强的反应，已经差不多猜出了真相，当然还是有少部分网友被这一幕吓屁了。
　　【我靠，这是邪法吧！张凡同学怎么还会这东西！】
　　【是啊，这和道士招魂的方法不一样啊？】
　　【有问题，这老登绝对有问题，估计钱也是来路不明！】
　　【张凡同学已经全部都算出来了，这王万强真不是个东西啊！】
　　【畜生，张凡同学给我好好收拾他一下！】
　　【孙露是我大学同学，案子一直没结呢，可算找到杀人凶手了！】
　　【这真不是有道具组在外面吹风？太浮夸了吧？离谱啊家人们！】
　　【窝草，凡哥好帅，怪不得舍友那么崇拜他，果然是正道的光！】
　　【……】
　　除了对王万强的唾弃外，网友们对张凡这波举动也是双手赞成。
　　然而，此时的王万强早已暗下决心，说什么都不往外蹦一个字。
　　这次，王万强甚至连话都没说，耷拉个脑袋瘫在墙角，完全一副无所钓谓的样子。
　　“你还有最后五秒钟时间。”
　　张凡冷冷的说了一句，而后看向摄像大哥,“大哥，准备中断一下直播，马老师，你帮忙报下警。”
　　有了这两天的接触，节目组二人对张凡已经很信任了，当即就按照他的吩咐行动了起来。
　　而张凡，也开始了他的倒计时。
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　数到三的时候，王万强偷偷瞄了一眼张凡。
　　却见张凡浑身上下布满黑雾，这哪是一个阴阳先生的模样，这完全就是个恶魔啊！
　　完蛋了，自己要是栽这种人手里，怕是下辈子都难以翻身了。
　　“小兄弟，你做兼职也是为了赚钱吧？”
　　“我可以给你很多钱，你不要再胡搅蛮缠了，我根本不认识孙露，不知道你在说什么啊！”
　　“二！”
　　王万强试图用金钱购买张凡，但他显然选错人了。
　　张凡虽然是因为缺钱兼的职，但基本的良心还是有的，他给自己定的第一条规矩就是不能为非作歹。
　　所以，张凡无视了他的话。
　　“一！”
　　“你没有时间了，孙露已经出来找你。”
　　“当然，看在你给钱的份上，我再多提醒你一嘴。”
　　“这孙露至今没有嫁人，一定会盯上你做新郎的，你要是扛不住，她就只能找你儿子去了。”
　　听到张凡这句话，王万强立马慌慌张张的在卧室里查看了起来。
　　现在的他，看哪儿都觉得不对劲。
　　“别过来！别过来！”
　　窗户边有人，床底下有人，书桌上有人，门口也有人，就连床上躺着的，也好像不是自己的夫人。
　　这些‘人’长得和孙露一模一样，就连她死时候的伤疤都复刻了。
　　见到他这副模样，节目组二人皆是满脸困惑。
　　因为在他们的视角中，卧室除了窗户有点漏风外，其他一切正常，也不知道这王万强到底看见啥玩意了。
　　直播间内，网友们也是有着同样的困惑。
　　【什么莫德凯撒之轮回绝境？】
　　【为什么我什么都看不见，是因为没有冲VIP吗？】
　　【你们傻啊，人怎么可能随便看见鬼，一定是张凡同学做了什么。】
　　【没错，如果真有鬼的话，也不一定会被摄像机拍到。】
　　【哇，张凡现在这个状态吓人啊……】
　　【……】
　　随着时间一分一秒过去，王万强很快就坚持不住了。
　　在精神世界被摧毁的最后一瞬间，他猛地跪到了张凡身前：
　　“我说，我什么都告诉你，这孙露的确是我的一个员工。”
　　“说清楚，干嘛了，在哪里，因为啥！”摄像大哥也添了一把火。
　　“我说……我都说……”
　　“那天晚上去见顾客，为了给小孙一个发展机会，于是我就把他带上了，谁知道他酒不不好……”
　　“你给我说人话！”张凡狠狠瞪了他一眼。
　　王万强连忙改口：“好吧……是我精虫上脑，故意灌醉了小孙……然后，我就把他带回了酒店……”
　　“小孙醒过来之后，大哭大闹，说什么都要去报警，我本来想拦一下的，不小心……不小心把他给弄死了。”
　　“刚好她手机那个时候没有锁屏，我就伪造了她和他男朋友分手吵架，再然后就是处理现场，制作不在场证明了……我先是……”
　　“……”
　　王万强一口气说了十五分钟，似乎是这段时间一直躲着，说出来好受多了。
　　但在听完他的叙述后，直播间满屏都是‘畜生’二字，网友们也是直呼要让张凡狠狠揍他一顿。
　　【这没想到他居然是这样的人，穿的人模狗样的，衣冠禽兽啊！】
　　【兄弟们，张凡同学这算是威逼利诱吗？】
　　【杀人犯？！！啊，让你做个兼职，你把杀人犯揪出来了？】
　　【威逼利诱？用鬼把人吓唬的自首了，要不你去报警吧！】
　　【真特么是个畜生啊！二十多岁一小姑娘，他霍霍了还不够，还把人家残忍害死！狗东西啊！】
　　【张凡同学，我求求你了，你替我给他两下行不行！】
　　【……】
　　一时间，直播间内全是愤怒的指责与谩骂。
　　王万强的这一行为，实在是太可恶了。
　　等以后进了局子，他多半也最容易被欺负的那个，当然，做出那么恶劣的事，他多半是要死刑了。
　　直播镜头中。
　　张凡此时也是满脸愤怒，但却根本懒得骂他这种畜生。
　　“别忘了送你夫人去医院检查，已经有人报警抓你了，你到医院后等警察就是了，会帮你夫人请护工的，当然，是用你的钱。”
　　“我还以为你嘴多硬呢，还没问你就招了，切。”
　　留下一句话后，张凡便率先离开了卧室，头也不回的往外走，节目组二人迅速跟上。
　　……
　　另一边，南城安全局。
　　刘军和李少辉正在极速整理与孙露有关的线索。
　　“快点快点，我跟局长申请了五千块钱出手费，咱们去请教张凡，看看有没有机会把案子破掉。”

