第28章 收刀？你还是赊刀人！
　　刘军手忙脚乱的收拾着，却发现徒弟在一旁死死盯着手机，好像完全没把自己的话听进去。
　　“你干啥呢？我说的话你听见了没有？这案子多重要你不知道？”
　　“师傅……这案子……”
　　李少辉目不转睛的盯着手机，满脸错愕：“师父，这案子，好像已经破了。”
　　“什么？你小子说什么胡话呢！”
　　刘军愣了一下，顿时气不打一处来：“这案子一直是咱俩负责的，一点线索都没有，去哪破去？”
　　“大早上来了就一直玩手机，你小子是不是皮又痒痒了？”
　　“师父，真的，杀人凶手全招了，就是孙俪那个老板王万强。”
　　李少辉将手机递给刘军，解释道：
　　“张凡已经把一切都安排好了，让咱们去医院领人，嫌疑人已经吓傻了，估计也不敢跑。”
　　“什么意思？”
　　刘军眉头微皱，听到和张凡有关迅速冷静了下来。
　　他接过手机，将目光放在了直播间里。
　　通过查看弹幕，刘军很快就看出了一些眉目。
　　这时，李少辉也在一旁给他做着讲解：
　　“今天早上张凡说去帮王万强抓鬼，结果抓着抓着，突然变成审讯现场了。”
　　“师父，张凡昨天说的三等功，不会也包括这个在里面吧？”
　　“还真是这个畜生。”
　　刘军面露思索，惊讶的同时，也在不断斟酌李少辉这句话。
　　自己才刚准备好兼职费，准备去找张凡帮忙。
　　结果，人家直接就把案子给破了。
　　表面看起来这可能是一场巧合，但张凡昨天说过的话，却让他忍不住往别的地方想。
　　有没有一种可能……
　　张凡早就算出了自己手上的这件案子，同时也知道自己今天将要请他帮忙？
　　所以，在帮王万强抓鬼的同时，顺便把他杀人的事情逼问了出来？
　　如果不是的话，张凡为什么会告诉王万强，到医院就会有人接走他。
　　和昨天下午一样，一切都给安排好了，破案一条龙服务？
　　这是顺水人情，还是买一送一，还是说……一切都是巧合？
　　沉思了片刻，刘军将心思快速收回。
　　“先去医院看看吧，等有时间咱们必须找张凡好好谈谈。”
　　“……”
　　另一边。
　　平民楷模直播间。
　　张凡等人刚刚走出别墅区。
　　主持人小马提弹幕，同时也为自己问出疑虑：“张凡同学，你怎么知道……那个王万强是杀人犯的？因为他屋子里真的有鬼魂吗？鬼魂在找你帮忙？”
　　“嗯？”
　　张凡用很诧异的眼神看了她一眼：
　　“马老师，你说啥呢？这世上哪有鬼魂存在？能不能不要在直播间传播封建迷信思想？”
　　“你这样，让我这个主角很难做啊。”
　　“啊……你？”
　　小马两眼一瞪，惊讶中又有些无奈，根本不知道该如何反驳。
　　好好好，这么玩是吧？
　　道袍穿在你身上，说我宣扬封建迷信？
　　是谁大早上抓鬼，又是谁在桌子上插筷子倒水？
　　还有，放话要把孙露叫出来，把王万强吓尿的又是谁？
　　这兼职的活是我帮你接的啊？
　　这才刚走出大门十米远，你这就不认账了？
　　愣了愣，小马决定不再纠结这个问题，而是继续问道：
　　“张同学，如果没有鬼魂，那你是怎么知道这些事的？”
　　“算出来的，真当我这祖传的手艺白学的。”
　　“不是说好不提封建迷信的吗？”
　　“要分情况。”
　　“那你刚才说要把孙俪叫出来是？”
　　“吓唬他的，谁知道刚好刮风了，我哪会那玩意啊，那都是电影里骗人的。”
　　“所以，如果王万强死不承认，你也没办法？”
　　“有时候电影题材，也是来源现实，我这祖传的手艺，有的是办法。”
　　“这……张凡同学，你这也太双标了吧。”
　　下马小声嘀咕了一句，算是见识到了什么叫宽于律己，严以待人。
　　你跟他说鬼神玄学，他跟你说相信科学。
　　你让他用科学解释，他又说祖传的手艺别质疑。
　　话都让你一个人说完了，要不这主持人你来当？
　　听到二人的对话，摄像大哥脸上不由得露出喜悦。
　　两天的拍摄下来，和张凡也算是玩熟了，都开始调戏主持人了，这可比前两期有意思多了。
　　直播间内，网友们也是乐的不行。
　　【好家伙，这期主角真狗啊，把主持人都给整不会了。】
　　【不是大哥，你要不把道袍脱了再说相信科学的事?】
　　【王万强啊，你个畜生是真不争气啊，你但凡再坚持一会儿我们就能看到特效了！】
　　【祖传的手艺，张同学祖上到底干啥的？】
　　【是啊，据我所知，张同学现在的兼职，是不能一块往下传的吧？】
　　【我还是想知道，王万强老婆到底是不是癌症？】
　　【……】
　　直播间弹幕滚动，张凡三人已经坐上网约车，前往了下一处地点。
　　不知道目的地的小马随口一问：“张凡同学，这是回学校的车吗？”
　　“不是。”
　　张凡摇了摇头，小马心中顿时有了猜测：“张凡同学，你又接到兼职了？”
　　“这次不是兼职。”
　　“那是什么？”
　　“帮我二大爷办点事，他老人家一辈子光棍，也就只能指望我一下了。”
　　“你……二大爷？”
　　主持人小马愣了一下，顿时便想起了张凡舍友告诉他的消息。
　　张凡一家三十多口人，全靠他一个人兼职养活。
　　如果这二大爷一生未娶，那是不是也在张凡的养活范围之内？
　　都隔了两辈了，天天让张凡养活着，还要麻烦张凡给他帮忙。
　　既耽误上学，又耽误人家兼职赚钱……怪不得张凡的舍友说他们是吸血鬼。
　　想到这里，二大爷在小马心目中的印象瞬间差到极致。
　　不过，这毕竟是张凡的家事，她也不好多说什么。
　　张同学应该是很孝顺的，贸然提议肯定伤和气。
　　沉思了片刻，主持人小马选择沉默。
　　但，直播间的网友可管不了这么多，直接就是一顿炮轰。
　　【你二大爷的！有什么事不能自己干吗？】
　　【一个老光棍，能有什么事？不会是让凡哥去超市帮他领鸡蛋吧？】
　　【哎呀，我是真看不下去了，张同学这家里都是些什么人啊！】
　　【这算是侄孙了吧？养活你还不够意思？还得帮你干活？】
　　【我要是张同学，直接不管他，倚老卖老，臭不要脸！】
　　【不是，关你们屁事啊？管好自己得了！】
　　【哎，张凡同学还是太孝顺了啊！】
　　【……】
　　看到网友发出的弹幕，怒喷二大爷的同时，也在赞叹张凡的孝顺之心。
　　主持人小马若有所思。
　　这个年纪的老人，无儿无女，无非就是差钱，或者领取一些国家补贴。
　　“张同学，如果要是钱还不够的话，我可以向节目组申请，提前支付你一些。”
　　“钱？”
　　张凡愣了一下，而后笑道：
　　“你误会了，我二大爷不差钱，这老登手里最少有几个亿，等他死咯都是我的，估计也没几天了，急死我了。”
　　“啊？”
　　张凡此话一出，小马直接尬住了。
　　还有盼老人死的？
　　直播间内，刚猛夸了张凡孝顺的网友，此刻也是一脸懵逼。
　　【不是……张凡同学，你这样让我们很尴尬啊！】
　　【哈哈，孝死我了，我总算知道张凡同学为什么要养活他了！】
　　【几个亿？没开玩笑？这老登这么有钱还麻烦张凡？】
　　【什么老登，这是我素未谋面的二大爷，不能在您老人家身旁尽孝，我心如刀割啊！】
　　【你大爷的，别乱认亲戚，这明明是我大爷！】
　　【……】
　　怔了怔，主持人小马尴尬开口：
　　“张凡同学，你大爷……”
　　“马老师，你怎么骂人呢？”
　　“不是不是，我是想问，你二大爷居然这么有钱，怎么还需要你出来做兼职？”
　　“他的货都卖出去了，就是货款还没要回来。”
　　“原来是这样……”小马恍然大悟，追问道：
　　“那你今天是去？”
　　“没错，今天我就是去要账的。”
　　张凡点了点头，也不卖关子，直接说出了此行的目的：
　　“我还没出生的时候，我二大爷在南城卖出一把菜刀，约好先用后付。”
　　“算算日子，现在已经整好四十年过去了，前两天他老人家想起这件事，让我去收一下钱。”
　　“就一把菜刀？”
　　主持人小马神情诧异，一把菜刀而已，虽然过了四十年，按照通货膨胀的算法，到现在应该也就几百块钱而已。
　　事情都过了四十年了，这钱能要回来？
　　就算能要回来，好像也没必要专门去跑一趟吧？
　　然而，摄像大哥在听到这句话后，却是内心一怔，不可置信的看向张凡：
　　“老弟，你二大爷……不会是赊刀人吧？”

