第26章 家里有鬼，还是你心里有鬼？
　　“我没记错的话，是七天前，老家有个亲戚办丧事，我带我夫人去参加葬礼。”
　　“葬礼是在农村办的，按照我们那儿的习俗，葬礼要等到晚上十二点，上完香之，棺材钉钉之后人才能走。”
　　“一开始，一切都很正常，但轮到我上香的时候，忽然就出问题了。”
　　“明明天气预报没雨，几个响雷下来，当时就下了大雨。”
　　“搭建的灵堂直接就被淋湿了，按说这倒是没什么大不了的，老话说雨大棺材人富贵，但当时的风也怪，一下子竟然把棺材板都给掀起来了！”
　　“我夫人从来没见过这种场面，直接就被吓晕倒了。”
　　“从老家回来之后，她的精神状态就一直不对劲，身体也一天不如一天，吃点东西就想吐，还有一点，她每天晚上都会掉头发。”
　　“每天到这个时候，她都感觉浑身上下疼的不得了！”
　　“村里的人说，是死人走的太孤单，所以想带走一个……我感觉，我夫人应该是被鬼上身了。”
　　“我请了好几个师父来看，都说没问题，我看是他们本事不到位，小兄弟，我听业内的人说你在这方面很厉害，你可一定得帮帮我啊！”
　　听完富人的话，张凡眉头微皱，看着对方陷入了思索。
　　而网友们听完之后，很快就在直播间里讨论了起来。
　　【你们还真不信，上次我回家参加葬礼，考试直接就挂了，就是因为死者是个文盲！】
　　【这事听起来很怪啊，我抬过棺材，一个棺材板少说也有四五十斤，而且还是平放，受力面就那么一点，哪能说刮就刮飞！】
　　【鬼上身，绝对是鬼上身了！】
　　【去医院看了吗？没准是生病了呢！】
　　【这可能是鬼住在他们家了吧？】
　　【就是有鬼，我已经感觉出来了，这地方不对劲！】
　　【……】
　　直播画面中。
　　张凡在沉默了片刻后，脸色变得有些阴沉。
　　他反复确认对方的面相，知道对方一定有事情瞒着自己。
　　迟疑了片刻，张凡问道：“先生，请问尊姓大名？几年几月生日？”
　　“王万强，79年腊月初七，你叫我强哥就行。”
　　家主知道这一行喜欢在八字上下文章，也能从这上面解决难题，所以想都没想就报了出来。
　　王万强报出八字后，张凡微微点头，内心已是了如指掌。
　　“张凡小兄弟，要不你先进去帮我看看？”
　　“走吧。”
　　王万强带头走在前面，张凡三人紧随其后。
　　别墅内的装修很奢华，墙壁是精致的天鹅绒艺术漆，辅以金色的镶框，显得异常高贵。
　　宽敞的射灯吊顶，光线柔和，氛围温馨。
　　高雅的红木桌椅、优雅的地毯以及墙上挂着的名画，都显示出主人的品位与经济实力。
　　很快，一行人便来到了二楼的一间卧室门口。
　　猛烈的咳嗽声伴随着阵阵哀嚎，光听声音就知道王万强的夫人很痛苦。
　　“夫人，我给你请到真大师了。”
　　王万强象征性敲了两下门，推门进去打开了卧室灯。
　　卧室里躺着的，是一个满脸苍白的中年女人，精神萎靡，奄奄一息。
　　“好重的阴气。”
　　张凡眉头微皱，卧室里所有人立刻紧张了起来。
　　“我就知道！我就知道一定是沾上脏东西了！”
　　王万强面露恐惧，“张凡小兄弟，你快帮我们看看吧，你嫂子这情况你也看见了，是真等不得了！”
　　“放心，我拿钱肯定是要办事的。”
　　张凡点了点头，说话的功夫，已经从道袍里掏出了一张折叠桌以及一副碗筷。
　　看到这一幕，摄像大哥顿时有些傻眼。
　　不是……哥们儿你变戏法的啊？
　　啊？
　　你咋怎么能装呢？
　　桌子这么大的东西你都能往衣服里塞？
　　你小子是哆啦A梦啊
　　只见张凡将折叠桌打开，将碗筷摆放在上面。
　　而后，张凡又把手伸进衣服里掏了掏。
　　这次，张凡从衣服里掏出来一壶白水。
　　众人看他呆同时，张凡已经开始了他的操作。
　　只见张凡将碗平放，他将三根根筷子竖插在碗中。
　　紧接着，张凡开始往我碗里倒水。
　　清水顺着筷子，一点点流入碗中。
　　很快，张凡便将一壶水倒的干干净净。
　　然而当张凡将双手解放的时候，所有人皆是目瞪口呆。
　　碗中的两根筷子竟是笔直的立了起来，丝毫没有要倒下去的迹象。
　　如果是单根筷子竖立，哪还有解释的余地，可那两根斜着放的筷子也是一动不动，就好像粘上去了一样。
　　这时，张凡用手指轻轻搅动，依旧没有任何变化。
　　看到这一幕，网友们全体傻眼，弹幕也随之开始快速滚动。
　　【什么情况？这不会是张凡的道具吧？】
　　【啊？这种现象我以前听老人说过，如果筷子能立在水里，那就说明房子里有赃物！】
　　【好家伙，居然真有这种情况？】
　　【我擦，怪不得这女人快不行了，这是有鬼在房子里啊！】
　　【我还是有点好奇，张凡是怎么把那么多东西全部装在衣服里了？】
　　【主持人快跑，这里真的有鬼啊！】
　　【逆天啊，你是一个大三学生，居然真的是在兼职抓鬼！】
　　【……】
　　“你看吧，这样都倒不了，这屋子果然是有问题！”
　　张凡看了一眼王万强，而后向前靠了两步，站到了床边。
　　“嫂子的是生日是哪天？”
　　“80年九月十二，比我半岁。”王万强不假思索道。
　　“明白。”
　　张凡微微点头，将目光注视在女人脸上，开始观察他的面相。
　　“命宫塌陷，昏暗发黑，还有破纹，情况很严重啊……”
　　“疾厄宫气如烟雾，定是患有重病，不过……好像没有外在因素，保不齐真有鬼怪作祟。”
　　“嗯……这夫妻宫……怎么也不对劲……”
　　张凡自言自语，一边看相，一边伸手掐算了起来。
　　片刻后，张凡转过头，看向王万强沉声道：
　　“从目前的情况来看，你妻子的情况和鬼怪无关。”
　　“无关？不可能啊！”
　　王万强连连摇头，“怎么每个师父来了都说没鬼，这筷子都立起来了啊！”
　　“这东西也说不准的。”
　　张凡摇了摇头，又问道：“除了嫂子身体不舒服外，家里还有其他什么现象吗？”
　　“有！差点忘了告诉你！”
　　王万强面露回忆之色，神情逐渐变得惶恐。
　　“我夫人这几天，基本上一直在床上躺着，就是上厕所，也是在卧室的厕所，从来没离开过这间屋子半步！”
　　“但是我在房间外面，却发现了很多长头发，要比我夫人的头发还要长出很多！”
　　“你是不知道，我们村刚走的那个人就是个女的，她在村里是出了门的头发好，我怀疑这就是她的头发！”
　　说着，王万强似乎想起什么，连忙打开抽屉，从里面取出一缕长发。
　　“小兄弟，你看，这是我今天早上收集起来的。”
　　“这两天我睡觉的时候，总能看见窗户外面有一个人影，披头散发，还弓着腰，老吓人了！”
　　“我怀疑，她不光上了我夫人的身，现在已经盯上我了！”
　　张凡接过发丝，有些意外。
　　“好嘛，你胆子还挺大的，怀疑这是鬼头发，你干脆直接收集起来，还敢放到床头，你这是生怕鬼找不到你啊。”
　　“嗯？”
　　王万强面露骇色：“小兄弟，这有什么不妥吗？”
　　“倒也问题不大。”
　　张凡摇头道：“既然你觉得有鬼，那我再看看。”
　　说着，张凡半蹲身子，将女人的胳膊拽了出来。
　　接着，他做了一个让所有人都没想到的动作。
　　在检查了一下女人的手指甲后，他把手搭在了对方的脉搏上。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，卧室里所有人都显得有些诧异。
　　如果没看错的话，这是中医诊脉时才会做的吧？
　　不是说好来抓鬼的吗？
　　怎么诊上脉了？
　　主持人小马仔细回忆了一下今天的过程。
　　张凡先是听了王万强的说辞，然后观察患者气色，又问了一些细节……然后，就开始搭脉了。
　　望闻问切，四个步骤全占齐了。
　　难道……在抓鬼方面，也有这一套操作？
　　直播间弹幕滚动，网友们也是非常不解。
　　【怎么事啊大哥，你怎么诊上脉了，这是你该干的活吗？】
　　【对啊，我印象中的抓鬼，应该是桃木剑掌心雷啊！】
　　【不对劲，有点不对劲啊……这个绝对不是抓鬼流程！】
　　【这男人也真是够勇的，鬼头发都收集，那不是找死吗？】
　　【坏了，张凡同学闭眼了，他好像真的在诊脉，而且可能还真会！】
　　【……】
　　正当网友们激烈讨论之时，张凡将手收回，说出一句在所有人意料之外的话。
　　“老嫂子这不是鬼上身，就是生病了，胃癌晚期，没几天好日子了，吃点喝点吧。”
　　“什么？”
　　王万强眉头一皱，下一秒愣在原地。
　　胃癌晚期？
　　你跟我搁这儿闹着玩呢？
　　虽然我到现在还没带夫人去医院看过，但也不可能是胃癌吧？
　　就算我夫人倒霉患了癌，也不是你掐脉就能诊出来的吧？
　　你他们喝了吧？
　　【噗！张凡同学，你是来搞笑的吧？】
　　【不可能，我多少年老中医，抠脉根本诊不出癌症，这种病必须用先进设备才能看出来！】
　　【让你捉鬼，你给顾客诊脉，还诊出癌症了？】
　　【有没有一种可能，张凡同学说准了，她现在这情况确实符合癌症病发。】
　　【紧张刺激的抓鬼环节，你给我看乐了！】
　　【……】
　　和王万强一样，对于张凡的诊断结果，网友们是一点都不带信的。
　　如果说一开始还有部分网友存疑的话，现在也全部否认了。
　　毕竟，癌症要通过好几次大检查才能确认，这已经算是一个常识了。
　　张凡从进门到现在，连和女人说话都没说一句，十分钟，就诊断出癌症晚期，这根本不可能。
　　这时，见多识广的小马小声提醒了一句：
　　“张凡同学，癌症这病，没这么容易确定吧？”
　　“对于我来说，很好确定，而且百分百无误。”
　　张凡摇了摇头，缓缓说道：
　　“不光脉相显示的是癌症，脸上也摆的清清楚楚。”
　　说着，张凡再次将目光放在女人身上。
　　“她这疾厄宫不光凹陷，在还一道横钩朝向艮位，这个地方代表的就是人的胃部。”
　　“还有一点你们可能看不到，她这‘山根’出横逆交加，而且还泛黑青，纹痕青骨定有一嵒。”
　　“嵒，就是瘤，青里泛黑，就是恶性肿瘤，黑色盖过青色，那就是胃癌晚期。”
　　“再看她这鼻梁处，泛有暗黄，暗黄主血液之疾，从波纹走向来看，他以前患过白血病，后来治好了，有没有这段病史？”
　　“这……这你是怎么知道！”
　　张凡有理有据的说着，王万强却是一句都听不进去，甚至已经准备好赶他出门的话了。
　　但，当张凡说出白血病的事情后，他的大脑瞬间一片空白。
　　没错，她夫人十多年前确实患上过白血病，但是自己不差钱，早就治疗结束了。
　　他敢肯定，这段病史张凡是绝对不可能知道的，因为那时候张凡才上小学！
　　二人现在能准确说出，就说明……他是真的会看病？
　　难道说……妻子真的只是患病，一切都是自己想多了？
　　愣了愣，王万强默默点头
　　“你说的没错，我夫人以前的确是患过白血病。”
　　“既然你连这都诊出来了，那我必须尽快带她去医院走一趟。”
　　王万强这番话说出，所有人都是内心一震！
　　是真的……张凡同学居然真的可以，通过结合面相和脉相，诊断出病人的症状，甚至连病史都能看出来！
　　这简直太离谱了，根本无法用科学解释！
　　这下，直播间彻底炸开了，弹幕震惊的同时顺便展开了一场学术讨论。
　　【什么？啊？啊？？？？】
　　【不是吧？我学了八年中医……中医还能这样诊吗？】
　　【天老爷，啪啪打脸啊，刚才说谁嘲讽张同学的？】
　　【不是……这也行？肿瘤摸出来就算了，血液病得化验吧？你好歹抽一管血意思一下啊？】
　　【好家伙，毕业论文我就这么写，我看谁敢不给我过！】
　　【这还不是最恐怖的，如果张凡同学能治癌症，那特么医学界都要爆炸了。】
　　【……】
　　直播画面中。
　　小马也是满脸惊讶，一开始她还在想，张凡同学是不是也有不冷门的兼职工作。
　　现在他清楚了，这是热门中的冷门，冷门中的玄门，顺便还带点邪门。
　　看相断癌，连血液病都能发现……太离谱了……
　　震惊归震惊，小马还是迅速调整情绪，对王万强劝说道：
　　“王大哥，你还是快点带夫人去一趟医院吧。”
　　“当然……不过……”
　　王万强点头看向张凡，迟疑道：
　　“小兄弟……去医院之前，我还是有一点不明白，如果我家没有闹鬼，那我见到的这些诡异现象又是怎么回事？我能确定我没有眼花，头脑也是清醒的。”
　　“是吗？看来你是肯定你家有鬼了？”
　　闻言，张凡脸上竟是露出冷笑。
　　表情并不诡异，但如果是在这种情况下，就显得十分吓人了。
　　“是的。”
　　“既然你都知道有鬼了，还问我干嘛？”
　　“不问你……我自己也不懂啊？”
　　王万强面露疑惑，张凡却是微微眯起双眼：
　　“到底是屋子里有鬼，还是你自己心里有鬼？”
　　“你这手上，沾有人命吧？”

