第23章 墓主人千年前就穿上皮夹克了？
　　一个多小时后，张凡三人来到了考古队的临时办公点。
　　和徐教授等人商量了一下具体事宜，一行人浩浩荡荡的出发了。
　　因为提前和张凡有过合作，再加上这次的坟墓特殊，这次考古队做足了准备。
　　时间刚过七点，但天已经彻底暗了下来。
　　此时月亮还未升起，点点繁星照亮着夜空。
　　很快，一行人爬上山，来到了上午张凡看风水的顶上。
　　【我滴妈，大晚上跑山上，还是人家坟地里。】
　　【昨天晚上缝尸，今天晚上下墓，这兼职可真够冷门的。】
　　【怎么说？今天晚上不会要出现粽子吧？】
　　【张凡同学不会是打算通过星象判断主墓室吧？】
　　【……】
　　直播画面中，张凡抬头仰望天空，其他人也是寻着张凡的目光望去。
　　“今天晚上居然出现北斗星了，好天气啊。”徐教授小声感慨。
　　“要的就是这种效果。”
　　张凡应了一声，从包里掏出准备好的工具。
　　见张凡开始行动，考古队员们纷纷后退两步，给他腾出足够大的空间。
　　这时，早就饿过劲的摄像大哥调整角度，生怕错过张凡的任何一个细节。
　　只见，张凡手持铁锹，在地上处理了一下杂草，给自己腾开一片空土地。
　　接着，张凡拿出一把铜币，最后抬头看了眼夜空，弯下身子开始摆放。
　　一枚，两枚，三枚……
　　七枚铜币放置结束，明眼人都看出了这是北斗七星的方位。
　　不过，主持人小马还真就没看出来，她不合时宜的问了一句：
　　“张凡同学，这是……”
　　“北斗七星的方位。”
　　张凡解释了一声，手下的动作并没有停下。
　　只见他站在由铜币摆出的‘北斗七星’中央，从东西南北四个方位分别抛了一个坑，分别丢进一枚铜币，最后将土回填。
　　小马从弹幕里看明白张凡是在观星，又问了一嘴:“张凡同学……这四个又代表什么？”
　　“四象神兽。”
　　“哪个是青龙，哪个是白虎？”
　　“斗转星移，我也不清楚。”张凡将铁锹扔在一旁。
　　“后退，我要开始……寻找主墓室了。”
　　“嗷嗷。”
　　一切准备就绪后，张凡盘腿而坐，抬头仰望天空，片刻后双眼紧闭。
　　考古队员们见状纷纷保持安静，生怕一不小心干扰了张凡的判断。
　　一时间，现场变得寂静无比，就连小马也知道在这个时候不能多说话。
　　看到这一幕，直播间的网友们纷纷表示困惑，因为根本看不懂。
　　【不是说……观星吗？咋又闭眼了？】
　　【你们懂啥，观星又不是只用眼看，还要用心去感受的。】
　　【不是，我还没反应过来，张凡同学真的会观星？】
　　【北斗七星，和四象神兽，好像没什么关联吧？】
　　【观今夜星象，知天下大事！】
　　【暗祝二十八宿，力祈七星之法？】
　　【窝草，蒸！南蛮入侵！】
　　【……】
　　网友们议论之时，直播间里响起了张凡的细笑的声音。
　　“左居南斗，右居七星……伏以，日吉时良，天地开昌……”
　　“七星引路，八风吹穴……”
　　“开！”
　　张凡话音落罢。
　　夜空中，北斗七星微微闪烁，只一秒便恢复正常。
　　紧接着。
　　咻~
　　一颗流星飞驰而过，贯穿着整个北斗七星图。
　　“砰！砰！”
　　下一秒，张凡身前的土地发生异动，两枚被埋在地下的铜币，竟是毫无逻辑的从土里迸了出来！
　　【窝草？他居然真的会！】
　　【这就是传说中的……借星辰之力？】
　　【有点东西啊，流星都召唤出来了？！！】
　　【张同学刚才念的什么东西？我念一百遍能召唤流星雨不？】
　　【这哪是观星，这明明就是控制啊，刚才北斗星闪了一下，我没看错吧？】
　　见天象异动，网友们彻底傻眼了。
　　原来真正的观星，居然是这种流程，这和他们设想的完全不同。
　　直播画面中，张凡睁开双眼，捡起的地上的铜币，又一次望向天空。
　　“苍龙星……白虎星……”
　　“徐教授，主墓室的位置，就在那儿。”
　　徐教授寻着张凡的目光望去：“东边这座山头？”
　　“没错，过去测一下土，我现在过去挖吧。”张凡点头道。
　　“好，那就麻烦你了张小友。”
　　“不麻烦，钱到位就行。”
　　“……”
　　十几分钟后，张凡一行人赶到了主墓室所在的山头。
　　在考古队去强大的灯光照亮下，整个山头与白天无异。
　　在张凡的带领下，众人来到了一处较为宽阔的地方。
　　徐教授安排队员们就地取土，寻找主墓室的准确位置。
　　“张小友，我有一种预感，这墓里出土的东西可能会震惊史学界。”
　　看着忙碌中的队员，徐教授满脸期待。
　　然而，张凡却是狠狠给他浇了一盆冷水。
　　“徐教授，你别高兴的太早，这墓里可能没啥好玩意，顶多就几本看不懂的古书。”
　　“哎~”徐教授面露微笑：“张小友，这你就不懂了吧。”
　　“宝贝文物多的去，但墓里面价值最高的，往往都是古籍之类的东西，虽然你看不懂，但老夫可是略知一二。”
　　“研究古墓我不如你，但研究历史文物，我还是有点自信的。”
　　“你说这话我信。”
　　张凡没有反驳，对于古墓里的东西，他只在乎功效，什么价值都白扯。
　　正当二人侃侃而谈之际，一名考古队员忽然发出一道惊呼。
　　“徐教授！发现一个盗洞！”
　　“什么？已经有盗洞了？”
　　闻声，徐教授顿时脸色大变，快步朝着队员方向走去。
　　张凡紧紧跟在身后。
　　只见，在一颗巨石旁边，有一个不到一米宽的盗洞。
　　盗洞外面还有杂乱的盗墓工具，被挖掘过的地方，土还是湿润的，显然是一个新鲜的盗洞。
　　徐教授抢过手电对准盗洞，顿时眉头紧蹙。
　　“张小友，看起来，这墓好像是今天下午才打的啊。”
　　“嘶……”
　　张凡故作惊讶：
　　“徐教授，你们的人，就没留下几个值班吗？”
　　“这明显是今天下午盗墓贼刚打的，东西还在外面，说不定人还在里面没出来呢。”
　　“哎呀！”
　　听到张凡这番话，徐教授急了：“哎呀，张小友，这古墓规模这么大，我就是把所有队员都分布出去，也看不住盗墓贼啊！”
　　“谁知道这盗墓人这么鸡贼，中午刚发现的墓，下午他就钻进去了，早知道下午就该进去看看的。”
　　面对这种突发情况，徐教授突然变得话多了起来。
　　他倒不怕盗墓贼把东西偷走，只要偷走，就会流出市场。
　　怕就怕，盗墓贼看不明白，把东西全都毁掉。
　　这时，考古队一名队员靠到徐教授身边，小声道：“徐老，这盗墓贼盗洞打的这么准，不会是有人走漏了消息吧？”
　　此话一出，在场所有人皆是将目光放在了节目组三人身上。
　　所有人内心都产生了一个大胆的想法。
　　这张凡录节目，可是全程直播的。
　　难道是盗墓贼看了直播……顺着路找过来了？
　　那也不对啊……
　　这么大的墓，俺们考古队用几个月时间都没找到。
　　这盗墓贼能一下子进准的找到主墓室？
　　“别看我呀！”
　　一下子被人围观着，摄像大哥顿时内心发毛，连忙解释道：
　　“虽然我们开着直播，但位置可是一直隐藏着的。”
　　“哪怕是来的路上，我们也进行了声音和车窗处理，不可能有人知道准确地点。”
　　“跟何况，我们还绕着山路走来半个钟头，这谁能记住路？”
　　“再说了，就算他能记住路，也不一定能找到这主墓室啊，你们不是也说了，挖错一点都是死路一条吗？”
　　摄像大哥这番话说完，张凡也是附和的点了点头。
　　“寻找主墓室位置，绝不是一天两天能完成的事情，而且据我所知，南城能够观星断位的，就两个人，一个是我，另一个在局子里蹲着，所以说，盗墓贼一定是早就盯上了这里。”
　　听完二人的解释，考古队员们皆是若有所思的点了点头。
　　没毛病。
　　就算是专业的盗墓贼来了，也得准备个十天半月，说明位置的暴露和直播没有关系。
　　只是这主墓室的位置……张同学你这话很奇怪啊……
　　除了你，南城没人能在段时间内找到主墓室位置……这话听起来怎么有点不打自招的感觉？
　　当然，也不排除盗墓贼早就盯上古墓的原因。
　　摄像大哥成功洗清嫌疑，这下，所有人都将目光放下了张凡身上。
　　看到这一幕，直播间网友们坐不住了，弹幕瞬间沸腾了起来。
　　【好家伙，高明！好一招调虎离山啊！】
　　【嗷，我懂了，怪不得张同学下午不让挖，废得等到晚上！】
　　【哈哈哈，你们动动脑子行不行，张同学要是把墓盗了，还能光明正大的出现在这里？】
　　【你还说你不是盗墓贼？】
　　【不是吧，还有高手？】
　　【……】
　　“好了好了，都别瞎猜。”
　　就在这时，徐教授大声呵停了众人的异样目光。
　　“咱们和张小友合作又不是一次两次了，如果张小友透露消息，又怎会出现在这里。
　　考古队发现的古墓被盗，又不是一次两次了，没什么好稀奇的。”
　　教训完队员，徐教授扭头看向张凡：
　　“张小友，依你之见，咱们现在该怎么办？这盗洞安全吗？我们能不能下去看看，说不定盗墓贼也是刚进去不久。”
　　张凡想了想说道：
　　“盗洞肯定是安全的，我没有猜错的话，这盗墓贼手上应该是有古墓制造图纸的。”
　　“什么？古墓建造图？”徐教授愣了一下，满脸的不可思议。
　　“对，就是古墓建造图。”
　　张凡点了点头，解释道：“我刚才已经说了，除了我南城没人能观星断位，而你们考古队一直驻扎在这里，盗墓贼也没机会勘察现场。
　　在知道咱们晚上要动工的消息后，盗墓贼不得已才提前动了手。”
　　“嘶……”
　　徐教授面露思索：“有道理，不过这图纸……他们又是如何得到的？”
　　“这也正常。”
　　张凡继续解释道：
　　“那时候的权贵，为了保护自己的坟墓，往往都会让修墓人陪葬，这就是为什么有些机关根本没有出口的原因。”
　　“而修墓人搭上性命，自然要给后辈门留条路，所以才有这建造图纸的流传。”
　　“总的来说，盗墓贼和修墓人，都是一脉相承的，被盗只是时间问题。”
　　“原来是这样……”
　　听完张凡的解释，众人恍然大悟，同时内心震撼不已。
　　原来盗墓贼……并没有传说中那么神奇，而是手里有秘方啊……
　　众人沉思之际，张凡又补充了一句：“不过你们也不用着急，修墓人有法子，墓主人也有法子。”
　　“张小友，这是什么意思？”
　　“下去看看就知道了，我给你们带头。”
　　“好！”
　　“……”
　　一番交谈过后，众人决定顺着盗洞进去看看。
　　负责输送氧气的吹风机架好，张凡率先钻了进去。
　　五分钟后，张凡探出脑袋：“都下来吧。”
　　徐教授点头后，一小队考古队员们鱼贯而入。
　　主持人小马连忙征求徐教授的意见，斟酌再三后，徐教授答应了节目组下去的请求。
　　至于到了地底下还有没有信号直播，那就看他们的设备怎么样了。
　　……
　　众人安全落地，灯光亮起，四处观察着墓室。
　　一尊由红木打造的棺材放在正中央的台子上，其他地方并没有什么物品，倒是墙壁上的壁画十分特殊。
　　众人被着罕见的墓画吸引，这时，靠在棺椁前的队员脸色大变。
　　“糟糕，徐教授，棺椁已经被人打开了。”
　　“奇怪了，尸体居然保存的这么完好！”
　　队员先是一惊，而后便不可思议的瞪大了双眼。
　　几千年前的汉代人，就已经穿上皮夹克了吗？

