第22章 不装了，我就是去盗墓的！
　　“好主意，小辉，这个机会就交给你了。”
　　……
　　一番交谈过后，师徒二人快步来到了张凡的卦摊前面。
　　李少辉负责当顾客，刘军则是充当一个观察者。
　　“老铁，你这算命准不准啊？”
　　张凡抬头看了一眼李少辉，眼神微微变化，已然猜出了对方的身份。
　　吃皇粮的，脸上有浩然正气，应该是警察无疑。
　　张凡有些困惑。
　　明明昨天已经去警局配合过问话了，今天怎么又找上门了？
　　自己应该没什么地方被违法乱纪啊……
　　想了想，张凡点头道：“当然，不准我也不会出来摆摊，你放心，不准不要钱。”
　　“怎么说，来一卦？”
　　“来一卦就来一卦！”
　　“兄弟想算什么？”张凡问道。
　　“嗯……”
　　李少辉面露犹豫，下意识瞥了刘军一眼，迟疑道：
　　“就给我看看官运如何？”
　　“没问题，姓名，籍贯，生辰八字写一下。”
　　张凡点头应下，当即抽出一张白纸，连带着笔一起递给了李少辉。
　　李少辉也不墨迹，接过笔刷刷几下便填好了信息。
　　“白腊金命，嘶……你这个八字不简单啊。”
　　“怎么说？”
　　“你这八字中日干为甲见，日支刚好又是辰字，这在命理中属于金舆，这乃是上好的官运。”
　　“再看月干，月令为印星，这可是命中注定会当官的命格。”
　　“整体看下来，你这八字中带有将星，将星也叫权力之心，将星坐印星，而你又刚好属龙，这叫将带龙印。”
　　“龙印，就是天子虎符，这要是放在古代，你就是天生的天下兵马大元帅！”
　　“虽然生错了年代，不过也无所谓，照样官运亨通！”
　　张凡这番话说完，李少辉只觉得脑瓜子嗡嗡的。
　　听懂了，又好像没完全懂，因为张凡夹带的专业话术太多了。
　　他以前也从来没了解过这些，所以根本理解不了。
　　不过，张凡最后一句话他算是听明白了。
　　自己天生将军命，要是放在古代，至少也是与岳飞李青同级别的大将！
　　生不逢时，天妒英才啊！
　　“真的假的，我这么厉害吗？！”
　　“不对不对……我怎么知道你是不是胡说的？”
　　内心激动之余，李少辉差点忘了自己是来干嘛的。
　　好在刘军在一旁干咳提示，李少辉这才回归主题。
　　“不着急，我再给你看看面相。”
　　张凡仔细盯着李少辉端详了片刻，故作惊讶。
　　“不得了。”
　　“你这官禄宫高广丰隆，光荧明净，近期定有升迁之运。”
　　“什么意……”
　　不等李少辉做出反应，张凡已是双眼紧闭。
　　只见他缓缓抬起一只手，拇指在各个指关节上来回跳动。
　　“如果我没算错的话，你今天要立三等功啊！”
　　“三等功？”
　　张凡此话一出，李少辉脸色明显变的严肃起来。
　　刚才张凡说什么大将军之类的话，他知道都是虚无缥缈的东西，所以就没当回事。
　　但这三等功，可就不得不重视一下了。
　　要知道，三等功可不是随随便便就能评上的，师傅刘军干了几十年也才拿过两次三等功，这可是一辈子的荣誉。
　　虽然他们是来试探张凡的，但二人心里其实比谁都清楚，张凡有八成概率是真的会算命。
　　“兄弟，能详细说说吗？”
　　见对方来了兴趣，张凡也是彻底不装了：
　　“付钱，你以为警察算命就能不付卦金啊！”
　　“啊？”
　　师徒二人下意识对视了一眼。
　　李少辉：这小子算得真准！
　　刘军：我上次救人的事情传这么快吗？
　　“兄弟，你看人真准，我去年才入的编制。”
　　李少辉掏出手机：“规矩我懂，咱们有多少缘分？”
　　“两千块钱一分不能少。”张凡举起二维码。
　　付过钱，李少辉问道：“钱过去了，现在能详细说说了吗？”
　　张凡看着手机上的收款信息，缓缓开口道：“什么也不用说，你就在我这卦摊上待着，如果有人找你算命，你就说，今天的三卦已经说完了，请明日再来，如果他问你要烟的话，你就说，对不起我已经戒烟了。”
　　交代了一句，张凡直接起身离开。
　　“今天的三卦总算完事了，撤退！”
　　“嗯？”
　　节目组二人正听的入神，完全没想到张凡要走，连忙扛着机器跟了上去。
　　小马：“张同学，你刚才说的话是什么意思啊？”
　　“天机不可泄露。”
　　“啊这……”
　　直播间内，网友们在得知刘军师徒的身份后并没有十分惊讶。
　　毕竟现在封建迷信查的这么严。
　　你当街算命就已经不符合规矩了，你还兼职了缝尸和考古的活，这很难让警察叔叔不来找你啊。
　　但张凡刚才说的话，却是让所有人困惑不已。
　　【啥意思啊，这卦我是没看明白。】
　　【三等功，哪儿来的三等功？】
　　【请问你带烟了吗？好家伙，搁这儿玩上无间道了？】
　　【别走啊，留下继续看看呗。】
　　【今天够快了，俩小时不到就到账四千块！】
　　【……】
　　一番讨论过后，网友们向直播间提出了留下的请求。
　　主持人小马自然看到了请求，但他并没有答应。
　　毕竟节目组的主角是张凡，其他的都是小插曲。
　　再者说，如果等下真有人过来，那节目组杵在那儿反而耽误事。
　　……
　　青阳街。
　　“他转身就走了？”
　　李少辉和刘军一脸懵逼的站在卦摊上。
　　两千块钱，啪叽一下。
　　没了。
　　“师傅……这……”
　　愣了愣，李少辉有些无助的看向刘军：
　　“师傅，我不会被诈骗了吧？”
　　“你是不是傻啊？”
　　刘军此时的脸色不太好看。
　　“说好的，咱们只是试探他一下，你付钱干啥？”
　　“算卦不得付钱吗？”
　　“你算出什么了？”
　　“官运啊。”
　　“天下兵马大元帅？我用不用给你磕一个？”
　　刘军越想越气，但因为以后可能还要找张凡帮忙，所以这钱可能多半要打水漂了。
　　“师傅，那他说的三等功？”
　　“你想屁吧，三等功是老老实实办案办出来的，不是靠算命算的，以后不要有这种投机取巧的想法。”
　　“好吧……师傅，我好像真的被骗了，要不你帮我报警吧。”
　　“要不你打我一顿算了。”
　　“额……”
　　正在二人交谈之际，忽然一个带着男人主动靠了过来。
　　男人戴着墨镜和口罩，根本看不清脸。
　　他低头看了一眼师徒二人脚下的八卦图，小声问道：
　　“你好，今天还能算命吗？”
　　“不好意思，我们不是……”
　　李少辉话说到一半，忽然想起了张凡临走时的提示，连忙改口道：
　　“今天的三卦已经算完了，请明日再来吧。”
　　男人微微点头，这口号总算对上了。
　　“好吧，师父，我烟瘾犯了，请问你带烟了吗？”
　　此话一出，师徒二人顿时内心一怔，不可思议的对视了一眼。
　　居然对上了！
　　和张凡领走时交代的一样！
　　难道说……这三等功，并不是空穴来风？
　　愣了愣，刘军迟疑道：
　　“不好意思，我已经……戒烟了！”
　　“戒烟好啊。”
　　男人笑了笑，当即摘下墨镜，对着师徒二人礼貌一笑。
　　正当二人一脸懵逼之时，男人又向前走了两步，身子几乎要挨在刘军身上。
　　“烟，没带，钱总带了吧。”
　　他在刘军耳边小声嘟囔了一句。
　　而后，只见他左顾右盼，似是在观察什么。
　　确认安全后，男人伸手在大衣里掏出什么东西，而后迅速揣进了刘军的大衣里。
　　刘军不明所以，有些诧异的伸手进去一摸。
　　下一秒，刘军双眼瞪大，呆立当场。
　　身为一名老刑警，他不可能摸错。
　　是枪！居然是一把手枪！
　　大庭广众之下，居然有人持枪交易！
　　这也太嚣张了吧？！
　　见刘军一脸震惊，男人安慰道：
　　“别怕，附近我都看过了，没有警察。”
　　“嗯……应该是没有。”
　　“剩下的九个，在我家地下室，我带你过去，一手交钱，一手交货。”
　　男人又在刘军耳边轻声交代了一句，随后直接转过身，主动带路向前方走去。
　　“师傅，啥……”
　　“嘘！”
　　刘军连忙按住李少辉的嘴，用手给他比了个手势。
　　李少辉双眼瞪大，意识到问题的严重性后也是不敢在说话。
　　师徒二人就这样静悄悄的跟在男人身后。
　　……
　　五分钟后，三人拐入一条胡同。
　　刘军的脸色愈加阴沉。
　　因为从事终止，男人都没有回头看过他一眼。
　　这足够说明，对方的销售方法很成熟。
　　很显然……这不是他第一次做这样的交易。
　　不敢想象，在监管如此严格的今天，居然还有人敢私自售卖枪支！
　　来源，去向，这些都是很严肃很棘手的问题！
　　……
　　在男人的带领下，三人来到城中村，进了一家小院。
　　这样的小院里有地下室，这是刘军没想到的。
　　“呐，总共十支，一共两千块。”
　　“动手！”
　　保险柜打开那一刻，刘军大喝一声，二人瞬间便将男人控制了起来。
　　“胆子够大的啊，一个人就敢倒卖枪支！”
　　“干什么？你们疯了吧？”
　　李少辉义愤填膺，男人却是一脸懵逼。
　　刘军检查了一下保险柜，而后掏出衣服里的东西看了看，脸色尴尬无比。
　　“玩具枪啊……”
　　“不然呢？光天化日我还敢卖真的啊？”
　　男人气愤不已，李少辉连忙松开他的手。
　　“滚动滚动，我不卖给你们了！”
　　“真特么脑才，买个玩具枪，还非得让我对口号，完事还特么整这出！”
　　“滚！”
　　在男人骂骂咧咧的驱赶下，师徒二人被赶出了院子。
　　二人欲哭无泪的站在大门口，心里憋屈的不得了。
　　踏马的，口号全对上了，结果是玩具枪！
　　“师父，这三等功还有说法吗？”
　　“我感觉咱们被张凡耍了。”
　　“可是口号全对上了啊……咱是不是忘记啥了？”
　　“不对……不对不对不对……玩具枪怎么可能放在保险柜里？”
　　“子弹！那子弹绝对有问题！”
　　沉思了片刻，刘军忽然眼前一亮。
　　不等李少辉反应过来，刘军直接一脚踹开大门。
　　二人迅速冲进院里，只见。
　　刚才那那人正架着梯子往墙外翻。
　　“果然有问题！把他放下来！”
　　“去你的！”
　　李少辉迅速冲了过去，一脚将梯子踹翻。
　　轰。
　　男人重重的甩在地上，还在狡辩：“神经啊！”
　　“警察！”
　　“带上你的东西，跟我们走一趟。”
　　……
　　另一边，平民楷模直播间。
　　“张凡同学，现在干嘛去？”
　　“去鬼市，买点盗墓用的东西。”
　　“鬼市？”
　　主持人小马面露疑惑，作为南城本地人，她还从来没听过鬼市的存在。
　　“那是什么地方？”
　　“就是一个比较冷门的交易市场，我兼职就是在哪儿找的。”
　　“是在南城吗？那条街上的啊？”
　　“过去你就知道了。”
　　张凡没有多说话，而是拦下了路边一辆出租车。
　　“师傅，去中元街。”
　　直播间内弹幕滚动，网友们似乎对张凡口中的鬼市很感兴趣。
　　【鬼市，我就是南城人，没听说过这地方啊？】
　　【我也不知道，为什么出租车师父知道？】
　　【废话，只要你给钱，啥地方都能给你带过去。】
　　博古通今：【我来给大家解释一下，鬼市就是出售各种冷门道具的，比如洛阳铲、引魂幡、蛊虫之类的东西，那里面也有做白事的，同样也是赊刀人最爱去的地方。】
　　【又是你？别不懂装懂了。】
　　【鬼市不是重点，重点是张同学说他要去盗墓！】
　　【是啊，这是根本不装了，要摊牌了？】
　　【……】
　　三十分钟后。
　　张凡等人在中元街下车，步行了大概两公里后。
　　三人来到了一处混乱不堪的交易市场。
　　在这里，能够看到各种奇奇怪怪的道具，同时还有不少倒卖古董的商人。
　　符纸，木鱼，法杖，浮沉，洛阳铲，炸药，吹风机等等……
　　三人每向前走一步，就多几十双眼睛朝他们看过来。
　　看着千奇百怪的商品，和一个行为怪异的商人和卖家，主持人小马被吓得不敢说话。
　　……
　　二十分钟后。
　　三人离开市场，张凡已然挑好了晚上要用的工具。
　　此时，时间已经来到了下午五点多。
　　按照太阳公公现在的作息，很快天就要黑了。
　　“张同学，接下来？没兼职了吧？”
　　小马小声提示了一声，怕张凡忘了答应考古队的事情。
　　“时间不早了，打盗洞去！”
　　张凡看了一眼时间，再一次带上节目组踏上兼职之路。

