第21章 我想知道孩子的父亲是谁
　　【？？？？？】
　　【？？？？！！！】
　　张凡此话一出，直播间顿时一片问号。
　　【不是吧，长这么漂亮，你告诉我他是坤？】
　　【大哥，不能因为她写了个坤字，就直接说人家是坤坤吧？】
　　【震惊老子一百年，我去，刚才还合计着给多少彩礼合适呢！】
　　【老铁们，我心态崩了啊，第一次有恋爱的感觉。】
　　【哎哎哎，可不能拿女生的清白开玩笑啊！】
　　【那什么，地址，电话，价位，主播这个能算吗？】
　　【这小姐姐太难了，我务必照顾一下她生意。】
　　【……】
　　直播间各种质疑与惊讶的声音不断弹出，摄像大哥脸上也是露出古怪，不知道在想些什么。
　　直播画面中，女人正用一种惊恐的眼神看着张凡。
　　愣了良久，她才慌张的解释起来。
　　“你……你和我开玩笑的吧，我怎么可能会去干那种事情，你这话可不能乱说。”
　　“我算错了吗？”
　　张凡反问了一句，不等女人回复，他便继续在纸上比划了起来。
　　“虽然你写了‘坤’字，但你在写土的时候做了一个练笔，这就产生了变化。”
　　“减一笔，艮卦就变成了坎卦。”
　　“九四爻辞，贞洁悔亡，不守正道，从中获利却又不感到受伤害。”
　　“心神不定，行为诡异，而且害怕被人发现。”
　　“姐啊，我想遍了所有职业，这既能赚钱又不要贞洁，还得不被人发现，除了软件硬化工程师外，我实在想不到其他职业。”
　　听完张凡这番话，女人彻底慌了神。
　　“你这……也不一定就算的准吧，也许还有其他职业呢。”
　　相比于刚才那个文物收藏家，女人的语气倒是好上不少。
　　但，这并不是因为她素质有多高。
　　而是因为张凡所说的话，全都一五一十的对应到了她目前的处境。
　　她，的确是一位不正当交易者。
　　因为最近局子查的紧，她已经连续两个月没敢接客了。
　　只是，大手大脚花惯了的她，根本适应不了没钱的生活。
　　网贷，裸贷，同城抵押。
　　但凡是能弄来钱的地方，她全都去过一遍。
　　里里外外套了十几万，现在已经所剩无几了。
　　原本以为只要风声松一点，还钱只是时间问题。
　　万万没想到，黑贷款的利息居然那么高。
　　两万块的借款，到手只有一万六，还的时候得还两万三。
　　重点是，她的借款已经逾期了，现在一天的利息加起来就有三四千。
　　也就是说，她哪怕有做不完的生意，一天到晚也是白忙活。
　　没办法，只能让老爹把房子卖了，还好剩下的钱还够他们交住院费。
　　对于她这种没良心的人来说，只要自己能过得好，其他的还真就无所谓。
　　“你可以不信我，但接下来直到你死那天，永远都是这个霉运，而且一天比一天更倒霉。”
　　见女人还在嘴硬，张凡也懒得废话，直接道出后果。
　　“我……我……”
　　“好吧，我承认……我的确……是你说的那样。”
　　犹豫了片刻，女人承认了张凡的卦象，因为她着实被张凡给吓到了。
　　“大师，我现在该怎么办才能摆脱厄运？”
　　“这个就得看缘分了，虽然你现在穷困潦倒，但卦金还是不能少，不破不立嘛。”
　　张凡微微一笑，帮忙归帮忙，钱还是要收的。
　　“缘分？我懂，多少钱。”
　　“两千缘，扫码还是现金。”
　　“扫码。”
　　“OK。”
　　“……”
　　很快，卦金到账，张凡也不再拖延。
　　“卦象说的很明白，还是我刚才那句话。”
　　“不破不立，该自首自首，该还钱还钱，坚守正道，早日洗心革面。”
　　“当人，还有最重要的一点，肚子里的孩子必须生下来，否则你这辈子都摆脱不了厄运。”
　　“就，就这么简单？”女人面露诧异。
　　“简单？你以为生下来就完了？”
　　张凡语气重了一些，“生下来就得负责到底，不光要抚养成人，你这还是个男孩，车子，房子，彩礼，你都得提前准备好，否则不光这辈子霉运缠身，下辈子还得做牛做马。”
　　“男胎，这你也能算出来？等等，我真怀孕了？”
　　“别质疑，留给你的机会不多了。”
　　“这……好吧。”
　　犹豫了片刻，女人选择相信张凡，毕竟她算得实在太准了。
　　“大师，我还有最后一个问题。”
　　“问。”
　　“嗯……”
　　女人面露为难，咬牙道：“我想知道孩子的父亲是谁，他是什么肤色？”
　　“咳咳。”
　　此话一出，一旁吃瓜的摄像大哥都被呛的咳嗽了一声。
　　不是……我是个摄像师，这么大的瓜追着我喂吗？
　　这信息量也太大了吧。
　　不知道是谁就算了，怎么连肤色都搞不明白。
　　这么炸裂吗？
　　直播间内。
　　网友们听到这句话也是不敢相信自己的耳朵，居然有人怀孕了连孩子父亲是谁都不知道。
　　【不是……这真是平民楷模直播间？】
　　【好家伙，我特么直呼好家伙！】
　　【不会是我舍友连麦让她怀孕的吧？】
　　【抛开事实不谈，这个小姐姐也挺委屈的，孩子父亲是谁又不重要，郭楠真恐怖。】
　　【你给我有多远滚多远！】
　　【只有我在关注彩礼和房子吗？哎，男人太难了。】
　　【……】
　　直播画面中，张凡并没有直接回答，而是先反问了一句。
　　“你自己心里没点数吗？”
　　“你这一卦名为蛊卦，蛊本为事，代表混乱不堪，一晚上十几个人，你让我怎么给你算清楚？”
　　“如果实在想知道，就等孩子生下来再说吧。”
　　听完张凡的话，女人只感觉羞愧难当，恨不得找个地缝钻起来。
　　还好经过张凡这番提点，自己大概有个范围了。
　　“多……多谢大师，我先走了。”
　　给张凡道谢后，女人便头也不回的溜了。
　　而直播间内，网友们在得知这劲爆的消息后，也是有些没缓过神来。
　　【不是……这怎么信息量一次比一次大？】
　　【好好好，我现在明白什么叫体育生站起来蹬了！】
　　【糙，真特么离谱啊……我刚才还截了张图给我妈看，说是新找的女朋友，小丑了小丑了。】
　　【果然，找张同学算卦的，没一个好下场啊……】
　　【劝风尘女子从良，现在算命先生也爱干这种事吗？还是说男人都爱干？】
　　【好了好了别说了，小马老师脸都红了。】
　　【……】
　　直播画面中，主持人小马一边回想刚才发生的事情，一边看着弹幕，此时早已涨红了小脸。
　　见有人提到自己，小马连忙开始转移话题。
　　“张凡同学，你算的还挺准的。”
　　“一半一半，我早就知道她不是正经人了。”
　　张凡意味深长的笑了笑。
　　小马整个明显愣了一下，她反应了好一会儿，心中产生了一个恐怖的想法。
　　“张凡同学……你你你……你，你怎么知道！”
　　“别误会，我只是偶然间在网站上，看到过一条视频。”
　　“你还看这个？！”
　　“没有，舍友逼我看的。”
　　“这样……好吧。”小马有些不好意思的转过头，装模作样的欣赏起路景。
　　而听到二人的对话，直播间网友却是再一次被震惊。
　　好在，节目组后台的人提前预判，暂时关闭了弹幕功能，防止污言秽语的出现。
　　【弹幕功能将在十分钟后开启。】
　　一则系统提示弹在公屏上，差点没把兄弟们急死。
　　要链接的，求出处的，要联系方式的，各种弹幕蓄势待发。
　　后台几十个工作人员也是连忙设置敏感词，生怕带坏小朋友。
　　……
　　与此同时。
　　青阳街一家药店门口。
　　此处距离张凡的卦摊只有三十几米远。
　　一老一少，两个身穿便衣的警察正在悄悄观察张凡。
　　带头的正是今天和萧山在办公室看直播的刘军，他是南城安全局一个特殊刑侦组的组长，专办疑难杂案。
　　和刘军一起过来的，是他的徒弟李少辉。
　　“师傅，这张凡现在在网上传的老玄乎了，不过咱们案子那么多，为啥要抽出时间来偷窥他呀？”
　　“你小子能不能说话注意点？”
　　刘军狠狠瞪了他一眼，“咱是警察，这能叫偷窥吗？这叫观察，监视！”
　　“嗷嗷，师傅，那女人好像算完了，咱们过去问问啊？”
　　“嗯……去是肯定要去的。”刘军面露思索，沉声道：“不过咱们得想好问什么，毕竟张凡还在被直播，而且他本人也是遵纪守法。”
　　“问什么？咱找他算一卦不行吗？”

