第33章 我命由我不由天
　　【？？？】
　　老牛此话一出，直播间顿时满屏问号。
　　【老牛，你是不是被绿了？】
　　【我以一个医学生的角度告诉你，这种情况你老婆是绝对不可能怀孕的。】
　　【好家伙，今天直播间里瓜这么多吗？】
　　【你们是不是误会了？说不定老牛只是想要孩子，并不是已经有孩子了。】
　　【理论上来说可以，但实际操作起来可能会有困难。】
　　【咱说句实话，你除了能弄一身口水还能干啥？】
　　【……】
　　网友们纷纷表示困惑，张凡也有些没搞明白，疑惑道：
　　“老哥，我没听懂，你是打算现在要个孩子吗？”
　　“没错，正是。”老牛微微点头。
　　“嘶……”
　　张凡内心震撼，迟疑道：“老哥，你现在这个身体，恐怕不太允许啊，我建议……要不你还是先调理一段时间？”
　　“医生，实不相瞒。”
　　老牛嘿嘿一笑，有些不好意思道：
　　“其实，我老婆已经怀上了，这不是，老大工作了，老二也住校了，我们两口俩在家没啥意思，计划生下来。”
　　老牛这句话出口，张凡明显愣了一下。
　　大哥不愧是大哥，都这种情况了，还有心思去搞生产。
　　可关键问题是，您现在的身体状况，已经不允许高生产了啊！
　　工厂原料都断顿了，那出品的肯定是盗版啊……
　　不对……问题的关键好像还不在这儿。
　　老大……老二……意思你已经有两个孩子了？
　　这……好像不太对劲吧？
　　想到这里，张凡连忙抬起头，仔细端详牛哥的面相。
　　而直播间的网友们，也是被牛哥刚才那句话给雷到了。
　　弹幕疯狂滚动，吃大瓜的网友们良策尽出。
　　【大哥，我觉得你这孩子可能不太对劲，要不生下来看看？】
　　【我听说现在孕期也可以做鉴定，大哥要不你？】
　　【糊涂啊！这能是你的吗？你以为童话故事吗？】
　　【大哥，我这儿有份保险，可以保护你的个人财产！】
　　【好家伙，这不是欺负老实人吗？】
　　【心态这一块，我只服你！】
　　【……】
　　对于孩子的归属权，网友们很快就给出了一致决定。
　　然而，张凡和牛哥接下来的对话，却是让网友们彻底惊掉下巴。
　　“老哥，你都有孩子了？”
　　“老弟，我都这把年纪了，看不出来有孩子吗？”
　　老牛微微一笑，完全没意识到问题的严重性。
　　“真看不出来。”
　　张凡摇头否决，老牛也不生气，依旧是一脸笑容：
　　“老弟，你这就有点以貌取人了，虽然俺老牛看起来憨，但也不至于一大把年纪还打光棍吧？”
　　“不不不。”
　　张凡摆手道：“大哥你误会了，从年级上来看，你看起来的确像是结婚生子的人，但……”
　　说到这里，张凡语气微顿，不忍揭露真相伤人，但又不想让大哥被蒙在鼓里。
　　短暂的迟疑后，张凡继续说道：
　　“大哥，实话告诉你吧，其实我在看相方面略懂一二。”
　　“你这子女宫泪堂深陷，定无儿女之缘，精寒血竭毫无华色，这也是不孕不育这相，你说你有两个孩子……显然是不太可能的。”
　　“哈？”
　　听到张凡这番话，老牛又乐了一下，依旧是十分乐观。
　　“老弟，这你就不知道了吧，我命由我不由天！”
　　“老小的时候就有人给我看过，说我这辈子无儿无女，但是呢？现在怎么样？”
　　“一个儿子，一个女儿，都是我亲手从产房接出来的，儿女双全，还都孝顺，所以说有时候这种东西不能全信，不信则无。”
　　此话一出，张凡沉默了。
　　而网友们算是彻底被雷到了，同时也真正见识到了牛哥的自信心有多爆炸。
　　【好家伙，我命由我不由天，这就是牛哥吗？】
　　【不是，你宁愿怀疑老天爷，都不怀疑一下你老婆？】
　　【总算知道为什么有那么多狗血故事了，原来老实人真的这么好骗！】
　　【牛哥，如果第三胎给你生个黑鬼，你是不是都要怀疑自己酱油买错了？】
　　【我为什么就遇不到这种男人？】
　　【究竟是什么级别的妖妇，能把我牛哥耍的团团转？】
　　【可怜而不自知，这算是可怜还是傻福？】
　　【……】
　　坐诊席上，张凡在沉默了片刻后，决定跟牛哥好好说道说道，不能让他一直被蒙在鼓里了。
　　“大哥，你上次和你老婆同房是什么时候？”
　　“老弟你又说笑话了，我这种情况怎么同房？这不是还得等你们的灵丹妙药呢吗？”
　　“？”
　　张凡又是一惊，原来他也知道啊。
　　“没有同房，那你觉得……嫂子是怎么怀孕的？”
　　“这不是很正常吗？”
　　老牛反问了一句，完全一副理所当然的样子：
　　“两个人在一起，有爱情，就有结晶，我记得有个网友，就是和他对象连麦聊了几天，直接就怀孕了。”
　　“老弟，这就是爱情，你以后就懂了。”
　　【他真的，我哭死，他居然相信爱情！】
　　【\痛哭，牛哥，你是对的，是他们玷污了爱妻，不怪你！】
　　【上有牛女巧相会，下有牛哥喜当爹……】
　　【你要杀了我吗牛哥？】
　　【合理，太合理了，毒妇受死！】
　　【我老公要是有这觉悟，孩子也不至于找不着爹！】
　　【……】
　　牛哥一番深情独白，直播间内的嘲笑声瞬间一扫而空。
　　取而代之的，是对牛哥的同情和敬佩。
　　而此时，张凡也是不再隐瞒，将一切真相说了出来。
　　“大哥，我实话告诉你吧，这两个孩子，包括肚子里这个，都不是你亲生的。”
　　“哼哼，这怎么可能，要是……”
　　牛哥还在坚持，张凡直接打断道：
　　“老哥，你可以怀疑我的医术，但真别怀疑我的相术。”
　　“从夫妻宫，可以最直观的看出你的夫妻感情，以及双方德行。”
　　“鱼尾偏右的这个地方，就是看你老婆的。”
　　“你此处黯淡无光，塌陷还有疤痕，说明你老婆不光败家，还淫乱不堪！”
　　“真相就是这样，你老婆出轨了！不止一次，从你们结婚第一天就开始出轨，一直到现在，你的孩子没有一个是亲生的！”

