第37章 高架立不住，建造局请我出山
　　“呕！”
　　“这什么玩意！”
　　“都别吃了，都别吃了！”
　　小料区忽然传来一声怒吼，火锅店所有人皆是下意识朝那边看去。
　　只见，一眼镜男子满脸狰狞，似乎坚持了几下，但最终还是没能抗住。
　　“呕~”
　　一阵呕吐，中午吃的全吐在了地上。
　　“先生！发生什么事了？”
　　见状，李百川三步并作两步，赶到了顾客身旁。
　　“尼玛……我尼玛……呕……”
　　干呕了好几下，眼镜男挤着眼泪怒吼道：
　　“这麻酱里面都生蛆了，这踏马咋吃啊！”
　　眼镜男声音极大，整个饭店人都听得清清楚楚。
　　就餐的顾客下意识看向手中蘸料。
　　不多时，怒吼声便充满了整个火锅店。
　　“窝草，老子碗里就有，差点就吃进去了！”
　　“呕~呕~”
　　“踏马的，这螺丝钉是什么情况！”
　　“……”
　　一阵阵呕吐声在左右响起，李百川连忙走进小料台查看。
　　“蛆虫……不能吧。”
　　顶级一看，李百川也是心里一阵恶心。
　　麻将里密密麻麻的小蛆虫不断蠕动，密集恐惧症直接就犯了。
　　此时，火锅店所有顾客皆是停止进食，许多人都朝着小料区走来。
　　“老板，你们这让人怎么吃啊！”
　　“糙，老子冲着品质来的，结果芝麻酱还不如街边麻辣烫干净，你要死啊！”
　　“你完了呕~，我特么的吃到蛆了，今天不给个说法，我把你家店砸了！”
　　“……”
　　李百川被顾客团团围住，各种难听的话砸在脸上。
　　而他此时也是郁闷的不得了。
　　火锅店开了这么多年，还从来没出现过这种情况。
　　哪怕是同行那里，也没听说过麻将里能生蛆的！
　　一定是有人在故意整自家店！
　　内心愤怒，但李百川根本不敢表现，只能先想办法稳住顾客。
　　作为生意场上的老油条，他在这方面还是挺有自信的，很快就做出表态。
　　“各位，先安静一下！”
　　“发生今天这个事情，我也很意外，不过大家放心，这件事我一定查个明白。”
　　“还有，各位今天的用餐费用，全部免费，同时，我在给大家每人送300元代金券。”
　　“至于……”
　　不等李百川把话说完，立刻就有人站出来打断了他。
　　“去你马的，你家都这样了谁还敢来吃？给我一万块代金券我也不要。”
　　“就是，麻酱里生蛆了还拿出来卖，你是有多黑心啊！”
　　“老南城火锅这块招牌，算是让你给砸坏了，你想吃死人啊！”
　　“少扯这些没用的！我要去医院检查，给我医药费，还有精神损失费！”
　　“就是，赔钱！”
　　群情激愤，面对怒火中的顾客，李百川根本不敢说一个不字。
　　“好好好，大家放心，你们说的我都接受。”
　　李百川尽力稳住众人，对于他来说，这些赔偿只是个小数目而已，最主要的，是得想办法稳住口碑。
　　“精神损失费，医药费，我一样都不少大家，你们尽管去医院检查，检查完之后，拿订单号来找我报销。”
　　“大家放心，我李百川在南城也算是有头有脸的人物，绝对言出必行！”
　　“等鉴定结果出来，没问题的双倍赔偿，另加一千块精神损失费，如果鉴定出现问题，我李某人负责到底！”
　　李百川这番话说完，顾客们顿时安静了不少。
　　毕竟其中很多人都是来凑数的，有些还没开始吃，有些吃的油碟，但归根结底，火锅店的确是用料出现了严重问题，谁也不知道其他小料是否干净，有李百川这句保障，他们内心自然好受些。
　　至于会不会出现口头支票这种事，顾客们也根本不担心。
　　因为，李百川在南城，的确是有头有脸的餐饮大亨，不可能为了这点小钱败坏名声。
　　见众人情绪稳定，李百川这才开始为自己辩解。
　　“大家都知道，我们百川集团在南城最近新接了几个项目，不少人明里暗里的针对我，我怀疑，这次的小料，就是有人在背后使手段！”
　　“老顾客都知道，咱家店每天都会换最新鲜的食材，如果不是有人从中作梗，这种情况是绝对不会发生的！”
　　“不过，事情既然已经发生了，我也不会推卸责任！”
　　“最后，我再拜托大家一件事情，现在我打算闭店彻查此事，大家该检查的检查，不着急检查的可以去对面中餐馆，那是我朋友开的，我给他打声招呼，你们过去一律五折！”
　　李百川一番慷慨激昂的话说完之后，顾客彻底被稳定住了，甚至有人替他说起了好话。
　　“还得是李老板啊，怪不得你能赚大钱！”
　　“行，那我们哥俩就先去检查了，李老板记得给我们报销！”
　　“说的好，百川集团不愧是咱南城的良心企业！”
　　“百川集团这几年进步太快，被人恶意针对也是正常，小人太多了！”
　　“你等着，我老婆怀孕了，要是孩子出问题，我照样会来砸你家火锅店！”
　　“……”
　　一阵嘈杂过后，火锅店内的顾客走了十之八九。
　　在李百川一一安抚之后，店里已经全部清空。
　　李百川命人把店门关上，而后召集所有员工开起了大会。
　　“什么情况？都睡着了？！”
　　“我花钱雇你们干嘛的？麻酱里还能出现蛆虫？”
　　“我这金字招牌差点让你们毁了！”
　　李百川满脸愤怒，咆哮着看向店长：
　　“王经理，这蘸料是谁负责的！刚才我在那儿问顾客，你搁哪儿装死呢？”
　　“老板……小料一直是厨师长负责的。”经理微微诺诺道。
　　“你摘的够干净。”
　　李百川转而看向厨师长，不等他发问，厨师长便率先开口。
　　“老板，这事太冤枉了，我今天早上还专门检查过一遍，所有小料都是最新鲜的，那负责麻酱的学徒今天没来，是我亲手打的，绝对是有人故意捣乱。”
　　厨师长倒也精明，从刚才李百川安抚顾客的话里听出他的心思，于是直接把锅甩了出去。
　　“随时检查小料区，这还用我教你吗？”
　　李百川反问了一句，但火气下去不少：“王经理，去查监控，一分一秒的给我查。”
　　“好的老板！”
　　王经理灰溜溜的离开后，李百川一声不吭的坐在板凳上，脸上无比沉重。
　　说实话，虽然现在手上有实体产业，但也绝不能抛弃火锅店。
　　全国四百多家加盟商，光每年的加盟费就不是一笔小数。
　　但，这些都不是重点。
　　重点是，火锅店乃是老爷子的心血，这玩意要是倒了，那他手里的钱可就要不出来了。
　　老南城火锅店的招牌一定得稳住，就算没人捣乱，也得捏出个捣乱的来。
　　到时候再联系几家媒体，发几篇报道，说不定还有奇效。
　　怕就怕，这件事从头到尾根本没人捣乱，而是跟自己今天拒绝赊刀人有关。
　　如果真是这个原因，那今天这件事，算是小施惩戒？还是赊刀人就这么大威力？
　　“轰隆！”
　　正当李百川沉思之时，厨房方向忽然传来一声爆炸。
　　他下意识抬头望去，整个墙体全部坍塌，一碎砖块正朝着他飞速砸来。
　　“啊？”
　　“砰！”
　　还不等他做出反应，碎砖直接砸进了他嘴里。
　　李百川整个人摔倒在地，脑瓜子嗡嗡作响，差点被砸晕过去。
　　“额啊……”
　　李百川艰难支起身子，将嘴里的碎砖拔出。
　　刚想开口说话，猛然发现，牙居然碎了一地！
　　厨师长着急忙慌的跑了过来：“老板，好像是煤气爆炸了！你没事吧！”
　　李百川狠狠瞪了他一眼：“送我去医院，火锅店先关门。”
　　说完，李百川只感觉大脑一阵眩晕，后劲上来直接晕死了过去。
　　……
　　与此同时。
　　青阳街某个饭馆内。
　　张凡三人刚吃饱喝足，正坐在店里休息。
　　“张凡老弟，我今天可是吃了九分饱，你晚上不能在带我去缝尸了！”摄像大哥剔着牙求饶道。
　　“放心，今天没尸体。”
　　张凡笑了笑，二人接着闲聊。
　　“老弟，我还想问你一些赊刀人的事情。”
　　“问吧。”
　　“都说赊刀人一脉相承，你赊出去过几把没？”
　　“这玩意也能往外赊？”
　　“啊？”
　　听到张凡回答，摄像大哥直接愣住了，一旁的小马脸色微红，沉默不语。
　　“开玩笑的，我只是帮他收刀，不接班。”
　　“这样啊，那……老弟，今天下午什么安排？”
　　“下午，我看看手机。”
　　张凡掏出手机翻看消息，解释道：
　　“下午地区一趟工地。”
　　“力工？”
　　“不是，工地高架立不住，建造局请我过去帮忙。”

