第31章 没治了，请下一个患者
　　张凡此问一出，杨伟瞬间慌张无措。
　　作为新世纪青年，冲浪高手，国服野王，他自然知道线下双排是什么意思。
　　事实上，他最近的确和一位女玩家线下双排了一波。
　　但，当着老母亲的面，这种事他是绝对不可能承认的。
　　想了想，张伟矢口否认。
　　“没有，我线下从来没见过网友。”
　　听到二人的对答，张伟母亲感觉有些困惑。
　　线下和网友双排，不就是一起打打游戏吗？
　　难道，儿子的病情，都是由打游戏引起的？
　　心中疑惑，但她此时并没有怀疑张凡的医术。
　　而直播间内，网友们却是从张凡的神情中看出些什么，他们也明白线下双排是什么意思，弹幕开始快速滚动。
　　【哈哈，张凡同学，你当着家长的面问这种问题，多尴尬呀！】
　　【怎么了？国服野王，偶遇一下国服艾琳，有什么问题吗？】
　　【艾呀，梅逝了，不就是线下双排吗。】
　　【还敢狡辩？肾亏估计就是线下双排太多了吧？】
　　【原来游戏打的好，真的能找到女朋友？】
　　【……】
　　直播画面中，张凡在听到杨伟的否认后，并不意外。
　　毕竟当着家长的面，就算结过婚的成年人都会有些许尴尬，别说他这个毛头小子了。
　　不过，出于医者本心，张凡还是要劝一下：
　　“兄弟，你现在的情况很严重，最好还是实话实说，治病没什么不好意思说的，耽搁一天，后悔都来不及。”
　　“我……我……”
　　杨伟面露犹豫，但还是没有说出实情。
　　“我没有。”
　　见儿子如此为难，杨母很快猜到什么，但此刻也顾不上想那么多：
　　“哎呀，你这孩子，今天怎么回事？跟医生说实话！”
　　“这没有。”
　　张凡叹了口气，轻声道：
　　“老弟，按理来说，我不应该拆穿你，但现在关乎到了你的生命，就不要怪我了。”
　　“你最近有没有同房，我们一把脉还摸不出来吗？”
　　打了一剂预防针后，张凡直接说出了对方的病情：
　　“你前段时间双排的那个女网友，是个生化母体，现在你已经被感染了。”
　　“现在你感觉身上痒，是因为马上要长东西了。”
　　“这种病，患上就是一辈子，早点去吃阻断药吧，国家也有补贴，以后不要再想男女之事了。”
　　【？？？我开个玩笑，真艾了？】
　　【得，没治了，得了这种病等死就行了。】
　　【好家伙，线下双排，生化母体，张同学你说句话要不要这么搞笑？】
　　【到底什么啊，你们都是谜语人，就我一个小孩听不懂是吧？】
　　【老弟啊，你也不懂得脑子想想，人家图你啥？】
　　弹幕滚动，网友们纷纷表示意外。
　　这边不等杨伟反应，张凡已经结束了诊断。
　　“老吕，抓药。”
　　“好嘞。”
　　吕馆主迅速拿起笔，在纸上写了起来。
　　张凡：“黄精，天冬，茯苓，巨胜子，白术，桃仁各三十克为一副，抓十副。”
　　老吕快速的在纸上写着：“不错，千古名方，回去补补元气，喝完注意饮食就行，然后按时吃阻断药，活四十不成问题。”
　　写完药方，老吕顺手将纸条递给小徒弟，而后抓过杨伟的胳膊。
　　虽然话没有挑明，但张凡的诊断结果是啥他当然清楚。
　　而他之所以给杨伟诊脉，也不是为了复诊，而是单纯的想切一下，看看张凡到底是怎么摸出这病的。
　　看诊席前，杨母听完二人的话，当场愣在原地，瞬间有种天塌下来的感觉。
　　这是什么情况？
　　还什么都没看呢，就已经下最后通牒了？
　　儿子才活了不到二十年，就不能近女色了？
　　好好调理，也只能活四十？
　　苟活吗？
　　这特么不是扯淡吗？
　　庸医，绝对是庸医！
　　心乱如麻，但杨母第一时间并没有发作，而是想好好问问清楚，毕竟吕馆主还在复诊。
　　“医生，我儿子这到底是怎么了？怎么说的这么严重？”
　　吕馆主摸了半天，啥也没摸出来，于是把张凡的意思重复了一遍：
　　“你儿子，染上艾紫了，这种病，目前所有方法都束手无策，只能先吃阻断药，如果未来科技好了，说不定有治愈的希望。”
　　“什么？”
　　轰隆！
　　得到吕馆主的二次确认，养母心中顿时晴天霹雳。
　　怎么会……儿子怎么会染上这种病？！
　　他连女朋友都没谈过。
　　他才二十岁！
　　要是患上这种病，岂不是一辈子都毁了！
　　这不可能！
　　“医生，你们有没有搞错，我儿子连女朋友都没谈过，怎么会得这种病？”
　　“那我就不知道了，传染途径有很多，也可能是其他原因。”吕馆主摇头道。
　　“这……这……这……”
　　“吕馆主，中医不能看这种病的对吧，我们去其他医院说不对会有另一种结果，对吧吕馆主？”
　　杨母顿时万念俱灰，绝望慌乱的同时，在内心不断祈祷这是误诊。
　　而此时的杨伟，早已目光呆滞的愣在了那儿。
　　满打满算，自己这辈子就哪一次……就中招了？
　　难道小美和自己双排，不是因为自己的技术好？
　　不是看中了自己的内在美？
　　她在欺骗我？！
　　“妹子，中医的确不能看这种病，但张小友的诊断，至今还没有出过任何错误。
　　当然，你们最好还是去其他医院再复查一下，如果真是误诊，那也是件好事。”
　　吕馆主知道，在家属和病人情绪失控的情况下，任何解释都是白费，也只能出言安慰。
　　不过，吕馆主也是发自内心的希望这次是误诊。
　　“两位，药抓好了。”
　　这时，吕馆主的小徒弟将抓好的药送来。
　　杨母一手接过药，一手抓起儿子的胳膊。
　　“儿子，别着急，妈带你去别的地方看，肯定有能看好的地方。”
　　这次，杨伟没有抗拒，母子俩很快就出了济风堂的大门，连药钱都没付。
　　虽然她们是忘了，不过张凡和济风堂也早有约定，他看诊包括药钱在内都是免费的。
　　杨伟母子走后，直播间内各种声音层出不穷。
　　一开始，刚听到杨伟病状的时候，直播间里充满了嘲讽，各种整活的话不断弹出。
　　但，当看到养母手足无措，从头到尾不问经过，一心想给儿子看病的急相与窘迫后。
　　网友们感动了。
　　【可怜天下父母心啊，很难想象阿姨到这个消息有多难过！】
　　【这不是活该？认识几天就敢睡一起，恶心！】
　　【嘴下留德吧，人都这样了，这小孩一看就没什么经验，被骗了！】
　　【妈呀，这也太恐怖了吧，我得赶紧去查查了。】
　　【有一说一，现在中医连这个都能切出来吗？据我所知应该不能吧？】
　　【开什么玩笑，凡哥连瘤子都能摸出来，这有啥不可能的。】
　　【就是，说不定凡哥连病都能给他治好，就看兼职费给多少了。】
　　【别想了，得了这种病只能吃阻断药，前十几年和正常人差不多，但还是有传染性。】
　　【……】
　　直播画面中。
　　主持人小马和摄像大哥此时也是脸色茫然，内心感慨万千，对男孩的遭遇有些同情。
　　然而，见惯了这种场面的吕馆主，却是像什么都没发生一般，开始叫下一个被抽中的患者。
　　“下一个，47号，牛广正。”

