第39章 十米高你们还打个生桩？
　　“你说张凡去我家工地了？”
　　“没错，我来的时候刚看过直播。”
　　王经理点了点头，对老板的表现十分困惑：
　　“老板，您不是一直发愁工地的事吗，他张凡去了能帮则帮，帮不了也无所谓，工地那么多人看着他也没机会捣乱，您不要急坏了身体。”
　　“你知道个屁，出去出去。”
　　“好的……”
　　李百川一脸愤怒的将人赶出去，随后便忧心忡忡的瘫在了床上。
　　上午刚拒绝，中午就跑我家工地去了？
　　这小子不会是打算蓄意报复吧？
　　还有，是哪个不长眼的请他来帮忙的？
　　全国上下多少风水先生不请，非得请个毛头小子，还是我仇敌这种！
　　生怕老子过一天舒坦日子是吧！
　　沉思了片刻，李百川掏出手机，打通了工地负责人的电话。
　　“嘟嘟~”
　　“喂，李总。”
　　很快，电话接通，李百川直奔主题：
　　“哪个脑残请张凡去工地帮忙的？”
　　“咳咳。”
　　“别咳咳，回话，告诉我是谁不想干了？不知道我和张凡有过节吗？马上让张凡滚蛋，还有，问清楚是谁找的他，直接开除！”
　　“额……”
　　电话那头的声音明显有些迟疑：
　　“李总，是建造局的领导请的，现在秦主任在我旁边站着呢。”
　　“嗯？啊……秦主任也在啊……”
　　李百川顿时头顶冒汗，一下子蔫到了底。
　　虽说自己现在家大业大，但想吃这碗饭，在领导面前永远都得低头当孙子。
　　毕竟现在同行这么多，人家一句话自己可能就连汤都喝不上了。
　　“哈哈……我正好奇呢，谁这么有眼光，一下就把张凡给请来了，要是我肯定请不动，还得是秦主任有面子啊，咱们公司这次也算是沾光了，你们吃了吗？”
　　“刚吃过。”
　　电话那头换了一道声音，打趣道：“李总，你好大的威风啊。”
　　李百川心中一紧，连忙解释：“没没没，我跟下属们开玩笑的。”
　　“行了，你和张凡他二大爷的事我也听说了，但高架已经不能再拖了，这件事上门很看重，希望李总不要捣乱，否则建造局就不得不考虑换人的问题了。”
　　“秦主任，您放心，这可是政府项目，我怎会有图谋不轨之心？”
　　“知道就好，听说你住院了，早日康复。”
　　“多谢领导关……”
　　“滴……”
　　不等李百川把话说完，那头直接挂断了电话。
　　李百川深吸了一口气，神情复杂，心有余悸。
　　原本只是想打个电话发泄一下，谁知道差点把饭碗砸了。
　　还好有惊无险，并没有得罪领导。
　　不过……张凡去工地帮忙这件事，怕是很难改变了。
　　但愿这小子没有网上传的那么邪乎吧……
　　与此同时。
　　电话另一端，高架桥项目工地。
　　一男子身穿黑色夹克，手里拿着保温杯，胳膊上夹着公文包。
　　他正是刚才和李百川通过电话的秦主任。
　　在他旁边站着的，是手机的主人，也就是工地的主负责人。
　　在他们身后，停着几辆特种专用车。
　　而脚下踩着的，则是几个月前就打好的系梁垫层。
　　从钻机打孔，吊放钢筋笼，再倒最后的水泥浇筑，一切都很顺利，系梁钢筋和柱头也已经注浇完成。
　　但，墩柱往上打的时候，却是怎么也打不上去。
　　连续好几次了，上午刚拆模，下午就土崩瓦解，盖梁摔的到处都是。
　　预计九个高架，垫层全部打好了，但就是修不上去。
　　从材料到人工，负责人查了个遍，也请了不少大师给看过，但都无济于事，最后怕耽搁进程，无奈向建造局发起援助。
　　建造局听说此事后，秦主任带了几个专家过来帮忙。
　　一开始，秦主任也是不信邪的，但亲眼见证了两次崩塌之后，也是直接怀疑人生。
　　最后经过多方询问介绍，秦主任为工地寻来了一位神秘高手，据说对方祖上连皇宫都修过，这方面根本没有能难倒他的事。
　　而秦主任之所以相信，是因为曾经隔壁市也出现过类似的例子，这位高手到场后没几天，问题就全都解决了。
　　二人之所以顶着大太阳在工地上发呆，正是为了等这位高手的到来。
　　等待的同时，工地负责人小声说道：
　　“秦主任，我昨天又联系了一位高僧，据他说，咱们工地之所以邪门，是因为此处是南城的龙脉所在，要想在这里动土，必须请神龙升天让出位置才行。”
　　“神龙升天？你这迷信的有点夸张了吧。”
　　秦主任微微摇头：“虽说今天请的也是一位风水先生，但风水学毕竟是咱们祖上传下来的一门学问，而这神龙的说法，就有点太偏向于神话了。”
　　“秦主任说的是，先看看这位行不行，不行的话我再找人。”
　　负责人连连点头，压根不敢反驳。
　　很快，工地上便出现了三道陌生的身影。
　　因为提前看过直播，工地负责人一眼就认出了张凡：
　　“秦主任，人来了！”
　　秦主任微微点头，象征性的往前走了两步代表迎接。
　　“你好，你就是李主任给我介绍的张凡吧？”
　　“没错。”
　　张凡目光在工地里扫了一圈。
　　“现在是什么情况了？”
　　工地负责人上前介绍：“小哥你看，我们打算在这几处浇筑高架，上面通桥，但连续打了几次，这柱子就是立不起来，没两天就会塌。”
　　“不是用料问题？”
　　“不是，技术方面也没问题。”
　　“我看看。”
　　稍微了解了一下后，张凡快步走到垫层上观察。
　　“打算修多高？”
　　“最高的计划是十米，一共九根。”
　　回答完张凡的问题，负责人又顺带提一句：
　　“小哥，你说这事儿这么邪门，会不会是我们踩到龙脉了？”
　　“龙脉？”
　　张凡笑了笑，摇头道：“不可能，南城就一条龙脉，在我们村呢。”
　　说着，张凡在垫层上踩了两脚，仔细感受了一番后，转头看向负责人道：
　　“满共就修十几米高，你们还至于打个生桩？”
　　“这桩打的有问题，肯定修不起来啊。”

