第36章 这带卷的头发让我怎么吃？
　　“啊？”
　　听完张凡这番话，白耀祖很是诧异的皱起双眉，不可置信的愣在原地。
　　我就来看个病而已，你告诉我祖坟被盗了？
　　喝了几代人的水，里面泡着祖宗尸体？
　　合着我这两天一直喝的骨水啊！
　　不是……哥们儿你这故事讲得也太恐怖了吧？
　　关键这故事还发生在自己身上！
　　【好家伙，这么离谱的吗？】
　　【窝草，我已经开始反胃了！】
　　【祖宗泡在水里，你给水喝了，那能不肚子疼吗？倒反天罡啊！】
　　【原来……中医强就强在这个地方吗？这你让西医看一辈子也看不出来祖坟出问题啊！】
　　【还好你是遇见张同学了，不然这事没个大半年真发现不了！】
　　【怪不得大哥叫白耀祖，这祖坟白修了。】
　　【虽然有些离谱，但张同学确实是在看病啊。】
　　【……】
　　直播间弹幕滚动，网友们纷纷表示惊讶。
　　画面中，白耀祖很快回过神来，问道：
　　“小哥，你的意思是，我肚子疼的原因，是因为老祖宗尸体不安，所以来提醒我？”
　　“没错。”
　　“那……我是不是重新安置一下，烧点香上点贡，病就能好？”
　　“当然，祖宗是不会为难你的。”
　　张凡点头确认，白耀祖立刻起身致谢：
　　“小哥，大恩不言谢，你等我回去确认一下，如果情况属实，改日必有卦金送上。”
　　说完，白耀祖便转身离开了药房。
　　“张小友，你这本事我还真学不来。”
　　白耀祖走后，吕馆主对着张凡调侃了起来。
　　“让你坐诊看病，你这是算了三把命啊，你拿我这医馆当道观了？”
　　“你就说治没治病吧。”张凡笑了笑。
　　“呵呵，张小友，待会一起吃饭，完事你给我展示一下你那个鬼门十三针。”吕馆主接话道。
　　“又想偷学？”
　　“我这手艺祖传的，只传儿子，要不你？”
　　“得了吧，老夫怕你折寿。”
　　互开了几句玩笑之后，吕馆主忽然想起什么，语气变得正经起来：
　　“对了张小友，还有一件大事忘跟你说了。”
　　“前几天我去收药的时候，在山崖上发现了一个极品灵芝，你要是缺钱的话，可以摘下来卖给我。”
　　“你有这么好心？”
　　“什么话！要不是我腿脚不便，要不是附近可能有巨蛇守护，我能让你捡这便宜？”
　　“等有机会的吧，最近不想外出，吕老，我先撤了。”
　　“……”
　　一番交谈过后，吕馆主亲自把张凡三人送到了医馆门口。
　　告别后，三人在张凡的带领下，来到了一家小饭馆。
　　此时正是饭点，直播间里的网友进进出出，但全都在讨论张凡今天义诊的事情。
　　【张同学，你别装了，你就是借着看病的借口在给人算命！】
　　【这哪是算命，这明明是诛心啊！】
　　【可不是，一个得艾了，一个老婆出轨孩子还不是亲生的，最后一个祖坟都被掘了，一个比一个惨！】
　　【好家伙，让你看病，破防率百分百？】
　　【要我说，张凡同学不光兼职冷门，他碰到的顾客和病人也够冷门的，你们说会不会是张凡同学身上沾点脏东西啊？】
　　【你开什么玩笑？哪个脏东西敢沾他，谢宝庆偷袭真珠岗？】
　　【……】
　　与此同时。
　　老南城火锅店总店。
　　作为南城的金字招牌，这里的生意还是一无既往的火爆。
　　座无虚席，光排队的都有十几桌。
　　就这，顾客也愿意等，冲的就是老南城火锅的味道。
　　收银台上，李百川看着店里嬉笑言欢的顾客，满意都写在了脸上。
　　原本，他早上是准备检查完就走的。
　　谁知道出了张凡这档子事，他这才决定留下来观察一下。
　　而现在，一切都很清楚了。
　　张凡这小子，纯属危言耸听！
　　什么后果自负，扯淡！
　　顾客能来店里，冲的就是一个口味，吃的就是一个氛围，买的就是这个品质。
　　跟你那把破刀有什么关系？
　　差点让这小子唬住！
　　最后从电脑上看了一下数据，李百川也准备撤退了。
　　然而就在这时，店里忽然传出一声怒吼。
　　“老板，老板呢！你们家怎么回事？”
　　“来了！”
　　闻声，李百川连忙寻着声音赶了过去。
　　虽然还没搞清楚缘由，但他还是尽量陪着笑脸：
　　“先生，怎么了？”
　　顾客很是愤怒的挑起筷子：“你自己看吧，你这汤底里有头发，这让人怎么吃啊！”
　　“有头发？”
　　李百川故作愤怒，很快就给出解决方案：
　　“先生，你别着急，我马上让人给你换一锅，另外，今天的锅底免费，所有菜品打七折，您看可以吗？”
　　“我饭都吃一半了，你给我换锅底？”
　　顾客想都没想便拒绝了：“不行！你今天必须把厨师给我叫来。”
　　“这……”
　　李百川有些意外，心想这人不会是张凡顾来找茬的吧？
　　饭里吃出头发，这不是常有的事情？
　　七折，锅底免费，这还不满足？
　　这不明摆着想讹钱吗？
　　心里这样想，但李百川嘴上可不能这么说，还是一如既往的陪着笑脸。
　　“先生，厨师现在可能有点忙，你有什么问题跟我说就行，这样，您觉得怎么合适，咱就怎么来。”
　　李百川话音落罢，隔壁桌随即响起一道尖酸刻薄的女子声音：
　　“不是，这大男人家的，一根头发就把你气成这样？”
　　“饭里出根头发，再正常不过了，小肚鸡肠的，谁跟了你可真是遭罪！”
　　听到这话，大哥瞬间就不乐意了，猛地拍案而起。
　　“你踏马别搁这装好人，话说得好听，这是一般头发吗？这头发是带卷的！带卷的你懂吗？
　　这是头发吗？这踏马是吊毛！你个沙雕货，用你出来当好人？！”
　　“啊这？老板你们家品质确实得注意一下了。”女子顿时尴尬的扭回头，一句话也不敢多说。
　　“带……带卷的啊？”
　　李百川愣了一下，也是意识到了问题的严重性。
　　“先生，你这样，今天这单免费，另外你去医院检查，一切费用我们承担，还有……”
　　李百川很快给出解决方案，但还不等他说完，小料区便响起了更加狂躁的声音。

