第35章 耀祖，你祖坟被掘了
　　尸气？
　　张凡此话一出，在场所有人皆是内心一怔。
　　摄像大哥顿时脸色僵硬，想起了前天晚上的伤心事。
　　毕竟张凡的兼职已经阴间了，现在又突然提到尸体，这很难让人不多想。
　　直播间内，网友们浮想联翩，各大神探已经开始指认凶手。
　　【破案！这姓白的是杀人犯！】
　　【有尸气？这人绝对最近碰过尸体！】
　　【早上刚抓一个，中午还没到，你又抓一个？】
　　【这哥们面相不错，看起来不像是杀人犯啊……】
　　【人不可貌相，张凡同学已经从面相上看出他是杀人凶手了。】
　　【不是哥们儿，你这句话怎么有点不对劲？】
　　【……】
　　网友们议论纷纷，此时的直播画面中，离张凡近的几人已经紧张了起来。
　　他们都知道张凡算命的本事，看向白耀祖的目光变得有些谨慎。
　　脸对脸，白耀祖也是愣，随后便哈哈一笑。
　　“小哥，你这看相的本事真不一般，实不相瞒。”
　　“我在老家弄了个养鸡场，平时也会帮顾客处理处理，有尸气也很正常。”
　　“原来如此。”张凡微微点头，皱眉道：“可……我刚才说的，是人尸气。”
　　闻言，白耀祖顿时双眼瞪大，连忙摆手澄清。
　　“小哥，你别乱说，我怎么可能会沾染人尸气，村里人都走光了，要不是进来看病，我半年都见不到一个活人，更别说死人了。”
　　“你先别急，看病当然是有啥说啥。”
　　张凡微微点头，又将话题引到了对方的病情上。
　　“从什么时候开始难受的？”
　　“有两天了。”
　　白耀祖回忆着说道：
　　“有天早上我吃完饭，忽然感觉肚子疼的不行，本来我以为是普通胃病，就没当回事。”
　　“但过了好几天，一直都是这样，他是一阵一阵的疼，疼起来就要人老命，没事的时候就像现在一样，一点不疼。”
　　“一直好不了，没办法，我赶紧跑去医院看了看，医生说可能是结石，但从片子上来看没什么问题，又给我开了一堆药，吃完也不见好。”
　　“这不是，我听说济风堂的医生水平高，所以来让咱们中医看看。”
　　张凡：“有腹泻吗？”
　　“有，但是不多。”
　　白耀祖忽然想到什么，补充道：
　　“对了，还有个很怪的现象，我基本上每次腹泻，都是早上起床喂鸡的时候。”
　　“哦？你一般什么时候喂鸡？”
　　“鸡叫我就喂。”
　　“鸡是什么时候叫的？”
　　“鸡就是……小哥，这好像没什么关系吧？”
　　“当然是的。”
　　张凡摇头道：“鸡鸣至平旦，天之阴，阴中之阳也，天将亮未亮，正是阴尽阳生之时，厥阴中透出少阳。”
　　“同时，这也是也是人体大肠经当令，若脾肾阳虚，命门火衰，不能温脾阳，则水湿不能正常运化，水谷不化，下注大肠，让人腹泻。”
　　“脾肾属土水，你这个情况，多半是水源出了问题。”
　　“水源？”白耀祖若有所思，“小哥，我倒是觉得，水源上不会出现任何问题。”
　　“怎么说？”
　　“我住在老家，鸡和我喝的都是山泉水，这水我专门测试过，比农夫三拳略胜一筹。”白耀祖自信道。
　　“那有没有可能是上游出问题了呢？”
　　“不可能，荒山野岭的，除了货车司机没人来，来了最多也就是喝口水，饭我都不给他吃。”
　　“好的，情况我了解了。”
　　张凡点了点头，内心已有定论。
　　“既然不是水源问题，那就是尸气的问题了，死者找你有话说。”
　　“嘿，小哥，你这不是抬杠吗？我去哪儿碰见尸体去！”白耀祖面露疑惑，语气有些着急。
　　这平白无故的，怎么给自己扣这么大一顶帽子？
　　还死者找我有话说，咋地他死了没人收尸啊？
　　也不切脉，也不抓药，你搁这儿算起命来了？
　　你小子真是中医？
　　直播间内，网友们也是疑惑重重，但却又对张凡的话深信不疑。
　　【什么情况？张同学是不是发现什么了？】
　　【我来给大家梳理一下，荒山野岭，只有他一个人，所以说就算他杀了人，也不会被发现。】
　　【死者找他有话说……这话听起来咋这么诡异？】
　　【是不是有人在上游拉了？大肠杆菌？】
　　【我也觉得，荒山野岭如果没纸的话，必然拉在水里啊。】
　　【……】
　　直播画面中，张凡目光停留在白耀祖脸上，淡淡道：
　　“你先别急，听我把话说完。”
　　“我说你嘴里有尸气，是因为你这水源里，出现了尸体。”
　　“啊？”
　　白耀祖内心一怔，瞬间便泛起了恶心。
　　虽然不知道是否属实，但光这一句话就够让他反胃了。
　　水源里……出现了尸体，说的不就是家门口的小河吗？
　　水是从山上流下来的，难道是有人在山上摔死了？
　　俗话说冤有头债有主，这倒霉蛋摔死了找我干啥？
　　不对，这医生又没去过村里，他算也算不出来吧？
　　种种疑惑涌上心头，白耀祖连忙问道：“这……小哥，你这话说的可有根据吗？”
　　“自然是有根据的，不过你得做好心理准备。”
　　张凡提醒了一句，接着摸了一下自己脸上指了一处：
　　“法令纹上看，你这嘴巴湿润有光，说明祖坟前面有江河之水，也就是明水，嘴角微微回转，说明坟地不远，我没猜错的话，你家祖坟应该就在山上吧？”
　　“嗯……对。”
　　白耀祖微微点头，张凡继续说道：
　　“再看你天庭这里的山岭纹，几道，代表迁过几次坟，你这里有一条，还挺深的。”
　　“迁坟？”
　　白耀祖愣了一下，摇头道：“没有，我家从来没迁过坟。”
　　“那就对了。”
　　张凡再次点头，一口气把事情了个清楚：
　　“你这道坟纹发黑且直，说明是无用功并且不是主动迁移，而从你人中和鱼尾来看，这坟还在你家附近。”
　　“耀祖哥，如果我没算错的话，你家祖坟应该是被人掘了。”
　　“尸体被丢在水里，你喝了之后，肚子疼很正常。”
　　“本来你家祖宗是打算给你托个梦的，但你养的鸡太多，鸡属阳，他托梦托进来，只能在水里上下点功夫，从而达到提醒你的效果。”

