第30章 国服野王，是不是线下双排了？
　　“什么？”
　　李百川快步来到厨房，脸色有些惊讶。
　　如果他没记错的话。
　　这把刀，正当年老爷子开店时候用的刀，也正是从赊刀人那里赊来的那把。
　　自己前脚刚拒绝张凡，后脚刀就断了吗？
　　难道说……这赊刀人的账……真有说法？
　　不管了。
　　就算真有说法， 自己也不可能拿出六百万，去支付四十年前的一把刀钱。
　　“断了就丢掉吧，没什么大不了的。”
　　“嗷嗷……好吧。”
　　……
　　与此同时。
　　南城第一人民医院。
　　刘军和李少辉到场后，很快就在三楼发现了王万强的身影。
　　刚见到二人，王万强就把一切都给交代了，同时他也向刘军提出了一个条件。
　　他要亲自等老婆的诊断结果出来，和医生商量治疗方案。
　　不过，刘军当场就给他拒绝了。
　　因为除了他之外，他夫人还有直系亲属存在。
　　警方是不可能让一个杀人犯在外面处理私事的。
　　当刘军师徒将王万强带回局子，并且告诉萧山这就是杀人凶手的时候。
　　萧山表示大为震惊。
　　昨天还一点眉目没有呢，今天这案子就破了？
　　……
　　另一边，平民楷模直播间内。
　　张凡已经带着节目组二人来到了青阳街人流最大的地段。
　　“张凡同学，现在又进入每天三卦时间了？”主持人小马问道。
　　“不是，今天周一不算卦。”
　　张凡摇了摇头，径直朝着一家中药房走去。
　　“济风堂？”
　　下马看向张凡的目的地，顿时有些惊讶。
　　张凡同学，居然还兼职在济风堂抓药吗？
　　不对，刚才他抓脉都把癌症抓出来了，他很有可能是去坐诊的！
　　好家伙，这期主角，个人能力这么强的吗？
　　“快跟上跟上！”
　　愣了愣，小马连忙拽着摄像大哥往前跑。
　　直播间内，网友们在看清张凡的目的地后，同样也是惊讶不已。
　　【你一个大学生，兼职都兼到这儿来了？】
　　【有行医资格合作吗你？】
　　【开玩笑，我凡哥连瘤子都能诊出来，还用得着行医资格证？脸就是行医资格证！】
　　【妈呀，张凡同学总算有个正常兼职了！】
　　【济风堂？这可是我们南城最权威的中药堂了，张凡同学进去能说上话？】
　　【你这话说的，考古教授还请张同学做技术顾问呢，济风堂也不是不可能。】
　　【别闹，人命关天，这地方可不能随便兼职，张同学可能是来实习的，我认识他，他是中医生。】
　　【……】
　　网友们讨论之际，直播画面中，张凡已经进入了济风堂大厅。
　　济风堂的装修很简单，左边抓药区，墙厚上百个小格子，里面是各种各样的中药材，而前面柜台上，则是一些由中医技术制成的胶囊和冲剂。
　　右边看诊区，有几张古朴的木桌，几位中医正在认真坐诊，对面是几张连凳，坐着排队的患者。
　　而在坐诊区的最里面，有一张空桌子，上面摆有木牌，‘馆主坐诊席。’
　　至于针灸区，应该在后厅。
　　因为是中医馆，患者们此时都很安静。
　　三人进门之后，很快就吸引了所有人的目光。
　　不过，大多数人都只是看一眼，并没有过多停留。
　　相比于网上的冲浪高手，病人们还是更关注自己的身体。
　　然而，随着张凡的位置移动，越来越多的目光朝他看去。
　　只见，张凡目标明确，在众人注视下，三步两步来到坐诊区，一屁股坐在了馆主的坐诊席上。
　　看到这一幕，大厅里的人瞬间愣住了，目光瞬间变得诧异。
　　这谁孩子？
　　也太不懂事了吧？
　　济风堂馆主的坐诊席，这是你说坐就坐的？
　　面对众人异样的目光，小马脸上渐渐露出尴尬之色。
　　因为她十分清楚济风堂在南城的实力，张凡这一举动必然会引起众人质疑。
　　不过相较之下，摄像大哥却是一脸傲娇。
　　瞧不起谁呢？
　　我们这期主角可是中医大佬，瘤子都能摸出来，还看不了你们的风寒？
　　这时，张凡不远处的一位大妈小声提醒道：
　　“孩儿，这是馆主的坐诊席，排队要到我这边来，你坐错地方了。”
　　张凡笑了笑，回应道：
　　“大婶，我今天就是来义诊的，看病抓药都不要钱，你过来我给你看看，只有三个名额，错过可就没有了。”
　　“你？看诊？”
　　大妈不可置信的看了张凡一眼，就像是听了句笑话般，顿时就乐了。
　　现在的小屁孩，还真会开玩笑。
　　还错过就机会没有了……找你看病，看错了人可就没有了。
　　“算了哇孩儿，你快别捣乱了，看一会儿馆主给你赶出去。”
　　大妈笑着拒绝了张凡。
　　大厅内此时也是笑声连连，不少人脸上露出不屑，还有人当场就指责了起来。
　　“现在的年轻人，玩网络都玩疯魔了，屁大点就要给人坐诊，真是笑话。”
　　“你没看人家还直播着呢？说不定又是哪个节目组的出来整活了。”
　　“现在的节目根本没法看，全都是跳梁小丑，也就是官方推出的《平民楷模》我还稍微能看进去点。”
　　“嗯~老哥你还挺有品味的，我也爱看这种有内涵的节目。”
　　听到这话，网友们瞬间就不乐意了，隔着屏幕就跟他们对起了线。
　　【你猜我们这是什么节目？】
　　【说谁小丑呢？你过来来，信不信我凡哥给你摸个瘤子出来？】
　　【你了不起，你清高，你看的是高端节目，俺们看的都是盗版！】
　　【有没有一种可能，待会你求着我哥，我哥都不给你看？】
　　【老登，你听说过鬼门十三针吗？我觉得我哥可能会。】
　　【馆主出来了，济风堂的吕老先生出来了！】
　　【……】
　　直播画面中，一位满面红光的老者，正以极快的脚步朝着张凡走去。
　　看这架势，仿佛下一秒就要把张凡踢出去一样。
　　毕竟，一个二十出头的年轻人，莫名其妙坐在自己的诊位上，这搁谁也会生气啊。
　　然而，当吕馆主开口之后，大厅内的众人却是瞬间傻眼了。
　　“张小友，你可算来了，今天一定得多看几个，让我跟你好好学习学习。”
　　“？？？”
　　“？？”
　　吕馆主此话一出，在场人瞬间满脸问号。
　　有没有搞错？
　　你可算济风堂馆主，江湖人称一指神吕的吕馆主啊！
　　阎王三更要到人，你都能硬留到五更，你跟他学习？
　　怎么，他能从阎王手里抢人啊？
　　不是……馆主，你今天是不是没睡醒啊？
　　“不了，今天还是三个名额，随机摇号，三个看完我就撤退。”
　　张凡微微一笑，拒绝了吕馆主的请求。
　　“哎呀！可惜！”
　　此话一出，吕馆主急的直拍大腿，“真是白瞎了你这一手医术！”
　　“老爷子，你也知道，我就是积点功德而已，还有其他事要忙呢。”
　　“也是，你要是天天坐诊，老阎王都对不上账了。”
　　吕馆主自知劝不动张凡，毫不避讳和他开起了玩笑。
　　但他这句话出口，却是让所有人内心一震。
　　什么意思？
　　老阎王都对不上账了！
　　你还真能从阎王手里抢人啊？
　　连吕馆主都要这样吹捧你……你小子……不会是神医转世吧？
　　正当众人诧异之时，机灵的人已经提前跑到了张凡的坐诊席。
　　“老弟，刚才是我有眼无珠，麻烦你给我好好看看，这两天浑身不得劲。”
　　“小兄弟，麻烦跟我走一趟，给我家老爷子看看，到时候钱不是问题。”
　　“……”
　　戏剧性的一幕很快上演。
　　张凡这里刚才还冷清清的席位，顿时堆满了人。
　　毕竟，这可是吕老馆主亲口承认，连他都要学习的中医大佬！
　　因为听说了张凡坐诊是随机抽号义诊，所以不少人当时就开出了丰厚条件想要插队。
　　至于刚才提醒过张凡的大妈，脸上则是露出狐疑的眼神。
　　这年轻人是中医好手？
　　不信。
　　当我姑爷还行，给我看病还差点。
　　短暂的思考后，大妈继续在她的诊区排队，因为前面跑了不少人，她直接顺位第一，也是看上了专家号。
　　而这时，被人群围堵的张凡缓缓开口：
　　“各位，不好意思，我学中医是看病的，不是赚钱的，还是随机抽号吧。”
　　“没错。”
　　这时，吕馆主也是站出来力挺张凡：
　　“没错，张小友今天就是随机抽诊，希望各位不要坏了我济风堂的规矩，有钱没钱，排队就诊。”
　　“吕馆主，那您给我看看呗，我今天预约了您的号。”
　　“稍等片刻，等我看完张小友的手法。”
　　“啊？好吧……”
　　有关注支持，张凡的坐诊区很快回归秩序。
　　在吕馆主的安排下，他的小徒弟从候诊区抽了三个号，递到了吕馆主手中。
　　吕馆主拽了个板凳坐在张凡身旁，嘿嘿一笑：“张小友，我给你打打下手。”
　　“老登，你不会是想偷学吧？”
　　“咳咳……什么话，你一个年轻人坐诊，不得有个镇得住的老师父帮你审查？万一诊错了，岂不是砸我济风堂招牌？”
　　“那我走？”
　　“别别别，开个玩笑。”
　　吕馆主毫不尴尬，抽出号码，
　　“36号，杨伟。”
　　“来了来了！”
　　“儿子，快过来，吕馆主抽到咱们了！”
　　吕馆主话音落罢，一个中年妇女连忙抓着她儿子跑了过来。
　　患者比张凡小两三岁，就是体型有些肥胖，黑眼圈上一副眼镜，神情有些萎靡。
　　很明显可以看出，杨伟对于今天的看诊，是有些抗拒的。
　　不过他也没有拒绝，毕竟身体有多难受只有自己知道。
　　杨伟落座之后，吕馆主的小徒弟迅速拉起帘子防窥。
　　“多大了？”
　　“19。”
　　张凡看向杨伟，开始了中医诊病第一步，仔细观察他的面相。
　　如果不是杨伟亲口说，张凡还真没看出来他才十九岁。
　　气色暗淡，发黄发黑，嘴唇颜色也很深，甚至有些发紫。
　　“年纪轻轻的，肾气怎么亏损这么严重。”
　　张凡眉头微皱，仿佛一个经验丰富的老中医。
　　“感觉哪里不舒服？”
　　被张凡这么一说，杨伟顿时脸色一红，羞的说不出话来。
　　张凡也不催，默默等他调整情绪。
　　而直播间内，两拨网友已经吵的不可开交了。
　　【能不能把嘴闭上，长得胖吃你家大米了？】
　　【肾虚啊，人如其名，这小子不会杨伟吧？】
　　【楼上，你有没有素质，别特么随便议论别人！】
　　【一点医学常识都没有吗？肾亏也可能是因为熬夜，你看他这黑眼圈。】
　　【臣有一计，定可使杨哥容光焕发！】
　　【我知道！原神！启动！】
　　【去你马的，原神怎么你了？傻狗！】
　　【兄弟，别导了，看看都成啥样了，快加入我们戒色吧呀！】
　　【……】
　　“快，跟大夫说说怎么了。”
　　直播画面中，中年妇女见儿子不为所动，催促了起来。
　　杨伟在为难了一会儿后，说出了自己的身体情况。
　　“就是……浑身不舒服，没有力气，头疼，嗓子也有点疼，还有就是……身上有些地方有点痒痒。”
　　“这两天洗澡了没？”
　　“洗了，但还是痒。”
　　“嗯。”
　　听完患者的自述，张凡面露思索，而后问了一个让对方十分尴尬的问题。
　　“最近有没有同过房？”
　　此话一出，脸色好不容易平静一些的杨伟，瞬间再次红温，夸张到发紫。
　　老母亲还在后面站着呢，怎么问这种问题。
　　就算真有，我也不能告诉你啊！
　　此时，站在后面的妇女也是脸色僵硬，一言不发等待儿子的回答。
　　“没有，我从来没有过。”
　　在听到儿子的解释后，妇女顿时喜笑颜开。
　　“大夫，这不可能的事情了，我家孩子从来不跟女生接触，这点真是愁人，天天在家打游戏，都快入魔了。”
　　虽然嘴上在贬低儿子，但出门在外，母亲都是夸孩子的。
　　刚说完，她就接了一句：
　　“不过我儿子打游戏还挺厉害的，赚了不少钱呢，我听说他是什么……野王？还是国服第一呢，国服第一你们年轻人知道吧，就是全国第一名。”
　　“要是能把这功夫放在学习上，估计早就考上清北了。”
　　“嗯。”
　　张凡点了点头，算是知道了，他对这方面并不感兴趣。
　　“手伸过来，我给你把把脉。”
　　这次，男孩很是配合。
　　张凡将手打在对方手腕上。
　　片刻后，脸色逐渐变得凝重：
　　“艾，你最近……是不是和别人线下双排了？”

