第34章 这舌头上怎么有尸气？
　　“不……不能吧……”
　　听到张凡语气如此严重，这些老牛开始有些慌了。
　　这么多年来，他还从来没想过孩子是不是亲生的这个问题。
　　如果真如张凡所说，那自己活着还有什么意义？
　　难道，老婆真的骗了自己？
　　两个人长期待在一起相处，细胞不是会互相融合，然后怀上小宝宝？
　　就算这次不是自己的，前两次的时候，自己可是好好的，那也不是亲生的？
　　正当老牛怀疑人生之际，吕馆主很是无情的补了一刀。
　　“先生，根据老夫多年从医的经验，你现在这种情况，贵妇人绝对不可能怀孕，也就是说……”
　　“其实现在的亲子鉴定很方便，你实在不相信的话，可以去尝试一下。”
　　“这……这……”
　　听完吕馆主这番话，老牛心中其实已经有了答案。
　　但他却无论如何都无法相信。
　　二十几年了，自己一直在替别人养孩子？
　　一点迹象都没有啊……
　　这时，张凡再次开口道：“老哥，孩子的事先放一放，我问你个很严肃的问题。”
　　老牛深吸了一口气：“老弟你问吧。”
　　“我没看错的话，你祖上应该是姓周的，对不对？”张凡问道。
　　“对，这你都知道？”
　　“我说了，不要怀疑我的相术。”
　　老牛面露惊讶，补充道：“不是祖上，我父亲就姓周。”
　　“那你现在为什么改姓牛了？连姓都不要了，这可是大逆不道啊。”
　　“嗯……”
　　老牛想了想说道：“结婚第三年还是第四年的时候，我媳妇找人给我算了一卦，说姓周不好，我命里缺土，改成牛能补一补，以后运气会顺畅些。”
　　“这话你也信？”
　　张凡两眼一黑：“我刚才一搭脉就知道你是金箔金命，双土双金，五行根本不缺土！”
　　“她让你改姓牛，是因为孩子的亲生夫妻姓牛！”
　　“出轨就算了，还让你跟孩子姓，大哥，我都看不下去了！”
　　“这……”
　　张凡此话一出，老牛顿时僵在原地。
　　自己改姓，居然不是为了补命……而是，单纯的……让孩子跟别人的姓，然后自己跟孩子姓？
　　这三个……真不是自己的孩子？
　　直播间内，网友们在得知此事后也是十分震惊。
　　【窝草，还有事？】
　　【这特么也太过分了吧？】
　　【真的，别把老实人逼急了，逼急了把你们都沙喽！】
　　【妈呀，这女人真是一点良心都没有啊！】
　　【牛哥，你别再给她找借口了，早点脱身吧！】
　　【……】
　　弹幕飞快滚动，全是对牛嫂的谩骂。
　　而此时，牛哥在回忆了片刻后，也总算是想起了什么。
　　没有任何方向的时候，他感觉根本不可能。
　　但当有了一点眉目之后，一条条线索便会接踵而至。
　　另一个老牛……
　　这个老牛他太熟悉不过了！
　　这可是自己从小玩到大的，好兄弟啊！
　　最好的兄弟！
　　自己先前没有怀疑，证据砸在脸上都没有怀疑。
　　就是出于对友情和亲情的信任。
　　可现在……事实摆在眼前，自己还有帮他们开脱的必要吗？
　　“牛哥，我觉得……”
　　“老弟，你不用说了！”
　　老牛打断张凡，一脸决然道：
　　“以后叫我周哥，道理我都懂，我这人是有点憨，但还没到脑瘫那一步，我回去就做亲子鉴定，如果有问题，马上离婚，一拍两散，从此再不纠缠，谁的孩子谁养活去！”
　　“好，你能这样想就行，药抓快点。”
　　张凡对着药方催促了一声，同时对牛哥的反应也有些意外。
　　他本以为，知道真相后的牛哥会情绪崩溃，甚至在医馆大吵大闹。
　　没想到，牛哥在得知真相后居然能如此冷静的处理，看来他并不是心态好，而是任何事都能用和平心去处理。
　　这样的人不一般……只可惜，没有遇到对的人。
　　“药来了！”
　　很快，小七便将几副中药送了过来。
　　“老弟，吕馆主，今天多谢你们帮我看病，等我缓过劲来必有重谢！”
　　跟二人道谢之后，牛哥便端着中药离开了。
　　直播间内，网友们对牛哥反应十分敬佩，同情牛哥的同时，已经开始有人准备网暴牛嫂了。
　　【把真男人给我打在公屏上！】
　　【兄弟们，我把这婊子的账号挖出来了，我牛不牛逼？】
　　【窝草，牛逼，哥们儿你黑客大佬啊？】
　　【多的不说，我先去骂一顿！】
　　【……】
　　网友们群情激奋，可此时的直播画面背后，摄像大哥却是心慌的不得了。
　　这张凡刚看俩患者，一个艾紫，一个起不来，还得有出轨现象。
　　不得不说，张凡的医术有点东西，基本上都对症下药了。
　　可是这心病……也全都让你给带出来了。
　　当然，有句话说得好，中医治根，可能挖出最深问题才叫除根吧。
　　感叹的同时，摄像大哥又怕这三种东西发生在自己身上。
　　很难想象自己这美满的家庭，随便出现一种就彻底完蛋了。
　　毕竟……和张凡在一块，自己就没顺过……
　　这小子肯定是克我！
　　哎，我美满的家庭啊！
　　等等……老子到现在好像还是处男呢吧？
　　嘶……糟糕，代入太深了。
　　还好还好，这种事根本不会发生在自己身上。
　　再等等……好像也，不是很好……
　　张凡……你毁我道心啊！
　　“最后一个！”
　　正当摄像大哥疯狂幻想之时，吕馆主宣布了最后一个义诊名额。
　　“116号，白耀祖。”
　　“来了来了！”
　　吕馆主话音落罢，一个三十来岁，身材魁梧的中年男人走了过来。
　　“医生，您快给我看看吧，我这两天肚子这块疼的不得了。”
　　和前两位患者不同，白耀祖是在市医院看过的。
　　所以，他坐下后第一时间，便将几份报告递给了张凡。
　　张凡仔细翻阅后，疑惑道：
　　“还去泌尿科看了看？”
　　“是的，我怀疑是身上有结石，所以去拍了个片子。”
　　“具体怎么回事？”
　　“这块疼，一喝水就疼，疼一会儿脑仁就也开始疼了。”
　　“伸舌头我看看。”
　　“啊……”
　　白耀祖十分配合的张开嘴。
　　然而，张凡在看到他的舌苔后却是瞬间眉头紧蹙。
　　“你这舌头上……尸气怎么这么重？”

