第47章 摄像哥：“我们好像被困住了”
　　汽车行驶在张凡左侧，还是由小马担任司机，摄像大哥则是坐在副驾驶调整角度，将镜头对准正在赶尸的张凡。
　　“小马，就这个速度保持住，油门稳住，千万别快了，张凡毕竟是人走的，快了他跟不上。”
　　“明白。”
　　二人谈话间，张凡竟是毫无征兆的变更前进方式，由原本的步行，变成了跳跃。
　　只是他这跳跃方式有些奇怪，双腿笔直，一点弯曲都没有，就像是电影里僵尸的前进方式。
　　“好家伙，张凡这小子还玩上了，四百里路这不把他累屁了。”
　　摄像大哥打趣一声，直播间的水友们也是看乐了。
　　【这才对嘛，这才符合我对赶尸人的印象！】
　　【就是，我记得四目道长就是这么赶的，偶尔还扭过头对尸体臭骂一顿。】
　　【话说，张同学不会真打算靠一双腿蹦跶两百公里吧？】
　　【你想啥呢？节目效果而已，等下直播一关，张凡就坐车上了！】
　　【我去？张凡同学加速了吗这是？】
　　【刚才只是一档起步，现在换二挡提速了！】
　　【好家伙，一下跳这么远？】
　　【小马老师你开快点，马上跟丢了！】
　　【……】
　　正当网友们热议之时，直播画面中，张凡的速度却是忽然加快了不少。
　　看到这一幕，摄像大哥也是一愣。
　　刚才看起来还一蹦一跳的张凡，现在简直就跟飞一样。
　　一蹦七八米远，还是双腿不打弯的情况下，这踏马世界冠军来了也得傻眼啊。
　　眼看张凡即将跳出摄像范围，摄像大哥连忙对小马打招呼。
　　“小马，开快点，快跟丢了！”
　　“啊？”
　　小马不由得一愣，却是已经透过挡风玻璃看到了张凡和女尸的背影。
　　“我去，这么快！”
　　内心一惊，小马立刻脚踩油门。
　　“轰~”
　　随着发动机的轰鸣声响起，车速瞬间飙升到了四十多。
　　然而，让她万万没想到的是。
　　张凡居然也在提速！
　　并且，张凡的提速程度，要比她还要快！
　　如果说刚才的一蹦五米，那还能在武侠片里看到影子。
　　但现在这种速度，已经直逼科幻片了。
　　顾不上多想，小马一脚油门直接踩到底。
　　眼看车速已经来到了八十码，却也只能勉强跟在张凡身后，根本打不平。
　　看着前方丝毫没有减速意思的张凡，小马只感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　什么情况？
　　自己今天开的这是辆玩具车吗？
　　不是……这都八十迈了啊！
　　八十码追不上两条泥腿子？
　　大哥，这里可是山路啊，你就不怕摔一下？
　　脚后跟装弹簧了吗？
　　此时，直播间内的网友们也是彻底傻眼了。
　　【我勒个去，这什么情况？张凡同学在飞吗？】
　　【好家伙，他明明可以直接飞的，还让节目组在后面追着。】
　　【这踏马不科学呀，难道夜行千里真有人能做到？】
　　【千里？照着张凡同学这个速度，一晚上就把蓝星转一圈了！】
　　【之前不是质疑张同学咋上的大学吗？现在破案了，这踏马妥妥的体育特长生啊！】
　　【小马啊，你不要放水，加速加速，你这车极速160，我在某车上看过！】
　　【别闹，现在是山路，氮气要等到平路才能用！】
　　【……】
　　直播画面中，节目组追着张凡一路狂飙。
　　随着直播镜头一点一点往前偏移，双方已经来到了一条弯道快。
　　见状，小马连忙踩下刹车，将车速控制了下来。
　　她只是个主持人，可不是赛车手，况且这车也不支持漂移。
　　不过在她看来，到了弯道处，张凡肯定也是要减速的。
　　但，让他没想到的是，张凡压根就没有减速的打算。
　　只见张凡一个高跳，直接越过弯道，跳到了弯道口，直接把节目组二人给甩没影了。
　　“我热烈的马呀，张凡这小子也太逆天了吧！”
　　一句粗口爆出，摄像大哥立马做出一个决定。
　　“小马，你下来让我开，你这速度太慢了。”
　　“好！”
　　小马也不敢懈怠，仅仅三十秒的时间，二人就完成了位置交换。
　　作为老司机，摄像大哥上车后光速系好安全带，而后瞥了一眼导航上的限速，随后一脚油门追了上去。
　　过完弯道，汽车行驶到了一级路上。
　　此处限速一百，对于节目组二人来说也算是优势。
　　在摄像大哥一路猛追之下，总算是看到了张凡的身影。
　　而直播镜头，也是侧面，完全转移到了挡风玻璃这边。
　　此时，直播间弹幕飞快滚动，网友们已经彻底沸腾了。
　　【我擦，这踏马也太快了吧！】
　　【张同学的兼职已经足够邪门了，没想到他的效率居然还能如此之快！】
　　【这叫赶尸？时速一百迈，你管这叫赶尸？】
　　【好消息，节目组快追上了，坏消息，前面是高速路口！】
　　【什么？张同学还要上高速？！】
　　【窝草，他真往高速那边蹦了！】
　　【……】
　　直播画面中，张凡一个灵巧的转弯，已经将方向对准了前方的高速路口。
　　“娘的，这小子还要上高速？”
　　摄像大哥两眼一瞪，连忙调整方向。
　　到现在，他总算知道张凡为什么要让他们俩开车了。
　　不是怕体力跟不上，而是速度跟不上啊！
　　收费站。
　　只见一道黑影闪过，收费站的工作人员顿时愣了一下。
　　什么东西‘咻’的一下飞过去了？
　　不等他回过神，一辆黑色轿车通过ETC，从他面前飞驰而过。
　　“什么情况？”
　　“……”
　　上了高速后，摄像大哥下意识看了一下高处的路标。
　　回过神来，张凡已经彻底没了身影。
　　好在，摄像大哥提前知道张凡的目的地，现在还是在高速上，肯定很快就能追上。
　　“我就不信，你能两条腿能跑过四个轮！”
　　将车座稍微扶正一些，摄像大哥挂上加速档，将油门焊死在了地板上。
　　随着车速慢慢变快，网友也认为追上张凡是早晚的事情。
　　只是，足足半个小时过去，直播间内，依旧没有出现张凡的身影，连个影子都没见着。
　　这时，摄像大哥已经彻底没了刚才的心劲。
　　追不上就算了，硬追容易出事故。
　　然而，当他放下速度准备慢慢追的时候，前方出现的提示牌，却是让他差点忘记自己在开车。
　　“嘶……”
　　还是124，刚才是多少来着？
　　摄像大哥猛地眨了两下眼睛，确定自己没有看错标识。
　　“小马，刚才咱们上高速的时候，路牌提示离云城有多远？”
　　“记不清了……应该是一百多公里。”小马想了想说道。
　　“我记错了吗……”
　　摄像大哥脸上露出谨慎，同时逐渐将车速降了下来。
　　他依稀记得，刚上高速的时候，好像就是124km，但具体也记不清了。
　　“小马，你给张凡打个电话，让他等等咱们。”
　　沉思片刻，摄像大哥决定再往前走一点看看情况，如果有应急车道和服务区就先停一下。
　　直播间内，网友们也是发现了这一怪异的现象。
　　【飙了半天车，怎么还是124？】
　　【坏了，出大事了！这条高速我天天走，南城到云城就是124！】
　　【妈呀，大晚上的别吓唬人啊！】
　　【会不会是路标出错了？12.4也说不定呢？刚才半小时，一百公里应该有吧？】
　　【你们都眼花了吧，我记得上高速的时候是两百多，现在一百多有什么问题吗？】
　　【……】
　　“嘟嘟嘟~”
　　直播画面中，手机提示音不断响起，但根本没有任何后缀。
　　主持人小马疑惑道：“赵哥，打不进去，咱们好像不在服务区啊。”
　　“怪了……直播都没断，怎么可能不在服务区。”
　　摄像大哥顿时眉头紧蹙，确认后方没有车辆后，打双闪将车子靠在了路边。
　　此时，恰好一块路标就在前方，二人抬头望去，顿时内心一怔。
　　“糟了，我们好像被困住了！”

