第45章 老汉收尸，赶尸三不赶
　　张凡此话一出，摄像大哥双眼顿时瞪得滚圆，满脸的惊恐与无措，连话都说不清楚。
　　“他他他……他是？”
　　张凡眉头微皱，默默点头。
　　主持人小马同样也是内心一怔，下意识屏住呼吸，同时往张凡身边靠了靠。
　　她强忍着恐惧，朝着墓碑所在的方向看了一眼。
　　那老汉背对着三人，也不回头，一动不动，但看起来却十分阴森。
　　直播间内，网友们也被这一幕狠狠的吓了一跳。
　　【我去，这踏马不会是遇到鬼了吧？】
　　【大晚上的，背个锄头坐在坟头，就算不是鬼也是神经病啊！】
　　【妈呀，我不敢看了，怎么会发生这种事！】
　　【听说话的意思，他好像知道张凡同学是来赶尸的！】
　　【怪不得张同学说山上不干净，这是真有鬼啊！】
　　【……】
　　正当网友们惊恐之时，那佝偻的老汉，又发出了一道嘶哑的声响：
　　“老子花大价钱买来的婆娘，你们说抢走就抢走？”
　　老汉的语气中充满怨恨，但身形依旧是一动不动。
　　张凡脸上露出狐疑之色，并没有在这道身影上发现半点阴气。
　　稍作迟疑，张凡从布袋里拽出一块黑布，‘咻’的一下扔出去，不偏不倚的盖在了墓碑之上。
　　瞬间，老汉的身影消失不见，但依然有不甘的声音响起：
　　“谁也别想带走我婆娘！”
　　“嘶……”
　　见老汉身形消失，摄像大哥稍微松了口气，定睛一看，墓碑外面竟是还有一堆白骨。
　　这举手投足间，张凡就把这小鬼给灭了？
　　“张凡老弟，现在是不是安全了？”
　　“安全了。”
　　张凡点了点头，带头向前走去。
　　见没有异动，摄像大哥和小马这才紧紧跟上。
　　随着镜头拉近，网友们也是看清了地上的白骨堆，不由得开始浮想联翩。
　　【牛蛙，张同学一下就给鬼秒了？】
　　【窝草，我就知道张同学手里还有东西！】
　　【绝对是鬼，西游记看过吧，这就和白骨精一样样的。】
　　【刚才那老汉什么情况，这是他买来的老婆？】
　　【本来想报警的，想了想这都是民国时期的事了，少帅也管不着啊。】
　　【我怎么感觉这老汉不像是鬼，根本没有伤人动机啊。】
　　【……】
　　网友们议论纷纷，摄像大哥替他们问出了心中疑虑。
　　“老弟，刚才那老汉，是鬼吗？你给他收了？他也知道你要带走墓里的尸体？”
　　“不是。”
　　张凡摇了摇头，抬头看了一眼月亮，而后走到墓碑处。
　　“我没看错的话，应该是这几块石头和墓碑的缘故。”
　　张凡摸了摸墓碑：“这墓碑是一块磁石，而这几块石头中，可能含有一些特殊的化学物质，记录声音的同时，把画面也给记录下来了。”
　　“我猜测，刚才出现的那个老汉，应该就是顾客的丈夫，老汉娶不上媳妇，于是就花重金买了一个，而我这顾客期间应该也是逃跑过，但都没成功，所以死后才托梦想让我把他带回家。”
　　“至于这老汉……应该是老婆死了之后，心中执念成魔，每天背着锄头在此处看守，恰逢打雷天，就把画面给记录上去了。”
　　说着，张凡掀开墓碑上的黑布。
　　下一刻，老汉的身影再次浮现，和之前一模一样。
　　“这这这……还有这种情况？”
　　摄像大哥下意识后退了一步，满脸的不可思议。
　　“多半就是这样，这白骨应该就是这老汉的。”
　　搞清状况后，张凡再次将黑布盖上，老汉的身影再次消失。
　　接着，张凡在墓碑后方寻找了一番，果然找到一把铁锄头。
　　看到这一幕，网友们恍然大悟的同时，也狠狠松了口气，而其中也是有见多识广的网友当场科普了起来。
　　【磁石我听说过，但这特殊的化学物质就有点扯淡了吧？】
　　博学多闻：【还是我来给大家科普一下吧，有一种叫‘四氧化三铁’的化学物质，它具有记录影像的特性，特别是打雷天，容易激活这种物质的功能。
　　大平天国你们都知道吧？其中有个天王逃命的时候躲进山洞，就是遇到了这种情况，被山洞里的画面给活活吓死了！】
　　【得了吧，你个假专家又跳出来科普了！】
　　【张凡同学的话你们也敢信？这八成就是鬼，让他一下子给秒杀了。】
　　【……】
　　网友们热议之时，张凡已经挥锄头挖了起来。
　　“大哥，别干看，搭把手。”
　　张凡从包里拽出一把折叠铲，扔给身后的摄像大哥。
　　“这……这……好吧，小马，你拿一下机子。”
　　摄像大哥虽然有点慌，但还是壮着胆子加入了张凡的行动。
　　一人挖坑一人刨土，二人很快搭配娴熟。
　　……
　　与此同时，另一边。
　　南城某居民楼内。
　　刘军正看着张凡的直播，紧急拨通了萧山的电话。
　　“老大，我要出一趟任务。”
　　“你也看着直播呢？对，我打算跟在张凡后面看看。”
　　“毕竟大晚上的赶尸，容易吓坏群众，我跟在后面，万一有突发情况也好及时补救，别让隔壁市说咱们监管不力。”
　　“……”
　　一通电话打完，刘军立刻起床穿好衣服，给李少辉发了条消息后便驱车离开了小区。
　　……
　　二十分钟后。
　　荒山上。
　　“咔嚓~”
　　张凡的锄头像是挖到了什么木质材料。
　　二人迅速加快速度，将坑里的泥土全部清除。
　　一具红木棺材赫然出现在众人视线当中。
　　张凡从包里掏出榔头，十分娴熟的将棺材钉拔出。
　　在摄像大哥的协助下，二人将棺面掀开。
　　棺材里躺着的，是一具还未腐烂的尸体。
　　一股浓烈的药味扑面而来，显然尸体是做过防腐处理。
　　死者穿着一身枣红色的寿衣，上面绣着牡丹花和些许祥云。
　　虽然尸体做过防腐，但肤色早已苍白渗人。
　　除了尸体，棺材里还放着一些手镯铜钱等陪葬品。
　　不等众人看清死者面容，张凡已经用黑布将死者的头颅包裹的严严实实。
　　“老哥，再来搭把手，把尸体抬出来。”
　　“我……这……老弟，这次我是真不敢……”摄像大哥连连摇头，根本不忍直视。
　　“好吧。”
　　张凡没有强求，弯腰将尸体扛在背上，爬出墓坑后，将女尸平放在了空地上。
　　“老弟……你，你咋又把它放下了？直接装后备箱里呗。”
　　“不行，还有一些准备工作要做。”
　　张凡摇了摇头，蹲下身子在尸体上检查了起来。
　　“赶脚这一行虽然主要靠胆子大，但里面也是有不少门道的。”
　　“首先，我们得知道，死者是不是自愿被引路，这个她已经提前给我托过梦，就不用多说了。”
　　说着，张凡在地上恭敬的插了三根供香，点燃后又在嘴里悄悄念叨了些什么。
　　“接下来，我们得确定死者的死因，赶尸有三不赶，若是不符合条件，给再多的钱我也不会走这一趟的。”
　　“这第一不赶，不赶投河上吊。”
　　张凡轻轻翻开死者的衣领，见没有异常，张凡开始检查死者的四肢。
　　“第二不赶，不赶雷达火烧，肢体不全。”
　　最后，张凡将手指搭在了女尸的手腕上。
　　“这第三不赶，则是不赶重病恶疾，这三类人魂召不回来，镇不住，也赶不动。”
　　“这样啊……”
　　摄像大哥若有所思的点了点头，这才理解了张凡手上的动作，诧异道：
　　“老弟，重病恶疾……也不能死了之后再查吧？这人都不在了，脉象肯定也不跳了啊。”
　　“当然不是，活人有活脉，死人有死脉，古时候厉害的仵作，都会通过抓死脉来确定大致死因，不过到现在已经彻底失传了。”
　　张凡摇了摇头，换了一只尸手继续抓脉。
　　【我家祖上就是仵作，现在我爸是法医，还真没听说过什么死脉。】
　　【有点扯淡，人死了脉搏根本不跳，跳就说明没死！】
　　【有些东西你们没听说过不代表没有，别老活在自己的认知里。】
　　【就是，说不定死脉不是看跳动节奏，而是能感应到其他东西呢？】
　　【赶尸还有三不赶这种说法啊，我还以为什么都能赶呢。】
　　【古时候的人，除了这三种情况，还能有什么死法？大概率都是病死的，以前又没有好药。】
　　博学多闻：【你们又不懂了吧，赶尸人不光有三不赶，还有三怕，一怕山精鬼怪，二怕风雨雷电，三怕阴丨门无路！】
　　【……】
　　张凡这番说辞，也是在直播间内引起了不小的争论。
　　而直播画面中，张凡此时已经站直身子，拍了拍手上的泥土：
　　“没问题，一切正常，准备起尸。”

