第40章 你已有取死之道
　　“生桩？小哥，我们可从来没干过这事啊！”
　　张凡此话一出，负责人顿时菊花一紧，连忙摆手解释。
　　作为建筑行业的老人，他当然听说过生桩是什么意思。
　　这可是万人唾弃的邪法，虽然出自鲁班术，但也早就被禁止了。
　　据说，土地中存在大量的鬼神，而人们破土动工，就坏了当地的风水，鬼神被惊扰，就不会让人顺利完工。
　　所以，就出现了活人祭祀这种歪门邪道，说是可以安抚鬼神，这便是大生桩的由来。
　　但，现在这个时代，借他十个胆子，他也不敢去做这种丧良心的事。
　　先不说有没有人愿意当这个生桩，就是工地不小心摔死个人，放现在都是很严重的一件事，更别说把人活埋了。
　　“没有？”
　　张凡冷声道：“我分明感受到脚下有一冤魂，你是工地负责人，这事你能不知道？”
　　“我真不知道！”
　　工地负责人内心一怔，下意识瞥了一眼张凡身后的摄像机。
　　误会，纯误会啊！
　　“小哥，我也是一个多月前才接手的，上一个因为高架修不起来，已经让老板给换掉了，你说这事我可真不知道啊！”
　　闻言，秦主任也是一脸凝重的看向负责人。
　　身为建造局的人，他当然能听懂二人的对话，同时也决不允许有这种现象出现。
　　“王桥，到底怎么回事？”
　　负责人顿时慌得一批：
　　“秦主任，这话你可千万不能信啊，这都什么时代了，哪会有人去干这种事，我王桥你还不知道，天生就是修桥的，从来都是靠技术吃饭。”
　　“这还不简单，挖开看看就知道了。”
　　张凡打断二人对话，看着远处说道：
　　“我来的时候在高处专门看过，东边不远处就有条大河，大河为龙，你们要给在上面修桥，就是给他上锁，建筑不顺是必然的，只需要诚心祭拜龙王，择吉日开工，一切都不是问题。”
　　“但我是真没想到，这么简单的事情，你们居然敢打生桩，就这，你们还打坏了，白白浪费一条人命！”
　　“下面这个人乃是火命，小孩都知道水火不容，你们还真敢往下灌。”
　　“水火相遇，必有一死，你觉得你们能干过龙王？这桥能修起来才怪。”
　　张凡这番话说完，直播间网友们皆是震惊不已。
　　弹幕快速滚动，不过此时已经几乎没有了对张凡的质疑声。
　　【好家伙，我一直以为生桩是传下来的谣言，没想到现在还有人在打！】
　　【真刑啊，活人打桩，不打这桩就修不起来了吗？】
　　【最离谱的是生桩都打上了还没修起来，这踏马不是扯淡吗？哪个半吊子教你的？】
　　【额……我听张同学的意思，还真有打生桩这种方法？】
　　【真有意思，修个十几米高的柱子，还要费这么大劲，给我两万块钱我包了！】
　　【……】
　　直播画面中。
　　王桥在听完张凡这番话后，已经从惶恐陷入了懵逼中。
　　按照张凡的意思，这地下已经打了生桩，自己这个总负责人居然毫不知情，而且这桩还白打了。
　　“小哥，秦主任，这事我真不知道，我现在给上一任打电话，一定把这件事问清楚！”
　　先把自己摘干净后，负责人王桥掏出手机拨出一个号码。
　　然而，张凡却是忽然开口，说了一句让人困惑不已的话。
　　“别白费功夫了，事情过去好几个月，能找到人就有鬼了。”
　　“小张，你的意思是，上一个总工已经跑路了？”秦主任皱眉道。
　　“当然不是。”
　　张凡摇头道：“想跑，他也得有命，你们跟我过来。”
　　说着，张凡带队往左走了大概二十米，指着远处一座山峰说道：
　　“看见上面那片树林了吗？全是梧桐树。”
　　“梧桐树数量庞大，树皮颜色容易分辨，古时候经常出现在路记载这种书籍上。”
　　“而在风水学中，这叫路引，也叫回魂引。”
　　“而这魂引与生桩所在的位置，分别对应坎离二卦。”
　　“我没算错的话，你们去年秋天就下了生桩，当时坎位属大凶，你们又在动土，土乃是坤位死门，同样也属大凶，二者相加，就成了死引！”
　　“鲁班书记载，生桩有祭祀桩和借魂桩，其实还有第三种，就是你们打的这个，破命桩！”
　　“破的谁的命？就是带头动工这人的命！”
　　“所以我说，你的上一任坟头估计都快长草了，这根本就是取死之道。”
　　听完这番话，王桥只感觉脑瓜子嗡嗡的，吸收了好一会儿还没想明白。
　　“死引……破命？”
　　“小哥，你的意思是他已经死了？可我一点消息都没有啊！”
　　张凡解释道：“路引来自山顶，若隐若现，死的时候自然也是神不知鬼不觉，恐怕连家属都不知道。”
　　说完，张凡还不忘贴心提醒一句：
　　“对了老哥，再告诉你一件事，你上一任嘎了，这死引可以到你身上了，能活几天我不清楚，以后万事小心，这玩意很玄乎的。”
　　“啊？！”
　　王桥顿时双眼瞪大，脸色惊恐无比。
　　这怎么半路接个活，先是差点背锅，现在连命都要搭进去了？
　　虽然张凡说的一句听不懂，但有理有据，又扯上自己的性命，很难不慌啊。
　　“滴滴滴……您拨打的电话已关机……”
　　这时，手机铃声响起，王桥的心顿时凉透。
　　这大白天的，谁好人手机关机啊！
　　要是真如张凡所说，那自己就完蛋了！
　　【离谱，张同学说的我一句没听懂！】
　　【你能听懂就有鬼了，这已经不光光是风水学了！】
　　【如果是这样的话，这桥就永远修不了了啊！】
　　【这包工头也够倒霉的哈，莫名其妙就没几天了。】
　　【哥们，这不叫包工头，另外我说一句，张同学不会是鲁班传人吧？懂得这么多？】
　　【啊！我又要长脑子了，什么路引死引破命桩的，好奇怪！】
　　【是啊，谁上来谁嘎，地底下还有个冤魂，死的方法实在太多了！】
　　【……】
　　直播间内，网友们议论纷纷。
　　王桥在回过神来之后，第一时间就把希望寄托在了张凡身上。
　　在他看来，张凡既然能看出，说不定也有法子破局。
　　想了想，他用祈求的目光看向张凡：
　　“小哥，我就非死不可吗？有没有破局之法？”
　　张凡不假思索，点头道：
　　“当然，解铃，还须系铃人。”

