第49章 刘军:这泼天的功劳砸头顶了？
　　敲门声再次响起。
　　摄像大哥顿时双目狰狞，看了一眼瑟瑟发抖的小马，顿时一股热血窜上脑门。
　　咬了咬牙，摄像大哥伸手抓住了裤腰带。
　　“娘的，老子跟你拼了！”
　　一套动作一气呵成，大哥单手扶裆，打开车门就杀了出去。
　　然而，车门口站着的那道身影，却是让他瞬间僵在原地。
　　“咋才开门，还以为你们出啥事了呢。”
　　“张……张凡，你真是张凡？”
　　看清楚对方的脸，摄像大哥内心的恐惧瞬间散去一半，扑通一声抱住了张凡的大腿。
　　“啊~老弟啊，你可算过来了，我差点就见不着你了！”
　　“你都不知道，刚才我们遇到鬼打墙，差点就凉了！”
　　看着痛哭流涕的摄像大哥，张凡有些不知所措，提醒道：“大哥，你先把裤子穿上。”
　　“嗯？”
　　摄像大哥这才想起自己的情况，连忙将裤子穿好，尴尬的无地自容。
　　“大哥，你不会是打算用童子尿吧？”
　　“什么话？我就是停车下来上个厕所，刚好碰上你了，我都一把年纪了……哪儿来的童子尿，这话可不能乱说！”
　　摄像大哥脸色微红，转移话题道：“对了，女尸呢？怎么没见女尸？”
　　“已经送到了，不过还没埋，过来看看你们什么情况。”
　　张凡很自然的打开车门。
　　坐进后座后，车内的安全感瞬间拉满，小马这才鼓起勇气坐直身子。
　　而汽车车灯，也是在这个时候缓缓亮起。
　　再次看向头顶的路标，距离云城高速口还有不到十公里。
　　“张凡，刚才发生什么事了，为什么我们越走越远。”
　　“张凡老弟，我们不会是遇到鬼打墙了吧？”
　　张凡没有回答，而是皱着眉头解释道：
　　“这具女尸，怨气有点重，我估计和她被拐的经历有关，而且我感觉，她欺骗了我……”
　　“她骗了你？”
　　摄像大哥顿时一脸困惑：“老弟，一个尸体，还能骗了你？”
　　“先开车吧，等把尸体埋了，一切就都知道了。”张凡轻声道。
　　闻言，摄像大哥也没再多问，缓缓发动汽车行驶，不过这次他可不敢开那么快了。
　　本想龟速行驶，但反光镜里忽然出现的一样东西，却是让摄像大哥再次眉头紧锁。
　　紧接着，他问了让张凡感到莫名其妙的问题。
　　“老弟，你听说过……十三路末班车的故事吗？”
　　“没有……不过我感觉，你可以稍微开快些。”
　　“我也正有此意。”
　　谈话间，摄像大哥迅速将车速提了起来，好不容易摆脱困境，他可不想再陷进去。
　　见众人摆脱困境，直播间内的网友们这才缓缓放松警惕，感慨的同时，也对张凡刚才的话感到十分困惑。
　　【应该就是鬼打墙无疑了，还好张同学及时出现，刚才那道雷就是张同学请的吧？】
　　【不懂，为什么张同学说他可能被骗了？】
　　【十三路末班车这个我看过，一个好人都没有！】
　　【吓死我了，我还以为小马要凉！】
　　【话说摄像师刚才干啥了？怎么扯上童子尿了？】
　　【……】
　　与此同时。
　　公交车上，李少辉看着消失不见的车影，抱怨道：
　　“师父，你这啥车技啊，眼跟前都能跟丢了？”
　　“没办法，毕竟咱这是公交车，速度提不起来，不过他们应该也快下高速了。”
　　刘军无奈摇头，在保证安全的情况下，尽可能加快车速。
　　虽然追不上，但车尾灯勉强能给他指引方向。
　　十分钟后，刘军开着大巴下了高速。
　　又走了十几分钟的山路后，大巴停在了一个村子的入口处。
　　而师徒二人，也是不出意外的跟丢了张凡。
　　“师父，这大晚上的，村里怎么家家户户都点着灯？”
　　望着村内，李少辉脸上露出疑惑。
　　“我听说赶尸人快到的时候，家属都会提前准备迎接仪式，大概是这个原因吧，咱们进村看看。”
　　刘军分析了一番，而后又将车子往前开了十几米。
　　车子的正前方，堆积了足足上百个人，但却不见张凡身影。
　　“下去看看。”
　　刘军在操作盘上摸索了半天，也没找到前门开关，倒是顺利把后门给打开了。
　　只是，正当二人准备走后门下车的时候，门口却是忽然堆了一群人。
　　“车来了，都动作快点，到了那边听指挥！”
　　不等二人回过神，门口的人便一窝蜂涌了进来。
　　“师父……这什么情况？”
　　“不知道啊！”
　　四目相对，二人皆是一脸困惑。
　　上车的人似乎完全无视二人，连句话都不搭。
　　所有人都坐下之后，也只是静静玩着手机。
　　刘军脸上闪过一丝狐疑，拉着徒弟跑下了车。
　　二人前脚下车，后脚车门自动关闭。
　　而二人下车之后，立刻就有一个身穿皮衣的男人凑了过来。
　　他将两盒华子强行塞到了刘军手里，笑呵呵道：
　　“师父，走夜路小心点，到了那边你跟船老大对一下人数，多操点心，麻烦了。”
　　“额……”
　　刘军愣愣的看着手里的香烟，满头雾水，根本搞不清状况。
　　然而，还不等他发问，皮衣男却像是看出了什么，摆出一副我懂的表情笑道：
　　“老哥，你是不是也想给自己偷偷带点货？”
　　“啊？”刘军又是一愣。
　　皮衣男瞬间领悟：“不是啊……那我知道了，你是想买个媳妇吧，我知道你做这个职业不好谈对象，放心，我们这里多的是。”
　　“你们这儿……还能买媳妇？”
　　刘军的心里此时已经掀起了惊涛骇浪，自己好像发现了什么不得了的事情，他很庆幸自己刚才什么都没说。
　　“那必须能啊！”
　　听到刘军的疑问，皮衣男顿时一脸自豪，拍着胸脯说道：
　　“十里八乡的，谁不知道我们拐子村是出了门的有货？俺们村从老佛爷在的时候，做的就是活人生意，别说一个媳妇了，只要你有钱，十个二十个我也管够！”
　　见刘军听的入神，皮衣男眼神一瞟，小声道：
　　“怎么样，上个月刚绑过来三个女大学生，别人还不知道，带过来给你瞧瞧？”

