第42章 这就是赊刀人的报复吗？
　　李少辉面露惊讶，仔细确认一番后，方才肯定道。
　　“师父，没看错，咱以前抓过他！”
　　“嗯？”
　　刘军眉头微皱，一阵头脑风暴过后，却是半点都没想起来：
　　“我怎么不记得，这人犯过啥事？”
　　李少辉提醒道：“师父，你记不记得去年夏天，咱们支援扫黄组扫黄的时候？”
　　“嘶……是个嫖客吗？”
　　刘军面露思索，依旧是一点印象没有。
　　毕竟他是刑侦组的，如果死者以前犯过什么案子，他肯定一眼就能想起来。
　　但是上次那扫黄工作，一晚上抓回来辆卡车人，他还真记不得每个人的脸。
　　不得不说，还是年轻人的记忆力好啊。
　　“师父，他不是嫖客。”
　　“啊？不是嫖客？”
　　刘军愣了一下，很快就想起了一件奇葩事。
　　“这人……难道是上次男扮女装，在北街胡同站街的那个男人？徐媚娘？”
　　“没错师父。”
　　李少辉点头道：“就是他，我记得可清楚了，垫的假胸垫，化妆戴假发，一晚上交易了九次！”
　　“这人当时在局子里哭着说要痛改前非，没想到居然遇害了。”
　　刘军沉默了片刻，对于死者的身份毫无波澜，主要心思还放在这碎尸案上。
　　这下直接确定了死者的身份，那案子暂时就有了方向。
　　而死者的这个……特殊职业……以及他的兴趣爱好，也是一个很好的突破口。
　　“凶手很残忍啊。”
　　刘军仔细观察着尸体，沉声道：
　　“死亡时间在一个月以上，从切面来看，凶手所用的凶器应该不是普通刀具，而是大型器械。”
　　“这里应该不是第一案发现场……尸体是怎么发现的？”
　　工地负责人王桥就站在旁边，刘军询问了他一些重要问题。
　　二人交流的同时，直播间的网友们还处于震惊当中，根本没心思去关心案情。
　　【不是……男扮女装，去当坤？这人简直就是个天才啊！】
　　【虽然情况挺严肃，但是我忍不住想笑咋办？】
　　【这也太逆天了吧？我很好奇，他们是怎么交易的？】
　　【离谱，这种情况，一天都能交易九次？就算不开灯也能感觉出来吧？】
　　【年轻人，少实战，多上网，世上无奇不有。】
　　【靠，这种好事我怎么没遇上？】
　　【嗯？我怎么看这俩人有点眼熟，这不是上次找张同学算命那俩人吗？】
　　【他俩居然是警察？三等功领到了吗？】
　　【内部消息，差不多了，但他们今天怎么又来了？这是找张同学领签到奖励呢？】
　　【……】
　　网友们热议之际，刘军询问完王桥，快步走到了张凡三人身旁。
　　“马老师，你们能不能先把直播关了？案件特殊，不方便曝光，我想问张凡一些问题。”
　　“这……”
　　小马有些为难，但也没理由拒绝，摄像大哥虽说也有些不情愿，但一切都得听指挥。
　　“不用这么麻烦了吧？”
　　就在这时，张凡打断了二人的对话：
　　“领导，有什么问题你就问，这次不收你们卦金。”
　　“嗯……好吧。”
　　稍作犹豫，刘军应声点头。
　　现场百来号人，看都看完了，现在藏着其实用处不大。
　　“小兄弟，这尸体是你拼凑起来的？”
　　“是的。”张凡点了点头，反问道：“应该不至于破坏现场吧？我可是戴着手套拼的，你们可不能罚我钱。”
　　“额……暂时没什么问题。”
　　刘军摇了摇头，继续问道：“你是如何知道这里面藏有尸体的？你手里是有什么线索吗？”
　　“没有，我说我看见怨气了，你信吗？”
　　“这……”
　　刘军微微一愣，下意识将目光投向了直播镜头。
　　说实话，他是打心底里相信张凡能看见怨气。
　　但……现在可是全网直播，不知道有多少人看着自己说话。
　　而今天，恰巧自己还是带队的，全场级别最高的警察。
　　但凡自己今天敢说一个信字，明天新闻就会满天飞，搞不好还得给自己弄个调查。
　　不是不信，而是不敢信。
　　沉默了片刻，刘军说出一句违心话：
　　“不信。”
　　“年轻人，这案子很严重，希望你能配合调查，把知道的情况全都给告诉我们。”
　　“我全都是掐指算出来的，你不信我跟你说啥？”
　　张凡反问了一句，见刘军似乎有些尴尬，继续说道：
　　“当然，身为合法公民，我自然是相信科学的。”
　　“其实这案子，并没有你想象的那么复杂。”
　　“这么说，你还知道其他信息？”刘军连忙追问道。
　　“信息没有，不过可以给你们一些提示，不过都是算出来的，你们参考参考就行。”
　　张凡看向死者尸体，轻声道：
　　“做个尸检，尸体身上，有牛肉纤维，另外，看看能不能从尸体排泄系统，找到人体细胞，到时候你自然就有头绪了。”
　　“牛肉纤维……人体细胞……”
　　听完张凡的提示，刘军陷入了沉思。
　　这人体细胞他能理解，早在得知死者身份的时候，他就有了猜测。
　　死者男扮女装，通过特殊手段进行违法交易。
　　如若他的顾客在事后发现真相，一怒之下很有可能做出极端的事情。
　　至于这牛肉纤维……是凶手身上的线索吗？
　　不对，应该是凶器……牛肉切割机？
　　刘军沉思之时，直播间的各大福尔摩斯们也是大展拳脚。
　　【破案，凶手就是最后一个嫖客！】
　　【我懂了，嫖客不小心发现真相，一怒之下给他刀了！】
　　【不对，是凶手去死者家吃饭，结果他做了一碗牛肉面，但是凶手他，不吃牛肉！】
　　【好一个排泄系统，张同学说话还挺官方。】
　　【你们都没发现重点，尸体被灌在水泥柱里，凶手肯定在工地有极高的地位，可以随便出入的同时，还能随时清空工地。】
　　【……】
　　弹幕快速滚动。
　　直播画面中，张凡看了一眼工地外的警戒线。
　　“领导，知道的我已经全交代了，现在我能走了吗？”
　　“当然，不过……你不打算留下看看？”
　　“不了，今天过来本来是帮忙干活的，现在工地也停了，我今天还有大事，就先撤了。”
　　张凡摇了摇头，看向秦主任道：“领导，等什么时候工地能开工了，再联系我吧，兼职费我就先不退了，终生帮修一次。”
　　说完，张凡带着节目组走向工地出口。
　　在刘军的示意下，三人登记了一下后，顺利的离开了工地。
　　刚出大门，摄像大哥就迫不及待的提问：
　　“老弟，你这水平够高啊，光踩两脚就能判断出里面有尸体，这是哪派绝活？”
　　“这算什么绝活。”
　　张凡摇头道：“我是从水泥崩坏程度判断出下面有人的，不过这些全是鲁班不传之术，我给他们解释起来也很麻烦，干脆就说了个冤魂。”
　　“这样吗……”
　　摄像大哥微微点头，已经猜出了张凡下一句话要说啥。
　　自己要是再问这件事，这小子一定会说请相信科学。
　　“张凡兄弟，你这一天破俩大案子，警局年底聚餐你不去他们都不敢动筷子啊。”
　　“你这话说的，人家不会用勺子吗？”
　　“我开玩笑的。”
　　摄像大哥笑一下，感慨道：
　　“老弟，今天这几件事还真是挺玄乎的。”
　　“刚才从工地出来的时候，我顺手看了一眼手机，你猜怎么着？”
　　“老南城火锅店，口碑直接炸了，全国各地都是新闻，一半以上都停业了。”
　　“火锅店倒闭不说，百川集团承建的这项目，也突然发现了死人，两年内想赚钱估计是难了。”
　　“老弟，直播间里都是兄弟，你说句实话，这是不是你们赊刀人的报复？打算让他赔的倾家荡产？”
　　“哎~”张凡摇头道：“大哥你可不要乱说，我们赊刀人从来不报复人的好吧。”
　　“冥冥之中自有定数，再说了，他赔再多钱又不是给我，我让他破产有啥用？”
　　“还有，这工地的的事可跟我没有半点关系，尸体好久之前就被封进去了，你说他李百川上午要是答应了我，这尸体就不存在了？工地就没事了？高架就修好了？”
　　摄像大哥恍然大悟，尸体又不是李百川翻脸之后才封进去的，这不可能是报复。
　　“也是嗷……是我想多了。”
　　“张凡同学。”
　　摄像大哥话音落罢，主持人小马连忙插了一句嘴。
　　一提到这种关乎玄学的事，摄像大哥就把自己的词全抢光了，自己连个说话的机会都没有，关键这家伙他问的还挺好。
　　打断后，小马这才有机会提问：
　　“张凡同学，你刚才说今天还有大事，是不是还有别的兼职？”
　　“没错，不过你们放心，今天的兼职，是顶天的阳间兼职。”

