第54章 抢我生意，你还立上人设了？
　　“这这……张凡老弟，这是怎么回事，她身上怎么……”
　　摄像大哥面露惶恐，下意识向后退了一步。
　　张凡此刻也是眉头紧锁，沉声道：“邪术，尸体被人动过。”
　　“邪术？”赵凯双眼瞪大，不解道：“不是说是跳河自杀吗？”
　　“现在看来……尸体未必是自杀。”
　　张凡双眼微眯，仔细查看尸体上的符咒。
　　直播间内，网友们看到这一幕也是内心发毛，忍不住猜测起来。
　　【什么情况，尸体被人动过吗？】
　　【刚才那个懂哥呢？这符文是咋回事啊？】
　　【这不会是什么诅咒吧？看起来好吓人！】
　　【不是自杀，难道有人能操控他的身体去自杀？】
　　【不一定，也可能是水鬼画上去的，我听说有种借尸还魂的方法就是这样。】
　　【……】
　　弹幕快速滚动。
　　张凡在仔细查验了片刻后，脸色变得异常凝重：
　　“南城……出现蛀虫了。”
　　“我没看错的话，这是一种极其阴毒的禁术，九菊派的手笔。”
　　说着，张凡将手指打在女尸的手腕上。
　　“死者并非跳河溺亡，而是被毒杀，只不过，是监控显示她跳河而已。”
　　“背后的邪师，通过这种方法，短期操控了死者的遗体，伪造跳河迹象的同时，也在尸体上下了邪咒。”
　　“邪咒不光下在尸体身上，还会蔓延到河里，到了今晚，河里的鱼虾，都会像食人鱼一般凶残……”
　　“这……”赵凯抬头看了一眼河面，迟疑道：“张凡老弟，人看到后……不会出什么事吧？”
　　张凡微微摇头，沉声道：“凡是看到尸体的人，都会遭到诅咒……包括直播间里的网友。”
　　张凡此话一出，顿时给直播间网友吓的不轻，火急火燎的在弹幕区求助。
　　【什么？我就看个直播，居然被诅咒了！】
　　【我靠，救命啊，张同学，我还不想死！】
　　【擦，有这么邪门？有本事弄死我，吓唬谁呢啊！】
　　【九菊派，不会是隔壁那个臭名远扬的邪门宗派吧？】
　　【都别慌，凡哥一定有解决方案！】
　　【……】
　　网友们担忧的同时，赵凯也是替他们问出了心中疑虑。
　　“老弟……这诅咒，不会要人命吧？有没有什么解决方法？”
　　“这种诅咒，就是来要命的！”
　　张凡严肃道：
　　“值得庆幸的是，咱们提前发现了诅咒的存在，否则咒力在河水中蔓延，最终可能会发展到家家户户，到那个时候，诅咒的力量便不容小觑。”
　　“当然，大家提前被诅咒波及，是因为我在直播中捞尸导致，我自然会想办法化解诅咒，但，大家接下来的三天，必须听我指挥。”
　　“不过大家放心，我会尽可能压缩诅咒的施展空间，就算不幸遇咒，最多也就是感冒一场，但会比一般的感冒更难受，所以我劝大家最好不要去挑战不可能。”
　　简单交代了几句后，张凡从布袋里扯出一张白布，将尸体整个包裹起来。
　　而后，张凡用刀片抹开公鸡的脖子，将公鸡血滴入墨盘，而后用毛笔在白布上写了一道符。
　　接着，张凡从布袋里扯出一根特制的麻绳，将尸体头尾捆捞。
　　整个过程，赵凯和主持人小马看的心惊胆战，但也不敢开口打断。
　　毕竟，他们离得这么近，如果有诅咒，绝对第一个传播到他们身上。
　　这时，做完一切的张凡放大声音，开口道：
　　“此咒名为二毒拍门咒，拍的正是那鬼门关。”
　　“其中一毒为蜈蚣，二毒则是九菊派当地的一种毒虫，邪师提取这两种毒素，结合他们门派中的一种邪法炼制毒药，将死者毒死后，他们刻刀沾染虫浆，在尸体上刻出符箓，最后释以邪咒，这诅咒便成了。”
　　解释完诅咒来源，张凡开始为众人讲解破咒之法：
　　“至于破咒的方法也很简单，蜈蚣毒虫，他们的天敌为鸡。”
　　“接下来的三天，凡是看到过直播的网友，每隔二十四小时必须有‘鸡肉’食入，可以是鸡肉，鸡爪，鸡血，甚至是鸡精也可以。”
　　“如果实在不方便去买肉，或者其他原因无法食用的，接下来的三天，洗脸不可用肥皂，也不可用任何清洁工具，清水拍洗即可，更不要用毛巾用力擦，最好是自然风干。”
　　“因为在人体面部，也存在一种毒虫的克星。”
　　“虽然九菊派此邪法借助了本土气运，但从地图上来看，小毒虫根本没什么威慑。”
　　“只要大家按照我的说法去做，保准平安无忧，三日后便可恢复正常。”
　　“对了，如果本人属鸡的话，可以当做什么都没发生。”
　　听完张凡这番话，赵凯立马蹲下身子，拽了一把鸡毛塞入嘴中。
　　虽然有些腥臭，但为了生命安全，赵凯还是强忍着恶心咽了进去。
　　看到这一幕，张凡顿时面露诧异，不解道：“凯哥，你干啥？”
　　“我……我防咒啊……”赵凯愣了一下，“有什么问题吗？”
　　“你防什么咒，咱仨离这么近，我刚才就给你破开了。”张凡哭笑不得。
　　“呕~呸呸呸！你不早说！”赵凯一脸郁闷，当即就泛起了恶心。
　　直播间内，网友们在听完张凡这番话后，皆是狠狠的松了口气，同时也对这二毒拍门展开了激烈的讨论。
　　【连续三天，每天都得吃鸡？我在游戏里吃鸡算不算？】
　　【张同学，你真是个祸害啊！你以为人人都买的起鸡吃吗？】
　　【不懂就问，我吃个属鸡的可以吗？】
　　【拔叔，你别在直播间里吓人好不好？】
　　【摄像大哥，你这求生欲好强啊，哈哈。】
　　【张凡同学好懂，他不会也……会下诅咒吧？】
　　【窝草，九菊派也太欠了吧，凡哥能不能把他们揪出来弄死啊！】
　　【就是，不光下毒咒，他们还是杀人凶手，必须抓起来！】
　　【不信，我接下来三天直接绝食，还诅咒，笑死我了！】
　　【别不当回事，这可是张同学第一次在直播间不跟咱们讲科学，你别找死！】
　　【……】
　　直播画面中，主持人下马似是有什么想法，小声问道：
　　“张凡同学，你刚才说……这是九菊派的手法，他们？在南城做坏事？”
　　“没错。”
　　张凡微微点头：“我没猜错的话，这帮人是早就藏在南城了。”
　　“那……咱们报警吧？”
　　“报警是肯定要报警的，不过……警察那边应该也没什么办法。”
　　张凡侧过身子，顺着河流往上望了一眼：“现在，警方的人估计还在市中心打捞呢，估计对这件事还一无所知，不过我感觉……”
　　说到这里，张凡语气微顿：“直播间里现在应该有警察在盯着看。”
　　“走吧，把尸体交还给家属，剩下的事情交给警方。”
　　说完，张凡弯腰扛起身子，朝着汽车方向走去。
　　“这……张同学，这件事你不出手吗？”小马有些意外道。
　　“出手？我出什么手？诅咒我都帮你们解了，邪师的事情也让我去处理？什么时候兼职费到了再说吧。”
　　张凡头也不回的说道。
　　开什么玩笑，这种事能放到明面上讲吗？
　　再怎么说也是‘歪果友人’，不明不白的死在南城，这可不能跟我扯上关系，我还要忙着做兼职呢。
　　“这……又是兼职费啊……”
　　小马不知该如何反驳，有些垂气的跟了上去。
　　在她看来，张凡是绝对有办法对付这帮人的。
　　不过……人家话说的好像也没毛病……
　　南城出现心术不正的人，确实应该交给警方来处理。
　　而且据她所知，除了警方外，国家好像也存在一种特殊部门，就是专门处理这种事情的。
　　张同学精通的手段这么多，也不知道究竟是何门何派。
　　发生这种事……他应该会出手帮忙吧？
　　“张凡同学，现在去哪里？”
　　“青阳街。”
　　“……”
　　与此同时。
　　南城安全局。
　　刘军从张凡直播间出来后，第一时间就冲到了萧山的办公室。
　　“老大，出大事了！”
　　萧山抬起头，问道：“你说的是昨天晚上女孩跳楼那件事吧，尸体找到了吗？”
　　“找到了，但不是咱们找到的，咱们的人在上游捞不到，是家属委托张凡捞上来的。”刘军解释道。
　　“又是张凡？这次没出什么怪事吧？”
　　“有。”
　　刘军点头道：“昨天晚上那个女孩儿，好像并不是跳楼，而是被人毒杀的。”
　　“毒杀？尸检结果已经出来了？”萧山疑惑道。
　　“不是。”刘军摇了摇头，迟疑道：
　　“据张凡所说……这可能是九菊派的一种邪术，他们先把死者毒杀，而后操控她伪造了投江的画面，尸体被捞上来的时候，上门全都是看不懂的符文。”
　　“九菊派？”
　　闻听此言，萧山顿时眉头紧蹙，神情变得十分严肃：
　　“九菊派掌门过年刚死，居然还敢来南城捣乱！这符文上有啥说法吗？”
　　“有诅咒，不过张凡已经破解了。”
　　刘军解释了一声，问道：“老大，你觉得这件事……咱们？”
　　沉默了片刻，萧山开口道：
　　“既然有毒杀线索，那就查下去，至于九菊派和诅咒这些消息，我会上报给相关部门，你们暂时不用多问。”
　　“对了，调查的时候小心点，九菊派的人手段很阴毒。”
　　“好的。”
　　刘局走后，萧山站在窗户前陷入了沉思。
　　上次那份资料提到……张凡和九菊派上任掌门斗法……
　　这次的女尸事件，难道是九菊派的报复？
　　还是说，这帮人只是单纯的，想来南城捣乱害人……
　　“……”
　　另一边，平凡楷模直播间。
　　张凡半路将尸体交给家属后，此时已是来到了青阳街。
　　刚才张凡拒绝出手的事情备受争议，此时网友们还在激烈的争吵当中。
　　【不是，我一直以为张同学人不错，这种事他居然袖手旁观？】
　　【大哥，凡事必有因果，张同学肯定有他的道理。】
　　【得了吧，见钱眼开说的就是他！】
　　【拿多少钱，办多少事，谁也不欠谁的！】
　　【要不是张凡，我能染上这诅咒？】
　　【有没有搞错，那条河是淡水河，早晚流到你家！】
　　【别吵了，到青阳街了，看张同学算命吧，这种事官方会出手的，轮不到你们操心！】
　　【我去，青阳街今天咋这么多算命的？】
　　【……】
　　直播画面中，张凡已经来到了他经常摆摊的位置。
　　只是，在张凡的卦摊周围，多出了好几个平时没有的卦摊。
　　有双鬓发白的资深神棍，还有道袍新鲜的年轻人，当然，里面应该是有几个正儿八经的算命先生。
　　自从张凡算命奇准的消息扩散出去后，青阳街算卦就成了南城火热的话题。
　　同行们一个接一个调整位置，一夜间青阳街竟是变成了一条算命街。
　　而昨天张凡卜卦寻求的事情，也是吸引了很多寻求家庭。
　　他们从网友那里得到位置，来了之后没找到张凡的影子，只能尝试着让其他师父帮忙看看。
　　“这么多同行吗今天……”
　　张凡一如既往的铺好八卦图，拉开马扎坐下观察了起来。
　　此时，在张凡的路对面，有一家卦摊生意极其火爆。
　　七八个顾客围在左右，不断说着感谢的话术。
　　“这算命先生可真厉害，十几年前丢失的小孩，一下就给算出位置了！”
　　“大师，这是五千块钱，你先拿着，我要是真的找到我儿子，必有重谢！”
　　“大师慈悲啊，免费帮人寻亲，算命也是一分钱都不收！”
　　“是啊，可比那张凡强多了，那家伙纯属钻钱眼里了。”
　　“……”
　　卦摊中央，是一个四十多岁的男人，穿着一身奇怪的粗布衣裳，背后背着一根醒目的招牌。
　　‘算命，寻亲，看相，测字，分文不取！’
　　“我敲，抢我生意不说，你还立上人设了？”
　　看到这一幕，张凡眉毛微微挑起，仔细打量对方这个慈善大师。
　　“张凡同学，今天的算命师父……好像都有点卷啊。”主持人小马感叹道。
　　“可不是嘛……也不知道这是哪儿来的同行。”
　　张凡眯了眯眼，而后迅速收起卦摊，淡淡道：
　　“今天先不做这算命兼职了，给别人算了这么久，咱也找个师父给看看。”

