第55章 儿子离家出走，我竟成千万富翁？
　　话音落罢，张凡将八卦图装进布袋，起身朝着对面的卦摊走去。
　　小马微微一愣，内心有些疑惑。
　　张凡同学今天这是咋了，平时青阳街算命的也不少啊。
　　这这么……连同行都容忍不下了？
　　看到这样一幕，直播间的网友们瞬间来了兴趣，对张凡接下来的行为充满期待。
　　算命先生，本就是一个比较神秘的职业。
　　要是同行碰撞，擦出来的火花一定不一般！
　　【芜湖，张同学这是要去砸场子了吗？】
　　【小样，敢抢我凡哥的生意，今天就告诉你这青阳街到底姓什么！】
　　【什么情况，感觉张同学好像有点生气呢怎么？】
　　【有没有搞错，人家可是工艺算命，这你嫉妒啥，有本事你也免费算命啊！】
　　【公益算命？天师府都是得道高人，也没见免费算命！】
　　【你们懂个锤子，算命一般都是要付卦金的，不是钱就是其他东西！】
　　【没错，依我看对，对面这老登，不是神棍就是坏蛋！】
　　【有没有一种可能，张同学今天只是单纯的想去算一卦？】
　　【……】
　　随着直播镜头晃动，看热闹不嫌事大的赵凯兴奋的跟了上去。
　　转眼间，张凡已是来到了路对面的卦摊上。
　　此时，这位慈善大师正在为一对夫妇卜卦寻亲。
　　“先生，我家闺女是三年前走丢的，到现在还是一点线索都没有，您能帮我算算闺女现在大概在哪个地方吗？”
　　男人身穿一件黑色风衣，戴着一副金丝眼镜，看起来文质彬彬。
　　旁边站着一个气色颓废的中年妇女，正是他的妻子。
　　原本妻子也是上得厅堂下得厨房，貌美如花的职场强人。
　　可自从三年前闺女走丢了之后，妻子的精神状态就一直不好，期间甚至还去精神病医院住过一段时间。
　　从孩子都丢的第一天起，夫妻俩就开始四处打探消息，寻找女儿的下落。
　　三年来，他们用尽了各种方法，但却一点线索都没有发现，警方那边同样也没有任何进展。
　　女儿，就像是人间蒸发了一样……
　　直到昨天晚上，夫妻俩听说了卜卦寻亲的事情，这才来到了青阳街找人算命。
　　“八字，姓名，祖籍，报给我。”
　　慈善大师在夫妻俩身上打量了一番，缓缓开口道。
　　“我叫吕东，九零年六月六中午十二点，云城人。”
　　“大师，我老婆状态不太好，不能随便叫她名字，我把她俩八字写给你。”
　　男人毫不犹豫的爆出个人信息，而后又向慈善大师来了纸笔。
　　得到二人的八字信息后，慈善大师顿时面露思索，似是在盘算着什么。
　　片刻后，大师眼中闪过一丝失望，而后将纸条揉成一团，随手扔在了地上。
　　接着，大师双眼微微闭起，拇指不断在几个关节处跳动。
　　“吕东……”
　　“你的女儿，现在就在……就在南城！”
　　“什么？大师，我女儿就在南城吗？”
　　吕东顿时两眼反光，激动的无以言表：“大师，她现在过得怎么样？能告诉我具体在南城哪里吗？”
　　“你等等，贫道再给你算上一算。”
　　大师又重复了一遍刚才的动作，却是忽然眉头紧蹙：
　　“嘶……这具体位置，不太好算啊……”
　　“你们别着急，贫道算卦向来是分文不取，我再多费些神，一定能算得出来。”
　　听到大师这番话，吕东瞬间明白了对方的意思，当即就掏出手机准备扫码：
　　“大师，我先给你扫两千块钱过去，就当是辛苦费了，也不能让你白忙活不是。”
　　“哎~这可不是钱的事，你别硬给啊！”
　　象征性的推脱了几下，大师被迫收下了这两千卦金。
　　“罢了，既然你都付卦金了，那贫道说什么都得给你算出准来！”
　　看到这一幕，直播间的网友们隔着屏幕都看笑了。
　　【窝草，这套路玩的简直太六了！】
　　【打败张同学的不是技术，而是套路啊！】
　　【同样都是收钱，你看人家说的多好听，免费？算到一半再收钱罢了。】
　　【道貌岸然，纯小人一个，我还是喜欢张同学这种坦诚的。】
　　【心态这一块被拿捏了啊，张同学，好好跟棍哥学一学。】
　　【……】
　　弹幕快速滚动。
　　网友们议论之际，慈善大师已是完成占卜，准备将准确地点告知夫妇。
　　“原来如此……贫道算出来了，不出意外的话，你女儿现在应该在……”
　　“在个屁。”
　　就在这时，沉默片刻的张凡突然开口了。
　　一句粗口，顿时吸引了周围所有人的目光。
　　“小子，你谁啊？大师算卦，轮得到你说话吗？”
　　“哎，这不是经常在对面摆摊的小伙吗？”
　　“都是年轻人，多跟张凡学学，看看人家开直播是怎么算命的。”
　　围观群众有些不爽的发出声讨，张凡却是像是没听到一般，扭头看向这对夫妇，放大声音道：
　　“以后不用再找了，你家闺女，已经死了整整三年了。”
　　张凡此话一出，在场所有人皆是一脸诧异。
　　孩子只是丢了，不是凉了。
　　人家大师马上就要说出地址了，你上来就是死三年？
　　同行搅和生意也不能这么干吧，这话实在太毒了！
　　“小屁孩，把嘴巴放干净点！”
　　“出门在外，留点口德！”
　　“是不是嫉妒大师比你生意好？”
　　“你再这样，我可要上手了。”
　　周围投来鄙夷的目光，小马虽然有些尴尬，但心里其实还是比较相信张凡的。
　　毕竟昨天晚上，张凡可是只用了半个多小时，就帮十多位遇难者找到了家属，其中不少都是打电话确认过的，其中有个大姐母亲病逝，也是被张凡一语说中。
　　寻亲夫妇此时也是一脸怨气的盯着张凡，吕东的老婆更是一副杀人的眼神。
　　吕东：“小伙子，我知道你们同行之间眼红，但这卦金是我自愿送给大师的，我劝你最好不要捣乱，给自己留点口德，否则我可就要报警了。”
　　“报警，你敢吗？”
　　张凡冷眼看去，反问道：“你，也配和我提德字？”
　　“三年前，你老婆生下女儿，就因为不是男儿，你第二天就跑出去鬼混，刚出月子，你就偷偷把女儿丢路边了，这是人能干出来的事？”
　　“女儿失踪后你连警局都没去过一趟，好意思说找了三年？”
　　“要不是因为你老婆家拆迁的事情，你能出来算这一卦？”
　　“你……你说什么胡话呢！”
　　吕东愣了一下，脸色顿时有些僵硬，“大师，你快告诉我女儿在哪儿，我现在不想理这个疯子。”
　　“当天晚上，你闺女就被车撞死了，司机主动处理了所有事情，警察找了两年都没找见你，你现在知道着急了？”
　　“畜生啊你，晚了！”
　　“你……你有病吧？疯子，简直就是个疯子！”
　　吕东情绪忽然变得暴躁起来，大吼道：
　　“胡说八道，纯属胡说八道，我根本不知道你在说什么！”
　　“我闺女只是失踪，不是死了，就算真的出现意外，活要见人死要见尸！”
　　“呵。”
　　张凡冷笑道：“尸和人你是别想了，但这魂可是天天跟在你身上呢，好自为之吧。”
　　张凡话音落罢，吕东的妻子缓缓转身，将目光放在了吕东身上，依旧是杀人的眼神。
　　“你……骗我？”
　　女人露出诡异的微笑，一爪子抓在吕东脸上，顿时出现三道白印，不多时便流出鲜血。
　　“老婆，你别听他胡说，根本没有的事情。”
　　吕东不顾的脸上的疼痛，连忙摆手解释。
　　但，原本精神就有些失常的女人，又受了这样的刺激，此时就像是入魔了一般，一句话都听不进去。
　　“老婆，大师已经给咱们算出来了，马上，马上咱们就能……啊！”
　　不等吕东把话说完，女人直接将手指硬生生插进了他的左眼。
　　“啊~额啊……”
　　痛苦的哀嚎声响起，吕东脸上已是鲜血横流。
　　但，他的妻子似乎并不打算放过他。
　　手从背包里掏出来的时候，女人手上多了一把菜刀。
　　她时常幻想能亲手给女儿做一顿排骨，每天睡醒都会特地把刀磨的锋利无比。
　　“老婆……”
　　狰狞中的吕东看到这一幕，瞳孔顿时一阵爆缩。
　　眼看老婆就要对自己下手，吕东顾不得眼伤，拔腿就跑。
　　围观群众也是被这一幕吓得目瞪口呆，连话都说不出来，更别说上手阻拦了。
　　直播间内，网友们看到这一幕也是震惊不已。
　　【看这反应，张同学说的话十有八九是真的了！】
　　【窝草，我就知道我凡哥不会胡言乱语！】
　　【妈的，这男的也太不是人了吧，不管男孩女孩也是自己的骨肉，还能偷偷丢路上？】
　　【都什么年代了，还有重男轻女的？】
　　【活该，给我砍死他！狗脑袋给他砍下来！】
　　【这两口俩都不正常，正常人谁出门包里装把菜刀啊！】
　　【对啊，她是精神病，所以砍死他也判不了几年！】
　　【说话负责人，真砍死了你去坐牢？】
　　【所以说……既然女孩儿已经不在了，那这位算命先生是咋算出来的？】
　　【还用问吗？神棍呗！你以为凡哥为了打击同行会乱说？】
　　【……】
　　惊讶过后，网友们对吕东展开声讨。
　　直播画面中，张凡周围的围观群众，已经被吓走了一大半。
　　剩下几个，多数是正儿八经寻子心切的家长，别说扣眼珠子了，就是当场把脑袋砍下来，他们也不会放弃眼前的希望。
　　他们中间，有些之前鄙视张凡，但现在全都闭上了嘴巴。
　　这时，一个男人认出张凡正是他远赴千里要找的大师，连忙开口道：
　　“张凡同学，我看过你直播，刚才没认出来，你帮我看一卦吧，我儿子丢了两年多，应该还好找些！”
　　“你也不用找了。”
　　张凡淡淡回应，周围的群众下意识后退两步，用防范的眼神看向男人。
　　“张同学……你……这是什么意思，我可是把我儿子当成祖宗对待，做不出那样的事！”男人连忙开口解释，生怕旁边的老婆也掏把刀出来。
　　“你儿子几岁了？”张凡问道。
　　“今年十五了。”男人不假思索道。
　　“十五岁的孩子，能走丢吗？”
　　张凡反问了一句，继续说道：“他这叫离家出走，不叫失踪。”
　　“你儿子现在已经年入百万了，等他什么时候存款过了千万，自然会回家打你的脸，你现在就算找到，他也不会跟你回家。”
　　“年……年入百万？”
　　闻言，男人顿时愣在原地，根本不敢相信自己的耳朵。
　　张凡说的没错，儿子的确是负气后离家出走。
　　那天，儿子偷了家里的存折，去游戏里买了一大堆皮肤，还说要做什么工作室。
　　十几年的积蓄啊，整整三十万，全让这小子霍霍了，能不气吗！
　　夫妻俩把儿子吊起来，整整打了三天三夜！
　　太不争气了！
　　再然后，儿子就溜了……
　　没想到……现在居然年入百万？
　　一个游戏皮肤而已，能赚到这么多钱？
　　“张凡同学，你……确定没骗我？”
　　“你以为，你家这两年的水电费，暖气费，燃油费，物业费以及你那辆老面包的停车费，都是谁给你交的？你舍得一次交十年物业费？”
　　“嘶……”
　　男人眼珠子一转，差点以为自己偷电偷水的事情曝光了。
　　至于物业费，这钱谁愿意主动交？
　　只要物业不催，他就不可能主动交一毛。
　　怪不得物业一天在自家门口打扫三遍，还以为是暗示交物业费呢……
　　原来……这是一次性交十年物业费的待遇啊！
　　“我敲，我儿子真牛逼！”
　　回过神来，男人顿时一脸兴奋，仿佛刚中双色球一等奖，也不管张凡算得准不准了，掏出钱就往张凡手里塞。
　　“张凡同学，你真是神算，多谢多谢，我先去找我领导单挑一下子，你忙着！”
　　交完钱，男人拉上老婆，俩人连蹦带跳的离开了青阳街。
　　而直播间内，网友们却是对这对夫妻的遭遇十分同情。
　　【真可怜，下半辈子都打不到工了！】
　　【丢人啊，俩人没你儿子赚的一半多，不像我儿子，快三十了昨天还问我牛奶能不能打开，这种对父母的尊重你们这辈子体会不到了。】
　　【\痛哭，笑死了，水电费不用交，漏电了你都不知道！】
　　【《儿子离家出走，我竟成千万富翁？》】
　　【十五岁年入百万，我十五岁看天线宝宝，谁更胜一筹？】
　　【我家这不争气的逆子，也该出去历练历练了。】
　　【……】
　　直播画面中。
　　张凡周围的家长此时皆是一脸期待，迫不及待的想让张凡算上一卦。
　　一女人率先开口：“大师，你快给我看看，我儿子和他儿子年龄差不多。”
　　“你？”
　　张凡撇了她一眼，复杂的眼神中，夹带着些许同情。

