第56章 杀过，杀的你家掌门人
　　稍作沉默后，张凡缓缓开口道：
　　“你也不用找了，你儿子涉险在海关和缉毒警察玩枪战，中枪后跳海了，尸体很难寻找。”
　　“也是被人带上歪路了，人没了，这卦金我就不收了，你走吧。”
　　“缉……缉毒警察？我儿子……”
　　闻言，女人身体僵在原地，目光逐渐变得呆滞，眼泪不自觉夺眶而出。
　　“大师……我儿子他……”
　　不等女人发问，张凡继续说道：
　　“你这泪堂处肌肉干枯，说明你虽然有子嗣，但十分缘浅。”
　　“而你这颗黑痣与斜纹，则代表你儿子有牢狱之罪且身体不佳，斜纹正对疾厄宫，昏暗坍塌，说明你儿子已经离世。”
　　“而这颗黑痣的大小，对应的则是你儿子的罪行，”
　　说到此处，张凡摸了摸自己的鼻梁：“黑雾缭绕，青黄相间，乃瘾性毒，本该表与疾厄，却正坐奴仆，你儿子……罪行没跑了。”
　　“我不信，不可能！”
　　女人不停摇晃着脑袋，忽然抓住张凡的衣袖：
　　“大师，您一定是算错了，你在帮我好好算一卦行不行！”
　　眼看老婆情绪即将失控，女人旁边的男子一把将他拉住。
　　此时的他脸色也是十分沉重。
　　但身为人父，他对自己的儿子十分了解，同时，他也相信张凡的相术。
　　“大师，多谢提点，我……我现在就去警局报案……但愿，能找到这逆子的尸首……”
　　“老婆，走……咱们再去别的地方找找线索，或许他们算得都不准。”
　　说完，男人拉起老婆的胳膊，绝望的离开了青阳街。
　　到此，慈善大师卦摊上的顾客走的七七八八，只剩下最后一对小夫妻还在观望。
　　“你俩也别看了，生不出来去医院检查，要么就去庙里拜拜求子观音，算命的能给你算怀孕？”
　　“这……好的好的，我们这就去，多谢大师提点。”
　　夫妻俩连连点头，捂着脸尴尬离去。
　　二人走后，慈善大师的卦摊上，就只剩下张凡，小马和赵凯三人，他的顾客已经被张凡全部清空了。
　　看到这一幕，网友们佩服的五体投地，但也对张凡的行为感到疑惑。
　　【牛哇，张同学十分钟，就把同行生意给搅和完了！】
　　【做人留一线啊，好歹是同行，一个都不给人家留吗？】
　　【我咋感觉，张同学对这货有点敌意？】
　　【废话，这人打着免费的幌子收钱算命，关键他还不会算！】
　　【太夸张了，人家十五岁投资枪械皮肤，这孩子十五岁打上真人cf了。】
　　【发生这种事，家长也有一定的责任。】
　　【我看这摊主的表情，好像完全不在乎啊。】
　　【……】
　　直播间弹幕滚动。
　　赵凯调整直播角度，将张凡和老道同时拍进了直播画面中。
　　“小师父，你是来砸场子的？”
　　老道缓缓抬起头，脸上带着一丝难以琢磨的笑意，似乎完全没把刚才的事情放在心上。
　　“别误会，我今天过来，只是单纯的想算上一卦而已。”张凡礼貌微笑回应。
　　“小师父，咱们这一行的规矩你还不懂吗？”
　　老道反问道：“同行之间，哪有互相算命的，那岂不是倒反天罡，有违天道，这背后的因果，可不是你我二人能够承受的。”
　　“我自然敢找你卜卦，自然就敢承受这背后的因果。”张凡淡淡道：
　　“我一个二十出头的小伙，哪懂得什么占卜之术，无非就是借着个浑水摸鱼，老点偏门罢了。”
　　“更何况，你我并非同门，所用之术也截然不同，有什么不能算的。”
　　“哦？”
　　老道双眼微眯，沉声道：
　　“也罢，既然你执迷不悟，又甘愿背负因果，那老夫给你卜上一卦便是。”
　　“小师父，你想算什么？”
　　“你能算的，我都要算。”
　　“口气不小，八字写一下。”
　　从老道手中接过纸笔，张凡迅速写下一排阿拉伯数字，归还给老道。
　　“庚申年五月十三辰时……”
　　老道接过纸条，眼神忽然变得凝重。
　　这八字有点眼熟……
　　不对，这踏马是自己的八字！
　　“小师父，你是来戏耍贫道的吧？”
　　“我观你刚过弱冠之年，怎么可能是庚申年生人？”
　　“听不懂。”
　　张凡摇头道：“我是个孤儿，瞎写的，要不你给我看看相？”
　　“瞎写的？”
　　老道目光一沉，显然不相信张凡这番说辞。
　　瞎写的……刚好就蒙到了自己的八字？
　　这小子，绝对没有表面看起来这么简单……
　　既然他是来捣乱的，那自己胡乱说说就是了。
　　反正就是玩呗，谁还不会个胡说八道了？
　　想了想，老道开口道：
　　“看相也行。”
　　说着，老道故作惊讶：“小师父，我观你印堂发黑，不日便有血光之灾啊！”
　　听到这番话，网友们也是惊讶不已。
　　【不错不错，老听张凡说别人有血光之灾，总算听到别人说张凡有血光之灾了。】
　　【这老登是活腻了啊，砸凡哥场子，还敢咒凡哥？】
　　【凡哥你是真孝啊，全家三十多口人，张口就是孤儿？】
　　【同行算命，必有一伤，今天不是你死就是我活！】
　　【血光之灾啊，凡哥你是不是要来大姨妈了？】
　　【庚申年？张凡同学已经四十多岁了？】
　　【……】
　　直播画面中，张凡一脸平静，淡淡道：
　　“我确实时日无多，还有呢？”
　　这还不够？
　　老道微微一愣，继续道：
　　“从面向上来看，你有牢狱之灾……如果我没算错的话，你……杀过人！”
　　“哦？”
　　张凡微微一笑，小声道：“你算的没错，我的确杀过人。”
　　“呵呵。”
　　老道不禁一笑，这小子还挺敢接话。
　　“汝既持签问卜，亦当应天受命，自首去吧，贫道先行告退。”
　　说完，老道低头开始收拾东西。
　　“我话还没说完呢，我的确杀过人，不过……”
　　“我杀的是你家掌门人。”

