第50章 今天，你可别怪我
　　“额……”
　　刘军内心震动，但脸上却不敢有任何表露。
　　根据目前掌握的消息，这村里恐怕全是同伙。
　　真动起手来，就自己和徒弟两个人，绝对不是这帮非法分子的对手。
　　此处偏远，这帮人敢明目张胆的贩卖活人，肯定有他们的应对之策，说不定这又是一帮亡命之徒。
　　很难想象，在如今这个社会，居然还有以村子为集团的人贩子。
　　从民国时期就开始当人贩子，这些人贩子居然还是祖传下来的。
　　现在这种情况，人贩子想拐个人怕是非常困难，也不知道这车上坐的这些人要送往何处。
　　但看他们的表现，似乎是自愿上车，并不存在逼迫行为。
　　见刘军迟迟没有回话，皮衣男脸上露出复杂的神情。
　　“老哥，你要是没这个想法就算了，全当今天的话我没说过，您安心上路吧。”
　　说着，皮衣男又从兜里掏出一把钞票，偷摸塞到了刘军的口袋里：“今天晚上这些话，您就当没听过。”
　　看着男人娴熟的动作，刘军内心已是愤怒至极。
　　好一个拐子村，好大的口气。
　　一个以贩卖人口为生的村子，居然敢叫嚣名声在外。
　　多少家庭破碎，就是因为这帮丧良心的人贩子！
　　初次见面，对方就透露出三个大学生，这村子里还不知道藏有多少被拐人员！
　　而这背后，又是多少个悲痛绝望的家庭？
　　沉思了片刻，刘军默默点头，并没有鲁莽表明身份。
　　自己已经掌握了重要证据，现在要做的，是尽快联系云城警方，将这帮人一网打尽。
　　然而就在这时，大巴后方，忽然出现三道身影。
　　“刘警官，多大案子，你怎么都跑云城来了？”
　　张凡打了声招呼，而后带头走了过来。
　　“警官！”
　　皮衣男顿时脸色大变，“你踏马的，你是条子！”
　　“糙！”
　　皮衣男一把抢过刘军手里的华子，而后扭头就跑。
　　“乡亲们，抄家伙，警察来了！”
　　刘军顿时眉头紧蹙：“张凡兄弟，你来的可真不是时候啊！”
　　“嗯？”张凡故作疑惑：“领导，出啥事了？”
　　“这村里祖传人贩子，全都是犯罪分子，我本来打算先稳住在求援，没想到你直接把我身份给暴露了！”刘军满脸焦急，语气中带着一丝埋怨。
　　“我这不是来支援你了吗，你放心，有我在，他们伤不到你。”张凡淡笑道：
　　“我张凡与人贩子不共戴天，今天把他们全逮进去。”
　　“张凡兄弟，你有所不知啊，这种案子我处理过，这种人耍起无赖，咱们几个人根本没办法，等支援的同事到了，他们早跑光了。”
　　刘军话音落罢，前方已经聚集了一大堆村民，他们个个手持钢叉，完全没把刘军等人放在眼里。
　　“滚出拐子村！”
　　随着皮衣男一声大喝，村民们顿时群情激愤。
　　“滚出去！这里不欢迎你们！”
　　“我们都是勤勤恳恳的农民，凭什么抓我们！”
　　“打人了，打死人了！”
　　“……”
　　村民们手持钢叉，一步步向前逼近。
　　刘军看了也是没有任何办法，看向张凡道：“你看，我怕的就是这种情况，我一个人也打不过十个人啊。”
　　“不过我现在已经掌握了足够的证据，张凡兄弟，你不是喜欢接兼职吗？要不……”
　　“打不过，咱就撤。”
　　不等刘军把话说完，张凡忽然开口打断，而后拍了拍身旁的公交车：
　　“把车门锁好。”
　　“避其锋芒，权且忍让。”
　　“啊？”
　　刘军还没回过神，便已被张凡拉着往外跑，顿时满脸诧异。
　　不是……老弟。
　　我还没怂呢，你先怂了？
　　你这神通广大的，你还怕他们？
　　我兼职费多给点还不行吗？
　　直播间内，网友们看到这一幕也是十分震动，同时又有些困惑。
　　【好家伙，祖传人贩子，这踏马我在小说里都没听说过！】
　　【好什么好，人贩子都该千刀万剐！】
　　【太嚣张了吧，刘警官今天没带枪吗？】
　　【说的容易，你知道这里面谁是好人谁是坏人？】
　　【是啊，说是一个村，但里面肯定有好人。】
　　【我靠，张同学居然被一帮村民给逼退了？】
　　【凡哥，好歹你精通歪门邪道，就能整点邪的吓唬吓唬他们？】
　　【这一跑，明天再来可就抓不到了！】
　　【晕，我都不知道张凡过来干啥，直接给刘警官暴露了！】
　　【……】
　　网友们议论纷纷，张凡已经将刘军拉到了村后一处空地上。
　　刘军猛地喘了几口气，皱眉道：
　　“张凡兄弟，你们先走，我得回去，否则明天就找不到人影了。”
　　“小辉，跟我走。”
　　说着，刘军毅然转身，下定决心要回村看守，刚才他已经给萧山发了消息，想必很快就有附近的同事前来支援。
　　在这之前，自己无论如何也要将它们拦在村口。
　　然而，张凡的一句话，却是让他彻底放弃了这一想法。
　　“领导，你就放心吧，这村子现在怨气很大，除了我带头谁也走不出去。”
　　“怨气？”刘军猛地转过头，“什么意思？”
　　张凡将目光转向身后，解释道：
　　“这是我的一个顾客，让我从南城把她尸体运到这村里。”
　　“一开始我以为，她只是单纯的思念故土，半路上我才发现，她给我骗了。”
　　“其实，她是想回来报复这帮人贩子。”
　　“我察觉到之后，下了一道符镇住了她体内的煞气，原本是想保护无辜村民。”
　　“不过，既然这些都是人贩子的话，那我可就没那么大善心了。”
　　“这……”
　　刘军面露思索，消化完追问道：“张凡兄弟，你的意思是，你这顾客是被拐子村祖辈拐走的？所以她现在要回来报复？”
　　“没错，我刚才说要避的，是她，可不是人贩子。”
　　“你瞧好吧，用不了半小时，他们都得求你收监。”
　　说着，张凡蹲下身子，一把扯下黄符，而后起身看向拐子村，冷声道：
　　“自作自受……今天，你可别怪我。”

