第51章 你们造的孽今天该还了
　　“呼呼呼~”
　　随着符箓被张凡扯下，整个拐子村顿时阴风大作。
　　刺骨的冷意席卷而来，除张凡外皆是忍不住打起冷颤。
　　下一刻，原本灯火通明的拐子村，所有灯光瞬间熄灭，整个村子陷入一片昏暗。
　　“轰隆。”
　　天空中惊雷炸响，但却不见雷光，反而是一片诡异的绿色映照着整片夜空。
　　这突如其来的一幕，瞬间在直播间内引起了不小的轰动。
　　【我去，张凡同学这是开大了吗？】
　　【摄像大哥你能不能往下走走，我看不见特效啊！】
　　【支持，这些人贩子就算吓死也活该！】
　　【邪门歪道还真是不好惹啊，死都不知道咋死的！】
　　【我有个问题，张同学为什么和人贩子不共戴天，他不会是被拐到山上的吧？】
　　【……】
　　拐子村门口。
　　村民们手中的电灯忽然熄灭，所有人都被眼前的一幕吓了一跳。
　　反观身后，村子里一片死寂，不少家户的窗户已经被阴风拍碎。
　　“浩子，这……这什么情况？”
　　村民们面面相觑，最终将目光全都落在了皮衣男身上。
　　皮衣男眉头微皱，迟疑道：“应该只是停电，这帮警察已经被吓跑了，先把车上的人弄出来。”
　　说着，皮衣男从乡亲手里取过钢叉，对着公交车门一顿乱捅。
　　“妈的，打不开！”
　　尝试无果后，皮衣男将钢叉扔在地上，沉声道：
　　“不管他们了，现在警察已经发现了咱们，估计很快就有动作，现在马上回家收拾东西，把货都带上，转移阵地。”
　　话音落罢，村民没有任何废话，齐刷刷的扭回头，朝着家中跑去。
　　然而就在这时。
　　村口处，忽然传来一道幽怨的声响。
　　“还我……命来……”
　　紧接着，四周响起诡异的音乐。
　　阴风不断刮过，吹得众人睁不开眼。
　　闻声，人贩子们下意识停下脚步，缓缓扭过头。
　　昏暗中，几道红色身影缓缓浮现，为首的打灯，有人敲锣，有人打鼓，身后不断传出喜悦的唢呐声。
　　不少人被吓得双腿发抖，手中耕具不自觉掉落。
　　“浩子……这这这……”
　　“闹鬼了！”
　　“鬼新娘！这是鬼新娘！”
　　村口一阵嘈杂，所有人脸上都瞬间布满了恐惧。
　　然而，皮衣男此时却是异常镇定。
　　“装神弄鬼，我倒要看看这帮人要耍什么把戏！”
　　“乡亲们别怕，不做亏心事，不怕鬼敲门，别让他们进入村子半步！”
　　皮衣男扭过头，本想动员村民抵抗，却发现身后早空无一人，全都撒丫子跑路了。
　　“妈的，废物！”
　　皮衣男暗骂一声，转过身时，这诡异的队伍距离他已经不足十米。
　　这次，他看的清清楚楚。
　　人群中间，有一个喜色大轿子，里面泛着红光，依稀能看见里面有一道女子身影。
　　村口突然出现的，居然是一个送亲队伍！
　　而他们，正在以一种诡异的方式，不断朝拐子村前进。
　　皮衣男猛打大大双眼，忽然发现，这送亲队伍，每一个都脸色煞白，两腮涂抹着鲜艳的红色，还全都穿着冥服！
　　而他们的双腿，竟是从始至终没有贴过地面！
　　还有那新娘的轿子，在狂风下没有任何晃动不说，就连上面的布条都没有任何波澜。
　　“我靠……好像真闹鬼了……”
　　这下，皮衣男彻底慌了。
　　他想要转身跑路，双腿却一点都不听使唤。
　　他猛地捶了几下大腿，好不容易感受到一点知觉，转过身想逃跑时，却是直接被吓瘫在地上。
　　只见，村子里莫名出现了七八支一模一样的送亲队，同样的花轿，同样朝着他缓缓靠近。
　　而那些刚才逃跑的村民，不知何时换上的冥服，此时竟全都混进了送亲队伍中！
　　“妈妈……”
　　一股热流涌出，皮衣男瞬间被吓尿了。
　　公交车上，乘客们看到这莫名其妙的一幕，皆是一头雾水，七嘴八舌的讨论了起来。
　　“什么情况，这小子发羊癫疯了？”
　　“咱们不会被骗了吧？”
　　“司机呢？司机跑哪儿去了？”
　　“……”
　　与此同时，拐子村的村民已经逃回村中，却无论如何也找不到自己的家。
　　每家每户，门口都摆放着一口青色棺材，而大门上更是布满蛛网，不见任何活气。
　　“咱们这是遭报应了啊！”
　　一老汉面露愁容，左右却不见同村人的影子。
　　看着身后追随自己而来的花轿，他想找个地方藏起来。
　　犹豫片刻后，他鼓起勇气随便推开了一道门。
　　门缝中，一双死寂猩红眼睛正死死盯着他。
　　“啊！”
　　四目相对，老汉直接被吓了过去。
　　诸如此类的现象，在拐子村不断发生。
　　……
　　另一边，拐子村背后。
　　刘军听着村里的鬼哭狼嚎，脸上露出担忧之色。
　　“张凡兄弟，这……不会出人命吧？”
　　“领导，你还在乎人贩子的命？”张凡疑惑道。
　　“那倒不是。”刘军解释道：
　　“我的意思是，你多少留个活口，我们得把整条犯罪链都抓出来才行。”
　　“你放心吧，想死，没那么容易。”张凡淡淡道。
　　“嘶……”
　　听着张凡平静的回答，刘军只感觉头皮发麻，有种说不出的惊悚。
　　这小子……不会要偷偷用什么折磨人的手段吧，那可是查都查不出来。
　　五分钟后，张凡眯眼看了看拐子村，而后带头朝山下走去。
　　“差不多到时候了，下去看看。”
　　“等等我，我跟你走一起！”
　　摄像大哥连忙靠到张凡身旁，一行人快步走下山，来到了拐子村门口。
　　只见，大巴前方不远处，皮衣男蜷缩着身子，双手抱头，瑟瑟发抖，嘴里还呢喃着什么。
　　“别杀我……别杀我……”
　　张凡一行人走过去，顿时一股恶臭味扑面而来。
　　“这就拉兜里了？”
　　张凡蹲下身子，抓着皮衣男的领口将他拽起。
　　“啪！啪！”
　　两个耳光子上去，皮衣男顿时清醒了不少。
　　“去告诉村里人，不想死的，十分钟内到村口集合。”
　　“你……你……”
　　看清张凡的面容，皮衣男早已没了刚才的威风，反倒是庆幸自己还活着。
　　“我马上就去！”
　　见周围已经没了送亲队的声音，皮衣男如获大赦，爬起来屁滚尿流的跑回村子。
　　……
　　五分钟后，拐子村所有的村民全都聚集在村口。
　　有抱头下蹲的，有双膝下跪的，还有的干脆躺地上一动不动是被人抬过来。
　　总之，这些人没一个敢抬头看张凡一眼。
　　“实不相瞒，在下赶尸人，你们造的孽，今天该还了。”
　　张凡拿起刚才赶尸用的绳子，从头到尾将所有人贩子串联捆了起来。
　　“七七，七八……”
　　“师父，总共七十八人。”
　　“去车上数数，另外把事情跟他们讲清楚。”
　　刘军师徒忙着清点人数。
　　摄像组这边，在皮衣男的带领下，二人已经将所有被拐人员全部救出。
　　总共十八人，有三四岁的小孩，有正在花季少女，还有三十多岁的中年妇女。
　　主持人小马双目含泪，从车里拿出摄像大哥准备的食物给众人分发，同时细声安慰。
　　但，除了有三个刚被拐的大学生跑到刘军身旁哭诉外，其他人皆是一脸呆滞，眼神躲闪，根本不敢接小马送去的食物。
　　“别白忙活了，现在除了家人，他们谁都不会信的。”
　　张凡劝停小马的动作，拽过皮衣男将他一并捆起。
　　这些被拐人员，期间不知道被转手卖过几次，被救的第一时间，根本分不清是能回家还是要被卖往下家。
　　而他们怎么可能不想回家，不过是被折磨的多了，慢慢绝望了，时间一长精神也就出问题了。
　　他们中间，尤其是那些小孩，很多还都是被零食诱拐过来的，现在早就有心理阴影了，根本不可能吃你给的一口东西。
　　现在唯一能唤醒希望的，除了家人没有任何办法。
　　看到这一幕，直播间网友们十分触动，同情他们的同时，对人贩子的愤恨愈加强烈。
　　【妈的，一个大老爷们给我看哭了，这些人贩子真踏马不是人！】
　　【真是畜生啊！你看这些孩子都被吓成啥样了，一辈子心理阴影怎么办啊！】
　　【还好今天有凡哥在，要不然可能就让这帮畜生跑了！】
　　【凡哥，你还接兼职不？我给你两百块你帮我揍他一顿！】
　　【枪毙，必须枪毙，枪毙一分钟！】
　　【……】
　　直播画面中，张凡抓着手里的麻神比量道：“人数点清了没，点清了准备撤退，早点把这些受害者送回家。”
　　“点清了，不过这么多人，得等支援人员过来才行，稍等，我给附近派出所打个电话，刚才忘了回消息了。”
　　刘军掏出手机准备打电话，却是被张凡一把按下：
　　“怎么的？这帮人贩子，你还打算让他们坐车进去？”
　　“那……不然呢？”刘军迟疑道。
　　“我能赶尸就能赶人。”张凡举起绳头：
　　“你在前面带路，我在后面押送。”
　　“这……张凡兄弟，二十多公里路啊，你今天已经出力够多了。”
　　“没事，你把公交车分成两部分，被拐的和被骗的分开，情况稍微好一点的坐节目组的车，十五分钟内，我要把他们送到派出所。”
　　“十五分钟？”
　　刘军不可思议的瞪大双眼：“张凡兄弟，我知道你跳的快，可他们不一定跟得上啊，而且这重量，七十多口人，拖车拖一下百公里都得十五个油。”
　　“我拖的话……百公里也就消耗两个人吧。”张凡想了想说道。
　　“这……那就这么决定了！”
　　稍作迟疑，刘军点头同意，而后和李少辉分工行动了起来。
　　大巴车座位从中间一分为二，后面坐被骗的，前面坐被拐的，刘军开车，李少辉负责在中间维持秩序。
　　多出来的人，则是坐在节目组的车上。
　　十分钟后，一行人离开拐子村，前往了最近的山镇派出所。
　　张凡抓着麻绳，借着其中的煞气，一路蹦跶，还没走出山路就摔晕了十几个。
　　虽然是第一次赶人，但张凡还是很有分寸的，最起码在警方审问之前，能给他们掉一口气。
　　……
　　二十分钟后，张凡拖着一行人进入三水镇派出所大院。
　　刘军找到值班人员汇报情况，对方听后也是瞬间傻眼，连忙找上级汇报。
　　层层上报，最终事情汇报到了云城白局长耳中。
　　得知此事，白局在短暂的懵逼之后，提出了一系列疑问。
　　“你确定你没有说错？”
　　“隔壁市的警察，就两个人？”
　　“大半夜跑到咱们云城，抓了七十多个人贩子，解救了十八个被拐人员，还拦下了三十多个想要偷渡缅北的嫌疑人？”
　　“在不向咱们求助的情况下，不光把人抓了，还把人给运回来了？”
　　“而且，你们从始至终，一点消息都没有！”
　　“在这之前，你们都不知道拐子村有这种现象存在？”
　　“你们山水派出所是干什么吃的？这踏马丢人丢到姥姥家了！”
　　“什么，这件事还被网络直播了？！”
　　“不是……缅北都啥样了，还有人被骗？”
　　“还有，这刘军大晚上加班，为什么要开个公交车？”
　　“马上抽调两队人过去支援，后续工作，不要再麻烦邻居同事了，好吃好喝招待上，想的话你们一个给刘军磕一个，我穿好衣服就过去。”
　　质疑归质疑，但白局很清楚这件事的严重性，一边给萧山打电话问候，一边穿衣服起床。
　　虽说有些突然又有些离谱，但南城警方，这次的确是帮了他们大忙。
　　二十分钟后，白局长赶到三水镇派出所，此时支援人员已经到场，正在紧急处理这件事。
　　“人贩子在哪儿？”
　　“局长，这些就是人贩子。”
　　“这……怎么都伤成这样？”
　　看着伤痕累累的拐子村村民，白局长脸上露出疑惑，下意识瞥了瞥一旁的摄像机。
　　这时，吊着一口气的皮衣男艰难开口道：“领导……是我们自己摔的！”
　　“嗷……那没事了。”
　　白局微微点头，快步来到刘军身旁握住对方的手。
　　“你就是刘军同志吧，刚破了两起大案，今天又帮我云城这么大忙，真是神探啊，下次有什么消息提前通知一声，别把自己累坏了。”
　　“白局长……我也是赶巧了，不过有件事我得提前和你说一下，张凡要了一笔兼职费，我觉得这个钱你们出比较合适，你知道我在南城没什么话语权的。”
　　“那没问题，应该的应该的。”
　　白局没有任何迟疑，当即点头同意，张凡这个名字他早听说过，刚才在车上也了解了前因后果。
　　说着，白局转过身对张凡致谢。
　　一阵交流后，白局有些不好意思的开口道：
　　“小张同志，我听说你能掐会算，你也知道，受害人来自天南地北而且身份信息也被人贩子破坏，有没有什么办法能尽快帮他们找到家人？”

