第59章 这房子绝对闹鬼！
　　……
　　晚上八点。
　　张凡一行人来到了预约好的凶宅，主持人小马早早便开启了视频直播。
　　可能是出于对凶宅的好奇，不少网友都蹲点冲了进来。
　　这是山水庄园的一栋别墅，可能是因为凶宅的缘故，房主并没有和众人见面，和张凡商议好价格后，直接将钥匙放在了门口的花坛里。
　　找到钥匙，张凡带领众人进入别墅。
　　映入眼帘的是一间宽敞明亮的大厅，大厅内摆放着一张大理石长桌，周围是一排白色真皮沙发。
　　上方悬挂着一只大型水晶吊灯，光芒四射，照得整个大厅仿佛是一座水晶宫殿。
　　别墅内不仅装修豪华，卫生也十分整洁。
　　【好家伙，这是凶宅？咋看也不像是凶宅啊。】
　　【往这么豪华的地方睡一觉，就有钱拿？】
　　【这哪是凶宅啊，这简直就是我的梦中情房！】
　　【我突然觉得，这钱我也能赚！】
　　【我要是能住上这种豪宅，就算年入百万我也愿意。】
　　【……】
　　网友们对凶宅的印象，大多还停留在电影里那种阴森可怖，四处灰尘蛛网的景象。
　　在看到张凡所接手的单子后，不少人都表示我上我也行。
　　此时，摄像师赵凯也放下了心中的戒备。
　　身上到现在还背着十年房贷，哪里住过这种房子。
　　围绕客厅转了一圈，赵凯不由得发出疑问：“老弟，这房子看起来不赖啊，真是凶宅？”
　　“可不是嘛，死过十几个呢。”
　　张凡故作思索道：“我没记错的话，你脚底下好像就嘎过一个，脑花都溅出来了。”
　　“啊！”
　　赵凯瞬间内心一怔，下意识后退了两步，顿时感觉周围的温度下降了不少。
　　“怪不得……我说这屋子阴气咋这么重……”
　　“张凡，你不是说房主是父母双亡的单身汉吗，怎么会死那么多人？”
　　张凡解释道：“父母双亡，亡就亡在这里边，这别墅应该是从两年前开始有人入住的，前前后后过了七八家，几乎每个月都会死人，而且还是横死，这凶宅，可不是一般的凶。”
　　张凡此话一出，直播间弹幕快速滚动起来。
　　【真的假的，死十几个人的房子还会有人买，头怎么铁？】
　　【我在同城看过，这么大的别墅只要两百万，而且凶宅这东西谁信啊，就算不住，放几年也能卖出去。】
　　【这别墅绝对有问题，搞不好有什么冤情啊！】
　　【我现在看这房子哪儿都不顺眼，感觉每个地方都有东西会钻出来。】
　　“嘶……”
　　赵凯狠狠倒吸了一口凉气，内心早已慌得一批。
　　两年时间，就横死了十几个！
　　这屋里绝对闹鬼，这是凶宅中的凶宅啊！
　　而自己今天晚上，还必须要从这里过夜，确定能看到明天的太阳？！
　　想到这里，赵凯心中不由得打起了退堂鼓。
　　“张凡，咱们晚上在这儿过夜，不会出什么事吧？”
　　“不知道啊，反正我八字是挺硬的，你俩就自求多福吧。”张凡打趣道。
　　“咳咳……这……”
　　赵凯与小马对视了一眼，完全不知所措。
　　“小马，我要是现在回家，还能保住这份工作吗？”
　　对视片刻后，赵凯率先开口，心里已经有了决定。
　　保不住工作，我保住命还不行吗？
　　这踏马可是凶宅，给多少钱我都不干！
　　见摄像师心生退意，网友们瞬间不乐意了。
　　【哥，亲哥，我裤子都脱了，你别跑路啊！】
　　【你慌啥，有凡哥在，最起码不会让你横死。】
　　【别啊，我给你刷点礼物，别跑路！】
　　【大哥，你有点职业操守行不行？】
　　【你行你上，别隔着屏幕说风凉话！】
　　【……】
　　网友们吵得不可开交，节目组也是很快就注意到了直播间的节奏。
　　不等小马作答，二人的耳麦里双双传出导演的声音：
　　“赵凯，你和小马今天晚上一人五千块奖金，另外张凡这期节目你们俩工资翻五倍！”
　　都说重赏之下必有勇夫，听到导演这番话，王凯内心顿时陷入挣扎。
　　五千块奖金，工资翻五倍。
　　按照张凡现在的热度，这一期的工资绝对暴涨。
　　坚持一晚上，一年的钱就到手了……
　　只是，钱赚到手，能花出去才算啊！
　　这踏马小命都快没了，要这钱还有个屁用！
　　见王凯还在犹豫，导演似乎也放弃了挽留的打算。
　　“王凯，你就走吧，毕竟这里是凶宅，我也不能强留你。”
　　“不过，你走的时候可得小心点，外面天已经黑了，可别让什么东西缠上你。”
　　“到了外面，可没有张同学这种大神能救你。”
　　“……”
　　听到导演这番话，王凯瞬间愣在原地，只感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　明知道对方在吓唬人，但心里却是实打实的害怕。
　　要不说你能当导演呢，谁能玩过你啊。
　　这屋子虽然凶险，但最起码还有张凡坐镇。
　　这要是跑到外面被小鬼缠上，死都不知道咋死的。
　　沉思片刻后，王凯眼神逐渐变得坚定：
　　“什么凶宅不凶宅的，相信科学好吗？”
　　“小马，你不要再跟我说回家跑路这种话了。”
　　“……”
　　小马有些懵逼的瞥了王凯一眼。
　　大哥，我进门到现在说话了吗？
　　你以为导演说的话我没听见吗？
　　怂了就是怂了，都是同事你咋还装起来了？
　　“你俩放心吧，有我在呢。”
　　张凡打断二人，叮嘱道：
　　“既然晚上要在这里睡，我建议你俩尽快，再晚可就没那么容易睡着了。”
　　节目组二人微微一怔，自然明白张凡这句话的意思。
　　王凯谨慎的张望着：“老弟，这房子这么凶，不会有脏东西吧？”
　　张凡微微点头，表示肯定。
　　王凯连忙追问道：“那有没有什么办法，能让它们不敢出来？”
　　“不出来我还怎么干活？”
　　“你的意思是……它们今天晚上肯定会出来？”
　　“不好说。”
　　“老弟，他家客厅挺大的，要不咱仨今天打地铺吧，算我求你了。”
　　“……”
　　一顿软磨硬泡之后，张凡答应了王凯的请求。
　　三人打好地铺，随后将摄像机固定好，准备开始直播凶宅试睡。
　　随着灯光熄灭，整栋屋子瞬间漆黑。
　　直播画面中，幽绿的夜间模式，在今晚显得格外诡异。

