第58章 凶宅试睡员
　　“想保他一命，几乎是不可能了，就算能解除他身上的诅咒，九菊派的人也会下黑手。”
　　张凡想了想说道：“也不是完全没办法，我听说你们编制里也有一些能人，你把人交上去再看吧。”
　　“当然，你们也可以给我一笔兼职费，我来审就不会出现意外，不过……这老道身上应该啥也问不出来，核心的东西他一点都接触不到。”
　　“好吧……那我先把人带回去，看看局长怎么说。”
　　“张凡兄弟，如果南城再出现有关九菊派的消息，记得通知我们。”
　　沉思片刻后，刘军告别张凡，上车离开了青阳街。
　　随着老道被刘军师徒带走，围观群众七嘴八舌的讨论了起来。
　　“我早就看出那老道不是什么好人了，果然是个江湖骗子！”
　　“什么江湖骗子，那家伙是个境外不法份子，还好被这小哥给看穿了！”
　　“你们都不看直播的吗，这是最近爆火的张凡同学，他算卦可准了，拿捏他还不是小意思！”
　　“这就是平民楷模的主角张凡吗，小哥，给我来一卦！”
　　很快，张凡的周围便布满了求卦者。
　　不过，张凡今天的三卦已经全部算完，自然不会答应。
　　“诸位，小弟我今天的三卦已经算完了，有算卦的，明天再来。”
　　“……”
　　十分钟后，张凡三人驱车离开青阳街，停在了一处空旷地上。
　　摆脱人群后，主持人小马这才问出心中疑惑：“张同学，你是不是早就看出那老道是不法分子，所以才去他摊子上捣乱的？”
　　“一开始也没发现。”
　　张凡摇头道：“算卦不收卦金，我本来以为他只是个江湖骗子，接触之后才发现了九菊派的影子。”
　　一旁，摄像大哥忍不住问道：“张凡老弟，这九菊派……到底是个啥玩意？”
　　“九菊派……”
　　张凡双眼微眯，沉声道：“九菊派，全名叫九菊一流，最早出现，其实是由咱们东方道教传输过去的。”
　　“隋唐时期，当地学者来东方学习，引入道教后，分化成了两支流派，前者叫阴阳师，阴阳师后续又分了好多种流派，有驱鬼辟邪的，还有纵横朝堂的。”
　　“这第二支，则是这九菊派，九菊派主要由一些乌合之众组成，专修邪门歪道，时至今日，已经彻底沦为邪派，每隔几年就要来东方捣一次乱，动不动还爱叫嚣找人斗法。”
　　“原来是这样……九菊一流……”
　　摄像大哥若有所思的点了点头，忽然想到什么，略显紧张道：
　　“那……张凡兄弟，刚才在青阳街的时候……你说，你杀了他们家掌门……这事是真的？”
　　“那怎么可能。”
　　张凡不假思索的摇头：“九菊派虽然是邪门歪道，但毕竟传承多年，其掌门还是有点东西的，我一小屁孩，哪敢去碰瓷他们。”
　　“不过，他们家掌门除夕夜暴毙这件事却是真的，应该是咱东方有人出手了，反正跟我没关系。”
　　“吓我一跳。”赵凯暗暗松了口气，吐槽道：
　　“这九菊派也真是记吃不记打，掌门都嘎了，还敢来找死。”
　　“话虽如此，但也不能掉以轻心。”
　　赵凯随口吐槽，张凡却是神色凝重。
　　“他们这次……可能也是有备而来，可惜暂时没有线索，静观其变吧。”
　　直播间内，网友们在听完三人对话后，也是对菊花派有了进一步了解，对于这个专攻邪门歪道的流派，网友们是一点好感都没有。
　　【菊花派，光听名字就够离谱的了。】
　　【这都什么年代了，他们那边就不管管？】
　　【管？谁知道是不是那帮BYD故意指使的？】
　　【我爱说实话，这一帮派的人加起来有张凡一个人邪门吗？】
　　【是啊……张同学居然说别人邪门，到底谁才是邪门？】
　　【别闹，凡哥只是邪门，他们不光邪门还阴毒，再说了，凡哥身上还是有点道术在的。】
　　【……】
　　“张凡同学，十点多了，接下来什么打算？”
　　“白天的兼职搞完了，准备回学校上课。”
　　“回学校上课啊……等等！”
　　摄像大哥猛地一怔，迟疑道：“张凡老弟，你这话什么意思，什么叫白天的兼职已经做完了？”
　　“你今天晚上还有兼职？你又把兼职放到晚上了？”
　　“大哥，你先别慌，今天晚上不用干活。”张凡笑道。
　　闻言，赵凯总算放下戒备：“不用干活啊……那就行，小马开车，送凡哥去学校。”
　　“哈哈，好嘞。”
　　小马发动汽车，调侃道：“赵哥，上次在高速公路上，你不是挺胆大的吗？现在咋怂成这样。”
　　“小马，你这话可就没良心了，我当时还不是为了保护你吗？再说了……算了，好汉不提当年勇。”
　　赵凯摆了摆手，深怕自己童子的身份被拆穿。
　　只是，记性好的网友，当即就在直播间里重提了此事：
　　【哈哈，摄像大哥，你不能怂啊！】
　　【就是，你这一泡童子尿，抵得过万张雷符！】
　　【话说，我凡哥这么牛逼，到底会不会雷法啊？】
　　【今天这个老道太不给力，要不然就能看到特效了。】
　　【你们是不是傻，张凡学这么多歪门邪道，他能学到道家正统的雷法吗？】
　　【那可不一定，凡哥是全能型人才，集大才于一身！】
　　【可惜，今天晚上张同学没兼职，睡不着觉了！】
　　【……】
　　弹幕快速滚动，节目组三人已经驱车前往了南城科技大学。
　　一小时后，张凡回到208宿舍，几位舍友早已等候多时。
　　“凡哥，你可算回来了，刚才在街上吓死我了，差点以为你要被那神棍嘎了。”小胖激动的抱住张凡，差点挤出眼泪。
　　看着宿舍内的乱象，张凡脸色一沉，漠然道：
　　“你少搁这儿装可怜，老子还没嘎呢，你们就把纸人给我准备好了？”
　　“凡哥，我本来是打算练练手的，没想把你这秸秆弄坏。”
　　小胖尴尬挠头，其实就是怕被张凡责怪。
　　张凡摆手道：“没事，这玩意不值钱，你们还不傻，知道纸人不能点睛。”
　　“那你也不看看我是谁徒弟。”小胖昂首挺胸，一脸得意。
　　张凡没好气道：“得了吧，我让你租房子的事办了没。”
　　“额……”
　　小胖面露迟疑，道：“凡哥，房子我倒是去看了，不过你给的预算……实在是有点低啊。”
　　“一个月三百，想租三室一厅，还得精装修，说实话有点难办。”
　　“我们哥仨合计了一下，抛去必要的开销，我们还能凑出一千五块，这还是算上老黑和他女朋友分手后挤出来的三百。”
　　“我们上午跟中介去溜达了一圈，最便宜的一个月也得两千三，这还是物业费自理，最主要得一次性交够半年，老王游戏账号卖了，但是还差点。”
　　说到这里，小胖语气微顿，犹豫道：“凡哥，你都赚那么多钱了……真想租个房子，也不差这几百块吧，要不加点预算？”
　　“加不了一点……”
　　张凡摇头道：“我这钱，还有大用呢，你们改天再出去看看，条件差点的也行。”
　　“张凡同学，怎么突然想要搬出去住？”
　　闻言，身后的小马面露疑惑。
　　张凡作为一个非常‘缺钱’又节省的大学生，难道租在宿舍不是最好的选择吗？
　　如果非要搬出去住，也不差这一两千吧？
　　光是他随便算一挂的卦金，就差不多够一个月房租了。
　　你钱呢？
　　别再拿家里三十多口无业游民当借口了。
　　那是无业游民吗？
　　光你二大爷一个人就有两亿资产，他在你们家还只算个破卖刀的，其他人指不定有多少钱呢。
　　省钱……也不是这么省的吧？
　　虽然节目组可以提供住房，但记录主角要的是真实，不可能给提供的。
　　退一步说，你一个大学生，还没有对象，根本没有出去住的必要。
　　“张凡老弟，你这样……你把情况说清楚，实在不行我借你点。”赵凯这时也是发出疑问。
　　“多谢大哥好意，暂时没那么急。”
　　张凡果断拒绝，解释道：
　　“寒假的时候，我和九菊派发生点瓜葛，最近他们出现在南城，我怕他们误伤宿舍里的同学，所以才打算搬出去。”
　　“原来是这样……”
　　众人恍然大悟，赵凯当即拍着胸脯说道：
　　“老弟，你们四个先去我们家住着，反正我也光棍一个，不怕啥。”
　　几天的接触，赵凯已经完全相信了张凡的人品。
　　直播间内，网友们在得知前因后果后，也是纷纷表示愿意支持：
　　【凡哥，我家就是南城的啊，有套房子空着，要不你去住？】
　　【张凡同学够意思啊，为了避免同学被误伤，居然自己出去租房！】
　　【哪儿够意思？舍友为了给他租房子，都分手了！还真是家人吸你血，你吸舍友血！】
　　【这舍友是真狠啊，为了给张凡租房子，直接把对象踹了。】
　　【大哥，发个二维码，直播间一人分钱够你用了。】
　　【不是……哥，你都赚那么多钱了？你还差这几千房租？】
　　【……】
　　直播画面中，小胖拦下了正在掏钥匙的赵凯，解释道：
　　“摄像大哥，你有所不知，凡哥说了，住的房子必须在长虹街上。”
　　“那我家有点远，我借你们点。”赵凯不假思索。
　　张凡打断道：“不用了，房子的事我已经解决了，刚才就是问一嘴。”
　　“解决了，那你还问锤子，玩呢？”
　　赵凯愣了一下，没好气道。
　　哥哥跟你推心置腹，钱都准备好了，你说你问一嘴？
　　“这……我总不能天天住凶宅吧？”张凡反问道。
　　“凶……凶宅？啥意思？”赵凯不解道。
　　“接了几单凶宅试睡的兼职，一家住几天，大概能住到……今年七月份左右。”
　　“七月份？”
　　赵凯大吃一惊，瞪眼道：“你这是一次性接了多少单，怕是要把全南城的房子都住一遍啊！”
　　“等等……”
　　话说到一半，赵凯忽然意识到什么。
　　“你……凶宅试睡，这……也算兼职？”
　　“对啊，兼职，这活不是天天有。”
　　愣了愣，赵凯转头看向小马：
　　“小马老师……这凶宅试睡的兼职，咱们不会也要跟拍吧？”
　　“嗯……这个是肯定要跟的。”
　　小马想了想说道：“平民楷模，记录的就是楷模的刻苦，张凡同学白天做一天兼职，晚上还有兼职，怎么能不记录呢。”
　　“咳咳……小马老师，你可想清楚了，他这次的兼职是凶宅试睡！一晚上都要待在凶宅里。”
　　“不然呢？”
　　小马幽怨的看向赵凯。
　　你当我不知道吗？
　　你当我不害怕吗？
　　本来咱们晚上到点下班就完事了，你非多嘴问这一句。
　　直播间这么多网友看着，后台节目组那么多人盯着，你让我说啥？
　　你这不是纯纯自找苦吃，还得拉上我吗？
　　“行……算你胆子大，咱们人多力量大，有张凡在也不怕啥。”赵凯咬牙道。
　　【哈哈，摄像大哥你别怂了！】
　　【好家伙，凶宅试睡员，还真有这种活？】
　　【一天多少钱，我也能干，我八字硬的狠！】
　　【就是，我连穷都不怕，我还怕鬼？】
　　【妈的，张凡同学总算有个门槛低一点的职业了！】
　　【给个链接！我也要报名！】
　　【……】
　　几人议论之际，不少网友在直播间里求起了职。
　　而此时。
　　宿舍床上，一个皮肤略黑的精干小伙从深思中回过神来。
　　“凡哥，这么说……暂时不租房子了？”
　　“对。”
　　“那我对象不是白黄了？”
　　小黑诧异道：“对象没了，这钱你也不用了，要不……你跟我谈？”
　　“你滚蛋，忘了我上次和你说啥了？分的好。”张凡白眼道。
　　小黑笑道：
　　“害，好女孩别辜负，坏女孩别浪费，这道理你还不懂吗凡哥？”
　　张凡：“我不懂，我是出家人。”
　　“吁~”
　　“不过凡哥，你算的还真准，我早就看出这女的有问题了。”
　　“行了，都准备一下，去食堂吃饭，下午上完课去挑个凶宅住。”

