第52章 你小子倒反天罡！
　　听到白局长这番话，刘军也是一脸期待的看向张凡。
　　他虽然没有负责过拐卖案，也没有解救过被拐人员，但对这些受害人的安置问题，他早有所闻。
　　像二十岁左右的被拐人员，基本上几天时间就能找回家去，而其他人就可怜了。
　　有些三四十岁的妇女，被拐时间长达二三十年，精神失常，联系家属十分困难，有些甚至家里长辈早都不在了。
　　其中有些被拐人员早就孕有子女，甚至会出现不愿意回家，为人贩子求情这种现象。
　　至于几岁的孩童，寻找家属就更困难了，有些刚出生在医院就被偷走，家长都不记得孩子长啥样。
　　南城有一家福利院，其中百分之五十的孩子都是被拐儿童，好几年时间都找不到亲生父母。
　　而被抓获的人贩子，他们更是对家属信息一点都不了解，有些直接冲进小区就明抢了，还有的是家属主动贩卖，连个电话都不带留的。
　　能记住大概地点，都算这帮人贩子记性好。
　　“张凡老弟，你要是有办法的话，我可以帮他们出一部分钱。”
　　此时，摄像大哥也是一脸真诚的发出提问。
　　沉默了片刻后，张凡开口道：
　　“这个……想帮他们找到家属，说容易也容易，但这里面也是有说法的……”
　　“寻亲求子，这都属于佛门的事，若是借佛缘，少说也得三五年时间，若我用道家相术为他们卜卦寻亲，这就坏了规矩。”
　　“从命理上来说，孩童被拐，与夭折无异，这是他们命里该有的东西，能从人贩子手中逃出已经算是吉运，若是再找回亲生父母，这就属于逆天改命，其中的因果非常复杂。”
　　摄像大哥根本听不懂，打断道：“老弟，你就直说吧，多少钱这事能办。”
　　“这不是钱的事，对我来说这反而是功德一件。”
　　张凡迟疑道：“这些都是苦命人，我并不想收他们一分一毛，但如果我一分都不收的话，怕他们以后气运不顺。”
　　“钱的问题你不用担心。”白局接话道：“只要能帮这些被拐人找到家，钱我们云城出。”
　　“先不谈钱。”
　　张凡摇头道：“首先要搞清楚一个问题，这些受害人被拐，家属是一个什么身份，如果家属毫不知情，那我可以象征性收个卦金。
　　但如果是家属主动将受害人卖给人贩子，那我帮不了。”
　　“这……”
　　刘军面露迟疑，思索道：“如果是家属主动卖给人贩子，那他们也属于人贩子，必须得伏法。
　　张凡兄弟，如果我现在发现一个被拐人员，想通过算命找一下当时的卖家，有办法吗？”
　　“自然是有办法的，不过这卦金多一些。”张凡微微点头，补充道：
　　“半路被拐的，一元足够，家属参与的，两千一位。”
　　“没问题，就这么定了，我先派人把受害人的信息搞清楚，给你分类出来。”
　　白局长当即表示同意，说着便转身进了审讯室。
　　至于警察当着网友的面，找算命先生为受害人寻亲这件事，他丝毫没有觉得不妥。
　　刚才和萧山的电话中，他已经得知了张凡不少消息，就算不信张凡，他也信萧山。
　　而此时的直播间内，网友们因为此事早已吵得不可开交。
　　【妈的，说了半天不还是要钱吗？搞些冠冕堂皇的理由。】
　　【你懂个屁啊，张同学一块钱给他们寻亲，这已经属于自损了，你以为算命白算就是好事吗！】
　　【好好好，刘队长你搁这儿卡上bug了，两千块换一个人贩子，谁才是真正的人贩子？】
　　【有没有搞错，如果不是凡哥，他们现在还被困在拐子村呢！】
　　【他本来就是个算命师父，算卦收钱有毛病吗？你这么牛逼你怎么不去救人？】
　　【警察都没说啥，你隔着儿指点上了，笑死。】
　　【都别哔哔了，有没有捐款入口，我捐两百的。】
　　【……】
　　很快，云城警方便从人贩子口中得知了受害人们的来源。
　　其中十一人被强行拐走，分别来自天南地北，人贩子现在也记不清了。
　　而剩下七人中，四个是家属主动贩卖，三个是从别的人贩子手里收的，以防万一，白局将这七人全都归类成家属主动，打算让张凡一条条往上查。
　　分清楚后，拿着小本本开始给受害人们看相。
　　“云城本地人，家里做五金生意，在文波路一带，姓王，其父亲出生日期为九三年三月初七，你们排查一下吧。”
　　“橙海人，姓赵，父母都是渔夫，两口子三天前刚打印过寻人启事，他奶奶现在还在医院住着，应该是骨科……”
　　“……”
　　半小时后，张凡将已经将所有受害人的家庭信息罗列而出。
　　虽然没有具体到家庭住址，但凭借这些消息，只要家属活着，警方一定能在三天内和家属取得联系。
　　“张凡同志，多谢你这次出手帮忙，我代表所有受害家属对你表示感谢！”
　　白局对张凡致谢，同时拿出早就准备好的现金，递到了张凡手中。
　　“这是一万五，等这件案子结束，云城还会另外为你颁发奖项。”
　　张凡毫不推脱的接过钱：“没什么事的话，我们就先撤了。”
　　“……”
　　十分钟后，张凡三人坐车回往南城。
　　因为公交车被临时借用，刘军师徒搭上了这趟顺风车。
　　半路上，刘军终是忍不住内心疑虑，问道：
　　“张凡兄弟，你是不是早就知道拐子村是人贩子村？”
　　“这我还真不知道，赶巧了，不过也算是有缘，否则我是不会救人和帮他们寻亲的。”张凡摇头回应道。
　　“这样吗……那可能是我想多了。”
　　刘军面露迟疑，又问道：“对了，高架工地的碎尸案破了，你知道凶手是谁吗？”
　　副驾驶的张凡回头看了刘军一眼：“领导，我又不是你们的人，我怎么知道。”
　　“凶手就是李百川。”刘军主动说出答案，“这事和他赖你们赊刀人的账有关系吗？”
　　“开什么玩笑，我还能操控四十五天前的他去杀人？不过是他自作自受罢了，命里没这富贵，赊给他也不好使啊。”张凡否认道。
　　“也是……”
　　刘军若有所思的点了点头，却是忽然想到什么，诧异道：“等等，张凡兄弟，你怎么知道凶杀是四十五天前？你就是提前知道！”
　　“我验过尸啊，我二姨父祖上是仵作，教过我一点。”张凡淡淡回应道。
　　“这样啊……”
　　刘军微微点头，似乎对这个答案不太满意。
　　不过，正当他打算继续问些什么的时候，徒弟李少辉靠了靠他的胳膊。
　　“师父，直播着呢，注意点形象。”
　　“咳咳。”
　　闻言，刘军尴尬的咳嗽了一声，收起了内心的想法。
　　然而，还不等他静下心，徒弟的声音再次在耳边响起：
　　“张老师，您现在还缺徒弟吗……嘶……疼疼疼……”
　　“倒反天罡！”
　　“……”
　　两小时后。
　　节目组将刘军师徒依次送回家，又用了二十分钟将张凡送到了南城科技大学门口。
　　摄像大哥一如既往的问道：“张凡老弟，明天什么安排？”
　　“工地的案子破了，明天应该就可以动工了，我去把生桩的事情处理一下。”
　　“好咧，那明天我们还开这个车。”
　　“对了大哥，还没问过你的姓名。”
　　“这你都算不出来？”
　　“赵凯先生，以后我就叫你凯哥好了。”
　　“你小子……算得还挺准。”
　　“……”
　　张凡走后，小马进行了简单的口播，而后便关闭了直播间。
　　在这最后一刻，网友们也是齐刷刷发出弹幕。
　　【下班下班！】
　　【明天估计就要打生桩了，有没有兄弟自告奋勇的？】
　　【我有个疑问，老姐姐把张凡骗了，这事就这么过去了？】
　　【马老师，明天能不能带张凡来我家转一圈，我怀疑我邻居是人贩子！】
　　【……】
　　节目组下班后，网络上各大营销号才刚准备干活。
　　张凡卜卦寻亲的事情在网上传开后，立刻就引起了不小的轰动。
　　用算命的手段帮寻亲，这是许多人都想过，却从来没有实现过的事情。
　　此时此刻，已经有不少夫妻收拾行囊，准备连夜赶往南城，找张凡帮忙。
　　虽然张凡已经在直播间明确表明，只有巧合碰到的才帮算，但他们还是决定去试一试，哪怕只有一丝机会。
　　而张凡在拐子村借助怪力抓获人贩子这件事，也是获得了全网的一致好评。
　　“还得是凡哥啊，随便赶个尸，就把一村人贩子都给抓了！”
　　“寻亲只收一块钱，先生大意！”
　　“嗯？今天麦克阿瑟没来吗？这件事他怎么评论？”
　　……
　　张凡回到宿舍的时候，已经是凌晨一点多。
　　一直等到张凡回来，舍友们这才准备睡觉。
　　简单的洗漱过后，张凡和舍友们吹了会儿水，便上床睡觉了。
　　……
　　第二天早上。
　　张凡早早起床，这可吓坏了全宿舍的舍友。
　　“凡哥，你今天怎么起这么早，早餐还没给你买回来呢！”
　　“不用了，今天是个黄道吉日，我出去办点事，你给我整个泡面就行。”
　　“OKOK。”
　　吃过饭，张凡走出学校，刚好碰到准备进大门的节目组二人。
　　一阵寒暄后，节目组开启直播，三人驱车前往了高架工地。
　　路上，张凡提前通知了建造局的秦主任，对方表示尽快到场。
　　……
　　半小时后，工地现场。
　　“小兄弟，我听说碎尸案已经破了，咱们是不是……”等候多时的王桥迫不及待的问道。
　　“就是今天，不过得先把破命桩处理了。”
　　张凡微微点头，扫视了一眼工地。
　　“我先去把死者超度了，你去帮我找一份建造图过来。”
　　“建造图？”
　　王桥愣了一下，疑惑道：“小兄弟，你要这玩意干嘛？”
　　“你们这几个桩位置选的不行，得重选。”
　　张凡回应了一声，而后背着包来到了发现碎尸的地点。
　　只见张凡翻出一大堆白事用品，冥币，黄纸，香炉等等……
　　点好香，摆好祭品，烧完纸后，张凡站起身子，默念了几句咒语。
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩……”
　　咒毕，张凡连同香炉贡品一起，将东西推到了坑里，而后站起身子，拍了拍手上的灰。
　　“小兄弟，这就完事了？”
　　一旁的王桥面露疑惑，不是说怨气很大吗？
　　就只是简单的祭拜，未免有点太草率了吧？
　　这可关乎着自己的命啊……难道是自己钱没给够？
　　“放心，不会有事的。”
　　张凡看出对方顾虑，笑道：
　　“凶手伏法，这怨气就没那么大了，毕竟二人本就是情人关系，稍稍祭奠即可。”
　　“现在的主要问题，还是在这局上，我既然收了钱，当然要帮你们把这高架给立起来。”
　　“我让你拿到图纸来了吗？”
　　“情……情人关系？”
　　王桥内心震动，回过神后连忙将图纸递上：
　　“拿来了，给。”
　　“笔。”
　　“有。”
　　接过笔，张凡立刻就在图纸上修改了起来。
　　王桥在一旁满脸疑惑的看着。
　　这小兄弟……能看懂吗，怎么还改上了。
　　三分钟后，张凡已经在图纸上重新标记了九个点，并且把相应数据全部完善。
　　这可彻底看呆了心存质疑王桥。
　　“小兄弟，没想到你还精通制图啊！”
　　“谈不上谈不上。”
　　张凡摆手笑到：“制图之体有六，缺一不可言精，我不过是懂些皮毛而已，何谈精通。”
　　“你可太谦虚了，这技术比我手下的人都厉害。”
　　王桥一本正经的夸赞，而后盯着图纸问道：
　　“不过……小兄弟，我有些不理解，为什么要改成这样，这足足麻烦了两倍多啊。”
　　张凡抬起头，看向工地外围：
　　“你们打这个破命桩，已经和河里的龙王结下了梁子，而你们之前所选的地方，主桩所在的位置在离位。”
　　“离为火，二阳所在，代表眼睛。”
　　“就算龙王再大度，也不可能容忍你们在他眼皮底下动工。”
　　“所以，你们现在不光得避开龙眼，还得想办法给龙王哄高兴了。”
　　“至于用什么办法，那你们就自己想吧。”

