第57章 我剑也未尝不利
　　张凡冰冷的声音响起，老道瞬间停下了手中动作，再次看向张凡时，眼中充满震惊。
　　先不说这小子有没有斩杀掌门的实力，单单是掌门陨落的消息，也不是一般人能够知晓的……
　　如此看来……这小子刚才写下自己的八字，就绝对不是蒙的……
　　这是个正儿八经的相师……而且是自己惹不起那种……
　　“贫道不过一云游散人，哪有什么掌门，小师父说笑了，我刚才那两句话也是开玩笑的，你没必要放在心上。”
　　匆匆解释了一声，老道起身正欲离去，而张凡却是一脚踩住了他的衣尾。
　　“开玩笑的？那你这玩笑开的还挺准。”
　　“一个小时前，我在河边发现了一具女尸了，为阴年阴月阴日所生，而你在此处摆摊卜卦，无非就是想再寻一阳年阳月阳日所生男子，组成阴阳双煞之咒。”
　　“我说的对吗？”
　　“我……我听不懂你在说什么！我就是一江湖骗子而已！”
　　老道眼中明显闪过一丝慌张，不断抬腿想要挣脱张凡的束缚。
　　“你这中文学的还不赖。”
　　“实话告诉你，我们全村人都是阳年阳月阳日之魂，你看你是跟我回一趟村，还是主动去自首？”
　　张凡说话之时，听出些门道的赵凯提前走位，堵住了老道的去路。
　　“我都不选！”
　　老道此时也是脸色阴沉：“现在是法治社会，我又没收你卦金，你还想非法拘禁我？”
　　“都不选？好啊。”
　　张凡顿时一脸兴奋，从布袋里抽出一把青铜古剑：“那我就让你知道知道，我今天为什么有血光之灾！”
　　“我剑也未尝不利！”
　　“唰~”
　　老道伸手去背后摸剑，然而还不等他抓到剑柄，一道冷光忽然从眼前闪过。
　　砰~
　　下一刻，老道身上的布衣四分五裂，整个人瞬间赤裸。
　　在他的胸口处，赫然是和女尸身上一模一样的黑色符文。
　　见识到张凡的‘手速’，老道瞬间没了之前的勇气，小心翼翼的捡起一块碎布遮挡。
　　“小师父……我们之间，是不是有什么误会？”
　　看清老道身上符文，网友立马就对他的身份产生了怀疑。
　　【这怎么和女尸身上的符文一样？】
　　【我懂了，这老登就是潜伏在南城的九菊派邪师！】
　　【怪不得张同学对他敌意这么大，原来他就是凶手啊！】
　　【擦，我还以为多厉害呢，差点以为俩人要拼一拼剑术。】
　　【就他那两厘米，还拼剑术？】
　　【窝草……张同学不会真杀过人吧？】
　　【可惜法律束缚，要不然我真希望凡哥一刀砍了他！】
　　【怪不得当时那么多警察去抓凡哥，原来手里是真有点东西啊！】
　　【……】
　　直播画面中。
　　主持人小马已经按下了张凡手中的青铜剑：“张同学，冷静……千万要冷静，他这种人自然有法律制裁，你千万别冲动！”
　　此时，摄像师赵凯也是按住了老道的肩膀：“对，张凡老弟，闹出人命麻烦可就大了。”
　　“放心，我有分寸。”
　　张凡微微点头，收起青铜剑：“警察的人应该也快到了。”
　　张凡的语气有些失望，但并不是因为二人的劝阻，而是因为老道身上的符文。
　　他身上既然能出现和女尸一样的符文，就说明他对九菊派来说，只是一颗棋子而已。
　　大街上出现这样的事，周围很快便布满了围观群众。
　　一老一少挤出人群，快步来到张凡身旁。
　　“张凡兄弟，别冲动。”
　　刘军站在张凡身旁劝阻，李少辉则是二话不说把老道拷了起来。
　　二人本来是想找张凡问一问女尸的事情，路上看直播找张凡的准确位置，没想到刚好目睹了二人对峙。
　　将老道拷上后，李少辉独自一人将他押上了路边的警车。
　　刘军则是留在原地与张凡商议：
　　“张凡老弟，这个人我先带回去审，不过，这件事既然和九菊派有关，就不是我们能做主的事了，后续如果有什么问题，可能还得麻烦你去局里跑一趟。”
　　“不用麻烦了，这人活不到中午的。”张凡摇头道。
　　刘军愣了一下，不解道：
　　“张凡兄弟……你这是什么意思？”
　　“你给他下咒了？”
　　“领导，你这是什么话？”
　　张凡故作诧异：“您也是老警察了，说什么呢，我会给人下咒，我有那么阴暗？”
　　“咳咳……我倒也不是那个意思。”刘军尴尬道：“张凡兄弟，能详细说说吗？”
　　张凡并没打算卖关子，解释道：“这老道是杀人凶手没错，女尸身上的二毒拍门咒，也的确是他下的。”
　　“不过，这件事的幕后之人，并不是他，他身上既然能出现同样的符文，就说明他在九菊派只是个小鱼小虾。”
　　“而这种符文，还有一个很阴毒的反应，不能见光。”
　　“我说的光，指的是正道之光，凡是与警察或战士接触，受符者的肉体会在两小时内快速腐烂。”
　　“不信你等下再看女尸，皮肤绝对已经烂掉了。”
　　“这，就是九菊派灭口的手段！可谓阴毒至极！”
　　“同样，这也是我为什么先把尸体交给家属没有报警的原因，总得让人家见见全尸吧，我帮她保住了魂魄，这肉身就没办法了。”
　　“这么毒……”
　　听完张凡这番话，刘军陷入了沉思。
　　消化了好一会儿，他才完全理解张凡的意思，皱眉道：
　　“张凡兄弟，你的意思是说……这背后还有人？”
　　张凡点头，刘军追问：“是九菊派的人？”
　　“现在看来，是这样的。”
　　“他们到底要干什么？”
　　“暂时还不清楚。”
　　张凡摇了摇头：
　　“目前为止，我还没有见过九菊派本派之人，你们抓走的那个老道，原本其实是咱南城的一个神棍，巧合之下，拜入了九菊派，也就变成了傀儡。”
　　“好吧。”
　　刘军若有所思的点了点头，迟疑道：
　　“张凡兄弟，那我现在如果把这嫌疑人带回去，是不是就等于间接杀死了他？”
　　“虽然这家伙罪有应得，但也得等到判决下来之后啊。”
　　“而且，如果带回去人就凉了，那这案子也查不下去啊……有没有什么办法，能暂时保他一命？”

