第65章 说好兼职，这掌心雷咋回事？
　　张凡蹲下身子，将一只猴子的尸体拎起。
　　这只猴子浑身上下皆是抓痕与咬痕，很明显是来自同类之手。
　　看到这一幕，景区工作人员也意识到了之前的判断失误。
　　“还真是自相残杀，真怪，我在高空中根本看不出来……”
　　“不是一般的怪。”
　　张凡放下猴子，起身道：“这些猴子的尸体，你们打算怎么处理？”
　　“这……”
　　稍作迟疑，小李开口道：
　　“张先生，猴子尸体只能等巨蟒解决掉之后在处理，为了不影响猴山的生态平衡，我们通常会采取冷处理的方式。”
　　“冷处理怕是要出大事啊。”
　　张凡微微摇头，从衣袖中抽出一把桃木剑。
　　“噗。”
　　在众人疑惑的目光中，桃木剑精准的插入了猴子的眉心。
　　紧接着。
　　一缕黑烟自猴子头顶冒出。
　　“这……”
　　“张小友，这是什么情况？！”
　　见状，在场所有人皆是双眼瞪大，露出一脸的不可置信。
　　“这猴子不会是中邪了吧？”
　　稍微有些经验的王凯猜测道。
　　张凡没有回答，而是将桃木剑对准了其他猴子的尸体。
　　“噗！噗！噗！”
　　黑烟不断从猴子头顶飘出，直播间弹幕此时也沸腾了起来。
　　【怎么回事？猴子也被鬼上身了吗？】
　　【这山上果然出问题了！一定是有邪祟在作怪！】
　　【没错，从猴子的尸体来看，绝对不是互相残杀！】
　　【刚才上山的时候我就专门看了一眼，这块地是天然的养尸地，这两天估计是尸体养成了！】
　　【照你这么说，刚才拍摄到的巨蟒，是鬼变的？】
　　【有可能，如果一个人被蟒蛇吞噬，化鬼后就会变成蟒鬼，体型可以扩大数十倍！】
　　【你们一个个的，真会脑补！】
　　【……】
　　“张凡先生，我们景区，不会是风水出问题了吧？”
　　见张凡停下手中动作，景区负责人小李连忙问道。
　　“此处风水绝佳，你们景区没问题。”
　　张凡摇头道：“不过这些猴子，的的确确是中邪了。”
　　“只不过……这邪气，是人为的！”
　　“人……人为的？”
　　此话一出，众人皆是一脸懵逼。
　　按照张凡的说法，是有人采用邪术控制了猴群，害的它们自相残杀？
　　先不说世上有没有这种邪法。
　　就算有，那他和猴子能有什么深仇大恨？
　　邪术这玩意，不应该是用在人身上的吗？
　　“轰~”
　　“轰~”
　　正当众人疑惑之时。
　　远处忽然响起了沉闷的碰撞声。
　　众人不由自主的朝着声音来源望去。
　　只见，一棵又一棵柏树被撞断，四仰八叉的倾倒。
　　“蛇！是巨蛇！”
　　尘土中，一条巨大的蛇缓缓出现，它的身形庞大，犹如一座小山，盘踞在山路上。
　　这条蛇的身体呈深绿色，鳞片间隐约透出光亮，仿佛在夕阳的照耀下，每一片鳞片都变成了一个小小的太阳。
　　它的眼睛犹如两颗黑宝石，冷冽而深邃，仿佛能洞察世间一切虚伪。
　　随着蛇的移动，地面都随之轻轻颤动，仿佛它踏出的每一步都会留下深深的足迹。它的尾巴如同一条粗壮的石柱，随着它的摆动，带起阵阵尘土。
　　随着巨蛇越来越近，他夸张的身形暴露无疑。
　　光是一颗蛇头，就足有一个挖掘机那么大！
　　在巨蛇的注视下，所有人都显得微不足道。
　　“我靠……”
　　“张小友，你有办法对付他的对吧？”
　　“这玩意，应该不止三四十米吧？”
　　“咱们现在逃跑，还来得及吗？”
　　众人下意识的往后退了几步，恐惧占据内心，身上每一个细胞都在颤抖。
　　“往后靠，别怕。”
　　张凡双眼微眯，认真打量着眼前这个庞然大物。
　　直播间内，网友们也被这一幕吓了一跳。
　　【天老爷，这玩意也叫蛇？】
　　【这踏马不是山海经里的怪物吗？这……】
　　【这玩意盘起来，能装满一个足球场了吧？】
　　【兄弟们，给你十个亿，被这条蛇追杀一个月，这活你们接不接？】
　　【慌鸡毛，老子上去就是一个滑铲！】
　　【这鳞片和铠甲似的，5,56的子弹能打穿吗？】
　　【……】
　　直播画面中，张凡与巨蛇双目相对，巨蛇的速度明显放慢了不少，似乎在感应着什么。
　　而张凡也是很快便在其中看出些端倪。
　　“这玩意……是想化龙啊……”
　　“吼！”
　　似乎是察觉到了来自张凡身上的威胁，巨蛇忽然变得暴躁无比。
　　它猛地弓起身子，张凡等人瞬间被阴影笼罩。
　　“吼！”
　　又是一声怒吼，整个山林都为之颤抖。
　　下一刻，巨蛇猛地向前，似乎要将众人吞噬。
　　“张凡老弟，再不出手可就来不及了啊！”
　　王凯手中的摄像机疯狂颤抖，根本不敢睁眼去瞧。
　　网友们也是不约而同的屏住呼吸，默默为张凡等人祈祷。
　　“雕虫小计。”
　　这下，张凡彻底看穿了巨蟒的由来，便也不再拖沓。
　　只见，张凡双手掐出一个玄妙的法诀，口中默念法咒。
　　很快，密密麻麻的雷电布满全身。
　　将五雷咒在体内运转了一个小周天后，张凡微微抬起右手。
　　密密麻麻的雷线，绕着张凡周身快速盘旋。
　　眨眼间，一个巨大的光电汇聚于掌心。
　　“轰！”
　　手臂粗壮的闪电激射而出，精准的打在了巨蛇头顶。
　　密密麻麻的雷线瞬间将巨蛇整个身躯包围，如猛兽般疯狂撕咬。
　　【窝草！掌心雷？没开特效？】
　　【好家伙，凡哥你来真的啊？】
　　【说好兼职而已，你这掌心雷咋回事？】
　　【不是，你踏马真在修仙啊？】
　　【这啥玩意，这是人能办到的事情？你袖子里是不是藏激光武器了？】
　　【兄弟们，这是掌心雷啊，这可不是一般道士能学会的东西！】
　　【雷法，你……你一个大三学生，你会雷法？】
　　【……】
　　看到这一幕，直播间网友们瞬间就傻眼了。
　　所有人都陷入了震惊当中，弹幕区更是瞬间炸裂。
　　而在张凡身后，众人看到这一幕更是目瞪口呆，惊呆说不出话。
　　“轰隆！”
　　片刻后，雷光潇洒，巨蛇轰然倒塌，已无半点生机。
　　“张凡老弟，你……这是……雷法？”
　　王凯抽出手揉了揉眼，只感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　俺这节目叫啥来着？
　　平民楷模……
　　这是平民吗？
　　这踏马明明是仙人好不好？！
　　早知道你有这种手段，我在凶宅里还慌个锤子啊！
　　“这玩意这么大一坨，打又打不过，只能用雷法咯。”
　　张凡风轻云淡的留下一句话，而后径直朝着巨蛇尸体走去，留下一脸懵逼的众人。
　　小马：我这期究竟是选了个什么主角？
　　王凯：打不过？你这都降维打击了！
　　赵局长：我就知道……张小友一定有办法的……
　　“我没看错，这又是九菊派的手笔！”
　　张凡阴沉的声音响起，将众人从思绪中拉回。
　　“什么意思，这玩意也和九菊派有关？”
　　王凯愣了一下，快步追了上去。
　　只见，在巨蛇的正胸口处，果然有和女尸身上一模一样的符文。
　　“还真是啊……”
　　王凯更加懵逼了，疑惑道：
　　“张凡老弟，这帮人祸害人是因为坏，可他祸害一帮猴子不是吃饱了没事干吗？”
　　“说明他们另有所图……”
　　“九菊派，想借助猴山的天地灵气，滋养这条怪蛇，但桃山毕竟是猴子的地盘，这点灵气根本不够分。”
　　“所以，他们使用邪术，害的这些猴子发狂，以至于自相残杀，不过……我还是不太理解。”
　　张凡眉头紧蹙，梳理着近期发生的怪事。
　　“先是东边水下的女尸……”
　　“然后，又是殡仪馆诈尸……”
　　“猴子属火，蟒蛇属于阴属性的木，与金挂钩……”
　　“树林里滋养巨蟒……”
　　“金木水火……”
　　“糟糕，考古队恐怕有危险！”

