第65章 万物阴阳
　　“考古队？”
　　王凯愣了一下，随即满脸疑惑。
　　山上出事，关考古队什么事？
　　如果没记错的话，前些天张凡帮徐教授找到的古墓，距离此处应该还有七八十公里。
　　这两块地，无论如何都联系不到一块啊。
　　“来不及解释了，赵局长，安排一下缆车。”
　　张凡扭头朝着来时的路走去，边走边叮嘱道：
　　“这巨蛇的尸体你们看着处理，已经没什么危害了。”
　　“这把桃木剑我留给你们，把这些猴子的尸体送去火化。”
　　“……”
　　【啥意思？徐教授那边出事了？】
　　【金木水火土，我懂了，九菊派是按照五行在南城捣乱啊！】
　　【还好凡哥发现的早，否则考古队可能会出大事啊！】
　　【额……我没记错的话，这墓是汉代的墓吧，这多少年前就存在的东西，九菊派还能动了手脚？】
　　【嚯，怪不得最近没有听到考古队的消息。】
　　【……】
　　三十分钟后，张凡三人驱车前往了古墓。
　　不出张凡所料，半路上他就接到了来自考古队的电话。
　　“是张凡吗？”
　　“是我，你是？”
　　“我是徐教授的徒弟赵志广，可算联系上你了。”
　　“徐教授那边出事了？”
　　“是的，从今天早上开始，徐教授就彻底失联了。”
　　“我马上到古墓那边，先别着急，等我过去再说。”
　　“……”
　　与此同时，互联网上。
　　张凡雷法斩蛇的事情，正在以极快的速度发酵。
　　原本张凡两个字热度就很高，这次又在直播间露出雷法，很快便引起了广大网友的注视。
　　【震惊，猴山出现百米巨蛇，被大三在读学生以雷法击溃！】
　　【快看，雷法竟然真实存在，人类从此进入修仙纪元！】
　　【是特效还是真实存在，这个男人居然徒手御雷！】
　　【以雷霆，击碎黑暗！】
　　【……】
　　营销号各种剪辑，各大平台的网友也在热议。
　　“这是电影特效吧，这不符合科学啊！这是人类能做出的？”
　　“我当时就在直播间里，正儿八经的雷法没有半点剪辑！”
　　“我原本以为张凡只不过是略懂些旁门左道，没想到他连雷法都会！”
　　“雷法一直都存在，不过是失传了而已，我记得以前的道士引雷，都需要开坛做法，张凡这是？”
　　“他不会是觉醒异能了吧？兄弟们快找块地方试试，说不定你们也可以！”
　　“张凡现在还在直播，快进去看，他要下墓了，说不定还有其他绝活！”
　　“……”
　　一小时后。
　　张凡等人走进了古墓警戒线。
　　因为网上热度的原因，此时直播间内的热度翻了好几倍。
　　【这就是雷电法王张凡的直播间吗？】
　　【凡哥，能在表演一下掌心雷吗？】
　　【你们刚来的能不能别起哄，现在考古队遇到危险了，雷什么法雷法！】
　　【就是，万一古墓塌了咋整！】
　　【……】
　　此时，赵志广正带领其他队员等待着。
　　见张凡到场，众人连忙迎了上去。
　　赵志广此时最担心的还是安全问题：
　　“张先生，徐教授他们不会有生命危险吧？”
　　“我请了几个挖机师傅，实在不行就从侧边开始往下挖，重要的文物已经保护好了。”
　　“千万别胡来。”张凡摇头道：“先把具体情况说一下。”
　　“好。”
　　赵志广快声说道：
　　“昨天我们把主墓室搞定后，徐教授又带着大伙研究了一下羊皮卷上的地图，因为墓室的构造很奇特，整个考古史上都没见过这种结构。”
　　“所以今天早上，徐教授决定带一批队员下去勘察。”
　　“考虑到安全为题，我们从头到尾都用了无线电联络。”
　　“徐教授他们最初也是跟着古墓的甬道在走，大概走了半小时，信号就开始变差了。”
　　“最后我只听到徐教授说了‘不对’两个字，然后就彻底失联了。”
　　“大概一小时前，无线电回复了一次信号，但我们也只听到了一些惨叫声，应该是队员他们。”
　　说到这里，赵志广语气变得十分着急。
　　“不出意外的话，徐教授他们肯定遇险了，而按照我们之前设定的计划，如果遇到危险，肯定会第一时间撤出来的。”
　　“但过了这么久，徐教授他们还没出来，我是怕……”
　　“徐教授他们暂时没有大碍，应该只是迷路了。”
　　张凡打断赵志广，看见众人身上的泥土，问道：“你们组织过一次救援？”
　　“是的，我刚带了几个队员下去，但……我们下去之后发现，古墓内的甬道，似乎和羊皮卷上的地图完全不符，范围极为有限，甬道也没有徐教授他们说的那么多。”
　　“张凡先生……你在古墓里发现的地图，不会有问题吧？”
　　听完赵志广的陈述，张凡沉默了片刻，叹息道：
　　“地图没有问题，这应该是阴阳交汇的原因，我之前就说过这古墓诡异，让你们小心，没想到还是遇到了问题。”
　　“按照原本的阴阳格局，古墓内的甬道是不会出错的，我推测，是有人故意在背后颠倒阴阳，害的徐教授失联。”
　　“阴阳交汇？”
　　赵志广明显愣了一下，一头雾水道：
　　“抱歉，你说的我没太听懂……”
　　张凡继续解释道：
　　“天地有阴阳，阴阳交汇衍生万物，古墓常年据阴，却属于阳面之物，这阴阳格局本就混乱，再加上此地格局诡异，也就使得徐教授他们从阳面进入了阴面，这里面可能会有某些邪祟作祟。”
　　张凡这番话说完，所有人大脑都陷入了宕机状态。
　　【什么意思？阴阳两面？】
　　【凡哥的意思是说，虽然我家现在只有一个人，但客厅说不定有三个人正在打麻将？】
　　【你傻啊，三个人怎么打麻将？】
　　【等等……我怎么知道我现在在阴面还是阳面？】
　　【我以为掌心雷已经够离谱了，这阴阳两面又是什么鬼？】
　　【我的影子，难道是另一个我？】
　　【……】
　　网友们不断的猜测着，赵志广也是头一次听到这种说法，感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　见众人一脸懵逼，张凡继续解释道：
　　“就像是有时候体质孱弱的一些人，会经常性恍惚，发现自己好像做过某些事情一样。”
　　“其实大部分都是受到了阴面力量的影响。”
　　“阴阳交汇从而衍生万物，万物分阴亦分阳，其实古籍中所记载的一些芥子纳须弥，其实就是利用了阴阳概念的说法。”
　　“再浅显易懂一些，说起来就像是，以前古代时候那位夜游地府的人了，他就是从阳面踏入阴面的典型例子。”
　　“嘶……”
　　赵志广深深吸口气，似乎听懂了一些，但还是感觉十分荒谬。
　　“听不懂就算了，正常情况下，你们是不会接触到阴阳面的。”
　　考虑到徐教授受困，张凡不打算在这上面继续浪费时间。
　　“帮我找一只黑公鸡，要活的，我在准备一些其他东西。”
　　吩咐了一声后，张凡自顾自的从兜里掏了起来。
　　黄纸，朱砂毛笔，罗盘，蜡烛等一样一样从张凡的万能衣袖中掏出。
　　考古队也是迅速行动，找人送了一只黑公鸡过来。
　　大概二十分钟后，一切准备就绪，张凡带领众人准备下墓。
　　因为阴阳的问题，这次张凡让主持人小马在墓外等候，考古队员中的女队员也被张凡全部清出队伍。
　　王凯扛着摄像头，紧紧跟在张凡右侧。
　　亲眼见证过张凡手中的雷法，这次他是彻底不怕了。
　　什么牛鬼神蛇，有本事跟我老弟的掌心雷碰一下。
　　【所以，凡哥现在是打算，带大家从阳面走到阴面去？】
　　【到那个时候直播应该会中断吧？阳面和阴面网络应该不互通吧？】
　　【肯定啊，无线电都断了，网络绝对的！】
　　【那可不一定，节目组的设备好，而且有凡哥在，未必会断网。】
　　【就是，张同学可是浑身带电的。】
　　【不是，你们真听懂了？】
　　【……】
　　网友们议论之际，张凡已经带领几位考古队员进入墓门，朝着前方的甬道走去。
　　摆在他们眼前的，是左右两道甬道。
　　“张先生，根据我和徐教授的联系，他们当时应该选择的是左边的甬道。”
　　“左边吗？行。”
　　张凡看了一眼罗盘，而后带领众人朝左边走去。
　　“这……”
　　见张凡没有丝毫犹豫，赵志广不由得心生疑惑。
　　如果还是按照上午记载的方向走，最终结果应该和救援结果一样。
　　因为再过两个路口，将会出现绝路。
　　难道说……是有什么机关自己没有发现？
　　还是说，张凡可以用刚才带来的道具，打开所谓的‘阴面’？
　　不过十几米，有一个三岔口出现。
　　“这里徐教授按照地图往右边走了。”
　　“这次不能往右走了。”
　　张凡摇了摇头，顶着罗盘道：
　　“天地格局，山水格局，古墓格局，其实无时无刻不在变动的。”
　　“咱们进来的时候是，午时，老阴转少阳，格局变动方向，应该在左手边。”
　　“左手边……”
　　赵志广下意识看了看手中复刻的地图，迟疑道：
　　“张先生，左边就走反了啊，而且按照地图记载，左边进去全是要人命的陷阱。”
　　“放心走好了，如果有陷阱，我第一个跳进去。”
　　张凡自信摆手，果断朝着左边甬道走去。
　　“这……好吧。”
　　见王凯毫不犹豫的跟着，考古队员们迟疑过后还是选择跟了上去。
　　【什么意思啊，这古墓里甬道，会根据时间变化而变化？】
　　【虽然这里面有玄学，但也得符合最基本的逻辑吧？】
　　【是啊，明明人在右边，朝左边走怎么可能找得到。】
　　【说不定，这边有传送门？】
　　【……】
　　直播间弹幕滚动，少部分网友吐槽了起来。
　　而此时此刻，有些游戏厂商，已经开始按照张凡所走的路线，开始准备设计游戏了。
　　大概走了二十米后，张凡忽然停下脚步，顺便叫停众人。
　　“停一下。”
　　张凡盯着手中罗盘，“你们有带表的吗？现在是几点几分？”
　　“十一点十三分零二秒，大师，我的表很准。”
　　很快，一位戴着电子表的队员爆出时间。
　　“午时一刻还没过，原地休息，等两分钟。”张凡淡淡道。
　　此话一出，在场所有人皆是一脸疑惑。
　　如果要走迷宫的话，应该不差这两分钟吧？
　　赵志广本想发问，但想到只有两分钟，便也忍了下去。
　　只是，考古队员可没心思休息。
　　但凡戴着表的，此刻全都将注意力放在了时间上，一秒一秒期待着。
　　直播间内，网友们也不约而同的开始了倒计时。
　　【一分三十秒……】
　　【一分钟，最后一分钟了兄弟们！】
　　【三十秒！】
　　【十九八七……】
　　【到了到了！】
　　直播画面中，
　　随着时间来到午时二刻，张凡手中的罗盘指针开始疯狂抖动。
　　注意到这一幕，众人皆是一怔。
　　难道真有说法？
　　“张凡老弟，现在啥情况了？”王凯率先发问。
　　“掉头，原路返回，只有半刻钟的时间，别磨叽。”
　　张凡没有过多解释，绕过考古队员原路返回。
　　“啊这？”
　　“什么情况啊！”
　　众人搞不清楚状况，只能紧紧跟随张凡。
　　然而，当他们回到先前那个岔路口的时候，所有人都愣在了原地。
　　三岔口，算上入口，也就四个通道。
　　但此时此刻，此处竟然出现了足足八个甬道口！
　　“这……这是情况？”
　　所有人不约而同的看向来时的方向。
　　如果没记错的话，他们刚才只是往里走了几步，而后过了几分钟，就掉头回来了。
　　可这古墓内的结构，已然发生了翻天覆地的变化！
　　赵志广此刻也猜到了些什么：
　　“张先生，徐教授他们，不会就是进入了这些隐藏的甬道吧？”
　　“没错，不过具体是那个甬道，我还得好好看看。”
　　张凡点了点头，而后顺着一个方向寻找了起来。
　　只见张凡走走停停，时不时看看罗盘，问问时间。
　　最终，张凡在第四个甬道口停了下来。
　　“就是这儿了，走。”
　　说罢，张凡抬脚进入，大约只走了两步，他的身影便从甬道内消失了。
　　虽然有些奇妙，但考古队员们此时已经对张凡彻底信服，紧随其后其后跟了进去。
　　而另一边。
　　在王凯进入甬道的一瞬间，直播间的信号便中断了。
　　发生这种情况，网友们不由得猜测起来。
　　【？卡了！】
　　【好家伙，真有这么神奇的事情存在？】
　　【刚才凡哥去左边，是开了什么机关吗？为什么外面多了许多路口？】
　　【信号果然断开了，凡哥他们，难道是进入了阴面？】
　　【我滴天，我就想知道如果凡哥不出来的话，他这个人会不会从此人间蒸发？】
　　【……】
　　古墓内。
　　张凡忽然让出带头的位置，看向赵志广道：
　　“行了，现在你来带路吧，按照徐教授当时的方向走就行。”
　　“这……我恐怕不太行啊。”
　　赵志广面露犹豫，“现在我已经全乱了。”
　　亲自跟着张凡走了一趟迷宫，他哪还敢相信自己的判断。
　　尤其是走一半停下来，再掉头这种，他连原理都搞不明白，更别说带头往前走了。
　　更何况，刚才在外面已经说的很清楚了，古墓里可能有邪祟呢……
　　“对这座古墓，你们还是比我研究的多一些。”
　　张凡微笑着解释道：“别担心，现在咱们已经和徐教授在一个面了，你只需要看着地图，按照他们当时的方位走就行了。”
　　“这样吗……”
　　赵志广半信半疑的拿起地图，端详片刻后，还是选择了放弃。
　　“张先生，这地图现在，对不上了。”
　　“不是对不上，而是你拿反了，万物阴阳，这地图也是有阴阳的，现在咱们在阴面，你把地图翻过来就对了。”
　　“嗯？”
　　赵志广按照张凡的说法，将地图翻转，又回忆了一遍路线，顿时恍然大悟。
　　“我明白了，大家跟我走。”
　　赵志广在前方带路，换做张凡和王凯在后面垫后。
　　“张凡老弟，直播间信号断了。”
　　“正常，等出去就好了。”
　　王凯：“我猜也是，不过张凡老弟，我记得你说古墓有九菊派的人在捣乱，为什么没看到啊？”
　　张凡解释道：“阴阳颠倒，就是他们干的，你想想，现在可是大白天，哪来的阴面？”
　　“这样啊……他们这样做，到底有啥目的啊？”王凯又问道。
　　“我没猜错的话，这应该是一个叫五行聚阴的邪术，盗取气运用的。”张凡小声解释道。
　　“五行聚阴……”
　　王凯听不太懂，内心却莫名有些焦虑。
　　“张凡，这九菊派会的东西挺多啊，会不会也有雷法这种手段。”
　　“肯定是有的。”张凡笃定道。
　　“那你……”
　　“你放心吧，就算我不行，我家还有一堆老登呢，他们怕公安机关，可不怕阴鬼术士。”
　　听到张凡这样说，王凯这才放下心来，同时对张凡神秘的家庭愈加感趣。
　　也不知道这期节目录到后期，能不能去搞波家访。
　　……
　　半小时后，张凡一行人来到了一间巨大的墓室。
　　墓室内整齐摆列着十几口棺材，看起来诡异无比。
　　赵志广反复确认地图，“张凡先生，我没记错的话，徐教授他们就是在这里断联的。”
　　话音刚落，张凡接着说道：
　　“我没猜错的话，你们的人现在就躺在棺材里。”
　　“啊？”
　　赵志广等人顿时一脸惊恐。
　　“不会吧，张先生……你是说，徐教授他们已经？”
　　“别乱猜了，还救得回来，赶紧开棺吧，全部打开。”张凡打断道。
　　“好的好的！”
　　考古队不敢磨叽，连忙按照张凡的吩咐，前去开棺。
　　“徐教授，还真是徐教授！”
　　众人随即打开了一口棺材，果然在里面看到了静躺着的徐教授。
　　只是，此时的徐教授满脸苍白，眼角严重淤黑，已无半点生机。
　　“啊！老师，你怎么就这样走了！”
　　“我就说我带队，你非要亲自带队！”
　　看清楚人脸，赵志广当场就嚎了起来，其他队员也是一脸悲伤。
　　“你哭个屁啊，都跟你说了有救，去开其他棺材。”
　　张凡厉声喊停众人，有种被不信任的感觉，很想给赵志广来上一脚。
　　“张先生，全靠你了，我先去给其他兄弟收尸。”
　　赵志广双手合一，对准张凡拜了又拜，这才跑去打开其他棺材。
　　张凡略带无语的撇了撇嘴，看向王凯道。
　　“凯哥，搭把手，把徐教授抬出来先。”
　　“小意思。”
　　王凯果断应下，腐烂的女尸都抬过，别说这新鲜的了。
　　二人合力将徐教授放平在地上后，张凡拿出早就准备好的公鸡血，往徐教授额头上用力拍了一把。
　　而后，张凡拿出黄纸，做出两道符后，又吩咐道：
　　“凯哥，把徐教授的鞋袜脱掉，然后把腿抬起来。”
　　王凯一一照做，最后按照张凡的吩咐，将徐教授双腿搭在了棺材上，说是什么阳气回流。
　　考古队们看到这一幕，也是连忙将队员从棺材里抬出，然后摆好姿势，等着张凡搭救。
　　……
　　三十分钟后，获救的队员渐渐苏醒。
　　因为年龄原因，徐教授反倒是最后一个睁眼。
　　刚睁眼，他就看到了张凡的身影，顿时安全感拉满，表情也不再狰狞。
　　“张小友，我们遇到怪事了。”
　　张凡能猜到当时的情况，轻声询问道：
　　“不着急，慢慢说，仔细回忆一下，它是什么东西？”
　　“是尸体。”
　　徐教授逐渐陷入回忆，眯眼道：
　　“我们刚来到这墓室的时候，最先注意到的就是这些棺材。”
　　“当我还在判断这是不是古代殉葬的时候，这些棺材的棺材板竟是莫名其妙的侧翻在了地上，紧接着，里面的尸体就爬了出来。”
　　“那是一种……很怪异的尸体。”
　　“已经腐烂了，但又没有完全腐烂。”
　　“准确的说，是外表腐烂干枯，但肉身没有，身上似乎还有血液在流动。”
　　听到这里，张凡内心已然明了，点头道：“应该是血尸的一种。”
　　“血尸？”
　　徐教授面露疑惑，追问道：“张小友，这血尸，和电视里的僵尸有什么区别？”
　　“区别不重要，重点是他们都喜欢伤人。”张凡摇头道。
　　“那……张小友可有应对血尸的方法？”徐教授迟疑道。
　　“有是有，不过你们用不来，而且你们也不需要知道。”
　　张凡耐心讲解道：“古墓中，血尸是很常见的一种，但你们正常探索通常是不会遇到血尸的，这次是有人在背后捣乱。”
　　“这口墓，先停掉，等半年后再来勘察，我保证你们万无一失。”
　　“好吧。”
　　听到张凡这样说，徐教授也没有过多追问。
　　他不是张凡这类人，自然理解不了，只要张凡能解决问题就足够了。
　　“徐教授，你们在缓一缓，咱们就准备出去吧。”
　　说罢，张凡站起身子，走到棺材前，一口一口的仔细端详，寻找九菊派的影子。
　　赵志广安顿好队员，一脸感激的冲到张凡身后，不停致谢。
　　“张小友，今天真是多亏了有你，要不是你，我都不知道我们考古队该怎么办，我都不知道该怎么感谢你了……”
　　“你先去看看队员的身体状况，我这边还有事要忙，至于感谢我，徐教授应该知道价格，准时把钱打过来就行。”
　　张凡面无表情的打断，赵志广也是很识趣的退开。
　　片刻后，王凯见张凡神情变幻，走上前问道：“确定了？”
　　“确定了，我没猜错，是九菊派干的，还好发现的及时。”
　　张凡微微点头，神情凝重道：
　　“尽快出去吧，我得去找一趟刘军，问问他那老道的调查结果，看看有没有九菊派的消息，实在不行的话，我得尽快回趟家。”
　　“……”
　　二十分钟后，张凡带着徐教授一行人安全走出古墓，直播间也在此刻恢复正常。
　　【找到了，徐教授果然被找到了！】
　　【可惜啊，没有看到凡哥在古墓干了些啥！】
　　【古墓里肯定有僵尸吧，凡哥肯定用掌心雷了！】
　　【徐教授他们精神状态好差啊！在墓里究竟遇到什么事了！】
　　【谁能给讲讲啊，很急！】
　　【小马老师你干啥？这就要下播了？】
　　还不等网友们问出些什么，主持人小马就按照张凡的嘱咐，关闭了直播间。
　　导演组现在虽然很急，但也从张凡的话里听出些门道，不敢继续干扰。
　　而张凡三人在告别徐教授后，便驱车回往了市区。
　　……
　　两个小时后，张凡三人吃过午饭，将张凡送到警察局后，小马和王凯二人便各自回家了。
　　张凡给刘军打通电话后，很快就被接到了办公室。
　　刚坐下，刘军就将这两天的事情一五一十的讲给张凡。
　　“张凡兄弟，你昨天在山水庄园发现的那具尸体，我们已经调查过了。”
　　“让我们没想到的是，刚联系上死者父亲，他就主动承认了罪行，不过他的精神状态似乎不太好。”
　　“另外，我们也对那天从街上抓回来的老道家里人进行了调查。”
　　“那老道名叫孙波，是南城本地人，初中辍学，这几十年一直跟着村里人做养殖生意，听说是挺赚钱的，而这个孙波，也是出了名的大孝子。”
　　“根据他们村里人的说法，是在去年的时候，他父亲意外去世，这老道的行为就开始变得反常了，他把两代人经营的养鸡场低价卖给了同乡，然后就去干算命工作了。”
　　“村里人说他是看破红尘了，甚至连老爹的葬礼都没给办。”
　　“原来如此……”
　　听到这里，张凡忽然恍然大悟。
　　“看来，这孙波就是在这个时候，被九菊派给盯上并且利用的。”
　　“嗯？”刘军面露疑惑，期待张凡解答。
　　“一个大孝子，怎么可能连父亲的葬礼都不给办。”
　　“我没猜错的话，这孙波应该是和九菊派达成了某种协议，而他父亲肯定是埋了，不过是九菊派帮他埋的。”
　　“只要孙波能完成九菊派的任务，九菊派就会帮他父亲复活。”
　　“所以，突破口可能就在他父亲的坟墓上……”
　　解释完，张凡严肃的看向刘军道：
　　“刘老哥，麻烦你们在仔细调查一下，这孙波父亲的尸体在何处，不管是埋了还是火化了，总之要找到才行，否则南城可能会出大事。”

