第63章 破解凶宅
　　【我擦，真闹鬼了！果然是凶宅啊！】
　　【我刚数了一下，刚好十七个人，和凡哥说的一样！】
　　【确定没有走错门，这也太恐怖了吧？】
　　【不是，鬼也要吃饭吗？这些人咋过上小日子了？】
　　【……】
　　看到这一幕，网友们也是内心一怔。
　　此时，王凯早已停下脚步，心惊胆战观望张凡的下一步举动。
　　“怨气好重，但没多少煞气，这里面有说法啊……”
　　透过窗户扫了一眼，张凡快步走向别墅大门。
　　只是，当别墅大门被推开那一刻。
　　屋内的灯光瞬间熄灭，四处陷入一片漆黑。
　　“what？”
　　王凯被惊的飙出英语，双手不自觉微微颤抖。
　　“张凡，这咋回事啊……刚才在外面，明明看到有人的。”
　　张凡没有说话，而是摸索着打开灯光，领着二人快步走向餐厅。
　　看清楚里面的景象，除了张凡眉头微皱，其他人皆是内心一怔。
　　只见，餐桌上摆放着十几套餐具，但餐盘里，放的却都是灰土。
　　地上，灶台上，到处都是。
　　张凡伸出手指擦过餐桌，放在鼻尖闻了闻。
　　“香灰。”
　　【窝草，这怎么和电影情节一模一样？！】
　　【鬼吃泥？刚才那些全都是鬼啊！】
　　【一定还在这个屋子里！快跑吧！】
　　【没开玩笑？屋子里真有鬼？】
　　【……】
　　“滋滋~”
　　就在这时，屋内的灯光忽然熄灭，王凯狠狠咽了口吐沫，“张凡兄弟……你……兼职抓过鬼吗？”
　　“你别慌，我关的灯。”
　　张凡走到餐桌前，从布兜里掏出一根红蜡烛。
　　“这餐厅应该就是他们的主要活动范围，说起来他们也都是冤死，我先帮他们超度一下得了。”
　　说罢，张凡点燃蜡烛，而后掏出一叠纸笔，点燃后一把抛向空中。
　　微弱的烛光不停摇曳，十几道人影若隐若现。
　　它们面无表情的盘坐在餐桌上，灶台旁还有两道鬼影则是面目狰狞的盯着三人。
　　看到这一幕，王凯小马二人顿时脸色煞白。
　　鬼魂！
　　如果没看错的话，这些凭空出现的人影，应该就是鬼魂了！
　　直播间内，网友们也是在此刻受到了极大的冲击。
　　【看见了，我靠真有鬼啊！】
　　【我早就说过，世界上百分百有鬼魂存在！】
　　【凡哥刚才说什么，超度？生死轮回这玩意是真实存在的？】
　　【我滴妈这什么表情，他们要吃人啊！】
　　【额……现在可是凌晨两点，我他们看见鬼了！】
　　【……】
　　“张凡老弟，我怎么感觉，他们对我有敌意？”
　　“正常，谁让你是生面孔呢。”
　　张凡小声安抚了一声，而后默默闭上双眼。
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩……”
　　“嘎吱嘎吱~”
　　随着张凡口中念起法决，餐桌不受控制的开始摇晃。
　　餐桌上的食客也收起了狰狞的面容，取而代之的则是一脸惶恐。
　　而他们半透明的身躯，也开始随着张凡的声影，逐渐变得透明，最终彻底消散。
　　“结束了吗……我怎么感觉有东西在我背后爬……”
　　王凯松了口气，认为是心里在作祟，于是缓缓转生，将镜头对准了冰箱上的反光层。
　　“啊？”
　　“张凡兄弟……救……救命啊……”
　　只见，一个双目猩红，脸色惨白的小女孩，此时正紧紧贴在王凯背后。
　　她的目光越来越狰狞，张嘴便朝着王凯脖子处咬去。
　　好在张凡及时发现，迅速咬破手指，将一滴童子精血甩到了女孩儿眉心。
　　接着，张凡将王凯拉到自己身后，只剩小女孩如木偶般悬挂在半空。
　　“我擦……”
　　王凯双手按压胸口，不停喘着粗气：“我还以为解决了呢。”
　　“这应该就是凶宅的凶源所在了。”
　　张凡用怜悯的眼神看向女孩，右手快速掐算了一番。
　　“果然有冤情，怪不得怨气这么大！”
　　“什么意思？”
　　王凯微微一愣，很快就明白了张凡的意思。
　　“张凡兄弟，你是说……这女孩儿是被人故意伤害的？”
　　“跟我来！”
　　张凡没有回答，而是顺手打开灯，抄起一把菜刀朝着卫生间走去。
　　“张凡……这屋子里难道还藏有人？”
　　王凯稍微犹豫了一下，抓了一根擀面杖跟上。
　　来到卫生间后，张凡蹲下身子，对着地板砖胡乱敲打。
　　很快，张凡便发现了几块松动的瓷砖。
　　他将刀刃插入细隙用力一撬，一股令人作恶的腥臭味顿时扑面而来。
　　“呕~张凡老弟，我来帮你。”
　　“……”
　　十分钟后，一具完整的尸骸被拼凑在客厅里。
　　“报警吧，凶手是第一任房主，也是死者的父亲。”
　　王凯义愤填膺的前去报警，张凡则是用同样的方式，为死者进行超度。
　　此时此刻，直播间的网友们也是愤怒不已。
　　【他妈的畜生啊！头骨都打变形了！】
　　【懂了，就是因为女孩遇害，所以房子才变成了凶宅！】
　　【果然一切必有因果，我现在一点都不害怕了！】
　　【所以说，那些鬼魂留在别墅里，其实是想照顾女孩？】
　　【赶紧把这畜生给我抓起来！】
　　【……】
　　“好了，今天的直播就到这里，咱们明天再记录。”
　　事发突然，小马在导演的指示下关闭了直播。
　　很快，警察赶到现场，了解完前因后果，又将张凡三人带去警局做了笔录。
　　凌晨四点，张凡三人才顺利离开警局。
　　凶案被发现，凶宅便也没有在试睡下去的必要。
　　只要杀人凶手得到应有的惩罚，凶宅便会不攻自破。
　　当然，前提是张凡已经在别墅内做足了法事。
　　……
　　第二天早上。
　　张凡三人在校门口汇合。
　　小马的开场白结束后，张凡主动说出了今天的兼职地点。
　　“文旅局刚给我打了电话，想让我去山上帮帮忙，说是动物们互掐起来了。”
　　“好么，你可算有点正常兼职了！”
　　王凯笑道：“张凡老弟，我真没想到你还兼职动物饲养员啊。”
　　张凡：“如果是简单的掐架，肯定是用不上我的，我听说山上莫名其妙出现了一条巨蟒，目测得有个三四十米。”
　　………空太久没血直接不会写了……

