第62章 别墅闹鬼？
　　“张凡兄弟，这九菊派费尽心思的在咱南城搞事，到底想干嘛呀？”
　　坐在后排，王凯提弹幕上的兄弟发出疑问。
　　“暂时还不清楚，不过九菊派的人之前一直藏得很好，最近明目张胆的出来搞事，背地里肯定搞了不少动作。”
　　张凡放下手机，看向窗外缓缓开口：
　　“这两天他们应该会有新的动作，我刚和学校请了两天假，大不了就碰一碰。”
　　听到张凡这句话，王凯顿时安心了不少。
　　“张凡老弟，这没有兼职费，你也会出手？”
　　“没钱我肯定不出手，不过我和九菊派向来有仇，他们这次多半也是冲我来的。”
　　话音落罢，张凡的手机铃声忽然响起。
　　来电人是正在火场的刘军，张凡没多想便接了起来。
　　“张凡兄弟，你给我的东西我已经收到了，胡经理说直接把这玩意丢进去就行，是不是忘了什么步骤？比如咒语什么的？”
　　火势诡异，刘军不敢掉以轻心，更不敢将张凡送过来的东西随便丢入火海，所以才打了这通电话确认一下。
　　“嗷，咒语啊……我想起来了。”
　　张凡想了想说道：“灵魂之汁，交给~”
　　“好的好的记下了，我就知道一定漏了什么！”
　　电话那头，刘军兴奋的挂断电话，而后接过殡仪馆胡经理手中的骨灰盒。
　　“灵魂之汁，交给~”
　　大吼一声，刘军后仰蓄力，而后大力抛出。
　　顺利将骨灰盒扔进火场后，刘军总算是松了口气，但却有种病急乱投医的感觉。
　　“师父，你扔了个骨灰盒进去？！”
　　刚轮换下来的李少辉看到这一幕，一脸懵逼的跑了过来。
　　“是骨灰盒，但里面装的可不是骨灰！”
　　刘军一本正经的解释道：“这是张凡，听说我这边着急，专门送过来可以灭火的好东西。”
　　“这样啊，那这火估计很快就能灭了。”
　　听到张凡二字，李少辉脸上的疑惑瞬间消散，转头一脸期待的看向火场。
　　“嗯，火势确实小了，师父，你知道里面是啥吗？”
　　刘军微微一笑，一脸得意道：
　　“那还用问，肯定是张凡通过土方法，特地制作的某种灭火材料，就比如符箓烧成灰，或者是烧了一些有说法的老物件。”
　　“师父，张凡还真给你面子啊。”
　　李少辉毫无半点怀疑，脑海里浮现出张凡开坛做法的画面。
　　听到二人的对话，一旁的胡经理却是一脸尴尬，欲言又止。
　　不多时，在消防队有序的协作下，大火很快扑灭，此时已经进入了收尾阶段。
　　这时，消防队长小跑来到刘军身旁，上下打量了一番，神色中充满疑惑。
　　“老刘？”
　　“我听下面人说，你刚才扔了个东西进去，然后这火就不行了？”
　　“啊？”
　　刘军故作惊讶，左右张望了一下，“这都被你发现了？”
　　“没错，我是用了一些手段，不过具体是什么东西就不方便透露了。”
　　闻言，消防队长顿时脸色一黑。
　　“你少给我卖关子，别以为是老同学我就不敢打你，这玩意我们要是掌握了，以后火灾的伤亡肯定能大大减少。”
　　“咳，”
　　刘军连忙摆正姿态，如实说道：“我会个屁啊，这是张凡送过来的，里面肯定是祖传秘方，哪能随随便便告诉我。”
　　“那个……两位领导……”
　　这时，胡经理实在看不下去了，小声说道：
　　“其实，那骨灰盒里，装的就是骨灰。”
　　“骨灰？”
　　此话一出，刘军等人皆是不约而同的朝他看去。
　　“你确定，那骨灰盒里装的就只有骨灰？”
　　“我亲眼看见的，不会有假。”胡经理点头表示肯定。
　　“那就奇怪了……”
　　消防队长面露思索，仔细回忆灭火的每一细节。
　　三十多年的灭火经验，他还从来没见过那么怪的火势。
　　就在不久前，这大火还在涨势，消防队的策略也是从灭火暂时转变为控制火情。
　　要说这里面没有别的因素，他是不信的。
　　难不成，骨灰这玩意……真有灭火的奇效？
　　如果真是这样的话，自己可得尽快实验一场了。
　　不过……骨灰这玩意，可不是随随便便就能找来的……
　　沉思片刻后，消防队长将目光落在了刘军身上：
　　“老刘，咱俩关系怎么样？”
　　“几十年兄弟了，那肯定没的说。”
　　刘军毫不犹豫的点头，同时也不忘调侃。
　　“你放心，如果有一天你葬身火海，你爹娘就是我亲爹娘，我给他养老送终。”
　　“那是自然，你要是有天牺牲了，你爹娘也是我亲爹娘！”
　　消防队长真情流露，说着便抓起了刘军的手：“做兄弟，在心中。”
　　刘军内心感触，但总觉得有点不对劲。
　　“你扯淡呢？我爸我妈都走多少年了？”
　　“老刘，实不相瞒，我想借咱亲爹骨灰一用！”
　　“去你娘的，小心他老人家半夜找你去！”
　　“那咋了，我身正不怕影子斜，灭火救人，他老人家就算活着也不会反对。”
　　“你爹娘还活着呢，你怎么不去找他们借！”
　　眼看二人就要打起来，胡经理连忙将二人拦下。
　　“两位领导，我忽然想起来，这骨灰并不是普通的骨灰。”
　　刘军二人当场愣住，疑惑的朝他看去：“详细说说。”
　　“是这么回事……”
　　胡经理将刚才在烂尾楼的事情详细道出，刘军二人满脸尴尬的对视在一起。
　　最终，还是消防队长率先打破僵局。
　　“啊，是这么回事啊……”
　　“老刘，我刚才跟你开玩笑的，没看出来吧？忙活一晚上了，逗逗你而已。”
　　“切，老子早就看出来了，我刚才也是开玩笑的。”
　　“……”
　　另一边。
　　山水庄园。
　　张凡三人走到别墅门口，不约而同的停下了脚步。
　　“张凡老弟，我没记错的话，咱走的时候是不是关灯了？而且别墅的灯，也不是这个颜色啊……”
　　王凯声音颤抖的看向门牌号，内心猛然一怔。
　　“是二十四号没错啊……啥时候住上人了？”
　　只见，此时的别墅内，每个窗口都散发着幽绿色的光芒。
　　透过餐厅的窗户，还能看到好几道人影。
　　它们围坐在餐桌上，灶台上还另有几道身影正在忙碌着什么。

