第60章 火葬场诈尸
　　时间来到凌晨一点。
　　万籁俱寂，月光透过雾气，洒在孤寂的别墅上，仿佛为它披上了一层神秘的面纱。
　　虽然张凡三人已经睡下，但直播间的在线人数并没有下降多少。
　　除了部分已经睡着的网友外，其他网友此时还在激烈的讨论中。
　　【哥几个还不睡啊？】
　　【睡啥啊，好不容易碰上凶宅，万一错过怎么办？】
　　【不是你们真信啊？】
　　【目前为止凡哥的直播间还没出现过脏东西好像。】
　　【那什么……cpdd！】
　　【别吵，我听到脚步声了！】
　　【……】
　　弹幕滚动的同时，一直在装睡的王凯实在忍不住了。
　　他小心翼翼的睁开双眼，总觉得有一双眼睛在盯着他。
　　明明窗门已经关紧，却总有阴风往被窝里钻。
　　“噔，噔，噔，”
　　就在这时，身后忽然传来一阵脚步声。
　　随着耳边响起呼吸声，王凯猛地打了个激灵，整个人瞬间坐了起来，心脏砰砰直跳。
　　他连忙将目光看向张凡所在的位置，却是空空如也。
　　“张凡老弟，救命啊！”
　　忽然的惊呼，瞬间惊醒了熟睡的小马，同时也吸引了直播间网友的注意。
　　【窝草！出大事了？！】
　　【有情况，闹鬼了，凡哥你快醒醒啊！】
　　【咋回事，我错过什么了？】
　　【……】
　　“开灯！”
　　惊醒后的小马先是一怔，下意识喊话灯光系统。
　　下一刻，灯光亮起，王凯背后果然站着一道身影。
　　“我去，张凡……”
　　王凯狠狠松了口气，抱怨道：“大晚上的，你想吓死谁啊，这可是凶宅啊！”
　　“得了吧，我知道你在装睡。”
　　张凡面无表情道：“我现在要出去一趟，看你俩要不要跟上。”
　　“出去？”
　　王凯透过窗户看了一眼夜空，疑惑道：
　　“都这么晚了，你出去干啥？”
　　张凡：“火葬场诈尸了，那边请我过去处理一下，去吗？”
　　“回来时间应该差不多，把这凶宅里的煞气处理一下。”
　　“火葬场？诈尸？！”
　　王凯微微一愣，连连摇头，“不去，打死我也不去！”
　　开玩笑！
　　大晚上的，睡凶宅还不够，还想让我去火葬场？
　　要是这火葬场没事就算了，诈尸了我还去，找死啊！
　　“行，那我和小马老师去，你早点睡。”
　　“你等等！”
　　张凡此话一出，王凯表情顿时僵住，陷入了进退两难之地。
　　火葬场诈尸，而且还请到张凡去处理，绝对有大风险。
　　但要是不跟上，留自己一个人睡凶宅，那才是纯纯找死呢……
　　“算了，我还是跟你们一起吧。”
　　“……”
　　简单收拾了一下，三人驱车前往了殡仪馆。
　　【摄像大哥你别怂啊，不就是凶宅，有什么好害怕的？】
　　【大晚上的火葬场诈尸，不会是僵尸吧？】
　　【火葬场诈尸这事可一点都不新鲜，想当年老夫差点就让火化了！】
　　【刚才开灯的时候你们有没有看见，屋子里多了好几个人影！】
　　【我也看见了，但是瞬间就消失了！】
　　【瞎扯，老子全程瞪眼看的，有没有人影我能不知道？】
　　【……】
　　三十分钟后，张凡三人抵达殡仪馆，将车子停到了火葬场外。
　　刚下车，三人就看到了围在一起的工作人员。
　　因为诈尸的缘故，此时的火葬场早已人心惶惶。
　　见三人直面而来，火葬场负责人连忙迎了上来，满脸焦急。
　　“张凡先生，你可算来了。”
　　“别急，先跟我说说情况。”
　　“是怎么回事……”
　　负责人连忙给张凡拉出马扎，解释道：
　　“说来也怪，今天火化的尸体特别多，也不知道他们是听了那个师傅的话，工人们一直干到现在。”
　　“刚过十二点的时候，7号炉有具尸体怎么也烧不化，操作工当时就给我打了电话，我心想会不会是家属在尸体上涂了什么东西，结果联系家属的时候，这尸体直接从火柜里跳了出来，然后头也不回的往外跑！”
　　“当时给我们都吓坏了，根本就没人敢拦，我也是第一时间就报了警。”
　　“警察也找不到？”张凡疑惑道。
　　“不是找不到，而是根本没有这个人的信息！”
　　“我们核对了今晚所有死者的身份，骨灰以及尸体，结果数量刚好对上，也就是说，跑出去的那具尸体，本来不应该出现在火葬场的。”
　　“还能凭空多出个人来？”
　　张凡眉头微皱，思索道：“监控有吗？”
　　“有！”
　　负责人拿出早就准备好的视频：“张凡先生，你看，这人背后的纹身是不是很奇怪。”
　　张凡接过平板查看，王凯也抬着摄像机靠了过去。
　　短暂的思考过后，王凯立刻发出惊呼：
　　“我，张凡，这纹身有点眼熟啊……”
　　“我想起来了，和那具女尸身上的符咒一模一样！”
　　“没错。”
　　张凡双眼微眯，沉声道：“是九菊派的手段……到底几个意思呢……”
　　直播间内，网友也是看出些门道。
　　【又是九菊派，他们到底要干嘛？】
　　【操，老是弄这些奇奇怪怪的符咒，不会是在布阵法吧？】
　　【火葬场这些人胆子是真大啊，都诈尸了还不跑……】
　　【这尸体有点眼熟啊，你们看像不像今天早上那个老道？】
　　【我靠，你这么说还真有点像，他不是被关局子里了吗？】
　　【不会吧，这年头还有人能从警局把人偷出来？】
　　【……】
　　“张凡老弟，这具逃跑的尸体，好像也有点眼熟。”王凯同样注意到了这点。
　　“嗯……”
　　张凡面露思索，道：“看来，今天早上这老道，是九菊派故意送到我手里的……”
　　“我没猜错的话，这老道今天早上免费测字，为的是寻找一位阴年阴月阴日阴时的人，用来布置某一阵法。”
　　“而这老道，也在阵法中的一环，所以才故意让他撞我身上送死。”
　　“像九菊派这种邪门教派，最擅长也最喜欢用人命来施展邪术。”
　　“我推测，他们的下一目标，是一位阴年阴月阴日阴时出生之人。”
　　“九菊派故意的？”王凯百思不得其解：“这阴年阴月阴日阴时具体是哪一天？”
　　“先找尸体吧，我怕这邪咒传播。”
　　张凡抬头看向负责人：“帮我准备几张裱纸，要白色的，还有蜡烛。”

