第64章 猴山
　　“多少，三四十米？”
　　王凯顿时目瞪口呆，
　　“张凡老弟，你没听错吧？”
　　“你知道这栋楼才多高吗？”
　　“这六层楼才二十米！”
　　主持人小马跟着说道：“张同学，目前蓝星上发现过最长的蛇是一条蟒蛇，身材也不过十九米，就这都已经活吞成人了。”
　　【吹牛逼，我家就是专业养蛇的，蛇根本长不到那么长。】
　　【三四十米的辣条，那弓起来可比鬼还吓人！】
　　【要真有这么长的蛇，特警早到位了，还能轮到你出手？】
　　【特警，你忘当初凡哥是怎么被逮到警局的？】
　　【这已经不光是旅客安全的问题了，三四十米的蟒蛇，这绝对是风水出问题了！】
　　【对啊，说不定是上古妖兽啥的！】
　　【张同学说的不会是桃山吧，我家就在桃山，现在已经被封锁了，好像真的有巨蟒！】
　　直播间网友同样对此表示质疑。
　　张凡并没有急着解释，笑道：“可能是我听错了吧。”
　　王凯：“我就说嘛，对了张凡老弟，咱们要去的是哪个景区？”
　　“桃山。”
　　“桃山？”
　　王凯面露思索，疑惑道：
　　“我没记错的话，桃山上除了猴还是猴，你说动物掐起来了，难道是猴子们打起来了？”
　　不等张凡回应，王凯继续问道：“张凡，你不会连耍猴都略懂一点吧？”
　　“这个我还真不会。”
　　“……”
　　两个多小时后，三人驱车来到了桃山下。
　　此时的桃山已经被彻底封锁。
　　四处都拉着警戒线，游客通道今天更是没有开放，就连山上的商户，也被紧急疏散。
　　“您好，山上正在演戏，景区今天不开放。”
　　三人刚下车，外围执勤的工作人员立马就拦了上来。
　　“是赵局长请我过来的。”
　　“我叫张凡，您应该提前收到过消息吧。”
　　“原来您就是张先生，我带您进去！”
　　“麻烦了。”
　　点明身份后，工作人员立刻就带领三人朝山上走去。
　　几人乘坐缆车，很快就来到了半山腰的位置。
　　桃山背后，是一片相对原始的森林。
　　这里不对外开放，同时也是桃山猴子们的主要栖息地。
　　“张小友，又见面了。”
　　三人来到景区办公室，此时一位四十多岁的国字脸男人正在主持会议。
　　见张凡到场，果断终止会议，起身迎了上来。
　　“赵局长，先把情况跟我说说吧。”
　　“好！”
　　“小李，把你们景区的情况给这位同志讲一下。”
　　景区的负责人狐疑的看了张凡一眼，而后开口道：
　　“大概是凌晨两点钟的时候，后山所有的猴子都开始狂吼。”
　　“值班同事前去查看，差点被猴子抓伤。”
　　“后来我们通过无人机勘察，在后山发现了大量的猴子尸体，现在所有的猴子都陷入了发狂状态。”
　　“起初，我们还以为这是猴子互相伤害导致的，但就在天刚亮的时候，我们又在后山发现了一条巨蟒！”
　　说着，小李将平板递给张凡。
　　画面中，一条树干粗壮的蟒蛇，正在林子里快速爬行。
　　“您看，这是我们捕捉到的画面。”
　　“初步判断，这蟒蛇最少也有三十米长！”
　　“还真有这么长的蟒蛇……”
　　张凡眉头微皱，思索道：
　　“无人机捕捉的画面，能看到蟒蛇伤猴吗？”
　　“并没有捕捉到。”
　　小李摇头道：“虽然画面没捕捉到，但我想一定是这种庞然大雾的出现，所以才导致了猴群失控。”
　　“肯定还有其他原因。”
　　张凡摇头道：
　　“这种体量的蟒蛇，多少都开了一些天性，他不敢主动去挑衅猴群。”
　　“况且，如果蟒蛇伤猴，肯定会直接吞掉，不会留下尸体。”
　　“同样，猴子也不会惧怕这条蟒蛇。”
　　“所以我判断，后山上猴猴子，一定是互相残杀。”
　　张凡这番话说完，在场所有人都陷入了思索当中。
　　“有带下来的尸体吗，我听说，特警上去过？”
　　“还没有。”
　　赵局长摇头道：“张小友，这事太怪，我不管敢轻易让特警上去，毕竟猴群发疯，很可能会攻击人类，总不能把猴子全打光吧……”
　　“另外，张小友，我还有个小小的请求。”
　　赵局长忽然面露微笑，似乎笃定了张凡能够解决这起事件。
　　“您说。”张凡摆手道。
　　“就是……如果可以的话，这条蟒蛇能驯化吗？”
　　赵局长有些不好意思的说道：
　　“我的意思是，完全驯化，不会伤人那种。”
　　此话一出，在场所有人皆是用一种疑惑的目光朝他看去。
　　大哥，有没有搞错。
　　这可是四十多米长的蟒蛇啊！
　　这玩意随便摇摆一下尾巴，大地都要跟着抖三抖！
　　你不会是想把这玩意圈起来养吧？
　　什么级别的钢筋能把这种巨兽给困住啊！
　　这玩意怕是连铁都能消化掉吧？
　　正当众人疑惑之时，张凡的话更是让他们猝不及防。
　　“当然没问题，分分钟给你调教成宠物蛇，不过嘛，你得加钱！”
　　“张小友，规矩我懂！”
　　得到张凡的肯定，赵局长顿时一脸兴奋。
　　然而，景区的工作人员却更加懵逼了。
　　大哥，您真相信啊？
　　不是……好歹您也是一局之长，已经是普通人的天花板中板了，这种话你也敢信吗？
　　见众人一脸疑惑，张凡内心依然明了，但并不急着解释，而是提前给赵局长打了一剂预防针。
　　“当然，如果这蟒蛇兽性太狠，我可能当场就给他弄死了。”
　　“额……好吧，安全第一。”
　　稍作迟疑，赵局长点头应下。
　　他明白张凡的意思，
　　既然自己提了这样的要求，张凡也只会尽力去做，就算到时候给蟒蛇弄死了，自己还是要出双份的钱。
　　“OK，既然没意见，那咱们就准备上山吧。”
　　“先去看看猴子的尸体。”
　　“……”
　　十分钟后，张凡一行人穿戴整齐，朝着后山走去。
　　此时，直播间内早已炸开了锅。
　　虽然景区的工作人员不信，但直播间的网友们对张凡的能力却是十分肯定。
　　……
　　二十分钟后，一行人来到后山，停在了一堆猴子的尸体旁。

