第66章 大结局
　　见张凡语气凝重，刘军立马就意识到了问题的严重性，当即点头答应。
　　“此事事关重要，我肯定会向上级请示的，你放心，最近南城怪事这么多，你的话我们绝对当回事。”
　　“好，那我就等你们消息了。”
　　张凡微微点头，在这个信息透明的时代，这并非难事。
　　“……”
　　和刘军商议结束后，张凡独自打车回到宿舍。
　　下午舍友们都没去上课，张凡刚回来就被团团围住，嚷嚷着要和张凡学习雷法。
　　“凡哥，教我雷法！”
　　“凡哥，我不求别的，哪怕只是五号电池那种电量我都满足！”
　　“凡哥，你今天下墓，没带点土特产给俺们？”
　　“滚蛋，就你们几个还想学雷法？”
　　张凡调侃道：“交流电和直流电能分清吗？”
　　“我那掌心雷可是十万伏特，你们看出来是那种了吗？”
　　“我猜是直流电，因为很直，而且凡哥你是直男。”小胖不假思索道。
　　“肯定是交流电。”小黑想了想说道：“看不出凡哥直。”
　　“去你的。”
　　“凡哥，你要娶我？马上洗干净！”小黑笑道。
　　张凡白了他一眼，严肃道：“好了，跟你们说件正事，今天晚上南城可能不太平，你们都待在宿舍不要乱跑，等我回来。”
　　“我平时给你们的东西，都好好保存，千万不要随便送人，更不要拿去拍卖，关键时刻这东西能救你一命，再不济，放个二三十年也够你们翻身的。”
　　听到张凡这番话，几个舍友顿时脸色大变。
　　“凡哥，我听你这话，怎么有点交代后事的感觉？”
　　“是啊凡哥，这次到底接了个啥活啊？”
　　“凡哥，要不俺们跟你一起去吧，多个人多份力量，不要你钱！”
　　“说了你们也不懂，安生在宿舍待着吧。”
　　“……”
　　叮嘱了几句后，张凡带上天师剑，离开学校，准备回趟家。
　　……
　　下午三点，张凡推开张家大门，院内坐着一个老道。
　　“老头子，借你道袍穿两天。”
　　老道依旧双眼微闭，缓缓问道：
　　“遇上事了？”
　　张凡摇头道：“不是我遇上事，是你们遇上事了，我这是在帮你们解决问题。”
　　“哦？呵呵。”
　　老道微微一笑，道：“是九菊派又来捣乱了吧？”
　　“哎呦，你猜的还挺准。”张凡开玩笑道。
　　“屁话，你这算术不是我教你的？爷爷我还用猜？”
　　老道瞪了张凡一眼，“在我衣柜里，你自己去取吧，凡事注意安全，九菊派这次来势汹汹，不可轻视。”
　　“你放心好了。”
　　张凡摆了摆手，取走道袍后，又戏耍了一番门口的恶犬，这才不紧不慢的朝后山走去。
　　张凡走后，老道深深叹了口气，无奈道：
　　“十死无生，命中该有此劫啊……”
　　话音落罢，门后走出一中年男子。
　　“爹，你是说……小凡这次，可能要栽？”
　　“铁定要栽。”老道语气肯定道。
　　“那……咱们要不要下山帮帮忙？”男人有些犹豫道。
　　“不必。”
　　老道微微摇头：“他自己的劫，谁也帮不了他。”
　　“是生是死，就看他自己的造化吧。”
　　“这……好吧。”
　　……
　　傍晚时分。
　　南城的天色渐渐暗淡，厚重的乌云低垂，仿佛随时会压垮下来。
　　天色灰暗，光线被厚重的云层遮挡，显得昏暗无光。
　　空气中弥漫着潮湿的气息，让人的呼吸都变得沉重，仿佛空气中的湿气都能凝结成实质。
　　一道惊雷破空而出，雨点倾泻而下，随着雨势渐渐加大，天空中的闪电如蛇般蜿蜒，将乌云撕裂成一块块。
　　骤响的雷声在耳边炸响，震得心脏都随之颤动，让人不自觉地加快了脚步。
　　南城的天空，像是被厚重的铅华遮盖，这场雨，也许只是开始，而这压抑的气氛，或许会持续整个夜晚。
　　张凡站在某处山顶，抬头凝视天空，神情十分凝重。
　　这时，他收到刘军发来的消息：
　　【图片】
　　“张凡兄弟，孙波父亲的坟墓找到了，但是我们不敢贸然进去，这好像是在做什么法事啊。”
　　照片拍摄于深山，这是一处诡异的坟墓，墓碑是用一种奇怪的黑色石头制成的，看上去古老而陈旧。
　　墓地周围的草木也长得极为繁盛，经过雨水的冲刷，苍翠欲滴。
　　但是，这些美景却给人一种阴森恐怖的感觉。
　　因为一整片树林的树干上，都缠着褐红色的线条，上面挂满了各式各样的符箓。
　　与道教符箓不同，这种符箓是由蓝色符纸，黑色笔墨制成的。
　　张凡知道，这是九菊派独有的一种符箓。
　　“对了，我们通过无人机勘察还发现，在墓碑的后方，摆着一张动物皮，初步判断是熊皮，棕熊。”
　　【图片】
　　“地址发我，我马上过去。”
　　看到刘军新发来的照片，张凡顿时眉头紧蹙。
　　根据目前发现的线索，几乎可以确定九菊派此行的目的。
　　这是一种十分阴毒的邪术，名为五行控妖术。
　　九菊派先是扭转了南城的五行格局，使天地灵气互相排斥以至于变得狂暴。
　　当天地间的能量变得狂暴之后，九菊派在树林中所布置的阵法就可以疯狂吸收，从而打造一个杀戮机器。
　　他们选择的是一头成年棕熊。
　　然而，想要彻底控制这一机器，就必须让他拥有人的三魂七魄，外加一组独立的命魂与凶魄。
　　正常情况，一个人只有三魂七魄。
　　九菊派会寻灵魂完整，刚死不久的人作为主体，从这上面添加另外的命魂与凶魄作为辅料。
　　这命魂与凶魄的主人，又必须和主体之人有血缘关系，并且全程自愿。
　　否则的话，即使邪法成功，九菊派也是白忙活一场，而且很有可能被反噬掉。
　　现在看来，孙波应该是完全被九菊派洗脑或者欺骗了。
　　现在九菊派条件已经全部达成，只需将能量灌输到孙波父亲的尸体内，然后在用邪法复活棕熊，让棕熊吃掉孙波父亲的尸体，这只残暴且只听从于九菊派的杀戮机器就炼成了。
　　妖兽练成之后，其各项指标都会暴增，和寻常棕熊根本不是一个量级。
　　并且，这妖兽体内的灵魂还可以转移，哪怕是附身在一只狗身上，狗毛都能当利剑使用。
　　凡被妖兽所杀，七天后灵魂重聚，会以随机挑选的方式控制另一个活物的身体，同样听从九菊派的指挥。
　　九菊派称这种东西为菊仆，并且传授伪装之术。
　　如果不及时制止，未来某一天，南城将分不清人鬼。
　　所以，张凡必须在妖兽成型之前，找到并且破坏，否则后果将不堪设想。
　　收到刘军发来的位置后，张凡第一时间便赶了过去。
　　半路上，张凡特地给刘军打了一通电话，叮嘱他疏散人群，同时在整座山周围拉上警戒线。
　　……
　　半小时后，张凡来到了墓地外围。
　　刘军师徒正趴在一块巨石后观察，被张凡狠狠吓了一跳。
　　“张凡兄弟，外面已经全部警戒了，你看里面这些，是不是就是九菊派的人？”
　　“多半是。”
　　张凡朝林子里瞥了一眼，只见七八个身穿黑色披风，法师模样的人围成一团，似是在举行什么仪式。
　　“你们别乱动，我进去看看。”
　　叮嘱了一声，张凡抬脚走入山林。
　　他身穿道袍，头戴斗笠，背负着双手，在山林中缓步行走。
　　"九菊派。"
　　"新仇旧账今天一起算。"
　　张凡口念咒语，手掐诀印，将灵力注入到双眼之中。
　　“张凡，又是你！”
　　“不过很可惜，你来晚了！”
　　人堆里传出一道尖锐的声音。
　　下一刻，整片树林狂风大作。
　　"吼......"
　　突然间，天空乌云密布，电闪雷鸣，天空中电蛇飞舞，一只巨大的棕熊从天而降，落地后，仰天长啸。
　　"嗷呜......"
　　随着它的嚎叫声传出，四周树木开始疯狂摇曳，一道巨大的黑影猛地向他袭来。
　　这是一只巨大无比的棕熊，体型比成人还大，两根粗壮如柱子般的胳膊，一条粗壮有力的腿，看起来非常威武霸气。
　　"砰......"
　　棕熊落地之后，双脚猛地踏在地上，发出一声轰响。
　　它站在地面上，仰天怒视着张凡。
　　"妖兽？！"
　　“已经成了？”
　　张凡眉毛轻挑，眼中闪过一丝惊讶之色。
　　"看起来还挺像回事。"
　　张凡眉头微皱，神情有些凝重。
　　还好他来的及时，这妖兽还没成气候。
　　尽管如此，张凡也不敢怠慢，抬手就是一记掌心雷。
　　“轰隆！”
　　粗壮的闪电激射而出，张凡一个侧身躲开了棕熊的扑杀。
　　棕熊被雷电包围，身形却迟迟没有倒下。
　　“吼！”
　　眨眼间，黑熊身上的雷光便已消散。
　　雷法打在这皮糙肉厚的家伙上，居然一点反应都没有，反倒是把它激怒了。
　　“我去，师父，这棕熊也太能顶了吧，这都没事？！”
　　“这熊不是肉长的吗？它为啥能免疫雷电啊！”
　　远处，李少辉彻底看傻眼了。
　　就在不久前，他刚看完张凡雷击巨蟒，被掌心雷恐怖的威力狠狠吓到。
　　刚才张凡出雷的时候，他还以为稳了，没想到棕熊根本没反应。
　　“这棕熊有问题，看来得联系特警了，必须火力压制。”
　　刘军脸色凝重，暗暗为张凡捏了把汗。
　　如果他没猜错的话，张凡的底牌应该就是雷法。
　　可谁能想到，这雷法居然对棕熊毫无反应。
　　“张凡兄弟，撤退撤退，支援马上到！”
　　树林中。
　　张凡饶有兴致的看着棕熊。
　　如果判断无误的话，九菊派还在这棕熊身上施了秘法，只要周围阵法不散，这家伙就能免疫术法。
　　应该是自己最近在网上爆火，九菊派专门提防了雷法。
　　不过，既然免疫术法，那肉身强度可就没有原本那么夸张了。
　　虽然雷法不管用，但小爷还略懂些拳脚。
　　想清楚后，张凡脸上露出自信的笑容。
　　而后，张凡毫无前兆的腾空而起，一个窝心脚踹向棕熊。
　　“轰隆。”
　　“吼！”
　　一脚上去，棕熊直接摊倒在地，它挣扎着想要起身，但张凡的拳头已经招呼到了脸上。
　　“轰！轰！轰！”
　　张凡每一拳似乎都有千万斤重量。
　　只片刻，棕熊整张脸已是血肉模糊，几乎要晕厥过去。
　　趁着这个间隙，张凡从兜里掏出两张大力符，抱起棕熊的脑袋就是一个背摔。
　　“咔嚓~”
　　骨头断裂的声音响起，棕熊一整个倒底不起。
　　但，张凡对他的蹂躏还没结束。
　　这棕熊与九菊派的阵法绑定，并且还是阵眼所在，就算是鞭尸也有很大的作用。
　　于是。
　　远处的刘军师徒便看到了诡异的一幕。
　　一个身形并不健硕的年轻人，抱着一头比他体型大数倍的棕熊各种乱甩，周围的树木都被甩断了十几根。
　　“刘军，你们在坚持一下，特警马上就到！”
　　这时，对讲机里响起萧山的声音。
　　刘军目光呆滞的回复道：“局长，来不及了……”
　　听到刘军这无精打采的声音，电话那头的萧山顿时急了。
　　“什么意思？”
　　“刘军，张凡他……出事了？”
　　“不是不是。”
　　刘局这才回过神来，连忙解释道：
　　“这棕熊……已经被张凡打死了，现在……他正在鞭尸……”
　　“啊……是这个来不及啊……你俩也注意安全，小心被误伤。”
　　听到刘军这样说，萧山这才放下心来。
　　“哔~”
　　“师父，这不科学吧？”
　　李少辉同样一脸震惊。
　　尤其是刚才张凡用大力符的时候，看着就像打游戏连招期间加buff的感觉。
　　“科学……这小子身上哪有科学。”刘军摇头道。
　　“这张凡确实不科学，因为他学的都是不科学的东西，但是他今天并没有使用玄学，而是和一头棕熊肉搏，这就属于非常科学了。”
　　“但是，他一个大三学生，把这么大一头棕熊当足球踢，这就非常不科学了！”
　　李少辉有理有据的说着，差点没把刘军绕进去。
　　“谁知道呢……这小子祖上邪门的狠，说不定也有大力士那种传承，而且我刚看他给自己上了两道符，也可能是这个原因。”
　　刘军沉思了片刻，说出一个他认为最合理的解释。
　　“这张凡藏的也太深了吧……”
　　“师父，你去年不是还拿过一个格斗冠军吗？”
　　处境安全后，李少辉内心的好奇愈加强烈。
　　“要是让你和张凡单挑，你又几成胜算？”
　　“我听胡队长说，你练得是太极，专门以柔克刚，对方力量越大，你就越强，是这样吗？”
　　“咱和张凡也挺熟的，要不哪那天约出来pk一下？”
　　“我和张凡……单挑。”
　　经过一秒钟的快速思考后，刘军抬手就铲了李少辉一耳屎。
　　我疯了我去和张凡单挑？
　　以柔克刚没错，那也得看是哪种型号的钢材吧？
　　你让我一个指甲刀，去剪螺纹钢？
　　狗熊都被撂翻了没看见啊，你当老子赵怀真啊？！
　　倒反天罡！
　　“你小子，现在形势这么严峻，你还有心思想这些，我发现你是越来越退步了！”
　　“师父，你不是说你师承公园神秘老头吗……不行就说不行呗……讲这些。”
　　“闭嘴！”
　　“哦。”
　　……
　　十分钟后。
　　棕熊已经被张凡揉成了一滩烂泥。
　　“噗~”
　　墓碑处，九菊派众人皆是一口老血吐出。
　　“张凡，你欺人太甚，你会为此付出代价的！”
　　对方用蹩脚的中文发泄着不甘。
　　“我欺人太甚？”
　　张凡冷笑道：“到底是谁先搞事情的？”
　　“还有，就你们几个，也想让我付出代价？”
　　“傻逼。”
　　说罢，张凡便转身离去，根本不给对方啰嗦的机会。
　　很快，他便和刘军师徒汇合。
　　“张凡兄弟，你就这样放他们走了？他们可都是祸害啊。”
　　刘局有些困惑的望着林子里的九菊派众人。
　　“不然呢，总不能弄死吧？”张凡反问道。
　　“我觉得……”
　　刘军话说到一半，忽然想起自己的身份，连忙停口。
　　虽说这些人的后果难逃一死，但总觉得夜长梦多。
　　然而，正当刘军迟疑之际。
　　九菊派几人竟然是一个接一个的抬起手掌，猛地朝眉心拍去。
　　“噗噗~”
　　下一秒，几人齐刷刷的趴倒在地，应该是嘎了。
　　“这……这……”
　　刘军略带警觉的看向张凡。
　　张凡却是一脸淡定的摊开双手：“这可跟我没关系吧？”
　　“没有……吗？”
　　刘军有些不自信的看向张凡。
　　张凡笑着解释道：“别误会，九菊派的人就这样，弄不成别人就弄自己，就和那个切腹自尽是一种精神。”
　　“这样啊，那是我想多了……可是，他们为什么连反抗都不反抗一下？”刘军疑惑道。
　　“说了你也不懂，算了，我免费给你上一课。”
　　张凡犹豫了一下，解释道：
　　“九菊派今天用的这招叫五行控妖术，就像刚才那头棕熊，伤害性很强，并且还具有传播性，但在这邪术的背后，是他们几个的精神力在支撑，我把棕熊搞定，他们自然就废了。”
　　“还有最重要的一点，就算他们完好无损的联起手来，也不是我的对手。”
　　“五行控妖术……这九菊派的花样可真多啊……”
　　“……”
　　……
　　深夜，南城安全局。
　　会议室大屏幕上，反复播放着张凡徒手御雷，以及他暴打棕熊的画面。
　　“到现在还没查到他家人的身份信息吗？”
　　“局长，根本查不到啊，资料显示张凡是个孤儿，一岁到十八岁都在南山孤儿院，但院长却对他一点影响都没有。”
　　“凭人力释放闪电，徒手暴打成年棕熊，这张凡简直太夸张了。”
　　“之前我还以为，他只是个精通玄术的传承人，可现在看来，他的战斗力不是一般的强。”
　　“刘军，你和张凡接触最多，还有什么是我们不知道的吗？”
　　“……”
　　长达一个多小时的讨论结束后，萧山终止会议，拿着最终结论前往他的办公室，里面有一位老者正在等他。
　　……
　　第二天早上。
　　天气晴朗，张凡如往常一样被室友安排起床，节目组二人也早早的来到了宿舍拍摄。
　　直播间内，网友们对昨晚的事情毫不知情，还在弹幕上各种整活。
　　【凡哥，早上好啊，今天打算做什么兼职？】
　　【昨天下播太早了，我不看凡哥饭都吃不下去！】
　　【凡哥啊，你这手上太有活了，要不你来当网红吧！】
　　【就是啊，凡哥你要是当网红，那外星人都得追你！】
　　【昨天南城下大雨了啊，我还以为要下好几天呢，没想到这么快就停了！】
　　【对了凡哥，九菊派的事情咋样了？】
　　【……】
　　“张凡老弟，昨天晚上干啥去了？”
　　作为直播间兄弟们的嘴替，王凯扛着摄像机一屁股坐在张凡床上。
　　“九菊派的事解决了吗？”
　　“昨天有点私事，九菊派已经解决了。”张凡一边吃包子一边回应道。
　　“私事啊……说来挺巧的。”
　　王凯有些不好意思的挠了挠头：“张凡老弟，我这儿也有点私事想找你看看。”
　　“没问题啊，我只收个友情价，一千块如何？”张凡爽快答应，但还是明码标价。
　　“钱不是问题。”
　　“那你说事。”
　　“是这么回事……”王凯脸上微红，“你看哥也老大不小了，连个女朋友都没有，母胎单身到现在，到底啥时候能找上媳妇啊。”
　　“当然了，不是我急，我可一点都不着急，主要是家里催的紧。”
　　“我懂我懂，我这就给你看看。”
　　张凡笑了笑，仔细端详王凯的面相。
　　这边还没出结果，直播间的网友就已经吵了起来。
　　【凡哥，我家里催的也紧，你快给我看看！】
　　【张同学，你家催的紧不紧，我家七套别墅还有两个厂子（170岁纯情女高）】
　　【下次说清楚是身高还是体重，踏马的点开你主页吓我一跳。】
　　【凡哥，一千块我没有，但是，288交个朋友！】
　　【……】
　　直播画面中，张凡眉头逐渐舒展。
　　“嘶……凯哥，你这命里有贵人啊。”
　　“我没看错的话，你这正缘应该是个大富豪，而且对你的感情十分忠诚。”
　　“真的假的啊！”
　　王凯顿时一脸兴奋，差点从床上蹦起来。
　　“老弟，来，手机拿来我扫你！”
　　‘叮，蚂蚁宝到账一千元。’
　　王凯毫不犹豫的把钱扫过去，迫不及待的追问道：
　　“老弟，你快说说，我该去哪找我这正缘？”
　　“这个嘛，我只能给你一点小小的提示。”
　　张凡坏笑道：“以后没事的时候，多去广场转转，学学跳广场舞，开阔一下交际圈，尤其是上了六十岁的，问问谁家有低保。”
　　“低……低保？”
　　王凯愣了一下，迟疑道：
　　“难道我的正缘，是六十岁的低保户？”
　　“不止六十。”
　　“你把钱还我，这婚我不结了。”
　　回过神来，王凯整个人直接崩溃了。
　　好歹自己也是四肢健全，有房有车工作稳定的好小伙。
　　怎么可能去吃这种软饭，况且这软饭他也不香啊！
　　还大富豪呢，感情低保户也算大富豪啊！
　　要是真这样，我宁可单身一辈子！
　　看到这一幕，直播间网友也是开怀大笑。
　　【笑死，凯哥注定要单身一辈子啊！】
　　【谁说的，大龄姐姐也很有魅力的好不好？】
　　【你搞清楚点，六十多岁那已经能当奶奶了！】
　　【他居然还想把钱要回去，怕是忘了上一个不付卦金的下场！】
　　【要回去没毛病啊，不给钱说不定就不灵了。】
　　【……】
　　见王凯执意要钱，张凡也不再逗乐，解释道：
　　“开玩笑的，那不是你的正缘。”
　　“你这样，南城有一家叫新月的新媒体公司，现在正在招聘摄影师，你哪天过去看看。”
　　闻言，王凯这才冷静下来。
　　“嘿嘿，我就知道我命好，张凡老弟，还能在透露点不？”
　　“凯哥，别问了，问多了就不灵了，咱今天还有正事呢。”
　　小马开口打断王凯，看向张凡道：
　　“张凡同学，按照往期的惯例，平民楷模的拍摄周期往往都是三天，你这期已经结束了，节目组这两天按合同把钱打给你。”
　　“另外，我们打算新开一期节目，对你的家庭进行一个家访，报酬是之前的五倍，不知道你……”
　　“我不太愿意。”
　　张凡打断道：“正好我还想和你们说这件事呢。”
　　“既然节目到期了，那就停下吧，我感觉我的兼职内容，也不太适合直播。”
　　“至于家访的话……我的家人估计非常介意，所以这期节目就算了吧。”
　　张凡此话一出，直播间顿时炸开了锅。
　　【窝草，别啊，我还没看够呢！】
　　【就是啊，不家访，这期延长一下还不行吗？】
　　【节目组你也太冒昧了吧，你这样凡哥能同意才怪！】
　　【就是，也不看看凡哥是啥家庭，那能同意吗？】
　　【大家先别慌，说不定凡哥是打算开个账号自己单干呢？】
　　【就是，昨天已经看到和凡哥有关的游戏了，不知道给没给凡哥授权费。】
　　【……】
　　对于张凡的答复，小马明显有些意外，愣了愣才继续争取道：“张凡同学，这件事……咱们是不是还可以商量？”
　　“没得商量，我最近还有其他事要做，话我就说到这里，你们再问就不礼貌了。”
　　张凡的语气十分冷淡，直播间观众听到后都感觉十分陌生。
　　见气氛不对，王凯连忙站出来打圆场：
　　“不拍就不拍嘛，以后还可以做朋友不是。”
　　“好吧，既然张同学不愿意，那节目组自然是不会强求的。”
　　这时，小马也接到了节目组的提示，当场就对直播镜头宣布了下播。
　　“观众朋友们，咱们本期的平民楷模就到此结束了，大概三天后剪辑版视频将上线各大平台，到时欢迎大家前来支持！”
　　“第四期节目将会在本月下旬展开，大家不见不散！”
　　【不是，这就下播了，你好歹把今天播完啊？】
　　【小马老师，你要是受到威胁就眨眨眼！】
　　【啤酒瓜子刚准备好，你告诉我你要下播？】
　　【别别别，在播一天，求你了！】
　　【……】
　　尽管网友百般不悦，小马还是毫不犹豫的关闭了直播间。
　　挂断直播后，小马带着歉意说道：
　　“张同学，不好意思啊，刚才是导演非让我追问的，但他们突然又改变主意了，我也不知道咋回事。”
　　“没关系，我刚才那话就是跟他们说的。”张凡无所谓的摆了摆手，吐槽道：
　　“你们节目组也是要流量要疯了，天天让你俩跟着我东跑西跑的，万一出点人命，这谁能负责。”
　　“哎，张凡老弟，你这话说的有瑕疵。”
　　王凯打断道：“节目组确实不厚道，但跟你在一块我俩不可能有生命危险，毕竟你这雷法可不是一般人能抗住的。”
　　……
　　与此同时，另一边。
　　一座神秘的大山上。
　　“咚！咚！咚！”
　　一道半透明的身形敲响了张家大门。
　　门内很快走出一位老道，“小凡，你怎么成这样了？”
　　“爷爷，出大事了，我身体被人抢走了！”
　　“什么？”
　　“……”
　　——全书完——
　　说实话中间断更太久，已经不会写了……


