第61章 这期主角在修仙吗？
　　“马上准备！”
　　虽然不知道张凡要干嘛，但负责人还是毫不犹豫的应下。
　　五分钟后，张凡所需的物品全部到位。
　　只见张凡拿起裱纸，配合浆糊，熟练的扎出一个孔明灯。
　　随着蜡烛点燃，孔明灯缓缓飘向夜空。
　　【不是吧，这也能飞起来？】
　　【这速度，凡哥绝对在流水线干过两天！】
　　【这波这么说，孔明灯可以找到尸体？】
　　【当然可以，不过应该要配合某种符咒才行。】
　　【博学哥，你又出来装逼了？】
　　【……】
　　网友们议论之时，张凡已是双眼微闭，默默念起口诀。
　　“神威五狱，炁贯乾坤，万丈火焰，電掣雷奔……”
　　“持吾八臂，變现身形……攝魄皈寧，追魂复骨，起……”
　　咒毕，漂浮在半空中的孔明灯，忽然像是收到某种推力，开始以极快的速度朝着某一方向飘去。
　　“跟上！”
　　“好的！”
　　张凡开门上车，王凯二人连忙跟上，火葬场也专门出了一辆车跟在后方。
　　二十分钟后，车子停在了一处荒僻的烂尾楼外。
　　张凡带头下车，一路小跑来到孔明灯下，果然看到一具赤裸的尸体。
　　“经理，就是这具尸体！”工作人员一眼认出。
　　负责人追在后面问道：“张先生，用不用叫救护车？”
　　“不用，死的不能再死了，你们先别靠过来！”
　　张凡拦下众人，并没有过多解释，而是自顾自的从兜里掏出一堆物品。
　　将朱砂与黑墨掺好之后，张凡咬破食指，将两滴鲜血滴入墨盘。
　　而后，张凡持笔沾墨，对准了尸体背部的纹身。
　　朱砂触碰到那一刻，有肉眼可见的黑雾自毛孔渗出，表皮更像是沸腾一般毫无规律的产生波动。
　　一阵龙飞凤舞过后，尸体背部被覆盖上一个全新的符文。
　　只是，张凡的这道符文，看起来十分玄妙。
　　身后一行人看的一脸懵逼，网友们此时也是猜测不断。
　　【用魔法打败魔法？】
　　【果然是九菊派的符文，他们到底想干啥啊！】
　　【慌什么，凡哥这不是已经开始破解了吗？】
　　【你们猜错了，这是火符咒，张凡是打算原地把尸体烧掉！】
　　【你开什么玩笑，凡哥用的是朱砂，不是汽油，但凡掏出个打火机我都信你。】
　　【……】
　　直播画面中，张凡将手上工具收回，左手紧握右手手腕，伸出食指与中指并拢。
　　下一刻，张凡眸光闪烁，手指迅速在半空中滑出一道弧线，由手心向下调整为手心向上。
　　“起！”
　　“轰！”
　　瞬间，赤红色的火焰凭空出现，将这具尸体彻底吞噬。
　　【天老爷，还真是火符咒！】
　　【我糙，三昧真火？】
　　【好家伙，根本不敢想象，我要是学会这招用来点烟有多帅！】
　　【我靠，我果然没猜错，凡哥手里是有这东西的！】
　　【这不科学啊！这不是电影里才有的东西吗？】
　　【不是……这期主角在修仙？】
　　【我要是能学会这一招，让我住豪宅开豪车我都愿意！】
　　【……】
　　张凡这一操作，瞬间在直播间内引起了不小的轰动。
　　身后节目组和火葬场的员工也是彻底看呆了。
　　照现在这个势头发展下去，恐怕用不了几分钟，这具尸体就会灰飞烟灭。
　　常年在火葬场工作，他们能感觉到这团火焰有多恐怖，说不定温度比火炉里还要高！
　　这玩意要是普及了，火葬场一半员工和器械都要下线啊……
　　片刻后，火光消散，只留下一堆人形灰烬。
　　“这就没了？”
　　王凯双眼瞪大，这才敢往张凡身旁靠近。
　　作为专业摄影师，他有拍摄过火葬过程。
　　要知道，即便是火葬场专业焚烧，也不能将尸体完全烧成灰烬。
　　很难想象，张凡刚才手段有多恐怖。
　　惊讶之余，王凯忽然想到什么，连忙询问道：
　　“张凡老弟，这尸体可是从局子里莫名其妙跑出来的，就这样烧了，是不是有点……不好交代？说不定他们还在找呢。”
　　张凡微微摇头，解释道：
　　“不行，这具尸体和早上那具女尸一样，诅咒都具有传播性，必须尽快销毁。”
　　“不过你说的也有道理，我给刘军打电话交代一声。”
　　说罢，张凡掏出手机，找到刘军的电话拨了出去。
　　“嘟嘟嘟……”
　　响了好一会儿，那头才接起电话。
　　张凡率先开口道：“刘老哥，今天早上那个老道……”
　　“他死了，突发心脏病死的。”
　　刘军语速极快的打断道：“不过他尸体不知道被谁给偷走了，我们人手不够，打算明天再查。”
　　“尸体我已经找到了，特殊原因，已经被我烧掉了。”张凡解释道。
　　“好，那我明天找你了解一下情况。”
　　刘军很快回复，张凡似是察觉到什么，追问道：
　　“刘老哥，你那边出什么事了？”
　　刘军：“西头这边着火了，我们临时过来支援，要等隔壁市的消防队来了才能抽身。”
　　“火势很大吗？”张凡眉头微皱。
　　“暂时没有蔓延，就是有些怪，根本灭不掉。”
　　“灭不掉……”
　　闻言，张凡快速看向一旁的王凯，“今天农历几了？”
　　“二十六。”
　　“坏了！”
　　张凡眉头微皱，急忙开口道：
　　“刘老哥，这场火应该是九菊派偷偷点的，灭不掉很正常！”
　　“什么？”
　　电话那头明显愣了一下，刘军语气开始变得认真：
　　“张凡兄弟，这里面有其他说法？”
　　“没错，九菊派供奉的邪神中，有一赤炎鬼，每年的今天，九菊派都会用纵火的方式来供奉赤炎，按照你刚才的说法，这场火多半是九菊派采用特殊手段烧起来的。”
　　听完张凡的解释，刘军顿时怒火中烧。
　　“他娘的，这帮人到底想干啥！”
　　冷静下来后，刘军连忙询问：“张凡兄弟，这火一直烧下去也不是个事，你有什么法子吗？”
　　“有的，你把位置发我，我派人给你送去。”
　　“好！”
　　挂断电话后，张凡将目光看向火葬场负责人。
　　“老哥，你帮忙把这些骨灰收拾起来送到火场，找个力气大的把骨灰投进去。”
　　“行！”
　　第一次被张凡求助，负责人毫不犹豫的点头答应。
　　毕竟张凡的忙，可不是谁都能帮上的。
　　……
　　十分钟后，张凡三人驱车回往山水庄园。
　　不过，张凡此时的脸色显得有些阴沉。
　　这两天南城的怪事很多，他能感觉到，九菊派近期正在布局，肯定是有什么大动作……

