第8章 车技好，就是这么为所欲为！
　　南城，一号公路。
　　几十辆摩托车摩托车整齐排放，上有公升级大茂，下有国产小忍者，排面十足。
　　一群机车少年戴着炫酷头盔，疯狂扭动油门把手，引擎轰鸣声震耳欲聋，排出的尾气烟雾弥漫在空气中，营造出一种令人紧张而又刺激的氛围。
　　这是南城最大的机车俱乐部，巡山无影社。
　　站在最前方的，是一个一米八高的英俊少年。
　　他的座驾是一辆拥有‘寡妇制造机’美称的超级公爵，1290排量的超级心脏，老少皆宜。
　　而他，则是巡山无影社的社长，刘飞。
　　“飞哥，听说你今天找人算命了？”
　　“别提了，晦气！”
　　听到好友的询问，刘飞一脸厌恶，“那逼养的说我骑车容易出事，这特么不是咒我死吗？”
　　“我骑车多少年了？要摔车早就摔了，他怕是连ktm是什么都没听说过。”
　　好友哈哈一笑，完全没放在心上：“飞哥，你一定是遇上骗子了，想骗你钱！”
　　“算了，不提这事了。”
　　刘飞摆了摆手，将手机递给好友道：
　　“角度找好点，把我拍帅点，前几天答应网友，要直播给他们来一次极限压弯。”
　　好友接过手机，叮嘱道：“行，飞哥，你稍微注意点，今天交警多，咱骑得水车，容易被扣。”
　　“呵？扣车？那也得追得上我才行！”
　　飞哥自信一笑，快步走向属于他的摩托车。
　　而他的好友，也是在这一时刻，用刘飞的手机开启了直播。
　　作为无影社的社长，刘飞在南城摩托圈里名气不小，个人直播账号也拥有近十万的粉丝。
　　而刘飞的账号粉丝，大多都是摩托车爱好者，刚一开播，便有几十人进入直播间。
　　【社长终于直播了！帅啊！社长牛逼！】
　　【社长，今天不是要表演一百码压弯吗？】
　　【你开什么玩笑，一百万压弯，不要命了？】
　　【呵呵，你们可能不行，但飞哥这里没什么不可能的。】
　　【社长！女骑报到，求互关！】
　　【……】
　　看到飞哥帅气的身影，他的迷弟迷妹们纷纷开始欢呼。
　　直播间的氛围，一切都在朝着他们想要的方向发展。
　　但，随着一批‘不速之客’的到来，弹幕区开始变得奇奇怪怪，人数也是迅速上升。
　　【这不是下午找张凡算过命的小哥吗？】
　　【大兄弟，我劝你今天还是别骑车了！】
　　【是啊，我看张凡同学算命好像有点东西，别去赌这个概率！】
　　【大兄弟，听人劝，吃饱饭啊！】
　　【牌照都没有，你这是水车吧，快别骑了！】
　　【……】
　　短短几分钟的功夫，直播间在线人数已经破了五百人，而且还在朝着千人方向发展。
　　看到这些弹幕，飞哥的好友顿时一脸疑惑。
　　张凡同学……说的难道就是今天给飞哥算命的神棍？
　　同学？
　　高中生还是大学生？
　　不会特么的是小学生吧？
　　还是跟飞哥说一声吧，毕竟人命关天……
　　想了想，好友对着飞哥大喊道：
　　“飞哥，你直播间来了好多人，劝你今天不要骑车！”
　　“啥玩意？”
　　飞哥愣了一下，随即发动摩托车，一个帅气的原地掉头，骑到了好友身旁。
　　他撇眼看向手机屏幕，注意力却是全都放在了在线人数上。
　　九百多人！
　　他玩直播这么多年，第一次上九百人！
　　惊讶过后，飞哥这才将心思放在了弹幕上。
　　看着一条条劝解的弹幕，飞哥内心十分不屑。
　　“操，就一个破神棍，还找上水军了？”
　　“真有意思，你们知道哥这是啥车吗？”
　　“啥也别说了，你们先看我压弯的，就留下，不想看的，我这里也不欢迎你们！”
　　“轰轰！”
　　说吧，飞哥扭动油门，朝着公路前端飞驰而去。
　　随着飞哥的身影消失在直播镜头中，弹幕快速滚动。
　　【漂亮！飞哥这个回应太霸气了！】
　　【就是，飞哥别理他们，一帮车盲，啥都不懂！】
　　【呵呵，你们知道飞哥这车多少钱吗？二十多万！知道啥是abs吗？】
　　【就是，知道飞哥这一身装备多少钱吗？】
　　【额……他都骑水车了？他能买得起几万块的皮衣？】
　　【一个大学生的话，你们居然都信了，笑死！】
　　【……】
　　一听有人在咒飞哥，他的粉丝顿时就不乐意了，在直播间里疯狂抠字输出。
　　而后进来的这批网友，因为对张凡也是半信半疑，所以并没有急着回应。
　　不过，在好奇心的驱使下，还是有不少人选择留下来看看后续。
　　“说得对，相信飞哥！”
　　“大家别着急，飞哥应该快到头了，马上就飞下来给大家展示压弯！”
　　看到直播间观众对飞哥的支持，飞哥好友渐渐放下了担忧。
　　其实自己根本就没必要当回事，毕竟，飞哥的技术有目共睹，不是什么江湖骗子能够指点的。
　　“轰轰！”
　　很快，发动机的轰鸣声再次传入直播间，好友连忙将镜头对准入弯口。
　　“来了昂，大的要来了！”
　　“别眨眼，看好飞哥的微操！”
　　直播镜头中，飞哥单人单骑，自路那头飞驰而来。
　　一身橙色的摩托车衣，与暴躁的机车合二为一，犹如一道橙色闪电。
　　轰轰轰！
　　随着速度的增加，飞哥距离拍摄点越来越近！
　　“入弯了，飞哥要入弯了！”
　　飞哥优雅地倾斜身体，车衣紧贴地面，膝盖处火花四溅，帅的一塌糊涂。
　　“漂亮，完美入弯！”
　　“飞哥牛逼！”
　　“帅！”
　　一道优美的弧线如闪电般划过，车友们纷纷振臂高呼。
　　然而，此时的飞哥，却是没有一点要减速的意思。
　　没办法，技术好就是这么为所欲为！
　　穿过车群时，飞哥学着他偶像的样子，不断挥舞着手臂。
　　看到这一幕，直播间瞬间燃了起来。
　　【天老爷，这也太帅了吧！】
　　【我操，根本分不清你和马奎嘶！】
　　【这有一百码了吧？飞哥等下可以申请吉尼斯世界纪录了！】
　　【技术不赖，刚才是我眼拙了！】
　　【……】
　　直播间一片欢呼。
　　然而就在这时，在飞哥的正前方，忽然出现了一个庞然大物！
　　是一辆快速行驶的货车。
　　很不巧的是，在它的左侧，有一辆同型号货车，正在超车！

