第9章 这撞一下不得青一块紫一块？
　　【我去，完蛋了！怎么会有人在这路上超车啊！】
　　【快刹车，飞哥快刹车！】
　　【好像来不及了，这速度根本停不下来啊！】
　　【……】
　　看到这一幕，所有人内心一怔，下意识闭上双眼，根本不敢往下看。
　　此时，飞哥也意识到了自己现在的处境。
　　他想要采取安全措施，但一切都来不及了。
　　手臂止不住发抖，前方的路被彻底堵死了！
　　前刹后刹同时启动，在abs的介入下，飞哥并没有被甩飞。
　　但……根本刹不住！
　　“滴滴滴！”
　　两挂大货车，几乎同时按下喇叭，两位司机也在尽力减速。
　　但，正是山坡拐弯之处，货车司机是不可能冒着跌落悬崖和翻车的风险，去踩死刹车的。
　　一切都为时已晚。
　　“轰隆！”
　　沉闷的碰撞声响起，飞哥的爱车直接卷进了货车车底。
　　“砰！”
　　前车被撞后，后车靠着惯性超车成功，飞哥的一条大腿和胳膊直接被撞断。
　　东一块，西一块。
　　再然后，飞哥被彻底卷入车底。
　　两辆货车紧急刹车，现场黑烟直冒。
　　待到黑烟散去，地上只留下两道刹车印。
　　血液自货车底部流出，飞哥好友这才从惊恐中回过神来。
　　“飞哥！飞哥啊！”
　　好友疯了般朝车祸现场跑去，腿软的原因差点半路摔倒。
　　直播镜头不断抖动，弹幕区静的可怕。
　　过了好一会儿，这才有弹幕缓缓出现。
　　【这……这……人这就没了？】
　　【太可怕了，还能抢救一下吗？】
　　【说好最多青一块紫一块，这咋东一块西一块的！】
　　【可怜一条鲜活生命啊，不听劝！】
　　【真嘎了？我靠，张凡同学真的会算命？】
　　【这这这……这和算命没关系吧？这全怪他自己作死啊！】
　　【算了，死者为大，我就不狗叫了。】
　　【本场直播已结束！】
　　因直播画面过于血腥，抖鹰后台审核主动关闭了飞哥的直播间。
　　然而，看过这场直播的网友，却是迟迟没有从惊恐中缓过神来。
　　一条活生生的生命，就这样……没了！
　　东一块，西一块，连具完整的尸体都没有……
　　肉包铁，在铁保肉面前，没有任何回旋的余地。
　　一个碰撞，刘飞就已经宣布死亡了……
　　除了惊恐之外，那些从张凡那边过来的网友，此刻有了新的发现。
　　这个大三的在读学生……他可能，真的懂算命！
　　……
　　青阳街，张凡的挂摊上。
　　“对！没错，小兄弟，没想到你算得还挺准的！”
　　“大哥，你头上有点绿啊，我劝你现在马上回家看看！”
　　“啊？”
　　“我说那三八今天怎么这么听话，兄弟，等我回来必有重谢！”
　　男人快速从钱包里点出两千块丢给张凡，而后便头也不回的跑去。
　　算完这一卦后，张凡没有继续吆喝，而是着手收拾起了挂摊。
　　直播间内，网友们还在为刚才的狗血情节感到搞笑。
　　【笑死我了，这大哥是真的惨啊！】
　　【老婆全力支持他钓鱼，他还感觉很贤惠！】
　　【各位钓鱼佬，你们都小心点，别一掉一晚上不回家！】
　　【真的假的啊，一句话就忽悠回去了？】
　　【还在质疑，你怕是不知道，第一个找张同学算命的已经嘎了！】
　　【没错，死相相当惨烈，根本不敢看。】
　　【我刚从那边过来，虽然有点蒙的成分，但确实是算对了！】
　　【欧呦？怪不得张同学能靠兼职养活一家人，原来是真有东西啊！】
　　【相信科学，我不信世上有玄学存在！】
　　【……】
　　飞哥被撞的消息，很快便从直播间散开。
　　虽然还是有不少质疑的声音，但网友们，却是对张凡的算命兼职更加感兴趣了。
　　然而，就在众人期待下一个顾客光临时，张凡却是已经站起身子准备撤退了。
　　“收工！”
　　“张凡同学，你要结束了？”
　　主持人小马面露不解。
　　这三次算命看下来，从精准说出顾客的处境，到帮顾客献出良策，以及最后两位心甘情愿的付出卦金，他已经逐渐相信了张凡会算卦的事实。
　　就这一会儿会儿的工夫，张凡已经收入四千元。
　　这收入，比自己这个金牌主持人的收入还高。
　　而他张凡，有一大家子要养活，一有时间就兼职，肯定是缺钱的。
　　那为何放着这么高收入的兼职不做，才算了三挂就草草了事？
　　“结束了啊，每天三挂，算完收摊。”张凡回应道。
　　“可是……你不是很需要钱吗？”小马追问道。
　　“我还有其他兼职要做。”
　　“其实有时候，兼职也不是完全为了赚钱，而是除了我，没人会做。”
　　“现在，我得要回学校一趟。”
　　解释完，张凡从路上了一辆出租车。
　　“其他兼职？张凡同学，等等我！”
　　小马没来得及多想，连忙拉着摄像大哥上了车。
　　她本想问问张凡接下来的兼职内容，但张凡不停扒拉手机，似乎在回复重要消息，她便没再多问。
　　此时，直播间的网友们也忍不住开始了猜测。
　　【我就好奇了，动动嘴皮子就有几千块，这活都不干？】
　　【放着这么赚钱的生意不做，张凡同学肯定还有别的路子！】
　　【好好好，我现在总算明白，帅哥最开始说的聊聊天是啥意思了！】
　　【每天只算三挂，还挺有原则哈！】
　　【……】
　　另一边，阳光小区。
　　“汪！汪！汪！”
　　王富贵在得到张凡的指点后，马不停蹄的回到家。
　　此时，他正在给前些日子收养的大黄洗澡。
　　大半瓶洗头膏下去，大黄身上冒满白泡。
　　仔细的揉搓之后，花洒冲刷，大黄身上明显干净了不少。
　　然而，此刻的王大贵却是一脸郁闷。
　　他实在想不明白，自己是怎么被一个年轻小伙，一步一步忽悠到给狗洗澡的。
　　两千块钱，那特么可是两千块啊！
　　老母亲病危，正是用钱的时候，‘反正不差这两千’的想法究竟是怎么冒出来的？
　　“我真是鬼迷心窍了！妈的，现在的年轻人太能忽悠了！”
　　王富贵有些懊恼的敲了敲头，随即便将花洒扔在了地上。
　　不洗了，洗个屁啊！
　　现在就找张凡算账去，那可是算命的钱啊！
　　欺人太甚！丧尽天良！
　　沉思片刻，王富贵决定找张凡问个清楚。
　　只是，正当他打算起身之时，不锈钢花洒上映出的光点，瞬间吸引了他的全部注意力。
　　“什么东西？！”

