## 第一百三十四章 本体宗主毒不死

　　要知道，非飞行类武魂的魂师，哪怕是七环魂圣级别，也只能短时间在空中飞行。只有到了八环以上，才能如此悬浮。到了封号斗罗级别才能以强大的魂力长时间飞行。也就是说，空中这二十多人至少都是八环以上的修为。

　　胆敢主动上门寻衅，找史莱克学院的麻烦，没有足够的实力也不可能。这些人分明就是来者不善。

　　史莱克学院这边，一道道身影也徐徐升空，教学楼那边，不知道多少学生都趴在窗户处看着远处天空中的场景，一个个都是眼神发直。这种顶级强者的对峙可不是什么时候都能看到的。哪怕是内院弟子们也都是第一次看见。

　　很快，史莱克学院的内外院学员们就震惊的发现，学院这边升入空中的，竟然多达三十几人，比来犯者数量更多。站在最前面的就是玄老。

　　玄老似乎一点也不着急，更没有半分担忧的意思，冷淡的说：“毒老怪，今天你摆出这么大个阵仗，想干什么？你们本体宗这是要重出大陆，第一个就找上我们史莱克学院吗？”

　　本体宗这三个字一出，悬浮在玄老身后一些年纪较轻的老师们都是神色一凛。难怪对方敢肆无忌惮的来犯，竟然是本体宗的强者。

　　史莱克学院和本体宗在大陆一向并称，对方也是有绝对底蕴的。

　　被玄老称作毒老怪的绿发老者哼了一声，双眼向上一翻：“玄子，你这是明知故问。怎么？你自己做的事儿，忘了？”

　　玄老哈哈一笑：“忘什么忘？不就是略微教训了两个小兔崽子吗？你问问他们，他们都干了什么？当着老夫的面敢动手，不是看在你这张橘子皮老脸还有几分面子，你以为他们能活着回去吗？”

　　毒老怪怒哼一声：“放屁、放屁。你打了我宗门中人，竟然还振振有词，今天老夫势必不能与你干休。就让老夫看看，你这底气是从何而来。”一边说着，他怒吼一声，浓烈的墨绿色光芒骤然冲天而起，将半边天空都染成了墨绿色。本体更是瞬间暴涨，转眼间居然放大了十倍有余。墨绿色的皮肤隆起，化为如同花岗岩般的巨大肌肉。只有下身一条短裤护住要害部位。当然，那条短裤显然是特制的，不然也要被他庞大的身体撑破。

　　最恐怖的还要属他身上的魂环，两黄、两紫、两黑、三红。竟然足足有三个十万年魂环之多。武魂这一全面释放，那滔天的气焰连空气都要为之粉碎似的。

　　玄老眼神一片凝重，长啸一声，也是冲天而起，浓烈的黄色光芒从他身上绽放而出。强横的气息骤然爆发。厚重的黄色光芒也同样撑起了史莱克上方的一片天空。黄色与绿色，在高空之中泾渭分明。

　　但是，和毒老怪相比，他的魂环就要逊色一些了，两黄、两紫、四黑、一红，在十万年魂环这个层次上，他一共只有一个。这也就意味着，至少在十万年魂骨方面，他就要比毒老怪少上两个。

　　玄老的变化同样不小，在浓烈的黄色光芒包覆之下，一声低沉的闷响在空中扩散，毒老怪带来的那一群本体宗强者竟然全都向后退却百米。

　　当黄光在极盛中扩散开来时，玄老已经变成了另一副模样。

　　羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪，还有一双巨大牛角的怪物凭空出现。身长超过三十米，论体积，甚至比毒老怪更加雄壮。浓烈的黄光迸发，九个魂环化为光圈就在那一双长达五米开外的巨角之间上下徘徊。

　　此时，霍雨浩三人已经在言少哲的带领下来到了海神阁外。言少哲担忧的看了一眼高空上的情况，向霍雨浩三人说道：“你们赶快进入海神阁里面去。无论发生什么情况都不要出来。明白吗？”

　　“是。”三人赶忙答应一声。对于天空中突然发生的变化，他们充满了震惊。

　　这也是他们第一次看到玄老全面释放自身实力的样子。

　　“不用进阁内。就在门口看着吧。”温和的声音响起，落入言少哲和霍雨浩三人耳中。听到这个声音，言少哲大大的松了口气，向海神阁的方向深施一礼后脚尖点地，化为一道白光瞬间升空。身为武魂系院长，史莱克学院的威严被挑衅，这个时候怎能少得了他？

　　无疑，那温和的声音主人正是穆老，有穆老在，霍雨浩三人自然不会有任何危险。

　　王冬低声说：“穆老此时施展的应该就是七环修为时才能施展的武魂真身吧！看上去真是好强啊！可那个绿色的人怎么是人形的？他的武魂难道是一种上古巨人血脉吗？”

　　霍雨浩自然解答不了王冬的问题，但穆老却可以啊！穆老温和的声音再次响起：“你们所看到的，已经不只是简单的武魂真身了。那是融入了自身对武魂纯粹理解，以超过九十五级以上魂力注入到武魂真身中所显现出来的强大威能。是超级斗罗才能使用的一种手段。至于那个人，他叫做毒不死，是本体宗宗主。他的武魂，就是他自己。”

　　“本体宗？难道……”听到本体宗这三个字，霍雨浩顿时大吃一惊，同时也联想到了之前在星罗城的遭遇。

　　穆老说：“不错，毫无疑问，他们是为了你而来。一名拥有本体武魂又有极致武魂的天才，值得跑这一趟。而且估计他们还有其他的因素。雨浩，老夫也不瞒你，本体宗对于本体武魂的研究历经万年，可以说当世无人能比。我相信，他们一定有办法让你的灵眸武魂出现二次觉醒的情况。让灵眸变得更加强大。如果你选择离去，学院不会怪你。如果你选择留下，你应该看得出，学院也会全力栽培你。在极致武魂的培养方面，学院应该更占优势一些。何去何从，你需要给老夫一个答案，我们才好决定如何与本体宗交涉。”

　　听了穆老的话，霍雨浩毫不犹豫的说：“穆老，因为我给学院添麻烦了。但是，无论如何我都不会离开学院的，我已经是史莱克七怪之一，只要学院不放弃我，我永远都是史莱克的一员。而且，我已经加入了宗门。我是唐门弟子，怎么可能再改变自己的宗门呢？当初，如果没有小雅老师和大师兄，我也不可能进入史莱克学院，说不定已经死在星斗大森林了。除了唐门和史莱克学院，我不会再加入任何地方。”

　　“好孩子。”穆老的声音更加慈和了，在慈和中，也带着一份坚定。

　　就在这时，一声震耳欲聋的轰鸣骤然在天空爆响，本体宗宗主毒不死和玄老已经开始动手了。

　　方圆百里，整个天空都因为他们的战斗而变了颜色，一边是深沉的黄色，另一边是霸气十足的墨绿。各自占据天空一边，而两色相交的位置，却伴随着玄老与毒不死的战斗风起云涌。这才真的是一场天地色变的恐怖比拼啊！

　　半空之中，只见玄老所化饕餮神牛悍然前冲，身后黄色光芒宛如滔天巨浪般向毒不死轰去。

　　毒不死所化的墨绿色巨人则是大踏步的在虚空中奔跑，毫不退缩的悍然迎上。

　　轰然巨响之中，二者就在半空中碰撞在了一起。

　　就在这一瞬，无论是史莱克学院这边还是本体宗那边，所有原本悬浮在空中的强者们都迅速下落，各自落回地面。

　　恐怖的压力瞬间从天而降，一直持续到接近地面百米的地方才随之消散。这可不是空中两大强者力所不补，而是他们刻意控制的结果。毕竟，谁也不想波及自己人。而且，看上去毒不死也没有要跟玄老死拼的意思。

　　尽管如此，身在地面的霍雨浩、王冬和萧萧三人却依旧摇摇欲坠，脸色一片苍白。那恐怖的威压，就像是天塌下来了一般。

　　这就是顶级强者的对决吗？原来人的力量居然能够达到如此恐怖的程度。

　　霍雨浩的眼底深处满是震撼，在今天之前，他从未想到过魂师的力量竟然能够达到如此程度。这已经远远超出了他对魂师的认知。

　　马小桃、戴钥衡那种顶尖六环魂帝的修为他也见过，虽然肯定要比他强大得多，但还能让他看到差距。而此时玄老和本体宗宗主毒不死所施展出的实力，已经让霍雨浩无法去评价了，更是根本感受不到那个层次的存在。

　　穆老的声音并没有再次响起，也没有为他们讲解什么。只是任由三人默默的注视着天空。

　　之所以让他们留在外面而不是进入海神阁，就是为了让他们认真看看这惊天一战。如此大战，在整个斗罗大陆上都不知道多少年才会有一次，对于年轻的魂师来说，这份见识同样也是宝贵的经验啊！

　　半空中，两大强者的悍然碰撞令天空仿佛骤然爆开了一团绽放的烟花一般。毒不死身后的墨绿色光芒骤然形成了大片大片的旋涡状。而玄老背后的黄色光芒则在瞬间形成了无数巨大的黄色光团，化为大片的流星雨向那墨绿色旋涡撞去。

　　流星雨类的魂技霍雨浩见过不少，其中以马小桃的凤凰流星雨最强，还有戴钥衡的白虎流星雨。但是，那些流星雨只不过是模拟流星雨而成的魂技，所覆盖的范围顶多也就是数百平方米而已。而此时玄老所施展出来的流星雨，却像是真正的天威啊！铺天盖地，根本看不到尽头。仿佛天空都被撕裂了似的。

　　但毒不死也确实强大，巨大的墨绿色旋涡在空中形成漏斗状，任由那恐怖的流星雨冲击却是岿然不动。黄光入内，就像是泥牛入海一般瞬间消失。

　　身在正中的两大强者此时也在彼此对峙着，毒不死所化绿巨人的一双大手紧紧的抓着玄老那一双巨大的牛角，双方似乎在较力，却谁都奈何不了谁。各自身上的光芒也是忽明忽暗。他们的本体却处于半静止状态。

　　在他们两人身边，一道道黑光不断闪过。从那黑光之中，隐隐竟然能够看到星星的光彩。那分明就是一道道空间裂缝啊！

　　伴随着两人较力的时间越来越长，那黑光出现的频率也变得越来越快，渐渐的，他们身边已经布满了一圈黑色。而且还有向外扩散的征兆。

　　“毒不死，你真是个疯子。”玄老的声音在空中响起。

　　毒不死哈哈一笑，说：“你才是疯子。老子可不想和你同归于尽。我们一起撤手再来。”

　　半空中，一声刺耳的撕裂声响起，那所有的黑色骤然溃散，化为无数黑光向四周散去。只见那空间撕裂的黑光所过之处，无论是玄老的黄色流星还是毒不死那巨大的墨绿色旋涡，都全部在黑光闪过时出现了片刻的消逝。那黑光一直飞出很远，才逐渐消失。

　　毒不死和玄老此时也已分开，远隔千米开外，彼此的力量重新凝形，又化为了黄色与墨绿色对峙的局面。

　　“这么多年不见，玄子，你进步不小啊！”毒不死哼了一声。

　　玄老冷冷地说：“你也一样。你这老怪物怎么还不死？”

　　毒不死就像是被触到了逆鳞似的：“放屁，老子怎么会死？你还说我老？你比我年轻几岁？最多不超过二十岁。你都没死，老子凭什么死？老子再活一百年都没问题。”

　　玄老不屑地说：“有本事你活上一千年。那才是千年的王八呢。嗯，这个称号和你的肤色还挺般配的。”

　　“你找死。”毒不死大怒，双手上翻，作出托天状，顿时，他身后那墨绿色旋涡骤然收敛，迅速向他体内汇集而去。他身上的墨绿色也开始随之变得晶莹剔透起来，体积应声暴涨，转瞬间身高就超过了百米，在他身体周围，竟然又出现了先前那样的黑色。但比他和玄老一起制造出来的空间裂缝要小一些，却更加密集。

　　玄老眼神之中也是一片凛然，同样是身后黄光收敛，他那饕餮神牛的身体也一样暴涨，瞬间也变成了一个巨无霸似的存在。

　　毒不死怒视玄老，托天双掌猛然在空中作出一个下砸的动作。顿时，就在玄老头顶上方，一颗直径超过三十米的巨大绿色光球仿佛是从虚空中钻出来似的悍然出现。直奔玄老当头砸下。

　　玄老也不示弱，一双牛角之间，一道璀璨如同钻石般的白光瞬间一闪，如同一道白色闪电般刺入那墨绿色的光球。

　　刺耳的爆鸣声远传千里，那墨绿色光球已经化为一圈光环在高空中扩散开来。

　　毒不死冷哼一声，双手向内一合，顿时，玄老身体周围的空间剧烈的扭曲起来，无数墨绿色的光明如同晕染的墨迹一般在他身体周围出现，一个个巨大的黑洞随之出现。恐怖的空间裂缝疯狂的撕扯着玄老的身体。

　　玄老不屑地哼了一声，晶亮的黄色光芒化为一层光罩冲出，竟然就那么将所有的黑洞全部填补了。

　　毒不死眼中流露出一丝惊讶：“补天。行啊！玄子，不愧是能被我视为对手的人。不过，你还差了点。”

　　一边说着，已经将空中所有墨绿色全部吸入体内的毒不死双眼猛然亮起，全身碧光大放，强烈的光芒带着无与伦比的璀璨令他看上去如同一颗碧绿色的太阳一般。下方整座史莱克城都被这突如其来的碧绿强光映照成了同色。

　　毒不死双手一圈，在胸前合拢，一个小小的墨绿色旋涡就那么在胸前成型，这个旋涡看上去只有直径一米的样子，和他那庞大的身体很不般配。但是，就在那旋涡之中，却似乎蕴涵着无穷的力量，以至于玄老都是瞬间眼神大变。

　　明亮的黄色从玄老身上绽放，他那饕餮神牛的身体重新转化成人形，只有头上牛角依旧明显。双掌瞬间合拢，一股强烈的意念在玄老身上迸发。只见他双手前探，身上的九个魂环竟然都如同燃烧一般亮起了璀璨的光焰。紧接着，一团黄色光芒在他手中渐渐变大，化为了一件诡异的武器。

　　那武器上粗下窄。为了让它的威力达到最大，玄老的身体也已经缩小回正常的人形。如果仔细看的话，就能发现，玄老那武器的模样竟然和鸡腿形状十分类似……

　　毒不死大喝一声，手中墨绿色旋涡瞬间化为一团光球电射而出，光球在空中运行居然还在缩小。光球所过之处，却是留下了一道深深的黑色沟壑。似乎这个空间根本无法容纳它的存在。

　　玄老暴喝一声，全身肌肉骤然膨胀，整个人就像是涨大了一圈似的，手中鸡腿武器缓慢的挥出，迎着那墨绿色光球抽了上去。

　　“噗——”二者碰撞，那墨绿色光球就像是黏在了“鸡腿”上似的，瞬间凝滞。天空中，一股骤然强大的压迫力就像是崇山峻岭一般从天而降。

　　下面的史莱克学院以及本体宗强者顿时联手释放出一层强大的气势，各种混合在一起的颜色化为光罩向上顶起，才勉强顶住了那股恐怖的意念。

　　“叮——”

　　清脆的声音在空中响起，没有恐怖的力量外放，墨绿色光球和玄老的“鸡腿”同时消失，而玄老自己的身体则被渲染成了墨绿色倒飞而出。显然是在这一击的碰撞下吃了亏。

　　毒不死极为得意地哈哈大笑说：“玄子，虽然你我修为一样。但你的魂环毕竟要逊色于我。本宗主更是拥有得天独厚的本体武魂。在层次上，你还差了一筹。认输吧。如果不是老夫怕这个世界上少一个像你这样的对手，现在就做了你。”

　　玄老倒飞出千米外才稳住身形，绿色褪下，表面看去他似乎没有什么变化，甚至连气势也同样不弱。但眼神之中却有些急躁的情绪流露而出。

　　“毒不死，你少说漂亮话。你敢和老夫以死相拼吗？就算我死了，也要拉你做垫背的。至少也要让你生活不能自理。”

　　毒不死冷声说：“我怎么不敢？干掉你，老子无非是重伤而已，同归于尽的能力你还没有。不过，别忘了，这里是你们史莱克学院的地盘。要是和我以死相拼，嘿嘿，史莱克学院恐怕就要从此除名了。”

　　玄老脸色一变：“你敢！”

　　毒不死傲然道：“在这个世界上，还没有什么我们本体宗不敢做的事。难道你忘了，当初星斗大森林的兽潮是谁引起来的？”

　　玄老一脸愤懑地说：“你这个无耻的家伙，还有脸说。简直是不以为耻、反以为荣。当初多少人因为你们本体宗的冒失而送命。要不是我们史莱克学院顶住了兽潮，早就生灵涂炭了。”

　　毒不死哼了一声，说：“什么叫你们史莱克学院顶住了兽潮？就跟我们本体宗没出力似的。”

　　玄老冷冷地说：“你别忘了，当初兽潮结束之后，你们本体宗的承诺是什么。今天你胆敢来这里，是要违背诺言吗？”

　　毒不死淡淡地说：“诺言？时间过的太久，老子不记得了。老子就违背了，你能怎么地？”

　　玄老撇了撇嘴，说：“没想到，你已经无耻到这种程度了。”他嘴上虽然这么说着，但心中却是一片震惊，听毒不死的意思，本体宗这是要出世啊！而且，恐怕是早有预谋的。

　　毒不死说：“行了，打也打了，我们本体宗和你们史莱克学院多少还有几分香火情。本宗出世也不是针对你们史莱克学院的。我今天来，除了跟你要个说法之外，还有更重要的事。把我们本体宗的人还给我，老子掉头就走。”

　　玄老冷哼一声：“什么你们本体宗的人？我不知道。”

　　毒不死说：“你少在这里揣着明白装糊涂。凡是拥有本体武魂的魂师，都被默认为是本宗弟子，难道这一点你不知道？你们学院那个参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的小家伙呢？赶快把他送出来。不然的话，别怪老子不客气。别忘了老子的名字叫什么，我要是将我的本体本命之毒释放出去，你能阻挡的了多少？到时候，你们史莱克学院……，嘿嘿！”

　　玄老冷笑一声：“我就知道你这老东西前来是为了雨浩。绕了这么大圈子不就是要示威吗？老子也告诉你，你敢释放本命剧毒，今天你们本体宗来的人，至少有一半要留在这里，连你自己也是一样。”

　　毒不死眼神一变，凶威毕露：“玄子，你以为老夫真不敢对你们史莱克学院下手吗？为了本宗的传承，不顾一切又如何？”

　　玄老脸上的笑容突然变得温和了：“老怪物，实力是说话的底气。难道你认为，你们本体宗真的就能威胁到我们史莱克学院吗？”

　　毒不死针锋相对地说：“怎么？你觉得你能拦得住我？痛快点把人交出来，不然，别怪我直接进去找人了，那手段可就不会这么平和。”

　　对史莱克学院他确实是有所顾忌，否则，以本体宗强势的作风也不会和玄老在这里纠缠这么久了。玄老的修为虽然差了他半筹，但差距却绝对不大，真要以死相拼，那份后果也不是毒不死愿意承受的。

　　“玄子拦不住你，那我呢？”就在这时，一个温和的声音悄然响起，紧接着，一股柔和的光晕突然从下方的史莱克学院之中释放出来，准确的说，是从海神阁释放出来。

　　柔和金光的扩散似缓实快，转眼间就已经冲入高空，神奇的一幕出现了，无论是玄老还是毒不死，两人的气势在这金光笼罩之下全部消失，天空中的威压也随之溃散。柔和的金色不只是将史莱克学院笼罩其中，就连史莱克城也被覆盖其内，此时此刻，史莱克城从外面看去，简直就是一座黄金之城啊！

　　一直气势凌人的毒不死看到这一幕不禁脸色大变：“海神之光？这怎么可能，史莱克怎么还会有人能够施展海神之光。”

　　“不死，多年不见，看来你已经将老夫忘记了。”慈和的声音再次响起，却只是传入毒不死一个人耳中。

　　“你、你是……”毒不死吃惊地看着下方释放着灿烂金光的海神阁，一时间，他那墨绿色的额头上竟然渗出了汗珠。

　　穆老淡淡地说：“当年令兄所赐，老夫直至今日依旧记忆清楚。你和令兄的脾气一模一样。冲动是魔鬼。如果不是当初令兄的冲动，或许，他现在也应该还在人间吧。”

　　毒不死听到这里终于确定了自己的猜测，大惊失色：“你、你竟然还没死？这怎么可能？你当初不是已经……”

　　穆老淡淡地说：“如果我死了，你就要欺压我们史莱克学院了吗？”简单的一句话，却如同一柄无形巨锤，悍然轰击在毒不死身上。空气中浓烈的金光瞬间一闪，毒不死墨绿色的身体骤然矮了一米，强烈的碧绿色光芒也随之从身上溢出。

　　毒不死有些懊恼地说：“龙神斗罗，当初一战可不只是意气之争那么简单。凭什么要我大哥退让？”

　　穆老淡然说：“事情原委你清楚得很。不用跟老夫纠结。你只需要知道，海神阁主还是老夫就足够了。我已经问过本学院的霍雨浩，也将你们本体宗的情况告诉了他，他表示愿意留在史莱克。你请回吧。这次的事，老夫看在令兄的份上不与你计较。但如果再有下次，或者你们本体宗用其他方式在未来算计我这位弟子，那么，就别怪老夫要亲自上本体宗找你要个说法了。”

　　毒不死脸色连变：“那个小家伙已经成为了你的弟子？”

　　穆老冷然道：“不错。怎么？你认为你比我更适合教导他吗？”

　　毒不死深吸口气：“龙神斗罗，看在你的面子上，今天的事就这么算了。明人不做暗事，我也必须要告诉你，对这个孩子，我们本体宗不能放弃。论年龄，你比我还要大上一些，你应该知道，到了我们这个年纪，已经距离大限不远了。而我们本体宗，现在还没有传承之人。”

　　穆老有些惊讶地说：“怎么会没有传承之人？你们本体宗的传承之种不就在你身上吗？”

　　毒不死有些懊恼地说：“但是，本宗已经有近二十年没有新人出现了。而且，你以为传承之种是什么人都能够进行传承的吗？今日到此为止。那个小子在你们史莱克学院一天，我不动他。但出了史莱克学院，就各凭本事。龙神，就算你还活着，我也不信当初我大哥没在你身上留下些什么。我不是你的对手，但你要杀我，付出的代价也一定不会小。史莱克学院的对手，也不只是我们本体宗。青山不改、绿水长流，后会有期。”

　　说完这句话，毒不死身上墨绿色光芒猛然燃烧起来，悍然在那海神之光的金色中燃烧出一个空洞，飞身而出后，在空中一挥手：“本体宗所属，撤。”

　　二十余道身影在空中迅速远遁，眨眼间已经消失不见。空中的金光也徐徐收敛，一直回归海神阁之中。

　　而此时，不只是史莱克学院内一片躁动，整座史莱克城都因为先前神迹般的情况而一片议论之声。

　　玄老飘身落到海神阁前，四大院长也都来了。

　　穆老的声音从海神阁内飘出：“少哲，你去安抚城内民众。其他人都回去吧。玄子，你带着三个孩子进来。”

　　“是。”言少哲恭敬的答应一声。立刻飞身而去。

　　史莱克城乃是史莱克学院的领地，也是史莱克学院的根本，刚才发生的情况太过离奇，确实需要有人去主持大局。

　　霍雨浩、王冬和萧萧此时还未从先前的震撼中恢复过来。

　　玄老和毒不死的碰撞，接下来是那浓烈金光升起，穆老的声音虽然只有毒不死才能听到，但他们也能猜测的到一定是穆老出手了。

　　那么强大的本体宗宗主在穆老面前竟然也只能退缩，这才是史莱克学院真正的力量。不战而屈人之兵，穆老在三人心中的地位不禁再次升华到了一个近乎无法仰望的程度。

　　霍雨浩现在有些明白为什么在面对二年级二班七名学员时，他在战斗中会有轻松自如的感觉了。

　　全大陆高级魂师学院斗魂大赛，几乎每一场比赛他们都承受着巨大的压力，在那样的压力面前他都和伙伴们一起撑了过来，获得了最终冠军。可以说，那时每一场他们面对的对手都要比自己强大，甚至还有强大许多的。戴华斌七人虽然也是天赋异禀，是史莱克学院的天才学员，但毕竟他们年纪也还小啊！与平均十九岁以上，大陆各国各大学院的顶尖学员相比，终究还是有差距的。

　　霍雨浩他们回归以来的闭关就是重要之后的反弹，无论是经验、眼界，都和以前截然不同了。

　　别忘了，霍雨浩他们已经相当于是以主力身份参加的比赛，而并非极少出场的预备队啊！

　　不过，刚刚见识了这一场只是试探性的顶尖对决，他立刻就又感觉到了自己的渺小。和顶尖魂师相比，他们要走的路还有太多、太多。但现在的霍雨浩已经不像以前那样急躁了。他更加稳重，心态也是一样，路要一步一步走，前面他已经打下了坚实的基础，只要努力，自身的成就就绝不会低，总有一天，自己也一定要达到玄老，甚至是穆老那样的成就。

　　玄老的脸色略微有些难看，似乎是因为被毒不死压制而不愉。带着三人来到海神阁二层。

　　穆老静静的躺在躺椅之上，看上去他依旧是那副风烛残年的样子，如果只看外表，谁又能想得到他几乎是凭借一己之力吓退了整个本体宗呢？

　　“穆老。”玄老有些郁闷的打了声招呼。

　　穆老微微一笑，说：“怎么？郁闷了？你并没有输。被毒不死压制，这没什么。当初，如果不是我运气好的话，我也和毒不死的大哥一样，早已离开这个世界了。哪怕是保住了这一条命，也终究是终身残疾。就算我真的出手，也未必就能比你做的强多少。毕竟，现在的龙神已经不是当初的龙神。”

　　玄老赶忙说：“不，穆老，您可不能这么说。您是咱们史莱克的定海神针啊！”

　　穆老轻叹一声：“当年我伤及本源，脊椎折断，并且被毒不死的大哥，前任本体宗宗主毒必死的本命剧毒渗入经络之中。命虽然是保住了，却一生无法再挺直腰杆。但也正是那次与他之间的碰撞，令我后来有所突破，逃过了一劫。毒必死的运气不如我，回去之后，坚持了不久就重伤去世。说起来，真是可惜啊！他也是一代枭雄。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


