## 第一百五十六章 入学，体测

　　霍雨浩点了点头，放松了身体。他此时已经下定了决心，既然你们不让我低调，那么，我就高调给你们看吧。

　　金光隐去，在近距离的最后精神探测后，他已经将这台魂导体侧仪的完整结构，全部记录在了自己的大脑之中，其中也包括核心法阵的制作方法。

　　伴随着修为的提升，霍雨浩已经开始吸收天梦哥第二个封印中的精神力，他的精神强度之高，就算是玄老都不真正清楚。霍雨浩的精神探测不只是在探测距离上持续增强，更重要的是，在探测精度上也大幅度提升了。以他目前的实力，只是通过精神探测，就能够强行记忆不在使用状态下的七级魂导器构造与核心法阵。这才是他此次前来真正的大杀器。这些记录，将对史莱克学院未来发展魂导器有着至关重要的作用。而今天这台魂导体侧仪就是他下手的第一个目标。

　　通过对其核心法阵的探测和观察，霍雨浩刻意肯定，这台魂导体侧仪本身乃是六级魂导器，有了刚才这段时间的观察，他虽然没有找到魂导体侧仪的破绽，却已经将这台魂导体侧仪的一切全都完整地记录了。尤其是在刚刚登上仪器时，他对核心法阵完成了最后的记忆。

　　当然，因为是强行记忆如此庞大而复杂的数据，他最多也只能保证一个时辰之内自己不会丢失这些，回去之后必须在第一时间将自己记忆下来的东西画出，或者是进一步的加强记忆才行。

　　就是这么一会儿的工夫，霍雨浩的精神力就消耗了近乎十分之一。

　　魂导体侧仪的白光出现，从上向下徐徐扫描而至。霍雨浩双眼微眯，自身魂力全部收敛。

　　“身体强度，六十二级，身体韧性，六十八级，魂力波动，四十级，身高，一米八一，体重，七十四公斤，左臂长……骨龄，十四岁，左、右臂魂骨附加，躯干骨附加。总评：……”

　　前面的一系列数据已经令所有人全部呆滞了，整个体测室内安静得落针可闻。

　　如果说十七岁的和菜头在体测中所有数据全部获得了魂帝级的评价，那么，当霍雨浩十四岁的骨龄以及四十级魂力出现之后，所有人都傻眼了。

　　四十级魂力意味着什么？意味着尚未突破，没有真正进入魂宗。也就是说，现在的霍雨浩还是一名魂尊级别强者，可就是这么一名魂尊，在全部身体的评测中却全都获得了六十级以上的评价。除了在身体强度方面不如和菜头之外，其他方面竟然都是与和菜头不相上下。更重要的是，到了魂骨这一项，竟然出现了三块之多。

　　“滴、滴、滴、滴……”魂导体侧仪突然出现了怪异的声音，那名负责记录的老师目瞪口呆地说道：“数据紊乱，魂导体侧仪出错了……怪物，这小家伙是个怪物。”

　　他再看霍雨浩的时候，眼中甚至流露出了几分震惊与恐惧混合的神色。

　　霍雨浩平静地扫了他一眼，后退一步，下了魂导体侧仪，淡淡地道：“我来自于史莱克学院，我们史莱克学院还有另一个称号，叫做怪物学院。我们的校训是，只培养怪物，不培养普通人。谢谢您对我的夸奖。”

　　夜晓胜目瞪口呆地看着平静走回和菜头身边的霍雨浩，忍不住喃喃地自言自语道：“霸气侧漏啊……”

　　林佳毅吞咽了一口唾液，有些难以相信地看着霍雨浩，一时间，他已经不知道该说些什么才好了。

　　作为全大陆第一的魂导师学院教导处主任，他所见过的的天才学员也有不少。但他却不得不承认，霍雨浩是他见过身体素质最变态的一个。哪怕是明德堂主那一对孙子、孙女都不能和他相比啊！

　　在同等年龄的时候，笑红尘、梦红尘在魂力方面还是要超过这个年轻人的，可是，身体强度却要比他差了不可以道理记。幸好，他的魂力还不是太强。如果十四岁再拥有个魂王级别的魂力……

　　虽然吃惊，但林佳毅还是很快就镇定了下来，向霍雨浩微笑着点了点头，赞叹道：“小伙子，你的身体素质真是强啊！不愧是史莱克学院的学员。”之前霍雨浩一直没有引起他的注意，此时他才看到霍雨浩胸口上那枚三级魂导师徽章，心中多少松了口气，幸好，这小子的魂导师等级还是正常的。

　　林佳毅道：“好了，我们后面还有两项测试，时间不早了，咱们加快时间。我给大家介绍一下第二项测试科目。第二项测试是测试你们的最大力量。同样是不可以使用魂导器，但你们可以通过魂力来增幅自己的力量。力量对于魂导师来说还是相当重要的，足够的力量对于操控一些大型魂导器来说必不可少。”

　　魂导力量测试仪，体积要比之前的魂导体侧仪更大，这个仪器的体积占据了房间大约十分之一的面积，最重要的就是中央一个厚重覆盖着皮革的打击区，具体什么材质史莱克学院众人并不清楚，这打击区足有一平方米大，力量测试很简单，倾尽全力打上一下就可以了。评价同样以魂力等级来进行。也是日月皇家魂导师学院自己的评价标准。

　　“轰——”

　　“轰——”

　　……

　　低沉的轰鸣声接连响起，在这项测试上，史莱克学院魂导系学员们的表现就不是那么突出了。毕竟他们也是魂导系学员，更注重提升自身魂力，包括魂环也是以增幅自身魂力为主。包括夜晓胜在内，一个个轰击上去，竟是没有一个评价能上六十级的。

　　又轮到和菜头了！

　　和菜头和霍雨浩对视一眼，师兄弟二人不需要言语交流，就已经明白了对方心中的意思。

　　和菜头走上魂导力量测试仪，深吸口气，比了比自己那宛如砂锅一般的大拳头，就在所有人都等待他雷霆一击，爆发出巨大力量的时候，他猛然大吼一声：“老子有根大雪茄！”

　　“咣当！”

　　夜晓胜脚下一滑，直接摔倒在地，头还砸在了旁边的魂导体侧仪上。其他人脸上的表情也是瞬间僵硬，目光呆滞地看着和菜头手上多了一根粗大的雪茄，他把雪茄塞入自己口中，也不知道从哪里弄了一簇火焰将其点燃，深深地吸了一口。

　　力量增幅大雪茄！这是和菜头的第二魂技。

　　“同学，学院里不允许抽烟……”

　　就在一名老师强忍着脸部抽搐提醒他的时候，和菜头双目猛然大睁，左脚重重踏前一步，右拳悍然轰出，重重地砸在了面前的力量魂导体侧仪之上。

　　“砰——”巨大的一起猛然震荡起来，整个房间仿佛都因为这一拳而颤动了似的。数据急速变化。整个力量魂导体侧仪居然偏移了原本位置三寸之多。

　　“力量，七十级……”负责记录的老师声音略带颤抖地报出了惊人的数字。要知道，这台力量魂导体侧仪的最高测试标准就是七十级啊！而这个七十级，是以力量型魂师为标准制定的。

　　和菜头晃了晃拳头，优哉游哉地从仪器上跳了下来，拿下嘴上的雪茄，吐出一个烟圈，向那位提醒他的老师道：“对不起啊！不是我想违反校规，但我是一名食物系魂师，雪茄就是我的武魂。老师要不要尝尝我的大雪茄？要么来支粗雪茄？”说着，他还晃了晃自己的腰。

　　老师连连摆手，在和菜头强大的力量面前，他已经完全被震撼了。要知道，在这房间中，除了教导主任林佳毅之外，其他老师都没有一个能够达到七十级力量标准的。

　　和菜头所展现出的，确实是魂兽级别的身体。五十几级的魂王魂力，竟然能爆发出如此强大的肉体力量，这是何等的彪悍。哪怕是在有魂技增幅的情况下，强攻系战魂王都未必能做得到啊！

　　霍雨浩最后一个走上力量魂导体测仪，此时他心中也是出现了多种考虑与想法。是全力以赴还是有所保留？这测试力量的仪器显然不像之前的扫描那么令人无所遁形，以他的年纪，如果有所收敛的话，根本不怕被这些老师看出来。但是，之前的体侧扫描已经将他的身体数据暴露了，如果太过刻意地去掩饰，反而要被怀疑。心念电转之间，霍雨浩已经有了计较。

　　站上力量魂导体测仪，霍雨浩深吸口气，右手缓缓抬起，就那么虚按在那应该去击打的位置。

　　所有日月皇家魂导师学院的老师们顿时将目光集中在了他身上，毕竟，在先前的体测之中，他带来的震惊更强。

　　霍雨浩猛然深吸口气，给人的感觉就像是要将整个体测室内的空气吸尽似的，按在力量魂导体测仪上的右手瞬间掌心内凹，向后收起大约一尺，然后在迅速化拳轰击而上。

　　“噗——”相比于先前和菜头的彪悍轰击，霍雨浩这一击显得十分轻巧，就连发出的声音也是全部十名学员中最小的一个。

　　“力量，五十五级！”负责记录的老师却报出了一个令众人再次吃惊的数字。

　　单纯从五十五级这个数据来看，只能排在全部十人的中游水平，但考虑到霍雨浩只有十四岁的年纪，就很不一般了。更何况，他刚才运力的方式与其他人截然不同。短短一尺的距离就能迸发出那么强大的力量，偏偏没有剧烈的声响，这说明他已经掌握了将力量凝聚的技巧，没有浪费半分。

　　霍雨浩并没有使用任何魂技增幅自身，凭借的完全是自己的力量再加上一点唐门绝学控鹤擒龙的技巧。对于自己的力量评测他也很满意，不高不低，既能过关又不会太过引人瞩目。如果他要附加上冰帝之螯和玄玉手的话，那么，这一击的结果必然就不是这样了。

　　力量测试结束之后，就是最后一项了，是专门用来测试反应力的。

　　用来测试的仪器相对就要小多了，一个方形的平台上有十六个大约巴掌大小的格子，这些格子上面会不以不规则的方式亮起，当格子亮起的时候，拍击它，光芒就会立刻消失。由慢到快，由少到多，只要有一个格子漏掉，那么测试就算结束了。

　　这项测试和自身实力关系不大，要评测的就是精神与身体的反应能力。

　　夜晓胜此时已经没有先前那副意气风发的样子了，两项测试，他全部落后于和菜头，只有魂力修为领先而已，他虽然不会觉得有多么没面子，但至少是有些尴尬的。

　　这打格子的测试方法简直有点像是游戏，刚开始的时候夜晓胜还不太在意，甚至有些噗之以鼻。但很快他就为自己的大意付出了代价。

　　十六个格子在刚开始的时候，都是逐一发光的，它们的发光时间会持续大约三分之一秒，只要在这个时间内敲击上去，就算是被过关，会持续出。

　　只是一个个地出现，夜晓胜轻而易举地完成着测试，但是，随着时间的推移，当第一次有两个格子同时亮起的时候，他不禁愣了一下，也就是这一愣，令他只来得及敲击一个，另一只手虽然也够了过去，却最终慢了半拍。

　　测试结束。

　　“反应能力，差。”当负责记录的老师给出这个评价的时候，夜晓胜险些要找个地缝钻进去。

　　不过，有了他的经验教训之后，接下来出场的学员就要小心多了。他们虽然都是魂导系内院弟子，但毕竟也曾经在武魂系待过，史莱克学院锻炼反应能力的方法可是相当不少的。成绩总算不算太差。

　　轮到和菜头的时候，他充分展现出了自己强大的反应能力，足足坚持了五分钟，直到十六个格子上会同时有八个格子出现的时候才有些反应不及，停止了继续。

　　霍雨浩还是最后一个登场，对于这项反应测试他倒是很感兴趣，但是，他现在却已经很难集中精力了。在别人都正常地去进行测试的时候，他却凭借着自己强大的精神力将这三台测试仪器的结构、核心法阵全都烙印在了自己心中。这份记忆需要消耗的精力实在是太大了。

　　这就导致了他在反应测试时较快地败下阵来，只坚持到了六个格子同时亮起的程度，获得了一个反应一般的评价。

　　“好了，今天的测试就到这里。稍候老师会带领你们入住自己的宿舍。学院为你们每个人都安排了单间，同时配以洗手间。希望同学们在未来两年半的时间里能够喜欢上这里。你们的校服也将在明天发放到你们手中。”

　　宿舍区位于教学区后方，相比于史莱克学院，这里的宿舍区面积就要大多了，地图上有详细记载，上面记录了宿舍区的各种设施，其中最令霍雨浩感兴趣的是一个角辅助修炼室的地方。按照地图上的注解来看，想要使用这个辅助修炼室是要支付费用的，而且价格相当不低。

　　十人被安排在了六年级宿舍区的顶层，算是相当安静的地方了。正如林佳毅主任所说的那样，他们每个人都得到了一间二十平米大小的宿舍，同时还配有一个可以洗澡、排泄的洗手间。虽然说不上豪华，却相当干净整洁，比起史莱克学院的外院宿舍条件，确实是要好上不少。

　　不过，此时的霍雨浩显然没有时间去关心这些，回到房间后，他立刻反锁上了房门，走到房间中央，额头上金光一闪，一只竖眼就缓缓地张了开来。

　　双眸闭合，以命运之眼观察着外界，第一魂技之精神探测释放。在命运之眼的作用下，霍雨浩的精神探测已经能够达到入微的境界，哪怕是尘埃大小的物体都难以逃出他的探测。

　　整个探测过程持续了足有一分钟，当命运之眼重新闭合的时候，霍雨浩不禁满意地点了点头，日月皇家魂导师学院并没有在这里安装任何监视设备，在这方面的表现还算大气。

　　他也不敢怠慢，立刻在宿舍内的桌子前坐下，从自己的储物魂导器中取出纸张和笔，迅速开始记录自己今天所探测的那三件魂导器。

　　这是霍雨浩背负着的重大使命，他很清楚，自己每记录下来一件这里的魂导器自身构造以及核心法阵构造，就相当于帮助史莱克学院魂导系进步一分。

　　魂导器的结构是相当复杂的，而且不能出现任何偏差。今天这三件魂导器之中，等级最高的就是魂导体侧仪，然后才是那力量魂导体测仪，这两件分别是六级和五级魂导器，最后那个测试反应能力的魂导器则是四级的。相对要简单一些。

　　复杂的结构、核心法阵渐渐在霍雨浩笔下成型，足足用了一个多时辰的工夫，他才将全部记忆记录下来，并且加上了自己对这三件仪器的评价。

　　在画下这三件魂导器结构的过程中，霍雨浩也相当于是自己重新记忆和体悟了一翻，他心中也在不禁暗暗叹息，今天遇到的这三件魂导器对于日月皇家魂导师学院来说只不过是冰山一角而已，可就是这冰山一角，却已经令他感受到了史莱克学院魂导系与人家的巨大差距。这三件魂导器，霍雨浩能够看懂的部分还不到三分之一，而按照史莱克学院魂导系的标准，他已经勉强可以说是六级魂导师了啊！

　　哪怕是他的精神力相当强大，完成这些记录之后，精神也有些疲倦了。上床、冥想。

　　……

　　“情况如何？”镜红尘向站在自己面前的林佳毅问道。

　　林佳毅道：“表现最突出的是那个叫和菜头的学员。他的力量能够达到七十级，而且据他自己说，他是一名食物系魂师，武魂应该是雪茄。他以魂王的修为，却达到了魂帝级别的身体素质。在全部三项测试中，全部名列第一。”

　　“那个霍雨浩呢？”镜红尘问道。

　　林佳毅道：“也很不一般。尤其是在身体测试的时候，他的韧性和身体力量都相当优秀，只不过在后面的反应测试中表现一般。我仔细观察了，他应该并不是故意如此。而且，这个年轻人身上竟然有三块魂骨之多。在我们的魂导体侧仪探察他的魂骨时，竟然出现了数据混乱的情况。我怀疑，他身上有外附魂骨。他并不像是个魂导师，反而更像是一名天才魂师。魂力四十级，应该是没有附加第四魂环进行突破。这一点也很值得怀疑。”

　　镜红尘微微一笑，道：“这才正常。这个霍雨浩本来就是武魂系的，这次随队前来，更重要的是作为质押。不过，这个年轻人不能小看，毕竟是穆老的关门弟子。根据我们得到的消息，他应该是个孤儿，但来历不明。仔细监视他们的一切动静，在他们上课的时候，尤其注意和菜头的表现。那个霍雨浩我会派专人盯着他。”

　　林佳毅道：“堂主，我们要不要在教学的时候……”

　　镜红尘摇了摇头，道：“用不着，一切按照正常进行就行了。咱们日月皇家魂导师学院不能落人以口实。别说他们未必学得会，就算能学会又如何？史莱克学院在魂导器方面和我们的差距可不是几个交流学员就能弥补的。他们也不可能接触到核心秘密。更重要的是，史莱克，终究只是一所学院而已。而我们却是日月帝国的研究所。龙神斗罗穆恩死了，二十年之内，大陆就是我们日月帝国的。斗罗大陆，也终将更名为日月大陆。”说到最后一句话，他的双眼之中瞬间迸发出强烈的亢奋之光。

　　林佳毅恭敬地行礼告退。

　　“佳毅，等一下。”

　　“是，堂主还有什么吩咐？”林佳毅恭敬地问道。

　　镜红尘道：“一号计划的进展如何？”

　　林佳毅道：“有些麻烦，问题主要出现在核心法阵上。按照我们的设计强度，想要承受住核心法阵那么强的精神冲击，就算是封号斗罗级别的强者恐怕都有灵魂被摧毁的危险。除非是我们能够找到精神系的封号斗罗进行尝试，才有百分之三十的成功可能。堂主……”说到这里，他突然有些欲言又止。

　　“嗯？”镜红尘双眼微眯，“你想说什么？说吧。难道老夫还会怪你不成？”

　　林佳毅一脸感激地道：“是。堂主，我一直认为，一号计划有些太过超前了，就算研究成功也不可能标配军队，甚至无法组织出足够数量的军团。但在一号计划上，我们已经耗费了太多的人力、物力、财力。我想，如果我们将计划的标准降低，会不会成功的可能高一些。毕竟，顶级武力固然重要，但能够形成规模的力量却更加可怕。”

　　镜红尘双眉紧锁，沉声道：“这个问题我不是没有想过。但是，就算降低难度，研究成功的可能依旧很小。关键还是在核心法阵的设计方面。我之所以一直坚持以最高标准进行，就是因为最高标准完成之后，再延伸向其他方面，成功的可能性就要大得多。现在看来，确实是有些急功近利了。这样吧，你传我命令，让几位九级魂导师休息几天，我要好好考虑一下一号计划的后续。也让他们换换脑子。要是谁有什么好的想法，第一时间通知我。”

　　眼看镜红尘将自己的劝说听了进去，林佳毅不禁大喜过望：“堂主英明。”

　　镜红尘笑骂道：“英明个屁。在一号计划方面，我承受的压力也很大，陛下那里，已经数次询问过了。我们必须要尽快拿出一些东西来，不然的话，我怕陛下耐心有限。”

　　……

　　三眼齐开，吞噬着远处东方的那一抹紫意，醍醐灌顶般的通透感令霍雨浩长出口气，一股淡淡的白雾从他口中吐出，渐渐成型，围绕着自己的身体。伴随着一口气呼尽，再徐徐化为两道白气顺着鼻子被他吸入体内。整个房间内顿时充斥着一股淡淡的清香气息。

　　尽管这里没有任何植物，却给人一种生机勃勃的感觉。

　　作业的疲惫经过几个时辰的冥想已是荡然无存，霍雨浩能够感觉到，虽然自己的玄天功修炼进境很慢，却相当扎实。

　　他并不急于去获取自己的第四魂环，相比于其他魂师在低等级时的魂技数量不足，他在这方面完全没有问题。百万年第一魂环就带给了他四个极其使用的精神系魂技，第二魂技模拟、第三魂技群体虚弱，都是极强的控制技能。再加上第二武魂冰碧帝皇蝎带给他的两个魂技，以及自身四块魂骨带来的五个魂技。就算是魂圣级别的魂师单从魂技数量来看，都无法与他相比。

　　将自身力量提升得更高一些再附加魂技，无疑能够吸收更强的魂环。而且通过上一次附加第三魂环时霍雨浩就明白，以自己这奇葩的精神属性武魂，想要得到合适的魂环那着实是要碰运气的，因此，他现在一点也不着急，平心静气地修炼，同时在未来这两年多的时间里努力地学习魂导器方面的知识，提升自己，同时也是窃取日月皇家魂导师学院的研究成果。

　　再次深呼吸三次，调匀体内魂力，霍雨浩只觉得体表隐隐散发出一层温热的暖意。命运之眼悄然闭合，消失无踪。灵眸之中的湛然金光也随之渐渐收敛。双手背在身后，年仅十四岁的他，却已是有了几分沉稳深邃的气度。

　　日月皇家魂导师学院每一栋宿舍楼里都有属于自己的食堂，越高年级的饮食也就越好，霍雨浩他们居住的六年级宿舍楼无疑是除了明德堂之外伙食最佳之所。

　　不过，在吃这方面，日月皇家魂导师学院显然就不如史莱克学院了，尤其是霍雨浩、和菜头这两年吃遍了对身体有益的珍馐美味，这里的食物也只能说是果腹而已。

　　在餐厅中，霍雨浩、和菜头碰上了帆羽。

　　“感觉怎么样？”帆羽面带微笑地看着自己这两位得意弟子。

　　和菜头苦笑道：“差距真的很大。”

　　霍雨浩则是点了点头。

　　帆羽微微一笑，道：“如果没有差距我们也不会里到这里了不是吗？这里有关魂导师的一切都值得我们学习。昨天明德堂主和我进行了交流，他们的诚意比我想象中要高。你们尽管学习，不用担心其他。至少在这两年半学习结束之前，日月皇家魂导师学院这边应该不会对你们做什么，至于能够学到多少，就要看我们自己的本事了。”

　　霍雨浩并没有说出自己已经记录下三件体测魂导器的事情，这里人多嘴杂的，还是谨慎一些好。

　　日月皇家魂导师学院的效率确实很高，当他们吃过早餐返回宿舍时，每人两身校服已经送到了，并且通知他们在六年级教学楼一楼集合。

　　六年级教学楼从体积上来看，一点也不比昨晚他们去过的一年级教学楼小，但他们已经知道，整个六年级也不过就几十名学员而已。至少都是五级以上魂导师。几十人使用这样巨大的两座教学楼，能干什么？

　　教导主任林佳毅早已等在这里，在他身后，还站着十位年龄不一的教师。

　　“各位来自史莱克的同学，从今天开始，你们就将在我们日月皇家魂导师学院学习了，希望你们能够在未来两年半的时间里将这里当成自己的家。为了能够让你们接触到更高级的魂导器知识，你们的学习安排如下。”

　　“你们将跟随我身后这十位六年级的老师进行学习，这六位老师都是我们学院拥有极高能力的教师，至少也是七级魂导师。他们每个人都带着几位六年级学员。”

　　“学院六年级试验区也将对你们开放，你们在试验时所需要的一切材料都由学院提供。当然，如果你们想要将自己做好的魂导器带走，那么，还需要支付一定的材料费用。如果只是进行试验，则完全免费。”

　　“第一个月，你们都将留在这里进行学习，当你们拥有一定基础后，将参加一次明德堂派来老师的考核，根据考核结果，来确定你们未来多长时间可以前往明德堂听讲、观摩一次。考核的最佳结果自然就是能够直接进入明德堂并在那里学习。最差的结果也可以每十天进行一次观摩，在未来的观摩学习中，你们也可以随时提出重新进行考核，只要考核的结果达到标准，那么你们前往明德堂的时间也将更多。”

　　“原则上，学院希望你们不要轻易离开。因为在学院外并不能绝对保证你们的人身安全。作为本次的交流学员，如果你们的安全出现问题，我们也是要背负相当责任的。因此，如果你们要出学院去游玩或者是参观明都，那么，必须要向我请假、报备，并且签署安全自负的协议才可以。基本上重要的就只有这些，以后有什么问题，你们可以向各自的导师询问，也可以来找我。”

　　林佳毅的这番话较为详细地说明了史莱克学员们未来学习的各种事项，其中比较让霍雨浩注意的是明德堂的考核还有就是要将他们这十个人分开。林佳毅背后有十位老师，而他们也正好是十个人，这分明就是一人带一个。

　　“为了表示学院分配的公正性，各位老师将以抽签形式来选择由谁来带你们中的某一位。现在开始抽签。”

　　说着，林佳毅从工作人员手中接过一个托盘，上面有一些折叠好的纸条。那十位老师鱼贯而出，每个人都从托盘上拿了一个。

　　第一位进行抽取的，是全部十位老师中最年轻的一位，看上去不过三十多岁的年纪，比帆羽还要年轻。

　　“霍雨浩。”他看了一眼自己手中的纸条立刻叫出了名字。

　　霍雨浩眉头略微皱了一下，但还是快步走了出去，大声道：“到。”

　　这位年轻老师眉宇间略带冷硬，扫了他胸口的三级魂导师徽章一眼，冷冷地道：“跟我来吧。”说完，转身就走，并不等待其他老师。

　　霍雨浩也不多言，赶忙跟了过去，在这位年轻老师的带领下走进了六年级的第二栋教学楼。

　　他先前之所以皱眉，是因为这位老师太年轻了。三十多岁的年纪就能成为七级以上的魂导师，当然是很有能力的。但是，这样的年纪，他恐怕是将所有精力都用在修炼和研究魂导器方面了吧。真能教得好自己吗？而且，他也敏锐地感觉到，这位老师同样不喜欢自己，因为在发现自己从队伍中走出来的时候，老师也皱了皱眉。

　　希望能跟随他能学到一些知识吧。霍雨浩心中暗叹一声，他其实更希望有位年长的老师。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


