## 第三百零六章 炫目冰花化铠来

　　二十岁前成为魂圣，这是何等的荣耀啊！但实际上，只有笑红尘自己明白他付出了多么巨大的代价。未来五年，他的修为将再无寸进，就是为了能够在这届大赛的时候将修为提升到魂圣境界啊！五年之后会如何甚至都很难说。可是，他一点都不后悔。他要战胜所有的敌人，要站在这在他们日月帝国举办的全大陆青年高级魂师精英大赛的最高峰！

　　无数由他的魂力幻化出的炮管疯狂爆发。在他身后，梦红尘也滑了出来，冰蓝色甲胄附体，双手各持一柄蓝色长剑，速度奇快地朝着王秋儿冲了过去。

　　先前的认输，只是战术上的安排，她要在这真正的决战上击溃王秋儿为自己正名！

　　笑红尘背后还有一个人，那就是先前始终没有任何表现的叶弄风。此时，叶弄风肩膀上扛着一件特殊的魂导器。那是一个后端为圆柱体，前端却是一圈圈线圈状的存在。一圈圈强光，在那线圈上不规则地波动着，朝着最前端的三角尖端处凝聚。

　　叶弄风，绰号：毁灭者。他的实战能力并不强，单挑能力更是弱到极致。但是，他最擅长制作和使用各种单体攻击追求极致的魂导器。不惜一切代价地追求极致，这样的人，放在团队战中，就像唐门曾经使用的恐惧之眼那样，有着巨大的威慑力，也有着扭转战局的力量。他和邱毅，是一对攻防极致的组合，本来是作为秘密武器安排在日月战队的替补席上的。但主力队员被唐门干掉了几个，他们才不得不顶了上来。现在，他们也第一次在比赛场上露出了真容。

　　主席台上，先前脸色一直铁青的徐天然终于重新露出了笑容，看向旁边似乎松了一口气的镜红尘，道：“红尘堂主，您隐藏得可真深啊！这些年轻人都是国家的栋梁之才。”

　　镜红尘叹息一声，道：“为了这场比赛，我那孙子也确实是执着，不瞒殿下，他是服用了一些特殊的药材，才能在短时间内突破了七十级这个门槛，进入了真正的高阶魂导师境界。但这样一来，他未来几年都要受到药物反噬的干扰，二十五岁之前都很难再有提升了。”

　　徐天然肃然道：“精神可嘉，这是他为了国家荣耀的付出。无论最后日月战队取得怎样的成绩，他都是帝国的栋梁之才。”

　　有了徐天然这句话，镜红尘才算真的放松下来。他现在的心情也很亢奋。只要孙子、孙女能够在这一战击溃史莱克战队，他们就将创造日月皇家魂导师学院的历史。

　　跟随着王秋儿一起前冲的四个人，并没有因为对手展现出的强大实力而散乱。四人聚集在一起，一层层蓝色的光网迅速蔓延开来，形成一片巨大的防护罩，将四人保护在其中。正是蓝氏姐妹的魂技——发网。

　　四人保持着阵型，迅速朝着王秋儿的方向会合。在宁天的增幅下，蓝氏姐妹虽然只有四环实力，但联手施展的发网极具韧性，将那一道道魂导炮光芒全部挡住。但她们的行动也非常艰难。

　　笑红尘一点都不着急，王秋儿那边有蓝修和妹妹去牵制，他认为已经足够了。别说王秋儿的魂力在先前的比赛中已经消耗了不少，就算她还是全盛状态，难道能顶得住两名六级魂导师的压制吗？没错，蓝修的修为，也是六级。否则的话，他的魂力又怎能支持得住他持续控制九耀这九件六级魂导器呢？

　　王秋儿在被轰退之后，已经不再继续硬拼，而是开始快速移动起来，不断闪避着空中的银光的围追堵截。

　　但是，九耀在蓝修的控制下就像活过来了似的，九道银光在空中交织，忽而变成牢笼，忽而化为光网，极大程度地限制着王秋儿，就是不让她靠近本方。

　　即使面对这样的压制，王秋儿脸上的神色也没有半分变化。她的眼神依旧执着，目光依旧冰冷。她手持黄金龙枪，在不断闪烁中，偶尔抬头去观察空中的九耀，似乎在等待着什么。

　　就在这时，梦红尘已经到了。一双冰蓝色长剑，带着一道道剑芒，直奔王秋儿覆盖而来。天空中，九道银光也同时落下，三道光芒直奔她持有黄金龙枪的右臂覆盖过来，另外六道光芒则如同一个交叉的囚笼一般扣向她的身体，看似要将她完全压制在地面上。

　　伴随着梦红尘的到来，那浓烈的朱晴冰蟾剧毒也将史莱克战队所有人都笼罩了进去。

　　但是，就在这个时候，史莱克战队每个人的身上都亮起了一层金蒙蒙的光芒。那看上去似乎并没有什么防御力的光芒如同雾气一般飘荡着，将朱晴冰蟾的剧毒隔绝在外。

　　早就知道梦红尘拥有剧毒的能力，史莱克战队又怎能不防备呢？别忘了，史莱克学院也是有魂导系的啊！

　　史莱克战队每个人身上佩戴的这种装置名叫隔绝魂导器，可以隔绝一切气息，对剧毒、瘴气，都有很强的阻隔作用，可以专门抵挡一些特殊武魂的能力，甚至还有一定的隔绝元素属性的能力。简单来说，对手如果施展一个火属性的能力攻击过来，那么，其冲击力是没办法阻挡的，可是其火属性会被极大程度地隔绝。

　　当然，使用这件魂导器也不是没有代价的。施展它，消耗魂力的速度相当于一个五级魂导护罩，而且就算没有被攻击，消耗也是持续性的。不过，现在来说，这个魂导护罩对史莱克战队有着立竿见影的效果，朱晴冰蟾剧毒被完全隔绝在外。

　　面临险境的王秋儿突然站定了身体，一动不动，面对梦红尘那森森剑芒，她的眼中只有寒意。

　　都这个时候了你还如此高傲？梦红尘心中满是怒意，先前虽然出于战术性考虑，她认输了，可实际上，她对王秋儿可是一点都不服气的。大家都是魂帝级强者，她自身还是拥有六级魂导师能力的，在各方面她都并不认为自己比王秋儿逊色。

　　就在这时，配合着梦红尘进攻的，眼看就要落到王秋儿身上的九道银光在空中突然停顿了一下。

　　没错，就是停顿了一下。紧接着，笑红尘身后，一直被保护得严丝合缝的蓝修头顶上方就出现了一道奇异的光芒。一个只有巴掌大小的钟虚悬于他的头顶，蓝修的眼神变得茫然了，原本控制着的九耀顿时暗淡了下来。

　　控制系战魂师可并不是他们才有啊！曹瑾轩身上，第一、第四两个魂环居然同时闪耀着。

　　借助空中银光停顿的一瞬间，原本对王秋儿毫无缝隙的围攻顿时露出了破绽。王秋儿何等实力，身形一矮，就从那银光下钻了出来。紧接着，手中的黄金龙枪顿时如同毒龙出洞一般狠辣地朝着对手当胸刺去。

　　梦红尘那一双六级魂导器级别的冰剑在长度上远远不如黄金龙枪啊！她刺出的剑芒全都是在黄金龙枪无法攻击她的前提下攻向王秋儿要害的。

　　不好，是对方的控制系魂师出手了。

　　梦红尘不敢怠慢，胸口处的铠甲骤然裂开，一个足有人头大小的炮口瞬间闪亮，一道强光电射而出，直奔王秋儿轰击过去。

　　聚能魂导炮，六级，威力极大。

　　可王秋儿呢？她竟然根本连闪避的意思都没有，人随枪走，身枪合一。一声嘹亮的龙吟伴随着她第三魂环的亮起瞬间响彻全场。

　　一个黄金龙头就那么从她右手的位置前冲，就像是要将黄金龙枪吞没一般瞬间向前。

　　“轰——”

　　聚能魂导炮撞上黄金龙枪，瞬间溃散，无坚不摧的黄金龙枪在那强横的冲击力下犹如乘风破浪一般奋勇前进，眼看着枪尖就要刺到聚能魂导炮的位置了。

　　真正面对才能知道对方有多么强悍，梦红尘心中大骇，脚下已经亮起一片冰镜，正是她的第三魂技——冰之折射。在冰之折射的范围内，她能够进行如同瞬间转移般的动作。此时她的第一个想法就是要避其锋锐。

　　光芒一闪，梦红尘平移三尺，黄金龙枪刺在空处。但王秋儿也随之落了下来。她的右脚直接狠狠地踏在了地面上。

　　“轰——”那一脚落地，就像一头成年大象跳楼后的感觉差不多。巨大的声浪和震荡力甚至影响到了其他各方的战斗。

　　地面瞬间龟裂，冰之折射形成的冰镜也立刻为之破碎。黄金龙枪带着凛冽的劲风横扫而出，在空中就像带起了一个金色光轮似的。

　　这就是王秋儿的战斗方式——绝对强悍的战斗方式。

　　“梦，回来。”笑红尘大叫一声。他原本以为，凭借着蓝修和妹妹的联手，应该能够收拾了王秋儿，至少也能压制对方。等到自己把另外几个人收拾掉，这场比赛就赢定了。可哪想到，史莱克战队这边平时很少出手的控制系战魂师竟然在一瞬间就控制住了蓝修，令蓝修暂时失去了与九耀的联络。这一下反控，瞬间就改变了局面。

　　梦红尘也想回去，但她首先要面对王秋儿的强大攻击啊！避无可避之下，她只得双手将冰剑一横，激发了这对六级魂导器上的能力。

　　一层强烈的寒意瞬间从冰剑上蔓延而出，两道冰蓝色的光刃交叉成十字斩状同时飞射向王秋儿。攻敌所必救。我剑没你长，但我的剑芒比你快啊！

　　可是，梦红尘还是太不了解王秋儿的性格了，在这种好不容易抓到的机会面前，她怎么可能给梦红尘脱身的机会？

　　那曾经在对付丁小布时出现过的红芒再次出现了。王秋儿的一双眼眸瞬间变成了血色，身上的金色鳞片猛然张开，气势一下就变得不一样了。横扫的黄金龙枪依旧，竟然像没看到那两记冰刃似的。

　　你也太小看我了！梦红尘也怒了。她现在完全避无可避，顿时提聚起全身的魂力，心中暗想：我倒要看看，咱们谁受伤会更严重。

　　“噗噗……”

　　“砰——”

　　两道冰刃先落在了王秋儿身上，但王秋儿的身体连动都没动。只能看到冰蓝色的光芒在她身上一闪即隐，她身上的鳞片剧烈地翻转、颤动，衣服上也随之出现了两道裂痕，却并没有鲜血溢出。

　　然后梦红尘的身体就飞了出去。

　　清脆的断折声中，她那一对六级魂导器长剑居然被黄金龙枪抽击得变成了四段，紧接着黄金龙枪就抽在了她胸腹之间的位置上。

　　那“砰”的一声，正是黄金龙枪上产生出的爆裂声。王秋儿身上的第四魂环也恰好在那时闪耀了一下。

　　第四魂技——黄金龙爆。第六魂技——金龙嗜血。

　　在这两大魂技的辅助下，王秋儿此时处于最强盛的状态之中。她当初为什么要嗜血这个能力？这个能力对于普通魂师来说还不错，但对于真正的精英来说，就显得一般了。这毕竟不是群体嗜血，只能附加在自己一个人身上。对于大多数魂师来说，嗜血不过就是增强身体能力百分之三十的能力，对魂力的增幅并不算太过显著。

　　可是，王秋儿的情况不一样啊！她是极致力量武魂的拥有者。她的身体力量再增幅百分之三十以上，那是什么概念？更何况，她那是黄金龙血脉的嗜血，又岂是增幅百分之三十那么简单？此时她的背后更有着七宝琉璃塔的增幅，令她的力量早已达到了一个极其恐怖的程度。

　　对于王秋儿，整个日月战队都远远不够了解，梦红尘这才吃了大亏。

　　人在空中，梦红尘就已是鲜血狂喷，直到撞击到远处的屏障上，这才摔了下来。不只是剑断了，她胸腹之间的护身甲胄也出现了大片龟裂的痕迹，双手虎口破裂，鲜血横流。

　　这一击，就已经震伤了她的内脏。梦红尘受到了重创。

　　“妹妹！”笑红尘大叫一声，眼睛一红，就冲了出来。他身上所有的炮管突然诡异地合为一个直径超过半米的巨炮，一炮轰出，直奔蓝氏姐妹这边的发网而来。同时，他人也在下一刻向梦红尘的方向冲去。

　　就在这时，一道诡异的白色电光悄无声息地伴随着笑红尘的蹿出出现了，电光所指，正是刚刚抽飞梦红尘，站在那里处于停顿中的王秋儿。

　　这道白色电光来得太突兀了。强烈的光芒直接笼罩了王秋儿的全身。速度之快，令她连闪躲的工夫都没有。

　　王秋儿的身体剧烈地颤抖了一下。令人震惊的一幕出现了。能够清楚地看到，她那一头粉蓝色长发竟然以惊人的速度变成了苍白的颜色，光泽全失。她整个人也立刻半跪在地上。所有人都能感觉到，她的身体正在以惊人的速度衰老着。

　　这是……

　　比赛台下，唐门众人中，除了霍雨浩之外，其他人都不由自主地站了起来。最为震惊的就要属和菜头了。这种魂导器可是他和霍雨浩从未见过的。

　　衰老射线——明德堂最新研制的强大魂导器。这种衰老射线一旦命中目标，就会蒸发目标体内的生命力，令其迅速衰老，直至死亡。如果不能在极短的时间内补充足够的生命力，或者是自身生命力不够顽强，那么，就会直接衰老致死。

　　强大的七级魂导器！它目前还处于试验阶段，也只能对单体使用。而它的研究者，就是目前正在使用的叶弄风。这位被誉为明德堂年轻一代最偏执的天才毁灭者，只对一切能够毁灭美好事物的魂导器感兴趣。

　　单膝跪倒在那里的王秋儿，额头上已经出现了皱纹，紧握着黄金龙枪的右手也是如此。

　　不过，发动了这一击之后，叶弄风自己的脸色也一片苍白。他只是五级魂导师，使用这件魂导器实际上还是借助了密封奶瓶的作用。他自身的魂力也被抽掉了八成。但他的眼神中充满了疯狂的亢奋之色。王秋儿是他的第一个人体目标，效果看上去十分显著。这衰老射线是由他提出设想并且亲自设计，然后由明德堂的强者们帮忙制作完成的。明德堂主镜红尘为了表彰他的开拓精神，特意把这件魂导器改装得他能够使用。

　　此时果然立了奇功。

　　“队长！”史莱克战队的其他人不约而同地惊呼出声。对他们来说，王秋儿不只是队长，更是他们的精神领袖。如果王秋儿倒下了，那么，他们的斗志也将彻底完蛋。

　　“浑蛋！”发网被轰碎，戴华斌开启了白虎魔神变才强行挡住了笑红尘那一炮的余威。眼看王秋儿变成了这个样子，他眼睛都红了，仰天发出一声愤怒的咆哮，右手一拉身边的朱露，就将她搂入自己怀中。

　　刹那间，强烈的白光冲天而起，整个比赛台似乎都变成了黑白双色的世界。一头巨大的白虎横空出世，仿佛穿梭了虚空一般，瞬间就到了刚刚释放完衰老射线的叶弄风面前，一双虎爪直奔叶弄风抓去。

　　这时，蓝修也终于从曹瑾轩的第四魂技——时光谜锁中清醒过来，赶忙催动天空九耀，就要阻挡那幽冥白虎的攻势。

　　但是，千万不要忘了，幽冥白虎可是武魂融合技，是星罗帝国两大家族万年来始终联合着的最大凭依。他们的先祖，甚至曾经追随一代海神唐三，共同升入了神界。

　　天空中激射而至的九道反弹射线被幽冥白虎硬生生地承受了下来。一双虎爪先是将挡在前面的防御型魂导师邱毅震飞到一旁，紧接着悍然合拢，已经将那脸上还带着疯狂与满足微笑的叶弄风拍成了肉饼。直到九耀第二次的银光落下，才将幽冥白虎弹了出去。邱毅也迅速回防到蓝修身前，盾牌上银光大放，将防御开启到最强程度。幽冥白虎来得太突然了，又是在他们占尽优势的情况下，可以说，叶弄风的死和他的大意有着极大的关系。

　　史莱克战队这边，发动的不只是戴华斌和朱露。蓝氏姐妹的能力也在这个时候全面显现了出来。姐妹二人手牵着手，长发飘散，冲天而起，只是眨眼间，已经将整个比赛台上空布满了长发，然后才从天而降，朝着笑红尘、梦红尘兄妹以及天空中的九耀笼罩而去。

　　武魂融合技——天罗地网。

　　这才是史莱克战队真正的实力。两大武魂融合技同时施展，令他们的团队战斗力一下就提升到了顶峰。当然，这两大武魂融合技的代价也是巨大的，施展之后，他们四人的魂力都将大幅度下跌。如果不是王秋儿突然被衰老射线命中，在没有绝对把握的情况下，他们是不会仓促出手的。

　　就在这时候，一道身影悄无声息地出现在了王秋儿背后，一柄透明的匕首直奔她的颈后刺去。

　　之前一直消失的丁小布终于出现了。不知道他使用了什么方法，竟然做到了短时间的隐形。

　　“队长！”曹瑾轩和宁天同时惊叫出声。但是，他们发现得太晚了，在这个时候，那匕首已经刺到了王秋儿的颈后。

　　看着面前苍白的长发，丁小布眼中满是兴奋。如果能够击杀王秋儿，对他来说，绝对是大功一件。

　　身为裁判的郑战在哪里？当幽冥白虎出现的时候，他的动作已经慢了一拍。场中情况实在太过复杂。王秋儿和红尘兄妹吸引了他最多的注意力。他哪里会想到居然会有一个武魂融合技出现，而且还以瞬移的方式来到了失去绝大部分战斗力的叶弄风面前？等他赶过去的时候，已经来不及了。丁小布出手的时机抓了他一个盲点，目的就是要击杀王秋儿。

　　眼看着，王秋儿就要香消玉殒。但是，奇异的一幕出现了——一朵洁白的冰花突然在她颈后绽放。

　　“叮”的一声轻响，丁小布的短刃就被那朵突然绽放的冰花弹开了。

　　紧接着，那朵冰花上开始荡漾出了一圈圈金色光纹，奇异的光芒扭曲起来。以王秋儿的身体为中心，比赛台上居然完全被渲染成了金色，紧接着，一只巨大的金色竖眼悬浮在半空之中。无数金色气流朝着王秋儿的身体席卷而上。

　　每一道金色气流，都会在王秋儿身上留下一道璀璨的光彩，气流所过之处，一件件铠甲开始出现在王秋儿身上。

　　首先是胸铠。胸铠上，有着灿烂的冰花纹路，冰花一直向周围延伸。更加奇异的是，在王秋儿的额头上，居然也出现了一只竖眼。眼眸中金光闪耀，如果仔细看就会发现，那金色竖眼的眸光竟然属于……

　　带着冰花纹路的金色铠甲很快就覆盖了王秋儿全身，她的气息也开始恐怖攀升。一声声嘹亮的龙吟不断响起，苍白的长发重新恢复了光泽，粉蓝色从发根处迅速蔓延而下。一个虚幻的金色龙形光影开始围绕着她的身体盘旋起来，而在她背后的甲胄上，却是冰碧帝皇蝎的图案。虽然图案被长发遮挡住了大半，但那垂到臀部位置的蝎尾清晰可见。

　　覆盖在铠甲中的王秋儿缓缓站直身体，宛如女战神一般，手中的黄金龙枪前指，天空中那巨大的金色竖眼突然化为一道金光落下。在金光的照耀下，王秋儿的身体都按照相等比例变大了百分之三十，而那条围绕着她身体盘旋的金龙也立刻变成了犹如实体一般的存在。

　　这是什么情况？

　　看着王秋儿身上突如其来的变化，看着整个比赛台上已经完全变成天罗地网的蓝色与王秋儿身上的金色融合的金蓝色海洋，刚刚帮助妹妹稳定了伤势的笑红尘，眼神中一片严峻。

　　这是变身吗？难道她是本体宗出身，是本体宗的本体武魂二次觉醒？怎么可能？她的武魂已经那么强大了，如果再二次觉醒，那简直就是违反了自然规律啊！

　　“丁小布，出局。”就在笑红尘愣神的工夫，郑战已经用不破神盾挡住了那一道险些贯穿了丁小布胸膛的金光。而这一次，身在空中的不破斗罗居然被那强劲的冲击力震荡得后退数米，撞在了丁小布身上。

　　全身覆盖着雪白冰晶花纹甲胄的王秋儿，眼神中流露出一丝奇异之色，身体变大了许多的她，现在简直就像女武神降临一般。

　　只是一眼的凝视，就看得不破斗罗心神一颤。这种气息……

　　天空中，九道银光从天而降，幽冥白虎再次被弹开。幽冥白虎这种可以持续战斗的武魂融合技在所有武魂融合技中是十分罕见的，但它的战斗力在使用者修为不足的情况下会随着时间的推移而衰减。在开始的爆发之后，幽冥白虎被邱毅的七级魂导盾牌配合蓝修的九耀挡住了。

　　而另一边，陷身于天罗地网中的红尘兄妹也展现出了强劲的实力。

　　“呱——”一声奇异的怪响从梦红尘口中响起，紧接着，她的身体仿佛涨大了一圈，双手做托天之势，身上的第六魂环亮起，她一直没有使用过的第六魂技终于要登场了。

　　强忍着小腹的剧痛，梦红尘紧咬牙关，口鼻出血的她看上去甚至有几分狰狞之色。

　　一个个鼓包在她背后迅速隆起，一层层冰蓝色的光芒持续升腾，恐怖的气息持续飙升。

　　和妹妹相比，笑红尘展现出的实力更强悍。一道暗金色光芒骤然从他身上亮起，手臂向下一趴，同样发出“呱”的一声低吼，整个人就变成了一只硕大的三足金蟾。

　　不过，他这三足金蟾的形态只保持了一瞬间就发生了变化，全身化为无数金粉，迅速消融、凝聚，眨眼间就变成了一尊长满了炮口的巨大炮台。数百道光芒疯狂地喷射而出，硬生生地挡住了那从天而降的天罗地网，还分出大量魂导射线朝着王秋儿等人覆盖过去。其中，火力比较集中的竟然是宁天和曹瑾轩方向。他显然也看出来了，这两个人的辅助对于王秋儿十分重要。

　　曹瑾轩和宁天二人却没有丝毫慌乱，宁天脚踏飞梭飘然落在曹瑾轩身前。她这飞梭虽然不能飞得太高，只能在离地三米以下的空中飞行，但速度还是很快的。紧接着，一层金光就从她身上亮了起来——无敌护罩！

　　笑红尘毕竟是七环魂圣，也是七级魂导师，他释放的魂导器威力极大，但是，那也达不到能够攻破五环魂王释放出的无敌护罩的程度啊！魂导器的出现，就是让很多没有攻防能力的辅助类魂导师也能够在战场上拥有攻防能力，这种好处可不是只有日月帝国才有。

　　七宝琉璃宗这些年以来，自身在魂导器上的投入就相当大，就是为了弥补宗门直系子弟在这方面的弱势。

　　有着无敌护罩的防御，在不集中全力攻击的情况下，笑红尘想要干掉宁天和曹瑾轩也没那么容易。

　　相对来说，蓝氏姐妹那边的情况就不太好了。二女全力释放的天罗地网威力已经不小，但就算是武魂融合技，能够产生跃升两阶的威力就已经是极限。她们这天罗地网的控制能力只是能够和魂帝级强者相抗衡而已，而在她们面前的是一位魂圣。

　　天罗地网被那疯狂爆发的魂导光芒迅速驱散，两姐妹脸色一片苍白。在这种烈度的战斗中，她们修为不足的问题终于还是显现了出来。无论怎么说，综合实力上，史莱克学院和日月战队是有着一定差距的。

　　同样的情况也发生在幽冥白虎那边，幽冥白虎身上散发出的虚幻光芒渐渐变得黯淡下来，戴华斌和朱露的武魂融合技也已经维持不了太长时间了。

　　看上去史莱克学院占优的场面，正在一点一点地被日月战队扳回。

　　就在这时，王秋儿动了。左脚一步跨出，手持黄金龙枪的她就已经来到了笑红尘面前，速度之快，比先前全部凭借力量来增强时有了很大的不同。

　　黄金龙枪前指，那一道道冲击向她身体的魂导射线纷纷溃散，目标直指笑红尘所化的钢铁堡垒。

　　就在这时，已经完成准备的梦红尘爆发了。她整个人向前弯腰，双手抓住自己的双脚脚腕，背后隆起的一个个鼓包瞬间破裂。一道道蓝白色犹如液体般的光芒电射而出，直奔王秋儿飞去。

　　尽管这些诡异的光芒一共只有十几道，但是，当它们出现在空中的时候，一股难以形容的味道令人作呕。就连笑红尘都瞬间弹开，拉开了与妹妹之间的距离。

　　朱晴冰蟾第六魂技——腐蚀之冰，将自身的剧毒凝聚为液体，再与自身的魂力结合，不但有着极强的冲击力，而且那剧毒的毒性之烈，已经接近极致水准。这也是目前梦红尘最大的杀招。她曾经试验过。这腐蚀之冰只需要一小滴，就能够毒死一头钻石猛犸那样体积巨大的魂兽。

　　至于人类，只要被命中一下，就算是八级魂斗罗级别的强者都承受不住，至于五环、六环的魂师，哪怕他们使用无敌护罩，也会被瞬间腐蚀干净。可见这剧毒的强大。更可怕的是，这腐蚀之冰本身有锁定能力，一旦锁定目标，就会如同跗骨之蛆一般紧追对手，除非正面碰撞，否则是没办法闪避的。它锁定追踪的时间能够长达一分钟。

　　十几波冰蓝色液体散发着难以言喻的剧毒，直奔王秋儿覆盖过来。梦红尘先前被她重创，早已恨透了这看不到面目的史莱克队长。这一击发出，就是全力以赴的爆发。此时她的脸色也是一片苍白。腐蚀之冰的强大，注定了对她魂力消耗的剧烈，相当于一般魂师三个六环魂技消耗的总和。

　　王秋儿似乎感受到了什么，脚步停顿了一下，眼看着那一道道毒液就要落在她身上的时候，突然间，毒液在空中停顿了，竟然像凝结了一般，在空中化为一根根冰晶，停滞了。所有剧毒的恶臭也随之消失。

　　梦红尘就像生命力被一下抽空了似的，整个人脸色苍白地向后跌退两步，脸色煞白地失声道：“不可能，这不可能。我的腐蚀之冰怎么会被冻住？”

　　不只是她，同样了解妹妹实力的笑红尘也大吃一惊。他此时处于武魂真身的状态之中，在意识到不妙的同时，身体瞬间再次变形。

　　他这金蟾真身最强大的地方就是可以迅速转换成为任何形态的魂导器，和平时使用魂技来凝聚不同，进入真身状态后，凝聚的魂导器就不再受到体积限制了，只是威力会受到自身修为的影响。也就是说，他现在幻化成的任何魂导器都会拥有七级以上的威能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


