## 第三百二十章 千变万化霍雨浩！

　　脚尖在地面上一点，王彦峰已经纵身而起，同时，双臂在身体两侧平伸开来。奇异的一幕出现了。他的身体竟然持续上升，没有丝毫衰减的态势，而他身上的六个魂环竟然在同一时间全都亮了起来。

　　不仅如此，一道青铜色的光芒在王彦峰背后亮起。那是两个巨大手掌的形态，青铜色光芒犹如实质，其厚重的气息对整个比赛台产生出了一种碾压般的感觉。

　　主席台上，徐天然双眼微眯，冷笑一声：“我还以为他们会一直忍下去呢。终于出现了。雪魔宗果然是天魂帝国。哼！”

　　明德堂主镜红尘双拳紧握，眼中充满了怨毒的光芒。当初本体宗偷袭明德堂的事，被他引为平生大辱。终于又见到了本体宗的人，他心中怎能不恨？

　　比赛台上，霍雨浩此时已经连呼吸都变得困难了。对手背后的那一双青铜色巨掌的出现，顿时令他如同被山岳镇压一般。周围地面上甚至发出一连串的吱吱声，仿佛整个比赛台都要承受不住这份压力而崩塌了似的。

　　只有小雪女依旧坐在他的肩膀上，行若无事。

　　这就是本体武魂的二次觉醒吗？和承受的压力相比，霍雨浩这时却显得很平静，整个人都处于一种心境平和的状态中。明知道对方是本体宗，他自然能够预料到会遭遇怎样的战斗。

　　青铜级本体武魂。

　　在霍雨浩脑海中，立刻就回忆起了当初穆老为他讲述本体武魂时候的情景。

　　……

　　“雨浩，今天老师给你讲讲什么是本体武魂，以及为什么本体武魂会那么强大。

　　本体武魂，是武魂中一类特殊的存在，一般来说，我们的武魂可以是任何东西，却很少是自己身体的一部分。因为如果我们的身体有一部分是武魂，那岂不是说我们自身就不完整了吗？

　　最早期拥有本体武魂的魂师，被认为是异类，而且，那时候本体武魂的优势还没有显现出来，因此，很不被人看重，直到一位拥有本体武魂的天才出现。他终于找到了开启本体武魂强大能量的密码。这个人，就是本体宗的第一任宗主。

　　他通过刻苦修炼发现，以自己的身体为武魂，相比于其他武魂更加可靠。更重要的是，本体武魂有一些奇异的特性是其他武魂没有的。

　　譬如，本体武魂的控制能力就远远超过一般武魂。因为人对自己的肢体本来就有着很强的控制力。其次，本体武魂的极限也比一般武魂高得多。

　　简单来说，如果武魂是一把剑，那么，你最多只能控制这把剑的大小，通过魂力的注入和魂环魂技的增幅来提升它的威力。可如果你的武魂是自己的手臂，那么，就不只是简单的大小变化了。首先，你的每一根手指都可以有不同的变化，甚至连肌肉的纹路、骨骼和血脉，都可以在自身的控制之下。一个魂技，在一名强大的本体武魂魂师施展下，能够有多种可能性。

　　而本体武魂最可怕的地方，还在于它的二次觉醒。

　　我们的武魂都是在六岁的时候进行觉醒的。那时候，我们身上就拥有了武魂的烙印，如果伴有魂力，那么就可以进行修炼。

　　而本体武魂的二次觉醒，是其他任何种类的武魂都不具备的。

　　什么是二次觉醒？二次觉醒就是武魂的进化。也就是说，本体武魂能够通过进化，让自己提升到另一个层次。我再举个例子。假如，一个本体武魂在第一次觉醒的时候，其能力和地龙差不多，那么，当它完成了二次觉醒之后，很可能就是真正的龙。那完全是一个质变的过程。

　　本体武魂二次觉醒这种能力，目前只有本体宗才具备。这也是本体武魂拥有者的数量虽然稀少，本体宗却始终人丁兴旺的重要原因。只要拥有本体武魂并且成为魂师，谁不希望加入本体宗让自己变得更加强大呢？本体宗对于自己的弟子也一向是关爱有加，极其护短。

　　下面，你要记清楚了。本体武魂的二次觉醒是有迹可循的。如果你以后遇到这样的魂师，一定要特别小心。因为那时候，他们的身体已经成为了恐怖的武器。

　　本体武魂的二次觉醒，也有高下之分。本体宗将他们分为四个层次。当二次觉醒完成后，本体武魂拥有者施展自己二次觉醒的进化能力时，身后都会出现由自己武魂凝结而成的光影。这个光影的颜色，就是辨别他们二次觉醒后效果的重要依据。

　　黑色中带有金属光泽，被称为黑铁级二次觉醒，在觉醒后，武魂的战斗力大约能够提升百分之三十。

　　青铜色光泽，被称为青铜级二次觉醒，觉醒后，武魂战斗力可以提升百分之六十左右。

　　再往上，就是十分罕见的白银级二次觉醒了。这种二次觉醒一般只会出现在重要的身体部位，譬如躯干、头颅等等。一旦完成二次觉醒，施展武魂时，战斗力能够提升百分之百，有的强者甚至可以让自己的战斗力临时提升一阶。魂王级强者能够在短时间施展出魂帝级别的攻击力。

　　在本体武魂二次觉醒中，最可怕，也是最罕见的，被称为黄金级二次觉醒。本体武魂在背后的光影为金色。如果你遇到这种魂师，在魂力没有超过他一阶以上的情况下，尽量不要与之交手。他们的爆发力会非常可怕。具体情况要看其武魂的能力。当他们施展本体武魂二次觉醒的时候，攻击力甚至能够增强到自身一倍到三倍的程度。

　　你的眼睛也是本体武魂。以眼睛对于身体的重要性，如果能够进行二次觉醒，至少也是青铜级。考虑到你本身武魂的能力是精神，这就有可能是白银级的强度了。那样的话，你的实力将会大增。

　　正是因为本体宗有着武魂二次觉醒这门绝学，他们才一直都不将魂导器看在眼中。以后遇到他们，你一定要谨慎小心。”

　　……

　　言犹在耳，老师却已不在。当霍雨浩看到那青铜色的双掌时，他就明白，这王彦峰的双掌武魂，是青铜级的存在。

　　穆恩还曾告诉过他，哪怕是在本体宗，绝大多数本体武魂的拥有者也只是黑铁级的二次觉醒而已，青铜级已经是十中无一。至于白银级，在本体宗不会超过十个人。那已经是本体宗中流砥柱的存在了。黄金级，则只有历任本体宗宗主才会拥有，但他们很少使用那黄金级的能力。二次觉醒的威能越大，对自身的透支也会越厉害。到了黄金级那个层面，有可能是要透支生命力的。

　　半空中，青铜色巨掌在王彦峰的背后光芒大放，他已经不再掩饰自己的身份了。只见他双掌朝着下方的霍雨浩作出了虚按的动作，顿时，背后那两只青铜色巨掌迎风暴涨，居然全都增大到了长度超过十米、宽度超过五米的存在。两只巨掌悍然落下，直奔霍雨浩当头罩落。

　　双掌未到，霍雨浩身体周围的地面已经开始出现了掌形印记的塌陷。

　　王彦峰虽然因为感受到霍雨浩的轻蔑而愤怒，却丝毫没有大意。通过刚才的交手，他就已经感觉到这个对手不好对付。不用二次觉醒，他一点战胜霍雨浩的把握都没有。

　　尽管这一击会让他的消耗大增，可他也有信心通过这一击来克敌制胜。以他魂帝级的修为和本体武魂的强大，再加上二次觉醒的强大战斗力，他完全相信，对手不可能抵挡得住。

　　无论怎么说，霍雨浩只有魂王级别的修为啊！和他有着位阶上的差距。

　　但是，当他这双掌拍出，两道巨大的青铜色掌印直奔霍雨浩而去的时候，他看到的却是霍雨浩脸上露出的灿烂笑容。那笑容，就像看到久别重逢的老友一般，看着自己，充满了欣慰的味道。

　　紧接着，王彦峰就感觉到了一阵天旋地转，周围的一切似乎都变得不同了。他骇然看到的，是自己刚刚发出不久的恐怖巨掌，以及悬浮在半空之中，依旧坐在轮椅中的霍雨浩。

　　恐怖的压迫力，犹如山岳一般已然降临。

　　无论是谁，都没想到会出现这样的变化。而霍雨浩做的事情，似乎又再简单不过。

　　就在上一秒，他身上突然冒起了一层漆黑的光芒，一面拥有蛇形浮雕的龟甲盾牌光影伴随着他身上的第五魂环，悄无声息地出现在了他的身前。紧接着，光芒一闪，他就和王彦峰换了位置。即将承受青铜级本体武魂二次觉醒那恐怖威能的人，变成了王彦峰自己。

　　这一幕，实在是令人太过震撼了，以至于所有人都有种不真实的感觉。哪怕是唐门这边，除了徐三石之外，众人也都瞪大了眼睛，无法相信眼前的事实。

　　“我认输。”王彦峰终于在最后关头清醒过来，毫不犹豫地呐喊出声。

　　一道灿烂的银光从天而降，骤然包覆住了他的身体。

　　“轰隆隆——”刹那间，惊天动地。比赛台边缘超过四分之一的面积，瞬间化为灰尘，完全塌陷。这一边的防护罩上剧烈涌动着光芒，维持着防护罩的魂导师中，超过二十人同时喷血。

　　在那塌陷的地面上，一双巨大的青铜色掌印悍然烙在原地，被拍中的位置平整、光滑，就像被铜水铸成的一般。

　　在这掌印中，还有两处地方没有塌陷——王彦峰以及挡在他身前、用那银色防护罩保护住他的不破斗罗郑战。

　　郑战的手臂轻微地颤抖了一下，眼底闪过一丝不易被人察觉的骇然。

　　身为封号斗罗，面对魂帝，他应该可以碾压才对，但是，刚才这一掌令他明白了为什么本体宗会那么强大。郑战能够清晰地判断出，如果不使用魂导器，就算自己达到八环修为的时候，恐怕也无法爆发出这么强力的一掌。哪怕是那些专门修炼武魂的七环魂师，在施展武魂真身时也未必这么恐怖。

　　这就是本体武魂之威啊！

　　可是，有这样的威能，王彦峰竟然是失败者。

　　天空中，霍雨浩坐着轮椅，在小雪女的帮助下正徐徐落下，看上去，非常轻松如意。他甚至连手中的奶瓶都没有收回。

　　王彦峰没看清楚，但不破斗罗郑战可是清楚地看到，霍雨浩之前其实就是把奶瓶拿出来而已，根本就没有吸收。当时他就在霍雨浩身边不远，准备对他救援。霍雨浩手中的奶瓶释放着被吸收的光芒，但那光芒分明是没有半点魂力波动的。那是障眼法还是幻象？

　　王彦峰直到现在都有些难以置信，自己就这么输了。但他很清楚，自己挡不住那一掌，如果被拍到，不死也要重伤，更别说参加后面的团战了。

　　身为本体宗年轻一代的精英，自己竟然输给了一名魂王，还是残疾的魂王！更让他面庞涨红的是，对方是出身于史莱克学院的。要知道，本体宗和史莱克学院本来就有着众多的恩怨纠葛啊！

　　丢人，这真是太丢人了。

　　王彦峰惭愧地低下头，一闪身，就冲下了比赛台，连句场面话都没有留下。

　　霍雨浩面带微笑地坐在轮椅上，奶瓶的光芒再次出现。光晕流转，这一次他可是真真切切地在吸收魂力来恢复了。

　　这一战的胜利，不只是实力上的胜利，更重要的是心理和战术上的胜利。

　　一开始的硬拼，他就是要给对手一个“我会和你拼到底”的印象。双方硬桥硬马地对碰几记，王彦峰心中不可避免地产生了对手强悍的感觉。而接下来的变化，完全都在霍雨浩的算计之中。

　　以模拟引诱对手发怒，全力以赴地攻击，而他则第一次施展出了灵眸的第五魂技。这是他当初随同王冬儿、王秋儿一起在星斗大森林中获得的强大魂技——精神复刻。

　　至于他复刻了什么魂技，从效果中就能很明显地看出来了，那是徐三石的玄冥置换。

　　这防御系战魂师的神技出现在他身上，也同样有神技的效果。无论雪魔宗对他的研究有多么透彻，也不可能猜到他拥有这样的能力。

　　接下来，王彦峰就承受了自己的苦果。实际上，王彦峰的战斗经验是十分丰富的，可惜，面对霍雨浩，他还是不够狡猾。霍雨浩坐在轮椅上的样子太具有迷惑性了，他现在最大的优势并不是他的任何一种能力，而是他能力种类的繁多。他可以用各种各样的战术来针对对手。

　　看完这一战，真正明白其中真谛的只有王冬儿。只有她才明白，霍雨浩看上去用了那么多魂技，可实际上，他真正的核心能力还是灵眸！所有的设计，都是围绕着灵眸展开的。

　　“唐门对阵雪魔宗，个人淘汰赛，第一场，唐门胜。”郑战宣布了比赛结果，一双眼睛牢牢地盯在霍雨浩身上。这个年轻人，着实带给了他太多奇异的感觉。

　　待战区中，维娜眼中的震惊渐渐消退。她微微颔首，眼中精芒闪烁，和身边的几名伙伴低语了几句。

　　一名青年纵跃上台，快步来到比赛台的中央位置。

　　因为这是在个人淘汰赛之中，因此，比赛台是不能进行修复的，那样会令之前获胜的魂师有太多的时间来恢复。比赛只能继续进行，最多就是在团队赛开始前，进行一些简单的修整。

　　“双方通报姓名。”

　　“唐门，霍雨浩。”

　　“雪魔宗，陈律。”

　　雪魔宗队员的双眸死死地盯着霍雨浩，似乎要从他身上看出些什么似的。霍雨浩却依旧是一副云淡风轻的样子，仿佛什么也没发生过。身上的气息也没有因为先前的战斗而发生任何改变。

　　双方同时后退，朝着本方比赛台的边缘走去。霍雨浩手中依旧握着奶瓶，并没有收回的意思。他没有拖延比赛，用右手的三根手指捏着奶瓶，再去转动轮椅。那样子，着实令人有些心酸。观战的民众们因为本场比赛并没有日月帝国的战队，本身就没有太多的胜负心，看着他这模样，不由得多了几分同情。

　　到达比赛台边缘，霍雨浩重新回过身来，这才收回手中的奶瓶。只有他自己清楚，刚才那一场胜得不易。王彦峰确实很强。本体宗的魂帝，实力绝对不会逊色于史莱克的魂帝，想想当年的马小桃吧。

　　霍雨浩就算身体正常的时候，以他现在魂王级别的修为想要战胜对手，也必须全力以赴，更何况是现在这个样子了。他最大的优势是对手对自己的不了解，以及去过了冰火两仪眼后，精神力的升华。没错，灵眸才是他整个战术体系的真正核心。

　　“比赛开始。”不破斗罗大喝一声，宣布了本场比赛的开始。

　　雪魔宗的陈律先是身体向下一沉，紧接着，他整个人“嗖”地一下就蹿了起来。速度奇快无比。他简直就像箭矢一般，贴地朝着霍雨浩的方向冲了过来。速度之快，令人叹为观止。

　　他和王秋儿那种爆发力产生的速度不一样，更多的是凭借自身超强的跳跃力。他一上台霍雨浩就发现，他的双腿是异于常人的，比正常人要修长一些，也粗壮一些。尤其是小腿，其粗壮程度简直和大腿相差无几了。

　　此时对手这一纵跃，立刻就显现出了惊人的弹跳能力，瞬间就到了霍雨浩面前。

　　滑铲！面对行动不便的霍雨浩，陈律选择的是一种令人很难猜到的进攻方式。就在快要接近霍雨浩的时候，他整个人身体后仰，双腿在前，一高一低，直接铲了过来。目标竟然不是霍雨浩，而是他身下的黄金树轮椅。

　　聪明的战斗方式！身为裁判的郑战眼睛一亮。

　　尽管陈律这样攻击有些令人不齿，但也不得不承认这种攻击方式非常有效。

　　身为残疾人的霍雨浩，如果失去了轮椅，就像失去了双腿一般，本来就移动困难，如果连轮椅都没有了，那他的战斗力无疑就要再次大打折扣了。尽管陈律身上亮起的是和霍雨浩一样的五个魂环，但一上来，他似乎就找到了获胜的关键。

　　在所有人看来，霍雨浩现在一定要阻止对手的滑铲，否则轮椅被破坏，他就将失去仅有的机动力。行动不便的他，将没办法正面面对对手。

　　唐门众人看到这一幕也不由得紧张起来——雨浩会用什么方法来面对对手？

　　霍雨浩没有动，看上去，似乎一点都没有要阻止对手的样子。陈律的动作极快，眼看着，那前伸的两脚就要踹中轮椅了。

　　连陈律自己都很意外，为什么霍雨浩不去阻止他。他早就准备好了，只要霍雨浩试图阻止他的攻击，他就开始全力爆发，就算付出一定的代价也要将对方的轮椅毁掉。只要做到这一点，那自己就赢定了。

　　就在陈律愣神的这一瞬间，霍雨浩终于动了。他右手轻巧地向身侧一拍，整个黄金树轮椅就腾空而起，同时朝着侧面划出。

　　闪避！

　　如果仅仅是闪避的话，陈律早就做好了应对准备，但是，就在闪避的同时，霍雨浩和他那黄金树轮椅就像融入了空气中一般，悄无声息地淡化消失了……

　　隐身？陈律大吃一惊，甚至忘记了收力，整个人划出十余米才反应过来，脚尖点地，弹身而起。他再返身看去时，已经完全失去了霍雨浩的踪迹。

　　这个变化，令所有观战者都不禁目瞪口呆。这霍雨浩，居然还有如此逆天的隐身技能？

　　雪魔宗待战区内，维娜眼神一凝，她此时已经意识到，霍雨浩不只在商业谈判中十分难缠，在战斗中也同样如此。只有右臂能用的他，居然会如此强横。

　　模拟。霍雨浩使用的自然是进化后的百万年魂环之技——模拟。

　　实际上，他也没有办法。陈律一动手他就看出来，对方是以速度为主的本体宗强者，而他现在最大的缺陷就是不够灵活。

　　灵魂冲击先前用过了，对手必定有所防备。而且，他也不想过多地使用灵魂冲击这个最大的杀手锏。任何能力用得多了，都容易被对手找到破绽。

　　所以他用出了模拟，让自己的身形淡化，消失在空气中。只要他不过度地移动，对手就很难从空气中的波纹里判断出他的位置。

　　通过精神探测的感知，霍雨浩已经判断出——对手的武魂，是他的小腿。

　　小腿本就是人的发力点，从这一点就能看出，这个陈律无论在速度还是爆发力上都应该非常强。

　　陈律在短暂的停顿之后，立刻做出了反应。他猛然回过身，身上的五个魂环中，排在第三位的魂环光芒闪耀。他瞬间弹身而起，双腿在空中交替踢出，顿时幻化出漫天腿影。

　　每一道腿影，都带起一道暗青色的光芒，带着刺耳的破空声电射而出。须臾之间，数十道光影在空中横空出世，纵横于比赛台之上。

　　无疑，陈律是要通过自己这高频率的攻击来找到隐身于比赛台上的霍雨浩。

　　身为本体宗强者，他的精神力也不弱，在聚精会神感知的情况下，只要有较强的魂力波动，他都能够在第一时间捕捉到。

　　果不其然，只见其中一道暗青色光刃带起一圈涟漪，霍雨浩连人带轮椅重新出现在众人的视线之中。他是用右臂挡住那一道光刃的，但看上去有些狼狈。

　　陈律冷哼一身，身形瞬间弹起。第三魂环依旧闪耀，整个人在冲向霍雨浩的过程中，双腿在空中交替踢出，一道道暗青色光影覆盖下来。刺耳的厉啸声中，那光刃集中轰向霍雨浩。

　　但是，就在这个时候，诡异的一幕出现了。

　　坐在轮椅上的霍雨浩突然上升数米，然后以一个令人难以置信的灵巧动作避开了大范围覆盖而来的光刃，同时完全违背自然规律一般地在空中转折，直奔陈律冲去。

　　这一下，陈律也惊呆了。就算拥有翅膀的魂师，也不可能在空中做出这种接连闪避、晃动数十次的动作啊！难道，他的残疾根本就是假的？可是，他刚才在空中迅疾闪避的动作又是如何做到的啊？

　　心下骇然之际，陈律再也顾不得其他，双腿骤然并拢，一道强烈的青铜色光芒在他背后亮起。和霍雨浩判断得一模一样，他的本体武魂就是一双小腿。而且，他的二次觉醒也是青铜级别的。

　　刹那间，只见陈律的身体骤然拔高一米开外，一双小腿变得无比粗壮，将裤腿完全撑破了。他双腿交替踢出。恐怖的青铜色光影中，一双小腿就像巨锥一般绞杀向空中的霍雨浩。

　　他双腿横扫，仿佛连空气都被踢破了似的，压榨得空气中的霍雨浩移动的速度骤减。

　　先前王彦峰的落败，还是给陈律留下了一定阴影的。此时霍雨浩突然变得如此诡异，他又怎能不全力以赴？

　　他这二次觉醒的本体武魂的威力确实极其惊人，力度之强、覆盖之广，都远非普通魂王能比拟的。就算魂帝级强者，也很难达到如此强大的战斗力。

　　令陈律再次震惊的事情出现了。他原本认为，在他那双腿强横的绞杀之下，对手唯一的办法就是硬挡，想要闪避是绝对不可能的。吸取了王彦峰的教训后，他没有将魂力逼出体外，而是完全把武魂二次觉醒的力量内蕴于双腿之上。这样一来，就算对手和他对换位置也不会有任何影响。

　　可是，比先前王彦峰比赛时更加诡异的情况出现了——在那一双粗壮小腿的绞杀之下，霍雨浩连同他的轮椅，碎了……

　　是的，就是碎了。无数血光以及破碎的椅子在空中四散迸射，看得唐门众人在惊呼声中跳了起来。

　　陈律自己也是一呆，但他也在同一时间意识到了不妙。因为，他双腿绞杀霍雨浩的时候，根本就没有感觉到任何触碰啊！

　　一道深蓝色剑芒仿佛要划破九天一般，在陈律身后不远处悄无声息地出现了。

　　那深蓝色的剑芒，晶莹剔透，澄净得就像水晶雕琢而成的一般，所过之处，掀起一片深蓝色的光幕。而它的出现，正好是陈律旧力刚去新力未生的时刻，时机的把握准确到了极致。

　　帝剑！冰极无双。这一次的帝剑握在霍雨浩自己手中。小雪女早已消失不见了。

　　陈律眼中精光大放，面对如此危险的局面，他并没有慌张。在本体宗年轻一代中，他也是绝对的佼佼者。别看他的修为不如王彦峰，可他的实际年龄只有十八岁，在天赋上比王彦峰有过之而无不及。王彦峰输在了自己那最强的一击上，但同样令第二个上场的陈律有了极大的警惕之心。

　　发现不对，他甚至没有回身去看，立刻就引动了自己的第五魂环。

　　漆黑如墨的魂环光芒大放，双腿刚刚完成绞杀的陈律直接在原地做出了一个半蹲的动作。在他身后，第三条腿竟然悄无声息地伸出了。这条腿上，同样渲染着青铜色的光芒，和他那本体武魂的双腿看上去一模一样。

　　伴随着一声低沉的龙吟声，三条腿同时弯曲，陈律就像将身下的空气完全压爆了似的，身上瞬间迸发出一层光影。

　　那青铜色的光芒将他的身体完全包覆在内，更为奇特的是，那青铜光影居然呈现出一个龙头蛙身的怪物形象。

　　就在他完成这些变化的同时，冰极无双已经狠狠地劈在了他身上。

　　“当——”

　　这一剑，就像巨锥撞在大钟上似的。巨大的轰鸣声在比赛台上回荡，震得整个比赛台都在微微颤抖。

　　陈律直接被这一剑劈得砸在地面上，整个身体下陷一尺。他那护身的青铜色龙首蛙身的光芒也蒙上了一层深蓝色，刹那间冻结。

　　两人这几下兔起鹘落的动作，看得观众们目眩神迷，而真正能够看懂其中变化的人却少之又少。

　　陈律无疑是吃亏了，可是，他为什么会吃亏？霍雨浩刚才究竟用了怎样的手段？这就是极少人能够看明白的了。只有明眼人才隐约能够猜到，霍雨浩使用的应该是一些类似于幻境类的能力。

　　雪魔宗待战区中，所有队员的脸色都变得凝重起来。他们此时才意识到，这个坐在轮椅上的青年竟然能够对他们产生如此大的威胁。他那层出不穷的能力，仿佛像没有尽头似的。极致之冰、幻境、召唤，甚至还有魂导器，这些能力怎么可能出现在一名魂师身上啊？

　　尽管维娜和暮雪早就认识霍雨浩，可对他的了解确实不多，就算经过调查之后，也只知道他在上一届大赛中曾经施展过双生武魂的能力，拥有精神系和极致之冰两大武魂，在上一届大赛中曾经力挽狂澜。

　　可这些都是建立在他身体完好的情况下啊！现在的他，明显只有右臂能动。就算他是天赋异禀的双生武魂，可又能够施展出多少真正的实力呢？实力必然会大打折扣的。

　　通过眼前这两场比赛，他们却已经看明白了——就算霍雨浩现在行动不便，但他的战斗力绝对不是任何人能够小看的。他依旧是一位不亚于魂帝级的强者，更可怕的是他在战术安排上的能力。王彦峰输得莫名其妙，此时陈律同样吃了亏啊！

　　霍雨浩肩头的飞行魂导器向后扬起，瞬间喷射出的强光推动着轮椅和他自己直奔那冰封中的陈律冲去。霍雨浩的右手扬起，长达尺余的暗金恐爪已然扬起。

　　作为冰极无双的使用者，他很清楚，自己刚才的全力一击虽然斩中了对手，但使对手产生的消耗绝对不像表面看上去那么严重。陈律在关键时刻使用的第五魂技，起到了极强的阻挡作用。真正被冰封住的是他那一层龙首蛙身的光影，而不是他本身。现在他的迟滞，只是因为受到了极致之冰极寒气息的影响。

　　霍雨浩心中暗叹，如果自己处于最佳状态的话，面对同为五环的对手，哪怕对方是出自于本体宗，他也有信心在正面战斗上将其完全压倒。就像眼前这样的局面，他完全可以借助冰爆术来继续伤害对手。同时，没有身体上的问题，他在速度上也就不会这么吃亏了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


