## 第三百九十六章 饕餮降临

　　最纯粹的龙族血脉几乎没有传承下来，再加上龙族那极其薄弱的生育能力，在不能保持一定数量的情况下，它们才逐渐退出了历史的舞台。

　　尽管如此，龙族残存的一些血脉依旧强势。眼前的金眼黑龙王帝天，不就是如此吗？它既不是金龙王、银龙王那样的龙神分身，也不是龙神孕育的九个儿子，可是，它依旧能够成为当今天下的第一凶兽。龙族在远古时代的实力可想而知。

　　此时此刻，玄老化身的这羊身人面、虎齿人爪的模样，正是龙神九子之中的第五子——饕餮！

　　想要对付有八十万年以上修为的金眼黑龙王帝天，谈何容易？当初穆老在实力全盛时期都做不到，更别说现在了。

　　穆老在离世之前，确立玄老为自己的接班人，事实上，在海神阁内部是曾经有争议的。

　　没错，玄老在实力上是除了穆老之外的最强者，但他嗜酒如命，不修边幅，在学院的管理方面，远远不如宋老。因此，有数位宿老都曾经建议，应该由宋老继承海神阁阁主的位置，掌控学院。

　　但是，穆老用了一个理由，力排众议，最终确定了玄老的海神阁阁主身份。那就是玄老武魂传承的血脉。

　　百年前，穆老败于金眼黑龙王帝天之手后，就曾经深思熟虑过。以帝天在极限斗罗之上的实力，已经一脚踏入了半神领域，究竟用什么样的方式才能克制它呢？

　　金眼黑龙王血脉，已经令帝天站在了斗罗大陆生物链的最顶端，想要在血脉上超越它，几乎是不可能的。帝天自身的能力是极致黑暗，哪怕是霍雨浩的极致之冰都无法克制它。百年前的穆老又怎会知道自己未来会有一位拥有极致之冰的弟子？就算知道，他也不会对其寄予希望。因为，除非霍雨浩也修炼到了极限斗罗的境界，否则，依旧没办法和帝天抗衡。

　　从那时候开始，穆老就开始全力培养玄老了。想要克制帝天，只有一个办法，那就是从它的血脉上下手。

　　帝天的血脉再强，也属于龙族一脉。而在龙族之中，血脉还能凌驾于它之上的，就只有金、银两大龙王以及龙的九子。

　　玄老的武魂——饕餮神牛之中，就蕴含了龙神第五子饕餮的部分血脉，只是，这些血脉并不纯正，虽然已经很强，但和帝天相比，差了许多。

　　穆老和玄老之间，本来是无法施展武魂融合技的，但是，当穆老的生命走到尽头，只剩下灵魂之力和部分魂力之后，情况就变得不一样了。

　　穆老以他极限斗罗的精神力加上自身强大的魂力，在没有肉身的情况下，可以进入玄老体内，强行压制他武魂中属于牛的那部分，全力将饕餮的血脉激发出来。这就产生了眼前这一幕景象。

　　从某种意义上来说，现在的玄老就像饕餮降临一般。

　　哪怕是以兽神帝天的实力，眼看着玄老身上出现的变化后，也是大吃一惊。

　　它在这个世界上，已经存在了数十万年。虽说八十万年的修为有部分是它通过各种方式提升的，但要说它是这个大陆上最古老的魂兽之一，绝对没人会反对。

　　当初，它是亲眼见过龙神的九个儿子，自然认得出这饕餮的模样。一时间，帝天不禁有些发愣，脑海中回想起了数十万年前，龙族统治着整个斗罗大陆的壮观景象。

　　“饕餮叔叔，你真的是饕餮叔叔吗？”帝天那庞大的身体轻微地颤抖起来，情绪骤然变得激动了。

　　骤然看到自己同族当年的强者，哪怕以帝天这样的修为，都忍不住情绪大动。但它紧接着就反应了过来。

　　“不，你不是饕餮叔叔。混蛋，你们竟然胆敢亵渎龙族！”帝天怒吼一声，庞大的身躯上，鳞片竟然片片竖立，一双金色眼眸中紫光缭绕，原本给下方世界带来黑暗的乌云也在刹那间变成紫色。

　　整个天空，都有了崩塌般的感觉，仿佛整个世界都要在它的暴怒下毁灭了似的。

　　这才是兽神帝天真正的实力。这是真正足以毁天灭地的恐怖威能啊！

　　但是，就在这个时候，史莱克城城东，一道金光笔直地升天而起，正好落在化身饕餮的玄老身上。

　　金光照耀在他身上后，向外反射，化为一层柔和的金色光罩，把整个史莱克学院全部笼罩在内。任由空中兽神威能肆虐，也无法侵入史莱克城上空五百米范围内的一分一毫。就连冲击到史莱克城附近的魂兽大军，也都被一股柔和的光幕弹开，再也无法前进半步。

　　这就是来自黄金树的力量。在穆老的引动下，黄金树之魂爆发。

　　历代海神阁阁主之中，总有一些最终选择与黄金树融合的。在他们的力量滋养下，黄金树不仅庇佑着海神阁，也庇佑着整个史莱克学院，乃至史莱克城。

　　那是万年沉淀的力量，虽然只有在史莱克城范围内才能引动它的力量，但作为史莱克最终极的守护者，它的存在就算是兽神帝天的力量也无法直接撼动。

　　如果说，兽神帝天已经一只脚跨入半神级别的话，那么，史莱克学院内院的黄金树，从自身蕴含的庞大魂力和能量来看，本身就已经是半神境界。只不过，它没有自己的神识，而且消耗之后，恢复的速度也远远不如人类和魂兽罢了。

　　当年，第一次兽潮爆发的时候，因为有本体宗这个强援，黄金树始终没有被引动。可现在这种情况，穆老已经顾不得许多了。否则，要是让兽神帝天直接攻击史莱克城的话，哪怕只有一次，也会造成生灵涂炭的局面。

　　黄金树的力量不只护住了史莱克，同时，进一步激发了玄老体内的饕餮血脉。

　　在黄金树能量的注入下，玄老与穆老的力量终于完成了最后阶段的融合。一时间，饕餮全身金光大放。帝天的力量令天空塌陷，而玄老身上散发出的金色光芒却将那塌陷的空间一一补上。

　　在那紫黑色的恐怖威能压制下，金色却坚定、持续地向外扩张。饕餮的身体渐渐变大，气息更是持续攀升，不但顶住了帝天的攻击，更是隐隐有要冲破压制的趋势。

　　兽神似乎感受到了什么，怒声咆哮，庞大的身躯在空中用力摆动，巨大的双翼张开，身上竖起的鳞片的光芒突然黯淡了一下，紧接着骤然向外膨胀。

　　顿时，天空中出现了短暂的凝滞，先前塌陷的地方都出现了一道道紫色裂痕。裂痕之中，一颗颗巨大的龙头从里面探了出来，每一颗都和帝天的一模一样。它们张开大嘴，一道道恐怖的紫黑色龙炎直奔饕餮那持续膨胀的身体喷吐而来。

　　万龙焱——帝天的拿手绝学。这一击，是完全可以轻易毁掉一座城市的恐怖威能啊！

　　但是，穆老早在百年前就开始准备对付帝天的能力，又岂是那么容易被破掉的？

　　饕餮那已经膨胀得超过了帝天的庞大身躯缓缓仰头，龙口骤然张开，发出一声滔天怒吼。

　　身为龙神九子之一，饕餮的血脉自然比金眼黑龙王帝天更加接近龙神。这一声威严的怒吼不只令天空中正在喷吐龙炎的所有黑色龙头全部停顿了一下，更让地面上所有带有龙族血脉的魂兽瞬间匍匐在地，全身颤抖着，不敢有丝毫反抗意念。

　　一团浓烈的金光骤然从饕餮怒吼着的大嘴中喷吐而出，但这金光并不是喷向帝天的，而是迅速在空中张开，化为一个直径超过千米的巨大头颅——和饕餮自身一模一样的头颅。

　　那金色的大嘴张开，面对喷吐而来的万龙焱，做出了一个吞吸的动作。

　　顿时，那一道道紫黑色龙炎全部被吞到了大口之中。恐怖的吸扯力，更是令那一道道裂缝中出现的黑龙头仿佛要被吸出来似的。

　　帝天大吃一惊，双翼用力一拍，掉转庞大的身躯，龙尾横甩而出，带着恐怖的破空之势，直接抽击在了饕餮那金色光影的侧面。

　　但是，他还是小看了玄老和穆老联手释放的饕餮之力。

　　当初龙神第五子饕餮，和现在帝天的实力相差无几，最多只是血脉更加纯净罢了。

　　而现在穆老凭借黄金树之中纯粹的能量，加上他自己和穆老的魂力，激发出的饕餮之威，却已经极其接近半神了，甚至比当初的饕餮本体还要强。

　　饕餮最擅长的就是吞吃。它对美食有着极其偏执的爱好，因此，它的能力也和吞吃有极大的关系。论消化能力，在这个世界上恐怕没有什么能和它相比了。

　　万龙焱被金色的饕餮大头吞入之后，竟然很快就化为一个个紫黑色旋涡，清晰可见地在那金光中消逝。而当兽神帝天的龙尾巴甩过来的时候，饕餮的金色大头猛然向旁边一扭，大口张开，顿时咬住了它的尾巴。

　　那么强势的抽击，被硬生生地阻断，而且，帝天从尾巴开始，超过三分之一的身体都被饕餮吞入口中。

　　“吼——”帝天大怒，身体顿时拼命地挣扎起来，想要从饕餮口中脱出。

　　但是，饕餮的力量超出了它的判断，任由它如何用力，都无法甩脱开来。

　　饕餮本体突然升起万丈金光，与那巨大的饕餮头颅融合为一。金光持续暴涨，居然就那么一点一点地将帝天的身体向内吞噬。

　　帝天愤怒地大叫道：“你们以为，凭借这临时提升起来的力量困住本座，就能避免此次的灾难吗？你们做梦！就算你们能困住本座一时，也绝对不能持续太长的时间。我倒要看看，你们还有什么力量来守护史莱克！星斗所属，进攻，给我进攻！摧毁眼前的城市，杀！”

　　伴随着帝天的最后一声嘶吼，它那庞大的身躯终究还是被饕餮完全吞噬了进去。金光闪耀，天空中完全变成了一片金色。

　　但是，来自于下方黄金树的金光似乎也已经被完全抽空了，遁入空中消失不见。下方守护着史莱克城的金光随之消失了。

　　刚才这一场恢弘大战，着实震惊了所有人类和魂兽。

　　这可是真正的巅峰对决啊！双方最终调动的力量，都已经超越了巅峰斗罗。

　　史莱克学院凭借着万年积淀的底蕴，最终还是暂时封印住了兽神帝天，但毫无疑问的是，玄老和穆老的力量也全部处于封印之中。至于能够封印这位兽神多长时间就很难说了。

　　尽管如此，史莱克展现出了在最高端力量上不逊于星斗大森林的实力后，对于整个史莱克城的士气有着巨大的好处。

　　帝天最后的咆哮，给星斗大森林的兽潮下达了终极命令。黄金树守护的光罩消失，顿时万兽狂奔，朝着城头方向袭来。

　　“诸葛神弩炮，连射，放！”时兴低沉地怒吼着。

　　远处，宋老凭借着她的速度开始重新骚扰翡翠天鹅。而在星斗大森林一方，一道道庞大的身影已经冲入空中，去守护翡翠天鹅。双方的高端战力，在一开始就发生了碰撞。

　　诸葛神弩炮再次发出了怒吼，数百枚高爆弹从空中急速轰击而出。时兴的指挥非常到位，诸葛神弩炮并没有轰击最前面的魂兽，而是略微向后一些，这样，对魂兽就会有截断的效果。

　　而且，这一次，诸葛神弩炮是全面发力，接连三轮发射，超过一千六百枚高爆弹分成三波，先后只是间隔了不到五秒钟，就全部覆盖了出去。

　　魂兽们有了先前的教训，也不会再那么被动挨打了。一些修为超过万年的魂兽，眼看着高爆弹从城头上发射出来，立刻就施展出自己的天赋魂技，朝着高爆弹展开迎击。

　　不少高爆弹在空中炸开，没有落入魂兽大军之中。但是，时兴这一波攻击着实狠辣，诸葛神弩炮连续发射三轮，攻击强度就相当于先前的三倍，猝不及防之下，魂兽大军还是吃了大亏。

　　接近三分之二的高爆弹还是落入了魂兽群中，剧烈的爆炸声震荡得整个史莱克城似乎都在发出嗡鸣和呻吟。

　　恐怖的大爆炸，令大地为之颤抖。魂兽大军再次血肉横飞。

　　看到这一幕，翡翠天鹅碧姬的俏脸上蒙上了一层寒霜，不顾宋老的骚扰，硬是施展出了一个群体治疗能力，大片的碧光朝着爆炸的中心位置覆盖过去。

　　但是，宋老是何等实力？在没有了帝天的威胁之后，她趁着碧姬施展群体治疗之时进行攻击。青光闪烁间，碧姬的右臂上就多了一道伤口。

　　守护在碧姬身边的四只十万年魂兽同时怒吼出声，高强度的攻击朝着宋老疯狂覆盖过去。

　　但是，宋老的速度实在太可怕了。作为史莱克速度方面的第一人，她那青影神鹰武魂发挥到了极致，在空中只能看到青光闪烁，众位魂兽强者却连她的身影都无法看清楚，只能任由她骚扰。

　　宋老用自己的行动，给史莱克学院的所有魂师上了一课。真正的敏攻系魂师应该这样战斗！

　　论实力，宋老当然不可能和这么多强大的魂兽相比，但是，她将自身的速度发挥得淋漓尽致，不求伤敌，但求骚扰。你要是不理她，她那强悍的攻击力足以致命，要是理她，你的攻击又根本无法落到实处，只能小心提防。一时间，她令以碧姬为首的众位魂兽强者头疼不已。

　　碧姬的治疗很及时，拯救了不少魂兽的生命，但是，那么多高爆弹的集中轰击，还是瞬间蒸发了无数魂兽的生命。大地上，留下了一大片深深的弹坑，令后方的魂兽大军暂时受阻。

　　魂兽就是魂兽，在智慧方面，和人类相比还是差了太多。过度的勇猛，令前方的魂兽依旧朝着史莱克城城头的方向冲来，根本不顾后援暂时被截断的状况。

　　这些凶猛的魂兽已经到了史莱克城下，立刻凭借着自己的身体优势，直接朝着城头上攀爬而来。

　　城头上，史莱克的强者们早已严阵以待。三千名魂师之中，一千名集体上前，每个人肩膀上都扛着魂导射线枪。上千道魂导射线就那么从城头倾泻而下，扫荡着向上攀爬的魂兽们。

　　先前说过，冲在最前面的都是修为较弱的魂兽，在它们之中，擅长远程攻击的本就较少，就算有，史莱克城城头上有那么多强者，自然会轻易阻挡住它们。它们却要用身体来对抗魂导射线。

　　一时间，魂兽浪潮硬生生地被魂导射线压制，魂兽们在惨叫中不断地从城墙上跌落。而它们的利爪，只能在坚实的城墙上留下一道道白痕。

　　诸葛神弩炮也借着这个机会得以冷却。等后面的魂兽冲上来的时候，冲在前面的魂兽已经死伤得七七八八，而史莱克城方面，却是完好无损的状态。

　　有些新加入不久的史莱克城防军战士刚开始面对如此大规模的兽潮时，难免紧张，可随着时间的推移，魂兽大军伤亡惨重，他们却毫发无伤之后，信心也渐渐建立了起来。

　　此时，唐门众人已来到了城头。以贝贝为首，他们与言少哲院长会合在一起。

　　“言院长，向您报到。”贝贝带着唐门众人快步来到言少哲面前，恭敬地行礼。

　　言少哲沉声道：“来了就好。你们在这里准备，做后备力量吧。记住，不要离我太远。这一次，你们唐门的诸葛神弩炮可是立下大功了。你们看看。”

　　言少哲此时眼中闪烁着有些亢奋的光芒。他的亢奋当然不是因为击杀了大量的魂兽，而是因为穆老的出现啊！穆老没死，灵魂永存，对于他来说，就像又回到了年轻的时候，聆听老师的教诲一般。

　　尤其是穆老和玄老联手，终于在空中暂时封印住了帝天，这给史莱克学院的众人建立了极大的信心。面对那恐怖的兽潮，史莱克城这边完全没有处于劣势。

　　贝贝苦笑道：“言院长，我们其实是来请罪的。”

　　言少哲愣了一下，立刻意识到了什么，右手一抬，一道魂力就扩张开来，将他和贝贝笼罩在内，隔绝了外面的声音。

　　“怎么了？发生了什么事？”言少哲沉声问道。

　　贝贝苦笑道：“刚才我们在来城头的路上，碰到了从日月帝国那边赶回来的南秋秋，就是上次我们从明都带回来那位地龙门少主。这次，她和她的母亲——地龙门门主南水水前辈一起回来了。”

　　“南秋秋、南水水？”言少哲先是愣了一下，但很快就反应了过来，“你说的，是雨浩返回日升城去救的那两位？她们回来了，雨浩呢？雨浩怎么样？有没有事？”

　　对于史莱克学院来说，霍雨浩实在是太重要了。隔代海神阁阁主啊！未来是要接替言少哲的。而且，霍雨浩的极致之冰武魂和他研究出的魂灵，对于学院未来都是重中之重。

　　贝贝此时有些不知道该兴奋还是该郁闷了。他们刚才一路过来，正好在路上碰到了返回史莱克城的南水水和南秋秋母女。她们将霍雨浩后来发生的事情讲了一遍。

　　听了她们的讲述，贝贝足足愣了半分钟，这才迫不及待地带领着伙伴们来到城墙上。

　　星斗大森林发动兽潮了，而这个始作俑者竟然是雨浩，这……

　　听完贝贝的讲述，言少哲的反应几乎跟之前的贝贝一模一样，站在那里呆呆地发愣。

　　“王秋儿竟然是帝皇瑞兽三眼金猊所化的人形！这简直是太不可思议了。连我们这些封号斗罗都没有发现她有什么和人类不一样的地方啊！不愧是帝皇瑞兽！雨浩呢？他什么时候回来？”言少哲震惊之下，迅速向贝贝问道。

　　贝贝摇了摇头，道：“我也不知道。听南水水前辈说，雨浩当时说有特别重要的事情要去做，做完就回来。他应该是猜到了星斗大森林这边会有所行动。以他的聪明，就算受到了秋儿之死的打击，也应该会第一时间赶回来才对。我估计，他应该是有什么办法来帮助我们对抗兽潮了。言院长，这件事，我们唐门责无旁贷，我们愿意倾尽全宗门的力量帮助学院抵抗兽潮，只求您在玄老面前美言几句。这件事情不是雨浩想要的啊，他也受到了很大的打击，而且他完全是被动的。这……”

　　言少哲突然抬起手，打断了贝贝的话，不让他再说下去。

　　“现在说这些有什么意义？先打退兽潮再说。而且，我说过怪雨浩吗？这对他来说，只能算是一份机缘。这种事情，我们怎么会责怪他呢？他本就得天独厚，这次又得到了命运神兽的力量，必然会更快地成长起来，对学院来说，是好是坏还很难判定。一切都等他回来之后再说吧。而且，就算没有这次的事情做引子，你以为兽神帝天就会沉寂下去吗？星斗大森林的实力这些年来一直持续膨胀，十万年魂兽数量大增，整体实力也达到了这片大森林存在以来的巅峰。金眼黑龙王是枭雄，其实，学院早就猜到有一天它会不甘寂寞的，只不过，因为帝皇瑞兽之死，这个过程提前了而已。帝皇瑞兽死了，星斗大森林未来的提升空间也就被大大地压缩了，这对全人类来说，并不是什么坏事。现在，就看我们怎么解决这一次危机了。”

　　听言少哲这么一说，贝贝顿时放心了许多。言院长的态度，基本代表了学院方面的态度。只要他们不责怪是雨浩带来的这场灾难，贝贝就满足了。

　　“言院长，那现在需要我们做点什么？”贝贝眼神凝滞，沉声问道。

　　言少哲道：“战斗方面暂时还用不到你们。你不是说要调集你们唐门的力量帮助学院吗？那你们唐门这些人，现在就把你们唐门的魂导器和装备弄上来，负责整个调配工作，配合时兴。”

　　“是！”贝贝赶忙答应一声，立刻转过身，向伙伴们比了个手势。

　　关于霍雨浩的事，徐三石他们都听说了。对于学院的意见，他们也十分忐忑，此时看贝贝转过身来露出的脸色，这才放心了。从贝贝的模样看，至少现在学院方面还没有对雨浩有什么想法。

　　“走，我们去调集宗门的魂导器！把所有的密封奶瓶全都拿出来，还有我们最新研制的各种魂导器。”贝贝毫不吝惜地吩咐了下去。

　　就像霍雨浩对史莱克学院的重要性一样，对唐门，他同样重要。他是所有人的小兄弟，更为唐门的发展立下了汗马功劳。在这个时候，身为大师兄，贝贝想做的只有一件事，那就是在应对这次兽潮的事件中，尽唐门所能，立下一些功劳，为雨浩将功补过。

　　战斗此时已经全面展开。魂兽大军并没有因为前面的损失而停止攻击。攻势依旧凶猛。

　　时兴坐镇南城中央，不断地下达一条条命令。当诸葛神弩炮再一次连射后，不得不进入更长的冷却时间。大量的魂兽攀爬上城墙，来自于魂兽的远程攻击也明显增强。时兴立刻改变战术。

　　“魂导护罩开启。震爆弹，放！”

　　城防军中，站在最后面的魂师们，每个人面前都有一根金属柱，他们迅速将手掌按在金属柱上，注入自己的魂力。

　　顿时，一层青色光罩迅速从史莱克城的城头处向上升起，形成了一层强有力的隔绝。原本快要攀上城头的魂兽们，在攀到城头的时候突然发现，自己的利爪突然无处受力了，顿时向下滑去。那些远程攻击落在魂导护罩上，也被纷纷化解。

　　就在这时，史莱克城的南城墙上，在不起眼的位置，一个个孔洞突然裂开，一团团银白色的光芒瞬间扩散开来。

　　强烈的震荡波向外爆发，几乎所有攀爬在城墙上的魂兽都被这无数银色光芒组成的光网所覆盖，全身冒着银光跌落城头。

　　以魂兽的身体素质，单纯这样摔下去自然不足以致命。那震荡弹的作用，本来也只是暂时阻止住它们而已。但是，当它们落下之后，自然就砸到了后面冲上来的魂兽身上。震荡弹的震荡力是可以传染的，一时间，城下大量魂兽聚集在一起，受到震荡弹的影响，暂时失去了攻击能力。

　　“投掷！”时兴面无表情地冷喝出声。

　　一团团火球，迅速从普通士兵手中投掷而下。这些可不是一般的火球，里面用特殊配方搭配了一些药物，全都是增强燃烧效果的。

　　这是史莱克学院特制的高温燃烧弹，只能用于守城。最重要的是，它在使用之前，只需要点燃就行了，碰撞之后会炸开，将一定范围化为火海，并且可以持续燃烧良久。

　　绝大部分魂兽还是怕火的。就算火焰无法将它们烧死，本能的恐惧也会令它们慌乱。

　　这些高温燃烧弹是普通士兵就能够使用的。一时间，上千枚高爆燃烧弹被投掷到城下，顿时燃起一片火海。

　　下面聚集在一起的魂兽们疯狂地咆哮着，在火海挣扎中，连伤害了其他魂兽也顾不得了。后面冲上来的魂兽，面对那浓烈的高温，也不由得望而却步。

　　史莱克城，或许远远不如明都那么庞大，更没有魂导师军团，但是，在这里有着全大陆最优秀的魂师和战斗力最强悍的史莱克城防军。

　　当燃烧弹落下的时候，远处空中，宋老的攻击强度骤然增加了一个等级，硬是在多位十万年魂兽的围攻中，骚扰得翡翠天鹅碧姬无法施展大范围治疗魂技。

　　魂兽们的远程攻击力其实并不弱，可惜的是，虽然在星斗大森林中生活的魂兽多种多样，但以族群为单位生活的十分稀少。在这种情况下，它们根本就不懂得怎样配合。哪怕是万年魂兽的远程攻击，不能配合在一起同时落上城头，对于魂导护罩的破坏也是有限的。

　　史莱克学院这边，依旧在严阵以待。眼前一时的优势并不能代表什么。兽潮看上去依旧无穷无尽，而且，星斗大森林之中，真正的强者还没有出战呢。

　　魂兽疯狂冲击，史莱克城防军的防御固若金汤，双方的战斗完全进入了僵持状态。

　　对于魂兽们来说，它们是在用自己的生命消耗着史莱克城的储备。

　　诸葛神弩炮的寿命是有限的，哪怕有足够的冷却时间，在持续发射到一定程度后，内部核心法阵依旧会出现破损。

　　定装魂导炮弹现在还没有被使用，那是史莱克的底牌。

　　要说忙碌，最忙碌的反而是唐门众人。他们从时兴那里得到了一支五百名普通士兵组成的军队，大量的物资正在从唐门迅速朝着南城这边运送过来。

　　当战斗持续半个时辰后，时兴看到自己背后的定装魂导炮弹都快堆成小山了。战争开始后，他脸上第一次露出了笑容。这唐门，真是底蕴丰厚，并且不遗余力啊！听说他们是在学院的支持下才成长到现在规模的，学院这笔投资真是值得了。

　　进攻也有一段时间了，但魂导器硬是压制得魂兽根本无法攻上城头。

　　兽潮依旧汹涌，但史莱克如同坚实的礁石，任由浪涛多么剧烈，却总能将其挡住。

　　不过，宋老那边有些坚持不住了。史莱克这边，包括武神斗罗仙琳儿这位宋老的亲生女儿在内，都没有人前去支援。因为他们根本跟不上宋老的速度。以宋老的修为，随时都能脱离战场，但他们不行，一旦被众多魂兽强者锁定，过去容易，回来可就难了。

　　青光闪烁，天空中再次出现了那道绚丽的青色光线，下一瞬，宋老已经回到了史莱克城的城头，化身人形。

　　表面看上去，她仿若无事，但仔细观察就会发现，她的胸口起伏略微剧烈，在微微地喘息着。

　　宋老刚脱离战场，翡翠天鹅那边的群体治疗就已经到了。大片碧光覆盖着兽潮前端，极大程度地降低着魂兽大军的损失。

　　城头上的魂导射线依旧强力，暂时还能压制兽潮。震爆弹是不会轻易使用的，只有魂兽爬满城头之后，才会偶然释放。

　　宋老看到城头上堆积的大量定装魂导炮弹也吃了一惊，向时兴问道：“这是咱们学院的储备吗？”

　　时兴苦笑着摇了摇头，道：“不，这是唐门送过来的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


