## 第一百三十二章 班级对抗之战

　　“周老师。”霍雨浩走到周漪面前站定，恭敬的向她行礼。

　　从之前离开学院到现在，已经有三个多月的时间了。周漪看着霍雨浩三人，这三个多月的磨练，令他们看上去明显沉稳了几分，似乎也都长高了一些。更让周漪吃惊的是他们那坚定的眼神。那是一种拥有着执著信念的眼神啊！以前她只是在内院弟子们身上看到过。

　　正因为熟悉，才更为震惊，在周漪眼中，霍雨浩、王冬和萧萧仿佛都已经经过了蜕变，褪掉了原本的青涩，真正变得内敛而成熟起来。哪怕他们都还只是不到十三岁的孩子，可在他们身上，周漪却看到了顶级魂师的雏形。

　　“回来就好。”周漪在说出这四个字的时候，才发现自己的声音居然有些颤抖。从她成为史莱克学院外院教师那一天起，霍雨浩、王冬、萧萧就是她教导过的最出色的学员。在他们三人身上，周漪也寄予了太多的希望。希望越大，也就越容易失望。他们三个离开的这几个月以来，周漪是担了太多的心。可是，因为在学院中地位不够，她不可能知道太多的机密。

　　直到全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束，从帆羽那里，她才听说了霍雨浩三人在大赛上的惊人表现，她心中充满了自豪，这都是她教出来的学员啊！都是她的弟子。她一直盼着他们归来，甚至想过学院有可能会直接将他们收入内院。

　　终于，霍雨浩三人回来了，当帆羽告诉周漪，穆老决定让他们三个继续留在外院学习时，周漪整整高兴了一晚上都没怎么睡觉。可是，他们这一闭关，却又是接近两个月的时间。对他们，周漪已经不只是老师对学生的感情，更有着一份特殊的情感在里面，就像是母亲看着自己的孩子们成长。

　　周漪这边兴奋，另一边的木槿木老师脸色可就变得难看了。原本得意的眼神明显发生了变化，她自然也看得出霍雨浩三人的气质有了不小的变化，原本必胜的信心顿时受到了极大的打击。

　　戴华斌上前一步，在她耳边低声说：“木老师，我们一定会赢，就算是不惜一切代价，也一定会赢。”

　　木槿眼睛一亮，扭头看了他一眼，戴华斌向她用力点了点头。在他眼中，木槿看到了宛如燃烧一般的熊熊火焰，这是何等的斗志啊！

　　戴华斌对霍雨浩和王冬就从来都没有服气过，看到他们出现，反而将他的斗志完全激发了出来。

　　木槿冷哼一声，说：“周老师，做人还是要诚实一些比较好。看样子，你这是专门给我准备的杀手锏吧。没想到，周老师现在也开始玩上战术了。”在她看来，霍雨浩三人显然是早就回来了，只不过被周漪藏了起来而已。

　　周漪是什么脾气？哪会向她解释什么，淡淡的说：“木老师刚才不是说斗魂区对抗上见吗？我相信，我的学员会向你证明，什么叫做魂力等级并不代表一切。”

　　“哼。”木槿怒哼一声，带着戴华斌七人和二班学员直接向斗魂区内走去。

　　“霍老大，你们总算是回来了。”周思陈第一个扑向了霍雨浩，上来就给他一个熊抱。作为代理班长，这次对抗，他压力最大啊！霍雨浩这一回来，他只觉得仿佛春天到来了，无论是心里还是生理上的压力，瞬间消融于无形之中。

　　一班的学员们也都迅速围了上来，七嘴八舌的问这问那，原本低落的士气瞬间高涨。从最初作为新生进入学院之后，他们之中很多人都是亲眼看着霍雨浩是如何拼命的修炼，并且一步步变强。自从成为班长之后，他们的霍老大就从来没有让他们失望过。霍雨浩、王冬和萧萧的归来，瞬间就让他们有了主心骨。

　　如果说一个班级就像一栋盖好的房子，那么，霍雨浩三人，就是最坚实的房梁。有他们在，就能撑起整个班。

　　霍雨浩和周思陈拥抱了一下，呵呵笑道：“学院只是分派给我们一个任务，因为一些事情耽搁了些时间而已。走吧，咱们先进去，总不能让二班的同学们等急了。”

　　周思陈抬手在他肩头捶了一下，说：“霍老大，有没有信心干掉他们？你可不知道，你们不在，戴华斌那些人天天拽的跟二五八万。我已经忍他们很久了。这次你可一定要带领我们好好教训他们一顿。”

　　曹瑾轩从来都不会忘记给自己的好兄弟拆台：“有些人啊，真不要脸。刚才还忐忑的像是要上花轿的大姑娘。这会儿又变成摩拳擦掌的色狼了。”

　　“你不说话会死吗？”周思陈狠狠地瞪了他一眼。

　　曹瑾轩嘿嘿一笑：“会。”

　　霍雨浩呵呵一笑，说：“有没有信心不是靠嘴说的，我们用事实来证明吧。走，我们进去。”他一挥手，跟在周漪身后，带着一班的学员们浩浩荡荡的向斗魂区内走去。

　　三班和四班的人之前都在一旁看热闹，站在三班最前面的，正是拥有七宝琉璃塔武魂的班长宁天。

　　宁天身边一个身材娇小的女孩儿低声问道：“天儿姐，霍雨浩他们竟然及时回来了，你看他们谁能赢？”

　　宁天的目光一直跟随着霍雨浩，直到他的身影看不到为止：“不好说。霍雨浩的能力有些神秘，精神系的魂技也很特殊。不过，要论实力的话，肯定还是二班要强一些。除非霍雨浩和萧萧也都提升到三环。但不得不说，霍雨浩对于一班来说，已经是绝对的核心，甚至是精神领袖，有他在，整个一班的士气就不一样了。参赛队员的战斗力自然也能全面发挥出来。”

　　娇小女孩儿笑道：“精神领袖？就像你在咱们三班一样吗？可惜，咱们都不太擅长战斗，不然也和他们对抗、对抗，该多有意思？”

　　宁天双眼微眯，说：“别急，会有那么一天的。走吧，我们也进去。”因为不直接参与对抗，所以三班、四班的老师都没来。宁天这一挥手，不只是带领着三班学员向里走，四班也跟了上来。这两个班级的整体实力虽然不能和主修战斗方向的一班、二班相比，却相当团结。尤其是在有宁天这个格外强大的三班班长带领下。他们的凝聚力可是相当的不俗。

　　四个班级，一百多名学员很快就进入到斗魂区之中，除了参赛的双方之外，全都上了看台。

　　如果不是周思陈和曹瑾轩这俩家伙也要参赛，恐怕他们立刻就会在看台上悄悄开个赌盘之类的，倒不是为了赚钱，只是为了好玩。要是让他们自己押注，毫无疑问会全都压在他们一班身上。这无关强弱，只和集体荣誉感有关。

　　“霍老大，你布置战术吧。”霍雨浩三人回归，周思陈立刻毫不犹豫，甚至是像甩包袱，把班长的位置还了回去。此时一班出战的七人就变成了霍雨浩、王冬、萧萧、周思陈、曹瑾轩、蓝素素和蓝洛洛姐妹。

　　不只是周思陈、曹瑾轩和蓝素素姐妹眼神热切，就连王冬和萧萧也是同样如此。

　　全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们固然表现优秀，但那个舞台对于霍雨浩三人来说，目前还有些太大了。在那里的比赛也太过艰难，本身并不是他们这个层次应该去参与的。坦白说，这次他们能够获得最后的冠军，并且有着那么优异的表现，运气要占据很大一部分。

　　如果最后一场不是笑红尘兄妹都受了伤，而且笑红尘还是重伤的话，就算他们能够施展两个武魂融合技，也不可能获得比赛的最后胜利。

　　但此时却不同，他们回来了，回到了史莱克学院，他们就还是二年级的学员，他们现在要做的，只是和同龄人之间的对抗。有了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的经验，此时他们心中又何曾会有半分压力？而霍雨浩也终于成为了绝对的主导者。他们三人必定会在比赛中起到决定性作用。这种身处于同龄巅峰的感觉可不是全大陆高级魂师学院斗魂大赛那种时刻承受重压所能比拟的。用最简单的话来形容，这一战，有快感！

　　“不用布置什么了。比赛中大家跟着我的感觉走就好。”霍雨浩微笑着说道。

　　周思陈震惊了，换了别人说这句话，一定会给人自大的感觉。可从霍雨浩嘴里说出来，他却觉得理所应当。而霍雨浩自己在说出这句话之后，似乎也没有什么特别的感觉。

　　蓝素素掩口轻笑，说：“班长，霸气侧漏了哦。”

　　霍雨浩呵呵一笑，说：“露出来点好。”

　　周漪站在一旁，看着这些充满青春气息的孩子们，却没有半分打断他们的意思。因为只有她清楚霍雨浩三人在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上做过什么。眼前的对抗，对他们来说只能用小场面来形容了。木槿，哼哼。

　　“时间差不多了，入场吧。”王冬斗志昂扬的说道，一边说着，还在原地蹦了蹦。

　　双方队员在各自班级的班主任带领下进入斗魂区场地之中。看台上原本有些嘈杂的声音顿时安静了下来。

　　无疑，这场对抗是代表着整个二年级的最强实力比拼。双方的实力因为霍雨浩三人的归来，看上去似乎差不了太多。谁都想看看，经过这半个学年的修炼，哪一边成长的更快一些。

　　并没有学员注意到，在看台一侧的阴暗角落中，悄悄的来了几个人，可不正是武魂系院长言少哲以及教导处主任杜维伦吗？

　　武魂系这边发生什么事儿也瞒不过杜维伦这位教导主任，他知道了，自然就意味着言少哲也知道了。

　　外院二年级受到言院长的这么关注，自然还是因为霍雨浩、王冬和萧萧三人。言院长是来看闭关成果的。

　　杜维伦低声说：“院长，我们为什么不直接在主席台上观战？”

　　言少哲摇了摇头，说：“算了。我要是正式出席，反而会让这些孩子们感到怪异。我也不想影响霍雨浩他们在外院的正常学习。等这场比赛结束后，我就要带他们去一趟星斗大森林。希望能有不错的收获。”

　　“真没想到啊！”杜维伦感叹了一声。

　　言少哲微微一笑，是啊！他又何尝想到过，那个曾经不被自己看好的霍雨浩在短短一年多的时间里居然能够如此迅速成长，甚至被自己的老师所看重。

　　就在这时，双方队员已经来到场中。

　　木槿说：“周老师，这场对抗就由我们两个共同来做裁判如何？如果比赛中出现问题，我们各自救援自己的学员。”

　　周漪点了点头，说：“好。”

　　木槿眼中光芒闪烁：“我们一定会赢。”

　　周漪淡淡的说：“不知道给二年级教学楼打扫卫生的时候，木老师会不会亲自出手。”

　　“走着瞧。”

　　“来吧。”

　　两位较劲的班主任同时指挥着自己的学员向后退去，彼此拉开距离。

　　戴华斌站在二班七名参战学员的最前面，眼神中燃烧着疯狂的战意，目光灼灼的看着霍雨浩。

　　霍雨浩却并未与他对视，双眼微微闭合，仿佛在思考着什么。

　　斗魂区的场地要比霍雨浩他们参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛台还要大上许多，圆形的场地也更利于比赛发挥。

　　二班七人显然早已经过默契的配合演练，戴华斌当仁不让的站在最前面，在他身边，左边是巫风，右边是黄楚天。三名强攻系战魂尊并排而立，无形中就产生出了一股强大的压迫力。

　　三人之后则是朱露、崔雅洁和龙翔跃三位敏攻系战魂师。而防御系战魂师邪幻月则在最后压阵。

　　这个阵型多少有些诡异，三三一排列，十分少见。不过，不得不说他们七人的整体实力足够强。

　　霍雨浩这边，七人却是在一起并排向后走去的，王冬和萧萧分别站在霍雨浩身体两边，其他人则在等待着霍雨浩的命令。

　　眼看着，双方都退到了斗魂区边缘。

　　木槿抬起右手，周漪也同时抬起右手，两人目光相对，几乎是异口同声的大喝道：“开始。”

　　二班方面，七个人同时闪身扑出，戴华斌冲在最前面，在前冲的过程中已经完成了武魂的释放，白色混合着黑色纹路的毛发覆盖全身，黑色的王字在额头上出现，显得凶猛异常。他的气势更加强横了。不多不说，作为白虎公爵之子，无论是在天赋还是战斗意志上他都很优秀，输给霍雨浩多次，却是越挫越勇，似乎失败只能不断的激发他自身斗志。

　　两黄一紫三个魂环光芒闪耀，看他身上那的魂力波动，似乎随时都有可能让这三个魂环变成四个。

　　巫风身上覆盖的龙鳞也明显比原来多了，同样是两黄一紫三个魂环光芒闪耀，她那双眼眸之中仿佛火焰直接就要喷出，浓烈的火红色魂力围绕着她的身体剧烈的燃烧着。要说心中对霍雨浩的憎恨，她恐怕是仅次于戴华斌的。当然，她这份憎恨只是源于不服气，并没有戴华斌那种强烈的耻辱感。

　　黄楚天的魂力为黑色，大力神猿武魂令他的身体变得更加强壮，论体积，丝毫不输于戴华斌，三个魂环闪烁。他的目光却是在周漪身上狠狠的盯视了一眼，他是无论如何也不会忘记当初自己被周漪从班里赶出来的情形。也正因如此，他在进入二班后每天都在疯狂修炼，终于突破了三十级。在他看来，报仇的时候到了，他要让周漪看看，当初将自己从班里驱逐是多么错误的选择。

　　一班这边，七人也同时释放出了各自的武魂，霍雨浩大喝一声：“冲。”

　　看着霍雨浩身上两个白色魂环闪烁，对面二班的学员们一个个心中不禁为之一凛。十年魂环在别人身上，代表的是弱小，可霍雨浩这白色魂环，真是十年的吗？

　　一班原本排成一行的七名学员阵型也在瞬间出现了变化，作为控制系战魂师的霍雨浩，竟然和王冬一起冲在最前面，其他五人，每个人都在瞬间感受到了精神探测共享的神奇。

　　根本不需要霍雨浩用嘴去说，就已经安排好了他们每个人的位置。

　　霍雨浩和王冬在最前面，周思陈、曹瑾轩和萧萧在第二排，最后是蓝素素、蓝洛洛姐妹。二三二阵型。

　　二班的整体实力虽强，但他们也有一个很明显的弱点，那就是没有控制系战魂师。而霍雨浩他们这边，控制系战魂师却多达四人，这还是不计算萧萧的情况下。

　　木槿和周漪也没闲着，她们也各自释放出了自己的武魂，在后面紧跟着己方学员。这些学员可都是天之骄子，绝大部分都是外院的核心弟子，要是出了事她们怎么交代？和周漪一样，木槿也是一位六环魂帝。

　　双方后退的时候速度不快，这前冲起来却如同电光火石一般。霍雨浩和王冬并肩前行，就在对方的注视下，他的左手与王冬右手相握，刹那间，浓烈的魂力波动瞬间从二人身上迸发而出。

　　双方的距离此时已经进入了五十米范围之内，霍雨浩左手一带，王冬的身体就借着他的力量离地而起，光明女神蝶双翼向内合拢，整个人顿时与霍雨浩拥抱在了一起。

　　以两人的身体为中心，直径超过五米范围内光芒大放，一种特殊的光晕从他们体内迸发而出。那是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。

　　王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。

　　霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈现为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。

　　两大光影在出现后的一瞬间，就冲向了彼此。

　　“闪开。”戴华斌毫不犹豫的大喝一声，原本的前冲之势立刻改为了侧扑。

　　霍雨浩和王冬身上出现这种奇异的变化已经不是第一次了，当初，在新生考核中，他们就是凭借这这一击战胜的戴华斌、朱露和崔雅洁三人，获得了最终的新生冠军啊！骤然看到他们施展出来，戴华斌不惊才怪。

　　不过，在震惊的同时，戴华斌也觉得霍雨浩这是要疯啊！比赛才一开始，他竟然就用出了武魂融合技。而且，他和王冬这个名叫黄金之路的武魂融合技虽强，但只有一次攻击效果，并且只能是直线，一旦他用过之后，魂力恐怕就要消耗的七七八八了，哪有这样战斗的？他不是疯了是什么？难道他认为我们会保持原本的位置任由他攻击吗？

　　戴华斌动作快，二班其他几人动作也不慢啊！一时间只见那七道身影几乎是不分先后，如同天女散花一般向两侧扑去，全都让开了正面的位置，唯恐被那璀璨中的凋零、黄金之路所命中。

　　灿烂的三彩金光出现了，不过，却只是冲出两米，就在空中消散。

　　霍雨浩和王冬重新显出身形，他们哪有施展过什么武魂融合技，两人甚至都没有拉着手来连接浩冬之力。而就是这么短暂的时间内，他们已经冲过了半场，团队所在的位置正好是先前戴华斌七人迅速散开，扑向不同方向的地方。

　　完美模拟。伴随着精神力的提升，霍雨浩对灵眸的技能运用的更加娴熟，闭关之后，他彻底领悟了自身魂技伴随年限提升后的威能，模拟魂技的模拟范围也从原本的直径三米变成了五米。而实际上，当他和王冬真正施展黄金之路的时候，一开始闪耀的光芒就能达到直径十米的范围。只不过，这个距离就不是戴华斌他们能得到准确数据的了。

　　想要避开黄金之路，最好的办法自然是扑向两侧。戴华斌七人也是这么做的。

　　戴华斌、巫风、朱露、邪幻月都是扑向了左侧，黄楚天、崔雅洁和龙翔跃则是扑向了右侧。此时，他们七人已经完全被一班七人分割开来，而且还是各自为政，哪有阵型可言？

　　浓烈的蓝色光晕瞬间从一般队伍后方绽放而出，无数蓝色发丝化为一张大网向右侧笼罩而去，大网所及范围，将黄楚天、龙翔跃和崔雅洁全部笼罩在内。正是蓝素素、蓝洛洛姐妹联手施展的魂技，发网。

　　一班七人在霍雨浩的调动之下此时已是全面发威。曹瑾轩的时光荏苒钟悄无声息的在背后飘起，第二魂环黄光闪耀，扭曲的光芒瞬间飞落，直接降临在黄楚天身上。时光锁。

　　黄楚天对蓝素素、蓝洛洛自然很了解。发网只是这对姐妹的第一魂技，虽然有很强的限制性，但凭借强大的力量还是能够冲破的。可就在他准备发力的时候，周围的一切仿佛停滞了，他自己也呆呆的站在那里一动不动，正是被曹瑾轩的时光锁锁住时间。

　　曹瑾轩能够成为外院核心弟子，凭借的就是他这神奇的时光荏苒钟武魂，时间属性的特殊魂技，可不是那么容易挣脱的。哪怕黄楚天的修为比他高了一环，在时光锁面前，也要被锁住两秒。

　　而这两秒的时间，已经足够发网覆盖发威了。

　　至于龙翔跃和崔雅洁，只是觉得大脑之中突然一阵迷糊，发网就已降临。他们都是敏攻系战魂师，可没有黄楚天那样的力量，被蓝氏姐妹的发网笼罩，再想挣扎却已是无能为力。就连黄楚天在被捆住之后，想要再发力也晚了。蓝氏姐妹的发网之外，无数犹如尖针般的发丝已经迅速顶在了三人的要害部位。那是她们的第二魂技，发刺。黄楚天虽然强悍，但他是强攻系，不是防御系，也不敢用自己的身体去尝试发刺的近身全方位攻击啊！

　　七去其三，还包括一名魂尊。这种战斗，简直是简单的不能再简单了。

　　二班后面跟上来的木槿已经看呆了，怎么会这样？

　　霍雨浩的动作根本没有停顿，他先以模拟魂技骗了对手，然后再以精神探测共享帮助蓝氏姐妹发网准确定位，让曹瑾轩用时光锁锁住黄楚天，施展精神干扰影响了龙翔跃和崔雅洁闪躲。这一切一气呵成，没有半点停顿。

　　而在作出这一切的同时，他和王冬、萧萧、周思陈四人也冲向了另一边刚刚回醒过来的戴华斌等人。

　　戴华斌虎吼一声，扭头就向霍雨浩冲去，朱露赶忙追向戴华斌。邪幻月和巫风则是迅速向两人靠近。虽然有三人失去战力，但他们四个的整体实力却是团队中真正的核心，聚集在一起也不是没有一战之能。毕竟这是对抗赛，不可能下杀手的，一班那边为了控制住黄楚天三人，也分出了三人。在他们看来，自己还有机会。

　　就在这时，萧萧的九凤来仪箫清幽响起，四人速度同时一慢。紧接着，一座大鼎悍然出现，瞬间一分为三。三生镇魂鼎。

　　双生武魂同时使用，这种高级技巧在先前哪怕是王冬都用不出来，只有霍雨浩凭借着自己灵眸带来的强大精神力才能控制自己双生武魂同时出现，可现在的萧萧却完成了。

　　或许，她的光芒很多时候会被霍雨浩和王冬掩盖，但是，她依旧是一位双生武魂的强者啊！

　　三座大鼎，完全卡在了戴华斌四人最难受的位置。分别隔开了戴华斌和朱露，以及邪幻月、巫风。都是出现在他们靠近彼此的必经之路上。

　　在高速行动的情况下，突然遭遇拦截，必定会引起他们的停顿，更何况，萧萧的时机是通过霍雨浩的精神探测共享掌握的。鼎之震伴随着一分为三的三生镇魂鼎同时发动。

　　戴华斌自己一个人是冲过来了，但他身后的三名伙伴却全都在瞬间僵直一秒，并且被三生镇魂鼎阻拦。就像是将他一个人剥离了出来似的，而且他还浑然不知。

　　霍雨浩和王冬是一起上前的，当霍雨浩脚踏鬼影迷踪向戴华斌迎上去的时候，他身边的王冬就消失了，在他身后消失。

　　戴华斌此时虽是战意昂扬，但真到了面对霍雨浩和王冬的时候，心中也是一片凛然。低吼一声，第一、第三两个魂技同时释放，白虎护身障、白虎金刚变。虎爪弹出，凌厉的气息瞬间迸发。

　　戴钥衡、戴华斌兄弟二人的前三个魂技都是一样的，但面对戴华斌，霍雨浩现在却已经感受不到任何压力。

　　戴华斌的气息甚至要比戴钥衡更加锋锐，却远远不及戴钥衡那宛如压抑中火山的沉稳与内敛。这不只是修为上的差距，同时也是经验以及历练和领悟上的距离。他想要追上兄长的实力，绝不只是在魂力上需要追逐。

　　虎吼一声，在距离霍雨浩还有三米之时，戴华斌第二魂环也亮了起来，一口白虎烈光波就向霍雨浩迎面喷去。

　　但是，在精神探测共享面前，他的一切动作都无法遁形，霍雨浩脚下一滑，已经横移三尺，避开了白虎烈光波的喷吐，同时身体迅速向戴华斌欺近。

　　戴华斌突然感觉到一股锋锐的气息骤然而至，下意识的一抬右臂，右手利爪飞快扬起。

　　“叮——”金光一闪而没，戴华斌只觉得右臂一阵酥麻，身体竟然被震得停顿了一下。

　　那是……

　　王冬的翅翼铡刀？

　　一丝不妙的感觉瞬间在他心中升起，在霍雨浩的模拟魂技掩护之下，他竟然根本看不到王冬的出手。这样的战斗还怎么打？一对二，王冬也是三环魂尊，他那必胜的信念瞬间大受打击，而且他发现，王冬的魂力明显比以前强横了许多。他在仓促之间，居然还吃了点小亏。

　　心中想法只是电光火石般出现，而战斗却在持续之中。

　　在翅翼铡刀震停戴华斌的同时，霍雨浩的双手也同时向戴华斌当胸拍来。能够清楚的看到，在他双掌之上，钻石光泽闪烁，就像是带了一双钻石手套一般。极寒之气骤然升起。

　　冰帝之螯！

　　戴华斌右臂去挡王冬的攻击，左臂猛然抬起，利爪大张，竟然不闪不避的直奔霍雨浩当胸抓去。他的手臂并不比霍雨浩长多少，但再加上虎爪就不一样了。霍雨浩如果继续双掌前拍，拍中的时候，他自己的胸膛也早已被虎爪洞穿。

　　戴华斌这样选择明显是正确的，在他看来，无论如何，霍雨浩在力量上也不能和自己抗衡，哪怕有王冬的帮助也是一样。这一击，霍雨浩除了闪避之外，根本没有别的可能。只要他退开，自己就迅速后撤，和伙伴们汇合，再重新发起攻击。一对二，他面对霍雨浩和王冬已经没有半分把握了。

　　但是，霍雨浩却没有躲，拍出的双掌猛然向内一合，左手拍向戴华斌小臂外侧，右手则拍向他大臂内侧。

　　戴华斌顿时大喜，心中暗想，你自己找死可怨不得别人。魂力全面灌注左臂之中，在他看来，有着白虎护身障和白虎金刚变的增幅，自己这一击的力量就算是强攻系的四环魂宗也不能轻易挡开。

　　但是，他的喜悦也只是持续了这一瞬间而已。

　　“咔嚓、咔嚓。”骨骼破裂的脆响在斗魂区内是那么的明显。戴华斌的左臂瞬间扭曲、变形，虎爪在即将抓到霍雨浩胸前的一瞬间随着前臂的断折而甩开。

　　在那一瞬间，戴华斌的眼神是充满愕然的，仿佛完全无法相信眼前发生的事实一般。而且，他并没有感觉到太过剧烈的疼痛，因为在断折的同时，极致的寒气就已经瞬间渗入其中。冻结了他的断臂和神经。

　　霍雨浩蹂身而上，右肩趁势狠狠的撞击在戴华斌的胸膛之上，只听“砰”的一声闷响，戴华斌整个人应声抛飞。不仅如此，一层冰霜也在瞬间覆盖了他的身体。

　　这几下宛如兔起狐跃，转瞬间就完成了。

　　谁能想得到，号称二年级第一高手，甚至是三年级以内的第一强者的戴华斌在霍雨浩和王冬联手之下竟然只坚持了不到三秒。

　　而此时，朱露、巫风和邪幻月三人才刚刚从三生镇魂鼎的阻挡下冲出来。

　　朱露大惊失色之下，立刻冲向戴华斌，而一心要洗雪仇恨的巫风则是直接冲向霍雨浩。邪幻月犹豫了一下，正要有所行动的时候，三生镇魂鼎的三个大鼎这次却直接封堵住了他一个人的去路。

　　此时的比赛场上，二班给人的感觉就像是一盘散沙，在一班七人的攻击下，宛如摧枯拉朽一般崩溃。

　　巫风对霍雨浩的恨意那可是一点都不比戴华斌少的，拥有了第三魂环之后，也令她信心爆棚。一声有些尖锐的龙吟声从她口中发出，身形飞扑而至，转眼就到了霍雨浩面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


