## 第一百五十八章 橘子学姐

　　三击掌之后，轩梓文看着霍雨浩的目光又有了些变化，在他眼中，霍雨浩已经有些不只是个孩子的感觉了。因为他明显感觉到霍雨浩不只是说说那么简单，他眼中的那份自信与坚持令人心惊。

　　“好了，那我们就开始今天的课程，希望你早日带给我更多的惊喜。不过，我必须要说，就算你能够研究出十种，也不能太久，不然的话，等我年纪大了，未必就有为了理想而疯狂的冲劲了。”

　　轩梓文对于魂导器执着，但绝不代表他在其他事情上不够聪明，霍雨浩的研究固然能够打动他，但也绝不是无条件的冲动。

　　霍雨浩点了点头，微微一笑，道：“轩老师，我们开始上课吧，我可通过了您的测试，已经是您的学生了。”

　　轩梓文点了点头，道：“好，那就开始吧。我看你的基础十分牢靠，而且你自身又有着精神系魂师的特殊性在，制作魂导器的技巧我先不多说，先讲一些理念。只有理念对了，在研究深入的时候才不容易走弯路。”

　　“你告诉我，魂导器是什么？”轩梓文正色问道。

　　霍雨浩道：“是以魂师魂力为引导的器具，可以是武器也可以是辅助人们生活、工作的其他器具。”这应该是标准答案了，在刚开始学习魂导器制作的时候他就知道。

　　但是，听了他的话，轩梓文却是失望地摇了摇头。

　　“我不得不说，你们史莱克在魂导器的观念方面实在是太落后了。我给你一个新的定义你要记住。什么是魂导器？魂导器和魂师无关，魂导器存在与进步的意义在于，促进人类社会进化。”

　　“也就是说，研究魂导器，是为了更好地促进人类社会进化，让人类成为更加强势的存在。我一直深信，在不久的将来，总有一天，人类能够通过魂导器而征服任何种族，甚至是我们这个世界之外的其他世界。我们目前的视野还太过渺小，但随着魂导器的不断进化，我们人类也会随之进化。你信不信，总有一天，哪怕是没有一丝魂力的人类，都可以通过魂导器猎杀十万年魂兽。”

　　霍雨浩认真地记下轩梓文的每一句话，他此时的感觉就像先前他制作诸葛神弩魂导器时对轩梓文的震撼一样。

　　只是简单的几句话，轩梓文就颠覆了他对魂导器的认识，这完全是层次上的差距。

　　“在过去几千年的时间以来，人类的进化其实是十分缓慢的。我相信，如果没有日月大陆的碰撞，斗罗大陆的这种缓慢进化还会保持下去。哪怕是现在，原属斗罗大陆的三个国家都没有完全对魂导器重视起来。如果不考虑顶级魂师的情况下，我敢说，日月帝国现在完全可以通过魂导器来统一大陆。这已经是文明上的差距。”轩梓文大有几分语不惊人死不休的味道。

　　“不过，目前我们在魂导器的研究方面也进入了瓶颈，原因很简单，这个瓶颈就来自于魂师。”

　　“由于在魂导器刚刚开始研究的时候，都是以为了魂师使用为目的，并且是要以魂力进行催动的。以至于数千年来，所有的研究都倾注在这个方面。但这就造成了魂导器无法广泛应用的重大弊病。魂师毕竟只是人类之中的精英，是极少数人，而并非普通大众。而魂导器的发展，如果不能走入平民的世界，那么，就将永远无法成为真正促进人类世界进化的跨时代存在。越强大的魂导器就需要越强大的魂师来使用，这种脑残逻辑导致了现在魂导器研究的停滞不前。我们现在的研究方向就在于，如何能够让普通民众使用魂导器。这也是为什么我看到你刚才制作这件魂导器十分惊艳的原因。”

　　“虽然你还没有彻底解决问题。但至少可以让魂师只是充当一个充能的载体，充能之后，你所制作的那件魂导器，就可以让普通人使用了。这才是我最为关注的，而并非你那件魂导器的威力。也就是说，你刚才这件魂导器最重要的核心技术在于如何能够通过机括来实现对充能法阵的引导，而并非用魂力去引导。所以，你想打动我的话，就要尽可能去研究民用化魂导器。目前相对较为成功的案例，还是局限于定装魂导器方面，只是定装魂导器的制作成本太高了，尤其是高阶定装魂导器，就连明德堂现在都少有制作。日月帝国也只是装备了一个定装魂导器师团而已。”

　　说到这里，似乎是意识到自己的失言，轩梓文有些无奈地苦笑道：“最后这句话你就当没听见啊！”

　　霍雨浩会意地一笑，却没有说话，聚精会神地听着轩梓文讲述。

　　轩梓文的兴致此时也已经被完全调动起来了，开始滔滔不绝地讲述起他对于魂导器的认识，以及一些魂导器原理。霍雨浩就像是一块干涸的海绵，不断地吸收着这些知识，凭借着惊人的记忆力，他完全可以做到不差分毫地将这些内容烙印在脑子里。

　　轩梓文在魂导器方面的研究确实是令霍雨浩有种叹为观止的感觉。同样是八级魂导师，他给霍雨浩的感觉和帆羽完全不同。帆羽的风格是稳妥、稳固，所以得到他的教导后，令霍雨浩的根基打得极为牢固。

　　而轩梓文却正好相反，他是一个有着天马行空想法，整个人都充满了创造力和活力的魂导师，他的研究很少有倾向于战争的，但一些理念却令霍雨浩有种茅塞顿开的感觉，以前一些不明白的魂导器知识，或者是想不通的东西，有了轩梓文这份理念的指引虽不至于豁然贯通，但也至少能够找到一条坦途大道。

　　同样是魂导师教学，差距也就越发明显了，在史莱克学院的时候，霍雨浩更多是学习如何将魂导器核心法阵的图纸记忆下来，可轩梓文却根本没有拿出任何图纸给他，只是讲述他在魂导器方面一些创新的理念。用轩梓文的话来说，作为一名魂导师教师，绝不能给自己的弟子以条条框框的限制，更多的是给他们一份理念，在拥有足够基础的情况下，通过对理念的理解与感悟，再加上自身的创新，去创造属于自己的魂导器。

　　这也是为什么霍雨浩在他的考验时拿出了自己的东西令轩梓文惊艳的重要原因。

　　在轩梓文的教导下，霍雨浩只觉得自己就像是重新学习一遍魂导师的知识与内容似的，在这种情况下，他的大脑完全是在全力运转，偶尔提出一些问题，轩梓文都会一一解答。几乎是转眼间，一个时辰就过去了。连轩梓文讲得都有些疲倦时，霍雨浩却依旧精神亢奋，这就是精神系魂师的另一大优势了。

　　“咔——”实验室的门响将沉浸在知识海洋中的霍雨浩惊醒，下意识地朝着门的方向看去。

　　这一看不要紧，他的眼神瞬间就凝固了，再也收不回来。

　　那是一名少女，还有些睡眼惺忪的样子，但她的美却令见过不少美女的霍雨浩也有些失神。

　　少女有着一头黑色长发，大约十七八岁的样子，一双灵动的大眼睛睡眼朦胧，她的皮肤真的是太好了，粉嫩嫩的肌肤看不到半点毛孔，仿佛一捏就能挤出水来似的。同样的校服穿在她身上，将她那姣好的身材完全衬托出来，或许她没有江楠楠那么美，但那份慵懒的有些天然呆的气质却也很容易抓人眼球。

　　“老师，你怎么这么早，少见啊！”少女似乎根本就没有看到霍雨浩，而只是懒洋洋地向轩梓文打了个招呼。然后就走到宽大的实验桌前一屁股坐了下来，双手伏案就那么趴下，似乎还要再补一觉。

　　“咳咳。”轩梓文咳嗽两声，“橘子，别睡了，没看到有新人在吗？”

　　被他叫做橘子的少女依旧趴在那里，抬起右手挥了挥，就像是赶苍蝇似的说：“别吵，让我再睡会儿，你也知道我昨晚弄得很晚嘛。”她那有些绵软的声音，听起来给人一种心痒难搔的奇特感受。

　　轩梓文有些无奈地道：“算了，不管她，她就这样。她叫橘子，也是我带的学生，以后你可以叫她一声学姐，或者直接叫她的名字。她昨晚是研究魂导器到很晚，一个实验做到了半夜，所以才这会儿爬起来。我一共带了四名学员，另外三个都出去历练了，估计要过几天才能回来。”

　　“历练？魂导师也要外出历练吗？那是怎么历练的？”霍雨浩好奇地问道。

　　轩梓文道：“当然要历练，实验只是在实验室中是绝对不行的，一些研究需要到现实中去尝试，才能更好地完成。之前我带着他们做了一件魂导器，他们三个带出去试验了。以后你应该也会有这种情况。还有，你既然已经四环了，还是要早些附加魂环，魂力的停滞不前，是我们魂导师的大忌。虽然我很不愿意承认，但至少在目前这个阶段，强大的魂导器确实都是需要强大的魂师来使用的。”

　　霍雨浩苦笑道：“不是我不想附加，而是合适的精神系魂兽太过少见。要不也不会拖到现在了。”

　　轩梓文略作思索后，道：“少见也不是没有。虽然日月帝国这边的魂兽在整体质量上未必能够和你们史莱克学院旁边的星斗大森林相比。但不同的地域，魂兽也有不同的特点。有机会我可以陪你去寻找一下，碰到合适的就附加上好了。”

　　“轩老师，谢谢您。”霍雨浩恳切地感谢着，虽然他心中并不认为轩梓文能够带自己找到合适的魂兽，但对这位老师的好心他还是十分感谢。

　　轩梓文看看时间，道：“好了，时间也不早了，今天就讲到这里吧。你自己再好好琢磨一下。我能够教你的只有理念，能够有怎样的创造就看你的了。”

　　“嗯。”霍雨浩点了点头。

　　轩梓文站起身走到橘子身边，突然大声喊道：“吃饭啦。”

　　“啊！吃饭了，赶快去，不然虾爆鳝被抢了就没的吃了。”前一刻还睡眼朦胧的美少女猛地跳了起来，在霍雨浩目瞪口呆的注视下飞快地冲出了实验室。就像是屁股下面安装了弹簧似的。

　　看着她的样子，轩梓文顿时哈哈大笑起来。

　　时间不长，橘子怒气冲冲地跑了回来，一抬手，一团黄光就朝着轩梓文抛了过去：“你骗人！你又骗人。我砸死你。”说着，一团接一团的黄光不断从她手中飞出。

　　轩梓文刚开始还能接住几个，但很快就有些手忙脚乱了，呵呵笑道：“雨浩，还不快过来帮忙。”

　　霍雨浩何等眼力，在橘子刚开始出手的时候他就看清，橘子抛出的竟然真是橘子，而且一颗颗十分饱满、浑圆。看来，她应该就是一位拥有着橘子武魂的食物系器魂师了。

　　霍雨浩一出手，就和轩梓文不一样了。同样是没有释放武魂，但他瞬间就像是多出了无数只手似的。一个个橘子不断地被他接下，然后顺着身体两侧滑落在地，竟然没有一个能够飞过去的。

　　“咦。”那名叫橘子的少女这才发现实验室中还有另一个人，不禁停手问道：“你是谁？”

　　轩梓文这才堂而皇之地从霍雨浩身边走了出来，道：“这是你新来的学弟，以后也跟我学习。”

　　霍雨浩的身材在同龄人中算是较为高大的，再加上他气质沉稳，看上去还真有些像是十七、八岁的青年。

　　橘子只是向他挥挥手，就怒气冲冲地来到轩梓文面前：“轩老师，你又骗人。你以后再这样我就要求换老师了。”

　　轩梓文嘿嘿一笑，道：“谁让你天生就是个吃货呢？你反应小点不就好了。以后我不在的时候，你这位学弟要是有什么问题你需要帮他解答，知道吗？他叫霍雨浩。”

　　霍雨浩赶忙上前一步，十分恭敬地道：“橘子学姐，您好。”

　　橘子这才认真地打量了他几眼，道：“我可没那么多时间，我还要继续研究我的东西呢。行啦，我走了，真的要去找点吃的了，饿死了。早上居然还没吃饭。”说着，她挥着手就再次出了实验室。

　　轩梓文有些尴尬地向霍雨浩解释道：“咱们这里，学习气氛是比较轻松的。你别看你橘子学姐人比较封闭，但她在魂导器方面却是极有天赋的。已经是一名五级魂导师了。所差的也只是修为不足而已。”

　　霍雨浩突然想到一个问题，道：“轩老师，我也见过一些日月皇家魂导师学院这边的学员，我发现好像他们一般都能在很小的年纪就拥有相当程度的魂力。二十岁以下就达到六十级的也不少见吧。这难道都是靠吃一些天材地宝达到的？那未免也太多了。”

　　轩梓文叹息一声，道：“拔苗助长啊！学院为了培养一些在魂导器制作方面有天赋的学员，确实是会用一些特殊手段助长他们提升修为，但真正是用天材地宝提升的很少。而是一种有副作用的方法，很影响未来发展的。这方面你就别打听了，在这里可是机密。”

　　轩梓文很快也走了，实验室内只剩下了霍雨浩一个人。霍雨浩直接在地上盘膝坐下，进入了冥想状态。

　　他的冥想可不只是在体悟轩梓文刚刚的教导，同时也是将这里每一件魂导器成品的结构以及核心法阵拓印在自己脑海之中。却并没有在这里就画出来，毕竟他也不知道这里有没有可以用来监视自己的魂导器。

　　等他终于完成这些，准备去食堂吃饭的时候，实验室门开，橘子回来了。

　　“橘子学姐。”霍雨浩此时已经有些疲惫了，向橘子打了声招呼。

　　橘子一抬手，一块看上去如同水晶般的牌子顿时飞到了霍雨浩面前，霍雨浩将其接过。

　　橘子道：“还真是麻烦。这是轩老师让我给你的号牌，有了这个，你就可以自由进出实验室了。咱们这里没什么规矩，有研究就自己弄，有想不通的地方再去问轩老师那个家伙。行啦，我要回去补一觉，下午再继续做研究。”说着，她打了个哈欠，转身就向外走去。

　　走了没两步，她突然停下脚步，扭头看向霍雨浩，问道：“霍雨浩，对吧。你之前是怎么接住我那么多橘子的？”

　　霍雨浩道：“那是一种技巧。属于我宗门的。”

　　橘子好奇地道：“你是什么宗门？”

　　霍雨浩道：“唐门。”

　　橘子有些茫然地道：“没听说过。好玩吗？”

　　霍雨浩一脸无语地道：“学姐，一个宗门似乎不能用好玩二字来形容才对。”

　　橘子哼了一声，道：“不好玩就算了。我走啦。”说完，她施施然而去。

　　霍雨浩简单地吃了中饭，下午又回到了实验室，不过却不见轩梓文，橘子也不在。

　　回忆着轩梓文上午的教导，霍雨浩也开始试验一些魂导器制作了。他制作的魂导器很常见，却很有价值。四级奶瓶。

　　奶瓶这种魂导器的需求量从来都是很大的，但制作起来却十分麻烦，核心法阵尤其繁琐。霍雨浩现在尝试的，就是如何将其核心法阵变得简单一些。

　　就在他聚精会神制作了大约有半个时辰之后，橘子走进来了。看到霍雨浩在那里做魂导器，她也没有在意，自己走到实验桌的另一边，也开始制作起来。她做的也是核心法阵。

　　霍雨浩的感知何等敏锐，橘子一进来他就发现了，精神探测悄然绽放，关注着这位学姐的动作。

　　虽然他对轩梓文的印象很好，但他也知道，因为自己来自于史莱克学院的缘故，所以在这里恐怕很难学到一些核心的东西。所以就要在一切有可能的时候去学习。

　　橘子给霍雨浩的第一印象就是，美丽、天然呆，却有些不通事故。但他此时却很快发现，进入实验状态的橘子就像是变了个人似的。她的精神极为专注，对于外界的一切似乎都已经不在意了。而她所刻画的核心法阵，比霍雨浩的四级奶瓶还要繁琐得多。以霍雨浩对各种核心法阵的记忆，竟然看不懂这个核心法阵的作用是什么。当然，这也和橘子刚刚开始刻画有关。

　　橘子整个人都已经进入到了一种完全专注的状态，根本没有感觉到霍雨浩已经到了她身后似的，左手握住一块银白色金属，右手之中则是一柄颜色奇特的刻刀。这柄刻刀通体就像是一块晶莹透彻的水晶，刀柄处是橘红色，伴随着先刀刃方向的眼神，颜色也逐渐转淡，到了刀锋的位置，刀刃就已经透明得几乎无法看到了。

　　伴随着刻刀在五指间翻转，那橘红色的刻刀就像是一团火焰般在橘子指尖跳动。

　　帆羽曾经对霍雨浩说过，不同的魂导师在进行核心法阵制作的时候，使用刻刀都有自己不同的习惯。但凡是能够成为顶级魂导师的人，却都会拥有属于自己的风格。

　　霍雨浩现在都还处于摸索自己风格的过程中，而在橘子身上，他却已经看到了成型的风格。

　　橘子在使用刻刀的过程中，给人一种轻灵的感觉，橘红色的刻刀看上去像是一团火，却总是在用来刻画核心法阵的金属上一沾即走，绝不停留，行云流水的动作就像是她在用这柄刻刀轻轻抚摸着金属的表现。金属碎屑不断洒落，却绝不外飘，细密的纹理竟然给人一种鬼斧神工般的感觉。

　　两人就这么一站一坐，一个沉静地刻画，另一个人则在旁边安静地注视。时间在不知不觉间已经悄然流逝。

　　外面的天色渐渐暗了，实验室内柔和的灯光自行亮起，保持着房间中的明亮。但无论是霍雨浩还是橘子，却都没有发现这份变化。

　　一个制作得专注，另一个则是看得如痴如醉。

　　对于霍雨浩来说，今天这一天的收获实在是太大了，上午，他得到了轩梓文老师在理论上的指点，但对他来说下午这几个时辰的站立却更加重要。

　　正所谓理论结合实践，橘子相当于是给他上了一堂精彩绝伦的实践课。尤其是对上午轩梓文讲述的部分内容有所验证，一扇属于魂导师的全新大门正在向他缓缓敞开。

　　不知道过了多长时间，橘子长出口气：“唔，终于完成了。”先前的银白色金属此时已经变成了一块正方形的核心法阵。法阵上以横平竖直的线条为准，如果不是霍雨浩亲眼所见，恐怕很难想象这些线条都是凭空刻画上去的，而并没有经过任何器具的辅助。

　　“你为什么不使用辅助用具呢？”霍雨浩见她做完了，才第一次开口说话。

　　“啊！”橘子明显被他吓到了，刹那间，只见她身上骤然暴起一团浓烈的橘红色光彩，无法计数的大量橘子顿时朝着霍雨浩的方向砸了过去。甚至还带出了宛如龙卷风一般的呼啸声。

　　霍雨浩也没想到她的反应会如此激烈，战斗本能令他下意识地做出了反应。

　　晶莹剔透的钻石冰晶瞬间覆盖全身，大量橘子疯狂撞击却无法令他倒退半步，被冰皇护体反弹得四散纷飞。

　　但也就在这个时候，霍雨浩的瞳孔猛然收缩了一下，他清楚地感觉到，在那大量的橘子之中，竟然有十余个悄无声息地贴在了自己身上，一种前所未有的强烈危机感骤然升起。

　　敏锐的精神感知令他在第一时间就做出了判断，碧光闪烁，背后光影一闪而没，一层碧绿色的光芒以他的身体为中心向外一吐即收。

　　直径十米范围内，所有的一切瞬间全部静止了，无论是飞散的橘子，还是已经转过身，正一脸愕然之色看着霍雨皓的橘子本人，全都保持在一种奇异的静止状态中。

　　下一刻，那些橘子才接连落地，发出大片、大片的“噼啪”声，就像是一块块石头砸在了地面上似的。

　　霍雨浩先看了一下自己的身上，果然，在冰皇护体上，十余个橘子紧密贴合，只不过，此时它们都已经变成了一个个冰球。在极寒之下，它们原本的功效已经消失了。

　　小心翼翼地捏起其中之一，他惊讶地感觉到，这枚橘子的表皮居然和真正的橘子一样柔软有弹性，精神探测瞬间深入，霍雨浩不禁为之骇然，在这小小的一枚橘子之中，竟然蕴含着一个复杂程度不下于四级魂导器的核心法阵在其中，并且还有一个小巧的旋涡状聚能法阵。只不过此时里面的魂力也完全被冻结住了，不然的话，他很难想象接下来会发生什么。

　　无疑，美女橘子的武魂确实是如她的名字一般，她这食物系武魂本身是没什么攻击性的，但迷惑性却一点也不小，如果不是他感知足够高的话，很可能就要吃个大亏，被十几个四级魂导器贴身爆炸，就算是他的冰皇护体也要承受不住啊！当然，有很大可能，橘子因为发现是他而停手。但霍雨浩总不能拿自己的生命安全做赌注。

　　身体轻轻一晃，那十几枚粘上来的“橘子”顿时被抖开，霍雨浩用控鹤擒龙小心地一引一放，这些橘子就已经飘然落在了较远地方的实验桌上。

　　霍雨浩这才将右手按在橘子肩膀上，永冻之域释放出的极寒之气被他缓缓收回。

　　别看橘子有五环魂王级修为，在永冻之域的冰封之下想要自行解冻，至少也要一刻钟的时间，这还是在霍雨浩不伤害她的前提下将永冻之域开启最小程度的情况。

　　“好冷。”橘子激灵灵打了个寒颤，娇躯微微一颤，顿时重新坐回先前的位置，原本红润的双唇此时却是一阵发青，看着霍雨浩的目光除了愤怒之外，还带有几分骇然。

　　“你干什么？”橘子愤怒地问。

　　霍雨浩苦笑道：“学姐，如果不是你反应过激，我也不会那样啊！”

　　橘子怒哼一声，抬手指着霍雨浩的鼻子：“你等着！”说完这句话，一把拿起自己刚才制作的核心法阵，怒气冲冲地转身就走。

　　霍雨浩摸摸鼻子，心中大感无奈，他也没想得罪这位学姐啊！可刚才那种情况他又不可能不反抗。

　　他也没有多想，天色已经不早了，他先去食堂随便吃了点东西后，这才返回到自己的宿舍，立刻开始冥想。

　　和普通魂师在冥想中就要渐渐进入空明的入定状态不同，霍雨浩自从拥有了第二识海之后，他就发现，自己完全可以在修炼的过程中分出一丝心神去思考。这无疑对他的领悟能力有极大的增强。

　　此时就是如此。虽然仅仅是第一天的学习，但他却吸收了大量的知识，需要充分的时间和自己原本所学相互对应，从而提升自己对魂导器最先进知识的理解与认识。

　　转眼间，已经是三天过去。三天来，霍雨浩得到了轩梓文在理论知识上的悉心指点，霍雨浩虽然没有尝试制作一件魂导器，但这三天时间，却令他对魂导器知识有了全新的认识。不过，自从第一天之后，他就再没见过那位橘子学姐了，她仿佛已经凭空消失了。

　　第四天，一大早霍雨浩就来到了实验室，一进门就开始迅速地打扫起实验室的卫生。从来到这里的第二天开始他就这么做了，将实验室内的每一处地方都打扫得干干净净，然后等着轩梓文的到来。

　　今天他才刚打扫到一半，实验室的门突然响了。就在霍雨浩好奇轩老师今天怎么会来的这么早的时候，门外却一起走进来四个人。其中就包括了那位他在第一天曾经见过的橘子学姐。

　　走在最前面的，是一位身材高大的壮硕青年，个头足有两米开外，雄壮的身体与和菜头有的一拼，甚至连皮肤也是黝黑的。在日月帝国，黑皮肤可是贵族的象征。这位壮硕青年一头棕色短发，双眼炯炯有神，一身鼓胀的肌肉将校服撑得十分紧绷。

　　在他身后，是一名看上去身材十分娇小的少女，没有橘子那么美，却娇俏可人，身高只有一米六左右的她，此时却是双眸生威，大有几分虎视眈眈的味道。当然，是母老虎……

　　第三个人也是一名男学员，身材修长，比霍雨浩略高一些，一头金色长发披散在肩头，鼻梁高挺，蓝色的眼眸深湛而灵动，英俊的相貌和他身后的橘子倒是十分的登对。

　　见到四人进来，霍雨浩赶忙停下手上的动作，十分客气地道：“橘子学姐你好，这几位也是学兄、学姐吧。你们好，我叫霍雨浩，是新来的交换生。”

　　他话音尚未落，那名身材娇小的少女已经尖声道：“别套近乎，谁是你的学兄、学姐。我们让你这么叫了吗？”

　　说着，她已经向霍雨浩走了过来，双手叉腰的样子，着实有些气势汹汹的味道。

　　霍雨浩面带微笑地道：“那我该怎么称呼你呢？”

　　“呃……”娇小少女愣了一下，气势也为之一泄，“先不说这些，谁允许你进入我们实验室的？”

　　霍雨浩有些好笑地道：“当然是轩老师啊！”

　　娇小少女哼了一声：“但我们还没同意呢。这里是我们共同的学习地方。你跟我出来一下，我有话问你。”说着，她指了指门外。

　　霍雨浩疑惑地道：“问什么？”

　　娇小少女道：“你出来就知道了。”说着，她率先向外走去。

　　霍雨浩虽然不知道她要干什么，但从她的态度也能判断出不是什么好事，但他也不愿意刚来几天就得罪这些学长，所以也就跟在娇小少女的身后走出了实验室。其他三人都是面无表情地看着他们。很明显，人家这是在排外呢。

　　娇小少女走出实验室，指了指走廊一侧的墙壁，道：“你站那里。”

　　霍雨浩依言走了过去，道：“你想跟我说什么呢？”

　　娇小少女冷哼一声，道：“我想对你说的就是，在未经过我们同意之前，你没有资格进入实验室。以后再进来一次，就揍你一次。听清楚了吗？”

　　霍雨浩眉头微皱，刚要说什么，那娇小少女却是迅速退后一步，已经进了实验室，实验室的大门也随之瞬间关闭。

　　“你……”饶是霍雨浩涵养不错，也不禁有些怒意，快步上前，用自己挂在胸前的入门卡进行扫描，准备进实验室与她理论。

　　“滴、滴、滴。”三声刺耳的嗡鸣响起，实验室的大门并没有像往常那样开启。尽管实验室的隔音极好，但他还是隐约听到了里面传出那细微却充满嘲讽的笑声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


