## 第二十三章 璀璨中的凋零，黄金之路

　　一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；

　　一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。

　　当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。

　　那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。

　　王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。

　　霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈现为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。

　　霍雨浩和王冬的神志在短暂的空白后都已经恢复了正常，但他们立刻发现，他们相拥的身体周围，已经尽是那浓烈的强光。

　　空中，两个巨大的光影缓缓靠近，而在接近的过程中，它们也都开始出现了变化。霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。

　　王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈地燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。

　　终于，它们仿佛经历了一个世界那么久远，两大武魂光影终于在霍雨浩和王冬头顶上方彼此接触在一起。

　　刹那间，霍雨浩和王冬同时身体剧震，体内融合而成的浩东之力如同井喷一般爆发开来，几乎是瞬间抽空了他们的一切力量。

　　燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影，刹那间，光明女神蝶的身影消失了，而蓝紫色的灵眸却是光芒大放。

　　炫丽的蓝金色光焰在灵眸光影上瞬间绽开，它徐徐下落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。

　　巨大的灵眸看上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。

　　这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，一切植被都化为了虚无。那一瞬的璀璨宛如恒古久远。三色光芒所过之处，光晕并未散去，留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。

　　不过，霍雨浩和王冬却没能看到这一幕。就在那光芒迸发的同时，两人体内的浩东之力被瞬间抽空，强烈的虚弱感令他们瞬间倒地、昏迷……

　　武魂融合技一向是威力极大的技能，他们又是第一次尝试，其间经过了两个武魂融合化技的过程。魂力和心神消耗都是巨大的，又从未适应过这种情况，不昏过去才怪。

　　依旧保持着拥抱的姿势，他们就那么直挺挺地倒了下去……

　　一夜无话……

　　天渐渐地亮了……

　　当王冬从不知是昏迷中还是睡梦中清醒过来的时候，他真的连想死的心都有了。

　　昨天晚上好歹是在床上，可今天，看看吧，两人抱得还是那么紧，却一身的尘土、草屑和露水。直接就在野外睡了这么一晚。这难道是传说中的露水姻缘？

　　“霍雨浩，你给我起来。”王冬挣扎着从霍雨浩怀抱中爬起，脸上的神色甚至有些歇斯底里了。

　　霍雨浩朦胧地睁开双眼，发现天色已然大亮，也是吓了一跳，一翻身就坐了起来。但他下一刻看到的，却是站在自己面前，正居高临下瞪视着自己，似乎随时都有可能暴走的王冬。

　　王冬咬牙切齿地怒视着他，“昨天你不是说，不会再抱着睡了么？”

　　“我、我说过么？”霍雨浩呆呆地说道。

　　“你……我跟你拼了。”王冬猛地向前一扑，就跨坐在了霍雨浩身上，劈头盖脸地就要揍他。

　　霍雨浩赶忙一把抓住他的双手，目光呆呆地望向一旁，“你、你看……”

　　“看什么看……”话出口的时候，王冬下意识地顺着霍雨浩的眼神瞥了一眼，这一瞥，令他的眼神也收不回来了。

　　两人目瞪口呆地看到，就在他们侧向四十五度角方向，出现了一道壕沟，一道诡异的壕沟。

　　这道壕沟宽约一米五左右，一尺深，笔直地向前方延伸，一直蔓延出五十米开外，才悄然消失。

　　如果只是这样一道壕沟，绝不会让霍雨浩和王冬如此惊讶。毕竟，他们联手施展的武魂融合技甚至抽空了他们全部魂力，令两人昏迷了一夜，威力大也是正常的。

　　但最恐怖的地方在于，这条壕沟之中原本应该是泥土的部分，都呈现为一层一样的淡金色，这种淡金色居然是和霍雨浩施展灵眸武魂时一模一样。

　　不只是地面的泥土，因为这道壕沟经过的地方还有几棵大树，其中有一棵是被贴着边缘扫过的，一个半圆的凹陷出现在那树干上，切割面也同样呈现着淡金色。壕沟两侧，那些只是被擦过的植被上，无不留下了这样的色泽。

　　此时此刻，在朝阳的照耀下，那一层淡金色仄仄生辉，就像是一条黄金之路般呈现在霍雨浩和王冬面前。他们看了又怎能不吃惊呢？

　　“这、这是你的光明女神蝶造成的？”霍雨浩呆呆地问道。

　　王冬此时还骑在他身上，下意识地摇了摇头，道：“不，绝对不是。我的武魂虽然有金色，但却是亮金色或者是蓝金色，绝不是这种淡金。这、这个看上去和你灵眸的颜色是一样的啊！”

　　霍雨浩一拍他大腿，道：“快下去，我们过去看看。”

　　“嗯。”王冬此时也被这条黄金之路吸引了，也没注意霍雨浩拍的地方已经接近自己屁股了，一翻身就从他身上站了起来，霍雨浩也紧随着站起来，两人快步来到那黄金之路前蹲下身体。

　　王冬刚要伸手触摸，却被霍雨浩一把抓住了，“你说这个像我灵眸的颜色，还是我来。”说着，他的另一只手就探入了那壕沟之中，触摸在那金色之上。

　　这一触摸不要紧，霍雨浩瞬间如同触电般收回了手，一脸的震惊之色。因为在碰触到那金色的一瞬间，他只觉得自己的大脑仿佛瞬间错乱了一下似的。精神之海剧烈地波动了一下，那种感觉，就像是受到了灵魂冲击一般。

　　“这、这只是我们武魂融合技的残留？你试试。”霍雨浩赶忙向身边的王冬说道。

　　王冬早就好奇得不行，赶忙也探手触摸了一下那金色的壕沟。

　　他的反应比霍雨浩大得多，整个人都出现了片刻的呆滞，好半天才回过神来。

　　两人对视一眼，都看出了对方眼神中的震骇。

　　“这、这也太猛了吧。这只是我们武魂融合技的残留，我感觉像是被你的灵眸全力发动了攻击冲撞了似的。要是正面承受了我们这一击，那会到什么程度？”王冬的声音因为兴奋都有些颤抖了。没有魂师会不希望自己拥有强大魂技的。

　　霍雨浩道：“你看，咱们这魂技的攻击距离应该是五十米，直线攻击。现在还不知道能不能锁定对手。威力确实是巨大，应该是破坏和精神双属性的。只不过是把我们俩的攻击力不知道提升了几倍。这样的攻击如果是正面命中，那威力……”

　　王冬兴奋地点头道：“而且，武魂融合技的威力是一定会随着我们的修为提升而提升的啊！我们这武魂融合技真是霸道。要是再遇到蓝氏姐妹那个网子，我们绝对能瞬间攻破啊！”

　　霍雨浩也同样兴奋，但他就要比王冬冷静一些，“王冬，你觉得咱们这武魂融合技在考核上能用么？这种威力，我不认为魂尊能抵挡得住啊！”

　　王冬脸色一僵，道：“这倒是个问题，威力太大竟然也让人头疼。而且，我们也只有这一击之力，吓唬人都办不到。用完了我们自己先晕了。”

　　霍雨浩道：“第一次用我们经验不足，下次再尝试应该不会消耗这么大了。但应该也确实只有一击之力。有这么强大的技能总是好事。回头我们多练习几次，习惯了应该会好得多。”

　　王冬道：“下次那个马小桃要是再欺负我们，就给她来一下，以她的修为应该不会被打死吧，让她知道我们的厉害。”

　　霍雨浩道：“我们这么强的武魂融合技总应该有个名字，因为我的判断失误让你在野外睡了一晚，这起名字的机会就让给你了。”

　　王冬当仁不让地道：“好，算你识相。叫什么好呢？死亡凝视，怎么样？”

　　没等霍雨浩开口，他自己就先否定了，“不行、不行。这是我们两个发动的武魂融合技，怎么能没有我的武魂特点在呢？就叫光明女神的凝视，帅气吧？”

　　霍雨浩一脸无语地看着他，“你那光明女神蝶就是光明女神了？那意思分明是如同带来光明，如同女神一般美丽的蝴蝶。先不说有没有光明女神的存在，就算有，也和你没有一毛钱关系吧。”

　　王冬一脸黑线地道：“你就不会说点好听的么？难道叫蝴蝶的凝视？岂不是更难听？”

　　突然，他的眼睛一亮，“有了，我们的武魂融合技干吗非要把我们的武魂都加上呢？那也太没特点了。如此绚丽的金色，还有我们武魂融合技发出那一瞬的璀璨，不如就叫做：璀璨中的凋零?黄金之路。怎么样？”

　　霍雨浩双目微微瞪大，“这名字倒是很棒，但会不会太长了些？”

　　王冬得意扬扬的道：“长点才显得我们厉害嘛。简称黄金之路就是了。反正别人也不会知道是什么。回头咱们把周老师叫出来，让她帮咱们评定一下这璀璨中的凋零?黄金之路的威能和效果，这样我们也能做到心中有数。”

　　听王冬说到周老师三个字，霍雨浩突然激灵灵地打了个寒战，扭头看了一眼已经渐渐升起的太阳。

　　王冬在他的动作提醒下，也想起了些什么，两人对视一眼，又同时惨叫一声，立刻撒腿就跑。

　　又要迟到了……而且是在淘汰赛的时候，又要迟到了……

　　为了能以最快的速度赶回史莱克学院，两人不得不手拉着手全速狂奔，利用浩东之力，不但消耗更小，也能让他们的速度平均下来达到最快。

　　幸好，他们跑出的距离不算太远，没用多长时间就赶了回去，但却依旧是迟到了。

　　考核区外，站了一排学院的老师，大约有近三十位之多，其中就有周漪老太太在。

　　她此时的眼神很是不善，目光在下面的近两百名学员中巡视，却就是没找到自己想要找的人。

　　萧萧早就来了，一脸焦急地等待着，现在已经开始点名了。而且是从他们一班开始的，霍雨浩和王冬却还没来。要是等点名结束的时候他们还未赶到的话，就要做弃权处理了。先不说错过这次机会有多么可惜，单是周老太太的怒火他们也承受不住啊！同一团队的自己恐怕也要倒霉。

　　这两个家伙在干什么啊？昨天就迟到了，今天还来？

　　新生一班参赛学员最多，因此点名时间也最长，当点到萧萧他们这一组的时候，除了萧萧应答了之外，霍雨浩和王冬这两个名字竟然无人应答。这一来，不仅是全体新生震惊，就连老师们都是大吃一惊。

　　在史莱克学院历史上，这虽然不是第一次，但也绝对是极其少见的情况。就算他们已经通过了新生考核，在淘汰赛上不出现的话，必定会被视为藐视学院，会给所有老师留下不良印象的。

　　点名的老师略微停顿了一下后才继续对其他班级进行点名，一直点到了新生六班，霍雨浩和王冬才珊珊来迟。

　　两人一路急赶，又在野外睡了一晚，早上甚至没来得及洗漱，那样子是要多狼狈就有多狼狈，衣衫不整不说，身上还有泥土与露水混合留下的痕迹。

　　不过，事已至此，他们也只能硬着头皮上了，总不能真的弃权啊！

　　“报告。”霍雨浩和王冬一起跑到老师和学员们之间的位置同时大声喊道。

　　点名的老师立刻停了下来，这位老师年约五旬，身材高大，黑面无须，一脸的冷峻之色。

　　“你们两个是哪个班级的？怎么回事？”

　　霍雨浩和王冬都认得，这位老师名叫杜维伦，乃是外院武魂系的教导主任，在外院的权威极大。

　　霍雨浩大声道：“报告杜老师，新生一班霍雨浩、王冬，因修炼过度迟到。”

　　杜维伦脸色一沉，“考核你们都能迟到，还有没有时间观念了？罚你们两个今日比赛之后去擦新生教学楼的所有楼道地面。归队。”

　　“是。”霍雨浩和王冬赶忙答应一声，心中都是松了口气。只要不是罚他们失去考核资格就好。两人赶忙小跑着回到新生一班队伍之中和萧萧站在一起。

　　杜维伦瞥了一眼站在不远处的周漪，这才拿起名单继续念下去。以他的脾气，如果换了别的学员，很可能就直接被取消考核资格了，反正他们也通过了新生考核。但霍雨浩和王冬的特殊之处就在于他们在循环赛上表现优异，获得了全胜的成绩，这才让这位铁面教导主任网开一面。

　　在史莱克学院，虽然并不是完全的唯成绩论，但实力强、成绩好，也一定会获得一些优待的。这在任何学院都是如此。

　　“你们俩这是干什么去了？你们就等着今天比赛结束后周老太太收拾你们吧。你们看她那眼神，跟刀子似的。要是眼神能杀人，你们俩都要被凌迟。”萧萧没好气地说道。

　　王冬一脸郁闷地道：“你就别叽叽歪歪了，还不都怪霍雨浩，要不是他非要拉着我出去切磋，结果没算好时间，能迟到么？”

　　霍雨浩和王冬在回来的路上就已经商量好了，他们会武魂融合技这件事暂时还要保密，毕竟他们现在还没打算在新生考核中用出来。他们一致决定只把这个好消息告诉周老师，好平息她的雷霆之怒。同时也让她辅导进行修炼。等运用娴熟了在以后的考核中再施展。

　　很快，外院武魂系教导主任杜维伦已经点名完毕，接下来就是抽签了。只是新生考核而已，没有太多繁复的仪式。霍雨浩代表他们团队抽取了签位。全部参加淘汰赛的六十四组学员分成三十二场，捉对比拼。

　　昨天学员们有一天的休整时间，考核区也已经改善完毕。只是修改隔板位置就行了。重新分成了十六个区域。这一次，每个区域的面积都增大了数倍，参加淘汰赛的学员们也将有更为广阔的施展空间。

　　淘汰赛期间的规则很简单，每天上午一场、下午一场。被淘汰的团队直接回去上课，获胜的团队则留下来继续比赛。一共用三天时间决出最后的前三名。

　　抽签完毕后，六十四进三十二的比赛立刻开始，三十二场同时举行。这样就将考核的时间尽可能的缩短，给比赛后获胜的学员们有充分的休息时间，以便于进行下午的比赛。

　　霍雨浩他们这一次被分在了第十五区，监考老师也换人了，这次是一名三十多岁的女老师，看上去十分和善。

　　抽签的时候只有编号，他们也不知道会遇到什么对手，等到了场地一看，却是有些无奈了。他们在第一轮抽中的，就是新生一班的自己人，这场淘汰赛也就变成了内战。

　　对方的三名学员霍雨浩三人都认识，其中一名还曾经试图和王冬较过劲，据王冬自己说，那家伙私下里被他揍了一顿后就老实了。

　　周漪的判断何等准确，既然她定下了霍雨浩三人为新生一班的种子团队，实力自然不是其他团队能比的。比赛进行的时间并不长，虽然对手韧性十足，但在王冬和萧萧同时出手又有霍雨浩精神探测共享辅助的情况下，一共只用了不到十分钟，就解决了战斗。顺利进入三十二强。

　　不过，当霍雨浩三人从考核区走出来的时候，刚刚获胜的喜悦瞬间就荡然无存了。因为就在考核区门口处，一脸阴沉的周老太太正等在那里。

　　“萧萧先回去休息，你们两个，跟我来。”周漪说完这句话，冷哼一声，转身就走。

　　霍雨浩和王冬同时感觉到背后一阵发冷，幸好两人早已有所准备，对视一眼后，这才跟着周漪去了。萧萧只能递给他们一个自求多福的眼神。

　　周漪这次竟然将他们直接带回了自己的办公室。作为新生一班的班主任，她的办公室也在宿舍区北边，黑、紫两栋外院高年级教学楼后的教师办公区，办公室位于一层，只有她一个人在此办公。

　　跟着周漪走进办公室，霍雨浩和王冬都不禁惊讶起来。

　　这位性格冷硬，作风极为严厉的周老师，办公室布置的倒是十分雅致。整个办公室墙壁被粉刷成了淡粉色，桌子则是浅红色的一种特殊木料，还有大红色的待客沙发以及其他一些布置，里面还有一扇小门，似乎是专门用来休息的休息室。不得不说，史莱克学院给老师的待遇相当之好。哪怕是新生班级的班主任，都能有自己的独立办公室。

　　霍雨浩最后一个进来，小心地关上门，周漪则已经坐在了待客用的大红色沙发上，双臂环抱于胸前，冷冷地道：“说说吧，你们两个究竟怎么回事？行啊！连续两天迟到，是不是以为你们通过了新生考核，翅膀就硬了，我就管不了你们了？我告诉你们，只要我想，将你们开除出学院就是一句话的事儿。在这个世界上，从来不缺少天才，在我手中被开除的天才多的是，原因只有一个，那就是他们的性格不适合成为一名强者。给我一个不处分你们两个的理由。”

　　霍雨浩和王冬对视一眼，王冬碰了他一下，示意他来解释。

　　霍雨浩只得硬着头皮道：“对不起周老师，是我们错了。”三个多月来，他们也算是熟悉了周漪的脾气，硬顶绝没有任何好处，只会更加激怒这位周老太太，态度越好，受到的惩罚才可能越小。

　　“一句错了就完了？你们是不是觉得迟到并不是什么大事？但我要告诉你们的是，迟到就代表着懈怠，在你们这个年纪，就是天大的事。就这一个理由，我就能让你们两个滚蛋。说吧，我需要一个合理的解释。”

　　霍雨浩这才恭敬地说道：“周老师，您别生气。是这样的，您还记得么？前天我们团队遭遇到了黄楚天团队的时候，他们团队中有一对儿双胞胎姐妹，分别叫蓝素素和蓝洛洛。”

　　“嗯。”周漪应了一声。

　　霍雨浩继续道：“当时那场比赛，我们差一点就输掉了。因为蓝素素和蓝洛洛姐妹能够施展一个武魂融合技。后来在我们三人的齐心协力之下，才勉强抵挡住了她们那强大的技能，最终获得了胜利，从而以全胜成绩结束了循环赛。”

　　“回去之后，我和王冬都很羡慕她们那武魂融合技的威力。于是，我们就决定尝试一下，看看我们的武魂是否能融合。因为学院没有专门指导武魂融合技修炼的课程，我们就只能自己尝试了。谁知道第一次尝试，我们的武魂似乎成功融合了，在融合的过程中，我们俩就都昏倒在王冬的床上。等我们醒过来的时候，上课时间已经晚了，这就是我们昨天迟到的原因。”

　　霍雨浩在解释的时候，分明感觉到王冬在身后用两根手指轻轻地捏住了他腰间软肉，再旋转了一个一百八十度。

　　身体吃痛，他却又不敢表现出来，脸上神色顿时显得有些僵硬了。

　　“武魂融合？”周漪一愣，她没想到霍雨浩竟然会给出了一个这样的理由。下意识地问道：“你们成功了？”

　　霍雨浩挠挠头，道：“昨天我们也不知道是否成功了，所以您让我们出去跑圈的时候，我们试了一下，似乎真的有戏。然后晚上我们就跑到学院外面去尝试武魂融合技了。没想到，一试之下，还真的成了。而且攻击威力似乎相当强大。但是，这是我们第一次施展武魂融合技，结果就导致了魂力透支，施展了那技能之后，我们俩直接就在野外昏倒了，等醒来的时候，今天就又迟到了。周老师，我们真的只是为了努力修炼才迟到的，这只是意外，我们保证不会再犯了。”

　　说到这里，霍雨浩悄悄抬头，偷眼向周漪看去，看到的却是周漪一脸目瞪口呆的神色。

　　“你、你是说，你们两个人尝试武魂融合技，竟然成功了？”周漪的声音明显高了一个位阶，同时也从沙发上站了起来，一脸的吃惊与兴奋。

　　霍雨浩和王冬同时点了点头。

　　周漪兴奋的道：“快，让我看看，你们的武魂融合技是什么？”

　　霍雨浩道：“周老师，我们下午还有比赛。这技能施展后，会耗尽我们魂力的。”

　　周漪没好气地道：“你们第一次施展的时候，消耗是最大的。之后再施展就不会有那么大了。要是武魂融合技每次施展都昏迷，那不成了自杀技能么？赶快的。我负责帮你们恢复魂力，耽误不了你们下午的比赛。来吧，直接向我施展。”

　　周漪都已经这么说了，霍雨浩和王冬自然不好拒绝，两人面面相对，霍雨浩很自然地张开双臂向王冬抱去，王冬虽然动作依旧有些僵硬，但也并没有排斥，闭上眼睛张开手臂，和霍雨浩拥抱在一起。

　　在身体接触的同时，他们也释放出了各自的武魂。

　　魂力瞬间相融，化为浩东之力在他们体内流转，拥抱中的他们都有种身体融合为一的感觉。

　　一秒、两秒、三秒……

　　周漪老师的办公室内落针可闻，但除了霍雨浩和王冬各自释放武魂所产生的魂力波动外，再没有其他动静出现。

　　周漪瞪大了眼睛看着他们，她甚至已经做好准备防御了，可霍雨浩只是和王冬拥抱在那里，就再没有其他动静了，她眼角的肌肉已经开始抽搐起来。

　　霍雨浩和王冬也感觉到不对了，按照昨晚的情况，此时他们的魂力应该被迅速抽空才对啊！然后向一个方向爆发出璀璨中的凋零?黄金之路的强大攻击力。可现在，却什么都没有发生。

　　“你们两个在搞笑么？”周漪冰冷的声音似乎是从牙缝里挤出来似的。听在霍雨浩和王冬耳中，不禁令他们激灵灵打了个寒战，下意识地松开拥抱对方的双臂，他们脸上也尽是愕然之色。

　　周老师身上有杀气，这是他们再次看着周漪时同样出现的感觉。这位周老太太明显已经处于爆发边缘了。

　　霍雨浩赶忙道：“周老师，昨天晚上我们就是这样成功施展出技能的啊！我们也不知道怎么回事。”

　　周漪寒声道：“你们两个在我办公室里拥抱，是要秀基情给我看的么？今天我不好好收拾收拾你们，我就……”

　　没等周漪把狠话说出来，霍雨浩立刻就有所行动了，他一把拉住王冬的手，同时瞬间施展出了自己的精神探测并且共享给了周漪。

　　“嗯？”周漪因为怒气爆棚正准备发作，突然间，周围的一切都变得清晰起来，思感迅速向外延伸，转眼的工夫，直径百米范围内的一切就全都以立体形式清晰地呈现在她脑海之中。

　　怎么范围变得这么大了？周漪还清楚地记得上一次霍雨浩施展精神探测共享的时候，覆盖的面积只有直径三十米左右，这一次却变成了直径百米，这个提升的幅度也太过巨大了吧。

　　看周漪有些发愣，霍雨浩赶忙解释道：“周老师，您还记得么？我曾经说过，我的精神探测会随着修为的提升而进化。经过这三个多月来您的悉心指导，我的精神探测已经能够达到直径五十米左右了。而且我还研究出来集中精神向一个方向进行探测，那样的话，探测范围会更大。而您现在所感受到的直径百米探测，却不是我一个人的功劳了，而是我和王冬完成武魂融合之后，我们的魂力也进行融合，是在他的辅助下，我的魂技才能有如此巨大的提升，探测范围足足提升了一倍之多。我的魂力也同样可以反向增幅他的魂技。这是不是能够证明我们完成武魂融合了？我们昨晚真的试验出了武魂融合技，您不信的话，我们可以带您去我们试验成功的地方看看，那里还留下了痕迹呢。”

　　听着霍雨浩的话，周漪渐渐冷静了下来，她知道，自己有些冲动了。

　　三个多月来，霍雨浩在学院的表现她都看在眼中，在她的记忆中，从未有任何一名学员能够和霍雨浩比勤奋的。而且霍雨浩比同龄人要沉稳一些，有些少年老成的味道。要说欺骗自己，他也决不可能用这样一个如此容易被拆穿的谎言。

　　正所谓术业有专攻，周漪虽然是史莱克学院的老师，但她对武魂融合技的了解却并不算太多，毕竟，这种技能实在是太小众了。听了霍雨浩的解释之后，她已经相信了他们的话，心中的愤怒也迅速消失了。

　　摆了摆手，周漪道：“行了，收回你的技能吧，我相信你们就是。只是，你们这武魂融合技时灵时不灵的肯定不对。你们在我办公室里等一下，我去找一位熟悉武魂融合技的老师来，让他为你们解惑。”

　　周老太太一向是雷厉风行，话音一落她就已经到了门外，快步离去。

　　她一走，霍雨浩和王冬同时松了口气，两人坐倒在沙发上，霍雨浩抬起左手抹掉额头上的冷汗，王冬也想抬左手擦汗，却发现自己的手还被霍雨浩拉着。

　　“松手。”王冬没好气地把手抽出来，瞪了他一眼，“都怪你，要不是你非要出去试验技能，能被周老太太抓个正着么？这下也没什么秘密可言了吧。”

　　霍雨浩靠在沙发上，呵呵笑道：“怪我就怪我吧。不过，这也不是坏事。有老师指点我们修炼的话，我们也能少走不少弯路。你这爱抱怨的毛病什么时候能改改，也就我能忍得了你。”

　　王冬哼了一声，道：“那是跟你，换了别人，我还懒得抱怨呢。不过，今天能看到周老太太那副震惊的样子，也算值了。你说，等咱们完成淘汰赛之后，周老太太还会教咱们么？”

　　霍雨浩道：“不好说。周老师教学很全面，但似乎也是有所侧重的。只不过我们年纪还小，修为又弱，还没到周老师展现出自己真正专业来教导的程度。反正等淘汰赛结束后重新分班就知道了。我还是希望跟着周老师的，老师严厉一些，对我们来说不是坏事，至少能够持续鞭策着我们努力修炼和学习。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


