## 第一百三十章 寻找自己的路

　　永冻之域，竟然是永冻之域暴露了自己的魂环年限。霍雨浩静静的听着，此时他的心反而平静了下来。因为穆老实在是太强大了，无论如何对他，他也不可能有半分反抗的机会。想通这一点，他索性就破罐子破摔，等待这位史莱克学院的掌控者发落。而心神的平稳反而令他冷静了许多。他隐隐感觉到，穆老虽然揭穿了自己，但似乎并没有什么恶意。

　　穆老感叹说：“老夫修炼一生，纵横大陆两百余年。见过的魂师无数，武魂更是无数。但像你这样特异的情况也还是第一次见到。”

　　“我感受过你的第二武魂特性。为了你这第二武魂，我甚至特地去了一趟极北之地，也抓了一只冰碧蝎。果然是不一样的。虽然你的武魂和冰碧蝎很像，但在我见到的冰碧蝎之中却没有一个拥有你武魂那种五节的碧绿色尾巴。经过一段时间的观察，我发现，实力越强大的冰碧蝎，尾巴上的绿色会越多一点。所以我能肯定，你这第二武魂如果属于冰碧蝎的话，那么，就应该是冰碧蝎一族中的王者。甚至是传说中十大凶兽之一的极北三大天王排名第二的冰碧帝皇蝎。”

　　无与伦比的恐惧从霍雨浩心底徐徐升起，为了验证他的武魂，穆老竟然亲自前往极北之地，并且在极北之地核心圈找到了冰碧蝎族群进行研究，并且做出准确的分析。简直是太厉害了。他有种自己完全裸露在穆老面前的感觉。

　　穆老继续说：“回来后，我就仔细分析了你身上出现的这种状况。唯一的答案就是，你拥有着一个十万年魂环和一块十万年魂骨。为了更好的观察你的情况，其实老夫也曾在星罗城观看你们的比赛。尤其是你的那几场重要比赛。当面对强敌时，你自身的能力不可避免的会暴露出来。尤其是在施展那领域能力的时候。我清楚的感受到你的躯干骨大小已经远超正常情况。这就更加肯定了我的判断。不过，你那模拟魂技确实不错，掩饰的很好，哪怕是老夫，也无法得窥全貌。”

　　“至少有五十年了，没有什么事能引起我的好奇心。但我的好奇，却在你身上重新出现了。当时我就想，你一个十几岁的孩子，是如何与那有可能是修为至少超过二十万年的冰碧帝皇蝎魂环、魂骨融合的呢？并且还让其成为了你的武魂。尤其是那份融合。哪怕是在咱们史莱克学院之中，敢说自己的修为能够承受那种年限魂环的人也不超过五个。而且是在已经具备了九环的前提下。而普通魂师九环已经是极限，我们又都没有双生武魂。事实就是，就算我们能找到并杀死冰碧帝皇蝎，也根本无法将它的魂环化为己用。”

　　“后来我发现，冰碧帝皇蝎的力量应该是确实存在于你身体之中的。只不过，这份力量被封印了。这封印又是从何而来的呢？你这个小家伙实在是让老夫好奇的不得了啊！我足足思考了半个月的时间，才有了一个有些勉强的猜测，在你前往极北之地，打算为灵眸获取第二魂环的时候，碰到了无法突破瓶颈的冰碧帝皇蝎，冰碧帝皇蝎在临死之前，不舍得自己的强大力量就此消失，于是封印了自己的力量，成全了你。化为你的第二武魂。并且赋予了你魂环和魂骨，似乎，只有这样才解释的通。”

　　“但问题也来了。拥有精神武魂的你，为什么要前往极北之地猎杀魂兽获取魂环？那冰碧帝皇蝎哪怕是封印了自己的力量，也同样不该是你这么个小小人儿所能承受的啊！还有，冰碧帝皇蝎凭什么能够直接成为你的武魂？这些，我找不到答案。”

　　霍雨浩抿着双唇，没有吭声。穆老的猜测虽然并不完全正确，但已经非常接近正确答案了。

　　穆老淡然一笑，说：“在你身上，有着太多特异的地方，如果不是我仔细观察过你的身体，确认你是人类，我真的要怀疑你是魂兽重修了。每个人都有属于自己的机缘，你的情况我无法完全看懂，但从你身上，我却看到了坦荡与真诚，尤其是你在大赛上的表现，令老夫十分欣慰。如果有一天以愿意说，在老夫离开这个世界之前，都可以充当你的听众。但老夫却不会逼你。”

　　“您不问我？”突然的峰回路转令霍雨浩有些难以置信。

　　“不问。我相信，我所猜测的，虽不中亦不远矣。你有机缘，作为师长，我只会为你高兴。在确定你确实是人类的大前提下。我巴不得你多有几份这样的机缘。别忘了，你现在已经是史莱克七怪之一，在你的身上，早已牢牢的打上了属于史莱克的印记。怎么样？老人家思考问题的方式和你们年轻人不太一样吧。呵呵。”

　　霍雨浩呆滞片刻后，才深吸口气，认真的说：“谢谢您的信任，我一定不会让您失望的。”

　　穆老说：“看到这里悬挂的头骨了吧。这是一种名为恐惧魔龙的魂兽头骨。恐惧魔龙为地龙系亚龙种，本体战斗实力不强，却是罕见的精神属性龙族。恐惧魔龙在自然死亡之后，他的头骨之中就会保有其部分精神力，长久不衰。杀死恐惧魔龙不难，但等到恐惧魔龙自然死亡而获取其头骨却是难上加难。在这个房间之中，一共有一千零一个恐惧魔龙的头骨，耗费了学院近八百年的时间才集齐。稍候，我会开启它们的精神气息，身在其中，你会感到莫大的压力，精神力的成长的过程就是承受压力的过程。对你的灵眸武魂会大有补益，也希望你能在修炼过程中多有明悟，这样的机会，只有一次。”

　　话音一落，属于穆老的那份气息消失了，但先前减弱的精神压力却在瞬间增强，霍雨浩的精神之海顿时泛起一层层涟漪，浓烈的精神波动令他不得不全力以赴去抵挡。

　　地下大厅。

　　穆老依旧在大厅中央，只不过他已经重新躺在了躺椅之上，言少哲和仙琳儿分立两侧。

　　言少哲低声问道：“老师，真的不问清楚吗？”

　　穆老摇了摇头，说：“不用再问了，他本身是人类，而且血脉也明显不是出身于日月帝国。有这两个前提在，其他的一切都不重要。他的年纪还小，可塑性极强，不能因为我们的怀疑去寒了他的心。”

　　言少哲眉头微皱，说：“如果他是那边派来的奸细……”

　　仙琳儿突然冷哼一声：“换了是你，你舍得派一个极致武魂出去当奸细吗？而且，我仔细研究过雨浩进入学院的过程与经历，他的实力完全是在一年级毕业之后才暴涨的。毋庸置疑，那次放假，令他有的奇遇。这种际遇，换了你，你会说出来吗？”

　　言少哲并没有因为仙琳儿的语气而动怒，只是若有所思的说：“琳儿，你说的我自然明白。但你想过没有，他在拥有了冰碧帝皇蝎武魂的同时，灵眸的第二魂环就拥有了模拟魂技，这是不是太巧合了？巧合到一切都像是算计好了似的。”

　　仙琳儿冷然说：“我只知道，如果我派出一个人潜伏到对方阵营，如果他突然因为奇遇而获得了极致武魂，我会毫不犹豫的将他召回来，不遗余力的培养他。同时，我也绝不会派一个只有十一岁的孩子打入敌人内部，孩子有多少不确定性？言少哲，你这个人小肚鸡肠，永远都缺少一份大气。”

　　“你……”言少哲被仙琳儿职责的脸上一阵红、一阵白的，但当着穆老，他还真不敢发作。

　　穆老微微一笑，说：“好了，你们两个都吵了几十年了。雨浩的事情我早已定论，这孩子值得学院倾尽一切培养。难道当年第一代史莱克七怪真正的核心，唐门先祖唐三就没有秘密了吗？”

　　言少哲点了点头，说：“老师，那他们之后的安排……”

　　穆老说：“他们应该会在这里闭关一段时间，闭关结束后，就让他们返回外院。他们毕竟年纪还小，承受太大的压力反而不利于他们的发展。你现在要注意的是另外四个人，给予他们最好的指导、帮助。确保他们考入内院，当然，考核时不能有半分放松。进入内院后，他们也就可以来这里体悟一次了。所以这次我才先让他们回去。这届全大陆高级魂师学院斗魂大赛，本体宗都出来凑热闹了，我估计最近这段时间不会很安静，你们两个要注意戒备。”

　　“是。”

　　……

　　唐雅收拾好自己的东西，看了一眼外面的天色，往日里尽是笑容的面庞流露着几分落寞之色。眉宇间似乎有无穷思绪在缠扰，低头走出了教室。

　　这段日子她几乎完全是两点一线的生活，教室、宿舍，宿舍、教室。从不在外停留，或者是离开学院。

　　走出教学楼，她快步向宿舍走去，一边走着，似乎还在一边想着心事。

　　“美女，赏脸吃个饭呗。”正在这时，一道身影突然挡住了她的去路，因为小雅走着的速度很快，险些就撞在了那人身上。

　　“死开。”唐雅大怒，抬头看去。谁不知道她和贝贝的情侣关系？在外院居然有人敢调戏自己？

　　可是，她这一抬头，眼神就再也挪不开了。那温文儒雅、脸上始终带着淡淡微笑的英俊面庞顷刻间占满了她视线的全部。

　　“你、你还知道回来！”唐雅的声音中略微带了一丝颤抖。

　　贝贝微笑着说：“老婆在这里，不回来不行啊！万一跟别人跑了怎么办？”

　　唐雅怒道：“谁是你老婆？没大没小的，我是唐门掌门，是你老师！”

　　贝贝张开双臂，脸上微笑不变：“来，老师，抱抱。”

　　唐雅贝齿轻咬下唇，狠狠地瞪了他一眼，然后才猛的冲入他怀中，抱紧了他的腰，却是放声大哭起来。

　　贝贝搂着她纤细的娇躯，不禁有些惊讶的说：“小雅，你这是怎么了？是不是真的有人欺负你？”在他心中，唐雅一直都如同快乐天使一般，尽管在她内心深处有着重建唐门这个沉重的包覆，可她的性格却十分开朗。这次自己离开的时间虽然长了点，但按照往常，唐雅顶多埋怨几句，也绝不会这样不可控制似的大哭啊！

　　唐雅没有回答他，只是抱着他大哭。直到贝贝胸前的衣襟全被打湿，才红肿着眼睛抬起头来，说：“我没事。”

　　贝贝没好气的抬手在她头上敲了一下：“没事能哭这么厉害？走吧，我们先回宿舍去。”

　　唐雅的室友正是江楠楠，这会儿江楠楠可没在，陪着徐三石去医务处了。一时半会儿肯定是不会回来的。

　　贝贝显然不是第一次摸入女生宿舍了。学院虽然有规定，但也不可能把每一个翻墙而入的人都抓住。唐雅自然是开门而入，然后打开窗户，贝贝就轻车熟路的翻了进去。别说他不会被人看到，就算是有人看到，在外院谁会检举他呢？

　　唐雅和江楠楠两大美女的房间并没有太多的装饰，简单而清爽，能够看到，江楠楠床上的被褥竟然还带着补丁。

　　唐雅拉着贝贝在床上坐下，倚靠在他怀中，紧紧的抱着他：“你们去了这么久，却一点消息都没有，比赛怎么样？”

　　贝贝深深的看了她一眼，却并没有再追问自己心中的疑惑，而是将此行的经历娓娓道来。

　　他一向都是个耐得住性子的人，所以说的很详细，一直到外面天色都已经暗了下来，才将他们这次跌宕起伏的参赛之旅说完。

　　“什么？学院奖励你们终身为史莱克七怪？”听到最后，唐雅吃惊的坐直身体，瞪大了明眸看着他，就像是不认识了似的。

　　贝贝点了点头，说：“我也很意外，但也很惊喜。怎么？你不高兴吗？要知道，我们七人之中可有五个都是咱们唐门的人。”

　　唐雅秀眉微皱，轻轻的摇了摇头：“我为你们高兴。可是，你们成为了史莱克七怪，未来还能为唐门出力吗？你们身上已经烙印上了太多学院的记号。”

　　贝贝失笑道：“那有什么不能的？学院又不会限制我们的自由，再说，学院一直以来都和咱们唐门关系不差啊！”

　　“怎么不差？”唐雅突然愤懑的抬起头，眼底甚至闪过一丝戾气，“我们唐门逐渐衰落的时候，史莱克学院在哪里？我被人从家中赶出来，唐门终结的时候，他们又在哪里？作为大陆第一学院，他们可曾帮过我们？”

　　贝贝有些吃惊的看着唐雅的表情：“小雅，你没事吧？你的情绪怎么……”他还是第一次看到唐雅流露出这样的表情。

　　唐雅用力的摔了下头，似乎想要将什么东西甩掉，低着头说：“对不起，我没事。”贝贝看不到的是，在唐雅那双明亮的大眼睛中，正闪过一丝淡淡的紫意，那决非紫极魔瞳的色泽，而是一种深湛而带着死亡气息的紫意。

　　贝贝将她重新拥入怀中，说：“小雅，你可不能钻牛角尖啊！唐门的衰落，主要是因为自身原因，除了暗器的优势不再之外，唐门历代的主事者也有各种各样的问题。最终才导致盛极一时的唐门就此衰败。可是，你现在应该看到了希望啊！在你身边，有我，有雨浩，还有和菜头、王冬和萧萧。等我们的能力成长起来，一定会帮你重振唐门，让我们唐门重现辉煌。我们都还年轻，我们有的是时间为了唐门的崛起而努力。”

　　唐雅苦笑一声，说：“可是，你想过没有。身为门主的我，又能为唐门做什么？你们已经是史莱克七怪了，可我却和你们之间的距离越来越远。我自己的情况自己知道，我是决不可能考入内院的。我没有那个能力，内院也不会因为我是唐门门主就留下我。”

　　贝贝急忙说：“不，你千万别这么想。只要你肯努力，为什么就不行呢？我们一定会尽力帮你进入内院。”

　　唐雅摇了摇头，说：“贝贝，你别这样。我不希望成为你的负担，你明白吗？你现在应该做的是努力修炼，在明年的升级考核中考入内院。你知道我刚才为什么哭吗？因为，我已经决定要离开史莱克了。”

　　“什么？”听她这么一说，贝贝不禁大吃一惊，平日里很少消失的微笑也在瞬间无影无踪，“小雅，你到底是怎么了？”一个多月不见，他明显感觉到唐雅变了，性格上的巨大改变甚至令他有些不认识了。回来之后，他甚至还没见过她的笑容。

　　唐雅抬头看向贝贝，美眸中满是凄然之色：“我不想离开。可是，继续留在这里，对我来说却没有任何意义，我只能是你的牵绊。既然我也无法考入内院，我就要尽一切所能为唐门的未来铺路了。可是，我舍不得你，所以我才会哭，贝贝，你知道吗？我真的舍不得你。”

　　“别说了。”贝贝有些粗暴的打断他，将她紧紧地搂在自己怀中。“不许走，听到没有？”

　　唐雅幽幽的说：“你知道我的性格，我决定的事从来都不会改变。”泪水顺着面颊流淌而下，但她却并没有再哭出声来，但眼底的那份悲伤却绝非即将别离那么简单。

　　贝贝柔声说：“小雅，你听我说，我们都还年轻啊！你又何必如此操之过急呢？”

　　唐雅将脸埋在他怀中：“别劝我了，你可知道我下定这份决心有多么艰难。我是一定要走的。我的退学报告已经报了上去，我本来一直在犹豫，要不要等你回来，就是怕你回来之后，我无法下定决心。可我更怕，因为我的不告而别而令你无法承受，影响到你的学业。所以，我宁可自己承受这份别离的痛苦，也要和你说清楚。”

　　贝贝身体一震：“小雅，你真的决定了？”他是很了解她，更知道她骨子里的那份倔强。

　　唐雅轻轻的点了点头。

　　贝贝深吸口气，勉强平复着自己激荡的心情：“那你要去哪里？总要把地方告诉我吧。每年假期，我去找你。”

　　唐雅轻声说：“我要回天魂帝国去，唐门发源在那里，我要到天魂帝国首都去重建唐门。我们唐门的家也在那里。天斗城，为了纪念当年天斗帝国存在时而改的名字，我们唐门永远都与之牵绊。唐门虽然暂时不在了，但是，还有一些关系、故旧。我要先回去联系他们，至少给咱们唐门找一个落脚的地方。”

　　贝贝皱眉说：“非要去天斗城吗？唐门的原址就在那里，我怕他们对你不利。”

　　唐雅淡淡的说：“我不会让他们发现我的，除非有一天，我能够将他们赶尽杀绝，夺回我唐门的地方。”

　　贝贝看着唐雅眼中再次出现的戾气，他心中充满了不安：“如果我说，我不让你走呢？”

　　唐雅的目光重新变得柔和了，抬起手，轻轻的抚摸着他的面庞：“贝贝，在这个世界上，你是最懂我的人。我已经无法在实力上为唐门做些什么了，如果你再不让我为唐门的重建而努力，我这一生都不会快乐。我会在天斗城扎下根基等你，等有一天，你和雨浩他们修炼有成归来之时，我们夺回唐门基业，重建唐门。这是我必须要做的事。”

　　……

　　庞大的精神力不断的挤压着，霍雨浩就像精神风暴中的一叶小舟，风雨飘摇之中，却始终坚持着那份本我，精神风暴的肆虐虽然恐怖，却始终无法令他倾覆。

　　霍雨浩也不知道过去多长时间了，他的精神之海在承受着不断冲击的过程中，也像是在被不断的锤炼一般。

　　从开始到现在，整个精神之海的体积缩小了接近三分之一，但他却发现，自己的精神力变得更加凝练。

　　单从静室内此时蕴涵的精神能量总量来看，如果全部以攻击的形态出现，那是霍雨浩万万承受不起的，瞬间就能将他的精神之海撕成碎片。但这些庞大的精神力却完全是自由的散发在这狭小的空间之中，有的只是挤压，却并不是攻击性。这也是为什么霍雨浩能够承受着坚持下来的重要原因。

　　外界的冲击伴随着霍雨浩自身精神力的凝实仿佛减弱了，他的心也终于越来越沉静。

　　他在体会，体会着自己身体的变化，体会着自己所拥有的一切能力。每一个魂技，每一分自身所拥有的力量，都在不断的体会中升华、明悟。

　　霍雨浩现在才明白，为什么当初伊莱克斯对自己说要尽快闭关。在这种完全安静下来，并且不会受到任何打扰的情况下，他的思维是那么的敏捷，而且已经拥有的力量更像是与身体进一步融合，令他明显感觉到自己在成长。

　　玄天功依旧在运转，但它的提升已经达到了瓶颈，这份瓶颈是属于三十级的。也就是说，现在的霍雨浩，只要能够获得一个魂环，那么，他就将从大魂师质变成为魂尊，成功的跨入三十级之中。

　　但是，魂力的提升远远不如他对自身拥有能力体悟的快感。那是一种厚积薄发的变化。

　　一直以来的刻苦修炼，再加上他在不断战斗中获取的实战经验，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上承载巨大压力后全身心的变化。还有那生灵之金的融合。

　　之前的日子里，他一直没有机会去静静的体悟这一切，而现在，机会来了。

　　霍雨浩深深的记得，穆老之前对他说过，要找到一条属于自己的路。只有找到属于自己的路，未来前进的道路才会通畅，心才不会迷茫。

　　可自己的路，究竟在哪里？

　　魂师？魂导师？

　　强攻系极致之冰战魂师？控制系掌控精神的灵眸战魂师？

　　他的所学似乎有些驳杂了，并不是一个整体。而如何将这所有的力量融合在一起，也就是他必须要去找到的路。

　　外界的精神威压不断的刺激着他的精神力提升，他的心也越来越沉静，他一点都不着急。在内心的世界中抽丝剥茧的感受着自己所拥有能力的共性，渐渐的寻找着那条属于自己的路。

　　……

　　“你的路是什么？”穆老静静的躺在躺椅上，目光柔和的看着站在自己面前的小姑娘。

　　萧萧瘦了，原本就不胖的她，又瘦了一圈，甚至已经有些骨感。但是，她那一双大眼睛却变得格外明亮。

　　“我的路是，辅助。”萧萧毫不犹豫的回答道。

　　“哦？”穆老有些惊讶的看着她，“那你为什么会选择辅助呢？”

　　萧萧自信的说：“我有两个武魂，分别是三生镇魂鼎和九凤来仪箫，九凤来仪箫是声音类武魂，可以成为控制，也可以成为辅助。我的第一魂技就是辅助，我不愿让它被浪费。所以，九凤来仪箫只能是辅助。而我的三生镇魂鼎可以是控制，也可以是防御，甚至可以是进攻。属于万金油一类的武魂。而在我看来，它所能够施展的这些能力，都可以用于辅助。配合上我的九凤来仪箫，我有信心，成为顶级的辅助系战魂师。”

　　穆老笑了：“这可是个新鲜的名词哦。我只听说过辅助系器魂师。”

　　萧萧肯定的说：“我是战魂师，我的辅助，是主动性辅助。这就是我的路。”

　　穆老深深的看着她：“还有其他原因让你如此选择吗？”

　　萧萧轻轻的点了点头：“因为，我们史莱克七怪需要一个人作为辅助。”

　　穆老笑了，虽然他那苍老面庞上流露出的笑容并不好看，却充满了慈祥和欣慰：“很好，孩子，你找到了属于自己的路。我为你高兴。”

　　萧萧也笑了：“可是，穆老，我好饿。我在这里有多久了？我感觉自己像是三天三夜都没有吃过东西了呢。”

　　穆老笑的更加开心了：“傻孩子，你的深度冥想一共持续了三十四天零六个时辰。先吃东西，然后，你就可以融合那块作为奖品的魂骨了。”

　　……

　　缓缓的，他睁开了自己的眼眸，粉蓝色的大眼睛清澈而明亮，他的身体晶莹通透的像是一块金色宝石一般。柔和的金光不断在身上闪耀着。

　　“没想到，我的路竟然是这样。但是，我相信，我是对的。”

　　王冬飘身而起，顿时，他身体周围的金色光芒就像是火焰一般升腾而起，在那光明火焰的衬托下，他整个人都充满了神圣的气息。

　　深度冥想中，他明白了许多事情，更是和自己的黄金之芒左臂骨完成了二次融合，或者说是真正的融合。他这才知道，黄金之芒的力量究竟是怎样的。

　　更重要的是魂力的提升。这里是什么地方？是黄金之树的树根。是最纯粹的光明之力所在。在魂力上的提升，还有谁能比身为光明武魂拥有者的他更加明显呢？

　　三十六级，这就是王冬现在的魂力修为，连他自己都完全想不到的等级。更重要的是，他的提升，是伴随着明悟而来的。不但没有半分的副作用，反而在这段时间里，令他的身心都有了质的飞跃，对于光明真谛的理解远胜从前。

　　长出口气，王冬飘身而起，身体是那么的轻盈，哪怕是呼吸之间，似乎都有光元素随之吞吐。他的肌肤表面也变得有种晶莹剔透的润泽感，洁白如玉，淡淡的粉红色充满了健康阳光的味道。

　　推门而出，王冬身上的金色渐渐收敛，体内的魂力自然流淌，他的思维也终于在走出这扇大门之后，与先前的修炼状态隔绝开来。

　　雨浩，你怎么样了呢？我进步了，我们再组成浩冬之力时又会如何？

　　就在这时，他仿佛突然感受到了什么，猛然回头，向甬道的尽头方向看去。他看到的，是一个人从最里面的门中走出。

　　这里的光线并不太好，但王冬却一眼就看到了那双犹如繁星般闪耀的眼眸。

　　“雨浩。”王冬惊喜的大叫一声，三两步冲了过去。

　　是的，这一切或许是巧合，或许又不是巧合。就在王冬结束了他修炼的同时，霍雨浩也终于走出了那扇精神之门。

　　“王冬。”就像王冬看到他那双明亮眼眸时的震撼一样，霍雨浩看着迅速冲到面前的王冬，心中也同样震撼。

　　王冬长高了，甚至已经快要接近他的高度了。身材更加的修长、挺拔。一头粉蓝色长发披散在身后，脸部线条更加柔和，英俊的面庞似乎用美丽来形容更为合适。而且，他似乎和光之霓裳中独舞的少女更加相似了。如果不是他们相处太多，霍雨浩甚至会认为他是个女孩子。

　　霍雨浩张开双臂，两人顿时拥抱在一起。就在这一刹那，他们各自体内的魂力以惊人的速度相互冲入对方体内，浩冬之力瞬间升腾。

　　能够清楚的看到，以霍雨浩和王冬为中心，一圈白炽色的光晕围绕着他们的身体盘旋起来，居然就那么形成了一个白炽色的旋涡。浓烈的魂力波动在升腾中迸发，令他们都有种充满了力量的感觉。

　　他变强了。

　　这是霍雨浩和王冬此时心中一模一样的想法。而且不是简单的变强，几乎是质的飞跃。

　　和魂力的提升相比，更重要的是他们感觉到对方都有了以前所没有的整体感。似乎一切力量都圆融了。魂师的等级，似乎已经完全无法束缚他们的真实实力。

　　“你找到了自己的路吗？”王冬松开手臂，看着霍雨浩问道。

　　霍雨浩微微一笑，反问道：“那你呢？”

　　王冬傲然道：“我当然找到了。本天才怎么会找不到？”

　　霍雨浩失笑道：“那我自然也找到了。你都是天才了，我比你还要强一些，那岂不是天才中的天才？”

　　王冬哼了一声，说：“你哪里比我强了？”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，比了比手臂上的肌肉，说：“起码我比你强壮，你这身体软绵绵的，虽然抱上去挺舒服，却越来越没男子汉的味道了。”

　　王冬脸上一红：“懒得理你。快说，你找到的路是什么？”

　　霍雨浩说：“我找到的……”

　　他刚说到这里，一个温和的声音同时在两人耳中响起：“来吧，出来说。”

　　“穆老？”两人惊讶的对视一眼，他们自然都没想到，穆老竟然在等他们。

　　快步从甬道走出，他们就看到了大厅中央倚靠在躺椅上的老人。

　　“穆老。”二人恭敬行礼。

　　穆老看看霍雨浩，再看看王冬，欣慰的笑道：“看来，你们也找到了自己的路。”

　　“也？萧萧已经找到了是吗？”王冬惊喜的道。

　　穆老点了点头，说：“她比你们要早出来一些。你们谁先说说自己的路是什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


