## 第二百七十四章 大客户

　　霍雨浩一句话令久久公主骤然从沙发上弹起，眼神中充满骇然。

　　霍雨浩带来的消息对于久久公主，或者对于星罗帝国来说实在是太惊人了。一个由邪魂师组成的宗门，而且还拥有极限斗罗、超级斗罗的存在，更是在敌对国的庇护之下，这等坏消息，哪怕是拥有沉稳心态的许久久在这个时候都有些惊慌失措了。

　　“你说的是真的？”久久公主盯视着霍雨浩，双拳已经下意识地握紧。

　　霍雨浩轻叹一声，道：“在这种事情上我怎么可能骗你，又怎么可能骗得了你呢？等大赛开始之后，你仔细观察一下就会有所发现了。”

　　久久公主脸色大变，脚下踉跄了一下，沙发碰在小腿上，导致她失去重心，又重新落回沙发之上。

　　“不可能，不可能的。邪魂师怎么可能会拥有超级斗罗，甚至是极限斗罗呢？这绝对不可能。你亲眼所见？”

　　霍雨浩知道，这个消息确实很难让人相信，而且对于星罗帝国来说，甚至可以说是灾难一般啊！

　　“蝎虎斗罗张鹏，这个名字公主殿下可曾听说过？”霍雨浩沉声问道。

　　“蝎虎斗罗？那个半邪魂师的蝎虎斗罗？他、他不是早已失踪多年了吗？”久久公主其实心中已经确定，可她宁可自己的相信是错误的。

　　霍雨浩道：“这位蝎虎斗罗已经出现在明都了，之前我们在体测室的时候见到了他。而且，我们大师兄还被那圣灵教的人击成了重伤，现在生命垂危。公主殿下，我希望您能够冷静下来，正视这个已经出现的重大问题，并且将这件事尽快传回星罗帝国，以便于应对。”

　　许久久身为女子却能在星罗帝国身居高位，自然有其优秀之处。听了霍雨浩的提醒，她努力地控制着自己的情绪，点了点头，道：“好，你继续说。”

　　霍雨浩道：“对于我们来说，日月帝国可以算是共同的敌人，虽然战争还没开始，但谁都看得出，日月帝国早晚有隐忍不住的一天。而那邪魂师组成的圣灵教就更是全体魂师的敌人了。蝎虎斗罗张鹏，就是我见过的超级斗罗。我还曾经在明都日月皇家魂导师学院作为交换生学习的时候铲除过一个圣灵教的分部，那一次让我确定了确实是有这个宗门的存在。”

　　“在我学成返回史莱克的路上，遭遇了蝎虎斗罗的截杀。那一次，如果不是我们史莱克学院的强者保护，恐怕公主殿下就看不到我了。而蝎虎斗罗在那次截杀我的人之中，还并不算最强的。另一个名字我相信公主殿下也一定曾经听说过。那就是龙皇斗罗龙逍遥。”

　　许久久听到龙逍遥这个名字之后，先是呆滞了一下，紧接着，她那刚刚平静下来的脸色再次大变：“黑暗圣龙武魂的拥有者，曾经有黑白双圣龙美誉的龙皇斗罗龙逍遥？可是，他如果还活着，岂不是已经有两百多岁了？他已经有近百年没有在大陆上出现了啊！这、这怎么可能？”

　　霍雨浩苦笑道：“我也希望这一切都是不可能，并且没有出现的。可事实摆在眼前，不容我们不相信。那天，我们学院的玄老亲至，可玄老的辈分都比那龙逍遥小。相信您也应该知道，我的老师就是黑白双圣龙中的光明圣龙、龙神斗罗。而龙逍遥正是和我老师齐名的存在。老师已经故去，在一对一的情况下，我们史莱克学院也没人能够限制得了这位黑暗圣龙。尽管龙皇斗罗龙逍遥并不是一位邪魂师，但他身在圣灵教。他不是教主，只是圣灵教的长老一类。能够拥有龙皇斗罗、蝎虎斗罗这样的存在，圣灵教的强大可想而知。”

　　许久久的脸色显得有些苍白，这么重要的消息她之前竟然一点也不知道。这消息对于星罗帝国来说，实在是太重要了。

　　“谢谢你，雨浩。谢谢你告诉我这些，这实在是太重要了。我会立刻派人去求证。如果这件事是真的，我国不会忘记你的功绩，一定会对你有所奖励的。”许久久的心虽然有些乱了，但没有忘记许诺。尽管霍雨浩现在和当初相比，价值明显降低了许多，但从他之前的神色上来判断，许久久隐隐猜到，霍雨浩并不会一直持续这样下去。

　　霍雨浩沉声道：“功绩什么的谈不上，对我们来说，日月帝国以及圣灵教都是我们未来有可能甚至必然要共同面对的敌人。从我的描述中，公主殿下您也应该能判断得出来。无论是我们任何一方，都是没办法和他们抗衡的，只有联合更多的合作者，才有抗衡他们的可能性。”

　　许久久默默地点了点头。如果日月帝国拥有了成名两百年的极限斗罗，单是这一个人，就对星罗帝国有着毁灭性的威胁啊！一位极限斗罗，可以轻易杀死十位以上的封号斗罗。一旦星罗帝国高端实力失利，那么，他们面对日月帝国时恐怕就只能是被宰割的命运。

　　许久久道：“雨浩，还有其他什么消息吗？如果还有重要消息，我可以直接从你这里购买。价格随便你开。”此时她对霍雨浩的印象好了许多，正像贝贝所说的那样，有了圣灵教这个消息垫底，获得这位公主殿下的信任就容易得多了。

　　许久久一点都没认为霍雨浩在说谎，一个是因为他来自于史莱克学院，另一个则是因为这个消息实在是太惊人了。尤其是霍雨浩还说圣灵教竟然派人参加了此次大赛，如果是谎言，那就太好揭穿了。因此，她已经完全相信了。等霍雨浩走后，她立刻就会派人去求证，然后把这个消息传回国内去。

　　霍雨浩道：“别的消息倒是没有了。我们也是因为刚刚发现圣灵教的人居然前来参赛，有了一些判断，觉得事不宜迟，才过来找您的。圣灵教在本届大赛上竟然胆敢明目张胆地出现，那就意味着，他们根本不惧怕来自任何方面的威胁，也就是说，日月帝国恐怕不会再隐忍太长时间了。”

　　许久久点了点头，道：“你说得对，这件事实在是太重要了。雨浩，这样吧，你们先回去。我要立刻处理这件事，并且将消息传回去，请皇兄定夺。如果这件事是真的，我们恐怕还要前往史莱克学院去登门拜访了。”

　　霍雨浩道：“公主殿下稍安勿躁，我还有件东西给您看。如果您感兴趣的话，说不定，我们的合作马上就可以开始了。”

　　说着，他向身后的王冬儿比了个手势。

　　王冬儿抬起自己的左手，在她左手上正戴着霍雨浩那枚星光蓝宝石戒指，戒指表面六道星线光芒四射。

　　许久久微微一愣，眼中却瞬间流露出一丝警惕之色。

　　也就在这时，一道身影悄无声息地出现在许久久身后。直到他出现，霍雨浩和王冬儿才发现其存在，哪怕是以霍雨浩的精神力，先前居然都没有半分感知。

　　“封号斗罗？”霍雨浩惊讶地问。

　　出现在许久久身后的，是一位老妪，看上去至少八十岁了，须发皆白，身穿大红色长裙，和她那如雪的白发交映生辉。她的眼神显得有些阴沉，碧蓝色的眼眸中光芒四射，她才一出现，一股强势的威压立刻就绽放开来，并不是针对霍雨浩和王冬儿的，而是遍布在整个房间之中。

　　在这份巨大的威压面前，霍雨浩却神色不变，淡淡的紫色从他眼眸中亮起，柔和的精神波动向外顶出，将自己和王冬儿守护在内。

　　“咦？”那老妪轻咦一声，看着霍雨浩的眼神中顿时多出了几分惊讶之色。这个身上魂力波动也就是五环左右的青年，竟然能够硬顶住自己的气势威压，不但毫不退缩，居然令自己的气机无法锁定在他身上。这怎会是一位五环魂王能够做到的？

　　在惊讶之后，空气中的压力骤然加重，从四面八方朝着霍雨浩奔涌而去。

　　霍雨浩并不示弱，也没有开口说话，眼眸之中，紫色光晕流转，渐渐多了星星点点的钻石光芒。那一层守护住他们的紫色光晕顿时变得宛如夜空一般，而点点星光就点缀于其上。强大的精神威压不但没有被这位封号斗罗压制，反而大有几分反卷之势。

　　霍雨浩的战斗力，比没受伤前确实是差了许多，但要说气势，他可是一点都不弱啊！连玄老都因为他的精神力而震惊，眼前这位老妪的修为和玄老相比还是有不小差距的。

　　一个虚幻的金色光影开始在霍雨浩背后缓缓浮现，正是王冬儿女装时的样子。光之女神绝学顿时令霍雨浩的眸光变得柔和下来，充满了浓浓爱意。只要有王冬儿在身边，他这光之女神的威能就会增加三成。

　　“前辈，收了神通吧。”霍雨浩淡淡地说道。

　　红裙老妪冷哼一声，跨前一步就要出手，却被许久久抬手拦住了。

　　“漫依奶奶，别这样。雨浩是我们的贵客。”

　　红裙老妪双眼微眯，道：“这小子的情况不太正常，他的精神力强得有些过分了，根本不是魂王级别能够拥有的。久久，让我先把他拿下，你再问话好了。”

　　许久久赶忙道：“漫依奶奶，他真的是我们的贵客，可不能这样对待客人啊！抱歉啊，雨浩。漫依奶奶自幼守护着我，你们这件储物魂导器中，应该是有什么危险的气息被奶奶感受到了，所以才……”

　　霍雨浩淡然一笑，道：“没关系。既然公主殿下没什么兴趣看我们的东西，那我们就先告辞了，以免引起你们的误会。冬……咳咳，王冬，我们走。”

　　差点忘了王冬儿现在是男装，这要是一声“冬儿”叫出来，可就显得怪异了。

　　王冬儿冷冷地看了许久久一眼，推着霍雨浩的轮椅转身就走。

　　许久久脸色微变，眼中流露出阴晴不定的神色，一旁的红裙老妪漫依则向她递出一个询问的眼神。

　　许久久并没有犹豫太久，只是须臾之间她就快步追了过去：“抱歉，雨浩，是我太多疑了。我为刚才的事向你们致以诚挚的歉意。请二位留下来。”

　　当王冬儿露出星光蓝宝石戒指的时候，许久久确实是感受到了一股强烈的危险气息，这股气息就是从那戒指中传出来的。也就是说，以星光蓝宝石的材质，竟然都掩饰不住里面那危险的气息，王冬儿才稍微注入一点魂力，那股危险气息就溢出了。这也是为什么她和那红裙老妪立刻都有反应的原因。

　　但许久久转念一想，霍雨浩根本没有任何理由要对付自己。正像他之前说的那样，大家是站在同一条线上的人，敌人是共同的，敌人的敌人就是朋友。霍雨浩要展现的东西或许会比较危险，却绝不是针对她的。而且，单是霍雨浩刚刚带来的那个重大消息，她也不能寒了人家的心。在霍雨浩背后，可是有着一个史莱克学院啊！

　　霍雨浩抬手示意王冬儿停下来，扭过头，看向许久久，道：“公主殿下，我只想提醒你一句。任何合作，都必须是建立在双方相互信任的情况下。如果您不信任我，那么，我们未来也就没有什么合作的必要了，您说是吗？”

　　许久久看着这位只有一条手臂能动的青年，仿佛看到了一个老奸巨猾的谈判者。这家伙怎么这么难缠啊！说起话来不冷不热，不软不硬，张弛有度的节奏竟然有种渐渐将自己带入瓮中的感觉。难怪他那么受史莱克学院的重视。果然不只是因为他自身修为的缘故。

　　想到这里，许久久的心态瞬间完成了调整，脸上露出真挚的微笑：“抱歉，雨浩，我再次向你们道歉。刚才确实是我们不好，还请二位回来，我们再仔细讨论一下合作的细节，你看如何？你说得对，既然是要合作，我们双方就要彼此信任。从刚才你带给我的那个重要消息中，我已经感受到了你们对我们的信任，请你放心，以后无论在哪方面合作，我们一定会做到这一点。”

　　话说得多漂亮啊！霍雨浩心中赞叹一声，向王冬儿打了个手势。王冬儿这才推着轮椅重新回转过来。

　　霍雨浩道：“给公主殿下看吧。公主殿下请放心，我们也在这里，又有这位封号斗罗的前辈保护你。如果真的有什么能够威胁到你生命安全的东西，我们自己岂不是也要葬身于此吗？我虽然现在惨了点，但还没活够呢啊！”说着，他脸上浮现出一丝打趣的微笑。

　　许久久脸上一红，向王冬儿作出一个请的手势。同时，她也不禁多看了王冬儿几眼。

　　五年前还是王冬的王冬儿，虽然相貌极为优秀，但毕竟还只是个孩子，五年后的今天，却已经是一位身材修长，相貌极其英俊的青年了。一头粉蓝色长发披散在脑后，英俊的相貌根本找不到半分瑕疵，哪怕是见过无数英俊男人的久久公主都不禁在心中赞叹一声——这真是一张连女人都要妒忌的俊脸啊！刚才霍雨浩看他的眼神似乎有点怪，他们两个不会是……

　　想到这里，久久公主的眼神顿时变得怪异了几分，心中暗啐一口，真是浪费啊！这么英俊的帅哥如果……

　　霍雨浩和王冬儿可不知道这位公主殿下竟然在腹诽他们。王冬儿上前两步，在大厅中较为宽阔的地方伸出戴着戒指的左手。

　　虽然这里只是第二等级的房间，但也比霍雨浩他们住的那个大多了。宽阔的大厅就有上百平方米，里面还有小不了多少的卧室。无论是装潢还是设施，比霍雨浩他们住的那个地方都强了很多。

　　绚丽的宝蓝色光芒闪耀，一件硕大的物品就出现在了许久久面前。尽管她嘴上说得漂亮，但还是下意识地后退几步，保持着距离。而那位白发红裙的封号斗罗则是隐隐挡在她身前，做好了应变的准备。

　　很快，他们就看清了那件东西的样子。这是一个怪模怪样的金属物品，许久久能够感觉到，这应该是一件魂导器。虽说星罗帝国在魂导器方面远远不能和日月帝国相比，但这些年意识到差距的星罗帝国也在魂导器研究方面花费了不少力气。只是因为缺少高等魂导师，研究水平落后又多，才没办法追上日月帝国。但就算这样，许久久见过的魂导器也不在少数。可眼前这件，却是她闻所未闻的。

　　整个魂导器占据了大约十平方米的范围。下面是一个巨大的金属基座，呈现为正方形，这十平方米就是它占据的。金属基座下面有履带，似乎可以进行移动，但仅仅是目测，也能感觉到它相当重的分量。

　　在金属基座上面，是一个粗大的圆柱体，位于基座正中的位置。圆柱体作为沟通基座与上方一个长方体金属的纽带，将二者相连。上面那个长方形金属体，长约两米五，宽一米五，扁平。在其中一侧，有十八个黝黑的洞口。这就是这件魂导器的全部了。整个看起来，就像是一大个金属盒子，给人一种十分怪异的感觉。黝黑的本体绝对和美观搭不上边。

　　“这是……”许久久带着询问的目光看向霍雨浩。

　　霍雨浩道：“这是我们唐门出产的一件魂导器。我们给它定名为诸葛神弩炮。”

　　“诸葛神弩炮？是魂导器？”久久公主对于这个名字显然十分陌生。

　　霍雨浩点了点头，道：“准确地说，应该是定装魂导器。从级别上来定的话，它只能算是一件四级魂导器，但如果作用在战场上，那么，它能起到的功效，却不是普通四级魂导器能媲美的了。因为，它是定装魂导器。公主殿下对于定装魂导器应该是有概念的吧？”

　　久久公主点了点头，道：“定装魂导器的威力，主要是依靠炮弹来实现的。这个炮台本身，只能决定炮弹发射的距离和精确度，你这个难道能十八发炮弹一起发射？”

　　霍雨浩道：“有多种模式，可以一起发射，也可以逐一发射。我们的诸葛神弩炮有几个优点，我简单向公主殿下介绍一下。首先，它虽然是四级定装魂导器，但发射距离可以和六级定装魂导器相媲美。因为这其中加入了一些我们唐门的秘术。这一点等公主殿下回去之后可以进行实际测试。”

　　久久公主眼睛一亮，四级魂导器释放出六级魂导器的推动力，这可是相当了不起的创举啊！也就意味着，这件魂导器只要一位四级魂导师就能够操控了。四级魂导师和六级魂导师那绝对不是一个概念，是魂宗和魂帝的差距。一千名魂宗中，恐怕连一百位魂帝都出不了。单是这一条，就已经吸引了这位公主殿下。

　　霍雨浩继续说道：“我们这诸葛神弩炮本身自带四十八发炮弹，都在下面的基座之中。在发射的过程中，能够自行填充。直到四十八发全部发射完毕后，才需要重新填充。填充方法十分简单，王冬，你给公主殿下演示一下。”

　　“嗯。”王冬右手在诸葛神弩炮一侧轻按，顿时有一个摇把弹出。她迅速地摇动摇把，从基座下面缓缓弹出一个弹仓。弹仓是后开口的，能够清楚地看到里面的四十八发定装魂导炮弹。

　　每一发炮弹都有一米长，直径二十厘米左右。整个弹仓在摇把的作用下整体退出。弹仓下面有四排轱辘，不需要太用力就可以进行推动。很快，她就将摇出的弹仓重新归位。后面封闭，摇把归位，完成了对炮弹的填充。整个过程，大约用了两分钟。

　　许久久心中不断地进行着计算，四十八连发的定装魂导炮，四级魂导器的水准却有六级魂导器的发射距离。连续四十八发炮弹的轰击，这威力，可是非同小可啊！正像霍雨浩所说的那样，在战场上，这绝对是利器。就算是在日月帝国的军队之中，定装魂导炮也就是五级魂导器的水准。

　　定装魂导炮和普通魂导炮最大的区别就是发射距离。普通魂导炮的发射距离十分有限，因为它们本身就是纯粹魂力转化而成的炮弹威力。但定装魂导炮不一样啊！只需要用定装魂导器提供推动力，威力是依靠炮弹产生的。四级定装魂导炮的发射距离大概可以达到两公里。五级定装魂导器就能够达到五公里了。而六级定装魂导器的攻击距离能够达到八公里以上。

　　一件四级定装魂导器的价格，大约是六级定装魂导器的百分之一。

　　这笔账在久久公主心中不断地计算着，她的眼睛也越来越亮，越来越明白眼前这个金属疙瘩的实际作用了。

　　霍雨浩继续道：“目前我们研究出来的这种诸葛神弩炮更适合配装在城墙上，用来守卫城市，或者是加装于要塞，效果都很好。如果在军队配备的话，我们还会推出运动版。”

　　久久公主立刻问出了一个她最关心的问题：“那么，价格呢？价格要多少？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“六级魂导器的威力，当然要卖六级魂导器的价格了。实际上，它就是一件六级魂导器，只不过使用要求低而已。”

　　许久久淡然一笑，道：“不只是使用要求低吧。相信对材料的要求也不会太高。而且，定装魂导器一向被誉为金币焚烧器，四十八发定装魂导炮弹，发射一轮，我可就要心疼一次啊！雨浩，你们这诸葛神弩炮的价格着实是贵了些。你也是咱们星罗帝国人，难道还想要发战争财吗？这可就不是合作了哦。”

　　霍雨浩微微一笑，摇了摇头，道：“不，公主殿下，其实我们已经很有诚意了。没错，定装魂导器确实是烧钱。但它也同样是未来战争最重要的武器啊！我们唐门一向童叟无欺，这个价格是不会变的。就算是卖给史莱克城，都是一样的价格。我们对合作的诚意，其实在优先供应权上面。公主殿下如果有意的话，那么，就会是我们唐门第一个除了史莱克城以外的买家，在一年之内，将获得我们的优先供应权。”

　　许久久愣了愣，失笑道：“没想到，你还是个做生意的好手。居然还弄出个优先供应权来。你真的以为，你们这件魂导器必然会很抢手吗？这种魂导器的采购，一定是有数量限制的。因为我们必须要保证足够的炮弹供应，能够让这些昂贵的家伙发挥它们应有的作用。不仅如此，我们还要配备足够多的魂师。其实，在魂师数量方面，对于星罗并不是什么大问题。反正都是六级魂导器，我们直接购买六级定装魂导器也可以。魂帝级魂师，星罗并不少哦。”

　　霍雨浩脸上微笑不变，一点都不着急，如果这位公主殿下对诸葛神弩炮没兴趣的话，根本不会跟他讨价还价。讨价还价得越厉害，证明她其实兴趣越浓厚才对。

　　“可是，公主殿下能够买到可以连发四十八次的六级定装魂导炮吗？恐怕三连发的都很难哦。我们的弹匣、弹射装置都是有专利的，并且配有自毁装置，不可复制。一门诸葛神弩炮，至少能够相当于普通四门六级定装魂导炮的发射效率。当然，我必须要承认，在材质方面，它确实只是四级魂导炮的水准，因此，耐用性上是不如六级定装魂导炮的。”

　　许久久有些惊讶地看着霍雨浩，她还是第一次见到有人卖东西自爆其短的。

　　霍雨浩道：“我们唐门无论针对怎样的客户，都一定是诚信第一，绝不会隐瞒任何缺点，更何况是对久久公主您这样的大客户了。”

　　许久久微微一笑，道：“那你就不怕我压价吗？你开的价格可是不低，而且，从做生意的角度来说，可从来没有开价多少就定价多少的规矩哦。”

　　霍雨浩道：“别家如何做生意我们不太清楚，但我们唐门秉承着诚信第一，质量第一的标准经营，我们的产品，绝对都是物超所值的，所以，概不讲价。还请公主殿下见谅。”

　　许久久深深地看了他一眼，面带遗憾地道：“那就有些可惜了，我们只能再多考虑考虑。”

　　霍雨浩一点都不急，微笑道：“那是当然。如果这次合作促成，我相信会是一笔大买卖，公主殿下多加考虑也是应该的。那我们就先告辞了。这件诸葛神弩炮就送给公主殿下。公主殿下做过试验之后，应该就会明白，我对它没有半分夸大之处。不过，错过今日，如果我们有其他大买家率先购买的话，优先购买权恐怕就不能为公主殿下保留了，提前说明，也省得公主殿下到时候怪我。”

　　许久久深悉谈判之道，心中暗想，就你这点小伎俩难道我还会上当吗？站起身，双手叠在小腹的位置，向霍雨浩微微颔首，优雅高贵的公主气质尽显无疑：“没关系。我们如果确定了这件魂导器确实是我们需要的，一定会尽快联系你们唐门的。”

　　霍雨浩道：“好的。有两点我要提醒公主殿下，在使用这件魂导器的时候，可以装入奶瓶直接使用。四级奶瓶就可以了。注入魂力的地方在基座左侧，有两个手掌的印痕那里。第二点就是，为了技术保密，在诸葛神弩炮内有我们自行制作的自毁装置，如果有人试图进行拆除的话，那么，它爆炸的威力也一定不小。请公主殿下慎之。”

　　许久久不以为然地道：“看来贵宗门对于这件魂导器很重视啊！如果你不放心的话，先带走也可以，以后可以派人到星罗来为我们进行试验。至于说使用奶瓶来操作这么一件四级魂导器，是不是有些奢侈了？”要知道，奶瓶在同级魂导器中，价值一向是最高昂的，至少在七级以下的魂导器中是这样。

　　霍雨浩微微一笑，道：“或许吧。至于这件魂导器，已经送给殿下，我们又怎么会收回呢？王冬，把咱们的奶瓶收回，我们向公主殿下告辞了。”

　　“嗯。”王冬儿上前几步，来到诸葛神弩炮的基座下方，在一个地方按了按，顿时弹出一个金属盒。王冬儿从里面取出一个造型独特，犹如炮弹形状的奶瓶，收入到了星光蓝宝石储物戒指中。

　　因为王冬儿的动作并不快，所以许久久清楚地看到，她取出的奶瓶的样式自己从未见过，而且从大小上来判断，应该不只是四级奶瓶这么简单了。一件魂导器专门设置了使用奶瓶的装置，而且连奶瓶的样式似乎也是专门为它设计的，有这个必要吗？事出反常必为妖啊！

　　想到这里，许久久一边送霍雨浩和王冬儿向外走，一边下意识地问道：“这诸葛神弩炮如果使用奶瓶进行操作，能有什么特殊效果吗？”

　　霍雨浩和王冬儿已经到了门口，久久公主的侍从打开了房门。霍雨浩很平淡地道：“不会产生什么特殊效果的。只是不需要由魂师操作了而已。”

　　“哦。那两位慢走。”许久久下意识地应了一声，将霍雨浩和王冬儿送出房门。以她的身份，当然不能再往外送，由着侍从关上房门。

　　许久久脑海中回荡着霍雨浩刚刚说的话，自言自语地道：“只是不需要由魂师操作了而已？这话是什么意思？不需要由魂师……”骤然间，这位公主殿下身体猛然一僵，似乎想到了什么，脸上一片震惊的同时，娇颜也随之失色。

　　“这、不可能吧……”

　　门外，王冬儿推着霍雨浩走得并不快。霍雨浩伸出自己的右手，一根一根地收回着手指。

　　“五……”

　　“四……”

　　“三……”

　　“等一下。”一声娇喝在楼道中传出老远，久久公主骤然从房间中冲了出来，三两步就拦住了霍雨浩和王冬儿的去路。

　　王冬儿似笑非笑地看着一脸急切的她，心中暗道：雨浩真是坏死了……

　　许久久的呼吸明显有些急促，一双湛蓝色的美眸盯着霍雨浩：“你、你刚才说，不需要魂师来操作，是什么意思？”

　　霍雨浩一脸茫然地道：“就是字面上的意思啊！”

　　许久久深吸口气：“你是说……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


