## 第二十七章 仇人？兄弟？

　　史莱克学院的老师们见过的天才有很多，但像萧萧和王冬这样执著于胜利，有着坚定信念的新生却实在是太少见了。

　　外院武魂系教导主任杜维伦来到有些呆滞的周漪身边：“周老师，恭喜你教出了两个好学生。把他们报上来吧。我认为他们有资格成为外院的核心弟子。”

　　周漪这才反应过来，赶忙道：“杜主任，还有霍雨浩呢。他才是团队的核心和团长。”

　　杜维伦一愣，摇了摇头，道：“一环，太弱了。他应该是少见的精神属性魂师吧。你想过没有，精神属性的魂兽有多少？”说完这句话，他也下高台而去。

　　身为武魂系的教导主任，他不只是实力强大，更是眼光毒辣。他当然看得出霍雨浩在比赛中的作用，正是因为他，才激发了王冬和萧萧近乎疯狂的战意。但是，作为教导主任，他的职责重大，自然不会单纯的因为心性和指挥能力来决定一名核心弟子。

　　听了杜维伦的话，周漪全身一震，是啊！她一直忽略了这个问题，霍雨浩那第一魂环的魂技虽强，可是，他毕竟是精神属性的魂师。精神属性的魂兽太少见了，强大的更是少之又少。在这种情况下，霍雨浩未来成为一名魂师强者的可能自然也就更小了。

　　“没事。武魂系不要，我们魂导系要。”帆羽拍拍她的肩膀，眼中精光闪烁，“强大的精神系魂兽不好找，但普通一些的还是能找到的。只要他魂力足够，就算只有那第一魂环的魂技，也能够成为一名优秀的魂导系学员。这个核心弟子，我要了。”

　　周漪在帆羽面前似乎一点也没有平日的冰冷，道：“不，现在还不行。你要有这个心，就等这孩子三年吧。雨浩是唐门推荐过来的特招生，他应该是出身贫寒的自修魂师，所以才只有一个十年魂环而已。上课的时候，他永远都是最认真听讲的一个。虽然他的起步有点晚，但这孩子却是我见过最努力、最认真的学员。他的基础不够，我要留他在身边继续教导，有三年的时间，足够丰富他的基础知识了，以他目前的努力，那时候他应该至少也有三环级别的修为。突破三环，他未来的前途也自然就光明了。那时再做你们魂导系的核心弟子就是了。”

　　帆羽微微一笑，道：“看得出，你很喜欢这孩子，既然你已经为他安排好了，那就听你的吧。等新生考核后你带他来见我，先让他兼修魂导系，我也看看他在这方面是否有天赋。”

　　“嗯。”周漪点了点头，道，“我去看看萧萧和王冬的状况。帆羽，你相信么，武魂系不肯收雨浩为核心弟子，将来他们一定会后悔的。”

　　帆羽道：“那就让我们拭目以待吧。”

　　王冬的情况还好，他只是脱力而已，更重要的是，他有霍雨浩这个武魂融合伙伴在。霍雨浩一抱住他，魂力自然而然地就注入到他体内，很快就帮他恢复了一丝魂力出来，再通过浩冬之力的融合，不到十分钟，王冬就从昏迷状态下醒转了。

　　但是，萧萧的情况却很不好，她那国之重器鼎的施展，不但需要足够的魂力支持，还需要极强的控制力。正常状态下，萧萧施展这国之重器鼎只有一击之力，可以将敌人震飞，并且强制晕眩，威力远超单独使用的两个魂技。可她当时没有那么做，而是用国之重器鼎直接吸附住了邪幻月，为的就是拖延更长时间。邪幻月的防御力太强了，萧萧怕自己将他击飞后他再冲回来。以他那身体弹跳的速度，是很有可能的。

　　因此，萧萧透支的不只是魂力，同时也是她的精力，比赛一结束，她就陷入了深度昏迷之中。

　　幸好这时在史莱克学院，从来不缺少各种疗伤丹药，服用丹药后，萧萧已经沉沉睡去。但根据为她治疗的老师说，她至少要休息一天一夜，而且绝不能有任何打扰，在丹药的配合下才不会留下后遗症。也就是说，保守估计，至少今天下午和明天上午的比赛，萧萧是参加不了了。

　　周漪亲自护送着萧萧回宿舍休息，霍雨浩也背着虚弱的王冬回到了他们自己的宿舍。

　　“王冬，下午的比赛，要不我们放弃吧。”看着王冬脸色苍白的样子，霍雨浩轻叹着说道。

　　“不行。”王冬知道霍雨浩是担心自己的身体状况，但他此时的战意却是前所未有的高昂，从小到大，他还从未像现在这样对一件事认真过。

　　“雨浩，我知道你担心我。但是，我们必须要将比赛继续下去。就这么放弃了，我们对得起萧萧么？萧萧昏迷了，还有我们。我们有浩冬之力，下午比赛之前一定能够恢复的。我们要为了萧萧而战，等她回来。”

　　看着王冬眼中的坚决，霍雨浩心中充满了感动，艰难中见真情，昨天和今天的这几场比赛，让他和王冬、萧萧之间的关系迅速拉近。这已经不是同窗之情，而是生死与共的战友之情。虽然这不是在战场，但他们却已经将比赛当做了战争对待。

　　“你还等什么？快点。”一边说着，王冬向霍雨浩抬起了双手。

　　霍雨浩深吸口气，抬起双掌与他相抵，坚定有力地道：“为了萧萧而战。”

　　海神岛。湖畔。

　　“玄老，您感觉如何？”王言站在玄老身边，低声问道。

　　玄老那几个鸡腿已经吃完了，身边的食物又换成了鸡翅膀，似乎他永远也吃不饱似的。

　　“那两个小家伙不错。至于你说的那个本体武魂的小家伙却差了点。他应该是拥有一个类似于精神探察的技能。可惜，他的第一魂环只有十年级别。这是无法弥补的缺陷。”玄老灌了一口酒说道。

　　王言道：“可是，玄老，他是本体武魂啊！”

　　玄老摇摇头，道：“你应该知道本体武魂最重要的是什么。是潜能，是武魂战斗变异。今天的比赛已经很清楚了，在那种压力之下，他的武魂并没有任何变异出现，也就是说，他没有本体武魂的精髓所在。年龄偏大，魂力不够，第一魂环只有十年。就算他有不错的潜力，却也不是我想要的，你明白吗？”

　　王言还有些不甘心地道：“可是，玄老，我昨天刚刚得知，霍雨浩和王冬之间还完成了武魂融合，能够施展武魂融合技。虽然我还不知道他们的武魂融合技是什么，但这还不够证明他的天赋吗？”

　　玄老不以为然地道：“武魂融合技并不代表一切。好了，我意已决，另外两个小家伙可以作为备选，至于那个霍雨浩，就算了。”

　　说着，他站起身，一手抓着自己的鸡翅膀，另一只手抱着硕大的酒葫芦摇摇晃晃地走了，看他那步履蹒跚的样子，似乎随时都有可能跌倒。

　　看着玄老背影，王言不禁叹息一声，霍雨浩的问题他当然知道，但是，他却依旧感觉到这个年轻人有种不同寻常的气质。王冬和萧萧表面上都要比他优秀太多、太多，可他却能够率领他们进行比赛，成为团队真正的核心，这是为什么？

　　“难道我的判断真的错了？不行，我不会放弃。无论怎样，我都要尽全力培养霍雨浩。等他有所成绩之时，再找玄老也不迟。”

　　新生考核淘汰赛已经进行到了尾声，前八强的队伍经过上午的角逐已然出炉。无疑，他们都是最优秀的团队。只是令人没想到的是，各自由魂尊级学员率领的两支团队竟然都被淘汰了。更重要的是，他们居然是被同一支团队所淘汰的。

　　淘汰赛只剩下最后八支团队了。当霍雨浩和王冬下午来到比赛场地的时候，顿时引起了其他七支团队的强烈关注。很显然，谁也不愿意在八进四的比赛中碰到这支已经干翻了两大热门的团队，哪怕他们只剩下两个人。

　　浩冬之力确实神奇，在霍雨浩的辅助下，经过了两个多时辰的修炼，王冬的魂力已经完全恢复了。而且因为上午的全力以赴，再加上最近勤奋的修炼，他的魂力一举突破到了二十五级。

　　一边等着抽签，霍雨浩一边低声向王冬问道：“对了，上午你最后时刻用的是什么技能？”

　　王冬道：“翅翼铡刀与蝶神之光融合在一起用的。是我最强的攻击手段。那个邪幻月的武魂如果我没猜错，应该是一种十分少见的兽武魂，叫做皮皮象。这种武魂天生就有着极为强大的防御力。他的第一个魂技应该就是象体，后来那个手臂变长的魂技应该是象鼻，最后一个魂技有着强力群体控制的应该是象怒一类的。想要破掉他跟皮球似的防御力，普通攻击肯定是不行的。只有两种办法，一种是极致的属性攻击，譬如高温火焰、超低温冰冻之类，另一种就是极致的锋锐。我用蝶神之光来催动翅翼铡刀，就是要以锋锐破他的防御。这家伙那时候被萧萧定住，给了我足够的蓄力时间，我有信心那一击能够破掉他的武魂。”

　　听着王冬的解释，霍雨浩心中不禁暗暗赞叹，在魂师各方面的知识上，自己虽然努力学习了三个月，但和他相比还是有不小的差距啊！这也更加坚定了霍雨浩努力修炼的信念。

　　“霍雨浩团队，上前抽签。”杜维伦主任的声音将霍雨浩从思考中惊醒，他赶忙走上前，从杜维伦手中的抽签筒中拿出一个签号。

　　杜维伦近距离仔细地看了霍雨浩一眼，心中暗想，这个学员确实也有他出色之处，精神系武魂极为稀少。可惜，他现在还不到二十级，未来获得强大魂环的可能更是太低了。不然，他也应该有一个核心弟子的资格啊！再看看吧，要是他一直能够通过学院的考核留下来，等他到四五年级的时候，应该能够看出他是否有资格成为武魂系核心弟子了。

　　“三号。”杜维伦接过霍雨浩抽中的签位，高声宣布了一下。

　　已经完成抽签的几支队伍中顿时有一支脸色微变，霍雨浩抽中的对象正是他们。

　　霍雨浩回到王冬身边：“如果七分之一的机会，再让我们抽中最后一支拥有魂尊的队伍，我觉得我们可以考虑去拜拜神了。”

　　王冬一脸的无奈，道：“拜什么神？”

　　霍雨浩呵呵笑道：“当然是海神。那位先祖不是我们史莱克学院真正的象征吗？”

　　王冬右手搭在他肩膀上：“喂，没什么可笑的。三十二分之三的时候，抽中几率不到十分之一，我们中了。十六分之二的时候，抽中几率不到八分之一，我们也中了。现在七分之一，几率比前面还要大，你觉得我们抽中的几率又会如何？”

　　听他这么一分析，霍雨浩顿时苦了脸：“不会这么倒霉吧……”

　　事实证明，运气这东西虽然存在，但总不会一味地好运或者是背运。他们这次抽中的对手中，并没有魂尊出现。

　　双方在考核区内彼此对峙，相互通名。这次他们的对手来自于新生九班。三人全都是二十级以上的大魂师。相对来说也是一支很强的队伍了。但和霍雨浩他们在之前两场比赛中击溃的队伍相比还是有差距的。

　　“两敏攻、一强攻。又是这样的配制，真没劲。怎么搞？”王冬在霍雨浩耳边低声说道。

　　霍雨浩眼中光芒一闪：“硬来吧。”

　　“好。”

　　两人的默契度越来越高了，简单的交流之后，比赛已经开始。

　　双方同时释放武魂，身为强攻系战魂师的王冬这一次却并没有直接冲出去，而是拍动着他那双蓝色的翅翼悬浮而起，紫色的第二魂环直接闪亮起来。

　　霍雨浩从下方抓住王冬的脚腕，他眼中的淡金色光芒完全被此时王冬所散发出的光辉掩盖了。

　　只见王冬光明女神蝶双翼上的金色光纹全部亮起，在浩冬之力的注入下，光纹上的金色多了一抹橘红。

　　这一次在最近距离观察，又没有任何人干扰，霍雨浩清楚地感觉到，王冬的第二魂技蝶神之光喷射出的并不是光柱，而是一个个光团，每一小片金色光纹都会有一个光团射出，总数量大约有几十个，下一刻，橘红色的光芒就闪亮全场。

　　对手无论如何也没想到王冬一上来就下了狠手，更重要的是，没想到王冬的蝶神之光威力竟然如此可怕。

　　有着浩冬之力的支持，蝶神之光至少也相当于一个三环魂尊发动的千年魂环之技。对面的三名对手所能做的，就是全力施展自己的魂技进行抵抗。

　　一片绚烂之后，两名敏攻系战魂师直接被轰出了场地，强攻系战魂师虽然支撑了下来，但他不仅是魂力消耗得七七八八，更是被那强悍的光明之力炸得受了一定的伤。

　　因此，当王冬张开着绚丽的翅翼重新落地后，就说了一句霸气十足的话：“是你自己出去，还是我帮你出去？”

　　然后，就没有然后了。进入淘汰赛阶段之后，这场比赛成为了结束速度最快的一场。也正是这一场比赛将王冬的人气再次大幅度提升，被很多人称为新生第一强攻系战魂师。

　　比赛结束后，霍雨浩和王冬迅速离开赛场返回宿舍去了。事实上，只有他们自己才知道，王冬的魂力虽然恢复了，但上午的透支令他受了点伤，不利于长时间战斗。所以才会以如此高爆发的方式来完成比赛。如果他们遇到的对手之中有一名像邪幻月那样擅长防御的，哪怕只是两环，恐怕他们想要获胜难度也将大幅度提升了。

　　这场比赛结束之后，霍雨浩、王冬和萧萧已经正式进入了新生淘汰赛的前四名。也就是说，只要他们再赢一场，就必定会有奖励收获。再赢两场，就是新生冠军。

　　周漪告诉过他们，今年这一届新生的素质远胜往昔，在这种情况下他们如果还能获得冠军的话，那么，无疑就证明了他们的潜力。

　　回归宿舍后，霍雨浩又一次没有出摊去卖烤鱼，而是和王冬直接就开始了浩冬之力的修炼。少了萧萧的帮助，接下来的比赛只会更加艰难。同样的方法不可能再使用第二次。今天下午那种高爆发的胜利方式有很大的突然性。如果对手有所准备的话，恐怕很难再次成功施展。但这也是萧萧回归之前他们克敌制胜最重要的手段。

　　清晨，当第一抹光彩在远处东方亮起的时候，霍雨浩和王冬同时睁开了双眸，收掌，霍雨浩翻身下床，推开了朝东的宿舍窗户。

　　天际鱼肚白总泛起的那一抹紫色悄然出现，而霍雨浩的双眸在这一刻也悄然变成了紫色。

　　王冬整理了一下自己的衣服，先去洗漱了。

　　一切都是那么自然。呼吸着窗外吹入的清新空气，霍雨浩脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

　　妈妈，您看到了吗？你的儿子已经是一名真正的魂师了。在大陆第一魂师学院的新生考核中，我已经进入了前四。您放心吧，我一定会回去的，您受了那么多委屈，我一定要为您风光大葬，让那些所有瞧不起您、欺负过您的人都付出代价。

　　想到这里，霍雨浩眼底不由自主地闪过一丝戾气。双眸之中，除了紫色之外，还有一层淡红色一闪而逝。

　　他那么拼命地修炼，那么努力地想要成为一名顶尖的强者，并不是他自己想要成为人上之人，而是他要报仇，要为妈妈报仇。自幼饱受的欺凌他从未忘记。尽管来到史莱克学院之后，他已经感受到了人间的温暖，感受到了朋友之间的友爱。但是，曾经十一年的痛苦他也从未忘记。幼年时刻的记忆始终深深地烙印在他脑海之中。

　　是的，总有一天他会回去的，回到那个给他童年留下黑色记忆的地方，也是留下了他母亲遗骨之处。

　　霍雨浩心中的志向是谁也想不到的，在他心中，那颗仇恨的种子早已生根发芽。

　　足足过了盏茶时间，王冬推门而入，看着依旧站在窗前的霍雨浩不禁有些疑惑地问道：“雨浩，你没事儿吧？”往常在他回来的时候，霍雨浩已经要出门洗漱了，可今天却还站在窗前。

　　霍雨浩赶忙擦了擦湿润的眼眶回过身来，勉强一笑，道：“我没事，只是想起了妈妈。”

　　无论是对唐雅、贝贝，还是对王冬，霍雨浩都只是说自己父母双亡，是个孤儿。

　　王冬的眼神顿时变得柔和了，走到霍雨浩面前，道：“别难过了。过去的都已经过去了，我想伯母也希望你过得开心，不是吗？在史莱克学院你已经有了一个全新的开始，忘记以前那些不开心的事儿吧。快去洗漱，咱们待会儿吃了早点再练一会儿。真是学到用时方恨少啊！要是我以前能够努力点，也不至于现在着急了。”

　　霍雨浩呵呵一笑，拿了自己的洗漱用具出了宿舍，仇恨真的能够完全忘记吗？如果能够忘记仇恨，又有什么力量能够支撑着他一个不过十一岁的孩子跋山涉水前往星斗大森林，支撑着他一个天赋最差的新生走到现在这一步？仇恨，有的时候也是动力，但有的时候，也会蒙蔽人的双眼。

　　洗漱完毕，霍雨浩和王冬快速吃过早饭后又修炼了一会儿，直到天光大放，这才出了宿舍前往考核区。今天就将决出本届淘汰赛的新生冠军了。走到了四强这一步，无论如何他们都不会退缩。

　　和昨天相比，今天观战的人就更多了，当然，前来观战的都是老师，学员们还是要继续上课的。只不过，昨天出现在高台上的那位邋遢老者并未再次出现。

　　进入四强的全部十二位新生站在一起，今天负责抽签的却不再是那位外院武魂系教导主任杜维伦了。

　　一名身穿白衣的老者取代了他的位置，看到这位老者，霍雨浩不禁暗暗吃了一惊，因为他曾经见过这位老者的出现。就在他和王冬第一次碰到疯狂状态下马小桃的时候。

　　当时，从海神岛赶来的老师之中，这位老者就是主事者。在今天新生考核淘汰赛进行到最后阶段的时候他出现了，显然证明了他在学院中崇高的地位。外院权威极大的杜维伦主任，此时也只是恭敬地站在他身边而已。

　　“你们好，年轻人。我是言少哲，史莱克学院第二百六十一任院长。”白衣老者面带微笑地说道。他的气质十分温和，给人的感觉，就像是一名再普通不过的老者而已。

　　尽管霍雨浩已经对他的身份猜到几分，但当他亲自说出口的时候，霍雨浩却还是和其他学员一样，不自觉地挺直了身体。

　　史莱克学院院长，那是什么身份？作为当今大陆第一学院的院长，他有着与任何一个国家帝王平起平坐的资格。而且，史莱克学院的院长，也必然是封号斗罗级别的超级强者啊！是斗罗大陆上真正顶尖的存在。

　　院长亲自出现在这里，是任何一位新生都没有想到的。

　　“我知道你们很好奇我为什么会出现在这里。没错，一般来说，新生考核就算是到了最后阶段，有一位副院长出面就足以显现学院对你们的重视了。但我不得不说，你们这一届新生的表现，令我很满意。也是近百年来，天赋最好的一届新生。我对你们很感兴趣，所以，我来了。并且，我会看完今天你们的全部比赛。希望你们能够让我看到惊喜。好了，抽签开始吧。”

　　主持抽签自然不能由院长亲自来，杜维伦赶忙接过了抽签的任务，但言院长却表示要亲自为新生们拿着抽签的盒子，这一来，顿时让每一位新生都有种热血沸腾的感觉。

　　这位可是传说中的超级大能啊！史莱克学院的院长！他竟然为新生拿着抽签的盒子，别说是他们，就算是一群八环级别的魂斗罗在这里，也同样会深深地感到荣幸。一时间，新生们的情绪都有些不受控制地高昂起来。霍雨浩和王冬也不例外。

　　“新生一班，霍雨浩团队上前抽签。”这一次，最先进行抽签的竟然是霍雨浩这一组。

　　霍雨浩和王冬对视一眼，“你去吧。”霍雨浩碰了碰好友。

　　王冬摇了摇头，道：“不，你才是团长，快去吧。”一边说着，他将霍雨浩推了出去，也让他成为了在院长面前第一个进行抽签的学员。

　　霍雨浩心情有些忐忑地走上前，当他伸手去抽签的时候，整个人的情绪都有些不受控制，甚至连手都是颤抖着的。

　　言院长微微一笑，道：“小伙子，别紧张。祝你和你的团队取得好成绩。”

　　霍雨浩抽出一个签位后，退后一步，恭敬地向言少哲鞠了个九十度的躬，这才将签位交给杜维伦走了回来。当他回到王冬身边的时候，发现自己的心跳速度起码增加了一倍。

　　“新生一班，霍雨浩团队，签位，二号。”

　　二号意味着在半决赛中，他们要在第二比赛场地进行比赛。在那个盒子里只有四个号码，两个一号，两个二号。

　　“新生五班，戴华斌团队抽签。”

　　一名身材高大的少年大步走了出来。霍雨浩的记忆力一向不错，但看背影，他却发现，在上一轮比赛的抽签中，似乎没见过这名少年。显然，今天因为言少哲院长的出现，这个新生五班的团队换了抽签的人。

　　少年走上台，向言少哲和杜维伦行礼后，也抽出了一个签位。也学着霍雨浩的样子再次鞠躬后，将签位交给了杜维伦，同时转过身来。

　　那是一张英俊而冰冷的面庞，金色长发从头顶中分而下，披散在两侧。仔细看就会发现，在他那深蓝色的眼眸中竟然生有双瞳。他的身材也要比同龄人高大一些。

　　当霍雨浩看到他的相貌时，整个人突然全身剧震，眼中充满了不可思议之色，身体甚至不受控制地颤抖起来，一把就抓住了身边王冬的手臂。

　　王冬被他突如其来的动作吓了一跳，扭头看向他，却发现霍雨浩的脸色一片苍白，眼神之中，却流露着无法掩饰的深深恨意。霍雨浩的手很用力，甚至已经抓得他有些疼了。

　　……

　　“妈妈，我去帮你晾衣服。”只有七八岁大小的清秀少年吃力地抱起一个大木盆，步履蹒跚地走出院子，到外面去晾衣服。

　　院子里，一名中年美妇目光欣慰地看着少年的背影，喃喃地道：“我的雨浩真是长大了。越来越懂事了。”

　　小雨浩抱着木盆好不容易走出院子，只要穿过前面的一条道路，再有十几步就能到晾衣服的地方了。

　　正在这时，突然，一股大力从侧面撞上了他的身体，将他连人带木盆狠狠地撞倒在地。刚刚洗干净的衣服顿时撒落一地。

　　“混蛋，你不长眼睛吗？没看到少爷回来了。滚一边去。”一个骄横的声音响起。小雨浩强忍着身体的疼痛循声看去。只见八名身强力壮的侍卫站在过道两侧。撞倒自己的正是其中一个侍卫，一名身穿白色刺绣蟒纹的华服少年正快步走来。

　　他的相貌十分英俊，眸生双瞳，整个人的气质是高高在上的贵气逼人。目光冷峻，甚至连看都没有看一眼倒在路旁的霍雨浩。直到，他的脚踩在了一件已经沾了泥土的衣服上。

　　“嗯？”华服少年停下脚步，目光冰冷地看向霍雨浩，“给我打。”说完这句话，他就像是怕脏了自己的眼睛似的快步而去。

　　八名侍卫之中，顿时分出两人向小雨浩扑了过来，凶狠地拳打脚踢。

　　小雨浩那时候才不过八岁而已，他又哪儿有半分还手之力？听到外面动静的妈妈从院子里跑了出来，用自己的身体护住儿子，苦苦地哀求。但最终，母子二人却都被打得奄奄一息，那两名侍卫才算罢手。

　　小雨浩毕竟年纪小，身体恢复能力要强一些，而妈妈却因为多年的积劳成疾，身体本就衰弱，这一次更是留下了极重的旧伤。两年之后她终于一病不起，永远地离开了这个世界。

　　……

　　尽管已经过去了三年多的时间，尽管他已经长大了许多。但是，霍雨浩却永远忘不了当初那双冷漠的眼睛和冰冷的声音。

　　是他，他就是害死妈妈的元凶之一。霍雨浩的眼睛，渐渐地泛起了红色。他清楚地看到了那双与众不同的双瞳，那是公爵府直系血亲的象征。而他，就是公爵夫人最小的儿子，也是自己同父异母的哥哥，害死了自己母亲的戴华斌。

　　戴华斌的脸色依旧是那么冷峻，哪怕是在面见了言少哲院长之后，他也不曾低下高傲的头，相比于其他学员，他要冷静得多。只有那同样攥紧的拳头显现出他内心的不平静。

　　他显然早已不认识霍雨浩了，是啊！哪怕当初他带给霍雨浩和母亲灾难的时候，他也并未正眼看过这个同父异母的弟弟。

　　“戴华斌团队，签位一号。”杜维伦宣布完毕后，戴华斌这才走回了自己团队之中。直到看不见他的面庞，霍雨浩的情绪才略微稳定了几分。现在的他，甚至需要王冬搀扶着才能站稳。

　　王冬心中充满了震惊，霍雨浩出现这样的情绪还是第一次，他完全不明白在霍雨浩身上发生了什么。但可以肯定的是，一定与那个戴华斌有关。

　　“雨浩、雨浩，你冷静点。你这是怎么了？”王冬低声劝慰着。

　　抽签在继续，谁也没有注意到霍雨浩表情的变化，直到全部抽签结束，霍雨浩才重新站稳身体，但是，王冬却依旧能够感觉到他身体的颤抖。那是情绪到达了极限中的颤抖啊！

　　“你还能比赛吗？”王冬担忧地问道。现在已经不是问原因的时候了，半决赛马上就要开始。

　　霍雨浩深吸口气，努力平复着自己内心的痛苦，轻轻地点了点头，道：“我可以。刚才，戴华斌抽了什么签位？”

　　王冬眉头一皱，那么大的声音他竟然都没听见，他的情绪波动也太厉害了。

　　“他抽了一号签。如果我们和他们都战胜对手的话，会在决赛中碰到。刚刚我好像听到有人在说，他就是目前新生考核仅存的最后一个三环魂尊。”

　　“三环魂尊？”霍雨浩眼中闪过一道冷厉的光芒，“是啊！三环魂尊。他有着那么多的支持与资源，怎么会不优秀呢？走吧，我们去比赛。”

　　他似乎已经恢复了，身体的颤抖和情绪上的剧烈波动竟然在这一刻完全消失。王冬只觉得先前所发生的一切好像都是自己的幻觉似的。可事实上，那绝不可能是幻觉啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


