## 第三百四十一章 龙皇、饕餮、本体

　　因为伤势较重，徐三石和江楠楠才没有参加另一边的行动，而是在这里作为霍雨浩的代表与晨安派来的人进行交易。

　　在霍雨浩的计划中，任何对唐门有利的事情都不能放过。就算另外两边都失败了，这次交易中获得的稀有金属都足够唐门使用不短的时间了。至于金钱，哪有稀有金属重要啊！而且，这些金魂币除了许久久和维娜两位公主给的订金之外，更多的是从那地下大赛中赢来的。

　　完成这笔交易，也更不容易被晨安怀疑。这条线，说不定以后还能用得到。

　　一个手环和两枚戒指被交到徐三石手中。

　　徐三石递给身边的江楠楠。江楠楠立刻将它们佩戴在自己手上，通过精神力进行查验。

　　很快，她就向徐三石点了点头。两人对视一眼，都看到了彼此眼中的那份欣喜。这边的交易，算是成了。

　　“货对吧？”前来交易的中年人有些焦急地问道。

　　徐三石点了下头。

　　那中年人脸上的神色终于全都舒展了开来，拉上自己背后的斗篷，朝着两人挥了挥手，快步离去，很快就没入了夜色之中。

　　徐三石微微一笑，道：“楠楠，我们走。他们那边的行动估计也快开始了，准备去接应他们。不知道雨浩那边怎么样。”

　　“嗯。”江楠楠轻声答应着。两人也悄然没入夜色中，消失不见。

　　日月帝国，皇宫。

　　夜晚的皇宫灯火辉煌。太子徐天然正在书房中看着书。橘子在一旁陪着。

　　“橘子，想不想去看看魂导器制作大赛？你也是魂导师，对这个应该很有兴趣吧？”徐天然突然抬起头，微笑着向橘子问道。

　　橘子愣了一下，道：“殿下，这不好吧……您怎么能出现在那里？”

　　徐天然却微笑道：“没关系。只要不暴露身份就是了。今晚就将有个结果了。稀有金属就算要走私，利益也必须都掌握在皇室手中。而且，圣灵教的胃口那么大，没有这份收益，他们那边也不稳固。而且，去看比赛的不是我，是你自己而已。你想去就去吧。”

　　橘子突然想说什么，却又忍住了。

　　“怎么？担心我跟圣灵教合作是与虎谋皮吗？”徐天然一眼就看出了她心中的疑虑。

　　橘子轻轻地点了点头，道：“圣灵教毕竟是由邪魂师组成的宗门，不为世人所容。他们思考的方式和我们正常魂师是截然不同的。我怕……”

　　徐天然摆了摆手，道：“我又何尝不知道与他们合作是与虎谋皮？但是，现在我不得不这么做。

　　“在魂导器的发展速度上，原属斗罗大陆的那三个国家肯定赶不上我们。我国的国力更远胜于它们。可是，真的论实力，我们对付一个国家还可以，但想要统治整个大陆非常困难。

　　“那三个国家为什么一直都没有致力于发展魂导器？并不只是因为他们缺乏稀有金属，更重要的是因为根深蒂固的魂师理念。魂师这个强大的职业，在斗罗大陆上已经存在了太久太久。强大的魂师，对于国家来说，就是战略性的存在。在魂师数量上，我们是远远无法与这三国相比的，在高端战力上更是如此。你想想，单是一个史莱克学院，就有多少封号斗罗？或许，几百年后，我们日月帝国积攒了足够的魂导器和优秀的魂导师，也能够一统大陆，可是，我活不了那么久。大丈夫，只争朝夕。我一定要在我统治着帝国的日子里，征服整个大陆。”

　　说到这里，徐天然双眸之中已经满是狂热之色。

　　“想要做到这一点，我们就需要盟友，需要有在高端战力方面对抗那些魂师的实力。魂导师在有着充分准备和布局的情况下，并不怕魂师，甚至在范围作战方面要远胜于魂师。可是，一名九级魂导师面对一名真正的封号斗罗，在突然的遭遇战中，几乎没有获胜的可能性。而每一位九级魂导师对于帝国来说，都是无比珍贵的财富。所以，我不会用他们去对付那些魂师、封号斗罗的。在这种情况下，最好的选择就是跟圣灵教合作。

　　“圣灵教那些邪魂师，隐忍了无数年，发展了无数年，才有了现在的规模。在高端战力方面，他们就是我们最大的帮手。而圣灵教因为自身是由邪魂师组成的，他们是不可能站到台前来做什么的。他们只能在幕后，让我来做这个台前人。我和他们，本来就是相互利用的关系。他们最重要的要求对我来说并不算什么——他们只是要成为我们日月帝国的国教，教主世袭国师之位。等我们统治大陆之后，要我昭告天下，宣布他们是魂师正统，取缔邪魂师的称号。

　　“所以，你根本就不需要担心什么。就算我们彼此出现矛盾，那也是在统一大陆之后。而到了那时候，说不定我已经积攒了足够强大的实力。”

　　说到这里，徐天然嘴角处闪过一抹冷意。

　　橘子静静地聆听着，心头却阵阵发寒。太子殿下的心机实在太深了，也唯有在自己面前，他才会吐露一些心声吧。霍雨浩，你走了没有？赶快走吧。你怎么可能斗得过他啊！我真不想看到你的尸体。

　　一想到霍雨浩，橘子就不禁揪心起来。她甘冒奇险，找人送信给霍雨浩，就是为了让他能够早日离开明都这个大旋涡。这一次，不知道要有多少人被卷入这场祸端之中。

　　徐天然道：“橘子，推我到窗前去。”

　　“是。”橘子赶忙推着徐天然的轮椅来到窗前，并且帮他推开窗子。

　　夜风吹袭，带来阵阵凉意。徐天然看看天色，微笑道：“你要是想去看比赛，现在就要出发了。”

　　橘子摇摇头，道：“我哪都不去，我要陪着殿下。”说着，她将双手搭在徐天然的肩头，为他轻轻地捏着肩膀。

　　徐天然脸上难得地露出一丝温馨的微笑，轻轻地拍了拍橘子的手，道：“只有和你单独在一起的时候，我的心才能放松。这种感觉，真是美好啊！可惜，今天晚上我注定不能安静地享受这份美好。你要是不去看比赛的话，待会儿记得不要离开我身边。他们也该来了。”

　　橘子惊讶地问：“谁要来？这么晚了。”

　　徐天然冷笑一声：“有些人可不会因为时间的早晚而放弃愚蠢的决定。”

　　正在这时，突然间，一个苍老的声音在空中响起：“既然都来了，就不要藏头露尾了，都出来吧。”

　　大量的侍卫瞬间涌出，将徐天然所在的书房围了个水泄不通。天空中突然亮起一团白光，将漆黑的夜空照耀得纤毫毕现。

　　一道身影就那么骄傲地悬浮在太子徐天然书房的上空。一身黑色长袍在夜风的吹拂下轻轻地飘动着。

　　他就那么踏虚而立，仿佛自远古时期就傲立于那里似的。

　　他的脸上没有任何表情，但苍老的面庞上，有一种难以形容的骄傲，仿佛这天空是他掌控的，这大地就该在他面前臣服一样。

　　“龙皇斗罗什么时候成了人家看家护院的走狗？真是人心不古啊！”怪声响起。天空仿佛突然裂开了似的，一团浓重的墨绿色云朵横空出世。绿云绽开，一道身影从中走了出来。

　　没错，那悬浮在徐天然书房上空的，正是有黑暗圣龙之称的龙皇斗罗龙逍遥。

　　而此时从绿雾中步出的，却是本体宗宗主、接近极限斗罗层次的九十八级本体斗罗毒不死。

　　也只有他这个层次的强者敢于正面面对极限斗罗层次的龙逍遥了。

　　看着满头绿发的毒不死，龙逍遥冷哼一声：“你哥哥当年重伤在穆恩手中，今日，你也想留在这里，断绝本体宗一脉的话，老夫就成全了你。”

　　毒不死双眼微眯，冷冷地道：“龙逍遥，你少在这里倚老卖老。如果我没记错的话，你本是天魂帝国人，而现在不但沦落到加入邪魂师宗门，更成了日月帝国的走狗。本宗主看不起你。”

　　听到“天魂帝国”几个字，龙逍遥脸上微微动容，沉声道：“你们本体宗真的已经投靠天魂帝国了？”

　　毒不死不屑地道：“什么叫投靠？我们是合作。本宗现在是天魂帝国的护国宗门。龙逍遥，你要还认自己是天魂帝国人，就赶快闪开。”

　　龙逍遥摇了摇头，淡淡地道：“看在你为天魂帝国出手的分上，老夫今天饶你一命就是。多说废话无益。封号斗罗的规矩你应该明白。涉入世俗之争，我们天上说话。玄子，你也出来吧。今日老夫就一起会会你们。”

　　说着，龙逍遥摇身一晃，身体已瞬间拔高。在他身后，一道道身影也随之出现，其中包括了蝎虎斗罗张鹏。紧随在龙逍遥身后的，正是日月帝国那位神秘的国师。

　　在魂师界有一条不成文的规矩——但凡封号斗罗级别的强者涉入世俗之争，为了避免生灵涂炭，天空才是他们的战场。只有获胜一方，才有向对方封号斗罗以下层次的人出手的资格。只要对方还有一名封号斗罗没被击败，这些封号斗罗级别的强者就都不能涉入世俗之战。

　　这条规则是万年前唐门先祖唐三在升入神界之后留下的神谕。尽管在任何国家都没有这样的法令，但无论是哪一方的封号斗罗，都无不遵从。

　　战争，对于平民的伤害是最大的。而封号斗罗这等级别的强者一旦全力出手，就算毁灭一座城市也不是什么难事。有了这个限制之后，至少在万年以来的战争中，极大地减少了人员伤亡。龙逍遥提出的规矩，也正是由此而来。

　　无论是他，还是本体宗宗主毒不死，都不会去破坏规则。万年之后的今天，唐三当年的神谕还有多少效果没人知道，但是，他们都很清楚，如果自己破坏了规则，对方也会破坏规则。那么，恐怕整个大陆就都要生灵涂炭了。因此，无论出于什么目的，他们都只能将战场摆在天空之上。攻打皇宫的任务，就只有依靠那些九环以下的强者了。

　　一道黄色光芒照亮了半边天空，饕餮斗罗玄老在空中出现。他隐隐与本体斗罗毒不死遥相呼应，钳制龙逍遥。三个人同时升空而起。

　　在玄老和毒不死身后，超过二十位强者跟随着他们一起升空。就算是龙逍遥这样实力的强者也不禁微微色变。论封号斗罗的数量，他这一方只有对方的一半。

　　而且，龙逍遥很清楚，以本体宗和史莱克学院的底蕴，在这些封号斗罗中，恐怕超过一半有超级斗罗的实力。否则，他们就不会明知道自己就在明都皇宫，也敢贸然前来。

　　“玄子，咱们不用跟老黑龙客气了。他在辈分上比我们高。咱们并肩上吧。”毒不死哈哈一笑，刚刚升入高空之中，就已闪身飞出，悍然朝着龙逍遥扑去。

　　玄老双眉一拧，只迟疑了一下，就跟着毒不死飞了出去。

　　他们两人都是当世最顶尖的强者，都是九十八级超级斗罗，虽然距离九十九级极限斗罗的实力只有一级的差距，但他们很清楚这个差距意味着什么。这也是当初面对穆老的时候，尽管毒不死知道穆老旧伤未愈，也不敢贸然动手的原因。一对一，他们对上龙皇斗罗龙逍遥，一点机会都没有。

　　但合二人之力就不一样了。两人都是当世的顶尖强者，就算以龙逍遥的实力，一对二也未必赢得过他们。这不是一加一等于二那么简单，而是两人百年的经验、实力相辅相成的提升。

　　其他封号斗罗都没有动手，而是远远地退开，遥望这场超级对决。对他们来说，这也是一次不可多得的好机会。能观摩这种级别的对战，对他们这个层次的强者来说，有着极大的好处。一旦能够从中领悟到些什么，对他们接下来的提升会有巨大的推动作用。要知道，成为封号斗罗之后，他们想要再提升一级都是极其困难的事情。尤其是那些卡在超级斗罗门槛前的封号斗罗，更是如此。

　　面对两大强者的进攻，龙逍遥怡然不惧，在半空中抬起双手，朝着毒不死和玄老各自拍出一掌。

　　低沉的龙吟声，宛如滚滚巨雷一般在空中荡起。在玄老和毒不死眼中，眼前仿佛有一条老龙翻身，向他们亮出了龙爪。

　　两道黑色掌影在空中迎风暴涨，很快就变成了高达百米、如山如岳般巍峨的巨灵之掌。

　　“嘿！”毒不死低喝一声，全身绿光涌动。在他背后，一层墨绿色光影骤然展开。只见他双臂瞬间暴涨，一双巨灵之掌前拍，正好抵住了那黑色掌影。

　　“砰！”那一声低沉的轰鸣，令下方的明都皇宫都为之一颤。毒不死身体微震，但他那双墨绿色的大手已经插入黑色掌影之中，硬生生地将其在自己面前撕扯开来。

　　另一边，玄老应对的方法要猛烈得多。他在虚空中踏出一步，背后，饕餮神牛光影闪现，头顶上方，两根螺旋长角探出，两黄、两紫、四黑、一红，九个魂环浮现出来。他的右拳悍然轰出。

　　“轰隆隆。”

　　黑色掌影溃散，玄老应声倒飞出十余米。而远处的龙逍遥肩膀微微一晃。

　　一对二，龙皇斗罗依旧占据了上风。这就是实力！

　　……

　　“轰隆隆！”天空中传来宛如闷雷一般的轰鸣，更有忽明忽暗的光影在空中闪烁着。

　　“开始了。我们也开始吧。”日月皇家魂导师学院旁的阴暗街道中，响起了清朗的声音。

　　在这里出现的是奇异的一幕。

　　王冬儿、王秋儿、季绝尘、荆紫烟、萧萧五人面前，悬浮着一个身高只有一尺，却宛如真人一般的小人儿。

　　看那模样，不正是霍雨浩吗？此时的他，身上的光芒并不显眼，如同实体一般。只不过，他不再行动不便，就那么飘荡在众人身前。那样子，倒有几分像魂灵小雪女。

　　就在几分钟前，这种形态的霍雨浩出现在众人面前的时候，着实令他们吓了一跳。

　　没错，这就是霍雨浩分离出来的精神之体。经过一路飞行，他已经渐渐控制了这个精神之体。尽管第一次使用心分二用还有些生涩，但他能够让自己的精神之体飞到伙伴们面前，就已经证明了他的成功。

　　到来之后，霍雨浩并没有急于带着伙伴们展开行动，而是默默地等待着。直到天空中那一声闷雷般的轰鸣声响起，他才飘飞到王冬儿肩头坐下，发出了开始的声音。

　　王冬儿瞥了他一眼，忍不住笑道：“你这个样子还挺可爱的嘛。”

　　霍雨浩翻了个白眼：“快走，抓紧时间吧。那两边已经集中了所有强者。看样子，日月帝国果然对这次突袭早有准备。我没猜错的话，镇守在这里的那名九级魂导师也被抽调过去了。我们这渔人之利能够得到多少，就看这半个时辰的行动。”

　　“嗯。”王冬儿答应一声，在霍雨浩的精神力指引下走在最前面。其他四人紧随其后。

　　王秋儿在王冬儿后面，看着坐在王冬儿肩头上的霍雨浩，眼中闪过阵阵奇异的光彩。这家伙，果然是越来越强大了。

　　他们来到的这个地方，正是那天晨安悄悄摸过来与人会合，又被霍雨浩侦察到的地方。

　　那次霍雨浩用的也是精神分身。但那时候，他的本体没有其他行动，精神分身也不能使用任何能力，比这次容易多了。这次他可是全力以赴了。模拟魂技已经发动，他自己带着五个伙伴，全部与周围的环境融合在一起。就算有人近距离查看，都看不到他们的存在。

　　顺着日月皇家魂导师学院旁边的小路前行，凭借模拟魂技绕过外面把守的那些士兵，很快，他们就来到了当初晨安与人会合的那个院子外面。

　　“就是这里了。”霍雨浩通过意念将信息传递给伙伴们。同时他将精神探测的范围扩大，笼罩在整个院子之中。

　　和他判断的情况一模一样，今天在这里值班的，正是那天与晨安接头的李姓中年人。此时，他就站在院子里，脸色平静，但眼神中不时闪过一丝焦急之色，仿佛在等待着什么。

　　李姓中年人在等待的并不是钱。在提货的时候，晨安就已经把余款给他了。他在等的是一个交易顺利的消息。

　　要知道，他可是在背着上面私底下卖出稀有金属，一旦被发现，身家性命不保啊！由不得他不谨慎。

　　他手里握着一个黑色的小金属盒，不时将目光投向金属盒上面的水晶屏。

　　“我去吧。”王秋儿低声说道。

　　霍雨浩却赶忙摆了摆手，道：“不急，再等一下。这里面外松内紧，机关重重。一定不能打草惊蛇。他在等消息。等他得到消息之后，我们再动手，以免和他接头的人感觉到不妙，出现意外。”

　　霍雨浩的沉稳，也感染了身边的人。王秋儿没有再说什么。

　　此时，远方的天空中，那如同滚雷一般的轰鸣声越来越响。天空中，墨绿、黑色、黄色各种光芒不断迸发。

　　尽管那战场是在高空之上，但隔着这么远依旧能够感受到那份恢宏的气势。

　　霍雨浩眼底露出一丝惋惜的神色。如果不是这边有更重要的事情去做，他真想好好观摩一下这当代最强者之间的碰撞啊！

　　李姓中年人自然也听到了远处传来的轰鸣声，不时看向那个方向，眼底流露出一丝惊惧之色。他身为魂导师，本身自然也是魂师，可如此恐怖的视听盛宴还着实是第一次遇到。他并不知道发生了什么事儿，而且自己心里又有事儿，一时间，看向手上屏幕的次数变得更多了。

　　正在这时，一道道身影突然从他所处院子后面的另一个院子中腾空而起。一个苍劲的声音随之响起：“李冲，你护好门户，我们去皇宫那边看看。”

　　八道身影冲天而起，紧接着就化为流光朝着轰鸣声响彻天际的明都皇宫方向飞去。

　　看着那一道道消失在天际尽头的身影，无论是王冬儿、王秋儿，还是季绝尘、荆紫烟和萧萧，看着霍雨浩的眼神都多了一丝钦佩。

　　就是这短暂的等待，让他们原本可能面临的危险骤减。

　　霍雨浩微微一笑，并不承认这是自己的预判：“运气不错。秋儿，你去吧。钥匙在那个李冲腰间。尽可能把动静弄小一点。他后面左侧的房间是空着的，把他带过去。”

　　“嗯。”王秋儿答应一声。伴随着霍雨浩模拟魂技范围的增大，她轻轻一跃，就进入了院内。

　　李冲之前听到那苍劲的声音时，心头骤然紧张起来。这人心里要是有事，对外界的变化就会特别敏感。直到听得那声音说只是去皇宫那边看看，而不是发现了什么，身为管事的他才放松下来。身体甚至充满酥软的感觉。

　　就在这个时候，他手中那魂导通信器的屏幕终于亮了起来。一个代表着交易成功的符号传递过来，终于让他悬着的心彻底地放松了下来。眼神中也随之流露出了释然之色。

　　可惜，他不知道的是，他身体的这一系列变化，全都在霍雨浩的精神探测监控之下。在霍雨浩的精神探测指引下，王秋儿借着这个机会出手了。

　　身影闪烁，王秋儿几乎闪电般蹿出。因为速度过快，她一瞬间就已经钻出了霍雨浩的模拟魂技范围。

　　但是，她的速度实在是太快了。李冲心生警惕的时候，想要反应已经来不及了。

　　不过，他毕竟是一名魂导师，身上的五级触发式魂导护罩瞬间弹出，试图抵挡王秋儿的攻击。

　　可是，他面对的是号称本届全大陆青年高级魂师精英大赛中最强的龙魂师——黄金龙女王秋儿啊！王秋儿最擅长的就是攻坚！

　　就像刺破了一张纸一般轻松，黄金龙枪瞬间穿入魂导护罩。这一击，是王秋儿蓄势而为，不仅充斥着她那恐怖的力量与魂力，更融入了精神力。那一抹金芒，令已经进入魂圣境界的季绝尘都不禁脸色微变。

　　锋利的枪芒准确地从李冲喉结处刺入，他身上只是发出骨骼破碎时的一声轻响，就再没有任何声音发出了。

　　李冲的眼睛瞪得大大的。刚才瞬间放松后，他脑海中已经在勾勒自己未来幸福的奢侈生活了。可瞬间，一切就已经发生了天翻地覆的变化。一时间，他整个人已经完全凝滞，不甘地看着面前重新被模拟魂技笼罩，变得扭曲模糊的身影。

　　李冲的生命力顺着黄金龙枪迅速流逝，没有一滴鲜血滑落。王秋儿用长枪挑着他的尸体，一闪身进了霍雨浩说的那个房间之中，轻巧地将他的尸体放在角落中。枪尖再挑，她已经将李冲腰间的那一串钥匙挑了出来。

　　王秋儿完成这次突袭，只不过用了短短数秒而已。当王秋儿重新从那个房间中穿出，轻轻地关好房门时，王冬儿、季绝尘、荆紫烟和萧萧也已经进了院子。

　　霍雨浩向王秋儿竖起大拇指，道：“季兄，你跟紫烟姐留在这里为我们放风。如果有强敌赶来，你们发出信号后立刻突围回酒店，不用管我们。三师兄和四师姐会在巷子的另一边接应你们。萧萧、冬儿、秋儿，我们走。”

　　这个时候，团队里只能有一个声音。荆紫烟和季绝尘都轻轻地点了点头。

　　按照上次的记忆，霍雨浩带着他们进了院子正中的一间房门之中。这个房间同样没有人。季绝尘和荆紫烟分别找了一个窗子，隐藏在旁边，注意着外面的动静。霍雨浩则带着秋儿、冬儿和萧萧三女走到里间一个大柜子的前方。

　　“开柜门。”霍雨浩说道。

　　王冬儿和王秋儿几乎同时上前一步。二女对视一眼，王秋儿终究还是停下来，让王冬儿开了柜门。

　　霍雨浩忍不住拍了拍自己的额头，看来，下回还是要说准确一些才好。

　　“秋儿，紫色钥匙，插入柜子左侧上方的钥匙孔中。”霍雨浩这次吩咐的时候就说得准确多了。

　　王秋儿从那串钥匙中找出唯一一枚紫色的，又找到那个十分隐秘的钥匙孔，将钥匙插了进去。

　　顿时，伴随着一阵轻微的声音，柜子后面的背板徐徐横向开启，露出了一扇门户，里面隐隐有光亮起。

　　王秋儿想要直接入内，却被霍雨浩叫住了。

　　霍雨浩沉声道：“从现在开始，我们进去以后就要面对各种机关和埋伏了。这个地方对于日月帝国来说是极为重要的所在。各种魂导器机关极多。稍后冬儿走前面，萧萧走中间，秋儿断后。一切都要按照我的计划走，切不可出现任何错误。否则的话，我们就要一起陷入万劫不复之境了。在这个时候，我不管你们心中有什么其他的想法，都收起来。”

　　王冬儿痛快地道：“我没问题。”

　　萧萧似笑非笑地分别看看秋冬二女，这才点了点头。

　　幸好霍雨浩此时只是精神体，即使在萧萧怪异的注视下也不会脸红……

　　王秋儿深吸一口气，道：“听你的。”

　　“走！冬儿走最前面。”霍雨浩也不耽误时间，立刻发出了指令。

　　王冬儿轻轻纵身而起，灵巧地钻入了柜子内的甬道之中，没有发出任何声音。萧萧和王秋儿紧随其后。

　　这条甬道竟然给人一种十分宽敞的感觉，并不是直接向下，而是笔直向前延伸的。甬道周围都是厚实的石壁。厚度全都在一米以上，就算霍雨浩的精神力，也很难直接穿越这么厚的阻隔。

　　前行大约十米，前方出现了三个门。每个门上，都有零到九的十个数字按钮，还有一个钥匙孔。

　　如果不是霍雨浩曾经凭借精神分身跟随着李冲来过这里，面对这等机关，他即使再聪明也没办法化解。

　　这是此地的第二重防护。

　　就在他们来到这三个门前的时候，突然，伴随着一阵“咔咔”声，周围的墙壁上出现了一个个小孔。一根根冰冷的金属魂导射线管从里面探了出来，全角度地封死了所有可以闪避的空间。

　　王秋儿下意识地就要有所反应，却被霍雨浩一声低喝叫住了：“别动。”

　　或许是内心深处对他的信任使然，王秋儿紧绷的身体这才停顿下来。

　　霍雨浩沉声道：“只要找对门，密码也正确，这些东西就不会发起攻击。秋儿，左侧的门，密码是37645169……”霍雨浩接连说出了十六个数字。

　　王秋儿一一在左侧门的密码锁上按动。很快，十六个数字按完。

　　“黄色钥匙，插入，右转两周半。”

　　王冬儿照做。

　　“铿铿铿……”

　　三声轻响之后，那扇大门向外弹出三寸，之前出现的那些魂导射线孔也随之闭合。

　　“哧——”仿佛释放了什么压力一般，那扇门这才弹开。

　　萧萧忍不住赞叹道：“好精巧的魂导器设置。单是这一关，如果不是事先知道，我们就很难通过了。”

　　霍雨浩微笑道：“这还不算什么，更厉害的还在后面呢。毕竟，这种层次的防护只能针对魂帝以下的魂师。真正的强者凭借蛮力也能进入。你们看到了这些机关，后面更要小心一些。走吧。”

　　王冬儿点了点头，依旧走在最前面，进入了第二扇门。

　　进入之后，三女才惊讶地发现，这竟然是一个大约二十平方米的密闭空间，并没有任何通路。

　　霍雨浩向王秋儿道：“秋儿，左侧墙壁上有三块黄色方砖，你去敲击。第一块敲三次，第二块敲五次，第三块敲一次。”

　　王秋儿的速度何等之快，几次眨眼的工夫就完成了。

　　顿时，这个密闭的房间轻微地震荡了一下，之前他们进入的大门缓缓合拢。顶部周围亮起一圈黄色的光芒。

　　然后，这个密闭的房间就轻微地震荡了起来，并且传来一些轻微的失重感觉。

　　“这是……我们在下降？”王冬儿看向霍雨浩。

　　霍雨浩点了点头：“这个地方比明德堂的防御等级要高得多，深入到地下百米。方圆数千平方米范围内，全是各种触发式的魂导器。如果不通过这个大型升降梯进入，就算是九级定装魂导炮弹，都炸不开上面的防御。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


