## 第三百章 破明玉！

　　下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的身体就已经到了半空之中。背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。

　　浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，丝丝缕缕地围绕着她升腾、盘旋。

　　天空中，一缕阳光从天而降，笔直地降临在她身上。

　　金色的光晕衬托着她那倾城绝色，宛如女神在光明中重生一般。

　　她在空中翩翩起舞，每一步都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。她沐浴在光明和温暖之中，舞起那光之霓裳。

　　倾城绝色的人儿就在那淡淡的冰雾之中独舞。三色蝶翼不断地伸展、收合，将那份高贵衬托得更加绚烂。

　　额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现。符文光芒闪动，散发着柔和的光泽，浓浓的精神波动令她整个人都已经进入到了一种神奇的状态之中。

　　冰霜中的独舞、光之霓裳。

　　就像当年在星罗帝国参赛时的最后一场一样，当光之女神登场的一瞬间，全场震撼，所有人的目光都随之凝滞。他们简直无法想象，一个人居然能美到如此程度。

　　炫目的三彩翅翼张开，光之女神一步跨出，在空中却像浓缩了空间一般，直接横跨数十米，就来到了刚刚从爆炸中支撑下来的对手面前。

　　两只暗金蝙蝠终于聚在一起，光芒一闪，重新化为一只更大的蝙蝠，却变成了双头，不，准确地说是三头才对。只不过，第三个头那边只剩下脖子的断茬，并没有头颅出现，显然是先前被大寒无雪击毙了。

　　唐门众人终于知道那该隐的武魂是什么了，竟然是一种极其罕见的顶级武魂——暗金三头蝙蝠王。

　　它不但强大，更是只会在变异的情况下出现的一种恐怖武魂。在大陆魂师界，这也仅仅是存在于传说中的一种强大武魂啊！

　　而此时该隐的状态，又怎么不是武魂真身呢？她的底牌和薛兵一样，都是借助魂导器，强行将自己提升到武魂真身的状态。只不过，现在无论是她还是薛兵，都已经到了强弩之末的境地。维持武魂真身都变得困难了。毕竟，这是激发出来的武魂真身，相比于真正的武魂真身，他们最多能发挥出六成实力。

　　当然，也就是这六成实力，都救了该隐的命，不然，那一记大寒无雪与大刀绝命斩的组合就可以要了她的命。

　　翅翼展开，极寒气息瞬间从光之女神身上绽放而出——冰霜中的独舞。王冬儿和霍雨浩早已不是当年那个只有二环、三环来施展这强大武魂融合技的少年了。现在的他们，已经是真正的强者。

　　暴风雪毫无预兆地以光之女神为中心迸发而出，瞬间就将三个人全部席卷在内，遮挡住了外界的一切视线。

　　没错，雪舞极冰域！

　　光之女神为什么是霍雨浩和王冬儿的最后一个武魂融合技，就是因为它在施展之后，并不是只有一次攻击，而能够持续攻击，并且可以发挥出霍雨浩和王冬儿的全部战斗力。

　　当年的他们并不能维持这种力量，更没办法应用出太多，但现在，这光之女神已经能够真正地迸发出他们的全部实力了。不是武魂真身，胜似武魂真身。

　　郑战暗叫一声不好，立刻就朝着雪舞极冰域的方向冲去，看不到里面的情况，天知道唐门这些队员会做出什么。好炫目的武魂融合技啊！他们竟然还有这种手段。

　　雪舞极冰域中，该隐和薛兵刹那间就感觉到自己仿佛进入了一个极寒的世界，他们甚至能够感觉到自己的血液正在凝固的过程。温度实在太低了，血液流速的减缓也令他们自身魂力运转的速度大幅度下降。

　　薛兵先前已经被江楠楠狠狠地摔了几下，只觉得全身都要散架了，连续两场比赛几乎耗尽了他的魂力。面对极度低温的状态，他只能勉强运转着自己的魂力来抵挡那一片片如同锋刃般的雪片。

　　该隐的情况比他好一些，但在霍雨浩的算计下，她那三个分身被硬生生地毁去了一个。尽管这是武魂的创伤，但就像当年萧萧三生镇魂鼎被打破时一样，这种伤决非一天两天能够痊愈的，甚至能不能痊愈都是问题。

　　“啊！”一声尖啸从该隐的口中骤然爆发，又是恐惧尖叫。她并不指望这个技能能给光之女神带去什么伤害，只是想要找到对手。她没有盲目地向外冲，在这极寒的世界中，她根本就没办法辨别方向，又不知道敌人在哪里，还要护着薛兵，哪敢轻动？

　　“别白费力气了。放心，我不会杀你们。”动听的声音响起。冰雪仿佛分开了一般，那动人的绝色身影一步步向他们走来。

　　尽管此时的情况极为艰难，但当薛兵看到光之女神时依旧瞪大了眼睛——在这个世界上，竟然有如此完美的女人吗？

　　该隐所化的暗金三头蝙蝠王骤然张开双翼，宛如一道金色闪电般冲向光之女神。她知道，只要自己能够击溃这光之女神，周围的冰冷自然会破开。

　　可惜，她的身体才冲出不到五米，就已经被一道金蓝双色光柱所吞噬，那是附带了极致之冰的六芒星阵。在这雪舞极冰域内，它预先发动的一切气息被完全掩盖。

　　暗金三头蝙蝠王不甘地挣扎着，薛兵也试图站起身来继续抗争。可惜，他们现在的状态都太差了……

　　雪舞极冰域外，就在那不破斗罗郑战刚刚冲出的时候，三尊大鼎呈品字形挡在了他的身前。

　　“裁判，胜负未分，您可不能多加干涉。”开口的是萧萧。此时，他们已经朝着另一边围了过去，为徐三石助阵。

　　让开！郑战恼怒地低喝一声，双手一拍，一股强横的魂力波动就将三尊三生镇魂鼎扫到了一旁。但是，就在他想要冲向雪舞极冰域的时候，天空中，那恐怖的红色再次出现了。

　　郑战脸色瞬间变得铁青，他真想骂人。

　　尽管身为封号斗罗，但他可不像暗金三头蝙蝠王武魂那样能够分身啊！一边，是看不清形势，另一边却是恐怖射线，落下直接就要命。他根本没有别的选择，只能身形闪烁，为青青挡下了这一击，并且宣布她也退出了比赛。

　　陈俊的退出，只比青青慢了数秒而已。尽管他那面魂导器盾牌上有着不少特殊技能，但在碾压式的修为差距面前，他哪有半点机会。徐三石一记万年魂技龟神撞，以玄冥龟甲盾直接撞碎了他的盾牌。如果不是郑战及时出手，恐怕连陈俊的身体都要彻底破碎了。

　　就是这么一耽搁的工夫，另一边的雪舞极冰域散开了。

　　光之女神翩翩起舞。翅翼展开，化为一道流光飞向黄金树轮椅所在的位置。就在先前那雪舞极冰域覆盖的范围之中，两尊冰雕赫然矗立在那里纹丝不动。

　　拥有黄金三头蝙蝠王武魂的该隐已经重新变回了本来的模样，竟是一位相貌十分清秀，脸色却异常苍白的少女。

　　至于薛兵，情况就要凄惨得多，胸腹处有一道巨大的伤口，只不过现在被冻住了，也看不出伤势情况。

　　“我们赢了，裁判。”光芒一分，光之女神重新变回二人。霍雨浩静静地坐在轮椅上，而王冬儿则站在他身前。两人相视一笑。

　　郑战迅速来到那两尊冰雕前方，略微尝试了一下，他就知道自己毫无办法了。这两尊冰雕极其坚硬，温度更是低得吓人。他根本就不敢尝试去破开冰雕，那样的话，只会令里面二人速死。

　　“快为他们解封。”郑战迅速来到霍雨浩和王冬儿面前。

　　霍雨浩一脸虚弱地道：“抱歉啊！裁判，我现在魂力不足，没办法帮他们解封。您放心，我这极致之冰的温度极低，虽然冻住了他们，但不会危及生命的。等我魂力恢复一些，再帮他们化冻就是。只需要重新激活血脉，就能唤醒他们体内的生机了。保持这种冰冻状态，就算是一年他们也死不了。”

　　“你……”郑战一脸无奈地看着霍雨浩。

　　霍雨浩微微一笑，道：“为你们日月皇家魂导师学院减少一个强有力的对手，难道不好吗？”

　　王冬儿直接道：“您该宣布我们本场比赛胜利了。”

　　郑战深吸口气，他知道，有些事情是自己这个裁判也没办法的，人家就是不解冻，你有辙吗？那可是极致之冰，恐怕全大陆也没有几个人胆敢尝试去化冻吧。

　　“团队赛，唐门胜。本场比赛，唐门胜。小分九分，明玉宗，小分七分。”

　　“你们把我们队长、副队长怎么了？”一下比赛台，明玉宗一群替补队员和还能动的幽辰、秦月月、陈俊、青青等人就围了上来。

　　霍雨浩微微一笑，道：“他们不会有事的。过几天，等我魂力恢复了，就为他们解冻。”

　　“过几天？你魂力恢复需要几天的时间吗？”秦月月一脸怒意地瞪着霍雨浩。

　　霍雨浩叹息一声，道：“对不起啊！你没看到我现在的情况吗？我能坚持着前来参赛已经相当不容易了。而且，要不要解冻都是我说了算，你们可要对我客气一点。否则的话，让他们一直冻着也不是不行。”

　　陈俊沉声道：“那要多久你才肯为我们队长和副队长解冻？时间久了，会威胁到他们自身的生机的。”

　　霍雨浩道：“三天吧，最多三天，我肯定为他们解冻。你们总要给我点休息时间。”

　　三天？岂不是要错过下一轮比赛了？一时间，明玉宗众人都一脸的愤怒、怨恨，却又偏偏拿唐门这些人无可奈何。

　　季绝尘和荆紫烟已经过来了。季绝尘扛着审判之剑酷酷地道：“还有一个办法。你们这些参赛队员如果谁单挑能够战胜我，我们队长也可以为你们队长、副队长解冻。”

　　明玉宗众人一听这话，眼睛顿时就亮了。

　　陈俊道：“说话算数？”他的眼神可是盯着霍雨浩的，而不是看向季绝尘。

　　霍雨浩的脸色变得古怪起来，点了点头，道：“算数。他是我们的陪练。你们能击败他，我就为你们队长和副队长解冻好了。”

　　“走，找地方去！”明玉宗众人顿时叫了起来。

　　荆紫烟嘿嘿一笑，道：“也不用太麻烦，这边就是郊外，我们出了比赛场地走远点就是了。只要你们能赢，待会儿我们就回明悦酒店让雨浩给他们解冻。走吧。”

　　目送着季绝尘、荆紫烟带着一众明玉宗队员离去，霍雨浩无奈地摇了摇头。

　　王冬儿好笑地道：“我好像是第一次听到季大哥说这么多话。”

　　霍雨浩叹息一声，道：“他也是憋坏了啊！本来，我只是想冻那两个家伙几天，等到下一轮他们和史莱克的比赛结束后就放了他们。现在看来，就算待会儿放了他们，他们估计也凑不齐七个人在后天的比赛中上场了。娜娜，你跟过去看看，告诉季兄，不可伤人性命。咱们和明玉宗又没仇。”

　　“是。”娜娜赶忙跟了过去。

　　经此一战，唐门的黑马之态已经完全显现了出来。两场大战，面对的都是极其强劲的对手，他们却都战而胜之，而且己方没有一人受伤。这等成绩使他们立刻成为了本组最大的热门。

　　现在已经有很多人在猜测，如果唐门遇到史莱克学院战队，会是一副怎样的景象。不过，现在说这话还远。因为在循环赛中，唐门和史莱克学院将会在最后一场碰面。

　　史莱克学院的赛程还是相当不错的，他们将在倒数第二轮对抗日月战队。在此之前，就没什么强劲对手了。本来明玉宗很可能会成为拦路虎，但今天也被唐门给打残了。

　　没有继续观看接下来的比赛，唐门众人直接返回了酒店休息。一到酒店，他们就接到了换房间的通知，被直接换到了明悦酒店的第二层，住进了极为豪华的套间之中。

　　无疑，这是实力带来的好处。

　　“大师兄，就是这样了。”霍雨浩将比赛的详细情况向贝贝说了一遍。

　　贝贝点了点头，道：“你们做得很好。雨浩，你的指挥比我更强。加油。”

　　看着贝贝依旧苍白的脸色，霍雨浩不禁暗叹一声：“大师兄，你的身体还不见好。我们后面遇到的对手会越来越强。我压力真的很大。”

　　贝贝呵呵一笑，道：“你小子什么时候惧怕过压力了？别想太多，努力向前就是了。按照你目前所说，我们后面的主要竞争对手中，除了史莱克战队之外，是日月战队、圣灵宗战队以及那不知道隐藏在什么地方的本体宗战队，再就是那些传统的强队了。哪一个都不是好对付的啊！这一届大赛，恐怕会是数千年来对抗最激烈的一次吧。你只需要记住，步子走得稳一点就好。”

　　霍雨浩点了点头，道：“尽我所能吧。我们的优势还是不小的。对手的能力却很难判断。伴随着比赛的深入，我们的一些底牌也逐渐掀开被对手得知。对手对我们的研究越透彻，比赛就将越艰难。”

　　贝贝看着霍雨浩面庞上那远超他自身年龄的成熟，微笑道：“雨浩，你也别给自己太大的压力。我们这次是代表唐门前来参赛，也就相当于代表我们自己来参赛。对最后的名次，我们不需要计较太多。相信有这两轮比赛中的展现，我们唐门的名字已经广为人知了，循环赛出线问题不大。能进入八强，其实已经完成了我的既定目标。”

　　“其实，这次三石他们抽签抽得很好啊！如果史莱克战队也能进入八强的话，那我们将会在最终决赛上碰面。前面就不会因此而纠结了。他们那边情况怎么样？”

　　霍雨浩道：“在秋儿的调教下，他们的整体实力提升很大。秋儿的实力似乎更强了。循环赛前面几轮，他们的对手都很好对付。下一轮他们对明玉宗，但明玉宗今天被我们打败了，应该无法威胁到他们的晋级。他们想要直接出线，就要看对阵日月战队那一场了。真是可惜，没想到笑红尘那么警惕，居然不肯和我们团战。否则的话，就算付出一定的代价，我们也必须打残他们。”

　　贝贝呵呵一笑，道：“我们已经尽力了。也不需要太过强求自己。雨浩，你明天晚上还要参加那魂导师大赛，赶快回去休息吧。”

　　“嗯。”霍雨浩点了点头，“大师兄，你也好好休息。我们还指望你领导呢。循环赛问题不大了，你可以放心。进入最后八强战的时候，要是你能恢复健康带领我们，我们就有信心冲击最后的冠军呢。”

　　看着霍雨浩脸上的微笑，贝贝拍拍他的肩膀：“我争取。”

　　“嗯。冬儿，我们走吧。”

　　目送着王冬儿推着霍雨浩离去，贝贝从床上坐了起来，双眸闪亮，哪还有先前的疲态，轻叹一声：“雨浩，对不起，让你承受太大的压力了。可是，大师兄是不得不如此啊！加油。唐门有你，无论大师兄未来如何，都必定会变得越来越强。”

　　星罗国家学院的休息房间内，久久公主静静地坐在主位上，下面坐着本届她带来参赛的星罗国家学院队员们。今天下午，他们也刚刚获得了一场胜利，在小组赛中取得了两连胜的好成绩。

　　“没想到，这霍雨浩都已经坐了轮椅，贝贝也没有出现，这唐门的实力竟然还是这么强。在对手有两名魂帝和五名魂王的情况下，依旧以摧枯拉朽之势击败对方。真是难缠啊！”

　　坐在久久公主旁边的一名青年微笑道：“公主殿下，他们毕竟是上一届的冠军，实力要是不强就不对了。不过您放心，就算我们在八强赛中遇到他们，也未必就会输给他们。”

　　按照分组情况，如果唐门进入八强，那么很有可能遇到他们这一组的第二名。而在他们这一组中，除了他们还有那强大的圣灵宗。因此，星罗国家学院主要争夺的就是这个第二。

　　“你就这么有信心？”久久公主横了他一眼。

　　那青年微笑道：“其实，所有战队应该都能看得到，唐门是强，可他们却没有预备队。比赛这么激烈，谁又能保证他们后面没人受伤呢？我看，他们的路未必就会一帆风顺。”

　　久久公主冷淡地问：“那我们呢？你认为，我们能够冲入八强吗？”

　　青年脸色微微一僵：“殿下，恕我直言。本届大赛的对手，实在是太强了。循环赛如果能够出线，已经是我们分组良好的原因。”

　　久久公主瞪着他，这青年目光很平静，并没有被这位公主殿下的气势压倒。

　　正在这时，敲门声响起。

　　“进来。”许久久转移了目标。

　　门开，一名模样精悍的中年人快步来到许久久身边，低声在她耳边说了几句什么。

　　“什么？他们难道敢……”许久久的眼神中充满震惊之色，“继续查探，我要准确的消息。”

　　明都这几天的天气转凉了，尤其是每天晚上太阳下山之后，气温明显下降得厉害。明都周围有几座出产矿石的矿区，因此，这边的空气相比大陆其他地方要差一些。只有刮风之后，空气才会变得清澈。

　　漫步在明都街道上，王冬儿目光不时向道路两旁看着：“我还是喜欢咱们史莱克城的古朴大气，这里的金属感太强了呢。”

　　坐在轮椅上，霍雨浩呵呵一笑，道：“我也是。但是，我们不得不承认，在科技方面，日月帝国已经走到了前头。不然的话，原属斗罗大陆的三国也不会对他们那么忌惮了。”

　　王冬儿点了点头，道：“雨浩，你认为，在科技方面，他们和日月帝国差多少？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“这很难说，毕竟我也接触不到那三国的最高机密，但从建筑风格以及魂导器的发展来看，相差百年是有的，这还是在最近这些年三国已经奋起直追的情况下。日月帝国其实有一个地方做得不好。”

　　“什么地方？”走在霍雨浩身边的和菜头好奇地问道。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“保密工作啊！日月帝国其实自己可能都没觉得，他们的科技其实流失得很厉害。原属斗罗大陆的三国实际上用了几十年的时间，就通过不断窃取日月帝国的情报令自己飞速发展了。差距依然是巨大的，所以这个情况不明显，但如果再给这底蕴十足的三国几年，就很难说了。”

　　和菜头若有所思地点了点头，道：“你说得有道理。至少日月帝国出产的一些魂导器，在大陆其他地方的拍卖市场中也出现了。他们反倒对稀有金属的控制要严格一些。”

　　霍雨浩撇了撇嘴，道：“他们这叫舍本逐末。科技研究才是最核心的。稀有金属固然稀有，但是，一旦被找到替代品呢？再说了，是可以通过武力来获得稀有金属的。真正的魂导器科技，却很难如此。要不是日月帝国对七级以上魂导器的限制还算严格，恐怕在这方面会被追得更厉害。”

　　和菜头皱了皱眉，道：“实际上，我们不也是这么干的吗？你做得最彻底。”

　　霍雨浩扭头看了和菜头一眼，道：“二师兄，我一直想问你一个问题。你现在还当自己是日月帝国人吗？”

　　和菜头愣了一下，扭头看向霍雨浩。师兄弟二人四目相对，霍雨浩看到的是和菜头眼中的深邃。

　　略微沉默了一下，和菜头道：“小师弟，我不想骗你。所以，这个问题我就不回答你了。你只要记住，无论什么时候，我都是唐门的一员，都是史莱克的一员，就足够了。”

　　“嗯。”霍雨浩也没有再追问，只是默默地点了点头。

　　王冬儿对于两人的交谈很是惊讶，一直以来，在她心中和菜头都是一个憨厚甚至有些羞涩的大个子，尤其是和萧萧在一起的时候，总是那么腼腆，给人好感。可是，此时通过他和霍雨浩的交谈来看，这位二师兄似乎并不是那么简单，而且霍雨浩明显是知道一些什么的。

　　轻轻地用手掐了一下霍雨浩的肩膀，王冬儿已经想好了，等今天参加完明都魂导师精英大赛回去后，一定要问问，这究竟是什么情况。

　　霍雨浩平静地看着前方，他反倒挺喜欢这种清冷的空气，尽管空气略微浑浊一些，但这种清冷的感觉能让他的大脑更加清醒。

　　随着比赛的持续，在全大陆青年高级魂师精英大赛上，唐门的实力已经渐渐展现出来，肯定已经受到各方关注了。他们的待遇也随之水涨船高。毫无疑问，他们也会成为对手研究的对象。

　　对于目前唐门接下来的比赛，霍雨浩并不担心。唐门的抽签原本是十分不利的，在前两场就遭遇强敌，一旦有人员伤亡，后面的比赛他们就将十分困难，但现在这两场他们已经闯过来了，而且都取得了胜利。唐门蕴含的底蕴，就连霍雨浩这个临时队长都要为之震惊。他能够清楚地感觉到，每一位伙伴的能力其实都没有完全发挥，大家都还有所保留。在这种情况下，就算遭遇那圣灵宗又怎样？他们就一定能够威胁到唐门吗？霍雨浩现在只期待着贝贝能够早一点好起来。坦白说，他更愿意当团队的主控魂师，而不是队长。史莱克七怪中，他排名第六，五位师兄、师姐年纪都比他大，他指挥起来多少还是有些别扭的。

　　霍雨浩现在最担心的是史莱克战队，明玉宗已经被他们打败了，不再是什么威胁，但日月战队还保持着强大的实力。想要从循环赛中脱颖而出，那么，史莱克战队就必须要在和日月战队的战斗中有所作为。

　　日月战队和史莱克战队本来就是死敌啊！这是一场必须要拼搏的比赛。天知道会是怎样的结果。王秋儿的实力确实强大，但是，独木难支，她真的能够带领史莱克战队战胜日月战队，和唐门一起进入八强吗？

　　尽管霍雨浩问心无愧，唐门能为史莱克战队做的都已经做了，但他依旧在担心。而且他知道，这份担心不只是出现在他的心中，也出现在唐门的其他伙伴心中。在他们的内心深处，史莱克的荣耀丝毫不亚于唐门的荣耀啊！

　　青涩酒店终于到了，霍雨浩有些恍惚的精神状态一下就恢复了正常，眼神中又出现了那份高傲之色，头部微抬，目光淡漠地靠在轮椅的椅背上。

　　晨安今天亲自在青涩酒店门前迎接了他们，看到四人出现，赶忙快步迎了上来。

　　“您来了。”晨安恭敬地说道。

　　“嗯。”霍雨浩哼了一声，“今天有什么情况？”

　　晨安道：“今天上面派来了三位强大的魂导师坐镇，两位六级，一位七级。由他们组成裁判团。”

　　“那你呢？”霍雨浩看了他一眼。

　　晨安苦笑道：“打打下手呗。我找了个迎接重要客人的理由才得以出来。”

　　“嗯，你很好。”霍雨浩向他点了点头，脸色也明显变得柔和了几分。

　　“大人，是这样的，今天的赛制我事先也不知道，是刚刚赌局开盘后才颁布的。上一轮出线的四十八人在这一轮将分为二十四组进行淘汰赛比拼。每两位魂导师为一组。制作的魂导器不再受到限制。我们将提供多种稀有金属和常规金属，供魂导师们进行选择。但这次的时间有所限制，只有两个时辰。两个时辰后，魂导师们只能拿着自己最新制作的这件魂导器进行现场测试。彼此可以在不用手接触的情况下，先观察对手的魂导器。如果发现自己的魂导器和对手相差太多，可以选择认输。如果双方都不认输的话，我们布置了一个比赛场地，由双方持有自己最新制作的魂导器，在不使用其他魂导器和魂技的情况下进行战斗。谁赢了谁出线。”

　　说到这里，晨安顿了顿，然后才沉声道：“生死不论。”

　　霍雨浩撇了撇嘴：“好一个生死不论！那今天的赌局就是赌这些人谁赢了？”

　　晨安点了点头，道：“还是有多种赌法的。譬如，今天会出现多少次出线比赛的局面，会死多少人。这些都可以下注。当然，最核心的还是您刚提到的，单场的胜负。我们会按照前面比赛的情况给出一个赔率供人参考。这个赔率会随着下注的比例不断进行调整，直到比赛开始前的一刻。”

　　霍雨浩点了点头，一抬手，叫过娜娜，当着晨安地面道：“在比赛开始前一分钟，下注在我身上一百万金魂币，下注在大哥身上一百万金魂币。”

　　听他这么一说，晨安不禁倒吸一口凉气，这可是一场赌局啊！霍雨浩现在连对手是谁都不知道，竟然就下此重注，而且，在距离比赛开始前再下注，对于赔率的影响将会降到最低。他不但自信，而且很有方法。

　　霍雨浩淡然一笑，道：“上次输了，这次总要捞点本回来。走吧，我们进去。”

　　霍雨浩的编号是六十六，晨安告诉他，今天他的对手是四十八号。按照之前比赛的情况判断，那应该是一位优秀的四级魂导师，也有可能快摸到五级的门槛了。

　　和菜头的编号是八十八，他的对手是二十一号，也是一位四级魂导师，实力比霍雨浩的对手弱一点。

　　进入贵宾休息室，霍雨浩四人一眼就看到了已经坐在休息室中的九十六号和九十八号。他们今天来得早了些，而且身边没带手下。两人正坐在一起说着些什么。

　　看到霍雨浩四人进来，九十六号微笑着向他点了点头。霍雨浩颔首还礼，但脸上的傲气分毫不减。

　　九十八号就显得冷漠多了，看着霍雨浩的眼神中隐隐带着一丝不屑。

　　晨安将四人送到这里就出去了，毕竟他还有很多事情要忙。

　　王冬儿端了一杯果汁递给霍雨浩，霍雨浩才喝了一口，另一边，那位九十六号却站起身走了过来。

　　“你好，朋友。可否聊聊？”九十六号微微躬身，礼节十足地向霍雨浩打了声招呼。

　　霍雨浩淡然一笑，道：“请坐吧。”

　　“可否请教贵姓大名？”九十六号在他旁边的沙发坐了下来，很自然地问道。

　　霍雨浩道：“我是六十六号，我也知道，你是九十六号。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


