## 第三百七十章 思冬拳、念冬剑

　　叶骨衣嘿嘿一笑，道：“说到你的痛处了吗？加油，三师兄，揍他。”

　　徐三石一脑门黑线。不过，当他转身面对霍雨浩的时候，眼神立刻就变得不同了。此时的徐三石，刚站定身体，顿时给人一种渊渟岳峙般的感觉。他就像一座巍峨耸立，永远不会崩塌的高山。淡淡的黑色气流在他还没有释放武魂之前就已经从他体内飘逸而出，衬托得他自身的气息更加沉凝。

　　对面的霍雨浩却给人另外一种感觉。和徐三石的沉凝相比，此时的霍雨浩就像一片雪花，飘逸得令人摸不到头绪。他明明站在那里，可整个人像根本不存在似的。从徐三石这边释放出的气势，到了他那边，居然根本无法激起半分波澜。

　　徐三石朝着霍雨浩轻轻地点了点头：“果然是不一样了啊，小师弟。”

　　霍雨浩抬起右手：“三师兄，请。”

　　“好。”徐三石左脚跨出一步，身上释放出的黑色光芒骤然变得强盛起来。一圈圈黑色涟漪就像之前面对南秋秋和叶骨衣时一样，从他身上满溢而出。铺天盖地的黑色光芒，就像一只巨兽般朝着霍雨浩的方向压制了过去。

　　南秋秋和叶骨衣看到这里，都不禁扁了扁嘴，对徐三石很是不满。之前徐三石面对她们的时候可没有这么谨慎，而且，释放出的魂力强度也是截然不同的。

　　叶骨衣在心中暗暗想，难道我们一个魂帝、一个魂王，还比不上霍雨浩一个人吗？

　　她们并不知道的是，徐三石对霍雨浩的忌惮远在她们的猜测之上。徐三石认识霍雨浩这么多年了，见过太多次自己这位小师弟力挽狂澜时的样子。在他心中，从来没将霍雨浩当做魂王。别说霍雨浩有着那么多千变万化的能力，单是这次闭关之后有多少提升，他也无法猜测。他只知道，他们史莱克七怪之所以能够在两届大赛中获得骄人战绩，眼前这位是绝对的灵魂人物。在比赛中，霍雨浩起到的作用，远远大于他。

　　面对扑面而来的黑色光芒，霍雨浩居然还能笑得出来，轻轻地点了点头：“三师兄果然有质的飞跃啊！这玄武领域已经融入到自己的魂力之中了，应该是与武魂彻底融合了吧？”

　　嘴上说着话，他的动作可没停。五个魂环迅速从脚下升起。

　　这五个魂环的颜色绝对可以用震撼来形容。第一个是带着四条金纹的血红色魂环，之后是四个橙金色魂环。五个魂环一出，演武场气温骤降。在霍雨浩背后，同时浮现出了两个身影。

　　那是两个虚幻的身影，看上去却异常真切。那是两名女子。左侧一名，相貌清冷，一身碧绿色长裙，因为光影的虚幻，看不清她的样貌。但是，她那双碧光闪烁，充满了侵略性的眼眸能看得极为清晰。

　　在她对面，是一名身穿白色长裙的女子，充满了傲然于冰雪之极的高贵和俯视天下的傲慢。一双深蓝色眼眸，宛如深邃的万年玄冰，惊心动魄。

　　这两个身影的出现，令霍雨浩身边的一切变得不同了。扑面而来的黑色光芒一进入他面前五米范围，竟然奇异地全部化为了片片雪花，并且无风自动地围绕着霍雨浩的身体旋转起来。

　　这一幕景象绝对可以用奇异来形容。哪怕是徐三石，都看得有些发呆了。

　　“小师弟，不厚道哦。”徐三石在下一瞬就反应了过来，右手一抬，虚空朝着霍雨浩做出一个拍打的动作。

　　顿时，天地色变。周围的光线瞬间暗淡了下来。半空中，巨大的玄武盾横空出世，犹如乌云蔽日一般，笼罩了霍雨浩的上空。

　　盾牌上的巨龟和血蛇仿佛活过来一般，带着无与伦比的强悍气势，犹如大山压顶一般，直奔霍雨浩当头砸落。

　　霍雨浩站在原地一动不动。他的面部表情突然变得柔和了，仿佛看向远处。在他的眼神中，只有一种情绪——想念！

　　一个金色身影，在背后那两个清冷孤傲的身影中闪现。和前面两道光影相比，这个金色身影就显得凝实太多了。

　　一头长发披散于脑后，通体金色，但她的形貌可不正是王冬儿吗？她不再是光之女神，而是王冬儿。她的头发是直发，而不是大波浪。这就是霍雨浩的王冬儿。

　　金色光影悄然出现在霍雨浩面前，突然转过身，面对着霍雨浩，四目相对。霍雨浩眼中的目光变得更加迷离了，就在同一时间，一股难以形容的气息瞬间从他身上爆发了出来。

　　那是一道灿金色的剑芒。剑芒并不长，只有三尺，却是从霍雨浩与那个金色身影之间出现的。

　　剑芒瞬间闪烁，正好挡住了从天而降的玄武盾。

　　“当！”脆鸣声中，玄武盾剧烈地颤抖了一下，竟然就那么被荡了起来。那金色的剑芒却凝而不散。

　　金色的王冬儿一步跨出，光影已经完全融入了霍雨浩体内。霍雨浩身上，却出现了一层徐三石先前在他眼眸中见到过的莹润之色。

　　一步跨出，霍雨浩虚空轰出一拳。

　　这一拳，看上去十分简单，简单到任何人都能做到似的。但当这一拳横空出世的一瞬间，徐三石的脸色却完全变了。

　　玄武盾瞬间就到了他的面前。他的右腿迅速后退，左腿弯曲，做出了一个弓步的动作。与此同时，他那玄武盾上面仿佛释放出了无数重重叠叠的光影，黑芒闪耀。

　　一旁观战的南秋秋和叶骨衣突然感到难过得想要吐血一般。因为她们骇然发现，在这演武场内，伴随着霍雨浩的一拳轰出，整个空间仿佛都塌陷了。

　　“轰隆隆！”剧烈的轰鸣声中，徐三石连带着他的玄武盾向后滑退三尺，才站稳身形。

　　霍雨浩的右手就在下一刻骤然抬了起来。在他抬起右手的一瞬间，背后两个光影同时消失，而他身上的莹润光芒骤然变得强盛起来。那莹润之光突然变得无比锋利。此时的霍雨浩，就像一柄巨剑，出鞘！

　　右掌下划。

　　没有任何色彩，令人眼前略微扭曲了一下的莹润之光，从天而降。

　　诡异的是，霍雨浩的眼神依旧是那么痴迷，仿佛他根本就没有在和徐三石战斗，而只是想念着他的冬儿似的。

　　徐三石身上的第四魂环瞬间亮了起来——玄武置换。

　　他是防御系战魂师，对于对手的攻击能力是最为敏感的。尽管他在心中不断地告诉自己，以霍雨浩的修为，是根本不可能伤害到自己的，可是，当霍雨浩右掌举起来的一瞬间，强烈的危机感却令他立刻释放出了自己的第四魂技。他要通过置换霍雨浩的位置，来影响霍雨浩这一击的精确度。

　　但是，令徐三石骇然的事情发生了。他这无往不利，哪怕是用在比他强大很多的对手身上都一样起到奇效的强大魂技，竟然在霍雨浩身上失效了。

　　现在可是玄武置换，而不是当初的玄冥置换。哪怕面对的是一位封号斗罗，徐三石都有百分之三十以上的把握能够成功。

　　可是，当玄武置换落在霍雨浩身上的时候，他感受到的，却是一片空无，仿佛根本没有人可以置换似的。

　　没有时间多想，徐三石的第六魂环瞬间亮起。玄武盾表面的龟蛇真的活了过来，盾牌瞬间变小，小到只剩下直径一尺的程度，就像他手中握着一只乌龟，而这只乌龟上还有一条小蛇。

　　“轰——”莹润之光闪过，徐三石魁梧的身躯竟然像炮弹一般被斩击得飞了出去，狠狠地撞入了后堂之中。只听一阵爆鸣声响起，不知道撞坏了多少东西。

　　南秋秋和叶骨衣站在一旁已经完全看呆了。

　　她们完全无法相信，先前对付她们宛如砍瓜切菜般容易的徐三石，在霍雨浩面前，只是两招就败了，只是两招啊！

　　霍雨浩自己似乎也有些发呆，右掌放下之后，赶忙快步冲向后堂：“三师兄，你没事吧？”

　　好半天，他才扶着灰头土脸的徐三石从后面走了出来，一脸的尴尬。

　　徐三石现在的样子，用狼狈形容都有些不足。他身上的衣服直接变成了乞丐装，还挂了一些花花绿绿的破碎的事物，就连嘴角上，都多了一缕血丝。以防御著称，绰号永恒之御的他，竟然在霍雨浩那一斩之下受伤了。别说叶骨衣和南秋秋不信，就连他自己现在都有种如在梦中的感觉。

　　此时他的右臂还在颤抖着，更恐怖的是，他觉得自己的灵魂都在剧烈颤抖。刚才拼尽全力挡住霍雨浩那一击，他感觉自己的玄武盾似乎只差一点，就真的要破碎了似的。武魂一旦破碎，对他可就是绝对的重创。

　　“什么情况啊，小师弟？”徐三石苦笑着问道。

　　霍雨浩一脸尴尬地挠了挠头，道：“三师兄，我要说我也不知道，你信吗？”

　　“你小子！”徐三石没好气地道，“信你才怪。”

　　霍雨浩道：“这是我这些天研究出来的能力，只有一拳、一剑、一掌。拳名：思冬，剑名：念冬，掌名：浩冬。”

　　徐三石呆了呆：“还有一掌？刚才那一剑要是没把我劈飞，这一掌是不是就该来了？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“没有啊！浩冬掌是要蓄力的，目前还连不上，我修为有点不够。”

　　徐三石嘴角抽搐了一下：“修为不够都把我打得这么惨了。不对啊！你又没获取魂环，最多也就六十级的修为。怎么可能？这怎么可能啊！你为什么会这么厉害？刚才你那一剑劈过来的时候，我觉得我的玄武武魂仿佛要被一股怪异的力量撕碎了似的，以我的防御，就算是八环魂斗罗的攻击，抵挡起来都不会这么困难的。你究竟是怎么做到的？”

　　霍雨浩眼中闪过一丝迷惘：“我自己也不知道。这些日子，我似乎想通了很多东西，将自己身上的一些能力融合在了一起。当我最终参悟透了之后，就练出了这三招。这是我自创的，在运用的时候，我心中想的只有冬儿。我也不知道会这样，不然刚才就收力了。对不起啊，三师兄，你伤得重不重？”

　　徐三石疑惑地问道：“这么怪？小师弟，你不会是走火入魔了吧？”

　　“你盼点好不行吗？”贝贝的声音从门口传来。

　　看到一身狼狈的徐三石，他也大为惊讶，目光转到霍雨浩身上的时候，却只剩下欣喜：“小师弟，恭喜你，终于完全好了。”

　　霍雨浩赶忙走上去：“大师兄，让你担心了。”

　　贝贝给了他一个有力的拥抱：“好了就行，客气话就不用说了。看来，你这次闭关的收获着实不小啊！最近某些人因为实力的提升，尾巴都要翘上天了，嗯，被教训教训也好。”

　　徐三石怒道：“贝贝，又不是你打败了我，你得意什么？有本事单挑！”

　　贝贝瞥了他一眼，道：“哥没空理你，有正事呢。秋秋、骨衣，去把其他人都叫来，那件事有眉目了，咱们恐怕要准备出发了。小师弟的复原正是时候，有他在，咱们的把握就大多了。”

　　叶骨衣还没反应过来，南秋秋却已欢呼一声，转身就冲入了内堂，去叫人了。

　　霍雨浩疑惑地问道：“大师兄，什么事有眉目了？”

　　贝贝脸色沉凝地道：“前往日月帝国救人的事。走，我们进去说。”

　　说着，他拉着霍雨浩和徐三石走入后堂。一进来，他就看到里面撞烂了的桌椅，甚至连后面的墙壁都撞出了一个人形大洞，忍不住幸灾乐祸地道：“三石，你这永恒之御的名字应该改改了，就叫永恒拆墙吧，你觉得怎么样？”

　　“拆你一脸！”徐三石一脸的抑郁，“你别得意。有本事你试试。小师弟那一拳一剑邪门得很。他那第一拳就近乎震散了我的武魂，第二下我就挡不住了。这完全不应该是他这等修为发挥出来的战斗力。我看，他的能力应该是有什么变异。”

　　贝贝没好气地道：“你啊，就是最近在感情上太春风得意了。小师弟刚才这一拳一剑，超越他的自身修为很多，但也并不是白来的。这是来自于他对冬儿的思念。他将自身的战斗意念、感情以及精神力完美结合。你以为那么容易吗？他的魂力虽然不如你，但精神力不知道比你、我强大多少倍。他把精神力转化为魂力，并且融合完美，才有了这样威力的攻击。不过，小师弟，这种能力你还是少用为妙。我怕你心神完全沉浸在那种状态下，要是走不出来可就不好了。”

　　“嗯。”霍雨浩此时的状态确实是有些问题。他的眼神依旧迷惘，仿佛还没有从先前对冬儿的思念中挣脱出来似的。

　　强大的能力背后，总是有代价和付出。霍雨浩这思冬拳、念冬剑、浩冬掌也是一样。他只有将自己的心神完全沉浸在对王冬儿的思念之中，才能让自身的精神力和魂力结合得那么完美，并且将灵眸、冰碧帝皇蝎的部分能力都融合在其中。最后的浩冬掌，是可以把他的绝大部分能力融为一体的恐怖战技。连霍雨浩自己都不知道，那一掌拍出的威能能达到怎样的程度。

　　听贝贝这么一说，徐三石似乎也醒悟了过来，赶忙点了点头，道：“小师弟，贝贝说得对。你这战技有问题，千万不要沉溺其中了。不到万不得已，尽量少用。”说着，他抬手按在霍雨浩的额头上，清凉的玄武魂力缓缓灌入。

　　霍雨浩身体轻微地颤动了一下，眼神才恢复了几分清明。

　　“谢谢大师兄、三师兄的提醒。只是，就算没有这三招，我对冬儿的思念也不会少。你们放心，我不会有事的。”

　　贝贝轻叹一声，道：“小师弟天纵奇才，这等完美结合魂力、精神力、情绪的战技，已经超越了当初先祖创造的君临天下。如果先祖还活着，一定会为你高兴的。”

　　听贝贝提到穆老，霍雨浩脸上顿时流露出了崇敬之色，轻轻地点了点头，道：“大师兄放心，我一定会努力。”

　　徐三石趁着这工夫，已经换了一身干净衣服，然后整理了一下自己的仪容，以免被江楠楠看到自己的狼狈。

　　三人先进了议事厅。一会儿的工夫，唐门高层们就都已经到了。这一次，连魂导堂那边的轩梓文、和菜头、高大楼也都来了。议事厅内长桌两侧的椅子几乎坐满了人，可谓济济一堂。

　　看着众人，贝贝道：“人都到齐了，开会。”

　　除了霍雨浩之外，其他人同时轻吟道：“你我皆唐门，生在绝世中。”

　　坐在霍雨浩身边的徐三石向他低声道：“以后这就是咱们唐门的口号了，你也记住了。”

　　“好。”霍雨浩轻轻地点了点头，然后向对面看到他一脸惊喜的唐门众人纷纷示意。只有轩梓文看到他的眼神有些不满的味道，其他人都是一脸的惊喜之色。

　　贝贝微笑道：“大家都看到了，雨浩出关了。这对我们来说，绝对是最大的好消息。有雨浩的模拟魂技，我们此次的营救行动就要容易得多了。”

　　说到这里，他的脸色渐渐变得严肃起来，沉声道：“根据从学院那边传来的消息，日月帝国并没有将当初抓到的人关押在明都，而是关在了距离明都四百里左右的日升城。”

　　“这个日升城在明都的正南方，周围是一望无际的平原地带。地势的单一，对我们的营救行动十分不利。这也是为什么我说有雨浩的模拟魂技会容易一些。根据学院的判断，日月帝国对上次的大爆炸事件有所忌惮，而日升城本身不大，又有城墙，防御起来就要容易得多。在那里不但有重兵把守，而且必定会有邪魂师、魂导师强者。最麻烦的是那些探测魂导器，那是恐怕连小师弟的模拟魂技都无法骗过的。因此，我们想要营救就十分困难。”

　　和菜头沉吟道：“大师兄，从地下过去行不行？”

　　贝贝摇了摇头，道：“肯定不行。走地下这招，本体宗都用过两次了，日月帝国每次都吃了不小的亏，必然早有防备。对我们来说，最有利是，当初那场大爆炸的责任，已经被日月帝国直接推在了天魂帝国和星罗帝国头上。相对来说，他们对那两国的监控会更加严密一些。

　　“经过这两个多月的等待，日月帝国方面虽然依旧严防死守，但心理上，一定略微有所放松。学院那边的详细计划已经出来了，稍后，我们参与此次行动的人就要过去和他们会合。轩老师，您还是留在咱们唐门坐镇。我们这些人之中，楠楠、萧萧，你们两个留下。”

　　江楠楠和萧萧一听这话就有些着急了。不过，没等她们发出不满的声音，贝贝已经抬手示意，让她们听自己说完。

　　“这次行动无疑是十分危险的。咱们唐门正处于欣欣向荣之际，所以，一定要有人留下才行。我思前想后，你们两个留下最合适。我、菜头、三石、雨浩，再加上骨衣、秋秋、绝尘，一共七个人参与本次行动。其他人都留下来。”

　　“喂，大师兄，怎么能少了我呢？”荆紫烟有些不满地叫了起来。

　　贝贝略作思考后，道：“好，也算你一个。就这么决定了。楠楠、萧萧、娜娜你们都留下来。墨轩那边，学院会有安排。大楼，你和轩老师留下继续在咱们魂导堂工作。”

　　“大师兄。”正在这时，霍雨浩突然开口了。

　　“嗯？”贝贝看向霍雨浩。

　　霍雨浩道：“这次行动十分重要，但咱们唐门还是要留下一个主事的人。你也留下吧。这次，由二师兄、三师兄带队，你在家里坐镇，我们也能放心得下。”

　　贝贝眉头微皱，道：“这怎么行，我……”

　　徐三石道：“雨浩说得对。贝贝，你应该留下。咱们唐门的事情太多了，你一走，都扔给楠楠和萧萧，她们压力太大。天魂帝国、星罗帝国，还有斗灵帝国那边的订单最近来得跟雪片似的。难道你想让轩老师亲自处理吗？要是雨浩没出关，你倒是必须去，有雨浩在，你还去干啥？雨浩这次恢复，无论是实力、能力都比你强多了，你就不要去了。”

　　贝贝失笑道：“虽然我知道你说的都是实话，但你也不考虑考虑我的感受吗？看来，我真的要努力了。雨浩，你……”

　　霍雨浩自然看得出大师兄在担心什么，向他肯定地点了点头：“大师兄放心，我没事的。等这次救人回来之后，我就去看看冬儿，然后继续闭关。”

　　贝贝从来都不是一个犹豫不定的人，他也知道，唐门需要自己留下，这次的营救行动不能影响整个宗门的发展。

　　“好，那就这么定了。这次就由雨浩带队。雨浩，正所谓当仁不让，将大家交给你，我才能放心。你们每一个都要给我平平安安地回来。”

　　“是，大师兄。”霍雨浩没有推拒，澄澈莹润的眼眸深处，寒光一闪而没。

　　如果没有日月帝国那些人，他们怎么会被逼进入乾坤问情谷？不进入乾坤问情谷，冬儿又怎么会……

　　无论于国于己，他都早已站在了日月帝国的对立面。以邪魂师为国教的日月帝国如果在未来统治了大陆，那将会是怎样一番景象？冬儿的沉睡，为他的性格中增添了一份果决。他马上就要十八岁了，已经是青年，要为了自己爱的人而战。他要为冬儿报仇，要不断增强自身的实力。昊天宗主牛天的话他听进去了，作为一个男人，如果连守护自己女人的实力都没有，又凭什么和她在一起？

　　冬儿，等着我。等我这次救人回来，就去看你。快三个月了，你醒来了吗？

　　一想到冬儿，霍雨浩的心就不自觉地火热起来，内心的战意熊熊燃烧。

　　江楠楠和萧萧虽然都有些不愿意，但贝贝已经决定了，她们也不好多说什么。贝贝本来打算连和菜头都不让去的，但考虑到这次事情的危险性，需要和菜头提供更强的火力输出，才确定让他前往。

　　“雨浩，你来一下。”一散会，霍雨浩就被轩梓文叫到了一旁。

　　“你还学不学魂导器制作了？你别告诉我你已经准备彻底放弃了啊！”轩梓文没好气地说道。他这都好几个月没见霍雨浩来魂导堂干正事了。

　　霍雨浩挠挠头，道：“轩老师，我不打算放弃魂导器，但恐怕我也不能和您一起研究最顶尖的魂导器了。我……”

　　“行了，别说了，人各有志，我也不能勉强你。你走之前再来找我一趟。你那人形魂导器我帮你重新修理了。你看看你做的，都什么乱七八糟的，浪费了多少材料？哼！”说完，轩梓文转身就走。

　　目送着他离去的背影，霍雨浩心中不禁升起阵阵暖意。别看轩老师说话严厉，可是，字里行间却充斥着对自己的关心。他在闭关之前，就将自己制作的人形魂导器给了轩梓文。当初在制作的时候，他确实多用了许多稀有金属，那是为了带更多稀有金属回来。这一点轩梓文不会看不出。当然，他制作的人形魂导器还十分粗糙，毕竟当时只有那么短的时间。轩梓文既然说帮他改装过了，那么，这很可能就是创造历史的人形魂导器啊！日月帝国因为没有唐门的机括技术，也不可能这么快完善魂导器的制作。

　　众人各自返回房间收拾东西。当然，某两对情侣在依依惜别。一个时辰后，众人聚集在唐门演武场中。

　　霍雨浩、和菜头、徐三石、季绝尘、荆紫烟、叶骨衣和南秋秋，一共七人，六位魂帝，再加上霍雨浩这位准魂帝，全部到齐。

　　贝贝走到霍雨浩面前：“小师弟，此行凶险，大家的安危就交给你了。我只说一点，无论遭遇什么情况，你们都必须活着回来。为了唐门，也为了你们自己。”

　　“你我皆唐门，生在绝世中。大师兄，我一定将大家平平安安地带回来，哪怕为此……”

　　“好了，出发吧。”贝贝没有让他把话说完，用力地拍了一下他的肩膀，就率先向大门处走去。

　　霍雨浩和伙伴们迅速跟上，在贝贝的带领下出了唐门，直奔史莱克学院的方向走去。

　　史莱克学院依然如故。因为魂导系的迅速发展，目前史莱克学院完全是一片欣欣向荣的景象。魂导系的扩张，令外院各年级额外扩充了三个魂导系班级。

　　当霍雨浩他们来到学院门口的时候，正是正午时分，学员们都已经下课了。学院大门外，各种小商贩正积极地叫卖着他们的货物和食物，热闹非凡。

　　徐三石搂着霍雨浩的肩膀，道：“哎，每次看到这一幕，我就想起咱们当初刚认识时的景象。那时候，你不也是他们中的一员吗？”说到这里，他的表情变得哀怨起来，“小师弟，你都多久没有给我们烤鱼了？这次路上，一定要烤鱼给我们吃哦。”

　　“好。”霍雨浩看了一眼走在前面，听到“烤鱼”二字时身体明显有些僵硬的贝贝一眼，心中暗叹一声。他知道，大师兄触景生情，又何尝不是想起了小雅老师呢？

　　徐三石何等聪明，顺着霍雨浩的目光一看，就发现了贝贝情绪的变化。

　　“对了，贝贝，你那图画快给小师弟看看。小师弟不是去过那个冰火两仪眼吗？那里说不定有你需要的东西呢。”

　　贝贝立刻停下脚步，迅速回过身来，拍了一下自己的额头，有些急切地道：“对啊！我怎么把这茬忘了。三石，你总算做了件好事。小师弟，你看看见没见过这两种植物。我当初在乾坤问情谷的时候，他们给了我提示，大概的意思是，想要救活小雅的话，需要这两种东西。”

　　说着，贝贝从自己怀中珍而重之地摸出一个册子，将册子展开，露出了里面两幅画工精美的图画。

　　第一张是一朵粉红色的大花，诱人的粉色花瓣动人心魄。

　　第二张是一簇犹如蓝色水晶般的草叶。

　　“这是……幽香绮罗仙品？”霍雨浩惊讶地说道。

　　听他说出这个名字，贝贝全身剧震，失声道：“小师弟，你真认得它？”从日月帝国回来以后，他就找了最好的画师，释放了一次幻影，将这两种东西画了出来。可是，虽然画出来了，神韵也具备，但他问遍了所有的史莱克学院强者以及史莱克城内的各种店铺，却没有一个人能告诉他这两种东西是什么。

　　几个月过去，连贝贝自己都有些心灰意懒了，却万万想不到，霍雨浩带给了他柳暗花明。

　　霍雨浩点了点头，道：“应该不会错的。我在冰火两仪眼见过这种植物。当时它给我留下了深刻的印象，就叫做幽香绮罗仙品，是一种极为珍贵的植物。在冰火两仪眼的那一株甚至已经修炼出了灵智。大师兄，等我们这次行动回来，我就带你去找。而且，这株幽香绮罗仙品对植物的见识极高，我虽然不认识第二种植物，但它很有可能会认得。”

　　贝贝的呼吸变得急促了，半晌之后，才轻轻地点了点头，道：“好，等你们回来再说。”他是用巨大的毅力才克制住没有现在就拉霍雨浩去寻找这幽香绮罗仙品的。无论他多么爱唐雅，多么想尽快找到能够救回唐雅的药草，身为唐门门主，他也只能以大局为重。

　　霍雨浩看得出他的焦急：“大师兄，我们一定尽快回来。”

　　“嗯。”

　　说着，他们已经走到了学院正门门口。一群身穿外院校服的年轻学员正好从里面走出来，双方迎面碰上。因为两边的商贩，顿时堵路了。

　　走在最前面的一名年轻学员身穿紫色校服，大约外院四年级，一头深蓝色短发显得很有精神，眉宇间却带着几分傲意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


