## 第三百九十七章 苦战兽潮

　　宋老瞥了一眼正在忙碌的贝贝，心里虽然奇怪，却并没有再去追问。现在显然不是去询问这些的好时候。

　　“妈，您没事吧？”武神斗罗仙琳儿来到宋老身边，低声问道。

　　宋老摇了摇头，道：“这翡翠天鹅果然实力强大，以她纯粹辅助的能力，我的攻击竟然没办法伤到她。论修为，她在我之上，也是接近极限斗罗的存在了。有她在，这兽潮的威力至少提升三成。可惜，我没办法全力突袭杀掉她。”

　　仙琳儿传音问道：“那您知道玄老和穆老能够困住兽神帝天多长时间吗？”

　　宋老微微摇头，道：“我也不知道。黄金树的秘密，只有历代海神阁阁主才有权利得知。不过，以黄金树所蕴含的庞大能量，封印帝天三天应该问题不大。也就是说，三天之内，我们必须要将兽潮击退，或者请来强援才行。求援信号已经发出去了吗？”

　　仙琳儿点了点头，道：“给三大帝国的求援信号都已经发出了。兽潮来得太过突然，而且三大帝国现在的精力都集中在对抗日月帝国上，大军也都在那边，援军恐怕一时间很难到来。这次恐怕真的是有大麻烦了。目前形势还好，可是，随着魂导器的不断消耗，一旦进入肉搏战，我们就会有麻烦了。”

　　宋老叹息一声，道：“现在唯有坚持下去，等待援军。星斗大森林发动兽潮，并不只是咱们史莱克的事。一旦史莱克城被攻破，那么，接下来就是生灵涂炭的局面。对付日月帝国固然重要，但是，如果内部不稳，被这庞大的魂兽大军冲击，后果是三大帝国都承受不起的。以星斗大森林的位置，他们谁也说不准兽潮会针对哪一个方向。相信三国都会有基本的判断力。援军到来只是时间问题而已。希望三天内，第一波援军能够到来吧。”

　　仙琳儿道：“也只能如此了。那些凶兽也真是狡猾。五大凶兽之中，除了兽神帝天和翡翠天鹅之外，另外三只都不见踪影，高阶魂兽也没有投入到战斗之中。它们显然是在用普通魂兽削弱我们，保存自身实力，等待更好的机会。”

　　宋老沉声道：“所以我们也必须要有所保留才行。一旦那些魂兽强者全都投入到战斗中，我们必然会压力大增。你去请海神阁的诸位宿老留下两位，其他人全都到下面的藏兵洞中休息，保持状态。既然它们的强者没有出手，我们这边封号斗罗级别的强者就每半个时辰出手一次，然后立刻冥想，恢复魂力。每次由四名封号斗罗出手，其他人休息，轮流替班。不就是拼消耗嘛，我们消耗的是魂力，它们消耗的却是魂兽的生命。我倒要看看，最后谁先扛不住。我们史莱克的万年底蕴，也不是它们这些魂兽想破就能破的。”

　　“是。”仙琳儿答应一声，立刻下去安排了。

　　玄老不在，宋老就是地位最高的，但她不会直接参与军队指挥，只是指挥最强战力。

　　宋老这边的命令刚刚下达，第一个执行的就是身为史莱克城防官的时兴。

　　“滴答滴答！”清脆的秒表声响起，一个巨大的银盘凭空虚浮，上面只有秒针缓慢地行走着。

　　史莱克城的城墙前方，一片直径五百米的区域内，所有的魂兽全都变得迟钝起来，哪怕翡翠天鹅对它们进行辅助和治疗，在这一刻也无法让它们的速度加快半步。

　　紧接着，在这个范围内，开始出现一股奇异的黑色气流。当这黑色气流出现之时，那直径五百米的范围内，居然出现了星空闪烁的奇异景象。紧接着，那直径五百米的区域突然为之一空，原本在这个范围内的魂兽全都消失了。只有在边缘的几只实力强大的魂兽，才及时冲了出去。

　　时间斗罗时兴的武魂名叫时空银盘。他控制的不只是时间，实际上是介于时间和空间之间，对二者都有所涉猎。至于他为什么叫时间斗罗，那就只有他自己才明白了。所以，有的时候，封号斗罗的封号是不能完全相信的。一些狡猾的封号斗罗，会刻意凭借自己的封号来迷惑对手。

　　时空乱流，这就是时间斗罗时兴刚刚施展的能力。

　　那可是直径五百米的范围啊！就算五平方米有一只魂兽，刹那间，也有一百只魂兽直接消失在了战场上，其中甚至不乏万年级别的存在。这一击令魂兽大军中央出现了一片空地。

　　这一切发生得很快，也很诡异。以至于，一往无前的魂兽们都略显慌乱，冲锋之势略微减缓了几分。

　　就在下一刻，一团红光突然冲天而起，天空之中，大片大片的红云涌动，眼看就又有大招发出了。

　　远处魂兽大军上方的空中，翡翠天鹅碧姬的脸色变得十分难看。人类的强大，超出了它们的判断。

　　一百年前的那场兽潮，史莱克城的防御能力和现在相比，差了许多。只不过过去了一百年的时间而已，人类竟然就拥有了如此多的防御手段，甚至连帝天都被暂时封印了。虽然不知道他们能封印帝天多久，但没有帝天在，所有魂兽就少了必胜的信念。

　　眼看又有封号斗罗出手，碧姬不敢怠慢，翡翠色的双翼展开，一层无形的光罩出现在半空之中，试图对那空中的魂技进行阻拦。

　　对空中的红云进行阻拦，自然要在空中进行。那至少是一位封号斗罗级别的强者释放的，碧姬虽然实力强大，但也要凝神应对。

　　但是，红云还未曾出现攻击威能，城头上的诸葛神弩炮就再次发出了怒吼。大量的炮弹倾泻而下，又一次在魂兽群中集体开花。

　　时兴朝着站在自己左侧不远处的一位老妪拱了拱手，然后伸出大拇指。

　　那位一身大红色长裙的老妪只是淡然一笑，天空中的红云飘动，却没有爆发攻击的意思。

　　碧姬心头一沉，伸出另一只手，治疗之力覆盖，但是，她已经感到有些力不从心了。人类实在是太狡猾了，他们彼此之间的配合是魂兽远远无法相比的，这也是最麻烦的事情。

　　现在兽潮才刚开始不久，但损失已经超出了它们先前的预判和计划。继续这样下去，还要牺牲多少魂兽？

　　但是，按照帝天的计划，星斗大森林真正的强者除了她之外，其他的还不能参与到进攻之中。因为核心战力对于星斗大森林来说，是最重要的，不能轻易损失。只有将史莱克消耗到一定程度之后，它们才能最后出击。就连她的族人，都没被允许现在进入战场。翡翠天鹅一族实在是太脆弱了。除了碧姬之外，其他族人绝大多数都没有自保的能力，一旦进入战场，很容易成为史莱克学院强者们的攻击目标。

　　战斗依旧在继续，星斗大森林的优势和劣势同样明显。在那片广袤的大森林中，生活着的魂兽数以百万计。它们数量庞大，只要生存了十年以上，就有战斗力，可以说是全兽皆兵。在高阶魂兽的驱使下，它们根本没有反抗的意念，只有前冲，攻击。

　　兽潮的第一波冲击足足持续了三个时辰才停下来。在史莱克城南城外的平原地带，留下了大量尸体。

　　但这些尸体在魂兽大军暂时撤退的时候全被带走了。因为它们还可以成为其他魂兽的食物。这就是弱肉强食，丛林法则。

　　史莱克城的南城外，此时已是一片狼藉，大片的坑洞、各种颜色的魂兽血液，满目疮痍。

　　但是，对于史莱克城来说，他们无疑获得了第一战的胜利。人员损伤很小，只有一些普通战士被魂兽的远程攻击波及。战死者不过十余人，受伤的也不超过一百人。而被他们杀伤的魂兽至少超过了五千只。

　　所谓杀伤，其实就是致死。因为受伤的魂兽绝大多数都被碧姬治好了。如果没有碧姬在，魂兽大军的伤亡数量至少要增加一倍。

　　史莱克城最大的问题就是军队数量不够，尤其是魂师。三千名魂师之中，绝大多数是三环到五环之间的修为，他们虽然久经训练，但毕竟年纪还小，在战场上的经验更少。

　　或许，这三千名魂师组成的军队，在人类之中算是同等数量上接近无敌之师的存在，甚至能够和日月帝国最王牌的皇家魂导师团抗衡，可是，他们现在要面对的，是近乎无穷尽的兽潮大军。

　　是人都会疲倦，封号斗罗会，普通魂师更会。

　　一场大战下来，身体和心灵的疲倦、魂力的消耗，全都显现了出来。时兴下令，魂师们立刻原地休息。城防任务暂时由普通士兵接管。只是，谁知道下一轮兽潮会在什么时候出现呢？魂兽大军只需要略微调整。或许，将那些战死的魂兽吞食之后，它们就会卷土重来。

　　唐门的运输工作已经全部完成了。库存的诸葛神弩炮有二十一门，但都不是城上这种特殊定制的重型诸葛神弩炮，而是威力略逊，灵活许多的五级诸葛神弩炮。

　　在先前三个时辰的战斗中，城上的三十二门诸葛神弩炮之中，一共有五门因为过热而暂时失去了效用，正在由及时赶到的唐门魂导堂堂主轩梓文亲自进行修复。

　　贝贝等人的脸色十分凝重。雨浩平安，对他们来说是大好事，可是，眼前的兽潮怎么办？没有人知道史莱克学院究竟能抵挡多久。虽然刚才这第一次战斗损失不大，可消耗不小。已经有上百个密封奶瓶被抽空了魂力。而在现在这种情况下，就算进行补充，也不可能在下一次兽潮来临时充能完毕。而那些一次性消耗的震荡弹，就更不能完全补充了。

　　唐门除了诸葛神弩炮之外，还提供了一百一十余件其他魂导器，更重要的是，提供了两千一百五十二枚定装魂导炮弹。当这个数量摆在海神阁诸位宿老面前的时候，诸位宿老全都震惊了。要知道，这么多的定装魂导炮弹，本身就是天文数字的金钱啊！唐门哪来的这等财力？

　　贝贝无奈之下，只得说出了霍雨浩他们洗劫日月帝国地下仓库的事，而现在，海神阁的宿老们已经都知道了霍雨浩被王秋儿献祭的情况。

　　宿老们没有在第一时间表示什么，唐门用自己的行动证明着他们对史莱克的绝对支持。而且，霍雨浩是在濒死之时被瑞兽献祭，这能说是他的错吗？眼前的兽潮，看上去他是引子，可是，宿老们终究是明理的，没有人说出责怪的话。

　　这更让以贝贝为首的唐门众人下定决心，要在这一战中为史莱克死战到底。为了唐门，为了雨浩，也为了史莱克。他们本身就是史莱克七怪啊！尽管现在的七怪缺了两人，但他们剩余的五个人同样会捍卫那属于史莱克的荣耀！

　　第二轮兽潮到来的时间比想象中要晚一些。魂兽似乎也疲倦了，足足休息了两个多时辰。当天色渐晚，太阳西斜之时，凄厉的兽吼声响起，大量的魂兽再次出现在了平原的另一端。

　　魂兽并不都是傻子，那些顶级强者有着人类级别的智慧。夜晚的战斗，对人类来说，要比白天不利得多。因为人类本身是夜伏昼出的生物，白天的精神会好很多。而且，对于大多数人来说，夜晚的视线也要差很多。

　　而魂兽就不一样了，很多魂兽都是昼伏夜出的。它们更加擅长在夜晚作战。

　　星斗大森林的凶兽们在商量之后，决定借助夜晚之力发动第二波攻势。

　　无穷无尽的兽潮汹涌而来，再次向史莱克这座礁石一般的城池冲了过来。这一次，它们更加汹涌。

　　诸葛神弩炮的怒吼再次响起，宋老再次翱翔在了战场的高空之上。凭借着她的牵制，翡翠天鹅碧姬的辅助能力被大幅度削弱。史莱克城这边的魂导器也得以尽情发挥。双方激烈碰撞，很快就进入了白热化状态。

　　魂师们勇猛作战，魂兽们疯狂冲锋。史莱克城下，绞肉机一般，不断吞噬着魂兽的生命。

　　但是，魂兽们的攻击比第一次有了明显的进步。擅长远程攻击的魂兽和擅长近战的魂兽明显分开，近战的冲在前面，远程的在后面支援，压制城头。负责释放魂导护罩的魂师们压力大增，魂力消耗的幅度也在急剧增加。

　　不过，就算这样，凭借着大量密封奶瓶的支持，他们还是硬扛了下来。城头上，辅兵的伤亡开始增加了。魂导护罩在密集的攻击之下，难免会出现短暂的破绽。一些攻击落在城头上，就会有人惨叫，有人受伤或死亡。

　　夜晚的战场显得更加璀璨，各种颜色的魂技光影不断在空中闪烁、爆发。如果从天空中俯瞰，那就像一团团绚丽夺目的烟花。每绽放一朵烟花，都代表着有生命被终结。烟花，最终带来的将是血色。

　　战争是残酷的，人类与人类之间的战争如此，人类与魂兽之间的战争也是如此。

　　为了抵挡汹涌的兽潮，史莱克学院这边，内院学员和封号斗罗们终于开始轮流出手了。只有他们出手，才能压制那些魂兽。

　　城头上不时亮起一团团强光。每一位内院学员都谨守岗位，为了防御而努力。

　　这一战，和第一波兽潮相比，强度增加了不止一倍。当兽潮终于再次徐徐退去的时候，天已拂晓。这一战，竟然打了整整一夜。

　　城头上不再平静，呻吟声此起彼伏。死伤数量已经超过了五百，虽然以伤者为主，但是阵亡的士兵也超过了一百名。

　　史莱克城防军只有一万多人啊！魂兽消耗得起，但史莱克有些消耗不起了。

　　当然，这一夜的战斗中，星斗大森林的魂兽们也不好过。它们损失的魂兽数量至少超过两万，其中不乏万年级别的魂兽。在夜幕之下，无数魂环闪耀的光芒分外明显，形成了一幕幕诡异的景象，就像魂兽们的灵魂在悲鸣一般。

　　诸葛神弩炮的损伤更大了。除了十四门诸葛神弩炮因为过热而暂时无法使用之外，还有三门炸膛，六门被擅长远程攻击的魂兽毁坏。这可是六级魂导器啊！每一件都价值连城。魂兽们显然对它们深恶痛绝，故而集中火力攻击。

　　超过一半的诸葛神弩炮受损，唐门提供的五级诸葛神弩炮不得不提前上了前线。

　　定装魂导炮弹在夜晚的战斗中发挥出了极大的作用。凭借着它们的远程攻击能力，分散进行攻击，给兽潮带去了很大程度的牵制。但是，定装魂导炮弹的数量也已经降到了两千以下。这玩意儿可不是一时半会儿就能够做出来的。每消耗一枚，都是一大笔金钱啊！看看轩梓文难看的脸色就知道了。

　　这只是兽潮来临的第一天。魂导器的消耗还不是最重要的，最重要的是战士们的疲惫。

　　虽然中途休息过几个时辰，但因为不知道兽潮什么时候会再次来临，大家根本没有完全恢复体力。哪怕是史莱克城防军的精英，大多数人在战斗结束后，第一时间也是坐倒在地，大口大口地喘息着，仿佛要将自己的肺部充满空气似的。

　　魂力和体能的消耗，对他们来说都是巨大的。他们已经十分疲倦了。

　　所有的密封奶瓶在昨晚的战斗中消耗殆尽，必须要重新充能之后才能使用。虽然这令三千名魂师大部分还保持着一半的魂力，可是，他们身体和精神上的疲惫是奶瓶无法消除的。

　　所有六环以上的魂师都在轮流休息。昨晚的战斗那么激烈，封号斗罗们也没有真的全力出手。因为他们很清楚，一旦他们全力出手，魂力消耗到一定程度之后，星斗大森林那边真正的强者就要出手了。他们只有在保留实力的情况下，才能尽量延长战斗的时间。

　　援军究竟什么时候才能到来？

　　现在的史莱克城，已经成为了一座孤城。虽然魂兽的高傲性格令它们依旧以攻击南门为主，但是，魂兽大军依旧将整个史莱克城包围了。其他三面城墙也在承受着不同程度的攻击。外界的消息，已经根本没办法传入史莱克城。远程通信魂导器那种高级装备只有日月帝国才有，在史莱克学院还处于研究状态。

　　孤城之中，唯有死战。

　　史莱克城的平民、商人们已经全都发动了起来，送粮、送水。战斗一停止，各种食物就已经被送上了城头。

　　史莱克城是十分富裕的，城内的存粮也很充足。在一些大商人的带领下，他们为城上的战士们提供了免费的高营养食物。很多商人都将自己的商队护卫军送上了城头。只要是魂师，全都听从史莱克学院的统一调配。

　　他们这么做，并不完全出于慷慨，而是为了生存。人类和魂兽之间的战斗与人类之间的战斗不同。

　　如果敌人是人类，就算城池被攻破了，城内的平民和商人也还有活命的机会，甚至依旧能活得很好。可是，敌人是魂兽，一旦城破，那结局就只有一个——死。

　　因此，在这种时候，再多的财富也没有自己的生命重要。商人们根本顾不得吝啬，全都将自己最好的东西拿出来，只要能帮上忙的，全都送上城头。

　　辅兵们轮流下城去休息了，但时兴不得不硬着心肠将所有的魂师都留在了城头上。魂兽大军的速度太快，一旦发起攻击，再去调集人手就来不及了。

　　他下了死命令——所有魂师全部不许睡觉，只允许通过冥想在原地休息。唯有如此，他们才能以最快的速度恢复精神和实力，一旦战斗发生，就能在第一时间投入到战场之中。

　　唐门众人还没有直接参与到战斗之中，他们更多的是调配自己送来的物资。贝贝的脸色很平静，遥望着远方聚集的魂兽大军，他明白，恐怕在下一轮兽潮冲击之时，唐门众人也将全部踏上战场了。

　　不，其实也不能说唐门众人都没有参战，有一个人已经加入到了战斗之中。那就是墨轩。

　　墨轩这位纯粹的辅助性魂师，在某种意义上来说，有些像碧姬。只不过，他的辅助能力没有翡翠天鹅那么强大而已。可就算如此，他的大范围辅助能力还是极大程度地增强了魂师们防御时的战斗力，在战场上初次崭露头角。

　　时兴站在城头，脸上表情严肃。作为城防官，他其实才是最辛苦的一个，不但要一直指挥战斗，更要参与战斗，掌控全局。

　　他刚刚视察完城墙上的防御状况，情况不容乐观。战士们都太疲惫了。数量上的巨大差异，令这场战斗从一开始就在不均衡的态势下。

　　对于援军的到来，他是没有一点怀疑的。先不说史莱克学院这么多年来培养过那么多人才，登高一呼必定有人响应，单是目前学院与三大帝国之间的密切关系，也由不得他们不救。

　　星斗大森林发起兽潮，不是史莱克一家的事情。一旦史莱克城被攻克，那就是整个人类的灾难了。

　　星斗大森林的魂兽们，之所以将史莱克城作为第一个攻击点，就是为了将这个号召力极强的强大对手先行干掉。看上去，一开始就攻击最强者这个办法有点笨，可魂兽们的决定真的是错误的吗？

　　没错，史莱克城是一块硬骨头。可是，这块硬骨头几乎在三大帝国的中央位置，和原属斗罗大陆三国的关系都十分密切，在大陆的历史上，更有着举足轻重的地位。史莱克虽然只是一个学院，但是，作为天下第一学院的它有协调三国关系的能力。如果兽潮选择攻击其他国家，确实能够在一开始就有很好的收获，但是，它们的后背也无疑送给了史莱克。到了那时候，史莱克学院如果组织起三国大军，在强者们的带领下，魂兽大军未必能够讨到好。

　　更重要的是，如果史莱克足够狠心的话，直接将攻击目标放在星斗大森林，那魂兽大军怎么办？星斗大森林是它们的家园，也是最坚定的后盾。它们不怕军队，可史莱克有着太多强者，其破坏性可不是一般军队能比的。

　　因此，无论在百年前还是在百年后的今天，两次兽潮的第一目标都是史莱克城。只要攻克史莱克城，那么，对他们来说，人类三大帝国想要组织起足够的力量与它们对抗，就难上加难了。

　　这个道理魂兽懂，原属斗罗大陆三国能不明白？因此，史莱克城是他们必须救援的。只是，救援的时间要多久却很难说。

　　普通的军队面对兽潮根本没用，只有强者组成的大军才能有效地帮助史莱克学院抵挡兽潮。可是，这支强者组成的大军赶来，是需要时间的。史莱克能够坚持到那个时候吗？

　　时兴的心情有些黯然。这一次，魂兽大军很有决心，一夜的攻势消耗了史莱克城这边大量的资源。资源消耗还是次要的，关键是人员消耗啊！他估计，等下一波兽潮来临的时候，很可能就要进入肉搏阶段了。而一旦开始近距离战斗，不但伤亡数字会增加，对史莱克的整体消耗也会急剧上升。恐怕再有一天，那些一直隐藏着的魂兽强者就会出动。史莱克，还撑得住吗？

　　这些道理他心里都明白，但是，他也知道，现在不是考虑这些的时候，自己能做的就是尽可能地带领史莱克城防军多坚持一些时间。幸好，这次有唐门那么多定装魂导炮弹的支援，否则，昨晚恐怕就有肉搏战的情况出现了。剩余的这近两千枚定装魂导炮弹可以说是史莱克学院现在最大的砝码了。它们虽然不足以扭转战局，但运用得当的话，一定能给魂兽们造成极大的损失。

　　星斗大森林的魂兽终究不是真的无穷无尽，它们死伤数量过大的话，也会影响到整个星斗大森林的繁衍生息。这也是魂兽们不得不考虑的。

　　想要让兽潮撤退，只有几种情况。其中之一，就是魂兽们被打疼了，伤亡数字超过了它们事先的预期，逼迫得它们不得不退兵。只是，这又谈何容易？

　　到目前为止，魂兽的伤亡数字在两万到三万之间，有翡翠天鹅在，受伤的魂兽很快就能恢复战斗力。而死亡的魂兽，大多数是十年、百年级别的炮灰。千年魂兽也有一定的损伤。而万年以上魂兽的损失数量就小多了。而那些，才是星斗大森林真正的强大战力。

　　“下一轮，交给我们唐门吧。我们至少能够坚持一个时辰。”正在时兴在心中盘算之时，突然间，一个平静的声音在他耳边响起。

　　时兴扭头看时，看到的是一位头发有些散乱，身上的衣服也不太整洁的中年人。此人身上有不少油污，脸色也不太好看，一双袖子更是完全挽起，一副正在干活的模样。

　　“你是？”时兴疑惑地问道。以他对史莱克城的熟悉，竟然不认识这位中年人。可是，人家既然能够来到他身边，可见其在学院的重要性。

　　“我是唐门魂导堂堂主轩梓文。”中年人淡淡地说道。

　　“轩梓文？”听到这个名字，时兴顿时恍然大悟，“你就是制作了诸葛神弩炮的那位？”

　　轩梓文摇摇头，道：“不，诸葛神弩炮不是我研发的，也用不着我制作。不过，唐门魂导堂中我说了算倒是真的。下一轮战斗，交给我们唐门吧。我们可以顶住一个时辰，让士兵们多休息休息。”

　　时兴此时才听明白了他的话，迟疑道：“你是说，由你们唐门接管整个史莱克城的防御工作？”

　　轩梓文嘴角抽搐了一下，道：“那当然不是。我们没那么多人手。我是说，南城这边交给我们。我们就能做到这些了。一个时辰内，嗯，应该可以的。”

　　身为城防官，时兴不得不谨慎，接着问：“你是认真的吗？这可不是开玩笑的。面对那么多魂兽大军，你们唐门有多少人？”

　　轩梓文淡淡地道：“唐门魂导堂，一共六十一人，加上学院魂导系那边支援过来的三百人，一共三百六十一人。交给我们吧。城破了大家都要死，我没必要跟你说大话。”

　　别看轩梓文只有八环修为，但面对九环封号斗罗，他也没有半分怯懦。当初他在日月帝国都有着十分超然的地位，更别说在史莱克城了。他心中的骄傲源自于实力。

　　“对，交给轩老师吧。”正在这时，另一个声音响起。武神斗罗仙琳儿从不远处走了过来，肯定了轩梓文的话。

　　身为史莱克学院魂导系院长，没有人比仙琳儿更了解轩梓文的能力了。同样是八级魂导师，仙琳儿在轩梓文面前，只有泪奔的分。可以说，自从轩梓文来到唐门之后，不只是唐门魂导器方面快速发展，整个史莱克学院的魂导系都是如此啊！轩梓文带来了无数全新的理念，更帮助魂导系建立起了一套有效的教学方式，可以说，让魂导系的发展至少少用了一百年的时间。

　　因此，哪怕是武神斗罗仙琳儿这位超级斗罗，对轩梓文都以“老师”二字称呼。虽然轩梓文自己不承认，但实际上，他已经被任命为史莱克学院魂导系的副院长，而且是执行副院长。经过这些日子的磨合之后，现在只要是轩梓文的提议，在魂导系那边，绝对是一路绿灯。谁要是敢有所阻挠，那就要小心仙琳儿和钱多多两位院长的怒火了。

　　有仙琳儿这句话，时兴自然就放宽心了，向轩梓文点了点头，郑重地道：“那就拜托了。”

　　轩梓文只是点了下头，转身就走，什么都没有多说。

　　看着他离开的背影，时兴忍不住向仙琳儿问道：“仙院长，他们真的行吗？”

　　仙琳儿淡然一笑，道：“你们之前是凭借什么挡住魂兽大军的？是魂师的魂技吗？不是！是魂导器。这些魂导器，虽然有很多是学院这边生产出来的，但更多的是唐门的心血。刚才的魂导器，都是由魂师们简单操控的。接下来，就让你看看，我们魂导系真正的实力。一对一，魂导师面对魂师未必能占什么便宜，但是，在战场上，那就是我们魂导系的天下了。日月帝国为什么那么强势？就是因为他们在魂导器方面的绝对领先地位。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


