## 第三百七十四章 护国之手

　　当这两股力量结合在一起的时候，圣灵教那么强大的存在都要为之忌惮，就更不用说旁人了。

　　除了日月皇家魂导师团之外，还有帝国直属的四个兽王级魂导师团。它们分别是，皇龙魂导师团、恐爪魂导师团、火凤凰魂导师团和邪君魂导师团。

　　这四大魂导师团，都是以著名的魂兽之王命名的。其中，皇龙代表的是紫煌灭天龙。这是一种已经灭绝的强大魂兽，而日月帝国皇室之中，偶有传承这种强大武魂的机会。徐天然能够成为日月帝国帝王，又岂是那么简单的？其中一个很重要的原因就是因为他是这种武魂的传承者，而不是其他皇室成员传承的太阳武魂。紫煌灭天龙和地龙门拥有的传承武魂胭脂龙有点像，都拥有自己的特殊属性。

　　胭脂龙的属性是泯灭，紫煌灭天龙的属性却是毁灭，比胭脂龙更霸道。据说，其祖先曾经是与龙神伴生的一头亚龙，也被称之为亚龙之祖，后来因为破坏性太强，被龙神亲手灭绝。

　　恐爪魂导师团的代表魂兽自然是暗金恐爪熊了。这种恐怖的存在，无论在哪个国家，都是绝对的传奇。

　　火凤凰魂导师团，顾名思义，以传奇魂兽之王火凤凰为名，其中招收的魂导师全都是女性。现在统率火凤凰魂导师团的正是帝国皇后橘子。

　　而最后的邪君魂导师团，则由日月帝国境内拥有的唯一一只凶兽，名列第二、凶名赫赫的邪眼暴君主宰。虽然它已经隐匿多年，不知生死，但哪怕是日月帝国皇室也要以其名字命名一支魂导师团，借其凶厉之气，可见它是多么强悍了。

　　关于邪眼暴君主宰还有一个传说。当初，日月大陆与斗罗大陆碰撞之后，邪眼暴君主宰曾经去过一次星斗大森林，去寻目前十大凶兽之首的兽神帝天。

　　至于这位邪眼暴君主宰遭遇兽神帝天之后发生了什么没人知道。但邪眼暴君主宰返回日月帝国后就销声匿迹了。帝天依旧是兽神，十大凶兽之首的凶名依旧没有任何改变。不过，那一战，邪眼暴君主宰能够在帝天坐镇的星斗大森林全身而退，成就了它第二凶兽的赫赫威名。

　　这四大魂导师团都有自己的特点。譬如火凤凰全部是女性魂导师，恐爪魂导师团全部是壮硕男性，皇龙魂导师团战力最强，邪君魂导师团全部由擅长速度的魂导师组成。

　　他们统一的标准是四十级以上魂力，也就是魂宗以上实力。每一支兽王级魂导师团的总人数都是三百。除了火凤凰魂导师团的团长橘子以外，其他三大兽王级魂导师团的团长都是九级魂导师。而火凤凰魂导师团的副团长是九级。

　　他们加上日月皇家魂导师团，被称为护国之手，就像撑起日月帝国的五根天柱一般。

　　除了这五支魂导师团外，剩余的魂导师团要求就较低了。它们的编制都是五百人，只要魂力超过两环就可以加入。目前这种五百人编制的魂导师团有六个，总人数三千，分别驻扎在不同的地方。

　　除此之外，日月帝国的各大军区也各自有自己招募的一些魂导师组成的魂导师团，其编制就有些参差不齐了。就算是皇室，也不可能掌握全部兵力。其中有很多属于勋贵的力量，就像当初霍雨浩他们遇到的那位叛变的勋贵一样。

　　在战场上，最低级的魂导师团的作用也要远超一支万人骑兵团。他们具有强大的破坏力，更因为人数少、擅长使用魂导器，往往有左右战争局面的强大能力。

　　被誉为帝国之手的五支强大魂导师团完全可以化身为魂导空军。多年的训练令它们配合默契，战斗意志顽强，更有着顶级的魂导师指挥。这些力量，就是日月帝国争霸天下的底气。

　　因此，在这并不起眼，以往不重要的日升城周围，驻扎着六个五百人魂导师团中的两个，可想而知，日月帝国对日升城是何等重视了。更何况，这还只是城外的部署而已。

　　霍雨浩和伙伴们早在一天前就已经来到了日升城外，但他们没有急于进城，而是和一支大型商队混在一起，在城外住了一天。

　　有霍雨浩在，就相当于有了一个最大功率的探测魂导器。就算是目前日月帝国的科技状况，单从探测能力来说，也没有一种魂导器能够和霍雨浩的精神探测能力相比。

　　霍雨浩这次出关之后，自身各种能力融为一体，同时对自己那有形无质的精神力体会得也越发深刻。

　　他现在进行全方位探测的时候，已经能够轻松地探查到直径三公里范围内的任何风吹草动。而如果他集中精力朝着单一方向进行探测，根据地形、天气等影响的不同，能够探查五到七公里范围。这些，还是在他没有动用命运之眼的前提下。

　　一晚的休息，对于霍雨浩来说已经足够了。他很清楚，日月帝国在城内一定有强者守护那些被抓的魂师。为了不打草惊蛇，他并没有向城内进行探测。

　　魂师的武魂千奇百怪，魂导器发展日新月异。他不能肯定日月帝国方面就没有能够探查到他精神力的存在。小心驶得万年船，一旦这次不成，下次再来，机会就更加渺茫了。

　　霍雨浩他们这次只来了七个人，纯粹凭实力硬拼，是根本不可能赢的，所以，只能依靠史莱克学院给他们营造的机会，再加上他们自己的智慧了。

　　经过一晚的探查，霍雨浩发现那两个五百人的魂导师团分成了十组，均匀地布置在日升城城外。

　　日升城这边，完全是平原开阔地带。一千名魂导师布下阵地。那一片片等级不高，但数量惊人的魂导炮排列如林，其中还夹杂着一些高级别魂导器的存在。可以说，眼前的日升城简直就是一座死亡之城。如果这支魂导师大军愿意的话，他们甚至可以在短时间内将整座城市夷为平地。

　　而这两支魂导师团还不是最麻烦的，更加麻烦的是，整个日升城城墙已经全部变成了探测魂导器阵地。霍雨浩简单地探查了一圈，就发现了全地形远程探测魂导器、近程热能探测魂导器、中距离对空探测魂导器、触发式定位魂导器，以及天空中大量的高空探测魂导器。

　　可以说，就算一只苍蝇从日升城中飞出来，负责监视这些探测魂导器的魂导师们都能在第一时间发现。

　　霍雨浩凭借模拟魂技确实能够隐身，甚至可以凭借自身极致之冰的能力调整体表温度，不被近程热能魂导器发现，可是，他也只能做到这些了。那个触发式定位魂导器是他没办法应对的。这种魂导器探测的是魂力波动。他在使用模拟魂技和极致之冰能力的时候，不可能没有任何魂力波动出现。而这个时候，一旦被对手的触发式魂导器定位，霍雨浩将要面临的就是驻扎在这个方向的魂导师军团的攒射。以这里魂导师阵地的密集程度，他们想跑都是跑不了的。

　　“雨浩，怎么办？”吃过早饭后，唐门众人聚集在一起低声商量着。

　　此时，日升城城门外已经排起了长队。日升城现在无论是进城、出城，都要经过严格盘查。这也是有商队驻扎在城外的原因。这些大商队盘查起来很可能需要一整天的时间，甚至数天都有可能。

　　霍雨浩他们现在就混迹在这支大商队之中。商队人多得很，根本没人注意到他们几个。

　　霍雨浩道：“我仔细探查过了，想要偷入城内几乎是没可能的，这里的探测魂导器数量太多了，几乎包含了所有探测魂导器的种类。通过城门检查也很麻烦。他们那里有魂力探测魂导器，是专门检查魂师身份的，只要一近身，立刻就能探测到我们身上的魂力波动，并且根据魂力波动的强度来确定我们的魂力等级。”

　　徐三石眉头紧皱，道：“这都过了几个月了，竟然看守得还这么严密。要是连城都进不去，我们还怎么救人？而且，这次被抓的，至少有六七百人，就算我们偷入进去，能把他们救出来，恐怕也很难冲出来。这么严整的魂导师阵地，我们能冲出来吗？”

　　霍雨浩道：“确实麻烦，但也不是一点机会都没有，只能随机应变了。”

　　“杀进去吧。”季绝尘酷酷地说道。

　　徐三石直接向他摆了摆手，道：“再见。”

　　季绝尘瞥了他一眼，脚下却没动。他是剑痴，又不是白痴。

　　南秋秋此时的情绪是最急躁的，明知道母亲就被关在这座城中却不能进去相救，不急才怪了。此时她已经如同热锅上的蚂蚁一般了。如果不是有叶骨衣劝着，她恐怕真有杀进去的打算。

　　徐三石看着若有所思的霍雨浩，道：“雨浩，你有什么办法？”

　　霍雨浩道：“没有机会，我们就只能创造机会了。学院那边应该已经开始动手了，只不过消息还没传过来而已。学院一旦动手，天魂帝国和星罗帝国也应该配合着有相应的行动。这些消息都会第一时间传到皇宫。边疆战事吃紧，日月帝国方面只有几种可能。一个就是立刻带着这里的俘虏上前线，要挟。最狠的办法则是直接杀人。再就是调遣更多的军队和魂导师团到边疆对峙。我觉得第一种和第三种的可能性最大。现在日月帝国还没准备好全面开战，否则他们早就将这里囚禁的人杀了，所以，直接杀掉这些俘虏的可能性不大。我们必须要在消息传进来之前摸进去，摸清里面的情况伺机而动。我们要做的，不是直接救人，而是让被俘的人恢复战斗力。只要他们恢复了战斗力，我们的机会就大多了。”

　　徐三石点了点头，道：“可问题是，我们现在怎么进去？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“我来想办法。要是连门都进不去，我这极限单兵计划训练不是白搭了吗？这样，你们跟着商队一起进城，我会在检查到你们的时候动手。那时候，守城的军队只可能有一种反应，那就是停止检查，立刻紧闭城门。这时候，你们就这样……”

　　霍雨浩在众人耳边低语了几句。众人听得纷纷点头。

　　“如果事情败露，被发现的话，二师兄，就看你的了。”霍雨浩又向和菜头吩咐了几句。

　　“好，就这么着。可是，小师弟，你之后怎么进城？”和菜头迟疑道。

　　霍雨浩眸光闪动：“放心，我自有办法。我去了，大家小心。”

　　说完，他转过身，借着商队的掩护，悄无声息地消失了踪迹。

　　其他人则混入商队之中，跟着商队一起，慢慢悠悠地朝着城门的方向走去，进行排队检查。

　　此时唐门众人都进行了乔装打扮。和菜头头上多了头发，徐三石的脸上多了一道刀疤，叶骨衣和南秋秋打扮成了村妇，相貌只能勉强算是清秀。

　　队伍行进得很慢，眼看已经过了正午，不少人开始一边排着队，一边啃干粮。唐门众人得到霍雨浩的吩咐后，并不着急，就那么慢慢悠悠地跟着。

　　正在这时，一队骑兵突然从远处飞奔而来。飞扬的尘土扑面而来，顿时令原本排队检查的商队忙不迭地闪避，显得有些混乱。

　　徐三石、和菜头对视一眼，两人从彼此眼底看到了一些东西。或许，已经有消息传过来了。只不过，消息带来的效果如何呢？就看玄老那边施加的压力如何了。

　　正午后又过了一个多时辰，终于要轮到唐门众人了。唐门六人之中，排在最前面的是叶骨衣和南秋秋。

　　此时，二女一身村妇装扮。南秋秋是灰色布裙，荆钗布衣，清秀的小脸上多了几个雀斑，一副惹人怜惜、楚楚动人的样子。叶骨衣的身材比她要高挑一些，但她被霍雨浩化装成了楚楚可怜的模样。二女走在一起，那年少村姑的风韵与楚楚可怜的样子相得益彰。

　　“你们俩，过来。”城门处，负责检查的士兵向二女招了招手。

　　南秋秋和叶骨衣一人手上挎着一个篮子，闻言赶忙向前走去。此时，两人的心都不由得紧绷起来。城门处的这些官兵不算什么，关键是，上面那么多探测魂导器，还有远处的魂导师军团，对她们有着太大的威慑力了。

　　南秋秋心中暗叫，霍雨浩这个死家伙怎么还没动静？就要检查我们了啊！

　　城门处，有一台专门的大型魂力探测魂导器，只要扫描一下，立刻就会扫出是否有魂力波动。

　　“大哥，这个会不会对我们的身体不好啊？”南秋秋怯生生地向那士兵问道。

　　城门这里，是一个小队的编制，由二十名士兵组成，分两班进行检查。向南秋秋他们说话的，就是小队长。他一身锁子甲，腰间挂着长剑，倒也威风凛凛。不过，怎么说他都是血气方刚的小伙子，看着南秋秋清秀可人的样子，这位小队长原本绷着的脸色顿时柔和了几分。

　　“没事的，只是被魂力探测魂导器扫描一下罢了，不会对身体有影响的，就是个形式，去吧。”

　　“谢谢大哥。大哥，你长得真帅。”后面这句，南秋秋是压低了声音说的。眼波流转，她朝着那小队长抛了个媚眼。

　　小队长顿时心中一荡：“妹子哪里人啊？你才是生得漂亮。”

　　南秋秋羞涩地一笑，道：“小妹是从明都那边过来的。我是明都郊区的，家里种点农作物，再做点手工活。我记得原来日升城没这么严的盘查啊，怎么现在查得这么紧？”

　　小队长一看南秋秋那充满了仰慕味道的眼神，心中不由自主地升出几分得意：“最近城里有点事，所以就麻烦了点。不过没事儿，本官让他们动作快点，你们就一起去检查吧。”

　　“哇，大哥，你还是官啊！我就说你看着器宇不凡呢。”一旁的叶骨衣适时地插了句话。

　　小队长笑道：“芝麻点大的小官而已。去吧。你们是两姐妹吧？”

　　南秋秋点头道：“是啊！这是我表姐。我们六个人一起呢，不然我们两个弱女子怎敢上路啊。还有我们的三位叔叔和一位婶婶。”说着，她指了指后面的徐三石、和菜头、季绝尘以及荆紫烟。

　　“六个是吧？都一起去过检吧，我让他们给你们动作快点。混口饭吃，谁都不容易。”这小队长明显被南秋秋和叶骨衣这一吹一捧弄得有些飘飘然了，变得十分大气。

　　南秋秋美眸一亮，道：“大哥，你真好。你可曾娶妻？”说到后面一句，她几乎是嗫嚅着说出来的，但声音又刚刚能够被这位小队长听到。

　　“娶妻？我一个穷当兵的，谁肯跟我啊？”小队长苦笑着道。

　　南秋秋顿时急切地道：“不会啊！大哥你这么有男子汉气概，怎么会没人喜欢呢？不说了，我要赶快过去了。这个给你……”说着，她从自己的篮子里拿出一张很普通的草纸，又摸出根炭笔，在上面写了一行不太工整的小字，然后将纸递给了小队长。

　　小队长被南秋秋那双水汪汪的大眼睛看得已经有些心跳加速了，接过纸一看，上面写的是一个地址。

　　“妹子，你这是……”

　　南秋秋俏脸一红，轻声道：“笨蛋。”说着，她已经朝着魂力探测器的方向走了过去。

　　小队长的喉结动了一下，分明是在吞咽口水。脸上的表情也一下变得丰富起来。就算他再傻，此时也能明白人家的意思了，顿时恨不得立刻结束值守，直接跟着南秋秋他们进城了。

　　徐三石、和菜头、季绝尘和荆紫烟赶忙跟上二女，朝着魂力探测器的方向走去。

　　南秋秋是得到了霍雨浩远程精神力的指示才这么做的，不然的话，她宁可和那小队长多扯几句。

　　就在南秋秋距离魂力探测器不到五米距离之时，突然间，远处传来一阵阵剧烈的轰鸣声。

　　城门这边，无论是商队还是士兵，立刻都被吸引了注意力。每个人都朝着爆炸声传来的方向看去。

　　只见不远处的旷野中，大片光芒持续闪烁。这些光芒都是出现在一些灌木丛或者小树林中的，看不清究竟是什么，但轰鸣声十分剧烈。

　　那位之前被南秋秋迷得有些晕头转向的小队长在呆滞了数秒后，立刻就清醒了过来，高声叫道：“快，进城。关城门。敌袭！”

　　说着，他直接朝着城门的方向跑去。

　　“大哥，怎么回事啊？吓死我了。”南秋秋娇柔无力的声音响起。此时，她已经依偎在叶骨衣怀中，一副瑟瑟发抖的样子。

　　“没事，快，跟我一起进城，要关城门了，还不知道什么情况。”小队长不假思索地说道。说着，他指挥着手下们，搬起魂力探测魂导器就朝着城门里跑。

　　南秋秋眼底闪过一丝笑意，唐门六人立刻跟随着这些士兵冲入城中。

　　城门关闭，徐三石、和菜头、季绝尘和荆紫烟先向城内走去。南秋秋和叶骨衣却没急着走。

　　“真是吓死我了，大哥。我们还要不要做检查啊？”南秋秋朝着脸色沉凝，正准备快步上城头的小队长娇呼一声。

　　小队长向她挥了挥手：“快进城吧。回头等我有时间的……”说着，他朝着南秋秋挥了挥手中的草纸。

　　南秋秋会心一笑，又向他抛了个媚眼，这才和叶骨衣进城。

　　就算这位小队长被美色冲昏了头脑，也不敢在这个时候擅离职守。

　　唐门六人，就这么堂而皇之，没经过任何检查就进了城。

　　很快，六人聚集在一起。

　　徐三石立刻向南秋秋竖起了大拇指：“秋秋，厉害啊！没看出来，你还有这等演技。别说那家伙了，就算哥哥我都要被你迷得找不到东南西北了，哈哈。”

　　南秋秋没好气地道：“少来，小心我跟楠楠姐给你告状。不是我演技好，是雨浩对人性判断得准。”

　　叶骨衣点了点头，道：“秋秋说得对。那家伙这主意看上去危险，可实际上风险并不大。”

　　和菜头道：“这两个月我们没白等。如果在刚刚关押俘虏的时候，检查肯定要比现在严格得多，就不会给我们这样的机会了。走吧，我们先找个地方安顿下来，再等雨浩进城。”

　　另一边，那剧烈的轰鸣声当然是霍雨浩引来的，而他自己却早已置身事外。

　　引来剧烈轰鸣的，是一扇地狱之门。

　　霍雨浩不会轻易当着伙伴们施展亡灵魔法，尤其是不会当着神圣天使魂师叶骨衣的面用，却并不代表他不用。

　　这几个月的闭关，他的收获是巨大的。他已将之前七八年苦修、奇遇所得到的各种能力全部融会贯通，进入了另一个层次。

　　同时，他的心态也变得更加成熟稳重了。以前一些心中过不去的槛，现在他都认识得更加通透。

　　一个简单的亡灵魔法下，一批骷髅兵和僵尸悍不畏死地朝着魂导师阵地的方向冲去。结果可想而知。这些亡灵生物出现还不到十秒，就被高空探测魂导器发现了，紧接着，就是魂导师团阵地发威。

　　集中轰击足足持续了十五秒，地狱之门所在的一大片区域就像被狠狠地犁了一遍似的，寸草不生。

　　而霍雨浩呢？他在通过模拟魂技掩饰自己释放了地狱之门后，早就回到了商队队尾，和商队一起无奈地面对着已经封闭了的大门。城门不知道什么时候才会再次开启，突然出现亡灵生物，不被调查才怪了。至于调查的结果，自然是，没有结果……

　　只有霍雨浩才知道，在调查无果之后，城门肯定还会再开的。

　　霍雨浩的精神探测一直都跟随在伙伴们身后，此时自然已经感受到他们进入城内。

　　大家都进去了，我就好办了。

　　霍雨浩微微一笑，看了一眼城头上大量的探测魂导器，嘴角流露出一丝冷意。凭这些探测器，我难道就真没办法进城了吗？

　　它们还拦不住我。

　　商队的人都在抱怨着。他观察了一下周围，悄悄地走出商队，在一处被遮挡的地方旁若无事地坐了下来。

　　商队中很多人都在这么做。进不了城，就先休息呗，所以，霍雨浩的动作一点都不起眼。

　　可是，同样是坐着，他就要忙碌多了。双眸微微闭合，体内魂力的流淌速度开始减缓，然后整个人进入了一种奇妙的状态。

　　柔和的精神力开始在他的控制下释放而出，小心翼翼地包覆着他体内的魂力，然后渐渐地将这些魂力控制着完全静止下来。

　　一般来说，魂师体内的魂力会不断地按照日常修炼的路线运转，形成循环。静止是近乎不可能的事情。可霍雨浩现在就这么做了。

　　他这样的做法，相当于用自己的精神力把自己的魂力给封印了。这个过程足足持续了半个时辰，他才让自己身上再没有半分魂力波动出现。他暂时变成了一个只有强大精神力的普通人。

　　做完这些，霍雨浩才缓缓站起身，适应了一下自己此时的身体状态。

　　魂师没有了魂力，无论怎样都会觉得有些虚弱。但他并不太在意，只是走路变得有些迟缓罢了。

　　霍雨浩又检查了一下自身状态，确认魂力已经完全被精神力封印在丹田的角落之中，这才重新回到了商队之中。而这次，他则借机悄然到了靠前的位置插入队伍之中。

　　魂导师团对城外的检查并没有持续太长时间。半个时辰后，他们已经送消息入城。日升城城门重新开启，继续检查着商人队伍。

　　一刻钟后，霍雨浩就那么大摇大摆地出现在了魂力探测魂导器面前。

　　柔和的绿光从他身上扫过。说实话，霍雨浩自己有一些紧张，但他有不少后招。在这里被检查出来，是不可能被远方魂导师军团阵地攒射的，这里有那么多平民和商队呢，以他的实力，硬冲也一样能冲进城去。就算魂导师军团展开全城大搜捕，凭借他的各种能力，也几乎不可能被搜到。

　　守城官兵看看仪器，又瞥了一眼化装成商队搬货小工模样的霍雨浩，挥挥手，示意他可以过去了。

　　霍雨浩心中暗暗松了一口气，心中多少有些欣喜。成功了，也就是说，他用精神力压制自身魂力，是能够从魂力探测魂导器面前通过的。

　　魂力探测魂导器有两种。一种是这种近距离直接检查体内魂力的，还有一种是对外放魂力进行感应的。城头上那些就是第二种。这两种魂导器结合起来，可以说无往而不利，无论是针对拥有隐身能力的魂师，还是查看伪装成普通人的魂师，都有着绝佳的效果。而此时的霍雨浩，却凭借他自身强大的精神力，硬是在这样严密的检测之下蒙混过关了。

　　步入城中，霍雨浩不紧不慢地向城内走去。

　　这果然是一座中型城市。和星罗帝国、天魂帝国相比，日月帝国的城市多了几分异域风情。建筑就算不高，也比原属斗罗大陆三国之中城市的建筑要高大得多，而且尖顶建筑很多。

　　霍雨浩注意的当然不是这些，而是城内的布防。令他惊讶的是，随着步行向前，他并没有感受到强者的气息。城头上，虽然有数量不少的魂导师操控或者监视着探测魂导器，却没有什么强者存在。而城内的街道上人群熙熙攘攘，似乎和普通城市没什么不同。

　　因为日升城对外的严密防御，史莱克学院得到的消息仅是俘虏们被囚禁在这里而已。至于人被囚禁在城内何处，有多强的力量进行守卫，就都不得而知了。

　　所以，这一次的行动对于唐门众人来说，是十分艰难的。当然，史莱克学院既然决定让他们来，也有一些凭借给他们。

　　首先就是时间上的。他们只要混进城内，时间上就不急。至少在全面战争开始之前，他们都有救人的机会。其次就是边境那边的动静。玄老他们这次已经做好了充分准备，八位超级斗罗进入边境搅风搅雨，而且还有星罗帝国和天魂帝国方面的暗中配合，日月帝国的麻烦会相当大，至少会在短时间内将精力全都投入到边境。

　　所以，霍雨浩他们此行的首要任务就是确定俘虏们被关押在什么地方、看守的力量、日升城周围的防御力量。这些情报要比他们直接救人更重要。玄老在霍雨浩出发之前曾经一再叮嘱他——他们此行最重要的任务是探查。如果有机会救人当然更好，但没机会的话，也一定不能强求。他们的安全是摆在第一位的。

　　霍雨浩很快就找到了伙伴们留下的记号，但他没有急于前去会合，而是在日升城内慢悠悠地闲逛了起来。

　　他现在的打扮就像一个搬运货物的苦力，虽然身材高大了些，但身上穿着带补丁的粗布衣服，相貌、头发也被他弄得十分普通，根本不会被人注意。

　　霍雨浩一边走着，一边徐徐解除了自己体内精神力对魂力的压制。

　　用精神力封印魂力谈何容易？那种失去力量的感觉极不好受，而解封的过程也很麻烦。那些被压缩在一起的魂力是不能一下就解开的，否则，魂力一旦爆发出来，他的经脉首当其冲地会受到严重影响，所以，只能徐徐解封，让魂力一丝一缕地解脱出来，重新在体内流淌。

　　霍雨浩一点都不着急，一边走着，一边四下观察着，以他的精神力，就算不用精神探测，也能够注意到许多常人无法发现的细节。他将自己所过之处的地形全部记忆下来，以便之后的行动。

　　他这一走，就是一个多时辰。天色已经渐渐暗了下来。此时，他的魂力已经全部释放，恢复到了最佳状态。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


