## 第一百六十六章 致命重创！

　　霍雨浩呆呆地站在那里发了会儿愣，有些失笑地摇了摇头，算了，怎么也不算是坏事。至少自己有了这第四魂技也就可以继续再修炼了。

　　此时霍雨浩的状态已经恢复得差不多了，第二识海的充满意味着他可以再次使用命运！灵魂之凝视的强大能力了。

　　不知道橘子和珂珂她们怎样了。还是要尽快和她们汇合才好。

　　霍雨浩一边想着，一边抬头看了一眼天色，就要朝着支脉外围而去。他能够辨别得出，此时他所在的支脉并不是他们先前进入主脉时经过的那条，而应该是相邻的一条支脉。

　　突然间，一声剧烈的轰鸣悍然响起，让已经腾身而起的霍雨浩硬生生地停了下来。

　　面带疑惑的朝着声音传来的方向看去，从方向来辨别，那可正是主脉啊！那剧烈的轰鸣声决非魂兽的魂技释放出来的。那种瞬间爆炸的金属味道，分明是魂导师所特有的啊！

　　她们不会是……

　　根本没有多做思考，霍雨浩立刻改变了自己的方向，也不施展飞行魂导器，而是以最快的速度朝着声音传来的方向冲去。前冲的同时，屈指一弹，一道金色身影已经追到了他身边，霍雨浩抬手在那亡灵金狼头上一拍，它之前在亡灵魔法下燃烧着的灵魂之火瞬间熄灭，化为尸体被霍雨浩左手抓起收入储物魂导器之中。

　　橘子和珂珂此时的遭遇有些尴尬。自从前天晚上和霍雨浩失散之后，二女的状态就都不太好。

　　当霍雨浩搬动全地形探测魂导器金属腿的时候，橘子就知道自己已经别无选择，霍雨浩一定会将全地形探测魂导器掀翻滚落的。所以，那时候她只有尽可能地控制好这件魂导器，保证自己和珂珂的安全。

　　事实证明，金狼的速度无论如何也不能和一个巨大的金属球从山顶滚落时媲美。等她们最终在七荤八素中停下来的时候，并没有任何金狼追来。

　　橘子和珂珂都是第一时间冲出了全地形探测魂导器，然后就是一阵大吐特吐，从超过一千米的山顶滚落，在巨大的落差下，她们却只用了不到五分钟，这种感觉能好得了吗？

　　二女在呕吐之后，甚至都没力气爬回全地形探测魂导器就双双昏迷了过去。

　　她们的运气还是相当不错的，至少在清醒过来之前并没有遭遇到任何魂兽。第二天清晨，在阳光的照射下，她们渐渐恢复了神志。二女稍作休整之后，立刻决定返回寻找霍雨浩的踪迹。

　　二女的心态各有不同，但她们却并没有交流，只是都变得十分沉默。尤其是橘子，她的神色变化只能用精彩来形容。忽而彷徨、忽而焦急、忽而悲伤、忽而暴躁。情绪如此多变的她，还是珂珂第一次见到。

　　而相对来说，珂珂的感觉就更加直接一些，在她脑海之中，始终闪烁着霍雨浩那充满信心而出言坚决的一幕。

　　珂珂还清楚地记得，当她和橘子在疯狂翻转中下山的时候，山顶方向传来的那一声巨响。毫无疑问，那就是霍雨浩吸引金狼群所制造出来的声音啊！在那一刻，她就知道，自己心中再也忘不了这个比自己小上五岁的少年了。说是朋友也好，说是其他什么感情也罢。至少在她心中，霍雨浩留下了深深的烙印。

　　在这种情况下，她们虽然没有过多的交流，却展开了彼此默认的行动，拯救霍雨浩！

　　因此，她们只是稍作休整，等自己的身体状态恢复了一些之后，立刻就驾驶着已经变得破破烂烂，甚至都已经有些变形不再浑圆却依旧能够使用的全地形探测魂导器重新深入景阳山脉主脉，寻找着霍雨浩的踪迹。这一找，就是两天时间。

　　两天来，她们遭遇过不少魂兽，凭借全地形探测魂导器的保护，加上她们自身五级魂导师的强悍实力，总算是有惊无险。

　　可是，当她们艰苦地重新攀上那座山顶之后，看到的只是众多在战斗中留下的深深痕迹。却根本没有半分霍雨浩的身影。

　　之后，她们又在附近继续寻找，她们心中都不愿相信为了她们留下断后的霍雨浩就这么死了。可是，却依旧没有任何结果。

　　就再她们准备离开，带着最后希望前往当初与霍雨浩约定的地点去等待他时，却遭遇到了强大魂兽的狙击。

　　说起来冤家路窄，她们遇到的，正是那天被霍雨浩甩开的金狼群。

　　银月狼王的死，对三头金狼王的刺激巨大。要知道，银月狼王对适合它们金属狼修炼的矿物有着极其敏感的直觉，有它的带领，整个狼群的实力提升速度要比正常修炼快百分之二十以上。这可是一个相当惊人的数字啊！也就是说，一头金狼修炼一百年，就能拥有相当于一百二十年的修为。

　　可是，银月狼王却就这么被霍雨浩带走了，它们还不知道银月狼王已经身死。两天来，三大金狼王带领着金狼群像是疯了一般在附近寻找霍雨浩和银月狼王的踪迹。甚至在遭遇其他魂兽的时候，都会暴躁地将其杀死。在这主脉外围，还真没有什么魂兽的实力能与它们这一群狼相比。

　　在这种情况下，双方的碰面万全可以用冤家路窄来形容。三大金狼王都有着相当程度的智慧，眼看着那破破烂烂的金属球出现，那还等什么？立刻指挥着狼群发起了疯狂进攻。橘子与珂珂立刻陷入了苦战之中。

　　身为五级魂导师，她们的魂导器可以说是层出不穷，一时之间，倒是也击杀了不少低级金狼。

　　可是，她们的魂力是有限的啊！而且大白天的，她们根本不敢使用飞行魂导器上天，她们可没有霍雨浩那种隐藏自身的模拟魂技存在。一旦上天，必然会遭遇到飞行魂兽的袭击。而且，在这么多强大金狼的包围下，金狼王的跳跃力甚至能超过十米，也根本不给她们飞起的机会。

　　“轰——”珂珂手中的巨型魂导炮将一头扑到近前的金狼王瞬间轰飞，大量的电光在金狼王身上闪烁，直接飞跌出十余米之外，起码在一段时间内，它是不能再次战斗。

　　这是珂珂最擅长的凤雷炮，风的速度，雷的爆裂。威力极其强悍，而且非常针对金属属性的魂兽。

　　但凤雷炮对魂力的消耗也是相当巨大的，而且这些金属狼的防御实在是太强。就算是普通金属狼，被轰上一炮也只能是重创，而金狼王就更是只会被麻痹一段时间了。

　　日月皇家魂导师学院出来的高年级学员，在魂导器研究方向都有自己所擅长的。就像珂珂选择的全是巨炮类魂导器，橘子选择的，就全是橘子形态，各种不同的魂导器了。

　　能够看到，无数橘子不断从她手中挥洒而出，砸向金狼群。忽而暴起一团强光，忽而出现刺耳的尖啸，而更多时候，则是黏在金狼身上，发生剧烈的爆炸。

　　五级魂导器之中也有很多威力十分巨大的，但橘子最大的问题就在于她的身体，她的身体承受力别说是和霍雨浩相比了，就连天生神力的珂珂她也远远比不上。所以，她追求的是魂导器在数量上的优势。

　　二女相互配合，一人负责面的抵挡，一人负责重点轰击，这才勉强扛了下来。但她们的心却是一片冰凉。

　　如此强大的金狼群，还是在没有银月狼王在的情况下，霍雨浩当初一个人在山顶那种绝地如何抵挡啊？她们现在又如何脱身？

　　“珂珂，不能再这样下去了。我们的魂力坚持不了太长时间的。”橘子一边抵挡着狼群的攻击，一边大声喊道，她的眼神依旧冷静。

　　“那怎么办？”珂珂急声问道。

　　橘子当机立断地道：“突围，我们回全地形探测魂导器中去，我负责驾驶和防护罩。你用重炮开路，我们向外冲。”

　　珂珂迟疑道：“可我们能跑得过狼群吗？”

　　橘子沉声道：“忘了我们那天怎么突围的吗？只要冲上前面那座山，我们就可以故技重施。”

　　珂珂眼睛一亮：“好。走。”二女魂导器同时爆发，硬生生地将周围狼群暂时逼退。此时她们的脸色都已经变得异常难看了。橘子身上第五魂环闪耀，释放出两个紫色皮的小橘子，飞快扔给珂珂一个，另一个塞入自己口中。二女飞快地钻进了全地形探测魂导器。

　　大片的橘子魂导炸弹洒出，再次逼退想要冲上来的金狼群。橘子已经用最快的速度启动了全地形探测魂导器。

　　六条金属长腿支撑着破破烂烂的变形金属球站起，迈开大步就朝着距离她们最近的那座山冲去。

　　珂珂的重炮架在前方，她此时也顾不得节约魂力了，刚才橘子给她的那个紫皮橘子味道虽然十分酸涩，却令她在一定时间内魂力能够以高速自行恢复百分之三十，这也是橘子的食物武魂中最强的能力了。

　　风雷巨炮连发三响，炸开前方阻挡的金狼群，全地形探测魂导器本身散发出刺耳的嗡嗡声，显然是橘子已经将魂力注入到了极致，六条金属长腿疯狂迈动，朝着前方发起了狂奔。

　　不得不说，橘子的冷静抉择是十分正确的，突如其来的变化确实令金狼群有些措手不及，三头金狼王此时有两头都因为之前的风雷巨炮轰击而处于麻痹状态，竟然硬是被她们冲了出去。

　　但是，仍处于全盛状态的最后一头金狼王却在这个时候爆发了。

　　能够清楚地看到，它背脊上的毛发根根竖立起来，闪烁着强烈的金属光泽，仰天一声咆哮，身体猛然膨胀了几分，隆起的肌肉极其夸张地支撑着它的身体，宛如一道闪电般，直追全地形探测魂导器。

　　全面加速起来的全地形探测魂导器无疑是速度极快的，但此时它才刚刚起步，就算再全力运转，也要逐步提速。

　　金狼一族在牺牲了失去远程攻击能力的情况下，本体的力量、速度、防御都极其强悍。

　　金狼王悍然前冲，它竟然低下头，用自己坚硬的头骨去悍然撞向了全地形探测魂导器的球形本体。

　　如果这个时候有霍雨浩在，那么他一定会通过精神探测感受到这一变化，第一时间作出应对，向后方发动攻击。可橘子和珂珂本来就已是大量消耗，珂珂又刚在前方开路。橘子虽然开启了防护罩，但还是被金狼王一头撞了上来。

　　全地形探测魂导器本身的防御力能够达到六级魂导师全力攻击一次不破的程度，但因为使用者的修为，所以附加的防护罩却只有五级魂导护罩的水平。

　　金狼王的疯狂全力一击，竟是悍然撞破了五级魂导护罩，它那一双狼爪在空中疯狂撕扯之间，狼头已经狠狠地撞击在了全地形探测魂导器的侧面。

　　全地形探测魂导器确实够结实，“砰——”的一声巨响中，虽然整体被撞得向前一个趔趄失去了平衡，但就算金狼王的撞击力也只是在它上面留下了一个深深的凹痕，并没能撞破。

　　可是，这对于此时橘子和珂珂来说，却已经是致命的了。

　　失去平衡的全地形探测魂导器向前跌去。刚刚提起来的速度自然随之衰减，橘子好不容易才控制住稳定的时候，金狼群就已经冲了上来，它们的做法很简单，就是学着之前金狼王的样子，用自己坚硬的头部疯狂撞击，但撞击的却不再是本体，而是那六条金属腿。

　　全地形探测魂导器在制作时，金属腿选择的是特殊材料，相当坚固。但这几天来，尤其是那天从山顶滚落，还是有所创伤的。此时虽然依旧能扛着不被撞断，但在这等冲击下，还怎么保持平衡啊！

　　金属球在珂珂和橘子的绝望之中倾倒、滚落。大量的金属狼疯狂扑上。它们用身体淹没了整个全地形探测魂导器，牙齿和爪子在上面留下了令人牙酸的金属摩擦声。一个个凹陷、一道道伤痕，飞速地出现在上面。

　　坚硬的金属虽然暂时阻隔了金狼群，但橘子和珂珂却再也无法令这全地形探测魂导器重新站起了。

　　“砰——”一个巨大的狼爪印记出现在全地形探测魂导器内部，那恐怖的力量、剧烈的轰鸣，都昭示着金狼王出手了。而另外两头金狼王，也正在冲过来的过程中。撕开全地形探测魂导器只是时间问题。

　　橘子和珂珂对视一眼，她们都看到了彼此脸上的那份苍白以及眼神中的绝望。

　　她们已经没有一点机会了，甚至连水晶玻璃都不敢打开，那样必然会有金狼趁机钻入。

　　死亡如果只是瞬间发生，或许还没有感觉到恐惧就已逝去，那样的话，并不是太可怕。而最可怕的就是她们眼前的情景，默默地等待死亡的到来。那一声声利爪与金属摩擦所产生出令人牙酸的声音，令橘子和珂珂的身体都有些不自觉地颤抖起来。

　　“没想到，我们会死在这里。”橘子轻叹一声，她的眼神此时变得有些空洞，却并不是恐惧，而是深深的不甘。

　　“爸爸，你的小橘子不能为你报仇了。我的计划，也不能再实现了。我自负聪明，可最终却是如此结局，爸爸，等我到了那个世界，还能品尝到你做的菜吗？爸爸、妈妈，我好想你们，我来了。”

　　说着，橘子轻轻地闭上双眼，两行泪水顺着面颊流淌而下。

　　珂珂和她却不同，在这个时候，身材娇小的姑娘展现出了她内心倔强的一面。一件件魂导器飞快地出现在她面前，一个个核心法阵被她拆除下来，按照特定的方式开始飞快地连接在一起。

　　“来吧。浑蛋们。老娘和你们拼了。想要吃老娘的肉，老娘炸死你们。”一个个核心法阵被她串联起来，以聚能法阵为核心，渐渐变成了一堆看似散乱，却渐渐散发出恐怖气息的特殊结构。

　　橘子能够听到珂珂的话，也清楚她在干什么，却没有阻拦。能与大多数金狼同归于尽，或许，这已经是她们最好的结局了。

　　就在这时，全地形探测魂导器外面的局面却突然出现了改变，一只金狼从后方猛地扑向了那球状的巨大魂导器。它的双眼空洞无神，身体僵硬，完全就像一尊雕塑一样。只不过，现在所有金狼都在疯狂攻击着伤痕累累的全地形探测魂导器，哪怕三头金狼王也不例外，哪还有谁去仔细观察？

　　“砰。”身体僵硬的金狼撞击在了另一头金狼身上，砸得那头金狼怒叫一声，还没等它向这位同伴发飙，恐怖的爆炸就绽开了。

　　“轰隆——”剧烈的爆炸混合着无数冰粉四散纷飞，至少有超过二十头金狼被这场大爆炸席卷在内。最近的六七头瞬间被炸得血肉横飞。凡是被波及的，无不重创。

　　一道身影，也就趁着这个机会如同狸猫一般蹿了出来，他的速度快极了。只是一闪身，就到了一头被炸飞的金狼背后，右手暗金色利爪悍然破入其脖颈，将它抓了起来，再送到自己的左手之上。

　　白、紫、黑、黑，四个魂环光芒闪耀，其中，位于最后那漆黑如墨的魂环突然光芒大放。

　　能有着如此怪异魂环配比的魂师，除了霍雨浩还能有谁？他一路急赶，终于在这最关键的时刻，在这间不容发之际，来到了这里。

　　此时此刻，他那一双灵眸却已经变成了灿烂的银色，伴随着第四魂环的闪亮，在他双眸之中，仿佛各自多了一个七彩漩涡似的。目光一凝，就落在了三头金狼王之一的身上。

　　那头金狼王下意识地抬头与他对视，顿时，诡异的一幕出现了。

　　一个大约高一尺的七彩漩涡悄然出现在这头金狼王头顶上方，然后以诡异的方式急速旋转，瞬间从头顶钻入它体内。这头金狼王的身体顿时僵硬了，站在那里一动不动，而他那双血红色的眼睛却渐渐变成了和霍雨浩一样的银色，就连里面的旋涡状光芒都是一模一样的。

　　霍雨浩的双眸在下一瞬已经恢复了正常，凛冽的杀机从他身上迸射而出，对这群险些威胁到他生命，之后又威胁到了珂珂和橘子生命的金狼群，他心中又何尝不是深恶痛绝呢？

　　额头上，命运之眼悄然开启，紫金色光芒一闪而没。另一头金狼王身体猛地一僵，他可没有银月狼王那么强大的精神力，在命运！灵魂之凝视面前，根本没有半分抵挡之力。身体僵硬的下一瞬，它的头就“噗”地一下爆开了。鲜血四溅，倒毙当场。

　　三大金狼王，先后被霍雨浩用不知名的第四魂技控制住一个，又被命运！灵魂之凝视击毙一只，就只剩下一头。而其他金狼则在刚才的爆炸中被炸得七荤八素。

　　霍雨浩手中的金狼尸体甩出，冰爆术再次展现出了它极其霸道的一面，恐怖的爆炸力顷刻间再次震撼全场。

　　之前的金狼，正是霍雨浩留下的狼尸，一般来说，魂兽死亡超过一个时辰，自身魂力就会消散，也就不会被冰爆术引爆成为恐怖的冰炸弹了。但先前那头却被霍雨浩用亡灵魔法控制住，从而保留了体内的魂力。直到霍雨浩将它的灵魂之火熄灭后才重新流逝魂力，正好派上用场。

　　经过上一次和眼前的杀戮，此时还有战斗力的金狼只剩下四十多头了。为首的最后一只金狼王疯狂咆哮一声，眼中带着强烈的仇恨，直扑霍雨浩。

　　但是，它的身体才扑出一瞬间，两只有力的狼爪就从后面拍击在了它身上。恐怖的狼爪是从两肋位置狠狠刺入它身体的，然后用力向后一拉，将这头金狼王的整个腹腔完全扯开。内脏、鲜血，顿时洒落一地。

　　这突然发动攻击的，赫然正是先前那头被霍雨浩第四魂技命中的金狼王，此时，它就像疯了一般，在将这最后一头金狼王杀死之后，开始疯狂地攻击周围的其他金狼。

　　是的！这就是霍雨浩从银月狼王身上得到的第四魂技，精神混乱。

　　这甚至是一个银月狼王自身都并不具备的能力。霍雨浩是精神属性，而银月狼王准确地说并不算是精神属性，而是以精神控制不同元素为己用，勉强算得上是多属性魂兽。只不过不能使用各种属性太过强大的魂技而已。

　　因此，当它形成的魂环与霍雨浩的灵眸相融合之后，就产生出了变异。变异的最终结果，就是眼前的这个魂技，霍雨浩为它起名叫做：精神混乱。

　　精神混乱一次只能作用在一个目标身上，只要目标的精神力不到使用者的三分之一，那么，立刻就会处于混乱之中，在混乱过程中，就像是疯了一般，会攻击周围的一切。如果被命中者的精神力超过霍雨浩的三分之一，那么，就会承受自身精神力瞬间燃烧所带来的精神攻击。根据精神力修为不同，而眩晕不同的时间，实力大降。

　　如果说群体虚弱是霍雨浩的群体精神控制技能，那么，这精神混乱就是极为强大的单体控制能力。

　　今天是他第一次使用这精神混乱，立刻就起到了意想不到的绝佳效果。

　　仅存的金狼王疯狂暴动，强壮的身体扑杀自己的族人，顿时令剩余四十几头金狼的战意大散，嚎叫中四散奔逃。

　　霍雨浩顾不上去理会那疯狂的金狼王，从侧面绕路，向全地形探测魂导器跑去，他也不知道橘子和珂珂目前是个怎样的状态。

　　就在这时，全地形探测魂导器的窗口打开了一个，橘子和珂珂惊慌失措地从里面爬了出来。

　　橘子大叫道：“雨浩快跑。珂珂用魂导器制作了自爆装置。”

　　霍雨浩的精神探测瞬间覆盖了过去，他清楚地感觉到，在那全地形探测魂导器内，恐怖的能量正在疯狂攀升。

　　危急时刻，方显男儿本色。他没有转身就跑，而是迎着橘子和珂珂的方向冲了上去。他看得出，此时二女都已是魂力衰竭状态，根本就跑不快。

　　从她们出现在这里，霍雨浩就知道，这两个可敬可爱的姑娘是回来找自己的，想要救援自己，他又怎么可能在这个时候放弃她们而去呢？飞快地冲到二女身前，霍雨浩也顾不得许多了，一手一个，分别将橘子和珂珂搂入自己怀中。五级魂导推进器开启到最大程度，认准一个方向疯狂地冲出。

　　就在他冲出不到两秒的时间，背后的全地形探测魂导器先是变成了赤红色，紧接着，一声无与伦比的恐怖爆炸在这景阳山脉内轰然爆发！

　　“轰隆隆隆……”

　　霍雨浩有精神探测的指引，在第一时间就感受到了背后爆炸的准确时间。他的双臂有力地向内一合，将橘子和珂珂叠在自己身前。红尘庇佑瞬间开启无敌护罩模式、冰皇护体全力释放。尽自己最大的可能将防御力提升到最强状态。

　　下一刻，霍雨浩只觉得一股炽热从身后袭来，全身突然一轻，周围的景物瞬间倒退，一股甜腥的味道伴随着红尘庇佑的破碎以及冰皇护体的碎裂瞬间从喉中升起。

　　眼前一黑，他就什么都不知道了。

　　珂珂制造的恐怖爆炸实在是威力太强了。当时她为了拉尽可能多的金狼垫背，几乎将自己身上所携带的所有魂导器核心法阵全都拆卸了下来。

　　等她和橘子发现外面局面已经改变了的时候，爆炸模式已经开启，是不可逆的状态了。

　　是人都有求生欲望，二女发现外面已经没了危险，珂珂摇醒橘子，这才慌忙逃出来。

　　当那剧烈爆炸产生的时候，珂珂和橘子因为没有直接的承受爆炸力，所以她们还有精力看着眼前发生的一切。她们清楚地看到，周围的空气在一刹那间全部变得扭曲起来。一股令她们窒息的力量疯狂地挤压而来。而这只是那些扭曲光芒从她们身边掠过的景象。真正的冲击力，却全都落在了拥抱着她们少年的背上啊！

　　还处于精神混乱状态中的金狼王，在一瞬间就被那恐怖的爆炸力撕成了碎片，尸骨无存。

　　两秒时间，五级魂导推进器硬是将霍雨浩三人推送出超过百米。所以他们承受的只是爆炸的余波。

　　一口血雾从霍雨浩口中狂喷而出，二女都没能幸免，全被喷了一头一脸。下一刻，三人已是猛然摔倒在地。

　　剧烈的冲击力令二女也险些昏去，但她们却强忍着那剧痛的撞击，睁大着眼眸。

　　她们都很清楚，如果霍雨浩在听了橘子提醒的那一句立刻转身就跑，并且开启五级魂导推进器的话，那么，他几乎是可以完好无损地逃出爆炸范围。

　　橘子还好一些，她心中只有急切与关心，而珂珂心中却更是多了无尽的懊悔。如果自己没那么冲动，或者是注意观察外面的局势，就不会有这样的结局发生了啊！那么多金狼都没能把他怎么样，却是被自己制造出的恐怖炸弹……

　　一想到这里，珂珂就有种心如刀割的感觉。

　　鲜血不断从霍雨浩口鼻中流出，就是这么一会儿的工夫，他就已是面如金纸，脸色难看到了极致。

　　橘子和珂珂，挣扎着从他的怀抱中爬出来。当她们看到远处的景象时，都不禁呆住了。

　　全地形探测魂导器一点渣子都没有留下，以它为中心，一个直径超过五十米，深达十五米开外的巨坑出现在先前的位置，就连那些战死的金狼尸体都没剩下什么。天空中，大量的尘土混合着血肉，带着浓郁的血腥气与土腥气飘落。而他们此时所处的位置，距离爆炸核心边缘只有几十米而已啊！

　　二女呆滞了片刻后，都立刻急急忙忙地将目光转向扑倒在那里，昏迷过去的霍雨浩身上。

　　她们都不禁同时倒吸一口凉气。

　　霍雨浩此时已经变成了一个血人，整个后背，包括大腿、小腿后侧，到处都是血肉翻卷。还能够看到一些金属碎片镶嵌在他的肌肉之中。

　　“天啊！怎么会这样、怎么会这样……”珂珂惊呼一声，已经完全忙乱得不知该如何是好。

　　橘子怒道：“闭嘴。冷静，现在必须要冷静。”说着，她已经飞快地在霍雨浩身边蹲了下来，先探了一下霍雨浩的鼻息，确认他还活着。然后捏住他手腕处的腕脉。

　　霍雨浩的血脉跳动虽然十分虚弱，却依旧还有规律。

　　橘子深吸口气，她知道，在这个时候自己必须要冷静才有可能救活这个用身体护住了自己和珂珂的男人。

　　“珂珂，你为我们护法，我来给他急救。”说着，她将自己的储物魂导器，一只橘红色的手镯抛给了珂珂。那里面有她制作的多种魂导器。

　　“好。”珂珂此时也冷静了几分，接过橘子递来的储物魂导器之后，立刻拿出一个奶瓶，全速恢复起自己的魂力。并且取出一件件魂导器，快速在周围布置起一个防御阵地。

　　橘子却没工夫管珂珂。霍雨浩虽然还活着，但他的生命力却伴随着鲜血的流淌快速消耗着。随时都有可能有生命危险。

　　她没有去管那些插入霍雨浩体内的金属碎片，这些东西还不能取出来，因为它们必定会导致更大量的失血，必须先稳定住霍雨浩的状况才行。

　　想着的工夫，橘子已经飞快地从自己另一只手手腕上的储物手镯中取出了针线。这个时候顾不得其他，先要保住霍雨浩的性命才是最重要的。

　　在将线穿针的时候，橘子的手明显有些哆嗦，体力、魂力消耗剧烈，再加上此时的心情。

　　她猛地抬起自己的左手，用力地在小臂上咬了一口，留下了一个深深的血印，借助剧痛的刺激，她的手总算稳定了下来，飞速穿针认线。然后就开始了对霍雨浩伤口的缝合。

　　那些金属碎片，橘子都留出了一些尖端。缝合主要是从断开的血管开始的。然后才是肌肉、表皮。为了让霍雨浩少出血，她不得不用自己身体的其他部位去压住他的身体一些部位令血流减速，一会儿的工夫，橘子身上就已经沾满了霍雨浩的鲜血，和霍雨浩一样，像个血人似的。

　　缝合伤口是个精细活儿，对于擅长刻画精密核心法阵的橘子来说还并不算太难。霍雨浩的失血终于减少了许多。但就算如此，霍雨浩的皮肤也已经变成了一片苍白。

　　橘子发现，自己沾染了霍雨浩鲜血的地方，都有种热辣辣的感觉，一股股暖意不断浸入自己体内，说不出的舒服，竟然令她的体力迅速恢复着。

　　他的血液中有什么特殊的力量？橘子立刻就意识到了这个问题。不能让他的鲜血在我身上浪费。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


