## 第二百九十七章 吸血蝙蝠武魂

　　翅翼伸展，显得十分宽大，却像是皮膜构成的。他眼中的血色也随之变得更强，两颗獠牙从口唇之中吐出，一股浓重的血腥味儿瞬间迸发了出来。

　　主席台上，一直坐在徐天然身边很少发出声音的神秘国师口中发出一声惊叹。

　　“怎么了，国师？对这个明玉宗的队员有兴趣吗？”徐天然似乎很在乎他的反应，立刻出言问道。

　　神秘国师淡淡地道：“他这武魂应该是吸血蝙蝠。殿下请看，他的身体受到武魂的影响，变化看上去不大，实际上，他的变异能力相当不俗。好好培养的话，是个不错的苗子。小凤。”

　　听到他的呼唤，一个妖娆的身影悄无声息地出现在了他的背后。那是一名全身都笼罩在红色长袍中的女人，尽管看不到相貌，但身材极为火辣，完美展现出女性的曲线美。

　　“比赛结束后，带那个明玉宗的弟子前来见我。”神秘国师说道。

　　“是。”轻柔的声音从红色长袍中传出，向后退出一步，那女子就像是烟雾般散去。

　　就在他们这边讨论的时候，比赛台上的战斗已经开始了。

　　对手释放出了飞行武魂，王冬儿立刻就做出了肯定的判断——他一定也是一位近战魂导师。和对方漆黑的皮膜翅翼相比，光明女神蝶的双翼实在是漂亮太多了。湛蓝的翅翼在王冬儿的背后展开，她也脚尖点地，就朝着对手蹿了出去。

　　两人几乎同时升空，各自朝着对方飞去。

　　身在空中，阿德的双手抬了起来。两只手上，各自弹出五根鲜红色的指甲，每一根指甲都有种鲜艳欲滴的感觉，仿佛要滴出血来。一声低吼随之从他的口中发出，速度瞬间加快，在空中笔直地朝着王冬儿冲了过来。

　　两黄、两紫、一黑，五个最佳配比魂环中，位于第三位的紫色魂环光芒大放，浓烈的魂力波动一下就迸发到了极致。

　　不过，比魂环的话，在同级别中都没人能跟王冬儿相比，更别说是他了。王冬儿的六个魂环可是一黄、两紫、三黑，是超越了最佳魂环配比的存在。此时她的第二魂环闪起了。

　　两人选择的战斗方式是截然不同的，王冬儿率先激发的是自己的蝶神之光。大片的金色光球同时朝着对手覆盖而去，这是试探性攻击。

　　阿德身体骤然膨胀，一块块肌肉飞速隆起，强大的力量感从身上迸发而出，硬冲向王冬儿。他的一双利爪抬起，在空中竟然带起声声厉啸。

　　面对王冬儿的蝶神之光，阿德展现出了极其强大的闪避能力。他整个身体就像是水中游鱼一般，凭借着自己的一双翅翼不断做出闪避，竟然每每能在间不容发之际闪避开攻向自己的光球，一路前冲，居然没有被任何攻击命中。

　　这是蝙蝠的本能反应——超声波探测。史莱克学院内院高材生王冬儿立刻就做出了准确的判断。她在这时候已经判断出了对手是少见而难缠的蝙蝠武魂。

　　阿德此时已经到了王冬儿的面前，双爪一展，一只抓向王冬儿的面门，另一只则直插她的心口。

　　离得近了能够看到，他那一双利爪上红光大放，锐利的气息中蕴含着强烈的血腥味道。如果被这一双利爪抓实了，恐怕钢铁都会被瞬间贯穿。

　　离得近了王冬儿也能看得出，对手这看似指甲的利爪，实际上是戴在手上的指套，也就是说，这根本就是对手的近战魂导器。

　　近战能力，难道我唐门会怕吗？王冬儿根本没有闪避，金光护体，左边翅翼横斩而出。

　　阿德的手臂虽长，但也长不过王冬儿的翅翼啊！面对那如同铡刀一般的翅翼，阿德低吼一声，右爪直接抓了上去。

　　“砰！”毫无花哨的碰撞展现的是彼此的坚韧和力量。

　　两人在空中同时微微一震，王冬儿岿然不动，阿德的身体却横向飞出两米。尽管他已经在尽量控制了，但能够看得出，在这样直接的力量碰撞下，他还是吃了亏。要知道，他正处于在第三魂环的增幅下将力量已经提升到极致的状态。这就是魂王和魂帝本质上的差距。更何况，王冬儿可是双生武魂的魂帝，第二武魂也附加了一个魂环。论魂力强度，就算是等级高于她的贝贝，都不一定有她的魂力强盛。

　　一击得手，自然就破掉了对手先前的攻击。王冬儿因为动用翅翼，身体自然而然地向下一沉，但她斩出的翅翼立刻向下一拍，另一只翅翼随之抬升、卷起。

　　能够看到，一道蓝金色身影骤然在半空中做出了一个绚丽夺目的升龙击，直奔阿德席卷而去。

　　阿德背后的蝙蝠双翼猛然张开，一双利爪爆发出万千爪影。与此同时，那每一根利爪上的红色光芒都突然变得内敛了，紧接着各自弹出尺长的锋芒，和王冬儿升上来的翅翼展开了接连碰撞。

　　密集的轰鸣声不断在空中响起，王冬儿就像是一只翩翩起舞的光明女神蝶，一双翅翼不但速度极快，而且动作十分优雅，和阿德每一次硬拼，都能逼迫着对手后退几分，渐渐变成了追打的局面。这根本就是实力上的完全压制。

　　但阿德也确实了得，在力量不如王冬儿的情况下，依旧选择不断地硬碰，而且十分沉稳，虽退不乱，也没有露出败象。

　　唐门休息区内，徐三石缓缓点头，道：“这个明玉宗的家伙有两下子啊！不过，他在这么被动的情况下也不改变战斗方式，应该是有所图谋吧？”

　　霍雨浩微微颔首，道：“就看冬儿的了。”有了上次的教训，现在他特别小心。那守护着比赛台的魂导护罩虽然很麻烦，但霍雨浩也不是没有办法突破的。一旦王冬儿遇险，哪怕是冒着被组委会处罚的危险，他也会在第一时间动手。

　　不过，看到王冬儿接连两场比赛优异的表现，霍雨浩脸上也浮现出了一抹笑容。冬儿是对的，之前她对自身压抑得太厉害了，现在的她，尽管穿着男装，但似乎变得更美了。

　　空中的两人都很有默契地不使用任何魂技，只是凭借各自的反应能力和战斗经验在硬拼。渐渐地，他们已经升到了越来越高的空中。

　　阿德的劣势变得越来越大，在王冬儿的压迫下，他的抵挡开始变得困难，第三魂技的增幅也进入了衰减阶段。

　　就在这时，突然间，阿德口中爆发出一声尖锐的厉啸，身上的第二魂环骤然大放光芒。

　　空中的王冬儿明显一滞，在对手的厉啸声中，攻击停顿了一下。

　　第二魂技——恐惧尖啸。

　　阿德似乎早就等待着这个机会，他身上的第四个魂环亮起，一道和他自身一模一样的红色光影从本体中脱离而出，直奔王冬儿撞击过去。

　　王冬儿身上瞬间亮起了强烈的金光，但似乎对那红色光影并没有起到有效的阻挡作用。红光一闪，红色身影出现在了她的背后，却已经变成了她的模样。

　　紧接着，阿德身上的第一魂环亮了起来。他口中发出一阵怪笑，那团飞到王冬儿背后的红色光影已经升空，化为一团红光朝着阿德飞去，瞬间隐没在他的身体之中。

　　阿德的气势骤然暴增，就连苍白的面庞上都多了一抹红晕，就像是吃了大补药一般，一抓就将用翅翼抵挡的王冬儿拍飞了出去。

　　说实话，王冬儿这一下挨得挺冤枉的。徐三石猜到的，她实际上也猜到了，但阿德的能力实在太奇特了，突然爆发出的能力又极其诡异，似乎能够破除一切能量防御似的。这才被他一击得手了。他那第四魂技和第一魂技，竟然像是一个能够连接起来的组合技。

　　此时，王冬儿的脸色一下就变得苍白了许多，强烈的虚弱感随之传来。阿德却力量大增。同样是近战搏斗，优劣之势却逆转了。

　　阿德的第四魂技——血影人偶。第一魂技——吸血。

　　这确实是两个能够连续的魂技，他的吸血能力需要接近对手，用獠牙咬中对手，通过吞噬对手的血液来补充自身魂力和力量。这是吸血蝙蝠的天赋魂技，他的第一魂环无论猎杀什么魂兽，获得的都只会是这个魂技。

　　血影人偶这个魂技特别强大。对于这个魂技，任何能量形态的防御都是无效的，只能通过类似盾牌的物理防御才能进行阻挡。一旦被命中，自身血液中蕴含的精元就会被剥夺一部分逼出体外，这样一来，被命中者自然就会变得十分虚弱了。而阿德还可以通过自己的第一魂技——吸血来吸收这些血液精元，起到对自身补充的作用，可谓是集攻、防、恢复于一体的能力。这是个极其诡异而强大的组合技能，再加上他那恐惧尖啸的控制力，三个魂技衔接起来，不知道为他战胜过多少对手。此时，王冬儿果然着了道。

　　幸好，王冬儿的修为要远高于阿德，如果换做修为比他低的对手，那个血影人偶甚至有可能将对手直接吸成人干。

　　战斗进行到这里，王冬儿已经被对手压制，但阿德的攻击竟然还没有结束。击退王冬儿的同时，他背后的翅翼猛然大张，紧接着，天空中突然诡异地出现了一道道红色光线。和谐光线密密麻麻地布在了先前王冬儿和他曾经打斗过的地方。所有光线居然化为一道道利刃，直奔王冬儿的身体切割而去。

　　天罗血网。这一次不再是魂技，而是他用一双利爪埋下的伏笔。

　　他那利爪同样也是一对六级魂导器。为了参加本届大赛，明玉宗可谓下了血本。

　　这一双利爪指套名叫血色切割，每一次攻击，都会附带一道道如同细线一般的锋锐血线。这实际上是一种纯粹的魂导能量射线，具有很强的切割力。

　　这种能力相当于在攻击的同时，瞬间连接第二次攻击，在近战魂导器能力中绝对是相当强悍的一种。更可怕的是，这血色切割还有一种隐现的能力，可以不让自身的血色射线第一时间显现出来，而是隐藏于利爪曾经划过的空气中。到了必要的时候，由使用者进行激发。一旦激发后，这些光线都能够冲击十米，就像是利刃斩出一般爆发出强横的攻击力。它们是随机攻击的，不一定攻向哪个方向，并且不会攻击到带有血色切割的人。

　　阿德已经布置了这么久，他这血色切割的威力在空中的停顿时间也快到极限了。他连续使用了三个魂技，再将自己这个强大的魂导器能力激发出来，目的很简单，就是要一举建功。

　　如果他一上来就使用血色切割的能力，虽然可能给王冬儿带来更多的麻烦，但想要以魂王级别的修为击败一位魂帝，他还没那个自信。因此他选择了隐忍，悄悄地用血色切割布下一张天罗血网，静待最佳时机的到来。此时激发那些血线，虽然是随机攻击，但深陷其中的王冬儿显然会被绝大部分血线牵连、命中。只要有些血线能够落在她身上，就是克敌制胜的关键。这一招不但狠辣，而且阴毒。如果王冬儿的防御不够到位，那么，她的身体很可能就会被直接切割成碎块。

　　王冬儿有些苍白的俏脸上露出一丝冷厉之色，尽管此时处于极端被动的局面，但她并没有任何慌乱的迹象。

　　光芒一闪，她已经在原地消失，平移到十米开外。

　　左腿骨魂技——瞬间移动。

　　阿德微微一呆，比赛的队伍太多了，而且王冬儿之前的瞬间移动又只用过一次，明玉宗并没有调查到这一点。天罗血网的攻击距离只有十米，尽管王冬儿这一下没能完全脱离，但从最密集的地方脱离了出来。

　　不仅如此，王冬儿身上随之亮起一团金光，将一些血线挡在外面。

　　魂导护罩，而且还是六级的魂导护罩！

　　阿德眼神一凝，第二魂技立刻再次用了出来，又是一声恐惧尖啸响起，他整个人也如同闪电一般冲向了王冬儿。双爪展开，这一次，血色切割再也没有任何隐藏，锋利的双爪带起血线，直奔王冬儿抓去。

　　魂导护罩一现即隐，挡住了血线后就立刻被王冬儿收回了。恐惧尖啸似乎对她失效了，她自身的第四魂环也随之亮起。

　　那曾经令幽辰极其痛苦的魂技，在天空中出现了。一个巨大的金色六芒星出现在王冬儿的背后，刹那间，那强横的金光就已经将她的身体完全吞噬，然后直奔阿德电射而来。

　　六芒星阵还能这么用？阿德显然没想到这一点，但他的动作也还算快，蝙蝠双翼猛地一收，利用自由落体之势，身体瞬间下沉，勉强躲开了这一击。

　　王冬儿右手抬起，灿烂的金色光焰骤然在她的右手之中闪亮了，背后的翅翼突然开始奇异地变化起来。

　　两片前翼、两片后翼以不规则的韵律律动起来，而她整个人也在空中翩翩起舞似的朝下方落去。

　　唐门绝学——鬼影迷踪步。她竟然在半空中施展了鬼影迷踪步。

　　在王冬儿背后以及双臂、双腿上，不时有白光闪烁，令她的速度变得奇快无比。刹那间，空中仿佛出现了十七八个王冬儿，将阿德圈在其中。那一双翅翼不断勾勒出强悍的光芒斩向对手。

　　怎么可能？他分明中了我的血色人偶啊！血液中的精元至少被我吸了三分之一才对，为什么还会有这么强的魂力？他的魂力究竟有多少啊？阿德大惊失色。经过先前一连串的攻击，他虽然吸收了王冬儿的血液精元，感觉自己瞬间大补，可这时候，体内被吸入的血液精元却似乎有点不受控制了，不再补充他的消耗。再加上王冬儿的强势反扑，一种不妙的感觉油然而生。

　　第五魂环闪亮，阿德的计划立刻就发生了改变。他知道，这场比赛自己恐怕赢不了了，但就算不能赢，也一定要尽可能地消耗对手，给接下来的同伴制造机会。

　　他的第五魂环是黑色的，是万年魂环，也是他最强大的一个魂技。全身血光骤然大放，居然率先释放出一层强烈的血光，硬生生地将缠斗上来的王冬儿逼退。紧接着，那强烈的血光就开始升腾、燃烧。谁都能感觉到，他要发出最强一击了。

　　王冬儿身上的第五魂环也亮了起来，身体顿时变成了水晶一般的通透颜色，光神附体可不只是一个能够抵抗绝大部分元素能量的魂技，同时，它也对王冬儿一切光明属性的魂技有着巨大的增幅啊！一个直径超过五米的巨型六芒星阵开始在王冬儿背后勾勒出来。

　　一击定胜负，比拼的是绝对的实力。

　　但是，就在这个时候，令所有人意外的一幕发生了。

　　空中正在膨胀的血光突然停滞了一下，紧接着，一声歇斯底里的惨叫骤然从血光中响起：“你的血里面有什么……”

　　阿德充满恐惧的尖锐厉啸声中，从那血光之中，一道道金色光线骤然迸发而出，瞬间就将周围的血色冲破。

　　就像要挣脱血色包围的太阳一般，一团强光骤然从那中央爆发开来，血色纷纷溃散，一道道金光瞬间膨胀。

　　“不好。”身为裁判的不破斗罗暗叫一声，身形一闪就到了空中，一层白色光网直奔阿德的身体笼罩过去。

　　但是，一切都太晚了。外部的攻击可以阻挡，可由内而外的攻击又如何阻挡呢？

　　恐怖的爆炸声在空中响起，夺目的金光在空中足足持续了四五秒，才渐渐收敛，而阿德却已在那些金光中化为了飞灰。

　　一直坐在明玉宗待战区主位上岿然不动的明玉宗队长瞬间站起，一股强盛的气息骤然从他身上迸发出来。可面对那强大的防护罩，他也毫无办法。

　　天空中，王冬儿也是一脸呆滞，她也不明白阿德的身体为什么突然爆掉了。这一切来得实在太快。她原本准备好的攻击只能收了起来。

　　金光渐渐淡化，却并没有消失，而化为了点点金光，先是向四周散开，然后再缓缓地围绕在王冬儿身边，从四面八方向她涌来，直到接触到她的身体，才一一消失。王冬儿苍白的俏脸也渐渐恢复了血色。

　　这个……

　　这一幕无论看在谁的眼里，都要为之呆滞。那金色光点是什么？王冬儿究竟做了什么，竟然能够令对手自爆？她先前也没有发动什么特别强大的魂技啊！

　　无论是对手，还是伙伴，甚至是远处主席台上观战的日月帝国强者们，都不禁愣了。这究竟是什么情况？为什么阿德就这么自爆了？

　　“他的血液中蕴含着什么？”神秘的国师自言自语道。

　　摄政王徐天然皱起眉头：“难道说，这人的血液也能发动攻击吗？”

　　神秘国师摇了摇头，道：“不！不一定是血液发动了攻击，而是她的血液十分奇特，应该蕴含着让吸血蝙蝠武魂无法吞噬的力量，或者说是太过大补，直接将身体撑爆了。这倒不是那唐门小子的设计。阿德先前应该是吞噬了他血液中的精华，但后来遭到了反噬。他的血液中究竟有什么？真是有趣。等这次比赛结束后，这个王冬倒是要抓来研究研究，说不定会有什么好玩的发现。只是可惜了那个小吸血蝙蝠。”

　　郑战脸色铁青地看着王冬儿，已经不知道该说什么才好了。无论怎么说，阿德的死都与王冬儿有关。这唐门战队的队员们究竟是些什么怪物？为什么有他们参加的比赛总有人战死？他们的对手实力都不弱，但他们展现出的实力更强。这个王冬已经连续在两场比赛中击杀对手了。好一个六环魂帝！

　　“比赛结束，唐门胜。”郑战宣布道。

　　伴随着他的宣布，比赛台上的防护罩也随之消失。王冬儿自己也有些莫名其妙，虽然这个对手给她带来了不小的麻烦，但大家毕竟没有仇，她又不是嗜杀之人，没打算击杀对手的。可这对手莫名其妙地死掉了，难道这与他吸了自己的血有关？

　　正在她琢磨的时候，一声尖锐的厉啸骤然响起，紧接着，一道身影已经如同黑色闪电般上了比赛台，几乎是黑光一闪，就到了王冬儿的面前，一只白皙修长的手前探，五根长达尺余的暗金色指甲骤然弹出，直奔王冬儿的头抓下。

　　王冬儿有了上次的教训，在击杀了对方的一人后，一直都注意着对方的反应。面对突如其来的攻击，她不慌不忙，脚踏鬼影迷踪瞬间向后闪避开来。

　　一层白光也随之亮起，直接将两人阻隔开来。出手的正是郑战。

　　这位不破斗罗心中本就憋着一口气，突然遇到违规的情况，顿时勃然大怒，一层乳白色的光幕瞬间席卷，就将那道黑色的身影包覆在内，沉声怒喝道：“明玉宗违背规则偷袭对手，本场比赛，判定为认输。”

　　说着，他右手一挥，一股无形的大力瞬间就将那身为明玉宗队长的黑衣人抛飞了出去，将他直接扔下了比赛台。

　　明玉宗队长也没想到郑战不但阻挡他，还判定他输掉比赛，一落地，就双臂一振，重新跳到了比赛台上。

　　“她杀了我弟弟。”沙哑却又有着几分磁性的女声响起。这声音显得很淡漠，但又似乎充斥着无尽的杀机。

　　女人？这一直隐藏在黑衣中的明玉宗队长竟然是个女人？原来阿德是她弟弟。

　　郑战听到这句话，脸色略微缓和了几分，沉声道：“无论他和你是什么关系，刚才在比赛中他意外死亡已成事实。而你违背比赛规则偷袭对手，这场比赛，判定你为负。如果稍后你们还能参加团队战的话，你再出场吧。”

　　“她杀了我弟弟。”明玉宗队长又冷冷地说了一句。说完这句话，她就重新跳下了比赛台，又在自己先前的位置坐了下来，就像是什么都没有发生过似的。

　　“唐门胜。”郑战当然要维护自己身为裁判的权威。王冬儿相当于连胜三场，明玉宗的队长就这么在个人淘汰赛中莫名其妙地败了。

　　王冬儿双眼微咪，盯了那个神秘队长一眼，这才向郑战说道：“裁判，下一场我认输。我们唐门也换人。”

　　她连续战斗两场，魂力消耗不小，虽然精血恢复了，但她还是按照霍雨浩先前的计划来进行。她已经超额完成任务了。

　　“唐门第四场认输换人。下一名参赛队员上场。”郑战在认可了王冬儿的认输后立刻宣布。

　　萧萧一闪身，就上了比赛台，迎上了走过来的王冬儿，向她伸出大拇指，笑了笑。

　　王冬儿低声道：“萧萧，小心点。这个明玉宗有些诡异，他们似乎是以近战魂导器配合武魂的，而不是用武魂配合近战魂导器。”

　　“嗯。”萧萧轻轻地答应了一声，美眸中尽是自信的光芒。这一届大赛进行到现在，她还没有出过场，上一届大赛她的实力太弱，一直认为自己为团队做出的贡献不够，终于有单挑对手的机会了，她胸中的战意早已燃起。

　　下了比赛台，王冬儿立刻回到霍雨浩身边，手握奶瓶，另一只手则握住霍雨浩的右手。浩冬之力融合，辅助她缓缓恢复着魂力。

　　“对方那个队长很不简单，待会团队赛的时候，你要小心她。”霍雨浩低声说道。

　　王冬儿眉头微皱，道：“嗯，我能感觉得出，她身上的气息和那个阿德很像，但要比阿德更强大。如果我没判断错的话，她应该和我一样，也是一名魂帝。这个女人是整个明玉宗的核心。他们现在少了一个人。她不是想要杀我吗？待会儿团队赛的时候不如由我来引开她，你们全力对付其他人。好不好？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“这是个好主意，就看她上不上当了。”

　　王冬儿也笑了：“你就这么放心我啊！”

　　霍雨浩呵呵笑道：“忘了吗？我们出身于史莱克。我们史莱克的口号是什么？”

　　“同级无敌。”王冬儿俏脸上充满了骄傲。

　　霍雨浩没有再吭声，只是在心里默默地说了一句：“在你身边，永远都有我。”

　　明玉宗上台的第三名队员也是一位女性，和之前那两位比，她显得正常了许多。她的相貌算得上清秀，身材却有些没发育开的感觉，略显青涩，脸上的神情显得十分沉稳，似乎并没有受到阿德之死的影响。

　　“双方通名。”

　　“唐门，萧萧。”

　　“明玉宗，秦月月。”

　　双方各自退后，主持比赛的不破斗罗的情绪似乎已经恢复了，让二人各自后退。

　　“比赛开始。”

　　随着他这一声宣布，双方都动了起来。萧萧迈开小碎步，迅速朝着对手冲了过去，速度不快不慢，却很有节奏，并没有急于释放出自己的武魂。

　　秦月月的双手在身前一抬，一道光芒闪过，掌中已经多了一件武器。

　　那竟然是一把大砍刀，而且还是长柄的大砍刀。

　　刀全长一丈有余，刀头就接近三尺，刀背宽厚，刀刃锋利。整柄大刀散发着一层青蒙蒙的光泽，有些渗人。它竟然握在一位身高不过一米六的娇小少女手中！看上去，秦月月的双手甚至都无法攥紧那粗长的刀杆。

　　一圈圈魂环从秦月月这把长刀上升起，赫然也是五个魂环，两黄、两紫、一黑的最佳魂环配比。这柄长刀居然不是魂导器，而是她的武魂。器武魂无论本身重量有多少，对于魂师来说，都相当于无。难怪她看上去并没有什么力量的样子，却能够轻而易举地拿着这把大刀了。

　　单是从明玉宗已经正式出场的三名队员身上就能看出，他们是多有竞争力了。目前为止，他们的队伍中还没有任何一位四环队员出场，全都是魂王级别的。整体实力绝对可以用强悍来形容。在之前的比赛中，他们带给王冬的压力可不比日月战队小。

　　别说其他国家前来参加比赛的队伍了，就连日月帝国这边，了解明玉宗的人也很少。谁都不知道，在明都竟然还隐藏着这么一个实力强大的宗门。

　　双方的速度都不快，和前面两场快节奏的战斗截然不同。她们几乎同时抵达了比赛台的中央区域。

　　当秦月月距离萧萧还有二十米左右的时候，她的脚步突然停顿了一下，身形半转，手中的大刀就朝着萧萧的方向做出了一个虚斩的动作。大刀上的第一魂环也随之亮起。一道青色的刀芒骤然而出，竖直地斩向萧萧。

　　黑芒下一瞬间就亮了起来，一座大鼎毫无预兆地虚空出现，正好挡在了那刀芒的前方。

　　“噗——”青芒溃散，大鼎岿然不动。萧萧脚下，同样是最佳配比的五个魂环也随之升起。三生镇魂鼎！

　　当萧萧释放出自身武魂的时候，身为裁判的郑战的第一感觉就是，这两个姑娘的武魂都够奇葩的——一个是大刀，一个是大鼎，倒是有些意思。

　　第一刀被挡，秦月月的第二刀很快就斩了下来，依旧是第一魂环闪耀，但这一次，刀芒却在地面上画出了一道弧线。

　　萧萧身前的三生镇魂鼎却随之收回，脚下步伐骤然加快，直奔对手冲去。

　　从武魂本身来看，萧萧其实是一位控制系战魂师，或者说是控制防御系战魂师。她那九凤来仪箫只是附加了一个魂环，而三生镇魂鼎的控制能力和防御能力都较为均衡。想要获胜的话，她需要接近对手。

　　青色刀芒眼看就到了萧萧的面前，三生镇魂鼎自然再次出现，想要抵挡那青色刀芒。但那刀芒突然一歪，又划出一个小弧线来，居然打算绕过三生镇魂鼎，斩向萧萧的本体。

　　萧萧那三生镇魂鼎在出现的时候，只是单足落地，伴随着刀芒的变向，旋转一周，正好砸在了那青色的刀芒之上，将其砸得溃散。

　　短暂的交锋，双方都展现出了各自对武魂控制的技巧，远处观众是看不清楚的，但一些观战的强者都不禁为之赞叹。这两支战队都好强啊！这是能够看清这一幕的所有人的共同感受。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


