## 第七十四章 饕餮斗罗与龙神斗罗

　　王冬先前是靠在一株大树上的，霍雨浩那舒适的枕头就是他的大腿。还没等霍雨浩开口，王冬已经猛地抱住他：“雨浩，你知不知道，你吓死我了。我还以为你也会像那些尸体似的……”一说到这里，他的声音之中顿时又有了哭腔。

　　徐三石在贝贝身边低笑道：“你看，他们兄弟俩的感情还真是深厚呢。”

　　贝贝撇了撇嘴道：“反正比你这生性凉薄的家伙强多了。”

　　徐三石顿时大怒：“放屁，我怎么生性凉薄了。不要太有爱心！哼！”

　　江楠楠眉头微皱：“都什么时候了，你们两个还斗嘴。”

　　听她一开口，徐三石立刻就老实了，简直比吃了药还管用，一脸大义凛然的不再理会贝贝。

　　霍雨浩拍拍王冬的后背：“没事了，我已经没事了。放心吧，大难不死必有后福。”

　　王言也来到霍雨浩身边：“没事了就好，你也赶快休息一下。然后我们就上路返回西北集团军军营，略作休整之后，就要立刻前往星罗城。”

　　和菜头忍不住问道：“王老师，这次不会真的是让我们上吧。”这个问题也是外院七人现在最关心的。王冬也松开霍雨浩，一起看向王言。

　　王言苦笑道：“恐怕只能如此了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛时间很长，要持续一个月之久。马小桃、戴钥衡和凌落宸至少也要半个月左右才能完全恢复。现在只有你们先代表学院出战才行。”

　　霍雨浩道：“王老师，我们行么？”

　　代表史莱克学院出战，那可不是简单的事情啊！这意味着他们代表着史莱克学院的荣耀。

　　史莱克学院为什么被称之为大陆第一学院，就是因为它培养出了众多优秀的人才。如何体现出学院的实力？全大陆高级魂师学院斗魂大赛就是最好的舞台。

　　史莱克学院已经不知道连续垄断了多少界冠军，对于其他学院来说，一般只是争夺一个第二的位置而已。在日月帝国的日月皇家魂导师学院出现之前，甚至连一拼之力的对手都没有。

　　但是，这是针对于正选队员们而言的啊！谁能想得到，在有玄老这种顶尖强者坐镇，目标只是魂王级魂师的情况下，这次他们的行动会遭受到如此重创。不但死了一人，更是有三人重伤无法参战，剩余的三人也是伤势不轻。七名正选队员一下子全都失去了战斗力。

　　原本两名魂帝加五名魂王的组合，现在变成了四名魂宗加上一名魂尊和两名大魂师。

　　这实力上的差距可不是一点点。

　　这份压力落在这群年龄最大不过十五岁，最小才十二岁的外院七替补身上，他们心中感受可想而知。

　　王言也有些不知道该如何回答霍雨浩这个问题，叹息一声，道：“这次的挫折，责任在我，是我没有指挥好。等返回学院之后，我自然会向学院高层请罪。至于大赛，你们放手施为就是了。我相信，以你们的能力，至少在初赛阶段应该不会有太大的问题。如果玄老赶回去得及时，说不定学院能够在大赛开始时再派一批内院弟子过来增援。以玄老那种飞行速度，相信还是有可能赶到的。”

　　一想到玄老那恐怖的带人飞行速度，众人原本有些紧张的心情顿时放松了许多。

　　贝贝站起身，一如既往地面带微笑，道：“王老师说得对，我们终究只是替补。而且全大陆高级魂师学院斗魂大赛又不是淘汰赛。本来玄老也是说过要让我们上场的，一个是为了磨炼我们的能力，另一个也是为了给主力队员打掩护。现在我们也一样可以如此。无论获得什么成绩，我们尽力而为就是了。反而还能迷惑对手呢。估计我们也打不了几场，增援就会到了。从咱们学院到星罗城的距离还没有来这里远。学院从选人到派人，最多有个三五天的时间也差不多了吧。所以，实际上我们能顶住几天也就行了。”

　　“就是。我们也不比别人差。我听说参赛的学院派出选手普遍也就三、四环实力。咱们可是史莱克的精英，怕个屁啊！说不定，不用主力队员出手，咱们就一往无前地杀进决赛呢。”徐三石满怀斗志地说道。

　　江楠楠白了他一眼：“头脑简单、四肢发达。”

　　萧萧就坐在江楠楠身旁，看着徐三石吃瘪的样子不禁吃吃地笑了起来。

　　王言脸上也挤出一丝微笑，点了点头，道：“贝贝说得对。我们尽力而为就是了。”说着，他的目光下意识地看向马小桃、戴钥衡和凌落宸三人。

　　三人都没有吭声，王言心中暗暗松了口气，心道，尽人事、听天命吧。

　　霍雨浩心中其实是有所疑惑的，因为他还清楚地记得，玄老走的时候曾经说过一句，学院的荣誉只能依靠你们了。这显然不是无的放矢啊！而且霍雨浩也相信心思缜密的大师兄不可能没注意到这句话才对。可他为什么要那么说呢？是为了宽大家之心么？

　　有了这样的想法，霍雨浩自然不可能去拆穿，只能尽量配合贝贝了。好不容易大家才有了点士气，难道要出言打击么？

　　只有王言和三名留下的内院学员才知道，史莱克学院内院之中，平时是少有学员的。其中二十岁以下有足够能力的，更是极少。大多数内院弟子都是以史莱克监察者的身份在外面执行任务。想让学员再从内院凑出一支史莱克七怪，那是根本不可能的。至于外院，那就更没太大的指望了。贝贝、徐三石、江楠楠他们已经是外院翘楚了。就算再能凑几个四环，真的就一定比霍雨浩、萧萧和王冬强么？

　　所以，这场全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他们真的只能依靠自己了。

　　一天后，史莱克学院。

　　一头乱发的玄老坐在阶梯上往嘴里灌着酒。背后脚步声响起，一名身穿白衣的老者走了过来。

　　“情况怎么样？”

　　白衣老者恭敬地站在玄老身后，道：“情况已经稳定下来了，是尸毒，也幸好只是这单纯的一种毒素，您将他们带回来得又及时，生命都已经无碍了。陈子锋的腿也让魂导系那边看过了，为他做假肢没问题。行动虽然会受到一些影响，但对他的实力影响应该不大。”

　　玄老吐出一口酒气，叹息道：“这就好。”

　　正在这时，一人从院子外面走了进来，赫然正是史莱克学院武魂系院长言少哲。

　　“玄老，您提议召开的海神阁会议已经准备好了。您……”

　　“走吧。”玄老站起身向外走去，身形明显有些落寞。

　　言少哲跟在玄老身后，心中暗暗叹息，海神阁会议已经很多年没有这么频繁召开过了。

　　“玄老，这次的事也不能怪您，您也别太自责了。”言少哲低声劝说道。

　　玄老没有开口，只是摇了摇头。

　　海神阁。

　　和上次召开海神阁会议时并没有什么区别，但是气氛却要凝重几分。坐在首位的穆老依旧是躺在躺椅上看不清样子。

　　两边下首分别是林老和玄老，武魂系和魂导系两边的四位正副院长依旧敬陪末座。

　　穆老温和的声音响起：“说吧，玄子，你提出召开海神阁会议要干什么？”

　　玄老点了点头，缓缓站起身，沉声道：“这次的事情大家都已经知道了。这已经不是我带队的情况下第一次出问题了，作为带队者，我责无旁贷。因此，我决定辞去史莱克监察团副团长之位，并且退出海神阁，只做学院一名闲人。”

　　玄老此言一出，众人皆惊，要知道，他在学院中的地位之高，仅次于躺椅上的穆老，更是学院绝对的元老，修为之强，比之穆老也相差无几。如果穆老仙去，那么，他就是海神阁主的第一顺位继承者，然后才轮到对面的林老。史莱克监察团的团长就是穆老，副团长只有一人，就是玄老。近五十年来，历届代表学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的内院最优秀弟子也全都是玄老带出来的。他突然提出要辞去自己一切职务，怎能不震惊海神阁会议呢？

　　言少哲大惊失色道：“玄老，这怎么可以。谁也难保出错，更何况这次责任也不完全在您。和小桃他们自己大意也有很大的关系。再加上那邪魂师的能力特殊，以一名魂王的实力，竟然爆发出了魂圣级别的全力一击。这只能说明他这个技能的破坏力和尸体数量有直接关系。玄老，您是学院的中流砥柱之一，学院不能没有您啊！”

　　玄老叹息一声，道：“少哲，你不要说了。其实，那次在星斗大森林中的失误，我就想要引咎辞职了。只是乐萱那丫头长跪不起，我不忍再伤了那孩子的心，所以才留下来。可这次却又导致了一死六重伤的局面。如果我一直跟在他们身边，又岂会发生这种事情？我的武魂决定我并不适合史莱克监察团副团长这个职位。我已经下定决心了。姚浩轩尸骨无存，我真的很痛心。更何况这次他们还是要代表学院去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。现在出了这么大纰漏，学院大陆第一的荣耀恐怕就要中断，这份责任只能由我来承担。”

　　魂导系院长仙琳儿也开口道：“玄老，您就留下吧。您的武魂饕餮神牛虽然令您必须长时间吃东西，但这并不影响您的能力啊！您这些年来对学院所作的贡献大家有目共睹。内院弟子死伤，我们都很难过，可却不能因噎废食，您如果离开，那才是对学院最大的损失。”

　　玄老苦笑着摇了摇头：“这次如果不是运气好，霍雨浩恐怕也要死在那里了。当时他已经被邪魂师抓走，如果不是他的精神冲击恰巧导致那邪魂师反噬，学院的希望之星也要断送在我手中。这等重大的失误令我还有何颜面继续留在海神阁？你们都不用劝了，我意已决。姚浩轩家里势力相当不俗，我还要去他家族走一趟，尽力化解他们的悲伤吧。各位，就此告别。”

　　说着，他站起来转身就向外走去。

　　“回来。”一个平淡却有着无形威严的声音响起，这两个字说出来语气很平静，但已经起步的玄老却硬生生地停下了脚步。

　　“穆老，我真的没脸再留下了。”玄老背对着众人，身体轻微地颤抖着。只有他自己才知道心中承受了多少痛苦。

　　“我让你回来，你听不到么？”穆老的语调又加重了几分。

　　玄老身体微微一震，已经多少年没有听到过穆老语气中有情绪波动了？八十年还是一百年？

　　他虽然万分不愿，但终究还是回转过来，重新坐回了位置。就连其他人感受到穆老语气中的怒意也都不自觉地坐直了身体，一个个噤若寒蝉不敢吭声。

　　在座众人之中，宿老里面，辈分最尊的就是玄老和林老。但就算是他们，如果从辈分上来说，也是小了穆老一辈。穆老是玄老师祖的关门弟子，也是最小的弟子。也就是说，穆老实际上是玄老的小师叔。年龄上计算，穆老比玄老只是大了十几岁。但他为学院作出过的贡献以及他的实力，都是史莱克学院真正的第一人。

　　一直在躺椅上半躺着的穆老缓缓坐直身体。也终于能够看清他的相貌了。

　　穆老的相貌很普通，身材也并不高大，看上去甚至有些风烛残年的感觉。如果霍雨浩和王冬在这里，那么他们一定会震惊地发现，这位一声略带怒意的话语就能让去意坚决的玄老回转坐下，令所有史莱克学院高层噤若寒蝉的老者，竟然就是那个他们每天都能看到，永远是在宿舍楼门口处躺在躺椅上的老人。

　　是的，他就是穆老，曾经在大陆叱咤风云，今年已经超过了两百五十岁，封号为龙神的龙神斗罗穆恩。早在两百年前，他就已经闻名大陆。两百年后的今天，或许外面的人早已忘记了他，很多人都认为，史莱克学院的第一强者就是饕餮斗罗玄子。可实际上，封号龙神的穆老才是当之无愧的第一人。

　　谁能想到，宛如宿舍看门人，看上去那么普通的老人，竟然是史莱克学院真正的第一人？穆老之所以每天都在那里，是因为他很喜欢看着外院学员们，感受这些孩子们身上的朝气。唯有如此，他心中寂寞的暮气才能被冲淡。

　　穆老柔和的目光少有地流露出冷冽之色，沉声道：“你都两百多岁的人了，怎么还如此毛躁？每个人要都像你一样犯了错误就做逃兵，那我们史莱克学院也不用办下去了。你也确实不适合再做史莱克监察团副团长了，留在内院给我教学员。”

　　玄老顿时有些急了：“穆老，您就让我走吧。我心里真的很难受，我都不知道该如何面对这些孩子。”

　　穆老淡淡地道：“想走可以。有本事你找个女人结婚，然后把你的饕餮神牛武魂随着血脉传承下来，我就让你走。否则，免谈。再废话，我就替去世的师兄教训你。”

　　“我……”

　　听穆老说出这句话，参与海神阁会议的其他宿老们脸上都流露出了古怪的神色，对面的林老直接就笑出声来。

　　玄老羞恼地说：“林惠群，你笑什么？”

　　林老却是一点也不怵他，微笑道：“当然是笑你还有没有那传承血脉的功能了。”

　　“哈哈哈哈……”众位宿老顿时集体笑场了。四位院长也是忍俊不禁，仙琳儿甚至用手捂住了自己的脸。

　　玄老苍老的面庞顿时涨得通红，恼羞成怒地拍着桌子吼道：“不许笑、不许笑。”

　　他这一喊不要紧，众位宿老反而笑得更加厉害了。就连穆老脸上都流露出一丝笑意。

　　“好了。”穆老用手指轻轻敲了敲桌子，众位宿老这才安静下来，但看着玄老的古怪目光是变不了了。

　　穆老淡淡地说：“从监察团成立的那一天起，所有加入监察团的成员就都已经做好了牺牲的准备。这次情况特殊，不但面对的是邪魂师，更是少见的尸控。他带领盗匪团大量杀戮，就是为了获取更多的尸体来修炼自己邪门的功法。你们能够将他铲除，已经是积善行德了。姚浩轩牺牲了，我也很痛心。但是，死者已矣，我们史莱克监察团却还要继续下去。你的饕餮神牛武魂有贪吃的特性，对小桃他们有信心也是没错的。这次的惨剧更加提醒我们今后要小心行事。这次是你跟着呢，如果没有你跟随呢？恐怕他们的损失会更大。而我们史莱克监察者们的行动难道每次都有宿老跟着不成？自责不如多培养出更多更好的监察者。琳儿。”

　　“在。”仙琳儿赶忙站起身，恭敬地应声。

　　穆老沉声道：“今天我拍板了，海神阁会议结束后，所有内院弟子全要到你那边去量身定做至少一件飞行魂导器和一件防御魂导器。谁再反对，就离开学院。”

　　“是。”仙琳儿脸上顿时流露出一丝喜色，在她对面的言少哲院长却皱起了眉头。

　　一直以来，武魂系和魂导系都是对立的关系，武魂系占据着绝对的上风。内院的武魂系学员们也都继承了武魂系的骄傲。所以他们全部选择不使用魂导器，他们认为，这样才能保持史莱克学院的传统。而穆老今天的决定，无疑是告诉武魂系，他们需要魂导系的帮助。

　　“老师，是不是再斟酌一下？”言少哲试探着问道。

　　穆老眼睛一瞪，沉声道：“难道还要再多死几名内院弟子才改变么？就算不出这次的事，我也要召集大家开启海神阁会议来讨论重要事项。时代在进步，魂导器本来就是时代进步的产物。个人实力强大，配合上魂导器只能是近一步增强实力。你心中如果始终这么墨守成规，这个院长你就不要当了。我意已决。内院武魂系向魂导系购买魂导器的钱要给。而且不得拖欠。”

　　见穆老发怒了，言少哲心中再不满也不敢反驳，恭恭敬敬地答应下来。仙琳儿则是一脸获胜的笑意。

　　蔡媚儿副院长赶忙为言少哲圆场，道：“穆老，那这一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛怎么办？内院现在只有十几名弟子在，只有两人年龄符合，但能力却差些。要不要将上次淘汰的那名魂导系队员再加上这两人一起派过去？”

　　玄老尴尬略去，点了点头，道：“我带他们飞过去的话，时间上应该还来得及。”

　　穆老摇了摇头，道：“不。不需要增援他们了。就任由他们发挥吧。”

　　“啊？”众位宿老不禁都是一惊。其中一位宿老忍不住道：“穆老，事关学院荣誉。”

　　穆老淡然一笑，道：“是啊！荣誉。你们不觉得，这些年以来，我们早就被这份荣誉绑架了么？输并不可怕，可怕的是自满。某些人已经认为武魂系就天下无敌了。是该敲敲警钟的时候了。最近三十年来，魂导器高速发展，几乎是日新月异。可我们的魂导系发展如何？和日月帝国相比，差了不止一点吧。时代在进步，我们的想法也必须要不断地前进。就算派了增援，难道就一定能比那些孩子做得好么？”

　　言少哲自然明白老师说的是他，不禁低下了头，老脸微红。别人说魂导器重要他可以不以为然，但发话的是他最尊重的老师，他就不能不引起重视了。

　　“这次我们的正选队员虽然无法参赛，但是，你们不要忘记，这次的预备队却是学院历史上最强的。既然上天决定让他们提前历练，我们为什么不成全他们呢？现在妄言失败还太早。而就算失败了，如果能利用这次失败给予预备队那七个孩子足够的磨砺，成为我们史莱克学院完美崛起的一代，那么，这失败就是值得的。就任由他们发挥吧。琳儿，等全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，你以魂导系的名义发函给日月皇家魂导师学院，提出交流申请。派遣我们的魂导系学员去他们那边交流学习。”

　　仙琳儿一愣：“穆老，他们会答应么？就算答应了，我们的学员恐怕也……”

　　穆老微微一笑：“我不是让他们去学东西的，而是去长见识的。最起码要让他们看看，代表着目前大陆上最先进的魂导师学院是什么样子，人家使用的魂导器又是什么样子。日月皇家魂导师学院会同意的。他们早就提出过希望能够与我们武魂系进行交流。你告诉他们，只要他们同意我们先去交流，就允许他们派十名学员也到我们这边交流学习。”

　　“是。”

　　穆老道：“你们仔细协商，我要求，最多五年内，武魂系和魂导系必须要有所融合。武魂系学员每周加一次魂导师课程。不要求他们学习制作魂导器，但至少要会使用普通魂导器。少哲、媚儿、琳儿、多多，你们要记住，魂导器的发展已经无法逆转，未来魂导器能够发展的程度是我们所无法想象的。该是发力的时候了。我们史莱克学院从不缺少天才，魂师未来的发展方向必定是武魂与魂导器相结合进行战斗。”

　　言少哲沉吟道：“老师，是不是有些仓促了。魂导器虽然发展很快，但毕竟到了魂圣级别以后，魂导师终究还是不能和我们魂师相比的。”

　　穆老淡然道：“你这是在说我舍本逐末了？你错了，少哲。不久前，我曾经亲自去过一次日月帝国，我看到了许多令我震惊的东西。日月帝国的魂导器发展，已经超出了你的想象。我甚至看到了一种需要多人操控的超大型魂导器。而那个东西足以威胁到我的生命，甚至是改变一场战争。我今天所说的这些，绝不是无的放矢。再不重视，再不有所改变，那么，史莱克学院就距离灭亡不远了。”

　　“什么？”言少哲大吃一惊。他最清楚老师的实力有多么强大了，以他九十五级超级封号斗罗的修为，在老师面前一样是那么渺小。而老师竟然说已经有魂导器能够威胁到他的生命，那这魂导器的威力要有多么恐怖？

　　“而且，从日月帝国目前的情况来看，他们已是越来越不甘寂寞了。你们认为，一旦大规模战争开始，我们学院能够独善其身么？日月帝国首要目标很可能就是我们。”

　　听了穆老的话，众位宿老的脸色都变得凝重起来。

　　穆老沉声道：“我已经很久没有提议了。现在就针对我今天的提议进行表决吧。”说着，他第一个举起了手。

　　身为海神阁主，穆老的提议还从未有不通过的时候，更何况他的话也打动了所有宿老。决议全票通过。

　　穆老点了点头，道：“魂导器发展，需要学院的大力支持。惠群，你那边在资金方面多支持一些。”

　　林老点了点头。

　　穆老道：“魂导系那个帆羽不错，提他做副院长大家有没有意见？”

　　再次全票通过。

　　穆老向仙琳儿道：“就让他专门负责魂导器研制。除了他的两名嫡传弟子之外，就不用他教导其他学员了。与日月皇家魂导师学院交流就让他带队吧。”

　　“是。”

　　……

　　唐雅坐在宿舍里看着窗外发呆，俏脸略微有些苍白。

　　“不知道贝贝他们怎么样了。乐萱姐说这次任务内院弟子损伤惨重，一人战死，另外六人全都受伤了。贝贝他们就算没事，恐怕也要代表学院参加大赛了吧。”

　　“就连小雨浩、王冬和萧萧他们也都去了。我真是没用。作为唐门门主，却是最没有前途的一个。一年多了，突破三环已经一年多的时间了，我的魂力进步却越来越慢，到现在也只有三十三级。还不如那个二年级的戴华斌。我已经五年级了，恐怕在六年级的时候能否毕业都是问题啊！四环，距离我真的很遥远。”

　　自言自语地说到这里，一向开朗活泼的唐雅，靓丽的娇颜明显黯淡了许多。

　　“爸爸妈妈，你们死得好惨。可是，却没有人会真正帮助我们。一万年过去了，万年前的情分早已淡薄。史莱克学院好歹还记得唐三先祖的贡献，提供给我一个栖身之地。可那昊天宗呢？却是连一点声息都没有发出。我去找他们，他们却说救急不救穷，唐门衰落已无可避免。我不信，我不信啊！我一定要让唐门崛起，哪怕付出再大的代价也绝不退缩。”

　　泪水，顺着唐雅的娇颜滑落，她还只是一名十五岁的少女而已，可她肩头却已经承载了太多太多的负担。

　　唐门有了贝贝、霍雨浩、萧萧、王冬、和菜头的加入，终于注入了希望。可她身为门主，潜能却最差，未来如何领袖唐门？

　　擦掉泪水，唐雅站起身，紧紧握住自己那双有些娇小的拳头：“我要坚强，我要为唐门崛起而付出一切。对不起了，爸爸妈妈，你们的小雅恐怕要……”

　　……

　　星罗城。

　　作为星罗帝国的首都，星罗城是当之无愧的帝国第一大城，也是星罗帝国的政治、文化、经济中心，有永不陷落之帝都的称号。

　　星罗城城墙高达百米，城墙厚度更是也有恐怖的百米，完全用坚硬的岩石修建而成。占地面积超过一千平方公里。纵横皆超过百里。最宽阔的主干道能够同时容纳十六辆马车双向并行。这还仅仅是外城。

　　整座城市的核心就在星罗城中央，是为内城，内城长九百六十米，宽七百五十米，城墙高有二十米。是为真正的城中之城。从白虎公爵一脉还是皇室的时候，这座皇宫就已经修建完成了，经过多次翻修，规模也是越来越大，建筑更是极尽华美。

　　星罗城长驻人口超过八百万，加上外来者，极限容纳人口足有两千万之巨。

　　可就是这么一座超级大城，最近却显得有些拥挤了。游客数量在短短半个月内暴增，所有酒店几乎全都爆满，令官方不得不征用一些民居，开辟一些官方宅邸作为临时居住地提供给游客们。城内维持秩序的士兵也是大幅增加。

　　而这么大的变化，究其原因只有一个，五年一度的盛事，全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将在星罗城举行了。

　　要知道，大陆有四大帝国，全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国帝都进行的。因此，星罗城想要轮上一次就要等待二十年之久。如此盛况，怎能不吸引星罗帝国人前来观赏呢？

　　而大赛举办的地点，就在星罗城皇城前的星罗广场上。星罗广场面积极大，也能够容纳最多的观战者，据说，这次大赛单是维持秩序的士兵，城内就调集了三万。其中一万士兵都是负责在星罗广场值守的。

　　就在星罗广场东侧不远，有一座七层楼高的大酒店。这座名叫星皇的大酒店乃是皇室所有。这次专门腾出来作为接待来自各国高级魂师学院或者是魂导师学员的参赛者。

　　作为卫冕冠军，又是大陆第一魂师学院，史莱克学院的参赛队员们被安排在了最顶层的豪华房间之中。每人一间卧室不说，还有一个专门的会议室给他们使用。

　　此时，全部十名队员加上带队的老师王言，都坐在会议室中，召开赛前动员会议。

　　他们昨天就到了星罗城，在参赛学院中算是到得很晚的了，但作为卫冕冠军、大陆第一学院，在其他人看来，这只是因为史莱克学院的骄傲而已。

　　王言坐在首位，左边是脸色依旧苍白的马小桃、戴钥衡和凌落宸三人。他们都伤及内腑，虽然经过药物治疗和自身调养，但一路疾行，通过飞行魂导器赶路，反而又让他们的伤势有加剧的趋势。休养的时间甚至有可能比预计的还要更长。

　　在这种情况下，王言的脸色能好看才怪。

　　学院报名时间到今天截止，王言已经到大赛主办方那边报名完毕了，而学院的援军却迟迟不见。明天即将开始的大赛，一切只能依靠他们自己来完成才行。

　　王言平静了一下自己的心神，脸上流露出一丝微笑，道：“大家昨晚休息得怎么样？星罗帝国的待遇还真不错。”

　　坐在他右手边第一个的贝贝道：“休息得还好。王老师，今天已经是报名的最后一天了。学院那边的增援……”

　　王言摆了摆手，道：“不用担心。我已经收到了学院的传信，因为要调集外出的学员，需要一定时间。而且，我们学院是有特权的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


