## 第二百二十一章 海神阁主隔代继承人

　　言少哲没好气地道：“当然是在等你。难道你昨晚上显摆一番，不是为了让我们知道吗？快去洗漱一下，我在一层等你。今天玄老可是专门为你召开了海神阁会议的。所有海神阁宿老都到场，你也想想，怎么把你的魂灵介绍给大家。”

　　霍雨浩这才恍然大悟，昨晚他满脑子都是冬儿，却把这件大事给忘了，此时也立刻清醒过来，答应一声，飞快地去洗漱了。

　　言少哲看着他的样子，微笑着摇了摇头，但眼底深处的那份欣赏却是丝毫也不掩饰的。但他仿佛又想起了什么，轻叹一声，转身先行离去。

　　洗漱完毕，霍雨浩也顾不得去吃早饭，飞快地跑下楼。正如言少哲所说的那样，长桌两侧，早已做满了海神阁众位宿老，坐在首位的，正是玄老。

　　自从玄老继承了海神阁主之位后，他老人家也早已不像以前那么邋遢了，朴素的布衣，略作梳拢的乱发，眸光中却带着一丝温和的笑意。

　　“对不起，让众位宿老久等了。”霍雨浩快步跑过来，一脸羞惭地低着头说道。

　　玄老微笑道：“昨晚不错嘛，你和冬儿这对小情人也算是终成眷属了，却折腾得我们这些老家伙们一晚上都没睡好。别弄得跟没见过世面的小孩子似的，你应该知道，经过海神阁会议特批，你现在也已经是我们之中的一员了。你可是破了海神阁会议成员的年龄纪录。”

　　听玄老说起昨晚霍雨浩和王冬儿的事，宿老们脸上都不禁流露出了善意的微笑。霍雨浩这才抬头看去，除了他熟悉的众位宿老之外，他的帆羽老师以及大师姐张乐萱都在座，只不过都坐在下首位。见他目光投来，纷纷向他点头致意。

　　魂导系副院长钱多多哈哈一笑，道：“雨浩，来，到我身边坐。”

　　说着，钱多多指了指自己旁边的空位。同时还很有些挑衅似的瞥了言少哲一眼。

　　言少哲却是不动声色的将目光飘向别处，仿佛根本就没看到他的示威。

　　霍雨浩赶忙走到钱多多身边，坐了下来。他对面就是张乐萱，两人并排坐在最下首位。

　　玄老道：“少哲，主持会议吧。先让雨浩缓缓，看他神情不定的，这会儿恐怕也说不清楚。”

　　“是。”言少哲恭敬地答应一声，道：“众位宿老，今日召开会议主要是因为昨天雨浩所展现出的橙色魂环以及特殊能力。同时，还有一些事情请诸位宿老定夺。首先……”

　　一件件学院的重要事务从言少哲口中有条不紊地说出，众位宿老经过简单的讨论后一一作出决定。会议的效率相当之高。

　　霍雨浩对自己能够和众位宿老平起平坐，着实是有些不适应，幸好他的心理素质还是极为过关的，在短暂的紧张之后也渐渐平复了下来，将脑海中冬儿的身影压下几分，整理了一下自己想要说的内容。

　　“雨浩，怎么样？现在可以给我们介绍一下你那特殊的魂环了吗？”言少哲在完成其他事务讨论之后，目光转向霍雨浩。

　　霍雨浩立刻站起身，道：“言院长、玄老，诸位宿老，我向诸位介绍一下昨晚我展现出的能力。”

　　当下，他从自己的位置走出来，来到长桌一侧相对空旷的地方。意念微动之间，雪女已经从他体内钻了出来。

　　看着眼前众人，她那双漂亮的深蓝色大眼睛眨啊眨的，也不怕生，反而很有兴趣地抬起小手就朝着玄老的方向点了点。

　　霍雨浩吓了一跳，赶忙抬手拦住她那白嫩的小指头，真怕她突然给玄老来上一下，这小丫头可是很难说的。连昊天宗二宗主泰坦都吃过她的亏。

　　“我给她起名叫雪女，我的橙金色魂环也是由她而来。如果分类的话，我会叫她魂灵。独立于魂环、魂骨、武魂之外的一种特殊存在。”

　　霍雨浩的第一句话就吸引住了所有宿老的注意。近距离看着这么可爱的小家伙，平均年龄都超过百岁的海神阁宿老们，眼中大都流露出了慈祥的目光。

　　霍雨浩略作沉吟后，道：“说起魂灵，我就必须要从都说起。因为这事关我自己身上的一些秘密，所以，以前我从未对任何人说过，只有穆老知道一些。但穆老也知道的并不完整。在我的精神之海中，原本还有一位老师。”

　　此言一出，再次震惊全场，宿老们的眼神顿时变得惊讶起来。别看他们年纪都不小了，好奇心却比年轻人更胜几分，尤其是在这个世界上已经很少有能够引起他们好奇事情的前提下。

　　霍雨浩在决定将魂灵发扬光大的时候，就知道老师伊莱克斯的秘密是守不住的，否则，他根本无法自圆其说，没办法解释自己那封印的来历。

　　“当初，我在还没有进入学院之前，在自己的魂力修炼到十级的时候，离开了原本的家，独自前往星斗大森林。在星斗大森林外围，碰到了大师兄贝贝和小雅老师。就是已经离开学院的唐雅。之后我就独自前往星斗了，路上，遇到了一只魂兽袭击，那是一只十年魂兽，我十分幸运地将其击杀，但也受了重伤。就在这个时候，天色突然阴暗了下来，一股特殊的力量钻入了我的精神之海中。后来，我就被贝贝和小雅老师救了。”

　　霍雨浩对伊莱克斯的来历并没有什么隐瞒，除了没有说出天梦冰蚕之外，将一切和盘托出。把伊莱克斯怎么指引自己修炼，再加上传承了他的一些魔法能力的事情都说了出来。

　　当然，他说的只是伊莱克斯光明属性的那一部分，至于亡灵法师这种概念却是说什么也不会说出来的。他很清楚，一旦自己将伊莱克斯那死灵圣法神、亡灵天灾的称号说出，再说出自己传承了亡灵魔法，无论诸位宿老多么爱护自己，恐怕也会将自己归类于邪魂师一类了。那可不是他想要的。在他口中，伊莱克斯是一位精神系与光明系的大法师。

　　讲完伊莱克斯的来历，霍雨浩就开始说起了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛时出现的雪帝魂灵拍卖，以及后来本体宗偷袭明德堂，自己机缘巧合之下融合了雪帝魂灵，以及伊莱克斯帮助雪帝进行封印的事。

　　接下来再说到他和王冬儿前往昊天宗，他在那寒冰玉髓床如何遇险，如何在伊莱克斯燃烧了最后神识之火的帮助下终于融合了雪帝，并且诞生了雪帝魂灵这前所未有存在的过程详详细细地说了一遍。

　　哪怕以在座诸位宿老超过百年的经验，听了这个离奇的故事后，还是一个个都不禁吃惊得合不拢嘴。无论是那来自另一个位面的强大魔法师神识碎片，还是后面雪帝与霍雨浩之间的融合过程，再加上魂灵的出现，这完全是超出了正常魂师认知范围的。

　　“就是这样，我拥有了雪帝魂灵，我给她起名叫雪女。她现在的形态应该是原本雪帝本体冰天雪女幼年时候的样子。她的能力和我息息相关，却有着独立思考的能力。完全可以和我配合作战，使用我自身的魂力和她的精神力。从某种意义上来说，她就是一个独立于外的个体，在她的帮助下，我的战斗力有着极大程度的提升。或许是因为雪帝的力量太过强大，再加上伊莱克斯老师的神识之火点燃，在我和她融合之后，身上竟然连续出现了四个魂环。当时牛天大宗主说，这是因为雪帝力量需要占据更多魂环位置才能容纳，也是因为雪帝有着不止一个强大的魂技要烙印在我身上。目前这四个橙金色魂环中，我已知并且能够使用的是前三个，最后一个魂环的力量我现在还无法调用。”

　　“在拥有了雪帝魂灵之后，我仔细地思考过。我和雪帝这种情况无疑是十分特殊的，遭遇到了雪帝自身封印力量否极泰来的骤变。但是，如果我们魂师是和一只魂兽正常的精神烙印以及魂力相融合呢？情况就绝不会这么危险。只要魂兽是自愿的情况下，我目前至少有七成以上的把握能够完成封印，再制造出魂灵来。如果那位魂师的修为比我低，这个把握性还能够再提升一些。”

　　说到这里，霍雨浩终于停了下来，在他的示意下，雪女绕着众位宿老飞了一圈，在每一位宿老面前都稍微停顿了一下，让宿老们近距离感受着她的神奇。

　　最终小雪女回到他的肩膀上，依旧是一脸兴奋、好奇的样子。很显然，她更愿意待在外面，而不是在霍雨浩体内睡觉。

　　宿老们都有些沉默了。霍雨浩所讲述的情况实在是太过特殊，但他们眼中的光彩却是越来越强盛。正是因为意识到魂灵这种存在的特殊性以及单一稀缺性，他们也都觉得心跳得厉害。要知道，魂灵可以说是霍雨浩和伊莱克斯创造出来的，目前在大陆上也唯有霍雨浩掌握了那个能够完成契约封印的奥秘。也就是说，只要控制得当，那么，魂灵的存在就只可能出现在史莱克学院内。这对于魂师来说，是何等强大而奇妙的事。

　　别看魂灵依旧要依附于魂环，但它的单独智慧性就远非魂环所能相比了。更何况，魂灵还有一个魂环所没有的特性，那就是，如果魂兽是自愿的情况下，魂灵融合时，魂师自身所承受的上限就能大大提升。譬如，如果不是雪帝自愿，就算有伊莱克斯的神识之火帮助，霍雨浩能够把那恐怖的七十万年修为冰天雪女融合成为自己的魂环？雪帝的大部分能量此时还积蓄在他体内，在小雪女的控制中。伴随着他修为的成长，是一定能够被他逐步吸收的。这对于一位魂师的修炼道路来说，是何等的帮助？

　　一旦这件事传出去，那么，拥有魂灵必定会成为全大陆魂师共同的目标啊！当然，如果不是现在有魂导器的出现，魂灵的存在甚至就有可能令整个魂师界的格局发生变化。

　　玄老看了看两侧都陷入沉思的宿老们，向霍雨浩问道：“雨浩，那在你看来，如果是其他魂师想要融合魂灵的话，都需要怎样的准备，一个人又能够融合多少魂灵？在融合过程中，难点又在什么地方？”

　　这些问题霍雨浩这些日子以来早就经过深思熟虑了，当下，毫不犹豫地说道：“首先，想要融合魂灵，那么，这位魂师就一定要有魂环空位，这个是必须的。如果融合的魂灵是按照他自身对魂环承受的极限来进行的话，那么，就可以正常融合。但如果融合的魂灵修为远远超过他，那么，就必须考虑到魂环空位的数量问题了。就像我，当时是被占据了四个魂环空位。当然，这也是因为雪帝太强的缘故。”

　　玄老眉头微皱，道：“但是，魂师一般来说都只可能有一个魂环空位。”

　　霍雨浩点了点头，道：“所以，我认为，融合魂灵最好是七环魂圣以上的魂师再进行。这样，他们因为自身承受能力更高，也就能融合更强大的魂灵了。而修炼年份高的魂兽，在智慧方面也就更高。融合之后的帮助就更大。而且，有一种特殊情况是可以多留空位的，那就是，双生武魂。”

　　玄老眼睛一亮，道：“有道理，双生武魂一般都会有主武魂和副武魂之分，副武魂是轻易不会附加魂环的。”

　　霍雨浩道：“正是如此，我就是这种情况。对于别的地方来说，双生武魂是十分罕见的。但在咱们学院之中，却不只是我一个人拥有双生武魂。所以，如果有特别强大的魂灵目标，我们就可以让双生武魂魂师来尝试。但前提一定要是那魂兽出于自愿，并且需要诸位宿老护法。才能确保安全性。”

　　玄老点了点头，道：“你接着说。”

　　霍雨浩道：“至于一个人能够融合几个魂灵这个问题，我认为，一个魂灵是最合适的。魂灵的存在，固然能够极大程度地增强魂师实力，并且通过自身智慧与魂师配合。但是，在魂灵形成的一瞬间，对魂师自身精神力的吸收是极为恐怖的。我是一名精神系魂师，在当时都险些被雪帝魂灵成型时吸干，我自身的精神力修为骤降。如果不是后来有所际遇的话，恐怕需要三年以上的时间才能恢复过来。”

　　“一般魂兽虽然不会像雪帝那样吸收的精神力那么多，但也同样会有一定规模。因此，在我看来，选择融合魂灵的魂师，首先就要拥有较强的精神力。融合一只魂兽之后，精神力恐怕就会出现匮乏的情况，再想融合，恐怕就很危险了。但这个需要不断地进行尝试，累积经验。如果融合的魂灵较为薄弱的话，那么，也不排除能够多个融合。只是，如果有多个魂灵的话，我不能肯定它们会否产生冲突。毕竟，每一个魂灵都是拥有智慧的个体。所以我还是认为，一个相对强大，并且和自身契合度高的魂灵是最好的。”

　　看着诸位宿老专注地听着自己讲述，霍雨浩已经完全进入了状态，他沉声道：“想要尝试魂灵融合，最大的问题还是在魂兽上。有一点我是能够肯定的，魂灵和魂环不同。绝不能出于杀戮。而必须要是魂兽所自愿。魂兽自愿极为困难，绝大多数魂兽都是敌视我们人类的。只有那些到了暮年，生命力无多的魂兽为了持续生存下来才有可能出现自愿的情况。想要寻找到这种情况的魂兽，是极难的，所以，就需要学院来想办法了。”

　　玄老微微颔首，道：“这确实是个麻烦问题。咱们虽然也有自己圈养的魂兽，但魂兽和人类不同。就算是拥有智慧的高等魂兽，它们的思维方式也和人类有着天壤之别。想要说服它们进行尝试，很难。却并不是不可以去试一试。魂灵本身，就不是适合于所有魂师的。只有最优秀的魂师，才有尝试融合魂灵的可能。少哲。”

　　“在。”言少哲赶忙起身答应一声。

　　玄老沉声道：“从现在开始，魂灵作为学院红色机密进行研究。你这边要全力配合雨浩。如果有特别需要的话，可以向海神阁会议提请。魂灵研究，一定要以安全为重。在找到合适魂兽之后，再从内院精英弟子中进行挑选，在他们完全自愿的情况下进行尝试。这项工作，立刻就要开展起来。”

　　张乐萱突然开口道：“玄老，您看有没有这么一个可能。我们能够和星斗大森林核心圈进行联络，和他们通过谈判进行沟通？我们想要找到暮年魂兽很难，但如果是从它们那边……”

　　玄老摇了摇头，其他宿老大多数皱起了眉头。

　　“乐萱，你的想法是很好。却有些异想天开了。我们和那边敌对已久，这么多年来，从未缓和过。想要和它们进行商讨谈何容易。它们根本不会给我们这个机会的。这件事，只能依靠我们自己。我们不能冒险，万一星斗核心圈那些家伙知道了魂灵存在后出现了更深层次的误会怎么办？我们史莱克城距离星斗大森林太紧，别忘了当年的兽潮。魂灵这件事，我们必须要进行研究和尝试，却是要在谨慎的态度之下。”

　　张乐萱点了点头，不再说什么了。

　　其他宿老自然都是同意玄老说法的，唯有霍雨浩，听了张乐萱的话之后，心中微动。他明白，这位大师姐的意思是说，以学院的身份和星斗大森林的凶兽们进行谈判。那些最强的凶兽都有着不亚于人类的智慧。如果他们能够同意进行魂灵尝试的话，那么，对于魂灵的研究来说，就实在是要方便太多了。

　　当下，他虽然知道有些不恰当，但还是忍不住道：“玄老，诸位宿老。我认为大师姐的话有道理。如果我们在魂灵方面的研究卓有成效之后。这也或许是化解我们和星斗大森林仇怨的一个好机会啊！魂灵如果研究成功，我们就可以和他们进行谈判，以后也不需要再去猎杀魂兽。而只是和那些暮年魂兽进行融合，让它们也能多活一些年，这是互惠互利的好事。无论魂兽的思想是怎样的，它们都不应该拒绝才对吧。”

　　玄老笑了，看着霍雨浩，道：“年轻人果然是有冲劲啊！但是，你们的想法却不够成熟。我为什么要问你一个人能够拥有几个魂灵？按照你所说，每一位魂师只能融合一个魂灵的话。那么，一个魂师需要多少个魂环？是九个。你认为，星斗大森林那些顶尖的存在会和我们谈判给予我们高端战力，再让我们近一步去猎杀更强的魂兽来继续附加魂环吗？”

　　玄老的话说得霍雨浩一呆，是啊！自己尽顾着魂灵的好处了，可魂师需要的却绝不只是一个魂灵。没有魂环，魂师的修为如何提升？正如玄老所说，自己看的还是太片面了。

　　这一次，就连张乐萱也是默默点头，不再说什么了。

　　霍雨浩心中暗叹一声，他明白，魂灵无论如何也是无法代替魂环的。至少在他目前掌握的知识下，是绝不可能的。

　　玄老道：“雨浩，你现在也不用想太多。无论怎么说，你这雪帝魂灵都是在极为特殊情况下形成的。对于普通魂师来说，魂灵如果形成会是什么样子，我们还都没看到。在这方面继续研究下去，如果有一天，魂灵真的能够代替魂环的话，那么，对于我们魂师和魂兽的关系来说，就真的会有很大的改善了。我建议你向一个方向进行努力。如果在魂灵融合的时候，它的力量能够封印下来一部分，当魂师的修为达到下一个十级瓶颈之时，再进行二次融合，附加另一个魂技。持续下去的话，一个魂灵附加多个魂技给魂师，我们对魂兽的猎杀自然就能大大地减少了。而在你身上已经证明了，一个魂师是可以将多个魂环从一个魂灵身上附加的。”

　　敬意从心中油然而生，玄老果然不愧为海神阁阁主，简单的一句典型就给霍雨浩指出了一条明路。在经验上，自己还是欠缺的太多了。

　　霍雨浩深以为然地点了点头，道：“我一定会努力进行研究的。还有，玄老、诸位宿老，我愿意将这个封印契约咒语贡献出来，给咱们学院。”

　　“嗯？”霍雨浩此言一出，满座皆惊。所有宿老的眼眸中都流露着震撼之色，相互对视中，都看出了彼此眼中强盛的光彩。

　　玄老原本都准备散会了，听了他这句话，又重新坐稳身形，沉声道：“雨浩，你可要想清楚了。”

　　在说这句话的时候，玄老的表情异常严肃。众位宿老也都将目光集中在了霍雨浩身上。

　　霍雨浩一脸坦然地道：“玄老，诸位宿老，我已经想得很清楚了。我是个孤儿，我没有家，我现在所拥有的一切都是学院给予我的，没有学院的培养，也就没有我的今天。在这里，我得到了最好的教育和关怀。也是在这里，我才有那份亲情的温暖。魂灵的研究成果出现，对于我们魂师和魂兽之间的矛盾调和有着不小的作用，真的能够成功的话，必然会让我们和魂兽之间大为缓和。这又岂是我一个人所能做到的？我不但要将魂灵的契约封印咒语无偿赠送给学院，我也希望，学院能将魂灵发扬光大，成为我们魂师未来发展的方向之一。”

　　玄老道：“雨浩，你要明白。无论魂灵的制作能否推广，一旦你将它公开，那它就不再是你一个人所独有的。而且，你考虑过它的那份价值吗？我可以告诉你，你这魂灵的制作方法是无价的。学院可以帮你来完成，但无偿要你价值如此之高的珍贵研究，我心难安啊！你已经为学院提供了无数珍贵的魂导器制作图纸了，我们怎能再要你这么珍贵的东西？”

　　霍雨浩微笑道：“玄老，我不知道该怎么说，但我认为，制作魂灵的方法掌握在咱们史莱克学院手中，对于学院来说是好事。如果只是掌握在我一个人手中，对我来说反而是坏事了。所以，我不只是要将它赠予学院，更希望学院在不久的将来能够对外宣布，魂灵研究是咱们学院完成的，而不是我个人完成的。这样，我可以避免很多麻烦啊！再过几个月就要开始全大陆高级魂师学院斗魂大赛，我将随队参加，到时候也必定是要使用魂灵的。要是外人知道这是只有我自己掌握的能力，我可就危险了。我还想多为学院、为唐门做些事情呢，您和诸位宿老总不会看着我身陷险境吧。这个黑锅还是学院来帮我背吧。”

　　听他说得轻松，诸位宿老脸上都流露出了淡淡的微笑，但眼眸中那份欣赏却是无论如何也掩饰不住的。

　　在霍雨浩说出赠予之前，没有任何一位宿老提出让他交出这份研究，为什么？太珍贵了啊！

　　正如玄老所说，这独创的魂灵对于魂师来说，绝对就是无价之宝。有着这份秘密在，无论霍雨浩未来走向哪里，都会成为无可替代的一代宗师。尽管他说的怀璧其罪也是存在的。但以他这份珍贵研究，想要托庇于一方难道还困难了？

　　玄老看看诸位宿老，沉声道：“大家说怎么办吧？我只能说，学院确实是培养了雨浩，但是，他为学院所作出的贡献早已远远超过了学院给予他的。现在他又要将这么珍贵的研究送给学院，说实话，身为海神阁主，我都感觉压力很大啊！”说到最后，玄老也不禁笑了，但看着霍雨浩的眼神却充满了欣慰。

　　众位宿老一时间也沉默了，这么珍贵的研究，要说就是白要了，真的是说不出口。可是，学院现在还能给霍雨浩什么呢？身为极致武魂的拥有者，并且是高阶魂导师，他现在并不缺少什么。

　　霍雨浩灵机一动，道：“玄老，您看这样好不好？我将这份研究不赠送给学院了。直接赠送给我的老师穆老，这就是一份私人赠予了吧。然后我再代表穆老，以上一代海神阁主的身份，将这份资料赠送给学院。老师已经仙去了，他老人家的遗物自然是要由学院接收的。这样总可以了吧。”

　　玄老摆了摆手，道：“这不是掩耳盗铃吗？行了，你不用再说了。我代表海神阁，也代表史莱克学院，接受你的赠予。但是，这份珍贵的研究对外可以用学院的名义，但在海神阁藏书楼里，它的署名永远是你的。还有，从现在开始，我以当代海神阁主的身份，确立你为隔代海神阁主的继承人。大家有没有意见？”

　　霍雨浩大吃一惊，什么叫隔代海神阁主继承人？那就是说，玄老之后，传下一代海神阁主后，再传海神阁主之位时，就轮到霍雨浩来坐这个位置了。海神阁主，那可是史莱克学院真正意义上的第一人啊！

　　“玄老，这怎么行？我哪有资格……”霍雨浩急道。

　　以玄老的年纪，他这一代海神阁主最多恐怕也只有十几二十年时间了，接下来最有可能接人海神阁主之位的，应该就是言少哲。言少哲也是年过百龄。任海神阁主几十年后，可就轮到霍雨浩了。那时候霍雨浩恐怕也就才五六十岁而已。

　　玄老微微一笑，道：“怎么没资格了？你问问在座诸位宿老，以你对学院的贡献，你有没有这份资格？我可以肯定地告诉你，论对学院所作贡献来说，在座的，包括我在内。已经没有人能超过你了。就算是论功行赏也应该轮到你。而且，有件事我一直没有告诉你。当初，穆老还在的时候，就已经确立了你作为隔代海神阁主继承人的身份。只是因为你年纪还小，我没有公布出来而已。现在你是逼得我不得不说出来啊！你这小子。”

　　霍雨浩下意识地看了一眼坐在自己对面的张乐萱，他一直都以为，海神阁隔代继承人应该是这位大师姐才对，要知道，张乐萱被成为内院百年来第一天才可不是没道理的。刚刚年过三十的她，却已经是八环魂斗罗级别强者。距离封号斗罗也已经不远了。内院学员们为什么都服她？那可不是因为她长得漂亮，而是因为绝对的实力啊！

　　玄老微笑道：“你不用看乐萱。乐萱会作为后备隔代继承人进行培养。而且，海神阁主的位置虽然重要，也绝不是一个人就说了算的。”

　　张乐萱向霍雨浩微微一笑，神色间没有丝毫的变化。霍雨浩的精神感知何等敏锐，他能真切地感受到，这位大师姐确实是没有任何情绪变化的。

　　“大家有没有意见？”玄老目光转向诸位宿老。

　　结果是毫无疑问的，一致通过。

　　霍雨浩昨天在海神缘相亲大会上已经展现了他的实力，在和王冬儿联手的情况下，全面压制地击败了五名同级别内院学员。尽管其中有一定属性相克的原因，但他展现出的能力还是被诸位宿老深深的认可。

　　双生武魂、极致武魂。何等天才？他又将学员视为自己的家，将这么珍贵的研究赠予学院。哪怕是再苛刻的宿老，从他身上也挑不出毛病来了。

　　玄老道：“好，既然没有人提出异议，我们下面举手表决。同意的请举手。”

　　除了霍雨浩自己以外，所有海神阁成员的右手同时举起，这也意味着玄老的提议得到了全票通过。从这一刻开始，霍雨浩就已经不只是海神阁成员那么简单了，尽管他的这个身份不会对外公布。但他在史莱克学院的序列之中又将大幅度提升。

　　玄老道：“雨浩，你的这份研究，记录之后直接给我，我送入海神阁藏书楼进行封存。列为红色机密文件。未来无论是谁想要阅读，必须要经过海神阁会议方可。”

　　诸位宿老纷纷颔首表示赞同，这份研究太重要了。而藏书楼乃是史莱克学院防御最为严密的地方。放在那里也是再合适不过。

　　霍雨浩立刻点头答应，也同时感觉到自己肩头的重担轻了几分。他现在只有一种感觉，有家真好。有学院作为后盾，他就不是一个人。这份研究正是因为太过珍贵，他才感觉到压力巨大啊！现在交给学院，在他看来无疑是最好的选择。

　　“散会吧。”玄老宣布散会。

　　霍雨浩赶忙站起身，目送着诸位宿老全都离去之后，这才起步离开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


