## 第三百七十六章 雨浩三绝

　　一直探查到下午，众人才回到酒店。商议了一阵后，其他人都回去休息了，霍雨浩略作调整之后，吃过晚饭，趁着夜色又出了门。这一次，他的探查任务将转向地下。虽然他不能开启命运之眼去探查，但只要是经过的地方，向下方探测，五十米的深度内，只要有问题，总会发现一些蛛丝马迹的。

　　这个办法很笨，但也不得不如此。幸好日升城不是明都，否则，他恐怕要持续个一年半载才有可能探查完毕。

　　一边走，一边探查，霍雨浩的精神力持续输出着。换了其他精神武魂的魂师，就算有他这样的能力，精神力也支持不了一会儿。

　　走着走着，霍雨浩进入了一条热闹喧嚣的街道。街道两旁店铺林立，灯火辉煌。

　　他正仔细探查着地下的变化，突然间，意念一动，下意识地抬起头来。

　　在他身前不远处，一个浓妆艳抹的女人挡住了去路。

　　这个女人的形象着实有些令人不敢恭维，身高不及霍雨浩的胸部，腰围却是霍雨浩的三倍，艳绿色的连衣裙把她那肥胖的身躯包裹得像一个大西瓜，可偏偏裙子上还有一朵朵盛放的红色大花。

　　她那同样肥胖的脸，就像刚从装了面的袋子里钻出来似的，白得吓人，还不断往下掉着粉末。厚嘴唇上涂着血红血红的唇膏。当她挡在霍雨浩面前的一瞬间，一股由劣质香水形成的恶风扑面而至，熏得霍雨浩险些一个跟头栽倒在地。

　　这算生化武器吗？

　　“大爷，进来玩玩吧！”这看不出年纪的胖女人朝着霍雨浩做出一个搔首弄姿的模样，咧嘴一笑，露出一口大黄板牙。那声音听上去有些尖锐，又有点像个破锣，男不男女不女的。最可怕的是，她这一张嘴，嘴里一股恶臭顿时散发出来，与身上的劣质香水味混合在一起……

　　原本热闹的街道上瞬间就空了一片，直径十米范围，至少有五六个人倒了下去。霍雨浩向后跌退几步，眼中流露出几分震惊之色。

　　“大爷，进来玩玩吧。我们这里的姑娘，味美价廉，哦，不对，是物美价廉。”胖女人说着，一边指了指旁边一座有粉红色灯光溢出的小楼。

　　小楼不大，样子看上去有些破旧，粉红色的灯光带着几分暧昧，但外面那已经有些斑驳的墙壁显现着它的廉价。

　　“好，你带路吧。”霍雨浩一只手捂住自己的鼻子，眼神迅速恢复了正常。

　　“啊，大爷，您真有眼光。”胖女人一听霍雨浩肯去，顿时大喜过望，就要过来拉他的手臂，却被霍雨浩不动声色地躲开了。

　　“别动手动脚的！”霍雨浩沉声喝道。

　　“好嘛，大爷您跟我来。”说着，她已经向那小楼走去，一边走着，还一边回过头向霍雨浩说，“大爷，您可真有眼光。您可以叫我凌凌。”

　　“呕……”霍雨浩终于忍不住了，干呕了一声，然后用力地朝着那胖女人，不，准确地说，应该是老鸨，挥了挥手，示意她转过去，不要对着自己说话。她那混合型生化武器的威力实在是太强悍了。

　　老鸨噘着红艳艳的厚嘴唇，很不满地转过身去，一进那粉红色小楼，立刻扯着嗓子大喊道：“楼上楼下的姑娘们，出来接客啦！”

　　顿时，一群浓妆艳抹，完全看不出年龄的女人开始从小楼内的各个地方钻了出来。

　　这些女人的打扮完全继承了凌凌老鸨的风格，端的是让人触目惊心啊！

　　霍雨浩在小楼门口停下了脚步，突然朝着那老鸨道：“凌凌是吧？你这个凌字，是风凌的凌吗？”

　　老鸨听了他这句话，顿时全身剧震，回过身，眼中充满了震惊之色地看着霍雨浩：“你、你……”

　　“我下次再来玩。”丢下这句话，霍雨浩转身就跑，凭借着鬼影迷踪步的玄妙，在路人们并没有感觉到异常的情况下很快就在人群中消失了。

　　老鸨站在门口目瞪口呆地看着霍雨浩消失的方向，眼底闪过一丝难言的复杂光芒。

　　至于那些楼上楼下的姑娘，一个个娇呼着追出去。好不容易来个客人，就这么跑了，她们怎么能甘心呢？可老鸨凌凌站在那里一动不动，仿佛丢了魂似的。

　　霍雨浩足足跑出两条街，才缓下脚步，他要确定的事情已经确定了。没错，那个老鸨他认识。尽管不算熟悉，但他通过刚才对方的眼神，已经完全确定了那个人就是他。

　　没错，是他，而不是她！

　　那个人应该就是他曾经见过的风凌。风凌之所以能够给霍雨浩留下深刻印象，就是因为他那一张臭嘴。那口水滴落在地都能冒青烟的水准，确实不是一般人能企及的。

　　这个风凌应该是重天门的少主。重天门来自于哪个国家霍雨浩都不太清楚，但应该不会太强，而且应该不是属于日月帝国的。

　　当初，唐门在明都城外遇到了重天门这些人，风凌胖子还试图调戏王冬儿，结果被季绝尘教训了一顿后，带着宗门众人抱头鼠窜。

　　而且，霍雨浩还记得，这个风凌是重天门少主。

　　他无论怎样不济，能够参赛，就是四环以上修为的存在，现在却沦落到了在这么一个中等城市中做了老鸨？连性别都变了。这是怎么回事？

　　只要他不是日月帝国的人，那么，他就应该是被抓的人质之一。他没有失去自由，但性别和身份都变了，这种情况，只有可能是……

　　先前，霍雨浩在想到这些后，就试探了他一句，从他当时的表情上就能看出，自己没认错人。

　　这个线索太重要了。从他身上顺藤摸瓜，或许，一些自己想要找的东西就能找到了。当然，刚才那一句试探也有可能打草惊蛇。但这并不可怕。毕竟风凌不知道自己是谁，而且，在日升城中找自己这么一个人也绝不容易。

　　在一个偏僻的角落停下脚步，霍雨浩身体周围的光线开始悄然扭曲起来。很快，他就融入到周围的环境中消失不见。

　　天空中的高空探测魂导器只能探测可视目标，是不可能配备远程热能和魂力探测的，现今的魂导科技还远远未达到那种程度。

　　借助模拟魂技隐身之后，霍雨浩并没有急着走出去，只是静静地隐藏在一个阴暗的角落中，默默地等待着。

　　人虽然走了，但他的精神探测依旧还在风凌身上。

　　风凌似乎很快就恢复了正常，重新回到了大街上，又开始了他那“风情万种”的拉客。

　　只不过，他那形象实在是令人作呕，几乎没有什么人被他说服。很难想象，这家低级妓院的老板为什么要让他在外面献丑。除非，那老板本身就是个变态。

　　霍雨浩凭借着自己的精神探测，对风凌进行着事无巨细的观察。他很快就发现，风凌身上的魂力波动并没有消失，也就是说，他还是四环魂宗的实力。而他在听到自己叫他的名字后，眼神不断地变化着，似乎有些犹疑不定，甚至有些惊骇。

　　这一条线索对霍雨浩来说十分重要，所以他一点都不急，只是默默地等待着。

　　一直到深夜，当这条繁华大街的店铺都纷纷关门之后，老鸨风凌才重新回到了那家廉价妓院之中。很快，诱人的粉红色灯光熄灭，一切似乎都进入了寂静。

　　时间不长，廉价妓院的侧门突然开了一道缝隙，一个矮墩墩的身体从里面钻了出来。风凌依旧是浓妆艳抹的样子，但此时身上那件红配绿大花袄已经不见了，换了一身较为朴素的布衣。他先是探头探脑地向外看了看，然后才悄悄地溜了出来，朝着一个方向迅速步行离去。

　　隐藏在黑暗中的霍雨浩在同一时间动了，悄悄地跟上快步疾行的风凌，却始终和他保持着几百米的距离。

　　风凌穿街绕巷，大概走了一刻钟后，在一处尖顶建筑面前停了下来。

　　这座建筑的外观显得有些破败，也没有任何标志，门是虚掩着的。风凌推门而入。

　　霍雨浩因为一直密切地注视着他，能够十分清晰地感觉到，他在进门的时候，两股战战，似乎十分恐惧。

　　思感延伸，精神力跟随着风凌继续向内探查，但霍雨浩在下一瞬就将自己的精神力收敛了回来。因为他吃惊地发现，在这民居之中居然蕴藏着强大的精神波动。这股精神波动虽然不意味着对方的精神力比他强，但发现他的精神探测还是很有可能。

　　悄然上前，霍雨浩也来到了这座建筑虚掩的门前，透过门缝向里面窥视。

　　里面黑漆漆的，空气似乎比外面浑浊得多，哪怕以霍雨浩的视力，都无法看清里面的真实情况。

　　对于这样的结果，霍雨浩并没有感到意外，嘴角处反而泛起了一抹饱含冷意的微笑。

　　正在这时，突然，一声凄厉的惨叫从里面传了出来。叫声很惨，但透过里面浑浊的空气，能够传出来的声音并不大。如果不是霍雨浩就在门口，他也无法听到。

　　而这时候，霍雨浩心神微动，感觉里面那原本强烈的精神波动似乎收敛了。

　　这样的好机会他自然不会放过，自身的精神探测在他的小心控制下悄无声息地钻入门缝，朝着内部探查了过去。

　　门口是一个宽敞的大厅，大厅内黑漆漆的，那浑浊的空气也不知从何而来。为了保险起见，霍雨浩控制着自己的精神探测沿着房间边缘绕了过去，绕满一圈后，才从最后面的一扇门钻入，进入了后面的厅堂。

　　惨叫声开始此起彼伏地响起，还伴随着人声。

　　“你这卑贱的肥婆，抽死你，我抽死你，哈哈哈！叫啊，你叫啊，叫得再大声点。”充满歇斯底里的声音沙哑难听，但随着声音传出，空气却轻微地震颤着。

　　霍雨浩的精神探测早已今非昔比，他能清晰地感觉到这个歇斯底里声音主人的强大。

　　没错了，是邪魂师，一定是。

　　从之前观察到的一切，再加上他看到风凌由男到女，化身老鸨在街上拉客的样子，他早就猜出，这种变态行为很可能是邪魂师做的，而现在已经验证了这一切。这个凌虐风凌的邪魂师实力很强，至少是八环以上的修为，单是在他情绪失控时释放出的精神波动，霍雨浩就能进行准确地判断了。

　　这个建筑有古怪。之前自己的精神探测肯定曾经扫过这个方向，却并没有发现任何异常。圣灵教的人果然在这里，只是不知道在这座建筑之中有几位邪魂师。

　　精神探测顺着声音传来的方向小心地探查了过去。很快，霍雨浩就看到了一幕令他作呕的血腥场面。

　　这是一个黑暗的大厅，大厅是圆形的，地面上，各种破碎的肢体随处可见。那些新鲜的、干涸的血液令地面已经变成了一片紫黑色。

　　浓妆艳抹的风凌此时就被吊在这圆厅正中，下面站着一个全身笼罩在黑袍之中，身上不断向外散发出黑色雾气的人。他手中拿着一根骨鞭，正在不断抽打着他的身体。而在不远处的角落之中，还有几个身材肥胖的人脸色灰白地蜷缩在那里，不知死活。

　　看到这一幕，霍雨浩心中杀意大盛。这可恶的邪魂师，要虐杀多少人才会造成这等人间地狱的景象啊！

　　正在这时，突然间，他的精神探测宛如触电般颤动了一下。那正在挥动骨鞭的黑衣人身体骤然一凝，猛然回过身来，怒吼一声：“谁？”

　　他这一回身，霍雨浩才看清，这竟然是一名女性魂师。她的脸色苍白得可怕，却能看出，她原本的容颜相当不俗。只不过，现在她的双眼完全是血红色的，给人一种触目惊心的恐怖感。

　　一股强势的精神风暴瞬间就从这名女性邪魂师的身上爆发开来，两黄、两紫、四黑，八个魂环也纷纷涌出。一个巨大的黑色影子在她背后浮现，那狞恶的样子令周围空间中的精神波动瞬间增强了几倍。

　　以霍雨浩的精神力修为，在这突如其来的变化中也感觉到一阵眩晕，赶忙迅速收回自己的精神力，转身就跑。

　　就在他刚刚闪身冲出的下一瞬，一道黑影已经如同风暴般从大门内冲了出来，低吼的咆哮声在空气中回荡，竟然认准了霍雨浩奔逃的方向，迅速追去。

　　事实上，霍雨浩并没有大意。他已经十分小心了，但是，他的运气实在是不太好。在被对方发现，并且追击出来的时候，他就明白，自己遇到的竟然是一位精神属性的邪魂师。对方的武魂，应该是类似于怨灵的存在，有点像娜娜，但比娜娜不知道强大多少倍。

　　正因如此，对方的精神力和他相比，差距就远远没有想象中那么大。在他的精神探测接近之时，这位女性邪魂师立刻就感觉到了不对，发现他的精神探测痕迹，并且跟着他的精神力锁定住了他的身体，从而迅速追击而出。这就导致他的模拟魂技效果都已经无法脱离对方的追杀。

　　不过，他们也都凭借自身强大的精神力令自己进入到了接近隐身的状态，不会被天空中的高空探测魂导器发现。

　　怎么办？霍雨浩此时在大脑中飞速地判断着目前的状况，并且进行着快速计算。跑？他现在的修为怎么可能跑过一位魂斗罗级别的八环邪魂师强者？既然你追过来，那么……脑海中回荡着先前的血腥场面，霍雨浩眼中寒光闪烁，杀意更盛几分。

　　不得不说，霍雨浩在逃跑方面的天赋是相当不错的。如果只是直线奔跑，在这短暂的时间内，他早就被追上了，但他用的是迂回加穿街绕巷的方式，再加上鬼影迷踪步，那邪魂师虽然是通过锁定他的精神力进行追踪的，但霍雨浩的精神力修为何等之强，如果他现在动用命运之眼的力量，甚至有可能挣脱对手的锁定，可他没有这么做，只是不断地释放自己的精神力干扰对手，让那邪魂师不断出现微小的错误判断，始终无法追上。

　　两道虚幻的身影就这样在日升城内辗转腾挪，速度之快，令人咋舌。

　　渐渐地，邪魂师的修为优势逐渐显现了出来，距离霍雨浩已经越来越近了。

　　突然，她仰天发出一声无声的长啸。当这一声长啸发出的瞬间，方圆数百米范围内的天空竟然都扭曲了起来。这一瞬，所有的高空探测魂导器对于这个区域的探测都变得一片模糊。

　　城内地面上的民居没有受到任何影响，正在急速狂奔中的霍雨浩却如中巨锤。他听到一声刺耳的尖叫在自己灵魂深处响起，在这一刹那，大脑仿佛要爆开似的，剧痛瞬间麻痹了他的灵魂。

　　这是……

　　霍雨浩震惊地瞪大了眼睛。

　　这应该不是魂技，因为他没有感觉到那个邪魂师身上有魂环技能波动，那就应该是她自创的战技了。

　　这是霍雨浩从未见过的一种战技，不是纯粹精神力的，也不是精神力与魂力结合的，而是精神力与声波结合的一种特殊存在。

　　通过强大的精神、灵魂之力增幅，将恐怖声波直接作用在对手的灵魂之中，这是何等恐怖啊！若不是霍雨浩自身的精神力足够强大，在第一时间做出了本能的防御反应，单是这一下，就足以令他爆头而亡。

　　简单来说，这就像在霍雨浩的脑子里出现了一声恐惧尖啸。霍雨浩此时强忍着麻痹感，向前一个鱼跃翻滚，从一面墙壁上翻了进去。

　　而那邪魂师在释放出这一击之后，似乎也进入了短暂的迟滞状态，没能趁着这个机会第一时间追上他。

　　“咦！”邪魂师口中发出一声轻咦。很明显，她对自己这自创的战技信心十足，但效果显然没有她预想中那么好，所以才会奇怪。

　　霍雨浩能判断她的修为，她自然也一直在判断着霍雨浩的修为。她能感觉到这个精神力不俗的家伙修为其实并不高，和自己有着巨大的差距。在她看来，刚才这一击应该直接毁灭了对手，至少也要重创才对。可霍雨浩只是停滞了一下，就翻入民居。

　　一个如此弱小的魂师，竟然具备这样的精神力吗？有意思！

　　邪魂师苍白的面庞上露出一丝瘆人的微笑，脚尖在地面上轻轻一点，如同一道幽魂一般飘飞而起，闪电般朝着下方扑去。

　　霍雨浩还是受到了那一声尖啸的影响，速度明显慢了下来。他身上的模拟魂技效果也开始不太好了，身形已经有些若隐若现。

　　“去死吧。咒怨！”低沉沙哑却又有着尖锐特质的奇诡声音在霍雨浩耳边响起。

　　紧接着，霍雨浩头上就多了一个诡异的虚幻光影。光影是白色的，却只有霍雨浩自己才感受得到，顷刻间，他只觉得自己的灵魂深处一片冰冷，全身上下更充满了战栗的感觉。

　　精神之海瞬间就掀起了滔天波澜，霍雨浩只觉得自己似乎立刻就要控制不了自己的身体了似的，一股疯狂的意念随之从内心之中升起。

　　但是，在这个时候，他却没有再继续逃跑，反而停下脚步转过身来。

　　邪魂师看到的，是一双莹润透彻的眼眸。澄澈的眼眸犹如一汪碧水，深不见底。紧接着，一道淡金色的光影就从这看上去年纪不大的青年身上升起，只是金光一闪，那代表着她第三魂技的咒怨就已经在空中支离破碎。

　　“咦，有点意思。”飘然落地，邪魂师却没有再继续进攻，一双血红色的眼睛诡异地盯着霍雨浩。

　　“精神属性魂师？很少见。你的精神强度已经远超过修为强度了吧？”这位邪魂师在这会儿似乎变得和正常人没有太大区别，当然，前提是不去看她的相貌。

　　霍雨浩淡然道：“不错，你应该也是精神属性的存在，只不过，我们走的路线是截然不同的。你的武魂应该是怨灵？”

　　“喋喋喋……”邪魂师突然凄厉地大笑起来，笑声中充满了歇斯底里和嘲讽。

　　“怨灵？我的武魂会是怨灵吗？不，你错了。我的武魂不是怨灵。”

　　“不是？”这一下轮到霍雨浩惊讶了，“那是什么？”

　　邪魂师血红色的双眼突然睁大，道：“我的武魂叫做复仇之魂。”

　　“复仇之魂？有这种武魂？”霍雨浩有些不敢置信地道。

　　“为什么没有？它本来就是我自创的。神奇吧？喋喋喋！”邪魂师在笑，但在这一刻，她的笑声中却充满了悲凉。

　　霍雨浩双眼微眯：“自创武魂？我知道了，你的武魂是变异的。”

　　“不不不！”邪魂师一连说了三个“不”，声音中的悲凉变成了冷酷，“你见过十五岁武魂才觉醒的变异武魂吗？不，你没见过。我的武魂来自于刻骨铭心的仇恨。当仇恨上升到极致之时，我的复仇之魂就出现了。我杀了她，杀了她！我要报仇，我要报仇，去死吧，都去死吧！”

　　她的精神突然失控，双手猛然向上做出一个抬升的动作，紧接着，她身上的第二、第三、第五三个魂环同时亮起。

　　一股奇诡的白色光芒瞬间从她身上向外扩散开来，无数个先前出现在霍雨浩头顶上方的咒怨骤然四散，朝着四面八方奔涌而出。就在这时，她那血红色的双眸中，一个魂环闪耀。那是一个洁白如玉的魂环，上面却隐隐泛起淡淡的金色。当它的光芒在霍雨浩身上扩散开来的时候，霍雨浩那双澄澈莹润的眼眸瞬间光芒四射，晶莹剔透，仿佛有万千星光映照一般的紫金色一闪而逝。

　　“嗯——”邪魂师的头猛然后仰，整个人向后跌退出数步，背后一直悬浮着的巨大怨灵也随之溃散了一下才重新凝聚，而她刚刚释放出的那些咒怨却都在瞬间破灭。

　　灵魂冲击！有形无质境界的灵魂冲击。

　　霍雨浩身体晃了晃。邪魂师的修为毕竟太强了，修为远在他之上，虽然在精神力方面霍雨浩占据优势，但魂师之间的对决毕竟不可能纯粹是精神上的。更何况，在那邪魂师的精神世界中，充满了冷酷的邪恶味道，霍雨浩的灵魂冲击命中对手，自己也遭到了反噬。当然，和他给邪魂师造成的伤害相比，这算不了什么。

　　左脚向前踏出一步，霍雨浩那莹润的双眸突然变得柔和起来。一个金色光影悄然出现在他的背后，然后做出拥抱的姿势贴上、融入，与他合体。

　　霍雨浩的目光变得更加柔和了。在这一刻，他那双眸之中，已经没有了对面的邪魂师，有的只有思念。

　　思念是一种很玄的东西——思冬拳，思如泉涌！

　　一种说不出颜色，但又仿佛拥有全部色彩的光芒凝聚成拳，朝着邪魂师轰了过去。

　　此时，那邪魂师还处于灵魂冲击的被动之中。但是，八环魂斗罗又岂是那么简单？

　　就在那莹润之光凝结而成的思冬拳到达她身上的一瞬间，她的身体竟然犹如幽魂一般溃散了，化为无数黑色光影朝周围散开。每一个光影都和她先前的本体样子一样。

　　但是，就在下一瞬，一声尖利的惨叫声响起，所有黑色光影重新融合，她又出现在了先前的位置，就像自己迎上了那一拳似的。

　　惨叫声中，她全身都蒙上了一层莹润之光，血红色的双眸中充满了不可思议。

　　“这、这是……”

　　霍雨浩没有开口，踏前的左脚发力，整个人有一种向上拔高的感觉。轰出的右拳抬起，化为剑指，那仿佛拥有一切光彩的莹润之光瞬间冲天，竟然化为一道长达十余米的剑光。

　　霍雨浩脸上的表情也随之发生了变化，眼中的温柔变成了痛苦。他的嘴唇抿得紧紧的，眼眶内似乎已经湿润了。他的心绪也仿佛完全去了另一个世界。

　　恢宏的剑光从天而降，因能极于情，故能极于剑——念冬剑，念念不忘！

　　邪魂师此时呆呆地看着从天而降的剑光，心绪竟然已经因为先前那一拳而受到了巨大的影响。

　　正因为她自身是精神属性，受到的影响才要比任何其他对手更强。她的武魂复仇之魂，依靠的就是那无尽仇恨的情绪，可这一刻，却硬生生地被霍雨浩轰入了一种名为思念的情绪。

　　“啊——”强烈的危险感激起了邪魂师本能的反应，双手猛然抬起，身上的第七魂环光芒大放，背后那巨大的怨灵前飘，与她的身体完全融为一体，化身幽魂没有去抵挡和攻击，竟转身就跑，想要逃离那惊天一剑的笼罩。

　　可是，当思如泉涌之后，念念不忘又怎能回避？

　　巨剑横空，念念不忘，柔和的光晕瞬间就将那怨灵绞得支离破碎。剑光所过之处，天空中留下的，却是星星点点的莹润光点，就像思念的泪水在空中飘着。

　　破碎的复仇之魂重新凝聚，但是，已经不再是武魂真身复仇之魂的样子，而是重新恢复了邪魂师本体的模样。

　　霍雨浩已经足以为他这一剑而自豪了。以他还没有融合第六魂环的修为，凭借着自创魂技，竟然能够一剑将一名八环魂斗罗修为的强大存在从武魂真身状态里斩出来。这是何等的强悍。

　　更令人震撼的是，解除了武魂真身状态的邪魂师，眼中的红色竟然有些褪去。她那眼神，居然已经和霍雨浩的有些相似了。

　　霍雨浩闭关数月，融合了自己的各种能力，将精神力与魂力通过情绪的沟通完美结合之后的三大战技，最强悍的地方就在于情绪的表达。无论对手的实力多么强大，只要在情绪上无法坚定到抵抗他精神力的侵袭，那么，就一定会被他感染。

　　这三大战技因为霍雨浩自身的精神力修为已经远超魂力境界，所以，都是以精神力为主的。一旦他在不久的将来，能够将自己的魂力提升到同等层次，还能施展出这三大战技的话，那么，就足以屹立在当世最强者之林了。

　　一剑斩出，霍雨浩已是泪流满面，下斩的手掌收回到腰侧，手掌翻转，在空中奇异地画出一道心形轨迹，一切光彩都在这一瞬收敛。在他那掌心之中，多了一颗心，一颗金色的心，哪怕当世最璀璨的宝石也无法与它的光芒相比。

　　金子一般的心，真挚的心，充满至爱、思念与永恒的情绪。

　　霍雨浩闭上了眼眸。这一刻，在他脑海之中，就只有那一道身影。没有任何人和事物能够影响到他此时的心境，他已经彻彻底底地沉浸其中。

　　冬儿、冬儿、冬儿！

　　他在心中轻轻地呼唤着，仿佛又看到了当初和他在学院里朝夕相处的人，又看到她为了自己义无反顾自尽的一幕。冬儿，冬儿……

　　呼唤着，那金光闪烁的真心随着手掌的推动缓缓向前。

　　天空中，风云突变，阵阵雷鸣轰响。在这漆黑的夜晚之中，天空在下一瞬竟然亮了起来，无名的光芒不知来自何处，但那光芒凝结成了一颗心的模样。

　　距离这个区域最近的三个高空探测魂导器探测信号全部出现了紊乱，下一刻，内部核心法阵轰然爆开，各自陨落。

　　天空中那仿佛无边无际的巨大之心，与地面上那金子一般紧贴在霍雨浩掌中的心，心心相印。

　　在天空中那颗心的后面，仿佛有一张绝美的娇颜正在目光温柔地注视着地面的一切。

　　手掌推出，心心相印之中，仿佛有无数光芒在霍雨浩背后亮起。那光彩之中有的只是他的记忆——他和冬儿在一起时的种种。

　　浩冬掌，生生世世！霍雨浩自创三大战技中的最后一击，也是他第一次倾心释放的一击。

　　他自己并不知道，当他这一掌拍出的时候，已经奠定了他在大陆魂师界未来不朽的地位。

　　“噗——”当这一掌稳稳地烙印在邪魂师身上，那邪魂师仿佛飞蛾扑火一般用身体迎上来的时候，却并没有多么剧烈的轰鸣声响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


