## 第三十五章 我还没有输！

　　这一下，霍雨浩可没有半分手下留情的意思，双掌如同玉色，并且用出了控鹤擒龙。

　　只听“砰”的一声，巫风的身体就已经被霍雨浩这一记双撞掌推出五米开外，这一次她再也控制不住平衡，直接摔倒在地，变成了滚地葫芦。

　　霍雨浩的修为虽然不如巫风，但他也是十七级魂力的拥有者，是一名真正的魂师。全力以赴以玄玉手和控鹤擒龙之法拍出的这两掌可是相当不轻。

　　当巫风翻身站起时，娇躯不禁微微一晃，“哇”的一声，居然喷出一口鲜血。显然是已经受伤了。

　　看台上，一年级一班的学员们有一个算一个，全都是看得目瞪口呆。

　　在这场比试开始之前，谁能想得到会出现这种结果？谁能想到！

　　霍雨浩竟然占据了全面上风，打得巫风没有半点还手之力。

　　戴华斌吃惊了，露吃惊了，萧萧瞪大了眼睛，周思陈紧张地咬住了手指，曹瑾轩则是眼睛大亮，目不转睛地盯视着霍雨浩。

　　至少从表面上看去，双方都没有动用魂技。一名强攻系战魂师在肉搏的情况下居然输给了一名控制系战魂师，而且还是在双方修为有质的差距的情况下。

　　拥有红龙武魂的巫风，在身体素质上不知道要比霍雨浩强多少，无论速度、力量、柔韧度，都应该远超霍雨浩才对，可是，她这是什么情况？

　　屁股让人家踹了一脚不算，还让人家双掌给拍得飞了出去，还吐了血。在施展着红龙武魂的情况下，身体防御力相当不弱的她居然还吐血了。这霍雨浩居然还有这样的本事？

　　在新生考核大赛之上，除了面对戴华斌三人的时候霍雨浩施展过鬼影迷踪步以外，他几乎就没有再参与过直接的战斗，都是站在后面。因此，他的近身战斗力被所有人忽略了。直到此刻大家才明白自己错得有多么离谱，尤其是那些修为并没有两环级别的学员们，他们不禁暗问自己，换了自己和霍雨浩近战，能赢吗？巫风的失败真的只是因为她大意吗？

　　王言看得也不禁有些发呆，他想过霍雨浩很多可能对抗巫风的方式，唯独没有考虑过近战。霍雨浩竟然以己之短攻敌之长，而且还赢了？

　　要说最为吃惊的，还是巫风本人，她万万没想到，霍雨浩居然会如此与自己战斗。一直警惕着的精神冲击没有来，而自己却在近战上吃了大亏。

　　后背火辣辣地疼，当霍雨浩的双掌拍在她后背上的时候，她只觉得似乎被两个铁块狠狠地砸了一下，两股柔和的力量奔涌而入。说是柔和，可它们却直奔五脏六腑渗入，以自己霸道的魂力，一时半会儿竟然化解不了，不得不借助一口鲜血的喷出才算是缓过来几分。但内脏确实是已经被震伤了。

　　更令巫风羞愤不已的是屁股上那一脚，臀部肉厚，倒是不怎么疼，但这是当着一班所有学员的面啊！而且，她还从未被男人碰过那个地方。一阵阵怪异的感觉不断从屁股上传来，这也是她重新站起后脚下趔趄的原因。

　　“混蛋，我杀了你。”巫风怒吼一声，就像是一头发狂的母狮子一般再次向霍雨浩扑去。这一次，她再没有任何保留，第一魂技龙之火瞬间就用了出来。

　　在一班所有强攻系战魂师中，论魂技对自身的增幅，排名第一的肯定是有千年魂环之技白虎金刚变的戴华斌，而排第二的就是巫风了。她的两个技能龙之火、龙之怒，都对自身有着强大的增幅能力，同时还有一定的近身攻击力，近战中她绝对是一把好手。戴华斌如果不用第三魂技，两人在近距离硬拼的话，都未必能占到便宜。可是，她刚刚却在霍雨浩手中吃了亏，还是吃了不小的亏啊！

　　霍雨浩眼睛依旧闭合，但脸上的神色却变得凝重起来。他能够在近战中伤到巫风，一个是因为出其不意，凭借着唐门绝学和自己料敌先机的精神探测，再一个就是因为巫风没有使用魂技了。

　　浓烈的龙之火在巫风体表一尺范围剧烈地燃烧着，人未到，灼热的气流已是扑面而来。霍雨浩是精神系战魂师，他的灵眸武魂不可能对身体有半分增幅的，他能料敌先机，却不能破开对方的护体魂技啊！

　　但是，霍雨浩没有退，他知道，自己这一战本来就是没有什么机会的，能够趁着对手不了解自己近战能力的情况下伤到对方，这已经是很好的成绩了。但是，他不甘心失败，哪怕是只有一丝一毫的机会，他也不会放弃。

　　所以霍雨浩不退，脚踏鬼影迷踪，强忍着那高温的邻近，他不退反进，迎着巫风扑了上去。

　　这一次，巫风没有再起跳，而是踏小碎步冲向霍雨浩，眼看双方邻近，左手直奔霍雨浩胸口拍去，同时双脚稳稳地站在地上。

　　她能够成为核心弟子，就算性格火爆了些，但也绝不是一个莽撞的人。吃过亏的事儿她就一定会注意。

　　面对这拍出的一掌，霍雨浩前冲的身体突然向左侧倒去，避开了巫风的攻击，同时没有接近到她身体一尺范围内，一矮身，就向侧面闪避开来。

　　巫风右腿闪电般弹起，直奔倒下的霍雨浩踢去，她这一下速度极快，眼看就要踢中霍雨浩的胸膛了。

　　但谁知道，就在这时候，霍雨浩脚下一滑，就像是身体失去控制了似地猛然向下倒去。巫风这一脚几乎是贴着他胸膛踢过去的。能够看到的是，霍雨浩胸前的衣襟瞬间就变成了焦黄色。龙之火的灼热高温在那一脚踢过的同时已经沐浴在了他身上。

　　精神探测不是万能的，霍雨浩的速度不可能跟得上他的精神力。他能够做到眼前的局面已经是尽了全力。

　　巫风一脚踢空，相当于变成了侧对着霍雨浩。向后仰躺着的霍雨浩双手齐出，抓在巫风身上，向下一拉的同时强忍着龙之火的高温，左脚狠狠地踢在巫风的后背上，将她踢得向前一个趔趄。

　　不过，霍雨浩的手只是抓了一下就松开了，有着龙之火护体的巫风，身体一尺范围内的温度实在是太高了。

　　被霍雨浩抓住的只有衣襟，不，准确说是裤子……

　　霍雨浩那一瞬也是一呆，他这踢出去的一脚，力道也就不自觉地降低了几分。

　　巫风向前一个趔趄，双手下意识地就去抓裤子，羞怒交加之下，身体迅速半蹲，同时右脚向后扫去。

　　这人啊，要是做了亏心事儿，那肯定是心神不守的。霍雨浩也是一样。他虽然没用眼睛看，但那精神探测内的立体效果和真实情况也差不了太多了。

　　他几乎是脱口而出：“我什么都没看到。”巫风的一脚就已经到了面前。

　　想躲是不可能了，霍雨浩无奈之下，只得功聚双掌，以玄玉手挡住了这一击赤龙摆尾。

　　巫风的力量何等强大，还是在魂力的辅助下。霍雨浩只觉得有一个巨大的火烙铁狠狠地轰中了自己，整个人就已经被踢得贴地倒滑而出。

　　双手有玄玉手的保护，倒是没有被灼伤，但是，这一脚的力量太大，凭借着手臂的力量根本没能挡得住。手背砸在脸上，霍雨浩只觉得大脑一晕，已是鼻血狂飙。

　　一脚踢中霍雨浩，巫风也终于保住了自己的裤子，她觉得自己要疯了。

　　“霍雨浩，你个王八蛋。”巫风身上浓烈的红光瞬间变成了暗红色，第二魂技龙之怒已经用了出来，整个人就像是真的化身为一条红龙，猛然扑向霍雨浩，大有不死不休的味道。

　　也就在这个时候，霍雨浩终于睁开了眼睛。已经准备出手的王言，在他睁开双眸的一瞬间不禁停住了脚步。

　　霍雨浩的双眸是亮金色的，哪怕是在巫风一身赤红色的对比之下，那亮金光泽也并没有被掩盖。

　　正处于暴怒之中，并且同时用出了两个魂技的巫风早已忘了防备霍雨浩真正的攻击能力。

　　大脑仿佛被针尖轻轻地刺了一下似的，巫风瞬间出现了片刻的恍惚，身上的暗红色光芒也随之淡化了几分。灵魂冲击带来的剧痛令她下意识地捂住头部。

　　霍雨浩就趁着这机会跳了起来，猛地冲向巫风，双手同时向巫风的衣襟上抓去，想要顺势将她摔倒。

　　但是，哪怕他的算计再精确，也有失误的时候，他小看了龙之怒的威能，也忽视了自己手臂刚才被巫风那一脚踹中所受到的伤。

　　抓是抓住了，但一股滚烫的热流瞬间席卷，霍雨浩只觉得自己仿佛是抓住了太阳的本体一般，浓烈的火热扑面而至。他双臂上的衣襟瞬间就化为了飞灰，而想要向后拉扯的双臂上骤然剧痛传来，下意识地就松开了双手。

　　巫风哪怕遭遇到了灵魂冲击，但战斗本能还在，下意识地身体一挣，左肩就撞在了霍雨浩的胸膛之上，将他硬生生地甩了出去。

　　这一撞太沉重了，虽然凭借着魂力护体，胸骨并未碎裂，但那炽热的火力疯狂奔涌入体，强悍的冲击力令霍雨浩身体尚在空中就已经喷出了一口鲜血，重重地摔倒在地时眼前一黑，险些就此昏倒。

　　巫风双手抱头，蹲在地上，口中不断发出痛苦的呻吟。霍雨浩蓄势已久的灵魂冲击也不是那么好扛的。她的鼻子里也有血丝冒出，但相比于霍雨浩的情况，还是要好了一些。

　　结束了。王言心中暗叹一声。霍雨浩虽然败了，但可以说，他虽败犹荣。以他的修为，能够在近战状态下伤到巫风，已经足以自傲了，毕竟，他擅长的应该是控制辅助才对啊！没想到他在近战方面也有这样的能力。

　　但是，真的结束了吗？

　　巫风双手抱头，缓缓从地上站了起来，头部剧烈的刺痛令她的魂力不稳定地波动着。耻辱，这是莫大的耻辱啊！

　　剧烈的头痛好不容易渐渐减轻了，巫风看到王言已经站在两人中间，知道今天恐怕不能再对霍雨浩出手了，但心中的愤怒却依旧让她歇斯底里地怒吼出声：“霍雨浩，你给我等着，只要你在一班一天，我就针对你一天，直到你滚出史莱克学院为止。”

　　在众人的注视下，霍雨浩艰难地从地上爬起来，当他抬起头的时候，观战的众人都吃惊地发现，霍雨浩的眼睛竟然微微泛起了红色。他目光冰冷地注视着不远处的巫风，就像是一只嗜血的猛虎要择人而噬一般。那凶狠的眼神令歇斯底里状态下的巫风就像是被毒蝎蛰了一下似的，激灵灵打了个寒颤。

　　“我还没有输！”

　　霍雨浩的声音有些沙哑，但却充满了一种坚定而决绝的味道。是的，他还没有输，只要还有一丝力气，他都绝不会认输。心中的倔强与执念支撑着他，身体的痛苦，言语的侮辱，令霍雨浩压抑了多年的怨愤在这一刻宛如井喷一般迸发出来。

　　而也就在这时候，突然，他的身体颤抖了一下，紧接着，淡红色的眼眸再次变了颜色，变成了一种令人恐惧，充满死亡气息的，灰色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


