## 第三百二十四章 团战，唐门VS雪魔宗

　　郑战的右手猛然向下一挥，宣布了本场比赛的正式开始。

　　两边战队的阵形一下就发生了变化。

　　雪魔宗这边，龙傲天当仁不让地出现在最前方。在他的身体两侧，分别是王彦峰和顾瞳。王彦峰和顾瞳两侧，略微落后半步的，是江依夕和辰羽。五个人组成了一个三角阵形。这分明就是全攻形态。而维娜公主作为辅助系战魂师，则出现在三角阵形的后面。在她身前有龙傲天挡着，绝对是固若金汤。

　　唐门这边，阵形也立刻出现了变化。徐三石和贝贝同时前冲，两人并排向前。江楠楠身形一闪，就在徐三石背后消失了，至少从正面是看不到她身形的。萧萧与和菜头则在徐三石和贝贝的背后。

　　王冬儿双翼一展，竟然不理霍雨浩，飞在了空中，在距离伙伴们头顶大约两米处向前飞行，保持着空地一体的姿态。

　　最让对手感到意外的，是霍雨浩。

　　霍雨浩没有在第一时间发动，而是抬起右手。中指上一枚硕大的星光蓝宝石戒指上光芒一闪，一个巨大的金属球体就出现在了他的身前。

　　这个金属球看上去就像一只大刺猬似的，上面有上百根各式各样的炮管，下面更有着八条粗壮的金属腿。此时金属腿收拢在它周围，紧贴着球体本身，稳稳地出现在地面上。

　　霍雨浩右手朝着地面上轻轻一拍，一道雪白的光芒从额头处闪出。他自己借势跃起。

　　小雪女飞到他背后，在空中推送着他的身体，直接就进入了那巨大的金属球之中。

　　主席台上，好几个人的脸色一下就变了。其中，变得最难看的就是太子徐天然和明德堂主镜红尘二人。

　　“红尘堂主，这是怎么回事？”徐天然几乎是咬着牙说出这句话的。

　　全地形魂导探测器在明德堂中虽然不是什么高级机密，但在研发成功之后，却已经得到徐天然的亲自审批，未来将会成为日月帝国的主战力之一，已经开始进行量产了。

　　而此时此刻，这还处于保密阶段的重要军工武器却出现在了全大陆青年高级魂师精英大赛上，徐天然怎能不怒。

　　镜红尘也是一脸的震惊：“这不可能！霍雨浩虽然在我们学院学习了一段时间，可我们对他一直严防死守。他不可能学到我们的核心知识啊！太子殿下息怒，回去后我立刻进行调查。这件事，很可能与叛逃的首席研究员轩梓文有关，只有他才可能知道全地形自走炮台的具体数据。”

　　“哼！”徐天然怒哼一声，阴冷地看了镜红尘一眼。如果不是这位明德堂主名望极高，自己又用得到他，以他的脾气，直接就要下死手了。

　　比赛台上，眼看着霍雨浩进入了全地形自走炮台，对面的雪魔宗众人也都大吃一惊。

　　其他人是震惊、震撼，而维娜公主的眼睛却亮了起来。

　　这是什么玩意儿？体积如此之大！那么多炮管应该都是能够发射的吧？这种东西如果出现在战场上，其威力可想而知。他们天魂帝国可是唐门的大客户啊！

　　霍雨浩落后伙伴们半拍，当他进入全地形自走炮台后，这体积巨大、直径超过三米的大金属球就动了。

　　八条长腿同时伸展，将全地形自走炮台从地面上托起。金属铿锵声十分清脆，并没有任何摩擦的声音出现。

　　霍雨浩的全地形自走炮台可是经过他和轩梓文亲自改装过的，相比日月帝国进入量产阶段的自走炮台要强大得多。

　　这也是霍雨浩为什么敢在先前耗尽魂力，还有把握继续参加团队战的重要凭依。在这个全地形自走炮台中，有六个轩梓文亲自动手制作的密封奶瓶。每一个奶瓶都是七级水准的，其中储存的魂力非常丰厚，足以让霍雨浩进行一场小规模的战争而不需要消耗自身魂力了。

　　别忘了，密封奶瓶本身就是轩梓文研究出来的。在他目前的研究成果中，七级密封奶瓶已经是最顶尖的存在。哪怕在明德堂，他留下的资料也只到六级密封奶瓶的程度。

　　凭借着六个七级奶瓶，霍雨浩虽然不可能让这全地形自走炮台的攻击力提升到七级魂导师那种程度，但保持六级魂导师的攻击力，并持续更长时间是绝无问题的。现在他的身份就不只是团队中的控制系战魂师那么简单了，同时也是团队中火力强大的攻击者之一。

　　全地形自走炮台顶部的三十二根短粗炮管在全场比赛中最先发动。一连串“嗖嗖”声响起，三十二团橘红色光球冲天而起，远远地朝着对手抛射了过去。

　　紧接着，全地形自走炮台的八条金属腿迅速律动起来，向前方狂奔，追向伙伴们。

　　双方眼看就要在比赛台中央碰撞在一起了。霍雨浩发射的三十二枚橘红色炮弹第一时间落下。

　　要说个人战斗力，唐门不一定比对手强，但要说对魂导器的了解，本体宗想找出一个超过霍雨浩、和菜头这哥俩的，还真不容易。

　　唐门前冲的六个人几乎同时停下了脚步。有霍雨浩的精神探测共享在，他们根本不会出现判断错误的情况。

　　雪魔宗冲在最前面的龙傲天双手一圈，一层白炽色的气浪翻滚而出，朝着前方的橘红色炮弹扫去。他要以实力开路！

　　但是，诡异的一幕出现了。这些炮弹在空中突然停顿了一下，在被白色气浪扫中的下一刻，一片刺目强光骤然爆发。

　　霍雨浩竟然同时发射了三十二枚炮弹，不是用于攻击的，而全都是闪光弹。这根本就不符合魂导师战斗的常理。但是，因为不符合常理，才更容易产生效果。

　　唐门六人早就已经瞬间转身，用后背来抵御闪光弹的威能了。而猝不及防之下的对手，眼前却已经变成了白茫茫的一片。

　　那可是三十二枚经过了掩饰后的闪光弹同时爆发啊！在正面根本就没有任何死角。刺目白光令本体宗六人之中有三个人不禁惊呼出声。

　　闪光弹持续的时间并不会太长。唐门六人在转身抵御的下一刻就闭着眼睛重新转了过来，并且在第一时间闭着眼睛冲向了对手。他们需要用眼睛去看吗？有精神探测共享的存在，他们闭着眼睛也绝对不会找错人的。

　　霍雨浩控制中的全地形自走炮台的八条金属腿猛然伸直，将本体推送到距离地面接近三米的位置。所有炮管全部瞄准前方，上百道魂导射线疯狂地倾泻而出，直奔对手暴射而去。

　　其他众人之中，徐三石、贝贝两人同时前扑，目标直指本体宗最强的龙傲天。徐三石背后还隐藏着江楠楠，在霍雨浩的计划中，就是要合三人之力尽快把龙傲天解决掉。

　　龙傲天太强了，不把这个最大的威胁解决，这场比赛就很难获胜。霍雨浩自己则与和菜头一起，压制其他人，并且给伙伴们制造机会。

　　萧萧是跟随着徐三石、贝贝一起冲出去的。巨大的三生镇魂鼎悄然出现，一分为三，正好阻隔在了龙傲天身后，相当于将他隔绝了出来。同时三尊大鼎爆发出震耳欲聋的轰鸣——鼎之震。

　　王冬儿此时高高地飞在空中，在霍雨浩强有力的炮火掩护下，已经飞跃了对手的阵形，悄无声息地朝着后面落去。她的目标，正是维娜。

　　唐门的爆发可以说是没有任何预兆的，但唐门的所有人都在第一时间就位，配合着强力闪光弹，立刻就抢占了先机。

　　全地形自走炮台的攻击力极强，绝对不亚于一名魂帝级强者施展魂导炮台战法时发出的攻击力，而且持续时间更长。在上百道魂导射线的压制下，就算本体宗强者，也必须全力应对才行。

　　王彦峰本来就是紧随在龙傲天身后的，此时双臂骤然膨胀，宛如两面巨大的盾牌一般，抵挡着正面魂导射线的冲击。

　　他只坚持了三秒，就被逼迫得不得不释放出本体武魂二次觉醒，背后的青铜色光芒已经闪现出来。

　　和菜头身上释放出十几种魂导器，配合着霍雨浩一起压制对手。加上萧萧的阻隔，龙傲天被分割出来已经毫无疑问。

　　台下的观众们同样被先前的强光晃到了，此时视线还在缓慢地恢复中。比赛台上却已经响起了一连串的碰撞声。

　　“轰轰轰！”三声剧烈的轰鸣声中，令唐门众人大吃一惊的事情出现了。贝贝、徐三石和江楠楠，三道身影各自倒飞而出。他们围攻的龙傲天却傲立于原地，一回身，白炽色的双臂就抡向了萧萧。

　　怎么可能？

　　在唐门众人心中，升起了同样的念头。龙傲天的双眼此时还闭合着，很明显是受到了先前闪光弹的影响。可就在贝贝三人围攻上去的时候，他却突然爆发，连续三次变换身位，用强有力的攻击将三人震飞。他选取的位置都极其精确，那瞬间爆发出的速度，就算有霍雨浩的精神探测提醒，贝贝三人都慢了一拍。

　　难道他那天人合一的战技甚至不会受到战场突发情况的影响？不可能啊！

　　面对突然转身冲向自己的龙傲天，萧萧没有退避。因为她很清楚，后面就是本体宗的其他人，他们正在被霍雨浩、和菜头压制，如果自己后退，就要挡住霍雨浩二人的火力了。情况会更加危险。

　　三尊三生镇魂鼎骤然向内一合，一股难以形容的威严迸发而出。三合为一，大鼎在轰然巨响声中，重重落地，悍然挡住了龙傲天这一击。

　　大鼎虽然嗡嗡作响，但一股黑光冲天而起，光芒闪耀，萧萧的身形已经没入其中。龙傲天只看到，她身上的第四魂环光芒闪耀。

　　国之重器，鼎至尊。

　　这一击，不只是三生镇魂鼎本身的力量，更借助了那冥冥中存在的国之气运。在气势上，就算强如龙傲天，也被一下子压制了。他的天人合一战技，本身是对气势十分倚仗的，再加上接连轰退三人之后，他的魂力有些减弱，这下居然被萧萧直接挡住了这一击。

　　而且，没入鼎至尊中的萧萧，气势瞬间飙升。那大鼎之上，渐渐形成了一个漆黑的旋涡。

　　“轰轰轰！”接连三声剧烈的轰鸣以三生镇魂鼎为中心爆开，三圈黑色光晕骤然向外冲击。

　　后面挡住了霍雨浩、和菜头联手攻击的其他本体宗强者刚刚冲过来，就感到一股难以形容的强横冲击力扑面而来，抵挡之下，全部被震得飞起。

　　国之重器、鼎至尊、鼎之震荡！

　　三技合一。

　　身为玄老的弟子，哪怕萧萧和霍雨浩一样还没有进入魂帝境界，可在实战能力以及对武魂的掌控上，又岂会输给他人？

　　龙傲天被这突如其来的爆发力震得倒退几步，那三圈黑色光环一圈比一圈强横。强烈的震荡中，如果换了修为弱的人，不但要浮空，而且还要僵持。

　　萧萧凭借着自己的骤然爆发，给伙伴们争取了足够的时间。

　　王冬儿在这一时刻到位了。从天而降的她，一双翅翼带着凌厉的蓝金色光晕向维娜公主斩去。

　　维娜公主似乎早有所觉，脚尖点地，身体骤然前飘。与此同时，她回头看了王冬儿一眼。

　　王冬儿看到的，是一双灿银色的眼眸。在维娜公主脑后，一圈银色光轮随之升起。

　　周围的一切似乎都变得扭曲、不真实起来。强烈的眩晕感瞬间冲入大脑。

　　这是……

　　就在下一刻，一种针刺般的痛楚令王冬儿瞬间清醒过来。霍雨浩的精神干扰援助到了。维娜公主也借助这短暂的时间，冲入了伙伴们的保护群中。

　　这一切发生得都很快，作为主控魂师的霍雨浩也看清了很多事。

　　为什么龙傲天能够未卜先知一般骤然发难击退徐三石三人？原因很简单。维娜公主在这雪魔宗战队中，并不只是一位治疗系战魂师，更是一位控制系战魂师。她的能力是精神，而她的另一个武魂，不是眼睛，而是大脑。

　　大脑，毫无疑问是人类最重要的身体组成部分之一，人类的精神之海就隐藏于其中，灵魂也是如此。当大脑成为武魂，毫无疑问，其能力就应该是精神属性的。维娜公主竟然也是一位双生武魂的拥有者，而且，她的第二武魂赫然是强大的本体武魂——大脑。

　　刚才就是她用自己强大的精神力帮助了龙傲天。但是，从本体宗其他几名强者的情况来看，维娜公主应该是没办法像霍雨浩那样，同时帮助几个人的。她只能帮助龙傲天一个人而已。

　　这些判断都是霍雨浩瞬间完成的。看上去，现在的情况对唐门不太有利。原因很简单——阵形。

　　此时，贝贝、徐三石、江楠楠正在重新前冲。萧萧却在敌阵之中。尽管她强力爆发，将对手都逼退了，可是，却依旧在包围之中。王冬儿则处在对手的后方。相当于二女是被分割开来的。这样一来，对手就很有机会将他们逐个击破。

　　在这个时候，比赛场中，变化再起。浓烈的黑色光晕骤然奔涌而出。徐三石身上，第六魂环光芒大放。玄武之域在时隔不久之后再次出现在比赛场中。

　　浓烈的黑色光晕铺天盖地般席卷全场，六名本体宗强者顿时进入了窒息的状态。

　　徐三石释放出玄武之域的同时，一圈苍白的光芒也从霍雨浩所在的全地形自走炮台中释放了出来——群体虚弱。

　　徐三石的领域类能力，无疑是有群控效果的，再加上霍雨浩这群体虚弱的出现，对本体宗六人的攻击立刻就起到了延缓的作用。

　　王冬儿背后，光芒骤然大放。飞行魂导器强光喷射，带动着她的身体扶摇直上。不仅如此，她还在后方释放出了三个六芒星阵以及大片蝶神之光的光弹。

　　从位置和修为上来看，围攻萧萧显然是最佳选择，本体宗众人也是这么做的。但王冬儿释放出的三个六芒星阵恰好是以萧萧为中心的。三个光圈呈现为犄角之势。

　　本体宗这边，那名叫顾瞳的青年骤然回过身，抬头向王冬儿看去。两道明亮的白光电射而出。这两道光芒从他眼中射出的一瞬间，他身上的第一、第二、第三、第四，四个魂环的光芒竟然都亮了起来。他一共才只有五个魂环而已。

　　白光离开他的眼睛之后，竟然在瞬间完成了赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色的转变。在他背后，甚至出现了一双银白色的眼眸。

　　这赫然又是一位白银级的本体武魂二次觉醒强者。

　　此时，在本体宗中，已经有龙傲天、顾瞳两个人展现了白银级二次觉醒的能力。拥有大脑本体武魂的维娜，毫无疑问也应该是白银级才对。三个白银级的本体武魂二次觉醒者啊！本体宗年轻一代的精英几乎都聚集在了这里。

　　面对那无比强横的一击，王冬儿微微色变。尽管对手只是五环，可这一击绝对不好挡。

　　第五魂环瞬间就亮了起来。王冬儿的身体一下就变得通透了——光神附体。

　　灿烂的黄金之火在她的双手中腾起，同时向外拍击而出。

　　“轰——”

　　光芒四溢，上飞中的王冬儿瞬间变成了横飞状态，全身更是蒙上了一层七彩光晕。背后的飞行魂导器也随之熄灭，就像魂力被突然封禁了似的。

　　幸好，此时玄武之域已经完成了，黑光涌动，王冬儿的身体顿时在领域内消失。这就是领域的威力。在领域之中，施展者就是主宰。想要破开，就要施展更强大的力量才行。

　　另一边的战斗也进入了白热化状态。龙傲天在玄武之域中强冲，想要再次施展他那天地变进行攻击，却被出现在空中的徐三石，用玄武盾硬生生地挡住了，被压制得根本无法冲起来。

　　贝贝则在第一时间冲到了萧萧身边，在王冬儿六芒星阵的帮助下，和萧萧会合在一起，总算挡住了对手的攻势。

　　和菜头向空中发射恐惧之眼后，手上已经换了一门雷霆重炮，一炮轰击在萧萧背后，给贝贝争取了时间。

　　本体宗这边，辰羽背后张开一双巨大的翅膀。他的武魂竟然是翅膀——这原本不应该出现在人类身上的肢体。

　　他的翅膀扇动，腾空而起，强行突破身边的玄武之域，朝着侧面扑击而去。一双翅膀宛如两柄巨斧般斩出。

　　王冬儿的身形重新出现在玄武之域内，翅翼斩出，与辰羽硬碰在了一起。辰羽是一名魂帝。两人翅翼对翅翼，接连数次碰撞。很明显，辰羽也是在维娜的帮助下，找到了王冬儿的位置。

　　别看本体宗少了一个人，可他们出场的六人中，只有龙傲天和王彦峰之前有消耗。但龙傲天修为非常强大，先前的消耗似乎对他影响并不大。

　　而唐门这边，霍雨浩的消耗似乎太大了。此时他那自走炮台虽然在疯狂开火，但他自己的能力停止了施展。

　　王冬儿且战且退，朝着霍雨浩那边退了过去。

　　江依夕则和江楠楠战在了一处。江楠楠身体柔韧，近战能力极强。而江依夕的武魂是她的双手。双手成爪，破坏力相当强劲。两人都是魂王级修为，一时间打得难分难解。

　　比赛进行到这个时候，看上去，双方似乎都已经没有了配合。每个人的能力都太强，在很多时候根本没办法完成配合，而相互之间又在尽可能地打断对手之间的配合。

　　贝贝与萧萧同时前冲，找上了顾瞳、王彦峰。二对二，同样没占到上风。

　　王彦峰之前与霍雨浩一战消耗不少，此时显然还没有完全恢复过来。顾瞳的远程攻击却极其强力。同样是以眼睛为武魂，但他和霍雨浩走的路线截然不同。他那双眼是最强的武器。每一道光芒射出，都伴随有不同魂环的闪耀。王冬儿现在且战且退，动作甚至有些迟缓，显然受到了先前他那一击的影响。否则，以王冬儿的实力，怎会被辰羽步步紧逼？

　　天空中，恐惧之眼终于到位了。强光开始凝聚。下方的本体宗众人顿时感受到了来自空中的压力。

　　在相互的比拼之中，唐门似乎被压制在了劣势。现在连身为裁判的郑战都说不好哪一方有优势了。

　　“轰——”徐三石喷出一口鲜血，身体在空中倒飞而出。他的修为和龙傲天终究还是有差距的，又要维持着玄武之域，尽管有霍雨浩精神探测的支持，但还是受伤了。

　　龙傲天也不好受。他的脸色变得有些苍白，呼吸也明显变得粗重了许多。体内阎王帖产生的创伤正在持续影响着他的状态，魂力的不断消耗也令他的实力远不如巅峰时期。

　　一击逼退徐三石，龙傲天骤然掉转身形。伤其十指不如断其一指。刚才的持续碰撞，徐三石的玄武盾带给他很大的麻烦。在这玄武之域中，想要真正击溃徐三石，就算他在巅峰状态都要浪费一些手脚。而想要获得本场比赛的胜利，就必须一个个击溃唐门这些人才行。

　　龙傲天选择的目标是和菜头——场内唯一一名纯粹的魂导师。此时他距离和菜头较近，一闪身，就朝着和菜头的方向冲了过去。

　　看着他朝自己冲过来，和菜头咧嘴一笑。

　　在史莱克七怪中，最不起眼的就属和菜头了。前面的比赛中，他上场的机会很少，唯一能够让人注意到的是恐惧之眼。其他就没什么了。就连他那六环修为，也很少让人注意得到。

　　选择他作为突破口，一是因为他最有可能被击溃，二是因为空中的恐惧之眼就要爆发了。龙傲天得到维娜的示警，不愿再给和菜头机会。

　　全身强光闪烁，暗金色巨斧在前冲的同时已经高高举起，正是狂神斩。

　　为了节约修为，这一次龙傲天并没有用其他魂技进行辅助，直接进入了天人合一境界。

　　他一向是看不起魂导师的。在他看来，魂导师只是凭借着各种投机取巧的手段来提升修为的，怎么能和自己刻苦修炼的魂力相比？

　　眼看着龙傲天向自己冲过来，和菜头却笑了。一抬手，身上第五魂环闪烁的同时，一支淡金色的雪茄就被他叼在了口中。他甚至还从容地扭了下头，在自己肩膀处正在喷射着的魂导射线上借了个火，用力地吸了一口。

　　狂神斩悍然而至。

　　一层白色光罩在和菜头身上亮了起来，正是六级魂导护罩。与此同时，和菜头胸口处也亮起了一团强烈的红光。一个直径足有半尺的炮口在他胸口的甲胄处打开了。

　　“轰！”

　　龙傲天这一击确实强悍，六级魂导护罩竟然只是令他那巨斧延缓了半拍，就轰然破碎了。

　　但是，下一刻和菜头狠狠地吸住口中的淡金色雪茄，一层金色光罩也随之从他身上升起，硬是将那狂神斩弹开。能够看到，在那金色光罩被命中的一瞬间，他口中的淡金色雪茄就以惊人的速度燃烧着。狂神斩被弹开后，雪茄已经没了一半。

　　这是魂技？

　　是的，这就是和菜头的第五魂技——无敌护罩金雪茄。一直以来，他的雪茄作为辅助武魂，连伙伴们都不太愿意用，直到这个第五魂技的出现，才发生了转变。

　　但这无敌护罩金雪茄的存在对于食物系魂师来说太过珍贵，一直以来，都处于保密之中，直到此刻。

　　有了这个魂技，唐门众人就不需要再制作无敌护罩了。目前，以和菜头的修为，他的这个第五魂技在受到攻击时，可以持续维持无敌护罩七秒。而且，在这七秒之中消耗的是他先前释放的魂技的魂力，而不需要消耗自身的魂力。这比那些魂导器打造的无敌护罩效果还要好。唯一可惜的就是，这无敌护罩金雪茄在制作出来后只能保存一个时辰，而且制造起来也十分耗费魂力。因此，哪怕在此时，也只有和菜头自己才会在战斗中使用。

　　但是！已经够了！

　　巨斧被反弹，龙傲天神色一凛，紧接着，就看到一团妖异的红光在自己面前骤然大放。

　　那红光几乎一瞬间就吞噬了他的身体。刚刚释放了强力魂技的龙傲天竟然没能挣扎出来，整个人都变成了一个红色光球。

　　不破斗罗、九级魂导师郑战脱口而出：“七级束缚之光。”

　　这道红光带给他前所未有的震撼。如果说先前两支战队带给他的震撼只是源自于双方武魂的实力，那么，此时从和菜头胸口处射出的束缚之光则令郑战身心剧震。原因无他，这束缚之光虽然只是七级魂导器，却是日月帝国独有的，不但制作复杂，对材质的要求也极高。

　　和菜头能够用出这束缚之光，就意味着唐门掌握了这门技巧。这比他们的强大实力更令不破斗罗吃惊。

　　束缚之光，射出一道光线，命中对手后，可以限制住对手的行动，令其被强大的魂力所挤压。束缚之光只有七级以上，没有七级以下的存在。而就算只是七级的束缚之光，也有短暂地限制八环魂斗罗的能力啊！在被束缚后，如果遭受攻击，那么，束缚之光会被破坏，但被束缚住的人只要没有挣脱，也会将攻击照单全收。它可以说是高阶魂导师最喜欢的强控魂导器。

　　正所谓牵一发而动全身，和菜头这边的束缚之光一出，全场战斗立刻出现了变化。没有人去攻击龙傲天。和菜头自己也没有。史莱克七怪突然集体爆发了。

　　一直没有动静的霍雨浩骤然从全地形自走炮台顶端的出口处弹射出来。

　　先前被龙傲天击退的徐三石在霍雨浩出现前已经高高跃起，正好在空中将霍雨浩接住，然后就发动了玄冥置换。黑光变换，徐三石与王冬儿骤然完成了位置的交替。王冬儿被换到了霍雨浩面前。

　　做好准备的王冬儿张开双臂，拥抱住了霍雨浩。

　　一边，是双眸散发出淡金色光芒的霍雨浩；

　　一边，是在背后展开绚丽的双翼，释放出光明女神蝶武魂的王冬儿。

　　当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。

　　那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩，以浓郁的光明气息为主，还混合着许多奇异的魂力波动。

　　王冬儿背后，出现了一个巨大的光影。那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。

　　霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影。这只竖眼通体呈现为灿金色，瞳孔中却散发着淡淡的紫意。

　　刺目的蓝、紫、金三色光芒瞬间交织成一个巨大的光团从天而降，砸向龙傲天身前的地面。

　　“救傲天。”维娜公主大喝一声。她虽然不知道霍雨浩和王冬儿要干什么，但霍雨浩隐忍了这么久才突然爆发，他们两人联手的攻击显然不会弱。

　　但是，史莱克七怪爆发的绝对不只是霍雨浩和王冬儿二人啊！

　　与王冬儿换位的徐三石，手中的玄武盾黑芒大放，一面面黑色光盾已经将那拥有双翼武魂的辰羽牢牢地圈在其中。在释放出玄武盾阵的时候，他将玄武之域收了回来。毕竟，领域太耗费魂力了。而且为了顶住龙傲天，他也受了不轻的伤。以徐三石的修为，辰羽想要从他的阻隔中冲出去帮助龙傲天显然是不可能的。

　　同样爆发的还有贝贝。一声悠长的龙吟声响起，贝贝的身体仿佛舒展开来了似的，全身蓝紫色的电光瞬间产生了升华。刺目的金光闪耀，黄金龙鳞覆盖全身，只见他全身巨震之下，一股澎湃雄浑的金色闪电已经爆发而出，化为大片的电网，硬生生地将想要强行冲击过去救援龙傲天的王彦峰挡了下来。与此同时，贝贝轰出一拳黄金龙首，击溃了顾瞳眼中射出的光芒。

　　萧萧的三生镇魂鼎一分为三，同时落下——鼎之震，配合贝贝，牢牢地将两名本体宗强者困住。那剧烈的金色电光甚至压迫得他们没能在第一时间爆发出最强的本体武魂二次觉醒。

　　江楠楠也爆发了。第三魂技——瞬间移动，第四魂技——无敌金身，两大魂技同时爆发，令她瞬间就到了江依夕背后，并且在硬吃了对手一记攻击的同时，用长腿绞住了江依夕的腰肢。第五魂环光芒大放——柔骨锁！

　　江楠楠连续施展了三大魂技，硬是将江依夕牢牢地锁在原地不能动弹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


