## 第二百七十八章 首战

　　对别人来说，这个声音是陌生的，但对他来说，这却是个十分熟悉的声音，苍老却充满了威严。当初，就是这个声音的主人拦住他的去路，令玄老也要为之忌惮。

　　他就是黑白双圣龙中硕果仅存的极限斗罗，九十九级的至高存在，龙皇斗罗龙逍遥啊！

　　他竟然也在，而且为了给日月帝国壮大声势亲自出马。霍雨浩现在已经完全可以确定，圣灵教和日月帝国皇室有着极其密切的关系。

　　橘子此时才清了清嗓子，她那动听的声音通过扩音魂导器向外传出，传入每一个人耳中。如果说龙逍遥的声音，是至强实力的展现，那么，橘子的声音就是日月帝国魂导器高科技的展现了。

　　“各位日月帝国的子民以及远道而来的客人，在这里，我代表摄政王殿下，欢迎你们的到来。同时，我代表摄政王殿下宣布：全大陆青年高级魂师精英大赛，现在开始。”

　　十分简单的开场白，并没有多余的废话和冠冕堂皇的官方说辞。这就是徐天然的风格，一切以实力说话。在他看来，多说废话只能是浪费时间罢了。

　　“摄政王千岁、千岁、千千岁。”日月帝国的民众们集体跪倒在地，向这位虽然坐在轮椅上，但马上就将登基成为新一代帝皇的摄政王行礼。

　　徐天然坐在轮椅上，依旧是面带微笑的样子，向重新回到他身边的橘子伸出右手。

　　橘子将自己的右手放在他的掌心之中，然后挨在他身边坐了下来，俏脸上挂着淡淡的微笑。

　　徐天然拍了拍她的手，没有说什么，平静的目光看着下方的比赛台。

　　“众爱卿，入座吧。”徐天然淡淡地说道。日月帝国的大臣们这才敢坐下。每个座位前都有对应的身份牌。这座位可是不能坐错的，其对应的是大臣们的地位。

　　坐在摄政王徐天然另一边的，竟然不是明德堂主镜红尘，而是一名身穿黑色滚金边长袍的中年人。此人面无表情，脸色苍白，更为奇异的是，在他脸上似乎有一层雾气弥漫，令人无法看清楚他的长相。明德堂主镜红尘则坐在橘子的另一边。

　　“下面宣读比赛规则。”一个宏亮的声音响起。然后就是对本届大赛规则的宣读，与各支战队得到的说明一样。

　　规则宣读完毕，一名老者走到主席台前的扩音器面前，高声道：“预赛阶段淘汰赛第一场——日月皇家魂导师学院对阵屠龙宗。双方选派七名队员，进入待战区。”

　　待战区就在凉棚休息区前方，是一个专门的区域，实际上那里只是间隔二十米摆放着七张椅子。

　　霍雨浩嘴角处露出一抹笑容，难怪第一轮让史莱克学院轮空，原来是打的这个算盘。

　　按照历届大赛的规则，第一场比赛都应该有上一届的冠军队，而这一届大赛史莱克学院第一轮轮空，自然由上一届的第二名，日月皇家魂导师学院应战。这无疑是日月帝国耍的一个小花头。

　　很快，霍雨浩就看到了老熟人——笑红尘、梦红尘兄妹走在最前面，身后跟随了五名未见过的青年魂导师。他们直接进入待战区之中。

　　在第一轮就碰到日月皇家魂导师学院的倒霉蛋屠龙宗也已派出七个人进入待战区之中。不过，令霍雨浩意外的是，在他的观察中，这个屠龙宗参赛的七个人竟然是一副信心满满的样子，一点都没有因为对手是上一届比赛的亚军而有半分胆怯。这气势还真是不错的啊！

　　其实，霍雨浩并不清楚的是，这一届大赛允许宗门参战之后，对于绝大多数宗门来说，他们都是不太看得起学院的。学院教导学员，毕竟是有时间限制的，除了极少数特殊的存在之外，学院培养学员的方式和宗门还是有很大不同的。

　　加入宗门，在绝大多数时候就意味着一生都要身在宗门。很多拥有悠久历史传承的宗门，都有其独到之处。

　　在最初的全大陆高级魂师精英大赛中，就是包含有宗门的，后来不知道是因为什么原因才取消了。这屠龙宗就是一个传承了千年以上的宗门，来自于斗灵帝国，乃传统的魂师宗门，对魂导器一直有着根深蒂固的排斥。面对日月皇家魂导师学院代表队他们更多的是不屑一顾，一点都不觉得这是一场必输的比赛。

　　“裁判入场。双方个人淘汰赛的第一名选手出场。”主席台上负责主持的老者的声音传出。

　　因为参加过两届大赛，霍雨浩很自然地会拿两届大赛相互比较。虽然有些不愿意承认，但他可以肯定，在自己心中，其实是更欣赏眼前这一届大赛的。因为简单。少了花头，更多的就是实打实的战斗了。这才是比赛的真谛——促进魂师、魂导师之间的对抗与交流学习。

　　裁判是一位五十多岁的老者，在没有释放出武魂之前看不出修为。代表日月皇家魂导师学院第一个出场的，赫然是梦红尘。身为团队中修为仅次于镜红尘的存在，她竟然在第一场比赛第一个就登场了，可见日月皇家魂导师学院对这第一场比赛势在必得。这可不只是胜负的问题，更关系到日月帝国的面子。

　　屠龙宗这边，登场的则是一名身材不高的年轻人。他的长相有些特殊，头部有些扁平，身材不高，却显得十分厚重，一双手掌更是特别的大，张开在身体两侧，宛如蒲扇一般。

　　此时，远处观战的民众们继续保持着安静，时间上的紧凑令他们还没从先前龙皇斗罗的威压中完全清醒过来。

　　“个人淘汰赛，直到一方失去战斗力或者是认输为结束，由本裁判来裁定胜负。尽量不可伤及对手。明白了吗？”裁判沉声对双方说道。

　　“明白了。”代表屠龙宗出战的青年一副精悍的样子，答应一声后，转身就向自己那边的方向走去，连最基础的通名礼节都没有。按照比赛规则，双方在开战之前，必须要各自站在比赛台的一端，拉开百米距离。这样对一些擅长远程攻击的魂师和魂导师会更加公平。

　　梦红尘这五年来的变化也不小，已经出落成大姑娘了，修长的身材凹凸有致，风韵十足。她的相貌虽然不像王冬儿、江楠楠那样角色，但也算得上是一等一的美女。可对方竟然连看都没有多看一眼扭头就走，这等无视着实令梦红尘大为不满，眼底煞气流露，冷哼一声，也转身朝着比赛台另一边的边缘而去。

　　很快，双方就各自在一端站定。

　　裁判右手高举，当他手掌落下的那一刻，新一届全大陆青年魂师大赛的首战正式开始。

　　“砰！”裁判右手刚落下，屠龙宗那名青年脚下就爆发出一声低沉的轰鸣，坚硬的金属地面硬是让他蹬出一个凹陷来，矮壮的身体宛如炮弹一般朝着梦红尘的方向电射而去。

　　表面上的轻蔑并不意味着真的轻敌。和魂导师战斗，拉近距离无疑是最重要的。这位屠龙宗队员身体在蹿出的同时，才有魂环亮起。从他爆发出的强悍力量不难看出，这是一位强攻系战魂师，拥有强横的爆发力，在短时间内甚至可以让自己的修为与敏攻系战魂师相媲美。

　　两黄、两紫、一黑，五个最佳配比的魂环也随之从这青年身上升起。要知道，在历届大赛上，五环级别的参赛选手就已经是相当强大的存在了。六环只有极少数的顶尖学员才能拥有。

　　这屠龙宗名声不显，居然一上来就能派出一名五环魂王，宗门的底蕴可见一斑，令众多学院代表队的领队们看得无不色变。

　　梦红尘并没有急于上前，甚至没有释放出她惯用的魂导器，而是宛如闲庭信步一般朝前走去。一圈冰蓝色的光环，从她脚下缓缓向外扩散而出。两黄、两紫、两黑，六个魂环徐徐升起。

　　上一届大赛并不允许宗门参赛，每一届大赛又间隔五年之久，因此很少有能够连续参加两届大赛的人员。因此，这屠龙宗对于日月皇家魂导师学院战队根本没有什么研究和了解。第一轮抽到上一届亚军虽然令他们感到运气很差，但也并不认为自己就一定会输。

　　可是，此时当梦红尘释放出自己的魂环后，屠龙宗众人终于感觉到了非同一般的压迫力。六环，还是最佳魂环配比，这是魂导师能够拥有的吗？二十岁以内的年龄限制啊！

　　就在他们心生摇曳之时，那屠龙宗青年就已经到了梦红尘面前。在屠龙宗代表队中，他也是第二高手了，而且他的战斗方式就是一往无前。哪怕看到梦红尘身上升起五个魂环，他也并没有半分胆怯，伴随着身体的前冲，第一、第三两个魂环先后亮起。

　　“哞——”低沉的吼叫声从屠龙宗青年口中发出，他那矮壮的身体骤然膨胀，并不是整体膨胀，而是横向发展。一双粗壮、弯曲向前的尖锐牛角从他脖子两侧的肩膀处冒出，长达两尺。粗壮有力的肌肉将上衣完全撑爆，露出古铜色、宛如铜浇铁铸一般的肌肉。

　　第一魂技——蛮牛之力。

　　这位屠龙宗青年的武魂就是铜牛，听起来并不怎么威风，但在牛类武魂中，却是真正的顶级存在。这蛮牛之力虽然只是他的第一魂环，却有一定的霸体效果，不但冲击力极为强悍，力量巨大，而且自身还会暂时失去痛觉，防御力暴增。在第一魂环的同类身体增幅技能中，这蛮牛之力绝对能排到前三，甚至比当初戴钥衡白虎武魂的第一魂技白虎护身障更强。

　　他的双眼同时变成了血红色，两道血光从瞪大的眼眸中喷射而出，笔直地落在了梦红尘身上，倒是将梦红尘吓了一跳。

　　一种发自内心的战栗感油然而生，不仅如此，梦红尘发现，周围的一切似乎都变得缓慢了。

　　居然还有控制魂技？

　　铜牛武魂第三魂环——蛮牛瞳视，瞬间锁定对手，令其在作出闪避时能够自动追踪，同时降低对手的移动速度。

　　相比于学院，宗门有些地方是要强大许多的，譬如，在特定武魂的研究上就是如此。一部分宗门都拥有自己的嫡传武魂，这是血脉相传的能力。这些宗门经过多年传承，对于自己本宗所拥有的嫡系武魂研究之透彻，就是学院无法相比的了。

　　简单来说，学院研究的是面，而宗门研究的就是点。他们经过不断的尝试就能找出最适合本宗嫡系武魂的魂兽。

　　这屠龙宗青年就是如此。他这蛮牛之力和蛮牛瞳视，可以说都是最适合铜牛武魂的魂环，而且还是最佳魂环配比。

　　但是，也就在他冲入那蓝色冰环范围内的刹那，突然感觉到身上一冷，处于蛮牛之力状态下的他居然激灵灵打了个寒战，速度也慢了几分。

　　此时，这位屠龙宗青年已经距离梦红尘很近了，时间根本不允许他多做思考，整个人就朝着梦红尘撞了过去。

　　梦红尘微微一笑，朝着他的方向轻轻地吹了口气，自己身上的第一、第三两个魂环几乎同时亮起，一片光滑如镜的冰面已在脚下延伸开来。

　　屠龙宗青年那锋锐的牛角已经到了梦红尘面前，说来也巧，因为他身材不高，这一低头前冲，肩膀上长出的粗大牛角，位置居然正好是梦红尘的胸前。

　　梦红尘眼底闪过一丝羞恼，下一瞬，另一个她就已经出现在了那屠龙宗青年的背后。

　　屠龙宗青年从前方的梦红尘身上一撞而过，毫不受力之下，整个人已经是穿了过去。但在蛮牛瞳视的作用下，他的身体立刻刹住，掉转身形就要再次冲向梦红尘。

　　可是，在那冰面之上，这一次竟然出现了两个梦红尘。他的蛮牛瞳视的锁定效果，居然在刹那间失效了，令他不禁一呆。

　　这是梦红尘的第三魂技——冰之折射，折射出来的身影都和她自己一模一样，并且通过折射，不断地进行变化身形。因此，蛮牛瞳视的效果虽然还在她身上，可因为她不断通过魂技变换位置，在速度足够快的情况下，给对手的感觉就像是同时出现了三个梦红尘似的。

　　又是一阵强烈的寒意传遍全身，屠龙宗青年眼底流露出一丝骇然，毫不犹豫地催动着自己的第五魂环亮了起来。

　　可惜，已经晚了。和五年前相比，梦红尘那朱晴冰蟾的剧毒已经变得更加强大，而且，她这个六环，可不是六十一级啊！

　　一层蓝色弥漫在屠龙宗青年的面庞之上，他那第五魂环还没有完全亮起，就已是闷哼一声，全身颤抖中倒地不起。

　　屠龙宗待战区中的其他队员全都猛然站起，不可思议地看着这一幕。他们完全不明白发生了什么。

　　魂环光芒收敛，梦红尘扬起高傲的下巴，朝着裁判的方向道：“我赢了，下一个吧。”说着，她手腕一翻，摸出一个奶瓶开始恢复魂力。在这个人淘汰赛中，可没有说过不允许使用魂导器辅助恢复的。

　　裁判迅速来到屠龙宗青年面前，检查了一下他的身体，确认其已经完全失去了战斗力之后，向梦红尘点了点头。

　　“你赢了，不过，你这是毒属性的武魂，赶快为他解毒吧，以免伤及他的性命。”裁判说道。

　　梦红尘撇了撇嘴，道：“裁判，难道你忘了吗？后面还有团队赛的。”

　　是啊！按照比赛规则，个人淘汰赛之后的团队赛是不能换人的。也就是说，还是要已经在待战区的这些队员们进行比赛。

　　裁判眉头紧皱，道：“可是，再继续下去，他性命会有危险。”

　　梦红尘朝着屠龙宗待战区那边大声说道：“你们确保他不参加之后的团队战，我就为他解毒。”

　　毒！

　　屠龙宗的参赛队员们这才明白梦红尘是依靠什么克敌制胜的，一个个面面相觑。最终他们的目光集中在其中一人身上，那是一名身材壮硕的高大青年，也是他们此次前来参赛的队长。

　　“解毒，团队赛他将不会参加。”这位队长倒是没有半分犹豫，立刻做出了决定。当然，这也是因为在他们七人之中并没有擅长解毒和治疗的魂师。

　　梦红尘这才不紧不慢地蹲下身体，抬手按在那先前出战的屠龙宗青年胸口处，收回了自己朱晴冰蟾的剧毒。

　　休息区角落里，王冬儿低声向霍雨浩道：“这梦红尘的能力似乎提升了不少啊！”

　　霍雨浩道：“交流学习两年多，他们肯定从咱们史莱克学到了一些东西。你和他们兄妹有什么接触吗？这梦红尘的能力达到什么程度了？”

　　王冬儿撇了撇嘴，道：“我还真和这梦红尘有些接触。只不过，是她天天缠着我罢了。具体她有多少级魂力我不清楚，她对自己的能力隐藏得很深。但我估计，修为肯定在我之上。五年前他们兄妹就已经是五环了，现在恐怕要超过六十五级了吧。”

　　“缠着你？”霍雨浩的表情突然变得古怪起来，“我家冬儿果然是男女通杀啊！厉害厉害。要是你遇到她，说不定来个美男计就搞定了。”

　　王冬儿俏脸一红：“我可没有……”

　　霍雨浩呵呵一笑，岔开话题，道：“这梦红尘身为魂导师，在刚才的战斗中使用的却全都是魂师手段，可见其对自己修为的自信。她的对手可是不弱的，武魂和魂技都很强。刚才我用精神探测感受过，这屠龙宗青年的气血十分旺盛，在魂技的增幅下，持续抵抗了梦红尘剧毒不短的时间。要是他一上来就使用自己最强的魂技，说不定还真会给梦红尘造成一些麻烦。这些宗门代表队果然是不同凡响啊！这一届大赛可着实是热闹了。”

　　梦红尘的强势，令屠龙宗顿时蒙上了一层阴影。第二个上场的是一名身材瘦长的青年。当他站在梦红尘面前的时候，看着她的眼神就变得谨慎了许多。

　　裁判又重复了一遍先前的规则。这位屠龙宗队员主动说道：“屠龙宗，风慎。”

　　“风神？”梦红尘愣了一下。

　　风慎嘴角牵动了一下，道：“是风慎，不是风神。谨慎的慎。”

　　梦红尘撇了撇嘴，道：“叫风神多好，威武多了。”

　　风慎眼中闪过一道怒光：“你不要太嚣张了，别以为赢了我们副队长就一定能赢我。”

　　梦红尘不屑地道：“试试呗。估计刚才那个家伙也是这么想的，连我衣角都没沾到就输了。”她对自己的自信可是非同一般啊！第一战消耗不大，再加上为那屠龙宗副队长解毒的工夫她又趁机吸收了奶瓶中不少的魂力，现在基本上可以说是全盛状态，自然不会将屠龙宗这名队员看在眼中。

　　风慎向她点了点头，面无表情地朝着场地的一边走去。

　　双方很快拉开距离，到了各自的准备区域。

　　万众瞩目之下，第二场比赛伴随着裁判高举的手臂落下，开始！

　　裁判手臂刚刚落下，一声嘹亮的鹰啼就响了起来。紧接着，一道淡紫色的电光瞬间冲天而起。速度之快，哪怕是霍雨浩的精神探测都险些捕捉一空。

　　这腾空而起的，正是那屠龙宗的风慎。他的速度实在是太快了。两黄、两紫、一黑，竟然也是五个魂环在身上闪耀。此时的他已经释放出了武魂，一双看上去并不算太宽阔的深蓝色翅膀从手臂处延伸出来，全身都释放着一层强烈的淡紫色光芒，只不过须臾之间，就到了三十米的高空，遥对梦红尘的方向。

　　“很有针对性啊！”霍雨浩惊讶地说道。以速度来克制梦红尘的剧毒，毫无疑问，这位名叫风慎的魂王在攻击方面一定具有极强的爆发力。

　　梦红尘的战斗经验也是相当丰富的，眼看对手以惊人的速度腾空，也吃了一惊。但她虽惊不乱，六个魂环升起，自己的冰之毒环、冰之折射已经先后释放开来。这都是她的拿手好戏。

　　身在半空，风神双翼向身体两侧张开，淡紫色的光芒渐渐变得深邃起来，身上的第一、第三两个魂环先后闪耀。当第一魂环闪亮的时候，他那双翅膀骤然涨大了一尺，淡紫色的光芒变得越发深邃。

　　当他的第三魂环闪亮时，身上的光芒强度骤然增强了一倍有余，将空中十米防御范围内全部映照成了淡紫色。

　　紧接着，他的第五魂环就亮了起来。漆黑如墨的魂环向外扩张，再化为一圈圈光轮围绕着他的身体不停律动。就在这律动着的黑色魂环之中，他的身体竟然开始在光芒中扭曲，已经有些看不清楚了。

　　坐在霍雨浩另一边的徐三石双眼微眯，道：“这是毕其功于一役的意思啊！”

　　霍雨浩微笑道：“三师兄，你觉得这个人的攻击怎么样？”

　　徐三石毫不犹豫地道：“很强。看他的样子，武魂应该是电光隼，是一种速度奇快无比的武魂。这电光隼在魂兽中有鹰杀之誉，比同类的鹰隼体积要小三分之二，却极为狠辣，专门吃同类鹰隼的内脏为生。身形大它十倍的雄鹰看到它都要胆寒。这电光隼不只是速度奇快无比，而且特别擅长在快速中改变方向。在敏攻系武魂中，地位可是相当高的。当然，它的缺点和优点一样明显。在快攻的情况下，它的缺点是什么就不用我说了吧？”

　　萧萧和江楠楠几乎异口同声地说道：“防御！”

　　徐三石嘿嘿一笑，道：“他的对手如果是我，恐怕只能在我的盾牌上一头撞死了。”

　　江楠楠没好气地瞪了他一眼，道：“不吹牛能死吗？”

　　徐三石的眼神顿时从高傲变成了深邃，充满深情地注视着江楠楠道：“不吹牛死不了，但如果没有你，我就一定会死的。”说着，他拉住江楠楠的小手。

　　江楠楠俏脸一红，轻啐他一声，重新将目光转向比赛台上，却并没有将被他握住的手收回来。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一抹若有所思的神色。他也想看梦红尘如何抵挡那电光隼魂王的雷霆一击。

　　就像电光隼魂师一样，梦红尘的缺点和优点其实也是同样明显的。她的优点毋庸置疑，超强的剧毒就算是修为比她更高的强者都很难抵挡。当初的戴钥衡不就是着了她的道吗？但同样的，她在自身剧毒威力强大的同时，本身的攻击和防御能力其实都不算太强。

　　在她还是五环的时候，她真正的攻击魂技就只有第五魂技冰火毒龙钻，而防御魂技就只能依靠冰之折射了，一旦面对范围型的远距离攻击，就比较难以抵挡。

　　但是，和对手不同的是，梦红尘可不只是一位魂师，还是一位魂导师啊！霍雨浩他们能看出她的弱点，她自己自然也知道自己的弱点是什么。因此，她完全可以通过魂导器来弥补自己的弱点，至于她会怎么做，那就不是唐门众人能得知的了，只能通过比赛中的不断观察来摸索。

　　电光隼魂王风慎的这个第五魂技准备的时间竟然很长，他那身体在不断的光芒扭曲中，竟然渐渐消失了，半空中淡紫色的光芒渐渐变成了深紫色。一只三米长的紫色雄鹰渐渐成型。

　　这分明已经有几分武魂真身的味道了啊！眼中神光闪烁的梦红尘能够清楚地感觉到自己已经被完全锁定了。她现在也没办法分辨出对手这一击究竟是范围型的还是单体攻击。在这种不利的局面下，梦红尘却依旧很沉得住气，看上去脸色平静，无喜无悲，谁也不知道她在想些什么。

　　就在这时，半空之中，那紫色的身影终于动了，只见那紫色光影瞬间带起一道惊天长虹，直奔梦红尘冲了过来。

　　他的速度实在太快了，以至于在冲到一半的时候，竟然产生出了一声刺耳的音爆。这分明是已经接近了声音传播速度才会达到的。

　　梦红尘在那一瞬间就明白，对手这全力爆发的一击依旧是单体攻击，可是，对方的速度已经快到了她想要施展冰之折射都无法办到的程度。那恐怖的速度，已经完全超过了她能理解的范围，就算是在她见过的七环魂圣级别的强者中，也没有人能达到这种程度。

　　深紫色的光芒爆发，爆炸声响起的同时，那光芒就已经在她面前了。

　　但也就在这间不容发之际，一层淡粉色的光芒骤然从梦红尘胸口处迸发而出，化为一面光罩挡在了她身前。

　　到了最关键的时刻，她还是要依靠魂导器的能力。魂导师的本质是无法改变的。

　　“轰——”

　　梦红尘在顷刻间，整个人的身体就被那恐怖的紫色吞噬了。剧烈的魂力冲击令周围的金属地面出现了大片大片的褶皱，就连冰之折射形成的冰面也纷纷龟裂、破碎。可见这一击的威能有多么强悍了。

　　观战的民众们全都屏住呼吸，如此恢宏的一击实在是太惊人了。平民们虽然都知道魂师强大，但亲眼看到魂师爆发出超人的能力的次数却还是很少的。恐怖的威能在空气迸发出一团团强烈的气旋，吹拂得梦红尘后方比赛台周围的防御光幕泛起大片涟漪。

　　所有人的视线都凝聚在那正在盛极而衰的庞大紫光之中。一名魂王能够将攻击爆发到如此程度，已经足以接近魂帝级别的水准了啊！而事实上，如果换一位魂师面对风慎，或许根本就不会给他那么长的准备时间。他那第五魂技的蓄力时间实在是太久了。

　　对于这一点，屠龙宗方面显然是早就有了判断，正是因为他们认定拥有剧毒能力的梦红尘不会主动拉近距离，这才制定了风慎一上来就在第一时间全力以赴施展最强一击的战术。事实证明，他们是成功的，至少风慎成功地把自己的最强一击施展出来了。

　　但是，他真的赢了吗？

　　紫色渐渐褪去，两道身影也分别出现在了所有人的视线之中。梦红尘依旧站在先前的位置，仿佛从来就没有移动过似的，淡粉色的光将她的身体完全笼罩在内。而风慎则处于距离她十米外的地面上，单膝跪倒在地，化为翅膀的双臂软软垂下，就像是失去了骨头一般。他正在大口大口地喘息着。

　　梦红尘施展的并不是无敌护罩啊！如此看来，她那被激发防护的魂导器护罩，恐怕已经足有七级了。如果是六级魂导护罩，她不可能在承受如此强的攻击情况下还能纹丝不动。

　　“咕咚。”风慎倒地、昏迷。完成了最强一击的他，不只是双臂断折，同时还近距离地承受了朱晴冰蟾的剧毒。

　　不过，此时的梦红尘脸色也很难看。她显然没想到自己的一张底牌这么快就呈现在了所有对手面前。这风慎的攻击实在是太强了，以至于她的魂力也被消耗了超过四成，最后只能凭借七级魂导器的反震之力重创了对手。

　　这是绝对有针对性的战术。如果梦红尘只有五环，并且没有这种强悍的防御魂导器，那么，输的恐怕就是她了。

　　“我们认输，并且确定不会让他再继续参赛。请为他解毒。”屠龙宗的队长很干脆地做出了决定。

　　欢呼声直到这一刻才爆发出来。梦红尘代表的不只是日月皇家魂导师学院，同时也代表着日月帝国！在这里，她永远也不会缺少粉丝。连胜两场，这是她赢得的欢呼。

　　接下来的几场比赛中，屠龙宗就再没有能够克制梦红尘的存在了。连续四人，纷纷倒在了她的剧毒之下。但她自身的魂力也已经消耗得七七八八。这毕竟是两支战队的比拼。哪怕她的修为已经超过六十五级，魂力也是有限的。如果不是对手中只有最初两人是魂王级别，恐怕梦红尘不超过四场就要坚持不住了。

　　为了确保不会受伤，梦红尘在屠龙宗队长登场的同时，宣布认输，退出了她的第一场个人淘汰赛，终究没能完成以一敌七的壮举。

　　尽管如此，日月皇家魂导师学院代表队，也已经展现出了他们强大的实力。

　　他们派上的第二名队员，是一位魂王级别的五级魂导师。他与屠龙宗队长大战一场，最终险胜对手。

　　日月皇家魂导师学院也成为了本届大赛中第一轮的第一个出线者。他们不用经过团队赛，就在个人淘汰赛上以六分的成绩成功晋级。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


