## 第三百二十六章 阴云密布的局势

　　霍雨浩收声，却通过精神共享向贝贝道：“大师兄，待会儿我要出去一趟。”

　　贝贝心中一动，伸出两根手指在他肩头上敲了敲。

　　霍雨浩点了下头。

　　师兄弟二人默契十足。

　　“雨浩，一切小心，不要太辛苦了。”

　　“大师兄放心，我有分寸。”

　　贝贝将霍雨浩送回房间，就自行回去休息了。进入房间后，早已准备好的王冬儿立刻开始给霍雨浩化装。今天，是霍雨浩和一个人约定好的日子。

　　化装，模拟隐形后，王冬儿推着霍雨浩悄悄地出了酒店，顺着阴暗处前行，很快就离开了明悦酒店的范围。

　　霍雨浩的模拟隐形能力，也是贝贝先前有底气的重要原因。如果对手不知道他们是什么时候离去的，又怎么对付他们呢？

　　王冬儿推着霍雨浩走出很远，又绕了个圈子，才朝着目的地方向走去。足足过了半个时辰，他们才在一个阴暗角落中停了下来。

　　今天霍雨浩的消耗太大，虽然休息了一段时间，魂力和精神力都恢复了不少，但因为在比赛中的透支，他现在还是有些虚弱。一切小心为上。

　　王冬儿在霍雨浩身边蹲下，低声道：“他来了。我引他过来？”

　　“嗯。我刚用精神探测查验过了，直径五百米范围内没有盯梢的。”霍雨浩点了点头。

　　王冬儿这才悄然现身，没有发出一点声息，一会儿的工夫，从道路的另一边带了一个人回来。这个人赫然是夕水盟旗下青涩酒店金色大厅内的主管晨安。

　　“大人。”晨安见到阴暗角落中的霍雨浩，赶忙躬身行礼。有了上一场明都魂导师精英大赛的见识，他对霍雨浩更加尊敬了。霍雨浩在那场比赛中展现出来的能力着实令他大开眼界。那才是强大的邪魂师能力啊！他的办事效率自然也变得更高。

　　“事情怎么样了？”霍雨浩淡淡地问道。

　　晨安赶忙道：“已经差不多了。这是单子。”说着，他将一张纸递给了霍雨浩。

　　霍雨浩展开看了看，皱眉道：“这么少？”

　　晨安苦笑道：“大人，我已经竭尽所能了。您不知道现在稀有金属有多么紧俏。我们夕水盟确实有不少存货，但上面的大佬们都极其珍视这些宝贝，说是在不久的将来，其价值还会至少翻一倍，现在已经严禁对外出售了。我能搞到这些，还是因为我的一个朋友是负责仓库保管的高层。这才能有点结余下来的。这件事绝对不能外泄，否则，我这条小命就要完蛋了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“好吧。那就先这些。你放心，我不会让你白干的。这个你先拿着。”说着，他将一张卡片递给了晨安。

　　“这里面有五十万金魂币，就作为这次的定金。回去以后，你尽快把货备好。东西到了，我再付余款，到时候还会专门有你一份。我答应你的事也一定会做到。”

　　接过卡片，晨安丝毫没有怀疑。霍雨浩给他的这张卡片本身就代表了很多东西。

　　“好的。大人，我有个想法，再过几天，全大陆高级魂师学院斗魂大赛半决赛结束后的第二天，我们明都魂导师精英大赛就要进行决赛了。决赛开始，您自然会去参赛，而那时候，我们三大地下势力的高层都会前往观看。这也是仓库那边最空虚的时候。咱们就还约在这里，我让人把东西送过来，您也派个人在这里验货。到时候银货两讫，咱们又都不在场，那时候是最安全的。如何？”

　　霍雨浩嘴角处露出一丝淡淡的微笑，道：“不错，你这个主意十分稳妥。就这么办吧。好了，你这就回去，一切小心。事情办好了以后，如果未来你想跟着我也可以。”

　　“是，多谢大人栽培，我先帮您把事情办妥，再说其他。”再次向霍雨浩行礼之后，晨安转过身，悄然离去。走出阴暗处的时候，他还四下张望了一番，这才快速离去。

　　看着他离去的背影，霍雨浩嘴角处露出一抹冷笑。这家伙刚才在说话的时候，心跳有些加速，其中明显有一些是假话，具体假在什么地方不好说，但他搞到这些稀有金属的事儿却不会有错。

　　“冬儿，你帮我护法，我看看能不能从他身上找到更多的线索。如果有收获的话，说不定，那最后的决赛我和二师兄就都不需要去参加了。”

　　“在这里？会不会太危险了？你的身体行吗？”王冬儿关切地问道。

　　霍雨浩道：“我没事。这里路过的人很少，我会持续释放模拟来掩饰咱们的身形，你只要略加注意就行。他走远了，我要开始了。希望他走得不要太远才好。”

　　说着，霍雨浩闭上双眼，一道金光悄然从他的额头处脱离开来，金光一闪，就已经消失在空气中。霍雨浩如同雕像一般坐在那里纹丝不动。

　　精神力进入有形无质境界后，霍雨浩虽然尚未将其与自身的魂力完全融合，但在精神力的应用上比以前不知道强了多少。

　　那道淡淡的金色光影，就是他凝结的一个精神力实体，其中还带着一缕他的灵魂。虽然它不能做什么，但用来观察的话，却比精神探测更加灵活。

　　以霍雨浩现在的精神力，如果凝神朝着单方向进行探测的话，能够远达三公里。而他这有形无质的精神力分身，更是能够到达五公里开外。具体有多远他自己也没仔细试验过。只是距离本体越远，他的精神力消耗也就越大。

　　晨安走得很快，转过两个街角后，才放缓脚步，就像普通行人一般在街道上漫步。此时，他已经走上了一条主干道，街道上人流密集，熙熙攘攘。周围的酒楼和一些娱乐场所更是生意好得爆棚。

　　全大陆青年高级魂师精英大赛的举办，对于明都经济有着巨大的贡献。这几个月，所有明都商家都赚得盆满钵满。

　　走入人群之中，晨安略微松了一口气。他一向很小心，这会儿已经确认不会有问题了。

　　人不为己，天诛地灭啊！晨安嘴角处露出一丝冷笑，一边走着，一边心中暗想，这次与那位神秘邪魂师的合作，一定能够改变自己的命运。既然要做，就捞一笔大的。只要做得隐蔽，自己不但能够两边讨好，也会成为最大的受益人。

　　他脚下步伐再次加快了几分，穿过一条主干道后，又进入了一条较为狭窄的巷子里，快步前行。可他浑然不知，就在距离他头顶不足三米的地方，一团轻微扭曲着的无色的精神分身正在观察着他的一切。

　　在人少的地方，晨安走得很快，穿街绕巷，不断地变换方位，却有些像在兜圈子。大约走了一刻钟，他才来到了一大片建筑处。

　　此时，远在数公里之外的霍雨浩本体，脸上明显露出一丝惊讶。因为他太熟悉这个地方了，正是日月皇家魂导师学院啊！

　　晨安并没有进入日月皇家魂导师学院，而是沿着学院一旁的道路前行，随后又进入了一条巷子。这条巷子在日月皇家魂导师学院后面。

　　这里有一大片建筑，看上去像民居。但晨安刚进入这条巷子，就被拦住了。拦住他的，赫然是全副武装的士兵。

　　晨安出示了一块令牌，这才走了进去。

　　霍雨浩在日月皇家魂导师学院两年，都不知道后面还有这样的所在。毕竟，那时候他的注意力更多地放在魂导器上，而且他们这些来自于史莱克学院的交换生都被盯得很紧。

　　走入一个宽敞的院子，晨安明显松了一口气。这里有一个人在等他。

　　“怎么样？买主那边搞定了？”等着晨安的也是一名中年人，相貌普通，此时脸上一片焦急之色，显然在这里已经等待了不短的时间。

　　晨安点了点头，道：“放心吧，全都搞定了，我连定金都带过来了。我说李兄，货可不能出问题啊！咱们这一票搞得不小，弄好了，后半辈子就不用愁了。”

　　“买主没问题就好。我这边早就开始做准备了。你放心，我是仓库的六个负责人之一，而且还是主要负责人。早在几年前我就开始准备了。仓库里确实管得严，但谁又能想到，我有偷梁换柱的手法呢？要说制造假的稀有金属，那可没有人比我更在行了。别人带不进去储物魂导器，我却没问题。定金呢？还有，单子你再看一下，检查下对不对。”

　　说着，他将一张单子递给了晨安。晨安则从怀中摸出一张卡，道：“这是二十万金魂币，是本次交易的定金。剩余的货到付款。”

　　他接过单子摊开来仔细查看了一遍，然后才点了点头，道：“没问题。你赶快备好货。明天晚上，还是这个时间，我过来拿，到时候也将五十万金魂币的余款给你带来。”

　　“好。就这么说定了。”那李姓中年人有些兴奋地把定金收好，这才送晨安出了房间。晨安快速离去。

　　霍雨浩的精神分身将一切都看在眼中，不由得一阵无语。这个晨安太贪婪了。刚才自己给他的是五十万金魂币的定金，他却只给了出货者二十万而已。而且，刚才的单子霍雨浩也看了，东西是没错，和晨安给他的单子一样，但价钱只有一半。也就是说，这笔一百四十万金魂币的交易，晨安自己就要贪掉一半。典型的两边骗。

　　但是，霍雨浩的目的达到了，这个地方正是他想要找的。

　　放弃了对晨安的跟踪，霍雨浩的精神分身悄悄地跟在那李姓中年人身后，继续查探……

　　清晨。

　　明都的天气终于好了起来，明媚的阳光洒落，令这座金属覆盖面积远远大于其他城市的大陆第一大城光彩夺目。

　　唐门众人经过一夜的休整，都已经恢复了不少，只有伤势较重的徐三石还在江楠楠的照顾下调养着。

　　一大早，唐门就迎来了两位客人，依旧是许久久和维娜这两位公主殿下。

　　在见过贝贝后，维娜第一时间在贝贝的带领下前往徐三石居住的房间，用自己的雪莲武魂为其疗伤，充分显示了天魂帝国方面的诚意。许久久则表示要和霍雨浩单独谈谈。

　　“公主殿下，我们唐门由大师兄主事，你其实没必要找我单独谈的。”霍雨浩面带微笑地向许久久说道。

　　许久久深深地看了他一眼，道：“好了，时间紧迫，我就开门见山地说了。目前，在明都之中，我这边有三位封号斗罗随行，还有侦察人员大约四十人，战队、预备队十五人，这就是目前我们在明都的全部力量。”

　　霍雨浩认真地听着，却没有吭声。

　　许久久继续道：“刚来到明都的时候，我们还没有太多的发现，但随着时间的推移，比赛进行到循环赛的时候，我们就感到有些不妙了。我们曾经派出三批探子返回帝国递送消息，但这些人却如同泥牛入海一般消失无踪。你还记得曾经见过的漫依奶奶吗？她老人家封号星云，九十三级修为。因为那些探子的失踪，她亲自返回星罗，但是，依旧失去了消息。这让我们十分警惕。后来，我多方派人查探才发现了一些端倪。在明都周围，似乎布下了一层天罗地网，现在已经是只能进不能出的局面了。”

　　听她这么一说，霍雨浩也吃了一惊，虽然早已猜到日月帝国会有动作，但没想到他们的动作竟然会这么大。

　　明都是大陆第一城，是最大的一座城市，想要将这么一座城市的周边全部封锁住，谈何容易？

　　霍雨浩立刻就意识到了一个严重的问题。

　　“公主殿下，您的意思是说，日月帝国要对付的是本次参赛的所有非日月帝国的队伍？”霍雨浩在说出这句话的时候已经眉头大皱，心中一直以来的疑惑也豁然开朗。唐门现在最大的问题就是整体实力和人手都不足，没办法像星罗帝国这样大范围地进行探察。霍雨浩相信，许久久之言不假，情况只可能更加严重。

　　许久久点了点头，道：“这有很大的可能性。而且，他们不只要对付我们这些参赛队伍，同时也要对付随同我们前来的隐藏在暗中的力量。譬如我们星罗帝国、随同天魂帝国而来的本体宗以及你们史莱克学院的人。我们这些人都是各国精英，参赛的队员们更是如此。将我们一网打尽，对于各国来说，都是不小的打击。而且，他们既然敢这么做，就意味着另一件事。”

　　霍雨浩眼中寒光一闪：“他们已经做好了战争的准备，是吗？”

　　许久久深吸一口气：“不错。”简单的两个字从她口中说出来却显得有些艰难。日月帝国做好了战争的准备意味着什么？意味着他们要同时向天魂帝国和星罗帝国发起侵略战争了。这将是一场规模巨大的战争啊！原属斗罗大陆的三国，真的准备好了吗？

　　霍雨浩深吸一口气，他知道，至少现在的唐门，还远远没有准备好。

　　“非常感谢公主殿下将这么宝贵的消息告诉我。那公主殿下准备怎么办？经过昨天的商谈，相信你和维娜公主已经达成协议了吧？”

　　许久久心中暗骂一句——这个狡猾的小狐狸，我都已经说了这么多，他也没有一点要表态的意思。

　　“不错，我和维娜已经达成协议了。想要突围，我们就必须联合起来。虽然目前剩余的战队只有我们几支，但至少我们之间还算熟悉。只要联合史莱克学院、唐门，再加上我们和维娜他们，咱们就是一股实力极为可观的力量。我们一直在努力探查，明都这么大，想要完全封锁是很难的。我们集中力量从一个方向突围的机会很大。”

　　“但是，还有一个问题，关于这场战争的。看样子，日月帝国已经做好了充分的准备，而我们还远远没有。因此，我们需要给自己争取时间。我们不能就这么直接走，必须在明都给日月帝国足够的打击，让他们放缓进攻的步伐。这样我们才能有更多的时间去准备。”

　　霍雨浩心中暗暗赞叹，这位公主殿下的思路还是很清晰的。她虽然不清楚敌人的部署，却抓住了关键——尽可能地拖延战争前进的脚步。

　　“雨浩，我们已经打过几次交道了，但我们与你们学院并不熟悉。能否告诉我们，这次你们学院究竟来了多少人？我们针对日月帝国的行动，如果能有你们学院配合，那就更好了。”

　　霍雨浩摇摇头，道：“公主殿下，我们这次前来参赛是代表唐门而来。我们真的不清楚学院是如何安排的。不过，我可以帮您引荐我们史莱克学院内院的大师姐。具体的事务您可以和她多聊聊。”

　　许久久眼中露出若有所思的光芒，沉吟片刻后，点了点头，道：“也好。那就麻烦你了。”

　　霍雨浩微微一笑，心中暗道：也好？这本来就是你的目的吧！

　　结束这场短暂的交谈后，双方都很满意。霍雨浩得到了重要的情报，而许久久也达到了自己的目的。

　　就在这个时候，唐门这边变得更加热闹了。维娜已经全力以赴地为徐三石完成了治疗，基本保证他在明天与圣灵宗一战中能够登场。张乐萱也带着王秋儿来了。

　　看到维娜和久久公主都在唐门这边，张乐萱吃了一惊。虽然彼此并不熟悉，但她自然一直在关注着她们。这两位可是代表了两大帝国啊！维娜还同时代表着本体宗。

　　唐门的客厅里一下就变得热闹了

　　唐门这边有贝贝、霍雨浩和王冬儿，史莱克学院有大师姐张乐萱和王秋儿，再加上两位公主殿下，七个人，代表了四方势力。

　　维娜和许久久对视了一眼。许久久向她轻轻地点了下头。

　　张乐萱微笑道：“你们这边还真是热闹。明天就要半决赛了，贝贝，你们准备得怎么样了？”

　　贝贝道：“该准备的早就准备了。明日一战，事关重大。我们一定会全力以赴。”

　　张乐萱微微颔首，故作不知地看向两位公主，道：“这二位是？”

　　贝贝赶忙为她们彼此介绍了一下。三方略作寒暄后，许久久似乎真的有些急了，再次表示要和张乐萱单独谈谈。这一次，维娜公主也表示要参与。

　　张乐萱自然不会拒绝。三女直接就借了唐门这边一个房间，进去密谈了。

　　客厅内一下变得安静了许多，只剩下唐门三人和王秋儿。

　　贝贝看看霍雨浩和王冬儿，再看看王秋儿，无奈地摇了摇头，转向霍雨浩道：“刚才久久公主表达了诚意吧？”

　　霍雨浩微微颔首，将刚才许久久跟他说的事情详细地说了一遍，并没有因为王秋儿在而有所保留。这本来就是史莱克学院和唐门共同的事情。更何况，他虽然和王秋儿之间没有私情，但几次同生共死，早已将她当成值得信赖的朋友。

　　听了霍雨浩的讲述，贝贝的脸色变得严肃起来。王冬儿却冷笑一声：“他们分明是把我们当成传声筒而已，真正的目的才不是跟我们合作，而是要和学院合作吧。”

　　王冬儿看得出的，霍雨浩自然也看得出。贝贝淡然一笑，道：“这也很正常，他们都有封号斗罗随行，而我们唐门只有这些人，在真正高等级的对抗层面，又怎会被人看在眼中呢？不过，他们将我们看成学院的一部分也没错。”

　　从贝贝眼中，霍雨浩看到一丝怒意。相处了这么久，他怎会不知道这位大师兄外柔内刚，心底深处其实是非常骄傲的。唐门是他与小雅之间最重要的纽带，他被人轻视怎会没有感觉？

　　霍雨浩道：“不被重视也好。这样我们做一些事情的时候，他们反而就是我们的掩护了。”

　　贝贝看向他，师兄弟二人对视一眼，却没有再说下去。

　　先前一直沉默着的王秋儿突然站起身，道：“我和大师姐这次来，是要将我们察觉到的情况告诉你们。那位久久公主说的，未必是她们探查到的全部情况。据我们所知，目前明都确实是被封锁了。日月帝国调遣了几个魂导师军团组成防线，并且都有高阶魂导师坐镇。之前所有离开的战队，应该全都被他们控制了。但是，奇怪的是，他们并没有将明都四面全部围上，而是围三留一，空出了西面，也就是距离我们返回学院最远的方向。”

　　王秋儿带来的消息对于霍雨浩他们来说很重要。史莱克学院与唐门从某种意义上来说就是一体的，她明显没有保留，将探查的情况全都说了出来。

　　霍雨浩立刻取出一张明都地图。这是当初他们参加交流学习的时候买的。

　　他们摊开地图看向明都周围的地形。

　　明都周围的地势很好，三面都是宽阔的平原地带，适合耕种，更适合行军。唯有西面，是一片山脉，就叫做日月山脉。

　　这片山脉不算太宽广，只是刚好封住了明都的西面。虽说明都本身没有城墙，但要说依山而建也没什么错。只是因为其他三面都太过开阔，刚来明都的人是很难注意到西边的。

　　看了地图后，霍雨浩不禁皱起了眉头：“围三留一，从兵法上看，这是为了预防敌人拼命，故意留出缺口。可是，按道理来说，日月帝国根本不需要这么做啊！他们的目的应该就是要将我们一网打尽才对，怎么会留出一条活路？而且，山脉地形复杂，最适合隐藏、躲避，想要封山，难度要比在平原上布置难得多。”

　　贝贝也在霍雨浩身边看着地图，道：“这日月山脉紧挨着明都，肯定不会是一个魂兽聚居地，应该是一片普通山脉才对。”

　　几人眼中不由得都露出了疑惑之色。

　　王秋儿道：“这些疑问我们也都想到了。目前来看，最可能的情况就是，日月帝国知道学院和本体宗联合起来实力强大，故意留给我们一条生路，但又让我们必须要绕远路才能回去，起到一个拖延的作用。至于为什么拖延，我们就不清楚了。毕竟，我们学院和本体宗以及星罗帝国的人加起来，封号斗罗都超过十人，日月帝国想要将我们留下来，也必定要付出巨大的代价。这是他们未必承受得起的。抓了其他战队的成员，对于原属斗罗大陆三国也是不小的打击了。”

　　霍雨浩猛然摇头，道：“不对。”他的呼吸变得略微急促几分，“不会这么简单。你们想，虽然我们从西面走要绕路，可是，就算绕路又能绕多少？别说封号斗罗级别的强者了，就算我们，凭借着飞行魂导器也能够在短时间内将这些路程弥补。而日月帝国想要有所行动的话，根本就不可能在这短短几个时辰内做什么。如果他们能做成功，也不是我们这些人能够影响的了。”

　　说到这里，他感觉自己仿佛抓住了什么似的：“如果我们站在日月帝国的角度考虑，真要对付本届大赛所有的参赛者，那我们会怎么做？会只是抓一些其他学院的队员，却将实力最强的几个放过吗？”

　　贝贝摇了摇头，道：“如果是我，肯定不会。我宁可放过那些小鱼小虾，也一定要留下史莱克学院、本体宗的强者们。毕竟，无论是学院还是本体宗，都不可能倾巢出动。这就使得力量已经是分散的。十位封号斗罗的战斗力确实强大，但这里是日月帝国。他们有圣灵教这个强大的邪魂师宗门的配合，再加上九级魂导师，联合起来，还是足以威胁到我们的。”

　　“雨浩说得对。如果能够将我们这些人都留下，包括各方的封号斗罗，那对于各方势力来说，才是真正的致命打击啊！如果我是日月帝国的主事者，一定会不遗余力地去这么做，而且要尽可能地将全部的封号斗罗留下。”

　　说到这里，贝贝停顿下来，他的呼吸也变得有些急促了。和霍雨浩对视一眼，他们都看到了彼此眼中的恐惧。

　　霍雨浩右手落在地图上日月山脉的位置，沉声道：“那么，我们大胆地猜测一下。这日月山脉不但不是一条活路，而且很可能是一条必死之路。他们故意留下这条路给我们，甚至让我们产生“故意给强者们留下一条生路”的错觉，为的就是要引我们过去，然后在那里把我们所有强者聚而歼之。好深的心思啊！”

　　王秋儿皱眉道：“这只是你们的猜测而已。日月山脉那边，我们派人去查探过了，并没有什么问题。那边虽然有少量的日月帝国军队驻守，但对我们肯定是构不成威胁的。你们是不是紧张过度了？”

　　霍雨浩若有所思地道：“或许吧。我们没有能力去侦察，就不好评论。但以目前的局面来说，这种猜测却是较为合理的。秋儿，这次学院都有谁来了？”

　　王秋儿道：“学院里来的人不多，却都是强者。玄老亲自来了，还有另外四位海神阁宿老。魂导系院长仙琳儿也来了。一共六位封号斗罗。包括玄老在内，有四位拥有超级斗罗的实力。”

　　听她这么一说，霍雨浩、王冬儿和贝贝眼中都露出了震惊之色。他们虽然知道学院必然会有所接应，却没想到他们竟然出动了如此强大的势力。包括玄老在内，六位封号斗罗中有四位还是超级斗罗，这意味着什么？意味着史莱克学院的高端力量来了一半啊！学院那边只留下了武魂系院长言少哲坐镇。

　　一股暖意不约而同地从三人心底升起。这是学院对他们安全的重视，怎能不让他们心中感动。

　　王秋儿接着道：“我们之所以猜测西边是日月帝国故意留给我们的出路，也是因为玄老曾经亲自去查验过。他甚至在空中巡视了整片山脉，才有了这样的结论。你们的猜测估计是没办法成立的。”

　　贝贝点了点头，道：“或许是我们杞人忧天了吧。如果玄老都亲自查探过了，那应该就真的没什么问题了。”

　　以玄老九十八级封号斗罗的实力，要是都查不出问题，还会有什么不妥呢？

　　王冬儿微微颔首，认可了他的说法。对于玄老，他们自然都是极为信任的。

　　唯有霍雨浩，眼中依旧充满若有所思之色，但他没有再说什么。

　　贝贝道：“按照这样计算的话，星罗帝国那边有三位封号斗罗，咱们这边有六位，再加上本体宗那边至少有三位，咱们这边确实有超过十位封号斗罗的实力啊！这么强的力量，就算要在明都中搞些破坏，恐怕也会让日月帝国很头疼。这么考虑的话，留一条路给我们离开，并不是不可能的。小师弟，你说呢？”

　　霍雨浩道：“也许吧。但不知道为什么，我始终感到很不安。如果是有生路的情况，不该如此才对。但玄老又亲自探查过了，希望没问题才好。秋儿，那对于在日月帝国这边进行破坏，学院那边怎么说？”

　　王秋儿摇了摇头，神色变得柔和了几分，道：“玄老说，是否对明都进行破坏并不重要，重要的是将我们都带回去。明天半决赛，然后是决赛，无论我们的比赛成绩如何，都要一起走。这是玄老让我们转告给你们的。”

　　霍雨浩深吸一口气，鼻子有些酸酸的：“我早就没有了家，自从到了学院之后，那里就已经是我的家了。”

　　王冬儿抬手按在他的肩膀上。她知道，在这方面，霍雨浩的情感是最脆弱的。

　　贝贝微笑道：“谁说你没有家？难道咱们唐门就不是你的家了吗？既然玄老已经有了妥善安排，那到时候我们一起走就是了。至于在明都搞破坏的事情，人家反正也看不上我们，我们自然就不需要参加了。”

　　霍雨浩也笑了。师兄弟二人对视一眼，都没有再说什么。

　　时间不长，张乐萱与两位公主走了出来。看得出，三方的谈话并不是很愉快。许久久沉着脸，维娜虽然面色平静，但眼神中的温柔少了几分。她们出来后立刻就告辞离去了。

　　正如之前贝贝和霍雨浩认为的那样，两位公主在与史莱克学院接上头之后就再没有关注他们的意思了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


