## 第一百八十章 君王般的胜利

　　“砰！”霍雨浩终于忍不住冲过去将房门关上，然后飞也似地跑到洗手间去清洗自己的鼻子了。

　　房门外，娜娜终于忍不住笑了出来。原来，治他的办法竟然如此简单。看来真的是自己想多了，一名在男女之情上如此纯真的少年又能坏到什么地步呢？

　　突然，她的娇躯微微一震，心想：“他既然能够禁锢我的灵魂，那么，他、他是不是也能……”想到这里，娜娜的情绪突然变得亢奋起来，转过身就要再去敲门。

　　手都举起来了，却停滞在半空之中，娜娜的呼吸有些急促，喃喃地自言自语道：“不能急，我不能急。等这次比赛结束后我再来找他。希望他真的可以吧。”说着，她双拳握紧，脸上的兴奋却是难以掩饰的。

　　霍雨浩坐在床上足足平静了半个时辰才算是进入了入定状态。他心中有些怀疑，这究竟是自己惩罚了人家，还是人家惩罚了自己啊！

　　清晨。一大早霍雨浩就从冥想中清醒过来，神清气足。

　　推开窗户，清新空气扑面而来，顿时令霍雨浩精神一振。

　　经过一晚的休息，此时的他可以说是神清气足，整个人都处于一种最佳状态之中。体内魂力流转，一丝丝白气从他身上缓缓溢出，再通过呼吸回收。霍雨浩欣喜地发现，自己昨天一晚的修炼几乎相当于平日十天修炼的总和。看来，给自己足够的压力之后，总是能对修炼有所帮助的。

　　今天的压力恐怕会更大吧，那就来吧！

　　霍雨浩灵眸之中金光绽放，也就在此时，远处东方的第一抹鱼肚白浮现了出来，淡淡的紫意几乎同时出现在天边和霍雨浩的双眸之中，紫极魔瞳在吸收中提升着。

　　魂导试炼场依旧座无虚席，但和昨天清晨时的喧嚣相比，今天就显得平静了许多。不少日月皇家魂导师学院的学员都是顶着黑眼圈来到这里的。昨天这一夜他们可都没有睡好啊！霍雨浩带给他们的震撼太多了，让他们第一次看到了魂师和魂导师战斗的方式，也第一次感受到了强大魂师的实力。他们也终于明白了为什么史莱克学院始终都是大陆第一学院，而他们日月学院却多次败北。

　　魂导器的广泛应用，是社会与时代的进步。但是，魂师这个职业毕竟已经在大陆上存在了数以万年计的年代。魂导器想要在战斗力方面压过魂师，需要的是一个漫长的过程。至少目前魂导师还不能完全做到。

　　今天，明德堂的六级魂导师们就要出手了。那个来自于史莱克学院的家伙，已经连胜了三十场，他还能够坚持下去吗？

　　赌盘居然依旧存在着，而赌注却只能下在唯一的选择上，依旧是五赔一的赔率，并没有任何改变。可是，现在日月学院的学员们却已经没有人会认为他们必胜了。

　　明德堂主镜红尘也是一早就来到了主席台上。昨天的比赛对他的影响也很深。霍雨浩年仅十五岁，却有着那么丰富的实战经验，着实令他大吃一惊。虽然在他眼中，霍雨浩的实力不算什么，可是在同龄人之中又有谁能够和霍雨浩相比呢？自己的孙子、孙女在他这个年纪可以吗？

　　或许，对于霍雨浩来说，唯一的问题就是他的魂力提升速度不快。这也是让镜红尘较为欣慰的地方。否则的话，他就真的要考虑考虑如何对付这个未来很可能给日月学院甚至是帝国带来危险的小家伙了。

　　经过这段时间的布置和化解，先前明德堂遇袭的事情总算是被压了下去，但也将他绑上了太子的战车，而有了他的支持，太子顿时占据了全面优势，令剩余两位竞争皇子黯然失色。日月帝国皇帝陛下的身体每况愈下，没有人知道他还能支持多久。

　　镜红尘现在心中唯一的想法就是尽快修复实验体一号，被偷走的那个必竟是未完成品，而除了他之外，也没有人真正清楚实验体一号的操控密码。没有密码，那就只是一堆稀有金属而已。将它拆开当金属卖虽然也很值钱，但总比泄露了明德堂的最高机密要好得多。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的光泽，第二次来到这魂导试炼场之中，他此时的心情却变得更加平静了。今天他没有再挑衅什么，只是想要尽可能地借助这次的交流比赛来提升自身。他既然不能走，就踏踏实实地留下来，借助未来这两年的时间让自己变得更加强大。

　　在昨天比赛之前，他心中还一直有想法要尽可能地压制自己的各种技能，以免被对方完全看破。而经过昨天一晚的修炼之后，他已经打消了这个念头。因为他完全可以肯定，只有自己全力以赴地去战斗，才能从战斗中得到更多。距离下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛，还有两年半的时间，难道在这两年半之间，自己就不能变得更加强大，不能拥有更多的能力吗？更何况，自己绝大部分能力用眼睛去看是根本看不明白的。

　　为了更好地提升，霍雨浩已经下定决心，今天不再有所保留，要全力以赴地去战斗。而且他也很清楚，今天的对手是昨天那些人远远无法相比的。六级魂导师相比于五级魂导师，绝不仅仅是高了一级那么简单。他们都是进入了明德堂的存在，对于魂导器的理解，制作方面的技术，都远非昨天那些学员能相比的。

　　霍雨浩也不知道自己今天能够战胜几人，但他会全力以赴地去做。

　　裁判依旧是轩梓文。看着依旧战意十足的霍雨浩，轩梓文心中竟然不知不觉的产生出了一丝羡慕的感觉。

　　曾几何时，自己也曾年轻过。那时候的自己，同样也是惊才绝艳的一代天才。可是，和霍雨浩相比，自己却似乎少了些什么，少了他身上的锐气，也少了他在锐气中的那份沉稳。这个孩子只有十五岁啊！可为什么在和他交流的时候，自己却总是感觉在和同龄人交谈似的。他的这份成熟究竟又付出了多少代价？

　　“雨浩，昨晚休息得怎么样？”轩梓文微笑着问道。

　　霍雨浩勉强一笑，道：“还不错。”

　　轩梓文道：“那就好。今天你要面对的对手很强。昨天堂主和我商量后，我们准许让你使用魂导器进行比赛。毕竟你才只有四环，如果对你限制过多，那就太不公平了。这并不是我们日月皇家魂导师学院的风格。你今天可以尽量地去发挥，将你自身全部的能力展现出来。”

　　霍雨浩微微一愣：“可以让我使用魂导器？堂主这是要看看我如何将魂导器与自身武魂相结合吧？”

　　轩梓文道：“那我就不知道了。如果你对自己有绝对的信心，也可以不用。”

　　霍雨浩笑了，“为什么不用呢？让你们看看也没什么。既然是切磋交流，总要让你们看到交流的意义。只是希望今天的对手们不要让我失望才好。”

　　轩梓文眼含深意地看了他一眼，道：“你一定不会失望的。做准备吧。”

　　霍雨浩点了点头，双眸闭合，凝神静气地运转玄天功，将自己身体状态逐渐调整到最佳。

　　实际上，他原本也不认为自己今天能够连胜二十名六级魂导师，那可是出身于明德堂的六级魂导师。一天时间战胜他们，这本来就是不现实的。除非自己的命运之光能够连续使用，并且自己去用，那才有一线可能。

　　但轩梓文的话却令他心中重新升起了希望，如果在能够使用魂导器的情况下，那可就又不一样了啊！在魂导器方面，除了自己的魂力还达不到之外，在魂导器的制作和使用上，自己可是已经经过了轩梓文认可的六级魂导师。也就是说，在魂导师这个层面，自己并不比明德堂这些人差多少。

　　或许，这将是检验自己选择了近战魂导器之路的第一次考核吧。战意汹涌，霍雨浩的情绪渐渐变得亢奋起来。实战是检验实力最好的方式，他的精气神变得前所未有的高度集中。

　　轩梓文在征求了主席台上的明德堂主镜红尘同意后，重新回到场地内。

　　林佳毅依旧是今天切磋交流比赛的主持人，他的声音通过扩音魂导器响起：“各位老师、各位同学，今天是我们与史莱克学院第二天的交流切磋比赛。交流的对象依旧是史莱克学院上一届参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的队员霍雨浩。经过昨天的比赛，相信大家也看到了魂师和魂导师不同的战斗方式。希望大家能够通过这次的交流在自己身上寻找问题，增加未来与魂师之间战斗的经验。同时，也希望大家能够发愤图强，像霍雨浩同学这样，为自己所属的学院争光。”

　　“今天我们将派出的，是明德堂的六级魂导师。一共有二十名备战者。今天能够进行几场就进行几场，一直到晚饭时间结束。比赛马上开始，请大家认真观看。只要你们能够有所感悟，这场交流切磋比赛的举办就是成功的。由于魂力修为的差距，今天霍雨浩学员将可以使用他自己制作的魂导器。你们也要看看，人家是怎样将武魂和魂导器相结合的。尤其是咱们学院实控魂导系的学员们，你们更要注意了。好，比赛准备开始。”

　　全场关注的焦点依旧是霍雨浩，却已经不像昨天那样满是敌意的目光了。无论是魂师还是魂导师的世界，都是以实力称王，他能够在大赛中连胜三十场，而且战胜的都是实力超过自己的五级魂导师，已经完全证明了自己的实力。有实力的人总会受人尊重，哪怕这里是日月皇家魂导师学院也不例外。这些日月学院的学员们都想看看，面对明德堂六级魂导师，这名来自于史莱克学院的少年还能走多远。

　　今天押注的人着实不少，却很少有人押在霍雨浩身上的。就像霍雨浩自己都没信心那样，没有人认为他在面对明德堂六级魂导师的情况下还能够继续连胜下去，更不可能连胜二十场了。

　　但也不是没有例外的，譬如，珂珂就在霍雨浩身上押了十公斤的稀有金属。除了她之外，还有一位女学员也在霍雨浩身上下了注，那就是娜娜。

　　连娜娜自己都有些不明白为什么要下注在霍雨浩身上，她的经济并不算太宽裕，所以下注的只有一百个金魂币而已。

　　轩梓文抬手示意第一位参加交流切磋的明德堂六级魂导师登场。

　　那是一名看上去二十五六岁的青年。身材壮硕，一头棕色短发，皮肤黝黑，明显是有几分皇室血统的。他的双臂比一般人要长一点，又格外的粗壮。他缓步走入魂导试炼场之中，隐隐已经有股威压朝着霍雨浩这边迎面而来。

　　霍雨浩却是怡然不惧，目光平静地看着对手，整个人已经进入到了备战状态。

　　“日月皇家魂导师学院，明德堂，沈木苏。”

　　“史莱克学院，霍雨浩。”

　　轩梓文看看双方，右手抬起，再猛然落下，“比赛开始。”

　　伴随着他这一声大喝，双方同时动了起来，沈木苏居然和霍雨浩一样，是向前发起冲锋的。两人之间的距离在迅速拉近。

　　伴随前冲，沈木苏双手在身体两侧一分，各自多了一柄长刀。两柄长刀看上去是一模一样的，都有四尺长，刀柄粗大，刀刃宽厚。土黄色光芒释放，伴随着他自身魂力的外放，给人一种极为凝厚的感觉。

　　土系近战魂导器！

　　霍雨浩却并没有释放任何魂导器，看上去就是和昨天一样冲向对手。而沈木苏的头上却多了一个头盔，头盔上镶嵌着一枚无色宝石，在阳光的照耀下释放着微弱的光芒。

　　近战对近战，这注定是一场火星撞地球的比拼。

　　双方很快就接近了。沈木苏大喝一声，身上两黄、三紫、一黑六个魂环之中，第三魂环闪耀，一层紫光瞬间弥漫全身，他整个人的气势也随之变得更加沉凝了，前冲的步伐猛然一顿，然后再向前跃起，双手大刀同时朝着霍雨浩斩去。

　　黄色刀芒并没有任何外放的迹象。但能够看到，以沈木苏的身体为中心，周围的空气明显变得扭曲起来。

　　霍雨浩双眼微眯，脚尖点地，相比沈木苏要灵巧得多地从地面上弹起，右手之上，暗金恐爪再次出现。

　　就在双方眼看着即将接近的时候。突然间，霍雨浩背后左侧弹出一片翅翼，然后他整个人身体略微一偏转，居然就那么避开了沈木苏的双刀。这完全是在间不容发之际发生的，暗金恐爪已经直奔沈木苏的肩头抓去。

　　空中换位，而且还是凭借半片飞行魂导器，那飞行魂导器的翅翼更是一闪而逝。这要怎样的控制力才能做到啊！

　　如果被暗金恐爪抓实，就算是六级魂导护罩也未必能够完全挡住其强大的破坏力。

　　但沈木苏也不是那么容易对付的，他并没有惊慌，身上的第六魂环骤然亮起，一层厚重的岩石铠甲突然从身上浮现了出来。

　　岩石铠甲的出现，自然极大程度地增加了他自身体重，令跳跃着的他直接原地落下，并且承受住了霍雨浩暗金恐爪的这一抓。

　　刺耳的摩擦声中，大片岩石被刮落，但也终究没有伤到沈木苏的本体。令霍雨浩有些意外的是，沈木苏的双刀依旧是按照原本的轨迹斩落的，在明知道无法斩中他身体的情况下，依旧落了下去，直接劈在了地面上。

　　“砰——”一声低沉的闷响声中，霍雨浩只觉得脚下传来一股巨大的震荡力，瞬间将他整个人震得从地上飞起。紧接着，无数尖锐的石刺以沈木苏的身体为中心向外狂涌而出。

　　这些石刺是呈范围型向上冲起的，足有三米高，刚刚被震起在空中的霍雨浩根本是避无可避，顿时陷入危机之中。

　　选择沈木苏作为第一个出场的明德堂成员，林佳毅是经过深思熟虑的。沈木苏头上的那个头盔是有精神力防护效果的，专门针对霍雨浩的灵魂冲击。而沈木苏的武魂是岩石，不太受霍雨浩的极致之冰克制。再加上他也擅长于近战，攻防一体，在明德堂的六级魂导师之中也是名列前茅的。

　　但是，他们终究还是小看了霍雨浩。

　　当霍雨浩被那强大的震荡力震飞而起的时候，霍雨浩实际上就已经感觉到了大地的波动。精神探测更准确地把握住了对手魂力疯狂涌出的情况。

　　霍雨浩能够感觉到，在那一对土黄色的战刀之中，蕴含了极为强横的力量。或许，它们在速度上并不能有多少增幅，但那一双战刀上散发出的威能却给他一种有些抵挡不住的感觉。

　　在这种情况下，霍雨浩又怎能不当机立断呢？

　　因此，在身体被震飞而起的时候，冰皇护体就已经释放了出来，尽可能地减轻了那强大震荡力对自身的影响。紧接着，所有人就看到，霍雨浩的身体亮了起来。

　　碧绿色的光芒瞬间在他躯干部位暴涨，双臂张开，胸膛挺起，一股难以形容的强大威势骤然从他身上迸发而出。

　　依旧没有魂环闪亮，却能够看到霍雨浩身体周围的空气明显扭曲起来。紧接着，一道以他胸腹为横截面的碧绿色光柱，就已经悍然轰击了出去。

　　此时霍雨浩的位置本来就在沈木苏的侧面，这一击轰出，全身覆盖着厚重岩石的沈木苏是避无可避的，顿时被命中个正着。

　　强烈的冲击力推动着霍雨浩的身体瞬间上升，刚好避开了下面蹿起的地刺，而沈木苏的身体也已经变成了一片碧绿色。

　　冰碧帝皇蝎躯干骨两大魂技之一——冰皇之怒！

　　霍雨浩当时有两个选择，要么释放完整版的暗金恐爪，要么施展冰皇之怒。在短暂的时间内他作出了判断。这两个技能的消耗差不多，但暗金恐爪完整版却需要一个挥舞手臂的过程，会比冰皇之怒的释放慢上半拍。而在这种实力相差无几的战斗中，一瞬间都可能会决定胜负啊！

　　借助冰皇之怒的冲击力，霍雨浩身在半空之中蜷缩翻滚一周，当他身体再次展开的时候，右手已经毫不犹豫地挥舞而出。完整版暗金恐爪直奔地面上被冻住的对手拍去。

　　沈木苏的岩石甲胄虽然是第六魂技，可那也毕竟是万年魂技啊！而霍雨浩的冰皇之怒却是实打实的四十万年魂技，尽管现在的霍雨浩还不足以将它的威能完全发挥出来，但暂时冻住沈木苏却是一点问题都没有。

　　“住手吧。”身为裁判的轩梓文手中一个金色的炮管亮起，一颗炮弹准确的落在沈木苏身上，化为一层金色光罩将他保护在内。

　　霍雨浩的暗金恐爪却也并没有真的拍下来，光影一闪，居然就那么凭空消失了。脚尖在那金色光罩上轻轻一点，人已经飘飞而出，落在了地面上。

　　轩梓文此时却是大吃一惊，那种程度的攻击竟然在释放后想收就能收起来？这是什么控制力啊！

　　他又哪里知道，霍雨浩如果真的释放出完整版暗金恐爪当然是收不了的，但那如果只是模拟魂技模拟出来的，可就又另当别论了啊！

　　今天必将面临苦战，他又怎么会浪费自己的魂力呢？有冰皇之怒那一击，就足以决定胜负了。轩梓文的出手也就意味着这场比赛他已经赢得了胜利。

　　足足过了十秒之久，伴随着一声轰鸣，沈木苏那一身岩石甲胄才轰然破碎，他脸色苍白地脚下踉跄，险些摔倒在地，身上一层金光不断闪烁，显然是被触发了什么护体的魂导器。

　　说实话，霍雨浩的冰皇之怒虽强，但想要先后攻破沈木苏的岩石甲胄和六级魂导护罩加无敌护罩，那也是绝对不可能的。

　　奈何沈木苏这一身岩石铠甲虽然能阻挡敌人的攻击，在关键时刻却也成为了限制他自己的力量，以至于岩石甲胄被冻住后，他自己想要挣脱也挣脱不了。霍雨浩又用暗金恐爪吓得轩梓文出手，他也只能是认输败下阵来。

　　沈木苏眉头紧皱的看向霍雨浩，同时也因为先前的极寒激灵灵打了个冷战：“你赢了，但我并不服气。”

　　霍雨浩点了点头，道：“我知道，我能感受得到，你那双近战双刀有着很强的威力，恐怕会很难对付。如果我没猜错的话，当那些地刺逼我露出破绽之后，接下来就应该是它们接踵而至了。正因如此，我才不会给你爆发出全部战斗力的机会。错过这次，以后有机会再向师兄请教。”

　　面对实力足够的强者，霍雨浩也客气了许多。沈木苏的实力确实也值得他敬佩。

　　沈木苏向霍雨浩点了下头，转身而去，心中却在盘算着，下次再遇到霍雨浩，一定要将魂导护罩释放在岩石甲胄外，这样的话，抵挡效果就会好得多了。

　　又赢了？看台上的日月皇家魂导师学院学员们有些骚动。这场比赛持续的时间很短暂，看台毕竟距离战斗处较远，其间细微的变化是很难看清的。

　　这一战，霍雨浩看似赢得很快，却并不轻松，他赢在了极致之冰的属性上。冰皇之怒的强大威力将对手土系万年魂技强行冻结，再加上他蒙骗了身为裁判的轩梓文。如果他真的是用完整版的暗金恐爪拍下去，一击之下还真未必能够将那被极致之冰冻住的岩石铠甲拍碎。

　　返回待战区，霍雨浩第一时间盘膝坐在地上冥想。冰皇之怒虽然消耗了他一些魂力，但持续战斗是没问题的。但是，和沈木苏一战却让他清楚地认识到了这些明德堂六级魂导师的实力。他虽然有信心与对方抗衡，但如果精气神不保持在最佳状态的话，却是随时都有可能输掉的。

　　一刻钟后，霍雨浩一跃而起，向轩梓文点了点头。

　　第二名代表明德堂出场的是一名相貌、身材都很普通，看上去很不起眼的女性魂导师。骤一看去，她恐怕有三十多岁的样子了，绝对属于放进人堆里就找不到了的类型。

　　“明德堂，荆紫烟。”这位女魂导师是出场所有人中说话最简洁的一个。

　　“史莱克，霍雨浩。”霍雨浩的回答也自然而然地变得简洁起来。

　　“比赛开始。”

　　霍雨浩和先前的比赛一样，第一时间弹射而起，但这次不同的是，他让所有人看到了他真正全力以赴下的速度。

　　在他身体蹿出的同时，背后多了四个半球形的魂导器，同时翻转，露出四个碗口大的喷射口，四个喷射口同时向后喷射，四道光焰迸发的同时，霍雨浩的身体已经如同流星赶月一般电射而出。

　　有明眼人发现，在那四道光焰喷出的同时，霍雨浩身上就已经覆盖上了一层钻石冰晶。他也是不得不如此，没有冰皇护体的保护，那突然爆发出的恐怖推进力就连他那强悍的身体都受不了。

　　但是，强大的爆发推进力也令霍雨浩的速度瞬间达到了极其恐怖的程度，一百五十米，几乎是一闪而逝。眨眼间他就带着难以形容的恐怖气势到了荆紫烟面前。

　　荆紫烟在出场之后表情一直都很淡定，但当霍雨浩速度骤然爆发，瞬间冲到她面前的时候，她眼中也闪现出了一丝惊容。

　　此时的霍雨浩，给人的感觉就像是一只强大的凶兽，那君临天下、不可一世的气势已经借助速度的提升爆发到了顶点。

　　迎面而来的是霍雨浩的拳头——覆盖了钻石冰晶，结合了冰帝之螯与玄玉手的拳头。

　　没有使用暗金恐爪，因为以他目前的修为还不能做到自身在如此快速结合的情况下还能将君临天下与暗金恐爪完美组合。

　　但这却是石破天惊的一拳，无论是速度、力量、意念、精神、角度、时机，无不把握到了极致。这才是霍雨浩真正的实力，巅峰的一击。

　　荆紫烟的身形瞬间后飘，一层浓烈的金光骤然从她身上迸发出来，释放出能够维持三秒的无敌护罩。不仅如此，一层浓郁的紫色烟雾从她身上骤然爆发出来。不，准确地说，应该是她整个人都像是化为了一团烟雾似的。随之亮起的，就是她身上的第五魂环。

　　和先前的沈木苏相比，她更加强大，两黄、两紫、两黑，标准的魂帝最佳魂环配置。正是因为从她身上，霍雨浩感受到了极大的危机，所以才在一上来就迸发出了如此强悍的一拳。

　　“轰——”霍雨浩的一拳，狠狠轰击在了无敌护罩之上。当两者碰撞的一瞬间，整个魂导试炼场内的光线仿佛都暗淡了一下似的，天地变色。

　　“铿——”那么坚实的三秒无敌护罩，竟然以霍雨浩的拳头为中心，光罩出现了细密的裂痕，并且迅速延伸。但看上去它也终究挡住了霍雨浩的攻击。

　　可是，真的挡住了吗？

　　无敌护罩内，所有的紫色烟雾瞬间合拢，重新化为人形，荆紫烟的脸色一片苍白。

　　是的，无敌护罩能够抵挡住霍雨浩结合了速度、力量、精气神的全力一击，却挡不住君临天下的那部分精神意念。就是凭借着这股精神意念，荆紫烟被硬生生地从烟雾形态之中震了回来，并且受到了强烈的精神波动冲击。

　　“咔嚓！”无敌护罩破碎。

　　紫金色的光芒从霍雨浩眼底一闪而没。荆紫烟闷哼一声，整个头部后仰，就像是被什么巨大的力量狠狠地撞了一下似的，鲜血瞬间就从口鼻之中喷了出来。

　　下一瞬，霍雨浩的暗金恐爪就已经递到了她的胸前，却在距离荆紫烟只有一寸的地方停滞下来，眼看着她向后摔倒在地。

　　荆紫烟并没有昏迷，双手抱头，痛苦地呻吟着。口、鼻、耳中，都有鲜血溢出。

　　缓缓放下暗金恐爪，霍雨浩挺直了自己的胸膛，这一刻，全场肃静，而他，就像是这里的君王一般。

　　“强横如斯，这是四环？”八个字几乎是从镜红尘口中蹦出来的。此时的他，整个人都显得有些呆滞。

　　绝对的速度，绝对的力量，绝对的强势。

　　霍雨浩根本没有给荆紫烟任何反击的机会，这一战就已经结束了。

　　大步走回待战区，没有说一个字，他立刻原地坐下，开始冥想。只有轩梓文才看到，霍雨浩的胸脯在剧烈地起伏着，他的右臂更是在轻轻地颤抖着，给人的感觉倒像是随时都有可能崩溃似的。

　　那一击……

　　在自己眼中那如同彗星陨落般的强大冲击，霍雨浩必定付出了不小的代价吧。

　　那绝对不是五级、甚至是六级魂导师能够达到的速度。以霍雨浩制作魂导器的水平，他还做不出七级魂导推进器才对。四个，对了，他是用了四个六级魂导推进器，令自己在一瞬间速度能够达到在七级魂导推进器爆发时达到的高速。

　　在这等高速之下，他的身体所承受的冲击可想而知。更何况他还毫无保留地挥出了一拳，狠狠地撞击在了无敌护罩之上。难怪他的身体有种要崩溃似的感觉。

　　难怪荆紫烟都输在了他手上啊！

　　对荆紫烟，轩梓文是很熟悉的，因为荆紫烟本身就是比他小两届的学妹，曾经也被誉为天才少女。她之所以现在还只是一名六级魂导师，最主要的原因就是因为她太贪心了，她进行了所有类别的魂导器研究，从始至终都没有给自己选择一条路。所以，她止步于六级魂导师。可就算这样，她也依旧进入了明德堂，可想而知她的天份有多么强。在明德堂内部，她有六级魂导无冕之王的美誉。

　　明德堂先后派出沈木苏和荆紫烟，很有几分要挽回昨天丢掉面子的味道。可是，这两大六级强者却依旧先后败在了霍雨浩手上，就连过程都是那么的简单快捷。

　　更让轩梓文惊讶的还在后面，盘膝坐在那里的霍雨浩似乎很快就进入到了入定状态之中，在他的注视下，霍雨浩的身体很快就不再颤抖了，一切似乎都归于了平静，先前那巨大的负荷带给他身体的压力似乎已经完全消失了似的，气息和魂力波动也很快就变得均匀起来。

　　是的，这就是霍雨浩强悍的恢复速度，生灵之金的庞大生命力让他拥有了强悍无比的体魄。否则，当初他在救下橘子和珂珂的时候，就已经因为失血过多而死了。在他身上的极限单兵计划之所以能够渐入佳境，和他自身的持续战斗能力是有很大关系的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


