## 第七十八章 天才食物系魂师？

　　“咳咳咳咳……”徐三石顿时被浓厚的烟雾呛得一个劲咳嗽。

　　和菜头哼了一声，道：“你们非要让我说。说好了不笑的，你们说话不算数。”

　　其他人好不容易才止住笑容，一个个都笑得肚子疼。尤其是马小桃，她本来还以为和菜头是在骂她呢，可谁知道，那竟然是他的魂咒。

　　“我说，菜头啊！你的武魂这算是什么系啊？”马小桃一脸好笑地问道，问出来后，忍不住又“噗”的一下笑了出来。

　　和菜头此时一脸的哀怨，没好气地回答道：“亏你还是内院的学姐呢。连这都不知道么？只有我们食物系武魂才会有魂咒出现。我本身是一名食物系魂师。”

　　就在他说话的工夫，突然，徐三石口中发出一声轻“咦”，同时将嘴里的粗雪茄给捏了出来。然后他竟然又深吸了一口，再将浓浓的烟雾吐出，顿时，会议室内弥漫着一股浓浓的烟草香气。

　　“好东西啊！提神醒脑，抽两口还真舒服。”

　　贝贝在一旁哈哈一笑，道：“是啊！你叼着菜头的粗雪茄能不舒服么？”

　　霍雨浩、王冬和萧萧还好些，没太明白贝贝话语中的含义，其他人却是哄堂大笑，弄得徐三石脸色顿时发红，一旁的江楠楠更是羞红了脸垂下头去。

　　徐三石恶形恶状地扑向贝贝，非要将雪茄塞入他口中：“让你说我，让你说我，你也给我抽一口再说！”

　　贝贝却是打死也不从，奋力反抗。两人在力量上相差无几，一时间，徐三石还真拿他没什么办法。

　　王言好不容易才止住笑容：“好了。你们都别闹了。菜头啊！你这食物系武魂究竟有什么作用？”

　　和菜头哼了一声，却不说话。

　　王言失笑道：“好了，大家都不笑你了，其实，你也不能怪我们。实在是你这魂咒有些特殊。我们哪里忍得住啊！快说吧，这或许会对我们今后对敌有重要作用。”

　　和菜头这才不情不愿地说道：“这是我的第一魂技，叫做精神振奋粗雪茄。每一根雪茄能够燃烧二十分钟左右。在吸它的过程中，会对所有人的精神凝聚以及精神力专注有所帮助。其实我这个魂技最适合雨浩了。他如果使用，我担保他的精神系魂技威力至少能够提升百分之十以上。”

　　原本还是一脸笑意的众人听了他这番话之后，顿时面面相觑，脸上笑容尽去，渐渐变成了震惊之色。

　　王言是最吃惊的一个：“能够增幅精神力的魂技？而且还是一下就增幅百分之十？”

　　和菜头点了点头，道：“是啊！这不是食物系魂师很正常的能力么？比起辅助系魂师我们差远了。我听说二年级有个学员来自于九宝琉璃家族，她的魂技增幅那才叫厉害呢。”

　　王言道：“但是，她的增幅是需要持续消耗魂力的。而你这雪茄制造出来还需要消耗魂力么？而且，食物系魂师的魂技一向是消耗魂力最小的。还有，你的魂技会不会随着修为增加威力也增强一些？”

　　和菜头想了想，道：“魂力消耗确实是不多。因为我大部分魂力都要用来使用魂导器嘛。至于多余的增幅我倒是没怎么注意过。我获得魂环最重要的作用还是提升自己的魂力修为。在我的四个魂技之中，一般来说，就这第一个我还比较常用，会令我使用魂导器时精准度有所提升。其他三个我都没怎么用过，只是大概知道它们的作用而已。”

　　王言看看旁边的其他众人，沉声道：“你们知道我在想什么吗？”

　　戴钥衡接口道：“武魂系很可能错过了一位天赋异禀的食物系魂师。”

　　王言用力地点了下头，“没错。正是如此。”

　　“啊？”和菜头自己也是吃了一惊，“你们不是在说我吧？”

　　王言苦笑道：“可不就是在说你么？菜头，你可知道，我们史莱克学院的第一代史莱克七怪之中也有一位食物系魂师么？他的武魂是香肠，说起来倒是和你有几分相像。他的魂咒也同样十分好笑。但最终却成为了一代强者，并且娶了当时九宝琉璃宗的继承人，也是将七宝琉璃晋升到九宝琉璃的宁荣荣先祖啊！我必须要肯定地告诉你，食物系魂师并不是废物，如果说贝贝是你们这七人中的领袖，那么，霍雨浩未来很可能会成为你们七人中的大脑。而你，凭借这个食物系武魂就有可能成为整个团队的重要后勤补给啊！”

　　和菜头目瞪口呆地看着王言，一直以来，他都认为自己的武魂除了能修炼以外，和废武魂并没有什么差别。当初帆羽在收他为徒后发现他的武魂是食物系的，也是没有在意，一直以来都是将他当成魂导师进行培养的。而他那魂咒又很容易让人误会，因此和菜头其实是很少使用自己魂技的。直到今天，直到王言发现了他魂技的奥妙，才终于说出了他竟然有可能会成为一名强大魂师。

　　一时间，和菜头只觉得上天仿佛和自己开了一个巨大的玩笑似的，令他大脑有些空白，不知道该说什么才好了。

　　王言道：“不用怀疑自己，你听我解释就明白了。你知道在军队中最受欢迎的是什么魂师么？我现在告诉你，那就是食物系魂师。没错，并不是强攻系、防御系、敏攻系、控制系、辅助系。而是少见而且还毫无攻击力的食物系魂师。”

　　“为什么？”王言自问自答道，“因为食物系魂师可以支撑起一支军队的后勤补给，甚至可以让一支军队的整体战斗力随之提升。如果是战魂师，那么，军队只能成为他的观众或者是炮灰。唯有食物系器魂师才能真正与军队相结合。你这粗雪茄确实是只能提升百分之十的精神力，这个提升的幅度和辅助系器魂师相比确实不算什么。但在食物系器魂师之中，却已经是天才中的天才了啊！”

　　和菜头呆滞道：“我、我有些不明白。”

　　王言道：“我问你，如果我给你充足的时间，你能够制作出多少根这种粗雪茄。就以你目前地魂力来说。”

　　和菜头道：“这个就多了吧，起码上千是可以的。不过我这粗雪茄如果两天不抽就会干掉，干了以后就没什么效果了。”

　　王言瞪大了眼睛：“两天？你是说，你的雪茄武魂在施展了魂技之后，能够保持两天之久才坏掉？”

　　和菜头理所当然道：“是啊！比起正常的雪茄来说，时间短多了。”

　　王言一阵无语，怒道：“短个屁啊！你知不知道食物系魂师的魂技保存都是以小时来计算的。能够保存三小时以上的食物系魂技就已经是相当优秀的了。能够保存超过十二小时就是食物系器魂师中的天才，你能够保存四十八小时，竟然还跟我说正常？按照这个时间推断，极限的情况下，你几乎可以保证一支千人军队在几个小时内都可以使用你的雪茄增幅自己的能力。你明白不明白啊？而对于你的队友们来说，你完全可以事先给他们配备一套甚至数套你所制作的雪茄。在战斗过程中只要他们自己点燃，就能够附加上你的能力了。而那时候，你却早有充足时间将自己的魂力恢复到最佳程度。也就是说，对于现在你们七人来说，相当于是额外增加了一名魂师。”

　　和菜头挠挠头道：“真的有这么好么？那我其他的魂技效果是不是会更好一些？”

　　王言猛地一拍桌子站起身：“还等什么，赶快把你另外三个魂技也给我释放出来。让我们看看你都私藏了些什么。”

　　此时此刻，王言只觉得自己的心跳在持续加速。一直以来，他觉得这支团队最大的问题就在于没有辅助系器魂师的存在。少了辅助，一支团队就缺乏整体增幅。却不曾想竟然还隐藏着和菜头这么一个食物系器魂师天才，他又怎能不兴奋呢？

　　王言刚才所说的这些，还只是食物系器魂师优势的一部分。辅助系器魂师的增幅虽然要更强，但却不能持久。而对于一支团队来说，如果是长时间的持续性作战，食物系器魂师的耐力就要比辅助系器魂师强得多。而辅助系器魂师则胜在爆发力更强。在器魂师之中可以算是各有所长。

　　“老子有根大雪茄。”

　　“老子有根长雪茄。”

　　“老子有根细雪茄！”

　　在众人脸部肌肉剧烈抽搐的情况下，和菜头连续完成了另外三个魂技，又是三根雪茄出现在他手中。和先前那根雪茄比，样式和颜色都是相同的，唯有大小有区别而已。

　　王言完全将自己想笑的冲动压下去了，沉声道：“给我们介绍一下你这三个魂技吧。”

　　“哦。”和菜头老老实实道，“我的大雪茄，哦，不，我的第二魂技叫做力量增幅大雪茄。因为我也没怎么用过，也不知道具体能增幅多少，你们可以试试。第三魂技是防御增幅长雪茄。这个就是千年魂技了，估计比前两个效果还要更好一点吧。最后一个是魂力增幅细雪茄。这个对我自己没用，所以，我也没用过。”

　　王言用力地吞咽了一口唾液，眼睛瞪大了看着和菜头，道：“也就是说，你的四种雪茄增幅的分别是精神力、力量、防御和魂力？我的天啊！帆羽这个混蛋，他竟然让你这么一位天才食物系魂师成为了魂导师。我、我真想和他去拼命啊！”

　　和菜头怒道：“不许你骂我老师。”在他心中，帆羽有着如同父亲一般的地位，虽然他平时的憨厚是为了隐藏内心更深处的一些东西，但对帆羽的尊敬却是任何东西都无法替代的。没有帆羽，恐怕他早已死在敌人的追杀下了。

　　王言赶忙道：“抱歉，我只是太激动了一些。可是，你的能力没法让我不激动啊！这样吧，我们先不说这些了。现在我命令，你把自己的四个魂技给我制造出十套来让我们进行尝试。”

　　“王老师，我能不能不要？”贝贝苦着脸问道。

　　王言断然道：“不行，每个人都必须尝试。有了菜头这些魂技的增幅，你们的整体实力将会提升至少百分之十啊！虽然他的雪茄不可能同时使用。但是，每个人却可以根据自己的需要不同来进行选择。再加上这雪茄能够保存两天之久，是你们在比赛场上必备的利器。”

　　食物系器魂师的强大之处很快就显现了出来。要是换了辅助系器魂师，根本不可能连续施展数十次自己的魂技。但和菜头却轻而易举地做到了。很快，会议室的桌子上就摆满了一堆雪茄。

　　粗的、细的、大的、长的，那真是应有尽有啊！

　　徐三石向身边的贝贝嘿嘿笑道：“来吧兄弟，别客气。其实味道还是很好的。我们这叫有福同享。大家一起来享受菜头的雪茄，雨露均沾嘛。”

　　“不说话没人把你当哑巴。”江楠楠却突然爆发了，看着面前的雪茄，她的俏脸明显有些苍白。

　　徐三石这才意识到自己的打击面着实有些大了，顿时尴尬地闭上了嘴。

　　王言却像是完全没有看到江楠楠脸上哀怨的神情一般，自己先点燃了一根精神振奋粗雪茄叼在口中深深地吸了一口。

　　内院三弟子对于魂咒的免疫力明显要高上许多，就连马小桃也是点燃了一根，毫不在意地吸了起来。

　　预备队众人毫无办法，只得一个个心不甘、情不愿地点燃了雪茄。

　　霍雨浩叼着粗雪茄，和菜头亲手帮他点燃，眼中还流露着几分坏坏的味道，霍雨浩吸了一口，一股浓浓的烟土气息顿时令他嗓子一阵发干，不自觉地咳嗽起来。他只觉得自己的七窍之中瞬间被雪茄那浓浓的香气所充满，虽然呛人，但味道却并不算太差。

　　也就在这时，霍雨浩突然感觉到自己的精神之海似乎略微颤动了一下，紧接着，一种难言的舒适感瞬间传遍全身。他的灵眸居然不自觉地闪亮起来。

　　这可就更是意外之喜了，霍雨浩吃惊地发现，自己的精神力增幅绝对不只是百分之十那么少。这一刹那，他的精神凝聚至少比平时高了百分之十五以上。

　　“我靠，好爽。这是什么感觉。”天梦冰蚕几乎是第一时间就从沉睡中醒过来了。

　　这时，霍雨浩也正好下意识地又吸了一口雪茄。

　　天梦陶醉了：“哇、哇、哇，好舒服的感觉啊！我只觉得全身所有汗毛孔都张开了似的舒畅。太美了。这是什么魂技啊？”

　　冰帝冷冷的声音立刻打击它道：“你一个大肉虫子有毛孔么？”

　　天梦陶醉地说：“冰冰，你不觉得很舒服么？这种感觉对我们的灵魂有着很好的滋润效果。真是舒爽得不得了啊！简直要比睡觉更加舒服。”

　　冰帝哼了一声：“你除了吃就是睡，还知道什么？懒得理你。不过，雨浩，这个东西对你的帮助确实不小。我建议你可以长时间使用。会对你的精神控制力提升有不错的帮助。”

　　事实证明了，和菜头的雪茄增幅效果要比他说的更好。

　　霍雨浩这边感觉到精神力大幅度增加，而另一边，当徐三石换成防御增幅长雪茄之后，他更是惊喜地跳了起来告诉众人他感觉自己坚硬得像块石头，防御增幅起码百分之十五到二十之多。

　　经过众人的不断尝试，他们发现，相同的雪茄在不同人身上所起到的效果竟然是不同的。

　　譬如，精神系的霍雨浩就最适合精神增幅的粗雪茄，徐三石就最适合防御增幅的长雪茄，而贝贝则更适合于力量增幅的大雪茄等等。而第四魂技魂力增幅细雪茄就适合于所有人了。在使用过程中，能够令他们施展魂技的时候减少魂力需求，这也就相当于变相增幅了他们的魂力总量。

　　在雪茄给力的作用之下，众人也渐渐在和菜头那奇怪的魂咒面前屈服了。反正和菜头的魂技能够持续两天时间，在他制造雪茄的时候不听他念叨就是了。不过，有几人还是不太情愿使用这雪茄。

　　其中反应最强烈居然不是江楠楠和萧萧这两个姑娘，而是王冬。王冬说什么也不肯尝试这雪茄的效果。霍雨浩劝说了半天他都不干。

　　萧萧和江楠楠虽然也不情愿，好歹还是收下了一份雪茄。

　　无奈之下，霍雨浩只得自己多收下一份雪茄作为储备。

　　王言有些无奈地看着神态坚决的王冬，道：“实在不愿就算了。不过，我建议你还是储存一份比较好。”

　　王冬用力地摇了摇头：“不！”

　　王言眉头微皱，道：“那好吧，我们下面来安排一下接下来循环赛的战术。先前我已经说过了，循环赛阶段，将有三种战斗模式。以我们在第一轮所展现出的强势，毫无疑问，我们这一组必然只有八支队伍。在其他人看来，另外七支队伍争夺的只是一个出线名额而已，而我们应该是必然出线的才对。我们正要利用他们这种心理，将战术安排得更加灵活。”

　　“会有六十七支队伍进入循环赛，分为八组，其中有三组是九人，剩余五组是八人。也就是说，我们在小组赛中要参加七场比赛。每获胜一场，得两个积分，输了无积分，平的话，得一个积分。每天将有四个组进行比赛，两天一轮。七轮下来，再加上九人小组的加赛。预计循环赛要进行十五天到十六天的样子。大约在四轮，凌落宸将复出。如果顺利的话，第六轮循环赛时马小桃和戴钥衡也将复出。那时我们的实力就会极大程度的增强了。”

　　“明天一早我们才能知道我们所在小组以及小组对手。以我们的名声，循环赛也依旧是第一个上场。我的战术安排中，首要一点就是尽可能让雨浩不出手。”

　　看着众人眼中流露出的惊讶之色，王言解释道：“第一场比赛，雨浩和王冬都展现出了魂帝级别的修为。雨浩更是模拟出了六个十万年魂环。这确实夸张，只要正常魂师来看，这都是不可能真正存在的。但是，我们是史莱克学院，这就让一些对我们了解不深的学院多少会有些误解，他们心中至少会想，如果史莱克学院那个年轻人真的有六个十万年魂环怎么办？这样一来，在循环赛的时候，只要雨浩和王冬一直不出手，不被揭露出来，那么，他们心中的恐惧就会持续。对我们的整体战斗都会十分有利。”

　　“根据你们的修为以及我对你们的了解。我简单分一下组。团战自不用说，依旧是雨浩以精神探测进行指挥。如果抽到一对一的个人淘汰赛，那么，上场顺序就按照，你们年龄的排名，由大到小进行。”

　　“个人淘汰赛并不是一个人上去只打一场，而是负者下台，胜者可以继续战斗，直到被击败为止。直到有一方的七人被完全淘汰为止。你们必须要小心的是对手的魂导师。抽到一对一比赛时，我也会尽量根据对方出场者的能力来决定出场顺序。你们只需尽力而为就可以了。”

　　“最后一种比赛方式是二、二、三之战。一般来说，是先进行两场二对二，然后再进行三对三比赛。如果两场二对二我们都赢了，那么，第三场也就不用打了。因此，我们暂定，贝贝和江楠楠一组，徐三石与和菜头一组，出战二对二，霍雨浩、王冬、萧萧三人配合默契，同时也为了尽可能不让他们出场，所以作为三对三之战的队员。”

　　徐三石一脸郁闷地说：“王老师，为什么不让我跟江楠楠一组，我们俩熟悉啊，配合肯定默契。”

　　江楠楠杏眼圆睁：“谁跟你熟悉？你少套近乎。”

　　王言道：“这是比赛，不是让你谈情说爱的地方。你的能力与菜头更加搭配，你主防御，他主进攻。而江楠楠的灵动与贝贝的强攻也更加协调。她要是跟你配合，恐怕连三成实力都发挥不出来。”

　　平时一向很少说话的江楠楠立刻毫不犹豫地点了点头，道：“王老师英明。”

　　徐三石顿时垮了脸，但这是安排比赛，他也不好折腾。

　　王言道：“基本安排就是这样了。对于我们来说，最有利的比赛方式其实是后两种。团战反而是最容易露馅的。我再强调一下，比赛的时候，大家一定要注意对方是否使用魂导器了。魂导器在比赛中是可以随意施展的。有了第一战的经验教训，雨浩那种方式肯定不能重复。不过，你的威慑力还在，而且，在其他人比赛的时候，你那无形的精神探测也不要吝惜，为了学院的荣耀，我们现在只能尽一切可能争胜了。到时候我会进行临场指挥，希望你们能够贯彻我的指导。”

　　“是。”外院七位队员同时答应一声。

　　王言站起身，道：“今晚大家好好休息，将状态调整到最佳。不许外出。散会。”

　　众人纷纷起身，走出会议室，当霍雨浩和王冬一起走向他房间准备一起修炼的时候，突然，他仿佛感受到了什么，目光向楼道的另一端看去。

　　只见一名相貌英俊，看上去十四五岁的青少年站在另一端的尽头，正目光沉凝的注视着他。

　　霍雨浩的眼神顿时冷了下来，从对方身上月白色的劲装以及出现的位置就能看出，可不正是日月皇家魂导师学院的学员么？

　　“你叫霍雨浩，记住我的名字，我叫笑红尘。我一定会打败你的。”那英俊少年向霍雨浩抬起右手大拇指翻转向下。

　　“你——”王冬眼中冷光一闪，却被霍雨浩一把按住了肩头。

　　霍雨浩抬起右手，拇指与中指相扣，在自己的衣服上弹了弹，皱眉道：“哪来的跳蚤，真是讨厌。早晚碾死他。”

　　说着，他已经打开自己的房门，带着王冬一起走进了房间之中。

　　霍雨浩的声音很大，星皇大酒店楼道的传声效果也是相当不错，笑红尘脸色微微一变，双眼微眯，并没有愤怒，而是流露出若有所思之色。能够成为日月皇家魂导师学院新一代的领军人物，他凭借的可并不只是实力，同时，还有头脑。

　　“你拦我干什么？”走进房间，王冬顿时有些不忿地说道。

　　霍雨浩苦笑道：“不拦你？我们等着吃亏么？看到那人的时候我就开启了精神探测。他似乎有所察觉。而且，他体内的魂力波动远胜于我们。按照那波动来看，恐怕要是五环级别了。”

　　“什么？”王冬大吃一惊，“不可能吧，看他那样子，比我们也大不了多少，应该是日月皇家魂导师学院预备队员，能是魂王级别？不会跟你一样也是模拟出来的吧。”

　　霍雨浩摇摇头，道：“魂力波动是那么好模拟的么？而且，他根本都没释放出武魂啊！”

　　王冬秀眉微皱，一双粉蓝色的大眼睛流露出几分担忧：“预备队都如此，看来，日月皇家魂导师学院比我们想象中还要强大。幸好他们是作为上届的亚军，我们在循环赛应该也不会遇到他们吧。”

　　霍雨浩眼神闪烁，“其实，我们更需要担心的是，五年之后，当我们作为正选队员踏上全大陆高级魂师学院斗魂大赛的赛场时，他将会是我们的对手啊！今天他已是魂王，那么，以他的修炼速度，五年之后呢？”

　　王冬不忿道：“可我们还年轻！”

　　霍雨浩道：“但大赛给我们的时间却都是一样的。来吧，我们要更加努力了。其实我们真正的优势在于浩冬之力才对。我因为受到极致武魂的限制，三环之后修炼速度可能会有所降低。”

　　笑红尘的出现，确实带给了他们紧迫的感觉，两人直接坐上床，四手相抵开始运转浩冬之力。

　　伴随着在一起的时间越来越长，王冬的洁癖已经越来越少用在霍雨浩身上了。

　　温和的玄天功魂力与王冬的光系魂力交织在一起迅速会聚成了浩冬之力的洪流，开始在两人体内运转开来。

　　伴随着王冬的修为突破三十级，霍雨浩修为也达到二十七级之后，他们在联手运转浩冬之力施展魂技的时候，实际威力已经能够和四环魂宗级别的强者相比了。这就是武魂融合的巨大增幅。

　　而在修炼过程中也是如此，修为越高，运转的魂力越强，修为提升的速度自然也就越快。使用浩冬之力修炼，就相当于他们是在以四环魂宗级别的速度在前进。修为可以说是突飞猛进。

　　霍雨浩突破二十七级不过十几天的时间，现在他就已经感觉到自己的魂力有接近二十七级中段的趋势了。按照这个速度下去，三十级之前，一个月突破一级不是梦啊！

　　而王冬的修炼速度也是丝毫不慢，他的身体对魂力的承受能力似乎还要超过双生武魂的霍雨浩，魂力运转时毫无阻滞，实力也是每天都在进步。开学几个月来，他已经突破了三十二级，正向三十三级的瓶颈冲击。以目前浩冬之力的辅助，最多一年半，他就有可能突破到四环。

　　目前史莱克学院外院二年级魂力最强的无疑是戴华斌，修为高达三十七级，但王冬现在越来越有信心最多用两年时间就超过他。

　　相对来说，反而是萧萧的修为提升略微慢了一些，不过，这也和她正处于即将突破三环的瓶颈有关。

　　全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一轮淘汰赛终于结束了。而星罗城内观战过的观众们，情绪也已经完全被调动了起来。每天深夜都有人提前去排队，因为星罗广场虽然面积宽广，但容纳终究有限，完全满足不了民众的要求。

　　以至于为了控制排队的拥挤，星罗帝国官方理所当然地提高了入场费用，又是大赚一笔。当然，最终这场大赛的奖励也是星罗帝国出的。每一届大赛也都是如此。但对于奖励却没有明文规定。只是任何一个国家都不会把自己的面子践踏，总是会拿出一些好东西的。

　　为什么比赛规则第一轮是淘汰赛赛制？除了减少参赛学院数量之外，也是为了让比赛更加精彩激烈啊！

　　全大陆高级魂师学院斗魂大赛现在已经成为了大陆各国官方举办的最重要的赛事。精彩的比赛才能令这项赛事持续火暴下去。五年一度的大陆盛事自然要用各种办法来将其推上高潮。

　　淘汰赛制令比赛极为精彩激烈。虽然官方已经尽可能避免伤亡了，但第一轮淘汰赛下来，却依旧出现了近两百名参赛队员受到不同程度伤的情况。甚至还有十几名学员因为伤势过重而死亡。略带血腥的场面，自然也极大增强了观赏性。当然，所有意外战死的学员也都会得到一笔来自于星罗帝国官方十分丰厚的抚恤金。

　　淘汰赛结束，接下来就是第二阶段的循环赛了。循环赛虽然没有淘汰赛那么激烈，但循环赛有循环赛的优势，那就是丰富而不同的比赛规则。三种比赛模式通过抽签决定。可以说，每一场比赛都有不同的精彩。

　　而且，经过第一轮的淘汰之后，留下来的学院参赛队实力也会更强。比赛自然是精彩纷呈。这就造成了现在足以容纳超过二十万人的星罗广场竟然是一票难求。每天星罗广场周围都被堵得水泄不通。就算没能排队入场的人，也并不离去，直接就继续排第二天的。而第一天看过比赛的民众，哪怕是大富豪，第二天也不可能排得上队。这倒是一视同仁了。

　　星罗帝国皇室面对这样的局面自然是笑得合不拢嘴，又抽掉了五千精兵入城维持秩序。同时还开始以官方的方式贩卖战报。每天都会有全新的战报出现，价格只要几个铜币，可架不住买的人多啊！每一场比赛都有详细战报贩卖，这就又是一笔收入。

　　不过，星罗帝国也很会做人。哪怕是那些被淘汰的学院，来回的路费和住宿费用也全被星罗帝国包了下来，同时还给予一定的补助金。伤者负责治疗，死者负责抚恤，再加上本届大赛超多的观众和良好的秩序相结合，仅仅是三天的比赛就赢得了几乎所有参赛学院的好评。可谓是既得了实惠又赚了面子。

　　今天，到了大赛的第四天。一大早，观众们的呼喊声就已经不断在星罗广场上回荡。原因只有一个，那就是因为，今天，他们最希望看到的史莱克学院代表队又要出场了。而且是在第一场比赛就会出现。就连只是偶尔会来城头观战的星罗帝国皇帝陛下也是一大早就登上了皇城的城头静候，给了史莱克学院极大的面子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


