## 第一百八十三章 闭关后的变化！

　　看到霍雨浩的身体似乎颤动了一下，帆羽的第一反应是自己眼睛花了。毕竟他的等待得已经太久太久。半年啊！这小子已经坐在那里半年纹丝不动了。

　　但是，很快帆羽就确定自己不是眼花，因为他清楚地看到，霍雨浩身上有灰尘落下。

　　一坐半年，又因为怕打扰他修炼，没人敢动他。霍雨浩身上那就已经不只是风尘仆仆那么简单了，简直就像是上了一层包浆似的，简直就是个土人。

　　帆羽赶忙起身，三两步来到他面前，双眸一瞬不瞬地盯视着他。

　　霍雨浩确实动了，他的身体开始有些轻微地颤抖，灰尘不断落下，他身上那层包浆也开始有了细微的裂痕。

　　帆羽顿时有些紧张起来，从怀中摸出一个玉瓶，像霍雨浩这种一坐半年的深度冥想他有生以来还是第一次见到，玄老当初就叮嘱他，霍雨浩一旦醒来，千万不要立刻给他任何食物和水，先给他喝这瓶固本培元的药液，因为在这个时候他的身体是最为脆弱的。

　　身体的震颤开始变大了，霍雨浩似乎是想要睁开眼睛，但又没有睁开双眼的力气一样。

　　帆羽也不敢动他，只能屏住呼吸看着。半年下来，霍雨浩瘦了不止一圈，就有点像是被风干了的感觉。毕竟，坐在这里，他的身体是得不到任何补给的，只能像是野兽冬眠一样不断消耗着自身的养分。

　　时间不长，霍雨浩的身体重新变得沉寂了，又不再动弹。这一发现不禁令帆羽大吃一惊，但也就在他焦急却又不知道该如何是好之际，霍雨浩口中发出了一声轻微的呻吟。

　　“嗯……”轻哼一声，霍雨浩的身体猛地一颤，身上“的包浆”大范围出现裂痕，他也终于艰难地睁开了双眼。

　　尽管霍雨浩眼睛只是睁开一道缝隙，身上也是灰尘四散，但整个帐篷内却突然多了一层奇异的光芒。

　　那是一种淡淡的金色，帆羽只觉得在自己的大脑之中，瞬间出现了共鸣似的“嗡嗡”作响。

　　霍雨浩的身体又动了一下，终于勉强地把头抬起几分，帆羽这才看到他的眼睛。

　　那是一双怎样的眼眸啊！无比澄澈的金色之内，眼瞳散发着柔和的光彩，那虽然只是一双眼睛，但帆羽此时却像是看到了一片汪洋大海一般。

　　强烈的震撼感瞬间传遍全身，帆羽忍不住低声叫道：“雨浩。”

　　霍雨浩的嘴唇动了动，能够看到，因为冥想时间过长，他的两片唇瓣已经粘连在了一起，似乎很是奋力地挣扎了一下，唇瓣才终于撕开，是的，就是撕开，一层薄皮被扯了下来，露出了鲜红的血肉。

　　“老师。”只是叫出了这么两个字，霍雨浩刚刚睁开的眼睛就闭合上了，整个人也如同雕塑一般向一旁倒去。

　　帆羽当然不能让他摔倒，赶忙一把将他扶住，他能感觉到霍雨浩的身体很僵硬，但原本在冥想状态下十分冰冷的身体此时已经变得有些温热了。赶忙打开手中玉瓶，小心地将里面液体倒入霍雨浩口中。霍雨浩此时的身体虽然很虚弱，但精神却是异常的清醒，勉强将那带有浓郁药味儿的液体吞入腹中。

　　药液在他干涸的体内迅速扩散，阵阵热气蒸腾，顿时让霍雨浩感觉到自己舒服了许多。

　　实际上，在他身体发出第一次震颤的时候，人就已经醒过来了。只不过那时候的他正处于十分痛苦的状态之中。

　　意念重新回归本体，霍雨浩的第一感觉就是虚弱，身体虚弱得连一根手指都抬不起来了，体内一片昏暗，连一丝一毫的魂力都无法看到。经脉内的血液流速已经降低到了一个连他自己都不敢置信的程度。肌肉更是硬得和石头有一比。

　　深度冥想应该是提升实力的才对啊！可我怎么这么惨？霍雨浩此时心中满是无奈。这不是他第一次长时间的深度冥想，上一次是在海神阁。此时回想起来，在海神阁内的长时间深度冥想并没有让自己身体承受任何负荷，恐怕就是因为那黄金之树的缘故吧。正是因为有黄金之树的滋养，在那里深度冥想的内院弟子才不会身体出现负荷问题。

　　帆羽此时也不敢将自己的魂力注入到霍雨浩体内帮他调息，从之前霍雨浩的眼神他能看出，这次深度冥想后，这小子的能力肯定有所提升。只是他的身体状态却并不怎么好，但现在也只能依靠他自己来调节。外力的干预，在他如此脆弱的情况下很可能会出大问题。

　　一把将霍雨浩抱起来，这里显然不是个适合休养的地方，帆羽抱着他就往外走。

　　“老师……浸泡……热水……”霍雨浩嘴唇嗡动，他服用了药液之后，那股暖流渐渐流入四肢百骸中，令他恢复了几分力气，勉强说出这几个字。

　　帆羽自然立刻就明白过来，直接将他带回到了自己的宿舍房间之中，在浴缸里放上了满满一缸热水，然后直接把霍雨浩连人带衣服放了进去。只有头部露在外面。

　　温暖的热水浸泡着身体，霍雨浩身上的“包浆”渐渐变成了泥浆。一会儿的工夫，这一池子热水就变成了黑色。霍雨浩的身体似乎也在热水的浸泡中软化了几分。

　　帆羽又换了一池子水，再将他身上那些已经破败的衣服脱下来，重新浸泡其中。

　　内有药力，外有热水，霍雨浩自己也感觉到舒服了许多。僵硬的身体开始得以软化，盘膝的动作也渐渐放松下来。

　　一连换了五池子热水，一个时辰之后，帆羽又喂了霍雨浩一瓶药液，他的身体这才能在浴缸里躺直了，气息也渐渐变得均匀了许多。

　　帆羽折腾得自己也出了一身透汗，没好气地笑骂道：“你这臭小子倒是好了，深度冥想一下就是半年，老师可是快被你累死了。”

　　霍雨浩此时已经能够勉强睁开眼睛，他眼中的金色也已褪去，恢复了正常的黑色。

　　“老师，谢谢您。”霍雨浩的声音有些颤抖，眼眶中，泪水涌出。

　　半年不见，帆羽一脸沧桑之色，脸上的胡须乱蓬蓬的，整个人都像是老了好几岁似的。

　　帆羽呵呵一笑，道：“行了，老师也就是随便发句牢骚，只要你小子别给我一睡不醒，我就满足了。怎么样，舒服点了没有？”

　　霍雨浩哽咽着道：“好多了，就是有点饿。”

　　“饿？饿也忍着。玄老说了，等你从深度冥想中醒过来之后，前三天绝不能吃任何东西。只能喝点药液，明天可以开始少喝一点水。三天之后才能进流食。”

　　霍雨浩苦笑道：“老师，我没那么脆弱吧？”

　　帆羽道：“你自己看看自己，都快皮包骨头了。”

　　确实，洗掉了污垢之后就能看出，霍雨浩整个人足足瘦了三圈，幸好他原来十分健壮，人虽然瘦了很多，但也只是肌肉线条更加鲜明。此时他虽然依旧是一点力气都用不出来，但总算不那么僵硬了。

　　帆羽帮着霍雨浩又清洁了一下身体，这才将他从浴缸中弄出来，擦干了身体放到床上。

　　“行了，你好好睡一觉吧。你醒了我也就放心了，我也去洗个澡。”

　　霍雨浩自己也有些支撑不住了，帆羽一走，他立刻就陷入昏睡之中。

　　帆羽没有骗他，三天之内，果然是一点食物都没给他吃，就是喝点水、喝药。期间，帆羽只是通知了和菜头，并没有告诉别人霍雨浩已经醒了。

　　到了第三天，霍雨浩已经能够自己坐起来，盘膝进行冥想，自身的魂力也开始一丝一缕地恢复过来。

　　这一冥想不要紧，霍雨浩立刻发现，自己体内的经脉居然有多处都出现了郁结，不但修为没有增加，反而有些减弱了似的。幸好他已经突破了四环，境界在那里，只需要将这些经脉疏通，修为自然也就能恢复了。

　　休息恢复的时间比霍雨浩想象中更长，当他低调地回到自己宿舍的时候，已经是半个月之后的事儿了。

　　经脉全部疏通之后，霍雨浩就发现了自己身体和以前的不一样。半年的深度冥想终究没有白费，虽然暂时他的魂力并没有什么增长，只是恢复到半年前自己的最佳状态。但是，他发现，自己的经脉、肌肉、骨骼，甚至是血液中，都多了一层淡淡的金色。而这份金色的气息和他精神之海是一样的。

　　也就是说，他那进化的韩海无涯精神力似乎与身体进行了一次结合。而这次结合之后带给他最显著的变化就是魂力运转速度加快了。

　　霍雨浩因为第二武魂乃是极致之冰，极致属性对于人体的负荷是相当大的，而且也比普通魂力要纯粹得多，因此，在修炼的过程中，魂力运转速度就受到了极大的制约。这也是霍雨浩修炼起来虽然基础扎实却提升很慢的重要原因。

　　此时他身体受到了韩海无涯精神之海的洗礼之后，整个人都像是经过了又一次的脱胎换骨了似的，不只是在生灵之金的滋润下生命力十足，也变得更加坚韧。这样一来，他再通过冥想修炼运转魂力的时候，速度就有了显著的提升。虽然还不能和正常魂师修炼速度相比，但以霍雨浩双生武魂的天赋和他的努力，这份提升至少让他能够将突破到五十级的时间缩短三分之一以上啊！

　　和身体的变化相比，霍雨浩最满意的自然还是自己的精神力提升。精神之海进化后，他现在已经不需要刻意地去施展魂力，单是凭借自身精神力的敏锐感知就能轻而易举地感受到以自己身体为中心直径五十米范围内的风吹草动了。而一旦他施展精神探测，那么，直径八百米，或者是单方向三千米范围内，纤毫毕现，完全可以达到紫极魔瞳的入微探察状态。

　　而且霍雨浩也发现，自己灵眸所附加的四个魂环中除了第一个百年魂环依旧是白色之外，另外三个魂环的颜色都变得深邃了许多。三个全都变成了黑色，按照霍雨浩的判断，至少都已经超过了四万年以上。这显然也是他吸收了天梦冰蚕百分之三十精神本源带来的好处。这还是天梦冰蚕知道他身体承受魂环年限还不能太高，将解开封印精神本源中的能量更多融入到精神之海以及改造他身体之中。不然的话，单凭那三个强大封印的解开，就能让三个魂环提升到十万年境界。

　　半年时间过去，明德堂当初的风波也已经平息了。当霍雨浩找到轩梓文，并且在他的带领下重新进入明德堂的时候，在地下基地得到了前所未有的注目礼。不过，和当初交流比赛时相比，现在的霍雨浩反而变得低调了许多。他只是默默地走到自己重新分配的实验桌旁，然后开始了对魂导器的制作与研究。在外人的眼中，他似乎和半年前相比并没有太大的区别。但麻烦还是来了……

　　完成了一天的研究，霍雨浩出了明德堂。他一边向宿舍方向走着，心中一边思索着今天的收获。他发现，精神之海质变之后，自己大脑的计算、分析能力都有了长足的进步，对魂导器的理解也自然而然地随着对知识的深入而进化。这绝对是个好消息。哪怕现在他还不能去研究那个巨型金属人，但巩固自己作为魂导师的能力显然对未来的研究更为有力。

　　就在他要走进宿舍大门的时候，突然，警兆骤升。霍雨浩左脚脚尖点地，整个人停顿的同时身体已经转向另一个方向。

　　“季绝尘？”

　　阴暗的角落中，手持黑色天外陨铁剑的季绝尘缓步走了出来，他依旧是那副酷酷的样子，和半年前相比，整个人的气息似乎也变得更加锋锐了。

　　“你知道是我？”

　　霍雨浩微笑道：“你身上那股剑意是独一无二的。”

　　季绝尘向霍雨浩点了点头，道：“谢谢你。”

　　“谢我什么？”霍雨浩问道。

　　季绝尘道：“那天之后，我就进入了深度冥想。这让我对剑的理解更加深入了，所以要谢谢你。”

　　霍雨浩惊讶地道：“你也进入了深度冥想？那真要恭喜你了。不过你也不用谢我，我也刚从深度冥想中醒过来不久。说起来，我们也算有缘，那一战都是收获良多。”

　　季绝尘脸上难得的流露出一丝冷漠之外的表情，那似乎是无奈“我的深度冥想只是持续了一个月，而你却是半年。我今天来，是想看看，半年之后，你究竟提升了多少。”

　　“好。”霍雨浩没有推辞，也没有多问。对季绝尘这种人，说废话是没有任何意义的。而且看着季绝尘已经改为双手握剑的样子，根本就不会计较霍雨浩是否同意他的提议。

　　霍雨浩没有做任何准备动作，而是目光灼灼地凝视着季绝尘，并且一步步向他走去。

　　奇异的一幕出现了，每当霍雨浩迈出一步的时候，他的身上就会多了一层金色，双眸之中的金色尤盛。就连他走过的地方，似乎都会留下一个个金色的脚印。

　　季绝尘确实和半年前不同了，他的剑意已经不再是铺天盖地，而是只有一道，一道比以前要凌厉了数倍、宛如苍龙一般的强大剑意。

　　可是，当这股剑意撞击在缓步向前的霍雨浩身上时，却并不能阻挡他半分，唯有破碎。

　　一直到霍雨浩走到季绝尘面前，季绝尘这一剑都没有刺出。当两个人距离只有两米的时候，霍雨浩停了下来，而此时他整个人已经完全变成了金色。但诡异的是，在他身上，外界是没有半分气势感应的。哪怕有人就站在他身边，也不会感受到半分威压。

　　但季绝尘额头上却已经满是汗水，汗水顺着面颊不断地流淌而下，他握剑的双手，竟然有了些许的颤抖。

　　霍雨浩将双手背于身后，淡淡道：“你走的路是对的，专于一，以毕生之力倾于剑。你的路走下去，一定会获得难以想象的成功。在专注方面，我甚至不如你。但是在天分和福缘方面，抱歉，我占了太大的优势。我有一位伟大的老师。想赢我，你恐怕要追逐一生。”

　　说完这句话，霍雨浩重新放下双手，转身离去，这一次，每走一步，他身上的金色就会淡化一分。当他走到先前所在的位置时，不差分毫，身上的金色也已经完全褪去，缓步走进了宿舍楼之中。

　　当霍雨浩消失的一瞬间，季绝尘闷哼一声，手中天外陨铁剑瞬间拄在地上，身上更是大汗淋漓。所有的剑意顷刻间消失。

　　两人看上去没有交手，可实际上，他们的“意”却产生了剧烈碰撞。

　　季绝尘的剑，讲究的就是剑意，一旦他在气势上压倒对手，那么，无论对手实力有多强，都必将被他一斩而灭。所以，哪怕他的修为远在霍雨浩之上，魂力更是在不久之前突破了七环，进入到了武魂真身境界，可是在气势上他无法压倒霍雨浩，他就依旧输了两人之间的较量。

　　当霍雨浩向他走过去的时候，只有他自己才能清楚地感觉到，走来的就像是一位伟岸的君王。他每前进一步，就会变得更加伟岸一分，那君王般的气势硬生生地在精神层面击溃了他的剑意。直到霍雨浩走到他面前，他那一剑也没能挥出。而霍雨浩通过精神力对他的压制和掌控，也完全判断出了这一点，所以他才将双手背在身后。

　　在霍雨浩默默的注视之中，季绝尘知道，自己输了，而且比上一次输得更惨。他所追求的意，霍雨浩要走得更远。

　　“想赢我，你恐怕要追逐一生。”这句话在季绝尘心中不断徘徊。他整个人的身体都因为这句话而轻微地颤抖着。

　　足足在那里沉寂了一刻钟的时间，当季绝尘重新抬起头时，他的眼神已经再次变得坚定。

　　“我的路是对的。就算要追逐一生，我也会一直追逐下去。他就是我要找的目标。”说完这句话，季绝尘坚定的目光骤然迸发出了兴奋的火焰，深深地看了一眼霍雨浩消失的地方，骤然转身，迈开大步，消失在黑暗之中。

　　霍雨浩走进宿舍楼后就不禁轻轻地摇了摇头，刚才的碰撞他也并不轻松。而且他发现季绝尘已经开始找到了将自身精神意志与剑意、魂力整体融合的方式，与君临天下虽然不同，却有他的特点。继续发展下去，谁可以说他不能创造出另一个君临天下呢？

　　从自身天赋上来看，季绝尘并不强，这一点霍雨浩的感受是很明显的，可是，他就是凭借着自身的努力、执与坚持不懈，走出了一条属于自己的路，就连他魂力的提升很可能都与他自己的修炼方式有关。否则，以他的武魂怎么也不可能在这个年纪就将修为提升到如此境界的。

　　如果真的是全力以赴的战斗，霍雨浩知道，自己获胜的几率不超过两成。双方的修为差得太远了。而季绝尘的剑又是那么的凌厉。只不过季绝尘想要在自己身上追逐的东西不同，这才让他先后两次认输罢了。看来，自己还要更加努力才行，和季绝尘相比，自己付出的或许并不少，但是自己想要得到的东西也远比他多，那么，就只有付出更多的努力才能不辜负自己这一身后天得到的天赋啊！

　　“咦，这还没完了？”霍雨浩在即将走到宿舍房门前时，目光向前方看去，并且皱起了眉头。

　　“你的感觉真敏锐。”一个幽幽的声音响起，楼道拐弯处，一名女子走了出来。正是那曾经在霍雨浩房间中苦求他归还自己灵魂的娜娜。

　　看到是她，霍雨浩顿时明白了她的来意，不禁有些歉然道：“抱歉，我之前的情况特殊。你跟我进来，我现在就把你的灵魂还给你。”

　　听他这么一说，娜娜的表情顿时就放松了许多。不知道为什么，她对这个来自于史莱克学院的少年竟然有种莫名的信任。或许是因为上次他的羞涩吧。一想起上次的事，娜娜脸上就不禁一阵发烧。回去后想想，当时自己也太过情急了，只是……

　　就在思绪有些纷乱的情况下，娜娜跟随着霍雨浩走进了他的宿舍之中。

　　霍雨浩没有礼貌地让她坐下，上次的事在他心中也确实是个“阴影”啊！以至于再次见到娜娜他心中也满是尴尬。

　　霍雨浩道：“上次你的灵魂确实是被我封印了。我的武魂是精神属性的，你那魂技之中也掺杂了精神特性，被我所压制。以后你这怨灵的魂技尽量少用，虽然威力很大，可一旦被对手克制，就要出现大问题了。毕竟，等你毕业之后，在外面战斗可就不是切磋这么简单了。”

　　“嗯。”娜娜点了点头，看上去很有几分乖巧的样子。

　　霍雨浩也不想让她在这里久留，以免自己想起当初看到的那些不该看的。他双眼微闭，口中喃喃地吟唱了一句生涩古朴的咒语，右手先是在自己额头上一点，紧接着，一小团金光就在他的食指点引中从眉心处释放了出来。

　　“凝神、放松，不要抵抗。”霍雨浩沉声说道。

　　娜娜赶忙放松身体，闭合双目，静静等待着。

　　霍雨浩食指向前一点，将那团金光按在了她的眉心处，顿时，娜娜全身剧震，整个人的身体都不由自主地颤抖起来，一层金色从头部向下延伸，一直延伸到脚部再重新升起回到头部。

　　霍雨浩收回右手，仔细地看着她。这种归还灵魂的方式自然也是伊老教他的，却还是第一次使用，他也不免有些惴惴。

　　幸好娜娜恢复的速度很快，当她重新睁开双眼的时候，眼底还闪过了一层金色的光泽。

　　“好了？”霍雨浩问道。

　　娜娜赶忙点点头，一脸兴奋地道：“我感觉到自己的灵魂凝实了许多，就连武魂都随之升华了似的。谢谢你。你这是怎么做到的？”

　　霍雨浩迟疑了一下后，道：“这是属于我自身武魂的秘密，不能告诉你。”他总不能告诉娜娜，你这灵魂是因为在我精神之海中蕴养了一段时间，又极为好运地赶上了我自己精神力质变进化，进入到韩海无涯境界时从中得到了一些提炼。

　　娜娜也并没有追问，但看着霍雨浩的眼神却明显有些不一样了。

　　霍雨浩道：“好啦，你的灵魂我也归还给你了。如果没什么事儿，你就早点回去休息吧。回去以后一定要冥想修炼，以稳定灵魂。”

　　“嗯。”娜娜答应一声，转身向房门的方向走去。

　　霍雨浩略微皱了皱眉，怎么说自己也痛快还给她灵魂了，她却连句再见都不说就走了。不过走了也好，总算是了结了一件事。

　　但是，很快他就瞪大了眼睛。因为走到门口处的娜娜并没有离去，反而是将之前霍雨浩刻意开着的房门给关上了，甚至还上了锁。霍雨浩可是清楚地记得，上次她就是在那个位置身子一晃，来了个身无寸缕的啊！

　　“你干什么？”霍雨浩在惊慌之下一闪身就到了娜娜面前，抬手抓向她肩膀。

　　娜娜身体一晃，横身退开，霍雨浩只是抓到一个虚影。比拼速度，霍雨浩还真不是实控魂导系敏攻系战魂王娜娜的对手。她那幽灵武魂对速度本身也有加成。

　　就在霍雨浩心中警惕大升，准备有所行动之时，娜娜却突然做出了一个他意料之外的动作。

　　后退的同时，娜娜整个人就跪了下去，以至于霍雨浩跟上去想要抓她的手再次落了空，而且还有种用错力的痛苦感受。

　　“你、你这是干什么？”霍雨浩迅速后退两步，一脸吃惊地看着娜娜。

　　娜娜的眼圈红了起来“霍雨浩，我求你帮帮我。”

　　“你先起来。”霍雨浩闪开身，不肯受她大礼。

　　娜娜却用力地摇了摇头，眼泪也随之流淌而出“你让我跪着说吧，我……”

　　霍雨浩断然道：“你要再这样，我就要赶你出去了。”说着，他立刻走向房门。

　　“别！”娜娜一把抱住他的腿，哽咽着道：“别赶我走，我站起来说。”

　　一边说着，她一边就那么扶着霍雨浩站起身来，泪眼朦胧低着头，就像是犯了错的小媳妇似的。

　　霍雨浩心中一软，指了指旁边的椅子，道：“你坐下说吧。”

　　娜娜乖巧走到椅子处坐了下来，低声道：“你能听我讲个故事吗？”

　　霍雨浩苦笑道：“我不让你讲，你肯走吗？”

　　娜娜俏脸一红，道：“我出生在一个贵族家庭。我父亲，是日月帝国的一位世袭男爵，算是最低等的贵族阶层。家里虽然没有封地，但也有些田产和商铺，过也算殷实。父亲的先天武魂并没有魂力，所以他无法成为一名魂师。”

　　“父亲和母亲认识是一个巧合。父亲外出郊游，遇到了刚从魂兽森林猎杀魂兽却被重创的母亲。母亲在刚见到父亲的时候就晕倒了。父亲救起了母亲，助她脱离危险。但母亲的伤势却很重，父亲不得不把她带回家。”

　　“母亲足足养了一个月，伤势才痊愈了。父亲一个月来的悉心照料感动了母亲。在要离开的那一天，父亲留住了母亲，对她表达了爱意。可母亲却告诉父亲，自己是个不祥之人，留下会对他有害。父亲执意拉住母亲，坚决地说他不怕。他也不相信什么吉祥不吉祥。”

　　说到这里，娜娜的眼神中已经尽是回忆的朦胧。霍雨浩也在一旁坐了下来，认真地听着。

　　“一个月的相处，在自己最无助的时候得到了悉心照料，更有着救命之恩。母亲对父亲也并非无情。犹豫之后，她最终选择了留下。他们的感情进展很快，三个月后，他们结婚了。一年半之后，有了我。”

　　“父亲虽然是贵族，但天性善良，对我们家的租户都很好。母亲嫁给父亲后，就安心在家相夫教女。在我六岁以前，我们一直都过得很快乐。直到有一天……”

　　说到这里，娜娜原本已经停住的泪水“唰”的一下再次流了下来。

　　“那年我六岁多，有一天，妈妈对爸爸说，她要出去一趟。那时候我还小，还纠缠着要和妈妈一起去。后来我才知道，妈妈是要去魂兽森林猎杀魂兽。她的魂力达到瓶颈，需要获取魂环进行突破了。妈妈是平民出身，修炼全靠自己，小的时候只是上过初级魂师学院学过一些最简单的知识，后来就没钱继续深造了。可就是凭借着自己的努力，在我六岁多那年，妈妈也成功突破了四十级，成为了一名魂宗。对于平民来说，这已经是极为难得的了。”

　　“爸爸支持妈妈前往，但这一去，就是半年之久。半年后，妈妈回来了，但脸色却很难看。当时我和爸爸都只顾着高兴，并没有察觉到什么问题。妈妈也成功获取了魂环。那时候，我的武魂也已经觉醒了，和妈妈一样，是幽灵。”

　　“就在妈妈回来不久，有一天，家里来了一群陌生人。这些人也不知道跟妈妈说了些什么，妈妈就跟他们出去了。爸爸想要阻拦，却没有拦住。从那天开始，我们家就被噩梦所笼罩。妈妈开始经常出门，经常一去就是很久很久。她每次回来脸色都很难看，但她的实力却变得越来越强。我被送入魂师学院学习，刚开始的时候，对家里的变化还不太清楚。可后来，有一天我回家的时候，却发现家里一些值钱的东西都不见了，爸爸也显得越来越苍老。妈妈更是很少回家。”

　　“那时候我就问爸爸，家里到底发生了什么？爸爸却什么都不肯说，只是不断地叹气。我想找妈妈问个清楚，却根本连妈妈的面都见不到。终于，在我十二岁那年，有人来学校告诉我，爸爸去世了。”

　　说到这里，娜娜已是泣不成声。霍雨浩也是听得眉头紧皱，站起身拿了些纸巾递给娜娜。

　　好半晌，娜娜才平复了几分自己的情绪，道：“我疯狂地跑回家，父亲却已经与世长辞。他是睁着眼睛死的，尽管他已经去了，但眼神中却充满了不可思议之色，仿佛是看到了什么无法理解的东西似的。”

　　“是谁？是谁杀了爸爸？爸爸胸口处有着明显的致命伤痕。究竟是谁这么狠心杀了我爸爸啊！我拼命地大叫着爸爸爸爸。可爸爸却再也听不到，再也不会醒来。妈妈呢？可是我妈妈哪里去了？爸爸都死了，妈妈却依旧不在。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


