## 第一百零七章 四强对阵！

　　第109章四强对阵！

　　霍雨浩双腿同时发力，整个人竟然就那么从一字马的状态中借助双腿并拢的力量站了起来。双手探出，同时抓向王冬的双脚脚腕。

　　王冬身体在空中猛然一挺，下踢的双脚瞬间向前探出，以剪刀脚之势直接夹向霍雨浩的脖子。

　　霍雨浩双手后收，在自己脖子两侧挡住了王冬的双脚，同时手腕一翻，向他双脚扣去。

　　“哼，胳膊是拧不过大腿的。”王冬也不闪躲，上身向后一仰，双手撑地借力，同时双脚加力向内夹去。

　　但是，抓住了他双脚脚腕的霍雨浩，那两只手却如同铜浇铁铸一般，任由王冬如何发力，再无法前进一分。

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你还是太柔弱了，就你这柴火棒似的小细腿还敢说自己是大腿？”

　　王冬不信邪地继续加力，可霍雨浩的双手却丝毫没有被牵动的意思，而且还将他的双腿缓缓掰开。

　　“不可能。你才两环，力量怎么会比我大？”王冬一脸不服气地说。

　　霍雨浩嘿嘿笑道：“哥有魂骨。”

　　“我也有。”王冬毫不示弱地说道。

　　霍雨浩愣了一下，他总不能告诉王冬自己有冰碧帝皇蝎躯干骨吧。而且，他也明显感觉到自己的力量在吸收了生灵之金的能量后大幅度增强了。否则，他不可能这么轻松抵挡住王冬双腿的。

　　千万别以为拥有光明女神蝶的王冬力量弱。正相反，和他外表的纤细相比，他的实际力量是要大得多的。因为他的第二武魂可是力量型武魂中的顶尖存在，曾经是大陆第一宗门的嫡传武魂昊天锤啊！

　　霍雨浩能够在修为不如王冬的情况下力量胜过他，这纯粹是肉体增幅上的胜利。当然，此时两人都没有动用魂力。

　　王冬已经用尽了全力，却依旧无法夹住霍雨浩，反而是双腿被分得越来越开，此时两人的样子着实有些好笑。一个站在那里，双手分开，另一个则是双手撑地，双腿分，而且一半身子还在房门外。

　　“咦，你们这是在干什么？有这么亲热的吗？”徐三石的声音传来。不只是他，还有贝贝、马小桃也正从房间里出来，一眼就看到了王冬露在门外的身体。

　　王冬羞恼道：“还不快放手。”

　　霍雨浩这才松开手，迅速后退几步，王冬翻身站起，恶狠狠地瞪了他一眼，然后才转身向徐三石他们道：“我们练武魂融合技，不行吗？”

　　他总不能说，刚才霍雨浩摸了我屁股，所以我在收拾他。

　　霍雨浩摸摸鼻子，嘿嘿笑了笑。

　　马小桃噗哧一笑，道：“闹吧，年轻人就要有活力。”

　　王冬哼了一声，道：“小桃姐你也不老啊！”

　　马小桃道：“好啦，走吧，王老师叫我们去开战前会议，明天就要比赛了，我们要做最后的准备工作了。”那天被王言训过以后，马小桃的脾气收敛了许多，少了几分狂躁，多了几分沉稳，倒是有些队长的样子了。

　　“明天？”霍雨浩惊讶地道，“应该是后天吧。咱们昨天刚比赛，今天应该是另外几支队伍八进四的比赛。比赛结束后还要再休息一天才对，小桃姐，你记错了。”

　　王冬没好气地说：“不是小桃姐记错了，是你自己过糊涂了。你倒好，深度冥想一下就是一天一夜，累得我在外面给你护法都睡着了，你还欺负我。”

　　“呃……”霍雨浩确实没想到竟然已经过去了一天一夜的时间，吃惊之下再看王冬眼底的那份疲惫，心中顿时大为感动。

　　贝贝向霍雨浩比出大拇指：“小师弟，厉害。走吧。”

　　王冬道：“大师兄，你偏心。明明是我最小，我才是你小师弟。”

　　贝贝眼神略微有些古怪地看了他一眼，道：“真的吗？你确定要做我的小师弟吗？”

　　王冬被他的眼神看得有些心虚，向他吐了吐舌头，道：“谁稀罕，走啦。”说着，反倒是他率先冲进了会议室的大门。

　　霍雨浩有些摸不着头脑地跟上去，疑惑地道：“大师兄，他这是怎么了？为什么他不坚持了？”

　　贝贝呵呵一笑，道：“别问那么多，现在这样挺好。走吧，开会去。明天我们的比赛可不轻松哦。”

　　霍雨浩此时还沉浸于自己深度冥想竟然持续了一天一夜的震惊之中。在他自己的感觉中，似乎只是过了极其短暂的几分钟而已啊！看来，这深度冥想果然厉害，不但效果极佳，而且还能让人减少修炼中的枯燥，难怪每一位魂师都极为期待自己能有这种缘分呢。

　　想着，他跟随众人一起进了会议室，其他人也陆续到来。

　　王言显然是第一个到的，早就在会议室中等待他们了。见所有人都到齐了，他才沉声说道：“好了，我们开会。”

　　“四强已经全部决出，明天即将开始半决赛的争夺，我们毫无疑问是第一场。另外一场也将在明天比拼。半决赛结束之后，将有三天的休整时间，然后就是最终决赛。”

　　“王老师，我们半决赛的对手是谁？”萧萧一脸好奇地问道。

　　王言道：“还不清楚。为了以示公平，到了半决赛，四强将在赛前进行抽签以决定对阵对方。而作为上届冠军，我们肯定是明天要出战的。因此，在比赛之前，我们没办法进行针对性的准备，只能考虑到每一位对手。这是不利之处，有利的地方在于，我们的对手也要面临同样的情况，他们也不清楚是否会碰到我们。”

　　“目前进入四强的四支队伍，分别是我们史莱克战队、日月帝国的日月皇家魂导师学院战队，以及星罗帝国的星罗国家学院战队，和最后入围的天魂帝国帝奥学院战队。”

　　“可以说，另外三所学院都是我们的老对手了，每一支实力都极为强大。我们最强劲的对手自然依旧是日月皇家魂导师学院。按照正常情况推论，就算我们不在半决赛上遇到他们，决赛恐怕也一定会碰到。因此，针对他们的战术我们是必须要准备的。我现在给你们讲一下这三支战队的具体情况，以及在比赛中我们要注意的地方和针对战术。”

　　“在这三支战队中，毫无疑问，日月皇家魂导师学院是我们最强劲的对手。他们的队长马如龙直到现在都还没有出过场，但根据我们上届比赛的资料来看，这个马如龙应该是一名魂帝。也是日月皇家魂导师学院唯一的一名魂帝。”

　　“目前日月皇家魂导师学院前来参赛的正选和预备队员全部十四人中，只有他们的队长马如龙以及预备队员中的笑红尘和梦红尘没有出过场。梦红尘就是上次王冬戏弄过的那个小姑娘。”说到这里，王言也不禁莞尔一笑，有些暧昧地看了王冬一眼。

　　王冬却是一副理所当然的模样，丝毫没有尴尬的意思。

　　王言继续道：“在他们已经出场的队员之中，除马如龙外的六名正选队员全部是魂王级别。不过超过五十五级的魂王只有两人，剩余的都是五十级出头的魂王。而且相对来说，他们也承袭了魂导师武魂不强的特点，主要战斗力都在魂导器上。至于已经出场过的五名预备队员中，有两名魂宗和三名魂尊。魂尊的级别也应该都超过三十五级了，必定是下一届比赛的参赛人选。不过，在接下来的比赛中，我们应该不会碰到这些预备队员。”

　　“日月皇家魂导师学院之所以是我们最强劲的对手，不只是因为他们培养出来的学员拥有能够与我们抗衡的魂力修为，更重要的是他们在魂导器方面的控制能力。毫无疑问，针对这次大赛，他们一定有很多足够强的魂导器没有使用，专门留着对付我们。历届大赛都是如此，而近几十年来，日月帝国的魂导器更新换代很快，越来越难对付了。因此，针对他们，我们的战术更重要的在于随机应变。团战方面我们很可能会因为对方魂导器的集团优势而处于劣势，但单人淘汰赛，或者是在决赛中重新出现的二二三战法，我们却都不吃亏。至少有一拼之力。”

　　霍雨浩问道：“王老师，决赛的规则还有不同吗？”

　　王言点了点头，道：“决赛的规则还有变化，将采取团战加个人淘汰赛加二二三战法的比拼。而且，双方在选定七名参赛队员之后，这三场比赛将一气呵成地进行下去，中间没有休息。三局两胜，最终获胜者才是冠军。”

　　听他这么一说霍雨浩不禁暗暗吃惊，这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军果然不是那么好拿的啊！

　　王言道：“除了日月皇家魂导师学院之外，来自天魂帝国的帝奥学院也是我们的劲敌。本届参赛队伍之中，拥有魂帝级队员的，就只有我们、日月皇家魂导师学院和帝奥学院这三支。帝奥学院乃是天魂帝国的皇家学院，所有皇室成员都会进入其中学习。这次他们参赛的阵容空前强大，同样是由一名魂帝和六名魂王组成。不过，他们是以魂师为主，魂导师辅助。七名正选队员中，有两名魂王是魂导师。不过，据我观察和分析，他们应该到不了五级魂导师的程度，最多也就是与菜头一样的四级。”

　　“而最后一个对手，就是星罗帝国的星罗国家学院。相对来说，在我们的三个对手中，星罗学院最弱，但不一定是最好对付的。因为这里是星罗帝国，乃是他们的主场。而且星罗国家学院的整体实力也并不太弱，虽然没有魂帝队员坐镇，但他们也有六名魂王。一路过关斩将，至少比我们前进的步伐要顺利得多。”

　　“进入四强，最后两战，对我们来说都十分艰难。虽然我们有小桃和钥衡两大魂帝在，但我们的对手都是强手众多，整体实力都不弱于我们。日月皇家魂导师学院和帝奥学院在整体实力方面，甚至还要超过我们。所以，我们想要获得最后的冠军没有别的办法，唯有一拼。拼尽全力，才有杀出重围的机会。就像第一次面对正天学院时那样。”

　　王言的话语中没有半分轻松的语气，史莱克学院众人的心情也同样沉重。

　　是啊！分析对手的实力再反观自己，尽管阵容中有两大魂帝和凌落宸这个主控魂王在，但是，预备队的队员们实力就要差得太多了。

　　四名魂宗之中，徐三石的魂力也没超过四十七级，其他三位就更别说了。至于最小的三人，王冬是魂尊，萧萧只能说是准魂尊，霍雨浩才是大魂师而已。尽管他们都有着双生武魂的惊人天赋，但自身修为实在是太弱了啊！在大赛的顶级团战中，他们能够起到多少作用？

　　按照先前比赛中王言的安排，团战时，霍雨浩和王冬一起参赛的可能性还要大一些，如果他们两个上，也就相当于全面拉低了史莱克学院的整体战斗力。霍雨浩的魂技虽然很实用，他和王冬的武魂融合技黄金之路又是相当不错的控场技能，但是，针对对手整体实力强悍的情况，他们的作用还能完全发挥吗？尤其是对手已经对他们的能力十分熟悉了。

　　王言的目光从左扫到右，自然看得出大家信心不是十分充足，他淡淡地道：“从我们第一天来到星罗城开始，我就没想过这次我们能够获得冠军。因为我们根本就不是冠军的实力。能够走到今天这一步，我已经感到十分满足了。你们的努力，有目共睹。你们已经维护了史莱克的荣耀。所以，我希望你们在接下来的比赛中不要有任何压力。无论最终结局如何，回到史莱克学院，我都会给你们请功。”

　　王言这番话听在霍雨浩等七名预备队队员耳中很正常，他们确实已经付出了太多太多。但是，这番话听在马小桃、戴钥衡和凌落宸三人耳朵里，就很有些刺耳了。

　　身为正选队员，他们虽然也已经参加了比赛，但他们的经历和先前预备队员遭遇的艰难相比，却实在是相差太多太多。王言的话，就像钢针一般狠狠地刺中他们心窝，可又偏偏说不出什么。

　　王言仿佛没有看到马小桃三人眼中燃烧着的光芒，神态轻松地说：“我们的任务已经完成。接下来我给你们详细讲述这三个对手的情况，分析他们每一名队员的能力，然后再安排战术。至于出场人员，我们将针对不同的对手进行调整。”

　　这个战前准备会足足开了近三个时辰之久，从中饭开到晚饭时，直到太阳徐徐落下才结束。

　　紧张的自然不只是史莱克学院一方，其他三强也同样如此。决定最终胜负的战斗即将打响。这不只是四所顶级学院的荣耀之战，同时也是这些参赛队员们最重要的战斗。

　　要知道，凡是能够在比赛中获得前几名的队伍，任何一名队员无论是加入什么势力，都会得到极高的待遇。如果进入国家任职，甚至会获得贵族封号。这份荣耀也将伴随他们一生啊！可以说，全大陆高级魂师学院斗魂大赛早已成为大陆各国选拔和争抢精英人才的大比拼。

　　如果不是史莱克学院地位超然，恐怕早就有各方贵族势力、家族，甚至是宗门前来拉拢他们这些学员了。

　　走出会议室，霍雨浩只觉得自己的身体都要僵掉了，坐了一下午，再认真地记忆那些对手的能力和战术，实在是有些枯燥，他宁可穿着铁衣去跑步，也不愿意干这个。

　　用力地伸了个懒腰，霍雨浩顿时觉得全身都抻开了一般，血气流转，先前的疲惫竟然一扫而光，体内旺盛的生命力就像是被他这简单的动作唤醒了似的。

　　“小师弟，吃饭去。”贝贝拍拍他的肩膀。

　　“好。”霍雨浩赶忙答应一声。

　　“大师兄，你说我们能赢得最后的冠军吗？”霍雨浩低声问道。别看他们这些人中实力最强的是马小桃和戴钥衡，但霍雨浩最为信服的，却始终都是自己这位表面温和儒雅，实际上却聪明绝顶又平易近人的大师兄。

　　贝贝微微一笑，道：“怎么？没信心吗？”

　　霍雨浩摇摇头，道：“也不是没信心。只是听了王老师的分析，感觉我们的对手确实是很强啊！”

　　贝贝笑道：“没错，我们的对手当然很强，几乎都是全部魂王以上的队伍。但是，我却有信心，有信心获得最终的冠军。”

　　“嗯？”霍雨浩有些惊讶地看着他。

　　贝贝脸上的笑容略微收敛了几分，温和说道：“信心来源于实力。我们史莱克学院之所以能够成为大陆第一学院，其实就是因为学院的培养从不拔苗助长。我们每一个能够参加本届大赛的队员，都是凭借自身努力一步一步拥有了今天的战斗力。所以，我们史莱克的魂尊和其他学院的魂尊不同，魂宗也不同，魂王更不同。到了魂帝那个层面，差距更会拉大。或许，我们的对手能够凭借魂导器或者一些战略、战术来拉近这个差距。但是，我们的底蕴只要能够被斗志点燃，只要能够真的燃烧着史莱克的荣光，那么，我们必胜。”

　　因为众人都是先后从会议室中走出来的，贝贝又没有刻意降低自己的声音，所以，其他人也都听到了他的话。

　　马小桃、戴钥衡和凌落宸脸上都不禁微微动容，看着贝贝的眼神都略微出现了一些变化。

　　霍雨浩点了点头，却是有些好奇地问道：“大师兄，你说的拔苗助长是怎么回事？”

　　贝贝呵呵一笑，道：“你真以为这世界上有那么多天才，能够在二十岁就修炼到魂王以上吗？咱们史莱克学院想要培养出这样一名学员，付出的是万年来积蓄的教学经验以及优秀学员自身的极限努力。或许别的学院有可能也培养出几名这样的学员，但你想过没有，那些武魂并不强的魂导师，是如何做到的？”

　　“我敢说，咱们史莱克学院内院出去的学长，只要能够一直活着，那么，最后都有冲击封号斗罗的实力。但是，那些曾经在全大陆高级魂师学院斗魂大赛与他们比拼过的对手，却少有能做到这一点的。就是因为，他们很多人的实力在初期高速提升根本就不是靠着自己的努力。”

　　“你发现没有，能够名列前茅的战队，都来自于各国皇室或者是国家最强学院。我敢说，这些参赛队员中，至少有超过一半是通过各种丹药和天材地宝提升自己的修为。尤其是日月帝国那边，日月皇家魂导师学院多有钱啊！明德堂的魂导器你也见过了。”

　　听贝贝这么一说霍雨浩就明白了，恍然道：“原来他们的实力都是靠药物提升起来的。”

　　贝贝点了点头，道：“不可否认，有很多药物对我们魂师修炼是大有好处的。但正所谓过犹不及，药物中同样也有毒素残留。除了一些固本培元的药物之外，那些提升魂力的药物吃得越少越好。你可以问问马学姐和戴学长他们，咱们史莱克学院内院是明令禁止学员们服用药物提升修为的。因为，那种修炼方式没有未来，药物吃得略多一点，很可能就会断绝未来通往封号斗罗的大道。”

　　马小桃的声音从后面传来，“贝贝学弟，你知道得不少嘛。你身在外院，怎么会知道那么多内院的事情呢？”

　　贝贝转过身，扭头向马小桃微微一笑，道：“学姐，我还是不说了吧。”

　　马小桃愣了一下：“干吗不说？说。”

　　贝贝摇了摇头，道：“说了要得罪人的。”

　　马小桃那是什么脾气，立刻拍拍自己高耸的酥胸，道：“得罪人怕什么？小桃姐罩你。”

　　贝贝面露为难之色，道：“那好吧，小桃姐，那你可要说话算数，一定要保护我啊！”

　　马小桃有些不耐烦地说道：“你怎么磨磨唧唧的像个女人。快说。”

　　贝贝展颜一笑，露出一口白牙，道：“没吃过猪肉，总见过猪跑吧。”

　　话音一落，他猛地一把拉开旁边的房门，“嗖”地一下就闪了进去。原来，不知不觉间他已经来到了自己的房间外。

　　听了他那句话，马小桃先是愣了一下，紧接着就反应过来了：“好你个贝贝，你敢骂老娘是猪。”说着，她就要冲向贝贝的房间。

　　凌落宸赶忙一把拉住她，强忍着笑，道：“别跑，跑就上了那坏小子的当了，他说的是猪跑。”

　　马小桃看了她一眼，“噗哧”一声，也不由得笑了出来。

　　经过这么一闹，先前开会的沉闷与紧张气氛顿时大大疏解了。

　　王言站在会议室门口，旁观着刚才发生的一切，心中不禁暗暗赞叹，贝贝果然是有着极高的领导天赋啊！对于预备队，他现在是越来越看好了。

　　五年后，当预备队的这些孩子们都成长起来，恐怕史莱克学院就要史无前例地拥有一支最强的队伍吧。也是多年来最强的史莱克七怪。

　　“今晚上还练不练了？”王冬用肩膀碰碰霍雨浩。

　　霍雨浩点了点头，道：“当然练啊，临阵磨枪不快也光。吃了饭咱们就开始，让你见识见识哥深度冥想后的成果。嘿嘿。”

　　王冬故作不屑地撇撇嘴：“就冥想一天，难道还能有天翻地覆的变化吗？”

　　事实证明，变化果然是颠覆性的。

　　当晚饭后两人坐在一起开始修炼之时，浩冬之力才运转了一周，王冬就一脸震惊地睁开了眼，中断了修炼。

　　“这、这怎么可能？”王冬吃惊地看着霍雨浩。

　　霍雨浩则是一脸微笑地睁开眼睛：“怎么不可能？”

　　王冬失声道：“浩冬之力在你那边运行的速度至少提高了一倍，比我这三环魂尊还要快了。天啊！你究竟做了什么？如果不是一直跟你在一起，我一定会以为你吃了什么天材地宝呢。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“什么都没吃。说了会让你吃惊的。”

　　原来，就在刚才两人联手修炼开始后，当浩冬之力进入霍雨浩体内后，运行速度骤然提高了一倍，而且融入王冬体内时，充满了蓬勃的生命气息，以至于魂力运转一个周天下来，王冬通体舒泰，精气神全面提升，修炼的效果也随之大大增强了。

　　他虽然不知道这是霍雨浩体内生灵之金残存的庞大生命力带来的好处，但也能感受到那明显的变化啊！

　　王冬疑惑地看着霍雨浩，道：“深度冥想的效果真的那么好？那下次我也要凝神静气地尝试一下了。”

　　霍雨浩微笑道：“行啦，赶快开始修炼吧。冥想是最好的恢复精力的方式。我深度冥想后的感悟令魂力产生了一些特殊的变化，不要浪费了这个契机，对你也是很有好处的。”

　　生灵之金带来的庞大生命力虽然会一直凝聚在他体内，但这股生命力却会渐渐被他自身完全吸收，不会长时间附带在魂力中的，否则伴随魂力的使用岂不是要消耗吗？霍雨浩让王冬抓紧与他修炼，就是要趁着自身魂力中还有这股生命气息的存在，也将好处带给他一些。

　　当下，两人重新开始运转起浩冬之力来。这一晚，可以说是他们开始联手修炼后效果最佳的一次。

　　一夜下来，霍雨浩魂力中蕴涵的生命气息被王冬吸收了大半，当清晨结束修炼，霍雨浩站在窗边练习紫极魔瞳的时候，王冬整个人都充满了精神焕发的感觉。他的皮肤变得更有光泽，眼睛更加明亮，英俊漂亮的小脸红扑扑的，说不出的可爱，大有几分神完气足的感觉。一夜修炼下来，两人的修炼速度至少比以前提高了三成之多。而且经过那庞大生命力的连接与淬炼，他们彼此之间似乎也更加契合，更像是一个整体了。

　　清晨，洗漱、早餐、出征，四强战！

　　一身墨绿色劲装的史莱克学院战队一出现在星罗广场上，就引起一片山呼海啸般的欢呼声。

　　从比赛最初超过百支的战队，到现在决出最后四强，大赛已经用了月余时间，史莱克学院这边，萧萧、王冬、霍雨浩三人甚至在魂力上都有突破。

　　对于剩余的四支战队来说，每一支战队最多都只剩余两场大战。决胜的时刻到了，全力相拼的时刻也同样来临。

　　休息区经过改造，已经只剩下四个区域，每一支战队彼此都相隔较远。

　　距离比赛开始还有接近半个时辰的工夫，四支战队的人就都已经到齐了。

　　偶尔的眼神碰撞，四支战队彼此之间都会有火花迸发，战意高昂的同时，休息区内的气氛也变得肃然、紧张，甚至还有着几分肃杀。

　　天光渐渐大亮，今天的天气依旧不错，阳光照耀在宽广的星罗广场上，令整个广场都蒙上了一层淡淡的金色。但在四支进入四强的战队眼中，这不仅是阳光，更是他们必须要全力去拼的荣耀。

　　半决赛第一天，团战。

　　出乎所有人意料的是，一条宽达十米的红地毯从皇城城门的方向一直铺到了比赛台前方。在距离抽签开始还有十分钟的时候，皇城宫门大开，星罗帝国皇帝陛下在宫廷侍卫们的簇拥下大步而出，直奔比赛台方向走来。

　　“万岁、万岁、万岁！”所有负责维持秩序的士兵们全都高举起手中的武器，山呼万岁。

　　民众们顿时也都注意到了皇帝的出现，同样山呼万岁。

　　四支战队的队员们也都纷纷起身，向这位皇帝陛下行注目礼。

　　霍雨浩注意到，在星罗帝国皇帝身边，站着四名老者，四人组成一个正方形，这位皇帝陛下则在这个正方形的中心点。后面跟随的侍卫却只有二十人而已，看上去并不夸张。

　　但是，参赛各支队伍的队员们却都清楚地知道，这支护卫队的阵容却是极其豪华的，那四位老者恐怕都是星罗帝国供奉的封号斗罗级强者。

　　自从万年前，曾经掌控大陆最强魂师力量的武魂殿冰消瓦解之后，魂师界的强者们绝大多数都被各国所网罗了。随着魂师们对武魂的认知越来越深刻，封号斗罗出现的几率也比以往要增大许多。只不过有部分封号斗罗在突破的时候，过度依靠药物辅助，以至于真正的实力略弱一些。

　　当然，就算封号斗罗数量比万年前要多，总量也依旧稀缺。而且，同为封号斗罗的情况下，武魂不同、修炼方式不同、魂环不同、魂骨不同、魂骨数量不同，修为都是天差地远的。

　　不过，霍雨浩和王冬却并未在那四名封号斗罗中看到那位曾经威胁过他们的家伙。

　　比赛台周围负责防护的一百零八位魂师同时向皇帝躬身行礼，却并不是跪拜。按照星罗帝国规定，四环以上的皇家御用魂师不需要行跪拜礼。

　　皇帝陛下在四名封号斗罗的簇拥下登上了比赛台，面相星罗广场的方向，微笑说道：“我的子民们，平身吧。”

　　“万岁、万岁、万岁！”

　　星罗广场上顿时响起一片欢呼声，可见这位皇帝陛下很受子民们爱戴。

　　星罗帝国皇帝并没有去制止这份喧闹，只是目光平和、面带微笑地看着远处的平民们。直到广场上渐渐安静下来，他才微笑道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是我们斗罗大陆五年一度的盛事。本届大赛能够在我国举办，更是令朕深感荣幸。首先，我要感谢来自于各国的一百多支学院代表队，是他们奉献了一场场精彩的比赛，让我们看到了大陆魂师、魂导师界日新月异的发展，也给了朕与民同乐的机会。”

　　“今天，稍后将开始半决赛，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛也将进入尾声。四强抽签也是本届大赛的最后一次抽签，因此，朕决定亲自主持这次抽签。希望史莱克学院、日月皇家魂导师学院、帝奥学院以及我们星罗帝国的星罗国家学院能够在最后的比赛中给大家奉献更加精彩的比赛场面。”

　　“朕知道大家都急于观看比赛，朕也同样十分期待，我们这就开始，朕愿与民同乐，也预祝我星罗帝国世代永昌。”

　　星罗皇帝陛下这番话恢弘大气又不失幽默，且不冗长，话音一落，顿时再次引起全场民众山呼万岁。

　　跟随他一起上台的四名老者中，左前方的那一位横跨两步，面向休息区方向，沉声道：“请四支战队队长上台抽签。”

　　一股难以形容的强大气息骤然从这位老者身上迸发而出，那惊人的威压甚至令星罗广场上的每个人都有种天空一暗的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


