## 第三百六十六章 冬儿，不要死！

　　正在这时，又有两道金光亮起。霍雨浩迫不及待地定睛看去。

　　“啊——”

　　两声尖叫几乎同时响起。他们似乎是直接从空中摔下来的一般，砸到了地面上。

　　两个人也是抱在一起的，只不过落地之后，立刻就变成了滚地葫芦，看上去着实有些狼狈。

　　但霍雨浩失望了，因为回来的这两个人，并不是他要等待的对象。她们不是王冬儿和王秋儿，而是宁天与巫风。

　　宁天和巫风都在剧烈地喘息着，好不容易才缓过劲来。当她们看到周围其他人注视着自己的目光时，不禁欢呼出声。

　　“没死！”

　　“我们没死。”

　　两人一边欢呼着，一边紧紧地拥抱在了一起，看那样子，是要多开心就有多开心。

　　全部的十三个人中，已经有八人回归。那么，剩余的五个人呢？

　　正在霍雨浩想着的时候，又有三道金光不分先后地亮起。率先显现出身影的，正是贝贝。贝贝的样子像是有些呆滞，眼神凝固，似乎在努力地记忆着些什么。

　　令霍雨浩惊讶的是，一向最关心他的大师姐，在看到他的时候，眼中却只流露出几分疑惑之色，眼神中的那份陌生感，就像从来都不认识他似的。

　　和贝贝同时出现的另外两道身影，依旧不是王冬儿和王秋儿，而是和菜头和萧萧。

　　他们出现的样子也有些怪异。萧萧竟然直接坐在和菜头宽阔的右肩膀上，两条细长的小腿荡啊荡，俏脸上巧笑嫣然，左手搂着和菜头的脖子，一脸的甜蜜。

　　他们都回来了，大家都没事。可是，冬儿，我的冬儿呢？还有秋儿。

　　霍雨浩的拳头不禁攥紧了。他终于有些着急了。冬儿和秋儿为什么还没有回来？她们那里，究竟发生了什么事？不会的，她们一定不会出问题。她们都那么优秀，无论什么局面，她们都应该能够应对才是啊！

　　霍雨浩的心不自觉地揪紧，越是在乎，就越是无法冷静。

　　但就在这时，一个光影突然亮起，但是，这一次没有人回来，一面奇异的光幕出现在了众人眼前。

　　光幕由虚幻到清晰，呈现在众人眼前的，是一座冰峰绝地。

　　“冬儿、秋儿！”霍雨浩一眼就看到了坐在那冰峰绝地上的王冬儿和王秋儿。

　　其他人，除了昏迷中的朱露之外，也都被这突如其来的光幕吸引了目光。

　　贝贝此时也已经从呆滞状态中清醒过来，赶忙走到霍雨浩身边，蹲下身来，搂住他的肩膀：“小师弟，不用担心，她们不会有事的。”

　　霍雨浩没有开口。他的心虽然足够坚韧，可是，当有可能出事的是自己最爱的冬儿时，他又怎能淡定？这就是关心则乱啊！

　　声音从光幕中传来。当霍雨浩听到那平淡的声音说“冬儿和秋儿就只有一个人能够活下来”的时候，他的拳头一下就攥紧了。如果不是贝贝紧紧地搂住他的肩膀，他就要不顾一切地冲过去。

　　“冷静，雨浩。一定要冷静，先看下去。这个鬼地方给我们看这个，一定是有什么目的的。”

　　霍雨浩用力深吸一口气。他知道，大师兄说得对，在这个时候，冲动是解决不了任何问题的。

　　王冬儿和王秋儿的声音清晰地传过来。听着她们的交谈，每个人的脸色都变得有些怪异。

　　尽管很多人都知道，王秋儿和霍雨浩之间应该是有些不清不楚的，但也没想到，她对霍雨浩的感情竟然到了如此程度，甚至连王冬儿都有些认可了她的程度。

　　那光影之中，二女在交谈……

　　“爱是自私的，有占有欲的。他以前的生命已经为你而消失，而他现在的生命是我用心血摘下的相思断肠红给予的。他应该属于我，应该是我的。我爱他，我真的爱他。”

　　“秋儿，谢谢你。谢谢你让雨浩活下来。如果没有你，他已经为我而死。我能感受到你对他的爱，你爱他，是那么真挚。但是，在我心中，同样流淌着炽热的血液，而这份血液中，全是他的气息。”

　　“你说得对，或者说这乾坤问情谷做得也很对。我们之间，本来就应该只有一个人和他在一起。无论谁输谁赢，我相信，我们都会依旧对他好，深深地去爱他。秋儿，我只有一个要求。如果你赢了，如果你可以，变成我的样子去继续爱他吧。我不想他为了我的死而伤心，你能做到吗？”

　　“我的变化，是终极变身，只能有一次。更何况，你是你，我是我。你是王冬儿，我是王秋儿。我要让他爱上的是我。”

　　“那么，如果我死了，你不要告诉他我是怎么死的，让他只是以为我失踪了。这样，在他心中至少还有一份寄托。而未来的日子里，你好好爱他，让他的爱逐渐转移到你身上。”

　　“你说这些废话干什么？想要动摇我的决心吗？你做梦！”

　　……

　　听着她们的对话，所有人都呆住了。王秋儿的样子，竟然是变化成王冬儿那样的？那么，她是谁？什么是终极变化？她竟然能够变化人形，甚至连接近极限斗罗修为的玄老都无法发现。这究竟是为什么？

　　霍雨浩注意的和所有人都不一样，当他听到王冬儿说“我只有一个要求。如果你赢了，如果你可以，变成我的样子去继续爱他吧。我不想他为了我的死而伤心，你能做到吗？”这一句的时候，他的眼睛立刻就红了。

　　“冬儿——”他大叫，可是，根本无法影响到那光影中的一切。

　　血光崩现，王秋儿的黄金龙枪刺入王冬儿的手臂，王冬儿却是那么淡然。

　　霍雨浩痛苦地闭上了双眼。此时此刻，他竟然不敢再看下去了。

　　冬儿是他的爱人，是他的最爱。可是，秋儿呢？秋儿刚刚说了，是她给予了自己现在的生命，如果不是她，自己早就死在冰火两仪眼了。他该去恨秋儿和冬儿动手吗？他没有办法去恨，此时他只是觉得所有的错都是自己的。是自己没有处理好和秋儿、冬儿的关系，才会造成眼前的悲剧。

　　怎么办？怎么办？无论她们中的谁受到伤害，都是我不愿意看到的啊！

　　剧烈的轰鸣不断传来，霍雨浩的指甲已经深深地刺入了自己的掌心。此时此刻，他心乱如麻。

　　“雨浩，快看。”从贝贝那里传来的剧烈摇动令霍雨浩重新睁开双眼。他吃惊地看到，在那光影之中，自己在光影中那冰峰绝地上空的另一层光影之中闪现。同时出现的，还有那蓝金色的身影。

　　这不就是刚才自己和他最后一次动手时候的样子吗？

　　秋儿、冬儿呢？她们停手了，似乎被什么力量压制在了冰峰绝地上。她们的眼神那么焦急，一定是为了我。

　　在那光影之中，那个蓝金色身影，正在一步步地向倒地不起的自己走去，在他手中，多了一把金光灿灿的三叉戟。

　　“不要——”光影中，王秋儿终于和王冬儿异口同声地喊了出来。在她们的美眸中，同时流露出了绝望之色。

　　就在这时，光影定格。那个平淡的声音终于又一次出现了。

　　“你们的对战犹豫不决，既然如此，就让你们换成另一种方式进行选择。霍雨浩现在已经到了濒死边缘，你们谁愿意为他而死，他就能活下来。但是，你们记住，如果你们中有人为他死了，那么，他就很可能会和另一个人在一起。也就是说，你们的死虽然能够救活他，但也相当于成全了情敌与他在一起。你们只有三秒的考虑时间。”

　　“三……”

　　看到这里，霍雨浩忍不住怒吼出声：“混蛋！不能这样，不能这样！我死，让我死！”他拼命地挣扎，从贝贝怀中挣脱出来，努力地爬向那光影。而就在这时，那个光影却突然溃散了，化为点点光芒，在空中消散，唯有一道粗大的光束从天而降，落在了他前方不远处的地面上。

　　霍雨浩瞪大了眼睛，想要看清楚那光影中有什么。

　　终于，他看清了。在那光影之中，有两道身影。

　　是的，两道！

　　但是，她们并非并排而立，而是一个人抱着另一个人。

　　大波浪长发在脑后飞扬，站着的是王秋儿，而在她双手之上，那沉静地平躺着的可不正是王冬儿吗？

　　霍雨浩呆滞了。在这一刻，他的目光已经完全凝固。他瞪大了眼睛，不敢相信地看着眼前这一幕。紧接着，他用双手拼命地支撑着自己的身体，就那么用手臂的力量朝着王秋儿脚下爬了过去。

　　“冬儿，冬儿！你怎么了？”

　　其他人都默默地站在旁边，在这一刻，他们根本不知道该如何去劝慰霍雨浩。尽管他们都能猜到发生了什么，可是同样不愿相信。

　　王秋儿就那么横抱着王冬儿站在那里。她的眼神也是呆呆的，没有一丝神采。泪水不断从她的面颊上滑落，滴落在那平静横躺着的王冬儿身上。

　　终于，霍雨浩爬到了她面前，拉着她的衣角，想要去碰上面的王冬儿。

　　王秋儿下意识地蹲下身体，将怀中的王冬儿递给了霍雨浩。

　　此时的冬儿，已没有了任何气息，但她那一双大眼睛睁得大大的。哪怕她已经没有半点生机，可霍雨浩也依然能够从她那双失去了神采的眼眸中看到不舍与眷恋。

　　“冬儿，冬儿——”霍雨浩仰天惨呼，歇斯底里的声音仿佛要将整个空间穿透一般。泪水横流，在这一刻，他所有的信念都已破碎。

　　发生了什么？在那光影破碎之后，发生了什么？

　　……

　　“你们的对战犹豫不决，既然如此，就让你们换成另一种方式进行选择。霍雨浩现在已经到了濒死边缘，你们谁愿意为他而死，他就能活下来。但是，你们记住，如果你们中有人为他死了，那么，他就很可能会和另一个人在一起。也就是说，你们的死虽然能够救活他，但也相当于成全了情敌与他在一起。你们只有三秒的考虑时间。”

　　“三……”

　　王秋儿呆了呆。她下意识地看向王冬儿，然后她那因为释放着黄金龙武魂的竖瞳就瞬间凝滞了。

　　那是一只傲雪欺霜的洁白玉手……

　　那是一双带着对生命与爱情眷恋的眼眸……

　　那是一抹凄然与不舍的淡淡悲伤……

　　那是一股自然释放，不顾一切的决绝……

　　她没有犹豫，没有迟疑，哪怕是半分的停顿和等待都没有，只为了那光影中的他能够早一秒脱离危险。

　　“噗——”

　　洁白的玉手印上了光洁的额头，刺目金光犹如小太阳一般从她的额头上亮起。

　　背后那绚烂的光明女神蝶双翼，瞬间化为无数光点四散消融。

　　她最后的眼神不再是看向空中，而是看向目光呆滞的王秋儿。在她那眼神中，带着一丝恳求，一丝叮咛，还有一抹浓浓的不舍……

　　“冬儿……”王秋儿猛地大叫一声，身体瞬间化为一道流光冲到了王冬儿面前，一把抱住她那向后倒下的身体。

　　王冬儿这一掌，没有任何的留手，此时的她，眼神已然涣散，七窍中有血丝溢出，但她那已经失去了光彩的美眸之中，除了不舍之外，还有着一丝满足。

　　“我……赢……了……”

　　那么刚强的王秋儿，泪水却如同泉涌一般流出：“你赢了，是的，你赢了。冬儿，冬儿你不要死……你……”

　　王冬儿微笑着，但她没有闭上眼睛，而是遥望着空中那已经收起了黄金三叉戟的光影，遥望着那倒在地上依旧没有站起来的爱人。

　　那手持黄金三叉戟的蓝金色光影似乎也在注视着她，光芒淡化，悄无声息地在空中消失了。

　　王冬儿就那么呆呆地看着，她的美眸中已经没有了神采，可是，哪怕在生命走到尽头的那一刻，她依旧不舍得闭上自己的双眸，只为了，多看他一眼。

　　我好想做你的妻子……

　　我好想时刻在你身边……

　　我好想生下我们的孩子……

　　我好想永远爱你……

　　我好想……

　　晶莹的泪珠仿佛也变成了粉蓝色，就那么顺着王冬儿的面颊两侧流淌而下……

　　王秋儿呆呆地抱着她，大滴大滴的泪水不断地落在王冬儿的衣服上。她知道，自己真的输了。

　　“你赢了，你比我更爱他，你完全可以为了他而没有半点私心。而在那一刻，我却盼望着你能为他而死，我才能和他在一起。输给你，并不冤枉。可是，为什么我会如此痛苦？冬儿，死的应该是我才对。我输了，这一次，输得彻彻底底。你为他而死，我没办法骗他，我输了，你赢了。他这一生都只会爱你一个人，再也不会改变。”

　　浩瀚的金色，从天而降，瞬间将二女覆盖在内。下一刻，斗转星移，时光扭曲。

　　……

　　“她赢了。她用生命告诉我，她比我更爱你。她赢了。”王秋儿惨笑着站起来，身体轻轻地颤抖着，转过身，一步步地朝着前方走去，朝着那无边无际的金色世界漫步前行。

　　没有人去阻止她，因为在这个时候，根本没有人能够阻止她。

　　谁能想到，在这乾坤问情谷之中，最终陨落的竟然会是……王冬儿。

　　霍雨浩紧紧地抱着冬儿，他只是觉得，自己的心已经随她去了。而这个时候，其他人都已经围了过来，尤其是贝贝，蹲下身体，双手紧紧地抓住霍雨浩的肩膀。

　　可无论是他，还是和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧，都根本说不出半句劝慰的话。萧萧和江楠楠更是早已泣不成声。

　　冬儿死了，冬儿竟然……竟然为了让雨浩活下来，死了……

　　突然，霍雨浩猛地一抬头，瞪大了眼睛，叫道：“冬儿没有死，冬儿还没有死。这里是乾坤问情谷，你还能复活她，对不对？对不对！”霍雨浩向空中看去，然后他就将王冬儿放在自己身边，就那么匍匐在原地，用力地磕起头来。

　　“求求你，让冬儿活过来，让冬儿活过来！我愿意用我的生命，用我的灵魂换她活过来。求求你……”

　　涕泪横流，只是几下，霍雨浩的额头就已经开始红肿出血。

　　徐三石想要过去拉住他，却被贝贝抬手阻止了。贝贝知道，此时这已经是霍雨浩心中唯一的寄托。

　　“嗡——”

　　整个空间突然都亮了起来，原本已经走远的王秋儿被一股奇异的力量拉了回来。一道道不同的光芒分别照耀在每个人身上，凝固住他们的身体。

　　正在这时，那让众人恐惧的平淡声音再次回荡。

　　“戴华斌，经历了这么多，你可明白，自己想要的是什么？”

　　戴华斌愣了愣，抬头看向天空，淡淡地道：“我只想和露露在一起，什么都不重要了。”朱露的伤令他悲恸欲绝，可此时，看着霍雨浩和王冬儿，他却深深地觉得，自己是幸运的，至少朱露还活着，而王冬儿……

　　“一时被美色所吸引，却能及时找回自我，证明你心中对朱露的情意很重。真心大冒险通过。你将得到一份奖励，这份奖励就叫做爱之替代。你有权选择将朱露的伤替换到你自己身上而让她恢复正常。如果你不选择这样的话，也可以换成你和朱露的魂力等级各提升五级。”

　　听着这平淡声音的讲述，戴华斌的眼睛一下就亮了起来：“我选爱之替代，请开始吧。”

　　听到这里，就连一直在叩头的霍雨浩都抬起头来，惊喜地看着戴华斌和朱露。有爱之替代这样的能力，是不是意味着，我也可以替回冬儿？他勉强压抑着内心的悲伤，抱紧冬儿，紧紧地盯着戴华斌和朱露的变化。

　　一道金光闪过，瞬间就落在了二人身上。奇异的一幕发生了——戴华斌的右臂就像冰雪消融一般消失着，而朱露失去的右臂则在缓慢地长出来。她的身体也在轻微地颤抖着。

　　戴华斌似乎承受着很大的痛苦，但他看都不看自己的右臂一眼，只是咬紧牙关忍受着。

　　出现变化的不只是他的右臂，他的面颊也是如此。原本英俊刚毅的面颊开始腐烂。

　　低着头，戴华斌注视着朱露，看着她的伤口正在逐渐好转，虽然因为剧痛而满脸冷汗，但眼神充满温柔。

　　突然，笼罩着他们的金光骤然变强，再转瞬消失。两人同时失去了踪影。

　　“徐三石，你为爱愿意放弃自己魂师的未来，真情感人又心存善良，真心大冒险通关。相信你已经获得了最好的奖励。”

　　徐三石目光从霍雨浩和冬儿那边挪开来，点了点头，道：“是的，我已经获得了最好的奖励。未来我会更好地去爱楠楠。”

　　“江楠楠，你心中的阴影也已洗刷。你温柔善良，却不能因为自身的阴影影响尽孝道，徐三石为你尽孝，算你过关。和徐三石的玄武武魂彻底觉醒相比，你获得的奖励略少，奖励你魂力提升到六十级，可以去寻找适合你的魂环了。”

　　一道巨大的金色光柱从天而降，也将两人的身体笼罩在内。江楠楠身上亮起了一圈圈白色的光环。光芒一闪，带着两人转瞬间消失不见。

　　奖励，都是奖励。他们都通关了。

　　霍雨浩眼中的悲意渐渐变成了希冀。什么时候轮到我？轮到我和冬儿？我什么也不要，我只要冬儿能够活过来。

　　“张乐萱。”平淡的声音响起。

　　“啊？”张乐萱抬头望天，眼神中却有些茫然。

　　“爱，永远不是罪，但没有结果的爱只会伤害自己。你同样已经获得了最好的奖励——忘却。去吧，去寻觅你自己的真爱吧。”

　　金光一闪，张乐萱消失。

　　“宁天、巫风。”

　　宁天和巫风此时并肩而立，两人都抬头望天。

　　“为爱殉情，从痛苦中走出。真心大冒险通关。你们获得的奖励较重，所以，两个人只能获得一个奖励。这个奖励将解决你们的一切问题。宁天，从现在开始，你的性别转变为男人。去吧。”

　　两道金光同时亮起，在宁天和巫风目瞪口呆的对视中，将他们带离了这里。

　　宁天承受的家族压力，伴随着性别的转变无疑会减轻很多，而和巫风之间的情感问题，也立刻能够得到解决。在经历了真心、冒险、真心大冒险三关之后，这本就是她心中的渴望，同样也是巫风的渴望。性别的转变，确实是解决问题的根本之法。

　　“贝贝！”

　　“如果给我奖励，我要小雅。”贝贝迫不及待地说道。

　　“你的真心大冒险，只能算是勉强通关，因为你的爱人并不在这里，通关难度也较低。你的奖励已经得到，记住你当初看到的一切，里面自有提示。你有三次机会将最后的光影释放出来向人询问。去吧。”

　　根本不等贝贝再说什么，金光闪烁，就已经将他凭空卷走，消失得无影无踪。

　　果然每一个人的情况都不一样。看到这里，没有被点到的就只剩下和菜头、萧萧、霍雨浩、王秋儿和王冬儿了。

　　霍雨浩的嘴唇抿得紧紧的，额头红肿，隐隐有血迹渗出，以他身体的强韧程度，可想而知他刚才有多么用力在叩头了。

　　“和菜头、萧萧。”平淡的声音响起，叫的依旧不是霍雨浩、王冬儿的名字。

　　和菜头和萧萧不约而同地抬头向空中望去。萧萧挽住和菜头的手臂，尽管他们都已经知道，接下来的不会是惩罚，但冬儿的死令他们每个人都不自觉地紧张起来。在这个充满了不可抗力的地方，他们根本没有左右自己命运的能力。

　　“在危难中显真情。和菜头，你内心郁结的结解开就是你得到的奖励。你可知足？”

　　和菜头用力地点了下头，道：“我知足。可是，能不能让冬儿活过来……”

　　那平淡的声音却丝毫不理会他的请求：“萧萧，你用你的爱解开了心爱之人内心的结，当得奖赏。对你的奖赏就是，和菜头，显现出你徐和的本相吧。这就是对萧萧最好的奖赏，同时，萧萧的魂力提升到六十级。”

　　金色光柱从天而降，笼罩住二人的身体。令人惊异的是，和菜头原本憨厚的面庞开始出现了奇异的变化，轻微的扭曲中，居然逐渐变成了另一副模样。

　　尽管依旧是皮肤黝黑，依旧是那熟悉的光头，却变得浓眉大眼、鼻直口方，端的是一表人才。

　　没错，这才是真正的和菜头——施展了日月帝国前朝密法改变了相貌的徐和。

　　萧萧呆呆地看着面前的和菜头，不由得有些发愣，喃喃地道：“原来你竟然长得这么好看！”

　　和菜头苦笑道：“其实，我都已经忘记了自己的本来样貌是什么。既然心结已经解开，那就恢复过来吧。无论是否会被人认出，我就是我，我是徐和，但也永远是你的和菜头。萧萧，我向你保证，从今以后，无论有什么事，我都绝不瞒你。”

　　“嗯。”萧萧点了点头，却有些担忧地看向霍雨浩和王冬儿。在七怪之中，她跟王冬儿的关系最好。大家一起成长，当初刚刚进入史莱克学院的时候就在一起，一直到现在，共同经历过太多太多的事情。对王冬儿的死，她的难过程度并不比霍雨浩少，此时依旧是梨花带雨的模样。

　　不过，不等她有什么请求，金光闪烁之中，她与和菜头的身影就已经悄然淡化，消失得无影无踪。

　　这时，在这奇妙的地方，终于只剩下霍雨浩、王冬儿和王秋儿三人了。

　　王秋儿的目光有些发直，双眸无神，就像已经失去了灵魂似的。而霍雨浩额头上青筋暴露，整个身体都在轻微地颤抖着，可以想象他现在内心紧张的程度。

　　“霍雨浩、王冬儿、王秋儿，你们三个皆有情缘。但真爱永远是相互的，只有一对一，所以，最终只能是一人与一人之间的爱恋。王冬儿已死，霍雨浩，你可愿意与王秋儿喜结连理，未来好好地爱她？”

　　“不，我不愿意。我只想冬儿活过来。求求你，让冬儿活过来，无论你把我怎么样，都让冬儿活过来。”霍雨浩的声音颤抖着，哽咽着，泪水不受控制地流淌着。

　　“死去一个人，对你们三个都好，省得有人痛苦。难道这样不好吗？你不要执迷不悟。”那平淡的声音似乎有了几分怒气。

　　“不好，一点都不好。我只要冬儿，也只爱冬儿。如果你不肯让她活过来，那就把我也杀了吧，就算去另一个世界，我也要和她在一起，永不分离。”

　　搂紧王冬儿，霍雨浩将自己的面庞贴上她的面庞，眼神变得痴痴的，泪水就那么流淌在王冬儿的面颊之上。在这个时候，他内心的恐惧和悲伤反而在逐渐淡化。冬儿死，他死；冬儿活，他活。这个诡异的乾坤问情谷固然能够决定人的生死，可是，连死都不怕，或者说他的心也随着冬儿死了之后，还有什么可担心的呢？

　　王秋儿突然抬起头，厉声叫道：“死的应该是我。让我死，让我换回冬儿的命。这样他们就能在一起了。我本来就不应该出现在他们身边的。是我影响了他们，让我死吧。让我死！”

　　那平淡的声音沉默了，似乎在思考，或者是在犹豫。

　　霍雨浩却抬起头看向王秋儿，深吸一口气，轻轻地摇了摇头，道：“不，秋儿，你没有错。你从来都没有错。错的只是我，是我伤害了你，也伤害了冬儿。事已至此，你一定要好好地活着。乾坤问情谷，我们既然都来到了这里，是不是意味着我们都可以获得奖励？”

　　“不错。只不过，已经死去的人，将没有奖励。”乾坤问情谷平淡地回答道。

　　霍雨浩点了点头，道：“好。我不请求你救活冬儿了。我希望得到的奖励是，让秋儿忘了我，忘了之前曾经和我、冬儿发生过的一切，可以吗？然后，请让我们离开吧。”

　　“忘记有的时候是一种快乐，可是，王秋儿，你愿意忘记吗？”

　　王秋儿用力地摇了摇头，道：“不，我不要忘记。我宁可承受这份痛苦，也不愿忘记这份经历。这是我一生中最痛苦，但也是最深刻的记忆。无论生死，我都要永远保留。不要夺走我的记忆。”

　　“哎——三角恋，永远都不会快乐。好吧，既然如此，那我就成全你们。”

　　一道金光从天而降，首先照耀在了王秋儿身上，下一刻，王秋儿已消失无踪。

　　紧接着，一道白光落在了王冬儿身上。霍雨浩能够清楚地感觉到，这道白光很暖。

　　“王冬儿为爱牺牲自己，这份大无畏的精神值得鼓励。准许她复活。但霍雨浩，你要记住今天的教训，谨守本心。或许，在不久的将来，你还要面对更加艰难的考验。那时的你，需要更加坚强。你可明白？”

　　一听乾坤问情谷肯复活王冬儿，霍雨浩就像瞬间打了鸡血一般，整个人的情绪骤然亢奋起来，拼命地点着头，泪水像断了线的珠子一般流淌。

　　“死亡，有的时候并不可怕。你的道路，注定了艰难。加油吧。”

　　王冬儿僵硬的身体渐渐有了弹性，光洁的肌肤也逐渐恢复了血色，胸腹间开始有了轻微的起伏，生命力就在那白光的滋润中一点一滴地恢复着。

　　霍雨浩只觉得自己从未像今天这样脆弱过。王冬儿由生到死，再由死到生，整个过程比他前面三关经历的一切加在一起还要让他难以忍受。

　　眼看着冬儿逐渐恢复，他就像抱着珍宝一般紧紧地搂住她那渐渐柔软的身体，泣不成声。

　　半晌，冬儿的呼吸终于变得均匀了，俏脸也重新变得红润起来。

　　活了，我的冬儿，活了！

　　霍雨浩笑了，泪流满面地笑了。在这一刻，他只觉得全天下最美好的事物加起来，也不如他怀中这沉睡着的人重要。

　　“哎——”平淡的声音轻叹一声，在这个时候，竟然像是多了几分情绪似的。

　　“怎么了？”霍雨浩的精神一直处于高度紧张之中，听到这一声叹息，顿时条件反射一般迅速发问。

　　“王冬儿的复活恐怕出了一些问题。”乾坤问情谷这神秘存在的声音中明显多了几分无奈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


