## 第七十六章 我来自史莱克、来自唐门！

　　十一只手用力地晃动了一下，贝贝再抬起头时，脸上懒洋洋的微笑已经消失了，取而代之的是一份充满了坚决的刚毅。他大踏步地朝着比赛台的方向走去。

　　和菜头跟在贝贝身后，再后面是徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬。

　　是的，在这一刻，他们七个人代表着史莱克学院，在这一刻，他们就是这一代的史莱克七怪。在他们身上，闪耀着先祖的光环，在他们身上，也有五人闪耀着属于唐门的光环啊！

　　唐门与史莱克的光辉，终于又在同一时刻亮起来了。他们的情绪，都已经达到了前所未有的亢奋状态。

　　在那欢呼声中，每个人的呼吸都有些急促，甚至脸色有些潮红，在兴奋之中，他们体内地魂力高速运转着，每个人都感觉到自己仿佛有用不完的力气似的。

　　终于，高台就在眼前了。贝贝没有直接登上高台，而是转向伙伴们，沉声道：“这一场，我们不但要赢，而且要赢得漂亮。要打出属于我们史莱克学院的光辉。雨浩，拜托你了。”

　　霍雨浩用力地点了下头，他当然明白大师兄的话意味着什么。

　　贝贝这才再次转身，迈动着稳健的步伐登上了前方高台。

　　双方七人各自聚集在比赛台的一角，遥遥对望。当天灵高级魂师学院的学员们看到史莱克学院派出的竟然是如此年轻的阵容时，他们也不禁愣了一下。这上来的是史莱克学院预备队么？可是，这是淘汰赛啊！难道他们就不怕？

　　同样产生疑问的还有观战的所有人，甚至也包括所有参赛学院。就连日月皇家魂导师学院也傻眼了。

　　这一刻，笑红尘甚至都对自己的判断产生了疑问。这史莱克学院也太大胆了吧，就算他们再强，派出这一队平均年龄不到十五岁的学员，甚至还有看上去十一二岁的，能赢得了人家参赛队员年龄都接近二十岁的学院么？淘汰赛可没有第二次机会啊！

　　星罗皇帝也是一脸的愕然之色，疑惑地道：“史莱克学院这是要干什么？他们怎么没有派出主力？戴浩的儿子怎么也没上场？”

　　比赛就是比赛，无论有多少人产生疑惑，这场比赛也依旧要继续。

　　星罗帝国派出的裁判已经到位，作出一个双方上前的手势。

　　两边的七名学员迅速在场地中央聚集。离得近了，史莱克七怪更能看到对手那难看的脸色。过去无数历史已经证明了，在第一轮遭遇史莱克学院的结果是什么。

　　而天灵高级魂师学院的学员们也有发现，离得近了，霍雨浩、王冬、萧萧的年纪更引起了他们的注意。就算贝贝他们也明显要小啊！无疑这是一支预备队，而且是平均年龄远低于十五岁的预备队。史莱克学院果然不愧怪物学院的称号，他们究竟要干什么？

　　裁判沉声道：“第一轮，淘汰赛，团战。双方可以使用大部分魂导器进行比赛。但在作战的过程中，如有一方认输，另一方不得继续攻击。魂导师不能使用定装魂导器一类的高杀伤力装备进行战斗。都听明白了么？”

　　“明白。”贝贝沉着脸率先应了一声。

　　天灵高级魂师学院的队长是一名身材修长的青年，看上去二十岁左右的样子，在对方七人之中，也就他的神色还算是较为正常了，也跟着贝贝答应一声。

　　尽管面对的只是史莱克学院的预备队，但正如马小桃说的那样，史莱克学院的名声本身就是一种强大的武器。看着霍雨浩七人咄咄逼人的眼神，天灵高级魂师学院的学员们心中更是发虚了。

　　裁判点了点头，道：“好，双方后退到赛场两侧。听我命令开始比赛。在我宣布开始之前，任何人不得提前释放出武魂。否则将被判负。”

　　双方缓缓拉开距离，在后退的过程中，霍雨浩转过身低声道：“稍候大家听我安排站位，然后按照我的精神探测进行战斗。”

　　如果让他指挥正选队员，霍雨浩没这个信心。但他们这预备队中大部分人都和他关系密切。队长贝贝是他的大师兄，年纪第二的和菜头也是他同师的师兄。王冬和萧萧更别说了。至于徐三石和江楠楠，这些日子他们也早就混得熟悉了。更重要的是，大家对于霍雨浩的精神探测共享都是十分信服的。

　　另一边，天灵帝国在后退过程中也作着最后的部署。很快，双方就到了场地边缘。

　　站在场地中央的裁判缓缓举起了自己的右手。这一刻，足有几十万人的星罗广场竟然瞬间就安静了下来。每个人都瞪大了眼睛看着这宽阔的比赛台。

　　这是第一场比赛，第一场淘汰赛，更是有着大陆第一学院参加的比赛啊！尽管史莱克学院的参赛队员是那么年轻，但他们却依旧代表着史莱克的荣耀。每个人都希望能看到他们会展现出什么。

　　裁判这一举手，双方队员立刻开始站位。与此同时，台下早已准备好的一百零八名星罗帝国魂师们全都按住了面前的金属柱。

　　一百零八根金属柱同时光芒大放，顿时，一道道白光冲天而起，划出弧线向空中会聚，最终聚集在比赛台顶端二十米处的空中。

　　当那一百零八道光芒全部聚集在一起时，一层白色光幕顿时挥洒而下，将整个比赛台全部笼罩在内。防护罩已经完成。这也意味着全大陆高级魂师学院斗魂大赛本届第一场比赛就要开始了。

　　天灵高级魂师学院这边，七个人迅速排开，典型的传统站位。三名魂师在前，一看就是强攻系或者是防御系。两名魂师在两侧略微靠后的位置，应该是敏攻系。最后面也是中央的两名魂师一前一后。按照传统布局，他们应该分别是控制系战魂师和辅助系器魂师。

　　这是经过无数战斗检验的七人最佳排列方式。如果主进攻，前面三人就应该都是强攻系，如果主防御和稳健，那么会有一到两名防御系战魂师。

　　这种传统阵型也叫做三、二、一、一阵型。

　　但是，这会儿还真没有多少人将目光落在天灵高级魂师学院这边。几乎所有人的目光都注视着史莱克一方。而他们的注视也令他们口中不自觉地发出阵阵惊呼。而发出惊呼声最多的，倒是本次参赛的一百多个高级学院代表队。因为史莱克学院摆出了一个他们根本无法理解的阵型。

　　霍雨浩站在这个阵型的最前面，他那还带有稚气的面庞上此时充满了高傲之色。而其他六人则全部在他身后，保持着一个扇形，就像是众星捧月一般，将他突出在外。

　　这叫什么阵型？

　　能够前来参赛的高级魂师学院无不在大陆上有着一定的名声，对于魂师战法各有研究。但却还从未有一座学院研究过这种阵型。

　　这阵型的样子给人的只有一种感觉，那就是其他六人在给霍雨浩助威，似乎只是让他一个人出场战斗似的。这是多么让人难以理解的一幕啊！史莱克学院在派出预备队之后，又给所有人带来了新的震惊。

　　就连裁判都有点傻眼了。能够作为本届大赛的裁判，自然都是星罗帝国选出的高阶魂师。

　　每一届大赛的主办方都是一大帝国，这也是国家向这些各学院优秀人才展现国家实力的时候，自然会倾力而为。可这位裁判也从未见过以这种阵型进行团战比赛的啊！以至于他那高举的右手都忘记落下来了。

　　“裁判，可以开始了吧。”霍雨浩十分淡定地向裁判说道。

　　他的年纪不大，就连声音都因为刚刚到了变声的年纪而在稚嫩中有些沙哑，可此时站在最前方的他，却已经成为了全场瞩目的焦点。

　　裁判这才醒悟过来，高举的右手这才落下，大喝一声：“比赛开始。”无论是什么阵型，对他来说，只要保证这场比赛顺利进行就足够了。

　　伴随着裁判这一声大喝，双方学员几乎是同一时间释放出了自己的武魂。

　　天灵高级魂师学院这边的七人真的不能算弱，以黄色和紫色为主的光环散发出夺目光彩。七人之中，有五人是四环，只有两人是三环级别。为首那名青年的四个魂环显得光彩夺目，显然是修为已经到了魂宗后期左右的境界。以二十岁的年纪达到这种程度已经是相当不俗了。

　　但是，在这个时候，根本不会有人去注意天灵高级魂师学院的情况。所有观战者的视线几乎全都集中在史莱克学院这边，更准确地说，全都集中在已经大步向前方走去的霍雨浩身上。

　　也就在这个时候，一股难以形容的恐怖气息就那么悍然出现在了比赛台之上。

　　血红色的光芒只是刹那就照亮了整个比赛台，充满了冰冷、残酷、杀戮、疯狂等种种恐怖味道的气息骤然爆发。

　　一个、两个、三个、四个、五个、六个。整整六个血红色的魂环全部出现在那看上去不过十三四岁，实际却只有十二岁的霍雨浩身上。

　　红色，意味着什么？意味着魂环的巅峰，意味着恐怖级别的强大，意味着，十万年！

　　六个十万年魂环同时出现在一个人身上，这又岂是常人所能想象的。惊呼声如同惊涛骇浪一般同时从几十万人口中响起。那种震耳欲聋的感觉实在是太强烈了。就连城头上星罗帝国的皇帝陛下、皇后以及文武百官都不约而同地震惊起身。

　　所有人心中产生的第一个念头都是不可能，不可能有这种全十万年魂环的情况出现，更何况还是那么年轻的孩子。可是，十万年的气息却是那么恐怖又那么真实。更何况，在很多人心中，史莱克学院早已是被神话了的存在啊！

　　六个血色魂环中的一个，也就在这一刻突然光芒大放。对面七名天灵高级魂师学院的学员们几乎同时闷哼一声。

　　对于台下的观众们来说，突然出现六个十万年魂环都是那么震惊，更何况台上本来就极为紧张的天灵学院学员们了。

　　当他们感受到那恐怖至极的气息时，几乎所有人都迅速后退，集中在了一起。而那诡异的精神干扰就在这一刻出现了。

　　本来情绪就极度紧绷，再加上视觉上的刺激，令天灵学院的这些学员们的精神距离崩溃也只有一线之隔。稍微受到一点刺激，他们就像是惊弓之鸟一般，比霍雨浩想象中反应还要大。每个人眼中不约而同地都产生出了恐惧之色，身体竟然在精神干扰的作用下直接呆滞了。

　　也就在这个时候，一双巨大的蓝金色双翼，带着无比炫目的光彩在霍雨浩身后展开，那蓝色与金色的完美结合，散发着浓浓的绚丽金色光焰，一下子就成为了吸引全场的焦点。

　　两道身影瞬间结合，血色魂环也就在那一瞬间消失了，取而代之的，是一只巨大的金色竖眼。

　　璀璨的蓝、紫、金三色光芒几乎是瞬间横跨半个比赛场地，光芒的尾端，正好命中在那聚集在一起的七名天灵学院队员们身上。

　　所有注视着那金色竖眼的人，都感觉到精神出现了瞬间的恐慌。紧接着他们就看到了比赛台仿佛被那炫丽光彩分割开来了一般。

　　这道光彩的长度已经接近了七十米，宽度也达到三米，三种颜色的光晕在迸发之后徐徐升腾。天灵学院七人竟然没有一个闪躲开来，当那三彩光焰徐徐落幕时，比赛台上留下了一条长长的，深达两尺、散发着璀璨光泽的黄金之路。

　　天灵学院七人之中，两名三环几乎是瞬间倒地，身上彩光连爆，似乎是一件件护体的魂导器爆掉的局面。另外五人的身体也全都被渲染成了金色，化为一具具金色雕像。身上的魂环更是荡然无存，武魂全部被封印了。

　　金色的竖眼消失了，六个炫彩夺目的血色光环再现，不仅如此，他身边也多了一人，张开着绚丽夺目光明女神蝶双翼的少年，看上去年纪更要小一些，但身上却闪耀着两黄、两紫、两黑，也是六个光环的夺目神彩。

　　霍雨浩负手而立，眼中尽是高傲之色，淡淡地向一旁已是呆若木鸡的裁判道：“比赛结束了。”

　　“啊？”裁判这才反应过来。只见另一边天灵学院的学员们早已抱起倒地的两名三环学员瞬间跳下比赛台去，身上却依旧金色未褪。在他们向台下跳去的同时，那一百零八位负责防护比赛台的魂师们也纷纷撤掉了自己的魂力。很明显，这场比赛确实是已经结束了。

　　足足容纳了数十万观众，包括星罗帝国皇室、文武群臣以及其他一百多高级魂师、魂导师学院的星罗广场在这一刻鸦雀无声。

　　先前还对史莱克学院派出预备队有所疑惑的人，此时全都瞪大了眼睛，注视着比赛台上那一道深深的黄金沟壑。

　　他们甚至已经无法呼吸、吞咽困难。

　　不知道多少人在看到六个十万年魂环的时候心中高喊着不可能，可是，就在这一刻，这句不可能中多了犹豫，多了震撼，更多了恐惧或是歇斯底里的兴奋。

　　史莱克，这就是史莱克，大陆第一、纵横无敌的史莱克。

　　霍雨浩缓缓转过身，面对南边人头攒动的星罗广场，沉声喝道：“请记住，我来自史莱克学院，来自，唐门！”

　　说完这句话，他身上那六个令人呼吸困难、全身冰冷的血色魂环瞬间收敛。缓步走下比赛台，带着史莱克七怪走回原本史莱克学院众人站立的地方，他甚至没等裁判宣布比赛的结果。那份骄傲，再次震惊全场。

　　来自史莱克、来自唐门！

　　跟在霍雨浩身后，此时此刻，感触最深的就是贝贝。他强忍着眼眶中的湿润，心中暗暗想着，小雅，如果今天你也在，见证这一幕，该多好。是的，我们不但来自史莱克，更是来自于唐门啊！

　　王言主动迎向霍雨浩，走到他面前的时候，两人的眼神有着瞬间的交流。王言似乎有些责怪似的道：“出手太狠了吧。”

　　霍雨浩早已从王言的眼神中明白了什么，冷声回答道：“我已经手下留情了，只是暂时封禁了他们的武魂而已。如果不是他们认输及时，将无法活着走下那比赛台。”他的声音很大，足以让日月皇家魂导师学院以及排列在较为前方那些学院的学员们听到了。

　　马小桃、戴钥衡和凌落宸此时的目光也同样有些呆滞，他们也是万万没有想到这场比赛居然会是以如此戏剧性的情形结束。天灵高级魂师学院的队员们亮出武魂的时候，虽然他们也判断出霍雨浩七人能胜，却怎么也不可能想到会是这样胜利啊！

　　王言和霍雨浩并肩往回走，右手似乎无意地碰触了霍雨浩的左手一下，他的眼神微微一动，道：“要不要留下来看其他人比赛？”

　　霍雨浩还是那副酷酷的样子，冷声道：“看什么？有什么可看的。回去吧。”说完，竟是直接向外走去。

　　当他经过一支支学院代表队的时候，目光有意无意地扫过去，居然没有一人敢和他对视。此时的霍雨浩，就像是检阅子民的君王一般。史莱克学院其他人也都跟在他身后，在这第一场比赛结束之后，竟然就那么走了。甚至都没向星罗帝国皇室打个招呼。

　　“那个人是谁？为什么我从来没听过他的名字？去调查，调查他的底细，不惜一切代价。”星罗皇帝一直目送着霍雨浩离去。而也正因为史莱克学院在比赛结束后立刻离开的行为，导致整个大赛都中断了数分钟之久。他们的离去，也带走了所有观众的视线。

　　狂热渐渐出现在每个人眼中。是啊！这就是史莱克，在他们心目中如同神一样存在的天下第一学院！这就是史莱克学院的实力。十万年魂环啊！那个看上去只有十三四岁的少年，竟然才是史莱克学院此次参赛的真正领袖。

　　震撼最大的还是日月皇家魂导师学院的队员们，此时的他们，一个个脸色难看得可怕。就连原本十分骄傲的笑红尘，此时也是一脸的铁青，拳头攥得紧紧的。在他心中不断回响着一个声音。

　　怎么可能？怎么可能？在这个世界上怎么可能还有比我更天才的人存在？不，绝不。他是假的、假的、假的！

　　当然是假的。

　　霍雨浩一脸冷傲地统帅着史莱克学院的学员们径直回到星皇大酒店，一直到打开门，走入自己房间的下一秒，他脸上的神色才突然变了。

　　根本是毫无预兆的身体一软，直接就倒向了地面。不只是他，跟在他身后的王冬也是一模一样，两人一起倒了下去。

　　幸好王言早有准备，他一手一个，分别抓住了两人的手臂，旁边的江楠楠和徐三石帮忙扶着王冬，王言则直接将霍雨浩抱起来，小心地放在沙发上。

　　之前还如同王者君临一般的霍雨浩，此时脸色苍白，他已经沉沉地睡了过去。

　　王言为什么会问霍雨浩那句是不是要继续观战？就是因为他在碰触霍雨浩的手时，发现霍雨浩手掌冰凉、颤抖。他知道，霍雨浩此时必定是极为虚弱的。果然，他一问之下，霍雨浩立刻顺坡而下，带着众人回来了。凭借着坚强的毅力，硬是走回了酒店才昏倒过去。

　　王言抬头看向贝贝：“你们到底是怎么安排的？”

　　是啊！到底是怎么安排的？这也同样是马小桃、戴钥衡以及凌落宸心中的疑惑。他们也都见识过霍雨浩和王冬的武魂融合技很强，但他们两人的修为毕竟有限啊！面对天灵高级魂师学院的精英学员居然一击成功，这实在是有些不可思议。

　　贝贝深深地看了一眼昏迷在沙发上的霍雨浩：“小师弟真是人才。当时，我们的情绪都已经被调动起来了，每个人都充满了属于史莱克的荣耀。那时我们已经没有了紧张，反而是极度的亢奋。我就对他说，这一战在他的指挥下我们不但要赢，而且要赢得漂亮。然后小师弟就做出了一系列的布置。其实，今天的结局也是出乎了我们预料之外的。小师弟自己恐怕都没有想到才对。那些人实在是太悲剧了，他们的失败有百分之八十是因为恐惧。马学姐说得对，我们史莱克学院的名声就是最强大的武器。”

　　“雨浩原本的战术安排是让我们所有人做好准备，他上来先用自己的模拟技能吓住对手，然后再以武魂融合技尽可能地多命中对手几人，剥离他们的武魂，之后我们在一拥而上，用自己最强大的魂技一举奠定这一战的胜利。可谁知道，那天灵高级魂师学院的队员们胆子实在是太小，竟然被小师弟模拟出的六个十万年魂环吓破了胆，甚至连闪躲都忘记了，直接被小师弟和王冬的武魂融合技命中，然后居然就那么跳下了台，这才令我们直接获得了战斗的胜利。说实话，我认为他们连百分之十的能力都没发挥出来，甚至可以说是根本就没有发挥。这场比赛我们胜得确实是简单。”

　　王言心中多少有些疑惑，真的如同贝贝所说的那么简单么？他对魂师的研究十分深刻，当时，他分明看到霍雨浩释放出了不止一个魂技，然后才和王冬一起发动的武魂融合技。那些天灵高级魂师学院的队员就算是再紧张害怕，也不可能在遭遇攻击的时候不躲闪啊！

　　霍雨浩和王冬那璀璨中的凋零、黄金之路确实是王言见过的武魂融合技中最奇特的一个，也是威力能排名前几的存在，但它的弊病也很明显，那就是本身的攻击直线特性。在这种情况下，除非对手根本没法躲闪，否则的话，对手七人也不可能全部被直接命中才对啊！

　　“不是那么简单。”戴钥衡突然开口说道，他的话也吸引了所有人的注意。

　　戴钥衡道：“你们发现没有，霍雨浩和王冬的武魂融合技威力比以前增强了。而在这段时间内，他们的修为并没有显著提升，更没有突破瓶颈的提升，对吧。这就意味着他们应该是竭尽所能，甚至使用了一些特殊方式将自己的武魂融合技威力提升到了顶点。正是因为如此，他们才能够一举克敌，在这种情况下，让对方感觉自身所承受的破坏极为严重，这才令他们真正吓破了胆，直接跳下比赛台结束了战斗。”

　　贝贝点了点头，道：“戴学长说的有道理，因为以目前他们俩的实力，如果只是施展一个武魂融合技的话，是不应该如此虚弱的。”

　　王言站起身，脸上流露出一丝略带潮红的笑容，目光环视贝贝、徐三石、江楠楠、萧萧以及和菜头：“无论他们使用的是什么方法，但我必须要说的是，你们成功了，你们维护了史莱克学院的荣耀。我敢说，这是我们史莱克学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛以来，获得所有胜利之中最为酣畅淋漓的一场，你们让所有人看到了我们史莱克学院的实力，让所有想要质疑你们的人都闭上了嘴。我代表学院谢谢你们。”

　　说着，王言竟然向贝贝五人以及沙发上沉睡者的霍雨浩和王冬深深地鞠了一躬。

　　这一战的胜利对于史莱克学院确实是意义重大啊！至少他们没有一轮游，而且有了这一场胜利，也意味着他们在不久之后的淘汰赛中必然会坚持到马小桃三人的复出，现在就要看他们在淘汰赛阶段的表现了。不过，有了霍雨浩今天的巨大影响力，接下来无论是哪支学院代表队遇到他们，心里恐怕都会充满了恐惧吧。

　　贝贝深吸口气，沉声道：“王老师您请放心，我们一定会竭尽所能，在援军或者是学长们恢复之前尽可能获得每一场比赛的胜利。”

　　王言点了点头：“先将霍雨浩和王冬扶到床上去吧，让他们好好休息一下，他们可是今天的大功臣。根据今天的情况我要去好好研究一下战术，只要利用得当，你们接下来的比赛就能轻松许多了。”

　　于是，在大家不以为意的作为下，霍雨浩和王冬终于又一次睡在同一张床上了……

　　经过了第一场比赛的震撼之后，全大陆高级魂师学院斗魂大赛如火如荼地进行着，只不过霍雨浩在第一战中的表现，却已是深深的烙印在了每一名参赛者以及观众们的脑海之中。尤其是他临走之前那句霸气十足的宣言。史莱克学院、唐门，这两个名字在短短一天时间内风靡了整个星罗城。

　　当霍雨浩和王冬从睡梦中清醒过来的时候，已经是华灯初上。

　　准确的说，王冬是自己醒过来的，而霍雨浩则是被吓醒的。

　　当王冬从睡梦中清醒过来时，发现自己身边竟然还有另外一个人，他的第一反应就是，出脚！

　　于是，霍雨浩悲剧的立刻来了一个屁股着地平沙落雁式，能不吓醒么？

　　“你干什么？”霍雨浩怒气冲冲的重新爬上床。

　　此时王冬也已经反应过来了，有些尴尬地说：“我不知道是你啊！谁让你睡在我房间的。”

　　霍雨浩愣了愣，拥着被子向四周看了看，顿时更加愤怒了：“胡说，这明明是我的房间。你睡到我床上就算了，竟然还一脚将我踹下去，你有没有人性啊！”

　　“呃……我也不知道怎么会睡到你这里啊！”王冬在短暂的尴尬之后，立刻瞪起了眼睛，“你吼什么吼，摔一下会死么？你和我睡在一起，你倒是还有理了！”

　　“我本来就有理好不好。和你睡在一起怎么了？又不是第一次了。”

　　“你……”

　　王冬发现，自己说是说不过霍雨浩了，猛地一翻身，就隔着被子将他压在了下面。凭借着超过霍雨浩的魂力，按住他的肩膀，骑坐在他身上。

　　“服不服！”王冬恶狠狠地说道。

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“当然不服。你能怎样？”

　　王冬愣了愣，因为他突然发现，自己还真不能拿他怎么样。就在他这发愣的一瞬间，霍雨浩捕捉机会的能力何等之强，他的肩膀是被按住了，但肘关节还能动啊！小臂向上一抬，一只手就从被子里面钻了出来，灵巧的在王冬腰上轻轻一碰。

　　顿时，王冬整个人就像是触电了一般身体向后一样，直接笑出了声。这等好机会霍雨浩当然不会放过，一拉王冬的手臂，立刻掉转身形又将他压在了下面。

　　虽然隔着被子，但霍雨浩还是能感觉到王冬身体的柔软，一脸坏笑道：“你身体真软，当个抱枕倒是很合格的。服是不服？”

　　王冬学着他先前的样子：“当然不服，你能拿我怎样？”

　　霍雨浩的眼神从王冬脸上开始向下巡游，眼中的狡黠之意看得王冬不禁有些发慌：“你、你干什么？”

　　霍雨浩嘿嘿笑道：“我没记错的话，有人怕痒。”话音一落，他原本按住王动的双手瞬间下滑，十指灵活地出现在了王冬腰间。

　　“哈哈哈哈……”

　　顿时，王冬整个人笑得宛如一只虾米一般，整个人的身体都弓起来了。

　　“我服了、我服了，放过我吧，别闹了，痒死了，哈哈哈哈……”

　　霍雨浩突然停下了手上的动作，看着王冬有些呆呆地发愣。

　　王冬大口大口地喘息着，一把将霍雨浩从自己身上推下去：“你、你给我等着，君子报仇，十年不晚！”

　　霍雨浩却像是没听到他的威胁似的，突然抬手指着他道：“王冬，刚才你的声音怎么变了？”

　　是的，霍雨浩突然发现，刚才在被自己哈痒的时候，王冬的笑声宛如银铃般动听，和他平时的声音截然不同。霍雨浩和他认识一年多的时间了，两人又是朝夕相处，虽然只是声音上的变化，但他还是在第一时间就听出来了。

　　王冬也是愣了愣，眼底闪过一丝不易察觉的惊慌，赶忙道：“胡说，哪有。肯定是你听错了。再说了，你弄得我那么痒，笑得变了音有什么不正常的？难道我还能是假冒的不成？”

　　霍雨浩认真地点了点头，道：“也是，你身上臭烘烘的，也不是谁都能冒充得了的。”

　　“放屁。我天天洗澡，身上应该是香喷喷的才对。你才臭烘烘！”

　　眼看着王冬就要恼羞成怒，霍雨浩赶忙转变话题，道：“好啦，不闹了。我们今天赢了啊！”

　　王冬一呆，先前在万众瞩目下胜利的回忆立刻出现在他脑海之中。尤其是那当着数十万人傲然而战的霍雨浩，和刚才那个欺负自己的家伙，真的是一个人么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


