## 第九十五章 十大凶兽

　　第97章十大凶兽

　　笑红尘和身边的妹妹梦红尘对视一眼，苦笑道：“史莱克，好一个史莱克。你听到了么？那几个小家伙才只有十二岁，比我们还要小上两岁多。五年以后，他们就将成为我们的对手。”

　　梦红尘依旧有些不服气地道：“那又如何？他们一定不会是我们的对手。”

　　笑红尘苦笑道：“可我却感受到了恐惧。不是因为他们的实力，也不是因为他们的双生武魂。而是因为他们身上那种恐怖的精神。只属于他们史莱克学院的精神。而我们，却缺乏这些。”

　　梦红尘沉默了，半晌过后，她低声道：“哥，你能明白他们为什么会那么执著么？真的值得么？这不过是比赛而已啊！难道他们就不怕因此而重伤导致修为退化，甚至是残废么？”

　　马如龙不知道什么时候已经来到了他们身边，沉声道：“因为我们不是史莱克的一员，所以，我们不知道。昨天我们接到了学院传来的消息。说史莱克学院那边有邀请函过来，邀请我们学院的学员前往史莱克学院去交流。学院已经选定了你们带队。希望你们能在史莱克学院看到并且学到你们真正想知道的东西。”

　　笑红尘眼中流露出了明显的惊讶之色，在呆滞瞬间后，才点了下头，道：“好。”

　　当霍雨浩从昏迷中清醒过来的时候，只觉得全身都在剧烈地疼痛。这种疼痛似乎是从骨髓开始的，然后是骨骼本身、经脉、内腑，甚至是大脑。简直是无一处不疼。

　　剧烈的痛苦令他忍不住呻吟出声。幸好，此时他的意识已经清醒过来。坚韧的意志力令他渐渐控制住了自己痛苦的感受，也渐渐地适应了。

　　闭着眼睛，他并没有急于去看外面。柔软的床铺告诉他，自己已经回到了酒店。他首先观察的，是自己的身体情况。哪怕是不使用任何技能，凭借着自身强大的精神力，他也能够清楚地感受到自己身体的每一处变化。

　　仔细地检查了一下，霍雨浩发现，自己的身体并没有什么不妥。就连魂力在不知不觉中也自行恢复了一点，大约有两成左右的样子。他也不知道自己的身体为什么会疼痛。尤其是经脉以及躯干所有骨骼的胀痛，更是令他不禁回想起当初自己在融合冰碧帝皇蝎躯干骨时的感受。那不是纯粹的疼，而是又疼又痒，这种感觉才是最难熬的。

　　冰碧帝皇蝎躯干骨？霍雨浩心中恍然，是的，一定是冰帝动用了躯干骨的力量，在短时间内，自己竟然连续使用了两次十万年魂骨的能力，也难怪身体要造反了。没有导致经脉和骨骼出现大问题已经是相当不容易了。

　　有了这样的想法，霍雨浩立刻凝神开始催动体内的魂力按照玄天功的方法运转起来。玄天功本身就有疗伤的作用，再适合不过了。

　　果然，魂力开始游走全身后，一阵阵清凉的感觉传遍全身，痛苦顿时减弱了许多。

　　痛苦减弱了，他的意识也就越来越清醒了。他首先想到的一个问题就是：“我们赢了么？”

　　答案是茫然的，他只记得自己最后似乎是请求冰帝出手，就在冰帝出手的时候，他就已经什么都不知道了，对于后续自然更是一无所知。

　　为了这场比赛，他们倾注了太多、太多，霍雨浩又怎能不关心结果呢？他甚至连眼睛都没有睁开，嘴里就忍不住呢喃道：“赢了么？”

　　“放心吧，我们赢了，我们守住了史莱克的荣耀。”轻柔的声音在他耳边响起，听了这句话，霍雨浩只觉得一股难以形容的放松传遍全身，在那一瞬间，他似乎觉得自己整个身体都通畅了似的。

　　赢了，我们赢了，我们守住了史莱克的荣耀。

　　有了这个答案，在短暂的亢奋之后，他想要睁开眼睛，但最终，还是又沉沉地睡去了。身体的透支实在是太过严重，依旧需要时间来慢慢恢复。

　　“你们这些小家伙，真是厉害啊！”坐在霍雨浩床边，告诉了他获胜情况的，正是史莱克学院本次前来参赛真正的正选队长，马小桃。

　　比赛结束，霍雨浩七人几乎人人受创或透支，王冬的情况算最好的了，但回来以后也同样是一头栽倒昏迷了过去。也只有江楠楠还能保持正常。

　　在这种情况下，王言一个人又怎么忙得过来呢？只能通知了伤势已经好了很多的马小桃、戴钥衡和凌落宸三人。至于比赛的情况，当然也是瞒不住的了，王言也不想再隐瞒什么。

　　听了王言的讲述，马小桃三人久久不语，立刻和王言一起，担负起了照顾霍雨浩几人的重任。

　　王言陪同着星罗帝国派来的治疗人员主要负责重伤的萧萧和贝贝。戴钥衡负责照顾和菜头，凌落宸负责王冬，马小桃自然就负责起霍雨浩了。

　　至于徐三石那个幸福的家伙，因为完全没有人手的情况下，江楠楠就算再不愿意，也不能任由他自生自灭啊！所以在徐三石本身确实元气大伤再加上相当优异的演技下，她也担负起了照顾徐三石的责任。

　　此时已是比赛当天的夜晚，霍雨浩这才模模糊糊地清醒了一下。王冬本身应该只是透支，但不知道什么原因还在沉沉地睡着，和菜头身体强健，在一系列治疗下，已经好多了。

　　伤势较重的贝贝也已经苏醒过来。只有萧萧情况比较严重，依旧昏迷，但好在伤势已经稳定下来了。但要多长时间恢复还很难说。

　　星罗帝国方面，动用了最好的治疗资源帮助他们进行疗伤。

　　马小桃帮霍雨浩盖好被子，摸摸他的头发，脸上神色十分温柔：“小雨浩，你知道吗？我很生气，因为我自己而生气，我才是队长，这些本来都应该是我的责任，但却让你们承担了。放心吧，接下来，捍卫史莱克荣耀的责任，就交给我们了。我会让所有人知道，史莱克学院，无人能够轻辱。”

　　她的声音虽然很温柔，但如果仔细注视就会发现，在她眼底深处，有一种森然的寒意。

　　面对邪魂师时的失利，对她的打击已经很大，而这一届大赛，霍雨浩七人在比赛中的表现更是深深地刺激了她。马小桃从未像现在这一刻那样战意高昂。

　　霍雨浩再次清醒的时候，已经是第二天清晨了。他的身体素质在得到了冰碧帝皇蝎躯干骨之后就已经有了天翻地覆的变化。这一次的透支不只是魂力方面的，最重要的还是冰帝掌控他的身体时，催动了躯干骨真正的力量，令他的身体有些承受不住。

　　经过了一天一夜的休养，强大的身体机能加上躯干骨本身的修复能力，总算是让他恢复了许多。

　　一睁眼，霍雨浩就看到了坐在自己床边的马小桃。

　　今天的马小桃少见的没有穿红衣，而是一身白色长裙，静静地坐在那里，粉红色的长发披散在背后，竟然显得十分恬静、美丽。

　　“小桃姐。”霍雨浩有些惊讶地叫道。

　　马小桃微微一笑，“怎么样？好些了么？”

　　霍雨浩凝神感受了一下自己的身体状况，魂力已经自行恢复了大半，虽然全身都十分酸痛，但总算没有经脉破损的地方。这不由得让他想起了冰帝在接管了他的身体后说的那句话。

　　控制，要尽可能地去控制自己所能控制的力量。唯有如此才能以弱胜强。

　　冰帝真正的力量当然不是他这具身体能够承载的，但在冰帝使用过那份力量之后，自己的身体虽伤不损，这无疑也是源自于冰帝的控制啊！这份控制力，不禁令霍雨浩有种叹为观止的感觉。

　　“我已经好多了。”霍雨浩勉强坐起身，被子从上身滑落，他这才发现，自己竟然身无寸缕，不禁惊呼一声，双手下意识地环抱于胸前。

　　“哈哈。”马小桃看着他那羞窘的样子不禁笑了起来，“至于的么？我又不是没见过你那小花生米。”

　　霍雨浩呆了一下，紧接着只觉得一股股热血瞬间涌入面庞，脸色涨红地抗声道：“我的不是花生米！”

　　马小桃笑得更加厉害了，大有几分花枝招展的感觉：“果然是不论多大的男人谈起那方面都有着无与伦比的自尊心。好啦，不逗你了。既然没什么事，自己起来洗漱然后去吃点东西。然后好好休养。”一边说着，她站起身，伸了个懒腰。

　　她在这里已经守着霍雨浩一夜了，就算她修为强悍，但毕竟伤势尚未痊愈，多少有些疲倦。她这一伸懒腰，顿时将自身完美、甚至有些夸张的曲线全都展现在霍雨浩面前。看地小小年纪的霍雨浩脸色更是红润了。

　　正在这时，门开，一个人走了进来。从他的角度正好看到在伸懒腰的马小桃和坐在床上，一脸通红，赤着上身的霍雨浩。

　　“你——，你们——”站在门口的赫然正是王冬，看着眼前的一幕，他在呆滞中，眼睛竟然渐渐有些发红起来。

　　马小桃伸展了一下身体后向房门处走去，走到王冬面前时，抬手在他额头上敲了一下，道：“小小年纪，不要脑子里都是乌七八糟的东西。他应该没什么事儿了，看你也恢复得差不多了。你们一起去吃饭吧。”一边说着，这位小桃姐已是推门而去。

　　被马小桃这一敲，王冬微红的眼眶却是被敲得正常了。挠挠头，自嘲地想到，是啊！我们这才十二岁呢。

　　“雨浩，你怎么样？看你那样子，就像刚被凌辱了似的。”王冬没好气地说道。

　　霍雨浩直接钻入被窝里：“小桃姐说得对，你这脑子里装的就是乌七八糟的东西。什么凌辱不凌辱的。小桃姐说我们赢了，快告诉我，到底是怎么赢的？”

　　王冬哼了一声，走到床边先前马小桃的椅子处坐了下来：“当然是本魂尊一锤定音了。”

　　霍雨浩有些好奇地道：“一锤定音的难道不是我吗？”虽然他没看到发生了什么，但他对冰帝的实力有着绝对的信心啊！

　　王冬将战斗到最后的过程讲述了一遍，也包括自己甩出去的那柄锤子。

　　“锤子？真的是一锤定音啊！那就是你的第二武魂吧。叫啥？”霍雨浩问道。

　　看着他一脸平静的表情，王冬不禁好奇地问道：“我有两个武魂难道你不吃惊么？”

　　霍雨浩哼了一声，道：“有什么可吃惊的，我早就知道了。”

　　“啊？”王冬顿时瞪大了眼睛，“不可能，我从未显露过我的第二武魂啊！”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“但是，你却与我武魂融合过。难道你不清楚武魂融合需要什么条件么？王言老师讲过，虽然武魂融合并不要求二者的武魂必须是一样的，但一定是要十分契合的。而武魂融合的强弱，也和契合度密切相关。而我们的契合度极高，据说是王老师生平仅见。而我有两个武魂，你能只有一个？打死我也不信啊！所以，虽然不知道是什么，但我一直都知道你也有第二武魂的。”

　　“那你怎么不问？”王冬低下头说道。

　　霍雨浩耸耸肩膀：“我为什么要问？每个人都有属于自己的秘密，哪怕我们是最好的朋友，探听别人的隐私也并不是什么好事。谁都要有属于自己的私人空间，不是么？”

　　王冬重新抬起头，有些惊讶地看着霍雨浩：“那这么说，你也有我不知道的秘密喽。快，从实招来！”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，大义凛然地道：“打死我也不说！”

　　王冬一脸狡黠地道：“那打不死是不是就要说了？”一边说着，他直接向床上的霍雨浩扑了过去。

　　“救命啊！”霍雨浩惨叫一声，两人顿时隔着被子闹了起来。

　　王冬用力一拉被子，躲在其中的霍雨浩顿时全面曝光……

　　“啊——”一声尖叫从王冬口中发出，那自然是因为他看到了马小桃口中的“花生米”……

　　霍雨浩赶忙把被子抢了回来，恶狠狠地看着王冬：“流氓，同性你也看？”

　　王冬似乎也回过味儿来了：“难道你看过异性的？”

　　“我……当然没看过！”霍雨浩嘴上虽然很硬，但脑海中却不自觉地浮现出了曾经和马小桃在海神湖内旖旎的一幕。对于每一个男孩儿来说，在年少的时候，总会有些幻想对象。只要不失控，这都是正常现象。

　　王冬脸红红地从床上跳下来，“行了，你赶快穿衣服，洗漱一下去吃饭了。我才起来就过来看你，饿死了。昨天比赛到现在还什么都没吃过呢。”

　　一边说着他已经转过身去，走到一旁的沙发坐下，闭着眼睛，再不看霍雨浩这边。

　　霍雨浩从床上下来，活动了一下身体，全身依旧酸痛，但经过一晚的休养，玄天功自行调理，总算是不会影响到他的正常行动。

　　“是要吃点东西了，吃完饭咱们赶快修炼恢复一下，我这次透支得有点厉害，经脉酸胀得难受。明天还有比赛呢。咱们可要赶快恢复。这次不过是渡过了艰难的一关而已。嗯？什么人？”

　　正在说话的工夫，突然间，霍雨浩只觉得一股莫名的危机感突然在脑海中波动了一下，下意识地朝着窗户的方向看去。

　　伴随着修为提升和精神之海的不断锻炼，霍雨浩现在的精神感知已经越来越敏锐了。再加上来人丝毫没有隐藏自己的意思，这才让他在第一时间发现。

　　身影一闪，霍雨浩面前已经多了一人，幸好，他已经穿好了衣服，没有再被人看到他那“花生米”。

　　来的是一名老者，身材不高，也就是中等的样子，很瘦，但精神矍铄。表面看去大概六十多岁的样子，一头棕黑色的短发。眼睛很有神，目光直接就落在了霍雨浩身上。一股无形的压力顿时令霍雨浩有种喘不过气来的感觉。

　　本来还在闭着眼睛的王冬听到霍雨浩的声音立刻弹身而起来到他身边。无疑，这个不走正门却走了窗户的老者，来意必定不会太好。

　　老者也不答话，右手一抬，霍雨浩和王冬只觉得眼前一暗，周围的光线瞬间变得暗淡了下来。一股令他们感到窒息的恐怖魂力瞬间覆盖了整个房间。

　　这一刻他们的感觉就是自己进入了一个囚笼似的，而且根本连挣扎的机会都没有。

　　霍雨浩看到这老者的行为之后，第一反应就是莫名其妙，因为他从未见过这个老者，更不明白他来此的目的是什么。

　　“前辈是谁，是来找我的？”霍雨浩再次发问，同时一抬手，将王冬护在自己身后。

　　这时候他和王冬都没有释放出武魂，因为他们都能明确感觉到自己与面前这老者的巨大差距，那绝不是两人联手就能够抗衡的存在。既然如此，释放武魂反倒有可能激怒对方。总要先问清楚情况再说。

　　老者冷哼一声，炯炯有神的目光直接落在霍雨浩脸上，淡淡地道：“说吧，你是十大凶兽的哪一个化身成人。没想到吧，你隐藏得虽好，可瞒得过别人，却瞒不过我。”

　　霍雨浩一脸莫名其妙地道：“什么十大凶兽？前辈，我不知道您在说什么。”

　　“不知道我在说什么？别装了，没用的。你也不用想逃脱的计策，以你目前的修为，在老夫面前连一丝机会都没有。我已经用魂力封锁了这里，无论是声音还是你本身，都没有一丝逃离的机会。”

　　霍雨浩眉头大皱：“前辈，我真的不知道你在说什么，并且为什么会出现在这里。”

　　老者哈哈一笑，似乎很是得意：“好，既然你不承认，那就让老夫来揭穿你好了。让你死得心服口服。”

　　一边说着，老者上前几步，气势骤然暴增，压迫着霍雨浩和王冬不受控制地后退几步，跌倒在沙发上。

　　“老夫乃是星罗帝国护国斗罗程刚，那天，你们史莱克学院与正天学院比赛的最后一场，你是如何克敌制胜的？”

　　听他这么一说，霍雨浩不禁心中一跳，顿时明白了这老者的意思。他虽然不是绝顶聪明，但自从有了天梦冰蚕的融合之后，灵智逐步开启，不但比同龄人沉稳，也比同龄人更善于思考。他明白，这老者或许是感受到了冰帝的气息，所以才有刚才的话。他这是将自己当成了十万年魂兽化身成人了啊！

　　护国斗罗程刚看霍雨浩愣了愣，以为他被自己说中了事实心中发虚，继续道：“你在比赛中最后迫不得已动用了自己本源的力量对不对？那一刻，你身上不可避免地流露出了一丝你本来的气息。对于其他人来说，或许都不会注意到，但是，却逃不过本斗罗的法眼。我的武魂拥有最为敏锐的灵觉，第一时间就让我感受到了你的气息。”

　　“让我想想，在十大凶兽之中，只有两个是冰属性的，一个是排名第三的雪女，一个是排名第八的冰碧蝎王，你究竟是哪一个呢？”

　　霍雨浩真的震惊了，震惊于这老者的判断。除了自己并非魂兽所化之外，这老者判断得几乎毫无错误。

　　叫法不同，但他也能想得出，老者口中的雪女自然就应该是冰帝口中的那位雪帝吧。至于冰碧蝎王，那可不就是冰帝自己么？

　　这十大凶兽究竟是怎么个情况？极北三大天王之中排名最后的泰坦雪魔王竟然都没能入选其中。四十万年的冰碧帝皇蝎竟然也只能排名第八。这是一个何等恐怖的排名啊！

　　“好了，不用装疯卖傻了。你没机会了。没想到，我的运气这么好。居然能抓到十大凶兽之一。无论你是雪女还是冰碧蝎王，这份收获都能够令我换到一整套的超级魂骨了。哈哈、哈哈哈哈。”

　　一边说着，老者抬手就向霍雨浩抓去。

　　霍雨浩没有反抗，因为他和王冬根本就反抗不了，对方强大的封号斗罗实力，直接用魂力就压制了他们的一切行动。

　　一把将霍雨浩抓在手中，老者另一只手就直接捏住了他的脖子。一股浩瀚的魂力瞬间涌入霍雨浩体内。

　　霍雨浩只觉得自己的身体瞬间就像气球一般鼓胀起来，而他体内无论是天梦冰蚕、冰帝还是伊老，在这个时候却都全无动静。在绝对的强者面前，凭借他这具弱小的肉体确实没人能救得了他。

　　霍雨浩此时心中有种荒诞的感觉，难道我就这么莫名其妙地死了？眼前这个什么程刚，自己甚至还是第一次见到啊！而且，自己根本就不是什么魂兽重修。

　　“嗯？不对。”程刚突然一呆，注入霍雨浩体内的魂力骤然停顿了。然后他闪电般地来到床前，将霍雨浩扔在了床上，双手飞快地在他身上拍动起来。

　　这一次，魂力比先前减弱了许多，霍雨浩只觉得全身骨骼不断传来麻痒的感觉。说不出是舒服还是难受。但程刚那浑厚的魂力刺激着他血脉的流转，原本因为冰帝而造成的超负荷痛苦反而减轻了许多。

　　伴随着手掌在霍雨浩身体拍动次数的增加，程刚的脸色也开始变得越来越难看了。

　　终于，他双手猛然将霍雨浩从床上拽起来，拉扯到自己面前，怒吼道：“你、你不是凶兽重修？”

　　霍雨浩冷冷地看着他：“我什么时候告诉过你我是凶兽重修？我是一个活生生的人类！”

　　程刚就像是泄了气的皮球一般，猛地将霍雨浩扔在床上，一脸郁闷地道：“怎么会、怎么会？我分明感觉到了凶兽的气息啊！错不了的，只有那些超强的凶兽才会有那种气息波动存在。”

　　霍雨浩在他的魂力压制下动不了，但却能说话：“那只是你的贪念在作祟而已。告诉你也无妨，我的冰武魂，正是冰碧蝎。”

　　程刚顿时露出一副恍然之色：“竟是如此，竟是如此……只是，你怎么可能让冰碧蝎武魂的气息散发出冰碧蝎王的感觉呢？这不可能啊！而且，冰碧蝎武魂怎么会出现？我还从未听说过有人能够拥有这种武魂。”

　　对于这位封号斗罗毫无来由的一阵折腾霍雨浩心中充满了愤怒，怒声道：“我怎么知道？你不是封号斗罗么？你应该比我清楚才对。你根本就没搞清楚情况，就来抓我么？”

　　“算了，雨浩。这位前辈也不是故意的。”王冬终于开口了，而且竟然是十分少见的温和声音。他脸上的笑容甚至带着几分谄媚，“人有失足，程前辈虽然是封号斗罗级别的超级强者，但也难免会有失误。前辈又不是故意的，而且也没有对你造成什么真正的损伤，就算了吧。”

　　一边说着，王冬还向霍雨浩使了个眼色。

　　两人配合已久，心意相通，霍雨浩心中一凛，顿时明白了王冬的意思。心中暗骂自己，关键时刻，自己没有王冬冷静啊！

　　要知道，现在房间内就他们三个。而且整个房间内的气息全都被程刚封锁了。一旦这位封号斗罗为了掩盖刚才的行为或者凶性大发将他们杀人灭口，谁也救不了他们啊！

　　不过，态度骤然改变也同样不好，霍雨浩只是哼了一声，所幸就不吭声了。

　　程刚没好气地道：“算老子倒霉。你们两个小家伙看好了嘴。”

　　王冬问道：“还未请教，前辈的封号是什么？”

　　程刚不屑地哼了一声：“你们还没资格知道。”一边说着，他右手一挥，收回了房间内的魂力，纵身一跃，身形已经是在窗口处消失了。

　　直到再也感受不到那份压力，王冬和霍雨浩才大大地松了口气，他们都能清楚地感觉到在那份绝对实力面前，他们距离死亡是多么的近。

　　霍雨浩走上去关好窗户，双拳不禁紧握，看向王冬：“实力弱小就要被人羞辱。这份耻辱，我记住了，总有一天，我会讨回来。”

　　王冬没有说什么：“洗漱一下，我们去吃饭吧。”

　　“嗯。”霍雨浩答应一声，走入了卫生间。而直到这个时候，在他心中，先前一直沉寂着的天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎似乎才苏醒过来似的。

　　“人类果然是藏龙卧虎，那天我只是流露出了一丝自己的气息竟然也会被察觉。真是危险。不过，这只是个最弱小的封号斗罗。真没想到，有一天这种修为的存在也敢在我面前耀武扬威。要是以前，我瞬间就让他永远成为冰雕。”

　　冰帝的声音中也同样充满了愤怒和不甘。

　　霍雨浩叹息一声，道：“冰帝，十大凶兽是什么意思？”

　　冰帝知道他心情不好，耐心解释道：“所谓十大凶兽，乃是你们人类给大陆上最强魂兽排名前十的一个排名而已。只是评价了他们已知的那一部分魂兽。刚才那是个笨蛋。我们凶兽修为突破二十万年之后，就没可能再转生成人重修了。十大凶兽最弱的一个也有三十万年的修为。怎么可能修炼成人？他自己也不想想清楚。”

　　霍雨浩的坏心情总算是被十大凶兽这个话题吸引了：“那十大凶兽都有哪些？原来超级魂兽的数量竟然这么多。”

　　冰帝道：“具体是哪些你知道也没什么意义。不过，实际上，十大凶兽也未必就是魂兽中最强的。简单来说，修为年限越高的魂兽，一般实力就越强。但是，你们人类评价出的十大凶兽是不包括海魂兽的。就算是大陆上的魂兽，也没包括一些像天梦那样，经常通过沉睡修炼，未曾被你们人类发现过的强者。”

　　霍雨浩惊讶地道：“海魂兽？它们很强大么？”

　　冰帝毫不犹豫地道：“当然强大。不过。真正强大的海魂兽都在深海。而且，你们人类对海洋的开发有限，因此海魂兽受到的骚扰也就要比我们陆地上的魂兽少得多。整体计算的话，海魂兽的整体实力应该还在陆地魂兽之上。但大海之中弱肉强食的情况也更加残酷，魂兽种群也要比陆地上庞大。因此，再强大的海魂兽如果遭遇到庞大到恐怖的魂兽族群也有可能被杀死。所以，我也不能肯定现在海魂兽中有没有能够和陆地最强魂兽相媲美的存在了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“那现在的十大凶兽之首是谁？修为有多少？”

　　冰帝道：“具体是谁我也不清楚，这个你要问天梦，或许他会知道。我只是听说，那所谓的十大凶兽之首就在星斗大森林。但我却不认为他能比雪帝更强。”

　　“天梦哥。对了，我怎么把你忘了，你有百万年魂力，那你也应该算是凶兽之一吧。”

　　“就它？还凶兽？”不等天梦冰蚕开口，冰帝已经十分不屑地道：“它只是个会吃的大虫子，根本就算不得凶兽。如果不是它这个大补药去了星斗大森林，说不定，星斗大森林那边的魂兽还不会出现那么多强者。”

　　天梦冰蚕一副不服气的语调道：“不就是你们血统好一些么？要是你温柔地跟了我，咱们夫妻合璧，那就是天下第一！”

　　冰帝冷笑一声：“还夫妻合璧？你配吗？让我把你吃了还差不多。当初你要老老实实地让我吃了你，说不定，我还真的有可能成为大陆第一呢。”

　　天梦冰蚕现在对冰帝的态度也不像以前那么谄媚了，或许是因为他自己感觉和冰帝之间可能性不大的缘故，现在也强硬了几分：“吃，你就知道吃，你是蝎子还是猪。”

　　“你想死么？”冰碧帝皇蝎森冷地道。

　　天梦冰蚕一副死猪不怕开水烫地道：“来啊！你咬我啊！反正大家是一条绳子上的蚂蚱，你弄死了我，小雨浩就完蛋了，他完蛋了，你也一样完蛋。哼。”

　　“好了，你们别吵了。都去睡觉吧。”霍雨浩有些头疼地敲了敲自己的脑袋。

　　冰帝道：“雨浩，你现在的身体状况越来越好了。尽快努力修炼，突破了三十级之后。我的能力你也就能够使用得顺畅一些，至少自保的能力就强多了。”

　　“嗯。”霍雨浩答应一声。

　　就在这时，伊莱克斯苍老的声音响起：“尽快拿到那柄噬灵刻刀，它对你很有意义，对我也是。有了它，我将不再有神识溃散的风险。”

　　“好。”和天梦、冰帝相比，伊老无疑更令霍雨浩信任。伊老不但沉稳，起码他以前也曾经是人类啊！

　　洗漱完毕，霍雨浩和王冬就出去吃饭了。他们谁也没有将刚才那份遭遇说出来。尽管对手是封号斗罗，但那依旧是耻辱。而且，目前史莱克学院只有他们这些参赛队员在星罗城，带队的也只是王言老师这位魂王而已。谁能替他们去提出抗议呢？人家可是星罗帝国的护国斗罗啊！耻辱，在心中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


