## 第一百四十三章 深入星斗，混合区

　　两人同时出了帐篷，霍雨浩眼中金光闪烁，灵眸的两个魂环也随之从脚下升起，精神探测在他的刻意催动下朝着一个方向扫去，单纯一个方向的探测，他现在已经能够探查到六百米开外。而且极为准确。

　　萧萧和王冬已经从帐篷中钻了出来，篝火是在两个帐篷之间点燃的，驱逐着夜晚的清冷，此时映照在三人的面庞上，淡淡的红光跳耀。

　　霍雨浩低声将自己探测到的情况报了出来：“八个人，六男二女。六名男子中，有一位我无法探查到修为的存在，恐怕有七环的实力，另外五人中有一名魂帝和四名魂王。两名女子的实力都在三环左右，和我们差不多。正向着我们这边过来。”

　　王冬说：“要不要避一避？”

　　霍雨浩摇了摇头，说：“不用。他们肯定不是针对我们而来的，马上就到了。帐篷和篝火又不能迅速消灭踪迹，反而会让人怀疑。我们自然一些，等他们前来就是。很可能是去星斗大森林中猎杀魂兽的，和我们目的倒是一样。”

　　就在他们说话的工夫，已经有声音传来。

　　“咦，这边有火光。”

　　话音未落，一道身影就已经出现在了霍雨浩三人视线之中。那是一名身材瘦长的男子，纤瘦的身材就像是一根竹竿一般，但速度却是极快的，人一出现，目光立刻就落在了刚围着篝火坐下的霍雨浩三人身上。霍雨浩三人也像是突然被惊动了一般惊愕的看向他。

　　无疑，这名身材瘦长的男子乃是一位敏攻系战魂师，一有发现率先出来探路。看到霍雨浩三人不过是十几岁的少男、少女，立刻就放松了。一抬手，一道黄光在他掌中亮起，冲入空中大约五米后，化为一圈黄色光晕扩散。

　　此时，霍雨浩三人已是弹身而起，从对方的行动就能看出极有纪律性，显然不是一般的团队。

　　“你是谁？”霍雨浩警惕的问道，却没有上前。

　　那身材瘦长的男子淡然一笑，说：“我们只是过路的。看到你们这边有篝火，所以特来勘察一番。你们呢？又是谁？”

　　他虽然脸上有笑容，但笑容中却隐隐带着一份傲然。

　　霍雨浩说：“我们是来星斗大森林猎杀魂兽给自己增加魂环的。”

　　“哦？你们自己来猎杀魂兽？”竹竿男有些疑惑的看着三人。

　　萧萧冷哼一声，说：“怎么？不行吗？”

　　竹竿男失笑的摇了摇头，脸上明显流露出一丝不屑之色，虽然夜色弥漫，但以霍雨浩的灵眸又怎会看不见呢？

　　正在这时，一道道身影先后出现在竹竿男身边。正如先前霍雨浩所探测到的那样，算上竹竿男，他们一共是六男二女。

　　一名年约四旬的中年人沉声说道：“北唐，什么情况？”

　　竹竿男立刻恭敬的说：“大哥，是三个小家伙，说是来星斗大森林获取魂环的。没有师长跟随，我查看了周围，确实只有他们三个人，两男一女，看上去都不到十五岁的样子。”

　　“哦？”中年人的目光立刻就落到了霍雨浩三人身上，霍雨浩三人也在打量着眼前这些人。

　　八个人之中，为首的显然就是这位刚刚问话的中年人，他也是霍雨浩判断中的那位七环魂圣级强者。因为自身魂力过于旺盛，以至于霍雨浩无法判断出他的准确修为。

　　除了这名中年人之外，其他几名男子都属于那种相貌普通、身材中等，放在人群中也不容易被认出来的普通样子。当然，他们的修为可并不普通。他们这等修为，足以撑起一个中级宗门了。

　　比较引起霍雨浩三人注意的是对方队伍中的两名女子，她们都是一身劲装，其中一名女子一头青丝披散在身后，相貌极美，已经接近到江楠楠那个层次了。只是看上去十分柔弱的样子，漂亮的大眼睛中水波流转，哪怕只是远观，也能感受到她身上若有若无的那一丝温柔。看上去大约是十五、六岁的样子，正是女孩子最具有青春气息的年纪。鹅黄色的劲装哪怕是在这深夜之中也十分醒目，劲装略微宽大，将她姣好的身材包覆其中，却又并不能看的太过真实。

　　在她身边，另一名少女看上去年龄差不多，却是相貌清冷，她的身材略高，一头黑色长发整齐的梳拢成马尾，白色劲装相对贴身一些，那一双长腿尤其引人瞩目。身高更是和已经超过一米七的霍雨浩差不多。论相貌不如黄色劲装少女，但论气质却犹有过之。二女并排而立，大有一时瑜亮的惊艳。

　　“三位小朋友，可否请你们过来一下。”中年男子向霍雨浩三人招了招手。

　　霍雨浩低声向王冬和萧萧说：“你们在这里等着，我去看看。”

　　“好。”王冬点了下头。萧萧本来还想跟着过去，但看到连王冬都没要求跟随，也就忍了下来。

　　霍雨浩快步上前，来到那一行人面前，不卑不亢的说：“各位有什么事？”

　　那中年男子上下打量了霍雨浩几眼，说：“小兄弟，你们是要到星斗大森林中猎杀魂兽？”

　　霍雨浩点了点头，说：“是啊！”

　　中年男子的目光很有穿透性，甚至还带着几分飘渺不定的味道，隐约间，他的气机已经锁定了霍雨浩，似乎随时有可能发动攻击。但站在他面前，霍雨浩却是一片坦然，似乎没有任何防备。

　　中年男子微微一笑，说：“我叫莫飞云，这些都是我的同伴。我们也是要去星斗大森林。先前连夜赶路，眼看就要抵达了，大家却有些疲乏，看到你们在这里升起篝火，不知可否让我们也烤烤火，休息一下。”

　　霍雨浩痛快地说：“好。”他很明白言多必失的道理。这群人看上去风尘仆仆，确实是长时间赶路的样子，这叫莫飞云的中年人虽然对自己有些警惕，却并没有太强的敌意。精神力远胜常人的霍雨浩判断人的情绪是极为准确的。他的精神探测一直都开启着，只不过控制的十分巧妙，哪怕是魂圣级强者，在没有可以用精神力去感受周围状况时也不太可能察觉。眼前这些人并没有流露出任何要动手的意思。

　　两名少女也在打量霍雨浩，黄衣少女还向霍雨浩笑了笑，而那白衣少女却只是冷冷一瞥而已。性格上的差异十分明显。

　　在霍雨浩的引领下，这一群人来到了篝火旁，立刻有两个人快速的支起帐篷。他们的帐篷相对来说就要大得多了。其中距离篝火最近的，是一个相对小巧一些的黑色帐篷，帐篷明显是用熟牛皮制作而成的，在制作好这个帐篷后，那两个人才手脚麻利的在后面又开始两个较大帐篷的搭建。

　　莫飞云带着其他人围着篝火的一侧坐了下来。当他的目光落在王冬和萧萧身上时候，目光关注明显比在霍雨浩身上的时间要长一些。尤其是王冬，在这群人抵达篝火旁之后，几乎吸引了他们所有人的目光。

　　粉蓝色的短发、同色眼眸，光明气息浓郁的王冬不但相貌极为英俊，而且更有种朝气蓬勃的味道。论相貌，就连黄衣、白衣两名少女在他面前都有些黯然失色。

　　黄衣少女明显有些惊讶，看着王冬微笑中俏脸略升红晕。而那白衣少女清冷的面庞上则多了一份惊讶，看着王冬也是半晌才挪开目光。

　　霍雨浩三人在篝火另一边坐了下来，三人也不吭声，只是默默的烤着火。有这些外人在，这时候再回去修炼显然不是太好的选择。尤其是这些人的修为都相当强。

　　中年人莫飞云显得很热情，微笑着说：“三位小朋友，还未请教你们的名字？”

　　霍雨浩微笑着说：“我叫雨浩，这两位分别是小冬和萧萧。”他隐藏了自己和王冬的全名，而萧萧和小肖听起来也差不多，所幸就直说了。

　　莫飞云说：“看你们年纪不大，魂力波动却是不弱，但冒然前往星斗大森林可并不是太好的选择啊！你们以前进入过星斗大森林吗？”

　　霍雨浩说：“曾在外围游走过。多谢大叔提醒，我们不会太过深入星斗大森林的。只要寻找到适合的魂兽我们就走。”

　　莫飞云又问：“你们是哪里人？这是来自于宗门还是学院呢？”

　　霍雨浩说：“我们来自星罗帝国，星罗国家学院的学员。”换了是在参加过全大陆高级魂师学院斗魂大赛之前，他还真说不出什么学院的名称。但现在知道的名字就太多了。霍雨浩本身就是星罗帝国人，口音自然也属于那边。用星罗国家学院来掩饰他们真正的来历自然是再适合不过。而且，经过当初与久久公主带领的那支星罗国家学院战队的对抗，他对这所学院顶级学员的能力也有所熟悉。而且，星斗大森林本来就有一部分面积在星罗帝国。

　　听到星罗国家学院这几个字，莫飞云一行人明显流露出惊讶的神色。星罗国家学院在大陆上也算是赫赫有名了。尤其是在星罗帝国，那可是数一数二的大学院。几个月前刚结束的全大陆高级魂师学院斗魂大赛更是杀入了四强。

　　“原来是星罗国家学院的高材生，难怪你们敢于自行来到这星斗大森林猎杀魂兽。”莫飞云的语气明显谨慎了几分，其他人身上那份隐约的骄傲也降低了几分。星罗国家学院这个名字竟是相当好用。

　　霍雨浩说：“莫大叔，那你们呢？你们也是要到星斗大森林猎杀魂兽的吗？”

　　莫飞云点了点头，说：“我们也有同伴的修为达到了瓶颈，这次进入星斗大森林也只是碰碰运气。”

　　就在他说话的工夫，他们那边的帐篷已经搭建好了，莫飞云等人简单的吃了些干粮，又和霍雨浩三人聊了几句后就回帐篷之中休息。

　　在聊天的过程中，莫飞云也介绍了他这边的人，之前的竹竿男叫北唐，黄衣少女名叫维娜，白衣少女叫暮雪。不过，莫飞云对于他们的来历却是没有多提。只是和霍雨浩三人约定，明日一早一同启程进入星斗大森林，愿意照应他们几分。也算是不白白享受他们的篝火。

　　霍雨浩看得出，莫飞云是在得知他们来自于星罗国家学院之后，才有了这样的想法。而且对他们的戒心也降低了许多。

　　莫飞云等六名男子分别进了后面的两个大帐篷，而维娜和暮雪则进了靠近篝火的熟牛皮帐篷。从位置关系就能看出，这两名少女在他们团队中的地位不简单。

　　就在霍雨浩三人也各自回到帐篷之后，莫飞云悄悄的出了自己的帐篷，来到维娜和暮雪的帐篷外，低声说：“小姐，我可以进来吗？”

　　“进来吧。”暮雪的声音响起。

　　莫飞云这才一矮身，进入了两名少女的帐篷。不过，他却只是在帐篷入口处盘膝坐下，并未再向内靠近。

　　“莫师傅，能看出那三个人是什么来历吗？”暮雪淡淡的问道。维娜在一旁坐着，脸上始终带着淡淡的微笑。却并不开口。但从她的床铺位置和暮雪的床铺位置对比，很明显地位并不比暮雪差。

　　莫飞云身上亮起一层如同烟雾般的淡淡白光，从帐篷内部覆盖一圈，阻隔住自己的声音。

　　“这三个孩子年纪虽小，相貌、气质却是不俗，但并不雷同。明显不像是来自于同一个宗门。从气息上判断，应该是大魂师和魂尊之间。以他们这等年龄，说出身于星罗国家学院可信性很高。不过，为了安全起见老奴还是认为应该带着他们一起行进，以免出现意外。如果他们确实一切如常的话，略微帮他们一把也没什么。”

　　暮雪微微颔首，说：“莫师傅，那你就做主吧。”

　　“莫师傅，你觉得他们这三个人中哪一个最值得注意？”一直没有说话的维娜突然开口说道。她的声音十分柔美动听。

　　莫飞云说：“殿下，老奴认为应该是那个叫雨浩的年轻人。老奴注意到他们三个人中的眼神交流，那个叫萧萧的女孩子看着雨浩的目光明显十分信服，而那个长的十分漂亮的小冬却和雨浩明显默契十足，两人的目光交流很少，但只是目光略微变化，彼此就有种明了的感觉。能够作为三人之首，这个雨浩不简单。而且，我对他的判断也最是模糊。从魂力波动来看，他似乎还不到魂尊修为，这一点还不如另外两人，但他身上的生命气息却是极为旺盛，甚至还要超过成年人。”

　　暮雪微微颔首，说：“莫师傅，你去休息吧。明日多注意他们一些也就是了。”

　　“是。小姐、殿下，老奴告退。”莫飞云这才悄然退出帐篷，那一层白雾也随之收敛、消失。

　　“姐姐。那个小冬长得真好看啊！”维娜看到莫飞云出去，才低声笑道。

　　暮雪冰冷的俏脸上也流露出一丝微笑：“怎么？你春心动了？”

　　维娜撅起红唇，说：“才没有。我是给姐姐物色的嘛。”

　　暮雪摇了摇头，说：“我不喜欢比我小的男孩子。莫师傅说的对，那个霍雨浩很不一般。不知道为什么，在距离他较近的时候，我总有种心惊肉跳的感觉。我的武魂也会出现明显波动。他的气息之中，似乎有什么能够克制我的武魂。”

　　维娜说：“难道他是火属性武魂？”

　　暮雪再次摇头，说：“不太像。等进入星斗大森林之后自然就知道了。他们三个既然敢单独来到这里，肯定是有些底气的。咱们也早些休息吧。明天就要进入星斗大森林获取魂环了。希望能有不错的运气。要是在这边没有合适的收获，就要去北边了。北边着实会危险很多。”

　　“嗯。那就睡吧。雪姐，我抱着你睡好不好？”

　　“别闹……”

　　另一边的帐篷中，霍雨浩和王冬也同样在交流，只不过隔绝他们声音的是霍雨浩的精神力。

　　“雨浩，和他们一起进入星斗大森林会不会有问题？”王冬有些担忧的问道。

　　霍雨浩呵呵一笑，说：“你在担心些什么呢？看得出，这些人应该是来自于宗门之类的地方。那两个少女很可能就是这次他们之中要获取魂环的人，其他人都是为她们服务的。跟他们一起进入星斗大森林，我们能省事不少，也能更深入一些。要是他们打算对咱们不利，就要先问问玄老了。”

　　王冬疑惑的说：“你不会是看上人家了吧？”

　　霍雨浩一脸无奈的说：“我们还小，别说大人话好不好？何况，有你在，会有女孩子看上我吗？”

　　王冬傲然说：“你知道就好。”

　　霍雨浩：“……”

　　一夜无话，第二天一早，霍雨浩三人早早的就起来收拾了帐篷，对着东方升起的那一抹鱼肚白修炼了紫极魔瞳。当他们开始吃早餐的时候，莫飞云等人才先后出了帐篷。

　　“雨浩，你们起得很早啊！”莫飞云向霍雨浩打了声招呼。

　　霍雨浩微笑着说：“莫大叔，这天才刚亮，你们起的也不晚。”

　　莫飞云说：“雨浩，不知道你们三人之中是谁要获取魂环呢？”

　　霍雨浩并不隐瞒，说：“是我。我的魂力达到了三十级，需要一个合适的魂环才能突破到魂尊境界。我的两位朋友都是陪我的。”

　　莫飞云赞叹道：“小小年纪就已经要成为魂尊了，真是不错啊！”

　　霍雨浩只是笑笑，却并没有再接腔。

　　莫飞云等人的速度很快，一会儿的工夫就收拾停当用过了早饭。维娜和暮雪依旧是昨天的打扮。一行十一人一同上路。

　　除了莫飞云之外，他们团队中的其他人都很少开口，两个女孩子也只是偶尔窃窃私语而已。对于霍雨浩三人并没有太多的在意。

　　行进的过程中，莫飞云走在最前面，其他五名男子则在后方呈弧形，两名少女和霍雨浩三人走在中央。

　　对于莫飞云这些人，霍雨浩还是有些好感的，他们并未询问霍雨浩三人的武魂、魂技等敏感问题。虽然叫上三人一同前行有警惕的成份在内，但在行进中并未让他们走在最前面开路。显然不具恶念。

　　天色大亮之时众人已经来到了星斗大森林边缘。莫飞云停下脚步，回过身说：“马上就要进入森林了。我提醒一下大家，所有人都要谨慎起来。在星斗大森林之中什么情况都有可能遇到。甚至在外围也不排除会有万年魂兽的出现。魂兽能力千奇百怪，很可能会令我们救援不及。所以，你们每个人都要格外小心。稍候我继续在前面开路。雨浩，你们三个人跟在我后面，随时准备援助我。维娜、暮雪你们也一起。其他人护住后方和侧翼。”

　　“是。”其他五名男子同是答应一声。

　　在这五人中，除了最初霍雨浩他们最初见到的北唐之外，最令霍雨浩注意的是一名身材矮壮的男子，他站在后方中央，是除了莫飞云之外最强的一人，有魂帝修为。名叫仇向东。

　　霍雨浩三人对这个安排自然没什么异议，前面有一位魂圣级强者开路，对他们来说根本就没什么压力了。

　　略作交代，莫飞云就立刻转身进入了星斗大森林，从他的行动就能看出，他对同伴们十分信任。

　　霍雨浩三人也不怠慢，霍雨浩走在最前面，王冬和萧萧分别在他两侧。三人紧跟在莫飞云身后钻入了树林之中。

　　“咦。那是……”王冬惊讶的叫了一声。因为他看到，率先进入森林之中的莫飞云身上竟是冒出了浓浓的雾气，这些浓雾已经将他的身体完全包覆其中并且快速向周围散去，以至于根本看不到他的身体了。

　　“莫师傅的武魂是云，他这是利用自己的力量探察和保护大家呢。”维娜动听的声音响起。

　　王冬扭头看了她一眼，她也向王冬微微一笑，温柔的笑容确实令人动心。不过，她这美丽的微笑显然没找对人，王冬只是向她点了下头，就面无表情的回过身去。

　　暮雪瞥了维娜一眼，眼神中流露出一丝笑意，温柔如水的维娜眼底却闪过一丝羞恼。

　　雾气弥漫，可惜却并不能阻止霍雨浩的精神探测，这一次，霍雨浩在那雾气中是真正感觉到了莫飞云因为释放武魂而出现的魂环数量，不多不少，正是七个。两黄、三紫、两黑。虽然还不是最佳魂环配比，但已经是相当强悍了。

　　云？这也是一种很少见的武魂，应该算是器武魂的一种。只是不知道他属于强攻系还是控制系。

　　前方的云雾缓缓扩散，如丝如缕般向外蔓延而出，这些云雾表面看去并没有什么力量，但在飘出之后，却扩散的极远，很快就超出了霍雨浩精神探测的范围。

　　霍雨浩隐隐明白，这个魂技和自己的精神探测有着异曲同工之妙。一旦云雾被触及，根据情况不同，莫飞云应该就会有所判断。虽然不可能像自己精神探测那么准确，但以莫飞云的修为，他能够探察的范围比自己就要大多了。难怪他率先进入星斗大森林之后并没有太在意众人的阵型，也没有吩咐什么。同时，霍雨浩也惊讶的发现，隐藏于云雾中的莫飞云在释放这些雾气的时候，身上并没有任何魂环亮起。也就是说，这些释放出的云雾应该属于他武魂中的天赋，而并不是魂技了。武魂本身就有天赋能力，这就意味着武魂本身的品质极高。

　　“走吧。”散向周围的云雾消失，莫飞云的声音也从前方传来，将他身体笼罩的云雾还在，依旧看不清他的身影。

　　再次进入星斗大森林，霍雨浩三人很快就感受到了前所未有的轻松，他们根本就不需要多做什么，只是向前赶路就可以了。

　　莫飞云在前面不断改变着前行路线，速度也要比他们三人在星斗大森林中探险时快的多。期间甚至并没有遭遇到什么魂兽攻击。不到半个时辰的工夫，他们就已经深入星斗大森林超过十公里了，而莫飞云却没有半分要减慢速度的意思。

　　星斗大森林本身形状自然是不规则的，最宽处大约要超过两百公里，占地面积十几万平方公里。乃是当之无愧的斗罗大陆第一森林，其面积甚至要超过各国的一些行省。而且，就算是封号斗罗级别的强者也不敢从其中央穿越。

　　在魂师界的不断探察之中，星斗大森里也按照魂兽出现的强弱不同被分为几个区域，最外围的二十公里半径被称之为外围区。一般来说，只有十年、百年、千年的魂兽活动，万年都很少见。接下来就是混合区，混合区大约占据了最大半径一百公里之中的百分之四十，也是星斗大森林之中魂兽种类最多、修炼年限最高的区域。主要是百年、千年、万年魂兽的栖息地。百年魂兽想要在这个区域生活都需要依靠族群的力量才行。

　　而最内侧的四十公里半径，也就是直径八十公里范围。则被称之为星斗大森林的核心区。这个区域虽然相当广阔，但居住着的魂兽数量却要远远少于混合区。因为，能够在这里栖息的，无不是强大的魂兽。百年魂兽在这个区域几乎是绝迹的，就算是千年魂兽数量都不多。万年魂兽是主旋律，偶尔也能见到恐怖的十万年魂兽身影。根据魂师们的研究，能够在这个区域拥有一小块领地的魂兽，修为起码要在三万年以上。

　　在这直径八十公里的区域的最中心直径十公里，被称之为大凶之地，也叫做生命禁区。在并不详细的星斗大森林地图之中，这个区域永远都是用鲜红的血色来区分。在那里，传说中生活着恐怖的凶兽，那可是比极北之地核心圈更加恐怖的所在，人类超级斗罗都不敢轻易涉足的地方。

　　从莫飞云前行的速度，霍雨浩就能看出他的目标并不是最外侧半径二十公里的星斗大森林外围区。以他魂圣级别的修为，如果不是带着这么多人的话，甚至进入核心区外围也不是没可能的。在混合区确保这群人的安全问题自然不是太大。而混合区之中生活着的魂兽无论是种类、数量还是品质，都要远远高于外围区。

　　霍雨浩三人连外围区都不敢深入，更别说是混合区了。他们再有天赋，修为也依旧只是魂尊级别。面对一场战斗还能坚持，可星斗大森林之中的魂兽却是千千万万啊！一旦受到重创，就连撤出来的机会都没有了。这也是为什么霍雨浩之前一直坚持不深入的重要原因。如果没有莫飞云这群人，他最多也就是和王冬、萧萧再继续深入五到十公里的样子，绝不会进入混合区去冒险。

　　众人继续前行，又行进了五公里左右，莫飞云的速度开始慢了下来，同时也更靠近后面的霍雨浩三人一些。

　　“继续向前就要进入星斗大森林混合区外围了，大家都小心一些。为了避免有可能触怒一些敏感的魂兽，我要将流云覆盖的范围缩小一些。震慑力也会随之降低，做好战斗准备。”

　　以莫飞云为首这一行人的素质再次令霍雨浩三人吃惊，听到莫飞云的提示后，其他人的阵型也是迅速收缩，却依旧保持着每人之间三米以上的间距，这无疑会有利于各人的发挥。

　　同样的，维娜和暮雪也一直都没有停止对霍雨浩三人的观察，在森林中赶路，尤其是有魂兽威胁存在的情况下，霍雨浩他们始终跟随在莫飞云身后不徐不疾，而且没有流露出半分疲倦。不但身形矫捷，而且行动干净利落。霍雨浩在前，萧萧和王冬略微落后一些，三人保持为掎角之势。而且她们从王冬和萧萧不时会将目光落在霍雨浩身上的动作就能看出，在这三人小组之中确实是以霍雨浩为首的。

　　莫飞云的提醒很快就变成了现实，众人继续向前时间不长，突然，前方的莫飞云迅速后退，一连串“唧唧”声中，一道道身影随之出现在前方。这些影子速度极快，在树梢中穿行，竟然像是有组织一般很快就通过在树梢、树冠之中的迅速移动将霍雨浩他们这一行十一人包围了。

　　“大家小心，是赤火猴。攻击性很强。”莫飞云提醒一声，迅速后退，挡在了霍雨浩三人前方。

　　赤火猴？霍雨浩一边观察着出现在周围树上的魂兽一边心中记忆上浮。火属性魂兽，群居，脾气极为暴躁、攻击性强并且极其记仇。属敏攻类魂兽，尤其擅长远程攻击，很难对付。

　　这些赤火猴的模样都差不多，只是身材大小有所区别，最大的高度足有两米，甚至超过成人，而最小的身高不过才两尺左右。火红色的毛发在树林中分外明显，两根长长的獠牙突出口唇显现着它们对食肉的爱好。这群赤火猴的数量足有三、四十只。包围了众人后立刻不停的发出“唧唧”鸣叫，就像是在示威似的。

　　远处树冠上，身材最为雄壮的赤火猴双拳捶击了一下自己的胸膛，火红色的毛发上顿时有明显的火光冒出，身体闪电般窜起，一个直径足有一米开外的巨大火球也是从正面轰击而来。

　　魂兽不是人类，在它们眼中只有食物和非食物的区别。这只赤火猴首领虽然还不到万年修为，毛发并未变成金红色，但也至少有五千年以上的实力了。在混合区中，它们以族群的力量足以在较为靠外的地方生存。

　　就在赤火猴王发起攻击的同时，其他赤火猴也都同时在树林间纵跃起来，伴随着它们那迅疾的速度，一团团火球也是从天而降，集中攒射众人。

　　站在最前方的莫飞云冷哼一声，浓浓的雾气骤然向外一张，紧接着，无数雾气凝结而成的气箭就朝四面放射而出，只是一瞬间就化解了大部分从天而降的火球。紧接着，一团雾气在他面前凝结成一只手掌的形态，一把就抓住了轰到面前的赤火猴王大火球。

　　大火球剧烈燃烧，雾气在飞速消耗，但那雾气凝结而成的手掌却是迅速合拢：“噗”的一声，火球破碎，带起大片火光四散纷飞。

　　也不知道莫飞云是否故意为之，在他化解了大部分赤火猴攻击的时候，就在他侧后方不远处的一颗火球却是遗漏了，这颗火球的目标正是霍雨浩三人所在的位置。

　　一双绚丽的蓝色双翼悄然展开，那蔚蓝如纯净天空一般的色彩立刻就成为了全场焦点，金色光纹浮现，那修长的身形只是微微一闪，翅翼上光刃隐现，那颗下落的火球就已经一分为二，飞向远处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


