## 第一百一十九章 完全爆发的徐三石

　　第120章完全爆发的徐三石

　　在玄武之力的加持之下，只是魂力的喷吐就让火网落下来的速度大幅度地减缓了。而他那第四魂技玄冥置换却不再是让自己和对手换位置，而是硬生生地将他的对手传送到了自己身前。

　　是的，越是在这种大战之中，徐三石就越是冷静。他刚才做出那义无反顾的冲锋动作，实际上都是在迷惑对手，让对手大意。

　　玄冥龟甲盾进化为玄武盾后，他的所有魂技实际上都是出现了变化的，玄冥置换由纯粹的换位转化成了可换位可传送的强大魂技。

　　玄冥置换进化技能传送，可将一百米内任何生命体传送到自己面前，传送过来后的生命体将出现瞬间的僵直，时间虽然只有一秒，但对于防御系战魂师来说，已经足够做很多事情了。如果传送的是友军，那么，这瞬间的僵直也可以由玄武盾魂师本身控制着不出现。

　　瞬间近在咫尺，令离焱根本没有反应过来时就看到了徐三石那双冰冷而可怕的全黑色眼眸，紧接着，玄武盾就拍击在了他身上。

　　论修为，离焱乃是魂王，徐三石只是魂宗。可在这一刻，玄武盾的拍击却产生了难以想象的效果。

　　离焱在匆忙之际依旧有所反应，眼看不对，他第一时间想要做的就是激发携带的无敌护罩。本次前来参赛，他们每个人在决赛之前都准备了一件无敌护罩，尽管这东西价值高昂，但用得好却足以扭转战局，日月皇家魂导师学院又是从来都不缺钱的。

　　不过，这一次离焱却失算了，玄武盾尚未拍到，他就感觉到一圈圈柔和的水波瞬间包覆住了自己的身体，要知道，他本身乃是火属性，而玄武则是水土双属性，其中又以水为主、土为副，那一瞬间的武魂绝对压制，居然令他魂力收缩，没能成功激发无敌护罩。毕竟，无敌护罩不是触发式的，更不是万能的。

　　下一瞬，玄武盾就狠狠地撞在了他身上。

　　被撞中的一刹那，离焱整个人居然都变成了黑色，然后有一种如同水波被泼洒开来的感觉。无数金属碎片从他身上四散纷飞，不仅如此，他自己也像是被一团旋涡吸附住了似的，身体并没有远飞，一连串的轰鸣骤然在玄武盾表面上暴起。同时闪耀的，则是徐三石身上的第一魂环。

　　玄冥震。暴戾的玄冥震，变异的玄冥震！或者说是进化的玄冥震！

　　那一刹那，离焱的身体几乎被撞击了千百下，魂导器被震散，魂力被震散，眼看着，就连生命都要被震散……

　　天煞斗罗终于及时出手了，在感觉到不对的那一瞬，他就已经瞬间出现在离焱身边，一只手斩向两人碰撞的中央位置。

　　玄武盾上的黑芒剧烈地震颤了一下，徐三石踉跄后退半步，而离焱却直接软倒在了地上，他胸前的骨骼至少已经有七八根断裂，五脏六腑更是受到了严重的震荡伤害，如果不是自身穿戴着魂导器内甲，伤势恐怕会更加严重。

　　就连出手阻挡了徐三石的天煞斗罗，手掌都略微颤抖了一下，可见以玄武盾所释放的玄冥震威力有多么强横。这一刻，徐三石已经不只是防御系战魂师那么简单了。

　　一股柔和的大力托着离焱的身体将其送下比赛台，立刻就有治疗系魂师迅速赶过去为他治疗。

　　天煞斗罗看了徐三石一眼后，沉声道：“日月战队第二名个人赛队员陈安，上场。你，后退。”

　　最后几个字是对徐三石说的。

　　徐三石并没有收回自己的玄武盾武魂，缓步向后退去，同时手中已经多了一个奶瓶，在后退的过程中，他居然在武魂并不收回的情况下强行使用奶瓶。能够看到，一圈圈乳白色的涟漪不断从他身上向外扩散然后又向内回收。

　　“三石。”台下，贝贝忍不住大叫一声。他最了解徐三石的能力，使用玄武盾武魂，本身就已经是激发他自身潜能，相当于是在透支自己了，而为了在短时间之内令自己的魂力恢复到最佳状态，他居然在释放武魂的时候使用奶瓶，魂力对身体的冲击虽然被强大的玄武气息压制下来，可一旦他脱离玄武爆发的状态，反噬将会变得前所未有的强大。

　　而这时候，昏迷的江楠楠刚好在治疗魂师的帮助下在萧萧怀中缓缓醒了过来。

　　看着比赛台上那正在一步步后退，背对着自己以奶瓶强行恢复魂力的高大身影，江楠楠的目光有些呆滞。

　　他，他这是为了我吗？他对我……可是……

　　复杂的情绪瞬间充斥在这位绝色少女心中，体内的痛苦似乎不那么明显了，心中对某人强烈的厌恶似乎在悄然融化着。

　　他果然又觉醒了玄武的力量，我成功了。可是，为什么成功之后，我反而有些心慌？他对我真的是真心真意的吗？可我……可他……

　　江楠楠脑海中，渐渐浮现出了自己第一次见到徐三石时的情景。一抹红潮也随之在她那吹弹可破的娇颜上蔓延开来。低下头，她似乎有些不敢去看台上的他，可很快，她又重新抬起了头，她的眼神也就在这一落一起之中发生了些许变化，多了一份真正的关切或者说是担忧。

　　陈安，日月战队正选队员之一，武魂，闪鸟。陈飞的亲弟弟。两人只是相差一岁多而已。

　　相比哥哥，陈安今年只有十八岁，以十八岁的年纪能够代表日月皇家魂导师学院成为一名正选队员，显然他比哥哥有着更高的天赋。但是，他就只有那么一位兄长，曾经一直都被他当做目标的血脉至亲。

　　陈飞，死了，战死在马小桃的凤凰火焰之下，陈安的眼睛，从那一刻开始，就变成了血红。

　　离焱，败了，他在天煞斗罗开口的那一瞬就已经跳上了比赛台。整个人就像是燃烧了一般，有一层无形的光芒在闪烁。

　　和其他魂导师战斗的方式截然不同，当天煞斗罗黄津绪大喊一声“比赛开始”的时候，他已经如同一道真实闪电般直扑远处的徐三石。

　　速度实在是太快了，陈安在速度方面甚至还胜过了兄长，哪怕是霍雨浩的灵眸视力，在那一瞬间也只是看到陈安手中似乎有一对短剑作为武器。

　　百米距离，几乎就只是在一次呼吸间消失。那一抹凄厉的电光闪电般掠向徐三石，就连天煞斗罗也不得不打起十二分的精神随时准备终止这场比赛。

　　徐三石的奶瓶光芒在对手冲出的一瞬间就消失了，厚重的玄武盾抬起，他做出了一个仿佛与比赛毫无关系的动作。

　　整个人向右跨出半步，同时玄武盾做出了一个斜挡的动作。而且，就在这一刻，他闭上了眼睛，封闭了自己的视觉。

　　“当——”一道金光骤然从玄武盾上掠过，溅起一连串的火星，然后就是一连串的爆炸在玄武盾上响起，恐怖的爆炸力甚至令拥有玄武盾的徐三石也有些抵挡不住，迅速地后退几步，不断交换双脚，才站稳身形。

　　是的，陈安和陈飞不同。陈飞是一个速度型的远程攻击手，而陈安则是一名近体魂导师。他擅长的是近战，是急速中的斩杀。强大的攻击型近战魂导器加上他自身超快的速度，他比一般的敏攻系魂王更加强大。

　　他手中的那一双短剑，已经被他重新铸造了七次，每一次，这对闪电短剑都会变得更强。因为用心专一，这一对短剑已经是六级魂导器了。一柄附带闪的特效，速度奇快无比。另一柄却附带有雷暴特效，一旦命中，雷暴就会全力爆发，轰击敌人，同时也给闪制造机会。

　　减缓急速的冲刺只用了陈安不到三分之一秒的时间，下一瞬，他整个人就如同一团电光般攻向了徐三石。

　　徐三石脚下，开始移动，细碎的脚步不断变换，看上去，他的动作和那团扑来的电光格格不入，但是，他的步伐却总能让自己闪避在玄武盾之后。

　　近战魂导师和远程魂导师相比，攻击力更加强横，别看那些魂导射线、魂导炮看上去十分炫目，但实际上，近体魂导器才能将魂导器自身的攻击力发挥到极致。

　　有着玄武盾加持，徐三石的防御力足以达到魂王程度了，可是，在陈安的狂攻之下，他却是节节后退，连想要站稳都做不到。一道道闪光，在玄武盾上留下一道道凄厉的火星，一道道雷光，带起剧烈的轰鸣。

　　此时的徐三石，就像是风摆残荷一般岌岌可危，似乎随时都有可能在那雷电中殒灭一般。

　　距离比赛台边缘已经越来越近了，再这样下去，徐三石就算能够挡住对手的全部攻击，也必然会被逼落比赛台。

　　但是，就在这个时候，陈安突然改变了攻击的方向，让徐三石的身形变成了横向后退。

　　“混蛋，他在干什么？”日月战队的带队老师忍不住起身怒骂。刚才的情况眼看着陈安就要赢了啊！

　　“他要为陈飞报仇。这家伙……”马如龙有些无奈地闭上了眼睛，他能说什么呢？换了是他，又会如何？

　　陈安不将徐三石逼落比赛台，为的就是要用更多的时间进攻，寻找破绽，要将他击杀。

　　徐三石被逼迫着几乎是在比赛台边缘横向移动，他的动作似乎已经越来越踉跄了，随时都有可能被扑杀似的。

　　天煞斗罗何等老辣，怎会看不出陈安的目的，因此，他此时就站在距离两人很近的地方，一旦徐三石不支他就会立刻出手。

　　“轰——”

　　一声炸雷在玄武盾上响起，徐三石的手似乎抖了一下，整个人迅速向后踉跄了一步。他本来想用魂技来弥补，但就在这一瞬，陈安的速度却提升到了顶点，闪剑电射，直取徐三石胸前。

　　天煞斗罗又一次犹豫了，他看得出，徐三石是躲不过这一击的。但是，他也同样看到，徐三石的玄武盾亮了起来。

　　这时候如果他出手，必定可以终止比赛，但他却无法判断胜负。所以，他犹豫了，抬起的手终究没有拍出去，他不能影响比赛的胜负。

　　“噗——”闪剑骤然刺入徐三石的胸膛，剧烈地电光疯狂的在他胸口处暴闪，令他整个人仿佛都弥漫上了一层电光似的。

　　“不——”台下，重伤的江楠楠猛然坐起，悲呼声中，再次喷出一口鲜血。

　　徐三石怎能听不到那声音呢？本来他的眼神中已经充满了决绝的味道，而就在听到那一声悲呼的刹那，一丝欣慰也随之出现在了他眼底深处。

　　弥漫在他身上的电光是闪剑所附带的，闪剑入体，附带的闪电就会疯狂地在人体内肆虐，甚至将其撕得粉碎。

　　命中的那一瞬，陈安大喜，暗叫一声，哥，我为你复仇了。

　　但是，就在下一刻，他脸上的笑容却僵住了。

　　徐三石体表是有无数电光闪烁，但是，这闪烁的电光似乎太多了。而就在他愣神的这一瞬间，一股柔和的水波迅速荡漾开来。徐三石那坚实无比的玄武盾居然在这一刻像是柔化了一般，化为一团水波将他的身体笼罩在内。

　　徐三石等待这一刻已经等得太久了。同样是魂导师，面对近体魂导师，他的变异玄冥置换已经毫无作用，将对手拉扯到面前，只能增加对方出手的频率。玄冥震的震荡速度甚至赶不上对方的出手速度。所以，他只能隐忍，只能选择等待一个时机的到来。

　　刚才真的是失误吗？不，当然不是。那是徐三石故意露出的破绽。因为他清楚地感觉到自己的魂力在玄武盾的消耗以及对手的狂攻下已经坚持不了太长时间了，已经没有机会继续等待下去。所以，他必须要冒险一搏。

　　玄武盾化为一团黑色的水光准确地笼罩住了陈安。下一瞬，一个巨大的玄武虚影出现在了徐三石背后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


