## 第三百零三章 酒、媒介、化冰

　　高大楼叹息道：“唉，算我倒霉吧。小时候，是我老爹教授我魂导师能力的。我们这一脉都是单传，有点类似宗门，但又没有宗门的实力。老爹自认为以他的能力足以教导我了，就没有让我去上初级魂导师学院。但是，在我十四岁那年，刚刚突破到了三级魂导师层面的时候，老爹突然莫名其妙地死了。等我们找到他的时候，他连内脏都不见了，死得极为惨烈。我老爹是个守财奴，家里的财物他放在哪里都不放心，平时都带在身上的储物魂导器之中。这下可好，他一死，我们家就什么都没有了。我娘死得早，家里本有几个仆人，可没钱给人家，很快，我就成了孤家寡人。”

　　高大楼说得很平静，但从他的表情中就能看出，他完全是那种哀莫大于心死的状态。

　　“后来，为了生存，我只能先放下修炼，开始在城里找一些零活儿干干。本来我是魂导师，找工作并不难的，但每当我提出让对方供应我进行练习的稀有金属时，就会被对方骂出来。无可奈何之下，我只能做一些力所能及的力气活儿了，赚点小钱，维持生计的同时，按照老爹留下来的那些典籍自己修炼。十几年了，这才勉强达到五级魂导师的水准。不过，我现在山穷水尽了。到了我们这个级别，没有足够的稀有金属就不能进行不断的尝试，也不能制作出更多、更好的魂导器。唉……”

　　霍雨浩听着他的讲述，脸色顿时变得怪异起来。他还是第一次听说，一位五级魂导师居然会被贫穷所约束。尽管他心中另有想法，但还是忍不住问道：“高兄，难道你制作的魂导器就没有成品？以你的能力，就算材料差一点，制作出的魂导器也应该能卖个不错的价钱吧？供你修炼应该足够才对。咱们魂导师什么时候会缺钱啊！”

　　高大楼脸上闪过一丝尴尬之色：“这个……实话实说，我也不怕兄弟你笑话我。我们家的人，都有一个臭毛病，那就是吝啬。我充分继承了我老爹的吝啬本性。我做出的每一件魂导器都不舍得卖啊！那可都是我的心血结晶。咳咳。”

　　霍雨浩嘴角牵动了一下，本来听高大楼说着他悲惨的人生时心中充满了同情，但听他竟然吝啬至此，这才明白，在这个世界上，果然没有无缘无故的悲惨啊！他这副贫穷的模样完全是自己找的。好一个吝啬的魂导师！

　　略微停顿了一下，霍雨浩问：“那高兄之后准备怎么样？”

　　高大楼叹息一声，道：“还能怎么样？好歹我现在也是一名五级魂导师了，和当初不一样了，无非就是找一家肯收留我的宗门投过去，看看能不能混点稀有金属用来练习。兄弟，我看你制作魂导器的能力那么强，起码也是五级魂导师的水准，而且手法又那么正统规矩，应该是出身大宗门的吧？不如，你介绍我去你们那里吧。我也不要求别的，只要给我提供足够的材料，然后我制作出来的魂导器都归我所有，我就给你们卖命了。”

　　霍雨浩眼含深意地看了他一眼，向身边的王冬儿道：“小冬，告诉刚才那服务生，不用上酒了。我们走吧。”

　　“是。”王冬儿答应一声，强忍笑意就要往外走。她知道，自己这位另一半又要开始忽悠人了。不过，这高大楼也不像表面看上去那么可怜。这家伙心思深沉得很啊！

　　“别、别走啊！兄弟，酒还没喝呢。就算他们会黑一点，但面对你这样的金主，酒也不会太差的。”高大楼赶忙说道。

　　正在这时，服务生已经走了进来，托盘里放着一瓶粉红色的酒，还有三个杯子和一桶冰。

　　“先生，您的酒来了，给您打开吗？”服务生向霍雨浩问道。

　　霍雨浩扭头看向高大楼。高大楼道：“开，当然开了。赶快的。”说着，他已经开始吞咽唾液了。

　　霍雨浩微笑道：“高兄，酒精会令我们的手麻痹，喝多了甚至会发抖，很影响状态的。你可要注意啊！”

　　高大楼毫不在意地道：“没事，没事，偶尔为之嘛。”

　　服务生毫不犹豫地开了酒，往每个杯子里加了三块冰，再倒上刚刚漫过冰块的酒液，这才恭敬地退了出去。

　　高大楼拿起自己面前的杯子，将里面刚刚被冰块降温了的酒一饮而尽。顿时，他完全变成了一副陶醉的模样。

　　“好酒，真是好酒啊！好久没有喝过这么好的玫瑰酒了。真是太美味了。兄弟，你赶快尝尝。”说着，他又给自己倒上了一杯。

　　霍雨浩端起酒杯，轻轻地抿了一口。酒确实不错，一股淡淡的玫瑰香伴随着酒液入喉，香气就像会自行蒸发一般，很快随着酒液的下滑传遍全身，一阵阵暖热的气息也随之从胃里散开，令人有种全身毛孔都张开了的舒爽感。

　　更让霍雨浩惊讶的是，这一口酒下去，自己体内因为极致之冰天地元力而始终存在的寒意似乎降低了几分。

　　难道说，酒精可以帮助自己吸收极致之冰天地元力？有了这个想法，他紧接着就将那一杯玫瑰酒一饮而尽。

　　这下不要紧，霍雨浩整个人顿时有些呆滞了。

　　酒精带来的暖热感瞬间增强，他能清楚地感觉到，自己血液的流动速度明显在增强，而那阵阵暖意顺着经脉，向自己的左臂和下肢冲去。虽然面对极致之冰天地元力，它们只能裹足不前，但一次次的冲击，还是轻微地化解掉了一些极致之冰天地元力，令其融入到自己的血脉、魂力之中。

　　竟然可以这样？霍雨浩顿时有种哭笑不得的感觉。

　　高大楼一边喝酒，一边观察着霍雨浩。当他突然看到霍雨浩脸色变得阴晴不定时，也不禁吓了一跳。这玫瑰酒虽然不便宜，但也不至于心疼成这个样子吧。

　　“唐兄，你没事吧？”高大楼试探着问道。

　　霍雨浩摇了摇头，他本来是有打算要将高大楼引入唐门的，但从刚才的交流中他就发现，这家伙看似老实，实际上奸猾得很，再加上此时突然面临无法想像的惊喜，他已经对这位自学成才的魂导师兴趣大减了。

　　“冬儿，去叫服务生进来。”心情激荡之下，霍雨浩甚至连改变称呼都忘了。

　　王冬儿虽然不明白他为什么会突然变得这么亢奋，但还是赶快将服务生叫了过来。

　　“先生，您有什么吩咐？”服务生恭敬地道。

　　霍雨浩沉声道：“去，将你们这里的酒每一种都给我来一杯。”

　　“啊？每一种？先生，我们店虽然不大，但有上百种酒啊！单是葡萄酒就有四十多种，还有……”

　　“行了，赶快去拿。”说着，霍雨浩直接将整个钱袋都扔了过去。

　　服务生接过钱袋，眼中的吃惊顿时变成了贪婪，连声说道：“是，是，我这就去。您稍等。”

　　一百多杯，那可是一百多杯啊！这得有多少提成啊！

　　别说高大楼一脸震惊，就连王冬儿也完全不明白霍雨浩这是要干什么，眼看着他又倒了一杯酒一饮而尽。

　　“果然如此，果然如此啊！”霍雨浩的情绪明显变得亢奋起来，然后扭头向高大楼道，“高兄，如果没别的事，你先走吧。我突然想到一些重要的事情要处理。”

　　“你重要的事情就是喝酒吧？兄弟，喝酒怎么能没人陪伴呢。我别的不行，做酒友绝对是一等一的啊！”高大楼怎肯放过这么个品尝美酒的好机会，赶忙连连自荐。

　　霍雨浩却摇摇头，道：“高兄难道没听见，我每样只要了一杯？我是要自己品尝的，就不留你了。”

　　这次轮到高大楼脸色一阵青一阵白了。一百多种美酒，都喝下去，会是怎样的感觉？自己这一辈子也没试过啊！绝对无敌美妙。可人家要赶自己走。这个……

　　高大楼人生只有两个爱好，一个是成为强大的魂导师，另一个就是喝酒。

　　“兄弟，我收回我刚才的话。你看这样行不行？我加入你们宗门，只要求你们提供给我魂导器制作的材料，然后我制作出的魂导器可以归你们。但你们起码要给我点钱让我买酒喝，最好还能再给我找个媳妇。这样我就跟你们混了。”

　　霍雨浩愣了一下，他也没想到，自己突然的举动令高大楼误会了。这家伙竟然自降身价，而且一降到底。这是什么情况？

　　他哪知道，高大楼看他这喝酒的做派，真是将他当成知己了。朋友好交，酒友难寻啊！看霍雨浩这一要就是一百多种酒的风姿，高大楼已经完全心折，心中想着，要是跟这位唐兄走了，以后是不是天天都能这么喝酒啊？那还要魂导器干吗？

　　“好，痛快。高兄加入我们宗门，你制作出的每一件魂导器我给你百分之五的提成，材料都是我们提供。你只需要进行制作就行了。相信高兄刚才也看到了我制作魂导器的特殊方法。这些方法只要高兄加入我们宗门之后，都很快能够学到。”

　　高大楼眼睛一亮，道：“当然，当然。唐兄，那你看，待会儿这酒……”

　　霍雨浩大气地一挥手，道：“小冬，让服务生再加一份全套的。”

　　高大楼用舌头舔舔干裂的嘴唇，伸出双手大拇指，道：“霸气！”

　　很快，矮几上就摆上了一排排酒杯。

　　“唐兄，走一个。”

　　“干杯！”

　　“大楼，再来一个。嗯，这酒不错，够辛烈。舒服。”

　　“爽！太爽了！我还从来没这么喝过酒。唐兄啊！你发现没有？这小麦酿造出来的酒味道就是冲，葡萄酿造出来的就算是烈酒，也有着专属于葡萄的柔和，喝着真是舒畅啊！”

　　“咦，这酒是梅子味儿的，还带着几分烟熏的味道。有特点。”

　　“干杯！”

　　“走着……”

　　“干杯……”

　　王冬儿坐在一边，已经看得目瞪口呆了。这俩酒鬼，根本就没有半分停顿。那一杯杯不同的酒，就像是泥牛入海一般不断地被他们灌入口中。她还是第一次看到霍雨浩这么喝酒，真是有些发懵。

　　刚开始的时候，王冬儿认为霍雨浩这是为了诱惑高大楼故意如此的。高大楼也确实因为美酒而屈服了。可看着看着王冬儿就觉得不对了——这人都诓过来了，高大楼要喝就让他喝好了，你跟着喝什么啊？就这么一会儿的工夫，这两个人就三十多杯下肚了。

　　比王冬儿更加震惊的还有一位，那就是送酒的酒保了。

　　一百多种酒，每样两杯，那就是两百多杯，矮几上根本摆不下，只能摆满了，喝一些，再换。

　　刚开始的时候，服务生以为霍雨浩是为了摆谱，摆着这些酒用来看的，最多品尝个几种就罢了。

　　可随着时间的推移，他眼看着这两个酒鬼一杯杯地灌下去。三十多杯啊！一半以上都是烈酒，这要是换了普通人，早就倒了，可这两位完全没有问题。

　　尽管每一杯酒都只是刚刚漫过冰块儿而已，但三十多杯下去，每个人都喝了一斤多烈酒的量了。

　　“雨……少爷，别喝了。”王冬心急之下差点叫错了，抬手就去抓霍雨浩手中的酒杯。

　　霍雨浩灵巧地一躲，就避开了她的手，向她递出一个眼神，意念微动，通过精神探测已经向她传递了自己的意念过去。

　　王冬儿身体猛然一僵，紧接着眼眸中迸发出难以形容的狂喜之色：“真的？”

　　霍雨浩轻轻地点了点头。

　　“那真是太好了！你继续吧。反正有轮椅，我怎么都能推你回去。”

　　霍雨浩为什么要那么多酒？他是要尝试一下，究竟是每一种酒都对自己融合极致之冰天地元力有效果，还是只有那玫瑰酒才有，以及如果每一种都有，什么酒的辅助效果会更强。

　　事实证明，酒确实都是有作用的，却并不是越贵的酒作用就越大，而是越烈的酒效果就越好。一杯烈酒下肚，就像喝了一杯催化剂似的，在霍雨浩魂力的配合下，消化那极致之冰天地元力的速度数以倍计地增强着。这种感觉对于一个三肢都不能动的人来说，简直就是在喝琼浆玉液啊！

　　而且，因为酒精都用来融化极致之冰天地元力了，霍雨浩越喝越清醒，越喝越亢奋。别说三十多杯了，三百杯他也醉不了啊！

　　令霍雨浩有些好笑的是，那高大楼的酒量确实是厉害，根本没有感觉到他身上产生什么魂力波动，就是那么干喝。这家伙原本有些浑浊的双眼竟然也越喝越亮，大有几分越喝越清醒的趋势。

　　“好酒，真是好酒啊！不知道多长时间没有这么痛快过了。不，应该说从来都没有这么痛快过。今天我才明白，什么叫做酒逢知己千杯少。唐兄，认识你真是太高兴了。”

　　喝到第五十杯，高大楼终于有点晃了，但眼神中的亢奋更加强烈。

　　“唐兄，我真的以后跟你混了。跟你混有酒喝啊！那个什么分成我也不要了，酒管够就行。你看咋样？”

　　霍雨浩呵呵笑道：“我这喝酒不算什么。其实，我还认识一位品酒大师，他那才是一生痴迷于美酒啊！你要是碰到他，那才真是酒逢知己千杯少。”

　　高大楼惊讶地问：“真的吗？难道还有比你能喝的？”

　　霍雨浩道：“他能喝多少我不知道，但自从我认识他以后，就从未见过他手里少过酒。以后你想喝酒了就去找他，我相信他一定会非常开心的。放心好了，我说的这位酒神和咱们宗门住的距离很近。”

　　“好。喝，来，唐兄，喝。我以后跟你混了，跟酒神混了……”高大楼终于开始有些不清醒了。对于这种酒鬼来说，你让他催动魂力去化解酒力，还不如杀了他。他不舍得啊！尤其是高大楼这么吝啬的酒鬼。

　　“唐兄，你不是想知道我那魂导器的特性吗？以后咱就是一家人了，告诉你也没什么。我那魂导器附带的特性叫做血凝，是我们家传的血凝刻刀附加其上的……厉害吧……”

　　“告诉你也没什么，因为只有我们家族血脉的传承者才能使用这柄刻刀，每一次使用，实际上都需要我用鲜血来激发。若非如此，早就不知道被多少人抢走了……”

　　“唉，也幸好血凝只能被我们家族的传承者所用啊，虽然它的排名因此而靠后，但总算是老爹给我留下的最有用的一件遗物了。如果是别人也能使用的，我这柄血凝，毫无疑问能排进列榜刻刀前三十位。”

　　听了高大楼的话，霍雨浩心中暗暗吃惊。威能可以排在前三十位的列榜刻刀啊！难怪效果会那么强，就连震荡弹释放出的震荡波都能附带那种影响。

　　又喝了三杯，高大楼终于坚持不住，倒在了酒桌上。

　　霍雨浩自己又喝了两杯，微微一笑，向身边的王冬儿道：“亲爱的，我要嘘嘘……”

　　王冬儿无语地道：“你不是可以用来修炼吗？”

　　霍雨浩苦笑道：“我利用的是酒精，又不是水。反正你现在穿的是男装，怕什么？送我去厕所吧，不然我要尿裤子了。”

　　王冬儿的俏脸一下就红了，这种事儿她没做过啊！她顿时支支吾吾地道：“要不，咱们先回家……”

　　霍雨浩义正言辞地道：“憋不住了。”

　　“你就不怕我看到别人吗？会脏了我的眼睛的。”王冬儿终于找到了理由。

　　“也是啊！那你送我到厕所门口，我自己进去吧。”霍雨浩见逗弄她的效果达到了，这才改了口。这几天以来，自从王冬儿恢复了本心，可着实折磨得他不轻啊！很多福利荡然无存，他现在还真拿王冬儿没什么办法。

　　一趟厕所回来，霍雨浩坐在那里继续喝。原本服务生看倒了一个，以为他们快结束了，可霍雨浩坐在那里大喝特喝起来。不过，他不再喝那些低度酒，而是全力向高度酒进攻，直到喝完了所有烈酒，才将服务生重新叫了进来。

　　“大爷，您有什么吩咐？”服务生看着霍雨浩的眼神，就像是在看万年魂兽似的，满是难以置信的神色。

　　霍雨浩大大咧咧地道：“哥的酒量你也看到了。这些酒着实不能满足哥，还有没有更烈的酒？”

　　“这个……”服务生心念电转，突然眼睛一亮，“我们这里还有点净馏，您要不要？”

　　“净馏？那是什么？”霍雨浩对酒实在是没什么概念。

　　服务生压低声音，道：“烈酒都是蒸馏酒，除了一些特殊酿制的以外，其实很大一部分烈酒都是用专门提纯酿制出来的净馏进行勾兑，然后对外出售的。这可是秘密，看在您那么多金魂币的分上，我才告诉您的哦。”

　　霍雨浩不动声色地问：“那净馏能有多烈？”

　　服务生嘿嘿一笑，道：“比您喝的这些最烈的都要再烈一倍。”

　　霍雨浩的心明显抽搐了一下，心中暗道：你这不就是明摆着告诉我这里的酒起码都勾兑了一半的水和别的东西吗？

　　“你先拿点来给我试试。”

　　“好嘞，您等着。不过，净馏的价钱嘛……”

　　霍雨浩顿时露出暴发户的气质：“我们贵族什么时候会考虑钱的问题？告诉你们老板，只要东西好，以后我长期要，有多少要多少。本少爷的庄园光是地下酒窖就有一万平方米。”

　　“啊？”一万平方米的地下酒窖？这连听都没听说过啊！这要多高等级的贵族才能拥有？这是老板要发财的节奏啊！

　　等服务生再来的时候，带来了一位年约六旬、满脸透着精明的老者。

　　净馏其实已经是接近纯酒精的存在了，直接可以拿来点火。不过，对于霍雨浩来说，这种没有其他杂质的纯酒精效果反而是绝佳的。当下，他立刻用高价买下了店中所有的净馏，并且又预订了一大批。

　　高大楼这个酒鬼直接留在了酒吧之中，霍雨浩留了张纸条给他，约定了下次见面的时间。他这种大客户留下的人，酒吧自然会好好照看。

　　霍雨浩已经很克制了，没有拿走他那柄神奇的列榜刻刀。

　　带着足有上百斤的净馏，霍雨浩和王冬儿回到了明悦酒店。霍雨浩没有再继续喝，他之前已经喝了不少了，回来就立刻平躺着进入了修炼状态，全力催动魂力，化解那些酒中的杂质以及剩余的酒精。

　　全大陆青年高级魂师精英大赛进入循环赛阶段后，唐门在接连两场比赛中遭遇强敌之后，终于能够缓口气了。接下来的四场比赛中，他们连克对手，凭借着强大的实力接连闯关，以六战全胜的成绩，名列小组第一，基本上已经一只脚踏入了八强。

　　本组之中，除了唐门以外，还有一支保持全胜的队伍，正是史莱克学院代表队。前面五场循环赛，他们稳扎稳打，凭借着相当不俗的实力，在王秋儿的带领下连克对手。被唐门打残的明玉宗也败在了他们手下。当天，明玉宗那两位绝对主力——该隐和薛兵被解冻，恢复了正常。只是唐门众人不知道的是，明玉宗在基本已经被确定淘汰后，那位拥有强大武魂——三头暗金蝙蝠王的该隐队长就消失了。

　　刚刚较为轻松地结束了第六轮比赛的唐门战队众人，今天出奇地没有提前离开，而是坐在贵宾休息区中，而且，每个人的脸色都显得有些凝重。

　　接下来的一场，就是今日比赛绝对的重头戏。在全大陆高级魂师学院斗魂大赛历史上最有冤家色彩的两大战队即将碰撞。

　　一边，是笑红尘、梦红尘兄妹带领的，前面五场循环赛四胜一负的日月皇家魂导师学院战队。另一边，则是由黄金龙女王秋儿率领的史莱克学院战队。

　　对于双方来说，这不仅是一场出线之战，更是一场生死之战，荣耀之战。

　　日月皇家魂导师学院和史莱克学院之间的仇恨实在太多了。而在这次循环赛之中，日月战队已经输给过唐门一场，如果这场他们再输了，那么，就算最后一场不打，史莱克战队也将和唐门携手出线。而只要他们赢了，那么，最后一轮循环赛，就是唐门和史莱克学院死磕。如果唐门赢了，那么，唐门就和日月战队一同晋级；如果唐门输给史莱克战队，那么，就要和史莱克战队、日月战队拼小分了。从目前的小分来看，唐门虽然保持着全胜，但因为他们一直在磨练团队战，因此，小分方面并没有占据太大的优势。而史莱克战队和日月战队的小分相差无几，差距很可能就会在这场比赛中体现出来。

　　日月战队毫无退路，这一场他们必须赢。只要赢了这场，最后一场再以大比分获胜，就必然能够锁定一个出线席位了。对于日月皇家魂导师学院来说，他们最愿意看到的就是唐门和史莱克死磕，只有一方能够出线的景象。

　　史莱克战队这边也是一样的，只要能够拿下日月战队，他们就必然会以六胜的成绩出线。至于是小组第一还是小组第二，将由最后一场他们对阵唐门的情况来决定。

　　王秋儿缓缓地站起身，没有向待战区走去，而是回过头看向自己的伙伴们。

　　“还记得我昨天说过的话吗？”王秋儿沉声问道。

　　“记得！”所有史莱克战队的队员，无论是正选队员还是候补，都齐声答应。声音高亢，令整个休息区其他战队为之侧目。

　　不只是观众们对这场比赛极其关注，就连参赛的战队们也同样关注得很啊！史莱克之名毕竟太响亮了。这两支战队的名称，注定了这必将是一场宛如大陆板块碰撞一般的激烈比赛。

　　戴华斌在距离王秋儿最近的地方。此时在他眼中，充满了灼热的光芒，看着王秋儿，就像是看着信仰似的。那种狂热似乎只有信徒才能发出。

　　不只是他，史莱克战队的每一个人都牢牢记得昨天王秋儿说过的话……

　　“明天，我们将对阵日月战队。你们知道为什么在前面的淘汰赛阶段唐门能放弃与对手的对阵，却在循环赛第一轮就跟日月战队死磕吗？我告诉你们！那是因为，唐门怕我们输，他们打算尽可能地削弱对手的实力，来给我们创造机会。你们告诉我，我们需要他们来创造这个机会吗？我们这次前来，是为了史莱克的荣耀。如果不是史莱克七怪代表唐门参战，那么，我们很可能只是替补。上一届比赛的时候，我还没有来到史莱克，但唐门那些人的表现我都听说了。那时候，他们也只是替补而已。但最终呢？他们带回了冠军。我想问问你们——你们有没有一颗冠军之心？”

　　“我们是史莱克的一员，史莱克的荣耀和光辉需要我们来守护。我们的前进，不是要依靠别人怜悯，而是要依靠我们自己的实力。明天，谁敢给我掉链子，比赛结束后，我就扒了他的皮。都听明白了没有？我们不只要让日月战队明白我们的强大，更要让唐门那些人看看，离了他们，我们有没有冠军的实力！明日一战，必胜，史莱克必胜！”

　　……

　　王秋儿狂野的话语，至今依旧在每一位史莱克战队的队员们耳中回荡着。那令他们热血激昂的声音，使他们的战意早已提升到了前所未有的程度。日月战队如何？唐门又如何？我们代表的是史莱克——从未败过的史莱克，荣耀的史莱克啊！为了史莱克的荣耀而战，现在，我们终于可以高喊这句口号了。

　　每当想到这一点，史莱克战队的成员的气息就会变得粗重起来，战意也变得极其高昂。

　　王秋儿看着众人眼中的热情，点了点头，道：“跟我来。”说完，她这才转过身，转向比赛台的方向。在转身的过程中，她的目光正好和霍雨浩的碰撞在一起。四目相对，霍雨浩看到的是王秋儿眼中那异乎寻常的执着。紧接着，王秋儿就大踏步地带领着史莱克战队的队员们朝着比赛台的方向走去。

　　令唐门众人大吃一惊的是，史莱克这一次出场的，竟然不是他们在前面比赛中一直首发的七个人，他们竟然在如此关键的比赛中，换人了。

　　王秋儿走在最前面，紧跟在她身后的是戴华斌、朱露，然后是宁天和曹瑾轩，而最后面的两人不是邪幻月和巫风，而是蓝素素、蓝洛洛这两姐妹。

　　从个人实力来看，蓝素素、蓝洛洛姐妹二人虽然在学院里算得上佼佼者，但仅仅是对外院而言啊！她们的修为都只有四环，还是魂宗级别，甚至连内院都还未考入。王秋儿竟然在一场如此重要的比赛中选择让她们二人上场，而放弃了已经进入内院的巫风和邪幻月二人。

　　更让霍雨浩惊讶的是，对此，那么骄傲的巫风竟然没有丝毫表示，除了狂热之外，看不到任何情绪。

　　厉害啊，王秋儿！霍雨浩不禁暗暗赞叹。不得不说，王秋儿在领导史莱克学院这些学员方面太强了，他就自问没有这个本事。

　　另一边，日月战队的众人也走进了待战区。笑红尘、梦红尘兄妹二人一脸的严肃。对他们来说，这何尝不是一场生死之战？跟唐门一役，令他们的主力队员多人阵亡，他们不得不让替补队员上场。尽管笑红尘兄妹这两位核心队员依旧有全部的实力，但整体实力上，日月战队还是有所下降的。

　　很快，双方都进入了各自的待战区。全场也随之安静了下来。主席台上，摄政王徐天然早早就来了，他的眼神中又何尝没有火热之色呢？昨天，他亲自接见了日月战队众人，并且向他们许诺了重赏。只要这场比赛能够赢下来，徐天然甚至许诺给他们冠军，在接下来的八强战中，他们遭遇的对手将不会再有唐门。因为，唐门只有在进入决赛后才可能碰到他们，而且唐门接下来的对手，会包括圣灵宗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


