## 第二百七十五章 谈判的艺术

　　“等一下。”霍雨浩抬起手，阻止许久久再说下去，“公主殿下，您认为我们在这里谈论这件事，合适吗？”

　　许久久贝齿轻咬下唇，看着面前这个一脸人畜无害，嘴角处带着淡淡微笑的家伙，真想扑上去一把将他掐死啊！这个浑蛋，竟然在最后时刻才用最重要的一点点醒自己。真是……

　　这楼道里住着的，不是大宗门就是著名学院，确实不适合谈论这等机密大事。

　　心中虽然这么想着，但她显然是没办法付诸行动的，略微平复了一下心情，重新恢复了高贵优雅的姿态，一脸歉然地道：“刚才是久久忽视了，还请二位回来，我们再仔细商讨一下合作的方案。二位看如何？”

　　霍雨浩微笑道：“当然可以。如果公主殿下肯赐杯茶喝，就更好了。”

　　许久久心中这个恨啊！但脸上一点都不敢流露出来，此时她的心跳还处于剧烈之中，刚刚想到的那个可能性，对星罗帝国来说，实在是太重要了。

　　“对不起，刚才是久久失礼了，只是骤然见到二位，心中过于惊喜所致。还请二位回来，久久亲自为二位泡茶。”说着，她恳切地作出一个请的手势。

　　“好，那就麻烦公主殿下了。”霍雨浩也没有过于忸捏，过犹不及嘛，这可是大客户。

　　重新回到这位公主殿下的房间之中，许久久果然亲手为二人端上香茗，并且请王冬儿也在沙发上落座，这才一脸期待地看着霍雨浩。

　　不得不说，这位公主殿下相貌极美，和江楠楠、王冬儿也算是一个级数的美女了。换个人如果被这位公主殿下如此一脸渴望地盯着，恐怕很快就不能自已地掏心掏肺了。

　　可惜，先不说霍雨浩心中只有王冬儿，单是他见过的顶级美女也不少啊！再加上他自身精神力极为强大，心神更是坚若磐石，自然不会被许久久这一点小动作所影响。

　　“公主殿下，您有什么疑问吗？您尽管问，我一定知无不言。”霍雨浩脸色之平静，眼神之诚恳，绝对不比久久公主逊色多少。

　　站在一旁的红裙老妪嘴角抽搐了一下，心中暗想，果然是一代新人换旧人啊！这些小家伙，个顶个的都是人精。久久这次可是遇到对手了。

　　许久久优雅的娇颜终究还是僵硬了一下，强忍着掐死对面这家伙的冲动，道：“我就是想问一下，刚才你说的，不需要魂师操作是什么意思？难道说，你们这诸葛神弩炮在有奶瓶的情况下，可以由普通人来操作吗？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“普通人肯定是不行的。”

　　简单的一句回答，顿时令许久久眼神中充满了失望，而且很快就变得不善起来。这家伙，难道就是故意耍我？

　　情绪终于到了接近爆发的边缘，许久久咬牙切齿地问：“那你刚才说不需要魂师来操作是什么意思？”

　　霍雨浩好整以暇地道：“就是不需要魂师操作啊！”

　　许久久双手扶在面前的桌子上，深吸口气，然后一字一顿地道：“你把话说清楚能死吗？”

　　霍雨浩一脸苦笑和无辜地道：“我说得很清楚了啊！就是说，用了奶瓶以后，我们唐门设计制作的诸葛神弩炮就不需要魂师进行操控了。但普通人肯定不行，普通人的力量不够，换弹匣会比较困难。需要力量大一点，最好是经过训练的战士，才能对其进行操作。这么说，公主殿下您能明白了吗？”

　　许久久俏脸上因为愤怒而产生的酡红迅速消失，急切地追问：“你说的是真的？非魂师的战士也能够操作这诸葛神弩炮？”

　　霍雨浩点了点头，道：“当然啊！不然我怎么会告诉您我们这诸葛神弩炮是物超所值呢？要不然，四级魂导器材质卖您六级魂导器的价格，不就是不厚道了吗？”

　　许久久靠在沙发上，眼神连变，大脑迅速地运转起来，双手因为情绪上的剧烈波动，轻微握成拳。

　　霍雨浩端起香茗，把茶水喝掉，确实是好茶，唇齿留香，生津止渴。

　　足足过去了五分钟，许久久突然看向霍雨浩道：“如果我们大量订货，也不能优惠吗？”六级魂导器的价格她清楚得很。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“那肯定不行。我刚才说过了，我们的东西本来就是物超所值的。不二价。无论是卖给你们，还是卖给其他买家，价钱都是一样的，绝对公道。我能给予公主殿下的，就是优先购买权。毕竟我们的生产能力目前还是有限的。”

　　许久久深吸口气，道：“但是，我们必须要进行试验才能确认你的话是真实的。可否，将优先购买权先为我们保留着。”

　　霍雨浩略作思考后，道：“三天吧。在大赛开始之前，希望公主殿下能给我们一个准确的答复。”

　　许久久气愤地道：“这里是日月帝国，不是我们星罗帝国，我上哪里找试验场地去？”

　　霍雨浩看了一眼旁边的红裙老妪，道：“现在科技发达了，有飞行魂导器存在，就算是一天往返于星罗帝国，似乎也不是难事啊！公主殿下，如果不是因为我身为星罗帝国人，一再向大师兄请求，或许，您就不是我们的第一个大客户了。三天时间，已经是我能给出的宗门权限的极致，希望您能够理解。这样吧，为了表示我们的诚意，我把专门配备给这门诸葛神弩炮的奶瓶也赠送给您。”

　　说着，他向王冬儿使了个眼色。

　　王冬儿点了点头，把先前收回的奶瓶递给了久久公主。

　　接过这样式奇特，重量至少是普通六级奶瓶两倍的特殊奶瓶，许久久立刻觉得有些奇特。这奶瓶所用的材料，似乎相当不一般。

　　霍雨浩道：“公主殿下，我再免费奉送一个秘密消息给您。”

　　许久久道：“你说。”

　　霍雨浩道：“您掌管情报，不知道是否清楚，明德堂已经研制出了奶瓶密封技术。也就是说，奶瓶中储存的魂力将不会再流失。”

　　许久久心头一震：“你说的是真的？”

　　霍雨浩点了点头，道：“这个技术，我们唐门也掌握了。您手中这个奶瓶就是，回头您试验一下就知道了。说实话，它的造价，可以买五门诸葛神弩炮。有它的存在，可以确保诸葛神弩炮连续使用十个弹匣不用更换奶瓶。十个弹匣，就是四百八十发定装魂导炮弹。咳咳，这个概念，您应该明白。”

　　直到霍雨浩和王冬儿离去，许久久依旧坐在沙发上一动不动。她的美眸中不断闪烁着复杂的光芒。“唐门”两个字，已深深地烙印在她的脑海深处。

　　渐渐地，所有的光芒，逐渐变成了失落，一抹苦涩出现在她的唇角边缘：“漫依奶奶，我们还是慢了啊！我们在魂导器方面的研究不只落后于日月帝国，甚至也落后于史莱克学院。这个唐门，无疑就是史莱克学院的代名词。好一个诸葛神弩炮，好一个密封奶瓶啊！”

　　漫依老妪走到她身边坐下，轻轻地抚摸着许久久那一头长发：“孩子，别给自己太大的压力。你只是个女孩儿，你承受的已经够多了。刚才那个小家伙，很不一般。我仔细观察了他，他的精神力修为乃我生平仅见，很奇特，也很强大，和他自身的魂力修为完全不在一个水平线上。而且，无论他的表情如何，他的精神深处都很沉静。这一点，连你都要逊色半分了。这种人，如果不能当成朋友，就……”说到这里，她双眼微眯，一道凌厉的杀机瞬间闪过。

　　“漫依奶奶，不可。”许久久脸色大变地惊呼一声。

　　漫依似笑非笑地看着她，道：“怎么？不舍得吗？他的年纪看上去应该是比你小不少啊！”

　　许久久俏脸一红，靠入漫依老妪的怀中，道：“漫依奶奶，您说什么啊！我和他可没什么的。只是这个人是史莱克学院新一代的佼佼者，深受史莱克重视。皇兄早已制定了要拉拢他的计划，这个人很可能未来会成为我们与史莱克学院之间的纽带。所以我们不但不能动他，还一定要保护他才行。漫依奶奶，您对他说的圣灵教怎么看？”

　　漫依脸上一沉，道：“很难办。如果真像他所说的那样连龙皇斗罗都被圣灵教所用，那么，我们星罗就真的要面临大难了。我们必须立刻就行动起来。”

　　许久久微微颔首，目光飘向那门诸葛神弩炮：“漫依奶奶，事不宜迟，要辛苦您了。”

　　漫依轻叹一声，道：“辛苦什么？趁着我这把老骨头还能动，多为帝国做点事吧。我这就带着它返回帝国进行试验。”

　　“嗯。您是我最信任的人，交给别人我不放心。从这霍雨浩代表唐门来兜售魂导器就能看出，史莱克学院内部似乎也有变化。我们的情报工作还要加强啊！”

　　从始至终，许久久都认为，唐门乃史莱克学院推出来的代言人，也正是这个错误的认知，令她对唐门的重视更甚。

　　王冬儿推着霍雨浩返回房间之中，直到此刻，霍雨浩脸上才流露出几分疲惫之色。

　　王冬儿低声问道：“雨浩，你刚才为什么要和那久久公主不断地绕圈子？”

　　霍雨浩道：“为了让她加深印象，也为了尽快促成我们与星罗帝国的合作。日月帝国如果要发动战争的话，星罗帝国首当其冲，避无可避。所以，他们也是最急切的。相信他们很快就会有所决断了。”

　　王冬儿道：“那天魂帝国和斗灵帝国呢？”

　　霍雨浩道：“对他们先缓一缓。我们并不认识这两个帝国像久久公主这么重要的高层。而且，这两国也未必会派遣高层前来。再加上，我们的生产能力有限，星罗帝国如果选择与我们合作，他们的需求恐怕不小啊！”

　　王冬儿扶着他在床上躺下，微笑道：“我越来越觉得你像个商人了。”

　　霍雨浩苦笑道：“我也不想啊！可那圣灵教的出现，实在是带给我们太强烈的危机感了。”

　　王冬儿温柔地帮他理顺额头上的发丝，道：“你先躺一会儿，我去给你买晚饭来。吃了饭今天早点休息吧。赶了一天路，你累不累？”

　　霍雨浩看着她，却不吭声。

　　感受着他那灼灼的目光，王冬儿俏脸微红，道：“你干吗这么看着我？”

　　霍雨浩微笑道：“自从这次受伤回来以后，我就变成了世界上最幸福的人了。”

　　王冬儿哼了一声，道：“那你的意思是说，以前我对你不够好了？”

　　“呃……那当然不是了。其实，在海神缘上咱们刚确定关系那会儿，我一直都有些恍惚，因为在我心中，你还一直都是那个好兄弟。直到我看了锦囊中牛天叔叔给我的信，我才突然发现，你在我心中是何等的重要。你还是男装的时候，我就隐隐被你吸引了，只是那时候我不明白为什么，后来才知道，无论你的装扮再怎么像男生，眼神也是变不了的。男人和女人的眼神，终究有着极大的差别啊！冬儿，你放心，我一定会尽快好起来的。”

　　“嗯。”王冬儿轻轻地点了点头，“你先休息会儿，我去买晚饭。”

　　“好。”

　　王冬儿出去了，房间中只剩下霍雨浩一个人，他并没有闭上眼睛休息，而是默默地思考着什么。今天来到明都之后，所有的见闻都在他脑海中不断地整合着。

　　日月帝国，恐怕真的是要有所行动了啊！只是，现在的星罗帝国和天魂帝国准备好了吗？恐怕很难说吧。就算他们早就有所准备，圣灵教的加入也一定会打乱他们的部署。日月帝国举办这一届大赛恐怕是有特殊目的的。如何才能减缓日月帝国发动的时间呢？

　　唐门才刚刚开始全面发展，唐门的发展需要时间，自己的身体恢复也需要时间。一旦战争开始，唐门想要在战争中起到一定作用，并且随之发展壮大，帮助原属斗罗大陆三国抗衡日月帝国，这都需要足够的时间进行准备。

　　是的！此次参赛，必须要想办法延缓日月帝国发动战争的时间才行。可是，究竟要怎么做呢？

　　目标发生了改变，但具体的办法一时间他还想不到，只能走一步看一步了。日月帝国的对手不只是星罗帝国和史莱克学院，那些强大的宗门、天魂帝国、斗灵帝国，都有可能会成为它的对手。

　　晚饭并不算丰盛，但王冬儿回来得很快，显然是有些不放心霍雨浩。无论吃的是什么，只要有她相伴，在霍雨浩口中的饭菜就都变成了珍馐美味。

　　夜幕降临，霍雨浩却不敢再像前些日子那样在床榻上尽享冬儿温存的幸福，而是开始躺着冥想。

　　王冬儿就坐在他旁边，也进行着冥想。

　　两人的浩冬之力已经许久没有在一起修炼了，霍雨浩体内充满了极致之冰天地元力，导致自身魂力也变得极寒，一旦和王冬儿结合成浩冬之力，就会对她有相当大的影响，而且霍雨浩此时双腿和左臂血脉不通，没办法完成大周天的修炼，与其把王冬儿也拉下水，就还不如自己修炼了。

　　索性他玄天功的根基十分深厚，而玄天功本身又充满生机，在霍雨浩那精微到芥子境界的精神力操控下，每运行一个周天，就从左臂剥离出一丝极致之冰天地元力进行消化、吸收。

　　之所以选择左臂而不是双腿，那是因为左臂内储存着的极致之冰天地元力稀薄一些，更容易剥离出来。经过这些天的努力，这些极致之冰天地元力已经被他吸收了一些。在不能完成大周天修炼的情况下，霍雨浩的魂力提升速度却丝毫不慢。毕竟，这些天地元力虽然给他带来了大麻烦，可也是实实在在的冰属性能量。

　　霍雨浩对自己的身体状态早就有了准确的判断，如果按照他现在这种方式进行修炼的话，至少需要三年时间，才能将体内所有的极致之冰天地元力吸收殆尽。这还是在不能出任何差错的情况下。一旦完成吸收之后，他的修为就必将突破到魂帝级别，甚至在魂环足够的情况下，有冲击魂圣级别的可能。三年残疾换来快速提升，这笔账算下来，也不算亏了。

　　毕竟，三年内，就算是贝贝、徐三石和王冬儿想要达到魂圣级别的修为都是不可能的。

　　因此，现在霍雨浩在修炼的时候并不心急，沉稳的心态才能让他在修炼中不出任何差错，否则，以他现在的身体状态，一旦走火入魔，那就是致命的大麻烦了。

　　一夜无话，第二天一早，吃过早饭后霍雨浩就让王冬儿推着自己来到贝贝的房间。

　　贝贝毕竟修为深厚，伤势已经稳定下来了，只是因为受创过重，依旧要在床上休养。

　　霍雨浩将自己昨天和许久久之间的谈判详细地说了一遍。听了他的讲述，贝贝欣慰地表示，以后这些事情就由霍雨浩自己决定就好了。

　　在唐门之中，真正主事的其实就是贝贝和徐三石两个人而已。其他人基本上都还是以在史莱克学院的学习为主。其中，和菜头还参与一些唐门魂导器的制作和设计。其他人大多时间都是留在海神岛上的。

　　霍雨浩、和菜头交流学习回来之后，为贝贝和徐三石分担了不小的压力。尤其是霍雨浩带回了大量的图纸还有轩梓文这位魂导器制作大师，顿时令唐门整体再上一层台阶，最重要的魂导堂也随之完善。随着唐门发展开始步入正轨，贝贝也算是松了口气，对于霍雨浩他自然是完全放心的。身为设计者，霍雨浩不止对唐门各种魂导器极为了解，而且心思缜密，几乎不会犯错。

　　徐三石虽然各方面能力都不弱，但他对魂导器不够了解，再加上太爱玩了，贝贝对他着实是放心不下。因此，在自己重伤的情况下，他把团队的指挥权交给了霍雨浩。徐三石这家伙不但没有任何反对的意思，而且还乐见其成，巴不得自己省事呢。

　　“大师兄，我估计最晚明天，久久公主那边就会有答复过来。以她的见识，肯定不会错过这次好机会。看来，我们有的忙了。”

　　贝贝躺在床上，微笑道：“是轩老师有的忙了才对。你设计的诸葛神弩炮当初连轩老师都能吸引，还怕吸引不了久久公主吗？价格方面，其实可以再降低一些，我们的成本毕竟……”

　　霍雨浩摇了摇头，神秘地一笑，道：“大师兄，咱们对金钱都不是太过注重，但为了唐门的发展，不要高价是不行的啊！”

　　贝贝眼神微动，立刻明白了他的意思：“你是想……”

　　“嗯。”霍雨浩见大师兄明白了自己的意思，立刻点了点头。

　　正在这时，敲门声响起。此时房间中只有霍雨浩、王冬儿、贝贝和徐三石，众人都以为是唐门的其他人来了。徐三石走过去打开房门，一开门，他却愣住了。

　　“大师姐，你们怎么来了？”站在房门外的，可不正是史莱克学院内院大师姐张乐萱吗？和她一起的，还有王秋儿。

　　张乐萱瞪了他一眼，道：“我怎么不能来？我是学院这次的领队。你们怎么被分配在了这等地方？难道那日月帝国不知道你们是上一届大赛的冠军队成员吗？”

　　徐三石一边请他们进来，一边没好气地说道：“他们可不就是不知道吗？就算知道，人家装聋作哑我们有什么办法？”

　　由于房间不大，张乐萱一进门就看到了躺在床上的贝贝和贝贝身边的霍雨浩、王冬儿。

　　霍雨浩的情况她是知道的，可她一看到贝贝躺在床上，脸色立刻就变了，急切地上前几步，道：“贝贝，你这是怎么了？”

　　看着大师姐眼中的焦急，霍雨浩、徐三石和王冬儿都是一愣。霍雨浩和徐三石对视一眼，顿时感受到了对方眼神中的那一丝怪异。大师姐对大师兄的关切，似乎有些异乎寻常啊！

　　贝贝苦笑道：“大师姐，你别着急，我没事。”

　　张乐萱似乎也意识到自己失态了，心神略微收敛，抬手捏住贝贝的腕脉，感受着他的伤势情况。

　　而跟张乐萱一起进来的王秋儿，走到了霍雨浩身边，低头看了他一眼后，就很自然地将目光移开了，就像是在看一个陌生人似的。

　　王冬儿冷眼旁观，心中暗叹一声，王秋儿越是这样表现得和霍雨浩陌生，越能显现出雨浩在她心中的地位不一般啊！秋儿啊秋儿，你这又是何苦呢？

　　当初，霍雨浩失踪那么久，王冬儿真的动过心思，就算是自己和王秋儿一起来分享霍雨浩的爱，她都甘愿了。正是因为曾经有过那样的想法，她现在对王秋儿的敌意就淡了许多。尤其是在感受到霍雨浩对自己全心全意的爱恋之后，她对王秋儿就只剩下了同情，不再有半分嫉妒。此时她甚至很大方地站在霍雨浩另一边。

　　“秋儿，你还好吗？”王秋儿不理自己，霍雨浩却不能不向她打招呼，人家可是不止一次救了他的性命啊！更何况，早已感受到王秋儿对自己的情感的他，心中始终对她有种亏欠的感觉。

　　“很好。”王秋儿冷冷地回答道。可她那样子，哪有半分很好的意思啊！

　　“哦。”霍雨浩也不知道该说什么了，只能简单地应了一声。

　　另一边，张乐萱已经脸色凝重地结束了对贝贝身体的检查。

　　“五脏险些移位，受到了异种魂力的强烈冲击。阴寒、邪恶、黑暗。你碰到邪魂师了？”

　　听到她的话，众人都不禁暗暗佩服，张乐萱的分析可谓一针见血，不愧是内院大师姐。

　　贝贝点了点头，沉声道：“我也正想找你们呢，这件事必须要尽快回复学院，也好让学院早有准备。那个圣灵教，出现了……”当下，他将昨天的情况仔细地说了一遍，点出了蝎虎斗罗张鹏的存在。但是，令唐门几人惊讶的是，贝贝却并没有说出唐雅，而只是说自己碰到一名魂师感觉不对想要探察时被对方偷袭得手才受了伤。

　　“这件事很重要，我立刻向学院方面汇报。你伤势严重，我送你回学院吧。”张乐萱一脸关切地说道。

　　贝贝苦笑着摇了摇头，道：“你是学院代表队的领队，怎么能走得开啊！而且，我现在的情况也折腾不起，还不如就在这里养伤呢。你放心，前面的比赛我没办法参加，已经将团队指挥权交给雨浩了。”

　　张乐萱看看贝贝，再看看坐在轮椅上的霍雨浩，不禁无奈地道：“你们这师兄弟俩啊！让我说你们什么才好。贝贝，你平时也不是大意的人，怎么这次……”

　　贝贝向她使了个眼色，张乐萱愣了一下，才意识到自己的话似乎有点多了，站起身道：“你先好好休息，我立刻把这个消息送回去。秋儿，我们走。”

　　王秋儿没有吭声，甚至也没有跟唐门的人打招呼，就跟着张乐萱转身离去了。

　　张乐萱和王秋儿这一走，房间内顿时变得安静下来，而徐三石、霍雨浩和王冬儿的眼神却全都集中在了贝贝身上。

　　贝贝被三人看得有些发毛，咳嗽一声，道：“你们干吗这么看我？”

　　徐三石仰头望着天花板，长叹一声，道：“我原本以为，只有我这么相貌英俊、风流倜傥、玉树临风的无敌帅哥才会被姑娘们喜欢。可没想到，贝贝你这个小鼻子、小眼睛的家伙却隐藏得那么深啊！要不是你受伤，导致大师姐真情流露，我竟然都没看出来。你居然和大师姐还有着不清不楚的关系。”

　　贝贝脸上闪过一丝尴尬：“放屁，你别在这里乱说，败坏大师姐清誉。”

　　徐三石冷笑一声：“别人不知道你，难道我还不知道吗？大师姐刚才一进来发现你受伤之后，看你的眼神明显不对。大师姐什么时候对内院中人有过这种神情了？而你那一瞬的眼神，似乎也很理所应当啊！这就证明，你在看到大师姐的时候，就预料到她会有这样的反应了。这还不足以证明其中的奸情吗？好哇，贝贝，你竟然对兄弟们隐藏得这么深，连我都不知道，你小子居然连大师姐都下手了。赶快从实招来，不然，就算你受伤着，哥也不饶你。”

　　看着徐三石装出来的一脸悲愤，再看看另一边霍雨浩和王冬儿眼神中的异样，贝贝长叹一声：“哥的一世英名啊！大师姐真是关心则乱。”

　　徐三石一脸八卦地凑到床边：“快说，快说，你和大师姐到底是怎么回事？你成天为了小雅魂不守舍的，怎么这又冒出大师姐来了啊？”

　　贝贝眼看自己是瞒不住了，脸色一整，道：“既然被你们发现了，我就告诉你们。但是，你们必须要为我保密。事关大师姐的名声。要是谁说出去了，以后就不是我兄弟。”

　　“好。”王冬儿第一个就痛快地答应下来。

　　贝贝嘴角抽搐了一下，道：“姐妹也不行！”

　　王冬儿“扑哧”一笑，道：“大师兄，有福同享有难同当，要不要我们把大家都叫过来啊！不然，你觉得三师兄在四师姐面前，心里能藏得了事儿吗？”

　　“我……交友不慎啊！”贝贝悲呼一声。

　　很快，和菜头、江楠楠和萧萧也被叫了来。至于娜娜、季绝尘和荆紫烟，毕竟不如他们师兄弟之间的关系密切。

　　一听说贝贝和大师姐张乐萱之间竟然还有不得不说的秘密，江楠楠、萧萧那漂亮的大眼睛都是亮晶晶的，那绝对是八卦之火熊熊燃烧的模样啊！就连一脸憨厚的和菜头，都满是震惊之色。

　　“不要说出去啊！”贝贝哀叹道。

　　“真的不要说出去啊！”

　　“要不，还是算了吧。你们就当什么都不知道行不行……”

　　“……”

　　“好吧，我说。”在众人仿佛要喷火般的目光注视下，贝贝迫于无奈，终于讲起了自己和张乐萱之间的故事。

　　“其实，大师姐是我的童养媳……”只是一句话，就令房间里其他六双眼睛瞬间瞪大。徐三石手中捏着的苹果直接落下，砸在了坐在旁边的和菜头脸上。和菜头则震惊得双手一捏，巨力在床边上留下了一排指印。

　　霍雨浩身体一晃，差点从黄金树轮椅上出溜下去。王冬儿则用手捂住自己的小嘴，没让自己惊呼出声。

　　江楠楠失声惊呼，萧萧一把抓紧了和菜头的手臂，一脸的震撼表情。

　　“童、童养媳？”徐三石的嘴，现在张得足以塞入一个鹅蛋了。

　　谁敢想，史莱克学院内院首席大弟子、被所有学员尊称为大师姐、年仅三十岁就进入海神阁成为海神阁会议成员之一的张乐萱，竟然会是贝贝的童养媳！这已经不能用不可思议来形容了，简直就是天方夜谭啊！

　　贝贝苦着脸道：“你们没听错，我也没说错，大师姐确实是我的童养媳。这说起来话就长了，要从二十年前说起。”

　　徐三石直接拉过一把椅子就在床边坐下了：“没事儿，我们不急，你慢慢说。”

　　霍雨浩目瞪口呆地看着贝贝，他此时的心情就像是昨天久久公主在得知诸葛神弩炮可以由普通士兵进行发射的时候一样震惊。

　　贝贝没好气地瞪了徐三石一眼，道：“在我刚出生那一年，母亲就因为难产去世了。父亲伤心过度，背着玄祖接下了史莱克监察团一个近乎不可能完成的任务离去，从此再也没有回来。我成了孤儿。”

　　“我们家是单传，祖上规定，都随母性。父母的离世，对玄祖打击很大。那段时间一直将我当成心肝宝贝似的看待。”

　　“大师姐其实是学院一位老师在郊外捡回来的，无意之中被玄祖碰到。那时候的大师姐，表情呆滞，整个人就像失去了灵魂似的。她家原本是天魂帝国的贵族，后来被另一个大贵族迫害，全家被灭门，只有她当时正趴在床下和母亲捉迷藏，才得以幸免于难。她的母亲就倒在床边，临死之前，还用自己的身体挡住了床铺，并且反手捂住了她的嘴。”

　　“得知了大师姐的情况后，玄祖检查了她的身体，发现大师姐在武魂方面竟然极有天赋，不但是罕见的先天满魂力，而且拥有了一个百年魂环，修为已经到了二十级。他猜想，大师姐应该本身就是他们家族未来倾力培养的对象吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


