## 第三百四十章 日月神针

　　轻轻地点了点头，霍雨浩没有说什么，但眼神是十分坚定的。只不过，南宫碗并不知道，他眼中的那份坚定可不只是针对本场比赛的。

　　主持人接下来介绍的是七名裁判。

　　七名裁判全是高阶魂导师。其中，九级魂导师就有三位之多，剩余的四位也都是八级的层次。这七个人一上场，立刻就充满了气势。

　　他们的发言明显没有那么重的火药味，更多的是从比赛的公平性出发，又说了一些激励九名参赛选手的没营养的话。

　　七位裁判的位子设在比赛台上。七张舒适的大椅子早已搬了上去。

　　在这宽阔的比赛台上，还有九张魂导器制作台。相比之前比赛中用的制作台，眼前这九张单是在体积方面就已经大了一倍。此时，三大地下势力的工作人员正在摆放他们带来的制作仪器以及稀有金属。

　　比赛尚未开始，三方的较量就已经展开了。

　　通过精神探测观察着那九张魂导器制作台，沉稳的霍雨浩都不禁为之动容。

　　就算当初在明德堂，他都没用过这么多辅助装置。每一种都是制作极其精良的精密仪器。有了这些东西，魂导师在制作魂导器的时候，不但速度、精确度能够大大地提升，而且，具备了越阶制作的可能性。

　　至于稀有金属方面，那就更是应有尽有了。有一些，甚至连霍雨浩都没见过。

　　夕水盟拿出的稀有金属的数量是最多的，竟然足足有六十四种。一时间，这些稀有金属散发出的氤氲宝光，令已经坐下的三名裁判都不禁面面相觑，眼中不时流露出贪婪之色。

　　真下本钱啊！霍雨浩心中暗暗赞美着三大地下势力，同时扭头与和菜头再次进行了一次眼神的交流。

　　在来之前他们就已经有了计划——在这最终的决赛上，他们将不再有所保留地进行比试。这么做的目的，一是为了测试自己在魂导器制作方面的能力，二是为了那丰厚的奖品。

　　如果能够获得最终冠军，就能获得大赛组委会提供的一件九级魂导器和那枚九级定装魂导炮弹。这可都是金钱无法买到的至宝。更何况还有一吨稀有金属。越是没见过的，就越吸引霍雨浩、和菜头他们这样的优秀魂导师。拿回去仔细研究研究，说不定他们就能创造出新的魂导器来。

　　“好了，激动人心的时刻就要到了。下面，我们要拿出本次大赛的最终冠军奖品，由七位裁判共同保管。这件奖品是为我们最终的冠军准备的。请本次大赛的裁判长——九级魂导师、封号为星空的封号斗罗叶雨霖大师为我们请出这件最终奖品。”

　　坐在七名裁判最中央的一名身材高大的老者站起身来，右手一抬，一点银光冲天而起。

　　那似乎只是一个银色的火星，但伴随着升空，它的体积却迅速变大。当它高悬于百米的空中时，竟然已经变成了一个璀璨的银色光团。

　　星空斗罗叶雨霖？霍雨浩心中暗吃一惊。

　　在史莱克学院学习的时候，他就听帆羽老师讲过一些特别值得注意的日月帝国九级魂导师。其中就包括这位星空斗罗。

　　星空斗罗叶雨霖是九级魂导师，修为在九十二级到九十三级，在魂导器制作方面，是绝对的天才，跟明德堂堂主镜红尘相比也不落下风。他最擅长制作各种高空魂导器。他那星空封号也是由此而来的。

　　和菜头曾经释放过的恐惧之眼，就是这位星空斗罗创造出来的。据说，他在战斗的时候，释放出的魂导器能够化为满天星斗，释放出强大的攻击力。他甚至还能够借助天象进行攻击。其代表性的魂导器，名为太阳神针，在九级魂导器中，以攻击能力强悍著称。

　　天空中的银色光团此时已经稳定了下来。紧接着，一道银色光束从天而降，落在了叶雨霖身前。这位九级魂导师没有说话，双手做出一个上托的动作。顿时，又一颗淡金色的光球出现在了银光之中。

　　这枚光球的直径足有一米，徐徐升起时，像一轮太阳一样。它逐渐上升，与天空中那团银光交映生辉，直到飞到那银光旁边才停止。

　　两个光球就那么在天空之中遥相呼应，围绕着莫名的圆心开始了旋转，在空中交织出一个更大的金银双色光球。

　　没有任何威势与强大的气息传出，但当它们在空中开始盘旋后，在场的魂导师中，那些修为超过八级、熟知星空斗罗的人都不禁倒吸一口凉气。

　　“尊敬的叶雨霖大师，能否请您为我们介绍一下这份奖品？”面对叶雨霖，主持人路奇显得十分恭敬。

　　叶雨霖是一名老者，秃顶，面色红润，目光如电。

　　他抬起头，有些不舍地看了一眼那旋转中的金银双色光球，沉声道：“本次用来作为最终冠军奖品的是我制作出的一件魂导器。我给它命名为日月神针，寓意为我日月帝国的定海神针。它弥补了我原本那太阳神针只能在白天发挥作用的弊端，是一件攻击型魂导器，最高升空高度为一千六百米，可打击范围是直径三十公里。在精神力足够强大的情况下，魂导师可以通过它侦查到直径三十公里内的任何地方，进行精确打击。不过，我要先提醒一下即将参赛的年轻人。这件日月神针是老夫的得意之作，希望你们不要让其蒙污，同时，也不要尝试去解析老夫这件魂导器，否则，只会得到反噬的结果。我就说这么多，准备开始比赛吧。”

　　日月神针！

　　霍雨浩、和菜头都倒吸了一口凉气。九级魂导器，打击范围直径三十公里，还能放大精神力进行侦测、精确打击……这玩意儿太变态了！

　　他们第一次接触到九级魂导器，终于明白为什么九级魂导师在自身武魂能力不强的情况下依旧能够和封号斗罗对抗，并且在战争中具有明显的优势了。

　　个人战斗中，九级魂导师肯定是不如九环封号斗罗的。但他们制作出的九级魂导器无疑都是极其恐怖的杀戮机器。

　　八级魂导器霍雨浩还是见过的，但和眼前这九级魂导器比起来，简直就是天差地远啊！当然，这日月神针本身应该是九级魂导器中最顶级的那种。

　　和菜头有些亢奋地低声道：“小师弟，这玩意儿简直就是为你量身定做的啊！”

　　霍雨浩眼神一凝，赶忙瞪了他一眼。和菜头这才意识到自己失言，赶忙闭嘴。

　　不过，他这一声“小师弟”还是被南宫碗和那位三长老敏锐地听到了。他们眼底都露出了一丝疑惑，但因为和菜头并没有暴露出更多的东西，这点细节还不值得怀疑，所以他们也就没有说什么。毕竟，霍雨浩在他们看来，本就是擅长精神召唤的邪魂师。精神力强，他使用这日月神针自然就更适合了。

　　三长老冷哼一声，道：“别听叶雨霖那老家伙说得动人。他这日月神针是不错，但单是充能，就要进行三天，而且只能靠日月光华进行充能。攻击威力是不弱，但充能完毕后，攻击不超过三次。而且，每一次使用，都要消耗巨大的魂力。就算是我来使用，三次之后，魂力也要消耗近半，精神力更是不济，完成一次精确打击都费劲。他那直径三十公里的范围，只是理论上存在的。不过，一千六百米高空悬浮却是真的。”

　　南宫碗呵呵一笑，道：“老三，你就不要嘴硬了。在高空魂导器方面，你确实不如叶雨霖。这家伙本次是代表皇室而来，你跟他较劲有什么意思？这日月神针虽然使用困难，但其威力在九级魂导器中是顶级的存在了。获得它，只有好处，没有坏处。不过，你们无论是谁获得了，在修为提升到九环之前，还是不要使用比较好。否则，一个不好，就会引起反噬。听叶雨霖的意思，在他这魂导器之中，还装有自爆装置，你们千万不要试图去拆卸。”

　　他虽然说的是“你们”，但在说这些话的时候，目光却是一直落在霍雨浩身上的。倒真有几分老师教导弟子的味道。

　　霍雨浩没有吭声，轻轻地点了点头。

　　和菜头心中暗笑，是金子总要发光，这小师弟无论到了什么地方，都会吸引别人啊！连邪魂师都想收他做徒弟了。

　　奖品的介绍，无疑又引起了一片惊呼声。比赛在这时候，终于要开始了。在这西郊之中，真正的高潮即将来临。

　　“下面，有请参加明都魂导师精英大赛最终决赛的九位选手登台。我们的精确计时魂导器已经准备完毕。在今天大赛的第一环节，你们将有三个时辰的时间制作一件魂导器。整个制作过程都将在我们七位裁判的监督之下进行。一切试图破坏规则、破坏公平的选手将被立刻逐出比赛。请各位谨慎对待。”路奇的表情变得严肃起来，侧身站到一旁，做出一个请的手势。

　　三方选手各自出了休息区，在三大地下势力首脑的陪同下上了比赛台。

　　和菜头依旧推着霍雨浩的轮椅。除了他之外，其他八名参赛选手都是健全人。

　　南宫碗走在前面，率先上了比赛台。他的目光中威严四射，冷冷地扫了路奇一眼。

　　路奇只觉得心神一乱，大脑仿佛被重锤击了一下似的，不禁骇然色变，下意识地后退一步。

　　奥都商会会长安立桐依旧是那副皮笑肉不笑的模样，瞥了一眼南宫碗背后的霍雨浩三人，勉强挤出一抹笑容，道：“南宫盟主，早就听说你们夕水盟的参赛代表中有一位残疾人，我还以为是开玩笑的，没想到，你们真的选拔了一名残疾人出来啊！果然是独具匠心。”

　　南宫碗淡然一笑，道：“身体的残疾不算什么，就怕有些人这里有问题，那才真的致命啊！”说着，他指了指自己的头。

　　安立桐脸色微微一变，对南宫碗，他着实有几分忌惮。双方打交道这么多年了，他自然知道南宫碗的邪魂师身份。只不过奥都商会背靠军方，他才能不怕。

　　“哟！南宫大哥，您还是这么言辞犀利啊！让小妹心中好怕哦。”巧笑嫣然的上官薇儿走上台来，依旧是一步三摇，聘聘婷婷地来到南宫碗身边。

　　南宫碗脸上的笑容突然变得热烈起来：“好久不见啊！上官大姐。你这青春永驻的容颜着实让老夫钦佩。”

　　南宫碗是一副耄耋老者的模样，居然称呼上官薇儿为大姐，台上所有人顿时都感觉背脊上凉飕飕的，刚刚因为上官薇儿那充满诱惑的模样升起一丝旖旎之思也立刻消失了。

　　上官薇儿脸色一变，原本的娇媚瞬间被冷厉代替了：“南宫碗，你找死！”

　　南宫碗依旧满面堆笑，眼底深处却升起两簇银灰色火焰：“上官大姐，你还是消停点比较好。比赛就要开始了。”

　　看着他眼底升起的火焰，上官薇儿心中凛然，冷哼一声，神色又恢复了先前的样子：“那就赶快开始吧。今天的事，改日奴家定要让你这个冤家偿还。”

　　三位首脑在短暂的言语交锋之后，都各自退到一旁，除了观察着对方带上来的参赛选手之外，并没有多余的动作。众目睽睽之下，就算是他们，也不敢用什么手段。

　　霍雨浩也在观察着自己的对手。

　　奥都商会那边，登场的三名魂导师都是男子，看上去都是三十岁左右。他们在相貌方面没有什么出奇的地方，唯一值得注意的就是他们沉稳的气质。他们显然都是很有经验和天赋的魂导师。

　　平凡盟这边注定是最令人瞩目的。上台的居然都是女性。女性魂导师不是没有，但相比于男性魂导师，在数量上就要少多了。一下上来三名女性魂导师，而且相貌都极美，着实令人惊讶。很明显，这三名女魂导师都是平凡盟自己培养出来的。

　　她们分别身穿红、黄、蓝色长裙。这三原色着实好认得很。

　　身穿红色长裙的女子相貌娇艳，宛如一朵盛开的玫瑰。穿蓝色长裙的少女则一脸冰冷，胜似傲雪寒梅。而穿黄色长裙的少女则是一身宫装长裙，高贵得宛如帝国公主。

　　三名少女，各具特色，无一不是人间绝色。

　　不过，在霍雨浩眼中，她们就是普通人而已。因为，她们都不能主宰自己的灵魂，表面上展现出的一切，很大程度上都是经过训练得来的，少了一丝天然绝色的浑然天成。这种女子，无论多少个，也无法和冬儿相比。连比的资格都没有。

　　“不要被美色所诱惑。平凡盟培养出的这些女魂导师，个个都是心如蛇蝎之辈。有机会的话，立刻下狠手，不要给她们任何机会。”南宫碗的声音同时在霍雨浩、和菜头和黄征耳中响起。

　　霍雨浩心头一动。确实，平凡盟这些女性魂导师在某种意义上是会占便宜的。面对美女，只要是正常男人，在对阵之时，多少都会有些手软。

　　身为总裁判长的叶雨霖大手一挥，道：“三位会长都下去吧。所有参赛者各就各位，准备比赛。”

　　南宫碗、上官薇儿和安立桐三人，互相看了一眼，就带着冷笑转身离去了。

　　和菜头推着霍雨浩到了一张魂导器制作台后，自己才走到了另一张比赛台后面。

　　叶雨霖双手背在身后，苍老的面庞十分冷峻，哪怕是对那三位三大地下势力的会长，他也不假辞色，更不用说对这些参赛的选手了。

　　如果不是太子徐天然亲自发出邀请，他根本就不会出现在这里，这件日月神针也是徐天然答应给予他极为丰厚的补偿后才忍痛割爱的。在他看来，魂导师就应该踏踏实实地研究魂导器制作，来参加比赛纯属浪费时间，更何况还是这些肮脏的地下势力举办的比赛。因此，他对这些参赛的选手一点好感都没有。

　　同样是九级魂导师，叶雨霖和不破斗罗郑战比起来，地位就要高多了。

　　同样是九级魂导师，研究的方向不同，成就也不同。叶雨霖在日月帝国的九级魂导师中，能够排在前三位，论实力，比镜红尘有过之而无不及，更有着星空掌控者的美誉。

　　此时，他冰冷的目光从参赛的九个人脸上扫过，隐隐有一股威压之气横扫全场。其中，坐在轮椅上的霍雨浩是他目光停留时间最长的对象。他的目光只有落在霍雨浩身上的时候，才变得温和了少许。

　　虽然同样是代表三大地下势力参赛，但在叶雨霖看来，坐在轮椅上的霍雨浩大有几分身残志坚的品质。毕竟魂导师修炼是需要很多资源的，一名残疾魂导师想要获得资源的难度要比正常魂导师大得多。所以，叶雨霖就格外关注了一下霍雨浩。

　　“你们将有三个时辰进行魂导器制作。每个人只能制作一件魂导器。可以使用任何材料，但绝对不能使用任何已经提前制作完毕的半成品。一经发现，立刻出局。同时，我必须要提醒你们，在三个时辰之后，你们将没有休息时间，直接进行技巧考核。末位淘汰，排位也将关系到你们之后的八强对阵。所以，在制作魂导器的时候，你们必须要保留一定的精力，以免精力过度透支无法应对后面的技巧考核。技巧考核的难度很大。”

　　听了星空斗罗叶雨霖这番话，参赛的九人都暗暗一惊。连这位九级魂导师都说技巧考核的难度大，那它的难度就可想而知了。

　　霍雨浩心中一惊，双眸微闭，双手搭在桌案之上，静静地等待着。

　　“计时开始！隔音护罩，升。”

　　伴随着叶雨霖的一声大喝，一层淡淡的白色光罩从比赛台周围升起，柔和的白光很快在空中汇聚成穹顶，将整个比赛台笼罩在内。外界的嘈杂声完全被隔绝开来。星空斗罗叶雨霖重新坐到了自己的位子上，目光灼灼地看着开始行动起来的参赛魂导师们。

　　霍雨浩在叶雨霖大喝“开始”的那一瞬间就动了起来，双手同时展开，各自抓向一块稀有金属，熟练地拉过魂导器制作台上的冲压装置，开始制作。

　　和其他人都趁着精力最好的时候先制作核心法阵不同，霍雨浩率先制作的，竟然是外壳。只见他双手翻飞，动作奇快无比，一块块稀有金属在他手上被各种工具制作、冲压，打造成不同的形态。

　　正是因为他的这种选择，导致了在全部参赛的九人之中，他的动作最大。一个个磨具被不断地制作出来，而且体积都不小。

　　叶雨霖之前因为霍雨浩的残疾关注到了他，此时更是将目光聚焦在他这边。看到他这种制作方式，叶雨霖脸上也不禁流露出一丝惊讶之色。

　　这个年轻人在干什么？为什么不趁着精力最好的时候先制作难度大的核心法阵，反而一上来就制作外壳？难道在他看来，一件魂导器的外壳装置要比核心法阵制作起来更加困难吗？

　　不过，他心中虽然这么想，但显然不会去打扰霍雨浩的行动。每个参赛者都有选择自己制作魂导器的方式。

　　霍雨浩的动作太快了，短短几分钟之后，他那魂导器制作台上，就已经摆满了十几个制作完成的金属外壳。而且，这些外壳的体积都不小。他已经需要将它们放在地上才能继续制作了。

　　七位裁判中，坐在最左侧的一名老者眉头微皱，道：“那个夕水盟的残疾小子不会为了多用点稀有金属回头带走，才准备制作这么大块头的魂导器吧？”

　　叶雨霖同样皱起眉头。这位裁判猜测的这种可能性他也想到了，而且觉得很有可信度。一共三个时辰的制作时间，这才开始不到一刻钟，霍雨浩就已经用了不少稀有金属，而且制作出了这么多类似于魂导器外壳的东西。可以预测，他今天制作的魂导器的体积就一定不会小了。这种制作方式最大的好处，就是能够带走大量的稀有金属。不过，他现在使用的都是较为廉价的稀有金属，没有使用什么特别贵重的。只是以叶雨霖的经验都看不出，这个报名名字叫唐五的年轻人究竟要制作一件怎样的魂导器。难道是他独创的？那可有点意思了。

　　霍雨浩的动作很快，而且看上去极为认真，但是，没有人注意到，他的眼神虽然认真而执着，但相比于以往，少了几分灵动。

　　灵魂分离的感觉，还真是痛苦啊！强忍着伴随灵魂分身远离而传来的阵阵虚弱感，霍雨浩手中的动作虽然不慢，但精神之海在剧烈地翻腾着。

　　要是能够达到精神力实质化就好了。等到进入了有形有质的境界，他再进行精神分身的话根本就不会有这么多问题。

　　霍雨浩当然不是不知道要利用精力最充沛的时候先制作核心法阵。只是，现在的他根本就没办法集中精力啊！

　　在马车上分离出的那部分精神力，已经在他的模拟魂技掩护下悄然离开了这边，直奔明都而去。

　　霍雨浩以前也尝试过进行这样的精神力分离，但那时候，他的本体是处于静默状态的，可以将精力全都集中在分离出去的精神力之中。而这次不一样，本体要在这边参赛，分离出的精神力还要去做其他的事情。

　　虽然成功了，但带来的副作用还是让他的本体不断出现晕眩的感觉。而且，在霍雨浩的意识之中，分离出的精神体和本体不断出现交互闪烁。如果不是他的灵魂足够强大，单是这种情况就能让人发疯了。

　　不过，伴随着时间的推移，霍雨浩开始逐渐适应了。他那分离出去的精神体，是寄托了他一丝灵魂的。那一丝灵魂中蕴藏着的意识渐渐苏醒，逐步将两边的精力分离开来。心分二用，这才是真正意义上的心分二用啊！

　　不过，他这毕竟只是第一次尝试，精力难免不能集中。那边的精神体在空中飞行的过程中，已经有好几次穿墙而过了。而这边的本体制作魂导器虽然还没出现问题，但在现在这种不能集中精神的情况下，制作核心法阵显然是没办法的。

　　在精神体分离的时候，霍雨浩就将自己的大量精神力凝聚了过去。这种分离很奇妙，似乎连魂技都能分离过去似的。灵眸第一魂环的四个魂技，都被霍雨浩分配给了那个精神体。本体这边没有精神探测的配合，他现在就只能制作外壳了。

　　幸好，他现在要制作的这件魂导器已经不是第一次制作了，可以说是轻车熟路。有这么多稀有金属可供挥霍，他才不在乎失败，只是将速度提升到最快。他今天要给在场的所有人一个大大的惊喜。而这件魂导器，就是重中之重。

　　以前在尝试制作的时候，哪舍得用稀有金属制作外壳啊！能用点铁就不错了。现在这么好的机会，他自然不能放过，要尽可能给自己争取利益。而且，这件魂导器制作成功的话，对他以后的行动也有着极大的好处。

　　随着时间的推移，很快，半个时辰过去了。

　　叶雨霖因为将更多的精力放在了霍雨浩这边，也开始看出了一些端倪。

　　这小家伙不会要制作一件人形魂导器吧？这怎么可能啊？

　　从霍雨浩目前制作的外壳来看，拼接在一起，似乎就是一个人形的模样。这倒确实是一件魂导器。可是，人形魂导器的难度在魂导师界有目共睹。

　　叶雨霖自己也曾经尝试过。但人形魂导器需要的核心法阵传感器太多，而且对本体材质的要求、核心法阵的衔接以及人体本身的控制，也都有着极高的要求。

　　制作一件能够由人操控的人形魂导器不难，难的是制作出一件能够让自己实力大增的人形魂导器，在速度、攻击、防御各方面都凌驾于魂师自身的能力，并且还不能影响自身魂技的使用。

　　对九级魂导师来说都是难题的人形魂导器，竟然会被一名年纪不超过三十岁的年轻人在这场大赛中制作出来。他的信心从何而来啊？

　　难道他认为，在短短三个时辰内就能制作出一件人形魂导器，帮助他获得本次大赛的胜利不成？

　　不对！叶雨霖眼睛突然一亮，有些明白霍雨浩的目的了。

　　这小子下肢残疾，在接下来的对战中显然是要吃亏的。如果他只是制作一件帮助自己行动的人形魂导器，倒是有可能实现的。可是，那样的人形魂导器就需要额外配备攻击魂导器。而今天的比赛规则是，只允许制作一件魂导器。他怎么解决这个问题？难道说，在制作完成这件人形魂导器之后，他就放弃后面的比赛了？

　　就算他的目的是这样的，在短短三个时辰内，他能够完成人形魂导器所需的上百个核心法阵，让自己行动自由吗？这也不可能啊！

　　一时间，这位强大的星空斗罗都觉得自己的脑子有些迷糊了。看着霍雨浩，他的好奇心也变得越来越强烈。

　　霍雨浩的制作在继续，但他依旧没有制作核心法阵，而是开始精雕细琢地制作一些细小的零件，而他所用的稀有金属也开始变得越发珍贵起来。

　　好的稀有金属就是不一样啊！同样制作一个零件，用坚韧度足够的弹簧铜和普通的铜精相比，简直是天差地远。以往要失败不知道多少次才能成功一次，并且还要为强度担心，可用了这弹簧铜，不但一次成功，而且品质绝对过硬。这之间的差别太大了。

　　自从成为魂导师之后，霍雨浩还没有过这么畅快淋漓的感觉。那完全是一种挥霍的快感。

　　就在他的本体享受着快感的同时，他那有形无质的精神之体也在快速飞行的过程中重新回到了明都城内。

　　日月皇家魂导师学院此时已经一片肃静，距离熄灯的时间已经不远了。学院的学员们早就返回了自己的宿舍。

　　夜色弥漫，今天的天气有些阴沉，以至于夜晚到来之后，光线变得格外弱。只有日月皇家魂导师学院墙头上的一盏盏魂导灯，才能给学院周围带来几分光亮。

　　就在距离日月皇家魂导师学院不远处的一座大门处，几道身影静静地站在那里。借助夜色的掩护，他们仿佛已经完全融入了黑暗之中。

　　“怎么还不来？”一个女生有些焦急地喃喃问道。

　　“别急。”冰冷的声音响起，虽然短暂，却很容易给人留下深刻的印象。

　　正在这时，天空中的云朵似乎在夜风的吹拂下悄然散开了，月光正好从这黑暗的角落中掠过，显露出了里面的五道身影。

　　静静等待在这里的，一共有五个人——剑痴季绝尘、荆紫烟、萧萧、王冬儿、王秋儿。

　　是的，王秋儿和王冬儿都在。

　　整个唐门，除了贝贝依旧坐镇在酒店之外，已经全都动了起来。而在大赛主办方的监视中，他们这会儿应该都在酒店中休息。

　　之前说话的，正是王冬儿和王秋儿。

　　王冬儿眉头微皱，眼中露出淡淡的神光。她并不为今晚的行动而紧张，但只要一想到霍雨浩要施展精神与灵魂分离的能力，就不由得担心起来。要知道，霍雨浩的本体还要在另一边参赛，而那边，有圣灵教的强者。众目睽睽之下，只要出一点问题，就可能危及到霍雨浩的生命。以和菜头一个人的力量，根本不可能保护他。

　　不过，到了这个时候，说什么都已经晚了，一切只能按照霍雨浩的计划和安排去做。

　　……

　　“钱都在这张卡里，你验一下。”徐三石全身笼罩在黑色的大斗篷之中。站在他身边的江楠楠也是一样。

　　站在他们面前的，是一名鬼鬼祟祟的中年人。他不时地四下张望着，此时飞速地接过徐三石手中的卡片，从怀中摸出一个小型魂导器，将卡片插入魂导器之中。

　　很快，一个有着很多零的数字就出现在了水晶显示屏上。这鬼鬼祟祟的中年人的神色变得放松了几分。

　　“货呢？”徐三石沉声问道。他身上，随之弥漫起一股无形的气势。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


