## 第一百九十一章 光之女神

　　赵洋不愧为真正的魂圣级强者，他自身的感知力相当强大，看到霍雨浩那平静而冰冷的金色双眸时，他就知道，自己先前那一声大吼，声波攻击并没有让这名青年晕眩的时间太长。而且一股强烈的危机感也瞬间出现，他立刻毫不犹豫地用出了自己的最强魂技。

　　漆黑如墨的第七魂环骤然闪耀，就在霍雨浩双眸喷吐出灵魂冲击与紫极魔瞳融合的紫金色光芒之时，赵洋身形再次暴涨。整个人竟然变得有五米高，亮金色的鬃毛布满全身，除了面部还有些像人之外，看上去竟是变成了一头真正的巨熊。

　　是的，这就是魂师修为提升到七环之后的质变，也是中阶魂师和高阶魂师的分水岭。武魂真身！

　　每一位魂师，当修为突破七十级之后，无论获取的是什么魂环，自身武魂都会发生质变，真正意义上地与身体融为一体，从而能够施展武魂真身。

　　武魂真身一经施展，自身就会完全转化为武魂的形态，从而实力暴涨，再使用一切原有的魂技，威力都能提升接近一倍。也正因如此，到了魂圣级别之后，同阶的魂导师除非有特殊的魂导器，否则就很难和魂师相抗衡了。

　　灵魂冲击的威能被赵洋的武魂真身抵挡了大半，他只是头部微微后仰，大脑中出现了瞬间的迷糊就恢复了正常。武魂真身状态下，无论是身体还是精神力，都伴随着武魂的彻底融合而大幅度提升。

　　不过，他那一巴掌终究还是因为霍雨浩的灵魂冲击拍在了空处。因为霍雨浩并不是一个人在战斗。一双炫丽的蓝金色翅翼在他背后展开，用力地向前一拍，就带着他后移五米，躲开了对手的攻击。

　　霍雨浩目光冰冷而沉静，这是他第一次面对魂圣级强者，也是第一次面对武魂真身，更是在生死攸关的重要关头。可他心中却没有半分紧张，反而充满了亢奋。

　　刻苦修炼，就是为了不断地挑战自身极限，挑战强者。如果只是他一个人，以他目前四阶的修为，就算双生武魂再强大，配上魂导器，他也不可能是七环魂圣的对手。可现在，他身边还有王冬。

　　霍雨浩大喝一声：“所有人闪开。橘子退后。”说着，他眼中金光大放，背后一双手臂已经缠绕而来，搂住了他的腰。

　　震撼全场的一幕再次上演，蓝金色翅翼向前合拢，霍雨浩自身更是绽放出无比强烈的金色光彩。

　　璀璨中的凋零、黄金之路瞬间登场。

　　蓝、紫、金三色光彩骤然化为了一条无与伦比的光线，准确的出现在赵洋的必经之路上。在精神探测的料敌先机之下，就算是魂圣级强者也无法闪躲开他这一击。

　　黄金之路最恐怖的地方不是它的攻击力，而是瞬间封印魂技的能力。你不是使用武魂真身吗？那我就封你的武魂真身。没有了武魂真身的魂圣，实力就要大打折扣。

　　赵洋那散发着金光的身体，骤然沐浴在黄金之路中，他只觉得一股剧烈的灼烧感瞬间传遍全身。

　　当初，霍雨浩和王冬联手对付剑痴季绝尘和荆紫烟的时候，黄金之路并没有全力以赴。那必竟是切磋而已。而此时，赵洋是在霍雨浩和王冬实力质变之后，第一个承受了完整版黄金之路的人。

　　刹那间，惊人的一幕出现了。

　　赵洋原本前冲的步伐骤然变缓，然后他身上刚刚因为武魂真身出现的金色毛发竟然以惊人的速度融化着，身上的金色也更加明亮了。

　　霍雨浩用力深吸口气，他经过刚才这一系列的战斗，自身消耗也是巨大的。但在这个时候他根本没有休息的可能。一旦让释放着武魂真身的赵洋爆发出来，山顶上这些人，全都要死啊！

　　“王冬，交给你了。”

　　“嗯。”

　　施展了黄金之路刚刚现出身形的二人瞬间换位，霍雨浩一拉王冬的右手，王冬从他身后闪出。霍雨浩的右手在抬起，在空中引领，带着王冬做了一个漂亮的舞蹈动作，单脚点地旋转三百六十度。

　　王冬立刻就从背后转到了霍雨浩身前怀中，两人身上，光芒再次迸发。

　　万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬的身体为中心向外喷射而出。强烈的光芒甚至令人不敢直视。

　　时间在这一刻似乎也停滞了瞬间。

　　紧接着，那金蓝色的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。

　　原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放，生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。

　　炫丽的蝶翼展开，蓝、金、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻地滚动，折射着周围一切可以折射的光芒。万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来，令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。

　　冰霜悄然扩散，周围的一切开始变成了冰雪世界，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。

　　那是一名女子，一名看上去已经成年的少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。

　　她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容。绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合。没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女，所有人的视线却已经都被她所吞噬。

　　下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。

　　浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。

　　天空中，一缕阳光从天而降，笔直地降临在她身上。

　　金色的光晕衬托着她那倾城绝色宛如女神在光明中重生一般。

　　她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。

　　倾城绝色的人面对恐怖如斯的暴金熊本体，就在那淡淡的冰雾之中独舞。三色蝶翼不断地伸展、收合，将那份高贵衬托得更加绚烂。

　　额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，只不过因为她舞动的身影越来越快，没有人能看到。

　　那金色的符文光芒闪动，散发着柔和的光泽，浓浓的精神波动令她整个人都已经进入到了一种神奇的状态之中。

　　是的！这就是霍雨浩和王冬之间，四大武魂融合技中的最后一个——冰霜中的独舞、光之霓裳。

　　光之霓裳所幻化的女子，和当年霍雨浩和王冬在全大陆高级魂师学院斗魂大赛最后一战中施展出时这一武魂融合技时是一模一样的。

　　当她那绝美的容颜出现在这山顶之上，所有看到的人目光全都呆滞了。

　　橘子对自己的相貌一向很有自信，可此时此刻却居然不自觉地低下了头，自惭形秽的感觉油然而生。

　　霍雨浩愿意称这在光之霓裳中出现的女子为光之女神，她的美是无暇的。大波浪长发无风自动，粉蓝色的眼眸中带着温和的光明，雪白的肌肤沐浴在金光之中，在背后那一双炫丽翅翼的掩映下，美得惊心动魄。

　　哪怕是刚刚从黄金之路中挣扎而出，勉强保持着武魂真身的赵洋，看到她也不禁呆滞。

　　如果魂力足够，之前没有通过命运之眼施展过那么多技能的话，在赵洋被黄金之路命中之后，霍雨浩最好的选择应该是施展极冻中的炽烈、天帝之锤。可他此时精力消耗过大，没办法再继续主导武魂融合技了，所以，只有将主导权让给王冬。

　　光之霓裳，这是他们两人的第二次施展。在霍雨浩心中，震撼的感觉反而更加强烈了。尽管他和王冬的身影已经融合在这强大的武魂融合技之中，可他却看得更加清楚。

　　光之女神动了，她脚下轻轻一个滑步，就已经到了赵洋面前。

　　赵洋此时也醒悟过来，尽管在他心中第一个感叹的，竟然是要顶礼膜拜而非任何猥琐的想法，可为了生存，他只能将所有的一切抛却在脑后。

　　怒吼声中，暴金熊巨大的熊掌直奔光之女神当头拍去，竟是要辣手摧花。

　　光之女神脸上带着淡淡的微笑，右手抬起，食指指天，竟然用她那宛如春葱般细嫩的手指点向了暴金熊武魂真身那直径超过一尺的巨大熊掌。

　　“不可——”山坡上的魂导师们、山坡下正在冲上来的士兵们，不分敌我，刹那间竟然有无数人喊出了同样的声音。绝对没有人希望看到如此完美的女神就此香消玉殒啊！哪怕是赵洋自己，拍下的熊掌都缓了缓。可他毕竟还是拍下来了。不杀霍雨浩和王冬，他就要死。

　　巨大的熊掌与纤细的手指瞬间碰撞在了一起。就在那一瞬，光之女神的食指竟然变成了一种奇异的颜色。

　　同样是金色，却是透明的金色。在那一瞬，她整只右手似乎都变成了金色水晶一般，美得令人窒息。

　　也就是这样一根金水晶般的手指，竟然就那么挡住了巨大的熊掌。

　　“噗——”一股血箭瞬间从熊掌背后狂喷而出，一声惨叫也随之从赵洋口中响起。他那厚重坚实的熊掌竟然从中间开了一个洞，直接被那一根纤纤水晶指点开到一旁。

　　光之女神左侧翅翼随之横扫，狠狠地抽击在了暴金熊粗壮的腰间，顿时将它抽击得一个踉跄，向旁边跌出几步，腰间留下了一道长达三尺、深数寸的巨大伤口。

　　光之女神的右手是那么好接的吗？那一指，蕴含的是王冬光之破魔右臂骨附带魂技的啊！凝力于一点，在光之霓裳的增幅下，那一指的破坏力可以说是王冬自身能力的最强表现。赵洋一接之下，自然吃了大亏。

　　光之女神翅翼抽开赵洋的同时，一蓬金色的光雾骤然从她身上迸发而出，将赵洋笼罩在内。

　　诡异的一幕出现了。赵洋那熊掌上喷出的血雾竟然瞬间在空中坠落，发出细密的“叮叮”声，赵洋自己也是身体骤然一僵，整个人身上瞬间蒙上了一层冰霜。

　　然后光之女神的左手就拍了出去。她的左手同样是金色，但和右手那如同金水晶一般的光泽又不一样。那是一种燃烧着金色火焰一般的金色。而这金色火焰却是冰冷的。

　　金色光雾，乃是王冬自身魂力与霍雨浩的永冻之域相结合的产物，融合了光与极致之冰的威能。而这左手，则是王冬那黄金之芒左臂骨与霍雨浩冰帝之螯融合后，以霍雨浩的君临天下拍出的。看似轻飘飘的一掌，却是二人融合升华后光之女神的最强一击。

　　剧烈的疼痛令赵洋武魂真身的暴金熊眼中充满了血色。他骤然转过身，全身金光大放，第六魂环闪耀，背后瞬间出现了一个巨大的巨熊光影。

　　这巨大的光影瞬间前冲，就像是虹吸一般，融入他的左臂。原本就已经极其雄壮的手臂再次膨胀了足有一倍，上面的毛发竟然已经变成了暗金色。

　　恐魔暗金拳。赵洋的最强攻击魂技。这一拳，将他那暴金熊武魂中所蕴含的一丝暗金恐爪熊血脉完全激发了出来，在武魂真身状态下轰出，同样是他最强的破坏力。

　　黄金之焰，此时已经完全燃烧起来。光之女神的气质再变，君临天下，将她身上所散发出的神圣转化为了高高在上，俯瞰人间的女王。她整个人的身体都在这一刻变得虚幻起来，只有那左掌上燃烧着的金色火焰是那么的光彩夺目。

　　就在这一瞬，所有看到这一幕的人，无论是哪一方的，竟然都在心中祈祷，为他们心目中的女神祈祷。居然没有一个人希望胜利的一方属于赵洋。

　　“噗——”

　　就在双方即将碰撞前的刹那，赵洋的左手突然炸出漫天血雾。剧烈的疼痛顿时令他的恐魔暗金拳威势骤降。

　　他那被光之破魔点破的右手，又怎能没有极致之冰气息的渗入呢？之前的永冻之域，更加强了对他手掌的冻结。

　　看上去，赵洋凭借着自身的武魂真身抵抗了永冻之域，可实际上，他的血液流速至少降低了三分之一，动作也明显迟缓了一些。右手伤口处被冻结了数寸之多。

　　只要是冰，就会被冰爆术引爆。尽管冰爆术并没有与赵洋的魂力结合，但自己的手掌突然炸开，那是何等的痛苦。对赵洋的影响太大了。

　　“轰——”

　　恐魔暗金拳终于和光之女神那燃烧着黄金之芒的左掌碰撞在了一起。

　　光之女神宛如断了线的风筝一般倒飞而出，身体还在空中，已经光芒黯淡，光影一闪，分出霍雨浩和王冬二人向下坠去。两人都是鲜血狂喷，显然是受了不轻的创伤。

　　霍雨浩在两人即将落地前的一瞬间，一把拉过王冬，将他护在身前，自己则狠狠地摔在了地上，一直向后贴地滑出十余米才停下。剧烈的痛楚瞬间蔓延全身，眼前一黑，就昏了过去。

　　而那一拳轰飞他们的暴金熊，却就那么静静地站在那里。金色的火焰，缓慢而坚定地沿着他的右臂，蔓延全身。

　　当他那庞大的身体完全被金色火焰所覆盖时，骤然间，整个山顶之上，就像突然出现了一个金闪闪的太阳一般，光芒瞬间升到了极致。

　　所有人都不自觉地闭上了眼睛，茫然地不知道发生了什么。

　　当那金色光芒最终黯淡，一切都恢复正常的时候。他们才发现，那强悍的仿佛要将山丘踏平的暴金熊，消失了。留在原地的，只剩下一片飞灰。

　　光明之焰，极致之冰，光舞霓裳，君临天下！

　　一切都结束了，赵洋的死也宣布着叛军的彻底溃败。日月帝国大军宛如风卷残云一般袭杀而上，竟是完全不接受投降，一个不留，全部杀戮！

　　或许是受到了那光之女神的刺激，战场上所有帝国军都亢奋得宛如吃了兴奋剂一般。

　　元帅在战斗开始前动员的时候就告诉了他们，太子妃被围困山顶，为了拯救太子妃而战。而就在刚刚，他们看到了光之女神与暴金熊这一场无比震撼的美女与野兽之战，并且最终获得了胜利。

　　并不是所有士兵都知道橘子是谁，在他们眼中，那光之女神就应该是他们心目中的太子妃啊！为了太子妃而战，顿时成为了每个人心中无法形容的亢奋。连霍雨浩都想不到，他和王冬所施展的光之霓裳，竟然成为了最鼓舞士气的存在。在每一名士兵心中，都深深地烙印上了那光之女神的身影，再也无法褪去。

　　“雨浩、雨浩你怎么样？”王冬虽然也受了伤，但他毕竟修为要比霍雨浩高了不少，最后那一击，更是霍雨浩全力施展君临天下将自身精神力与魂力完全凝结在光之女神那一掌之中。最后霍雨浩主动承担了所有的冲击力，所以王冬反而伤得不算太重。

　　鲜血从霍雨浩的口鼻处欢快地流出，他整个人面如金纸，气息微弱。

　　王冬好后悔，他后悔自己不该那么任性，朝着这个方向疾飞。如果不是他的冲动，又怎么会将霍雨浩带到眼前的战场上来，就更不会面对这样的强敌了啊！

　　当他扶起霍雨浩的时候，手掌上顿时沾满了鲜血，低头一看霍雨浩背后，王冬的眼睛瞬间就红了。

　　这里，是全部由岩石形成的山丘，寸草不生。地面都是坚硬而参差不齐的岩石。

　　当他和霍雨浩被恐魔暗金拳轰飞的时候，两人都已经力竭，根本没有魂力释放魂技或者是魂导器护体了。

　　霍雨浩背后的飞行魂导器，此时已经在刚才剧烈的冲击和摩擦下完全破碎，背后的衣服也化为了血色碎片，整个后背都在刚才的滑行过程中被坚硬的岩石摩擦得血肉模糊。

　　能够清楚地看到，在他和王冬先前划过的地方，留下了一道宽达一尺的惊人血痕。

　　王冬只觉得自己胸口处仿佛压着一块万斤巨石，心疼得无法呼吸。他此时也没有多少魂力了，却拼命地将魂力灌注到霍雨浩体内，压榨着自己每一点每一滴的力量。

　　橘子此时也赶了过来。她反而要比王冬冷静了许多，毕竟当初她曾经面临过一次这样的局面。她迅速取出一个药瓶，向王冬喝道：“让他趴在你腿上。哭有什么用，救他才是最重要的。”

　　“嗯。”王冬的声音都是颤抖着的，他深吸口气，牙关紧咬，任由自己的泪水不断滴落，自己先坐在地上，然后再小心翼翼地让霍雨浩趴在自己的大腿上。

　　橘子将手中药瓶递给他，道：“我来清理伤口，你撒上药粉。这个是生肌止血的。”

　　王冬道：“我来清理伤口吧。”他此时情绪已经平复了几分，相比于橘子，他要更加了解霍雨浩，知道霍雨浩的恢复能力极强。他的伤势虽然严重，但肯定不会有生命之忧。他不愿将救治霍雨浩的事交给别人，因为他不放心。

　　橘子怒道：“这个时候你和我争什么？”

　　王冬猛然抬起头，瞪视着她，大叫道：“我来。”

　　听着他的声音，橘子猛然一震，她吃惊地发现，面前这英俊到了极致的青年口中，发出的声音竟然变得比她还要清脆、悦耳。

　　不知道为什么，她没有再坚持，而王冬的手已经快速地动了起来，双手十指带着淡淡的金光轻巧律动，能够清晰地看到，在她手指所过之处，霍雨浩背后的污物被迅速清除，大量流血的创口也在快速愈合，至少血是止住了。

　　橘子默不作声地在另一边拧开药瓶，配合着王冬将药粉一点点地撒在那些惊人的创口上。只有一点她和王冬是一样的，在他们眼中，都噙满了泪水。王冬数次用衣袖去擦拭自己的眼泪，以免影响到视线，但他的泪水还是有一些不可避免地滴落在霍雨浩身上。

　　在他们脑海中，徘徊着不同的影像，橘子眼前闪过的，是当初在景阳山脉中霍雨浩的相救，还有他烤肉时的样子。而王冬眼前，则不断回放着光之霓裳结束后，他还处于魂力枯竭、体内经脉剧痛的时候，霍雨浩坚定有力的手将他拉入怀中的那一刻。两人落地，剧烈的震荡中，霍雨浩的眼神虽然痛苦，却始终坚定，依旧稳稳地保持着不让两人的身形变换位置，依旧用自己宽厚而坚实的背承受了所有的痛。

　　战斗已经结束了，叛军毫无疑问地被全灭，数万大军以霍雨浩他们所在的山包为中心完成了合围会师。而此时此刻，哪怕是早已疲倦欲死的魂导师们，却全都站着，没有一个人坐下休息。他们的目光也都看着一个方向，看着那倒在地上，脸色苍白的青年和他身边一边流泪一边为他治疗的王冬。

　　他们每个人都知道，如果不是这突如其来的天降神兵，他们必然已经战死沙场。这是他们的救命恩人啊！

　　终于，王冬和橘子完成了对霍雨浩的治疗，两人对视一眼，都看到了对方眼中的那份如释重负。

　　橘子站起身，走到王冬身边蹲下来，凑到他耳边低声说了句什么。

　　王冬整个人身体骤然僵硬了一下，扭头与橘子目光对视，终于，他还是坚定地点了下头。

　　橘子闭上双眼，深吸口气，道：“我懂了。”

　　王冬却没有再看她，而是将霍雨浩的双臂搭在自己肩膀上，小心翼翼地将他背在背上。

　　当霍雨浩从沉睡中醒转之时，发现自己已经在一间硕大的营帐之中。他是俯卧着的，一醒来，就看到趴在身边，脸上尤挂泪痕的英俊面庞。

　　背后不断传来一阵阵强烈的刺痛，让霍雨浩渐渐回想起了之前发生的一切。

　　嘴角处流露出一丝自嘲，我这后背是招谁惹谁了，为什么每次受伤的都是它？看来，下次再制作魂导器，要先把背部好好地防护起来才是。

　　闭上双眼，先前那一战的整个过程开始在他脑海中迅速回放。回忆着当时发生的种种，霍雨浩很快就意识到了那一战中的问题。

　　其实他们赢得很险，光之女神拍出那一掌之后，实际上就已经再没有任何战斗力了。而他们之所以能赢，最主要的还是因为那赵洋对他们能力的不了解。武魂融合技、魂骨技能都发挥了极为重要的作用。

　　可是，他们本来能够赢得更加轻松一些的。因为霍雨浩不只是一名魂师，同时也还是一名六级魂导师啊！可他在那一战之中，在和王冬配合的过程中，竟然几乎忘记了自己的魂导师身份，在他自己看来，这是个巨大的失误。

　　看来，我骨子里终究还是一名魂师啊！霍雨浩暗暗叹息一声。

　　他也意识到，在面对真正的高阶魂师时，实力对比上的不足。原本霍雨浩一直都认为，自己能够战胜六环魂帝，就具备了挑战七环魂圣的能力。但经过这次一战，他却受到了相当大的刺激，他知道，习惯性的胜利令他内心多了一份不应该有的骄傲。

　　是，自己是在日月皇家魂导师学院战胜了不少五、六环对手。可他们是魂导师，而不是魂师。魂导师的爆发性破坏力固然很强，可当初王言老师说得才是最正确的。未来魂师的发展趋势必定是最顶级的魂师装备最顶级的魂导器。那样才会成就真正的强者。

　　日月皇家魂导师学院显然也意识到了这一点，所以才会有了笑红尘和梦红尘的出现。自己越阶战胜的对手之中，要么是魂导师，要么是魂师。而实际上，自己却是一名魂师与魂导师结合最好的存在，所以才会具有那样的优势。换言之，如果大师兄、三师兄他们装备了最佳的魂导器，自己能够战胜他们吗？

　　我毕竟还只是一名魂宗！

　　霍雨浩在心中重复了三遍这句话。内心的那一丝骄傲被他瞬间抛却，心态也随之变得平和稳定下来。

　　自我心理调整对于任何人都很重要，尤其是对于那些不断承受着重压的人来说更是如此。在这一点上，他做得很好。

　　霍雨浩由衷地感谢伊老，如果不是那死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯当年让他收取了噬灵凶刀，让他拥有了那可以施展裁决能力的生灵守望之刃和融合了生灵之金庞大无比的生命力，恐怕他就算不死也要脱层皮了。

　　这次的伤势虽然没有上次那么严重，但也绝对不轻，霍雨浩主动承担了大部分恐魔暗金拳强横无比的冲击力，伤了内腑，再加上最后的一摔，可谓是内外皆伤。他虽然距离战斗结束已经有多长时间，但此时除了后背不断传来一阵阵剧烈的刺痛之外，他体内的经脉、内腑的伤，竟然都已经没有太大问题了。这必定是那庞大的生命力带来的啊！

　　伸出一只手，按在王冬的手掌上，霍雨浩缓缓催动着体内已经自行恢复的魂力悄然注入他体内，王冬的身体震了震，浩冬之力已然合流。

　　“雨浩，你醒了？”王冬抬起头，眼神还有些朦胧。

　　霍雨浩趴在那里，歪着头看着他：“总不能一直睡下去吧。你哭了？”

　　“没有！”王冬已经清醒过来，立刻坚定有力地说道。

　　霍雨浩顿时笑了：“好、好，算你没有吧。不过，男人嘛，流血不流泪，以后还是少哭。不知道哥是打不死的吗？哪有那么容易挂掉？”

　　王冬没好气地白了他一眼：“都这样了还得瑟什么，你怎么样？”

　　霍雨浩苦笑道：“当然是疼得要死。”

　　王冬眼中顿时流露出心疼的神色：“你怎么那么傻，为什么要自己承担一切？”

　　霍雨浩呵呵笑道：“总不能让你那细皮嫩肉的去承担吧。我这老皮老肉的，没事儿。放心好了。看你也挺疲倦的，我们运一会儿功吧。”

　　“嗯。”王冬点头答应了一声，催动着浩冬之力配合霍雨浩运转魂力。

　　霍雨浩道：“你这个样子太怪了，上来吧。”说着，他向旁边挪了挪，但牵动背部伤势，顿时疼得呲了呲牙。

　　“你别动。我自己来。”王冬赶忙叫住他，也没多想，就躺到了霍雨浩身边。霍雨浩是趴着，侧着头，他则因为地方狭窄只能侧卧。她双手握住霍雨浩这一边的手掌，催动着魂力。

　　霍雨浩突然笑了。

　　王冬挨着他，感受着他身上传来的气息，原本因为疲惫而苍白的面庞升起一抹淡淡的红晕：“你笑什么？”

　　霍雨浩呵呵笑道：“没什么，我只是觉得我们这样大眼瞪小眼的，有点怪。”

　　王冬道：“怪什么怪，我都没嫌弃你小眼睛呢。”

　　霍雨浩低笑道：“我也没嫌弃你睫毛长得跟刷子似的，都快扫到我脸上了。”

　　“你！”王冬的眼睛瞬间瞪得更大了，那粉蓝色的眼眸看得霍雨浩一阵发呆。

　　王冬终究还是没有实施什么报复行动，气鼓鼓地道：“看在你受伤的份上，不理你。赶快运转魂力吧。人都这样了，还说烂话。”

　　霍雨浩悠悠然地道：“我也就能和你说说烂话罢了。”说着，他闭上双眼，催动魂力运转。

　　王冬看着他呆了呆，向他做了个鬼脸，也同样闭上眼睛催动起魂力来。

　　他们都没有注意到，帐篷的门帘处有着一道缝隙，一双明眸正静静地注视着……

　　霍雨浩和王冬的修炼一直持续到晚上才结束，凭借着惊人的恢复力，他背后的伤势虽然依旧未曾痊愈，但至少他已经可以自由行动了，只是不能动作过大。

　　再见到橘子时，霍雨浩能够清楚地感觉到，这原本钟灵毓秀的少女有些疲惫。她是和珂珂一起来的。还带来了一个大大的食盒。

　　八个菜和一个汤，还有两碗热气腾腾的米饭。菜肴很精致，完全不像是军队那种大锅饭能够做出来的。

　　“你的身体怎么样了？”橘子向霍雨浩问道，不知道为什么，霍雨浩明显感觉到她似乎是在掩饰着自己的情绪，仿佛整个人身上都包覆了一层蒙眬的纱。

　　霍雨浩道：“你看我都能自由行动了，还能有什么事？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


