## 第三百九十八章

　　时兴点了点头。他是武魂系出身，对于学院内部武魂系和魂导系的争端也知道一些。最近这几年来，魂导系明显加快了发展，大有追逐武魂系的味道。而武魂系这边，显得有些偃旗息鼓了。就连一向强势的言少哲院长，似乎也做出了不少让步，将学院的很多资源都投入到魂导系那边。

　　正在这时，突然，远处一声低沉的怒吼响起，紧接着，万兽齐鸣。

　　距离天亮，才过去一个多时辰，星斗大森林的兽潮又要卷土重来了吗？

　　原本处于冥想状态的魂师们，一个个惨白着脸色睁开了双眼。他们脸上虽然都带着毅然决然的神色，可是，也少不了绝望。

　　时兴看向仙琳儿，仙琳儿坚定地向他点了下头。

　　能够被选为城防官，时兴不只具备冷静的头脑，更是一个极有决断的人，心中有了决定，立刻下达命令：“城防军所属魂师，全部撤入藏兵洞继续休息。所有辅兵后退五十米，在城头上原地休息，等待命令。”

　　听了他这条命令，城防军们不禁面面相觑，一时间都有些茫然失措。兽潮大军转瞬即至，却让他们去休息，这是什么道理？难道不抵挡了吗？

　　“执行命令，听不懂吗？”时兴怒吼出声。

　　军人的天职就是服从命令听指挥。尽管城防军们对他们这位长官的命令十分不解，但往日里严格的训练还是令他们在下一刻就行动起来，朝着城头下方的藏兵洞快速移动。辅兵们也纷纷后退，很快，城头上，就让出了一大片空地。

　　时兴没有退。他是城防官，无论多么相信仙琳儿，他也必须留下来，确保唐门确实有能力防御接下来的兽潮攻击才行。一旦发生危险，他也好在第一时间命令自己的属下们进行支援。

　　星斗大森林的魂兽大军们确实动了。大批魂兽开始狂奔，远处，尘土飞扬。在疯狂的咆哮声中，大量的魂兽朝着史莱克城的方向奔驰而来。

　　当时兴看清楚远处那迅速奔过来的大军时，脸色一下就变了。

　　这一次，没有翡翠天鹅带队，指挥魂兽大军的换成了另外一只魂兽。那是一只悬浮在天空中，形如巨狮的存在。它有三个大头，身上散发着赤红色的光芒。刚才那一声怒吼，就是从它口中发出的。

　　十大凶兽，排名第八的三头赤魔獒——赤王！

　　翡翠天鹅碧姬也需要休息。她在战斗中一直全力辅助魂兽大军，自身魂力的消耗很大。经过了一日一夜的战斗之后，魂兽大军的总指挥就换成了赤王。

　　由碧姬换成赤王，原本时兴应该感到轻松才对。他之所以脸色大变，当然不是因为这位魂兽的头领，而是因为在魂兽大军的上空，一大片飞行魂兽黑压压地出现在了战场上。

　　魂兽中，擅长飞行的不在少数。不过，星斗大森林之中，飞行类魂兽相对较少。因为，如果在森林上空飞行，很可能成为众矢之的。因此，除非实力很强，或者是生活在森林边缘，否则，飞行魂兽想要在星斗大森林中生存，就变得十分困难。

　　眼前出现在空中的飞行魂兽并不算太多，大约有一千只。但是，就算是一千只，也如同一片乌云一般。它们种类各异，身上闪烁着不同的光芒，没有冲锋在最前面，却稳稳地飞在魂兽大军的上空。

　　空地一体，这样的攻势明显比先前难以抵挡得多。之前星斗大森林方面之所以没有出动空军，那是因为，在它们之中，飞行魂兽也是十分珍贵的。而此时，为了加大攻击力度，甚至为了一次打垮史莱克城，空军终于出动了。这一批空军虽然不是最强的，但是，它们在空中的攻击必然会极大程度地影响史莱克城方面的防御。

　　没有黄金树护罩的守护，史莱克城城头上的魂导护罩只能防御正面攻击，却无法防御空中的攻击。这些空军能够带来的攻击力度可想而知。

　　魂兽空军之中，飞行在最前面的正是曾经和宋老对抗过的那只六翼魔虎。

　　由十万年魂兽带领，空军的实力不容小视。而地面上攻击而来的兽潮，在实力上，也明显比先前两次更强。以时兴的眼力，自然分辨得出，兽潮之中，百年以下的魂兽已经没有了，千年和万年魂兽的数量明显增加。浓烈的魂力波动，大有泰山压顶之势。

　　这怎么打？时兴自认，如果换了自己指挥史莱克城防军，唯一的办法就是大量动用那些定装魂导炮弹，对空中和地面同时进行打击。唯有不惜一切代价地拼命攻击，才有可能抵挡住这一波兽潮。

　　可是，这样一来，下一波呢？怎么办？

　　“仙院长，我让战士们回来吧。您快去请诸位宿老支援。不然，这空地一体，我们挡不住。”

　　仙琳儿看了时兴一眼，道：“不要乱。相信唐门。”

　　“可是……”时兴有些急了，不是他不相信唐门，而是，眼前的局面和先前两次都不一样啊！

　　正在他还要说什么的时候，突然，一连串的响声吸引了他的目光。紧接着，他就看到，一个个庞然大物从城墙后方迅速上城，在城头上快速行动起来。

　　这是什么？时兴到了嘴边的话被噎了回去，目瞪口呆地看着这些完全由金属组成的怪物。

　　是的，只可以用怪物来形容它们。如果非要找一种和它相似的动物的话，那么，刺猬似乎比较合适。只是，刺猬有这么大个头的吗？直径超过两米的大刺猬，十万年的吧？

　　那是一只只腹下长有八条金属腿的“大刺猬”。它们上城之后，就开始迅速地横向移动起来。

　　它们那球形本体除了腹下是金属腿之外，长满了各种金属刺，有锥形的，有管状的。每一只“刺猬”上，至少都有六十个这样的突起。它们的速度很快，在“铿铿”声中，迅速移动。

　　就这么一会儿的工夫，已经有六十多只这样的金属“刺猬”上了城头，并且快速地排列起来。

　　在这些大刺猬之后，数百名全身覆盖着各种金属的战士迅速排列起来。他们之中，有些人看上去年纪还很小，但行动很快，每五个人跟着一只金属“刺猬”，飞快地排列着。

　　不到十分钟，六十一只金属“刺猬”就已经在城头上排列整齐，正好占据了先前史莱克城防军在城头上的位置。

　　“仙院长，这是什么？”时兴忍不住问道。他心中充满了好奇。

　　“这叫全地形自走炮台。说来惭愧，这原本是日月帝国的研究成果，是被轩老师带到我们史莱克，并且加以改装的。轩老师减弱了它们的灵活性和适应性，尽可能地增强了攻击性。你等着看吧。”

　　没错，这登上城头的正是全地形自走炮台。

　　和最原始的全地形探测魂导器相比，改装后的全地形自走炮台在体积方面减小了一些。材质也进行了一定的改善，以铁精为主体材质，而非稀有金属。稀有金属的造价太高了，而且，用轩梓文的话来说，那是浪费材料。

　　用铁精打造，全地形自走炮台自身的防御力就有三级到四级魂导护罩的水平。在他看来，这已经足够了。和在外壳上降低成本相反，在核心法阵方面，轩梓文却要求精益求精。每一个全地形自走炮台的内部零件与核心法阵，都是他指导史莱克学院的学员们或唐门弟子们制作而成的，都需要经过他的亲自检查，才能进行之后的安装。

　　这六十一个全地形自走炮台的外壳，全都是由史莱克学院出资打造的，本来是为了未来在战争中，能够第一时间去其他战场支援时使用，却没想到，它们的第一次登场竟然是为了守城。

　　当然，能够在这么短的时间内打造出这么多全地形自走炮台，要归功于霍雨浩从日月帝国带回来的大量稀有金属。外壳早就完成了，他们得到那些稀有金属后，才对武器与核心法阵进行了完善。之后又用了一个多月的装配时间，他们才总算制成了这一批全地形自走炮台。

　　这玩意儿唐门还没决定往外出售呢。史莱克学院订购了一百个。他们现在才完成了这六十一个，而且还没有交付使用。每一个全地形自走炮台内，都能够容纳三个人，挤一挤，四个人也可以。无论用于攻击还是防御，在学院方面看来，都是相当不错的。它和诸葛神弩炮一起，成为了学院全力支持的项目。

　　此时此刻，就连仙琳儿也想看看，这些全地形自走炮台的威力能够达到什么程度。在她眼中，这就是加大号的魂导炮台战法。

　　轩梓文冷淡的声音很快从其中一个全地形自走炮台中传出：“全体注意，全体注意，主炮充能。目标，敌方空军。主炮充能，开始。”

　　听完轩梓文这句话，所有的全地形自走炮台全都动了起来。操控它们的，都是唐门魂导堂的弟子。他们跟轩梓文学习的时间已经很久了，对这位轩老师不只是钦佩，也十分了解他的严厉，要是执行这位老师的命令出了问题，那可就不是被骂那么简单了，还会遭到体罚。

　　因此，他们的行动十分整齐。所有的自走炮台全部往下坐，金属长腿弯曲，炮台本身下沉到距离地面大约半尺的位置才停下。球形本体略微前倾，向前方旋转三十度角，露出了顶端一个直径大约两尺，呈现为环形的巨大炮口。

　　这个炮口有些诡异，本身并不太突出，和其他尖刺相比，反而显得短小了许多，只是多出全地形探测魂导器的球体表面半尺而已。但是，当它开始充能时，从上方就能看出其与众不同了。

　　一道道光线在里面就像钩织的图案般呈现，很快，一个个六芒星状的图案就在炮口中被勾勒了出来。暗红色光芒涌动，全地形自走炮台上方的空气顿时出现水波般的荡漾，可见那炮口内的温度有多么恐怖了。

　　如果时兴看到炮台的内部结构，那他对这主炮的威力恐怕会有全新的估计。在全地形自走炮台内部，顶部向下凹陷出一个半圆形。这个凹陷足有一尺多，而且，几乎覆盖了整个全地形自走炮台的顶部。

　　这门主炮是六级魂导器，而且，是轩梓文亲自改装过的特殊六级魂导器。

　　魂兽大军，在空中也看到了史莱克城头这些怪模怪样的东西。飞在最前面的六翼魔虎不禁觉得有些奇怪，那一个个金属怪物是什么玩意儿？怎么上方还亮了起来？难道说，这是人类的另一种武器不成？

　　不过，它心中并没有什么危机感。对于所有魂兽来说，它是第一个主动参与进攻的十万年魂兽，内心之中，自然有那么几分超然感。这些人类的武器，对付普通魂兽还行，对付自己，那就差太远了。有自己在前面顶着，除非是人类的封号斗罗出手，否则不会有太多危险。至于封号斗罗，那又如何？在自己身边，有一千个小弟，全都擅长远程攻击。人类敢升空？那就让他们常常被攒射的滋味。

　　在数量上，人类魂师是怎么也无法和魂兽比的。空军更是如此。史莱克学院是魂师密度最大的地方，就算这样，七环魂圣以上修为的魂师也不过百余人罢了。当然，四环以上的魂师也能够通过飞行魂导器升空，可史莱克城正面还有那么多魂兽大军，哪里分得出足够的力量压制眼前这些魂兽空军啊！

　　六翼魔虎接到的命令很简单——高空骚扰，只要骚扰就行了，配合下面的魂兽大军进行攻击。

　　时兴的目光看向城外，魂兽大军已经越来越近了，目前已经进入史莱克城南城墙五公里的范围。一旦它们进入一公里以内的范围之后，万年以上魂兽的远程攻击就能够覆盖到城头这边了。而此时，所有魂师都撤了下去，就连魂导护罩都无法施展，怎么抵挡？敌人的空军也越来越近了啊！

　　如果现在再不求援的话，再过一会儿，可能就来不及了啊！

　　“仙院长。”时兴忍不住再次叫道。

　　仙琳儿却仿若无事一般道：“稍安勿躁，你等着看吧。就算有事，这不是还有我们吗？”

　　“主炮充能完毕……”

　　“主炮充能完毕！”

　　一个个略带稚嫩的声音响起，很快，六十个人已经汇报完毕。

　　此时再向那些全地形自走炮台的顶端看去，就会发现，那里已经变得一片通红，在其中隐约能够看到一个淡金色的六芒星图案。

　　时兴从侧面能够看到一些。仙琳儿不急，他一个人急也没用啊！

　　四公里、三公里……近了，魂兽大军的远程攻击就要开始了！

　　兽潮之中，那些体型庞大、实力强劲的魂兽已经开始蓄力，一旦进入它们的攻击范围，就会有大量的远程攻击朝着城头倾泻过来。

　　就在这时，轩梓文那平淡的声音通过扩音魂导器响起：“主炮联动发射，以我为主导。联动，放！”

　　在这个世界上，除了和魂导器相关的话题之外，再也没有什么能够引起他的兴趣了。他用最平静的语调，宣布了攻击的开始。

　　一道和那主炮炮口完全不协调的纤细红光冲天而起。这道红光看上去实在是太微弱了，不过是成人拇指粗细罢了，如果不仔细看，在这战场上，甚至看不到它的存在。

　　这道光芒，就是从那巨大的炮口处交错而成的金色六芒星中激射而出的。光芒升空，并没有飞太远，而是在空中停顿下来。而此时的发射距离，和轩梓文操控着的自走炮台只有不到五十米而已。

　　停顿下来的红色光线顶端，一个光球随之出现。这个光球依旧不大，只有人头大小罢了。无论是人类还是魂兽看来，这都不算什么。一团红光能决定什么？

　　可是，就在下一刻，六十道纤细的红光几乎同时从每一个自走炮台主炮的炮口发射而出，全都注入到了那人头大小的红色光团之中。

　　光团迅速膨胀，眨眼间，就增大到了直径一米开外。

　　两公里，魂兽大军已经接近到距离史莱克城南城墙两公里的范围了，距离它们释放远程攻击越来越近。空军在那只六翼魔虎的带领下也慢慢逼近。它们为了避免不必要的损失，比下方魂兽的前进速度刻意慢了一些，要等下面的战斗开始，空中的进攻才会开始。

　　没有任何预兆，也没有什么恢弘的声势，一道红光就那么从直径一米的光团处射出。目标不是地面，而是空中。

　　直径一米的红光在战场上就较为明显了，虽然看上去依旧不怎么强横，可是，横跨长空，还是给人一种惊艳的感觉。

　　人类的魂导器究竟能攻击多远，魂兽们不知道，就连史莱克城的魂师们也不知道。

　　一般来说，魂导射线的攻击距离能够达到两百米就已经很不错了，魂导炮可以达到五百米到一千米。根据魂导器等级的不同，攻击距离也有所不同。但超过一千米攻击范围的，起码要是五级以上的魂导器了。如果想要达到五公里以上的攻击距离，那就只有七级以上的魂导器才有可能做到。

　　定装魂导器的攻击距离相对来说会更远一些。因为它们可以自带飞行装置，进行超远距离攻击。

　　而此时，轩梓文指挥着的这一击，无疑超出了所有人的预判。那道强烈的红光，瞬间就跨越了超过四公里的距离，目标所指，正是天空中那数量超过一千的星斗大森林空军。

　　是奔我来的？六翼魔虎眼看着一道红光迅速袭来，它的第一反应是不屑一顾。

　　这些人傻了吗？直接攻击我这个十万年修为的强者，有什么意义？

　　一道白光迅速在它面前成形，化为盾牌，将它挡在后面。这六翼魔虎有三种属性，其中一种就是光明。光明属性在防御方面还是有独到之处的。虽然不屑于对手的攻击，但六翼魔虎还是判断出那攻击应该是火属性的。所以，用光属性来抵挡，效果肯定不错。

　　它的反应足够快。而红光破空的速度似乎并不快。当它抵达六翼魔虎身前的时候，六翼魔虎的防御早已经完成了。红光与那白色光盾瞬间碰撞在了一起。

　　对于人类这种看似微弱的抵抗，就连远处负责指挥大军的三头赤魔獒都不禁撇了撇嘴。这种强度的攻击也想……什么？！

　　赤王心中的不屑才刚刚升起，下一瞬，它的眼睛就已经瞪大了。它看到了什么？它看到了，红光惊天而起，瞬间穿刺。

　　六翼魔虎布下的光盾消失了，在红光面前，甚至连一点阻挡效果都没能实现。然后，它的身体被贯穿了——从胸膛正中贯穿！

　　哪怕是十万年魂兽，胸口要害被一道直径超过一米的魂导射线贯穿，也不可能再活下来啊！

　　直到真正接触到那道射线，六翼魔虎才感到了它的可怕。所有的力量全都蕴含在这道射线中，没有任何一点外泄，这也是它先前感受不到这射线强大的重要原因。不仅如此，这道射线之中蕴含着的高温远远超出了它的想象。那恐怖的攻击力，实在是太强大了。它那护体的魂力，只是令那红光略微停顿了一下，就穿透了它的身躯。

　　后悔？没有后悔的机会。在一片炽热中，六翼魔虎失去了自己的感知力。庞大的身体，在空中迅速汽化。

　　红光穿透了六翼魔虎的身体，后面就是其他魂兽。连十万年魂兽都抵挡不住的射线，这些修为远不如它的魂兽又凭什么来抵挡呢？

　　一条通道出现在了半空中，通道所过之处全都是被穿透的飞行魂兽。

　　更可怕的还在后面。那道红色射线没有因为这一击结束而消失，而是停顿在距离那红色光团五公里左右的位置，然后就像一把巨剑般，在空中做出了一个横扫的动作。

　　所谓横扫，就是从左到右，然后再从右到左，一个来回而已。

　　可是，就是这一个来回，天空中却像多了一个橡皮擦，把原本不该出现在空中的东西，几乎都涂抹掉了。

　　一千多只魂兽组成的空军，在它这一个来回的横扫过程中，超过三分之二，全部陨落。

　　先前它们实在是太自信了，在十万年魂兽的带领下，排列得太密集了，而那红色射线又来得太快，几乎所有魂兽都还没反应过来，这虚空横扫的动作就已经完成了。在整个过程中，没有任何拖泥带水的味道，恐怖的红色射线就已经在空中消失。

　　只有运气好的那部分飞行魂兽，才幸免于难。但是，它们的身体不约而同地从空中向下陨落。

　　这不是因为它们受伤了，而是因为恐惧，强烈的恐惧。那红光恐怖的毁灭力，在它们心中瞬间形成了巨大的阴影。

　　这一切实在是太可怕了！谁能想象到，先前还一往无前、得意扬扬的空军，竟然在人类的第一次攻击中，损失了超过三分之二？包括带队的十万年魂兽在内，居然没有一只能够在碰触到那红光之后幸免于难的。

　　这样的力量，已经超过了魂兽们的认知范围。就算是兽神帝天那样的强者，想要将它们击杀，也要有一个过程，而人类完成的时间实在是太短了。

　　时兴站在城头，张大了嘴。他只觉得自己整个人突然都变好了。所有的疲倦在这一刻一扫而空。

　　这实在是太霸道了。一道红光扫过，天空中就肃静了。那些从空中掉落的残余魂兽，在一段距离之后，掉头就往回跑。极度的恐惧已经令它们丧失了战斗的意念。

　　地面上，兽潮大军终于接近到了距离史莱克城南城墙一公里的范围。但是，天空中发生的一切，它们也看到了。那些原本已经准备好了远程攻击的魂兽，在这一刻就像傻了似的，居然完全忘记了攻击，根本没有朝城头方向发射任何远程攻击。

　　就在这个时候，轩梓文那对魂兽们来说绝对说不上动听的声音，又一次通过扩音魂导器在史莱克城的城头上响起。

　　“全体，自由漫射。地毯式攻击。”

　　“铿铿铿……”一连串的金属爆鸣声中，那如同刺猬一般的全地形自走炮台身上，所有的炮口全部向前，自走炮台顶部的主炮炮口也随之闭合，身下的八条长腿将它们那不轻的本体支撑起来。

　　它们略微上前几步，来到城垛后方。所有炮口一致对外。下一刻，光雨落下。

　　无数魂导射线、魂导炮，宛如下雨一般从史莱克城头上落下。六十一个全地形自走炮台，就像六十一台杀戮机器一般，倾泻着它们的火力。

　　而跟在自走炮台后面的那三百名魂导师始终守护在侧，用他们肩膀上扛着的一根金属棍从后方刺入自走炮台的一些装置之中，将他们的魂力源源不绝地注入到全地形自走炮台之中。

　　当空军被瞬间剿灭的那一刻，这一波兽潮的士气就已经降到了最低。那一击实在是太恐怖了。天空中，还悬浮着那只六翼魔虎留下的血色魂环。十万年魂兽必然出产的魂骨，就那样在空中飘荡着。

　　这一切来得实在是太突然，也太震撼了。那一击，对于史莱克来说，是惊艳，而对于魂兽们来说，却是死亡之歌。

　　自走炮台的全力开火，令时间斗罗时兴终于明白了什么叫做死亡风暴。

　　如果说，诸葛神弩炮在爆发力上足够强悍。那么，全地形自走炮台的攻击，无论是覆盖面、持续攻击的能力，还是准确性，都要更胜一筹。

　　数千道射线从城头射出，落入魂导大军之中，立刻就开始扫动，就像先前那恐怖的红色射线在空中扫掉了魂兽空军一样。

　　这些魂导射线的颜色，大多数是红色的。

　　阴影啊，阴影！

　　都是红色，都没有太过强势的气息，可是，谁知道在这之中有哪一道的威力能够和先前那一道相比呢？

　　魂兽虽然悍不畏死，但并不是真的不怕死啊！尤其是白白牺牲，谁愿意？

　　自走炮台的攒射，在史莱克城一公里外，构筑了一道死亡之墙。所有进入这个范围的魂兽，都受到了射线的洗礼。魂兽的伤亡数字，顿时以惊人的速度增加着。

　　此时没有翡翠天鹅为它们治疗，它们在射线面前只能被毁灭。

　　死的魂兽越多，恐慌的情绪蔓延得就越厉害。前面的魂兽恐惧了，掉头就往回跑。后面的魂兽依旧在往前冲。

　　从最初兽潮出现开始，魂兽大军第一次出现了真正意义的混乱。魂兽天性凶残。你挡了我的路，我就要将你赶走，甚至是杀死。

　　恐惧、慌乱令魂兽阵脚大乱，彼此之间开始出现攻击、踩踏的现象。一时间，魂兽大军完全乱了方寸。

　　三头赤魔獒赤王口中接连发出阵阵咆哮。奈何，前方的死亡射线太过恐怖，以至于魂兽们虽然畏惧赤王的威压，却也不敢向前冲锋。

　　赤王大怒之下，自己开始向前飞行，带着一群魂兽强者，冲动之下就要发起全面攻击。

　　但是，城头上，那些全地形自走炮台又都“弯下了腰”，露出了顶部的巨大炮口。中间的全地形自走炮台又释放出了一道不起眼的射线，射出了一个小小的红色光球。

　　第二次看到，感觉和前一次已截然不同。愤怒中的赤王就像被泼了一盆冷水似的，立刻就清醒了过来。

　　送死？谁愿意去送死啊！眼前这样的情况，再战下去，只会死伤更多。冷静下来后，赤王的吼叫声变了：“撤退！”

　　魂兽大军这一次来得快，退得更快，因为混乱，在退却的时候，甚至留下了许多魂兽的尸体。大量的魂环从尸体上冒出，闪烁。

　　时兴此时已张大了嘴，不知道该说什么才好了。

　　轩梓文先前向他保证的是，至少帮他顶住一个时辰，让战士们有充分的休息时间。可是，唐门强势的表现，硬生生地打退了一次兽潮啊！

　　这就是唐门的厉害吗？只凭借三百六十一人，加上六十一个全地形自走炮台，就击退了一次数以万计的魂兽组成的大军。这样辉煌的战果，无疑已经盖过了史莱克城防军。

　　但时兴此时只有兴奋，唐门如此强悍，那魂兽大军还有什么可惧怕的？尤其是一开始那主炮的攻击，就连十万年魂兽都挡不住，它们还敢往上冲？看来，守城有望啊！

　　“下城，收集魂环。”轩梓文的命令又一次下达。紧接着，他操控的那个全地形自走炮台突然从城头上弹跃而起，一个纵跃就到了空中。然后，那看似笨重的全地形自走炮台的侧面，出现了整整一圈喷射孔以及翅翼。魂力光芒喷射，竟然带动着这大家伙朝着空中飞去。

　　其他的全地形自走炮台也都动了起来。它们不像轩梓文自己那个自走炮台那样能够飞行，迈开长腿，如同大蜘蛛一般直接从城墙上走了下去。锋利的八条长腿，就那么抠住坚实的城墙，很快就到了城下，迅速朝着魂兽尸体的方向奔去。

　　“仙院长，他们这是要干什么？”时兴忍不住向身边的仙琳儿问道。

　　仙琳儿的面部表情略微变了变，有些无奈地道：“大概是不想浪费吧。”

　　是的，就是不想浪费。在时兴的注视下，大量的魂环迅速消失，在那一个个全地形自走炮台上，仿佛有一种神奇的吸引力，快速吸收着地面上的魂环。唐门弟子们专找紫色和黑色的魂环进行吸收，还在魂兽尸体群中挑挑拣拣的。

　　至于升空的轩梓文，他的目标就更明确了。那只六翼魔虎留下的十万年魂环、魂骨，在他那魂导炮台飞临后，立刻消失不见。

　　然后这位唐门魂导堂堂主立刻调转魂导炮台，飞回了史莱克城的城头。

　　从唐门魂导堂出手到战斗结束、收获战利品，整个过程一共用了不到半个时辰。尤其是最后轩梓文去收获战利品的时候，速度那叫一个快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


