## 第一百五十二章 重铸唐门的辉煌！

　　“孩子们，不要哭。”穆老苍老的面庞上流露出一丝淡淡的微笑，一抹红晕也随之出现在他那原本毫无血色的面庞上。这一刻，他的精神似乎也振奋了几分。

　　“老师。”霍雨浩“噗通”一声跪倒在地，再也控制不住自己的情绪，痛哭失声。

　　王冬也紧接着跪倒在他身边，史莱克七怪其他五人也全都跪倒下来，一个个脸色悲戚。同样泣不成声匍匐于地的竟然还有贝贝。而他的一声呼唤更是令其他人大吃一惊。

　　站在穆老背后的言少哲、蔡媚儿也同时跪倒在地，眼中一片泪光。

　　“玄祖。”

　　玄祖？这分明是辈分的称呼。父亲、祖父、曾祖父，然后就是玄祖父啊！他们谁也不知道，贝贝竟然是穆老的后代。

　　穆老微笑地看着跪在面前的七个孩子：“傻孩子们，你们哭什么？老夫已经在这个世上停留了两百多年，几乎超过了绝大多数人类，如此长寿，难道还不值得高兴吗？老夫这一生，几乎全都在史莱克学院度过，能够守护着学院，看着像你们这样的孩子们一批、一批地成长起来，是我一生中最大的骄傲。看着你们的朝气蓬勃，我的心都会变得年轻许多。今天，我是要离去了，但我希望你们高高兴兴的送我走。看着你们，还有史莱克学院的所有学员，老夫足以瞑目了。”

　　穆老越是这么说，霍雨浩就哭得越厉害，一年多以来，穆老每次温和的指点都深深地铭记在他心中，相比于帆羽老师，穆老更像是慈父慈祖，让他感受到了前所未有的浓厚亲情。而霍雨浩也没有让穆老失望，穆老众多独创的绝学也都被他渐渐融会贯通，与唐门绝学以及他自身武魂融合在一起。可以说，这一年多以来，虽然他的魂力提升并不明显，却为将来成为一代人杰打下了坚实的基础。

　　穆老道：“就要离开了，我有些话必须要叮嘱你们。玄子。”

　　玄老赶忙在穆老身边蹲下，因为情绪过于激动，他脸上的乱蓬蓬的胡须都在不断地震颤着。

　　穆老轻叹一声道：“玄子，你的年纪也不小了，情绪不要这么激动，我并不是完全离去啊！我这把老骨头，就算是死，也会永远地守护着咱们史莱克的。你们都听着，我去以后，海神阁阁主的位置有玄子继任，他在，一切如我。”

　　“是。”众位宿老同时恭敬地答应着。

　　玄老大急道：“穆老，我……”

　　穆老摆了摆手，道：“虽然你有的时候会容易冲动，但你的大局观以及对史莱克的热忱却足以担当这个重任了。在学院中没有人比你更适合接替我的位置。这些年以来，你跟随着我，也受到了不少潜移默化的影响，我唯一要叮嘱你的就是，遇事三思，注意控制自己的情绪。以你的实力，就算是本体宗主毒不死，也未必就能真的胜过你。我去之后，本体宗如果再来，你只要在这海神阁中，谅他也不敢造次。”

　　正所谓虎死威犹在，穆老虽然已经到了最后关头，但这番话说出来却依旧充满了无上的威严与强势。

　　玄老此时已经泣不成声，再也说不出话来，而其他宿老们也是一副理所应当的样子。确实，除了穆老之外，玄老乃是当今史莱克学院的第一强者，由他接替穆老这海神阁阁主的位置也是再恰当不过了。

　　“少哲、媚儿，你们两个过来。”穆老淡淡地说道。

　　“老师。”言少哲和蔡媚儿赶忙上前两步，跪倒在穆老的躺椅旁边。

　　穆老沉声道：“少哲，其实我最不放心的就是你。在你的性格之中，少了一份大气。我给你十年时间改变这一切。十年之后，你来海神阁一层冥想。如果不能通过我给你的考核，那么，你就卸任院长之位。”

　　言少哲身体一颤，却不敢有丝毫反驳，恭恭敬敬地道：“是，老师。”

　　“媚儿。”穆老的目光看向蔡媚儿。

　　“老师。”蔡媚儿身为武魂系副院长，在史莱克学院也算是位高权重了，可此时在穆老面前却像是一个小女孩儿一般。

　　穆老对她就明显温和了许多：“这些年来你兢兢业业为学院作出的贡献，老夫都看在眼中。如果少哲十年之后不能通过我的考核，那么，他进海神阁，院长之位由你担当。还有，我去之后，乐萱那丫头提为武魂系副院长，入海神阁。”

　　“是。老师，您不要死……”蔡媚儿猛地扑在穆老身上放声痛哭起来。

　　穆老抬起手，轻轻地摸摸她的头，向言少哲道：“少哲，老师希望你明白，我对你的严格是为了什么。十年时间并不短，希望你能把握好这十年，明白吗？”

　　言少哲仿佛听懂了什么，深深地看着穆老，猛地擦掉眼中的泪水，脸色沉凝而又郑重地道：“老师，我明白，我一定不会让您失望的，史莱克，不会因为您的离去而倒下。”

　　穆老脸上终于有了一丝微笑：“好，看来你是真的明白了。带媚儿到一旁吧。我的时间不多了。”

　　在临去之前，穆老显然还有许多事情要吩咐。

　　言少哲轻轻地点了点头，再深深地看了穆老一眼，扶起蔡媚儿站到一旁。

　　“琳儿、多多，你们两个过来。”

　　仙琳儿和钱多多两人赶忙来到穆老身边跪下，仙琳儿的眼泪流得一点都不比蔡媚儿少，此时更是说不出话来。

　　穆老轻叹一声，道：“琳儿，你知道自己最大的缺陷是什么吗？”

　　仙琳儿哽咽着看向穆老。

　　穆老柔声道：“你这孩子，就是太容易感情用事了，而且性格过于刚直。如果你这性格生为男子，我必让你坐上少哲的位置，更可以放心地将史莱克学院更多的重担交给你。但作为女人，你性格上的缺陷就被无形中放大，感情的牵绊令你无法专心于提升自身。否则，你的成就早已超过少哲，而不会停留在超级斗罗的门槛处无法突破。魂导系交给你和多多，我很放心。你们都有足够的开拓精神。魂导系的加速发展就要依靠你们了，魂师未来的发展方向必定是要与魂导器相结合。而这条路怎么走，老夫也不清楚，需要你们共同努力去挖掘和发现。”

　　“我去之后，提帆羽为魂导系副院长。希望在十年之内，魂导系能够出一位九级魂导师。三个月后，就到了当初我和明德堂主约定的日子了。由帆羽带队前往。我相信，那明德堂主也不敢在明处做什么。他送来的人，让其凭本事学习，你们不可设置障碍，我史莱克，本来就是一个开放的学院，只要有本事，就让他们学。我们不能授人以柄。我相信你们和少哲能够控制好这件事。”

　　仙琳儿只是不断地点头，钱多多在一旁扶着他，恭敬地答应着。

　　穆老轻叹一声，道：“作为海神阁主，我最后下达一道命令。”

　　听他这么一说，所有宿老全都上前，单膝跪倒在地。穆老的声音从海神阁内缓缓传出，传遍整个海神岛。

　　“从今天开始，全力发展魂导系，促进武魂系与魂导系相结合。鉴于魂导系对经费的高需求，史莱克城所有学院产业的五成收入交由魂导系使用。如果有一天魂导系能够出一位十级魂导师，那么，海神阁主之位由其继承。”

　　“是——”宿老们同时恭声答应。

　　说完这番话，穆老明显有些疲倦了，双眼微微闭合了一下再重新睁开。

　　“贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩、王冬。你们都站起来。”

　　霍雨浩七人这才起身，只是每个人眼中都充满了泪水，霍雨浩更是因为过度悲伤而脸色苍白，和王冬相互扶持着才能站稳身形。

　　穆老的目光从七人身上扫过，然后落在了徐三石身上：“徐三石、江楠楠，老夫有一事相求。”

　　“啊？”穆老此言一出，全场皆惊。以穆老的地位，竟然说出求这个字，而且还是在他临死之前，徐三石和江楠楠顿时感觉犹如万钧重担从天而降，压迫在他们肩头。两人不由得同时跪倒在地。

　　徐三石声音略微有些颤抖着道：“穆老，您尽管吩咐，只要我们能做得到，一定赴汤蹈火、在所不辞。”

　　穆老轻叹一声，道：“这是一个不情之请。我希望你们能和他们五人一样，加入唐门。”

　　“加入唐门？”徐三石有些惊愕地抬起头。他确实是万万没想到穆老提出的请求竟然是这个。

　　穆老道：“万年前，唐门盛极一时，可以说，没有唐三先祖所创立的唐门，也就没有后来史莱克的万年辉煌。万年来，伴随着魂导器的不断发展以及唐门的人才凋零，唐门逐渐走向了落魄。并最终被人侵占。史莱克学院始终秉持对大陆各国不偏不倚的方针，所以，学院不能去做什么，也无法挽救唐门的颓势。但看着唐门的衰败，我很痛心。贝贝找上小雅，并且加入唐门，就是我所授意的。”

　　“全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，你们成为了新一代的史莱克七怪，这个称号与荣耀也将伴随你们终身。而第一代史莱克七怪也全都是唐门弟子。所以，我希望你们也能如此，史莱克，毕竟是学院，学院不能在大陆的事务上插手过多。除非是有了危急存亡的重大变故出现。而如果你们只是属于一个宗门，自然就不受此限。老夫希望，唐门能够在你们手中重新焕发活力，重新崛起，重铸万年前的辉煌。而我相信，你们的天赋也绝不比第一代史莱克七怪要差。在你们七人之中，你所出身的宗门可能会对你有所约束，但老夫还是希望，你和楠楠能够加入唐门，你们七人一心，将唐门发展起来，最终成为像本体宗那样能够影响到大陆局势的顶级宗门。”

　　说到这里，穆老的呼吸突然变得急促了几分，脸上那一抹红晕也变得更明显了，他的目光中饱含着希冀，看着徐三石和江楠楠，等待着他们的答案。

　　“我愿意。”江楠楠率先开口，她那含着泪水的美眸中流露出坚定之色，“穆老您放心，我愿意加入唐门，成为唐门的一份子。如果我没记错的话，第一代史莱克七怪中的小舞先祖武魂就和我一样，我一定会努力追逐她的步伐，帮助唐门重铸辉煌。”

　　听了江楠楠这番话，贝贝不禁松了口气，因为很早之前徐三石就曾经说过，只要江楠楠愿意加入唐门他就加入。而现在，江楠楠终于同意了。可是，小雅，你在哪里？

　　不可否认，当初他主动接近小雅并在小雅最困难的时候加入唐门是受到了玄祖的指引，可随着和唐雅的接触，这些年过来，他已经真正地爱上了那个为了唐门崛起而愿意付出一切的姑娘。可是，小雅却在这最关键的时候消失了，一年多的时间过去，音讯全无。

　　“我也愿意。”徐三石接口说道，他看了一眼江楠楠，道：“穆老，我愿意加入唐门，并且从我家族宗门脱离，我们七人会共同努力，一定会将唐门重新建立起来。”

　　穆老笑了，右手轻轻一挥，一股柔和的力量将他们从地上托起来：“好，这真是太好了。我总算是代表史莱克学院为唐门有所帮助。我会在冥冥之中注视着你们，等待着你们成功的那一天到来。贝贝，你过来。”

　　贝贝赶忙走到穆老身边，低下头道：“玄祖。”

　　穆老道：“我这一脉，你是唯一的传人，当年，你父母为史莱克监察团执行任务而早夭，我深为痛心。而在你身上，我看到了光明血脉的传承，虽然你的武魂本身只是具有了部分光明圣龙的变异力量。但是，我们这一脉穿自于史莱克学院初创的蓝电霸王龙家族传人玉小刚，也就是我们史莱克学院著名的大师先祖。经过万年传承，姓氏在变化，但蓝电霸王龙血脉却始终不变。你的武魂处于半变异状态，这并不是坏事。玄祖就要走了，让我为你稳定光明圣龙的血脉，今后，你要努力变强，将你所独有的蓝电光明霸王龙的路走下去。”

　　说着，他那苍老而枯瘦的右手就轻轻地落在了贝贝头上，顿时，所有人只觉得整个海神阁突然亮了一下，浓烈的金光一闪而没，贝贝口中发出一声闷哼，顿时在原地倒了下去。身上一道道金色电光不断闪烁，整个人的身体也有金色若隐若现地变化着。

　　这就是极限斗罗的力量，哪怕是生命即将走到尽头，他却依旧能够调动黄金之树和自己的力量，在须臾之间完成了血脉稳固。而经此一下，贝贝的武魂变异就算是彻底稳固了，如同玄老所说的那样，正式进化成为蓝电光明霸王龙。

　　穆老脸上的血色也就在这一刻完全褪尽，重新变得苍白起来，他想要抬起手，却似乎没有了抬手的力气，声音也变得微弱了许多：“雨浩、王冬，你们两个过来。”

　　听到终于轮到了自己，霍雨浩几乎是扑到穆老身边，一把握住穆老那颤颤巍巍的右手，颤声道：“老师、老师……”

　　穆老勉强睁开双眼，微笑道：“孩子，别难过。老师这一生也算是收了不少弟子，但能够在晚年收你为徒，却是老师这一生中最为骄傲的事情之一。你的极致冰武魂修炼速度虽然要比别人慢一些，但切记不可气馁，更不可操之过急。急功近利只会让你走火入魔。你的修炼已经足够努力了。该放松的时候还是要放松一些。三个月后，你将前往日月皇家魂导师学院进行学习，这不到三年的时间对你来说是很重要的，关系到未来我们史莱克学院魂导系的兴衰。你记住，在此期间，你的命运之眼不可动用，除非是威胁到生命的情况下。”

　　“嗯、嗯……”霍雨浩已经完全说不出话来，泪水大滴大滴地落在穆老的手掌之上在缓缓滚落。

　　穆老勉强一笑，道：“我的经验和一生研究基本都已经传授给你了，你要逐渐将其融会贯通。你是史莱克学院未来的希望，也是唐门未来的希望。以后你要帮助贝贝和唐雅，努力将唐门发扬光大。我为唐雅占卜过，她虽然有大劫难，但在命中也有贵人相助，我可以肯定她还活着，你要帮贝贝把她找回来。”

　　“还有，老师要叮嘱你的是，未来无论如何，斗罗大陆绝不能被异族统治，你要为了阻挡日月帝国的崛起而努力。这是老师最后的希望。当有一天你的修为能够突破九环，成为封号斗罗时，老师希望，你能够继承海神阁阁主的位置。”

　　“是。老师，我什么都答应您，您先歇会儿吧。”霍雨浩好不容易才说出一句完整的话。

　　穆老轻轻地摇了摇头：“痴儿啊痴儿，你怎么还看不透呢？老师并不会真的死，我会一直在这里看着你们成长，看着咱们史莱克学院永远地传承下去。不久的将来，学院将有几次大难，你肩上的任务比任何人都更重。极限单兵计划必须要执行下去，学院能够教给你们的，基本都已经传授给你们了。更多的需要你们自己努力提升，并且自己去寻找这条极限之路的未来，这条路，没有终点。”

　　“是……”霍雨浩紧紧地抓着老师的手，他能清楚地感觉到穆老已经到了油尽灯枯的程度，随时都有可能离世。

　　穆老将目光勉强地转向王冬，声音也变得更加微弱了：“王冬，你是不是一直都觉得老师有些偏心？”

　　王冬呆了一下，抹了抹眼中的泪水，他没有说谎，而是轻轻地点了点头。

　　穆老微微一笑，道：“那是因为，我在你身上看到了一层迷雾。我看不清你的经历，更看不透你的未来。或许，在天赋上你并不逊色于雨浩多少，但是，每当老师想要看清你的时候，却能感受到在你身上那一份足以令我颤栗的气息。我可以确定，你是人类而并非魂兽。可在你身上的秘密，未来必定会成为……”

　　说到这里，穆老的呼吸剧烈地起伏了几下，勉强道：“你和雨浩的事，我交代过了。这几年，你就留在内院好好修炼，等他回来。”

　　“史莱克的先祖们，穆恩，来了。”

　　最后一句话，穆老的声音突然放大，一股强烈的金光也骤然从他老人家身上迸发出来，

　　霍雨浩和王冬被瞬间推离，穆老的身体竟然就那么从躺椅上缓缓悬浮起来。神奇的一幕出现了。两黄、一紫、三黑、三红，完整的九个魂环徐徐从他身上出现，一声无比嘹亮的龙吟声骤然响起。

　　整个海神阁瞬间变成了灿烂的金色，一道巨大的金色光柱骤然以海神阁为起点冲天而起，将整座史莱克学院，甚至是史莱克城都映照成了金色。

　　穆老原本佝偻着的身体就在这金光的沐浴中，在海神阁宿老们以及史莱克七怪的注视下缓缓直起，而他那苍老的面庞正在以惊人的速度变得年轻，就连枯瘦的身体也渐渐变得丰满起来。

　　目光中带着希冀，带着不舍，穆老默默地看着面前的人们，抬起右手，轻轻地挥了挥。他的目光，最终还是留在了霍雨浩身上，再没有任何声音传出，只有那慈祥与温暖的注视。

　　金光开始变得越来越强盛了，穆老也变得越来越年轻，从原本苍老的样子逐渐变成了年轻人。

　　年轻的穆老，和此时的贝贝至少有五六分相像，只不过他的气质更加光明，渐渐地，穆老的身体完全变成了金色，一片片金色龙鳞开始从他皮肤下长出，很快就覆盖了全身。

　　穆老的双臂，在身体两侧抬起，浓烈无比的金光在空中先后变成赤金色、橙金色、黄金色、绿金色、青金色、蓝金色和紫金色。当最后的紫金色化为白金色的一瞬间，穆老“哈哈”一笑，紧接着，一声无比嘹亮的龙吟从他口中响起。摇身一晃，变成一条通体散发着强烈金光的白龙凭空消失。

　　哪怕是在百里之外也能看到，在史莱克学院上空，一头巨大的白龙出现了，整个天空都在这一刻暗淡下来。

　　一声声嘹亮的龙吟不断在空中响起，浓烈的金色光芒令他如同在金色的海洋中畅游。

　　恐怖的气息不断向外扩散，而那浓烈的金色却笔直向下，将整个海神岛笼罩其中。

　　海神岛上的所有生物，包括魂师和哪怕是每一只昆虫，身上都出现了淡淡的金色光雾，每个人都清晰地感觉到那份纯粹的光明力量在洗涤着自己的身体，将自己体内的杂质排出，压缩着自身的魂力，让魂力变得更加凝练。

　　言少哲的声音响彻海神岛：“所有人盘膝坐下，凝神冥想。”尽管他的声音中充满了哽咽的味道，但在这一刻却格外威严。这是穆老带给史莱克学院最后的礼物啊！

　　众人一个个眼含热泪地盘膝坐好，在那浓郁到极致的光明气息之中运转自身魂力。

　　只有一个人例外，那就是霍雨浩，他已经冲出了海神阁，仰天看着那空中巨大的白龙，他的内心没有震撼，有的只是无尽的悲伤：“老师，老师——”他声嘶力竭地哭喊着，可是在这一刻，他的声音却不能丝毫传出，只是在嘴边散去。

　　天空中，那巨大的白龙似乎也看到了他，庞大的身体轻轻地摆动了一下，一双龙眸朝着南方望去，那边，正是星斗大森林的方向。

　　又是一声嘹亮的龙吟响起，恐怖的龙威竟然令天空中方圆数千里范围内的所有云雾瞬间破碎、消失。

　　远方，星斗大森林。凶兽区。禁忌之地。

　　一只只最强大的魂兽缓缓抬起头，目光凝重地看向北方。在禁忌之地最中心的地带。一股浓郁到极致的黑暗气息缓缓浮现出来，这股黑暗气息徐徐飘入天空之中，隐隐化为龙形。也是一声龙吟响起，但这一声龙吟却只是持续了瞬间就消失了。

　　黑暗气息也在瞬间散去，将整个禁忌之地笼罩在内，隔绝了那来自于光明圣龙的龙吟之声。

　　一道身影静静地站在禁忌之地中心地区，单膝跪倒在地，这是一名男子，金色长发披散在身后，魁伟的身体足有超过三米高，英俊而刚毅的面庞更有着难以形容的强势，虽然他是单膝跪在地上，但这里除了他之外，就再没有任何魂兽存在。

　　“老大，你终于醒了。”金发男子恭敬地说道。

　　一个虚无缥缈的声音响起：“帝天，我的沉睡并没有结束。只是被这光明圣龙的气息吸引而暂时醒转而已。记住，在我沉睡期间，不要去招惹那史莱克学院。”

　　帝天？岂不就是玄老当初抓住帝皇瑞兽之后只见其声不见其面的强大存在吗？此时在这里，他竟然是人形。

　　“老大，他这是在威胁我们。难道，我们还真怕了他不成？”帝天的眼神中充满了强悍，金光暴射之间，强横的气息四散外溢。

　　“不，一个极限斗罗还不足以让我们星斗大森林感到恐惧。问题的关键在于，史莱克学院有连接那个地方的能力。你记住我的话就是了。我的修炼到了最关键的时刻。一万年之内，我不会再苏醒。万年后，当我重新觉醒之时，人类的统治地位即将结束。”

　　“是——”帝天恭敬地说道。但是，在它眼底却闪过一丝狂喜之色。心中暗道：一万年太久，只争朝夕！

　　黑暗的气息彻底消失了，所有的一切都恢复了正常，帝天缓缓站起身，冷冷地看了一眼史莱克学院的方向，身上的金光也缓缓隐去。

　　史莱克学院上空，光明圣龙满意地朝着南方点了点头。此时，整个海神岛都已经变成了金色，它万分不舍地看了一眼下方依旧站在那里不肯冥想的霍雨浩，眼神之中，流露出一丝感动。

　　没有半分声响，那巨大的白龙瞬间化为漫天金色光点，从天而降。

　　霍雨浩耳中响起穆老的声音：“孩子，就让老师最后再送你一份礼物吧。”

　　一股极致的热流瞬间冲入霍雨浩体内，他只觉得眼前一片金色，下一刻，在极度的悲伤之中他昏迷了过去。

　　白龙所化的无数金色光点全部汇集向海神阁的方向，一个巨大的金色光影就像是舒展开自己的身体一般缓缓浮现。

　　那是一株通体灿金色的大树，尽管只是光影，但它却在缓缓地舒展动作中长到百米之高，根须蔓延，顷刻间覆盖了整个海神岛。白龙的虚影，在大树上方一闪而逝。所有的光明气息也在顷刻间奔涌而去，而那大树的光影也徐徐收敛，重归海神阁，缓缓地消失不见。

　　一切，似乎都恢复了正常。但是，在这一切之中却并不包括那位海神阁阁主、极限斗罗、龙神斗罗、史莱克学院第一强者，光明圣龙武魂的拥有者，穆老。

　　穆老去了，史莱克学院的中流砥柱骤然崩溃，海神岛上，顷刻间一片悲声，浓浓的悲伤气息久久不散……

　　当霍雨浩从昏迷中清醒过来的时候，他发现自己已经在自己海神岛的房间之中，经穆老特批，他和王冬在海神阁中都有一个房间居住。此时，王冬就趴在他身边，睡得很沉，但在面颊上，却依旧挂着两行泪珠。

　　霍雨浩的身体震了震，记忆瞬间恢复，泪水也在顷刻间重新流淌而出。

　　老师走了，老师用如此震撼的方式离去。老师、老师啊……

　　霍雨浩的哽咽声惊醒了沉睡中的王冬，王冬抬起头，看着他，两人不约而同地放声痛哭起来。

　　足足哭了一刻钟，两人的情绪才渐渐稳定下来。霍雨浩双眼红肿地跳下床：“老师最后是怎么走的？”

　　王冬低着头道：“老师化为无数光明元力融入到了黄金之树之中，就像他老人家自己说的那样，他并没有死。依旧会在冥冥之中注视着我们。他老人家的力量应该是已经成为了黄金之树的一部分吧。”

　　霍雨浩精神一振，用力地点了下头，就像是溺水时抓住了一根救命稻草般坚定地道：“对，老师没有死，老师一定不会死。老师还活着，只不过换了一个身体而已。”他猛地跪倒在地，匍匐在地面上，用力地磕了三个响头。

　　“老师，雨浩一定不会让您失望的。史莱克学院是我的家，永远都是。为了史莱克学院、为了唐门，我一定拼尽全力。”

　　说完这句话，霍雨浩猛然站起身，拉住王冬的手，道：“王冬，我们开始修炼吧。我们不能让老师失望。”

　　王冬明显感觉到霍雨浩的情绪有些不对，但在这个时候，他又怎能再去刺激他呢？正因为对霍雨浩身世的了解，他才更明白霍雨浩对于亲情的重视。希望时间能够渐渐冲淡他内心的悲伤吧。

　　王冬点了点头，和霍雨浩一起坐上了床铺。浩冬之力瞬间沟通，在两人体内流淌起来。

　　可是，修炼才刚一开始，霍雨浩的泪水却再次流淌而下，也不由自主地睁开了双眼。“老师……”

　　他不能不哭，因为，他清楚地感觉到，自己的玄天功魂力已经达到了瓶颈，四十级的瓶颈。

　　他还清楚地记得穆老在自己昏迷前说的那句话，是啊！这是穆老给他的最后礼物，帮助他将修为提升到四十级。

　　如果让他自行修炼，想要达到四十级的程度，以目前的修炼速度恐怕需要三个月到半年才能做到。而现在，在穆老最后的力量帮助下，他成功了。

　　王冬自然也感受到了霍雨浩身体的变化，沉声道：“雨浩，振作点。现在我们就是在老师的注视之下，难道你想让老师为了你感到失望吗？开始修炼吧。”

　　他真的担心霍雨浩的情绪会就此崩溃，浩冬之力在王冬的催动下流入霍雨浩体内，开始缓慢地运转起来。

　　霍雨浩没有再说什么，脸上带着泪痕，和王冬一同修炼起来。浓浓的魂力波动，循着他们体内经脉悄然运转着。

　　接下来的三个月，在所有人眼中，霍雨浩似乎疯了。而他的疯狂就体现在修炼上。

　　三个月内，他几乎将自己所有的精力全都倾注在了提升实力方面，甚至没有去获取自己的第四魂环。每天不是在冥想，就是在拼命地练习魂导器制作，练习魂技的使用以及唐门绝学。一天之中也说不了几句话，似乎说话都会耽误他的修炼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


