## 第三百九十五章 穆老！黄金树！

　　冲在最前面的，都是一些修为大约在十年和百年的魂兽，实力都不强，属于魂兽之中的炮灰。当然，就算是这些炮灰，战斗力也要远超一般人了。不是魂师，在一对一的情况下根本无法与它们抗衡。

　　“嗖嗖嗖……”三十二门诸葛神弩炮飞速地发出了咆哮。一团团强光不断地在城头上亮起。

　　这些诸葛神弩炮下方都有金属轱辘和履带进行辅助，能够在城头上自由推动。一旦推动到位，还可以通过机括操控将其固定住。

　　六级诸葛神弩炮本身已经十分笨重，当初霍雨浩、和菜头他们携带到日升城的那些也不过是四五级的水准而已。当然，他们发射定装魂导炮弹，主要原因就是六级的诸葛神弩炮太过笨重。

　　可是，在守城的时候，这六级的诸葛神弩炮就好用多了。它们都有四十八根炮管，炮管口径比五级的大了许多，而且，因为自身体积庞大，冷却效果也好很多。

　　三十二门重炮，每一门都是十八根炮管同时发射。刹那间，大有万炮齐鸣的震撼感。

　　数百道红光，在空中画出一道道笔直的光线，直奔远处的兽潮大军轰击而去。

　　每一门诸葛神弩炮都笼罩着一片区域，却绝不叠加。兽潮之中魂兽的数量太过庞大，根本不需要瞄准。

　　这三十二门重炮配备的核心法阵都是高爆弹，毫无例外。只有高爆弹，才能在战场上瞬间爆发出最强的战斗力。

　　“轰轰轰……”

　　数百枚高爆魂力能量压缩弹以惊人的速度轰入魂兽群中，顿时掀起了一片恐怖的能量风暴。

　　这片能量风暴仿佛死亡风暴，一时间，剧烈的轰鸣声覆盖了战场的前半部分。魂兽的惨叫、怒吼、嘶鸣，充满了战场。

　　史莱克城防军这边，也是第一次见识到所有诸葛神弩炮同时发射的恐怖威力。如果说兽潮是洪水，那么，这一轮齐射就像硬生生地将洪水截断了一般。原本汹涌澎湃的兽潮瞬间停顿了一下，前方大量的魂兽被重炮轰死。

　　紧接着，一幕奇异的景象显现了出来——一圈圈以白色、黄色为主的魂环，纷纷从爆炸处升起。从那密密麻麻的魂环数量上，就能隐约看出，刚才这一轮齐射造成了多少魂兽的死伤。

　　时兴飘身而起，悬浮在史莱克城的城头，怒吼道：“看到了吗？这就是史莱克的力量！为了史莱克的荣耀，史莱克城防军，燃烧你们体内的热血吧！为了史莱克，我们必将战至最后一人，必将燃尽最后一滴鲜血！诸葛神弩炮，第二轮，准备，发射！”

　　先前有些低沉的士气，在这一轮发射之后，瞬间被点燃。看着那密密麻麻的魂环升起，史莱克的战士们信心重燃。是的，史莱克是不可战胜的。天下第一学院，第一代史莱克七怪更是在传说中成神升天，面对来自于星斗大森林的兽潮又如何？面对当今天下第一凶兽又如何？史莱克不会败，为了史莱克的荣耀而战！

　　“杀杀杀！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　诸葛神弩炮，第二轮发射开始，又是数百枚高爆弹朝着魂兽群中倾泻而出。

　　人类对魂兽的研究，自从有魂师那一天就已经开始了。可是，魂兽对人类的了解又有多少呢？

　　前往星斗大森林之中猎杀高阶魂兽的，几乎都是魂师。魂导师对魂环的要求低很多。因此，在魂兽的世界中，他们一直认为人类中只有魂师才是强大的。在星斗大森林中，无论是星罗帝国还是天魂帝国，都没有使用大规模的魂导器对魂兽出过手。

　　也正因如此，诸葛神弩炮第一轮发起轰击，在距离三公里之外，就给予了兽潮的前锋队伍重创，不只令魂兽大军有些发蒙，就连它们的指挥者也是如此。

　　这是什么魂技？竟然强大如斯！能够在如此之远的距离内，覆盖如此之广，威力如此之大，就算是封号斗罗，也不可能做到啊！只有超级斗罗那个层次的强者才有可能。可是，如果是超级斗罗出手，魂兽这边自然会有所反应。可除了高空中的玄老与帝天在战斗外，根本就没有超级斗罗那种层次的魂力波动。

　　就在魂兽们还处于不解与震惊中时，诸葛神弩炮的第二轮攻击已经到来了。

　　“轰轰轰……”

　　恐怖的大爆炸再次肆虐，剧烈的轰鸣声蔓延整个战场。在六级高爆弹的轰击面前，十年、百年魂兽几乎没有幸免的可能性。就算是千年级别的魂兽，一旦面对多枚高爆弹，也难以讨好。

　　一时间，魂兽大军的前锋部队犹如割麦子般倒下一大片，又有大量的魂环升腾而起。

　　史莱克城的城头上，顿时爆发出无数欢呼。魂兽大军，并不是不可战胜啊！

　　诸葛神弩最强悍的地方在于，因为内部使用了机括，发射时间很短，尤其是在发射定装魂导炮弹的时候更是如此。而在发射普通魂导炮的时候，只有一个问题，那就是高温。

　　每发射三轮，诸葛神弩炮就需要冷却一分钟到三分钟才能再次发射。如果强行发射的话，就会降低它的使用寿命了。

　　所以，一看形势稳定下来，时兴立刻暂停了下一轮的发射，给城头上的诸葛神弩炮以冷却的时间。

　　史莱克学院最近十年来，在魂导器的研究上也是大步前进，尤其在轩梓文加入唐门之后更是如此。诸葛神弩炮的完善令史莱克城变得更加固若金汤。

　　但是，就在史莱克学院这边欢呼沸腾，战意高昂之时，突然，远处魂兽大军的方向，一个碧绿色的身影升空而起。

　　伴随着她的升空，一层层碧绿色的波纹开始荡漾着散发开来，朝着兽潮前方覆盖过来。

　　在高爆弹的轰炸中，不止有死去的魂兽，还有大量被炸伤的魂兽。但是，在这碧光的照耀下，那些魂兽的伤都以惊人的速度愈合着。更为奇异的是，那些密密麻麻的魂环居然都在碧光中融化，令那碧光变得更加强盛。很快，一只只倒在地上的魂兽就纷纷爬起，再次发出咆哮。

　　“人类，你们研究这种充满破坏性的武器，总有一天会用在我们魂兽身上。原本，我并不支持帝天发动兽潮，但现在，我必须说，你们人类的存在已经充分威胁到了我们魂兽的生存。这次的圣战，我们必将全力以赴。”

　　碧绿色的身影在空中变得清晰起来。那赫然是一名女子——人类模样的女子，绝色美女！

　　一头碧绿色的长发披散在脑后，眼眸同样是碧绿色的。她身材极好，一身水绿色长裙将她那修长的身体完美地勾勒出来，一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外。最奇特的是，在她背后有一双翅膀，犹如宝石雕琢而成。

　　这对翅膀是碧绿色的，每一片羽毛都是那么绚丽夺目。鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托得她犹如自然女神一般动人心魄。

　　史莱克城的城头上，宋老的眼神一下就变得锋利起来。她脚尖在地面上一点，就从史莱克城的城头上冉冉升起，悬浮在半空之中。一层强烈的青光从她身上绽放开来。

　　在宋老背后，光影闪烁，显露出来的是一只全身被青光覆盖的苍鹰。

　　青影神鹰——宋老的武魂，是风属性的顶级兽武魂，属于敏攻系。

　　宋老升空，与那绝色女子遥遥相对，沉声喝道：“你是翡翠天鹅，碧姬？”

　　那绝色女子并没有看向宋老，而是注视着兽潮大军前方那些死伤的魂兽尸体，眼神中充满了悲悯。

　　“不错，我就是碧姬。”

　　宋老沉声道：“碧姬，如果我没记错的话，你被称作最善良的魂兽，也是十大凶兽中，唯一一个不擅长战斗的存在。可你在十大凶兽之中的地位，却可以与帝天媲美。因为，你曾经为无数魂兽治疗，为它们保住生命。但是，我反问你一句，你们魂兽的命是命，我们人类的生命就不是了吗？如果刚才我们不进行攻击，被魂兽冲上城头，难道我们就不是生灵涂炭了吗？

　　“帝天的命令你也听到了。他要的，是血洗我史莱克城，将这里的一切夷为平地。你们的帝皇瑞兽死去，我们很遗憾。或许，真的是某个人所为，但是，你们因此而迁怒全天下的人类，是不是过分了？你既然悲天悯人，为什么如此糊涂？”

　　碧姬，本体为翡翠天鹅，是治疗系魂兽。她这翡翠天鹅一脉，魂兽的数量极其稀少，近乎灭绝，总数量比暗金恐爪熊还要稀有。之所以如此，是因为翡翠天鹅本身太过脆弱，尤其在幼年的时候，很容易成为其他魂兽的食物。而它们本身又凝聚着大自然纯净的生命力。十万年的翡翠天鹅所蕴含的生命力，甚至可以与它们本体缩小一千倍后的生灵之金媲美，对于任何魂兽来说，都是大补之物。

　　因此，在翡翠天鹅未成年之前，太容易被杀死了。

　　碧姬在翡翠天鹅一族中十分幸运。因为，她在年纪很小，修为也不强的时候，无意中救下了一只十分弱小的魂兽。当时她不知道那只魂兽是什么种类。直到后来，她才知道，那只魂兽的父亲是一只强大的万年魂兽。

　　正是这只万年魂兽保护着碧姬成长，一直过了千年。

　　有了千年修为之后，碧姬蕴含的生命力就变得非常庞大了，以至于召来了许多魂兽对她的觊觎。可是，她从来都不记仇。那些魂兽被她的守护者击败、打伤之后，她总是劝说着留下这些魂兽的生命，并且为它们治疗。

　　久而久之，渐渐地，一些被她治疗过的魂兽开始选择留在她的身边，同样守护着她。因为有她的治疗，它们能够活得更加长久。

　　在这些魂兽的保护下，碧姬快速成长。这些魂兽不断地给她最有能量的食物。她的修为一日千里地进步着，治疗能力也变得越来越强。

　　魂兽之间，也有战争。在星斗大森林那片广袤的土地上，孕育了太多种类的魂兽。随着碧姬的实力渐渐强大，她开始逐渐出现在了这些魂兽战斗的战场上。

　　她尽自己所能去阻止战争的发生，为受伤的魂兽们治疗，尽可能地维持着星斗大森林的和平。

　　刚开始的时候，因为她自身实力不强，这一切显得有些杯水车薪。可随着时间的推移，在她身边聚集的魂兽数量越来越多，她自身的能力也越来越强，她开始召集自己活着的族人，把翡翠天鹅一族残存不多的力量聚集起来，带着它们一起在星斗大森林中完成她的心愿。

　　事实证明，她成功了。

　　碧姬的修为，曾经有魂师进行过判断，在五十五万年到六十万年之间。可实际上，碧姬的实际年龄应该还不到十万年。

　　也就是说，她在短短的十万年中，就先后五次冲破瓶颈，达到了接近六十万年的修为。单从成长速度上来看，哪怕是兽神帝天都要逊色于她。

　　尤其是最近几万年来，因为有帝皇瑞兽三眼金猊的存在，碧姬实力提升得就更快了。当初，帝天能够第八次冲破瓶颈，进入八十万年的境界，除了有三眼金猊在的增幅外，还有碧姬在一旁为他护法。

　　可以说，万年来星斗大森林的快速发展，除了三眼金猊之外，主张和平的翡翠天鹅起到了至关重要的作用。

　　在整个魂兽世界，尤其是核心圈的范围内，碧姬身边聚集了一大批魂兽强者。论影响力，她绝对可以说是一人之下，万人之上。在有些时候，哪怕是帝天都不得不对她的意见多做考虑。

　　当然，还有传说，她本身就是帝天宠爱的妻子。至少，她和帝天的关系十分密切。

　　在十大凶兽之中，排名第一的是兽神帝天，排名第二的是邪帝——邪眼暴君主宰，第三的是冰天雪女、雪帝，而排名第四的就是这位修为接近六十万年的翡翠天鹅了。

　　兽神在空中战斗，碧姬出现在魂兽大军的上空。如果连一向爱好和平的她都主张战斗，那么，这一场大战的强度恐怕要远超上一次。

　　要知道，在百余年前上一次兽潮的时候，最终极力主张，并且说服帝天与人类签订和平协议的就是这位翡翠天鹅啊！

　　当时，宋老曾经目睹过上一届大战，对这位翡翠天鹅记忆尤深。那场兽潮之后，史莱克学院这边，对星斗大森林的魂兽曾经产生过很强的敌视心理，唯独对翡翠天鹅例外。

　　碧姬遥望宋老，轻轻地摇了摇头，道：“不，你说得不对。虽然这些年来，我们星斗大森林一直能够保持生态平衡，可是，你们人类已经变得越来越强大了。刚才那些武器让我感到了深深的危机，再任由你们人类这样发展下去，当普通人也能够拿起强大武器的时候，大陆上就再也没有我们魂兽的容身之地了。对你们人类如果没有足够的限制，我们魂兽未来必定会走向灭亡。”

　　宋老心中暗叹。她知道，在这个问题上争论，人类永远都不会占据上风的。魂师对于魂环的需要，早已让人类站在了道德的下方。可是，魂师对魂环的需要，又岂是能够轻易阻止的？哪怕在史莱克学院内部都无法做到啊！

　　魂灵的研究已经进行了一段时间，但因为没有适合的魂兽配合，一直没有实质性的进展。霍雨浩接连遭遇大变，也没有足够的时间去和武魂系探讨魂灵方面的研究。

　　如果早一些让魂灵研究有结果的话，或许，就不会有这场兽潮了。兽潮已经来临，别说这次连翡翠天鹅都已下定决心，就算没有，她也不可能忤逆帝天的意见。在仇恨人类这方面，魂兽们绝对都会站在帝天一方的。

　　碧姬双眸闭合，将她那双动人的碧绿色眼眸遮盖住，右手向前一挥。

　　顿时，魂兽大军再次发动。这一次，它们的声威和气势更胜先前。

　　“诸葛神弩炮，放！”时兴用力地一挥手，诸葛神弩炮再次发出咆哮，朝着魂兽大军轰击而去。

　　就在这一刻，碧姬出手了。她那纤细的手掌在空中向前一指，背后的天鹅翅膀完全伸展开来，并且以惊人的速度向外扩张。碧绿色的光影瞬间就扩大得看不到边际。双翼向内合拢，她做出了一个合抱的动作，将魂兽前锋守护在内。

　　一声声轰鸣响起，所有的魂导炮弹竟然全都被她这合拢的双翼挡住了，只溅起一片片碧绿色的光晕，却无法有任何爆炸力穿透过去。

　　碧姬并不擅长战斗，但她就像人类魂师中的七宝琉璃宗一样，无论是辅助还是治疗，都有着极其强大的能力。

　　挡住诸葛神弩炮的碧绿双翼向下拂动，化为无数碧光，轻轻地落在魂兽们身上。顿时，每一只狂奔中的魂兽身上都多了一层碧绿色光芒，生命力大增，呈现出生机勃勃的状态。

　　单是这一下，碧姬至少完成了对三千只魂兽的辅助。

　　这就是斗罗大陆十大凶兽排在第四位的翡翠天鹅的强大实力！

　　她不会直接参与战斗，可她在战场上能展现出的实力比直接参与战斗更加可怕。

　　宋老的脸色有些难看，身上青光暴涨。她知道，必须要对碧姬有所限制，否则，让这位翡翠天鹅尽情展现实力的话，有她指挥魂兽大军，不但是最有利的后勤保障和辅助，更会让魂兽大军士气高昂。

　　摇身一晃，宋老也冲入空中。两黄、两紫、五黑，九个魂环升起，排在第七位的黑色魂环光芒大放。下一刻，一只双翼六米开外，全身释放着青色光芒的苍鹰就出现在了半空之中。

　　武魂真身——青影神鹰。

　　宋老的身体只是轻轻一闪，天空中顿时多了一道青色的光线。这道青光实在是太快了，就算瞬间转移也不过如此。几乎眨眼的工夫，她就已经到了翡翠天鹅碧姬的面前。

　　一双锋利的鹰爪直奔碧姬双肩抓去。

　　对于宋老展现出的速度，碧姬微微一惊，但她丝毫不乱，一层碧光以她的身体为中心向外绽开。宋老的利爪抓上去，顿时感觉抓在了一层厚牛皮上似的，只能深入一点，但立刻就被更强的反弹力弹开。

　　“找死！”一个低沉浑厚的怒吼声响起。一只巨虎悍然冲入空中。这只巨虎拥有六翼，全身生长着暗金色的毛发，凶猛至极，一升空，立刻就朝着宋老扑了过来。

　　宋老冷哼一声，化身的青影神鹰在空中灵巧地转身，远超钢铁硬度的右翼横扫，将那体积比她大一倍，明显也是十万年级别的六翼暗金虎扇得倒飞出百米。

　　海神阁的诸位宿老中，论修为，除了玄老之外，就是宋老第一了。宋老不但是超级斗罗，更是海神阁中年纪仅仅小于玄老的资深宿老。她有九十七级的魂力修为，实力极强。同时，她还是武神斗罗仙琳儿的母亲，是魂导系有力的支持者。

　　十万年魂兽，在魂兽中虽然已经是兽中之王，但和她这位超级斗罗相比，还是逊色了几分。

　　青影神鹰扇飞了六翼暗金虎后，身形在空中一转，盘旋着再次朝翡翠天鹅碧姬冲了过去。一道青光，在空中宛如利刃一般，带着强烈的轰鸣声横扫碧姬。

　　尽管宋老对碧姬很佩服，但是，这是战场，她必须为了史莱克城的数百万人负责。

　　碧姬的脸色多了几分凝重，以她的修炼年限，如果擅长战斗，宋老肯定不是她的对手，可惜，战斗并不是她的强项。她所有的能力都是群体治疗和群体防御方面的，自身的防御能力却远远不足。

　　“你敢！”一声低吼在高空中响起。紧接着，一道紫光犹如长鞭一般横空出世，正好挡住了宋老化身的青色光刃。

　　青、紫两道光芒一接触，宋老立刻就感觉到了不妙。那紫光中传来的浩瀚之势，仿佛要将她整个人都吞噬了似的。

　　在双方即将碰撞前的瞬间，她的身体猛然扭动了一下，然后用最快的速度强行横移，硬是避开了那道紫光的正面冲击。

　　尽管如此，她化身的青影神鹰也依旧在空中翻滚数周，才稳定下来。

　　宋老没有放弃对碧姬的骚扰，身形一闪，就到了碧姬的另一面，无数羽毛形状的青光铺天盖地般朝着碧姬覆盖过去。

　　刚才那来自高空的紫光无疑是属于兽神帝天的，也只有他才能令九十七级魂力修为的宋老如此狼狈。

　　不仅是宋老狼狈，就在帝天发出这一击的同时，半空中的战斗也分出了胜负。

　　闷哼声中，体型庞大的饕餮神牛全身带着紫色电光，从空中陨落。在他的额头上，有一颗中心漆黑如墨，周围紫光缭绕的诡异光球。饕餮神牛的双眼，都被渲染成了那样的紫色。

　　“玄老！”海神阁的诸位宿老顿时大惊失色。言少哲腾身而起，就要去接玄老。

　　可半空之中，显现出身形的帝天，张开一双龙翼，原本庞大的身体竟然迅速缩小，然后化为一颗深紫色流星，追着玄老坠落的身体飞射而下。看他那样子，分明是要借此机会将玄老击杀。

　　史莱克学院的众人都知道玄老肯定不是帝天的对手，但是，谁也没想到，玄老竟然仅仅支撑了这么一会儿。下方的魂兽大军才来到城下，玄老就已经败了。

　　史莱克城防军的实力再强，在空中有天下第一凶兽进攻的情况下，也不可能抵挡啊！

　　所有人的心都不禁沉了下来。在斗罗大陆的战争中，如果双方顶级强者的实力相差太大，那么，战局是根本没办法控制的。

　　魂兽又不是人类，自然不会遵守人类之间封号斗罗不直接参与战争的规则。兽神帝天才不会管那一套，要是让他放手施为，恐怕，仅他自己用不了多久就能将史莱克城彻底毁掉。

　　就在这万分危急的关头，突然间，一个苍老的声音响起：“帝天，你不要过分。”

　　紧接着，一道金光骤然从史莱克城的东方升起。金光冲入空中后，迎风暴涨，很快化为一条金色巨龙，先是接住了玄老的身体，并且将他头顶的紫黑色光球化去，然后猛然转身，巨大的龙尾横扫而出，和高空追击而下的帝天碰撞在一起。

　　刹那间，大地化为金色，天空变得无比阴沉黑暗！恐怖的气息弥漫全场，人类、魂兽在这一刻全都停了下来，将目光投向空中。

　　金色与黑色的光晕分为两层，几乎平行着在空中绽放开来。两条巨龙，也各自退后。

　　“龙神斗罗穆恩，你没有死？”帝天的声音中，多了几分震惊。原本强势的气息，似乎也被遏制住几分。

　　“帝天，我就算死了，也会一直守护着史莱克。史莱克不容亵渎。你不要忘记，我们史莱克学院的初代七怪，都已经升天成神。你胆敢冒天下之大不韪率领兽潮来攻，就不怕天谴吗？到了你这修为，应该明白，神界是真正存在的。”苍老的声音中明显带着几分怒意。

　　玄老化身的饕餮神牛此时也稳定了下来。他身上的多处伤痕，都在那金色巨龙的护佑下迅速愈合着。

　　“咦，原来你果然死了，只是用特殊的方法保留下了自己的部分灵魂和实力。穆恩，就算你还活着，也别想挡住本座。神界存在又如何？他们难道会直接干涉大陆的局面吗？我本也没打算成神，何惧之有？我就让你形神俱灭，以报三眼金猊献祭之恨。”

　　说着，帝天仰天怒吼一声，全身的黑色鳞片泛起一层层紫光。

　　“玄子，饕餮！”穆老的声音充满了威严。他的出现，也令史莱克城笼罩上了一层柔和的金光。

　　“老师！”已经腾身入空的言少哲在这一刻不禁泪流满面，就那么在空中跪拜下来。

　　海神阁的诸位宿老，无不微微躬身，向那虽然肉身死去，却依旧守护着史莱克的龙神斗罗躬身行礼。

　　是的，穆老并没有完全死去。当初，正因为这样，玄老才悄悄地告诉霍雨浩，让他从悲伤中走出来。

　　穆老虽然肉身死去，但他毕竟是极限斗罗。历代极限斗罗，都能够将自己的魂力和部分灵魂强行留在黄金树之中，与黄金树共生。以极限斗罗的修为，至少可以在黄金树内驻留百年，然后才逐渐被黄金树吸收，成为它的养分。

　　在极限斗罗之中，并不是每一位都选择这么做。毕竟，这样一来，灵魂将无法转生，最终只能与黄金树融为一体。

　　可穆老选择了这条没有未来的路。因为他早已感觉到，在这百年中，史莱克恐怕不只一次要面临劫难。当初，他因为叶夕水做过错事，所以选择用自己最后残存的力量守护史莱克。穆老生性豁达，在他看来，灵魂转生又如何？前世的一切都将忘却，哪怕转生是真的，也没有任何意义了。更何况，他本来就不太相信灵魂转生这件事。说不定，依附于神奇的黄金树，还能有一丝机会保留神志。毕竟，论修为，穆老至少是一千年来史莱克学院的最强者。

　　正是因为如此，穆老的灵魂烙印以及自身的魂力都留在了黄金树内。只不过，没有了肉体的他，自然不可能完全发挥出当年龙神斗罗的威力。这并不能改变他守护史莱克的决心，而且，在所有史莱克学院的强者之中，只有他最熟悉帝天，也最熟悉整个史莱克。他的出现，立刻令史莱克极度不利的局面发生了极大的改观。

　　玄老听到穆老的指挥，精神大振。饕餮神牛仰天发出一声低沉的咆哮，全身黄光大盛，脚下祥云再起，重新朝着空中飞去。

　　与此同时，穆老化身的光明圣龙化为一道流光，朝着玄老的身体盘旋而去，强烈的金光疯狂地朝着玄老体内浸入。

　　饕餮神牛的身体开始出现奇异的变化，原本土属性的黄色渐渐变成了明亮的金色。土属性和光明属性极其完美地融合着，大量的金色鳞片从他身上生长而出，头上的螺旋状牛角也开始变得弯曲，呈现出鹿角的形态。

　　四肢的牛蹄渐渐变成人手的样子，在他的腋下各自多了一只巨大的眼眸。面部则变得纤细起来。玄老的面容出现，他的眼神之中却有着属于穆老的那份威严。

　　他的身体缩小了一些，看上去不再像牛，反而有些像羊的模样。头颅变得极其巨大，尤其是嘴部，更是大得出奇，略微张开，露出如同利剑一般的虎齿。

　　羊身人面，虎齿人爪。这一刻，玄老已经不再是饕餮神牛。当他的武魂被穆老用另类方式融合后，龙的血脉提纯，他此时已经化身为龙生九子中的饕餮。

　　龙神分裂，化身金龙王和银龙王，分别继承了龙神肉体的力量和精神的力量。

　　龙神在分裂之前，曾经生有九子。它们也都传承了龙神的部分能力与血脉。其中，有的是地龙之祖，有的是飞龙之首，有的进入深渊，有的沉睡于火山。

　　龙的九子，是没办法再孕育后代的，但它们曾经强极一时，在金龙王和银龙王还处于幼年的时候，带领龙族统治着斗罗大陆。

　　后来，龙的九子先后死去。它们的血脉经过传承，流传于后世。

　　龙族的统治，从当初金龙王的意外死亡之后终止。银龙王失踪。龙族群龙无首，最终被它们统治着的魂兽强者群起反抗，最终推翻。

　　但是，哪怕时至今日，龙族的强大始终是被人类和魂兽共同认可的。在人类的历史记载中，史学家们始终认为，龙族的统治之所以结束，并不是因为当初反抗它们的魂兽有多么强大，而是因为龙族自身的血脉传承出现了问题。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


