## 第一百一十六章 疯狂的团战

　　第117章疯狂的团战

　　当史莱克学院战胜正天学院那一场之后，在王言心中，目标就只有一个，那就是最终的冠军。延续史莱克荣耀的冠军。而挡在史莱克战队通往冠军宝座的道路上，真正的对手只有一个。

　　因此，哪怕自己心中有着极好的战术布置，王言也并没有做出过多的指挥，为的，就是迷惑他们最强的对手，让对手以为史莱克学院只是凭借实力在战斗，并不擅长布局。

　　事实证明，他成功了，在昨天之前，哪怕是史莱克学院的队员们也都被他瞒了过去。

　　今天，最后的决战来临，再也不需要隐藏什么。表面平静的王言，就要在今日之战上通过史莱克战队队员们的表现将他的才华展现。

　　看了一眼坐在身边，表面平静，却握紧双拳的霍雨浩和王冬，王言不禁想起昨天他们之间的对话。

　　……

　　“明天，你们两个在团战中不要上场了。由菜头和江楠楠代替你们参加团战。”

　　“啊？为什么？王老师，我们能帮助团队的。”

　　“我已经决定了，这是战略、战术的安排。同时，也是对你们的保护。你们想要在团战中对战队有所帮助，施展武魂融合技必不可少，而且必定不只施展一个。但是，我却不希望你们过早、过多的暴露。你们不要忘记，五年之后，在日月帝国举办的全大陆高级魂师学院斗魂大赛你们将是绝对主力。更何况，作为老师，我有义务保护你们。而且，我的战术安排也需要你们在团战时保存实力。”

　　“可是……”

　　“你们先听我讲完战术再可是，或许，你们会将力挽狂澜这条路走到底……”

　　……

　　皇城城头之上，星罗皇帝向身边的白虎公爵低声道：“贤弟，你怎么看史莱克学院的安排？”

　　白虎公爵略作思索后，道：“应该是战略、战术上的调整吧。虽然我没有看过他们在前面的比赛，但那两个年纪很小的少年在这支团队中的重要性毋庸置疑。不让他们上场，只会是为了后面的比赛做准备。”

　　星罗皇帝微微一笑，道：“那你对这场团战的胜负有所预测吗？”

　　白虎公爵摇了摇头，道：“我对他们双方都不熟悉，没办法预测。陛下呢？看您胸有成竹，应该已经有所判断了吧。”

　　星罗皇帝点了点头，低声说了句什么。

　　白虎公爵一脸惊讶地看着他，道：“竟会如此？”

　　星罗皇帝微笑道：“拭目以待吧。史莱克学院那名带队老师年纪虽然不大，但从这团战的出场队员就能看出，他很不简单。我相信，在这场决赛中，我们一定会看到惊喜。”

　　就在他们交谈的工夫，双方团战队员已然登场，分成两行，站在裁判天煞斗罗黄津绪左右。

　　“比赛规则刚才我已经宣布过了，不再赘述。双方后退，准备开始。直到有一方再无人能继续战斗，则比赛结束。”

　　马小桃双眼微眯，目光灼灼地盯视在对方队长马如龙身上。她的眼神之中仿佛真的有火焰在升腾着似的。

　　马如龙目光沉凝，同样是魂帝，他在面对姜鹏的时候并没有太多的压力，可是，马小桃的眼神却令他心中莫名地产生出了一种压抑的感觉。

　　这是史莱克学院的威名导致的，马如龙不断在心中这样告诉自己。但是，面对马小桃的眼神，那份压抑的感觉却依旧明显。

　　双方队员缓缓后退，原本十分紧张的笑红尘眼神中开始流露出了亢奋的情绪，他本来就是比赛型的队员，心情越紧张，爆发出的战斗力也就越强。能够以预备队员的身份参加这场决赛，他和梦红尘这对兄妹就已经证明了他们强大的实力。这也是他们在本届大赛中的第一次出场。能够被当做秘密武器使用，他们又有着怎样的能力？

　　渐渐地，双方队员已经靠近比赛台边缘。史莱克学院这边，依旧是马小桃和戴钥衡站在最前面，凌落宸站在两人之后，然后才是徐三石和贝贝，江楠楠与和菜头站在最后方。

　　他们这个组合实际上不是很好，强攻系战魂师有三人，防御系战魂师一名，敏攻系战魂师一名，控制系一名，再加上一名魂导师，整体却并没有一位辅助系战魂师存在。当然，直到现在还没人知道和菜头乃是一名食物系器魂师。

　　一根根雪茄已经被他们叼在嘴上，只有马小桃和江楠楠没有使用。史莱克学院的这个阵形看上去实在是乏善可陈，并没有什么特色，而且甚至因为排成四行而显得有些冗余。

　　另一边，日月战队的阵形也不怎么样，简单的锥形阵，马如龙顶在最前面，其他人在他身后组成一个三角形。

　　双方的精神全都处于高度集中状态。就在他们抵达各自所在比赛台边缘的刹那间，伴随着天煞斗罗黄津绪大喝一声：“比赛开始。”这场决定全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军最终归属的第一战，终于开始了。

　　黄津绪“开始”两个字大喝出声的下一瞬，双方阵形同时发生了变化，令人吃惊的一幕出现了。

　　史莱克战队和日月战队就像是事先说好了似的，双方的队员同时向中央一合，居然都排成了一列。

　　史莱克学院这边，站在最前面的不再是马小桃，而换成了徐三石。

　　日月战队那边排成一列后，站在最前面的居然也换人了，换成了林夕。

　　在阵形改变的同时，双方也是各自释放武魂，日月战队还同时释放着他们的魂导器。

　　史莱克战队，七位一体，七个人完全站成一条直线，最前面的徐三石右手提起自己的玄冥龟甲盾，大踏步向前冲去，其他六人在释放武魂的同时紧随其后。

　　另一边，日月战队却在原地未动，对于魂导师来说，足够的距离才最有利于他们施展自身实力。

　　站在最前面的林夕第一时间就释放出了一件魂导器，那也是一面盾牌，但看上去不过只有最普通的盘子大小，金属盾面上光芒一闪，一层黄色光晕就扩散了开来，化为一面直径达到两米的光盾，不仅是将他护在其中，也护住了日月战队后面的其他人。

　　明眼人都能看得出日月战队为什么要这么做，原因很简单，显然是在防备徐三石的玄冥置换。

　　玄冥置换这个魂技已经不知道多少次在史莱克战队与对手的团战中发挥重要作用了。一旦让徐三石完成置换，那么，他的连续置换将令史莱克战队的战术变得千奇百怪，无论他把谁传走或者是再将己方的谁换过来，对于日月战队都不是什么好事。

　　站成一排的日月战队，只会被史莱克战队看到最前面的林夕，林夕身材高大，几乎将后面的伙伴们完全遮挡住了，此时再施展出这面魂导器盾牌，就有着阻挡玄冥置换的作用。就算是被置换过去，林夕也早已做好了准备。

　　当日月战队众人看到徐三石冲在最前面的时候，脸上都流露出了会心的微笑。在他们看来，他们的计划显然是相当完美的，至少徐三石的玄冥置换无法施展了。

　　这还只是双方一上来各自的阵形变化，紧接着，更加激烈的战斗直接展开。

　　无数由魂力凝结而成通过魂导器释放而出的光球就像是孔雀开屏一般瞬间从林夕身后的日月战队众人身上释放开来。这些光球先是迅速向两侧以及空中飞散开来，然后再以惊人的速度带着刺耳的厉啸声直奔史莱克学院那边覆盖而去。

　　光球飞在空中竟然还在加速聚拢，从它们的运行轨迹来看，这些光球将毫无例外地全部落在史莱克学院七人身上而不会有任何浪费。

　　日月战队的魂导师们至少都是五级修为，就算他们的魂力是通过各种药物和密法提升起来的，不能和真正的魂师相比，但他们的魂力修为却是实实在在的，通过魂王级别魂力催动的魂导器，其威力甚至要比魂王直接使用的魂技还要大，更何况是这么多名五级魂导师一起施展技能了。

　　先前在面对帝奥学院的团战之中，日月战队就是通过这种全方位的魂导器爆发，强势地压制住了对手，凭借持续打击，硬是逼迫着帝奥学院战队被硬生生地打下了比赛台。

　　面对史莱克学院，一上来他们依旧是类似的战术，不求杀伤对手，至少要先压制住对方，不让史莱克战队众人靠近。

　　但是，也就在他们这边的大量魂导器光球升空的同时，史莱克学院排成一列的七人之中，也有一道白光冲天而起。

　　这道冲天而起的白光在空中亮起一轮白色的弯月，紧接着，瞬间化为无数白光直奔日月皇家魂导师学院这边倾泻而来。

　　那些白光的密集程度虽然要比这边释放的光球差一些，威力可能也有所不如。但是，它选择的时机却是极好的，就是这边魂导器光球释放后在空中开始向中央会聚的时候，这些白光骤然从天而降。两边爆发的攻击几乎是在比赛台正中碰撞在了一起。

　　戴钥衡身上的第四魂环光芒闪耀，施展出这一击的正是他。白虎流星雨，范围型魂技。

　　作为一位魂帝的第四魂技，其威能必定是要比魂王级别的魂师发动五级魂导器要更强悍，而且又是只为拦截而用。当双方在场地中央碰撞的时候，从最初的碰撞，瞬间就演变成了全面碰撞的爆炸。

　　只从这第一轮攻击的应对上来看，史莱克战队就要做得比当初的帝奥学院好得多。

　　徐三石并没有因为前方的爆炸而停下脚步，手中玄冥龟甲盾黑光闪烁，玄冥之力、玄冥盾阵同时施展。

　　谁能想到将他放在最前面并不是为了防御对手攻击，而是抵挡双方魂力碰撞后所产生的余波呢？

　　在魂宗级别，比拼防御徐三石绝对是首屈一指的存在，玄冥盾阵在玄冥之力的作用下，将所有余波全部排除在外，而他前进的脚步并未受到任何影响。从速度来看，就像是直接冲入爆炸核心了似的，双方之间的距离也就在这短短时间内拉近到了七十米之内。

　　日月战队那边的攻击当然不会有半分停顿，作为五级以上的魂导师，他们配合默契，第一波光球飞出的同时，第二波大量的各种远攻魂导器也开始发威了。很多史莱克学院众人连见都没见过的光芒、光球、炮弹瞬间升空，铺天盖地般涌来。

　　但也就在这时候，史莱克学院的第二次攻击也发动了。

　　嘹亮的凤鸣声中，一只炫目的火凤凰冲天而起，白虎流星雨之后，衔接的正是马小桃的最强魂技，凤凰流星雨。

　　戴钥衡的白虎流星雨还只是千年魂技，而马小桃的凤凰流星雨不只是万年魂技，更是她的第六魂技。她的第六魂技能够如此紧密地伴随白虎流星雨之后发出，也就是说，在双方摆开阵形的那一瞬，她就已经开始准备这一击了。

　　炽烈的火焰令整个比赛台防护罩内的温度急剧上升。一颗颗比白虎流星至少大上五倍的凤凰流星从天而降，不但密集，更是威力惊人。整个比赛台上方的空气几乎都变得完全扭曲了，那一百零八位布阵魂师不得不全力以赴地催动魂力保住护罩。

　　剧烈的轰鸣在双方战队中央展开了全面的碰撞。马小桃又一次用实际行动向所有人证明了他的强悍之处。

　　凭借一己之力，她的凤凰流星雨居然就那么压制了对手七人所释放的全部魂导器，并且直接砸向对方本阵之中。

　　凤凰流星雨无论是威力还是持续时间，都远远超过了戴钥衡的白虎流星雨。史莱克学院两大魂帝选择的正是以远程攻击手段和对方硬碰硬。无论你的魂导器威力有多强，也必须要作用在我们身上才能产生作用吧。既然如此，我就不让你的魂导器飞过来。魂导器释放的攻击毕竟不是真正的魂技，一旦释放出去，就不可能再控制了，而马小桃和戴钥衡精确的控制下，他们的魂技几乎拦阻了对方的所有远程攻击，就算有所漏网，在徐三石的玄冥盾阵全面防御之下也不会伤害到后面的人。

　　不过，由于这第二波碰撞太过强横，爆炸力之强已经超过了徐三石的防御，他不得不在距离对方还有五十米的地方停下了脚步。

　　而为了抵御凤凰流星雨的强悍威能，日月战队那边也是瞬间亮起了三层护罩，将他们七人全部笼罩在内。

　　就在这时，一道身影骤然从史莱克学院队列之中电射而出，炽烈的凤凰火焰化为双翼拍打在空中，当她升起的同时，一只坚实有力的拳头瞬间轰击在她脚掌之上，将她如同出膛炮弹一般轰飞而出，瞬间加速到了极其恐怖的程度。不仅如此，在飞出十米后，两股烈焰也是瞬间从她脚心位置喷吐而出，居然将她的速度再次提升，只是一闪身的工夫，就到了对手面前。

　　毫无疑问，这突然出阵的正是马小桃，在史莱克学院中，也只有她和戴钥衡敢于凭借魂帝级别的实力杀入对方战阵之中。而魂师与魂导师之间的对决，距离永远是最重要的。

　　观众们此时都看得有些傻眼了，从赔率上来看，日月战队应该远远凌驾于史莱克学院之上才是啊！可是，从眼前的局面来看，居然是史莱克学院占据了全面的上风。马小桃几乎只是一闪身就已经到了林夕的面前。而后面的六人也是再次加速前冲，向日月战队这边迅速靠近。

　　马小桃何等强悍，急速飞行的过程中，她身上的第四魂环已是光芒大放，凤凰火焰瞬间就提升到了暗红色的程度，邪火凤凰再次现身。一旦让她这凤凰啸天击全面限制住了日月战队这些队员，那么，这场团战就将毫无悬念了。

　　台下，霍雨浩、王冬和萧萧都已经攥紧了拳头。尽管王言布置的战术才刚刚开始，但是，他们多么希望马小桃能够凭借这一击帮助史莱克战队确立胜势啊！

　　但是，事实证明，日月战队被列为夺冠第一大热门是绝对有道理的。

　　面对马小桃的冲击，最前方的林夕做出了一个跳跃的动作。紧接着，他身上至少有三件魂导器同时散发出了强烈的光芒。

　　首先是一圈白色光晕从他胸口处释放而出，这圈白光犹如淡淡的雾气，当它出现的时候，正在急速而至的马小桃身上居然也诡异地出现了一圈白光。马小桃那么强悍的一扑居然伴随着林夕的跳跃而略微改变了方向，那种感觉就像是马小桃的身体被林夕吸扯了过去似的。

　　然后林夕身上就亮起了一层史莱克学院众人所熟悉的金色光芒。不，不是一层，而是两层。首先是一层正常的无敌护罩金光，正好挡住了马小桃的凤凰啸天击。紧接着，又是一层更大的金光从他身上扩散开来，居然就那么从外围将他和马小桃的身体包覆在内，瞬间就隔绝了马小桃那凤凰邪火的外放。

　　剧烈的轰鸣在两层无敌护罩中爆发。只见那护罩之中，强烈的凤凰火焰剧烈升腾，但马小桃这势在必得的一击居然就这么被这位五级魂导师给阻挡了下来。

　　不过，林夕挡住马小桃也绝不好受，无敌护罩的防御力虽强，但也要吸收大量使用者的魂力才能释放，尤其是他接连释放了三件都是至少五级的魂导器，自身魂力的消耗也是相当剧烈的，他的脸色明显有些发白。

　　日月战队的众人配合得实在太默契了。就在林夕跃起的同时，站在他身后的米迦也是同样释放出一层护盾，让原本打算趁机施展玄冥置换的徐三石落了空。

　　也就在这时候，一道金红色光芒从米迦左肩后方电射而出。这道金红色光芒徐三石可是亲眼见识过的，七级魂导器的恐怖攻击啊！而且是集中于一点的攻击。一百零八位魂师共同布下的魂导器防护罩都挡不住的恐怖存在。

　　这道金红色光芒出现得实在是太是时候了。林夕跃起抵挡住马小桃，徐三石这边的玄冥置换就释放出来了，黑色的光线却被米迦的魂导盾挡住，金红色的光芒也正是在这一瞬出现，目标直指徐三石。刚刚施展过魂技的他除了硬挡之外别无他法。

　　不只是这道金红色光芒出现，数十道光芒突然从米迦身后冲天而起，这些光芒都呈现为蓝紫色，异常的绚烂。光芒冲天而起后，瞬间化为抛物线，向着史莱克学院这边飞了过来。

　　就在这个时候，谁也没想到的情况出现了。原本眼中已经流露出慌乱之色的徐三石，眼神突然变得狡黠了。紧接着，他的身体已经在瞬间消失，换成了他人。

　　被换过来的，不是别人，正是日月战队中第一次出战的预备队队长笑红尘。

　　玄冥置换，竟然就这么成功了。

　　如果有人仔细注意就会发现，先前徐三石所释放出的玄冥置换黑线，在被魂导盾挡住的下一刻，居然奇异地拐了个弯，从米迦身前绕了过去，正好命中在笑红尘身上。

　　这一下的变化来得实在是太快了，谁也没想到徐三石的玄冥置换还能如此使用。

　　台下，待战区中，霍雨浩低着头，眼中金光连续闪烁，很快又恢复了正常。

　　如果只是凭借徐三石的玄冥置换，当然没办法操控得如此精确，但是，当徐三石的玄冥置换有了霍雨浩的精神探测指引时，一切就都变得不一样了。

　　这一切全都在王言的计划之中。马小桃的凤凰流星雨对比赛台防护罩也有着一定的冲击，相当于是浪费了一部分魂力，可是，那真的是浪费吗？

　　就在防护罩受到震荡的那一瞬，霍雨浩的精神力在他的精确控制下集中成一股，突入防护罩之中，只为徐三石一个人做出了精神探测共享。

　　换了融合生灵之金前，霍雨浩虽然也能做到这一点，但突破之后，他的精神力很容易就会消散掉，而且对自身精神力负荷过大。但现在却不一样了，精神之海全面改造，他自身的精神力大幅度提升，对于精神力的操控也明显上升了一个台阶。虽然不能持续辅助伙伴们进行精神探测，但一瞬间的探测还是能够做到的。

　　王言早就预测到对手必定会防备徐三石的玄冥置换。但是，魂导盾是相互的，也就是说，如果魂导盾变成魂导护罩，覆盖的面积太大，那么，也将阻挡住日月战队的进攻。这显然不是他们所愿意的。因此，王言判断，对手阻挡玄冥置换的护盾必定不会太大，而徐三石的玄冥置换也是这场团战中的重中之重。在整体实力逊色的情况下，他们必须要抓住每一分机会。霍雨浩人虽然是在场下，但是他这突然的辅助对于伙伴们的帮助甚至要比他在台上直接辅助还要大。

　　笑红尘根本没有闪躲的可能，他才一换过来，金红色光芒就已经到了面前。那可是光的速度，就算他想要释放魂导器都做不到。在之前日月战队的进攻中，他和梦红尘站在最后面都是没有出手的。这绝对可以用躺着也中枪来形容啊！

　　没等他郁闷，那恐怖的七级魂导器金光就已经落在了他的胸口处。但也就在这一瞬，一层更加强烈的金光骤然从笑红尘身上绽放而出。

　　这层金光完全是触发式的，那金红色光芒的穿透力何等强悍，但在这层金光迸发的瞬间，却被完全抵挡住了，笑红尘只是闷哼一声，后退了一步，脸色有些发白而已。从他身上释放出的金光，防御是全方位的，很像无敌护罩，但要比史莱克战队众人见过的无敌护罩光芒强盛得多，也璀璨得多。

　　这时，天空中的蓝紫色光芒已经瞬间坠落。史莱克学院这边，一面巨大的冰盾骤然出现在半空之中，不仅如此，无数光芒迎着那蓝紫色光芒而去，在空中就像是爆发出一连串炫丽烟花一般。凌落宸与和菜头一同出手了。

　　但是，那蓝紫色光芒比他们想象中还要难对付得多，被和菜头的魂导射线命中之后，这些蓝紫色光芒居然就那么在空中停滞了，紧接着，一道道光芒迅速扩散，居然如同一个巨大的蓝紫色囚笼一般向下方笼罩而来。

　　这边笑红尘被换过来了，另一边，徐三石还被换过去了呢。这家伙在置换完成的瞬间，根本是毫不犹豫地就在玄冥之力增幅下猛地一记玄冥震砸在了地面上。

　　黑色的光晕瞬间就将其他五名日月战队的队员全部笼罩在内，也令他们原本应该继续释放的魂导器被延迟了一下。

　　徐三石的作用可以说是完美展现，发动玄冥震之后，他根本没有停顿，身体一横，就闪了出来，玄冥置换光芒再现，史莱克战队这边，戴钥衡已经横跨一步迈了出来。只要玄冥置换再次成功，那么，史莱克学院这第二位魂帝也将被置换过去。

　　空中，林夕阻挡住的马小桃已经和他一起落在地面上，无敌护罩的三秒时间只剩余最后一秒了。

　　被两名史莱克学院的魂帝近距离接触，绝对不是什么好事情，至少绝不是日月战队希望看到的。这种情况只能令他们走向败亡。

　　但是，玄冥置换的黑色光线却在下一刻溃散了，徐三石与戴钥衡的位置并没有交换成功。而阻挡住玄冥置换的，正是那从天而降的蓝紫色光芒。

　　那是一个巨大的蓝紫色护罩，硬是将史莱克战队的其余五人全部困在其中。玄冥置换黑光闪到的时候，蓝紫色电光缭绕，瞬间将其击溃。

　　这一下徐三石可有些傻眼了，暗叫一声老子要归位。立刻挺盾就向身前不远处的马如龙撞去。

　　那蓝紫色光芒根本就是马如龙释放的，同样是他自己制造的另一件七级魂导器。

　　别说，徐三石的攻击选择的还挺是时候的，连续释放两次七级魂导器，马如龙也需要缓一缓来恢复魂力。徐三石来得又突然，再加上玄冥震的偷袭，马如龙还真被他从侧面撞了上来。

　　但是，就在玄冥龟甲盾撞中马如龙的一瞬间，一层强烈的白光骤然从他身上迸发而出，马如龙右手上的一个白色手镯瞬间破碎，而那白色强光也是硬生生地将撞过来的徐三石震得飞了出去。

　　五级魂导器，击退手环。一次性使用。

　　此时，整个比赛台上的场面都显得有些混乱，观众们已经完全看不出是哪一方占据优势了。

　　马如龙大喝一声：“第二套方案，各自为战。”一边说着，他的头部突然亮起了一层强烈的黑光，一个硕大的头盔出现在他头顶之上，释放武魂后，他的头部明显比原来要大了不少，这是他自身武魂大头灵猿的作用。

　　大头灵猿武魂，全魂力增幅魂环，但这个武魂有一个优点，就是令马如龙自身的精神力要比同样修为的魂师强大一倍之多。虽然不像霍雨浩那样是精神系魂师，但对他控制和使用魂导器的帮助却很大。

　　这个黑色的头盔在额头正中的位置，有一颗圆形的红宝石，此时，红宝石上瞬间亮起妖异的光芒，紧接着，一道暗红色的光影就从那红宝石的位置电射而出，直奔林夕的无敌护罩方向射去。

　　马如龙的反应不可谓不快，但是，他却依旧没能救下林夕，实在是因为马小桃的实力太过强悍了。

　　就在那天被霍雨浩重新镇压了邪火凤凰武魂之后，马小桃的修为居然再做突破，一举冲击到了六十八级魂力的程度，连她自己都没想到，竟然能够如此迅速地进步。距离七环魂圣就只剩两级了。

　　六十八级魂力是什么概念？她的魂力总量要比同为魂帝的戴钥衡和马如龙强悍太多。魂师的修为越高，每一级之间的魂力差距也就越大。单从魂力总量上来看，马如龙和戴钥衡加起来都不如她一个人多。

　　无敌护罩是挡住了马小桃的凤凰啸天击。但是，那一击也是马小桃倾尽全力发出的，两个无敌护罩之内，温度瞬间就达到了极其恐怖的程度。

　　林夕心中原本是还有些沾沾自喜的，在他看来，自己为团队拦住了对手最强的一人，给伙伴们争取到了足够的时间，绝对可以用居功至伟来形容。接下来面对马小桃自然用不着他了。而且，他也还有其他手段。

　　无敌护罩隔绝了攻击，也隔绝了温度。但是，就在无敌护罩消失的那一瞬间，两层护罩中恐怖的高温却一下绽放了出来。

　　日月战队最大的错误就是看低了马小桃邪火凤凰武魂的温度以及她自身的爆发力。如果只是一层无敌护罩挡住马小桃，马小桃自然还能继续攻击，不会被暂时困在里面，凤凰啸天击的威力也会扩散到其他人身上。但是，那毕竟只是扩散而已。而此时此刻，那一击所蕴含的所有高温在扩散时，就算是马小桃自己也控制不了。

　　“哧——”

　　前一瞬脸上还流露着笑容的林夕，下一刻竟然就那么消失了。完全消失，哪怕连一点灰烬都没有留下，甚至空气中仿佛还留着他那有些得意的笑容。

　　马小桃自己也是呆了呆，无敌护罩消失的那一瞬间，她只是觉得一股热能骤然向外扩散，然后林夕就消失了。而这个时候，马如龙的释放出的那道暗红色光影撞上了扩散的恐怖热量就像是有生命一般瞬间后退，现出了身形。

　　那赫然是一只猿猴，身高不过一米五左右，双臂奇长垂地，一身暗红色的毛发居然给人一种晶莹剔透的感觉，但它的眼睛却是金色的，闪烁着诡异的金色。被热能逼退之后，它在原地迅速跳动，“吱吱”乱叫，就像是被烫到了似的。

　　“林夕——”

　　直到此刻，日月战队的众人才反应过来，不禁惊呼出声，他们万万没想到，就是这么短暂的时间内，他们居然就折损了一人，而且是生命的直接消逝。哪怕是天煞斗罗也没来得及救援，因为这一切实在是发生的太突然了，谁也没想到马小桃那全力以赴一击竟然产生了如此恐怖的热量。不但熔化了林夕护体的魂导器，就连他的身体也一起融化成了空气。

　　马小桃在短暂的呆滞之后也是眉头皱起，这毕竟只是比赛，在比赛中杀人也绝不是她愿意的。可这种不知是该称为天灾还是人祸的情况，她也无法避免。

　　“混蛋。”日月战队中一道身影闪电般冲了出来，正是他们团队中的陈飞，一名敏攻型魂导师，武魂：闪鸟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


