## 第一百一十七章 三足金蟾笑红尘

　　第118章三足金蟾笑红尘

　　陈飞在高速移动中，一颗灿金色的光球准确地直奔马小桃轰击而至。他的身影奇快无比，身后居然带起了残影。

　　马小桃冷哼一声，她是什么性格，虽然杀人非她所愿，但算在她头上她也绝不怕事。眼中红光一闪，一口凤凰火线已是喷吐而出，与那金光在空中碰撞在一起。

　　诡异的是，这一次却没有出现剧烈的爆炸，那团金光被触动后瞬间变大，化为一张金色大网直奔马小桃覆盖而来。

　　马小桃在这种限制性魂导器面前已经吃过亏了，一直都在警惕着，眼看着日月战队一个个眼睛都发红的样子，她脚尖在地面上一点，身体瞬间后退，两道红光从脚下喷出，向远处倒飞而出。不过，她并不是漫无目的地后退，她所退出的方向正是徐三石先前被震飞的位置。

　　他们这边的战斗激烈进行，另一边，笑红尘也面对了史莱克战队众人的围攻。

　　雷电囚笼内，笑红尘凭借着自身触发式的高级版无敌护罩挡住了马如龙那一击，但那闪烁着灿烂金光的护罩也是瞬间减弱了许多。

　　他身上这层护体金光名叫坚韧之壁，乃是一件六级魂导器。魂导器的使用是需要依靠魂师自身魂力进行触发或者持续提供魂力来施展的。

　　无敌护罩为什么那么昂贵，一个是因为它自身防御力足够强大，另一个也是因为它只需要一定魂力触发，之后内部的特殊晶石就会提供足够的能量支撑这个护罩三秒，达到八环魂师防御的防御力。它唯一的问题就是只能一次性使用，很是奢侈。

　　而笑红尘身上这件坚韧之壁就要先进得多了，它的防御力相比于无敌护罩略微低一些，但防御七级魂导器的攻击可以说是恰到好处。而且它还不是一次性使用的物品。这件魂导器有两大优点，一个就是能够多次使用，另一个它本身是触发式的。也就是说，哪怕笑红尘在没有任何反应的情况下遭遇攻击，坚韧之壁也会自行护体，这就要比无敌护罩好用多了。

　　当然，在优点之下，缺点自然也是同样存在的，那就是这坚韧之壁在被触发后会立刻自动吸收笑红尘的魂力，以提供防御。

　　马如龙那金色的七级魂导器虽然只是单体攻击，但破坏力极其强悍，坚韧之壁挡是挡住了，但笑红尘五环魂王的魂力竟是一下就被坚韧之壁消耗了五成之多。令他不禁骇然色变。

　　更何况，有那名为雷电之狱的囚笼在，困住的不只是史莱克战队众人，他也同样被困在其中啊！

　　关键时刻，这位骄傲的少年就展现出了他为什么能够在日月战队中拥有极高地位的相应实力。

　　坚韧之壁的外形实在是太像无敌护罩了，以至于史莱克战队众人并没有在第一时间攻击他，而是等待无敌护罩的自行结束。

　　也就借着这个时间，笑红尘将自己的武魂释放了出来。

　　金光一闪，他的身后，从屁股的位置居然又钻出了一条腿，这条腿完全呈现为金色，与此同时，一层耀眼的金色也覆盖在了他全身。

　　三条腿的笑红尘身体略微下蹲，两黄、两紫、一黑，三个魂环闪耀。微微弓起的背部，一个个金色的凸起从衣服内拱出，散发出柔和的金色光晕。只见他第一、第三两个魂环同时亮起，然后双手挥动，至少上百颗金属球被他挥洒了出来。

　　这些金属球居然瞬间悬浮在半空之中，将他整个人全部笼罩在内。

　　诡异的一幕就在下一瞬上演了，以那些金属球为核心，一根根粗大的金属炮管居然就那么生长了出来。

　　没错，那种感觉就是生长，这些金属炮管完全是从无到有而并非笑红尘所释放。只是呼吸之间，他整个人就变成了宛如一只大刺猬般的存在。

　　“我……靠……”从来不直接说脏话的贝贝忍不住骂出了史莱克战队众人的心声。

　　最熟悉魂导器的和菜头感觉是，这家伙弄这么多金属炮管出来，他能够凭借自身魂力释放么？

　　并不是魂导炮数量越多就越好，首先要自身修为能够使用这些魂导炮才行啊！否则，不能使用，就只能是摆设。

　　笑红尘用事实向所有人证明了他这些魂导炮不只是摆设。

　　第二、第四两个魂环接替了第一、第三魂环的光彩，能够清楚地看到，空气中突然出现了无数金色光点，以海纳百川之势疯狂地向笑红尘的方向奔涌而去。而这每一个光点在接近到他身体的时候，竟然都扩散出一圈淡淡的金色光晕，就像是燃烧起来了一般，浓郁的金属气息瞬间沸腾了。

　　而伴随着这些金色光点的融入，那一根根金属炮管都开始散发出夺目的光彩，恐怖的气息令史莱克战队众人不禁骇然色变。

　　笑红尘身上出现的魂导炮数量是一百二十八，而且全部是由五级魂导器组成。铿锵声中，所有炮管居然自动校准，全部指向史莱克战队众人，那些在笑红尘身后的魂导炮居然自行弯曲转向前方，这已经不能用魂导器控制来形容了。

　　下一瞬，恐怖的魂力风暴就在坚韧之壁收回的刹那爆发了。

　　史莱克战队众人自然不会只是傻站着去看。在笑红尘爆发的同时，戴钥衡毫不犹豫地顶在了最前面，白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变三大增幅魂技同时使用，将自身防御力提升到最强状态。身为副队长，身为魂帝，更是在万众瞩目和父亲的注视下，他绝不能后退。

　　一团炽烈的白光骤然从戴钥衡身边飞了出去，从战斗一开始就扛起超聚能魂导炮蓄力的和菜头终于释放出了他的攻击。

　　但是，同为魂导师，他被压制得实在是太厉害了，超聚能魂导炮的威力足以超过普通的五级魂导器，可是，在笑红尘那一百二十八门魂导炮的集团轰击下，他的超聚能魂导炮居然在瞬间就被那恐怖的光芒分解了，只是略作阻挡，那些恐怖的光芒就轰击了过来。

　　凌落宸竭尽所能，通过自己的冰之法杖在前方释放出一道道冰墙，同时一个冰耀之环笼罩向笑红尘。

　　但是，冰墙根本就挡不住那些五级魂导器的集团轰击，一面面冰墙瞬间就破碎了。

　　戴钥衡脸色沉凝，他身后就是伙伴们，这个时候，无论他多么想闪避都不能那么做。猛的深吸口气，炽烈的白光骤然闪耀，他将自身魂帝级别的魂力提升到了最强。无论如何，都要挡住这一击。

　　在笑红尘被玄冥置换过来之前，他们谁能想到这个只有魂王修为的家伙居然会如此之强呢？同时发动这么多五级魂导器，分明已经超过了一名魂王所能做到的极限，就算是六级魂导师都未必能够成功啊！没看马如龙也没有同时操控这么多魂导炮吗？

　　笑红尘脸上真的流露出了笑容，这是他第一次展现出自己的全部实力，尽管这一击已经是他个人所能做到的最强程度，但是，他有绝对的信心戴钥衡挡不住，就算挡住了，恐怕也要重伤。虽然他的魂力在这一击之后也消耗得七七八八了，但能够兑掉对方一名魂帝级强者，甚至还有可能杀伤其他人，他已经足以自傲。而且他还有全身而退的能力。

　　身为预备队队长的他，不只是擅长于魂导器，他自身的武魂也并不像普通魂导师那样弱小。十四岁的他就通过各种方法达到了魂王修为，而且并未留下太多的后遗症，就是因为自身武魂足够强悍。更重要的是，他的武魂可以说是当今天下最适合于成为魂导师并且自身也足够强大的武魂了。

　　三足金蟾，这就是笑红尘的武魂。这个极其罕见的兽武魂有着一种极为特殊的能力，那就是控制金属。

　　无论是什么类型的金属，都能够被他所控制，他甚至能够通过吸收一些稀有金属中的能量来辅助自身修炼。否则他又凭什么能够在如此年纪修炼到魂王级别呢？日月帝国最不缺的就是稀有金属啊！

　　先前，他所施展的四个魂技中，第一、第三这两个同时施展的魂技分别是：金属控制和金之凝形。他抛出的金属球其实就是一个个魂导炮的核心法阵，而那些炮管则全都是他通过对金属元素的控制临时凝结出来的。他随身始终都带着大量的金属粉末，这些金属粉末在他的控制下完全可以凝结成任何形态。

　　而紧接着使用的第二、第四两个魂技则是：金之沸腾和金之牺牲。

　　金之沸腾的作用，就是极大程度地提高他自身三足金蟾这一身金属魂力的活性，在短时间内对金属的控制力成倍提升，同时大量吸收空气中的金属元素临时为他所用。而金之牺牲，则是燃烧那些凝聚而来金属元素本身，产生出庞大的能量。正是这两个魂技的同时使用，才令他具备了发射这么多魂导炮的能力。而他自身魂力的消耗只是体现在释放魂技上，支持魂导炮的力量则都是金属元素本身。

　　有着如此之强的金属控制能力，他才被称之为日月帝国有史以来的第一天才啊！其整体战斗力，并不逊色马如龙多少。一旦让他在修为上追及马如龙，那么，他的实力就将全面超越队长。

　　但是，就在笑红尘以为他必然得手的时候，突然间，一个谁也没想到的身影挡在了戴钥衡身前。

　　她的身材修长，但却略显稚嫩，但那绝美的娇颜上却流露着义无反顾的坚决。浓烈的金色光芒从她身上升起，化为一层光罩将自己覆盖在内。

　　她是谁？当笑红尘清楚地看到那甚至远超自己妹妹梦红尘姿容的少女时，不禁有些呆滞了，更是生出了强烈的不忍。

　　可是，这个时候他的攻击已经全面发出，就算是想要收回也已经来不及了。

　　她是谁？她就是史莱克学院外院第一美女，在本届大赛中可以说是史莱克战队中闪光点最少的一位，江楠楠。

　　是的，就在那恐怖攻击即将到来前的一瞬，江楠楠居然出乎所有人意料地挡在了戴钥衡身前。下一刻，她的身影就已经被那铺天盖地而来的魂导炮光芒吞没了。

　　“不——楠楠。”远处的徐三石正好看到这一幕，他瞬间瞳孔放大，脸上血色骤然退去，一股恐怖的气息瞬间从他体内释放出来。在江楠楠遇险的刹那，他那不可控的玄武之力终于再次被激发了。

　　但是，也就在这个时候，正好在他身边的马小桃突然毫无预兆地手起掌落，一巴掌切在了他的脖子上。

　　徐三石的玄武之力尚未爆发出来，就被打得晕了过去，同时马小桃一抬腿，就将他踹下了比赛台。

　　看到马小桃的动作，台下的王言猛地站起身来，眼中光芒大放，低声地自言自语道：“她终于是一名合格的队长了。”

　　就在马小桃一脚踹飞徐三石的同时，被马如龙释放出的那只暗红色的猴子也已经到了她身前，只听那猴子“吱吱”一声，原本瘦小的身体悍然膨胀，居然在眨眼之间化为了一头身高超过四米的巨猿，一双巨大的拳头劈头盖脸般向马小桃当头砸来。它身上的暗红色毛发完全乍起，就像是一层钢针似的。

　　这绝不是什么技能，而是一只真真正正的魂兽，而且从其气息来看，其修为必定已经超过万年啊！谁能想到在比赛中，马如龙居然能够释放出一只魂兽来帮助自己战斗呢？

　　发动攻击的自然不只是猴子，三十六颗雷电球就在马小桃先前后退的时候已经追了过来，那是日月战队米迦发动的攻击。

　　所有的雷电球化为一张大网，根本没有留下一丝遗漏，直奔马小桃覆盖而来。

　　闪鸟魂王陈飞则是跟随着那只化身巨大的暗红色魔猿冲了过来，身在空中，一颗颗如同先前的金色光球不断从他手中甩出，紧随在雷珠后方，封死了马小桃所有可以闪避的方位。

　　而这些还不是对马小桃威胁最大的，对她有着最明显威胁的依旧是日月战队队长马如龙。

　　金色炮管再次扛上肩头，马如龙的情绪似乎并没有因为同伴的死而受到影响，他的手依旧十分沉稳，冰冷的目光灼灼地盯视着马小桃，单是他的瞄准，至少就要让马小桃有一半分心。

　　日月战队除了这几人之外，有一个人没有出手，那就是梦红尘，她就像是根本不存在一般站在马如龙身后，萧夏风则是飞快地来到马如龙身边，将一团白白的、圆圆的、柔软的东西塞到了马如龙口中，马如龙立刻毫不犹豫地大口咀嚼起来。

　　馒头……萧夏风居然是一位食物系器魂师，毫无疑问的是，他塞给马如龙这个馒头的作用必定是增幅魂力的。

　　做完了塞馒头的动作之后，他自己则是瞬间落地生根，自己嘴上也叼着一个馒头，大量的金属铿锵声从他身上响起，九九八十一根金属炮管先后出现，身下是一个圆形的基座，瞬间转向马小桃这边，完成锁定。魂导炮台战法。

　　那一根根黑黝黝的炮口中已经开始有浓烈的魂力充能了，凭借着食物系魂师的身份，施展魂导炮台战法的萧夏风显然能够比正常的魂导师坚持更长时间。

　　马小桃先前闪避到徐三石身边的时候，就已经接近了角落。此时又被对手四人加一只魂兽联手完全压制，闪避是不可能了。对方的战术很明显，就是要将她这个史莱克战队队长的战斗力先瓦解掉，然后再针对其他人。

　　马小桃这边身处危境的同时，另一边的情况也出现了惊人的变化。

　　当笑红尘的所有魂导炮全部命中时，他脸上已经尽是得意的笑容，徐三石以玄冥置换将他换过来，不但没有帮助史莱克战队，反而给了他一战成名的机会。他心中甚至在想，如果我这全力一击将史莱克战队剩余这五个人全部解决掉，那我就是学院的英雄，甚至是帝国的英雄啊！只是那个美女有些可惜了。

　　但是，他脸上的笑容很快就变成了惊恐，因为他眼睁睁地看着，一团金光犹如乘风破浪一般，居然就那么顶着自己一百二十八门魂导炮的攻击来到了自己面前。然后他就觉得自己身上的所有魂导炮仿佛重了十倍一般，仿佛要将他整个人都带入地狱似的。就连自己的身体都要被这恐怖的重量撕扯掉。

　　他虽然能够控制金属，但承受金属的依旧是他的身体，那也是人肉啊！几乎完全是下意识的，笑红尘瞬间解除了自己与魂导炮之间的连接，任由那一百多门魂导炮向地面坠落。而那金色的身影就在这一刻来到了他近前，一脚就蹬在了他胸口上。

　　金光收敛，笑红尘清楚地看到，这一脚踹在自己胸膛上的，可不正是先前他还在叹惋的绝色少女吗？

　　这、这是什么情况？笑红尘瞪大了眼睛，他完全无法相信这看上去如此柔弱，而且只有四环修为的少女竟然能够硬扛住自己一百二十八门魂导炮的集中轰击冲过来。他很想高喊一句，这不是真的吧。

　　可是，江楠楠这一脚着实不轻，得踹的他一个趔趄。此时，笑红尘自身魂力已经消耗得相当剧烈了。在体重似乎骤然增加的情况下，他想闪躲都做不到。

　　江楠楠一脚蹬在笑红尘肩膀上就跳了起来，然后双脚就夹住了他的脖子。没等笑红尘反抗，他突然觉得身体一轻，先前还十分沉重的身体仿佛又轻了数倍似的，然后一股大力就从脖子上传来，他只觉得自己如同腾云驾雾一般就被甩飞了起来。

　　然后，他就看到了金光闪闪的利刃，来自于白虎魂帝戴钥衡那金灿灿虎爪的利刃！

　　笑红尘很想骂人，很想骂为什么你们这些史莱克的家伙都这么变态，你们还是人类吗你们？他们并没有看到的是，江楠楠在将他甩出之后，就已经喷出一口鲜血不支倒地了。

　　江楠楠在本届大赛中的表现确实没有太多的闪光点，但那是因为她没有实力吗？不，实际上只是因为她低调而已。

　　能被玄老选中，作为预备队员之一，与贝贝和徐三石并列，难道是因为她漂亮？那么，看看她的四个魂技是什么吧。

　　江楠楠的四个魂技分别是：腰弓、重力控制、瞬间移动和无敌金身。

　　除了腰弓这个魂技相对普通之外，剩余的三个魂技无一不是能与玄冥置换相媲美的神技啊！运用得当完全有着扭转乾坤的作用。

　　无敌金身是什么？第一代史莱克七怪中的小舞就曾经拥有过这个魂技，而江楠楠不但武魂和她类似，就连魂技也有一部分和她相差无几。

　　魂导师所使用的无敌护罩就是从无敌金身这个罕见的强大魂技中触发灵感创造出来的。而无敌金身的防御，那才真正是绝对防御。除非是神的力量，否则在无敌金身的施展过程中没有人能破开。

　　江楠楠正是凭借着自己的无敌金身挡住了笑红尘的最强一击，然后就是瞬间移动加重力控制对笑红尘的全面压制，最终才是腰弓将其甩出。

　　笑红尘的不可思议就是由这四个魂技衔接而成的。而江楠楠之所以吐血倒地，就是因为她拼尽全力让自己的无敌金身多坚持了一瞬间，身体承受负荷太大。

　　她没有贝贝和徐三石那么惊人的潜力，但是，却有着足够强横的魂技。在史莱克战队中，在特定情况下，她才是近战第一啊！是她，给后面的戴钥衡制造了足够的机会。

　　刺目的利刃在空中交汇出恐怖的光彩，白虎魂帝第六魂技白虎破灭杀瞬间出现。

　　监控比赛的天煞斗罗身形一闪，就到了两人附近，但是，他还是略微犹豫了一下要不要在这个时候出手。毕竟，这是决赛，他对比赛的干预很有可能会影响到整场比赛的进程。但刚才已经死了一个人了，如果再有人身亡，身为裁判的他也将承受巨大的压力。毕竟，无论是日月战队还是史莱克战队，每一名队员都可以用天之骄子来形容啊！

　　就是他这犹豫的工夫，戴钥衡的攻击就已经落了下去。

　　戴钥衡不郁闷吗？他当然郁闷啊！连续两场重要的比赛了，上一场团战之中，是霍雨浩和王冬的突然爆发打破僵局力挽狂澜。而这一场，却又是江楠楠瞬间出现在他前面，挡住了对手的致命一击。更何况这可是决赛，自己的父亲和皇帝陛下都在皇城城头上看着，身为魂帝的自己竟然让一名魂宗代替自己挡在身前，这份憋屈就别提了。可他也明白，如果不是江楠楠，恐怕自己此时至少也是身受重创了。

　　正是因为憋着这口气，他这一击白虎破灭杀可以说是全力施为，反正有裁判在，他根本就没想过是否会杀死对手。

　　眼看着恐怖的魂技即将与自己碰撞的瞬间，笑红尘身上的第五魂环亮了起来。在这个时候，他已经不敢施展自己那比无敌护罩好用许多的坚韧之壁了。因为他能够从面前恐怖的锋锐气息中清楚地感觉到就算自己倾尽魂力也不可能支撑着坚韧之壁挡住对手的攻击。

　　所以，身为魂导师的他，在关键时刻使用的还是魂技。

　　白虎利爪闪过，笑红尘的身体却像是瞬间融化了一般，居然就那么化为一团暗金色的液体向地面落去。

　　白虎破灭杀也在一瞬间完全落在了这团液体之上。

　　戴钥衡的攻击何等恐怖，疯狂肆虐的锋锐气息在瞬间达到了极致，笑红尘所化液体瞬间就被切割的支离破碎，宛如齑粉一般四散纷飞。

　　但是，当这些液体落在地面上的时候，竟然以惊人的速度向四周散去，当它们离开雷电之狱的时候，暗金色的液体似乎也变得有些焦黑了。

　　“哥——”

　　梦红尘惊呼一声，一直没有出手的她终于动了，迅速向那些流淌过去的暗金色液体冲去。

　　液体凝形，当笑红尘重新出现在众人视线中的时候，他已是遍体鳞伤，身上至少有数十道伤口，更是连续喷出几口血雾，直接就软倒在了梦红尘怀中。但他却没有昏迷，只是喃喃地说了一句：“亏死了，五痨七伤啊！”

　　是的，在最关键的时刻，笑红尘所施展的魂技名为金之眷恋。这是一个极为强大的万年魂技，为了猎杀那只万年魂兽，明德堂足足出动了三位八级魂导师才完成。并以特殊药物辅助笑红尘增幅自身才吸收成功，获得了这个足有三万年修为魂兽的强大魂技。

　　金之眷恋的作用就是能够瞬间令笑红尘的身体液化，化为金属液体，几乎可以抵消超过百分之八十的物理攻击，只不过他现在修为还弱，对于这个魂技的掌控还远未达到随心所欲的程度，否则配合上他那金之凝形的魂技，必定会令他变得更加可怕。这次他正是通过金之眷恋逃过了一劫。

　　不过，白虎破灭杀的攻击实在是太强了，再加上逃出雷电之狱时，金属的导电效果也令他痛不欲生地被洗礼了一遍，至少这场团战他已经失去了全部战力。他自己也没想到，第一次出场竟然是这个结局，头发都被电得一片焦黑，这可不是什么舒服的感觉。

　　笑红尘被重创的同时，另一边，马小桃却做出了一个所有人都极其意外的选择，这位史莱克战队的队长，在被对方集火的情况下没有选择防御，而是选择了攻击。

　　身形闪电般后退，马小桃的右臂同时抬了起来，炽烈的暗红色火焰居然瞬间凝聚，化为一只黑色凤凰电射而出，与此同时，她自己也在对方的集火攻击到来之前，于间不容发之际跳下了比赛台。

　　黑色火凤凰选择的目标不是那只巨猿，也不是敌人中最强的马如龙，它飞出的速度看上去不快，但是，当那黑色凤凰率先撞击在米迦释放出的雷珠上时，雷珠竟然诡异地消失了。撞击在陈飞发出的金属球上时，金属球也随之泯灭，这两种魂导器甚至没能释放出它们本身应有的威能就已经被汽化。

　　黑火凤凰的气息实在是太恐怖了，它首先找上的就是陈飞。刚刚发出攻击的陈飞在有那嗜血魔猿顶在前面的情况下根本就没想到马小桃会攻击他，他的身体瞬间闪烁，就想闪躲开那黑火凤凰的攻击。

　　在他看来，这黑火凤凰体积不大，速度也不算快，以他闪鸟武魂的速度，根本不是黑火凤凰所能威胁的。

　　可惜，他的判断出现了错误。

　　黑火凤凰体积是不大，速度也不快。但是，也就在陈飞闪躲的一瞬间，那炽烈的黑色火焰突然向外猛地扩张了一下。

　　这突然的扩张实在是太快了，快到肉眼难辨的程度。就是这一扩张的瞬间，陈飞的身体就被笼罩了进去。

　　坚韧之壁那种触发式的防护魂导器哪怕是日月学院也不是谁都有资格拥有的，那种魂导器所需要的制作成本实在是太高了。

　　陈飞身上本来是带有无敌护罩的，但无敌护罩乃是一次性魂导器，价格高昂。在能省就省的心态下，他又自认能闪避得开，自然就没有释放。当他感觉到不对的时候，已经没有了释放的机会。

　　马如龙大叫一声：“裁判。”

　　如果天煞斗罗一直关注着这边，或许还来得及施救，可惜的是，天煞斗罗完全被另一边的戴钥衡攻击笑红尘吸引了。当他听到声音，在转身想要动手的时候，一切都来不及了。

　　嘹亮的凤鸣声响起，陈飞急速闪动的身体只是被那扩张的黑色火焰略微蹭了一下，然后那黑火凤凰就已是瞬间加速冲向了米迦。

　　陈飞的身体在空中依旧前冲，但是，他的半边身体已经不见了，尸体坠落，直接砸在比赛台上。

　　眼看着陈飞的惨状，米迦还哪敢有所保留，无敌护罩第一时间就顶了出来，试图阻挡黑火凤凰的攻击。但是，那黑火凤凰却再次拐弯，终究还是朝着马如龙冲了过去。

　　尽管此时马如龙已经因为愤怒和仇恨双眼变得一片通红，但他却依旧不得不将自己的无敌护罩释放出来。他根本没有别的选择。尽管他也是魂帝，但他却深知，自己的所有魂导器装备之中，恐怕除了无敌护罩之外，再没有什么防御能够挡住马小桃这一击了。

　　“轰——”炽烈的暗红色火焰在空气中骤然迸发，一团暗红色的蘑菇云就在碰撞中升腾而起。

　　原本在黑火凤凰转向时还认为自己浪费了无敌护罩的米迦这时候心中却只有庆幸，因为哪怕是那黑火凤凰爆炸的余波，也令比赛台的地面变成了一片岩浆啊！

　　对于马小桃，日月战队已经给了很高的估计，否则也不会安排四个人来围攻她了。可是，马小桃所展现出的爆发力，却依旧令他们近乎无法承受。

　　林夕战死、陈飞战死，马如龙和米迦的无敌护罩破碎。哪怕是身为日月皇家魂导师学院的学员，他们每个人身上配备的无敌护罩也只有一个。这东西的价格实在是太高昂了。而马小桃虽然也跳下了比赛台，意味着不能再继续参与团战，但是，同样的，她也保存了实力，至少没有受伤啊！

　　落到台下的马小桃，根本没有去看台上的结果，她一把抄起徐三石，就以最快速度回到待战区之中。

　　霍雨浩飞速起身，将自己的座位让给了她。当马小桃坐下的时候，椅子竟然也被直接汽化了，吓得王言赶忙让到一旁。这位凤凰魂帝现在大有谁粘上谁就完蛋的趋势。

　　如果用一个词来形容这场团战的话，那么“惨烈”再合适不过。

　　本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，出现伤亡的只有最初的淘汰赛。而接下来的比赛中，重伤者有之，但在裁判们的注意下，却再没有出现过死亡的情况。而今天这场决赛中，在拥有一名封号斗罗作为裁判的情况下，日月战队还是有两人战死。林夕还能说得上是意外，而陈飞确实是天煞斗罗没来得及救援啊！可见这场比赛是有多么的激烈，双方的攻击力更是强悍到了何等程度。

　　徐三石被马小桃甩在一边，王言将昏迷的他扶到一旁却没有试图唤醒他。

　　而霍雨浩则是迅速抬起双掌按在了马小桃背上。当他催动着冰帝之螯与玄玉手双重增幅下的手掌贴在马小桃背上时，两股水雾伴随着刺耳的“嘶啦”声骤然暴起，马小桃背后与霍雨浩双掌接触位置的衣服瞬间出现了两个掌印的汽化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


