## 第一百零一章 十万年魂兽胚胎

　　第103章十万年魂兽胚胎

　　“王老师。”凌落宸难得地主动开口，神色间明显有些不忿。星光拍卖场在明知魂骨有问题的情况下还继续拍卖，这不是骗人吗？霍雨浩先前的话她还是动心了的，她也在想，如果万一自己能够融合这块魂骨呢？这块魂骨有问题的话，星光大拍卖场最好的选择就是卖给他们，毕竟霍雨浩就是极其罕见的极致冰武魂。

　　王言向她摆了摆手，道：“稍安勿躁。”

　　清雅走到王言身边，低声说了几句。

　　王言微微一笑，道：“我已经猜到了。我们在这里等下就是了。这不是还有最后一件拍品吗？让我们见识一下，这个能比冰碧蝎左臂骨还要珍贵的压轴拍品是什么。”

　　看着王言的表情，马小桃和戴钥衡首先释然了，显然也是明白了什么。贝贝、和菜头、徐三石也是面露微笑，徐三石更是主动为江楠楠解答了疑惑。

　　王冬本来也和凌落宸一样有些不忿，霍雨浩在他耳边说了几句，他才流露出几分恍然。萧萧则是一脸的茫然。唯有身在局中的凌落宸依旧眉头紧皱，但她也没有再说什么。

　　不得不说，伴随着这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的持续，王言在这支战队中的地位凭借着他自身渊博的知识和努力，越来越得到学员们的认可了。

　　“接下来，将是今天的压轴拍品。”

　　魂导屏的画面再次变成了一片金色，当那金光渐渐收敛之时，重新出现在屏幕上的久久公主殿下，竟然已经换上了一件金色长裙。

　　久久公主的绝美容颜在那华贵的金色宫装衬托下显得雍容华贵中不失清丽高雅，合体的剪裁将她那动人的曲线完美勾勒。

　　先前清雅已经介绍过了，身穿金色拍卖服，意味着接下来的这件拍品最终成交价有可能突破一亿金魂币。

　　尽管还不知道拍品是什么，仅仅是久久公主的一个换装，就令每个人都有种精神亢奋的感觉。身为顶级拍卖师，这位公主殿下果然会把握人心啊！

　　“各位贵宾，从久久的这身装扮中应该能看出今天我们的压轴拍品将是怎样的珍贵。坦白说，这件拍品我个人也是有生以来唯一一次见到。在我看来，它的珍贵程度，已经很难用金钱来衡量了。”

　　换上了金色礼服的久久公主的声音再次出现了细微的变化，和先前那种带着几分诱惑的声音不同，此时她的声音中多了一份郑重，整个人的表情也变得严肃起来，仅仅是几句话就让人充分感受到她的那份真诚，不由自主地相信她的每一句话。

　　“这件拍品的名字我先不说，我先为各位贵宾介绍一下它的作用。先前的冰碧蝎左臂骨已经十分罕见、稀有了。而今天这最后一件拍品我更敢说，它是绝无仅有的。它的价值甚至不应该用金钱来衡量。”

　　“它是一次性消耗品。或者说，是一种药物。而且只有一枚。各位贵宾请看。”说着，久久公主右手一引，魂导屏顿时出现了变化，屏幕上多了一个白色的托盘，托盘上有一个木制的托，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团气流在那里轻微地波动着。

　　这团气流呈现为白色，柔和的白色并不能让人感受到它的强大之处，而且从屏幕去看，那也就是一团气流而已，很难通过视觉直接感受到它的神奇之处。

　　可是，这团气流却凝而不散，隐隐地左冲右突，想要冲出重围似的。而它下面那个木托却在它冲击的过程中不断散发着一层淡金色的光罩将它笼罩在内，令其无法突破。

　　“各位贵宾一定很好奇，这究竟是什么东西？当我第一次见到它的时候，也无法肯定它的存在。但是，经过我们无数次研究之后，现在我们已经可以肯定它的具体存在形态。千万不要小看这团气流，各位今天能够看到它，可以说是一种眼福。作为拍卖师，这样说虽然有些不敬，但是，除此之外，我想不出还能用什么方法来形容它的宝贵和稀有。”

　　“各位贵宾应该都知道，在魂兽的世界中，有这么一种情况。当一只魂兽的修为修炼到十万年之后，那么，它就有了一个选择。如果选择继续修炼，就必须要凭借自身强大的天赋去挑战很可能让自己魂飞魄散的瓶颈。而一旦突破了瓶颈，步入十万年到二十万年之间的修炼时间，我们就将其称之为超级魂兽。在超级魂兽中，我们人类目前已知的最强大的十个，就被我们称为十大凶兽。可以说，它们是魂兽中最顶级的存在。”

　　“但是，魂兽修为到了十万年之后，并非所有魂兽都会选择走这条不归路。它们还有另外一种选择，那就是重修成人。选择这种方式，它们就需要将自己化为我们人类最原始的状态，从胎儿形态开始存活，然后逐渐修炼，提升自身修为。只要它们能够一直修炼到七环，那么，它们就能够真正成人。而这样修炼成人的魂兽，几乎能够突破到超级斗罗的层次。但是，选择这条路的魂兽比选择前一条的更少。为什么？”

　　“因为，重修之后，相当于放弃了以前的一切修为，除了魂技可以记忆，不需要猎杀魂兽来补充之外，其身体的脆弱程度和我们人类并没有什么不同。而无论是魂兽还是我们人类之中强大的魂师，却都能感觉到它们与真正人类的不同之处。这种重修的十万年魂兽对我们人类魂师来说，是最好猎杀的十万年存在了。如果说十万年魂兽的前一种突破是九死一生，那么，这重修成人的方式几乎是十死无生。因此，已经越来越少有魂兽会作出这样的选择了。除非是那些完全凭借运气修炼到十万年，而自身血统极差的十万年魂兽才有可能。”

　　“说了这么多，或许各位贵宾会想，这些我都知道啊，哪还用你来提醒！但是，我一定要告诉大家，这些并不是废话，我所说的这些，和今天我们这件压轴拍品息息相关。因为，你们眼睛所看到的这团气流，就是一只十万年魂兽在达到瓶颈之后，选择重修成人时在转化的过程中被一位大能抓住，并且将其禁锢在了九级魂导器封神台之中。这团气流，从某种意义上来说，可以算是魂兽重修成人时尚未成形的胚胎。如此景象，别说各位，我敢说，在咱们整个斗罗大陆上，恐怕也没有几人见到过吧。”

　　听久久这么一说，整个房间内鸦雀无声，包括王言在内，每个人眼中都流露着骇然之色。

　　霍雨浩本来还沉浸在对冰碧蝎左臂骨的期待之中，此时听这位公主殿下如此一说，他吃惊地张大了嘴。

　　一只魂兽在转化成人类胚胎时被抓住并且封禁保持在那转化的过程中。这意味着什么？意味着一只十万年魂兽能够被轻松击杀，意味着必然会出现十万年魂环和十万年魂骨，但同时也意味着，残忍！

　　九级魂导师，毫无疑问，这位魂导师是来自于日月帝国。因为只有日月帝国才有这种级别的魂导师存在。

　　这果然是一件至宝啊！十万年魂环、十万年魂骨早就被称为当今世上最珍贵的宝物，它的获得本来就极其艰难，更别说是掳走一只十万年魂兽了。眼前这个胚胎的诱惑力可想而知。难怪这位久久公主殿下竟然会穿上金色拍卖服。

　　亿万金魂币，固然可怕，但相对于十万年魂兽来说，很可能会有人愿意出到这个价格啊！

　　但是，令所有人震撼的情况还没有结束。

　　久久公主微微一笑，道：“各位贵宾一定为之吃惊了，对不对？久久应该没有猜错。但是，还有更令人吃惊的在后面哦。根据日月帝国那位提供给我们这个胚胎的大能研究，这种状态下的十万年魂兽胚胎除了必然会提供一个十万年魂环和一块十万年魂骨之外，它被固化于这种状态下时，记忆也同样被封禁了，有直接被吸收的可能。当然，在吸收的过程中，就需要借助这件至宝九级魂导器封神台的能力。而直接被吸收的几率虽然不大，但是，一旦成功，就很可能会给吸收者带来一个武魂，将这魂兽本体的全部力量吸收。如果真的是那样，就算没有了魂环和魂骨，一个能够附加九个魂环的武魂，又岂是魂环、魂骨所能相比的呢？”

　　寂静。不只是霍雨浩他们所在的房间陷入一片寂静之中，今天前来参加竞拍的每一个人，都不由得安静下来，他们的呼吸却正在变得越来越粗重。

　　如果说先前他们还认为久久公主形容这件拍品的时候用的形容词有些夸张的话，那么，现在这一刻，他们却都已经改变了想法。如果久久公主说的情况成真，那么，这个十万年魂兽胚胎确实是无价之宝啊！

　　“真的有这种可能吗？”霍雨浩在心中向天梦和冰帝发出了询问。

　　冰帝没有吭声，却散发出了随时有可能爆发的怒意。天梦冰蚕这次可没有再试图去激怒她，而是用自己浑厚的精神波动抚平冰帝的情绪。

　　“这是有可能的。真没想到，你们人类居然能够抓住十万年魂兽转化成人时的胚胎。我只能说这份运气完全逆天了。而且，抓这只魂兽的人一定是早有准备的。魂兽在向人类转化的过程中是最为脆弱的，也一定极为小心，这个抓住它的人能够不被发现，必定有着特殊的隐藏手段。这种胚胎如果强行融合的话，确实有可能化为武魂，但是，却一定不能像我与你这么契合。因为化为武魂的话，这个魂兽胚胎本身的神志必定会保留一部分。你想想，它能愿意接受这份融合吗？未来是必然会出问题的。不是好事。”

　　霍雨浩轻轻地点了点头，心中暗暗叹息一声。对这件东西他可没有任何染指的心思，算上伊莱克斯，他已经有三个武魂了。而且，看着那团实际上是魂兽胚胎的气流，他心中还是有些不忍的。

　　人类猎杀成年魂兽，这是弱肉强食的战斗。人类赢了，获得魂环，人类输了，变成魂兽食物。幼年的人类和魂兽却几乎不会有这种战斗，就像是两个种族彼此倾轧，伤害孩子是最可耻的行为一样。

　　久久公主的介绍显然还没有结束，她微笑着说：“各位贵宾完全不需要有多余的担心。如果融合失败的话，那么，这只魂兽自然是必死无疑，到时候，魂环与魂骨必然会出现。我要提醒一下各位贵宾的是，想要尝试这份融合，那么，一定要有八环魂斗罗级别的实力。否则的话，一旦融合不成功，魂兽胚胎死亡，出现的魂环、魂骨都是十万年级别，身体强度不够，可是吸收不了的哦。八环魂斗罗是最为合适的，无论是否能够融合，都不会出现问题。”

　　“当然，现在实力不够也没关系。这封神台有着封闭时间、空间的强大能力。只要有它在，不通过特殊的方式开启，那么，里面的十万年魂兽胚胎就只会留在那里。哪怕是过上千年、万年也不会消失或者是受损。但是，这也就造成一个问题，拍得这件拍品的贵宾，就要连同这件九级魂导器一起购买哦。这可不是本拍卖场搭售，而是保存胚胎的必需品。”

　　“下面给各位贵宾三十分钟的休息、欣赏时间。三十分钟后，我们这最后一场重头拍卖将开始。本拍卖场允许以抵押方式进行换款，我们会以最公平的方式评价抵押品，但换成金钱要收取百分之二十的手续费。机不可失，时不再来。这件十万年魂兽化人胚胎可以说是前无古人，后无来者。有了它，必能铸就一位超级强者。可千万不要错过机会哦。”

　　画面中的封神台迅速放大。那一层淡淡的金色光罩也变得明显起来，如果仔细观察就能发现，在封神台中被封禁的那团气流果然隐隐有人形模样，正如人类婴儿一般。

　　王言坐在沙发上眉头紧皱，这件至宝的吸引力毫无疑问，但是，史莱克学院众人都是眼放光芒却无可奈何。

　　正因为这件至宝的珍贵，其价格也必定极其恐怖。哪怕以史莱克学院的财力想要买这件至宝也必定是伤筋动骨。而且，以他们目前的阵容，如果真的购买了这件至宝，能不能带回去都不好说。

　　这个时候，马小桃就体现出了队长的作用。“啪啪啪”，她拍了几下手掌，将众人的目光吸引到自己身上。

　　“好了好了，又不是什么好东西都该属于咱们史莱克。这玩意儿好是好，但价格太过昂贵。在我看来，完全是价超所值。有这么多钱，还不如咱们学院请几位老怪物出手去抓十万年魂兽呢。而且，这些描述都只是拍卖场的一面之词，具体如何还不清楚呢。待会儿拍卖的价值肯定是按照融合后出现第二武魂来的，要是融合失败了呢？我们只是看热闹就好了。”

　　戴钥衡似乎也清醒了过来，点了点头，道：“小桃说得对。这种至宝虽然可遇不可求，但就算遇到了，也不是我们的财力能够购买的。真是可惜了。”他嘴上虽然这么说着，眼神却是阴沉不定。如果不是这星光拍卖场的后台乃是皇室，恐怕他就要有所行动了，心中恨意暗暗滋生。如此至宝，恐怕连父亲也并不清楚情况。要是……

　　霍雨浩的眼神却是一片清明，他对这个十万年魂兽胚胎确实是一点想法都没有。心无欲望，表情也就自然得多了。扭头向王冬看去，令他惊讶的是，王冬正从桌子上拿着水果吃，那样子比他还要自然。

　　霍雨浩不禁低声笑道：“怎么，你一点想法都没有？”

　　王冬摇摇头，道：“没有。”

　　马小桃听到了两人的交谈，不禁笑骂道：“你们这几个小家伙本身就都是双生武魂，还能有什么想法。但是，你们知道不知道，在整个大陆上有多少双生武魂出现？我估计一个巴掌都数不出来。就算是咱们学院，也有至少四百年没有双生武魂的魂师出现了。这次倒是一次就出来了三个。”

　　正在这时，门外突然传来敲击的声音。清雅赶忙站起身，向王言递出一个请示的眼神。

　　王言点了点头，清雅这才走过去打开房门。

　　房门开启，首先走进来的正是换上了金色宫装长裙的久久公主殿下，而跟在她身后的青年，可不正是当今星罗帝国的皇帝陛下吗？

　　看到他们，清雅大吃一惊，赶忙后退几步，单膝跪倒行礼。两名侍女更是双膝下跪。

　　史莱克学院众人在星罗广场也都见过皇帝，此时如此近距离面对面，反而有些傻眼。只有戴钥衡立刻从沙发上跳起来，单膝跪倒，恭敬地说道：“见过陛下。”

　　星罗皇帝抬手示意道：“起来吧。这里是拍卖场，你们是客人，我是主人。不必客气。是我应尽地主之谊才对。钥衡，你父亲是我大哥，你应该叫我叔叔才对，怎么见外了？”

　　史莱克学院一众师生这才反应过来，纷纷起身行礼，不过礼节只是躬身而已。毕竟，他们隶属于史莱克学院，以史莱克学院在大陆上的崇高地位，院长足以和帝王平起平坐。过度的施礼反而不好。

　　王言躬身行礼后，惊讶地说道：“陛下，您这是……”这位皇帝陛下一来就表明了自己乃是星光拍卖场的后台，着实令他吃了一惊。

　　星罗皇帝微笑道：“我来看看你们。本来很早就想拜会你们史莱克的高材生了，你们的每一场比赛我可是都看了。虽然这一届史莱克正选队员出了意外，但是，你们顽强的作风，优秀的天赋却都给朕留下了深刻印象。”

　　“陛下请上座。”王言作出一个请的手势。

　　星罗皇帝却摇了摇头，道：“不坐了，你们也看到了，这件压轴拍品有些惊人。我还要去坐镇，以免有人乱打主意。说起来，将这件至宝拍出，我也很心疼。但帝国用钱的地方很多，也只能忍痛割爱了。我除了来见见各位天之骄子外，也是为了感谢你们在冰碧蝎左臂骨上的提醒。这才避免了星光拍卖场的信誉损失。”

　　久久公主道：“刚刚我们权衡之下，自行拍下了冰碧蝎左臂骨，以免出现信誉问题。不过这件拍品也将不能再拍卖了。为了感谢史莱克学院的提醒，我们决定将这块冰碧蝎左臂骨当做奖品。如果最终史莱克学院能够获得这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，那么，这块左臂骨我们将直接赠送给贵学院，作为额外的奖励。当然，这件事也要请各位保密。”

　　就算这位公主殿下不说，在场众人中的绝大部分也猜得出刚才那个三千万是拍卖行自己叫的价。用这种方式避免这件拍品外流显然要比宣布拍品有问题好得多。

　　“这个……”王言和史莱克学院众人都是大吃一惊。虽说先前拍下冰碧蝎左臂骨的三千万金魂币只是个虚数，但这块魂骨的珍贵却毋庸置疑。对于其他人来说虽然无法吸收，但对于霍雨浩来说，却是极品啊！其价值绝对在王冬的黄金之芒左臂骨之上。三千万金魂币这个价格都是委屈它了。星罗帝国提出赠送，这份人情可就送得大了，以至于王言甚至不敢直接接受。

　　星罗皇帝向站在一旁的霍雨浩微微一笑，道：“我的护国斗罗告诉我，这位小朋友很可能拥有极致之冰的强大冰系武魂。这块魂骨应该适合你。正所谓宝剑赠英雄，反正当今天下恐怕也找不到第二个极致之冰的拥有者了。既然如此，与其让它蒙尘，倒不如赠予有用之人。当然，冠军还是必须要拿到的。这块魂骨虽然没能拍得高价，但它需要拥有它的荣耀。”

　　“谢谢陛下。”霍雨浩毕竟还是第一次见到一国帝王，说不紧张那是不可能的，赶忙有些惶恐地再次躬身。

　　星罗皇帝道：“你叫霍雨浩，从你登记的出生地来看，本身也是我的子民，肥水不流外人田嘛。星罗帝国的大门随时为你敞开。好，先这样吧，我还要主持接下来的重头戏拍卖。这最后一件拍品恐怕要拍出天价，你们也见证奇迹之后再走不迟。”说完，这位皇帝陛下向众人微微颔首后转身而去。

　　他给霍雨浩的第一印象是威严不盛却从容不迫。那淡淡的微笑中，有种一切尽在掌握的感觉，令人没来由地会对他信服。

　　“真的白送给我们了？”萧萧吃惊地说道。

　　王言摇了摇头，道：“不，准确地说，是送给咱们史莱克学院和雨浩。皇帝陛下好灵通的消息。”

　　说着，他的目光从学员们脸上扫过，众人都看到了他眼神的变化，顿时闭口不言，不再讨论这件事。毕竟，在这房间之中还有清雅和两名侍女在。

　　出了七号贵宾室，星罗皇帝淡然一笑，自言自语道：“希望这个孩子未来不要让我失望。善意的信号已经送出，不知史莱克那边会有什么反应。久久，这届大赛结束后，立刻加强与史莱克学院之间的联系。史莱克学院所属商团在帝国贸易税赋减免一半。”

　　“是。哥，有动静了。”久久公主低声说道。

　　星罗皇帝微微颔首，却没有问，而是转身走回了自己所在的一号拍卖厅。久久公主也跟着他走进了房间。如果仔细看，就能发现，在她的右耳中塞着一个白色的小小耳塞，而她则是不时做出倾听的姿势。

　　关上房门，一号贵宾室内就只剩下这兄妹二人。

　　“说吧。”星罗皇帝向久久公主示意道。

　　久久公主道：“目标已经上钩，开始向我们出售魂导器换取足够的现金。在我们提出明德堂出品的手续费一律降低到百分之十后，他们商量了一下，拿出了部分明德堂魂导器出售给我们。果然是势在必得啊！”

　　星罗皇帝微微一笑：“这在我的预料之中。明德堂主的曾孙乃是日月帝国有史以来最优秀的天才。如果能够完成与胚胎的融合，必定是如虎添翼。这个机会他们又怎会错过呢？比拼财力，明德堂乃是当之无愧的大陆第一。所有明德堂出品到手后，立刻送往研究所。”

　　“是。”久久公主眼中流露出一丝狡黠的神色，道，“希望他们回去以后慢慢去找那位九级魂导师吧。嘻嘻。”

　　星罗皇帝道：“这次计划可以说是天衣无缝，拍卖结束后你开始计时，三个月后，向冒险者公会发布明德堂夺宝的任务，任务金额一亿金魂币。明德堂主的曾孙再有天赋，起码十年之内是不可能尝试融合的，而且这还是算上他们使用最珍贵药物助其增加身体强度的情况下。十年，已经足够出现很多变数了。”

　　久久公主噗哧一笑：“哥，我发现你是越来越坏了。”

　　星罗皇帝的眼神却是暗淡了下来：“如果我们有足够的实力，我又何必如此？根据我们的内线所说，明德堂在魂导器的研究上接连出现了重大突破。再不对他们有所牵制，恐怕不出十年，日月帝国就要有大动作了。可我们还远未准备好。”

　　久久公主劝慰道：“哥，这也不能怪你，你已经很努力了。只是在研制魂导器方面，我们不像物产丰富的日月帝国有天然优势。而且，早在那日月大陆碰撞我们斗罗大陆之前，他们就有多年研究的经验了。”

　　星罗皇帝摆了摆手，道：“任何理由都无法改变现实，我们只能为现实而努力。过段时间，我要亲自去一趟史莱克学院。日月帝国如果真有大动作，我们唯一能够指望的盟友也就只有他们了。那几家有实力竞争的宗门反应如何？”

　　久久公主道：“都有反应，其中两家意向比较明确，也卖给了我们不少好东西。保守估计，通过这场拍卖，我们直接收益就会超过五千万金魂币。这笔钱能够在日月帝国通过我们的代理人买到不少好东西了。”

　　星罗皇帝眼中冷光一闪：“尽量让他们摩擦出火花。”

　　“嗯。”

　　三十分钟的时间足够长了，足够很多人处理很多事情。

　　在心中没有惦记的情况下，史莱克学院众人观看这最后一场竞拍的龙争虎斗大有几分局外人的轻松。

　　十万年魂兽胚胎的起拍价格高达一亿金魂币。久久公主称，这个起拍价创造了星光拍卖场的历史。

　　而接下来的竞价只能用惨烈来形容。一开始的时候，竟然有三方参与竞争，价格持续上升，很快就到了一亿三千万金魂币。到了这个数字后，出价速度开始有所减缓了。毕竟，这比钱绝不是一般实力能够拿得出的。

　　就在这时，数字骤然一变：“一亿五千万！”竟然有一方直接加了两千万之多。

　　二号贵宾室中，一名少年站在魂导屏前，双拳紧握：“这次我看谁还敢和我争。”

　　在他身后的沙发之中坐着十几个人，每个人脸上的表情都有不同，有羡慕的，有脸色平淡的，有嫉妒的，还有不满的等等。

　　如果史莱克学院的人来到这里，一定会认出他们的身份，这些人可不正是日月皇家魂导师学院此次来参赛的师生吗？那站在最前面的少年，正是他们的预备队队长笑红尘。

　　马老眉头深锁：“笑红尘，会不会加价太多了？一次两千万金币，这……”

　　笑红尘摇了摇头，冷笑道：“就是要吓住他们不敢出价。慢慢磨下去很可能会价格更高。”

　　马如龙沉声道：“一次消耗这么多资金，真的值得吗？”

　　笑红尘此时的情绪受到那十万年魂兽胚胎的影响，已经进入到了一种特殊的亢奋状态，想也不想地说道：“当然值得。我又没花学院的钱。有了这件至宝，我就能拥有双生武魂或者是十万年魂环、魂骨。这完全是可遇不可求的，我怎能放过？”

　　马如龙的脸色顿时变得更加难看了，但马老却瞪了他一眼，他也就没有再说下去。

　　三号贵宾室。

　　“混蛋。让我知道这是谁出的价，我弄死他。”这间贵宾室之中，只有两个人，都是看上去四十多岁的样子。说话者身材高大，最奇特的是右臂特别粗壮，至少比左臂要粗大一倍。整个人竟然散发出几分洪荒猛兽一般的气息。

　　另一人则是身材瘦小，头部却特别大，看上去有点像是大头娃娃的样子。稀疏的几根头发还是黄色的，但双目开合之间精光电射，竟然犹如明灯一般闪亮。

　　“我想，我们会知道这是谁。这件东西我们如果不能拿回给少主，至少也要知道从什么地方抢回来。”

　　说着，这大头男子双眼微眯，紧接着，整个贵宾室内的空气竟然全都剧烈地扭曲了起来。那种感觉就像是人在精神恍惚时看到烈火上的水状波纹一样。房间内的一切似乎都随之变得虚幻了。

　　每一间贵宾室中都有一位拍卖师和两名侍女负责接待。这三名拍卖场工作人员首当其冲受到了影响，她们在全身颤抖后，很快眼神就变得迷茫了，呆呆地站在那里一动不动。

　　大头男子坐回沙发，向那名同样是黑级拍卖师的女子招了招手，道：“你，过来。”

　　黑级拍卖师快步上前，呆呆地在他面前站定。

　　“出去查一下，刚刚出价一亿五千万金魂币的人是什么来历。”

　　“是。”黑级拍卖师竟然恭敬地答应一声转身就走。

　　如果在全大陆高级魂师学院斗魂大赛和史莱克学院对阵的摄魂铃魂师上官残看到这一幕，一定会吃惊地合不拢嘴。那大头男子在没有释放武魂的情况下就轻而易举地控制住了几个人的神志，哪怕只是几名普通人，这也是神乎其技般的存在了。

　　“二哥，还是你厉害。我们干脆控制这拍卖场的人，把东西抢走得了。”粗臂男子低声说道。说着，他眼中已是凶光闪烁，粗壮的右臂上更是迸发出一连串的“噼啪”声，那可不是骨骼发出的声音，而是手臂周围的气流变化所发生的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


