## 第三百六十九章 雨浩出关

　　“大家抓紧时间修炼，实力的每一分提升，都将是我们最好的保证。我已经向学院申请了，明天言院长将亲自带着楠楠和萧萧去星斗大森林寻觅适合融为第六魂环的魂兽。三石，你跟菜头也一起去吧，省得你们不放心。”

　　乾坤问情谷固然弄得不少人五劳七伤，但同样给一些人带来了好处。唐门这边，有四个人提升了魂力等级——霍雨浩、王冬儿、萧萧和江楠楠。当然，还有一个已经失踪了的王秋儿。

　　其中，萧萧和江楠楠的魂力更是直接被提升到了六十级。回归唐门之后，二女通过这些天的修炼，修为已经彻底稳固了，需要获取第六魂环来晋升魂帝。等到她们二人晋升之后，史莱克七怪里就只剩下霍雨浩一人未曾晋级了。

　　不过，霍雨浩的魂力在提升五级之后，距离六十级也并不遥远。

　　众人纷纷颔首。五环到六环，虽然不像六环到七环那么困难，但也是魂师的一大分水岭。从魂王到魂帝，再次质的飞跃之后，唐门的实力也将又一次整体提升。

　　“好，先这样。大家抓紧时间修炼。关于营救的情况，有什么最新消息我都会在第一时间通知你们。散会。”

　　众人纷纷起身离开，南秋秋却坐在原位沉默了半晌之后才站了起来。

　　叶骨衣一直陪伴在她身边，低声问道：“秋秋，你没事吧？”

　　南秋秋轻轻地摇了摇头：“我没事。骨衣姐，你说，我们真的能救回妈妈吗？”

　　叶骨衣轻叹一声，道：“在大陆上，如果史莱克学院都无法做到的话，那么，也没有什么力量能够做到了。你可千万别犯傻，我们就好好等着吧。贝贝既然这么说了，学院那边自然是会有所计划的。我们现在要做的，就是努力修炼，努力提升自身实力。你也要早日成为魂帝啊！我们的武魂都有特殊性，修为越强，威力就越大。一起努力吧。”

　　“嗯！”南秋秋用力地点了点头，“我一定会努力的，我一定要去救妈妈。”

　　叶骨衣搂着她道：“也不知道那个家伙怎么样了。自从回来之后，他好像就去闭关了。据说这次是闭死关。不知道他这是要干什么。他那个爱人……”

　　“嘘！”南秋秋比了个噤声的手势，轻轻地摇了摇头，道：“关于王冬儿的事情，我们还是不要说了吧。这现在已经是大家的禁忌了。原本我也挺讨厌霍雨浩那家伙的，不过，他也真够可怜的。乾坤问情谷这一次，他失去了心爱的人，化悲愤为修炼，实在是……”

　　叶骨衣哼了一声，道：“那家伙是个怪物，不过倒是挺坚强的。走吧，我们去修炼，总有一天，我一定要战胜他。”

　　整个唐门都沉浸在了拼搏与修炼的气氛之中。尽管现在的唐门还没有什么绝世强者支撑着，但毋庸置疑的是，现在的唐门几乎拥有整个大陆魂师界最有潜能的一批年轻人。他们未来的成长，甚至会影响到魂师界的局面。

　　黑暗！

　　周围尽是一片黑暗与寂静。整个房间中伸手不见五指。

　　“啪！”一声脆响中，一道暗影凭空飞起，在黑暗中准确无误地突然停顿。

　　抓住它的，是一只有力的大手。淡淡的碧绿色光芒缓缓亮了起来，令这漆黑的世界暂时多了几分光彩。

　　那碧绿色的光芒是从一个人的身上亮起来的，光影闪烁，正是霍雨浩。

　　此时，他手中抓着的是一个坛子，一个装有高度烈酒净馏的坛子。

　　拍开泥封，浓烈的酒香顿时在这黑暗的密室中弥漫开来。仰头，霍雨浩大口大口地吞咽着那常人只需要一小杯就会醉倒的醇酒，身上的碧绿色光芒也变得越发强盛起来。

　　从昊天宗回归之后，霍雨浩就选择了闭关。为了安静，他选择的闭关地点是在唐门魂导堂地下基地的最深处，一间单独开凿出的密室之中。

　　在这里，他不会受到任何来自外界的影响，能在这纯粹的寂静之地刻苦修炼。

　　他这次确实是给自己闭死关，不完成修炼目标，绝对不离开。他的目标很简单——贯通自己双腿的经脉，彻底将当初在冰火两仪眼中吸收的极致之冰天地元力融入自己体内。

　　闭关已经有半个月的时间了。这半个月来，他的心渐渐平静，尽管那份深深的思念永远也不可能隐藏，可他也逐渐找回了当初刚进入史莱克学院那段时间时修炼的感觉。

　　这种感觉是无法用言语来形容的。在修炼的过程中，他拼命努力地提升着自己。同时，他也将自己的精神力、魂力、极致之冰属性、灵眸属性，甚至是来自于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传授给他的亡灵魔法努力的融为一体。

　　最近这几年以来，他的实力一直提升得很快。双生武魂令他拥有得天独厚的天赋，而这段时间的身体残疾对他来说并不全都是坏处，起码让他充分认识到了，天赋并不代表一切。

　　现在的他，开始完成一些封号斗罗都很难完成的壮举。他在不断地整合自己已经拥有的这些能力，将它们尽可能地优化。

　　精神力的强大，令他拥有了这样的资本。而凭借净馏的辅助，他对极致之冰天地元力的吸收也在此消彼长之下越来越快。魂力的提升速度开始不断地增加着。

　　极致武魂在七环以前的修炼是极为困难的，霍雨浩却因为在乾坤问情谷提升了五级魂力，再加上极致之冰天地元力的不断吸收，令这个过程变得容易了起来。

　　最近这段时间他甚至感觉到自己的魂力提升似乎达到了瓶颈。魂力依旧在提升，但总量似乎没有增长。由极致之冰天地元力吸收过来的魂力仿佛都隐藏在了自己的四肢百骸之中，却并不能与自身魂力完全融合。

　　刚开始的时候，霍雨浩还有些担心，但过了不久他就明白了——自己真的达到了瓶颈，而且是六十级的瓶颈。

　　连他自己都有些不敢相信，自己竟然就这么达到六十级了。

　　事实上，从前往日月帝国开始参加全大陆青年高级魂师精英大赛开始，他就一直处于高度紧张和不断的战斗之中。贝贝受伤，他扛起了唐门大旗，并在之后的战斗中，不断提升着自我，殚精竭虑地带领唐门前进，甚至还要照顾史莱克学院那边。

　　无论是实战经验，还是遭遇的磨砺，在唐门众人之中，他都可以说是承受最多的一个。

　　乾坤问情谷那由死到生、由生到死的过程，更是将他这段时间的收获以及自身潜能逐渐激发了出来，让他的身体和精神都变得更加坚韧。魂力的提升本就不少，加上最后的五级奖励，他终于提前达到了六十级。

　　换了其他魂师，修为达到整数等级，必定会欣喜若狂地出关去寻找适合自己的魂环了。但霍雨浩没有。他的双腿经脉还没有贯通。而且，早在万年前，史莱克学院的创始人之一，被称为大师的玉小刚先祖就曾经说过——魂师的魂力达到瓶颈之后，并不会因为没有附加魂环就不再继续提升，在有机会进一步提升魂力的时候，并不需要过于急躁地去寻找魂环。只要未来附加了魂环，之前多余的魂力也同样会体现在自身修为之上。

　　所以霍雨浩不急。他的目标是吸收全身所有极致之冰天地元力，让自己的身体完全恢复过来，重新回到最佳状态。至于获取魂环，对他这个精神系魂师来说，本身就是要靠运气的。与其现在花时间、碰运气地去寻觅，倒不如踏踏实实修炼，先把自身问题解决再说。

　　自己的能力渐渐融为一体之后，那种整体提升的感觉甚至比魂力提升更令他惊喜。霍雨浩明白，这对自己绝对是个机会。

　　他还清楚地记得，当初穆老曾经说过——作为一名魂师，最重要的是找到属于自己的路。那时候，霍雨浩单纯地认为，找到自己的路，就是找寻自己修炼的方向。那时候，他选择的是唐门绝学。

　　穆老并没有多说什么，只是让他自己按照自己的思路去修炼，去寻觅。

　　直到现在，霍雨浩才渐渐明白了穆老所谓的路究竟是什么。那并不是朝着什么方向修炼，而是让自己的能力真的变成一条路，一条笔直、通往坦途的路。

　　这条路，霍雨浩已经找到了入口。他正在一点点地往里走。而这个融会贯通的过程，甚至比他提升极致之冰更加重要。他自身的多种能力正在这份融会贯通中提升着。霍雨浩深信，当自己彻底融会贯通之后，自身的实力将会有一个质的飞跃。

　　黑暗的地下室中，感受不到任何的岁月流逝。唯有那一坛坛净馏不断作为修炼的催化剂融入霍雨浩体内。

　　为了能够更加纯粹地修炼，他一天只吃一些学院炼制的营养丹药，剩余时间全部用来修炼。

　　这种方式无疑是十分孤寂的，但当霍雨浩每一次出现烦躁心态的时候，他只需要在自己心中默念三字真言，就能够立刻重新集中精神，继续自己的探索与努力。这三个字就是——王冬儿。

　　时间一天一天过去了，史莱克学院和唐门都显得很平静。

　　转眼间，又过去了两个月。

　　平静的不只是史莱克，也是整个大陆。

　　日月帝国发生了那么多变故之后，却像突然失去了所有斗争的欲望。每一个国家都显得十分平静。原属斗罗大陆三国没有向日月帝国要人，而日月帝国也没有进一步的行动。就连边境上原本经常会出现的小摩擦、小冲突，在这段时间也都突然消失了。一切，安静得可怕。

　　唯一在所有人意料之中，又有着重大意义的事件就是，日月帝国太子徐天然，正式登位，成为了日月帝国新一代的皇帝陛下。继位之后，这位新皇帝却显得十分低调，只是发布了几条法令，重新修建明都受损的地方，并没有太大的动作。

　　在民众们眼中，这样的和平当然是好事，可在明眼人看来，这分明是暴风雨前的宁静。只要稍微熟悉徐天然的人都知道，这位日月帝国的皇帝陛下充满一代枭雄的雄心壮志。他真的会这么安静吗？

　　原属斗罗大陆三国也在紧锣密鼓地准备着。战争，随时都会到来，但对他们来说，每多一天，他们就能准备地更加充分。

　　魂导科技的差距，令他们现在已经失去了所有主动权，而想要在科技上追赶日月帝国，他们最需要的就是时间。

　　也就是在这样的大背景下，唐门又一次扩充了自己的地盘。

　　原本在史莱克城郊区的唐门，又一次扩充，占据了整个史莱克城西部一片面积不小的地域。这一次扩充的依旧是魂导堂。

　　史莱克学院已经与唐门达成协议，唐门魂导堂正式成为了史莱克学院魂导系毕业学员最好的去处。优厚的待遇，加上前任日月皇家魂导师学院首席研究员的指点，无疑能够吸引大量人手。史莱克学院魂导系也以交流为名，不断地和唐门这边进行互助。

　　大量的普通金属、稀有金属不断通过高额采购进入史莱克城，然后再变成一件件魂导器悄然运出。

　　在短短两个月的时间里，唐门已经先后向天魂帝国和星罗帝国交付了三批以诸葛神弩炮为主的魂导器。

　　在经过仔细测试之后，唐门已经接到了更多的订单。由于史莱克学院本身就是入股唐门的，因此，魂导堂的这份收益对唐门和史莱克学院来说，可谓皆大欢喜。尤其是唐门，借助魂导器换来的金魂币和稀有金属，魂导堂的发展速度简直如同火箭一般蹿升着。

　　轩梓文的能力尽显无疑。他现在不但是唐门魂导堂堂主，更是史莱克学院魂导系的名誉院长，每周要有两个半天在史莱克学院魂导系讲课。正是因为他带来了最新的魂导器理论和众多的科技知识，史莱克学院魂导系正在以极其惊人的速度发展着。原本魂导系弱，魂师系强的局面，正在不断发生着变化。

　　原属斗罗大陆三国也不断派遣更多的精英前来史莱克学院学习。

　　无论在什么年代、什么背景下，人才永远是永恒的。史莱克学院的发展绝对可以用欣欣向荣来形容。

　　史莱克学院，内院，海神阁。

　　“情况如何了？”玄老向一名站在自己身边的老者问道。

　　“准备好了。”

　　简单的四个字，却让玄老眼睛一亮。他轻轻地点了点头，道：“好，既然如此，那就准备吧。通知诸位宿老，召开海神阁会议。”

　　“是。”

　　唐门。

　　“轰——”

　　剧烈的轰鸣声中，南秋秋、叶骨衣同时向两侧疾飞开来，剑痴季绝尘的身形渐渐显现出来。

　　他的脸色明显有些难看，身上的衣服甚至有多处受损，唯有眼神还是那么锐利。手中的审判之剑上，光芒若隐若现。

　　南秋秋有些喘息地站在那里，美眸中满是亢奋之色：“成了，试验成功。”

　　叶骨衣向她比了个大拇指，同样一脸的兴奋之色。

　　季绝尘这两个月可以说是痛并快乐着。他这个剑痴，平时最怕的就是没有对手。可这两个月，他碰到了比自己还难缠的对手——眼前这两位美女。

　　南秋秋为了救母，每天刻苦修炼，找上了他。叶骨衣在修炼上同样是个极为疯狂的姑娘。这两位，每天都缠着季绝尘比拼。

　　修为的差距令季绝尘原本不太愿意和她们进行战斗了，可这二位无所不用其极。她们才不管季绝尘愿不愿意呢，只要见到他，直接就攻击。反正她们也知道，季绝尘是不会真正伤害她们的。

　　结果，两个月打下来，南秋秋和叶骨衣的配合已经越来越默契了。她们逐渐创出了专门属于她们的合击之术，将天使的神圣与胭脂龙的泯灭极好地融为一体。虽然不是武魂融合技，却也足以被评价为魂技融合了。现在季绝尘想要战胜她们远远没有之前那么容易，一旦注意力略不集中，甚至还会被她们占到一些便宜。

　　当然，南秋秋和叶骨衣也知道，这是因为季绝尘对她们手下留情。否则，败亡的必然还是她们。就算如此，她们能够在两个月内有这样的提升，也是相当惊人了。南秋秋距离六十级已经越来越近，实战经验更是增长得极为惊人。

　　季绝尘有些无奈地摇摇头，看了自己身上一眼，扛着审判之剑转身走了。

　　南秋秋比了比自己的小拳头，道：“下次一定要战胜他！”

　　叶骨衣笑道：“那你就赶快提升自己的魂力吧。等你也到了六环，获得第六魂技之后，我看咱俩就有戏了。”

　　“有戏什么？我看那时候你俩就离死不远了。”徐三石懒洋洋的声音传来。

　　南秋秋不服气地向他看去，道：“三师兄，你就会泼冷水，我们怎么就离死不远了？”

　　徐三石道：“你们真以为那剑痴打不过你们吗？现在咱们唐门，要说个人战斗力，就算是我和贝贝都要让他几分。你们俩的武魂虽然特殊，但还不够扎实。而季绝尘最强悍的地方就在于对剑意的一往无前。他对你们动手的时候心有顾忌，根本就没能发挥出自己最强的地方。要是你们的实力进一步提升，逼迫得他不得不全力以赴的话，那到时候可就是能放不能收了。你们不是离死不远了吗？”

　　叶骨衣和南秋秋对视一眼，不禁脸色微变。徐三石说得没错，她们当初第一次和季绝尘动手的时候，就已经有这种感觉了，只是后来打的次数多了，反而忽略了这一点。

　　叶骨衣心中一动，向徐三石微微一笑。

　　她本来就是美女，这一笑，更是明艳动人。

　　徐三石却脸色一凛，下意识地后退一步，双手抱胸：“你要干什么？我可告诉你们啊，我是有家室的人了。而且，我意志可不坚定，千万别诱惑我。不然我就死定了。”

　　南秋秋“扑哧”一笑，道：“谁诱惑你啊！你想得倒美，也就是楠楠姐不知道怎么看上你了，不然，你这样子……”说着，她还抬起小手在鼻子前扇了扇，一副很不屑的样子。

　　叶骨衣很配合地道：“就是，我们可不会看上你。三师兄，你看，你也说了，因为我们实力的提升，季大哥越来越不适合做我们的对手了。那我们的对手是不是应该换个人啊？”

　　徐三石心中顿时升起一种不祥的预感，一脸正色地道：“我还有事，你们先练着。”说完，他转身就要走。

　　“不许走！看招。”叶骨衣和南秋秋这两个小魔女早就霸占了演武场，叶骨衣脚尖在地面上轻轻一点，整个人就已经飘飞了起来。天使双翼瞬间张开，一道金色光刃直接朝着徐三石当头劈去。

　　南秋秋也没闲着，右手向前一指，一道粉红色的泯灭之光瞬间就到了徐三石背后。奇异的是，这道泯灭之光在距离徐三石还有不到两米时竟然突然炸开，幻化成无数光丝，朝着徐三石身上覆盖而去。

　　“讲理不讲理啊！”徐三石惨叫一声，脚下一个趔趄，就朝前方跌出几步。

　　奇异的是，他那看上去杂乱无章的几步，却已经避开了叶骨衣圣剑最锋利的位置，换到了侧面。

　　身体回转，徐三石自身顿时带起一片柔和的黑光。

　　这些黑光看上去犹如水波一般柔和，旋转着和背后追来的泯灭之光纠缠在一起。泯灭之光一进入这些黑色光芒之中，顿时在其中掀起了大片涟漪。那每一个黑色涟漪却依旧旋转着，硬是没有让一道光丝钻过去。

　　黑光闪耀，一面巨大的盾牌横空出世，硬生生地挡住了从天而降的叶骨衣。

　　这面巨大的盾牌通体漆黑，上面有着一个巨大的深蓝色乌龟浮雕。乌龟背上，盘绕着一条血红色的小蛇，蛇的眼睛是碧蓝色的。

　　当这面盾牌出现的时候，整个演武场似乎都多了一层黑色波纹，就像这里完全变成了一片湖泊似的。无论是叶骨衣还是南秋秋，身上都不禁升起一阵难受的感觉，只觉得整个人宛如陷入泥沼之中一般。

　　是的，这就是玄武盾——完整版的玄武盾。

　　在乾坤问情谷中，收获最大的绝不是提升了魂力的几个人，而是徐三石。

　　在那里，他解决了和江楠楠之间的感情隔阂。二人终于走到了一起。而且，他重新经历了当初的一幕，彻底完成了玄武盾的觉醒，从而真正拥有了这个无比强大，拥有纯粹上古血脉的武魂。

　　史莱克七怪之中，现在最强的已经不是贝贝，而是徐三石——拥有纯粹玄武盾的徐三石。

　　玄武盾一出，徐三石整个人仿佛都变得高大了起来，无数黑色波纹不断以他的身体为中心向外奔涌。徐三石左脚向前跨出一步，玄武盾骤然变大了一倍，一股强烈的震荡力瞬间就从其中传了出来。

　　整个演武场的黑色光芒骤然爆震。那些黑色波纹在一瞬间仿佛都变成了点点黑芒向上升腾，就像一个装满了水的盘子突然有人从下方用力地拍了一掌似的。

　　巨大的震荡力，瞬间就粉碎了叶骨衣和南秋秋接下来的攻击。二女只觉得自己攻出的魂力刹那间就被这强大的震荡力撕碎了，花容失色地向后倒退。

　　可是，那一圈圈黑色波纹立刻就再次出现了，再加上那震荡带给她们的迟滞，二女的动作明显变得迟缓了。

　　“嘿嘿。你们努力吧。等秋秋也提升到六环之后，倒是可以考虑找我。”徐三石微笑着向二女摆了摆手。周围的黑色光芒骤然变得强盛起来，限制得二女不得不全力防御。当黑色光芒消退时，徐三石已经完全消失了。

　　“他竟然这么强……”南秋秋骇然失色地说道。

　　叶骨衣也是脸色凝重：“他的武魂好强，虽然是水系的，但又兼具了土系的厚重。而且，我能感觉到，他的魂力已经和我不在一个层面上了。我估计，他至少有六十八级的水准，要去摸七十级的门槛了。”

　　南秋秋吃惊地道：“那我们唐门要有第二位魂圣了？”

　　叶骨衣轻轻地点了点头：“他以前似乎没这么厉害的，就是这两个月，突然变得厉害了。”

　　二女的交谈，清晰地传入了走入后堂的徐三石耳中。徐三石不禁微微一笑，心中有些小得意。

　　叶骨衣的眼光很准。没错，现在的他，魂力已经达到了六十八级。

　　在乾坤问情谷那里，他的魂力等级没有得到提升，但是，武魂彻底转化为玄武之后，直接让他的修为进入到了一种奇异的状态之中，那就是升华。

　　武魂的升华，也导致了他自身魂力的升华。这两个多月来的修炼，他逐渐将升华的魂力完全转化，在前两天，彻底让自己与进化后的武魂融合完毕。魂力也自然而然地提升到了六十八级。徐三石估计，最多不出半年，自己就有机会去冲击七十级大关了。以他的玄武武魂之强大，一旦突破七十级，他就算面对八十级魂斗罗级别强者都不怕了。

　　提升的自然不只是他一个人。全大陆青年高级魂师精英大赛的经历，对于唐门每一个前去参赛的人来说，都产生了极大的好处。擂台上的比拼、乾坤问情谷的生死挣扎，都对他们自身潜能有了不小的刺激。

　　江楠楠和萧萧在言少哲院长的亲自带领下已经成功地获取了自己的第六魂环，全都晋升为魂帝，令整个唐门的实力再上一层楼。

　　叶骨衣和南秋秋的潜力其实都相当大，她们之所以还无法与唐门众人抗衡，最主要的原因就是自身修炼的基础不牢固。

　　史莱克学院那天下第一学院的名头可不是白叫的。其教学之精，冠绝天下。尤其是在魂师的培养上，无人能出其右。南秋秋和叶骨衣，在走着史莱克七怪曾经经历的路。她们并不算太牢固的根基经过这几个月的打磨，也逐渐稳固，接下来的提升必定会越来越快。有史莱克七怪这些良师益友，再加上史莱克学院强者们的指点，二女的修为一直都在突飞猛进。

　　“三师兄。”一个清朗的声音突然响起。

　　“嗯。”徐三石下意识地答应了一声。唐门之中，除了贝贝、和菜头、轩梓文等少数几人之外，几乎所有人都这么称呼他。他这会儿正在想着唐门目前众人实力的提升情况，也并未在意。

　　“我们也切磋一下吧。”那清朗的声音再次说道。

　　“嗯。啊？”徐三石在答应之后才突然醒悟过来，下意识地抬头看去。找他切磋？这是谁？

　　当他看到带着一丝微笑的青年时，瞳孔瞬间放大了一下，紧接着大喜过望，一个箭步就冲了上去，给了对方一个大大的拥抱。

　　“好小子，你终于出关了。”徐三石兴奋地大叫一声。

　　“是啊！出关了，洗了个澡，换了身衣服，刚出来就正好看到一场好戏。三师兄，你的实力真是进步好大啊！我都有些不敢认了。”

　　徐三石呵呵笑道：“你小子少来这套。咦，好了？你的腿全好了？”

　　这出现在徐三石面前，令他如此惊喜的，不是别人，正是史莱克七怪中排名第六，因为闭关，牵动着所有人心情的霍雨浩。

　　霍雨浩抬起右腿，在空中轻踢几脚，然后向徐三石点了点头，道：“已经全好了。经脉全部贯通。体内的异种能量也已经全部被我融合完毕。”说着，他眼底闪过一丝淡淡的光芒。

　　徐三石的眼力虽然不如霍雨浩的灵眸，但也不弱，刚好捕捉到了他眼神中的那一瞬变化。他惊讶地看到，霍雨浩的双眸之中，闪过的是淡淡的白光，没有了原本金色的那份强悍和醒目，却多了一份犹如玉质般的润泽。整个人大有几分英华内敛的感觉。

　　“小师弟，你变得不一样了啊！”王冬儿在女扮男装暴露之后，霍雨浩自然就是众人中年龄最小的男弟子，无论是徐三石、和菜头还是贝贝，都习惯叫他小师弟。

　　霍雨浩微笑道：“二师兄想要试试吗？”

　　徐三石哈哈一笑，道：“来吧。”说着，拉了他就向外走去。

　　两人刚出门，就迎面碰上了刚郁闷完的两位美少女。看到徐三石拉了个人出来，二女还没反应过来，可当她们看清这人是谁的时候，都不禁张大了嘴。

　　南秋秋惊叫道：“霍雨浩，你出关了？”

　　叶骨衣则一脸愤恨地道：“好哇，你总算出来了。”

　　霍雨浩看到这两位，脸上的微笑不禁变得浓郁了几分。三个月的孤独修炼后，突然看到这么多熟人，感觉真的很好。

　　“秋秋、叶骨衣，你们好。是的，我出关了。”

　　叶骨衣没好气地道：“你这家伙，把我叫到这边来，自己却一回来就闭关，连个招呼都不打，你什么意思？哼，我可告诉你，这段时间我的实力提升很多，来吧，让我拿你撒撒气！”

　　南秋秋在一旁煽风点火地道：“就是，这家伙太坏了。骨衣姐，咱俩一起上。收拾他。”

　　徐三石一脸好笑地道：“二位美女，你们是不是先等一等，我和小师弟已经约好了，总要有个先来后到吧。而且，正所谓不打无把握之仗，你们先看我和他比试比试，摸摸他的底再找他麻烦也不迟。”

　　霍雨浩苦笑道：“三师兄，你这是唯恐天下不乱啊！”

　　徐三石仰头望天，喃喃地道：“天作孽犹可恕，自作孽……”

　　霍雨浩脚尖点地，叶骨衣和南秋秋都只觉得眼前一花，就失去了他的踪迹。

　　“三师兄，来吧。”霍雨浩的声音从远处传来。

　　二女回身，这才发现，霍雨浩已经到了演武场另一边。

　　“好快的速度。”南秋秋忍不住说道。

　　叶骨衣很是不服气地道：“速度快有什么用？男人要看持久。”

　　徐三石刚要走进演武场，听到这句话，脚下一个趔趄，差点摔个跟头，忍不住回头悲愤地道：“不带这么坑人的。你们和他一伙儿的吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


