## 第三百八十八章 献祭！帝皇瑞兽

　　说着，她从霍雨浩怀中站直身体。她本就高挑，此时双手抓着霍雨浩的肩膀，两人几乎可以平视。

　　“雨浩，你吻过冬儿吗？”王秋儿笑了。她那绝美的娇颜，宛如百花绽放一般。

　　霍雨浩轻轻地点了点头。

　　王秋儿缓缓闭上双眸，让那长长的、卷翘的睫毛搭在下眼睑上，轻轻地抬起头：“吻我。”

　　霍雨浩也笑了。他感受得到自己的虚弱，生生世世的威力已经走到了尽头。在这短暂的时间内，他们已远遁百里，就算是封号斗罗，不进行大范围的搜捕也不可能找到他们。

　　精神之海中的精神力，在经过浩冬三绝的全面燃烧之后，已经走到了尽头。他，也同样走到了生命的尽头。

　　冬儿、秋儿，永别了。

　　一只手搂在秋儿腰间，另一只手轻轻地抚摸着她脑后的大波浪长发，霍雨浩微微侧过头，凑到她面前，先是轻轻地吻了吻她的面颊，然后再轻触她的双唇。

　　轻触之后，霍雨浩就要起身。可就在这一刻，秋儿的一双手臂猛地缠了上来，紧紧地抱住他，让自己的双唇用力地印上了他的唇。本来已经十分虚弱的霍雨浩，顿时觉得自己有些迷失了。

　　就在这一刻，秋儿的额头前顶，与他的额头紧紧地贴合在一起。贴合的位置，正是他们那张开的命运之眼啊！

　　“轰——”

　　刹那间，霍雨浩只觉得自己的大脑仿佛炸开了一般。一幕幕奇异的景象不断地在他的脑海中闪过。

　　那是一片茂密的大森林，无数参天古树将阳光完全遮挡。在那到处是植物的世界中，一个小小的金色身影匍匐在地。

　　这是……这是……

　　“你一直都很好奇，为什么我会和冬儿有一模一样的容颜，为什么我看上去和你们武魂融合技产生的光之女神如此相像吧？”

　　“因为，我根本就是按照光之女神的形象，呈现在你们面前的。知道我是谁了吗？”

　　那小小的金色身影缓缓地抬起了头，在这一瞬间，霍雨浩只觉得自己的大脑如中巨锤一般，原本心中的一切疑惑和不解，在这一瞬间，全部解开。

　　他终于明白，为什么她和冬儿会长得那么像，却又更贴近自己心目中的光之女神了。

　　他终于明白，为什么在星斗大森林中，她是那么纵横自如，对魂兽有着奇异的感情，甚至会去救援暗金恐爪熊。

　　他终于明白，为什么自己经常会对她产生熟悉感，为什么她会有着和自己一样的命运之眼。

　　他终于明白，为什么自己每一次遇到危险的时候，她总会出现在自己身边。

　　他终于明白，为什么她知道自己的一切，对自己是那么熟悉，会不断地出现在自己身边。

　　因为，她，根本就不是人类！

　　因为，她，就是那个赋予了他命运之眼的存在！

　　因为，她，根本就是掌控着命运的使者！

　　因为，她，早就已经拓印了他的记忆！

　　她就是，三眼金猊——那曾经在星斗大森林中，给他留下深刻记忆，并且赋予了他命运之眼，掌控着整个星斗大森林，对所有星斗大森林的魂兽都有着巨大帮助的三眼金猊啊！

　　在星斗大森林之中，守护在她身边的，都是十大凶兽级别的存在。

　　秋儿竟然是三眼金猊变的！

　　尽管此时此刻，霍雨浩自己的精神之海即将燃烧殆尽，但这突如其来的消息依旧令他的灵魂颤抖起来。他原本准备将冰帝、雪帝、天梦冰蚕传给秋儿的行动也不得不停止下来。

　　“秋儿，你……”

　　“是的，我是三眼金猊，那个傻乎乎的，对你产生了兴趣后走入人类世界的三眼金猊。你强行烙印了我的命运之眼时，就已经注定是我命运之中的克星。那时候，你烙印了我的记忆，我也同样烙印了你的记忆。在我的记忆中，你看到的只有单调的星斗大森林，可我在你的记忆中，看到了人世间的千姿百态，看到了人间的美好。

　　“我和其他魂兽不同，我甚至没有命运的限制，没有它们十万年的瓶颈。如果我愿意，我会一直活下去，虽然我达不到帝天它们那样的实力，但是，在星斗大森林中，就算是沉睡着的真正主宰，也会悉心呵护我，不会让我受到任何伤害。

　　“可是，几万年的生命，我感受了太多太多的寂寞。当我看到了人世间的美好之后，又如何忍得住好奇心呢？于是，我用了我这一生中唯一一次变化成人的机会，变成了你记忆中的光之女神。而这次变化之后，我就注定只能在三眼金猊和光之女神的形态中变化。就连我的名字——王秋儿，都是根据王冬而起。

　　“我走进了你们人类的世界，我用身上的部分金龙血脉模拟出了金龙武魂。人类的世界，对我来说是那么新奇有趣，可也是那么陌生。在短暂的开心和好奇之后，我渐渐感到了恐惧。因为我完全不了解除了你之外，人类世界的一切。连我自己都不知道为什么，就那么走到了史莱克学院，出现在了你面前。

　　“和你再次相见，我已是人类的身份。你认不出我，可我认得出你。那种感觉很奇妙。或许是因为命运之眼相连的缘故，在你身边的时候，恐惧消失了，我感到特别安心。于是，我进入了史莱克学院，来到了你的身边。我想看看，你是如何生活的，你们人类和我们魂兽之间，又有什么不同。

　　“正在这时，我发现，那个在你心中是好朋友的家伙，竟然是女孩子，而且和你已经成为了情侣。那个时候，我的心酸酸的。我才知道，原来我变化而成的模样，根本就是她长大后的样子。

　　“我又一次茫然了，开始不知所措。我那时候想过离开，返回星斗大森林去。我的命运本源之力，还在星斗大森林。我根本就是偷跑出来的。可是，我又有点舍不得这次进入人类世界的机会。我知道，如果我就这么走了，再想回到你身边，几乎是不可能的了。

　　“于是，我莫名其妙地留了下来，跟你们一起进入了星斗大森林，为你寻找适合的魂环。我身为魂兽，竟然帮着你去猎杀魂兽。这不是很好笑吗？尽管我平时并没有多少爱心，可那些魂兽毕竟是我的子民啊！

　　“后来，我听你讲述了你和你妈妈的故事。看过你的记忆和听你自己讲述的感觉，竟然是那么不一样。那一刻，我才突然感觉到，魂兽和人类是不同的，情感的本质不同。你们人类拥有的情感正是我们魂兽所没有的。也正是那时，我坚定了留下来的心。我也想试试，在你心中，我能不能比冬儿更好。

　　“很快我就发现，这个想法是多么不切实际。和你同生共死之后，我自己都不知道，在我心中，你已经留下了越来越深刻的印象。在命运之眼的彼此牵引下，你果然是我最大的劫数。我开始渐渐喜欢上你了，喜欢看到你，喜欢在你身边，可你开始排斥我，因为冬儿而排斥我。或许是冬儿感受到来自于我的威胁太过强烈了吧。那时候，我甚至是有些得意的。长得一样又如何？我一定会比她强，一定要将你从她手中抢过来。

　　“可是，我真的不知道该如何才能让你喜欢我，让你爱上我。那时候，我很茫然，直到有一天，我看到你脸色焦急地离开学院，在好奇心的驱使下，我跟着你向远方飞去。

　　“你的智慧、你的坚决、你对冬儿的那份执着，都在不断地打动着我。当我亲眼看到你将那足以熔金化铁的炽热阳泉吞入腹中，只是为了让自己能够喷出一口心血的时候，你可知道我当时的感受？

　　“我第一次有了心痛的感觉，好疼好疼。那时候，我才明白什么叫爱。你为了冬儿，可以不顾生命，牺牲自己，可是，你想过吗？我就在你身边，你变成了那样，我是何等痛心啊！当我也喷出一口鲜血，为你摘下另一朵相思断肠红的时候，我才知道，原来，我已经不可自拔地爱上了你。

　　“连我自己都觉得自己好傻，我们本来就是不一样的，你是人，我是魂兽，我们应该是完全对立的才对。可是，我就是那么傻，宛如飞蛾扑火一般。

　　“每一次，你都伤得我好痛，我却始终不忍离你而去。直到，冬儿为你而死的那一刻，我才知道，她对你的爱比我更加深刻。因为在那一瞬间，至少我曾犹豫过，我曾想过如果她死了，我就可以永远和你在一起了。我对你的爱，终究还有些自私的成分，可她没有。她只是纯粹地爱你，为了你，她可以毫不犹豫地牺牲自己的生命，就像你为了她一样。

　　“那一刻，我仿佛明白了。在你们之间，我只是一个外人，只是一个外人而已。于是，我走了，返回了星斗大森林。那时候我下定决心，永远也不再见你，我们之间的一切，就让它过去吧，永远地过去好了。

　　“可是，我学会了你们人类的爱，却没有学会忘记。我，忘不了你。于是，当我感受到你有危险时，我来了。这一次，冬儿不在你身边，这里也不是乾坤问情谷。这一次，我不会再输给她。睡着了的她，是没办法和我争的。”

　　这一切，都是秋儿通过意念传入霍雨浩脑海中的。他此时只觉得自己大脑中一片乱哄哄的，尽管精神已经在极度虚弱的状态之下，可秋儿的每一个字都带给他难以想象的震撼。霍雨浩自己并没有发现，他那持续燃烧着的精神力，竟然已经不再流逝。

　　泪水顺着嘴角流入口中，王秋儿不知何时已是泪流满面。可她依旧紧紧地搂着霍雨浩的头，让他的额头与自己的紧紧相贴。

　　“秋儿……”

　　王秋儿的意念再次传来。

　　“呵呵，其实，我很喜欢现在这样的你。现在的你，不会反抗，只能默默地承受。我多想永远和你在一起啊！谢谢你，雨浩，你终于还是告诉我，在你心中有我的一席之地。我终究没有白白地感受一次你们人类的爱恋。或许，现在我已经变得更像个人类了吧。雨浩，谢谢你。或许，这样对我们来说，是最好的结局。无论怎样，我们都再也不会分离。”

　　金色的光影，在王秋儿身上律动着。同样是在这片金光护佑中的南水水和南秋秋都吃惊地发现，自己的身体已经变得如同雕塑一般不能移动分毫。

　　她们更看到，王秋儿身上散发出的金色光芒，竟然也呈现出火焰状，天地之间，却在同一时刻失去了一切光彩。

　　王秋儿整个人开始变得模糊了。她变成了一团人形的光，然后，就以她和霍雨浩接触的额头位置为起点，就那么融化了，向霍雨浩体内渗入……

　　“不要，秋儿……”霍雨浩无法呐喊，因为他的唇依旧被王秋儿吻着。

　　可是，在这一刻南水水、南秋秋母女二人分明听到了他的呐喊声。那是源自于精神世界的疯狂呐喊，却丝毫无法阻止眼前这近乎神圣的仪式。

　　道道光影，融入，融入！

　　王秋儿就像融化之后的金水，轻柔地蔓延在霍雨浩身体的每一部分，柔和地融入，将他整个人都渲染成了金色。

　　霍雨浩头顶上方悬浮着的光影悄无声息地消失了，燃烧着的精神之火被那融入的金色光芒扑灭。

　　王秋儿的身体在融化的同时，留下了虚幻的她，还是原来的样子，却已经变得透明。

　　她的身后，在一只巨大的竖眼衬托之下，三眼金猊的光影若隐若现。只是，此时的它正抬头望天，三只眼眸中，尽是满足。

　　“不要啊！秋儿！”霍雨浩此时只觉得自己的身体仿佛被浸入了岩浆之中一般。炽热的岩浆包围着他身体的每一处，虚弱在这一刻被力量代替，整个人仿佛都在升华一般。

　　精神之海重新变得充盈，海水翻滚，灿金夺目。

　　三道光影，在精神之海中先后悬浮而起，分别化为一名英俊青年和两名女子。

　　英俊青年有着一头长长的白发，身上盘绕着十个金色光环。两名女子，一名身穿碧绿色长裙，靓丽中带着几分桀骜的气息，另一个则宛如寒冬腊梅一般冷傲地盛放着。

　　“有形有质，哪怕我有百万年修为，都没有达到这样的层次，却在这一刻实现了。”英俊青年喃喃地念叨着。下一刻，他在空中徐徐地单膝跪下，右手抚胸，闭上了双眼，似乎在祈祷着什么。

　　另外两名女子也做出了同样的动作。她们没有闭上眼眸，美眸之中充满了崇敬与向往。

　　毫无疑问，那英俊青年正是天梦冰蚕所化，而那两名女子分别是冰帝和雪帝。

　　此时的雪帝，已经恢复了本来的模样，似乎连记忆都恢复了一些。这三大强者，此时此刻，却一点也没有因为自己的变化而兴奋，反而充满了难言的情绪变化。

　　他们当然知道发生了什么，在那一刻，哪怕是以他们的能力，也不知道该如何熄灭霍雨浩燃烧着的精神之火。但是，王秋儿做到了。他们的跪拜，正是为了王秋儿。

　　王秋儿救下的不只是霍雨浩，也是他们。尽管他们也可以在王秋儿的精神世界中存活，但是，那决非他们想要的。

　　从年龄和修为上来看，尽管王秋儿是帝皇瑞兽三眼金猊，可她毕竟才只有几万年的修为，自然受不起这三位至少有四十万年修为的强者的跪拜。可是，王秋儿为霍雨浩所做的一切，却是这三大强者做不到的。他们这一跪，是对她的尊重。

　　献祭！是的，唯有献祭，才能产生如此巨大的变化！

　　王秋儿是帝皇瑞兽、命运神兽三眼金猊所化的人，无论她的外貌、性格、情绪和人类如何相似，她的本质也终究是魂兽。

　　是魂兽，在死后就都会形成魂环，都可以被人类魂师在修为达到瓶颈后吸收，成为突破的凭依。

　　只不过，在魂兽中，有一种极其特殊的情况。如果，一只魂兽甘愿牺牲自己，让自己成为人类的魂环，那么，它所化魂环与魂师之间的融合就将达到最大程度。但是，这样做，魂兽不只要失去自己的生命，就连它的灵魂都要彻底融入魂师的灵魂之中，永远地消失。

　　这种不求回报，牺牲自我的融合方式，就叫做献祭！

　　为了救霍雨浩，让他不在精神之海燃烧后死去，王秋儿选择了最激烈、最残酷也是最决绝、最狂热的方式。

　　天梦冰蚕不敢，雪帝不敢，冰帝不敢，但王秋儿为了霍雨浩，这么做了。

　　正像她说的那样，她不要再输给王冬儿，在这一刻，她也再不会输给冬儿。

　　她知道，哪怕霍雨浩心中有自己一点位置，自己也永远不能和王冬儿相比，唯有将自己的身体、灵魂都融入到他的身体之中，才能与他永不分离。

　　献祭，不只是为了拯救，同时，也为了她心中的那份炙热。她用最高傲的方式，宣示着对霍雨浩的主权。

　　在这神圣的仪式结束之后，她和他就再也不分彼此。他们将真正地成为一体。

　　这或许是在当初霍雨浩用额头顶住她的额头，从她那里获取命运之眼能力的时候，就已经注定了。

　　哪怕是命运神兽，也终究无法逃脱命运的牵引。

　　精神之海升华，魂力升华，霍雨浩拥有的一切都在飞速地升华。燃烧的精神之海重新恢复原状，甚至更胜从前。有形无质的精神境界进化为有形有质，霍雨浩单从精神层面来看，已经彻底进入了强者之林。

　　一圈光环悄然出现在霍雨浩身上，同时引出的还有另外五个光环——白色、紫色、黑色、黑色、黑色。排列在最后，也是刚刚出现的魂环，呈现的是金色，一种奇异的金色。它散发着淡淡的玫瑰色，却又有着金色的璀璨。

　　这已经是霍雨浩身上出现的第三个奇特的魂环了。莹润的白色百万年魂环、代表魂灵的雪帝的橙金色魂环，再加上眼前这个玫瑰金色的魂环，霍雨浩宛如来自于另一个世界的存在，而并非斗罗大陆的魂师。

　　终于，所有的金色光芒已经完全融入了他的身体。快速移动中的光团也终于停了下来，徐徐地落向地面。

　　周围依旧呈现为黑白双色，天空中，雷鸣滚滚，刹那间，狂风大作，山摇地动，一道道闪电不断在空中交错亮起，滚雷之声仿佛要将天地轰碎一般。

　　远处天际，一抹血红色光芒闪烁，难以形容的巨大压迫力令整个斗罗大陆上的魂兽全都不约而同地抬起头。

　　星斗大森林。

　　“轰隆隆，轰隆隆！”雷声滚滚，暴雨如注。整个星斗大森林迎来了一场百年不遇的大暴雨。但诡异的是，天空中并没有乌云，暴雨的尽头是一片血红色光芒。整个星斗大森林的上空，竟然完全变成了血色。

　　一道道带着强大气势的身影纷纷升空，冲出树冠，从星斗大森林的核心区域飞起。

　　它们形态各异，但每一个身上都散发着无与伦比的恐怖气息，越靠近星斗大森林的核心区域，就越是如此。而这些敢于飞出星斗大森林的魂兽，无不是这全大陆最强魂兽聚居地的顶尖存在。

　　一名身穿黑色长袍的男子静静地悬浮在星斗大森林最核心区域的上空。在他周围，虽然每一股气息都极为强大，却没有任何存在敢悬浮在比他更高的空中。

　　黑袍男子相貌刚毅冷峻，一头黑色长发竟一直垂到脚跟处，一分不多，一分不少。

　　在这满头黑发之中，有两缕金发特别显眼，就静静地垂在他身前。

　　此时的他，正抬头看着空中的血色光芒，右手突然抬起，向空中做出一个虚抓的动作。

　　一股恐怖到极点的气息骤然从他身上绽放而出，仅仅是那一下虚抓，就仿佛要将天空抓破一般。整个星斗大森林微微一颤，天空更是剧烈地扭曲了一下。

　　一道长达百米的黑色裂缝，就那么在空中出现。黑色空洞仿佛有着无尽的吸力，令周围其他的强大存在慌不迭地退开，唯恐被吸扯进去。

　　但是，半晌之后，那巨大的黑色裂缝中什么都没有发生，直到它重新闭合，天空中的血色光芒都没有变，也没有什么从那黑色裂缝中出现。

　　正在这时，一道碧绿色的光影从远处朝着黑发男子飞来。

　　仿佛穿梭了空间一般，那碧绿色的身影转瞬间已经停在了黑发男子面前。这是一名绝色美女，一头碧绿色的长发披散在脑后，眼眸也同样是碧绿色的，身材修长，一身水绿色长裙将她那修长的身体完美地勾勒出来，一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外。最奇特的是，在她背后有一双翅膀，犹如宝石雕琢而成。

　　这对翅膀是碧绿色的，每一根羽毛看上去都是那么的绚丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托得她犹如自然女神一般动人心魄。

　　这绝色女子此时眼眸中流露出明显的担忧之色，迅速飞到那黑发男子面前停了下来：“帝天，怎么了？究竟发生了什么？”她轻声问道。

　　是的，那黑发垂至脚跟的英俊男子就是被誉为当今天下最强凶兽，也是斗罗大陆十大凶兽之首的金眼黑龙王帝天。他是星斗大森林的主宰，真正的兽王之王。

　　帝天冷冷地看了一眼那全身散发着生命气息的绝色女子，沉声道：“瑞兽出事了。”

　　“什么？”绝色女子惊呼一声，“难怪我感到如此压抑，瑞兽怎么了？”

　　帝天沉声道：“它的生命力正以惊人的速度流逝着。我尝试用降临的方式将她抓回来，却没有任何效果。”

　　绝色女子此时已经脸色大变。对于整个星斗大森林来说，帝皇瑞兽三眼金猊的存在，是极其重要的。

　　普通魂兽，在三眼金猊的作用下能够加快成长，早日成为强者，对已经是顶级强者的兽王就更加重要。有三眼金猊的命运掌控，他们去冲击那十万年一次的瓶颈就要安全得多。而且，三眼金猊能够让他们的修为加速提高。最近这几万年来，可以说，整个星斗大森林都因为三眼金猊的存在而实力大增，稳稳地保持着斗罗大陆第一魂兽聚居地的地位。

　　此时帝天一说三眼金猊出事了，这绝色女子怎能不惊？不只是她，周围距离较近、听到帝天话语的其他兽王，也一个个脸色大变。有些脾气暴躁的，已经忍不住发出了愤怒的咆哮。

　　一时间，万兽臣服，整个星斗大森林都散发出一阵阵肃杀的气息。

　　绝色女子呼吸急促地道：“如果我在她身边就好了，无论如何也能救她性命。帝天，你能否用降临之法将我送过去？”

　　帝天摇了摇头，道：“不行，距离太远了。我无法准确定位，除非她自己配合。可是，她根本不可能配合我们。这样的情况根本就是她自己造成的。如果我的感觉没错，瑞兽恐怕是在……”

　　说到这里，他略微停顿了一下，最后几个字只有身边这位绝色女子才听得到。

　　“什么？这怎么可能？”绝色女子再次失声惊呼，碧绿色的美眸中充满了不可思议之色。

　　帝天眼神森然：“人类！人类！碧姬，这次你不要试图阻止我。这个世界，本来就应该是由我们主宰的。人类已经威胁到了我们整个族群的存亡。”

　　“万妖王、熊君、赤王，传我指令……”

　　“轰隆隆，轰隆隆！”

　　一道道血色闪电从天而降，覆盖了方圆数十平方公里，天地之间，仿佛已经陷入了一片血海之中。那恐怖的感觉，仿佛整个世界都要毁灭了似的。

　　在这大片大片的血色闪电内，只有一片直径不到十平方米的地方才是净土。

　　霍雨浩站在那里，眼眸中满是不可思议。泪水，顺着他的下颚不断滴落。可他此时此刻什么都做不了，甚至连一句话都说不出来。

　　虚幻的王秋儿，站在他面前，近乎透明的俏脸上早已没有了往日的冰冷，有的只是和煦的微笑。

　　“别难过，你本来就不帅，哭起来就更难看了。其实，你应该怪我自私才对。冬儿虽然为你死过一次，但她没有我彻底啊！嘻嘻。我现在彻底和你融为一体了，你要是想我了，就好好善待自己，善待我赋予你的能力吧。不知道为什么，就要离开这个世界了，我却一点眷恋都没有，甚至觉得，自己好像并不是死了，而是获得了新生一般。这是怎么回事呢？

　　“我虽然不是十万年魂兽，但我赋予你的和十万年魂兽一样，是两个魂技。同时，我相信，没有人比我更合适成为你的头部魂骨了。你将拥有真正的命运之眼，掌控那命运的力量。

　　“亲爱的，我要走啦。我才不会像你那样，在临死之前让爱自己的人忘记，我希望你永远都记得我，想念我。

　　“我走了，星斗大森林可能有变，你早点回去看看吧。我将自己的一切都献祭给了你，就算他们找到你，也不会对你怎样的。因为如果你死了，星斗的气运也就尽了。”

　　说到这里，王秋儿突然停顿了下来，凝视着霍雨浩满是泪水的眼眸，凄然一笑：“我好舍不得你。别忘了我。我爱你。”

　　“嗡！”天空中的所有血色闪电在这一刻骤然停顿，王秋儿虚幻的身影光芒大放。强烈的金光扩张到极致，仿佛要将天地吞噬般。下一瞬，光芒收敛，一颗只有拳头大小的金色头骨，静静地悬浮在霍雨浩面前。

　　霍雨浩的额头处，命运之眼张开，一道金光从那命运之眼中自行射出，刚好落在金色头骨之上。

　　金色头骨顿时变得透明起来，犹如金色水晶一般晶莹剔透。它徐徐前飘，在向前飘的过程中逐渐变小，最后终于飞到了霍雨浩面前，化为一道金芒，钻入命运之眼中消失不见。

　　霍雨浩的身体猛然一震，一股难以形容的恐怖气息骤然从他身上爆发开来。天空中的血色突然变成了金色，一道巨大的金色光柱从天而降，狠狠地劈在了霍雨浩头上。

　　霍雨浩只觉得眼前一黑，立刻就失去了知觉。

　　但是，在他身边不远处的南水水和南秋秋看得很清楚，被那道金光劈过之后，霍雨浩全身都冒起了金色电光。他整个人也随之出现了变化——黑发渐渐染上一层金色，变成了奇异的暗金色。一只巨大的竖眼，出现在他身后。那只竖眼本身是金色的，但瞳孔是黑白双色。两色光芒交替闪烁，耀眼夺目。

　　正在这时，又是一道光芒从天而降，落在他身上。这一次的光芒是赤红色的，犹如火柱。

　　紧接着，橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、紫色的光柱先后落下，与之前的红色光柱组成了彩虹的光芒。

　　每一道光芒落在霍雨浩身上后，都会令他自身的气质发生一丝变化，就连他的相貌似乎都在潜移默化地改变着。原本并不算太出众的他，竟然变得英俊起来。

　　南秋秋站在一旁，感受最深。面前明明还是霍雨浩，还是一眼就能认出来，可他就是变得英俊了，不一样了。

　　七彩祥瑞之光过后，霍雨浩身上多了一层奇异的光罩。这光罩是七彩色的，将他的身体徐徐带入空中，自然地盘膝坐下。那只竖眼化为一道道流光，开始不断地从他额头上的命运之眼处钻入。

　　看到这一幕，南秋秋已经完全呆滞了：“这家伙，还是人类吗？究竟发生了什么事啊？”她和南水水听不到霍雨浩与王秋儿之间的对话，可眼前这一切的变化，对她们来说实在是太惊人了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


