## 第九十二章 决战！三对三

　　第94章决战！三对三

　　三个人，三股狂飙的战意。

　　贝贝、霍雨浩、王冬，三人大步走上了比赛台。

　　他们忘不了倒下的徐三石，忘不了重伤的萧萧和同样竭尽所能的和菜头。

　　这一切，都是为了史莱克的荣耀。这也同时是属于唐门的荣耀！除了第一战出场的徐三石和江楠楠之外，他们后面出场的五人不只是属于史莱克学院，更属于唐门，那个已经被无数人遗忘，却曾经为了魂师界付出巨大，力挽狂澜的唐门，盛极一时的唐门。

　　贝贝在七人之中最年长，更是唐门的大师兄，因此，他心中所想也要比其他人更多。

　　这次的大赛在因缘际会之下，令原本只应该作为预备队锻炼的他们成为了主力。但是，也正因他们被推到了风口浪尖上，每个人的潜能都被尽可能地激发了出来。贝贝深信，只要他们这些人一直能够咬牙坚持下来，那么，对于他们自身将有着不可估量的巨大好处，无论是在心性还是在潜能激发上，都是正常学习、修炼无法媲美的。

　　而且，他更加看重的是那史莱克七怪的称号，没有付出又怎能得到？第一代史莱克七怪，真正的核心就是唐三，而那一代的史莱克七怪最终都曾成为过唐门的一部分。这场大赛不只是对史莱克学院有着非同寻常的意义，对于唐门又何尝不是如此呢？

　　我们一定会成功的。这是贝贝此时心中唯一的念头。在他脑海中，不知不觉地浮现出了自己和唐雅第一次见面时的景象。

　　那时的唐雅，看上去是那么的无助、那么的泪眼蒙眬。但是，在她的眼神中，贝贝更看到了一份令他永远无法忘怀的坚定与执著。

　　现在的唐雅，平日里始终是快乐的，但只有贝贝才知道，在她内心深处有着怎样沉重的包袱，也只有他才知道，唐雅在平日修炼中的努力，甚至不逊色于霍雨浩。只是受限于自身资质，她始终无法和他们这些天赋异禀的学员相比。唐雅从来没有抱怨过什么，可实际上，她心中那份属于唐门的骄傲却始终没有减弱过半分。

　　贝贝也从未对唐雅说过什么，尽管他只有十五岁，但他却认为自己已经是个顶天立地的男人，既然选择了唐雅，那么，他就要为了唐门的崛起而付出一切努力。更何况，在这其中，还有更深层次的东西存在着。他为了唐门的付出，还不只是为了唐雅一人而已。

　　正天学院正选队员七人，已经出场四人，余下的，自然就是以队长叶无情为首的另外三人了。这也是作为队长的叶无情第一次登上比赛台。

　　叶无情身材不算特别高大，但却十分匀称，一身合体的劲装，看上去和普通人并没有太大的区别，他长得也不是特别英俊。唯一的特点就是从未流露出过任何表情的面庞。就连他的目光也是冷漠的，似乎先前发生的一切并未对他的情绪产生过任何影响。

　　没有人会天生如此，王言得到的关于叶无情的资料也少得可怜。毕竟，对于原本史莱克学院的正选队员来说，正天学院还远远谈不上能够构成什么威胁。

　　叶无情两边，分别是一男一女，那名男队员相貌有些丑陋，塌鼻梁、小眼睛、厚嘴唇，个子不高，就连头发都显得有些稀疏。能够参赛意味着他肯定是不到二十岁的年龄，可看上去，他的相貌要比实际年龄老成许多。

　　他的名字叫上官残，是一名辅助控制系的器魂师。在第一轮淘汰赛上，正天学院参赛队员中，给王言留下印象最深刻的倒是这名学员，可见他辅助控制能力的强大。

　　叶无情另一边的女学员就要漂亮得多了，一头火红色的长发披散在身后，娇俏的相貌甚是可人，虽然没有江楠楠那样的绝色，但也充满了青春气息，身材发育更是极好，大有几分呼之欲出的感觉。

　　她叫焰儿，以远程攻击为主的强攻系战魂师。从能力来说，和拥有紫华弓的唐逍泪有点像。但她不具备唐逍泪的爆发力，却要比唐逍泪更擅长于持久战斗。

　　上官残和焰儿都是四环魂宗，但他们的修为却都高达四十六级。而那叶无情，更是一位五十八级的强攻系战魂王。

　　尽管不是三大魂王的最强阵容，但是，叶无情能够将这等组合留在最后上场，无论是心性还是必胜的信念，一点也不比史莱克学院这边差。

　　对于正天学院来说，这也是历史性的一刻。如果能够成为数千年来第一个击败史莱克学院战队的学院，对于正天学院来说，这份荣耀也足以让参赛的七名队员尊享一生了。

　　双方来到比赛台中央，彼此相对，因为已经知道对方的身份，贝贝这次没有再开口，率先开口说话的，反而是正天学院的队长叶无情。

　　“史莱克毕竟是史莱克，虽然我不知道为什么史莱克学院会派你们前来参加比赛，但是，你们用实力赢得了尊重。就算是输，你们也不会给史莱克学院丢人。我叫叶无情，正天学院队长。”

　　贝贝淡然道：“我叫贝贝，至于胜负，比赛之后自然分晓。”

　　叶无情轻轻地点了下头：“正因为对你们的尊重，我们更会全力以赴。你们有这史莱克学院的荣耀，我们也同样有着属于正天学院的荣耀。这一战，我们一定会赢。”

　　贝贝嘴角牵动了一下：“你废话真多。”

　　叶无情冷漠的眼神略微波动了一下，伸出右手大拇指，然后缓缓掉转，向下。

　　贝贝却笑了：“总是憋着一副谁都欠你钱的样子别人就不知道其实你是想拉又拉不出来么？我会很快送你下台，省得你憋得难受。便秘不可耻，真的。”

　　徐三石是个贱人，可是在说烂话这方面也是远远不及贝贝的，更别说叶无情这种平日里只会苦修的人了。

　　叶无情平静的面庞上涌起一层潮红，而他两边的上官残和焰儿都是脸上肌肉牵动，一副想笑又强忍着的样子，显然，他们也是不怎么喜欢叶无情这副永远都没有表情的样子。

　　裁判适时打断了尚未比赛就开始较量的双方：“退后，准备比赛。”

　　叶无情抬手指了指贝贝，缓步向后退去。

　　贝贝自言自语地道：“我最恨别人用一根手指指着我，待会儿一定掰断它。”

　　双方各自后退，很快就到达了刚刚修缮完毕的比赛台边缘。全部六名参赛队员，战意都像是燃烧的火焰一般。比赛尚未开始，却已经充满了浓烈的火药味儿。对于任何一方来说，这都是一场不容有失的比赛。

　　原本想要放弃今天比赛的王言，此时双拳紧握，不断地在心中祈祷着：孩子们，你们已经做到了这一步，你们已经是最棒的。但是，这一场，一定要赢啊！你们是史莱克的骄傲。

　　一名魂王加两名魂宗，对阵一名魂宗加一名魂尊和一名大魂师。

　　这是何等悬殊的对比。可是，就在前面两场，就在对比同样悬殊的情况下，史莱克七怪却丝毫不落下风。谁敢说，这一场他们就不能创造奇迹呢？

　　是的，他们需要一场奇迹才有胜利的可能。而史莱克学院的怪物们，始终都是最擅长创造奇迹的人。

　　裁判显示朝着史莱克学院方向的三人凝视了一眼后，这才深吸口气，大喝道：“比赛开始。”

　　足有数十万人的星罗广场上，现在只有一个焦点，观众们甚至已经忘记了如何眨眼睛，因为他们实在是怕错过了任何一个细节。

　　比赛实在是太精彩了，他们忘记了史莱克学院的荣耀，此时眼中，只有坚强不屈的史莱克。

　　皇城城头上，那位皇帝陛下也忍不住双手按在城垛之上，聚精会神地看着。奇迹真的会上演么？按照他的调查，史莱克学院在这一场应该没有任何机会才对。可是，他们却已经用行动证明了，魂宗在魂王面前，并不会惧怕。甚至连一名只有两环级别的大魂师都敢于和魂王硬碰硬。这是何等的强悍啊！

　　伴随着“比赛开始”这一声大喝，双方同时释放出了自身的武魂。

　　强烈的雷电伴随着龙鳞覆盖半身，贝贝已经将他的蓝电霸王龙武魂释放了出来。在他身后，霍雨浩和王冬很自然地手拉着手，各自释放出了自己的武魂。

　　但是，没有观众们预期中的血色魂环，有的，竟然只是白色。代表着十年的白色。

　　此时此刻，在霍雨浩和王冬身上，居然各自就只有两个单薄的白色十年魂环而已。

　　“这、这也不可能吧？”

　　由至强突然变成了极弱，巨大的反差令对面的叶无情三人着实是有些不适应。观众中也是一片哗然。就算有着先前萧萧两环的情况在，可是，出身于史莱克学院的学员，也不会只有两个白色魂环才对啊！

　　霍雨浩和王冬根本就没有去思考这些，此时此刻，他们心意相通，魂力结合，王冬身形一闪，借助霍雨浩的一拉，人就已经到了他背后。这一战，他已经完全准备作为陪衬出现在比赛场上了。

　　想要与对面的强敌抗衡，无论是他还是霍雨浩，单独一人都无法做到。但是，千万不要忘记，他们乃是拥有着百分之百武魂融合的伙伴啊！他们两人相加，已经足以媲美一名魂宗了。

　　来到霍雨浩背后的王冬，很自然地将身体贴在了霍雨浩背上，双后搂住他的腰，自身光明女神蝶武魂释放而出。

　　从正面看，王冬已经消失了，就像是霍雨浩自己长出了两片绚丽的翅膀一般。蓝金色的光彩闪耀全场。

　　或许，王冬的光明女神蝶武魂不能说是这届大赛上最为强大的，但是，如果比炫丽，迄今为止还没有任何一名魂师能够与她媲美。

　　浩冬之力在体内流淌，霍雨浩一步跨出，就已经来到了贝贝身边。与王冬相结合的他，就要凭借自己二人之力和大师兄共抗强敌。

　　“大师兄，我们和你并肩作战。”霍雨浩的声音明显有些低沉，此时此刻，他眼中金光闪烁，隐约中甚至还带有几分碧绿的色泽。

　　“好——”贝贝大喝一声，已经率先冲向了对方，王冬双翼一展，霍雨浩就像是贴地滑行一般跟在贝贝身边。

　　精神探测共享已经在第一时间覆盖全场。

　　正天学院以叶无情为首的三人也各自释放出了他们的武魂。可以说，这三个人的武魂都相当奇特。不得不说，执著于武魂修炼而排斥魂导器的正天学院，在学员的选拔和培养中确实有其独到之处。

　　左侧的上官残双眼微闭，那一瞬间，他整个人身上都弥漫出一层淡淡的雾气，这层雾气并非白色，而是一种缥缈的淡蓝色。

　　淡蓝色的雾气盘绕升腾，令他的身体看上去若隐若现，整个人都充满了神秘感。

　　伴随着“丁零零”一连串的脆鸣，一只古朴的铃铛出现在他右手之中，铃铛很大，木制手柄足有尺余长，前面的大铃铛通体呈暗蓝色，里面有三个妖异的蓝色小球，就是它们碰撞铃铛本体散发出的声音。

　　之所以说它们妖异，是因为这三个小球在铃铛晃动的时候，竟然有光泽闪射出来，那似乎是三只眼睛，在不断地开合，有阴冷的、有炽烈的、还有邪异的。端的是一种极为奇特的武魂。

　　两黄、两紫四个魂环围绕在身体周围上下律动，略微后退半步，上官残双眼微眯，目光首先就落在了霍雨浩身上。

　　另一边，那名叫焰儿的姑娘，武魂果然是与火有关。她的样子就更为奇特了，此时，这姑娘身体悬浮而起，脚下竟然踩着一个直径足有半米的硕大火球，双手在身体两侧平伸，手臂略微弯曲，双手掌心之中，也各自托着一颗拳头大小的火球。没错，她的武魂就是火球。不是像凌落宸那样的元素武魂，但也只是略差一点的有形元素武魂。

　　与他们相比，叶无情的武魂似乎并不是多么奇特，一片狭长的金色叶子静静的悬浮在他面前，他的魂环也同样是在自己身上。他右手抬起，用食指和中指将这片叶子夹住。

　　黄金叶，叶无情的武魂。而他可是一名强攻系的战魂师。

　　率先出手的是焰儿，双手迅速向胸前一合，娇喝一声：“去。”

　　顿时，她掌心之中的两颗火球骤然会聚成一颗，这一会聚不要紧，顿时变成了一颗直径足有一尺的大火球向贝贝飞去，焰儿身上第一魂环也随之亮了起来。

　　焰儿出手了，另一边的上官残也没闲着，手中摄魂铃轻轻摇动，一连串丁零零的声音响起，贝贝、霍雨浩和王冬都感觉到心中一阵烦躁，大脑中出现了瞬间的恍惚。

　　精神干扰？

　　霍雨浩嘴角略微抽搐了一下。虽然他不知道对手这个魂技的准确名字是什么，但能够肯定的是，这必然是一个类似于精神干扰类的魂技。

　　“安静点。”霍雨浩冷喝一声，毫不客气地还击了。紫金色的光芒瞬间从眼中喷吐而出，目标所指正是摄魂铃魂师上官残。

　　在上官残看来，如果霍雨浩和王冬的修为真的只有两环，那么，他的精神属性技能威力就不会太大，而且，在自己的摄魂铃第一魂技荡魂影响之下，无论施展什么能力，都会受到影响。他是辅助控制系魂师，和萧萧有些相似，他的辅助不是增强自己人，而是削弱对手。譬如荡魂这个技能，就能够让范围内的对手精神受到影响的同时，使用任何魂技都失去锁定效果。上官残用来可以说是百试不爽。

　　可是，上官残却万万想不到，他遇到的是霍雨浩这个纯粹的精神属性魂师。上官残施展魂技还要依靠摄魂铃，而霍雨浩在精神方面的能力，纯粹是通过眼睛来释放的，本体武魂自然要比他的器武魂强大得多。

　　有精神探测共享的存在，锁定能力失不失去根本无关紧要。而且，霍雨浩施展灵魂冲击发动进攻，还能命中不了对手的么？

　　因此，上官残在面对霍雨浩灵魂冲击的时候，多少有些准备不足。

　　千万不要以为霍雨浩只有两环，实力就弱了。连沈策那样的魂王级强者在他的灵魂冲击面前都要吃瘪。

　　有着王冬的辅助，霍雨浩通过浩冬之力的增幅，魂力足以踏入四环魂宗的门槛。而他的魂环虽少，但实际上却都相当于千年魂环级别的威能。灵魂冲击更有着紫极魔瞳的增幅。

　　几大增幅之下，这个魂技的威力已经足以让任何魂帝以下强者正视的程度了。只不过如果霍雨浩遇到的对手有所准备、精神力也足够强大的话，他自身也会受到不小的反噬。

　　紫金色光芒瞬间喷吐，上官残只觉得一股难以抗拒的尖锐精神力瞬间冲入自己脑海之中，他的头就像是被一把铁榔头狠狠地砸了一下似的。两股鲜血顿时从鼻孔中喷吐而出，脚下一个踉跄，险些摔倒。正在施展着的第一魂技荡魂也立刻就被终结了。

　　好强的精神攻击魂技，大骇之下，上官残手中的摄魂铃剧烈地摇动起来，刺耳的铃声带起强烈的音波，霍雨浩三人只觉得头皮发炸，尤其是刚刚发动灵魂冲击，承受了一定反噬的霍雨浩，脚下一慢，闷哼一声。

　　这是摄魂铃的第二魂技，魂殇。

　　也就在这个时候，焰儿的火球已经到了贝贝面前。

　　贝贝右手一抬，一道爪形的蓝紫色电光悍然迎上，与火球在空中碰撞出剧烈的轰鸣声。贝贝没有被阻挡住，但他的雷霆龙爪也被火球消耗殆尽。

　　武魂上，明显是贝贝更占优势，但在修为上，他却要逊色于焰儿一些。双方的第一魂技碰撞，这才处于了一种持平的状态下。

　　看到魂技碰撞的结果，焰儿明显松了口气。对手不过是一名修为还不如自己的强攻系战魂师，他们真的有可能与己方抗衡么？

　　叶无情也出手了，他的攻击方式，出乎了所有人的意料。那片被他夹在指间的叶子被他甩了出去。甩出的时候，他身上的第二魂环就闪亮了起来。但是，他那看似很绚丽的黄金叶甩出之后，竟然丝毫没有威势，最诡异的是，居然像是失误了一般，落点距离贝贝和霍雨浩都还有两三米呢。那只是一个看似毫无威胁的抛物线。

　　叶无情出手的时机也抓得极好，正是上官残释放出第二魂技魂殇的同时。

　　在魂殇的影响下，霍雨浩的精神探测共享也出现了片刻的迟滞，那枚黄金叶已经随之落在了地上。

　　“叮——”黄金叶落地，发出了一声清脆的鸣响，紧接着，它竟然反弹而起，而且原本的黄金色突然变成了赤金色，速度也骤然增快了，相当于先前甩出的三倍，直奔贝贝而去。

　　但是，这枚黄金叶却并没有落在贝贝身上，一柄小巧的飞刀似乎是巧合，但又极为准确地出现在了那弹起的黄金叶的必经之路上。

　　二者碰撞，那黄金叶先是短暂地停滞了一下，然后就能看到，那柄品质相当不错的飞刀竟然融化了，紧接着，一声剧烈的爆炸悍然响起，化为一团赤金色光焰四散纷飞。

　　发出飞刀的正是霍雨浩。他的精神探测共享虽然暂时受到了影响，但他自己的精神探测还在，作为技能的使用者，他自身的精神力可以说是场上比拼的六个人中最强的。因此，他还是把握住了那黄金叶的轨迹。间不容发之际，霍雨浩用的是唐门的暗器手法，用一柄飞刀点燃了那黄金叶的威能。

　　黄金叶从叶无情手中飞出的那一瞬间，霍雨浩就已经感觉到不对了，因为他清晰地发现，黄金叶中蕴含着庞大而不稳定地魂力，这股魂力在黄金叶被甩出的时候，立刻以一种特殊的轨迹运转起来，这玩意儿如果简单那就怪了。这可是接近魂帝修为的强者释放的。

　　贝贝虽然反应慢了半拍，但有飞刀抵挡，再加上霍雨浩的提醒，他还是来得及改变了一下方向，没有被那燃起的光焰覆盖。就算如此，他也感受到一股充满了炽烈感的金属风暴仿佛要吞噬一切似的。

　　这是什么魂技？贝贝也震惊了。这叶无情的武魂似乎很特殊，哪怕是出身于史莱克学院的他，也是第一次见到这种武魂。

　　眼看自己的黄金叶被拦截了，叶无情也是微微一愣，不过，很快，第二片黄金叶就已经出现在了他手中，金光闪烁，再次飞了出来，依旧是第一魂技，而且，这次黄金叶飞行的轨迹十分飘忽，是向天空中抛出的。

　　这个时候，精神探测的强大作用彰显无疑。霍雨浩和贝贝根本就没有理会这片黄金叶，继续前冲。贝贝的身体猛然加速，双方的距离已经拉近到了三十米范围之内。而霍雨浩也适时地释放出了自己的精神干扰。

　　上官残的摄魂铃能够干扰他们，他们自然也可以感受对方了。

　　强烈的精神干扰令叶无情三人都是微微一愣，焰儿甚至以为是一直摇动摄魂铃的上官残针对错了对象，下意识地向他看去。

　　空中的黄金叶骤然落下，向贝贝追去，但一柄飞刀又适时地出现在它的必经之路上。这黄金叶的破坏力必然是十分强大的，但如果它无法命中对手的话，又有什么用呢？

　　如果说第一次是巧合，那么，这第二次显然就不是巧合那么简单了。

　　正天学院的三人可以说是一辅助、两远程攻击。距离对于贝贝、霍雨浩和王冬来说自然就相当重要了。

　　霍雨浩也提速了，但他提速的方式却并非凭借自身魂力爆发，而是骤然在他背后与脚下光芒闪耀的魂导推进器。这也是他在比赛中第一次使用魂导器。

　　脚下是魂导变速推进器，背后则是二级魂导推进器，骤然暴增的速度，几乎令霍雨浩瞬间就横跨了那三十米的距离。有王冬的魂力支持，就算是三级魂导器他现在都能操控，更别说是二级了。值得一提的是，在他施展背后的魂导推进器时，王冬环绕在他腰间的双臂改成了抓住他的肩膀，整个人横飞而起，保持与地面平行，正好不会被魂导推进器冲击到，而又不影响霍雨浩的前进。

　　对于霍雨浩，正天学院三人都十分小心，毕竟，他曾经在前面的比赛中有过惊艳表现，神秘才是最可怕的，至少到目前为止，还没有人能摸清楚霍雨浩的能力究竟是什么。

　　霍雨浩的目标，直指上官残，眼看着，他就要到上官残面前了。

　　上官残手中摄魂铃声音一边，骤然变得尖锐起来，第三魂技发动，那尖锐的铃声，就像是无数尖刺在刺激着人的耳膜一般，不但难听，更是有种难以形容的烦躁感。

　　刺魂！上官残的第三魂技，修为如果和他差距较大的话，受到这个魂技的刺激，甚至有可能会直接昏迷。而且，这个魂技的覆盖范围极广。

　　前冲的贝贝直接就受到了影响，王冬也是一样，唯有霍雨浩，仿佛是两耳不闻窗外事一般，人还没到，一道有些扭曲的白光已经闪电般向上官残射了过去。

　　叶无情和焰儿当然不会坐视上官残被攻击，焰儿气质骤然一变，脚下踩着的那颗大火球骤然飞了出来，大火球在空中瞬间分离成五个，两颗轰向霍雨浩，三颗阻截贝贝。

　　不仅如此，她双手合十在胸前，身上的第三魂环闪耀，一个巨大的紫色火球在他面前渐渐凝结成型，整个比赛台上的空气都因为这紫色火焰而变得炽热起来。

　　一片黄金叶就像先前霍雨浩的飞刀那样，准确地拦截在霍雨浩释放出的射线前方。叶无情出手了，他当然不会让己方的辅助魂师就这么被命中。

　　但是，黄金叶切中那道似乎是魂导射线的光芒时，诡异的一幕出现了。

　　那片黄金叶竟然像是没有遇到任何阻隔一般，一穿而过。

　　原本夜无伤的打算是用黄金叶阻截霍雨浩的攻击，遇到碰触后，他的黄金叶就会爆炸，那如同金属风暴一般的爆炸力，他有信心拦住霍雨浩对夜无伤的进一步攻击，而他自己，则正要施展更强的魂技针对霍雨浩和贝贝。

　　可是，他却算漏了。

　　黄金叶遭遇了那道看似十分不弱的射线之后，居然直接略过，就像是没有遭受到任何碰撞似的，眼看着就飞到上官残面前了。

　　叶无情的黄金叶有多强的威力上官残再清楚不过啊！他怪叫一声，再也顾不上施展自己的摄魂铃，一个鱼跃前滚翻就向旁边狼狈地扑了出去。

　　而那道射线，也突然在空中扭曲了一下，居然就那么准确地命中在了叶无情身上。

　　叶无情只觉得全身一麻，整个人都陷入到了麻痹之中。

　　没错，霍雨浩使用的，就是在魂导器拍卖会上刚刚得到的那件魂导麻痹射线。

　　魂导麻痹射线当然不会拐弯，它的威力如果真的碰触黄金叶，也必然会将黄金叶引爆，可为什么黄金叶从射线上掠过了呢？并且逼迫得上官残那么狼狈。

　　这就是霍雨浩强大的两个魂技共同作用了。以精神探测共享准确地把握对手动向，再以模拟技能令对手看到的东西出现偏差。

　　霍雨浩很清楚这场比赛的艰难，在这份重压之下，他自身的潜能已经全部被开发了出来，不只是实力上的，同时也是智慧上的。他这一击最巧妙的地方就在于，他的模拟技能令自己的变化很小，变化小就更不容易被辨认出来。扑向上官残的过程都是真的，唯一模拟的就是魂导麻痹射线了。那魂导麻痹射线之所以出现拐弯的情况，就是因为脱离了模拟技能范围。叶无情的实力再强，面对这种诡异的情况也无法闪躲啊！

　　叶无情被麻痹，上官残被狼狈逼退。这一下，相当于贝贝、霍雨浩和王冬三人所要同时面对的就只有一个焰儿了。

　　五颗大火球瞬间而至。贝贝根本没有让那两颗针对霍雨浩的火球飞过去。

　　无数蛇电在同一时间放大，下一刻已经化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。

　　第二魂技，雷霆万钧。

　　强横的电网和五颗火球碰撞在一起，爆出漫天火花，恐怖的冲击力甚至令身体处于麻痹中的叶无情都有些踉跄着后退。

　　王冬那一双翅翼在这个时候就展现出了强大的作用，双翼一拍，就帮助霍雨浩改变了方向，不但躲开了黄金叶爆炸的余波。同时，也飞升而起，从贝贝头顶上方掠过，带着霍雨浩率先朝焰儿扑了过去。

　　是的，从一开始，霍雨浩和贝贝的目标就不是叶无情和上官残。

　　上官残身为辅助魂师，他的能力虽然不弱，但在霍雨浩的灵眸面前，并没有太强大的辅助能力。而叶无情的实力又太强，就算是霍雨浩三人围攻他，也未必能够将他直接击溃。

　　因此，最初他们的目标就是焰儿，只不过在之前双方碰撞的过程中，他们都十分巧妙的掩盖了这一切，此时才突然爆发。

　　焰儿唯一的优势就是她身前已经凝结成形的巨大紫色火球，炽热的温度灼烧着空气，令她自己的身影都出现了水波状的扭曲。

　　她也不愧为正天学院选拔出来的队员，面对这种不利的局面并没有慌张，脚下迅速向侧后方退去，后退的同时，并没有让自己和叶无情的距离拉开。与此同时，凝聚在身前的千年魂环之技紫焰球也并没有释放出去，而是留在身前，随时准备抵挡对手的进攻。

　　无疑，她做得很对。她现在要做到的就是坚持在叶无情从麻痹状态中恢复之前，不要被对手三人全力以赴的攻击。

　　但是，她很快就发现，自己还是失算了。

　　比赛台上原本炽热的温度突然在一瞬间下降了，就像是一股寒流突然涌入了比赛台一般。焰儿身前那紫焰球的体积居然瞬间就减小了三分之一，而且，就连热量都无法向外释放出去了。

　　霍雨浩的双眸已经完全变成了碧绿色，尽管他身上的魂环在模拟机能的作用下依旧保持着两个，可实际上，他的武魂已经切换到了冰碧帝皇蝎。

　　这可是能够令史莱克学院召开海神阁会议的极致之冰啊！连史莱克学院那些大能们在发现极致之冰存在的时候一个个都惊喜得无以复加，可想而知霍雨浩的冰碧帝皇蝎武魂有多么强大了。

　　他的魂力是不行，但是，他的武魂和魂环无疑都是当世顶尖的存在。

　　霍雨浩眼神凝实，背后魂导推进器光芒再闪，闪电般扑向焰儿，竟然用自己的双手直接向焰儿身前的紫焰球拍了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


