## 第一百三十八章 弱肉强食、丛林法则

　　萧萧却不是普通的两环，她自身修为已经达到了三十级，更重要的是，她有着参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛以及先前闭关融会贯通的经验。还有着霍雨浩精神探测共享的支持。

　　万年虎魔猫扑出的一瞬间，她就已经在后退了，身为唐门弟子，鬼影迷踪她同样也会。飞速后退的过程中身体不断变换方向，光刃发出的一瞬间，精神探测就找准了方位。萧萧上身向后一样，整个人弯成了弓形。险之又险的避开了那一道光刃的袭击。

　　光刃所过之处，一连串的破裂声响起，不知道多少植物遭了秧。

　　萧萧虽然避过了这一击，但也是出了一身冷汗。幸亏万年虎魔猫的主要目标不是她，否则的话，可就不是这么容易抵挡的了。

　　而这时候，万年虎魔猫却已经又到了霍雨浩和王冬面前。

　　紫金色光芒再次出现，璀璨的光焰从霍雨浩双眸之中喷吐而出，那光芒闪耀的一瞬间，虎魔猫的血色双眸也明显闪亮了一下。很显然，它从自己的孩子那里得知霍雨浩这可怕的精神系能力。要以自身精神力与之抗衡。

　　但是，万年虎魔猫却发现自己错了。霍雨浩攻击的目标并不是它。

　　“噗哧——”匍匐在万年虎魔猫背上，充满杀戮气息，伺机而动的千年虎魔猫，头颅就像是一个西瓜被砸烂一般骤然爆响。血液瞬间从七窍中喷涌而出。淋了下面的万年虎魔猫一身。

　　这一次，霍雨浩再没有半分手下留情。先前已经受到过灵魂冲击命中的它，本来精神力就受到了极大的创伤，在完全没有准备的情况下再次被霍雨浩全力以赴一击，它的大脑直接崩溃了。

　　弱肉强食，敌要杀我，我必杀敌。霍雨浩此时眼中只有冷光。

　　从面对千年虎魔猫带来的万年虎魔猫那一刻开始，虽然时间很短暂，但他的看法已经发生了天翻地覆的变化。如此危境，就是因为他们的心软所致。非我族类、其心必异。魂兽毕竟是魂兽。这是无法改变的事实。

　　千年虎魔猫的死令万年虎魔猫大吃一惊，怒吼声中，下意识地扭头向自己背上的千年虎魔猫看去。不过，它毕竟生存了万年，哪怕在这个时候，本能也令它在空中偏转身形，暂时避开了正面的霍雨浩。

　　可也就在这个时候，霍雨浩和王冬一起动了，浓烈的蓝、紫、金三色光彩骤然从两人身上亮起。璀璨中的凋零、黄金之路。

　　有着精神探测共享的指引，再加上万年虎魔猫瞬间被扰乱的心神。这一击，正好落在它的必经之路上。

　　璀璨的金色之路照亮了长达近百米的范围。万年虎魔猫一头撞了上去。顿时化为一尊金色的雕塑在冲势的作用下横摔而出。

　　这是黄金之路第一次作用在魂兽身上，而效果却是令霍雨浩和王冬大为惊讶。

　　只见那万年虎魔猫身上，一道猫形光影仿佛从它身上分离了出来似的。跌出去的它倒在地上一动不动。而那光影却迅速朝着它的身体扑去。

　　“这是……”霍雨浩和王冬对视一眼，两人都有种莫名所以的感觉。而就在这短暂的两秒时间，那光影已经冲入虎魔猫的身体，它身上的金色也已是迅速褪去，重新跳了起来。

　　此时的万年虎魔猫，看上去着实有些狼狈，黄金之路中附带着强大的光明之力，它身上的毛发被腐蚀的出现了许多焦黑色斑秃，身上强势的气息也是下降了许多。用力地晃动着自己的脑袋，似乎在与什么东西抗争着。而它身上的千年虎魔猫尸体已经掉落在一旁，一个紫色的千年魂环渐渐幻化成型。

　　很显然，黄金之路作用在魂兽身上的效果和作用在魂师不同。霍雨浩之所以选择使用这个武魂融合技，主要是看中黄金之路的控制力。但是，万年虎魔猫却依旧超出了他的判断，因为速度太快，虽然被黄金之路命中，但借助冲势，它却依旧飞出很远，超出了霍雨浩和王冬连接攻击的距离，更让两人惊讶的是后面发生的状况。

　　万年虎魔猫依旧在那里用力地甩着头，足足持续了数秒，似乎才恢复过来，一眼看到旁边的千年虎魔猫尸体，顿时仰天怒吼一声，血红色的眼眸仿佛真的要滴出血来，飞也似地朝着霍雨浩二人扑了过来，但速度却明显要比之前慢了半拍。

　　九凤来仪箫持续响起，减速效果作用在万年虎魔猫身上，霍雨浩和王冬也顾不上去思考这只强大的魂兽身上究竟发生了怎样的变化，那凌厉的杀气令他们不得不全神应对。

　　万年虎魔猫身上的毛发突然完全变成了碧绿色，紧接着，那碧绿色的光芒就向外扩散了开来，扩散得并不强烈，只有一尺左右，但那样子却像是它整体变大了。原本只有一米多长的身躯，一下就变成了通体绿光，身长超过两米的存在。而且也要雄壮得多。真像是一头猛虎一般。就连口中的呼啸声也变成了虎啸。

　　强势气息压迫的霍雨浩和王冬都有几分窒息般的感觉，修为的巨大差距在这个时候就显现了出来。这虎魔猫毕竟是如同魂王一般的存在啊！而且身体能力还要超过魂王。

　　霍雨浩和王冬在万年虎魔猫甩头的时候就在迅速后退，霍雨浩的右手拉着王冬的左手，一圈圈金色光晕就从王冬的左臂上蔓延了出来，令两人身上看上去都是金光闪烁。

　　浩冬之力在黄金之芒左臂骨附带魂技黄金之芒的作用下急速运转，施展武魂融合技消耗的魂力也在以惊人的速度恢复着。

　　眼看着虎魔猫扑来，霍雨浩一抬左手，一道光芒就射了出去。有着精神探测共享的存在，他几乎可以说是百发百中。这射出的，正是魂导麻痹射线。

　　魂导麻痹射线所化光芒准确的落在万年虎魔猫身上，或者说是万年虎魔猫自己撞了上去更为适合。那浓烈的碧绿光芒却只是一闪，魂导麻痹射线居然直接从它护体的碧光之上滑了开去。碧绿色光芒猛然向后喷发，万年虎魔猫的速度居然再次暴增，一闪身就到了霍雨浩和王冬面前。

　　一颗足有直径一尺的光球也就在这个时候升起。霍雨浩已经转到了王冬背后，双手抓着王冬肩膀，两人整齐划一的脚踏鬼影迷踪步飞速闪动，而万年虎魔猫却正好撞击在那光球之上。

　　无数金色光刃就在下一瞬暴起，将万年虎魔猫的身体完全笼罩在内。但是，施展了本命技能的万年虎魔猫确实强悍。那些金色光刃冲入它护体足有尺厚的碧绿色光芒后，竟然瞬间消融了似的。只是迟滞着它的身体在空中无法继续追击，但只是两次呼吸左右的时间，这些光刃就被消化一空，只是令万年虎魔猫的护体碧光看上去纤薄了几分而已。

　　万年虎魔猫这个魂技和戴钥衡的白虎护身障有些相像，只不过它这不是第一魂技而已。全方位的增强了自身的攻击、防御、速度。王冬的蝶神斩虽然攻击力不俗，但在它面前却依旧没能占到便宜。

　　不过，有了这两次呼吸时间的缓冲，也足够令霍雨浩和王冬再次应变了。

　　霍雨浩依旧站在王冬身后，浩冬之力全面注入王冬体内，王冬右臂抬起，伸出食指指着万年虎魔猫，他整条右臂顿时亮了起来。

　　和左臂黄金之芒呈现光环状出现不同，他右臂上的光芒是一道道锋锐气息向之间集合。

　　王冬将右臂按在左臂根部，顿时左臂上也出现了黄金之芒闪动的迹象。两大魂骨技能一起发动，并且是相辅相成的发动。

　　哪怕是在使用蝶神斩攻击的时候他都没有附带黄金之芒，因为他很清楚蝶神斩的攻击虽然集中，却并不是集中于一点，而他此时所施展的，才是自己的最强进攻。

　　“雨浩，一起。”

　　王冬大喝一声，只见一道呈现为尖锥状的金芒从他右手食指中钻出，这道光芒大约有三寸长，前端极为锋锐，末端粗如手指。黄金之芒的金色光晕正在飞速闪烁。

　　就在蝶神斩被彻底消化前的一瞬间，那金色的尖锥已是电射而出，目标所指，正是万年虎魔猫的额头。

　　是的，这就是王冬光之破魔右臂骨附加给他的魂技，因为懒惰，王冬就将它叫做光之破魔。瞬间击中光明之力与一点发动攻击。目前呈现为尖锥状还是因为王冬修为不够，等他修为更强之后，甚至有可能会变成一根细针，甚至是一缕光芒。

　　王冬的修为在浩冬之力辅助下绝对已经超越了魂宗境界，更何况还有黄金之芒的附加。面对拥有黑暗属性的万年虎魔猫，他的光明之力效果显然更好。

　　万年虎魔猫在王冬出手的一瞬间也有了动作，它修炼万年，对于危机的感知同样十分敏锐。第一时间就强行扩张了自己护体的碧光，身体在空中打算闪避。而也就在这个时候，霍雨浩的灵魂冲击到了。

　　紫金色的光芒是从王冬左肩上方喷吐而出的，万年虎魔猫的修为虽然不弱，但精神力却绝不会比霍雨浩更强。紫金色光芒闪耀之中，它不禁闷哼一声，隐约中，似乎先前被黄金之路炸出的光影又一次从它头上浮现而出，但这次却只是出现一瞬间就回归它本体了。

　　但仅是这样却也够了，万年虎魔猫想要闪躲的动作终究没有做出来。

　　“哧——”

　　光之破魔凶狠地钻入那碧绿色光芒之中，王冬的最强一击在瞬间受到了巨大的阻力，所有的碧绿色光芒竟然如同被触动的滚油一般骤然沸腾起来，绿光全都朝着最前方那被攻击的一点融合而去，而并非保持着原本的防御。而万年虎魔猫的身体也随之坠落在地。

　　光之破魔缓缓深入，而那万年虎魔猫释放出来的碧光也是变得越来越强烈起来。碧绿色光芒明显在减少，但光之破魔上蕴涵的黄金之芒也在逐步被削弱。

　　哪怕是作为对手，霍雨浩和王冬也不禁要为万年虎魔猫这个强大的魂技而赞叹，不止能够增幅自身，遇到这种最难对付的透点攻击时居然能够瞬间击中力量进行抵挡。虽然看上去万年虎魔猫也并不轻松，甚至有不了其他行动，但至少避免了被光之破魔贯脑啊！

　　三尊漆黑的大鼎就在这关键时刻悄然出现在万年虎魔猫身边。轰鸣声伴随着剧烈的震荡刺激着它的身体。痛打落水猫，萧萧绝不会手软。

　　霍雨浩也在王冬发出那一击之后，立刻和他对调了位置，他那原本金色的眼眸也在这一刻变成了碧绿色。以他的身体为中心，空气中的温度瞬间骤降。一股隐隐的洪荒气息也在他身上若隐若现起来。

　　碧绿色光彩出现在他躯干骨骼之上，而且，这一次一直蔓延到左臂，而这所有的绿色，全都朝着他胸前凝聚而去。恐怖的极致之力就在这一瞬全面升腾。

　　万年虎魔猫为了抵抗对它有致命效果的光之破魔，相当于是被牵制了，再加上鼎之震的影响，令它那护体碧光明显暗淡了几分，光之破魔刺入的速度也在迅速增加。这也是给它最后一击的大好时机。

　　天帝之锤是极好的选择。但是，千万别忘记，武魂融合技在三天之内只能使用一次，而今天才是他们进入星斗大森林的第一天。在能够不使用武魂融合技的情况下，还是尽量节省的好。所以，霍雨浩选择的是自己的另一个强大的魂技。也是在这次闭关之后，魂力突破了三十级才终于勉强能够使用的存在。

　　碧绿色的光柱悍然从他胸口处喷吐而出，碧光过处，周围的空气明显有凝固迹象，以至于一个纤薄的白色冰柱就在那碧光闪过后虚空出现，然后再坠地、破碎。这固然是因为树林中空气较为湿润，但那极致的寒冷却更是其主因啊！

　　同样是碧绿，但属性却是截然不同，阻挡光之破魔的力量在那碧光的正面轰击之下终于溃散了。剩余大约只有三分之一的光之破魔一闪而入，万年虎魔猫唯一能做的就是略微摆头，让过了额头正面，却依旧被那光之破魔侧面穿入。能够看到，它的头部瞬间就多了一层金色，而且这些金色还在想它身体内部蔓延着。

　　不过，这只万年虎魔猫甚至连一声惨叫都没能发出，因为它的身体已经被冻结了。

　　冰皇之怒，霍雨浩个人最强攻击魂技。冰碧帝皇蝎躯干骨附带的两大魂技之一。

　　在全大陆高级魂师学院斗魂大赛曾经出现过一次，而此时再次出现，却依旧近乎掏空了霍雨浩和王冬的剩余魂力。如果换了是他自己，在全盛状态下发动这一击，魂力至少也要消耗九成以上。

　　冰皇之怒的威力也是极为恐怖的，此时的万年虎魔猫已经完全被冻成了一块冰雕。冰冷的气息以它的身体为中心向外扩散，直径十米范围内，无论是什么植物，都化为了一片寒冰世界。晶莹剔透，看上去甚是夺目。

　　三生镇魂鼎收回，萧萧机灵灵打了个寒颤：“好冷啊！雨浩，你这极致之冰真可怕。”

　　霍雨浩和王冬也是同时脱力地坐倒在地。别看他们几乎是全无损伤的赢了这一场，可实际上，他们却可以说是倾其所有。

　　武魂融合技黄金之路用了，王冬的最强魂技黄金之芒与光之破魔的组合用了，霍雨浩的冰皇之怒用了，冰帝之螯用了。更别说精神探测共享和灵魂冲击了。

　　作为史莱克学院最具天分的组合，他们三人在全力以赴的情况下，才勉强赢了这一场，而且，被冰封中的万年虎魔猫还并没有死。只不过，它想要在血液已经被冻结的情况下挣脱出这万载玄冰一般的坚冰也是几乎不可能的。

　　一个时辰内如果不能有外力解冻，它的生命也将走到尽头。

　　霍雨浩和王冬对视一眼，并没有因为战胜万年虎魔猫而欣喜，而是眉头紧皱，说：“看来，我们先前的决定是错误的。在这弱肉强食的世界中，手下留情就意味着要面临更多的危险。”

　　王冬心灵受到的冲击显然比他更大，只是轻轻地点了点头，却并没有说什么。

　　霍雨浩搂住他的肩膀，说：“别郁闷。不真正尝试，我们又怎么知道会有这样的情况发生？这可能也是我们成长中必然要有的经历。”

　　王冬扭头看向他，说：“刚才它中了我们黄金之路后的变化你想清楚了吗？”一边说着，他左臂的黄金之芒又开始作用起来，催动着两人体内残存不多的浩冬之力加速恢复魂力。

　　霍雨浩微微点头，说：“有点头绪。当时我的精神探测一直笼罩着战场。当那光影从万年虎魔猫头上浮现而出的时候，我感觉到它的身体已经完全失去了控制，或者说是失去了神志。我们的黄金之路作用在魂师身上，是暂时剥离武魂，令他们无法使用任何魂技和武魂的能力。而作用在这魂兽身上，它们自身的能力我们没能剥离，但剥离的却好像是它的灵魂之力啊！所以在那光影重新回到它身体后，它才会适应了几秒后才恢复，但之后也依旧被削弱了。速度上的变化最明显。这才施展出了它的最强魂技和我们拼斗。”

　　王冬惊讶地看着他，说：“如果你的猜测是正确的。那么，我们在它的灵魂出现之后直接攻击它的灵魂，会有怎样的效果呢？”

　　霍雨浩身体猛地一震，眼神中顿时绽放出强烈的光彩，一拍大腿，激动地说：“对啊！我怎么没想到？如果我们在那时候顺势攻击它的灵魂，恐怕它的灵魂就会破碎，直接变成行尸走肉任由我们宰割了。毕竟，无论是什么生物，除非是本身就修炼灵魂的，否则灵魂离体之后，都必定相当脆弱。退一步说，就算我们不能直接击溃它的灵魂，它的灵魂回归本体后，也会大大地影响它的战斗力。王冬，还是你看的清楚。”

　　听着他兴奋的分析，王冬却冷冷的看了他一眼：“把你的手从我的大腿上拿开。”

　　“呃……”霍雨浩这才发现，自己兴奋之下，拍的不是自己的大腿，难怪没有疼痛的感觉。讪笑道：“失误，这是失误。等我们能够重新使用黄金之路了，下次一定试试。别人缺少攻击灵魂的手段，咱们可不少。可惜，黄金之路只能朝着一个方向发动。要是能和心灵风暴那样同时攻击大范围，这两个魂技结合起来，嘿嘿。”

　　王冬白了他一眼，说：“别做梦了。难道什么好事都能让我们占了？咱们的魂技是足够强了，但是，修为却是绝对的短板。没有足够的魂力支持，魂技再强，施展不出去有什么用？赶快恢复魂力吧。趁着天色还没有完全黑下来，离开这里。”

　　萧萧之前的消耗最小，自然担当起护法的重任，霍雨浩和王冬立刻开始在冰雕旁修炼。恢复自身魂力。

　　霍雨浩一点也不担心里面的万年虎魔猫会跑出来，没有人从外面化冰，它自己想要在被冰冻之后挣脱那是不可能的。除非一开始就用魂力抵抗掉霍雨浩的攻击。否则，被冻住以后就没办法反抗了。

　　王冬对黄金之芒确实有了比以前更强的领悟，有这黄金之芒的辅助，两人恢复魂力的速度大幅度增加，只是一会儿的工夫，就已经恢复了三、四成修为。

　　就在距离他们大约五百米之外，玄老正坐在一根粗大的枝丫上优哉游哉地喝着酒。一团黄色光芒也在这时悄无声息地融入了他的身体。

　　这里是星斗大森林，为了保护那三个小家伙玄老可是不敢有半点放松。曾经的悲剧成了他现在最大的警惕。他始终有力量跟随在霍雨浩三人身边，只不过他的力量是在地下，霍雨浩的精神探测自然也就感受不到了。

　　当玄老发现万年虎魔猫出现的时候也是吓了一跳，这种级别的魂兽对他来说当然不算什么，但对于平均修为只有三十级出头的霍雨浩三人来说可是致命的啊！

　　不过，玄老在史莱克学院教学多年，在这种时候自然不会轻易出手。他要看看，面临生死危机的情况下，这三个小家伙的战斗力能够展现到怎样的程度。他可不希望因为有自己的保护，霍雨浩三人太过懈怠。

　　事实证明，霍雨浩三人展现出的实力令他也是大跌眼镜，之前他能想到的，最多就是三人能够抵挡万年虎魔猫多长时间的攻击。可谁想到，最终的结果却是万年虎魔猫被顺利拿下了，还可以说是活捉。

　　这种结局玄老真是猜不到。他也第一次认识到，这三个小家伙的实力已经完全不能用他们目前所拥有的修为来评价了。当霍雨浩使用冰皇之怒的时候，就连玄老感受到那股洪荒气息也为之震惊。

　　“生死考验果然最能令人进步。这三个小家伙不错，很不错。在这星斗大森林之中，就让他们多体会体会什么是丛林法则吧。咦，他们的运气似乎不太好啊！”

　　玄老自言自语地说着，一团黄色光芒也再次从他身上分离而出……

　　霍雨浩和王冬的魂力恢复得越来越快，在接近枯竭的情况下，他们只用了一刻钟的时间，修为就已经恢复到了接近五成。但也就在这时，霍雨浩猛然睁开了双眼。

　　这里是到处都有魂兽的星斗大森林，他怎敢放松警惕？哪怕是魂力消耗极大，精神探测也是一直持续使用着。只不过为了节约魂力，他在和王冬修炼恢复的过程中将精神共享省略了。只是他自己感受着周围的变化。

　　“又有魂兽来了。”精神共享瞬间开启，将精神探测的感受同时作用在王冬和萧萧身上。

　　王冬和萧萧脸色都是一变，此时他们并非最佳状态，警兆再现，不紧张是不可能的。

　　在霍雨浩的示意下，三人绕着之前冰封万年虎魔猫的冰雕走到一侧，霍雨浩先是抬起左手在万年虎魔猫冰雕上按了一下，隐约中有碧光闪过，然后他轻轻地摆了摆手，悄然开启了自己的模拟魂技。只不过，这一次他并不是模拟任何魂兽的气息，模拟的是植物气息。一层淡淡的绿色覆盖在三人身上，在他的带领下缓慢的向树林内撤去，尽量不发出任何一点声响。

　　这一次在霍雨浩精神探测中发现的魂兽速度就不像虎魔猫那么快了，反而显得有些慢吞吞的。

　　一只通体漆黑的大熊缓缓出现在精神探测之中，它的鼻子不断动着，似乎在闻着什么。从它那的气血和魂力波动，霍雨浩立刻判断出，无论这只熊类魂兽的品种是什么，都已经是一只千年级别的魂兽，而且还不是普通的千年，至少也有三千年以上的修为了。

　　巨熊很快就凭借着敏锐的嗅觉找到了先前霍雨浩他们战斗的地方，目光先是被那冰雕吸引了。但很快，它就扭过头，来到了那只千年虎魔猫面前。

　　霍雨浩通过精神共享将自己的意念传递给队友：“看来它是被血腥味道引过来的。”

　　这只巨熊的身长超过三米，极为雄壮，身上的黑色毛发隐隐有金属光泽反射，哪怕是看到被冰封的万年虎魔猫，它似乎也并没有一丝惧怕的意思。

　　在魂兽的世界就是这样，修为固然重要，但自身的种类也同样决定着强弱。这只熊类魂兽的修为大概在三千年到五千年左右。可面对万年虎魔猫，它却一点也不怕。而刚才霍雨浩三人遇到的如果是这只巨熊，战斗起来也绝对不会比对付万年虎魔猫更轻松。

　　就像同样是万年魂兽，种类不同，实力也是天差地远。换了是一只万年修为的虎类魂兽在这里，恐怕这只巨熊就要绕道走了，绝不会轻易靠近的。

　　三口两口，吃掉千年虎魔猫，巨熊明显还没有吃饱。来到冰雕前，尝试着用巨大的熊爪去拍击坚冰。

　　它的力量极为恐怖，霍雨浩的修为虽然不能让自己的极致之冰魂力附加在冰雕上太久，但这冻结的冰块也是极其坚硬的。但在它的巨掌拍击之下，很快就出现了裂痕。要知道，万年虎魔猫不只是外表被冻住，就连血液都在冰皇之怒下完全冻结，被这么拍击下去，用不了多久，它的身体就会伴随着冰块一起四分五裂。

　　而这个时候，霍雨浩的目光却看向了萧萧。

　　“怎么样？”

　　萧萧微微一愣，说：“什么怎么样？”

　　霍雨浩说：“这只熊类魂兽适不适合做你的魂环？”

　　萧萧惊讶地说：“你怎么会突然想到这方面？它的修为年限似乎差不多合适我吸收。但我们只是通过精神探测感受到它，却并不是真的看到，连具体是什么魂兽都无法确定，这怎么判断？”

　　霍雨浩微笑着说：“我知道你打算给三生镇魂鼎增加防御或者是控制魂技，这没错吧。这只巨熊在看到万年虎魔猫的时候，体内气血没有半分波动，这就证明它的情绪十分稳定。这就意味着它并不怕万年虎魔猫，在修为有明显差距的情况下堂而皇之而来，再加上虎魔猫本身以擅长攻击为主，那么，我可以断定，这只熊类魂兽有七成以上可能是擅长防御的。而且万年虎魔猫的攻击对它威胁不大。而且，从修为等级来看，这只熊类魂兽的品种应该相当强。”

　　萧萧瞪大了眼睛，说：“行啊！难怪你当班长，都不用眼睛看都能分析出这么多。”

　　霍雨浩说：“我主武魂走精神控制路线，探察、分析本来就是我的本行嘛。赶快决定，不然来不及了。”

　　萧萧说：“那还用说么，又错过，没放过啊！不过，我们还有对付连万年虎魔猫都不怕的魂兽能力吗？”

　　霍雨浩用行动回答了萧萧的疑问。

　　那只熊类魂兽在几次拍击之后，已经将冻结在地上的万年虎魔猫给拍飞了出去，此时又将冰雕状的万年虎魔猫给捡了回来，高高举起，正准备向地面砸去。

　　就在这时，冰块中的万年虎魔猫突然毫无预兆的变成了碧绿色，下一瞬，剧烈的轰鸣响彻星斗大森林。

　　一声凄厉的熊吼随之响起，霍雨浩、王冬和萧萧三人分明远在百米之外，却依旧感觉到一股山呼海啸般的恐怖冲击波从正面袭来，前方的各种植被，包括需要数人合抱的大树，都在这股冲击波的作用下瞬间崩溃。三人也被冲击波卷起，直接甩出了数十米才落下地来。

　　幸好有霍雨浩的精神探测提前预告，三人都做好了准备，顺势而去，这才没有受伤。

　　别说王冬和萧萧吃惊得无以复加，就算是始作俑者的霍雨浩也是震惊得一阵呆滞。

　　恐怖的冲击波还带着冰粉，清冷的感觉令人背脊不禁凉气直冒。

　　那剧烈的爆炸连霍雨浩的精神探测都被恐怖乱流搅散了，不过，对于他们现在来说，也确实不需要再用精神探测去勘察，只要用眼睛看就足够了。

　　呈现在他们面前的，是一幕极为震撼的景象。以先前万年虎魔猫冻结为冰雕的地方为中心，直径百米范围内，出现了一个巨大的深坑，这个范围之中的所有植物，全部荡然无存，在那恐怖的爆炸力中化为了一片齑粉。

　　深坑的中心地带足有超过三米深，呈半圆形，哪怕是外围的植物，也是大范围的倾倒，就像是被压塌的麦子似的。

　　“这、这什么情况？”萧萧目瞪口呆地问道。

　　霍雨浩苦笑着说：“我也没想到竟然会这么猛。刚才，我在那万年虎魔猫身上用了冰爆术。”

　　王冬吃惊地说：“你的冰爆术威力居然如此之大？”

　　霍雨浩说：“你们忘了吗？在星光大拍卖场顶级拍卖会上，我的冰碧帝皇蝎左臂骨可是压轴拍品，仅次于最后大轴的十万年魂兽胚胎。之所以如此，就是因为它所附带的这个魂技冰爆术。冰爆术在适合的情况下，堪称神技，但在一些特定环境下却又没有半分效果。并不是所有的冰被引爆都能拥有巨大威力。普通的冰确实可以通过冰爆术引爆，但爆炸力和我的魂力有关，并不会太强。冰爆术真正恐怖的地方和我们曾经面对邪魂师那种尸爆很是相像，被爆者的实力越强，爆炸威力也就越大。但也要满足两个前提，一个是它的身体被完全冻住，体内充满了冰。第二个，需要我用左臂接触到它，将冰爆术的力量注入道它的身体，在冰爆术的引动下，它自身的能量就会与体内的冰产生一些特殊的反应，在我的控制之下随时都可以引爆。目标原本的实力越大，爆炸起来的威力也就越是恐怖。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


