## 第三百零五章 威吓强敌进团战

　　他明白，自己之所以能够抵挡对手这一击，并不是因为不破神盾的强大防御威能，而是因为魂力修为上对方和自己相差太远。也就是说，那柄金色长矛甚至压过了自己的不破神盾啊！凌驾于九级魂导器以上的……武器？

　　“个人淘汰赛第二场，唐门胜。”郑战毫不犹豫地立刻宣布了本场比赛的结果。

　　待战区中，史莱克学院这边的其他六人已经全都站了起来。他们的眼神异常亢奋——连续两场，王秋儿都以摧枯拉朽之势战胜了对手！尤其是这第二场，梦红尘甚至连一次攻击都没有，身为日月战队副队长的她就宣布认输了！这对士气是何等的提升啊！

　　但唐门那边，霍雨浩皱了皱眉，轻轻地摇了摇头。

　　“怎么了？”王冬儿问道。

　　霍雨浩道：“你觉得这两场，王秋儿的魂力消耗得如何？”

　　王冬儿冰雪聪明，立刻就明白了他的想法，回答道：“第一场消耗应该还好，那个对手和秋儿比太弱了。但梦红尘不一样，她那朱晴冰蟾之毒很难缠。秋儿显然是针对她作出的战术安排，目的只有一个，那就是不惜大量地消耗魂力将其击杀。可惜的是，那梦红尘实在狡猾，竟然在关键时刻退缩了。”

　　霍雨浩点了点头，道：“确实是狡猾，她是在秋儿出手后才认输的。那时候，秋儿已经没办法收手了，只能和那位封号斗罗裁判硬拼了一下。梦红尘这场虽然输了，却毫无消耗，毫发无伤。这对史莱克后面的比赛来说，不是好事。现在我们不知道秋儿的消耗如何。刚才这一击，以她的实力，恐怕也要消耗四成以上的魂力。”

　　准确的数字是——五成。

　　王秋儿静静地站在比赛台上，眼底闪过一丝遗憾之色。自己那强大的会心一击、乾坤一掷，竟然被对方这么骗掉了。这场虽然赢了，但实际上，她知道，自己在心计上输给了对方。加上之前那场比赛时的消耗，她魂力的实际消耗已经接近六成。虽然对于她这种极致力量的拥有者来说，魂力并不意味着一切，但是，魂力过度消耗必然会影响后面的团队赛。

　　黄金龙枪插在面前的地面上，两个小巧的奶瓶分别出现在她的双手之中。用肉眼都能看到，一圈圈魂力光芒不断在她双手处波动着。

　　双奶瓶恢复魂力？

　　注意到这一幕的人再次被这个姑娘震惊了。在使用与自己修为同级别的奶瓶时，还从未有人胆敢同时使用两个奶瓶。

　　奶瓶储蓄的魂力需要持续导引，方能融入自己的魂力之中。两边同时涌入魂力，你导引哪个？因此，就算是封号斗罗级别的强者也不敢这么疯狂啊！

　　可王秋儿就这么干了。人家凭借的就是强悍无比的身体。

　　日月战队这边，梦红尘下场，向下一名出场的队员低声叮嘱了几句什么，又和笑红尘商量了一下。日月战队的其他队员也纷纷递了些东西给这名队员，他才来到了场上。

　　“双方上前，通报姓名。”郑战此时已经重新回到了比赛台中央，脸上心疼的神色还没有散去。不破神盾这种九级魂导器就算只是修复，需要的稀有金属换算成金魂币都是天文数字啊！他能不心疼吗？那可是他主打的九级魂导器。

　　“史莱克，王秋儿！”这六个字，注定要烙印在许多人的脑海中了。

　　“日月皇家魂导师学院，丁小布。”这名日月战队的青年身材不高，比王秋儿矮了一个头，而且十分瘦弱，看上去就像一只皮包骨头的小猴儿似的。

　　“双方退后，准备比赛。”

　　王秋儿双手之中始终捏着那两个奶瓶。她走得一点都不快，缓慢前行，魂力始终在通过奶瓶持续恢复着。

　　郑战的嘴角抽搐了一下——她这是在故意拖延时间啊！不过，郑战也没有催促。刚才他亲自出手抵挡了人家那么强大的一击，实际上对于王秋儿来说是不公平的。梦红尘分明就是战略性认输。如果在正常情况下，起码应该让她用无敌护罩去抵挡一下，也消耗一下她的魂力，自己插手才是最合适的。但这里毕竟是日月帝国啊！

　　郑战平时一向以公正著称，此时心中有愧之下，也就没有去催促王秋儿。

　　丁小布一点都不急，一边往回走，一边在身上忙碌地摆弄着什么。因为他本身没有释放出魂导器，谁也不能阻止他翻弄自己的衣服。

　　王秋儿走这几十米的路走了一分钟，站定，回身，收回奶瓶，她的目光也随之变得凝练起来。至少从表面上，谁也看不出她先前有巨大的消耗。

　　“比赛开始！”

　　丁小布动了，在郑战一宣布的时候，他人已经迅速朝着侧面扑出，动作极其灵巧。在他身后，至少有十五处有光芒闪烁，全都是布置在身上，设计十分巧妙的魂导推进器。

　　敏捷型的近战魂导师？

　　王秋儿也动了。这一次，她没有全面发力，一把拔出面前的黄金龙枪，就朝着对方追了过去，脚下的步伐极快。

　　丁小布却像不愿意跟她硬碰似的，开始绕着圈子满场飞奔，凭借着身后的魂导推进器，他的速度忽快忽慢，又极为灵巧，竟然和王秋儿在这空地上玩起了躲猫猫。

　　王秋儿的眼神渐渐变得锐利起来。她明白，这是对手专门针对她的战术。很明显，对手已经看穿了她的目的，而且也意识到了，在史莱克战队这边，她是唯一一个强者。这是要尽可能地消耗她的魂力，下一场恐怕就是日月战队最强的笑红尘出场了。

　　想要消耗我？王秋儿冷哼一声，脚尖在地面上突然发力，整个人又像是第一场似的瞬间暴起，瞬间凭借着黄金感知就捕捉到了丁小布行进的必经路线，人也立刻拦截到位，手中的黄金龙枪化为一道炫目的金芒，直奔丁小布当胸刺去。这种瞬间的拦截，迅疾、准确、暴力，大有令人呼吸停止般的感觉。

　　哪怕丁小布早有准备，当他眼看着自己向那恐怖的枪尖撞过去的时候，还是脸色大变。

　　两层金色光芒同时从丁小布身上绽放了出来。

　　“噗——”黄金龙枪确实是刺中了，但刺中的是无敌护罩。丁小布身上的无敌护罩猛然收缩。两层紧密相贴的无敌护罩就算是黄金龙枪也没办法一下贯穿。丁小布借力灵巧地后跃，身体在空中半转，背后的魂导推进器全面绽放，一下就又重新拉开了和王秋儿之间的距离。

　　浑蛋！王秋儿立刻就明白了先前那些日月战队的人在给丁小布什么。他们竟然是在给这家伙无敌护罩。

　　可是，无敌护罩能够同时使用两个吗？这显然是明德堂研制出来的特殊武器。

　　无敌护罩的高昂价格谁都知道。那是相当于第二条命的存在。最好的无敌护罩，也不过能持续十几秒的时间而已，然后就会破损了。

　　丁小布这一下用俩，一大笔金魂币瞬间没有了啊！日月战队显然是要用钱来砸倒王秋儿，尽可能地消耗她的实力。

　　王秋儿没有追，她知道，在对手的无敌护罩消失之前，除非自己能够再次蓄力放出先前乾坤一掷那样的大招，否则是不可能击溃对手的防御的。

　　她不追，那丁小布却反过来挑衅了。一门黑色的小炮扛在肩膀上，然后就“嗖嗖嗖”地发射出一发发黑色的光弹，直奔王秋儿的方向飞射而来。光弹在空中爆开了，化为一张张漆黑如墨，充满油脂的大网朝着王秋儿笼罩而至。

　　速度、纠缠、无敌护罩，这三样是日月战队专门想出来针对王秋儿的。这场比赛，他们要做的，就是消耗，尽可能地消耗她的魂力。

　　王秋儿当然可以认输，她已经赢了两场，认输保存实力是没问题的。可问题是，他们必须要有第三场个人淘汰赛的胜利才能要求进入最后的团队战。

　　王秋儿如果认输，这丁小布就会继续留在场上。后面谁对付他都会遭遇这种缠斗。这会破坏她的计划。

　　更重要的是，王秋儿是什么人？以她那自负的性格，怎么可能允许自己被对手牵着鼻子走呢？眼中厉芒连闪，王秋儿将手中的黄金龙枪举了起来。

　　一层红色的光骤然从王秋儿眼底亮起，紧接着，她身上散发出的魂力就多了一层红芒。

　　丁小布只觉得自己的对手仿佛瞬间进化成了洪荒巨兽一般，心头一紧，再看王秋儿，看到的是那双已经变成了血红色的眼眸。

　　原本充满美感的粉蓝色眼眸，此时已经完全变成了恐怖散发之处。只见王秋儿手中的黄金龙枪连挥，两道金红色光芒闪过，飞向她的黑色大网就被劈得支离破碎。

　　下一瞬，只来得及再次开启两个无敌护罩的丁小布就有了腾云驾雾的感觉。

　　无敌护罩只能防护住他不受到伤害，却不能让他稳如泰山。在黄金龙枪的抽击下，他整个人在无敌护罩的保护中飞腾而起。

　　“我倒要看看，你有多少个无敌护罩。”王秋儿冷冷地说道。看着她身上那渗人的第六魂环光芒大放，看着她眼中那充满嗜血的光芒，丁小布也不知道怎么就鬼使神差地大喊一声：“我认输！”

　　红光骤然收敛，王秋儿持枪而立，渊渟岳峙之势，飒爽英姿！

　　丁小布落地，大口大口地喘息着，再看面前不远处的王秋儿时，脸上满是惊惧之色。

　　他真的怕了，王秋儿之前只用第一、第二两个魂技，就击杀了夜残殇。甚至没用魂技，就逼得梦红尘认输。而对他，却用出了第六魂技啊！

　　那一刻，尽管他身上有无敌护罩保护，感觉上却完全像要赤身迎接那必将是狂风暴雨般的攻击。对于裁判，夜残殇的死令他毫无信心。

　　人的生命，只有一次。没有人是不怕死的，所以，丁小布怂了。尽管他身上还有五个无敌护罩的触发装置，尽管他的魂力超过八成，可他迫不及待地选择了认输。

　　王秋儿冷冷地看了他一眼，淡淡地道：“希望待会儿的团战，你也能这么好运。”

　　说着，黄金龙枪已经化为一道金光消失。她手中重新换了两个奶瓶，转身就向郑战走去。

　　“裁判，接下来的个人淘汰赛我们史莱克放弃，直接进行团战吧。”说完，她径自向台下走去。

　　一挑三！包括梦红尘在内！从视觉上来形容，用摧枯拉朽最为合适。在观众们眼中，王秋儿就像根本没有遭遇到任何阻力似的，就接连战胜了夜残殇、梦红尘和丁小布三人，而且三人之中，是一死两认输。

　　当王秋儿走下台的那一瞬间，全场都沸腾了。他们这次并没有谩骂史莱克战队，而是将目标直指日月皇家魂导师学院。

　　输得实在是太难看了。

　　“啪——”当丁小布走下比赛台的时候，迎接他的是一个大嘴巴子。

　　笑红尘一巴掌将他抽翻在地，眼中的光芒仿佛要杀人似的：“浑蛋，你在干什么？你的无敌护罩还有那么多个，为什么要认输？”

　　丁小布也明白自己的怯懦，嗫嚅着道：“可是她用了第六魂技，我怕……”

　　梦红尘道：“你怕个屁啊！她第六魂技又怎么样？怎么说她也只是魂帝级别的修为，难道还能一击连破你两层无敌护罩吗？那是八环魂师在十五秒内都打不破的，难道你不清楚？”

　　被笑红尘抽了一巴掌，丁小布就忍了。梦红尘这一发怒，他却立刻反应过来，怒视梦红尘道：“那你呢？你面对王秋儿的时候怎么不去尝试一下她的攻击？你为什么选择认输？”

　　“我？我的情况能和你一样吗？你知道她那一击释放了多少魂力吗？”梦红尘一听他还敢反驳，顿时更怒。

　　丁小布冷哼一声：“是，她蓄力之后实力会更强。可是，谁给了她蓄力的时间？”能够代表日月战队出战，他也不是省油的灯，更别说刚才这场他本来就输得憋屈。

　　“好啦，好啦。大家都是一个战队的。比赛都已经过去了，接下来，只要我们能够在团队赛上扳回来，舆论自然会回来的。你们这样吵难道就能赢了？现在是最需要我们齐心协力的时候，这场比赛，我们输不起的。”

　　一名相貌英俊、气质宛如贵族一般优雅的青年分开了笑红尘兄妹和丁小布。他的目光和笑红尘对了一下，然后轻轻地点了下头。

　　这名青年在对阵唐门的时候，就是首发队员，只不过一直没有上场而已。

　　他一出面，出奇地，笑红尘、梦红尘兄妹二人的气焰都收敛了几分。

　　笑红尘抬手拍拍丁小布的肩膀：“我冲动了。刚才的事就过去了。但是，小布，你应该知道下一场比赛输掉，我们会是怎样的结果。摄政王昨晚的话，我也相信大家都还记得。我们还剩六个人，但这一场，我们可以死，不能输。”

　　“嗯。”丁小布本来就没有太多的底气，眼看笑红尘软了下来，立刻就坡下驴点了点头，让到一旁。

　　笑红尘转向那英俊青年，道：“我们的团战战术看来要改变一下了。蓝修，你有什么建议？”

　　蓝修招了招手，日月战队六人聚集在一起，低声商量了起来。

　　从个人淘汰赛到团队赛，有几分钟的调整时间。

　　另一边，史莱克战队待战区内，“队长，你怎么样？”戴华斌第一个迎了上去，关切地问道。

　　“我没事。一切按计划进行。”王秋儿沉声说道。

　　站在戴华斌身后的朱露眼底闪过一丝异样的光芒，低下头，双手在身前绞结着。

　　霍雨浩一直在注意着他们这边，以他的精神力，想要听到史莱克众人说些什么再容易不过了。戴华斌那么高傲的人居然会关心别人了？王秋儿对他们掌控得也太好了吧！还是说……

　　一个怪异的想法不由得出现在了霍雨浩的脑海之中。

　　王秋儿说完那句话之后，立刻就在待战区坐了下来，双目闭合，努力吸收着奶瓶中的魂力恢复着。只有她自己才知道，刚才这三场看似轻松的战斗，实际上赢得一点都不容易。尤其是对梦红尘那一场看似连碰撞都没有的比拼，实际上对她的消耗是极大的。

　　但是，王秋儿也只能如此，她必须要以最快的速度战胜对手，尽可能让对方减员，这样才能最大程度地提升己方的士气。虽然自己消耗的魂力不少，但也算基本完成了比赛计划。

　　她的魂力先前的消耗已经超过了六成啊！若不是最后的对手丁小布被吓到了，这个数字还要上升不少。

　　用奶瓶恢复魂力也是需要时间的，王秋儿以双奶瓶进行同时恢复，速度虽然提高了，但她自身承受的魂力冲击也上升了许多。当郑战的声音再次从比赛台方向传来的时候，她的魂力才刚刚恢复到五成的水平。

　　重新站起身，王秋儿双眸睁开，强横的气息顿时犹如潮水一般从她身上喷涌而出。这一瞬间，她自身散发出的强势甚至超过了先前登场的时候，无比霸道的气势仿佛要将面前的巨型比赛台摧毁了似的。

　　“走。”王秋儿低喝一声，脚尖点地，人就已经化为一道金光上了比赛台。在她身后，另外六名队友纷纷登台而上。

　　另一边，日月战队的六个人也纷纷上了台。双方遥对，缓缓向场地中央走去。

　　郑战看看双方，心中暗暗赞叹——现在的年轻人果然强大啊！

　　“双方通报姓名。”

　　“史莱克，王秋儿。”

　　“史莱克，戴华斌。”

　　“史莱克，朱露。”

　　“史莱克，宁天。”

　　“史莱克，曹瑾轩。”

　　“史莱克，蓝素素。”

　　“史莱克，蓝洛洛。”

　　史莱克学院，每个人的声音都十分严肃。

　　“日月皇家魂导师学院，笑红尘。”

　　“日月皇家魂导师学院，梦红尘。”

　　“日月皇家魂导师学院，蓝修。”

　　“日月皇家魂导师学院，邱毅。”

　　“日月皇家魂导师学院，叶弄风。”

　　“日月皇家魂导师学院，丁小布。”

　　听到他们的姓名，王秋儿的目光特意投向了丁小布，冷冷地看了他一眼。只是这一眼，丁小布的身体就轻微一震，他仿佛看到王秋儿眼中的瞳孔化为了竖瞳。

　　就在他们彼此通名的时候，谁也没有注意到，唐门战队这边，坐在轮椅上的霍雨浩身体轻微地颤抖了一下。紧接着，一缕清风吹过，他身体周围的光线出现了极其轻微的扭曲。

　　哪怕是近在咫尺的唐门其他人都没有感觉到。

　　“双方后退，准备比赛。”郑战甚至没有对这两队人进行赛前训话。说了有用吗？如此宿敌，难道他们会听自己的，不去硬拼吗？

　　双方队员迅速后退开来，但彼此的眼神已经开始了拼斗。眼神碰撞中仿佛已经有无数刀光剑影与火花。

　　王秋儿突然像感受到了什么似的，在转过身走向己方场地边缘的时候，目光投向了比赛台外的唐门待战区方向，看向了坐在那里的霍雨浩。

　　霍雨浩却只是平静而毫无表情地看着她，没有任何情绪波动出现。

　　王秋儿微微一愣，双眼微眯，但她很快就恢复过来，率领着伙伴们走到了比赛台边缘。

　　重新回身，久经训练的史莱克战队已经摆好了阵型。王秋儿毫无疑问地站在最前面，成为了整个战队的核心所在。在她左侧的是戴华斌，右侧的是蓝素素。戴华斌身后是朱露。蓝素素身后是妹妹蓝洛洛。王秋儿身后是曹瑾轩。曹瑾轩后面则是宁轩。他们依旧是三角战阵，只不过换了人而已。

　　对面，日月战队这边。站在最前面的并不是笑红尘兄妹二人，而是那名身材高大，名叫邱毅的队员。这人皮肤黝黑，身高超过两米，体重看上去起码有三百斤，那粗壮的手臂比王秋儿的腰还粗许多。他往那里一站，简直就像是一头熊一般。

　　邱毅身后，笑红尘兄妹并肩而立。他们后面，则是蓝修与那名叫叶弄风的队员。丁小布站在最后面。这日月皇家魂导师学院竟然摆出了一个怎么看都有些怪异的菱形阵。

　　三角阵对菱形阵。双方的气息，尚未开打就已经充满剑拔弩张的味道了。

　　“双方准备。”郑战不知道为什么，此时的心情略微有些紧张，但也同样有些激动。这场对决，无疑已经是年轻一代最巅峰的碰撞之一了。身为裁判的他也很想看看，谁能取得最终的胜利。

　　“比赛开始！”

　　伴随着郑战的一声大喝，这场关系到双方能否出线，更关系到大陆第一魂师学院史莱克与大陆第一魂导师学院日月皇家之间的荣耀之战，开始了！

　　王秋儿右手一抬，黄金龙枪就出现在她的手中，然后她猛然跨出一步，右手后甩，做出了一个弯弓射雕的动作。

　　日月战队站在最前面的邱毅虽然身材高大，但王秋儿一摆出这个动作，他顿时感觉到头皮一阵发麻。那体重还没有他四分之一重的姑娘，仿佛要将他撕碎一般的威胁令他大吼一声，双手在身前一合，一面巨型圆盾就出现在了手中。

　　这面圆盾通体呈现为银白色，浑圆、外凸，盾牌上一圈圈花纹散发着柔和的魂力波动，正中央的位置有着一块足有成人双拳合握大小的银白色宝石。

　　盾牌一出，在邱毅魂力的注入下，一股银光顿时从中央的宝石处散发出来，覆盖了整个盾牌。那银光居然将他身后的所有伙伴全都笼罩在内。

　　然后就能看到，一圈冰蓝色的光环从邱毅脚下延伸而出，竟然向着全场蔓延过来。

　　王秋儿当然不只是在摆姿势，但这次她也并没有蓄力，下一瞬，手中的黄金龙枪就已经化为一道金芒，直奔邱毅的方向投射而出。刺耳的厉啸顿时响彻全场。

　　一上来就让自己的武器脱手，这是什么战术？

　　人随枪走，王秋儿脚尖点地，整个人如同风驰电掣般蹿了出去。强烈的金黄色魂力瞬间就从她身上冒了出来，第一、第二两个魂环光芒大放——龙鳞附体。

　　在她身后，同伴们一点也不慢。先后四道光芒落在王秋儿身上，令她全身光芒大炽。别忘了，在史莱克战队中，有号称器武魂辅助天下第一的七宝琉璃塔传人宁天的存在。

　　同时控制四种增幅，这已经是目前宁天能达到的极限。得到她的支持，王秋儿的气势顿时暴涨。

　　戴华斌、朱露、蓝素素、蓝洛洛，四个人也同时蹿了出去。他们分成两组，并排跟随在王秋儿背后。宁天右掌平伸在身体一侧，七宝琉璃塔上光华轮转，一道道光芒不断从她手中电射而出，一枚长约两米的亮银色飞梭悄然出现在她身前。一脚踏上，她竟然已经悬浮而起，远远地吊在伙伴们身后。

　　曹瑾轩也释放出了自己的武魂。那神奇的时光荏苒钟在他背后光芒绽放，但这时候，他并没有使用任何一个魂技，只是专注地注视着全场。

　　金芒电射，邱毅大喝一声，盾牌前顶。

　　“当——”巨响声中，金芒反弹而回，正好落入快速前插的王秋儿手中。而身材那么雄壮，一向以力量见长的邱毅，竟然被这一枪震得向后跌退两步，手中的盾牌上荡漾起一圈圈强烈的银光波动。

　　要知道，邱毅虽然只是五环魂王、五级魂导师，但他手中这面盾牌可是六级魂导器，而且在六级防御型魂导器中，绝对是首屈一指的存在。它单是厚度就有一尺，重达千斤，是极少数魂导师才能使用的特殊存在。就算是这样，他在王秋儿的投枪面前都吃了亏，可想而知，王秋儿的力量是何等强悍了。很难想象，那看上去修长纤细的身体竟然能够蕴含如此之大的力量。

　　就在这时，日月战队这边也完全运转了起来。

　　冰蓝色光环瞬间扩张，那是属于朱晴冰蟾的剧毒啊！一旦被这股剧毒覆盖，就算不能结束战斗，也将持续而快速地消耗史莱克战队的战斗力。这绝对是团战中日月战队的重要利器之一。

　　冰蟾之毒、冰之毒环，两个魂技在梦红尘的全力激发下已经覆盖了半个场地，王秋儿第一个就钻入了这剧毒的世界之中。

　　不仅如此，日月战队这边，先后九团银光从邱毅背后升起。九团光芒在空中悬浮，隐约形成一个弧形。紧接着，九道银光同时电射而出，在空中交织成一面光网，正好挡住了王秋儿的去路。

　　“噗！”黄金龙枪横扫，与那银色的光网悍然碰撞在一起。但是，诡异的一幕出现了。王秋儿强横的力量居然第一次失效，一股强大的反弹之力居然将她的身体倒弹而回。

　　笑红尘兄妹身后，蓝修眼中银光大放，双手不断地律动着，空中那九团银光此时已经显现出来。那是九个银色的金属球，每一个都有人头大小。

　　是的，蓝修才是日月战队中的主控魂师。这也是笑红尘对他都十分尊敬的原因。控制型魂导师，这是一个在魂导师中极为罕见的职业，而蓝修就是选择了这个奇葩修炼方式的人。

　　这九团银光被他称之为九耀。从他刚开始学习魂导器的时候，就在使用九耀了。最初的九耀，是他父亲为他制造的，只不过是一套二级魂导器而已。蓝修凭借着自己的天赋，不断完善这套魂导器，并且练习对它们的操控。可以说，他虽然是一名魂导师，但他实际上只会制作这一种魂导器而已。

　　九耀实际上是九件魂导器，从种类上来说，它属于一种名叫反弹射线的特殊存在。反弹射线是一种十分奇特的光波，对于任何力量的冲击都有巨大的弹力。同时控制九件魂导器绝对不是一件容易的事，更何况还要让它们彼此进行配合。

　　蓝修也是罕见的精神系魂师，但他只有纯粹的精神力，并没有像霍雨浩的灵眸那样外放的媒介。如果没有魂导师这个职业，他可能甚至无法与人战斗，更没有人会帮助他去提升。但现在不一样了，凭借着非同寻常的精神强度，他自幼就在魂导器使用和控制方面有远超常人的天赋。

　　九道银光在空中纵横，就像是一道屏障一般，硬生生地挡下了史莱克战队这边的第一波进攻。

　　“我盯住王秋儿，你们解决其他人。”蓝修沉声喝道。

　　王秋儿被反弹而回，抬头看向了空中的九团银光。黄金龙枪再次扬起，这一次，目标对准了空中。

　　九耀在空中也迅速发生着变化。九颗金属球迅速集中在一起，紧接着，银光电射，九道银光居然合成一股，直奔王秋儿轰击过来。

　　王秋儿的黄金龙枪刚刚投射出去，就被这股银光弹射了回来。紧接着，王秋儿用尽全力地一拳轰出，和这银光碰撞在一起，银光溃散，但她也被弹飞出十余米，继续拉开了与日月战队这边的距离。

　　台下，唐门众人看到这一幕都不禁为之色变。太有针对性了！这反弹射线对王秋儿的阻碍极大，让她无法接近发力，这就大大地限制了史莱克战队的实力。

　　就在王秋儿被弹开的同时，邱毅身边已经多了一个人，一圈圈光环正在他身上闪耀、升起，一根根炮管在点点光芒的融合下迅速成型，正是笑红尘。

　　两黄、两紫、三黑。从他脚下升起的，竟然是七个魂环！整整七个魂环啊！这代表着魂圣级别的七个魂环。

　　这是全大陆高级魂师学院斗魂大赛有史以来第一次出现了魂圣级别的强者。哪怕是在史莱克学院的历史上，都没有二十岁的魂圣出现过。笑红尘却做到了。

　　无数道炮火瞬间爆发，将戴华斌、朱露、蓝素素姐妹全都笼罩在内，压迫得他们根本无法近前。

　　丁小布已经化为一道残影悄然消失在了队伍后面。主动进攻的史莱克战队，在这一刻竟然已经被完全压制了。

　　这种局面是事先谁也想不到的。日月战队居然一直隐忍到现在！拥有七环魂圣修为的笑红尘在之前与唐门的比赛中竟然硬是没有出战，在这一刻，才显露峥嵘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


