## 第三百六十二章 真心大冒险！

　　“轰、轰、轰、轰……”剧烈的轰鸣几乎是以一个圆圈状爆开，瞬间炸开的冰雾混合在一起，化为巨大的龙卷风冲天而起。

　　这一瞬间的爆炸实在是太可怕了，仿佛之前那场毁天灭地的大爆炸又一次降临了似的。恐怖的魂力波动在下一刻就令魂力探测器的探察达到了极致，“啪”的一声爆掉。而众位魂导师都是忙不迭的向高空飞起，就算如此，那从下方传来的极寒气息也依旧令他们全身发颤。

　　地面上，直径千米范围内，全都被这恐怖的大爆炸所覆盖。一些原本还有些模样的建筑也瞬间被这爆炸撕碎。

　　幸好在这个区域的军队和平民早就被疏散了，并没有什么人员伤亡，但那恐怖爆炸所显现出的威能，分明已经和封号斗罗级别强者全力出手也是相差无几了。

　　以霍雨浩的心思缜密，越是在危机时刻，他越是冷静。哪怕情绪有所波动，也绝不会影响正确判断。

　　他早就预料到自己带着贝贝和徐三石再次隐身后会引来敌人的窥视。这也是他为什么冒着徐三石会受到雪舞极冰域影响也要使用这个领域的原因。否则，以他和王冬儿联手的实力，那时候如果发动的是虚无中的真言，心灵风暴，也同样可以令在场魂导师们全灭。

　　冻成冰雕的魂导师们，成为了接下来的定时炸弹，而掌握炸弹爆炸事件的，就是霍雨浩的左手！

　　冰爆术被称之为极致之冰神技，又岂是随便说说的？在这种群战的时候，它几乎就能够让霍雨浩在一定前提下变的比七环、八环强者更加可怕。

　　这还是霍雨浩没有亲自用手灌注冰爆术引爆这些魂导师体内魂力的情况，否则的话，这爆炸肆虐的范围可就不只是直径千米了。恐怕爆炸威力直接会影响到空中的众位魂导师。

　　虚幻中前行，霍雨浩面容冷峻。抱着贝贝、背着徐三石。此时他的心却是一片安宁。

　　背后传来巨大爆炸声的时候，他甚至没有回头，眼看着前方大片军队开始有所动静，也只是略微改变前行的方向，从军队的缝隙中带着王冬儿和叶骨衣穿出。

　　贝贝的呼吸虽然微弱，但却平稳。生命体征很正常。徐三石经过这段时间的调整，呼吸也均匀了许多。

　　不知道为什么，在这个时候，霍雨浩脑海中突然回想起了之前为了白虎公爵跳崖的那些白虎亲卫们。他突然明白为什么很多男人会选择当兵，只有在战场上，才真正能够感受到那种生死与共的袍泽之情，才能真正感受到铁血军人的风姿啊！

　　先前一直就有的一个想法，在他心底犹如禾苗一般茁壮成长，他已是下定了决心。

　　终于，在模拟魂技的作用下，三人几乎是在日月帝国军队的人缝中冲出了重围。霍雨浩精神探测、精神共享、模拟，三大魂技成为了他们能够从容冲出最重要的保证。

　　前方已是一马平川，但在这个时候，霍雨浩却停下了脚步，眉头微皱，有些为难的看向叶骨衣，道：“叶姑娘，现在这里已经暂时算安全了，但继续向西的话，却会又另一份危险。我们必须要前往，可你却不用。现在我可以告诉你一些关于我们的事情了。我是史莱克学院的内院学员霍雨浩，她是王冬儿，是我的女朋友，也是内院学员。至于我的能力，暂时没有时间跟你解释，你应该已经知道日月帝国之中关于圣灵教的事情了。同时你也感受到了他们的强大。凭借我们个人的力量，是根本没可能与他们相对抗的。如果你愿意的话，那就来史莱克学院吧，学院的大门会像你敞开，以你神圣天使武魂的能力，应该会被内院破格录取。”

　　王冬儿瞥了霍雨浩一眼，轻轻的碰了碰他的手臂。当着一位美女直接介绍她是女友，这本身就是他对自己的柔情啊！

　　听霍雨浩说他是史莱克学院的，叶骨衣不禁大吃一惊，史莱克学院她当然听说过，大陆第一学院，不知道的人恐怕是不多。难怪，难怪这家伙有着那么多千奇百怪的能力，他竟然是史莱克学院的人。

　　尽管认识时间并不长，但不知道为什么，叶骨衣却对霍雨浩有种莫名的信任。或许也是因为霍雨浩早就有击杀她的机会却没有下手。

　　“我要考虑一下。”叶骨衣眉头微皱着说道。

　　霍雨浩点了点头，道：“好的。不勉强你。但我相信，我们都有着共同的敌人，未来我们必然会成为战友。”

　　也就在这个时候，霍雨浩、王冬儿，还清醒着的徐三石耳中，都再次想起了那个已经令他们有些阴影的平淡声音。

　　“深度冒险通过，第二关，冒险度过。可以进行第三关真心冒险。回归。”

　　四道淡淡的金银色光芒同时从霍雨浩四人身上升腾而起，在叶骨衣目瞪口呆的注视下，四人身形下一刻就消失在了她面前，而她的身体也从模拟环境的隐身状态中浮现了出来。

　　拍拍额头，叶骨衣发现，自己的心脏已经有些麻木了。霍雨浩带给她的震撼实在是太多了，以至于她现在都已经有些习惯了。

　　去史莱克学院？先离开这里再说吧。既然不能去西边，那就绕过去。

　　一道道金光闪过，虚幻的世界重新化为真实。

　　霍雨浩、王冬儿、贝贝、徐三石，先后出现在了一个崭新的地方。

　　这里似乎是一个巨大的广场，一眼望不到编辑，只有空中的一轮金阳和一轮银月，说明着他们依旧被控制在乾坤日月谷的范围之中。

　　四道金银双色光芒同时从他们脚下升起，但却不再是对他们的禁锢。霍雨浩能够清晰的感觉到，自己消耗的精神力、魂力，都以惊人的速度恢复着，就连身体的一丝疲倦也在那温暖的光芒中完全消失了。

　　贝贝的反应是最明显的，他的身体直接从霍雨浩手中漂浮了出去，从平躺化为了站直，浓郁的光雾不断向他体内浸润着。

　　此时，霍雨浩已经看清，先前消失的众人都已经出现在了这里，只不过他们身上没有光雾而已。站成一圈，每个人身上都有一层光罩，似乎是无法离开的样子。

　　看到霍雨浩四人的出现，所有人都不禁大大的松了口气。只有张乐萱看见贝贝那昏迷状态，美眸中流露出了焦急之色。

　　时间不长，虚弱的徐三石率先恢复过来，他惊讶的发现，不但自己的身体状态恢复了，就连之前在比赛中留下的旧伤都已经复原。这乾坤日月谷之中，确实是有着极为神奇的地方。

　　又过了一会儿，贝贝终于恢复了意识，当他睁开眼，看到众人时，也意识到自己已经闯过了先前那一关。扭头看向霍雨浩，向他挤了挤眼睛，一点都没有刚从生死边缘徘徊过来的样子，儒雅的气质，温和的微笑再次浮现出来。直到他的目光无意中被张乐萱眼神中的焦急所吸引时，他的脸色才微微一僵。但看着张乐萱的眼神却多了一种说不清、道不明的味道。

　　“恭喜你们闯过了第二关冒险。接下来，将是最后一关，真心冒险。只要通过这一关，你们不但可以离开，还能够得到一份由我来决定的奖励。”

　　“真心冒险的题目不限，或许，对你们有些人来说会很简单，但对有些人来说，又会很困难。你们每一个人都会遭遇到不同的真心冒险。现在，开始吧。”

　　伴随着那奇异的平淡声音响起，周围一望无尽的金色广场开始剧烈地颤动起来。紧接着，各种景物悄然浮现，那一个个熟悉又陌生的景物不断地在空中闪过。每一道光芒流转，都会产生一股股强大的吸力。

　　终于，一道道金光再次落在了全场十三个人的身上。他们根本没有任何抗拒，就纷纷被那金光吸走，转瞬间消失不见了。

　　霍雨浩闭上双眼，感受着周围扭曲的空间带给自己的眩晕感，内心却尽可能地让自己恢复平静。

　　两次深度冒险之后，他真正进入了战争的世界，对一切有了全新的体验。只要能够活着离开乾坤问情谷，这次经历对他来说，就是成长过程中十分宝贵的经验。

　　突然，全身一震，霍雨浩又有了脚踏实地的感觉。从之前几次的经验来看，他知道，自己这第三关深度冒险的地方应该到了。

　　不过，当他睁开眼的时候，却有些奇怪了。因为他站立的地方，似乎和先前并没有什么改变，还是一片无边无际的金色广场。唯一的区别就是，在他对面，几十米外站着一个人，一个全身都笼罩在淡淡的蓝金色光晕之中的人。从直觉上，霍雨浩能够感觉到，那是一名男子。

　　“你好，你是谁？我的第三关考验是什么？”霍雨浩平静地问道。此时，他的双眸之中已经金光闪现，将精神探测朝着对方笼罩了过去。

　　在这么一个空旷的空间，遇到的这个陌生人，是对手的可能性远大于朋友。

　　但是，下一刻霍雨浩的瞳孔就开始收缩起来。因为他吃惊地发现，自己根本无法感受到这个人的存在，仿佛对面那个人只是一团空气凝结而成的一样。他的精神探测过去，不是被阻挡，而是根本什么也感受不到。

　　这……

　　自从拥有了精神探测这个能力之后，这还是他第一次有这样的感觉。这个人究竟是……

　　“你叫霍雨浩？”平和好听的男声从对面传来。他的声音有些虚无缥缈，却显得很温和。

　　“是的。”霍雨浩简洁地回答道。同时，他开始调动自己的魂力，让自己保持在最佳状态。额头上，命运之眼已然睁开。这个未知的敌人虽然可怕，但从前面两关的经验就能看出，这乾坤日月谷再奇葩，也不会给出完全不可能完成的任务。

　　“你是不是想知道我是谁和第三关真心冒险考核的题目？”平和好听的声音中似乎多了一丝谐趣。

　　“嗯。”霍雨浩依旧简单地回答道。

　　“首先我要告诉你，我并不是你第三关考核的题目。但是，你想要进行第三关考核，就必须先和我战斗。用尽一切办法获得胜利吧。”

　　霍雨浩愣了一下。他没想到会遭遇到这样的情况，什么都不说清楚，只是战斗。

　　这是第三关考核的一部分，还是前戏？

　　但是，没等他想太多，前方那道身影就突然动了。霍雨浩只觉得一个蓝金色光影瞬间就到了自己面前，一掌拍向了自己。

　　没有什么特殊的气息，但是，当这个蓝金色光影出现的时候，霍雨浩却发现，自己竟然有种无力感。他茫然失措，不知道该用什么能力去抵抗对手的攻击。因为那个人依旧像一团空气，就像根本不存在似的。

　　“砰！”那只闪烁着蓝金色的手掌准确地印在了霍雨浩的胸口之上。下一瞬，霍雨浩只觉得一股锥心刺骨的恐怖气息骤然在自己胸前爆发了。

　　就在那一瞬间，他清楚地听到，自己全身的骨骼都响起了密密麻麻的破碎声。声音是那么恐怖。

　　绝望，死亡！

　　刹那间，霍雨浩已经化为一片腥风血雨，朝着四周挥洒开来。

　　但是，就在这个时候，一团洁白的光芒突然从霍雨浩被炸开的地方出现了。那团白光化为一座小巧挺拔的七层宝塔，在空中急速旋转，瞬间将霍雨浩的灵魂吸入其中，紧接着，带着一股强劲的冲力剧烈地一颤，像要从这个空间中挣脱出去。

　　“咦？有点意思。来自于异度空间的力量。果然是个好老师。可惜了。”温和好听的声音中流露出一丝惊讶，紧接着，一层蓝金色光芒就从空中压下。

　　白色宝塔的光芒瞬间破碎，紧接着，诡异的一幕出现了。无数光点迅速汇聚，刚刚被一掌轰碎的霍雨浩，又重新出现在了这个广阔的平台之上，就像什么都没有发生过似的。

　　从死亡、灵魂收拢到重现人间，那身体破碎再重组的感觉完全烙印在了霍雨浩的灵魂深处。死亡、绝望、极致的痛苦，他都在这短短几秒钟的时间内充分体验了一遍。

　　当霍雨浩的身体再次组合完成，重新出现在原地的时候，他已经完全呆滞了。只不过，他那费尽心思制作的人形魂导器却没有和他在一起，而是在重组之后出现在一旁。

　　“暂时让你的双腿行动吧。”那个温和的声音再次响起。随后霍雨浩就发现，自己体内的极致之冰天地元力似乎消失了，双腿顿时重新恢复了知觉。

　　自从去过落日森林的冰火两仪眼之后，霍雨浩已经很久没有凭借自己的双腿走路了。突然能够行动，他在不适应的同时，内心中也多了一丝欣喜。

　　不过，紧接着，那个闪耀着蓝金色光芒的身影就已经又一次出现在了他的面前。

　　“砰——”

　　刚刚经历的事件又一次出现了。霍雨浩再次被轰得粉碎，灵魂飞荡之后，再次重组。

　　“我对你很失望。你连战斗的勇气都失去了吗？”那温和好听的声音中多了一份责备。

　　霍雨浩很无语。此时的他，身体状态虽然正常，但脸色一片苍白。由生到死，再由死到生，这个过程承受下来，他的心态能正常才怪了。

　　那个蓝金色身影没有再次攻击，而是双手背在身后，静静地站在那里。

　　霍雨浩数分钟之后，气息才算均匀了，剧烈跳动的心脏也随之平静下来。看着面前这个自己根本不可能战胜的对手，他猛地一咬牙，一个箭步冲了过去，体内魂力流转，就要激发自创的光之女神。

　　可是，霍雨浩立刻发现，自己的精神力根本无法集中，更别说和魂力结合了。当他冲到对手面前的时候，别说自创的魂技，就算一个最普通的攻击魂技也用不出来。能够挥出的，就只有自己的拳头。

　　蓝金色的身影右手一挥，就像扫苍蝇一般扫在霍雨浩身上。顿时，霍雨浩再次化为齑粉，再次重组。

　　蓝金色的身影依旧站在那里不动，任由霍雨浩重生。

　　霍雨浩的牙齿咬得紧紧的。这个对手不但实力恐怖，而且将自己的能力都限制住了。这样的人，怎么战胜？怎么可能战胜？死亡的痛苦、重生的诡异和灵魂的剧烈波动，对他的刺激是那么强烈。

　　他想要呼唤雪女、天梦与冰帝，却根本无法与自己的精神之海取得联系。现在他能依靠的，似乎就只有肉体的力量和纯粹的魂力了。

　　渐渐地，霍雨浩的气息均匀了。他比前一次恢复的速度快了一点。但是，他没有再次盲目地冲向对方，而是迅速思索着对策。

　　打不过的话，跑呢？

　　脑海中才出现这个念头，霍雨浩就已经掉头就跑，飞速地朝着一个方向狂奔而去。

　　但是，他一共才跑出三步，一巴掌就已经再次抽在了他的身上，让他又一次经历了那份痛苦。

　　重生！喘息！痛苦回味！

　　不对，不是这样。不能跑，那我该怎么办？跑又跑不了，打也打不过，甚至连死亡都不行，难道，我就在这里和他耗着吗？

　　不，不对。一定有什么办法的。乾坤问情谷不会给我一个完全无法完成的任务。

　　再次平静下来后，霍雨浩开始思考。不能跑，那就要面对。对了，他刚刚说过什么？

　　他刚才问我连战斗的勇气都没有了吗……难道说，这个考核考验的是我的勇气？

　　想到这里，霍雨浩猛然抬起头，目光灼灼地看向那个蓝金色的身影，再次一个箭步朝着对方冲去。

　　有了上次的经验，这一次他没有再受自己魂技消失的影响，提聚魂力，凝结于双手之中，同时脚踏鬼影迷踪步，在即将冲到对手面前的时候，身体猛然一闪，让开了正面，一掌劈向那蓝金色身影的腰际。

　　蓝金色身影的速度很快，右手向下一按，就拍击在了霍雨浩的右手之上。顿时，霍雨浩的手臂消失了。紧接着，那个蓝金色的身影又踢出一脚，踢在霍雨浩的胸膛之上，再次将他轰成齑粉。

　　重生！喘息！痛苦！思考！

　　这次，他用了两次攻击才将霍雨浩击杀，那么，下一次呢？

　　霍雨浩再次冲了上去。在这空旷的平台上，面对着无敌的对手，他知道，或许，自己唯一的办法就是战斗。

　　死亡与重生的痛苦似乎减弱了一点，不再那么强烈了。所以，这一次霍雨浩用了最快的速度恢复过来。一恢复，他立刻朝着那个蓝金色的身影冲了上去。

　　鬼影迷踪步、玄玉手、控鹤擒龙等唐门绝学都是霍雨浩现在能够使用的。他拼尽全力地向对手展开了攻击。

　　就在霍雨浩与这不明对手战斗的时候，其他人的深度冒险也已经开始了。

　　……

　　金光闪过，戴华斌惊讶地发现，自己出现在了一片森林之中。周围全是陌生的植物。

　　高大的树木仿佛直入云端一般，在那巨大的树冠影响下根本就看不到顶。周围的气息有些阴森，所有植物的颜色也都是阴沉沉的。

　　释放出自己的白虎武魂，戴华斌警惕地注视着周围。这是什么地方？真心冒险又是什么？

　　正在这时，他突然听到，不远处响起一声惨叫。

　　“露露？”听到这个声音，戴华斌立刻就不淡定了，毫不犹豫地朝着那惨叫声响起的方向冲去。是朱露！他和朱露在一起的时间这么久了，对彼此之间最微小的地方都十分熟悉。

　　冲过一片树林，他就看到了恐怖的一幕——一只巨大的蜈蚣正在攻击朱露。

　　这只蜈蚣的身长足有三米，身上生着不知道多少对脚。青碧色的身体上冒着墨绿色的毒气，距离还很远，戴华斌就闻到了一股浓浓的腥臭味道。

　　朱露此时正在凭借自己灵巧的身手与这只大蜈蚣周旋着。只是，她那原本娇俏的面颊上，却有一道伤口一直延伸到了整条右臂。此时，右臂软软地下垂着。先前的惨叫声显然就是由于这道伤口。

　　尽管戴华斌根本没见过这种魂兽，但一看朱露受伤了，他顿时双目赤红，仰天发出一声虎啸。

　　五个魂环瞬间升起，他本就壮硕的身体也立刻膨胀起来。因为身体还在较远的地方，他一张嘴，第二魂环亮起的同时，一道白光已经朝着那只蜈蚣魂兽喷了过去。

　　那蜈蚣看上去很奇怪，就像一根强韧无比的弹簧一般，感受到来自不远处的威胁，猛地一弹身，竟然就那么用自己的头部接住了白虎烈光波的冲击。

　　白光四散，那条蜈蚣只是被打得略微偏转了一点而已。然后它就扭动着身体，后半截在地面上轻轻一弹，再次朝着朱露扑去。它对朱露的兴趣明显要比对戴华斌大。

　　戴华斌此时已经全速冲了过去，第一、第三、第五，三个魂技毫不犹豫地用了出来。

　　白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变——白虎武魂这一脉最拿手的三大变身叠加。

　　只见他立刻变成了身高超过两米五，极其健壮的巨人。身上覆盖着的白色毛发闪耀着夺目的光彩，两只虎爪犹如利刃一般弹出，速度、力量都攀升到了极致，一弹身，就到了朱露身边。虎爪猛然一挥，直接朝着那蜈蚣拍了过去。

　　那蜈蚣张开嘴，一口浓浓的墨绿色毒雾喷吐而出，落在戴华斌的白虎护身障之上，发出“哧哧”的响声。戴华斌只觉得自身魂力的消耗速度暴增。

　　但他那一只虎爪也拍中了蜈蚣的身体。这一次，蜈蚣可就没有那么轻松了。

　　戴华斌感到自己拍在了一根粗壮的金属棍上面似的。巨大的弹性立刻令那条蜈蚣迅速弹起，但白虎利爪也在它那坚韧的身体上留下了几道深深的伤痕。

　　戴华斌身上的第四魂环亮了起来，顿时，无数光雨朝着那蜈蚣攒射而至。

　　在魂技的衔接上，他不愧是史莱克学院新一代的佼佼者之一。能够进入内院的人，又有哪一个是平庸之辈？

　　戴华斌一边攻击蜈蚣，一边回头向朱露问道：“露露，你怎么样？”

　　朱露看到他，明显松了一口气，摇晃着坐倒在地：“我好像中毒了。你小心点。”

　　“我先杀了它，再帮你治疗。”戴华斌再次怒吼一声。朱露受伤令他心头大痛，尤其是在今天他认清了自己对朱露的感情之后。

　　全身发力，身体骤然弹起，戴华斌一瞬间就到了那大蜈蚣面前。一双虎爪展开，快如闪电地向它发起了攻击。

　　那大蜈蚣也是了得，三米长的身躯就是它最好的武器。每一条腿都像利刃一般。

　　戴华斌为了救朱露，根本顾不上什么技巧了，凭借着他那白虎武魂三大增幅魂技的叠加效果，根本就是在硬碰硬。

　　刺耳的爆鸣声不断响起，那大蜈蚣身上的伤痕开始变得越来越多，而戴华斌身上的毛发以及白虎护身障都成为了他最有利的防御。他就那么硬扛着，虽然魂力消耗得很快，却没有任何受伤的迹象。

　　“轰！”一记虎掌再次将那蜈蚣拍飞。已经伤痕累累的大蜈蚣似乎终于意识到了不妙，身体一弯一弹，迅速朝着远方遁去。

　　戴华斌顾不上去追它，立刻返身回到朱露身边。

　　此时的朱露，已经陷入了半昏迷状态，当戴华斌在她身前蹲下后，才意识到了问题的严重性。

　　那大蜈蚣的毒素十分霸道，此时，朱露全身已经黑气缭绕，尤其是面部和右臂的伤口处更是如此。她的皮肤开始腐烂，里面的肌肉都变成了黑色。朱露自身的魂力只能勉强抑制着毒性向大脑和心脏蔓延，但就算这样，看上去都要支撑不住了。

　　怎么办？戴华斌虽然战斗力足够强悍，但在治疗方面一点也不擅长！他眼看着朱露这个样子，不禁险些咬碎了一口钢牙。

　　“露露，你坚持住。”戴华斌低吼一声，右手猛然挥起，将朱露手臂伤口处的肉割掉。另一只手则快速恢复原形，帮她封住血脉，以免血液流失过多。

　　但是，腐肉割掉之后，戴华斌却不禁再次倒吸一口凉气。因为，朱露手臂里面的骨骼都已经变成了黑色，显然是中毒已深。

　　怎么办？不能再犹豫了。

　　戴华斌深吸一口气，虎目含泪，猛然挥出右手，虎爪利刃瞬间斩落……

　　……

　　徐三石目光迷离地出现在了一条街道上，周围是熙熙攘攘的人群。

　　咦，这个地方怎么看上去那么熟悉啊！

　　他惊讶地发现，自己仿佛回到了真实世界，而且身边的一切都有着一种莫名的熟悉感，抬头看看天色，日头已然西斜，正是傍晚时分。

　　“二少爷，您怎么还在这儿？地方都给您订好了，赶快跟小的走吧。今天可是您的成人礼。”一个样子有些猥琐的小厮快步跑了过来，气喘吁吁地来到徐三石面前。

　　“陈文，你小子怎么在这里？”徐三石看到这个人，却是心头一热。因为这看上去十分猥琐的家伙，正是他从小玩到大的好朋友，也是他的贴身书童。两人自幼就在一起，感情如同兄弟一般。只不过陈文自身资质不行，武魂觉醒后并没有魂力伴生。后来随着徐三石修为的提升，进入了史莱克学院后，他俩的联系这才变少了。此时在这里看到陈文，他不禁大喜过望。

　　“二少爷，你这是怎么了？我不在这里在哪里啊？快跟我走吧，不然就晚了。你可不知道，今天我给你找了个极品，绝对让你满意。今天是你的十五岁生日，家主亲自帮你准备好了。你怎么反而不着急了啊？”

　　听到他这话，再加上自己说话时感到的不对，徐三石猛然低下头，向自己身上看去。

　　他吃惊地发现，自己的身材变得矮小了一些，就连身上的装束都和之前在乾坤问情谷时不一样了。

　　十五岁生日……难道、难道我……

　　刹那间，徐三石只觉得自己大脑中电闪雷鸣，哪怕他平日里多沉稳，这一刻也不禁头皮发麻，有种难以抑制的触电感觉，就像贝贝在他身上释放了一个雷霆万钧一般。

　　这是我十五岁生日那天，是我十五岁生日那天啊！我竟然回来了，而且变回了当年的模样。这怎么可能？这怎么可能啊！

　　看着徐三石依旧呆滞，陈文赶忙跑过来，拉着他就走。而此时已经完全陷入记忆中的徐三石，目光呆滞地跟着他前行，一时间，大脑中一片混乱。

　　十五岁生日这一天，他当然记得啊！就在那一天，他第一次见到了她……

　　而这里，正是他的家乡。他和她，本就来自同一座城市。他是天斗帝国人，家里更是天斗帝国的隐世宗门之一——玄冥宗。作为这一代最有希望继承家主之位的孩子，他自幼就得到了家族的全力培养。他十二岁进入史莱克学院的时候，就和贝贝一起，一鸣惊人，成为了同年级之中的翘楚。

　　十五岁生日，正是他到史莱克学院第三年的时候。

　　很快，在陈文的拉拽中，徐三石来到了一个地方。这里的气氛有些暧昧。外面的灯笼都是粉红色的。走入其中，却是亭台楼阁，假山流水，十分雅致。

　　真的是这个地方！我真的回来了！难道说，那乾坤问情谷要给我重来一次的机会吗？

　　徐三石的眼神骤然变得锐利了。在这一瞬间，他突然觉得自己的大脑一下清醒过来。

　　徐三石抬头向天空中看去，此时，一轮明月已经升入高空之中，但在他的眼中，那明月却似乎变成了金阳银月的组合。

　　如果你真的能让我重来一回的话，就算让我少活十年我也愿意。当年就是因为这一次的糊涂，才导致真爱离自己远去，甚至直至今日也依旧充满了阴影。不只是她，自己也同样如此啊！

　　“到了，二少爷，就在里面。”陈文的笑容变得有些荡漾了。他指了指前面不远处，角落里的一个小房子。

　　是这里，就是这里！刹那间，徐三石变得口干舌燥。正像他想象的那样——他回来了，真的回来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


