## 第一百三十一章 唐门

　　王冬抢着说：“我先说吧。”

　　穆老却突然说：“不如这样，你们把自己找到的路同时写在我手上，如何？”一边说着，他微笑的伸出了自己的双手。

　　和脸上的苍老不同，穆老的手看上去十分年轻，手掌修长，肌肤如玉，隐隐有晶莹的光芒闪烁，但和王冬莹润的皮肤又不同，他手掌上的玉质感充满了古朴的味道。

　　霍雨浩和王冬对视一眼，默契在心头，分别来到穆老左右两侧。

　　穆老微微一笑，说：“开始吧。”

　　同时抬手，同时伸出食指，他们就在穆老的掌心之中写下了属于自己的那条路。也是那伴随他们一生修炼的路。

　　穆老脸上的笑容变得更加浓郁了，当他们二人最后一笔落下之时，他双掌握成拳。

　　“你们果然都找到了那条属于自己的路。这很好，我很欣慰。”一边说着，他双手交错竖起，掌心分别面对霍雨浩和王冬。

　　在他的双手掌心之中各有两个字，呈现出淡淡的金色。

　　“唐门。”

　　“唐门！”

　　霍雨浩和王冬异口同声的惊呼道。他们吃惊的对视一眼，一时间不禁都愣住了。

　　这是默契吗？已经不能简单用默契来形容了吧。他们所选择的路不但不同于正常的强攻、控制之类，更是一模一样。

　　穆老微笑着问道：“王冬，你先说，为什么要选择这样一条路呢？这条路对你又意味着什么？”

　　王冬说：“其实我自己也不是很清楚，我的两个武魂都是强攻系，无疑，我的路应该是以强攻系为主。在深度冥想的过程中，唐门这两个字却莫名其妙的冒出来。而我也突然发现，自己的力量似乎与唐门的各种能力息息相关。除了暗器我不太擅长之外，唐门的各种战斗手段，包括控鹤擒龙、紫极魔瞳、玄玉手、鬼影迷踪等等，都可以与我自身的战斗力相融合。无论是光明女神蝶还是昊天锤，都需要攻击手段来运用。最标准的魂师是纯粹的释放魂力，能力更强的魂师则是巧妙的释放魂技，而我希望自己能够成为一个将魂技融合于唐门绝技中的魂师，这就是我要走的路。”

　　穆老点了点头，说：“很好，霍雨浩，那你呢？”

　　霍雨浩看了王冬一眼，说：“我的情况相比于王冬要更复杂，但我认为，唐门对我更加适合。”

　　“我本身拥有两个武魂，精神控制系和强攻系。这两个武魂目前我虽然能够同时使用，但在战斗的过程中，他们的作用绝大多数时候都是单一展开的。如何能将这两种武魂有机的结合在一起，令它们起到相辅相成的作用，从而提高我自身的战斗力，这对我未来的修炼来说极为重要。同时，我还不只是一名魂师，更是一名魂导师。如果我只是单纯的修炼武魂，那么，我的路就依旧是魂师那样单一的，可我却并不希望如此，魂导器是我不愿放弃的。因此，我想到了唐门。”

　　“作为唐门弟子之一，唐门的六大绝学我都学过，紫极魔瞳、玄玉手、控鹤擒龙、鬼影迷踪、暗器百解，以及玄天功。这六门绝学之中，我较为擅长的是玄天功和紫极魔瞳。另外四种却都只是初窥门径而已。”

　　“当我想到唐门的时候，我惊讶的发现，实际上，我所有的能力都可以和唐门有关。我的灵眸武魂，本身和紫极魔瞳就有着众多关系，正是通过紫极魔瞳，才让我拥有了灵魂冲击这样的精神系能力。反过来说，我的灵眸武魂在精神控制方面的造诣也同样能够帮助我来施展各种唐门绝学，这其中就包括唐门暗器。而冰碧帝皇蝎武魂就更不用说了，冰系魂技与唐门的各种擒拿、步法有效的结合在一起，就如王冬刚才所说的那样，必定能够令我的实战能力大大提升。”

　　“至于魂导器，当我最初在学习唐门暗器的时候，大师兄就告诉过我，我们唐门想要重铸辉煌，那么，唯一可行的路就是魂导器与暗器相结合。而我也越来越感觉到这条路的可行。因此，我未来要走的路，就是要将唐门绝学和我自身的能力相结合，这就是我的选择。”

　　穆老听着霍雨浩的话连连点头：“很好，你们的选择都很好。唐门绝学曾经在唐门的创始人，唐三先祖手中发扬光大。就是凭借着唐门的六种绝学，唐三先祖挽救了大陆魂师界，并且最终突破瓶颈，成神飞升。唐门没落，并不意味着唐门绝学的没落，只不过一直没有合适的人学会合适的唐门绝学而已。你们都有着远超普通人的天赋，希望你们能够将这条路一直走下去，并且将这条路完全走通，继承唐门先祖的强大力量，成为一代天骄。”

　　穆老双手手腕一翻，双掌之中各自多处了一样东西。

　　呈现在霍雨浩面前的，正是那块他在星光拍卖场顶级拍卖会上曾经见到的冰碧帝皇蝎左臂骨。浓浓的冰雾瞬间就令这宽阔大厅的温度急剧下降。

　　而穆老另一只手中，赫然是一块右臂骨。这块右臂骨通体呈现为亮金色，那份光芒更是附带着强烈的锋锐之气。

　　“雨浩，这块冰碧蝎左臂骨我仔细看过了，至少是万年魂兽出产的魂骨，虽说魂骨的吸收不会像魂环反应那样剧烈，但是，这块魂骨中蕴涵的极致之冰气息却十分霸道，相信冰爆术的说法不假。你有把握吗？”

　　霍雨浩眼睛大亮，用力的点了下头。

　　穆老微微一笑，将冰碧蝎左臂骨递给他，说：“那你就在这里开始融合吧。”

　　“王冬，这块右臂骨名叫光之破魔，是我年轻的时候所获得的，可惜，那时候我已经六块魂骨齐聚，否则你和它就无缘了。这块光之破魔出产于一种十分罕见的元素类魂兽。只有在光元素极其充沛的地方才有可能孕育出这种强大的存在。最终，我获得了这块左臂骨。光之破魔附带的魂技是什么我还不清楚，需要和你结合后才能看出，但我可以肯定的是，光之破魔所附带的，必定是一个强大的攻击魂技，而且，对一切黑暗和邪恶的力量有很强的克制作用。我想，邪魂师如果看到它，一定会心惊胆战的。”

　　“魂骨在搭配的时候，如果先配有四肢之一，那么，第二块魂骨最好的搭配就是和它相对的另一块。你已经拥有了黄金之芒左臂骨，再配上这块光之破魔右臂骨，对你自身的所有魂技必能产生极大的增幅。你也在这里开始融合。我为你们两人护法。”

　　霍雨浩和王冬眼中尽是惊喜之色，尤其是霍雨浩。在被穆老揭穿了冰碧帝皇蝎武魂之后，他虽然完成了深度冥想，但内心之中又何尝没有忐忑。穆老此时将冰碧蝎左臂骨交给他，也是大大的安了他的心，令他明白穆老所言非虚，学院确实没有计较他第二武魂来历的意思。

　　各自接过属于自己的魂骨，霍雨浩和王冬分别在穆老左右两侧盘膝坐下。

　　王冬轻轻抚摸着那块光之破魔右臂骨光华的表面，同时，他左臂上已经燃起了浓烈的金色光焰，黄金之芒徐徐渗入光之破魔中，令这块右臂骨居然也点燃了同样的光芒。浓郁的光元素气息再次令王冬的身体变得通透起来，属于光明女神蝶的双翼在背后悄然舒展开来。双翼向前席卷，包裹住自己的身体。一圈圈灿金色的光晕开始从他身上扩散开来。

　　无疑，穆老给他的这块魂骨乃是学院的珍藏，并非本次大赛的奖品。由穆老亲手挑选出来的魂骨至少有一点是绝对能够保证的，那就是契合。

　　浓郁的光明气息波动之中，光之破魔右臂骨在黄金之芒的点燃下开始迅速与他的右臂融合。王冬甚至只有右臂一片温暖的感觉，并没有任何痛苦出现。

　　有了黄金之芒在前，再加上王冬自身光明女神蝶刚刚受到过黄金之树庞大光明气息的洗礼，吸收这光之破魔右臂骨自然不在话下。但是，要是真论契合的话，他和霍雨浩相比还是差了一线。

　　冰碧蝎左臂骨入手，霍雨浩立刻感觉到一股难以形容的亲切感就那么从这块魂骨上传来。

　　这块魂骨如果出现在别的魂师手中，立刻就会受到魂骨上散发出的极寒之气影响。哪怕是穆老，也需要用自身的光明之力对其镇压。

　　可是，在霍雨浩手中，霍雨浩感觉到的就是亲切，除此之外，哪有半分寒意？

　　碧绿色的光芒从霍雨浩的前胸、背后亮起。冰碧帝皇蝎躯干骨就像是被这冰碧蝎左臂骨唤醒了一般。属于冰碧蝎一脉的王者之气缓缓散发而出。而霍雨浩手中的左臂骨就像是活了一般，显示轻微的颤抖了一下，紧接着，就像是孩子见到了母亲一般，飞扑而上，直接化为一道白光钻入到了霍雨浩左臂之中。

　　这一下，霍雨浩是真的感觉到寒意了，冰冷的气流顺着左臂迅速而上，钻入肩膀，再与他的胸骨、锁骨连接在一起。与此同时，浓郁的碧光也开始从他身上绽放而出。

　　冰碧帝皇蝎躯干骨封印的力量悄然开启一丝，迅速与这冰碧蝎左臂骨连接在一起，霍雨浩的左臂顿时也被渲染上了一片碧绿色。浓烈的魂力波动疯狂奔涌。曾经在融合躯干骨时出现的痛苦再一次出现了。

　　极寒、极热交替变化，幸好，这一次只是在左臂上而已。

　　不是吧，又来一次？霍雨浩心中暗暗苦笑，但这个时候他除了忍耐还能怎样？

　　其实，还真不是冰帝想要再次磨练他，而是冰碧帝皇蝎躯干骨对这冰碧蝎左臂骨在进行改善。

　　无论冰碧蝎本身有多么强大，出产这块左臂骨的冰碧蝎修为也不过是万年级别。而冰帝则是四十万年修为的超级强者啊！

　　作为躯干骨，也是整个身体的核心，六大魂骨最重要的一块，其他五块魂骨都会与其相连，换了别的魂骨，冰帝或许还会不屑一顾。但这冰碧蝎左臂骨和它本来就是同源，改善起来自然是再顺畅不过了。关键是它熟悉啊！

　　于是，冰碧帝皇蝎躯干骨中封印着的强大力量就开始涌入左臂骨之中，这次霍雨浩当然不会有什么危险，但当初曾经有过的那些痛苦，在左臂上却是一个都不能少……

　　……

　　史莱克学院，外院，二年级一班。

　　“怎么都不说话了？都傻了？”周漪猛的一拍桌子，一脸的怒意。

　　下面的学员们噤若寒蝉，谁也不敢吭声。

　　不得不说，周漪的教学虽然简单粗暴，但想要震慑住这些天才少年，她这种教学方式还真挺合适。一年多时间以来，一班的学员们不但凝聚力极强，而且在她的指导下都有着长足进步。关键是听话啊！那绝对是让往东绝不往西，只要是周漪布置下去的任务，就没人敢不认真完成的。

　　别看第一学年的时候周漪开除了不少人，可进入第二学年之后，至少到现在为止，还没有一个呗开除的。就算是谁犯了错，顶多被她大骂一顿，甚至踹两脚。再严重的惩罚就没有了。而学员们也都很清楚，周老师是为了他们好。修炼的也就越发努力了。

　　教室内的气氛明显有些凝重，学员们都低着头。

　　周漪的目光从众人身上扫过，最终定格在周思陈身上：“周思陈，起立。”

　　周思陈心中哀叹一声，暗想，总是跑不了啊！早知道当初霍老大和王冬走了以后，就不当这个代理班长了。

　　“周老师。”硬着头皮站起来，周思陈小声叫道。

　　周漪怒哼一声：“你没吃饭吗？看你那德性，还有没有点血性了？男子汉大丈夫，把你的胸膛给我挺起来。”

　　“是！”周思陈大声答应一句，赶忙挺起胸膛。

　　周漪淡淡的说：“说吧。期中考试，二班提出的这场对抗赛你这做班长的打算怎么办？”

　　周思陈嘴角牵动了一下，心中暗叫一句，拼了。

　　“我上。”他大声回答道。

　　周漪眼睛一亮：“好。这才是我周漪的学生。输了又怎样？我不要求你们一定赢，但是，我们一般的气势必须打出来。身为班长，这次我给你全权做主的权力，你挑人吧。再选六个和你一起上。”

　　第二学年已经进行了接近一半，期中考试结束了。一班凭借着整体实力，再次力压二班成为了全年级最优秀的班级，这还是在霍雨浩、王冬和萧萧不在的情况下。

　　二班不服气啊！于是，由二班班主任木槿向周漪提出，希望两个班级来一场友谊赛。双方各挑选出七名学员组成一个团队进行对抗。输的一方要担负后半学年打扫二年级楼层的任务。

　　输掉后的赌注不算什么，对于这些魂师少年男女们来说，打扫卫生根本用不了多长时间。这场对抗赛比拼的是荣耀。谁输了，也就输掉了本班的荣耀啊！

　　三班和四班自然不会参与这些，人家不是辅助系就是杂项武魂，自然没法和一班、二班的强攻、控制、防御、敏攻四系抗衡了。

　　周漪当年和木槿本来就是情敌，她的脾气又不好，被木槿激了两句，一冲动就答应了下来。答应后她也后悔了，如果霍雨浩、王冬和萧萧在学校，她当然不怕。比就比，二班虽然有戴华斌、邪幻月、朱露等人，但要说整体实力，一班派出七人绝对要占优。可现在，她却少了最优秀的三名弟子，这场对抗赛可就不占胜面了。据说，戴华斌经过不断的苦修，魂力刚刚突破了三十九级。很有可能成为史莱克学院历史上最年轻的魂宗级强者。

　　而且，戴华斌自身的实力本就极强，一对一的情况下，一班目前无人能够与之抗衡，再加上他和朱露的武魂融合技幽冥白虎。七对七的团战，一班想赢，只有期待奇迹了。

　　可是，说出去的话就像泼出去的水，以周漪的脾气，就算是后悔了也不能退缩啊！所以，她也只得将压力下放。她已经想好了，输掉比赛不怕，只要自己的学员打出应有的实力就行了。她会盯紧比赛，避免学员们受伤。

　　周漪从帆羽那里早就听说霍雨浩他们三个回来了，只是被带到了海神岛，至于为什么到现在还没有回来上课，帆羽也并不清楚，只是告诉周漪，对霍雨浩三人来说绝对是好事儿。

　　这几天周漪已经问了帆羽几次，可帆羽虽然在魂导系身份不低，但还没资格进入海神阁去打探消息。对抗赛已经迫在眉睫，不能再迟疑了。所以，她今天只得开始选人。

　　周思陈听了周漪的话，脸上原本视死如归的表情顿时多了一丝不怀好意，眼神向班里扫去。其他学员们的表情可就精彩了。有的避开他的目光，有的一脸求饶的模样。他们当然不是惧怕比赛和战斗。可是，明知必输的比赛，谁愿意出去丢脸啊！

　　周思陈抬手先拍了拍自己身边的曹瑾轩，一脸大义凛然的说：“兄弟，我们不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。跟哥哥一起出战吧。”

　　曹瑾轩嘴角牵动了一下，抬头瞪了他一眼，无声的向他说了句什么。周思陈只能隐约辨别出，曹瑾轩似乎在问候他的大爷之类的。强忍着笑，再看向其他人。

　　周漪似乎确实是权力下放了，任由周思陈挑选，并不吭声。她心中也在暗暗点头，这周思陈还是很有能力的。他第一个选中曹瑾轩显然是大有深意，曹瑾轩是他最好的朋友，这次对抗赛明显不是好事儿。他第一个先把曹瑾轩拉上了，再选别人谁还能说什么？

　　“蓝素素、蓝洛洛。你们两个也一起上吧。就靠你们配合小曹主控了。”

　　蓝素素姐妹都轻轻的点了点头，她们在班里人缘极好，脾气秉性也都十分平易近人。虽然现在大家年纪都还不大，但对她们有好感的男学员可是不少。她们姐妹一被选出来，立刻就有人争当护花使者了。

　　很快，周思陈就选出了其中最强的三个，都是强攻系战魂师，七人的队伍就组成了。

　　四强攻、三控制。这显然是在只有强攻和控制两系魂师的情况下一种相当不错的搭配。

　　周漪点了点头，说：“好，今天下午你们先练习一下，明天的对抗赛就看你们的了。输了没有惩罚，如果你们赢了的话。以后班里的卫生就用不着你们七个了。下课。自由活动。你们七个跟我来。”

　　说完这句话，周漪转身而去，明日的比赛，虽然没有多少把握，但她却依旧不想放弃。准备再临阵磨枪，指点弟子们配合。整体实力虽然不如对手，但周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛也都是学院的核心弟子。实力也是不俗啊！都有着接近三十级的修为了。

　　和一班的气氛截然不同，二班也在选人。不过，二班选出的七个人就容易多了。

　　木槿站在讲台后直接点名：“戴华斌、朱露、邪幻月、巫风、黄楚天、崔雅洁、龙翔跃。你们七个明天出战。鼓励你们的话我就不多说了。如果你们不想一直被一班压着一头，就给我狠狠的打。我倒要看看，这次周漪那女人还敢跟我得意。”

　　戴华斌默默的坐在最后一排。他的气质显得更加沉稳了。少了几分往日的嚣张，目光开阖之间更多了几分阴沉。和他哥哥戴钥衡相比，却少了几分大气。

　　但不得不说，在修炼天赋上，他甚至还要胜过兄长。三十九级魂力可不是吹出来的，那是他实打实的修为。虽然从三十九级到四十级的过程十分困难，但戴华斌已经下定决心，无论如何也要在进入三年级之前成功突破，并且获得自己的第四个魂环。他深信，就算霍雨浩是双生武魂，就算他天赋异禀。但在修为上被自己绝对压制，他也不可能再战胜自己。

　　戴华斌一直认为，自己从来都没有输给过霍雨浩，更多的只是巧合，如果纯粹的一对一较量，霍雨浩无论如何也不是自己的对手。

　　一想到霍雨浩、王冬和萧萧在个人实力都不如自己的情况下代表学院成为预备队参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他的心就像是被魔鬼啃噬着一般充满了嫉妒和憎恨。只是，他们已经离开了很久，却一直都没有回来。难道他们已经死在了那比赛上？等明天羞辱了一班的人之后，是该出去一趟，让府里的人打听一下大赛的情况了。

　　自从他上次命人介绍霍雨浩和王冬的事情败露后，他就一直表现的极为低调，只是刻苦修炼，很少和外界联系。而戴钥衡回来后又被内院下了封口令，戴钥衡自己也因为即将毕业的压力在内院闭关去了，因此，外院这边甚至没有什么关于学院参加大赛的消息。学院只是宣布这次又获得了冠军，并没有宣扬过程。而史莱克夺冠，这在众多学员们看来，却是再正常不过的事了。

　　事实上，二班对一班心中有怨气的又何止他一个人，朱露、邪幻月、巫风，还有同样被赶出来，以前是和蓝素素姐妹搭档的黄楚天，对一班的敌意都不少。而从成员配备来看，一班就只有强攻系和控制系。而他们却能够组织出强攻、控制、防御、敏攻四大体系。虽然缺乏辅助，但也是相当强悍的战队了。随着魂导器的发展，现在辅助系器魂师的地位也变得越来越不重要了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛的参赛队伍中配备辅助系器魂师的就是少之又少。

　　清晨。

　　今天的天气有些阴霾，但空气却依然十分干净，带着由海神湖传来的湿润，呼吸起来依旧令人感觉到通畅与舒爽。

　　一大早，史莱克学院外院斗魂区就聚集了大量的学员，他们都来自于外院二年级，不只是一班和二班的学员聚集，就连三班和四班的人也全都来了，他们的理由很简单，观摩、学习。

　　周漪带着面具的样子永远都是那么冷硬，给人一种生人勿进的感觉。在她身边，昨日选出来的以周思陈为首的七人已经做好了准备。但从他们的脸色就能看出，多少还是有些紧张的。

　　二班的人来的要晚一些，在木槿的带领下，戴华斌七人无不斗志昂扬，就连他们身后二班的学员们一个个也都是挺胸叠肚，一副十分骄傲的模样。

　　也难怪他们会如此，事实上在外院的任何一个年级，一班都是最强的，压制二班毫无悬念。而现在的二年级却有一些特殊，由于当初戴华斌、黄楚天、巫风等核心弟子被周漪从一班赶出，大大的增强了二班的实力，也令他们从而产生了与一班竞争之心。整体实力虽然依旧无法相比，但今天这场比试，无疑是二班占据优势的。

　　在二班的绝大多数学员看来，哪怕是霍雨浩、王冬和萧萧都在，只出七个人的情况下也不能与他们相比。毕竟，霍雨浩和萧萧都还只是两环。而在目前的二班之中，不只是戴华斌达到了惊人的三十九级魂力，邪幻月也有三十五级的修为了。在等级上占据了全年级的前两名。除了他们两人之外，巫风和黄楚天也顺利突破了三十级，朱露、崔雅洁的修为也到了二十九级的程度，距离三十级都只是一线之隔。周思陈和曹瑾轩的好兄弟龙翔跃也有二十八级，在敏攻系学员中算是最强的几个之一，这次也被选出来参赛。他们的底气十足也就可见一斑了。

　　反观一班这边，一班最强的地方就在于，全班平均修为都超过了二十五级，但是，要说三十级以上，目前还真没有。周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛都是二十九级。另外三人也都是二十八级的修为。双方一对比，这实力差的就有点多了。若是王冬和霍雨浩、萧萧在还好一些。毕竟王冬也过了三十级，而霍雨浩和萧萧都是双生武魂。绝对有一拼。

　　和二班学员截然相反的是，一班这边的士气只能用低落来形容，一个个蔫头耷拉脑的毫无精神。显然是不看好这场比拼的胜负。

　　周漪带着面具，表面上看不到神色，可实际上，她心中却已经后悔了。她当然清楚双方实力对比的情况，她后悔自己不应该冲动，被木槿一激就答应了这场对抗。她到不是怕输，而是怕输掉比赛后影响一班学员们的斗志。不过，她心中也并非完全没有底气的，暗暗想到，帆羽不是说萧萧那丫头早就已经出关了吗？昨天也特意让他到内院去找这丫头了，怎么这会儿还没回来？

　　“周老师。”正在这时，木槿已经带着参加对抗的七名二班学员来到了周漪面前，看上去她的脸色很平静，但眼神深处的那份得意却是掩饰不住的。

　　“木老师。”周漪淡淡的回应道。

　　木槿看了一眼周漪身后的七人，不禁流露出一丝微笑：“咦，我没记错的话，周老师班上，应该还有几个修为不错的学员，怎么都没见啊！是不是犯了什么错，又被周老师给开除了？”

　　周漪眼神一冷，木槿这分明就是明知故问，她缓缓地说：“这个就不劳木老师费心了。我们一班学员如何，那是我的事。”

　　木槿微笑着说：“话可不能这么说，周老师，咱们外院每个年级的一班可都是被选出来的最优秀人才。他们的成长至关重要，虽然我执教的是二班，但也要为学院的未来而关心一些嘛。不过，咱们年级却有些特殊哦，论整体实力，当然还是你们一班最强，但要论高端战力，恐怕就要属我们二班了。别的不说，我们二班三十级以上的学员现在就已经有四名之多。看来，培养优秀学员这方面，周老师可能还比不上我。”

　　站在周漪身后的周思陈忍不住说：“木老师，戴华斌他们原来……”

　　他刚说到这里，却被周漪猛然回头打断：“闭嘴。”

　　周思陈吓得一哆嗦，却不敢再说了，眼中却满是不屑之色，这位木老师的脸皮可真不是一般的厚，二班四名超过三十级的学员之中，除了邪幻月以外，其他三人原来都是一班的，只不过被周漪赶出去了而已。

　　木槿失笑道：“周老师，你这种教学态度可是要不得哦。怎么能不让学生说话呢？在我们班可不会有这种情况出现，发扬民主是我们必须的。一班的同学要是不适应周老师的教学风格，大可以到二班来找我，我们二班的大门可是完全敞开的。”

　　周漪面具下的脸色一阵难看，冷冷的说：“木老师的废话真是不少。作为史莱克学院的老师，难道你不清楚，魂力等级永远不代表一切吗？”

　　木槿脸色一凝：“好，我等的就是周老师这句话，那咱们就斗魂区对抗上见。我倒要看看，周老师教出来的学生是如何向我证明魂力等级永远不代表一切这句话的。”

　　“当然会证明，我们都会帮周老师证明这一点的。”一个清越的声音就在这个时候响起。周漪身后的一班学员们纷纷让开，露出一条通道。三个人大步朝着这个方向走了过来。

　　看到他们三个，原本周漪已经愤怒的要爆发的情绪瞬间转化为了满腔的惊喜。忍不住说：“你们三个小王八蛋还知道回来啊！”

　　在一班学员们亢奋的注视下，三名身穿二年级校服的学员快步而来，走在最前面的，正是霍雨浩，在他身后跟着王冬和萧萧。

　　萧萧的闭关只用了三十多天，但霍雨浩和王冬的闭关却足足持续了超过六十天之久。这也是为什么两人的能力都有长足进步的重要原因。

　　萧萧在闭关结束后并没有离去，而是留在海神岛上吸收魂骨。本来吸收完魂骨的力量后她应该返回外院修炼，却被穆老留下，请了一位海神阁中最强大的辅助系器魂师亲自指导她进行修炼。既然选中了走辅助系战魂师这条路，她需要学习的东西就和以前会有所不同了。

　　穆老之所以将她留在内院还有一个原因，就是因为她和霍雨浩的修为都已经达到了瓶颈，等霍雨浩和王冬出关后，会命人带着他们一起去猎杀适合的魂兽，以提升魂环。

　　霍雨浩和王冬出关之后，各自吸收了属于自己的那块魂骨，走出海神阁和萧萧相聚。穆老给他们几天的休息时间，让他们自行调整，然后就要去获取第三魂环了。也就在这个时候，帆羽到了内院，找到了萧萧。

　　为了给周漪一个大大的惊喜，帆羽并没有将霍雨浩和王冬也出关了的消息告诉她。而就在此时，周漪最得意的弟子们，终于回来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


