## 第三百四十九章 神圣天使

　　黄征第三魂环散发出的紫色光芒乍一看去似乎十分柔和，但是，一股阴森的气息紧接着弥漫出来。他的双眼随之变成了血红色，口中发出呢喃般的低沉声音。以他的身体为中心，周围直径三十米的范围内，都蒙上了一层淡淡的紫黑色光芒。

　　黑暗降临。

　　黄征的武魂在邪魂师中并不是最强的，名为邪侍，是一种诡异的人形武魂。根据圣灵教的说法，这种武魂来自于人类死去后形成的怨灵。当怨灵受到天地邪气沾染之后，会变成一种特殊的存在，能够与天地邪气共振而伤害生物。

　　邪侍武魂在邪魂师中并不算强大，甚至较为弱小，与霍雨浩曾经面对过的骨龙、憎恶、骷髅王等等相比，相差了不少。这也是黄征在圣灵教中走魂导师路线，而不是纯粹的邪魂师的原因。实在是因为他的武魂没有市场。

　　可邪侍就算不强，也毕竟是邪魂师武魂的一种。它主要的能力在于辅助，可以施展各种充满邪恶气息的魂技来削弱对手，以达到间接增强自身的目的。

　　此时，黄征施展出的就是邪侍的辅助性魂技之一，黑暗降临。在一定范围内，它会极大程度地影响对手的视觉，并且以阴冷邪气侵入对方的体内。在夜晚施展，效果会额外增强。

　　果然，叶骨衣突然感觉到周围的光线一暗，就看不清楚面前的黄征了。她有些发慌，下意识地后退几步，一把长剑在身前舞得密不透风，虽然挡下了黄征接踵而来的攻击，却也连连后退，落在了下风。

　　黄征嘴角流露出一丝冷笑，身上的第五魂环随之亮起。他性格沉稳，一旦占据优势，就绝对不会给对手翻盘的机会。

　　黑色的万年魂环令周围的阴冷气息骤然升腾。地面上，一层层紫黑色的雾气瞬间升起。黏稠的雾气开始朝着叶骨衣的身体席卷过去。

　　叶骨衣原本虚幻的身影顿时变得慢了下来。一股股强烈的气息不断钻入她的身体内，在她背后，出现了一个黄色光影，被那紫黑色光芒疯狂地撕扯着。

　　灵魂剥离！

　　哪怕它只是辅助魂技，也是万年级别的辅助魂技啊！可以极大程度地影响对手的灵魂。如果对手的修为跟自己相差太多，那么，灵魂就会被剥离、粉碎，成为邪侍的养分。平时黄征对普通人下手的次数最多，凡是被他用灵魂剥离覆盖过的平民，都会因为失去灵魂而变成白痴。

　　巨爪上的光芒瞬间变得强烈了，三尺刃芒悍然攻出，直奔叶骨衣斩去。你想要我的命？那就先死在我这追魂爪之上吧！没有了肉体，你的灵魂就只能被我剥离。一名魂帝级强者的灵魂，是十分美味的，肯定能让我的修为再上一层楼。

　　狰狞、得意混合的复杂表情出现在黄征的面庞之上。为了确保一击必杀，他那利爪上还染了一层浓重的紫黑色，这是他的第二魂技——黑暗之触，是一种黑暗元素的剧毒。

　　眼看着，叶骨衣就要香消玉殒了。这场比赛，仿佛注定了夕水盟要获得胜利，并且提前锁定最终冠军。

　　只有一个人不这么想，那就是平凡盟的盟主——上官薇儿。在她那看不出年纪的娇艳面庞上，浮现出了一抹不屑的冷笑。难道他们会不知道夕水盟背后的势力是什么？面对邪魂师，他们会一点准备都没有吗？

　　夕水盟给霍雨浩准备了珍贵稀有的钻石精金，而平凡盟也给自己的选手准备了一些东西……

　　灵魂被纠缠着的叶骨衣，本体已经显得有些呆滞了。但是，就在那巨爪即将降临之时，突然间，她手中的长剑剑尖向上，猛然一转。

　　顿时，剑身上的七颗金星突然闪亮，强烈的金光带着一层圣洁的白色光晕骤然扩散开来。

　　在她背后正在疯狂侵蚀她灵魂的紫黑色光影发出了一声凄厉的咆哮，瞬间烟消云散。周围的黑暗也迅速消融。

　　“叮！”长剑点在利爪掌心的位置，硬生生地将那已经拍到头顶上方的利爪挡住。灵魂归位，叶骨衣的俏脸上多了一抹冷笑。

　　灵魂剥离被破，黄征的邪侍武魂骤然一颤。邪侍直接关系到他的灵魂。他虽然没受伤，但身体停滞了一下。

　　紧接着，那圣洁的金白色光芒就撞击在了他的身上。黄征只觉得全身一暖，大量的紫黑色气流从身上冒起，在全身剧震之下，惨叫一声，踉跄后退。

　　这是蕴含着神圣气息的圣光？

　　这一次，在休息区中，就连圣灵教副教主都坐不住了。这圣光可是他们邪魂师的克星啊！难道说，这叶骨衣的武魂有古怪，竟然是世所罕见的神圣属性不成？

　　叶骨衣可不会为他们解答问题，身形向前一闪，手中的长剑就斩了出去。与此同时，她身上也是最佳魂环配比的六个魂环中，排在第五位的黑色魂环亮起——灵魂升华，恐怖的威能一瞬间就提升到了极致。

　　一抹神圣之意瞬间从叶骨衣的俏脸上流露出来。这一刻，她先前的所有掩饰都已荡然无存。是的，她的属性就是极为罕见的神圣，她本人也不是平凡盟的人。这次前来参赛，她是平凡盟用来针对夕水盟邪魂师的秘密武器。

　　邪魂师最擅长的是残害生灵来提升自己的修为，而叶骨衣这种身具神圣属性的魂师，最擅长的则是击杀这些邪魂师来增强自身。

　　叶骨衣圣洁的容颜令霍雨浩微微动容。她的灵魂在这一瞬间似乎达到了极其强烈的程度。全身散发着的金白色光芒照亮了整个比赛台，就连天空中的黑暗仿佛都要被破开了。

　　这是……神圣……

　　神圣不同于光明，完全是另一种存在，却比光明对于邪恶的杀伤性更大。

　　叶骨衣的右手现在已经完全变成了金白色。一层强烈的剑芒随之覆盖在了她手中的那柄七星长剑之上。

　　与此同时，两片洁白的羽翼出现在她的背后。手中长剑前指，巨大的剑芒瞬间就吞没了黄征的身体。

　　第五魂技——圣剑！

　　天使，她的武魂是天使！难怪她是神圣属性。

　　天使是上古时期宗教中膜拜的对象。早在万年前，武魂殿的前身就是教会。教会之所以强大，就是因为拥有神圣的力量。当时，斗罗大陆上有许多邪恶血脉的魂兽，教会就是凭借着净化它们而得到世人认可的。只不过，后来邪恶魂兽逐渐消失，教会的势力开始衰落，人才凋零之下，才被后来的武魂殿所取代。

　　巨大的金白色光剑闪过，叶骨衣傲然立于比赛台之上。黄征连带着他的魂导器却已经荡然无存。

　　霍雨浩看着台上的这一幕，心中久久不能平静。这果然是一个群雄并起的年代啊！在大陆上已经失传多年的神圣天使武魂竟然出现了。从某种意义上说，神圣武魂也算是一种极致武魂，只是，这个叶骨衣也太冒失了。难道她认为，平凡盟就护得住她吗？除非她也有一个和圣灵教一样强大的组织支持。而且，她小看了邪魂师对她这种武魂的忌惮，恐怕……

　　霍雨浩刚想到这里，身边的气息已经变得一片阴冷了。

　　以圣灵教副教主为首，四大长老全都跟着站了起来。对他们来说，这种神圣武魂是能够威胁到圣灵教根本的存在。

　　霍雨浩心中暗叹一声。他这个时候自顾不暇，就算想去帮这个叶骨衣也做不到啊！

　　怎么办才好呢？

　　正在这时，圣灵教副教主却抬起右手，道：“比赛结束后再说。”

　　“是。”四大长老同时躬身答应一声。但是，在他们眼中，叶骨衣已经是个死人了。不只是叶骨衣，就连上官薇儿也感受到了来自夕水盟这边的森冷目光。

　　上官薇儿心头微微一紧，也预感到不妙。自己利用叶骨衣来对付夕水盟的做法是不是错了？不管了，自己身后有皇室照拂，这些邪魂师就算再嚣张，也不敢对付皇室吧？

　　可惜，上官薇儿没想到的是，任何人都有底线，邪魂师更是如此啊！

　　叶骨衣那带着一层圣洁光芒的俏脸上满是正能量。

　　她将长剑斜指夕水盟那边，一脸傲然与轻蔑。剑尖轻颤，对准了全身隐藏在人形魂导器之中的霍雨浩。

　　这丫头真是不知死活啊，竟然还敢挑衅！

　　霍雨浩着实有些无语了。这真是初生牛犊不怕虎啊。平凡盟怎么能和圣灵教比啊！

　　“我去杀了他，替黄兄报仇。”霍雨浩低喝一声，大踏步地朝着比赛台上走去。他在冲出去的同时，挡住了眼中厉光连闪，就要动手的三长老。

　　腾身而起，霍雨浩再次来到了比赛台之上，大踏步地朝着叶骨衣迎了过去。

　　叶骨衣冷哼一声：“你等邪恶之辈，定会被我斩于剑下。”击杀了黄征后，她自身的修为猛增一截，先前消耗的魂力也已经恢复，现在正是信心爆棚之时。

　　霍雨浩心中暗叹一声，表面上却道：“那就要看你有没有这个本事了。”

　　身为裁判长的叶雨霖此时的脸色也有些难看。当叶骨衣展现出天使武魂的时候，他心中是极为惊艳的。但他的想法和霍雨浩一样——这个傻丫头，怎么能在羽翼未丰之前，就在邪魂师面前展现出自己的神圣属性啊！这不是找死吗？如果自己能早点发现她的神圣属性，直接引荐给太子殿下，将她作为未来对抗圣灵教的一张底牌该多好！现在，恐怕是……

　　叶雨霖无奈地摇摇头。他已经想好了，圣灵教那些人在见到这个神圣属性的女孩后，一定是要有所作为的，既然如此，自己就卖他们个面子得了。一旦唐五坚持不住的时候，自己就趁势直接打断比赛。自己一定要把这个唐五救下来，不能让他伤在那强大的天使武魂之下。

　　想到这里，叶雨霖心中已有定计，再次飘身而起，高声道：“比赛开始。”这一次，他甚至连让双方后退都没有。反正比赛已经这样剑拔弩张了，那就直接来吧。

　　叶骨衣手中的长剑微微一震，剑尖就朝着霍雨浩点了过去。就在这个时候，她耳中响起了一缕细微的声音。

　　“你怎么能在圣灵教的人面前显露出神圣属性，难道你认为平凡盟能保住你吗？”

　　这突如其来的声音令叶骨衣心中微微一愣，手上动作虽然不慢，但心中升起了一丝疑惑。谁在和我说话？为什么这声音仿佛直接响在我的脑海中似的？

　　“是我，你的对手。”

　　霍雨浩一边向叶骨衣说着，一边迅速后滑，避开了她那一剑。

　　叶骨衣冷笑一声，心想：这一定是邪魂师的阴谋。

　　“不是阴谋。那边有圣灵教的五大强者。这五个人至少是封号斗罗级别的邪魂师，其中还至少有一个是超级斗罗。你认为平凡盟的人能够保护你吗？”

　　在如此近距离的情况下，霍雨浩通过自己的精神力主动连线叶骨衣，十米范围内，几乎能达到读心术的程度。当然，这是在叶骨衣没有全力催动精神力与他抗衡的情况下。

　　叶骨衣脚尖点地，手中的长剑幻化出万千光芒，朝着霍雨浩笼罩过去，吃惊地想：你能感受到我的想法？

　　霍雨浩道：“我的主武魂是精神属性的，只要你不是特别抗拒，我就能感受到你意念的波动，从而判断出你的想法。”

　　说着，他控制着自己的人形魂导器，脚踏鬼影迷踪，飞快地后退，闪避着叶骨衣的攻击。

　　“我凭什么相信你？”叶骨衣冷哼一声。

　　“说实话，我也不知道该如何说服你，但我只能告诉你，圣灵教是我们共同的敌人。我比你更想除掉他们。但敌人势力大，不是那么容易解决的。如果你非要我证明的话，那我就只能先击败你，再想办法救你。”霍雨浩有些无奈地说道。

　　叶骨衣眉毛一挑，不屑地道：“就凭你，也想击败我？就算你是邪魂师也不可能。”

　　霍雨浩有些无奈地道：“自大害死人啊！你就长长心吧。那我们就这样约定好了。我击败你，你就听我安排，我一定会尽量护你周全。你必须明白，你的神圣属性对于邪魂师来说威胁太大，他们一定会在你羽翼未丰之前除掉你啊！”

　　“好。你击败我，我就听你的。”叶骨衣的俏脸上满是高傲之色。她一点也不相信自己会输给这个残疾人。先前她可没少注意霍雨浩，对于霍雨浩能够制作出人形魂导器来也很吃惊，但是，她绝对不会认为这个人是自己的对手。

　　霍雨浩不再吭声，身形后退的同时，突然正面轰出一拳。

　　刹那间，叶骨衣只觉得自己面前仿佛不是一个人，而是一座巍峨耸立的高山。一只灿金色的拳头在她眼前瞬间放大。

　　强烈的金白色光芒从她身上骤然升起，手中长剑剑芒四射，剑尖前点，正好刺在霍雨浩的拳头之上。

　　“叮！”

　　论修为，两人都是极致武魂，霍雨浩就算有双生武魂的加持，也是弱于叶骨衣的。但他这件人形魂导器上的魂力放大器起到了极大的作用。双方碰撞，魂力是不相上下的。

　　叶骨衣只觉得一股强悍的精神波动扑面而来。那种君临天下的威严，仿佛要将她压垮一般。

　　霍雨浩现在的君临天下，经过了他自己的不断改良，和当初穆老传授给他的区别很大。因此他不怕圣灵教的人看出来。同时，他这君临天下在改良之后，即使不用光之女神来施展，威力也是巨大的。其中，精神力起到的效果要大大超过魂力。这是和原本的君临天下最大的差别。

　　叶骨衣可不是之前的蓝若若，背后洁白的羽翼猛然一展。霍雨浩顿时感觉自己的精神力仿佛遇到了一堵神圣的屏障一般，被完全阻挡在外。但是，他这一拳终究阻止住了叶骨衣的攻势，令这位天使武魂的拥有者向后跌退半步。

　　趁此机会，霍雨浩身上的气息骤然一变，一圈灰色光环瞬间浮现在他的脚下。他的双眸也随之变成了灰色。

　　灰色魂环？叶骨衣吃了一惊。她还从未见过这样的魂环。这种不正常而且充满了邪恶气息的存在，显然是邪魂师才可能拥有的啊！

　　“你这个骗子，你分明就是一个邪魂师。”叶骨衣在心中愤愤地道。

　　霍雨浩无奈地道：“如果我没有这样的表现，你认为夕水盟和圣灵教的人会信任我吗？记得我们先前的约定，我击败你，你就听我的。小心了。”

　　很明显，因为霍雨浩释放出的亡灵法师气息，叶骨衣对他的信任骤降，手中长剑一抖，背后圣洁的双翼瞬间展开。那一根根羽毛，散发出一层柔和的金白色光雾。强烈的光芒使得她整个人似乎都变得透明了一般。浓郁的神圣气息中，长剑前指，顿时，无数剑芒朝着身上邪意弥漫的霍雨浩飞射而来。

　　看到这一幕，台下邪魂师们的脸色顿时变得更加难看了。如此纯粹的神圣之力，令台下的他们也感受到了一阵阵不舒服。

　　这叶骨衣只不过是两翼天使，就已经如此厉害，等她修为提升到七环，拥有武魂真身之时，很可能会再生出两翼，到了九环，便有可能变成六翼炽天使。那时候，对圣灵教来说，她就是强大的敌人了。

　　而且，叶骨衣的出现，完全打乱了圣灵教的部署。如果让她获得了最终的冠军，那么，夕水盟想要控制稀有金属走私就只能用强硬的手段了。虽然以圣灵教的势力来说，用强也不是不行，毕竟太子徐天然一定会支持他们的，但在这战争即将开始的时候，得罪军方和贵族，也会影响圣灵教的利益。

　　现在就看霍雨浩能不能战而胜之了。那位副教主已经想好了，一旦霍雨浩陷入劣势，她就会想办法直接插手到比赛中。虽然这样依旧会得罪其他两方，但总比完全撕破脸要好一些。

　　好强的神圣之光啊！霍雨浩心中暗暗惊叹。叶骨衣身上散发出的神圣气息，令他整个人仿佛沐浴在了温暖之中。这股温暖的气息无孔不入地向他体内侵蚀。如果他真的是邪魂师，恐怕自身的实力直接就会被大幅度削弱。

　　身形迅速后退，霍雨浩的右手虚空一抬，依旧通过魂力放大器进行增幅。一根修长的法杖出现在了他的手中。

　　那从脚下升起的灰色魂环光芒闪烁，但紧接着，它竟然迅速变成了金色。

　　金色光晕氤氲而起，将霍雨浩的人形魂导器渲染成了同色。与先前的君临天下不同，这一次，金色变得更加深邃，充满了光明气息。

　　这一下，无论是台上的叶骨衣还是台下的邪魂师们，全都看得目瞪口呆。

　　前一刻还邪气凛然的他怎么会突然充斥着如此浓郁的光明气息了？这个戏法究竟是怎么变的？

　　正当邪魂师们大吃一惊的时候，副教主向前迈动一步，低沉的咒语声从台上传来。霍雨浩右手之中的法杖朝着空中一指，顿时，一团惨白色的火焰在空中荡漾起来，很快化为一道身影，出现在霍雨浩的身前。一层白色光幕向外顶出，挡住了那些附带有神圣之光的剑芒。

　　看见这道身影，圣灵教副教主的动作停住了。那分明是刚刚战死的黄征的模样啊！

　　只不过，此时的黄征，神色僵硬，唯有虚幻的光芒，分明是灵魂形态。可霍雨浩凭借他这灵魂形态，居然挡住了叶骨衣的剑芒。

　　控制灵魂，这一向是邪魂师擅长的手段。可是，为什么他的气息却充满光明？哪怕是副教主，在这一刻也变得迷惘了。

　　叶骨衣的感受自然最为深刻。她发现，当霍雨浩身上那唯一的魂环变成金色之后，自己的第一魂技——圣光普照就对他失去了作用。对邪魂师有立竿见影效果的神圣之光完全失去了效果，被他的魂力所抵挡。他瞬间召唤出的黄征灵魂虽然在自己的剑芒中逐渐破碎，但也给他带来了足够的缓冲时间。

　　霍雨浩口中始终在吟唱着冗长的咒语，手中的法杖却毫不停顿，朝着地面上一指。顿时，一只只金色骨爪从地下探出，朝着正要前冲的叶骨衣抓去。

　　叶骨衣的七星长剑横扫，斩碎这些骨爪，背后双翼拍动，立刻升入空中。

　　霍雨浩控制着人形魂导器的右臂在身前横扫。一道金芒闪过，顿时，一个个淡金色的身影带着几分惨白的光芒出现在他的面前。

　　那是一个个面部僵硬，身材高大，却都有缺陷的尸巫。一共七个。每一个尸巫手中，都拿着一根骨杖。七个尸巫出现后，正好围绕在霍雨浩周围，口中都发出了怪异的声音，高举着法杖。

　　死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯告诉过霍雨浩，死灵魔法和亡灵魔法其实是两个门类，能力各不相同。其中，亡灵魔法一般分为诅咒、病毒、召唤、黑暗、炼金等五大门类。伊莱克斯擅长的，就是其中的诅咒和召唤两大类。他对死灵魔法也有深刻的研究，所以才有了后来的成就。其中，伊莱克斯最擅长各种召唤以及灵魂仪式。

　　如果伊莱克斯还活着，那么，他至少是比龙皇斗罗龙逍遥这种极限斗罗更高一个层次的存在。他曾凭借着擅长的亡灵魔法领域，对抗过一个国家，并将其覆灭啊！这是何等的强大！只不过，后来伊莱克斯大彻大悟，在传授霍雨浩亡灵魔法之前，就对他进行了一系列的考验，并且把自己曾经出现过的问题都一一帮霍雨浩解决。他留给霍雨浩的，可以说是一种纯净的光明属性的亡灵魔法。这是伊莱克斯独创的一种魔法，也是他的“法神”称号前加了那个“圣”字的原因。

　　“去死吧！”就像圣灵教的一群人并没有因为霍雨浩身上散发出的光明气息就不认为他是邪魂师一样，看着那些亡灵生物，叶骨衣眼中寒光大盛。双手握住七星长剑，将它高举于头顶上方，身上的第二魂环随之亮起。

　　在她背后，一道六翼天使的光影闪过，剑芒瞬间暴涨。那璀璨的剑刃在这黑夜之中耀眼夺目，令人不敢直视。

　　一道长三丈、宽一丈的巨大剑芒从天而降，直奔霍雨浩当头斩下。

　　圣灵斩——神圣天使武魂的第二魂技！

　　当这一击出现的时候，霍雨浩只觉得自己的灵魂仿佛被锁定了似的。巨大的剑芒化为惊天长虹从天而降。

　　霍雨浩身边的七名尸巫随着他的咒语在这一刻完成了。在他的头顶上方，突然裂开了一道金色缝隙。紧接着，一只惨白的巨大头颅就从里面钻了出来。

　　准确地说，那不是头颅，而是一个巨大的头骨。如果有人看过唐门与圣灵宗在全大陆青年高级魂师精英大赛那一战的话，就会很容易认出，这分明就是一只骨龙的头骨。而且，不同于当初言风所化的骨龙，这个骨龙头骨的体积要大得多，至少是那个的五倍大。

　　成年骨龙！邪魂师们一眼就认出了这大家伙的来历。

　　这头成年骨龙的眼眶内，闪烁着的是亮金色的灵魂之火，竟然也诡异地充满了光明气息。那金色的眸光就像液体一般顺着面部的骨骼向下流淌。巨大的头颅向上一仰，发出无声的咆哮。

　　“锵！”清脆的爆鸣声响起，圣灵斩狠狠地斩在了那巨大的头颅之上。但是，圣光溃散，骨龙恐怖的巨大头颅并没有任何变化。灵魂之火跳动，巨口猛然张开，一团淡金色的龙焱直奔叶骨衣喷了出去。

　　在喷出这一口龙焱之后，骨龙庞大的头颅缩回了那裂开的缝隙之中。

　　叶骨衣万万没想到面前的对手竟然如此难以对付。圣灵斩失效，那巨大的龙焱出现的一瞬间，扑面而来的强大威势就令她身体周围的神圣之光剧烈震荡，像在面对狂风巨浪一般。

　　初生牛犊不怕虎的叶骨衣虽然有些冲动，但她是有真才实学的。面对这种情况，她丝毫不惧，身上的第五魂环又一次亮了起来。

　　宛如太阳般璀璨的圣剑再次莅临人间，悍然斩向那庞大的龙焱。

　　圣剑确实非同凡响，龙焱竟然被硬生生地从中剖开，顺着她的身体两侧划过。但是，叶骨衣也没占到什么便宜，踉跄着向后倒退了几步，俏脸也变得有些苍白了。

　　“好。”台下休息区，圣灵教副教主忍不住低喝一声，声音中充满了赞赏之意，“联合召唤，这等技巧真是罕见。刚才那头骨龙绝对不普通。南宫碗，这次你为本教发现人才，算你立下一大功。不过，这唐五恐怕不能做你的弟子了。我将亲自向教主禀告，我们之前的猜测很可能是正确的。他就是本教圣子！”

　　“是。”南宫碗虽然心中充满遗憾，但更多的是震惊。霍雨浩虽然看上去修为不高，但从他先前能够召唤出成年骨龙就能看出，这小子绝对前途无量啊！言风前几天战死之后，教主大怒。而这唐五虽然实力不如言风，但似乎潜力更大一些。如果他刚才的召唤能够完成，是不是能让那头骨龙完全现身呢？如果是那样的话，一般的封号斗罗都无法抗衡吧。当然，想要完成那种程度的召唤，他自身恐怕也要达到封号斗罗级别的水准才行。

　　震退叶骨衣后，霍雨浩身边的七名尸巫也随之消失。他口中吟唱不断，一扇白色的大门在他面前徐徐升起。

　　“开启吧，亡灵之门。”霍雨浩终于喊出了一句观战者们能够听懂的话。

　　召唤出大门后，霍雨浩竟一步跨入其中，消失不见。紧接着，一只只骷髅兵成群结队地从里面涌出，朝着叶骨衣扑了过去。

　　这些骷髅兵的身上无一例外地闪烁着一层淡淡的金色。身为亡灵生物，它们最大的特点就是悍不畏死。

　　叶骨衣手中的长剑横扫，每斩出一剑，都有骷髅应声倒地。但是，她的脸色变得越来越难看了。

　　她的神圣天使武魂，天生就是邪恶生物的克星，也是邪魂师的克星。只要击杀了邪恶生物，将其净化，她就会因此得到纯正的净化之力来反馈自身，恢复魂力并且提升修为。这也是她最大的底牌。

　　但是，眼前的这些亡灵生物，竟然真的拥有光明属性一般，对她的神圣属性没有丝毫畏惧。她那骄傲的神圣之光作用在这些亡灵生物身上不但没有任何效果，就算杀死它们之后也得不到任何反馈。

　　属性是不会欺骗自己的。这些竟然真的是光明属性的亡灵生物吗？

　　骷髅只不过是那扇亡灵大门打开后的第一波攻势。在骷髅海之后，大量的尸巫开始出现，更强的骷髅骑兵也渐渐出现在比赛台上。它们的个体实力都不算太强，但胜在数量庞大、源源不绝！它们在比赛台上前赴后继地冲向叶骨衣。

　　叶骨衣手中的七星长剑高举，第四魂环闪耀。背后的双翼先是向上扬起，再用力下拍。顿时，层层叠叠的神圣之光宛如泉涌一般以她为中心向外扩散，将大量的亡灵生物震碎、震飞。

　　圣光灵阵！

　　如果围攻她的这些只是普通的亡灵生物，那么，她这个圣光灵阵定然能将其全灭。可是，这些光明属性的亡灵生物对她来说太难对付了，不但不需要休息，而且只要最前面的骷髅兵死掉一片，其他兵种立刻奔涌而上，没有任何溃散的意思。

　　叶骨衣连放大招，魂力却得不到有效的补充，脸色开始变得越来越难看了。

　　台下，南宫碗由衷地赞叹道：“是的，这个唐五一定是圣子降临啊！连神圣属性都不能伤害的亡灵生物，简直是太美妙了！恭喜副教主！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


