## 第九十四章 冰帝觉醒

　　第96章冰帝觉醒

　　邪异的暗红色光彩化为一圈圈光晕从摄魂铃中扩散而出，准确地套在了刚刚释放完霸皇、雷域，武魂恢复到蓝电霸王龙状态的贝贝身上。

　　贝贝全身剧震之下，双眼竟然变得一片茫然。上官残朝着霍雨浩和王冬的方向一指，贝贝居然翻身冲起，直奔霍雨浩和王冬的方向扑了过来。

　　精神控制技能？上官残竟然有精神控制技能？

　　以贝贝自身武魂的强悍，他的精神力是相当不弱的啊！可上官残竟然能够暂时控制住他的精神。这种情况着实吓了霍雨浩和王冬一跳。

　　幸好，被迷惑的贝贝应该只有本能，不可能像清醒时那样战斗。而且，刚刚施展了那霸皇、雷域之后，他整个人也处于虚弱之中。

　　霍雨浩原本抱向王冬的动作停顿了一下，王冬双翼拍动，带着他横向挪移出数米，贝贝自然也随之改变方向。而就在这个时候，霍雨浩和王冬紧紧地拥抱在了一起。

　　一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；

　　一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。

　　当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来，有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。

　　蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩大放，王冬背后完整的、瑰丽的光明女神蝶闭合双翼向前拥抱。

　　霍雨浩背后，淡金色的巨大竖眼中泛起淡淡紫意。

　　王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈地燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。两大光影在空中融合再骤然落下。

　　璀璨中的凋零、黄金之路。

　　蓝、紫、金三色混合光芒就在这比赛台上铺就了一条坦途。

　　首当其冲，这一击就落在了贝贝身上，光芒向远处延伸，尾焰最终落在麻痹的叶无情处。而那上官残见机不妙，已经逃出了攻击范围。

　　霍雨浩没办法，贝贝已经要释放雷霆龙爪对付他们了，如果让贝贝耽误一下，那叶无情从麻痹中恢复过来，那么，这场比赛他们将再没有任何机会。所以，他只有如此选择。王冬的调整位置，就是让他们与贝贝、叶无情保持在一条直线之上。

　　贝贝闷哼一声，身体已经化为一座黄金雕像，蓝电霸王龙武魂瞬间瓦解。远处的叶无情也是一样。但他也在这个时候从麻痹中解脱了出来。

　　完成了武魂融合技，霍雨浩不敢怠慢，一个箭步就蹿了出去，右手先是在贝贝肩头一拍，紧接着直奔叶无情扑去。而这个时候，他背后已经没有王冬跟随。两人残存的全部魂力都被王冬灌注在了他体内。在离开前的刹那，霍雨浩摘下了脖子上仍有留存的奶瓶塞在王冬手中。

　　魂导推进器开动，霍雨浩如同闪电一般冲向对手。此时此刻，在他眼中，只有一个叶无情。

　　失去了武魂附加的魂王，最多只是魂力强盛一些，又如何抵挡他的极致之冰？也只有先战胜叶无情，这场比赛他们才有获胜的可能。

　　被霍雨浩一拍，贝贝身上的金色顿时褪去，但他整个人也立刻向地面倒下。

　　黄金之路不只能够瓦解武魂，同时它也有着很强的侵蚀作用。贝贝在施展了霸皇、雷域抵挡了叶无情最强一击，并且尽可能消耗了叶无情的魂力之后，他自己本身就已经接近油尽灯枯了。否则也不会那么容易就被上官残控制，再受到黄金之路的侵蚀，虽然霍雨浩已经用最快的速度解除了他身上黄金之路的效果，但贝贝还是因为消耗过大，直接昏厥了过去。

　　王冬手中捏着奶瓶，眼神复杂地看着奋力前冲的霍雨浩，此时此刻，在他心中始终有一个声音在高声呐喊着，不能用，不许用魂导器！

　　叶无情现在就像个黄金人，他虽然有着五十八级魂力，但在先前与贝贝的战斗中也是消耗巨大。武魂不能调动了，他心中怎能不慌，想要解除黄金之路的负面状态，至少还需要一段时间。

　　霍雨浩就在这个时候，已经到了他面前。

　　“没有武魂，你一个大魂师就能威胁到我了么？”叶无情傲然说道，右拳虚空向迎面而来的霍雨浩轰击而去，一团魂力凝结而成的白光，透拳而出。

　　霍雨浩的冰帝之螯已经再次用了出来，双掌前拍，正面硬碰。

　　上官残在控制了贝贝之后，似乎沉寂了，居然又一次在那里凝神吸收奶瓶中提供的魂力。并不理会这边的战况。

　　“砰——”霍雨浩身体一滞，他的冰帝之螯固然破掉了对方的魂力，但强大的冲击力却令他的脚步戛然而止。他那一身魂导器几乎全都是用来增速的，而且，就算是二级的攻击魂导器，也不可能对魂王构成威胁啊！

　　魂导麻痹射线？霍雨浩现在没有浩冬之力的支持，他剩余的魂力也不多了，他不敢挥霍啊！

　　牙关紧咬，霍雨浩脚踏鬼影迷踪，身形虚幻一般向叶无情冲去。大半的暗器急速飞出。

　　叶无情眼看霍雨浩被自己的攻击挡住，顿时心中大定，体内魂力催动，一层白蒙蒙的光芒透体而出，形成护罩。霍雨浩的修为毕竟不足，他的暗器根本无法破开叶无情的防御。

　　二十七级和五十八级之间，差距毕竟太大了，哪怕叶无情暂时无法使用武魂，修为也不及巅峰时的三分之一，也并不是霍雨浩能够轻易撼动的。

　　眼看机会稍纵即逝，霍雨浩心中大急，终于忍不住发出了呼唤：“冰帝，助我。”

　　如果是平时，冰碧帝皇蝎一定不理会霍雨浩这种要求。无论是它还是天梦冰蚕，需要的都是一个未来修炼成神的强者。唯有如此，才能带它们脱离世间束缚。如果一味地帮忙，又如何让他真正成长呢？

　　但现在显然是不同的。天梦和冰帝都已经被史莱克七怪这种为了荣耀不惜一切的精神感染了。

　　下一刻，霍雨浩的气质骤然变了。

　　他没有徐三石和贝贝释放隐藏能力时那么剧烈的变化和强烈的视觉感。但在叶无情眼中，此时的霍雨浩却更加可怕。

　　使用冰帝武魂的时候，霍雨浩的双眸有时会闪烁碧光，这是武魂变化时出现的自然现象，而这一刻，他的双眼却变成了通透的碧色。碧光莹然，就像是光芒闪烁的宝石一般。

　　霍雨浩的身体瞬间被冰帝接管，在霍雨浩的灵魂深处，响起了冰帝的声：“看好了。要善于运用每一点力量，要努力学会控制。想要以弱胜强，控制是你唯一的法宝。”

　　冰帝不会鬼影迷踪，它是笔直地前冲。霍雨浩背后，属于冰帝的纹身变得格外清晰、明显。但是，此时他身上却再无一丝寒意散出。

　　感受到霍雨浩突然的不同，叶无情只觉得心里咯噔一下，而也就在这个时候，黄金之路的效果退去了。

　　惊喜之中，叶无情的第一反应自然是再次释放出自己的武魂。为了阻挡霍雨浩，在释放武魂的同时，他还不忘一拳轰出。一团比先前更加凝练地魂力阻挡住了霍雨浩前进的脚步。

　　霍雨浩的右手抬了起来，准确地说是冰帝抬起了霍雨浩的右手，面对那正面而来的魂力，它只是伸出了霍雨浩的一根手指，轻轻地在那团魂力上一点。

　　白色的魂力在空中明显停滞了一下，然后就变得迟钝了。冰帝用霍雨浩的手背一扫，竟然就那么将这团魂力扫飞了，而霍雨浩前进的速度丝毫未减。

　　极致之冰，不止能够冻人，魂力也同样可以冻结啊！正如冰帝所说，一切在于控制。

　　叶无情的动作也同样不慢，光芒涌动，魂环已经开始从他脚下升起了。

　　但也就在这个时候，霍雨浩突然感觉到自己身体的一切似乎都暗了下来。紧接着他就什么都看不见了，直接陷入了沉睡之中。

　　而在观众以及待战区内的双方人员看来，霍雨浩的身体突然出现了诡异的变化，一道手臂粗细的碧绿光柱从他胸口处瞬间喷射而出。而在这碧光喷吐的一瞬间，哪怕是隔着衣服，每个人也都清晰地看到包括脊椎骨、胸骨、肋骨在内霍雨浩全部的骨骼都散发出了强烈的碧绿色。

　　下一瞬，这道碧光就落在了刚刚释放出武魂的叶无情身上。

　　碧光一闪而没。

　　那可是五十八级的魂王啊！可此时此刻，叶无情脸上剩余的只有震惊之色。然后霍雨浩前扑的身体就撞击在了他身上。

　　叶无情没有任何反抗，整个身体生硬地向后倒去，就像先前焰儿一样，咣当一下，直接摔下了比赛台。而霍雨浩也直接扑倒，但他有叶无情那一挡，扑倒的地方依旧还在台上。

　　四十万年冰碧帝皇蝎躯干骨，第二魂技，冰皇之怒。

　　霍雨浩从未使用过的技能，因为这个魂技至少要他达到魂王以上才有动用的可能。也是冰碧帝皇蝎赋予他的，包括魂环技在内的四个技能中攻击力最强的一个。

　　冰帝调用了霍雨浩全部残余的魂力，用自己的本源护住他的身体，这才释放出了微弱版的冰皇之怒。

　　如果换了当初最强状态的冰帝，哪怕是封号斗罗在面对这一击的时候，也要瞬间被冰封，没有冰帝解封，就只能永为冰雕。而现在，也只能勉强对付一个魂力残存极少又被黄金之路限制了武魂尚未完全恢复的叶无情了。冰帝在意识回归霍雨浩本体之前，心中是充满了憋屈的。它已经想好了回去之后好好鞭策霍雨浩赶快提升实力。

　　可惜，这一刻，霍雨浩已经耗尽全力，昏迷了过去，不然他一定会叫屈的，毕竟，他还不到十三岁啊！

　　霍雨浩的努力没有让贝贝的付出白费，叶无情这个正天学院的最强者终于被打下了比赛台。

　　从人数上来说，此时比赛台上史莱克学院还剩余三人，而对手却只剩下了上官残一个。可是，史莱克学院真的能赢么？

　　王冬在霍雨浩昏迷的那一瞬已经冲了出去，而上官残也在同一时间停止了奶瓶对自己魂力的恢复，嘴角上流露出一抹阴险的笑容，看着王冬，他已经是一副胜利在望的模样。

　　先前霍雨浩抽空了魂力而去的时候，王冬甚至连武魂都收回了，此时看上去，他就像一个无助的小孩子，又怎会令上官残感到威胁呢？

　　“最终，还是要我来终结这场比赛。”上官残缓步走向王冬，手中的摄魂铃已经抬了起来。而王冬原本快速跑向霍雨浩的步伐也随之停顿。

　　看看身后，早已昏迷，胸口处甚至还在流淌着鲜血的贝贝，再看看前面，同样昏迷，嘴唇却抿得紧紧的，情绪似乎依旧处于紧绷之中的霍雨浩，王冬的眼神顿时变得凌厉起来。

　　“我建议，你先将他们两个抬下去，然后再自己下去。你不过两环而已，我是四环魂宗，你根本没有一点机会。”上官残微笑地看着王冬说道。

　　王冬冷冷地道：“你不过是一名辅助系的魂宗而已，凭什么赢我？”

　　“辅助系也一样是魂宗啊！先不说我有比你强大得多的魂力，单是我手中这摄魂铃难道是你所能抵抗的么？快点吧，小朋友，我可不想和你再多浪费时间。”

　　一边说着，上官残的心情已经是越来越兴奋了，他只觉得自己心脏跳动的速度不断提升着。

　　见证历史的一刻将以他最终胜利而告终，他的名字注定将要载入正天学院的史册。以后，在他的头衔之中，就要加上一个第一位在全大陆高级魂师学院斗魂大赛击溃史莱克学院的人。无论这支史莱克学院的组成如何，他们毕竟代表的都是史莱克的脸面。

　　赢了、赢了。没想到，最后竟然是我赢得了比赛。上官残已经有些抑制不住内心的喜悦，脸上都随之流露出了一丝微笑。

　　“贝贝师兄曾经说过，不要以为你赢了。”一边说着，王冬大踏步地朝着上官残走去。

　　在这个时候，上官残原本是可以发动自己的第四魂技，控制王冬精神的，可他却一点都不着急，正是因为史莱克学院队员们在先前表现出的那份坚强，他反而更愿意将这份坚强与执著粉碎。

　　“没用的。你还不明白么，小家伙。你现在恐怕魂力亏空的连武魂都释放不出来了吧。凭什么和我斗？赶快认输吧，我就不伤害你了。”上官残一脸微笑地向王冬说道，他最想看到的，就是史莱克学院的人在自己面前屈服的样子。

　　王冬脚下步伐加快，冷声道：“你真的确定，我的武魂无法释放了么？”

　　双方的距离已经接近到了四十米范围之内。

　　上官残微微一愣：“你还能释放武魂？那又如何。恐怕也只是将武魂释放出来吧。我能感觉得到你体内魂力的微弱。别逞能了，从你的武魂来看，你所擅长的战斗方式乃是能量输出，也是我们魂师之中魂力消耗较大的一种。难道你现在还能释放出魂技不成？在我面前，装蒜是没用的。”

　　王冬深吸口气，眼中寒意更胜几分：“谁告诉你，没有魂技就不能击败你的？”一边说着，他身上光芒一闪，似乎有一层黑光闪过，但却连一个魂环都没有出现，但是，在他的右手之中，却多了一柄锤子，一柄样式古朴，看上去甚至没有什么纹路的漆黑锤子。整柄锤子都在一团黑色光芒包覆之中。但是，它才只是一出现，一股无比凝厚的感觉顿时出现。

　　上官残骇然道：“你们史莱克果然各个都是怪胎。不过，你没机会的。”他再不敢犹豫，一边说着，手中的摄魂铃已经用力地摇动起来，第四魂技精神控制再次施展。一圈圈光晕直奔王冬当头套来。

　　一丝嘲弄出现在王冬嘴角处，他依旧在向前冲，也任由那精神控制的光环笼罩在自己身上。

　　就在下一瞬，王冬眉心处突然亮了起来，一团金光以惊人的速度爆开，方圆数十米范围内，顿时一片耀目。

　　上官残惨叫一声，口中鲜血狂喷，他只觉得自己的大脑仿佛要炸开了似的，手中摄魂铃更是应声炸碎。

　　王冬手中的锤子也就在这个时候抛飞而出，在空中划出一道优美而强悍的弧线，直奔上官残当胸砸去。

　　一道身影适时地出现在上官残身前，坚厚的身躯挡住了那柄锤子的必经之路。“砰”的一声闷响。那道身影居然也向后跌退了两步才站稳，失声道：“好强的力量。”

　　黑光收敛，没有人看清楚那隐约已经要从黑光中显出本体的锤子，它就已经消失了。

　　王冬的身体晃动了一下，但他却依旧强行站稳了。

　　那为上官残挡住了攻击的，可不正是那位魂圣裁判么？他的出现，也终于意味着，这场比赛的终结。

　　“赢了，竟然真的赢了。”王言目瞪口呆地看着比赛台上正在蹒跚走向霍雨浩的王冬，一时间，他激动得嘴唇颤抖，再也说不出一个字了，他无论如何也没有想到，他们这一支由四名魂宗、一名魂尊加两名大魂师组成的队伍，竟然能够战胜由三名魂王与四名魂宗组成的强大战队。

　　是的，哪怕是他们史莱克自己都觉得不可能。

　　和菜头也惊呆了，在他输掉比赛的那一刻，他原本已经以为完了。对方还有修为高达五十八级的魂王未曾出场啊！

　　可是，奇迹再一次上演，尽管史莱克学院付出了血的代价，但是，属于史莱克学院的那份荣耀并没有从他们手中丢掉。他们赢了，史莱克学院，赢了！

　　整场比赛，完全可以用惨烈来形容。从第一场比赛开始，徐三石就受到了重创，尽管他最后有些装的成分，但贝贝说他伤及本源绝不是乱讲的。

　　第二场，和菜头脱力，萧萧更是深受重创，连武魂都被对手击碎了。如果不是她本身乃是双生武魂，就是这一次的重创，足以令她彻底退出本届大赛了。

　　而第三场，最终的结局也丝毫不比前两场差，贝贝重伤昏迷，霍雨浩力竭倒地。最终的胜利，竟然是已经几乎耗尽了魂力的王冬带来的。

　　在这三场比赛中，可以说，史莱克七怪的每一个人都竭尽所能，将自己全部压箱底的东西都掏了出来。他们用自己坚强的意志，在整体实力远逊于对手的情况下，最终获得了这场比赛的胜利。

　　这场胜利是艰难的，但对于史莱克学院代表队，对于史莱克七怪来说，绝对是荣耀的。无与伦比的荣耀。

　　王言甚至连自己都不知道，在这一刻他已是泪流满面，他的思维甚至已经无法去思考为什么王冬也会有第二武魂出现。霍雨浩最后克敌制胜的能力又究竟是什么。

　　他现在脑海中只有两个字，胜利。他们获得了最终的胜利。史莱克赢了。

　　至少有几千年时间史莱克学院在全大陆高级魂师学院斗魂大赛没有赢得如此困难了。这场比赛固然艰难，但在王言心中，却要比史莱克学院正选队员全部都在并且轻易获得胜利更有意义。他看到的，是七颗新星正在冉冉升起。不久的将来，他们一定能够完完全全地支撑起史莱克学院的脊梁。

　　远处，皇城，城垛之后。星罗帝国皇帝陛下不知道什么时候已经摘下了头上的冠冕。

　　看着那宽阔的比赛台，他自言自语地道：“究竟是怎样的力量能让你们如此勇敢、如此执著。史莱克学院，果然不愧是大陆第一学院，哪怕日月帝国崛起得如此迅速，在学院方面，至少未来数百年之内，他们也终究无法与史莱克学院相比。史莱克精神，令人尊敬。”一边说着，他再次深深地注视了一眼比赛台，这才转身而去。有了这一场比赛的精彩，剩余的比赛，恐怕再也无法引起他的兴趣了。

　　休息区，马如龙不知道什么时候已经站起身来，自言自语地道：“这样的史莱克学院，无论最终胜败如何，他们都值得尊敬。”

　　是的，不只是他站起来了，所有日月皇家魂导师学院的队员们，以及其他各支战队的队员，全都起身，向着比赛台上，刚刚勉强把霍雨浩搭在肩膀上扛起来，正在走向贝贝的王冬行注目礼。

　　王冬走得很艰难，一阵阵虚弱的感觉，令他渐渐无法自制，最终的攻击，令他自身也已经接近透支了。在他怀里，揣着霍雨浩先前给他的四级奶瓶。这一刻，他的身体虽然虚弱，但脑海中却充满了释然的感觉。一个困扰了他许久的问题终于解开了。因为，就在刚才，他正是因为吸收了四级奶瓶残存的魂力，才能够克敌制胜，终于击溃了上官残啊！

　　否则的话，他确实是连释放武魂的魂力都没有了。

　　终于，他来到了贝贝身边，蹲下身体，拉起贝贝的一条手臂，同样搭在自己的肩头上。

　　霍雨浩和贝贝的体重在这一刻对他来说是那么的沉重，但王冬却咬紧牙关，猛然大喝一声：“起——”

　　他的声音有些沙哑，又有些尖细，似乎已经完全不是平日里正常的声音。可是，他那因为搭上两人而弯下的腰肢却就那么一点一点地挺直。

　　裁判呆呆地看着他，甚至忘记了去救治身后倒地昏迷的上官残，也忘记了宣布史莱克学院的胜利。

　　尽管王冬三人现在可能连普通人都不如，但是，在这位魂圣级裁判眼中，他们都是那么的高大。

　　终于，王冬的腰杆完全挺直了，他用无与伦比的骄傲目光看向台下远方鸦雀无声的观众们。

　　“赢了，我们赢了。史莱克学院赢了！”王冬的声音不大，甚至只是嘴唇在那里蠕动着。但是，他那情绪的宣泄，却瞬间在裁判一句“史莱克学院，胜利”的渲染下将台下的气氛点燃到了巅峰。

　　前所未有的欢呼，如同山呼海啸一般在星罗广场上一浪高过一浪。

　　他们都在高喊着史莱克的名字，喊着“史莱克七怪”这五个字。

　　没错，哪怕是对魂师不算很了解的观众也已经通过这场比赛看出了史莱克学院的外强中干，看出了他们整体实力的弱小。可是，也正因如此，史莱克学院才更令他们尊敬。

　　第一场，徐三石赢了，他们还没有太深刻的感觉，但从第二场只有两环的萧萧倒下的那一刻开始，观众的情绪就已经完全偏向史莱克学院这边了。

　　无论史莱克学院为什么派出这支队伍参战，他们都用自己的意志力征服了所有观众的心啊！

　　王言在裁判宣布史莱克获胜后的瞬间就冲到了台上，从后面将已经摇摇欲坠的王冬以及贝贝、霍雨浩全都笼罩在怀中。

　　“好孩子，你们都是好孩子。”王言一边说着，一边不禁痛哭失声。作为一名老师，一生之中能有这样的弟子，还有什么能比这更令他骄傲的呢？

　　王冬听到王言的声音，精神终于放松了下来，也同样缓缓软倒了下去。至此，全场比赛结束，史莱克七怪竟然有五人因为这场比赛而昏迷。

　　已经恢复了几分的和菜头也冲上了比赛台，帮助王言抱住伙伴们。这个表面憨憨厚厚，实际上内心却隐藏着深仇大恨的史莱克学院最优秀魂导系学员，此时也是无法克制的泪流满面。

　　王言将怀中三人暂时交给和菜头，然后猛地站起身，他再也无法压抑自己内心的情绪了，他必须要为这些可敬可爱的孩子们证明。

　　他大踏步地来到裁判面前，向裁判低声说了几句什么，裁判向他点了点头，将自己的扩音魂导器交给了王言。

　　王言深吸口气，通过扩音魂导器高声道：“请大家都静一静，我是史莱克学院的带队老师王言，我有几句话要说。”

　　星罗广场上的气氛实在是太热烈了，一直到王言喊到第五声，广场上才渐渐静了下来。

　　所有人的目光也全都被泪流满面的王言所吸引了。

　　“各位朋友，还有所有参赛各支学院的老师、队员们。刚才这场比赛你们都看到了。我们史莱克学院的孩子们，为了维护学院的荣耀，血战到底，并且最终取得了胜利。”

　　“我知道，你们很多人都在质疑，为什么史莱克学院突然变得这么弱小了？为什么史莱克学院会胜得如此艰难？这些年轻的孩子拼尽全力才终于创造了奇迹。这本来其实是根本不可能赢的一场比赛啊！他们完全是依靠自己的意志力坚持下来的。为什么会出现这种情况？”

　　“本来，这涉及学院秘辛，我不应该说出来。但是，现在我实在是忍不住了。我必须要为这些可敬可佩更是可爱的孩子们正名。”

　　“我们史莱克学院，被大家尊称为大陆第一学院。为了本届大赛，我们也早就有了充分的准备。你们所看到的这些参赛学员，实际上，没有一人是本届参赛的正选队员。他们全都是前来历练的预备队员而已。他们之所以代表学院参赛，并非我们史莱克学院要让他们以如此程度历练。而是因为不得以。”

　　听到这里，无论是参赛的各支学院代表队，还是民众们，甚至是原本已经准备下城的皇帝陛下，心中的好奇全都被调动了起来。

　　“就在我们前来星罗城参赛之前，我们学院的正选队员和他们这些预备队员，曾经先去做了另一件事。在明斗山脉剿灭一支盗匪，一支由邪魂师带领的盗匪。他们烧杀抢掠、无恶不作。为了过往商旅的安危，为了明斗山脉周围的百姓，我们史莱克学院责无旁贷。”

　　“终于，我们在一座洞窟之中，找到了那些盗匪和他们的首领。在实力上，我们占据了绝对的上风。但是，那名为首的邪魂师，却有一种引爆尸体来发动攻击的邪恶技能。因为当时杀死的盗匪数量已经很多。在他的突然引爆之下，我们的正选队员们受到了严重的创伤。其中一名队员当场牺牲，其他六人也各自受到了不同程度的伤害，其中几人更是被运送回学院治疗。时间上，已经来不及再从学院重新调派人手了。所以，我们才以残阵来到了这里。几名伤势较轻的正选队员现在还在酒店疗伤，能够顶上来的，就只有他们这些预备队员了。”

　　“实际上，从我们开始参加本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一场比赛时就已经十分艰难。是他们共同的努力，才让史莱克在只有预备队的情况下一步步走到这里。他们为了史莱克的荣耀，已经付出了自己所能付出的一切。作为史莱克学院的一名老师，我以他们为荣。他们，永远都是史莱克学院最耀眼的学员。”

　　“我之所以站在这里向你们说这些，就是想请所有对我们史莱克学院寄予厚望的朋友们不要去苛责这些孩子们。在他们七个人当中，有三个都还只有十二岁啊！剩余的四个人也都还不到十五岁。我们还能要求他们什么呢？哪怕这届大赛我们史莱克学院最终输了。在我心中，他们却赢了。我就说这些，谢谢大家。”

　　说完这番话，王言将扩音魂导器重新交给裁判，然后深深地向台下的观众们鞠了一躬，这才回到和菜头身边，和他一起将昏迷中的三人抬下了比赛台。

　　观众们静默了足有数秒时间，没有了欢呼，取而代之的，却是掌声，热烈的掌声。从一开始的少量，一直到感染全场。甚至连史莱克的对手们，皇城上的皇帝陛下和他的大臣们，无不用力地为史莱克学院鼓掌。

　　史莱克学院本届参赛的所有谜团全都解开了，也正因如此，才更令人震撼。尤其是王言最后说的那句话，这些参赛的孩子们，有三个竟然才只是十二岁啊！

　　作为他们的对手，正天学院现在完全有种抬不起头的感觉。他们输了，不但输给了史莱克学院的预备队，更是输给了那么年幼的对手。

　　当然，其中有两个人例外，叶无情和焰儿依旧在冰封之中，无论星罗帝国大赛组委会派来的治疗魂师如何努力，也无法化解他们身上的坚冰。

　　在大量医护人员和帝国魂师的保护下，史莱克学院又一次在比赛之后离开了。只是这一次，他们的离去却充满了悲壮。看着那全部七人参赛，最终剩余五人留在这里，却有四个是被抬走的场面。观众们甚至无法肯定，下一场比赛史莱克学院是否还能够参加。

　　他们真的不希望这场大赛上失去了史莱克学院的踪影。这不只是大陆第一学院，更是一座能够令学员们为了维护它而疯狂的学院，少了它，这场大赛必将失去光彩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


