## 第二百七十二章 唐雅

　　贝贝点了点头，道：“我们都是唐门的人。唐门是曾经衰败过，但我们的目标，就是要重振唐门声威。”

　　许久久深深地看了他一眼，再看看其他人，点了点头，道：“你们可以的。”她这句话绝不是恭维。在她面前的这些人，可是在上一届大赛中以魂宗、魂宗以下实力最终夺冠的啊！他们每一个人，都拥有极高的潜能，更是史莱克学院的高材生。

　　对于一个宗门来说，如果能有一位封号斗罗级别的强者坐镇，那么，就绝对是高级宗门了。这些人年纪虽然不大，但未来都是有可能成为封号斗罗的啊！

　　只是略作思考之后，许久久立刻说道：“唐门历史悠久，第一代唐门门主更是为咱们大陆魂师界做出了不朽的贡献。如果未来唐门有什么需要我们星罗帝国帮助的事，我们一定不惜代价地帮助各位。”

　　说着，她从自己腰间摸出一块纯金的令牌，递到贝贝手中。

　　“未来唐门如果有什么需要我们星罗帝国的事，各位无论是谁，都可以拿这枚令牌到星罗城来找我。力所能及之下，一定帮忙。”

　　令牌沉甸甸的，上面刻有星罗帝国皇室的郁金香镂空花纹，背面则是一个虎头的图案，意味着现在的皇室不忘曾经的白虎王朝。

　　这枚令牌代表的意义可想而知，贝贝立刻就变得严肃起来，沉声道：“多谢公主殿下馈赠。我们唐门对来自星罗帝国的这份友谊铭刻在心。我想，不久的将来，我们就会有合作的机会了。”

　　唐门的发展壮大，只靠史莱克学院，那么，无非就是偏安一隅，但这并不是贝贝愿意看到的。他答应过唐雅，要让唐门重新成为大陆第一宗门啊！现在的他，也正是要朝着这个方向努力。与星罗帝国的合作，在贝贝的计划中处于重中之重的位置，因此，他没有拒绝许久久抛出的橄榄枝。

　　许久久见贝贝收下了自己的令牌，脸上也露出一丝微笑：“希望合作的日子早点到来。”

　　说着，她的目光转向坐在轮椅上的某人：“霍雨浩，你现在这个样子还赶来，难道还打算参赛吗？”

　　霍雨浩苦笑道：“残疾人也有人权，公主殿下不能以貌取人啊！”

　　许久久眼神微微一动，微笑道：“从你的声音里我可是听不出来半分苦涩的意味，看来，我是杞人忧天了。”

　　霍雨浩惊讶地看了一眼这位公主殿下——好敏锐的观察力啊！确实，他的双腿和左臂虽然不能动，但每天沉浸在冬儿的温柔照料之中，他心里除了幸福还是幸福，自然和苦涩毫不沾边了。

　　“公主殿下可不要取笑一位残疾人啊！”霍雨浩有些无奈地说道。

　　久久公主微笑道：“是不是取笑，就让我们拭目以待吧。要是在比赛中遇到，你们可要手下留情哦。虽然我没想过我们星罗国家学院会获得这届比赛的冠军，但总不能被淘汰得太早。各位继续休息，我们先走一步。”

　　这位公主殿下说完之后，带着一群年轻人转身而去。

　　目送着她的背影，霍雨浩露着若有所思之色，贝贝低声道：“看出了什么？”

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“我只是觉得，参加这么一场大赛，本身又不是参赛人员，似乎不需要劳驾这位著名的公主殿下吧。”

　　这“著名”两个字用在许久久身上绝不为过，在星罗帝国，她可是家喻户晓的实权人物，而且自身又极美，很受国人爱戴。

　　贝贝微微颔首，道：“我们以不变应万变吧。无论这位久久公主有什么目的，也不会是针对我们的。”

　　霍雨浩道：“大师兄，你还记得我上次说过的明德堂被本体宗偷袭的事情吗？”

　　贝贝一愣：“你的意思是和她有关？”

　　霍雨浩双眼微眯，道：“我不能肯定，但那十万年魂兽胚胎是在星罗城拍卖的，之后大陆盛传有人出一亿金魂币的高价发布任务要这个胚胎。这个天文数字可不是谁都出得起的啊！相信日月帝国方面也会有所察觉吧。无论是直接还是间接，本体宗对明德堂的突袭，多少都和星罗帝国有关系。”

　　和菜头低声道：“不知道这次本体宗会不会前来参赛。他们一向神秘，这次允许宗门参战，日月帝国的目标不会就是针对他们吧？”

　　徐三石哼了一声，道：“别把日月帝国想得太简单了。全大陆高级魂师精英大赛乃有着全大陆影响力的著名赛事。日月帝国不可能用这样一个赛事来达到针对本体宗的目的，他们的目光还没有那么短浅。不过，搂草打兔子，多少针对一些还是必然的。本体宗要是不来，就显得怕了他们，我估计，还是有可能来吧。”

　　萧萧脸色微变，道：“本体宗要是来了的话，对我们可是不小的威胁。”

　　江楠楠道：“不只是本体宗，大陆上隐世的宗门多了，不乏强者。这一届大赛真的要像大师兄说的那样走一步看一步，我们稳健一点。”

　　贝贝道：“正该如此。雨浩，如非必要，你就暂时不要出场了。”

　　霍雨浩眉头微皱，道：“大师兄，我和你的想法正相反。我希望每一场比赛，我都能第一个出场。”

　　“啊？”此话一出，众人皆惊，男装的王冬儿甚至发出了女声的惊呼。

　　贝贝眉头大皱：“雨浩，你……”

　　霍雨浩微微一笑，道：“你们先别急，听我说啊！越强的压力，才能越好地激发我自身的潜能，去融合体内的极致之冰天地元力。单凭现在这样每天修炼去融合，两三年都够呛能完成。但如果在不断的战斗中进行，我相信我的融合速度就会快得多了。大赛不正是最好的时机吗？你们放心，只要我力不从心，就会自动认输下台的。以我现在的修为，赢一场总不算难。”

　　徐三石微笑道：“雨浩，你可不能这么说，你是我们的秘密武器。秘密武器不应该先出场的，隐藏起来不好吗？”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“总是会隐藏一些的。我灵眸拥有的魂技，想要看穿可并不容易啊！”

　　王冬儿沉声道：“不行，你不能参赛，更不能第一个出场。就算你的灵眸再强，因为身体的原因，你根本没办法移动、闪避。人家上来就远程攻击，你怎么办？你本身是缺乏远程攻击能力的，没有身体的整体性配合，就算是使用魂导器都没办法发挥出来。太危险了。”没有人比她更了解霍雨浩了。

　　霍雨浩道：“这个不是问题，我自有办法的。要不这样吧，回头第一场淘汰赛的时候，让我先出场，你们看看。要是不行，以后我就不要求先上了。而且，我保证，最多打三场个人赛。这样总可以了吧？”

　　贝贝看向王冬儿，在这件事情上，他必须要征得王冬儿的同意才行。

　　王冬儿略作思考后，轻轻地点了点头，道：“那好吧，第一场就让你试一下。但是，无论如何，你都一定要以自身安危为重，为了大家，也为了我。”

　　霍雨浩拉住她的小手，微笑道：“放心吧，我可不舍得死。我现在的样子，也未必都是坏事呢。”

　　“咳咳。”徐三石在一旁咳嗽了两声，“你们俩能不能不要总是这么情不自禁啊。这不是刺激人吗？而且，王冬儿现在是王冬，你们这样，难道就不怕别人误会你们俩是那个啥？”

　　霍雨浩和王冬儿一愣，果然，附近一些正在休息的队伍看着他们的目光都有些怪异。

　　王冬儿赶忙抽出被霍雨浩握住的手，顾左右而言他地道：“咦，怎么还不让我们报道登记啊？他们的效率真低。”

　　史莱克七怪和五年前相比，身形都有不小的变化，就算是上一届参加过大赛的人，也很难认出他们。毕竟，在青春发育期的少年男女们，变化实在是太大了。

　　尤其是霍雨浩、王冬儿和萧萧，他们参加上一届大赛的时候还不到十三岁，现在都已经十七岁了。萧萧已经出落成大美女，霍雨浩虽然坐在轮椅上，但也是高大的青年，比五年前足足高了两个头。要不是像久久公主那样一直关注着他们的人，很难认得出。因此，他们在这里等待的时间虽然不短了，也再没有其他熟人过来打招呼。霍雨浩通过观察，却看到了几支熟悉的战队。当然，他认识的也只是对方的领队。这些学院的队员虽然也有上一届大赛时的预备队员，但他们又怎么可能关注得了那么多呢？早都忘记了。五年来，变化的不只是他们，都是年轻人，人家的变化也不小啊！

　　足足等了半个时辰，终于有酒店的服务人员过来引导他们去进行报到登记了。

　　报到的地方在酒店大堂正中，一排长桌横向排开，正对着大门的方向，一共有十个人负责进行报到、登记。

　　旁边还有一排空着的桌子，在服务人员的引领下，他们要先填写表格才行。

　　这个任务自然是交给写字最漂亮的贝贝了。

　　一拿到表格，贝贝就明白为什么要等那么久了。这表格需要填的东西很多——正选队员、预备队员每一个人的详细资料都要填写，姓名、年龄、所属宗门等等。光是填表，就用了十分钟的时间。

　　表格填好后，在那负责登记的桌案前，每个人还要进行留影。

　　留影机是一种特殊的辅助型魂导器，可以记录人的外貌形象。留影之后，会直接印在报表上，充分显现着日月帝国在科技上的领先地位。

　　留影完毕，居然还要进行身体检查和体侧。这主要是为了确认参赛学员的年龄确实是在二十岁以内的。

　　在服务人员的引领下，众人来到了酒店一层内侧的一个大房间内。里面已经有人在排队了。唐门众人相对来说还算简单一些的，毕竟他们的预备队员只有娜娜一个。因为超龄，季绝尘和荆紫烟是没办法作为预备队员参赛的。

　　对于身体测试的仪器，霍雨浩自然毫不陌生。只是他有些无奈地想到，以自己此时的身体状态，进行体测的时候，会测试出什么结果呢？

　　就在快要轮到他们的时候，突然间，霍雨浩感到一阵心悸，一种奇异的感觉牵引着他的目光朝着体测室内的角落看去。当他的目光落在一个人身上的时候，就再也挪不开了。

　　“小雅老师！”霍雨浩失声大叫，一下就吸引了体测室内所有人的目光。

　　听到霍雨浩这一声呼唤，贝贝整个人都剧烈地颤抖了一下，然后就伴随着霍雨浩的目光朝着那个方向看去。

　　体测室角落中，站着一位少女。身材修长的她依旧是那么绝美，看上去和几年前相比长高了一些，但俏脸上多了不健康的苍白，一双原本十分灵动的大眼睛似乎变了颜色，漂亮的眼瞳中多了一抹暗蓝。她站在那里，就像是融入了阴影之中一般。若不是霍雨浩的感知力极为强大，没有人会发现在阴影中还站着这么一个人。

　　是的，她是唐雅，和几年前失踪时相比，外貌变化并不太大。

　　当贝贝看到她的时候，整个人的身体瞬间就僵硬了，然后开始剧烈地颤抖。他甚至一把抓住霍雨浩那黄金树轮椅的椅背，才能站稳身形。

　　“小雅、小雅……”只有他身边最熟悉他的人才知道，这些年以来，他寻找小雅寻找得多么艰辛。他们万万没想到，竟然会在这全大陆青年魂师精英大赛的体测室内再次见到了她。

　　霍雨浩此时心情的激荡也并不比贝贝少，对他来说，唐雅和贝贝对他都有再造之恩啊！而且，唐雅才是唐门真正的门主，在唐门重新成立之后，贝贝就表示过，他只会是代门主，等小雅回来，门主还是她的。这也得到了所有人的同意。

　　此时此刻，在这里竟然再见到唐雅，他们的心情可想而知。

　　唐雅也同样看了过来，她首先看到了坐在轮椅上的霍雨浩，然后就看到了贝贝。她似乎有些失神，站在那里的身体却是一动不动，给人的感觉就像是失去了灵魂一般。

　　就在这时，贝贝动了。此时的他，就像是一道风，风驰电掣般地冲向唐雅。几年了？自从上一届大赛结束之后不久，小雅就失踪了。时至今日，已经整整接近五年的时间了啊！少年变成了青年，少女也长大了。再见唐雅，贝贝只觉得自己的心都要从胸口处跳出来了似的。他的心中，只有对小雅无尽的爱恋。此时此刻，他再也没有了往日的冷静，在他心中，就只有唐雅、唐雅、唐雅。

　　几乎是下一瞬，他就来到了唐雅面前，双手用力地抓住她的肩膀，颤声道：“小雅，你、你这些年究竟去了什么地方啊？你知不知道，我找你找得有多苦。”

　　唐雅被他一把抓住，整个人依旧显得有些呆滞，任由他晃动着自己的身体。

　　就在这时，霍雨浩突然感觉到了一丝不对，大声喝道：“大师兄，小心！”

　　贝贝听到了霍雨浩的声音，如果是换做平常，他一定会在第一时间关注周围的一切并且小心防御。可此时此刻，他的心情波动实在是太剧烈了。五年的思念充斥在他心中每一处角落，爱人终于再见，他哪还顾得上其他。

　　而这个时候，唐雅也终于动了。她双手抬起，按在贝贝的胸口处，就像是推拒着他对自己的抓握似的。下一刻，她猛然抬起头，眼眸深处的暗蓝色骤然亮起。

　　贝贝呆住了，他只觉得自己看到的，是两处深不见底的深渊，眼神立刻就被吸引了进来。下一瞬，他的胸口处骤然传来一股无可抵御的巨大力量，他整个人顿时如同断了线的风筝一般倒飞而出。

　　鲜红的血液从倒飞而出的贝贝口中狂喷而出，他整个人身上都弥漫着一层暗蓝色的光彩，在疯狂地吞噬着他的生命力。

　　在霍雨浩喊出那声“大师兄小心”之后，史莱克七怪的其他人可没闲着。徐三石第一个就冲了出去，别看他平时和贝贝天天斗嘴，实际上感情如同亲兄弟一般。他一步冲出的同时，武魂就释放了出来。

　　可惜，唐雅的出手实在是太突然了，谁能想到，她会对贝贝出手呢？徐三石的玄冥置换终究还是晚了一步，没能出手。眼看着贝贝被轰飞而出，他赶忙高高跃起，一把将贝贝接了下来。他释放的漆黑的光芒瞬间蔓延在贝贝全身，对抗着那些侵袭贝贝身体的暗蓝色光芒。

　　双方魂力刚一接触，徐三石的脸色就是微微一变。好强大的魂力！小雅留在贝贝身上的魂力凝实沉厚，更有着一股强横无比的腐蚀力。以徐三石自身的修为与其对抗，居然一点便宜都占不到。幸好，贝贝自身修为不弱，在受到攻击后，本身魂力外放，极大程度地抵抗着侵袭入体的魂力。而唐雅只是全力一推，而不是轰击，爆发出的魂力向他体内猛然注入，却不是硬碰硬地砸他的胸膛，因此，贝贝虽然一下就受了重伤，骨骼却没事。

　　“小雅，你疯了？”徐三石一边对抗着那暗蓝色的魂力，一边向唐雅怒吼出声。

　　也就在这时，几名黑衣人来到了唐雅面前，其中一名老者朝着唐门众人的方向看来。看到这个人，霍雨浩全身骤然一震，脸色也一下变得难看起来。

　　这名老者他认识，因为，就在几个月前，他曾经化为截杀者，拦截在霍雨浩回归史莱克学院的必经之路上。

　　张鹏，封号蝎虎，蝎虎斗罗，半邪魂师，九十六级超级斗罗级别强者，是在和史莱克学院武魂系院长言少哲的一对一战斗中，丝毫不落下风的强大存在啊！

　　他竟然出现在这里，而且还出现在唐雅身边，这意味着什么？

　　唐雅刚才释放出的魂力，分明就有邪魂师的气息存在啊！

　　站在后面的娜娜此时已经脸色一片苍白，在她心中，只有三个字在不断回荡着——圣灵教！竟然是，圣灵教！

　　唐门其他人此时也到了贝贝身边，王冬儿双手按在贝贝肩膀上，纯净的光明之力注入，配合着徐三石的玄武魂力，终于将那些暗蓝色气息全部祛除了。

　　贝贝脸色苍白得可怕，口鼻处依旧鲜血流淌。唐雅这一击，不只是重创了他的身体，也近乎击碎了他的心啊！

　　他从未想过，五年不见，才刚刚见面，自己心中最爱的小雅就会送上这样一份大礼。

　　蝎虎斗罗张鹏目光阴冷地朝着唐门众人的方向看来，他一眼就看到了坐在轮椅上的霍雨浩，不禁微微一愣，双眼微眯，流露出几分若有所思之色。

　　唐雅却像是完全没看到唐门众人似的，在双掌轰飞贝贝之后，转身就向外走去。其他几名黑衣人都跟随在她身边，甚至就连蝎虎斗罗张鹏也是一样的。

　　贝贝挣扎着要起来，可他现在又怎么起得来啊！他的口中又喷出一口鲜血，声音沙哑地叫道：“小雅。”

　　唐雅并没有停步，仿佛根本没有看到似的快步离去。但是，在她那茫然空洞仿佛失去了灵魂般的双眸中，似乎有一些细微的情绪在波动着。

　　霍雨浩在季绝尘的帮助下已经坐着轮椅来到贝贝身边，右手抓住贝贝的手腕，低声道：“大师兄，你冷静点。”他的双眸一下就变得柔和了，轻微的精神波动瞬间包覆住了贝贝的头部，借助自己释放出的柔和的精神气息，尽可能地去影响着贝贝此时剧烈波动的心情。

　　王冬儿不断将自己的光明魂力注入贝贝体内，帮他驱除着体内被唐雅轰入的魂力，但效果并不是特别好。那些魂力格外霸道，不停地在贝贝体内肆虐，而贝贝自己又无心去操控自身魂力进行对抗，只有王冬儿一个人的力量，就显得有些杯水车薪了。

　　泪水，顺着贝贝的眼角流淌而下。平时表现得那么坚强的他，再次见到唐雅之后，那份坚强所化的外衣再也坚持不住。

　　霍雨浩低声道：“大师兄，你别伤心。那绝不是小雅老师的本意。她和一群邪魂师在一起。如果我判断没错的话，她当初一定是被邪魂师抓走了。还记得我以前说过的圣灵教吗？应该就是那些人，小雅老师一定是被他们控制住了。大师兄，你是咱们唐门的中流砥柱，你必须要坚强起来，我们才能想办法救小雅老师脱离魔掌啊！”

　　听了霍雨浩这番话，贝贝的情绪总算是稳定了几分，有些失神地看向霍雨浩。

　　霍雨浩用力地向他点了下头：“小雅老师如果是清醒的，又怎么可能向你出手啊！大师兄，你是关心则乱啊！但无论怎么说，我们见到了小雅老师，总比一直找不到她的踪迹要好。你放心，我们大家都会全力以赴地帮你将小雅老师营救出来的。”

　　贝贝呆了呆，身为唐门大师兄，史莱克学院年轻一代最优秀的人才之一，在情绪短暂的失控之后，终于在霍雨浩的帮助下回过神来。

　　闭上双眼，一层淡淡的蓝光从他体内迸发而出，细密的鳞片也开始随之浮现在他皮肤表面，蓝电霸王龙武魂强悍的一面开始迸发出来，在王冬儿的帮助下驱逐着那些狂暴的魂力。

　　先前短暂的剧变也令此时的体测室内变得有些纷乱。很快就有日月帝国的魂师进来维持秩序，并且对唐门众人进行了询问。

　　徐三石作为唐门代表回答了对方的问题，只是简单地说，是出于误会才产生了短暂的摩擦，已经没事了。无论是对于唐雅，还是对于贝贝来说，现在都不宜因为这件事而闹起来。

　　接下来的体测就是走个过场了。贝贝虽然经过治疗，但伤势依旧很严重。最先进行体测之后，徐三石就背着他先去大赛组委会给安排的房间休息了。

　　其他人的身体测试都是波澜不惊的。这毕竟只是确认年龄的体测，为了各支参赛队伍的实力保密，并没有魂力修为那样的测试，与当初霍雨浩进入日月皇家魂导师学院时的体测截然不同。

　　霍雨浩是最后一个坐上测试台的，当所有人看到他从轮椅上被王冬儿抱起来，放在体侧台上的时候，无论是日月帝国的工作人员还是那些参赛的各队队员，眼神都变得怪异了。这么一位残疾人，竟然也是来参赛的？

　　“你们是不是弄错了？”负责操作测试仪器的工作人员向王冬儿问道。

　　王冬儿秀眉一挑，她最看不得别人认为霍雨浩不好。不过，没等她发作，霍雨浩已经抢着道：“咱们这全大陆青年魂师精英大赛应该没有规则不允许残疾人参赛吧？”

　　“那倒是没有……只是，名额有限啊！”工作人员下意识地回答道。

　　霍雨浩淡淡地道：“我们宗门参赛的只有八个人，预备队员只有一个。有什么可浪费的？你就当我滥竽充数好了。进行体测吧。”

　　工作人员的素质不错，人家既然没有违反比赛规定，他也不好再说什么，立刻开启仪器，为霍雨浩进行身体测试。

　　一道淡蓝色的光芒徐徐从测试仪下方升起，扫描着霍雨浩的小腿。通过骨龄来测算年龄，是最准确的方法之一。

　　但是，这位负责测试的工作人员很快就呆住了。因为他惊讶地发现，体测仪器毫无反应。那淡蓝色的光芒进入霍雨浩身体后，根本没有得到任何反馈就如同泥牛入海般消失不见了。

　　这是什么情况？进行了这么多次测试，还是第一次有这种情况出现。

　　加大仪器的输出功率，体测仪上的蓝色光芒顿时变得强烈起来，重新扫描着霍雨浩的双腿。

　　霍雨浩有些无奈地道：“兄弟，我是残疾人，这双腿和别人自然是不太一样的。你扫描我的右手吧，就只有右手还是完好的。”说着，他勉强弯下腰，将右臂伸直在自己的腿侧。

　　果然，这下仪器终于有反应了，显现出霍雨浩只有十七岁的骨龄。

　　在测试人员有些异样的注视下，霍雨浩完成了体测，被王冬儿抱着重新回到轮椅上，推着向外离去。

　　他们一走，背后就是一连串的议论声响起。

　　“这是哪个宗门的代表队啊？怎么还派残疾人来参赛？”

　　“刚才听了，好像是叫唐门。唐门是哪里的宗门？你们谁听过？”

　　“没听说过。应该是个小宗门吧，不然也不至于这么惨了。才十七岁就失去了双腿和左臂的能力，也真够可怜的了。就是这样，人家都敢来参赛，单是这份勇气也值得我们敬佩啊！”

　　“唉，他那样子，真的能参赛吗？坐着轮椅上去？”

　　各种议论声此起彼伏地响起，王冬儿推着霍雨浩的轮椅，嘴唇抿得紧紧的，眼眶内已经有泪花闪动。

　　霍雨浩虽然看不到背后，但他能感受到王冬儿的情绪波动，轻轻地拍了拍她的手，微笑道：“你不觉得这样很有意思吗？要是最终，我这么一个残疾人获得了冠军，他们岂不是要眼珠子掉一地吗？”

　　王冬儿抓紧他的手，霍雨浩立刻感受到了她手掌的冰凉，轻叹一声，道：“冬儿。你想不想让我开心、高兴，每天都能感受到幸福，脸上永远挂着笑容？”

　　王冬儿愣了一下，道：“当然想。”

　　霍雨浩道：“那么，你就先要开心、高兴、每时每刻都能感受到笑容，永远微笑着面对一切。”

　　王冬儿身体微微一颤，两颊酡红，声音微微有些颤抖：“雨浩，我……”

　　霍雨浩又拍拍她的手：“走吧，咱们也回房间休息了。还不知道大师兄的身体情况怎么样呢。小雅老师终于出现了，总算是件好事，我们还要赶快协商一下，看看如何面对这件事。”

　　“嗯。”王冬儿心中一凛，情绪也立刻稳定下来，推着霍雨浩出了体测室。

　　按照日月帝国大赛组委会的安排，前来参赛的宗门和学院也是被分成三六九等的。譬如，像上届冠军史莱克学院代表队，就一定是排在第一等，住最好的房间，受到最好的待遇。宗门之中也是一样，越是出名的宗门，获得的待遇就是越好的。

　　唐门？那些负责登记记录的人可不知道唐门的参赛者乃上一届冠军队的成员，他们只是知道唐门籍籍无名，因此，唐门被安排到的只是最普通的房间，是按照最低档次安排的。

　　明悦酒店越是低的楼层，房间就越差，越高越好。一层有大堂吧、康体中心以及几间餐厅等等。唐门毫无疑问地被直接安排在了二层。

　　明悦酒店在日月帝国也是首屈一指的大酒店了，就算是最普通的房间也还不错，只是面积有点小而已。

　　每个房间大约只有二十平方米，但也有独立的洗手间。内部布置得简洁大方，每个房间都有两张单人床。

　　二十平方米的房间如果只是住两个人，虽然不宽敞，但也不算拥挤了。不过，此时唐门全部十人都聚集在一个房间中，可就着实是连下脚的地方都没有了。

　　贝贝躺在床上，脸色苍白，但此时他的神志是十分清醒的，而且看上去已经恢复了冷静。

　　王冬儿推着轮椅和霍雨浩最后进入房间，其他人都脸色凝重地围在贝贝床边。

　　见霍雨浩进来，萧萧和和菜头主动让开自己的位置，让王冬儿推着霍雨浩到床前。

　　“大师兄，你好些了吗？”霍雨浩关切地问道，并且伸出自己唯一能动的右手捏住贝贝的腕脉，默默地感受着。

　　贝贝的伤势相当严重，唐雅那一掌，霸道的魂力震动了他的五脏六腑，虽然救治及时，令内腑归位，但气血已是严重受损，可以说是五劳七伤。也就是贝贝根基深厚，才不至于落下病根。但就算这样，在床上不躺个十天八天的是别想起来了。

　　大赛可不等人，再有三天，即将开始。这比赛还没进行，唐门中霍雨浩残疾、贝贝重伤，整支队伍都不禁因此而蒙上了一层阴影。

　　要知道，在这支队伍中，如果说霍雨浩是灵魂与大脑，那么，贝贝就是中流砥柱。他们两个都不在最好的状态，对其他人也或多或少都会有不小的影响。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


