## 第三百七十七章 解脱、线索、水牢

　　霍雨浩背后的无数光芒，全部随着这一掌烙印在了她的身上。她眼中的血红色瞬间被打散了。血光褪去，眼眸中剩余的只有清澈。她那惨白的面庞上，竟然也多了一抹红晕，还有一抹解脱的微笑。

　　“谢谢你。”她的声音不再沙哑，反而变得悦耳动听，但又仿佛来自于另一个世界。

　　霍雨浩依旧闭着双眼，泪水横流，根本就没有听到她的声音。在这一刻，在这生死相搏的战斗最后，他们两人竟然全都沉浸在自己的世界之中。

　　“思念是一种很玄的东西。思念，我想爸爸妈妈。为什么你们去得那么早，为什么你们不能保护我？让我被那个肥婆折磨，让我在那冰冷的地窖中被无数人凌辱，他们在那肥婆的指使下祸害了我的身体，摧残着我的心灵，污染着我的灵魂。那时的我，只有十五岁。

　　“仇恨，支撑着我活了下来，支撑着我将自身的灵魂提升到了另一个层次。我的复仇之魂觉醒了。我好恨，好恨那些好色贪婪的人，好恨那个肥婆。我要杀戮。可是，我好痛苦，好痛苦。

　　“终于可以解脱了吗？你让我看到了光明，感受到了思念，还有从未在我灵魂中出现过的爱情。原来，在这人世间，并不全都是肮脏，还有洁净的东西。谢谢你。谢谢你让我感受到你对爱人的爱恋。你净化了我的心，让我感受到了解脱的味道，谢谢你。我好开心，我好开心……”

　　黑色的气流从她的七窍之中开始向外流淌。她的面庞开始迅速衰老，转瞬间就变得一片枯槁。

　　那些黑色气流在她背后，渐渐凝结成一个人形模样，然后再缓缓溃散。她的身体如同风摆残荷一般缓缓软倒，再支离破碎，最后竟然化为一片尘土，在夜风的吹拂下，就那么消失了。

　　霍雨浩依旧保持着先前击出那一掌时的模样，只是身上的光芒随着天空中那巨大心形光芒的收敛而消失。他整个人依旧保持着先前的动作，站在那里一动不动。但他身上的情绪，依旧能够感染着周围的一切。

　　六道身影，悄无声息地出现在他周围。每个人的眼眸中，流露着不同的光芒。唯一相同的是他们眼眸中流淌着的泪水。

　　不只是他们，在直径一千米范围内，所有生物全都流着泪。这是情绪的感染。

　　徐三石静静地走到霍雨浩背后，抱起他有些僵硬的身体，擦了擦脸上的泪水，叹息一声，转身快步离去。

　　其他五人也赶忙跟在后面离去。

　　“为什么会这样？”南秋秋低声向身边的叶骨衣问道。

　　叶骨衣苦笑道：“我也不知道为什么会这样。他竟然……”

　　季绝尘平日只有冰冷与执着的面庞，此时竟然发生了天翻地覆的变化。他的表情变得有些茫然，双手竟然在微微颤抖着。

　　“我错了吗？我错了吗？难道真的只有爱情，才能将剑意升华到极致？我摒弃一切感情的修炼，难道错了吗？是不是，我也需要一份爱才能让我走得更远？为什么每当我觉得超越了你的时候，却又被你远远甩开？”

　　霍雨浩为什么没有用命运之眼的力量挣脱邪魂师的锁定？因为，他本来的目的就是击杀这名魂斗罗级别的邪魂师。

　　被发现了，如果不杀之灭口，他们迎来的肯定是全城大搜捕。而且，如果能够诛杀这样一名邪魂师，对他们来说，好处是极大的。以这位邪魂师的修为，她很可能就是目前日升城中圣灵教的主持人之一。

　　所以，霍雨浩设下杀局。他引诱邪魂师来到这里之前，就已经通知伙伴们在这里埋伏了。

　　八环魂斗罗级别的邪魂师确实强大，但是，他这边也有当今年轻一代最顶尖的存在啊！

　　接近七十级修为的永恒之御徐三石、同样接近七十级修为的毁灭之源和菜头、专门克制这种怨灵的神圣天使魂帝叶骨衣、早已进入魂圣境界的剑痴季绝尘、泯灭武魂胭脂龙魂王南秋秋，再加上魂帝级修为的荆紫烟，合六人之力，他有百分之八十以上的把握能够击杀对手。

　　通过精神探测共享，他早已完美地调整好了这个杀局。他原本的目标，是凭借自己的三大战技彻底限制住对手，然后再由季绝尘、叶骨衣全力出手，给对手致命一击。其他四人从旁辅助。

　　可是，谁也没想到，霍雨浩的三大战技一出，竟然就凭借自己的力量毁灭了这名修为极其强大、在圣灵教中排名相当靠前的复仇之魂魂斗罗。

　　这固然是因为复仇之魂最倚仗的邪魂师本能——情绪，被霍雨浩的三大战技击溃，导致最终崩盘，但同样也反应出了霍雨浩的三大战技是何等的强大。

　　那已经是完全超越了他现在修为的恐怖战技。当天地变色的那一瞬，他的小伙伴们已经全都惊呆了。他们每个人都能清楚地感觉到霍雨浩对王冬儿的那份思念与爱恋。

　　当浩冬掌，生生世世轰出的一瞬，天地之间，无我无他。最终击溃对手的，就是情绪。霍雨浩自身的魂力，也在那一瞬被彻底掏空。这是他真正意义上的第一次出手，惊才绝艳！

　　一刻钟后，大量的军队封锁了先前发生战斗的区域，但是，他们找到只有一片虚无。

　　一名身材高大的将领对负责查探情况的属下沉声问道：“什么情况？”

　　“属下也不知道是什么情况……”

　　“放屁，刚才全城都看到了，天空中那巨大的心形是怎么回事？天象为什么会突然变化？你竟然告诉我没事！你知不知道那三个高空探测魂导器的造价是多少？”

　　“可是，真的什么都没有发生，也没有平民伤亡。只是在这个范围内，不知道为什么很多人都在莫名其妙地哭泣，说自己心里有什么感动的情绪突然出现了。”

　　“废物，给我仔细搜索，再查。”

　　“是！”

　　酒店，房间。

　　霍雨浩静静地躺在床上，依旧保持着之前的姿势。徐三石刚刚从他床边站起身来。

　　“三师兄，怎么样？”南秋秋向徐三石问道。

　　徐三石苦笑道：“不怎么样呗。这小子刚才用的能力应该超出了他自己可控的范围。而且，你们想想，他能够释放出那么强大的情绪波动，自身的情绪要受到怎样的影响啊！我算是知道了，之前他在宗门内跟我过招的时候还是手下留情的。否则，以我现在的修为，他那前两下我恐怕都接不下来。这小子怎么能这么强大！他这自创战技的威力，已经超过他的魂技了。”

　　和菜头叹息一声，道：“别羡慕他了，要是让你用楠楠换三个强大的战技，你愿意吗？”

　　徐三石瞪了他一眼，道：“你怎么不拿自己打比方？我当然不愿意，我们楠楠是独一无二的。”

　　和菜头嘿嘿笑道：“行了，她又不在，你就不用表忠心了。雨浩的情况什么时候能恢复过来？”

　　徐三石道：“他的状态有点奇怪，之前魂力明明已经消耗殆尽了，可这会儿恢复的速度奇快无比，就像他体内自带奶瓶似的，自己给自己补充着。他的身体估计休息几个时辰就能恢复了。只是，他精神上的恢复却不知道需要多久。他那三大战技的强大都是建立在精神力和情绪上的，把自己的情绪提升到那种程度，想要恢复过来不容易。等他醒了，我们必须要警告他，以后绝对不能轻易动用这三大战技，不然的话，副作用会让他疯掉。”

　　他们都是史莱克学院的高材生，虽然还不能完全明白在霍雨浩身上发生的情况，但从霍雨浩先前施展三大战技的状态，再加上对他的了解，也能判断个七七八八。

　　和菜头的脸色变得凝重起来：“是，以后一定要让他少用这三大战技。强是强了，却没有后续，而且对自身情绪的影响也太剧烈。我很怀疑，如果冬儿醒了，重新回到他身边，他这思冬拳、念冬剑和浩冬掌还能不能用出来。”

　　徐三石轻叹一声，道：“这种战技就算再强，也还是不要拥有比较好。希望冬儿能够早点醒过来回到他身边吧。小师弟太苦了。”

　　“嗯。”和菜头由衷地点了点头。

　　叶骨衣站在众人身后，默默地看着霍雨浩，然后转过身，第一个走了出去。

　　站在她身边的南秋秋愣了一下，然后也赶忙跟了出去。

　　“骨衣姐，你没事吧？”南秋秋跟着叶骨衣回到她们住的房间，关切地问道。

　　叶骨衣轻轻地摇了摇头，道：“我没事。真不应该对这个家伙产生好奇心啊！”

　　南秋秋瞪大了眼睛，道：“你不会真的喜欢上他了吧？”

　　叶骨衣沉默片刻，道：“就在刚才，我已经将这份喜欢埋藏了。他是个好复杂的家伙，拥有远超同龄人的能力，可不知道为什么，我却有点可怜他。他身上背负的东西太多太多了。我就不要再给他找麻烦了。”

　　南秋秋不敢置信地道：“骨衣姐，你竟然陷进去了！你越这么说，我越觉得……”

　　叶骨衣微微一笑，洒脱地道：“陷进去怎么了？为了这样的男人，陷进去我也愿意啊！只是我很理智地告诉自己，我跟他是不可能的罢了。我也不会再继续陷进去了。你知道吗？就在他刚才轰出最后一掌的时候，我才真正爱上他，但也决定一定要放弃这份喜欢。”

　　南秋秋拍拍自己的额头，道：“算了，我理解不了。你可一定要把握好自己的心啊！王秋儿的结果你没看到吗？就是因为爱上他才痛苦得不行，现在都不知道去了什么地方。在那家伙心中，除了王冬儿，根本就容不下其他女人。你可不要做傻事。”

　　霍雨浩的恢复，足足用了两天。他在第二天一早其实就醒了，但整个人沉浸在情绪之中无法自拔，足足用了一天多的时间，情绪才从失控中逐渐恢复。

　　在这两天里，日升城内的气氛也变得陡然紧张起来。在霍雨浩他们所住的酒店之中，多了一个人——风凌。

　　霍雨浩在引开了邪魂师的时候，就把风凌的情况通过精神探测共享告诉了众人。等外面的搜查稍微平静下来，荆紫烟就去把风凌救了回来。

　　那个地方似乎只属于被霍雨浩击杀的邪魂师，而且，除了风凌之外，再没有任何一个活口。

　　风凌被带回来以后，由和菜头、徐三石轮流看管，现在还有点痴痴呆呆的，精神状态很不正常。

　　“怎么样？没问题了吧？”徐三石看着盘膝坐在床榻上的霍雨浩问道。

　　霍雨浩点了点头，脸上有些不好意思：“抱歉，三师兄。”

　　徐三石笑道：“抱什么歉，你又没做错什么。虽然身为指挥者你不该让自己失控，但那天的情况特殊。那个邪魂师是罕见的精神属性，我问过叶骨衣，她也没把握能克制对方。那可是八环魂斗罗级别的邪魂师，你全力以赴是对的。只不过，你对自己的能力不够了解，这点以后要注意。这副作用太强了，我看你现在眼神都还没完全恢复清明。”

　　“嗯。”霍雨浩点了点头。正如徐三石所说，直到现在，他的精神都没有完全恢复正常，脑海中不时闪过冬儿的身影。

　　“那个邪魂师如果全力发挥的话，杀伤力会很可怕。她有种自创魂技，导致我当时精神之海受到冲击。后来我施展战技时，情绪有点失控也与此有关。不然的话，我那三招的威力会相应减小一点，我自身对它的控制力也会强得多，起码不会施展之后连移动都无法做到了。以后我一定会注意的。”

　　徐三石语重心长地道：“雨浩，我看你这自创魂技还是尽量少用为妙。威力确实是大，但对你自身的情绪也会有很大的影响。在我看来，你这三招完全是相思病的产物，你尤其不可以对它们依赖过强，否则的话，等冬儿醒过来，你这三招一旦无法使用，自身实力必定会大幅度下滑。”

　　霍雨浩心中一凛，他知道三师兄说得对。如果现在冬儿就在自己身边，自己还能用出这自创的三招吗？肯定不行。他这三招都寄托于对冬儿的思念，还有对冬儿的惦念与呼唤。别说冬儿出现在他身边了，就算得知冬儿从沉睡中醒过来，他恐怕都无法使用了。

　　点了点头，霍雨浩道：“三师兄，风凌的情况怎么样了？”

　　徐三石听他提起风凌，脸色顿时变得有些古怪：“那家伙……咳咳。”

　　霍雨浩疑惑地问道：“怎么了？”

　　徐三石叹息一声，道：“不得不说，那个邪魂师太变态了。风凌已经完全废了。他身上中了强力的诅咒类魂技，而且不知道被喂了什么药物，已经发育得跟女人似的。男不男，女不女。我很怀疑，那个邪魂师留着他，就是为了恶心人的吧。”

　　听徐三石这么一说，霍雨浩顿时回忆起了那个邪魂师说过的话，尤其是在死亡之前的那一段。

　　那时候，尽管霍雨浩的精神全部沉浸在了对冬儿的想念之中，但那邪魂师的话还是被他记了下来。此时回想起来，他的脸色不禁变得有些沉重。

　　“那个邪魂师也是个可怜人。她因为仇恨而变得邪恶，为了复仇不惜一切。她却不明白，将自己的痛苦发泄在别人身上，只能让更多的人像她当初一样痛苦。咱们去看看风凌，看还有没有办法救他。”

　　霍雨浩跟着徐三石到了一个单独的房间。和菜头就站在门口，脸上的表情也有些怪异，似乎不太愿意到房间里面去。

　　“雨浩，没事了吧？”看到霍雨浩，和菜头上来拍了拍他的肩膀。

　　“二师兄，我没事。风凌怎么样？”

　　和菜头道：“还是痴痴呆呆的。”

　　霍雨浩走进房间。当他看到风凌的样子时，也不禁一声叹息。

　　他身上那一身布衣破损严重，身上多处露肉，隐约露出一道道鞭痕，头发乱蓬蓬的，只有那厚厚的红嘴唇分外醒目。

　　见到有人进来，他那肥胖的身体立刻蜷缩在床角处，全身瑟瑟发抖。

　　霍雨浩走到床边，强忍着从他身上散发出来的阵阵恶臭：“风凌，你还记得我吗？当初，我们曾经在明都城外见过的。”

　　“你……”看着霍雨浩，风凌的眼神有些呆滞，愣了愣，似乎记起了什么，“那天，是你叫我的名字吗？”

　　“对，是我。”霍雨浩一边说着话，一边柔和地释放出自己的精神力，轻微地刺激着风凌的大脑。这种刺激与灵魂冲击同一类型，只不过只有其万分之一的威力。轻微的精神刺激更容易唤醒浑浑噩噩状态中的对方。

　　风凌眼中似乎变得清澈了几分：“哦，你是谁？你是谁？”

　　霍雨浩微笑道：“我就是我，我叫霍雨浩，是来救你们这些当初被抓走的人的。你知道他们在哪里吗？”

　　听他这么一问，风凌的身体震了震，茫然呆滞的眼神似乎多了几分生气。

　　“我、我……”

　　“没关系，不要急，你慢慢想，慢慢回忆。”霍雨浩的声音更加柔和了，精神力输出却在增强。

　　风凌在霍雨浩的精神力刺激下眼神终于开始有了几分生气，恐惧、迷惘、痛苦、挣扎，多种情绪不断从他的面庞中表现出来。他张开嘴，露出一口黄牙，带着恶臭的呼吸令霍雨浩不得不用一层淡淡的冰雾将其隔绝。

　　半晌之后，风凌突然“哇”的一声，扑倒在床上痛哭流涕。

　　“她害了我，把我变成了女人，把我变成了女人啊！我再也不是男人了！她每天都虐待我，打我，歇斯底里。还让我去那个肮脏的地方做老鸨。生不如死，生不如死啊！”

　　霍雨浩站起身，没有吭声，只是默默地注视着风凌，看着他发泄，心中暗暗叹息。他很同情风凌的遭遇，但有一点他可以肯定，风凌口中的“生不如死”是言不由衷的，至少，以他的情况，是绝对有自杀能力的，和那生不如死的状态相比，他更舍不得死。

　　直到风凌的哭声渐渐小了，霍雨浩才出言安慰道：“好了，都过去了。一切都会好起来的。那个害你的人已经被我杀了，她再也不会奴役你，害你了。你清醒一下，然后想想和你一起被抓的其他人都在什么地方。”

　　风凌抹了抹脸上的泪痕：“他们都被关在水牢里。”

　　“水牢？”霍雨浩疑惑地问道。

　　风凌点了点头。这时候他似乎看上去正常了很多：“水牢在城南城墙外的护城河下面，引护城河水修建的。每个人都泡在水里，大家都很虚弱。”

　　霍雨浩眼中闪过一丝恍然，难怪自己一直探查不到，这个关押人质的地方还真是出乎意料啊！

　　“有多少人看押？都是邪魂师吗？”霍雨浩问道。

　　风凌道：“我也不知道有多少人看押。邪魂师抓走了一些人。我就是被抓走的人之一。抓我的那个邪魂师已经杀了好几个人，还有几个人自杀了。”说到这里，他的身体又不自觉地战栗起来。

　　站在旁边的和菜头和徐三石脸色微变。人质的状态比他们想象中更差，救援的难度增加了许多。

　　霍雨浩又问了风凌几个问题，但他的精神状态明显有所反复，说出来的话都有些模糊不清了。资料就只有先前这些。

　　不过，就算这样，对于唐门众人来说，这已经是相当不错的信息。他们起码知道了人质被关押的地点，而且果然是由邪魂师负责看守的。

　　这就让他们接下来的行动有了直接的目标。

　　从风凌的房间出来，霍雨浩立刻召集伙伴们集中开会，然后将从风凌口中得知的情况告诉了大家。

　　“我们要开始制定营救计划了。我先说一下我的建议，大家再补充。”在这日升城中危机重重，霍雨浩也顾不上谦逊了。一名邪魂师的失踪，一定会引起圣灵教的警觉，所以，他们必须尽快行动才行。按照霍雨浩的计算，就在这几天，边境那边的压制战就将达到白热化了，只有趁着那边战斗最激烈的时候去救人，机会才最大。因为圣灵教很可能会将强者抽调走。

　　“我们的人手和能力都有限，因此，不可能做到面面俱到。从风凌讲述的情况来看，圣灵教已经忍不住对人质下手了。其中一小部分人质被邪魂师带走，他们的结局可想而知，就算有人还活着，恐怕也是生不如死。这部分人，我们只能放弃。”霍雨浩在说出这番话的时候面容冷峻，语气也带着一份决然。

　　南秋秋一下就站了起来，怒视着他，双眸之中仿佛要喷出火来。

　　“坐下。”霍雨浩沉声喝道。他的声音乍一听去并不大，却有着一种难以形容的震慑力。再加上他以一己之力干掉了一名魂斗罗级别邪魂师的威慑力，南秋秋脸色一白，竟有些不受控制地重新坐了下来。

　　“我知道你要说什么。秋秋，我们都不希望令堂有事。但是，你也应该知道，我们的整体实力是远远无法和圣灵教抗衡的。学院之所以派我们来，也正是因为我们目标不明显。所以，我们只能做力所能及的事情。如果我们能成功地将大多数人质救出，其中又没有令堂的话，我能够向你承诺的就是，我个人会陪着你留下来继续寻找。但是，我们必须要先去救援大多数人。”

　　南秋秋呆了呆，默默地低下了头。她明白，这已经是霍雨浩能够做到的极致了。以他那强大的精神力，他一个人留下来陪自己寻找，效果也是最好的。现在她只能是在心中默默祈祷着母亲能和大多数人质在一起。她虽然有些傲娇，却绝不是一个不明事理的姑娘。

　　眼看自己说服了南秋秋，霍雨浩这才转向众人，继续道：“我会立刻前往风凌所说的区域进行探查，并且尝试潜入其中。等我得到第一手的资料后，大家就准备开始行动。二师兄，你这边可以开始布置了。哪些需要我去做，你分类出来，我现在有把握能够随时进出城。”

　　和菜头点了点头。

　　“三师兄，你是控水的行家，和我一起去水牢那边探查，接应我。”

　　“好。”徐三石也答应一声。

　　虽然他们年纪都比霍雨浩大，但在这个时候，全都以霍雨浩马首是瞻。这是最聪明的做法。在这么危险的地方，如果团队还有不同声音的话，那么，他们恐怕就难逃败亡结局了。

　　“紫烟姐，你从现在开始，每天晚上在北城区布置我之前给你的那些东西。夜晚时刻，高空探测魂导器的效果是最弱的。但你还是要小心，一旦被发现，立刻脱身。在有可能的情况下，尽量多布置一些，给我们的行动创造机会。”

　　“好，交给我。”荆紫烟向霍雨浩比个大拇指，示意自己没问题。霍雨浩之所以让她在城内这样布置，就是因为她那烟雾武魂的能力。她随时都可以化为烟雾逃遁，相对是最安全的。

　　霍雨浩再转向季绝尘，道：“季兄，你负责接应紫烟姐，务必确保她的安全。”

　　季绝尘酷酷地点了点头。

　　霍雨浩的目光最后落在了南秋秋和叶骨衣身上：“你们留在酒店里，看守风凌，然后保护二师兄完成任务。”

　　叶骨衣有些不满地道：“看守那么一个人还需要我们两个都留下吗？你们去探查水牢那么危险，让我跟你们一起去吧，也有个接应。”

　　在霍雨浩内心深处，对叶骨衣、南秋秋的信任毕竟是有限的。她们刚加入唐门不久，很多东西都学得不够扎实，在面临危险的时候，究竟能发挥出怎样的能力还很难说。

　　不过，对叶骨衣的神圣天使武魂他还是很看重的。这可是针对邪魂师的一大利器。

　　略作思考后，霍雨浩点了点头，道：“那好，秋秋留下，骨衣跟我和三师兄一起去。出发。”

　　时间上已经刻不容缓。日月帝国方面，更多的注意力都在边境那边，按照估算，这边虽然由圣灵教镇守，但守卫的力量和最初相比一定会有所松懈。而霍雨浩他们要做的也不是与敌人硬拼。

　　按照风凌的讲述，南城墙外的护城河下，是水牢的所在。霍雨浩却并没有出城探查，毫无疑问，在这段护城河上面的各种探测魂导器探测力量一定是最强的。他如果用精神力封印魂力，就没法使用模拟魂技。他总不能大摇大摆地走过去。

　　因此，霍雨浩和徐三石、叶骨衣三人没有出城，而是从城内向着南城墙那边走去。

　　日升城本就不大，霍雨浩他们略微绕了点路，这才朝着南城墙方向靠近了过去。

　　酒店内，南秋秋百无聊赖地守在门口。旁边的房间内住着风凌，他吃过东西这会儿已经睡了。南秋秋坐在椅子上，托着香腮，眼中充满了忧虑。

　　她在心中不断地为母亲祈祷着，希望母亲不要有事。她明白，霍雨浩之所以出去探查不带自己，是因为自己心情不稳定，留下来显然是最正确的。可是，她心里真是很着急。

　　房间内，一身伤痕、正处于沉睡中的风凌翻了个身，不自觉地发出几声呻吟。突然，他的身体震了震，印堂处闪过一抹淡淡的暗红色。

　　南秋秋在房门外，自然没有看到这一幕。那一抹暗红色闪过之后，他很快就恢复了正常。风凌的身体只是略微僵硬了一下，然后就又松弛下来，继续沉睡。

　　另一个房间，也是他们在这间酒店中订的最大房间中，和菜头正在忙碌地布置着。

　　房顶的每一个角落处，此时都贴着一个犹如海星形状的奇特魂导器，在海星中央的位置有个红色的光点，在缓慢地闪烁着。

　　这是探测隔绝魂导器——唐门魂导堂堂主轩梓文的最新作品，是专门针对各种探测魂导器的，能够屏蔽除热能探测魂导器之外的绝大部分探测类型魂导器，对魂力探测魂导器有极好的屏蔽作用。唯一的问题就是单个探测隔绝魂导器覆盖的面积有限，所以要同时使用多个才行。此时这个房间内，无论外面有多少探测魂导器，也无法探测出里面的任何魂力波动了。

　　至于热能探测魂导器，别说那玩意极其稀有，体积巨大，根本不可能在街道巡逻时使用，就算能够使用，探查出酒店中有人又有什么关系呢？

　　这次霍雨浩七人出发之前，准备极为充分。为了确保他们的安全，贝贝、轩梓文可以说把唐门的老本都给翻出来了。轩梓文在将东西交给他们的时候，着实肉痛不已。

　　和菜头此时正在安装的，是一台体积极大的魂导器，底座是六边形的，上面铭刻着许多复杂的纹路。在底座的六条边上，有一个个拳头大小的圆形凸起，每一条边上有四个。如果仔细看就会震惊地发现，那每一个圆形凸起竟然是一个核心法阵。也就是说，在这底座上，就有二十四个核心法阵之多。

　　底座向上，是一个椭圆形、犹如巨蛋的金属球，与底座连接之后，可以在上面任意移动。这椭圆形的巨蛋金属球长径约两米，短径也有一米二开外，通体都铭刻着复杂的魔纹。这么巨大的存在，看上去竟然像一个完整的核心法阵。

　　当和菜头小心翼翼地将它安装完毕后，自己额头上都沁出了汗水，然后开始将一个个事先准备好的六级密封奶瓶装入底座之中。全部安装完毕竟然用了整整二十四个六级密封奶瓶之多。

　　抚摸着那巨蛋魂导器上面繁复的花纹，和菜头眼中流露着迷醉之色，自言自语道：“八级完美程度的魂导器啊！无限接近九级的存在，而且还只是辅助用途。到时候说什么也要将这宝贝带回去才行，不然轩老师一定会杀了我。接下来就等小师弟回来调整位置了。这里是城北，倒是很合适。嘿嘿。再加一些其他的魂导器，到时候给他们来个全面开花。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


