## 第二十九章 两大院长

　　当另一边的比赛还进行得如火如荼时，这边的半决赛却已经结束了。比赛用时比任何人想象中都要少。

　　霍雨浩和王冬再胜，在少一人的情况下连胜两场，从前八一直拼到了前两名。

　　别看他们这场比赛用时很短，但毕竟少一个人，所以胜得很险。如果不是浩冬之力起到了至关重要的作用，他们根本连一点机会都没有。如果是生死相搏的话，最终谁赢谁输更是难说得很。

　　霍雨浩利用规则，在老师的保护下才免于被回旋镖伤害，但如果没有裁判老师呢？王冬就必须要替他挡这一击，而在这种情况下，霍雨浩肯定无法发动灵魂冲击对付周思陈，一旦周思陈两只召唤魂兽也加入到战场上。那情况就很难说了。

　　战术上的改变加上霍雨浩四大魂技的全部登场，才让他们勉强获得了这一战的胜利，但他们的战力也基本上全都暴露了。灵魂冲击已经不只一次登场，以后所有面对他们的对手必定都会小心防备。

　　新生考核考查的只是学员在武魂上的修为，而对于现代魂师来说，真正的战斗几乎是必然要搭配魂导器的，而在魂导器之中，不乏一些防御力极高的存在。很多时候武魂上的优势反而会变成劣势。

　　但赢了就是赢了，战胜周思陈三人，霍雨浩团队已经正式进入了前两名，保二争一，也确保了他们必然将获得一份奖励。

　　两人没有停留，比赛结束后立刻离开了考核区返回宿舍而去。他们最后一场将要面对的对手很可能是以戴华斌为首的新生五班团队。萧萧是否能够恢复还不知道，但霍雨浩心中却早已燃起火焰，这一战，他一定要胜。

　　“雨浩，你今天怎么了？你和那个戴华斌认识？”一回到宿舍王冬就忍不住问了出来。霍雨浩在见到戴华斌之后表现得太诡异了，平时一向很沉稳的他竟然险些失控，这怎能不让王冬奇怪？

　　霍雨浩深吸口气，听到戴华斌这三个字，他的身体再次不受控制地颤抖起来，低着头，双手插入自己的头发之中，坐在床板上用沙哑的声音缓缓说道：“戴华斌，是白虎公爵之子。白虎公爵你应该知道吧。”

　　王冬点了点头，道：“当然。白虎公爵乃是星罗帝国世袭罔替大公爵，地位尊崇。原本白虎公爵一族乃是星罗帝国的皇族。几千年前的一场大战之中，星罗帝国险些亡国，是国内几大宗门联合相助，才最终挽救了帝国，并且维护了帝国完整。那时，白虎公爵一脉人才凋零，权威极为削弱，已经不足以令人臣服了。于是，那时的白虎公爵就退位让贤，将帝王之位让给了当时平叛大元帅，也就是现在的星罗帝国皇室，而白虎公爵毕竟曾经是皇室一脉，被新皇封为世袭罔替大公爵，永享富贵。”

　　“白虎公爵一脉毕竟流淌着曾经的皇族血脉，他们所传承的白虎武魂更是极为强大的兽武魂。我们史莱克学院第一代史莱克七怪之首，邪眸白虎戴沐白就出自于白虎公爵一脉。没想到这个戴华斌竟然是白虎公爵的后代。”

　　王冬声音一顿，目光直直地看着霍雨浩，道：“那、那你和戴华斌……”

　　霍雨浩道：“我妈妈是他们家的佣人，我自幼丧父。妈妈在白虎公爵府做工养活我……”他没有说出自己实际上也是白虎公爵之子，因为在他心中，从未认过这个几乎没见过面的父亲，更恨这个毁了母亲一生的男人。他宁可说自己自幼丧父，也不愿意承认他的真正身份。除了隐藏自己的身份之外，其他方面他讲述的全都是自己的真实经历。说到母亲为保护自己而被打成重伤，恶疾发作最终不治时，霍雨浩已是泣不成声。

　　“混蛋。”王冬猛地一拍床板，“噌”地一下就站了起来。

　　“你干什么？”霍雨浩赶忙一把抓住他。

　　王冬怒道：“当然是去替你报仇了。走啊！咱们现在就去。”他原本以为霍雨浩只是出身贫寒而已，此时才知道，他竟然经历了如此磨难。难怪他还不到十二岁平日里就经常沉默，比同龄人要沉稳许多，修炼又是那么拼命了。

　　霍雨浩站起身，按着王冬的肩膀将他重新按坐在床上，眼中光芒连闪：“不、不行，现在还不是对付他的时候。这里是史莱克学院，先不说我们是否有能力在学院中将他如何。单是泄私愤就是学院所不容的。他只是害死我妈妈的罪魁祸首之一，我要报仇，绝不只是找他一个人。我的仇人，是整个白虎公爵府。所以，我要变强，我要变得足够强大，强大到可以和白虎公爵府对抗之时方能报仇。”

　　王冬惊讶地看着霍雨浩，他丝毫没有觉得此时的霍雨浩不去报仇是懦弱的行为，反而感受着霍雨浩的气息，身上一阵阵发冷。

　　霍雨浩瞬间迸发出的滔天恨意仿佛倾尽三江五湖之水也无法洗刷一般，他眼中的恨是那么深刻。此时的他，就像一只择人而噬的狮子，和往日的温和勤奋截然不同。

　　一个十一岁的孩子，竟然能将一份仇恨隐藏得如此之深，又记忆得如此之深，可见他在之前的十一年生命中经历过些什么。这绝非一朝一日能够积蓄的啊！

　　“那你打算如何报仇？”王冬眼中的怒火渐渐冷静下来，擦了一下泪水，低声问道。

　　霍雨浩摇摇头：“现在的我，对于白虎公爵府来说不过是一只随便可以踩死的蚂蚁。我现在要做的，只有变强、变强。白虎公爵府会一直延续下去，十年、二十年，哪怕是三十年、五十年之后，总有一天，我会找上他们。我要断了白虎公爵这一脉的传承。”

　　在这一刹那，霍雨浩眼中凶光四射，眼瞳甚至都因为那份刻骨铭心的仇恨而变成了红色。也就在同一时间，在他精神之海中，那颗灰色的珠子轻微地颤动了一下，导致霍雨浩出现了瞬间的晕眩，身体一晃，还是在王冬的扶住下才勉强站稳身体。

　　王冬以为这只是情绪过于激动而导致的，他万万没有想到，在霍雨浩心中竟然埋藏着一份至深的仇恨。

　　霍雨浩双手抓住王冬的肩膀，目光灼灼地盯视着他，眼中的红色似乎也变得更加浓郁了：“王冬，我当你是兄弟。请你替我保密。”

　　王冬明明在修为上要比霍雨浩高得多，但在这一刻，他突然感到了恐惧，而在那瞬间出现的恐惧之后，更多的却是同情与怜悯。同样的年纪，十一年来，自己过的是怎样的生活？而霍雨浩过的又是怎样的生活啊！

　　霍雨浩缓缓闭上双眼，努力地深呼吸，平复着自己激荡的心情。这份仇恨埋藏在他心中已经太久、太久了。直到进入史莱克学院，并且通过了新生考核之后，他才第一次感觉到自己有了希望，有了为母亲复仇的希望。今天见到戴华斌，他内心仇恨的火焰终于被激发了出来。但他现在不能发作，也不敢发作。他必须要继续忍耐，忍耐到那一丝希望茁壮成长的未来。

　　“唉——”一声深深的叹息突然响起，令霍雨浩机灵灵打了个寒颤，刚刚放松了几分的精神瞬间紧绷起来。灵眸武魂瞬间释放，精神探测全方位扫描，低喝一声：“谁？”

　　宿舍内很安静，在霍雨浩的精神探测之中也没有任何异常出现，王冬更是一脸愕然地看着他，不明白为什么他会突然如此紧张。

　　“雨浩，你怎么了？”王冬疑惑地问道。

　　霍雨浩一愣，道：“你没听到？”

　　“听到什么？”王冬一脸的讶异。

　　霍雨浩心头一震：“刚才有人发出一声叹息，我听得很真切，你怎么会没听见呢？”

　　王冬茫然摇头，道：“没有啊！我什么都没听到，会不会是你幻听了？”

　　霍雨浩尽可能地让自己的精神探测范围更大一些，但却依旧没有任何异常出现，而那声叹息之后，也再没有其他的异常声音了。

　　难道真的是我幻听了？霍雨浩心中生出疑问，但他很快就否定了自己的想法，他是精神系的魂师，感知要比普通人敏锐得多，除了视觉最强之外，其他六感也都相当强劲，就算是在心神激荡的情况下，也不会出现幻听的情况。而且，刚才那一声叹息又是那么清晰，就像是在自己耳边发出似的。

　　“天梦哥，天梦哥。”霍雨浩在心中呼唤。

　　“干吗？”天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，它在绝大部分时间都是睡着的，只是最近霍雨浩和王冬的武魂融合引起了它很大的兴趣，这才保持了一份清醒。

　　“刚才有一声叹息，你听见了吗？”霍雨浩问道。

　　“叹息？你小子是不是被仇恨冲昏了头啊！哪有什么叹息？没正事儿不要打扰我睡觉。还有，你的心情应该平静一些，就你现在这点实力，要是连自己的情绪都控制不住，死都不知道怎么死的，你死不要紧，连累了哥怎么办？”天梦冰蚕没好气的说道。

　　这一下，霍雨浩是真的震惊了，天梦冰蚕竟然也没有听到那一声叹息，难道说，那叹息声真的并不存在？

　　不，他真的不相信这一点，他更相信自己的判断。可是，那叹息又是从何而来？以天梦冰蚕的实力，难道有人能够隐瞒过它的感知不成？不可能吧，天梦冰蚕乃是百万年魂兽啊！就算战斗力差一点，但在精神世界中，它几乎就是无敌的存在。

　　正在霍雨浩思索的时候，天梦冰蚕的声音又响了起来：“对了，霍雨浩，哥要提醒你一下。灵魂冲击尽量少用。暴露多了，以后谁都会防备着你。虽然你的灵魂冲击通过那个什么紫极魔瞳极大地提升了攻击力。但如果遇到修为远高于你的人又有所提防地刻意针对，很可能会出现冲击反噬的情况。那可是很危险的。”

　　霍雨浩心中一惊，赶忙问道：“天梦哥，一般来说，比我修为高多少的魂师能够让我的灵魂冲击反噬？”

　　天梦冰蚕道：“如果小心应对，魂力应用得法的话，只要比你高一级魂力都有可能引起你的反噬。否则你以为哥为什么当初在星斗大森林那么惨，要是灵魂冲击无敌了，哥还用得着受那么多年的委屈？你的灵魂冲击之所以在先前的战斗中表现惊艳，主要原因还是突然性。然后就是那个紫极魔瞳的增幅。到了最后，则是你和王冬魂力融合的催动。这些让你的对手们有些措手不及而已。但如果以后每个人都针对你的灵魂冲击进行防御，你就要小心了。倒是精神干扰你可以随便用，那个技能虽然比灵魂冲击弱得多，但最大的好处就是没有反噬。你记住，你和王冬联手施展灵魂冲击，是无法真正击溃三个魂环的对手的。以后尽量少用。”

　　霍雨浩苦笑道：“不是我想多用，天梦哥，你赋予我的四个魂技之中，除了灵魂冲击以外，就没有其他攻击能力了啊！”

　　“呃……这倒也是个问题。不过，你先忍忍吧，你才多大年纪，着什么急啊！赶快达到二十级，我自有办法让你拥有足够的战斗力。至少在同级别中绝不会吃亏。行了，我睡了。”

　　天梦冰蚕的一番话对霍雨浩及时提醒，同时也冲淡了他心中对那一声叹息的追寻。此时霍雨浩心中想到，天梦冰蚕已经不只一次提到了二十级，这就证明，在它看来，二十级对自己将是一个很重要的节点。只要能够突破二十级，自己的实力就应该有一个飞跃，再不需要依靠伙伴们的力量，自己就应该有一定的战斗力才对。

　　想到这里，霍雨浩的心情也渐渐平静下来，和王冬开始修炼，恢复魂力。

　　下午一战，必定艰难，不只是因为争夺冠军的战斗激烈，同时，对他的心来说，也一样是一份煎熬啊！但是，这一战也是他不可回避的。早晚要面对，既然如此，就将这场决赛当成对自己心的锻炼吧。

　　宿舍内安静了下来，由于武魂融合的缘故，王冬能够感受到霍雨浩的情绪变化，发现他竟然能够如此之快的就平静下来，王冬心中不只是惊讶，更有着一份敬佩。论相貌，霍雨浩比他差了不止一个级别，可此时在王冬眼中，年仅十一岁的霍雨浩却已经有了一份男人的刚毅。

　　两人一直修炼到午饭时间，魂力已然尽复，当他们来到食堂的时候，却得到了一个大大的惊喜。

　　“两位小伙子，听说你们顺利闯入决赛了，好样的。本姑娘回来了。决赛，怎么少得了我？”萧萧笑吟吟地靠在食堂的大门处看着迎面而来的霍雨浩和王冬。

　　霍雨浩二人顿时大喜，快步来到她面前，霍雨浩急忙问道：“萧萧，你的身体恢复了？”

　　萧萧嘻嘻一笑，道：“当然啊！我是双生武魂，潜力那是多得很。就那点小场面，还需要休息多久？这不，已经完全没事儿了。走吧，我请你们吃饭，咱们今天中午吃好的，吃最贵的。好好补充一下营养，下午好打得那群家伙生活不能自理。嘿嘿。”

　　霍雨浩微微一笑，伸出右手，王冬又是抢先一步将手掌放了上去，萧萧的手在最上面。三人对视一眼，脸上都流露出了充满自信的微笑。

　　“我们是冠军。”

　　此时因为刚到吃饭的时间，还没有多少学员前来，就在他们说着我们是冠军的时候，一个有些尖锐的女声响起：“真不要脸，也不怕风大闪了舌头。冠军是我们新生五班的。”

　　霍雨浩三人同时回首望去，只见三名新生迎面走来。走在最中央的可不就是霍雨浩的仇人，也是他们今天下午决赛上要面对的对手戴华斌吗？而说话的，则是他左边一名一头黑发的少女。

　　这名少女的眼睛很特殊，一左一右，眼眸的颜色居然不同，左边是淡淡的蓝色，右边却是淡淡的黄色。目光凝视在他们身上时，瞳孔居然微微竖起，显得十分奇异。

　　戴华斌一脸的冷峻，却没有说话，只是扫视了霍雨浩三人一眼，就昂然向食堂内走去。那黑发少女很是不屑地向他们哼了一声。而另外一边有着粉红色长发的少女却是嫣然一笑，笑容很媚，仿佛要浸入人的骨子里似的。很明显，这二女就是下午戴华斌的队友了。

　　王冬和萧萧刚要发作，却被霍雨浩一手一个拦住了，很显然，戴华斌根本就没有认出他，而经过了上午的内心挣扎，下午再见到他，霍雨浩至少表面上已经平和了。

　　“争口舌之利无意义，下午考核区比赛场上见。”淡淡地说了一句，霍雨浩三人就用餐去了。

　　如果是平时，霍雨浩绝不会去吃最贵的特等饭菜，哪怕是别人请客也是一样，那实在是太贵了。但今天不同，萧萧的身体在先前的比赛中透支，正是需要营养补充的时候。而最终这顿饭也没让萧萧请客，是王冬主动买的单。霍雨浩不是不想掏钱，但他看了最后结账的数字时，他就放弃了。卖了几个月烤鱼攒下的钱，还不够他下个学期学费的呢。据说，第二学年的学费要昂贵得多。

　　戴华斌三人吃的自然也是最好的饭菜，双方距离不远，隐约中，却已经有股火药味儿在空气中蔓延。只是谁也没有主动挑衅，毕竟，下午的比赛才是最重要的。

　　吃过午饭后，霍雨浩三人到海神湖畔找了个安静的地方研究下午的战术。即将面对强敌，要说不紧张，那是不可能的。虽然他们都是新生，实力在史莱克学院中也不算什么，但这场冠军之战却是重中之重，甚至很可能是一个小细节都能决定最终胜负。

　　“时间差不多了，咱们去考核区吧。”萧萧说道。

　　“嗯。”霍雨浩点了点头。

　　正在这时，王冬突然道：“雨浩，抱我一下。”

　　萧萧顿时瞪大了眼睛，不过，她很快就恢复了正常，因为她从王冬眼中看到的，竟然是凛冽的杀气。

　　霍雨浩和他何等默契，身体微微一震，立刻就明白了他的意思。

　　“王冬……”

　　王冬淡然一笑，眼中冷光闪烁，声音却十分轻柔：“不试试怎么知道。”

　　霍雨浩深吸口气，没有再多说什么，张开双臂与他相拥。

　　考核区显得很安静，虽然已经到了新生考核淘汰赛的决赛，但却并没有学员观众。

　　史莱克学院的考核制度是尽可能考虑了每一位学员能力的私密性，所以考核从不会公开让其他学员进行观战的。

　　所有不参加考核的学员全都继续上课，因此，今天下午的决赛反而是考核区学员最少的一次。

　　当然，学员少并不意味着人就一定少。外院几乎所有没课的老师都集中到了考核区观战。史莱克学院院长言少哲也亲自前来，在杜维伦和一众老师的陪同下上了高台。

　　别看这只是每年一度开学三个月就要进行的新生考核。几乎所有史莱克学院的内院学员都曾在新生考核中崭露头角，被学院看重后进行全面培养的。言少哲院长之所以会亲自来观战，就是因为这一届的新生实力格外强。一般来说，就算是史莱克学院的学员，想要到达三环也要三年级左右。同时，三环修为也是三年级升四年级时的必要条件。

　　而这一届新生之中居然就已经出现了三个三环，这等实力几乎是未来必进内院的。言少哲也想看看，这一届新生之中最终的冠军会是谁。

　　相对来说，他关注更多的反而是霍雨浩这支团队，他已经听过杜维伦的汇报了。霍雨浩这支团队凭借着两名大魂师和一名魂师的实力，竟然连战连胜，先后击败了宁天和邪幻月这两位魂尊率领的团队。而在这之中，王冬和萧萧的表现绝对可以用惊艳来形容。

　　王冬的光明女神蝶武魂哪怕是在史莱克学院都是独一无二的。而萧萧的双生武魂发展潜力更是巨大。双生武魂的罕见从斗罗大陆有魂师那一天就是如此，现在也依旧如此。史莱克学院作为天下第一学院，目前的双生武魂学员算上萧萧也只有三人。而另外两人早已是内院弟子，并且全都名列内院前十。

　　至于霍雨浩，杜维伦也详细地向言少哲院长讲述了他的情况，稀有的本体武魂、精神系武魂，可惜，自幼应该是没有受过良好的教育，目前只有十七级魂力，只有一个十年魂环。尽管也同样具有相当不错的天赋，但起步晚的缺陷无法弥补。同时，精神类武魂在未来发展中，能否获得足够强大的魂环是最关键的问题。因此，在对霍雨浩的推荐中，杜维伦打上了引号，同时表示不建议让他成为学院的核心弟子。

　　对于杜维伦，言少哲还是很放心的，身为教导主任，杜维伦眼光独到，同时公平公正，为史莱克学院培养出大批优秀人才作出了极为重要的贡献。

　　在史莱克学院的编制中，院长不只是言少哲一个人。他是武魂系的内外院院长，同时史莱克学院还有一位魂导系的院长。两大院长总管学院一切。

　　而从权力上来看，自然是掌管武魂系的言少哲权威更大一些，但魂导系那边自成体系，与武魂系还有一定的竞争关系，因此，他对魂导系就没什么管辖权了。

　　除了两位院长之外，武魂系和魂导系还分别有一位分管外院的副院长。毕竟，言少哲和那位魂导系的院长主要精力还是放在内院之中。内院才是史莱克学院真正的核心所在。因此，平时他们是很少管理外院事务的。

　　武魂系这边的外院院长，也就是学院的副院长，是一位学者型的老师，他更多的精力放在五、六年级的教学上。为内院选拔优秀弟子，同时率领这些弟子进行各方面的严格考核。对于其他事务管理的就少一些。除了这位外院院长之外，武魂系最具权力的就是杜维伦了。

　　身为武魂系外院教导主任，杜维伦权力极大，但在这个位置他却没有竞争者。二十年来兢兢业业，为武魂系作出了卓越的贡献。因此言少哲对他极为放心，也完全相信他对学员的判断。

　　“维纶，今天的比赛你看好谁？”言少哲微笑着问道。

　　杜维伦呵呵一笑，道：“我还是看好戴华斌这边一些。虽然霍雨浩的队伍曾经击败了两支由魂尊新生率领的团队。但比拼整体实力，肯定还是戴华斌这边要更强一些。尤其是他的两位队友，实力也不弱，未来都有进入内院的可能。”

　　言少哲微笑点头。正在这时，一个雄浑的声音突然响起：“杜主任既然认定戴华斌会获胜，那我就说另一边会赢好了。”

　　言少哲没有回头，脸上却已经露出了一丝笑容，“钱多多，你这家伙怎么也跑来了？一闻到那一身铜臭味儿，我就知道是你。”

　　来人是一名年约五旬的壮硕男子，脸上没有一丝皱纹，但却是一头如同钢针般的白发，令他显得略有沧桑。高大魁伟的身材就像是花岗岩雕砌而成地似的，身高起码有两米二开外。肩宽背阔，结实的肌肉一点也没有因为年龄而松懈。古铜色的皮肤在阳光的照耀下反射着金属般的光泽，而他身上也有着一股浓浓的金属味道。跟在他身边的，正是周漪曾经带着去见过的帆羽。

　　言少哲没有回头，杜维伦却已经回过身，眼中先是闪过一丝讶异，然后赶忙躬身行礼道：“钱副院长，您好。这是什么风把您给吹来了？”

　　这位一脸和善总是笑眯眯的钱多多副院长，正是主持魂导系日常事务的副院长。在魂导系有着一人之下的崇高地位，比杜维伦的职务还要更高一些。

　　在史莱克学院，这职务可不是随便就能晋升的，主要有两个途径，一方面是在教学上的能力以及对学院作出的贡献，而另一方面就是个人实力了。偌大的史莱克学院正副院长一共也只有四位，这四位可以说都是史莱克学院真正的顶梁柱。能够担任如此高位，显然不是对学院有贡献那么简单，他们的个人实力，都是顶尖的存在。

　　钱多多副院长呵呵一笑，道：“我这不是路过吗？正好听见你跟老言猜测胜负，我这人就喜欢一个赌。老言，要不要赌一把？”

　　言少哲终于转过头来，笑道：“你这个一身铜臭味儿的家伙，永远都是无利不起早。我才不信你目的那么单纯呢。想觊觎我们武魂系的人，那你可要看好了才行。”

　　钱多多大大咧咧地走到言少哲身边一屁股坐下，道：“什么叫你们武魂系的人？他们只是新生，还没真正选系呢。再说了，等他们三年级的时候，才会最终决定精修哪一系。你们武魂系只是进行基础教育而已。赌不赌，你痛快点。”

　　杜维伦已经让到一旁，并和帆羽打了声招呼。帆羽微笑颔首，两人在两位正副院长后面找地方坐了。

　　帆羽在魂导系的地位极高，别看他目前在级别上比杜维伦要低，但杜维伦很清楚，帆羽未来必定是魂导系副院长，甚至是院长的继承人。而他这个教导主任恐怕就到头了。

　　言少哲面对钱多多的挑衅一点也不上当，微笑摇头道：“不赌。老钱，你这捞钱都捞到我身上来了。回头看我不跟琳儿告你一状。”

　　钱多多脸上肌肉牵动了一下，一脸悲愤地道：“你少来吧，年轻那会儿你就擅长耍赖。和你比起来，我人品可要好得多了。每次都拿琳儿来做挡箭牌，你要脸吗？”

　　杜维伦在后面听得心里一个劲地抽抽，这二位在整个斗罗大陆上都是举足轻重的大人物，居然在这里斗嘴，要是让学员听到……

　　言少哲看了一眼钱多多那忿忿不平的样子，呵呵一笑，道：“好，那你想赌什么？”

　　钱多多这才再次流露出笑容，道：“如果我说的这个团队赢了，三年后，你要让我在武魂系中任选一名新生加入魂导系，不得用任何方法阻挠。”

　　言少哲冷哼一声，撇了撇嘴，道：“就知道你没憋好屁。不赌。”

　　钱多多老神在在地道：“别着急，你先听我说完嘛。我挑选的这名学员首先不会是你已经选中的核心弟子。其次，也不会挑选那些在二年级毕业前就达到三十级以上的学员，这总行了吧？”

　　言少哲一愣：“老钱，这你还用跟我打赌？这样的学员你每年少挑走了？”

　　钱多多一脸郁闷地道：“别提了。现在这些小家伙都是眼高于顶，根本不了解我们魂导系，就将我们排除在外了。这些年学员是没少收，但真正适合我们魂导系的却是少之又少。你也知道我们那个计划，想要按计划培养那种人才，就不是普通魂导器制造师能够做到的。魂导器制造固然重要，使用也同样重要啊！所以，我想挑几个武魂比较好的学员。可你这边那些家伙，一个个跟老母鸡似的，护得那叫一个严实，连挑的机会都没有。我要再不来，我们那个计划可要泡汤了。你别忘了，那个计划在院长会议上你也是同意了的。你要是不支持我们工作，下次我就让琳儿到内院武魂系去抢人，我看你敢不敢拦她。”

　　看着钱多多一副情真意切的样子，言少哲思索片刻，道：“真的不选核心弟子？不选我们二年级以内达到三十级以上的学员？”

　　钱多多顿时露出一副大义凛然的模样，道：“我老钱什么时候说话不算过？”

　　言少哲点了点头，道：“好吧，那我赌了。而且，就算你输了，也让你选一个这样的学员就是了。省得你说我不支持你工作。不过，要是你输了，把你那定装魂导器炮弹弄一百发来给我玩玩，要高爆的。那玩意儿真过瘾。”

　　钱多多脸色一变，道：“老言，你也太黑了。一百发高爆弹，你知道那要多少钱吗？那玩意儿成本都要一百枚金魂币一发。”

　　言少哲微微一笑，道：“不干拉倒，本来我也不想跟你打赌。”

　　钱多多一脸肉疼地道：“五十发。”

　　言少哲似乎唯恐他后悔，立刻道：“成交。”定装魂导器的专用高爆弹这玩意儿能随便拿来过瘾么，有得玩就不错了。他虽然是院长，但也不能败家啊！

　　钱多多一呆，然后才一脸吃惊地看着言少哲，道：“你这老东西，我又上当了。”

　　言少哲顿时哈哈大笑起来，只不过他并没有看到钱多多副院长眼中一闪而逝的狡黠。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


