## 第一百六十九章 日月皇室

　　“咔嚓、咔嚓。”金色手铐瞬间扣住了霍雨浩的双手手腕。顿时，一股强大的禁锢之力从手铐处传来。很明显，这也是一件魂导器。霍雨浩立刻就感觉到自己的魂力被封禁住了。

　　王少杰大步走到霍雨浩面前，眼中尽是阴狠之色，一把抓住霍雨浩的头发，右拳重重的砸在霍雨浩腹部。

　　霍雨浩顿时弯下腰来。剧烈的痛处混合着胃部痉挛，令他不禁眉头紧皱。眼中寒光闪烁。

　　如果不是为了顾全大局，他真想要暴起杀人。真以为这双不过是六级魂导器的手铐能够限制住我么？

　　“你不是很能打么？老子就让你尝尝日月十大酷刑的威力。带走。”王少杰阴冷的面庞上终于流露出一副得意洋洋的样子。终于得手了。

　　他醒来实际上还不到三天时间，但霍雨浩带给他的痛苦却深深的烙印在他脑海之中。很幸运的是，这家伙除了偶尔会出现精神恍惚之后，并没有受到太重的伤势。

　　调养了两天，他已经好得多了。就在这时，他才听说霍雨浩和橘子、珂珂都回来了。

　　轩梓文确实已经将这件事摆平了，皇室那边因为王少杰并无大碍，也就卖了这位明德堂第一研究员一个面子。可轩梓文又怎知王少杰的睚眦必报竟然可以不顾他的提醒。依然固我叫来了皇室纠察队。他们不敢在学院宿舍内动手，在这里等到霍雨浩出来，这才将其拿下。

　　其实王少杰是希望霍雨浩反抗的，如果他胆敢攻击皇室纠察队，那么，就算是被杀死在这里，也没人能说什么。可霍雨浩却十分聪明的选择了束手就擒，这让他心中大失所望。

　　为首中年人阻止了王少杰继续殴打霍雨浩的意图，沉声道：“这个人我带回纠察队，会帮你好好收拾他的。但在这里不行。别忘了这是什么地方。”

　　“嗯。表哥，一定要下狠手。我和你一起去吧。”王少杰摩拳擦掌的说道。

　　中年人摇了摇头，道：“不行。你还是留在学院比较好。这样的话，你就可以推卸说这件事情与你无关。你也老大不小的人了，怎么还那么没脑子？轩梓文都出头给这小子说过情了。上面也答应了。你再掺和，想要吃挂落么？你老实点，就当这件事不知道好了。该怎么做我知道。”

　　“好吧。”王少杰虽然有些不甘愿，但还是答应了下来，他毕竟还不算太笨。看了一眼周围没人，立刻快步离去。

　　中年人来到霍雨浩面前，淡然一笑，道：“对不起了小兄弟，只能怪你运气不好。皇室的人，也是你能动的？来自史莱克学院是吧。我们回去好好聊聊。”

　　霍雨浩能清楚的感受到中年人语气中的森然寒意，他知道，这个人可要比王少杰厉害多了。自己被抓回去估计不会有什么好下场。但他却依旧没有反抗。

　　“我只希望你们不要后悔就好。”

　　旁边一名魂王一巴掌抽在霍雨浩头上，冷声道：“还敢在我们皇室纠察队面前耍横。我看你是活腻歪了。队长，回去把他交给我。”

　　被王少杰称为表哥的中年人一挥手，道：“走，回去再说。”

　　两名魂王用力的推搡了霍雨浩一下，霍雨浩很配合的跟着他们向外走去，脸上表情有些淡漠，但却毫不慌张。

　　皇室纠察队平日里其实是并不对外的，主要是负责监督皇室成员以及皇城内发生的各种事情。直接向日月帝国宗室负责。这就差队长名叫徐默沉，其父就是掌管宗室的亲王，可以说是大权在握，他也是真正的皇室直系。而像王少杰那样的，不过是皇室旁系而已。只是因为和徐默沉有些瓜葛，才能将他请过来。

　　徐默沉能够当上这个皇室纠察队队长，凭借的自然不可能完全都是家族能力，自身的修为也是相当不错。而且他是一名魂师，一名擅长使用魂导器的魂师，而并非魂导师。那是因为，他拥有着皇室直系血脉的强大武魂。在皇室纠察队中，实力可以算得上是顶尖的佼佼者。

　　看着霍雨浩平静的表情，徐默沉心中也有些打鼓，毕竟，眼前这个年轻人是来自于史莱克学院的。

　　王少杰当时找到他的时候，就说自己被史莱克学院来的一个少年偷袭了，那个少年似乎是罕见的精神系魂师，偷袭之下，他根本没来得及发挥自身能力。而且修为只有三环左右的样子。

　　史莱克学院大陆第一的名头在任何国家都是极具影响力的。徐默沉此行前来倒是有些出于好奇，他想看看这史莱克的学员究竟能优秀到什么程度。否则的话，王少杰的事儿他才不愿多管呢。

　　霍雨浩看上去确实年纪很轻，但徐默沉却清楚的感觉到这个年轻人不简单。面对他们这么多人并不慌张，虽然也曾出言威胁，但在被王少杰打了之后并没有破口大骂，神色间淡定从容。这必然是有所依仗。

　　想到这里，他多了个心眼，向一名手下道：“你去统治日月皇家魂导师学院一声，就说我们将这名叫霍雨浩的学员带回去协助调查了。”

　　手下有些疑惑，但看到徐默沉冷冽的眼神也不敢多问，赶忙去了。

　　霍雨浩微微一笑，道：“和聪明人打交道总是令人愉快的。不知道这位大哥怎么称呼？”

　　徐默沉笑了，“年轻人，看起来你一点都不着急啊！但是，你并不是属于日月帝国。无论你有什么倚仗，我这次总不能空手而归。你动了我们皇室的人，总要给你一些教训。就看你的倚仗来的是快是慢了。如果来得太慢，那么，可就有些不好意思了。”

　　霍雨浩依旧面带微笑道：“看得出，您和王少杰似乎不算太熟。而且他也不像是皇室多么重要的人。何必给自己找麻烦呢？我确实不是日月帝国人，但很有可能会是一个烫手山芋哦。你现在后悔还来得及。”

　　徐默沉脸色一沉，眼中凶光闪烁，“本座做事还用不着你教。带他回去。我倒要看看，这个麻烦能有多大。”

　　霍雨浩没有再吭声，十分配合的跟着徐默沉的人走出了日月皇家魂导师学院，上了一辆豪华马车，朝着明都市中心方向而去。

　　“什么？霍雨浩被你们皇室纠察队的人带走了？”日月皇家魂导师学院教导处主任林佳毅一听就急了。

　　“砰！”他猛的一拍桌子，“胡闹，你们皇室纠察队到我们学院来抓人竟然不通过学院。你们简直是胡闹。”

　　那名皇室纠察队队员却对林佳毅的怒火无动于衷，他们这些人都是皇室直系或者旁系，冷哼一声，道：“有本事你跟我们队长说去。反正我交代过了。”说完，他转身大大咧咧的就走了。

　　林佳毅没有阻拦，人都已经被抓走了，拦住一个传话的人有什么用？站在办公桌后，他沉默片刻之后，立刻大步走出了自己办公室。

　　镜红尘曾经告诉过他霍雨浩的重要性，给他的任务是，既不能让这个年轻人在学院中学到真正的东西，又不能让他受委屈、受伤害。这个任务可是有些艰巨的。之前听说霍雨浩被轩梓文派出去历练的时候他就有些恼火，轩梓文并没有通过他。不过他也做不了轩梓文的主。幸好霍雨浩平安回来了。

　　可谁知道，这才回来一天，竟然就让皇室纠察队的人抓走了，这个王少杰，简直就是胡闹啊！

　　别看林佳毅是八级魂导师，但皇室纠察队他还真得罪不起。毕竟，这皇室纠察队的成员太复杂，所以，他用最快的速度向明德堂赶去，这种事他可不敢耽搁半分，必须要尽快向镜红尘汇报。他是知道这次交流人员有镜红尘最心爱的孙子、孙女。

　　“什么？霍雨浩被人抓走了？还是皇室纠察队的人？”橘子失声惊呼道。

　　珂珂点了点头，脸色沉凝的可怕，“一定是王少杰这家伙干的。我听一名低年级的皇室学员说的，肯定没错。橘子姐，怎么办？”

　　橘子眼中寒光闪烁，“皇室纠察队？一定是徐默沉了。哼，徐默沉，好一个徐默沉。我出去一趟。”一边说着，她已经如同风一般的冲了出去。才一出宿舍大楼，立刻施展出飞行魂导器冲天而起，朝着明都中心的方向而去。

　　明德堂。

　　镜红尘正默默的欣赏着那十万年魂兽胚胎，他已经九环了，自然用不着这东西，但他的孙子却用得上啊！笑红尘、梦红尘兄妹是他最为看重的。这次两大学院交流，他也是为了让这兄妹二人走出去，能够多有提升。在魂师培养方面，没有什么地方能够和史莱克学院相比。

　　“堂主。”林佳毅有些匆忙的冲了进来。

　　“混蛋！怎么不敲门。”镜红尘怒道。林佳毅惶恐的单膝跪倒道：“堂主，霍雨浩被皇室纠察队的人抓走了。”

　　“嗯？”镜红尘双眸睁大了几分，“皇室纠察队？怎么回事？”

　　林佳毅对于霍雨浩和王少杰之间的矛盾还是清楚的，王少杰欺生，反而被霍雨浩用精神属性魂技弄的昏迷了十几天他都很清楚。轩梓文还特意为这件事找过他。

　　当下，原原本本的将事情的经过说了一遍。

　　听了他的话，镜红尘的脸色顿时变得难看起来。“皇室纠察队这些小兔崽子想造反么？竟敢到我日月皇家魂导师学院抓人。谁给他们的胆子？老夫就替陛下收拾、收拾他们。我们走。”

　　说着，他就向外走去。

　　林佳毅适时提醒道：“堂主，您恐怕要快一点。皇室纠察队那些人下手很黑。我怕霍雨浩会被他们……”

　　“知道了。”镜红尘寒光闪烁，显然是动了真火。霍雨浩的死活他才不关心，但却绝对不能死在日月皇家魂导师学院。这不是要了他孙子、孙女的命么？他本来也不认为霍雨浩是一个多好的魂导师。霍雨浩参加交流，更大程度是充作人质质押在这里的。

　　同时，他也很清楚霍雨浩对于史莱克学院意味着什么，极致属性魂师，还是双生武魂啊！镜红尘不知道多么眼馋。但从当初霍雨浩站在龙神斗罗穆老身边的时候他就知道，自己是不可能笼络到这个年轻人的。

　　如果霍雨浩真的出了事……，镜红尘有些不敢想象了。那就不是他孙子、孙女回不来的问题，恐怕整个史莱克学院都会暴动，立刻站到日月帝国的对立面，甚至有可能向日月皇家魂导师学院直接发起攻击。

　　史莱克学院他是去过的，那里强者如云。就算是本体宗都被惊退，他也不得不留下一件九级魂导器才能完整的回来。

　　在内心之中，他是绝不愿意承认自己惧怕史莱克学院的，但事实上，他对史莱克学院却有着深深的忌惮。万年底蕴的一所学院，这是多么恐怖的事情啊！大陆第一的名头可不只是叫叫那么简单。在原属斗罗大陆三国之中，史莱克学院的潜势力之强，连日月帝国军方都不敢轻举妄动。

　　……

　　日月帝国皇宫。

　　橘子在距离皇宫还有千米外就收敛双翼落了下来。她也是不得不落下了。明都上空是禁止飞行的。尤其是市中心区域。已经负责巡逻的魂导师卫队在空中拦截了她。让她立刻降落。

　　橘子面罩寒霜，从怀中掏出一面牌子。那是一面通体暗金色，上面铭刻着一条张牙舞爪火龙的令牌。

　　魂导师卫队看到这块令牌，立刻全部跪倒在地，恭敬行礼。

　　橘子却不理他们，立刻朝着皇宫大门的方向跑去。

　　他不能有事，一定不能让他有事。

　　她太清楚皇室纠察队那些人的手段了，哪怕只是被抓进去一会儿，恐怕霍雨浩就再别想完整的出来了。

　　一边快步奔跑，她一边举起手中的火龙令牌，当她冲到皇宫门口的时候，竟然没有人敢阻拦，所有守卫反而全都单膝跪地，向她行礼。可见她手中这块令牌有多么巨大的威力了。

　　这块八爪火龙令有着极其重要的象征意义，在皇宫内通行无阻。

　　从侧面绕过皇宫正殿，橘子轻车熟路的向内部跑去，手里一直举着令牌，只有这样才能不被人询问，速度达到最快。

　　足足跑了近十分钟，她才来到了一座宫殿前。手持令牌一直冲到宫门处，她的脚步才慢了下来。

　　门口的守卫看到她并没有下跪，其中一人微笑着迎了上来，道：“橘子小姐，您来了。殿下正在书房看书呢。”

　　“嗯，谢谢。我要见殿下。”

　　“好，您随我来。”守卫不敢怠慢，带着橘子立刻向内走去，橘子也顺势将手中的八爪火龙令收了起来。

　　守卫带着她来到左侧偏殿书房门前，这里又有其他侍从，见到橘子不用吩咐，立刻入内禀报去了。

　　橘子深吸口气，尽可能的让自己的情绪稳定下来，此时的她，又变成了那个隐藏于深处的冷静姑娘。她很清楚，自己马上要见到的这个人同样是极其聪明的，稍有不慎，就会路出马脚。

　　“橘子来了？进来吧。我不是吩咐过，只要是她来不需通禀直接进来么？”

　　偏殿大门敞开，侍从有些惊慌的走出来，恭敬的向橘子行礼，作出一个请的手势。

　　橘子迈着小碎步走入了这座偏殿之中。

　　偏殿内富丽堂皇却又不失古朴，八爪火龙纹在各种摆设上随处可见。书桌后，一名白衣青年坐在桌案之后。目光温和的看着她。

　　这名白衣青年看上去二十七、八岁的样子。衣着十分朴素，双眼炯炯有神，相貌虽然不算太英俊，却有种上位者必备的威严。黝黑的皮肤透露着健康的光泽。

　　“橘子拜见殿下。”橘子赶忙上前几步，就要跪下。

　　白衣青年大手一挥，一股柔和的魂力托住她的身体，“好了，你我之间还需要如此客套么？你心跳速度异于平常，是不是发生了什么事？”

　　橘子心念电转，在进门之前，她还一片急切，此时心情却已经平复了许多。沉声道：“殿下，有一个好机会出现了。我们必须要把握住。”

　　“哦？”白衣青年有些好奇的问道：“什么好机会？”

　　橘子道：“事情是这样的。和我一同拜在轩老师门下的皇室外系子弟王少杰，之前被一个来自史莱克学院的交换生打了。不久前，轩老师让我和珂珂与这个交换生一起外出试验全地形探测魂导器，根据我的观察，这个史莱克学员很不一般。”

　　白衣青年的兴趣显然被点燃了，“怎么个不一般法？”

　　橘子道：“根据我的观察，这个人是双生武魂。我们日月帝国从来都没有出现过的双生武魂。”

　　“有点意思。”白衣青年示意橘子继续说下去。

　　橘子道：“据我所知，这次两大学院交换生之中，还包括了笑红尘和梦红尘在内。他们在堂主的地位您也清楚。而这个史莱克学院的交换生，在史莱克学院地位恐怕不低。今天一早，王少杰找来皇室纠察队的人，将这个交换生给抓走了。如果这件事被堂主知道了……”

　　闻弦歌知雅意，白衣青年顿时明白过来，“嗯，能让堂主重视的事儿，不是小事。你的意思是？”

　　橘子道：“堂主在帝国中，地位举足轻重。众多皇子几乎都有与之交好的想法。但陛下却曾搬出法令，任何皇室子弟不得与明德堂有接触。谁也不敢违背罢了。”

　　白衣青年点了点头，道：“我也一样。”

　　橘子又道：“皇室纠察队这几年有点太放肆了。就算这次没有那个史莱克学院交流生，他们在没有通知我们日月皇家魂导师学院的情况下就抓人，堂主恐怕也会发怒吧。您自然是不方便到明德堂去拜会堂主，但如果这件事您提前处理好，我相信在堂主心中一定会留下深刻印象的。”

　　白衣青年脸上流露出一丝赞许之色，“很好。橘子，你真是越来越聪明了。这件事你的观察很敏锐。走吧，陪我一起去一趟皇室纠察队。现在队长是徐默沉吧。这个混账嚣张的有些过头了。是该收拾收拾。”

　　橘子快步走到白衣青年身后，伴随着轻微的轱辘推动声，将他推了出来。

　　是的，这名白衣青年是坐在一张轮椅上的。他的双腿几乎是齐根不见。下摆空空如也。

　　千万不要小看他是个残疾人，他就是当今日月帝国大皇子，也是太子，徐天然。日月帝国第一顺位继承人。

　　橘子在父母身死之后，在外流浪，碰到了徐天然。那时候的徐天然尚未残疾，就将她收留下来，并且培养她进入了日月皇家魂导师学院学习。

　　随着时间的推移，橘子没有让徐天然失望，苦修中成长速度越来越快。正因为两人相交的特殊关系，徐天然对她很信任，橘子对他也确实十分忠心。

　　当初，徐天然遇袭之时，橘子为了保护她，背上中了两刀，险些香消玉殒。那次虽然对徐天然打击巨大，但橘子也从此成为了他心腹中的心腹。对橘子，他几乎是无条件的信任。橘子心中对星罗帝国的深切仇恨他也同样清楚，对于橘子的冷静、果决，他一直都十分欣赏。

　　徐天然在日月帝国皇室的地位本来稳如磐石，接任皇位几乎是板上钉钉的，但那次遇袭之后，他失去了双腿，成为了一名残疾人，这就令他的地位有所下降了。毕竟，一国之帝君如果是残疾，这对于国家的影响是相当巨大的。

　　但徐天然立刻展现出了他铁腕的一面，强忍伤痛，用雷霆万钧的手段将质疑声压了下去。甚至找出了暗算他的幕后真凶，他的众多兄弟之一。没有人知道徐天然是如何做到的，他那个兄弟最终被凌迟在自己的寝宫之中，寝宫几乎变成了血色。

　　从那以后，再没有人敢正面质疑他的残疾问题。他这太子之位也算是保住了。

　　最近这几年，日月帝国皇帝的身体一直不好，经常卧病在床。徐天然那几个有资格的兄弟们又开始蠢蠢欲动了，关于他的残疾问题也又被提了出来。

　　但这一次徐天然却显得很冷静，一直都没有什么动作。只是，绝没有人胆敢忽视他的存在就是了。他，依旧是日月帝国第一顺位继承人。

　　橘子推着徐天然出了太子殿，立刻就有护卫跟上来。

　　皇室纠察队的本部就在皇宫之中，虽然只是在一个角落里，但也可见它对于皇室的重要性。

　　“橘子。你最近的修炼如何？”徐天然温和的问道。

　　橘子道：“进步比较缓慢。自从成为五级魂导师之后，我的修炼似乎就进入到了瓶颈状态。魂力提升速度明显减缓，服用药物的效果也不明显了。对魂导器的研究虽然还有进步。但以目前魂导师的情况，魂力依旧是根本。我有信心考入明德堂，但想要成为六级魂导师恐怕要三到五年才有可能。继续向上提升，时间会更长。”

　　徐天然微微一笑，道：“不要紧。橘子，你知道么？我最喜欢你的坦白。我身边的人，哪怕是关系十分密切的，能够做到像你这样坦白的几乎没有。”

　　橘子低着头，道：“我的命和现在所有的一切都是殿下给的。我……”

　　徐天然摆了摆手，带：“不说这个。你欠我的早在那两刀之后就还清了，橘子，父皇的身体每况愈下，恐怕坚持不了几年了。如果你认为在魂导师方面发展速度太慢的话，我希望你离开日月皇家魂导师学院过来帮我。你不是一直想报仇么？那么，我就让你进入军队。我会将我手中在军方的底牌逐步交给你，任由你去发挥。”

　　“啊？那怎么可以。殿下，我、我不行的。”橘子急道。她的眼神也很急切。但在眼底深处，一抹喜意却是一闪而没。

　　徐天然拍拍她推在轮椅靠背上的手，轻叹一声，道：“我现在这个样子，还如何指挥军队？军队，是任何一个帝王都必须要掌握的力量。你是我最信任的人，把军队交在你手中，我放心。”

　　“殿下……”

　　徐天然道：“你差在威望而已。但你的聪明才智，以及这些年以来熟读兵书，也和我多次进行战场推演。又熟悉魂导器。我对你有信心。我会让你逐步进入我这一边的军方核心圈，我会告诉他们，你将是我的妻子，也就是太子妃，未来的皇后。”

　　“殿下。”橘子惊呼一声，停止了对轮椅的推动，哪怕这个时候她再急于去救霍雨浩，也不可能不有所表示。

　　跪倒在轮椅旁匍匐在地，“殿下，橘子不配啊！”

　　徐天然微微一笑，轻轻的抚摸着她的头，道：“怎么不配？在我心中，从没有什么门第之分。为了大局，为了能够顺理成章的继承皇位。我必须要有个妻子。而自己的枕边人不是信得过的人怎么行？我的情况你很清楚。你也是唯一一个能让我完全去信任的。我会给你名分，给你权利，而你要做的，就是辅佐我坐稳王位。我给你报仇的力量，也鼓励你去报仇。我已经绝了其他的心思，唯一的心愿就是统一大陆，让日月之光普照大陆的每一个角落。让大陆最终重新以日月为名。”说到这里，他那原本平静的眼神终于变得炽热起来。

　　橘子贝齿轻咬下唇，在这个世界上，恐怕只有她才明白徐天然的意思。那一次，伤残的不只是他的双腿，还有他男人的能力。而等这一天，橘子已经等的很久了。没有徐天然这张底牌，她凭什么去报仇？但是，她对徐天然的忠心也是真实的。

　　只是徐天然并不知道的是，在他心中除了报仇之外没有任何其他念头的橘子，就在最近这短短半个月的时间里，内心之中悄悄的多了一道身影。

　　“好了，我们要快点过去了。不要真的让皇室纠察队那些混账弄出乱子来。”徐天然一伸手，扶起了橘子。橘子脸上满是感激之色，重新来到他背后，顺势加快了推动轮椅的速度。

　　皇室纠察队的办公地点就在皇城之内，虽然只是在皇城角落处，但规模却是相当不小。

　　能够进入皇室纠察队几乎都可以算得上皇亲国戚，但真正是直系的却是少之又少。皇室直系大多数都有更好的选择。尤其是当今日月帝国皇帝的几个儿子，除了太子徐天然之外，其他几人也都分别封王，有些没有竞争皇位资格的，都有了属于自己的封地，而有资格竞争皇位的几个也各自在明都内有自己的府邸。

　　徐默沉的血统算是皇室纠察队中最高贵的一个了。掌控着这一方实力。

　　“进去。”一名魂王级皇室纠察队成员用力的推搡了霍雨浩一下，霍雨浩脚下一个趔趄，险些摔倒，人也进了皇室纠察队。

　　这皇室纠察队内部装潢的倒是富丽堂皇，同样也是宫殿式建筑。

　　徐默沉向手下们使了个眼色，道：“带他到刑讯室去。把他如何伤害皇室成员的事情问清楚了。”

　　“队长，交给我们吧。”一名徐默沉的嫡系手下摩拳擦掌的说道。和其他几人押着霍雨浩就往后走。

　　霍雨浩带着手铐，也不反抗。甚至连话都没再说过，任由他们推向后面。

　　刑讯室显然不会是什么好所在，位于皇室纠察队后院，外面看去只是一个简单的平房。但当门一打开的时候，一股淡淡的血腥味儿顿时扑鼻而来。

　　霍雨浩被直接推了进去。刑讯室内，各种刑具俱全，很多霍雨浩都叫不上名字，单从外表看也能看得出都不是什么好东西。

　　“把他绑到剥龙柱上。”除了徐默沉之外的另一名魂帝一挥手，架着霍雨浩的两名魂王立刻将他架到了一个铁架子前。

　　这个铁架子看上去有些古怪，整体是十字形状，上面有许多孔洞。霍雨浩手腕上的手铐锁链被从中分开，却没有影响对他魂力的禁锢。两名魂王将他直接绑了上去。

　　金属十字架十分冰冷，浓郁的血腥味儿扑鼻而来。霍雨浩的瞳孔突然剧烈的收缩了一下。

　　那一双手铐虽然能够限制住他的魂力，但却无法限制住他的精神力，精神探测在没有魂力支持的情况下虽然用起来困难一些，可也能探查到一定范围。

　　在精神探测的探察下，他立刻就明白了这剥龙柱的“妙用”了。在那一个个孔洞之中，都有着金属尖刺，这些金属尖刺长达三寸，而且所选择的位置是十分巧妙的，全都出现在非要害的部位。也就是说，如果有人控制机关，那么，霍雨浩整个人就会被里面的尖刺完全钉在这个剥龙柱上，一时半会儿还死不了。

　　“小子，我建议你老实点，把该交代的都交代了。”那名魂帝坐在桌子后，正对着霍雨浩。其他几名手下也都站在旁边。有人拿出纸笔准备记录。徐默沉却并没有进刑讯室，不知道干什么去了。

　　霍雨浩淡淡的道：“我不知道你在说什么。”

　　魂帝冷淡的道：“不知道？把你如何伤害皇室成员王少杰，导致他身受重伤的事原原本本的交代出来。如果抵赖的话，可就别怪我们大刑伺候了。”

　　霍雨浩笑了，眼神中充满了嘲弄的味道：“如果我真如同你们说的那样说出来，你们不就更有理由对付我了么？既然都是要对付我，为什么我要再给你们更好的借口呢？我也建议你，最好不要动我，不然，你们都不会有好下场的。”

　　霍雨浩一点也不急，他只是不愿意将事情闹大而已，决非怕了这些人。徐默沉派人去通知日月皇家魂导师学院的时候他听的清楚。他相信，至少在明面上，日月皇家魂导师学院和明德堂都必须要保自己。否则，后果他们承担不起。

　　“看样子，不让你知道、知道厉害，你是不会开口了。老四，去启动剥龙柱，让他知道知道人皮被割裂，再逐渐撕碎的感觉是怎样的。”

　　一名年纪最小的魂王几步来到剥龙柱后，一脸的狞笑。

　　“二哥，开始不？好久没有听到有人在剥龙柱上惨叫了。那鲜血四溅的味道，真是太美好了。八十一根尖刺，分别刺入不同的地方，再缓缓的转动、挑开、划动。嘿嘿，那味道，简直是美妙绝伦。”

　　霍雨浩被扣住的双拳缓缓攥紧，冷声道：“你们真的想好了？”

　　那名魂帝眼中戾气闪过，“小子，都进了刑讯室还敢威胁我们。老四，你还在等什么。”

　　老四阴笑一声，右手扣住后面的开关用力向下一拉。顿时，刺耳的嗡嗡声响起，一根根尖刺在旋转中缓缓从剥龙柱的孔洞中徐徐探出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


