## 第一百七十七章 唐门千秋万载、一统江湖

　　霍雨浩颔首道：“老师放心，我绝不会给咱们史莱克丢人的。我相信，在日月皇家魂导师学院的历史上，未来这三天，将会留下浓墨重彩的一笔。”

　　帆羽笑骂道：“你也不要大意了。我跟你说，就目前接下的赌注来看，如果你在十场以内败了，我们根本赔付不起，需要从学院那边直接调动大笔资金才行。”

　　霍雨浩笑道：“老师，您为了培养我付出了那么多，对您的得意弟子就这么没有信心吗？”

　　帆羽微微一笑，道：“不是对你没有信心，只是要提醒你不可大意。狮子搏兔亦用全力。”

　　“是。”霍雨浩认真地看着帆羽，答应一声。

　　魂导器试炼场是整个日月皇家魂导师学院地面上最大的一座建筑，能够同时容纳一万人，是和史莱克学院的斗兽场有些相似的建筑风格。它的内部是一个巨大的广场，周围是一圈圈的座椅，一直向上延伸，平时用来对日月皇家魂导师学院的学员们进行考核、比赛以及试验大型魂导器。在观战座位和中央试验场之间，有一层由多个防御魂导器构成的联动防御体系。在这个防御体系上，充分显现出了日月皇家魂导师学院在魂导器方面的先进性，只需要一位修为足够强大的魂师就能操控整个防御体系。当然，前提是这位魂师拥有足够强的魂力才行。

　　此时虽然是清晨，但整个魂导试炼场已经座无虚席。日月皇家魂导师学院的师生总量接近一万两千名之多，这其中也包括了明德堂在内。

　　不只是学员们想要看看魂师与魂导师之间战斗的不同，就是老师们也不缺乏好奇心。为了这次切磋大赛，学院正式停课三天。

　　镜红尘并没有出席，他还有很多重要的事情要去处理。负责主持大赛的正是林佳毅。在镜红尘看来，这场切磋比赛，无论霍雨浩坚持的时间长还是短，对于日月皇家魂导师学院都是有利无害的，增强学院凝聚力，认识魂师与魂导师之间的不同，这些都将给学员们上一堂精彩的课。

　　由于座位有些不足，有些来晚了的学员甚至要坐在看台的过道里，或者是站在后面。总算这座魂导试炼场足够大，终究还是容纳得下。

　　而本场裁判的人选，林佳毅也是很费了一番思量。最终他请出了轩梓文。一个是因为轩梓文和霍雨浩之间的师生关系，再一个也是因为轩梓文的实力。原本林佳毅还以为轩梓文会拒绝，可没想到在听了他的提议后，这位一向除了研究之外眼中无他物的第一研究员竟然非常爽快地答应了。理由也很简单，他也想看看自己的得意弟子在魂师方面的战斗力究竟有多么强大。

　　要知道，当初霍雨浩刚来的时候，就亲手教训了他其他几名都是五级魂导师的学员啊！

　　学生们私下的赌约轩梓文也知道，如果霍雨浩撑不过十场，一赔三；撑不过二十场，一赔二；撑不过五十场，一赔零点三。

　　敢这么开赌约，显然是有把握霍雨浩能连胜五十场才对啊！不知道这些史莱克学院的学员们凭什么这么有信心。要知道，霍雨浩毕竟才只有四环修为，就算每一场之后的休息，也需要占用他很多时间了。日月皇家魂导师学院可不是一所小学院，就算明德堂的学员不参赛，连续三天高强度的战斗，也会将霍雨浩拖垮吧。而一旦霍雨浩输掉一场比赛，那他就未必有再继续下去的能力了。

　　“好，大家安静了。”林佳毅威严的声音通过扩音魂导器传遍全场，原本正在议论纷纷、兴致高昂的学员们纷纷安静下来，将目光投向北边的主席台。

　　林佳毅道：“秉承以武会友、增强交流学习的目的，学院决定进行本次的切磋交流。史莱克学院方面，将派出他们本次交流生中曾经参加过上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的霍雨浩同学与大家进行切磋。无论是否参赛，希望本院学员都能够更好地去观察，在比赛中感受魂师与魂导师的不同，增强认识。本场以武会友的交流赛，由明德堂研究员、学院特级教师轩梓文老师作裁判，我作主持人。下面，有请史莱克学院霍雨浩同学入场。”

　　魂导试炼场一侧的入场通道悄然开启，一行身穿墨绿色史莱克学院校服的学员在帆羽老师的带领下大步走进了魂导试炼场。

　　看台上议论声顿时再次响起，因为史莱克学院十名交流生都出现在了这里，而绝大多数日月皇家魂导师学院的学员并没有见过霍雨浩，顿时纷纷猜测究竟谁才是那个敢于以一人之力与整个日月皇家魂导师学院学员们进行此次地交流赛的人。

　　小道消息总是传得最快的，关于霍雨浩被日月学院授予五级魂导师以及本身四环级别的实力早已传得沸沸扬扬。从数据上看，就这点实力他也配代表史莱克学院进行交流比赛？

　　主席台上，林佳毅看得也是愣了一下。因为这只是一场交流赛，并没有太多的规则，所以之前他也没和帆羽沟通什么。毕竟参赛的只有霍雨浩一个人。此时史莱克学院这些交换生都统一换上了史莱克学院的校服这是什么意思？分明是划清界限，壁垒分明啊！他们不会是要闹事吧？

　　在比赛开始之前，林佳毅从未想过这一点，毕竟这里是日月皇家魂导师学院的地盘。史莱克学院一共就十一个人在这里，他们能闹什么？又敢闹什么？但此刻他觉得有些不对却已经晚了。

　　史莱克学院这边是没有被提供扩音魂导器的，一切安排都由林佳毅进行，这也是他事先布置好的。感觉事情不对，林佳毅立刻就准备叫无关人员退场，并且立刻开始比赛。

　　但是，还没等他开口，他担心的情况就出现了。

　　和霍雨浩一起入场的帆羽倒是直接走向了休息区，但其他九名学员却没有离开。九个人分成三组，迅速摆出了一个队型。

　　霍雨浩左边四个，右边四个，和菜头站在他身后。然后就有三个条幅出现在了上万名日月皇家魂导师学院学员们的眼中。

　　左边四名史莱克学院魂导系学员们拉起的长条幅上写着一行大字：“史莱克，天！下！第！一！同！阶！无！敌！”

　　右边长条幅上则是：“唐门，千！秋！万！载！一！统！江！湖！”

　　和菜头站在霍雨浩背后，双手高高举起一条横幅，上面有四个特别巨大的字：“不服来战！”

　　三条横幅一出，全场哗然。更损的是，摆好造型的九名史莱克学院学员还迅速围着霍雨浩盘绕一周，让不同方向看台上的日月皇家魂导师学院学员们都能看得清楚。

　　一时间，整个看台上已经变成了一片喧嚣的海洋，更有甚者，直接有人在看台上就要用魂导器朝着场内发射。叫骂声更是此起彼伏。

　　“肃静，全场肃静。”林佳毅全力以赴地怒吼起来，“各班级老师约束好你们的学员。比赛马上开始，场内无关人员立刻退场。”

　　他心里这个郁闷啊！他怎么也没想到，史莱克学院这些交换生们居然给他来了这么一手，这不是挑事儿吗？你们一共才十个人，参赛的还就霍雨浩一个，你们挑什么事儿啊！这不是没事找事吗？

　　可事情已经发生了，还是当着一万多日月学院师生们面前。这场交流赛的味道可就发生了变化，整个日月学院的师生可以说是群情沸腾，原本还坐着的学员们此时都已经站了起来，一时间，场面已经有点要控制不住的趋势。

　　霍雨浩却是一副浑不在意的样子，甚至还高高举起自己的右手，竖起大拇指，然后再缓缓向下。

　　他虽然一句话都没有说，但那挑衅的味道却是再明显不过了。所有的动作都向学员们展示着，不服来战！

　　嚣张，这实在是太嚣张了！

　　幸好，日月学院内老师们的控制力还是相当不错的。在老师们的重压下，那些年龄小、头脑最容易发热的低年级学员很快被压制了下来。再加上参加交流赛的第一名日月学院学员入场，才算是令场面稍微稳定了几分。

　　“打败他！让史莱克乡巴佬滚回家去！”

　　“日月皇家魂导师学院万岁，日月帝国万岁！耻辱要靠鲜血来洗刷！”

　　“谁赢了他，我就做谁的女朋友！”

　　……

　　整个看台上一片喧闹，但也不是没有人保持安静的，譬如珂珂和紫木。

　　轩梓文一共有五名学生，霍雨浩进了明德堂，珂珂和紫木也先后考了进去。橘子退学参军去了，王少杰被开除。五名学生就剩了三个。

　　这次交流赛霍雨浩是主角，珂珂和紫木自然不可能不来。

　　“雨浩这也太嚣张了吧。他这是要干什么啊？这次的事情闹得这么大，等交流赛结束后他不是在学院内寸步难行吗？”珂珂一脸担忧地说道。

　　紫木低声道：“你小点声，让别人听见恐怕我们也会有麻烦。我看霍雨浩根本就是故意的，他平时只需要在明德堂内学习，普通学员哪见得到他。他又是交换生，在咱们学院要是真出事，学院也不好交代。我看他今天就是要故意打脸，真不知道堂主为什么会答应这场交流赛。”

　　珂珂瞥了他一眼，道：“那你报名了没有？”

　　紫木摇了摇头，道：“我可不会去找虐。”

　　珂珂撇了撇嘴，道：“没想到你这么有自知之明啊！最近这半年，你可是拼命得很，难道就一点信心都没有？”

　　紫木淡然一笑，道：“细心源自于实力。至少现在我还不想暴露过多。总有一天，我会战胜他的。但现在，我承认，我不是他的对手。我这半年来的进步虽然不小，但他不也从三环到四环了吗？虽然我不明白为什么双生武魂会如此强大，但按照当初的实力对比，我对上他依旧没机会。我还要更加努力才行。对了，橘子有消息了吗？”

　　珂珂摇了摇头，道：“没有啊！你就别惦记着了，橘子走之前不是已经明确拒绝过你了吗？”

　　紫木呵呵一笑，道：“但爱上一个人却并不是那么容易忘记。只要努力，总会有机会的。”

　　珂珂的目光突然投向场内，道：“比赛要开始了。”

　　观战台的叫嚣声丝毫没能影响到霍雨浩的情绪，他甚至没有去看轩梓文不满的眼神就径自退到了比赛场地的一边，默默地闭上双眼等待。

　　身为一名魂师，他渴望战斗。每天的魂导器制作，再加上身处日月学院内各方面带来的压力，都令他有种想发泄的感觉，而今天，就是最佳时刻。

　　他要从这里带走更多的利益，为自己以后在魂导器的研究方面做准备。为了史莱克，为了唐门的荣耀而战，这是对他自身最大的鼓舞。

　　他还只是一名十五岁的少年，他的肩头却已是承受了太多的重担，在需要的时候他必须发泄。他还有另一个想法，那就是为唐门造势。贝贝曾经和霍雨浩深谈过几次，他们都认为，唐门未来的发展是和魂导器分不开的，而只靠霍雨浩、和菜头这两名魂导师显然是不足的。

　　哪里拥有最多的魂导师人才？无疑是眼前的日月皇家魂导师学院！通过这次交流赛，霍雨浩要给这里留下一个深刻的印象，至少要让这里的学员知道他，无论是好感还是恶感，知道总比不知道要强得多。更何况他如此嚣张的表现还有更深层次的味道在里面。

　　“交流赛第一场开始。全场肃静，给双方一个安静的比赛氛围。谁再喧闹，校规处罚。”林佳毅严厉的声音传遍全场，这才勉强压住了有些纷乱的局面。

　　霍雨浩的对手是一名看上去十八九岁的青年，从胸口处的徽章可以看出，这是一位五级魂导师。只不过，他现在似乎有些紧张。

　　霍雨浩带着史莱克学院一众学员的作为固然起到了极强的挑衅作用，但对于即将直接参赛的日月皇家魂导师学院学员来说，也同样带来了巨大的压力。赢了固然立刻会成为学院的英雄，可输了也同样会成为罪人啊！尤其是作为第一个出场的人，更是如此。

　　“日月皇家魂导师学院，五级魂导师，夏轩晨。”有些紧张的青年看着霍雨浩报出了自己的名字，此时，全场已经渐渐安静了下来，所有人都目不转睛的看着魂导试炼场内。

　　“史莱克，唐门，霍雨浩。”霍雨浩淡淡地说道。

　　轩梓文有些不满地看了霍雨浩一眼，沉声道：“这只是一场切磋，双方在对抗过程中要尽量避免伤害对手，以武会友，相互交流。”

　　霍雨浩能感受到轩老师盯视在自己身上的目光，也明白他的意思，当下向他点了点头，道；“是。”

　　另一边的夏轩晨也同样点了点头，此时他紧张的情绪已经略微平复了几分，渐渐转为了兴奋，如果在这第一场比拼之中自己能够战胜这个来自于史莱克学院的家伙，嘿嘿，班花还会不对自己假以辞色？说不定直接就能进入明德堂深造呢，那可是绝佳的机会啊！

　　轩梓文看霍雨浩点头给了自己回应，这才松了口气，他是真怕霍雨浩在这场切磋比赛中会杀伤日月学院的学员，那样的话，很可能会出现大问题，现在看来，霍雨浩应该并没有那个意思。

　　“双方后退到待战区域。”轩梓文大声说道。魂导试炼场昨天就已经划好了区域，两边的待战区相隔一百五十米，这也是给魂导师充分发挥的时间。毕竟，按照之前商量好的情况，霍雨浩是不能使用除了奶瓶以外的其他任何魂导器的。

　　夏轩晨转身就走，他现在只觉得自己体内的血液仿佛要沸腾了似的，着实已经有些迫不及待了。

　　霍雨浩却和他不同，他是直接向后倒退着，嘴角处却流露出一丝淡淡的不屑，自己这个第一场比拼的对手看起来不怎么样啊！虽然这只是切磋，但他却如此大意地将后背露给对手，一点警惕性都没有。看来，镜红尘堂主是对的，举行这场切磋比赛对这些日月皇家魂导师学院的普通学员们来说还是很有必要的。

　　轩梓文也发现了同样的问题，因此，当双方同时步入待战区的那一瞬间，他立刻大喝道：“比赛开始。”

　　夏轩晨因为是背对着霍雨浩，他听到这声突如其来的比赛开始声时，立刻有些慌乱地转过身，看向霍雨浩。

　　这几乎是人的本能，可就是这么一转身，再停顿下来看一眼的动作，却足足耽误了两秒时间。而在这两秒时间内，霍雨浩已经如同一头猎豹般瞬间爆发，猛然蹿起，看上去整个人就像是在贴地飞行一般。等夏轩晨反应过来不对的时候，双方一百五十米之间的距离已经变成了一百米，直接缩短了三分之一。

　　夏轩晨大惊之下也体现出了身为日月皇家魂导师学院精英学员的实力，两臂同时抬起，铿锵声中，两根黝黑的金属炮管已经出现在手臂上。他这金属炮管和普通的魂导炮、魂导射线不同，是将手臂直接包覆在内的，给人的感觉就像是他失去了手臂，身体长出来的却是魂导炮一般。

　　两团不同颜色的光芒瞬间出现，左侧魂导炮中发出的是一一个黄色光团，右边则是红色。而且速度也不同，黄色光团的发射速度明显要快于红色光团，而红色光团发出之前，夏轩晨身上还出现了“滴”的一声轻响。

　　霍雨浩的精神探测早在双方准备开始比赛的时候就释放了，这次切磋大赛上，除了实力以外他最大的优势就在于，虽然是以魂师的身份出战，但他同时也是一名魂导师，这就令他对魂导师十分熟悉，而这些日月学院的魂导师却对他的战斗方式一无所知。

　　所以，他一眼就认出了对手这两个不同光团的作用。那已经接近自己的，是五级魂导震荡炮，是一种范围型的攻击型魂导器。当它快速爆炸的时候，会产生出强烈的震荡波，实力不足的对手，甚至有可能被震荡波直接撕碎，而当对手有能力抵挡的时候，这种强烈的震荡波也会大幅度地迟滞对手的行动。在五级魂导器中，它是一种相当实用，但制作起来难度又很高的魂导器。

　　至于那团红色光球就要相对简单一点了，单体定向高爆魂导炮。这玩意儿的作用只有一个，那就是摧毁对手。最可怕的是它具有锁定能力，可以通过魂师的魂力波动锁定对手，产生追踪效果。

　　魂导震荡炮与单体定向高爆魂导炮配合，是相当实用并且威力强大的组合，夏轩晨显然是在出场之前就做好这样的准备了。

　　这样的配合当然不错，可惜，他被霍雨浩提前预判了。当魂导震荡炮出膛的下一瞬，霍雨浩原本急速前冲的身体突然改变了方向，由前冲改为向侧前方冲出，这一突然的变向可以用妙到毫巅来形容，当魂导震荡炮的剧烈嗡鸣伴随着黄光扩散之时，其覆盖的范围已经不能将霍雨浩笼罩在内了。

　　而后面紧接着出膛的红色单体定向高爆弹却已是同时改变方向，朝着霍雨浩追了过来。

　　可是，霍雨浩却连看都没有看它一眼，再次改变方向，依旧朝着夏轩晨冲去。此时，他距离夏轩晨已经不到五十米了。

　　他难道不怕魂导高爆弹？此时此刻，全场上万名日月学院的师生们心中都产生出了同样的疑问。要知道，就算是魂帝级强者，被这种高爆弹正面命中也绝不好受，就连五级魂导护罩都挡不住这种高爆弹瞬间产生的高温高热。

　　可霍雨浩却像是什么都没看到似的，继续前冲，根本没有去理会那魂导高爆弹，只是飞速拉近着自己和夏轩晨之间的距离。

　　红光终于抵达，但就在它即将要命中霍雨浩的那一瞬，霍雨浩整个人在空中突然停顿了一下，在夏轩晨眼中，那一瞬霍雨浩似乎变得有些模糊了，而下一瞬，那颗单体定向高爆魂导炮弹就已经从霍雨浩身边瞬间划过。

　　怎么可能？我分明锁定了他啊！夏轩晨此时心中充满了问号。下一瞬，在霍雨浩身后几十米外，一声剧烈的轰鸣伴随着一团橘红色光芒骤然暴起。强大的爆炸力甚至使魂导试炼场内升起了一朵小型的蘑菇云。

　　一层钻石冰晶也在这一刻覆盖霍雨浩全身，正是冰皇护体。背后传来的强烈爆炸冲击波反而成了他身体的推动力。霍雨浩速度猛然暴增，几乎是一闪身，就到了夏轩晨面前。

　　这一切对于夏轩晨来说，都来得太突然了，以至于他只能来得及释放出自己的五级魂导护罩，并且惊慌地向后退去。

　　可惜，五级魂导护罩在一尺五寸长的实体暗金恐爪面前根本没有任何阻挡的效果，瞬间被撕开的下一刻，那暗金色的光刃就已经瓦解了他双臂上的两门魂导炮，并且没有伤到他任何一点肌肤。利刃前点，轻轻地搭在了夏轩晨的肩膀上，充满了森寒气息的暗金恐爪瞬间就令夏轩晨起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“你输了。”霍雨浩身上的钻石冰晶悄然消失，但他平静的，不带有任何情绪波动的声音却令夏轩晨一下坠入冰窖般全身冰凉。

　　“我还没有发挥出来，我的魂导器……”夏轩晨极其不甘地呼喊起来。

　　“啪——”暗金恐爪瞬间收回，一只有力的手掌毫不留情地抽在了夏轩晨的面颊上，扇得他原地转了两圈才一屁股坐倒在地。

　　霍雨浩冷冷地道：“如果这是在战场上，你已经是一具尸体，你的敌人会听你说还没发挥吗？”

　　夏轩晨呆呆地坐在地上，一只手捂着被抽得生疼的脸，整个人都像是失了神一般纹丝不动。

　　霍雨浩抬起右手，食指指向看台，整个人转身一周，然后将食指放在嘴前，作出一个噤声的手势，然后大声喊道：“下一个。”

　　直到此刻，日月学院的师生们才反应过来，顿时是再次一片哗然。

　　这场切磋比赛从开始到结束实在是太快了，一共也不过就是十秒左右的时间而已。看上去，霍雨浩似乎也没做什么，就是狂奔，侵袭，然后就赢了。甚至没有什么绚丽的魂技从他身上展现，观众们甚至连他身上的魂环都没看到。可是，他就是赢了！赢得如此干净利落。

　　可是，这场比赛他真的赢得简单吗？简单或许是正确的，但为什么会这么简单？

　　作为场上裁判，轩梓文看得最清楚。首先，霍雨浩没有浪费一点时间，当他喊出“比赛开始”四个字的时候，本身是对夏轩晨有些不满，才没等他转过身的。可霍雨浩却是如同出膛炮弹一般瞬间就弹了出去，无疑，人家是始终做着准备的。

　　而最令轩梓文惊艳的并不是霍雨浩用暗金恐爪撕开五级魂导护罩克敌制胜的那一刻，而是当魂导震荡炮炮弹出膛那一瞬间霍雨浩作出的反应，几乎是那边黄光刚刚出现，他就已经改变了方向，这才能冲出魂导震荡炮影响的范围。这要何等的预判啊！而且，他后来甚至能够避开高爆弹的锁定，并且借用高爆弹的冲击波来增加自己前冲的速度，如果这一切都是在他计算之内的话，那就太可怕了。

　　“需要休息吗？”轩梓文向霍雨浩问道。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不用，继续吧。”

　　两人眼神相对，霍雨浩从轩梓文眼中看到了深思，而轩梓文却从霍雨浩的灵眸之中看到了一份桀骜不驯以及强烈的战意。

　　“肃静！”一个宛如滚雷一般的声音在魂导试炼场上方响起，仅仅是一个人的声音竟然盖过了全场骚动。霍雨浩也不由得朝着空中看去。

　　半空之中，没有借助飞行魂导器之力，完全凭借自身修为悬浮在半空之中的镜红尘也正在看着霍雨浩。

　　林佳毅先前发现局面有些失控之后，立刻就派人去向镜红尘汇报了。毕竟，在场的老师之中有不少都是强者，明德堂那些人也不是他控制得住的。

　　镜红尘双手背在身后，威棱四射的目光环顾全场，冷冷地道：“你们就这点本事吗？除了谩骂，你们还会什么？用实力说话比你们满嘴胡说要强得多。有本事，打赢人家，没本事就都给我把嘴闭上。这场交流切磋，就是要让你们看看和人家的差距在什么地方。不要以为自己学习了先进的魂导器制作就天下无敌了。我告诉你们，在你们面前的这名来自于史莱克学院的学员今年才只有十五岁。失败并不可怕，可怕的是不认输，不知道自己败在什么地方。如果你们只会自怨自艾，那么，我们日月皇家魂导师学院何时才能在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上战胜史莱克学院？”

　　明德堂主镜红尘在日月皇家魂导师学院的威望无人能及，他的出现立刻令全场失声。

　　霍雨浩却是暗自皱眉，镜红尘不愧是一代枭雄，竟然借了自己的势去激励日月学院的学员，这可不是他想要的。但他没办法去阻止，镜红尘比他想象中要来得早了许多啊！

　　镜红尘看向下方的霍雨浩，沉声道：“切磋交流继续。”说着，他身形一闪，飞向主席台方向。

　　霍雨浩心中暗叹一声，罢了，终究还是没能实现自己的愿望。实际上，他之所以表现得这么嚣张，甚至不惜激起众怒，原因只有一个，那就是他想要尽快离开日月皇家魂导师学院。

　　这半年多以来，他学到了足够多的理论知识，轩梓文虽然没有带他进行过太多实际的研究，但在理论方面却是知无不言。霍雨浩自己结合实践，找到了适合自己的那条路，在魂导器方面的学习他可以说是一日千里。

　　霍雨浩想要尽快合理的离开这里当然不是因为他认为自己已经学无可学，而是因为那个如同定时炸弹一般的金属巨人啊！他完全可以肯定，那是明德堂的研究结晶。以他目前的理论知识，如果能够将这金属巨人研究透彻了，那就足以让他成为一名顶级的魂导师。也就是说，他哪怕只是自学也不会有太大问题了。留在这里并没有太大的意义，还会有危险。

　　所以，霍雨浩在这场交流大赛上，表面看去，嚣张挑衅是为了迎战更多对手从而获得稀有金属，可实际上，他是想要激起众怒，让这次的交流学习立刻结束。

　　但是，镜红尘的出现却令他不得不暂时打消这个念头，毕竟他不能做得太过明显，否则就会引人怀疑了。

　　在轩梓文的示意下，第二名参加交流比赛的选手进入场地之中。和先前那位相比，这第二名参加交流的学员明显要沉稳几分，步入场地之后，直接停在他那边的待战区之中，双目炯炯有神地注视着霍雨浩这边，给人的感觉就像是一座随时都有可能爆发的火山一般。

　　霍雨浩心中暗暗点头，这一战恐怕就没有之前第一战那么简单了。但对手越强，也越能提升他的斗志。

　　霍雨浩双眼微眯，同样盯视着对手，缓缓退后到自己这一边的待战区之中。

　　观察双方，轩梓文的心情已经平静下来。

　　“日月皇家魂导师学院，六年级学员完亦俊，请指教。”看上去年龄已经超过二十岁的日月学院青年沉声喝道，声音滚滚而来，气势十足。他的身材并不算十分高大，但看上去却相当结实。

　　霍雨浩一抬手，同样是大声喝道：“史莱克，霍雨浩，请指教。”

　　“开始！”轩梓文猛地一挥手，并且迅速向后退去。

　　和之前一模一样，霍雨浩的身体瞬间弹射而出，整个人犹如箭矢一般。和先前那一战不同的是，在他身体蹿出的同时，眼底已是金光绽放，四个洁白的魂环从脚下悄然升起，其中第一个魂环更是光芒大放。

　　完亦俊本来已经做好了充分准备，当轩梓文喊出“开始”两个字的时候，他已经迅速倒退，脚下射出两道光芒，推动着自己的身体离开地面，十余件攻击魂导器也纷纷出现在手臂、肩膀、胸口等位置。

　　但是，当他看到霍雨浩身上那一圈圈白色魂环的时候，还是忍不住愣了个神。这实在是太诡异了。白色魂环？什么情况？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


