## 第二百七十一章 剑痴的剑

　　季绝尘没有离开，手中提着审判之剑就跟随在那风凌胖子身后朝着那群重天门的人走了过去。季绝尘和荆紫烟这对被霍雨浩称为狗皮膏药的组合什么时候怕过事儿？他们从来都是怕事儿不大啊！有人送上门来挑衅，剑痴战斗的欲望那能止得住吗？主动出击才是他的性格。

　　荆紫烟甚至都没跟上去，她今天受霍雨浩的刺激太大了，一时间还没恢复过来。而且，她从霍雨浩带给她那强大的精神压力中，也感受到了一些东西，需要时间进行消化。

　　风凌胖子很快就跑回了本方阵营之中。他这边和唐门的人叫嚣，重天门的人自然也听到看到了。此时包括那带队的两名中年人在内，立刻就聚拢在一起。

　　季绝尘就那么一个人提着剑走了过去，贝贝本来想要跟过去，却被荆紫烟阻止了。

　　“让他爽一下吧。不然，他就要发泄在你们头上了。”

　　贝贝立刻重新坐下，轻叹一声，看着远处重天门的人，眼神中满是怜悯。

　　荆紫烟嘴角牵动了一下：“什么人啊你……”

　　贝贝展颜一笑，露出一口白牙：“好人呗。”

　　娜娜别过头去，肩膀一抽一抽的。自从来了唐门之后，她的笑容不知道比以前多了多少。

　　“你们是什么人？你要干什么？”重天门为首的一名中年人看着大步而来的季绝尘沉声喝道。

　　季绝尘手提审判之剑，在前行的过程中，整个人的气质都在发生着奇妙的变化。他就像跟周围的环境同化了似的，而且并不是环境同化了他，是他同化了环境。周围所有的一切都变得无比的安静，就连原本的虫鸣鸟叫之声都消失了。分明多彩的世界，在他经过之后，仿佛覆盖上了一层淡淡的灰色。

　　这种感觉令重天门为首的两名中年人脸色都变得严肃了起来。

　　季绝尘终于停下了脚步：“打倒我，要么，我打倒你们。”说着，他手中的审判之剑就扬了起来。他双手握住剑柄，将这柄强大的八级魂导器缓缓高举过头。

　　一层奇异的光泽从剑柄处向上延伸，两黄、两紫、两黑，六个魂环从季绝尘脚下迅速升腾。这些魂环在下一刻却完全变成了灰色，亦如他整个人也是如此。

　　剑痴领域：寂。

　　这一层灰色，开始以惊人的速度向外扩展着。周围的一切也在以惊人的速度变成灰色。

　　躺在王冬儿大腿上睡得香甜的霍雨浩终于睁开了眼睛，脸上流露出一丝钦佩之色：“季兄的领域，越来越圆融了。”

　　这边起了争斗，天甲宗的人自然不会看不到。韩战虎此时已经站起身，目光灼灼地盯视着这边。

　　当他眼看着季绝尘单人独剑走向重天门，并且释放出六个魂环的时候，也是脸色微微一变。虽然季绝尘看上去应该不止二十岁了，但也绝对超不过三十岁啊！在这个年纪就拥有魂帝级别的修为，绝对可以说是同龄人中的佼佼者。更何况，当季绝尘举起审判之剑，身上魂环竟然都变成了灰色。韩战虎的眼神也变得凝重起来。

　　身具异象，必有异能，这个年轻人不简单啊！

　　重天门那些人自然也不会任由季绝尘宰割，年轻的迅速向周围散开，那两名中年人也各自释放出自身的魂环。和季绝尘一样，他们也都是六环魂帝级强者。但他们魂环的颜色，可就要差一些了。

　　两名中年人，一个是三黄、三紫的魂环搭配，另一个则是三黄、两紫、一黑。这两人显然也不是第一次配合了。三黄、三紫那位魂帝迅速后退，同时，一门魂导炮已经被他扛上了肩膀。身上魂环交替闪烁，他的魂力波动顿时以惊人的速度增强着。这分明是一位十分正统的魂导师。

　　另外一名中年人则站在原地没动。铿锵声中，一身厚重的铠甲就出现在了他身上。铠甲黝黑之中带着点点银光，显然是用特殊金属制作而成的。这包括头盔的铠甲将他的身体完全包覆在内。不仅如此，这位魂帝级别的近战魂导师手中还多了一面重盾。

　　重天门显然是一个魂导师宗门，除了这两名中年人之外，其他人也都各自释放出了自己的魂导器。那位先前挑衅叫嚣的风凌胖子，也是一身重铠，一面重盾。而且，他的铠甲看上去似乎比那位中年人还要好一些。只不过，他身上的魂环只有四个。此时他手握重盾，把自己保护得像个乌龟壳似的，生怕别人不知道他怕死。

　　“轰——”一团强烈的白光骤然从那名退后的中年人的魂导炮中爆发而出，正所谓先发制人，后发制于人。季绝尘如此强悍地出现在他们面前，而且还是最佳魂环配比的魂帝级强者，这两位重天门带队的中年人可是丝毫不敢大意。这一炮，是试探性攻击。其他重天门的弟子散布在周围，虽然都取出了魂导器，却并没有一起发动攻击。

　　季绝尘可不是一个人在这里啊！他还有那么多正在休息的同伴。当这些重天门弟子看到他六环魂帝级修为的时候就有些傻眼了。在他们这些人中，除了带队的两名中年人是六环以外，其他人最多也就是四环，甚至还有一些是三环的。他们手中魂导器倒是还算精良。

　　季绝尘站在原地，手中的审判之剑前斩，他的动作依旧是那么简单直接。审判之剑骤然变成了一片漆黑，极其准确地斩在那枚魂导炮弹之上。

　　发炮的中年人明显愣了一下，面对魂导炮攻击不但不闪躲，反而硬碰？这是什么节奏？要知道，他肩膀上扛着的，是一件五级魂导器啊，爆炸力相当惊人。

　　但是，就在下一刻，他整个人都呆住了。

　　漆黑的长剑与白炽的炮弹形成鲜明对比，就在双方接触的一瞬间，那枚魂导炮弹先是轻微地停滞了一下，似乎是想要爆开，但就在下一瞬，它竟然被那长剑中蔓延而来的黑色悄无声息地吞噬了，甚至连一点能量都没有爆发出来。

　　季绝尘似乎对这一切早已成竹在胸，左脚跨前一步，依旧是双手握剑，横斩！

　　先前的漆黑，瞬间变成了刺目的明亮，在那一瞬间，他整个人仿佛变成了一颗金色的太阳一般，向外绽放出的强烈光芒令所有重天门弟子的视觉瞬间失去。

　　闷哼声中，金光收敛。那手持重盾，挡在前面的近战魂导师，已经偏离了之前的位置，足足倒退了三米。

　　季绝尘静静地站在他先前所在的位置，手中的审判之剑已经重新变为了暗淡无光的样子。

　　“铿！”一声脆鸣从那退后的魂帝级魂导师身上响起。紧接着，震撼全场的一幕出现了。

　　一道金光瞬间从他手中的盾牌上绽放，然后就像是龟裂一般向周围延伸，伴随着一阵“噼里啪啦”的声音，那厚重的盾牌居然变成了一堆废铁。不止如此，蔓延的金光还出现在了他那身重铠之上，从面罩开始，一直向下延伸，整个前身的厚重甲胄，全部破碎、坠落。但诡异的是，人一点伤都没有。

　　在这片空地上，此时足有近四十个人，可就在这一刹那，整片空地都出奇的安静，就连虫鸣鸟叫声都在那灰色的剑痴领域中毫无动静。灰色似乎在无尽延伸，重天门所有人全部被覆盖在内。

　　季绝尘的目光依旧冰冷，但此时多了几分失望之色。他轻轻地摇了摇头，转过身，将审判之剑扛在肩膀上，朝着唐门这边走了回来。那片死寂的灰色也如同长鲸吸水一般跟随着他一同回归。他本就极为英俊，在这短暂的战斗中，那冷峻的风华更是震撼全场。

　　剑痴只是剑痴，为剑而生，为剑而战，却并不是刽子手。更何况，那瞬间的控制，也正是他自身的追求。至于那些重天门弟子，在他眼中，还不够资格让他出剑。

　　天甲宗的韩战虎此时眼中满是震撼，在他脑海中只有一个念头——如果换做是我站在这个年轻人面前，面对他的剑，会怎样？

　　季绝尘的这种战斗方式，他还是第一次看到——魂师不像魂师，魂导师不像魂导师，却出奇的强大。尤其是他对自身力量的控制，更是妙到毫巅。他能斩开对手的盾牌与甲胄，难道就不能斩开对手的身体吗？

　　但是，他没有，没有伤人。只是这一剑的威慑力，却令重天门所有人都瞬间变成了雕塑。

　　风凌胖子此时只觉得两股战战，胯下一阵湿意传来。我、我刚才得罪的，这究竟是什么人啊？

　　那释放远程攻击的中年人快速上前两步，来到同伴身边，低声问道：“师兄，你没事吧？”

　　他看到的，是自己师兄一片苍白的脸色。

　　师兄身体猛然一颤，扭头看了一眼自己的同伴，低声道：“快走。”说完，他立刻卸掉身上盔甲的残片，朝着重天门弟子们猛一挥手。

　　这个时候，重天门众人的行动显得是那么整齐划一，动作奇快无比，简直是狼窜鼠跳一般，迅速离开。跑得最快的，竟然是那身穿一身重铠的风凌胖子，他那一身肥肉在这一刻似乎充满了力量！

　　季绝尘此时已经回到了霍雨浩身边，目光看向霍雨浩，似乎在询问什么。

　　霍雨浩微微一笑，道：“黑暗泯灭，光明刹那，好厉害。人剑合一啊！”

　　季绝尘那万年冰冷的面庞上，竟然难得地流露出了一丝笑容：“如果你能动，打不过你。”

　　霍雨浩呵呵笑道：“难说。我只是精神境界上强于你，但你那精神与魂力融合自创的剑意却是一点一滴积累的，更加扎实。继续扎实下去，至少在这方面，你比我强。”

　　季绝尘眼睛微微一亮，似乎明白了些什么，向霍雨浩点了点头。

　　“我再睡会儿。”霍雨浩一直都是躺在王冬儿大腿上的。

　　“嗯。”季绝尘应了一声，转身返回自己先前的位置去了。

　　重天门的人走后不久，天甲宗的人也启程了。在离开之前，韩战虎再次向贝贝打了招呼，但语气和之前已经有了明显的区别。对于唐门这些人，他再不敢有半分的小视。

　　唐门众人也没有停留太久，等霍雨浩一觉睡醒之后，重新上路，直奔明都方向而去。同时，为了方便起见，王冬儿还是换回了男装。因为霍雨浩要乘坐轮椅，他们的速度可就慢得多了。等到达明都的时候，日头已然西斜。

　　唐门众人中，霍雨浩、和菜头、王冬儿、娜娜、季绝尘和荆紫烟都曾经在明都待过，对这里都不陌生。史莱克七怪的其他几人却都流露出了震撼之色。这么一座连城墙都没有的城市，却是大陆的第一城啊！尤其是当他们看到那些林立的高楼时，震撼感就越发强烈了，眼神也不自觉地凝重起来。

　　要知道，他们所有人全都来自于原属斗罗大陆的三国。而作为三国最大的威胁者，日月帝国的强盛对于大家来说，有一种无形的压力。哪怕是曾经来过这里的霍雨浩等人也并不清楚，日月帝国的底蕴究竟强大到什么程度。他们从未见过日月帝国真正强大的魂导师。

　　按照报名信息，进入明都后，他们首先要去完成登记。之前的报名虽然已经完成了，但为了确认宗门参赛团队已经抵达，就要完成登记，然后由日月帝国方面安排食宿以及赛程。

　　因为参加过上一届大赛，这次史莱克七怪的感受才格外深刻。与当初星罗帝国星罗城的人满为患相比，明都显得井井有条。虽然街道上的人明显增多，却并没有拥挤的感觉。这就是城市足够大的好处了。街道上，不时有身穿铁甲的士兵在巡逻。每一队士兵都是由十二人组成的，巡逻过程中，显得纪律极佳。

　　霍雨浩虽然在明都待过不短的时间，但对这里的一些建筑着实说不上熟悉。他那会儿每天都沉浸在魂导器的研究和修炼之中，哪有时间去逛街啊？但他不熟悉没关系，有熟悉的人。娜娜自幼生长在这座城市之中，对于这里的一切，还是相当熟悉的。很快，她就带着众人找到了登记报名的地方。

　　这是一座足有八层楼高的大型酒店，在明都的市中心，名叫：明悦酒店。远远地，就能看到它那通体银白色的建筑。因为每一层都很高，所以它虽然只有八层，但在明都里也算是极高的建筑了。

　　一进酒店大堂，就给人一种金属质感。酒店内部装饰全都和外面一样，呈现为银白色。各种流线型的设计，就像是铸造完成的精美魂导器一般，令人忍不住有去触摸的冲动。简洁、大放、有质感，这就是明悦酒店给人的第一感觉。

　　此时，在这宽阔达数千平方米的大堂内，聚集了不少人。霍雨浩他们一进来，立刻就有一名身穿银色长裙的少女迎了上来。

　　“各位贵客你们好。请问，你们是来参加全大陆高级魂师精英大赛的吗？”少女身材高挑修长，相貌极美，一身银色长裙纤合适度，一直垂过小腿，显得十分典雅高贵。她的俏脸上带着淡淡的微笑，很容易给人以亲切的感觉。

　　“是啊！是啊！”徐三石本来就是走在前面的，赶忙答应一声。

　　迎宾少女向他微微一笑，道：“因为这会儿抵达的队伍比较多，还要请各位贵客稍等。请跟我来。”

　　说着，少女带着众人向大堂内走去。在起步之前，她下意识地看了一眼坐在轮椅上的霍雨浩。也难怪她奇怪，这可是参加全大陆高级魂师精英大赛的队伍啊！怎么会推着轮椅来呢？

　　霍雨浩的神色却显得很平静，并没有因为少女的注视而受到什么影响。经历了那么多，他早就有一颗足以和成年人媲美的沉稳之心了。

　　不过，坐在轮椅上的他还是很容易引起他人瞩目的，在前往大堂休息的过程中就有不少人投来了惊讶的目光。

　　唐门众人下意识地将霍雨浩围在中央，尽可能挡住周围的目光。

　　大堂在明悦酒店一层东侧，占据了一千平方米左右的面积，里面全都是柔软舒适的白色真皮沙发。唐门众人被带到一组沙发处，迎宾少女再次施礼后转身离开。身穿白色短裙的服务员少女立刻走来，为他们送上各种饮品和一些小点心，服务得极为周到。

　　等服务员下去，徐三石向贝贝问：“小贝，有没有耳目一新的感觉？”

　　贝贝没好气地道：“叫大师兄。耳目一新什么？看你那眼睛，又开始冒光了。”

　　徐三石立刻正襟危坐，道：“别乱说。谁不知道我诚实可靠小郎君徐三石最是正经、腼腆，在我心中，只有楠楠一个人。除了楠楠以外，别的女人，我连看都不屑一看的。哦，当然，冬儿、萧萧、娜娜、紫烟姐，你们除外啊！”

　　看着他那一本正经的样子，众人脸上都不禁流露出了笑意。霍雨浩笑道：“三师兄，你说的那些什么正经、腼腆，和你真的有关系吗？你确定是在说你自己吗？”

　　徐三石恼羞成怒地道：“雨浩，你别给哥拆台啊！我这不是正向着这方向努力吗？这都是楠楠教导得好啊！我以前虽然因为风流倜傥、玉树临风吸引了不少女孩子，但现在我只能收敛自己那外放的光芒了。”

　　贝贝摇了摇头，一脸感叹地道：“在季兄面前，你居然说自己玉树临风？季兄啊！我可不是挑事儿的人，但三石这么说，我认为他最近在魂技上又有新的研究，不然他也不会这么明显地挑衅你啊！待会儿等咱们安顿下来，为了你修为的提升，可一定要向他请教请教。”

　　徐三石大怒：“贝贝，你！季兄，你可别听他乱说。我昨天才听他说，他那光明圣龙觉醒又有了新招。你该找他才对。”

　　季绝尘冰冷的面庞上没有什么情绪波动，只是先面向贝贝，向他点了下头，道：“好。”然后，又转向徐三石，向他也点了下头，再次说了一个字，“好。”

　　贝贝和徐三石两人脸上的神色同时一僵，贝贝无奈地道：“损人不利己，有意思吗？”

　　徐三石冷笑道：“你说呢？是你先挑衅的。”

　　和菜头在一旁看着这哥俩，憨憨地笑着，却不吭声。几位女士更是面带笑容。贝贝和徐三石只要在一起，出不了三句话，准是要相互讥讽起来的，不然，就不是他俩了。

　　霍雨浩一边听着两位师兄斗嘴，一边缓缓闭上了双眼，就像是又要睡觉似的。但看到他闭眼的动作，贝贝和徐三石一下就安静了下来。因为他们很清楚，雨浩闭眼意味着什么。

　　果然，很快在众人脑海中就开始出现了一幕奇异的画面。

　　这个画面是从明悦酒店高达十米的大厅向下方俯瞰的视角，几乎能够将大厅内所有人都看在眼中。这些人都是彩色的，但颜色只有几种——黑、紫、黄、白。大厅内的人数似乎也在霍雨浩给大家的这个视角中变少了。

　　此时，霍雨浩的意念在每个人脑海中响起：“没有魂力波动的人，被我排除在探测之外。黑色意味着七环以上修为，紫色为五环到四环，黄色为三环，白色为三环以下。目前观察，大厅里一共有黑色级强者三十四人，紫色二百一十六人，黄色一百七十八人，白色不到五十人。”

　　通过霍雨浩精神探测共享的观察，再加上霍雨浩的解释，众人心中充满了震撼。有霍雨浩在，他们根本不需要用眼睛去看，就能感受到这么多信息啊！

　　此次前来参加大赛的队伍极多，当然不止眼前这些人，但就算是正在报名的这些人之中，竟然也有三十多位魂圣级别的强者。无疑，这个级别修为的强者应该都是各支参赛队伍的领队和老师之类。这也从侧面证明，大陆宗门以及学院对于本届大赛的重视。要知道，魂圣以上的魂师，在任何地方都是跺跺脚全城都要颤三颤的人物啊！

　　就是因为这一届大赛，恐怕全大陆超过五分之一的顶级魂师都会聚集在明都之中。

　　在短暂的观察之后，霍雨浩的精神探测视角开始转变，向上方蔓延，很快就钻入了明悦酒店的主体结构之中。

　　明悦酒店的建造，是以钢筋、混凝土为主，其中一些关键部位用的是高强度钢才，这才能支持酒店超过四十米的高度。

　　向上探察，能够发现，酒店房间有大有小，越向上，房间就越大。霍雨浩略微计算了一下，在这座明悦酒店中，足有近两千个房间。酒店主体占地面积超过一百亩。每一层都有近两百个房间之多。楼层中的走廊多达十道。只有这种规模的酒店，才能承办得了如此大规模的赛事。所有参赛队伍都住在这里虽然显得有些拥挤，但只要是两个人一间房就还勉强能够住下。这要是换了其他国家，恐怕至少要安排三到五个酒店才行了。日月帝国的底蕴，可见一斑。

　　足足十分钟之后，霍雨浩才重新睁开了双眼。就在这十分钟以内，他通过自己的精神探测共享，已经让伙伴们先后看到了大厅中报名的魂师级别、酒店主体结构以及房间情况，包含了以他为圆心半径五百米范围内的一切。

　　“咦，有熟人过来了。”霍雨浩眼中流露出一丝惊讶。

　　众人顺着霍雨浩的精神探测指引看去，只见一队人从不远处朝着他们这边走来。走在最前面的，大家都认识，正是上一届大赛中给他们带来不少麻烦的星罗帝国公主，许久久殿下。

　　在她身后的人大家就不怎么认识了。毕竟，上一届参赛的都是已经到了二十岁最佳参赛年龄的学员，这一届肯定是要换人的。许久久公主的亲自到来，倒是令人十分惊讶。不过看着那些年轻人一个个英华内敛，显然也都是高手。被星罗国家学院挑选出来的，自然是精英中的精英。他们可是上一届大赛的四强队伍。

　　此时那位公主殿下眼中，充满了震惊之色。她的眼眸倒影中只有一个人，那就是坐在黄金树轮椅上的霍雨浩。

　　是的，这位公主殿下正是因为看到了霍雨浩才走过来的。她万万没想到，有一天自己会看到这种样子的天之骄子。

　　“霍雨浩？”许久久走到众人面前。唐门众人都客气地站起身向她示意，当然，霍雨浩是例外。

　　面对许久久，霍雨浩微微一笑，道：“公主殿下，我们好久不见了。”

　　许久久一脸吃惊地道：“刚才我看到轮椅就很好奇，是哪支参赛队伍竟然带着残疾人来。后来才看出是你。你这是怎么了？”

　　要知道，在这位公主殿下心中，霍雨浩可是有着相当崇高的地位的。上一届大赛之中，霍雨浩凭借着那么弱小的修为，竟然带着史莱克学院众人走到了最后，并且在最后二对二的战斗中，击溃了日月皇家魂导师学院最强的年轻组合——笑红尘、梦红尘兄妹，从而一举夺魁。

　　当时星罗帝国皇帝陛下就对霍雨浩有极高的评价，在大赛结束之后，更是派人暗中调查霍雨浩的来历以及以后的情况。就连霍雨浩作为交换生进入日月皇家魂导师学院学习的事情他们都知道。霍雨浩成长的速度，更令星罗帝国皇室对他的关注不断提升等级。

　　当他们通过一些特殊渠道得知霍雨浩竟然以不到二十岁的年纪就进入海神阁之后，对霍雨浩的关注已经提升到了最高等级。

　　星罗皇帝许家印曾经对许久久说过，这个霍雨浩，就是史莱克学院的未来。

　　可是，这个坐在轮椅上，呈现在自己面前的，还是那个拥有双生武魂、极致武魂，有强大的个人战斗力和近乎无尽的潜能，千年不世出的奇才吗？

　　在许久久的调查中，她知道，霍雨浩可是星罗帝国人，虽然来历不清，可星罗帝国这个国籍却是真实的。史莱克学院固然强大，但它毕竟只是一座学院而已。就算未来霍雨浩要在学院中担当重要角色，但总不会一直在学院，总有外出历练的过程。而那也就是星罗帝国的机会。

　　星罗皇帝许家印曾经亲自下过命令，一旦霍雨浩走入社会，要不惜一切代价将他拉过来。如果他能够为国效力，那么，他就很可能成为未来国家柱石级的人物啊！他们每个人都清楚，以霍雨浩的潜能，未来必然会成为封号斗罗，甚至是超级斗罗，甚至还有触摸极限斗罗那个境界的可能性。

　　一位极限斗罗意味着什么？战略性存在！

　　史莱克学院就是因为穆老而成为各个帝国都不敢轻易去碰触的存在。如果说，一位封号斗罗能毁灭一座城市，那么，一位极限斗罗就能扭转乾坤，决定一场国家之间战争的胜负。

　　尽管按照魂师界不成文的规定，一定级别的魂师不能对普通人出手，可是，拥有足够强大的魂师，单是对敌人的威慑就足够恐怖了。

　　近些年来，日月帝国内部军事活动频繁，给接壤的星罗帝国和天魂帝国都带来了极大的压力。作为仅次于日月帝国的大陆第二强国，星罗帝国的压力尤其巨大。

　　如果能够拉拢霍雨浩，甚至进而拉拢史莱克学院站在自己一边，那么，星罗帝国就有足够的底蕴和日月帝国对峙了。

　　上一届大赛结束时，为什么冰碧蝎左臂骨会以几乎赠送的方式落入霍雨浩手中？这就是星罗帝国皇帝陛下向他抛出的橄榄枝。

　　今天，当许久久看到霍雨浩居然坐在轮椅上，而且脸色略显苍白，明显是大病初愈的模样时，她内心的震惊可想而知。因为一直在关注着霍雨浩，所以她很清楚霍雨浩在史莱克学院有着怎样的地位。在史莱克学院大量封号斗罗守护的情况下，他竟然会变成这个样子，究竟是发生了什么事情啊？

　　许久久的眼光足够毒辣，她看得出，霍雨浩的双腿是真有问题，而且，左臂也显得十分僵硬，和身体不协调。这都不像是装出来的。

　　“多谢公主殿下的关心，我只是出了点问题。”霍雨浩很平静地回答着。不得不说，星罗帝国皇帝陛下在拉拢他这件事上确实给霍雨浩留下了好印象。对这位实力不俗的公主殿下，他也有很深刻的印象。

　　可惜的是，许家印、许久久兄妹却不知道，在他们眼中的天才少年竟然会与帝国元帅白虎公爵有着那么密切的关系，也正因为白虎公爵的存在，霍雨浩心中早已有了他自己的计划，是不可能被他们拉拢的。

　　已经需要坐轮椅了，还是小问题？许久久眉头紧皱，但这话显然是不能宣之于口的。她迟疑了一下后，先和唐门其他人打了招呼，才再次向霍雨浩问道：“你都已经这样了，竟然还代表史莱克学院参赛吗？而且，你们是上届的冠军，怎么也在这里排队等候？按照规则，上一届大赛进入前八强的队伍，都是可以优先登记的。我们刚才已经完成登记了。”

　　霍雨浩道：“我们这一次，并不是代表史莱克学院的。”

　　此言一出，许久久顿时再次因为震惊而脸色大变。

　　不是代表史莱克学院参赛？目光从面前这些人脸上扫过，她看到了参加上一届大赛中，年纪能够参与这一届大赛的完整阵容啊！一个都不差。他们怎么会不代表史莱克学院参赛？身为帝国公主，并且掌管部分情报工作，许久久一下就想多了。结合霍雨浩此时的身体状况，再加上他们不是代表史莱克学院参赛，她立刻就想到，史莱克学院出大问题了。

　　贝贝从察言观色上就看出这位公主殿下估计是想多了，赶忙道：“殿下不要多想，我们是因为这一届大赛的规则，才不代表学院出战的，但我们还都是学院的人。学院也会派遣另外一支队伍前来参赛。”

　　许久久愣了一下，脸色也瞬间恢复过来，惊讶地道：“那不代表学院，你们这是……”

　　贝贝微微一笑，道：“我们代表的是唐门。”

　　“唐门？”许久久对于这个早已销声匿迹多年的古老宗门也没有太深刻的印象，但唐门毕竟曾经在大陆上有过偌大的名声，很快她就反应过来了。

　　“你们都加入了唐门？”许久久问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


