## 第三百零四章 强势登场王秋儿

　　圣灵宗确实是徐天然故意安排在本届大赛中参赛的，但无论怎么说，圣灵宗都是邪魂师的宗门，是圣灵教伪装而成的。让这样一个宗门最后夺冠，显然不是什么好事，必定会被人诟病。圣灵宗之所以会参战，针对的就是唐门、史莱克学院以及那至今都没有露出端倪却必定来了的本体宗。

　　而他们的任务，主要是为日月战队扫清障碍。徐天然已经亲口告诉笑红尘和梦红尘兄妹，如果他们能够在最终决赛上和圣灵宗战队相遇，那么，冠军就是他们的。

　　话已经说得如此明显，其意义可想而知。

　　在这种情况下，笑红尘兄妹自然明白其中深意。对他们来说，今天这场比赛的重要性甚至超过了上一届的决赛。毕竟，上一届的决赛中，日月战队虽然败给了史莱克战队，但他们并不是真正的核心队员，更不是指挥团队的队长。但这次不一样，他们代表着日月皇家魂导师学院，代表着明德堂，代表着爷爷，更代表着国家。这是一场输不得的比赛啊！

　　笑红尘在待战区中坐了下来，尽管他知道，自己目前面对的这支史莱克战队并非史莱克学院最强的存在，但心中依旧有些紧张。这支史莱克战队在前面的表现只能用正常来形容，并没有太多出彩的地方。唯一令人注意的就是他们那位魂帝级别的队长。除了这位队长之外，这个队伍中就再没有一个魂帝级强者了，和唐门相比，实力简直不可同日而语。

　　可是，不知道为什么，笑红尘今天心中始终都是沉甸甸的，就和上一场对阵唐门的时候感觉一样。难道，这支史莱克学院战队竟然也能够对己方构成威胁不成？如果连一个史莱克学院的二队都打不过，那……

　　想到这里，笑红尘不禁攥紧了双拳，战意疯狂飙升着。

　　“哥，稳着点。”梦红尘沉声说道。

　　“嗯。”笑红尘看了一眼自己的妹妹。这次他们的对手中可没有王冬那家伙，妹妹果然正常多了。

　　“妹妹，我们一起加油，今天一定要拿下这场比赛。”

　　梦红尘微微一笑，比笑红尘自信多了：“哥，这只是一支史莱克的二队而已。放心吧。我们一定能赢。”

　　休息区内，从王秋儿他们离开后就一直陷入沉思中的霍雨浩突然抬起头，脱口而出：“我明白了。”

　　王冬儿疑惑地看着他，问：“你明白什么了？”

　　霍雨浩道：“我明白秋儿的排阵是为什么了。好一个王秋儿啊！今天这场比赛，日月战队肯定有麻烦了。”

　　王冬儿轻轻地掐了他一把，道：“你说话能不能别只说一半？”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你让我亲一口，我就说全了。”

　　王冬儿白了他一眼：“爱说不说。小心晚上我……”

　　霍雨浩没好气地道：“晚上怎么样？难道你要把我从床上赶下去不成？哼哼！”

　　王冬儿突然计上心来，露出动人的微笑：“那你把猜到的告诉我，晚上我陪你睡呀。”

　　“真的？”霍雨浩大喜。

　　“当然是假的。不用你说，我自己看就好了。”王冬儿态度瞬间一百八十度转弯，弄得霍雨浩哭笑不得。这丫头，现在越来越有小魔女的潜质了。我好后悔啊！为什么要让她恢复本色呢？不过，我还真有点享受这种感觉……

　　“看着吧，个人淘汰赛，王秋儿会第一个出场的。”霍雨浩低声说道，刚好能让王冬儿和唐门其他人听到。

　　王秋儿会第一个出场？大家的眼神中都流露出几分迷惑，这显然是不科学的啊！以王秋儿的队长身份，应该是压阵的才对。

　　就在他们满怀疑惑的时候，史莱克战队这边，王秋儿已经一个箭步跳上了比赛台，朝着中央走去。

　　另一边，日月战队上台的则是一名身材高大的青年。这人在之前与唐门的比赛中并未出现过，显然是从替补队员中选出来的。

　　“果然是王秋儿。雨浩，你这是什么脑子啊？”萧萧忍不住娇嗔道。

　　徐三石突然恍然大悟道：“我也明白了。确实，秋儿应该第一个出场。”

　　不仅是他，一脸憨厚的和菜头也流露出一丝了然的神色，只是他没有吭声而已。

　　和菜头跟霍雨浩都已经进入了那个明都魂导师精英大赛夕水盟这边的前六名，接下来就是决定前三名的一场比拼了。比赛就在今天晚上。进入前三名，也就意味着他们能够代表夕水盟参加明都三大地下势力魂导师大赛的最终决赛。

　　前面的这些场比赛，着实令他们赚了不少钱。可惜，稀有金属只是通过赢得比赛获取了一些。金魂币虽然赚了足有几千万，但买不到稀有金属有钱也是没用的。

　　那个九十六号和九十八号也分别进入了今晚的六强战。霍雨浩、和菜头中至少有一人必然会碰到他们。高大楼那个家伙，霍雨浩又去见了他一回，却依旧没有吐露真实身份，只是让他在家耐心等候。只有等大赛结束后，霍雨浩才会将他带回来，那时候就不怕暴露身份了。

　　“史莱克学院战队，对阵，日月皇家魂导师学院战队。个人淘汰赛，第一场。双方通报姓名。”今天的执法裁判依旧是那位不破斗罗。鉴于他执法的公正性令所有战队都比较满意，一些重要的比赛，都由这位强大的封号斗罗亲自执法。

　　毫无疑问，现在还有什么比史莱克战队对战日月战队更重要的呢？

　　看着双方队员，郑战其实也在头疼。史莱克战队和日月战队的宿怨他知之甚详，这必然是一场生死相搏的比拼啊！双方谁都输不起。

　　“史莱克，王秋儿。”王秋儿此时依旧脸戴薄纱，一头粉蓝色大波浪长发在脑后飞扬。虽然看不到相貌，但她那双漂亮的大眼睛和动人的身姿足以给很多人留下深刻的印象了。

　　“日月皇家魂导师学院，夜残殇。”这位日月战队的队员虽然身材高大，却没有多少肉，给人一种皮包骨头的感觉，甚至还带着几分诡异的阴冷。

　　“双方后退，准备比赛。”郑战沉声吩咐。他这次甚至连尽量不要伤害对手的话都省了，说了也白说，还不如不说。

　　王秋儿转身大步离去，那个夜残殇也快步离去。

　　王秋儿在本方站定，遥望对手，双眼微眯，眼神之中流露出一丝淡淡的神光。

　　夜残殇同样盯着她，却咧嘴一笑。他的嘴竟然突然变大，往两边一直咧到了耳根处，露出一口森森白牙和血红色的牙床，看上去着实诡异得令人恶心。

　　换了普通女孩子，恐怕早就尖叫出声了。王秋儿却像根本没看到似的依旧平静。

　　右手高高举起，郑战看看双方，骤然大喝一声：“比赛开始。”

　　在郑战说出“开始“二字的下一刻，王秋儿动了。所有人就听到比赛台上传来“咚”的一声闷响。

　　比赛台的魂导屏障隔音是单向的，外面的声音无法传进去，但里面的可以传出来。

　　伴随着那一声令人心跳加速的闷响，王秋儿就像是一颗金色炮弹般直冲向对手。

　　在前面的比赛中，王秋儿表现得虽然也十分彪悍，但还算正常。但今天一出场，她就展现出了和前面比赛时截然不同的精神面貌。

　　夜残殇那边自然也有动作。两黄、三紫，五个魂环从他脚下快速冒起，紧接着，他身上黑光一闪，一道黑色身影竟然就那么从他本体上分离了出来，出现在他身前，而魂环还保持在他身上。

　　那是一只漆黑的骷髅，通体散发着阴森的气息，身材和夜残殇一模一样。

　　只见夜残殇身上的第一魂环光芒一闪，那只黑色骷髅的身体就涨大了一倍，骨骼也变得格外粗壮起来。

　　这就是夜残殇的武魂——骷髅。这种以自身为蓝本的骷髅，是一种十分特殊的存在。身为魂导师的他，自己根本不需要去扛重武器，直接由骷髅来完成。因此，在战斗过程中，他所能承载的魂导器重量是一般人的数倍之多。这份天赋对于魂师来说不算什么，但在魂导师这个层面十分实用。

　　可是，他今天遇到的是王秋儿啊！

　　就在夜残殇刚刚释放了第一魂技骷髅增强之后，王秋儿就到了。

　　一百米的距离，对于王秋儿那等恐怖的力量来说，也就是个身体在空中滑翔的过程罢了。

　　一只硕大的金色拳头，直奔夜残殇当头砸去。

　　恶风扑面啊！

　　夜残殇只觉得胸口一阵烦恶，眼前金光已然大放。

　　这是什么节奏？这也太快了。不是说这个王秋儿是强攻系战魂师吗？怎么速度比敏攻系还快？

　　心念电转之中，夜残殇习惯性地控制着自己的武魂骷髅横挡在了身前。

　　一双粗壮的骷髅手掌，同时朝着王秋儿的拳头抓去。

　　闪避？那是王秋儿的风格吗？想都别想啊！

　　“轰——”拳头狠狠地轰击在骨爪上。那黑色骷髅原本想要合上的手爪竟然完全没有办法合拢。一道道龟裂般的痕迹，就已经开始顺着它手指的骨节向小臂方向延伸开来。

　　王秋儿身体在空中半转，右脚如同鞭子一般从空中下劈。

　　“这节奏不对啊！”夜残殇此时一口血已经喷了出来。那骷髅不是召唤物，是他的武魂。武魂直接受到伤害，自然会反馈到他这个本体身上的。

　　他现在连一门魂导炮都没掏出来，王秋儿的这一脚就砸下来了。

　　这一次，夜残殇终于学乖了，瞬间就收回了自己的武魂。断掉右手的黑色骷髅瞬间消失。

　　“呜——”一脚劈空，却带起一股恶风，就像是大冬天的夜里，山谷内骤然响起的狂风呼啸似的。

　　这么短暂的时间里，夜残殇背后的衣襟就已经被冷汗浸透了。

　　一脚劈空，王秋儿连力都没收，直接就劈在了地面上。整个人借势反弹，左膝盖直奔夜残殇当胸撞去。

　　夜残殇现在真是郁闷得要死，他是一名魂导师，被魂师近身本就是倒霉的事，更何况是被王秋儿这样的对手近身啊！他好想高喊一声：英雄，给个机会行不行啊！

　　王秋儿会给他机会吗？

　　会。下辈子。

　　一层金光从夜残殇身上骤然升起，无敌护罩在双方仅仅正面交手两下的情况下就被他用了出来。

　　“砰——”无敌护罩上金色光晕大范围地波动，吓得夜残殇脸色一片苍白。这姑娘不会连无敌护罩也打得破吧？

　　台下，笑红尘已经气得站了起来。他怎会看不出，夜残殇已经完全被对手压制了，连斗志都给压制了下去。这场比赛根本就没了悬念。

　　台上，夜残殇依旧在硬撑，飞速地重新释放出自己的骷髅武魂。它的手虽然少了一只，但配备魂导器还是可以的。

　　就在他把魂导器配备给自己武魂的时候，王秋儿那边已经像在打沙包一般轰击着无敌护罩了。

　　无敌护罩并不是真的无敌，那可是要持续消耗使用者魂力的。用来救命自然是极佳的选择，但要用作防御，在某种时候甚至还不如魂导护罩。一上来就使用，本来就不是最好的选择。

　　第一枚魂导炮释放，夜残殇就选择了爆炸力最强的高爆弹。他的目的只有一个——将王秋儿逼开，让自己有些施展的空间！感受着自己此时魂力消耗的情况，他完全是欲哭无泪。可那又怎么办？只能尽可能地消耗一些这个暴力美女的魂力了。

　　“轰——”

　　一团强烈的金光从王秋儿身上迸发而出，然后，那高爆弹就爆了。

　　一拳轰爆，近距离地爆炸！这确实将王秋儿暂时推开了，但那强劲的爆炸力也同时作用在了无敌护罩上啊！

　　夜残殇只觉得自身的魂力猛地下滑了一下，然后就看到王秋儿又回来了。而且，无敌护罩就要到时间了。

　　这一次，他看到王秋儿手中似乎多了一道金光，紧接着，那道金光就已经穿刺而至。

　　无敌护罩最后一秒的防御，在那金芒穿刺的瞬间崩溃，夜残殇只觉得自身的魂力瞬间降到了零点。

　　郑战一直就注意着两人的战斗，在无敌护罩破碎的一瞬间，他人就已经到了。

　　从内心来说，他极为欣赏王秋儿这种暴力的战斗方式。爽啊！一上来就打得对手找不到北。可惜，王秋儿的对手是日月帝国的代表。

　　后面很可能会有团战，他作为裁判自然要阻止流血事件发生。

　　一掌直接拍击在那道金芒之上，郑战也没用太多力。毕竟，他是封号斗罗级别的强者，不能过度地影响比赛，万一削弱了王秋儿的实力，那就是比赛的不公平了。

　　但是，当他的手掌和黄金龙枪碰触的一瞬间，郑战如同触电一般把手收了回来，眼中一片骇然。

　　就是接触的那一瞬，他感觉到自己手掌上的血肉仿佛要消融一般。虽然凭借着浑厚的魂力阻挡住了那种感觉，却依旧令他大吃一惊。

　　郑战的一掌还是有用的。黄金龙枪被这位封号斗罗震歪了，却依旧刺入了夜残殇的肩膀。

　　本来夜残殇看到郑战出手时，心中生出的是一种如释重负的感受。裁判你来得好是时候啊！

　　但是，当黄金龙枪刺入他身体的一瞬间，他整个人就变得僵硬了。要知道，他此时体内的魂力在王秋儿先前一连串的打击下已经消耗得所剩无几，根本没有多余的魂力抵抗黄金龙枪的威能。

　　当郑战反应过来，回过身一把将夜残殇扯开的时候，夜残殇的整个胸腔已经塌陷了。黄金龙枪上没有沾染一滴鲜血，但一层层亮金色的光芒不断朝着王秋儿的方向奔涌而去。

　　吞噬！黄金龙枪霸道的生灵吞噬！

　　吸收而来的生命力，反哺王秋儿本体。这种反哺虽然对魂力恢复的作用不是太大，但对于体力恢复是绝佳的。王秋儿在先前的战斗中，凭借的都是她那极致力量的强横体质啊！

　　“你……”郑战向王秋儿怒目而视。可王秋儿连看都不看他一眼，转身就朝着比赛台中央走去。

　　日月战队这边，所有人都站了起来。

　　这第一场，又死人了。夜残殇的实力并不弱啊，却被压制得只放出了一颗高爆弹。

　　梦红尘一个纵跃，就上了比赛台。绝不能再让对手这么打下去，否则，他们就只能步之前对阵唐门时的后尘。没有足够的人手，团队赛还怎么打？

　　一脸阴沉的朱晴冰蟾魂帝、六级魂导师梦红尘就要作为第二位个人赛代表登场了。

　　他们兄妹早就计划好了，第一场由夜残殇试探对手。如果对手太强，那么，梦红尘就上，绝不能像先前那样被对手持续消耗人手。

　　看着那强悍至极的王秋儿，梦红尘此时心中一阵发紧。很明显，人家之前是隐藏了实力的。否则，就算是六环魂帝，也不可能在这么短的时间内打败日月皇家魂导师学院精挑细选出来的五级魂导师啊！

　　王秋儿的目光依旧锋利，和先前并没有半分区别，面不红，气不喘，仿佛从未战斗过似的。她手握黄金龙枪，一端的枪尖斜指地面，冰冷得就像一尊雕像。

　　这才是全盛状态的黄金龙女啊！她那恐怖的爆发力甚至曾经一击将剑痴季绝尘击败，那是何等威猛？在不了解她的情况下，夜残殇能顶得住她的攻击才怪了。哪怕在有郑战插手的情况下，他依旧死在了黄金龙枪之下。

　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上露出一丝冰冷的神光，双手在胸前合拢，静静地注视着场上的局面。他知道，自己的猜测一定是正确的。

　　个人淘汰赛，是团队中每一名队员展现自我的好时机，但除非能够以最多两人之力就击溃对方全部七人，否则，这个人淘汰赛根本就没办法决定胜负，更多地，是通过个人淘汰赛来削弱对手的实力，并且在团队赛中将对手一举拿下。

　　当霍雨浩看到王秋儿选择了蓝素素、蓝洛洛姐妹进入待战区的时候，他就明白，王秋儿也很清楚，以她一己之力是不可能击溃日月战队的，他们唯一的机会在团队赛上。

　　接下来的过程果然验证了霍雨浩的猜测。王秋儿为什么要第一个出场？只要她连续击败对方三人，那么，就有资格要求进入团队战，放弃后面的个人淘汰赛。而以她实力的霸道程度，在个人赛中可以削弱对方的实力，自己又保存一定的战斗力。这样一来，在团队赛上，拥有着戴华斌、朱露以及蓝素素、蓝洛洛姐妹这两对武魂融合技组合的史莱克战队的机会就会大大增加了。

　　这个比赛策略无疑是极佳的，霍雨浩也想不出对于史莱克战队来说还有什么比这更好的方法。但是，这种策略唯一的问题就是王秋儿要承受的压力。她不但要至少出战三场个人赛，更要在之后的团队赛中带领整个团队全力去拼斗。始终都要承受巨大的压力，她能够扛得住吗？

　　日月战队没有再重蹈覆辙，个人淘汰赛第二轮，他们就派上了梦红尘这位拥有朱晴冰蟾剧毒武魂的姑娘。这场个人淘汰赛很可能将会是影响全场比赛的焦点之战。唐门众人不自觉地坐直了身体，静静地等待着这场比赛的开始。

　　王秋儿不但要必须击败梦红尘，还要尽可能在身体不受伤的情况下将她击败，这又谈何容易？

　　“比赛开始！”

　　郑战脸色极为难看地宣布了个人淘汰赛第二场比赛的开始。以封号斗罗的实力，他竟然没能阻止一位魂帝杀人，这对他来说，简直就是奇耻大辱啊！

　　梦红尘在郑战喊出“比赛开始”的同时动了，有了先前的教训，她没有立刻在自己身上施加近战魂导器，而是第一时间释放出了武魂。

　　一层有些异样的冰蓝色瞬间蔓延全身，两黄、两紫、两黑，六个魂环瞬间升起，展现出了她那强大的魂帝级修为。

　　看到这六个魂环的出现，比赛台外的观众们顿时一片欢呼。刚才王秋儿的表现实在是太霸道了，她的气势甚至压制得观众们有些喘不过气来。此时梦红尘也展现出了看上去不弱于王秋儿的实力，他们被压抑的气息总算爆发了出来。

　　梦红尘的第一、第二两个魂环先后闪亮，一圈冰蓝色的光环瞬间就从梦红尘脚下扩散开来。她已经打定主意——你不是攻击强吗？那好，我就用防御慢慢跟你磨，反正无论怎样，你都要进入我冰之毒环的范围内。你修为再强，没有霍雨浩那样的极致之冰抗毒，也同样会中毒。就算这场我不能赢你，只要让朱晴冰蟾剧毒在你体内发作，那么，你就无法在后面的团队战中出场了。到了那个时候，就是我们日月战队的天下。

　　不得不说，梦红尘的思维极其清晰。面对王秋儿这种近战强者，她来对抗也是再合适不过的。

　　但是，令梦红尘，甚至是身为裁判的郑战都有些惊讶的是，这一次，王秋儿竟然没有在第一时间发动攻击。身为一名擅长近战的魂师，她竟然没有向前冲的意思，只是左脚跨出一步，上身半转，握着黄金龙枪的右手抬起放在自己的肩头，做出了一个要投掷的动作。

　　刚刚释放出冰之毒环的梦红尘立刻就感觉到一种难以形容的恐怖气息落在了自己身上。当她再看王秋儿的时候，只见那面纱后，王秋儿的双眸似乎散发着一种特殊的异样光彩。整个人居然有些模糊了。她手中那柄两端都是利刃的长枪更是迸发出了刺目的璀璨金光。强烈的金光甚至凝成光焰一般的色彩持续升腾，那样子，看上去要多强悍就有多强悍。王秋儿整个人都开始散发出夺目的金光。

　　一层金色的鳞片开始从她握住长矛的右手处蔓延而出，向着全身生长，很快就覆盖了她除了面部以外的全部皮肤。她身上升起的六个魂环中，第一、第二两个魂环光芒大放。

　　在所有观战者中，只有霍雨浩才知道，那是王秋儿的第一魂技——黄金龙体，第二魂技——龙的力量。

　　不仅如此，霍雨浩更知道，在这一刻，王秋儿已经激发了自己的黄金龙天赋能力——黄金之骄傲，将自身黄金龙的恐怖力量抬升到了极致。她甚至连黄金之感知也开启了。霍雨浩凭借着自身强大的精神力隐隐能够感觉到，冥冥中似乎有一条线，已经将王秋儿和梦红尘连接在了一起。

　　王秋儿此时就像是一座正在喷发状态中的火山，全身上下蔓延着强烈的金色光焰。伴随着光焰的增强，连她的本体都隐没于其中。那金色光焰渐渐汇聚成一个巨大的黄金龙头模样，发出阵阵无声却令所有人惊惧的咆哮。

　　这……

　　尽管日月战队的所有人对史莱克战队的判断都是队长很强。但是，谁又能想到他们这位队长竟然会强悍到如此地步呢？王秋儿展现出的实力已经完全超出了梦红尘先前的判断。她现在觉得自己呼吸困难，仿佛身体已经被一根坚韧的无形丝线束缚着，而那恐怖的力量渐渐令她连呼吸都变得困难，似乎下一刻，那柄恐怖的长枪就将穿透她的身体。

　　没有半分犹豫，战斗经验十分丰富的梦红尘第一时间就结束了自己的前两个魂技。一身冰蓝色的甲胄瞬间上身，将她的身体全部防御在内。而这一次，她手中出现的不再是武器，而是一面冰蓝色盾牌。

　　这一身起码六级的魂导器附体，她才略微好受了几分，但梦红尘骇然发现，对面王秋儿身上升腾起的光焰所化的龙头竟然挣扎着要腾起，有化为真正金龙的趋势。

　　自己给她太多的时间蓄力了！上一场留下的阴影令梦红尘产生了错误判断。她明白，自己错在了什么地方。这个王秋儿简直太狡猾了。她不但实力强大，竟然还会计算我的心理波动。

　　牙关紧咬，梦红尘知道，在这个时候，对手的蓄力已经接近完成，一旦爆发，必将是石破天惊的一击。

　　不只是她，就连身为裁判的郑战也不自觉地紧张起来。天知道王秋儿这一击会带来怎样的后果。那黄金龙枪上释放出的威能，就连郑战都感到心惊。这是一位魂帝级强者能够释放出的气息吗？她手中的那柄长枪绝对不是什么魂导器，但其威能恐怕不会低于八级魂导器。这史莱克学院，果然不愧是当今天下第一学院啊！

　　“呜——”一声低沉的龙吟响起，挣扎着向上的巨大龙头终于抬升而起。灿烂的金色就是它的身体，恐怖的气息令所有人为之战栗。

　　梦红尘深吸口气，一层层冰蓝色不断在身上亮起，但和对面那浩瀚如岳的恐怖金色相比，却显得那么渺小。

　　这才是王秋儿的真正实力啊！王冬儿扭头看向霍雨浩。她发现霍雨浩看得很专注，但他眼中流露出的不是担忧，只有欣慰。

　　“哼！看到秋儿强大，你很开心吗？”王冬儿低声问道。

　　“是啊！”霍雨浩下意识地答了一句，但他很快就意识到不对，赶忙接着道，“秋儿强大，我当然为了史莱克开心。看来，今天这场比赛，他们真的有机会。我现在只是希望裁判会让他们碰撞这一次。秋儿这种层次的蓄力，太可怕了。”

　　一道金芒，就在那龙吟声变得最高亢的时候瞬间飚射而出。那已经腾空的金色巨龙顿时衔尾急追，恐怖的金色一瞬间照亮了整个比赛台，而它们的目标只有一个。

　　“我认输！”令所有人都没想到的一幕出现了。梦红尘突然双手抱头，身体迅速下蹲，同时开启了无敌护罩。她那一声尖叫，分贝之高，恐怕能够震碎一座酒店的所有玻璃。

　　不破斗罗郑战本来就像是一根绷紧的弦，听到她的大喝，几乎瞬间就行动了起来。一层白色的屏障瞬间升起，想要挡住黄金龙枪的去路。

　　但是，那一抹金色厉芒的穿透力是那么可怕，几乎瞬间就刺破了屏障，而且居然速度不减，骤然迸发。

　　后面紧随而至的金色巨龙将那一层白色屏障撕得粉碎。

　　不过，借助这阻挡的一瞬间，郑战已经到了梦红尘面前，双手在胸前一圈，一面洁白如玉的盾牌已经凭空出现在他的身前。

　　金芒在飞射到距离这面盾牌还有不到三尺的地方，突然间，空气中发出“嗡”的一声。只见以那盾牌为中心，大片的扭曲光芒迅速沸腾，向外扩散。

　　当后面助推的黄金巨龙随之赶到时，恐怖的轰鸣声再次提升。整个比赛台变成了一片白色与金色交相辉映的恐怖世界。

　　主席台上，镜红尘早已经坐不住了，猛然站起身，紧张地看着台上的一幕，脸色阴晴不定地变化着。

　　怎么可能？史莱克学院怎么可能拥有实力强大到如此程度的队员？他并不知道王秋儿的黄金龙枪有怎样的威力，但他熟悉不破斗罗郑战啊！郑战先前发出的第一层阻挡屏障，是一件防御性的七级魂导器，防御力相当强，而且十分柔韧。那是郑战独有的一种投掷屏障。

　　可是，那七级魂导器竟然略微阻隔了一下王秋儿的攻击就破碎了。现在郑战所用的，就是他赖以成名的强大魂导器——不破神盾。这可是一件地地道道的九级魂导器啊！但看眼前这样的情况，他那九级魂导器不破神盾并没有占据绝对的上风，在品质上丝毫没有压倒对方的意思。

　　蹲在那里的梦红尘，此时脸色已是一片苍白。她很明白，如果不是自己机灵地选择了立刻认输，那么，现在承受着这恐怖冲击的就是自己啊！别说命了，恐怕连渣都不会剩下！这是什么层次的攻击力啊？竟然真的能够将人轰杀至渣！

　　金色与白色的对抗足足持续了数秒钟才渐渐淡去，那一抹金色厉芒也渐渐显现出原型，正是王秋儿的黄金龙枪。

　　远处，王秋儿依旧站在原地，也渐渐显现出身形来。右手一招，黄金龙枪已然化为一道流光重新回到她的手中。她身上的金色鳞片也如同潮水般消失。

　　郑战长出口气，低头看了一眼自己的不破神盾，骇然发现，在不破神盾正中央的位置，竟然隐隐有一些凹陷。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


