## 第一百七十章 伤！死！人心

　　这剥龙柱做的极为恶毒，尖刺还不是一下刺出的，而是缓慢的，一点一点的钻出来，尽可能用更长的时间去折磨人。

　　可惜的是，他们并没有听到霍雨浩的惨叫声，一层金红色的光芒在尖刺接触到霍雨浩身体的一瞬间就从他体内迸发而出，硬生生的将剥龙柱上的尖刺硬顶着不让其钻出。

　　突然出现的金红色光芒令皇室纠察队几人都吓了一跳，不约而同的释放出了自己的武魂。

　　“不可能。缚龙锁扣住之后，你怎么还能使用魂技？不对，这是魂导器。”二哥眼中流露出震惊之色。

　　身为日月帝国皇室成员，他虽然并不是一名魂导师，但对魂导器还是相当了解的。缚龙锁对魂师的封印能力极强，而在缚龙锁作用下被禁锢魂力还能开启魂导器，那意味着，霍雨浩身上这件魂导器的品级必然是要高过缚龙锁的。而缚龙锁已经是六级魂导器了。霍雨浩的防御魂导器是几级？

　　哪怕是到了这个时候，他们这些嚣张惯了的皇室纠察队队员们也没有意识到什么不对，反而一个个眼中光芒大放，心生贪念。

　　哪怕霍雨浩身上只是一件七级防御魂导器，也能在市面上卖出一个相当高的价格，这笔钱他们私下一分，那可是所获不菲。别看他们都是皇室纠察队的人，可平日的薪水却并不多。再加上他们这些皇室外围成员在皇城内地位尴尬，油水就都靠在纠察过程中获得了。

　　“竟然还敢反抗。”二哥冷哼一声，“就算你的防御魂导器在品级上超过缚龙锁，你的魂力总是有限的，我倒要看看，你能支持多久。等你魂力耗尽的时候，剥龙柱内的尖刺因为先前的阻挡，会猛的刺入你的身体，甚至会瞬间将你撕裂。”

　　霍雨浩心中暗叹一声，真是天作孽、犹可恕，自作孽、不可活啊！自己明明不想惹事，可这些家伙出手太黑了。任由他们折磨的话，恐怕自己还真的等不到人来救援。看来，只有先收拾了他们才行。

　　一边想着，霍雨浩的双眸已经开始渐渐变成了金色。

　　身为精神控制系魂师，怎么可能那么容易被别人所控制。红尘庇佑在等阶上完全压制了缚龙锁，也就意味着，这件六级魂导器对他的限制就要小了很多。而且，灵眸最主要的能力都是通过精神力来实现的。如此一来，他使用灵眸的魂技可没有什么不可能。至于从这剥龙柱上挣脱，那就更不算什么了。

　　强大的肉体力量瞬间从霍雨浩体内迸发而出，他确实不能让自己的魂力持续消耗下去。在模拟魂技的作用下，纠察队这些人根本看不到霍雨浩身上有魂环光芒闪烁，而实际他的第四魂环已经亮了起来。

　　就在霍雨浩准备用精神混乱给自己制造机会的时候，突然间，他眼中的金光猛的消失了，就连身上的赤金色光罩也随之收敛。

　　闷哼声中，被压制的尖刺骤然刺入他的身体，顿时鲜血迸射。不仅如此，霍雨浩用力的一挣，背后本来已经痊愈的伤口，有许多都在瞬间崩裂开来。他瞬间就变成了一个血人。

　　二哥愣了一下，一旁的老四却忍不住哈哈大笑起来，“我还以为你多能扛呢。原来不过是个银样蜡枪头，中看不中用啊！我让你得意，弄死你。”

　　霍雨浩强忍背后传来的剧痛，眼中却满是戏谑的光芒。

　　“混蛋，谁敢拦我。”一声低沉的怒吼骤然响起，令整个皇室纠察队似乎都在这浑厚的声浪中震荡起来。

　　刑讯室中的几人全都愣了一下。紧接着，一声轰鸣响起，大门就被踹开了。

　　一脸阴沉的镜红尘带着日月皇家魂导师学院教导主任林佳毅就闯了进来。

　　镜红尘一眼就看到剥龙柱上的霍雨浩。瞳孔顿时剧烈的收缩了一下。

　　“老东西，你是谁。竟敢到我们皇室纠察队撒野。”老四一向嚣张惯了，根本没想过为什么眼前这位老者敢公然闯入皇室纠察队之中。

　　不过，他话音未落，镜红尘眼中已是煞气流露，右手向他一招，一股强横的吸力就将他吸扯了过去。

　　二哥眼看不对，和其他几名皇室纠察队成员立刻扑向镜红尘。

　　“滚！”镜红尘怒喝一声，一股乳白色的气浪瞬间绽放，将这五人全部震飞到一旁。九个魂环也在顷刻间密布全身。

　　“封号斗罗……”二哥惊呼一声，虽然跌退到一旁撞在墙角处全身剧痛，但心中震撼却更是强烈。

　　论封号斗罗的数量，日月帝国可就远远不如星罗帝国了。任何一位封号斗罗，无论是在哪个国家，地位都是超然的。皇室纠察队再嚣张，也不敢和封号斗罗作对啊！

　　林佳毅此时已经冲到了霍雨浩身边，立刻停下了剥龙柱。看到霍雨浩全身浴血的样子，他也忍不住倒吸一口凉气。迅速从自己的储物魂导器中取出一个小巧的白玉瓶子，犹豫了一下后，才从里面倒出一枚通体碧绿、龙眼大小的药丸，塞入了霍雨浩口中。然后才将霍雨浩从剥龙柱上放了下来。

　　镜红尘眉头大皱，换了别人，他早就痛下杀手了。可这皇室纠察队成员多少都和皇室有点关系，他还真不能完全无所顾忌。

　　上前几步，来到霍雨浩面前，沉声问道：“你怎么样？”

　　霍雨浩的脸色明显有些苍白，但他那平静的眼神看在镜红尘眼中却很不舒服，镜红尘反而更希望他大闹一场才好。可他的平静，却令镜红尘心底也不禁升起几分寒意。

　　“我只是没想到，日月皇家魂导师学院竟然也保护不了自己的学员。”霍雨浩的语气并不强烈，但这句话却是字字锥心，正好说中了镜红尘的痛处。

　　镜红尘眼中煞气大增，双拳下意识的攥紧。刚愎的性格一向是他最大的弱点，这可不是霍雨浩分析出来的，而是史莱克学院多年来对镜红尘调查后得到的结论。

　　“先回去再说。这件事，学院一定会给你一个交代。”镜红尘强压内心怒火，转身就向外走。林佳毅赶忙将霍雨浩的手臂搭在自己肩膀上，带着他向外走。

　　说起来，林佳毅给他吃的那枚药丸确实不同凡响。一股暖意此时已经密布于霍雨浩的四肢百骸之中。他能明显感觉到暖意所过之处，背后的痛处在迅速降低，原本出血的伤口以惊人速度愈合着。甚至就连他的魂力都有蠢蠢欲动的趋势。

　　不过，还没等镜红尘走出刑讯室，外面已经传来声音，“太子驾到。”

　　镜红尘愣了一下，停下脚步的同时眼中流露出一丝疑惑。他虽然并不参与到夺嫡的事情中。但对于几个皇子的势力范围还是很清楚的。这皇室纠察队并不是太子的势力范围，而是三皇子的支持着。掌控宗室的那位亲王殿下，也就是徐默沉的父亲，正是三皇子最有力的支持者。

　　“去刑讯室。”徐天然淡淡的说道。

　　“卑职见过太子殿下。”徐默沉此时已经不可能再沉默了。

　　当镜红尘悍然闯入皇室纠察队的时候，徐默沉就知道坏了，别人不认识明德堂主，他能不认识么？霍雨浩并没有夸张他的重要性。镜红尘亲自到来意味着什么，徐默沉猜也能猜到了。

　　但是，他却并没有出面。之前他没有进入刑讯室，就是要给自己留下一条后路。镜红尘来的太快了，他现在已经不敢寄希望于属下们能够录好口供，只是希望霍雨浩没有受到太大的伤害就好。否则的话，可就有点麻烦了。他所幸就不出去，装作什么都不知道。只要没有足够的把柄，就算镜红尘也不能轻易动他。毕竟，这件事他认为自己还是占理的。

　　可谁知道，镜红尘那边还没出来，太子徐天然却来了。

　　他可以不理会镜红尘，因为并无隶属，但徐天然到来他要再不出面，那可就是无君无父了。

　　徐天然目光温和的看了徐默沉一眼，道：“默沉，起来吧。都是自家兄弟，用不着那么客气。我听橘子说，你们抓了她的同学。可否给本太子个面子，将人放了。”

　　徐默沉可绝不会因为徐天然的温和客套而对他有所轻视，正相反，这位太子殿下的手段他可是早早就领教过了。当年，二皇子暗害他却没能一举功成，最终只是令这位太子殿下残疾。

　　徐天然回归之后，隐忍一段时间后突然爆发，一鼓作气将二皇子和他手上掌控的实力一网打尽。最终二皇子惨死，徐天然以残疾之身依旧牢牢掌控着太子之位，可想而知，他有多么可怕了。

　　“太子殿下吩咐的事儿自然没有问题。”徐默沉还没资格和徐天然正面碰撞，就算是他的主子三皇子也不敢。除非他爹在，否则，他只有卑躬屈膝的份。他此时心中不禁大骂王少杰，抓个人不但召来了明德堂主，竟然连太子都引来了。这件事恐怕很难收场了。

　　就在这时，刑讯室的门开启。一脸阴沉的镜红尘从里面走了出来。后面跟着林佳毅以及他架着的霍雨浩。

　　当橘子看到霍雨浩那一身鲜血的时候，脚下步伐轻微的动了一下，俏脸的神情瞬间绷紧。但她还是勉强克制住了自己的情绪。她太了解徐天然了，如果此时她对霍雨浩表现的过于热切，恐怕霍雨浩就真的要有大麻烦了。橘子很清楚，在徐天然眼中，自己就是他的禁脔。

　　“微臣参见太子殿下。”镜红尘嘴里说着参见，但实际上也就是向太子点了点头而已。他是何等身份？在日月帝国几乎可以说是等同于国师。哪怕是当今皇帝陛下见到他也是客客气气的，绝不会让他行礼。

　　徐天然却是一脸恭敬的坐在轮椅上微微躬身，“天然见过堂主。身体残疾，不便行礼。还请堂主原谅。”

　　镜红尘也没想到徐天然竟会对自己如此客气，对这位太子殿下他还是知道一些的，徐天然也曾经是他最看好的。这位太子殿下不但有野心，更有手腕。如果他能继承皇位，必定会带领日月帝国有更好的发展。

　　但后来的突发事件令太子变成了残疾，让原本已经有所决定的镜红尘迟疑了。哪怕他在日月帝国有着举足轻重的地位，站错队的代价也同样承受不起。因此，他索性决定隔岸观火。无论谁能登上大宝，都会需要他这个明德堂主的支持。等下去就是了。

　　“太子殿下不必客气。”镜红尘摆了摆手。

　　徐天然一脸关切的看了霍雨浩一眼，道：“堂主，我是听橘子说，她有位同学被纠察队抓来了，这才赶过来看看。现在纠察队确实有些不像话，怎么连日月皇家魂导师学院的人都敢抓。看您的神色，难道这些混蛋竟然没通知您就抓人了？”

　　徐天然虽然表面上一脸和气，但他这番话却令跪在一旁的徐默沉心中大骂，背后的衣襟也被汗水打湿了。

　　镜红尘刚才就被霍雨浩激了一下，此时听太子如此一说，脸色顿时变得更加难看了。冷冷的道：“可不是么，现在哪还有人会将我们日月皇家魂导师学院看在眼里。太子殿下，这皇城内的事作为外臣本不该多嘴。但这皇室纠察队确实应该整顿、整顿了。”

　　就在他说话的工夫，原本在刑讯室内的二哥、老四等人也都纷纷走了出来。见到徐天然，再听徐天然对镜红尘的称呼，这才知道自己惹了大祸。一个个噤若寒蝉的不敢吭声。

　　徐天然微微颔首，道：“堂主，这件事是我管教不严。我这就给您一个交代。”一边说着，他朝着以二哥为首的五个人指了指，淡淡的道：“杀了。”

　　简单的两个字，却充斥着无尽杀机与威严。一道身影从太子徐天然和橘子背后闪出。就像是一道幽灵般瞬间冲到了二哥等五人面前。

　　凛冽的杀机就连镜红尘都是脸色大变，而下一刻，那道黑影就已经重新回到了太子徐天然身后。

　　那是一名身材有些佝偻的老者，只是穿了一身宫廷中最普通的侍从服装，先前根本没有人注意到他。他那佝偻的背看上去就像是随时都有可能倒下去似的。

　　“砰、砰、砰、砰、砰……”五声闷响先后响起，以二哥为首，一名魂帝加四名魂王，就那么缓缓倾倒。每个人额头上，都有一道血线缓缓延伸。竟是额头处不知道被什么东西斩开了。

　　“影斗罗雪尘？”镜红尘惊讶的看着那佝偻的身影，眼中闪过一丝难以置信的光芒。

　　此时徐默沉已经惊呆了，他万万没想到，一脸温和的太子殿下出手竟然如此狠辣，根本不给他辩解的机会，出手就杀掉了他五名最得力的属下。

　　要知道，魂王级别以上的强者，无论在哪个国家，都可以说是战略上的存在了。一下杀死五个，这可不是一件小事。会引起宫廷震动的。而这位太子殿下却像是做了一件微不足道的小事似的。不禁令徐默沉背后一股寒意直冲后脑。尤其是，他直到此刻才知道，在太子殿下身边，竟然有这么一位封号斗罗级别的强者。

　　佝偻老者缓缓抬起头，看着镜红尘微微一笑，“堂主，好久不见。没想到你还记得雪某。”

　　镜红尘眼中的惊讶已然消失，同样回以微笑，“怎么可能不认得呢？雪兄当年晋级封号斗罗之时，我还在魂斗罗级别徘徊。没想到一别十余载，雪兄却已经入了皇城。”

　　雪尘道：“这里不是说话的地方，雪某回头定会前去拜会堂主，届时再叙。”说完这句话，他重新在太子徐天然身后低下头，看那样子，就是一位忠仆的模样。

　　地面已经被倒毙五人的鲜血染红，徐天然却是看都不看一眼，向镜红尘微笑道：“堂主，对这样处理可还满意？”

　　镜红尘眉头微皱，向他微微躬身，道：“这是皇城内部事务，老臣不敢置喙。我这名学员伤的颇重。太子殿下如果无事吩咐，我就先回去了。”

　　徐天然微微颔首，道：“堂主请便。在天然眼中，无论什么时候，您都是师长。切不可这么客气了。”

　　镜红尘点了点头，直接向外而去，林佳毅架着霍雨浩跟在后面，疾行而去。

　　徐天然这才扭头看向徐默沉，淡然道：“默沉啊！有的时候，站错队是要付出惨痛代价的。这句话也请你转告皇叔。我们走。”说完，他一挥手，橘子立刻推着轮椅向外走去。一众仆从跟在后面，有了先前影斗罗雪尘的出手，有谁敢小看这些仆从？

　　橘子此时已是大大的松了口气，虽然霍雨浩的重创令她心痛莫名，但看明德堂主镜红尘的反应，应该是没有什么大碍的。否则，要是霍雨浩真的死在皇室纠察队中，镜红尘真的发飙，在这日月帝国之内还真没有几人能压得住他。而且也未必有人会来管这件事。

　　不过橘子心中也是暗暗钦佩太子殿下。简单的出面，出手果决，借着镜红尘的势，硬是干掉了三皇子五名得力手下，更是敲打了徐默沉。同时也给了镜红尘一个面子，顺势也将这位明德堂主拉下水。

　　无论镜红尘是否承认，这件事传出去的味道都会一样，太子殿下因明德堂主被触怒而杀人。有这么一句话，就足够了。

　　让橘子较为庆幸的是，或许因为霍雨浩重伤的缘故，他并没有引起徐天然的注意，这也是橘子最想看到的局面。否则的话，一旦被徐天然注意到了，霍雨浩在日月帝国内恐怕就要举步维艰了。

　　霍雨浩的神志一直都很清醒，他之所以放弃了红尘庇佑的抵抗，就是因为感受到了明德堂主镜红尘的到来。

　　在那一瞬间，他权衡利弊之下，立刻做出了判断。现在更是死无对证，根本不会有人怀疑到是他自己做了些手脚。身体的伤痛不算什么，有生灵之金的强大生命力守护，之前在景阳山脉都没能炸死他。更别说这点外伤了。看上去惨烈，实际上却并没有多严重，休息两天就能恢复。

　　但这次的事情却不是简单就能缓解的。作为交换生，更是海神阁前阁主穆老的关门亲传弟子，镜红尘无论如何都要给自己一个说法。

　　镜红尘此时的心情很郁闷，他觉得自己仿佛是上了一个圈套似的，当然，这个圈套和霍雨浩无关，而是太子的圈套。

　　如果不是他清楚的知道皇室纠察队不是太子的人，他真的要认为这是徐天然设下的计谋，引诱他上钩了。

　　霍雨浩对于史莱克学院的重要性，令他不得不出面。而出面之后立刻就遇到了大麻烦。

　　霍雨浩倒是没什么事儿，伤势表面眼中，可却没什么内伤。但他却被拉上了贼船。大皇子怎么想的他清楚的很。这是这位太子殿下逼他表态外加示好。

　　和大皇子争夺皇位最有希望的就是在宗室亲王支持下的三皇子，经过这件事之后，三皇子虽然不敢说什么，但能对自己心里没有刺？好一个徐天然，不愧是当初老夫看上的人。看来，他还真是身残志坚，并没有因为失去双腿而被磨掉了锋锐。或许，他的上位并不是什么坏事。

　　镜红尘回头看了一眼在自己飞行魂导器护罩保护中大有几分奄奄一息模样的霍雨浩，心情更是抑郁了。这小子还挺能装的，可这件事自己总要处理。身为日月皇家魂导师学院院长、明德堂主，镜红尘自然不屑于用什么卑劣手段来处理这件事。可想要有个交代，似乎也并不容易。

　　很快，霍雨浩就被送到了学院医务室。镜红尘主动将帆羽叫了来。说起来，帆羽都有些日子没看到自己这位宝贝徒弟了，当他看到霍雨浩一身血污的躺在医务室床上的时候，他只觉得自己的心脏都要从口腔中跳出来了似的，脑子里一阵发懵，热血上涌之下，险些一怒动手。

　　“帆羽老师，你先别激动。霍雨浩没事，只是一些皮外伤。佳毅，你给帆羽老师解释一下情况。”镜红尘一脸温和的说道。

　　帆羽双眼冒火，毫不客气的打断道：“不用解释什么了。堂主，我只想问您一句，如果笑红尘和梦红尘在我们史莱克学院受到这样的伤势，您会怎么想？别的我不多说了，您看着办吧。”说完这句话，他扭头就走，竟是再不看霍雨浩一眼。

　　镜红尘目瞪口呆的看着帆羽离去，心中大为不解，这家伙就这么走了？连解释都不听。也不去看看霍雨浩的伤势情况如何？这什么情况？

　　他哪里知道，霍雨浩在帆羽震怒的时候，就已经用精神共享将自己的想法简单的告诉了老师，并且告诉帆羽自己没事。

　　帆羽那血灌瞳仁的愤怒并不假，但之后说话的时候，他心里其实就已经冷静下来了。

　　“堂主，怎么办？”林佳毅有些焦急的问道。

　　镜红尘脸色阴沉的仿佛要滴出水来，“都是王少杰这个混账。敢引外人到学院里抓人，给我把他开除了。轰出日月皇家魂导师学院。”

　　林佳毅迟疑了一下，“可是，我们并没有证据证明是他干的……”

　　镜红尘有些粗暴的打断了他的话，“老夫开除一名学员还需要什么证明吗？按我的话去做。”

　　“是。”林佳毅心中凛然，能够坐上教导处主任这个位置，他也有一颗七窍玲珑心，从镜红尘的话语中，他已经隐隐感觉到了一些什么，堂主，似乎心中已经对目前帝国形势有了决断啊！

　　霍雨浩的伤口很快得到了处理，当镜红尘来到他身边的时候，也不得不承认，他的伤势十分严重，看来还真不完全是装出来的。他又哪里知道，霍雨浩是自己震裂了背后那些已经愈合了的伤口，那险些将他撕碎的重创看上去当然惨烈了。只不过他巧妙的控制魂力，只是震裂表皮，里面的肌肉实际上还是愈合的。除了流点血之外，并没有什么重创。

　　几名学院的医疗系魂师一边帮他缝合伤口，一边施展治疗系魂技帮他恢复。一会儿的工夫，伤势已经稳定下来了。

　　“情况怎么样？”镜红尘向为首一名医生问道。

　　“没什么大问题了。就是失血有点多。只是我无法判断出这种伤势是怎么造成的。伤口十分复杂，不只是一种武器或者刑具能够完成。我们给他补充了一些刺激身体制造血液的药。这个年轻人的身体很健壮，估计十天半月的也就能够恢复了。”

　　镜红尘点了点头，脑海中不禁回想起帆羽临走前说的话。要是自己的宝贝孙子、孙女被弄成这样，自己会怎么样？

　　“弄醒他，我有话跟他说。”镜红尘沉声说道。

　　“是。”医生取出一个小瓶，放在霍雨浩鼻子处。

　　霍雨浩本来就一直都处于清醒状态，伴随着呼吸，一股辛辣清凉的味道冲入鼻子，大脑一清，轻微的打了个喷嚏，他缓缓睁开了双眼。

　　“雨浩，我是镜红尘。”镜红尘来到床边，早已有人为他搬了椅子。此时他一脸和蔼的看着霍雨浩。

　　“堂主您好。”霍雨浩的声音有些沙哑，也有些微弱。那感觉，还真有几分要断气了似的。

　　镜红尘在心中略微酝酿了一下，才道：“今天的情况我很遗憾。是学院没有尽到保护你的责任。将你抓走并且用刑的那些人已经受到了惩罚，以后学院也会加强管理，不会再让任何人伤害到你。希望你能原谅，老夫代表日月皇家魂导师学院向你致歉。”

　　好一个镜红尘，难怪老师说，这是一个脾气虽然暴躁，但却能屈能伸的枭雄之辈。

　　霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“又不是堂主您伤害的我，这件事也不用您道歉。而且，抓走我的人之中，带头的那个是后来在外面的。并不是死掉的五个人。是他吩咐那五个人对付我的。我也没想到会发生这种事，以您在日月帝国的地位，竟然还有人敢到日月皇家魂导师学院来抓人。我的伤不算什么，身为一名魂师，哪有不受伤的。只是，我来咱们日月皇家魂导师学院是希望能够学习一些东西的。但进入学院也有一段时间了，除了一些理论基础之外，我根本什么都没学到，这次再一耽误，时间就会过去的更多了。”

　　镜红尘心中暗恨，这小东西年纪不大，心眼可是不少，这是用话挤兑我呢。不过，为了自己的孙子、孙女在史莱克学院那边不会被报复，他也不得不忍耐下来。

　　略作思考后，镜红尘沉声道：“皇室纠察队那个队长徐默沉，乃是宗室亲王之子，我也无权处理他。但我一定会让他亲自来向你道歉。这次失误，学院也有一定的责任。从现在开始，你在学院内学习魂导器制作时所使用的一切材料你都可以带走。当然，不包括任何核心法阵图纸。你也不用接受考核了，等你的伤好了，就让轩梓文带你在明德堂学习吧。起码增长、增长见闻。穆老虽然去了，但他一直都是我最尊重的前辈，以后在学院中如果再有人敢向你挑衅，你就直接来找我。”

　　霍雨浩眼见自己的目的已经达到，一脸感激的道：“谢谢堂主成全，弟子一定不辜负您的期望，在学院中好好学习。”

　　镜红尘看着他那恳切的眼神，心里就像是吃了苍蝇一般难受，勉强挤出一丝笑容，站起身，道：“好了，那你好好养伤吧。我会让他们给你用最好的药物治疗。”

　　“是。”霍雨浩恭敬的点了点头。这伤，总算是没白受。嘿嘿。

　　伤口处理完毕，霍雨浩被送到了医务室的病房中休养，由于镜红尘的重视，他得到了最好的待遇，就连伙食都好了许多。虽然不像在史莱克学院时吃的那么好，但也都是吃一些相当滋补的食材了。

　　失血虽然没有上次多，但为了逼真，霍雨浩的消耗也是不小。背后的刺痛已经在药物的治疗下好了许多，但他还是有些昏昏欲睡起来。

　　正在这时，病房的门悄悄开了。一个人钻了进来。

　　霍雨浩的警觉性很高，精神探测立刻就释放了出去。不过，他马上就重新放松下来。来的正是珂珂。

　　“雨浩、雨浩。”珂珂来到床边，轻声呼唤着。

　　霍雨浩此时很疲倦，而且，他也不愿意欺骗珂珂，所幸就在那里继续装睡。

　　珂珂一脸怒意的自言自语道：“皇室纠察队这些王八蛋也太狠了。包了这么多纱布，要受了多么严重的伤啊！他本来伤就没好呢。老娘真想炸了皇室纠察队去。把他们一个个都切了，让他们当太监。”

　　霍雨浩听的有点想笑，但终究还是忍住了。珂珂这姑娘性格直率，没有太多的心眼，更是天生神力。真的是个好姑娘。

　　珂珂低下头，凑到霍雨浩面前看着他，带着点甜香味道的呼吸吹在霍雨浩脸上，令他有些要绷不住了的感觉。

　　珂珂抬手摸了摸霍雨浩的头，叹息一声，“就是太小了点。不然，老娘就跟你混了。”一边说着，她还在霍雨浩脸上捏了捏。

　　霍雨浩心中这叫一个抽抽啊！什么叫跟我混了……

　　珂珂又呆了一会儿，见霍雨浩没有要醒转的迹象，这才悄悄的走了。

　　霍雨浩也随之松了口气，他还真怕这位姑奶奶继续待下去，原本沉沉的睡意都被她几句话炸的清醒了许多。

　　正在这时，病房的门又开了。

　　怎么又回来了？霍雨浩心中有些无奈。

　　但是，很快他就感觉到了不对，因为他听到了哽咽的声音，而这个声音却决不是珂珂的。

　　一道身影轻轻的来到他身边，抬手抚上了他的头发，霍雨浩心中很是无奈的想到，为什么她们都喜欢摸我的头呢？男人的头，那是能乱摸的么？

　　“雨浩，对不起，都是我害了你。如果不是我当初带着他们对付你，你也不会和王少杰产生矛盾。你的伤才好，就再次受到了重创。是我害了你。”

　　温热的泪水滴落在霍雨浩的面庞上，但很快又被一只柔嫩、滑腻的小手抹去。霍雨浩的心，似乎也随之颤动了一下。

　　病房的床不大，有霍雨浩一个人躺在那里，就没什么剩余了。但橘子却依旧小心的侧卧在边缘处，挨着他躺了下来。将自己的头贴在他的肩膀处，轻轻的抽泣着。

　　这样一来，霍雨浩就更不敢动了。在他心中，橘子一直是个迷，十分神秘。直到今天，当他看到橘子和那个被称为太子殿下的残疾人一起出现时，他心中才有了几分恍然。身世悲惨的她，原来已经有了依靠，难怪她敢说未来会在战场上出现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


