## 第三百七十五章 日升城

　　霍雨浩没有去购买日升城的地图。谁也不知道日月帝国方面在日升城布置了怎样的陷阱，一切都要小心谨慎地行事才行。

　　凭借观察周围的人流情况，这时候，霍雨浩估算自己已经进入了日升城较为核心的区域了。来到这里，他的精神力终于不再保留，开启精神探测，并且集中精神力朝着一个方向探查了过去。

　　精神力所过之处，探查到的一切都以立体图形的方式呈现在他的大脑之中。因为城市中有众多建筑物的阻隔，探查的距离肯定不如在平原中那么远，但对霍雨浩来说已经足够了。

　　大脑开始迅速运转起来，精神之海剧烈地波动着，身体不着痕迹地缓缓旋转，很快就完成了一圈探查。

　　这日升城的直径不过十几公里罢了，以霍雨浩现在的精神力，如果在开启命运之眼的情况下，站在城市中央，他几乎能够在旋转一圈的情况下探查清楚整座城市的情况。

　　只不过他不能那么做而已。那样太危险了，命运之眼过于醒目。他在探查的过程中有所保留，虽然是单方向探查，却将探查的范围控制在半径两公里的范围内。这样的情况下，一圈扫下来，他也将整个日升城的核心区域全都探查了一遍。

　　这样的强大能力，就算是封号斗罗也做不到，也没有任何探测魂导器能够像他这样全方位的探测清楚。

　　当霍雨浩旋转完毕之后，眼底闪过一丝惊芒，但下一瞬就恢复了正常，很自然地朝着伙伴们留下记号的方向走去。

　　唐门众人选择的落脚点是一个中型酒店。出发之前，他们在日月帝国的伪装身份就已经做好了。当然，他们住的地方不可能是南秋秋留给那位小队长的地址。

　　徐三石就坐在酒店的大堂里喝着廉价麦酒，等着霍雨浩，见他走进酒店，立刻向他招了招手。

　　霍雨浩走到徐三石身边坐了下来，也很随意地要了一杯麦酒。

　　“怎么这么久？没事吧？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“没事，大家都安顿下来了？”

　　徐三石点了点头：“这边没问题。发现什么了没有？”

　　霍雨浩道：“发现了一些东西。关押人质的地方没找到，但我发现，在这座城市中央，布置了大量的高阶魂导器，其中，有很大一部分是定装魂导器。”

　　在刚才的探测过程中，霍雨浩发现了不少“好东西”。在日升城的中心地带，他至少发现了超过三十家民居之中布置有高阶魂导器。这些魂导器至少是六级的，甚至还有七级、八级的存在。其中几件给他强烈危险感的魂导器他也没见过，要说是九级也不无可能。

　　在这种情况下，霍雨浩怎能不惊？

　　现在的日升城，完全被笼罩在一张探测的大网之中。无疑，高空之中有大量的探测魂导器覆盖着整座城市，一旦发现不对，立刻就能够将探测信号传递给地面。那些隐藏在城内的高阶魂导器立刻就能找准目标。只要不计较城内平民的伤亡，被发现的人想要全身而退几乎是不可能的。别忘了，城外还有两个魂导师团啊！

　　徐三石皱了皱眉，道：“地下呢？有什么发现？”

　　霍雨浩道：“地下方面倒是没有。我的精神探测进入地面之后，会受到很大的影响，只能探查到地下五十米范围内，动用命运之眼也就能增加到一百米。我必须从上面走过，才能探查清楚。我刚才走这一圈，还没有全面探查。但我估计，人质最有可能被关押在地下。只要在地底足够深的地方，把出口减少，最利于防御，远比地面上安全得多。以日月帝国喜欢在地下建各种建筑的风格，这种可能性是最大的。但这一次，他们对地下的防御措施很强。我在进城之后就发现，城墙边缘有许多直接插入地下的管子，有专人看管。这些管子是用来倾听地下动静的。其他的针对性安排，我还没有发现。”

　　徐三石点了点头，道：“能够发现这些已经很不容易了，不要对自己要求太苛刻。慢慢来，我们这不是刚到嘛。走吧，回去休息休息，我们明天再继续探查。”

　　“嗯。”霍雨浩跟着徐三石回了开好的房间。他们七人，四男三女。三个女孩子在一个三人间之中，他们则开了两个双人间。霍雨浩被安排跟季绝尘一个屋。当然，这是因为和菜头和徐三石，都不愿意跟这冷冰冰的剑痴住在一起。

　　“季兄。”一进门，霍雨浩就看到了坐在床上的季绝尘。他此时这一声呼唤却十分无奈。

　　因为只是一进门，一股凌厉的剑气就已扑面而来。房间内的光线很暗，但盘膝坐在床上的季绝尘一睁眼，立刻就有两道冷电在黑暗的房间中闪过一般。

　　不过，当这些剑气落在霍雨浩身上的时候，就像冰雪遇到了滚水一般，悄然融化，没有溅起一丝涟漪。

　　季绝尘眼底闪过一丝惊讶：“没想到你已经这么强了。你现在究竟是什么修为？”

　　霍雨浩微笑道：“你似乎只有在关心对手实力的时候才会说这么多个字。”

　　季绝尘道：“什么时候可以开打？”

　　霍雨浩嘴角抽搐了一下，道：“哪有那么快。我们要面对的敌人史无前例地强大。这次学院之所以派我们来，就是因为学院那边的强者肯定都被盯上了，咱们唐门这边的目标要小一些。而且日月帝国绝对不怕咱们这些修为的人前来救人质。等我查清楚日升城这边的情况，才有动手的可能，但更重要的是智取。”

　　“哦。”季绝尘应了一声，重新闭上双眼，继续冥想去了。

　　霍雨浩无奈地摇了摇头，大有几分对牛弹琴的感觉。

　　他没有在酒店里吃饭，取出一些干粮简单地吃过后，在季绝尘对面的床上盘膝坐了下来。

　　此时的霍雨浩，没有进入冥想状态，大脑在快速运转之中。

　　从今天的探查情况来看，魂导器、魂导师军团的布置情况基本和他预先猜测的差不多。探测魂导器天地合一，完全是一张天罗地网。但不知道为什么，霍雨浩依旧觉得这并不是日升城的全部力量。

　　这些力量看上去十分可怕，甚至还有九级魂导器坐镇，但如果是原属斗罗大陆三国倾尽全力来救，这两个魂导师军团真的能够挡住吗？

　　要知道，原属斗罗大陆三国如果不惜一切代价的话，可以发动五十位以上的封号斗罗级别强者。这样的一股力量，恐怕日月皇家魂导师军团出来也抵挡不住。

　　圣灵教的人没在这里？不可能，一定有圣灵教的人参与才对。

　　对于邪魂师，霍雨浩的了解变得越来越多。邪魂师的修炼手段与众不同，很多时候都要以残害生灵为代价，这是他们被称之为邪的重要原因。被囚禁的这些人质，无疑是上佳的修炼材料，他们的身体、灵魂对于邪魂师来说都很宝贵。

　　因此，圣灵教不可能对这些人质不重视。全面战争一旦发动，这些人质失去意义之后，日月帝国不可能留着他们，一定是能收服的收服，不能收服的杀掉。圣灵教那些人，最爱干后面这件事。

　　唐门这次来的七个人，都不怎么怕邪魂师。他们每个人都有自己的特殊能力，但前提是，面对的邪魂师要和他们在同一级别上才行。如果他们正面碰上的是一位封号斗罗级别的邪魂师，那么，结局只能有一个——全灭！

　　正因如此，霍雨浩才不得不谨慎小心。

　　又仔细想了一遍自己的思路，霍雨浩这才开始进入冥想状态，恢复白天消耗的精力。

　　精神之海波光荡漾，一丝淡淡的精神波动将霍雨浩的意念拉入精神之海中。

　　“嗯？天梦哥？”霍雨浩有些惊喜地叫了一声。

　　他现在已经今非昔比，精神之海完全在他自己的控制之中。因此，在意念被吸引的同时，他就感受到了吸引自己的精神力来源。

　　天梦冰蚕庞大的身躯静静地飘浮在金色的精神之海中，显得十分优哉游哉。

　　当初，在霍雨浩他们进入了乾坤问情谷之后，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎就陷入了沉睡之中。只有小雪女不受影响，在他们离开乾坤问情谷后就恢复了。

　　此时天梦冰蚕醒来，霍雨浩自然大为惊喜。

　　“雨浩，你进步的速度已经超出我们的预判了。”天梦冰蚕笑嘻嘻地向霍雨浩说道。

　　自从与霍雨浩融合之后，它已经变得越来越人性化了。

　　霍雨浩微笑道：“这都是得到了你的力量之后，才有的啊！”

　　天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“亏你没有忘本。哎，上次那力量，真的是好可怕啊！”

　　“嗯？你是说乾坤问情谷？”听天梦冰蚕提到那个地方，霍雨浩的眼神一下就变得冷了下来。如果不是乾坤问情谷，王冬儿又怎会陷入沉睡之中！尽管在离开的时候，他的魂力提升五级，可对那个地方，他着实一点好印象都没有。

　　天梦冰蚕叹息一声，道：“别难过了，你身上发生的事我们都感觉到了。但是，那时候我们都被那股力量压制得无法醒过来。而且就算醒过来，我们也帮不了你什么。你千万不要有和那力量对抗的想法。如果我们没有猜错的话，那个乾坤问情谷内隐藏的力量，恐怕真的与神有关。”

　　霍雨浩心中一动：“天梦哥，你是说，那个地方真的有神？乾坤问情谷是爱神陨落的传说是真的？”

　　天梦冰蚕道：“是不是爱神我不知道，但能够压制得我和冰帝的精神本源完全动弹不得，甚至连一丝抗衡的想法都无法兴起，恐怕就真的是神的力量了。所以我才说，你不要妄图对抗，那是根本不可能的。而且，我们也能感觉到，那个地方其实对你们是没有恶意的。”

　　“没有恶意？冬儿都已经被它折磨死了。”霍雨浩冷冷地说道，双手握拳，眼中寒光连闪。他已经不是以前的霍雨浩了。换了以前，他恐怕不是怒骂出声就是情绪失控。伴随着年龄增大，多次磨砺，他现在已经能够更加沉稳和冷静。

　　天梦冰蚕道：“好了，不说那个地方了。反正你以后不要再去就是。说说你自己吧。我们这次醒来之后，就发现你身上出现了天翻地覆的变化，你竟然将冰帝和雪帝的力量融合了！”

　　霍雨浩道：“只能算初步融合吧。因为我觉得，冰帝传承给我的武魂虽然是极致之冰，却并不完整，准确地说，还有可能变得更强。而冰帝残留在我体内的力量，我一直都没办法将其本源消化。主要是因为我自身的修为不够，以及武魂品质与冰帝还有所差距。于是，我就开始尝试借用雪帝的力量，在和冰帝相融合后，提升我武魂自身的品质。”

　　听了霍雨浩这番话，天梦冰蚕沉默了一下，叹息一声，道：“雨浩，你知道你在说什么吗？提升武魂本身的品质，这种情况无论是在你们人类之中，还是在我们魂兽的世界之中，都是从来没有发生过的。武魂是先天就有的，想要提升品质，并且真的做到，你恐怕是第一人啊！”

　　霍雨浩对此倒是不以为然：“这是因为我运气好吧。冰帝和雪帝的属性本来就相近，更重要的是它们的力量彼此并不排斥。我才能够成功。”

　　天梦冰蚕道：“看来你对自己的身体情况很熟悉。既然已经做到这点，那么，你也可以开始尝试吸收当初冰帝留在你体内的本源之力了。那样会让你的修炼速度大幅度提升。同时，我留在你体内的精神力最精华的部分，也将逐步被你吸收。你现在的问题是身体。你的身体还不够牢固，还需要进一步增强。否则，这些力量你吸收不了多久，身体就会出问题。”

　　霍雨浩点了点头，道：“我明白你的意思。你是让我继续融合魂骨吗？”

　　天梦冰蚕道：“正是如此，而且，你接下来要融合的魂骨，品质必须更高才行。你现在已经有了的魂骨是冰帝躯干骨，冰碧蝎左臂骨以及那个能瞬间转移的左腿骨。坦白说，这三块魂骨中，只有冰帝躯干骨对你自身的身体能力增幅较强，其他两块因为有特殊能力，在增强你自身的方面就要差一些。因此，你接下来要融合的头部、右臂、右腿三块魂骨，必须要以增强身体能力为重。这样你才能更好地融合冰帝的力量。至于雪帝，因为它已经成为了你的魂灵，它当初留下的本源之力也就自成体系，不会被你吸收，却会促进你自身不断成长。相信这一点你也感觉到了。”

　　霍雨浩道：“好，我争取尽快寻找合适的魂骨吧。天梦哥你也知道，魂骨对于魂师太重要了。在任何魂师眼中，魂骨都是至宝，想要获取谈何容易？更何况还是对品质有要求的。我只能慢慢去寻找了。我现在身体的问题还不是很大，融合了生灵之金的庞大生命力之后，我现在的身体状态至少能够坚持到修为提升到八环左右。极致之冰的魂力也不会对我的身体造成反噬。八环之后，我需要进一步增强自身才行。反倒是精神力方面，我现在开始有问题了。

　　“我这次闭关之后，明显感觉精神力又有提升，而且还是向着质变方向发展的提升。可我觉得，自己的精神之海快要支持不了这份提升了。出关之后，我已经不敢再修炼精神力了。这方面你有什么解决的办法吗？”

　　天梦冰蚕大头摇了摇，道：“我也没什么特别好的办法。你的精神力之中不仅融合了我的，而且还有伊老的。伊老已经是半神修为。他的灵魂本源，或者说是神识碎片中有着一丝神性存在。你完全融合之后，精神力才能以如此之快的速度提升到有形无质境界。可你的精神力太强，也导致你的大脑承受开始出现问题。还是那句话——尽快获取魂骨吧，尤其是头部魂骨，而且，品质一定要相当高才行，最好是十万年魂兽出产的头部魂骨。在契合度足够的情况下，你就能解决这个问题。如果你的精神力能够再提升一个层次，那么，就基本到了当初我们第一次见面时我的精神境界了。那时候，虽然精神力不足以帮你实现实力的飞跃，但帮你自保至少是没什么问题的。凶兽想杀你都不容易。”

　　霍雨浩苦笑道：“哥，你叫我进来就是说这些吗？你要说的这些我都知道啊！要不要给点进一步的指示？”

　　天梦冰蚕道：“你急什么。我都好久没有和你聊天了，多聊会儿嘛。我当然是要对你有所指点的，就像当年帮你抓住冰冰一样。”

　　“不要叫我冰冰。”冰帝冷冷的声音响起。一道碧光闪过，冰碧帝皇蝎就已经出现在了天梦冰蚕的头顶上方，前螯在天梦冰蚕头上敲了一下，疼得天梦冰蚕立刻钻入精神之海中。

　　霍雨浩惊喜地叫道：“冰帝，你也醒啦。”

　　“嗯。”冰帝轻轻地答应了一声。

　　不知道为什么，霍雨浩总觉得冰帝今天的声音有些怪怪的，似乎多了一种感觉——羞涩？

　　天梦冰蚕从不远处的精神之海内又钻了出来，声音中充满了讨好的味道：“好，我不叫你冰冰就是了。你怎么不多睡会儿，我跟雨浩说就行了。”

　　冰帝冷声道：“你废话连篇，半天都没说到主题。雨浩，你的魂力现在已经达到瓶颈了，需要获取新的魂环进行提升。在精神力方面，我们商议之后，觉得你可以考虑寻找一种名叫邪眼暴君的魂兽，尝试与其融合。”

　　“对，就是这个。”天梦冰蚕立刻附和道。

　　“闭嘴。”冰帝没好气地朝着天梦冰蚕叫了一声。天梦冰蚕赶忙收声，一副十分委屈的样子，却偏偏不敢有任何抗争。

　　“你们俩这是什么情况？我怎们觉得有点不对啊！”霍雨浩好奇地看看冰帝，再看看天梦冰蚕，。冰帝口中所说的邪眼暴君都没有对他产生多大的吸引力。

　　冰帝怒哼一声，用黄晶色的眼眸瞪着天梦冰蚕，充满了威胁的味道。

　　“没事儿，没事儿，雨浩你瞎想什么？我和冰冰是纯洁的朋友关系，我们是纯粹的友谊，你说对吧，冰冰？”

　　“滚……”冰帝这一次的咆哮明显有些无力，那份羞涩的感觉似乎又出来了。

　　“好，我滚还不行吗，你可千万别生气哦。我滚了。”说着，天梦冰蚕身形一闪，钻入精神之海中消失不见了。霍雨浩却立刻感觉到，自己手指上由天梦冰蚕本体形成的那枚戒指却开始了轻轻的波动。

　　他不动声色地问道：“冰帝，你刚才说的邪眼暴君是什么情况？”

　　冰帝的情绪似乎随着天梦冰蚕的离开恢复了正常，沉声道：“邪眼暴君是一种十分强大而邪恶的魂兽。它自身的实力根据修炼年限不同也有很大差别。在我们斗罗大陆上，原本是没有这种魂兽的。这种魂兽可以说是日月大陆的原住民。大概在几千年前，邪眼暴君中的最强者，邪眼暴君主宰曾经进入过星斗大森林一次，而那时候，天梦那家伙也在星斗大森林之中。它亲眼目睹了邪眼暴君主宰和十大凶兽中排名首位的兽神帝天展开了一场大战。那场大战争夺的不只是十大凶兽之首的称号，同时，天梦本身这块大肥肉也是它们争斗的目标。那时候，邪眼暴君主宰甚至说过，要将天梦那家伙带回去与它进行完全融合，甚至试图说服天梦同意。邪眼暴君主宰告诉它，一旦融合，它们甚至有可能创立新的神位，成功几率还不小。毕竟，邪眼暴君主宰有接近八十万年的修为了。加上天梦那家伙的百万年修为，它们真的有可能成功。但天梦那家伙精明得很，它觉得如果自己和邪眼暴君主宰融合的话，精神本源很可能会被完全吞噬，所以才毅然拒绝了。

　　“那邪眼暴君主宰确实极其强大，即使面对兽神帝天，它也不是没有获胜的可能性。兽神帝天的修为大概在八十二万年的样子，比邪眼暴君主宰多过了一次瓶颈大劫。两大凶兽大战了三天三夜，帝天才凭借修为上的优势勉强战胜了邪眼暴君主宰。邪眼暴君主宰离开之前，甚至还试图毁掉天梦。那时候，星斗大森林中，一个神秘的存在发出了声音，这才吓退了它。”

　　“神秘的存在？星斗大森林还有什么神秘的存在？”霍雨浩惊讶地问道。

　　冰帝道：“这个我也不太清楚了。天梦也只知道个大概。那被誉为十大凶兽之首的兽神帝天，已经是相当于你们人类极限斗罗最顶峰的存在了，可在星斗大森林内，却似乎沉睡着一个比它更强的，甚至有可能像伊老那样半步跨入神级的恐怖强者。而这个强者似乎一直在沉睡中，究竟强到什么程度，恐怕只有帝天才知道。”

　　“对。我有一次听帝天称它为主上。”天梦的声音又冒了出来，它那庞大的身体却没有出现。

　　霍雨浩目瞪口呆地道：“那你们的意思，不会是让我去把这个邪眼暴君主宰弄来当我的头部魂骨吧？”

　　“笨蛋，当然不是。”冰帝道，“邪眼暴君是一个族群，又不是只有邪眼暴君主宰，而且，就算是邪眼暴君主宰，你也未必没可能获取它的魂骨。算下来，它的第八次瓶颈大劫也将到来。当初，它想要抢夺天梦，也是因为第八次瓶颈的缘故。一旦它无法渡过自己的瓶颈，真的死掉，那么，魂环不会留下，魂骨却一定会。而且，邪眼暴君这个族群最大的特点就是，一旦出产了魂骨，那么，只有可能是头部魂骨。”

　　只可能是头部魂骨！这几个字对霍雨浩的冲击着实不小。

　　一般来说，魂兽出产魂骨是随机的，而魂兽的修为越高，出现魂骨的几率也就越高。只有十万年魂兽是必然会出产魂骨的。在这种情况下，霍雨浩如果想要通过猎杀魂兽获得一块头部魂骨的话，几率不亚于大海捞针。因为头部魂骨在六大魂骨中，出产几率是最低的。

　　因此，想要获得头部魂骨，最大的可能还是碰运气。在各国最大型的拍卖会上，头部魂骨一旦出现，必然会创造出天价，第一时间被买走。这玩意比硬通货还硬通货。

　　当有一种魂兽必然会出产头部魂骨的时候，那就将大海捞针的范围变成了小河里捞针，几率就大多了。一旦是十万年魂兽的话，那几率更是直接上升到百分之百。

　　霍雨浩是聪明人。此时他已经明白了冰帝和天梦的意思，沉声道：“这么说，你们是建议我去寻找邪眼暴君这种魂兽，然后通过猎杀获取魂骨？邪眼暴君主宰很可能已经因为未曾突破瓶颈死了，或者是正在为了突破而努力，如果运气爆棚的话，甚至可能发现它残存下来的魂骨，是这意思吧？”

　　“还不算太笨。”冰帝如是说。

　　霍雨浩苦笑道：“可问题是，邪眼暴君主宰就算不在，邪眼暴君这种魂兽似乎也不太弱。它们的习性如何，我也并不了解。这些在学院都没学过。”

　　“习性什么的我们可以告诉你。邪眼暴君性喜群居，它们只生活在最炎热、潮湿的地方。既然在这日月帝国，那么，它们就一定会有属于自己的聚居地，应该不难打听到。至于它们的实力，邪眼暴君除了最主要的邪眼凝视射线攻击力极强之外，其他的能力主要体现在对生物进行各种精神干扰和迷惑上。以你现在的精神力，除非邪眼暴君主宰亲自出手，否则是根本无法迷惑到你的。魂骨这东西本来就是要碰运气的，再说了，你不会等这次事情结束之后，找几个强者跟你一起去啊？你们那个学院，强者不是很多吗？我们只是帮你想了一个最大的可能，并不是绝对的。”

　　“我明白了。谢谢。”霍雨浩将冰帝的话牢牢记在心中，这才从自己的精神世界中脱离出来。冥想状态自然解除，他下意识地朝着自己的手指上看去。

　　天梦冰蚕所化的戒指轻轻地翻转过来，上面多了一行若隐若现的小字，要不是霍雨浩这眼力，恐怕还真看不清。

　　上面写的是：乾坤问情谷，我和它也经历了一把问情。哥经历了千难万险，历尽坎坷，通过了无数考验……

　　霍雨浩嘴角抽搐了一下：“说结果。”冰帝不是天梦，它如果想要感受外界的情况，需要通过霍雨浩的精神力。此时精神之海完全在霍雨浩的掌控之下，所以，霍雨浩并不担心冰帝听到他在外界的动静。天梦冰蚕却不同，它的精神本源和冰帝在一起，所以只能通过一些特殊方法和霍雨浩交流。

　　“结果就是，我通关成功，获得了奖励。把她那个啥了……”

　　“噗……”霍雨浩看到这行字，直接笑了出来，然后就问了一个技术性的问题。

　　“一只蚕和一只蝎子怎么那个啥？”

　　“笨蛋，我们都变成你们人类的模样……这都不懂，哼……”留下这最后一句话，天梦冰蚕重新化为戒指，回到霍雨浩的精神之海中去了。

　　霍雨浩这才明白，脸上不禁露出几分古怪的笑容。这也算有情人终成眷属了吧。难怪冰帝虽然对天梦哥一副冷冰冰的样子，却变得有些不一样了。

　　“你想干吗？”正在这时，对面传来一个冷幽幽的声音。

　　“啊？”霍雨浩抬头向对面看去，只见对面床上，季绝尘正目光古怪地看着他。

　　“我不干嘛啊。”

　　“那你对着我发出那么古怪的笑声，大半夜的，你不觉得……”

　　“我不是故意的。你继续修炼吧。”

　　“还有，下次别笑得那么暧昧。虽然我的心思全在剑上，但也不是什么都不懂的。我不会喜欢你的！”

　　“闭嘴！你什么时候变成话唠了！”

　　“不服单挑。”

　　“单挑个屁……你打算被攒射成漏勺吗？修炼！”

　　季绝尘平时一向冰冷的面庞上竟然露出一丝笑容，看着对面有些气急败坏的霍雨浩，向他撇了撇嘴，这才重新闭上双眼。

　　看着重新进入修炼状态的季绝尘，霍雨浩脸上的表情渐渐恢复了正常，眼底闪过一抹怅然。他仿佛又看到了当初自己和冬儿一起进入史莱克学院时的样子，那时候，他们不也是在这样的两张床上吗？

　　那时候他还以为她有洁癖，可谁知道，她竟然是女孩子。如果能够回到过去，哪怕再经历一遍修炼的痛苦，该有多好啊！

　　冬儿，冬儿！

　　思念像一柄刻刀，在他的灵魂深处刻出了那永远不会忘记的容颜。

　　一夜无话。第二天一早，唐门众人就开始忙碌了起来。南秋秋和叶骨衣扮成姐妹，季绝尘和荆紫烟扮成夫妻，霍雨浩、和菜头、徐三石则分别行动。七人出了酒店，在日升城内打探消息，收集情报。

　　其中，霍雨浩的任务自然是最重的。他用了一天的时间，用精神探测把整个日升城内完全探查了一遍。

　　正如他所料，在城内并没有被囚禁的人质。没有人质意味着什么？意味着他们探查的方向将要向下。

　　城内的布置基本落入了霍雨浩精神探测的感知之中。

　　有高阶魂导器的不只是市中心，在日升城的四个角上也都有高阶魂导器，但他并没有发现任何一位邪魂师。但霍雨浩可以肯定，此时在日升城之中，至少有一到两位九级魂导师。因为他通过进一步探查，已经确认，市中心那些高阶魂导器中，有一件一定是九级的存在。

　　九级魂导器一定要九级魂导师或者封号斗罗级别的魂师才能发动，既然布置了，自然会有人用的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


