## 第三百四十五章 香饽饽

　　听了张乐萱的话，玄老毫不犹豫地道：“不行。没看到那小家伙发出的信号吗？绿色代表得手，红色代表危险。你们先到城外躲避一阵再说，等天亮了，再回去。我们到西郊那边隐藏起来，准备接应雨浩。如果他那边的魂导师精英大赛出问题，我们也好把他接走。”霍雨浩在西郊进行比赛，这也是玄老不肯跟毒不死他们一同离去的重要原因。那可是史莱克的未来！

　　张乐萱也有些急了，道：“那贝贝怎么办？他还在酒店那边。要不，我去找他？”

　　玄老轻叹一声，道：“乐萱，你这是关心则乱。你认为，以雨浩那小子的缜密计划，他会不顾及到贝贝吗？他刚才释放的虽然是危险信号，但他还要继续参加明都魂导师精英大赛，就算城里会出现什么危险，也只会在他那边的比赛结束后，才会出现。在这段时间里，他足以让人去接走贝贝了。”

　　张乐萱的贝齿轻咬下唇。她可不就是关心则乱吗？尽管那个家伙……

　　她目光灼灼地看向玄老：“玄老，我还是不放心，我……”

　　玄老有些无奈地道：“好了。你去吧，小心一点。城内恐怕很快就要戒严，见到贝贝之后，带着他尽快出城，在西郊和我们会合。”

　　“是。”话音未落，张乐萱就已经飘飞而出，转瞬间消失不见。

　　对于她的安危，玄老倒并不怎么担心。以张乐萱的实力，她就算遭遇封号斗罗都有一战之力。而且，她现在是全大陆青年高级魂师精英大赛两支决赛队伍之一的领队，不用蒙面进城，有事也容易处理一些。

　　西郊。

　　叶雨霖先前紧皱的眉头终于舒展开了。明都上空那不断变幻的颜色，普通人看不出端倪，他这样的强者还能看不出吗？他的封号就是星空，对于星空上发生的事情自然也是最敏感的。

　　这会儿那边终于安静下来了，看样子，应该是帝国掌控了局势。

　　叶雨霖是徐天然的支持者，而且，那明都皇宫在设计的时候，他就是主要的参与者之一，自然对皇宫的防御力十分清楚。他有绝对的自信，就算极限斗罗到了明都皇宫的上空，面对全力爆发的防御力，也难以讨好。

　　而皇宫那边的防御工事并没有发动，就意味着敌人已经不值得用防御工事去攻击了。虽说对手是在空中，可一旦出现大量的八级、九级魂导炮轰击高空，动静就太大了，有可能引起民众的恐慌。此时安静下来，只能意味着事情已经解决。

　　明都那边的事情结束了，比赛这边却让叶雨霖有些闹心。

　　比赛进行到这个时候，赛程已经过半了，可那个名叫唐五的小子，竟然还没有开始制作核心法阵。他的动作甚至又慢下来几分，就像有些累了似的，依旧在制作各种精巧的零件。

　　叶雨霖仔细观察过他一会儿，那些零件让他着实有种耳目一新的感觉。弹簧装置、机械关节等等，都带给他不少灵感。从那年轻人的表现来看，他分明对这些东西是极为熟悉的。

　　只是，无论他制作的这些东西多么精巧，魂导器也是需要核心法阵来发动的啊！

　　叶雨霖身为九级魂导师，观察了这么久，自然也看出了霍雨浩一些目的。这个年轻人是要用一些特殊的机括类装置来代替一部分核心法阵的作用。肯定是这样，没错的。可是，就算如此，人形魂导器需要的核心法阵的数量也依旧十分庞大。赛程已经进行了一半，他还不开始制作，那还做得完吗？

　　单看这个年轻人在制作魂导器过程中的速度、稳定性和技巧，叶雨霖就着实有些喜欢他。而且他还是一个残疾的年轻人。身残志坚，让叶雨霖更加动心，想要收他为徒。

　　虽然他不知道霍雨浩师从何人，但在魂导师界，他本身就是泰山北斗一般的人物，自然不怕霍雨浩不愿做自己的徒弟。

　　时间飞逝，他已经开始为这个年轻人着急了。难道说，这个年轻人会因为无法制作完成自己的魂导器而被淘汰出局吗？

　　同时，叶雨霖在看出端倪之后，也有些后悔了。因为他一开始并没有太过注意霍雨浩这边。因此，霍雨浩制作的那些精巧机括，他也只是看到了一部分。

　　霍雨浩又狡猾得很。他只是在制作各种零件，而且这些零件都是散乱放置的。只有拥有那等精神力的他，才不会混乱。包括机括在内的所有拼接，他都会放在最后面进行。

　　真是个让人不省心的小子啊！究竟什么时候，他才能开始制作核心法阵？他做的那些机括太多了。这已经超过了两百个的零件，真的全都拼接在那人形魂导器上吗？

　　今天这一趟算来对了，希望这个年轻人能让老夫看到奇迹吧。

　　叶雨霖为了更好地观察霍雨浩制作魂导器，此时甚至已经站了起来。

　　关注霍雨浩的不只是他一个人。七名裁判中，包括叶雨霖在内，有三位注意到了这个在魂导器制作台和周围地面上都放满了各种稀有金属零件的残疾年轻人。

　　比赛台下，圣灵教副教主平静地坐在休息区中。对于明都城内发出的动静，她就像根本不知道似的，没有分毫动容。

　　听到那边的声音平息了，她鼻子里才发出一声轻哼，哼声之中，似乎充满了不屑。

　　南宫碗脸上则露出了一丝淡淡的微笑，看来，某些人已经铩羽而归了。如果他们选择西边，那就让他们过去好了。

　　眼前这场比赛确实十分重要，但还用不到副教主和他们四位长老压阵。他们在这里，就是为了继续给予那些有突围打算的魂师一些印象——在西边也是有防御的，只不过防御相对较弱而已。只要那些魂师从这里突破过去，他们圣灵教的基本任务就已经完成了。

　　霍雨浩的额头上已经开始出汗了。分离的精神体离开太久，副作用终于开始显现出来。

　　灵魂虽然和精神力剥离，但和本体必然是有着密切联系的。随着时间的推移，这份联系会变弱。一旦完全失去联系，那么，分离出去的那部分就再也回不来了，会直接溃散于天地之间。

　　尽管天梦冰蚕说过，这不足以动摇霍雨浩的根本，可真的出现了那种情况，霍雨浩必然是会受到重创的。眼前的比赛，他自然也就没有完成的可能了。

　　可是，有些事情急不得。很多事情，都必须做好足够的布置才行啊！

　　快快快！

　　零件制作已经接近尾声了。霍雨浩已经开始准备各种制作核心法阵的稀有金属。可是，他现在处于这种精神虚弱的状态中，是根本没办法开始雕刻核心法阵的。只能等！

　　在比赛中，如果他手上的动作停下来，必然会引起怀疑。台下，圣灵教副教主和四大长老都看着台上的情况。他们可都是封号斗罗级别的邪魂师，一旦发现自己这边有什么不对，他们还不知道会有怎样的反应。若自己与二师兄被攻击，那么，他们就只能遁入亡灵半位面去躲避了。可那样的话，精神之体无法回归，霍雨浩必受重创。之后的事情还如何安排？

　　快点，再快点啊！

　　制作核心法阵的材料已经全都准备好了。霍雨浩在适合制作自己这些核心法阵的材料中选了最好的。十八块各种颜色的稀有金属在他面前摆了一排，而之前已经完成的零件则都落到了地上。

　　是的，经过唐门机括类暗器原理进行简化后，目前霍雨浩和轩梓文的研究成果中，最简单的人形魂导器只需要这十八个核心法阵。

　　霍雨浩手上不敢停顿，此时只能先用刻刀将这些稀有金属的大体形状雕刻出来。精细活儿都要等。

　　很快，十八块稀有金属被他雕刻完成了。

　　不能停，现在绝对不能停下来。这是霍雨浩心中坚持着的意念。他一定不能让人看出破绽，否则的话，就算稍后精神之体回归，都会有问题。那些邪魂师最擅长的就是对付各种灵魂啊！

　　不能制作核心法阵，霍雨浩还能做什么？只能先进行人形魂导器的拼接了。

　　双手朝着地面方向一招，七八个零件就飞到了他的面前。他迅速地拼接，很快就完成了一个小巧的关节，然后再次吸上来一批零件，进行拼接。

　　拼接的过程比制作容易得多。那么多零件，在其他人眼中都有些眼花缭乱。但霍雨浩甚至不需要用眼睛去看，就能凭借着控鹤擒龙，不断地吸过零件进行拼接。每完成一个较大的零件，他就会将其放在制作台上摆好。一会儿的工夫，一排拼接零件就已经完成了。

　　果然是这样啊！一直注意着霍雨浩的叶雨霖心中不禁赞叹一声。他这是准备最后制作核心法阵。虽然这种做法并不值得提倡，可是，他这些精巧的机括做得实在太漂亮了，只是不知道功能如何。等这次比赛结束后，一定要和这个小家伙好好讨教一下才行。

　　霍雨浩的脸上，终于露出了一丝笑容。手上的动作也变得更快了。桌面上的一个个机括，开始被他进行二次拼接。很多精细的地方，就算是身为裁判的几位九级魂导师都看得有种眼花缭乱的感觉。

　　但他们的眼力还是极高的，虽然不太明白这些机括的用法，却能看到，霍雨浩每拼接一个机括，这些机括都能严丝合缝地结合在一起。伴随着一个个整体的出现，流线型已经开始呈现出来。那种整体感在魂导师眼中，就是最美的事物。

　　“好家伙，这个唐五是个天才啊！”坐在叶雨霖身边的另一名老者终于忍不住赞叹出声。

　　要知道，他们七位裁判可是在比赛台上，如果声音过大，就有可能影响到正在进行比赛的选手们。但这位裁判依旧忍不住说了出来，可见霍雨浩带给他的震撼有多么大。

　　叶雨霖轻轻地点了点头，道：“老王，你也看出来了吧？”

　　王姓老者没好气地道：“老叶，我还没老眼昏花呢，怎么会看不出来啊？不过，你能看出这种复杂的机括是哪一家擅长的吗？”他这里所说的哪一家指的自然是魂导师宗门。

　　叶雨霖摇了摇头，道：“以机括辅助魂导器的宗门并不是没有。但像他这样，如此大量地使用这种技能还是第一次见到。我隐隐有种感觉——这个年轻人很可能会开创魂导器一个新的时代。看来，我们以前都错了。”

　　王老苦笑道：“别说得这么清楚好不好？老夫年纪大了，可经不起这种打击了。就算明知道我们走的路有偏差，我们也只能继续走下去。”

　　叶雨霖不屑地哼了一声，道：“那是你这老东西的看法。老夫可不认为不能改变。老夫还年轻得很，再活一百年都不成问题。”

　　王老沉默了一下，轻叹道：“不懈的追求。这就是你和我之间的差距啊！这也是我始终差你一筹的重要原因。等这次比赛结束之后，你和他讨论机括与魂导器结合的时候，一定要叫上我。”

　　“还有我们。”旁边，另外几名裁判也忍不住表态了。

　　叶雨霖右手一抬，一层隔音光罩将他们几个全都笼罩在内，以免他们的交谈影响到正在进行比赛的选手们。

　　“你们这几个老不要脸的，简直就跟蚊子见了血似的。观摩可以，旁听也罢，但谁也不能跟老夫抢！要知道，老夫这次可是下了血本的，连最新研制出来的日月神针都拿出来了。”叶雨霖恶狠狠地说道。

　　在场的其他六位裁判在魂导师界的地位还真不能和他相比，看他一副强势的模样，都有些无奈。

　　王老赶忙打圆场，道：“行了，老叶，你那点小心思我们还看不出来吗？不跟你抢就是了。不过，这个事情是大家一起发现的。我们要一起观摩一番，而且，这个研究我们大家也可以一起做。说实话，那地下三大势力制定的比赛规则简直是狗屎啊！我们魂导师比拼高下凭的是什么？除了魂导器制作本身，就是设计和创意了。现今的魂导器，有多少是从创意中得来的啊！我看，这个唐五单是将机括与人形魂导器结合，大量节约核心法阵的创意，就足以获得这个冠军了。反正老夫已经决定偏帮这个小子了。稍后对战的时候，谁要是敢对这个小子下杀手，哼哼！”

　　叶雨霖瞥了他一眼，道：“这还用得着你吗？看看天上，那是什么？你当老夫是吃素的。”

　　另外一名裁判忍不住道：“这似乎不太好吧……这地下三大势力对我们的孝敬也不少。我们要是破坏比赛的话……”

　　叶雨霖瞪了他一眼，一副随时要爆发的模样，低吼道：“狗屁。我问你，老张，和魂导器跨时代的进步相比，这大赛重要吗？重要吗？”

　　张老明显说不过他，气势一弱，道：“好，好。叶老，都依你就是。不过，尽可能别做得太过分。而且，这个年轻人如果连魂导器都制作不完，后面的比赛恐怕也参加不了啊！”

　　叶雨霖冷哼一声：“不参加也好。大不了老夫再做一套日月神针送他当见面礼。”

　　威逼利诱！王老暗暗腹诽。看到这个优秀的年轻人，叶雨霖这老东西真是连脸都不要了，明摆着就是一副要强取豪夺的模样。可惜，真是可惜啊！这么优秀的年轻人，怎么不让我早一点遇到呢？

　　他们几位裁判在这边暗自商议。另一边，霍雨浩的背脊不禁有些发凉。他下意识地抬头看时，正好看到那几位被覆盖在单独隔音护罩中的裁判正在盯着他看。

　　坏了，显摆得有些大发了。唉！还是先做魂导器，拼接外壳之后，在外壳内直接拼接机括比较好啊！可惜。

　　算了，就陪他们玩玩好了。

　　一抹玩味的笑容出现在霍雨浩的嘴角处。他猛地一抬头，动作极大，目光直接投向了天空之中。面部表情瞬间变得呆滞了。

　　那些裁判，本来就在聚精会神地盯着他，看到他突然大变的表情都吓了一跳。无论是什么级别的魂导师，在这种时候的反应都是一样的——顺着霍雨浩的目光朝着天空中看去。

　　但是，他们立刻发现，霍雨浩盯着的方向根本就是一片漆黑的夜空，空无一物啊！

　　他们不知道的是，就在他们将目光挪移开来的时候，一抹扭曲的光芒已经悄无声息地穿过了外面那层隔音护罩，从霍雨浩后脑处钻入。

　　这一次，霍雨浩真的全身一震。

　　当那些老裁判将目光重新落在他脸上的时候，却看到，霍雨浩一副恍然大悟的模样。他快速低下头，又开始进行机括的拼接了。

　　王老赞叹道：“这个小家伙还真吓人。我还以为他看到了什么，原来是想通了一个难题啊！以他这等天赋，突然想通或者领悟的东西，一定是相当不错的。看，他开始制作核心法阵了。咦，他手里的刻刀很漂亮啊！是列榜刻刀吗？”

　　可不是吗？另一边，霍雨浩终于开始制作核心法阵了。而他手中的刻刀，也变成了一柄通体碧绿，充满了生命气息的奇异存在。

　　没错，就在刚才那一瞬，霍雨浩分离的精神之体终于及时赶回。精神、灵魂瞬间回归，融为一体后，霍雨浩顿时感觉自己先前虚弱的精神状态立刻恢复了正常，并且还有一种升华的感觉。

　　这真是太美妙了。霍雨浩心中暗暗赞叹。同时回归的生灵守望之刃已经在他掌心之中跳动起来。

　　精神之体带着三女完成任务之后，又带着他们完成了一些善后工作，离开那边，出来和徐三石、江楠楠会合。他们返回明悦酒店，去带贝贝前往西郊这边后，霍雨浩才立刻和大家分开。精神之体用最快的速度赶了回来。

　　先前的两个信号，就是他们离开地下仓库之后，由王冬儿发射的。

　　一抹淡淡的微笑在霍雨浩面庞上荡漾。他实在是忍不住想笑啊！那是极为满足的笑容。

　　今天的收获，实在是太大了。这一次，日月帝国送了自己一份大礼，自己也留了一份大礼给他们。这两份大礼，可以极大程度地拖延他们发起侵略战争的时间。

　　想到这里，霍雨浩的精神更加饱满，手上的动作也不自觉地进入了全速状态。

　　七位裁判，此时已经完全进入了目瞪口呆的状态。

　　先前动作有些缓慢的霍雨浩，在那瞬间的“明悟”之后，就像打了鸡血一般，迅速地开始了核心法阵的制作。

　　他首先使用的，是一种名叫钻石精金的特殊稀有金属。这种钻石精金是从精金里提炼出来的。一般来说，一公斤精金只能提炼出三十克钻石精金。因为太过奢侈，这种稀有金属是很少使用的。但是，它本身的特性相当强大。

　　除了具备精金极佳的魂力传导性之外，钻石精金通过自己内部紧密的折射结构，还有放大魂力波动的特性。

　　在魂导器中，有一种极为罕见的特殊魂导器——魂力放大器。它最主要的制作核心，就是这种钻石精金，必须要用钻石精金来制作核心法阵。

　　魂力放大器本身并没有魂导器等级，但任何魂导器多了它，自身都能上升一级。九级魂导器除外。

　　钻石精金，在九名参赛者中，只有夕水盟这边的选手才有。而只有霍雨浩的桌子上，才有这么婴儿拳头大小的一块。

　　这就是南宫碗对霍雨浩的偏心了。想要收徒弟的，可不只有叶雨霖一个人。别忘了，还有那位夕水盟盟主啊！

　　霍雨浩在使用了几块稀有金属后，才在那一堆稀有金属的缝隙中看到这块钻石精金。这玩意儿的价值，同样是没办法用金钱衡量的。哪怕只是金属，这么一块钻石精金的价值都可以媲美八级魂导器。

　　魂力放大器本身有“不是九级的九级魂导器”之称，可以想见这钻石精金的价值了。

　　钻石精金虽好，但也有自己的一些特性。最主要的一个特性就是坚硬。

　　“钻石”这两个字可不只是形容它拥有众多内部折射能力，还有一个原因就是它的硬度。

　　钻石精金，就算是九级魂导师用刻刀去雕刻，都是极为困难的。没有强大的魂力支持，没有足够坚硬的刻刀，根本别想在它上面留下任何痕迹。

　　可是，此时就在众位裁判的注视下，霍雨浩手中的那柄碧绿色刻刀上下翻飞，竟然把钻石精金雕刻得粉末横飞。

　　“他用的刻刀不是列榜刻刀。”七位裁判中，一位八级魂导师肯定地说道。别看他不是九级魂导师，但要说对列榜刻刀的研究，其他人还真比不上他。他说不是，那就肯定不是了。

　　叶雨霖皱眉道：“如果不是的话，那么，做榜单的人一定是瞎了眼睛。要不就是这柄刻刀从未出现过。单是从它能够轻松切割钻石精金这一点就能看出它的威力了。破坚，这应该是我看到的效果最好的一柄刀，比我的晨星还要好。”

　　王老由衷地点了点头，道：“确实如此。我看这小子甚至没有用魂力催动。他这刻刀一定有古怪，不只是锋利那么简单。其自身估计附带着破坚特性吧。只是，这特性也太强烈了一些。”

　　叶雨霖道：“会不会是夕水盟那边拿出来给他用的？我现在对这小子的信心越来越足了。”

　　张老笑道：“可不是吗？夕水盟那么精明，却舍得把钻石精金拿出来给他用。他们对这个年轻人的重视程度可想而知。他们要是对他没信心才怪了。”

　　叶雨霖微笑道：“那我们就好好期待着，这个年轻人将人形魂导器做出来吧。在我心中，他已经是今天的冠军了。”说到这里，他的瞳孔突然放大，惊讶地道，“好家伙，就这么一会儿，一个核心法阵就做完了！”

　　可不是吗？那块钻石精金的核心法阵在霍雨浩的雕刻过程中已经完成了。而且，霍雨浩不知道从什么地方摸出一个小瓶子，抬手一吸，就把之前雕刻下来的钻石精金粉末全都吸了起来，引入瓶子之中。这可是好东西啊！哪怕是一点粉末，也有特殊的作用。

　　紧接着，霍雨浩就已经开始雕刻第二个核心法阵。他不用任何辅助工具，只是用左手拿着稀有金属，右手用生灵守望之刃迅速雕刻。金属粉末再次四散纷飞。

　　他此时的速度，比先前制作任何零件时都要快，手上甚至已经开始带出残影了。

　　这个状态下的霍雨浩，确实已经进入制作魂导器的最强状态了。在之前的比赛中，他一直都在隐藏实力。而到了现在这个时候，在这最后一场决赛上，他已经没有任何隐藏的必要了。这场比赛结束之后，他和这些人恐怕再也不会平和地见面。或许，他们在未来的战场上才会相见。

　　生灵守望之刃在手中的金属上轻轻一点，迅速完成了一个三圆弧切割，精确得简直就像用尺子量过一般。去角、闪电切割、钻眼、透点，各种技巧不断地在他的五指之间变幻着。

　　霍雨浩成为魂导师，确实有着得天独厚的条件。精神力方面，他甚至比在场的九级魂导师们都强。双手的灵活程度就更别说了。有唐门玄玉手的功夫和对暗器的练习，再加上精神力的牵引，他是绝对不会出现任何错误的。只要是他脑海中想到的，精神力都会引导着他的双手极其准确地执行出来。

　　整个过程，想要出错都不容易。

　　精神之体返回，从虚弱到正常，对霍雨浩来说，就像升华一般。在这美妙的感受中，霍雨浩手中的刻刀上下翻飞，一道道精美的花纹不断出现在稀有金属之上。他自己已经完全进入魂导器制作的状态之中，再无任何外物的牵挂，全身心地投入到了制作之中。

　　轩梓文曾经感叹过——如果霍雨浩能够将全部精力都放在制作魂导器上，以他的天赋，很有可能会成为魂导师界史无前例的十级魂导师。

　　极致之冰，让他成为超级斗罗不算太困难。而他制作魂导器方面的天赋，更是那么得天独厚。轩梓文甚至认为，霍雨浩在魂导器制作方面的天分，比他在魂师修炼中的天分更高。

　　不过，轩梓文也告诉过霍雨浩，魂导师达到七级，天赋占据很大成分，但是，要想从七级继续向上升，那么，付出的努力就要是之前的十倍。如果不能全身心地投入，那么，几乎是不可能做到的。因此，等他到了七环魂圣修为之后，一定要有所选择。

　　霍雨浩当时就给了轩梓文答案。早在成为魂导师的那一天，他其实就已经选择了。他的选择很简单——魂师结合魂导器。这也是他一直认为的未来的发展主流。他是不可能放弃魂师修炼的，无论是出于自身想要攀升巅峰的目的，还是为了和他共享共荣的天梦、冰帝、雪帝，他都必须在自身的修为上刻苦努力。

　　霍雨浩将自己的想法告诉了轩梓文。他未来的目标很简单，那就是通过魂导器来增强魂师自身的能力。什么时候，魂导器能够成为魂师的放大器，那么，他的目标就完成了。

　　第二个核心法阵也同样迅速完成。霍雨浩的速度丝毫不减。

　　七位裁判都是顶尖的魂导师，他们自然明白霍雨浩此时所处的这个状态。这本身也是他们平时在制作魂导器时梦寐以求的状态啊！

　　这种状态在魂导师界被称为身心合一，是没办法刻意追求的，只有在精气神处于最佳状态，自身修为、精神力都达到一定程度后，才能达到。

　　要制作九级魂导器，就必须进入身心合一的状态之中。一般魂导师哪有霍雨浩精神探测那种变态的能力辅助自己不出错？唯有在身心合一之下，他们才能如同行云流水般完成最复杂的制作。

　　星空斗罗、九级魂导师叶雨霖看着霍雨浩的目光甚至开始变得贪婪了。奇才，简直就是奇才啊！无论他的老师是谁，也一定要将他抢过来才行。这样的弟子，绝对是任何魂导师都梦寐以求的。

　　其他魂导师的制作进度和霍雨浩恰恰相反，核心法阵基本上都已经制作完成了，开始相对轻松地制作其他魂导器部件。

　　因为后面有技巧挑战赛，所以，在他们的计划之中，制作完成手头的魂导器之后，都给自己留了恢复精力的时间，好面对后面极为严苛的技巧考核。

　　在放松下来之后，他们不自觉地会注意一下对手的情况。很快，霍雨浩就成了他们关注的对象。

　　没法不关注啊！那家伙身边站立着一个身高两米五左右的人形魂导器啊！

　　代表奥都商会出赛的一位魂导师在看到那人形魂导器的时候，手中的冲压磨具直接偏了，浪费了一块稀有金属，还差点砸到自己的手。

　　其他魂导师看到这一幕后，也都险些瞪出了眼珠子……只有没看霍雨浩的和菜头，才能保持淡定从容。

　　人形魂导器？他竟然在比赛中制作人形魂导器！

　　“那个唐五，是个人才。他的来历查清楚了吗？”副教主刻意压抑着的女声淡淡地响起。

　　南宫碗赶忙恭敬地道：“我让人去查了，不过并没有查到什么。他和唐四就像凭空冒出来的似的。之前他们带有随从，我们以为他们是出身于宗门的。但查遍了各个宗门，都没有结果。不过，他的身份来历我觉得不太重要。为了奖品前来参赛，就意味着他至少在经济上并不富裕。至于其他的，都不是问题。给他洗脑就是了。”

　　副教主冷哼一声：“蠢货。”

　　南宫碗心中一凛，脸色微微一变，赶忙躬身道：“请副教主教训。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


