## 第二百三十六章 武魂融合？命运之龙吟

　　虽然看上去他们的武魂都很强，可是和八环的自己相比，不值一提。尤其是，钟离人还是邪魂师，哪怕是面对封号斗罗，他也有一战之力啊！

　　但是，当他们双手相握的一瞬间，钟离人感到有些不对了。两人的气息，竟然以几何倍数攀升起来。尤其是他们身上迸发出的璀璨金光，竟然隐隐有龙吟声出现。

　　王秋儿的双眸此时已经完全变成了金色，而霍雨浩的命运之眼是金色的，但他自己的双眸变成了深蓝色，充满了森寒的气息。

　　这哪里还是什么五环、六环的气息？此时这两个人的魂力波动分明已经接近或者说是达到了七环魂圣的程度啊！

　　霍雨浩在短暂的震惊之后已经平静下来，在武魂融合方面，他太有经验了。立刻就判断出了自己与王秋儿武魂融合的优缺点。

　　相比于和王冬儿的武魂融合，此时他们的融合对自身增幅会更大，无论是魂力还是力量。都要超过他和王冬儿融合浩冬之力的时候。但同样地，他和王秋儿之间会产生什么武魂融合技霍雨浩却并不知道。但最多也就只有两个。而且他几乎可以肯定，绝对是强攻形态的武魂融合技。而他和王冬儿之间的武魂融合却有四个融合技之多，相对来说运用会更加灵活。

　　孰优孰劣霍雨浩也无法判断，但他清楚，自己和王秋儿之间的融合，绝不会比和王冬儿之前差多少。这简直是意外之喜啊！有了这份武魂融合，顿时让霍雨浩活下来的信心大增。毕竟钟离人经过之前的战斗，他的兽魂也损失不小。

　　钟离人冷哼一声，手中法杖向空中一指，顿时，大量兽魂蜂拥而出。直奔霍雨浩和王秋儿扑了过来。他那鬼影豹皇则是在此悄无声息地消失在了空气之中。或者说是隐没于众多兽魂之内。

　　霍雨浩右手一抬，手掌之中顿时凝结出一柄深蓝色的长剑。

　　帝剑，冰极无双。

　　原来他使用帝剑，只能一击，然后就需要等待自身魂力的调整才能再次运用。而且这帝剑的消耗也是极大的。但和王秋儿完成了武魂融合之后，他已经能够让帝剑具象化，变成近乎真实的存在了。

　　三道光芒几乎同时从霍雨浩眼眸中射出，那仿佛要将一切光线吸收的命运之光，以及释放着紫金色的灵魂冲击之光，几乎同时落在了钟离人身上。

　　钟离人早就留意到了霍雨浩额头上的竖眼，因此也一直准备着应对。

　　当这三道光芒出现的一瞬间，他的身体已经再次化为灰色雾气，重新释放出了武魂真身。

　　但是，他终究对霍雨浩的能力不了解啊！

　　对于普通的攻击，他化身雾气能够尽可能地削弱，可是，霍雨浩三只眼睛射出的光芒，可并不是普通攻击啊！

　　钟离人所化的雾气再强，针对的也是物理攻击，顶多对魂力攻击也有所屏蔽。但他却无论如何也无法屏蔽掉灵魂层面的攻击。

　　命运之光首先到达，瞬间就将他那灰色雾气变成了金色。是的，金色。钟离人的武魂真身骤然僵硬了一下。他虽然没有感受到自身受到了何等攻击，但一股强烈的不安瞬间就在心中出现了。

　　紧接着就是那两道灵魂冲击。

　　霍雨浩自身最强大的，就是他的精神力。此时在和王秋儿的武魂融合之下，他的精神增幅令自身精神力产生了再次升华。那两道紫金色的光芒简直是犹如实质一般。

　　中了命运之光的钟离人刚好又是一呆，陷入厄运的作用显现，他只觉得在自己最脆弱的时候，两柄巨锤狠狠地轰击在了自己的灵魂深处。他顿时闷哼一声，居然直接被从武魂真身状态下打了出来。变成人形坠地。大脑更是陷入了短暂的空白。

　　钟离人的精神受到强烈冲击，自然导致他对那些血色兽魂的控制一松，那些飞扑向霍雨浩和王秋儿的兽魂顿时显得混乱了几分。

　　霍雨浩很清楚，这一战事关生死，自然不会有半分保留。额头上竖眼光芒大放，一道瑰丽的光芒一闪而逝。

　　当这道光芒出现的时候，所有正面扑来的血色兽魂与之碰触，全都瞬间溃散，那煊赫的气势甚至令周围的空间都为之一黯。

　　那是怎样的光彩啊！强烈无比的金光周围，环绕着点点紫色星芒，光芒只是一闪，钟离人就已是惨叫出声，以他八环魂斗罗级别的修为，都被冲击的头部后仰，双手痛苦抱头。

　　没错，霍雨浩这接踵而至的第二击还是灵魂冲击，但是，和之前不同的是，这第二击乃是以命运之眼释放而出的。

　　得到王秋儿的武魂融合增幅，这一刻，霍雨浩已经将自己的精神力超负荷地爆发而出。这一击之后，命运之眼自行闭合，霍雨浩自己也是脸色一片苍白。

　　连续使用灵魂冲击，还是如此高强度，他自身的精神之海也受到了强烈反噬。

　　但事实证明，他的方法是有效的。钟离人在承受了第二下灵魂冲击之后，再也控制不了那些血色兽魂，原本蜂拥而上的兽魂们顿时显得散乱起来，四散纷飞，令霍雨浩和王秋儿压力大减。

　　王秋儿手中黄金龙枪甩出，幻化出万千金芒，所有接近的血色兽魂无不被她逼退。武魂融合之下，她那黄金龙枪上绽放着长达一米的枪芒。所过之处，大有几分鬼神辟易之态。就连隐藏在暗处的鬼影豹皇暴起偷袭，都被她击退了。而这次却只是带着霍雨浩后退了几步而已。

　　霍雨浩手中帝剑冰极无双展开，一道道剑芒辅助王秋儿的同时，他口中也开始响起了晦涩难懂的咒语。一阵阵奇异的精神波动开始从他身上散发而出。

　　王秋儿一边施展着自己的黄金龙枪，一边扭头向他看来，眼眸中满是震惊之色。因为她清楚地感觉到，霍雨浩此时释放出的灵魂波动竟然是那么诡异，那仿佛是能够引起灵魂共鸣的强大能力啊！

　　深蓝色光芒隐没，霍雨浩手中的帝剑也随之消失了，而在这一刻，取而代之的是他眼中的灰色。一抹充满苍茫的灰色，这一抹灰色快速闪过之后，他的双眸亮了起来，灰色变成了白色，充满神圣气息的白色。咒语也骤然变得急促起来。空中原本混乱的血色兽魂就在这咒语声中渐渐变慢，目光也都朝着他的方向凝视过来。

　　兽魂们的眼神不再狂暴，反而充斥着一种难言的惊喜，就连那只鬼影豹皇都不例外。也是动作放慢，没有再继续攻击。和其他兽魂不同的是，这鬼影豹皇还保留着一些原本的神志，此时眼中闪烁着的是惊疑不定之色。

　　王秋儿虽然不知道霍雨浩在做什么，但她却清楚这对己方是极为有利的事情。而这时候，另一边的钟离人已经清醒了过来。

　　两次灵魂冲击加上降临在身上的厄运，令他受到了沉重打击，此时七窍中都有血丝渗出。要知道，这种灵魂层面的创伤可是要比身体受伤更加可怕。钟离人万万没想到，霍雨浩这么一个年纪轻轻的小家伙，居然会有这种能力。他已经小心提防了，却还是着了道。

　　此时精神清醒过来他就感觉到几分不对，下意识地就将目光看向霍雨浩，与此同时，身上也亮起了一层灰色光芒。这是一个精神护罩，原本是专门用来抓捕兽魂的时候预防兽魂反噬的，此时却被他用了出来。

　　当钟离人的目光和霍雨浩那已经完全变成了白色的眼眸对视时，他只觉得自己的灵魂骤然一颤，一种极其不好的预感瞬间升起。

　　“不好。”下意识地，钟离人立刻举起自己手中法杖，凭借着强烈的感知，他第一时间就想要将自己释放出的血色兽魂全部收回。

　　但是，或许是受到了厄运的影响，时间上，真的就只差了那么一瞬。

　　一圈纯净的白色光晕以霍雨浩的头部为中心瞬间向外扩散开来，光晕所过之处，一声声奇异的鸣叫纷纷从哪些血色兽魂口中发出。

　　白光从它们身体表面掠过，并没有带给他们半分伤害，但它们原本血色的身躯迅速变成了白色，然后就化为淡淡的白色烟雾向空中升腾、消失了……

　　霍雨浩此时已是面如金纸，脚下一个踉跄，如果不是王秋儿拉着他的手，他恐怕就要摔倒了。

　　在那白光的照耀下，唯一没有被净化的就只有钟离人的本命兽魂鬼影豹皇。

　　但是，当鬼影豹皇被那神奇白光照亮的时候，身上也冒起了大量的棕色烟雾，惨叫声中，飞也似的钻回到了钟离人法杖之内。

　　钟离人也是惨叫一声，喷出一大口鲜血，此时他的眼眸中已经充满了恐惧。看着霍雨浩就像是在看魔鬼一般。

　　“你、你也是邪魂师。怎么可能？你为什么连灵魂的力量都能净化。你到底是什么人？难道，你就是圣子？”

　　霍雨浩此时甚至连说话都困难了，他所施展的正是伊莱克斯传承的一个亡灵魔法——净化之光。

　　前面两击，他就是要给自己创造时间，而命运之光是要让对手陷入厄运，也就相当于是自己的幸运了。

　　如果是在钟离人的控制之下，他的命运之光未必能够得手。毕竟双方的修为差距还是巨大的，就算是精神力层面上，霍雨浩也绝不占优。

　　他成功了，借着对手对自己的不了解，他几乎是超水平发挥，凭借着自己和王秋儿融合的精神力，硬生生地净化掉了钟离人释放出的所有血色兽魂。

　　要知道，这些血色兽魂中可不乏万年的存在啊！若是他没有成功，那么，接下来他和王秋儿根本没办法抵挡如此恐怖的众多兽魂冲击。

　　命运之光对命运的审判，又一次帮助了他。而这时候的钟离人，更是已经完全被吓住了。

　　“我才不是邪魂师。我是上天派来收拾你们这些邪魂师的人。”霍雨浩勉强站稳身形，在王秋儿传递过来的精神力帮助下勉强稳定住了自己的身体。此时，绝对不能示弱。

　　王秋儿手中黄金龙枪举起，枪尖处金芒吞吐，身上六个魂环交替闪耀。完全锁定向对手。

　　两个人身上一模一样的金色光芒突然变得强烈起来，她一侧身，就靠入了霍雨浩的怀抱之中。

　　神奇的一幕出现了。当两个人身体相贴在一起的一瞬间，奇异的光芒扭曲起来。方圆数百平方米之内，居然完全变成了金色，紧接着，一只巨大的金色竖眼悬浮在半空之中。而霍雨浩的身体像是溃散了一般化为无数金色气流朝着王秋儿的身体席卷而上。

　　每一道金色气流，都会在王秋儿身上留下一道璀璨的光彩，气流所过之处，一件件铠甲开始出现在王秋儿身上。

　　首先是胸铠，胸铠上，有着灿烂的冰花纹路，冰花一直向周围延伸，更加奇异的是，在王秋儿的额头上，居然也出现了一只竖眼——和霍雨浩一模一样的命运之眼。眼眸中金光闪耀，如果仔细看就会发现，那金色竖眼的眸光竟然是属于霍雨浩的。

　　带着冰花纹路的金色铠甲很快就覆盖了王秋儿全身，她的气息也开始恐怖攀升。一声声嘹亮的龙吟不断响起，一条虚幻的金色龙形光影开始围绕着她的身体盘旋起来，而在她背后的甲胄上，是冰碧帝皇蝎的图案。整个图案和霍雨浩背后的纹身一模一样，同样是蝎尾垂到臀部位置。

　　覆盖在铠甲中的王秋儿，此时就像是女战神一般。手中黄金龙枪前指，天空中那巨大的金色竖眼突然化为一道金光落下。在金光的照耀下，王秋儿整个人的身体都按照相等比例变大了百分之三十，而那条围绕着她身体盘旋的金龙也立刻变成了犹如实体一般的存在。金龙咆哮，王秋儿脚尖在地面上一点，背后拖拽出一串长长的残影，下一瞬，人已经到了钟离人面前。

　　“昂——”龙吟声中，黄金龙枪悍然刺出，在它出手的一瞬间，金芒骤然回缩，黄金龙枪的枪尖变成了瑰丽而透明的玫瑰金色，空间化为两道水线一般在它所过之处撕裂。枪尖瞬间就到了钟离人面前。

　　此时此刻，经历了净化之光巨大打击的钟离人，脑海中只有一个念头。这两个年轻人跑出来，就是为了把他带出来各个击破的。

　　对他来说完全是灾难一般的净化之光，还有那令他厄运连连的命运之光，再加上此时此刻看上去强横如斯的武魂融合技，都让钟离人心中已经被恐惧所占满。邪魂师也一样是怕死的啊！而且，失去了所有血色兽魂的他，实力本来就已经是大打折扣。

　　哪还敢和王秋儿正面碰撞，身形一闪，已经重新化为一团雾气，在武魂真身的作用下，闪电般飞出，瞬间远遁。不得不说，在云雾状态之下，他的速度果然是一等一的快。

　　玫瑰金色的枪尖光芒渐渐收敛，王秋儿身上的甲胄也随之解除，化为一道道流光，在周围空间的扭曲之下，重新变回了霍雨浩。

　　只不过，霍雨浩才一出现，身体就是一晃，直接倒了下去。王秋儿赶忙一把托住他。低声问道：“你怎么样？”

　　钟离人被吓跑了，可实际上，霍雨浩也已经完全陷入了虚弱状态。完全和时间赛跑的三次精神攻击，对他来说，精神力的消耗不是问题，关键是衔接得太快了。三次持续，衔接之下令他的精神之海输出太大，甚至都有裂痕要出现了似的。霍雨浩自身的灵魂受到了剧烈冲击。

　　毫无疑问，刚才他化身铠甲大幅度增强王秋儿的能力，就是两人之间尚没有名字的武魂融合技。可是，就凭借这么一个武魂融合技他们就能对付八环魂斗罗级别的强者了？

　　答案当然是否定的。霍雨浩太虚弱了，以至于武魂融合技的增幅绝不像表面看上去那么强。几乎大部分都是王秋儿支撑着的。而且，他们都发现，在施展这个武魂融合技的时候，两人的魂力消耗只能用恐怖来形容。就是这么幻化一下，王秋儿出手一击，他们就已经是三分之一的魂力没有了。

　　也就是说，这个武魂融合技令他们最多有三次出手的机会，三次之后就要被打回原形。钟离人就算是没有了兽魂辅助，以他的修为能撑不过三次吗？

　　就是因为霍雨浩和王秋儿带给他的震惊太多了，他从一开始的低估变成了最后的高估，放过了击杀二人最好的机会。

　　“我没事。咱们先离开这里。”霍雨浩闭着双眼低声说道。谁知道那钟离人会不会突然想明白了返身杀回。先离开原地是必须的。

　　“嗯。”王秋儿答应一声，带着霍雨浩拔腿飞奔，朝着一个方向就迅速跑了。令霍雨浩有些郁闷的是，自己一个大男人，此时却是被王秋儿扛在肩膀上的。这妹子的力量实在是太强悍了，以至于扛着他竟然有种轻若无物般的感觉。虽然也不算太颠簸，但精神渐渐恢复几分的霍雨浩还是一阵郁闷。

　　在他的全力控制下，他的精神之海渐渐平稳下来，但灵魂确实是受到了一定程度的损伤，起码要休息半个月才能恢复正常。

　　钟离人跑了，不知道冬儿他们怎么样了。霍雨浩闭着眼睛，想着王冬儿。在他脑海深处，王秋儿的影子竟然也渐渐浮现了出来。

　　刚才他们能够成功吓跑钟离人，可以说，两人的武魂融合至关重要。如果没有那份武魂融合，没有王秋儿的辅助与增幅，霍雨浩受到的反噬也不会这么强烈，同样地，他发出的那两记灵魂冲击也不会那么强大。最后吓跑钟离人的又是两人的武魂融合技。

　　为什么我和她的武魂也能够融合呢？尽管与冬儿的融合不一样，可是，她和冬儿也太像了吧。不但长得一样，甚至都能和我进行融合。

　　在史莱克学院的课程中，霍雨浩也从未听说过有哪一位魂师能够同时与另外两名魂师完成武魂融合的。毫无疑问，他似乎又开创了一个先河。

　　霍雨浩心中各种思绪，王秋儿又何尝不是？一直以来，她都认为在史莱克学院这些和她修为差不多的学员中，她一定是最强的。这些差不多泛指一切七环以下的内院弟子。

　　可是，刚才霍雨浩的连续三次精神攻击，尤其是最后那咒语激发的净化光环，却令她的心态产生了一定的变化。

　　如果我是钟离人，我能够挡住那两下灵魂冲击吗？王秋儿自己也不知道答案。但她明白的是，霍雨浩比她想象中要强。在魂力修为和她有着不小差距，境界更是还只是五环的情况下。似乎，他的整体实力一点都不弱。

　　那三枚定装魂导炮弹王秋儿也没忘，她亲眼看到了其中两颗的威力。至少她明白，自己的攻击虽强，也绝对没有办法发出那种强度攻击的。

　　王秋儿这一跑，就是数十里。路上也碰到了一些魂兽，或许是受到王秋儿逼人气势的惊吓，居然没有魂兽向他们发出攻击，反而是纷纷逃开。

　　“好了，休息一会儿吧。放我下来。”霍雨浩的精神力已经恢复了一些，脑海中的剧痛也平复了许多。

　　王秋儿将霍雨浩放下，手持黄金龙枪，美眸中威棱四射地扫视向周围，确认着这里的情况。

　　霍雨浩落在地上，长出口气。被扛着的滋味着实是不怎么样啊！

　　“王秋儿，你还能找到回去的路吗？我们必须要和伙伴们会合。那钟离三兄弟如果围攻大家的话，恐怕会很麻烦。”

　　王秋儿转过身看了他一眼，道：“你现在的状态，赶回去也起不到什么作用，还是先恢复吧。而且，我也没办法记清全部回去的路，只能摸索着来。”

　　霍雨浩自然明白她说得很有道理，只得点了点头盘膝坐下，恢复起自己的魂力来。

　　王秋儿就站在旁边，为他守护。

　　魂力的消耗实际上并不算太大，一会儿就恢复了。而灵魂创伤需要慢慢温养。半个时辰后，霍雨浩完全稳定了自己的精神之海并且恢复了全部魂力后，拔身而起。

　　“你需要休息一下吗？”他向王秋儿问道。

　　王秋儿摇了摇头。

　　霍雨浩道：“那就走吧。赶快和大家会合。”说着，他立刻朝着来路方向飞奔而出。

　　王秋儿在一旁跟上。

　　“霍雨浩。你这么急着赶回去是为了所有人，还是为了她？”王秋儿突然问道。

　　霍雨浩当然明白她口中的那个她指的是谁。有些惊讶地瞥了王秋儿一眼，这种话确实不像是她能问出的风格啊！

　　“都有吧。为了大家，也为了冬儿。这并不矛盾。”霍雨浩回答道。

　　王秋儿却追问道：“更主要的还是为了她吧。”

　　霍雨浩眉头微皱，道：“为什么这么问？”

　　王秋儿又道：“起个名字吧。”

　　霍雨浩对她这种突然转变话题的说话风格着实有些不适应，微微一愣，道：“什么起个名字？”

　　王秋儿道：“给我们的武魂融合技起个名字。”

　　霍雨浩这才恍然，道：“是啊！是该起个名字，真没想到，我们两个竟然也能拥有武魂融合技。而且是在第一次魂力接触之下就完成了武魂融合的过程了。这实在是太不可思议了。”

　　王秋儿冷淡地道：“有什么不可思议的？难道就允许你和她之间有武魂融合技吗？”

　　霍雨浩有些无语地道：“你还说冬儿对你有敌意，你对她不也是一样吗？真不明白，你们两个明明相貌那么相像，却不但没有一点惺惺相惜，反而互相看不上。你们这些女人，心里到底在想些什么啊！”

　　王秋儿的目光突然变得柔和了几分，遥望前方，平淡地道：“总有一天，你会明白的。”

　　霍雨浩有些无奈地摇了摇头，两人都安静了下来，全速赶路。

　　大概过了几分钟，霍雨浩道：“我们的武魂融合技就叫做命运之龙吟，怎么样？原本我以为，我的双生武魂能与你结合出两个武魂融合技的。没想到，却是三个武魂一起融合了。我能感觉得出，要论武魂融合技的威力。我们这个，应该比我和冬儿的四个武魂融合技单独的任何一个都更强一些。只是，魂力消耗也实在是太大了，那钟离人又跑得快，没能试验出真正的威能。”

　　王秋儿喃喃地重复着霍雨浩起的名字：“命运之龙吟、命运之龙吟。难道，这就是我的命运吗？没想到……”

　　说到这里，她突然停顿了下来，似乎是意识到了什么东西不能说出口。

　　“没想到什么？”霍雨浩却接口问道。

　　王秋儿摇了摇头，道：“没什么。就叫命运之龙吟吧。之所以消耗那么大，是因为我们融合后的每一击，都附带有一种奇异的力量，我愿意叫它做审判——命运的审判。一旦命中对手，那么，附带效果恐怕会十分恐怖。那个邪魂师虽然是八环，但如果被我正面刺中一下，起码也要他半条命。”

　　霍雨浩疑惑地道：“命运的审判？这似乎是我命运之眼本身附带的能力吧。作用在你的攻击中又有什么不同呢？”

　　王秋儿淡淡地道：“我能感觉得到。那审判的力量通过命运之龙吟释放的话。一旦被命中，将永固在对手身上。而且，只能是厄运。”

　　“这……”霍雨浩倒吸一口凉气。

　　厄运伴随终身，难怪王秋儿会说命运的审判附加在她那龙枪上强大呢。这也太可怕了。如果一个人一辈子都要蒙受厄运，这简直比杀了他还要痛苦啊！那钟离人若不是跑得快，恐怕就要成为第一个尝试终身厄运的人了。

　　王秋儿道：“其实，我们的武魂融合技应该也不只是单纯的一个。命运之龙吟是可以反向的。如果你的精神足够饱满的话，战斗主动权我们又决定在你身上。那么，很可能是我化为铠甲附加给你，将你的所有能力全部放大，并且附加我的一些能力在你身上。但在攻击中附带的审判应该是不会变的。”

　　霍雨浩有些目光奇异地看着她，道：“你怎么会知道这些的？我们根本就没有进行过试验啊！”

　　王秋儿瞥了他一眼，眼神中竟然也带着几分疑惑：“你也是极致武魂的拥有者，难道连极致天赋都不知道吗？”

　　霍雨浩愣了一下：“极致天赋？那是什么？”

　　王秋儿恍然道：“我明白了，你的极致天赋就是冰属性的极致寒冷。看来，你的武魂和我相比，还要逊色几分。我们极致武魂的拥有者一般都会像魂兽似的拥有一些天赋能力。你的极致天赋要么就是纯粹的寒冷，要么就是还没有被开启出来。”

　　霍雨浩更加不解了：“你能立刻明白我们武魂融合的一些奥秘，和你的极致天赋有关？”

　　王秋儿点了点头，道：“我有三个天赋，黄金之骄傲，黄金之感知，以及……”说到这里，她停顿了下来，没有将自己最后一个天赋说出来。

　　“通过黄金之感知，我拥有立体一般的感知能力。说起来或许有些难以理解，简单来说就是我能够感知到一些你所无法感受到的东西，并且对这些感知到的东西深化理解。”

　　“至于黄金之骄傲的作用，之前你也看到了。凭借着黄金血脉的气息，我在使用黄金之骄傲天赋的时候，能够暂时控制住数量为一的魂兽。在不对它进行攻击的情况下，保持一段时间。”

　　霍雨浩大吃一惊：“连暗金恐爪熊这种层次的魂兽也能通过黄金之骄傲进行控制？”

　　王秋儿点了点头，道：“我知道如果不解释的话，你一定会有所怀疑。请为我保密。”

　　“嗯。”霍雨浩立刻答应一声，他身上也同样有许多秘密，王秋儿肯将秘密说出来就已经表示了对他的信任。经过刚才这一战，两人之间的关系明显拉近了许多。不只是因为出现了瞬间武魂融合这种怪异的情况，更重要的是霍雨浩对王秋儿的救援，令她那冰冷的内心似乎融化了几分，也更好接近了。

　　当然，这种拉近完全是朝着朋友方向发展的，并没有其他更多的东西。

　　两人的记忆力都是极强的，霍雨浩有精神探测，王秋儿有黄金感知，一路飞奔，竟然真的让他们顺着原路，渐渐靠近了先前碰到钟离三兄弟的地方。

　　“等一下。”霍雨浩招呼王秋儿一声，停了下来。

　　王秋儿闻言停下脚步，看向他的目光流露出一丝询问之意。

　　“帮我，我用精神探测寻找一下，我感觉应该接近了。”说着，他很自然地就拉王秋儿的手，就像是平时拉王冬儿时一样。

　　不久之前，他们也这样做过。但是，再一次拉住王秋儿的手时，霍雨浩心头突然微微一震。下意识地看向了王秋儿，而王秋儿也正在看着他。

　　王秋儿和王冬儿相貌虽然几乎一样，但两个人在很多地方的差距也是非常大的。譬如这手。

　　同样细嫩修长的手掌，王冬儿的小手平时总是冰冰凉凉的，给人一种想要呵护的感觉。而王秋儿的手却十分暖热，甚至比霍雨浩的手掌还要热上几分。握着就像是一个柔软的暖炉一般。反而有种被温暖的感觉。

　　越是握着她的手，霍雨浩就越是有些难以想象，这样一只暖热柔软的小手竟然能够爆发出那样惊人的力量。

　　先前在面对钟离人的时候，两人虽然也曾彼此握住手掌，但那时候面对强敌，他们根本没有去遐想的时间，只能是全力以赴克敌制胜。可此时此刻，虽然霍雨浩只是为了借助王秋儿的力量来增幅自己精神探测的能力。可真的当两人双手相握之时，一种难言的情绪顿时在他们彼此之间弥漫开来。

　　霍雨浩几乎是下意识地就想要放开她的手，他已经有了冬儿，又怎能再去招惹其他姑娘，尽管他问心无愧，可是，他也不愿意让人家姑娘产生误会啊！或许这样想会有些自作多情，可他还是愿意将一切有可能影响到自己和冬儿感情的因素都排除掉。

　　可是，就在他下意识地想要放开的时候，却被王秋儿的手反握住了，强悍的黄金龙魂力注入而来，瞬间与他的魂力融合在一起，令霍雨浩自身修为大幅升腾起来。

　　“别乱想，赶快找人。”王秋儿冷冷地说道，仿佛她能够看到霍雨浩的内心世界似的。

　　霍雨浩脸上微微一红，或许，真的是自己想多了吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


