## 第三百一十一章 霍雨浩的第三武魂

　　只见那骷髅迅速变成了墨绿色，紧接着，全身都散发出令人牙酸的“咔咔”声，看那样子，似乎随时都有可能支撑不住。

　　霍雨浩的吟唱在继续，一道道灰色气流不断地从他身上释放出来，融入到前面的黑色骷髅体内。那骷髅在被光带命中之后就摇摇欲坠，却始终只是摇摇欲坠，并没有溃散的意思。

　　看到这一幕，所有人都不禁大吃一惊。这六十六号根本就不是凭借着魂导器去抵挡九十八号的进攻，他这分明是武魂的力量吧？他的武魂是骷髅，而且还是召唤在体外的骷髅吗？可是，他在增强那骷髅抗性的时候，为什么身上魂环都没有亮起？

　　就在所有人吃惊的时候，霍雨浩自己也有些惊讶。因为他感觉到，自己在使用老师传授的亡灵魔法时，与自身的灵眸武魂有种格格不入的感觉。

　　他现在的精神力何等强大，感觉到不对，立刻跟随着咒语的感觉收回了自己的灵眸魂环。也就在这一刻，突然间，霍雨浩感觉到自己的脑海深处仿佛有什么东西碎裂了一般。紧接着，一丝明悟伴随着大量的信息瞬间充斥在他的精神之海中。

　　这要是换了其他人，脑海里突然出现这么多奇异的东西，恐怕一下就会呆滞了，给对手可乘之机。但霍雨浩毕竟已经将精神力修炼到了有形无质的境界，在瞬间的震惊之后，立刻通过精神力控制好这部分如同记忆一般的信息，将它们暂时先封印在自己的精神之海内，同时继续吟唱着自己的咒语。

　　诡异的一幕震惊全场。在所有观众的注视下，一圈灰色魂环悄然从霍雨浩脚下升起。没错，那就是一圈灰色的魂环，充满死寂！当它出现的瞬间，整个金色大厅内仿佛都失去了光彩。

　　在霍雨浩背后，一个高大挺拔的身影若隐若现，虽然只有轮廓，看不清形貌，但那无尽的威严气息瞬间震撼全场。

　　中央贵宾室内原本还端坐着的众人几乎在同一时间弹身而起，一个个面露骇然之色，就连那位女性副教主也不例外。他们全都迅速站到窗前，眼睛一眨不眨地盯着下面的霍雨浩。

　　灰色魂环出现，霍雨浩的感觉立刻变得完全不同了。以前，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传授给他的众多咒语全都清晰地出现在脑海之中。每一条咒语，都像是一个模型的构建似的。原本冗长的咒语似乎缩短了，只需要去引导脑海中那一个个模型就能够完成施法。

　　右手将盾牌提起，因为这短暂的耽搁，他身前那黑色骷髅已经轰然破碎，在腐蚀分解炮的作用下化为碎片。那腐蚀分解炮就快要落在霍雨浩的裁决掌控之盾上了。

　　就在这时，霍雨浩竟然收起了盾牌，将那面盾牌重新平放在自己的双腿之上。这时，九十八号才看到了他眼中那死寂的灰色。

　　身在比赛台上，九十八号对霍雨浩身上气息变化的感受是最为明显的。那是一种仿佛喉咙被掐住一般的窒息感，巨大的压迫力、森冷死寂的气息令他有些喘不过气来，只能加大魂力输出，期待着自己的腐蚀分解炮直接干掉霍雨浩。为此，他身上已经先后有两个增幅魂力的魂环亮了起来，这才能够一举轰碎那黑色骷髅。

　　放下盾牌，霍雨浩的右手直接抬了起来，在虚空中轻轻一按，一声咒语也随之响起。他只觉得自己体内的魂力迅速翻腾起来，脑海中的精神力更是骤然倾泻而出。那种感觉就像是有什么东西在同时抽走他的精神力和魂力似的。

　　一扇漆黑的大门，毫无预兆地出现在霍雨浩的面前，那已经近在咫尺的腐蚀分解炮正好轰入那漆黑的大门之中。

　　看上去，那大门似乎只有薄薄的一层，可腐蚀分解炮轰入之后却如同泥牛入海一般没有半分动静。

　　紧接着，一声凄厉的嚎叫就从那大门中响起。霍雨浩右手一甩，那大门已经在他身前数米处落在地面上。矗立的一瞬间，一道灰色身影已经闪电般从大门中扑了出来，直奔九十八号冲去。

　　那是一个人类，通体铁青色，背后还有着一双翅膀，却没有脑袋。

　　这突如其来的变化令九十八号大吃一惊的同时也略微有些慌乱，手中的腐蚀分解炮略微停顿了一下，就朝着那尸体射去。

　　“哧哧……”刺耳的声音混合着腐蚀产生的毒雾在空气中扩散。那无头尸体面对这样的攻击却只是在空中停顿了一下，紧接着就撞了过去，居然完全无视腐蚀分解炮的破坏力。他的身体，简直比铜浇铁铸的还要结实。

　　这个亡灵魔法的名字叫做亡者大门——开启一扇能够连通异世界的大门，召唤出一只亡灵生物辅助战斗。

　　按照伊莱克斯留给霍雨浩的记忆，亡者大门能够召唤出的亡灵生物，实力大约会在斗罗大陆正统魂师的三环到六环之间。具体召唤出什么来，就只能碰运气了。

　　这能够直接抵抗腐蚀分解炮的无头铁尸着实令霍雨浩自己也吃了一惊。他却不敢怠慢，又一个亡灵魔法释放了出来。

　　一道透明的灰色长鞭在霍雨浩身前出现，虚空一挥，就落在了那无头铁尸身上。

　　顿时，一声凄厉的惨叫从无头铁尸身上爆发而出，能够看到，仿佛有一道和它一模一样的光影从他身上被抽了出来，然后又重新融合了进去。

　　死亡鞭挞——可以直接攻击敌人的灵魂，如果作用在自己的亡灵召唤生物身上，能够令其在短时间内升阶作战。

　　那无头铁尸在被死亡鞭挞抽击之后，皮肤表面冒起了一层古铜色，硬生生地又挡住了一炮，已经接近到对手五米范围内了。

　　九十八号此时确实有些慌了，右手一拍自己的胸口，一圈白色光环瞬间从他身上迸发开来。强烈的冲击力将扑过来的无头铁尸弹飞。

　　魂导师精英大赛变成这种情况谁也想不到，却没有人能够说霍雨浩是犯规的。毕竟，这六强赛是允许使用魂师能力的。只是，霍雨浩这魂师的能力也太过诡异了。这分明就是邪魂师的能力啊！如果这不是地下势力所在的地方，恐怕早已有在场的正规魂导师要质疑了。

　　可这里是夕水盟，什么也不能阻止赌约的持续。

　　霍雨浩很少使用亡灵魔法，但在这金色大厅内只有亡灵魔法能够完全掩盖他的身份。此时用起来，他也渐渐有些得心应手了。

　　无头铁尸被击退后立刻再次前冲，有他缠住九十八号，霍雨浩口中已经响起了另一道咒语。

　　一个红色光环悄然出现在九十八号脚下，紧接着，红光升腾，九十八号头顶上方顿时多了一个暗红色的骷髅头。他整个人的行动也随之变慢了几分。

　　血之诅咒——迟滞型亡灵魔法。这个亡灵魔法还有一个可怕的地方，那就是一旦受到攻击，诅咒效果就会发作，令其受伤更加严重。

　　完成了这个魔法后，霍雨浩的咒语吟唱声就变得高亢起来，冗长的咒语持续响起，他背后那虚幻的光影竟渐渐变得清晰起来，隐约能看出，正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的样子，当然，这只有霍雨浩才辨别得出来，在其他人眼中，那只是一个样子模糊的老人形象。

　　对于亡灵魔法来说，咒语的长短往往和魔法威力有关，越长的咒语，魔法威力也会越强。

　　强大的危机感笼罩着九十八号。可他现在拿霍雨浩一点办法都没有。那无头铁尸的速度太快了，不但悍不畏死，而且铜皮铁骨，他在比赛中制作的这几件魂导器最多只能将其击退，并且留下一些伤痕，想要将它解决却始终做不到。

　　九十八号也明白，对付这种诡异的生物，一定要使用一些特殊的能力，发动有针对性的攻击才行。可他现在又上哪里去找有针对性的魂导器进行攻击啊？

　　霍雨浩那冗长的咒语对他来说就像催命符一般。脸色连变之下，九十八号突然一个翻滚，躲开了无头铁尸的扑击，紧接着，背后光芒绽放，魂导推进器带着强劲的推动力，推着他直奔霍雨浩这边飞射而来。

　　与此同时，金色的无敌护罩开启，一柄漆黑的匕首出现在他的掌中。

　　腐蚀分解匕首，四级近战魂导器，一旦命中对手，就会迅速腐蚀和分解对手的防御力以及身体，直到刺穿对手为止。

　　九十八号不只是一名远程攻击魂导师，在近战方面也有着一定的能力。

　　被无头铁尸不断的纠缠，让他感觉再继续这样下去，恐怕对手下一个能力释放出来，就会结束自己的生命。为此，他不得不铤而走险。看着霍雨浩坐在轮椅不便行走的模样，只有靠近他，打断他那诡异的吟唱才行。有无敌护罩的保护，那无头铁尸也伤害不了自己。

　　无头铁尸确实只是防御力和力量强大，并没有更多的能力，虽然从后面急追，但也没办法限制住通过魂导推进器全面加速的九十八号。

　　这比赛台才多大啊？魂导推进器一发威，几乎瞬间九十八号就到了霍雨浩的面前，手起刀落，直奔霍雨浩当头刺下。

　　他看到的是霍雨浩眼中露出的一丝遗憾神色。然后，一面巨大的盾牌就挡在了他的面前。

　　“哧——”盾牌表面，一层碧绿光芒瞬间升腾而起，当九十八号还期盼着自己的腐蚀分解匕首能够刺穿盾牌的时候，已经吃惊地看到，自己那接触在盾牌上的匕首就像是融化了一般，已经失去了刀刃。

　　紧接着，一圈白光在盾牌表面上亮起，九十八号的身体就如同炮弹一般被轰了出去。

　　盾牌名为裁决，是七级魂导器，霍雨浩全力以赴用了五个时辰，再加上生灵守望之刃才能制造完成。它附带三个能力——反弹、吸附、裁决。它只能直接作用于物体，对任何能量无效。

　　传承于生灵守望之刃的能力裁决，能够瞬间吸收任何物体的生命力，并将其瓦解。在这盾牌上的作用略打折扣。它对于一切七级以下的魂导器有这种作用，对七级以上的魂导器则能根据其强度产生一定程度的破坏作用。可以说，这面盾牌对于近战魂导师来说，就是神器一般的存在。有了它，霍雨浩会怕对手近身吗？

　　口中的咒语根本就没有停止过，经过这中间的小插曲，霍雨浩的吟唱已经超过了十秒钟。

　　终于，他的吟唱结束了。他的双眼也随之变成了紫黑色。背后，那巨大的身影略微凝滞了一下。紧接着，霍雨浩抬起右手，朝着九十八号遥遥一指。

　　顿时，九十八号全身冒起了一层层紫黑色的光芒，无敌护罩竟然也无法阻止这个亡灵魔法产生效果了。在金色的无敌护罩内，九十八号发出大声的惨叫。他只觉得，自己的身体竟然开始从皮肤表面融化了，赶紧拼命催动魂力，也只能让这个融化的过程略微降低几分。

　　释放出这个魔法后，霍雨浩的脸色也变得有些苍白。有了这几次尝试之后，他发现，施展亡灵魔法更多的是依靠他的精神力，对于魂力的消耗是有限的。

　　而精神力正是他最擅长的啊！先不说层次，单是以他现在的精神力强度，就能够和八环魂斗罗级别的强者媲美了。但即便有这么强的精神力，他在施展刚才这个亡灵魔法之后，也感觉到自己接近三分之一的精神力瞬间消失。可见这个魔法的强大。

　　凋零术——单体攻击极其强大的魔法，由内而外，直接作用于对手的精神层面，点燃其体内的生命力，令生命力和他的身体产生一种诡异的元素变化，从而自行融化。

　　无论是什么级别的对手，被凋零术命中之后，都只能依靠自身拥有的能量来抵挡，抵挡不住，就会凋零而亡。凋零术的持续时间，有足足一分钟啊！

　　眼看情况不妙，身在中央贵宾室中的三长老待不住了，人尚未出去，已经大喝一声：“九十八号认输。快结束你的能力。”

　　光影闪烁，三长老已经出现在了金色大厅的半空之中，虚悬在那里。

　　霍雨浩心头一凛，知道自己今天的展现似乎有些过分了，幸好，都只是亡灵魔法的能力。

　　“你是谁？你凭什么为他做主？”霍雨浩淡淡地问道。

　　三长老如果不是顾虑到夕水盟的威信，早已直接冲入魂导护罩去了，急声道：“我是他的老师，我说话算数，你赶快结束攻击。”

　　“好吧。”霍雨浩并没有坚持。这位能悬浮在空中的老者，起码是八环修为，可不是现在的他能抗衡的。

　　右手再次朝着那九十八号点出一指，中断了凋零术。九十八号顿时软倒在地。他只觉得自己全身的皮肤都变得干裂了似的，那种随时有可能脱落的感觉，令他整个人心中都充满了恐惧。

　　事实上，那只是一种感觉而已。在他自身的魂力没有消耗殆尽之前，凋零术是无法让他直接凋零的。那恐怖的感觉，本身也是凋零术的一部分，是对对手的心理攻击。

　　在这个世界上，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯不在了，霍雨浩就是唯一一个会使用亡灵魔法的人。面对这样的攻击，谁能有经验呢？

　　抬头看向早已呆滞的三位裁判，霍雨浩傲然道：“我赢了。把我应得的东西拿过来。”

　　防护罩开启，三长老迅速来到九十八号面前，一把将他扶起来，检查着他的身体，确认他无恙之后，这才大大地松了口气。他转身再看霍雨浩时，目光变得奇异了起来。

　　三名裁判此时已经从裁判席上走了下来，却没有走向霍雨浩，而是目光迟疑地看着那位三长老。

　　正在这时，又一名老者来到了台上。先前他在中央贵宾室内，被称为二长老。

　　“属下拜见盟主。”三名裁判同时向二长老躬身施礼。

　　“都起来吧。还不快把赌注给这位小友。我们夕水盟一向以诚信为本，绝对不会做任何背信弃义之事。”这位二长老就是夕水盟盟主。他相貌堂堂，一头白发整齐地梳拢在脑后，白须飘飘，脸上带着慈和的微笑，初次见面的话，很容易给人以好感。

　　有他发话，三位裁判不敢怠慢，赶忙来到霍雨浩面前，将红尘庇佑和黑暗青龙都递给了他。

　　“不行，不能给他。那是我的黑暗青龙啊！”此时，九十八号已经反应了过来，起身就要扑过去。

　　霍雨浩抬起右手，朝着他遥遥一指。九十八号顿时面露骇然之色，一个侧扑就闪避了开来。

　　霍雨浩微微一笑，道：“这次没有。愿赌服输，当着这么多人，你也要耍赖了吗？”

　　三长老的脸色顿时有些难看了，一把抓住还想冲过去的默克，一巴掌抽在他脸上：“还嫌丢人不够？跟我回去。”

　　说着，他就带着默克下台而去，三两下闪身，不见了踪影。

　　台上，夕水盟盟主微微一笑，道：“小友你好，我是这夕水盟的拥有者，你可以叫我南宫碗。”

　　南宫碗？骤然一听，霍雨浩还以为这是个女人的名字。

　　“你好，南宫盟主，见到你很高兴。”终于引出了这位夕水盟的高层。虽然从表面上看不出什么，但对方在见过了自己的亡灵魔法之后态度还如此之好，本身就能够说明很多问题了。

　　南宫碗并没有多言，向三位裁判道：“好了，宣布比赛结果吧。”

　　“是。”裁判长高声道，“经过激烈的角逐，本届明都魂导师精英大赛夕水盟分赛区的三强已经决出，分别是六十六号参赛选手、八十八号参赛选手以及九十六号参赛选手。他们除了获得今天的重奖之外，还将获得代表我们夕水盟与另外两个分赛区三强进行最后总决赛的机会。”

　　比赛终于结束了，有人欢喜有人愁，一些赌瘾极大，押注在霍雨浩身上的赌客，此时已经开始高声欢呼起来。而那些押错了的赌客，则一个个垂头丧气。

　　南宫碗来到霍雨浩身边，微笑道：“小友，不知道我们是否可以谈谈？”

　　霍雨浩眼中露出警惕之色，道：“没什么好谈的，我来这里，只是为了赢得奖励而已。就算要谈，也等我拿了最后的总冠军再说。我做的盾牌，按照比赛规则，可以带走吧？”说着，他的目光已经看向了台下的奖励，眼中充满了贪婪的光芒。

　　南宫碗微微一笑，道：“当然可以。既然小兄弟不愿多说，那就等你代表我们夕水盟获得最后的冠军之后，我们再好好谈谈。有一点我可以提前告诉你，如果你为我们夕水盟争得了这份荣耀，那么，除了大赛的奖励之外，我们夕水盟还会有单独的一份厚礼给你。”

　　“那就再好不过了。”霍雨浩答应一声。和菜头已经走上台来，推着他的轮椅下台领奖去了。

　　南宫碗站在台上，双眼微眯地看着霍雨浩，脸上露着若有所思之色。

　　金色大厅的所有大门敞开，赌客们鱼贯而出，经过了一晚的等待，每个人都充满了疲惫的感觉。

　　领取了奖励后，霍雨浩、和菜头与王冬儿、娜娜会合后就出了青涩酒店。

　　霍雨浩双眼微眯，道：“小冬，推着我向上次那酒馆的方向走。前行两百五十六步后，有一条街道，左转过去。快。”

　　王冬儿没有吭声，她自然明白霍雨浩此时为什么如此紧张，现在更不是去询问霍雨浩施展的那些能力的时候，就按照他所说的一直前行。

　　霍雨浩闭合着双眼，不再吭声。

　　正好两百五十六步，王冬儿推着轮椅突然左转，和菜头和娜娜也迅速跟上。

　　这是一条漆黑的巷子，没有路灯。四人没入黑暗之后，很快就消失了踪影。

　　青涩酒店，地下一层，贵宾室。

　　“老师，我错了。”九十八号一脸惭愧地跪倒在三长老面前，脸上充满了痛苦之色。他这痛苦可不是装的，失去了列榜刻刀，他的魂导师能力至少要下降百分之二十。那黑暗青龙可是他珍若性命的宝贝啊！

　　三长老沉着脸一言不发，九十六号也跪在九十八号身边，低着头不吭声。

　　除了他们师徒三人外，贵宾室内还有夕水盟盟主南宫碗、那位神秘的副教主以及另外几名中年人。

　　“副教主，您觉得刚才那个年轻人怎么样？”南宫碗低声问道。

　　副教主灰蓝色的眼眸中流露着奇异的光彩：“很奇特，那种感觉仿佛就是我们一直在寻找的。”

　　南宫碗心中一惊：“您是说，他有可能是……”

　　副教主微微颔首，道：“是的，就是那种奇异的感觉。你们有没有注意到，他的魂环突然变化，由原本的五个变成了一个？那是一个史无前例的灰色魂环。要知道，哪怕是我和教主，也不能违背斗罗大陆的规则，魂环依旧和其他魂师一样。可在他身上，这种违背规则的情况却出现了。灰色魂环是那么独特。只是一个魂环就让他至少接连施展了三种能力。如果每一个都是技能的话，那灰色魂环也就太奇异了。有意思，这个年轻人很有意思。”

　　南宫碗道：“我已经派人跟上去了，先看看他住在什么地方，和什么人有联系。他既然敢在我们这里毫无顾忌地使用这种能力，就一定有其底蕴。他一定有着另外的身份，借助双生武魂中那个较为普通的武魂掩饰着自己的邪魂师武魂，只是不知道，他这邪魂师武魂是什么。”

　　副教主道：“你今天做得很好，没有打草惊蛇。这件事我会立刻回禀教主，请他定夺。”

　　“是。”

　　正在这时，一名黑衣人快步走进房间，在南宫碗耳边低声说了几句什么。

　　“废物。”南宫碗冷喝一声。

　　副教主眼神微动。

　　南宫碗有些尴尬地道：“我们的人跟丢了，他们几个进入一条光线较暗的巷子后就失去了踪迹。去把晨安叫来。”

　　“是。”黑衣人战栗着退下。一会儿的工夫，晨安就快步走了进来，单膝跪倒：“拜见盟主。”

　　晨安能够当金色大厅的主管，自然是深受南宫碗信任的。南宫碗皱眉道：“你对那个六十六号有多少了解，都说出来。”

　　晨安今天看到霍雨浩在比赛中展现出的恐怖能力，心中对这位大人的信心也就更足了。他也知道，盟主看到那一幕必然会有所询问，心中早已有了措辞，赶忙道：“这位六十六号，和他的兄长八十八号刚来的时候就引起了我的注意……”

　　当下，他将霍雨浩如何在金色大厅内杀人以及如何一边参赛，一边参赌的事情详细地说了一遍。他最聪明的地方就在于说的话里面九分真一分假，只是隐瞒了自己和霍雨浩较深层次的关系，自然也不会说霍雨浩让他去购买稀有金属的事情了。

　　听了他的讲述，南宫碗的脸色好看了几分，向副教主道：“这么看来，这个唐五的主要目的是要捞钱和稀有金属。只要有欲望，那就好办。总决赛的时候，他一定会再来。到时候，我和他谈谈，将他吸收进来。”

　　副教主点了点头，道：“那天我也会在，顺便也再观察一下。我回去后会听听教主的想法。说不定，教主会为了他专门来一趟。希望他就是我们一直寻找的那个人。”

　　明悦酒店。

　　门悄无声息地开了，无形的身影迅速进入，再轻轻地将门关闭。

　　四道身影这才从虚幻中浮现出来，光芒略微扭曲了几下，一切都恢复了正常。

　　和菜头、娜娜、王冬儿，三个人的目光都集中在霍雨浩身上。

　　霍雨浩当然知道他们心中充满了疑问，略微沉吟之后，道：“你们相信我吗？如果相信的话，就不要问。我如果骗你们，完全可以告诉你们那是我用模拟魂技模拟出来的，但事实上并不是。我能告诉你们的是，我绝对不是一名邪魂师。”

　　和菜头拍拍霍雨浩的肩膀，摘下脸上面具，脱掉外衣，道：“累了，我先回去休息了，小师弟，你也早点休息吧。”他用行动向霍雨浩证明了自己的信任。

　　“二师兄，这个给你。”霍雨浩将一团暗青色的东西抛给他。

　　和菜头眼睛一亮，并没有推辞，接过那柄黑暗青龙，道：“谢了，小师弟。”说完，他面带微笑地走了出去。

　　娜娜也点了点头，道：“就是，外面天都快亮了，我也累了。主人，您好好休息。我先走了。”事实上，娜娜对于霍雨浩的事反而知道一些。当初，霍雨浩就曾经为她净化过父母的灵魂，所以她隐约知道霍雨浩在灵魂方面是有一定能力的。

　　他们都走了，门关上，王冬儿道：“雨浩，我不同意。”

　　“嗯？”她这没头没尾的一句话说得霍雨浩愣住了，“不同意什么？”

　　王冬儿深深地看了他一眼，美眸中流露出了极少出现的一种情绪——强硬。

　　“我不同意你打入圣灵教内部。我可以不问你那能力的来历，但是，你要清楚，我绝对不同意你打入圣灵教内部。”

　　霍雨浩全身剧震，一脸震惊地看着王冬儿：“你怎么知道？”

　　王冬儿推着他的轮椅来到床边，为他脱掉外衣，然后将他抱到床上，让他躺好。自己也脱掉外衣，钻入被中，紧紧地搂住霍雨浩。

　　“原本我还不知道你要做什么，但当你今天显现出这份特殊能力的时候，我终于明白了。你参加这地下世界的比赛，根本就不是纯粹地为了获取稀有金属，那只是你的目的之一。你的真正目的，是想要通过那夕水盟与圣灵教之间的关系，打入他们的内部。我说得没错吧？正是因为你也有着那类似于邪魂师的能力，所以你才那么有恃无恐。你早就判断出，圣灵教的人在看到你这份能力后，是绝对不会对你如何的。”

　　霍雨浩轻叹一声：“你太聪明了，冬儿。”

　　王冬儿紧紧地靠着他，坚定异常地道：“所以，我不同意。你知不知道，虽然你有模拟能力，我可以帮你易容化装，可是，在那圣灵教之中，却有太多熟悉你的人。不说别人，单是小雅老师就很容易认出你。一旦你的身份暴露，你认为你能够从那么强大的圣灵教中逃出来吗？”

　　霍雨浩沉默了一下，道：“事情，总要有人去做。圣灵教对于我们来说，最可怕的不是实力，而是神秘。我们根本不知道圣灵教内的组成情况，更不知道他们的实力究竟强大到什么程度。在这种情况下，我们就像是盲人一般面对着他们。一旦有一天圣灵教突然爆发出来，那么，对我们来说，就有覆灭的危险。我几乎可以肯定，他们的首要目标只有两个，一个是本体宗，另一个就是我们史莱克学院啊！”

　　“学院给予了我们那么多，我只是想为学院做点事情。你放心吧，只要我摸清楚里面的情况，就会退出来的。你应该明白，我做事是有分寸的。”

　　霍雨浩依旧试图劝慰王冬儿。

　　王冬儿猛地一翻身，压在霍雨浩身上，盯着他的眼眸，一字一顿地道：“我说不行，就是不行。你的命是我的，是属于我王冬儿的。你要去可以，除非，我死！”

　　看着她那坚定执着的目光，霍雨浩感受到的，却是一股股暖意正从她身上传入自己的体内。王冬儿的身体很柔软，趴在他身上，很舒服。

　　抬起右手，搂住王冬儿纤细的腰肢，霍雨浩轻叹一声：“冬儿，呜……”

　　没等他的话说出来，王冬儿已经十分霸道地吻住了他的唇，将后面的话全都堵住了。

　　霍雨浩先是瞪大了眼睛，感受着王冬儿那有些笨拙的吻，紧接着，就被她的温柔融化了。

　　霍雨浩闭上眼睛，这一刻，他只愿去享受那份温柔。

　　两人就这么紧紧相拥着，这一吻持续了很久很久……

　　“答应我，好吗？”王冬儿伏在他的胸前轻轻地喘息着。她的声音变得软弱了，却越发惹人怜惜。

　　“好，我答应你。”霍雨浩轻叹一声，终究还是被她软化了。

　　王冬儿顿时兴奋地抬起头：“真的？不许反悔哦。”

　　“嗯。”霍雨浩微笑着看着她。

　　王冬儿兴奋地向上凑了凑，紧紧地搂住他的脖子，脸上满是幸福之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


