## 第三百二十一章 本体宗最强队员

　　“铿！”坚冰之上，大片的裂痕出现。眼看着，陈律就要破冰而出了。

　　霍雨浩脸色沉凝，右手悍然挥出——完整版暗金恐爪。

　　在时机的掌握上，没有人能够和拥有精神探测的他相比。就在那暗金色光芒抵达前的一瞬，坚冰骤然破碎。陈律破冰而出，而迎接他的，却是那无比锋利的利刃。

　　无奈之下，陈律的第五魂环再次闪耀，又一次用出了刚刚拯救了他的第五魂技——三足龙蛙。

　　这个魂技是他猎杀了三足龙蛙这种万年异种魂兽获得的，使用时，能够让自己的本体武魂双腿变成三腿，也可以释放出三足龙蛙光罩，保护自身的同时，极大程度地提升战斗力。在本体宗同辈弟子里，他这第五魂技冠绝同级魂环，被誉为本体宗最强的第五魂环。

　　正是凭借着这个强大的能力，他才能够以十八岁的年龄、五环的修为，代表本体宗出战本次大赛。同时，他也是被宗门当做未来精英进行培养的。

　　“轰——”

　　刚刚想要起身的陈律被重新拍回了地面上。尽管三足龙蛙护罩挡住了暗金恐爪的攻击，但暗金恐爪是暗金恐爪熊的最强能力，其破坏力绝对不逊色于霍雨浩那“非最强版”的冰极无双。

　　五道巨大的裂痕出现在三足龙蛙护罩之上，这万年魂环之技的增幅效果瞬间就被破掉了。陈律难受得险些喷血。

　　霍雨浩却并没有放过他的意思，右手暗金恐爪收回，握掌成拳，灿金色的光芒从他身上骤然向外一张，紧接着，就一拳轰向了陈律。

　　君临天下！这是霍雨浩融合了自身精神力以及各种能力后施展出的君临天下。龙神斗罗穆恩独创的强大战技在他手中，早已演绎成了属于他自己的版本。

　　陈律心中暗骂一句，一层金光从他身上迸发而出。连续使用了两次三足龙蛙，他已经不可以再继续使用第三次了。体内魂力骤降的同时，为了抢夺先机，他不得不激发了自己携带着的无敌护罩。

　　“轰——”爆响声中，无敌护罩上泛起层层涟漪，但总算让陈律有了喘息的机会。他双腿用力，猛然从下陷的坑中弹起，凭借着双腿的力量，瞬间升到空中。

　　陈律很清楚自己的优势是什么。他的优势就在于自己的速度。而刚才这几下，他完全被霍雨浩压制了，速度的优势根本就没能发挥出来。连续使用第五魂技，再加上动用了本体武魂二次觉醒，他的消耗已经超过了之前王彦峰的消耗。

　　时不我待啊！

　　陈律已经恨透了那个坐在轮椅上的家伙。这是他在全大陆青年高级魂师精英大赛上第一次出场啊！同伴们和维娜公主都看着呢。怎么能被一个残废压制？

　　身体在空中翻滚一周，体内翻腾的气血已经平复了许多。凭借着本体宗的强悍修为，他虽然受到极致之冰极寒气息的影响，但此时他已经将这些不利因素硬生生地暂时压制了。

　　用力深吸一口气，整个人仿佛膨胀了几分似的，双腿再次变大，青铜色的双腿光影在背后闪现。这一次，陈律已经完全锁定了霍雨浩。在腾起后的下一瞬，就已经如同流星赶月一般瞬间下坠。

　　虽然他无法辨别出霍雨浩的幻象，但他要利用自己速度上的优势，不给霍雨浩施展幻境的机会。

　　这一次，霍雨浩似乎因为对方连续性的攻击真的无法再闪避了。坐在轮椅上的他仰头望向空中的对手，右臂抬起，挡在身前。

　　一圈扭曲的波纹涟漪，从他右手中指上一枚不起眼的戒指上荡漾开来，化为一面柔和的乳白色盾牌，把他护在其中。在那盾牌上，隐隐有金色纹路若隐若现。

　　为了避免被玄冥置换互换位置，陈律这一击，完全是实体攻击。那一双长度超过两米的小腿看上去完全畸形，就像两根青铜巨柱般从天而降，狠狠地砸落下来。

　　“轰——”

　　当那两根“青铜巨柱”狠狠地砸在霍雨浩手中的盾牌上时，以霍雨浩所在的位置为中心，一团剧烈的青铜色光芒骤然涌起、爆开。

　　那种感觉，就像一柄巨锤从天而降，狠狠地砸在了台上似的。周围大片的地面塌陷，恐怖的破坏力令比赛台上出现了十多条巨大的裂缝，瞬间向周围延伸开来。

　　一道身影冲天而起，青铜色光芒剧烈地波动着。惨叫声中，那冲天而起的身影竟鲜血狂喷。青铜色光芒溃散的同时，人们看清了，那人正是陈律。

　　剧烈的轰炸令土石飞扬。随着陈律的反弹而起，霍雨浩的身形也在飞溅的土石中显现了出来。一圈圈白色光晕围绕着他的身体盘旋，令他看上去有种梦幻般的美感。手中的盾牌上，一层层光晕剧烈地波动，隐隐在颤抖着。而他身下，直径一米五左右的地面上竟没有半点塌陷的迹象。

　　他……他竟然挡住了陈律这全力以赴的一击！

　　陈律远远地摔了出去。当他落地时，双腿已经变回了正常状态。他一屁股跌倒在地，双手抱住双腿，大声地惨叫起来。此时人们才能看清，他的双腿膝盖位置向下，小腿居然不规则地扭曲着，眼见是受了重创。

　　霍雨浩闭合着双目，感受着那向自己体内奔涌而入的生命气息，通过精神力关切地问道：“天梦哥，你怎么样？”

　　没错，他用来抵挡住陈律进攻的，可不正是那生命反射之盾吗？这是天梦冰蚕化为魂灵后，赋予他的强大能力。

　　尽管天梦冰蚕给他的没有雪帝所化四个橙金色魂环那么多，但是，千万不要忘记，它可是白万年魂兽啊！在自身血脉的层次上，它和雪帝相差得太多。它毕竟是全大陆唯一一个突破了百万年限制的魂兽。

　　生命反射之盾最强大的地方，就在于它承受了攻击后会反弹攻击，只要命中对手，那么，给对手造成多大的伤害，就会有多少力量反哺天梦冰蚕自身，用来恢复盾牌的防御性。

　　刚才这样的近战，陈律作用在生命反射之盾上的全部攻击，相当于直接反馈到了他的双腿之上。他又怎能不被重创呢？

　　但承受这一击，对于天梦冰蚕来说也并不轻松。它确实反向吸收了大量的生命力来补充自身，但因为它没有霍雨浩的魂力支持，完全是凭借自身来抵挡这一击的，因此，它也自行承受了对手那超越七环武魂真身威能的全力一击。

　　“我没事。好浓郁的生命力！不过，我吸收生命力需要时间，至少在一刻钟内，没办法再帮你抵挡同样层次的攻击了。你自己搞定吧。”

　　听了天梦冰蚕的话，霍雨浩大大地松了口气。他不是不能注入自己的魂力来增强生命反射之盾的防御力，但在个人淘汰赛上，他必须要尽可能地节省魂力啊！只能压榨天梦冰蚕的力量了。以陈律的修为，想要让生命反射之盾破损，那还是远远做不到的。天梦冰蚕只要一刻钟就能恢复，这已经超过了霍雨浩的判断。

　　肩头上光芒喷射，带动着霍雨浩飞跃周围的塌陷之处。

　　不破斗罗已经来到了陈律身前，检查了他的身体，立刻摆了摆手，示意比赛结束。

　　“个人淘汰赛，第二场，唐门霍雨浩胜。”

　　雪魔宗待战区内，众人一片沉默。王彦峰主动跳上台，把重伤的陈律抱了下来。经过检查发现，陈律的一双小腿断成了三节。这可不只是身体的创伤，同时也是武魂上的啊！眼看他是没办法参加后面的团战了。幸好陈律的自身修为不弱，双腿的能力也很扎实，腿虽然被震断了，但经脉并没有受到太严重的伤。伙伴们为他接骨，总算减轻了他的痛苦。

　　维娜亲自出手，用自己的雪莲武魂帮他恢复着身体。有她的治疗，就算陈律今天不能比赛，不出一周，凭借着自身对武魂的控制，他就能恢复过来。

　　陈律的伤不是太大的问题，可是，接下来的比赛怎么办？霍雨浩已经连胜两场了。唐门战队中的魂帝级强者们还一个都没有出场。这么下去，雪魔宗的情况就太不妙了。

　　维娜眉头紧皱。正在这时，雪魔宗中，一名神色冷硬的青年站起身，沉声道：“我来吧。”

　　维娜愣了一下，与他目光相对。那青年向她点了点头，一闪身，就上了比赛台。

　　霍雨浩在郑战宣布自己获胜的时候，就已经开始抓紧时间恢复魂力了。当这名雪魔宗青年登台的一瞬间，他突然有种头皮发麻的感觉，就像当初天梦冰蚕带他前往极北之地遭遇冰帝时似的。

　　一名二十岁以内的魂师，竟然带给他一种被凶兽注视般的压迫感，这人的修为可想而知。

　　霍雨浩眼神一凝，精神力流转，化解了那份压迫力，同时定睛向对手看去。

　　这名登台的雪魔宗青年身材魁梧，足有两米高，肩宽背阔，肌肉隆起。一头棕红色长发中分，两边下垂的发丝显得极为柔顺，双眸狭长，眼神冰冷，鼻直口方，虽然不是特别英俊，却有着几分邪魅的感觉。更为奇异的是，他的皮肤十分白皙，如玉般晶莹。他的皮肤下隐隐有光华流转，举手投足之间，显得十分圆融。

　　强敌！霍雨浩心中立刻就有了答案。他有种感觉，这个人恐怕才是本体宗队伍中真正的强者，甚至有可能是最强者。就算自己在全盛状态的时候，都未必赢得了他。在接连输掉两场比赛之后，本体宗终于派上了他们的队长吗？

　　高大的青年并没有像其他人那样为了压迫对手的恢复时间快速来到场地中央，而是缓步朝着霍雨浩这边走来。但是，他每前进一步，身上散发出的压迫力就会增加几分，他自身的气势也随之拔高几分。

　　霍雨浩脸色微变，以他感知的敏锐度，立刻就感觉到这个对手的可怕之处。对方魂力与精神力之间的融合，竟然已经到了圆转自如、浑然一体的境界，甚至已经超越了他。

　　霍雨浩自身的精神力肯定比这个对手更强，但他的魂力弱一些，融合的时候，自然要有所顾忌。这个对手给他的感觉，却是魂力和精神力已经完全不分彼此，就像一个整体。这种情况，霍雨浩在老师故意展现实力的时候曾经感受过。

　　穆老曾经告诉过他，能够做到这一点的人，才有机会冲击超级斗罗九十五级的门槛，否则，就算天赋再高、武魂再好，也只能止步于封号斗罗级别了。

　　深吸一口气，霍雨浩平复了一下自己的心情，目光灼灼地与对手对视。一层淡淡的金色光芒从他眼眸中流露而出，很快蔓延全身。纯粹的精神波动宛如惊涛骇浪一般朝着对方反卷而去。霍雨浩心想，在融合程度上，我不如你，那我就用自己最强的精神力和你对抗。在气势上，我绝对不能输给你。

　　那高大青年的脸上露出一丝惊讶，脚下步伐略微停顿了一下，才又继续向着霍雨浩的方向走了过去。

　　不破斗罗郑战并没有阻止两人之间的对视，在他的眼底深处，只有震惊。

　　他能够清楚地感觉到，这两名修为远不如自己的青年，在某些境界上已经完全超越了自己。这就是年轻一代最优秀的强者能达到的程度吗？郑战完全可以肯定，只要给他们充分的时间成长起来，未来他们的成就将远在自己之上。

　　当那名青年走到霍雨浩面前的时候，两人之间气势的碰撞已经达到了顶点，就连霍雨浩身下的轮椅上，都散发出了淡淡的金光。

　　霍雨浩脸色看上去有些苍白，双眸仿佛变成纯金铸就的一般，就连一头长发都被渲染成了金色。而对手看上去，却依旧那么平静圆融。

　　待战区内，唐门众人都不禁为之骇然。他们都很了解霍雨浩，从场上的局面来看，他虽然没有被对手的气势压倒，但也落在了下风。这名本体宗青年的修为，竟然强悍如斯。

　　“双方通报姓名。”郑战沉声说道。

　　“唐门，霍雨浩。”简单的五个字，从霍雨浩口中说出时却显得有些艰难。对手带给他的压力实在是太大了。

　　“雪魔宗，龙傲天。”高大的青年沉声说道。

　　“双方后退，准备比赛。”

　　龙傲天向霍雨浩点了下头，丝毫不隐藏自己眼神中的那份欣赏，这才转身向己方半场走去。尽管比赛台已经破损多处，但在他面前，这些破损却像完全不存在似的。哪怕走到裂缝处的时候，空气中似乎也有什么承托着他的身体一般。他就那么自如地走了过去。

　　在他转身的一瞬间，先前所有针对霍雨浩的气势和压迫力竟然全都消失了。霍雨浩的精神力顿时犹如潮水一般涌出，却仿佛落在空处一般。对手明明就在眼前，他的精神力却失去了目标。那种难过的感觉令霍雨浩不禁闷哼一声，脸上涌起一片潮红，强忍着将一口涌到喉头的鲜血压了下去。

　　好强！

　　霍雨浩明白，自己恐怕是遇到了平生大敌。本体宗，果然不愧是大陆最神秘、最强大的宗门之一啊！这个人的修为，和自己确实不在一条水平线上。他必定就是本届大赛中本体宗的带队者。

　　深吸一口气，平复了一下自己体内翻腾的气血。霍雨浩缓慢地推动轮椅，朝着本方位置行去。

　　唐门待战区中，王冬儿焦急地看向贝贝。

　　贝贝向她摇了摇头，道：“放心吧，小师弟有分寸。我们要相信他。这个龙傲天，很难对付。三石，你准备一下。”

　　“嗯。”徐三石和他对视一眼。两人兄弟多年，通过简单的眼神交流，他已经明白了贝贝的意思。

　　霍雨浩退到比赛台边缘，重新转回轮椅。右手抓住轮椅的扶手，让自己坐得更挺直一些。

　　龙傲天此时已经回过身来，并没有再释放出那么强烈的气势，但站在那里，他仿佛已经与整个比赛台融为了一体了似的。

　　天人合一。他的修为，已经达到天人合一的程度了吗？

　　霍雨浩眼中一亮，这正是他追求的层次啊！不只是他，休息区中，原本目光平静的剑痴季绝尘同样双眸大亮。他和霍雨浩，对战技都有着高度的追求，这点是其他人无法比拟的。也正因为如此，龙傲天身上出现的情况，对他们的刺激就更强一些。

　　“比赛开始。”比赛台上，裁判郑战挥手喝道。

　　霍雨浩猛然抬头，他的双眸骤然大亮，五个魂环不分先后地从他身上奔涌而起。紧接着，两道紫金色光芒就已经从他的眼眸中电射而出，直奔对手轰击过去。

　　这一场，他再不会有所保留。接连战胜两名本体宗强者，无论是魂力还是精神力，他都已经产生了大量的消耗。这第三场，对他来说是最大的考验。

　　能够看到，霍雨浩身上的第一魂环光芒大放，莹润的光泽黄中透白。因为将自身的精神力提升到了极致，他的模拟魂技有些掩饰不住魂环的真正颜色了。

　　两道紫金色的光芒划破长空，瞬间就到了龙傲天面前。

　　龙傲天站在原地没有动，双手在胸前摆出一个奇异的动作，右手提起，掌心向左，指尖向下，左掌竖起，指尖向上，掌心与右手相对。

　　做完这个简单的动作，一层莹润的光芒随之从他身上释放而出。莹润通透的光芒之中，他整个人就像变成了一尊玉雕。

　　“嗡——”灵魂冲击到了。龙傲天化身的玉雕上顿时亮起了一层夺目的紫金色，但紧接着，这层紫金色就散开了。龙傲天的身体晃动了一下，身上的光芒略显散乱。

　　另一边，霍雨浩低低地闷哼一声，脸上神色肃然。

　　这一下，他没有占到便宜。但龙傲天的抵挡，令他眼底闪过一丝兴奋。因为，从龙傲天身上，他感受到对手是将精神力和魂力与全身完全融合在一起，再融合于天地之间来抵挡他这一击的。

　　这种经验与感触，对于霍雨浩来说，有着极大的启发。这正是他一直寻找的境界，也是他在精神质变，进入有形无质境界之后，一直寻找的突破方向。

　　如果他能够完成突破，让精神力、魂力与自身完全融合，那么，他的修为、身体强度以及对于一切能量的控制力，都将上升到另一个层次。

　　这样的战斗经验对他来说实在是太宝贵了。对手的强大，也在剧烈地压榨着霍雨浩的自身潜能。

　　龙傲天在挡下这一击后，眼底流露出一丝惊讶之色，脚尖在地面上轻轻一点，整个人就像贴地滑行一般，直奔霍雨浩这边冲过来。

　　一圈圈魂环随之从他脚下升了起来，黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑，七个魂环，而且是超越最佳配比、拥有四个万年魂环的七个魂环。这种魂环配比，除了霍雨浩之外，哪怕在唐门之中，也只有王冬儿能达到了。可在修为上，王冬儿比龙傲天低了一阶啊！

　　霍雨浩终于明白为什么对手带给自己的压迫力会那么强大了。这龙傲天的实力，确实已经达到了前所未见的骇人程度。

　　七环！魂圣。

　　龙傲天并不是本届大赛上出现的第一位魂圣级强者，上一个出现的正是那三足金蟾魂师笑红尘。

　　唐门众人都能猜到，笑红尘能够拥有七环修为，更多地是通过药物和一些特殊手段，甚至有可能是以牺牲未来提升速度为代价过度激发自身潜能才达到的。

　　但眼前这龙傲天是吗？当然不。出身于本体宗的他，已经进入天人合一的境界，又怎么可能是通过药物提升达到这样境界的呢？他的修为，显然都是通过自己苦修达到的。这样的魂圣，出身于本体宗，是何等可怕啊！四个万年魂环！这样的魂环层次，甚至已经超过了一旁的不破斗罗。

　　郑战也不过拥有四个万年魂环而已。

　　本体宗，年轻一代中竟有如斯强者。唐门众人全都不禁脸色大变。就连主席台上，太子徐天然、镜红尘以及那位神秘的国师，在看到龙傲天身上升起的七个魂环后，气息都出现了波动。

　　在龙傲天出场之前，王秋儿被誉为本届大赛第一人，是个人战斗力最强的代表。但此时，龙傲天虽然还没有真正动手，明眼人却都明白，他的层次必然要在王秋儿之上，只是不知道，他的武魂究竟是什么。

　　百米距离，在平滑而行的龙傲天面前，只需要瞬间就能到达。

　　没有多余的动作，也没有释放魂技，他右手抬起，向霍雨浩做出了一个虚按的动作。

　　顿时，整个比赛台都出现了轻微的震颤。在他正面的霍雨浩感觉，他的对手不只是龙傲天，而是这个比赛台防护罩内的所有空气，甚至连阳光都成为了敌人的一部分。

　　尽管异象未现，但在霍雨浩眼中，有种天地色变的感觉。

　　天人合一的战技吗？

　　霍雨浩双眸大亮。连龙傲天都有些惊讶——为什么这坐在轮椅上的青年眼中露出的不是恐惧和慌张，而是兴奋。

　　右手抬起，握掌成拳，霍雨浩身上也轻微地震颤了一下，紧接着，一道金色光影就从他身上分离了出来。他自己完全变成了金色——黄金雕琢一般的颜色。

　　那金色光影，修长玉立，本身虽然虚幻，但在出现的一瞬间，却使龙傲天感觉到，自己施加给霍雨浩的压力，全被这个光影承受了下来。

　　这个金色的光影看上去有些熟悉，背后三对翅翼张开，长发飘扬，右拳前冲，正面挡住了龙傲天的手掌。

　　“噗——”

　　没有剧烈的碰撞声。在双方接触的一瞬间，龙傲天释放出的所有攻击似乎瞬间收束于一点，而那金色身影的拳头产生出了一种难以形容、宛如能够吞噬一切的旋涡状的金色光晕。

　　金色与白玉色的两种光芒，在沉默瞬间之后，骤然爆开，化为两层紧贴在一起的光幕在比赛台上荡漾开来。

　　霍雨浩端坐在轮椅上，仿佛真的已经变成了雕塑一般，没有半分变化。他身前的金色光影却在光幕爆开的下一刻，破碎了。

　　龙傲天站在那里纹丝不动，但在他的眼神之中，露出了掩饰不住的惊讶。

　　这绝对不是魂技，而是战技。可这种战技究竟是什么？这并不是从史莱克学院龙神斗罗传承下来，霍雨浩先前曾经用过的君临天下啊！这究竟是什么？

　　哪怕以龙傲天的修为，在双方碰撞爆发的那一刹那，他也没办法继续跟进。就在下一瞬，金色的光影重新凝结而成，左手收，右手外伸，双手之间，一牵一拉，一个直径只有一尺、却呈现为金色的旋涡已经从那金色光影手中飞了出来，直奔龙傲天撞击而来。

　　龙傲天后退了一步，右臂高高抬起，立掌如刀，刹那间，他整条手臂连同身体都变成了玉色。在他背后，隐隐亮起一柄由空气压缩而成的扭曲长刀。

　　“哧——”刺耳的厉啸声中，金色旋涡破碎，但那白玉色的刀光也瞬间被绞成了齑粉。

　　这一次，龙傲天又向后退出了半步，而霍雨浩口鼻处却流出了鲜血。

　　看上去简单的碰撞，其实比使用魂技要惊险太多。

　　金色光影再次破碎，霍雨浩的脸色已经变得一片苍白，右手在胸前一收，再向外推出。金色光影再次凝聚成形。这一次，光影的双手在胸前合十，一种肃杀的气息瞬间弥漫而出。

　　龙傲天的脸色瞬间变得凝重起来。进入天人合一境界的他，精神力虽然不如霍雨浩，但在感知上犹有过之，尤其是对危机的感应。

　　当那金色光影又一次在霍雨浩身前凝结成形的时候，龙傲天只觉得自己的心脏猛然收缩，然后血液翻涌，全身汗毛乍起，背心处居然冷汗直冒，就像被一条剧毒无比的毒蛇盯住，一口就能夺取他的性命似的。

　　怎么可能？他的修为分明远不如我，消耗又那么剧烈，怎么会给我这样的感觉？

　　龙傲天虽然心中震惊，但动作丝毫不慢。脚尖在地面上一点，人就已经向后倒飞而出。与此同时，他的双臂在身前抡出一个大圆，全身变成了如玉的白色，皮肤表面，光芒荡漾。背后一个银白色的人形虚影凝结而出，赫然是本体武魂二次觉醒——白银级。

　　事实上，连穆老都不清楚的是，本体宗的本体武魂二次觉醒是可以进化的。先天最强的二次觉醒就是白银级，也只有白银级才能够在修为突破封号斗罗境界时有进化成为黄金级的机会。

　　霍雨浩判断得很对，龙傲天就是本体宗年轻一代中的第一人。他是本体宗宗主的首席继承人，在本体宗的地位甚至要超过一些长老。

　　看着龙傲天突然施展出了本体武魂二次觉醒，雪魔宗待战区内，一众队员都不禁站了起来。他们不明白，为什么在大占优势的情况下，龙傲天会突然这么做。

　　就在这时，霍雨浩身前的金色身影动了。它那合十于胸前的双手横甩，一道纤细如发的金芒电射而出。所过之处，没有带起丝毫涟漪，甚至连一丁点的破空声都没有，如果不是极其仔细地去观察，甚至根本没办法看到。

　　比赛台下的观战者们，谁也没看到这一丝金芒闪过。它甚至连自身折射的光线都吸收了似的。

　　龙傲天脸上尽是沉凝之色。当那金芒闪现的瞬间，他的灵魂感觉到了刺痛。这根本就是无法闪躲的一击。而自视甚高的他，是不屑于使用无敌护罩那种能力的。作为本体宗年轻一代的第一强者，他是“武魂强于魂导器”理念的坚定支持者。

　　“哧——”

　　龙傲天身上的护体白光、武魂二次觉醒释放出的强大能量在刹那间竟然像被刺破的皮球一般，瞬间爆开，化为大片的白色光晕向周围绽开。他自己也骤然闷哼一声，身体猛然一颤，强烈的白光开始剧烈地涌动起来。

　　面对龙傲天如同打摆子一般的变化，另一边霍雨浩的情况也不好。发出了这一击后，他身前凝聚的金色光影瞬间淡化、消失。他的脸色一片苍白，完全靠黄金树轮椅支撑着才不至于倒下去。此时他大口大口地喘息着，就连灵眸光芒都变得黯淡了。

　　他死死地盯着对手，心中暗暗感叹，这是自己第一次使用这门绝技，可结果恐怕……

　　“噗——”龙傲天身体猛然颤抖了一下，一口血夺口而出。他喷出的这口鲜血极为诡异，喷出后，立刻化为无数血箭四散纷飞，在空气中发出一连串的“嗤嗤”声，落在地上，居然刺出一个个深不见底的小洞。

　　身体一晃，龙傲天的脸色变得苍白了几分，再看霍雨浩的眼神却变得无比凝重。右手抬起，乳白色的光芒再现。

　　龙老大竟然受伤了？雪魔宗众人无比震撼。看上去，龙傲天的情况相当不妙。他们万万没想到，霍雨浩在最后关头还能对龙傲天产生这样的削弱作用。

　　“我认输。”霍雨浩虚弱的声音响起，向裁判不破斗罗郑战抬手示意。

　　在接连战胜两名对手之后，霍雨浩终于败在了本体宗年轻一代第一强者龙傲天手中。这一战，龙傲天固然没用全力，可他依旧在霍雨浩的最后一击下受伤了。

　　王冬儿在第一时间冲上了比赛台，来到霍雨浩身边。霍雨浩向她微微一笑，示意自己没事。正当王冬儿想推着他下台的时候，龙傲天突然道：“等一下。”

　　霍雨浩扭头看向他，冬儿眼中则充满了敌意与警惕。这个对手的强大，确实超出了唐门众人的判断。

　　龙傲天目光深邃地看向霍雨浩：“能否请教，那金色身影可是你自创的战技？”

　　霍雨浩微微颔首。

　　龙傲天道：“你很强，在同辈中，你是我目前遇到的最有创造性的对手。可惜，身体限制了你的能力。否则，你必然是我未来最大的竞争对手之一。如果有一天，你能站起来，我希望能够与全盛状态中的你再战一场。”

　　霍雨浩淡然一笑：“一定会有这个机会的。”在说出这句话的时候，他的眼眸中似乎重新焕发出了光彩。这一战，他确实已经全力以赴，连克强敌，但要说底牌尽出却不尽然。毕竟，后面还有团战，更重要的是，如果他将所有的底牌都翻开，那面对圣灵宗的时候怎么办？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


