## 第九十九章 极品与公主

　　第101章极品与公主

　　这是一个大约两百平方米的房间，里面装潢极尽奢华，放满了珍贵的木材、玉石，以及各种一看就知道价格不菲的装饰品。这里装修得充满了奢靡之气，但又有种你不得不称赞一声典雅的奇怪感受。

　　这星光大拍卖场一号拍卖厅的七号房间是长方形的，长边的一面墙壁通体晶莹剔透，呈现为白色，也只有那面墙没有任何装饰。

　　宽大的沙发是用不知名的兽皮制作而成的，白色长毛分外柔软，人坐在上面，有种陷入进去的舒适感，却又有很好的支撑力。

　　沙发足以容纳至少二十人，玉石桌案上，摆放着各种饮品和食物。霍雨浩发现，单是水果，他竟然连一样都没见过。

　　众人纷纷坐在舒适的沙发上。清雅拍卖师和两名身穿金色长裙的少女都留了下来。清雅站在沙发侧面，微笑道：“我给各位贵宾解释一下我们顶级拍卖会的规则。”

　　说着，她向那两名身穿金色长裙的少女示意了一下。

　　其中一名少女走到那面光滑的墙壁前轻轻一按，顿时，一层柔和的光晕在整个墙壁上闪耀起来。光芒渐渐变得强烈，那面墙壁竟然逐步化为了一个巨大的屏幕。

　　看到这一幕，霍雨浩吃惊地看向一旁的和菜头，和菜头已经忍不住问道：“这是魂导器？”

　　清雅点了点头，道：“这是我们拍卖场特意在日月帝国定制的光导屏幕，能够通过特殊的方式传输图像。其核心法阵并不是用魂力催动的，而是来自于日月帝国的一种矿石。”

　　此言一出，就不只是霍雨浩、和菜头吃惊了，其他史莱克的学员们也都是大吃一惊。

　　以矿石催动魂导器意味着什么？意味着魂导师可以不输出魂力也能用魂导器啊！这对于魂导器世界的意义实在是太重大了。

　　清雅善于察言观色，自然看得出众人心中的那份震惊，赶忙微笑解释道：“各位贵宾别着急，听我把话说完。虽然这光导屏幕是用矿石催动的，但这种矿石散发出的能量十分柔和、微弱，是没办法驱动攻击、防御魂导器的。它只能驱动一些对能量需求较小的魂导器。”

　　清雅虽然作出了合理的解释，但是，众人心中的那份吃惊却并未完全消失。

　　没错，或许现在日月帝国还没有找到能够替代魂力催动攻击魂导器的方式，但这光导屏幕已经让他们看到了日月帝国在魂导器方面的领先程度。王言对未来预测的那番话，再次浮现于众人心头，每个人都觉得心中沉甸甸的。时代在进步，魂导器在不断发展。日月帝国和其他国家之间的联系一直都不多，谁也不清楚日月帝国在魂导器研制方面究竟达到了怎样的程度。而不久之后，他们就要面对日月皇家魂导师学院了。

　　光导屏幕渐渐清晰了。两边分别呈现出一些图案，而中央则呈现出一个拍卖台似的地方。拍卖台看上去不大，在光导屏幕中显得十分清晰。

　　清雅道：“为了保护参与顶级拍卖会各位贵宾的隐私，所有参与拍卖会的贵宾都会有自己专属的房间，就像各位贵宾所在的这间。竞拍与观看拍品都在咱们这个房间中进行，我专门负责为各位贵宾详细讲解拍品。竞拍时，则有这两位女侍者帮各位报价，各位只需要说出价格就可以了。这里的一切食物、饮品全都是免费的。竞拍后，拍品也会第一时间送到房间，只需要最后统一结账即可。各位贵宾可以先吃点东西，我们的拍卖会即将开始。”

　　众人都刚吃完饭不久，对于食品没什么兴趣，不过那些看上去就很诱人的饮品他们却各有尝试。

　　不愧是星光拍卖场的顶级拍卖会，这些饮品不仅味道好，更有着不逊于史莱克学院核心弟子专用食物的营养。霍雨浩只喝了一小瓶果汁，就觉得全身暖洋洋的，说不出的舒服。

　　王言向清雅道：“清雅拍卖师，你也请坐吧。”

　　清雅也不过多谦让，向王言微笑颔首后，就在他身边坐了下来。王言赶忙让开一些空间，脸色微红。别看他年纪不小了，却未曾成家，甚至都没接触过女人，全身心都投入到了对魂师各方面的能力研究之中，此时和一个充满成熟韵味儿的美女如此靠近，他多少显得有些局促。

　　看着他的样子，清雅不禁掩口轻笑，却也没有取笑他，轻声道：“王老师这是第一次来星罗城吗？”

　　王言摇了摇头，道：“以前也曾经来过，不过每次都是匆匆而来，匆匆而去。”

　　清雅道：“史莱克学院的工作一定很忙碌吧？”

　　王言道：“其实还好，想忙碌就可以忙一些，只是正常教学的话，并不算太累。毕竟，我们学院的学员都很出色，并不需要我们这些老师过多操心。”一说到这里，他脸上就不自觉地流露出了骄傲之色。这份骄傲自然是来自于二年级一班。

　　王言不止一次说过，二年级一班是他教过的最有天赋的一个班级，而且，他这种纯技术教学方式和周漪霸气十足的教学方式配合起来正好是相得益彰。学员们不但天赋好，而且一个比一个努力。按照王言的估算，等他们升入三年级的时候，全班应该都能达到三环以上修为。这是何等强悍啊！他现在最大的希望就是能带领二年级一班所有学员顺利从外院毕业。

　　清雅微微一笑，道：“一看您就是位好老师，一提到自己的学员，您的情绪都有着明显的亢奋呢。”

　　随便聊着天，王言先前有些绷紧的情绪也就放松了不少：“应该说是学生们太可爱，说实话，作为一名老师，我最希望的就是看到自己的学生出色，而我现在的学生从未让我失望过。”

　　清雅颔首道：“希望您能教出更多的优秀弟子。”

　　“谢谢。”王言客气地感谢一声，却并未注意到清雅看着他的目光中略微流露出的那一丝异样神彩。

　　“王老师，我们星光拍卖场打算前往史莱克城开拓业务，不知王老师有没有什么建议？”清雅微笑着说道。

　　王言愣了一下：“星光拍卖场要到我们史莱克城去？这是好事啊！不过，我们史莱克城的拍卖场所似乎也不少，竞争还是有些激烈的。”

　　清雅微笑道：“我们星光拍卖场从来都不怕竞争，我们相信自己的实力。如果到时候我有幸前往史莱克城的话，不知可否联系王老师？”

　　“当然可以。”王言几乎是下意识地说道。

　　清雅抬起手，将一个小巧的金属盒子递到了王言面前：“那就请王老师收下这件小礼物吧。这是一个传声魂导器，是配对制造的。我也有一个。只要在一百里范围内，就可以通过它彼此联系。王老师在星罗城期间有什么需要我帮忙的地方也可以联系我。”

　　王言接过这份小礼物，看了清雅一眼，发现清雅也正在目光灼灼地看着他，心中顿时也有了几分异样感受，点了点头，收起了传声魂导器。

　　正在这时，突然，整个房间内都被一层金色所渲染。众人下意识地将目光投向沙发对面的魂导屏。

　　并不刺眼的柔和金光由屏幕中散发而出，吸引了每个人的视线，而房间内各个角落中，也都散发出了淡淡的金色光线，原本温馨舒适的气氛顿时多了几分高贵的感觉。

　　清雅道：“各位贵宾，我们今天的拍卖会马上就要开始了。”

　　魂导屏上的金光逐渐收敛，一个悠扬动听的声音响起：“欢迎各位贵宾来到星光拍卖场顶级拍卖会。今天，我们将为各位贵宾一共奉上九件珍贵的拍品，将按照拍品的价值由低到高为各位贵宾展示。希望各位贵宾喜欢。”

　　魂导屏重新变得清晰起来，先前的平台已经弥漫上了一层淡淡的白色，平台正中，站着一位身穿红色长裙的少女。

　　这名少女看上去不过十七八岁的样子，相貌之美，甚至能够与江楠楠媲美，而且因为比江楠楠要大上几岁，身材更好。一身红裙罗纱衬托着她的冰肌雪肤，给人一种完美的感觉。令人奇怪的是，她所在的平台上并未出现拍卖台。

　　“各位贵宾好，我是今天的拍卖师久久，很荣幸主持这场顶级拍卖。各位贵宾时间宝贵，我们的拍卖现在开始。下面，请各位贵宾鉴赏今日的第一件拍品。”

　　说着，她甜甜一笑，行了一个复杂但十分优雅的礼节，右手作出一个请的动作。顿时，画面一转，墙壁的魂导屏上已经呈现出了一件物品。

　　难怪没有拍卖台，这物品根本就是被放大了的影像啊！宽达十米的墙壁，将它展示得纤毫毕现。

　　戴钥衡有些惊讶地说道：“这位久久拍卖师怎么行的是星罗帝国宫廷礼节？”

　　清雅有些惊讶地看了戴钥衡一眼，道：“这位贵宾好眼力。久久拍卖师是我们星罗拍卖场的首席拍卖师，也是唯一一位金级拍卖师。只有拍品中出现价值超过亿万金币的拍品时，她才会身着金色拍卖服。同时，久久拍卖师也是当今帝国皇帝陛下最小的妹妹。只是她曾表示，在拍卖场，她的身份就只是拍卖师，所以我们才不以殿下来称呼她。”

　　众人面面相觑，都有种不可思议的感觉。他们虽然都猜到了这星光拍卖场背景不浅，可也没想到会深到如此程度。

　　一位公主殿下来充当拍卖师，这意味着什么？意味着这座星光拍卖场恐怕本身就是属于星罗帝国皇室的。

　　不过，在吃惊的同时，众人已经被眼前展现的这件一号拍品吸引了。那位久久公主殿下的声音也随之传来：

　　“霸虎炼魂刀，八级近体魂导器。材质极为珍贵，包括一件来自于万年霸虎魂兽出产的右臂骨，固化其魂骨技能霸刀斩。同时能增幅同类魂技攻击力百分之五十。”

　　“请各位贵宾注意，在使用这柄珍贵的近体魂导器攻击时，每一击都会附带霸刀斩效果。其效果可以和任何同类攻击魂技相叠加。同时，通过精妙的核心法阵引导，以及魂骨本身蕴涵能量作用，霸刀斩所消耗的魂力只有正常情况下的三分之一。”

　　“最后，这柄霸虎炼魂刀出自于日月帝国明德堂。我想，有明德堂这三个字就足以说明它的品质了。七环魂圣即可使用本刀，有了它，魂圣越级挑战魂斗罗将变为可能。观赏时间五分钟。”

　　久久公主的介绍一完，房间内响起了一阵抽气的声音。这还只是第一件拍品啊！

　　八级魂导器，哪怕是出身于魂导系的霍雨浩、和菜头也从未见过。几句简洁的介绍，已经将它的强大之处全都介绍了出来。

　　就连见多识广的马小桃、戴钥衡和凌落宸也面现惊容。八级魂导器在他们以往参加过的拍卖会上不是没有出现过，但绝对是凤毛麟角。一般来说，拍卖会出现六级魂导器就已经很不错了，偶尔有八级魂导器出现，那绝对是压轴大戏。可今天的第一件拍品就是八级魂导器，特别是在拍卖师已经介绍过拍品价值越往后越高的情况下，怎能不让他们吃惊呢？

　　别看这柄霸虎炼魂刀是近体魂导器，实际上，对于高阶魂师来说，近体魂导器的作用甚至比远程魂导器和定装魂导器更为重要，更容易配合他们的能力。

　　众人不由得纷纷站起身，走到屏幕前仔细观察这柄八级魂导器战刀。

　　在屏幕上方有详细的说明，霸虎炼魂刀全长四尺六寸，刀背最宽处足有一寸，呈斩马刀样式，刀柄一直到护手处，有些许骨骼形状。护手十分宽大，虎头状，无疑，这件魂导器的核心法阵也就在这个位置了。虎头通体呈现为晶黄色，像是一种特殊的宝石。

　　在魂导器方面，在场众人中见识最广的自然是和菜头。他只是看了几眼，就一脸的震撼：“这、这核心法阵的本体除了借助魂骨之力外，本身竟然是琥珀晶金所制，真是大手笔啊！这么大一块琥珀晶金，难怪能够将魂骨的力量固化。明德堂出品，果然非同凡响。”

　　霍雨浩站在和菜头身边认真地看着，尽管只是图像，但他从这柄霸虎炼魂刀上却感受到一股赫赫凶威扑面而来。宽阔的刀刃上更是隐隐有一层血光似的，令人惊心动魄。

　　“师兄，明德堂是什么地方？”霍雨浩低声问道。

　　不等和菜头回答，王言已经沉声说道：“明德堂和咱们史莱克的渊源可就深了。明德堂在日月帝国的地位极高。准确地说，它本身就是日月皇家魂导师学院的一部分。就像咱们学院的内院一样，只有日月皇家魂导师学院最优秀的学员才能进入其中修炼、学习。同时，那里也是日月帝国研制魂导器方面的最高权威。明德堂制作的魂导器如果出现在市面上，一向是供不应求。明德堂也被誉为魂导器品质的代名词。”

　　清雅微笑道：“王老师说得很对，明德堂内，老师的数量甚至比学生还多。那里集中了日月帝国最强的魂导师。多年以来，几乎大陆上所有有着跨时代意义的魂导器，都是明德堂出品。可以说，明德堂是日月帝国最重要的一座象牙塔，也是当今大陆魂导器科技研究最尖端的地方。”

　　贝贝不知道什么时候已经来到了霍雨浩身边，一边听着清雅的解说，一边拍拍霍雨浩肩膀，低声道：“小师弟，加油。”

　　简单的五个字，却让霍雨浩听出了其中寄予的深厚期望。霍雨浩也暗暗想到，如果有一天，我们唐门能够得到这样的评价该多好！

　　以前在学院努力修炼、学习的时候，他的感受还不算太深。伴随着这次离开学院，来到星罗城参赛，整个过程中他学到了许多在学院所没有学到的东西。再加上王言的指点，他越来越明白魂导器的重要性。日月帝国在魂导器方面的研制水平比他原本想象中超越其他国家还要多得多。

　　其实最令霍雨浩震撼的还不是眼前这柄八级魂导器霸虎炼魂刀，而是眼前不需要魂力注入就能够使用的魂导屏。尽管清雅解释说这个魂导屏只得到很微弱的能量支持，可是，日月帝国既然已经研制出了不需要魂力来催动的魂导器，那么，微弱和强烈的差距还大吗？或许用不了多少年，日月帝国就能研发出不需要魂力支持也能够进行攻击和防御的魂导器。如果真的到了那个时候，恐怕整个大陆的格局都会随之剧变。

　　我要更加努力地变强大。霍雨浩心中暗暗告诉自己。

　　“观赏时间到。霸虎炼魂刀，起拍价六十万金魂币，每次加价不低于五千金魂币。各位贵宾都是行家，相信也不需要久久说得太多。竞拍开始。出价一分钟内无人加价，拍卖即成交。”

　　屏幕一变，变成了淡淡的白色，先前的霸虎炼魂刀图像随之淡化成为了背景。一个六十万的巨大数字出现在屏幕上。

　　“六十五万。”戴钥衡开口说道。他同时扭头向王言示意道：“王老师，这是我的个人行为。”

　　王言并没有多说，只是向他点了点头。

　　史莱克学院的内院弟子从来就不会缺钱，他们在执行各种任务的时候，自身就会赚取报酬。不仅如此，戴钥衡本身更是白虎公爵这传承了万年爵位的古老贵族之后，作为长子，他能调动的财力是相当雄厚的。

　　他这边一报价，金衣侍女立刻就对魂导屏进行了简单的操作，画面中的巨大数字随之变成了六十五万。

　　也难怪戴钥衡会动心，这件八级魂导器本身就与虎有关，而且七环修为就能够使用。他距离七环已经不远了，最多三到五年就有突破的可能。这种适合他的八级魂导器可不是那么容易找到的。

　　马小桃没好气地说：“有钱了不起啊！”

　　戴钥衡也不恼，微微一笑，道：“小桃，你实力比我强，一定比我更早进入七环。不如这样好了。等你成为魂圣之后，这柄霸虎炼魂刀先给你用。什么时候我也突破了七环你再还给我。如何？反正在我手里也只是白白放着。”

　　马小桃瞪了他一眼，道：“我干什么要你的东西？你买不买得下来还不好说呢。”

　　果然，大屏幕上的数字已经开始跳动了。

　　霍雨浩也觉得有些奇怪，当初他和王冬在聚宝阁参加赏宝会的时候，王冬的黄金之芒左臂骨要九百五十万金魂币呢。而眼前这件八级魂导器的起拍价才六十万金魂币而已，其中还有一件虎类右臂魂骨在其中。怎么价格会差了这么多？

　　王冬最了解他，自然看得出他心中的疑惑，低声道：“是不是想到了我的黄金之芒？这个不能比的。魂骨虽然都是天价，但品质相差一丝，往往价格就要相差几倍。这柄刀的威力按照描述是不错，但里面的这块魂骨品质必然不会太好，否则的话也不会用来制作魂导器了，魂师直接吸收了不好吗？而我的黄金之芒左臂骨能够全方位增幅、提升我的实力。而且，我能感觉到，目前它对我的帮助之所以不算太大，主要还是因为我的修为不够，就像你的魂骨技能一样，再就是我对它的运用还不够熟练。就算这样，有它在，咱们平时以浩冬之力修炼的时候，修炼速度都能增加一成。你要知道，就是这提升的一成修炼速度，用金钱来衡量就难以估计了。而且，这件八级魂导器的起拍价是六十万，谁知道最终价格是多少呢？”

　　“我的黄金之芒左臂骨虽然不能跟十万年级别的魂骨相比，但在魂骨中也算得上是顶尖的存在了。当初在聚宝阁的赏宝会上，它也是价值最高的。这星光拍卖场好东西虽然多，但也不可能每一件都超过它。”

　　就在两人说话的工夫，魂导屏上的数字已经开始加速变化了。

　　金魂币的数字直线飙升，一会儿就突破了百万大关。不过，突破百万之后，数字跳动的速度也开始减慢下来。

　　清雅道：“各位贵宾，经过我们拍卖场的仔细分析，这柄霸虎炼魂刀在不考虑魂导师工艺的情况下，本身材质大约价值就是六十万金魂币，这也是我们起拍价的来源。而它实际的价值保守估计也应该在一百三十万金魂币以上。其中那块霸虎魂骨本身略有瑕疵，在制作成魂导器之前出现过破损，这也是为什么这件魂导器价值受到影响的重要原因。不过，那位八级魂导师在制造它的过程中已经将弊病剔除掉了。如果那块魂骨是完整的，或许这柄刀的威力会略高一点，但价值至少却要翻倍了。我个人认为，这柄霸虎炼魂刀的性价比还是很不错的。”

　　前来参加顶级拍卖会的有几个是傻子？就像那位久久公主所说的，都是行家，价值多少大家都清楚得很。拍卖场给出的起拍价绝对不高，但想要低价捡漏的可能性也接近于零。

　　戴钥衡最终还是下了狠心，以一百五十六万金魂币的价格拍下了这柄霸虎炼魂刀。

　　价格持续一分钟不变，竞拍结束。整个房间内的金光顿时出现了如同烟花般灿烂的变化，显示竞拍的成功。

　　戴钥衡也是一阵肉疼，他在史莱克学院成为监察者这么久，自己的积蓄也不过几十万金魂币而已。不过这星罗城本身是他的大本营，想要筹集这笔钱也不算太难。

　　一身红色长裙的久久公主再次出现于屏幕之中，巧笑嫣然地微微行礼，道：“感谢刚才拍得霸虎炼魂刀的贵宾对于本场拍卖的支持。下面，我们开始第二件拍品。虽然它们是一次性消耗品，却十分罕见，能凑齐这一套相当不易。各位贵宾请看。”

　　魂导屏再变，这一次整个墙壁上的屏幕分成了十二个区域，每个区域内的物品外表都有些类似。

　　它们都是圆柱体，一端呈锥形，另一边则是圆柱。形状一样，唯一的区别就是颜色不同，似乎是用不同的金属锻造而成。

　　“定装魂导炮弹。”和菜头几乎是脱口而出，声音中充满了震惊。

　　久久公主的声音在房间内回荡：“这十二枚定装魂导炮弹同样是明德堂出品。我们好不容易才收集到的。它们每一颗都有不同的功效。大小是标准制式。在使用得当的情况下，这十二枚定装魂导炮弹足以威胁到魂斗罗级别的魂师生命。”

　　“用魂导器的级别来衡量，它们每一颗都有精密的核心法阵。其复杂程度绝不亚于一件六级魂导器。它们的属性分别是，水、火、土、风、光明、黑暗、剧毒、雷电、冰霜、金属、爆裂和麻痹。至少需要六级定装魂导炮才能发射，如果需要连发，则要七级以上定装魂导炮才能使用。欣赏时间，五分钟。”

　　话音未落，和菜头已经一个箭步就蹿了出去，霍雨浩紧随其后。虽然对于他们来说，这个级别的魂导器还远未接触，但鉴赏还是能做到的啊！

　　尤其是和菜头，他是切实使用过定装魂导器的，更加知道定装魂导炮弹的重要性。试想，连全大陆高级魂师学院斗魂大赛都特别规定参赛者不得使用定装魂导器，可见这定装魂导器在战斗中所能起的作用有多么巨大了。

　　久久公主的形容并不夸张，如果这些定装魂导炮弹全都是六级水准，那么，以它们的威力，在保证命中的情况下，确实能够威胁到魂斗罗的生命，甚至连封号斗罗都要为之头疼。

　　“太精致了。小师弟你看，核心法阵就在炮弹尾部。哇，这核心法阵外表部分就已经有增速回路了。而且这回路这么大，炮弹出膛后的速度一定十分可怕。难怪需要六级以上定装魂导炮才能发射了。是怕炸膛。”

　　和菜头看着这些定装魂导炮弹，兴奋得有些手舞足蹈。

　　王言走到他身边，低声问道：“菜头，这些炮弹有没有研究价值？”

　　和菜头毫不犹豫地点头道：“有，当然有。大大的有啊！王老师，一定要买下来。这几年我们魂导系的主要研究方向就在定装魂导器上，而定装魂导炮弹的威力则是困扰我们的大问题。目前咱们学院能够制作出来的定装魂导炮弹最多也就是五级水准。这东西价值昂贵，更是一次性消耗品，可我们也同样做不出来。有了这些炮弹，我们研究更高级别的定装魂导炮弹有大用。”

　　“好，我明白了。”王言点了点头。

　　清雅低声提醒道：“各位贵宾，这些定装魂导炮弹都有明德堂的加密法阵设置。如果各位买回去只是为了研究的话一定要小心。否则一旦触动加密法阵的话，有可能会引起炮弹自爆。”

　　和菜头却是毫不犹豫地道：“这个我当然知道。无论是谁制作高阶魂导器都是如此。不过，只是外表的蛛丝马迹也能让我们有所收获了……”

　　他还要说下去，王言却咳嗽一声，将他后面的话堵在喉中，和菜头也意识到自己有些兴奋过头了，赶忙收口不说。

　　这十二枚炮弹的价格令人咋舌，果然遵循了每一件拍品都比前一件价格更高的说法。这十二枚炮弹的起拍价居然高达六十五万金魂币。

　　“众位贵宾一定不会认为这一套明德堂出品的定装魂导炮弹价格高昂。它们无论是作为战斗用品或者是收藏品都极为难得。哪怕是明德堂自己，想要拿出这么完整的一套定装魂导炮弹也不容易哦。更重要的是稀有，我们星光拍卖场可以保证，明德堂出品的六级以上定装魂导炮弹出现在拍卖场，这是第一次。”

　　竞拍开始。王言并没有急于出价，只是静静地看着大屏幕。

　　他参加拍卖会也不是一次两次了，哪怕是再高规格的拍卖会也并不是所有拍品都能成功拍出去的，依旧会有流拍的情况出现。

　　或许，这十二枚定装魂导炮弹的价值确实要比刚才的霸虎炼魂刀高一些，但是，它的价值主要体现在稀缺性上。真正能够使用和愿意使用定装魂导炮弹的人并不多，更何况它的价格着实高昂。这可不像近体魂导器和远程魂导器，炮弹用完了可就没有了。

　　果然，王言的沉稳得到了回报，报价出现了冷场，六十五万的数字一直保持着，甚至没有人愿意为它出一个底价。

　　当竞拍开始时间到达一分钟的时候，久久公主充满遗憾的声音响起：“看来，今天这十二枚定装魂导炮弹没能找到适合它们的主人。最后二十秒倒计时。如果依旧无人出价的话，本件拍品将流拍。”

　　王言扭头向清雅低声问道：“出价需要几秒？”

　　清雅道：“瞬间。”

　　王言微微颔首，眼中闪烁着睿智的光芒。

　　“五、四、三、二、一。”

　　就在计数出现到倒数第二秒的时候，王言大声喝道：“我出六十五万五千金魂币。”最低加价就是五千。他并没有出底价，而是加了五千金魂币。

　　价格瞬间输入完成。就在最后一秒，那虚幻的六十五万数字先是变得凝实了一下，然后才瞬间跳动到了六十五万五千。

　　清雅先是吃惊地掩住樱桃小口，紧接着不禁赞叹道：“王老师，您真是厉害啊！”

　　霍雨浩也看清楚是怎么回事了。最后时刻，出价的并不只是王言一个人，只不过另一个出价者出的是底价，在这种情况下，王言所增加的五千金魂币就有了决定性的作用。

　　王言微微一笑，道：“我只是为了预防万一而已。运气不错，只比底价略高一些拿到了这套定装魂导炮弹。”

　　清雅微笑恭喜，也是一脸喜色。她负责接待的史莱克学院这边连续竞拍到两件拍品，她不但会有提成，同时，对她在拍卖场的考核评分也会很有帮助。

　　不过，接下来的几件拍品史莱克学院就没有再出价了。连续五件拍品，分别是左臂骨、右臂骨、左腿骨、一种极其珍稀的金属以及一件远攻八级魂导器。

　　值得一提的是那件远攻魂导器，作为八级魂导器，它的使用者却需要封号斗罗级别的强者。它名叫开天辟地炮，也出自日月帝国，却并非明德堂出品。制作者是一位罕见的九级魂导师。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


