## 第三百二十七章 半决赛！

　　目送两位公主离去，张乐萱才哼了一声：“想要把我们绑在一起，白日做梦。难道日月帝国是傻的吗？学院加上唐门，几乎集中了年轻一代所有的优秀弟子，他们敢冒险，我们可不敢。玄老说得对，大家平安回去才是最重要的。”

　　可不是吗，这次史莱克学院来了多少人？代表唐门出战的史莱克七怪，再加上王秋儿、戴华斌、朱露、曹瑾轩等十人，无一不是学院年轻一代的精英，全都是未来有可能成为封号斗罗级别的强者，还有霍雨浩这个被穆老指定为隔代继承人的存在。

　　史莱克学院不是宗门，也不是国家，不会因为某种目的而让学员们用生命去冒险。这就是他们与星罗帝国、天魂帝国和本体宗在这方面最大的差别。

　　贝贝看向张乐萱，脸上露出询问之色。

　　张乐萱道：“她们的计划挺狠的——佯攻明德堂，实际上刺杀日月帝国太子徐天然。这徐天然一向主战，而且日月帝国皇帝的身体已经不行了。如果让徐天然统治日月帝国，战争很快就会发生。只要他死了，日月帝国毕竟会出现内乱，就能让战争延迟一段时间，让各国做好充分的准备。”

　　霍雨浩眼中露出恍然之色：“原来如此。不过，他们也太异想天开了。那徐天然现在是日月帝国的摄政王。而且我见过这个人，确实有枭雄的气质。这个人看上去十分阴沉，又拉拢了明德堂主镜红尘，甚至连那圣灵教也很可能是被他拉过去的。这么一个人，想要偷袭并将其击杀恐怕很难。而且，当年徐天然曾经因为遭遇袭杀而断了双腿，有着这样惨痛的经历，他怎会不注意自身安全呢？成功的概率恐怕不大。”

　　张乐萱点了点头，道：“这方面我们的意见是一致的。他们要闹，就让他们去闹好了。我们不参与就是。他们成功了固然好，不成功，我们也已经远离是非之地。”

　　贝贝问道：“他们打算什么时候动手？”

　　张乐萱道：“因为我没表示要参加，所以她们没说具体动手的时间。但我估计，如果我们参加，时间可能会拖延到大赛后。毕竟，我们还没有结束比赛。但现在我们不参加的话，说不定他们会提前动手。他们不会顾及我们的安危。刚才我没同意和她们一起行动时，她们又提出由她们双方动手，让我们做接应，我也没答应。所以她们的脸色一下就变了，对我们敌视得很。”

　　贝贝道：“他们要发起这次行动也是迫不得已，毕竟，事关两国安危。相比于国家的利益来说，个人的生命是小事。他们又怎会像学院这样对我们这么珍视？不管他们，我们就做好自己，继续进行比赛，等大赛结束后就按照玄老的安排离开就是了。”

　　“嗯。”张乐萱点了点头，然后神色突然变得怪异了几分，问道，“贝贝，明天有把握吗？”

　　贝贝一愣，然后缓缓地摇了摇头。

　　明天，他们就要在比赛中对阵圣灵宗了——有唐雅在的圣灵宗。把握从何谈起？那可是比本体宗更加神秘的邪魂师宗门啊！在前面的比赛中，圣灵宗甚至都没有几个人出场过，就凭借强大的邪魂师能力一路横扫晋级，势如破竹。

　　张乐萱迟疑了一下后，才道：“虽然你们现在代表的是唐门，但玄老还是让我告诉你们——安全第一，没有什么比自己的生命更重要的。你们是学院未来的希望，也是唐门未来的希望。比赛胜利在现在这个局面下已经不重要了。哪怕你为了抢回小雅，自己也一定要活着。”

　　看着张乐萱眼中闪烁着的光彩，贝贝不自觉地低下了头，轻轻地点了点，却没有吭声。

　　张乐萱的情绪突然变得激动起来：“你这头犟驴，愿意死就去死吧。”说完，她猛然转身摔门而去。她太了解贝贝了，从贝贝的动作就能看出，他根本没有将自己的话听进去。

　　贝贝嘴角抽搐了一下，叹息一声。感情有的时候是没办法勉强的。他当然知道张乐萱对自己的好，可是，在他心中却只有小雅啊！这件事要说错，实际上最初错在穆老，可穆老已经逝去，张乐萱又执着地要遵守誓言。这让贝贝最怕去面对她。

　　王秋儿看向霍雨浩，沉声道：“我会在决赛上等着你。无论你们如何打算，只要我们在决赛碰面，我希望能和你打一场。”

　　霍雨浩苦笑道：“欺负残疾人有意思吗？”

　　王秋儿身体微震，看着坐在轮椅上的他抿了抿红唇，没有再说什么，转身离去。

　　王冬儿抬手在他背上掐了一把。霍雨浩咳嗽一声，向身边郁闷的贝贝道：“大师兄，我们也商量一下自己的事情吧。对我们来说，天魂帝国和星罗帝国的行动，或许是我们最好的掩护。”

　　贝贝抬起头，神情已经恢复了正常，轻轻地点了点头。

　　霍雨浩微微一笑，道：“半决赛之后，第二天就是明都魂导师精英大赛的决赛了。其中一定有圣灵教的势力在。这件事，我们还是和两位公主殿下通个气比较好。她们要行动的话，在那天应该再合适不过了。”

　　贝贝也笑了：“或许，能够延迟日月帝国发兵的不是两位公主，而是我们。”

　　这几天，明都的气氛持续升温。全大陆青年高级魂师精英大赛马上就要进入半决赛了。而那能够参赌的地下三大势力举办的明都魂导师精英大赛也即将举办三方决赛。

　　所有的茶楼、酒肆全在讨论着这些比赛的情况。很明显，全大陆青年高级魂师精英大赛更吸引人。能够参与赌注的地下大赛同样让众多人欲罢不能。可以说，通过这次的地下赌赛，三大势力赚得盆满钵满，不知道从这几千万流入明都的人中拿到了多少好处。

　　全大陆青年高级魂师精英大赛半决赛的对阵安排已经出来了。

　　上午，天龙门对阵史莱克学院。

　　下午，唐门对阵圣灵宗。

　　这是两场充满了看点的比赛。天龙门玉天龙的蓝电霸王龙武魂和王秋儿的黄金龙，谁是最强的龙类武魂？他们又会在什么情况下在比赛中碰撞？这是第一场半决赛最大的看点。龙对龙，谁更强？

　　因为之前有了本体宗七环魂圣龙傲天的强势表现，王秋儿本届大赛第一人的名号已经淡化了许多。尽管她没有和龙傲天碰上过，但已经有不少人认为，她跟龙傲天相比还是有差距的。

　　当然，更多的是王秋儿的死忠崇拜者。在他们眼中，绝美、冷艳、高贵大气上档次的王秋儿，就是本届大赛个人实力的第一的强者。只要没有人在一对一的比赛中击败她，她就一直是最强的。

　　为了争论这一点，明都每天不知道有多少打架斗殴的情况出现。

　　半决赛的第二场，被认为是本届大赛将要上演的最激烈比拼。

　　明眼人都看得出圣灵宗是个什么存在。邪魂师，那可是邪魂师啊！但在舆论方面，日月帝国一直以镇压的态度压制着对圣灵宗的讨论。日月帝国敢让圣灵宗出场比赛，就早已有安排。

　　因此，讨论圣灵宗的事情在明都已经成为禁忌。

　　就算如此，每个人心中都有一杆秤。一个邪魂师宗门会强大成什么样子？他们如果获得了最后的冠军，日月帝国或许会成为一个笑话吧。至少，这将是全大陆高级魂师精英大赛历史上的绝对污点。

　　徐天然当初是怎么想的？历史是由胜利者书写的。只要他能统一大陆，什么污点不能被抹去？这也是他胆大妄为地敢让圣灵宗出战的重要原因。

　　日月帝国内部不是没有反对声，而且反对声还相当强烈，但有圣灵教在背后支持的徐天然对于这些反对声根本不屑一顾。在血腥镇压了几个反对最强烈的声音后，圣灵宗早已完成了最初的报名。

　　没有人会喜欢一个邪魂师宗门，因此，在这第二场半决赛中，舆论已经完全倒向了唐门一方。

　　唐门战胜了有七环魂圣龙傲天以及数位魂帝坐镇的雪魔宗，已经将自身实力完全展现了出来。对于很多观众们来说，他们眼中的唐门就像一个巨大的宝库，每一场比赛都会拿出一些新东西来取得胜利。

　　他们能够战胜对手，并且获得最终的胜利吗？这很难说。但这恐怕是唯一的希望了。

　　从上一轮八进四的比赛中就能看出，下半区的实力明显强于上半区。如果唐门不能阻挡圣灵宗的话，那么，圣灵宗夺冠几乎就是板上钉钉的情况了。

　　因此，不知道有多少人暗中在为唐门鼓劲，希望他们能够将那令人感到恐惧的邪魂师宗门击败。

　　全大陆青年高级魂师精英大赛的半决赛，就在这样的氛围中开始了。

　　今天的天气有些阴沉，云层密布，压得很低，给人一种喘不过气来的感觉，随时都有可能下雨。

　　换了平时，这种天气下，大多数人除非必要都不会选择外出了，可今天不一样。

　　一大早，整个明都就变得热闹起来，庞大的人流直奔郊外。

　　日月帝国负责维持秩序的军队从凌晨开始就以大赛场地为起点维持着秩序，避免踩踏事件的发生。而今天，前来观战的人数，达到了本届大赛的顶峰。

　　汹涌的人群密密麻麻的，一眼望不到边。

　　正所谓“人过一万，无边无沿”，此时，这里的人数何止一万啊！

　　数十万人将比赛台外围围了个水泄不通，距离比赛台最远的，甚至已经超过了两公里。他们必须依靠望远镜才能看到比赛台上的情况，就算如此，也不会看得太清楚。

　　四支战队先后入场。能够在今天来到这里，他们都经历了多场比赛。本届大赛四强，对于他们来说，已经是极高的荣誉了。最终问鼎冠军的毕竟只有一支战队而已。

　　究竟谁能成为最终的胜利者？这个问题现在还没有人去考虑，最重要的是谁能从今天的比赛中出线。

　　唐门和史莱克学院两支战队终于坐到了一起。哪怕是对唐门这边很没好感的戴华斌、巫风等人，也不愿意靠近邪魂师或者即将成为他们对手的天龙门而坐。

　　史莱克学院这边依旧没有任何带队老师，只有大师姐张乐萱带着一众学弟、学妹们。每个人的表情都很严肃。他们今天要面对强大的对手。

　　圣灵宗一共来了八个人，从身形上很容易认出，坐在最前面的正是唐雅。在唐雅身后，每一位圣灵宗队员都用黑色大斗篷将自己遮盖得严严实实的。坐在最后面的那名女子，就是曾经让霍雨浩感到过熟悉的人。

　　当唐门战队众人来到休息区的时候，圣灵宗那边，一道道阴冷的眼神不时投来，给人一种芒刺在背的感觉。

　　唐门这边，除了徐三石脸色有些苍白以外，其他人都已经恢复了最佳状态。今天的比赛，他们要承受的压力比史莱克学院重很多。

　　面对邪魂师，已经不是胜利和失败这么简单了，很可能是生与死的差别。这也是昨天张乐萱一再叮嘱贝贝要以安全为重的原因。

　　在今天早晨出发之前，贝贝也是这样叮嘱伙伴们的。可是，真到了比赛之中，大家还能控制得好吗？这一点，谁也不敢保证。为了胜利，为了唐门的荣耀，史莱克七怪的神色中都充满了坚定。邪魂师又如何？他们又不是没有战胜过邪魂师。

　　比赛台已经修复完毕，又恢复了原本光鲜亮丽的外表。为了迎接半决赛的到来，不只比赛台表面被重新铸造，并且加厚了钢板，甚至连负责防御的魂导护罩都重新进行了布置，就怕比赛中魂导护罩出现被破坏的情况。

　　今天负责维持秩序的足有两万大军，刀枪林立，盔甲鲜明。

　　日月帝国军队的甲胄都是白色的，无论是什么级别的将官，甲胄的颜色都一样，只是在制式上有所区别。不同级别的将官还有一个最好的区别方式，那就是他们头顶上方的翎羽。

　　不同级别，翎羽的颜色也不同。

　　正是因为有大军来维持秩序，才让场内秩序较为稳定。没有民众胆敢去触犯军队的威严，那可是找死的行为。

　　主席台上，太子徐天然已经到场，文武百官随同而来。神秘国师依旧在他的左侧，而橘子坐在他的右侧。

　　徐天然今天的神色看起来很轻松，面带微笑。此时刚刚日上三竿，虽然天气不好，但对他的心情没什么影响。

　　接过橘子递来的香茗抿了一口，徐天然微笑道：“橘子，你说上午这一场，谁能赢？”

　　橘子愣了一下，摇摇头，道：“臣妾不好妄自猜测。但想来，这场比赛的胜负应该和双方的队长有直接关系。臣妾听闻，外面一直在猜测，他们中谁是本届大赛的最强龙魂师。那王秋儿代表着史莱克学院战队，是战队的主心骨。如果她败了，恐怕这史莱克战队的战斗力也将大幅度下降。天龙门那边的情况应该也差不多。那玉天龙的实力明显比同伴强很多，而且又是下一任天龙门门主的继承人，地位在宗门内很高。”

　　徐天然满意地点了点头，道：“那我们就来猜一猜，他们两个会不会在个人淘汰赛上碰面吧。”

　　橘子微微一笑，道：“那臣妾要先猜才行。”

　　徐天然哈哈一笑，道：“好，就让你先猜。不过，先说说我们赌些什么？”

　　橘子摇摇头，道：“臣妾不赌，臣妾要猜，只是为了给殿下增添点乐趣而已。臣妾所有的东西都是殿下的，拿什么和您赌啊！”

　　徐天然听了她这番话，不禁心情大好，张开手臂搂住她：“说得好。不愧是我的橘子。说吧，你猜测的结果是什么？”

　　橘子道：“我猜他们会在个人淘汰赛的第一场上碰面。”

　　“哦？”徐天然有些惊讶地看向她那粉嫩的娇颜，“为什么？”

　　橘子道：“因为他们都是心高气傲之辈。他们需要一场公平的对决来证明自己，尤其是玉天龙。王秋儿“本届大赛第一人”的名声那么响亮，每场又都是第一个出战，他是男子，也是龙武魂，不可能不争。而王秋儿如果这次不在第一场出战的话，史莱克学院的气势就弱了。她的战斗都是在气势的牵引下进行的，必然会继续保持。所以，臣妾猜，他们会在第一场碰面。”

　　“好，好聪明的橘子啊！看来，军队交给你，我也可以放心了。”徐天然微笑着颔首道。

　　橘子大喜过望，就要起身下拜，却被徐天然拉住了。

　　“橘子，你记住。你早已不是我的下属，而是我的妻子，以后不用再向我行礼了。你不是说过吗？你所有的东西都是属于我的。而我也将你当成生命中重要的一部分，无论给予你什么，都是应该的。更何况，你的心愿我会努力帮你完成的。你的资历还不够，但做个偏帅还是可以的。努力吧，只要你获得一定的战功，很快，你就可以帮我掌控军队了。军队交给你，我放心。”

　　“谢殿下。”

　　徐天然微笑道：“好了，看比赛吧。要开始了。”

　　休息区。

　　王秋儿坐在史莱克战队的首位，背脊挺得笔直。她的坐姿一向十分端庄，没有任何小动作。此时她双目闭合，在那里闭目养神。

　　正在这时，天龙门那边，坐在最前面的玉天龙站了起来，然后就大步朝着王秋儿这边走了过来。

　　看到他的动作，王秋儿背后的戴华斌猛然站起，眼中寒光大放。

　　“坐下。”王秋儿沉声喝道。

　　戴华斌神色一凛，还是老老实实地坐了下来。

　　紧挨着史莱克学院另一边就是唐门众人，看到桀骜不驯的戴华斌居然对王秋儿言听计从，就算心中对他有着深仇大恨的霍雨浩都不禁啧啧称奇。果然是一物降一物啊！看样子，戴华斌对王秋儿已经真正地心悦诚服了。

　　玉天龙在距离王秋儿还有三米的地方停了下来。

　　“王秋儿。”看着面前的绝色女子，玉天龙眼中光芒大放。他甚至没有去看一眼先前站起的戴华斌，注意力完全放在王秋儿身上。

　　她真是太美了。史莱克学院墨绿色的队服穿在她身上，更加衬托了她肌肤的白皙。粉蓝色的大波浪长发披散在身后，犹如瀑布一般。那动人的精致娇颜找不到半分瑕疵。虽然闭合着双目，但她那长长的眼睫毛向上卷翘，依旧是那么动人心魄。

　　玉天龙自认定力惊人，可真的离王秋儿近了，他的呼吸却不自觉地急促起来。

　　“什么事？”冰冷的话语从王秋儿口中吐出。

　　玉天龙沉声道：“可敢与我一赌？”

　　“赌什么？”王秋儿冷冷地问。

　　玉天龙道：“个人淘汰赛第一场，我会上场，希望能够和你一决胜负。如果我输了，就加入你们史莱克学院，如果你输了，就加入我们天龙门。可敢赌？”

　　王秋儿嘴角露出一丝不屑的神色：“我们史莱克学院不收废物。”

　　“你说什么？”不远处，天龙门众人一个个站了起来，脸上充满了愤怒。

　　玉天龙抬手示意，压下了同门师兄弟的愤怒，沉声道：“你怕了？”

　　王秋儿似乎根本不屑于再和他说话，依旧闭合着双目一声不吭。

　　坐在史莱克战队后面的张乐萱却站了起来：“玉天龙，想占便宜也不是你这样的。我们史莱克是开放的学院，对学员没有任何限制。而你们天龙门是宗门，秋儿加入天龙门和你加入史莱克学院，你认为这是等同的条件吗？”

　　玉天龙愣了一下。他还真不是要故意占便宜的，而是想到什么就直接说了。

　　“那你想如何？”

　　张乐萱道：“这样好了，我替秋儿做主。如果她输了，她从学院毕业后就加入你们天龙门。如果你输了，就做她三年的侍卫。这样才是一个公平的赌约。”

　　她这么一说，玉天龙顿时犹豫了。他是天龙门下一任门主的继承人，给人当侍卫，这对他来说，打击太大了。

　　王秋儿听了张乐萱这句话猛然睁开双眸，粉蓝色的大眼睛中露出诧异之色。

　　玉天龙因为离她较近，正好看到她那动人心魄的美眸，下意识地开口道：“好，我答应了。”

　　王秋儿太美了，美得让他有些无法自拔。

　　王秋儿站起身，扭头看向张乐萱。张乐萱却向她点了点头。

　　王秋儿目光有些呆滞，她还清楚地记得昨晚张乐萱对自己说的话。

　　……

　　“秋儿，你应该看得出，霍雨浩和王冬儿之间的感情根本不是你能插进去的。在这个世界上，好男人有很多，何必在一棵树上吊死？以后有机会，大师姐给你牵线吧。”

　　“大师姐，那你为什么不找个人？”

　　“我有誓言在身。”

　　……

　　以王秋儿的聪明，怎会看不出张乐萱为她应下这场赌约的意思？

　　面前的玉天龙，身形高大魁梧，相貌堂堂，实力也相当强悍。看上去，他似乎真的不比霍雨浩差。可是，大师姐又怎能明白，自己和霍雨浩之间，远远不是她想的那么简单啊！有些事情，是永远无法改变的。

　　“如果我赢了，我不用你当我的侍卫，就直接结束这场比赛吧。”王秋儿淡淡地说道。

　　玉天龙愣了一下，看着王秋儿那冰冷淡漠的眼神，胸中不禁有种奇异的感觉。

　　在天龙门，他一直都是众星捧月的年轻一代领头人，宗门内，无论男女弟子，看到他都十分恭顺。王秋儿越冷淡，他反而越有强烈的征服欲望。

　　论整体实力，玉天龙自认天龙门不会弱于史莱克战队，甚至犹有过之。但天龙门存在的问题和史莱克学院差不多。那就是身为队长的他，修为远超其他队员。如果打到团队战，他反而没把握了。史莱克战队的个人实力虽然不强，却曾经在团队赛中展现过两个武魂融合技。

　　那可是武魂融合技啊！而且是一控制、一强攻。再加上那诡异的时间控制者，他们在团战中极有竞争力。

　　团战对团战，天龙门并没有赢的把握。既然如此，何不索性大方一些。只要这一战赢了那王秋儿，未来她加入天龙门，到时候……

　　想到这里，玉天龙露出一抹傲然的微笑：“好，就依你所言，我们一战定胜负好了。你赢了，我们全队认输。大丈夫能屈能伸，我做你的侍卫又如何？你输了，就加入我们天龙门。这样公平了吧？”

　　不得不说，玉天龙很有男人味儿，性格豪爽，容易让人产生好感，在气势上更是丝毫不弱。

　　王秋儿向他点了下头，就重新坐回自己的位置，闭上了双眼。

　　一战定胜负？

　　休息区里的众人可都听到了他们之间的对话。这似乎太儿戏了吧？两支战队费劲千辛万苦好不容易杀入决赛，却要以一场一对一的比拼来结束对决，似乎有些不理智。可仔细想想他们发现，这确实是一个很好的解决办法。这两支“一个人的战队”用这种方式来决胜会令这场一对一的比拼变得更加激烈。

　　休息区内，立刻有工作人员去向上面汇报了。半决赛以这种简单粗暴的方式进行，在历届大赛上都是头一回。

　　换了别的战队肯定没办法这样。其他队员会跳出来反对。但无论是王秋儿还是玉天龙，在各自的战队中都有绝对的权威，他们的决定，队员自然不会拒绝。

　　一战定胜负！

　　多么霸气啊！

　　比赛时间终于到了。比赛台上，不破斗罗郑战脸色沉凝地走到比赛台中央。他已经接到了消息。一战定胜负，亏他们想得出来。不过也好，自己的压力就轻多了，也可以为下午的比赛多做些准备。毫无疑问，下午唐门与圣灵宗的碰撞，才是重中之重。

　　“半决赛第一场，史莱克学院对阵天龙门。双方参赛队员进入待战区。”郑战一如既往地高声大喝。他的声音通过身上携带的扩音魂导器远远地传出。

　　当史莱克学院与天龙门走出的都只有一个人时，观众们不禁愣住了。这是什么情况？进入待战区的不应该是七个人吗？

　　玉天龙和王秋儿没有走进待战区就同时跳上了比赛台，来到裁判郑战的面前，表示了一战定胜负的意愿。

　　郑战虽然事先已经得到了消息，但听到后依旧有种震撼的感觉。

　　真要一战定胜负啊！现在的年轻人，承受压力的能力真是强悍。当年自己参加大赛的时候，何尝敢这么做？连想都不敢想啊。

　　“半决赛第一场，史莱克学院对阵天龙门，经双方商议，将以一对一的形式来决定最终胜负。对阵双方，分别是史莱克学院战队的队长王秋儿、天龙门战队队长玉天龙。”

　　当郑战大声宣布这场比赛的形式后，全场观众一片哗然。

　　产生失望情绪的却只是少数人，绝大多数人的情绪一下就被调动起来了。

　　今天这场半决赛，私下里猜测王秋儿和玉天龙会以什么方式碰到的可不只有太子徐天然和橘子啊！几乎所有观众都在做着同样的猜测，王秋儿的拥护者更是如此。

　　此时，他们将以一场一对一的比拼来进行这场比赛，对于观众们来说无疑是极其过瘾的。因为只有这样，王秋儿和玉天龙才都会以最佳状态来迎战对方。谁赢了，谁就是本届大赛的第一龙魂师。

　　贝贝虽然也是龙类武魂，但他在前面的比赛中出战的次数实在太少了，也没有什么特别显眼的表现，记得他的观众少之又少，也没人认为他的实力会比王秋儿和玉天龙更加强大。

　　“王秋儿，必胜！”

　　人群中，不知道是谁突然呐喊了一声。这一嗓子，更是将全场的情绪带向了高峰。

　　“王秋儿，必胜，必胜，必胜！”

　　“黄金龙女，必胜！”

　　一声声歇斯底里的呐喊瞬间蔓延到整个观众区内。喜欢王秋儿的人太多了，一时间，巨大的声浪连王秋儿自己都吓了一跳。她可不知道，自己在日月帝国的民众们心中，竟然有这么崇高的地位。别忘了，她代表的可是史莱克学院——与日月皇家魂导师学院是死敌的史莱克学院。

　　在这种情况下，她在日月帝国都能拥有如此高的人气，简直令人不可思议。吸引大家的，除了她自身冷艳的气质之外，更重要的就是她那简单粗暴，却又充满力量美感的战斗方式。

　　玉天龙并没有因为观众们对王秋儿一边倒的呐喊声而感到郁闷，眼中反而燃起了炽热的光芒。

　　身为一名强者，他的思维和普通人显然是不一样的。这么多人喜欢王秋儿，只会让他的情绪更加亢奋。他这会儿在想，如果有一天，王秋儿能够成为自己的女朋友，那将是一件多么美妙的事情。万众喜爱的女神成为自己的女友，那种感觉……

　　想到这里，玉天龙脸上不禁露出一丝笑容。在绝大多数人都为对手呐喊助威的时候，他却笑了。他的笑容看在不破斗罗郑战眼中，着实有些诡异，令这位裁判不禁打了个寒战。

　　现在年轻人的心，我们真是不懂了啊！

　　主席台上，双眼微眯的徐天然脸色却有些难看。他同样是强者，而且是统治一个国家的强者，玉天龙心中有的想法，他自然也有，甚至更加强烈。但是，令他痛苦万分的是，就算能够让这样的女人臣服在自己面前，他也什么都不能做。这种撕心裂肺的痛苦令他不自觉地抓紧了座椅的扶手。

　　既然不能得到和拥有，那就将这美好的事物毁掉。徐天然的眼神一下就变得狰狞了起来。

　　“双方准备。”

　　因为只有一场对决，先前也说过双方的名字，很多例行过程自然就省去了。郑战张开双臂，指向两边。

　　王秋儿转身就走，俏脸依旧是冷冰冰的。尽管那呐喊声让她动容，但她很快就恢复了正常。

　　与她的冰冷正好相反，玉天龙眼中充满了火热，强烈的战意已经在他心中熊熊燃烧。

　　王秋儿无疑是一匹烈马，或者说是烈龙，想要征服她，那么，击败她就必然是第一步。如果无法战胜她，那谈其他的就没有任何意义了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


