## 第七章 新生入学

　　听了贝贝对即将教导自己的这位周漪老师的介绍，霍雨浩也是大吃一惊，“大师兄，这位老师如此做法，学院不管的么？”

　　贝贝低声道：“周漪老师虽然严厉，但她却真的是一位好老师。凡是能够在她所带班级中升班的学员，其实没有一位说她不好的。周老师的严厉主要体现在对学员们要求太高以及教学方法的严酷上。但是，几乎所有经过周老师教导过并且升级的学员中，有接近四分之一的比例进入了内院。这一数据在全学院是数一数二的。这次也是因为动静太大，周老师才被贬到了新生年级。但只要你足够努力和优秀，在周老师的指导下只有好处。”

　　霍雨浩松了口气，道：“原来如此。小雅老师、大师兄，你们忙吧，我就先回宿舍了。”

　　贝贝微微一笑，道：“好，我和小雅老师也要去进行升级测试了。能够通过测试的话，我们都会升入四年级。我住在三一六宿舍，有事的话你直接去那里找我。”

　　贝贝和唐雅确实有很多事要忙，唐雅之所以急于获得第三魂环就是为了能够顺利通过四年级的升学考核。升学之后也有更多的事情等着他们。霍雨浩曾独自前往星斗大森林并且获得了魂环，自己照顾自己的能力很强，他们也不用担心什么。

　　从白色的新生教学楼和黄色的二、三年级教学楼中间穿过，霍雨浩就看到了宿舍楼。宿舍楼占地面积极广，虽然是一栋，但上面也有白、黄、紫、黑四种颜色。显然是代表着四座教学楼不同年级学员居住的区域了，一共有六层之高。

　　霍雨浩来到白色楼门门口，在这里坐着一名看上去年级很大的老人。老人穿着一身灰色布衣，脸上的皱纹足以同时夹死两位数以上的苍蝇，眼眸昏黄，眼皮低垂，一副风烛残年的样子。楼宇间的阳光正好能够洒落在他身上，半躺着的座椅倒是很舒服的样子。

　　霍雨浩走上前，恭敬地道：“老爷爷您好，我是新生，来入住宿舍的。您需要检查一下我的新生徽章么？”

　　老人头也不抬地伸出颤巍巍的右手，有些嘶哑低沉的声音响起，“徽章和宿舍钥匙拿来看看。”

　　霍雨浩赶忙递上去。

　　老者在自己眼前晃了晃又还给了他，“去吧。一0八号宿舍在一楼左手第三间。四层开始是女生宿舍，不能上去。一经发现就要被开除的。”

　　“谢谢您。”霍雨浩再次向老者鞠躬行礼后，这才走进宿舍楼而去。

　　老人保持着原本的姿势不动，念叨了一句，“少见的有礼貌的孩子。”

　　就在他说话的工夫，又有几名新生从这里走过，但他们显然没有注意到楼门旁边的这位老人，径直而入。老人也并没有阻止他们，只是昏昏欲睡地坐在那里。

　　霍雨浩按照老人指点，很快就找到了自己的宿舍。学员宿舍是筒子楼，长长的走廊两边有着一个个宿舍门，门上有牌号。看得出，宿舍楼内部已经有些陈旧了，不知道用了多少年。在楼道两边尽头各有一个集体卫生间。

　　用钥匙打开门锁，一股有些浑浊的空气涌出，霍雨浩赶忙侧开身，等了一会儿后才憋了口气冲进去把窗子打开。这房间起码有超过一月没人住了。到处都是一层灰尘。

　　趁着开窗通风的工夫，霍雨浩也看清了宿舍内的布置。宿舍很小，不过十平米左右，两张床就占了大部分面积，除此之外就只有一张桌子和两个铁皮衣柜，房顶还有一盏灯，墙壁上有几个金属凸起，贝贝告诉过他，灯是一个简单的魂导器，需要魂力注入才能亮起。那些金属凸起就是魂力注入的地方。

　　通风片刻后，宿舍内浑浊的空气总算是干净了，霍雨浩看着这不大的空间，心中却有一种难以形容的激动。从今天开始，这里就是他未来一年的宿舍了。看样子，自己还会有一名舍友。先打扫一下吧。

　　正所谓穷人的孩子早当家，虽然出身于公爵府，但霍雨浩自幼所过的生活甚至还不如一位平民，在宿舍外的学员用品店里用他不多的钱买了一个水盆，要了一块店里用过的抹布，他立刻就开始了宿舍清理工作。

　　只用了半个时辰，在霍雨浩灵眸的仔细搜索下，所有的卫生死角全部打扫干净，纤尘不染。虽然宿舍内的一切还是那么简洁，但却多了一份清新的气息。霍雨浩并没有打算给自己买被褥。木板床对于致力于努力修炼的他就已经足够了。

　　肚子有些饿了，他出门打听了一下食堂的位置，又从学员用品店里买了个最便宜的饭盆，就去食堂了。

　　每个年级都有专属于自己的食堂，就在宿舍区后面。霍雨浩进入新生食堂后就吃了一惊。这会儿食堂里人不多，显得十分空旷。连一张桌椅都没有，完全是一片空场，只有一侧有洗手和餐具用的水池。内侧则是购买饭菜的窗口，每个窗口外标示着价格。一共八个窗口，菜式各不相同，价格由右向左越来越贵。

　　在食堂吃饭竟然连个坐的地方都没有么？食堂门口还写着，饭菜一律不许带出食堂。

　　短暂的惊讶之后，霍雨浩到最右侧也是最便宜的窗口买了一份饭菜。炒青菜和白米饭。最便宜的饭菜他却吃的十分香甜，有得吃就已经很好了。而且价格也便宜，才两个铜币而已。按照一个月可以领一个金币的收入，节省一点，吃饭是够用的。

　　一边吃饭霍雨浩一边观察食堂，他发现，最贵那个窗口的饭菜价格竟然是要用金魂币来计算的。那可是他想都不敢想的。

　　迅速吃完饭后，霍雨浩直接返回宿舍，正所谓笨鸟先飞早入林，他清楚自己和其他学员之间的差距，自然不能浪费一点时间。

　　盘膝坐在硬实的木板床上，霍雨浩很快就进入了冥想状态开始修炼玄天功。

　　虽然他的修炼速度和贝贝、唐雅相比还是差得太远，但和他自己比却已经有着不小的进步，改修玄天功之后，他至少能够每天都感受到自己有所进步，这就比以前强多了。而且经过路上这几天的修炼，他原本驳杂不纯的魂力已经全部转化为了玄天功。而玄天功所化的魂力有一点对他很有效，玄天功在运转的过程中会自行滋润他的经脉。虽然现在还看不出太多的好处，但贝贝告诉过他，长时间坚持下去，一定会对他的体质改善有作用。

　　霍雨浩已经给自己安排好时间了，每天清晨修炼紫极魔瞳，然后用一个时辰来练习控鹤擒龙、鬼影迷踪步和玄玉手，以及贝贝教导他的一些擒拿手法。其余的时间除了吃饭以外，全部用来修炼玄天功。

　　魂力是一名魂师的基础，他现在必须要将更多的时间用在修炼玄天功上才行。

　　“嗯，这功法真不错，挺适合你现在这状况的。你们人类还真有本事啊！”霍雨浩才刚刚进入入定修炼状态，突然，眼前化为一片白色，天梦冰蚕的声音也随之响起，他又被带到了自己的精神之海中。

　　“天梦哥？”霍雨浩有些惊喜地叫道。

　　天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，“这几天你的身体状态改变不少，总算有个好的开始。身体承受能力也渐渐在增强。不错、不错。你修炼的那几种能力都挺适合你。尤其是这冥想的功法和那个练习眼睛的方法。我带给你的四个技能都感受到了吧。经常练练，尤其是最后一个技能，与你的练眼之法结合起来，效果应该会不错，也算是让你有一个基础的攻击魂技了。比我预想中的情况还好一些。”

　　“天梦哥，我一定努力修炼。”再次听到天梦冰蚕的声音，也是又一次让霍雨浩肯定了自己融合百万年魂兽并非做梦。

　　天梦冰蚕道：“我困了，要睡一段时间，你就按照现在的路子修炼吧。等你突破到需要第二魂环的时候我自然会醒来。那时我赋予你的冰属性武魂也应该可以具有主武魂了。会使你出现质的飞跃。”

　　霍雨浩道：“我想要找你还能找到么？”

　　天梦冰蚕道：“如果你遇到不可抗的危险，我自然会帮你的，放心吧。只有你活着我才能活着啊！睡了……”

　　白光收敛，霍雨浩也从冥想中清醒过来，他惊讶地发现，外面的天色已经完全黑了下来。他竟然已经修炼了至少三个时辰以上，体内的玄天功似乎又有了一丝的进步。

　　已经是晚上，肚子有点饿了，但看外面的天色，食堂应该已经过了吃饭的时间。幸好，他包袱里还剩余几块干粮，就着点清水吃了充饥后，霍雨浩就继续他的修炼了。

　　清晨，吸收着紫气东来带来的神奇力量后，霍雨浩回到房间开始修炼几门唐门绝学。这几门绝学他只能说是初涉皮毛而已，而且又不是将精力主要放在这些方面，只是略作修炼。

　　等这些做完，外面天色已然大亮，洗漱之后，霍雨浩来到食堂买饭。一到食堂，他就有些愁眉苦脸了。自从修炼了玄天功之后，他的饭量一直在增加，体质增强是需要足够营养的，可他又没钱。学费已经是大师兄给他交的了，他怎么好再向贝贝开口？

　　还好，早饭花样不多，而且也很便宜。霍雨浩买了几个鸡蛋和一碗粥，这次忍痛花了三个铜币。总算是给自己补充了一点营养。昨天还觉得便宜的饭菜，今天他突然发觉，实际上史莱克学院内的物价明显要比外面贵一些。

　　“小师弟，吃饭不能省。营养不够是不行的。学校有一些学员力所能及的工作你可以去接。作为生活来源。”不知道什么时候，贝贝来到了霍雨浩身边。

　　“大师兄。”霍雨浩惊喜地叫了一声。至少到目前为止，在史莱克学院中，他就只认识唐雅和贝贝。

　　贝贝有些歉然地道：“不直接给你钱，是希望你能学会自力更生。战斗力只是实力的一部分，而一个人的实力还包括许多综合能力，其中最重要的就是在任何情况下生存的能力。你明白了么？”

　　“大师兄，您已经帮我很多了。我明白的。我手里还有几个银币，等开学后我就去接取一些工作来做。”

　　贝贝摸摸他的头，“我先走，你记住，钱可以再赚，但吃上不能省。你需要营养。”

　　霍雨浩跟着贝贝一起出了食堂，他决定听从大师兄的话，今天中午就吃得好一点犒劳自己。

　　走回宿舍楼，刚到自己宿舍门前，霍雨浩就发现门是开着的，先是一惊后才意识到，恐怕是与自己同屋的舍友到了。

　　正在这时，一名少年从房中走出，看到霍雨浩也是愣了一下。

　　少年相貌清秀、皮肤白皙，一双大眼睛很特别，竟然是淡淡的粉蓝色。利落的短发亦是同色，英俊的相貌似乎比贝贝还要更甚几分，确实是霍雨浩见过的最好看的同龄人了。身高和年纪都和他差不多的样子。

　　“你是？”霍雨浩下意识地问道。

　　少年有些傲气瞪了他一眼，“让开。”

　　“哦。”霍雨浩赶忙侧身让开，少年从他身边走过，刚走出几步却又停了下来，扭头看向他道：“你也是这个宿舍的吧。看你把宿舍打扫得很干净的份上，我就允许你先暂时跟我住了。我有几条规矩你要记住，第一，不许随便带人回宿舍；第二，不许在宿舍中光着身子惹人厌；第三，晚上睡觉不许打呼噜；第四，不要打扰我；第五，以后宿舍的卫生归你打扫，但不要动我的床铺。听清楚了么？”

　　看着少年一副高高在上的样子，霍雨浩不禁气往上撞，“我为什么要听你的？”

　　少年冷哼一声，“不听我的，我就把你打出去。不信你就试试。”

　　霍雨浩自幼在公爵府被人欺压，最看不惯的就是这种高高在上的样子，冷冷地道：“试试就试试，我们出去。”

　　看着他毫不示弱的样子，那少年反而笑了，他的笑容很好看，但那种不屑与轻蔑的味道却更加点燃了霍雨浩心中的怒火。

　　“还不知道你叫什么名字。”少年轻蔑地问道。

　　霍雨浩沉声道：“在问别人的名字之前，是不是应该先报上自己的？”

　　少年无所谓的道：“我叫王冬。”

　　“我叫霍雨浩。”

　　王冬微微一笑，突然接近到霍雨浩面前，“很好，我想，你这个名字很快就要在史莱克学院中消失了。走吧，笨蛋。”说着，他率先转身向外走去。

　　霍雨浩双拳攥得紧紧的，大步跟了出去。尽管他知道自己没有太强的战斗力，但他却绝不会任人欺负，而且这个人还将是他至少未来一年的室友。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


