## 第三十六章 觉醒的灰色！

　　霍雨浩竟然又站起来了，而且，他用沙哑而坚定的声音说他还没有输。

　　这一刻，原本以为胜负已定的学员们再次安静下来，他们有些目瞪口呆地看着霍雨浩，他们甚至无法想象，究竟是什么力量支撑着霍雨浩在受到巫风重击之后居然还爬得起来。一个班长的竞争权真的就那么重要吗？

　　当不当班长，对于霍雨浩来说，真的不重要。但重要的是尊严，他不能让自己的尊严任人侮辱。所以他在明知必败时选择了战，在身受重创时重新站起。

　　巫风的歇斯底里在看到霍雨浩眼中的红色时就消退了几分，而当他的眼眸竟然缓缓变成灰色时，巫风突然感觉到，似乎有一只无形的大手掐住了自己的喉咙，竟然产生了窒息的感觉。

　　她第一次觉得，霍雨浩竟然是可怕的，令她心中产生恐惧的。无论她多么强势，毕竟也还是一名不到十二岁的小姑娘而已啊！

　　王言看到霍雨浩的样子也呆住了，他迅速退开几步，心脏更是不受控制地迅速跳动起来，因为他想到了一个可能，有关于本体武魂的可能。所以他没有中断这场斗魂之战，而是死死地盯住霍雨浩，感受着他此时的变化。

　　霍雨浩确实在变，就在他血灌瞳仁，心中依旧充斥着不屈战意，体内的怨恨奔涌而起的时候，突然间，在他的精神之海中，一团清凉悄然散开，那清凉的气流瞬间覆盖了他精神之海的每一个角落，而天梦冰蚕的惊疑声也随之响起。

　　灰色，霍雨浩的精神之海在这一瞬变成了灰色，而原本一直沉寂在他脑海之中的那颗灰色珠子却消失了。

　　清凉的感觉悄无声息地抚平了霍雨浩升腾而起的怨愤情绪，柔和的气息令霍雨浩的神志迅速恢复，而他的双眸也因为精神之海的变化而变成了灰色。

　　“仇恨会蒙蔽你的双眼。”苍老的声音清晰地在霍雨浩的精神之海内响起，就连天梦冰蚕也清晰地听到了这个声音。

　　十团金光几乎同时亮起，想要将那灰色气流驱除，但是，那灰色却如同无形无质一般，无论天梦冰蚕强大的本源力量如何冲击，也是浑不受力，根本没有半分消除的迹象。

　　“精神力的使用，应该是这样。”霍雨浩发现，自己的身体似乎失去了控制，而所有的一切又都是那么清晰地呈现在他的大脑之中。紧接着，他就感觉到自己的魂力开始沸腾了，那依旧是他的力量，数量、强度都未曾改变的玄天功魂力。下一刻，他那已经变成灰色的灵眸就已经亮了起来。

　　灵魂冲击，再次发动。霍雨浩惊骇地发现，自己的灵魂冲击在发动的时候，速度竟然显得有些缓慢，就像是一条毒蛇缓缓吐出了自己的蛇信。

　　但是，原本是一团的灵魂冲击竟然缩减到了只有发丝粗细，向着巫风轻轻一吐，又迅速收回。

　　在观战的学员们眼中，霍雨浩的双眼猛然亮了起来，不再是浑浊的灰色，而是瞬间变得晶莹剔透起来。紧接着，那灰色光芒轻微地闪烁了一下，下一刻另一边就响起了巫风的尖叫。

　　巫风在心生恐惧的时候就已经有了准备，将魂力集中于脑部防御。但是，就在这一瞬，她只觉得一根灰色的钢针缓缓地刺到自己面前，她甚至能够清晰地感觉到那钢针一层层地刺破自己的防御，最终在自己的大脑上轻轻地点了一下似的。

　　巫风整个头部带着她那利落的红色短发扬起，双眸在那一瞬间竟然也变成了灰色，然后整个人就重重地向后倒去，直接陷入了昏迷之中。

　　战斗结束了，但每一名一年级一班的学员却都像先前的巫风那样仿佛被掐住了脖子，一点声音也无法发出。

　　霍雨浩的身体略微晃动了一下，眼中的灰色徐徐褪去，但他却依旧站住了，腰杆挺得笔直。已经恢复黑色的眼眸向看台上的同学们扫去，然后他才缓步向场地外走去，再没有去看巫风一眼。

　　王言迅速来到巫风身边，检查了一下她的身体，她确实只是昏迷过去了而已，并没有受到真正的伤害。但王言还是赶忙抱起她，将她送去医务室。

　　一边跑着，王言心中一边燃烧起了火热的情绪，是了，那一定是本体武魂的二次觉醒，一定是，否则，他的眼睛怎么会变了颜色？又怎么能战胜巫风？霍雨浩赢了，他赢了。不行，我一定要去找玄老，让玄老选中他。

　　霍雨浩迅速走到休息室，早在比赛结束的那一刻，王冬和萧萧就跑了出来，正好在休息室碰到一脸冷峻的霍雨浩。

　　“雨浩，你太棒了。”萧萧兴奋地雀跃着。王冬却似乎是感觉到了什么，三两步来到霍雨浩面前。

　　霍雨浩深深地看了他一眼，下一刻，就直接倒在了王冬身上，昏迷了过去。就连他的呼吸，都是灼热的。

　　霍雨浩的伤势其实要比巫风严重得多，巫风那以双魂技附体的一撞，真的重创了他。但他却一直支撑着不肯倒下，不肯在其他学员面前倒下，胸口一口执著之气支持着他一直来到休息室之中。

　　王冬紧紧地抱住他，在萧萧的帮助下将他背在背上，然后撒腿就往外跑。雨浩不愿意让其他人看到他这个样子，我要完成他的心愿，这是王冬此时心中唯一的想法。他迈步狂奔，直奔宿舍而去。

　　萧萧这才反应过来，赶忙跟着跑了出去，一直护送着他们回到宿舍才停下脚步。

　　霍雨浩的身体昏迷了，但他的意识却被拉回了精神之海中，而且分外的清醒。

　　“老家伙，你到底是谁？为什么跟我抢地盘？”天梦冰蚕愤怒地说道。

　　灰色并未褪去，但也并未向天梦冰蚕发起侵蚀。

　　“老夫跟你抢地盘？你算什么东西？不过是一条肉虫子而已。如果不是老夫只剩下一缕神识，分分钟就把你变成养料。”苍老的声音分毫不让。

　　天梦冰蚕怒道：“你放屁。有本事你来啊，看咱俩谁把谁干掉！别以为哥没看出来，你就剩这一缕神识了，连一点能量都没有。就凭你，也想跟我斗？”

　　苍老的声音不屑地道：“不错，老夫是只剩余一缕神识，但是，老夫的神识层次不知道要比你高多少倍。你又能奈何得了我吗？虽然我的神识破碎，但只余一丝你就无法对付我。你想想，要是老夫渐渐将破碎的神识恢复，再恢复所有的记忆，到时候会怎么样？我会捏住你肥厚的身体，然后慢慢用力，啪地一下把你捏碎，肉汁飞溅。”

　　“你……”天梦冰蚕显然是说不过这位老者，气得那十团金光不断地涌动。

　　“这、这是怎么回事？”霍雨浩目瞪口呆地问道。怎么就这么一会儿的工夫，自己的精神之海里变得这么热闹了？

　　苍老的声音面对他时明显要温和了许多，道：“小子，老夫应该原本是不属于这个世界的。我只记得当时我好像要死了，但可能是因为我的灵魂力量太过强大，在死亡的那一刻，破开了空间，有这一缕神识残存下来，结果就到了你们这个世界。当时正好那个大虫子和你进行融合，产生了很强烈的能量波动，就将我也吸引了过来。于是，我这一缕神识就住进了你的精神之海。你放心，我对你没有任何恶意。以后恐怕也离不开你这里了。”

　　“我只剩余一缕神识，十分的脆弱，需要时间来逐步修复才能慢慢恢复全部记忆。刚才你引发心中怨恨的时候，产生了一种令我很熟悉的感觉，从而将我从沉睡中唤醒。虽然我不记得发生过什么了，但我却可以肯定地告诉你，不要被仇恨蒙蔽了你的双眼。一旦你做过一些无法挽回的事情，那么，必定会后悔终生，并且永远也无法弥补。在我身上，似乎就发生过类似的事。幸好，你现在还小，能力也还并不强大，现在渐渐化解内心的仇恨也还来得及。”

　　霍雨浩声音一变：“你是说，不让我报仇？”

　　苍老的声音淡淡地道：“当然不是。我的意思是，不要迁怒。报仇可以，但不要伤害到无辜之人。譬如，一个村子的村长伤害到你，当你能力足够强大的时候，屠杀了整个村子。那些无辜的村民何罪之有？”

　　“喂，雨浩是我的宿主，用不着你教训。你把哥当空气吗？”天梦冰蚕不干了，愤怒地吼叫道。

　　苍老的声音很是不屑地道：“你当然不是空气，只是一条虫子而已。老夫懒得理你，继续修复神识去了。霍雨浩，我刚扫描了你的记忆，你的仇恨积蓄得太多，你可率性而为，散发仇恨，但切不可让这些仇恨发酵。等我神识恢复一些，会尽量帮你的。让我想想，我现在都记得些什么。唔……除了一些模糊的片段之外，似乎只记得一句话：手握日月摘星辰，世间无我这般人。哈哈，哈哈哈哈。”

　　大笑声中，精神之海内的灰色瞬间如同潮水般褪去，只是一会儿的工夫，周围的一切就都恢复了正常。而那颗灰色珠子也依旧在原本的位置。

　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”霍雨浩咀嚼着这句充满霸气但又带着几分悲凉的话语，一时间不禁有些痴了。

　　天梦冰蚕气急败坏地怒骂道：“混蛋，混蛋。这老家伙竟然敢无视哥，还敢骂我。我要杀了他，我要杀了他。”

　　霍雨浩被它的声音惊醒，有些无奈地道：“天梦哥，你冷静点。那位老先生似乎真的没有恶意。”

　　天梦冰蚕没好气地道：“什么叫没有恶意？你没听他说要捏死我吗？不行，雨浩，你一定要赶快提升实力。他是寄生在你精神之海中的，唯有你用精神力才能将他清除出去。虽然他的神识层次很高，但因为寄生的缘故却并不能伤害你。等你的神识也达到他那个层次的时候，就能轻而易举地将他解决掉。”

　　霍雨浩有些无奈地道：“天梦哥，你也说了，他的神识层次很高。那你觉得，我需要修炼多久，神识才能达到他那个层次呢？”

　　“这个……我算算。”天梦冰蚕沉默了。

　　霍雨浩此时更多的是好奇，身体里有一个智慧魂环天梦冰蚕就已经令他与众不同了，没想到在与天梦冰蚕融合的时候竟然还吸收了这么一缕神识。这里是他的精神之海，虽然他的能力远远逊于寄生在这里的天梦冰蚕和那位老者，但他却能够真切地感受到这里发生的一切。在那老者语重心长地对他说话时，他能感受到老者那份深沉的沧桑与真诚，确实没有半分要伤害他的意思。而且，那一缕神识很微弱，甚至比他的精神力还要微弱。

　　可是，他真的虚弱吗？霍雨浩不禁回忆起了刚刚发生的一切。正是这灰色的神识暂时操控了他的魂力，向巫风发动了最后一击。同样是灵魂冲击，在那灰色精神力的控制下，竟然把自己的精神力凝聚到只有发丝粗细，刺穿了巫风的层层防御，最终克敌制胜，但却并没有真正伤害到巫风。这份控制力，又岂是他能够比拟的？

　　如果他也能拥有这份对精神力的控制能力，那么，他这些精神系魂技的威力至少能提升到他和王冬魂力融合后的程度，甚至犹有过之啊！

　　这才是真正的控制。可是，这控制力又如何提升呢？

　　唉……”天梦冰蚕长叹一声，“按照你目前的修炼速度，我大概计算了一下，你的神识层次想要追上他，就算是在我的全力帮助下，也大概需要三千年的时间吧。”

　　“什么？”霍雨浩虽然对那无名老者的估计已经很高了，但他刚才说自己不如那老者的时候，更多只是敷衍天梦冰蚕。可没想到，对老者十分愤恨的天梦哥竟然给了自己这样一个答案。它和那老者不和，肯定不会说假话的啊！

　　天梦冰蚕很是无奈地道：“否则，你以为他就这么一缕神识，凭什么让我对他毫无办法？这老家伙不知道是从哪里来的，神识层次要比我高得多。他的力量是那么弱小，可神识的层次似乎已经到了一个我无法理解的程度，已经超越了人类和大陆上所有生物的范畴似的。看来还真不能把他怎么样啊！只是不知道他的神识修复后，会不会有直接的战斗能力。应该不会有吧，他神识那么虚弱，就算是修复了，也依旧只是这一缕神识而已，并不是他的全部。”

　　霍雨浩喃喃地道：“那、那这位老先生如果是原本神识未破碎的时候，要强大到什么程度？”

　　天梦冰蚕没好气地道：“至少是你现在无法想象的程度。”

　　霍雨浩道：“天梦哥，既然这位老先生没有恶意，我们也不能将他如何，那以后大家就和平共处吧。”

　　“哼！”天梦冰蚕怒哼一声，明显很是不甘心的样子。

　　……

　　“你看错了，他本体武魂没有二次觉醒。”玄老收回了按在霍雨浩胸口处油腻腻的手。

　　王言疑惑地道：“不可能吧。不是本体武魂的二次觉醒，他的灵眸怎么会变成灰色？而且，那时候我分明感觉到他的气息不一样了啊！还战胜了一名两环强攻系魂师。玄老，要不等他醒了再试试？”

　　将巫风送去治疗确定无事后，王言就宣布提前放学，到内院再次找到玄老，将霍雨浩有可能是本体武魂二次觉醒的情况说了。

　　这一次，玄老也有些震惊，本体武魂相对于其他武魂的优势之中就包括这二次觉醒。能够二次觉醒的本体武魂无不是最顶级的本体武魂存在，武魂的层次立刻就能再拔高一个台阶。所以，他急匆匆地跟着王言赶到霍雨浩和王冬的宿舍，探查了霍雨浩的身体状况。

　　玄老有些不耐烦地道：“不用试了。小王啊！我知道你一直在研究本体武魂，却不能不求甚解。本体武魂如果二次觉醒后，会发生什么情况？最基础的一点他都没有达到。他的魂力还是十七级，没有任何变化。如果真的是二次觉醒，那么，他的魂力至少会上冲到二十级瓶颈。这孩子虽然还算有些天赋，但毕竟年纪较大，在十二岁之前，也完全不可能达到三十级了，和最优秀的那批还有差距。以后不要再为了他浪费我的时间。”说完，拿起酒葫芦灌了一口转身就走。

　　王言一脸的失望，叮嘱王冬要好好照顾霍雨浩之后也跟了出去。

　　当霍雨浩从昏迷中醒转时，已经是深夜了。身上的痛苦已经消失大半，王言在带着玄老来探视他的时候也带来了疗伤的丹药。他伤得虽然不轻，但毕竟没有伤及骨骼和内脏。有史莱克学院上好的丹药调理，已经问题不大了。

　　好柔软、好温暖的感觉。霍雨浩有些惊讶地发现，自己竟然躺在王冬床上。而王冬就趴在床边，睡得香甜。

　　这虽然并不是霍雨浩第一次在王冬床上，但却是第一次躺在这里。

　　深深的感动就在这深夜之中传遍霍雨浩全身，他太了解王冬的那份洁癖了。往日里，哪怕是自己在他床上坐一下都不行。可今天，他却让自己躺在了他床上，哪怕是在斗魂之后，自己身上一身的尘土的情况下。

　　悄悄地从床上翻身而起，霍雨浩小心翼翼地将王冬抱起，放在床上。扭头看了一眼自己那连褥子都没有的平板床。他将王冬轻轻地放到裘皮褥子上，把他往里推了推，然后自己就在他身边躺了下来。

　　两个人睡一张单人床有点挤，但他们毕竟还都是孩子，又没有邪幻月那么胖，勉强睡下还是可以的。

　　霍雨浩拉过被子，给自己和王冬盖好，带着心中的一片温暖，再次睡着了。他已经很久很久没有如此放松的睡眠，而不用冥想修炼。白天的各种情绪此时已经完全放松。

　　清晨。窗外的天空正由暗蓝色向亮蓝色渐渐地转换着。

　　王冬渐渐从睡梦中清醒过来，闭着眼睛，他的意识率先恢复，真舒服啊！这一觉睡得好美。

　　每天都被霍雨浩这家伙拉着修炼，都好久没睡地这么舒服了。暖呼呼的，抱着个大抱枕，睡得真美，这抱枕还是热乎乎的。不错，不错。

　　心中尽是满足的王冬眼看着就要再次睡熟，突然，他的意识波动了一下，回忆起了点什么。

　　不对啊！霍雨浩昨天受伤了，我应该是看护着他啊！怎么睡得这么舒服？

　　一想到受伤的霍雨浩，王冬立刻从睡梦中惊醒过来，睁开了双眸。

　　他首先看到的，是一张侧脸，因为酣睡，在晨光照耀下能够看到那面庞微微泛着健康的淡红色。浓郁的气息正从他身上缓缓散发出来。

　　王冬呆滞了，彻底地呆滞了。他发现，自己的头就靠在那张侧脸主人的肩膀上。自己的手臂，就搭在他的胸口处，搂得还很紧。自己的一条大腿，也搭在人家的腿上，甚至还用脚跟勾住人家的大腿外侧，唯恐滑落。

　　这、这是人形抱枕吗？

　　呆滞，三、二、一……

　　“啊——”一声刺耳的尖叫骤然在一年级宿舍楼中传开。

　　这声尖叫实在是分贝太高了，哪怕是宿舍隔音效果很好，也是瞬间惊醒了大量正在修炼或者睡觉中的一年级学员们。

　　“哎哟，摔死我了。”

　　睡梦中的人一向是最没有防备的，霍雨浩也是如此。他睡得也很香甜，只觉得有一个温热、柔软的“抱枕”一直贴着自己，还散发着清新的气息。再加上柔软厚实的裘皮褥子，睡得那叫一个踏实。往日这时候他早已起来准备修炼紫极魔瞳了，可今天却睡得格外香甜。

　　而就是在这样的状态下，他突然觉得自己飞起来了，腾云驾雾了，原本的温暖突然变得寒冷了……

　　然后……

　　“扑通！”温暖的被窝变成了冷硬的地面，霍雨浩结结实实地从床上被踹了下来，先撞击在他自己那张床的边缘上，然后再砸到地上。睡得正香的霍雨浩只觉得一阵天旋地转，惨叫声中被摔了个七荤八素。

　　不过，他的惨叫声完全被淹没在那一声尖叫之中了，等他激灵灵打个寒颤，从睡梦中清醒过来时，正好看到王冬坐在床上，紧紧地搂着自己的被子，正一脸凶光地看着自己。他那双大眼睛就像昨天巫风一样，仿佛要喷出火来。

　　“你干吗？”霍雨浩揉着胸口处被震疼的地方，从地上爬起来。

　　王冬森冷的声音仿佛是从牙缝里挤出来的一般，一字一顿地道：“你、为、什、么、会、睡、在、我、床、上？”

　　霍雨浩一呆，立刻意识到问题出在什么地方了，显然是人家不愿意跟自己一起睡。不过，他昨晚睡得好，今天这脑子也是格外清晰。

　　“啊？我怎么知道？我昨天不是在和巫风战斗吗？然后就被你踹醒了。”

　　“啊？”这一下王冬也呆住了。对啊！他昨天和巫风一战后昏迷了，回来以后就一直昏睡着。可、可是我怎么会睡在他身边？我昨天晚上是什么时候睡的？

　　“我怎么会睡在你床上？”霍雨浩一脸呆样地看着王冬。

　　王冬脸上一红，没好气地道：“自然是我好心好意怕你受伤后再着凉，才把你放在我床上的啊！”

　　霍雨浩一翻白眼，道：“那你还把我踹下来，这又是怎么回事？”

　　“我……”王冬怎么也没想到霍雨浩竟然会恶人先告状，可他这会儿还真说不清楚了。他只记得昨天晚上看护霍雨浩，后来自己也累了，就睡着了。可没记得上床啊！而且，还爬到了里面，还抱着他！这也太丢人了……

　　霍雨浩哼哼唧唧地看了一眼外面的天色，扭头不理王冬，自己推开窗户，正好时间差不多了，开始修炼起紫极魔瞳来。

　　王冬坐在床上是越想越纳闷，难道说，我困了以后下意识爬上了床，然后就睡着了？

　　也只有这个解释似乎才是合理的。

　　刚才那一脚踹得挺狠的，他不会有事儿吧？

　　一边想着，他也下了床，有些不好意思地道：“雨浩，对不起啊！我忘了昨天你也睡在我床上了。你也知道我那洁癖的毛病。早上起来一看到身边多了个人，就下意识地……你别生气啊！你的伤还疼不疼？”

　　霍雨浩没吭声，凝神静气地向着远处东方的鱼肚白深深吸气，再徐徐吐气。

　　王冬以为他真生气了，老老实实地站在一旁，等他修炼完紫极魔瞳。虽说已经加入唐门了，但他还没有跟霍雨浩一起开始修炼唐门绝学。

　　霍雨浩收功而立，眼中紫意涌动，在他修炼的所有功法之中，进步最快的就是紫极魔瞳，可谓是一日千里。灵眸武魂与紫极魔瞳相得益彰，每天都在进步。尤其是进入紫极魔瞳第二个境界入微之后，进步速度就更快了。这让他那灵眸武魂的四个魂技威力都随之增加。这也是为什么他的精神探测距离、精度、判断都增强得那么快的重要原因。

　　“干吗？还不洗漱去？”霍雨浩没好气地就向外走。

　　“雨浩，你别生气啊！我真不是故意的。”王冬可怜兮兮地说道。

　　霍雨浩心中暗乐，表面上却露出一副大度的样子，说：“算啦，又不是第一次体会你那臭毛病了。你说你一个男人，那么干净干吗？身上还有香味儿。我的伤没什么事儿了。快点洗漱去，待会儿吃了早点还能修炼一会儿。昨天晚上的时间算是浪费了。”

　　一场风波就被霍雨浩和稀泥似地抹了过去。两人洗漱后换了干净校服去吃了早点。

　　成为核心弟子之后，每个人都有一枚专门的核心弟子徽章，徽章主体是碧绿色的，外围有一层金边。霍雨浩虽然只是享受核心弟子待遇，但也得到了一枚一样的。只不过他这枚徽章要在本学年结束后上交。

　　有了这玩意儿，在学院中的待遇就截然不同了，吃的都是最好的东西。营养、滋补那是必然的，对修炼还有一定的辅助作用。两人大快朵颐一番，回到宿舍又修炼了一会儿这才前往一班教室。

　　当他们走进教室时，教室里面已经有不少人了。看到霍雨浩和王冬来了，教室内竟然瞬间安静了一下，所有人的目光都集中在仿若无事一般的霍雨浩身上。

　　霍雨浩的目光却是看向巫风的座位，巫风没有来。他很平静地和王冬一起走回自己的座位处坐了下来。他发现，不少同学看着自己的目光之中都多了几分敬畏。

　　事实也正是如此，昨日一战几乎震惊了所有学员，就连戴华斌都不例外。一班无疑是一年级四个班中整体实力最强的一个班级。在这之中，实力最强的自然是那些被学院核定为核心学员的弟子们。

　　霍雨浩击败的，正是核心学员中的一人啊！也就是说，他的实力至少与核心弟子们差不多。而且，他才一环而已，如果他是两环呢？从一环提升到两环可要比从两环提升到三环容易多了。到时候，他岂不是会更加强大？

　　原本小看他只有十年魂环的学员们，今天都老实多了，至少再没有人看向霍雨浩时眼含轻蔑。

　　霍雨浩要的就是这样的效果，就算他昨天输了，他大伤巫风那一幕也同样能够震慑绝大多数学员。他要在这里学习至少六年时间，甚至还有可能更长。如果谁对他都是一副轻蔑不屑的样子，必然会影响到他的心境，哪还能踏踏实实地修炼啊！

　　上课铃声响起，王言和周漪两位班主任几乎是踏着铃声走进教室。

　　周漪苍老的面庞看上去很平静，但她的眼神却如锋锐的刀子一般，冷冷地扫视了一圈。原本属于新生其他班级的学员还好一些，原来就是一班的那些学员，都是心头一阵颤抖。他们明白，这位变态老姑婆恐怕是要发威了。

　　事实上也正是如此，昨天王言将事情告诉周漪之后，被周漪劈头盖脸地骂了一顿，别看王言在学院的地位要比周漪更高，周漪可不管那一套。怒骂王言之后，又亲自去看了一趟霍雨浩，确定霍雨浩没事儿之后，这才走了。那时霍雨浩还昏迷着。

　　王言并没有走向讲台，而是直接在门口处站定，只有周漪一人走到了讲台后面。她目光冰冷地扫视了一圈，哪怕是对她并不熟悉的学员们在她那锋锐的眼神注视下也都安静了下来。

　　王言从未和周漪一起上过课，只是听说过她的风格，昨天又被骂了一顿，心中有气，暗想，我倒要看看，你怎么管这些本身都是天之骄子的学员们。

　　“全体起立。”周漪冷冷地喝道。

　　原本一班的学员们都像是椅子上多了个烧红的烙铁一般瞬间起身。其他学员则是有的快、有的慢，纷纷站起。在他们看来，这个老太太还没有王言有威慑力。昨天王言都在巫风的挤兑下被迫同意了巫风的建议，这老太太能有什么作为？

　　周漪冷冷地道：“很好，全班一共六十七名学员，有一人没来，三十六人在听到我的指令后第一时间起身，其他三十人或多或少地拖延时间。下面我叫到名字的，出教室在走廊中罚站。”

　　“黄楚天。”她第一个叫的，就是和霍雨浩一样，享受核心弟子待遇的黄楚天。

　　黄楚天一呆，笑道：“周老师，不用这么认真吧。不就是站起来晚了一点吗？”

　　周漪根本没有废话，身形一闪，就到了黄楚天面前，一把抓住他的衣襟，手一甩，直接将他从窗口处扔了出去。只听黄楚天在外面一声惨叫，就没了声音。不止学员们呆住了，连王言都是吃了一惊。

　　“叶雨林、御灵、唐筱筱、欧阳海涯……”冰冷的声音叫出这一个个名字，很快，三十个刚才站起来晚了一些的学员全都被叫了出来。

　　有了黄楚天的前车之鉴，哪还有人敢反抗，看着周漪身上闪烁的六个魂环，一个个老老实实地走出教室。

　　周漪淡淡地道：“我宣布两件事，第一，指定本班班长。强攻系班长王冬，控制系班长霍雨浩。第二件事，今后上课，胆敢质疑老师决定者，开除。”

　　“周老师，班长不是要选举的吗？”戴华斌突然说道。

　　周漪冷冷地看了他一眼，“我刚才说过，胆敢质疑老师者，开除。你是核心弟子，我无权开除你。但我会向学院申请，将你调离新生一班。戴华斌，起立，出去。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


