## 第一百六十七章 咬

　　在不远处珂珂目瞪口呆的注视中，橘子飞快地脱掉了霍雨浩身上残破的衣服，然后将他抱了起来，紧紧拥住，靠在身后的大树上，将自己身上沾染了的鲜血，重新沾染在霍雨浩没有损伤的前身。

　　此时，橘子才开始大口大口地剧烈喘息起来，精力的过度消耗令她疲倦欲死，随时都有可能昏迷过去。但她却时刻关注着霍雨浩的心跳。在她的感觉中，霍雨浩的心跳虽然微弱，但终究还是存在着的。并没有中断。而这也是最后一丝希望所在。

　　橘子大概的判断了一下就知道，先前的重创几乎令霍雨浩失去了接近一半的鲜血。这对于普通人来说已经是致命的了。但她也隐隐能够感觉到，霍雨浩的生命力极为顽强。哪怕是在如此重创的情况下，他的心脏依旧坚定有力地跳动着。

　　“怎么样？”已经通过奶瓶恢复了魂力，却极为疲倦地珂珂走过来，将一个奶瓶递入橘子手中，关切地问道。

　　橘子苦笑着摇了摇头，道：“我不知道。对于普通人来说，这种伤势恐怕早就死了。但他还坚强地活着，我缝合了他身上的伤处，但金属碎片都没敢取出来。现在就看他能不能撑过今天了。就怕有并发症出现。那些金属碎片上必定有脏东西。可现在他失血太多。一切就看他自己的了。”

　　珂珂将自己的外衣脱下来，盖在霍雨浩满是血污的身体上，看着橘子，苦笑道：“橘子姐，你这是要用自己的身体来偿还救命之恩吗？”

　　橘子俏脸一红，水嫩如荔枝的肌肤顿时蒙上了一层淡淡的玫瑰色：“你别瞎想，他自己的血液里似乎有一种特殊的能量，对身体很有好处。我是要将我沾染的血液重新融入回他的身体。”

　　珂珂蹲下身，看着深度昏迷的霍雨浩，轻声道：“我们都欠他一条命。尤其是我，如果不是我那么冲动，他也不会这样。”

　　橘子摇了摇头，道：“这怎能怪你，当时我们都是万念俱灰，我不也迟钝地没有发现他的到来么。不过你说得对，我们都欠他一条命。”

　　珂珂强打精神站起身来，道：“橘子姐，你也睡一会儿吧。我为你们护法。”

　　“嗯。”橘子也不推辞，小心地抱着霍雨浩，靠在大树上，并且让他的身体尽可能和自己贴合。

　　霍雨浩的后背虽然血肉模糊，但正面却没有受伤，充满阳刚味道的强健体魄没有半分赘肉。胸口上，正吸附着那块红尘眷恋。

　　如果没有这件九级魂导器提供的超过他自身三倍防御力的无敌护罩，此时别说是他，就算是橘子和珂珂的身体也早就被撕成碎片了。

　　霍雨浩的身体有些冰冷，橘子用自己的体温为他暖着，当她双眸闭合的时候，几乎是瞬间就睡了过去，或者说是昏了过去。但她脸上的表情却很安详。

　　从小到大，在她心中就只有一个男人的位置，那就是她的父亲，那带给了他美好童年，却被战争夺去了生命的父亲。而此时此刻，另一个身影却在不知不觉间钻入了她的心中，尽管他身负重伤，可此时抱着他，橘子却觉得那么的安心。就像是找到了一个避风港湾似的，她没有因为双方的坦承相见而羞涩，在生与死交替之后，此时她的心正处于一种极为奇异的状态之中，而这份奇异也令她为之沉浸。

　　橘子说得没错，霍雨浩身上的这等伤势如果要落在别人身上，早就已经死了。他背后那些金属碎片，并不是全地形探测魂导器爆炸带来的，那强大的冲击波基本都被红尘庇佑阻挡。真正撕开他皮肤和肌肉的，是他自己身上的魂导器炸开时造成。

　　在九级魂导器和冰皇护体的全面保护之下，总算是吊住了他一条命。橘子做得很对，她尽可能地减少了霍雨浩的失血。她并不知道的是，当她将霍雨浩的伤势暂时稳定下来的时候，她怀中的这个男人就已经注定死不了了。

　　曾经融合了生灵之金庞大生命力的霍雨浩又岂是那么容易死去？橘子所感觉到的血液中蕴含能量就是来自于生灵之金的庞大生命力啊！而这庞大的生命力可不只是在血液之中，更重要的全在他的骨骼、内脏之内。

　　此时，伴随着自我修复的开始，霍雨浩体内的生命力开始蓬勃而出，庞大的生命力首先开始刺激他的骨髓，猛然加大造血功能，恢复自身气血。然后开始修补移位的内脏与震伤，由内而外地治疗着。

　　珂珂不敢睡，尽管她也十分疲倦，但为了三个人的安全，无论如何她都只能硬撑着。

　　天空中的太阳越来越强烈了，暖暖的阳光照耀在她身上，更让她有种懒洋洋的感觉。吃喝一些之后，她恢复了几分精神，先后赶走了几批修为不高的魂兽。

　　她也不时来到霍雨浩和橘子身边观察他们的情况。她发现，霍雨浩的身体渐渐开始变得滚烫起来，似乎是发烧了。但温度却还处于可控范围之内。而他的脉搏并没有变弱的趋势。

　　珂珂对于医疗是一窍不通，她也不知道该怎么办，只能等待下去。

　　等橘子从睡梦中清醒过来的时候。珂珂已经快到崩溃的边缘了，魂力虽然恢复了，却要时刻警惕着有可能到来的魂兽，她的精神已经接近极限。

　　“珂珂，你休息吧，我来。”橘子叫了一声，将处于恍惚状态的珂珂唤醒。

　　珂珂赶忙站起身，再次来到他们身边：“他的情况怎么样？”

　　橘子眉头微皱，眼中尽是讶异之色：“他的脉搏跳动十分有力，不像之前那么虚弱了。身体温度虽然比正常人要高一些，但还不算高太多，在可承受范围内。呼吸也很平稳。怎么一点都不像是受过那么严重的伤的样子？”

　　珂珂呆呆地看着橘子：“你是说，他的伤势已经好转了许多？”

　　橘子点了点头：“这简直是不可思议啊！怎么可能。一个人失血接近一半，还受到了那么严重的伤，身体里还有爆炸后残留的金属碎片，可他的脉搏跳动却很正常。这才五六个时辰的工夫。”

　　珂珂道：“那你快检查一下他背后的伤势。”

　　在珂珂的帮助下，橘子将霍雨浩放在她们带来的褥子上，自己也赶忙换上一身干净的衣服，然后小心地掀开霍雨浩背上珂珂的外衣。

　　那一块块金属碎片依旧触目惊心，就像是背后长得倒刺，但令橘子和珂珂震惊的是，竟然没有一处伤口化脓、发炎。尽管橘子之前为他涂抹了一些伤药，但那都只是他们日常携带治疗普通小伤的啊！

　　“他真的是人类吗？”先前还有些不相信霍雨浩伤势大为好转的珂珂此时也忍不住惊叹道。

　　橘子苦笑道：“我想起一句话。史莱克学院只收怪物，不收普通人。看来，他真的是个怪物。如此强大的自愈能力，就算是魂兽也比不上吧。”

　　珂珂道：“要不要帮他取下背后这些金属碎片？”

　　橘子立刻摇头，道：“不行，先让他的身体再恢复一些，按照他现在的自愈速度，用不了多久应该就能清醒过来了。到时候再帮他逐渐起出这些金属碎片也不迟。”

　　说到这里，二女对视一眼，都看出彼此大大地松了口气。

　　橘子道：“看来今晚我们就要在这里过夜了。珂珂，你再撑一小会儿。咱们搭建个帐篷，也好遮风避雨，晚上山里会比较冷。咱们两个换着守夜。”

　　珂珂迟疑了一下，道：“我们都是单人帐篷，那我和他……”

　　橘子没好气地道：“刚才为了救他，我都和他那样了，你还怕什么。而且也可以近距离看护他。放心吧，我不会说出去的，你也要替我保密哦。”

　　珂珂深深地看了她一眼，道：“好吧。就当他是我们的小弟弟。”

　　橘子心中不知道为什么突然升起一个念头，他可不算太小哦……

　　二女动作很快，橘子经过五六个时辰的休息，身体已经基本都恢复过来了，快速搭建好帐篷后，珂珂陪着霍雨浩住了进去，霍雨浩自然是俯卧在帐篷内的垫子上，珂珂侧卧在他身边。她实在是太累了，刚一躺下几乎就昏睡了过去。

　　换成橘子守夜，情况就要好很多。她按照自己的方式又调整了一下防御魂导器阵线，然后加上一些对魂兽有驱逐效果的药物。这才精神奕奕地守护在帐篷旁。

　　橘子惊讶地发现，自己的身体状态出奇的好，大有几分生机勃勃的感觉。不但之前的疲倦尽去。更是充满了活力，就连魂力似乎都有了一些增长似的，举手投足之间都有力了许多。

　　这是好心有好报吗？橘子忍不住想到。

　　事实也正是如此，受到重创的霍雨浩，生灵之金爆发出庞大的生命力帮他自我疗伤，在这种情况下，那庞大的生命气息自然有所外溢，再加上橘子本来就沾染了他一些鲜血。身体也受到了生灵之金气息的滋养，自然是通体舒泰了。包括现在躺在霍雨浩身边的珂珂，也同样会得到一些好处。

　　天色渐渐完全地暗了下来，橘子坐在帐篷前，一边注视着周围，小心提防着，一边有了些心绪。

　　爸爸，难道这是你找来的化身，为了减轻我的痛苦吗？橘子轻轻地叹息一声。平日里的她，一直都是隐藏在娇憨的外表之下。她的内心深处，是无比冷静，甚至可以说是冰冷的。

　　在她的脑海中，只有复仇二字。为此，她不惜伪装自己，让自己变成一个没有人会防范的绝色少女。

　　紫木一直在追求她，她很清楚。但她却始终没有正面回应，就是因为在她的计划之中，是不可能与其他男人交往的，她早就已经有了目标。而这个目标将是她复仇的重要筹码。

　　可是，那天第一次吃了霍雨浩做的饭，她内心的那份冷静终于出现了变化，而且是一份令她心慌的变化。

　　橘子从未想到过，自己这一生还能吃到有当初父亲做饭味道的美食。而霍雨浩做到了。她禁闭的冷硬心扉，就在那一刻开启了一道缝隙。

　　她和他一样，都是孤儿，在这个世界上，她早已生无可恋，是复仇支撑着她一直坚持下来。

　　可是，他的出现，却令她的内心开始有了一些变化。原本的理念没有任何改善，但在她心中，却多了一道身影。有了这道身影的存在，她还能不顾一切，用最冷静的态度去面对自己的未来吗？

　　橘子不知道。她一点都不知道。

　　“霍雨浩，你为什么要出现在我的世界里啊！”橘子轻叹一声。

　　当霍雨浩从深深的沉睡中清醒过来的时候，天光已然大亮。

　　我还活着？这是他此时的第一个念头。下意识地，他就开始催动自身魂力运转。

　　魂力基本已经恢复了，但运转起来却是阻滞重重，全身经脉，尤其是背后，不断传来阵阵刺痛的感觉。

　　“嗯。”轻微地呻吟一声，霍雨浩缓缓睁开了双眼。

　　他首先看到的，是一张秀美的娇颜，白皙水嫩的皮肤哪怕是在光线暗淡的帐篷内依旧有种晶莹剔透的质感，那份水润的美是他从未在其他女人身上见过的。

　　此时的她正闭合着双眼，侧卧在他身边。而霍雨浩立刻就发现，自己身无寸缕，只是身上盖着一层薄被。

　　“橘子。”霍雨浩轻唤一声。

　　橘子顿时被惊醒了。她是刚刚才被珂珂换了睡进来的。

　　一双大眼睛猛然睁开，那长而卷曲的眼睫毛仿佛刷子一般挑起，近在咫尺的霍雨浩甚至有种被扫了一下感觉。

　　“你醒了？”橘子惊喜地道。

　　霍雨浩支撑着想要爬起来，但背后顿时传来一阵阵撕裂般的剧痛，令他闷哼一声，不得不重新趴好。

　　“别动，你伤势很重。”橘子赶忙说道。

　　霍雨浩道：“我这是怎么了？”

　　橘子将爆炸之后的情况简单地说了一遍，当然，省略了她赤着身子抱着他的那一段。

　　“威力竟然如此之大。珂珂的魂导器爆炸还真是厉害啊！”霍雨浩忍不住苦笑道。

　　橘子道：“珂珂这次可是损失惨重，她这一身魂导器，足足制作、积攒了两年时间呢。价值可是相当高昂。那么多核心法阵串联在一起，首尾相接，法阵发动，那爆炸力还能小得了吗？只是没有人舍得这么干的。消耗的材料太庞大了。”

　　霍雨浩道：“那我现在的情况怎么办？我后背这些金属碎片总要解决。”

　　橘子道：“我之前怕你失血过多，没敢轻举妄动。如果你觉得自己现在气血足够旺盛的话，那我帮你将这些碎片取出来。不过要一点一点来，先从小的开始。尽量减少失血。你毕竟是受了重伤。”

　　“我没问题。”霍雨浩先前就感受过自己的身体状态了，除了一些经脉的阻滞之外并没有太大问题。

　　橘子有些像是看怪物一般地看了他一眼后，轻轻地点了点头，道：“好，那我就开始了。会有点疼。你忍着点。”

　　霍雨浩淡然一笑，道：“来吧。”什么样的痛苦他没经历过？疼？那能和当初他融合冰碧帝皇蝎躯干骨时候相比吗？能和他融合暗金恐爪时比拟吗？

　　橘子的动作很小心，她没有生拉硬拽，而是取出自己那柄橘红色刻刀，小心翼翼地轻轻拉开伤口，然后再慢慢试探着将金属碎片起出来。

　　她很快就发现，霍雨浩在清醒状态下帮他治疗伤势实在是要轻松太多了。

　　当她帮霍雨浩取出一枚金属碎片后，霍雨浩立刻自己就通过魂力运转封闭了那个位置的血脉，等她缝合伤口之后，霍雨浩放松控制，就已经不会再出血了。

　　有了这样的配合，一会儿的工夫，橘子就将较小的金属碎片都清理干净了。

　　“休息一会儿吧。”霍雨浩从自己的储物魂导器中取出一条干净毛巾递给橘子。

　　橘子的额头上已经满是香汗。身上自然而然地散发出一股少女特有的清香味道。

　　橘子不禁苦笑道：“你的意志力太可怕了。我现在已经不觉得以后让你做我的对手是个好主意。你这当事人都没怎样，反而是我出了一身汗。”

　　拔出那么多金属碎片，霍雨浩承受的疼痛可想而知，可在她眼中，眼前这个只能说是少年的小男人，却始终是脸色如常，从没叫出过一声。在对他复杂的情感中，橘子不自觉地又多了几分钦佩。

　　橘子道：“你的自愈能力虽强，但这些伤口想要完全痊愈也需要时间。这样，你再睡一会儿，我也休息一下，等我精力充沛一些的时候再帮你拔其他的金属碎片。”说着，她的眼睛不禁瞥到了一枚最大的金属碎片上。

　　这块随便呈锐角的三角形，就在霍雨浩左肩下接近心脏的位置，插入得很深，深深地没入肌肉之中，具体里面刺入了多少，橘子也不好估计。那可不是用刻刀可以从旁辅助的了，到时候必须要直接拔出才行。

　　霍雨浩点了点头，闭上双眼。玄天功一直都在运转，玄天功本身就有很好的治疗效果。那些起出碎片的伤口在玄天功的作用下渐渐愈合，霍雨浩也逐一将那些阻塞和闭合的经脉打通。身体以惊人的速度恢复着。

　　橘子休息了一个时辰之后，又再次开始为他取出金属碎片，如是者三，绝大部分金属碎片就都已经被取出来了。就剩下那枚最大的。

　　橘子看着依旧面色如常的霍雨浩，心中的钦佩更深了，他的额头上也有汗珠，但脸上却始终带着淡淡的微笑。她还从未见过有一个人能拥有像他这样的定力。

　　“再休息一会儿吧。就剩最后一块儿了。”橘子道。

　　霍雨浩摇了摇头，道：“既然就剩最后一块儿，那就将它也一起取出来吧。我也好松口气。否则还要惦记着。放心，我撑得住。长痛不如短痛。”

　　这块最大的碎片至少切断了他三条经脉，虽然都不是最主要的经络，却极大程度地影响了玄天功运转，而且只要身体稍微动弹一点，伤口处就会传来剧烈的疼痛。

　　橘子略微犹豫了一下后，才咬紧牙关点了点头。

　　“这块比较深。如果实在疼得不行，你就咬住我的手臂。”说着，她拉起左臂的衣袖，将一截嫩藕似的手臂伸到了霍雨浩面前。

　　霍雨浩迟疑了一下，才握住她的手腕。她的手腕肌肤温软、嫩滑。在霍雨浩见过的女孩子中，最美的无疑是光之霓裳那份幻影。可皮肤最好的，却绝对是眼前的橘子。她虽然没有光之霓裳幻影那么美，和江楠楠相比也有差距。但至少也是马小桃那个级数的美女。马小桃身材最好，而她则是皮肤最佳。

　　只是最简单的接触，就能感受到那水嫩的肌肤上传来一种柔柔的感觉，说不出的温软滑腻。

　　“我要开始了。”橘子可不知道霍雨浩心中升起了一丝旖旎。右手缓缓握上那块碎片露出在体外的部分，神色明显有些紧张。

　　霍雨浩轻轻地点了点头，缓慢地放松自己背部肌肉。唯有放松，才能一蹴而就，尽可能少受罪。

　　橘子深吸口气，猛地将自己左手小臂塞入霍雨浩口中：“你救了我的命，让我和你一起承受这份痛苦。啊！”她猛地娇喝一声，全力将那块碎片拔了出来。

　　鲜血伴随着碎片的取出瞬间激射，霍雨浩在剧痛之下，身体猛地痉挛，不自觉地咬上了橘子的小臂。

　　他怎么也没想到，在自己第一次见到橘子时曾经想过要咬她那吹弹可破肌肤的念头，竟然是在这样一种局面下实现的。

　　橘子一边用准备好的干净棉布用力地按住伤口，一边大口大口地喘息着。

　　对她来说，手臂上的刺痛远不如内心冲击带来的影响剧烈。仿佛刚才那一瞬，就像是她要杀了他似的。

　　霍雨浩赶忙松开嘴，心中竟然有一丝不舍的感觉。嫩藕般的手臂上，留下了两排齿印。略带血色，却并未咬破，就像是羊脂白玉上留下了一抹朱红。

　　橘子抽回自己的手臂：“快自己封住血脉。你感觉怎么样？经脉伤得严不严重？”

　　霍雨浩一边运转魂力，一边道：“放心吧，问题不大。我可以用魂力逐步修复。不过这几条经脉断得很彻底，需要一段时间才能修复完成。”

　　橘子长出口气：“那就好，总算没有铸成大错。你这条命算是捡回来了。你这个小怪物。这么严重的伤势，才一天一夜竟然就好了这么多。”

　　霍雨浩苦笑道：“在我伤口这么疼痛的情况下，你就别夸我了吧。”

　　橘子噗哧一笑，道：“疼吗？我可从你的表情中一点都没看出来。”

　　霍雨浩立刻给出一个夸张的表情：“我那是强忍着啊！你想想，我这后背都快让你缝补成百纳衫了。到处都是补丁，那还能不疼的吗？”

　　橘子的心轻轻地颤抖了一下。是啊！霍雨浩背上，纵横交错，那一条条恐怖的伤口足有近百之多。几乎随处可见缝缝补补的痕迹。腿上也是如此。整个后身几乎没有一块完整的肌肤了。只有皮肤那部分因为没有什么魂导器背负，反而还好一些。

　　感受到橘子的沉默，霍雨浩微微一笑，道：“其实也还好了，比这通过得多的事我都经历过。这会儿已经好多了。等我再休息一段时间，咱们就尽快离开景阳山脉。全地形探测魂导器也完蛋了，咱们这试验也差不多可以结束了吧。倒是你，刚才我咬得疼不疼？”

　　橘子微嗔道：“我有那么脆弱吗？”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“看起来还是挺脆弱的，你那样子，似乎只要碰一下都会破皮。”

　　橘子俏脸微红，立刻变出一个橘子塞到了他嘴里：“你休息吧，我先出去。”说着，有些像是逃跑一般出了帐篷。不知不觉间，年龄差距似乎在霍雨浩远比同龄人成熟的心态面前似乎已经消失了。

　　唇齿留香的感觉令霍雨浩怔忪片刻，但很快就恢复了过来，毕竟，在他内心深处早已经有了一道身影充斥。橘子虽然极美，也很有吸引力，但与那烙印在他内心深处舞起霓裳的身影相比，却依旧是无法企及。

　　背后的金属碎片被全部拔除，再加上之前一段时间的休息，他已经能勉强支撑着坐起来了。

　　后背已经不是简单的疼痛，而是已经疼痛到了麻木状态，几乎整个背部的血脉都是不通畅的。幸好大多数伤是出现在肌肉上，经脉不畅主要是淤血造成的。

　　霍雨浩还从未吃过这么大亏，说实话，他自己心中也是有些后怕的，如果自己动作再慢一些，或者没有红尘眷恋的庇佑，恐怕那一下就能要了他的命啊！而且，当时那强大的冲击力险些将他的精神震散。是天梦、冰帝、伊莱克斯合力释放出了一层精神护罩，护住了他的头部，这也是为什么他后背、腿部都受到重创，但头部却没事的原因。

　　身体的损伤能够通过生灵之金强悍的生命力治疗，而且还有冰碧帝皇蝎躯干骨护住内脏，但如果是头部受到重创，那很可能就会直接致命了。霍雨浩能活下来可不只是运气那么简单。

　　勉强支撑着盘膝坐好，他已经疼出了一身汗。凝神、运功。玄天功开始缓慢地运转起来。

　　魂力突破四十级之后，霍雨浩实际上还没有完整的感受突破后自己身体的各方面变化，尤其是魂技的进化以及精神力提升的变化。要知道，他几乎所有魂技都会伴随着修为的提升而提升的。在这种情况下，他每增加一个魂环，修为几乎都是质的飞跃。而且，这两年来，他修炼的速度虽然大幅度降低了，但根基却是扎得极为稳固。可以用沉稳如渊来形容。

　　玄天功不求冲破所有阻隔，只是先缓慢地遍布全身，滋润着身体，刺激着体内生灵之金庞大的生命力对伤处进行修补。然后霍雨浩才分出一部分魂力从外围开始缓慢地打通那些有淤血的经脉，用魂力调整断裂的经脉复位、连接。

　　就在这种看似迟缓却是飞速恢复的过程中，他整个人已经完全进入了入定状态。

　　霍雨浩三人的运气确实不错，在这个地方停留了两天时间，遭遇到的最强魂兽也只是千年级别。无论是珂珂还是橘子，将其赶走都并不困难。

　　霍雨浩的身体也以惊人的速度恢复着，第三天清晨的时候，他就已经能够走出帐篷，对着远处东方那一抹鱼肚白开始修炼了。

　　“雨浩，以后我就叫你怪物得了。你简直是比魂兽还魂兽啊！”珂珂一脸微笑地说道。语气之间透着一股亲昵的味道。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“你可别这么叫我，那会把我的底细都露出来的。你别忘了，我可是来自于史莱克学院的交流生，和你们日月皇家魂导师学院是非常紧张的竞争关系。你要是把我推到风口浪尖上，说不定哪天我就暴毙了呢。”

　　珂珂翻了个白眼，道：“你算了吧你。你一个魂尊，却连我们魂王都能收拾。你会怕？”

　　霍雨浩纠正道：“我现在已经是一名正式的魂宗了啊！”

　　橘子将三人收拾好的帐篷收入储物魂导器之中，道：“行了，你们两个别斗嘴了。咱们赶快走吧。我只是关心这个怪物什么时候能变成大厨。”

　　霍雨浩的身体距离痊愈还有一定的差距，但他既然能够行动，自然还是尽早离开景阳山脉范围才好。不然的话，一旦再次遭遇强大魂兽，三人可就危险了。

　　霍雨浩呵呵笑道：“大厨随时都可以。走吧。”

　　没有了全地形探测魂导器代步，他们就只能靠自己的双腿行走。虽然霍雨浩表示自己已经可以自由动作，却还是被橘子和珂珂一人扛起了一条手臂。二女就这么担负了他大量的重量，向山外而去。

　　一边走着，珂珂一边愁眉苦脸地道：“哎，橘子。你说我这次算不算是公务损失啊！学院能给我报销吗？我这么多年的积蓄一下就都化为乌有了，你是知道我的，我的奖学金都用来换取珍稀金属了。现在我可是一穷二白啊！一个没有魂导器的五级魂导师，简直是太悲剧了。”

　　橘子没好气地道：“你还好意思说。穷着吧。穷着点好。省得变成定时炸弹。”

　　珂珂垮着脸道：“借点呗，橘子姐，姐——”她的目光忍不住看向霍雨浩。霍雨浩被珂珂突然变得温柔的目光看得背后冷汗直冒：“别看我啊！我可没钱。我在史莱克学院的时候还是工读生呢。我身上所有的魂导器实际上都是我们史莱克学院的财产。我现在都不知道欠了学院多少钱了，数都数不清楚。”

　　橘子撇了撇嘴，道：“你们史莱克可真是奸诈。我估计，他们根本就没想过让你还钱，为你付出这么多，就是要将你绑死。我说得对不对。”

　　霍雨浩微微一笑，道：“我是心甘情愿被绑死的。你知道的，我是个孤儿，在我最困难的时候，大师兄和小雅老师将我带到了史莱克学院，我现在所拥有的一切都是学院和唐门给我的。我这一生，自然都是他们的一份子。永远都不会改变。”

　　橘子看着霍雨浩，认真地说道：“如果我说，我有办法让日月皇家魂导师学院为你付出更多，甚至是日月帝国为你付出超过史莱克更多的东西，你愿意留下来吗？条件可以任由你提出。”

　　霍雨浩愣了一下，眼神顿时变得凛冽起来，沉声道：“橘子学姐，以后请不要再向我说这样的话，我不想失去你这个朋友。”

　　橘子苦笑一声，道：“虽然知道是这样的结果，但不试一下我又怎么能甘心呢？不过你说得对，你来自于史莱克，在我们日月皇家魂导师学院表现得还是尽量低调一点好。”

　　霍雨浩轻轻地点了点头，橘子原本带给他那种若隐若现的危机感，经过这次的事情之后已是荡然无存，他隐隐感觉到，这应该是橘子的心态发生了变化的原因。

　　离开景阳山脉的过程十分顺利，这里确实是不能和星斗大森林相比，到了支脉之后，魂兽的密度就大大降低了。被橘子一些魂导器吓退了绝大部分，他们也算是较为从容地出了景阳山脉范围。

　　离开了有魂兽威胁的地方，三人立刻找了一处适合扎营的地方，扎下营帐停留休整。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


