## 第二百九十一章 王冬儿的第五魂技

　　徐天然道：“听红尘堂主这么一说，我对这一战更感兴趣了，就让我们拭目以待吧。”

　　此时，裁判已经入场，在宣布了一番循环赛比赛规则之后，最后道：“循环赛第一组第一场，日月皇家魂导师学院战队对阵唐门战队。双方参赛队员进入待战区。个人赛第一场参赛队员上台。”

　　双方参赛队员除了霍雨浩之外，都同时站起，目光碰撞之间顿时迸发出强烈的火花。霍雨浩依旧闭合着双目，似乎真的睡着了。

　　王秋儿虽然眼神冰冷，但她的眼神一直落在霍雨浩身上，见他此时还不肯睁开眼，不由得皱了皱眉。上一轮唐门竟然放弃了，令她大为不满。这一轮，他们还会放弃吗？无论如何，她也一定要带着史莱克战队出线，不只要击败那日月战队，同样也要击败唐门战队。如果这一轮唐门再放弃，那史莱克战队该怎么办？

　　在王秋儿心中思考着的同时，双方队员已经进入场地。

　　唐门这边，南秋秋低声向身边的荆紫烟问道：“紫烟姐，你说我们这次能赢吗？那可是日月皇家魂导师学院啊！他们是上一届的亚军，据说也是历届的亚军。除了史莱克学院之外，他们从来都没有输给过其他人。”

　　荆紫烟神秘兮兮地道：“那这么说，你是看好对手了？”

　　南秋秋道：“那肯定啊！上一轮我们既然放弃了，为什么这一轮不放弃？还不如保留体力去硬拼其他战队呢。这可是第一轮，要是又输了比赛，我们岂不是要打道回府了？”

　　荆紫烟无语地道：“那这么说，你是认为我们有能力战胜史莱克学院了？这一轮我们要是放弃了，再输给史莱克学院的话，还怎么出线啊？一组中只有两支队伍可以进入最后的八强。”

　　南秋秋瞪大了眼睛，道：“什么？你们这名不见经传的唐门还打算进八强？紫烟姐，你没搞错吧？除非他们每一个实力都能像你那么强大，不然的话，他们凭什么进八强啊？这根本就不可能。在小组赛里努力赢两场，在最后排位赛中弄个好名次才应该是他们正确的选择吧。”

　　荆紫烟嘿嘿一笑，道：“那可不一定哦。不如，我们打个赌怎么样？”

　　南秋秋一向是不服输的性格，立刻问：“赌什么？怎么赌？”

　　荆紫烟道：“就赌这场比赛的胜负吧。你不是看好那个日月战队吗？那我就赌咱们唐门能赢。要是你赢了，我就带你去明都最豪华的酒店大吃一顿。要是你输了的话，就要陪我单挑十场，分十天进行。你那泯灭属性还真是有意思呢。”

　　南秋秋嘴角牵动了一下，显然是想到了什么不太美妙的回忆，但略作思考后，她立刻用力地点了点头，道：“好，那我们一言为定。紫烟姐，你可不要耍赖哦。我仿佛已经看到一顿大餐摆到了面前呢。”

　　荆紫烟傲然道：“为了唐门的荣耀，我也要和你赌这一次。输就输了，大不了出点血请你吃饭就是了。我们一言为定，谁也不能耍赖。”

　　坐在荆紫烟另一边的季绝尘嘴角牵动了一下，眼神却依旧平静。他的目光同样集中在霍雨浩身上，心中暗想：这样一场强强对战，一定会带给我一些启发。雨浩，看你的了。只是，以你现在的身体状况，实力又能发挥出几分呢？

　　两支战队的队员们都已经进入了待战区之中。

　　日月战队那边，笑红尘向一名青年比了个手势，那青年立刻腾身而起，直接上了比赛台。此人身材高大，肩膀十分宽阔，双手特别宽大，十指修长。他的眼神平和，给人十分冷静的感觉。他往那里一站，就给人一种实力不俗的感觉。

　　唐门这边，王冬儿轻轻地拍了拍霍雨浩的右手，也从座位处站了起来。

　　伴随着她的起身，霍雨浩终于睁开了双眼。他的眼神十分冰冷，甚至可以用冷酷来形容。他向王冬儿轻轻地点了点头，却什么都没有叮嘱。

　　王冬儿脚尖点地，轻飘飘地上了比赛台。在她踏入比赛台的下一刻，比赛台周围的魂导护罩瞬间升腾而起，将他们与外界隔绝开来。

　　“竟然是王冬？”梦红尘坐在待战区中，心中的战意就像被泼了一盆冰水似的，立刻熄灭了大半。

　　笑红尘脸上流露出一丝古怪的笑容：“看来，上天都站在我们这边，没让你第一个出场就对了，不然你万一不小心输给他，我们后面的比赛就艰难了。”

　　梦红尘贝齿轻咬红唇，喃喃地道：“早知道是王冬第一个出场，我刚才就应该叮嘱时兴一定不要下杀手啊！现在来不及了，这可怎么办啊？”

　　笑红尘顿时露出一副“我就知道”的无奈表情：“你哪边的？你现在应该考虑的是我们能不能赢的问题。”

　　他们这边在纠结，上了比赛台的王冬儿和那名日月战队的青年都已经走到了比赛台的中央。

　　裁判看看双方，沉声道：“这是循环赛第一场，你们都给我小心点，尽可能不要伤了对手。一旦我判出比赛胜负，会立刻分开你们。谁也不许继续攻击，否则，将会被判负，明白了吗？”

　　淘汰赛阶段着实伤了太多人，大赛组委会也承担了不小的压力，对裁判的要求也就严格了很多。

　　日月战队的青年点了点头，道：“我叫时兴，记住我的名字，或许，它会伴随你一生。”说着，他就转身朝着己方场地的边缘走去。

　　王冬儿皱了皱眉，向裁判道：“现在的年轻人都这么不知所谓吗？”

　　裁判嘴角牵动了一下，道：“去准备比赛吧。比赛是要靠实力的，不是斗嘴的。”

　　王冬儿淡淡地道：“不要偏袒对方，不然你会后悔的。”

　　裁判呆了呆，他在淘汰赛阶段也主持了不少比赛，但碰到胆敢威胁裁判的，这绝对是是第一个啊！这小子也太彪悍了吧。

　　王冬儿刚要转身走向己方那边，却看到对面场边有人在向自己挥手，可不正是梦红尘嘛。王冬儿有些无奈地看了她一眼，也向她挥了下手，然后才朝着己方场地的边缘方向走去。

　　梦红尘顿时激动了，向身边的笑红尘道：“哥，你看见没有？他也向我挥手了呢。你看他那一脸无奈的样子，显然是不想和我们对立啊！等这次比赛结束后，无论如何我也要将他争取到咱们学院来。那样我就可以和他在一起了。”

　　“闭嘴，你这个花痴。我受够你了。立刻给我回位子坐好。我们红尘家族的脸都让你丢尽了。”笑红尘低声咆哮着。

　　王冬儿转身向己方这边走来的时候，正好和台下待战区中的霍雨浩目光相对。霍雨浩的眼神此时很冰冷，似乎整个人都进入到了另一种状态。他向她比了个手势。

　　王冬儿轻轻地点了点头，表示明白。

　　一直走到比赛台边缘，她才转过身来。就在她转身的瞬间，裁判那代表比赛开始的手臂已经落了下来。

　　偏袒需要做得这么明显吗？王冬儿秀眉微皱，却没有急着前冲，眼中光芒一闪，两片绚丽夺目的翅翼已经从背后伸展了开来。

　　巨大的蓝色翅膀覆盖了她的背，同时也将她整个人都渲染上了一层瑰丽的蓝金色。光明女神蝶翅膀上那一个个金色的光斑此时就像活了过来似的，浓浓的光明气息瞬间升腾而起。

　　首先发动的，是对面代表日月战队出场的时兴。他一步跨出，人就已经冲了出来。与此同时，他背后的一双魂导飞行器的翅翼骤然展开，只是两步加速，伴随着高高跃起的动作，他就已经到了空中。四道夺目的白光从那飞行魂导器的翅翼上喷射而出，推动着他的身体宛如一颗流星般骤然升空。

　　升空的同时，赤红色的四级高爆弹已经朝着王冬儿这边轰了过来。

　　和上一届比赛一样，这一届比赛中，魂导师也同样不允许使用任何定装魂导器。这四级高爆弹魂导器，在四级魂导器中的地位和奶瓶差不多，威力极大，但蓄力时间也较长。这时兴能够在控制飞行魂导器升空的同时，还这么快就释放出一枚魂导高爆弹，在魂导器使用方面的能力已经相当不俗了。

　　王冬儿不屑地撇了撇嘴，背后双翼轻轻一拍，也同样升空而起。

　　霍雨浩肯答应她第一个出场，和她会飞有着很大的关系。在之前的淘汰赛中，魂导师宗门和学院获胜的比例很高，就是因为这次大赛的新规则——魂导师凭借着飞行魂导器，在空中的优势太明显了。

　　王冬儿此时就像一支箭一般笔直升空而起，但诡异的一幕也随之出现了——那枚四级高爆弹在空中竟然掉转了方向，直奔她追了过来。

　　带有追踪能力的高爆弹？那就不是四级的了。可为什么它看上去威势和四级的差不多？唐门待战区中，霍雨浩在大脑中快速计算着。

　　这一轮比赛对于唐门来说是极其重要的，第一个上场的又是王冬儿，他最怕的就是自己关心则乱，不能保持冷静来指挥比赛。因此，刚才闭着眼睛的时候，他施展了一个传承于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的亡灵魔法，名叫亡灵寂灭之心。它能够让自己的心神进入一种奇特的冷静状态，将感知的敏锐程度大幅度提升。它的唯一缺陷就在于，施展了亡灵寂灭之心后，他整个人在一天时间内将不会出现任何感情波动，只会以最理智的方式来思考问题。

　　第二魂环光芒闪耀，一团金光从王冬儿背后的翅翼光斑中电射而出，瞬间就迎上了空中的高爆弹。

　　剧烈的轰鸣声中，半空中顿时亮起一团直径超过十米的炽热红光。强烈的冲击波令整个比赛台上空的空气都扭曲了起来。

　　果然是五级的高爆弹！这已经是接近六级魂导器攻击的威力了。那个时兴不简单。

　　时兴释放出的，只有五个魂环，而且只是两黄、三紫，和王冬儿释放出的两黄、两紫、两黑的最佳魂环配比，着实是相差甚远。

　　但是，他既然能够在如此短的时间内释放出一颗五级追踪高爆弹，那么，他的魂力修为就算还是五环层次，距离六环也不远了。

　　强烈的冲击波还是波及到了王冬儿，令她的身体向上一冲。而另一边，三枚高爆弹已经呼啸而来，在空中呈现为“品”字形，正好封住了王冬儿向上的方位。

　　王冬儿没有急于上冲，更没有硬拼，身体向下一沉，背后翅翼一收，人就降了下去。但那高爆弹是带有追踪效果的，立刻就从空中向她追了过来。王冬儿对自己的下降没有丝毫减速的意思，向地面笔直冲了下去。她俯冲的方位，竟然是裁判所在的地方。她一边下冲，还一边喊道：“裁判小心，快躲开。”

　　裁判大吃一惊，这只是循环赛，当然不可能派太强的魂师作执法裁判。他是七环魂圣级别的强者，受不了三枚高爆弹的同时轰炸啊！这唐门的家伙要干什么？难道要和我同归于尽吗？

　　裁判大惊失色之下立刻释放出了自己的武魂，身形一闪，就已经在几十米之外。他竟然是敏攻系的战魂师。

　　王秋儿却没有半分要放过他的意思，翅翼展开，一个美妙的滑翔就朝着那裁判追了过去。

　　主席台上，徐天然淡淡地道：“这场比赛结束后，剥夺那个裁判的资格。偏帮也要看情况，在这万众瞩目的情况下，只会让帝国丢脸。真是个笨蛋。”

　　“是。”橘子眼中冷光闪过，而此时，她脑海中却浮现出当年她和王冬儿一起为霍雨浩治伤时的情景。

　　他应该已经知道她是女孩子了吧？他们在一起了吗？

　　一想到这里，橘子的心就不自觉地悸动起来。

　　“橘子，你的手怎么这么凉？”徐天然疑惑地问道。

　　橘子心头一紧，赶忙道：“比赛太精彩了，或许是因为我有点紧张吧。”

　　徐天然微笑道：“你不会是看上唐门那个青年了吧？他确实是我见过的最英俊的男人。就连我也是自叹不如啊！”

　　橘子失笑道：“殿下，您不是吃醋了吧？”

　　徐天然呵呵笑道：“我也是男人，怎么就不能吃醋呢？”他表面虽然在笑，眼底的光芒却很冷。在他内心之中，最忌讳自己的女人不忠，哪怕只是思想上的也不行。不过，橘子下一句话就化解了他心中刚刚升起的怒意。

　　“您能为我吃醋，我当然开心，这证明您在乎我。不过，您和一个女人吃醋，就没必要了。”

　　“女人？”徐天然愣了愣。

　　橘子凑到他耳边，低声道：“难道您看不出，那王冬根本就是个女人吗？男人怎么可能长得那么好看。”

　　徐天然一愣：“原来她是个女人。你是怎么知道的？”

　　橘子微笑道：“您不是让我去调查唐门嘛，我的人通过观察之后判断出来的。她不但是个女人，而且和那个霍雨浩应该是一对。他们住在一起，她每天照顾霍雨浩的起居。”

　　“女人？她如果换上女装，一定很美。”徐天然喃喃地说道。他的眼神却骤然变得暴戾起来。

　　“殿下，您抓疼我了。”橘子痛呼道。

　　徐天然眼神一凝，这才恢复了正常：“对不起。”

　　橘子反握住他的手，道：“没事，殿下，您不要想得太多了。咱们帝国科技那么发达，迟早能够治好您的腿伤。”

　　“嗯。”徐天然点了下头，“看比赛吧。”

　　就在他们交谈的工夫，比赛场地中也骤然出现了变化，从空中俯冲而下的王冬儿眼看就要到达地面，那位裁判则掉头就跑。七环魂圣的实力还是很强的，哪怕是在飞行状态下，王冬儿想要追上他都不容易。

　　眼看地面已经近在眼前，王冬儿身形掉转，修长的双腿在地面上轻轻一点，就在背后三颗高爆弹即将追上自己的瞬间，猛然弹起，闪电般朝着空中飞去。

　　“轰轰轰——”三声剧烈的轰鸣几乎在同一时间响起，比赛台地面尽管有魂导器加固，但也禁受不住这等程度的剧烈轰炸，金属碎片顿时四散纷飞，强烈的冲击波几乎弥漫了整个比赛台。那冲击波似乎助推了王冬儿一下，令她以更快的速度朝着空中升起，整个人身上都蒙着一层黄金色的光芒，丝毫没有被这些爆炸余波伤到。

　　但就在这个时候，天空中，一股恐怖的压迫力骤然降临。

　　在王冬儿带着三枚高爆弹从天而降的时候，空中的时兴自然也不会闲着，他前面的攻击本来就只是打算牵制王冬儿。关于唐门众人的信息，笑红尘早就将自己研究的成果告诉了自己的同伴们。王冬儿就是他们着重注意的强者，对于王冬儿修为提升到六环，他们也早就有所判断。

　　连时兴都没想到，自己只是第二轮高爆弹发射出去，就逼迫着王冬儿掉头跑开。魂导师与魂师的战斗，距离是极为重要的。一旦拉开距离，那就是魂导师的天下了。

　　时兴当机立断，立刻收回了自己原本想要继续压制王冬儿的其他魂导器，一门火红色的重炮被他扛上了肩头。

　　这门重炮长约两米，口径足有三十公分，一出现，就散发出一股浓重的炽热气息。它的整体是用赤阳铁锻造而成的，核心法阵更是用赤火晶雕琢而成。以晶石作为核心法阵，最重要的一点就是不能有半点错误，必须要一气呵成地完成，否则，想要修改是没办法的，因为晶石可没有金属那么好的延展性。

　　伴随着时兴魂力的全力注入，这门分明已经达到六级的赤火重炮开始全面充能。当王冬儿掉头向上的时候，它已经接近充能完成的阶段。

　　时兴眼中流露出残忍的光芒。魂帝又怎样？我这赤火重炮的攻击力就算是魂圣正面面对，都不敢硬碰。我看你如何闪躲。

　　一个小型的金属筒悄然从他的左肩升起，一束红光电射而出，直接落在了王冬儿身上。

　　这是……定位魂导器？

　　坐在待战区中的霍雨浩眼神一凝。定位魂导器本身更多地应用于定装魂导器的辅助上，相当于定装魂导器的瞄准器。此时时兴使用的这个定位魂导器显然不是那么简单，那一束红光射出的同时，他的六级赤火炮中段也同样亮起了一团红色。

　　以五级魂导师的实力操控六级魂导器本身就是极为吃力的，哪怕这时兴的修为已经接近六环也是如此，自然不可能在六级赤火炮上再附加追踪装置了，但他取了个巧——以四级的定位魂导器和自己的魂导炮相结合，在一定程度上也能达到追踪的效果。再加上赤火炮本身就有一定的锁定和瞄准纠错的能力，这一炮，他显然是打算完全轰击在王冬儿身上，从而一举奠定胜局啊！

　　王冬儿似乎也感受到了巨大的压力，原本在空中疾飞的身体突然停顿了下来，双翼张开，目光平静地仰头看着空中那正在酝酿着赤火风暴的重炮。

　　更加强烈的金光开始从她身上升起，就连她那以蓝色为主的光明女神蝶双翼都被渲染成了灿金色。

　　“去死吧。”时兴爆喝一声，手中的重炮悍然发射。一道恐怖的赤红色火柱骤然从他那赤火重炮中喷射而出，火光在空中略微一凝后，立刻化为一个巨大的火球，带着强烈的扭曲波纹，转瞬就到了王冬儿面前。

　　此时，观战的所有人都屏住了呼吸。那膨胀得已经有王冬儿身体一半大的巨大火球，她能够承受得了吗？她的身体就要被吞噬了吗？

　　人对美丑都有很直观的判断，尽管时兴代表的是日月帝国，但王冬儿英俊的相貌还是给她带来了不少支持者。很多人都下意识地闭上了眼睛，不忍心看着眼前如此英俊的青年就这么被毁灭。

　　只有那些还睁着眼睛的人才能见证眼前这宛如奇迹般的一幕发生。面对那巨大的赤火炮弹，王冬儿不但没有任何闪躲的意思，反而张开了自己的双臂。刹那间，她的整个身体仿佛都变成了通透的金色水晶，身上的第五个魂环也随之悄然亮起。

　　那巨大的赤火炮弹骤然到了她的身前。但王冬儿身上瞬间荡漾起了一层金色的光芒，照耀着那近在咫尺的赤火炮弹，令其冲势一下就减缓了下来。然后，王冬儿居然就那么张开双臂，将那巨大的炮弹抱住了。

　　是的，抱住了，而且，极其不稳定的赤火炮弹并没有爆炸开来……

　　“这是……”就连主席台上的摄政王徐天然都不禁发出一声低低的惊呼。

　　王冬儿已经变成金色的双眸带着几分讥讽地看向高空中的对手，淡淡地道：“还你。”

　　她双手向上一举，巨大的炮弹交给右手。那赤火炮弹在她的托举下，竟然绽放出了比先前更加强烈的光芒——赤红色的火焰变成了灿金色，下一刻，已经带着绚丽的尾焰直奔时兴投掷而去。

　　王冬儿一边抛出这巨大的炮弹，一边微笑着自言自语道：“不给你足够的时间，你怎么肯放大招呢？”

　　在那巨大的炮弹抛出的一瞬间，她身上的金色也骤然消失，背后双翼一展，已经追着炮弹向时兴飞去。

　　时兴此时已经完全傻了。在重炮发射的那一瞬间，他脑海中浮现过无数的可能性，在他的设想中，最不理想的情况就是王冬儿身上带着无敌护罩，抵挡住他这一击。但就算是那样，他也有时间继续发动攻击。无敌护罩的使用是要消耗魂力的，而且也相当于掀开了对手一张底牌。可他万万想不到，自己蓄势半天的一击竟然回来了！

　　眼看着那呼啸而至，速度一点都不比去时慢的金色炮弹迎面而来，时兴立刻反应过来，咬牙切齿地抬手在胸口处一拍，顿时，一个金色光罩从他身上升起，把整个人包覆在内。

　　发动无敌护罩的并不是王冬儿，而是他。

　　“轰——”恐怖的爆炸声在空中响起，就像是大量金色烟花盛开一般绚丽夺目。

　　身在爆炸中心点的时兴只觉得自己体内的魂力以惊人的速度消耗着，那一次性的无敌护罩已经开始发出“咔咔”声，像要承载不住这恐怖的爆炸力了似的。

　　好不容易，他才撑到那爆炸的余波完全消失，而此时他自身的魂力已经降低到不足五成了。更让他感到惊恐的是，在他的视线中，王冬儿已经消失了。

　　“笨蛋，上面。”笑红尘恼怒地大叫着，可惜，在比赛防护罩内的时兴根本就听不到他的声音。

　　一个巨大的金色六芒星此时虚悬于时兴的头顶上方，就在他惊恐张望的时候，巨大的金色光束已经从天而降，将他的身体吞噬在内。

　　时兴护体的五级魂导护罩瞬间被激发，但他整个人的身影已经看不到了。

　　双翼展开，王冬儿从天而降，一团金色的光球已经在她身前迅速凝聚成型。

　　魂导护罩瞬间破碎，另一层无敌护罩升起，但时兴自身的魂力已经下降到不足三成了。此时他看到一个灿烂的金色光球贴上了自己的无敌护罩。刺耳的摩擦声迸发出无数金光。

　　魂力急速下降，时兴眼中已经流露出了绝望之色，看着近在咫尺，双翼展开，宛如光神降临一般的王冬儿，他知道，自己已经输了。

　　“我认输。”时兴大叫一声。唐门战队的底细他从笑红尘那里早已得知。双方是死敌，他可不想因为自己的执着而丧命。而且，后面还有团队赛呢，现在可不是拼命的时候。他是第一个出场的，只要回去用奶瓶恢复魂力，等到团队赛的时候，就又是完全状态了。

　　这一场，他输得太不服气了，完全是输在了对王冬儿那诡异的第五魂技不了解的情况下。哪怕是现在，他都没弄明白王冬儿那个魂技的作用究竟是什么。

　　听到他高喊认输，王冬儿眼中流露出一丝戏谑之色，下面的裁判已经在高喊让她停手了。

　　王冬儿张开双臂，表示自己没有再进攻，双翼收敛，从空中向地面落去。

　　她释放出的金色光球继续摩擦着无敌护罩，但光芒已经越来越弱，这蝶神斩原本应该爆发的范围攻击力被她集中在一起，这才能产生了如此强大的破坏力。

　　时兴如释重负地松了口气，他用的无敌护罩可是最强版本的，眼看着那攻击已经转弱，自然不可能再伤到他了。

　　王冬儿飘然落地，讥嘲地向裁判道：“别急，我这不是没有继续攻击他嘛。不过，如果换了是我处于下风，您会这么着急吗？”

　　裁判冷冷地瞥了她一眼，道：“你试试不就知道了。”

　　王冬儿伸出一根食指摇了摇，道：“您不会有这个机会的。可以宣布我胜利了吧？”

　　“嗯。个人淘汰赛第一场，唐门胜。”

　　裁判这边话音还没落，天空中突然传来一声惨叫，紧接着，一道身影瞬间落下。

　　那裁判毕竟是魂圣修为，反应极快，身形一闪就将那从天而降的身影接了下来。

　　时兴脸色苍白，此时已是出气多，进气少，生命力正在以惊人的速度流失着。

　　“你杀了他！”裁判惊怒交加地看向王冬儿。

　　王冬儿一脸无辜地道：“你哪只眼睛看到我杀他了？他喊认输之后我就下来了，刚才一直就在你身边。”

　　一场比赛结束，比赛台外面的魂导护罩也自然地收敛、消失。日月战队那边，梦红尘、笑红尘几乎是同时上台，飞速地冲了过来。

　　时兴莫名其妙地从天空坠落，他们都吃了一惊。先前他们分明看到，王冬发出的蝶神斩已经消失了啊！时兴难道是魂力耗尽不成？

　　可等他们到了近前，却立刻就看出，时兴的状况绝非魂力耗尽那么简单。他是被裁判接住的，如果只是魂力耗尽，最多也就是脱力，可现在已是气息全无，已然死了。

　　笑红尘怒吼道：“王冬，你敢杀我的人！”

　　王冬儿一脸无辜地道：“我哪里杀人了，我怎么知道他死了？你眼睛是瞎的吗？”

　　梦红尘迟疑了一下，道：“哥，会不会是时兴有什么隐疾？王冬确实没有再对他出手啊！”

　　“啪！”笑红尘一回身，一巴掌抽得梦红尘一个趔趄，“闭嘴。见色忘义，都这个时候了你还向着敌人说话。滚下去。”

　　看着笑红尘通红的双眼，梦红尘心中一凛，尽管充满了委屈，但在这个时候她没敢再说什么，抬头看了王冬儿一眼，眼含热泪，扭头就跑。

　　笑红尘接过时兴的尸体，看着王冬儿，咬牙切齿地道：“不死不休。”

　　王冬儿微微一笑：“来嘛，下一场你上，还是继续让别人送死？”

　　笑红尘深吸口气，暴怒的情绪渐渐平静下来，一言不发地抱着时兴的尸体向台下走去。

　　王冬儿就像是变戏法似的拿出一个奶瓶，静静地站在那里恢复着魂力。

　　战而胜之，歼敌，并且让对手根本就没有发挥出全部的实力。这一战用完胜来形容毫无问题。

　　光明女神蝶第五魂技——光神附体。

　　三秒内，让自身化为光元素之体，亲近除黑暗属性外其他一切属性的元素，攻击时令自己任何其他魂技威力增加一倍，并且对黑暗属性爆发出三倍于自身的攻击力。

　　就是凭借着光神附体亲和元素的特性，她才能瞬间掌控了那强大的火属性赤龙重炮炮弹，令其反噬，从而奠定胜局。

　　时兴的死当然和她有关，蝶神斩带有光之破魔右臂骨附带的破魔金芒，最后时刻的爆发，直接刺入了时兴的心脏，他怎么可能还活得了。

　　干掉一名日月战队的正选队员，无疑极大程度地削弱了对方的实力，无论是对后面的团队赛，还是对史莱克战队今后与日月战队的战斗，都有着极大的好处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


