## 第一百七十六章 敲竹杠与切磋

　　霍雨浩斜着眼睛看着他，眼中充满了愤怒之色，怒声道：“这么说，你们是不相信我了？”

　　林佳毅摊开双手，作出个无奈的动作，道：“不是我们不相信你，是事实摆在眼前，我们必须要进行处理。你放心，这件事我也会通知帆羽老师的。不过，现在还是需要你解释清楚才行。”

　　霍雨浩冷冷地点了点头，道：“好，既然你们不要脸，那我又何必为你们掩饰。走吧，你带我去见堂主，当着堂主的面，我解释给你听。”

　　林佳毅对霍雨浩还真是有些无奈，镜红尘不止一次告诉过他这个年轻人的重要性，而且，笑红尘和梦红尘兄妹二人也还在史莱克学院那边，虽然手里已经拿到了红尘庇佑这件证据，他也不好真的翻脸。总也不能拿霍雨浩怎么样啊！他只是怀疑霍雨浩会不会和本体宗的突袭有关。

　　“好吧，那我就带你去见堂主。”林佳毅最终还是决定让镜红尘来处置霍雨浩。一个是他的身份太敏感，再一个，镜红尘最近的心情极其糟糕，在皇室那边也受到了不轻的责罚，这还是实验体一号丢失事件没有暴露的前提下。

　　现在地下一号实验室那边，一群镜红尘的亲信高阶魂导师正在紧锣密鼓地恢复一号实验体的制作。有了以前的经验，恢复起来速度还是相当快的。不过，明德堂这些年以来积累的财富却要大大地缩水了。

　　霍雨浩戴着手铐，昂首挺胸地走出了医务室，脸上始终挂着一丝冷笑。他那理直气壮的样子倒是令林佳毅心中直打鼓。可是，那件九级魂导器红尘庇佑可不是史莱克学院能作出来的，更何况上面还有镜红尘留下的印记。这可假不了。无论如何林佳毅都不会相信镜红尘肯送一件九级魂导器给霍雨浩这个外人啊！

　　他更想不到的是，那几乎令明德堂内部天翻地覆的实验体一号，此时就在霍雨浩腰间的二十四桥明月夜之内。而这个不过十五岁的少年，却是一脸的坦然与愤怒。

　　镜红尘的办公室已经临时搬出了明德堂，在地下基地加固完毕之前，出于安全考虑，那里显然不适合办公了。而镜红尘最近也没心思去研究魂导器制作。

　　当霍雨浩跟着林佳毅走进镜红尘办公室的时候，镜红尘正在闭目养神。就这么几天的工夫，原本保养极好的明德堂主就像是老了十岁一般，脸上也明显多了几分冷厉的气息。

　　“怎么回事？”看到林佳毅带着上了手铐的霍雨浩进来，镜红尘脸上不禁流露出了疑惑之色。

　　林佳毅恭敬地道：“堂主，是这样的。今天霍雨浩同学在医务室那边醒过来，我们按规定对他进行了例行的盘查。其他的倒是都没问题，却在他身上发现了有您署名的九级魂导器。所以对他有所怀疑，将他带到了这里，请您处置。”

　　“我署名的九级魂导器？”镜红尘愣了一下。然后他就看到了林佳毅递上来的红尘眷恋。

　　看看那圆盘状的自己得意之作，再看看一脸冷笑的霍雨浩，镜红尘只觉得自己像是被当众抽了一个大嘴巴似的，而且还是自己人抽的。

　　“他没告诉你们这件九级魂导器是怎么来的？”镜红尘的声音明显拔高了几分，瞪视着林佳毅。

　　林佳毅一看他这表情就觉得有些不对了，赶忙有些心虚地道：“小霍他不肯说，他说要见了您，让您盘问他。”

　　镜红尘猛地一拍桌子，怒骂道：“浑蛋。我跟你说过什么？这个孩子不但是史莱克学院的交换生，更是海神阁上一任阁主龙神斗罗穆老的关门弟子。穆老是我最敬重的前辈。这件红尘庇佑，就是当初我在穆老身边第一次见到他的时候亲手送给他的。对霍雨浩你们怎能像对待旁人一样进行盘查？你脑子烧坏了吗？”

　　林佳毅被他骂得一阵发懵，这竟然还真是堂主送的，但这可是一件九级魂导器啊！

　　不过，身为镜红尘的心腹，再听他语气中提到了龙神斗罗穆老，林佳毅已经有些明白过来了。上一次堂主可是在史莱克学院海神阁见到的穆老，说不定……

　　“呃……竟然是这样。都怪我，堂主，是我不好，是我太鲁莽了。实在是最近事情太多，而且之前的事情又太大了，我们不敢马虎啊！小霍，都是我的错，请你原谅、请你原谅！”

　　说着，林佳毅赶忙来到霍雨浩面前向他道歉。

　　霍雨浩冷冷地看着他，道：“林主任您哪有错？您也是为了日月皇家魂导师学院好嘛。反正我也不是第一次戴这种手铐了。可惜，我们史莱克学院没有这种东西啊！”

　　镜红尘的脸色也很难看，上次就被这小子敲了竹杠，不得不让他到明德堂学习，这几个月据说他每次都是将所有配给他的稀有金属扫荡一空。这次被他抓到理了，显然又要有说法。

　　可他还真拿霍雨浩没什么办法，谁让自己的宝贝孙子、孙女也被交换了过去呢？他脸上浮现出一丝笑容，也来到霍雨浩面前，道：“这是他们工作的失误，也是我的不好。这手铐我亲自为你打开，这样吧，回头你每个月的稀有金属配额加倍。你看怎么样？”

　　霍雨浩也不敢再装下去，天知道这明德堂主手上有没有能够扫描到储物魂导器内部的高阶魂导器。万一被他发现了自己的秘密可就是因小失大了。

　　当下，霍雨浩脸色缓和了几分，道：“那就麻烦堂主了。”说着，他将双手递了过去。

　　镜红尘从林佳毅那里要来钥匙，亲手为他打开，道：“佳毅，你以后记住了，小霍的情况要特事特办，再出现这种问题，你这个教导主任就不要干了。”

　　“是、是。”林佳毅心中暗自苦笑，怎么一和这小子搭上边就那么麻烦，以后还真要小心一些才行。

　　霍雨浩道：“堂主要是没别的事儿，那我就先回去了。今天已经是月底了，不过既然您都说了配额翻倍，那这个月也要算吧？”明德堂一个月的稀有金属配额放在外面，那可不是一个小数。有些东西甚至还是有价无市的。

　　镜红尘脸上肌肉牵动了一下，道：“当然算。”

　　霍雨浩这才满意的点了点头，“那学生告辞了。”说完，转身向外走去。他悬着的心也终于放了下去，能控制自己的心跳并不意味他不紧张啊！正相反，他心中紧张得要命，这次的难关要是渡不过去，可就麻烦大了。

　　就在他走到镜红尘办公室门口，眼看就要出去的时候。突然间，背后传来镜红尘一声有些急切的呼唤：“等一下。”

　　“坏了。”霍雨浩只觉得全身毛孔瞬间收紧了似的，他心中有鬼啊！差点立刻就落荒而逃。

　　幸好他的心理素质不只是远超同龄人，就算是成年人也无法相比。跑能跑得了吗？人家不说是九级魂导师，那也是封号斗罗级别的强者，这是能跑掉的？

　　他尽可能从容地转过身，道：“堂主还有什么吩咐？”

　　镜红尘沉吟片刻后，道：“雨浩，我没记错的话，上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛你是作为主力出场的吧？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“主力算不上，只能算是替补吧。”

　　镜红尘的眼角略微抽动了一下，替补？替补还能赢得了我孙子、孙女。你这不是明显地打脸吗？不过，他显然不能发作，咳嗽一声，道：“是这样。前几天发生的事儿对老夫触动很大。我们之所以被敌人偷袭，损失惨重，也是我们学院魂导师与魂师之间的战斗经验不够丰富所致。他们平时生活在魂导师的圈子里，所面对的也都是魂导师彼此之间的对抗，所以呢，我有个想法。”

　　听镜红尘这么一说，霍雨浩总算是安心下来，心中暗道：随便你有什么想法，只要不是再搜我身就行了。

　　重新走回镜红尘的办公室内，道：“您的想法是？”

　　镜红尘道：“你们史莱克学院乃是大陆第一学院，或者准确地说是大陆第一魂师学院。而我们日月皇家魂导师学院也可以当仁不让地说是大陆第一魂导师学院。在魂师战斗方面，你能够代表史莱克学院出战，那已经证明了你的实力。所以，我想在学院里以你为主导，进行一场魂师与魂导师之间的切磋。也让我们学院的魂导师学员们见识一下魂师的战斗方式。你放心，我会从和你年龄相仿的学员中进行挑选。实力不会超过五级魂导师。你看如何？”

　　霍雨浩立刻摇头，道：“不如何。我不愿意。”

　　镜红尘疑惑地道：“为什么？这也可以增强你自身的实战经验啊！”

　　霍雨浩淡然一笑，道：“我的实战经验很丰富，不需要增加了。堂主您还是另请高明吧。我来这里是为了学习的，不是和人争斗。”

　　镜红尘脸色顿时有些难看，道：“行了，说条件吧。”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“还是您了解我。”

　　镜红尘看着霍雨浩那瞬间变化的脸色，真有些哭笑不得的感觉，但他又不得不承认这个年轻人的优秀，和自己的孙子、孙女比起来，他虽然不认为霍雨浩的战斗力更强，但至少在为人处世方面，笑红尘和梦红尘就远远无法和这个年轻人相比。

　　“说吧。我可先说好了，配额不能再涨了。最近学院里也是经济紧张。”镜红尘先给霍雨浩打了预防针。

　　霍雨浩道：“堂主，您看这样行不行？您也不是小气的人。我可以向您保证，在比试的过程中绝不重创或者杀死对手。如果我赢了呢，我只想要一些彩头而已。您可以将我的对手增强到六级魂导师的水准，六级以下，包括六级，都可以。我赢一场，您就给我一公斤的稀有金属，随便我挑选。您看如何？”

　　赢一场一公斤稀有金属？这个条件到还真不算苛刻了。绝大多数稀有金属的密度都是很大的，有的只需要很小一块就有一公斤重了。

　　镜红尘略作思考之后，道：“好吧。就按你说的。不过，我可说好了。你输掉的比赛，我也不要你付出什么，但你也别管我要了。”

　　霍雨浩挺起胸膛道：“那是当然。只要您信守承诺，多少场比拼我都接下了。我穷得很，就靠这个发家致富了。对了，刚才忘了，我的红尘庇佑您是不是应该还给我？”说着，他向镜红尘伸出了右手。

　　镜红尘还真不想给他，不过看着这小子一脸无赖的样子却又抹不开面子。无论怎么说，他总算没将当初自己丢人的事说出来。而且，身为封号斗罗、明德堂主，他又怎能就这么收回送出去的东西呢？穆老可真是舍得，居然将史莱克学院唯一一件魂导器给这小子了。

　　将红尘庇佑递还给霍雨浩，镜红尘对霍雨浩在史莱克学院的地位又有了全新的认知。连九级魂导器都能拿出来，他的重要性可想而知啊！

　　“多谢堂主。那您的切磋擂台什么时候准备好了通知我一声就好。您放心，如果您对外卖门票的话，我就不抽成了。”

　　镜红尘险些飞起一脚将这小子踹出去，笑骂道：“赶快滚。”

　　霍雨浩这才哈哈一笑，重新向外走去。

　　“等一下。”同样是走到门口时，他又一次被镜红尘叫住了。

　　霍雨浩停下脚步，回头问道：“堂主大人，您不是让我赶快滚吗？还有什么事？”他心中暗想，想吓死我么？这还有没有完啊！

　　镜红尘认真的道：“雨浩，如果你愿意过来，史莱克学院给你什么条件，我们日月皇家魂导师学院开双份。你考虑一下。”

　　霍雨浩愣了一下，他能看出镜红尘眼神中那份真诚，可惜，道不同不相为谋啊！他摇了摇头，道：“谢谢您的认可。可是，我不能。”说完这句话，他终于离开了镜红尘的办公室，这一次，镜红尘只是一脸失望之色，却并没有叫住他。

　　“堂主，卖票我觉得是个不错的主意。咱们学院那些小家伙，又有哪个缺钱的？羊毛出在羊身上。霍雨浩这小子敲竹杠，学院里最近花钱的地方也多，您看……”林佳毅试探着问道。

　　镜红尘眼中一亮，点了点头，道：“你安排吧。”

　　“是。”林佳毅心中对镜红尘是由衷地敬佩。这次时间闹得如此之大，令身为明德堂主的他极为被动。但哪怕是在这种情况下，镜红尘却依旧不忘学院的发展。让霍雨浩与本学院学员进行切磋，看上去是被这小子敲了竹杠。可实际上，这件事如果安排得好，既可以转移学员们的注意力，又能让学员们增强与魂师对抗的意识，增加魂导师面对魂师战斗时的经验，甚至还能更多地了解一些霍雨浩的能力，为下一届将在日月帝国举办的全大陆高级魂师学院斗魂大赛做准备，可谓一举多得，赚钱倒在其次了。

　　等霍雨浩回到自己宿舍的时候，他几乎是一头栽倒在床上，心理压力实在是太大了。直到此刻，他的心脏才“砰砰砰”地剧烈跳动起来，仿佛要从胸口跳出去似的。

　　刚从沉睡中清醒过来就面临了艰巨的考验，最终由坏事变好事。镜红尘让他与日月皇家魂导师学院学员们切磋的目的霍雨浩大约也能猜到几分，之所以答应下来，一个是为了获得更多的稀有金属，另一个，他也确实是需要发泄一下自己的情绪了。

　　自从进入日月皇家魂导师学院之后，他的精神就一直处于紧绷状态，无论是学习，还是偷学画图，再加上这次的事，他都承受着巨大的心理压力。

　　极限单兵计划有专门的心理课程，老师教过他，当自身心理压力积聚到一定程度的时候，就需要找到适合的发泄途径去发泄，不然会逐渐形成心理问题，对于他这个年龄的年轻人来说尤其是如此。

　　“砰、砰、砰。”敲门声响起。

　　霍雨浩在床上用力地伸展了一下自己的身体，也让自己的心情平复了几分，这才走上前开门。和他想象中一样，门外正是帆羽、和菜头。

　　一看到霍雨浩没事儿，二人的表情都有明显放松下来的感觉，赶忙走进房间，和菜头将门关好。

　　“小师弟，你可是差点急死我和老师啊！我听咱们学院其他人说，那天的情况极为危险。你这一昏迷就是几天时间，日月皇家魂导师学院那边虽然也让我们去看了你一次，但我们也看不出问题所在。幸好你没事。”虽然史莱克七怪已有排名，但和菜头还是愿意叫霍雨浩小师弟。毕竟只有他们两个是魂导师。

　　霍雨浩挠挠头，道：“我也不知道怎么就昏迷了过去，那天真的是很危险。本体宗太强大了，他们似乎对明德堂内部很熟悉似的，突然暴起突袭。明德堂损失惨重。”

　　当下，他将那天的见闻简单地说了一遍，却并没有说出自己通过地道进入明德堂内部的情况。

　　霍雨浩有他的考虑，那个巨型金属人事关重大，知道的人越少越好，让帆羽老师和二师兄知道并不见得就是好事。而且，他也怕从而引出自己和雪女之间的关系，他只是说雪女自爆了，并没有多说。关于巨型金属人，霍雨浩已经想好了，在回到史莱克学院之前谁也不告诉，一切都等回去再说。

　　听了霍雨浩的讲述，帆羽顿时眉头紧皱：“这件事情有些不对，十万年魂兽胚胎固然价值连城，但它最多也只能惠及两名魂师而已，这还是在魂环和魂骨分开的情况下。而本体宗的这次偷袭，几乎对明德堂造成了致命的打击，明德堂的损失难以计算。本体宗和明德堂结下了死仇。如果只是为了一件至宝就这样做，真的值得吗？而且，本体宗也从来都不缺钱，我不认为他们会因为那一亿金魂币的悬赏而来。”

　　和菜头道：“老师，无论他们是出于什么目的，对咱们都没坏处。明德堂损失越大，也就意味着日月帝国国力的损失越大，以后战争出现的时间可能就会更晚一些。”当和菜头说道未来战争的时候，眼神中有一些奇异的光芒，而当他说起日月帝国之时，似乎和他自己毫无关系似的。

　　霍雨浩心中暗叹，二师兄真的从仇恨的阴影里走出来了吗？还是那份仇恨埋藏得更深？他似乎并不是想要夺回什么，而是毁灭啊！自从认识橘子之后，霍雨浩对人心中的仇恨又有了全新的认识。

　　他从珂珂那里偶尔能够听到一些关于橘子的消息，橘子似乎是加入军队了，至于是什么职位他并不清楚。只是听说好像橘子跟着军队一起前往日月帝国西疆海域和侵扰海疆的海魂兽作战去了。她走了之后一直都没有回来过。

　　帆羽点了点头，道：“话虽然是这么说，但我们史莱克学院位置敏感，还是必须要搞清楚各方面之间的关系才好。雨浩，你分析一下，这件事最可能是什么情况？”

　　霍雨浩知道老师这么问隐含着考察自己的意思，沉吟道：“本体宗突袭，但他们却全部身穿黑衣，并且蒙面，并没有露出自己的外貌，这样一来，就算明德堂能够猜到是他们做的，但在没有明确证据的情况下，本体宗大可以不承认。本体宗在沉寂了这么多年，一出现就做了这么一件大事，目的无非就是那几个。”

　　“首先，本体宗因为沉寂已久，恐怕有很多人已经将他们忘记了，他们这是在提升自身的名气。这次的事情发生后，日月帝国和明德堂虽然尽可能掩盖他们的损失，但没有不漏风的墙，真实情况毕竟还是会传出去的，这对提升本体宗的声望有着巨大的好处，至少他们展现出了自身的强大实力。”

　　“其次，穆老曾经说过，本体宗一向以利益为先，对于正邪反而看得并不重，能够让他们如此兴师动众、计划周密地完成这次突袭，一定是有巨大利益驱使的。从表面看，利益自然来自于那十万年魂兽胚胎，还有一亿金魂币的赏金。明眼人都知道，那笔巨额赏金很可能与星罗帝国有关，大众视线，甚至是日月帝国的视线很可能都集中向星罗帝国。可实际上，正如老师您所说的那样，本体宗很可能还有另一重利益在，却未必就是星罗帝国了。毕竟，在这件事上，星罗帝国已经拿出了相当多的东西，而且也太明显了，我并不认为，星罗帝国做好了与日月帝国展开一场战争的准备。”穆老和帆羽都是他的老师，因此，在帆羽面前他就称呼为穆老，也好方便区分。

　　“原属斗罗大陆三国之中，受到日月帝国威胁最大的是星罗帝国，但与日月帝国接壤的可不只是他们，天魂帝国也同样随时面临着来自于这边的威胁。”

　　帆羽认真地听着霍雨浩的分析，听到这里，他脸上流露出一丝微笑，点了点头，却没有评论霍雨浩的分析正确与否，点了点头，道：“那镜红尘让你与日月皇家魂导师学院的魂导师学员们进行切磋，你又怎么看？”

　　霍雨浩道：“我很佩服堂主在如此焦头烂额的局面下依旧能够保持冷静。他让我来进行这场切磋自然是一举多得的。其一，可以转移学院内的视线，给他充分时间重建明德堂地下基地；另一个重要原因就是，恐怕堂主真的认识到了日月皇家魂导师学院的学员缺少与魂师战斗的经验，甚至很多魂导师都不了解拥有强大武魂的魂师战斗模式是怎样的。”

　　“从整体实力来看，明德堂是绝不会逊色于本体宗的，甚至在整体上犹有过之。除去那天在地下基地不方便施展大威力魂导器的前提，明德堂的魂导师强者们无论是在应变、配合，还是战斗意识等方面的表现其实都是令人失望的。或许这和他们更多地将精力投入到了对魂导器的研究上有关。堂主这也是想要借我的手来给他们敲敲警钟，同时也让他们见识一下拥有强大武魂的魂师，在实战中是怎样战斗的。”

　　帆羽呵呵一笑，道：“你倒是不谦虚啊！”

　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“老师，您不是说过吗，过分的谦虚可就是虚伪了啊！”

　　帆羽颔首道：“你说得没错，经过这些日子我的观察，日月皇家魂导师学院在魂导器方面比我们先进了不止一点，但他们对于实战经验的注重却是远远不如我们学院的。堂主在这次显然认识到了这一点。在一场战争中，明德堂所能起到的作用绝对是恐怖的，但在精英对精英，并且限定在一定范围内的战争中，明德堂还没有一定能够战胜我们史莱克学院或者是本体宗的把握。这次切磋你准备怎么办？”

　　听到帆羽这最后一问，和菜头也是大感兴趣地看着霍雨浩，等待小师弟的回答。

　　霍雨浩眼中流露出一丝深邃的光芒：“老师，我代表的是咱们史莱克学院，也是我们唐门，自然不能故意去输掉比赛。他们想要看看史莱克学院的实力，那我们就让他们看看。这次，我就给日月皇家魂导师学院留下一份深刻的印象，让他们记住我曾来过。”

　　和菜头哈哈一笑，道：“小师弟，霸气侧漏啊！”

　　霍雨浩微笑道：“既然堂主向我许诺了胜一场就给一公斤稀有金属，我总不能让他老人家失望不是？”

　　日月皇家魂导师学院教导主任林佳毅的效率还是很高的，尤其是在明德堂刚刚受到重创，整个学院内都弥漫着一份紧张气氛的情况下就更是如此。

　　镜红尘交代的事很快得到了落实，曾经代表史莱克学院出战全大陆高级魂师学院斗魂大赛的交换生将与日月皇家魂导师学院同级魂导师们切磋的消息很快传遍学院每一个角落。

　　每一座教学楼和宿舍门前都张贴了最新的公告。

　　这次交流切磋将在日月皇家魂导师学院的魂导试炼场进行，学院要求，凡是没有特殊事情的学员都必须到场观战。四环以上修为的学员可以报名参赛，最高报名修为为六级魂导师或六环魂帝。要求所有参赛学院必须自己购买观战门票。参赛者如果能够战胜史莱克学院交换生将获得进入明德堂资格，并且奖励十万金魂币以及由明德堂主镜红尘亲手为其定制的魂导器一件。如果输掉比赛，将被罚一个月的魂导器制作材料供给。要知道，这些材料供给可都是学员们自己交费购买的，就相当于直接罚钱了。

　　切磋比赛规则很简单，那就是战胜霍雨浩。霍雨浩每完成一场切磋，可以按照自身情况休整。整个切磋比赛一共会进行三天。

　　公告一出，报名参赛的学员比想象中数量还要多。大家都是年轻人，都不缺少血性。日月皇家魂导师学院几乎在每一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上都是输给史莱克学院的，在众多学员看来，这就是他们为日月学院争得荣誉的最好机会啊！可不是谁都有资格代表日月皇家魂导师学院去参加大赛的，他们也很想知道，能够代表史莱克学院去参赛的学员实力究竟能故达到怎样的程度，再加上魂导师和魂师之间的竞争以及学院提出的重奖，无不吸引着这些学员。

　　不到一天时间，报名参赛的人数就超过了三百人，这让林佳毅和他的教导处老师们忙得焦头烂额，最终向镜红尘汇报之后决定，将报名条件提升到魂王实力以上，这样一来，才减少了报名学员的数量。

　　这件事在史莱克学院前来进行交流学习的交换生们之间也引起了很大的反响，直到公告贴出来他们才知道，在他们之中那位年纪最小，看上去实力也应该最弱的霍雨浩竟然在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛代表史莱克学院出场过。

　　由于历届大赛史莱克学院都是获得冠军的，学院在这方面宣传很少，最多也就是在获得冠军之后发布一次公告，却不会暴露参赛学员的名单，以免他们影响正常的学习和修炼。所以，上届大赛都有谁参加了，在史莱克学院内部知道的人都很少。

　　在得知霍雨浩要和日月皇家魂导师学院这边的魂导师进行切磋，而且不得使用魂导器之后，其他八位交流生都提出愿意全力帮助霍雨浩，甚至提出他们也愿意参加这次切磋。

　　霍雨浩接受了他们的帮助，但因为他们也都是魂导师的身份，想要参加切磋自然是不可能的了。

　　两天后，清晨。

　　“雨浩，准备得怎么样？胜哥支持你。这次可是闹大了，为了咱们史莱克的荣耀，你可要加油啊！”夜晓胜这个名义上的交换生首席一大早就来到霍雨浩门口接他了。

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“多谢胜哥，我一定会努力的。”

　　夜晓胜嘿嘿一笑，道：“东西我都准备好了，今天保证震死他们。你可不知道那些日月皇家魂导师学院的家伙有多嚣张。他们号称一场都不让你赢，还说什么，将史莱克踩在脚下之类的。说你就是给他们来送礼的，让学院多准备几分奖励。可惜我不能上场，不然一定好好教训教训他们。”

　　霍雨浩微笑道：“胜哥放心，我一定替你出气。对了，那边情况怎么样？”说着，他抬起右手捻动了几下手指。

　　夜晓胜顿时心领神会地道：“我们开的盘下注的人极多。别说，这些日月帝国的家伙民族荣誉感还挺强的。我们私下开盘中，赌你过不了十场的竟然占了一半，真不知道他们脑子里是不是进水了。赌你超不过二十场的才占四分之一。剩余的才是赌你在三天内赢不了五十场，纯粹是为了来赢钱的。按照之前我们商议的计划，稀有金属可以直接折价计入赌金，目前我们合计收到稀有金属已经超过了两千公斤，金魂币也有近五十万了。不得不说，这些日月皇家魂导师学院的学员们真有钱啊！”

　　霍雨浩却是皱了皱眉，道：“稀有金属确实不少，但金魂币就不算多了。不过没关系，相信今天之后，下注的人会只多不少。”

　　在两人交流的时候，帆羽、和菜头和其他史莱克学员也都来了。

　　帆羽看向霍雨浩，道：“准备好了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


