## 第一百九十四章 万载寒冰玉髓床

　　“好。”霍雨浩心头凛然，开始全力运转玄天功，将身下的纯净寒气纳入体内。

　　如丝如缕的寒气在玄天功淳厚的魂力带动下欢快的与霍雨浩自身魂力相融合，冰帝武魂不自觉的再次释放出来，深红色的四十万年魂环上，四条金纹光芒闪烁，将整个房间内都镀上了一层金红光泽。

　　在这金红色光芒的映照下，能够看到，霍雨浩身下隐隐有淡淡的冰蓝色雾气升腾而起，那寒冰玉髓床也渐渐变得通透起来，冰蓝莹润如玉，里面更是隐隐有粘稠的液体流动似的，就像是一大块儿美味的糖果。如果有人能看到这一幕，一定会有扑上去咬一口那玉床的冲动。

　　在那寒冰冻气和霍雨浩自身魂力的催动下，他的身体突然轻微的颤抖了一下，似乎意识到了什么。突然飞快的起身，三两下将自己的衣服和魂导器全部脱掉，扔在一旁，然后才又重新坐回到寒冰玉髓床上。

　　因为霍雨浩发现，这寒冰玉髓床释放出的寒气磅礴犹如天地之力，而他体内，冰帝的气息也在这寒冰玉髓床寒气的刺激下变得越来越强盛起来。再这样下去，不但他身上的衣服要被毁，就算是那些珍稀金属制造的魂导器也未必能承受得住，万一都损坏了，他可受不了。因此，他将身上所有的魂导器全都卸了下来。在卸下这些魂导器的时候，他还突然想到了一件令自己完全无语的事情。当初被镜红尘查看过之后，他似乎就再没带上过那件九阶防御魂导器红尘庇佑。如果身上有那件魂导器的话，自己在面对赵洋的时候何苦受伤啊！每天苦修、研究，看来真的是把自己的脑子弄的有点木了。王冬是对的，该放松的时候还是要放松一下才行。

　　身无寸缕的霍雨浩，全身都散发着一种充满爆炸性力量的气势，他的肌肉并不是那种硕大而僵硬的样子，整个人身体线条极为柔和，肌肉纹起的恰到好处，肩宽背阔，皮肤上隐隐有如玉般的光泽闪烁。在全力运功的情况下，他自身所蕴含的庞大生命气息是根本无法掩盖的。

　　而此时此刻，在他背后，那巨大的冰碧帝皇蝎纹身已经缓缓的浮现而出，连带着霍雨浩的躯干骨骼也全部散发出强烈的碧绿色，一直到冰碧帝皇蝎左臂骨在内，碧光闪耀，与他身上金红色的四十万年魂环以及身下的寒冰玉髓床散发出的光彩交映生辉。整个房间内都被这些璀璨的光芒所占满。

　　那巨大的冰碧帝皇蝎纹身此时就像是活了过来似的，长尾上碧光闪过，一双晶黄色的眼睛更是绽放着夺目光彩。霍雨浩整个躯干骨都闪烁着若隐若现的碧光，能够看到，这碧光每闪烁一次，就会变得强盛几分。

　　实际上，在不断的修炼、提升，再加上自身所融合了来自于生灵之金的庞大生命力之后，霍雨浩早就可以开始吸收一部分冰帝封印的力量来增强自身修为了。

　　他之所以一直没有这么做，一个是因为他和冰帝商量之后，认为将根基扎稳更加重要。另一个则是为了更好的隐藏自身实力。没错，就是隐藏！

　　作为交换生，他抵达了日月皇家魂导师学院，尤其是在刚去的时候，包括他在内，所有史莱克学院的学员都经过了严格的盘查和检验，对于霍雨浩这个拥有双生武魂并且曾经在上一届大赛上大放异彩的种子学员来说，日月皇家魂导师学院的关注自然是格外的多。

　　在这种情况下，如果霍雨浩展现出自身修为更加强盛的实力，那么，他这重点关照恐怕就会更加强烈了。甚至不排除日月帝国不惜一切代价要将他毁掉的可能。必竟是身在人家的地盘啊！

　　而霍雨浩在刚刚抵达那里的时候，却硬是将自己的修为压制在了三环层面上，虽然魂力达到了四环，但魂环却只有三个。在对他检验之后，日月皇家魂导师学院一下就放松了。哪怕他后来在景阳山脉获取了第四魂环，成为了一名魂宗，也没有引起太多的注意。

　　霍雨浩之所以胆敢在后来的交流比赛中全力以赴，除了是想要激怒日月学院的学员，从而早点结束交流比赛，另一个原因也是因为他很清楚，因为自身魂力的原因，镜红尘就算再欣赏他的能力，也不会有太高的警惕。

　　极致武魂并不是那么好修炼的，在大陆历史上，极致武魂的出现虽然极为罕见，但也并不是没有。但真正能够修成，达到封号斗罗那个级别的却是少之又少，为什么？就是因为极致武魂自身提升的困难。

　　霍雨浩这个年纪，正是魂师修炼的黄金年龄，一旦过了二十岁，受到身体生长速度减慢，甚至逐渐停止的影响，武魂与身体融合也会趋缓，所有魂师在这个阶段，修炼的提升速度也都会变得平稳起来。

　　霍雨浩来到日月皇家魂导师学院两年多的时间，魂力才不过提升了四、五级而已。以这种提升速度，就算他现在年纪还小，但等他二十岁的时候也是绝对超不过五十级的。

　　极致武魂必须要突破七环之后，才能真正展现出它恐怖的一面，才能不受到自身极致属性影响修炼速度。可是，从五十级到六十级，绝对要比从四十级到五十级更加艰辛的多。镜红尘还专门为了他仔细计算过，在镜红尘的计算中，霍雨浩至少也还需要八年时间才有可能达到六十级。而能否达到七十级都还要看运气。霍雨浩固然是天才，但在镜红尘看来，他还没有天才到让自己不顾一切的程度。

　　霍雨浩也曾经令镜红尘紧张过，就是那次交流大赛之后他突然进入深度冥想，并且长达半年之久的时候。但是，等霍雨浩从深度冥想中解脱出来后，魂力修为居然没有任何进步，从那一刻开始，镜红尘对他的关注就减少了许多、许多。

　　如果镜红尘知道，在霍雨浩体内一直封印着几种强大的力量，恐怕他就会是另一种想法了。

　　时间到了现在，无论是明德堂主镜红尘还是日月皇家魂导师学院，对于史莱克学院这些交换生的关注都要减少了许多。在他们看来，反而是修为已经突破六十级的和菜头更值得他们去注意。只是和菜头平时在研究和制作魂导器的时候，总是表现的十分憨厚、老实，根本就不露自己究竟达到了怎样的程度。久而久之，日月学院的人自然也就放松了下来。

　　按照霍雨浩的想法，解开冰帝封印，直接增强自身魂力修为，要等到他们回到史莱克学院时最好。到了那个时候，就是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了。当他和伙伴们一起参加下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛时，一定会给日月皇家魂导师学院一个大大的惊喜。

　　但命运却并不会按照人的意志而转变，眼前的机会实在是太好了，冰帝终于忍不住，要解开自己的封印。释放出自己的部分力量与霍雨浩进行融合。它等这一天已经等的太过辛苦。

　　冰帝的封印并不是固化的，一段时间就要加固一次，而这却都是要消耗它本源精神之力的，它和天梦冰蚕不一样，精神力远没有天梦冰蚕那么强，当它和霍雨浩完成了融合，成为霍雨浩第二武魂之后，实际上那些封印的力量就都是属于霍雨浩的，它只是代为封印住而已。如果能释放出一部分，它封印的压力自然就要小的多了。

　　在这万载寒冰玉髓床之上，无论是融合的效果还是安全性，都会得到大大的提高。这种机会怎能错过？

　　霍雨浩自然明白冰帝的想法，所以也就接受了它的建议。坦白说，王冬修为达到六十级对他也是相当有压力的。他和王冬一起修炼的时候，能够明显感觉到浩冬之力中超过百分之七十都是王冬的力量融合进来，他明显占了许多便宜。而就算在这种情况下，他自身修为的提升速度依旧无法和王冬相比，等王冬拥有了第六魂环之后，从个人实力来看，他必然就不是王冬的对手了。别忘了，王冬也是双生武魂，并且两个武魂都是顶级的存在啊！

　　作为伙伴、最好的兄弟，他怎会愿意自己和王冬的差距过于拉大。尤其是在今天进入这昊天堡之后，他受到的刺激尤其大。王冬那二爹虽然没有明说，但他那意思分明有几分自己不配和王冬交朋友的感觉。霍雨浩自幼的遭遇养成了内心的倔强脾气，在这个时候，他已经顾不得许多了。

　　浓烈的魂力波动升腾，令霍雨浩整个人的气势开始发生转变。冰冷、强势，还有那来自于冰碧帝皇蝎的庞大洪荒气息，都在这小小的房间中升腾。

　　一圈圈碧绿色光晕不断从冰碧帝皇蝎纹身中释放出来，这些碧光与霍雨浩身下寒冰玉髓床升起的冰蓝色气流相结合之后，再伴随着霍雨浩的运功、吐纳吸入自身。

　　霍雨浩只觉得自己的冰碧帝皇蝎躯干骨开始出现胀痛的感觉，而且伴随着冰帝气息的释放，那疼痛的感觉也开始越来越强烈了。

　　但他的心性何等坚忍，当初在极北之地那冰原之中，他硬是承受了非人痛苦与冰帝完成结合。此时这一点疼痛甚至连让他皱眉都做不到。

　　很快，霍雨浩就体会到了冰帝为什么说这寒冰玉髓床对他来说是太好的机会了。霍雨浩发现，从寒冰玉髓床上吸收而来的冰属性元气融入自己身体后，在自己冰碧帝皇蝎躯干骨胀痛的时候，这些寒冰玉髓的能量却悄然融入，带来阵阵清凉，让自己的痛苦大为降低，就连大脑中也是不断升起一阵阵清凉之意，刺激着自己的精神格外集中、清醒。

　　魂力波动明显变得越来越强烈了，一蓬蓬庞大的魂力从冰碧帝皇蝎躯干骨中散发出来，加入到霍雨浩自身的魂力之中。

　　躯干骨之所以会出现胀痛的感觉，就是因为冰帝的力量是封印在其中的啊！此时要将它们激发出来，自然需要向外释放。

　　痛苦处于可承受范围内，而霍雨浩自身原本粘稠的魂力在他强大的精神力精确控制之下，始终按照稳定的节奏在体内运转着。一个周天下来，他就能清楚的感觉到自身修为提升了一截，起码要比以往修炼十天提升的还要多。

　　寒冰玉髓床散发出的气息似乎也受到了冰帝气息的影响，更加彭湃的向外涌出，在它与冰帝之力汇合的时候，彼此相融之中，竟是让冰帝的力量变得更加纯净，其中一些细微的变化甚至连霍雨浩都无法感受的太清楚。

　　冰碧帝皇蝎躯干骨上，开始出现细微的裂痕了，这些裂痕只是在表面上出现。给霍雨浩的感觉，就像是自己这碧绿色的骨骼要蜕皮似的。而蜕下的这一层，就是冰帝解开的封印之力。

　　房间内的温度在以惊人的速度下降着，很快，整个房间的墙壁上都开始浮现出了一层冰霜，冰霜逐渐变厚，温度也是越来越低。就连窗户都被冰霜封住了，再也无法看到外面那神奇的云海。

　　昊天堡三层。

　　白衣中年人静静的坐在那里，双眉微蹙。短发中年人坐在他身边不远，一脸玩味之色。

　　“这小子胆子倒是真不小啊！也真是认得好东西。这寒冰玉髓床连咱们兄弟都没有享用过，倒是便宜他了。”短发中年人的情绪似乎很轻松。

　　白衣中年人瞥了他一眼，道：“你要是有本事享用还能留到现在？”

　　短发中年人嘿嘿一笑，道：“那可说不准，这东西对咱们多少还是有些用处的。”

　　白衣中年人淡然道：“从那小子的行为中，你还能看出什么？”

　　短发中年人道：“什么？贪心呗。见到好东西就上，还能有什么。不是什么好东西。”

　　“不，你错了。”白衣中年人道。

　　“嗯？”短发中年人有些不解的看着自己的大哥。

　　白衣中年人淡淡的道：“你看到的只是表象。我现在可以肯定，这个年轻人的第二武魂的第一魂环乃是由一只四十万年修为的魂兽献祭而来。甚至，这献祭的魂兽不知道用了什么方法，将自己的力量也传入了他的身体之中并且完成了封印。你难道感觉不出他身上那四十万年魂环的完整性么？他那极致之冰武魂也是由此而来的。”

　　短发中年人道：“那和他的贪婪有什么关系？”

　　白衣中年人道：“不是贪婪，是信任。如果换了是你，在进入一个随处都充斥着能够威胁到自己安全的地方。突然发现了一个能提升自己修为的东西，但使用的过程中自身力量必然会外泄引起那些陌生人的关注，你会怎么做？”

　　短发中年人不假思索的道：“那自然是将这东西想办法带走，找个安全的地方再修炼。”

　　白衣中年人道：“总算你还不算太傻。没白活这么多年。”

　　短发中年人羞恼的道：“大哥，你不讽刺我就难受是不是？”

　　白衣中年人微微一笑，道：“你听我说完。这霍雨浩绝不会不知道使用寒冰玉髓床修炼会释放出自身的气息。他之所以还这么做了，正是处于对冬儿的信任。哪怕是在咱们这昊天堡之中，他也相信，冬儿一定能够护得他安全。所以他才会直接进行修炼的。当然，还有一个原因，应该是他体内封印的力量受到了寒冰玉髓床的引动，他发现了这个机遇。”

　　短发中年人不以为意的道：“信任怎么了？咱们小冬本来就是值得信任的人。”

　　白衣中年人瞪了他一眼，道：“闭嘴。凡事多动动你的脑子。难道你脑子里都装的是酒精么？还是这些年日子过的太舒坦了。”

　　短发中年人似乎很怕他这位大哥，在大哥的威势下虽然有些不服气，但也不敢再说什么了。

　　白衣中年人道：“信任别人，这是一种美德。尤其是肯将自身安全有可能受到威胁情况下依旧完完全全的信任一个人。起码证明了这个人在他心中的地位很高。冬儿他爹说过，让我们不要过多的干涉冬儿，让他自己选择，我们只要掌握大方向就行了。所以，对这个霍雨浩，我们要关注的只有两点，一个是他自身的心性、能力，另一个就是他对小冬的态度。从他修炼的情况来看，至少他对小冬的态度是让人满意的。当然，还需要进一步观察。你去告诉大家，无论二层出现什么情况，任何人不许去打扰他。人家既然对我们信任，我们总要表现出咱们昊天宗的大气。我也想看看，从咱们的寒冰玉髓床上，这个年轻人究竟能得到多少好处。”

　　如果说霍雨浩平日里修炼时，他的魂力如同潺潺涓细、缓缓流淌的小溪。那么，此时此刻他体内的魂力就像是万流朝海源源不绝。奔腾的魂力不断流入丹田之中，再顺着玄天功的经络运转，速度之快，几乎是往日的十倍以上。

　　以霍雨浩经脉的强韧，都已经开始有胀痛的感觉了。但他也越来越赞同冰帝的判断，在这里开启封印显然是个极好的主意。

　　精神力的高境界，令霍雨浩能够将精神力融入那奔腾汹涌的魂力之中，完美的进行控制、疏导，而不至于让那些澎湃的魂力自行乱窜。而万载寒冰玉髓床所提供的纯净能量更是极好的保护着他的经脉。这寒冰玉髓中释放出的能量虽然极寒，但却极为柔和，和冰帝那横冲直撞、酷烈强悍的魂力相比，简直就如同温柔的少女，在轻轻抚慰着他胀痛的经脉和骨骼。不但极大的减轻了霍雨浩所需要承受的痛苦，更是令他在融合的过程中大大的降低了身体的负荷，也能让冰帝的封印开启的更大一些。

　　就这么一会儿的工夫，霍雨浩已经清楚的感觉到自己的魂力冲破了四十六级，开始进入四十七级境界。按照这个速度下去，用不了多久他那往日里如同蜗牛爬一般的魂力就能够冲击到五十级左右。

　　寒冰玉髓床蕴含的天地元力实在是太庞大了，但它的输出似乎是有一定量的，并不会持续提升。以霍雨浩的极致之冰武魂正好是在承受范围内。在它的中和下，整个封印开启的过程十分稳定。

　　按照正常情况下去，霍雨浩这次解开封印是不会有任何危险的，修为也必定会极大程度的提升。冰帝封印的力量本就是极致之冰，在他的身体承受范围内，至少也能提升到五十级魂力。

　　但是，就在霍雨浩感觉到自身实力在不断上升，持续控制着魂力运行的时候。突然，一股莫名的心悸出现了。

　　在他体内，一种奇异的力量仿佛被突然唤醒了一般，一层比先前更强的寒气瞬间从他体内迸发而出。

　　就在他丹田的位置，一颗金色的珠子突然开始急速旋转，然后疯狂吞噬着霍雨浩体内正在奔腾汹涌的魂力，就连霍雨浩身下的寒冰玉髓床都因为它的出现而寒气大冒，比之前至少提升了一倍以上。

　　怎么回事？霍雨浩骤然一惊，而在他的精神之海中，正在全力控制着封印开启的冰碧帝皇蝎也同样是大吃一惊，甚至还在他的精神之海内发出了一声惊呼。

　　那急速旋转的金色珠子中骤然迸发出一股强烈的吸力，宛如风卷残云一般，吞噬着霍雨浩体内的魂力、冰碧帝皇蝎释放出的封印之力以及外界寒冰玉髓床上释放出的天地元力。

　　一个颤抖着的女声在霍雨浩精神之海中响起，“不好，我那封印的本源被引动了。怎么会这样。”“不好。”伊莱克斯苍老的声音也随之响起。一时间，往日里沉睡在霍雨浩精神之海中的四大强者竟然全部醒转，并且都释放出了惊慌的情绪。

　　“大家别慌，想办法。”霍雨浩深吸口气，在这个时候，他表现的极为冷静。虽然不知道出了什么状况，但他在第一时间立刻以精神力去强行控制住自己体内躁动的魂力，哪怕依旧没办法和那股绝强的吸力抗衡，但至少延缓了它疯狂吸收的速度。

　　经霍雨浩的提醒，冰帝也立刻反应过来，竭尽全力去关闭自己在霍雨浩体内的封印。

　　但是，那股吸力实在是太强了，强大到哪怕是冰帝的控制都无法与之抗衡，虽然被吞噬、吸收的速度在减缓，但她也别想将自己的封印闭合。

　　霍雨浩身下那寒冰玉髓床蕴含的庞大天地元气也正在以惊人的速度被吸扯出来，并且越来越快。那可金色珠子因为极速旋转已经令霍雨浩有些吃不消了，能够清楚的看到，他的丹田居然在膨胀。那被吞噬而去的庞大能量正在使得那可金色珠子体积膨胀。

　　伊莱克斯在短暂的沉默后，沉声道：“我好像明白了。雪女，我帮你压制、封印的本源之力似乎被这寒冰玉髓床的天地元力点燃了。我们这回有大麻烦了。”

　　“什么点燃？”雪女不解的问道，哪怕作为那颗金色雪丹的主人，她也同样不明白究竟发生了什么事啊！

　　伊莱克斯沉声道：“毫无疑问，你和冰帝都是这个世界上运用冰寒属性能力最强大的魂兽。你们的力量也无限接近于了冰寒的极致。有句话叫做否极泰来。当冰寒到了极致之后，从理论上讲，是有可能出现质变，以极致之冰突然转化为极致之火。以最寒冷的力量化为最为酷热的恐怖能量。”

　　“这、这怎么可能？我从来没有感受到过这种情况的发生。”霍雨浩剧烈翻涌的精神之海内，雪女一脸不可思议的看着伊莱克斯。

　　冰帝此时因为全神贯注的去控制封印，说不出话来。但它看着伊莱克斯的眼神中也同样充满了不可思议之色。

　　伊莱克斯道：“你们没感受过不代表没有。那只是因为你们的修为还不够而已。能够掌握极致属性否极泰来转换，那是只有神识才能够控制。我曾经就掌握过其中一部分的力量。只不过我当初掌握的，是将极致的光明转化为极致的黑暗，成就了我死灵圣法神的威名。”

　　雪帝急切的道：“那现在怎么办？我的部分灵识和本源之力都被封印在雪丹之中。我也没办法控制里面的狂暴。再这样下去，当能量庞大到一定程度后必然会被引爆，到时候，别说是我们，恐怕这片山脉都会被恐怖的压缩力量夷为平地。”

　　伊莱克斯苦笑道：“我虽然知道发生了什么，但我也没有办法。你原本的力量在这个世界本来就已经足够强大了，而这股力量在你进行转换的时候，更是被你最大程度的完成了压缩。其密度之大，是能够产生否极泰来、阴极阳生的根本所在。之后因为你的转世重修未能成功，本体损坏，那时候你就已经不能控制自身压缩的力量了。我通过特殊的魔法咒语共振，勉强借助雨浩的精神力封印住了你那压缩的力量。等有一天雨浩他能够主动的去控制这部分精神力，才有可能将封印你那庞大的压缩能量逐步的吸收一些，虽然必定会流逝很多，但至少不会产生爆炸。”

　　“今天这种情况我也预料不到，没想到在这个世界上竟然还拥有着和你同源的能量。这寒冰玉髓中蕴含的天地元力和你极其相像，你那被极度压缩封印的本源，因为脱离了你自身灵识的控制本来就是不稳定的，受到外界这天地元力的刺激，它出于本能，自然希望能够将外界这庞大的能量吸收进自身，在这种情况下，它就开始剧烈的反应起来，阴极阳生也随之出现了，就像是被引燃了的炸弹一般，开始疯狂的膨胀、吸收，自身的极致之冰寒也开始向着另一个极端进行转化，从而力量更加膨胀。一旦爆炸，恐怕是能够接近神的级别的恐怖存在。无论是我还是你们，恐怕都要……”

　　天梦冰蚕也急了，它费尽心思与霍雨浩融合，并且终于看到了一线曙光，这突如其来的灾难令这位懒惰的大虫子着实有些发蒙，“伊老，别说这些了，您到是给个解决办法啊！一定有办法的，对不对？”

　　伊莱克斯苦笑着摇了摇头，“如果有办法我还会在这里等下去么？我们现在都是一条绳子上的蚂蚱，尽管我只剩下一部分神识，但在雨浩的精神力滋润下，也算是恢复了一些以前的记忆，如果可以活着，我也绝不愿意去死。但是，那阴极阳生、否极泰来的极致炸弹，已经不是我所能控制的。也不是你们所能改变的。现在已经没有办法了，我们能做的，只有等死而已。”

　　伊莱克斯此言一出，雪女和天梦冰蚕的气息都是骤然一变，就连正在全力控制自身封印输出的冰帝，也是身体剧震，险些有些克制不住封印中庞大的力量。

　　“雪帝，我对不起你。”冰帝哽咽的大叫一声，能够看到，它那虚像的光芒突然迸发出刺目强光，一圈圈宛如火焰般的碧绿涟漪开始在它身上一圈圈的升腾起来。封印中流失的力量竟然暂时得到了遏制，霍雨浩丹田中的雪丹运转速度似乎都减慢了几分似的。

　　雪帝剩余的只有灵识，她现在根本什么都做不了，凄然道：“冰儿，你这是何苦呢？就算你燃烧自己的本源之力，也阻止不了这一切了。没想到天意弄人。我们都将死在这里。”

　　灾难来的太突然了，而且是谁都无法预料到的。此时，霍雨浩的整个精神之海都处于一片死气沉沉之中。只有他丹田中的那颗雪丹依旧以惊人的速度膨胀着，随时都有彻底爆发开来的可能。

　　霍雨浩眼瞳大睁，在精神之海中怒喝一声，“我命由我不由天。我们不能放弃。伊老、雪帝、冰帝、天梦哥。我相信，在这个世界上没有什么是不可能的。哪怕只有一丝机会，我们都不能放弃。我还有太多、太多的事情想要去做。而你们选择与我在一起的目的也只有一个，那就是要活下去。我请求你们，在这最艰难的灾难时刻，我们不能眼睁睁看着灾难的来临，哪怕是做无用功，我们也要拼尽全力的去搏一把。来吧，把你们的力量都释放出来，就算是死，我们也要死一个轰轰烈烈。我就不信，合我们所有人之力，还不能将那否极泰来的雪丹压制下去么？”

　　霍雨浩的声音将全部陷入死寂状态中的大家唤醒，天梦冰蚕第一个响应了他的说法，“对，我们不能再这么干等下去。我命由我不由天。拼了。伊老，在我们之中，您的境界最高。我开放我自身全部的精神本源，由您调遣。如果可以的话，为了获得更大的力量，您可以抹掉我的灵识，但我希望，您能帮助冰帝活下去。”

　　说到这里，天梦冰蚕那肉滚滚的身体猛然晃动一下，身躯瞬间暴涨，顷刻间，就像是一艘巨轮一般悬浮在精神之海上。在他身上剩余的金色光环全部光芒大放，扩散开来。庞大的精神波动竟然一下就将霍雨浩原本汹涌澎湃的精神之海压制的平静了下去。

　　正在燃烧着自己本源之力的冰帝，黄晶色的眼眸看向天梦冰蚕，“天梦，你……”

　　天梦冰蚕的眼睛部位凝聚出一张类似于人脸的存在，柔声道：“冰帝，不用说了。其实，我活了上百万年的时间，对于这个世界，如果说还有什么留恋，那就是你了。当年，我在星斗大森林中被那些家伙折磨的时候，无数次想过要和他们同归于尽，以我自身精神本源的庞大，就算不能杀死它们，至少也会大幅度降低他们的修为。但是，我不舍得就这么去死。因为在我心中，始终惦记着你。”

　　“我们虽然并不是一个种族，甚至可以说是天敌，但不知道为什么，当我第一次见到你的时候，就被你那美丽的身体深深地吸引了。或许是因为我比其他冰蚕开化了灵智的缘故，从那以后，我就再也没有忘记过你。终于，我们能够在一起了，哪怕你并不接受我，但每天能够感受到你的气息，却是我最大的幸福。自从和雨浩一起去极北之地接了你之后，我一直都很快乐，比我过去百万年的时间加起来都还要快乐的多。因为，在我的身边有你。”

　　“我能感觉得到，你喜欢的是雪帝。尽管你们是同性，但你那份喜欢却始终都在她身上。但我不在乎，只要我每天都能感觉到你的存在，我就已经很幸福了。而在雨浩的身体里，就算你再讨厌我，也是不可能和我分开的。”

　　“或许，这是我最后能够对你说的话了，虽然我们未必能够成功。但我现在却更加快乐，因为我能够为了你奉献出自己最后的力量与灵识。冰帝，如果可以的话，当我说出最后一句话的时候，别再骂我好么？”

　　“我爱你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


