## 第一百零四章 挺进四强

　　第106章挺进四强

　　马小桃毫不客气地说道：“我没做错，我也是为了全队的胜利。以我的实力，比戴钥衡更适合深入敌后，最终的结局也证明了这一点，我们赢得很轻松。”

　　“轻松？”王言笑了，“是，你们是赢得很轻松。那么我问你，你自身的能力是不是提前暴露了？我们之后的对手是比斗灵战队强还是比他们弱？我们最大的竞争对手是谁？”

　　说到这里，王言的声音猛然提高起来，“砰”的一声，他一拍面前的桌子站起身来，右手指向外面：“我们最强劲的对手是日月皇家魂导师学院。我们在比赛的时候，人家就站在下面看着，看我们在比赛中都使用了怎样的能力，都有什么人出场比赛，魂技都是什么。他们看得清楚，记忆得更加清楚。可你呢？你是毫不吝啬地就把自己的能力全都展现给对方看了。你是唯恐对手不知道你有多强大是吗？”

　　“别否认。事实就是如此。上一届大赛中，咱们学院并没有你，可以说，这一届比赛上，你、戴钥衡和凌落宸这三大主力之中，对手最不熟悉的就是你。如果你能很好地隐藏实力，到了最后的决赛上再突然爆发，那么，带给对手的是什么？将是一份大大的惊喜，带领着我们冲击最终冠军的惊喜。可是你呢？你做了什么？你迫不及待地就把自己最强的实力都展现了出来，唯恐对手不知道似的。马小桃，你别忘了，目前你们正选队员的七人并不齐全，而我们的敌人却是前所未有的强大。你能肯定凭借现在的阵容就能获得最后的冠军吗？”

　　马小桃被王言骂得一愣一愣的，竟然没法出言反驳。她的性格极为好强，从小到大，还从未有人这样呵斥过她。一时间，她的俏脸涨得通红。

　　王言厉声道：“就说今天的比赛吧。如果不是三石的玄冥置换效果特殊，我们从正面能否攻破对手的防御？就算能攻破，需要多长时间？对方在明知道对手是我们的情况下还摆出那样的阵势，你想过是为什么吗？那必定是因为他们有把握凭借那样的阵形击败我们。我完全可以肯定，他们要组合的神秘金属是一种攻击型魂导器，其威能肯定是你和戴钥衡也挡不住的。你是不是觉得不可能？你们是魂帝，强大的魂帝，而且都有两个万年魂技。那么，当初面对死神使者的时候你能想到最终的结局吗？永远不要小看对手。你因为自身实力而骄傲，这不是坏事，但这份骄傲要建立在自己必胜的基础上。更何况你现在不是一个人在作战，你是队长，一支战队的队长，代表着史莱克学院的队长。”

　　“看看吧。那些小家伙们都做了些什么？为了史莱克的荣耀，在面对正天学院那一战之中，他们付出了巨大的代价，七个人有五个昏迷，萧萧更是身受重创，直到现在都没有完全恢复。他们为什么会面对这样的局面？就是因为你们这些正选队员在执行监察任务时的大意。为了史莱克，他们都倾尽全力，如果最终却因为你们这些正选队员的失误而输掉比赛，你们对得起他们的努力吗？没错，论实力，你们三个比他们七个强得多，但是，在我眼中，至少到目前为止，他们为史莱克学院在本届大赛中作出的贡献却是你们远远无法相比的。”

　　一口气说了这么多，王言似乎也有些累了，重新坐了回去，脸上因为情绪激动而有些涨红。

　　马小桃在开始的时候还想反驳，但听着王言一鼓作气地说下去，她却说不出反驳的话了。直到此刻，她才有些神情低落地说：“可是，你的战术也未必都是对的。”

　　王言抬头瞪视着她，道：“我的战术不对？那你的战术就对吗？你知不知道，你一个人的改变将令整支团队都受到影响。至少我的战术执行下去你们是一个整体，而你的改弦易辙却令团队变成了散沙。如果不是有雨浩的精神探测共享将所有人串联在一起，你以为你们今天这么容易就能赢？”

　　“我知道，因为我的实力不如你和戴钥衡，你看不起我。没关系，我不需要你看得起。但是，有一点请你记住，我才是本届大赛史莱克学院的带队老师，是主导比赛的导师。如果你不能保证尽队长的职责，那么，从下场比赛开始，你就不要上场了。责任我一人承担。”

　　王言平时给人的印象都是十分温文尔雅的，何曾如此爆发过，而且他所说的一切全都在理。哪怕马小桃乃是院长的弟子，这时候也不禁有些慌了。如果王言真的不让她在比赛中上场，对于马小桃来说，这份耻辱将伴随终生。

　　马小桃低下头不再说话，王言站起身，道：“你自己好好想想吧，应该怎样做一名队长。”说完，他直接推门出去了。

　　出了门，王言自己也是长出口气，有些无奈地摇摇头。论地位，他在学院甚至还不如马小桃。能够把刚才这番话说出来，也是鼓足了勇气。但是，王言一点都不后悔，为了能够获得最终的冠军，守护史莱克学院的这份荣耀，他不怕得罪人。不能上场为史莱克拼搏，他必须要让一切场下因素在场下解决掉。要是马小桃始终不能认识到自己的错误，王言真的宁可不让她上场，失去这个魂帝的战力，也不能让她在场上影响其他人。像今天这种战术完全克制的情况不可能每次都出现，而且后面的三场比赛，每一场都将更加惊险。

　　十六进八比赛顺利进行，不出意料，日月皇家魂导师学院在团战中顺利地战胜了对手。而且，在团战比赛中，他们的队长，魂帝级强者马如龙依旧没有出战。他们仅仅是凭借其他六名主力加上一名预备队成员就已克敌制胜。

　　直到目前为止，日月皇家魂导师学院只有三个人未曾出场过，队长马如龙，以及预备队队长笑红尘和他的妹妹梦红尘。

　　由于史莱克学院战队自身的问题，现在日月皇家魂导师学院已经成了夺冠最大的热门。很多人都已经在暗地里开盘，赌最终的冠军是谁。史莱克学院虽然有两大魂帝出场，但在赔率方面，竟然还是要落后日月皇家魂导师学院几分。

　　经过一天的休整，个人淘汰赛在第三天准时开始。

　　戴钥衡在团战中下手恰到好处，令斗灵皇家高级魂师学院的队长孤竹剑终究无法上场，虽然断肢都接上了，但还要休养一段时间才能重新比赛。

　　个人赛上就没霍雨浩和王冬什么事儿了，一个一个地上场，他们的武魂融合技自然就无法发挥。比拼个人战力的话，他们还是太弱了一些。因此，今天参加个人赛的分别是戴钥衡、马小桃、凌落宸、贝贝、江楠楠、徐三石与和菜头。

　　霍雨浩、王冬和萧萧成了看客。

　　在王言的安排下，戴钥衡第一个出场，而马小桃则被放在了最后。

　　被王言骂过之后，马小桃最终还是服软了，老老实实地找王言承认了错误，并且表示在之后的比赛中全都遵从王言的调配，再不搞个人主义了，王言自然也就顺势而下。今天的个人赛，就是由马小桃在最后压阵。

　　当戴钥衡代表史莱克学院一方走上比赛台的时候，对面的斗灵战队众人眼睛都有些红了。

　　队长被打断了四肢不能参赛，再加上最强的战术根本就没有实现，斗灵战队那边全都憋着口气，尽管他们也知道今天的比赛必定是凶多吉少，但也绝不甘心就此失败，必定要死拼。

　　由于史莱克学院在双方的团战之中获得了胜利，因此，今天的个人赛上只要击败三名对手，就算是顺利出线进入八强了。

　　而作为团战失败的一方，斗灵战队必须要以三人之力击败史莱克学院的全部七名出场队员，这才能反败为胜进入八强。在史莱克学院拥有两大强攻系战魂帝坐镇的情况下，这实在是有些不现实。

　　戴钥衡的第一个对手，就是对方的强攻系战魂王骞元。

　　拥有恐爪熊武魂的骞元的能力在团战之中几乎没有发挥出来，就被马小桃的凤凰啸天击给控制了。接下来裁判就直接终止了比赛，他心中的怒意也是最强的。

　　他并不认为自己就一定不如戴钥衡，史莱克学院预备队在之前的比赛中如何以弱胜强他们都看过了。说不定，今天他们也能创造一场奇迹呢？因此，骞元在上台的时候，整个人都燃烧着熊熊战意，心中只有一个念头，那就是给孤竹剑报仇。

　　和对手咄咄逼人的气势相比，戴钥衡就显得冷静多了，脸色平静地上了比赛台，先向裁判行礼之后，才淡淡地看向自己的对手。

　　戴钥衡的身材已经是相当高大了，但和骞元一比，竟然还是有几分小巫见大巫的感觉，骞元在身材上，整体都要比戴钥衡大出了一圈。

　　在裁判的指挥下，双方各自后退到自己的半场之中，伴随着一声“比赛开始”，两大强攻系战魂师各自释放出了自己的武魂。

　　骞元仰天一声咆哮，壮硕的身体瞬间膨胀起来，立刻就撑破了上身的衣服，露出一身铁灰色的肌肉，一双粗壮无比的手臂在身体两侧展开，长达两尺的利爪顿时弹出。他的上身略微下伏，利爪就已经垂到了地面上，在地面上微微一带，顿时在坚实的比赛台上留下一道道清晰的痕迹。

　　戴钥衡也同样释放出了自己的白虎武魂，尽管身材看上去不如对手那么雄壮，但也极为壮硕，一双邪眸中光芒闪烁。两黄、两紫、两黑六个魂环上下律动，在气势上自然不会弱于修为还不如自己的对手。

　　骞元暴喝一声，主动发起了攻势，从类型上来说，他和戴钥衡是同一类魂师，自身的魂技更主要的是增幅于自身，最擅长的是近身战斗。而和他们同为强攻系战魂师的马小桃，在远程攻击上就要更强一些，近战反而不如他们。

　　高达三米的恐爪熊魂王低吼声中，伴随着第一魂环的闪亮，皮肤上多了一层金属光泽。双臂同时向身体两侧展开，猛然弹身，直奔戴钥衡扑去。

　　戴钥衡虽然也有虎爪，但和对手比起来，他在各方面都要小了一号。

　　狭路相逢勇者胜，戴钥衡没有后退，一层浓烈的白光从他身上迸发而出，一根根毛发仿佛都竖了起来，猛然加速，化为一道白光直接向对手迎了上去。

　　双方几乎是在场地中央碰撞在一起的。

　　骞元粗壮的双臂同时挥动，巨大的利爪张开，几乎笼罩了身前数平米的范围，令戴钥衡根本没有闪避的可能。

　　而事实上，戴钥衡也没有闪避的意思，脚尖在地面上一点，前冲之势减缓的瞬间，他那一双虎爪同时横扫，与对方的利爪碰撞在一起。

　　“锵锵”两声刺耳的爆鸣声中，比赛台上竟然迸发出一连串的火花。令人吃惊的是，吃亏的居然是身为魂帝的戴钥衡。

　　戴钥衡的身体略微一晃，竟然被骞元的利爪攻击得倒飞而出，显然是在力量上吃了亏。

　　占据先机，骞元自然是得理不让，再次暴喝一声，瞬间前冲，直奔戴钥衡追去。这一次，他身上的第三、第五两个魂环竟然先后亮起。原本闪烁着铁灰色金属光泽的身躯竟然先后变成了青铜色和白银色，整个身躯也是持续胀大。当他追上戴钥衡的时候，身高已经超过了三米五，整个人身上的肌肉已经完全夸张地变了形，丝毫看不出正常人类的样子了。

　　戴钥衡身体虽然在后退，但身体也同样在发生着变化，他那一身毛发迅速变成了金色，和对手类似的是，他也是第一、第三、第五这三个魂环亮起。白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能先后上身。

　　就在骞元冲到他面前，银色的利爪怒劈而下的时候，戴钥衡眼中寒光一闪，他整个人竟然诡异地消失了。

　　没错，就是那一瞬间，他整个人居然从骞元雄壮的身躯面前消失了，以至于骞元志在必得的一击落在了空处。

　　戴钥衡使用了瞬间转移的魂技吗？答案当然是否定的，作为白虎魂师，他根本就没有那样的技能。他的身体也并不是消失，而是突然改变了方向。因为就在骞元冲上前的一瞬间，他猛然一低头，一口白光喷吐在地面上，利用反作用力将自己的身体推送到了空中。

　　这一切变化得实在太快，以至于骞元的攻击已经发出，来不及收回了。一击落空，骞元立刻感到了不妙，而此时的戴钥衡已经在他头顶上方。

　　戴钥衡没有用虎爪直接攻击骞元，身在空中的他猛然下落时，双膝同时砸在了骞元的肩膀之上。

　　“砰——”轰鸣声中骞元口中发出一声闷哼，脚下一个趔趄，被这巨力下压，险些摔倒。

　　一双巨爪瞬间上捞，试图将戴钥衡分尸。这一次，戴钥衡没有躲。

　　一双虎爪左右一分，硬是绞住了对手的利刃，虎掌坚如磐石，任由骞元如何发力，也无法前进一寸。

　　“你的力量确实不错。如果你我同等级，在力量上，我不是你的对手。可惜，我是魂帝，而你是魂王。而且，你的武魂虽然强大，却缺乏了灵活性。哪怕你也是魂帝，生死对决中，死的也一样是你。如果我想杀你，你现在已经是一具尸体了。”

　　戴钥衡冰冷的声音在骞元耳边响起，下一刻，他双膝向内一合，同时撞击在骞元头侧。顿时，骞元庞大的身躯一阵痉挛，缓缓软倒在地。

　　戴钥衡一个翻身，从骞元身上跳了下来。

　　这场比赛的时间很短暂，但看上去简单直接的比赛，其中蕴涵的危险双方队员都能感觉到。无论是戴钥衡的虎爪还是骞元那恐怖的利爪，只要有一下落在对手身上，恐怕就是致命的。这是一场纯粹力量上的对决。骞元输了，输在修为，也输在战斗经验上。戴钥衡用最简洁、也是消耗最小的方式获得了这场比赛的胜利。而胜势，早在他第一击被骞元击退的时候就已经形成了。身为魂帝的他，又是以身体力量为主的白虎战魂师，怎么可能在力量上弱于对手呢？诱敌深入、一击制胜，这就是史莱克学院内院弟子的强大！

　　戴钥衡在裁判过来之前，已经将昏倒在地上的骞元扶了起来，向裁判做了一个没问题的手势，然后搀扶着骞元走到对手待战区一边的比赛台边缘。

　　“孤竹剑，赛场即是战场。那天我下手重了些，但为了胜利，我相信换了你也一样会这么做。别的不多说了，接着你的兄弟。”说着，他将骞元送出，台下自然有斗灵战队的人接了下来。

　　孤竹剑脸上流露出一丝苦笑，道：“多谢戴兄手下留情。”他们在台下都看得很清楚，当戴钥衡在间不容发之际突然改变方向出现在骞元头顶上方的时候，冒进的骞元已经没有机会了。如果那时戴钥衡用虎爪攻击其头部，骞元必死无疑。但戴钥衡却并没有那么做。

　　这可是每一届都必然会有人死亡的全大陆高级魂师学院斗魂大赛，戴钥衡甚至没有重伤对手，这份人情送得不小，令斗灵战队原本对他的怨气顿时大幅度降低了。

　　代表斗灵战队第二个出场的，是他们的敏攻系战魂王涵翎儿。

　　这场比赛就是一场速度与力量的对决了。

　　涵翎儿的攻击十分犀利，速度更是奇快无比。她的武魂名为闪电貂，在敏攻系战魂师中，速度都能名列前茅，除了不能飞之外，在地面上，尤其是短距离冲刺爆发方面，几乎罕有魂师能够比拟。

　　面对这样的对手，戴钥衡摆出了一副以不变应万变的架势。任由对手如何攻击，他只是站在原地固守，甚至并不主动出手。双方交战足足一刻钟的时间，最终涵翎儿魂力不济，速度减慢之下被戴钥衡逼入死角之中，不得不认输。

　　连续两场比赛，连胜两大魂王，观众们这才渐渐感受到了魂帝的强大。戴钥衡在这两场比赛中给人的感觉用四个字来形容最为合适，游刃有余。他分明是留有余力。

　　第三场比赛也没有太多的悬念，金刚盾魂师尺恒语上场，他的防御力虽强，但戴钥衡却给他上演了一堂绝对够力量的实战课。与第二场比赛相比，双方对调。这一次变成了戴钥衡主攻，而尺恒语主防。

　　但是，结果却是截然相反。先前戴钥衡凭借自身强大的实力令涵翎儿耗尽魂力，而这一次，他却凭借着如同潮水般的攻势，正面硬撼金刚盾，最终硬是将尺恒语从台上给轰了下去。

　　连战连胜，白虎战魂帝戴钥衡凭借自身强横的实力，硬是一挑三，结束了这场个人淘汰赛，也同时将史莱克学院送入了本届大赛的八强之中。斗灵皇家高级魂师学院可以收拾收拾回家了。

　　经过那天王言的教训之后，马小桃果然是老实了许多，虽然在台下也是十分技痒，但终究没有吭声。

　　经过这一战，史莱克学院再次声威大震，戴钥衡和马小桃这两大魂帝，都给观众们留下了深刻的印象。

　　观众就是这样，谁强大，就喜欢谁。曾经表现优异的霍雨浩，已经渐渐被他们淡忘了。双生武魂怎么了？修为不足，也没人会关注。

　　霍雨浩也乐得如此，连续几天，只要有空就和王冬刻苦修炼。两人的魂力在浩冬之力和黄金之芒左臂骨的帮助下以惊人的速度提升着。

　　在接下来八进四的比赛中，史莱克学院幸运地抽到了一支上上签，八强中最弱的一支战队被他们抽中。说起来，还是老熟人，正是曾经给霍雨浩他们带来了大麻烦的正天学院战队。

　　最终结果可想而知，没有马小桃、戴钥衡和凌落宸的时候，史莱克战队都能勉强获胜，加上两大魂帝和一位魂王，这场比赛毫无悬念。正天学院被打得连北都找不到了。史莱克战队踩着他们挺进四强。

　　全大陆高级魂师学院斗魂大赛进行到这里，也已经接近了尾声，而尾声，也意味着最高潮的到来。

　　房间中，霍雨浩和王冬正在冥想修炼。两人的浩冬之力运用得越来越纯熟了，黄金之芒左臂骨的增幅效果也在浩冬之力的引导下越来越好。

　　柔和而浑厚的浩冬之力总会先经过霍雨浩的身体，按照玄天功功法运转一周后，再流入王冬体内，而这个流入之处，就是通过王冬的左臂。

　　黄金之芒左臂骨受到浩冬之力的刺激，顿时会释放出强大的吸力，将外界的光元素吸入王冬体内，同时注入到浩冬之力中，再经过王冬体内，按照他的修炼方式运转一周后从右手流回霍雨浩体内。

　　整个过程如同长江奔腾一般绵绵不绝。而魂力每运行一个周天，两人的修为就都会有所增长。

　　因为王冬已经突破了三十级，魂力整体上要比霍雨浩强大不少，因此，他现在的提升幅度已经超过了霍雨浩。两人都能感觉到，按照这个方法修炼下去，最多一到两年，他们在魂力修为上就有可能赶上戴华斌。

　　浩冬之力在运转的过程中，霍雨浩和王冬的身体都会不自觉地散发出淡淡的金色光芒，自从两人尝试了武魂的各种组合之后，他们彼此的契合就更加完美了。这浩冬之力运转起来，简直就像是一个人的力量。

　　“砰砰砰。”敲门声响起，将正在静修的霍雨浩和王冬从修炼中惊醒。

　　王冬有些不满地皱了皱眉头：“这是谁，来打扰我们修炼？”

　　霍雨浩深吸口气，和王冬一起收回各自魂力，说：“我去看看。”说着，他从床上跳下来，打开房门。

　　房门外的正是王言，当王言看到开门的霍雨浩时，也是微微一愣，因为他清楚地看到，霍雨浩眼中光彩湛然，澄澈的眼眸中金光连闪，连他魂王的修为都有种被看透了的奇异感觉。

　　“打扰你们修炼了吧。”王言歉然道。

　　霍雨浩一看是他，赶忙让开：“王老师，进来坐。”

　　王言说：“不了。雨浩你跟我来一下。”说完，他转身就走。

　　两人的交谈王冬自然也听到了，他这会儿也从床上跳了下来，好奇地说道：“王老师不知道找你什么事，快去吧。”

　　霍雨浩道：“你不一起去吗？”

　　王冬道：“王老师刚才看到我了，却只叫了你一个人，明显是不想我去。你自己去就是了，我也歇会儿。”

　　两人对视一眼，眼中都流露出一丝笑意，在一起修炼的时间越长，他们之间的那份默契感也就越来越明显了。有的时候，往往只需要一个眼神，就能明白对方心中在想什么。但无论是霍雨浩还是王冬，却都能感觉到对方心中有着一片禁区，他们也很默契地从不去触碰对方的那片禁忌之地。

　　霍雨浩向王冬挥了挥手后赶忙出门，王言就在楼道里等着他，见他出来后，带着他回到了自己的房间。

　　关好房门，王言招呼霍雨浩到房间内的书桌前，沉声道：“你看。”

　　就在王言的书桌上，静静地躺着一柄有着古朴纹饰的刻刀，而在这柄刻刀旁，是一枚已经断为两截的戒指。

　　这枚戒指霍雨浩见过，平时王言都戴在手上，是他的储物魂导器，只不过此时却已经完全破损了。以霍雨浩作为魂导师的眼光自然看得出，这枚戒指的核心法阵已经被破坏。至于那柄散发着淡淡森寒气息的刻刀，可不正是那柄排名第九十九位的列榜刻刀噬灵吗？

　　“王老师，这是……”霍雨浩惊讶地说道。

　　王言道：“我的这枚储物戒指也是四级魂导器。可是，我却没想到它也禁受不住噬灵凶刀之威。先前我就感觉到这柄刻刀中有股凶厉之气在不断冲击着我的储物戒指，当时还没有太多的感觉。但是，今天一早起来，戒指就断开了，完全被破坏。这柄刻刀上更是不断散发着凶厉气息，只要用手去触摸，我都能感觉到有阴寒的气流涌入我的身体，需要运转魂力半天才能将其驱除。”

　　听他这么一说，霍雨浩就明白为什么王言的脸色有些难看了。四级储物魂导器的价格可不便宜啊！就这么破损了，不心疼才怪呢。不过，这噬灵凶刀果然是凶威赫赫，就连储物魂导器都受不住了。

　　“雨浩，上次你说有办法收服它，你尝试一下吧，如果真的可以，那你就将它收起来。不过，一定要小心，老师帮你护法。如果有不好的感觉，立刻停下来。”

　　四级储物魂导器已经是王言身上最好的魂导器了，这噬灵凶刀实在是邪门，直接带在身上影响太大。无奈之下他才不得不将当初信誓旦旦说能够收服这柄凶刀的霍雨浩找来。

　　“好，我试试。”霍雨浩心中暗喜，以伊老的性格，都不只一次催促他赶快拿到这柄噬灵凶刀，可见它有多么重要。原本他还以为要等回到学院才有可能了，没想到王言却主动让他尝试收服。

　　“伊老、伊老。”霍雨浩在自己的精神之海中呼唤起伊莱克斯。但是，他精神之海中那三位这会儿似乎都睡了，一点声息都没有。

　　霍雨浩不禁有些无奈了，要是此时不尝试，不知道什么时候才有机会。他脸上流露出一丝微笑，伊老不醒，那就将他叫醒好了。

　　想着，霍雨浩已经释放出自己的精神探测向噬灵凶刀覆盖了过去。这倒不是他大意，而是有恃无恐。他才不怕噬灵凶刀的反噬，他的身体能力还不算什么，毕竟只是两环大魂师。可是，要论精神力，嘿嘿。他自己的精神力强度不算太高，可是，在他的精神之海中，居住着一位精神系的百万年魂兽，一位来自异世界的强者，还有一位十大凶兽之一的恐怖存在。

　　要是这三位都不能帮他扛住精神方面的反噬，那这世界上恐怕也就没人能帮他守住精神之海了。

　　所有魂师的精神力都要比普通人强大许多，但是，真正能够控制自己的精神力，或者是直接利用精神力的魂师，却至少要到七环魂圣以上级别了，除非是像霍雨浩这样天生的精神系魂师。

　　精神探测小心翼翼地落在凶刀噬灵之上，就在彼此接触的刹那，霍雨浩的身体剧烈地颤抖了一下，他只觉得眼前一黑，那噬灵凶刀似乎已经变成了一个无尽的黑洞，疯狂地吞噬他的精神力，而且还有一股极致阴寒的气息附带着恐怖的凶厉之气沿着他的精神探测向他的精神之海钻来。

　　当那股凶恶无比的气息钻过来的时候，霍雨浩只觉得自己的精神力仿佛被刨开一般，从中被分割成两半。这种感觉绝不舒服，就像是自己的头被硬生生地切割开来似的。

　　如果霍雨浩只有他自己，那么，一旦这股凶厉之气钻入他的精神之海，立刻就会给他以重创，甚至连精神之海都会被破坏掉。可是，他不是一个人在战斗。

　　首先有反应的就是和霍雨浩关系最密切的天梦冰蚕。

　　天梦哥显然是从睡梦中被惊醒的，它虽然不知道发生了什么事儿，却立刻就强横地捍卫起了自己的领土。

　　霍雨浩的精神之海就像是它的家，而且家里还有女眷，而凶刀噬灵的侵袭就像是要踹开门杀人抢媳妇似的，天梦哪能不怒？

　　王言站在一旁，当他看到霍雨浩的身体颤抖时也是吓了一跳，就要有所行动，但是，紧接着他就看到，霍雨浩的双眸之中亮起了璀璨的金色光华，紧接着，他那属于灵眸的两个魂环就出现在了身上。两个魂环之中，第二魂环是千年的紫色，而第一魂环此时却在莹润的白炽色中迸发出一丝丝强烈的金色光晕。

　　试图冲入霍雨浩精神之海的凶厉之气就像是撞击在了铜墙铁壁上一般，应声反弹而回，以至于这柄凶刀本身都发出一声有些凄厉的嗡鸣，本体在轻颤之中散发出一丝丝青色气流。

　　王言止住了自己的行动，一脸惊讶地看着霍雨浩那第一魂环上渲染的金色，他还从未见到过如此奇异的景象。而且他能深刻地感觉到，此时此刻从霍雨浩身上绽放出的精神力气息是那么强横，强横到远超过他这个魂王的程度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


