## 第一百九十八章 魂灵出生，橙色宝宝

　　牛天微微一笑，道：“没关系，我只需要知道你的感觉和过程就行了。那魂兽胚胎应该对你不会有任何伤害。到时候你只需要让王冬带回消息就好。只要你答应这件事，就算我们昊天宗欠你一个人情。我有种感觉，你那魂兽胚胎很有可能会对魂师修炼的方式产生影响。你也知道，在大陆上，因为人类的修炼速度远远超过魂兽。虽然魂兽比人类早诞生了数百万年，但随着时代的发展，魂兽被人类魂师杀戮得越来越多了。现在在魂兽之中，千年和万年级别的数量锐减。只有修为最低和最高的魂兽还保持着一定的数量。人类的魂导器发展很快，这对魂兽的威胁会更大。继续这样下去，总有一天魂兽会灭绝。而到了那个时候，人类也将不会再有魂师了。”

　　“这个问题，实际上大陆各国都知道。但却没有人去控制，也没有人能够控制得了。毕竟，各国存在竞争关系，而魂师更是战略武器级别的存在。谁会放弃？我们希望能够找到一种方法，用什么东西来替代魂环，或者是减少魂师对魂环的需求量。如果能做到这一点的话，无论是出于大陆的生态平衡考虑，还是为了魂师这个职业能够持续，都有着极大的作用。”

　　霍雨浩顿时肃然起敬。“您说得太对了。我也考虑过这个问题。我们史莱克学院的老师们也教导过我们，要尽可能的少杀戮魂兽，只选择最适合自己的。但魂兽本身有着很强的攻击性，一旦遭遇攻击，我们又不能不还手。好，我答应您，如果我那魂兽胚胎出现了变化，我会将变化的情况告诉您。但也请您为我保密。”

　　牛天满意地点了点头，道：“这一点你大可放心，我们是根本不会离开昊天堡的。”

　　霍雨浩站起身，道：“时间不早了，那我就不打扰两位叔叔了。牛叔叔，再次感谢您为我治疗。如果让我自己恢复的话，恐怕几年都未必能恢复过来。”

　　牛天摆了摆手，道：“去吧，修炼之道在于持之以恒。”

　　霍雨浩回房间去了。牛天转身看向泰坦，道：“二弟，你觉得怎么样？”

　　泰坦道：“还行吧，这霍雨浩确实是有些非同寻常之处。而且，我也能感觉得出，他对小冬的兄弟之情是真的。不过，这小子也真够笨的。”

　　牛天失笑道：“这也不能怪他，先入为主嘛。更何况，他才多大年纪。我刚才仔细感受了他的精神之海，可真是了不得啊！他那精神之海在破损之前，已经达到了差不多相当于十万年魂兽的层次，而且控制力很强。只不过，因为他自身实力没有达到那样的境界，并不能真正将这些精神力用出来罢了。”

　　泰坦道：“小冬胆子真是太大了。竟然……”

　　牛天摆摆手，道：“算了。都已经这样了，你再说他还有什么用。我相信小冬是有分寸的。而且，也没有人能真正接近他，你忘了吗？”一边说着，他用手指点了点自己的额头。

　　泰坦恍然道：“对啊！我都忘了。算霍雨浩这小子过了第一关吧。不过，还要多多观察。”

　　牛天道：“我们也不能干涉小冬太多。雨浩的实力是很不错的，继续这样发展下去，他追上小冬的步伐应该没什么问题。而且他们能够施展四个武魂融合技，这本身就是一种缘分了。”

　　两人正说话的工夫，突然，牛天脸色一变，吃惊地道：“这么快？二弟，快走，霍雨浩那灵兽胚胎恐怕要出生了。”

　　一边说着，他已经率先向外冲去。

　　是的！霍雨浩才刚刚回到房间，没等他坐下开始修炼，突然感觉到大脑一阵阵强烈的晕眩感传来，身体一晃，顿时坐在床上。他赶忙集中精神力去感受。

　　刚刚修复的精神之海内，精神力汹涌澎湃，一股奇异的气息在其中徘徊、波动起来。

　　第二识海，命运之眼！霍雨浩第一时间就找到了这异样感觉的来源。他发现，命运之眼内那原本平静的雪帝胚胎正在剧烈地蠕动着、伸展着。一个人形的婴儿在其中若隐若现，正舒展着手脚，想要冲出束缚似的。也正是这雪帝魂灵胚胎的异动，导致了他第二识海内精神力涌动，他本体的精神之海更是产生了强烈的共鸣。

　　这是……，它要出来了？

　　对于这因为意外而出现的魂灵，霍雨浩心中其实是很忐忑的。因为这很可能是一种由他、冰帝、天梦、雪帝以及逝去的老师死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯共同创造出来的特殊物种。

　　霍雨浩能够清楚地感觉到，在那魂灵胚胎来回动弹的时候，他自身的精神力受到了相当强烈的影响，仿佛他自己的全部心神都在被这小家伙所牵动。

　　按照伊莱克斯留给他的记忆，这主要是源自于他和这魂灵胚胎之间的契约关系。这份契约不只是主从契约，更是血脉契约。这魂灵的组成，是由雪帝压缩的庞大本源能量、雪帝自身的灵识，以及霍雨浩的血脉和精神力，在伊莱克斯的神识之火燃烧之下形成的。

　　伊莱克斯在留下的经验中告诉霍雨浩，这种融合一旦成功，那就意味着，他留下的契约魔法能够对魂兽使用。但具体怎么用，以及在什么情况下能够形成魂灵，这就需要霍雨浩自己去尝试了。简单来说，魂师自身的修为超过魂兽越多，契约完成的可能性就越大，而魂兽能否留下一定的智慧，又能保存多少能力，如何影响到魂师的魂环，这些都需要霍雨浩自己去不断地尝试。

　　雪帝的情况很特殊。因为她自身的力量太强大了，又出现了否极泰来的恐怖异变，这才消耗了伊莱克斯的神识之火。而伊莱克斯告诉霍雨浩，以他目前的精神力，已经可以自行完成这个契约了。

　　因此，此时霍雨浩的心情是忐忑中带着强烈地期待，还有那么几分好奇。

　　魂灵胚胎的动作越来越剧烈了，霍雨浩自身的精神力开始在涌动中向第二识海汇聚而去，而那魂灵胚胎就像是以他的精神力为食物似的，不断地吸收、吞噬着。

　　霍雨浩突然有种怪异的感觉，要是这胚胎每次都来这么一手儿，还真是养不起它啊！自己积蓄点精神力容易吗？如果每天都这么吸收自己的精神力，那岂不是自己总要保持在半晕眩状态之中了？这还是今天昊天宗大宗主牛天帮他修复了精神之海，否则，他现在必定更难承受。

　　命运之眼在不知不觉间张开，一层由精神力形成的淡淡金光开始围绕在霍雨浩身体周围盘旋起来，令他看上去就像是一座金色的雕像一般。

　　大宗主牛天、二宗主泰坦已经悄然来到了霍雨浩的房间之中，但他们谁都没有吭声，唯恐惊扰了霍雨浩。他们的目光期待地注视着他，一旦霍雨浩的身体出现什么问题，他们必然会在第一时间出手。

　　终于，当那魂灵胚胎吸收了霍雨浩超过六成的精神力之后，那强大的吸力停了下来。霍雨浩惊讶得感觉到，在第二识海中，那魂灵胚胎平静了下来。一圈圈橙金色的光晕不断从她身上扩散开来，令霍雨浩震撼的情况出现了。

　　原本是那魂灵胚胎吸收他的精神力，而这个时候，当她身上开始向外扩散橙金色光晕时，霍雨浩的精神力竟然开始以惊人的速度恢复着，整个精神之海内就像是在涨潮似的。一圈橙金色光芒掠过，他的精神之海就膨胀几分，对于魂灵胚胎的感知也更加清晰一些。

　　只是十几圈橙金色光芒过去，霍雨浩的精神力就恢复到了先前的最佳状态，并且还在持续攀升。被大宗主牛天修复好的精神之海，竟然在那橙金色光芒的照耀下开始变得充盈起来。

　　难道她不出来了？只是陪着我修炼精神力？霍雨浩也有些摸不着头脑。但在这个时候，他当然希望自己的精神力能够持续这样恢复。以眼前这样的速度，不出一个时辰，他就能达到当初雪丹出现否极泰来之前的状态。

　　时间一分一秒的过去了，伴随着橙金色光晕的扩散，那魂灵胚胎本身的橙色也变得越来越强烈了。现在霍雨浩已经无法看清胚胎内部的情况，它就像是一个橙金色的大蛋，不再转变任何形态，只是保持着蛋的样子，就像是固化了似的。

　　霍雨浩的精神之海越来越充盈了，而且还多了一层淡淡的橙色，瀚海无涯的境界又回来了。他甚至还感觉到自己的精神力相比以前似乎更加强大了，仿佛有要窥视到另一个境界的味道。精神力不只是在精神之海内掀起波涛，也和他自身的魂力开始相互结合。彼此交融之中，霍雨浩似乎有些明白之前大宗主牛天的那种境界了。虽然他还差得很远很远，但却仿佛借着这个机会看到了那个境界的门槛。

　　突然，一股强盛的橙金色光芒从那魂灵胚胎中扩散开来，霍雨浩只觉得自己整个精神之海瞬间就像是沸腾了一般。感知中的世界已经完全变成了一片橙金色。

　　而在牛天和泰坦眼中，一圈夺目的橙金色光彩骤然从霍雨浩额头上的命运之眼中扩散开来，将整个房间内都映照成了一片橙金色。当这橙金色的光芒照耀在他们身上时，竟然让他们感受到了些许威压。

　　“叮——”一声悠扬的脆鸣从霍雨浩命运之眼内响起。霍雨浩的意识瞬间恢复过来，他清楚地感觉到，那化为橙金色蛋状的胚胎出现了一道裂痕。他的精神之海甚至都为之一震。

　　紧接着，第二道裂痕随之出现，轻微的“咔咔”声不断传出，一道道裂痕呈现龟裂状扩散开来。

　　“噗”的一声轻响，一只雪白粉嫩的小手从蛋壳内伸了出来。小手一翻，就抓住了一块碎裂的蛋壳缩了回去，然后“咔、咔、咔”的细碎声音传出。

　　霍雨浩身上散发出的光芒也开始徐徐收敛，一切橙金色都在不断地褪去。很快，他就变回了正常状态。但在他的第二识海内。“咔、咔、咔”的声音却不断响起。当然，只有他自己才能听得到。

　　那只粉嫩白皙的小手，隔一会儿就探出来一下。每次探出之后，就会抓下一块橙金色的壳缩回去。“咔、咔、咔”一会儿，就再来一次……

　　霍雨浩聚精会神地盯视着那只小手，不知道为什么，一种难以形容的亲切感萦绕在他心间。

　　那只雪白粉嫩的小手不但看上去粉妆玉琢，更有着一种半透明牛乳般的感觉，仿佛杏仁豆腐一样，让人看到就忍不住想去咬上一口。

　　橙金蛋壳越来越小，里面那小小的人儿也终于露出了她的真容。那是一个小小的婴儿，全身肌肤都像她那胖嘟嘟的小手似的。白白嫩嫩的样子，就像是刚满月的婴儿。淡淡的橙金色光芒从她身上向外释放着，一张粉嫩的小脸看上去胖嘟嘟的，一边“咔、咔、咔”的吃着蛋壳，偶尔还会满意地咧开小嘴露出一个甜甜的微笑，脸上两个小酒窝令她显得更加俏皮。

　　她的眼睛是深蓝色的，宛如汪洋大海的最深处一般动人，单纯和深邃这两个本不应该出现在一起的形容却在她那眼眸深处完美交融。银白色的头发略带几分卷曲，如此幼小的她，看上去竟然有种高贵的感觉。

　　“雪帝？”霍雨浩通过精神力向她传递一声呼唤。

　　小女婴的动作明显慢了一拍，然后迅速往嘴里塞了一块蛋壳，深蓝色的大眼睛中流露出一丝迷茫和思考。那样子要多可爱就有多可爱，胖嘟嘟的小脸让霍雨浩有立刻就捏上一把的感觉。

　　“雪帝？”霍雨浩又叫了一声。然后他立刻控制着自己的精神力凝聚，在第二识海中幻化出自己的形态来，出现在那小女婴面前。

　　“咔、咔、咔。”小女婴咀嚼着橙金蛋壳，大眼睛眨啊眨的看着霍雨浩，长长的眼睫毛竟然都是深蓝色的。

　　“雪帝，你还记得我吗？”霍雨浩再次试探着问道。

　　“咔、咔、咔。”

　　“雪帝，我是霍雨浩啊！你还记得吗？还有冰帝、天梦它们。”

　　“咔、咔、咔。”

　　“你感觉怎么样？现在你究竟是什么形态？”

　　“咔、咔、咔。”

　　“你……”

　　“咔、咔、咔。”

　　霍雨浩发现他问不下去了，小女婴明显对她身边的橙金色蛋壳更感兴趣。两只粉嫩的小手动作也快了起来，似乎生怕霍雨浩抢她的。那看上去很坚硬的蛋壳根本无法抵挡它的双手。一会儿的工夫，就被吃了个一干二净。

　　咋办？霍雨浩此时有种哭笑不得的感觉。这小家伙长得太可爱了，可是，她那吃东西的样子却令霍雨浩有些心惊肉跳的感觉。因为那橙金色蛋壳，分明就是高度凝聚的精神力啊！霍雨浩很怀疑，她吃完了蛋壳会不会再来吃自己的精神力。然后……，她要啥时候才能吃饱啊……

　　“咿咿呀呀！”小女婴突然朝着霍雨浩叫了一声。

　　霍雨浩吃惊地发现，她这分明不是话语的声音，自己竟然能够理解。她叫的是……

　　爸爸！

　　霍雨浩瞬间有种被石化的感觉。他才多大年纪啊！被叫做爸爸，这种感觉可想而知。更何况，那小姑娘传递给他的意念中还带有强烈撒娇的味道，令他的心仿佛有种被融化的感觉。

　　“你、你是在叫我？”霍雨浩问出了一个很傻的问题。

　　“咿咿呀呀！”爸爸……

　　“我……”霍雨浩只觉得心中一片茫然，完全不知道该如何回应这可爱到了极致的婴儿版雪帝了。这还是那个大陆排名第三的强大凶兽吗？

　　就在这时，小女婴似乎感觉到有些不耐了，她那小小的身体居然漂浮而起，朝着霍雨浩的方向飞了过来。霍雨浩下意识地接过她，顿时感觉到一股无比亲切的气息传遍全身，他那由精神力凝结而成的身体都被渲染上了一层橙金色。

　　小女婴嘻嘻一笑，白嫩嫩的小手轻轻拍打着霍雨浩的胸膛，似乎是在和他玩闹。

　　如此近距离地看着她，霍雨浩更加能够感受到她那完全令人失去抵抗力的可爱。

　　“咿咿呀呀！”爸爸，我要出去。

　　传递给霍雨浩这样一个信息后，小女婴从霍雨浩怀中钻了出去。一个小巧的白色肚兜凭空出现在她身上，她这向前一飞，背后还露出白生生的小屁股。

　　没等霍雨浩有所反应，他的精神之海突然剧烈地涌动了一下，紧接着，那小女婴身形一晃，就凭空不见了。

　　她真的能出去？霍雨浩大吃一惊之下，赶忙控制意念回归本体，也睁开了双眼。

　　“咿咿呀呀、咿咿呀呀！”才一恢复意识，他就听到了小女婴愤怒的叫声。睁目一看，只见房间内多了一层青色的光罩。小女婴全身都被一层圆球状的橙金色光芒包覆着，在那青光中左冲右突，却怎么也冲不出去，小脸上尽是愤怒之色。

　　“雨浩，这什么情况？”别看小女婴冲不出去，此时大宗主牛天、二宗主泰坦都有些手忙脚乱。

　　他们刚才只是看到霍雨浩额头上那第三只眼中光芒一闪，紧接着，这个小家伙就飞了出来。

　　这小女婴长得实在是太可爱了，两大宗主顿时大感好奇。可小女婴见到他们后却一点都不友好。“咿咿呀呀”叫了一声后，房间内就刮起了暴风雪……

　　没错，就是暴风雪，此时，在那青光之外，这不大的房间内温度至少下降了五十度以上，整个房间都被冰雪覆盖了。牛天和泰坦身上都是冰霜凝结。如果不是牛天出手动作快，先困住了小女婴，还不知道她要干什么呢，他们都能明显从小女婴身上感受到强烈的敌意。

　　“咿咿呀呀、咿咿呀呀！”爸爸，他们是坏人，打他们。

　　小女婴一脸气愤地飞到霍雨浩身边，白嫩嫩的小屁股直接坐在了他的肩膀上。那羊脂白玉般细嫩的小手还伸出一根胖乎乎、根部带着肉坑的手指指着牛天的鼻子，小嘴噘得能挂起个瓶子，可那粉嫩的红唇却又偏偏好看得不得了。

　　霍雨浩哭笑不得地道：“雪女，我就叫你雪女吧。他们不是敌人。”

　　雪女呆了呆，粉嘟嘟的小脸上依旧是不满之色。

　　牛天啼笑皆非地道：“雨浩，先让你这小宝贝收了神通吧，你看看她把这房间里弄的。”

　　霍雨浩自己是极致之冰的拥有者，对于寒冷并不敏感。此时牛天也收回了他的魂力，霍雨浩这才看到整个房间内都变成了一片冰雪世界。

　　“雪女。”霍雨浩有些无奈地看看自己肩头的小宝贝，却怎么也说不出苛责她的话。而这个时候，雪女更是做出了一个令在场三位大男人都瞬间有种心脏被揪紧的动作。

　　她委委屈屈地低着头，两只嫩生生的小手各自伸出食指在自己身前轻轻点啊点的，一副做错了事却又委委屈屈的样子。

　　“好了，好了，她也不是故意的啊！她才这么小，你们怎么能忍心说她。”之前对霍雨浩一直戒心很强的二宗主泰坦此时完全是一副父爱泛滥的模样，一两步就来到了霍雨浩面前，看着那粉妆玉琢的小家伙，一脸傻笑。

　　可他也不想想，他一个身高超过两米，身材雄壮堪比巨猿的大块头，笑起来能有多好看呢？

　　前一刻还一脸委屈模样的雪女，在他刚接近到面前的时候，猛地抬起头，一双深蓝色的眼眸中散发出奇异而有些扭曲的深蓝色光泽，几乎只是光芒一闪，二宗主泰坦就变成了一具冰雕。

　　“雪女！”霍雨浩惊呼一声，赶忙带着她向后退到房间边缘。他倒不是怕雪女伤到二宗主泰坦，在雪女出手的时候，他能够清楚地感觉到，雪女的能力似乎和自己有着十分密切的关系，并不能超过自己的实力范畴。也就是说，无论雪女的能力是什么，她发挥出的力量是无法超过霍雨浩这个五十级魂师的。

　　果然，霍雨浩带着雪女才刚一后退，泰坦就从冰雪中挣脱了出来，碎冰块掉了一地。他一脸哭笑不得地看着正瞪着一双深蓝色大眼睛注视着他的雪女，满是无奈地道：“小家伙，我真的对你没有敌意啊！”

　　面对这么一个小人儿，还能怎样？打也打不得，骂也骂不得。

　　“笨蛋，还不是让你这副德性给吓的。”牛天一把将泰坦拉到自己身后。

　　泰坦却很是不满地道：“大哥，要说在实力上，我确实不如你。但要说这长相，咱俩可就是大哥别说二哥了，谁也不怎么样吧。你怎么不说是你吓的。”

　　牛天扭头瞪了他一眼，道：“反正咱们俩都别过去吓到这小家伙就是了。”

　　看着他们那一副小心翼翼的样子，哪还有半分昊天宗宗主的模样。此时霍雨浩也已经从开始的震惊中恢复过来。抬起手，轻轻地碰触肩头上的小雪女。

　　雪女显得对他十分依恋，霍雨浩的手指才伸过来，她立刻就用小手攥住了，嘻嘻笑个不停。

　　霍雨浩能够感觉到，雪女似乎并不是实体。她的手虽然温温软软的，但却并没有人类实体的那种质感，但也不像是由能量凝结而成的。他也说不清这种感觉究竟是怎么回事，似乎雪女本身就是介于实体和能量体之间的一种特殊存在。

　　“雨浩，这就是你们创造出来的小生命？她本来是魂兽？”牛天一脸好奇地问道。

　　霍雨浩点了点头，道：“老师说，雪女是得天地灵气应运而生的冰天雪女，是一种非常特殊的魂兽，甚至可以不算在魂兽范畴之内。其实我也不知道为什么她会变成这个样子。”

　　“冰天雪女？”听到这四个字，牛天和泰坦都是身体一震，两人对视一眼，然后异口同声地说道：“雪帝？”

　　霍雨浩惊讶地道：“原来两位叔叔也知道她。”

　　泰坦失声道：“怎么可能不知道。斗罗大陆十大凶兽之一，活了六七十万年的魂兽最顶端存在之一。她，她竟然变成了这等模样，这究竟是怎么回事？”

　　霍雨浩知道，有些事情终究是瞒不住了。略微沉吟之后，他将自己当初如何发现雪帝胚胎，并且将她吸入体内，在老师帮助下进行封印的事情简单说了一遍。但天梦和冰帝的秘密他还是没有说出。

　　听完他的讲述，两位宗主眼中都流露出了难以置信的神色。如果说霍雨浩这是运气吧，这份运气又险些令他丧命，可要说不是运气吧，雪帝这份力量对他的帮助可是相当不小啊！他们下意识认为，霍雨浩先前的魂力提升全都是雪帝的原因了。更何况现在还有这么一个不知道算是什么形态的小雪女在。

　　“你那位老师有没有说现在的雪帝算是什么形态？”牛天指了指小雪女问道。

　　霍雨浩苦笑着摇了摇头，道：“老师也不知道雪帝的力量在这种情况下新生之后应该算是什么形态。只是告诉我，新生的雪帝和我有着密切的关系，因为在她的身体之中融合了我大量的精神力、血液，再加上老师完成的一个契约以及雪帝原本的力量和灵识，才诞生了这个新的生命。老师称她为魂灵。雪帝魂灵。”

　　魂灵这个名字无论是对他面前的两位宗主还是对于整个斗罗大陆来说，都是一个全新的存在。

　　正在这时，霍雨浩肩头的雪女突然“咿咿呀呀”地叫了起来，清脆的声音十分急切，顿时将正在交谈的三人目光吸引了过去。

　　只有霍雨浩才能听得懂雪女在说什么。

　　“什么我不要你了？”霍雨浩疑惑地问道。雪女刚才说的是，爸爸不要我了、爸爸不要我了。

　　雪女从他肩膀上飘飞起来，一双大眼睛中竟然泪光隐现，盯视着霍雨浩看。然后又“咿咿呀呀”地叫了起来。

　　霍雨浩一头雾水地道：“你说没你的地方了？什么叫没你的地方了，能不能说得清楚点？”

　　雪女眼泪汪汪地指着霍雨浩，然后小手不停地在空中画圈。

　　霍雨浩恍然道：“你是说，魂环？你和我的魂环有关？”

　　雪女连忙点点头，一头银色的小短发轻微晃动，肉嘟嘟的小脸也随之颤动了几分，可爱到了极致。

　　“咿咿呀呀！”

　　“你是说，没有魂环位置给你掌控了吗？”霍雨浩总算明白了几分。可是，这作为魂灵的雪女又将如何掌控他的魂环呢？他却是一点头绪都没有。

　　“雪女，你听我说。我的修为现在已经是五十级了，按说是有一个魂环的空位啊！怎么会没你的位置呢？”

　　雪女的小脑袋摇得像拨浪鼓似的，又“咿咿呀呀”地叫了起来。

　　“什么，一个不够？”霍雨浩惊讶地道。“你是说，如果没有足够的魂环位置给你，你的力量就会不断地减弱，你需要依靠我的力量来维持自身力量的稳定和成长？”

　　“咿咿呀呀。”

　　“可是，我现在已经有四个魂环了啊！总不能去掉其他魂环的力量。而且，我也没办法啊！”霍雨浩一脸为难地道。

　　“笨蛋。”一旁的二宗主泰坦忍不住了。“臭小子，你是真傻还是假傻啊！别人遇到这种事儿自然是毫无办法。可你是双生武魂，别告诉我，你第二武魂现在也有四个魂环啊！那你就是真傻！”

　　正所谓当局者迷旁观者清，泰坦是一语惊醒梦中人。霍雨浩顿时如同醍醐灌顶般醒悟过来。是啊！自己的灵眸武魂只有一个魂环的位置，可冰帝武魂还有得是位置啊！现在也就只有冰帝一个魂环而已。冰帝是绝不会排斥这雪女的力量，而且，她们又都是极寒属性，也算是相得益彰。只是他好奇的是，这雪帝魂灵竟然是要寄居在他的魂环之中。那他以后还能够再为同样的位置附加魂环吗？魂灵寄居魂环位置之后，和自己的关系又将是怎样的呢？

　　带着这些疑问，霍雨浩赶忙将自己的第二武魂释放了出来。

　　冰冷的寒意从他身上绽放开来，专属于冰碧帝皇蝎的强大气息在那十万年魂环的光辉闪耀之中呈现而出。

　　看着那有着四道金纹的血色魂环，不但两大宗主的眼神有些凝聚，小雪女似乎也是呆了呆，然后看着霍雨浩似乎是在感受着什么。

　　片刻之后，她口中猛然发出一声欢呼，悬浮在空中的身体略微蜷缩了几分之后，突然如同一团橙金色的光球般朝着霍雨浩撞去。

　　霍雨浩下意识地就要抬手接住她，可谁知道，化为橙金色光团的雪女竟然从他身上一透而入。

　　霍雨浩身体一僵，整个人突然剧烈颤抖起来。在他身上，骤然散发出浓烈的橙金色光彩，就连一双眼眸都变成了橙色。

　　汹涌澎湃的魂力波动不断从他身上涌出，那原本唯一一个血色魂环上下律动的速度足足增加了三倍。

　　一圈橙金色光环突然毫无预兆地出现了，跟随在那红色魂环后一起律动。

　　橙金色魂环？那小家伙化为魂环了？牛天和泰坦两位宗主的心情瞬间有种跌落的感觉。那小雪女虽然对他们很不友好，但她长得实在是太可爱了啊！令人根本无法抗拒。更何况，她也并没有带给他们真正的伤害。

　　可是，什么时候魂师能够拥有橙金色魂环了？这究竟是什么情况啊！

　　还没等两位宗主低落和诧异的心情散去，突然，又是一圈橙金色光环在霍雨浩身上出现了，排列在前一个橙金色魂环后面，一同律动着，就连光芒的强度都是一样的。霍雨浩身上的气息也明显随之变得强盛起来。

　　“大哥，这什么情况，怎么俩魂环了？”泰坦疑惑地问道。

　　牛天道：“我怎么知道？不过，刚才雨浩不是说了吗，那小家伙说一个魂环的位置不够它的。只是不知道它这究竟是要干什么，她所幻化出的魂环又会有什么效果。”

　　身在其中的霍雨浩和这两位宗主的感觉就完全不同了，伴随着雪女的融入，他渐渐明白了这雪女魂灵的存在形式和奥秘所在。

　　雪女确实是一个生命体，是在伊莱克斯那契约咒语中，集中了各方力量诞生的特殊生命体。用某种方式来形容，称之为活着的魂环也不为过。而魂环一旦是活着的，主动性就会更强。

　　雪女虽然是生命体，但同时也是能量体，本身的力量就算再庞大，也会不断地消耗。而她自身是不能进行恢复的。因此，无论是否有契约在，她也必须要依附于霍雨浩，通过霍雨浩来恢复她自身的力量，甚至是不断开启更强的力量出现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


