## 第一百零九章 绝对防御与星之守护

　　第111章绝对防御与星之守护

　　这两个人都是女魂师，被王言称之为风火双控。她们的武魂全都是元素，一个是火元素，另一个是风元素。眼前出手的，就是火元素控制系战魂王依晨。

　　此时，这位魂力修为大概在五十一级左右的控制系战魂王右手按向马小桃的方向，马小桃脚下，顿时有一个火红色光环出现，强烈的吸力从脚下传来，马小桃只觉得自己的凤凰火焰竟是飞速倾泻而下，被这火红色光环不断抽取。

　　这个时候，霍雨浩的精神探测共享显然出了问题。久久公主星冠施展的星耀术，极大程度地干扰了霍雨浩的精神探测，以至于他的精神探测无法在第一时间提供给队友准确的帮助。否则，马小桃的战斗又怎会如此被动。

　　霍雨浩也很郁闷，久久公主的星冠武魂似乎隐约克制了他的灵眸。如果大家是同样修为的话，他自然不怕。但他的修为毕竟要逊色很多，受到的影响就大了。而且，这还是在霍雨浩的精神之海刚刚得到了极大程度的提升之后还依旧如此，由此可见那星冠武魂的强悍。

　　马小桃这边被对方一强攻一控制挡住的同时，两边的战斗也已经同时开始了。

　　戴钥衡面对的是一名身材高大的青年。他这位对手的武魂是狮子，幽冥狂狮。他是星罗战队中排名第二的强攻系战魂王，名叫独孤尚善。

　　这幽冥狂狮武魂给戴钥衡的感觉就是有力使不出。幽冥狂狮附体之后，独孤尚善的身体给人一种虚幻的感觉。戴钥衡的白虎武魂虽强，但主要强在物理攻击上，可与对方交手的时候，却总会被那虚幻的感觉卸掉许多力量。而且对手还有星耀术的增幅。竟然就那么挡住了他。

　　如果只是这一位幽冥狂狮战魂王还好说，戴钥衡最多耗费一些手脚必定能胜。问题是，对方后面也有一位控制系战魂王，也就是风火双控中的风控。

　　戴钥衡这边刚刚施展出白虎金刚变，身体就猛然一僵，一圈青色光环从他脚下升起，瞬间化为一团小型龙卷风将他席卷在内，虽然不至于将他吹得东倒西歪，但接下来的攻击却被硬生生地遏制了。

　　两大魂帝，乃是史莱克战队最强的战力，在对方四名魂王的联手之下，硬是被遏制。当然，这其中星耀术的功劳也很大。

　　贝贝也同样被拦住了，他的情况正好相反，挡住他的，乃是一位敏攻系战魂王，速度之快，可以说是贝贝生平仅见。

　　从战斗一开始，他就没看清过对手的身影。如果不是距离马小桃很近，对方不敢放手施为，再加上霍雨浩眼看无法全面进行精神探测共享后，将精神探测只针对他一个人这边，恐怕他就要吃大亏了。

　　在所有人眼中，贝贝身边，就像有一道闪电在不断地闪烁。这道闪电的颜色和他自身的蓝紫色闪电不同，而是黄色的。每一次闪现在他身边，都会爆发出强烈的攻势。贝贝防守尚且有些捉襟见肘，但凭借着蓝电霸王龙武魂的强大，这才能勉强抵挡。

　　他的对手，乃是对方战队中唯一的敏攻系战魂师，拥有闪电隼武魂的陈小杰。王言在评价这位魂王的时候，只用了两个字，难缠。

　　确实，这闪电隼不但速度奇快，而且攻击力很强。和他战斗，丝毫不能大意。贝贝身上，现在至少已经有十几道伤痕了，虽然都不算严重，但却在不断削弱着他的战斗力。

　　久久公主的目光却并没有停留在面前的战斗中，她所看向的是那正在迅速包围过来的浓浓冰雾。

　　目前场上的局面，星罗国家学院虽然凭借五人之力才挡住对方三名强攻系战魂师，可实际上，他们却并没有落于下风。可以说，马小桃、戴钥衡加上贝贝，已经占据了史莱克学院这边超过百分之七十的战斗力。

　　战斗进行到现在，双方都没有尽全力，团战最可怕的地方就在于突然之间出现的团队配合。在那种情况下，很容易迸发出超强的爆发力，从而一举制胜。

　　久久公主双眼微眯，右手缓缓指向天空，指尖上，一点金光闪耀。她头上星冠光芒再闪。这一次，又是一道金光冲天而起，但却不是刚才的光柱，而只是一道光线。在保持第三魂环星耀术持续释放的情况下，她的第一魂环闪亮。

　　那一道金光在接近比赛台防护罩的时候骤然一凝，紧接着，久久公主头顶上方就出现了一颗璀璨的星星。这颗星星不大，光芒却很耀眼。

　　久久公主略微闭合了一下双眸，紧接着，朝着冰雾的方向一指，顿时，一片星光化为无数光线，直奔冰雾方向扫去。

　　这些光线没有受到冰雾的阻隔，轻而易举地进入其中。因为它们只是光，纯粹的光，并没有任何攻击力。

　　光线一闪，绝大部分光芒随之消失，剩余的，却只有四道光线，而它们也如同桥梁一般，指引着久久公主。四道淡金色的身影若隐若现地在冰雾中闪烁。

　　星引术，第一魂技。凭借着星的指引，她顺利地找到了冰雾中的四名对手。

　　而此时，在冰雾中的四人依旧保持着先前的阵形，只不过已经距离前面的比赛中心区域很近了，两侧的冰雾也开始向内合拢，靠近到了比赛区域之中。

　　一声嘹亮的凤鸣骤然从马小桃口中响起，只见她火焰双翼猛然向下一拍，一道红光瞬间冲天而起。那红光分明是火凤凰形态，炽烈的凤凰火焰瞬间爆发。依晨针对她的火控被瞬间破坏，面前的黑暗魔虎战魂王黄河云也被强行震开。

　　与此同时，冰雾瞬间暴起，如同浪涛一般向中央扑去。一道黑色光芒也从冰雾中闪现，目标直指久久公主。徐三石酝酿已久的玄冥置换终于出手了。哪怕他知道不可能成功，也要施展，目的很简单，牵制对方真正的大脑。

　　戴钥衡也在瞬间将己身增幅提高到了白虎魔神变的程度，强势扑向对手。另一边的贝贝也突然爆发，无数电光缭绕，将闪电隼战魂王逼退。史莱克学院众人中除了霍雨浩和王冬之外，几乎全方位爆发了。

　　但是，也就在这个时候，久久公主脸上却流露出了一丝笑容。似乎，她一直在等待着，或者说是期待着这一刻的来临。

　　一团金光从她手中甩出，那绝对不是魂技，金光只是一闪，就撞击在了马小桃那冲天而起的恐怖凤凰火焰之上。

　　诡异的一幕出现了，一层金色光罩从天而降，瞬间反卷，居然硬生生地将马小桃那已经释放出来的第六魂技凤凰流星雨完全包覆在内，并且迅速落下，把马小桃本人也压制在其中，居然就那么将她这最强魂技压制了。

　　马小桃只觉得一股窒息感从天而降，她想要躲闪，但那金光却瞬间追踪而至，将她镇压其中。

　　金色光罩顶端，是一颗光华流转，足足有着一百零八个横截面的珠子。这颗珠子足有拳头大小，此时闪烁着璀璨的光芒，并且在急速旋转。被困其中的马小桃立刻向面前的光罩发起了疯狂的攻击，但却只是激起阵阵涟漪，根本无法起到破坏作用。

　　这突如其来的变化，震惊了整个史莱克战队。要知道，他们选择在这一时间爆发，这个战术被王言定名为冰火两重天。霍雨浩配合凌落宸施展的冰雾是全方位的控场和压制，而真正克敌制胜的，就是马小桃的凤凰流星雨啊！可谁曾想，马小桃居然如此轻而易举地就被对手镇压了。

　　比赛台下，和菜头猛地站了起来，眼中满是不敢置信之色，“那、那是绝对防御魂导器？这怎么可能？绝对防御至少是七级啊！他们竟然用七级魂导器。这个绝对防御也是一次性的。其价值……”

　　王言也是吃惊地瞪大了眼睛，连忙追问道：“绝对防御魂导器是什么东西？”

　　和菜头道：“类似于无敌护罩，但却是一种反向使用的特殊魂导器。一旦使用，在一刻钟之内，绝对防御护罩所封印的人，都要面对八阶魂斗罗级别防御系战魂师的防护。这种魂导器目前只有日月帝国才能制作，其核心法阵极其秘密，我们根本连制作的可能都没有。没想到它居然会在大赛上出现。据说，这种绝对防御护罩早已被炒到了上百万金魂币的程度。有它在手，在面对危机的时候，相当于多了一条命啊！它比只能防御三秒的无敌护罩强悍太多、太多了。一刻钟，足以做很多事了。不过这绝对防御护罩对内、对外的防御都是一样的。就算破坏它的本体那颗珠子，也需要至少七级魂圣以上的实力才有可能做到。”

　　王言倒吸一口凉气，回想起在星光拍卖场竞拍时的种种，脸色不禁一片惨白。是啊！比实力，己方还是占优的，但是，比财力，出门在外的他们怎么能和星罗帝国这些地头蛇相比呢？这么一件稀有昂贵的魂导器，显然已经改变了战局。

　　实力最强的马小桃骤然被困，这对于史莱克战队来说用灭顶之灾来形容也不为过。

　　久久公主的战术显然也是早已安排好的，马小桃才一被困，她身上的第四魂环就亮了起来，以她的身体为中心，一团浓烈的星光迸发而出，这一次，星光璀璨如同太阳一般，化为一层光罩，硬生生地将冰雾阻隔在外，只是将己方的七人以及戴钥衡、贝贝和被困的马小桃笼罩在内。

　　十八颗星星出现在光罩表面，光华闪耀。

　　原本与马小桃战斗的黄河云、依晨，毫不犹豫地将攻击对象转变为戴钥衡，四大魂王向他发起了围攻。而贝贝受到闪电隼战魂王的不断袭击，自保尚存问题。

　　久久公主眼神平淡地看了一眼光罩外的冰雾，嘴角微微上翘，在她身前还有一名魂师，却始终没有加入战斗。

　　“不好。”冰雾中，凌落宸失声惊呼，她迅速催动冰雾向内倾轧，可是，那星光闪烁的光罩却硬是阻挡住冰雾，不让其攻入半分，那十八颗星星开始有一颗的光芒渐渐暗淡下来。显然，除非十八颗星星星光全部暗淡，否则，这个光罩是不会被破开的。

　　这种局面在比赛之前谁也不可能想得到，久久公主居然将史莱克学院七人分成了两半。而且凌落宸现在才发现一个问题，己方之中，擅长攻击的都在护罩内。护罩外，他们四人都不擅长于攻坚。

　　王冬和霍雨浩本身是能攻坚的，可他们的修为却太弱了。

　　极致之冰只能增幅凌落宸的魂技，却不能改变她的魂技。凌落宸是控制系战魂师，而不是强攻系战魂师，她现在只能催动冰雾不断地攻击。

　　皇城城头之上，星罗帝国皇帝脸上流露出一丝淡淡的微笑：“对于史莱克来说，输掉比赛并不见得是坏事。我们星冠一脉的星之守护已经不知道有多长时间没有出现在大陆上了，恐怕魂师界早已忘记了这个被称之为属性隔绝的强大范围防御魂技了吧。对付极致之冰，倒是恰到好处呢。小妹始终不服气我对那个小家伙的评价也正因为此吧。等那小家伙成长起来，我倒是更想看看同等级别情况下，星之守护和极致之冰属性比拼的结果。”

　　此时，最为危险的是戴钥衡。

　　星罗国家学院的风火双控在联手之后实力岂止倍增。没有了凤凰火焰的压制，火元素魂王依晨双手在身前一圈，一道火焰光环就笼罩在了戴钥衡身上。

　　这圈火焰光环戴钥衡根本没法闪躲，因为那光环是先扩大到接近整个星之守护面积然后再向内回收的。

　　风元素控制系战魂王王诗英也释放出了一圈同样的光环，青、红两色光环叠加在一起，再同时爆发。

　　正所谓风助火势，两大光环同时升腾的瞬间，空气中瞬间迸发一连串的厉啸与轰鸣，以戴钥衡的身体为中心，一道巨大的风火柱冲天而起，炽烈的火焰在风的作用下变得锋锐，就像是一个巨大的绞肉机向内疯狂倾轧。

　　释放了这风火双控魂技之后，黄河云、独孤尚善、依晨、王诗英四人并没有趁势发起攻击，而是迅速聚拢在一起，站成一排。

　　史莱克学院魂帝的实力在这时候就展现出来了。尽管马小桃被强行压制，但戴钥衡却没有半分慌张。在这风火双控同时爆发前，黄河云与独孤尚善联手也未能将他逼退半步，反而激发了戴钥衡心中的凶性。

　　风火双控同时爆发，强大的压力令他全身毛发都不自觉地有些卷曲。但是，戴钥衡却猛然仰天发出一声虎啸，双拳猛然捶击了一下自己的胸膛，炽烈的金光骤然从体内迸发而出，额头上的王字更是光芒大放。在他背后，一个巨大的白虎虚影若隐若现地闪过。只见他猛地一弯腰，一拳就捶击在了自己脚下的地面上。

　　当这一拳与坚实的比赛台接触的刹那，星之守护结界内所有的一切仿佛是静止了一般，紧接着，一声宛如霹雳般的轰鸣悍然响起，无数土石飞溅，硬生生地将那风火双控联手技能炸得四散纷飞。

　　要知道，那两名控制系战魂王一直都是在久久公主星耀术的增幅下进行的战斗。按照他们原本的计算，两人联手控制之下，就算是魂帝也只能被动防御。可谁曾想，戴钥衡却是以力破巧，凭借着自身强悍的力量与魂力，不但没有防御，反而以强破强，硬生生地借助土来破开风与火。

　　久久公主眼神微微一凝，而这个时候，青红两色光环才被炸开，弯腰轰击地面的戴钥衡也刚好抬起头来，看的是久久公主方向。

　　两人目光相接，久久公主脸色一寒，戴钥衡却是目放奇光，低吼一声，身体略微下伏，下一瞬，已经闪电般扑出，目标直指那位公主殿下。射人先射马，擒贼先擒王。

　　但是，就在他冲出的一瞬间，四道身影，四位一体，硬生生地挡在了他面前。从正面，戴钥衡是什么都看不到的，可是，从背面看，星罗国家学院的这四名队员却都有种奇异的感觉。因为他们的背后都释放着淡淡的白色光芒。

　　光芒呈圆盘状，就像是乌龟背在背后的甲壳，光芒透过他们身上的校服向外释放。

　　站在最后面的火控魂师依晨双手按在风控魂师王诗英背上，王诗英也做出同样的动作，连接独孤尚善，独孤尚善的双掌则按在黄河云背后。此时的他们，看上去已经完全是一个整体。

　　黄河云的身体和先前相比几乎涨大了一圈，黑暗魔虎武魂附体出现的毛发下，血管隐现。面对戴钥衡的扑击他猛地双拳向前，悍然轰击，一声低沉的虎啸瞬间化为咆哮之声，带着极其浓烈的黑暗气息与戴钥衡前冲的身体碰撞在一起。

　　“轰——”戴钥衡只觉得自己像是撞在了铁板上一般，整个人被应声抛飞，狠狠地撞击在星之守护的光壁之上，五内如焚之下，“哇”的一声，喷出一口鲜血。

　　不可能！这是他被轰飞之后的第一个念头。

　　对手只是一名魂王啊！怎么会有如此强大的魂力。就算是七环魂圣级别的强者，在不施展武魂真身的情况下也不可能做到这一点啊！

　　比赛台下，王言已经有些急了，他一把抓住身边的和菜头，问道：“这、这又是什么魂技？”

　　和菜头苦笑道：“这又是一种稀有的魂导器，名叫九转变魂仪。制作它的核心法阵需要一种极为特殊的金属，名叫混沌之银。九转变魂仪最大的特点就是能够改变魂力属性，无论何种魂力注入其中，输出的都是最平和能够被任何属性所吸收的混沌属性。通过这九转变魂仪，魂师彼此之间就能够在短时间内将魂力彼此注入，但也必须在短时间内将这部分魂力释放出去，毕竟，超越魂师自身承受范围内的魂力会伤到经脉，而且混沌属性的魂力也只能暂时使用，并不能与自身魂力完全融合成为一体。没想到，他们连这东西都拿出来了。九转变魂仪是五级魂导器，七环以下魂师都能使用。超过七环之后，除非是特别巨大的九转变魂仪，否则混沌之银核心法阵就承受不住魂力冲击了。”

　　一拳轰飞戴钥衡，黄河云脸上涌起一丝潮红，作为九转变魂仪的龙头位置，他承受的压力也是巨大的。这场比赛之后，起码要休养一个月才能修复自身经脉。不过，在这个时候他可不会留手。他们四个再加上施展着星耀术的久久公主，可以说是合五大魂王之力才震伤了戴钥衡。而马小桃那边是不可能一直被限制的，因此，在马小桃脱困之前，他们必须结束场上的全部战斗，再集中七人之力对付对手最强的魂帝。

　　因此，黄河云咆哮一声，一头巨大的黑虎光影已经从他身上奔涌而出，正是先前曾经对马小桃使用过的魔虎惊天。

　　但这次不同的是，在恐怖的魂力支持下，这只黑暗魔虎幻影宛如实体一般，几乎只是一闪身就到了戴钥衡面前。这一击，他们就要让戴钥衡彻底失去战斗力。

　　星之守护内情况危急，星之守护外呢？

　　当霍雨浩四人眼看着戴钥衡遭到风火双控联手攻击的时候就意识到了不妙，但是，不打破眼前的风火双控，他们就没有任何机会。可是，他们又哪有打破这强大防御魂技的能力呢？

　　徐三石很想再次进入玄武龟的状态，可是，他那状态并不是说来就能来的。要是里面被困的是江楠楠说不定还有可能被激发，但此时他奋力想要爆发，却是毫无效果。

　　凌落宸释放的冰雾已经将整个星之守护全部囊括其中了，但星之守护上那十八颗星星也只是在缓慢地一颗颗变淡，按照这个速度下去，恐怕里面的马小桃绝对防御护罩封印结束，他们也未必能冲得进去啊！

　　王冬急切地向霍雨浩问道：“怎么办？”

　　霍雨浩也同样不知道该怎么办，精神探测共享的作用被大幅度削弱之后，他自身也同样有些茫然。在王冬的急切声音中，他再一次感觉到了自己的渺小。这种程度的比赛，不是他所能掌控的啊！他是多么想要将这种无力感甩开，可是，修为的巨大差距却令他根本无法做到。

　　“知道为什么你会如此彷徨吗？”苍老的声音清晰地在他脑海中响起。

　　“伊老。”霍雨浩的意识中立刻做出了回应。

　　伊莱克斯像是自问自答地道：“因为你并不完全了解自己，更没有将控制做到极致。修为的提升固然重要，但如果你始终不能完全了解自己所拥有的一切能力，那么，无论你怎样修炼，都始终无法去攀登顶峰。我之所以让你闭关，就是让你去体会。力量有的时候并不能决定一切，如何控制自己所拥有的一切，施展出最适合当前局面的能力，这才是强大。按照我说的去做。”

　　“雨浩，怎么办啊？”在王冬眼中，霍雨浩完全是在发呆，而这是何等关键的时刻？王冬自知自身实力根本不足以威胁到那屏障，在这种层次的战斗中，唯有他和霍雨浩联手，或许还有一些可能。

　　霍雨浩突然眼睛一亮，沉声喝道：“凌雪姐，保持冰雾强度，遮挡我们的身形，王冬，我们上。”一边说着，他猛然转身，张开双臂，强有力地将王冬拥入怀中。两人的精神、魂力，瞬间融为一体。

　　……

　　“对手的力量乃是借助于星之力，星力的本源是什么？是光。无论它内部结构如何，其本质都是光，只能说是光的一种高级表现。”——伊莱克斯。

　　……

　　冰雾中。

　　一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；

　　一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。

　　变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩绽放。

　　当那巨大的光明女神蝶虚影张开双翼，拥住那巨大的灵眸虚影时，炫丽的蓝金色光焰喷薄而出，从天而降的光晕，瞬间吞噬了始作俑者的身躯。一只巨大的蓝金色眼眸深邃注视前方，仿佛有着无尽世界一般的眼眸深处，蓝、紫、金三色混合光彩电射而出。

　　宛如幻彩一般的光芒笔直而去，近距离印在了那星之守护的光罩之上。

　　此时，台下的观众们视线全都被浓浓的冰雾遮挡了，哪怕是星之守护内的久久公主，也只能通过她的星引术感受到外面四人的位置。

　　冰雾的侵蚀突然减弱，似乎极致的气息消失了。久久公主的注意力此时全都在戴钥衡身上，黄河云第二击的魔虎惊天眼看就要撞上戴钥衡了。这是决定胜负的关键所在，至于屏障外的四人，无论霍雨浩的天赋有多好，在她看来，至少现在那少年还无法对自己产生任何威胁。

　　可是，就在下一刻，久久公主的脸色突然变了。

　　星之守护原本淡金的色泽突然变成了明亮的金色，整个护罩居然化为了与护罩上十八颗星一模一样的光彩。久久公主只是隐约看到正前方，一只巨大的瞳孔一闪而没。下一刻，她就骇然发现，自己的星之守护宛如融化一般，一滴滴金色液体顺着护罩表面向下滑落，而她自身一直在不断注入的魂力竟然被强行中断了。

　　这不可能。此时她的心情就像之前的戴钥衡。她完全想象不出外面那四名对手有什么能力会让自己这号称隔绝一切属性的星之守护出现这样的变化。

　　但是，在这个世界上本来就没有什么不可能的事。就在星之守护出问题的同时，戴钥衡面对对手的强攻也作出了反应。

　　一团炽烈的白光猛然从他体内迸发而出，巨大的白虎光影在他头顶上方浮现，再瞬间融入他的身体。戴钥衡猛然发出一声愤怒的咆哮，身上第一、第三、第五、第六四个魂环竟然一同闪耀。

　　白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能瞬间被他以魂帝级别的修为提升到了极致。

　　他那张开的一双虎掌之上，长达一尺的金色虎爪迸射着森然寒光。下一瞬，他整个人就在由白变金的璀璨光芒中消失了。

　　一个巨大的杀字凭空出现，与魔虎惊天所化黑虎全面碰撞。刺耳的割裂声在星之守护内化为一声声尖锐厉啸，混合着两虎相争的咆哮疯狂肆虐。

　　黄河云等四人通过九转变魂仪将魂力连接在一起确实很强，整体实力已经达到了魂圣中阶的实力，在魂力方面，完全压制了戴钥衡。

　　之所以选择黄河云在最前面，久久公主在这场比赛开始之前就经过了深思熟虑。她对出身于白虎公爵府的戴钥衡很熟悉，可以说，前面这些战术，真正的针对目标就是戴钥衡。黄河云的黑暗魔虎在属性上整体略逊于白虎，却相差无几。再加上星耀术的增幅，属性的差距就被抹平了。在这种情况才能不怕戴钥衡那白虎的兽王威压，武魂上不会吃亏。

　　但正所谓人算不如天算，久久公主没想到的是，战斗之中，黄河云的心态出现了些许的变化，从而导致势在必得的第二次攻击，终究没能成功。

　　黄河云的心态变化并不是因为戴钥衡，而是最先与他交手的马小桃。

　　马小桃实在是太强悍了，哪怕是融合了星耀术之后，黄河云也充满了无力的感觉。他很清楚，马小桃比戴钥衡更强。而当他们击败戴钥衡之后，下一个目标就是马小桃啊！

　　因此，黄河云没有按照原计划直接施展自己的第五魂技击溃戴钥衡，而是将第五魂技降低到了第三魂技，万年魂环技能变成千年魂环技能，威力下降可不是一点。在他看来，戴钥衡已经受伤喷血了，自己在伙伴们的增幅下，相当于魂圣级别的第三魂技足以克敌制胜了。这样他才能节约魂力去面对更强的马小桃。在四位一体全面增幅的情况下持续施展魂技对他自己身体的影响很大。之所以是四人联手而不是五人，就是因为没人能承受得起五个人的魂力总和。

　　从正常实力的对比来看，黄河云并没有做错。但是，戴钥衡出身于史莱克学院内院，实战经验何等丰富。在明知已经无法闪躲的情况下，他自身潜能也被激发了出来。在那短短的瞬间，还是找到了黄河云的一丝缺陷。

　　四人联手，魂力超强，但是，弊病也同样存在，这个弊病很简单，那就是攻击的僵化。

　　魔虎惊天魂技，直来直去，速度奇快无比，威力也是强悍绝伦。但是，却少了变化。而戴钥衡在三大增幅魂技的支持下，瞬间施展出了自己的最强魂技。

　　白虎破灭杀！

　　瞬间迸发出的近战技巧令他在第一时间闪开了魔虎惊天的正面冲击。紧接着，通过连续六次从侧面硬碰的攻击，他居然硬生生地将这一击接了下来。

　　尽管在完成这一击之后，戴钥衡再次喷出一口鲜血，但是，他却趁势侧扑，直接向远处的贝贝冲去。

　　失去了最初的机会，四人联手的另一个弊病也显现了出来，那就是不够灵活。以戴钥衡的修为，对手在没有锁定他的情况下想要再逼迫他硬碰可不是那么容易了。

　　“笨蛋。”久久公主忍不住怒骂一声。正所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。而更加雪上加霜的是，伴随着轰然巨响，她的星之守护，坍塌了。

　　……

　　“你们的武魂融合技，黄金之路的效果乃是消融与瓦解。光元素与精神力的结合，在对手防御魂技拥有属性隔绝能力的情况下，也就意味着你们那直线范围技能的全部力量都将作用在那守护之上。你要做的，是控制着黄金之路中瓦解的力量全部变为消融。”——伊莱克斯。

　　……

　　当黄金之路轰击在星之守护上时，霍雨浩清楚地感受到了黄金之路对星之守护的全面侵蚀。

　　过往之中，黄金之路出现后，都是笔直的一条直线攻击。而这一次，是它第一次被挡住。而那璀璨的三色光芒被阻挡的一瞬间，它就变成了蔓延，覆盖了整个星之守护的蔓延。

　　霍雨浩只觉得脑海中仿佛有什么东西被触动了一般，一股奇异的力量从额头位置传来，牵引着他的心神完全沉淀于黄金之路中。他清楚地分辨出了消融与瓦解的区别。

　　自身精神力介入其中，将那瓦解之力全部转化成为了消融之能。这一切说起来似乎很慢，事实上却只是眨眼之间就已经完成了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


