## 第三百六十章 为了拯救忠义，我愿意！

　　“浑蛋，张彪，你在干什么？”戴浩眼观六路，自然发现了小队长张彪跳崖的一幕，不禁心中大急。

　　就在这个时候，白虎亲卫们几乎异口同声地大喝道：“公爵大人保重。”紧接着，他们一个个抿着嘴唇，眼神中饱含着坚决，就那么朝着悬崖下跳了下去。

　　“浑蛋，快去阻止他们。”面对山崩地裂弹都神色不变的戴浩，此时脸色终于变了。他那双瞳虎眸骤然变得通红，扭头向自己的四名近卫大吼道。

　　但是，那一向顺从的四名近卫停留在他身边一动不动，更隐隐地挡住了他的视线。

　　为首的那位魂圣级别的近卫悲声道：“公爵大人快走吧，兄弟们是为了您的安全才这样的啊！您如果怜惜他们，就赶快离开这里。”

　　就是这么一会儿的工夫，上百名白虎亲卫，除了戴华斌和朱露两人之外，已经全都消失在了黑漆漆的悬崖处。

　　戴华斌呆了，朱露也呆了。

　　如此惨烈的一幕，突然在他们面前出现。他们毕竟都是不到二十岁的青年。哪怕戴华斌是白虎公爵之子，也从未见过军队中如此惨烈的景象啊！

　　戴华斌脑海中回响着父亲曾经对自己和哥哥说过的话——每一位白虎亲卫都是忠烈之士，你们兄弟二人都要善待他们。

　　白虎公爵此时的双眸已经一片血红，眼神骤然变得狞厉起来，右手一托，就打开了刚才霍雨浩给他的那个箱子，将魂力强势注入！

　　一团硕大的银色光芒瞬间升空而起，将周围照得一片闪亮，很快就冲入高空之中。

　　当天空中的银色光团稳定下来的瞬间，一道银色光束从天而降，落在了戴浩身前。这位白虎公爵双手做出一个上托的动作。顿时，又一颗淡金色的光球出现在了银光之中。

　　这枚光球的直径足有一米，徐徐升起时，像是一轮太阳似的。它上升后，与天空中那团银光交映生辉，一直飞到那银光的旁边。

　　两个光球就那么在天空之中遥相呼应，围绕着莫名的圆心开始了旋转，在空中交织出一个更大的金银双色光球。

　　没错，霍雨浩给白虎公爵戴浩的，正是星空斗罗最新研制成功的九级魂导器——日月神针。

　　以霍雨浩现在的修为，还无法使用这件九级魂导器，但戴浩可以。

　　日月神针的使用方法并不难——释放，锁定对手，攻击。使用它的最大难点，就在于对魂力的要求。

　　白虎公爵戴浩虽然刚刚晋升封号斗罗不久，但白虎武魂作为最顶级的兽武魂之一，戴浩晋升为封号斗罗后，实力一定会得到质的飞跃，远不是一般的封号斗罗能比的。而且他正当壮年，正是气血和精神都最旺盛的时候，未来是很有可能成为一名超级斗罗的。

　　在这种情况下，他来施展这日月神针就不会有太大的问题。

　　此时戴浩心中虽然充满了悲愤，但当这日月神针升空之后，依旧不禁倒吸一口凉气。伴随着日月神针的升起，他只觉得自己的精神力也随之向空中攀升，视野极度扩大，精神力正在持续增强着。原本无法捕捉到的敌人踪影迅速出现在了他的视野之中。高空中的日月神针在转动，他自身的魂力也在以惊人的速度消耗着。但就在这金银双色光芒升空的下一刻，对面的攻势明显减弱了。

　　这就是威慑，来自于九级魂导器的威慑。

　　天空中的金银双色光团就像一只巨大的双色光眼一般冰冷地注视着大地，寻觅着它的目标。

　　日月神针作为最顶级的九级魂导器之一，本身的使用要求十分苛刻，需要吸收三天的日月精华，方能发挥作用。在使用的时候还会消耗海量的魂力，攻击三次之后，就需要再次进行对日月精华的吸收、充能。

　　正因为它的使用要求苛刻，才造就了这等超级魂导器。要求越高，也就意味着这件魂导器本身的破坏力越强。哪怕是超级斗罗也不愿意面对它的攻击啊！

　　日月神针最大的特点是全属性破坏。在日月光华的作用下，任何属性的防御面对它，都将失去防御效果。它还能进行穿刺攻击。九级魂导器的穿刺攻击，覆盖范围三十公里，这是何等恐怖的打击力度啊！

　　对面的敌人显然已经认出了日月神针的来历，攻势才骤然遏制住了。他们很清楚，在日月神针的监控下，他们已经无所遁形。

　　白虎公爵，不，现在应该称为白虎斗罗，戴浩的眼中满是森然之色，通过日月神针，冷冷地注视着远处那数量超过十个的敌人。

　　通过日月神针放大探查的效果，他能够清楚地看到这些敌人身上的魂环数量和颜色。

　　一共有十二名敌人。其中四名竟然是九环修为，也就是说，那是四名封号斗罗。他们之中甚至还有九级魂导师存在。否则先前那山崩地裂弹也不是那么好释放的。

　　除了四名封号斗罗之外，剩余的八个人中，修为最低的是魂圣级别。还有四名八环魂斗罗级别的强者。

　　此时，那四名封号斗罗的身上全都亮起了一团金光，正是无敌护罩。另外八个人中，也有四个人释放出了无敌护罩。十二人完全分散开来，却再也不敢前进半步。

　　这就是日月神针的威慑力！

　　将日月神针借给白虎公爵的霍雨浩恐怕都想不到，当这日月神针升空之后，竟然能够让对手如此畏惧。

　　霍雨浩的猜测一点都没有错。这些敌人果然来自于日月帝国，是专门来进行斩首行动的。

　　白虎公爵在星罗帝国中的地位举足轻重，对军方有极强的掌控力。如果能够将他暗杀，对于未来日月帝国无疑会有巨大的帮助。

　　十二名刺客，事先做好了充分的准备，不但在白虎公爵帅帐那边有内应，更施展了高空侦察魂导器这种最新研制出来的强大存在。十二名刺客中，有两位是九级魂导师。在前方不到三十里的地方，他们布下了天罗地网，设置了各种魂导器陷阱。只要白虎公爵踏入他们的陷阱，他们有信心，哪怕白虎公爵神奇地拥有了超级斗罗的实力也是必死无疑。

　　可是，令他们万万没想到的是，白虎公爵出了军营之后，没过多久竟然就突然掉头了。这个变化大大地出乎了他们的意料。

　　为首的一位九级魂导师立刻意识到他们的行动已经暴露了。但是，白虎公爵毕竟已经离开了营地，身边只有一百多名护卫，这已经是他们能找到的最佳时机。

　　于是，第二套作战方案展开。以山崩地裂弹阻挡对方的道路，他们用最快的时间赶了过来，准备不惜一切代价击杀白虎公爵。

　　他们的既定目标即将实现。白虎公爵傻愣愣地没有自己突围，而是为了保护属下留了下来。这一切令他们大喜过望。

　　可是，当那金银双色光芒先后升空的时候，他们全都愣住了。

　　来自于日月帝国的这十二名刺客中，过半是魂导师。尤其是那两位九级魂导师，绝对是见多识广的。

　　换了普通刺客，或许不会在意这升空而起却没有散发出任何威势的光团。可他们不会啊！无知者无畏，可知道的人会产生更大的恐惧。

　　星空斗罗叶雨霖赖以成名的太阳神针谁不知道？这两位九级魂导师中，正好有一位和叶雨霖是至交好友，刚好知道他最新研制成功的日月神针。

　　因此，当他看到那日月神针升起的瞬间，第一时间就开启了自己的无敌护罩。尽管他知道，无敌护罩未必能够挡住日月神针的攻击，但总算是聊胜于无啊！

　　听到这位九级魂导师当众说出“日月神针”这几个字之后，在场的诸位魂导师背后瞬间就密密麻麻地生出一层冷汗。

　　当年的太阳神针有死神之光的称号，指在谁身上谁就得死啊！这日月神针的威力肯定在太阳神针之上。别说超级斗罗，就算是玄老这种接近极限斗罗的强大存在，与它正面碰撞一下，恐怕都要受伤。

　　这些刺客是来刺杀白虎公爵的，却绝对不是来送死的。尤其是那四位封号斗罗级别的强者，对自己的生命更是珍惜。

　　“怎么办？他怎么会有日月神针？难道说，星空斗罗……”

　　“不可能啊！星空斗罗是绝对不可能背叛的。快点决定，我们的无敌护罩根本不能坚持太长时间。”

　　“先撤，再从长计议。”为首的九级魂导师当机立断，立刻下达了撤退的命令。

　　生命是宝贵的，任何人的生命都只有一次。他们谁会愿意冒着被日月神针从高空中攻击的危险继续发动刺杀？没人敢啊！真的没人敢。

　　于是，这十二名刺客立刻掉转身形，转身就跑。对他们来说，如何在最短的时间内冲出十五公里，是最重要的。

　　白虎公爵此时心中还有一丝希望，因为刚才他看到霍雨浩和王冬儿也跳下了悬崖。所以，他沉着冷静地没有发动日月神针。最强大的武器在发射之前，威慑力才是最大的。他虽然不明白为什么对手立刻逃遁了，但至少自己暂时安全了。现在就看那两个神秘人能否将自己的属下们救下。

　　白虎公爵这边放松下来。霍雨浩那边却忙得不亦乐乎。

　　霍雨浩和王冬儿跳下悬崖之后，王冬儿立刻张开蝶神双翼，霍雨浩则迅速向下俯冲，然后也开启了自己背后的飞行魂导器。

　　最先跳下悬崖的，是那位小队长张彪。从空中看去，这边的悬崖至少有三百米高。哪怕是魂师，只要没有飞行能力，也没有其他手段减缓下降速度的话，也必定会摔死啊！

　　霍雨浩一边向下迅速俯冲，一边将自己的精神力释放到最强状态。一张巨大的精神之网迅速笼罩了周围的空间，将所有跳崖的白虎亲卫全都覆盖在内。这样他才能准确地知道这些白虎亲卫的具体位置。

　　头盔额头的位置开启，一道深蓝色的光芒电闪而出，瞬间下降。正是小雪女。

　　小雪女一出现，一双小手就在空中有力地挥动了一下。顿时，一股强风在山谷间激荡而起。强风吹袭，硬是让这些身穿铠甲的白虎亲卫的下降速度略微缓了一缓。

　　雪帝掌控的可不只是雪。她是冰天雪女，在那寒冰肆虐的极北之地，可怕的除了寒冷之外，还有风。这也是雪帝比冰帝更加强大的地方。除了极寒之外，她还掌握着风的奥义。那雪舞极冰域，本身就有狂风的因素在内。

　　霍雨浩怕自己的极致之冰伤害到这些白虎亲卫，所以不敢用领域能力去卷起他们，只能让雪女先把他们的下坠之势缓一缓。

　　雪女操控着风，率先冲了下去，一闪身，就到了最前方的张彪身边。一双细嫩的小手在张彪背上轻轻一推。距离地面已经不到三十米的张彪顿时从急速下坠变成了横飞而出。

　　张彪本身是一位魂师，突然来的侧向力量令原本以为必死的他心中一惊，赶忙下意识地控制着自己的身体。

　　三十米的高度对他这种级别的魂师来说，应对起来就要容易多了。身体在空中一个横滚，借助侧推之力，他的双掌不断劈下，利用魂力减缓自己的冲势。

　　小雪女推开张彪之后，一双小手再次上托，一股狂风向上吹拂，果然再次将下坠的大部分白虎亲卫朝上托了一下。

　　有她的这两次缓冲，霍雨浩和王冬儿终于率先冲了下来。

　　这个时候，两人都将自己最快的速度施展了出来，加上小雪女，三道身影不断地辗转腾挪，接住那一个个从天而降的白虎亲卫。

　　霍雨浩现在好后悔，自己怎么没有制作一件能够在这个时候用得上的魂导器啊！他的魂导器绝大部分是具有杀伤力的。

　　白虎亲卫们跳下的范围虽然不大，但人数实在是太多了。

　　此时，霍雨浩右手持生命反射之盾，身上还释放着魂导护罩，不断地辗转腾挪，并且不断地施展出唐门绝学——控鹤擒龙。但是，他依旧不可能将所有人都接住。

　　一个人坠落下来，他猛然接住，再瞬间将其推开，用右脚勾住另一个，用生命反射之盾撞开一个，身体迅速前冲，接连接住十几个。

　　在这个时候，他根本不可能把每个人都完好地接住。他没有时间啊！他只能在这些白虎亲卫即将落地的时候，将他们横向撞开，卸掉他们下降的冲力。受伤是难免的，但这样至少可以令他们保住性命。

　　可就算这样，在霍雨浩和王冬儿已经竭尽全力的情况下，还是有一部分白虎亲卫救援不及。

　　三百米啊！他们从三百米高空坠落，还穿着铠甲，那是何等冲力！霍雨浩毕竟只是一名魂王，王冬儿也不过达到了魂帝修为。两人就算实力再强一些，也达不到大范围救人的程度。

　　一团团血花不断地在他们身边飞溅而起，一个个忠义的生命，就那么在他们身边消失。

　　霍雨浩的嘴唇抿得紧紧的。这些人都是为了保护白虎公爵而死的。他们心甘情愿地从悬崖上跳落，在跳下的一刻甚至还在高喊着“公爵保重”。

　　这样的军人，霍雨浩还是第一次见到。他也第一次体会到了只有军队之中才有的铁与血的味道。

　　血腥的气息弥漫，霍雨浩不知道什么时候，已经泪流满面。他已经竭尽所能了。当他将最后一名白虎亲卫抱住时，却发现自己的双臂已经因为接连发力而酸软了。他猛地在地面上一滚，身上的人形魂导器不断发出刺耳的摩擦声，好不容易才将这冲力卸掉。但那巨大的惯性依旧冲撞得他口中一甜，忍不住一口鲜血喷在自己的面罩上。

　　眼前红蒙蒙的一片，霍雨浩只觉得自己全身仿佛脱力了一般痛苦。

　　周围是大片的惨叫声，伴随着那浓郁的血腥气息，令他此时的心情充斥着难以名状的痛苦。

　　这是怎样的士兵啊！为了自己的长官，他们甘愿牺牲自己宝贵的生命。他们的跳跃，是那么义无反顾。

　　霍雨浩和王冬儿也不知道他们救下了多少人。整个过程不过一分多钟而已，但是，他们险些耗尽了自己全部的魂力与力气。那种感觉，根本无法用言语来形容。这一分多钟的生死救援，他们已经尽力了。可是，看着那一个个不断冒出鲜血的白色人形，王冬儿早已忍不住痛哭失声。

　　“他们……”

　　“啊！”霍雨浩仰天怒啸，自身的精神力急剧提升。可是，他现在根本什么都做不了。该发生的都已经发生了。他根本没有机会去拯救这些宝贵的生命啊！

　　正在这个时候，一个平淡的声音突然在他脑海中响起：“敌人已退，白虎公爵的危机解除。深度冒险通过。你们现在有两个选择——直接通过深度冒险，或者，用这个结果换取一次全体恢复。

　　“全体恢复，可以令死亡时间不超过一刻钟的人完全恢复到正常状态。但死亡超过一刻钟，灵魂已经溃散的话，就将无效。如果你们选择全体恢复，那么，你们就要再经历一次深度冒险。如何选择，自行决断。你们有十秒钟的时间思考，十秒之后，自动回归本谷。”

　　霍雨浩听到的，王冬儿自然也听到了。两个人对视一眼，看着彼此眼中的那份惊喜与执着。王冬儿一把拉住霍雨浩的手，两个人异口同声地喊道：“全体恢复。”

　　是的，为了拯救那份忠义之心，哪怕再度冒险他们也心甘情愿！

　　刹那间，一团奇异的光芒出现了。霍雨浩的头顶上方，出现了一团宛如太阳一般的明亮金光，而在王冬儿头上，出现了一轮银色弯月。

　　“日月生辉，乾坤问情。”那平淡的声音在整个山谷中回荡着。紧接着，一圈金银双色光芒就从霍雨浩和王冬儿的身上向外扩散开来。

　　只见那金银双色光芒所过之处，在场的每一位白虎亲卫身上都蒙上了同样的光泽。还活着的白虎亲卫们，目瞪口呆地看着那一对身上散发着奇异光彩的男女。在这一刻，他们已经能够看清楚这对男女的模样了。

　　他们清楚地感觉到，一种奇异的温暖气流在他们身上流淌着。伤口带来的剧痛迅速消失，所有的创伤都在以惊人的速度愈合着。

　　更为奇异的是，地面上的鲜血就像活过来一般开始流动，重新流回那一具具身体之中。一个接一个的身体开始了轻微地抽搐。渐渐地，他们的动作大了起来，甚至开始有人爬起。

　　那些原本失去了生命的白虎亲卫，眼中渐渐流露出了茫然之色。他们转过身，目瞪口呆地看着身上散发着奇异光彩的那对男女，眼神之中充满了不可思议之色。

　　“神迹。这是神迹啊！你们是天神下凡吗？”小队长张彪此时已经从地上爬了起来。他身上也受了伤。这山谷下面怪石嶙峋，这是白虎亲卫们伤亡数量庞大的重要原因。可此时，他身上的伤口沐浴在那金银双色光芒中，已经彻底痊愈了。

　　他看到了一张绝美的娇颜，看到了飘扬的粉蓝色长发，也看到了另一个全身覆盖在金属中，散发着强烈金光的人。

　　他们手拉着手，身上散发着那神迹一般的光彩。在他们身上，不只是光明，还有一份温情。

　　白虎亲卫中，已经有越来越多的人站了起来。他们都转过身，看着那一对散发着日月光辉的男女。

　　不知道是从谁开始的，白虎亲卫们开始朝着他们单膝跪倒，向这对给了他们重生机会的男女表达着由衷的敬意。他们眼中流露着崇敬与狂热。在他们心中，这完全是神的力量啊！

　　金银双色的光芒突然增强到了极致，下一瞬，开始朝着中央收拢。当那金银双色光芒消失的一瞬间，霍雨浩和王冬儿也已消失不见。

　　与此同时，戴华斌和朱露也听到了那个平淡的声音。

　　“白虎公爵的危机解除，深度冒险结束，通过。”

　　天旋地转之中，周围的一切开始变得扭曲和模糊。无论是霍雨浩、王冬儿，还是戴华斌、朱露，都在下一刻进入了一个奇异的空间之中。他们的耳边，再次响起了那平淡的声音。

　　响在戴华斌和朱露耳中的是：“你二人在深度冒险中发挥普通，出力甚少，只能勉强过关。没有任何奖励。有资格进入最后一关，真心问情大冒险。愿你们能够最终通过。”

　　光芒一闪，戴华斌和朱露二人已经消失。

　　霍雨浩和王冬儿耳边同样响起了那个平淡的声音。但是，他们听到的和戴华斌、朱露截然不同。

　　“白虎公爵遇险，霍雨浩能够凭借自己的精神力对其进行提醒，并且凭借自己的能力得到了白虎公爵的相信，改变路线，成为这次深度冒险通过的重要因素。但你们并非完全凭借自身的能力赶走了敌人，而是借助于外物。因此，深度冒险不完全通过。但念在你们之后的救人行为还算及时，极大地减少了白虎亲卫的损失，勉强算你们的深度冒险完美通过。我原本想奖励你们二人各自具备一次从重伤中恢复的能力，但你们选择了全体恢复，奖励取消。深度冒险得分为负数，需要重新进行另一场深度冒险。再次通过，方可参与第三关——真心问情大冒险。做好准备，第二次深度冒险开始。”

　　霍雨浩和王冬儿此时虽然依旧觉得天旋地转，看不清楚周围的任何事物，但此时此刻，他们嘴角处都洋溢着满足的微笑。他们的手握得紧紧的。

　　再进行一次深度冒险，他们一点都不后悔。能够令那么多死亡的忠义之士活过来，他们都觉得，哪怕再来多少次冒险，都是值得的。此时此刻，他们心中的那份满足，是以往任何时刻都无法媲美的。

　　光芒闪过，霍雨浩和王冬儿消失在那扭曲的光芒之中。

　　白光陨落，白虎公爵双目通红地落下峡谷。当他看见那一个个站在山谷之中的白虎亲卫之时，整个人都惊呆了。

　　此时，来自于军营那边的援军已然赶到。在白虎公爵身边，守护着多位强者。天空中，日月神针的光芒依旧在闪耀着。可惜，敌人已经逃出了这日月神针的侦察范围。

　　看到自己的属下一个个都好好地活着，再看看天空中那交映生辉的金银光团，白虎公爵心中一时间百感交集。

　　究竟是谁帮了我，救我于危难之中啊？是谁？

　　白虎公爵呆呆地站在那里，久久不语。

　　贝贝和徐三石此时的情况有些糟糕。在遭遇了明都搜索卫队之后，二人不得不出手，硬冲了出去。否则，他们根本没办法解释清楚自己的身份。他们根本就不是日月帝国人的模样。

　　他们冲破了一支搜索卫队后，引来了更多的敌人。

　　直到此刻，贝贝和徐三石才知道，这座号称不设防的大陆第一城有多么可怕。尽管很多地方已经变成了大量的断壁残垣，但是，防御型魂导器依旧无处不在。更加可怕的，还是空中的侦察魂导器。

　　这些等级并不高，却极其实用的侦察魂导器就悬浮在距离地面数百米的空中，一直紧跟着他们。有侦察魂导器的指引，一队接一队的日月帝国士兵不断地对他们进行围追堵截。饶是两人实力不弱，也是险象环生。

　　也因为他们的奋力抵抗，开始有魂导师出现在拦截队伍里了。而此时，他们想从西边冲出明都范围，还有相当长的距离。

　　更令贝贝和徐三石心情低沉的是，他们那尚未痊愈的伤口开始越来越强地影响着他们自身的发挥。

　　金光一闪，霍雨浩和王冬儿重新有了脚踏实地的感觉。

　　两人都略微适应了一下，才从那晕眩的感觉中挣脱出来。霍雨浩一拉王冬儿，精神探测下意识地开启了。

　　霍雨浩首先感到惊喜的是自己此时的身体状态。

　　先前为了救助那些白虎亲卫，他和王冬儿都险些筋疲力竭。而此时他发现，自己不但精力充沛，状态甚至比以前更好。体内的魂力似乎也有了些许进步，精神力也变得更加凝练了。

　　但是，很快霍雨浩就脸色大变，惊呼一声：“啊！”

　　“怎么了？”他这一叫，冬儿自然也紧张起来。

　　霍雨浩一脸心疼地道：“我的日月神针还在白虎公爵那里，那可是顶级的九级魂导器啊！若不是夕水盟准备拉拢我，恐怕也不会说服那位太子殿下让星空斗罗叶雨霖拿出来。”他太聪明了，当初在明都魂导师精英大赛的时候，他就猜到了星空斗罗拿出日月神针的原因。那场大赛最终决定胜负的是战斗，而夕水盟那些邪魂师都不知道自己的战斗力有多强。用九级魂导器加上九级定装魂导炮弹来收买自己，其实也是为了增强圣灵教自身的实力。

　　事实证明，他们对霍雨浩实力的判断是正确的。哪怕有叶骨衣这个天使武魂的强大魂师出现，霍雨浩也终究获得了最终胜利。

　　至于叶骨衣，此时就比较可怜了。霍雨浩当初将她放在了自己的亡灵半位面，准备比赛结束自己也脱险之后将她放出来。可谁知道出现了乾坤问情谷这突如其来的情况，阻隔了他与亡灵半位面之间的联系，就只能让叶骨衣在那里多等一等了。

　　当然，霍雨浩对叶骨衣的安全还是放心的。那个亡灵半位面是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传给霍雨浩的。作为老师，伊莱克斯在将这个半位面赠送给霍雨浩的时候，就把掌控位面的钥匙给了他。尽管霍雨浩还远远不能和这个亡灵半位面完美结合，彻底掌控它，但在位面内部划出一片安全区域还是毫无问题的。

　　失去了日月神针，霍雨浩是真的心疼啊！以他双生武魂的实力，未来八环级别应该就能够使用它。那可是连超级斗罗都忌惮的强大魂导器啊！

　　“你真的心疼吗？”王冬儿似笑非笑地看着他。

　　霍雨浩愣了愣，问：“我不该心疼吗？”

　　王冬儿“扑哧”一笑，搂住他那覆盖着稀有金属的手臂，道：“反正也没给外人。”

　　霍雨浩的面部表情顿时变得古怪了几分。回想着先前发生的一幕幕，他突然发现，自己对那个人的恨意竟然有明显减弱的趋势。当那个高大的人为了保护自己的属下，毅然决然地留下来时，原本应该极其仇视他的自己，心中却充满了钦佩之情。

　　不，我是不会原谅他的！霍雨浩在心中用力地告诉自己。

　　但是……

　　一想到日月神针是给了他，自己心中似乎真的不那么心疼了……

　　给就给了吧！起码有了日月神针，他的安全就能更好地保证了。这样他就不容易被敌人击杀，可以等着我回去找他报仇了。

　　这么一想，霍雨浩就觉得自己想通了，脸上的表情也恢复了正常。

　　正在这时，那令霍雨浩和王冬儿神经过敏的平淡声音又一次响起：“深度冒险开始。冒险题目：拯救。”

　　又是拯救……

　　不过，紧接着霍雨浩的脸色就变得凝重起来。

　　“你们目前所在的位置为明都西部，贝贝和徐三石正在向这个方向突围。救他们出险境，返回西山境内，即为冒险成功。冒险失败，惩罚为死亡。同时，贝贝和徐三石也会死亡。深度冒险开始。”

　　大师兄和三师兄的深度冒险竟然是在明都之中。此时的明都，是何等的险恶之地啊！霍雨浩心中骇然的同时，也大为郁闷。因为那乾坤问情谷给出的提示实在太少了。

　　它只是让自己和冬儿救人，却根本不给出准确位置。也就是说，他们还要先找到贝贝和徐三石才行。之后，他们还要冲出重围。太难了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


