## 第三百八十七章 燃烧吧！精神之海

　　王秋儿相对的双掌猛然向外推出。

　　“昂——”嘹亮的龙吟声中，在那大片幽绿光芒内，一团金光骤然向外爆开。那充满了狂野味道的强大龙力就像一颗高爆弹似的绽放于绿光之中。

　　“轰轰轰……”剧烈的轰鸣声在空中不间断地响起，一道道幽冥剑光不断被弹开、击碎。天空中，霍雨浩和王秋儿的身体虽然也在同时后退，但是，他们的气势竟丝毫不比对面的封号斗罗弱。

　　雷网内，南水水和南秋秋已经被抓到了三长老身边。两根锁链困住了二女，那是能够限制魂力的魂导器，魂帝以下的修为根本没办法在它的限制下施展任何能力。在三长老眼中，南水水此时有灭魂散限制，南秋秋不过是魂王修为，有这个魂导器就足够了。

　　南水水对此并没有任何反抗，她一直专注于场中的战斗，不时流露出赞叹之色。

　　三长老和四长老或许对正在战斗中的霍雨浩、王秋儿没印象，可是，亲自带队参加全大陆青年高级魂师精英大赛的南水水又怎么可能对他们没印象呢？

　　他们一个是史莱克学院战队的队长，另一个则是唐门战队的灵魂人物，能够参赛，就意味着他们还不到二十岁，年纪和自己的女儿相差无几。可是，他们已经展现出了一代天骄的特质。

　　南水水以前一直认为自己的女儿已经很出色了，但是，和眼前这二位相比，南秋秋的实力还太弱。

　　两名二十岁左右的青年男女，面对封号斗罗的攻击，在联手之下竟然能支撑数个回合，而且丝毫不落下风，这要传出去，是何等骄傲啊！

　　当然，此时的霍雨浩和王秋儿一点都不会为了这份骄傲而兴奋。四长老带给他们的压力实在是太大了。

　　九环封号斗罗！

　　霍雨浩一直知道，这样的存在是极为强大的。在史莱克学院中，他也认识几位封号斗罗级别的强者，其中还包括不少超级斗罗。

　　可是，真正面对一位封号斗罗和认识就是截然不同的两个概念了。

　　四长老那幽冥剑武魂给他的感觉就是随时都有可能将他们撕碎。

　　这一击抵挡下来，霍雨浩与王秋儿融合的魂力在以惊人的速度下降着。照这么下去，他们根本不可能抵挡太长时间。

　　“秋儿！”通过精神力，霍雨浩呼唤着王秋儿。

　　“干什么？”王秋儿的回应中似乎少了几分冷淡。

　　“我有办法吸引他们所有人的注意。当我引开他们的时候，你赶快走。在这里，凭借你我之力，想要冲出去是不可能的。机会只有一次，我给你制造，大不了我被他们抓起来。你回学院求援，再想办法救我就是了。”

　　霍雨浩的声音很平静，更充满了强大的自信。

　　王秋儿沉默了，没有吭声。

　　“秋儿，你听到我说的话没有？”霍雨浩赶忙催促着问道。时间不多了。

　　王秋儿叹息一声，道：“好！”

　　只是面对一位封号斗罗，他们都已经应对得如此吃力了，更别说还有另外一位的存在。

　　霍雨浩深吸一口气，双手向侧面一拉王秋儿。王秋儿滴溜溜地旋转一周，就已经和他来了一个移形换位，变成了霍雨浩在前，王秋儿在后。

　　和先前霍雨浩只是用双手箍在王秋儿腰间不同，王秋儿到了霍雨浩背后，双臂就直接在他腰间合拢，从后面抱住了他。

　　王秋儿的身体，温暖而充满弹性，她的双臂缠绕得很有力，从后面抱住霍雨浩，却没有给他任何束缚感，只有一种难言的安心。澎湃的魂力从王秋儿体内全力向他注入，而王秋儿自己，此时却仿佛忘记了眼前是在战场上，侧过头，轻轻地将头靠在霍雨浩的肩后面，紧紧贴合。

　　“秋儿……”霍雨浩心中暗暗地呼唤一声。

　　对不起，如果我没有遇到冬儿，或许……可我的生生世世，都已许给冬儿。就让我用这最后时刻，彻底断绝了你内心的念想吧。未来，好好活着，找一个疼你、爱你的人，忘了我。

　　一抹绝然之色已经在霍雨浩眼眸中闪耀。这一刻，他双手在自己的身体两侧自然下垂，一头黑发无风自动。莹润的双眸之中，开始有银光闪动。思念的情绪开始弥漫于他的眼神之中。

　　冬儿……

　　霍雨浩笑了。他的精神意念，在这一刻似乎已经提升到了另一个层次。他的精神之海，瞬间掀起了百丈波涛。

　　伊莱克斯老师，恐怕我要让您失望了，我没有办法再传承您的衣钵。

　　冰帝、天梦哥、雪女，对不起，我不能再带着你们朝未来的神之路冲击了。当我离去之时，我会将你们转给秋儿。秋儿的天赋不下于我，在她体内，竟然拥有和我一样的命运之力，更有纯粹的龙神血脉传承。未来的她，应该能够比我更容易进入到那个层次。你们的力量，我会在最后时刻传递给她。你们跟随着她，继续朝着那个方向前进吧。

　　这些年，谢谢你们。是你们，让我从一个平凡的少年走到今天。

　　霍雨浩心中满是惭愧，可是，在他的眼神深处只有坚决。

　　精神之海内，冰帝慌了，属于她的那部分本源之力疯狂地跳动，想要阻止霍雨浩疯狂的行为。

　　精神之海内，天梦冰蚕同样也慌了。它在怒吼着“笨蛋”二字，金色的泪水不停地流淌。

　　原本悬浮在霍雨浩背后的雪女，被一股强大的力量重新吸回体内，也进入精神之海内。已经有十岁小女孩模样的雪帝，原本巧笑嫣然的眼眸中多了一抹悲伤，也似乎多了一抹灵动。

　　可是，他们现在什么都做不了。在这精神之海的世界中，霍雨浩才是真正的主宰。这份主控权，当初还是天梦冰蚕亲自让给他的，此时此刻，却成为了对他们最大的限制。

　　在这一刻，他们都已经明白了霍雨浩要做什么，但是，谁都无法阻止他。

　　霍雨浩的三只眼眸，是那么明亮。东方，天空中渐渐亮起的那一抹鱼肚白，也根本无法与他那如同繁星般的眸光相比。

　　四长老身上，一道道幽冥剑光不断地朝着霍雨浩这边斩来，但诡异的是，无论他的攻击有多么密集，多么强势，却只能从霍雨浩身边掠过。在霍雨浩身上，似乎有一种无与伦比的强大力量，始终守护着他，不让任何外敌侵入。

　　一道淡淡的光影出现在霍雨浩背后，然后虚悬而起。这道身影，就是他自己。

　　淡金色的霍雨浩光影，此时显得平和而沉静。他闭合着双眼，盘膝而坐，双手放在身前，食指和大拇指合成心形。

　　奇异的金色光雾，就在这种情况下开始升腾。不，那不是光雾，应该是火焰才对——燃烧着的火焰！

　　周围的一切都亮了，就像清晨提前来临。每一名邪君魂导师团的魂导师，在这一刻都有种难以名状的感动。他们仿佛拿不动手中的魂导器了似的，把这些凶器一一放下，只是目光呆滞地看着那头上虚悬着自己的光影，并且在缓缓燃烧着的男子。

　　这一刻的霍雨浩，看上去是那么高大。他眼神高傲，仿佛在俯瞰众生。他笑容平和，似乎又带着对这一切敌人的不屑。

　　他在燃烧自己的精神之海，他疯了吗？竟然还可以这样？

　　无论是三长老、四长老，还是勉强从灵魂冲击中恢复过来的巫雨，看着霍雨浩的眼神都充满了震惊。

　　魂师在面对危机的时候，有时候会选择燃烧自身的魂力，以产生强大的攻击力，可一旦燃烧，就很难终止。就算终止了，修为也会大损，很可能造成终生的创伤。若是不能终止，那么就会一直燃烧到枯竭而死。

　　因此，哪怕是面临绝境，也很少有魂师选择燃烧自己的魂力。

　　至于燃烧精神力、燃烧精神之海，更是闻所未闻。

　　精神力、灵魂，无论是在魂师的圈子还是在魂导师的圈子，都是十分玄妙的存在，没有人能说清楚它究竟是什么。哪怕是精神系的魂师，在修为不足之前，对精神力都只是一知半解。

　　巫雨对精神力的了解倒是足够深刻，可是，要让她点燃自己的精神力，是绝对不可能的。精神力与灵魂息息相关，精神力一旦点燃，想要控制，比燃烧魂力更难。魂力燃烧就算控制不了，人死了，起码灵魂还在。可精神力燃烧起来，就必然控制不了，而最后的结局，只能是形神俱灭啊！

　　这家伙疯了吗？我们没说要杀他啊！

　　巫雨并不知道的是，霍雨浩之所以毅然决然地做出这个决定，主要有两个原因。一个是，他自认亏欠王秋儿太多，在这危急关头王秋儿又来救他，说什么，他也要保证王秋儿的安全，把王秋儿送走，而这需要足够强大的力量才行。其次，就是来自于巫雨的威胁。风凌的遭遇在霍雨浩心中形成了沉重的阴影，他宁可形神俱灭，也不愿意成为第二个风凌。这也是他能立下死志的重要原因。

　　左脚向前踏出一步，霍雨浩那莹润的双眸突然变得柔和起来。一道金色光影悄然出现在他的背后，和抱住他的王秋儿相比，这道身影看上去要纤细一些，头发是直发，可不正是王冬儿的形态吗？她悄然前飞，做出拥抱的姿势，与霍雨浩融合在一起。

　　在这个过程中，她从王秋儿的身上穿过。王秋儿全身一颤，美眸中多了一抹凄然。在这生死存亡的时刻，他心中，依旧只有她啊！

　　冬儿的光影融入，霍雨浩的目光变得更加柔和了。在这一刻，他那双眸之中，已经没有了眼前的敌人，有的只有思念。

　　思念是一种很玄的东西——思冬拳，思如泉涌！

　　一种说不出颜色，但又仿佛拥有全部色彩的光芒凝聚成拳。霍雨浩似乎没有目标，就那么一拳轰击在空处。

　　但是，就在这一拳轰出的时候，包括两位封号斗罗、一位魂斗罗级别的三位邪魂师在内，所有人都感觉到，那一拳仿佛是轰向自己的。一种难以名状的情绪，瞬间在他们心中蔓延开来。

　　四长老首当其冲，他就是此时在霍雨浩正面的敌人。

　　幽冥剑竖起，第七魂环光芒闪烁，四长老的身体瞬间化为一道乌光融入剑身之中，紧接着，又是一声凄厉的惨叫，幽冥剑上附带的九个幽冥灵魂之中，第二个破碎。先前的紫色剑影也随之出现。

　　“嗡——”整个空间剧烈地一震，四长老刚刚完成武魂真身的幽冥剑，竟然就那么在震荡中荡起，紫色剑影居然被一股莫名的力量硬生生地重新压回了幽冥剑本体，消失不见。而空中那些已经退开相当远的邪君魂导师团的成员，却不知道受到了怎样的感染，一个个泪流满面，甚至连飞行都有些控制不住了。他们手中的魂导器，纷纷从掌中跌落，如同一片钢铁之雨般，落向城内。

　　此时此刻，在这些魂导师心中，唯有思念。他们思念着最爱的人，一切战意皆无。

　　这就是思冬拳的最高奥义，不是直接的威力，而是直接在情绪上的影响、控制，甚至是，摧毁！

　　精神力越强，情绪上受到的影响会越深，心中有与霍雨浩释放的这思念情绪有共性的人更是如此。

　　三长老原本准备用一种强大的魂导器去毁灭霍雨浩的右手，此时却硬生生地停滞在了空中，而他已经完全看向了身边的南水水。思念是一种，很玄的东西。此时此刻，他最思念的人，就在身边。一抹幸福的微笑，竟不知不觉地出现在他的面庞之上。在这一刻，他已经完全忘记了自己在这里是干什么的，更忘记了向霍雨浩发动攻击。

　　巫雨受到的冲击，甚至超过三长老。她和巫云是双生姐妹，有着极其类似的境遇。当初巫云情绪上出现的变化，她也一样会出现。尤其是看过了霍雨浩先前模拟魂技的展示之后，她此时的情绪波动甚至比当初她姐姐更加严重。此时在她的脑海之中，各种复杂的情感就像火山喷发一般向外爆发。

　　当初的巫云还可以本能地发动反击和防御，可此时的她，悬浮在那里一动不动，呆滞地注视着下面的霍雨浩。血眸之中，各种情绪波动纷纷出现，不断地交替变换着。

　　相对来说，四长老受到的影响就要小一些，可是，他在思冬拳的正面啊！

　　那一拳轰出，精神力与魂力完美结合，思念情绪完全融入，正面烙印在了四长老的武魂真身上。

　　紫色剑气被硬生生地压回，幽冥剑在刺耳的嗡鸣声中倒飞而出，一直飞出数百米，才稳定住自身。

　　霍雨浩的动作并没有停顿。当他开始施展自己的浩冬三绝时，就已经忘记了外界的一切。

　　头顶上方，那和他一模一样的光影上，光芒更加璀璨。那燃烧的，都是他精神之海中的本源之力啊！否则的话，他又怎么可能释放出如此之强的情绪，让封号斗罗都被感染得不能自已？

　　踏前的左脚再次发力，霍雨浩身上又一次出现了那种向上拔高的感觉。轰出的右拳抬起，化为剑指，那仿佛拥有全部光彩的莹润之光瞬间冲天。一道长达百米、宽数十米的巨大剑光冲天而起。

　　那莹润的剑芒仿佛要将天空刺破一般，所过之处，整个空间都因为扭曲而轻微地震荡起来。

　　霍雨浩脸上的表情也随之发生了变化，眼中的温柔变成了痛苦。他的嘴唇抿得紧紧的，眼眶内似乎已经湿润了，他的心仿佛完全去了另一个世界。

　　思念，由思到念。王冬儿沉睡的容颜，在他眼底不断地闪现着。霍雨浩突然觉得自己很幸福，哪怕是死，也能够在对冬儿的思念中而死。他很满足，这或许是目前这种情况下最好的结局。

　　恢弘的剑光从天而降。因能极于情，故能极于剑——念冬剑，念念不忘！

　　这一剑，霍雨浩有了目标，正是巫雨！

　　如果不是巫雨控制了风凌，霍雨浩近乎完美的计划就不会出现如此大的问题。更重要的是，此时巫雨已经完全被他的思冬拳控制住了情绪，是最好的突破点。

　　正因为她自身是精神属性，受到的影响才比其他对手更强。她的武魂复仇之魂，依靠的就是那无尽仇恨的情绪。可这一刻，她硬生生地被霍雨浩注入了一种名为思念的情绪。

　　当思如泉涌之后，念念不忘又怎能回避？

　　复仇之魂感受到了巨大的危机，自行从巫雨体内迸发而出，试图保护她的本体。巫雨的情绪也有苏醒的迹象，可是，一切都来得太晚了。

　　霍雨浩与王秋儿的融合、精神之海的燃烧，让他将自身的实力临时提升到了凌驾于巫雨之上的层次。浩冬三绝，也终于完全展现出了它应有的恐怖威能。

　　霍雨浩为什么没有使用雪帝、冰帝、天梦冰蚕赋予他的能力？因为，他一旦使用它们的能力，就必然要和它们继续关联在一起，就不能让它们在自己死后真正地分离出来与王秋儿结合。

　　所以，现在霍雨浩能用的，就只有他自创的这三招——浩冬三绝！

　　巨剑横空，念念不忘！柔和的光晕瞬间就将那怨灵绞得支离破碎，而剑光所过之处，天空中留下的是星星点点的晶莹光点，就像思念的泪水在空中洒落。

　　晶莹的剑芒从巫雨身上一闪而没，她的身体顿时在空中一僵，向后飘退数米，然后停滞在那里，眼中的红色光芒竟然褪去了一些。她的眼神，居然有点和霍雨浩相似了。

　　她终究不如她的姐姐，在面对完整版的浩冬三绝时，没有坚持到最后一招，在念念不忘中，陷入了思念的旋涡。

　　下一瞬，那代表着魂斗罗级别的邪魂师，就那么在空中破碎，化为尘埃，与她姐姐在另一个世界重逢去了。

　　那恢弘壮丽的一剑，仿佛已经将天斩开，在这一瞬间，哪怕是在远方的马小桃，都抬头看向日升城方向的天空。

　　“不好，日升城方向有战斗！如此强盛的精神波动，难道是封号斗罗级别的战斗？快，我们回去！”马小桃心中大急，吩咐一句之后，立刻腾身而起。背后的凤凰双翼用力拍动，朝着日升城方向疾飞而去。

　　她先前就有种心绪不宁的感觉，仿佛有什么事情要发生。但她一直告诉自己，他们恐怕要追上雨浩了，也一直在计划着，如果追上了，自己应该怎么办。没有三长老和四长老在，如果雨浩他们配合得好，击杀钟离三兄弟是很有可能的。只是，邪君魂导师团的人就在附近，尤其是那名身为九级的魂导师团长，很难对付。

　　但是，直到念冬剑、念念不忘在空中划过的那一瞬，马小桃突然感觉到了不对。令自己心绪不宁的原因，并不是来自于远方，而是来自于后方啊！难道说，弟弟，你并没有离开日升城，还在日升城之中吗？

　　有了这个念头，马小桃哪还控制得住自己的情绪？拼命地回飞着。

　　巫雨死了，就那么悄无声息地死了，根本就没有发挥出她应有的战斗力。

　　但她的死唤醒了陷入思念与情感波动中的三长老，四长老也正从远处飞回，幽冥剑的剑身上，排在第八位、第九位的魂环都有闪亮的迹象。

　　霍雨浩闭关数月，融合了自己的各种能力。将精神力与魂力通过情绪的沟通完美结合之后的三大战技，最强悍的地方就在于情绪的表达，无论对手的实力有多么强大，只要在情绪上无法坚定到抵抗他精神力的侵袭，那么，就一定会被他的情绪感染。

　　这三大战技因为霍雨浩自身的精神力修为已经远超魂力境界，所以，都是以精神力为主的。而当他与王秋儿完成了魂力融合，施展出这三大战技的时候，他就已经屹立在当世最强者之林了。

　　一剑斩出，霍雨浩已经泪流满面，下斩的手掌收回到腰侧，手掌翻转，在空中奇异地画出一道心形轨迹，所有光芒在这一瞬间收敛，在他那掌心之中，多了一颗金色的心，哪怕是当世最璀璨的宝石也无法与它的光芒相比。

　　金子一般真挚的心，充满至爱、思念与永恒的情绪。

　　霍雨浩闭上了眼眸。在这一刻，他脑海之中，就只有那一道身影。没有任何人和事物能够影响到他此时的心境，他已经彻彻底底地沉浸其中。

　　冬儿！

　　他在心中轻轻地呼唤着，仿佛又看到了当初和他在学院里朝夕相处的人，又看到她为了自己义无反顾的一幕。冬儿，冬儿……

　　呼唤着，呼唤着，那金光闪烁的真心随着手掌的推动缓缓向前。

　　天空中，风云突变，阵阵雷鸣轰响。远处，黎明的曙光已经越来越亮，可在这一刻，天空却犹如正午阳光普照般亮起耀眼的光芒。光芒不知来自何处，却就那么简单地凝结成了一个心形的模样。

　　邪君魂导师团重新释放的高空探测魂导器的探测信号全部出现了紊乱，下一刻，内部核心法阵轰然爆开，各自陨落。

　　天空中那仿佛无边无际的巨大之心，与地面上那金子一般紧贴在霍雨浩掌中的心，心心相印。

　　在天空中那颗心的背后，仿佛有一张绝美的娇颜正在温柔地注视着地面上的一切。

　　“冬儿，哪怕去了另一个世界，只要我的灵魂还能有一丝波动，我也会永远想念你、祝福你。冬儿，我爱你！”

　　手掌推出，心心相印之中，仿佛有无数光芒在霍雨浩背后亮起。那光芒之中有的只是他的记忆——他和冬儿在一起时的点点滴滴。

　　浩冬掌，生生世世！

　　霍雨浩发出自创的三大战技中的最后一击，这是他第一次倾心释放出这一击。

　　天地之气浩然，思念之意纯粹。

　　霍雨浩的掌中之心突然放大无数倍，将他和他背后的王秋儿全部笼罩在内。

　　大地与天空之间，两颗心瞬间拉近了彼此之间的距离，彼此相贴。而在这一刻，哪怕是三长老、四长老，也只能忙不迭地飞退。他们都能清晰地感觉到，如果被那奇异的心形光芒沾上一点，恐怕他们也要受到重创。

　　眼看着，那两颗心就那么在空中重合在了一起，比阳光更加璀璨的光芒晶莹剔透，没有半分瑕疵。

　　心形光芒突然收敛，直径原本足有百米的巨大心形，转瞬间就变得只有五米了。下一瞬，那巨大的心形突然拽起一道炫目的尾焰，朝着远方飞射而去，只是眨眼的工夫，就已经消失得无影无踪。

　　消失的不只是霍雨浩和王秋儿，就连先前被雷神束缚困住的南水水、南秋秋母女也一同消失了。雷神束缚在浩冬掌面前，仿佛已经变成了一个笑话。

　　三长老呆住了，四长老也同样如此。

　　刚才发生的这一切，对他们来说，简直犹如一场梦。

　　这已经不能用“不可思议”这四个字来解释了。

　　一名魂王、一名魂圣，这样的实力，就算在魂师群体中，也算相当不俗了。

　　可是，这么两个人，面对的对手有多少呢？上百名魂导师团的精英魂导师啊！还有一名九级魂导师、一名封号斗罗级别的邪魂师和一名魂斗罗级别的精神属性邪魂师。

　　最终的结果是什么？魂斗罗被干掉了，上百名魂导师团的精英魂导师从空中摔下，此时生死不明。而这两名封号斗罗级别的强者，眼睁睁地看着对手跑得不知去向，却连阻拦都不敢。

　　这要是说出去，恐怕都没人会相信吧？这一切，实在是太诡异，太惊人了。

　　四长老飞到三长老面前，心有余悸地道：“刚才那小子施展的究竟是什么能力啊？竟然如此可怕。我有种感觉，如果刚才他那三招全都是对我一个人用出的话，恐怕，我也要陨落。”

　　三长老拍了拍四长老的肩膀，沉声道：“算了，无论他用的是什么能力，燃烧了自己的精神之海，他都死定了。我们也走吧。不知道圣女他们怎么样了。”

　　是的，霍雨浩已经死定了！

　　此时，霍雨浩的眼神中，充满了温柔。在那心形光芒的保护之中，南秋秋、南水水还有王秋儿，都能清晰地看到他的面庞，却感受不到来自于外界的任何阻力。

　　在霍雨浩的头顶上方，那个和他一模一样的身影依旧在燃烧着。只不过，和先前相比，这个身影已经变得有些虚幻了。

　　三女都知道，当这光影燃烧殆尽的时候，也就是霍雨浩形神俱灭的时候。

　　“你这样做，只是为了告诉我，在你心中只有她吗？”王秋儿依旧在霍雨浩背后，紧紧地搂着他。一向强悍的她，此时不知道为什么显得特别脆弱，就像一个随时可能摔碎的玻璃花瓶一般，再也没有了强势，没有半分战意。

　　霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“不，秋儿。在我心中不止有她，也同样有你。只不过，是我一直不敢承认罢了。”

　　王秋儿身体剧震，猛地从霍雨浩背后抬起头来。一向那么坚强的她，此时声音竟然变得颤抖起来：“在你心中……有我？”

　　霍雨浩轻轻地点了点头，将王秋儿从身后拉到自己身前，轻轻地拥着她，让她靠在自己的怀中。

　　“是的，在我心中，有冬儿，也有你。我一直都不敢承认，或许才是造成冬儿沉睡，你我痛苦的最终根源。如果我早一点面对，或许，局面会不一样吧。人是一种有感情的动物。你对我好，我又怎么会看不到呢？当我知道，你为了我，竟然摘下了另一朵相思断肠红的时候，我自认防御能力无敌的心扉终究还是为你开启了一道缝隙。我一直用力地捂住这道缝隙，不去面对它，将所有的爱恋都留在冬儿身上，可是，我不得不承认它的存在。对不起，秋儿，是我不好，是我伤害了你，也伤害了冬儿。如果上天给我重来一次的机会，那么，我只有两个选择。要么，都不选；要么，就想尽一切办法，将你们都牢牢地抓在我身边，一个也不放走。

　　“秋儿，你知道吗？我现在其实很开心。我好想冬儿，好想回去看她。原本我已经计划好了，完成这次任务之后，就去昊天宗看她。但是，现在我恐怕去不了了。如果你有时间，替我去看看她吧。如果她醒了，你就告诉她，你是她的姐姐，以前发生的一切只是她做过的梦。帮助她，忘了我。”

　　“雨浩……”王秋儿哭了。这还是霍雨浩和她认识以来，第一次看到她如此无助。可是，她的泪水之中，分明有着一种名叫幸福的东西。

　　霍雨浩将她搂紧一点，自言自语道：“不知道为什么，有的时候，我会觉得你和冬儿根本就是一个人。可是，你们却同时出现在我的生活之中。如果，只有冬儿，或者只有你，该多好啊！秋儿，对不起……”

　　王秋儿轻轻地摇了摇头：“不要说对不起。该说对不起的是我才对，是我强行闯入了你们的生活，如果没有我，或许一切都不会发生。其实，我刚才就已经知道你心中的想法，我知道你想要牺牲自己，来救我出来。但是，哪怕如此，我心中依旧恨你，恨你的绝情，直到你告诉我你心中有我。我能感受到你的真诚。我对你的爱，终于有了回报。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


