## 第七十二章 死亡之手，死神使者！

　　马小桃和戴钥衡在交谈之中并未发现，坐在马小桃另一边的霍雨浩，双手已经抓入了地上的泥土之中。

　　只有一个妻子？在女色上很自律？那我母亲又算是什么？内心压抑的仇恨，在戴钥衡这番话之下，更深刻了几分。或许他是英雄，但他却绝不是一个合格的丈夫和父亲。如果有他干预，我们母子何至于……

　　天色已经越来越黑了，在这森林之中，大有几分伸手不见五指的感觉。正在这时，王言回来了。

　　“大家都过来一下。”王言招了招手，示意所有人到他身边。

　　外院的学员们立刻行动起来，内院的七人却显得有些不耐。论修为，王言也是魂王，只是和他们差不多而已，又是外院的老师。这些内院学员一向只认实力。对于修为并不比他们却强的老师没有什么太多的尊重。不过老师毕竟是老师，面子他们还是给了。

　　王言沉声道：“我刚才探查了一下周围的情况，再加上一路走来的观察，目前有几点发现。”

　　“这附近已经有温岚树出现了。温岚树是一种较为珍稀的树种，其树心能够入药，树干坚硬如铁，最适合做各种家具。它的生长对空气要求极高。只有在植被极为丰富的地方才有它的生存环境。我在一本古籍上曾经看到过，温岚树所生长的地方，至少要深入密林五十里才会出现。同时，温岚树幸喜阴寒，它的树心对于修炼阴寒类武魂的魂师有很好的辅助作用。”

　　马小桃皱眉道：“王老师，您说这些要表明什么意思？”

　　王言道：“我的意思是，有温岚树出现，意味着我们已经进入到了明斗山脉的核心地带，至少也是进入了核心地带的边缘。根据我们的情报，死神之手盗匪团的首领有可能是一名邪魂师。就在刚刚，我发现了这个。”

　　一边说着，他从自己的储物魂导器之中取出了一截树干。这节树干不知道被什么东西抓坏了一半，里面有圆柱形的空洞。

　　王言道：“这就是温岚树，温岚树的树心是深蓝色的。现在已经没有了。也就是说，被人挖走了。结合我们这次的目标。我们可以大胆假设，这是那名盗匪首领或者是他的属下干的。目的是为了用来给盗匪首领食用。如果真的是这样，那么，我们面对的敌人是邪魂师的可能性就很大。同时，也意味着我们距离敌人应该不远了。”

　　马小桃道：“前一点我认可，可您又凭什么说我们距离敌人不远了呢？这温岚树难道在别的地方就不会生长么？”王言凭借一点蛛丝马迹就分析出如此多的情报，不得不让众人佩服，因此马小桃也不自觉的用出了对老师应有的敬语。

　　王言自信的一笑，道：“我刚才说过，温岚树是一种珍稀树种。既然珍稀，自然是很少出现的。我刚才说的只是它的生长环境。但真的生长出温岚树的地方却是极为稀少的。在这里周围，温岚树的数量相当不少。是我所见过最为庞大的温岚树林了。而它的树心对于修炼阴寒武魂的魂师来说，不但有辅助的功效，还能增强内脏对阴寒魂力的耐受性。是不可多得的好东西。对他们来说可以算是天材地宝了。换了是你们，会舍弃这种好东西么？因此，我几乎可以断定，盗匪既然曾经在这里发现并且采挖过温岚树心，那么，他们驻扎的地方就一定不会距离这里太远。我们的运气不错，没有走什么弯路就找到了目标。否则山脉如此广袤，明天再没有发现就只能空中侦察吸引敌人注意来防守反击了。”

　　王言这番话不禁令众人有种刮目相看的感觉，全部十四名学员之中，他教导的只有霍雨浩、王冬和萧萧三人。但他们三人也只是知道王言在武魂方面的研究很深，学识渊博。却没想到他在野外的经验上也是如此丰富。

　　马小桃下意识的问道：“王老师，那我们现在该怎么办？守株待兔么？”

　　王言摇了摇头，道：“不，我们要主动出击。人在树林中行走的时候总会留下一些蛛丝马迹。现在天色虽然已经黑了，凭借我个人的力量无法发现这些痕迹，但我们有雨浩的精神探测在，想要寻找这些痕迹就并不困难了。雨浩，你跟在我身边。听我的命令进行探察。”

　　“好。”霍雨浩快步来到王言身边，他也想学习、学习如何才能在密林中寻找未知的敌人。

　　王言带着众人深入树林大约三百米左右，在一株温岚树旁停下了脚步，道：“我刚才发现被破坏的温岚树中，这一株的痕迹是最新的，也就是说是最后被破坏的。雨浩，你用精神探测尽可能仔细的搜寻周围直径三十米范围内。”

　　“是。”精神探测开启，霍雨浩伴随着修为的提升，现在已经可以共享给十个人提供精神探测了。但为了能够探测的更加精准，他只是将精神探测共享给了王言一个人。

　　顿时，周围的立体图像迅速出现，在霍雨浩的精神力控制下，探测没有一下就覆盖到直径三十米范围，而是一米、一米的向外蔓延。这样一来，探测出来的信息就不会一下子全都涌入到王言脑海之中，而是逐步出现，对他的分析和探察自然更有帮助。

　　王言向霍雨浩比出大拇指，在他所教导过的学员之中，他最喜欢的就是眼前这个孩子了。或许霍雨浩并不是他教过的学员中最聪明的，但却绝对是同龄人中最成熟、稳重也是最刻苦的。而且他更是王言教过的学员中天赋最好的一个。

　　“停。”王言低喝一声，霍雨浩的探察范围顿时停顿下来。

　　王言向他比了个不要移动的手势，然后自己缓缓向侧面三点钟方向快步上前，蹲在树丛中仔细看了看，再通过霍雨浩的精神探测共享核实之后，向众人挥了挥手。就顺着那个方向缓缓向前。

　　霍雨浩迅速跟在王言身边，始终将维持着精神探测共享的探察。其他人都跟在后面，马小桃和戴钥衡一左一右保护在两侧，控制系、辅助系魂师在中央。同为敏攻系的西西和江楠楠则消失在夜色之中，显然是在较远距离探察着周围的情况。众人有序前行，速度虽然不快。但王言前行的步伐却很坚定。

　　霍雨浩将精神探测也同时提供给了马小桃、戴钥衡以及王冬。他们通过仔细的观察，对王言也是越来越佩服了。

　　王言总是能够在霍雨浩的帮助下找到一些细微的痕迹，比如被踩断的树枝，地面上留下的浅浅脚印。树杈上留下的破布。荆棘尖刺上留下的些许血迹。

　　顺着这些线索，他们渐渐走出了眼前这片树林，整整半个多时辰，都是在这种迟缓的速度中前行着。

　　“停。”王言突然抬起手。跟随在他后面的学员们立刻蹲下身体，并且迅速凑近到他身边。

　　王言沉声道：“我们寻找的方向应该没错了。前面有大量的脚印乱痕，显然是经常有人走过的。敌人应该已经不远，大家调整一下状态，准备战斗。”

　　前方的树林已经变得十分稀疏了，通过霍雨浩的精神探测共享，就算是马小桃和戴钥衡也能清楚的发现那些痕迹。显然，王言必定是找对了地方。

　　“王老师，厉害。”马小桃低声赞道，其他内院学员眼神中也明显多了尊敬。

　　王言苦笑道：“我修炼的天赋差些，很多精力就都放在这些杂学上了。没什么了不起的。等这次大赛之后，我可能就会到内院任职，如果你们喜欢，到时候都教给你们就是了。雨浩，你的精神探测最远能够有多少？”

　　霍雨浩迟疑了一下后，道：“直线探测的话，大约能到二百米以上，但不能持久，因为消耗精神力和魂力都会非常大。”

　　王言点了点头，道：“那好，你用直线探测扫视一下前方从十一点钟到三点钟的方位。看有没有什么发现。”

　　“好。”霍雨浩功聚双目，眼眸中的金色明显浓郁了几分，精神探测顿时从全面改为单方向，笔直向前而去，伴随着他头部的轻微晃动，扫描着王言所说的这个小扇形方位。

　　“在左边，隐约能够发现大约五百米外有个山坡。脚印是朝着山坡下方而去的。”霍雨浩迅速给出了答案，同时也结束了自己的直线探测，这种探测方式的消耗对他来说依旧不小。

　　王言点了点头，道：“既然如此，敌人应该就在山坡下了。如果我猜的没错，那里应该有他们藏身的洞穴。我们稍后动手时，先要确认他们的身份，确定是死亡之手后，该怎么做不用我教你们了。预备队和我在一起，负责增援，小桃，主攻就看你们的了。”

　　“没问题，交给我们吧。”马小桃那粉红色的眼眸中仿佛已经有股狂野的火焰在开始燃烧了。找到目标，接下来剩下的就只有动手了。

　　王言道：“大家换装吧。史莱克监察者准备行动。”

　　众人纷纷行动起来，霍雨浩只觉得体内有股莫名的燥热，在王言说到史莱克监察者这几个字的时候，他分明有种热血上涌的感觉。还不到十三岁的他，就要代表史莱克学院而战了！

　　每个人都戴上了属于自己的监察者之戒，越小的魂导器就越难制作，霍雨浩也看不出这监察者之戒应该属于几级魂导器，在马小桃的提示下，他将戒指戴在自己左手食指之上。

　　昨天晚上休息的时候，霍雨浩就已经用自己的鲜血绑定了这枚戒指，此时他刚刚佩戴上，戒圈立刻收窄，刚好箍在他的手指之上。

　　魂力注入戒指内，碧绿的戒面上顿时略微闪过一层妖异的绿光，里面的东西也一一被霍雨浩取了出来。

　　首先是一身内甲，内甲覆盖全身，一直将头部也完全罩住了，只露出双眼和口鼻的位置。这内甲很有弹性，不知道是什么材质所作，似乎是一种很纤薄的皮革。有着如同肌肤一般的质感，却又十分坚韧。霍雨浩尝试了一下，魂力竟然只能由内向外透出，却无法由外向内注入。无疑，这内甲有着相当可观的防御力。隐隐能够看到内甲表面有一层细细的鳞片。

　　男女有别，众人自然是按照性别分在两边换装了。霍雨浩本来是要拉着王冬一起的，但王冬却抢先钻进了树丛之中，迅速换好了自己的一身装备。

　　除了内甲之外，每个人都还有一身墨绿色的劲装，墨绿色的面具。再加上墨绿色的斗篷。

　　腰间挂着三枚史莱克监察者专用的信号弹。

　　当所有人重新聚集在一起的时候，看着彼此已经被掩盖起来的全身，大家顿时多了种神秘感。斗篷遮盖住了头部与身体。非常贴身，其材质似乎和内甲是一样的。轻薄却很有质感，并有着不俗的防御力。

　　王言低声道：“准备出发。小桃，还是你指挥战斗。我负责指挥预备队。”

　　“好。”马小桃立刻答应一声。

　　微微一矮身，马小桃第一个蹿了出去，戴钥衡和陈子锋分别在她两侧，其他四位内院弟子也都迅速行动起来，保持着严整的阵型悄然摸了出去。

　　在他们离开数秒后，王言才一挥手，带着预备队跟了上去。

　　预备队这边，贝贝责无旁贷的走在最前面，徐三石则落在最后面，毕竟他们主要的任务是辅助内院学长们，保护好自己才是最重要的。和菜头与江楠楠在王言的指挥下一左一右分别在两侧。王言自己则跟在霍雨浩、王冬和萧萧三人身边。着重保护他们这三个修为最低的。

　　马小桃他们的速度很快，霍雨浩的精神探测不可能更的上他们了。所幸将精神探测共享用在自己预备队这边的伙伴以及王言老师身上。

　　很快，他们就来到了先前霍雨浩发现的山坡处。马小桃七人已经全都不见了踪影，但却依旧没有半分声息响起。

　　王言低声道：“我们也下去，贝贝，做好战斗准备。”

　　“是。”贝贝不敢怠慢，迅速释放出了自己的蓝电霸王龙武魂，第一个从山坡侧面而下。很快，他们就看到了一个有着不少藤萝幔帐遮蔽的洞窟。无疑，这里就是贼巢了。

　　洞窟门口，已经横七竖八的倒下了五、六名盗匪。无疑是已经被确认了死亡之手的身份。马小桃他们开始动手了。

　　就在这时，一声沉闷的爆鸣声从洞窟内响起，紧接着，嘈杂的喝骂声此起彼伏在洞穴中响起，还有闷响和浓烈的魂力波动。

　　贝贝扭头看了一下王言，王言沉声道：“进去，雨浩，精神探测全面释放。大家务必小心。”

　　霍雨浩立刻将精神探测释放到最大程度。范围更广的立体图像顿时呈现在每个人的脑海之中。

　　这洞窟入口不大，但里面却十分宽阔，除了入口处的尸体之外，继续向内前行近五十米后，才又有尸体出现。

　　浓浓的血腥味儿扑面而来，除了贝贝、徐三石跟和菜头三人还好一些之外，其他四人都是脸色有些苍白。

　　“啊——”江楠楠猛的尖叫一声，身体剧烈的颤抖起来。霍雨浩的精神探测共享本来只是平面进行的，顺着她向上望去的眼神赶忙提高探测范围同时也抬头看去。

　　这一看不要紧，预备队七人加上王言脸上全都变了颜色。

　　两侧洞壁之上，竟然挂着十几张人皮，甚至还有一个婴儿的尸体被刺穿了悬挂在一根石笋之上。先前江楠楠就是发现那尸体上滴落的血液这才抬头向上看去的。

　　“混蛋。”一向儒雅的贝贝愤怒的大吼一声。这就是死亡之手盗匪团做的孽啊！这一刻，每个人都有种血灌瞳仁的感觉。这些盗匪竟然连小小婴儿都不放过，简直是禽兽不如。

　　继续向前，尸体也开始变得越来越多了，里面的打斗声也越发激烈起来。洞窟内的盗匪们死状千奇百怪，却丝毫引不起众人一丝同情。因为两侧洞壁竟然一直都有人皮悬挂，从他们进入洞穴到现在，看到已经不下百具，有一些甚至都已经风干了。

　　“打起精神来。这些都是恶人，杀死一个就是救无数人。”王言大喝一声，令正处于紧张状态的霍雨浩、王冬、萧萧和江楠楠都是心头一震。

　　前方地势突然开阔，他们也终于看到正在战斗着的情况了。魂环光芒闪耀，大有几分眼花缭乱的感觉。马小桃的邪火凤凰武魂最为明显，炽热的火焰疯狂爆发，几乎无一合之敌。周围横七竖八的全是盗匪的尸体。

　　公羊墨站在中央，一道道彩色光芒不断从他身上射出，落在伙伴们身上，而其他人也隐隐将他围在中间。

　　姚浩轩又已经变成了身材硕大的样子，双拳不断捶击着自己的胸口。他守在公羊墨背后。凌落宸则在另一侧。他们三人是没有直接参与到进攻之中的。但是，如果有人以为他们好对付，那就错了。

　　还有战斗能力的盗匪们一个个双眼血红，大多数都是魂师，修为也有几个相当不弱的，甚至有三人都是魂王级别。但面对来自于史莱克学院内院的弟子们，却是被杀的节节败退。

　　洞穴深处，还不断有盗匪向外涌出投入到战斗之中。但无论是马小桃、戴钥衡还是陈子锋和西西，每个人都能照顾到很大的面积。

　　公羊墨的强大辅助能力在这一刻彰显无疑。已经是魂帝的两人就不说了，修为还不到魂帝级别的陈子锋和西西在他的增幅之下，战斗力也是丝毫不逊色于魂帝。

　　“吼——”戴钥衡猛的将一名魂王级对手生撕活裂，鲜血四溅。紧接着，光彩夺目的白虎流星雨已经悍然轰出，将想要绕到他们身后攻击公羊墨三人的敌人炸飞。

　　马小桃那边更绝，也不知道她用了什么方法，一双火凤凰羽翼被她增大到了各有三米多长。两片火翼就是最恐怖的武器，炽热的火焰粘着就伤，撞上就死。她面前也有一名魂王级别的对手，但却根本不敢过于接近。只能在外围虚张声势。

　　根据情报，匪首就应该是一名魂王，显然是那三人之一了。眼看着大局已定，王言一挥手道：“大家上。不要放过一个。以绝后患。”

　　眼前的敌人并没有多么强大，最强的都被内院弟子挡住了，剩余的修为也就在二、三环，甚至还有连魂师都不是的普通盗匪。

　　贝贝大喝一声就冲了出去，其他人也迅速跟上。王冬释放出了自己那炫丽的光明女神蝶武魂，他实在是有些紧张，一上来就对着远处盗匪较多的地方释放出了蝶神之光。

　　数十颗灿金色的光球在黄金之芒的增幅下光芒大放，这可是千年魂环之技，对于这些盗匪来说，能有千年魂技的根本没几个。更何况王冬这技能还有霍雨浩的精神探测制导和黄金之芒左臂骨的增幅。

　　盗匪们纷纷释放魂技抵挡却依旧被炸的人仰马翻、惨叫连连。

　　王冬旗开得胜，心中的惊慌顿时降低了许多。近身攻击不敢伤人，远攻还不行么？

　　萧萧那边已经将三生镇魂鼎释放出来了，三个大鼎成品字形护在他们周围，呈现防守姿态，让她这么个小姑娘去杀人，实在是有些为难了。

　　霍雨浩眼看王冬成功了，不禁也有些见猎心喜的感觉，身上的两个白色魂环中，第一个瞬间闪亮，淡金色的眼眸朝着一名只有一个魂环的盗匪看去。那名盗匪倒是和他有相像之处，那孤零零的一个魂环也是白色的。紫金色的光焰瞬间从霍雨浩眼眸中喷吐而出，结合了紫极魔瞳和灵魂冲击的精神魂技瞬间迸发。

　　那被霍雨浩当成目标的盗匪全身剧震一下，紧接着，令霍雨浩目瞪口呆的一幕出现了。那名盗匪的头颅竟然如同烂西瓜一般炸开了。鲜红的血液、白色的脑浆，还有一些奇奇怪怪颜色的东西四散纷飞，吓得周围其他盗匪不禁迅速四散分开，他们根本没弄明白同伴是怎么死的。

　　霍雨浩大吃一惊，他万万没有想到自己的灵魂冲击威力竟然能够达到如此程度，看着那头部破碎的尸体缓缓倒地，忍不住“哇”的一声就吐了出来。前一刻那可还是一个活生生的人啊！

　　不只是他吐了，在他身边的萧萧也是立刻就吐了出来。她忍了很久了，这一下终于是忍不住了。

　　就在这时，一声尖利的长啸从洞窟深处响起，“什么人竟敢与死神使者作对。你们都要死，都要变成我的尸奴。”

　　听到这个声音，那些盗匪不但没有兴奋，反而迅速后退，而且一个个都全身战栗起来。

　　“小心——”霍雨浩刚刚吐完，却猛的大吼一声。因为在他的精神探测中骇然发现，地上那已经倒毙的一具具尸体正在以惊人的速度涨大、变红。

　　“轰、轰、轰、轰、轰……”剧烈的轰鸣此起彼伏在洞窟内响起，恐怖的爆炸伴随着血肉在洞穴内四散横飞。

　　预备队的七人因为是刚刚进入不久，而且他们又是在霍雨浩的精神探测范围内，第一时间就做出了反应，迅速向没有尸体的地方扑倒，并没有受到什么波及。

　　但是，正处于激战之中，并且是杀死大量敌人的内院七弟子就没有那么幸运了，他们完全是处于爆炸的核心地带啊！

　　幸好有了霍雨浩那一声提醒，所有人都在第一时间做出了防御，但尽管如此，那尸爆的威力实在是太强大了。死尸的骨骼、筋肉、血脉全都成为了爆炸后的武器。生前实力越强的尸体，爆炸起来的威力也就越大。尤其是那名已经被戴钥衡生撕活裂的魂王，炸开时甚至有种山摇地动般的感觉。

　　爆炸足足持续了十数秒才渐渐平静下来，史莱克监察者们万万没有想到会面对这样的局面。一个只有魂王统帅的盗匪团怎么会拥有这种技能？而且威力竟然是如此之大。这已经超出了他们的判断，也正因如此，他们才遭遇到了巨大的打击。

　　就在爆炸响起的同时，原本坐在洞窟外面顶部正在喝着酒，一头乱发的老者微微一愣，紧接着，瞬间化为一道流光向洞窟内钻入而去。

　　玄老早就到了，他一直悄悄跟随在众人身后，来到这里后，他通过气息的感受清楚的感觉到这里最强的敌人也不过就是五环魂王修为而已，虽然数量不止一个，但在他看来，这些盗匪在史莱克学院精英弟子们面前根本是没有任何抵抗可能的。更何况还有老成持重的王言主持大局。所以他很放心的在外面喝酒，没有人喜欢血腥味道的。

　　可玄老也没想到竟然会突然出现这样的剧变，刚刚这强横的爆炸声已经完全超过了魂王、魂帝级别所能产生的攻击能力了。

　　“嘎嘎、嘎嘎嘎，本使者的尸爆味道如何？任你们实力有多强，在我这连环尸爆面前也是必死无疑。炸不死也要被毒死！”

　　整个洞穴内此时全都弥漫着一股浓浓的血腥味儿，更有浓浓的濡湿感，几乎每个人身上都覆盖了一层血浆。先前已经被杀死的上百名盗匪的尸体竟然全都在先前产生了剧烈的爆炸。

　　这尸爆和不认人，不只是伤害史莱克学院的学员，连那些还活着的盗匪都倒了一大片。但这些盗匪显然是有些准备的，部分人迅速躲到了洞壁下方的凹陷处，这才没有被全部波及。

　　最恐怖的是，爆炸后产生的那些液体竟然如同强酸一般有着剧烈的腐蚀性，从洞顶到洞壁，四处全都不断响起着腐蚀所产生的“嗤嗤”声。那隐藏的敌人不但让尸体爆炸，更是令这些尸体都拥有了剧毒，何等歹毒。

　　尸爆发生时，得到霍雨浩提醒，每个人都在尽全力防护自身，但是，因为武魂能力的不同，防护的作用自然也是各不相同。

　　马小桃、戴钥衡被炸的飞到一旁，两人都是口吐鲜血，但凭借着自身魂技的护体，总算没有被那毒血沾染上，马小桃跌落的地方就在霍雨浩身前不远处。

　　凌落宸有寒冰能够防御全身，虽然也被炸飞了，但她本来就在后面，再加上防御及时，情况还不算太糟，也是和马小桃、戴钥衡一样口吐鲜血却并没有受外伤。

　　但是，陈子锋就没有他们那么幸运了，同样是强攻系战魂师，单纯论攻击力，在同等魂环的情况下，他甚至还要超过马小桃和戴钥衡。但是，他那一柄追魂剑又怎能护住全身？关键时刻，他能凭借的只有自己的魂力和史莱克监察者那一身甲胄。

　　此时，陈子锋整个人已经被炸飞到了一旁，他的右腿不见了，而且在剧毒的侵蚀中不断惨叫着。

　　受到重创的还不止是他一个人，公羊墨比他也强不了多少，他是超级辅助魂师，但却并不擅长于防御啊！更何况那群体尸爆来的如此突然。虽然有身边的凌落宸帮忙防御了一下，但胸前、腹部、腿部还是大片的血肉模糊，甚至身上都还有烟雾在冒出，而且人已经陷入昏迷了。

　　同样情况惨烈的还有姚浩轩，他的身体体积最大，承受的爆炸力也最强，半边身子都被炸没了，显然是已经活不了了。

　　西西的情况比他略强，有雷电护体再加上速度快，被炸到的只有背部。但也是一片血肉模糊，倒在地上强忍伤痛。

　　史莱克学院内院七大弟子竟然全都受到了不同程度的重创，而且还战死一人。原本压倒式的局面居然演变成了如此惨状。

　　这一切来得实在是太突然了，外院的众人因为身在外围，并没有受到什么波及，可却都已经全都傻眼了。

　　“混蛋。”一声苍老的怒吼声骤然响起，震动的整个洞穴都剧烈的颤抖起来。浓烈的白光瞬间充斥在整个洞穴每一个角落之中，所有正在腐蚀的毒血竟然在刹那间全部蒸发消失了。

　　苍老邋遢的身影到了，玄老右手一抬，朝着前方洞穴作出了一个拉扯的动作。顿时，一股恐怖的吸力从他手掌中传出。只见洞穴内一道身影被瞬间摄出。直奔他的方向而至。

　　玄老此时的心情已经不能用悲愤来形容了，在他带队坐镇的情况下，竟然出现了如此巨大的损伤，而且，损伤的还都是史莱克学院新一代的史莱克七怪啊！几天之后他们还要代表学院去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛。可此时一人战死，其他也全部重伤。

　　那被玄老凭空从洞穴内抓出的身影是一个全身都笼罩在黑色长袍中的人。看身形十分消瘦，却看不到相貌。只能看到他身上三黄、两紫五个魂环光芒闪耀。确实只是一名魂王而已。可是，就是这个魂王却引发了刚才那一幕震惊全场的惨剧啊！

　　被玄老这一抓，他顿时惊恐的再次发出一声尖叫。拼命的挣扎着。可玄老是什么修为，又岂是他所能抗衡的？眼看着就被抓摄到近前了。

　　就在这时，突然间，先前被炸掉半边身体已经倒毙的姚浩轩，身体再次涨大。

　　“玄老，小心。”霍雨浩惊呼一声。

　　玄老的感知丝毫不弱，和那邪魂师相比，显然是弟子们更加重要啊！已经有了如此惨烈的损伤，他怎能容忍再有人伤亡。

　　双手猛然一抬，一团凝实的白色光芒瞬间笼罩向姚浩轩的尸体。同时手指弹动，那身上闪烁着五个魂环的家伙顿时如中巨锤一般。但是，诡异的一幕也就在这时出现了，他身上的第五个紫色魂环突然闪亮，整个人变成了一缕烟雾。没有直接跑掉，而是闪电般扑向霍雨浩。

　　霍雨浩虽然开启着精神探测，但对方的速度实在是太快了，根本没给他反应的时间。紧接着，他就觉得周围一阵天旋地转，还有玄老的怒吼声。脚下一空，瞬间沉落。

　　剧烈的轰鸣声随之响起，姚浩轩身体爆裂，尸骨无存。但他的身体爆炸却全都被玄老控制住了。可也正因如此，玄老援救霍雨浩的行动稍微慢了一些。他的手掌只是抓在了重新翻起的石板之上。霍雨浩与那邪魂师已是鸿飞冥冥。

　　“混蛋。”玄老怒吼一声，显然已是动了真火，一拳猛然向地面轰去，顿时将那翻起的石板轰的粉碎。但他又不敢释放太多的魂力，唯恐伤害到下面的霍雨浩。就是这么一耽搁，下面的甬道之中已经是一连串的剧烈爆炸，甬道内出现了剧烈的坍塌。正所谓狡兔三窟，很明显，这支残忍的死亡之手盗匪团真正的头领就是他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


