## 第三百三十八章 橘子的提醒

　　贝贝没好气地道：“连大师兄你都敢调侃。快去吧。”

　　霍雨浩呵呵一笑。王冬儿推着轮椅向外走去。

　　“雨浩。”贝贝突然叫了一声。

　　霍雨浩回头看去。

　　贝贝沉声道：“今晚之事，如果不可为，一定要以自身安全为重。无论对学院还是对咱们唐门来说，你都是真正的未来。绝对不能冒险，知道吗？”

　　霍雨浩微微一笑，道：“大师兄，放心吧。我们不是早就安排好了吗？按照我们的计划，不会有问题的。您别忘了，我还可以……”说到这里，他打了个手势。

　　贝贝的眼神随之放松了几分，轻轻地点了点头，道：“还是要一切小心。”

　　“嗯。”

　　王冬儿推着霍雨浩出了贝贝的房间，回到自己的房间之中。

　　“现在想想，还真有些期待呢。”关上房门，王冬儿的眼神突然变得亢奋起来。

　　霍雨浩看着她，认真地道：“冬儿，晚上行动的时候，你可一定不能……”

　　“我知道啦。一切以大局为重。你都说了好多遍了。”王冬儿巧笑嫣然地说道。但是，她的眼底很快又流露出一丝担忧，“可是，不在你身边，我倒是真不放心你呢。更何况，你今晚要面对的局面比我们凶险得多。你要掌控两边的局面，实在是太辛苦了。万一暴露，你不用管我们。我们就算硬冲也能脱身。你一定要保护好你自己。”

　　霍雨浩点了点头，拉住王冬儿的手，将她拉到自己身边，靠了上去。

　　“我现在只担心一件事。那就是我们离开时候的路。嗯？”突然，刚刚贴到王冬儿身上的霍雨浩猛然坐直身体，眼神也骤然变得锐利起来。

　　他那目光投向的方向，正是房间内的茶几。

　　霍雨浩一向谨慎小心，回房之后，就开启精神力进行习惯性的扫描了。为了扫描得更加彻底，他都会从一个方向开始，环绕一圈。当他的精神力经过茶几的时候，突然感觉到了几分不对。因为在那茶几之上，多了一样东西。

　　那是一张素笺。在之前他们去用早餐的时候，是绝对没有的。

　　王冬儿也立刻变得警惕起来，宛如雌豹一般向下微蹲，依偎在霍雨浩身边。她身上的魂力波动瞬间升腾，做好了随时应变的准备。

　　霍雨浩摆了摆手，道：“没有危险。不知道是谁送来的。看来是有心人。”说着，他右手朝着茶几上的素笺一挥。在唐门控鹤擒龙的手法中，素笺飘飞而起，向他飞了过来。

　　王冬儿抬起右手，一道道淡金色的光丝在空中飞舞，轻灵地将那素笺的外皮剥离开来，却并没有丝毫伤到里面的信纸。

　　两人之间的配合，看上去十分随意，却是那么默契。

　　信纸在空中展开，上面只有一行娟秀的小字。

　　“尽快离开。暂时，西方安全。切、切、切！”

　　落款处，并没有任何署名，只有一个圆形的标记。

　　王冬儿秀眉微皱，扭头看向霍雨浩。霍雨浩略微思索了一下后，脸上露出了几分尴尬之色。

　　“知道是谁？”王冬儿立刻敏锐地感觉到了。

　　霍雨浩微微颔首，道：“应该是橘子。那个标记我见过。她以前在制作魂导器之后，就会留下这样的标记。”

　　王冬儿哼了一声，道：“你就到处留情吧。原来是老情人来信。”

　　霍雨浩苦笑道：“冬儿，这可不是吃醋的时候。而且，你还不知道我吗？我心里除了你之外，早已装不下任何人了。”

　　王冬儿轻笑一声，捏过空中的信纸，道：“我才没那么容易吃醋呢。不过，这橘子对你还真是不错。在这种关键时刻冒险给你送信，你可要记得人家这份情谊啊！”

　　霍雨浩微微颔首，道：“看来，局面很可能比我们想象中的还要凶险。”

　　轻轻弹了弹手中的信纸，又仔细地看了一遍上面的这行字，霍雨浩沉声道：“从字面上来看，橘子应该是知道日月帝国要对付我们的事。但她毕竟是日月帝国人，还是太子妃，并不愿意告诉我们太多。决赛之后，危险恐怕将会升级。日月帝国和圣灵教甚至有可能立刻向我们动手。”

　　王冬儿道：“她说西面暂时安全，这是什么意思？难道说，我们之前的判断是错误的？”

　　霍雨浩苦笑道：“无论是不是错误的，西面都是我们唯一的选择。大师姐带来的消息太惊人了。另外三面，都有九级定装魂导炮弹的封锁。那可是能够秒杀封号斗罗，甚至是超级斗罗的恐怖存在，在日月帝国也是战略性武器。这次，他们竟然一下拿出了如此多的九级定装魂导炮弹，显然已经下定了决心。那里也必然配备了相应的探查型魂导器。”

　　“这个消息是从星罗帝国那边传来的。也就是说，许久久、维娜她们肯定都已经知道了。她们的选择毋庸置疑就是西面。在这种情况下，我们如果单独选择冲击另外三面，就显得更加势单力孤，还不如集中力量，向西面进行冲击。只可惜，她没有说明西面是什么情况。”

　　王冬儿道：“我始终觉得，和本体宗合作是与虎谋皮。他们行事，往往不能用正常情况来判断。而且，计划赶不上变化。到时候，恐怕大家都会有危险。”

　　霍雨浩道：“我们唐门的目标是最小的。这是目前我们唯一的优势所在。如果遭遇到不能应对的危机，我就只能以暴露为代价，带着大家进入亡灵半位面了。大不了我们在其中隐藏一段时间再出来。明都也不可能一直进行封锁。反正到时候我们就跟随着三方主力冲击西面，一旦有问题，就立刻隐藏，保护自己。”

　　王冬儿道：“好吧。幸好还有你这张底牌在，不然的话，我就真的不看好这次行动了。”

　　霍雨浩道：“我们再仔细计划一下，一定要将所有可能出现疏漏的地方尽可能地弥补上。”

　　“好。”

　　明都的沉寂一直持续到中午，昨日过度兴奋的人们才渐渐清醒。一切似乎又回归了正轨。

　　只不过，昨日大战之后，明天将要进行的决赛在唐门对战圣灵宗的一战后显得有些失色。很明显，能够战胜圣灵宗的唐门，在整体实力上一定比史莱克学院更强。只是，唐门队员在昨天的巨大消耗之后，明天能够恢复多少，才是唯一有猜测性的地方。

　　随着时间的推移，当日头渐渐西斜，明都的气氛又变得热烈起来。因为，在明面上的大赛之外，另一场与众多民众息息相关的比赛就要开始了。而且，还是决赛！

　　由明都三大地下势力主办的明都魂导师精英大赛的最终决赛即将在今晚举行。

　　三大地下势力将分别派出他们选拔出来的三名魂导师强者参加这次决赛。

　　这最终决赛的下注方式可谓丰富多彩。参赛的九名选手的详细信息，早已在外流传开来。

　　猜排名、猜前三、猜冠军，甚至还有一些奇怪的排位下注方式，应有尽有。

　　为了能更好地获利，这一次，三大地下势力可以说是绞尽脑汁。他们全面发挥着自己的影响力，将更多的民众引导进来，让他们共同参与这最后一场豪赌。

　　这场最终决赛给予魂导师们的奖励也是极其丰厚的。

　　最终的冠军将得到一件九级魂导器。这本身就是无价之宝。同时，冠军还将获得高达一吨重量的稀有金属选择权。

　　到时候，将有四十九种稀有金属给最终的冠军进行选择，总重量只要不超过一吨就行。每种稀有金属最多不超过一百公斤。

　　除了冠军之外，亚军和季军也都有奖励，但和冠军相比，差距就大了。他们没有九级魂导器，只有一吨稀有金属。

　　至于第四到第九名，却连一个金魂币的奖励都没有。

　　通过这样的奖励方式，无疑能更好地激发起这九位参赛魂导师的争胜之心。

　　而且，这些只是明面上的奖励。三大地下势力对自己的队员们都会有所奖励。获胜后，他们也将获得来自于自己代表的那一方地下势力的重奖。

　　正是在这样的重奖之下，本次大赛才会有那么多优秀的年轻魂导师参与进来。

　　青涩酒店。

　　“唐四和唐五还没有来？你难道没通知他们时间吗？”三长老威严地看着面前的晨安，眼神已经变得有些森然了。

　　晨安额头上尽是冷汗，赶忙道：“我通知了。早就通知了。上一场半决赛结束的时候，我就告诉他们，今天要提前来，做最后的准备。”

　　“哼！他们要是没到的话，夕水盟的损失就由你来赔。用命赔。”三长老冷冷地说道。

　　“老师，您别生气。相信他们很快就会来了。毕竟，这次的奖励如此丰富。”九十六号黄征面带微笑地说道。他依旧是那么沉稳。至于站在他身边，已经被淘汰出局的那位九十八号，脸色就显得有些阴沉了。

　　在九十八号默克的脑海中，只有他那柄黑暗青龙。

　　“老三，你也别难为晨安了。我也相信那小子会来的。等这次决赛结束之后，我们要和他好好谈谈。”浑厚的声音响起。身材高大的夕水盟盟主南宫碗也来到了酒店大堂之中。

　　此时，青涩酒店已经全部戒严。大量身穿黑衣的壮汉占据了大半个大堂。大厅中央，除了南宫碗、三长老和默克、黄征等人之外，还堆积着一些大箱子。里面装的是什么，不言而喻，自然是用来参加比赛的稀有金属了。

　　正在这时，门口处，突然有声音传来。

　　在两名黑衣人的引导下，一张轮椅出现在了南宫碗和三长老的视线之中。

　　化身唐五的霍雨浩依旧一脸冷峻之色，而化身唐四的和菜头依旧戴着面具。

　　看到二人出现，南宫碗和三长老的脸色都好看了许多。晨安则赶忙快步迎了上去。

　　“二位贵宾，你们总算来了。”他可不敢质问霍雨浩迟到的事情，只是在和霍雨浩眼神相对的时候，向他轻轻地点了点头，示意自己和他约定的那场交易已经准备好了，毫无问题。

　　霍雨浩脸上出现了一抹笑意，也回给他一个“一切妥当”的眼神。

　　夕水盟盟主南宫碗亲自迎了上来，道：“二位总算来了。及时赶到就好。我们夕水盟的荣耀，今天就靠二位来捍卫了。”

　　霍雨浩冷淡地道：“我们自然会尽力而为。”

　　对于面前这两位很可能是圣灵教长老的家伙，他心中是充满警惕和忌惮的。以他现在的修为，根本看不出这两位长老的实力。绝对可以用深不可测来形容。

　　伴随着圣灵教逐渐浮出水面，他们强大的势力也渐渐进入了霍雨浩的视线之中。

　　当初龙神斗罗穆恩曾经跟霍雨浩说过，邪魂师想要成为封号斗罗是极为困难的。但他现在却可以肯定，这不知道经历了多少年积淀的圣灵教，应该是掌握了让邪魂师进行突破的方法。至少在他所见到过的邪魂师之中，就已经有四、五位肯定是封号斗罗级别的实力了。譬如眼前这二位，他们至少也是封号斗罗级的邪魂师。别说是自己了，恐怕就算是海神阁的宿老们遇到他们也会很头疼。

　　而且，不知道这两人在圣灵教中能够有怎样的排位。想来也不会太低。毕竟，这夕水盟控制着明都接近一半的地下势力，作为圣灵教的经济来源，总要掌控在地位较高的人手中。

　　南宫碗很感兴趣的看着霍雨浩，道：“唐五小友，上次相见之后，你可是给我们留下了深刻的印象。等这次大赛结束后，我们可是要亲近、亲近。”

　　霍雨浩眼中立刻装出警惕之色，道：“没什么可亲近的，我只是来参赛而已。可不会和你们这些地下势力扯上什么关系。”

　　南宫碗哈哈一笑，道：“无妨、无妨。那就赛后再说吧。晨安，你给两位小友介绍一下今天决赛的情况。”

　　晨安在一旁听着霍雨浩与南宫碗进行的交谈，心中也是暗暗打鼓。这位唐少的情况似乎和自己的判断有所出入啊！盟主应该就是那个地方的人，怎么会不认识他呢？可唐少的能力分明是……

　　虽然心中疑惑，但在这个时候晨安也没有别的选择，他从霍雨浩身上得到了不少好处，更别说双方还有马上即将进行的合作。他也只能压下疑惑了。

　　“是，盟主。”晨安先恭敬的向南宫碗行礼之后，这才转向霍雨浩、和菜头，道：“今天是本届明都魂导师精英大赛的决赛。决赛将由我们夕水盟和平凡盟、奥都商会共同举办。地点会在西郊。那边我们已经安排妥当了。”

　　“比赛的规则经过仔细商讨之后，已经最终确定。我们三方，各派遣三人参赛。每个人给三个时辰制作魂导器的时间。制作所使用的材料不限。但要求只能制作一件魂导器。三个时辰后，魂导器制作完毕。九个人将进行三场比试，首先是技巧。会有一个神秘题目提出，目前我们也不清楚，经过三个时辰的魂导器制作，九位参赛魂导师的精力消耗都会很大，在这个时候进行技巧比拼，无疑是对你们几大的考验。技巧考验中，九个人中，末位淘汰。取八个人进入下一轮。”

　　“第二轮比的就是实战了，其中，技巧得分最高的人，会在八进四的比赛中面对技巧得分最低的，得分第二高的，则对倒数第二。以此类推。从而决出前四名。前四名再通过抽签进行半决赛。然后是最终决赛。”

　　“这个比赛规则是为了尽可能公平而制定的。但其中也有一些地方要注意。首先，制作和使用的，都只能是一件魂导器，是追求攻击还是防御，就要看各位自己的擅长。而在制作魂导器的时候，又不能消耗过多的精力。否则在之后的技巧比拼中，就有被淘汰出局的危险。而且，技巧得分越高，在接下来的八进四比赛中，也就能够占据一定的优势。所以，从一开始三个时辰的魂导器制作中，各位贵宾就必须要有充分的计划。”

　　听了晨安的介绍，霍雨浩、和菜头心中都是暗暗惊讶，这三大地下势力的最终决赛无疑要比他们想象中更加复杂。不但要制作魂导器，想要获得最终的冠军，居然还要进行一场技巧测试和三场战斗。这个强度可是不低啊！

　　不过，他们不知道的是，对于这个冠军，三大地下势力都看的很重。而且，平凡盟和奥都商会隐隐有联手对抗夕水盟的意思，因此，在这最终决赛的赛制方面，三方不知道进行了多少次磋商，最终才商量出了这个结果。就是尽可能要凭借双方魂导师代表的实力来完成比赛。

　　当然，整体来看，平凡盟和奥都商会还是占了便宜的。毕竟，他们有六个人，在战术安排上就要容易的多。

　　见晨安介绍完了，南宫碗的脸色也随之变得沉凝起来，沉声道：“三位。你们这次是代表着我们夕水盟参赛。对于三位的实力，我们是很有信心的。但是，你们要做好同时对抗另外两家的准备。他们很可能在战术安排上会针对我们这边。既然是为我夕水盟出力，我们夕水盟也不会白白让三位倾力，无论是你们中的谁能够获得最终冠军，我们夕水盟都将单独拿出一份奖励来。这份奖励，我相信是平凡盟和奥都商会绝对给不起的。而且，当场兑现。来人，把东西拿上来。”

　　一边说着，南宫碗右手一挥，立刻有四名黑衣人从旁边抬着一个箱子走了过来。

　　尽管那四名黑衣人都是身材强壮的壮年，但抬着这个箱子竟然显得有些吃力。

　　霍雨浩下意识的就释放出了自己的精神力向那箱子扫描了过去。但是，他那无往不利的精神力在接触到这个看上去厚重的黑色大箱子之后，竟然无法穿透，完全被阻挡在外，还有一部分精神力被折射开来。

　　“嘶——，这是……”

　　霍雨浩在短时间内就做出了判断，这个箱子里面应该有着一层厚厚的铅，专门用来隔绝各种气机的。外面则还有一层混合了秘银的钢精。而且，从这几名壮汉抬着如此困难来看。这个箱子的重量应该在五百到一千斤左右。这是什么玩意儿，竟然会用纯铅制作，并且包覆有秘银的金属封存。

　　不只是霍雨浩，和菜头，甚至那位九十六号黄征，眼睛也都瞪得大大的，看着这个箱子。他们虽然没有精神探测，但身为魂导师，他们对金属还都是很敏感的，也都感觉到了那个箱子上带有的秘银。

　　如此珍贵……

　　箱子被抬到三人面前放下，南宫碗亲自走到箱子前，右手抬起，在箱子侧面轻轻一按，顿时，一个小型的屏幕弹了起来，屏幕上，有着许多复杂的符文。

　　南宫碗将自己的手掌贴在了屏幕上，同时，五根手指飞速律动着。

　　这居然还是魂导密码高爆箱？

　　魂导密码箱，就是以魂导器结合特殊的密码来封存的一种特殊箱子，要通过事先制定好的固有节奏敲击才能开启。至于加上高爆两个字，那毫无疑问，一旦密码输入错误，就会引爆其中的高爆魂导器，从而产生恐怖的爆炸。

　　不过，一般来说，这种高爆箱都会有几次输入错误的机会，并不会一次就爆开。但这个机会最多也不会超过五次。用来封存机密档案之类的情况比较多。别看就这么一个箱子，也是六级魂导器的层次啊！

　　霍雨浩从南宫碗将手掌贴上箱子那一刻开始，精神力就已经高度集中，凭借着自身强大的精神力，硬是将南宫碗那高速敲击的频率完全记录在了自己的脑海之中。虽然未必有用，但记下来总是个机会。

　　敲击持续了大约二十秒，南宫碗的手才重新抬起，屏幕回缩。伴随着轻微的“扎扎”声，箱子顶部从中央开始，缓缓裂开。

　　南宫碗身边的三长老一抬手，一个半圆形的护罩就将几人全都笼罩在其中，包括他自己以及那位被淘汰的九十八号默克在内。

　　就在这箱子才只是裂开一道缝隙的时候，霍雨浩三人就再次倒吸了一口凉气。也同时明白了那位三长老为什么要以护罩封住的原因。

　　一股难以形容的金戈铁马肃杀之气，几乎是在箱子开启的瞬间就从里面飘逸了出来。

　　刹那间，除了三长老和南宫碗恍若无事之外，霍雨浩、和菜头、黄征和默克都是脸色一白，眼中流露出强烈的惊骇之色。

　　其中感受最深的就要属精神力最强的霍雨浩了，正因为精神力强，他受到的冲击也最大。

　　他只觉得，自己仿佛在面对一片由百万大军组成的钢铁洪流一般，这股钢铁洪流带着疯狂的杀意奔涌而来。竟是差点冲击的他灵魂失守。全身荡漾起一层淡金色的光芒，灵眸武魂都在瞬间被激发了出来，这才勉强稳住心神。

　　不过，霍雨浩也及时施展出自己的模拟魂技，没有让自己真正的魂环情况出现在众人面前。

　　“这是……”和菜头失声道。叫出这一句后，他才想起和霍雨浩的约定，赶忙噤声。但眼中的震惊却是更加强烈了。

　　此时，箱子已经完全裂开，露出了内部。内部是用特殊的填充物填满的，那是一种名叫玉胶的东西。本身洁白如玉，但却极为坚韧、软弹，一般用来充当缓冲和垫子之类。

　　就在那一块块用来填充的玉胶正中央，摆放着一个东西。

　　长约一米五，圆柱体，前端锥形，后端有环形凹槽。通体无缝隙，看上去浑然一体。淡金色的本体上充满了金属光泽。

　　那狂暴肆虐的杀戮气息，正是由它散发出来的，更有几分愈演愈烈之势。哪怕只是面对着它，霍雨浩四人都有种心神俱颤的感觉。

　　默克吞咽了一口唾液，喃喃地道：“这、这是……”

　　黄征再也无法保持沉稳了，失声道：“九级，定装魂导炮弹。”

　　九级定装魂导炮弹，意味着什么？

　　被评定为九级，就意味着它本身就是一件九级魂导器。更是一件一次性消耗品的九级魂导器。配合九级魂导炮，甚至能够横跨半个大陆进行打击。就算没有九级魂导炮，也可以在近距离引爆它，但前提是，引爆的那个人有方法瞬间远遁。否则，必定形神俱灭。

　　九级定装魂导炮弹的破坏力，足以让超级斗罗为之色变，普通封号斗罗如果正面面对一枚，除了死，没有别的可能。

　　九级定装魂导炮弹，目前为止，也只有日月帝国能够制作。至于具体有多少枚，只有真正的高层才知道，但数量却绝不会多。

　　为什么以本体宗、史莱克学院、星罗帝国那么多强者在谈起本次日月帝国对明都的封锁时都要色变，要选择未知的西方作为突破口？

　　他们不是想不到西方有可能出现危险，而是不敢从另外三个方向去冒险啊！在那三个方向，已经可以确定各自至少有五枚九级定装魂导炮弹。

　　一旦被这种层次的恐怖存在锁定住，封号斗罗也绝对挡不住。更可怕的是，九级定装魂导炮弹的攻击范围极大。一旦爆炸，那毁灭的就是一片空间，而不是一个点。

　　五枚九级定装魂导炮弹存在于同一个方向，就连玄老那个级别的强者都要为之忌惮。或许他有能力冲过去，但却不可能保护的住身边的人。

　　无论是对于什么人来说，九级定装魂导炮弹都可以说是无价之宝。霍雨浩几人万万想不到，夕水盟为了本次大赛的胜利，竟然拿出了这么一件奖品。原本晨安给霍雨浩的消息，还是一些赌注分成而已。而这枚炮弹的存在，本身就要比任何分成都给力了。因为这根本就不是能够用金钱来衡量的，也根本就买不到的啊！

　　霍雨浩曾经听轩梓文说过，就算是在日月帝国，九级定装魂导炮弹的数量也一定不会超过五十枚。有一些在明面上，有一些则在暗处。具体数量只有帝国皇帝才完全清楚。但可以肯定的是，一枚九级定装魂导炮弹，足以毁灭一座小型城市。两枚，那么，一座中型城市就完蛋了。

　　像明都这种规模的大陆第一城，也绝对禁受不住超过十枚炮弹的爆炸覆盖。可见其有多么可怕了。

　　日月帝国敢以一隅之地来对抗原属斗罗大陆三国，并且一直没有被三国侵略，和这九级定装魂导炮弹有很大关系。

　　这夕水盟，或者说是圣灵教，实在是太有能力了。就是这等国家级战略武器，居然被搞了一个来。

　　哪怕是以霍雨浩心志的坚毅，也不禁怦然心动，眼中光芒变得灼热起来。对他而言，这可不只是一枚炮弹而已。更是一件样品。如果能够将其研究透彻了，就可以让唐门也拥有制作九级定装魂导炮弹的可能。至少轩老师那里就容易取得突破的多啊！

　　只是，这枚定装魂导炮弹，真的那么好拿吗？这次大赛冠军的重要性，难道能够比这枚炮弹更重要？

　　“想必你们都看出来了吧？没错，这就是一枚九级定装魂导炮弹，它的名字叫毁灭风暴。具体的效果、使用方法。要等你们之中谁有能力获得最终的冠军才能从我这里得知。我可以保证的是，只要你们获得今天比赛的胜利，那么，这份重奖我们会当场兑现。所以，你们可要努力了。”

　　一边说着，南宫碗大袖一挥，箱子重新闭合，也将那份疯狂的杀戮气息遮盖其中。

　　霍雨浩四人的呼吸这才变得顺畅起来。不过，默克看向他的眼神却充满了怨毒。上次输给霍雨浩，让他已经失去了争取这枚定装魂导炮弹的机会，甚至还失去了他那柄列榜刻刀黑暗青龙。

　　对于他的注视，霍雨浩根本就不在意，此时他的心已经沉静了下来，双眸重新变得清澈。就连他身后的和菜头，还依旧处于亢奋状态呢。

　　“年轻人，加油吧。”南宫碗微笑着说道。而在说这句话的时候，他的目光却始终都注视着霍雨浩。当他看到霍雨浩的眼神竟然重新变得清明时，也不禁微微一愣，却是立刻向他点了点头。

　　“出发！”

　　伴随着南宫碗大手一挥，他和那位三长老走在前面，霍雨浩四人跟在后面，周围则是那些黑衣大汉们簇拥着。

　　那枚九级定装魂导炮弹自然是不能让这些人抬着，而是被三长老直接收入到了储物魂导器之中。出了青涩酒店，直奔西郊方向而去。

　　对于比赛场地，霍雨浩并没有什么想法，但他此时却已经开始闭上双眸，似乎在凝神静气，为稍候的比赛做着准备。

　　和菜头直到出了酒店，被外面的冷风一吹，才完全清醒过来。脸上流露出一丝古怪的神色，甩了甩头，眼神恢复了正常。

　　黄征的情况与和菜头差不多。而那默克，眼中却只有怨毒了，想要平复他的心情，可是不太容易。

　　青涩酒店位于较为市中心的位置，而明都的面积又是如此之大，自然不可能直接步行过去，那样就太慢了。

　　酒店外，马车早已准备好了。全都是用角马拉着的华丽马车。

　　霍雨浩、和菜头、黄征，这三名参赛的人乘坐一辆。南宫碗、三长老以及默克则是乘坐另一辆。剩余的黑衣大汉们将携带的各种稀有金属放在其他较为简易的马车上，也纷纷上了马匹。一行百余人，浩浩荡荡的朝着西郊方向而去。

　　马车中。

　　“师傅，真的要用九级定装魂导炮弹作为奖励吗？”默克一脸义愤的说道。

　　三长老皱了皱眉，“闭嘴。这里有你说话的份？”

　　默克心中虽然充满不甘，但一看到老师脸上的那份不耐也立刻收敛起来。他可是知道，自己这位老师绝不是好脾气。当初，就曾经有一位师兄因为顶撞了老师两句，直接被抽碎了脑袋。

　　三长老目光向南宫碗看去，“二哥，你看如何？”

　　南宫碗眼中亮起一层银灰色的光芒，整个马车内，光线顿时明亮了几分，似乎都蒙上了一层银灰色似的。

　　“这小子不简单。在短暂的吃惊之后竟然很快就恢复了清明，这证明他的精神修为相当强大。我们猜测的应该没错。他应该是偏向于精神召唤能力的邪魂师。但却不一定是日月帝国人，毕竟，以本教的能力，多年来的搜罗。要是发现这样的人才，不可能不拉拢过来的。”

　　（一场大战的结束，意味着另一场大战即将揭幕。隐藏于明都背后的阴谋终于要掀开了，霍雨浩究竟有什么计划？他究竟要如何针对日月帝国的阴谋展开行动？在明都魂导师精英大赛上，他又将用怎样的魂导器来争夺冠军？他隐藏中的计划是什么？明都西山那边究竟有什么等着他们？这些问题都将在下一集为大家揭开神秘的面纱。下一集将极为精彩哦。如果让我给下一集起个名字的话，我愿意叫它：乾坤问情。祝所有读者学习进步、身体健康、万事如意。我永远爱你们。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


