## 第七十七章 老子有根粗雪茄！

　　尽管霍雨浩还不到十三岁，可那时候站在比赛台上，他却显得那么高大。他那充满了热血的气势，还有那份虽然是装出来，但却真的令人震撼的骄傲。还有那六个血红色的魂环，一幕幕，都深深地烙印在王冬心中无法抹去。

　　“为什么在我到了你身边的时候，我的魂环也变成了六个？”王冬问道。

　　霍雨浩道：“我的模拟技能能够令以我的身体为中心，直径三米范围内的一切任意发生变化。这也是为什么我让你贴近我之后再释放武魂的缘故。六环是那些对手心理能够承受的极限。我们两个模仿出魂帝的魂环，足以吓住他们了。不过我也没想到他们那么脆弱。只是被我用灵眸释放精神力干扰了一下，就出现了呆滞。而且，你用黄金之芒燃烧咱们浩冬之力的效果确实很好。黄金之路的威力虽然没有增加，但攻击范围却明显变大了一些。你这左臂骨似乎和我们的武魂融合技很搭配呢。”

　　王冬耸耸肩膀，道：“但这种全力以赴的增幅也在瞬间抽空了咱们的浩冬之力，我们俩能支持着走回来已经很不容易了。这一战虽然过瘾了，但也一下就暴露了我们的最强能力。是不是有些得不偿失啊？”

　　霍雨浩摇了摇头，道：“不能这么说。这场比赛对于我们来说意义重大，不只是因为这是我们的第一场比赛，同时也是因为这是一场淘汰赛。我们代表着学院的荣誉，我们的年龄是有目共睹的，如果只是正常的战斗，我们所有人的实力才是真正暴露了呢。但今天这种方式就不一样了。我们两个怎么看都是不到十五岁的模样，可就是这样，我们却都展现出了魂帝级别的修为。能不让人震惊么？他们一吃惊，就会将我们估计得更强，和我们战斗时就会出现紧张的情绪。这样一来，我们就会有机可乘。至少在学长们恢复之前，我们于循环赛上获胜的可能性就更大几分。同时，我们的暴露也有效地掩护了其他人的能力啊！最重要的一点是效率。咱们的黄金之路使用一次后需要三天时间才能再次使用。第一天咱们就用来克敌了，那么，循环赛上，我们就依旧可以使用。也算是一举多得了。”

　　“通过这场比赛，我才真正明白咱们史莱克学院这大陆第一的名声有多么重要。如果不是被我们学院的威名所慑，这场比赛哪有这么容易啊！”

　　王冬沉吟道：“但我们早晚会暴露的。后面的比赛肯定就没有那么容易了。而且，你那六个十万年魂环也太假了。其实我觉得，当时你幻化的时候，如果只是最后一个魂环是红色的，可能效果更好，因为更具有真实性。你借用的是大家对于魂环颜色的认知，从而误导他们。可是，等今天比赛结束后人家回去想想，就会明白你一定是用了什么特殊方法。不到十五岁的魂帝已经够震撼的了，更何况还是六个十万年魂环。这已经完全超出了常理。”

　　“呃……你说得对。”霍雨浩挠挠头，道，“当时热血上涌，就想着怎么能把咱们史莱克学院表现的更加强大了，所以就全都模拟成了十万年魂环。现在想想确实有点傻。但事已至此，也没法挽回了。随便他们怎么去想吧。”

　　王冬双手抱在脑后，又重新躺回了床上，看着天花板道：“其实我们也不用想那么多，尽力而为就是了。反正以我们这些人想要获得冠军肯定是不可能的，赢一场就赚一场。”

　　霍雨浩在他身边躺下，也是同样双手抱头的动作：“可不是么。你说，等小桃学姐他们三个都回来之后，我们有获得冠军的可能么？”

　　王冬用手肘碰了他一下：“去，离我远点。这个问题我怎么知道。或许有机会吧。好歹马小桃和戴钥衡都是魂帝呢。哼，小桃学姐，叫的可真是亲热啊！没看出来，你还有恋母情结。”

　　霍雨浩没好气地说：“你才恋母。真不明白你怎么就对她那么有敌意。”

　　王冬翻过身面对霍雨浩，抬手在他头上敲了个爆栗：“别忘了，当初我们可是差点死在她手上。你个见色忘义的家伙。”

　　霍雨浩吃痛，捂住自己的额头，不满地说：“喂，我才十二岁，见什么色啊！你这脑子里都装的是什么？全是不健康的思想。我们这年纪，就要好好学习、天天向上，什么都别多想才对。明白没？”

　　王冬哼了一声，道：“真是这样才好。我回自己房间去了。”说着，他就要下床。

　　霍雨浩却一把拉住他的手，道：“别回去了。”

　　王冬迅速将自己手撤回来，抱着被子，一脸警惕地看着他：“你要干吗？”

　　霍雨浩翻了个白眼，道：“废话，修炼！”

　　由于第一天就进行了淘汰赛，接下来的两天，史莱克学院众人得以很好的休息，但他们翘首企盼的援军却始终没有踪迹。

　　这两天最为忙碌的就要属王言了，王言每天都进进出出的，大有神龙见首不见尾的样子。

　　直到大赛开始第三天傍晚，他才将所有队员都召集到了会议室开会。

　　“小桃，你们三人的伤势如何？”王言目光首先落在马小桃、戴钥衡和凌落宸三人身上。

　　马小桃道：“这几天能够平静休养，伤势恢复得还不错。半个月完全恢复毫无问题，如果要强行出手的话，十天应该也可以了。但恐怕会进一步牵动伤势。”

　　内腑受创对于魂师来说是最严重的，内脏受到冲击，从而产生移位，会连带一系列的损伤出现。幸好当时他们三个没有中毒，否则的话，就不是休养半个月的事情了。像已经返回学院救治的几人，没有三个月以上的休养身体是无法恢复的。哪怕是现在，一回想起当初在明斗山脉的遭遇，马小桃三人还有些义愤填膺。实在是因为那邪魂师的能力太过邪门啊！尸体越多攻击力越强的魂技谁也没见过。否则他们也不会吃这么大的亏了。

　　戴钥衡道：“我的情况也差不多。”

　　凌落宸也点了点头：“正常恢复。”

　　王言道：“这就好。”他这才将目光转向了以贝贝为首的预备队七人，“第一战，你们打出了咱们史莱克学院的气势，更准确地说，你们令史莱克的荣耀散发出无比光辉。这两天我一边在观察其他学院的比赛情况，一边收听各方对我们第一战的反应。效果比预想中还要好得多。现在，在其他学院眼中，咱们史莱克学院就是神秘与强大的代言词，他们根本就不清楚我们的实力究竟能够达到怎样的程度。但雨浩无疑是他们讨论最多的人。那天在我和雨浩的刻意表示下，雨浩在他们心中显然已经成为了我们这次参赛队员的领军人物。”

　　贝贝微微一笑，道：“事实上也正是如此啊！”

　　霍雨浩脸一红，道：“大师兄你就别取笑我了。我这点实力怎么行。”

　　贝贝正色道：“这是比赛，实力虽然重要，但并不是所有一切都是以实力作为评价的。第一场比赛你不就做得很好么？你可以问问在座的每一个人，有谁能够比你做得更好？我想，就算是三位学长也未必能打出不战而屈人之兵的一击。”

　　马小桃笑道：“就是，贝贝说得对。你那天的表现绝对足够惊艳。虽然你本身的修为不怎么样。但我们也要承认，你的魂技确实优秀，尤其是在装神弄鬼方面。”

　　只要是面对马小桃，霍雨浩的情绪上就会有些羞窘。坐在他旁边的王冬却不干了：“马学姐，雨浩怎么就装神弄鬼了。那还不是为了学院的胜利。”

　　马小桃笑笑不语，只是看着霍雨浩和王冬的目光着实有些暧昧。

　　王言挥了挥手，示意众人都安静下来，继续道：“这两天我仔细看了一下其他学院的比赛情况。这第一轮的淘汰赛，绝对可以用惨烈二字来形容。像我们这样轻松出线的学院几乎没有，就算是日月皇家魂导师学院也遭到了对手的顽强抵抗，足足用了十分钟才结束战斗。这就意味着我们有着充足的时间养精蓄锐。明天将要开始循环赛了。循环赛的名单已经出来，是按照第一轮淘汰赛出线的顺序进行排列的。下面我要进行明天的战术安排。”

　　通过与死亡之手盗匪团的战斗以及第一场比赛王言赛前的指挥，现在他这带队老师的身份令三名内院弟子也已经完全认可了。

　　王言道：“霍雨浩、王冬和萧萧是我教出来的学员，我对他们的能力也还是比较了解的。但是，我对你们其他四人的了解却还有些不够。这会对我布置战术有所影响。所以我希望你们能将自己的魂技说出来。”

　　对于魂师来说，魂技可是最大的秘密。但在学院之中，情况就明显不一样了。更何况现在大赛临阵，王言提出这个要求也是非常正常的。

　　贝贝点了点头，身为队长，第一个以身作则，沉声道：“我的魂技一共有四个，分别是雷霆龙爪、雷霆万钧、雷霆之怒和雷霆龙首。”

　　说着，他将自己的魂技特点以及能力都仔细地讲述了一遍。在他之后就轮到了徐三石、江楠楠。

　　作为与贝贝并称外院最佳的徐三石，他那四个魂技让众人都有种大开眼界的感觉。而江楠楠的魂技也是相当强悍，尤其是用在一对一的战斗中时，她的魂技绝对会给对手留下深刻印象。

　　第四个，就轮到了同为魂宗的和菜头。

　　“菜头，你是魂导师。按理说我不需要询问你的魂技了。但现在情况不同，我们必须要利用一切有可能利用的能力。能否将你的魂技告诉我们呢？”王言向和菜头发出了询问。

　　和菜头点了点头，脸上却略带尴尬之色，道：“其实我的魂技也是有一定作用的，只是，恐怕你们不太愿意使用。所以我一直就没有表现出来。”

　　他这话一说，顿时令霍雨浩联想起了当初和菜头曾经叼在嘴上那个又黑又长的东西，神色间顿时变得有些古怪起来。

　　王言微微一笑，道：“物尽其用，没事，你说吧。让我们看看你的武魂能有多么奇葩。”

　　和菜头环视众人，有些心虚地说：“那你们可不许笑。”

　　马小桃严肃的点了点头，道：“好，我们不笑你，赶快的吧。大老爷们还那么墨迹。”

　　和菜头黑脸一红，道：“老子有根粗雪茄。”

　　马小桃一呆，顿时大怒：“你说什么？”

　　不过，还没等她这怒火发挥出来，和菜头身上就已经亮起了两黄两紫四个魂环，其中第一魂环光芒闪耀

　　会议室内瞬间变得一片寂静，和菜头看着众人中除了霍雨浩以外每个人都目瞪口呆的样子，立刻强调道：“不许笑，说好了不许笑的啊！”

　　“哄——”整个会议室瞬间变成了一片欢笑的海洋。所有人都捧腹爆笑起来，就连王言老师也不例外。

　　奇葩，果然是奇葩啊！和菜头的武魂竟然奇葩至此，确实是任何人都无法想象的。

　　他们的笑声就连在外面的楼道都能听见，正从楼道经过的日月皇家魂导师学院正选队员队长马如龙脸色顿时一变，这些史莱克学院的家伙在笑什么这么开心？明天就要开始循环赛了啊！

　　和菜头恼羞成怒，猛地一回手，将那粗大的雪茄塞进了笑得正欢的徐三石口中。

　　徐三石的笑容顿时僵住了。也不知道和菜头是怎么做的，右手上冒出一股火苗，点燃了雪茄的另一头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


