## 第二百九十八章 伪！武魂真身

　　萧萧在三生镇魂鼎挡住对手刀芒的时候，距离对方就只有十几米了。她左手突然一把抓住三生镇魂鼎，左脚骤然跨前一步，娇喝一声，整个人以左脚脚尖为轴心迅速地旋转一周。那直径已经超过一米五，高度也相差无几的大鼎，居然被她那纤纤玉手抓了起来，带着一股恶风甩飞而出，直奔不远处的秦月月砸去。

　　太暴力了……

　　就连霍雨浩都不禁瞪大了眼睛，一向柔柔弱弱的萧萧什么时候战斗方式变得这么霸气了？

　　秦月月大喝一声，左脚跨前一步，手中的大刀悍然前斩，先是一道刀芒劈在三生镇魂鼎上，紧接着，大刀本体验才第一次与三生镇魂鼎正面交锋。

　　“咣当！”震耳欲聋的轰鸣就像在敲击巨钟一般。三生镇魂鼎被那大刀劈得在空中一顿，然后径自落下。秦月月也被大鼎撞得连退三步。

　　萧萧此时已经纵身而上，追上了即将落地的三生镇魂鼎。她的双手向前一推，一层黑色光芒从她的身上升起，三生镇魂鼎已经直追秦月月撞去。

　　距离太近了，三生镇魂鼎的体积又大，想要闪躲根本就做不到，秦月月只得一横大刀，用刀身去硬挡三生镇魂鼎。

　　“砰！”刀身先是微微一弯，紧接着，秦月月的身体就被弹飞开来。

　　但这秦月月也确实了得，被撞飞在空中，手中的大刀却高高扬起，第三魂环闪耀，双手向上一甩，已经握在了大刀刀柄的末端，然后用力地向下劈出。

　　顿时，一道长达十米的巨大刀芒从天而降，直奔紧追不舍的萧萧劈来。那恢宏的气势，仿佛要将整个比赛台都一分为二。

　　萧萧顿时有种无处躲避的感觉，仿佛两侧的空间都被封死了。但她丝毫不惧，身上的第二魂环亮起，手中的三生镇魂鼎向上一抬，就挡在了她的头顶上方。原本已经十分巨大的大鼎竟然再次膨胀数倍，直径变成三米开外，强横的黑芒骤然迸发，就像一层巨大的黑色光罩，将她的身体遮蔽其中。

　　“当——”又是一声巨响。萧萧的身体略微向下一蹲，只见那青色刀芒先是在黑芒中溃散了近半，剩余的才被三生镇魂鼎挡住并化解。紧接着，萧萧就将手中变大的三生镇魂鼎再次甩了出去，直追刚刚落地，正踉跄着后退的秦月月，气势咄咄逼人。

　　唐门待战区中，霍雨浩忍不住笑了出来：“萧萧这真是好大的一个流星锤啊！”自从他交换学习回归之后，虽然和伙伴们合练了多次，却并没有更他们一对一地交手过。萧萧为人一向十分低调，霍雨浩也并不清楚，原本走着控制与防御双重路线的她竟然还练就了这么一手暴力无比的战斗方法。从她现在的战斗方式来看，就算是作为强攻系战魂师都会被划为力量型这类吧？不愧是玄老教出来的学生啊！

　　秦月月眼底闪过一丝厉芒，萧萧带给她的压力太大了，根本不给她喘息的机会。她好不容易才站稳身形，那巨大的三生镇魂鼎就已经如同一座小山般压了过来。

　　手中的大刀猛然在地上一顿，刀柄插入地面足有尺余，秦月月全身亮起一层青蒙蒙的光芒，紧接着，伴随着一连串响声，她身上迅速地覆盖上了一层甲胄。

　　那是一身青色的全身甲，看上去明显十分厚重的铠甲覆盖全身后，秦月月整个人都变得魁梧起来，就像女武神一般。在铠甲覆盖全身的同时，三生镇魂鼎到了。

　　秦月月右手一推自己的大刀，根本就没有闪避的意思，悍然迎了上去。

　　“轰——”三生镇魂鼎被应声轰退，秦月月也重新拔出大刀，背后光芒一闪，整个人就高高跃起，挥舞着大刀直奔萧萧斩去。

　　好强的力量！萧萧心中一惊。对手突然增强的力量显然源自于那身铠甲。这应该就是她的近战魂导器了，倒真是很巧妙的组合——借助铠甲来增幅自身的力量，从而将大刀的威力更好地发挥出来。相比她那前两名伙伴，秦月月展现的能力可一点都不弱。

　　三生镇魂鼎回归，萧萧双手一托，大鼎就再次挡在了头顶上方。只听“当啷”一声巨响，这一次，她没能再将秦月月震退，脚下的钢板地面反倒骤然下陷半尺。

　　秦月月得势不饶人，手中的大刀一下接一下地疯狂斩出，朝萧萧狂劈而至。每一刀都带着强烈的刀芒。虽然萧萧凭借着三生镇魂鼎勉强挡住了她的攻势，却也被逼迫得节节后退。

　　秦月月身上的甲胄不仅仅可以增幅力量，同时还有魂力增幅的能力。身为近战魂导师，她并不需要在武器上的增幅，因此，她自身的魂导器就是这一身甲胄了。

　　萧萧虽然在不断地后退，但她的实战能力也渐渐显现了出来。在感受到力量不如对手之后，她立刻就改变了策略，手中的大鼎不断抡起，脚踏鬼影迷踪步，不再硬拼，而是巧妙地借力卸力，渐渐稳定住了局面。

　　同时激发武魂和魂导器铠甲，对手的消耗一定比自己大，这就是萧萧心中的想法。她也是双生武魂啊！论魂力强度她虽然不能和王冬儿相比，但在五环魂王这个层面，也绝对是佼佼者。因此，她一点都不着急，显现出的沉稳甚至超过了王冬儿。

　　就连台下的徐三石看着看着都不禁挠挠头，自言自语道：“萧萧怎么比我还像是个防御系战魂师啊！”

　　比赛开始到现在，前面两场比赛都以较快的速度结束，第三场更是因为明玉宗队长的贸然袭击，而被判负，倒是眼前这场比拼显得最为激烈。实打实的碰撞，着实给人热血沸腾的感觉。

　　“当——”又是一刀落下，被三生镇魂鼎弹开。无力感毫无预兆地出现在了秦月月的心头。她突然觉得，眼前这座大鼎简直就像是不可逾越的大山一般，自己已经拼尽全力在进攻了，却就是拿它没有任何办法。这种感觉绝不美妙。

　　不好，我的魂力消耗得太快了。秦月月在感受到无力的下一瞬就明白过来，这是自己有些后继乏力引起的。

　　萧萧何等眼力，她一直都在等待机会。并不是她没有能力迅速击败秦月月，而是她希望更多地磨练自己的实战能力，同时也尽可能地隐藏实力。

　　秦月月的突然泄劲，她立刻就有所察觉，三生镇魂鼎再次和对手硬拼一记之后，她猛然跨前一步，双手搂抱在了三生镇魂鼎的一侧，左手后拉，右手前搓。在这一拉一搓之下，就用上了唐门绝学控鹤擒龙的手法。

　　顿时，三生镇魂鼎剧烈地旋转起来，将秦月月紧随而至的一刀带到一旁。

　　萧萧娇喝一声，双手向下一引，那三生镇魂鼎顿时再次变大，第一魂环闪亮，变大的巨鼎轰然落地。

　　“轰隆！”一声剧烈的轰鸣声伴随着大蓬黑色气劲向外扩散，秦月月猝不及防之下，顿时被这股气劲震到了空中。

　　她毕竟只是一名魂导师。近战魂导师绝不是魂师，在魂技方面，和真正的魂师相比必然还是有差距的。他们更依赖于自己的魂导器。两人硬拼了这么久，萧萧始终都没有使用魂技，以至于秦月月甚至忘了，自己面对的是一名魂师，而不是和她一样的近战魂导师。

　　萧萧突然爆发出的魂技令秦月月猝不及防之下着了道，身体被震荡到空中。秦月月只觉得自己的全身甲胄一阵嗡嗡作响，自己也是耳鸣头晕，心中暗道不好。可是，已经晚了。

　　萧萧双手向前猛然一推，一记双撞掌就将三生镇魂鼎推了出去，身上的第二魂环也随之闪耀——鼎之荡。

　　机会其实只是一瞬间，却被早有准备的萧萧完全抓住，无所遁形的秦月月顿时被这强悍的一击撞得飞了出去。人在空中，就是一口鲜血喷出。

　　萧萧纵身而起，一把抓住在空中缩小的三生镇魂鼎，身体旋转一周，将那大鼎再次抛出，令人生畏的呼啸声中，直奔对手追去。

　　“我认输。”秦月月在空中勉强叫了一声。

　　一道高大的身影凭空出现，一掌挡住了三生镇魂鼎。

　　看着紧贴在自己手掌上依旧在旋转着的大鼎，郑战心中不禁暗暗赞叹，这唐门弟子的实力真是太强了。明玉宗每个队员的能力都不弱，甚至都有出奇之处，却被这唐门压制得死死的。难怪他们能够战胜日月皇家魂导师学院啊！这么下去，这支战队很可能会成为本届大赛冠军的有力竞争者。

　　黑光一闪，三生镇魂鼎凭空消失。另一边，秦月月也落在了地上，用大刀支撑着自己的身体剧烈地喘息着。刚才那一撞，虽然护体的魂导器化解了大部分冲力，但还是震伤了她的内脏。

　　秦月月知道，自己再坚持下去，或许能消耗萧萧几分实力，可那样一来，在后面的团战中，自己就没办法继续战斗了。个人赛已经进行到了第五场，己方已经输掉四场，唯一的机会就在团队赛了。这还需要在个人赛中能够再赢两场才行。自己必须要保持战斗力，这才是她认输的原因。

　　“唐门胜！”

　　至此，在这场个人淘汰赛中，唐门已经获得了四个小分，而对手只有一分。明玉宗还能上场的队员也仅剩三人。

　　坐在霍雨浩身边的王冬儿低声问道：“雨浩，还给他们团战的机会吗？”

　　霍雨浩看了她一眼，微微一笑，道：“给。当然要给。不然他们那位魂帝级的队长怎么能甘心呢？”

　　王冬儿眼含深意地看了他一眼，道：“我明白了。”

　　霍雨浩又笑了笑，握紧了她的手。史莱克七怪的其他人的脸上也露出了微笑，只有娜娜有些茫然不解。王冬儿究竟明白了什么啊？

　　江楠楠好心地在她耳边低声说道：“扫清障碍。为了史莱克的荣耀。”

　　娜娜这才醒悟过来，心中顿时涌起一股敬佩之情，他们这是为了给史莱克战队扫清障碍啊！明玉宗的实力够强，甚至能够威胁到史莱克战队，他们要尽可能地削弱这明玉宗的实力。

　　唐门这边自然可进可退，能自由选择，而明玉宗那边就没有这么轻松了。先前那一直稳坐待战区的队长再次站了起来，冷冷地看了台上的萧萧一眼，然后看向坐在她身边的一名青年。

　　那青年会意地站起身来，低声和那明玉宗队长不知道交流了些什么，就腾身而起，上了比赛台。

　　“唐门，萧萧。”

　　“明玉宗，薛兵。”

　　“比赛开始。”

　　伴随着不破斗罗一声“比赛开始”，明玉宗这位名叫薛兵的青年已经一个箭步蹿了出来，与此同时，从他身上骤然升起两黄、三紫、一黑六个魂环。

　　魂帝！

　　他竟然是六环魂帝级别的强者！看到对手的魂帝修为，唐门这边的几人都皱起了眉头。这个薛兵是魂帝，如果他们那个队长也是魂帝的话，这竟然是一支拥有两名魂帝的强队啊！在上一届大赛中，除了史莱克学院和日月皇家魂导师学院之外，都没有这种队伍。没想到在小组赛上竟然就碰到了这样的队伍。这就证明，明玉宗的整体实力就算不如日月皇家魂导师学院，也是相差不远的。

　　萧萧自然也看到了对手的六环修为，但她怡然不惧，依旧像先前那样保持节奏地前进着，与对手接近。

　　那薛兵在前冲的过程中，身上开始亮起一道道青碧色的光芒，那是一个个青色的金属环，在他的脖子、双手手腕、双脚脚腕和腰间各有一个。一共有六个金属环。六个金属环都散发着柔和的光芒。眼看着他和萧萧之间的距离即将接近，薛兵的身体突然出现了变化。

　　一层青色的鳞片从他的皮肤下面骤然涌出。先前他在释放了武魂的情况下，竟然用魂力压制了自己的武魂变化，此时才显现出来。不仅如此，他的身体也迅速拉长，身体猛然跃起的同时，身长竟然拉开了十米之多，身上的六个魂环也变成了围绕着这个足有水桶粗、宛如巨蟒般的身体盘旋起来。

　　他的第一、第三两个魂环都闪亮着，身体前端腾起之后，立刻狠狠地向萧萧砸了过来。

　　这是什么武魂？萧萧看得一愣。这显然不是一种常见武魂，对手还不是魂圣，自然施展不了武魂真身，可他现在所变成的样子，可不就像武魂真身一样了吗？这怎么可能？

　　心中虽然吃惊，但萧萧的应对丝毫不慢，迅速后退几步的同时，三生镇魂鼎骤然变大，直奔那从天而降的大头撞去。

　　薛兵根本没有闪避的意思，让自己变成巨蟒的身体和三生镇魂鼎悍然碰撞在了一起。

　　令萧萧瞳孔收缩的一幕出现了，她那力量极强的大鼎被薛兵一撞，竟然立刻倒飞而出，被远远地撞开了。薛兵庞大的身体则继续从天而降，直奔她砸了下来，一张大嘴更露出了森森獠牙，直奔她吞噬而来。

　　没错，这是武魂真身的力量！出身于史莱克学院，萧萧见多识广。有了刚刚瞬间碰撞的力量对比，她立刻做出了判断。

　　如果不是武魂真身的话，对方怎么可能一下将自己的三生镇魂鼎撞出去那么远呢？

　　难道对手不是六环，而是七环魂圣？这怎么可能！二十岁的七环魂圣啊！在斗罗大陆的历史上似乎也没出现过。

　　萧萧大吃一惊之下，本身却没有停顿。那被荡开的三生镇魂鼎瞬间消失，重新出现在她的身前。萧萧眼神凝练，双手一分，顿时，三生镇魂鼎本体一分为三，呈犄角之势将她拱卫在中央。与此同时，她身上的第四魂环也亮了起来。

　　三个大鼎的鼎口处各自亮起一团强烈的黑色光芒，紧接着，三道黑光同时冲天而起，在空中凝聚成一股，直奔空中落下的巨蟒身体撞去。

　　“封！”萧萧双手在身前比出一个奇异的手势，她的身体也缓缓地从三座大鼎中悬浮起来，全身闪耀着一个个瑰丽的符文。她这看似只有千年的第四魂技，竟然迸发出了无比强大的气势。

　　空中落下的巨蟒身体太过庞大了，根本就没有办法闪避，它身上的青光与三生镇魂鼎冒起的黑光一接触，立刻就溃散了。紧接着，一幕奇异的景象出现了。

　　薛兵所化的庞大身躯竟然瞬间缩小，然后从天而降。那三生镇魂鼎的三座大鼎却骤然向外分开，化为一个边长十米左右的等边三角形。它们三个就是三个顶点。

　　萧萧就站在三座大鼎其中一座的顶端，双手始终摆出那如同捧心一般的奇异动作。

　　当薛兵的身体落在地面上的时候，已经变得只有先前三分之一大小了，巨蟒的身体依旧庞大，顿时在那黑光的束缚下剧烈地扭动起来。

　　鼎之封！萧萧的第四魂技，是一个十分强大的控制技能。

　　萧萧的三生镇魂鼎是一种十分古老的武魂，传承曾经数次断代。鼎在远古时期是国之重器，就像萧萧能够将自己的第一、第二两个魂技联合在一起发动的鼎之震荡似的。

　　萧萧的第四魂环得自一种奇异的魂兽。这种魂兽出产的魂环在与她融合的时候，竟然产生了异变。

　　这只魂兽也是远古时代流传下来的异种，名为獬豸，是一种极具威严，有克制邪恶能力的强大魂兽。只不过，因为真正的獬豸早已灭绝，传承下来的相似物种只有獬豸一些微薄的血脉。萧萧猎杀的那只千年魂兽，本体就像羊一样。

　　可这如羊般的魂兽，本体属于獬豸的那部分血脉却被三生镇魂鼎在融合的时候给激发了出来，与萧萧的三生镇魂鼎融合产生了异变，令这表面看上去只是千年级别的魂技拥有了极为强大的封印能力，对一切生物都有着气息压制、封印的效果。对方一旦被封印，只有两种情况，一种是被封印三秒。在封印的过程中，萧萧本身不能对其进行攻击。因为她必须要在这期间控制魂技。而在这三秒的时间里，对手的魂力将会被三生镇魂鼎镇压，减少至少三成。哪怕对手的实力超出萧萧很多，只要不相差两个位阶，这鼎之封就会成立。

　　而另一种情况，就是对手无法挣脱鼎之封。那就更惨了。被鼎之封镇压之后，对方会被三生镇魂鼎直接封禁在其中。除非萧萧想将其放出来，否则的话，就只能被封印在里面。

　　当然，三生镇魂鼎同一时间只能封印一个生物，想要封印第二个，就需要将第一个放出来。

　　可以说，这第四魂技本身就是萧萧的一个杀手锏，在面对强大对手的情况下，终于被她用了出来。

　　薛兵的武魂其实并不是巨蟒，而是一种原始森林中的霸主——森蚺。

　　森蚺一般生活在大森林深处的沼泽中，自身力量极为强大，甚至可以以狮虎为食，一旦被它缠到，就是致命的灾难。

　　薛兵的修为确实是六环魂帝，他之所以能够施展出类似于武魂真身的能力，源自于最初他身上出现过的六个金属环。那是六件五级魂导器，是一套，能够极大程度地激发魂师武魂中蕴含的力量，从而达到魂力提升的效果。薛兵本来就是魂帝了，在一次尝试中，竟然凭借这金属环激发出了武魂真身的能力，怎能不大喜。他立刻放弃了原本的近战魂导器，全心全意地修炼起这一套金属环来，此时在比赛中用出，就是为了扭转乾坤。

　　可谁知道，他极其倒霉地碰到了萧萧的鼎之封。

　　萧萧修为不如薛兵，鼎之封只能困住其三秒。但在这三秒中，能够清楚地看到，森蚺身上发出的能力在明显减弱。这是魂力被三生镇魂鼎中的獬豸之魂化去的特征。

　　好不容易，薛兵才拼尽全力从这鼎之封中挣脱了出来，但在挣脱的瞬间，他出现了片刻的恍惚。这是三生镇魂鼎自身产生的震慑效果。

　　萧萧知道，在修为上自己比较逊色，这个时候她也就不再保留太多，身上的第三、第二、第一魂环接连亮起。

　　首先发动的是第三魂环，三座三生镇魂鼎骤然变大，直径足足超过三米。紧接着是第一魂环，三座三生镇魂鼎同时抬起一尺，再同时轰然落地。

　　剧烈的轰鸣之中，三圈黑色光环瞬间扩散开来，在三座大鼎的中间交汇，当然，也是在那薛兵所化的森蚺身上交汇。

　　剧烈的震荡令刚刚起身的薛兵全身骤然一僵，紧接着他就看到那三尊如同小山一般的大鼎轰然而至，从三个不同方向狠狠地撞击在他身上。

　　三生镇魂鼎第一魂技——鼎之震，第二魂技——鼎之荡，第三魂技——鼎之威！

　　在第四魂技——鼎之封发动之后，这三个魂技被萧萧在间不容发之际接连使用，魂技控制可谓神乎其技。

　　有鼎之威加持后的三生镇魂鼎，威能可着实不小。哪怕身处武魂真身的状态下，被这三尊大鼎一撞，薛兵也一口逆血狂喷而出，显然是受了不轻的创伤。

　　这个时候，他却看到，萧萧向他做了一个鬼脸，道：“我认输啦。”说完，转身就跑。

　　赢了？哪怕是赢了也憋屈啊！当薛兵重新变成人形的时候，脸色难看得简直和输掉比赛没什么区别。不过，不破斗罗郑战已经出现在他的面前，他再想做什么是完全不可能了。先前他们队长的教训他可还没忘呢。

　　萧萧从比赛台上跳了下来，道：“雨浩，我没完成任务哦。”

　　霍雨浩呵呵一笑，道：“不，你已经完成得很好了。”说着，他看向比赛台上，朗声道，“裁判，接下来的个人淘汰赛我们唐门放弃，我们希望直接进入团队赛阶段，请您批准。”

　　放弃个人赛？这可是拿小分的好机会啊！难道他们怕了那能够施展武魂真身的薛兵？

　　绝大多数观众都是这么想的，因为他们无论如何都想象不到，居然能够在一场只有二十岁以下魂师、魂导师才能参加的比赛中见到武魂真身这么强大的能力。这简直是不可想象的。

　　郑战点了点头，道：“唐门放弃剩余的个人赛。本场个人淘汰赛，唐门积四分，明玉宗积七分。双方休息一分钟，准备团队赛。”

　　不明事实的观众们认为，唐门怕了对手的武魂真身。但心明眼亮，真正了解魂师的人都明白，霍雨浩选择了一个极佳的时机。

　　以薛兵展现出的实力来看，他确实有可能赢个一两场，可唐门就比他们弱吗？徐三石还没上场呢，他也曾经展现出过六环魂帝级别的修为。萧萧刚才这场真的输了？就算输了，她也极大程度地消耗了薛兵的实力。马上开始团队赛的话，薛兵是绝对不可能恢复全部实力的。更何况，明玉宗只有六人能够参赛。其中，幽辰、秦月月在之前的比赛中都输掉了，魂力的消耗也都不小。在这种情况下，团队赛唐门可以说占据了相当大的优势。他们有五个人都没出场过，都是状态极佳的生力军。

　　至于小分，那只是对实力弱的战队的一种安慰而已。对于能够在比赛中获得全胜的队伍来说，小分什么都不是。霍雨浩在说出放弃个人赛，直接进行团战的时候，语气中分明就透露着不在乎小分的意思，再加上他们已经战胜了日月皇家魂导师学院战队，如果这场再赢了明玉宗，一只脚就已经踏进最后的八强了。

　　一分钟的时间何其短暂，当双方队员全部登上比赛台的时候，彼此相望，气氛一下就变得肃杀起来。

　　那明玉宗队长终于出场了。这还是她参赛以来的第一次出战。她依旧穿着神秘的黑色长袍，蒙着脸，看不到相貌。但她身上散发出的阴冷气息直指王冬儿，再联想到阿德是她弟弟的身份，这刻骨铭心的仇恨算是结下了。

　　霍雨浩有些打趣地看向身边的王冬儿，道：“看来，你的魅力也并不是无往而不利的。你看，明玉宗这位女队长对你似乎就不是那么友好啊！”

　　王冬儿哼了一声，道：“那是本少爷没有拿出三十六般手段，否则的话，还指不定怎样呢。她弟弟又不是我杀的，分明是自爆。谁让他吞噬我的血中精元来着。”

　　霍雨浩呵呵一笑，他其实也很好奇，为什么王冬儿的血中精元会有那么大的威力。按说，阿德既然敢吞噬她的血中精元，就应该有化解的能力啊！怎么会反受其害呢？

　　不破斗罗站在场地中央，示意双方都上前来。

　　离得近了，唐门众人更能感受到那明玉宗队长身上散发出的阴森气息了。

　　郑战沉声道：“团队赛即将开始。你们双方人数很多，老夫也不可能顾及到每一个人。我再次提醒你们，这只是一场比赛。人的生命只有一次，请你们珍惜自己的生命，也珍惜对手的生命。”

　　说着，他转向了明玉宗队长，沉声道：“你弟弟的死，我很遗憾，同时也为没能保护他而向你说声抱歉。但他的死，确实不是因为王冬。至于他为什么会自爆，相信你应该比我们更清楚。”

　　明玉宗队长并没有应声，隐藏在面纱后的双眸只是死死地盯着王冬儿。

　　“双方通名。明玉宗先开始。”

　　“明玉宗，秦月月。”

　　“明玉宗，幽辰。”

　　“明玉宗，陈俊。”

　　“明玉宗，青青。”

　　“明玉宗副队长，薛兵。”脸色有些苍白的薛兵目光一直盯着萧萧。被萧萧连续四个魂技暴打，那滋味儿只有他自己才清楚啊！

　　明玉宗队长最后一个开口，依旧用她那有些沙哑、森冷的女声冷冷地道：“明玉宗，该隐。”

　　该隐？一个很奇特的名字。明玉宗之前没有出过场的两名队员中，陈俊是一个身材高大的青年，青青则是一位相貌普通但身材极佳的少女。

　　“唐门，霍雨浩。”

　　“唐门，王冬。”

　　“唐门，徐三石。”

　　“唐门，和菜头。”

　　“唐门，江楠楠。”

　　“唐门，萧萧。”

　　“唐门，娜娜。”

　　唐门七人先后报上名字。在团战尚未开始之前，双方的气息已经碰撞出强烈的火花了。

　　对于唐门来说，这是前来参加本届全大陆青年高级魂师精英大赛以来面临的真正具有对抗性的一场团战。这对他们来说，也是一场考验，尤其对于身为队长的霍雨浩来说，更是如此。

　　“双方后退。”

　　双方队员缓缓退后。王冬儿依旧推着霍雨浩的轮椅。所有人都没有说话，只是默默地前行。他们都开始感觉到，霍雨浩的精神探测共享正在将他们连接成一个整体，同时像是一张大网一般，将整个比赛场地笼罩在内。在唐门每一个人的脑海中，都多出了一个如同神一样从空中俯瞰的视角。

　　在接近各自一方的比赛台边缘后，双方开始排列阵型。

　　明玉宗那边，站在最前面的赫然是先前和萧萧硬碰硬大战一场的秦月月。秦月月左侧是陈俊，右侧是青青，在她身后则是修为强悍的薛兵。该隐站在薛兵背后，而那幽辰则站在该隐的身后，显然是准备随时迸发出他那惊人的速度进行攻击。

　　唐门这边，站在最前面的是永恒之御徐三石，徐三石左侧是萧萧，右侧是江楠楠，背后是和菜头。和菜头之后则是推着霍雨浩轮椅的王冬儿，最后面是娜娜。

　　两边的阵型都算不上最标准的战斗阵型，但此时都显得十分协调。

　　不破斗罗郑战看看双方，以他的修为，此时心中都有些压力。毕竟，他着实不知道接下来会出现怎样的结果。这些年轻的小家伙，一个个不但斗志强悍，而且也足够狠辣。他一个人也不可能顾及到全场。毕竟，五环、六环这样的实力，在魂师中已经是出类拔萃了。

　　摒弃杂念，郑战扫视了一下双方的队员，右手这才高举过头，大喝一声：“比赛开始。”

　　伴随着他的声音，双方几乎瞬间就行动了起来。明玉宗那边虽然只有六个人，却率先义无反顾地发起了冲锋。

　　最前面的秦月月此时有着队友们的压阵，整个人显得气势十足，大刀武魂释放出来，大步前冲，重铠已经开始覆盖全身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


