第172章 就算阎王我也能一战，区区林辰算什么
　　从村长家回来，天就已经暗了。
　　因为是在山谷之中，四面环山，太阳容易被山脉挡住，天就黑的快。
　　村子里已经见不到几个人，都早早的躲回家中了。
　　等林辰回到张雪家里。
　　发现他们已经将晚饭做好了。
　　今晚还是白菜，不过是炒白菜，而不是开水白菜了。
　　而且色泽也好了许多。
　　能闻到淡淡的香味了。
　　林不悔得意的拍着胸膛，说道：“我教的，不错吧？”
　　林辰点评道：“还行。”
　　“也许，你适合成为一名大厨，而不是一名剑客。”
　　林不悔挠了挠头，笑道：“成为侠客是我的梦想，锄强扶弱，维护正义。”
　　林辰多看他一眼，年轻真好啊。
　　什么都敢想。
　　“林辰大哥，快试试吧。”
　　张雪在旁边有些紧张，又有些期待的说道。
　　林辰不动筷子，林不悔和叶安都不敢动。
　　林辰试了一下这炝炒白菜，味道甘甜，清香迷人，确实很不错。
　　“可以。”
　　林辰说道：“很好吃。”
　　“好耶！”
　　林不悔和张雪激动得抱在一起，能拿到“很好吃”的评价，实属不易。
　　这天晚饭，还是林不悔吃的最多。
　　吃过晚饭后。
　　林辰对他们说道：“今晚早点睡，明天我们就要去修复传送门了。”
　　“找到修复传送门的方法了？”
　　林不悔惊讶道。
　　“嗯。”
　　叶安在旁边解释：“多亏了林神，我们才能这么快拿到修复方法，已经凑齐修复材料。”
　　明天就能修复传送门了。
　　然后打败阎王，游戏就结束了。
　　林不悔兴奋之后，又忽然有些失落。
　　游戏结束，就意味着自己要离开这里，再也见不到张雪了。
　　虽然接触时间还短，但他挺喜欢这个女孩的。
　　感觉她像是自己的妹妹。
　　叶安看见林不悔这患得患失的样子，不由得在旁边耸肩。
　　早就告诉过你，别在游戏里动感情，最后你什么都带不走，只有痛苦。
　　张雪什么都不懂。
　　她只知道，明天就可以离开这个山谷，前往外界了。
　　要好起来了。
　　沙沙——
　　就在这个时候。
　　房子里的几个人，都听到了外面有东西碰到灌木的声音。
　　声音很近。
　　就在墙壁的后面。
　　“有人？”叶安瞬间警觉起来。
　　“不对。”
　　“现在天已经黑了。”
　　“谁会在外面？”
　　天黑的时候，村子里是没有人敢出门的。
　　所以现在出门的，都不是人！
　　林辰说道：“出去看看就知道了。”
　　说着，他站起身来，朝着门口走去。
　　林不悔和叶安也纷纷起身跟上，如果发生战斗，说不定能帮到林辰。
　　走出去之前。
　　林不悔转身对张雪说道：“在房子里等我们。”
　　张雪点了点头，然后看着他们走进村子的黑暗之中。
　　沙沙——
　　声音忽然在她身后响起。
　　张雪浑身绷紧，缓缓转身。
　　身后有个窗户，现在窗门打开着，奇怪的声音，就是从窗外飘进来的。
　　“是谁在那里？”
　　张雪紧张的问道：“林不悔大哥，是你吗？”
　　但是没有回答。
　　“林辰大哥？叶安大哥？”
　　都没有反应。
　　张雪用力的咽了一下口水，她从椅子上站起来，缓缓往后退。
　　忽然。
　　一张脸，出现在窗户外面。
　　“啊！”
　　张雪被吓得大叫。
　　但很快，她就看清楚了那是谁的脸。
　　是马庄的。
　　今天早上还见过他。
　　张雪瞬间松了一口气，她感觉刚刚灵魂都要飞走了。
　　太恐怖了。
　　“马庄大哥，这么晚了，你别乱跑啊。”
　　“外面很危险的。”
　　她一边说话，还一边朝着马庄走去。
　　但是下一秒。
　　她说不出来了。
　　因为她清楚的看见，马庄将手伸进了窗户里。
　　那根本不是人的手！
　　而是一根爪子！
　　随着马庄的动作，张雪终于看清楚了马庄的身体，那已经不是人的身体，而是狮子的身体。
　　这根本不是马庄，而是一头怪物！
　　“啊！”
　　张雪再次被吓得大叫，她脸都白了，被吓得狼狈的坐在地上。
　　马庄的爪子一用力，直接撕开了木头做的墙壁，然后跳了起来。
　　他原本的体型就很高大。
　　现在变成怪物，更加骇人。
　　仿佛一口能咬掉人的脑袋。
　　马庄双眼闪烁着危险的红光，冷冷的盯着张雪。
　　他一定要把这些狗男女都杀掉！
　　所有不听从他命令的人，都得死！
　　看见马庄在走来，张雪大叫：“救命啊！”
　　马庄冷哼：“没人能救得了你。”
　　“拒绝我，违抗我，你这个不守妇道的女人，现在就去死吧！”
　　说着。
　　他就要一口咬来。
　　但就在此时！
　　“一剑无情！”
　　一道寒光逼来，速度极快，马庄急忙往后跳开，躲避了这一剑。
　　林不悔第一个冲回房子里，将张雪拉到身后护着，然后愤怒的看着眼前的马庄。
　　“想伤害她，问过我手里的剑没有？”
　　马庄冷笑：“就凭你一人，也想打败我？”
　　“如果算上我们呢？”
　　叶安也走了回来，他虽然战力不高，但好歹也算战力。
　　紧接着是林辰。
　　马庄看见所有人都到齐了，脸色神情无比阴沉。
　　他刚刚使用调虎离山之计，想要将他们各个击破，没想到这么快就回来了。
　　林辰看着马庄，道：“就剩你一个了。”
　　支线任务里说，现在人面狮身兽还有残党，应该就是指马庄了。
　　“什么意思？”
　　马庄不解，他还不知道，人面狮身兽的巢穴，已经被林辰端掉了。
　　但他很快就不在意这件事情了。
　　不管这些人说什么，今天都得死在这里。
　　他对林辰说道：“不管今天你们有多少人，都要死。”
　　以前的他就没有将林辰他们放在眼里。
　　现在自己获得了更强大的力量，天下无敌，就算直面阎王也敢一战。
　　区区林辰。
　　那不是一巴掌就能拍死？
　　“你们谁先来领死？”马庄问道。
　　叶安和林不悔都立刻看向林辰，等待着林辰的指令。
　　现在林辰不说话，他们都不敢动手。
　　但马庄却误会了这个意思。
　　他看着林辰，笑道：“你先来是吧？”
　　“那我就先杀了你！”
　　“今天早上的时候，我就想动手杀死你了。”
　　话音落下，马庄动了。
　　他四条腿同时用力，宛若一头疯牛，悍然的朝着林辰冲来。
　　林辰打了个哈欠，反手一抽。
　　砰！
　　马庄的脸，当场就凹陷了。
　　不仅如此，他的身体还被巨大的力量震得支离破碎，宛若一发炮弹，直接倒飞出去。
　　在半空中，马庄瞪大了双眼。
　　刚刚，发生了什么？

