第1149章 现在投降还来得及吗
　　不远处的杀手们都看向这边。
　　不知道一帮人，为什么要对着一个男人跪下。
　　这些人一脸虔诚的看着面前的男子。
　　那眼神，就像是在看着光明、希望、神明。
　　坚定不移！
　　林辰看了这些玩家一眼。
　　他也没说不救啊。
　　这不明摆着隐藏任务吗？
　　林辰用意念拖住洛婉霞的身体，然后拿出一瓶治疗药水，给她灌了进去。
　　药水立刻生效。
　　嗡。
　　洛婉霞的尸体上，一道绿色荧光闪过。
　　紧接着。
　　她身上的伤口，立刻痊愈。
　　惨白的脸，渐渐恢复了红润。
　　几秒钟之后，她就恢复了正常的呼吸，然后缓缓睁开了双眼。
　　洛婉霞睁开眼睛，第一时间看见了林辰。
　　见到林辰的时候，她愣了一下。
　　这是谁？
　　随即想起来自己已经死了。
　　难道这里是地狱？
　　那眼前这个男人，就是黑白无常一类的存在了吧？
　　林辰一眼看穿她的想法，说道："别想太多。"
　　"你没有死。"
　　"我把你救回来了。"
　　洛婉霞浑身一震，震惊的看着林辰，失声问道："我没死？"
　　后面的玩家听到了洛婉霞的声音。
　　激动的站了起来，叫道："林神！牛逼！"
　　"林神，我爱你，让我亲你一口！"
　　"哈哈哈，她活过来了，太好了！"
　　有好几个玩家冲上来，真的想亲林辰一口。
　　不过都被林辰用隔空御物按住了。
　　不远处的杀手傻眼了。
　　"？？？"
　　活过来了？
　　我超。
　　这个人，真的是神仙？
　　怪不得一帮人拜他！
　　他们的全身都哆嗦起来。
　　怎么办？
　　神仙下场了，现在投降还来得及吗？
　　洛婉霞看着激动的玩家，还看见周围熟悉的景物。
　　她开始有点相信自己没有死了。
　　林辰收了拖住她的意念。
　　"啊！"
　　洛婉霞忽然下坠，一屁股摔在地上，疼得她龇牙咧嘴。
　　这疼痛。
　　让她相信自己真的没死了。
　　自己没死。
　　那龙飞呢？
　　她激动的朝着楼顶看去，一眼看见了龙飞的手。
　　洛婉霞急忙跪在地上，哀求道："大师。"
　　"求求你救救龙飞吧。"
　　"我愿意用我的生命，换他的生命。"
　　林辰微笑道。
　　"有没有一种可能。"
　　"是龙飞用自己的生命，换了你的生命？"
　　听到这话。
　　轰隆！
　　洛婉霞如遭雷击，整个人都僵在原地。
　　龙飞，用他的性命，换了自己的性命？
　　所以说。
　　自己现在之所以还活着，是因为龙飞替自己去死了？
　　看她被吓坏了。
　　林辰笑道："骗你的。"
　　洛婉霞再次愣住。
　　啊？
　　骗我的？
　　也就是说，龙飞还没死？
　　林辰转身对在场的玩家说道："该你们出手了。"
　　玩家的眼睛，立刻就亮了起来。
　　"收到收到！"
　　"林神放心！"
　　"我不知道我是谁，我也不知道我要去哪，但是我知道，我要大开杀戒了！"
　　玩家立刻朝楼上跑去，先去把龙飞扛下来。
　　几分钟后。
　　他们将重伤的龙飞背了下来。
　　龙飞浑身都是血，尤其是右手伤的最重。
　　洛婉霞看见她的样子，立刻哭了。
　　她跌跌撞撞的跑上去，一把抱住了龙飞。
　　"龙飞，你怎么样了？"
　　龙飞听到洛婉霞的声音，挤出笑容说道："你没事，太好了。"
　　"嗯，我没事。"
　　"是一位大师救了我。"
　　大师？
　　龙飞的脑海中，立刻出现了林辰的身影。
　　他问道："是林前辈吗？"
　　林辰说道："是。"
　　砰。
　　龙飞直接跪下了。
　　"请林前辈带她离开。"
　　"这里太危险了。"
　　林辰微笑道："正是因为危险，我才会过来的。"
　　他拿出一瓶治疗药水，丢到洛婉霞的怀里，说道："给他喝下去。"
　　洛婉霞不知道这是什么。
　　但既然是林辰给的，她就没有犹豫，让龙飞将药水喝下去。
　　嗡。
　　一道绿光从龙飞的身上闪过。
　　他手臂上的伤口，后背的伤口，全部消失了。
　　就连眼睛也不疼了。
　　龙飞试着睁开眼睛，发现自己又能看见东西了。
　　洛婉霞欣喜的说道："龙飞，你身上的伤口不见了！"
　　龙飞激动的说道："是的，我的伤势全都好了！"
　　"太好了！"
　　两个人用力的抱在一起。
　　不过很快，就想起旁边还站着不少人。
　　砰砰。
　　两人都跪在了林辰的面前。
　　"感谢林前辈救命之恩。"
　　"以后我们的命，就是林前辈的了。"
　　"要我们上刀山下火海，都不会有一丝的犹豫。"
　　林辰点了点头。
　　不过他并不需要他们上刀山下火海。
　　他只需要隐藏任务的奖励。
　　林辰对两人说道："你们现在先起来，往旁边挪一下。"
　　"小心高空抛物。"
　　龙飞和洛婉霞都不知道发生了什么。
　　但听到林辰这么说，还是老老实实的走到了旁边。
　　几分钟前。
　　楼顶上。
　　白色死神端枪，缓缓的瞄准了正抱着洛婉霞尸体的林辰。
　　"呵呵。"
　　"又来一个送死的。"
　　可还不等他开枪。
　　咻咻咻！
　　一把斧头，就旋转着从后面劈来。
　　白色死神眉头一皱，立刻转身，对着身后开出一枪。
　　砰！
　　子弹呼啸。
　　然后跟那斧头撞在一起。
　　斧头上的力量太巨大了，直接将子弹劈开了。
　　子弹被一分为二，从陈永真的脸颊两边掠过。
　　而斧头呢？
　　继续旋转着朝白色死神飞去！
　　白色死神瞳孔一缩，好强的力量！
　　他急忙将狙击步枪横在身前，想挡住这飞来的斧头。
　　斧头劈来，狠狠的砍在槍身上。
　　然而。
　　咔嚓！
　　狙击步枪，应声而断。
　　巨大的力量将白色死神震得踉跄后退，最后一脚踢在围栏上，才堪堪停住。
　　"什么人？"
　　他神色无比凝重的看向楼梯口。
　　这一刻。
　　白色死神意识到，来了一个高手。
　　比龙飞和自己都要强大的存在！
　　"上！"
　　他一挥手，让旁边的手下冲上去砍死陈永真。
　　陈永真看着冲来的杀手，眼中好像有狮子在咆哮。
　　仿佛下一秒，就会有两头狮子从他的眼里跳出来。
　　"去死！"
　　一个杀手举着斧头，用力劈来。
　　陈永真抬起左手，迅速架住对方的手腕，让他砍不下来。
　　然后右手捏拳。
　　轰！
　　一拳轰出。
　　这个杀手，眼珠子都凸出来了。
　　他被一拳打的双脚离地，整个人都往后面飞去，撞翻了几个人后，一头撞在围栏上。
　　然后。
　　轰隆。
　　围栏破碎。
　　这个杀手惨叫着摔下楼去，当场摔死。
　　看见这一幕，所有杀手都硬生生的停下了脚步。
　　我超。
　　这什么力气？
　　这已经可以一拳打死一头牛了吧？
　　白色死神用力的咽了一下口水。
　　怎么有这么大的力气的？
　　这还是人类吗？
　　要是自己挨这么一拳，就算不死，也要身受重伤。
　　"上！"
　　他惊慌失措的叫道："你们快上。"
　　"给我挡住他。"

