第152章 他仿佛神明
　　张立天看了一眼那尸体一眼。
　　好奇。
　　当然好奇。
　　不过现在，可不是好奇的时候，还是逃命要紧。
　　“你先走吧。”
　　林辰说着，纵身一跃，直接横跨十多米远，稳稳的落在了树枝上。
　　这树枝只有手臂粗细，林辰踩上去的时候，竟然没有丝毫晃动。
　　他也没有要往下摔的趋势。
　　林辰站在树枝上，如履平地，快步走到男子的身边。
　　蹲下去一看。
　　这个男人面无血色，确实已经死了。
　　并且看样子，死去很久了。
　　他的尸体都僵硬了。
　　林辰扫描了一眼这个男人的数据。
　　【信息：原本是一个游客，但被一股强大的力量卡在了树杈中，窒息死亡。】
　　又是一股强大的力量。
　　林辰心神电转，将兔子改造的力量，以及将游客杀死的力量，是否都是相同的？
　　究竟是什么人，在暗中摆弄着这一切？
　　林辰站在树上，朝着四周看了几眼，没有什么特殊的发现。
　　纵身一跃，他回到了观光台上。
　　周围的游客，都好像没有看见他一样，正自顾自的说笑着。
　　只有张立天一脸骇然的看着自己。
　　刚刚把树扔出了陨石的感觉，现在又一跃十几米，飞檐走壁的。
　　张立天用力的咽了一下口水。
　　颤抖着问道。
　　“你真的是人吗？”
　　林辰却看着张立天的身后，说道：“不要问这种显而易见的问题。”
　　“你应该问，我们是不是被盯上了。”
　　张立天不解。
　　但是当他转身看去时，直接傻眼。
　　原本来的通道，变成了两条！
　　张立天的心中“咯噔”一声，心里冒出来两个字：完了。
　　他们遇到了两条通道。
　　林辰朝着四周看了一眼，其他游客都神态自若，有说有笑的。
　　似乎看不见他们。
　　是那股力量的主人在暗中观看着这一切？
　　“事情变得有意思起来了。”
　　林辰说道：“走。”
　　说着，他就朝着左边走去。
　　“你干什么？”
　　张立天大惊，连忙说道：“按照守则上说的，我们应该闭着眼睛，然后走右边。”
　　“你可以这么做。”林辰说道。
　　但是，逃避是解决不了问题的。
　　他还挺想知道，究竟是什么样的力量，才将一个成年男人甩到十多米外的树干上的。
　　林辰迈步，头也不回的走上了左边的走道。
　　张立天咬了咬牙，直接跟了上去。
　　只是两人走了三四分钟，都没有看见出口。
　　“不对啊。”
　　张立天瑟瑟发抖道：“我们进来的时候，只走了两三分钟的路啊。”
　　现在走了这么久，别说出口了，地上的路都好像没怎么变化过。
　　这仿佛是一条永远都走不到尽头的路。
　　张立天害怕得快哭了。
　　直播间里，观众也都炸开了锅。
　　“这条路怎么回事，有这么长的吗？”
　　“好像是传说中的鬼打墙！”
　　“完了，我听说被困进鬼打墙的人，除非鬼要放人，不然一辈子都走不出来的。”
　　“他们不会就这样被困住一辈子吧？”
　　观众都慌了。
　　这个游戏，难度之高，规则之诡异，真是见所未见，闻所未闻！
　　“果然，我最担心的事情发生了。”
　　有玩家说道。
　　“可能是幕后ｂｏｓｓ察觉到林神力大无穷，难以对付了，于是设计出鬼打墙，让林神空有一身力气，却没有地方施展。”
　　只要让你没地方使用力量。
　　那一力破万法，就自然被破解了。
　　“这个幕后ｂｏｓｓ，是否有点太聪明了？”
　　“林神危险了。”
　　相比于惊慌的众人。
　　林辰仍旧很平静。
　　因为这种事情，并不是第一次遇见了。
　　就在不久前，他也遇到了一个永远走不到最底层的楼梯。
　　然后那个楼梯，就被他拆掉了。
　　这种让人在原地踏步的招式，对他并没有什么效果。
　　就在林辰准备将冰魄剑拿出来的时候。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“解密模块加载完成。”
　　“检测到宿主身处迷宫中，正在检索离开方式。”
　　系统的声音很快。
　　“当前迷宫，破解完成。”
　　“请宿主面朝前方，后退七步，停顿三秒，然后往前走两步。”
　　解密模块？
　　林辰微笑，来的正是时候。
　　后退七步是吧？
　　林辰照做，往后退了七步。
　　这一幕，在张立天和众多观众的眼里，变了意味。
　　“林神这是……害怕了？”
　　“这个游戏太诡异了，林神害怕，也是正常。”
　　“欢乐动物园根本无解！”
　　张立天浑身发抖。
　　一直冲在最前面的林辰都害怕得后退了。
　　这一次，真的完蛋了。
　　他们会永远被困在这个鬼地方。
　　然后，就此死去。
　　无人知晓！
　　张立天瞬间就绝望得哭了。
　　这让林辰觉得有些莫名其妙，一个大老爷们，怎么突然就哭了。
　　不过他也不在乎。
　　在原地站定三秒，又往前走了两步。
　　系统的下一步破解步骤，立刻在林辰的耳边响起。
　　“转向身后，攻击！”
　　攻击自己身后吗。
　　林辰会心一笑，忽然转身，一拳轰出。
　　当他出拳的时候，方圆十米内的空气，都在猛烈的震动着。
　　轰！
　　林辰一拳对着面前的虚无打出，却清楚的感受到，自己打中了什么。
　　好像是一堵壁障，又好像是血肉之躯。
　　一拳之后。
　　咔擦！
　　这一条走道上，有玻璃裂开的声音响起。
　　与此同时。
　　密密麻麻的裂纹，迅速从林辰的拳头落点处往外蔓延，眨眼间就爬满了这片空间。
　　还在哭的张立天看见这些裂纹，马上停止了哭泣。
　　怔怔的看着。
　　他看向林辰，见到的只有一个出拳的背影。
　　那道背影并不高大，但是无比的坚定。
　　他向前出拳，打在了一片裂纹上。
　　恍惚之中。
　　张立天好像看见，林辰背影散发耀眼圣光，仿佛天神下凡，一拳撼动了九天十地，粉碎了这里的规则！
　　所有的观众，现在也都睁大了双眼。
　　刚刚那一拳，不仅打在了这片空间上，更打在了他们的心里。
　　他们心灵大受触动，激动得跳了起来。
　　“他并没有感到害怕，也没有想过逃跑，往后退，是为了更好的进攻！”
　　“一力破万法！是一力破万法！”
　　“林神牛逼，林神无敌，就连这种无尽迷宫都拦不住他！”
　　“什么破烂迷宫，什么无尽走廊，林神一拳粉碎！”
　　林辰缓缓收手。
　　当他的拳头离开裂纹瞬间。
　　轰！
　　这片空间，爆炸了。
　　仿佛玻璃的碎块，如同大雨落下。
　　一个胸膛前后通透的，穿着兔子外套的男人，目瞪口呆的站在林辰的面前。
　　他说不出话。
　　因为已经死了。

