第1059章 你们现在只有一种结局
　　"林辰！"
　　大卫喊道："快过来！"
　　林辰转身，微笑着说道："你们先走，我随后就到。"
　　看见林辰不像是开玩笑的样子。
　　大卫脸色一沉，就说道："你多保重！"
　　然后一拍车顶，示意司机可以出发了。
　　随着大卫他们离开，荒坂塔的众人，目光都缓缓的落到了林辰的身上。
　　这里有几十个人。
　　几十个人打一个。
　　这不是乱杀？
　　已经可以想一想，让他怎么样求饶，怎么样死去比较好了。
　　林辰转了一圈，脸上的笑容不曾改变。
　　"我没有去找你们，你们自己先送上门来了。"
　　"很不错。"
　　林辰迈步，先朝着酒吧里面的人走去。
　　因为他们距离自己最近。
　　"傻卵。"
　　酒吧里的人冷笑："你是个傻子吧。"
　　"这种时候，你应该跪在地上，给我们磕头求饶。"
　　"也许这样我们能让你死得痛快一点。"
　　林辰没有说话。
　　跟几个死人，没什么好说的。
　　杀！
　　他脚下的步伐越来越快。
　　酒吧里的人全部站起来，拿着枪对准林辰。
　　砰砰砰。
　　槍声大作！
　　子弹呼啸！
　　数不清的子弹，极速朝林辰飞来。
　　林辰没有犹豫，立刻施展返本归源。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　子弹变成了白色的激光能量，被他甩飞出去。
　　白色激光以扇形的姿态横飞，直接打在酒吧里。
　　轰轰轰！
　　酒吧里顿时发生了猛烈的爆炸。
　　有的人被炸飞出来。
　　但更多的人，是脑袋都消失了。
　　在一瞬间，脑袋被激光融化了，留下一具僵硬的尸体。
　　"啊啊啊。"
　　好几个人狼狈的摔在林辰的身边。
　　被摔痛了。
　　他们的火气一下就上来了。
　　"竟然敢反抗！"
　　"去死吧你。"
　　一个人骂骂咧咧的，捏着拳头就朝林辰的脸上砸去。
　　林辰抓住他的拳头，再轻轻一捏。
　　咔嚓。
　　他的拳头爆裂。
　　零件四处飞散。
　　接着林辰一把掐住他的脖子，当着所有人的面，把他举了起来。
　　轻轻一扭。
　　咔嚓。
　　他的脑袋，转了十圈不止！
　　头直接就从脖子上转了下来，掉在地上还滚个不停。
　　砰。
　　无力的尸体摔在地上，林辰一脚踹开。
　　轰！
　　这具尸体撞在远处的水泥支柱上。
　　支柱承受不住这股力量，瞬间爆炸。
　　泥沙溅了许多人一脸。
　　把他们都吓懵了。
　　我超。
　　什么情况？
　　为什么开枪射击对他无效。
　　然后他反手，就把酒吧炸了。
　　还轻松的将一个人的脑袋给拧了下来。
　　就像拧瓶盖一样！
　　最恐怖的是那一脚。
　　两米多粗的钢筋水泥支柱，就这么炸开了？
　　这得是多么巨大的力量啊？
　　林辰缓缓转身，看向其他人。
　　和林辰的目光对上瞬间。
　　他们都慌了。
　　"开枪！"
　　"快开枪，杀了他！"
　　砰砰砰！
　　槍声再次响起。
　　还有人用力丢出一个手雷。
　　手雷在半空中旋转，快速逼近林辰。
　　但这个手雷，在林辰面前一米的地方，忽然一分为二。
　　被整齐的切开了！
　　手雷从林辰两边飞过，落在四米外的地上。
　　轰隆！
　　两道火焰冲天而起，照亮了整个地下车库。
　　可所有人的注意力，都在林辰的身上。
　　因此在这一秒里。
　　林辰的手里，不知道在何时多出了一把长剑。
　　无锋！
　　刚刚的手雷，就是被无锋一剑切开的。
　　速度太快了。
　　没人能看清楚。
　　他们只知道，林辰的手里，陡然出现了一把长剑。
　　一把仅仅是看上一眼，就让他们感到绝望，感到遍体生寒、灵魂颤抖的长剑！
　　"快！"
　　"倾泻-火力！"
　　"杀了他，快杀了他！"
　　首领惊叫起来。
　　他的额头上，全是被吓出来的冷汗。
　　突突突突。
　　数不清的子弹飞来。
　　林辰手中无锋一甩，木头所做的剑锋上，竟然闪烁起一道冰冷的光芒。
　　长剑在他手中极速舞动。
　　当当当！
　　飞来的子弹，每一颗都被林辰挡住，然后反弹回去。
　　火星四溅，林辰伫立在枪林弹雨之中，毫发无损。
　　反倒是开枪的人。
　　子弹狂乱的飞着。
　　噗呲噗呲！
　　很多人被击中，身受重伤摔在地上。
　　也有一些人运气不好，直接被弹回来的子弹杀死。
　　一枚子弹从首领的脑袋旁边掠过，呼啸的风声把他吓了一跳。
　　他急忙大喊："停火！"
　　"别开枪了。"
　　槍对他没有效果！
　　该怎么办？
　　首领慌了。
　　就在此时，林辰的声音响起。
　　"别想了。"
　　"不管你怎么想，今天你们的结果都只有一个。"
　　"死。"
　　"你们能决定，大概只有自杀，或者被我杀。"
　　首领快被吓尿了。
　　为什么会有这么强大的人？
　　这绝对是100%改造的人。
　　是机械精神病！
　　他大喊一声："上车，我们快跑！"
　　其他人早就怕了，得到命令，立刻上车想要离开。
　　林辰笑道："说来就来，说走就走，当这里是菜市场啊？"
　　他抬脚，一脚踩下。
　　轰隆隆！
　　远处的地面，陡然升起了一堵巨大的岩石墙壁。
　　车库的出口，被堵死了。
　　好几辆车撞在上面，车子爆炸，车毁人亡。
　　首领看到这个场面，立刻大叫："停车！"
　　他踉跄的从车上跑下来，看着面前高山一样的岩石墙壁，腿软了。
　　差点没站稳。
　　这是什么手段？
　　啊？
　　他不能理解。
　　据他所知，整个不夜城，没有人能做到这种事情。
　　就算是重锤也不行。
　　一脚而已，让整个停车场都被包围，毫无生路可言。
　　嗡嗡。
　　空气中传来剑鸣声。
　　声音越来越近。
　　首领浑身发抖，僵硬转身，看见林辰越来越近。
　　其他人被吓得快肝胆俱裂，手里紧紧的抓着枪，却根本不敢开。
　　开枪没用！
　　谁敢开枪，谁就得死！
　　忽然有个人跑到林辰的面前。
　　砰。
　　直接跪下，然后磕头道："不要杀我，不要杀我！"
　　"我什么都听你的，我什么都愿意干。"
　　林辰看也不看他一眼。
　　一脚踩在他的头上。
　　砰。
　　他的头被踩进了地里，整个人都绷直了，死了还在发抖。
　　"我说了。"
　　林辰说道："你们现在只有一种结局。"
　　"死。"
　　"从你们来到这里，埋伏我们的时候，这个结局就已经注定了。"
　　林辰的声音响彻。
　　"从我到来的那一刻起。"
　　"这个城市，就不再是重锤和荒坂塔的城市了。"
　　"是我的。"
　　滴答滴答。
　　很多人被吓尿了。
　　首领感觉嘴巴发干，什么话都说不出来。
　　现在他只知道一件事情。
　　那就是……
　　他们招惹错人了。
　　重锤完了。
　　荒坂塔，也要完了。
　　甚至整个不夜城，都要遭殃了！
　　因为，神明降临了！

