第1253章 无尽战神，出来
　　哗啦。
　　玩家被林辰一把拉了出来。
　　"啊！"
　　玩家有些惊慌失措。
　　自己怎么突然就出来了？
　　砰。
　　他落到了地上，这才看见林辰站在面前。
　　是林辰救了自己。
　　"林神！"
　　他激动的说道："多谢林神救我一命！"
　　林辰没有说话。
　　但下一秒，从他脚下开始，黄沙变成了绿地。
　　绿色的草地迅速蔓延出去，只是眨眼的时间，一望无际的黄色沙漠，就变成了绿色草原。
　　玩家呆呆的看着这一幕。
　　毫无疑问。
　　神迹！
　　这绝对是神迹。
　　砰。
　　玩家跪在了林辰的面前，低着头说道："林神，我想变强。"
　　雪地。
　　第四位玩家。
　　黑暗在基地内蔓延，拥有寄生能力的怪物，在一步步朝他逼近。
　　砰。
　　他撞在了墙壁上。
　　身后已经没有路。
　　退无可退。
　　"救命！"
　　他看见怪物跟黑暗一起走来，歇斯底里的大喊起来。
　　就在此时。
　　啪嗒啪嗒！
　　天花板上所有碎掉的灯泡，此时竟然全部亮起。
　　黑暗瞬间粉碎。
　　玩家怔住。
　　怎么回事？
　　坏掉的灯泡，怎么还能发光？
　　而那些寄生的怪物，则是全部扭头朝旁边看去。
　　不知何时。
　　哪里多出了一道身影。
　　玩家也朝着身影看去。
　　看见对方的模样时，震惊的张大了嘴巴。
　　这道身影！
　　不会认错的。
　　林神！
　　"林神！"
　　他高兴的大叫出声。
　　林辰看了玩家一眼，然后朝着那些会寄生的怪物走去。
　　"吼！"
　　怪物嘶吼，口水都被喷飞。
　　轰隆隆。
　　全部怪物都动了，疯狂的朝着林辰冲过去，想要撕碎林辰。
　　林辰一掌拍出。
　　轰！
　　闪电和火焰，一同从林辰的手中爆发，隔空打在这些怪物的身上。
　　这些怪物连一毫秒都撑不住。
　　瞬间化作飞灰，消失不见。
　　砰。
　　角落里的玩家，忍不住跪了下来，哭的涕泗横流。
　　"林神……"
　　"谢谢你！"
　　直播间里的观众看见这一幕。
　　都沉默了。
　　很多观众在悄悄的抹眼泪。
　　"林神，将他们都救下来了。"
　　"哈哈，我想起小学的语文教材上，有这么一句用来描述林神的话。"
　　【不管你身在何处，在沙漠里，或者在雪地中，甚至是在月球上。
　　不管你走到了什么地方，在什么地方迷路，你都不会真正的迷路。
　　因为我永远都在，我总会找到你的，每一次都会。】
　　"现在，我们不就是迷路了吗，丛林、海岛、沙漠，还有雪地……"
　　"真的和书上说的一样，林神每一次都把我们找到了。"
　　"他甚至还是开着航空母舰来的。"
　　"呜呜呜呜，林神，我的林神！"
　　"没有你我可怎么活啊林神！"
　　此时此刻。
　　还有最后一位玩家。
　　山顶上。
　　第五位玩家。
　　砰！
　　他被幻影一拳打在了脸上，火星迸溅，他被一拳打翻在地。
　　勉强站起来。
　　结果就看见幻影跳起三十多米高，一脚飞踹而来。
　　"战神飞踢！"
　　轰！
　　玩家被结结实实的踢中，整个人直接飞了出去二十多米远。
　　等摔在地上的时候，还狼狈的滚了好几米才停下来。
　　他趴在地上，身上的装甲都裂开了。
　　浑身脱力，视线模糊。
　　站不起来了。
　　"好强，好强的力量啊。"
　　"就好像一百头大象在践踏我一样。"
　　"挡不住，根本挡不住，我没有对抗的力量。"
　　"我不应该如此脆弱的，我不应该这么容易失败的，但是这一次，我真的已经失败了。"
　　"我不是他的对手。"
　　就在此时。
　　"你在干什么？"
　　"你的斗志都到哪里去了？"
　　一道威严的声音，忽然在他的身边响起。
　　玩家艰难扭头。
　　"是谁？"
　　紧接着，他就看见了一位国字脸的中年男子。
　　"是我！"
　　玩家瞳孔一震，教官！
　　"还有我。"
　　一个身形俊挺的男子走出。
　　玩家心中一惊，前辈！
　　"教官！前辈！我也不想的。"
　　"可是我已经没有信心去接下这一招了。"
　　"他的力量远远超过了我，我真的抵挡不住。"
　　教官说道："你真是傻子，既然你控制不住自己的身体，那就让你的身体来控制你！"
　　前辈解释道："教官的意思是，让你相信自己的身体，相信自己的感觉，由你的潜能来推助你的全力一击。"
　　"是的。"
　　"记住这种，我们每一个人都在的感觉。"
　　玩家心神震动，急忙朝四周看去。
　　"爸爸！妈妈！妹妹……还有大家？"
　　这一刻。
　　他看见周围站满了人。
　　每一个，都是至爱亲朋，手足兄弟。
　　玩家的眼眶，当即就湿润了。
　　"对。"
　　一道声音，忽然从外围传来。
　　紧接着，玩家就看见大家纷纷让出了一条路。
　　林辰，缓缓从外面走了进来。
　　"所有你重视的人，还有所有重视你的人都集聚于此，帮助你，支持你。"
　　"还有。"
　　"直播间前，无数在关心你的人，现在都会站在你的身边，与你并战斗。"
　　"站起来吧。"
　　"这个山顶上，只有一个你能站立，那就是真正的你。"
　　林辰说道："我已经感受到你的霸念，我已经知晓你的野心。"
　　"站起来。"
　　玩家激动的看着面前的诸多身影。
　　"大家！"
　　他深吸一口气，摇摇晃晃的站了起来。
　　"啊啊啊啊！"
　　玩家仰天长啸。
　　"无尽战神！"
　　"出来！"
　　轰！
　　他身上的装甲，迅速痊愈，所有裂痕都被弥补。
　　装甲恢复到全新的模样。
　　而且，还在熠熠生辉！
　　"怎么可能！"
　　幻影被吓得面色大变。
　　"你为什么还能站起来？"
　　他刚刚很确定，玩家已经爬不起来了才对的。
　　"对。"
　　"以前的我，确实站不起来了。"
　　"但是现在。"
　　"我有林神！"
　　"还有大家的支持！"
　　"我怎么能在这里倒下！"
　　他将腰带上的手机取下来，然后迅速滑动，整个屏幕都变成了红色。
　　接着再将手机插回去。
　　嗡！
　　一道红色的电流，缓缓朝着他的右脚上传导而去。
　　将自己的潜能全部释放，由自己的身体来引导炎阳石的无尽力量。
　　这一脚的威力，就会暴增9倍，甚至是10倍！
　　"林神！"
　　"赐我力量！"
　　最终力量，友情境界，本能一击，磁场转动！
　　一万匹力量！
　　还有谁可以抵挡？
　　天下间还有什么可以抵挡？
　　咔嚓咔嚓。
　　玩家身上的装甲，开始有红色的闪电跳动。
　　轰！
　　玩家一跃而起，山顶晃动，他竟然一下跳到了五十多米高！
　　"无尽战神飞踢！"
　　幻影急忙使用相同的招式。
　　"战神飞踢！"
　　不过这一次，幻影变成了从下往上踢的人！

