第1014章 这比恐怖故事还要吓人
　　鲨鱼头怪兽看着飘在自己面前的冰块。
　　咽了一下口水。
　　自己有病才吃这个啊？
　　自己可是伟大的，高贵的怪兽，你区区一个人类，别太放肆了！
　　刷！
　　它那钳子一样的尾巴，猛地朝林辰抓来。
　　但是林辰的速度更快。
　　还不等怪兽碰到林辰，林辰的意念，就先一步锁住了怪兽。
　　还敢还手？
　　不知道自己现在什么处境？
　　怪兽惊愕的看着自己的身体，为什么突然间动不了了？
　　正在诧异的时候。
　　哗啦！
　　它的身体，陡然飞了起来。
　　这怪兽几百吨重，但是在林辰的意念控制下，它就像是一个气球。
　　林辰以前能举起一个仙宗。
　　现在举起一个怪兽，又算得了什么？
　　轰！
　　他直接控制着鲨鱼头怪兽，将之狠狠的砸进海里。
　　然后又将它带上来，在空中旋转三圈半，再次砸进海里。
　　最后再把它扔到几百米高空，让它宛若一颗陨石，四仰八叉的砸下来。
　　轰！
　　海水被炸起来几百米高。
　　片刻之后。
　　鲨鱼头怪兽缓缓的从海底浮了上来。
　　它头破血流，头晕目眩，站起来的力量都快要没了。
　　林辰再用意念掐住它的脖子，将它拎到面前。
　　"吃不吃？"
　　鲨鱼头惊恐的点着头。
　　吃！
　　我吃！
　　刚刚得意无比的，意气风发的它，现在怕了。
　　这个人类，不太对劲。
　　他太强大了。
　　强到超出所有科学定理，超出了所有的认知。
　　无法对抗！
　　不能反抗！
　　砰。
　　林辰松开它，让它掉进水里，来到了冰块的面前。
　　看着几乎有自己身体那么巨大的冰块，鲨鱼头欲哭无泪。
　　早知道，就不该来龙国的。
　　本来以为龙国就几台破烂机甲。
　　谁能想到，打爆一个机甲，竟然从从里面放出了一个恶魔！
　　它闭着眼睛，一口咬在冰块上。
　　硬！
　　难吃！
　　它用力咬，也难以咬动。
　　而且那些血肉发出来的臭味，让它感觉恶心至极。
　　真不是给怪兽吃的。
　　人们呆呆的看着眼前这一幕，觉得太魔幻了。
　　做梦都不敢这么想。
　　竟然让怪兽来吃掉其他怪兽的尸体。
　　关键是鲨鱼头怪兽，真的这么做了。
　　在林辰的面前，它简直比狗还乖巧！
　　"好好吃。"
　　林辰说道："别浪费。"
　　然后他的目光往后移，最终落到了5代怪兽的身上。
　　5代怪兽顿时一个激灵。
　　它感觉自己好像被什么远古洪荒巨兽盯上了。
　　要不要逃跑？
　　但是它很快就想到，自己可是强大的5代怪兽！
　　自己是无敌的存在。
　　先驱者的最高智慧结晶。
　　怕一个人类？
　　"吼！"
　　它用力对林辰来了一个咆哮。
　　林辰扫了一眼它的数据。
　　【体质：3000
　　力量：1500
　　速度：80
　　精神：300】
　　看完了。
　　看起来好像很厉害，但跟林辰相比，仍旧只有一个零头。
　　"你吼这么大声干什么？"
　　林辰一巴掌抽出去。
　　轰轰轰！
　　5代怪兽，也当场倒飞出去，跟块石头一样在水面不停打水漂。
　　鲨鱼头怪兽看见这一幕，顿时被吓了一大跳。
　　急忙闷头下去，狂咬冰块。
　　"我超，这个人类，连5代怪兽都能吊起来打。"
　　"自己得赶紧吃！"
　　"卖力点吃。"
　　"不然等会自己也要变成冰块了！"
　　它牙齿都快被崩断了，也不敢有丝毫怠慢，狠狠的咬！
　　5代怪兽在海面静静飘着。
　　林辰用意念将它了回来，说道："再吼一声？"
　　不敢吼了。
　　5代怪兽用力的摇头。
　　再吼，自己就真的要死了。
　　它惊恐的看着林辰，同时打开了自己的通讯能力，将自己眼前所见到的一切，全部传回外星基地中。
　　正在外星基地里吃东西，庆祝准备拿下地球的先驱者，突然收到了这个通讯。
　　"是5代怪兽的通讯。"
　　"应该是把地球拿下来了。"
　　"没想到这么快，我还以为至少要打七天七夜的。"
　　"我们真的是太强了。"
　　"让我们一起看看被毁灭的世界新世界吧！"
　　先驱者将通讯系统连接到大屏幕上。
　　瞬间。
　　5代怪兽见到的一切，都出现在了众多先驱者面前。
　　轰！
　　5代怪兽被轰进海底，无力的扑腾着，好几次准备游上去，又被一股力量按了下去。
　　"这……"
　　先驱者全部懵圈。
　　这是怎么了？
　　5代怪兽，怎么好像被人按在水里了？
　　是自己的错觉吗？
　　哗啦。
　　5代怪兽的脑袋，终于出了水面。
　　"哈，哈，哈……"
　　它用力的呼吸着，刚刚差点就被淹死了。
　　也是这个时候，先驱者们终于看见了站在半空中的林辰。
　　见到林辰的时候，所有先驱者都皱起了眉头。
　　等下。
　　"人类会飞的吗？"
　　"我怎么不知道这个事情？"
　　"为什么人类会飞？"
　　一个会飞的人类，超出了所有先驱者的预料。
　　在他们不解的时候。
　　"吼！"
　　5代怪兽发起了攻击。
　　它身后的尾巴，全部朝着林辰横扫。
　　林辰看也不看一眼，手中无锋剑旋转。
　　锵锵锵！
　　数道剑气爆发，直接将尾巴斩断，这些尾巴跟下雨一样掉下来。
　　还没掉进水里，林辰意念一动，直接将之送到了鲨鱼头的面前。
　　"给你加点料。"
　　鲨鱼头哭了。
　　而5代怪兽惊恐的后退。
　　无效！
　　自己的全部攻击，都对这个人类无效！
　　看见这一幕的先驱者，全部惊恐的站了起来。
　　一脸骇然。
　　5代怪兽的尾巴，被一个人类隔空斩断了！
　　而更恐怖的是。
　　这个人类，让一头4代怪兽乖乖听话，就像一条狗一样。
　　它还在吃着某种东西。
　　仔细一看。
　　是3代怪兽的尸体！
　　"不可能！"
　　他们都被吓到了，一股寒意从他们的脚底窜上来，直冲天灵盖。
　　3代怪兽惨死，被做成了食物。
　　4代怪兽被抓来吃3代怪兽的尸体。
　　然后5代怪兽拼死反抗，但不是对手，在绝望之中启动了通讯功能。
　　它不是想让先驱者看见胜利的曙光。
　　而是在警告先驱者。
　　有强敌！
　　一个强到离谱，不合常理的人类出现了，轻松碾压所有怪兽。
　　强如5代怪兽，在他面前也是玩偶。
　　"怎么会这样？"
　　"人类有这样的高手？"
　　"我不能理解。"
　　"难道这个世界上真的有神？"
　　"他们的位置在龙国，难道传说是真的？龙国有修仙者？"
　　先驱者已经有点不知道该怎么反应了。
　　这么强大的人类，怎么对抗？
　　他能把1头5代怪兽按在水里，就能把100头5代怪兽踩在脚下。
　　数量已经占不到优势了！
　　怎么办？
　　怎么办啊！
　　先驱者慌了。

