第1188章 究竟是怎样的人，才能让一个城市的人都相信他
　　他还是第一次见到，能一口把人全身的伤势都治好的药水！
　　这是不是有点太强大了？
　　跟起死回生差不多了！
　　这个时候的清水道人，还不知道这瓶药水真的可以起死回生。
　　王木易的伤势和"昏睡"的异常状态全部被解除。
　　他清醒过来了。
　　"啊！"
　　他见到林辰，急忙说道："林神，出大事情了！"
　　林辰说道："说说看。"
　　王木易深吸一口气，然后神色凝重的说道。
　　"我刚刚又看见了那个女孩。"
　　"不对。"
　　"是少女了。"
　　"她长大了，年纪跟我差不多大。"
　　王木易继续说道。
　　"她说太阳活动降低，邪神菩萨将会变强，让我在天黑之前快点逃走。"
　　"还让我通知所有人，不止这个精神病院里的人，而是方圆一百公里的人，全部离开。"
　　听到这个消息，最激动的是梦千竹。
　　梦千竹一把抓住了王木易的衣领，严肃问道："你说真的？"
　　"她真的让一百公里内的人撤离？"
　　王木易重重点头。
　　"我对天发誓，所言非虚！"
　　梦千竹松开了他，倒吸一口凉气之后，缓缓退到旁边。
　　方圆一百公里啊。
　　意思是，这座城市的人全部都要离开。
　　这动静太大了。
　　而且，事态非常的严重。
　　林辰看出了她的担忧，于是对她说道："不必紧张。"
　　"你可以让附近的人先离开。"
　　"别忘记了，这里还有我。"
　　听到林辰的声音，梦千竹先是一愣，随后眸子亮了起来。
　　"谢谢你。"
　　她感激的看着林辰。
　　然后拿出手机，拨通了官方的电话。
　　"我这边有特殊情况。"
　　"我所在的精神病院中，将会有强大的妖魔将要出现。"
　　"你们现在立刻派运输车，运输机过来。"
　　梦千竹看了一眼时间。
　　下午一点。
　　距离天黑，还有五个小时。
　　她严肃的说道："三个小时内，将精神病院周围五公里内的所有平民转移到安全的地方。"
　　"并且设立路障，禁止任何人员进入该范围内。"
　　"最后全城广播，让他们今天早点回家，五点之后禁止出门。"
　　"就说郊区有强大妖魔出现。"
　　她看了林辰一眼。
　　见林辰对着自己点了点头。
　　梦千竹说道："告诉他们别担心，因为……"
　　"天下第一，林辰，会来斩杀这个妖魔。"
　　听到前面的消息时，官方的人员都非常紧张，竟然要封城。
　　这得是多强大的存在？
　　他们能不能对付得来？
　　但是听到最后，得知林辰会来之后，所有人都激动的站了起来。
　　他们都露出了激动的神色。
　　太好了。
　　如果有林辰在的话，那什么妖魔鬼怪都不用担心和害怕了。
　　"我们立刻行动！"
　　官方的行动非常迅速。
　　大量的运输车、运输直升机出动，朝着精神病院进发。
　　运输车负责路面平坦，道路好走的地方。
　　运输直升机负责偏远的地区，比如一些山村。
　　带头的队长非常严肃。
　　"时间就是生命！"
　　"行动一定要快，动作一定要细致，观察一定要准！"
　　"确保不能落下任何一个人！"
　　与此同时。
　　城市中的所有智能手机，联网的电脑，正在播放的电视等，都收到了一条消息。
　　"今天封城！"
　　"五点之后，禁止出门。"
　　"现在所有在外人员，应该尽快回到家中，等待封城解除。"
　　"封城原因，是今天晚上，郊区将会有强大的妖魔出现，为了避免人员伤亡，请所有人员严格遵守要求。"
　　"同时各位不必惊慌，这一次来对付妖魔的，将是我们的英雄，天下第一，白昼流星，林辰！"
　　"我们将会对这次斩妖行动，进行全程直播。"
　　"各位人员可以在家中观看直播，不要擅自离开家门。"
　　突如其来的封城，还有妖魔将要出现的消息传出，让人们都很慌张。
　　但是一听到林辰会来降妖除魔。
　　大家顿时不慌了。
　　有林辰在。
　　根本不用慌了！
　　还有同步直播！
　　"走走走，快点回家，晚了就要错过直播了。"
　　大家都开始回家了。
　　这宁静祥和的一幕，让所有来旅游的外国游客都傻了。
　　"不是吧，他们怎么可以这么冷静？"
　　"妖魔要出现了，难道他们不害怕吗？"
　　"还是说他们都不知道这个消息？"
　　反正他们已经被吓得脸色发白，双腿发抖了。
　　妖魔这种存在，在他们的故乡，那是最强大，最恐怖的存在。
　　一旦出现，肯定会杀死很多人，然后消失不见。
　　他们能做的，只有向天祈祷，向上帝祈求，希望妖魔看不见他们。
　　要是收到这种消息，他们绝对毫不犹豫的开车离开所在的城市，要逃到天涯海角为止！
　　见到本地的人都这么冷静。
　　他们心想。
　　"他们一定是不知道这个消息。"
　　"如果他们知道这个消息，绝对会比我们更加慌张和害怕。"
　　他们立刻拦住旁边几个人。
　　"你们知道吗，郊外马上就有强大的妖魔要复苏了。"
　　几个本地人都点了点头。
　　"知道啊。"
　　"怎么了？"
　　几个外国人都愣住了。
　　"呃呃，你们知道，那为什么你们一点都不害怕？"
　　"不怕被妖魔吃了吗？"
　　本地人顿时笑了。
　　"哈哈哈哈！"
　　他们笑得前俯后仰。
　　还伸手指着他们笑。
　　"哈哈哈。"
　　"你们是从乡下来的吗？"
　　"哈哈哈，笑死我了。"
　　"哦，你们是从外国来的，哈哈哈。"
　　等笑得肚子痛了，他们才忍住大笑，艰难的说道："我们龙国，有林神啊。"
　　"新闻说了，林神会来对付这个妖魔的。"
　　"有林神在，天塌了都不用害怕。"
　　"我们要做的，就是遵守要求，在家里观看直播，默默为林神加油鼓励。"
　　"懂？"
　　本地人都笑着离开了。
　　"一帮乡巴佬。"
　　林神，这是今年公认的，全国网络投票出来的，最有安全感的词语！
　　就是晚上走夜路，心中默念几遍，都能感觉浑身充满了力量，仿佛天不怕，地不怕了。
　　还有表白之前，心中大喊几声林神，好像也能增加表白的勇气，和表白成功的概率。
　　几个外国人都听得面红耳赤。
　　说谁乡巴佬呢？
　　他们可是从发达国家来的！
　　但是看见周围的人都这么平静的样子，他们只能低着头，灰溜溜的逃走了。
　　他们决定回到自己酒店房间里观看直播。
　　倒是要看看这个林神，究竟有多厉害。
　　竟然能让整个城市的人都相信他。
　　因为一句：他会来。
　　就让原本紧张的城市，瞬间恢复安宁！

