第1444章 boss：我的毒，是突破天际的毒
　　林辰说道："你已经出第三招了。"
　　听到这话。
　　蝎子怪物心中更加愤怒。
　　"啊啊啊！"
　　"毒渊！"
　　"百毒攻心！"
　　他的身上，燃烧起了紫色和青色的火焰。
　　化作毒火，他张开双手，迅速朝着林辰冲过来。
　　现在他要抱住林辰，然后全面激发体内的剧毒，毒死林辰。
　　什么天生免疫中毒的体质？
　　"我不相信！"
　　"我命由我，不由天！"
　　"我的毒，是突破天际的毒！"
　　"任何体质，都阻挡不住！"
　　蝎子怪物爆发全部潜能，身上的毒火更加炽烈，就像是一团会移动的大火。
　　"事不过三。"
　　"你的生命，已经到头了。"
　　林辰出手。
　　隔空一掌。
　　轰！
　　蝎子怪物身上的毒火，被林辰一掌打出的狂风吹的熄灭。
　　哪怕这火焰是他爆发潜能点燃的也没用。
　　全部熄灭！
　　一点火星都不剩。
　　接着林辰抓住蝎子怪物的左手，轻轻一扭。
　　咔擦。
　　怪物的手被扭断。
　　林辰再一捏。
　　咔擦。
　　怪物的手被捏碎。
　　"啊！"
　　疼痛，让怪物的身体都倾斜了。
　　撕拉。
　　林辰把他的左手撕了下来，随手丢到旁边的地上，再去抓住他的右手。
　　撕拉。
　　怪物的右手也被撕掉。
　　"当着我的面杀人，威胁我？"
　　"谁给你的勇气威胁我？"
　　有触手和石柱一同袭来，想要阻拦林辰。
　　但是随手一挥，一道璀璨的剑光就旋转着劈了出去，将触手和石柱劈开。
　　蝎子怪物看见这一幕。
　　被吓得快忘记呼吸了。
　　太猛了。
　　"啊啊啊！"
　　他凄厉的大叫道："放开我。"
　　"我知道错了。"
　　"不要杀我。"
　　"我可以帮你对付黑山大王。"
　　刚刚他还一副忠心耿耿的模样，为了黑山大王而杀死老者。
　　现在他却被吓得跪地求饶，要背叛黑山大王，投靠林辰。
　　忽然。
　　咻！
　　一道黑光从远处飞来，打在了蝎子怪物的身上。
　　轰！
　　蝎子怪物当场爆炸，变成碎片，掉了一地。
　　林辰朝着远处看去。
　　"凡人。"
　　"你杀死了我的三位天王。"
　　"你有资格让我出手了。"
　　林辰平静说道："躲藏这么久，终于敢露面了？"
　　"呵呵。"
　　"我怕你承受不住我的威压。"
　　话音落下。
　　哒哒哒。
　　一阵响亮整齐的脚步声响起。
　　阴兵再现。
　　这一次，他们不仅拿着武器出来。
　　中间的阴兵，还一起抬着一个十几米高的，三棱柱高台。
　　高台上面，摆着一张龙椅。
　　一个穿着黑色衣袍的人，正坐在龙椅当中。
　　他就是黑山大王。
　　黑山中的最强boss。
　　也是这个游戏里面的战力天花板！
　　他一出现。
　　呼呼呼！
　　这方天地，狂风大作，黑风压人。
　　一些玩家被吹得踉跄倒退。
　　燕长风和宁昌则是被吹得满地打滚。
　　哗啦。
　　黑山大王一甩衣袍。
　　呼呼呼。
　　这里的狂风，再度升级。
　　林辰身上光芒一阵闪烁，《追风决》被触发了，减伤不断往上提升。
　　有巨大的石柱撞来，林辰都不用管。
　　轰。
　　石柱撞在他的身上，石柱当场粉碎，林辰一点事都没有。
　　"妖孽！快停下！"
　　王林志大喊一声，朝着黑山大王杀去。
　　"哼。"
　　"凡人，竟然也敢对我大喊大叫？"
　　"死。"
　　他的双眼发出红色的激光，打在了王林志的身上。
　　"啊！"
　　王林志被红色激光打了回去，重重的撞在地上，然后发生剧烈爆炸。
　　等硝烟和火焰散去。
　　他就躺在坑里，浑身衣服都烂了，人也受了重伤，爬不起来。
　　其他玩家一看，瞠目结实。
　　"这么狠？"
　　"伤害好高，兄弟们可要小心点了。"
　　"差点秒杀，这要是打我们身上，不得碎成渣？"
　　黑山大王坐在龙椅上，低头看向林辰。
　　"凡人。"
　　"我看你本事不错，所以给你一个机会。"
　　"成为我的手下，我可以不杀你。"
　　林辰："……"
　　"要不这样吧。"
　　"我给你一个机会，你当我的手下，我给你个好死。"
　　黑山大王神情一冷。
　　"找死！"
　　他双眼再度放出红色激光。
　　"你能杀谁？"
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源，五倍奉还！
　　轰！
　　一道水桶粗细的红色激光，直接朝着黑山大王冲去。
　　"什么！"
　　黑山大王纵身跃起，堪堪避开这道红色激光。
　　轰！
　　激光撞在龙椅上，立刻把龙椅，还有三棱柱高台都炸掉了。
　　砰。
　　黑山大王落在阴兵的头顶，目光冰冷的看着林辰。
　　林辰跟他对视，平静开口。
　　"你在这个小地方藏得太久了，犹如井底之蛙，真以为自己天下无敌？"
　　"我要杀你，与踩死一只蚂蚁没有区别。"
　　黑山大王的拳头立刻捏了起来。
　　"凡人。"
　　"别得寸进尺了。"
　　"你就算再厉害，也只是一个凡人。"
　　"人力有限，而我妖力无穷，你终究会被我耗死。"
　　他一挥手。
　　"杀！"
　　话音落下，所有的阴兵，尽数出动，浩浩荡荡的朝着林辰杀来。
　　但还不等林辰动手。
　　"杀啊！"
　　林辰的身后，忽然传来大量玩家的呐喊。
　　一道又一道身影，从林辰的身边跑过。
　　玩家一边往前走，一边大喊。
　　"你们，还不配让林神动手！"
　　"我们来做你们的对手！"
　　轰！
　　玩家一往无前，宛若一道潮流，狠狠的跟妖邪冲击在一起。
　　哗啦啦。
　　阴兵被单方年碾杀。
　　玩家势如破竹，一路往前杀去。
　　黑山大王看见这一幕，眼睛都睁大了。
　　"怎么可能？"
　　一帮人类，面对阴兵的攻击，却悍不畏死的朝着这边冲来。
　　最荒唐的是。
　　阴兵竟然打不过人类！
　　黑山大王都有点看不懂了。
　　看着这帮挡住阴兵的玩家，林辰微微一笑。
　　这帮人，还是有点作用的。
　　林辰看向黑山大王，说道："你的手下，都不太行啊。"
　　"现在还有什么手段，尽管拿出来吧。"
　　"别让我就这么杀了你。"
　　黑山大王眉头皱起。
　　"别太得意了。"
　　"真以为我拿你没办法了？"
　　轰隆。
　　他抬起手，周围地面立刻升起了大量的黑色气流。
　　"暗流·黑暗归流！"
　　他凝聚黑暗力量，化作激光，猛地推出。
　　"还敢对我用特殊攻击？"
　　反本归源！
　　五倍奉还！
　　轰！
　　一道更黑，更粗的激光，直接朝着黑山大王的脸冲去。
　　"我靠！"
　　黑山大王被吓了一跳。
　　"这什么玩意？"
　　哪见过这么可怕的攻击啊？
　　他急忙抽身就退。
　　轰！
　　他后面的阴兵躲闪不及，被激光轰中，当场化作飞灰。

