第1480章 小可爱，想偷袭吗
　　林辰低头看了艳玲儿一眼，她的面色红润了许多，几乎恢复正常了。
　　"能不能自己走路？"
　　艳玲儿从震惊中回过神来，连忙点头。
　　等林辰将她放下来，她咽了一下口水，往后退了两步。
　　震撼。
　　如果不是亲眼所见，她不敢相信。
　　让她感到绝望，强大无比的恶鬼，在林辰的面前竟然这么脆弱。
　　脆弱得就像是狂风骤雨中的蚂蚁。
　　哪怕他们合体了，也完全不是林辰的对手，被一掌打死。
　　简直就像是神仙下凡了一样。
　　张国天和观众现在也都在发懵。
　　以前什么也不信的他们。
　　现在感觉世界都破碎了。
　　变得不认识这个世界了。
　　"原来主播一直没有说谎，是因为我们太愚昧无知，所以一直不信。"
　　"我一个研究生，竟然如此的愚蠢？"
　　"现在的我们，就像是深山野林里的野人，自以为了解一切，但其实什么都不知道。"
　　观众都崩溃了。
　　所有自信。
　　全部崩塌。
　　"我们竟然想用十多年的学习，来颠覆这个存在无数年的世界，我们都太愚蠢了！"
　　"曾经有最真挚的真相摆在我眼前，我却没有相信，如果能重来一次，我一定会相信。"
　　"主播根本不是骗子，他是天师！是神仙啊！"
　　"现在的我终于明白，为什么官方的人要支持主播了……"
　　其他观众，此时也都恍然大悟。
　　张国天和观众一起。
　　彻底领悟当初林辰那句："是他们要躲着我"的意思。
　　他太强大了。
　　抬手间就能打死一个让人们感到绝望和恐惧的恶鬼。
　　张国天站在林辰身后两米的位置。
　　但这一刻。
　　他感觉，两人之间隔了不止两米。
　　隔了一个天与地！
　　"谢，谢谢大师。"
　　艳玲儿虚弱的说道。
　　林辰随手拿出面包和饮料丢给她，说道："我带你回家。"
　　轰隆。
　　艳玲儿如遭雷击。
　　整个人都懵在原地。
　　紧接着，眼眶通红，小声的哭了起来。
　　回家。
　　可以回家了。
　　林辰朝楼梯上走，前往第五层，也是最后一层。
　　张国天回过神来，深吸一口气后问道："我们为什么还要往上走？"
　　林辰说道："来都来了，不见一见所有事件的主谋，就太不礼貌了。"
　　来到第五层。
　　这里的走廊更黑。
　　走廊两边的门都被烧坏了。
　　天花板的水泥结构也被烧得碎裂，露出了里面的钢筋结构。
　　在当初那场火灾中，被破坏最严重的就是这里。
　　张国天和艳玲儿来到在这里，顿时感觉脊背发寒，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　甚至全身都有一些轻微的刺痛。
　　恍惚之中。
　　他们好像看见了当初那场火灾，还听到了四周不绝于耳的惨叫声。
　　艳玲儿和张国天的精神值开始迅速下降。
　　直至……
　　"你真是热情好客。"
　　林辰的声音响起，打破了所有幻象。
　　艳玲儿和张国天浑身一震，纷纷回过神来。
　　刷！
　　走廊的尽头，忽然出现了一道黑色的身影。
　　她体型不算高大，但是好像穿着裙子，身后有很多触手在挥舞。
　　"啊啊啊啊！"
　　她张开嘴巴一声大喊，肉眼可见的黑色冲击波扩散而来。
　　砰砰砰！
　　走廊两边的房门全部打开，发出了震耳且骇人的巨响。
　　咔咔。
　　四周的墙壁和地板开始碎裂。
　　"少来这种招式。"
　　"最后吃亏的还是你。"
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源，五倍返还。
　　轰！
　　一道音波能量炮从林辰手中爆发。
　　女鬼见势不妙，立刻散开，躲开这一炮，她身后的墙壁被林辰一炮打穿。
　　啪啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰，说道："跑挺快。"
　　"再来一嗓子？"
　　"保证不打死你。"
　　他身后的艳玲儿、张国天，还有观众都看呆了。
　　用脸接女鬼的技能！
　　然后手搓激光，吓跑女鬼！
　　这他妈是人？
　　我靠。
　　他们本就支离破碎的世界观，此刻再一次被炸得稀碎。
　　张国天怔怔的问道："刚刚那个，是什么？"
　　林辰说道："很多年前，放火烧掉这栋校舍的人。"
　　张国天心中一惊。
　　他连这都知道？
　　女鬼的声音响起："你懂什么？"
　　"所有的男人，都该死！"
　　林辰直接说道："你有病吧。"
　　"滥杀无辜，破坏公共建筑，到处玩火，你还有理了？"
　　女鬼尖叫："你也该死！"
　　她忽然从旁边的墙壁中窜出来。
　　锵。
　　她的手上，弹出了锋利的爪子。
　　这爪子削铁如泥，无可抵挡，狠狠的朝着林辰的脖子削去。
　　只需要半秒钟，她就能削掉林辰的脑袋。
　　不过。
　　林辰只需要0.001秒，就能抓住她。
　　砰。
　　他转身，一把捏住了女鬼的脑袋，将之按在了墙上。
　　轰。
　　墙壁炸裂，整栋楼都在颤抖。
　　"小可爱，想偷袭？"
　　"我正面给你机会，你也没用。"
　　女鬼咬牙，利爪直接朝林辰脖子砍去。
　　结果。
　　当当当。
　　火星四溅。
　　她的利爪都被崩断了，林辰的脖子上却一点伤痕都没有。
　　"你是什么人？"
　　女鬼慌了。
　　被眼前这一幕吓得面色大变，惊叫起来："快放开我。"
　　林辰说道："我会放开你，不过，那要看你表现了。"
　　"你要我干什么？"
　　女鬼急忙伸手挡住自己的身体。
　　林辰平静说道："别想太多，你还没我后面那个女孩好看。"
　　女鬼："……"
　　呃啊，要吐血了。
　　艳玲儿倒是有点不好意思了。
　　林辰说道："喊，用你最大的声音，告诉下面的那些鬼，让他们逃。"
　　"想办法逃。"
　　"逃得出这栋校舍，他们就能活下去，逃不出去，他们全都得灰飞烟灭，永世不得超生。"
　　女鬼瞳孔一缩。
　　"我喊。"
　　"我喊就是了。"
　　深吸一口气。
　　女鬼用尽全力将这段话喊了出来。
　　下面楼层的恶鬼听到，全部感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　坏了。
　　有高手进来了。
　　当女鬼喊完的时候，林辰说道："还不够。"
　　咔咔。
　　他的手开始用力，女鬼的头颅开始碎裂。
　　"啊！"
　　最凄厉的惨叫声响起，响彻整栋校舍。
　　下面本就害怕的恶鬼，在听到这声惨叫之后，全都慌了。
　　"完了。"
　　"来真的！"
　　"大家快跑啊！"
　　他们惊恐的想要逃离。
　　可是跑到一楼一看，一堆水泥墙挡住了去路。
　　而这一道水泥墙，还是他们无法穿透的水泥墙！
　　这一刻。
　　他们就像是曾经被他们关在这里的人，一个都逃不出去了。
　　"救命啊！"

