第1365章 天下第一
　　他将柳幕儿举了起来，接着往地上一摔。
　　砰。
　　柳幕儿重重的摔在地上，衣衫都有些凌乱了。
　　"接受你们的无能吧。"
　　丑国男子又扬起鞭子，狠狠朝着柳幕儿的身上抽去。
　　这一下，爆发全力！
　　算上鞭子加的300点力量。
　　如果柳幕儿被打中，必死无疑。
　　"住手！"
　　玄武大喊一声，忍住浑身疼痛，快速朝着前面冲去。
　　青龙也爆发潜能，从地上爬了起来。
　　"不可！"
　　这一瞬间。
　　时间好像放慢了。
　　柳幕儿躺在地上，单手撑地，还想爬起来。
　　但她也看见了那在缓缓落下的鞭子。
　　已经来不及了。
　　躲不开。
　　闪不掉。
　　她今天就要死在这里了。
　　柳幕儿绝望的闭上了双眼。
　　"林辰，希望下辈子能遇到你。"
　　她变强，就是想亲自见林辰一面。
　　但是现在看来。
　　已经不可能了。
　　终究是自己还不够强大。
　　玄武捏紧拳头，双眼睁大。
　　快点！
　　再快一点！
　　不能。
　　不能再眼睁睁的看着同伴死在面前了。
　　苍天！
　　赐我一场奇迹！
　　青龙跪在地上，他的左手撑住地面，右手往前伸出。
　　他想要抓住柳幕儿，将她救回来。
　　但是不能。
　　现在的他，身受重伤，生命如同风中残烛，站起来都办不到。
　　怎么救人？
　　他们只能眼睁睁的看着柳幕儿被魔之鞭打死！
　　但。
　　就在此时！
　　轰轰轰！
　　一道身影，陡然从青龙和玄武的身后跑来。
　　他的速度极快，瞬间就从青龙和玄武之间掠过，快到留下了一片残影。
　　在魔之鞭刚刚落到一半的时候，那道身影就已经抵达。
　　他伸出左手，一把抓住了落下的魔之鞭。
　　手与魔之鞭触碰的瞬间。
　　时间恢复正常。
　　轰！
　　强悍的气浪，从手与魔之鞭之间爆发，纵横交错，席卷全场。
　　轰轰轰！
　　地面被炸出了好几道裂痕。
　　还在奔跑的玄武，迎面撞到了一道气浪。
　　"啊！"
　　他当场被炸飞出去，狼狈的落在几米开外。
　　青龙也被气浪波及，摔倒在地。
　　轰轰轰！
　　旁边的巨石被气浪轰碎，碎石翻滚，散落一地。
　　远处的树木被气浪炸裂，树叶喷洒着飞上天去，然后像下雪一样落下。
　　运输机上熊熊燃烧的烈火。
　　在气浪的冲击中摇摇欲坠，最终成片熄灭，连黑烟都被震散了。
　　丑国男子拿着魔之鞭，震惊的看着面前忽然出现的身影。
　　这熟悉的模样！
　　不会错的！
　　"天下第一！"
　　地上。
　　林辰左手扶住柳幕儿，右手抓住了魔之鞭！
　　右手一转。
　　轰！
　　气浪爆发，魔之鞭被震开。
　　丑国男子亦难承受这股力量，当场被炸得踉跄倒退。
　　每往后退一步，地面都会炸一下。
　　一连退了六七步，他才堪堪站稳。
　　柳幕儿睁大双眼，不敢相信的看着近在面前的面容。
　　林辰！
　　真的是天下第一！
　　她的偶像。
　　活着的动力。
　　终其一生，也想看见的人。
　　林辰扶起柳幕儿，让她坐在地上，然后才放开手，缓缓起身。
　　一挥手。
　　林辰背负右手，转身看向丑国男子。
　　哗啦啦。
　　挥手瞬间，周围狂风大作，好像气场笼罩四周。
　　地上飞沙走石，烟尘都被吹散，远处的树木也被吹得摇晃起来。
　　丑国男子神情凝重，被这股风吹得下意识往后退了一步。
　　这就是天下第一的威压吗？
　　强！
　　确实强大！
　　还没有交手。
　　他的心中，竟然就生出了一种想要下跪的冲动。
　　林辰朝四周看了一眼。
　　伤亡惨重。
　　还能站着的，这里就三个人，一个是林辰，一个是丑国男子，还有一个就是梦千竹。
　　梦千竹跑过来，将柳幕儿扶了起来，然后带她远离这里。
　　免得被后续的战斗波及到。
　　林辰问丑国男子："来抢东西。"
　　"还害死害伤这么多人。"
　　"你想好怎么死了吗？"
　　丑国男子捏紧了手中的魔之鞭。
　　"你以为我怕你？"
　　"现在的我，有王级装备！"
　　"今天你也要成为我的手下败将啦！"
　　他拿着魔之鞭，立刻朝林辰冲过来，鞭子挥舞，狠狠朝林辰的脖子抽去。
　　近了。
　　林辰抬手，一把抓住了魔之鞭。
　　"你知道这是王级装备。"
　　"那你知道，这件王级装备是怎么来的吗？"
　　丑国男子皱眉问道："你想说什么？"
　　林辰淡淡说道："我想说。"
　　"这件王级装备的原生主人，被我杀了。"
　　"是我，制造的这件王级装备。"
　　"你用我制造的装备来对付我？"
　　魔之鞭本来是撒旦之子的尾巴。
　　林辰一招将魔之鞭和魔之鳞打落，让之成为两件王级装备。
　　撒旦之子天生两件王级装备，但都顶不住林辰一招。
　　现在这个男人。
　　拿着个魔之鞭，竟然就想打败林辰。
　　丑国男子瞬间意识到了这点。
　　他的瞳孔微微震动。
　　身体颤抖。
　　内心深处，有了一丝恐惧。
　　"还回来吧。"
　　林辰左手抓着魔之鞭，右手隔空一掌。
　　轰！
　　空气震动，直接打在丑国男子的腹部。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　丑国男子被打得双脚离地，整个人都倒飞出去，重重的撞在三十多米外的一棵树上。
　　咔擦。
　　大树折断。
　　丑国男子弹到了地上，然后趴在地上，半天爬不起来。
　　林辰左手一甩。
　　魔之鞭在半空中旋转，准确无误的落到了梦千竹的脚下。
　　柳幕儿低头看了一眼魔之鞭。
　　有点想哭。
　　这个打败了她们的王级装备。
　　让她们手足无措的王级装备。
　　竟然就这么被林辰拿回来了。
　　轻松简单。
　　就像是呼吸一样！
　　她抬头，看着林辰的背影，一双漂亮的眼眸里好像有星空，闪闪发亮。
　　旁边扶着她的梦千竹说道："他很帅吧。"
　　柳幕儿下意识的点头。
　　"咳咳咳。"
　　丑国男子趴在地上，双手捂着肚子，剧烈的咳嗽着。
　　每咳一次，都会有血飚出来。
　　"是谁指使你来的？"
　　林辰走到他的面前，低头看着他。
　　丑国男子不说话。
　　林辰淡淡说道："你不说话，我也有办法知道。"
　　他心中呼叫系统。
　　"查一下他，幕后主谋是谁。"
　　叮。
　　系统立刻回应："丑国，上帝之手。"
　　"又是他。"
　　林辰低头对丑国男子说道："你的主子，是上帝之手吧。"
　　丑国男子瞳孔一震。
　　怎么可能？
　　他这都知道？
　　难道他真成神了？
　　"你已经没有活着的价值了。"
　　林辰抬起脚，准备踩死丑国男子。
　　"等等！"
　　梦千竹的声音忽然在后面响起。
　　"脚下留情。"
　　"他还有用！"
　　"我们要调查他，找到他的幕后主谋。"
　　柳幕儿也说道："魔之鳞被抢走了，也许他知道魔之鳞的下落。"

