第1304章 我们超进化了，无敌了
　　梦千竹缓了一下之后，开始检查这个驾驶室。
　　两个驾驶座上的人已经消失不见。
　　可能是被怪物杀死了，也可能是被传送到其他地方了。
　　唯一可以肯定的是，他们凶多吉少。
　　梦千竹找到通讯设备，试着打开，但是毫无反应。
　　砰砰。
　　她伸手拍了两下。
　　但通讯设备还是一点反应都没有。
　　别说搜索信号了。
　　现在是根本没办法开机。
　　"不对。"
　　张晴走上来，一拳打爆了控制台。
　　当她将手抽出来后，控制台里的景象，让她们不由得倒吸一口凉气。
　　控制台里面空了。
　　所有的零件、装置都消失不见了。
　　取而代之的，一片黑色的，正在微微跳动的肉。
　　这块肉上面还有很多白色的，鸡蛋大小的圆形肉块。
　　看着就像是某种生物的卵。
　　也像是肉病变了。
　　臭味从控制台里冲出来，她们三个人都忍不住捂住鼻子，踉跄后退。
　　"驾驶室被毁掉了。"
　　现在这个驾驶室，只剩一个名字了。
　　这里的设备，都被完全破坏了。
　　通讯设备只剩下一个空壳。
　　没有通讯设备，就没有办法联系总部，更没办法求援。
　　咚。
　　副队长一拳打在墙上，低着头，一言不发。
　　张晴难以接受这个事实。
　　"难道我们的牺牲，都是没有意义的吗？"
　　"队长……"
　　队长为了让她们有机会前往通讯室，孤身一人引开怪物。
　　现在生死未卜。
　　如果他有什么三长两短，而她们又没能联系上总部。
　　自己死了之后，有什么颜面见他？
　　这个时候。
　　哒哒哒。
　　队长被四个怪物追杀，逃进了仓库当中。
　　看见重力发生器，还有强相互作用力材料合成器的时候，队长心中"咯噔"一跳。
　　坏了。
　　"跑错地方了。"
　　"要是这些东西被破坏了，我就成千古罪人了。"
　　他立刻转身，想要离开。
　　结果一转身，就看见那四个半透明的怪物，已经堵住了大门。
　　"我跟你们拼了。"
　　队长咬牙，直接朝着四个怪物冲过去。
　　嗡！
　　他腰间的手机亮起，流出一道红色的光芒。
　　这道光芒沿着装甲，迅速来到他的拳头上。
　　一拳轰出。
　　必杀技！
　　"一拳开山！"
　　他用尽全力，朝着四个怪物打去。
　　但是他的拳头，忽然从怪物的身上穿了过去！
　　没有打中。
　　这些怪物，好像是空气，没有实体！
　　队长踉跄的往前走去，差点摔倒。
　　"没有实体，物理攻击无法奏效，该死的，这些东西是鬼！"
　　他急忙想要往前逃去。
　　怪物看穿了他的想法。
　　那长着蚊子头的怪物，纵身飞出，狠狠的朝着队长撞去。
　　呼！
　　他的身体，忽然从队长的腹部穿了出来。
　　"啊！"
　　队长凄惨的喊叫起来。
　　被怪物穿过的时候，他感觉自己的肚子好像被撕开了一样。
　　疼痛无比。
　　砰。
　　他站不稳了，半跪在地上。
　　低头朝腹部看去，并没有伤口，但是疼痛还在。
　　咔咔。
　　装甲也有火星和闪电迸射而出。
　　就连装甲都受到了攻击！
　　四个怪物都一脸轻蔑的看着队长。
　　人类真弱啊。
　　连攻击手段都不需要，就能够将他们打败。
　　杀他们，就跟踩死一只蚂蚁那么简单。
　　门框上的怪物都懒得看队长了。
　　他们的目光，都落到了重力发生器和强相互作用力材料合成器上。
　　"这两个东西，蕴含着强大的力量。"
　　"也许我们能利用一下。"
　　刷！
　　门框上有两个怪物，立刻朝着两个装置爬去。
　　队长看见这一幕，顿时忍着疼痛从地上爬起。
　　"别碰这东西！"
　　队长大喊，同时朝他们跑过去。
　　两个怪物伸手在装置上一摸。
　　咔擦咔擦。
　　他们的身上，闪电迸发，身体产生了一些变化。
　　"我变强了！"
　　那个长着反转过来的老奶奶的头颅的怪物从重力发生器上跳了下来。
　　轰！
　　他落下的瞬间，地板被他踩碎了。
　　好像他的身体变重了许多。
　　他抬手往队长一按。
　　咔擦。
　　队长脚下的地板碎裂，膝盖喷血。
　　"啊！"
　　队长的腿部装甲炸裂，双脚直接跪在了地上。
　　重力！
　　他感觉到一股巨大的力量压制着他，让他起不来。
　　砰。
　　另外一个，长着乌鸦脑袋的怪物跳下来。
　　轰！
　　他落在地上后，震起大片的石头。
　　接着他用手往前一推。
　　这些石头全部变成了强相互作用力材料的碎片。
　　刷刷刷！
　　所有碎片，朝着队长飞去。
　　"啊！"
　　队长被许多碎片击穿。
　　装甲根本挡不住，在一秒钟的时间，变得跟他的身体一样，全是破洞。
　　砰。
　　队长脸朝下，直挺挺的摔在了地上。
　　他的身上很快流出了一滩血，身体还时不时的抽搐一下。
　　"这力量果然够强。"
　　两个怪物都欣喜的看着自己的手脚。
　　长着老奶奶脑袋的怪物，获得了掌控重力的力量。
　　长着乌鸦脑袋的怪物，获得了控制强相互作用力的力量。
　　"我还能变换自己的身体材质。"
　　乌鸦脑袋的怪物说道："让自己的身体变成这种特殊材质，从而刀枪不入，震死对手。"
　　"哈哈哈哈。"
　　"我们无敌了。"
　　蚊子头走回来，说道："先把这个人类弄死吧。"
　　"我眼馋他很久了，想吃他的大腿。"
　　他弯下腰，准备将队长手撕了。
　　但这个时候。
　　"等一下。"
　　一道冷漠的声音响起。
　　四个怪物浑身一震。
　　纷纷朝着门口方向看去。
　　一个穿着满是血迹的装甲勇士，不知何时站在了门前。
　　他那苍白的脸上，挂着一抹邪异的笑容。
　　看见他的瞬间。
　　四个怪物都认出了他。
　　"船长。"
　　这个人，就是这艘运输机的主人。
　　或者说。
　　他就是运输机。
　　运输机来到这个现实与黑洞的夹缝之中时，瞥见了地狱，从此拥有了意识。
　　这个意识占据了一具尸体，成为了船长。
　　船长看着重伤的队长，说道："他还有用，暂时不能死。"
　　四个怪物也不多说什么。
　　因为他们很清楚，在运输机里，没人是船长的对手。
　　而且。
　　他们还想让船长带着前往去地狱呢！
　　传说里，地狱是他们的世外桃-源，那里什么都有。
　　吃不完的人，享不尽的荣华富贵！
　　"要来干什么？"
　　乌鸦脑袋的怪物问道。
　　船长说道："引几个人出来。"
　　他怀疑驾驶室里有高手。
　　所以想用队长把他们引出来，从而观察一下那位高手。
　　船长一把抓住队长的脑袋，将他拎了起来。
　　"全体都有，来驾驶室的门前集合！"
　　船长下令，召唤运输机内的所有怪物。

