第147章 我废了你，你还要感谢我
　　嗡——
　　王力的大脑，完全空白了。
　　里面什么都没有，仿佛混沌初开，天地初成。
　　他坐在地上，张大了嘴巴，一动不动，就像是阴森墓地里那些已经腐朽的墓碑。
　　他就是林大师？
　　这句话，不断在王力的心中回响。
　　他想起刚刚自己在林辰的面前说，自己的表哥认识消灭火焰女鬼的大师。
　　要是那位大师来了，保证把你打得屁滚尿流，跪地求饶。
　　还把那位大师说得仿佛天神下凡，天下无敌。
　　可至始至终。
　　那位大师，一直在自己面前。
　　林辰就是他口中的那位大师。
　　自己怎么敢说刚刚那些话？
　　什么让大师打林辰。
　　让他自己打自己，左手打右手吗？
　　这一瞬间。
　　王力真的害怕了。
　　一股寒意，从他的脚底窜上来，直冲天灵盖。
　　怎么办？
　　自己好像，招惹到了不该招惹的人。
　　砰！
　　正当王力在发呆的时候，李天在旁边狠狠的踹了他一脚。
　　一脚就将他踹翻了。
　　“还愣着干什么？”
　　李天怒斥：“赶紧爬起来，跪在地上给林大师道歉！”
　　王力不敢迟疑，立刻从地上爬起来。
　　直接跪在地上，然后脑袋狠狠的朝着地面撞去。
　　砰。
　　声音沉闷。
　　一下而已，王力就撞的头破血流。
　　“林大师，我错了，求求您原谅我。”
　　“您大人有大量，就把我当一个屁放了吧。”
　　李天也帮忙求情。
　　他问道：“林大师，我的表弟不懂事，就请您宽恕他一次吧。”
　　林辰微笑着说道：“你问问他，在我家门口想做什么。”
　　李天立刻低头瞪着王力。
　　“你在林大师家门口做什么？”
　　王力的脑袋深深的低着，根本不敢回答。
　　自己来这里，是要打砸林辰的家门，然后撒尿排遗，打算把林辰的家门口弄得臭气熏天，仿佛垃圾堆的。
　　这怎么敢说？
　　啪！
　　李天直接一巴掌抽在他的脸上。
　　“你说不说？”
　　李天咬牙切齿的说道：“我这是在救你。”
　　“你想死，别他娘的拉上我。”
　　王力颤抖着说道：“我想用砖头砸他的门口。”
　　“然后……”
　　“把他门前当公厕。”
　　听到这个。
　　李天双眼一黑，差点晕了过去。
　　蹬蹬——
　　他身形踉跄的往后退了好几步，才堪堪站稳。
　　这个瞬间，他面无血色，一脸震惊的看着王力。
　　自己的这位表弟。
　　完了。
　　“我超！”
　　他大骂一声，一拳抡在了王力的脸上，把王力打翻在地。
　　“我今天，救不了你。”
　　别说在自己门前随地大小便了，就是拿砖头砸自己家的门口，自己也忍不了。
　　“不。”
　　王力被打了，却根本不敢愤怒，他跪在林辰的面前，直接哭了起来。
　　“林大师，求求你放过我。”
　　“我真的知道错了。”
　　“我以后再也不敢了。”
　　林辰微笑：“你还敢想以后啊？”
　　他伸出手，在王力的双手上一捏。
　　咔擦！
　　骨头破碎的声音，立刻就响了起来。
　　“啊！”
　　王力双肩都被捏碎了，两条手臂，彻底报废，从此变成一个废人。
　　“这样一来，你以后就没办法乱扔垃圾了。”
　　林辰这么说道。
　　“表哥救我！”
　　王力在地上翻滚着，同时大声的呼喊。
　　李天撇过头。
　　不是不想救，而是不能救。
　　这一次，本就是王力有错在先，而且还错的离谱。
　　林辰又一脚踢在王力的身下。
　　咔擦。
　　隐约之中，他们好像听到了鸡蛋破裂的声音。
　　王力被一脚踢出去四米多远。
　　还没来得及捂住身下，就晕死过去了。
　　队长和其他队员看见这一幕，都不受控制的夹了夹双腿。
　　看着都疼。
　　林辰看向李天，说道：“把他叫醒。”
　　李天点头，走到王力的身边，蹲下去，直接两巴掌抽在他的脸上。
　　啪啪。
　　王力悠悠转醒。
　　紧接着，身下的剧痛，就猛地传了过来。
　　“啊！”
　　王力痛的撕心裂肺。
　　一把就抓住了李天的手，大叫道：“表哥，我废了！”
　　“我知道。”
　　李天说道：“但这都是你自找的。”
　　“赶紧跟我过去，感谢林大师的不杀之恩。”
　　王力艰难的看向林辰。
　　他的眼里，全是恐惧。
　　那是从灵魂最深处透露出来的恐惧。
　　这一瞬间，林辰变成了他心底最恐怖的噩梦。
　　他跪在地上，一点一点的朝着林辰挪过去。
　　不久之前。
　　他意气风发，得意洋洋的威胁林辰，必须跪下道歉。
　　而现在。
　　跪在地上的是他。
　　跪着走路的也是他。
　　“谢林大师不杀之恩。”
　　感谢林辰的，也是他。
　　哪怕林辰捏碎了他的双臂，废掉他的身下，他也必须要跪着感谢。
　　林辰低头看着他，说道：“希望今天的事情，能让你明白，门是用手敲的，不是用砖头砸的。”
　　“以及，随地大小便是很不文明的事情。”
　　“是，是的。”
　　王力痛的快要晕过去了，冷汗簌簌流下。
　　但还要不断的感谢林辰。
　　“谢谢林大师教导我这些。”
　　林辰满意的点了点头，学得挺快。
　　但是还有一件事。
　　“我的门口，价值十万，现金还是刷卡？”
　　王力的脸瞬间就白了。
　　张了张口，却什么都讲不出来。
　　“拿不出来，今天就别走了。”林辰说道。
　　“拿得出，拿得出。”
　　王力急忙说道，他家里还是有一点钱的。
　　今天的事情，他这辈子，都不可能忘记了。
　　现在他的心里充满了悔恨。
　　就不该为了那个什么垃圾御神，跑来招惹林辰。
　　现在手臂没了，以后也没办法传宗接代了，还没了十万块钱。
　　这已经不能用偷鸡不成蚀把米来形容了。
　　简直是赔了夫人又折兵。
　　哭。
　　王力的眼泪，哗啦啦的流了下来。
　　这些都是他当初脑子里进的水。
　　等十万块钱到账。
　　林辰才看向王力，说道：“滚。”
　　王力如蒙大赦，躺在了地上，然后翻滚着离开。
　　他真的是滚着走的。
　　林辰看向队长，说道：“这种傻子，估计以后还会有。”
　　“我不想睡觉的时候也被人打搅。”
　　队长立刻明白了林辰的意思。
　　“林大师你放心。”
　　“我这就安排更多的人在这里巡逻。”
　　“要是发现可疑的人，立刻关进去。”
　　林辰微笑，转身离开。
　　看着林辰走远。
　　李天和队长，终于长出一口气，用力的擦了一下额头上的冷汗。
　　刚刚真的感觉，半只脚迈进了鬼门关。
　　阎王爷都在对着自己笑。
　　队长狠狠的瞪了李天一眼：“差点被你害死了。”
　　“回去之后，立刻给我写一万字的检讨。”

