第1441章 你才是有资格咆哮世间的怪物
　　砰。
　　怪物厚重的身体缓缓倒在地上，一双眼睛瞪得很大，死不瞑目。
　　他不明白。
　　为什么路边就有能杀他的人。
　　人类，怎么这么厉害？
　　解决掉怪物。
　　玩家对跑车里的女人说道："我被林神选中了，现在先进游戏里一趟。"
　　那男子和女朋友听到这句话。
　　当场就被吓懵了。
　　被选中了！
　　可以中途加入林辰的游戏！
　　"怎么会这样……"
　　两人的脑子里都白了一片。
　　加入林辰的游戏，那是无数人，做梦都不敢想的事情啊。
　　可是现在。
　　他们刚刚还在嘲讽的人，他被选中了！
　　只是一瞬间。
　　他们就有种感觉，他们跟这位玩家，已经不是同一个世界的人了。
　　终其一生，他们也高攀不起这个玩家！
　　游戏。
　　冥界。
　　哒哒哒。
　　阴兵迈步而来，每一步都无比的整齐划一，千百人如同一个整体。
　　看着阴兵越来越近。
　　燕长风和宁长风都紧张的不行。
　　唯有林辰，神情平静。
　　在阴兵距离林辰还有二十米的时候。
　　轰轰轰！
　　数道光柱，从天而降，落在林辰的身后。
　　第四天灾。
　　来了！
　　燕长风和宁昌看见这些从天而降的人后，都被震惊得懵在原地。
　　哪里来的人？
　　他们是怎么进来的？
　　而且，为什么他们看起来都这么强大？
　　玩家看见林辰，立刻喊道："林神，我们来了！"
　　林辰点头，说道："这些阴兵，就交给你们了。"
　　"我们保证完成任务！"
　　玩家激动的大喊："杀啊！"
　　紧接着。
　　500个玩家，各显身手，朝着阴兵冲过去。
　　虽然都被冥界压制了一半的实力。
　　但是对付这些阴兵，对他们并没有太大的难度。
　　杀阴兵，宛如砍瓜切菜。
　　燕长风和宁昌都看傻了。
　　"我靠。"
　　"这是传说中的天兵天将吧！"
　　玩家早就想参与到这个游戏中来了。
　　现在机会来了，全都拿出了全力。
　　而在他们单方面碾杀阴兵，即将把全部阴兵都杀死的时候。
　　轰！
　　一声巨响。
　　"啊啊啊！"
　　一帮玩家被炸飞出去。
　　紧接着。
　　一个高大的阴兵，骑着骷髅战马而来。
　　这个是将军！
　　指挥这群阴兵的人！
　　"杀了他。"
　　十几个玩家朝将军杀去。
　　可是刚刚靠近。
　　将军抓住战戟，猛地一挥。
　　噗呲噗呲！
　　所有玩家，都被瞬间斩断，被砍成了两半。
　　他们的尸体摔落在地，死之前，满脸震撼，不敢相信。
　　其他玩家一看，被吓了一跳。
　　"我靠，这么猛？"
　　但也有人战意高昂。
　　"要的就是这样的对手，杀！"
　　不过等这些玩家冲上去，也在瞬间被将军劈死了。
　　将军的战戟十分强大，一旦挥舞起来，方圆十米之内无人能靠近。
　　玩家上去一个，就死一个，上去一片，就死一片。
　　"他怎么这么强大？"
　　"难道要请林神出手吗？"
　　"不行，林神已经帮助我们太多了，我们不是小孩，不能一直依靠林神的。"
　　"这一次，就让我们亲手打败这个怪物！"
　　玩家纷纷捏紧了拳头。
　　怪物很强。
　　但是他们都没有害怕。
　　一个玩家喊道："我们一起上的话，力量太分散了，这赢不了。"
　　"我刚好会一个阵法，能将所有人的力量汇聚到一个人的身上！"
　　"也许，我们这样能打败怪物！"
　　其他玩家听了，毫不犹豫的同意用这个方法。
　　"不过，这个阵法需要付出代价。"
　　玩家挠了挠头，说道："提供力量的人，将会死掉。"
　　其他人当即笑道："不就是死吗，有什么大不了的。"
　　他们选中一个玩家。
　　正是刚刚在大街上，跟怪物战斗的那位装甲勇士。
　　"你叫什么？"其他玩家问他。
　　"我叫王林志。"
　　"好。"
　　玩家开始构建大阵，然后让王林志站在中间。
　　将军察觉到这帮玩家的动向，毫不犹豫的杀过来，想要阻止玩家。
　　但有很多玩家站出来，阻拦将军，拖延时间。
　　轰！
　　大阵启动。
　　阵法中的玩家，被剥夺力量，源源不断的提供给王林志。
　　砰砰砰。
　　一个又一个玩家死去。
　　燕长风看见这一幕，当场就哭了。
　　"他们！"
　　"他们在牺牲自己啊！"
　　"为什么？"
　　"神，你难道这么爱人类吗？"
　　燕长风哭的泣不成声。
　　林辰正在往前走，听到玩家那边的动静，扭头看了一眼。
　　"他们在搞什么？"
　　砰砰砰。
　　阵法中的玩家，死的越来越多。
　　最后一秒。
　　将军打飞阻拦的最后一个玩家。
　　而阵法中的玩家，也死剩下王林志一人！
　　"啊！"
　　他仰天大吼一声。
　　轰！
　　一道光柱，直接从他的身上爆发出来，直冲云霄。
　　那些躺在地上，身受重伤的玩家看见这一幕，都激动的笑了起来。
　　"真棒！"
　　"这才是我们的王老弟啊！"
　　"阴兵算什么？将军又算什么？"
　　"你才是有资格咆哮世间的怪物！当你怒吼的时候，整个冥界都只能跪拜！"
　　王林志张开双手，缓缓的抱住自己。
　　"100%融合！"
　　"12倍增益！"
　　他静静的站在原地，装甲开始升级，长出了如瀑布般的头发。
　　他变得更加高大，手背、膝盖、脚后跟处，都长出了黑色的尖刺。
　　根本没有人拥抱他。
　　他的装甲强度、硬度，全面强化。
　　原本蓝色的眼睛，也在此时，变成了赤金色的眼睛！
　　倒在地上的玩家，用最后的力气大喊。
　　"带上你的千军万马！虽然你最终不免孤身奋战！"
　　喊完之后。
　　砰。
　　身受重伤的玩家，也全部死去。
　　现在，500个玩家，只剩王林志还活着。
　　但是，他是100个玩家的集合体！
　　轰。
　　王林志一步踏出，地动山摇，杀向将军。
　　好快的速度。
　　将军瞳孔震动，立刻挥舞战戟。
　　当。
　　王林志抬手，用手腕处的装甲挡住战戟。
　　然后右手捏拳，狠狠朝战戟砸下。
　　咔擦。
　　战戟被一拳砸断。
　　将军心中骇然，这是何等的力量！
　　太恐怖了！
　　不等他反应过来，王林志已经杀来，一拳就朝着他的脑袋打去。
　　将军急忙抬起双手抵挡。
　　咔擦。
　　他的双手，被王林志一拳打断。
　　"啊！"
　　将军惨叫，从骷髅马上摔了下来。
　　王林志一脚踩死骷髅马，追杀而去。
　　现在的将军，完全不是王林志的对手，被单方面吊打。
　　燕长风泪流满面。
　　"虽然赢了，但是这代价，太惨重了，死了多少天兵啊！"
　　他还没哭完。
　　死掉的玩家，纷纷从地上爬了起来。
　　买复活了。
　　燕长风："？？？"

