第1462章 你知道哪个才是正确答案
　　轰！
　　狂徒朝着前面的装甲勇士撞去。
　　他双手上的钢爪弹出，三十多厘米长，削铁如泥，锋利无比，无人能挡。
　　一位装甲勇士立刻展开盾牌。
　　噗呲！
　　一爪子！
　　盾牌当场被撕开，这个装甲勇士的胸口被剧烈破坏，火星四溅，还有血流淌下来。
　　装甲勇士踉跄往后倒退，但还不等他站稳。
　　一条寄生怪物已经爬到他的面前，然后从跳上跳起，尾巴瞬间缠绕住了他的脖子。
　　"嘶！"
　　这毒蛇、蚯蚓、蚂蟥一般的怪物，露出了锋利的牙齿，一口朝着装甲勇士的脖子咬去。
　　咔擦。
　　装甲碎裂。
　　装甲勇士的动作瞬间僵住。
　　好像没了电的机器人，断了绳子的提线木偶。
　　几秒之后，他重新抬起头来，但是装甲的眼睛已经熄灭。
　　这一瞬间。
　　他好像换了一个人。
　　被寄生了！
　　"啊啊啊啊！"
　　他仰天长啸，然后转身看向其他的装甲勇士。
　　"不好。"
　　众人面色大变，装甲无法抵御狂徒的攻击，更防不住寄生怪物的突袭。
　　几乎一个照面。
　　七八位装甲勇士被寄生。
　　更多的是特种战士，他们没有装备，实力也低一截。
　　在寄生怪物面前，他们毫无还手之力。
　　一个照面，大片的人被寄生怪物扑倒，然后被寄生。
　　哗啦啦。
　　寄生怪物爬进村子里，撞碎窗户，开始去寄生这里的村民。
　　"啊啊啊！"
　　"救命啊。"
　　"这是什么，快滚开啊。"
　　"不，不要过来啊！"
　　一时间。
　　村子当中，惨叫声四起。
　　被装甲勇士抓住的杰克和约翰被吓得快尿出来了。
　　"大哥，你别愣着了，他们过来了！"
　　被寄生的村民、特种战士，还有装甲勇士，全都歪着脑袋朝这边走来。
　　他们的动作有些摇晃，但是速度并不慢。
　　哒哒哒！
　　几位特种战士对着狂徒开槍，手中的自动步枪火舌喷吐，子弹倾泻。
　　但是这些子弹打在狂徒的护甲上，全部被弹开，根本伤不到狂徒一丝一毫。
　　哗啦。
　　旁边忽然扑来几个村民，将这帮特种战士压住，然后疯狂的撕咬起来。
　　撕拉。
　　有特种战士的手脚都被扯断了，被狠狠的丢到远处。
　　杰克和约翰看着这一幕，感觉要站不稳了。
　　仅剩的三个装甲勇士反应过来，大喊一声："所有人，撤退！"
　　他们边打边后面撤退。
　　呼呼呼。
　　山上的大雾缓缓压了下来，将前方的村落吞噬。
　　看着这片大雾，还活着的人只感觉脊背发寒，心惊胆战。
　　那片大雾里面，好像还藏着别的东西！
　　"快退！"
　　他们加快了速度，特种战士的速度则是放慢了，不断开枪射击被寄生的人，拖延时间。
　　三个装甲勇士很快带着杰克和约翰回到营地中。
　　刚刚回来，他们就立刻大喊："所有人，快上飞机，离开这里！"
　　听到动静，梦千竹从营地里跑出来，问道："怎么回事？"
　　站在最前面的装甲勇士，刘晗说道："我们上当了。"
　　"怪物设计将我们引来，然后寄生我们，想用我们孵化出更强大的存在。"
　　"现在已经有很多人被寄生了，你们赶紧走！"
　　杰克和约翰都在旁边大叫道。
　　"是真的！"
　　"快点跑啊。"
　　"跟着我们来的外星人都被寄生了，再不快点我们一个都逃不掉！"
　　哒哒哒。
　　梦千竹听到了远处传来的枪声。
　　她一咬牙，下令道："后勤人员和村民先离开，战斗人员跟我留守。"
　　三位装甲勇士顿时急了。
　　"你也留下？"
　　"不行！"
　　"你不能有任何事情！"
　　这可是他们的上司，更是龙国的公主，负责照顾林辰起居的人。
　　不管是哪一个身份，他们都不能让梦千竹受到半点伤害。
　　"废话少说。"
　　"赶紧按照我说的做！"
　　看见梦千竹严肃，甚至有些愤怒的神情，官方人员只能执行命令。
　　"我们也要走！"
　　杰克和约翰一起大叫。
　　"我们都是丑国的人，我们不能死在这里！"
　　梦千竹神情冰冷的看着他们。
　　"你们还有脸说这种话。"
　　"你们害死了我们的人，抢走了召唤器，你们最正确的选择是死在山里，而不是逃到我面前。"
　　杰克急忙喊道："什么？"
　　"我们杀了你的人？"
　　"有这种事情吗？没有这种事情啊！"
　　"我们过来之后，一直安分守己，没有招惹过任何人。"
　　"我们都没有见过你们的人！"
　　"而且我们这次过来，是为了阻止怪物复苏的，我们还知道怪物的弱点。"
　　"你不能污蔑好人，更不能让我们死在这里啊！"
　　杰克说道："不信你们问约翰！"
　　"我们是不是没见过其他人？"
　　约翰点头如捣蒜。
　　梦千竹问道："你们知道怪物的弱点？"
　　杰克点头，说道："知道！"
　　"但是你要让我们上飞机，我们才能告诉你。"
　　梦千竹声音冰冷的说道："如果你们不说，我就杀了你们呢？"
　　杰克一抬头。
　　"杀！"
　　"杀了我们，你会死更多的人！"
　　"甚至你自己也会死去。"
　　"你不把那些人的性命当一回事的话，你就杀了我们！"
　　他心中自信，梦千竹不敢杀他。
　　能参与到这次行动的丑国人，都不是在大街上随便挑选出来的。
　　每一个都是经过专门训练的。
　　他们能从对方一个眼神，一个小动作里，看出对方在想什么。
　　甚至能从中找到对方的弱点。
　　就像杀死耿晨时。
　　他们故意先丢一把短剑给耿晨，用以限制住耿晨的双手，接着用短剑立刻完成袭击。
　　现在这种危难当头的情况，他们确信梦千竹不敢赌。
　　杰克再次开口。
　　"实话实说，今天这个村子，注定要被毁灭。"
　　"这里要死很多很多的人。"
　　"而怪物，也会离开这里，前往城市。"
　　"现在只有我们知道弱点，你不让我们走，到时候城市里的伤亡会是这里的几百上千倍！"
　　"你应该很清楚，寄生怪物进入城市里，会发生什么事情？"
　　一传十，十传百，百传千，千传万！
　　不需要一天，一个城市就会沦为怪物之巢！
　　"放了我们，失去现在，但拯救未来。"
　　"杀了我们，失去现在，也失去未来。"
　　"你知道该怎么选。"
　　"你知道哪个才是正确答案。"
　　梦千竹捏紧了拳头。
　　缓缓说道："带他们上飞机。"
　　杰克和约翰立刻说道："谢谢，谢谢！"
　　好像真的万分感激。
　　但是当他们从梦千竹身边走过之后，杰克和约翰的嘴角，都微微上扬起来。
　　两人跟着一群妇女儿童，朝着运输机走去。
　　哒哒哒！
　　远处的槍声越来越近。
　　这时，新的战斗队伍也组织起来了。

