第1300章 这不是运输机，而是地狱
　　梦千竹沿着一条走廊往前走。
　　在走到一半的时候，她找到了一个窗户。
　　通过窗户往外看。
　　一片漆黑！
　　什么都看不见，根本不知道自己在什么地方。
　　"这鬼地方，不知道会不会有信号。"
　　她沿着走廊继续往前走。
　　在即将走完这段走廊的时候，她忽然见到前方有一个人跑了过去。
　　没有穿着装甲，也没有特战服装。
　　那是一个普通的飞机成员。
　　但这也是梦千竹在这里碰到的第一个活人。
　　她立刻喊道："等等！"
　　然后快步追了上去。
　　来到刚刚对方经过的地方，梦千竹发现这是一个十字路口。
　　"之前的运输机里，绝对没有这种路口。"
　　"而且，运输机没有这么大。"
　　现在的运输机，感觉比以前大了十倍不止。
　　她朝对方跑向的地方看去。
　　现在梦千竹没有贸然追上去。
　　"飞船发生了巨大的变化。"
　　"我刚刚看见的人，真的是一个人吗？"
　　"有没有可能，是某些东西制造出来的诱饵，想骗我过去。"
　　梦千竹没有跟上去，而是朝着反方向走。
　　她很清楚。
　　想要追上刚刚那个一路狂奔的人，根本是不可能的。
　　到时候人没追上，自己迷路得更厉害了，那就糟糕了。
　　"计划有变。"
　　"现在不能说是找到幸存者，而是要找到：正常的幸存者。"
　　疯疯癫癫，到处乱跑的就算了。
　　也就是刚刚那个人出现的方向！
　　往前走了一段路。
　　哗啦啦！
　　梦千竹听到前方传来了一阵嘈杂的声音。
　　好像是有大量机械在转动的声音。
　　梦千竹缓缓走过去一看，发现前面一段通道，完全变了模样。
　　整个通道，都是在旋转的，在绞肉的刀。
　　看着就像是一个装满了刀片的滚筒洗衣机。
　　然后在最中间，有一条仅容一个人通过的走道。
　　这走道还没有扶手。
　　梦千竹看着这段路，当机立断，转身离开。
　　找别的路。
　　不出意外的话，走这一条路，一定会出现意外。
　　比如走到一边，运输机忽然剧烈震动，或者走道突然断裂之类的。
　　可是她刚刚转身，没走几步。
　　砰！
　　她面前的头顶上，突然有个人砸了下来，就摔死在她的面前。
　　梦千竹的身体绷紧了一下。
　　不过很快就反应过来，低头朝地上的尸体看去。
　　"果然。"
　　这个人，就是刚刚从自己面前跑过的人。
　　自己没有追上去，然后他就摔死在自己的面前了。
　　如果当时自己追上去了，摔死的有没有可能就是自己？
　　她从尸体旁边走过。
　　这条路走不通，她选了另一条路。
　　走了一会，她看见了一段往下延伸的楼梯。
　　"甚至连第二层都出现了？"
　　"这运输机，到底发生了什么样的变化？"
　　这已经不能算是运输机了。
　　根本就是一个迷宫。
　　不久前，梦千竹还亲眼见过黑洞吞噬星球的画面。
　　当时她就觉得黑洞很强大。
　　现在亲身体会到了。
　　确实强的离谱。
　　周围都没有其他的路，梦千竹只能沿着楼梯往下走。
　　走下楼梯之后，梦千竹发现自己来到了一片非常昏暗的环境中。
　　走廊里的灯，闪烁着昏黄的光芒。
　　根本照不了多远。
　　能见度极低，最远只有10米！
　　咔叽咔叽。
　　梦千竹一脚踩在地板上的时候，地板，还有周围的墙壁，都发出一阵好像钢铁扭曲的声音。
　　仿佛这里随时都有可能会塌陷和爆炸。
　　梦千竹深吸一口气，小心翼翼的往前走去。
　　在经过一扇大门的时候。
　　咚！
　　大门忽然传来猛烈的撞击声。
　　梦千竹差点跳了起来，她立刻朝门口看去。
　　然后她就隔着门口的窗户，看见了一具尸体。
　　门后面的尸体，脸都变成了青蓝色，浑身都是白色的冰霜，皮肤也全数裂开了。
　　好像是在一瞬间被冻死的。
　　梦千竹缓缓靠到门前，眯着眼睛往里面看。
　　房间里的尸体不止一具。
　　一眼看过去。
　　至少有6具尸体！
　　看见一片漂浮在半空中，还在轻轻旋转的尸体，梦千竹眉头紧锁。
　　咔咔。
　　这些尸体周围的虚空中，有黑色的闪电在跳动。
　　梦千竹隐隐能看见，尸体的周围好像有黑色的雷云在漂浮。
　　"我的速度得快点了。"
　　谁也不知道时间越久，会不会出现新的危险。
　　她转身看向昏暗的走道，继续往前走。
　　咔咔。
　　她刚刚走出去几步，身后忽然传来钢铁扭曲的声音。
　　这个声音很熟悉。
　　是有人踩在走道上，引发的声音。
　　身后有人？
　　梦千竹立刻转身。
　　可是身后一片昏暗，什么人都没有看见。
　　"谁在哪里？"
　　她问了一声。
　　没有回应。
　　梦千竹缓缓往后退，退了七八步之后，转身就跑。
　　她敢肯定，那里绝对有东西。
　　梦千竹一路狂奔，拿出了最快的速度。
　　不过身后并没有传来其他的声音。
　　一连跑了近十分钟，梦千竹的速度才慢了下来。
　　因为她发现了另一件奇怪的事情。
　　"不对劲。"
　　"我直线跑了这么久，怎么还没有到尽头？"
　　出现在眼前的，是一片房间。
　　走道的两边，有许多的房间，有的房门紧锁，有的门口大开。
　　梦千竹往前走了一步。
　　砰！
　　右边的一个房门，忽然重重关上。
　　声音巨响。
　　好像有一道惊雷在这里炸开了。
　　梦千竹被吓得一个哆嗦。
　　"这些门怎么连样子都变了。"
　　"好像潜水艇的舱门。"
　　看着就有几百斤的重量。
　　门上只有一个篮球大小的，圆形玻璃。
　　一旦被关在房间里，没有钥匙的话，是绝对出不来的。
　　梦千竹继续往前走。
　　砰！
　　左边一个敞开着的房门，也重重关上。
　　梦千竹有了些心理准备，没有很害怕。
　　她缓缓的往前走去。
　　砰砰砰！
　　随着她往前走，房间一个接着一个的关上。
　　她朝两边房间里面看去。
　　透过窗户，她感觉自己看见了人的影子。
　　好像有人正站在窗户后面，冷冰冰的看着自己。
　　而且不止一个人。
　　梦千竹感觉自己的身体都有一点寒冷了。
　　仿佛这一段路，并不是什么运输机里的走廊。
　　而是通往地狱的通道。
　　两边的房子里，都站着一些孤魂野鬼。
　　咚！
　　旁边的房间，忽然传来一声巨响。
　　有东西撞在上面了。
　　梦千竹立刻扭头朝这个房间看去。
　　然后她就看见了一张脸。
　　一位装甲勇士！
　　此时，这个装甲勇士也看见了她。
　　见到梦千竹的瞬间，他好像看见了希望，着急的用手拍着大门。
　　"救救我！"
　　"救救我啊!"
　　"我不想死！"

