第1234章 有问题的王林，把早餐倒了都不给你吃
　　这是一个昏暗的村子。
　　因为夜深人静，路上一个人都没有。
　　只有路上还有微微的灯光。
　　坐在副驾驶上的王林扭头说道："现在太晚了，我们先带你们去休息。"
　　"明天再带你们去找村长。"
　　说着，他下了车。
　　林辰也跟着下车。
　　见到林辰动了，李云熙、王来福和刘浩他们纷纷跟着一块下车。
　　"你们就在这个房子休息吧。"
　　王林指着旁边的小房子。
　　这房子看起来有七八十平米，大概是9米*9米的正方形，而且只有一层楼高。
　　房门打开。
　　啪嗒。
　　王林打开灯。
　　率先映入眼帘的，就是一个不算多大的客厅。
　　然后走廊，三个房间，一个卫生间，一个狭小的厨房。
　　"咱们村子比较穷。"
　　"请各位见谅一下。"
　　"时候不早了，都早点休息吧。"
　　说完这话。
　　王林转身就走了。
　　林辰走进房子中，看过三个房间，最后选了最大的一个。
　　"你们三个，选其他两个房间吧。"
　　李云熙也选了一个。
　　只剩下一个房间了。
　　王福林和刘浩相视一眼，最终无奈的笑了一下。
　　林辰是毕业的猎魔人，是真正的猎魔人，是他们的前辈。
　　要对前辈敬重一点。
　　所以让个房间也是应该的。
　　李云熙是女孩子。
　　他们可不能跟女孩子睡一个房间。
　　所以只能两个大老爷们睡一起。
　　砰。
　　林辰走进房间，关上了房门。
　　床上有坚硬的木板，一张竹席，还有一张很薄的床单。
　　林辰直接拿出自己的柔软床垫换上，然后躺上睡觉。
　　很快，他就进入了梦乡中。
　　李云熙也进了自己的房间里。
　　但是冷硬的床，让她翻来覆去，根本睡不着。
　　开始怀念自己家里的超级大床了。
　　但是在这种地方……
　　"应该没人能睡上柔软的大床吧？"
　　她不知道。
　　在她隔壁，就有一个人睡着又大又软的床。
　　美滋滋。
　　而王来福和刘浩呢。
　　他们刚刚躺上床，就听到床上传来"咔擦咔嚓"的声音。
　　整张床都在轻轻晃动。
　　好像随时都有可能崩塌一样。
　　两个人都有些提心吊胆的。
　　刘浩忍不住说道："是不是你太重了？"
　　王来福说道："我才不重，才两百五十多斤。"
　　刘浩："……"
　　两百五十斤还不重？
　　那什么才算重？
　　"我们都别动了。"
　　刘浩紧张的说道："我感觉再动，这床就要塌了。"
　　两人的呼吸都放缓了。
　　这个晚上，真是艰难。
　　只有林辰一个人能安然入睡。
　　很快。
　　第二天来临。
　　天色大亮之后没多久。
　　咚咚。
　　房子外面传来敲门声。
　　熟睡一晚上的林辰第一个睁开眼睛。
　　陌生的敲门声。
　　他走出去开门，看见是王林在敲门。
　　"休息得怎么样？"
　　王林嘿嘿直笑道："睡得还好吧？"
　　林辰说道："还行。"
　　然后伸出手。
　　王林愣住，道："怎么了？"
　　林辰说道："早餐呢。"
　　王林一顿，反应过来后说道："没有。"
　　林辰放下手，说道："是真没有，还是假没有？"
　　王林搓着手，说道："是真的没有。"
　　他心中不屑的笑了起来。
　　就算有。
　　也不可能给你们这帮人啊。
　　那不是纯纯的浪费粮食？
　　林辰转身。
　　"你要去哪？"
　　王林说道："我带你们去找村长啊。"
　　林辰头也没回，说道："叫人做早餐。"
　　"有什么事情，等我吃了早餐再说。"
　　还是头一回遇上这么不懂事的人。
　　没钱就算了。
　　就连饭菜也不包。
　　不把猎魔人当人是吧？
　　这个时候。
　　李云熙，王来福和刘浩他们都醒来了。
　　他们睡眼朦胧的从房间中走了出来。
　　见到林辰。
　　这三个人都立刻站直了。
　　"林前辈好！"
　　林辰点了点头，然后问他们："你们谁会做饭？"
　　李云熙立刻低头看着自己的脚。
　　她是大小姐，从没进过厨房。
　　甚至，她都不知道自己家的厨房在什么地方。
　　别说做饭了。
　　铲子都不会拿。
　　"我会！"
　　王来福举手说道："林前辈，我会做饭。"
　　"行。"
　　林辰回房间里，然后拿出一袋子食材来。
　　里面有鸡蛋、面条、好几升矿泉水、青菜。
　　"做个早餐。"
　　看见林辰拿出这一大堆食材的时候。
　　在场四个人都愣了一下。
　　他是哪里来的食材？
　　昨晚上车的时候，大家都看见了，他就怀里抱着一把剑。
　　除此之外，再无其他了。
　　王林急忙走进来，问道："你从哪里弄的食材？"
　　"不会是从我们这里拿的吧？"
　　林辰瞥了他一眼。
　　"别太看得起你们自己。"
　　王林瞥了袋子里面的食材一眼。
　　都是用塑料薄膜包好的。
　　看起来应该不是村子里的东西。
　　他眼珠子一转。
　　"嘿嘿嘿。"
　　"其实我也没吃早餐。"
　　"不介意的话，让我也在这里吃个早餐吧。"
　　事实上，他出门的时候，就已经吃过早餐了。
　　而且还是吃的鸡蛋龙须挂面。
　　今天早上还煮多了。
　　但多出来的半锅，都被他倒掉了。
　　就算倒掉，也不给林辰他们吃。
　　现在看见这些新鲜的食材，他的眼睛都亮了，准备分一杯羹。
　　林辰被他的话逗笑了。
　　"想吃，也行。"
　　"五万一口。"
　　王林傻眼。
　　五万一口？
　　你这面条是金子做的，还是这鸡蛋是金子做的？
　　"没有就在旁边看着。"
　　林辰懒得理会王林，转而对王来福说道："去做早餐吧。"
　　"好的。"
　　王来福点头答应，然后跑去厨房忙活起来。
　　刘浩也从小就会做饭了，现在跑去帮忙。
　　林辰拉了一张椅子坐下，等早餐做好。
　　王林知道自己吃不上这里的早餐了，咬了咬牙，然后转身就走了出去。
　　这个仇，先记下了。
　　李云熙拉了张椅子，在林辰旁边坐下。
　　"林前辈啊。"
　　"你觉得，憨子最后有没有一个好的结局啊？"
　　"他会不会孤独终老了？"
　　林辰看见她一脸担忧的样子。
　　很难想象。
　　她在昨天晚上，还一脸高冷。
　　什么高冷御姐？
　　还不是个小女孩。
　　林辰淡淡说道："没有孤独终老。"
　　"前段时间我还见过他。"
　　"他娶了一个温柔善良又大方的妻子，还生了一儿一女。"
　　"生活幸福美满。"
　　李云熙的眸子，立刻就亮了起来。
　　"哇！"
　　"真的吗？"
　　"那太好了！"
　　直播间里的观众，在听到这话之后，也都高兴的笑了起来。
　　"这个结果好！"
　　"林神，你才是真正的英雄，有这个好结局，我可以睡个好觉了。"
　　"泪目，还好有林神，不然这辈子都未必能知道这个结局。"
　　在厨房里忙活的两人，也听到了这话。
　　他们都露出了开心的笑容。
　　做早餐的动力，变得更加充足了！
　　今天的早餐，格外的香。

