第1312章 暴走的巨人
　　吃了晚饭。
　　梦千竹收拾好餐桌之后，就开始跟官方上报失踪这三天以来的事情。
　　林辰洗了澡后回到房间里。
　　这个时候。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"收到新的求救。"
　　"请问主人是否要查看求救信息？"
　　林辰立刻说道："查看。"
　　【求救信息：
　　巨人毁灭了两个孩子的家园。
　　两个孩子在荒原上迷了路，还缺水少粮，生命垂危。
　　现在巨人发现了他们。
　　死亡距离他们只有一步之遥。】
　　看完这求救信息。
　　林辰从中得到了一些信息。
　　首先，发送求救信号的是两个孩子，他们身处荒原。
　　追杀他们的存在，是巨人。
　　"那估计这个游戏里的怪物，就是巨人了。"
　　自己也有三天没有进入恐怖游戏了。
　　现在缺经验开新的功能了。
　　这个恐怖游戏，来的正是时候。
　　林辰说道："实现愿望，接受请求。"
　　刷！
　　林辰的身影，瞬间从房间中消失不见。
　　……
　　傍晚。
　　村子。
　　正在熊熊燃烧。
　　一个少年，正拉着妹妹的手，站在远处的山坡上，用哭红的眼眶看着在村子里手舞足蹈，狂欢无比的巨人。
　　这些巨人是从二十多年前突然出现的。
　　他们大多数只有七八米高，但也有一些十几米高，最厉害的有着四十米高。
　　但无一例外。
　　巨人残忍嗜血，喜欢生吃人类。
　　少年用力的擦干眼泪。
　　他和妹妹，就是这个村子的最后幸存者。
　　少年扭头对妹妹说道："我们走。"
　　妹妹哭个不停，哽咽着问道："我们要去哪里？"
　　少年坚定地说道："去高墙。"
　　"如果我们能抵达高墙，就能活下去了。"
　　妹妹又问道："高墙在什么地方？"
　　少年沉默了。
　　过了好一会，他说道："往太阳升起的方向走。"
　　"村长说过，高墙在太阳升起的地方。"
　　他想了一下太阳升起的方向后，就带着妹妹，连夜启程。
　　夜深的时候。
　　荒原上的风特别的冷。
　　因为这里没有太多的树木去抵挡从地平线那边刮来的寒风。
　　风吹在这两个孩子的身上，冻得他们瑟瑟发抖。
　　妹妹那原本可爱的小脸被冻得通红。
　　嘴唇也干了。
　　"哥哥，我好冷啊。"
　　少年咬了咬牙，将外套脱了下来，给妹妹披上。
　　"哥哥，你穿。"
　　少年说道："我不冷。"
　　但他的嘴唇，已经被冻得裂开了。
　　"我们要走快点。"
　　他们距离村子并不遥远。
　　以巨人的行走速度，他们很容易就被巨人追上。
　　一定要快点离开这里。
　　周围二十里都是危险的！
　　两个孩子忍着寒冷，走了一整个晚上，直到第二天，天边亮起。
　　他们的脸上，一点血色都没有。
　　"天亮了。"
　　少年说道："太阳出来了，就没这么冷了。"
　　妹妹没有说话，只是点了点头。
　　两个孩子继续往前走，朝着太阳升起的方向往前走！
　　没有水，少年就带着妹妹来到一条小溪边，一起喝冰冷的水。
　　饿了。
　　他就去采集野菜。
　　这片荒原上，野菜的数量不算少。
　　他弄到双手出现水泡，然后水泡裂开，流出血水，才终于升起了火。
　　接着又用一块石头当做大锅，炒好野菜，和妹妹一起吃。
　　没有任何调味料的野菜。
　　哽塞刺喉，难以下咽。
　　妹妹吃的哭了起来。
　　少年安慰道："多吃点，吃了就有力气了。"
　　"今天晚上，我们可以睡一觉。"
　　睡觉的地方是一个背风的陡坡，没有床，没有被子，甚至连墙壁都没有。
　　他给妹妹穿上自己的外套，然后抱着妹妹一起睡。
　　这天晚上，他睡得并不好。
　　可能只睡着了十分钟。
　　没有早餐。
　　他想叫醒妹妹，然后继续赶路。
　　可是喊了几声，都没听到妹妹的回应。
　　少年注意到妹妹的脸色很白。
　　伸手一抹。
　　烫手！
　　"发烧了！"
　　少年心神一震，这种时候发烧，怎么医治？
　　没有办法。
　　"要快点抵达高墙。"
　　他深吸一口气，跑去打了一点水，给妹妹喝下之后，就背起妹妹，继续赶路。
　　走了十多分钟后，他捡到了两个瓶子。
　　他将瓶子装满水，然后从自己的衣服上撕下来一块布。
　　用水打湿之后，包在妹妹的额头上。
　　防止高烧将妹妹的脑子烧坏。
　　一路上。
　　他不断的将水瓶里的水倒出来，重新将布冷却，然后给妹妹的额头盖上。
　　等到傍晚的时候。
　　他见到了一片树林。
　　少年在树林里找到了很多的野菜，还找了竹子。
　　他把竹子弄成一个小锅，往里面倒水，然后煮野菜。
　　但是妹妹的情况很差。
　　只吃了两口，就已经吃不下了。
　　少年又在树林里收集了很多树干，用藤蔓系紧，弄成一个木排。
　　将妹妹放在上面，这样就有了一张床。
　　"等到明天，我就能拉着这个木排，带妹妹去高墙。"
　　木排还能让他更方便的携带水和野菜。
　　今天晚上，他睡得仍旧不好。
　　因为有照看火堆。
　　基本上半个小时就要起来添一次柴火。
　　一个晚上下来，睡着的时间还不到十分钟。
　　第二天早上，他先看了看妹妹的情况。
　　她的嘴唇干的裂开了。
　　还有很严重的眼袋。
　　情况越来越糟了。
　　少年急忙烧了热水，给妹妹喂了一点。
　　"坚持住。"
　　"我们很快就能到高墙了。"
　　少年喝了剩下的热水，然后拉过木排上的藤条，拉着木排一起往前走。
　　木排上面，放着他的一切。
　　妹妹、水、餐具、生火的工具，还有野菜。
　　到傍晚的时候。
　　他的面前，出现了一个很高的斜坡。
　　爬上这个斜坡，也许能缩短很多路程。
　　少年深吸一口气，拉着木排往上走。
　　可是刚刚爬到一半，他的身体就坚持不住了，被木排拖着回到最底下。
　　一连试了几次，他都失败了。
　　除非抛弃妹妹，独自离开，不然他绝对没办法爬上这个斜坡。
　　少年坐在木排旁边。
　　自己对自己说道："也许，这个斜坡后面，还有更多陡峭的斜坡。"
　　说到这里，他决定绕路。
　　等到天黑的时候。
　　他站在一片平原上。
　　这里寒风瑟瑟，周围却没有任何挡风的地方。
　　少年只能将妹妹放下，然后将木排立起，当做一道屏障。
　　接着生火，用水煮野菜。
　　妹妹今天能吃下去的野菜更少了。
　　少年只能多给她喝一点汤。
　　等妹妹睡下。
　　少年靠在木排上，照看着火堆。
　　抬头看向天空。
　　月明星稀。
　　"神啊。"
　　"你们能听到我的声音吗？"
　　"请你们救救我们。"
　　"救救我的妹妹。"
　　"我给你们磕头了。"

