第1313章 神明，降临了
　　新的一天。
　　少年起来第一件事，就是查看妹妹的情况。
　　现在妹妹的情况已经越来越糟。
　　水瓶里的水，也所剩无几。
　　最后一碗野菜汤。
　　给妹妹喝下之后，他就带着妹妹继续出发。
　　不过几分钟后。
　　他就看见很远的地方，有一个山头。
　　而在山头上面，站着一头狮子！
　　那头狮子，正远远的看着他和妹妹。
　　少年急忙加快速度，要快点离开这个地方！
　　在中午，他快渴出幻觉的时候，看见了一个有些脏的水潭。
　　他立刻上前，用衣服当过滤器，装了两瓶水。
　　然后急匆匆的带妹妹离开。
　　天快黑的时候，他找到了一个山洞。
　　洞里面并不大，只能放下一个木排，他将妹妹安顿好，自己在外面生火煮野菜。
　　野菜也快吃完了。
　　而且水似乎有些问题，煮出来的野菜汤有一股怪味。
　　还不等他想太多。
　　"吼。"
　　远处，传来狮子的低吼声。
　　原来是那头狮子一直跟着他，现在终于要动手，将少年和妹妹一块扑杀了。
　　少年被吓得野菜汤都翻了。
　　拿起燃烧着木棍，就往狮子身上扔。
　　狮子知道火焰的力量，被吓得连忙逃走。
　　男子看着地上的野菜，心疼不已。
　　给妹妹吃肯定是不行的。
　　他将野菜捡起来，含着眼泪，跟泥土一起吃下。
　　之后又重新给妹妹煮了一点。
　　这天晚上，他根本没敢睡觉，任何一点风吹草动都会引起他的警惕。
　　他要防止那头狮子再次出现。
　　一直到早上。
　　那头狮子都没有再次出现过。
　　似乎是已经离开了。
　　他给妹妹喝了一点热水，就再次上路。
　　这天风很大，吹在他的脸上，好像有刀子刮过一样，疼痛无比。
　　少年龇牙咧嘴的，继续往前走。
　　"咳咳咳。"
　　妹妹的情况无比糟糕，开始剧烈咳嗽了。
　　她开始浑身乏力。
　　少年喊她的名字，她也没有任何反应了。
　　走了大半天，这狂风没有半点要停下来的迹象。
　　而所谓的高墙。
　　他至今没有看见。
　　绝望笼罩着他，让他几近崩溃。
　　轰！
　　忽然。
　　他脚下一松，竟然摔进了一条沟里。
　　咔擦。
　　他的腿被卡进石头里面，疼的他冷汗直流。
　　少年看着天空，感觉自己没有力气爬出去了。
　　干脆放弃吧？
　　可这个时候，他看见旁边的缝隙里面，开着一朵紫色的花。
　　看见这朵花，少年沉默了一会。
　　这朵花，在这么艰苦的地方也能绽放。
　　自己不能就这么放弃！
　　"啊！"
　　他用力的拔出自己的脚。
　　咔咔。
　　他的腿上传来骨头的声音。
　　这疼的他几乎晕厥过去。
　　上来之后，他撕开衣服，绑住木棍固定自己的腿。
　　他来到妹妹身边，用力的握着妹妹的手。
　　"我们不会有事的。"
　　无论怎样，他要拼进最后一丝力气。
　　水瓶和当锅的竹筒被大风刮走，但是他已经没有力气去追赶了。
　　在下午的时候。
　　少年又看见了一个斜坡。
　　这是一个必须要跨越的斜坡。
　　如果不翻过这个斜坡，他就没办法前往高塔。
　　少年拉着木排，咬牙往上走着。
　　可是爬到一半的时候，他开始顶不住了，不管怎样都无法往前再走一步。
　　没有办法。
　　少年开始扔掉木排上多余的东西。
　　瓶子。
　　柴火。
　　生火的东西。
　　木排上多余的木头。
　　最后木排上只剩下了被衣服包裹得严严实实的妹妹。
　　少年的腿疼痛无比。
　　好像断了。
　　脚已经麻木，快失去知觉了。
　　妹妹的呼吸也越来越弱。
　　现在不管喊多大声，她都不会有反应了。
　　少年抬头，眼前的山坡挡住了太阳，好像有几万米那么高。
　　他心想。
　　等翻过这个山坡，就不走了。
　　他将木排和妹妹留在原地，自己手脚并用，一点一点的爬上原地。
　　少年想看看这个山坡上面，是不是一片风水宝地。
　　死也要和妹妹一起死在有阳光的地方。
　　爬上山坡后。
　　突然。
　　他看见前面，两百多米外的地方，有两匹正在吃草的马。
　　而在马的旁边，还站着两个人。
　　看他们的穿着。
　　他们似乎是高墙的战士。
　　少年迅速滚下山坡，在这一瞬间暴发出了全部力量，没有停歇的将木排拉到了山坡上。
　　然后他用一根木头，撑起自己的衣服。
　　"救命！"
　　"我们在这里！"
　　他用力的挥舞着木头跟衣服。
　　"啊啊啊！"
　　"快看这边啊！"
　　"我们在这里！"
　　然而。
　　那两个人看了这边一眼，却忽然翻身骑上马，然后头也不回的跑掉了。
　　少年将妹妹抱起来，用尽全力大喊："她在这里！"
　　"她在这里啊！"
　　两个人都没停下。
　　他们的身影，很快就消失矮坡后面。
　　少年沉默了。
　　他彻底心碎了，绝望了。
　　少年也很清楚，在这种狂风呼啸的日子里，他的声音传不了太远。
　　咚咚咚！
　　身后传来沉重的声音。
　　同时，地面还在轻轻震动。
　　少年缓缓回头，看见好几个巨人，正在大步而来。
　　一瞬间，少年明白了。
　　那两个人看见了巨人，所以逃走了。
　　而且这些巨人，已经发现了兄妹二人。
　　他们追上了。
　　少年苦涩一笑。
　　他没有力气带着妹妹逃走了。
　　轻轻将妹妹放在地上，他握着妹妹的手说道："妹妹，你不孤单。"
　　"不要害怕。"
　　"哥哥永远会守护在你身边的。"
　　说着。
　　他失去了全部的力气，和妹妹拉着手，缓缓的倒在了地上。
　　陪着妹妹，一起等待死亡的来临。
　　少年睁着眼睛，看着那几个巨人越来越近。
　　他好像看见了死神的样子。
　　逃了这么多天。
　　终究是徒劳。
　　累了。
　　少年轻轻的闭上了眼睛。
　　但就在此时！
　　呼呼呼——
　　狂风撩动了少年和妹妹的头发。
　　少年与妹妹的身后，一双脚缓缓走来，就停在兄妹身后三米的地方。
　　所有巨人，都在这一刻停下了脚步。
　　死神也一脸愕然。
　　镜头缓缓向上。
　　站在他们身后的人是……
　　林辰！
　　林辰低头看着倒在地上的这两个孩子。
　　"发出救援信号的，应该就是这两个孩子了。"
　　打开系统一看。
　　两个孩子的身体情况都糟糕到了极点。
　　尤其是那个女孩。
　　就剩最后一口气了。
　　他又抬头，看向远处那些止住脚步的巨人。
　　林辰没有说话，隔空一掌。
　　轰！
　　一个二十多米高的巨人，当场炸开，死无全尸。
　　其他巨人见此一幕，被吓得魂飞天外，头也不回的逃走了。
　　林辰懒得追杀他们。
　　因为最终，这些巨人，全都得死。
　　得死到灭绝！
　　他拿出两瓶治疗药水。
　　先给妹妹喝下。
　　妹妹的高烧立刻消退，脸色变得红润，缓缓的睁开双眼。

