第17章 完了完了，这副本没法玩
　　“嗯？”
　　这话村长听不懂。
　　但是等十多分钟后，他就理解了林辰这句话的意思。
　　感情是都死在了稻田里。
　　看见他们凄惨的死状时。
　　村民都愤怒了。
　　“究竟是谁做的？”
　　“别让我抓住他，不然要将他千刀万剐。”
　　村子不大，大家都抬头不见低头见的，现在看见朋友死的这么难看。
　　怎么能不愤怒？
　　就连村长的脸色，也是无比的难看。
　　他是村长，每个村民就像是他的孩子。
　　“把他们的尸体都带走，今晚进行火化。”
　　“把其他稻草人下面的土都翻开。”
　　“看还有没有其他人。”
　　众多村民都忙活起来。
　　林辰一眼就看见了站在不远处，脸色阴沉的副村长。
　　“副村长，你怎么看？”林辰走过去，笑着问道。
　　副村长瞪了林辰一眼，转身就准备离开。
　　但这个时候，村长忽然叫住了他。
　　同时还把林辰等人叫了过去。
　　“小兄弟，说一说你最近还有没有什么发现吧。”村长轻声对林辰说道。
　　林辰说道：“我们今天上午的时候，进入了山神洞窟。”
　　“什么！”
　　村长大惊，道：“你们不但去了后山，还进了山神洞窟？”
　　“那你们有见到山神吗？”
　　林辰摇头，说道：“并没有什么山神。”
　　村长一愣，随后问道：“那你们见到了什么？”
　　“一具尸体。”
　　说完，林辰还看了旁边的副村长一眼。
　　果然。
　　副村长的脸色越来越难看了。
　　“尸体？”村长皱眉，难道有村民跑去山神洞窟，然后死在里面了？
　　“对。”
　　“一具没有人皮的尸体。”
　　林辰缓缓说道：“有什么东西，把他的人皮剥了下来，然后穿在自己身上，伪装成村民，混进了村子之中。”
　　村长瞪大了双眼，一脸震惊。
　　“正是那个东西，让村子里怪异的事情不断，还让大量的村民失踪。”
　　村长的拳头紧紧的捏了起来。
　　“是什么东西？”
　　“我要活活将他打死！”
　　林辰微微一笑，说道：“我不知道。”
　　然后又看向副村长，问道：“副村长，你知道吗？”
　　“我怎么可能知道。”副村长面沉如水，冷冷的盯着林辰。
　　林辰继续问道：“那你觉得，谁有可能被那妖邪掉包了？”
　　“如果我是那个妖邪的话。”
　　“肯定要找一个，在村子里有点权力的人。”
　　副村长呵斥道：“胡说八道，你想说村长是妖邪？”
　　“别这么激动。”林辰笑道：“我没说村长是。”
　　“其实我说的是你。”
　　“什么！”
　　副村长勃然大怒，咬牙切齿的说道：“你有什么证据？”
　　“我们第一次见面而已，你这么恨我，不知道的还以为我杀了你全家呢。”
　　说完这话。
　　林辰顿时想起，自己确实杀了三个稻草人。
　　说不定还真是这副村长的家人呢。
　　“你！”
　　副村长被气得不轻。
　　林辰接着说道：“我问你，为什么要阻止我们挖地？”
　　“是不是你早就知道尸体在土里？”
　　副村长沉默，因为想不到借口。
　　尸体就是他埋下去的，当然不能让林辰挖。
　　“说不出来？”
　　林辰淡笑：“那我再问你，你以前的理想是什么？”
　　“当上村长？”副村长这么说道。
　　听到这话。
　　旁边的村长都动容了。
　　他神情惊骇，踉跄的往后退了两步。
　　因为他知道副村长以前的梦想。
　　不是什么当上村长。
　　而是……带领人们走出大山。
　　也正是因为他这样的理想，才成为副村长的。
　　村长走到林辰的旁边，质问副村长：“你到底是谁？”
　　副村长的脸色越发的阴沉，他想不明白，自己到底是什么地方暴露了？
　　“我就是副村长。”他一口咬定。
　　“这种时候，还不承认？”
　　林辰笑道：“你只是一个拿了副村长人皮的怪物罢了。”
　　他将副村长身上发生的事情推理出来。
　　“为了给村子一条出路，他找到山神洞窟，被你骗了。”
　　“放出妖邪后，他惨死于你的手。”
　　“你穿上副村长的人皮，混进了村子里。”
　　林辰问道：“我说的没错吧。”
　　听着这些话。
　　副村长终于明白，自己已经暴露了。
　　“就算你们发现了我，又能怎么样？”
　　“这一切，都太晚了！”
　　他伸手，一把抓住自己的脸，然后用力往外一扯。
　　副村长的人皮，顿时被他扯了下来。
　　一个稻草人，就这么出现在众人的面前。
　　“啊！”
　　这一幕太突然了。
　　周围的村民都被吓了一大跳，脸色煞白，双腿发抖，忍不住踉跄的倒退出去。
　　就连刚刚愤怒至极的村长，也忍不住倒吸一口凉气。
　　更不要说朱天和小青等人。
　　早就被吓得双腿发软，几乎坐到地上了。
　　副村长的真面目，终于展现在众人面前。
　　林辰第一时间扫描他的数据。
　　【姓名：稻草人之王
　　种族：妖邪
　　体质：２６
　　力量：２８
　　速度：１０
　　精神：１９８】
　　各项数值，都全面碾压了之前遇见的稻草人。
　　林辰惊异，把这么一个强悍的东西，放在一个新手任务里，真的没有问题吗？
　　要知道，现在朱天他们的数据，除了精神以外，都是个位数的。
　　跟这玩意打起来，只有被秒杀的份。
　　当朱天他们看见这稻草人之王的数据时，脸色顿时变得更加惊恐。
　　２６的体质！
　　２８的力量！
　　一拳打死一个成年人也许还不行，但绝对可以一拳把人打的不省人事。
　　这怎么打？
　　他们根本不可能是对手。
　　正在看直播的人也纷纷惊呼：“这数据是不是显示错误了？”
　　“这数据，放在一些中等难度的副本里也不差了，但这只是一个新手副本啊！”
　　“完了完了，这游戏没法玩。”
　　“玩游戏就是要笑着玩，玩尼玛！”
　　观众都替林辰感到心疼和惋惜。
　　明明已经活过了一天一夜，还找到了幕后黑手，眼看就要通关，成为打通地狱副本的第一人了。
　　结果，最终ｂｏｓｓ竟然这么恐怖。
　　把所有人的数据都吊起来打了。
　　“有这么一个ｂｏｓｓ在，这个副本根本就不可能通关！”有人愤怒的说道。
　　只有林辰仍旧平静。
　　他眯着眼睛。
　　稻草人之王的属性，确实让他感到惊讶。
　　因为……太低了。
　　稻草人之王，王啊，结果就这？
　　这点属性，也敢称王？
　　林辰叹了一口气，到底还是他高估了这个ｂｏｓｓ。
　　他问道：“你为什么要将这些人埋在地下？”

