第1430章 究竟谁是怪物，谁是人类？
　　林辰上下打量了僵尸一眼。
　　微微一笑。
　　"如果你一直装死，那么你还有机会活着离开黑山。"
　　"但是很可惜。"
　　"你非要出来。"
　　从得知棺材里装着一个僵尸的时候，林辰就已经在想怎么把僵尸弄死了。
　　有精英怪从自己面前大摇大摆的经过，岂有不杀了爆装备的道理？
　　嗡。
　　林辰手上轻轻一动，桃木剑竟然就划开了空气。
　　一道肉眼可见的涟漪在波动。
　　僵尸听懂了林辰的话。
　　低吼一声。
　　他张牙舞爪的看着林辰。
　　僵尸心想。
　　人类，你别太过分了！
　　自己刚刚渡劫，好歹是个飞僵。
　　要是自己动真格，拼杀起来，你未必是我的对手！
　　后面的道长也大声的说道。
　　"兄弟，小心！"
　　"这个僵尸很厉害的。"
　　林辰说道："让我看看，他有多厉害。"
　　刷！
　　林辰动了，脚下一点，一点寒芒就直接朝着僵尸的眉心刺去。
　　僵尸眉心刺痛。
　　急忙扭头，堪堪避开这一剑。
　　看着近在眼前的桃木剑，僵尸瞳孔震动。
　　好快的剑！
　　他生前是个武林高手，曾经跟很多高手交战过，其中不乏一些剑道高手。
　　但是。
　　他从未见过如此快的剑。
　　后面的道士，以及徒弟、守卫等。
　　也都睁大双眼，震撼的看着林辰。
　　太快了。
　　他们只感觉眼前一闪，林辰就已经跨越了五米，来到了僵尸面前。
　　"回神了。"
　　林辰的声音响起："与我战斗还敢分心，你有几条命啊？"
　　嗡！
　　桃木剑一横，接着横斩而过。
　　僵尸急忙往后仰去。
　　轰！
　　这一剑横斩，僵尸身后十多米外的一棵大树，瞬间断裂。
　　被斩断的！
　　每个人都清楚的看见，林辰一剑之后，一道螺旋气刃，旋转着飞出去，瞬间切断了那树干。
　　僵尸看见这一幕，眼神一缩。
　　这么夸张？
　　就是他自己，也办不到这种隔空破坏的事情啊！
　　好强的人！
　　不对。
　　回想起林辰出现的方式。
　　这个男人，从天而降，轰碎了地面，轻松挡住了自己的全力一击。
　　他真的还是人类吗？
　　砰。
　　林辰手中桃木剑一转，剑柄就重重打在僵尸的胸口。
　　咔擦。
　　一声脆响。
　　铜皮铁骨的僵尸，肋骨断了三根。
　　"噗！"
　　僵尸当场喷出一口黑血，然后狼狈的摔在十多米外的地上。
　　黑血飞溅而来，林辰左手一挥。
　　刷！
　　半空中的黑血，全被林辰刷到了旁边，落在地面、岩石和树干上。
　　滋滋滋。
　　这些东西，瞬间就被腐蚀出了很多小坑。
　　僵尸摸着胸口，手忙脚乱的从地上爬起来。
　　现在他只有一个想法。
　　那就是逃！
　　这个人，凶狠异常，战力爆表。
　　不是他能对付的。
　　要赶紧逃！
　　他一边爬起，一边朝后面的黑暗逃去。
　　"你逃不掉。"
　　林辰准备出手击杀僵尸。
　　鞍就在此时。
　　轰！
　　左边的黑暗里，忽然窜出来一条藤蔓，朝着林辰的右手缠绕而来。
　　哗啦。
　　林辰的右手立刻被缠绕住。
　　哗啦。
　　地上也爬来两条毒蛇般的藤蔓，绑住了林辰的双脚。
　　紧接着。
　　右边的黑暗里，猛地飞出来一块小轿车大小的岩石。
　　这岩石撞碎了沿途的大树，径直朝林辰撞过来！
　　道士惊慌大喊："小心！"
　　林辰知道。
　　是树妖和黑山大王在暗中出手了。
　　想要借此机会，偷袭自己，杀不死自己，也要重创自己。
　　不过。
　　"只是这样，别说杀我，伤我也办不到。"
　　林辰拿着桃木剑的右手向天一举。
　　轰！
　　一道红色的闪电狠狠劈落下来，打在长剑上。
　　砰砰砰！
　　缠绕住林辰右手、双脚的藤蔓，全部炸裂，火焰燃烧，散落一地。
　　那块砸来的巨石，也四分五裂，而且碎片全部倒飞而出，消失在黑暗中。
　　哗啦啦。
　　林辰手中的桃木剑，正在熊熊燃烧。
　　红色的火焰驱散了黑暗。
　　倾盆大雨不曾停歇。
　　但是剑上的火焰，没有半点减弱的趋势。
　　道士、徒弟和守卫，都被林辰的背影所震撼。
　　在雨幕中。
　　他们好像看见——黑暗来临时，一尊神明降临了，他用火焰驱散了黑暗！
　　一帮人看着林辰的背影，怔怔出神。
　　远处。
　　正在赶来的燕长风也被这闪电惊动。
　　"好惊人的力量！"
　　正在逃走的僵尸看见这一幕，被吓得面无血色，双腿发软。
　　我靠。
　　神仙！
　　这个逼，果然不是凡人，他是神仙！
　　怎么办？
　　自己真的能逃走吗？
　　僵尸快哭了。
　　自己只是不想死，想吃点人，想长生不老而已，究竟做错了什么？
　　为什么要让神仙来对付自己？
　　正当他绝望的时候。
　　砰砰。
　　一只手在他的肩膀上拍了拍。
　　僵尸抬头一看。
　　是一帮穿着木屐，撑着纸伞的高大山鬼。
　　山鬼对僵尸招了招手。
　　那意思好像是说："你赶紧走。"
　　做完动作，他们就开始迈步，排着队朝林辰走过去。
　　僵尸低吼。
　　他想说话，但是恨自己现在不能说话。
　　你们不能过去啊！
　　会死的！
　　那不是凡人，他是神仙，你们来再多也不是他的对手啊！
　　走在最前面的山鬼回过头来。
　　他缓缓抬手，然后给僵尸比了个大拇指。
　　一瞬间。
　　僵尸哭了。
　　泪流满面。
　　他用力擦掉泪水，挣扎着从地上爬起来。
　　一定要逃走。
　　一定要活下去！
　　不能辜负他们的期待啊！
　　可是他刚刚转身。
　　还不到一秒钟。
　　砰。
　　一个山鬼的头颅，就从天而降，摔在他的面前。
　　僵尸低头一看。
　　山鬼的脸上，还保持着惊恐和错愕的神色。
　　砰砰砰。
　　山鬼残缺的手脚，破碎的纸伞，还有脱落的木屐，纷纷从僵尸身边飞过，散落一地。
　　轰隆！
　　僵尸如遭雷击，心肺骤停。
　　僵硬的转身，回头看去。
　　剩下的三个山鬼，正疯狂的朝林辰跑过去。
　　林辰抬起左手，隔空一掌，火光一闪间。
　　轰！
　　这个山鬼头颅炸开，身体倒飞出去，还没摔在地上就已经死去。
　　接着又是一剑刺出。
　　噗呲！
　　这一剑，直接刺穿了第二个山鬼的心脏。
　　剧烈的疼痛，让山鬼尖叫起来。
　　第三个山鬼急忙跑上来，一把抓住林辰的手，想要将剑拔出去。
　　但他们的力量，都远远比不上林辰的。
　　噗呲噗呲！
　　哪怕两个山鬼爆发全力，他们也只能眼睁睁看着燃烧的桃木剑，一点点的刺穿山鬼的身体。
　　林辰迈步，推得两个山鬼踉跄倒退。
　　站都站不稳！
　　最后那被刺杀的山鬼坚持不住了。
　　他用力推开旁边的山鬼，然后一把抓住林辰的肩膀。
　　轰！
　　自爆！
　　僵尸和山鬼都紧张的看着那团火焰。
　　赢了吗？
　　火焰被雨水浇灭。
　　林辰的身影，再次出现，他手里的桃木剑还在熊熊燃烧。
　　这一瞬间。
　　僵尸有些分不清楚了。
　　究竟谁是怪物，谁是人类？

