第1395章 幕后boss谋划数百年的可怕大计
　　林辰从山洞中走出。
　　轰隆隆！
　　温泉山中，传来一声巨响，接着整座山都晃动了一下。
　　是某个地方爆炸了。
　　不是自己身后的山洞。
　　是其他地方。
　　林辰立刻放出神识，发现爆炸的地点，是在山脚下。
　　这爆炸动静不小。
　　官方的人很快前来，并且调查出结果，是几个被遗留的地雷被野猪触发了。
　　爆炸对温泉山没有任何影响。
　　但是这天晚上。
　　很多游客都感觉，温泉旅馆的温泉，比平时烫了一点。
　　晚上九点。
　　蒋才俊泡完温泉，正穿着浴衣，喝着牛奶，从走廊中中穿过，朝自己的房间走去。
　　走廊有两米多宽，天花板上挂着一排吊灯。
　　走了一会，蒋才俊察觉到了异样。
　　"好像，有点不对？"
　　太安静了。
　　整条走廊，一个人都没有。
　　就连头上的灯光，也有些黯淡。
　　蒋才俊警觉起来。
　　就在此时。
　　叮铃铃。
　　前方，忽然传来铃铛的响声。
　　紧接着，一个长发及腰的女人，从走廊尽头的昏暗中穿过。
　　蒋才俊看的清楚。
　　这个女人，穿着白色的衣服，红色的裙子。
　　铃铛的声音，就是从她的身上发出来的。
　　"白水？"
　　是白水吗？
　　穿着很像，还有铃铛的响声，很可能是白水。
　　但是她没有理会自己，而且行动速度看着不慢。
　　蒋才俊一咬牙，急忙跟上去。
　　可是还没跑出去几步。
　　叮铃铃。
　　铃铛的声音，又从身后响起。
　　蒋才俊猛地停下脚步。
　　猛然转身。
　　那道身影，从后面的走廊尽头穿过。
　　好像走进了泡温泉的地方！
　　"她要干什么？"
　　蒋才俊快步走过去。
　　近了。
　　他听到了一道奇怪的歌声。
　　那声音是从泡温泉的地方传出来的。
　　"怎么还有歌声？"
　　蒋才军好奇，缓缓走进去，但是当他看见眼前的一幕时，当场僵住。
　　哐当！
　　他再也捉不住手中的牛奶。
　　牛奶瓶子摔在地上，当场粉碎，流了一地。
　　在他眼前。
　　那个女人，正背对着自己，对着温泉哼歌。
　　而在她面前。
　　温泉沸腾了，好像被烧开的水，气泡不断翻滚着。
　　而在温泉底部，还有红光闪烁出来。
　　整个温泉，好像化作了地狱的血池。
　　蒋才俊震惊的发现，里面还有东西在翻滚。
　　那是人！
　　很多人从温泉底部浮现出来，然后在水里翻滚，热气升腾，好像快被煮熟了。
　　还不等蒋才俊反应过来。
　　温泉中的人，全部张开双眼和嘴巴，对着天空。
　　他们的眼睛和嘴巴里，都有红色的光芒迸射而出，红光照亮了整个温泉旅馆。
　　旅馆内的其他人，都察觉到了异常。
　　纷纷出门查看。
　　蒋才俊被红光晃到眼睛，忍不住用手挡住双眼。
　　很快。
　　红光消散。
　　蒋才俊睁开双眼，发现女人消失了，温泉也恢复了正常的模样。
　　"坏了！"
　　他猛然反应过来。
　　"出大事了！"
　　"林神。"
　　"得赶紧去找林神！"
　　一转身。
　　蒋才俊又一次愣住。
　　因为他看见了林辰。
　　林辰就站在门口前面，左手掐住了那个女人的脖子，将她拎了起来。
　　"林，林神！"
　　蒋才俊有些不知所措。
　　"林神，你什么时候来的？"
　　他还以为那个神秘的女人消失了。
　　万万没想到。
　　竟然是让林辰给抓住了。
　　林辰淡淡说道："我一直在跟着她。"
　　她大摇大摆的来到旅馆中，还叮叮当当的，一副恨不得全世界的人都发现她的架势。
　　完了还弄这么大动静。
　　"让我看看，她到底是谁？"
　　走过去一看。
　　见到对方的模样时，蒋才俊浑身一震。
　　"白水！"
　　这个女人，就是白水！
　　那个会杀掉所有知晓她名字的厉鬼。
　　"这个是本体，还是分身？"
　　蒋才俊忍不住问道。
　　林辰说道："分身。"
　　砰。
　　他直接将白水捏碎。
　　修魔道人，究竟给白水弄了多少分身？
　　"林神。"
　　蒋才俊又问道："刚刚温泉里的动静，你看见了么。"
　　"那些都是什么？"
　　闪着红光的温泉，宛若血池。
　　还有里面张牙舞爪的人，眼睛和嘴巴一起放出红光的人……
　　刚刚那一瞬间。
　　蒋才俊感觉自己看见了地狱的一角。
　　林辰说道："大的要来了。"
　　今天山脚下的那场爆炸，林辰就察觉到了异样。
　　现在又看见白水的分身来这里行动，林辰弄清楚了修魔道人的打算。
　　第一步。
　　引爆温泉山下的岩浆，让火山爆发，摧毁山下的城镇。
　　第二步。
　　偷天换日，遮蔽天机。
　　第三步。
　　献祭万千生命，开启仙门，成就真仙。
　　山脚下的爆炸，是他第一步的开始。
　　现在温泉异变，是第二步的开始。
　　现在，修魔道人只需要等待。
　　等火山爆发。
　　等岩浆摧毁城镇，杀死所有人。
　　等硝烟挡住天空与太阳，彻底遮蔽天机，骗过天道。
　　然后就能进行第三步！
　　开启仙门！
　　成就邪道真仙！
　　锵。
　　林辰拔出天崩剑。
　　随即。
　　噗呲。
　　一剑插在地上。
　　他的感知，立刻覆盖了整座温泉山，以及方圆百里。
　　林辰看清了山里的一切。
　　山脚下的爆炸，有一道裂痕直接蔓延到了地下，连通了下面的岩浆。
　　温泉山的龙脉又被钉死，再也无法压制这些沸腾的岩浆。
　　根据岩浆活跃的程度。
　　林辰推测，等到明天晚上，岩浆将会涌现，温泉山会化作火山，摧毁一切。
　　想要阻止这场灾难，并不困难。
　　只要解决两个地方。
　　首先，修复山脚下的裂痕。
　　而后，拔掉龙脉身上的钉子。
　　最后，用天崩剑催动龙脉，重新巩固整座温泉山。
　　问题在第二个事情上。
　　龙脉上的钉子。
　　这东西距离很远。
　　相距最远的，足足有一百公里，而且一共有四处钉子。
　　"这就是他谋划数百年的大计。"
　　一百公里。
　　四个地点。
　　一天的时间。
　　难度确实不小。
　　但是，这难不住林辰。
　　林辰对蒋才俊说道："把其他人都叫来我房间。"
　　"今晚，没时间睡觉了。"
　　蒋才俊不知道发生了什么。
　　但听到林辰这么说，他知道事情肯定很严重。
　　他赶紧跑开，去敲门喊人。
　　很快。
　　所有玩家，都聚集在林辰的房间里。
　　冯飞龙显然没休息好，他现在眼里还有血丝。
　　向诗的脸又有点白。
　　"林神，你喊我们过来，是有什么大事吗？"
　　杭向明问道。
　　林辰点头，说道："到你们办事的时候了。"
　　"明天晚上，这座温泉山会变成火山，并且还会爆发，杀死成千上万的人。"
　　"我们得阻止这场灾难。"
　　只有这样。
　　才能拿到最高评分，拿到最多的奖励！

