第1053章 实不相瞒，其实我不当厨神很多年
　　荒坂塔。
　　林辰默默记下这个地点。
　　既然最后boss——重锤，是从荒坂塔中出来的。
　　那么这个荒坂塔，就必拆不可。
　　甚至，整个荒诞的不夜城，都要被毁掉。
　　有这么高级的科技，不去探索宇宙，开阔星辰大海就算了，竟然在弄互相剥削。
　　浪费。
　　哗啦。
　　车子开进一个地下停车库了，然后在一片昏暗的环境中兜兜转转，最终在一个卷帘门前停了下来。
　　几人下车，大卫将卷帘门升起。
　　秘密基地立刻出现在林辰的面前。
　　这是一个废弃的地下酒吧。
　　吧台后面摆着许多空瓶子，桌子被拆的只剩下几张，不过也够他们坐的。
　　大卫一招手，说道："大家过来，跟你们说一下我收到的情报。"
　　几个人围在吧台前面。
　　大卫说道："我们要干一票大的。"
　　"荒坂塔最近会有一辆装着许多货币的车子抵达。"
　　"到时候我们就动手，从里面拿走一袋子钱。"
　　"我们去月球的钱就有了。"
　　听到这话。
　　露西、小西的眉头都皱了起来。
　　抢荒坂塔的钱？
　　这是疯了才下的决定吧？
　　荒坂塔可是这座城市的主人，谁敢跟他们叫板？
　　更不要说抢他们的钱。
　　绝对会被追杀到死的。
　　大卫看出他们的犹豫，说道："我们只需要干这一次。"
　　"拿到钱就立刻离开，前往月球。"
　　他已经没有办法了。
　　因为整座城市，都被荒坂塔控制着。
　　各行各业，都被荒坂塔限制得很死。
　　想要赚大钱，或者弄一门生意，没有半点门路。
　　因为你的生意能赚大钱的话。
　　就会直接被荒坂塔抢过去。
　　敢反抗？
　　直接弄死。
　　大家只能在荒坂塔的手底下当狗，每天都过得浑浑噩噩的，然后因为更换不起机械零件而死去。
　　最后身体被拆掉。
　　还有用的部位就回收。
　　废掉的就直接丢掉垃圾处理厂里。
　　连骨灰和坟墓都没有。
　　现在那辆装着钱的车子，就是他能想到的，最好的办法。
　　林辰在旁边看着。
　　他对这些东西并没有任何意见。
　　反正他来这个游戏只有三件事。
　　打爆重锤。
　　拆了荒坂塔。
　　宣传自己的分身支援功能。
　　露西想了一会之后，点头同意了。
　　"我愿意和你一起去。"
　　司机也点了点头："我也去。"
　　小西拍着胸膛，自信说道："你们都去了，那我肯定也得去啊。"
　　"没有我，你们是办不好事情的。"
　　几个人互相对视了一下，都笑了起来。
　　最后大卫的目光落到了林辰的身上。
　　"林……"
　　不等他说完。
　　林辰立刻说道："别问，问就是去。"
　　"什么时候去？"
　　大卫心中欣喜。
　　他知道林辰实力不弱，如果有林辰参与到这次行动当中的话。
　　大卫就有了更大的把握。
　　就算自己死在了这一次行动中，他也能让林辰将露西带走。
　　"明天。"
　　大卫认真的说道："明天早上九点，我们就出发。"
　　"现在先简单的弄点吃的。"
　　司机点头，然后去准备吃的了。
　　林辰找个位置坐下，可以期待一下这里的食物。
　　毕竟这是未来世界。
　　会不会有超级智能的厨师机器人帮忙做饭呢？
　　这里的食材会不会更加鲜嫩美味？
　　又或者做出来的食物是可以发出金光，吃一口就想到故乡的？
　　等了好一会。
　　司机端上来几个盖着金属锅盖的餐盘。
　　林辰也拿到了一个。
　　掀开一看。
　　一个不算新鲜的，灰绿色的生番茄，一片干面包，旁边还有一杯白开水。
　　最后在水杯旁边，有两枚药片。
　　林辰："……"
　　不是。
　　未来世界，就吃这种东西？
　　这不是还比不上现实世界吗？
　　哪里未来了？
　　这真不是倒退了几千年？
　　他看了一眼药片。
　　【信息：可以微量补充人体所需各种营养的药片，并且提供一段时间的饱腹感。
　　但是对肠胃、肝脏都会带来一些损害。】
　　看完。
　　林辰只想说。
　　这是什么废物玩意？
　　这破烂东西，真是未来研制出来的？
　　饭不吃了，就吃药片？
　　林辰试了一下番茄。
　　这颜色奇怪的番茄，味道不出所料，也很奇怪。
　　有点硬，有点酸，有点涩，还有点苦。
　　这是番茄？
　　林辰又去试了一下面包。
　　完了。
　　这面包又干又硬，毫无味道。
　　面包应该带着一点点甜味的，这个是干巴巴的，什么味道也没有。
　　最后是水。
　　坏了。
　　这水有点酸味。
　　林辰问司机："这水加了醋？"
　　司机一脸茫然："醋是什么？"
　　"这水是刚刚烧开放凉的，什么也没加。"
　　林辰："……"
　　讲不出话。
　　刚刚烧好的白开水，竟然是有味道的！
　　那意味着什么？
　　污染、腐坏，已经渗入到水分子当中了。
　　这水已经没救了。
　　看一眼信息。
　　【信息：经过粗略过滤的工业废水，短时间内大量饮用会导致金属中毒，陷入休克。
　　长久饮用会导致死亡。】
　　"我懂了。"
　　林辰之前就在奇怪。
　　为什么这个城里，所有人都是被改造过的。
　　为什么大卫听到自己不是改造人时，会这么震惊。
　　原来。
　　在这个城市里，正常人根本就活不下去！
　　水有毒。
　　食物有毒。
　　面包有毒。
　　充饥靠药片，还对身体有损害。
　　这吃个十天半个月，估计身体由内到外都得换一遍。
　　什么铁石心肠，通通弄上。
　　婴儿出生的第一件事，就是换机械器官。
　　"挺未来的。"
　　林辰心想："就是太未来了。"
　　未来到有点魔幻了。
　　有点物竞天择，适者生存的感觉，没有钢铁肠胃的人，都死了。
　　林辰是没心思吃了。
　　他看着其他人，发现他们吃的津津有味的。
　　吃毒药还吃的这么开心？
　　小西注意到林辰停下了吃饭的动作，抬起头好奇的看着林辰。
　　"哥哥。"
　　"你为什么不吃饭啊？"
　　林辰说道："饭？"
　　"这里哪里有饭？"
　　他站起身，说道："都别吃了，今天我请你们吃饭。"
　　"吃真正的饭。"
　　本来挺期待未来的饭菜的。
　　没想到这么垃圾。
　　他都怀疑，这是荒坂塔的阴谋了。
　　估计往东西里下毒，让每个人都参与到改造当中去。
　　而改造要钱啊。
　　这样一来，荒坂塔直接发大财。
　　几个人都抬头看向林辰。
　　不明白他说的是什么意思。
　　真正的饭？
　　他们现在正在吃的，不就是饭菜吗？
　　林辰朝着厨房走去。
　　这里的人是指望不上了，他们估计连洗菜都不会，更别说炒菜之类的了。
　　"很久没有亲自做饭了。"
　　"不知道厨艺有没有生疏。"

