第1398章 你应该叫我：胜天之人
　　心脏骤停并没能杀死冯飞龙。
　　白水有些愕然。
　　怎么又是无效？
　　太奇怪了。
　　这个世界上，有这么多人能够免疫自己的心脏骤停吗？
　　那个长相帅气，最为年轻的男子就不用说了。
　　他实力强悍的离谱。
　　自己的分身每次看见他，都得死一次。
　　然后是那个胖子。
　　看着普普通通，结果挡住了心脏骤停。
　　现在，眼前这个大叔，也挡住了。
　　咻！
　　一张符箓，极速靠近冯飞龙的身后，在他后面炸开。
　　轰！
　　冯飞龙被炸飞出去十几米远，然后狼狈的摔在地上。
　　他贴着地面，滑了出去，等停下的时候，身后被推出了一个土堆。
　　修魔道人从黑暗中走出。
　　"又来一个送死的小子。"
　　他扭头看了一眼小花。
　　讥笑一声。
　　"还有如此明显的弱点。"
　　"天劫之人，你的手下，当真是无人了吗？"
　　"让这些臭鱼烂虾来拔出钉子，未免太高估自己自己的才能，以及手下了。"
　　冯飞龙嘴角流血，他从地上爬起来，看向白水和修魔道人。
　　"你就是幕后黑手吧？"
　　他盯着修魔道人。
　　修魔道人笑道："我不是幕后黑手。"
　　"你应该叫我：胜天之人！"
　　谋划百年，偷天换日，逆天而行，胜天半子。
　　哗啦。
　　他一伸手，直接从手中变出了好几张符箓。
　　"只要解决掉你们。"
　　"我的大计，就能完全实现了。"
　　一甩手。
　　符箓笔直的飞出，朝着冯飞龙，以及他周围的地面落下。
　　冯飞龙瞳孔一震，急忙朝旁边翻滚。
　　轰轰轰！
　　符箓触及地面，当即炸开，气浪横冲，撞在了冯飞龙的身上。
　　"啊！"
　　冯飞龙惨叫，被炸飞出去。
　　他在半空中转了两圈，然后后背着地，重重的摔在地上。
　　痛！
　　浑身都在痛。
　　冯飞龙痛的身体抽搐，口鼻溢血。
　　他翻身，看见了站在不远处的小花。
　　"小花……"
　　"我，我马上就去陪你。"
　　"但在那之前，先让我，收拾两个坏人。"
　　冯飞龙双手撑住地面，一点点的站了起来。
　　他看向白水和修魔道人，深吸一口气，说道："来吧！"
　　心中已经有了死意。
　　冯飞龙决定豁命一战。
　　呼！
　　一阵大风，迎面而来，吹动了他的长发。
　　他的衣袍也猎猎作响。
　　伸手擦去嘴上的血。
　　"来啊！"
　　一声怒吼。
　　轰轰轰！
　　他周围的地面，接连爆炸。
　　冯飞龙从硝烟中踏出，一脚落下，就好像踩在了水面上。
　　地面出现了波澜。
　　刷！
　　他爆发全速，朝着修魔道人冲过去。
　　"呵呵。"
　　修魔道人冷笑。
　　"拼死一战？"
　　"又有何用？"
　　他拥有无敌邪功，已经无敌。
　　白水无视物理攻击。
　　轰！
　　冯飞龙一拳打在修魔道人的身上，气浪迸发，却没能撼动修魔道人。
　　"小子，这个世界，是很残忍的。"
　　"有一些事情，你也许咬咬牙，发发火，就能解决了。"
　　"但与我为敌，比与天抗争更难！"
　　"你就算拼了性命，也不可能是我的对手。"
　　话音落下。
　　修魔道人一掌拍出，打在了冯飞龙的胸膛上。
　　刹那间。
　　砰砰砰。
　　数道气劲，激烈的从冯飞龙的后背爆发出来。
　　就好像很多子弹，从他后面穿出。
　　他的衣服，立刻被炸出了许多小洞。
　　"啊啊啊！"
　　冯飞龙被炸得踉跄倒退，后背流血。
　　不过刚刚退了两步，他就站稳了。
　　"再来啊！"
　　大吼一声。
　　狂风呼啸。
　　他的长发被吹得冲天而起。
　　宛若披头散发的战神！
　　冯飞龙再次向前迈步，这次一脚踢出，朝着修魔道人的胸膛踹去。
　　"哼！"
　　修魔道人不屑的一掌。
　　冯飞龙当即被拍飞出去，狼狈的落在十几米外。
　　"呃啊……"
　　冯飞龙趴在地上，浑身都是血。
　　他挣扎着想要爬起来，但后背血肉模糊，腿也几乎断掉了。
　　根本站不起来。
　　"你已经到极限了。"
　　修魔道人说道："让我，亲手送你上路！"
　　他缓缓拿出符箓。
　　直播间里的观众，看见这一幕的时候，都紧张得不得了。
　　"不要啊！"
　　"大叔，你不能死在这里啊！"
　　"怎么办怎么办？"
　　"蒋才俊那边顶不住了，大叔这边也撑不住了，这次任务，不会要失败吧？"
　　"这任务确实太难了，boss提前埋伏了几百年，这怎么玩？"
　　"大叔快跑啊！"
　　所有观众都眼睁睁的看着，修魔道人发出符箓。
　　咻。
　　符箓直接朝着冯飞龙飞去。
　　轰！
　　符箓命中，轰然炸开。
　　烈火和硝烟，瞬间淹没了冯飞龙。
　　冯飞龙睁开眼睛。
　　眼前一幕，让他错愕。
　　火焰和硝烟都不见了。
　　修魔道人，白水，也都消失了。
　　他不在山崖旁边，而是来到了一个雪白的空间中！
　　低头一看。
　　身上的伤痕，也都不见了。
　　"这是……"
　　在冯飞龙震惊的时候。
　　"你还要，哭到什么时候？"
　　林辰的声音，忽然在他身后响起。
　　冯飞龙浑身一颤，急忙转身，他立刻就看见了一袭白衣，站在不远处的林辰。
　　"我，我没有哭啊。"
　　他伸手擦了擦脸，并没有泪水。
　　林辰缓缓说道："冯飞龙。"
　　"这不是你的错。"
　　"人之生死，早有天命定数。"
　　"她尚且无悔，你又何须后悔？"
　　这一句话。
　　好像化作一把利剑，瞬间洞穿了冯飞龙的心脏。
　　蹬蹬。
　　他踉跄的倒退两步，浑身颤抖，然后低下了头。
　　脑海中。
　　小花死去的那一幕，再度重现。
　　"我……"
　　林辰继续说道："你的拳头，就是你的心，现在他哭泣的声音，太悲伤了。"
　　冯飞龙低头看着自己的双拳。
　　林辰说道："你的路，坎坷非常。"
　　冯飞龙放下拳头，绝望的说道："即使努力，即使不放弃，也依旧有什么都守护不了的时候。"
　　"这一切的努力，又算什么？"
　　林辰点头。
　　"你试过了。"
　　"甚至连生命都愿意舍弃。"
　　"有什么比生命更加珍贵的吗？"
　　冯飞龙摇头。
　　"但我还是……让自己重视的人，离我而去。"
　　"我。"
　　砰。
　　他跪在地上。
　　"只是一个，没用的人。"
　　林辰平静开口。
　　"你并不是什么弱小的人。"
　　"你在守护着死去之人那不朽的精神，也是在守护着她那……存活的证明。"
　　存活的证明！
　　她曾经来过这个世界的证明！
　　冯飞龙浑身一震，猛然抬头，震惊的看着林辰。
　　"你很强。"
　　"你比外面那个白水的分身，卓越太多了。"
　　"你缺少的，从来不是力量，更不是什么强大的技能，而是——"
　　"原谅。"
　　轰隆！
　　冯飞龙如遭雷击，愣在原地。

