第1219章 我是猎魔人，练习时长两年半
　　一个洁白的房间。
　　在自己的左右两边，都有一个书架，上面摆满了书本。
　　然后自己的身后，手机一个大窗户。
　　在自己面前，是一张玻璃的，方形的桌子，桌子中间还摆着一瓶水仙。
　　桌子的周围，有两张沙发，三张椅子。
　　"看起来，像是会客室。"
　　林辰在椅子上坐下，等了一下，并没有其他队友出现。
　　"估计是困难级的游戏，太难进了。"
　　又过了两分钟。
　　还是没有队友出现。
　　林辰随手就将直播间打开了。
　　直播间刚刚打开，就涌进来几百万的观众。
　　"我的天啊，林神开直播了！"
　　"好耶，林神这是在干嘛呢？"
　　"呜呜呜，真想天天都能看见林神，林神我爱你！"
　　林辰瞥了一眼观众的弹幕，没有说话。
　　别在这里发癫。
　　"欢迎各位玩家。"
　　恐怖游戏的声音忽然响起。
　　"恭喜你们来到困难级游戏《最后7日》。"
　　"在该游戏中，玩家将要扮演猎魔人，对抗邪恶，降妖除魔。"
　　"主线任务：7天之内，完成三个猎魔任务。"
　　"更多支线任务、隐藏任务，请玩家自行发掘。"
　　"祝各位游戏愉快。"
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　但是林辰面前的空气中，忽然出现了一个证件。
　　砰。
　　证件落在了林辰的手里。
　　拿起来一看。
　　"猎魔资格证。"
　　"姓名：林辰。"
　　"于2022年1月22日，在猎魔学院正式毕业。"
　　右下角是个印章。
　　林辰翻看证件，说道："做的还挺有模有样。"
　　直播间里的观众看见这些事情之后，都愣住了。
　　"我的天啊，林神又进恐怖游戏里了？"
　　"林神好忙。"
　　"刚刚打完大树，这才休息一天，怎么又进游戏了？"
　　"林神牛逼，这些操作真学不来。"
　　他们都佩服无比。
　　觉得如果是自己的话，绝对办不到这种事情。
　　而在游戏中。
　　林辰刚刚将证件收起来，就听到了电话铃声。
　　拿出手机一看，有人给自己打电话。
　　立刻接通。
　　电话里传出了一道紧张的女声："呃呃，请问，是林师傅吗？"
　　林辰说道："是我。"
　　"林师傅现在有空吗？"
　　"我这边，遇到了一些特别的事情。"
　　林辰问道："是有妖魔找上你了吗？"
　　对方说道："我不知道，但是我觉得是，林师傅方便过来看看吗？"
　　林辰淡淡说道："起步五千块钱。"
　　对方安静了一下。
　　好像是犹豫了一会。
　　然后才说道："可以。"
　　接着她说出了自己所在的地址。
　　林辰挂断电话，开始出门。
　　走出门，他就看见了恐怖游戏给自己分配的一辆小电驴，上面还挂着一个粉红色的头盔。
　　"用心良苦了属于是。"
　　竟然连车子都给自己准备好了。
　　林辰拿出进化石，直接放在了小电驴的身上。
　　进化石融入车辆当中，车子微微发光，开始进化。
　　短短十秒钟。
　　进化完成！
　　【名称：超音速闪电摩托
　　基本速度：1000米每秒。
　　极限速度：2000米每秒。
　　武器系统：子弹口径1厘米，1800发每分钟，追踪型全自动步枪。
　　防护系统：1级粒子护盾。
　　智能系统：不死鸟。】
　　一辆小电驴，眨眼变成了一辆能突破音速的摩托车！
　　虽然数据还远远比不上银白破坏神。
　　名字也差了不少。
　　但林辰很清楚这是为什么。
　　银白破坏神的本体，就是游戏赠送的，全球唯一的跑车。
　　升级之后，肯定不弱。
　　这辆摩托，是小电驴升级来的，随处可见的东西。
　　能有这些数据，也已经很不错了。
　　林辰抬腿坐上摩托。
　　滴。
　　摩托的智能系统激活。
　　"不死鸟为您服务。"
　　"请问要去什么地方？"
　　林辰说出地址。
　　轰！
　　摩托车立刻启动起来，载着林辰前往目的地。
　　不死鸟相当智能，直接速度全开，在街道上化作了一道白色的闪电，穿梭在许多车辆之间。
　　速度快到，就连高速摄像头都拍不下来。
　　接近三倍音速。
　　那已经是战斗机的速度了。
　　还好摩托车装载了音爆处理装置，不然这一路开过来，整条街道都会被毁掉。
　　在几秒钟后，林辰来到了目的地。
　　这是一栋公寓。
　　林辰还没下车，就看见门口的路边，站着一个年轻漂亮的女人在紧张的东张西望。
　　先看一眼数据。
　　【称呼：莉莉
　　种族：人
　　体质：7
　　力量：5
　　速度：5
　　精神：73
　　信息：刚刚向你寻求帮助的人。
　　她的两位好朋友离奇失踪，房间里还出现了两个神秘的布偶。
　　现在她希望得到专业人士的帮助。】
　　林辰下车，朝她走去。
　　莉莉看见林辰走过来，见到林辰的脸时，她一下子愣住了。
　　好帅的男人！
　　一时间，她心动不已，脸颊微红。
　　不敢继续看林辰了。
　　直到林辰走到她的面前，问道："我就是你叫来的猎魔人。"
　　说着，他还递出了自己的证件。
　　莉莉紧张的接过，看了一眼名字：林辰。
　　"林师傅。"
　　她恭敬，又有些不好意思的喊了一声。
　　林辰将证件收好，说道："跟我说说你遇到的事件。"
　　莉莉还有点不好意思。
　　林辰淡淡说道："扭扭捏捏，死到临头还不知道。"
　　听到这话，莉莉顿时被吓了一跳。
　　不敢害羞了。
　　"是这样的。"
　　"我叫莉莉。"
　　"我两位好朋友失踪了。"
　　"然后我在房间里，发现了两个玩偶。"
　　林辰说道："玩偶在哪？"
　　莉莉咽了一下口水，说道："在房间里，我不敢拿。"
　　"带路。"
　　莉莉话都不敢说，急忙给林辰带路。
　　同时她的心中暗暗想到：这位猎魔人好严肃啊。
　　这么严肃，本领一定不差吧？
　　最重要的是。
　　严肃的他，好帅啊！
　　两人乘坐电梯来到8楼，然后走到806室。
　　"这是我朋友的房间。"
　　说着，她拿出了钥匙，将房门打开。
　　林辰问道："你哪来的钥匙。"
　　"她给的。"
　　莉莉解释道："她担心自己弄丢钥匙，就给我们两个人一人一根。"
　　林辰说道："另一个拥有钥匙的人，也失踪了？"
　　莉莉点头。
　　等房门打开之后，林辰拿过钥匙看了一眼。
　　钥匙没有问题。
　　上面没有奇怪的诅咒。
　　看完之后，将钥匙还给莉莉，林辰走进房间里，目光在房间内扫视着。
　　很快。
　　他就看见地上躺着两个手掌大小的玩偶。
　　这两个玩偶还在一闪一闪的。
　　是系统的可互动道具提示。
　　说明这个东西，跟当前任务有所关联。

