第145章 十万块钱，你是现金还是刷卡
　　林辰打量着眼前的宝箱。
　　这个宝箱金碧辉煌，仿佛黄金打造的。
　　“能不能开完奖励之后，把箱子卖了？”
　　还能赚点零花钱。
　　“不要想了。”系统出声说道：“箱子会消失的。”
　　赚零花钱的想法破灭了。
　　林辰将手放到宝箱的盖子上，轻轻开了一道缝。
　　一片金色的光芒！
　　金色传说！
　　中奖了，出货了。
　　林辰立刻将盖子掀开，耀眼的金色光芒渐渐消散。
　　一张金色的卷子，静静的躺在箱子的底部。
　　“什么东西？”
　　看着不像是技能升级卷。
　　拿起来一看，系统扫描的信息立刻出现在他的眼里。
　　“欢乐动物园门票。”
　　“效果：使用后，会立刻进入欢乐动物园的游戏中。”
　　“注意：如果在被选定参加其他游戏时使用，该门票会直接改变被选定的游戏，让玩家进入欢乐动物园。”
　　门票。
　　林辰明白了。
　　这是一个可以进入指定恐怖游戏的卷子。
　　而且这门票的优先级很高。
　　能直接取代掉别的游戏。
　　“也是个好东西。”
　　林辰立刻想到了这门票的诸多好处。
　　“最重要的一点。”
　　“拿到门票的人，能知道自己接下来会进入什么游戏，从而有时间去寻找对应游戏的资料。”
　　他将门票收了起来。
　　黄金打造的宝箱，缓缓的消散了。
　　与此同时，林辰化作一道白光消失不见。
　　他出现在一条街道上。
　　“我当时打完火焰女鬼，还在回家的路上。”
　　林辰继续往家里赶，他打算去查一下欢乐动物园的相关资料。
　　准备一下，然后拿下这个游戏。
　　可是回到家里，刚刚连上ＷＩＦＩ，就有一堆信息弹了出来。
　　都是和自己有关的。
　　林辰直接无视，打开了论坛，然后发现论坛上也全在讨论自己。
　　“他是否有资格替代御神，成为十大高手？”
　　“惊天消息，剑神在御神家中，发现了御神的尸体！”
　　“御神惨死，惨遭割喉，凶手是谁？”
　　直播间里，大家只能看见林辰砍断御神的双手，没有看见林辰之后的手段。
　　所以人们都以为，凶手另有其人。
　　只有剑神无比愤怒。
　　在林辰曾经的帖子下面留言：“是你杀了御神！”
　　“以后别让我遇见你。”
　　“否则，御神所受的屈辱，我百倍奉还。”
　　林辰看见了这条回复，没有理会他。
　　如果他也想死的话。
　　到时候就送他去和兄弟团聚算了。
　　反正又不费什么功夫。
　　还有其他的十大高高手出来说话了，他们点名道姓，问林辰：“御神的死，和你有没有关系？”
　　一副高高在上的模样。
　　与其说是问，不如说是在命令，让林辰说出真相。
　　林辰看见这个帖子，没有回答，而是直接把贴主拉黑。
　　又拉黑一个十大高手。
　　省的以后来私聊烦自己。
　　这些十大高手，一个个的本事不大，脾气倒是不小。
　　林辰开始搜索和欢乐动物园有关的消息。
　　结果很快就出现了。
　　相关结果，一共有７９２个。
　　“不是很多。”
　　全球七十亿人，每天都有几万人参与恐怖游戏。
　　不到１０００的搜索结果，确实太少了。
　　少到有些不对劲了。
　　林辰点开浏览量最高的一个帖子。
　　标题的名字是这样的：“名叫欢乐，却充满恐怖的动物园——欢乐动物园。”
　　进去第一句话。
　　“这是一个高难级别的游戏。”
　　自己随手一抽，竟然抽到了高难级别的游戏？
　　“在游戏里，你要扮演一名身处动物园的游客。”
　　林辰看了一会。
　　发现这个贴主说的话都乱了。
　　什么狮子是山羊，蓝色或黑色，还有会笑的兔子，以及五官乱长的人。
　　让他看的云里雾里的。
　　“还是找一下视频吧。”
　　他搜索了一下视频，结果发现，竟然一个都没有。
　　半点录播都没有！
　　“奇怪。”
　　“怎么没有视频。”
　　要知道，就连皇帝游戏，小女孩被虐杀的画面，都有数十万个视频。
　　怎么一个欢乐动物园，连个视频都没有？
　　怪。
　　正当林辰准备继续探究的时候。
　　咚！
　　房门忽然传来一声巨响。
　　好像有什么东西撞在了自己的门上。
　　什么东西？
　　林辰站起来，看了一眼电脑。
　　该不会……谁看了这个帖子的内容，谁就会被灭口吧？
　　他走过去，拉开大门。
　　然后就看见了一个尖嘴猴腮的男人，刚刚在自己门前脱下了裤子。
　　一副就要拉出来的样子。
　　林辰看了一眼旁边地上，有半块砖头。
　　再扭头看一眼门板。
　　上面有一个很清楚的凹陷痕迹，显然是被砖头砸的。
　　林辰不屑地看了一眼这男人，然后问他：“怎么？”
　　“来收债，还是要保护费？”
　　“或者是推销保险？”
　　男人没有说话，反倒是拿下面对准林辰，准备撒在林辰的身上。
　　林辰直接抬脚，踢在了他的身下。
　　砰！
　　一声闷响。
　　这个男人的双眼都凸出来了。
　　他拉不出来了，双手捂着下面，双腿都挤在一起了。
　　但是那股疼痛，痛及灵魂，痛彻心扉。
　　他猛地倒在了地上，忍不住痉挛着。
　　林辰看着他，摇头叹息：“我以为，每个人都会珍惜生命的。”
　　“原来真的有些傻子，不懂生命的可贵。”
　　他将地上的砖头捡了起来，然后蹲下去，在男子的面前晃了一下。
　　“我这个门，一共十万。”
　　“你是现金，还是刷卡？”
　　但是男人还在地上翻滚着哀嚎，好像根本没听到林辰的话。
　　啪。
　　林辰当场给了他一个大嘴巴子。
　　这一巴掌，把男人抽懵了。
　　脸上火辣辣的疼，让他下面的疼痛都好像散了不少。
　　“喂喂喂。”
　　林辰问道：“你叫什么名字？”
　　男子大口呼吸着，艰难说道：“王力。”
　　“很好。”
　　林辰说道：“我们应该没有见过吧。”
　　“咱们无冤无仇，你砸我家的门口干什么，你知不知道我家门口很贵的。”
　　“你害死了我的偶像！”
　　王力咬牙切齿的说道：“我不仅要砸你家门口，我还要在你家门口撒尿。”
　　“你是狗吗。”
　　林辰说道：“还随地大小便。”
　　“我家门口挺贵的，一共十万，你是现金还是刷卡？”
　　王力顿时愣住。
　　十万？
　　他都忘记疼痛了，直接从地上坐了起来，一脸骇然的看着林辰那个有些破烂腐朽的木门。
　　“就这玩意，十万？”
　　林辰点头，说道：“对，十万。”
　　“想钱想疯了吧你。”
　　男子骂道：“你一分钱都别想拿到。”
　　“而且，你还要赔我钱！”
　　“你害死了我的偶像，你要赔我精神损失费，否则我就把你的家庭住址发到网上！”

