第183章 堪称无敌的功法
　　林辰！
　　大型困难级游戏！
　　超越完美的评价！
　　无数人直呼开挂，不久之前才刚刚触发了一次全球公告，这才多久？
　　怎么第二次全球公告就来了。
　　而且没记错的话，上一次是欢乐动物园，同样是个困难级的游戏。
　　“我是不是出现幻觉了？”
　　“这个世界上，怎么有人过困难级游戏，就跟吃饭喝水一样简单的？”
　　“林辰是神！”
　　就连西方的国度都无法平静。
　　“这个该死的龙国人，究竟是什么来头？”
　　“龙国什么时候出现了这样一位高手？”
　　“必须要把他除掉，不然龙国会崛起！”
　　最不平静的，还是论坛里。
　　刚刚的帖子中。
　　维护说林辰只会ｐ视频的人，现在都安静了。
　　一分钟之前。
　　他们还在叫嚣，说林辰有本事就再出一个全球公告啊。
　　当时大家都在嘲笑林辰。
　　因为知道，再出一个全球公告，是不可能的事情。
　　可是现在呢？
　　恐怖游戏的声音，还历历在耳，根本无法忘记。
　　林辰，他竟然真的又触发了一次全球公告。
　　这帮人感觉脸上疼痛无比。
　　好像刚刚恐怖游戏的话，变成了一个个耳光，抽在了他们的脸上。
　　“刚刚那些狗呢，继续出来吠啊。”
　　“你们要的全球公告，现在来了，怎么说？”
　　“你们办不到的事情，不代表林神办不到。”
　　雷神看着这些评论，脸色难看。
　　没想到林辰竟然又拿到了一次全球公告。
　　这太离谱了。
　　“必须要杀了他。”
　　雷神低喃：“否则，他将会成为我最大的绊脚石。”
　　帖子中。
　　刚刚嘲讽林辰的人，又出现了。
　　他们评论说：“就算出全球公告了又怎么样，反正他没有雷神厉害。”
　　“他不是雷神的对手。”
　　“林辰会被雷神吊打。”
　　让他们拿出点理论依据来，什么都没有。
　　他们觉得自己说的就是对的，就是证据。
　　自觉理亏，他们又转移话题。
　　“林辰就算拿到了全球公告又有什么用？对世界的环境卫生有什么实质意义吗？”
　　“能解决食物匮乏，能量短缺的问题吗？”
　　“能让每个人都找到工作吗？”
　　讲不过，就扯远的，扯高大上的，你说林辰，我就说世界，你说世界，我就扯宇宙。
　　始终比你远大一步。
　　他们在这方面经验丰富，维护林辰的人，瞬间就败下阵来。
　　雷神看见自己粉丝的战斗力这么强，得意的笑了起来。
　　“呵呵。”
　　“林辰，你拿什么跟我斗？”
　　他越发的瞧不起林辰了。
　　“这个废物，除了全球公告给的，通关奖励肯定好不到哪里去。”
　　而这个时候。
　　林辰正在雪白的空间里，领取着最后的奖励。
　　“当前奖励。”
　　“１００００龙币，８０００经验点数，高级治疗药水１０瓶，超级治疗药水３瓶，初级技能【反射】，【不动如山】。”
　　一共八千点经验，十三瓶药水，还有两个技能。
　　这次奖励，可以说是：超级丰厚！
　　但这还没完。
　　还有系统的加成呢！
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成，累计加成１００％。”
　　“宿主的奖励已经提升，请注意查看。”
　　林辰立刻看向新升级的奖励。
　　“２００００龙币。”
　　“１６０００经验点数。”
　　“高级治疗药水２０瓶，超级治疗药水６瓶。”
　　“初级功法【不动明王】。”
　　所有的奖励，都翻了一倍。
　　而且两个技能，还融合升级，成为了一部功法！
　　林辰看向崭新的功法。
　　【不动明王（初级０/１００）】
　　“小幅度提高身体对中毒、流血、烧伤的抵抗力。”
　　乍一看。
　　“很一般。”
　　再仔细一看。
　　“还不如乍一看。”
　　可以说，对现在的林辰没有任何的用处。
　　因为他的体质足够高，几乎免疫中毒、流血和烧伤了。
　　不过林辰也不是第一次拿到新功法，新技能了。
　　这么多次升级经历告诉林辰。
　　不要被表面现象所迷糊。
　　看了一眼自己手头上的经验点数：３３６７０。
　　三万的经验点数，把不动明王拉满，绰绰有余。
　　林辰果断行动。
　　“升级！”
　　经验点数－１００。
　　不动明王的效果提升为“大幅度提高身体对中毒、流血和烧伤的抵抗力。”
　　还算可以。
　　“继续升级。”
　　经验点数－３００。
　　“体质永久提升５０点。”
　　新增了新的效果！
　　永久增加体质，开始赚了。
　　林辰继续对【不动明王】继续升级。
　　经验点数－５００。
　　经验点数－１０００。
　　经验点数－３０００。
　　一直提升到返璞归真。
　　不动明王的效果，已经发生了非常巨大的变化。
　　“体质永久提升２００点。”
　　“极大幅度提升身体对中毒，流血和烧伤的抵抗力。”
　　“难以被击退。”
　　前面两个都挺好。
　　但最好的，还是第三个效果，霸体中的霸体。
　　霸体还需要自己体质碾压对方力量才能出现，而不动明王的三个效果，则没有任何要求。
　　更不要说，不动明王还提升了２００点体质。
　　这让霸体更容易出现了。
　　现在的自己，堪比人形墙壁，难以被撼动。
　　“还有最后一级。”
　　林辰没有迟疑，果断升级。
　　天下无双级的【不动明王】，究竟会发生什么样的变化呢？
　　让人期待。
　　经验点数－５０００。
　　系统的声音响起。
　　“恭喜宿主，【不动明王】的等级已经提升至天下无双。”
　　“效果发生了翻天覆地的变化，请宿主留意。”
　　林辰敏锐的察觉到了系统话里的变化。
　　以前都是说，发生了“明显”的变化。
　　而现在，竟然说发生了“翻天覆地”的变化。
　　是什么样的变化，竟然让系统给出了这样的评价！
　　林辰立刻朝着崭新的功法看去。
　　【不动明王（天下无双）】。
　　“体质永久提升５００点。”
　　“极大幅度减少所有异常状态（包括但不限于中毒、烧伤、麻痹、冻伤、迟缓、幻觉、流血）的效果，以及持续时间。”
　　“更难被击退，行动时（包括但不限于走路、跑步、攻击）难以被外力打断。”
　　“受到火焰，或者闪电的特殊攻击时，有概率将该特殊攻击弹开。”
　　林辰现在明白，为什么系统会用“翻天覆地”来形容了。
　　因为，变化真的太大了。
　　这还是一开始的普通功法？
　　简直神技！
　　不说直接＋５００体质，就说那极大幅度的减少异常状态的时间和效果的能力。
　　已经堪称无敌！

