第156章 海洋馆的夜晚
　　守则上说了，不要大声喧哗。
　　他倒是想看看，如果大声喧哗了，会发生什么事情？
　　张立天浑身绷紧，担忧的看着四周。
　　林辰也在看着小地图。
　　但是等了两分钟，都没有遇见什么特殊情况。
　　“走。”
　　林辰率先朝着海洋馆的深处走去。
　　他倒是挺想看看，海洋馆里的大象是长什么样子的。
　　不过还没有找到大象，他就先找到了一个更衣室。
　　门口上有一个牌子。
　　上面写着：“不要在白天换衣服，会被它发现的。”
　　它是谁？
　　“能不能描述一下啊。”
　　林辰说道：“当谜语人是吧。”
　　咔擦。
　　他伸手推开更衣室的大门，在里面找到了一件红色的工作制服。
　　然后，直接穿上。
　　现在他同时穿着蓝色和红色的员工制服了。
　　林辰摸了一下上衣口袋，果然在这里发现了一本员工守则。
　　打开看了一下。
　　福利方面，和动物园的是一样的。
　　只是规矩不同了。
　　“１：动物园不存在，外面没有动物园，如果有游客提到，请纠正他们。”
　　“２：晚上十二点上班，早上六点下班，可以早到、早退，但不能晚退。”
　　“３：如果见到兔子血，立刻扔掉。”
　　“４：上班时不要乱走，尤其是不要进入漆黑的地区。”
　　“５：在黑暗中，你看见的一切都是假的，海洋馆是钢筋水泥铸成的。”
　　林辰迅速将这些规则看完，然后随手就将员工手册丢了。
　　没啥线索。
　　至于不能进入漆黑的地区。
　　林辰也不想去尝试了，无非就是有什么东西出来困住你，或者想吃掉你。
　　在动物园里已经体验够了。
　　只有一点引起了林辰的注意。
　　兔子血。
　　在动物园里，也提到了兔子血。
　　“看来，之后有必要去看一下。”这所谓的兔子血，究竟是什么呢。
　　不过眼下。
　　还是先去看看海洋馆里的大象。
　　大象是见过。
　　但是海洋馆里的大象，还真没见过。
　　穿好衣服，他离开了更衣室，继续往深处走。
　　这里太安静了。
　　明明是大白天的，却什么人都没有。
　　刚刚的小男孩，也跑没了踪影。
　　“快看！”
　　张立天忽然停止，一脸骇然的指着旁边的水箱。
　　林辰朝着张立天所指的方向看去。
　　然后，它就看见了一个养着海豚的水箱。
　　海豚正在里面欢快的游动着。
　　重点并不是这里面的海豚，而是最上方的，一具漂浮着的大象尸体。
　　那是一头正常的大象。
　　它在水里飘着，身体已经腐烂了。
　　似乎死掉很久了。
　　林辰看着大象的尸体，说道：“原来海洋馆的大象，指的是大象尸体吗。”
　　还以为海洋馆里养着大象呢。
　　“走了。”
　　林辰说道，现在海洋馆里并没有任何发现。
　　他带着张立天离开海洋馆，拿出手机看了一眼时间，五点多了。
　　天马上就要黑了。
　　林辰想到海洋馆的游客守则六，绝对不能在海洋馆中过夜。
　　他会心一笑。
　　今晚，就要在海洋馆里过夜。
　　他找到最近的饮料店。
　　“请问两位，需要些什么？”工作人员客气的问道。
　　林辰说道：“要一杯兔子血。”
　　员工顿时愣住。
　　他急忙检查货柜，真的看见了一份兔子血。
　　“先生……”
　　员工急忙说道：“这个不卖。”
　　“如果你需要别的饮料，我们可以给你打五折。”
　　“别。”
　　林辰点名道姓：“就要这一杯兔子血。”
　　员工没办法了，只能将兔子血卖给林辰。
　　林辰拿到手上之后，立刻感觉到一股凉意，是冰镇的。
　　里面的液体是红色的，但并不粘稠。
　　靠近了闻，还有一股淡淡的清香。
　　拿系统扫一眼。
　　【樱桃汁：特制的樱桃汁，喝下去之后，似乎会产生一些幻觉，又被人叫做兔子血。】
　　会产生幻觉的樱桃汁。
　　林辰立刻想到，之前张立天也产生幻觉了。
　　而最直接的后果，就是认知被改变了。
　　林辰将兔子血递给张立天，对他说道：“喝光他。”
　　自己的精神太高了，喝这个东西，完全没有效果。
　　但是张立天不一样。
　　他可以看看张立天喝下这东西之后的反应。
　　张立天瞪大双眼，不敢相信。
　　林辰竟然要他喝兔子血？
　　但是看林辰那认真的眼神，他知道自己不能反抗。
　　要是动起手来。
　　自己必死无疑。
　　咬了咬牙，伸手将兔子血接了过去，然后捏住鼻子，一口灌下去。
　　喝了两口，他松开了鼻子，一脸惊奇的看着手里的兔子血。
　　“好喝。”
　　“没有血腥味，有股淡淡的樱桃味。”
　　林辰：“……”
　　樱桃汁，不是樱桃味，难道是香蕉味吗。
　　张立天走了许久，真的口渴了，很快就将整杯兔子血都喝光了。
　　林辰立刻看了一眼他的精神。
　　１００点。
　　满的。
　　是被静心咒拉满的。
　　也就是说，兔子血还没有生效。
　　估计还要等一段时间。
　　林辰又带着张立天回到海洋馆。
　　“今晚，我们就在这里过夜。”
　　张立天已经没有太大的反应了。
　　因为他发现了，林辰总是会做出一些反常的事情。
　　越是说不能做，他就越是要去做。
　　故意找事来的。
　　林辰拆走几张走廊里的椅子，摆在一个房间里，拿来当做床。
　　一直到半夜十二点。
　　林辰注意到小地图上出现了好几个黄点。
　　是海洋馆的员工来上班了。
　　咔擦。
　　不过他们并没有发现林辰和张立天。
　　又过了两个小时。
　　躺在椅子上呼呼大睡的张立天，猛地睁开了双眼。
　　紧接着，他站了起来，身形木讷的朝着门口走去。
　　林辰默默的看着他，先是扫了一眼他的情况。
　　精神只剩下１０点了。
　　兔子血生效了！
　　张立天推开门，外面的黑暗，立刻涌了进来。
　　看见走廊的情况时，林辰的眼睛微微眯了一下。
　　因为走廊，早已经变了模样。
　　原本是蓝色的水泥。
　　但是现在，墙壁好像是血肉浇筑的，上面有一块又一块的肉瘤隆起，还有红色的粘稠液体流淌下来。
　　仿佛现在他根本不是在海洋馆里，而是在一个怪物的身体中。
　　林辰起身，准备走过去的时候。
　　墙壁上，那些肉瘤忽然全部裂开了。
　　哗啦啦——
　　一片泛着臭味的脓水，突然从中洒落下来，瞬间占据了地面，非常恶心。
　　与此同时。
　　肉瘤之中，出现了一个又一个的眼睛。
　　这些眼睛转动，正在看着林辰和张立天。
　　“嘻嘻嘻～”
　　白天时，那个小男孩的笑声再次出现。

