第1010章 来吧，我不怕你们
　　他突然想让这几十米变得更长一些。
　　部长甚至希望上战场的不是他们，而是自己。
　　他们还这么年轻。
　　明明还有大好的年华，此时却要去送死。
　　在这一秒钟里，部长心中非常清楚。
　　林辰在苦难中艰难前行，他体会过许多人没有见过的事情，还被当做英雄。
　　但对他那年轻的肩膀来说，这太沉重了。
　　哒哒哒。
　　他们来到驾驶室前。
　　部长在舱门前停下，目送林辰和林雪走进其中。
　　他看着林辰穿戴上许多装备，双眼通红，哽咽的说道："谢谢你们。"
　　"我们永远也不会忘记你们。"
　　咔咔咔。
　　驾驶室的舱门缓缓关上。
　　啪嗒。
　　部长挺直身躯，再次对林辰敬礼，这是他能做的最后一件事情。
　　砰。
　　舱门重重关上。
　　指挥室传来消息："部长，所有驾驶员已经就位，请下令。"
　　部长深吸一口气，然后坚定的说道："投放。"
　　哐当！
　　所有机甲的脑袋，迅速下降，然后落到机甲猎人的脖子上。
　　咔嚓。
　　机甲的脑袋和身体连接成功。
　　核动力启动，四台机甲的眼睛，全部亮起。
　　基地的舱门打开。
　　走廊缓缓收起。
　　离开基地的路上，半点垃圾也没有。
　　所有人都从岗位中走出来，神情不舍，又静静的看着四台机甲。
　　这一走。
　　就再也没有见面的机会了。
　　林辰看向林雪，笑着问她："你怕不怕？"
　　林雪先是点头，然后又摇头。
　　"怕。"
　　"但是有你在，我又不怕了。"
　　深吸一口气。
　　她接着说道："我们走吧。"
　　林辰点头。
　　轰。
　　战神一号启动。
　　在轰鸣声中，缓缓的走出了第一步，然后坚定的，大步的朝着基地大门走去。
　　仅剩下一条手臂的战神一号。
　　此时此刻，就像是一个迟暮的将军。
　　这一趟，将一去不回！
　　看着战神一号缓缓离去的背影，众人终于是再也忍不住了，纷纷大哭起来。
　　"走好！"
　　"保重！"
　　"我们会记住你们的！"
　　轰轰轰。
　　其他机甲也纷纷启动，跟在战神一号的身后，一起走出了基地。
　　黑夜当中。
　　四台机甲的背影，越来越小，最终消失不见。
　　基地内的人们，怔怔的看着机甲消失的地方，久久没有散去。
　　祝你们，一切顺利。
　　大海当中。
　　因为怪兽出现而掀起的大浪从远处冲来。
　　这浪花有十多米高，大船见了都要头疼。
　　但是林雪控制着机甲，迎面而上。
　　哗啦。
　　大浪撞在机甲的身上，机甲连个摇晃都没有，反倒是浪花粉碎，消失不见。
　　海洋与巨浪都是危险的，人们难以对抗。
　　但是当化身机甲的时候，就突然间什么都能抗住了。
　　滴。
　　地图出现在机甲驾驶室中。
　　黄点是他们的所在，红点是怪兽的位置。
　　从地图上看，怪兽距离这里并不远，而且三头怪兽都在以极快的速度靠近。
　　林雪咬牙，说道："我们要加快速度了。"
　　绝对不能让怪兽接近陆地。
　　否则后续的核弹轰炸，会对城市造成巨大的影响。
　　她控制着机甲，加快了速度。
　　但是十多秒后，忽然有一尊机甲从战神一号的右边跑了过去。
　　"嘿嘿。"
　　"我们才是跑的最快的。"
　　"让我们先顶在前面。"
　　林雪一愣，随后哑然失笑。
　　她知道这些人在想什么。
　　他们是见战神一号有损伤，所以想冲在最前面，先吸引怪兽的注意力，减少战神一号受到的伤害。
　　另外两台机甲也缓缓加速。
　　最终一台机甲冲在前面，三台机甲并肩前行。
　　其他驾驶员的声音传来。
　　"林大哥，等会看我们表现吧。"
　　"虽然我们不会武功，但是我们的实力也不差的。"
　　"如果有机会活着回来，林大哥会不会教我们武功？"
　　听着大家的话。
　　林雪笑盈盈的看着林辰，说道："我也想学。"
　　林辰平静的说道："没门。"
　　"不教。"
　　"因为这一趟，你们死不了。"
　　有自己在，这帮人肯定死不了，想白嫖自己的武功？
　　不存在的。
　　"死不了？"
　　大家都笑了起来。
　　"对，大家都不会死的。"
　　"一起加油，一起活着回来，到时候我请你们吃烧烤！"
　　"那到时候，我来包饮料！"
　　交谈之中，紧张的气氛似乎被缓解了不少。
　　他们知道，这一趟必死无疑，横竖都是死，不如死的轻松一点。
　　十多分钟后。
　　林雪看着地图，皱着柳眉说道："怪兽距离我们不到三公里了。"
　　"把灯光全部打开，互相掩护，小心一点。"
　　啪嗒啪嗒。
　　四台机甲身上的灯光，尽数打开。
　　漆黑的海面上，出现了一大片明亮的光芒。
　　有了光芒，他们能看见怪兽了。
　　但是相对的，怪兽也看见了他们。
　　林雪神情凝重的看着远处的怪兽，一共三头，现在全聚在一起。
　　走在最前面的怪兽，有八九十米高，非常巨大，比机甲还要高一截。
　　这就是传说中的5代怪兽！
　　仅仅是看着，就能让人感到绝望的存在。
　　它的脑袋有点像老虎，但是长着六条结实又粗壮的手臂，身后还有好几条正在甩动的尾巴。
　　一眼。
　　只需要看一眼，就知道这是一个无法战胜的存在！
　　在它身后，是4代怪兽。
　　这头怪兽的脑袋有点像鲨鱼，但是头顶还有一个尖角。
　　两条手臂，两条腿，身后有一条比手臂还粗一圈的尾巴。
　　尾巴上好像长着一个铁钳。
　　看起来危险无比！
　　而最后的3代怪兽，浑身漆黑，体型壮硕，遍布肌肉，看着就像一头愤怒的黑猩猩！
　　四台机甲全部停下。
　　四打三。
　　数量占到了优势。
　　而在质量上，更是远远不如怪兽。
　　除了林辰，在场的其他驾驶员，全部颤抖起来。
　　基地当中，大屏幕正在直播这边的情况。
　　看见越来越近的三头怪兽，所有人都感觉心中凉了一片。
　　绝望。
　　恐惧。
　　纷纷涌上心来。
　　他们的灵魂都在发抖。
　　赢不了。
　　甚至想拖延时间，都非常艰难。
　　轰轰轰。
　　怪兽走近了，距离他们只差不到五百米！
　　"吼！"
　　5代怪兽咆哮，不仅狂风呼啸，还激起了一片海浪。
　　在狂风与大浪当中，四台机甲摇晃了一下。
　　几个驾驶员脸色发白。
　　这一声咆哮，差点把他们的胆子都喊破了。
　　太恐怖了。
　　这就是怪兽！
　　有着远超人类的力量，无法战胜的存在！
　　林雪深吸一口气，压住心中的恐惧，操控着机甲做出战斗的姿势。
　　"来吧。"
　　"我不怕你们。"

