第1258章 黑暗中的窥视
　　滴答滴答。
　　冷汗，从他们几个人的脸上滑落下来。
　　国字脸的向南天紧张的看了四周一眼。
　　然后说道："这个下水道的情况，比我一开始预想的还要危险啊。"
　　死去的张全可是一位白银级的猎魔人。
　　实力是绝对不差的。
　　结果在那未知的怪物面前，竟然毫无还手之力。
　　就这么被杀死了。
　　而至始至终，他们都没能看见怪物的模样。
　　柳红妝紧张的问道："张全当时到底看见了什么？"
　　林辰说道："你自己看一眼就知道了。"
　　说罢。
　　林辰将录像回放，然后定格在一片漆黑的画面中。
　　再然后。
　　他将镜头拉近。
　　随着画面放大，映入眼帘的东西，让柳红妝，还有四位猎魔人，全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　因为在这一刻，他们清楚的看见那片黑暗中，出现了一张白色的脸。
　　那张脸还不完全。
　　有东西挡住了他的额头和下巴。
　　看起来，就好像是站在门缝后面，盯着你看的老师。
　　让他们感到恐惧的是。
　　这张脸上的五官，比例非常的奇怪。
　　一双眼很大，每一个眼睛都有拳头那么大！
　　里面的瞳孔是灰色的，比鸡蛋还大。
　　然后鼻子很小，还有些扁平。
　　然后是他的嘴巴。
　　他的嘴巴同样不小，还裂开着，上下两排牙齿都清晰可见。
　　两排白色的，比手指头还宽的牙齿！
　　这绝对不是人。
　　哪怕现在只是看着录像。
　　他们都有一种，这个怪物正在跟他们对视的诡异感觉。
　　看着这双眼睛，他们感觉浑身难受。
　　蹬蹬。
　　穿着黄色外套的成仁倒退。
　　"呼呼。"
　　他扶住旁边的墙壁，用力的呼气。
　　"这是什么怪物？"
　　"为什么只是看着他的眼睛，我就感觉心悸不已。"
　　"我的手控制不住的动。"
　　林辰关闭播放器，说道："有一种可能。"
　　"这个怪物拥有某种特殊的能力。"
　　"精神强度不够的人，在跟他对视时，身体会失去控制。"
　　张全之前也说过。
　　他说怪物靠近的时候，身体会失去控制。
　　柳红妝说道："只是一个录像，这也可以？"
　　林辰淡淡说道："怪物的手段，就是层出不穷的，习惯就好。"
　　"不过。"
　　他继续说道："破坏探测机的，并不是这个怪物。"
　　"还有别的东西。"
　　这话一出。
　　柳红妝和四个猎魔人的心，都瞬间提了起来。
　　直播间里的观众，也是心惊肉跳的。
　　"别吧。"
　　"一个怪物就够吓人的了，怎么还有别的？"
　　"这个下水道太阴森了，不敢相信这是在城市里。"
　　林辰收起播放器。
　　接着对柳红妝说道："走吧。"
　　"继续走吧。"
　　"先不用管那个怪物。"
　　现在有三个怪物摆在林辰的面前。
　　杀死张全的怪物，破坏探测机的怪物，还有鬼王。
　　哪个怪物的奖励最丰厚？
　　不用想，肯定是鬼王。
　　所以林辰现在打算先解决掉鬼王。
　　先把奖励最多的拿下。
　　然后再回来对付这个下水道里的其他怪物。
　　柳红妝问道："先去对付鬼王？"
　　林辰点头。
　　她有些担心的问道："要是这些怪物来打扰我们怎么办。"
　　林辰笑了。
　　"那就最好了。"
　　"省了去找他们的功夫。"
　　"行了，赶紧带路。"
　　柳红妝愣了一下，没想到林辰这么自信。
　　面对危险的下水道，还有神秘未知的怪物，还一点都不害怕。
　　反正他们现在的心脏都悬起来了。
　　生怕下一秒，怪物就出现在前面。
　　深吸一口气。
　　"咳咳咳。"
　　柳红妝被下水道里的臭气给熏到，忍不住剧烈咳嗽起来。
　　咳嗽声沿着下水道传出去很远很远。
　　还能听到回声。
　　听着回响的声音，柳红妝急忙捂住了嘴巴。
　　看她这么紧张。
　　林辰说道："你不用怕。"
　　"我说过了。"
　　"我们是猎魔人，应该感到害怕的，是这下水道里的怪物。"
　　柳红妝心想。
　　遇到这么可怕的怪物而不害怕，那是假的。
　　她朝着四周看，很快看见对面也有发光的棍子。
　　那是第二台探测机留下的。
　　"跟我来吧。"
　　她跟着木棍往前走。
　　在经过几个拐角之后，很快就看见了第二台探测机。
　　跟之前那台一样。
　　这一台探测机也坏掉了。
　　而且还是同样的破损。
　　看起来就好像是被某种东西狠狠的啃食过。
　　"这……"
　　看见第二台探测机也惨死。
　　柳红妝，还有四个猎魔人心头越发的凝重。
　　究竟是什么未知的怪物，在破坏这些探测机。
　　咔嚓。
　　林辰将储存盘拿了出来，然后插进播放器里。
　　很快。
　　数据被读取，画面出现。
　　探测机一路往前，经过了几个拐角，顺利的来到了一个破洞前。
　　柳红妝看见这个破洞，立刻惊讶的说道："鬼王就在这个洞里！"
　　林辰立刻下刚刚探测机的路线。
　　现在知道鬼王的所在了。
　　那就好办了。
　　不过画面还没结束，林辰继续往下看。
　　探测机准备进入这个山洞中。
　　但就在此时。
　　滴答，滴答。
　　有东西滴落在探测机的前方。
　　镜头往下移动。
　　林辰清楚的看见，滴落下来的是血迹。
　　"救，救命……"
　　后面的下水道里，还传出了求救的声音。
　　探测机转身，开始朝着求救声传来的方向赶去。
　　在半分钟后。
　　画面当中，出现了一个趴在地上的人。
　　柳红妝一看，震惊道："是京水。"
　　"他怎么了？"
　　这个人，是另一个猎魔人。
　　画面距离京水越来越近。
　　但就在此时。
　　哗啦啦。
　　镜头又忽然出现了剧烈的模糊。
　　马赛克，还有电流声再一次出现。
　　影响很严重。
　　画面出现了非常厉害的卡顿。
　　不是播放器的问题。
　　是探测机的录像受到影响了，几乎被毁坏。
　　在间歇的清晰画面中，京水抬起手，向探测机伸手求救。
　　但是下一秒。
　　"吼！"
　　黑暗中，忽然传出狗的低吠声。
　　京水听到这道声音，立刻转身惊叫："滚开！"
　　"你不要过来！"
　　"你这个怪物，畜生，快点给我滚开啊！"
　　"啊！"
　　京水忽然惨叫起来。
　　他对着探测机绝望大喊："救我！"
　　"救救我！"
　　随即。
　　哗啦。
　　他的身影，忽然消失在黑暗当中。
　　所有人都看清楚了。
　　京水是猛地被拖进了后面的黑暗当中。
　　紧接着。
　　"啊啊啊啊！"
　　黑暗当中，传出了京水撕心裂肺，惨绝人寰的叫声。
　　惨叫声持续了大概8秒钟。
　　然后整个下水道，都进入到了一片死寂当中。
　　静的出奇。
　　就好像，刚刚什么事情也没有发生过。

