第1419章 同时遇上鬼送葬和鬼娶亲，林辰：有这种好事？
　　昏暗的雨幕中，数不清的人影漂浮在半空，看着就像是一帮溺死在水中的人。
　　直播间里的，许多观众已经害怕的挡住了双眼。
　　林辰说道："这些都是假的。"
　　"继续睡觉。"
　　说完就躺下了。
　　这些身影，只是一个投影。
　　他们真正的所在，并不在这里。
　　如果出手，只能驱散他们，并不会伤害到他们。
　　林辰都懒得出手了。
　　反正他们看着的是宁昌，又不是自己。
　　宁昌看着林辰躺下。
　　又抬头看了一眼外面漂浮的身影。
　　深吸一口气。
　　他爬起来，找来一块木板，挡住半个门口。
　　这样一来，那些身影就看不见自己了。
　　宁昌感觉安全不少，也躺了下来。
　　第二天早上。
　　哗啦啦。
　　大雨还在下。
　　没有丝毫要停下的样子。
　　林辰起身，站在门边看了一眼。
　　漂浮在半空中的身影还在，不曾消失，而且似乎还多了一些。
　　宁昌也醒了。
　　看见漫天的身影都在，他瑟瑟发抖。
　　"我们得赶紧离开这里。"
　　林辰点头。
　　虽然外面在下大雨，但是这对他来说，并不算什么。
　　吃了早餐之后，林辰拿出伞，走进了大雨当中。
　　宁昌自己也有一把油纸伞，不过上面有不少破洞。
　　呼呼呼。
　　寒风萧瑟。
　　宁昌背着竹筐，缩着脖子，两手抓着伞柄，颤颤巍巍的走在前面。
　　而林辰。
　　撑着伞，漫步在后方。
　　这雨太大，风太狂。
　　手中的伞，已经无法抵挡了。
　　林辰索性将伞收了起来。
　　狂风骤雨催雨伞，林辰浪迹步不休。
　　天地滂沱如何渡？
　　收起雨伞任雨来！
　　雨点朝着林辰席卷而来，但是在距离林辰还有一米的时候，纷纷绕开。
　　好像林辰的周围，有一道无形的屏障，能阻挡所有风雨。
　　往前走了一会后，宁昌转过身来，发现林辰没有撑伞。
　　"林大师，你的伞呢？"
　　林辰看着浑身湿漉漉的宁昌：说道："收起来了。"
　　宁昌一愣。
　　低头看了一眼自己。
　　身上的衣服全湿-了。
　　脸上还在哗啦啦的流水。
　　手里的伞，就跟没有一样，一点用处都没有。
　　"原来如此。"
　　"我明白了！"
　　天地滂沱，这雨挡不住，还不如把伞收起来。
　　他也将伞收了起来。
　　林辰看他的眼神，就像是看傻子一样。
　　我收伞，是因为我能确保自己不会被雨水打中。
　　你收伞？
　　你有什么自保的手段吗？
　　大雨落下，打在宁昌的脸上，让他眼睛都快睁不开了。
　　"不行不行。"
　　宁昌急忙将伞拿出来。
　　没有伞，根本走不动路了。
　　他再回头看了林辰一眼。
　　心中暗暗惊叹：林大师真是厉害，能在这大雨中闲庭散步，而我连睁开眼睛都办不到。
　　差距太大了。
　　"我们得走快点了。"
　　宁昌说道："我听村里的老人说，在山里遇到大雨，一定要快点离开。"
　　"因为大雨时，阴气很重，最容易撞邪。"
　　他刚刚说完。
　　当！
　　右前方，忽然传来一道响声。
　　那是铜锣碰撞的声音。
　　非常巨大。
　　甚至掩盖过了大雨的声音。
　　当！
　　声音又一次响起。
　　宁昌立刻看向林辰，问道："林大师，你听到刚刚的声音了吗？"
　　林辰点头。
　　"这么大的雨里，怎么会有这些声音？"
　　他紧张得脸色发白。
　　本就因为寒冷而颤抖的身体，现在抖的更加厉害了。
　　林辰平静说道："过去看看就知道了。"
　　林辰毫无隐藏的打算，直接朝着声音传来的方向走去。
　　穿过好几从灌木之后。
　　哗啦。
　　林辰拨开最后一片灌木，终于看见了声音的来由。
　　大雨当中。
　　一个队伍，正在敲锣打鼓，缓缓前行。
　　他们穿着白色的衣服，带着白色的帽子，最中间的人还扛着一个棺材。
　　在队伍的最前方，有两个人，一边走，一边跳。
　　怪异的舞蹈！
　　宁昌走过来，惊讶道："是送葬的队伍？"
　　林辰说道："准确来说，是鬼送葬。"
　　这个队伍本来在前行的。
　　但是下一秒。
　　他们的脚步，全部停了下来。
　　宁昌紧张道："怎么了？"
　　所有厉鬼，纷纷抬头，抽着鼻子，似乎是在嗅着什么。
　　下一秒。
　　刷刷刷！
　　所有目光，全部朝着林辰和宁昌看来。
　　他们闻到了人的味道！
　　哗啦啦。
　　队伍最前方的两个厉鬼，又开始跳起舞来。
　　不过这一次。
　　他们全部改变了方向，转而朝着林辰所在的方向走来。
　　宁昌被吓得大叫："我们被发现了！"
　　林辰点头，说道："被发现了。"
　　"不过，那又如何？"
　　就在林辰准备动手的时候。
　　当！
　　后面，忽然传来另一道铜锣敲响的声音。
　　林辰和宁昌转身，朝后面看去。
　　然后，两人就看见了一个新的队伍。
　　这个队伍，所有人都穿着大红色的衣服。
　　队伍中间抬着一个喜轿。
　　在最前方，同样有两个人在欢快的跳着。
　　宁昌张大了嘴巴。
　　林辰低喃："鬼娶亲。"
　　同时遇到鬼送葬和鬼娶亲！
　　宁昌被吓得快尿了，颤抖着说道："完了，我们完了。"
　　"我们撞大煞了。"
　　他们撞邪了。
　　而且，还是撞邪中最可怕的红白事相撞。
　　他以前就听村里的老人说过。
　　以前有人遇到过鬼送葬，人被装进了棺材里，带进水里活活淹死了。
　　现在，同时遇到两个可怕的队伍。
　　没有通天的本领，是绝对无法从这些事件中逃离的！
　　两个队伍，全部发现了林辰和宁昌。
　　他们一起，又蹦又跳，跳着诡异的舞蹈，朝着林辰和宁昌而来。
　　林辰看了两个队伍一眼，接着对宁昌说道："给你两个选择。"
　　"一，蹲下。"
　　"二，退下。"
　　宁昌不知道林辰要干什么，而且被吓得不轻，一时半会都回不过神来。
　　林辰也不再理会他。
　　他抬起手，同时向两边出掌。
　　轰轰！
　　一瞬之间。
　　狂风，撕-裂了大地与风雨。
　　两道可怕的气流，碾碎了路上的一切，径直朝着两个队伍的正面冲击而去。
　　哗啦啦。
　　石头、泥土、碎木，到处乱飞。
　　宁昌被吓得急忙抱着脑袋，猛地蹲在地上。
　　现在他知道林辰那话是什么意思了。
　　轰！
　　前面两个正在跳舞的厉鬼，忽然停住。
　　他们的脸上，原本满是笑容。
　　但是看见一道狂风席卷而来的时候，他们的笑容凝固了。
　　取而代之的，是震撼、绝望、惊恐、后悔、无助！
　　多么磅礴的力量。
　　有一刹那。
　　他们产生了幻觉。
　　好像袭来的不是一道狂风，而是一场海啸。
　　整个世界，都没有藏身之处！

