第1280章 挺厉害，但挡得住我吗
　　"发现黎明号。"
　　导航的声音响起，拉回了林辰的注意力。
　　朝前面看去。
　　黑暗的宇宙中，有一艘白色的飞船一动不动。
　　随着自己靠近，这飞船的体型越来越大。
　　到最后。
　　这飞船竟然有几百米长，上百米高！
　　黎明号！
　　在这艘巨型飞船面前，林辰的飞船，简直就像是橘猫面前的蚂蚁。
　　超级渺小。
　　……
　　几分钟前。
　　黎明号当中。
　　好几个宇航员正坐在通讯室中。
　　飞船出现问题的时候，引擎、发动机，还有通讯功能，全部出现了问题。
　　他们打开通讯的时候，听到了一片嘈杂的声音。
　　那样子。
　　就好像他们的信号，被干扰了。
　　在响了好一会之后，响声忽然消失。
　　好像接通了。
　　通讯器面前的，一头黑色长发，年轻漂亮的宇航员，屏息凝神，有些不敢说话。
　　真的接通了吗？
　　她深吸一口气，说道："这里是黎明号，我们遇到了问题，请求救援！"
　　"重复一遍！"
　　"请求救援！"
　　刚刚说完。
　　哗啦啦——
　　电流声又响了起来。
　　通讯再次被干扰了？
　　苏涵缓缓的关闭了通讯。
　　"没有用的。"
　　后面。
　　一个金色短发的男子，坐在椅子上，抖着腿说道："通讯一定是被干扰了。"
　　"而且，我怀疑干扰通讯的人，就在我们当中。"
　　苏涵看向这个男子。
　　他是来自丑国的宇航员。
　　因为黎明号的制造，有各个发达国家的支持。
　　所有飞船上，还有很多其他国家的宇航员。
　　苏涵说道："现在检修人员还没有回来，不能太早下定论。"
　　"而且我相信，在场的每一个人，都是希望人类能征服星辰大海的。"
　　杰克笑了一声。
　　"你相信有什么用？"
　　"我建议现在，立刻召集所有人，进行一次全面排查。"
　　"看看有没有人在秘密通信。"
　　可是他的话音刚刚落下。
　　嘟嘟。
　　苏涵腰上别着的对讲机就传来了声音。
　　是检修人员传话回来了。
　　"我检查过了。"
　　"通讯的线路，被破坏得很严重。"
　　"而且……"
　　检修人员沉默了。
　　苏涵问道："而且什么。"
　　"而且，这破坏的痕迹，不像是人类能弄出来的。"
　　远处。
　　检修人员的面前。
　　藏着通讯管道的墙壁，已经完全凹陷了。
　　好像被一个锤子，狠狠的砸中了。
　　里面所有官道都被完全破坏了。
　　想要维修。
　　这绝对是一个大工程。
　　没有半个月，根本没办法修好。
　　苏涵皱眉。
　　不是人？
　　那就意味着，不是飞船里的人员破坏的。
　　是什么破坏的？
　　她正想继续询问的时候。
　　"啊啊啊啊！"
　　对讲机里，忽然传出检修人员的惊恐大叫。
　　"不可能！"
　　"怎么可能会有这种事情？"
　　他的叫声，把通讯室里的所有人都给吓了一跳。
　　苏涵反应最快。
　　她急忙问道："你那边怎么了？"
　　"喂？"
　　"冷静点！"
　　"汇报你的发现！"
　　回应她的，只有……
　　"啊！"
　　检修人员的绝望叫喊。
　　紧接着。
　　啪！
　　奇怪的声音传来。
　　听起来，好像是什么东西炸开了。
　　紧接着对面就安静了。
　　苏涵喊了几声，对面都没有任何的回应。
　　"出问题了。"
　　苏涵咬牙。
　　通讯室里的其他人，现在都有些紧张起来。
　　刚刚那道惨叫声，真的太吓人了。
　　听的他们鸡皮疙瘩都出来了。
　　苏涵说道："我们过去看看。"
　　杰克立刻站起来拦住了她。
　　"你疯了？"
　　"现在那边发生了什么都不知道，你就敢过去？"
　　"你不怕遇到危险？"
　　苏涵认真的说道："所以我说了，我们一起过去。"
　　杰克眉头一皱。
　　他现在真不想从这里离开。
　　现在飞船里发生的事情，都太奇怪了。
　　"我不去。"
　　看见杰克拒绝了，其他国家的人，也纷纷说道："我们也不去。"
　　苏涵看着他们，柳眉紧皱。
　　如果自己一个人过去，面对未知的情况，会非常危险。
　　"你们都要留在这里等待救援？"
　　杰克沉默了一会。
　　他低着头说道："不可能的。"
　　"我们可能都死定了。"
　　苏涵问道："为什么？"
　　杰克深吸一口气，然后叹了一口气，继续说道。
　　"我知道一个，你们都不知道的消息。"
　　苏涵问道："什么消息？"
　　杰克抬起头，认真的看着所有人。
　　"太阳系，已经被封锁了。"
　　所有人的心中都是一震。
　　被封锁了？
　　什么意思？
　　杰克继续说道："早已经有强大的外星文明注意到了我们人类的存在。"
　　"于是他们将我们封锁在太阳系内。"
　　"一旦有人要离开太阳系，就会遭到杀害。"
　　"就像现在这样。"
　　这可是耗资千亿的超级航天飞船。
　　所有的地方都精细无比。
　　不可能会同时出现这么多问题的。
　　而现在这些问题就同时出现了。
　　这意味着，一定是外星文明出手了，阻止人类离开太阳系。
　　"你以为我们的通讯发出去了？"
　　"其实没有。"
　　"不可能有人能接受到我们的求救的。"
　　"我们现在已经完全与外界失联了。"
　　"我们都会被困死在这里。"
　　其他国家的人都沉默了。
　　如果这是真的，那真的无解，他们死定了。
　　而且退一万步来说。
　　就算地球真的收到了求救，那等人过来，他们都成白骨了。
　　而且，外星文明会不会阻拦还是另一件事。
　　苏涵坐在椅子上，说道："都精神一点。"
　　"我们一定会得救的。"
　　"刚刚已经有人收到我们的求救了。"
　　杰克说道："那是外星文明想看热闹也说不定。"
　　"因为对方根本没说话。"
　　苏涵眼里满是坚定。
　　"不。"
　　"我相信一定会有人来救我们的。"
　　杰克苦笑。
　　也不知道苏涵从哪里来的自信。
　　"那就等吧。"
　　杰克起身，说道："等到死去吧。"
　　他打算离开这里，试图和外星文明沟通，只要求饶，就有可能被送回去。
　　而这个时候。
　　黎明号外面。
　　林辰驾驶着飞船，来到了黎明号的舱门旁边。
　　"滴滴滴。"
　　飞船的人工智能说道："正在联系黎明号，请求进入。"
　　不过下一秒。
　　沙沙沙。
　　一阵电流声响起。
　　人工智能没声音了。
　　林辰一看，立刻明白，这是信号被干扰了。
　　有什么东西，正在阻止他跟黎明号取得联络。
　　"挺厉害的手段。"
　　"不过，真的挡得住我吗？"
　　林辰淡淡一笑。
　　自己对这些东西，也是略懂一二的。
　　他直接调出键盘，进行人工操作。

