第1037章 当年她要是有这个速度，也不至于被淹死
　　他们站在桥上，四处张望着。
　　哗啦啦——
　　桥下是潺潺流水，站在桥上有阵阵的凉意。
　　王彩在平安桥上来回走了好几趟，也没有什么特殊的情况发生。
　　张鑫拿着相机继续拍照。
　　"别的不说，这里风景真的还挺不错的。"
　　"可惜现在没有月亮，如果有月亮的话，这里一定绝美无比。"
　　王彩赞同的点了点头。
　　她也觉得这里风景不差，而且空气清新，让人舒适。
　　王彩双手放在栏杆上，心想这一趟冒险结束了。
　　明天就能回家了。
　　好在一路上都是有惊无险的。
　　就在她浑身都放松的时候，忽然看见远处的岸边，站着一个女人。
　　一个穿着黑色衣服的女人。
　　她的脸非常白，就算是在一片昏暗的环境中，也白的明显。
　　那不像是一个活人能拥有的脸色。
　　而让她感到脊背发寒的是。
　　她身上的衣服湿漉漉的，还有水在不断的往下滴。
　　王彩立刻想到了刚刚听到的两道落水声。
　　难道自己当时没有听错？
　　"张鑫你快看。"
　　王彩压低了声音，对旁边的张鑫说道："前面的岸边，是不是站着一个人？"
　　"嗯？"
　　张鑫朝她所看的方向看去。
　　一眼望去，只有荒草，哪里有人？
　　而且这里荒郊野外的，只有他们几个人。
　　"我没看见。"
　　王彩还在看着那道黑色的身影。
　　"她在看着我们啊。"
　　王彩着急的说道："你们真的看不见吗？"
　　"她穿着黑色的衣服，脸很白，身上还湿漉漉的，像是刚刚从水里游上来的。"
　　"你们快看啊！"
　　张鑫眯着眼睛去看，但是真的什么也没有看见。
　　那相机拍照看。
　　同样什么也没有。
　　"不可能！"
　　王彩有些承受不住了，明明那么大一个人就站在前面，怎么其他人就是看不见？
　　为什么？
　　她动起来了。
　　惨白的脸上露出了一抹笑容，然后缓缓的朝着桥走过来。
　　看见她动身的那一刻。
　　王彩脊背发寒，冷汗瞬间就下来了。
　　她不是人。
　　"走！"
　　王彩立刻说道："我们现在马上离开！"
　　她心里有预感。
　　如果让那黑衣女人走过来，那么他们就再也走不掉了。
　　"怎么了？"
　　张鑫和刘辉都被她反常的行为给惊动。
　　好好的，怎么突然就要喊离开了？
　　而且还这么焦急的样子。
　　王彩认真的说道："岸边有一个脸很白的女人，她在看着我们，而且还在走过来。"
　　接着她压低了声音说道。
　　"她不是人。"
　　"我们赶紧走。"
　　张鑫和刘辉一起抬头朝岸边看去，什么也没有。
　　他们互相对视一眼。
　　感觉今晚的王彩非常不对劲。
　　从吐出一个蜘蛛之后，就开始神神叨叨的。
　　"走走走。"
　　刘辉说道："我们先回去休息一下，等天亮就走。"
　　要离开了。
　　王彩心中稍稍松了一口气。
　　她回头看向岸边的女人，对方此时停下了脚步，没有继续走过来。
　　似乎是在提防着什么，不敢走过来。
　　"走。"
　　刘辉拉住王彩的手，带她下桥。
　　王彩最后回头看了一眼，黑衣女人消失不见了。
　　她挣脱刘辉的手，揉了揉眼睛，再看一遍。
　　确实不见了。
　　好像自己刚刚见到的一切，真的就只是一场梦。
　　"你怎么了？"
　　刘辉回头问她。
　　王彩摇了摇头，说道："没事，我们走吧。"
　　张鑫、刘辉带着王彩走下楼梯，朝休息的房子走去。
　　李洁看着他们的背影，皱起了眉头。
　　怎么回事？
　　为什么女鬼没有出现，没有杀死这些人？
　　自己都将饭送到他们嘴边了！
　　"算了，她不出现，一定有自己的想法。"
　　"那个房子距离平安桥不远，女鬼还能等他们睡着了再动手。"
　　李洁急忙跟上。
　　林辰站在桥上看了一眼刚刚女鬼影子消失的地方。
　　"跑的挺快。"
　　刚刚女鬼没有过来，是收到了同伴的提醒。
　　当林辰抬起右腿，准备上前的时候，那女鬼直接就跑没影了，速度之快，让林辰觉得她是练过的。
　　但凡当年洪水来临时，她有这个速度，也不至于淹死。
　　他转身走下桥。
　　在回去之前，他看了楼梯一眼。
　　8层。
　　林辰微微一笑，转身离开。
　　距离天亮还有点时间。
　　张鑫几个人将房间里的被子扔下来，又将防水布铺在床上，当做一个临时休息的地方。
　　这张床刚好够躺四个人的。
　　王彩一躺下就睡着了。
　　张鑫躺了一下后，就坐了起来，对林辰说道："林大师，你休息一下吧。"
　　"我去整理一下刚刚拍到的照片。"
　　说着就拿着还在直播的手机，还有相机一块出去了。
　　张鑫来到房子外面，从背包里拿出另一张防水布，铺在地上就开始忙活起来。
　　他看了一眼直播间。
　　里面的观众数量，达到了270多万。
　　他也是第一次看见这么多观众，张鑫震惊了一下，就拿起相机，对观众说道："我们来整理一下刚刚拍到的照片吧。"
　　"我学习过一些拍照的技巧。"
　　"这次我觉得有几张照片是很不错的。"
　　"来一起看看吧。"
　　说着，他将镜头对准了相机，然后调出刚刚的图库。
　　第一张。
　　是他们出发之前的合照。
　　大家一起站在房子前，对着相机露出微笑，脸上充满自信和开心。
　　"这张很不错。"
　　张鑫说道："等回去后，可以洗出来，装在相框里，看见了就能想起这一场冒险。"
　　"虽然林大师没有教我们什么功夫，但是我还是很高兴能跟他一起冒险。"
　　林辰那一手摩擦起火，让他们现在依旧感到惊艳。
　　下一张。
　　是几人朝着桥走去的背影。
　　刘辉身上有个很大的背包，看的张鑫忍不住发笑。
　　第三张，是平安桥的楼梯。
　　"大家之前一直说，午夜十二点，桥的楼梯会变成9层。"
　　"这照片就是我们十二点拍的。"
　　"让我们用事实来告诉你们，那是谣言，楼梯只有8层。"
　　"我们来数一数。"
　　当着直播的面，张鑫缓缓的数起楼梯的层数。
　　"1,2,3,4……7。"
　　数到第7层的时候，张鑫的声音戛然而止。
　　不是哽住了。
　　而是因为，照片中的楼梯，只有7层。
　　不是8层，更不是9层，而是7层！
　　张鑫的瞳孔渐渐的颤抖起来。
　　7层！
　　从一开始，他们就错了。
　　楼梯并不是8层，而是7层，也就是说，当时真的出现了他们无法解释的灵异事件。
　　真的有鬼？
　　此时，直播间里的观众也都有些慌了。
　　之前数楼梯的时候，他们也在，确确实实是8层。
　　怎么在相片里，就变成了7层？
　　这个村子，好像越来越不对劲了。

