第1153章 玩家：很好，你现在激怒我了
　　龙飞和陈永真都用力的点了点头。
　　现在这里只剩下三个人了。
　　等会一定要加油！
　　能否解放这个城市，为每个人都带来自由，就看今晚的一战。
　　不过龙飞和陈永真都有些担心其他玩家。
　　陈永真问道："让他们分散行动，真的没有问题吗？"
　　林辰淡淡说道："没有问题。"
　　他们本身实力就不差。
　　战斗力在300点以上！
　　假设他们的精神平均为90点，速度为10点。
　　那么他们的体质和力量，就平均为100点！
　　【体质：100
　　力量：100
　　速度：10
　　精神：90】
　　这么一个数据，在困难级游戏里，已经不虚小boss了。
　　数量足够多，他们就连大boss也能打！
　　而最重要的是。
　　他们不会死亡。
　　可以无限复活！而且是满血满力量满精神的复活。
　　此时此刻。
　　哒哒哒。
　　朝着东边前进的队伍，一共有7个人。
　　他们解决掉沿途的小兵之后，很快就见到了一座大房子。
　　"别墅啊。"
　　7个玩家都在打量着这个别墅。
　　非常华丽。
　　"在这种时候修建出这么漂亮的别墅。"
　　"滋滋滋。"
　　"这得抓多少人，抢多少钱？"
　　"兄弟们，正义的我们，可不能坐视不理啊！"
　　7个玩家互相对视一眼，然后一起向前迈步，大步朝着别墅走过去。
　　近了。
　　别墅大门前的守卫，立刻就发现了他们。
　　看见他们穿的衣服与众不同。
　　守卫立刻意识到，这是从外面来的人，是入侵者！
　　咔嚓咔嚓。
　　他们的枪口，立刻对准了玩家。
　　砰砰砰！
　　槍声响起。
　　但是玩家反应迅速，竟然全部躲开了这些子弹。
　　"走位走位！注意走位！"
　　守卫都看呆了。
　　这帮人，是怎么躲开子弹的？
　　紧接着他们看见玩家在快速接近，心中一惊，急忙开始装填第二发子弹。
　　现在的武器都比较落后。
　　槍都是拉栓的。
　　还不等他们把第二发子弹准备好，玩家就冲了过来，一拳一个。
　　这帮守卫当场被打死。
　　玩家看了他们的尸体一眼，说道："让他们开枪了，不会惊动里面的boss吧？"
　　"问题不大，莽就完事了。"
　　"跟紧我！"
　　一个玩家直接翻墙进去。
　　其他玩家见状，纷纷有样学样，一起从墙上翻了过来。
　　有个玩家回头看了一眼大门。
　　发现门没上锁，他顿时一愣。
　　"兄弟们，门没锁。"
　　其他6个玩家："……"
　　带头的玩家反应很快，说道："我当然知道，但我们要的是氛围。"
　　"氛围懂吧？"
　　其他玩家不断点头："懂懂懂。"
　　"好。"
　　"那就忘掉门没上锁这件事情。"
　　发现门没上锁的玩家，直接动手把门锁了起来。
　　"好了，门锁上了。"
　　其他6个玩家："……"
　　"你是卧底吧？"
　　直播间里的观众，快被他们的行为笑死了。
　　一个个的笑得前俯后仰。
　　"笑死我了。"
　　"等下他们还得翻回出去。"
　　"什么掩耳盗铃，一叶障目，哈哈哈。"
　　七个玩家朝周围看了一眼。
　　好像没有被发现？
　　他们都觉得有些奇怪。
　　刚刚有人开枪了，枪声响亮，几十米外都能听到。
　　怎么到现在也没有人出来？
　　他们小心翼翼的朝着别墅摸过去。
　　砰砰砰。
　　站在别墅外面，他们听到里面传来一阵闷响。
　　好像有人正在打沙袋。
　　"哇，什么人半夜不睡觉，在打沙袋啊？"
　　几个玩家都很好奇，于是蹑手蹑脚的来到窗户旁边，探头朝里面看去。
　　砰砰砰。
　　一眼。
　　他们就看见一个光着膀子，肌肉爆炸的健硕男子正在客厅中打沙袋。
　　这个人的皮肤是褐色的，看起来有两米高。
　　然后他的额头上还绑着一条白色的带子。
　　上面隐约可以看见三个字。
　　日不落。
　　砰砰砰。
　　此时。
　　他正不断对沙袋拳打脚踢，下手非常的狠。
　　每一次攻击，都会让沙袋剧烈晃动。
　　玩家甚至看见了气浪爆开的画面。
　　这要是打在身上，得多疼？
　　"等等！"
　　忽然有玩家睁大双眼，说道："沙袋在滴血。"
　　"什么！"
　　众人立刻朝沙袋看去。
　　沙袋果然在滴血。
　　血已经流了一地。
　　不对。
　　他们意识到，这个不是沙袋。
　　里面装着的不是沙子。
　　而是人！
　　玩家的眉头，都一下子皱了起来。
　　就在这个时候，犬山健一郎停下了手。
　　他扶住沙袋，说道："你们来的正是时候。"
　　"我的沙袋坏掉了。"
　　"刚好用你们来换一个。"
　　他的目光，缓缓落到了玩家所在的窗户后面。
　　刷刷刷。
　　玩家全部站起，然后打碎窗户，从外面翻了进来。
　　既然被发现了，那也没有必要继续躲躲藏藏了。
　　而且他们来这里的目的，就是解决掉这个人的。
　　犬山健一郎！
　　营地东边的小boss。
　　犬山健一郎看着七个玩家，不屑一笑。
　　他低头将沙袋的绳子解开。
　　咚。
　　里面装着的人立刻摔了下来。
　　是一个年轻的男子。
　　不过已经死了。
　　几个玩家一看，知道这个男子是本地的人。
　　于是有玩家问道："为什么要杀他？"
　　犬山健一郎笑道："我把他的女儿玩死了，他竟然想来打我。"
　　"所以我就顺手拿他来练练手了。"
　　咔咔。
　　玩家的拳头，全都捏了起来。
　　"你这个畜生。"
　　"你已经不能算是人了！"
　　"你最好等下还能笑出来。"
　　犬山健一郎不屑的笑道："怎么？"
　　"你们也想动手？"
　　"唉。"
　　"我不介意一次多装几个沙袋。"
　　他捏了捏拳头，然后耸-动肩膀，浑身的肌肉都跟着动了起来。
　　"让我来会一会他。"
　　一个玩家扭了扭脖子，然后捏着拳头，大步向前走去。
　　他走路的速度越来越快。
　　最后五米，他奔跑起来，一拳轰出。
　　砰。
　　犬山健一郎抬起左手，直接抓住了玩家的拳头。
　　紧接着右手一拳打出。
　　砰！
　　这一拳，结结实实的打在了玩家的脸上。
　　"啊！"
　　玩家惨叫一声，脸都差点凹陷了。
　　直接被一拳打得倒飞出去，狠狠的撞在了墙壁上。
　　咚。
　　客厅震动了一下。
　　这个玩家慢慢从墙上滑了下来。
　　其他几个玩家看得眼角抽搐。
　　这么惨？
　　随后神色凝重的看着犬山健一郎。
　　这个小boss，有点厉害。
　　"哈哈哈。"
　　犬山健一郎大笑着，捏着拳头，在原地左右跳动起来。
　　就好像是在打拳击比赛。
　　一个玩家说道："都小心点。"
　　"他不简单。"
　　"小心个屁！"
　　后面有玩家大吼一声："你这个人渣，你做了什么？"
　　"我现在没有女朋友，甚至连女孩子的手都没摸过。"
　　"结果你杀了一个女孩！"
　　"你觉得你很厉害？"
　　"很好，很好！"
　　"你现在激怒我了！"

