第125章 好好表现，说不定你能成为张大师的徒弟
　　火中做自己！
　　还有很重要的一点，就是圣火诀的效果，都是可以进行叠加啊。
　　以后获得其他的火焰功法，抗性，减伤还有回血等，都能叠加上去。
　　能让自己无限变强！
　　林辰打开自己的数据看了一眼。
　　【姓名：林辰
　　种族：人
　　体质：２２００
　　力量：２０００
　　速度：99
　　精神：１１９９
　　火焰抗性：１０％
　　功法：太玄经（天下无双），飘渺剑法（返璞归真），圣火诀（天下无双）
　　技能：追星步（返璞归真），探云手（中级０／１００），八方气至（天下无双），静心咒（天下无双）
　　武器：无
　　物品：剑谱（５/99），高级基因药水（２瓶），高级治疗药水（２瓶）
　　经验点数：４２７０
　　龙币：３６万】
　　体质，力量和精神，都达到了四位数。
　　并且还多出了一条新的数据——火焰抗性！
　　变得更加强大了。
　　如果在遇到一次刚刚那种火灾，他都不需要拿出冰魄剑，就能在里面乱逛。
　　“明天还要去对付那个女鬼。”
　　林辰想起来，那玩意最擅长的，就是放火。
　　而现在，自己面对火焰，几乎无敌。
　　就算跳进岩浆里，也能游一会的。
　　在无敌的路上，越走越远。
　　不过，变强的代价，就是经验点数被疯狂消耗。
　　刚刚还有将近一万多的点数，现在只剩下四千了。
　　泪目。
　　真是不经花。
　　回到家里，林辰吃饭后拿出手机看了一眼论坛。
　　自己发的攻略帖，现在还是最热门的。
　　后面就是许多人通关皇帝游戏的心得。
　　“我把班霸的脑袋按进抽水马桶里了，爽死了。”
　　“我请皇帝吃了一套军体拳，也好爽。”
　　他们在林辰的攻略基础上，研究出更多有意思的通关方法。
　　林辰评价：“玩出花来了。”
　　皇帝游戏的难度快速下降，几乎变成白给奖励的游戏了。
　　当初被皇帝弄到抑郁的人，现在纷纷反击。
　　把皇帝整到抑郁了。
　　林辰继续往下看，扫着上面的帖子。
　　在第一页中间的地方，林辰停住了。
　　一篇帖子，引起了他的兴趣。
　　“一个全新的，闹鬼游戏！”
　　贴主表示，自己是一个观众，今天看见一个队伍进入了前所未见的游戏中。
　　那个游戏在水底下，阴森恐怖，还有厉鬼。
　　队伍直接团灭，死相凄惨。
　　他发这个帖子，说出了队伍的死因，希望其他人能够注意。
　　林辰退出帖子，心中想到：又有新的游戏了？
　　恐怖游戏的花样也不少。
　　不过眼下，还是先把现实中的女鬼解决掉更重要。
　　这个新游戏，等有机会了，再去看一看。
　　第二天清晨。
　　林辰刚刚吃过早餐，就接到了一个陌生的来电。
　　接通一听。
　　是昨天的年轻公安打来的。
　　“是林辰大师吗？”公安问道。
　　“对，是我。”林辰喝着牛奶回应道。
　　“我们准备出发了。”
　　公安说道：“请你现在来我们这里集合吧。”
　　他给林辰说出了一个地址，正是官府。
　　挂断电话。
　　“叮。”
　　系统的声音如约而至。
　　“触发任务。”
　　“消灭火焰女鬼。”
　　半个小时后，林辰来到聚集地点，看见有不少人已经在等着了。
　　包括那个年轻公安在内。
　　每个人都全副武装，真枪实弹的。
　　物理攻击是无法伤害到鬼怪的，林辰好奇这些枪真的有用吗？
　　“这位就是我介绍的林大师。”
　　年轻的公安走到林辰身边，向在场的众人介绍。
　　“就是他，独自一人识破了西瓜精的诡计，然后打败了西瓜精。”
　　“太年轻了。”
　　旁边一个中年男人摇头说道。
　　“年纪轻轻，本事肯定大不到什么地方去。”
　　张继不屑的看着林辰。
　　在他眼里。
　　林辰就是一个跑来混功劳的。
　　只要他能除掉放火的女鬼，那名声和地位，都是肯定少不了的。
　　没想到，半路会跑出来一个林辰。
　　一点本事都没有。
　　显然是打算来分一杯羹，拿走他一部分功劳的。
　　所以张继甚至懒得用正眼看林辰。
　　“张大师说笑了。”
　　年轻的公安尴尬的笑道：“林大师年轻有为。”
　　“纵使功力远不如你，但也能帮忙打下手。”
　　“多一个人，多一份力，总不会错的。”
　　张继冷笑一声：“就他一个？”
　　“还有没有要带的人？”
　　“都一下子全叫出来吧。”
　　“再来几个，我也能带得动。”
　　他没有将林辰放在眼里，也没有将那个女鬼放在眼里。
　　什么妖魔鬼怪，都不是他一击之敌。
　　“现在人已经到齐了。”
　　年轻的公安问道：“张大师，我们什么时候出发？”
　　“到齐了？”
　　“那现在就走。”
　　张继说道：“我赶时间。”
　　林辰听着他说的话，总感觉这份姿态，有点眼熟。
　　当初遇到的王岸，也是这么高高在上。
　　看一眼他的数据。
　　【称呼：张继
　　种族：人
　　体质：２１
　　力量：１８
　　速度：６
　　精神：８９】
　　林辰：“……”
　　思来想去，只有两个字可以形容：就这？
　　这不是连玩家都比不上吗？
　　这点数据，也敢跑来当大师，降妖除魔的吗？
　　张继出了门，上了官府为他准备好的车子里。
　　林辰跟着出去一看，张继坐的还是豪车，玛莎拉蒂呢。
　　“林大师，我们坐这辆。”
　　年轻的公安提醒林辰。
　　林辰扭头一看，自己坐的好像更厉害，竟然是神车五菱宏光。
　　看见林辰坐的是面包车，张继冷哼一声，得意洋洋的进了玛莎拉蒂里。
　　等林辰进了面包车，还有几个公安也挤了进来。
　　然后年轻的公安是开车的。
　　“林大师，委屈一下。”他有些尴尬的说道。
　　“坐哪里对我都没有区别。”
　　他就算是站在车顶上，也没有任何的问题。
　　车子启动。
　　年轻的公安和林辰解释：“张大师的性格是有些孤傲。”
　　“不过，他的实力确实很强大。”
　　“三四十岁，身手比我们还好，力气比我们还大。”
　　毕竟有着２１点体质和１８点力量。
　　这已经远超正常人了。
　　“而且最重要的是，他是佛道双－修的天才大师。”
　　“佛道双－修？”
　　林辰还是第一次听到这个词汇。
　　“就是同时兼修佛法和道法，并且都取得了很不错的成就。”
　　“他的师傅都评价他，是百年难得一遇的天才。”
　　“林大师，你应该是道家的吧，你到时候好好表现一下，说不定能成为张大师的徒弟。”
　　这话把林辰给逗笑了。
　　“我没有时间去学那些东西。”
　　“而且，没人能当我的师父。”

