第1080章 如果偶像是林神，我可以变成迷妹
　　看一眼自己手里的经验。
　　吃个早餐的时间，总经验已经来到了32万。
　　增长速度非常的快。
　　用不了几天，就能重新赚取一百万经验。
　　"分身之源还有很多未解锁的功能。"
　　比如。
　　解锁本体能前往分身所在的游戏的能力！
　　以后进到不错的游戏里，自己可以直接过去，顶替分身，参与到游戏中。
　　然后拿到更好的奖励！
　　自己现在，还是很缺经验啊。
　　就在此时。
　　叮咚。
　　天花板上，忽然开始滴血。
　　林辰抬头看去，就见到天花板上有血液流淌。
　　血液缓缓的变成了几个大字。
　　还有1分钟。
　　看见这些熟悉的字眼，林辰露出了微笑。
　　恐怖游戏，来了！
　　一分钟转瞬即逝。
　　刷！
　　林辰化作一道光芒，消失不见。
　　等再度现身。
　　林辰自己站在一个树林里。
　　而在不远处，有一个城镇，里面熙熙攘攘，有不少人。
　　林辰心想："运气不错。"
　　现在进入游戏，有50%的概率进入《奔向月球》，而现在这个显然不是。
　　刷刷刷！
　　接连几道光芒落下来。
　　光芒散开，三位玩家出现在林辰的身边。
　　林辰立刻朝他们看去。
　　两女一男。
　　第一个女孩。
　　她容貌不差，还有着一头及腰的墨发，身材很好，差不多是班花级别的。
　　看一眼数据。
　　【称呼：李若晴
　　种族：人
　　体质：37
　　力量：25
　　速度：7
　　精神：126】
　　数据也还凑合。
　　再看旁边另一个女的。
　　她年纪似乎小很多，十六七岁的样子，长得可爱，还扎着双马尾。
　　也看一下数据。
　　【称呼：张欣
　　种族：人
　　体质：40
　　力量：28
　　速度：7
　　精神：86】
　　这个数据，让林辰多看了她一眼。
　　她的数据，竟然比前面那个长发及腰的李若晴还高。
　　最后是一个有着斜刘海的男子。
　　他的斜刘海很长，已经快遮住左边的眼睛了。
　　看起来非常邪魅。
　　而且他还有很重的黑眼圈。
　　一看就知道不好惹。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：王默
　　种族：人
　　体质：48
　　力量：60
　　速度：10
　　精神：47】
　　这个数据，更加惊人。
　　少有的，数据这么高的玩家。
　　最奇特的是，他的力量竟然比体质还高。
　　按照常理。
　　力量一般不会超过体质。
　　因为体质是最重要的。
　　体质的高低，时刻影响着其他的三个数据。
　　战斗是会消耗力量、速度和精神的。
　　随着战斗时间的增加。
　　在没有受伤的情况下，体质不会变化。
　　力量、速度和精神则是会持续下降。
　　体质越高，力量、速度和精神的下降速度就会越慢。
　　如果体质减少，那么其他数据，也会大打折扣。
　　比如。
　　打架半天，就算没有受伤，也肯定会感到疲惫。
　　疲惫之后，力量、速度都会变低，还会出现注意力难以集中的情况。
　　还有。
　　被人打成重伤，血量骤减，体质暴跌，同样无法发挥出全部的实力，别说还手，可能站都站不稳了。
　　"狂点力量的，还是第一次见。"
　　等林辰看完这李若晴、张欣和王默的数据。
　　他们也都回过神来了。
　　三个人第一时间打量四周。
　　发现自己在树林里，他们都是一愣。
　　"不是奔向月球？"
　　随后他们都注意到了林辰。
　　看见林辰的时候，他们顿时睁大了双眼。
　　"林神！"
　　张欣激动的跑过来。
　　"我们还没喊救命呢，林神的分身怎么就来了？"
　　"我懂了。"
　　"一定是因为我太爱林神了，让林神注意到我了。"
　　"嘻嘻。"
　　后面的李若晴走上来，说道："别想太多，可能是我每日为林神祈福。"
　　"我的诚心打动了林神。"
　　"所以没喊救命，分身也出来了。"
　　林辰看着她们，淡淡说道："我不是分身。"
　　听到这话。
　　两个女孩瞬间僵住。
　　后面昏昏欲睡的王默更是一个激灵，直接睁大了双眼。
　　说话了？
　　据他们所知。
　　林神的分身不会开口说话，一般都是靠意念交流的。
　　现在这个说话了。
　　难道说！
　　只有一种可能了！
　　他们激动的浑身颤抖起来。
　　李若晴和张欣更是无法平静。
　　眼前这个男人，是真正的林神！
　　传说里那个无所不能的存在！
　　李若晴和张欣手心冒汗，紧张的说道："林神，我们都是你最忠实的迷妹。"
　　"能不能给我们签个名？"
　　后面的王默也跑上来。
　　"我也是！"
　　张欣立刻笑道："你也是迷妹？"
　　王默叫道："如果偶像是林神，我可以变成迷妹。"
　　看着这三个人的激动模样，林辰有些哭笑不得。
　　"下次。"
　　林辰说道："下次一定。"
　　三人也不失望。
　　能和林辰进入到同一个游戏里，此生已经无憾。
　　死都能笑着走。
　　林辰看着他们，问道："你们三个，认识？"
　　他们一起点了点头。
　　"我们是一个队伍的。"
　　张欣高兴的说道："我们已经打通了好几次《奔向月球》的游戏了。"
　　林辰现在明白，为什么这三个人的数据都不差了。
　　感情是通宵刷游戏去了。
　　再看旁边的王默。
　　黑眼圈都出来了。
　　他对王默说道："别太肝了。"
　　王默有些受宠若惊，连忙说道："多谢林神关心。"
　　"但现在是变强的最好时机，错过一次，不知道这辈子还有没有第二次机会了。"
　　"所以不能放松。"
　　林辰点了点头。
　　想法很不错。
　　懂得抓住机会，是个聪明人。
　　就在此时。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到困难级游戏《夺命小镇》中。"
　　"最近小镇中，发生了多起诡异的连环杀人案。"
　　"凶手至今没有半点线索。"
　　"各位玩家，要想办法在小镇中活下来，避开凶手的追杀，同时揪出真正的凶手，击败凶手。"
　　"主线任务：击败凶手。"
　　"支线任务：避开凶手的追杀。"
　　"支线任务：找到真正的凶手。"
　　"请各位玩家努力加油。"
　　恐怖游戏的声音消失。
　　林辰将刚刚通告中有价值的字眼记了下来。
　　多起诡异的杀人案。
　　凶手现在还没找到。
　　恐怕敌人，并非人类，而是妖魔鬼怪。
　　林辰问李若晴、张欣和王默。
　　"你们认识这个游戏吗？"
　　张欣和王默都纷纷摇头。
　　只有李若晴缓缓的举起了手。
　　"我知道。"
　　她走出来，神色凝重的说道："我曾经看见过这个游戏的直播。"
　　"当时的玩家，并没有找出凶手。"
　　"在一天晚上，他们遭到了暗杀，所有玩家都一夜死光了。"

