第1181章 调查一下王木易的家庭情况
　　看见这个门卫老头的信息，林辰笑了。
　　这个小小的精神病院里，真是卧虎藏龙。
　　现在就连道门大师都跑出来了。
　　不过这也证明了一件事情。
　　那就是这个精神病院真的不简单，今天自己来对地方了。
　　"官方的人在哪里？"
　　一个有些肥胖的男子匆匆跑来，跑的满头大汗都顾不上擦。
　　门卫老头说道："院长。"
　　"这两位就是官方的人员。"
　　院长急忙朝林辰和梦千竹看去。
　　见到这两人的模样时，他的眼睛立刻亮了起来。
　　好帅气的男人。
　　好漂亮的女人。
　　等会。
　　他看着林辰容貌，脸上的表情渐渐变得震惊起来。
　　怎么这么眼熟？
　　这不是林辰吗？
　　天下第一！
　　认出林辰之后，院长的浑身都在颤抖。
　　他局促不安的站在原地，站也不是，坐也不是，一双手没地方放。
　　"嘿嘿。"
　　他硬着头皮说道："欢迎两位，欢迎两位。"
　　"不知道林神大驾光临。"
　　"没有准备好迎接的仪式，我真是该死。"
　　林辰说道："那些东西都不重要。"
　　院长紧张的问道："林神来这里，是有什么事情吗？"
　　林辰说道："来调查一点事情。"
　　他直接询问："你这里有没有菩萨的雕像？"
　　院长皱着眉头想了好一会。
　　"没有。"
　　他认真的说道："我不记得有购买过雕像这类东西。"
　　"我们已经快没钱了。"
　　旁边的门卫老头也说道："我在这里工作十几年了，也没有见过菩萨的雕像。"
　　林辰思索了一下。
　　这样看来的话。
　　整个精神病院里，知道邪神菩萨的雕像位置所在的人，只有当初那个女孩了。
　　不过。
　　那个女孩是真实存在的吗？
　　林辰对院长说道："去查一下2010年时，有没有一个女孩来过这个精神病院。"
　　院长立刻喊道："是！"
　　然后匆匆跑开。
　　不过跑了两步，又退了回来。
　　他对门卫老头说道："带林神他们逛一逛。"
　　"不能怠慢了！"
　　门卫老头说道："知道了。"
　　院长这才放心跑开。
　　门卫老头笑道："两位，请跟我来吧，我带你们转转。"
　　林辰点头答应。
　　"首先是院子的这棵大树！"
　　他伸手指着院子中间的一棵二十多米高的，树叶稀松的大树。
　　"这是一棵槐树。"
　　"种在这里不知道多少年了。"
　　"据我所知，精神病院还没修建的时候，这棵树就在这里了。"
　　梦千竹惊讶道："那这棵树的年纪真大啊。"
　　精神病院已经存在50年了。
　　这棵树至少在50岁以上了。
　　"来这边。"
　　门卫老头带着他们朝着精神病院的右边走去。
　　这边有一些健身运动器材。
　　不过现在并没有病人在这里。
　　林辰说道："这里的病人，还剩下几个？"
　　门卫老头想了一下，说道："二十几个吧。"
　　他叹了一口气。
　　"唉。"
　　"精神病院不行啦。"
　　接着他问林辰："还有什么办法抢救一下这个精神病院吗？"
　　"装修可以吗？"
　　林辰看了一眼这老旧的精神病院一眼，然后说道："我觉得，这得拆了重建才行了。"
　　门卫老头一愣。
　　"这还是算了。"
　　"没钱拆除，更没有钱重建啊。"
　　梦千竹在旁边笑道："你一个门卫，怎么比院长还关心这些事情？"
　　门卫老头立刻说道："当然是因为这里的福利好啊。"
　　"五险一金，包吃包住，每个月还有3000的工资。"
　　"而且这里还很清静。"
　　"没有比这更轻松简单的活了。"
　　门卫老头带着他们在精神病院内转了一圈。
　　林辰并没有见到什么特殊的东西。
　　梦千竹则是问王木易："你有没有想起什么事情来？"
　　王木易摇了摇头。
　　转完一圈，一路上都没看见几个人。
　　整个精神病院里一片寂静。
　　王木易心中也有绝望了。
　　十二年过去了，这里物是人非，也许这辈子都没有机会再见到那个女孩了。
　　他又想起那个漆黑的山洞。
　　如果当初自己抓住她的手，跟她一起进去的话。
　　是否还会这样遗憾？
　　门卫老头带他们走进精神病院的大楼中。
　　刚刚进门，就迎面看见一个穿着护士服的大妈。
　　"呦。"
　　护士大妈见到门卫老头，顿时惊讶的说道："你不在保安亭睡觉，跑这里来干什么？"
　　门卫老头脸色有些难堪。
　　"说的好像我天天一整天都在睡觉似的。"
　　他给护士大妈打眼色，说道："这两位是官方的人员。"
　　护士大妈看见林辰和梦千竹，顿时站直了。
　　"不知道两位大驾光临。"
　　门卫老头笑道："这位是我们这里的最强护士。"
　　"现在院子里就剩三位护士了。"
　　护士大妈说道："先不说了，我还有事情。"
　　"老东西，你可好好招待人家。"
　　说完就急匆匆的离开了。
　　门卫老头笑道："她就是这么着急的一个人。"
　　林辰问道："这里还有多少工作人员？"
　　老头说道："十多个。"
　　除了院长、门卫、三个护士之外，还有一些负责做饭的，接待的，出去采购生活用品的。
　　哒哒哒。
　　这个时候，不远处有急匆匆的脚步声传来。
　　众人扭头一看。
　　就看见院长正拿着一份文件走来。
　　"林神。"
　　"我找到2010年的入院记录和来访记录了。"
　　林辰接过文件，打开查看起来。
　　2010年里，总共有37个精神病人入院，女性7人。
　　林辰看了一遍，并没有找到任何与小女孩有关的记载。
　　这7个人里面，年纪最小的也有26岁。
　　跟"女孩"相差甚远。
　　女孩没有找到。
　　但是他找到了王木易的信息。
　　"3岁时被怀疑是精神病。"
　　"4岁是被检测出精神病，有很强的臆想症……"
　　"当前状态：失踪，下落不明。"
　　继续往后面看。
　　是当年来访的人员记录。
　　看完全部，仍旧没有任何与"女孩"有关的线索。
　　所有来访的人员都是成年的。
　　年纪最小的是18岁。
　　还有一点。
　　林辰发现，来访记录上没有王木易的父母。
　　也就是说，2010年的时候确实没有女孩来过这里。
　　而且王木易也被父母抛弃了。
　　再联想到王木易的精神病。
　　那个女孩，极有可能是他在孤独中臆想出来的。
　　砰。
　　林辰将文件夹合上，然后递给院长。
　　王木易急忙上前来询问："林大师，有发现什么线索吗？"
　　林辰没有回答。
　　而是问他："你现在跟谁一起生活？"
　　王木易一愣。
　　随后说道："我的叔叔和婶婶。"
　　林辰看向梦千竹。
　　一个眼神，梦千竹心领神会，立刻退到一边拨打官方的电话。
　　"调查一下王木易的家庭情况。"

