第1295章 谁急谁就是狗
　　当梦千竹正在忙活早餐的时候。
　　林辰打算回房间睡一觉，但就在此时。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　林辰朝房门方向看去。
　　叮咚。
　　门铃声再度响起。
　　他走过去开门。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　一个金发碧眼的，有几分姿色的女人站在门前。
　　见到林辰的时候，她立刻露出笑容，并且朝林辰伸出手。
　　"你好。"
　　她用英文说道："我来自丑国，想要购买你的重力发生器。"
　　林辰淡淡说道："在这里，用中文。"
　　雪莉一愣。
　　没想到林辰会这么跟她说话。
　　要知道，自己在丑国的时候，可是非常有名的。
　　很多人见到自己，不是想要握手，就是递上名片的。
　　结果眼前这个男人，竟然要让自己讲中文！
　　自己可是高贵的丑国人。
　　这个身份，能让她在任何地方开车，在任何地方做想做的事情。
　　包括在这里讲英文。
　　她继续用英文说道："就算我来自丑国，你也仍旧坚持要我讲中文吗？"
　　话音刚落。
　　砰。
　　她面前的大门，就关上了。
　　关门时产生的风吹在她的脸上，把她头发都吹乱了。
　　雪莉一下子僵在原地。
　　在她本来的预想当中，林辰应该会很客气把她请进房子里。
　　然后老老实实，双手将重力发生器奉上。
　　结果现在。
　　这个男人，竟然直接把大门关上了！
　　让自己吃了闭门羹！
　　这种事情。
　　从她出生到现在，都没有发生过啊。
　　他也太无礼，太大胆了吧？
　　雪莉气的伸手，一阵狂按门铃。
　　你给我出来！
　　你怎么能这么对我？
　　别墅当中。
　　梦千竹在厨房里问道："谁来找你啊？"
　　林辰淡淡说道："一个傻子，不用管她。"
　　梦千竹乖巧的应了一声："哦。"
　　"准备一下吧，早餐要好了。"
　　忽然。
　　叮咚叮咚叮咚！
　　门铃声大作。
　　梦千竹柳眉一皱，问道："有人要拆房子吗？"
　　林辰说道："我看一眼。"
　　都不用想，肯定是刚刚那个丑国的女人。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　雪莉看着林辰，刚想说话。
　　啪！
　　一道清脆的声音，先一步响了起来。
　　雪莉直接摔倒在地，然后从楼梯上滚了下去。
　　林辰缓缓放下手。
　　说道："别在我家门口发癫。"
　　"连话都不会说，你哪来的勇气来找我买东西？"
　　"滚。"
　　砰。
　　房门再次关上。
　　留下雪莉一个人，呆呆的坐在地上，披头散发，眼睛无神，脸上还有一个鲜红的手印。
　　她浑身颤抖，不敢相信刚刚发生的事情。
　　自己竟然被打了！
　　他怎么敢？
　　雪莉气的拿出手机，拨通丑国官方的电话，向他们举报这件事情。
　　"我在龙国被林辰打了。"
　　"快点把飞机坦克叫过来，帮我出气。"
　　丑国的官方直接无语。
　　"那是龙国，不是你家。"
　　"现在的龙国，也不是我们能轻易招惹的存在。"
　　"被打就被打了，任务要紧，别忘记你的目的！"
　　雪莉沉默了。
　　她挂断电话，然后深吸了一口气。
　　忍了！
　　不过还不等她从地上爬起来。
　　"滋滋滋。"
　　旁边，忽然传来另一道女声。
　　"看看这是谁啊？"
　　"这不是丑国的著名美女外交，雪莉吗？"
　　"怎么现在披头散发，跟个怨妇似的坐在林辰的家门口啊？"
　　雪莉扭头朝旁边看去。
　　一个穿着一袭白色裙裳，梳着长长秀发，皮肤白皙的漂亮女人，正撑着伞在旁边嗤笑着。
　　雪莉一眼就认出了她。
　　海岛国知名的美女外交：雪代沙！
　　传说她为了达成目的，不择手段，甚至会用身体做交易。
　　雪莉眉头紧皱。
　　该死。
　　这个女人怎么也来了？
　　莫非，也是为了重力发生器？
　　那绝对不能让海岛国获得这个东西。
　　雪莉捂着脸从地上爬起来。
　　她看着雪代沙，冷哼一声："你也是为了重力发生器来的吧。"
　　"呵呵。"
　　"海岛国研究得透这种高级设备吗？"
　　雪代沙脸上的笑容淡了一下。
　　要论科技。
　　现在就两个国家最为厉害。
　　丑国，这个国家科技发展迅速，传说背后还有外星文明帮忙。
　　然后另一个，是最近才有资格和丑国比肩的。
　　那就是龙国。
　　在林辰的支持下，龙国现在也拥有了诸多顶尖科技。
　　装甲勇士。
　　机甲猎人。
　　机械身体。
　　超精密追踪子弹。
　　甚至可能还有核聚变的掌控办法。
　　每一样东西，都让其他发达国家眼馋不已。
　　要是能得到其中一种，那战斗力绝对大涨。
　　"不要小看海岛国。"
　　雪代沙说道："我们的实力，可不比丑国弱多少。"
　　"哼。"
　　冷哼一声后，她朝着别墅的门口走去。
　　林辰回到客厅中，看见梦千竹正在端早餐出来。
　　梦千竹笑道："早餐做好啦，洗个脸就来吃早餐吧。"
　　她给林辰盛好肉粥。
　　但还不等林辰吃上一口。
　　叮咚。
　　门铃声再次响起。
　　这一次。
　　是雪代沙按响了门铃。
　　林辰放下碗筷，准备过去看看。
　　不过这次，梦千竹先站了起来，说道："让我去吧。"
　　说着小跑过去。
　　开门一看。
　　两个年轻漂亮的女人。
　　一个金发碧眼，身材高挑，一个墨发及腰，柳眉如刀，满眼秋水。
　　梦千竹瞬间认出这两个人。
　　因为梦千竹本身就是官方的人，并且有时候还要出面外交。
　　比如最近好几次拒绝丑国的无理要求，都是梦千竹出面拒绝的。
　　同为外交官。
　　她们三人都彼此认识。
　　见到开门的是梦千竹，雪莉和雪代沙都愣了一下。
　　随即惊呼："他娘的，怎么是你？"
　　中文都出来了。
　　因为她们对梦千竹的印象都很不好。
　　这个该死的女人，在之前的外交中，两次三番的坏她们的好事。
　　没想到现在又见面。
　　而且！
　　这个女人竟然是从林辰的房子里走出来的。
　　她跟林辰什么关系？
　　该不会，她已经用身体，将重力发生器骗到手了吧？
　　"我说大清早怎么就听到有狗在叫。"
　　梦千竹冷笑一声："原来是你们啊。"
　　"你骂谁是狗？"
　　雪莉忍不住了。
　　梦千竹淡淡说道："谁急了谁就是狗。"
　　雪莉气的捏紧拳头，差点就动手了。
　　好在雪代沙拦住了她。
　　"别激动。"
　　"不要忘记我们来这里的目的。"
　　见到梦千竹的瞬间，雪莉和雪代沙就成了同一条战线的队友。
　　雪代沙说道："你让开，我们要找林辰。"
　　梦千竹说道："他没空，他在吃早餐。"
　　"有什么事情，就等他吃完早餐再来。"
　　砰。
　　房门直接被她砸上。

