第1380章 意识中的人影，比肩真神的存在，你究竟是谁
　　当刀光全部被弹开之后。
　　伪神将周围的金光收敛，随后引爆。
　　"凡人。"
　　"退下！"
　　轰！
　　她周围的地面，猛烈爆炸。
　　金光四散，所过之处，烈火涛涛，每一次爆炸，都有炙热的火焰爆发。
　　火光太炽烈了。
　　以至于整个世界，看起来都有些黑暗了。
　　她长发飘散，衣袍猎猎作响，宛若疯魔。
　　万千雪和李缥缈看见爆炸朝这边扩散而来，不由分说，立刻冲上前去。
　　一人横刀，一人横剑。
　　咚咚！
　　两声巨响。
　　他们用武器挡住爆炸。
　　但强大的力量，直接将他们逼退。
　　两人双脚都伸直了，但还是被力量推了出去，地上被划出了四道痕迹。
　　万千雪和李缥缈从第三个男子身边经过。
　　他名叫张天地。
　　现在，他看见两位队友被逼退，立刻抓住机会。
　　"奔雷拳！"
　　他的手中积蓄闪电，很快汇聚成一个雷球。
　　紧接着，他推着雷球，猛然朝着伪神冲去。
　　二十多米的距离，眨眼跨越。
　　他一拳轰出。
　　咚！
　　他的拳头，停在了伪神面前半米的地方。
　　伪神的身前，金色光芒形成墙壁，挡住了这一拳。
　　"雷霆？"
　　"能奈我何？"
　　她抬起手，一掌拍出。
　　轰！
　　雷球炸裂。
　　张天地被一掌击退，整个人飞了起来，手中的盾牌也都脱落了。
　　最后落在了另外两个人的身边。
　　万千雪接住盾牌，踏步向前。
　　刷。
　　他左手一甩，盾牌飞出，朝着张天地掠去。
　　张天地反手抓住了盾牌，然后也向前冲去。
　　李缥缈极速跟上，他的速度最快，第一时间来到伪神的面前。
　　一剑刺出。
　　叮！
　　伪神伸出手掌，用掌心接住这一剑。
　　万千雪赶来，一刀横斩。
　　伪神伸出另一个手，同样用掌心接住这一刀。
　　她的掌心闪烁着金色光芒。
　　是这一丝神力，在庇护着她。
　　"呀啊！"
　　张天地最后赶到。
　　他将盾牌举在身前，狠狠朝着伪神的身体撞去。
　　伪神左右看了一眼。
　　左边是刀，右边是剑。
　　面前是盾牌！
　　左右手都被牵制住了。
　　似乎已经无法抵挡！
　　但。
　　轰！
　　金色墙壁再次出现，正面挡住张天地的盾牌撞击。
　　三位玩家咬牙。
　　身体往前倾斜，爆发全力。
　　想用蛮力，将伪神的防御打破！
　　"不自量力。"
　　伪神冷笑。
　　她左手一翻，当场把万千雪震开。
　　接着右手一震。
　　李缥缈也被弹开。
　　伪神双手朝着面前的盾牌，重重打出。
　　咚！
　　气浪翻涌。
　　张天地承受这一击，整个人都倒着滑了出去。
　　他拿着盾牌的手在颤抖。
　　为了分散伪神的注意力。
　　万千雪和李缥缈刚刚站稳，就纵身跃起，朝着伪神杀去。
　　伪神没有抬头，而是说道："够了。"
　　"你们该死了。"
　　"重力压制！"
　　她抬起手，接着往下一按。
　　砰砰砰！
　　万千雪和李缥缈纷纷从半空中摔落下来，重重砸在地上。
　　张天地单膝跪下，浑身颤抖。
　　他们想爬起来。
　　但是这一刻，感觉身上好像有一座大山。
　　根本承受不住。
　　"神力灭世！"
　　她双手掐动法诀，金光在她的手中汇聚。
　　重力压制减弱，三个玩家纷纷爬了起来。
　　看见伪神在蓄力。
　　张天地立刻往前冲，来到最前方，然后大喊："退到我身后！"
　　李缥缈和万千雪心领神会，立刻跑到他身后。
　　砰。
　　李缥缈左手拿剑，右手撑在张天地的身后。
　　砰。
　　万千雪左手拿刀，右手撑在李缥缈的身后。
　　张天地双手持盾，挡在面前。
　　下一秒钟。
　　轰！
　　一道金色的激光炮，直接从伪神的手中爆发。
　　这道激光炮正面打在了盾牌上。
　　瞬间。
　　强悍的力量涌来。
　　咔擦。
　　三人脚下的地面，全数碎裂。
　　张天地双手颤抖，嘴角流血。
　　李缥缈浑身一震，血直接从嘴角飙了出来，然后糊在他的脸上。
　　万千雪最不好受。
　　他站在最后面，要承受全部力量。
　　轰！
　　他被力量撞击，口鼻溢血。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　万千雪直接旋转着飞了出去。
　　李缥缈震惊转身，喊道："万千雪！"
　　直播间里的观众。
　　看见这一幕的时候，都紧张的捏紧拳头，忘记了呼吸。
　　"好强，怎么办？"
　　"这三位玩家都很厉害，但是看起来，完全不是神明的对手啊！"
　　"怎么办怎么办？"
　　"救命啊！"
　　别墅里面。
　　梦千竹也紧张的坐在林辰的旁边，然后抱住了林辰的手臂。
　　好强的对手。
　　这三位玩家，不会被伪神杀死吧？
　　画面当中。
　　万千雪翻飞出去，狼狈的摔在十多米外。
　　就在此时。
　　三人的意识，忽然有几分模糊。
　　伪神的精神最高，她分明看见，整个世界都变得一片黑暗了。
　　四周都是伸手不见五指的黑暗。
　　"怎会？"
　　她心中诧异，这种情况，她还是第一次遇见。
　　下一秒。
　　"嗯？"
　　她忽然察觉到，身后有什么！
　　缓缓转身。
　　刷刷刷！
　　人影煽动。
　　那是一道模糊的身影，只有白色的光芒映出他的轮廓，看不见他的面容。
　　再接着。
　　这道身影的身后两边，又出现三道身影。
　　正是张天地、李缥缈和万千雪。
　　他们站在这道神秘身影的两边，盯着自己看。
　　伪神的注意力全在神秘身影上。
　　亮光在黑暗中晃动。
　　伪神终于看见了这第四个人的模样。
　　一袭白衣。
　　帅气逼人。
　　气场惊人。
　　实力，不在真神之下！
　　张天地、李缥缈，还有万千雪，也注意到了面前的身影。
　　看见他的背影时，三人一脸震撼。
　　林辰！
　　伪神面色凝重。
　　她伸出手，指向林辰，问道："你是谁？"
　　这个人，仅仅是看着，她就感觉到危险。
　　那种致命的凶险！
　　"我是……"
　　张天地、李缥缈和万千雪缓缓闭上了双眼。
　　这一刹那，他们心有所感。
　　"剑……"
　　李缥缈睁开眼睛，现在的他，对剑道的领悟再升一级。
　　"刀……"
　　万千雪同样有所提升。
　　"盾……"
　　张天地感觉浑身充满了力量。
　　在他们即将战败时。
　　他们在意识中见到了林辰，并且获得了升级！
　　黑暗世界消失。
　　李缥缈将剑往天上一扔。
　　咻咻咻。
　　长剑一分为百，然后重新合而为一。
　　他再接住剑，凭空一斩。
　　咻咻咻！
　　数道剑光，呼啸而去，朝着伪神冲锋。
　　伪神张开双手，再开护盾。
　　当当当！
　　剑光撞在护盾上，纷纷被弹开，但下一秒，剑光又调整姿态，再次撞来。
　　当当当！
　　再次被弹开。
　　但这些剑光，好像有了生命，被弹开后会立刻恢复平衡，然后换一个地方继续刺去，永远不会休止。

