第1123章 神识的强大效果，一眼看尽所有
　　林辰看着这个功能，会心一笑。
　　不过他并没有立刻打开。
　　因为现在他看见了提示。
　　【当前游戏限制人数：30。】
　　数量不算很多。
　　而且现在直播间里的人气，还不是最高的时候。
　　自己对这个游戏也没有多少了解。
　　等弄清楚什么地方有奖励，什么地方可以拿东西了，再放人进来不迟。
　　到时候就让他们动手。
　　他们打败的对手，都会算在自己身上。
　　也就是他们都是帮自己做任务的工具人。
　　而且还是给自己支付经验的工具人。
　　林辰算了一下。
　　最多30人。
　　每个人最少500点经验。
　　这一轮就至少15000点经验了！
　　嘎嘎香。
　　就在此时。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到困难级游戏《恶人塔》。"
　　"现在所有玩家，都在一个兵荒马乱的时代，小心点活下去。"
　　"主线任务：打通恶人塔。"
　　"支线任务：至少让1个重要游戏角色存活。"
　　"更多支线任务，更多隐藏任务，请玩家自行发觉。"
　　林辰想了一下。
　　恶人塔？
　　没听过的游戏。
　　看了一眼直播间里的弹幕。
　　此时，观众也都在发懵。
　　"恶人塔，有大兄弟听说过这个游戏吗？"
　　"名字听着不简单，恐怕不简单。"
　　"来个兄弟说说这个游戏吧。"
　　过了一会后，真的有个弹幕冒出来。
　　"我看过这个游戏的直播。"
　　"以前有玩家进入过这个游戏里，不过还没找到恶人塔，他们就死了。"
　　"死在一帮开快车的人手中。"
　　"根据猜测，那些开快车的人，就是属于恶人塔的。"
　　这人叹了一口气，发弹幕说道。
　　"那些玩家，死的真是太惨了。"
　　"被车子撞翻，然后活活碾死。"
　　"年轻的女玩家还被抓走了。"
　　一帮穷凶极恶的男性暴徒，抓走一个女玩家，那结果不言而喻。
　　得知这些消息。
　　很多观众的拳头立刻就捏紧了。
　　"竟然有这种事？"
　　"他们可别让我逮住了，不然必须弄死他们！"
　　林辰也收集到了有用的情报。
　　虽然还不知道恶人塔的所在。
　　但是知道了一些恶人塔的手下。
　　一帮开快车的人。
　　一帮喜欢用车子将人活活撞死，碾碎的人！
　　林辰朝街道前后方看了一眼。
　　这里没有那帮开快车的人。
　　虽然没看见。
　　但是林辰有办法找到他们。
　　神识！
　　林辰立刻看见了方圆万米内的一切。
　　小半个游戏的地图，都被他尽收眼底。
　　与此同时。
　　林辰还注意到系统的小地图出现了变化。
　　小地图本来只是一个雷达地图。
　　只能看见物体的轮廓，人员也都是用红点、白点、黄点来表示的。
　　而现在呢？
　　小地图上出现了清晰的景象。
　　如果自己要查看某个点的信息，还能将对方的模样展现出来。
　　红点和白点的话，也就是敌人和队友，会直接展示对方的模样。
　　林辰立刻就明白了。
　　"小地图融合了神识的能力，升级了。"
　　他的神识扫荡小半个城市，很快就找到了一群正在开快车的年轻人。
　　哪怕隔着几千米远。
　　林辰也能通过神识，看清楚他们的样子。
　　他们戴着黑色墨镜，骑着很重的摩托车，正肆无忌惮的在街道上穿行着。
　　行人都躲得远远的。
　　生怕被他们看见。
　　林辰用神识搭配系统的地图，将他们所在的位置进行了标点。
　　直接让他们出现在小地图中。
　　地上出现了蓝色的箭头，带领林辰去找这帮人。
　　沿着蓝色箭头，林辰很快就走到了一条江边。
　　江水涛涛。
　　江面上有货轮在缓缓行驶着。
　　天空正在渐渐昏暗。
　　游戏和现实的时间不是相同的，此时的游戏里，已经晚上六点了，天快黑了。
　　林辰加快脚步速度。
　　但是在他经过一个码头的时候。
　　砰砰砰——
　　他敏锐的听到，在距离这里不是很远的巷子里，有打斗的声音。
　　"嗯？"
　　林辰停下了脚步。
　　他神识一扫而过，看见昏暗的巷子里，有两个男子正在对峙。
　　一个穿着西装，戴着帽子，文质彬彬，帅气夺目。
　　另一个穿着一件有些邋遢的白色背心，同样帅气的脸上充满坚毅。
　　他已经摆好了战斗的架势。
　　他们针锋相对，第二次交手还没开始，战意就已经充斥整条街道。
　　隔着几十米，九曲十八弯。
　　林辰直接使用神识打开系统，扫描他们的数据。
　　首先是穿着西装的男子。
　　【称呼：龙飞
　　种族：人
　　体质：126
　　力量：100
　　速度：12
　　精神：189
　　信息：困难级游戏《恶人塔》中的重要游戏角色，是正派的一员。
　　对从海岛国来的恶人充满恨意。
　　自幼习武，练的一身好本事，二十四岁时到此，意气风发，十招就击败了强大的斧王。
　　目前为止，是该游戏中最强的角色之一。
　　但一场阴谋，正在对他展开。
　　他的死亡，不可避免。】
　　看见他的信息，林辰立刻来了兴致。
　　重要有些角色。
　　最强者之一。
　　还必死无疑。
　　那他对面的那个小伙子呢？
　　林辰也扫了一下他的数据。
　　【称呼：陈永真
　　种族：人
　　体质：168
　　力量：80（封印中，全盛为：150）
　　速度：12
　　精神：175
　　信息：困难级游戏《恶人塔》中的重要游戏角色，是正派中的一员。
　　从农村而来的男子，不谙世事，心中还充满正气。
　　天生巨力。
　　尤其是右手，天生神力，一旦使用，必有一死。
　　因此他不愿意使用右手，其母亲还为他佩戴上铃铛手镯，提醒他不要与别人战斗。
　　当他愤怒时，实力还会进一步提升！
　　目前为止，是游戏中最强大的存在。
　　不过。
　　一场风暴正在朝他席卷而来。
　　生离死别，是他的最终结局。】
　　看见这个人的信息时，林辰都不由得笑了。
　　竟然一下找到了两个重要游戏角色。
　　这两个人的数据都不算差。
　　尤其是陈永真。
　　这个数据，已经堪比一些游戏的boss了。
　　"不过话说回来。"
　　"这两个人的最终结局，怎么都这么惨。"
　　一个要死。
　　一个要经历生离死别。
　　"这应该是隐藏任务了。"
　　如何阻止龙飞死亡，又如何避免陈永真的生离死别。
　　他们跟恶人塔，又有什么关系？
　　林辰用神识继续看着他们。
　　呼呼。
　　巷子里吹起了阴冷的风。
　　龙飞缓缓摘下头上的帽子，然后往身后一扔。
　　跟着他的小弟，急忙接住帽子。
　　接着他拿出一支烟，点燃之后弹了弹。
　　"这支烟烧完之后你还活着，就算你赢，货车里的东西归你。"
　　陈永真捏紧了左手的拳头，说道："好。"

