第1330章 你可以叫我正道栋梁
　　鬼水惊恐的看着面前的林辰。
　　这股热浪，他不能承受。
　　身体都快要无法维持了。
　　这个人类，怎么会有这么可怕的力量？
　　足以屠神弑魔的力量！
　　他颤抖着问道："你，你究竟是什么人？"
　　林辰说道："邪神给你力量，却没有跟你说过我的名字吗。"
　　"真是冷漠无情啊。"
　　林辰提着天怒剑，迈开脚步，朝着鬼水走去。
　　越来越近。
　　鬼水感受到的热浪，越发的骇人。
　　滋滋滋。
　　他身上的水分蒸发得越来越快。
　　鬼水惊恐的大喊："你不要过来啊。"
　　他激动的大喊。
　　旁边的鬼水河震动。
　　所有的水都飞了起来，然后朝着他的身上汇聚而来。
　　鬼水身上的水分急剧升高，同时力量也在飞快上涨。
　　但吸收了整条河的水分之后。
　　他身上水分蒸发的速度，却没有半点减缓的样子。
　　"你快滚开！"
　　鬼水尖叫，双手一拍，打出了两道闪电。
　　这种时候，他还在模仿林辰的技能。
　　这种招式，怎么可能对林辰有用。
　　还没靠近林辰。
　　哗啦。
　　所有的闪电，全部被热浪融化了。
　　闪电无用！
　　"寒冰掌！"
　　他又打出寒冰。
　　结果没有差别。
　　甚至寒冰刚出现，就变成了水蒸气，然后刚刚飘起，水蒸气都没了。
　　"你这个魔鬼！"
　　鬼水终于施展自己的攻击手段。
　　他张嘴喷出一道水流。
　　不过这道水流在距离林辰三米的地方，就被烧干了。
　　"该结束了。"
　　林辰轻声说道。
　　轰。
　　足尖轻点，林辰脚下火焰燃烧，一步冲出，沿途都烧起来了。
　　鬼水连反应的机会都没有。
　　噗呲！
　　焚霄剑，直接穿过了他的胸膛。
　　鬼水的动作瞬间僵住。
　　他没有办法避开这把剑，他浑身的水分都在剧烈升温。
　　咕噜咕噜。
　　鬼水全身都沸腾了。
　　"你。"
　　鬼水一脸骇然的看着林辰。
　　"你不是人。"
　　"你是神！"
　　咕噜咕噜！
　　鬼水沸腾，身上出现大量气泡，然后整个身体膨胀。
　　轰轰轰！
　　他的身体轰然炸开，所有水分都被烧得一点不剩。
　　什么不死不灭？
　　在焚霄面前，都是虚妄。
　　林辰收起焚霄剑。
　　周围的高温立刻降了下去。
　　林辰转身看向远处。
　　"不知道他们死光没有。"
　　鬼水的实力，对于这里的玩家而言，还是有点强大的。
　　而这个时候。
　　另一边。
　　咚！
　　鬼水被两位玩家联手打退，踉跄的退了好几步。
　　"你们真是该死啊。"
　　鬼水心中愤怒无比。
　　这两个人，明明都被杀死了，结果又复活了。
　　虽然没有变强，但是他们的状态又恢复到了全盛时期。
　　而且战斗经验也有了突飞猛进的提升。
　　最恐怖的是。
　　这两个人，好像不知道什么叫害怕。
　　越战越猛。
　　战意高昂。
　　咔擦。
　　玩家身上蓝色的电光跳动，他的眼里寒光与杀意一同闪烁。
　　鬼水盯着他，问道："你是什么人？"
　　本来他没有将这些人放在眼里的。
　　但是。
　　这两个人的表现，真的超出了他的预料。
　　他们太强了。
　　"哼哼。"
　　身上闪电跳动的玩家说道："我叫雷宇。"
　　"你也可以喊我正道栋梁！"
　　他缓缓的捏紧了拳头。
　　"极电动，千鸟鸣，夜幕来时，战天血不终！"
　　轰轰轰！
　　好几道闪电在他的身边炸开。
　　气势惊人。
　　鬼水被震慑得慌忙后退。
　　滴答滴答。
　　冷汗，不受控制的从他的额头上滚露下来。
　　另一个玩家说道："你可以叫我月光骑士。"
　　锵！
　　他的双手上月光凝聚，竟然化作了两把雪白的刀刃。
　　鬼水眉头皱起。
　　这两个人，是要动真格了吗？
　　雷宇说道："战！"
　　弟兄二人，歃血为盟。
　　苍生怒骂，江湖共伐，了无牵挂，以杀止杀，杀出个真假。
　　"别忘记了，我叫正道栋梁！"
　　两人奔跑的速度越来越快。
　　雷宇的身体已经快被闪电包围了。
　　月光骑士的双脚上，也出现了由月光凝聚而成的利刃。
　　笑苍生，为正道，是非对错一生烙上。
　　舍我一身血肉，也绝不退让。
　　刷！
　　雷宇化作闪电，率先冲到了鬼水的面前，跳起来当着他的脸就是一拳。
　　砰。
　　鬼水结结实实的挨了一拳，被打的脑袋一歪。
　　刚刚扭回来。
　　噗呲！
　　月光骑士一刀砍在了他的肩膀上。
　　两个人一起抓住鬼水。
　　"呀啊啊啊！"
　　他们大喊着，用尽全力，将鬼水往后面推去。
　　想要将鬼水推到远离城镇的地方。
　　片刻后，鬼水回过神来了。
　　他的战斗力始终都在两人之上。
　　轰。
　　他一拳打在雷宇的脸上，将他打翻在地。
　　接着抬脚将月光骑士踹翻。
　　雷宇刚刚站起来，就被鬼水一把掐住脖子。
　　"你这个家伙，真的激怒我了。"
　　雷宇冷笑："好巧。"
　　"你也激怒我了。"
　　"哈啊！"
　　他身上闪电爆发，劈开了鬼水的手，落到地上后立刻将电棍拿了出来，然后重重朝鬼水砸去。
　　砰。
　　鬼水反应极快，一把抓住电棍。
　　"你的攻击，对我没用，小子！"
　　鬼水手上用力，直接把电棍抢走，然后朝着雷宇胸膛扔出。
　　噗呲！
　　雷宇的胸膛立刻被刺穿。
　　"啊啊啊啊！"
　　他还被电棍带着往后滑了出去。
　　一直退了十多米才停下来。
　　轰！
　　电棍插在地上，将雷宇固定在了地上。
　　"呵呵。"
　　鬼水冷笑："你们能复活，也不是我的对手。"
　　"虽然不是你的对手，但是我们是不会放弃的。"
　　"因为，我们是玩家！"
　　"我们是第四天灾！"
　　雷宇抓住电棍，一点一点的将电棍拔了出来。
　　接着他再次将手插进胸口，抓住心脏。
　　"不准给我停下！"
　　又一次心脏起搏。
　　全部潜能爆发。
　　红色的闪电狂暴的席卷周围的一切。
　　鬼水的神色凝重起来。
　　别的都好说。
　　他就怕这个。
　　"吃我一招！"
　　雷宇大喊："极地旱雷！"
　　轰！
　　他化作红色闪电，身影闪烁，迅速朝鬼水冲过去。
　　鬼水不敢迟疑，急忙出招。
　　两个手掌碰撞在一起。
　　瞬间。
　　轰隆隆——
　　两人周围的地面接连爆炸。
　　他们直接被尘埃与硝烟挡住，消失不见。
　　等硝烟散去之后。
　　众人就看见雷宇和鬼水已经交错而过，两人背对着，相距有四五米远。
　　砰。
　　雷宇双脚发软，好像要站不稳了。
　　轰隆！
　　他身上的红色闪电再次跳动了一下。
　　这一下，把鬼水吓得脸上流下了一滴豆大的冷汗。
　　手都颤抖了一下。
　　这人是疯子吧？
　　还来？
　　不过雷宇身上的红色闪电很快就消散了。
　　"极电动，千鸟鸣，朝阳起时，血雷亦至终。"
　　倒地。
　　雷宇又死了。

