第1369章 不慌，她肯定走不远
　　"让我带路可以。"
　　林辰平静说道："但你能给我什么好处？"
　　红发少女愣了一下，一会儿后，她将后面的包裹拿下来，然后打开。
　　林辰看了一眼里面的东西。
　　就几个玩偶。
　　连一件衣服都没有。
　　更不要说钱财之类的了。
　　"她果然不是小偷。"
　　正常的小偷，怎么可能会偷这些东西。
　　林辰还看见，每一个玩偶上都贴着纸条，上面写着一个名字。
　　李绘依。
　　这应该是她的名字，这些都是她的玩具。
　　她蹲在地上，看着几个玩偶，选了好一会，最后选中了一个白色的兔子玩偶。
　　李绘依不舍的将兔子玩偶递给林辰。
　　同时她用手机显示文字。
　　"这是我要好的朋友。"
　　林辰："……"
　　看得出来，这玩偶对她挺重要的。
　　林辰心想，这姑娘是不是脑子有点不太正常？
　　打开系统扫描一眼。
　　【称呼：李绘依
　　种族：人造兵器
　　体质：207
　　力量：189
　　速度：20
　　精神：382
　　信息：
　　海岛国李家，用超古代生物基因制造而出的人造兵器。
　　实力强悍，只是说话，也能影响到周围的普通人。
　　因此，她一直被李家封锁在家中，禁止外出。
　　李家准备在不久之后将她献祭，用以复活超古代生物，统治世界。】
　　看见这些数据和信息。
　　林辰稍微沉默了一下。
　　今天什么日子？
　　大街上随便找一个人，身份竟然就这么爆炸。
　　人造兵器。
　　还是用来复活超古代生物的。
　　什么超古代生物，这么厉害，能让人造兵器都有这么高的实力。
　　恐龙？
　　见林辰没有接下玩偶，李绘依有些紧张，用手机问道："不喜欢兔子吗？"
　　她又换了一个小熊。
　　林辰说道："我不需要。"
　　"现在你记住，朋友是用来珍惜的，不是用来交易的。"
　　"收拾好东西，跟我走。"
　　李绘依那双漂亮的眼睛一下亮了起来。
　　林辰注意到，她的双眼也有点红色。
　　还挺好看的。
　　她很快将包裹收拾好，然后背着，激动的看着林辰。
　　林辰朝着楼梯下面走去。
　　李绘依一言不发，就默默在后面跟着，乖巧得就像是一只小猫。
　　在来到二楼的时候。
　　林辰和李绘依，正面碰见了两个安保。
　　李绘依立刻绷紧了身体。
　　难道又要被抓回去了。
　　两个安保一脸震惊，盯着林辰问道："你是什么人？"
　　"你要带大小姐去什么地方？"
　　林辰淡淡说道："别问我啊。"
　　"你们问她，是她要跟着我。"
　　两个安保眼神凝重。
　　"我们不能让你带走大小姐！"
　　他们拿着电棍，就朝着林辰冲过来。
　　但还不等林辰动手。
　　后面的李绘依忽然开口说话了："跪下。"
　　很轻巧动听的声音。
　　下一秒钟。
　　砰砰。
　　两个安保，当场就跪在了地上。
　　李绘依有些疑惑的看了林辰一眼。
　　不知道为什么，林辰竟然没有受到影响。
　　不过这是好事。
　　她终于找到一个不会受到她的影响的人了！
　　李绘依试着说道："我们走？"
　　林辰点了点头，继续往楼下走。
　　等林辰和李绘依走了好一会，两个安保才恢复自由身。
　　他们从地上站起来，满头大汗，气喘吁吁。
　　"大小姐又跑了。"
　　"得赶紧告诉家主才行。"
　　他们跑去找家主，将李绘依逃走的消息上报。
　　李家的家主。
　　一个年轻，帅气的男子。
　　此时正平静的喝着红茶。
　　"知道了，退下吧。"
　　旁边的助手忍不住问道："要派人去找大小姐吗？"
　　家主说道："不用。"
　　"等她在外面站一会吧。"
　　李绘依不是第一次逃走了。
　　但每一次，她都逃不远，一来是不认路，二来是不认识这个世界。
　　她从诞生开始，就被关在房间里。
　　能陪伴她的，只有玩偶，还有游戏。
　　跑的最远的一次。
　　她沿着公路，走了三十七米，来到了一个红绿灯路口前。
　　然后，她就在这个路口站了六个小时。
　　最后被李家的家主带了回去。
　　现在李家家主淡淡说道。
　　"等几个小时，再去附近找找她就行了。"
　　但她不知道。
　　现在的李绘依，已经跟着林辰走过了红绿灯。
　　对周围一切都感到陌生的李绘依，一直用小手拉着林辰的衣角。
　　生怕走丢了。
　　走过红绿灯之后，林辰停下脚步。
　　"我已经带你出来了。"
　　"青山不改绿水长流，后会有期。"
　　说完。
　　他将李绘依的手拍开，准备离开。
　　刚转身。
　　李绘依又抓住了他的衣角。
　　林辰："……"
　　再转身来看着李绘依。
　　"你要去哪？"
　　李绘依摇了摇头。
　　她也不知道该去哪里，她只是想离开离家，出来看看这个世界。
　　林辰心想。
　　现在好了。
　　两个不认路的。
　　他是初来乍到，人生地不熟。
　　李绘依虽然是本地人，但是一直被关在房间里，是人熟地不熟。
　　自己现在算不算拐跑了人家的千金大小姐？
　　人家会不会报警？
　　这个时候。
　　李绘依展示手机上的文字给林辰看。
　　上面写着四个字。
　　"我会很乖。"
　　林辰看了她一眼，真是可怜的孩子。
　　从诞生的那一刻起，就已经注定了死亡的命运。
　　她的存在。
　　是为了让超古代生物的复活。
　　"算了。"
　　"到处走走。"
　　他带着李绘依，沿着面前的公路一直往前走。
　　半个多小时后。
　　林辰看见了一个游乐园。
　　哪怕是从门前经过，也能看见里面的云霄飞车，还有游客激动并且高兴的欢呼声。
　　林辰感觉后面扯着自己的小手用力了一点。
　　停下脚步，回头看去。
　　他看见李绘依正直勾勾的看着里面。
　　"想玩？"
　　"那就去玩。"
　　林辰带她走进了游乐园中。
　　售票处，他直接说道："两张票。"
　　买完票，林辰顺便问了一下售票员，最近哪里要开宴会。
　　结果对方摇了摇头，一无所知。
　　林辰拿了票，又去对面买了两个冰淇淋。
　　一个草-莓味，一个蓝莓味。
　　林辰吃蓝莓味，李绘依吃草-莓味的。
　　她第一次吃冰淇淋。
　　一咬下去，漂亮的双眼立刻睁得很大。
　　她放开林辰，单手拿着手机输入文字："好好吃！"
　　林辰平静说道："好吃吧？"
　　"钱全部算你们家身上。"
　　"回头记得还钱。"
　　李绘依愣住。
　　接着她又输入："我叫李绘依，大哥哥你叫什么？"
　　"林辰。"
　　李绘依写到："林辰，你真好。"
　　林辰心想，好快的好人卡。
　　李绘依高兴的吃着冰淇淋，然后东张西望，对一切都很好奇。

