第1054章 这天夜里，无数人饿到失眠
　　走进厨房一看。
　　这里没有灶台，没有火，也没有锅，什么都没有。
　　直播间里的观众看的眉头紧锁。
　　"他们怎么这么惨。"
　　"我以为他们惨死就已经够惨了，没想到活着的时候也这么惨。"
　　"吃不是人的食物，厨房里连一样像样的工具都没有，看哭了。"
　　"呜呜呜，林神救救他们吧。"
　　林辰从仓库里拿出发电机，然后是电磁炉，高压锅，又开始准备菜。
　　肯定要吃肉。
　　肉蛋奶不能少，强身健体。
　　厨房里很快就传出林辰炒菜的声音。
　　客厅当中。
　　大卫、露西、小西，还有司机都面面相觑，不知道里面发生了什么。
　　露西忍不住问林辰："你哥哥以前是干什么的？"
　　她对这个男人，实在是太好奇了。
　　之前游戏厅里的战斗。
　　她连发生了什么都没看见，就发现林辰已经把所有敌人打翻在地了。
　　最重要的是，他自称改造程度是0%。
　　小西耸了耸肩膀，说道："我不知道。"
　　"都这么多年没有见面了，我哪里知道他是干什么的？"
　　问不出答案。
　　大卫和露西互相对视了一眼。
　　颇为无奈。
　　这个新来的人，太过于神秘了。
　　大卫起身，说道："我去看看。"
　　走到厨房门口一看。
　　他忽然僵住了，一双眼睛睁大，眼睛都差点掉下来了。
　　半天一动不动的。
　　"大卫？"
　　露西在后面喊了两声，见大卫毫无反应，她皱着眉头走了过来。
　　走到门口。
　　她往里面一看，也瞬间愣住。
　　和大卫一样，睁大了双眼。
　　后面的小西和司机都看不懂了。
　　"你们在干什么？"
　　"厨房里有什么好看的？"
　　他们走过来，往厨房里一看，然后……
　　厨房的门口被堵住了。
　　四个人，怔怔的站在门前，失神的看着厨房里面。
　　厨房当中。
　　林辰将一个白萝卜丢起来，接着手中菜刀寒光一闪。
　　萝卜再落到砧板上的时候，就变成了好几艘雪白的，晶莹剔透的小船。
　　林辰随手将这些小船放到刚刚煮好的汤里。
　　用来点缀和增香。
　　接着又顺手用胡萝卜切出几个小兔子，放在餐盘里，用来装饰。
　　当他炒菜的时候，锅里金光闪闪。
　　光芒照在门口四个人的脸上，让他们回不过神来。
　　在光芒里，他们好像看见了一片金黄的田野。
　　天上有兔子在大雁上飞，水里有锦鲤在游动。
　　一望无际的田野上种着金灿灿的油菜花，风一吹，荡漾如海。
　　太美了。
　　他们四个人，脑子里的芯片运转到快要冒烟了，都找不到半点可以形容眼前这一切的词语。
　　此时震惊的不止是他们。
　　还有直播间里的观众。
　　每一个人都怔住了。
　　"我超，林神还会做饭？"
　　"林神的手艺太牛逼了，我是米其林九星厨神，但是我也做不到林神的一半！"
　　"光是那个在半空中削萝卜的手段，我就一辈子都学不来。"
　　"牛逼，林神是真的牛逼。"
　　"原来林神以前不做饭，不是因为不会做饭，而是懒得做饭了！"
　　"他一做饭，惊为天人，服了，五体投地。"
　　"兄弟问我为什么要跪着看直播，我把直播给他一看，他开始磕头了怎么办，拉都拉不住！"
　　等林辰将饭菜做好。
　　准备喊外面几个人进来端出去，结果一转身，就看见四个好像雕像的人站在门口。
　　正好。
　　都不用出去喊了。
　　"你们几个。"
　　林辰说道："把饭菜端出去，可以吃饭了。"
　　听到林辰的话，他们这才回过神来，纷纷走进来，好奇的看着香喷喷的饭菜。
　　仅仅是闻到那个香味。
　　他们就忍不住疯狂咽口水。
　　太香了。
　　这种疯狂咽口水是什么感觉？
　　以前从未感受过啊。
　　等饭菜上桌，他们都已经按捺不住了。
　　还是露西定力更强。
　　她问道："林辰，这些都是什么啊？"
　　"闻起来，好香啊。"
　　林辰淡淡说道："正常的，给人吃的饭菜。"
　　小西拿着筷子试了一口红烧肉。
　　红烧肉入口之后。
　　轰隆！
　　小西如遭雷击。
　　整个人都定在原地，脑子里好像有一道电流猛地蹿了过去。
　　啪嗒。
　　筷子掉在桌子上发出了清脆的响声。
　　旁边的露西立刻关心到："小西，你怎么了？"
　　被露西伸手摇了一下，小西终于回过神来。
　　哗啦啦。
　　两行眼泪，毫无征兆的从她眼里滚了下来。
　　露西惊呼："小西，你怎么哭了？"
　　"啊？"
　　小西伸手擦去眼泪，也惊讶道："我怎么哭了？"
　　林辰看了红烧肉一眼。
　　我可没有往里面加洋葱。
　　小西呆呆的说道："我不知道该怎么形容这东西。"
　　"我只能想到一个字。"
　　"好。"
　　她重新捡起筷子，说道："你们也快试试。"
　　说着，自己开始夹菜，然后扒饭，速度极快，好像怕别人跟他抢一样。
　　露西好奇的看向红烧肉。
　　她也轻轻的夹起一块，送进嘴里。
　　轰隆！
　　露西感觉自己被闪电击中了。
　　眼前的世界都变了。
　　这是什么地方？
　　一望无际的绿色草原，上面有好多粉红色的大猪在奔跑。
　　每一头猪都在大笑。
　　放养这些猪的人也在哈哈大笑。
　　露西都忍不住笑了起来。
　　她感觉自己的身体轻飘飘的，稍微一用力，就在这片草原上飞了起来。
　　露西就像个青蛙，手脚用力，在半空中划动着。
　　粉红的大猪也飞了起来，它们都煽动着雪白的翅膀，一起绕着她飞。
　　露西沉醉了。
　　这是比月球还要美丽的地方！
　　"露西？"
　　大卫的声音在旁边响起，露西睁开眼睛，发现自己还坐在酒吧里。
　　"你怎么了？"
　　大卫关切的问道："你哭了。"
　　露西伸手一抹脸，真的有眼泪。
　　为什么哭了？
　　这个问题，她刚刚也问过小西。
　　而现在，她觉得自己找到了答案。
　　因为这饭菜太好吃了！
　　里面有自由的味道。
　　有活着的味道！
　　餐桌上扒饭的人，又多了一个。
　　大卫和司机都一脸不解，直到他们试了一筷子这里的菜。
　　酒吧里，只剩下了扒饭声。
　　还有时不时响起的："这块是我的！"
　　林辰忍俊不禁。
　　看来自己的厨艺并没有下降啊。
　　直播间里的观众，看的口水直流。
　　"寄啦，大半夜看这个直播，饿死我了。"
　　"我已经叫外卖了。"
　　"我也叫了，但是老板说他也饿，让他先吃。"
　　"笑死，你们那好歹还能叫到，我这里的直接爆满了，一直提醒对方正在通话中，饿死我了。"
　　"以后看林神的直播，还得准备吃的在旁边了。"

