第1235章 吸血食人魔的由来
　　吃过早餐。
　　林辰走出门，就看见王林蹲在门口旁边抽烟。
　　"带路吧。"
　　听到林辰的声音，王林扔掉烟头，然后站了起来，说道："跟紧我。"
　　说罢。
　　他开始往村子中心走去。
　　在几分钟后，王林带着林辰、李云熙、王来福和刘浩来到一栋4层楼高的别墅前。
　　林辰上下打量着这个别墅。
　　有钱修这个，没钱降妖除魔是吧？
　　"这是村长家。"
　　王林上前按响门铃。
　　"村长。"
　　"他们人来了。"
　　片刻之后，一个中年男子匆匆走出，过来开门。
　　"你们好。"
　　中年男子说道："我就是这里的村长，欢迎你们的到来。"
　　林辰点头。
　　"各位进来吧。"
　　一边往回走，他一边说道："你们应该知道事情的大概了吧？"
　　接着他看向王林。
　　王林立刻说道："我跟他们说过了。"
　　"那就行。"
　　村长继续说道："我们知道那个吸血食人魔的位置。"
　　"你们只需要去到那个位置，将吸血食人魔消灭就可以了。"
　　"事成之后，我们会支付报酬的。"
　　回到别墅里。
　　村长很快拿出一张地图，然后递给林辰。
　　"这是山上的地图。"
　　"上面标记着吸血食人魔的位置。"
　　林辰打开地图一看，确实标记得很清楚，自己过去的话，能立刻找到吸血食人魔。
　　这个村长说话干脆，做事也是干脆。
　　就喜欢这样的人。
　　将地图收下，林辰说道："将钱准备好，我们很快回来。"
　　村长立刻笑道："放心放心，一定会准备好的。"
　　"祝各位，一帆风顺！"
　　林辰转身离开。
　　李云熙、王来福和刘浩，都纷纷跟上。
　　走出别墅。
　　李云熙说道："林前辈，在这里等我们一下，我回去拿一下要用的东西。"
　　王来福和刘浩也说道："我们也是。"
　　然后三个人转身就跑了。
　　他们都是普通的猎魔人学徒，想要对付妖魔鬼怪，需要使用大量的物品。
　　比如银剑、火药、雄黄、酒水等东西。
　　林辰随手把无锋剑拿了出来。
　　他的装备就是这么简单。
　　一把木剑足矣。
　　大概五分钟后。
　　李云熙先跑回来了，紧接着是刘浩，最后才是王来福。
　　"不好意思。"
　　"林前辈久等了。"
　　现在这三个人，身后都背着一个包。
　　里面装的全是用来对付妖魔鬼怪的东西。
　　林辰心想：当一个猎魔人，还真是麻烦。
　　李云熙注意到林辰身上没有背包，只有手里有一把长剑。
　　她惊讶的问道："林前辈，你的装备呢？"
　　林辰说道："这把剑就是我的装备。"
　　李云熙诧异道："这不够吧？"
　　她的导师，是非常有名的猎魔人，但是导师对付妖魔的时候，都要拿出大量的武器。
　　银剑就两把。
　　然后还有一些符纸、雄黄。
　　有时候甚至还会带着一把装着银制子弹的左轮手槍。
　　李云熙问过导师："为什么带这么多东西？"
　　导师曾回答："妖魔都是实力强大的存在，一定要准备齐全。"
　　"不用这些东西，是无法真正杀死强大的妖魔的。"
　　而现在呢。
　　她看见了什么？
　　眼前这个男人，世界上最年轻的猎魔人，去降妖除魔，竟然只带一把剑。
　　这真的足够吗？
　　真的不是去送死吗？
　　林辰淡淡说道："绰绰有余。"
　　李云熙、王来福和刘浩都不由得互相对视一眼。
　　看不懂这位前辈的操作。
　　但是直觉告诉他们，这是错误的，非常危险。
　　三人都暗暗下定决心。
　　等下多干点活，免得林前辈受伤，甚至是死去。
　　哗啦。
　　林辰打开地图，然后心中让系统标记位置。
　　叮。
　　林辰的眼中，立刻出现了一个标点。
　　上面还显示着距离。
　　地上也出现了蓝色的箭头，指引林辰前往。
　　"走。"
　　林辰迈步，跟着蓝色箭头往前走。
　　别墅当中。
　　村长和王林看着林辰他们走远。
　　等看不见了。
　　他们的嘴角都往上一扬，同时露出了讥讽的得意的笑容。
　　王林笑道："他们真的出发了。"
　　村长也笑道："猎魔人真的是太好骗了。"
　　"准备一下吧。"
　　"要是他们死了，那就找新的猎魔人。"
　　"要是他们赢了，那就等他们回来后动手。"
　　村长舔了舔嘴角。
　　"那个女孩不错。"
　　"到时候别弄死了，留给我。"
　　王林立刻说道："我懂。"
　　"咱们都不是第一次做这种事情了。"
　　两人互相对视一眼，然后都忍不住笑了起来。
　　而这个时候。
　　刚刚走出村子的林辰，回头看了村长家一眼。
　　从一开始，他就觉得这个村子不对劲。
　　等看见村长的家时，他已经确定，自己遇到了什么事情。
　　这个村子。
　　是猎魔人的坟墓。
　　他们从来都不穷，一直都很有钱。
　　而这些钱，都是从猎魔人的身上来的。
　　他们会等猎魔人降妖除魔后，一身疲惫，甚至满身是伤的回来时，忽然出手。
　　将刚刚救下他们的猎魔人残忍杀害。
　　然后分走猎魔人身上的东西，拿去卖掉。
　　接着再骗新的猎魔人过来。
　　他们在利用猎魔人的善良，以及为民除害、降妖除魔的本职。
　　不过林辰并没有立刻揭穿他们。
　　因为……
　　有妖魔肯定要打啊。
　　先把妖魔解决掉，然后拿到钱，完成这个猎魔人任务。
　　至于不给钱。
　　林辰有的是办法，让他把家产都吐出来。
　　"既然你们想玩。"
　　"那我不介意跟你们玩一下。"
　　我，林某人，最喜欢对那些自以为有实力的人出手。
　　他随手拿出几枚药丸。
　　这些都是他炼制的，治疗药丸。
　　林辰将药丸递给这李云熙，说道："一人一颗，吃下去。"
　　李云熙将药丸分好，不解的问道："这是什么？"
　　林辰平静说道："救命的东西。"
　　虽然不懂。
　　但李云熙并没有多想，直接将药丸吃下。
　　"哇。"
　　"还有点甜。"
　　"好好吃。"
　　林辰继续往前走，很快就进入了后山当中。
　　沿着小路继续往上走，在半个小时后，他来到了一个山洞前。
　　根据系统的标记。
　　这里就是目的地。
　　林辰神识一扫，看见山洞里面有一个怪物。
　　这是一个长着人身、狼面，生着蝙蝠双翅，浑身都是红色毛发的怪物。
　　吸血食人魔。
　　不过林辰还看见了另外两样东西。
　　两具腐烂的尸体。
　　一男一女。
　　估计死前的年纪，就在四十岁左右。
　　吸血食人魔跪在两具尸体的面前，双拳紧紧的捏着，好像愤怒无比。
　　林辰扫了一眼吸血食人魔的信息。
　　【称呼：吸血食人魔
　　种族：魔
　　体质：75
　　力量：50
　　速度：10
　　精神：87
　　信息：本是一位杰出的猎魔人，在打败上一个吸血食人魔后，和两位同伴一起回到村子中。
　　但是两位同伴，都被村民下毒，失去反抗力量后被活活打死，而他也被打致重伤。
　　他用尽全力，才逃到后山当中。
　　在濒临死亡之际，他获得了吸血食人魔的力量，成为了新的吸血食人魔。
　　他再次返回村子，却看见被吊在半空中的，浑身伤痕的，衣衫褴褛的两位同伴的尸首。
　　愤怒不已的他，被埋伏在周围村民，用同伴的猎魔武器打伤，他只能带着同伴的尸首躲在后山当中。】

