第1020章 被三台5代机甲打死，是他的荣幸
　　星礼看也不看他们一眼。
　　噗呲！
　　门口多出了几具尸体。
　　她从这些尸体旁边走过，来到了基地的大厅当中。
　　看着走来走去的人们，她抬起手。
　　轰隆！
　　闪电在她的手中炸开。
　　元素轮回！
　　闪电！
　　轰！
　　闪电爆发，直接击穿了旁边的墙壁。
　　巨大的响声，把在场所有人都吓了一跳，众人纷纷朝着星礼看来。
　　呼呼。
　　星礼的身体缓缓升空。
　　当着所有人的面，她飞了起来。
　　然后说道。
　　"吾奉主人的命令前来这里，将5代机甲，以及制作方法，都交给我。"
　　丑国的人睁大了双眼。
　　这是干什么？
　　来抢机甲？
　　而且听她的声音，好像是龙国的。
　　龙国的人疯了吗？
　　他们怎么敢？
　　不怕自己过去打他们一顿？
　　真是大逆不道！
　　立刻有安保冲出来，拿着枪就朝星礼射击。
　　星礼神情淡漠。
　　直接来一招："群星之拥。"
　　黑夜中获得10000点护盾。
　　这些护盾挡住了飞来的子弹。
　　几梭子下来，护盾才掉了不到20点。
　　差距太大了。
　　星礼的体质和力量都高的吓人，就算不用护盾，也基本可以无视这些普通物理攻击了。
　　"怪物！"
　　看见子弹的攻击全部无效，安保都被吓得不轻。
　　怎么会有这样的存在？
　　会飞就算了，还能让子弹无效。
　　神仙吗？
　　在他们惊愕的时候。
　　星礼轻声说道："星律轮回。"
　　"星律·秩序永生！"
　　轰！
　　9980点护盾，直接翻倍，变成19960点。
　　而后这些护盾，变成了伤害。
　　一个正常人基本上最高只有10点体质。
　　19960点伤害，能毁灭近乎2000个人！
　　基地内根本就没有这么多人。
　　整个基地的人，瞬间死亡。
　　他们死掉之后，他们原本的体质数值，又转变成了护盾，来到了星礼的身上。
　　算上原来的19960点。
　　星礼的护盾不减反增，达到了惊人的29000点！
　　如果她继续使用"秩序永生"的话。
　　这个护盾还会继续翻倍。
　　越打越多！
　　星礼在基地中飞行，很快就找到了5代机甲。
　　她伸手放上去，准备扛起来。
　　但机甲突然就不见了。
　　"嗯？"
　　星礼觉得有点奇怪。
　　机甲呢？
　　她不知道系统的存在，所以不知道机甲被自动存放进系统仓库了。
　　机甲不见了。
　　她就跑去找制作方法。
　　星礼也继承了林辰的一半黑客技术。
　　所以弄计算机这种事情，对她来说并不难，很快就把这个基地的数据全部搬空了。
　　"还找到了一些他们和先驱者合作的证据。"
　　自己的任务，似乎只差一台5代机甲了。
　　"等等。"
　　星礼注意到，距离这里两百公里的海岸上，还有一个机甲机甲基地。
　　"目标确认。"
　　轰！
　　星礼撞碎墙壁，径直朝着第二个机甲基地飞去。
　　当星礼离开之后。
　　第二个机甲基地，发现第一个机甲基地失联了。
　　调取监控一看。
　　尸横遍野。
　　"不好！"
　　他们立刻意识到："有东西入侵了！"
　　回放录像，他们很快就将目光锁定在星礼的身上。
　　"这个女人不简单。"
　　"而且她可能和龙国的那个高手，有什么关联。"
　　因为他们都听到了星礼说的。
　　"奉主人之命……"
　　主人。
　　谁配当她的主人？
　　放眼望去，只有林辰。
　　"立刻出动5代机甲！"
　　"一台还不够，三台5代机甲，全部出动！"
　　"必须要阻止她过来！"
　　"同时开启全球同步直播，让龙国知道，我们丑国是他们惹不起的！"
　　这个基地的人立刻开始行动。
　　机甲出动！
　　直播开始！
　　原本还在街头上讨论林辰的丑国人，都被这个新的直播吸引了目光。
　　龙国高手来犯，杀无赦！
　　"好霸气的标题，让我看看是哪个不长眼的龙国人敢来得罪我们。"
　　"不会是刚刚打败怪兽的那个人吧？"
　　"他难道觉得自己是整个丑国的对手？"
　　"真是搞笑，看戏！"
　　直播画面中。
　　轰隆隆。
　　三台俊逸不凡的5代机甲走出基地，朝着星礼的方向走去。
　　丑国的人欢呼。
　　"哇，三台5代机甲啊，好帅啊。"
　　"那个高手，死而无憾了吧，哈哈哈。"
　　"不知道当那高手看见这些机甲的时候，是什么表情，一定很精彩。"
　　他们都期待起来了。
　　想看见龙国的高手被机甲暴打的画面。
　　几分钟后。
　　星礼远远的看见了三台机甲。
　　扫了一眼。
　　她知道这些都是5代机甲，都是主人想要的东西。
　　刷！
　　她悬停在这些机甲的面前。
　　5代机甲也看见了星礼，他们全部停下，跟星礼对峙。
　　丑国的观众睁大眼睛。
　　"嗯？怎么是一个年轻漂亮的女人？"
　　"不是打败怪兽的那个人吗？"
　　"别的不说，她还挺漂亮的，要是能抓住就好了，嘿嘿嘿。"
　　"对，抓起来，让她给我们生孩子，把龙国给气成傻子。"
　　三台机甲也发出广播。
　　"束手就擒！"
　　"否则我们要动手了。"
　　星礼没有说话。
　　没有什么要说的，打就是了。
　　刷！
　　她立刻朝最前面的机甲飞去。
　　驾驶员心中一惊，这个女人这么狠？
　　竟然直接动手。
　　但是……
　　竟然想用血肉之躯和机甲碰撞，找死！
　　轰！
　　机甲一拳轰出。
　　他的拳头比十个星礼还大，一拳要把星礼轰碎。
　　星礼同样打出一拳。
　　但很快她就想到，不能破坏机甲，主人需要。
　　所以伸开手掌，化拳为掌，接住了这一拳。
　　轰！
　　钢铁碰撞的声音响起。
　　星礼没有后退。
　　她长发飞扬，长裙轻轻荡漾，硬接机甲一拳而无动于衷。
　　"不可能！"
　　里面的驾驶员惊呼："她怎么办到的？"
　　丑国的观众，也全都瞪大了狗眼。
　　怎么回事？
　　这个女人，硬接了5代机甲一拳？
　　星礼手一甩。
　　砰。
　　机甲的手臂直接被甩开。
　　她迅速逼近机甲，落到了机甲的脖子旁边。
　　轰。
　　星礼伸出手，轻轻一扭，机甲的脑袋被扭动了。
　　差点就被她摘了下来！
　　驾驶员被吓得满身大汗，立刻操控着机甲后退，同时像是拍蚊子一样朝星礼拍去。
　　"你们别愣着啊，快点来帮忙！"
　　另外两个机甲这才反应过来。
　　他们一起出手，拳头狠狠的朝星礼砸去。
　　两个拳头，就像是两面墙壁，从星礼左右两边碾压而来，要把她压成肉饼。
　　星礼看也不看他们一眼。
　　直接伸开双手。
　　咚！
　　她同时接住了两个拳头！

