第1257章 我们都逃不掉了
　　探测机的两个履带都被扭断了。
　　摄像头上还有一片很狰狞的痕迹。
　　柳红妝看不出来是什么东西将摄像头破坏了。
　　但可以肯定。
　　绝对不是人做的。
　　是某种未知的生物，抓住了探测机，然后将之拆毁了。
　　林辰走过来看了一眼。
　　说道："摄像头是被咬掉的。"
　　"上面留下的，都是牙齿印。"
　　"啊？"
　　柳红妝被吓了一跳，手直接从探测机上弹了起来，不敢继续触碰这个无人机。
　　"什么东西，能把无人探测机咬成这样？"
　　林辰将探测机的后背打开，从里面拿出一块巴掌大的录像储存盘。
　　"看一眼就知道了。"
　　柳红妝心有余悸的说道："可是我们并没有播放的设备啊。"
　　后面的四个猎魔人也你看看我，我看看你。
　　"我们也没有。"
　　林辰平静说道："我有。"
　　他直接从系统仓库中拿出一台回放设备。
　　两个手掌的大小，超大容量电池，支持快充、太阳能充电，携带方便，4k超清，支持分期付款。
　　林辰当初看见这一堆广告了，顺手买的。
　　没想到真有用上的一天。
　　柳红妝、还有后面的四个猎魔人，看见林辰从后面拿出这么一台玩意的时候。
　　都睁圆了双眼。
　　"不是。"
　　"这玩意，从哪里出来的？"
　　"啊？林前辈，你身上为什么会带着这种东西？"
　　林辰一本正经的胡说八道。
　　"身为猎魔人，随身携带这种东西，也不奇怪吧？"
　　柳红妝："……"
　　四个猎魔人："……"
　　只有直播间里的观众忍不住大笑起来。
　　"哈哈哈哈，还不知道林神的手段吧！"
　　"林神可是拥有隔空取物的手段的存在啊！"
　　"林神的衣服和裤子，都能装下超级多的东西，哆啦B梦来了，也要甘拜下风！"
　　有些矮的德明，立刻拿出手机，打开便签。
　　旁边，脸上有疤的建木问他："你在干什么？"
　　德明说道："做记录。"
　　"这可是老师没有教过的知识。"
　　其他三个猎魔人一听。
　　"有道理啊我靠！"
　　"记下来，这是重点！"
　　此时。
　　咔嚓。
　　林辰将储存盘插-进播放器中，发出了一道清脆的响声。
　　接着开机。
　　屏幕亮起，屏幕中间开始转圈。
　　这是在读取储存盘的信息。
　　十多秒后，读取完毕。
　　立刻有几个人出现在画面当中。
　　柳红妝在旁边惊讶的说道："这是我们当初投放探测机的画面。"
　　林辰点击播放。
　　录像从探测机投放开始播放，都是毫无意义的内容。
　　林辰直接拖动进度条。
　　很快。
　　画面就变得一片昏暗起来。
　　哒哒哒——
　　林辰听到了一阵急促的脚步声。
　　就是这里！
　　他放开进度条，让录像正常播放。
　　哒哒哒！
　　脚步声越来越近。
　　因为这播放器太高级了，以至于声音好像不是从播放器里传出来的，是从下水道深处中飘来的。
　　柳红妝，还有那四个猎魔人，都紧张的看了一眼周围的下水道。
　　感觉有点凉飕飕的是怎么回事？
　　很快，画面中出现了一个男子。
　　柳红妝立刻认出了他。
　　"他名叫张全，是消失的白银级猎魔人之一！"
　　"他怎么了？"
　　"为什么跑的这么着急，而且表情还这么恐惧？"
　　"是什么东西在追赶他？"
　　张全踉跄的逃跑，仿佛身后有巨大的恐怖在追赶着他。
　　在接近探测机的时候，张全看见了探测机。
　　他一把抱住探测机，然后躲到了拐角后面。
　　砰。
　　他狼狈的坐在地上，用力的喘了几口气。
　　"我逃不掉了。"
　　"我们都逃不掉了。"
　　张全对着镜头，崩溃的说道。
　　此时。
　　他的脸，或者说他的眼睛，距离镜头非常的近。
　　他们可以清楚的看见张全惨白的脸，还有上面的每一滴汗水。
　　张全的双眼当中，有很多血丝。
　　瞳孔因为恐惧而缩的非常小，而且还在颤抖着。
　　"那个怪物。"
　　"他不是我们能够对付的。"
　　"不对。"
　　张全浑身颤抖着说道："他就不是人类能对付的。"
　　"他……"
　　他还想说点什么。
　　但却忽然戛然而止。
　　整个人都绷紧了，后背死死的贴住墙壁。
　　他没有继续说话，而是小心翼翼的转动探测机的镜头，对准另一条下水道的黑暗。
　　"看见了吗？"
　　张全在跟探测机说话，声音很小。
　　他说话都不敢用力了。
　　但林辰很清楚。
　　张全是在跟观看录像带的人说话。
　　他接下来要说的，将是遗言。
　　张全深知自己已经逃不掉，所以要将自己发现的东西留下来。
　　提醒后来的人。
　　柳红妝，还有那四个猎魔人都凑近了屏幕，盯着镜头里的黑暗看着。
　　"看见什么？"
　　"那里有什么吗？我怎么什么也没有看见？"
　　张全继续说道。
　　"他看过来了。"
　　"我们不能动。"
　　"绝对不能动。"
　　"只要我们不动，他就很难发现我们。"
　　"但是……"
　　张全顿了一下，然后绝望的说道。
　　"当他靠近我们的时候，我们的身体都会不受控制的动起来。"
　　他说这句话的时候，身体已经出现不受控制的趋势了。
　　与此同时。
　　哗啦啦。
　　录像开始花屏。
　　而且还有嘈杂的电流声响起。
　　声音刺耳，画面模糊，全屏的马赛克接连出现。
　　难以看清楚画面中的内容了。
　　啪。
　　林辰拍了一下播放器。
　　还是花瓶。
　　"不是播放器的问题。"
　　"是录像被干扰了。"
　　那个怪物。
　　他靠近之后，干扰了录像，以及张全。
　　在短暂的清晰画面中，林辰看见浑身发抖，冷汗直流。
　　砰。
　　探测机摔倒在地。
　　哗啦啦。
　　画面直接变成了马赛克。
　　什么都看不见了。
　　只有电流声在炸响。
　　紧接着。
　　"啊啊啊！"
　　张全那撕心裂肺，惨绝人寰的惨叫声，猛地响彻起来。
　　旁边的柳红妝，四位猎魔人，还有直播间里的观众，全都被吓了一大跳。
　　"发生什么事情了？"
　　"怎么了怎么了？"
　　"救命，我差点被吓尿了。"
　　咔咔。
　　画面闪烁。
　　又忽然出现了三秒钟的清晰画面。
　　这时候，只看见张全的脸贴着地面，趴在地上。
　　他的左腿向后举起，好像被什么东西抓住了。
　　接着。
　　他的身体被往后拖动。
　　哗啦。
　　屏幕又开始模糊。
　　再然后，屏幕一片漆黑，录像结束了。
　　张全死了。
　　惨死在未知的怪物手中。
　　而探测机，也在此时被破坏了。
　　凶手也不知道是谁。
　　迷雾重重。
　　柳红妝忍不住咽了一下口水。
　　她无法想象，张全到底遭遇了什么。

