第1085章 恐怖游戏，我太懂你了
　　林辰打算去下一个案件的地点查看。
　　不过此时天色已晚。
　　他决定等明天再去。
　　就在林辰准备离开的时候，一个青年急匆匆的跑了过来。
　　见到门口一帮人，青年心中顿时升起一种不好的感觉。
　　他急忙跑到门前，看见少女还在，心里就松了一口气。
　　"开门。"
　　青年喊道："依云，开门。"
　　少女看着青年，随后回头看了舅舅一眼。
　　舅舅现在哪里敢说话啊？
　　林辰就站在面前，他真怕一开口，林辰就一个大逼兜子打下来。
　　那真顶不住。
　　少女小心翼翼的将铁门打开，青年立刻进来拉住了她。
　　啪。
　　他将一张银行卡甩在男子脸上，然后冷声说道："里面是十万块钱。"
　　"以后你别来找依云了！"
　　"密码是依云的生日。"
　　说完，他拉着少女，说道："我们走。"
　　然后准备离开。
　　"站住！"
　　就在此时，镇长一声呵斥，喊住了两人。
　　他走过去，将银行卡捡起来，铁青着脸说道："你们这是干什么？"
　　"人口买卖？"
　　"你们这是犯罪知不知道？"
　　镇长把银行卡塞回给青年，然后义正严词的说道："她有决定自己未来的权利。"
　　"如果她要跟你走，谁都不能阻拦。"
　　"把钱拿好。"
　　然后他问少女："你愿不愿意跟他走？"
　　少女用力的点了点头。
　　镇长挥了挥手，说道："走吧。"
　　"如果这个男人再来找你们麻烦，就来找我，或者拨通镇长热线。"
　　青年睁大了双眼。
　　镇长！
　　眼前这个男人，竟然是镇长！
　　他急忙鞠躬道谢："谢谢镇长，多谢镇长！"
　　后面的中年男子也是一脸震惊。
　　镇长竟然也来了！
　　现在这事情有镇长干预，还真不好处理。
　　他捏了捏拳头，什么也没说。
　　镇长却说道："不用谢我，要谢的话，就谢这位林大师。"
　　"刚刚是林大师及时出手，保护了这女孩。"
　　青年立刻看向林辰。
　　然后拉着女孩，一起九十度鞠躬，感谢林辰。
　　"谢谢林大师。"
　　林辰点了点头，说道："走吧。"
　　两人千恩万谢，然后转身，一块离开了。
　　等待他们的，将会是美好而崭新的生活？
　　镇长目送两人离开，然后走到中年男子面前。
　　"女孩没有起诉你。"
　　"不然够你吃一壶的！"
　　中年男子冷汗都下来了。
　　没想到镇长竟然在今天过来了。
　　"我知道错了，我知道错了。"
　　他嘴里急忙这么说道，好像真的知道错了。
　　但他的心里在阴阳怪气。
　　得意什么？
　　一帮马上就要死掉的人罢了。
　　所有涉及到这场案件的人，都不得好死！
　　这是镇子的诅咒！
　　林辰说道："走了，先回去了。"
　　"明天我们去第二起案发地点。"
　　镇长点头答应，然后开始带林辰他们回去。
　　路上。
　　林辰问小曦："你最后见到农夫，是什么时候？"
　　他记得，小曦曾经说过，她见过农夫。
　　小曦想了好一会，说道："我记不清了。"
　　林辰又问："农夫让你找他，你出来转了一圈，有什么发现吗？"
　　小曦摇了摇头。
　　"农夫好像已经消失了。"
　　农夫消失了？
　　林辰立刻想到了一种可能。
　　"系统，扫描她的信息。"
　　叮。
　　系统结果立刻出来了。
　　【称呼：小曦
　　种族：人
　　体质：5
　　力量：3
　　速度：2
　　精神：74
　　天赋：阴阳眼
　　信息：阴历七月十五出生的孩子，纯阴之人，天生就能看见许多常人无法看见的东西。
　　而且她的身体，是妖魔鬼怪最完美的容器。
　　也许她这一生，都将与妖魔鬼怪脱离不了关系。】
　　看见这个信息，林辰就明白了。
　　自己想的没错。
　　小曦看见的，并不是真正的农夫。
　　她见到的是农夫的灵魂。
　　当时的农夫，可能是有什么重要的事情想要告诉她。
　　但因为小曦无法出去，所以农夫直到消失，也没能将事情说出来。
　　而她当时看见的床边身影。
　　也极有可能是在阴阳眼的状态下看见的。
　　林辰心中已经确定。
　　小曦绝对和这场游戏的最终boss有关。
　　要不干脆现在就把小曦抓走，然后告诉整个城镇的人，自己今天晚上十二点要杀掉小曦。
　　逼那个boss出来？
　　如果小曦对他有大用，他绝对会出来。
　　但是转念一想。
　　这样就会少了破案的奖励。
　　甚至可能会错过大量的隐藏任务奖励。
　　想想还是算了。
　　看看这个游戏的最终boss，在打什么算盘。
　　镇长在旁边说道："林大师，我女儿就是喜欢胡说八道，你别见怪。"
　　林辰笑道："你可能不知道，你的女儿是个天才。"
　　天生拥有阴阳眼。
　　这就意味着她有降妖伏魔的天赋。
　　不过相对应的。
　　她也是所有妖魔鬼怪眼中最完美的容器。
　　能不能成长起来，都很难说。
　　镇长有些受宠若惊，连忙问道："我的女儿，有什么天赋？"
　　小曦高兴的问道："是不是练武功的天赋？"
　　林辰点头："算是吧。"
　　"好耶！"
　　"那叔叔什么时候可以教我武功？"
　　她一脸期待的看着林辰。
　　林辰淡淡说道："不教。"
　　教了又没有好处，懒得教。
　　小曦又一次鼓起了嘴巴。
　　这次张欣立刻伸手戳了一下，然后和李若晴一起笑了起来。
　　她们就喜欢逗小曦玩。
　　回到镇长的家里。
　　王默还在呼呼大睡，没有要醒来的样子。
　　看来通宵打游戏，真的把他榨干了，一滴都不剩了。
　　晚饭已经准备好了。
　　镇长的妻子接过小曦，和大家一起吃饭。
　　吃了晚饭。
　　天就已经完全黑了下来。
　　镇长的家不小，现在灯火通明，但是看起来并不算太热闹。
　　一问才知道。
　　这里，现在算上林辰他们四个人，也就总共十个人。
　　原来镇长家里只有六个人！
　　林辰嘀咕："房子这么大，人却这么少。"
　　按照他的经验来判断，这绝对会出事。
　　指不定哪天，小曦自己在后院玩皮球，忽然皮球滚到了一个黑暗的角落里。
　　然后那道潜藏着的黑色身影，就缓缓出现在她身后。
　　恐怖游戏的套路。
　　他太懂了。
　　天都不是他的对手，何况恐怖游戏。
　　林辰立刻把小曦喊过来。
　　"小曦，快过来，让我给你加个buff。"
　　小曦听不懂，但还是抱着皮球朝林辰走过来。
　　林辰悄无声息的给她打了一个《金刚加护恢复力》。
　　保证她在遇到危险的时候，能有一拳打爆对面的能力。
　　恐怖游戏也好。
　　最终boss也罢。
　　好好玩。
　　别想着破坏游戏规则。

