第1241章 他手里的这把剑不错，一定要抢过来
　　50个玩家，全部向前冲去。
　　他们浩浩荡荡，身后硝烟弥漫。
　　赵峰怔怔的望着这帮人，刚刚玩家的话，还在他的耳边回荡。
　　看见一帮人杀气腾腾的冲过来，村民都有些慌了神。
　　不过王林反应很快。
　　他立刻喊道："我们人数更多，不用害怕他们。"
　　"杀就是了！"
　　"把他们都杀了，拿走他们身上的宝物！"
　　村民一听。
　　眼睛全都亮了起来。
　　对。
　　我们人多。
　　只要把他们都杀了，这一次就发财了。
　　他们拿着猎魔人的武器，迅速朝玩家冲过去。
　　这些村民的实力。
　　都是普通人的级别。
　　各项数据，除了精神，没有一个是2位数的。
　　战力基本在120点左右。
　　而这里的玩家呢？
　　全部都是精挑细选的，战力超过300点的存在！
　　玩家和村民靠近了。
　　一个村民抓着银剑，一剑朝装甲勇士身上刺去。
　　当！
　　银剑刺在装甲上，直接折断。
　　同时装甲的反应装甲爆发出一股震荡波，将他的手臂都震碎了。
　　"啊！"
　　这个村民凄惨的大叫起来，捂着碎掉的手臂踉跄后退。
　　哗啦。
　　装甲勇士伸出手，一把抓住了他的肩膀。
　　"你拿着这把剑，说明你杀过猎魔人吧。"
　　"今天，你死到临头了。"
　　砰！
　　装甲勇士一拳轰出，直接打碎了他的肋骨。
　　"啊！"
　　这个村民就像一发炮弹，直直的飞了出去，撞翻了好几个村民。
　　不等那些村民爬起来。
　　他们就看见，装甲勇士大步而来。
　　每走一步，地上就会多出一个脚印。
　　仿佛杀神降临了。
　　这把他们吓得肝胆俱裂，连爬起来的力气都没有了。
　　而此时。
　　其他玩家，也在大展身手，单方面吊打所有村民。
　　"像你这样的人要怎么改变，啊？"
　　"你不会改变，你只有死！"
　　"疾电飞影腿！"
　　砰！
　　一个玩家咆哮之后，一脚将村民踢起十几米高，紧接着他身体旋转，将周围的其他村民都踢翻出去。
　　等半空中的村民落下来时，他再一拳轰出。
　　轰！
　　"啊！"
　　这个村民重重的砸在地上，一边吐血，一边惨叫。
　　噗呲！
　　一位玩家被围攻，后背被刺中一剑。
　　但是他丝毫不惧。
　　甚至变得更加勇猛。
　　"我不怕死！你呢！"
　　"潜能爆发！"
　　轰！
　　他的身上爆发出一股热浪，周围的空气都被扭曲了。
　　刚刚围攻他的村民，在看见这一幕后，都被吓得匆忙后退。
　　赵峰、李云熙他们，都在呆呆的看着这一场战斗。
　　"这帮人，好勇猛。"
　　如果他们都是猎魔人的话。
　　一定都是最杰出的猎魔人。
　　这样强大的存在，竟然有好几十个。
　　真不知道他们是什么来头。
　　林辰站在旁边说道："再继续看，你们就没有报仇的机会了。"
　　听到林辰的声音，赵峰和李云熙他们都回过神来。
　　赵峰深吸一口气，目光锁定了正在缓缓后退的村长。
　　"村长，他是我的！"
　　赵峰迈步，朝着村长走过去。
　　在半路的时候，他从地上捡起两把铁剑，这就是他的武器。
　　李云熙、王来福和刘浩三人，互相对视一眼后，都点了点头。
　　然后一起跟上。
　　他们也要出手，参与到战斗中。
　　协助赵峰打败村长。
　　毁灭这个罪恶的村子！
　　王林看见玩家在单方面的碾压村民，心惊胆战。
　　"这帮人是怎么回事？"
　　"为什么他们这么强大？"
　　"他娘的。"
　　"我得先离开这里。"
　　王林想要逃走了。
　　现在的情况，超出了他的预料。
　　本来以为，村民应该会摧枯拉朽的打败所有玩家，然后结束战斗。
　　但没想到。
　　现在情况完全相反。
　　村民都快被打完了！
　　他转身想跑。
　　可是刚转身，脚还没抬起来，就猛地停下了。
　　嗡——
　　一把长剑，悬在他的面前。
　　剑尖，就抵在他的喉咙前。
　　只要他再往前3厘米，剑尖就会刺穿他的喉咙。
　　王林被逼的往后退。
　　等看清楚拿剑的人时，他的眼里，瞬间充斥着愤怒的火焰。
　　"是你。"
　　林辰。
　　"都怪你。"
　　"坏了我的好事！"
　　林辰微微一笑，说道："没事。"
　　"你的好事没了。"
　　"但是我的好事来了。"
　　王林咬牙，说道："我没想到，你竟然这么强大。"
　　林辰说道："你没想到的事情，可太多了。"
　　王林问道："究竟要怎么样，你才能放我离开。"
　　林辰淡淡说道："给钱。"
　　"之前说好的。"
　　"消灭吸血食人魔，十万块钱。"
　　王林一愣。
　　就这么简单的要求？
　　那简单啊。
　　他立刻说道："好好好！"
　　"我这就给你钱。"
　　"你先把剑放下来。"
　　林辰放下无锋，王林的嘴角立刻微微上扬，上当了吧。
　　他伸手进衣服里，好像是准备摸钱出来。
　　下一秒。
　　他忽然对着林辰后面看去，睁大眼睛喊："小心！"
　　林辰转身。
　　"你这个傻子，这都能上当！"
　　"哈哈哈。"
　　"去死吧！"
　　王林忽然暴起，从怀中抽出一把匕首，猛地朝林辰的脖子刺去。
　　砰。
　　他一刀刺空，踉跄的往前走了两步，差点摔倒。
　　站稳之后。
　　王林一脸惊骇。
　　人呢？
　　林辰刚刚不是站在自己面前的吗？
　　怎么突然消失不见了？
　　他还扭头朝左右两边看了一下。
　　没有林辰的身影。
　　就好像，林辰凭空消失了！
　　啪嗒。
　　一把长剑，忽然落在了他的肩膀上。
　　紧接着林辰的声音在他身后响起。
　　"这种招式，我见过太多了。"
　　他刚刚转身，只是为了使用星河倒转，调换位置之后，能刚好面对王林的后背而已。
　　王林的身体绷紧了。
　　哐当。
　　他将匕首丢掉，然后举起双手，僵硬的转身。
　　"别杀我。"
　　"我这就给你钱。"
　　"我刚刚都是说笑的。"
　　他颤抖着从口袋中拿出手机，要给林辰转账。
　　现在他是不敢耍花招了。
　　王林打算等林辰松懈的时候再出手，杀林辰一个措手不及。
　　林辰将卡号告诉了王林。
　　很快。
　　叮咚。
　　林辰收到了转账的短信。
　　与此同时。
　　林辰还看见任务提醒。
　　"七天内完成三个猎魔人任务：已完成。"
　　林辰满意的点了点头。
　　ok。
　　耗时一天半，主线任务完成。
　　还顺手完成了一个隐藏任务。
　　现在。
　　开始做第二个隐藏任务。
　　毁灭这个村子！
　　王林看见林辰在看手机，得知自己的机会再次到来了。
　　他立刻从怀中拿出一把手枪，对准林辰，就要开枪。
　　王林的心中扭曲的咆哮。
　　"杀死他！"
　　"他手里的这把剑不错。"
　　"一定要抢过来！"
　　"哈哈哈。"
　　他大喊："去死吧！"
　　结果一瞬间，手枪消失了。
　　再次出现的时候，已经来到了林辰的手上。

