第1035章 快跑，这个村子真的有鬼
　　等泥塑妖的脑袋重新恢复之后，林辰一脚将他的头踩进坑里。
　　"回答我一些问题。"
　　林辰说道："如果你表现的不错，我可以让你多活一会。"
　　泥塑妖颤抖着说道："你问，我知道的话，一定告诉你。"
　　他不会死，但是会被封印。
　　一旦被封印，不知道要多少年才能重见天日。
　　他不能再回到那种绝望的生活中了。
　　林辰问道："这个村子，除了你和桥上的女鬼，还有什么妖魔鬼怪？"
　　泥塑妖听到这个问题，瞬间沉默了。
　　当然有。
　　但是自己不能说。
　　这个人类太强，一旦说了，只会给其他妖魔鬼怪带去杀身之祸。
　　大家平时一起吃肉，一起分食活人。
　　有说有笑，还畅谈过梦想和以后想做的事情。
　　现在怎么能出卖他们？
　　要是害死了他们。
　　以后的自己，吃再多的人也没有那么快乐了。
　　"没有了。"
　　泥塑妖大声说道："这个村子里，只有我和女鬼。"
　　林辰说道："真的吗？"
　　"我怎么觉得你在说谎呢。"
　　"看来，你是想要一点好处才能说实话了。"
　　砰。
　　林辰的手上出现一个火球。
　　火球发射，直接打在泥塑妖的右腿上。
　　泥塑妖的右腿立刻石化，被烘干了，然后被火球炸得粉碎，回到了被封印的状态。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛袭来，让泥塑妖凄惨出声。
　　"真的。"
　　他咬着牙，说道："我说的就是实话。"
　　林辰眼神平静。
　　装的再认真，他也能一眼看出来泥塑妖在说谎。
　　他觉得泥塑妖有点好笑。
　　要是在保护人类这件事情上，有这么坚定的态度的话，林辰也不会跟他计较太多。
　　"不肯说。"
　　"那你就去后悔吧。"
　　林辰准备拔出天穹剑，将泥塑妖永远的关在宇宙彼岸中。
　　但就在此时。
　　唰！
　　林辰眼角瞥见窗外有一道红色的影子闪过。
　　有新的东西出来了！
　　林辰立刻转身。
　　刚刚转身，他就看见门外站着一个女人。
　　她穿着红色的衬衫，白色的裙子，一双很脏的白色布鞋。
　　观众看见她的模样时，全被吓得跳了起来，惊恐的捂着嘴巴。
　　那不是人的脸。
　　黑色的，很大的眼睛。
　　巨大的嘴巴里没有牙齿，里面好像有很多东西在蠕动。
　　蜈蚣、毒蛇正在她的头发上爬动。
　　"这是什么东西？"
　　"妖怪！"
　　"完了，这个村子到底是什么地方，怎么这么危险！"
　　"大师快跑！"
　　林辰注意到，她的衣服并不是红色的。
　　她的脖子上有一个伤口，她的衣服是被伤口流出的血给染红的。
　　而在脖子的伤口里面，林辰好像看见了一双眼睛。
　　这个女人的身体里，还有别的东西？
　　女人盯着林辰。
　　忽然，她张开了嘴巴。
　　"哈！"
　　哈气声陡然从林辰的耳边响起。
　　是鬼哈气。
　　房间里的温度直线下降。
　　林辰呼出来的空气，都出现了白雾。
　　嗡嗡嗡——
　　女人的身后，飞出来一大堆虫子。
　　仔细一看，有蟑螂、蚊子、蜜蜂、苍蝇……
　　看得直播间里的观众头皮发麻。
　　一些心理承受能力弱的人，直接就吐了。
　　元素轮回！
　　火焰！
　　林辰一掌拍出，火焰浩瀚，直接烧死了这些虫子。
　　然后火焰一往无前，继续往前冲去。
　　轰！
　　房子门口的地面爆炸。
　　女人的身影消失不见。
　　林辰立刻转身，低头朝泥塑妖原来的位置看去。
　　泥塑妖的身影也不见了。
　　他被那个女人救走了。
　　林辰准备让系统定位一下这一妖一鬼的位置，然后追击上去。
　　但就在此时。
　　"啊！"
　　远处，忽然传来了刘辉的震惊喊声。
　　"还挺聪明。"
　　"知道两边一起动手。"
　　轰！
　　林辰撞碎楼顶，然后一个闪身，回到了休息的地方。
　　刚刚回来，他就看见刘辉、张鑫还有李洁，围住了王彩，不知道在干什么。
　　林辰问道："喊什么？"
　　他们三个人立刻回头。
　　张鑫还有刘辉，看见林辰就好像看见了救星，一双眼睛都亮了起来。
　　"林大师，快来看看王彩怎么了。"
　　林辰走过去，看见王彩坐在地上，双腿盘在一起，然后像个不倒翁一样摇晃着身体。
　　她的双眼还睁开了，但是里面没有眼珠。
　　王彩翻着白眼，坐在地上不断的前后摇晃着。
　　林辰问刘辉："她这样多久了？"
　　"刚刚开始的。"
　　刘辉紧张道："她突然就这么坐起来了。"
　　"林大师，她这是怎么了？"
　　他们紧张得浑身发抖，这种情况真是第一次遇到。
　　看着就好像被鬼上身了。
　　手机直播间里的观众，现在还没没缓过神来。
　　看见王彩现在的样子，他们再次被吓了一跳。
　　"这到底是怎么一回事啊？"
　　"快点从这个村子里逃走吧，这个村子有危险！"
　　"快跑，这个村子真的有鬼！"
　　所有的人都很慌张。
　　只有林辰神色平静。
　　别急！
　　都先别着急。
　　他准备用系统扫描一下她的情况。
　　不过还不等他动手。
　　"嘎嘎嘎，嘎嘎嘎……"
　　王彩张大嘴巴，从嘴里发出了奇怪的声音。
　　听起来就像是鸭子在叫。
　　这突如其来的怪异行为，把张鑫、刘辉还有李洁都吓得急忙后退。
　　"嘎嘎嘎，嘎嘎嘎。"
　　王彩还在继续怪叫。
　　身体摇晃的程度，也越来越大。
　　手机直播间里观众都不太敢看了。
　　太恐怖了。
　　林辰打开系统，扫描她的情况。
　　【信息：被虫子操控，现在处于寄生、控制的异常状态。】
　　异常状态。
　　林辰说道："这个好解决。"
　　他直接拿出一瓶治疗药水。
　　治疗药水就有治疗异常状态的能力。
　　林辰准备把药水给她喝下去。
　　"嘎嘎嘎。"
　　王彩的身体在摇晃，非常的不配合。
　　林辰也不客气。
　　啪。
　　一巴掌将她抽的短暂失神，把里面的虫子都抽懵了，让她暂时脱离控制状态。
　　然后捏开她的嘴巴，将药水灌了下去。
　　药水生效。
　　她被打肿的脸，马上就恢复正常了。
　　"怎么了？"
　　她茫然的看着周围的人。
　　"怎么都在看着我？"
　　正奇怪呢。
　　她忽然感觉一阵反胃。
　　"呕。"
　　她跑到旁边，张口吐出了一只巴掌大的黑色蜘蛛。
　　"啊！"
　　看见这个蜘蛛，她被吓得大跳起来。
　　"这是什么？"
　　"啊！我的嘴里怎么会有这个东西？"
　　"水！我要刷牙。"
　　"呕。"
　　她直接把今天的吃的东西都吐出来了。
　　林辰已经知道是谁动的手了。
　　那个女人。
　　她有着控制虫子的能力。
　　"一个小小的村子，竟然卧虎藏龙，我这次来对地方了。"
　　敌人多点，多点才好。
　　自己还缺5万经验呢。
　　妖魔鬼怪们！
　　给点力啊！

