第1431章 你要是还认识什么奇怪的僵尸，都可以带来找我
　　最后一个山鬼癫狂了。
　　他眼睁睁的看着兄弟姐妹们被林辰杀死，自己却无能为力。
　　甚至看着大哥自爆，都没有伤到林辰一丝一毫。
　　为什么？
　　人类为什么这么强大？
　　不应该啊。
　　人类，只能是他们的口粮。
　　是他们的食物。
　　食物怎么能反抗？
　　怎么能这么强大？
　　"我要你死！"
　　山鬼大叫，他的右手上，利爪生长，眨眼就变成一把剑的长度。
　　刷。
　　他好像一阵风，极速朝林辰冲过去。
　　然后一爪子朝林辰的脖子砍去。
　　林辰挥动桃木剑。
　　当！
　　桃木剑和利爪碰撞，刹那间火星四射。
　　一人一鬼擦肩而过。
　　这时。
　　林辰手中桃木剑旋转，他反手握住桃木剑，然后往后面刺出。
　　山鬼转身，想趁林辰还没转过身来的时候，袭击林辰的后背。
　　可是他一转过身来。
　　噗呲！
　　桃木剑，就精准的刺中了他的心脏。
　　一剑刺穿。
　　山鬼的身体，剧烈一颤，震惊的低头看向胸膛。
　　林辰将桃木剑抽出来。
　　哗啦啦。
　　山鬼的血流个不停。
　　他的身体被这一剑完全刺-穿，前后透亮。
　　山鬼不敢相信。
　　这个人的战斗经验，剑道造诣，竟然如此的高！
　　他带着惊恐、绝望和后悔，缓缓跪在地上。
　　头一低。
　　最后一个山鬼，就跪死在林辰的身后。
　　桃木剑上的火焰不曾熄灭。
　　所有的鬼血，都会化作火焰的燃料！
　　林辰缓缓侧目，看向了已经被吓得一动不敢动的僵尸。
　　"该你了。"
　　嗡！
　　林辰横着剑，一步一步，朝着僵尸走去。
　　僵尸浑身颤抖。
　　想跑。
　　但是他感觉，自己的双脚有一万斤那么重。
　　抬都抬不起来。
　　更不要说逃走了。
　　而且。
　　他不信自己能在这个人面前逃走。
　　这个人，太强了。
　　强到离谱。
　　一个强横无敌的山鬼队伍，被他轻松解决。
　　山鬼拼了命，都没办法在林辰身上留下半点伤痕。
　　僵尸终于再也坚持不住。
　　他信念崩溃。
　　道心破碎。
　　砰。
　　腿一软，他就跪在了林辰的面前。
　　林辰走到他的面前，什么话也没说。
　　锵！
　　一道寒光闪过。
　　几秒钟后。
　　砰。
　　僵尸的脑袋，旋转着摔在林辰身后六七米外的地上。
　　林辰面前跪在地上的尸体，缓缓倾斜，然后倒在地上。
　　刷。
　　林辰手一甩，桃木剑上的火焰立刻被甩灭。
　　他走到道长的面前，随手将桃木剑扔到他的面前。
　　顺便扔给他一瓶治疗药水。
　　"这瓶药水能解你身上的尸毒。"
　　"你要是还认识什么奇怪的僵尸，都可以带来找我。"
　　"我现在就住在珈蓝寺里。"
　　说完。
　　林辰从他的身边走过，背影缓缓的消失在黑暗中。
　　等林辰不见了。
　　道长才反应过来。
　　他颤抖着拿起药水，然后急忙转身看向黑暗。
　　砰。
　　他立刻跪下。
　　砰砰砰。
　　周围的徒弟和守卫，也不约而同的跪下。
　　"多谢前辈救命之恩！"
　　"谢谢前辈！"
　　"谢谢前辈！"
　　在他们眼中。
　　林辰已经是一个出神入化，登峰造极，战力无双的绝世高手。
　　他住在黑山当中，独自一个人镇压整座黑山！
　　道士摇头苦笑。
　　"我之前还以为那个送我糯米的是高手。"
　　"没想到。"
　　"这个坐在铜像上的，才是真正的神人！"
　　他心怀感激，双手颤抖着将药水喝下。
　　药水生效。
　　他身上的疼痛，立刻消散，伤口也尽数痊愈。
　　"这是什么药水？"
　　"真的能解毒！"
　　"好神奇啊！"
　　道长感觉无法平静了。
　　短短十分钟里，他感觉发生了许多的事情。
　　他感觉世界都变得有些陌生了。
　　直到旁边的徒弟问起："师父，我们现在该怎么办？"
　　道长回过神来，说道："把僵尸的尸体烧了，然后带着骨灰进京吧。"
　　现在雨也停了。
　　等燕长风赶到这里的时候。
　　这里已经人去楼空。
　　只剩地上还残留着血，以及一些还在冒烟的焦炭。
　　"这里曾经发生很凶狠的战斗。"
　　"但是，人呢？"
　　"我开天眼看看。"
　　他双手挥舞，接着咬破手指，在手掌一画。
　　"天地无极，乾坤借法，开天眼！"
　　又用手捂住脸。
　　再将手伸开，他的双眼闪过一道金光。
　　隐约当中，他看见地上有很多尸体。
　　有人的。
　　但更多的是山鬼的。
　　他还看见了一脸震撼的道长等人。
　　以及……
　　那道站在僵尸面前的背影。
　　拿到背影手中寒光一闪，就将僵尸杀死了。
　　"这背影好模糊。"
　　"看不清他是谁啊。"
　　"怎么看起来，有点像林辰？"
　　"不对吧。"
　　"他现在应该正躲在珈蓝寺里，怎么可能在这里。"
　　"应该是路过的其他高手。"
　　再往后的画面，他就看不见了。
　　"来迟了。"
　　"没能看见那位高手，有些遗憾。"
　　叹一口气。
　　燕长风转身就走了。
　　等他好不容易回到珈蓝寺，一眼就看见林辰正坐在门槛上吃着泡面。
　　林辰问他："大晚上的，跑去找女鬼了？"
　　燕长风翻了个白眼。
　　"我去救人了。"
　　林辰说道："救到了吗？"
　　燕长风耸肩，说道："没。"
　　他闻着香味，忍不住咽了一下口水。
　　"好香。"
　　"还有没有？"
　　林辰淡淡说道："有倒是有，但是你要拿点宝贝来换。"
　　燕长风也清楚。
　　这么香的东西，肯定是宝贝，很稀有的。
　　"宝贝……"
　　燕长风想了好一会。
　　"我的宝贝就三样。"
　　"宝剑、弓箭，还有一个酒壶。"
　　不等他说完，林辰就说道："你这三个就算了，我拿去扔都嫌麻烦。"
　　燕长风："……"
　　好扎心。
　　这东西明明很贵的好不好？
　　"宝贝我没有了。"
　　"不过我可以告诉你一些小道消息。"
　　林辰说道："你先说。"
　　燕长风急忙坐在林辰的旁边，认真的说了起来。
　　"黑山里，除了我之外，还有一位高手。"
　　"刚刚就是他出手，打败了出逃的僵尸，救了那道士。"
　　林辰："呃，还有没有别的消息？"
　　那人不就是自己吗？
　　这算什么消息？
　　"这还不够好？"
　　燕长风想了一会，又说道："国师精通佛法，传说曾见过佛祖，是一名得道高僧。"
　　林辰："……"
　　"别废话了，不然我去睡觉了。"
　　燕长风深吸一口气。
　　这也不行？
　　再想想。
　　"对了。"
　　燕长风忽然凝重的说道："我想起来了。"
　　"黑山大王曾经得到过一门很厉害的阵法。"
　　"那阵法名叫《斩人道》，是专门克制人族的强大法阵。"
　　"只是不知道，他有没有练成。"

