第14章 好家伙，真把这里当自己家了吗
　　林辰说道：“我要很多大米，然后是青菜、鸡蛋、猪肉。”
　　“没有猪肉的话，牛肉、羊肉都是可以的。”
　　副村长的脸色非常难看。
　　你他娘的。
　　不是你想吃什么，就有什么的。
　　而是我给你什么，你才能吃什么。
　　“没有的话就算了，我还是回去吧。”林辰叹息道。
　　“有！”
　　副村长立刻大声说道：“你们等一会，我马上让人给你送去。”
　　丢下这一句话。
　　副村长就大步朝着村子里面走去了。
　　林辰看着他的背影，又喊道：“别忘了柴米油盐，有辣椒的话，也给我拿一大把过来。”
　　“青菜和肉多来点，我的朋友还在长身体，吃的比较多。”
　　“鸡蛋也要多一点，因为我有点想吃蛋炒饭了。”
　　朱天、小青等人都瞪大了双眼。
　　他们看见副村长一个踉跄，差点摔在了地上。
　　站稳之后，逃似的跑掉了。
　　为了把林辰等人留下来。
　　副村长咬牙切齿，把这一切都忍了。
　　等看不见副村长了，他们的目光又落回到林辰的身上。
　　一脸震惊。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么一脸冷冰冰的副村长，忽然就这么听话了？
　　林辰说要啥，副村长就给啥。
　　半点拒绝的话都没说。
　　不止是林辰身后的几个人看懵了。
　　直播间里的众人，现在也全目瞪口呆了。
　　“兄弟们，我的脑子宕机了，我无法理解。”
　　“刚刚还这么高傲的副村长，怎么变得跟他的下人一样了。”
　　“难道这是什么魔法吗？”
　　“这林辰难道真的是精通人性的男讲师吗？”
　　他们真的想不明白。
　　刚刚还趾高气昂的副村长，怎么突然这么听话了。
　　林辰回头看了一眼正在发呆的几个人，问道：“你们在看什么？”
　　众人一个激灵，终于回过神来。
　　“为什么副村长对你这么好？”
　　朱天忍不住问道：“难道他也被林辰大哥折服了？”
　　林辰笑道：“这怎么可能。”
　　估计这副村长，已经开始想着怎么除掉自己了。
　　他心中已经确定。
　　这个副村长，和山洞里扒皮的怪物有一定的联系。
　　“走了。”
　　林辰说道：“该回去准备午饭了。”
　　他对小青说道：“今天也麻烦你了。”
　　小青笑吟吟的说道：“不麻烦，不麻烦，能帮上忙我很开心。”
　　等他们回到房子前。
　　一些村民背着食材走了过来。
　　这村子依山傍水的，根本不缺林辰要的食材。
　　不仅有猪肉、牛肉，还有一些鹿肉、野猪肉，这些都是山上打猎得到的。
　　林辰当然是来者不拒，笑着收下。
　　等这些村民快离开的时候。
　　林辰叫住了他们。
　　“先等等，我有点问题要问你们。”林辰说道。
　　“什么问题？”几个村民不解的看着林辰。
　　“村子是什么时候开始发生失踪事件的。”
　　几个人想了一下。
　　“差不多一年前开始的。”一个村民回答道。
　　“那你们的副村长，是什么时候来的？”林辰又问道。
　　“他一直是我们村子里的人啊。”
　　副村长是从小在这个村子中长大的。
　　一个村民左右看了一眼，然后小声的和林辰说道：“不过副村长，最近有了很大的变化。”
　　“哦？”
　　林辰立刻说道：“细说。”
　　“以前的副村长，一直想着给村子进行改革，想修路。”
　　“想带我们离开村子。”
　　“还想开办学堂之类的东西。”
　　“结果有一天，他忽然性情大变，再也不提这些事情了。”
　　林辰点点头，得知这个消息，他心中有了更多的猜测。
　　而这个时候。
　　系统的任务指引也发生了变化。
　　“当前任务：调查稻草人下的土地。”
　　“好了。”
　　“你们可以回去了。”
　　林辰笑着说道：“辛苦你们了。”
　　系统的任务都变更了。
　　也就意味着，山洞里死去的人，就是副村长。
　　也许是为了给村子谋出路，他想要祈求山神，不知道那所谓山神是妖邪的他被骗了。
　　他丢了性命。
　　也给这个村子带来了灾难。
　　目送着这几个人离开，林辰回到房间里，将所有人叫了过来。
　　“有什么重要的事情吗？”
　　朱天问道。
　　林辰说道：“等下吃了午饭，你们准备一下，今晚行动。”
　　“啊？”
　　“什么行动？”朱天有些懵。
　　其他人也都面面相觑的，不懂林辰在说什么。
　　林辰白了他们一眼。
　　“挖地啊。”
　　“还记得我今天早上说过，要去挖地吗？”
　　他们这才想起来。
　　今天早上的挖地行动，被副村长阻止了。
　　“今晚几点？”朱天问道。
　　“月黑风高，等所有人都睡了，我们就行动。”
　　几个人顿时感觉，怎么跟做贼一样。
　　小青和朱天去做饭，其他人则是去村子“借用”挖地的工具。
　　林辰坐在床边，有一些问题还想不明白。
　　副村长为什么只是让几个人失踪了，而不是血洗整个村子？
　　那些失踪的人，究竟是死是活？
　　他在做什么？
　　“今晚，应该能得到一个答案了。”
　　现在他固然可以直接杀了副村长。
　　这样有可能直接完成任务。
　　但是……
　　这样的任务完成度，是非常低的，奖励自然也高不到哪去。
　　在１００倍奖励加成的面前。
　　任何的缺陷，都会被放大１００倍。
　　必须要完美的拿下这个任务。
　　不。
　　是要超越完美！
　　一直到天黑，副村长也没有出现过。
　　夜深人静，月明星稀。
　　躺在床上的林辰，心中默默问系统：“几点了？”
　　系统：“……”
　　已经麻了。
　　“凌晨２点。”
　　林辰立刻从床上坐了起来。
　　看了一眼地上，小青四仰八叉的躺在地上，睡相奇差。
　　“明明挺可爱一丫头，怎么睡得这么难看。”
　　林辰忍不住摇头，然后走下去将她叫醒。
　　“啊？”
　　小青被摇醒，有些发懵，问道：“吃饭了吗？”
　　“你清醒一点。”林辰说道。
　　听到林辰的声音，小青这才回过神来，脑海里也回想起今晚的计划。
　　“要开始行动了吗？”
　　“对。”
　　林辰点头，说道：“去隔壁，把他们都叫起来。”
　　“该干活了。”
　　小青一骨碌爬起来，急匆匆的跑到了隔壁喊人去了。
　　因为今晚要挖地。
　　所以众人都睡得比较早，七八点就睡下了。
　　现在两点起床，休息时间还是足够的。
　　林辰走出房间等他们，站在门前，看了一眼天色，月亮很圆。
　　风有点大，好在这会是夏天，感觉还是很凉爽的。

