第1456章 蒸笼里的不是包子，而是人头
　　梦千竹高兴的说道："我！我全都要！"
　　她低头看着这些东西，眼神火热。
　　如果将这些东西全部研究透彻，那龙国的科技，将会再度进步！
　　林辰说道："你一次买了不少东西，我送你一个消息。"
　　"这些外星人，跟丑国有密切合作。"
　　"这次事件中，还过来了5个丑国人，3个外星人。"
　　梦千竹转身，眼神冰冷的看着躺在地上的外星人。
　　她很清楚，来这么多人。
　　肯定不是来做什么好事的。
　　"带走。"
　　梦千竹说道："让研究院的人来把他带走。"
　　"在他死掉之前，挖清楚他身上的所有信息。"
　　官方人员认真的将狂徒抬走。
　　接着她又让人把外星装备全部拿回去，也送去研究院。
　　"多谢你了。"
　　梦千竹对林辰露出了甜甜的笑容。
　　接着她又说道。
　　"那个死去的村民的身份，我们已经弄清楚了。"
　　"他是村子里的一个猎户，前天就带着猎犬进山了。"
　　"我们在山上发现的狗，应该就是他的猎犬了。"
　　梦千竹看着林辰，问道："你那边有什么消息吗？"
　　林辰说道："有一些。"
　　"这次事件，是一个古老的存在复苏导致的。"
　　"丑国的人过来，是为了捕获这个古老存在的幼体回去进行研究。"
　　"外星人还有两个，他们擅长进行隐身偷袭。"
　　梦千竹的柳眉微微皱起。
　　"你的信息很有用。"
　　每一条都极为重要。
　　"我现在去将这些事情上报。"
　　"我先走了。"
　　梦千竹急匆匆的离开了。
　　现在山里还有很多搜救队员，要是会隐身的外星人趁机偷袭，那他们现在的处境会非常危险。
　　要立刻将这个消息告诉他们，让他们返回来。
　　得让装甲勇士来代替他们的工作了。
　　林辰目送他离开，而后朝着旁边的房子走去。
　　咚咚。
　　林辰敲了敲门。
　　过了好一会，房门才缓缓打开。
　　一个年轻的男子，紧张的看着林辰，问道："大哥，怎么了？"
　　林辰问道："你知道村子里有个猎户吗？"
　　男子点头。
　　林辰又问道："他住在什么地方？"
　　男子伸手指向一个方向，说道："在那边，有一个用黄泥砖搭建的柴房，旁边就是猎户的家。"
　　林辰看了一眼方向，说道："行。"
　　接着。
　　砰。
　　林辰纵身一跃，直接朝着那边跳去，留下目瞪口呆，瞠目结实的男子站在原地。
　　"我靠！"
　　"这就是官方的人吗？"
　　"这是神仙吧？"
　　砰。
　　林辰落到了柴房前方。
　　朝旁边看去，这边只有一个房子，在房子外面还有一个晾衣架，架子上挂着好几张动物的皮毛。
　　显然，这就是猎户的家了。
　　林辰走上前去，看见狗窝里的黄色毛发，跟之前山上看见的狗的尸体上的一样。
　　那条狗，确实是猎犬。
　　砰。
　　林辰踹开锁上的木门，走了进去。
　　房子并不大，就一个客厅，一个房间，客厅里很乱，地上有花生壳、瓜子壳、塑料袋等垃圾。
　　墙上挂着一个鹿头。
　　朝房间里面走去，林辰发现房间更乱。
　　地上有酒瓶，烟头，被子也没有折好，不过他的床头上挂着一把猎枪。
　　林辰看见桌子上有一封信，走过去拿起一看。
　　是写给村长的。
　　大致意思是说：他想让村长给他推荐份工作，现在当猎户太难了，很多东西都不能打。
　　而且还经常会被官方的人员上门调查。
　　最主要的的是，当猎户没钱，现在四十多岁了还没老婆。
　　看完猎户的信，林辰心想："可惜还没把信发出去，就死在山上了。"
　　将信件放下。
　　林辰检查了整个房子，没有什么值得注意的东西。
　　"看来，想要找到那个古老的怪物，还得去猎户死亡的地点找线索。"
　　他离开猎户的房子，朝着官方在村口驻扎的营地走去。
　　猎户的尸体是官方人员回收的。
　　想要弄到猎户的死亡位置，得去问官方的成员。
　　见到林辰过来。
　　营地中的人们，纷纷向林辰敬礼。
　　林辰找到当初抬尸体下山的人，问道："你们是在什么地方找到猎户尸体的？"
　　"在半山腰的位置。"
　　"我们拍了照片，还有录像。"
　　林辰看完照片和录像，弄清楚了猎户死亡的地点。
　　他准备再次上山。
　　不过刚刚出门，就迎面看见梦千竹走来。
　　"咦？"
　　梦千竹惊讶道："你竟然也在这里。"
　　"那正好。"
　　她笑着说道："来一起吃午饭吧？"
　　林辰看了一下时间，快下午一点了。
　　"行。"
　　得知林辰要留下来吃饭，营地中的人都很开心。
　　拿来两个肉包，递给林辰一个。
　　"条件不好，今天的午饭比较简单，这个肉包是最好吃的了。"
　　坐在对面的人，一直笑呵呵的看着坐在一块的林辰和梦千竹。
　　笑到梦千竹都觉得奇怪了。
　　她问道："你们在笑什么？"
　　"没什么没什么。"
　　他们一块摇头，但是脸上的笑意，一点都没有减少。
　　"我不信。"
　　梦千竹伸手擦了一下脸，说道："是我脸上有东西？"
　　她的同事说道："不是，你很漂亮。"
　　有一个女同事对林辰问道："林大师，你有考虑过什么时候要孩子吗？"
　　林辰："？"
　　你们拿梦千竹开玩笑，突然扯到我干什么？
　　还要孩子？
　　我连女朋友都还没有呢。
　　哗啦。
　　梦千竹站起来，说道："刘茜！我知道你们在想什么了。"
　　"你们找打是不是？"
　　说着，梦千竹示威般的举起自己的粉拳。
　　"哈哈哈。"
　　刘茜站起来，急忙躲到同事后面，笑道："梦大小姐别生气啊。"
　　"生气会加速变老的。"
　　梦千竹立刻放下拳头，还说道："才不会，本小姐永远16岁，永远的青春靓丽。"
　　一帮同事笑得前俯后仰。
　　刘茜急忙说道："大家包子吃完了，我再去拿点。"
　　她跑到领取午饭的地方，打开蒸笼，准备拿新出炉的包子。
　　可是提起蒸笼的瞬间。
　　她忽然睁大了双眼，整个人都站在了原地。
　　一动不动！
　　蒸笼当中，并没有什么包子，有的……只是三个人头！
　　他们的额头上贴着符纸，双眼睁开，脸色惨白，嘴角还有血留下来。
　　似乎被蒸熟了。
　　他们的脑袋正在缓缓冒着热气。
　　"啊！"
　　刘茜尖叫起来，声音几乎响彻整个村子。
　　周围的人闻声赶来，问道："怎么了？"
　　刘茜颤抖着伸出手，指着蒸笼里面，说道："人，人头。"
　　众人往蒸笼里面看去。
　　里面躺着的，是几个又圆又大又白的包子。

