第171章 奖励爆炸的隐藏任务
　　林辰看也不看怪物的尸体一眼，继续跟着蓝色的虚线往前走去。
　　既然这里开始出现人面狮身兽了，就意味着自己距离它们的巢穴不远了。
　　又往上走了十二分钟。
　　林辰终于看见了小地图上密密麻麻的红点。
　　粗略一数，至少有10个。
　　它们还没有发现林辰，因为平时可没有人类敢跑到这里来。
　　直到林辰站在它们的洞口前。
　　这些人面狮身兽才反应过来。
　　“好臭。”
　　站在洞口面前，里面的各种异味扑面而来，让他忍不住屏息。
　　真是要命。
　　估计这些东西，吃喝拉撒都在洞里。
　　弄得跟垃圾堆似的。
　　臭气熏天，林辰没有犹豫，果断出手，早点结束战斗，就能早点离开这里。
　　剑光照亮整个山洞。
　　这些人面狮身兽，就连反应的机会都没有，就人头分离，在地上滚动着。
　　一只只黑色的虫子出现，林辰全部解决掉。
　　这些虫子，才是本体。
　　“虫子从什么地方来的？”
　　林辰在山洞中转悠，在后面发现了一条通道，通道中有好几个房间一样的山洞。
　　他在第一个房间里，找到了一堆东西。
　　有衣服，武器，还有各种宝石，人参灵芝……
　　林辰先把所有的人参灵芝收起来，然后检查地上的宝石。
　　钻石，拿走，绿宝石，也要，还有红玛瑙，琥珀，全部打包带走。
　　“想不到它们还挺富的。”林辰嘀咕。
　　最后，林辰看见了好几块人头大小的黑色石头。
　　用系统鉴定一下。
　　【黑曜石】
　　林辰的眼睛立刻亮了，这么多黑曜石，用来修复传送门是肯定没有问题的了。
　　找到这么多黑曜石，就不用跑去找岩浆了。
　　“好。”
　　林辰也把这些黑曜石打包带走。
　　然后翻看一下衣服、武器等东西，结果全都是垃圾。
　　也不知道这些怪物从什么地方捡来的。
　　他走到第二个房间门口，里面空空如也，什么都没有。
　　林辰又走到第三个房间。
　　在这里，他看见了两具尸体。
　　严格来说，是一具人的骸骨，还有一头人面狮身兽的尸体。
　　旁边的地上，还有一把断裂的，已经布满铁锈的长剑。
　　林辰看着那骸骨，想到村长之前说的话，这应该就是老村长的最后一位战友了。
　　而他面前的怪物尸体。
　　很有可能是人面狮身兽的王者。
　　因为死去几十年，它的尸体都没有完全腐化，上面有许多黑色的虫子在蠕动着。
　　这些虫子太眼熟了。
　　正是刚刚从人面狮身兽尸体中爬出来的虫子。
　　林辰拿出焚霄，一把火将尸体烧了个干干净净，一只虫子都不曾留下。
　　最后看了一眼白骨。
　　他顺手就把骸骨烧成了灰，拿个袋子装了起来。
　　又把生锈的铁剑装进袋子里。
　　这个人也是厉害，单枪匹马就敢跑到这个地方，还和人面狮身兽的王者同归于尽了。
　　他到处检查一遍，确定没有遗漏什么宝物，就走出了山洞。
　　轰！
　　他一脚踢在山洞旁边的岩壁上。
　　瞬间。
　　地动山摇。
　　整个山洞都在塌陷。
　　林辰踢完一脚，转身就走。
　　任由那山洞不断的崩塌，转瞬就被各种碎石填满，将所有的秘密过往尘封。
　　叮～
　　系统的声音响了起来。
　　“主线任务：修复传送门。”
　　“历尽艰辛，我们在怪物的巢穴中找到了许多黑曜石，终于可以修复传送门了。”
　　“支线任务：永绝后患。”
　　“我们找到了怪物的巢穴，并且消灭了巢穴中所有的怪物。”
　　“但这就结束了吗？”
　　“也许，还有怪物藏身在村子中。”
　　“必须要找到它，将它消灭，永绝后患！”
　　林辰脚步一顿。
　　没死完？
　　竟然还有幸存者。
　　因为在村子里伺机而动，准备袭击村民，所以侥幸逃过一劫。
　　林辰立刻下山。
　　等他回到村子里的时候，已经是下午三点多了。
　　他带着大包小包回到张雪的房子中，发现叶安，林不悔都醒了。
　　其中林不悔还在厨房里教张雪做饭。
　　对于林不悔而言，昨晚的经历，毕生难忘。
　　不想再体验一次了。
　　会死人的。
　　“林神，你去哪里了？”叶安坐在客厅里喝茶。
　　因为喝茶有助于精神的恢复。
　　“出去走了一圈。”
　　林辰将身上的大包小包放下，将装着黑曜石的袋子放到叶安的面前。
　　“这是什么？”
　　叶安打开一看，眼睛瞬间瞪大了。
　　“我超！”
　　他脱口而出：“黑曜石！”
　　“这么多黑曜石。”他急忙看向林辰，问道：“林神，你怎么找到的？”
　　“路边捡的。”林辰说道。
　　捡的？
　　叶安一脸震惊。
　　那这运气，未免也太好了吧？
　　“明天我们就去修复传送门。”林辰对叶安说道。
　　“好的！”
　　叶安激动的点头。
　　自己的技能，发挥作用的时候来了！
　　林辰拿着一袋子骨灰找到来到老村长的家里。
　　“我刚刚从北边山脉上下来。”
　　林辰对老村长说道：“我找到了怪物的巢穴，将里面的怪物斩尽杀绝。”
　　“并且在里面找到一具人类的骸骨。”
　　他将骨灰放到桌子上，接着说道：“我将骸骨烧成骨灰，就在这里。”
　　然后他将生锈的铁剑拿出来，同样放在桌子上。
　　老村长双眼瞬间瞪圆了。
　　他震惊的听着林辰的话，一脸骇然的看着桌子上的袋子和长剑。
　　然后，哭了出来。
　　“别哭了。”林辰在旁边说道：“能不能等我走了再哭。”
　　老村长急忙抹眼泪。
　　但不管怎么抹都抹不干净。
　　“谢谢你。”
　　他弯下腰，从床底下拉出一个箱子。
　　打开箱子，他从中拿出了两瓶血红色的药剂，还有一块拳头大小的，泛着淡淡光彩的宝石。
　　“你帮我寻回了他的尸骨，我没有什么好报答你的。”
　　“这三样东西，是我最宝贵的东西了。”
　　“希望你不要嫌弃。”
　　林辰接过，先用系统扫了一眼。
　　【特级治疗药水：瞬间恢复１００点体质，而后在６００秒内，每秒恢复１点体质。】
　　【小型经验宝石：捏碎后，立刻获得１０００经验点数。】
　　林辰：“？”
　　两瓶特级治疗药水，还有经验宝石！
　　这奖励，也太丰厚了吧。
　　本来带老村长队友的骨灰回来，也就是顺手而为的，没想到竟然有这么丰厚的奖励。
　　血赚。
　　这已经比得上一个游戏的结算奖励了！
　　林辰立刻将这两瓶药水和经验宝石收下。
　　然后一脸认真的说道：“不用谢，要谢，就谢正义！”

