第1229章 邪神菩萨雕像都要吐血三升
　　唐康的尖叫声在整个空洞中回荡。
　　三分不似人，七分像厉鬼。
　　听得人毛骨悚然，心中止不住的害怕。
　　直播间里的观众都感觉身上的鸡皮疙瘩起来了。
　　这是什么样的惨叫？
　　"唐康怎么了？"
　　"他好像是疯掉了。"
　　"他看见了什么，怎么会把他吓成这样？"
　　观众都感觉胸口上好像被压了一块石头，有些难以呼吸。
　　现在这里。
　　唯有林辰还保持平静。
　　林辰看了一眼邪神菩萨的雕像，说道："他还没给钱，所以我不能让你带走他。"
　　说罢。
　　隔空一掌。
　　轰！
　　邪神菩萨的雕像，猛然炸裂，粉身碎骨。
　　碎片飞溅，洒落一地。
　　紧接着林辰转身，看向了唐康。
　　这种情况以前也见过，是受到的精神冲击太多了，导致精神太低了。
　　所以被逼疯了。
　　解决的办法也很简单。
　　林辰伸手，打了一个响指。
　　静心咒！
　　13个小时内，所有的友方提升600点精神！
　　唐康跪在地上。
　　脑子里全是什么：神啊，主啊，善神……
　　但随着邪神菩萨的雕像爆炸，这些声音都在一瞬间消失不见了。
　　好像从来没有出现过一样。
　　整片天地都变得寂静无比。
　　再然后，他就听到了"啪嗒"的一个响指声音。
　　唐康顿时浑身一震。
　　心中的恐惧，迅速退去。
　　颤抖的脑子，也渐渐的冷静了下来。
　　"是的。"
　　"我不是山洞里的那个猪倌。"
　　"我叫唐康，我在外面生活了四十多年，最近才回来的。"
　　"是他们想害我。"
　　"我要相信自己，相信林师傅！"
　　唐康冷静下来之后，立刻想清楚了。
　　他双手撑着地面，迅速从地上站起来。
　　现在开始，他不再害怕周围的皑皑白骨，更不害怕藏在黑暗里的老鼠。
　　唐康的眼里闪烁着坚定的光芒。
　　"林师傅。"
　　他走到林辰旁边，问道："我们现在该怎么办？"
　　林辰说道："弄清楚了，当然是消灭老鼠。"
　　"难道你还想半夜睡觉被吵醒吗？"
　　唐康点了点头，然后说道："不过我们现在什么也没有带。"
　　"我打个电话叫人送点灭鼠装备过来吧。"
　　林辰说道："没必要。"
　　"消灭这些老鼠，一双手就足够了。"
　　林辰往前迈步。
　　啪嗒。
　　他一脚踩下，地上顿时被扬起了一阵尘埃。
　　唐康被气浪震得连忙后退。
　　等站稳之后，他睁大双眼，震惊的看着林辰。
　　林师傅，是要做什么？
　　在他震惊的眼神中，林辰缓缓举起左手。
　　元素轮回。
　　火焰！
　　轰！
　　林辰的手中，瞬间燃烧起了熊熊烈焰。
　　这火焰有十几米高，直接将整个山洞点亮了。
　　砰。
　　纵使唐康的精神高达600多点。
　　但在见到这个画面的时候，还是忍不住被吓了一跳，狼狈的坐在了地上，目瞪口呆。
　　执掌烈焰。
　　驱散黑暗。
　　神威盖世。
　　宛若他小时候从无数传说故事里看见的……神祇。
　　抓住火焰，林辰目光从所有老鼠身上扫过。
　　紧接着他左手一用力。
　　轰轰轰！
　　手上的火焰，瞬间变得更加凶猛炽烈。
　　火焰好像是从林辰的手里喷涌出来的，从原本普通的火焰，变成了高压火槍喷出来的火焰激光。
　　林辰的手对准那些老鼠。
　　火红的的柱子，瞬间撞向那些老鼠。
　　吱吱吱——
　　老鼠被火焰一碰，立刻被烧成了灰烬。
　　其他老鼠看见这一幕，纷纷被吓得惊叫，想要逃跑。
　　但是它们以前傲视群雄的速度，在林辰的面前，显得太慢了。
　　林辰的左手转动，左右往左，一路横扫。
　　任何一只老鼠都逃脱不掉。
　　哪怕没有被火焰碰到，还隔着好几米，这些老鼠也被高温烤成焦炭！
　　滴答滴答。
　　岩石都被烧成了岩浆，不断从墙壁上滴落下来。
　　短短十秒钟。
　　林辰就将所有老鼠烧死，将大片的墙壁烧成了红色。
　　但他并没有就此停手。
　　这里还有众多白骨。
　　这些白骨上附着着怨念，杀意。
　　继续积累，只会变成妖魔鬼怪。
　　轰！
　　林辰用火焰将这些白骨，这里的所有建筑摧毁。
　　"啊啊啊啊！"
　　白骨当中传来了惊恐的，凄厉的叫声。
　　林辰一听。
　　当即加大了火力。
　　让火焰净化一切！
　　轰轰轰！
　　整个山洞的温度，都在急剧升高。
　　地面被烧得滚烫，变成了熔岩，所有断壁残垣都开始崩塌。
　　山洞被烧成了红色，在被一点点的溶解。
　　坐在林辰后面地上的唐康，惊骇的看着这一幕。
　　这……
　　他不知道该如何反应了。
　　这太牛逼了吧？
　　用一双手，就把整个山洞都烧毁了。
　　真的和神仙一模一样。
　　现在的猎魔人，都这么强大的吗？
　　以前的猎魔人都还要靠银剑、银制子弹来对付妖魔鬼怪。
　　什么铁剑杀人，银剑除魔之类的。
　　而现在自己眼前这个猎魔人呢？
　　什么铁剑，什么银剑？
　　根本不需要那些东西！
　　时代变了。
　　一双手就能打爆这个星球！
　　将整个山洞烧成岩浆洞之后，林辰才停下手。
　　满意的点了点头有。
　　"这样应该就没有问题了。"
　　老鼠？
　　冤魂？
　　全都在火焰里忏悔吧。
　　唐康站起来，颤抖着走到林辰旁边，一股热浪扑面而来。
　　在他两米外，就是岩浆。
　　砰。
　　他跪在地上，不敢继续往前走了。
　　岩浆充斥着整个山洞。
　　原本漆黑的山洞，现在变得亮堂堂的，所有建筑、白骨都消失了。
　　等这些岩浆干涸下来，这会重新变成一个干净、宽阔的山洞。
　　"神仙！"
　　唐康转身，忍不住给林辰磕头。
　　现在他又想起，刚刚听到一些奇怪的词语。
　　神啊。
　　主啊。
　　善神。
　　永生。
　　一开始，唐康还不能理解其中的意思。
　　但是在看见林辰的驱魔手段之后，他明白了，理解了，洞悉了一切！
　　这些词语。
　　都是用来形容林辰的！
　　林辰是神！
　　是天主。
　　是最伟大的善神。
　　还拥有永生！
　　哇。
　　多么完美。
　　多么伟大，多么崇高。
　　比上帝还要伟大。
　　此生能有机会见到林辰，就是让自己下一秒暴毙，也毫无怨言和遗憾！
　　如果邪神菩萨的雕像还在。
　　并且感受到唐康的想法，绝对会当场吐血。
　　这是用来形容林辰的？
　　这是用来形容自己的啊！
　　弄这些词语洗脑，是想让你成为邪神菩萨的信徒。
　　怎么反倒让你成为了林辰的信徒？
　　邪神菩萨的雕像不仅要吐血，而且还要吐三升的血。
　　不过她现在已经碎了。
　　在林辰的一掌之下，死无全尸。
　　林辰低头看了唐康一眼，说道："差不多就行了。"
　　"现在问题解决，该回去给钱了。"
　　唐康停了下来。
　　他看了一眼满是岩浆的山洞。
　　"啊。"
　　"林师傅，我们该怎么回去？"

