第1472章 难办，那就别办了
　　医生立刻跑到了丫丫面前，问道："你刚刚说的，都是真的？"
　　丫丫重重点头，说道："是真的。"
　　"那坏姐姐被打得向我道歉。"
　　"她还告诉了我，她有一张银行卡藏在什么地方，以及密码是多少，里面有多少钱。"
　　"大哥哥把坏姐姐打跑了，我就醒过来了。"
　　蹬蹬。
　　医生双腿发软，踉跄倒退，一直退了七八步才堪堪停住。
　　他的脸上，全是震撼。
　　"他说的，竟然都是真的！"
　　"真的有鬼，而且他还能打败鬼！"
　　这一刻。
　　医生的心中，对林辰充满了崇拜和敬佩。
　　一开始，他怀疑林辰。
　　看见丫丫起床后，他对林辰感到一丝惊讶。
　　确定丫丫痊愈后，他想拜林辰为师。
　　现在。
　　林辰是神！
　　我就是林辰的头号粉丝！
　　他急忙拿出手机，进入林辰的直播间。
　　画面当中。
　　林辰已经跟张国天坐车离开。
　　张国天高兴的很，说道："今天可以好好的吃一顿了。"
　　"咱们去吃海底捞怎么样？"
　　林辰淡淡说道："都行。"
　　他看了一眼直播间。
　　人气已经来到了5000人。
　　"主播真是医生？那干嘛跑去当神棍？"
　　"主播医术不错的话，可以去医院找个工作啊，比当神棍到处乱跑好太多了。"
　　"确实，当医生的话，有钱又轻松，找女朋友也更加容易一点。"
　　林辰淡淡说道："其实，我现在也能赚不少钱。"
　　观众顿时嗤之以鼻。
　　"你这样能赚什么钱？"
　　"主播别吹了，你这样是肯定比不过当医生的。"
　　可是他们的话还没说完。
　　咻咻咻！
　　10个火箭直接飘过，刷屏了。
　　观众打到一半的字，硬生生停住，全部瞠目结实，目瞪口呆。
　　"我靠？"
　　刚刚才说完林辰这样赚不到钱。
　　结果下一秒钟，就看见10个火箭起飞！
　　"这这这……"
　　观众都一时间不知道该怎么说话了。
　　他们工作一周都赚不到10个火箭的钱啊。
　　林辰一瞬间就赚到了！
　　他们都感觉脸上火辣辣的疼，刚刚对林辰说的话，现在就像是巴掌一样抽在了他们的脸上。
　　"主播！"
　　医生的弹幕飘过。
　　"我是你的超级无敌头号粉丝！"
　　"10个火箭，不成敬意。"
　　"等我发工资了，我一定拿全部工资刷火箭！"
　　观众："？？？"
　　他们傻眼了。
　　不久前，他们说当医生更赚钱。
　　可是眨眼时间，一个医生就说要把工资全部打给林辰。
　　林辰只是坐在车里，就赚到了两份钱！
　　"医生确实赚钱，但是医生赚到的钱，都成主播的了！"
　　"我真的羡慕了。"
　　"主播，请接收我的道歉，我承认我刚刚说的话有点大声。"
　　一帮观众看的无地自容。
　　恨不得就此找一条地缝钻进去，然后再也不出来了。
　　张国天想了一下。
　　"决定了，吃海底捞！"
　　然后他让出租车司机前往海底捞的店铺。
　　很快。
　　两人就来到了海底捞的店铺中。
　　走进门。
　　张国天立刻被这个餐馆的恢弘气派所震撼。
　　超大的空间。
　　水晶吊灯。
　　大理石桌。
　　一眼看去，还有不少人正在开心的吃着滚烫的海底捞。
　　直播间里的观众都开始活跃起来。
　　"好大的餐馆。"
　　"这什么地方啊，下次去旅游的话，可以过去看看。"
　　"这么大的餐馆，这里的海底捞肯定不好吃，而且还很贵吧。"
　　林辰扫了海底捞一眼。
　　这个地方……
　　死气弥漫。
　　每个人的锅里，都有黑色的蛆虫在爬动，还有黑色的气息在弥漫。
　　但是这里的人，竟然全都吃的非常痛快。
　　酣畅淋漓。
　　满头大汗。
　　张国天要了一个位置，坐下就开始点餐。
　　"这个这个这个，还有这个！"
　　他名字都不念，当着服务员的面，对着菜单就是一阵乱点。
　　林辰看着他的表现，感觉这个便宜师父，就像是一个没见过世面的暴发户。
　　"好的。"
　　服务员礼貌的说道："请两位稍等片刻。"
　　等服务员走了。
　　张国天搓着手，期盼不已。
　　"我以前就想进这个海底捞了，但是一直没钱。"
　　"这次真是多亏了你啊。"
　　"等下你多吃点。"
　　林辰淡淡问道："你没发现这里有点不对劲吗？"
　　张国天一愣，反问道："什么不对劲？"
　　扭头再看餐馆一眼。
　　大家有说有笑，热闹不已，一切正常。
　　张国天说道："没什么不对劲啊。"
　　直播间里的观众也纷纷说道。
　　"确实没发现有什么不对劲的。"
　　"主播怎么整天疑神疑鬼的？"
　　"不会主播又想说这里有鬼吧？"
　　"这里可是大城市里面，怎么可能有鬼？"
　　林辰看了一眼弹幕，说道："这里确实没有鬼。"
　　"但是，有妖。"
　　观众立刻笑了起来。
　　"哈哈哈哈，刚刚是鬼，现在是妖了，不得不说主播的想象力真是丰富。"
　　"主播是不是病了，要不要去医院看看啊，这是现代社会，没有什么妖魔鬼怪。"
　　"还是建议主播去医院看看。"
　　这时候。
　　一条醒目的弹幕飘过。
　　"我是超管，主播直播的内容有些擦边了，别再说一些封建迷信的话了，不然要封直播间了。"
　　看见超管的话，观众笑得更欢了。
　　"封！"
　　"引来超管了，这下好玩了。"
　　"主播还是少说两句吧，因为大家都不会上当的。"
　　林辰还想说点什么。
　　不过这时候服务员端着海底捞过来了。
　　"菜都上齐了。"
　　"两位客人请慢用~"
　　服务员转身就要离开。
　　林辰看了一眼海底捞的汤底。
　　乌漆嘛黑。
　　黏黏糊糊。
　　还在冒泡。
　　里面还有很多蛆虫、腐烂的肉在翻滚。
　　甚至，林辰看见了人的指甲。
　　"等等。"
　　林辰叫住服务员。
　　服务员停下，转身看向林辰，问道："客人，怎么了？"
　　林辰说道："你们这里的汤底，用料真足啊。"
　　服务员笑道："这是必须的，每一口都是营养。"
　　林辰也微笑道："确实挺营养的，能不能让我看看你们的大厨和经理。"
　　服务员皱眉，说道："不行。"
　　"这有点难办。"
　　林辰起身，说道："难办？那就别办了。"
　　他手抓住大理石桌子，往上一掀。
　　哗啦。
　　两百多斤的大理石桌子，当场被林辰掀翻，在半空中转了两圈才猛地砸在地上，碎了一地。
　　张国天懵了。
　　大厅中的客人，都被惊动了，纷纷朝这边看来。
　　服务员脸上的笑容，缓缓消失了。

