第1447章 这里没有10万个玩家，但是这里有我，就足够了
　　轰隆隆！
　　天地之间，全是黑山陨落的巨响。
　　震耳发聩。
　　到处都是狂风肆虐，宁昌和燕长风都有些站不稳了。
　　玩家各个面色凝重的抬头看着这陨落的黑山。
　　直播间里的观众，现在都快忘记呼吸了。
　　如此巨大的陨石。
　　怎么抵挡？
　　从没有人在意过黑山大王对黑山的掌控与影响。
　　一开始是一次普通的山体滑坡。
　　然后是一次轻微的湖水沸腾。
　　随后就是无数的黑影，高大的石柱，还有巨大的触手，黑山全面崩溃。
　　"……"
　　"全完了。"
　　玩家和观众都绝望了。
　　"黑山将会在三分钟后撞击，冥界将会永久毁灭，我们……一切都结束了。"
　　但就在此时。
　　一个装甲勇士走了出来，说道："还没结束。"
　　旁边一位玩家看向他，问道。
　　"你知道一座山，准确来说，是一条长20公里，重达10亿吨的山脉撞击在地表上的结果吗？"
　　装甲勇士说道："不知道。"
　　玩家说道。
　　"结束了恐龙时代的陨石，直径只有10公里，是这条山脉的一半。"
　　"而且它也没有得到黑山大王的二次加速。"
　　"它只是单纯的被地球的重力捕抓。"
　　"它撞击地表时产生的爆炸，跟黑山撞击产生的爆炸相比，就相当于手枪比坦克……"
　　还没等他说完，装甲勇士就打断了他的话。
　　"还没有结束。"
　　玩家深吸一口气，说道："想要阻止这块陨石坠落，已经是不可能的了。"
　　"除非，这里能有100枚核弹！"
　　装甲勇士用装甲自带的计算器算出结果。
　　"100枚核弹，就是相当于10万个玩家同时使用大招进行攻击。"
　　"这里没有10万个我们，但是……"
　　"我也没有试过装甲的最高倍功率！"
　　旁边的玩家睁大了双眼，震惊道："你疯了？"
　　"我没有疯。"
　　装甲勇士说道："我们来自同一个地方，为了同样的目的，我爱每一个人，我不想再看见有人死去了。"
　　"只是这样，我就可以去试一试。"
　　"只要打开装甲的配置文件，手动将装甲的输出功率，调整为最高功率！"
　　砰。
　　装甲勇士向前迈步。
　　轰！
　　他纵身一跃，直接朝着天上的黑山冲去。
　　玩家抬头，仰望着这道身影。
　　燕长风和宁昌都傻眼了。
　　宁昌惊呼："那个人在干什么？这根本就是送死！"
　　"宁昌，闭嘴。"
　　后面一位玩家说道："他不再配称之为玩家，如果你尊重他，那就闭嘴，见证接下来的一切！"
　　半空之中。
　　轰轰轰！
　　装甲勇士身边的温度直线上升。
　　【警告！
　　过高的温度会严重损坏装甲内部结构，并且会对人体进行不可逆转的破坏！
　　立即撤离！】
　　装甲勇士说道："关闭高温警告。"
　　距离陨石-更近了。
　　温度越来越高，氧气也开始变得稀薄起来。
　　【警告！
　　氧气含量过低，装甲的制氧系统遭到高温破坏，已经无法提供氧气！
　　立即撤离！】
　　"关闭缺氧警告。"
　　黑山！
　　近在眼前！
　　强大的压迫力，毫不留情的冲击在装甲的体表上。
　　咔擦咔擦。
　　装甲开始分裂瓦解。
　　"我，火力无限啊！"
　　最高倍率，手动写入！
　　【警告！
　　检测到配置文件异常，装甲输出功率达到最大值，这将会严重的损坏装甲与人体！
　　请立即……】
　　"关闭所有警告！"
　　深吸一口气。
　　"今天，我就是真正的……"
　　【100倍功率启动！武器全部展开！战斗限制全部解除！】
　　【以装甲系统为辅助，全自动攻击为基础。】
　　【自动瞄准模块最高倍率，弹道计算全部完成，抛物线矫正功能启动成功。】
　　"装甲勇士！"
　　轰！
　　天上，有东西轰然炸开。
　　但是。
　　黑山的坠落，并没有丝毫减慢。
　　玩家和观众都绝望的看着黑山继续坠落。
　　"不行。"
　　"只是一个装甲勇士的话，还无法改变结局。"
　　"而且……"
　　"太晚了。"
　　"黑山距离地面太近了，就算真有10万个人，我们也无法改变黑山的轨道。"
　　"打碎了黑山，碎片也会毁灭这里。"
　　"大家，来世再见吧。"
　　就在此时。
　　"不，等等！"
　　"那是什么！"
　　所有玩家，观众，燕长风、宁昌，都清楚的看见，一道光芒忽然冲天而起，朝着那陨石飞去。
　　仔细去看。
　　他们瞳孔一震。
　　林辰！
　　在最后关头。
　　林辰飞起，以每秒1500米的速度接近陨石。
　　周围温度升高！
　　丝毫不能影响林辰。
　　他的身边，仍旧保持着正常的温度。
　　缺氧！
　　林辰仍旧不为所动。
　　氧气早已经不能阻挡他的脚步。
　　林辰看见坠落的装甲勇士，抬手就是一掌，将他打回地面。
　　复原神掌！
　　一掌之后。
　　装甲勇士获得了护盾覆盖。
　　他将免疫高温，以及摔落造成的伤害！
　　黑山大王站在天上，看着林辰飞上来，哈哈大笑道："你要干什么？"
　　"这么着急去死吗？"
　　林辰说道："这东西，可弄不死我。"
　　"这里没有10万个玩家，也没有100枚核弹。"
　　"但是，这里有我。"
　　这就足够了。
　　不就是一座大山吗？
　　又不是一个星球！
　　看我把它毁掉！
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　林辰的手中，出现了一把黑色的长剑。
　　天穹剑！
　　天穹剑出现的瞬间，这方时空的光线都有些被扭曲了。
　　"剑八！"
　　剑起风岚，剑八可得天下第一。
　　林辰一剑斩出。
　　锵！
　　黑色的剑光，瞬间穿透了黑山，让黑山一分为二。
　　下一秒。
　　这道剑光劈过的地方，又全部炸开。
　　好像劈开黑山的过程中，还在路上埋藏了数不清的炸弹。
　　轰轰轰！
　　只是瞬间。
　　20公里长的大山，被炸成了数不清的碎块。
　　下一秒。
　　林辰将长剑向天一指。
　　"彼岸囚天狱！"
　　【将所有被天穹剑所伤的存在，关到星空彼岸的空洞中。
　　空洞之中没有时间、没有空间，一旦被卷入，将万劫不复，再无逃脱的可能。】
　　黑山是被天穹剑劈开的，所以……
　　轰！
　　一个巨大的黑洞，陡然出现在天上。
　　黑洞爆发可怕的吸力，刚刚还在往下坠落的陨石，全部倒着往天上飞，被吸进了黑洞当中。
　　一粒尘埃都逃不掉。
　　因为它们都是从黑山上掉落下来的。
　　它们是一个整体，全都要被吸进黑洞当中！
　　"什么！"
　　黑山大王看着这一幕，惊骇欲绝，不知所措。

