第1307章 我不是，我没有，我什么都不知道啊
　　张晴下意识的抬手抵挡。
　　当！
　　刀锋和装甲碰撞的瞬间，一缕火星迸射-出来。
　　接着砍刀从张晴的手臂上劈过。
　　轰！
　　火星碰到磷粉，瞬间爆炸。
　　火焰席卷，从张晴那破碎的头盔中灌入，正面扑在她的脸上。
　　一瞬间。
　　手臂被砍断，还有脸上被火烧的双重绝望疼痛袭来。
　　"啊啊啊啊！"
　　张晴凄厉的大叫，被火焰掀飞出去。
　　砰。
　　她狼狈的摔在地上，滚了好几圈才停下来。
　　啪嗒。
　　她的断手摔在旁边地上，还冒着热气，皮肤已经被烧焦了。
　　"张晴！"
　　梦千竹急忙上前查看张晴的伤势。
　　见到张晴的脸时，梦千竹心中一颤。
　　一片焦黑。
　　她的脸、眼睛，都被毁掉了。
　　血肉都被烧得熟透了，正散发着一股焦炭味。
　　张晴什么也看不见了。
　　她只能叫道："长官，快逃！快逃啊！"
　　梦千竹想要将她抱起来。
　　事到如今。
　　还能逃到什么地方去？
　　已经无处可逃了。
　　咔叽咔叽。
　　天花板上的灯泡还在摇晃。
　　灯光熄灭的时间越来越长。
　　刷！
　　那个长着毛毛虫头的怪物，趁着黑暗时，爬到了梦千竹的身后。
　　"好机会！"
　　"杀！"
　　然后他举起刀，一刀朝梦千竹的脖子砍去！
　　跪在地上的副队长看见这一幕。
　　惊恐的大叫："长官！"
　　听到这声尖叫，梦千竹抱着张晴，缓缓转身。
　　这一瞬间。
　　时间好像变慢了。
　　灯泡摇晃得厉害。
　　昏黄的灯光，正在缓缓熄灭。
　　梦千竹一点点的看见那把砍来的锋利长刀。
　　冰冷的刀光，已经照在了她的脸上。
　　完了。
　　梦千竹的眼里，好像看见了死神。
　　这一刀，无法避开。
　　一旦被砍中，自己必死无疑。
　　自己，好像只能到这里了。
　　她心中又想到了林辰，但是此刻，只能一声苦笑。
　　"对不起。"
　　"说好明天回去的，我食言了。"
　　"请原谅我这一次。"
　　嗡！
　　长刀劈开空气，嗡嗡作响。
　　天花板上的灯泡，在这一瞬间熄灭。
　　整个走廊，都陷入了黑暗当中。
　　所有人都能清楚的看见，那一抹刀光，携风带浪，一往无前！
　　但就在此时！
　　当！
　　一声脆响。
　　刀光熄灭。
　　最后一抹亮光也消失了。
　　所有人都失去了视野，不知道黑暗当中发生了什么。
　　直到下一秒。
　　灯泡亮起。
　　昏黄的灯光再现。
　　眼前一幕，让在场所有人，都神色大变。
　　因为。
　　梦千竹的身前，出现了另一道身影！
　　那是一个男人。
　　毛毛虫头怪物的长刀，被他的左手抓在了手里。
　　强劲的刀风吹在他的身上，让他的衣袍微微作响。
　　他的头发也被轻轻吹动。
　　梦千竹看见这人坚毅的侧脸时，小嘴微涨，感觉不可思议。
　　林辰！
　　是真正的林辰！
　　时间好像又恢复了正常的流速。
　　灯泡摇晃。
　　昏黄的灯光在林辰的身上摆动。
　　毛毛虫头怪物诧异的看着林辰。
　　"你是谁？"
　　林辰抓着刀，说道："你还不够资格问我的名字。"
　　左手一用力。
　　咔擦！
　　强相互作用力材料形成的长刀，断！
　　断裂的碎片飞溅。
　　气浪翻涌。
　　毛毛虫头怪物的头发，都被这股风吹乱了。
　　地上的垃圾，也被吹得不断翻滚。
　　林辰右手捏拳，一拳轰出。
　　轰！
　　毛毛虫头怪物根本来不及反应，就被这一拳结结实实打中。
　　他的强相互作用力材质的胸膛，被一拳打得凹陷下去。
　　噗呲！
　　怪物一口血喷在了天花板上。
　　林辰还没停下。
　　他的左手抓住那半把长刀，一刀刺出。
　　噗呲！
　　断刀直接刺穿了怪物的胸膛。
　　接着林辰松开了手。
　　毛毛虫头怪物僵硬的站在地上，浑身颤抖，已经无法动弹。
　　当着所有怪物的面，林辰缓缓举起右手。
　　元素轮回。
　　闪电。
　　咔擦咔擦。
　　一个篮球大小的，蓝色闪电球，迅速在林辰的手中形成。
　　毛毛虫头怪物抬头，惊恐无比的看着那个电球。
　　他眼睁睁的看着林辰一球砸下。
　　轰！
　　整个运输机都晃动了一下。
　　一片烟尘扬起，毛毛虫头怪物的身影消失不见。
　　等硝烟散去。
　　毛毛虫头再现。
　　现在，他只剩下一个焦黑的头颅，睁大双眼，满脸惊恐的停留在地上。
　　他的身体不见了。
　　不知道是被打碎了，还是被砸进土里了。
　　但是可以肯定的是，他死了。
　　死得凄惨！
　　在场所有怪物都被吓了一跳。
　　乌鸦头怪物更是惊叫："四弟！"
　　"可恶！"
　　他愤怒的大喊，怒气爆发。
　　"死来！"
　　他动用全力，朝着林辰冲去。
　　林辰缓缓转身，看向梦千竹，见到她平安无事之后，轻轻点了点头。
　　然后他迈步，从梦千竹身边走过。
　　"是谁欺负梦千竹？"
　　"你吗？"
　　他身影闪烁，一步就走到了乌鸦头怪物的面前，然后一拳打出。
　　朴实无华的一拳。
　　重重的落在乌鸦头怪物的胸膛。
　　轰！
　　周围的空气都被震动了。
　　肉眼可见的涟漪扩散！
　　"啊！"
　　乌鸦头怪物惨叫，被一拳轰飞出去二十多米远，强相互作用力材质的胸膛裂开了。
　　"还是你？"
　　林辰的目光，落到了老人头的怪物身上。
　　老人头怪物浑身一颤。
　　鸡皮疙瘩瞬间爬了一身。
　　在这一刻。
　　他的灵魂，感受到了恐惧。
　　"快！"
　　"用重力镇压他！"
　　老人头怪物立刻就想动用重力压制林辰。
　　结果他的手刚刚抬起来。
　　刷！
　　林辰已经站在了他的面前。
　　老人头怪物连出手的机会都没有，就被林辰一拳打在胸膛上。
　　"啊！"
　　他惨叫出声，口鼻喷血，被一拳轰飞三十多米，后背狠狠砸在墙上。
　　其他怪物看着这个画面。
　　冷汗，已经不受控制的从额头上流下来了。
　　林辰缓缓转身，看向蚊子头怪物。
　　"你有没有份？"
　　蚊子头怪物惊叫："啊！"
　　"不是我！"
　　"我没有，我没有欺负她啊！"
　　"是他！"
　　他伸手指向狗形怪物，然后又指向黑色肉块怪物："还有他！"
　　"我的幕后主使，是他！"
　　蚊子头怪物双手都指着船长。
　　他已经被吓尿了。
　　这个人的战斗力，太离谱了。
　　一拳一个。
　　这他妈，怎么打？
　　"你长得太丑，吓到她了。"
　　林辰伸出手，一把捏住蚊子头的脸，然后手上出现可怕的火焰。
　　"啊啊啊啊！"
　　蚊子头凄厉的大叫起来。
　　在所有的怪物面前，他被活活烧死。
　　"三弟！"
　　乌鸦头怪物爬起来，看见这一幕，眼珠子都要炸开了。
　　一瞬间。
　　两位兄弟死去。
　　"我要你死！"

