第1024章 林辰应邀而来，人人得以生存
　　部长很快就和其他的国家取得了联系。
　　并且将丑国的阴谋公之于众。
　　得知丑国的想法，全世界的人都震怒了。
　　竟然和外星人合作，还想称霸世界，该死啊。
　　所有国家一拍即合，决定对抗丑国。
　　现在丑国的巅峰战力已经消失，一台机甲都没有了，现在是打败丑国的最佳时机。
　　部长来告诉林辰。
　　"我们已经决定，后天就开始对丑国行动。"
　　林辰点了点头。
　　"加油。"
　　他并不打算继续留在这里，因为他的任务已经完成了。
　　而且丑国的失败已成定局。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《环大西洋》游戏。"
　　"所有玩家，都将在一个小时后离开当前游戏。"
　　"请玩家注意时间。"
　　自己马上就要离开了。
　　部长知道林辰不会参与到战斗中，他一开始就预想到了。
　　林辰是神明。
　　他不会干扰人类的选择，又或者说不屑干扰。
　　他只会出手一次。
　　往后的一切，就要靠他们自己的双手了。
　　他们一定要成功推翻丑国。
　　只有丑国消失了，这个世界才能迎来真正的和平！
　　"谢谢林大师。"
　　部长再次认真的道谢。
　　"没有林大师，我们恐怕一辈子都被丑国蒙在鼓里。"
　　"林大师什么时候离开？"
　　"我们想送你一程。"
　　林辰微笑着说道："马上就走了。"
　　"你们有什么土特产，现在就拿给我吧。"
　　部长一愣。
　　没想到林辰这么快就要离开了。
　　"林大师稍等。"
　　部长立刻跑去广播室，将林辰要离开的消息告诉基地内的众人。
　　让大家带点礼物过来，一起送林辰离开。
　　不过因为大家都在基地里，所以并没有什么拿得出手的东西。
　　最后部长思索了一下，决定送林辰一点特别的。
　　"林大师，我们要送你一份资料。"
　　他拿出一个U盘，递给林辰，同时解释道。
　　"里面记录着的，是我们正在研发的机甲武器。"
　　"其中包括链剑、能量炮、浮游炮，背部推进器……"
　　"只是技术还不成熟，有很多地方需要改进、升级。"
　　林辰的眼睛闪闪发亮。
　　好东西啊！
　　这个东西，梦千竹绝对感兴趣，卖个五六万经验不是问题！
　　林辰直接收下。
　　然后笑呵呵的问道："好东西，还有吗？"
　　部长一下子愣住。
　　他尴尬的挠了挠头，说道："只有这个了。"
　　林辰拍了拍他的肩膀，说道："也挺不错的了。"
　　就在此时。
　　远处忽然走来一帮人。
　　他们绑着那个皮肤黝黑的教官，用绳子拉着他走过来。
　　"部长。"
　　"这个东西是丑国派来的卧底。"
　　"目的是来祸害我们驾驶员的，他要怎么处置？"
　　部长眉头一皱。
　　看着瑟瑟发抖的教官，他的拳头捏了起来。
　　丑国的东西，真是没一件好东西。
　　他深吸一口气，看向林辰，问道："林大师，他要怎么处置？"
　　林辰上下打量着教官。
　　教官的腿已经软了。
　　砰。
　　他直接跪在了林辰的面前。
　　"大哥，放过我。"
　　"我知道错了，我不该当卧底的。"
　　"原谅我，我已经洗心革面了。"
　　他刚来的时候，目中无人，还盯上了林雪的身体。
　　甚至还想教训林辰一顿。
　　而现在，他跪在林辰的面前，痛哭流涕，苦苦哀求。
　　砰砰砰。
　　他用力的给林辰磕起头来。
　　额头立刻就肿了，还有血流下来。
　　林辰对他并没有什么好感。
　　他淡淡说道："按照你们的规定来处理呗。"
　　卧底。
　　叛徒。
　　死路一条。
　　部长一个眼神，就让人把他拖了下去。
　　没一会，外面传来了一声枪响。
　　"林大哥！"
　　远处传来一片喊声。
　　林辰扭头看去，看见几个浑身绑着绷带，还有一个打着石膏，坐着轮椅的人过来。
　　乍一看有点眼熟。
　　林雪在旁边小声的提示道："他们是其他的驾驶员。"
　　林辰立刻想起来了。
　　怪不得回来之后没见过他们，原来全躺医院了。
　　他们得知林辰要离开了，第一时间赶回来。
　　见到林辰，就想下跪。
　　但他们身上的伤、绷带和石膏阻止了他们。
　　"林大哥，多谢你的救命之恩。"
　　"没有你，我们都死定啦。"
　　"想不到林大哥这么厉害，以前我竟然敢瞧不起林大哥，我真是该死，我是个畜生，我狗眼看人低。"
　　说着，他恨不得抽自己一个耳光。
　　不过他现在坐在轮椅上，手上又打着石膏，真的动不了。
　　林辰并没有跟他计较。
　　这几个人还是挺不错的，因为有事是真上。
　　但凡当时在战场上怂一点，他们也不至于落得现在这个样子。
　　差点就要撑着吊瓶出门了。
　　"行了。"
　　林辰说道："希望你们能吸取经验教训。"
　　"以后谦虚做人。"
　　几个人重重点头。
　　时间差不多了。
　　林辰说道："我该离开了。"
　　所有的人，都在虔诚的，崇拜的看着林辰缓缓走到基地外的平台上。
　　拯救了这个世界的神，即将离开。
　　或许，他又要去拯救其他的世界了。
　　人们心中默默祈祷：希望他一切顺利。
　　距离一个小时，还有一分钟。
　　就在此时。
　　"林大师！"
　　海边突然跑来一大群人。
　　一眼看去，不止几百，不仅一千，至少有好几千的人！
　　他们冲到岸边，还有的人激动的跑到海里。
　　所有人一起大喊。
　　"谢谢你，林大师！"
　　"再见，林大师！"
　　他们是居住在附近的人，林辰和怪兽一战，举世皆知。
　　现在全世界的人都知道。
　　在怪兽入侵世界，人类即将迎来末日的时候，是这个男人出现，救下了所有人。
　　而现在他就要离开了。
　　他们纷纷跑来，送别林辰。
　　没有林辰，这个世界就没有未来。
　　大人也好，老人也罢，就连小孩都在跟林辰挥手告别。
　　基地内的人，都怔怔的看着眼前这一幕。
　　谁也没有想到。
　　在没有人通知的情况下，这些人竟然会如此自主、自发的来跟林辰告别。
　　几个驾驶员也用力的大喊："再见，林大师！"
　　这一嗓子，让基地内的众人跟着一起大喊："再见，林大师！"
　　林雪双手放在嘴边，用尽全力喊道："哥哥，多保重！"
　　送别的声音，经久不绝。
　　林辰微笑，对着他们点了点头。
　　一个小时结束。
　　刷！
　　当着所有人的面，林辰化作一道光芒，冲上天空消失不见。
　　人们抬头看着林辰消失的地方，很久不动。
　　其他国家。
　　人们都在默默的看着龙国的方向。
　　许久不语。
　　不久之后，一部小说畅销全球。
　　开篇第一句话，就是……
　　"有些日子很特别，特别幸福，没有人死去。"
　　"在成千上万个日子中的一日，当顺风吹起，林辰应邀而来，人人得以生存。"

