第1192章 有心降魔，无力回天
　　清水道人想伸手去摸，但是又不敢。
　　他怕弄脏了龙珠。
　　一位享负盛名的道长，在林辰的面前变得束手束脚的，话都不敢说太大声了。
　　清水道人紧张的问道："这龙珠，你是怎么获得的？"
　　林辰微笑道："当然是它的主人给我的。"
　　清水道人一脸惊恐。
　　龙珠的主人。
　　那就是龙！
　　我超。
　　难道这个世界上真的有龙？
　　而且林辰还见过龙，甚至从龙的手中拿到了龙珠。
　　逆天！
　　他到底是怎么办到的。
　　清水道人的瞳孔都在地震，快站不稳了。
　　林辰看他快傻掉了，于是说道："行了，继续赶路吧。"
　　听到林辰的话，清水道人这才回过神来。
　　对。
　　现在不是想龙珠的事情的时候。
　　现在要抓紧时间对抗邪神菩萨。
　　林辰看向院长，说道："你还要抓着那块骨头到什么时候？"
　　院长问道："骨头？什么骨头？"
　　扭头一看。
　　他的右手，抓住了墙上的一截白骨。
　　"啊！"
　　院长当场被吓得屁滚尿流，连滚带爬的跑过来。
　　一把想要抱住林辰。
　　不过被林辰抵住脑袋，院长碰不到林辰。
　　林辰将他推开，院长又跑去抱住了清水道人。
　　"那是不是人的骨头啊？"
　　院长说话的时候，声音都在颤抖。
　　清水道人回头看了一眼，说道："你觉得不是，那就不是。"
　　院长快哭了。
　　"我要是觉得是呢？"
　　清水道人反问："你说呢？"
　　院长的脸瞬间惨白如纸。
　　差点哭爹喊娘了。
　　王木易一脸敬佩的看着林辰。
　　不愧是林神。
　　竟然还有传说中的龙珠！
　　这东西，就是传说他都没听过多少，林辰都拿上了！
　　"走了。"
　　林辰拿着龙珠走在前面，龙珠的光芒照亮了整个山洞，不用担心看不清路面了。
　　很快。
　　他们穿过了山洞，来到了最深处。
　　这里有一个巨大的圆形空间。
　　而在空间的中间，有一片巨大的，交错的树根。
　　他们刚刚来到这里，注意力就被这些树根吸引了。
　　因为……
　　这些树根的模样，太奇怪了。
　　树根从头顶的泥土中生长下来，然后垂落在这片空间里。
　　每一条树根，最底下都是人的模样。
　　对。
　　树根变成了人的样子。
　　看起来就好像这些树根把人整个生吞了。
　　而且这些"人"，摆着各种奇怪的，狰狞的姿势。
　　有的站着，有的爬着，有的好像在走，也有的像是在奔跑，还有的在掩面哭泣……
　　数十个树根，模样尽不相同。
　　但是他们都太逼真了。
　　仿佛下一秒，就会活过来，然后争先恐后，面目狰狞的朝他们扑过来。
　　清水道人，院长和王木易，在看见这场景之后，都感觉到一股寒意从脚底窜了上来。
　　"这树根，不对，是这棵大树，绝对成精了。"
　　"也许那些失踪的人，就被它吸收了！"
　　因为这些树根看起来就像是要疯狂求生的人。
　　"林神！"
　　王木易忽然指向地面，喊道："地上有好多石头碎块。"
　　林辰朝地上看去，果然见到了一地的碎片。
　　这碎片看起来是来自同一块石头的。
　　而且有些地方还能看见雕刻的痕迹。
　　"这似乎是一个雕刻。"
　　清水道人皱眉说道："难道这是失踪的佛像？"
　　林辰打开系统进行扫描。
　　【称呼：土地神
　　信息：庇护这方土地的神明，已经死亡。】
　　短短一句话。
　　但是信息量惊人。
　　土地神，死了。
　　虽然是一尊小神，但确确实实是真正的神祇，一个死亡的神祇。
　　粉身碎骨，死无全尸。
　　谁干的？
　　这里的敌人，似乎只有一个。
　　邪神菩萨。
　　她的实力果然比肩真正的神明，就连土地都被她轻松杀死了。
　　林辰说道："这是土地神的雕像，但是已经死了。"
　　"什么！"
　　这话一出，其他三人再次被吓到。
　　土地神都死了。
　　他们回想起柳菲儿的留言。
　　"佛祖、土地都死了，我的时间也不多了。"
　　清水道人脸色发白，骇然失声："难道就连佛祖也……"
　　林辰看向最中央的树根。
　　那里有很多树根交错在一起，看起来就好像一群人积压在一起。
　　"佛祖在那里。"
　　清水道人、王木易和院长纷纷朝中间的树根看去。
　　不过这个方向看不见里面的东西。
　　他们缓缓移动，在走了几步之后，终于看见里面的东西。
　　在这一瞬间。
　　他们都惊恐的捂住了嘴巴。
　　佛祖。
　　他们见到了佛祖。
　　一个很熟悉，但却又感觉很陌生的佛像。
　　这是一尊大佛。
　　七八米高！
　　他的左边脸露出痛苦之色，右边的脸则是狰狞的狂笑。
　　仿佛疯癫了一般。
　　在他的全身上下，都是树根变成的人。
　　这些人疯狂的趴在佛像身上，手脚都缠住他，好像要把他拉进地狱里。
　　他本来的面目是庄严肃穆的，但是现在面目狰狞，诡异无比，让人感觉阴森恐怖。
　　同时，还有深深的绝望。
　　佛像想要镇压这里的邪祟，但是不敌这里的邪祟力量。
　　短短几十年间，就被逼成了这副模样。
　　有心降魔，无力回天！
　　就连佛像都拿这里的邪祟毫无办法，他们几个人又能如何？
　　砰。
　　院长再也坚持不住，无力的跌倒在地。
　　此情此景。
　　让他心神崩塌，难以支撑。
　　人类愚昧无知，人定胜天，不过是安慰愚人的笑话。
　　妖魔、邪祟再现，真佛也自身难保。
　　清水道人的道心都摇晃了一下，差点出现裂纹。
　　王木易的脸也白了。
　　这一幕，还有这些事实，对他们三人的冲击力太过巨大了。
　　土地神死了，佛像疯了，他们一时间难以接受。
　　唯有林辰一脸平静。
　　他对三人说道："别慌。"
　　"越是这种时候，就越要冷静。"
　　林辰的声音好像一阵风吹过，他们都恢复了一些意识。
　　再看向那尊疯癫的佛像。
　　清水道人缓缓捏紧了拳头。
　　地狱不空，誓不成佛。
　　"今天我不入地狱，谁入地狱！"
　　王木易的身形也用力的站定了。
　　土地神、佛像，为了拯救苍生已经拼尽所有。
　　这种时候，他们又怎么能退缩？
　　他们的眼里，忽然有熊熊的火焰燃烧起来，似乎化作两道能劈开黑暗的火焰巨斧。
　　"站起来。"
　　清水道人和王木易一起对院长说。
　　在这一刻。
　　他们终于明白，有一些事情，他们必须要管。
　　每个人生来都有自己的使命。
　　也许，反抗这里的邪祟，就是他们这一生的任务！
　　这世间的一切，冥冥当中，自有天意。

