第1354章 是我的错，我太仁慈了
　　玩家伸出手，一把抱住了已经昏迷的林小火。
　　紧接着抽身就退，迅速落到一楼，跑到林辰的旁边。
　　"林神。"
　　"看看他有没有事。"
　　玩家急匆匆的将林小火放在林辰的面前。
　　林辰看了一眼，说道："没事。"
　　"只是晕过去了。"
　　"等睡一觉就没事了。"
　　玩家这才松了一口气。
　　"那就好，那就好。"
　　砰。
　　鬼王在半空中调整姿态，平稳落地。
　　"发生什么事情了？"
　　他现在还有点发懵。
　　好端端的，怎么突然棺材就炸开了？
　　"是谁破坏了我的棺材？"
　　他愤怒无比，跳到围栏旁边，低头一看。
　　眼前一幕。
　　让他当场僵住。
　　裹着白布的尸体，被步步紧逼，最终退无可退，都靠在一起。
　　而外面，玩家一步步走近。
　　还没动手。
　　鬼王就好像闻到了浓重的火药味。
　　"怎么突然这么多人？"
　　"哪来这么多人？"
　　之前可没见到有这么多人啊。
　　这帮人，都是凭空变出来的吗？
　　还不等鬼王想明白。
　　"去死吧！"
　　玩家动手了。
　　轰隆隆！
　　一时间，这里发生各种爆炸。
　　什么闪电、火焰、寒冰、岩石……
　　各种能量肆虐，空气都震动了，尸体根本承受不住，全部粉碎。
　　所有尸体，死无全尸，散落一地。
　　轰！
　　空气中的震动传来，经过楼房。
　　咔擦。
　　全部玻璃都裂开了。
　　撞在鬼王的身上。
　　鬼王身体不由得晃了一下，艰难站稳。
　　"我靠。"
　　鬼王被吓得额头冒冷汗了。
　　"这什么b动静？"
　　"这帮人，真的是人类吗？"
　　这实力太强大了。
　　强到让他感觉有些魔幻了。
　　前段时间来的那帮大法师，都不及他们十分之一！
　　哗啦啦。
　　地上的玩家，纷纷抬头，冰冷的眼神尽数落到了鬼王的身上。
　　咕噜。
　　鬼王用力的咽了一下口水。
　　"这么多人……"
　　"而且都这么强大……"
　　"怎，怎么办？"
　　咔擦。
　　玩家出手，抓住一道闪电就朝着楼顶扔去。
　　鬼王急忙躲闪。
　　轰！
　　楼顶的一角被闪电炸开。
　　还不等鬼王站稳。
　　轰！
　　一个火球砸了过来，楼顶又炸开一角。
　　轰！
　　这一次，是一坨冰块。
　　轰！
　　一块巨大的石头。
　　轰！
　　好几个玩家撞了上来，他们的身体堪比铜墙铁壁，直接把四楼都撞坏了。
　　"啊！"
　　鬼王没有地方落脚，狼狈的从楼顶摔落下来。
　　砰。
　　他重重的摔在地上。
　　急忙爬起来，朝四周一看。
　　滴答滴答。
　　冷汗如瀑，疯狂的从鬼王的脸上滚落下来。
　　因为他看见，四周都是人。
　　他被玩家团团围住了！
　　几十个玩家，包围了鬼王！
　　鬼王一下子沉默了，不知道该说什么好了。
　　忽然。
　　鬼王出手，朝着旁边的玩家一拳轰去。
　　结果他的拳头刚刚打出，就有反应快、速度快的玩家一把抓住他的拳头。
　　紧接着。
　　砰！
　　另一边，一个沙包大的拳头，直接锤在他的脸上，将他脑袋都打歪了。
　　"还敢还手？"
　　"老东西，不知道死字怎么写是吧？"
　　"来抓住他手脚！"
　　几个玩家一起出手，按住鬼王的手脚，让他摆出一个"大"字。
　　其他的玩家，一哄而上，对着鬼王一顿暴打。
　　"啊啊啊！"
　　鬼王凄厉的惨叫着。
　　"不要打脸啊！"
　　"是谁在打我的大胯，啊呀！"
　　惨叫声不断。
　　半分钟后，鬼王的惨叫声渐渐虚弱下来。
　　玩家停手，全部散开。
　　此时的鬼王，气息奄奄，躺在地上不成人形。
　　他快被玩家打碎，打成一滩液体了。
　　鬼王艰难的翻了个身，然后朝着大楼爬去。
　　他颤抖着伸出手，说道："主人……"
　　"救我。"
　　话音落下。
　　轰！
　　一道白光，陡然从房子中爆发出来，直冲云霄。
　　白光撞碎了大楼。
　　里面还有猛烈的旋风刮出来。
　　"什么情况？"
　　玩家都难以顶住这股狂风，被吹得东倒西歪，踉跄后退。
　　林辰将蟠桃吃完，抬头看着这道光柱。
　　来了。
　　等了这么久。
　　幕后boss，终于肯现身了。
　　"人类。"
　　"你们过界了。"
　　沙哑、阴冷的声音，从白光里缓缓飘出来。
　　白光开始收敛。
　　最后，一道身影出现在半空中。
　　白光消失，化作点点荧光，在那道身影旁边飘散。
　　林辰看清了那道身影。
　　浑身灰色，不着片缕。
　　不过他虽然有着与人类相似的体型，却没有对应的部位。
　　他身上披着细小的鳞甲，随着呼吸，这些鳞甲还会蠕动。
　　他的头发很长，看起来就像是细小的钢丝。
　　还有，他的身后有一条手臂粗细，两米长的尾巴。
　　一双火红色的眼睛里面，仿佛真的有火焰在燃烧。
　　"撒旦之子。"
　　崭新的撒旦之子，与之前见到的不太一样。
　　这个看起来更加强大。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：撒旦之子
　　种族：魔
　　体质：475
　　力量：452
　　速度：20
　　精神：286】
　　确实强大很多。
　　总战力达到了1200点以上！
　　碾压在场所有玩家。
　　林辰看着撒旦之子，说道："我还以为你要躲一辈子。"
　　撒旦之子漂浮在半空中，眼神冰冷的看着林辰。
　　"你一直在找我。"
　　"我不屑与你动手，以为我不是你的对手？"
　　"是我的错，我太仁慈了。"
　　下面的玩家忍不住了。
　　"靠！"
　　"你终于肯出来了，吃我一脚！"
　　一位玩家纵身跃起，狠狠朝撒旦之子踢去。
　　"呵呵。"
　　撒旦之子冷笑。
　　"不自量力，找死。"
　　隔空一掌。
　　轰！
　　玩家的身影，陡然凝固在半空中，动弹不得。
　　接着，撒旦之子再轻轻一按。
　　"啊！"
　　玩家惨叫，浑身骨头断裂，身体裂开，同时化身陨石，快速朝地上砸去。
　　咚！
　　他一头撞进了地里，引发爆炸。
　　等硝烟散去。
　　其他玩家靠近一看，画面太惨，不忍直视。
　　那个玩家，被摔成了肉酱，死无全尸。
　　再抬头看向撒旦之子。
　　他们的眼神，都变得凝重起来。
　　"各位小心点。"
　　"这个东西，实力很强啊。"
　　撒旦之子缓缓降落，最后站在了三楼的围栏上。
　　他低下头，眼里闪烁着红光。
　　那模样，就好像是神低下头，俯瞰众生！
　　"一起上。"
　　一位玩家大喊，然后率先朝撒旦之子冲去。
　　他一脚踩在墙上，迅速跳上去。
　　其他玩家也纷纷出手。
　　一时间。
　　闪电、狂风、火焰、寒冰，纷纷朝撒旦之子砸去。
　　"无用功。"
　　撒旦之子冷笑。
　　他头上的细丝张扬，然后全面爆发。
　　细丝好像钢针，铺天盖地，刺穿所有元素攻击，然后朝着地上的玩家刺去。
　　噗呲噗呲！
　　大量玩家，瞬间被刺得千疮百孔。
　　轰隆隆！
　　细丝穿过玩家，打在地上，引发连环爆炸。

