第1116章 白马、英雄、美人，武林至尊再现人间
　　哪壶不开提哪壶。
　　路明还想忘记这件事情呢，没想到梦千竹竟然主动提起来了。
　　他尴尬的低着头，说道："前女友结婚，我去干什么啊。"
　　梦千竹说道："但我听说，她是被逼的啊。"
　　"她没跟你说过吗？"
　　"她的父母欠了一百万，不还上这一百万的话，对方就要弄死她父母。"
　　"所以她只能嫁出去，换这一百万。"
　　路明睁大了眼睛。
　　这是他所不知道的事情。
　　他还以为，对方只是不想跟他待在一起了！
　　原来还有这样的事情！
　　路明激动起来，伸手就掀开了被子，说道："我要出院。"
　　"我要阻止她。"
　　梦千竹说道："我是让你去见她最后一面，没可没说过让你去抢婚啊。"
　　路明停住。
　　"对。"
　　他的眼睛亮了起来。
　　"抢婚！"
　　"我要抢婚！"
　　路明拿出手机，试着拨打前女友的电话。
　　不是空号。
　　这意味着，她一直都没换过电话。
　　过了好一会，电话才被接通。
　　"喂？"
　　手机里传来熟悉的声音。
　　路明的眼眶，立刻就红了。
　　他想起了曾经的点点滴滴。
　　"我好想你。"
　　路明说道："你要结婚了，我要结婚了。"
　　啪嗒。
　　挂断电话。
　　他手忙脚乱的去换衣服。
　　林辰看着他这个样子，不由得笑了。
　　想不到以前胆子很小的一个人，在这个时候能变得这么大胆。
　　劫婚？
　　有意思。
　　林辰站起来。
　　看在路明以前总是帮打饭的份上，林辰决定帮他一次。
　　"走。"
　　"我带你去打爆她婚车的车轴。"
　　路明一愣。
　　随后笑了。
　　"谢谢林哥。"
　　林辰缓缓起身，嘴角微微上扬。
　　梦千竹也站了起来，她的眼里闪烁着兴奋的光芒。
　　抢婚？
　　这事情还没做过呢。
　　她立刻拿出手机，让本地官方送车过来。
　　对面问什么车。
　　梦千竹就说："参加婚礼的车。"
　　本地的官方立刻以为，梦千竹是要去参加朋友的婚礼。
　　那必须得安排厉害一点的车子啊。
　　市长都被惊动了。
　　什么车？
　　魔都里什么车最好？
　　全球限量的兰博基尼？
　　不行。
　　法拉利？
　　好像也不太行。
　　市长感觉头有点疼。
　　到底要是什么样的车，才能瞬间吸引所有人的目光呢？
　　等梦千竹挂断电话。
　　路明已经换好了衣服，开始弄出院的手续了。
　　他在这里躺了大半年，经过好几次抢救，费用非常的惊人。
　　路明已经做好了最糟糕的打算。
　　可是看见63万的医疗费时，还是被吓了一跳。
　　林辰却平静的拿出一张卡。
　　"刷卡。"
　　他刚刚在游戏里赚了好几亿。
　　63万而已，给得起。
　　旁边的路明睁大了双眼，浑身颤抖的看着林辰。
　　差点就跪下了。
　　"谢谢林哥。"
　　"我以后一定会还上的。"
　　林辰微笑道："以后再说。"
　　付款的时候，市长给梦千竹回电话，说车子准备好了。
　　处理好出院手续，明飞、林辰和梦千竹立刻走出医院。
　　梦千竹得意的说道："我们的车应该到了。"
　　林辰问道："什么牌子的？"
　　梦千竹神秘兮兮的说道："不知道哦。"
　　"不过对面说，一眼就能认出来了。"
　　"是吗？"
　　林辰倒是想看看，什么车子这么特别，能一眼认出来。
　　走到公路旁边。
　　路明、梦千竹，看见停在路边的东西时，直接傻眼了。
　　林辰也安静了一下。
　　因为。
　　确实好认啊。
　　真的是一眼就认出来了。
　　因为送来的，根本不是汽车。
　　而是一匹白马。
　　白色的骏马，神采飞扬，神圣无比！
　　梦千竹立刻拿出手机，问市长："你送了一匹马过来？"
　　市长恭维的笑道："是的，是的。"
　　"梦大小姐，这匹白马很不简单，这是一匹汗血宝马，还有一丝赤兔的血脉。"
　　"不吃不喝能连续跑三天三夜。"
　　"而且跑起来四平八稳，非常迅速。"
　　"它的价值过亿。"
　　"咱们魔都，也就这么一匹，本地的所有富豪想摸一下都没有资格。"
　　"它已经吊打所有的车辆了！"
　　梦千竹挂断手机。
　　然后呆呆的看着林辰："这匹马，就是他们送过来的。"
　　现在这匹马停在路边，已经吸引了很多人的围观和拍照。
　　"街头竟然出现俊逸白马！"
　　"这匹马，好像上过电视啊，这不是魔都那匹价值过亿的汗血宝马吗？"
　　"我超，好像是真的啊，这真是我们这些凡人能看见的？"
　　"快录像，快录像，是哪位大人将这匹马带了出来啊？"
　　街边议论纷纷。
　　路明回过神来，扭头呆呆的看着梦千竹。
　　"梦大校花，这马是你让人送过来的？"
　　他不知道这匹马的身份。
　　但是清楚，不是什么人都能喊来一匹白马的。
　　梦千竹点了点头。
　　"不过，白马只有一头，你得叫出租车了。"
　　林辰看向梦千竹："你不叫出租车？"
　　梦千竹抬头看着林辰，一双眼里闪烁着兴奋的光芒。
　　"我想骑马。"
　　"我从小到大，都没有骑过马呢。"
　　"而且这马这么高贵，我想试试。"
　　林辰想了一下，这马是梦千竹喊来的，就干脆顺手带上她吧。
　　反正也不麻烦。
　　"行吧。"
　　林辰说道："等下你坐在我后面。"
　　"掉下去我可不管。"
　　"好的。"
　　梦千竹高兴的笑了起来。
　　出租车很快就到了，路明急忙跑进车里，赶往现场。
　　这里就剩下林辰和梦千竹两个人了。
　　林辰问她："你知道婚礼现场吧？"
　　梦千竹得意一笑："那是当然。"
　　"我办事，你放心。"
　　"行。"
　　林辰说道："那你带路。"
　　他抓住梦千竹的肩膀，一跃而起，带着她从半空中飞过。
　　砰砰。
　　当着所有人的面。
　　林辰和梦千竹稳稳的落在马背上。
　　这突如其来的一幕，让周围的人都睁大了眼睛。
　　"武林高手？"
　　"这起码是武林盟主的级别！"
　　"好帅啊！"
　　等他们看清楚林辰和梦千竹的时候，更是震惊得说不出话来。
　　脑子里只有一句话。
　　"我超，是林神！"
　　林辰不给他们反应过来的时间。
　　"驾！"
　　他轻喝一声，白马立刻长鸣一声，随后奔跑起来。
　　哒哒哒哒——
　　一匹俊逸的白马，乘着两个人，极速在街头狂奔。
　　这一幕吸引了路边所有人的注意。
　　他们一开始还不相信。
　　很多人都揉了揉眼睛。
　　再次睁眼。
　　看见林辰和梦千竹骑马远去的背影时，才发觉这一切不是幻觉，是真实的！
　　一条新闻，迅速登上魔都头条。
　　"白马、英雄、美人，武林至尊再现人间！"

