第1331章 就你是超大型啊
　　不过几秒之后，雷宇浑身一抽，又从地上爬了起来。
　　他身上的伤口全部消失了。
　　鬼水看见这个，心里就有一团火燃烧起来。
　　竟然又活过来了！
　　"不能继续跟他们浪费时间了。"
　　"我要赶紧进入城镇当中。"
　　鬼水不想继续理会这两个玩家，转身就朝城镇掠过去。
　　"站住！"
　　雷宇和月光骑士一起大喊。
　　他们想要追上鬼水，但是速度差距有些巨大，追不上！
　　鬼水冷笑。
　　"你们这辈子都追不上我。"
　　可就在此时。
　　轰！
　　一道光芒落在他前方的地面上。
　　鬼水还没回过神来，就被爆炸产生的冲击波击中。
　　"啊！"
　　他当即惨叫出声，被炸得往后飞了出去，然后狼狈的摔在地上，滚了好几圈才停下来。
　　雷宇和月光骑士都停下脚步，目光凝重和紧张的看着爆炸的中心。
　　发生什么事情了？
　　怎么突然有光芒降临。
　　而且还发生了爆炸。
　　鬼水回过神来，甩了甩头上的灰尘和泥土，接着从地上爬了起来。
　　朝前面的硝烟看去。
　　烟雾散去。
　　爆炸中心的身影，缓缓展现在众人的面前。
　　看清爆炸中心的人时。
　　雷宇、月光骑士，还有直播间里的观众，都露出了惊喜的神色。
　　"林神！"
　　"太好了，我们成功了。"
　　雷宇和月光骑士直接就哭了。
　　"终于坚持到林神到来了。"
　　不枉自己死了两次。
　　还死的这么惨。
　　鬼水盯着林辰，眼中有些不敢置信。
　　"你竟然能抽身过来。"
　　林辰说道："你真以为，你们拦得住我？"
　　"看看你脚边的河流吧，水都干了。"
　　鬼水回头一看。
　　看见干涸的河道时，他当场僵住。
　　"怎么会？"
　　鬼水河干涸，这就意味着里面的所有鬼水和能量都被消耗殆尽了。
　　被谁消耗了？
　　一定是林辰的复制人。
　　为什么消耗了？
　　肯定是用来对付林辰了。
　　但现在林辰出现在这里了。
　　这就意味着一件可怕的事情。
　　林辰的复制人，被打败了！
　　"我不信你有这么强大。"
　　鬼水怒吼，他迈步朝林辰跑过去，速度越来越快。
　　等速度提升到最高的时候，他脚用力在地上一踩，直接跃起。
　　紧接着他的身体在半空中旋转，好像化作一个电钻。
　　呼呼呼！
　　狠狠的朝林辰的胸膛钻去。
　　林辰站在原地，伸手一抓。
　　砰。
　　电钻消失。
　　鬼水的身影再次出现。
　　因为林辰抓住了他的右手，硬生生将他停了下来。
　　"什么？"
　　鬼水心中震撼，这样就破解了自己的攻击？
　　还不等他有其他反应。
　　林辰右手抓着他的手臂，往地上一拍。
　　"啊！"
　　鬼水惨叫，被林辰直接拍在地上。
　　他直接喷出一口水。
　　捂着肚子，鬼水迅速爬起来，忽然偷袭林辰。
　　他抬起右脚，用力朝林辰的腹部踢去。
　　但还没碰到林辰呢。
　　咚！
　　林辰先一脚将他踢翻在地。
　　鬼水在地上滚了好几圈才停下来。
　　他借助翻滚的力量，迅速从地上爬起来，然后半跪在地上。
　　"红色闪电！"
　　双掌同时爆发出两道红色的雷霆。
　　林辰抬手，抓住了一道白色的闪电。
　　"破坏死光！"
　　轰隆！
　　两种闪电碰撞在一起。
　　瞬间。
　　红色闪电节节溃败。
　　鬼水看着这破坏死光越来越近，脸上的表情变得惊恐无比。
　　"不！"
　　他的脸完全被破坏死光照亮了。
　　下一秒钟。
　　轰！
　　一声巨响。
　　鬼水的身影，直接被爆炸淹没，消失不见。
　　等硝烟散去。
　　鬼水的身影并没有重现。
　　死了。
　　没有鬼水河的加持，他们就连复活的能力都没有了。
　　雷宇和月光骑士，以及直播间里的观众都怔怔的看着这一幕。
　　有点反应不过来。
　　因为他们都是见识到鬼水的强大的。
　　结果林辰出手呢。
　　一招。
　　直接把鬼水炸死了。
　　连灰都没剩下。
　　轰。
　　林辰纵身飞走，去解决剩下的几个鬼水。
　　距离游戏结束，还有18分钟。
　　林辰绕了城镇一圈，将所有的鬼水击杀。
　　至此。
　　邪神菩萨留下的后手，彻底被林辰瓦解。
　　因为玩家联手，所以并没有鬼水能进入城镇中。
　　不过玩家也算是伤亡惨重。
　　基本都死了好几次。
　　他们都深刻意识到了自己的弱小。
　　当所有鬼水被消灭，三莉和兵长，还有市长，带着一帮人走了出来。
　　"谢谢各位。"
　　"救了我们！"
　　后面的人们拿着很多篮子、袋子，里面装的都是土特产。
　　市长说道："一点礼物，还请神仙收下。"
　　林辰没有拒绝，全部拿下。
　　玩家都不要。
　　他们觉得，能跟林辰进同一个游戏，能拿到一点点经验，那就是大赚特赚了。
　　三莉有些不舍的看着林辰。
　　"前辈。"
　　"我们以后还有见面的机会吗？"
　　林辰点头，说道："当然有。"
　　"太好了。"
　　三莉开心的笑了。
　　那对兄妹也跑出来跟林辰道别。
　　最后18分钟很快就过去了。
　　当着所有人的面。
　　刷刷刷！
　　所有玩家，都化作白光消失不见。
　　还有危险流浪者，也一块消失不见了。
　　雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《暴走的巨人》。"
　　"正在统计评分，请稍等……"
　　过了一会。
　　"统计完成。"
　　"主线任务：守住城镇7天，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"支线任务：消灭大超大型巨人1头，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：消灭铠之巨人，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：城镇没有遭到破坏，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"超级隐藏任务：消灭始祖巨人，完美达成，奖励提升8000%。"
　　"超级隐藏任务：消灭地鸣，完美达成，奖励提升8000%。"
　　"终极隐藏任务：消灭所有巨人，完美达成，奖励提升10000%。"
　　"全新支线任务：救下兄妹二人，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：破坏邪神雕像，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：没有人死在鬼水手中，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"超级支线任务：消灭鬼水，完美达成，奖励提升8000%。"
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"解锁成就：在你身后（在兄妹二人绝望，将要死去时，出现在两人身后），奖励提升3000%。"
　　"解锁成就：就你是超大型啊？（用比超大型巨人更加高大的存在，杀死超大型巨人），奖励提升3000%。"
　　"评分完成。"
　　"累计奖励加成：51000%！"
　　"评价：SSS！超越完美！"

