第1336章 这个介绍，好像说了什么，又好像什么都没有说
　　经验点数-100万。
　　系统的声音响起。
　　"恭喜主人，解锁新功能。"
　　"以下内容为新功能。"
　　【分身支援：
　　游戏内重要角色，现在也可以向分身求救了。】
　　林辰满意的点了点头。
　　至此。
　　分身支援这些新功能，已经初具一个循环。
　　玩家、游戏内重要角色，都可以召唤分身，而自己可以降临至分身所在的游戏中。
　　没有分身所在的游戏。
　　自己也能通过"求救信号"前往。
　　全方位，毫无死角的扫荡所有没有进入过的游戏！
　　林辰打开系统，查看现在分身所在的游戏。
　　【分身分布：
　　困难级游戏：1个。
　　中等级游戏：177个。
　　简单级游戏：28673个……】
　　林辰没有继续看下去。
　　"这一次，竟然出现了困难级的游戏。"
　　林辰立刻查看这个游戏的信息。
　　【困难级游戏：风雨欲来！
　　一座建立在危险地点上的公寓。
　　一场电梯事故。
　　一场即将来临的风暴。
　　公寓内的人们，能活着度过这个夜晚吗？】
　　"这个介绍，好像说了什么，又好像什么都没有说。"
　　真不愧是恐怖游戏。
　　全是谜语人。
　　不过林辰还是从中找到了非常有价值的信息。
　　那就是……
　　这个游戏，是以前没有进过的游戏！
　　林辰对系统说道："系统，进这个。"
　　唰！
　　林辰的身影，瞬间从房间内消失不见。
　　恐怖游戏。
　　傍晚时分。
　　天空被夕阳染成红色。
　　一片有些坑坑洼洼的草地当中，一栋公寓孤独伫立。
　　这个公寓有二十层楼高，外面没有贴瓷砖，全是砖块，看起来是修建好就投入使用了。
　　在三年前。
　　这个公寓上，本来还有一个房子。
　　不过在某一天，这个房子里忽然出现了二十多具尸体。
　　这些尸体都趴在地上，好像在对着墙上照片朝拜。
　　而在照片里，是一个披着白色丝巾的女人。
　　出了这事情之后。
　　这块地方就被贱卖了。
　　房地产开发商买了下来，然后修建了这栋公寓。
　　大家都知道这栋公寓有点问题。
　　但因为房租太便宜了，所以租客数量众多。
　　嘎嘎嘎——
　　公寓外面，夕阳西下，远处的树林里传来乌鸦的喊叫声。
　　公寓里面。
　　下班的人们都站在电梯前，等电梯下来。
　　叮咚叮咚！
　　这个时候，一个妇女的电话铃声响起。
　　她急忙将电话拿出来，却在过程中翻出了口袋里的几枚硬币。
　　这几枚硬币掉在地上，滚到电梯旁边，然后掉进了裂-缝里。
　　哗啦啦。
　　电梯缓缓的降下来了。
　　妇女将外面的硬币捡起来，就匆匆的进了电梯里，随着电梯往上升。
　　在一楼玩耍的四个孩子，注意到电梯的大门没有关上。
　　她们缓缓走过去，看见敞开的电梯井里面，躺着几枚硬币。
　　几个孩子的眼睛立刻亮了起来。
　　她们急忙跳进去，开始捡拾地上的硬币。
　　而就在此时。
　　她们的头顶上。
　　轰隆！
　　电梯忽然晃动了一下。
　　紧接着，电梯内部的灯光，一下子熄灭不见。
　　电梯里的人都愣了一下，随后慌张的尖叫起来。
　　咔咔。
　　电梯的大门缓缓打开，开到一半又缓缓关上。
　　好像有一只无形的手，正在摆弄着这个电梯。
　　"啊！"
　　"救命啊！"
　　电梯里的人惊恐的大叫着。
　　而在人群中，一个孩子急忙从开到一半的电梯门中爬了出去。
　　看见有人逃出去了，电梯内的人，都急忙朝小孩伸出手。
　　"救救我们！"
　　"快救救我们啊！"
　　小孩趴在地上，看着朝自己伸来的十几只手，一时间不知道该抓住谁的。
　　也就是一愣神的时间。
　　咔嚓。
　　电梯忽然发出了一声大叫。
　　哗啦啦！
　　下一秒钟，电梯极速往下坠落。
　　速度之快，电梯周围都被摩擦出了大量的火星。
　　电梯当中的人们，全部进入了失重状态。
　　他们只能用尽全力的尖叫着。
　　"啊啊啊啊！"
　　尖叫声从头顶传来。
　　几个正在拾取硬币的孩子抬头一看。
　　见到电梯在快速坠落，她们都被吓得不轻，急忙朝门口方向挤。
　　但是门口有点高。
　　她们一时间都爬不上去。
　　最终，只有一个女孩踩着其他几个孩子的肩膀，从电梯井里逃了出来。
　　她刚刚逃出去，坐在地上转身一看。
　　轰！
　　电梯重重的砸了下来。
　　瞬间。
　　这个女孩僵在原地，眼前的一幕，让她的瞳孔剧烈颤抖着。
　　嘎嘎嘎——
　　公寓外面。
　　乌鸦的叫声，越来越大。
　　夜幕，缓缓降临了。
　　电梯出事了，惊动了公寓内的其他人，大家齐心协力，将电梯内的尸体都拖了出来。
　　然后给他们裹上白布，扎好手脚和身体。
　　再将这些尸体带回他们的房子里。
　　这是他们的习俗。
　　让灵魂最后再见亲人一面。
　　夜渐渐深了，整栋公寓都沉浸在悲痛当中。
　　那个逃过一劫的孩子出门倒垃圾，走廊上好几个房间都大门敞开着。
　　里面的地板上躺着尸体，他们的亲戚都坐在地上悲哭。
　　小孩一路上，始终低着头。
　　他感觉，这一切都怪自己。
　　如果当时自己能救上来哪怕一个人，情况也不会变成这样。
　　他走到一个墙壁旁边，伸手拉开墙上的铁窗。
　　这是一个直通一楼的垃圾通道。
　　只要把垃圾袋扔进去，垃圾袋就会摔到一楼。
　　可是当他将垃圾扔进通道里的时候。
　　通道里面，陡然伸出一只枯槁的手。
　　啪嗒。
　　小孩的手被一把抓住，然后瞬间半个身体被拖进了垃圾通道里面。
　　"啊啊啊！"
　　小孩被吓得大叫。
　　他的手在半空中胡乱挥舞着，差点就完全掉进通道里面。
　　好在那只手立刻不见了，他用手撑住滑-腻的墙壁，才没有摔下去。
　　他小心翼翼的用手撑着，从通道里退了出来。
　　砰。
　　他狼狈的摔在地上，坐在地上大口呼吸。
　　此时，他的脸已经被吓得完全惨白如纸了。
　　冷汗还不断的从他的脸上滑落下来。
　　就在此时。
　　哗啦啦。
　　垃圾通道的铁窗，缓缓打开。
　　好像有什么东西，从里面将窗户推开了。
　　小孩的注意力被吸引。
　　他紧张无比的，直勾勾的看着面前的垃圾通道。
　　哗！
　　忽然。
　　一道白色的身影，陡然从垃圾通道中冒出头来。
　　白色，那是白布。
　　白布裹着的身影。
　　尸体！
　　那些房间里面的，被白布裹着的尸体！
　　他们满脸鲜血，眼珠子全部被挤爆了，鲜血横流，直勾勾的看着小孩。
　　"咯咯咯！"
　　他们的喉咙里，还发出着奇怪的声响。
　　"啊！"
　　小孩被吓得尖叫起来。
　　当旁边房间里有大人跑出来的时候，通道里的尸体又消失不见。

