第193章 林辰被我们淘汰了，他没资格成为第十大高手
　　房门打开。
　　林辰看见了一个容貌清丽，长发及腰的女人。
　　这女人正笑吟吟的看着自己。
　　“你好，我叫李清雪。”女人自我介绍道。
　　“李清雪……”
　　这个名字有些耳熟，林辰想了一下，恍然大悟，道：“你是十大高手里面的人。”
　　李清雪微笑点头：“是的。”
　　“没想到大名鼎鼎的林神，竟然认识我，真是意外。”
　　林辰懒得客套，于是问道：“找我什么事？”
　　是来给雷神报仇，还是给御神报仇？
　　“我来这里，是想邀请林神进入十大高手行列的。”
　　她微笑着说道：“你与雷神一战，我们都有观看，你的实力已经完全有资格进入十大高手的行列。”
　　“如果你愿意，你现在就能成为第十大高手。”
　　说着。
　　她还将一个令牌递给自己。
　　这是十大高手的身份象征。
　　林辰瞥了一眼令牌，并没有伸手去接，而是说道：“我对这个东西没有兴趣。”
　　“再见。”
　　说完，就伸出手想要将房门关上。
　　但李清雪速度很快，立刻撑住房门。
　　她笑着说道：“林神真是喜欢开玩笑啊，许多人想成为十大高手都没有机会。”
　　“你怎么会拒绝呢？”
　　“高兴的接下吧。”
　　她的笑容里，还带着一丝冷光。
　　刚刚林辰的拒绝，让她心中非常的不爽。
　　真以为打败御神和雷神，自己就是什么大人物了吗？
　　在老娘面前，摆什么谱？
　　我能亲自过来，让你加入十大高手的行列，是看得起你，给足了你面子。
　　竟然敢拒绝。
　　自己不要面子的吗？
　　以前还没有人敢拒绝自己呢。
　　赶紧把东西收下，在十大高手里挂个名，排名末尾，以后听我们使唤就完事了。
　　林辰看了一眼她挡着门关上的手，没有废话，一巴掌就抽在了她的脸上。
　　啪！
　　声音清脆极了。
　　一片淡淡的粉尘，从她的脸上飘了起来。
　　她的脸上，出现了一个非常清晰的手掌印。
　　林辰低头一看，手上全是淡白色的粉末，她的脸上还裹着化妆粉！
　　他伸出手，将粉末擦回她的身上，同时说道：“听不到我说的话是吧？”
　　“赶紧走。”
　　“我对这个十大高手不感兴趣。”
　　“谁爱当，你就让谁当。”
　　一来没有工资，二来不分房子，跑过去当狗吗？
　　“再不走，等下就不止是一巴掌的事情了。”
　　别人仰望十大高手，那是别人的事情。
　　他本来还觉得十大高手会很厉害的，但自从见识到御神和雷神的本领之后。
　　他就觉得，十大高手不过如此。
　　李清雪捂着脸，一脸错愕的看着林辰。
　　这个瞬间。
　　这里的空气都掉了几度。
　　该死的男人，竟然敢打自己！
　　甚至，还把自己辛苦化的妆给打掉了！
　　但她很快就冷静下来。
　　因为想到林辰的实力，他能打败御神和雷神，显然是不弱的。
　　自己一个人，就算能打败林辰，也必将付出很惨重的代价。
　　要打败林辰，单靠一个人是不行的。
　　“你会后悔的。”
　　李清雪咬牙留下这一句话，转身就走。
　　“我会找到比你更强大的人，成为十大高手！”
　　林辰懒得理她。
　　正想关门，看见远处还有很多人在看着自己。
　　看着很像是记者之类的。
　　不过，都被穿着制服的工作人员拦住了。
　　那是官方的人。
　　苍穹市的官方看见林辰打败御神和雷神之后，立刻意识到林辰有着匹敌十大高手的实力。
　　这必须要看管好。
　　别的省份，都有出名的高手，看的苍穹市的官方非常眼馋。
　　而现在，自己的城市里也终于出了个高手。
　　可不能让人撬了。
　　所以官方下令，禁止寻常人靠近林辰的房子。
　　不准打扰林辰的生活。
　　就算是记者，也不能让他们靠近。
　　砰。
　　林辰关上了大门，回到房子里，准备休息一下。
　　他并不打算立刻进入“百鬼夜行”这个游戏。
　　因为刚刚才经历了一场“大战”，自己的精神掉了２点！
　　这不得睡一觉，好好补一补？
　　吃了碗泡面，林辰倒头就睡，一直睡到第二天清晨。
　　他是被手机的闹钟叫醒的。
　　关掉闹钟，林辰立刻看见一条重磅消息。
　　“第十大高手，登场！”
　　林辰惊讶：“昨天下午拒绝的，这么快就找到了。”
　　看来当初，并不只是邀请了自己一人。
　　他们倒是聪明，有两手准备。
　　林辰点进去看了一眼，里面有一个视频。
　　视频里是新的第十大高手，这是一个俊逸不凡，风度翩翩的男人。
　　“各位，我叫风凌天，是第十大高手。”
　　“我喜欢唱、跳、篮球，爱吃葡萄，香蕉。”
　　“我最擅长操控风，进行攻击，防守。”
　　他在不断的介绍自己。
　　“还有很重要的一件事情。”
　　“我是个暖男，很喜欢小猫小狗，我很温柔，还会做饭，现在还没有女朋友哦。”
　　说完。
　　他还对着镜头微微一笑，然后眨了一下眼睛。
　　弹幕上立刻飘过无数“老公”、“男神”、“妈妈他撩我”。
　　把林辰给看麻了。
　　咋的？
　　靠这个来对付横行的妖魔鬼怪？
　　“十大高手，没落了。”
　　林辰得出一个结论，这不是在选什么十大高手，是在选偶像啊。
　　“对了。”
　　风凌天继续说道：“本来我还有一个竞争者的。”
　　“他叫林辰。”
　　“但是很可惜，他没有通过最终的考核，所以我赢了他。”
　　“他没有进入十大高手。”
　　“希望他不要放弃，再接再厉，努力变得更加优秀。”
　　林辰：“……”
　　这波真的是躺着也中枪了。
　　“那个女人，颠倒是非的本领还挺厉害。”
　　是自己拒绝加入十大高手的，现在反倒变成了自己被淘汰了。
　　笑死。
　　看见这个视频的人，大部分都相信了。
　　“幸好幸好，如果让林辰进入十大高手的行列，我就遇不到风神这样的帅哥了！”
　　“这一次，必须要为十大高手点赞，这个选拔太优秀了！”
　　“林辰确实有才无德，没有资格进入十大高手的行列。”
　　“他害死了御神，又杀死了雷神，我甚至怀疑他是妖魔化身的，是来杀害我们人族高手的！”
　　这个观点，立刻得到了一些人的赞同。
　　“对同类都能下此狠手，很难不怀疑。”
　　他们都忘记了。
　　从来都是别人先招惹林辰的。
　　林辰看完视频，发现里面一点有营养的内容都没有。
　　甚至，后面一段时间里，风凌天竟然开始跳舞了。
　　跳舞就算了。
　　还瞎几把跳，真是没眼看。

