第1345章 凌晨一点，荒废村子里的小卖部
　　林小火小心翼翼的走到窗户旁边，探出脑袋往里面看。
　　房间里面摆着两个货架，上面放着很多东西。
　　"这是一个店铺啊。"
　　他缓缓朝角落看去，看见一个老奶奶正躺在椅子上休息。
　　"睡着了吗？"
　　"怎么感觉有点奇怪？"
　　林小火挪动了一下位置，这下看的更仔细了。
　　然后他就看见，那个老奶奶低着头，眼睛却是睁开的。
　　她正撇着这个方向！
　　"她在看我！"
　　林小火用力的咽了一下口水，缓缓后退。
　　咔叽——
　　椅子忽然缓缓的动了起来。
　　躺在椅子上的老奶奶，身体缓缓平移。
　　"怎么回事？"
　　这一幕，真的超出林小火的认知了。
　　下一秒。
　　哗啦。
　　老奶奶忽然跳了起来，直接站在窗户上，双手抓着栏杆，瞪大双眼，低头看着林小火。
　　"啊！"
　　林小火被吓得尖叫起来，一屁股摔在了地上。
　　老奶奶跳下来，站在窗户后面问："你是谁？"
　　"这么晚在这里干什么？"
　　"是不是来偷东西的？"
　　一连三个问题，把林小火都问懵了。
　　林小火缓缓从地上爬起来，说道："我叫林小火。"
　　"我不是小偷。"
　　"我是来这里找爸爸妈妈的。"
　　老奶奶一愣。
　　"林小火？"
　　林小火问道："老奶奶，你认识我？"
　　老奶奶急忙说道："你先进来。"
　　咔擦。
　　店铺的房门忽然打开了。
　　林小火紧张的走了进去。
　　老奶奶就坐在墙壁旁边的椅子上，上下打量着林小火。
　　"你怎么大晚上跑过来？"
　　林小火低着头，说道："爷爷说我是这里出生的，所以过来找爸爸妈妈。"
　　"我问你，你叫林小火？"
　　林小火点头。
　　"你真是林家的孩子？"
　　老奶奶说道："想不到你都长这么大了。"
　　林小火问道："老奶奶，你真的认识我吗？"
　　老奶奶说道："你妈以前抱着你来我这里买东西，我还抱过你呢。"
　　林小火睁大了双眼，一脸震惊。
　　"我有妈妈？"
　　"她现在在哪里？"
　　老奶奶说道："不知道，好久没有见过她了。"
　　沉默了一下。
　　"唉。"
　　"好久没看见过啦。"
　　林小火也安静下来。
　　好不容易找到的一点线索，竟然就这么断了。
　　不过老奶奶又继续说道。
　　"你母亲离开之前，给了我一个包裹，让我转交给你。"
　　林小火的眼睛再次亮了起来。
　　"真的吗？"
　　"包裹在哪里？"
　　老奶奶说道："在二楼，我拿来垫桌角了。"
　　"我腿脚不便，就不上去了，你亲自上去拿吧。"
　　噔噔蹬。
　　林小火转身，一阵风似的朝楼上跑去。
　　等他上了二楼，跑进房间里。
　　砰！
　　房门忽然重重的关上了。
　　"啊？"
　　林小火被吓了一跳。
　　他走去推门，发现推不动，门好像被锁上了。
　　"奇怪。"
　　"奶奶，门被关上了，来帮帮我！"
　　结果楼下没有任何回应。
　　林小火去看桌角。
　　桌子下面空空如也，哪里有什么包裹？
　　此时，林小火意识到自己上当了。
　　他被老奶奶骗了上来，然后被关在这个房间里面了。
　　"为什么？"
　　林小火不安的朝四周看着。
　　他发现房间的窗户、墙上，到处都贴着黄色的符纸。
　　"这里怎么贴着这么多符纸啊？"
　　"奶奶为什么要把我关起来啊？"
　　"我还要去找爸爸妈妈。"
　　他目光朝四周打量着。
　　最后，他的目光落到了窗户上。
　　上去推了一下。
　　咔擦。
　　窗户被打开了。
　　林小火心中惊喜，急忙从窗户翻了出去。
　　小心翼翼的走着瓦片，他来到瓦片边缘，想要一点点退下去。
　　"奶奶肯定没想到，我能从窗户逃走。"
　　林小火用力抓着边缘。
　　这时。
　　他抬头一看，当场愣住。
　　因为他看见老奶奶，就站在窗户后面。
　　她整张脸都是紫绿色的。
　　一脸愤怒的看着林小火。
　　"啊！"
　　林小火再次被吓得大叫，直接从楼上摔了下去，重重撞在地上。
　　"呃啊。"
　　他眼前的世界一下子黑了。
　　等再次睁开眼睛，林小火发现自己躺在了店铺当中。
　　看见坐在前面的老奶奶，林小火当即被吓得跳了起来。
　　"你叫什么？"
　　老奶奶说道："你这个臭小子，怎么这么皮的？"
　　"我想把你关到天亮再放你离开，没想到你竟然直接跳窗了。"
　　林小火紧张的说道："我要找爸爸妈妈。"
　　"然后，我要在天亮之前回去。"
　　"要是被爷爷发现我半夜跑出来，我会被打死的。"
　　老奶奶脸色凝重。
　　"这里不是你想来就能来，想走就能走的地方。"
　　"这个村子阴气太重了。"
　　"你还偏偏挑晚上过来。"
　　"要不是我发现得快，你现在已经没命了。"
　　顿了一下。
　　她又说道。
　　"前几天，前面才办了一个法会。"
　　"结果里面的法师，全被抬出去了。"
　　林小火被吓得小脸煞白。
　　"怎么会这样？"
　　老奶奶摇了摇头，说道："十二年前，恶人来到了这里，抓走了所有男人。"
　　"你妈妈为了找你爸爸，差点把命都丢了。"
　　"啊？"
　　林小火急忙问道："我爸爸妈妈，他们在哪？"
　　老奶奶说道："你父亲已经不在了。"
　　"不过几年前，我还见过你的母亲。"
　　"当时她就在村子里面。"
　　林小火张着嘴巴，有些不知所措。
　　他来这里寻找父母，结果却得知了父亲已经死去的噩耗。
　　"妈妈还活着，我要找到妈妈。"
　　他捏紧了手里的火令。
　　老奶奶盯着他，说道："找？"
　　"你根本不知道这个村子里面有多凶险。"
　　"你以为后面插两根令旗，手里拿个火令，就能对付这里的危险了么？"
　　林小火说不出话。
　　老奶奶继续说道："你过来。"
　　"我给你开天眼。"
　　林小火不懂的问道："天眼？"
　　"就是让你看见村子里的危险。"
　　"不然，等下你怎么死的都不知道。"
　　林小火立刻走了过去。
　　老奶奶拿出一张符纸，又装来一碗水，然后将符纸放进水里搅拌两下。
　　她伸手摸了一下水，擦在林小火的眼皮上。
　　"剩下的全部喝了。"
　　林小火立刻拿过碗，抬头将水全部喝了。
　　喝完之后，他感觉眼睛有点火辣辣的。
　　不过很快就消退了。
　　老奶奶说道："你手里的东西都不差。"
　　"但是你不会用。"
　　"我告诉你，在村口那边，有一个道士的房子。"
　　"里面有很多对抗危险的招式。"
　　"你去看看能不能学个一招半式的。"
　　"不然你后面的路，很难走的。"

