第1296章 她比你好看，比你白，身材也比你好
　　雪莉和雪代沙怔怔的站在原地。
　　两人互相对视了一眼，都从对方的眼里看见了懵逼。
　　她们竟然都被梦千竹拒之门外了！
　　关键是。
　　这个房子，还不是梦千竹的，这是林辰的房子啊！
　　她凭什么？
　　两个女人都被气的咬牙切齿。
　　雪莉又想动手砸门了。
　　但是脸上的疼痛，忽然提醒了她，别乱动，免得等会又被抽。
　　雪代沙没有贸然行动。
　　她心里清楚，现在林辰在吃早餐。
　　要是惹恼了林辰，那这重力发生器，就别想拿到了。
　　两个全球知名的美女外交官，现在只能站在林辰的别墅门外，什么也干不了。
　　这消息要是传回丑国和海岛国。
　　绝对能吓坏一帮人。
　　别墅当中。
　　梦千竹回到餐桌前坐下。
　　"晦气。"
　　她说道："大清早的，来了两条野狗。"
　　"两条？"
　　林辰立刻明白了，又有新的人来了。
　　他淡笑道："你跟她们很熟？"
　　梦千竹连忙说道："别开玩笑啦。"
　　"我恨不得开车撞死她们。"
　　"她们整天想着从龙国中捞取好处。"
　　林辰懂了。
　　外面的两个人，都是梦千竹的对手。
　　梦千竹说道："她们之所以回来，估计是为了你的重力发生器。"
　　林辰问道："难道你没有想法吗？"
　　梦千竹顿时笑了一下。
　　"当然是有的。"
　　重力发生器这种划时代的装置，她身为龙国官方的人员，怎么可能没有想法。
　　她问道："你要卖给我吗？"
　　林辰淡淡说道："不急。"
　　"等会让我看看，她们能给我什么好处。"
　　梦千竹点了点头，她一直都很尊重林辰的决定。
　　她能做的。
　　就是出最高的价格，给最多的好处，让林辰心动，将重力发生器卖给自己。
　　吃了早餐。
　　梦千竹收拾好碗筷之后，走过去开门。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　她瞥了雪莉和雪代沙一眼，说道："进来吧。"
　　雪莉和雪代沙都感觉有点奇怪。
　　这明明是林辰的房子。
　　为什么要听你的话？
　　不过进不进吧？
　　还是要进的。
　　两人走进房子里，一眼就看见坐在沙发上，正在喝茶的林辰。
　　她们匆忙的走过去。
　　雪莉开口就用英文说道："思考地怎么样了，要不要将重力发生器买给我。"
　　林辰都懒得看她了。
　　雪代沙倒是很聪明。
　　她收起了伞，先是向林辰鞠了个躬，然后用流利的中文说话。
　　"天下第一，林辰你好。"
　　"我是来自海岛国的雪代沙。"
　　"我久仰您的大名，而且还是你的粉丝，一直想要见你一面。"
　　"今天终于见到你了。"
　　"你比视频、图片里的还要帅气呢。"
　　"看的小女子春心荡漾了。"
　　林辰看了她一眼。
　　小子。
　　挺会说话。
　　不过很可惜，这些话对自己没有用。
　　原因无他。
　　自己的粉丝太多了，比她漂亮的，身份高贵的，比比皆是。
　　比如现在，旁边还站着一个咬牙切齿，眼睛快要喷出火来的梦千竹。
　　梦千竹听得鸡皮疙瘩都出来了。
　　烧货！
　　狐狸精！
　　想要重力发生器，结果先要用身体吸引林辰是吧。
　　不要脸！
　　为了达到目的，真的是什么事情都能做得出来。
　　雪莉此时一脸震惊的看着雪代沙。
　　不讲武德？
　　竟然装成林辰的迷妹，还一阵拍马屁。
　　海岛国知道你这么不要脸吗？
　　林辰看着雪代沙，说道："你挺会说话。"
　　"所以，你来找我的目的，是什么？"
　　雪代沙腼腆的笑道："听闻你得到了一个重力发生器。"
　　"我们海岛国打算出资收购。"
　　林辰问道："多少钱？"
　　"一个亿的龙国币。"
　　林辰顿时笑了。
　　这点钱，就想买到一个具有划时代意义的重力发生器？
　　雪莉听到这里，顿时急了。
　　"我们也可以出钱。"
　　急的她冒出了中文，终于不再用英文了。
　　因为现在她深知，继续用英文的话，别说赢的重力发生器了。
　　她会被雪代沙秒杀！
　　这个女人，妩媚动人，还很会说话。
　　想要赢她，非常困难。
　　雪莉说道："我们愿意出一个亿的美金。"
　　雪代沙的柳眉立刻皱了起来。
　　一个亿的美金！
　　这可比一个亿的龙国币多太多了。
　　至少六倍。
　　不愧是丑国，竟然这么多钱，一个亿的美金说拿就拿。
　　雪莉看见雪代沙那微微皱着的眉头，心中得意起来。
　　"哼哼。"
　　"想跟我斗，还太年轻了。"
　　"这辈子你们都赢不了我。"
　　林辰点了点头。
　　"一个亿美金啊，还行。"
　　接着他扭头看向梦千竹，问道："你打算出多少？"
　　梦千竹说道："30万经验。"
　　与众不同的单位。
　　以至于，雪莉和雪代沙听到的时候，都愣了一下。
　　经验？
　　那是什么东西？
　　该不会是恐怖游戏结算的时候，发放的经验奖励吧？
　　那东西，还能提取出来给别人的吗？
　　林辰看向雪莉和雪代沙。
　　"如果只是这点钱的话，你们可以回去了。"
　　"30万经验，显然更诱人一点。"
　　雪莉更急了。
　　"我们出2个亿的美金！"
　　而雪代沙呢。
　　她的眸子变得温润如水，里面好像有碧波荡漾。
　　哗啦。
　　她肩膀上的衣服，微微往下滑了一点，露出了一片雪白。
　　紧接着。
　　雪代沙缓缓凑近林辰。
　　"林辰大人。"
　　"你知道我为什么被叫做雪代沙吗？"
　　"因为我的皮肤像雪一样白，而且无比的顺滑。"
　　"要试试吗？"
　　她伸出手，朝林辰的衣襟伸去。
　　雪莉睁大了双眼。
　　这什么手段？
　　老奸巨猾！
　　但还不等林辰一脚将她踹开。
　　啪嗒。
　　旁边的梦千竹先忍不住了。
　　她一把抓住了雪代沙的手，咬牙切齿的说道："差不多得了啊，你这个烧货。"
　　"要论皮肤，我的比你更白，比你更滑。"
　　"要比容颜，我更是碾压你。"
　　"在我面前玩美人计，你算什么东西？"
　　说完。
　　她直接用力，将雪代沙的手推开。
　　"哎呀~"
　　雪代沙故作柔弱，跌坐在地。
　　"林辰哥哥。"
　　"她好凶哦。"
　　"跟她住在一起，一定天天被凶吧？"
　　"不像我，只会心疼哥哥~"
　　林辰都看不下去了。
　　这些招式，她用的炉火纯青，毫无疑问她绝对是身经百战了。
　　用这些手段对付一下舔狗还行。
　　对付自己？
　　那多少是太看不起自己了。
　　"你想太多了。"
　　林辰淡淡说道："平日的时候，她比现在的你还要乖。"
　　"而且她说的没错。"
　　"她比你好看，比你白，身材也比你好。"
　　"做饭也好吃。"
　　还会给自己更多的经验。
　　"雪代沙是吧，你没钱的话，可以滚出去了。"

