第1491章 如果你足够好运，也许之后还能看见他们
　　大殿当中。
　　师父。
　　师妹。
　　张国天。
　　叶云竹。
　　都一脸震撼的看着林辰从面前走过。
　　他的速度不快。
　　但是每一步，都好像踩在了他们的心上。
　　师妹和张国天是最先遇到林辰的人。
　　此刻。
　　看见林辰出手之后，两人心惊，原来他这么强大。
　　哒哒。
　　林辰的脚步声响起。
　　长发男子和光头男子都慌张的抬头看向林辰。
　　"你究竟是谁？"
　　"伤害我们，主人是不会放过你的！"
　　林辰说道："随便。"
　　"他要是想死，我不介意连他一块送走。"
　　"反正，杀你们的主人，和杀你们没有什么区别。"
　　光头男子咬牙，捡起地上的棍子，就大喊一声："大胆！"
　　"敢跟我们为敌，去死吧！"
　　他悍然朝林辰冲来。
　　林辰说道："一大帮人好不容易把叶云竹救了回来。"
　　"现在你们还想抢走叶云竹？"
　　"我看，想死的是你们。"
　　要是将他们刚刚的话做成视频发出去。
　　绝对会有成千上万的玩家想弄死他们。
　　看见光头男子越来越近。
　　林辰抬起右手，轻轻一点。
　　呼！
　　一阵风瞬间吹过。
　　长发男子承受不住，倒退了两步。
　　"哪里来的风？"
　　他扭头朝旁边的光头男子看去。
　　砰。
　　只是一眼。
　　长发男子被吓得瘫软在地。
　　因为他清楚的看见……
　　光头男子手中的棍子，寸寸断开，好像是被某种锋利的东西割开了。
　　每隔两厘米就有一个切口。
　　切口处光滑平整。
　　被切开的木头，正缓缓漂浮在半空中，没有要落下的趋势。
　　而手持木棍的光头男子。
　　他的脑袋，也被切开了！
　　和棍子一样。
　　每隔两厘米就被切了一刀。
　　被切开的脑袋还在缓缓往上漂浮。
　　光头男子的脚步已经停下。
　　在那一瞬间里，他就已经死了。
　　林辰放下手，说道："进门的时候说一堆狠话，我还以为有多厉害。"
　　"连靠近我都办不到，有什么勇气说要杀这里的人？"
　　哗啦啦。
　　被切成饼干一样的光头男子和木棍散落在地。
　　长发男子张大嘴巴，想要尖叫。
　　但他不敢。
　　他急忙用手捂住嘴巴，用尽全力不让自己喊出声来。
　　恐怖。
　　太恐怖了。
　　他已经被吓哭了。
　　"魔鬼！"
　　他已经不是人了。
　　隔空杀人，还将人切成了断片。
　　这是魔鬼的手段！
　　在他惊恐绝望的时候，林辰看向他，说道："这就被吓破胆了？"
　　"你也太垃圾了吧？"
　　"刚刚你进门的时候，不是挺牛的？"
　　"还有说要杀光这里的人的时候，你不很自信吗？"
　　现在的长发男子，连站起来的力气都没有了。
　　什么自信？
　　什么得意？
　　在林辰面前，不堪一击。
　　"不，不要杀我。"
　　他颤抖着求饶。
　　林辰说道："想活命，倒是可以。"
　　"不过，你得赔钱。"
　　"那个门被你砸松了。"
　　长发男子毫不犹豫的喊道："我赔！"
　　林辰又说道："赔钱还不够。"
　　"你们手贱，还得留一条手在这里。"
　　话音落下。
　　噗呲！
　　长发男子的右手当场被砍断。
　　速度之快，他都没反应过来。
　　等看见手臂掉在地上了，他才感觉到疼痛袭来。
　　"啊！"
　　他抱住断臂处，声嘶力竭的叫了起来。
　　"别喊。"
　　林辰说道："现在，把一死一活带走。"
　　"回去告诉你们的主人。"
　　"他的无敌路，将在这里终结。"
　　长发男子忍住疼痛，艰难的带走重伤的刀疤脸，以及光头男子的尸体。
　　林辰静静看着他们离开。
　　等看不见他们的身影了。
　　其他人这才回过神来。
　　他们都一脸震撼的看着林辰，没人想到林辰实力这么强大。
　　那让他们感到绝望的三大使者。
　　在林辰的面前，宛若废物。
　　最恐怖的是。
　　林辰弹指之间，隔空杀人。
　　这让师父感到后怕不已。
　　当初林辰暴打自己的时候，真是手下留情了啊！
　　要是那天林辰拿出此刻的实力，自己十条命都不够用的。
　　恐怖。
　　林辰说道："都看我干什么？"
　　"打扫一下院子吧。"
　　"我继续睡觉了。"
　　大家急忙散开，开始忙活起来。
　　张国天看着林辰的背影，脑海中有些记忆浮现。
　　好像……
　　叶云竹真的死了。
　　当时林辰也出现了，他好像给叶云竹吃了什么。
　　紧接着，自己就失去意识了。
　　是他救活了叶云竹？
　　等院子被打扫干净了。
　　师父召集众人，说道："刚刚那些事情，大家都看见了吧？"
　　"发生了这种事情，天下第一的叶枫，是不会放过我们的。"
　　"所以。"
　　"想离开的人，都赶紧离开吧。"
　　接着他又看向张国天、师妹和叶云竹。
　　"你们三个，必须要离开。"
　　"我亏欠你们太多了，你们不能继续留在这里，我不能让你们死在这里。"
　　大师兄、三师兄等人，都毫不犹豫的离开了。
　　其他弟子也纷纷选择逃命。
　　大殿当中，只剩下师父、张国天、师妹和叶云竹四个人。
　　看着空荡荡的师门。
　　师父叹了一口气。
　　他很清楚，结束了。
　　这个师门，已经没了，名存实亡，要不了多久就会变成废墟。
　　张国天说道："我不走。"
　　"我要留在这里，战斗到最后一刻。"
　　师妹和叶云竹也说道："我们也不走，我们也要留在这里。"
　　师父摇头，说道："别说这种怪话。"
　　"留下来，就是死路一条。"
　　张国天说道："要走，就我们一起走，师父也要走。"
　　师父说道："不行。"
　　"这事因我而起，自然也要由我来终。"
　　"怎能一错，错出一场百年大错。"
　　他挥了挥手，说道："走吧。"
　　师妹和张国天两情相悦，应该有更好的未来。
　　叶云竹的亲生哥哥下落不明，她更不能停在这里。
　　这里应该留下的只有一人。
　　他这个老东西。
　　至于林辰。
　　他相信林辰虽然不敌叶枫，但是肯定也有自保的能力。
　　"赶紧走吧你们。"
　　师父说道："这是我这个师父的最后愿望。"
　　听到他这么说。
　　张国天、师妹和叶云竹都没办法了。
　　只能去收拾东西，准备离开。
　　不过在走之前，张国天还有一件事想要确认。
　　他来到林辰的房门前。
　　咚咚。
　　咔擦。
　　林辰开门，看着张国天。
　　张国天紧张的问道："其实，那不是梦对吧？"
　　"是你救了云竹？"
　　林辰微笑，说道："你很聪明。"
　　"不过，你只猜对了一半。"
　　"救下云竹的，不只是我，还有很多人，如果你足够好运，也许之后还能看见他们。"
　　张国天一愣。
　　"果然是你。"
　　砰。
　　他跪了下来。
　　"谢谢大哥！"

