第1039章 越怕死的越快，别怕，站起来就是刚
　　直播间里的观众一愣，随后立刻朝声音传来的方向看去。
　　紧接着他们就看见，林辰从房间外面走了进来。
　　"嗯？"
　　观众都看呆了。
　　怎么有两个林辰？
　　刚刚那个脸色惨白，双眼流血的是谁？
　　他们再看向床边。
　　哪里还有人？
　　站着的人都消失了，刘辉、王彩和李洁都躺在床上，好像全部睡死过去了。
　　"怎么回事？"
　　这情况超出了他们所有人的认知。
　　林辰走过来，将晕死过去的张鑫捡起来，随手丢到了床上。
　　然后又把手机和相机捡起来。
　　看了一眼手机剩余的电量。
　　元素轮回。
　　电流！
　　滋。
　　手机立刻满电了。
　　第二天早上七点。
　　"啊！"
　　一声尖叫。
　　张鑫从昏迷中醒来，第一时间就是大叫。
　　他的叫声惊醒了旁边在睡觉的刘辉、王彩和李洁。
　　林辰也缓缓从房间外面走进来。
　　张鑫惊恐喊道："鬼！"
　　"这个村子里有鬼。"
　　"跑！"
　　他马上从床上跳下来，然后开始收拾东西，看的刘辉和王彩一脸莫名其妙的。
　　"你怎么了？"
　　刘辉问道："是不是做噩梦了？"
　　张鑫抬起头，认真的看着刘辉，说道："王彩在桥上说的都是真的。"
　　"岸边真的有一个女人。"
　　"不对。"
　　"是女鬼。"
　　"昨晚我也看见了，我们赶紧离开，现在就走。"
　　他将东西塞进包里，然后将包背起来。
　　"别愣着了，赶紧动身！"
　　"不信你们问问直播间里的观众。"
　　说着，他将手机丢给刘辉。
　　刘辉拿过手机，一看上面竟然有300万观众！
　　而且弹幕都在说，这个村子里真的有鬼。
　　赶紧跑。
　　王彩昨晚就感觉不对劲了。
　　无故吐出巴掌大的蜘蛛，还有岸边的黑衣女人，这个山村太诡异了。
　　她第二个将东西收拾好，然后准备离开。
　　刘辉见状也不多说什么，立刻把东西拿好。
　　一行人急匆匆的走出房子。
　　刚刚走出房间，他们就懵圈了。
　　天黑漆漆的。
　　跟他们进来时一模一样。
　　拿出手机看了一下时间。
　　早上七点。
　　这个时候，别说太阳晒屁股了，至少太阳也该露出头来了。
　　为什么这里的天还是黑色的？
　　一眼看去。
　　整个世界都笼罩在黑暗当中。
　　张鑫脸上的恐惧越来越多，颤抖着说道："这一定是女鬼的手段。"
　　"我们要马上离开！"
　　刘辉现在也真的相信了。
　　他们急忙跑下山，朝着村口跑去，可是跑了十几分钟，他们都没有看见村口。
　　迷路了？
　　不是。
　　王彩惊呼道："村口不见了！"
　　他们在村子里绕了两圈，发现没有任何办法离开村子。
　　好不容易找到一条小路，沿着走了一会，他们一抬头，就看见前方还是村子。
　　身后是村子，面前也是村子。
　　前后左右都是村子！
　　他们被困在了这个村子当中，永远也没有办法走出去了！
　　砰砰砰。
　　王彩双腿一软，跌坐在地，小声的哭了起来。
　　"我们走不掉了。"
　　张鑫和刘辉都慌张的说不出话来。
　　为什么无法离开村子？
　　难道他们只能在这里等死吗？
　　"啊！"
　　张鑫崩溃的大喊，重重的将背包砸在地上。
　　李洁站在旁边的阴暗当中，脸上带着一抹讥讽的笑容。
　　这一切，都在她的预料之中。
　　她是见过这里的妖魔鬼怪的手段的。
　　没有那些鬼怪的同意，谁也无法离开。
　　就在此时。
　　嗡！
　　李洁感觉自己的脑子里一声巨响。
　　紧接着女鬼的声音在她脑海中响起。
　　"来找我。"
　　李洁抬头看向村子后面的大山中，女鬼就在山里面。
　　她轻轻点头。
　　直播间里的观众都焦急无比。
　　"无法逃离，这下怎么办？"
　　"报警了，但是官方的人说那边没有村子。"
　　"完蛋了，从一开始，主播他们就进鬼窝了。"
　　"我好害怕啊，呜呜呜。"
　　林辰平静的看着他们，说道："只是一点困难，就将你们打垮了？"
　　王彩、张鑫和刘辉都抬头看向林辰。
　　他们不明白，为什么这种时候，林辰还能保持冷静。
　　难道他不害怕吗？
　　王彩颤抖着说道："我，我们害怕。"
　　林辰都被她的话逗笑了。
　　"害怕？"
　　"害怕有什么用？"
　　"难道能让你们活下来吗？还是说让你们死的好看一点？"
　　"你们这么窝囊，死了以后有脸去面对你们的列祖列宗吗？"
　　三个人一下子僵住。
　　李洁的眉头，缓缓皱起。
　　而直播间里的观众，全都安静了。
　　"大师说的，好有道理啊。"
　　"对啊，我们为什么要害怕，让我们感到害怕，就是鬼怪的阴谋，我们绝对不能怕！"
　　"横竖都是死，怕什么？"
　　"大师就是大师，真的牛逼，几句话就把我们点醒了。"
　　直播间里的观看人数，直线暴涨。
　　只是短短一分钟。
　　人数就从300万，达到了350万！
　　而且这个数字还在飞快的上涨！
　　王彩抹掉眼泪，坚定的从地上站起来，张鑫也把背包捡了起来。
　　"林大师，你说的对。"
　　"我们越是害怕，鬼怪就一定笑得欢乐，我们不能让他们太过得意。"
　　刘辉问林辰："林大师，我们现在该怎么办？"
　　李洁站在旁边盯着林辰。
　　这个人，还真是麻烦。
　　要是没有他的话，她的计划早就成功了。
　　林辰说道："现在要做什么？"
　　"很简单。"
　　"找到所有的鬼怪，然后将他们弄死。"
　　这话一出。
　　在场的人都被吓了一跳。
　　我超。
　　没听错吧。
　　没有规避鬼怪就算了，竟然还想着主动出击？
　　王彩问道："林大师，你认真的吗？"
　　这是开玩笑的吧？
　　众所周知，妖魔鬼怪有着超越人类的力量。
　　就算是得道高人，也很难和妖魔鬼怪匹敌，毕竟他们天生强大，天赋就摆在那里。
　　人类都是要通过后天努力才能变强的。
　　林辰淡笑："当然不是。"
　　几个人互相对视了一眼。
　　刘辉问林辰："我们要怎么样，才能找到那些鬼怪呢？"
　　林辰看着他们，说道："很简单。"
　　"大家分头行动。"
　　"如果遇到危险，就抬头对着天空大喊：救命。"
　　他们顿时睁大了眼睛。
　　分头行动？
　　只是怕他们死的不够快吗？
　　在这种危险的地方，分头行动就是一个个去送死啊。
　　王彩问道："林大师，还有没有其他办法？"
　　"这个是最好的办法。"
　　林辰知道他们在担心什么，于是说道："别担心，你们死不了。"
　　他随手拿出三颗治疗药丸。
　　"吃下去。"
　　治疗药丸的效果不会立刻发挥，而是在等他们身受重伤时发挥。
　　这相当于一个免死金牌。
　　能在关键时候救他们一命，防止暴毙。

