第1118章 我一个电话，就能喊来几面包车的人
　　新郎一笑，说道："放她下来。"
　　李怡被放了下来。
　　新郎走上前来，捏着她的下巴，笑道："你还期盼着，那个废物会出现吗？"
　　李怡甩开头。
　　她现在想看见路明，但是又不敢看见路明。
　　担心路明做出什么傻事。
　　"没有。"
　　她扭着头，红着眼眶说道："我已经忘记他了。"
　　"哈哈哈。"
　　新郎大笑起来。
　　"走。"
　　他并不理会李怡，带着伴郎就往前走去。
　　李怡低着头，绝望的跟在后面。
　　此时此刻。
　　她已经无路可走。
　　一边是父母的性命，一边是自己的爱情，一瞬间有两个选择，但两个都不是正确的选择。
　　李怡没得选。
　　来到楼下。
　　叮咚。
　　电梯门缓缓打开。
　　在这一刻，李怡希望路明出现在电梯的门口前。
　　但是没有。
　　走出酒店，天空有些阴沉，路明还是没有出现。
　　来一场无人祝福的婚礼，赌一次迎着阳光的盛大逃亡，显然，这一次输了。
　　现在没有路明。
　　也没有阳光。
　　她朝着婚车走去，三步一回头，直到来到婚车前，那道熟悉的身影也没有出现。
　　"上去。"
　　新郎在旁边用力的推了她一把。
　　"别做梦了。"
　　"他不敢来。"
　　"他就是一个懦夫，没有任何背景，手无缚鸡之力，他怎么敢来？"
　　"而我呢？"
　　"身价千万。"
　　"站在我面前，他连抬头的勇气都没有。"
　　"毫无背景和人脉的他，哪来的勇气来这里？"
　　李怡低着头，绝望的坐进了车子中。
　　新郎得意的笑着，跟着上车。
　　伴郎坐到别的车里。
　　轰隆隆。
　　车子启动，缓缓往前行驶起来。
　　可就在此时！
　　"驾！"
　　一匹雪白的骏马，忽然从后面的街道拐角中冲出。
　　速度极快。
　　白马的身体已经倾斜了。
　　就像是在极速过弯的摩托车！
　　不同的是……
　　旁边的行人，目瞪口呆的看着这匹白马。
　　"快看，我的天啊，好快，还在更快！"
　　"加速，不可能，他还在加速！"
　　"不可能，这是弯道啊，他竟然在过弯的时候还在加速！"
　　"太快了，他到底是什么人？"
　　"是传说中的加速过弯！神！神降临了！"
　　林辰骑着白马杀出。
　　一骑绝尘！
　　街道上的动静，引起了前面婚礼车队的注意。
　　新郎也好，李怡也罢，还有所有伴郎，都纷纷回过头来。
　　刚刚转身，他们就愣住了。
　　一匹白马，正在奔腾而来。
　　众人都有些呆愣。
　　这是什么情况？
　　怎么突然街道上出现了一匹狂奔的白马。
　　而且，白马上似乎还坐着两个人。
　　好帅啊。
　　简直就像是电视中的武林高手！
　　梦千竹在后面说道："开在中间那辆，车盖上有花束的那辆，就是婚车。"
　　林辰的目光锁定婚车。
　　他左手抓住缰绳，右手在虚空中一抓。
　　咔嚓。
　　一把霰弹枪，立刻出现在他的手里。
　　这把枪是从一个游戏世界中拿到的。
　　他曾用这把槍杀了半个地狱的恶魔。
　　而现在。
　　他要用这把屠神灭佛的霰弹枪，打断这辆婚车的车轴。
　　砰。
　　林辰扣动扳机。
　　街道上一声巨响。
　　火光迸射。
　　子弹呼啸，打在车子底部的地面，然后反弹起来，全部打在车轴上。
　　咔嚓。
　　车轴断裂。
　　刚刚启动的车子，直接停了下来。
　　突如其来的枪声，把街道上的人都给吓了一跳。
　　大家都被吓得往后退了好几步。
　　车子内的人，更是被吓得急忙弯腰躲了起来。
　　哒哒哒。
　　临近车队，白马的脚步缓缓停下。
　　林辰随手将霰弹枪收回系统空间中。
　　车子里的人等了好一会，也没听到第二声枪响，就好奇的探出头来。
　　打量了林辰一眼。
　　因为在车里，又距离有些远，所以他们都看不清林辰的样子。
　　害怕霰弹枪，他们不敢下车。
　　在两分钟后。
　　哗啦啦。
　　一辆出租车缓缓在后面停下。
　　咔嚓。
　　车门打开。
　　路明急匆匆的跑下车，来到白马的身边。
　　他抬头看着林辰。
　　没想到林辰的速度会这么快，比他提前到达了。
　　林辰低头对路明说道："车轴我已经帮你打断了，接下来就看你的表现了。"
　　"这是你说出来的最后机会，别把这个秘密带进棺材，这没价值。"
　　路明坚定的，用力的点了点头。
　　他大步向前走去。
　　婚车当中，李怡看见路明出现的那一刻，直接僵住。
　　她一直红着的眼眶，终于再也守不住了，眼泪决堤，哗啦啦的流下来。
　　咔嚓。
　　她打开车门，急忙从上面跑下来。
　　两个人隔着二十米远，遥遥相望。
　　车里的新郎看见路明出现时，眉头一下子皱了起来。
　　"他娘的。"
　　"他怎么会出现在这里？"
　　"这个废物，竟然敢来！"
　　砰。
　　他急匆匆的下车，一把将李怡拉到后面，然后对路明说道："你怎么敢来这里？"
　　路明看见新郎的时候，下意识的感觉害怕。
　　可是一想到林辰还在后面。
　　自己这一次，也不是独自一个人在战斗。
　　他站稳了双脚，挺胸抬头喊道："我来接一个人。"
　　新郎皱眉："谁？"
　　路明看向后面的李怡，说道："新娘。"
　　这话一出。
　　街道两边的人都愣住了，随后有些激动的说道。
　　"我的天啊，抢婚？"
　　"你要结婚了，我要结婚了？"
　　李怡激动的捂住嘴巴，眼泪不断的滚落下来。
　　她从未想过。
　　有朝一日，路明竟然能跑来这里，说出这句话。
　　林辰在后面满意的点了点头。
　　不枉自己把他带来。
　　还算有救。
　　新郎的拳头捏了起来："带走她？"
　　"啊哈哈哈。"
　　"你有这个本事吗？"
　　话音落下。
　　许多伴郎走了出来，站在新郎的身边。
　　一眼看去。
　　十几个人。
　　人多势众！
　　李怡还有路边的人们，都不由得替路明紧张起来。
　　对面人这么多。
　　这真能带人离开吗？
　　而就在此时。
　　哒哒哒。
　　一匹白马，缓缓的走到了路明身边。
　　白马上面，坐着两个人。
　　在场的人都是一愣。
　　这意思已经很明显了。
　　伴郎帮新郎，想用人多来压制路明。
　　而林辰和梦千竹，则是站在路明这一边。
　　你们有帮手？
　　我们这边也不差。
　　新郎冷笑。
　　"总共就三个人，其中还有一个女人，拿什么跟我们斗？"
　　"看不见我们这里的人数吗？"
　　"我们这都快赶上二十个人了。"
　　"而且！"
　　他拿出手机，说道："只要我一个电话，这酒店里还能跑出来二三十个人，你们信不信？"
　　"我一个电话，就能喊来几面包车的人。"

