第1191章 龙珠，你竟然有龙珠
　　忽然运转起来的电梯，把院长吓了一跳。
　　他急忙扶住墙壁，惊叫道："怎么回事？"
　　"这个电梯不是已经坏掉了吗？"
　　"为什么还能运行？"
　　"而且，为什么是在往下运行？"
　　院长不能理解。
　　这个电梯现在所处的位置，是一楼。
　　精神病院并没有地下室，电梯怎么能往下运行的？
　　他朝控制器看去，看见上面的层数显示时，一下子愣在原地。
　　-2。
　　-3。
　　地下三层！
　　而且这个数字还在跳动。
　　还在下降。
　　仿佛没有尽头！
　　院长的脸都白了三分，自己身为院长，竟然不知道这个电梯能往下走，更不知道这精神病院下面是空的！
　　清水道人也是一脸震惊。
　　原来入口藏在这里！
　　自己找了十二年都没有找到！
　　这个时候。
　　呼呼。
　　电梯内部，院长的面前，陡然缓缓的出现了一道模糊的身影。
　　这是一个人！
　　他跟院长面对面站着，脸从模糊不清变得清晰无比，又很快变回模糊不清。
　　忽然跟一个人脸贴脸。
　　院长被吓得急忙后退，身体撞在了墙壁上。
　　咚。
　　电梯猛地晃动了一下。
　　紧接着，他的惨叫声响起。
　　"啊！"
　　院长差点被吓尿了。
　　"鬼！"
　　"有鬼啊！"
　　电梯内的其他人，也看见了这一道模糊的身影。
　　王木易被吓得身体一缩，急忙朝旁边躲去。
　　清水道人则是下意识的拿出了符箓。
　　准备对付这道幻影。
　　"等等。"
　　林辰及时拦住了他，说道："不用动手。"
　　"这只是一道留影而已，并不会伤害我们。"
　　话音落下。
　　电梯当中，出现了更多的幻影。
　　院长的身边，还有头顶上，电梯的门口，清水道人的身后，还有王木易的左边……
　　小小的电梯里，渐渐的出现了好几道身影。
　　他们有的站着，有的蹲着，还有的飘在半空中。
　　整个电梯内部，都在一瞬间变得阴暗无比，阴风阵阵。
　　院长蹲在角落里瑟瑟发抖，快哭出来了。
　　"林神，他们真的不会伤害我们吗？"
　　清水道人非常警惕的看着他们。
　　这些幻影一动不动，时而清晰，时而模糊，每个人都不一样，有男有女，但大多是青壮年。
　　林辰伸手一挥，手直接从他们的身上穿了过去。
　　"他们都已经死了。"
　　他说道："如果没有猜错，这些幻影，应该就是这五十年来，下来过的人。"
　　"他们想要对抗邪神菩萨，但是都失败了。"
　　听到这话。
　　院长和清水道人，立刻就没那么紧张了。
　　如果林辰说的是真的。
　　那岂不是意味着，这些人都是他们的前辈？
　　而且还是为了对抗黑暗，慷慨赴死的英雄！
　　院长、王木易和清水道人突然就不怕了。
　　甚至感觉自己的勇气在不断的上升。
　　这条路上有前人的脚印。
　　他们并不孤单。
　　在很多年前，有许多怀揣着相同志向的人来过这里。
　　而且还在这里留下了自己的影子！
　　清水道人红了眼眶，说道："这次的任务，我们只能成功，不能失败。"
　　"不仅是为了城市里的人，还为了我们的前辈！"
　　咚。
　　电梯忽然剧烈晃动了一下。
　　然后停止了下降。
　　到底了！
　　众人立刻朝楼层显示看去。
　　见到上面的数字时。
　　院长、王木易和清水道人，都忍不住倒吸一口凉气。
　　因为上面很清楚的写着一个数字。
　　-18。
　　地下十八层。
　　"我们竟然来到了这么深的地方。"
　　清水道人低喃："而且这个数字，不太吉利。"
　　十八层，容易让人联想到十八层地狱。
　　他们朝着电梯门口方向看去。
　　眼前出现了一个山洞。
　　山洞的周围长着一些发着蓝色光芒的蘑菇。
　　微弱的蓝色光芒一路延伸，通向山洞最深处。
　　王木易呆呆的说道："就是这里。"
　　"我们当时来到的山洞，就是这个！"
　　只不过十二年过去了。
　　山洞的情况也发生了一些改变。
　　以前这里没有发光的蘑菇的。
　　院长和清水道人都没有说话。
　　呼呼。
　　山洞里有阴冷的风吹出来，打在院长的身上，让他脊背发寒，面无血色，双腿发抖。
　　"扶我一下。"
　　他要清水道人扶着，才能勉强站起来。
　　还好清水道人的实力够强，能够将他扶起来。
　　林辰走在最前面，王木易紧随其后，然后最后面的是院长和清水道人。
　　往里走了一段路，眼前开始越来越黑。
　　地上也变得坑坑洼洼的。
　　就算是有清水道人搀扶着，院长也好几次差点摔倒。
　　还好他及时扶住墙壁，抓住了墙上的东西。
　　"等一等。"
　　院长喊道："太黑了。"
　　"我快看不到你们的位置了！"
　　林辰停下脚步。
　　他的眼里，这个山洞倒是一点都不黑。
　　因为他有系统，可以自动调节眼中所见的亮度。
　　"确实有点黑。"
　　清水道人说道："我应该准备点神光符再下来的。"
　　林辰说道："那太麻烦了。"
　　"用这个就行。"
　　他的手一翻。
　　嗡！
　　一道绚丽的白光，立刻从他的手中绽放而出。
　　一瞬间，整个山洞都被照亮了。
　　院长、王木易和清水道人都被光芒晃了一下眼睛。
　　紧接着就感觉身上暖洋洋的。
　　"是什么东西在发光？"
　　"竟然还能让人感觉温暖！"
　　他们睁开眼睛，朝林辰手中的东西看去。
　　一颗珠子！
　　通体白亮，散发着祥和的光芒，好像神圣不可侵犯。
　　清水道人看清珠子的时候，眼珠子都瞪出来了。
　　差点掉下来了。
　　"这是什么！"
　　他直接把院长扔开，然后手忙脚乱的跑到了林辰的面前，激动无比的看着这枚珠子。
　　清水道人认不出这个东西。
　　但是他能感受到其中强大的力量。
　　那是一种远远超越了他，堪称无敌的力量！
　　究竟是什么宝物，才能拥有这么强大的力量？
　　以至于在这颗珠子面前，他生出了想要跪下朝拜的冲动。
　　林辰说道："龙珠。"
　　这是蛟龙白锦烟所给龙珠。
　　而且获得过一次雷劫洗礼，其中的力量变得更加精纯强大了。
　　"什么？"
　　"龙珠？"
　　清水道人两眼一黑，差点被当场吓晕。
　　龙珠！
　　这可是传说中的存在。
　　他活了一百多年，周游过世界，也自认为见多识广了。
　　但是对于龙珠的认知，还一直停留在传说当中。
　　他一直以为这种强大的东西是不存在的。
　　直到现在。
　　一枚真正的龙珠，就摆在眼前。
　　清水道人踉跄倒退，差点摔倒，勉强站稳之后，硬是做了好几个深呼吸才缓过神来。

