第1105章 这些血能夺取他们身体的控制权
　　天很快就黑了。
　　吃过晚饭，大家洗了澡，也都回房间去了。
　　等差不多睡觉的时候，王默忽然对林辰说道。
　　"林神。"
　　"昨天晚上，出事情了。"
　　"有个怪物进来了，在追杀我和小曦。"
　　"小曦已经被追杀十几天了。"
　　林辰说道："放心，今晚他不会来。"
　　今晚还不是时候。
　　明天晚上，才是月缺之日，是月亮最小的时候。
　　到时候，boss一定会出现。
　　他等了一年，不可能错过这个机会的。
　　王默一愣。
　　他惊讶道："林神，你知道昨晚的事情？"
　　林辰淡淡说道："没有什么事情能瞒住我。"
　　砰。
　　他直接躺下。
　　"该睡了。"
　　"明天晚上，还有不少事情要处理。"
　　王默感觉林辰的话里有话。
　　明天晚上。
　　难道说，怪物会在明晚再次出现？
　　他还想再说点什么，却发现林辰已经睡觉了。
　　王默只能带着不解躺下。
　　今天晚上。
　　外面一直都很安静。
　　等到三点多，王默也没看见有影子从外面飘过。
　　怪物果然没有出现。
　　王默心中松了一口气，很快就睡死过去了。
　　第二天早上。
　　咚咚——
　　敲门声响起。
　　紧接着小曦的声音从外面传来。
　　"林叔叔，快起床吃早餐了。"
　　林辰起身，开门就看见了李若晴、张欣还有小曦。
　　今天的小曦，看起来非常精神。
　　显然昨晚睡了个好觉。
　　之前老是要跑回去补觉，是因为晚上要躲避怪物追杀，所以没睡好。
　　"今天有好多好吃的。"
　　小曦看见林辰，就开心的说道："有我最喜欢的豆浆和肉包。"
　　"林叔叔喜欢吃什么样的早餐？"
　　林辰微笑道："吃什么都不重要，主要看是谁做的。"
　　小曦不能理解这句话。
　　吃过早餐后。
　　镇长凑到林辰旁边，紧张的问道："林大师，你说凶手会上门来。"
　　"那他什么时候会出现？"
　　林辰说道："别急。"
　　"今天晚上，他就会出现。"
　　镇长一惊。
　　"什么？"
　　这个消息太惊人，真的把他吓到了。
　　林辰说道："我知道你很急，但是你先别急。"
　　他拿出一枚药丸，递给镇长。
　　"吃下去。"
　　这是治疗药水做成的药丸。
　　当他即将死亡时，才会发挥出药效，从而将人满血复活，并且解除所有的异常状态。
　　包括"被控制"这种。
　　林辰拿着药丸，见人就分一粒。
　　镇长的妻子。
　　其他佣人。
　　还有李若晴、张欣，都拿到了。
　　还有两个人。
　　一个是在呼呼大睡的王默。
　　还有一个是小曦。
　　林辰将一粒药丸递给李若晴，说道："给王默塞进去。"
　　李若晴明白，带着张欣走掉了。
　　最后是小曦。
　　林辰给了她两颗。
　　"是糖果吗？"
　　小曦高兴的说道："谢谢林叔叔。"
　　她立刻将两颗药丸吃了下去。
　　确定所有人都吃下药丸之后，林辰满意的点了点头。
　　这样一来，准备就齐全了。
　　后面就看那个boss的表演了。
　　通过boss的能力，还有阵法的作用，林辰已经完全知晓boss的后续行动是什么样的了。
　　这些药丸，可以完全对抗boss的手段。
　　镇长知道凶手今晚会上门之后，紧张了不少。
　　要不是林辰在这里。
　　他都想要报警了。
　　林辰看穿他的想法，说道："你找来的人越多，到时候情况就会越复杂。"
　　镇长接连深吸好几口气。
　　那就不找人了。
　　他打算让妻子带小曦离开。
　　不过林辰又说道："凶手就是奔着小曦来的。"
　　"你把小曦带走，不仅无法保护她，还会让她处于更危险的情况。"
　　镇长一听，手脚都麻了。
　　万万没想到。
　　对方的目标，竟然是小曦。
　　砰。
　　镇长当即就跪在了林辰的面前。
　　"林大师。"
　　"求求你，一定要救救小曦啊。"
　　"就算要拿走我的性命，也没有问题的。"
　　"我给你磕头了。"
　　砰砰砰。
　　他用力的磕头，额头都流血了。
　　林辰说道："救。"
　　"当然救。"
　　"她不会有事的。"
　　小曦是重要的游戏角色，能保证她存活的话，肯定有更多的奖励。
　　而救下她，多简单。
　　就两颗药丸的事情，根本就是白给。
　　这白给的奖励，能放过？
　　肯定要收下的啊。
　　见林辰说要救小曦，镇长才微微的松了一口气。
　　他找到小曦，告诉小曦。
　　"今天晚上，你要跟着林叔叔。"
　　"睡觉也要在林叔叔旁边睡。"
　　小曦睁大眼睛，问道："你们不要我了？"
　　镇长着急道："当然不是。"
　　"只是今晚的情况有些特殊。"
　　天很快就黑了。
　　知道凶手会上门的镇长，现在已经快连饭都吃不下去了。
　　现在他感觉时间变得非常煎熬。
　　好不容易吃了晚饭。
　　林辰看了一眼天上的月亮。
　　微微一笑。
　　他悄无声息的从这里离开。
　　自己太强了。
　　继续站在这里，那个boss怕是不敢出来。
　　晚上九点的时候。
　　除了镇长有些不安，其他人都坐在一起，欢声笑语的。
　　小曦抱着皮球在旁边玩耍。
　　刷。
　　一道黑色的身影，忽然跳进了院子里。
　　砰。
　　对方落地的声音，立刻引起了所有人的注意。
　　朝声音传来的方向看去。
　　他们马上就看见有一个穿着黑色夜行衣，还带着黑色面罩的刺客，拿着一把匕首快速冲过来。
　　刺客！
　　杀手！
　　凶手！
　　镇长心中骇然。
　　凶手真的出现了！
　　王默反应速度最快，看见杀手冲来，他立刻跑上去。
　　轰！
　　一拳，直接砸在凶手的脸上。
　　咔嚓。
　　杀手的下巴脱臼，被一拳打飞，重重的砸在墙上，然后弹落下来。
　　但是下一秒。
　　这个人就站了起来，好像不知道疼痛，抓着匕首再次朝小曦冲过去。
　　"找死。"
　　王默冲上去，一脚将他踹翻，然后一拳打在他的鼻子上。
　　砰。
　　杀手的脸被这一拳打的凹陷下去。
　　当场死亡。
　　但他的血液飞溅出来，落到了王默的脸上。
　　短短一瞬间。
　　这些血液发光，然后迅速蠕动起来，从王默的七窍钻进他的体内。
　　"呃啊！"
　　王默大叫，他震惊的发现自己身体不受控制了。
　　他极力反抗，但是身体不听指挥。
　　他被控制着，缓缓朝小曦走去。
　　不好。
　　这个刺客体内的血有问题。
　　这些血能夺取他们身体的控制权！
　　王默大喊："快阻止我！"
　　李若晴立刻跑过来，一拳将他打翻在地。
　　但是王默马上就站起来了。
　　不行。
　　无效！
　　王默被控制着朝李若晴杀去。
　　轰。
　　李若晴的力量比不上他，被一拳打的吐血。
　　王默心急如焚。
　　如果继续下去的话，这里的人会被他全部杀光的。
　　于是王默用力大喊："快，杀了我！"

