第12章 这个人实在是太谨慎了
　　听着这些暗号。
　　几个人都一时无言。
　　奇变偶不变，符号看看象限，五年高考，三年模拟，这你也能拿来当暗号？
　　林辰跟着系统的指引走在前面。
　　几个人小心翼翼的跟在林辰身后，一步不敢远离。
　　沿着一条小路上山，村子渐渐的消失了。
　　走进山里，几个人顿时感觉这里的空气变得寒冷了许多。
　　“后山这么大，我们怎么找山洞？”
　　朱天不安的问道：“我们会不会迷路？”
　　“跟我走就行了。”林辰说道：“要是迷路了，就抬头看天，大声喊救命。”
　　有系统指引，根本不担心会迷路。
　　林辰带着他们走了半个多时辰的山路。
　　“我不行了。”
　　小青走不动了，她小脸煞白，不停的喘着气，都快跪到地上了。
　　她的体质是最差的。
　　连村口的老母鸡都打不过。
　　林辰看了一眼其他人，情况都也好不到哪里去，全都气喘吁吁的。
　　“唉。”
　　他叹了一口气，说道：“现在的年轻人啊。”
　　几个人被林辰说得有些不好意思。
　　但心中也羡慕林辰。
　　爬了这么久的山，他竟然如履平地，现在别说喘气了，就一滴汗水都没有。
　　“在这里休息一会吧。”林辰说道。
　　听到这话，朱天立刻就躺到了地上，也顾不得地上多脏多乱了。
　　“好渴啊。”他艰难的说道。
　　“渴？”
　　林辰说道：“忍着。”
　　“等休息够了，再一起去找水。”
　　要是他现在离开了，估计这几个人瞬间就会被袭击。
　　在这种荒郊野外、人生地不熟的地方，分散人员是最为愚蠢的行为。
　　这种套路，林辰见过太多了。
　　朱天闭上了嘴巴。
　　躺了十多分钟，继续赶路。
　　走了半天，七个人愣是没有分开过。
　　一直在暗中窥视，准备找机会出手的稻草人忍不住了。
　　怎么这帮人，一直不肯分开啊？
　　尼玛连体人是不是？
　　它直接从林子里面跳了出来，朝着小青扑去。
　　但林辰速度更快。
　　一把抓住了它的脚，然后狠狠的将它摔在地上，又一脚踩扁它的脑袋。
　　然后三两下把他撕碎，随手扔到一边。
　　这个时候，小青等人才回过神来。
　　因为刚刚发生的一切，都太快了。
　　“我跟你们说了吧。”
　　林辰说道：“要是分开，你们已经死了。”
　　几个人看着那一搓稻草，心有余悸。
　　直播间里的人也纷纷惊呼：“这人太谨慎了。”
　　“他明明超强，却这么谨慎！”
　　“这一切，都在他的算计之中吗，太恐怖啦。”
　　“我预判了你的预判！”
　　朱天用力的咽了一下口水，然后说道：“林辰大哥，我以后再也不会离开你了。”
　　“就算你要洗澡，要上厕所，我也要跟着你。”
　　“我对你寸步不离。”
　　其他人纷纷点头，表示赞同，表示也要这么做。
　　“爬。”
　　林辰直接说道：“你们又不是美少女。”
　　朱天想了一下，说道：“我觉得我可以是。”
　　林辰没有理会他，转身就走了。
　　其他几个人也纷纷远离朱天。
　　半个多小时后，林辰带着几个人停在一个黝黑的山洞前。
　　“到了。”林辰说道。
　　朱天打量着山洞，问道：“这就是村长说的那个山洞？”
　　“是的。”林辰点头。
　　“传说中住着山神的山洞，这就被找到了？”朱天感觉有些不切实际。
　　昨天晚上，村长说得多么严肃认真。
　　还以为有多难找呢。
　　结果，就这？
　　“根本不难找啊。”朱天插着腰说道。
　　小青在旁边无情的说道：“如果没有林辰大哥带路，你找一天也找不到。”
　　朱天脸上的得意瞬间就垮掉了。
　　林辰没有说话，因为在他找到山洞的时候，系统的任务指引变更了。
　　“当前任务：调查山洞。”
　　他一挥手，说道：“进去了。”
　　说罢，第一个走了进去，朱天和小青心底都有些害怕。
　　但看见林辰走进去了，也连忙跟上。
　　刚刚走进山洞里，什么都看不见。
　　但是等了一会，眼睛适应了，能看清楚周围十多米内的东西了。
　　他们找到林辰，紧张的跟着。
　　“手拉着手，别分散了。”朱天急中生智。
　　最后小青紧张的抓着林辰的一个衣角，林辰拖着他们朝着山洞深处走去。
　　这山洞也没有多宽敞。
　　也就三米多宽，五米多高，一条道走到底。
　　往前走了好几分钟，众人忽然看见前面有悠悠的蓝色光芒散发出来。
　　怎么山洞里有光芒？
　　不止是朱天等人，就连直播间前面的人，都紧张起来。
　　林辰倒是很平静，大步往前走着。
　　越来越近了。
　　一块蓝色的水晶，渐渐的出现在他们的眼中。
　　走到尽头了！
　　这里比外面更冷，更加潮湿，空气中甚至飘着一股霉味。
　　林辰打量着面前这块蓝色水晶。
　　这水晶有一米多高，还有一个水桶这么粗。
　　要是带回去，估计能卖不少钱。
　　“啊！”
　　小青忽然惊叫起来。
　　“怎么了怎么了？”旁边的朱天被他吓了一大跳。
　　“尸体！”
　　小青松开了林辰，伸手指着一个角落。
　　林辰朝着角落看去，果然看见了一具干瘪的尸体。
　　他快步走到尸体边上，细细观看，发现死者是一个男性，并且没有皮肤。
　　“他的人皮被人剥下来了。”林辰说道。
　　“我日！”
　　朱天被吓得浑身哆嗦。
　　皮都被剥下来了？
　　什么人做的。
　　这也太恐怖了吧。
　　就连正在看直播的人，也纷纷远离了屏幕，不敢去看那死相凄惨的尸体。
　　“害怕就别看。”
　　林辰说道，他还在观察着。
　　这尸体是谁？
　　他为什么会在这里？
　　又是谁杀了他？
　　谁拿走了他的人皮？
　　问题太多了。
　　他又在周围转了一圈，没有找到其他的东西。
　　这个人死在了这里，不止是人皮没了，就连他的衣服也没了。
　　没有任何的东西，能证明这个人的身份。
　　林辰眯着眼，毫无疑问，这个人是村子的人。
　　但现在，他被代替了。
　　一个怪物，披上他的人皮，成为了他，并且进入了村子之中。
　　“他是谁？”朱天不安的问道。
　　他现在都不敢呼吸，说不定这尸体的臭味都在空气里。
　　“你问我？”
　　林辰说道：“你怎么不问问他？”
　　朱天看了一眼尸体，连忙挪开了目光，算了算了，不敢看。
　　林辰的注意力落到了水晶上。
　　为什么这里会有这么大一块水晶呢？
　　伸手敲了敲。
　　是实心的。
　　再仔细一看，水晶里面，竟然有一把短剑。

