第1393章 我懂了，他不是人类，他是一个伪装成人类的怪物
　　这些石头，每一块都有比水桶还要巨大。
　　紧靠人力，是不可能搬动的。
　　必须要机械。
　　但是一路过来，山路崎岖，机械根本上不来。
　　这是彻底断绝了外来人进去的可能。
　　不过。
　　这些石头，拦不住林辰。
　　林辰意念一动。
　　轰隆隆！
　　堵住洞口的岩石，猛然炸开，比水桶还巨大的，一吨多重的石头，全部被炸飞出去。
　　有的当场四分五裂，散落一地。
　　硝烟散去。
　　开阔的洞口，重现在林辰的面前。
　　里面一片漆黑。
　　呼呼呼。
　　阴冷的风从山洞最深处刮出。
　　林辰的眼神平静，在他眼中，山洞内部光亮如新。
　　哒哒。
　　他迈步，朝着山洞里面走去。
　　刚刚走进山洞，林辰就看见了蜘蛛网，地上还有一些小型骨头。
　　看着像是老鼠之类的生物的。
　　继续往里面走。
　　林辰又看见了一地的蛇皮。
　　以前有很多毒蛇，在这里蜕皮。
　　随着深入。
　　空气渐渐变得潮湿起来。
　　让人感觉闷热难耐。
　　滴答滴答。
　　林辰听到水滴落下的声音。
　　两边的墙上，长满了光滑的苔藓，甚至还能看见一些瘦长的蚂蟥，在上面缓缓蠕动。
　　非常骇人。
　　"嗯？"
　　林辰从墙上的苔藓中，看见了几个手印。
　　是人类的手印。
　　而且看起来，是不久前留下来的。
　　"这里还有人？"
　　会是谁？
　　林辰沿着山洞，继续往里面走。
　　墙壁的缝隙中，几条毒蛇缓缓爬出，朝着林辰的脚踝靠近。
　　不过在距离林辰还有三米的地方时。
　　砰砰砰！
　　它们的脑袋，全部炸开，就此死去，死无全尸。
　　林辰都懒得回头看这些毒蛇一眼。
　　"我已经走了五十米。"
　　地上的石头上，也满是青苔，变得非常的光滑。
　　如果是普通人，那么将寸步难行。
　　但林辰乃是天下第一。
　　他一脚踩下去，直接在地上留下一个三厘米深的脚印。
　　石头都给你踩碎了。
　　什么光滑的青苔？
　　在巨大的压力面前，都是笑话。
　　六十米。
　　还没有看见白水的尸体。
　　但是，林辰听到深处，传来怪异的响声。
　　沙沙——
　　声音越来越近。
　　林辰停下脚步，朝前方看去。
　　目光所见，一个怪物。
　　他长着六条纤细瘦长，还有些干瘪的手臂。
　　这些手臂拥有巨大的力量。
　　让他可以和蜘蛛一样在墙上迅速的攀爬行动。
　　现在他就在墙上，缓缓朝着自己爬来。
　　他还长着一个人的脑袋，以及一张人脸，腐烂的人脸。
　　这张人脸，是反过来的。
　　他的嘴巴在额头处，眼睛在下巴的位置，而且还有六只眼睛。
　　这些眼睛胡乱的分布在他的脸上。
　　里面的眼珠子全都直勾勾的看着林辰。
　　怪物的速度不快。
　　因为他的动作很轻柔。
　　就像是一头发现了猎物，在缓缓靠近猎物，准备发起致命偷袭的狮子。
　　这里是山洞内六十米的地方。
　　昏暗无光。
　　伸手不见五指。
　　怪物拥有很强的红热感应视觉，还有强大的听觉。
　　他还以为林辰看不见他。
　　林辰迈步，朝着怪物走去。
　　近了。
　　这个怪物，六条手臂，还有双腿猛地一弹。
　　刷！
　　他张开手臂，好像一个巨大的手掌，狠狠的朝林辰扑来。
　　这是想直接用六条手臂抱住林辰，锁死林辰。
　　然后再一口咬断林辰的脖子，将林辰的脑袋咬掉。
　　砰。
　　怪物摔在了地上。
　　他扑空了。
　　奇怪？
　　怪物扭头朝四周看。
　　那个人类不见了！
　　在哪？
　　刚刚明明就看见他在面前的，怎么突然不见了？
　　是错觉？
　　不对！
　　怪物豁然抬头，眼前一幕，让他六个眼睛，都猛然一震。
　　瞳孔颤抖！
　　因为他分明看见，那个人类，现在双脚踩着天花板，正倒吊在天花板上。
　　一双眼睛。
　　正在盯着自己看！
　　这……
　　怪物呆住了。
　　他知道眼前这个生物，名叫人类，是很好吃，也很弱小的物种。
　　但从不知道。
　　他们可以像蝙蝠一样，倒吊在天花板上！
　　四周一片黑暗。
　　但是怪物真的有种感觉。
　　这个人类，能看见自己！
　　哪怕这里是伸手不见五指的黑暗，他能清楚的看见自己。
　　危机感袭来。
　　怪物身上的汗毛，全部下意识的炸立起来。
　　他开始一点点往后挪动。
　　不对劲。
　　要不跑路吧？
　　可是怪物往后挪动一步。
　　天花板上，林辰就往前走一步。
　　他完全无视了物理法则，无视重力，倒吊着往前走。
　　怪物感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　不是人类！
　　眼前这个生物。
　　只是一个伪装成人类的怪物！
　　在他面前。
　　自己不是猎人，而是猎物！
　　坏了。
　　真正高明的猎人，都会伪装成猎物！
　　跑！
　　他转身就跑，手脚并用，爬的飞快。
　　不过刚跑出两米。
　　砰。
　　林辰的身影，从天而降，落在了左边的墙壁上。
　　他双脚踩在墙壁上，整个人都是横着的，直接挡在前面！
　　怪物瞳孔颤动。
　　怎么会有这种生物？
　　那脚只是踩在墙上，也能保持平衡？
　　跟鬼似的！
　　前面走不了了。
　　怪物再次转身，这次朝着出口的方向跑去。
　　60米！
　　只要逃出这个山洞，见到阳光，就一定能得救了吧？
　　可是还不等他爬出三米远。
　　一道熟悉的身影，已经站在了他的前方。
　　不止如此。
　　怪物还惊恐的发现，他的位置，发生了变化。
　　他刚刚拼命往前跑，结果却在往后退。
　　怪物不知道。
　　星河倒转，能够调换双方的位置。
　　"小子，你的死期，已经来了。"
　　林辰伸手朝旁边一抓。
　　刷！
　　一根木棍，旋转着飞来，恰好落到林辰的手中。
　　这根木棍潮湿又扭曲。
　　林辰右手将木棍抵在墙上，然后猛然一擦。
　　熊！
　　木棍瞬间化作一柄正在熊熊燃烧的笔直长剑！
　　摩擦生热。
　　林辰在一瞬间，给木棍制造了恐怖的热量，直接将木棍点燃，并且重塑成剑。
　　燃烧的木剑，在这个黑暗的山洞里，就像是一轮耀眼的太阳。
　　怪物的六个眼睛都难以承受这道光芒。
　　"嘶嘶嘶。"
　　他发出了惊恐的叫声。
　　刚刚喊了三声。
　　噗呲！
　　火光一闪。
　　怪物感觉眼前的景象，在不断旋转。
　　他甚至看见了自己的身体……没有头的身体。
　　砰。
　　怪物被林辰一剑砍掉脑袋，尸首分离，横死当场。
　　最后一秒。
　　怪物的心中，只剩一个想法。
　　不该。
　　真不该盯上这个男人。
　　应该躲起来的！
　　他不是人类，而是更加可怕的存在！
　　啪嗒。
　　林辰随手将燃烧着的木剑丢掉。
　　一脚将尸体踹开。
　　"这个山洞里，还藏着什么东西？"
　　"让我扫荡一遍。"

