第1239章 现在看出来，我要干什么了吗
　　得知林辰他们下山了。
　　王林和村长都一阵欣喜。
　　王林立刻问道："他们的情况看起来怎么样？"
　　那村民张望了一下，说道："看起来好像没有受伤。"
　　王林皱眉。
　　"那说明他们还是有点实力的。"
　　"不过没关系。"
　　"按照计划行事。"
　　村民笑道："放心吧，这事情我又不是第一次干了。"
　　"被我下毒的猎魔人，没有一百，也有九十。"
　　他放下对讲机，然后从地上拿起一个水壶。
　　又倒了几碗水，端着朝林辰走过去。
　　"几位大师。"
　　"辛苦啦！"
　　他笑呵呵的说道："来喝碗热茶，休息一下。"
　　这些热茶里面，已经被他投放了毒药。
　　一旦喝下去，十分钟后就会毒发，浑身无力，站都站不起来。
　　所有猎魔人都会变成任人宰割的羔羊。
　　这个村民热情洋溢，笑容看起来非常质朴憨厚。
　　林辰拿起一杯茶水。
　　村民露出笑容，说道："喝吧。"
　　"这是我们本地的茶叶，很好喝的。"
　　"外面有一些老板想要买，我们都没有卖给他们。"
　　林辰也笑了起来。
　　他将茶水递给这个村民，说道："你先喝一口。"
　　村民一怔。
　　他反应很快，立刻说道："嘿嘿，我只是一个村民，哪里有资格喝这茶水呢？"
　　"这茶水多珍贵啊。"
　　"应该让大师们喝。"
　　"喝吧。"
　　他说道："快喝呀。"
　　村民看向其他人，说道："你们都来拿茶水吧，人人都有份。"
　　结果他发现。
　　所有人都在冷冷的看着他。
　　每个人都不为所动。
　　没有半点准备上来拿茶水的意思。
　　村民的眉头微皱，他感觉现在情况有点不对劲。
　　怎么大家都不喝茶水？
　　以前他用这一招的时候，那些猎魔人想都没想，就全部上当了。
　　这次怎么不一样了？
　　"你怎么都看着我啊？"
　　村民强颜欢笑，说道："这茶水是我好辛苦才泡出来的。"
　　"可不能浪费啊。"
　　林辰说道："你废话真多。"
　　他往前一步，一把捏住村民的嘴巴，将他嘴巴捏开，然后把茶水灌了下去。
　　砰。
　　村民手中的茶水，全部摔在地上，撒了一地。
　　"呃呃呃！"
　　村民瞪大双眼，用力的反抗着。
　　但是他的力量，怎么可能比得上林辰？
　　"呜呜呜！"
　　村民还想把茶水吐出来，但是林辰一把扣住他的喉咙，让他无法吐出。
　　一碗茶水，大半被林辰灌进了村民的嘴里。
　　这还不够。
　　哐当。
　　林辰将碗一摔，接着隔空御物，将水壶抓了过来，直接塞进他的嘴里，往里面灌。
　　一壶滚烫的茶水，全部倒进了这个村民的嘴里。
　　砰。
　　等茶水倒完，一滴不剩，林辰才将水壶扔掉。
　　村民顿时无力的坐在了地上。
　　他一脸呆滞。
　　等反应过来后，他急忙用手去抠喉咙，想要将茶水吐出来。
　　可是他刚抬手。
　　啪。
　　林辰就一把抓住了他的手，紧接着轻轻一扭。
　　咔嚓咔嚓。
　　他的双手，瞬间折断，骨头都露出来了。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛袭来，让他发出了最凄厉的惨叫声。
　　"你在干什么？"
　　他痛苦的大喊。
　　"为什么要伤害我？"
　　"啊啊啊！"
　　林辰微笑着说道："你在这茶水里放了毒药。"
　　"喝下之后，十分钟后就会浑身无力，任人宰割。"
　　"你以为我不知道？"
　　村民瞳孔震动。
　　一脸惊恐。
　　震惊到，他一时间忘记了双手的疼痛。
　　怎么可能！
　　他们的计划，竟然被这个男子看穿了。
　　甚至。
　　他下的毒有什么效果，都被他知晓了！
　　林辰继续说道："我从看到王林的时候，就知道你们的目的是什么。"
　　"真以为十万，就能让我出手？"
　　村民躺在地上，惊恐的往后挪动。
　　"你。"
　　"你怎么什么都知道？"
　　"你究竟是什么人？"
　　林辰说道："一个刚刚毕业的猎魔人。"
　　村民瞳孔一缩。
　　刚刚毕业？
　　你这么谨慎小心，还如此强大，结果是刚刚毕业的？
　　不可能！
　　绝对不可能。
　　这种事情，我不相信！
　　林辰没有理会他，只是伸出手，一把抓住了他的头发，然后拖着前行。
　　村子就在不百米之外。
　　林辰缓缓说道："现在开始，喊吧，求救吧。"
　　"把你所有能喊来的人，都喊出来吧。"
　　"这是你最后的，求生的机会了。"
　　哗啦啦。
　　头上的疼痛，还有渐渐消失的力气。
　　都在告诉这个村民一件事情。
　　这一次，可能招惹到不该得罪的人了！
　　"救命啊！"
　　他用尽全力的大喊："大家快出来。"
　　"我们的计划，被这些猎魔人看穿了，快点出来杀了他们，救救我！"
　　他的惨叫声响彻。
　　村子当中的人，全部都被惊动了。
　　别墅当中。
　　村长和王林正在喝红茶，等待村民的好消息。
　　"那个女孩真的很不错。"
　　村长说道："到时候让我先玩几天。"
　　王林嘿嘿笑道："我知道的。"
　　两人相视一眼，然后一起放声大笑。
　　但就在此时。
　　砰。
　　别墅的大门被人撞开。
　　一个村民跑进来，着急的说道："村长，不好了。"
　　"那帮猎魔人看穿了我们的计划，杀回来了！"
　　"什么！"
　　得知这个消息，村长和王林都猛地站了起来。
　　王林呆滞了一下，说道："他们这么蠢，怎么可能看穿我们的计划？"
　　村民说道："是真的。"
　　"大牛已经被抓住了，正在求救。"
　　村长立刻说道："我们走！"
　　"让大家准备吃饭的家伙，我们整个村子有两百多个人，还怕他们？"
　　哒哒哒。
　　村长急匆匆的走了出去。
　　王林和村民也快步跟上。
　　村子外面。
　　等林辰走到村子的大门前时，他看见所有的村民都出来了。
　　他们拿着许多的武器，堵在大门前。
　　仔细看那些武器。
　　铁剑、银剑、符纸……
　　全是猎魔人的武器。
　　这些武器，都是他们杀了猎魔人之后抢走的。
　　现在他们还打算用这些猎魔人的武器，来对付林辰。
　　看见这么多村民。
　　李云熙、王来福，还有刘浩，都紧张的捏紧了拳头。
　　赵峰看见了同伴的武器，眼里差点喷出火来。
　　"这帮人，真的是一点悔恨也没有吗。"
　　林辰说道："他们已经不是人了。"
　　"都是披着人皮的怪物。"
　　村长和王林走到了最前面。
　　王林看了林辰一眼，又看了一眼被林辰抓在手里的村民。
　　"你们这是要干什么？"
　　林辰说道："看不出来吗？"
　　"那行。"
　　林辰将手里的村民抓了起来，接着捏住他的脸，稍微一用力。
　　砰！
　　鲜血飞溅。
　　一具无头的尸体缓缓倒在地上。
　　林辰继续说道："现在看出来，我要干什么了吗？"

