第1115章 你还能讲话吗
　　林辰微笑道："好几年没见面，又睡了大半年，竟然还认得我。"
　　根据消息。
　　路明遭遇车祸，昏迷了大半年，前几天才醒过来的。
　　他尴尬的笑了一下。
　　"林哥一直是我的偶像。"
　　"哪里会忘记林哥啊？"
　　"林哥快坐。"
　　林辰坐在旁边的凳子上，上下打量他一眼。
　　"没缺胳膊少腿吧？"
　　这个问题，让路明愣了一下。
　　随后他觉得，这是林辰能问出的问题。
　　毕竟林辰的传说，谁不知道啊？
　　高中时期，梦千竹，传说中的梦大校花，梦大女神，天天给他送奶茶，送零食。
　　但他经常看也不看，就把这些东西扔垃圾桶了。
　　看的一帮男生，痛心疾首。
　　很多男生都说："要是送给我，别说喝光吃完，就连包装我都要吃下去！"
　　全校，只有林辰一个人，说扔就扔。
　　有几次梦大校花还当着很多人的面，问他："为什么不吃？"
　　当时林辰的回答。
　　震惊了全校。
　　现在路明还记得林辰是怎么说的。
　　他说："你送的好难喝。"
　　据说后来，梦大校花郁闷了一个星期。
　　想打林辰的男生，更是能从食堂排到操场，然后转操场一圈，再排回食堂里。
　　路明想到以前的事情。
　　不由得笑了一下。
　　"多谢林哥关心，我的身体还是完整的。"
　　林辰点头，说道："那挺好的。"
　　路明看见林辰，就感觉忘记了所有不快乐。
　　好像回到了高中时期。
　　那段时间，是他最快乐的时期。
　　"林哥，其实我一直有个问题想问你了。"
　　林辰说道："什么。"
　　路明说道："上课的时候，你经常看着窗外，根本不听课。"
　　"为什么考试的时候，你总能拿第一。"
　　林辰说道："因为题目太简单了。"
　　当时他看着窗外，是在等恐怖游戏。
　　自己从初中开始等。
　　谁知道一等，就等到大学都毕业了，也没看见这破游戏找上自己。
　　"不愧是林哥。"
　　路明羡慕的说道："要是我有林哥一半水平，后来也不至于考了一个二本大学，哈哈。"
　　林辰平静说道："学历并不能决定你的一切。"
　　"只要你不放弃自己，就什么时候都有希望。"
　　路明愣了一下。
　　他又想起自己的前女友。
　　今天也是她结婚的日子。
　　而自己，现在还躺在医院里，不说祝福，甚至没办法去看她一眼。
　　他记得以前，自己还说过什么："如果你要嫁给不喜欢的人，可以告诉我，到时候我去抢婚。"
　　而几天前。
　　前女友来看他。
　　路明从她的脸上，看得出她并不快乐，也不幸福。
　　也许她要嫁给的人，是她不喜欢的人。
　　路明用力的甩了甩头。
　　将这些回忆，全部甩出了脑海。
　　他看着林辰，笑道："林哥，你后来和梦大女神怎么样了？"
　　"我记得她填志愿的时候，还向我打听过你填志愿的事情。"
　　"她好像要跟你去同一所大学。"
　　这个消息，倒是林辰不知道的。
　　不过估计只是巧合。
　　因为梦千竹肯定会选一个在苍穹市范围内的大学。
　　她一个千金公主，来苍穹市的目的只有一个。
　　就是找到一位神秘高手。
　　林辰猜测，是化龙山上的蛟龙，也就是白锦烟。
　　路明兴致盎然的问道："你们结婚了吗？"
　　林辰说道："你想太多了。"
　　路明一愣。
　　随即脑海中出现很多猜测。
　　是不是林辰最终没能和梦千竹走到一起？
　　可是他一直觉得，林辰和梦千竹还挺般配的。
　　"没能走到一起吗。"
　　路明强颜欢笑道："林哥，没关心的，你这么优秀，能找到更好的。"
　　林辰："？"
　　为什么整的好像我失恋了一样。
　　就在这个时候。
　　咚咚。
　　敲门声又响了起来。
　　路明看了一眼门口，说道："进来吧。"
　　咔擦。
　　房门打开。
　　还没看见进来的人，路明就先听到了一道动人的，宛若天籁的声音。
　　"打扰了。"
　　紧接着一道倩影缓缓走进来，随手关上了房门。
　　路明看见走进来的这个女人，震惊得目瞪口呆。
　　好漂亮。
　　仙子！
　　不对。
　　就算是坠入红尘的仙子，也比不上她十分之一！
　　一眼万年。
　　路明整个人都看得呆住了。
　　人间怎么会有这么好看的存在？
　　好一会他才回过神来。
　　他看着梦千竹的脸，忽然觉得有点眼熟。
　　好像在哪见过？
　　梦千竹对路明微笑道："带了点水果来看你。"
　　她将水果放在桌子上，然后问他。
　　"你现在情况怎么样？"
　　忽然被一个超级大美女关心，路明显得有些不知所措。
　　"我，呃呃，我……"
　　林辰在旁边淡淡说道："你把他吓到了。"
　　梦千竹拉来一张凳子，直接坐在林辰旁边，然后说道："这才是正常男人见到我的反应好吧。"
　　看来自己还是很有魅力的。
　　就是不知道为什么，自己的魅力在林辰面前，一点用都没有。
　　听到林辰和梦千竹的对话。
　　路明回过神来，惊骇的看着梦千竹。
　　"你，你是梦大校花？"
　　梦千竹礼貌的笑道："你竟然还记得我。"
　　"我超！"
　　路明直接被惊掉了下巴。
　　"我超我超！"
　　他嘴里说不出第三个字了。
　　震惊的看着眼前这对男女。
　　林辰神情平静，而梦千竹的脸上带着淡淡的微笑。
　　这两个人还坐这么近。
　　"我超。"
　　林辰："……"
　　梦千竹："……"
　　她悄无声息的给了林辰一个眼神。
　　林辰看懂了她的意思。
　　意思是：要不要喊医生过来看看他。
　　林辰问路明："你还能讲话吗？"
　　路明回过神来，他难掩震惊，激动的问道："林哥，你们这不是在一起了吗？"
　　林辰说道："你想太多了。"
　　旁边的梦千竹也笑了一下。
　　"你的林哥可是大人物。"
　　"看不上我这样的。"
　　林辰看了她一眼，别给自己加戏。
　　梦千竹却是笑嘻嘻的。
　　"我追了你的林哥很久啊。"
　　"可惜，我太弱了，根本配不上你的林哥。"
　　林辰："……"
　　还演起来了是吧？
　　路明一脸敬佩的看着林辰。
　　牛逼。
　　不愧是林哥。
　　梦千竹倒追都不要。
　　这可是梦大校花，梦女神啊，苍穹市第一美人。
　　他不知道说什么好了。
　　只能伸出大拇指，说道："林哥，你真的无敌了。"
　　林辰淡淡说道："别信她胡说八道。"
　　梦千竹嬉皮笑脸的。
　　路明有点看不懂了。
　　但是看两人的表现，估计是真没在一起，也不知道是什么奇怪的原因。
　　"对了。"
　　梦千竹对路明说道："我记得今天是你前女友的结婚日吧。"
　　"你收到了请帖，不去参加吗？"
　　这话一出。
　　路明直接愣住了。

