第1279章 一场距离地球18.75万亿千米的救援
　　她已经将晚饭准备好了。
　　不过看样子，她并没有吃饭，而是在等自己回来。
　　"还挺乖。"
　　林辰走到沙发旁边，说道："该起来了。"
　　梦千竹缓缓睁开眼眸，看见林辰之后，立刻坐了起来。
　　"回来啦。"
　　"吃饭吧，刚刚做好没多久的。"
　　林辰问道："你吃了没？"
　　梦千竹摇了摇头。
　　"那就一起吃。"
　　这么多饭菜，自己一个人肯定是吃不完的。
　　"我去洗把脸。"
　　梦千竹朝着浴室走了过去。
　　片刻后，她就回来了。
　　"这次的恐怖游戏，真是凶险呢。"
　　她一直在看着林辰的直播，里面发生的事情，让她捏了一把汗。
　　整个城市都差点被毁灭了。
　　林辰说道："一般。"
　　吃过晚饭。
　　林辰将一些游戏里带出来的东西拿了出来。
　　银剑、符纸……
　　梦千竹看着这些东西，说道："这东西，可能不是很贵。"
　　林辰说道："我知道。"
　　因为这东西，在他眼里就是垃圾。
　　能卖2000经验都算赚到。
　　梦千竹看了好一会，说道："1万经验，怎么样？"
　　林辰说道："成交。"
　　本来在他的预想中，这些东西最多就2000经验。
　　现在翻了五倍！
　　简直血赚。
　　"那好。"
　　梦千竹说道："我这就让人送东西过来。"
　　只是1万经验的话，在当地新建的经验宝石仓库就能调用过来。
　　很快。
　　官方人员就将价值1万点经验的经验宝石送了过来。
　　林辰全部收下。
　　官方人员送完经验，立刻就走了，林辰和梦千竹又回到别墅中。
　　"有一件事情，我觉得很神奇。"
　　梦千竹一直看着林辰。
　　林辰说道："什么事情？"
　　她说道："星礼妹妹，竟然是一把剑变出来的。"
　　接着梦千竹又笑了一下说道。
　　"怪不得让她学做饭这么难。"
　　"而且，她总是能和你在同一个游戏里面。"
　　林辰淡淡说道："所以，以后还需要你继续做饭。"
　　梦千竹笑意盈盈。
　　"你的意思是说，我做的饭菜很好吃咯？"
　　林辰点头。
　　"你做的饭菜，是我目前为止吃到过的最好吃的。"
　　这不是假话。
　　游戏里的，不管是谁做的，都终究比不上梦千竹做的。
　　至于外面的餐馆和饭店，那更不要说了。
　　梦千竹笑得更加开心了。
　　"好了好了。"
　　"时候不早了，我要睡觉了。"
　　"晚安。"
　　说完，头也不回的跑掉了。
　　林辰洗了个澡，就回到了自己的房间中。
　　他并没有去睡觉，而是打开了系统。
　　现在自己手里的经验，已经超出100万不少。
　　可以解锁新的功能了。
　　看看这一次，有什么样的新功能呢？
　　"功能一：游戏中的重要角色，现在也可以向分身求援了。"
　　"功能二：自身可以进入到分身所在的游戏中。"
　　"功能三：自身将可以接收到游戏中的求救，并且优先收到没有进入过的游戏的求救。"
　　"注意：并不是三选一，此次解锁中没有选择的功能，之后还会出现，可以继续解锁。"
　　林辰看着这三个新功能。
　　该选哪一个呢？
　　思来想去，林辰最后决定解锁第三个功能。
　　因为这个功能，优先进入以前没有进过的游戏。
　　新游戏的经验，总是最多的。
　　获得的奖励，自然也就越多。
　　至于经验点数。
　　打通一次游戏，赚到的经验也已经有不少了。
　　比如这一次。
　　直接就攒了一百多万。
　　想到这里。
　　林辰心中对系统说道："解锁功能三。"
　　叮。
　　系统说道："解锁功能三将消耗100万经验点数，是否确定？"
　　林辰说道："确定。"
　　叮。
　　经验点数-100万。
　　"解锁成功。"
　　"恭喜主人，分身支援系统解锁了新的功能。"
　　【生死救援：
　　自身可以接收到游戏中的求救。
　　求救对象包括但不限于：游戏重要角色、其他玩家。
　　一定时间内，只能接收到一个救援，优先接收到从未进入过的游戏中。
　　进入游戏后，自身会成为中途加入的玩家。
　　游戏过程中，可以自由选择退出，也可以等到通关后退出。】
　　林辰满意的点了点头。
　　这个功能，看起来好像有什么问题。
　　比如：一定时间内，只能收到一个救援。
　　但其实，略为一想就能明白。
　　这个"一定时间"的时候，自己还在游戏里面。
　　等通关出来了，这时间早就过去了。
　　所以这个东西，对行动并没有任何的影响。
　　功能解锁完毕。
　　现在只需要等一个求救信号就完事了。
　　砰。
　　林辰躺到床上，开始睡觉。
　　在晚上十一点的时候。
　　叮。
　　林辰听到了系统的声音。
　　"收到求救。"
　　"以下是求救，以及游戏信息。"
　　【求救信息：
　　这里是黎明号，我们刚刚离开太阳系，现在遭到了未知生物的攻击。
　　请求支援！
　　重复一遍！
　　黎明号，请求支援！】
　　【游戏信息：
　　浩瀚的星辰大海，等着我们去征服！
　　黎明号，建造费用超过1000亿，凝聚了龙国所有科技结晶的最先进航天飞船。
　　此时，正承载着所有人的梦想，离开太阳系，进行第一次绕太阳系运行测试。
　　这将是人类征服星辰大海的又一大步！
　　但是。
　　刚刚离开太阳系，黎明号就遭到了未知的攻击。
　　全部引擎熄火，发动机异常，未知的危险充斥着整个黎明号。
　　这是一场距离地球18.75万亿千米的救援！】
　　林辰看完全部信息。
　　"这次的游戏，竟然在外太空。"
　　"而且，还是在太阳系边缘。"
　　以前都是在各种各样的地球上进行游戏。
　　这一次，直接就跑到太阳系边缘去了。
　　跨度真大。
　　不过。
　　正是如此，奖励才多！
　　林辰立刻对系统说道："答应救援。"
　　叮！
　　系统说道："接受成功。"
　　"主人将会在30秒后进入游戏中，请做好准备。"
　　30秒。
　　转瞬即逝。
　　刷！
　　林辰的身影，立刻消失在房间里面。
　　光芒一闪。
　　他就已经进入了游戏中。
　　速度比恐怖游戏的传送快了不知道多少倍。
　　林辰睁开眼睛，发现自己正坐在一个小型飞船当中。
　　此时。
　　飞船正自动驾驶，朝着在太空搁浅的黎明号飞去。
　　林辰透过窗户，看见了外面的景象。
　　浩瀚的宇宙！
　　巨大的陨石，正在远处缓缓漂浮滚动。
　　太阳在后面，跟星星一样小。
　　而地球。
　　直接没影了。
　　对于人类来说，地球很大，但是对于宇宙而言，地球比尘埃还要渺小。

