第110章 你话咋这么多
　　还有不少观众说道：“如果是这个游戏的话，赶紧跑路了。”
　　“我柜子动了，我不敢看了。”
　　“先跑路了，等你们跟我说结果。”
　　许多人直接选择离开直播间，因为不敢看。
　　这个游戏太过于残忍。
　　以至于受伤的不止是参与游戏的玩家。
　　就连在看直播的观众，也会受到影响。
　　根据统计，观看过这个游戏的观众，最后会有５％的人选择自杀。
　　这个自杀率，实在是太高了。
　　如果有一万个观众的话，那么最后，至少会有五百个人选择自杀。
　　何况，观众可远远不止是一万个。
　　所以很多人观众选择逃跑，反正这个游戏的结局，难逃一死。
　　原本还算热闹的直播间里，瞬间冷清了不少。
　　最后只剩下几百个不怕死，或者是第一次看见这个直播的人，停留在直播间里继续观看。
　　剩下的人里，有人认出了林辰。
　　“这个不是有希望成为剑圣小弟的人吗？”
　　“他好像叫什么，林什么来着？”
　　“这个人也太倒霉了，眼看着就要出名了，竟然进了这个游戏。”
　　“他没了，死定了。”
　　“虽然他有些本事，能算得上高手，但不可能从这个游戏里活着出来。”
　　游戏中。
　　林雪也好，小胖和赵满分也罢，全都濒临崩溃。
　　为什么偏偏是皇帝游戏？
　　叮铃铃～
　　就在这个时候，学校的上课铃响起。
　　几十个同学，鱼贯而入，挤进了教室里，都回到自己的位置上坐好。
　　小胖反应比较快，他一看角落里恰好有四个空位，急忙对林辰他们说道：“快点找位置坐好。”
　　林辰看着他们火急火燎的坐下。
　　不知道的，还以为他们真的是来好好学习的呢。
　　“兄弟，别愣着了，再不过来会死的！”
　　小胖着急的对林辰说道。
　　林辰倒是好奇起来，这个游戏究竟是什么情况，竟然让这三个人这么害怕。
　　不过他还坐到了角落的空位里。
　　当林辰坐下后，一抬头，就看见一个体型瘦弱的女孩，正抬着双手摸索着什么，小心翼翼的走进来。
　　“是她。”
　　小胖一眼认出了这个女孩。
　　林辰就坐在小胖旁边，问道：“你认识她？”
　　小胖一脸诧异的看着林辰。
　　“你没看过这个游戏的情报？”
　　“没有。”林辰说道。
　　小胖瞪大双眼，问林辰：“你真的是蓝水星的人吗？”
　　怎么还有人不知道皇帝游戏的？
　　“我先跟你说一下这个游戏的情况。”
　　他压低了声音，和林辰解释道：“这是皇帝游戏，这里的皇帝，指的是一个人，是幕后黑手。”
　　“我们会收到一台手机，皇帝就用手机跟我们交流，给我们发任务。”
　　“如果不完成皇帝的任务，我们就会死，或者别人会因为我们而死。”
　　林辰点了点头。
　　现在有些明白这个游戏的情况了。
　　怪不得这三个人都一副惊恐万分的模样。
　　因为自己随时都可能死掉。
　　也许是没有完成任务死掉，也许是别人为了完成任务，而将你杀死。
　　“那个女孩怎么回事？”
　　林辰又看了一眼女孩。
　　她好像什么也看不见，只能摸索着回到自己的位置。
　　结果她的凳子不见了。
　　她只能一脸无助的站在原地。
　　旁边还有不少学生在偷笑。
　　“你应该知道一件事情，就是几乎每个游戏里，遇到的人都是不一样的。”
　　“但有些人比较特殊，不管谁进入游戏，她们都一副模样。”
　　“这个女孩，就是这样的。”
　　“她是一个瞎子，经常被同学欺负，最后还会被玩家杀死。”
　　小胖顿了一下。
　　最后小声的说道：“这个游戏一定有，每次都会发生。”
　　“皇帝游戏的要求是，让玩家骗她，最后让她在明白真相的情况下，将她杀死。”
　　林辰说道：“人言否？”
　　这游戏里自称皇帝的人，难道是个心理变态？
　　这种事情都做的出来？
　　小胖也是无奈。
　　因为这个女孩太柔弱了，非常可爱，而且还是个瞎子，所以能让人心中升起保护的欲望。
　　结果，皇帝游戏却让你亲手杀死她。
　　利用她对你的信任，然后杀死她！
　　在她死之前，你还要告诉她最残酷的真相。
　　所以不少玩家看见她死去的模样时，精神都崩溃了。
　　林辰看向那个女孩。
　　看见她还站在原地，一脸手足无措的模样，于是站了起来。
　　这么特殊的女孩。
　　如果保下她，肯定会有特殊奖励吧？
　　“你干嘛？”
　　小胖被突然站起来的林辰吓了一跳。
　　林辰没说话，而是直接走出位置，来到女孩的面前。
　　“小妹妹，你的凳子呢？”
　　忽如其来的声音，把女孩吓了一跳。
　　她还以为是老师来了。
　　于是颤颤巍巍的低着头，说道：“我，我不知道。”
　　“别慌。”
　　林辰说道：“虽然我年纪比你大了点，但我是你的同学。”
　　“是不是有人把你凳子拿了？”
　　女孩低着头，不敢说话。
　　噗呲。
　　旁边不少人看见这画面，都忍不住笑了。
　　“她就是一个垃圾，你关心她做什么，垃圾间的共情吗哈哈哈。”
　　林辰目光从他们的身上扫过。
　　最后放在一个笑得最欢的男学生身上，刚刚话说的人也是他。
　　伸手一指。
　　“你，把你的凳子搬过来。”
　　那男生顿时一愣。
　　紧接着他站了起来，高大的体型立刻展露出来，身上的肌肉分明。
　　一看就很不好惹。
　　“你在跟我说话？”
　　言外之意，是让林辰好好掂量一下，自己是不是我的对手。
　　旁边的学生，顿时笑得更加的欢快了。
　　这个新来的，真是不知死活啊。
　　竟然敢招惹班霸。
　　这可是班级里最强大的那个人！
　　这下有好戏看了。
　　新来的肯定要狠狠的被揍一顿。
　　林辰懒得跟他废话，直接走过去，一脚踹翻。
　　“你咋话这么多，让你把凳子搬过来，没听见？”
　　男生被这一脚踹蒙了。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么自己，忽然就躺在地上了。
　　紧接着听到了林辰的声音，他明白了，这一定是林辰做的。
　　于是大吼着站起来。
　　“你敢打我？”
　　“找死！”
　　大叫一声，他朝着林辰冲来。
　　林辰看都不看他一眼，一巴掌抽在他的脸上。
　　他壮硕的身体，在空中转了一圈，才狼狈的摔在地上。
　　“不要再让我重复第三遍。”
　　林辰说道：“十秒之内，我没看见凳子，你以后就爬着来上学吧。”
　　“你知道我是谁吗？”
　　这个男生挣扎着爬起来，一脸愤怒的瞪着林辰。
　　“你敢这么对我，你完了！”

