第123章 世上若有神，林辰就是神
　　救。
　　当然救。
　　奖励能提升，怎么能不救？
　　当消防队长正在找人，准备进去救人的时候。
　　林辰大手一挥：“谁都别跟我抢。”
　　“他们都是我的！”
　　说着。
　　头也不回的冲进了火海里。
　　队长直接看傻了。
　　“你！”
　　想要叫住林辰，可是一眨眼，林辰就不见了。
　　麻了。
　　这下要救的人，又多了一个。
　　怎么好端端的，就想不开跑进去送死呢？
　　救人？
　　也不是这么救的吧？
　　林辰冲进火海里，滚滚热浪，扑面而来。
　　但他的体质很高，对环境的抗性自然也就非常的高，这点热量还是能承受住的。
　　只是……衣服好像顶不住。
　　已经卷起来了。
　　眼看就要烧起来了。
　　林辰立刻将冰魄剑拿了出来。
　　锵！
　　冰魄现世的那一瞬间，寒气四溢，林辰周围的火焰，都瞬间被冻住了。
　　不是熄灭！
　　而是，直接被冻住！
　　一朵火焰，被封印在剔透的寒冰之中。
　　寒意扑面而来，林辰顿时感觉凉爽了许多。
　　就好像在沙漠里，喝到了冰可乐那么爽。
　　“小地图开一下。”
　　林辰对系统说道。
　　系统立刻帮林辰打开了小地图，上面清楚的显示着三个小点。
　　两个黄点，一个红点。
　　其中那个红点，还在缓缓的靠近那两个黄点。
　　黄点肯定是幸存者了。
　　而红点……
　　林辰只能想到一个。
　　放火的鬼怪！
　　“还没跑是吧？”
　　林辰立刻行动。
　　……
　　而在滚滚烈焰之中，一个大门前，瘫坐着两个中年男子。
　　他们满头大汗，嘴唇发白，脸色发黑，头发都卷起来了。
　　两个人的眼神里，一点光彩都没有。
　　眼看着就要不行了。
　　“没想到，我们竟然会这么死掉。”
　　左边的中年男子无力的说道：“当初让你快走，你不走，现在搭在这里了吧。”
　　右边的中年男子艰难的笑了一下。
　　“该走的是你吧。”
　　“你的儿子刚准备过百天，你不该留在这里的。”
　　最后两人都笑了一下。
　　“现在说这些有什么用呢？”
　　都被困在火海里面了。
　　“你说世界上有神吗？”左边的男人忽然问道。
　　“当然没有。”他的朋友回答道：“你被烧糊涂了，想什么呢。”
　　“如果世界上有神，又怎么可能会有妖魔横行？”
　　“更不要说现在这么多人间疾苦。”
　　“也是。”
　　发问的男人苦笑一下。
　　“我只是希望，我的妻子能找到新的，关心她的人。”
　　“我很后悔，没有给她幸福。”
　　嘻嘻嘻——
　　忽然有笑声，两人面前的火焰中传来。
　　这笑声很渗人。
　　以至于让快要昏迷过去的两个人，都回了一些精神。
　　往前一看。
　　有一条火焰，竟然贴着地面往前游来。
　　就像是在水里游动的毒蛇。
　　那条火焰，竟然扭曲着靠近。
　　并且最后在两人面前一米的地方停了下来。
　　然后这一条火焰，缓缓的立了起来。
　　两个中年男人，瞬间瞪大了双眼。
　　因为他们清楚的看见了一张人脸。
　　一张女人的脸！
　　她披头散发，面目狰狞，眼睛里全是疯狂。
　　“嘻嘻嘻。”
　　笑声正是从她的嘴里飘出来的。
　　“烧的好。”
　　“烧的好啊！”
　　“让火焰再旺点。”
　　她的目的，是仓库里的钠，只要将这个仓库打开。
　　剧烈的爆炸，会毁掉这个仓库，周围百米范围内，都会受到影响。
　　让所有人都葬身在火海，就是她的目的。
　　“我在火里好痛苦啊。”
　　她笑嘻嘻的看着两个男人，并且缓缓靠近。
　　“你们快来陪我吧。”
　　“我们一起在火里烧。”
　　两个男人一脸惊恐，这是什么东西？
　　怎么火里会有这么恐怖的存在？
　　“不！”
　　“你别过来啊！”
　　他们绝望的叫了起来。
　　“嘻嘻嘻——”
　　她还在笑，速度没有慢下来，仍旧在靠近两个男人。
　　马上又能烧死两个人了。
　　真好。
　　但就在这个时候。
　　“别碰他们。”
　　林辰的声音，从他们的头顶上传来。
　　下一秒。
　　轰隆！
　　天花板炸开了。
　　林辰手持冰魄，从天而降。
　　落到地上的那一刻，雪白的冷气流淌，四周的火焰瞬间被冻住。
　　就连正在落下的水泥碎块，也在半空中被冻结。
　　两个男人见到这一幕，直接瞪圆了双眼。
　　寒气扑来。
　　他们两人，立刻感觉浑身轻松。
　　好像久旱逢甘露，全身的细胞都活过来了。
　　这是什么？
　　神明？
　　只有神明，才有这种手段吧？
　　两人的瞳孔都在颤抖。
　　其中一个，更是嘴巴大张，他刚刚还说过，世界上不存在神明的。
　　可是现在。
　　神明就从天而降，站在了他的面前。
　　他一人一剑，冻住了这里的火焰，挡住了袭来的怪物。
　　鬼怪一个激灵。
　　她意识到，这个男人不简单。
　　真要打起来，对自己一点好处都没有。
　　“没时间跟你们玩了。”
　　她张开嘴巴，猛地朝着两个男人吐出一团火。
　　这火焰非常炙热。
　　不仅能烧死两个男人，还能打穿仓库，烧到里面的金属钠。
　　林辰速度极快，瞬间出现在火焰前面，抬手拍碎了这团火焰。
　　再看向刚刚的鬼怪。
　　不见了。
　　那里只有跳动的火焰！
　　看了一眼小地图，红点消失了。
　　她跑了。
　　“能够融入火焰中，瞬间逃走吗。”林辰嘀咕。
　　这逃跑的速度，也是惊为天人了。
　　是他目前见到的，逃命最快的东西。
　　林辰没有理会鬼怪，因为进来的目的就是救人。
　　“我带你们出去。”
　　林辰说道。
　　两个男人还瞪着眼睛。
　　不敢相信刚刚看见的那一幕。
　　那怪物张口吐出的火焰，竟然被这个男人，用手拍散了！
　　那可是上千度高温的东西。
　　直接用手拍散？
　　果然是神明吧。
　　两人忽然有点想哭。
　　这个世界上，是存在神明的。
　　他们没有放任横行的怪物，反倒是在默默与它们战斗着。
　　“对不起。”
　　两人异口同声的和林辰道歉。
　　这让林辰一脸莫名其妙，我们才第一次见面吧，你对不起啥？
　　非要说的话。
　　不该是“谢谢你”吗？
　　两人说完这三个字，就晕死过去了。
　　身体已经到极限了。
　　林辰右手拿剑，左手捉住两人的衣领，一只手就把两人拎了起来。
　　就像是抓鸡的时候，一下子捉着两只母鸡。
　　等来到门口的时候，他收起冰魄剑，从燃烧的大门中走出。
　　刚刚准备行动的消防员，看见林辰拎着两个人走出来，直接傻了。
　　“我超！”
　　队长没忍住，脱口而出。
　　你进火场里救人，就跟进菜市场买菜一样随便的吗？

