第1329章 我这一剑下去，你会不会死
　　另一个玩家大喊一声："我也跟你拼了！"
　　他大叫着冲上去。
　　然后。
　　砰。
　　他的尸体飞了回来。
　　鬼水不屑的冷笑："真是自寻死路，不自量力。"
　　他转过身，就要离开。
　　但就在此时。
　　"你要去哪里？"
　　"我们还没死呢，你哪里也去不了！"
　　熟悉的声音，忽然在他的身后响起。
　　鬼水脚步一顿。
　　不敢置信，霍然转身。
　　然后他就看见，刚刚被他打死了的两个人，现在就站在不远处，正冷冷的看着他。
　　"怎么会？"
　　鬼水都被吓了一跳。
　　起死回生？
　　不对吧。
　　这种天赋，不该是邪神才能拥有和下发的力量吗？
　　总不能说，这两个人都是邪神的手下吧？
　　如果是这样，那他们根本没有理由战斗。
　　所以只有一种可能。
　　"你们是其他神明派来的！"
　　只有神明才能赐予不死的能力。
　　两个玩家闻言，互相对视了一眼。
　　然后笑了起来。
　　"你说的没错。"
　　"我们确实是神明派来的。"
　　"林神，就是神明！"
　　鬼水皱眉。
　　那个神秘未知的神明，名叫林神？
　　真是奇怪的名字。
　　从没有听说过。
　　不过。
　　"就算你们是其他神明派来的，今天也阻止不了我。"
　　鬼水迈步，朝着两个玩家走来。
　　玩家并不害怕。
　　他们说道："我们并没有想过打败你。"
　　"因为我们的目的，就是拖延时间。"
　　鬼水明白了他们的想法。
　　"是想等那个人的到来？"
　　因为他也是从鬼水河中出来的，所以知道林辰的存在。
　　"呵呵。"
　　"他自身都难保了。"
　　"还有时间来救你们？"
　　"别做梦了！"
　　鬼水河边。
　　林辰手中凝聚火焰，一掌向前拍去。
　　鬼水同样抬手，也打出了一片火焰。
　　轰！
　　两道火焰在半空中碰撞。
　　瞬间炸开。
　　热浪席卷，周围地上的花草都燃烧起来了。
　　热浪散去。
　　林辰和鬼水都相安无事的站在原地。
　　鬼水冷笑着出声："你还不明白吗，现在的你，是无法杀死我的。"
　　林辰说道："哦？"
　　"是吗。"
　　鬼水反问："哦？"
　　"难道不是吗？"
　　林辰立刻出掌："寒冰掌！"
　　鬼水同样打出了一招寒冰掌。
　　两股相同的力量碰撞，瞬间粉碎。
　　"别挣扎了。"
　　鬼水说道："你所有的招式，我都学会了。"
　　林辰说道："学了一些皮毛，你的速度跟得上我吗？"
　　林辰一瞬间打出了一百道闪电。
　　速度之快。
　　以至于鬼水连反应的时间都没有。
　　噗噗噗！
　　他被闪电击穿，整个身体都溃败了。
　　鬼水一脸呆滞的看着自己的身体，不敢相信。
　　"怎么可能？"
　　好快的速度。
　　他甚至都没有看清楚林辰的动作。
　　不过好在他拥有不死属性，身体很快就痊愈了。
　　"你的速度不如我。"
　　"那现在试试技能的威力吧。"
　　林辰屈指一弹，打出一个乒乓球大小的火球。
　　"火焰掌！"
　　鬼水立刻出手，想要拦截这个火球。
　　结果。
　　轰！
　　他的火焰掌，瞬间粉碎。
　　那个火球，就像一枚子弹击穿一层纸那么简单的击穿了他的火焰掌。
　　轰！
　　火球落在鬼水的身上，当场爆炸。
　　"啊！"
　　鬼水惨叫出声，被炸得支离破碎，散落一地。
　　过了半分钟，鬼水的身体才重新融合起来。
　　他颤抖的看着林辰。
　　林辰淡淡说道："你速度不如我，力量也比不上我，空有我的几个技能。"
　　"你哪来的勇气说我杀不死你？"
　　"就刚刚那个火球，我能让他全自动打你，你信不信？"
　　"不过……"
　　林辰微微一笑，说道："留给你的时间不多了。"
　　距离游戏结束，还有58分钟。
　　"所以，完纳你的劫数吧。"
　　鬼水难以接受这个结果。
　　他以为自己现在的实力，至少和林辰平分秋色了。
　　万万没想到。
　　刚刚林辰一直没有拿出全部的实力。
　　他一直在愚弄自己！
　　现在他拿出了实力，自己才知道这实力的差距有多大！
　　不过鬼水很快就冷静下来了。
　　"不对。"
　　"你确实很强。"
　　"但是不要忘记了，我可是有着神明庇护的！"
　　"你杀不死我！"
　　林辰笑了。
　　"杀不死你？"
　　"我以前也遇到过一些不老实，不肯乖乖去死的敌人。"
　　"不过，最终他们都后悔了，希望不曾拥有过不死的能力。"
　　"今天，你也不会例外。"
　　听到林辰这一句话之后。
　　鬼水的心脏，忽然剧烈的跳动起来。
　　他的心中出现一种不好的感觉。
　　呼吸都变得有些困难了。
　　好像有什么东西，就要来了！
　　林辰轻声说道："剑来。"
　　呼！
　　一刹那。
　　时间好像静止了。
　　风不再吹，水不再流，鸟儿也凝固在半空之中。
　　但是鬼水还能行动。
　　他惊恐的看着四周。
　　怎么了？
　　为什么时间好像停住了？
　　发生什么事情了？
　　正当他震惊的时候。
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　一把闪着寒光的长剑，从天而降，直接插在他的面前十米的地方。
　　长剑落下瞬间，剑气逼人，地面率先被割裂了。
　　好锋利的剑！
　　鬼水惊恐倒退。
　　但下一秒。
　　锵！
　　第二声剑鸣。
　　另一把熊熊燃烧的长剑，插在他身后十米的地方，高温席卷全场。
　　锵锵锵！
　　剑鸣声不断响起。
　　长剑一把接着一把从天而降，插在鬼水周围的地方，形成了一个圆圈。
　　鬼水毫无退路可言。
　　每一把剑，都在散发着让他感觉心悸的力量。
　　他能清楚的感受到。
　　这里随便一把剑，都能将他毁灭。
　　就算是有着神明赐予的不死能力，也顶不住！
　　"这里的仙剑、圣剑、灵剑、魔剑、妖剑、邪剑，除神弑魔都不在话下。"
　　"说吧，你想试试哪一把剑？"
　　鬼水浑身发抖。
　　极度的恐惧，已经让他的喉咙发不出半点声音了。
　　"说不了话？那我帮你选。"
　　"像你这种由水组成的，又不肯乖乖去死的，用这把剑最合适了。"
　　林辰向着虚空伸手。
　　"焚霄，起剑！"
　　锵！
　　熊熊燃烧的焚霄剑一颤，当即旋转而来，在林辰身边旋转一圈后，剑柄恰好落到林辰的手中。
　　林辰还没动。
　　澎湃热浪就已经朝四周席卷。
　　好像自动形成了一个领域！
　　什么敌人，在这个领域之内，实力都会大打折扣，变得虚弱不堪。
　　鬼水河开始蒸发。
　　鬼水的身体迅速变得脆弱。
　　他的不死能力，也无法维持身体了。
　　其他的剑，全部飞了起来，飞到林辰的身后消失不见。
　　"现在我问你，我这一剑下去，你会不会死？"

