第1033章 我有特殊的点火方法
　　在李洁的带领下，他们很快就来到了平安桥前面的房子前。
　　这个房子是个黄泥砖块瓦房。
　　只有一层楼高。
　　木门腐朽，半遮半掩，满是灰尘，旁边的玻璃窗户也有破洞，根本挡不住外面的风。
　　看起来荒废很久了。
　　李洁看了一眼几十米外的平安桥，说道："就是这里啦。"
　　"大家收拾一下，休息一会吧。"
　　"等到十二点，还有的忙。"
　　大家都点了点头。
　　咔嚓。
　　张鑫左手捂着鼻子，右手将房门推开。
　　瞬间，大量的灰尘洒落下来。
　　但他早有防备，同样的招数，刚刚已经见识过了。
　　等把房门打开，他们三个人又有些紧张起来，这个房子里不会也有什么奇怪的东西吧？
　　比如人的身体，手脚之类的？
　　刘辉拿起手机，打开手电筒，闭着眼睛往里面一照。
　　没听到同伴的惊叫声。
　　他这才缓缓睁开眼睛。
　　往老旧房子里面看去，这个房子里面竟然出奇的宽阔。
　　没有桌子、椅子，反倒是有几根圆木放在墙边。
　　"奇怪。"
　　第一眼，他们就觉得这个房子有点不对劲。
　　按理来说。
　　这个房子应该杂乱无章才对。
　　他们走进去，把所有窗户打开，通风透气。
　　"啊！"
　　旁边休息室里，忽然传来王彩的惊叫声。
　　张鑫和刘辉立刻跑了进去。
　　"怎么了？"
　　"发生什么事情了？"
　　王彩震惊的指着靠着墙壁的床。
　　"你们看床上的被子。"
　　张鑫和刘辉往床上一看，眉头瞬间皱了起来。
　　床上有一张被子。
　　一张被叠得整整齐齐，宛若豆腐的被子！
　　刘辉震惊道："怎么可能？"
　　一个偏远的山村里，有人能将被子叠得这么整齐？
　　别说村里人了。
　　他们生活在大城市里的，大学时候还接受过军训的，都没办法叠得这么好看。
　　这不合理。
　　也非常的不对劲。
　　床和被子上都落满了灰尘，不知道多久以前的事情了。
　　张鑫皱眉道："你们看这被子的材质，这不是棉花填充的被子。"
　　他上手一摸，惊呼道："里面填充的是合成纤维。"
　　王彩和刘辉有些不解。
　　"合成纤维和棉花，有什么区别吗？"
　　张鑫认真的解释道："合成纤维的价格更昂贵，但也更轻，保暖性能更强。"
　　"一般来说，在家里居住的话，用的是棉花。"
　　"在野外探险的睡袋，大多采用合成纤维。"
　　王彩和刘辉立刻明白了。
　　两人浑身一震。
　　意思就是说，这个被子，不是村里人的。
　　在很久之前，还有其他人来到了这里，并且在这里居住过。
　　刘辉思索道："这样一来，就说的清楚了。"
　　"房子里之所以这么干净，是因为有人来过。"
　　"墙边的木头，是用来坐的。"
　　"但是……现在他们人呢？"
　　如果只是回家了，那没必要将这么高级的杯子留在这里吧？
　　李洁走进房间里，说道："大家还是别想这些事情了。"
　　"先弄点东西吃吧。"
　　三人点了点头。
　　现在想这种问题，也想不出答案。
　　等他们走出房间，李洁看着床铺，露出了阴冷的笑容。
　　留下被子的人，就是上一批被她骗进来的人。
　　他们早就死了。
　　"你在笑什么？"
　　林辰的声音，忽然从旁边响起。
　　李洁脸上的笑容瞬间消失，有一瞬间的震惊和错愕，但她很快就掩饰起来了。
　　"什么？"
　　她说道："我没有笑啊。"
　　"林大师，你应该是看错了吧。"
　　李洁心中震惊。
　　这个房间里这么昏暗，他是怎么看见自己露出笑容的？
　　难道他真的有些水平？
　　不可能。
　　这个世界上，如果真的有什么驱鬼大师，那么世界上怎么可能还有这么多妖魔鬼怪？
　　一定是巧合而已。
　　"我出去帮忙做饭了。"
　　留下这一句话，她就急匆匆的离开了。
　　林辰跟出去，看见张鑫、刘辉和王彩正在生火。
　　他们用的是镁棒，通过剧烈的摩擦来点火。
　　但是这三个人，明显是新手，弄了好几次都没把火点起来。
　　林辰在旁边都看不下去了。
　　这要是等他们把火点起来，估计天都要亮了。
　　林辰说道："让我来。"
　　"啊，好。"
　　刘辉将镁棒递给林辰。
　　林辰却没有接过镁棒，而是从地上捡起一根木棍。
　　几个人都睁大了眼睛。
　　为什么不要镁棒，而是要木棍？
　　王彩提醒道："林大师，单靠木棍是没有办法起火的。"
　　"要用镁棒和易燃物。"
　　林辰说道："对我而言，一根木棍足矣。"
　　啪嗒。
　　他将木棍放在旁边的石头上面。
　　然后当着所有人的面。
　　轻轻一抽。
　　熊！
　　木棍与石头剧烈摩擦，瞬间起火！
　　整根木棍，都在刹那间熊熊燃烧起来。
　　木棍在林辰的手中，就好像一把在冒火的长剑！
　　一时之间。
　　张鑫、刘辉、王彩、李洁，都看得呆住了。
　　王彩的直播间里，观众也都在惊呼。
　　"我超！"
　　"林大师牛逼！"
　　"林大师果然是真正的大师，这样都能点火！"
　　"妈的，好帅的点火方式，我也要学，林大师我也想学，多少钱我都愿意交！"
　　"呜呜呜，我要是能学会这么帅的点火方法，肯定能找到女朋友的。"
　　"太他妈帅啦，短短一个小时，被林大师帅了两次！"
　　"男神！林大师是我的男神！"
　　王彩的直播间里。
　　观众在狂欢。
　　他们现在对林辰佩服得五体投地。
　　全部都把林辰当做偶像了。
　　而在林辰的直播间里的观众呢。
　　他们看见手机里的弹幕，通通不屑的笑了起来。
　　"哼哼，没见识的家伙，这一切都不过是林神的基本操作而已。"
　　"基操勿6，都坐好，都坐好。"
　　"他们现在的样子，好像以前的我们，而现在，我已经是林神最忠实的迷妹了。"
　　林辰将熊熊燃烧的木棍扔进柴堆里。
　　火焰立刻燃烧起来。
　　噼里啪啦。
　　火星跳动。
　　几个正在发呆的人，终于回过神来了。
　　张鑫、刘辉还有王彩，异口同声的问道："林大师，你是怎么做到的？"
　　林辰说道："很简单。"
　　"听说过勾股定理吧？"
　　三个人都重重的点头。
　　林辰继续说道："跟那个没关系。"
　　他们："？？？"
　　林辰说道："别愣着了，做晚饭。"
　　摩擦生热还有什么好说的吗？
　　王彩拿起手机，看了一眼直播间，差点把手机都吓掉了。
　　直播间里的观看人数，竟然达到了恐怖的50万！
　　50万啊！
　　自己以前最多也就四千人。
　　现在50万个人！
　　她一脸震撼的看着林辰。
　　这个人，是神仙吗？

