第179章 被打成狗的不败天王
　　不败天王瞪大双眼。
　　眼前这一幕，多么的熟悉，曾几何时，有一个人类，也是这样被按在石头上挨打。
　　被打的毫无还手之力。
　　而现在，自己变成了被打的那个人。
　　剧烈的疼痛涌现，身上的每一个细胞都在疼。
　　林辰松手，不败天王双腿立刻软了，准备跪在林辰的面前。
　　但林辰手一弯，手肘猛然落下。
　　砰。
　　林辰的手肘砸在不败天王的胸膛上。
　　咔嚓！
　　不败天王当场跪在了地上，地面都被跪碎了。
　　跟着一块碎掉的，还有不败天王的膝盖。
　　不败天王连惨叫的机会都没有，林辰膝盖抬起，直接砸在了他的脸上。
　　砰！
　　又是一道沉闷的声响。
　　不败天王的鼻梁，立刻断了，并且歪到了旁边，鲜血狂流。
　　他整个人还旋转着飞了起来，飞出去十多米远，才面朝下，狠狠的摔在地上。
　　不败天王的脸贴着地面，滑出去三米多远才停了下来。
　　他趴在地上，不时地抽搐两下。
　　周围的妖魔都看傻了。
　　这他妈，是什么怪物？
　　人类？
　　你跟我说，这是人类？
　　他除了长得像个人，哪里还像个人了？
　　人类能有这么强大的力量？
　　那可是不败天王啊，阎王的亲生弟弟，阎王之下第一魔。
　　现在，不败天王竟然被一个人类打的爬都爬不起来。
　　白日做梦都不敢梦到这么离谱的事情！
　　“杀啊杀啊！”
　　这些妖魔全部朝着林辰冲来。
　　必须要把这个人类杀掉。
　　林辰看向冲来的妖魔，并不害怕，他伸手一抓，就捏住了一个妖魔的脑袋。
　　而后一招：“八方气至。”
　　轰！
　　空气都被震得扭曲了。
　　所有接近林辰的妖魔，都被这股气浪震飞出去，以各种姿势在半空中横飞着。
　　他们手里的兵刃，脱手的脱手，折断的折断。
　　只是瞬间。
　　就只剩林辰手里的妖魔还在他的身边。
　　“不自量力。”
　　林辰对这个妖魔说话，又好像是在对所有的妖魔说话。
　　咔嚓。
　　手上一捏，妖魔的头颅，立刻和西瓜一样裂开了。
　　砰。
　　无头的尸体摔在地上，双腿一弯，跪在了林辰的面前，然后才往前趴，倒在了林辰的面前。
　　死了。
　　他的尸体还时不时的抽搐两下。
　　那些被震飞的妖魔刚刚爬起来，就看见了林辰一只手捏碎妖魔脑袋的一幕。
　　脸都被吓白了。
　　直播间里也沸腾了。
　　“我超，谁才是妖魔？”
　　“我知道林神很强，但从没想到，林神竟然这么强。”
　　“我也好想当林神的队友啊。”
　　林辰往前走一步。
　　妖魔被吓得往后退十步。
　　怕了。
　　他们真的都害怕了。
　　被林辰一个人杀到胆寒。
　　不败天王在他的手下走不过一招，其他的同伴，被他一只手捏碎。
　　这怎么打？
　　妖魔瑟瑟发抖。
　　他们开始怀疑这个世界，是不是自己所认识的世界了？
　　人类能这么强的吗？
　　如果说有这么强大的人类，他们是怎么将人类逼到山谷里的？
　　林辰缓缓的走到不败天王的身边，居高临下，俯瞰着不败天王。
　　不久之前。
　　他就是这样看林不悔的。
　　而现在风水轮流转，轮到他趴在地上了。
　　林辰弯腰，想要将不败天王捡起来。
　　但就在此时。
　　“血气神掌！”
　　不败天王忽然暴起，手中红光大盛，一掌拍在了林辰的脸上。
　　这太突然了。
　　直播间里，所有人都愣住了。
　　“我日，不要脸，偷袭！”
　　“林神没事吧，我看这一掌威力很恐怖啊。”
　　“希望林神没事。”
　　林不悔，叶安和张雪，现在也都浑身紧绷，紧张的看着眼前这一幕。
　　因为没人能想到，不败天王竟然会装死，然后偷袭林辰。
　　只有不败天王和周围的妖魔，都大笑起来。
　　成功了！
　　“你输了。”
　　不败天王说道：“从来没有人能接住我的血气神掌。”
　　“我要将你的脑袋砍下来，然后串在棍子上，放在我们城池的广场中！”
　　周围的妖魔欢呼。
　　“不败天王最强！”
　　“不败天王万岁！”
　　但下一秒。
　　他们的声音，都戛然而止。
　　因为，林辰的声音响了起来。
　　“你在说什么梦话？”
　　林辰抬起左手，轻松的抓住了不败天王的手掌，然后将之挪开。
　　他的脸再次出现在所有人的面前。
　　竟然一点事都没有！
　　“不是吧！”
　　直播间里的观众再次傻眼。
　　“用脸接了不败天王的一掌，竟然一点事都没有？”
　　“因为太怕痛，所以就全点防御了？”
　　“全力一击都破不了林神的防御，林神到底有多强！”
　　所有妖魔，都被吓得一屁股坐在了地上。
　　又是这样。
　　不败天王的全力一击，伤不到林辰一分一毫。
　　之前打胸膛，还能理解，毕竟躯干防御力确实更高一些。
　　但是这一次，打的是脸啊！
　　汗毛都没少一根。
　　这是什么魔鬼？
　　“不，不可能的。”
　　不败天王的脸也白了，他一脸的不敢相信。
　　“从来没人能接住我这一掌的。”
　　“就算是我的大哥，也不敢接！”
　　“你，你怎么可能！”
　　他想不明白。
　　自己全力一击，还是偷袭得手，竟然都没伤害到林辰。
　　离谱。
　　逆天。
　　林辰看了一眼不败天王的右手。
　　“好掌。”
　　“好掌法。”
　　“再过百年，必然成一代宗师。”
　　画风一转。
　　“不过，你没有百年了。”
　　左手一捏。
　　咔嚓！
　　不败天王的右手，瞬间碎了，破碎的骨头渣子还从血肉之中刺了出来。
　　鲜血淋漓。
　　不败天王却连惨叫都没来得及发出。
　　林辰左手一扬。
　　噗呲！
　　不败天王的右手，直接被扯断了，从肩膀处被拉了下来。
　　接着林辰松开手。
　　不败天王那被捏碎的右手，就旋转着飞到了天上。
　　“啊！”
　　至此，不败天王才有时间凄厉的喊出声了来。
　　他捂着断臂处，踉跄的往后退着。
　　此时此刻，此情此景，他的脑海中，只剩下一个想法，只留下一个字。
　　逃！
　　“你们快给我拦住他！”
　　他大声叫道，然后毫不犹豫，转身就跑。
　　速度快极了。
　　妖魔们害怕极了，根本不敢往前冲。
　　因为他们都清楚的知道，就算冲上去，也是死路一条。
　　而且还会死的很惨。
　　要冲你冲。
　　林辰两步追上了不败天王，从后面抓住他的头发，然后用力往后一拉。
　　“啊！”
　　惨绝人寰的叫声。
　　太凄惨了。
　　四周的妖魔，有一大半都被吓尿了。
　　他们亲眼看见，不败天王被林辰抓住头发，在半空中甩了一圈，然后重重的拍在地上。

