第1213章 这一波奖励，赚到爆炸了
　　柳菲儿呆呆的接过盒子。
　　现在发生的事情，真的让她有一点回不过神来。
　　林辰就这么光明正大的拿走了阴差的药丸。
　　而阴差至始至终都低着头，甚至不敢说一个"不"字。
　　这简直就像……
　　林辰才是阎王一样。
　　她打开盒子，里面躺着一粒透明的，宛若弹珠的药丸。
　　同时，她还闻到了一股迷人的药香味。
　　伸手一碰，这药丸竟然有些软，有些弹，好像口感很不错的样子。
　　将药丸吃下。
　　入口即化。
　　柳菲儿的身上，立刻闪过一道白光。
　　药丸生效了。
　　柳菲儿感觉自己的灵魂被巩固了。
　　她激动的说道："谢谢林神。"
　　"谢谢两位大哥。"
　　林辰的目光又落到了两位阴差的身上。
　　"记得，回去之后跟阎王说一说我的提议。"
　　"你们走吧。"
　　两位阴差点头，然后转身面对柳菲儿，用沙哑的声音说道："跟我们走吧。"
　　柳菲儿点了点头。
　　然后缓缓的跟在两人的身后，一起朝着精神病院的大门走去。
　　"等会。"
　　林辰忽然说道："记得，工作的地方让她自己选。"
　　两个阴差点头，继续往前走。
　　"再等一下。"
　　林辰补充道："记得，给她安排的工作都轻松一点，最好别有打打杀杀的。"
　　阴差："……"
　　"我们已经明白了。"
　　这个女孩，妥妥的关系户啊，也不知道她干了什么，竟然能得到这么多人间最强者的关照。
　　羡慕死了。
　　现在柳菲儿的脑子里也是嗡嗡的。
　　她做梦都不敢想这种画面。
　　两个阴差，在林辰的面前，竟然这么唯唯诺诺的，什么都答应。
　　柳菲儿转过身来，看着林辰。
　　然后深深的给林辰鞠躬。
　　"谢谢林神。"
　　林辰点了点头，说道："走吧。"
　　这一次行动。
　　他的主要目标，并不是帮柳菲儿转世，而是询问阴差，有关邪神菩萨的消息。
　　不过没有问出什么有价值的消息。
　　于是林辰改成，拿走一枚丹药。
　　永远血赚。
　　至于柳菲儿的事情，就是顺便了。
　　"等会！"
　　林辰忽然想起一件事，再次喊住两个阴差。
　　"我给你们推荐了人手。"
　　"你们是不是得给我点推荐费？"
　　两个阴差，浑身都麻了。
　　逆天。
　　这位人间至强者，真是不把他们当外人啊。
　　逮住就往死里薅。
　　两个阴差，都从身上拿出了一个装着丹药的盒子。
　　"我们只有这个了。"
　　林辰意念一动。
　　隔空御物！
　　直接把两个盒子拿过来，看了一眼，都是巩固灵魂的丹药。
　　"也还行。"
　　"下次记得多带点宝物。"
　　林辰说道："行了，你们走吧。"
　　阴差讲不出话来。
　　柳菲儿的整个世界观，现在都被炸碎了。
　　这太离谱了。
　　林辰让给东西，两个阴差竟然是半点犹豫都不敢有，老老实实的给了宝物。
　　这个男人，果然是神佛双存的无敌大佬吧！
　　用力的咽了一下口水，柳菲儿怔怔的后退。
　　能得到林辰的帮助，真是三生有幸，她都怀疑自己上辈子是不是拯救过世界了。
　　等走出精神病院的大门之后。
　　刷！
　　三道身影，都忽然消失不见了。
　　凭空消失。
　　好像从来没有出现过一样。
　　林辰看了寂静的天地一眼，随手将阎王令收起。
　　阎王令消失，这方天地，时间又开始正常的流动起来。
　　"柳菲儿呢？"
　　梦千竹诧异道。
　　其他人也都急忙朝四周看去，寻找柳菲儿的身影。
　　在他们的眼中，柳菲儿就是突然消失不见的。
　　王木易更是手足无措。
　　林辰说道："我送走了。"
　　听到这话，众人才明白过来，柳菲儿要转世投胎了。
　　在场的人，都一脸敬重的看着林辰。
　　柳菲儿和王木易的三世因果，因为林辰一句话而定下。
　　果然。
　　林辰绝对是神仙，或者佛祖。
　　就算不是。
　　也是这个级别的。
　　很多故事中，只有菩萨、佛祖才能让人缘定三生，或者九世。
　　而现在，他们亲眼所见，是林辰让柳菲儿和王木易缘定三生了。
　　这太强了。
　　强到有些超出他们所能理解的范围了。
　　梦千竹从震惊中回过神来，立刻问道："所以，你没有受伤吧？"
　　"寿命没有减少吧？"
　　"没有出卖灵魂吧？"
　　林辰被她逗笑了。
　　"我只是送个人，不是跟恶魔做交易。"
　　何况。
　　恶魔敢跟他做交易吗？
　　恶魔来了，都得跪下来喊一声祖宗。
　　林辰继续说道："现在这边的事情解决，我们该走了。"
　　滴滴。
　　银白破坏神缓缓的漂浮到旁边，然后降落。
　　当初来的时候，是三个人。
　　而现在王木易决定在这里停留几天，他想去看看曾经和柳菲儿一起走过的地方。
　　梦千竹兴冲冲的坐到了副驾驶的位置上。
　　她要再体验一次真正的云霄飞车。
　　等林辰上车之后。
　　梦千竹高兴的说道："回家。"
　　轰！
　　银白破坏神启动，朝着苍穹市的方向飞去。
　　在回家的路上。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"恭喜主人，成功完成大型困难级任务。"
　　"因为是大型任务，所以奖励诸多,请主人留意。"
　　"破解精神病院人员失踪的真相，奖励5000经验点数。"
　　"打败不死树妖，奖励《圣火决》效果+1。"
　　"打败灭世使徒，奖励功法《黑暗真经》。"
　　"打败邪神魔树，奖励《圣火决》效果+1。"
　　"打败邪神菩萨残存的力量，奖励技能《人族之火》。"
　　"战斗结束后，没有出现人员伤亡，奖励功法《广域连接》效果+1。"
　　"柳菲儿没有魂飞魄散，得以进入轮回，奖励神级技能《复原神掌》。"
　　"直播间观看人数超过5亿，奖励50000经验点数。"
　　系统的声音不断响起。
　　奖励不断！
　　这一刻，就算是林辰，也忍不住露出了笑容。
　　太赚了。
　　丰盛到爆炸的奖励！
　　数了一下。
　　经验点数55000点。
　　技能两个，其中一个还是神级技能。
　　功法一个。
　　然后还有两个技能得到了强化！
　　各个都是金色传说！
　　"先看看强化的。"
　　林辰立刻朝《圣火决》和《广域连接》看去。
　　【圣火诀（天下无双）。
　　永久提升1000（原来200）体质，永久提升1000（原来200）精神，减少1000（原来200）点受到的火焰伤害。
　　永久增加10%的火焰抗性（可以叠加）。
　　在火焰环境中时，每分钟恢复1%（原来10点）的体质，1%（原来30点）的精神，全部可以叠加。】
　　提升巨大！
　　堪称质变！

