第1070章 重锤：现在你们将面临的，是我最恐怖的怒火
　　感受着体内涌现的强大力量。
　　"啊！"
　　七个玩家激动的大喊："我感觉自己已经无敌了！"
　　"力量！"
　　"我感觉能打爆重锤了！"
　　他们一起对林辰说道："谢谢林神！"
　　然后他们深吸一口气，一起朝着荒坂塔走去。
　　哒哒哒。
　　步伐整齐，杀气腾腾。
　　路边的改造人看见这阵仗，全被吓得匆忙逃离，没有人敢阻拦他们。
　　直播间里的观众看的跟着激动起来了。
　　好像自己也在这个队伍中一样。
　　"冲冲冲！"
　　"暴打重锤！"
　　"报仇的时候到了！"
　　荒坂塔下。
　　一场大战已经爆发。
　　没有林辰的干扰，露西被荒坂塔抓住，大卫、小西等人前来救援露西。
　　但是被荒坂塔的火力牵制住。
　　没办法立刻抽身离开。
　　在最关键时刻。
　　轰！
　　重锤从天而降，宛若一颗陨石，狠狠的朝着战场中央的小西砸去。
　　就像以前一次次上演的那样。
　　没有意外的话。
　　小西将会直接被重锤砸死。
　　但是今天不一样。
　　这一次游戏，与众不同！
　　在露西、大卫、司机都张大嘴巴，一脸绝望的时候。
　　在小西一脸错愕，重锤面目狰狞大笑之时。
　　远处的街道上，忽然传来七道整齐的大喊。
　　"林神！"
　　话音刚落。
　　轰！
　　一道身影，陡然从他们的身后爆发出来。
　　速度极快。
　　一步横跨数十米远，瞬间来到了重锤的面前。
　　极速下落的重锤，在这一刻看清了来人的模样。
　　一个俊逸的男子。
　　他神情淡漠，面无表情，右手捏拳，一拳朝着自己的脸上轰来。
　　太快了。
　　重锤的大脑连反应的时间都没有。
　　轰！
　　林辰一拳打在重锤的脸上，将他打飞出去。
　　"啊！"
　　重锤惨叫一声，狼狈的摔了出去。
　　砰。
　　林辰落在小西的旁边，看了小西一眼。
　　只是一眼。
　　小西忽然有种感觉，自己认识这个男人？
　　林辰没有说话，他缓缓走到旁边。
　　轰！
　　远处一辆重型装甲车，忽然发生猛烈的爆炸。
　　突如其来的爆炸，引起了所有人的注意。
　　大卫、露西等人，还有荒坂塔的人员、重锤，都纷纷朝爆炸的地方看去。
　　只是一眼。
　　他们都愣了一下。
　　因为他们看见了七个人，正摆着奇怪的姿势，站在熊熊燃烧的重型装甲车前。
　　有的人在凹陷自己并不存在的肌肉。
　　还有的人伸手比了个"v"字。
　　更有甚者，在那边扎马步。
　　天空一声巨响，玩家闪亮登场。
　　太奇怪了。
　　这一幕，对在场的人而言，有些魔幻了。
　　这七个人在干什么？
　　等爆炸的火光黯淡下去，七个玩家都缓缓站好，神情变得冷峻起来。
　　他们的目光都落在重锤身上！
　　仇人见面，分外眼红。
　　七个人的拳头都捏起来了。
　　都没动手，但是杀意已经藏不住了。
　　杀意弥漫。
　　重锤忍不住打了个寒颤。
　　他现在有点发懵，自己不认识这七个人啊，甚至都没见过他们。
　　为什么他们七个人，对自己有这么大的杀意？
　　不止是重锤懵了。
　　旁边的大卫、露西和小西，也是一脸茫然。
　　这杀意浓厚到有点吓人了。
　　不知道，还以为重锤把他们全家都杀了呢。
　　有玩家看向露西和小西。
　　"露西，小西，你们赶紧过来，躲在我们身后。"
　　被这么一喊。
　　露西和小西更是震惊。
　　自己绝对没有见过他们，为什么他们能张口喊出自己的名字？
　　而且看样子。
　　他们好像是站在自己这一边的？
　　一个个来势汹汹。
　　不记得这边有这么强力的帮手啊？
　　但她们还是互相搀扶着，躲到了玩家的身后。
　　确保两人的安全之后。
　　玩家感觉身上的血都燃起来了。
　　热血沸腾。
　　办到了！
　　他们办到了。
　　成功的救下了露西和小西！
　　现在就剩下一件事了！
　　他们的目光，齐刷刷的落到了重锤身上。
　　"重锤！"
　　一个高大的玩家第一时间冲了上去。
　　他的速度得到了提升，现在跑的飞快，三两步就冲到了重锤的面前。
　　当头就是一拳。
　　这一拳速度更是快到极致。
　　重锤都没来得及反应。
　　咚！
　　脸上又挨一拳。
　　他被打的踉跄倒退，艰难站住。
　　重锤扭过头来，却看见那个拳头再次迎面而来。
　　咚！
　　第二拳。
　　重锤被打的头晕目眩，再次后退。
　　勉强站住。
　　砰！
　　这一次，他抓住了玩家打来的拳头。
　　"够了。"
　　重锤说道："我抓住你了。"
　　玩家却是根本不慌。
　　"啊对对对，你抓住我了。"
　　"但又能怎么样呢？"
　　"这里只有我一个人吗？"
　　话音刚落。
　　刷！
　　重锤的旁边，忽然窜出另一个玩家，他直接跳起，双脚宛若毒蛇之牙，迅速在重锤的胸膛上踢了两下。
　　"蛇牙重击！"
　　他们的数据确实不如重锤。
　　但是。
　　他们人多。
　　而且，还有技能！
　　这两脚，踢得重锤胸膛火花四溅，钢铁都裂开了。
　　他整个人被踢飞起来。
　　"啊！"
　　他惨叫一声，朝着后面飞去。
　　还没落地呢。
　　"重锤！"
　　"我踏马来啦！"
　　一个玩家站在他即将落下的地方，扎紧马步，气运丹田，双拳齐出。
　　"雷暴双拳！"
　　轰轰！
　　两拳同时打在重锤的后背上。
　　"啊！"
　　重锤再次惨叫。
　　火光四射，他的后背凹陷了，被一拳打得往前横飞。
　　"最好让我来！"
　　"混元闪电鞭！"
　　玩家一脚踢出，正中重锤的腹部，将他踹飞了七八米远。
　　轰！
　　重锤狠狠的撞在装甲车上，让装甲车都摇晃了一下。
　　接着他狼狈的摔在地上，一时间爬不起来。
　　七个玩家都高兴的笑了。
　　"好爽。"
　　"太解气了。"
　　"我还没出手，等下让我来试试。"
　　他们还兴致盎然，战意高涨。
　　后面的大卫、露西和小西，已经看呆了。
　　这什么情况？
　　在他们最危险的时候，突然窜出来七个彪形大汉就算了。
　　最关键的是，这七个彪形大汉，竟然还在按着重锤暴打？
　　那可是重锤啊？
　　不夜城最强改造人。
　　他们怎么办到的？
　　直播间里的观众都在欢呼。
　　"继续！"
　　"揍他，狠狠的揍他！"
　　"还不够，还不够。"
　　哗啦啦。
　　重锤身上火花迸射，他缓缓的站了起来，一双红色的眼睛，冷冷的盯着玩家。
　　"很好。"
　　重锤说道。
　　"你们做的很好。"
　　"你们成功的激怒我了！"
　　"现在你们将面临的，是我最恐怖的怒火。"
　　"你们死定了！"
　　咔咔。
　　重锤捏紧了拳头，节骨咔咔作响。
　　全部限制解除！
　　杀！
　　区区蝼蚁，怎么敢来挑衅猛虎？
　　你们十条命都不够用的。
　　都死在这里吧。

