第18章 人类，你真有趣
　　“你马上就知道了。”
　　稻草人之王那血淋淋的眼珠子转动，冷冷的盯着林辰。
　　哗啦啦——
　　当它的话音落下。
　　村子外的稻田里，忽然传来一阵翻土的声音。
　　众人按耐不住向外看去，猛地看见，土地竟然从里往外翻开来，一双双手，从地里爬了出来。
　　一个又一个的稻草人，从土里爬出。
　　看着这一幕。
　　所有人都忍不住瞪大了双眼。
　　这算什么？
　　僵尸？
　　这些稻草人似乎没有转换完全，他们的身上还连着骨肉筋皮。
　　那些皮肉被稻草吊在外面，随着步伐晃动，非常骇人。
　　林辰扫过这些稻草人，发现数据并不是很高。
　　也就十多点的体质和力量。
　　他回过头，继续问：“你就是这么创造稻草人的？”
　　这是否有些太麻烦？
　　而且……
　　他为什么不直接将这个村子屠戮干净，然后将所有人变成稻草人呢？
　　“是。”
　　稻草人之王徐徐说道：“但也不是。”
　　朱天看那些稻草人走路速度很快，已经走进村子里来了。
　　“林辰大哥，我们现在该怎么办啊？”
　　他快要哭了。
　　林辰说道：“短剑你带着吗？”
　　“带着。”朱天立刻从怀里把短剑抽了出来。
　　这重要武器，他一直随身带着。
　　“好。”
　　林辰立刻说道：“用短剑击败它。”
　　朱天瞪大了双眼：“我？”
　　“对，你。”
　　林辰一本正经的说道：“我打不过他。”
　　这让朱天愣住，你打不过？
　　我超。
　　那之前手撕稻草人的是谁？
　　“真的要我上吗？”朱天不肯相信这个事实，于是又问了一次。
　　“是啊。”
　　林辰说道：“别磨磨蹭蹭了，稻草人要过来了。”
　　朱天意识到，林辰说的是真的。
　　看了一眼不远处的稻草人之王。
　　他深吸一口气。
　　今天用短剑对付稻草人之王是死，后退被稻草人抓住也是死。
　　横竖都是死。
　　不如死的壮烈一点。
　　“我跟你拼啦！”
　　朱天闭上眼睛，大叫着朝稻草人之王冲过去。
　　看着朱天冲来。
　　稻草人之王大笑起来：“不自量力。”
　　下一秒钟，一尊稻草人，冲到了它的面前，挡住了他的身躯。
　　噗叽！
　　短剑狠狠的刺入了这稻草人的胸膛。
　　上面一层还是血肉，下面却是稻草，于是发出了奇怪的声音。
　　感觉刺到了东西，朱天立刻睁开了双眼。
　　一眼就看见了面前，浑身破烂的稻草人，吓得他六神无主，双手下意识的松开了短剑，然后踉跄后退。
　　“对不起。”
　　他还不停说着：“我不是故意的。”
　　林辰在后面撑住他，说道：“你这样，以后怎么在任务里混？”
　　“我……”
　　朱天现在还没回过神来。
　　林辰直接推开他，上前将短剑拔出来，然后一脚把那稻草人踹开。
　　砰。
　　那稻草人摔在地上，竟然不动了。
　　仔细一看，已经死了。
　　林辰低头看向短剑，果然没错，这短剑对稻草人有着巨大的杀伤力。
　　是克星。
　　“你还有什么遗言吗？”林辰问稻草人之王。
　　“哈哈哈——”
　　稻草人之王竟然还在大笑。
　　它说道：“你知道这短剑能克制我们吗？”
　　“知道。”林辰说道。
　　稻草人之王又问：“那你知道，这短剑沾了人血，就会彻底失效吗！”
　　林辰一顿。
　　沾了人血，就会让短剑失效？
　　他立刻看向那已经死去的稻草人，他的半边身体，还是血肉之躯。
　　所以携带着人血。
　　而刚刚那一剑，已经让短剑粘上了漆黑的血液。
　　“废掉短剑，就是你转化稻草人的目的。”林辰说道。
　　“你说的没错。”
　　稻草人之王笑道：“现在短剑废了，你们再也奈何不了我了。”
　　“我要撕碎你！”
　　林辰低头看了短剑一眼，这短剑竟然真的在缓缓生锈。
　　他随手就把这短剑扔了。
　　“沾血就废，什么传说中的神器？”
　　稻草人听不懂，但它的眼里凶芒毕露。
　　这些人，都得死。
　　朱天看见短剑生锈了，整个人如遭雷击。
　　“都怪我。”
　　“都是因为我，这短剑才会被废掉的。”
　　因为是他将短剑刺入稻草人的胸膛。
　　没有这把剑，就没有办法对付稻草人。
　　完了。
　　今天所有人，都在要死在这里了。
　　而导致这一切发生的人，就是他！
　　林辰没有转身，但是他说道：“放心吧，没有这把剑，我照样能打败它。”
　　众人皆是一愣。
　　稻草人之王笑道：“我没听错吧？”
　　“没有这把剑，你拿什么打败我？”
　　“用你这软弱无力的躯壳？”
　　它笑得越来越大声：“你知道，七百年前，你们的先祖做出多大的牺牲，才封印住我的吗？”
　　“你现在一个人，觉得能超越你们的先祖？”
　　“不试试怎么知道？”林辰淡笑。
　　下一秒，他迈开步伐，朝着稻草人之王走去。
　　稻草人之王轻蔑的看着林辰。
　　它倒要看一看，区区凡人，怎么对付自己？
　　“人类，你真有趣。”
　　稻草人之王调侃道。
　　当林辰抬起手来，一巴掌拍下来的时候，一个稻草人忽然从旁边扑过来，恰好替稻草人之王挡住了这一掌。
　　结果就是……
　　砰！
　　这个稻草人就像是一发炮弹，直接被击飞出去。
　　呼啸着，从稻草人之王的身边掠过，掀起一阵猛烈的狂风。
　　吹得稻草人之王身上的稻草，猎猎作响。
　　稻草人之王直接懵了。
　　刚刚那个稻草人飞的太快，它都没看清到底发生了什么。
　　这一切，都发生在一瞬间。
　　它缓缓转身，脖子就好像生锈了，难以转动的齿轮。
　　转过身后，刚刚飞出去的稻草人，已经不见了。
　　好像刚刚发生的一切，都只是一场幻觉。
　　可是，地上却有一片散落的稻草。
　　这片散落的稻草证明着，刚刚发生的不是幻觉，而是真真切切的——有一个稻草人被林辰一巴掌抽飞了，它的身体直接在空中炸开了。
　　这需要什么样的力量才能办到？
　　稻草人之王看傻了。
　　村民看傻了。
　　直播间里的观众，也都看傻了。
　　“我超，爱情来的太快，就像龙卷风？”
　　“他一巴掌把稻草人抽炸了？”
　　“逆天！”
　　得亏稻草人之王不是真的人。
　　不然现在，它脸上肯定在不停的流汗。
　　它刚刚竟然还想看看这个男人，能整出什么花样来。
　　这一巴掌要是抽在它的身上。
　　估计不死也残。
　　林辰缓缓说道：“他们先祖怎么封印你的我不知道，但我知道我会怎么打死你。”

