第1303章 我们安全了，暂时的
　　队长靠在门边朝外面观察着。
　　确定没有危险之后，他才缓缓打开门。
　　"走。"
　　他走在前面开路。
　　梦千竹拿着结构图，走在后面，负责指路。
　　还没走多远。
　　前面的队长忽然压低了声音说道："快躲起来！"
　　他迅速朝旁边的岔路跑去，然后躲在黑暗当中。
　　张晴反应极快，立刻拉着梦千竹跟上。
　　副队长也一个闪身跟了过来。
　　砰砰砰。
　　前面的路上，缓缓传来沉重的脚步声。
　　梦千竹屏住呼吸往前看。
　　半分钟后。
　　一个人，出现在前面。
　　看他身上的穿着，这还是一个装甲勇士。
　　不过梦千竹很快就察觉到了他身上的不对劲。
　　这是一个死人。
　　他的脸色惨白，脸上还有划痕，血肉都往外翻了出来。
　　但他好像不知道疼。
　　还挂着一抹诡异的笑容。
　　砰砰砰。
　　他向前迈步，装甲与地面碰撞，发出很沉闷的声响。
　　脚步声越来越远。
　　等完全消失了，队长他们也不敢贸然行动。
　　等消失一分钟了，他们这才敢站起身来。
　　梦千竹问道："刚刚的人，是怎么一回事？"
　　队长说道："那是被控制的队员。"
　　"他已经死了。"
　　"现在控制着他身体的，是其他的东西。"
　　"至于是谁，我们也不知道。"
　　"我们只知道，他会攻击我们。"
　　梦千竹一时间不知道该说什么好了。
　　这个鬼地方。
　　不止有外来的敌人。
　　现在就连同伴的尸体，都成了敌人。
　　"我们继续走吧。"
　　队长说着，继续在前面带路。
　　一路上，他们都不敢出声，就连脚步也要轻抬轻放。
　　生怕发出一点响声，然后把怪物吸引过来。
　　在准备来到二楼的时候。
　　队长又拦住了梦千竹。
　　梦千竹小心翼翼的探头一看，看见远处的墙上，挂着四个半透明的怪物。
　　他们就和蝙蝠一样倒挂在天花板上，轻轻晃动着。
　　不能往前走了！
　　一旦往前走，绝对会引起这些怪物的注意。
　　就在队长准备带人折返，然后绕路的时候。
　　哒哒哒。
　　后面，又传来了脚步声。
　　这个脚步声不是装甲勇士的。
　　仔细听！
　　那是石头和地板碰撞的声音。
　　四个人顿时互相对视了一眼。
　　只有一个可能了。
　　天使雕像！
　　那些不该存在于这个世界的东西，从房间里面出来了！
　　完了。
　　前面有怪物在挂着，后面还有天使雕像在逼近。
　　队长深吸一口气。
　　"我上去引开那些怪物。"
　　"你们抓住机会，立刻逃去驾驶室。"
　　张晴和副队长都想说点什么。
　　但是队长立刻打断了他们要说的话。
　　"就按照我说的做。"
　　"别忘记我们的任务！"
　　"保护好长官！"
　　说完。
　　他就站起身来，大步朝着那四个怪物走近。
　　"天！"
　　"是天要灭忠良，是天要灭忠良啊！"
　　本来以为这只是一次简单的护送任务。
　　但是没有想到……
　　"英雄性命，如花美眷，竟成尸首。"
　　"朝有微笑，夕葬埃尘！"
　　队长的声音都有些哽咽了。
　　早上还能看见队友的笑容，晚上这些队友就都死了。
　　队长愤怒的看着那四个怪物。
　　"我跟你们拼了！"
　　他大喊一声，吸引四个怪物的注意之后，立刻朝一条通道跑去。
　　四个怪物瞬间动了。
　　砰。
　　他们宛若脱弦的利箭，立刻朝着队长追去。
　　张晴和副队长捂着嘴巴，看见队长将怪物引开后，立刻站起身来。
　　"我们快点走。"
　　梦千竹轻轻点头。
　　如果这一次能活着回去，她一定要将这些事情上报。
　　为这些战士追加功勋。
　　还要找到这些战士的亲人，出钱赡养他们。
　　她看着结构图，跟张晴和副队长快速的在走道上奔跑过。
　　砰砰砰。
　　忽然。
　　她们听到后面传来沉重的脚步声。
　　梦千竹回头看去。
　　瞳孔顿时一震。
　　那个被控制的装甲勇士，就在后面！
　　而且还在朝着这边狂奔而来！
　　被发现了。
　　"找到你们了。"
　　"哈哈哈。"
　　他发出骇人的笑声，在走道上狂奔的时候，整个走道都在轻轻晃动。
　　天花板上的昏黄灯光在摇晃。
　　沙沙。
　　灰尘在簌簌落下。
　　副队长一咬牙，说道："你们跑前面！"
　　他的任务就是，在后面拖延对方的脚步。
　　轰！
　　副队长一脚将旁边房间的大门踢下来，然后用力朝着对方扔去。
　　而对方一拳，直接将大门打碎。
　　他的脚下速度不减，距离梦千竹她们越来越近。
　　副队长一脚踏在地上。
　　哗啦啦。
　　地板破碎，碎掉的石头形成一道浪潮，狠狠的朝着怪物拍去。
　　嗡！
　　怪物身上的装甲发光，直接震开了拍来的石头浪潮。
　　副队长咬了咬牙，转身就跑。
　　他一边跑，一边将道路两边的东西弄翻在地，以此来减低怪物的速度。
　　前面，梦千竹一边奔跑，一边对照着结构图，一边看着路。
　　"前面拐角就是！"
　　"快点！"
　　她不看结构图了，全速狂奔。
　　驾驶室的大门敞开着。
　　她和张晴直接冲了进去，然后两人抓住门边，对副队长喊道："快点！"
　　副队长纵身一跃，想要冲进驾驶室里。
　　但这个时候。
　　啪嗒。
　　他的脚被怪物的手抓住了。
　　"啊！"
　　副队长惊叫一声，狼狈的摔在地上。
　　砰。
　　他重重的摔在地上，翻身一看，怪物就站在他的面前，嘿嘿直笑。
　　"不好！"
　　梦千竹心中一紧，不采取救援行动的话，副队长必死无疑。
　　她立刻朝周围看了一眼。
　　没有什么能扔的东西。
　　除了方向盘！
　　梦千竹一咬牙，抓住了方向盘，然后用力往外一抽。
　　咔擦。
　　方向盘连着的钢铁全部断裂。
　　她拎着方向盘，用力朝着怪物扔过去。
　　怪物刚想动手杀死副队长。
　　忽然。
　　他身上的鸡皮疙瘩全部暴起！
　　危险！
　　他的身体本能在警告他，前面有危险！
　　急忙抬头。
　　他看见一个方向盘呼啸着，笔直的飞过来。
　　那速度超级快。
　　周围的空气都好像扭曲了。
　　怪物心中惊悚。
　　这哪是方向盘，这根本就是一发大炮。
　　坏了。
　　这里有高手！
　　他急忙松开副队长，然后匆忙避开这个方向盘。
　　看着驾驶室，怪物缓缓后退。
　　不能随便行动了。
　　驾驶室里面，可能藏着强大的高手。
　　得观察一下，才能继续行动。
　　怪物倒退进黑暗里，消失不见。
　　副队长愣神，不知道怪物为什么逃走了。
　　"好机会。"
　　他急忙爬起来，躲进了驾驶室里。
　　砰。
　　一声巨响。
　　驾驶室的大门被重重关上。
　　梦千竹靠着墙壁，说道："我们安全了，暂时的。"

