第168章 你还年轻，你不明白阎王的强大
　　吃过晚饭，张雪去帮三人收拾房间。
　　只剩下两个空房间了。
　　林辰说道：“我自己睡一个，让他们挤一起。”
　　叶安和林不悔没有半点意见，能和林辰在同一个游戏里，已经要感恩戴德了，哪里还敢和林辰抢房间？
　　等夜深人静的时候。
　　林辰在黑暗中睁开双眼，然后从床上坐了起来。
　　现在凌晨两点，正是夜深人静，杀人放火的好时机。
　　林辰悄无声息的离开房子，进入村子的黑暗中。
　　簌簌——
　　山谷之中，晚风冰凉。
　　明明白天的时候，还有一些热的。
　　现在就被风吹得好像在冬天里。
　　冷的不对劲。
　　林辰在村子里闲逛，他去过好几个黑不溜秋，伸手不见五指的地方。
　　但黑暗并没有袭击他。
　　或者说，这里的有危险的，并不是黑暗。
　　而是黑暗中的东西。
　　林辰刚刚走出村子，就看见小地图上出现了一枚红点。
　　并且这红点，还在缓缓的朝着自己靠近。
　　林辰立刻转身，朝着红点方向看去，借着系统的亮度调节，他看清楚了黑暗中的东西。
　　那是……
　　一头狮子？
　　不对。
　　因为这狮子的脸，竟然是一张人脸。
　　而且这张脸非常的眼熟。
　　正是傍晚时分，将自己带到张雪家里的那个年轻小伙！
　　林辰看着它，立刻想到了狮身人面兽。
　　不过眼前这头，看起来不是能讲道理的。
　　它的尾巴末端，是一个流星锤，当它的尾巴甩动时，虎虎生风，威力恐怖。
　　林辰立刻扫了一眼它的数据。
　　【称呼：狮身人面兽
　　种族：妖邪
　　体质：３２
　　力量：３８
　　速度：１０
　　精神：１５４
　　信息：由人类转变而来的怪物，会在黑暗中藏身，而后发起致命一击。】
　　数据很高。
　　但是没有技能。
　　真要打起来，掌握着技能的林不悔，也有和它一战的力量。
　　林辰平静的看着这个狮身人面兽走来。
　　狮身人面兽近了。
　　正当它准备发动突袭，给林辰致命一击的时候。
　　林辰忽然开口问它：“你白天要干活，晚上也要干活，你不累吗？”
　　狮身人面兽的身体顿时僵住。
　　这个男人，能看见自己？
　　不该啊。
　　这里多么黑暗，千里无光，伸手不见五指。
　　只有自己拥有夜视的能力，这个男人，没有理由看见自己的。
　　难道是听到了脚步声，怀疑自己在这个位置？
　　狮身人面兽悄然转移方位，准备另外找一个角度，然后袭击林辰。
　　但是，当它转动位置的时候，林辰也跟着它转动。
　　“别挣扎了。”
　　林辰说道：“我确实能看见你。”
　　狮身人面兽浑身一震。
　　自己竟然被一个人类看见了，这种事情，它还是第一次遇见！
　　这不可能的。
　　狮身人面兽略微犹豫一下，忽然暴起，决定立刻发动袭击。
　　这个男人，必须要死。
　　可是它的身体刚刚跳到半空，林辰就伸出左手，一把捏住了它的脑袋。
　　狮身人面兽顿时好像被掐住后颈皮的小狗，四肢无助的在半空中扑棱着。
　　但毫无用处。
　　林辰没有说话，左手一震。
　　轰！
　　狮身人面兽的整个身体，当场炸开，血肉飞溅。
　　林辰瞬间看见有一只黑色的虫子，从破碎的肉块中激射出去。
　　想逃？
　　林辰左手随意的从旁边灌木丛中摘下一片叶子，然后扔出。
　　这片叶子旋转，切开了空气，劈开了挡路的大树，也在瞬间分开了虫子的身体。
　　虫子的尸体摔在地上，林辰上前两步，仔细看着。
　　这条黑色的虫子，有拳头大小，形体如同蛆虫。
　　纵使死了，现在也还在不断的翻滚蠕动着。
　　系统扫描之后得出结果。
　　【一种可以让生物产生变异的虫子。】
　　也许，狮身人面兽的诞生，就是这些虫子导致的。
　　黑暗的真相……
　　就是被虫子寄生的人，在黑暗中变异，然后袭击每一个出门的人！
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“支线任务：更进一步。”
　　“我们冒险进入黑暗中，发现了袭击村民的怪物——那是人类被寄生后变异而成的野兽。”
　　“奇怪的虫子，从何而来，有人在饲养？自然形成？”
　　“也许，村长知道一些消息。”
　　村长？
　　又是村长？
　　这个村长，肯定也有大问题。
　　明天，不论如何都要去见一见这位老村长了。
　　他回到房子里，刚刚进房间，就听到林不悔起床上厕所的声音。
　　今晚的他，像是个战神。
　　独自一人，吃下大半的开水白菜，吃得脸都白了。
　　估计得拉到明天早上。
　　第二天早上。
　　天色刚亮，林辰就起床去找村长了。
　　现在主线和支线任务，都纷纷引导林辰寻找村长。
　　所以小地图上的系统导航，全都指着村长家。
　　林辰很快就来到村长家门口，他伸手敲了敲门。
　　砰砰。
　　里面很快传出老村长的声音：“谁啊？”
　　“开门就知道了。”林辰说道。
　　一听这声音，有些陌生，老村长缓缓打开门，一脸疑惑的看着林辰。
　　没记错的话。
　　这是昨天傍晚来到村子的年轻人。
　　据说是要去大山外面打败阎王。
　　“大早上的，来找我一个老头子，是有什么事情吗？”村长问道。
　　林辰没有说话，而是先拿系统扫他几遍。
　　最后的结果都是相同的。
　　这个村长，是一个人类。
　　“有事情。”
　　林辰拉出一张椅子坐下，说道：“有不少的事情。”
　　老村长问道：“什么事情？”
　　“老头子我能帮，一定帮。”
　　林辰直截了当的问道：“传送门坏了，你这里有没有去传送门的地图，以及修复的办法？”
　　村长顿时愣住。
　　本来以为，林辰跑来这里，是想要一些吃穿用品的。
　　没想到一过来，就问出这么严肃的问题。
　　“有。”
　　村长说道：“虽然我们有地图，有修复的办法，但是……”
　　“我们并没有修复传送门的材料。”
　　林辰说道：“把地图和修复方法都给我。”
　　“材料的事情，不用你来担心。”
　　老村长犹豫了。
　　一旦打开传送门，那么不仅是林辰能去往外界，外界的敌人，也能通过传送门进来。
　　这太危险了。
　　“抱歉。”
　　老村长说道：“我不能将这些东西给你。”
　　“我不能拿村子里所有人的性命开玩笑。”
　　他还有一脸认真的看着林辰，说道：“你还年轻，你没有见过阎王的实力。”
　　“他太强大了。”
　　“强大到，可以一击毁灭整个村庄！”
　　“你有见过那样的力量吗？”
　　“我曾经亲眼看见，他只用了一招，就将百人军队，全部摧毁了！”

