第1022章 废话少说，我赶时间，吃我一炮
　　一帮丑国人还在看直播，还在说要杀了星礼，但话音才刚刚落下，一场恐怖的爆炸就淹没了他们。
　　他们连自己是怎么死的都不知道。
　　武装直升机变成两截，旋转着坠落到地上。
　　轰轰！
　　两声巨响。
　　副部长葬身火海，死无全尸。
　　星礼继续往前飞。
　　刚刚还在直播间里嚣张的丑国人，现在都闭嘴了。
　　她竟然杀了副部长！
　　这是不想和解的意思？
　　她要干什么？
　　她疯了吗？
　　星礼一个星河倒转，直接和一位驾驶员互换位置。
　　她出现在机甲内部，而那位驾驶员则是从几十米高空往下坠落。
　　啪叽。
　　几秒钟后。
　　"啊！"
　　第二个驾驶员从驾驶舱中飞了出来。
　　啪叽。
　　星礼走出驾驶舱，深吸一口气，认真的看着机甲。
　　"不要再消失了。"
　　她伸出手，这次不想扛起来了，只想拖着走。
　　这样应该没问题吧？
　　但她刚刚触碰机甲。
　　刷！
　　机甲再次被系统仓库收走。
　　星礼："……"
　　奇了怪了。
　　"事到如今，只能去多拿点制作资料了。"
　　她纵身飞起，朝着机甲基地飞去。
　　丑国的观众被气得不轻。
　　最后一台5代机甲，现在也消失了！
　　整个丑国的5代机甲，都被这个神秘的女人拿走了。
　　现在她还在朝机甲基地飞去！
　　她还想干什么？
　　砰。
　　星礼很快就来到了丑国最后的机甲基地中。
　　刚刚来到这里，她就看见了机甲的部长。
　　部长神情凝重的看着星礼。
　　"小姐。"
　　"你想要什么，我们都能给你。"
　　"能否请你高抬贵手。"
　　"给我们机甲留一线生机。"
　　"至少还给我三台5代机甲！"
　　星礼低头看着他，刚准备说话。
　　砰！
　　一声枪响。
　　星礼瞬间转身，伸手抓住了一枚特制的子弹。
　　这枚子弹有二十多厘米长，还有三四厘米粗。
　　半透明的身体，里面似乎还装着某种特殊的液体。
　　如果被这子弹打伤，后果不堪设想。
　　部长看见星礼抓住子弹，瞳孔顿时一缩。
　　这子弹这么快，她都能抓住？
　　她的反应速度怎么这么快？
　　而且，后背还好像长了眼睛似的，任何风吹草动都一清二楚。
　　部长不知道。
　　星礼掌管宇宙星空，在星空下的一切，都逃不过她的感知。
　　除非躲在地底，永不见天日。
　　不过部长很快就冷静下来了。
　　没关系。
　　他还留了后手。
　　为了防止出现意外，所以他们专门给子弹设置了一个定时引爆装置。
　　几秒钟之后，子弹会被引爆，里面的液体会瞬间发挥作用。
　　里面装的是特制的麻醉药。
　　虽然看着不多，但足以轻松将一百头大象麻晕。
　　这个女人再厉害，也顶不住这么多特制的麻醉药！
　　砰！
　　定时结束。
　　子弹忽然炸裂了。
　　绿色的液体和烟雾飞溅，瞬间笼罩了星礼的脸。
　　部长和其他人一看，脸上立刻露出喜色。
　　成功了！
　　药效马上就会发挥作用了吧？
　　可是下一秒。
　　他们就看见星礼随手将子弹残骸扔掉，然后挥了挥面前的空气。
　　麻醉药全部消失。
　　星礼安然无恙，缓缓转过身来，冷漠的看着脚底下的人们。
　　那个眼神，冰冷彻骨，就像是在看一群死人。
　　部长惊恐的大叫："不可能！"
　　"为什么没事！"
　　这特制的麻醉药，怎么没有生效？
　　其他人也都绷紧了身体，一脸恐惧。
　　现在的情况，超出了所有人的预料。
　　麻醉药无效！
　　星礼本质是一把剑，麻醉药再强，也无法让一把剑陷入麻醉状态。
　　部长被星礼的眼神吓破了胆。
　　他急忙大喊："刚刚的都是误会！"
　　星礼轻启樱唇，轻声说出六个字。
　　"星律·秩序永生。"
　　直接开大招。
　　懒得跟你们废话了。
　　她身上保留着的护盾，在此时爆发。
　　一瞬之间。
　　方圆千米内，归于沉寂。
　　她从众多尸体上飞过，轻易的进入了基地中，找到资料室，拿走了所有制作资料。
　　又找到许多丑国跟先驱者合作的证据。
　　最后她的目光落到了基地内的4代机甲，还有3代机甲上。
　　5代机甲不见了。
　　自己找点差一些的，应该能少受一点点责罚吧？
　　心中带着这样的想法，星礼开始行动。
　　但是两分钟后。
　　她站在空旷的基地里，陷入沉思。
　　为什么，机甲全都消失不见了？
　　星礼深吸一口气。
　　然后纵身朝林辰所在的方向飞去。
　　她是林辰的兵器，所以时刻知道林辰的所在，永远也不会迷路。
　　因为基地内的人员全部死亡。
　　所以这场全球直播，宣告结束。
　　丑国的人都义愤填膺的看着龙国的方向。
　　却不知道，一场更大的风暴，即将降临在丑国这片土地上。
　　多行不义必自毙。
　　这个时候。
　　先驱者基地当中。
　　先驱者的尸体铺了一地。
　　林辰一路往前走。
　　他很快就来到基地的尽头。
　　这里有一个高耸的大门，门口的另一端，好像是另一个星球。
　　"嗯？"
　　林辰立刻明白了。
　　这是一个传送门，对面是先驱者的老家。
　　先驱者就是通过这个传送门来到基地，然后大肆的入侵人类世界的。
　　那岂不是说，自己也能通过这个门去先驱者的老家？
　　想到这里，林辰嘴角微微上扬。
　　走！
　　不过他刚刚走出两步，一道又高又瘦的身影，就挡在了大门前。
　　"站住！"
　　先驱者首领死死的盯着林辰。
　　"你这个魔鬼。"
　　"为什么要对我们赶尽杀绝？"
　　林辰笑呵呵的看着他。
　　"好问题。"
　　"为什么呢？"
　　"在我回答之前，你能不能说一下，你为什么要派出这么多怪兽残害我们呢？"
　　先驱者的首领顿时说不出话。
　　为什么？
　　当然是把你们杀干净，然后把你们的家，资源，还有房子都抢过来啊。
　　难道是请你们玩游戏吗？
　　但是他不能这么说。
　　"你已经毁灭了我九成的族人，现在这个门后，只剩最后一千。"
　　"你不能放过他们吗？"
　　林辰淡淡反问："你觉得呢？"
　　"你当初动手的时候，有没有想过给人类一条生路呢？"
　　先驱者首领再次沉默。
　　当然没有。
　　他一开始的打算，就是赶尽杀绝。
　　不可能让人类继续存活！
　　林辰看着他的反应，就知道他心里的想法。
　　"多说无益。"
　　"我赶时间。"
　　"和这个宇宙说再见吧。"
　　林辰伸出手，抓住了一道闪电。
　　破坏死光！
　　先驱者首领拿出一个遥控，猛地按下。
　　滴滴滴滴——
　　传送门突然发出了一阵急促的警报声。
　　先驱者首领大叫："你休想穿过这一道门！"

