第1062章 你很会踩人是吗
　　重锤猛地转身。
　　他还没看清林辰的身影，就先看见一个脚在踹来。
　　太快了。
　　快到他启动了加速模式，也无法躲避！
　　轰！
　　重锤躲不开，被林辰一脚踩在重型车辆上。
　　"啊！"
　　重锤心中的火焰被彻底点燃。
　　因为他很清楚自己是什么人，是什么存在。
　　不夜城的战力天花板。
　　有史以来最强的改造人。
　　94%的改造度。
　　一身钛合金装甲。
　　力拔山兮气盖世，天下无我这般人！
　　在整个不夜城中，自己走到哪，都有人向自己下跪，向自己朝拜。
　　因为在这个城市里。
　　自己就是比肩神明的存在。
　　可是现在。
　　这么强大的自己，竟然被一个名不见经传的人踩在脚下。
　　"给我滚开！"
　　重锤咆哮，全身力量爆发，用力推开了林辰的脚。
　　但是还不等他站起来。
　　轰！
　　林辰换了一条腿，再一次踩在他的脸上，将他踩回坑里。
　　不仅踩。
　　林辰还用脚碾着他的脸。
　　"你好搞笑。"
　　"你以为吼两声，就能天下无敌吗？"
　　重锤浑身都被气的发抖。
　　再次用力，推开林辰的脚。
　　林辰抬脚，准备继续换一条腿。
　　这一次重锤有所准备了，他双手朝林辰的脚抓去，想要完全推开林辰。
　　可是他的手，直接被林辰踢开。
　　砰。
　　林辰的脚，又又又踩在了他的脸上。
　　他扭动脚底，碾着重锤的脸。
　　"你现在应该弄清楚一件事。"
　　"不是你能推开我的脚，而是我单纯的想换一条腿踩你而已。"
　　"就你这细胳膊细腿的，你还想反抗？"
　　林辰放下脚，一脚踹在重锤的腹部。
　　"啊！"
　　重锤腹部的装甲爆炸，他整个人都横着飞了出去。
　　宛若一发炮弹。
　　轰！
　　直接撞在另一辆重型装甲车上。
　　这装甲车先是凹陷，然后发生猛烈爆炸。
　　重锤又被这爆炸掀飞，狼狈的摔到了林辰的面前。
　　他直接被炸出了加速模式。
　　噼里啪啦。
　　重锤的身上，火星时不时的迸射而出。
　　已经接近崩坏的边缘了。
　　他摇晃着站起来，愤怒，不甘的看着林辰。
　　重锤不明白。
　　为什么不夜城里还会有这么强大的存在？
　　他捏着拳头，一拳朝林辰的脸轰去。
　　结果林辰突然在他面前消失。
　　重锤一拳打空，脚下踉跄，差点摔倒。
　　刚刚站稳，他立刻朝身后看去。
　　人呢？
　　林辰不见了。
　　四周都没看见人。
　　难道刚刚看见的都是幻觉？
　　其实并不存在什么林辰？
　　他心中抱有侥幸心理，觉得林辰可能不是真实存在的，这一切都是梦。
　　砰。
　　他的脑袋一沉。
　　头顶上传来的沉重感，让他整颗心都如堕冰窟。
　　不是幻觉！
　　"重锤。"
　　林辰的声音从他头顶传来。
　　"你很会踩吗？"
　　"滚开！"
　　重锤咆哮，抬头的同时，右手往头顶一挥，想要砸断林辰的双脚。
　　可是他这一挥，却是什么都没打到。
　　抬头看去。
　　他看见林辰一跃十几米高，然后一脚踩下来。
　　砰！
　　这一脚，结结实实的踩在了他的脸上。
　　巨大的冲击力让他高大的身体忍不住后退。
　　而林辰借着这一脚的力量，再次跳起，又回到十多米高的地方，然后落下。
　　砰。
　　第二脚。
　　还是踩在重锤的脸上。
　　"你很会踩吗？"
　　林辰的问题，再一次响起。
　　"啊！"
　　重锤有些癫狂了。
　　他想要抓住林辰，可是林辰的速度太快了。
　　跟他根本不是一个级别的。
　　降维打击！
　　不管他怎么反抗，林辰的脚都会精准无比的踩在他的脸上。
　　他的鼻子被踩断了。
　　眼睛被踩黑了。
　　嘴巴被踩歪了。
　　里面的牙齿全都掉光了。
　　鼻青脸肿都不足以用来形容此时的重锤。
　　面目全非！
　　只能勉强看出一个人脸了。
　　"不要再踩了！"
　　重锤被踩到心理阴影都出来了。
　　现在看见林辰的脚就感到害怕。
　　机械精神病都快被吓出来了。
　　"啊！"
　　重锤转身逃跑，他启动了加速模式，同时后背打开，发出了许多乱飞的导弹。
　　这是想干扰林辰，给自己争取到逃走的机会。
　　他一边跑，一边回头看。
　　在加速模式中，他看得清清楚楚。
　　林辰落到地上，所有导弹都朝他飞去。
　　轰隆隆！
　　林辰瞬间被炮火淹没。
　　但是三秒之后。
　　火焰散去，浓烟消失，林辰的身影再次出现。
　　他站在原地，正微笑着看着自己。
　　这个笑容明明很和煦。
　　但是落在重锤的眼底，却那么的恐怖，那么的冰冷。
　　他好像看见死神在朝自己笑！
　　什么怪物？
　　为什么吃了自己的导弹攻击，还能毫发无伤？
　　在他震惊的时候。
　　林辰动了。
　　他伸出右手。
　　散去的火焰，都快速朝着林辰的手上凝聚而来。
　　眨眼间，一个火球就出现在他的手里。
　　重锤心神巨震。
　　这又是什么手段？
　　科技？
　　不。
　　这简直就是魔法，仙术！
　　林辰将火球扔出去。
　　轰！
　　火球在重锤的前路上爆炸，猛烈的、近距离的爆炸，直接把重锤身上的装甲炸得粉碎。
　　他的手臂和双脚全部裂开。
　　整个人都被炸上了天，十几米高！
　　然后像个铁块，重重砸在林辰的面前。
　　林辰低头看着重伤的重锤。
　　这个不夜城的最强传奇，已经输了。
　　林辰说道。
　　"从此往后，不夜城里将没有活着的传奇。"
　　"有的，只是……"
　　"活着的阎王。"
　　重锤已经快抬不起头来了。
　　他的眼睛已经要睁不开了。
　　身上火星四溅。
　　很多系统都损坏了，无法控制了。
　　现在的他，只剩下最后一口气。
　　只要林辰出手，摘下他的脑袋，他就会彻底死去。
　　不过林辰并没有。
　　杀人不过头点地，死的太快，这太便宜重锤了。
　　重锤以踩死人的方式出场。
　　他就必须要以被踩成肉饼的方式退场。
　　不过在这之前。
　　先让他见证荒坂塔的毁灭。
　　还有不夜城的消失。
　　林辰抓住他的脚，拖着他往前走。
　　来到大卫他们面前。
　　大卫、露西、小西和司机，现在都目瞪口呆，在极度震惊当中，完全回不过神来。
　　不止是他们。
　　那些荒坂塔来的杀手，现在也是个个目瞪口呆的。
　　重锤输了！
　　这个世界上，怎么会发生这种事情！
　　那可是无敌的重锤。
　　威风凛凛，天下无敌。
　　现在这个浑身装甲破碎，内部骨架、线路都暴露出来的，火星四溅的，是什么东西？
　　"别发呆了。"
　　林辰对大卫他们说道："我们现在还有很多事情要做的。"
　　砰。
　　他将重锤的身体丢到旁边。
　　然后对大卫说道："你拖着他。"
　　大卫看了重锤一眼。
　　眼里有些害怕。
　　"一个快死的东西，有什么好怕的？"
　　林辰上前，当着所有人的面，把重锤的双手踩断，然后又把一条腿折断。
　　"现在可以拖着了吧？"
　　在场所有人，都讲不出话来了。

