第1362章 那边小妖精很多的，你可千万不要去
　　林辰点了点头，说道："做点吃的。"
　　"好。"
　　梦千竹转身走进厨房，开始准备午饭。
　　午饭很快弄好。
　　她已经吃过了，所以现在并不饿，她坐在林辰对面，笑盈盈的看着林辰。
　　林辰知道她想干什么。
　　于是随手将魔之鳞、魔之鞭拿了出来。
　　"这是？"
　　梦千竹好奇的拿过这两样东西。
　　虽然不认识。
　　但是她能感受到其中蕴含着的强大力量。
　　林辰说道："王级装备。"
　　"王级！"
　　梦千竹惊呼："刚刚在游戏中出现的王级装备？"
　　当时恐怖游戏都出公告了。
　　所有在看林辰直播的人，都知道有两件王级装备诞生了。
　　梦千竹没错过林辰的任何一场直播，所以她也知道这个事情。
　　但是她没想到。
　　这两件王级装备，竟然都落到了林辰的手中！
　　林辰说道："左边那块鳞片，叫魔之鳞。"
　　"将之贴在身上，就能大幅度提升自己的防御能力。"
　　"刀枪不入，水火难侵。"
　　"然后右边的鞭子，叫魔之鞭。"
　　"打在人身上，能降低对方的速度。"
　　梦千竹惊讶道："好强大的王级装备。"
　　提升防御力。
　　还有减速。
　　拥有神奇能力的装备，真是见所未见，闻所未闻。
　　梦千竹紧张的问林辰："你打算卖吗？"
　　林辰说道："不卖的话，就不会拿出来给你看了。"
　　"太好了。"
　　她问道："你打算卖多少经验？"
　　林辰想了一下。
　　一件五万？
　　"5万一件。"
　　毕竟这是他看不上的垃圾。
　　梦千竹说道："5万？"
　　"那我一共给你20万吧。"
　　林辰嘴角上扬。
　　就喜欢梦千竹这一点，总是给自己更多的经验。
　　从遇到她开始，一直到现在，自己从她身上至少多赚了100万经验。
　　林辰说道："成交。"
　　"现在可以喊人送经验过来了。"
　　梦千竹笑道："好的。"
　　她拿出手机，跟官方联系，让他们赶紧运20万经验过来。
　　林辰要出售2件王级装备！
　　官方得知这个消息，激动不已。
　　刚刚出现的2件王级装备，竟然这么快就拿到手了？
　　不愧是林神。
　　恐怖游戏亲自封神。
　　"明天就把经验送到。"
　　官方的人说道。
　　梦千竹挂断电话，放下手机，又看着林辰。
　　"你真的拒绝了封神吗？"
　　林辰点头，说道："当然。"
　　"当神并没有什么好的。"
　　何况。
　　成为神明，那就是一个陷阱。
　　真的成神了，以后怎么死的都不知道。
　　梦千竹安静了好一会，随后说道："我不明白。"
　　"成为神明多好啊。"
　　"神威无穷，一念永恒，还能掌控万物的生死。"
　　林辰笑道："确实很强。"
　　"但你有没有想过，如果成神要付出代价呢？"
　　梦千竹一愣。
　　问道："什么代价？"
　　她真的没想到这个。
　　要摘掉自己的眼睛，然后装上其他人的眼睛。
　　还要修炼一个定时核弹一般的功法。
　　自己将会成为傀儡。
　　不过林辰并没有说这个。
　　他只是说道："代价就是……忘记你。"
　　梦千竹瞬间睁大了双眼。
　　她一脸震撼。
　　久久回不过神来。
　　为了不忘记自己，而放弃成神？
　　自己有这么重要吗？
　　等林辰吃饱了，她才回过神来。
　　"啊？"
　　"我去洗碗。"
　　拿着碗筷，逃似的进了厨房中。
　　看着她败逃的身影，林辰忍不住笑了，随口一说，看把孩子吓得。
　　梦千竹一直到第二天才缓过来。
　　第二天。
　　在林辰和梦千竹吃了早餐之后，官方的人来了。
　　带着20万经验宝石上门。
　　林辰将魔之鳞，以及魔之鞭交给他们。
　　因为这东西并不大，所以梦千竹没有参与护送。
　　这次由官方的人自己运送。
　　目的地是装甲研发部门。
　　得到了粒子炮，以及强相互作用力材料合成器之后，他们开始研究升级装甲。
　　据梦千竹所说。
　　现在已经有一定的成果了。
　　拿了王级装备，官方的人就离开了。
　　梦千竹目送他们离开，感觉浑身轻松。
　　"不用参与护送的感觉真好。"
　　她伸了个懒腰，说道："想睡觉了。"
　　林辰坐在沙发上说道："你变了。"
　　"以前的你，很勤快的。"
　　"现在的你怠惰了。"
　　梦千竹笑道："我一直都是这样。"
　　"喜欢吃冰淇淋，还有睡懒觉。"
　　就在梦千竹准备上楼的时候。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　"谁啊？"
　　梦千竹有些诧异，怎么忽然有人按门铃？
　　她记得今天没有别的事情了啊。
　　"不会是推销保险的吧？"
　　她走过去开门。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　梦千竹看见了一个穿着西装的中年男子。
　　"梦小姐，你好。"
　　西装男子对着梦千竹鞠躬。
　　接着递出一张卡片。
　　"鄙人来自海岛国。"
　　"近日，我们打算举行一场盛会，所以来邀请林大师。"
　　"请梦小姐帮忙转告。"
　　梦千竹很想拒绝。
　　但她更清楚，自己没办法帮林辰做决定。
　　所以她说道："你在这里等着。"
　　说完。
　　她转身对着坐在沙发上的林辰喊道。
　　"林辰！"
　　"有人找你。"
　　林辰走过来，道："谁？"
　　梦千竹瞥了门外一眼，说道："海岛国的。"
　　林辰走出去一看。
　　"林大师！"
　　西装男子见到林辰，立刻鞠躬。
　　林辰直接问道："你找我什么事？"
　　"是这样的。"
　　"三天之后，我们打算举行一个盛会。"
　　"我们想邀请林大师前往参加。"
　　林辰问道："在哪举行？"
　　西装男子礼貌的说道："我们的海岛国。"
　　林辰淡淡说道："那你回去吧。"
　　"这种事情别找我。"
　　"我没时间。"
　　要是在家对面，还能考虑参加一下。
　　结果你说在外国？
　　告辞。
　　"告诉你的主子，我对盛会什么的没有兴趣。"
　　林辰回了别墅里。
　　梦千竹一脸高兴，得意洋洋的看着西装男子。
　　"听到啦？"
　　"没有兴趣哦~"
　　"拜拜。"
　　砰。
　　房门重重关上。
　　西装男子呆在原地，一时半会都没回过神来。
　　没想到林辰拒绝得这么干脆。
　　他感觉有点头皮发麻。
　　这该如何汇报？
　　他只能硬着头皮离开。
　　别墅里面。
　　梦千竹心情大好。
　　"还好你拒绝了。"
　　"我跟你说，海岛国那边，小妖精很多的。"
　　"没事别过去。"
　　林辰说道："懒得去。"
　　梦千竹哼着歌朝二楼走去，不过当她走到楼梯上的时候，手机铃声响起。
　　"呃呃呃。"
　　梦千竹顿住。
　　今天什么日子啊？
　　怎么这么多事情！
　　刚刚有人来敲门。
　　现在又有人打自己电话。
　　就不能让自己好好睡一觉吗！

