第1425章 还愣着干什么，快跑啊
　　宁昌结结巴巴的说道："什，什么问题？"
　　女鬼心中窃喜，这个人类真好上当。
　　"你认识住在珈蓝寺里的那个年轻男子吗？"
　　宁昌立刻想到林辰。
　　"你是说，林大师？"
　　原来他叫林大师。
　　女鬼捏着拳头，继续问道："你对他，了解多少？"
　　宁昌摇头，说道："我不了解他。"
　　"我只知道，林大师是个好人，而且非常厉害。"
　　女鬼立刻问道："有多厉害？"
　　最重要的是这个。
　　她要弄清楚林辰的实力，方便以后对付他。
　　宁昌继续摇头，说道："我不知道。"
　　女鬼："？？？"
　　怎么你什么都不知道。
　　一问三不知？
　　她深吸一口气，问道："你不是和他住一块的吗？"
　　宁昌说道："那我也不知道。"
　　女鬼："……"
　　麻了。
　　好不容易找到一次机会，结果什么都问不出来。
　　那个男人，也太能藏了。
　　她沉默了一会，而后从宁昌身上离开。
　　女鬼低头看着桌子上的琴，说道："你走吧。"
　　"以后也不要再来找我了。"
　　宁昌是第一个帮她把琴修好，还送回来的男人。
　　第一次被人关心。
　　她心中触动，不想就这样害死宁昌。
　　忽然被赶走，这让宁昌一脸愕然。
　　发生什么事情了？
　　"怎么了？"
　　他不解的问道："为什么要赶我走？"
　　女鬼说道："你不走，那就我走。"
　　她抱起琴，转身走进了外面的黑暗里，很快就不见了。
　　宁昌快步跟上去，结果还是跟丢了。
　　"跑得这么快？"
　　他不解的挠了挠头。
　　"想不明白。"
　　呼呼呼！
　　山里的冷风一吹，宁昌的身体抖了一下。
　　"好冷。"
　　"得赶紧回去了。"
　　他开始往珈蓝寺的方向赶去。
　　但是还不等他走出几步。
　　天上飘来一朵乌云，缓缓的将月亮挡住了。
　　整座黑山，瞬间陷入了一片黑暗中。
　　能见度直线下降。
　　借着微弱的星光，宁昌只能看见二十米内的事物。
　　"好黑。"
　　又冷又黑。
　　宁昌心中害怕，感觉胸口好像被一块大石头压住了。
　　快要喘不过气来。
　　他加快步伐，但几分钟后，他又回到了湖边。
　　"嗯？"
　　"我不是往珈蓝寺方向走的吗？"
　　"怎么又回到这里了？"
　　仿佛，他刚刚在树林里转了一圈。
　　"一定是太黑了，所以走错了。"
　　宁昌又一次走进了树林里面。
　　可是几分钟后，他又回到了湖边。
　　"不对劲。"
　　这次宁昌意识到，出问题了。
　　他刚刚明明一直往前走的。
　　怎么还是转了一圈，然后回到了湖边。
　　哗啦啦。
　　宁昌前方的湖面，忽然冒出了一些气泡，好像水沸腾了。
　　他急忙朝着冒泡的地方看去。
　　十多秒后。
　　气泡消失了。
　　但是接着，他就看见了让他惊恐的一幕。
　　一张脸，缓缓的从水底下浮现出来。
　　浮现的速度很慢。
　　但是借着微弱的星光，宁昌看清了这张脸的模样。
　　和自己一模一样！
　　另一个自己，正在从水里出现！
　　宁昌被吓得往后倒退，然后头也不回的逃进树林里面。
　　哒哒哒。
　　他在昏暗的小树林中极速狂奔。
　　几分钟后，宁昌的前方，出现了一片开阔的亮光。
　　哗啦。
　　他跑出来一看，顿时神情呆滞。
　　因为，他又回到了湖边。
　　朝着湖中看去。
　　另一个自己，脑袋已经完全浮出水面了！
　　水中的自己，现在正面无表情的看着自己。
　　宁昌感觉脊背发寒。
　　再一次转身，跑进树林中。
　　然而几分钟后，他又回来了。
　　湖中的自己，脖子也完全离开水面了，肩膀都露出来了。
　　宁昌每回来一次，水中的人，就会出来一点！
　　"啊！"
　　宁昌被吓得大叫，头也不回的逃跑。
　　一边跑，一边喊："救命啊！"
　　"林大师！"
　　"燕大侠！"
　　"救救我啊！"
　　然而。
　　几分钟后，他看见水中的人，已经浮现到胸膛位置了！
　　"怎么会这样？"
　　宁昌脸色惨白。
　　直播间里的观众，在看见这个画面的时候，也是一脸紧张。
　　"还愣着干什么，跑啊！"
　　"要是让水里的人上岸，那宁昌就死定了，快跑！"
　　"完了，要出大事！"
　　在宁昌愣神的时间里。
　　水中的人，又出来了几分，现在已经浮现到肚子位置了！
　　半个人已经出来了。
　　那人的脸上也发生了些许变化。
　　从一开始的面无表情，到现在，带着一些诡异的笑。
　　这一笑。
　　让宁昌浑身鸡皮疙瘩掉了一地。
　　更是让直播间里的观众，都感觉脊背发寒。
　　因为这意味着一件事情。
　　活了。
　　水中的人，他活过来了！
　　他开始在水里挣扎，提升浮现的速度。
　　"不好！"
　　宁昌瞳孔震动，惊慌失措的倒退。
　　水中的人，已经出现到大腿位置了。
　　马上就能出来了！
　　就在此时。
　　哗啦。
　　白纱飘过。
　　女鬼从旁边跑来，一把抓住了宁昌的手，说道："快跟我走！"
　　说罢，拉着宁昌就朝树林里面跑去。
　　感受到手上的冰冷。
　　宁昌从惊恐中回过神来，震惊的看着女鬼，道："你……"
　　还没说完，女鬼打断了他的话。
　　"不要说话。"
　　"接下来，安静一点。"
　　女鬼拉着他，跑的很快。
　　宁昌感觉周围的林木，在以极快的速度倒退，快到他什么都看不清楚。
　　呼……
　　前面忽然飘来一片大雾。
　　女鬼立刻停下脚步，然后焦急的左右看了看，拉着他就躲到了右边的一块石头后面。
　　她急忙说道："屏住呼吸！"
　　宁昌不知道发生了什么。
　　但是他还是捂住了嘴巴和鼻子，不敢呼吸。
　　呼呼呼。
　　大雾飘来。
　　宁昌下意识的从石头旁边探出头去，朝着大雾看去。
　　只是一眼，他就睁大了双眼。
　　因为他清楚的看见。
　　大雾当中，一个队伍，正在缓缓前行。
　　他们长得非常高大，足足有两三米高，脚上穿着木屐，头上撑着纸伞，整齐的排成一对。
　　哒哒哒。
　　他们每走一步，地上都会发出一道清脆的响声。
　　宁昌被吓得缩回石头后面，冷汗直流，但不敢出声和呼吸。
　　直到一分钟后，队伍消失，雾气散去。
　　女鬼说道："好了。"
　　"暂时安全了。"
　　听到这话，宁昌这才放下手，用力的呼吸着。
　　缓了一会，他问道："刚刚的是什么？"
　　女鬼说道："山鬼。"
　　"他们会在夜深人静时出现，专门捕食在山里迷路的人。"
　　宁昌心中一阵后怕。
　　如果没有女鬼出手相助，他今天晚上就死在这里了。

