第1128章 你弄脏我的钱了
　　陈永真很想跟上林辰。
　　但是他被赵叔无情的关进了房间里。
　　赵叔还找来一个拳头那么大的锁头，将房门锁住。
　　"今天你走不了。"
　　这把陈永真气得不轻。
　　而这个时候。
　　林辰正在朝鬼火车队所在的位置走去。
　　经过一晚上的休息后。
　　鬼火车队重新移动起来，现在已经换了一个位置。
　　这个位置，距离林辰并不算远。
　　只有不到一千米。
　　林辰嘴角上扬。
　　自己睡了一觉，这鬼火车队非但没有远离自己，反倒还靠近了。
　　这就是守株待兔！
　　都不需要自己靠近他们，他们就自己过来了。
　　直接省下了力气。
　　林辰立刻朝他们所在的位置走去。
　　距离越来越近了。
　　500米。
　　100米。
　　还差50米。
　　林辰看见前方的街道上，行人变多了。
　　很多人围在一起，不知道在看着什么。
　　根据小地图显示，鬼火车队就在里面。
　　林辰继续往前走，刚刚走到人群后面，他就听到了一阵哭喊声。
　　"妈妈！"
　　那是一个女孩的哭声。
　　林辰缓缓走进去，看见鬼火车队的人，此时将一对母女团团围住了。
　　其中一位队员，将七八岁的女孩抱在怀里，要将之抢走。
　　那妇女跪在地上，用力的拉着女孩的手。
　　她哭着喊道。
　　"各位大哥，求求你们行行好，放过我女儿吧。"
　　"我跟你们走。"
　　"求你们不要伤害她，她才七岁。"
　　这帮鬼火车队的成员，却都放声大笑起来。
　　"我们就喜欢年纪小的。"
　　"年纪小，皮肉也好，用完还能挖心来吃。"
　　"你不知道，这滋味可棒了。"
　　说到这里。
　　他们都已经忍不住舔嘴唇了。
　　周围的行人，都被吓得面色发白。
　　很多人捏着拳头，想要上前动手，可是鬼火车队的实力太强了。
　　他们的摩托车有着最强悍的马力。
　　就算是一匹骏马，也拉扯不过这一辆摩托。
　　然后车子上还有绳索。
　　他们会用绳索捆住敢反抗的人，然后启动车子，活活将人拖死。
　　最后是他们的腰带上。
　　全都挂着一把枪！
　　更不要说恐怖无比，就连武林高手见了都会被吓得屁滚尿流的连环杀阵！
　　鬼火车队想要杀人，他们只需要一瞬间，就能将人杀死。
　　这是绝对的实力压制。
　　无人能敌！
　　"妈妈！妈妈！"
　　女孩哭的梨花带雨，小脸都花了。
　　妇女紧紧抓着她的手，喊道："不要带走她。"
　　"我可以给你们钱。"
　　她手忙脚乱，颤颤巍巍的从口袋里翻出一块红布。
　　然后打开红布，露出仅有的一枚铜币。
　　这是她家的积蓄。
　　全部的钱！
　　今天出门，她是打算用这钱给丈夫买救命的中药的。
　　但是现在……
　　一边是女儿的性命。
　　一边是丈夫的性命。
　　一瞬间有两个选择，但两个都不是正确的选择。
　　"大哥。"
　　"我给你们钱。"
　　"求求你们，放过我的女儿吧。"
　　"我把钱给你们，我还能跟你们走，你们可以吃我。"
　　那些队员看见她手里那老旧的铜板，都忍不住大笑起来。
　　"哈哈哈。"
　　"你们看看！"
　　"这也能叫钱？"
　　"给钱我们有什么用？"
　　"哈哈哈，我们在这里吃香喝辣，看见什么都能随便拿，根本不需要用钱，谁敢收我们的钱？"
　　旁边走过来一个队员。
　　他狞笑着，一拳打在这妇女的脸上。
　　砰！
　　妇女的脸被一拳打歪，头重重的摔在地上，血立刻就流了出来。
　　很快，血就流了一地。
　　"妈妈！"
　　女孩绝望又凄厉的大叫着。
　　鬼火车队的人，却是在哈哈大笑。
　　"不自量力。"
　　"死穷鬼。"
　　"废物，你女儿能被我们看上，是你们的福气。"
　　周围的人都不忍心看下去了。
　　很多人害怕的捂住了眼睛。
　　更多的人是心中愤怒，但仍旧不敢出手。
　　直播间里的观众，在看见这些画面之后，当场气的血压爆炸。
　　"我超！"
　　"他们太过分了，这是把我们本地的人当什么了？"
　　"啊啊啊！"
　　"为什么要让我见到这样的画面，我想进这个游戏，我要爆杀他们！"
　　叮当。
　　铜币摔在地上，缓缓的滚到了林辰的面前。
　　林辰低头看着铜币。
　　这算什么？
　　一枚普通的铜币？
　　不对。
　　这是一个男人的救命钱，也是一个女孩的买命钱。
　　珍贵无比！
　　这是妇女能拿出来的，最昂贵的东西。
　　所以……
　　这是请林辰出手的钱。
　　林辰微笑："这个买卖，我答应了。"
　　他准备将钱捡起来。
　　自己来这里的目的，就是灭掉鬼火车队。
　　而且这个事件，绝对是一个隐藏任务。
　　此时。
　　就是动手的最好时机。
　　也是奖励最大化的好机会！
　　但就在此时。
　　啪嗒。
　　一只脚伸来，直接踩住了这枚铜币。
　　"小子，你想干什么？"
　　一个队员的声音传来。
　　"这是我们的钱，你敢碰？"
　　还不等林辰说话。
　　"大哥，你误会了。"
　　林辰的身边，忽然传来了道歉的声音。
　　"这位小哥，是想帮大哥把钱捡起来而已。"
　　"小哥，快点给大哥道歉。"
　　"大哥大人有大量，一定会原谅你的。"
　　紧接着。
　　林辰感觉后面有人在拉着自己。
　　这是其他人在提醒他，赶紧道歉。
　　不然会有灭顶之灾。
　　同时也是在告诉他，不要想着反抗。
　　这是鬼火车队。
　　不是我们能对抗的！
　　一旦鬼火车队动怒，被他们盯上的目标，必死无疑！
　　林辰明白他们的想法。
　　但是。
　　这是林辰。
　　林辰抬头，看见这个队员的脸上，还挂着一抹讥讽的笑容。
　　那表情好像在说：看什么？还不赶紧跪下道歉！
　　"把你的脚挪开。"
　　林辰说道："你弄脏我的钱了。"
　　敢踩我的钱？
　　好！
　　好胆量！
　　好胆色！
　　林辰的声音不大。
　　但是周围的人都听到了。
　　旁边的人都被吓得面色大变，一脸惊恐。
　　而鬼火队员，在短暂的发愣之后，脸上露出了更加狰狞的笑容。
　　竟然有人敢对自己说这种话？
　　"哈哈哈。"
　　他忍不住大笑起来。
　　是不怕死？
　　还是不知死活？
　　他准备喊人过来了。
　　这个人，敢这么跟自己说话，那就必须要死。
　　"大哥！"
　　旁边的人担心林辰被杀死，急忙求情。
　　"这小哥说错话了。"
　　"你别往心里去。"
　　队员立刻看向旁边的人。
　　"他娘的。"
　　"谁让你说话了？"
　　他直接抬手，一巴掌抽过去。
　　那人被吓得急忙闭上了眼睛。
　　但是三秒过去。
　　预料之中的疼痛和耳光并没有到来。
　　他缓缓睁开眼睛，发现有另一只手，抓住了袭来的手掌。
　　是谁？
　　移动目光。
　　他们看见了林辰。

