第166章 山的那边，是敌人
　　“欢迎各位玩家来到本游戏。”
　　“本游戏名为：山的那边。”
　　“各位玩家，要提防山谷中的危险，还要走出大山，击败强大的敌人。”
　　“祝各位玩家能玩得开心。”
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　听到这个游戏的名字时，林辰就想到了一句话，山的那边，是敌人。
　　“我能不能直接把山劈了。”
　　这是最直截了当的方法，直接把山劈开，就能走出去了。
　　但他用系统扫了一眼山脉后，就取消了这个想法。
　　【无尽山脉：延绵千里，在山脉之后的某个地方，存在着强大的敌人。】
　　延绵千里。
　　劈倒是能劈开。
　　只是不知道对手在什么地方。
　　而且两边的山脉都是相同的提示。
　　也就意味着，可能存在两个同样强大的敌人可能只有一边有敌人。
　　真要找起来，还不如正常游戏来的更快一点。
　　林不悔从地上爬起来，他嘀咕着：“这游戏，有点耳熟啊。”
　　“这个游戏我记得。”
　　叶安走了回来，说道：“据我所知，这个游戏最后一次出现，是在两年前了。”
　　“沿着这条路往前走，有一个村子。”
　　林辰看向他，心想不愧是过目不忘，两年前的游戏都还记得。
　　直到叶安的下一句话。
　　“后面的，我忘记了。”
　　林辰：“……”
　　当我没说，高估你了。
　　不过叶安也算是提供了一些有用的消息。
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：前往村落。”
　　“我们出现在两座山脉之间，得知前方有村落，我们决定前往。”
　　“也许，村落中有离开山脉的方法。”
　　小地图上，蓝色的虚线出现。
　　林辰说道：“我们先去村子。”
　　林不悔是林辰的迷弟，林辰让他干啥他就干啥，让他往东，就绝不往西。
　　而叶安也知道林辰的强大，所以表示赞同。
　　天就快要黑了。
　　前往村庄，是最明智的选择。
　　三个人走了半个时辰，终于在黄昏时分，见到了一个村子。
　　远远看去。
　　袅袅炊烟，画面很美好。
　　因为在山谷里，天黑的比较快，林辰他们加快脚步，进入村子中。
　　刚刚进入村子。
　　他们就引起了一些老人的注意。
　　老人又喊来村子里的年轻人，将林辰团团围住。
　　毕竟这个村子与世隔绝，几乎没有外人能走到这里。
　　这三个人，是从什么地方来的？
　　老村长拄着拐杖走了出来，打量着三个人，最后问道：“你们是什么人？”
　　叶安立刻站出来解释道：“我们是外面的人。”
　　“误入这山脉中，远远看见这个村子，就想过来看看。”
　　“不知道能否在这里借住几天？”
　　老村长沉思了片刻。
　　最后问道：“外面，已经太平了？”
　　叶安反应很快，立刻想到恐怖游戏的最后一句话，打败山外面的敌人。
　　显然，外面是不安全的。
　　所以他摇头，说道：“并没有。”
　　老村长瞬间露出失望的神色。
　　林辰注意到了，明白这村长肯定知道一些什么。
　　也许他有离开的办法也说不定。
　　“实不相瞒。”
　　叶安说道：“我们此行，就是去外面平定天下的。”
　　“只是现在，被困在这里了。”
　　老村长看叶安不像是在说谎。
　　于是说道：“去平定天下就免了吧。”
　　“他的实力，可远超你们想象。”
　　“你们在这里住几天也没有问题，要住多久都可以。”
　　他让几个年轻人，领着林辰他们去找房子居住。
　　离开的时候。
　　老村长还提醒他们：“山里猛兽多，晚上千万别出门。”
　　除了几个带路的年轻人，其他人也都纷纷返回了自己的房子。
　　最后，林辰他们在一个大木屋前停了下来。
　　房间里烛光摇曳，显然是有人在家的。
　　咚咚——
　　一个年轻的小伙子上前敲门。
　　同时喊道：“雪妹，快来开门，有客人来。”
　　先是一阵脚步声。
　　紧接着。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　一个容貌清丽的少女，出现在众人的眼中。
　　林不悔看见她的时候，瞬间绷直了身体，眼睛一动不动的看着她。
　　张雪好奇的打量着这三个陌生的男人。
　　“这三位是？”
　　她问村子里的小伙子。
　　“外地来的。”
　　他们解释道：“说是要去外面打阎王。”
　　“现在就你家有空房间，所以想着，能不能让他们在你家住上几天。”
　　“去外面打阎王？”
　　张雪瞪大了双眸，她想起了什么，一脸惊讶的看着林辰他们。
　　她很快回过神来，对村子里的人说道：“让他们在我这里住下吧。”
　　村子里的年轻小伙点了点头，又和叶安交代了几句，就离开了。
　　“你们快进来吧。”
　　张雪看了一眼天色，说道：“天要黑了。”
　　林辰率先走进去。
　　“谢谢。”
　　叶安说道：“没有你的帮助，我们三个就可能要睡大街了。”
　　张雪笑了一下，说道：“客气了。”
　　她并不在意这个。
　　更关心的是：“你们真的要出去？”
　　“是的。”
　　林辰说道：“看你这么着急，你有什么事情吗？”
　　这人不会是那什么阎王的卧底吧？
　　他打开系统扫了一下张雪的数据。
　　【称呼：张雪
　　种族：人
　　体质：９
　　力量：７
　　速度：５
　　精神：７６
　　信息：本是山外之人，在父母和哥哥用性命的掩护下，独自一人躲入山中，被村子中的人救下，她的身上似乎埋藏着什么秘密？】
　　是人族。
　　数据也是一个普通人的。
　　引起林辰注意的，是她的信息。
　　来自山外！
　　也就是说，她知道怎么进出这片大山！
　　“对。”
　　张雪听到林辰的问题后，很认真的点头，说道：“我想离开这里，走出大山！”
　　她要去寻找父母。
　　活要见人，死要见尸。
　　与其自己一个人苟活在这里，整日在黑暗中提心吊胆的，还不如在阎王面前死去。
　　林辰问道：“那你为什么不直接走？”
　　张雪一脸失落。
　　“不是我不想走。”
　　“是我走不了。”
　　她沉默了一下，解释道：“通往外界的传送门，被破坏了。”
　　“而且在传送门附近，还有阎王的手下在把守。”
　　又是一个重要的消息。
　　想要离开大山，需要使用传送门。
　　但是现在，传送门被毁，还有敌人把守。
　　“你知道怎么修复吗？”林辰问她。
　　“我不知道。”
　　张雪摇头，最后说道：“也许村长知道。”
　　“我猜测，这个村子的人，其实是传送门的守护者。”
　　“他们世世代代的守护着传送门。”
　　“而且有可能，传送门就是他们毁掉的。”

