第1222章 小的知道错啦
　　两个主持人浑身的汗毛都炸立起来了。
　　这个男人，是怎么来到这里的？
　　而最恐怖的是。
　　他刚刚干了什么，竟然用手搓出了闪电，还瞬间打爆了所有的员工。
　　这是人类能办到的事情吗？
　　他娘的。
　　碰到高手了！
　　这一男一女，脸上再也没有半点杀意。
　　他们嘴唇都在哆嗦。
　　站在林辰的面前，已经讲不出半个字来。
　　林辰说道："给你们三十秒想一下死法。"
　　说完。
　　林辰转身朝那个被裹在白布里的女人走过去。
　　掀开白布，林辰看见了一个面无血色的，年轻漂亮的女人。
　　林辰心想，这应该就是莉莉的一位朋友了。
　　他直接一掌拍出。
　　轰！
　　这一掌，结结实实的打在了这个女人的身上，将她拍飞出去十几米远，狠狠的撞在了墙上。
　　不过等她摔下来的时候，腿上的伤痕却是完全消失了。
　　痊愈了！
　　而且她的身上，一点事都没有。
　　挨了一掌，飞了十几米远，没有受伤！
　　这就是复原神掌的强大之处。
　　如果选择治疗。
　　那么不仅会治好所有伤势，还能给对方套上一层可以抵挡1000点伤害，持续60秒的护盾。
　　虽然被一掌拍飞十几米，还撞在了墙壁上，但是有护盾顶着，她没有受到二次伤害。
　　林辰没有再看这个女人。
　　而是转身看向那两位主持。
　　"你们刚刚说，客厅里一共有三次举报。"
　　"那第一次举报的人呢？"
　　两个主持人瞬间低下了头。
　　滴答滴答。
　　冷汗从他们的额头上滑落，滴在地上。
　　"死，死了。"
　　他们颤抖着从嘴里挤出三个字。
　　声音非常的小。
　　轰！
　　一股气浪从林神身上炸开。
　　他脚下的地板，瞬间龟裂。
　　强大的气场席卷四面八方，冲击在这一男一女的身上，直接把他们掀飞出去。
　　"啊！"
　　两人惊恐的大叫着，飞出去十几米远才重重摔在地上。
　　他们迅速爬起来。
　　然后立刻跪在地上，不断的给林辰磕头。
　　"小的知道错了！"
　　"小的知道错啦！"
　　"求求大师，放过我们吧，求求了。"
　　他们的脑袋撞在地上，砰砰直响。
　　很快就撞的头破血流了。
　　他们是真的怕了。
　　短短一分钟里，发生了太多看不懂，震撼他们世界观的事情。
　　林辰瞬间从客厅里消失，然后出现在直播现场。
　　凭空点火。
　　一挥手，就把所有员工打爆。
　　然后还一掌把重伤垂死的人给治好了。
　　接着身上爆发气浪，把他们震到内伤，嘴角都流血了。
　　这要是动起手来。
　　他们怕是瞬间就能死的连渣都不剩。
　　林辰说道："从你们威胁我的那一刻起，你们就注定要死。"
　　意念一动。
　　"啊！"
　　那个女主持，直接膝盖贴着地面划了过来。
　　林辰一拳打在她的脸上。
　　轰！
　　一道闪电，从天上劈下，击穿了大楼，落在林辰的手上，大幅度的增加威力。
　　一拳下去。
　　女主持的身体被打爆了，只剩一个脑袋还停在地板上。
　　这个脑袋还在不断的冒着黑烟。
　　当场死亡。
　　男主持看见这一幕，瞬间被吓得尿了出来。
　　"呜啊啊啊。"
　　他崩溃大哭，转身手脚并用，好像一条狗往前爬去。
　　哒哒哒。
　　脚步声在他旁边响起。
　　男主持扭头一看，被吓得脸都白了。
　　林辰。
　　已经走到了他的身边。
　　"想去哪？"
　　"小魔头。"
　　林辰挡在他的面前，说道："我是刚刚毕业的猎魔人，你走不掉的，因为我要拿你冲业绩。"
　　这话一出。
　　男主持绝望了。
　　直播间的观众都捧腹大笑。
　　"笑死我了，刚毕业，冲业绩。"
　　"要是林神把以前干的事情都写出来，怕是一本书都写不满。"
　　"冲业绩，然后接更多，更好的任务是吧？林神真的太会了。"
　　"来个数学大佬，求现在这个男主持的心理阴影面积大小，哈哈哈。"
　　"心理阴影面积有多大我不知道，但我知道他肯定想问：这他娘的刚毕业？"
　　男主持真的想问这个问题。
　　你管这叫刚毕业？
　　现在猎魔学院都这么内卷了吗？
　　让人学到这种程度才放出来！
　　一点法器没看见，全是看不懂的招式和神通。
　　你们不是学猎魔的。
　　你们是修仙的！
　　"大师。"
　　男主持人绝望的说道："不要杀我。"
　　林辰问道："那你认识其他妖魔鬼怪吗？"
　　他摇了摇头。
　　"那没什么好说的了。"
　　"留你活着，就是浪费米饭了。"
　　林辰一把掐住他的脸，然后直接一捏。
　　砰。
　　这个人的身体抽搐了一下，然后就不动了。
　　林辰随手把他的尸体丢掉。
　　紧接着抬起手。
　　元素轮回！
　　火焰！
　　一把火将这层楼烧掉。
　　他走到还在发懵的女人面前，一把抓住他。
　　星河倒转。
　　刷！
　　一个玩偶出现在林辰站立的位置，然后摔在地上。
　　半分钟后，火焰爬了过来，将这一个玩偶烧毁。
　　而林辰则是抓着这个女人，回到了客厅当中。
　　砰。
　　林辰随手把女人丢在地板上，然后看向还在发呆，没有回过神来的莉莉。
　　"好了。"
　　"该结账了。"
　　听到林辰的声音，莉莉这才回过神来。
　　"哦哦。"
　　"好的。"
　　"一共多少钱？"
　　林辰想了一下，自己第一次干这一行，收多少钱合适？
　　想了一下。
　　林辰说道："五万。"
　　莉莉立刻说道："好的，好的。"
　　她急忙给林辰转账。
　　等钱都给完了，她才算回过神来。
　　"林师傅，你果然是神仙吧？"
　　"我以前也见过一些猎魔人，但他们战斗的时候，都要用好多东西的。"
　　"只有你……"
　　她根本看不懂林辰的操作。
　　怎么突然出现在电视直播里？
　　又是怎么杀死里面的妖魔鬼怪的？
　　最神奇的是。
　　竟然还把她的一位朋友带了回来。
　　砰。
　　莉莉跪在了林辰的面前，说道："感谢林师傅出手。"
　　"不然我这位朋友，还有我都危险了。"
　　"而且以后，肯定还会有人受到伤害的。"
　　"林师傅不单拯救了我们，是拯救了成百上千的人！"
　　林辰淡淡说道："所以，你有其他朋友需要我的猎魔人业务吗。"
　　主线任务是做三个猎魔人任务。
　　现在算是完成了一个。
　　距离三个还有些差距。
　　而且林辰的打算，不止三个这么简单。
　　想要拿到超越完美的评价，三个任务可不够。
　　莉莉一愣。
　　随即她反应过来。
　　林辰一定是想更多的帮助有需要的人！
　　泪目。
　　多么为国为民的大师啊！
　　自己这么垃圾，竟然能有机会见到这样的大师，真是死而无憾了。

