第190章 雷神，不过如此
　　在雷神的直播间里，屏幕上没有任何的弹幕飘过。
　　因为在此时，所有人都看呆了。
　　他们没有眼瞎，清清楚楚的看见了，雷神被林辰接二连三的打退。
　　而林辰呢？
　　至始至终，都没有受到过半点的伤害。
　　一道天堑，仿佛横在了两人之间。
　　差距太大了。
　　“怎么会这样？”
　　“林辰怎么会比雷神强大这么多？”
　　“我不相信，一定是雷神还没有使出全力，他在热身而已。”
　　虽然嘴上是这么说。
　　但事实上，他们自己都不太相信了。
　　雷神咬牙切齿的说道：“你很强，比我预料中的要强许多。”
　　“但这样一来，才更有趣。”
　　“你有资格让我拿出全部的力量。”
　　轰！
　　他的身上，有一道白色的电光亮起。
　　紧接着。
　　他的身上，好像披上了一层闪电，头发立起，双眼之中迸射出白色的光芒。
　　此时的雷神，仿佛真的不再是一个人。
　　而是神！
　　“死来。”
　　雷神大喝：“雷荡八荒！”
　　他手持被闪电覆盖的长槍，极速杀来，他奔跑的速度太快了，以至于沿途的地面都炸裂了。
　　轰轰轰——
　　尘埃扬起，硝烟弥漫。
　　林辰直面雷神刺来的全力一击，仍旧不躲不避。
　　当即将触碰到他的胸膛时，林辰终于出手，自下而上，一掌拍在了长槍的牛角槍头上。
　　轰！
　　先是爆炸声。
　　长槍上的白色电光全数炸开，火星飞溅，还有四溢的闪电劈在林辰身上，然后被弹开，落在林辰的周围。
　　这一秒钟。
　　时间好像过得很慢很慢。
　　雷神的耳朵，能听到闪电在自己耳边掠过的声音。
　　白色的眼睛能看见闪电从林辰的身边飞过，劈在地上，然后炸开的样子。
　　咔擦！
　　一道清脆的声音。
　　那是长槍折断的声音。
　　雷神低头一看。
　　牛角折断，长槍报废。
　　而林辰的左手，在打断牛角长槍之后，并未停止，还在继续往前，直到穿过层层雷幕，拍在雷神的胸膛上。
　　砰。
　　只是一掌。
　　最纯粹的力量，不仅打在了雷神的胸膛上，更穿透了他的脊背胸骸！
　　恐怖力量扩散，四周景物，顿遭摧残！
　　轰轰轰——
　　先是雷神身后二十米的地面炸开了。
　　而后是他身后左右两边的林木、大石，纷纷折断破碎。
　　血先从雷神的嘴里喷出来，紧接着被一股猛烈的风吹着倒退，直接糊在了雷神的嘴边。
　　“啊！”
　　雷神惨叫出声，长槍脱手而出，整个人横着飞了出去。
　　在半空中。
　　他的飞龙护甲缓缓瓦解，自动的从他身上脱离。
　　哐当——
　　摔在地上的时候，整套飞龙护甲，都碎掉了。
　　彻底被破坏了！
　　雷神摔在二十多米外的地上，还没有完全停下。
　　他一路打滚，滚了七八圈，直到后背撞在一棵水桶粗细的树上。
　　咔擦！
　　树干被撞断了，雷神才堪堪停住。
　　刚刚停下。
　　他就张口“哇”的吐出一滩血。
　　整个人的气息都萎靡下去了，眼看就要不行了。
　　林辰背负双手，站在远处，一脸冷漠的看着雷神。
　　“你让我失望。”
　　“只有这点实力，也敢说要杀我。”
　　“真是好笑。”
　　当他话音落下的时候。
　　峡谷中也好，直播间里也罢，所有人都安静了。
　　张元和黄鑫说不出话。
　　雷神的粉丝也说不出话。
　　因为不敢相信眼前所见的。
　　雷神，败了！
　　而且，失败得如此的彻底。
　　全力一击，所有的本事都拿出来了，竟然仍旧没有伤到林辰一丝一毫。
　　反倒是被林辰一掌，差点拍死。
　　就连强大的牛角长槍，飞龙护甲，都被摧毁了。
　　所有人的脑子里，都“嗡嗡”的响着。
　　想到以前说“林辰不如雷神”，“雷神会轻松打死林辰”之类的话，他们就感觉脸上发疼，头晕目眩。
　　好像被人狠狠的扇了一巴掌。
　　把他们扇的叫什么都忘记了。
　　“我就这点实力？”
　　雷神摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　此时此刻，他七窍流血，但仍旧没有死去。
　　“哈哈哈——”
　　他甚至还大笑起来。
　　“就只是这样？”
　　下一秒。
　　他身上的气势一边，大声质问：“我怎么可能就只有这样！”
　　在所有人的目光中。
　　雷神猛地抬起右手，电光在他的手掌上凝聚。
　　而后！
　　他猛地将右手插进左边胸膛中，一把捏住了即将停止跳动的心脏。
　　撕拉！
　　电光直接的刺激着他的心脏。
　　“我！”
　　“不准你停下！”
　　轰！
　　闪电在雷神的身上爆发，毫无差别的落在四周，劈的不断爆炸。
　　咚咚——
　　他的心跳声，再一次变得铿锵有力。
　　此时此刻，雷神的双眼都红了，身上的闪电好像也被鲜血染成了红色。
　　“我雷神，不止是这样！”
　　“我怎么能，死在这里！”
　　“我要登顶，天下第一！”
　　轰！
　　雷神动了。
　　他彻底的融入了闪电中，以至于奔跑的时候，身后都拉着长长的电光。
　　雷神化手成爪，朝林辰的心脏袭来。
　　林辰仍旧没有躲避，他抬起左手，一掌拍出。
　　轰！
　　两手碰撞在一起，两人的四周顿时发生了恐怖的连环爆炸。
　　但是，雷神身后的爆炸厉害许多。
　　力量穿透了雷神的右手，冲入他全身，将他所有的经脉、器官和骸骨的摧毁，而后从他身后爆发出来。
　　一炸就是二十米！
　　林辰缓缓放下手，说道：“你这份心，要是放在降妖除魔上该多好。”
　　“用来杀我。”
　　“你还是一个垃圾。”
　　砰！
　　雷神的身体，猛地炸开，四分五裂。
　　别说四肢和身体了，就连脑袋都不完整了，被炸成了碎片。
　　哗啦啦——
　　雷神残破的尸体摔在地上，冒着阵阵白烟。
　　低头看一眼满地的碎块，林辰继续说道：“雷神？”
　　“不过如此。”
　　魔鬼。
　　所有人的瞳孔都在颤抖。
　　雷神这不止是拼尽全力了，他都用上了心脏起搏，然后爆发出１０００％的力量了。
　　结果呢？
　　被林辰一掌拍碎了。
　　林辰真的是人吗？
　　“不可能的。”
　　“林辰怎么可能这么强！”
　　“雷神可是最有资格进入十大高手的选手啊，怎么会被一掌打碎！”
　　不敢相信。
　　林辰可不管他们相信还是不相信。
　　他看向还躺在地上的张元和黄鑫，现在对手就只剩下这两个人了。
　　被林辰盯上。
　　两人浑身一颤。
　　急忙从地上爬起来，跪在了林辰的面前。
　　“林神，其实我们是你的粉丝。”
　　“求求你放过我们，别杀我们。”
　　“我们愿意给你当牛做马。”
　　当初嘲讽林辰的时候有多得意，现在他们求饶的样子就有多狼狈。

