第1052章 真正想死的人不是我，而是你们
　　这个人，怕不是个傻子吧？
　　一个叼着烟的男子，笑道："让我来。"
　　说着，他从口袋里掏出了手枪，冰冷的枪口对准林辰。
　　砰！
　　直接开枪。
　　火舌喷吐，子弹呼啸，旋转着朝林辰的额头飞去。
　　在后面。
　　大卫浑身一震，立刻启动了加速功能。
　　在加速的模式下，他的反应速度、行动速度，都会极大程度的增加。
　　快到寻常人在他眼里，好像静止了一样。
　　而这样做的代价，就是身体要承受巨大的负担，精神也会快速下降。
　　如果使用的太多了。
　　他会加速成为机械精神病！
　　嗡！
　　大卫成功进入加速模式，然后想要朝林辰冲过去，推开林辰。
　　这可是小西的大哥。
　　他们好不容易重逢，绝对不可以就这样天人永隔。
　　可是他还没动。
　　就忽然看见林辰先动了。
　　大卫脚步一顿，不敢置信的看着眼前这一幕。
　　自己身处加速时间里，周围的所有人都是不能动的，子弹也慢吞吞的。
　　但是眼前这个男人。
　　他竟然在正常的行动着。
　　大卫清楚的看见，林辰伸出手，屈指一弹。
　　当！
　　子弹当即原路返回。
　　接着他继续往前。
　　砰。
　　子弹以更快的速度返回，从槍口进入，然后打穿了手槍。
　　噗呲。
　　开枪的男子，额头上忽然开了一个洞。
　　前后透亮，拳头大小的洞。
　　男子睁大双眼，不知道发生了什么。
　　他唯一知道的，就是自己的生机在快速的流逝着。
　　砰。
　　他带着错愕，直挺挺的倒在了地上。
　　就这样死去了。
　　死在了自己的子弹下。
　　林辰迈步向前。
　　"你们这帮人，把这里搞得乌烟瘴气的，现在竟然还敢对我动手。"
　　"我看，真正想死的人不是我。"
　　"而是你们！"
　　林辰脚步不停。
　　几个人从失神中反应过来。
　　"去死！"
　　他们立刻拿出手枪，对着林辰疯狂-射击。
　　砰砰砰。
　　十多发子弹，直直飞来。
　　面对这些子弹。
　　林辰脚步没停，只是伸手往前一摊。
　　反本归源！
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　子弹变成能量，被林辰一掌打回去。
　　咻咻咻！
　　数道激光，以扇形的样子爆发出去，瞬间击穿了十几个人的脑子。
　　一串火花带闪电。
　　这帮人都睁大双眼，一脸惊恐的摔倒在地。
　　临死前，一个字都讲不出来。
　　后面剩下的人看见这一幕，全都慌了。
　　魔鬼？
　　疯子？
　　为什么子弹对这个人无效。
　　这么多人同时开枪，别说杀死他了，就连让他受伤都办不到。
　　这合理吗？
　　这不科学啊！
　　"跑！"
　　他们当机立断，转身就想逃。
　　林辰能让他们逃了？
　　送上门来的经验！
　　砰。
　　林辰纵身一跃，直接跳到了大门前，堵住了他们的去路。
　　"别急。"
　　"来都来了。"
　　林辰微笑道："永远留在这里吧。"
　　他一把抓住最近的男子的脑袋，然后往地上一砸。
　　轰！
　　地面凹陷。
　　这个男人直接被种进了土里。
　　手脚一阵抽搐之后，无力的拉拢下来，死了。
　　剩下的人，嘴里的烟已经被吓掉了。
　　酒瓶也拿不住了。
　　这么强大的力量，这还是人吗？
　　一定是改造程度超过90%的机械神经病！
　　林辰捡起旁边的枪，对着剩下几个人。
　　砰砰砰。
　　槍声大作。
　　等子弹打空的时候，这里的地上又多出了几具尸体。
　　"就这？"
　　太弱了。
　　直播间里的观众，纷纷拍手叫好。
　　"哈哈哈，杀得好，这些人也杀过玩家，绝对不能放过他们。"
　　"林神牛逼，林神威武，林神替全体玩家出了一口气。"
　　"今晚，也许能稍微睡得好一点了。"
　　"林神加油啊！"
　　林辰随手将枪丢掉，然后看向还蹲在游戏机后面的三个人。
　　"走了。"
　　听到林辰的声音，大卫、露西和小西才从震惊中回过神来。
　　露西停止意识入侵，感觉一阵头痛。
　　大卫关闭加速能力，身子一阵摇晃，脑子快速的颤抖着。
　　快到他的眼睛都好像长了十几双。
　　两人互相搀扶着从地上站起来。
　　小西高兴的跑了过来，说道："哥哥，你好厉害！"
　　"你的身体改造程度，是多少啊？"
　　她自己的改造程度，已经超过了50%。
　　一双手都是机械手臂。
　　为的是能完美控制各种枪支，完全抵消掉槍的后坐力。
　　林辰说道："0%。"
　　这话一出。
　　露西、大卫和小西都睁大了双眼。
　　一脸震惊。
　　不可思议的看着林辰。
　　0%的改造？
　　在这个时代里，还有人能保持0%的？
　　而且最重要的是。
　　0%的改造程度，怎么可能做到刚刚那些事情？
　　大卫的脸上还有汗水。
　　他说道："你是在开玩笑吧？"
　　"没有改造过的身体，是不可能这么厉害的。"
　　大卫忘不掉刚刚看见的一幕。
　　林辰的行动速度极快。
　　哪怕自己开启了加速能力，也能看见林辰迅速出手。
　　他心中有种感觉。
　　开启加速能力的自己，也不一定是林辰的对手。
　　林辰微笑。
　　"改造？"
　　"很重要吗？"
　　"改造多少，改造的什么地方，都是没有意义的。"
　　"真正重要的，是一颗有爱的心。"
　　大卫和露西浑身一震。
　　他们隐约感觉到，林辰这句话里有很多的道理。
　　还藏着许多的故事。
　　直播间里的观众，更是潸然泪下。
　　"重要的是有爱的心，林神，我悟了。"
　　"不愧是林神，这么简单就说出了这么重要的话来。"
　　"我懂了，爱才是力量的来源，爱是无限的，力量也是无限的。"
　　"心中无爱，怎懂珍惜二字，力量再强也是摆设。"
　　"林神牛逼，一句话里藏着这么多大道理。"
　　在他们几个人还在发呆的时候。
　　林辰已经转身走出了游戏厅。
　　这里乌烟瘴气的，让人不想待在这里。
　　见到林辰走了，大卫、露西和小西立刻跟上。
　　他们带着林辰来到专属车辆里。
　　跟一个梳着中分头，穿着背带裤的中年男子介绍了林辰。
　　林辰一看这个司机。
　　就问他："你会打篮球吗？"
　　司机愣住。
　　啊？
　　我打篮球干什么？
　　林辰笑而不语。
　　车子启动，司机带所有人返回秘密基地。
　　在车子里。
　　大卫跟林辰说了一下情况。
　　"刚刚阻拦我们的人，都来自一个荒坂塔的地方。"
　　"荒坂塔控制这个城市，里面战力最高的人，是被称之为恶魔改造人，终极改造人的存在——重锤！"
　　"荒坂塔控制着这个城市的一切。"
　　"所有想要反抗荒坂塔的人，都会被杀死。"
　　大卫沉默了一下。
　　最后说道："我们被盯上了。"

