第1290章 报告，那个人类在太阳系边缘玩漂移
　　滴答滴答。
　　地球基地当中。
　　一帮教授和工作人员的脸上，出现了一层汗水。
　　汗水滴落。
　　他们都忘记了去擦。
　　一帮教授和员工，都目瞪口呆，面面相觑。
　　每一个人的脸上，都写满了惊骇！
　　不敢相信！
　　而在沙比星人的基地中。
　　一帮沙比星人全部目瞪口呆。
　　他们的脸上同样出现了一层汗水。
　　不止如此。
　　他们的脑电波都没有波动了。
　　这种情况，以前只发生过一次。
　　那就是一个房间的沙比星人都脑死亡的时候。
　　现在他们都还活着。
　　只不过，他们的脑子里白了一片。
　　不敢相信眼前所见。
　　"报告。"
　　智脑打破了房间里的沉静。
　　"那个人类。"
　　"他开着400万吨的黎明号，在距离地球18.75万亿千米的太阳系边缘玩漂移。"
　　司令的手在颤抖。
　　心更是抖个不停。
　　400万吨啊！
　　太阳系边缘啊！
　　漂移！
　　你他妈！
　　你把黎明号当什么了，赛车吗？还是别的什么？
　　为什么你还能用这种方法躲开水滴的攻击啊？
　　为什么！
　　司令的道心已经崩溃了。
　　从小到大的，对这个世界的，对这个宇宙的认知，这一刻都被毁灭得一干二净。
　　在太阳系边缘漂移。
　　太离谱了。
　　这个时候。
　　林辰看着水滴飞走，然后再一次180°掉头折返，继续冲来。
　　他拿出了一枚宝石。
　　坐骑进化升级宝石！
　　砰。
　　他将宝石扔到了地板上。
　　瞬间。
　　宝石融入黎明号当中。
　　轰！
　　黎明号爆发出了一道绚烂至极的光芒。
　　这光芒好像比太阳还要明亮。
　　以至于沙比星人都连忙捂住了眼睛，无法直视。
　　光芒很快消失。
　　一艘新的黎明号出现！
　　这是来自未来的，超级太空战舰！
　　外壳通体白色，闪闪发亮。
　　那是强相互作用力的外壳！
　　水滴也无法攻破的外壳！
　　不止。
　　在黎明号的外围，还有两层肉眼无法看见的护盾。
　　15级等离子护盾。
　　15级粒子护盾。
　　可以抵挡能量攻击，以及物理层面的攻击！
　　就算是沙比文明的杀伤性武器来攻击，也没办法直接将这些护盾摧毁。
　　更不要说这个只是用来探测的水滴了。
　　让他变强100倍，也撞不开这两层护盾！
　　护盾之外。
　　还有一层"光域减速带"。
　　在光域减速带的范围内，速度会有一些细微的差距，速度会比外面更慢一点。
　　也就是说。
　　当某个东西进入这个范围后，不同的地方，速度是不一样的。
　　后面速度快的，就会撞上前面速度慢的，然后直接被摧毁。
　　比如水滴。
　　如果水滴撞过来，他就会尾巴撞上脑袋，然后自己把自己撞坏。
　　黎明号的能源系统也被升级了。
　　如今。
　　黎明号由正反物质湮灭提供能量！
　　这种方式产生的能量，比核聚变强大了不知道多少倍！
　　因为有了强大的能源支撑。
　　所以黎明号的动力系统，被直接迭代了。
　　现在的动力系统，是曲率引擎！
　　比光更快的速度！
　　一旦启动曲率引擎，任何地方，都能瞬间抵达。
　　就好像宇宙变成了一张纸。
　　出发点和终点很遥远，直线前进的话可能要几百光年。
　　但如果将这张纸折叠起来，让出发点和终点重合的话。
　　那么瞬间就抵达了终点！
　　这还不是全部。
　　黎明号还添加了武器系统。
　　反物质能量炮！
　　有着只需一炮，就能毁灭一个星球，或者沙比文明一支舰队的恐怖威力！
　　还有切割光刃。
　　哪怕是强相互作用力的材料，也能一刀切开。
　　饱和打击激光雨。
　　以超高频率发射激光，让前方180°内的所有敌对单位，都难以躲避。
　　地球基地的教授和工作人员也好。
　　沙比星人也罢。
　　看见此时的黎明号模样时，都被吓了一跳。
　　"怎么了？"
　　司令的脸都贴到了屏幕上。
　　"为什么他们的飞船，样子改变了？"
　　这简直就像是换了一艘飞船。
　　刚刚在太空漂移就算了。
　　怎么现在还能换飞船的？
　　而且看起来这么强大。
　　根本不像是人类能够制造出来的飞船！
　　滴滴滴！
　　飞船内部。
　　传来人工智能的声音。
　　"检测到未知探测机在靠近，已经锁定对方，摧毁还是捕获？"
　　林辰想了一下。
　　捕获也没用。
　　因为这东西，现在的人类科技还没办法破解。
　　太硬了。
　　所以他说道："摧毁。"
　　咻！
　　一道切割光刃直接飞了出去。
　　水滴连躲闪的机会都没有。
　　太快了。
　　智脑都来不及反应。
　　噗呲！
　　水滴就直接被切成了七八块！
　　一道切割光刃而已！
　　轰轰轰！
　　水滴在外太空炸开，不过火焰很快就熄灭了。
　　太空又恢复到了黑暗当中。
　　所有沙比星人都摔在了地上。
　　"怎么可能？"
　　"刚刚发生了什么，怎么水滴就被毁掉了？"
　　"智脑！智脑你找到水滴被毁坏的原因了吗？"
　　智脑计算了一下。
　　"毁坏原因：来自高能武器的切割。"
　　"初步计算。"
　　"对方的科技文明，比我们高一个级别。"
　　咕噜。
　　所有沙比星人都用力的咽了一下口水。
　　人类的科技，比他们还强一个级别？
　　"这……"
　　司令颤抖着说道："把所有人都叫回来。"
　　"我们要封闭星球三百年。"
　　"绝对不能让人类找到我们的位置。"
　　"不然我们就死定了。"
　　领先一个级别！
　　这什么概念？
　　就这艘飞船，一炮，他们星球就起码得裂成八块。
　　赶紧躲起来！
　　不要回答！
　　不要回答！
　　不要回答！
　　水滴被毁灭之后。
　　沙比星人就没有任何的消息了。
　　与此同时。
　　林辰还听到了恐怖游戏的声音。
　　"恭喜玩家。"
　　"成功通关游戏。"
　　"所有玩家，都将在12小时后离开当前游戏。"
　　林辰一顿。
　　"嗯？"
　　就结束了？
　　不是。
　　沙比文明呢？
　　自己打坏了他的水滴，他们不该派舰队过来找回面子吗？
　　怎么任务就结束了？
　　不会是怕了，躲起来了吧？
　　"没想到他们这么胆小。"
　　"就这点胆量，也敢来入侵地球？"
　　早知道就不该把升级宝石拿出来的。
　　应该先把他们骗过来再出手。
　　"算了。"
　　"以后可能还有后续任务。"
　　现在还有点时间。
　　而飞船距离恢复原状，也还有24个小时。
　　机会难得。
　　林辰打算去遨游太空。
　　"结束了。"
　　林辰对旁边的苏涵说道。
　　"啊？"
　　苏涵这才回过神来。
　　完了？
　　让她紧张害怕这么久的事情。
　　被林辰就这么三两下解决了？

