第1180章 王木易是病人
　　发现车子会说话之后。
　　梦千竹就好像发现了新大陆。
　　"你叫什么名字啊？"
　　"今年几岁了？"
　　"结婚了吗？"
　　银色破坏神："……"
　　坐在旁边的林辰，已经被梦千竹给逗笑了。
　　逆天的问题。
　　"你别问了。"
　　林辰说道："再问，等下这车子就把你甩下去了。"
　　呼——
　　银白破坏神极速从高空中掠过。
　　最后这辆车子突破了云层，来到了云层上空。
　　黑色玻璃亮起。
　　"开始过滤氧气。"
　　"氧气充足。"
　　这辆车子敢拿跑上第一宇宙速度，就意味着有着一整套的氧气收集，还有氧气生产系统。
　　根本不担心会缺氧。
　　梦千竹都没来得及震惊。
　　车子的高度就开始迅速降低了。
　　"接近目标城市。"
　　"正在下降高度。"
　　"气压正常，温度正常……"
　　梦千竹张大嘴巴，这么快就到目标城市了？
　　这才过去多久。
　　感觉才刚刚坐上车子啊。
　　有一分钟吗？
　　这个时候，林辰说道："扫描这个城市，有几个精神病院。"
　　人工智能立刻回答："一个。"
　　"好。"
　　林辰说道："前往该精神病院。"
　　咻。
　　车子立刻调转方向，朝着远处的大山飞去。
　　十多秒的时间，车子就缓缓的在一条老旧的公路上停了下来。
　　"已经抵达目的地。"
　　车子还没停下，林辰就已经看见了那个精神病院。
　　就在前面不远处。
　　这精神病院看起来很老旧了，外面的墙体都有些脱落泛黄了。
　　林辰说道："下车。"
　　银白破坏神轻轻的停在地上，没有半点颠簸。
　　紧接着车门打开。
　　提示音响起："下车时，请注意来往车辆。"
　　梦千竹一听，更喜欢这辆车子了。
　　"好高级的车子啊，还会关心我们。"
　　滴滴滴。
　　梦千竹的手机响了起来。
　　她立刻拿出手机，打开一看，是官方发来的消息。
　　官方已经调查到精神病院的信息了。
　　梦千竹当即打开信息查看。
　　一分钟后。
　　她的眉头皱了起来。
　　"林辰。"
　　"快过来看。"
　　她急忙呼唤林辰。
　　林辰走过去，梦千竹马上将手机递给林辰。
　　看了一眼。
　　都是精神病院的信息。
　　这个精神病院是五十年前建成的。
　　到现在为止，已经收纳了八千多名精神病患者，其中有五百多名病人痊愈出院了。
　　不过最近这个精神病院因为地理位置不好，以及设备、建筑都有些年久失修的问题。
　　现在精神病院的经济状况不算太好。
　　已经面临破产关门的风险。
　　值得注意的是。
　　五十年来，精神病院里一共出现过二十七次病人失踪的案件。
　　官方的人多次来调查都毫无结果。
　　所有人都怀疑，病人是逃出了精神病院，躲进了深山老林里。
　　林辰继续往下翻看。
　　最后一句话，引起了林辰的注意。
　　"我们调查了2007年到2017年间的资料，不论是病人，还是探望病人的亲属，都没有找到任何与小女孩有关的信息。"
　　"不过我们在2010年时，查到一条与小孩有关的信息。"
　　"在2010年6月，一个4岁的男孩被送入精神病院中。"
　　"然后在201年7月，他从精神病院中消失不见。"
　　"根据记录显示，他的名字叫：王木易。"
　　4岁的精神病人。
　　王木易！
　　梦千竹缓缓靠近林辰，偷偷的瞥了王木易一眼，说道："我们是不是被骗了？"
　　其实这里根本就没有什么邪神菩萨。
　　当初也没有小女孩找过他。
　　这一切，都是王木易，一个精神病患者的臆想。
　　林辰将手机还给梦千竹。
　　然后他看向王木易。
　　他一开始就用系统扫描过王木易了，并没有提及精神病的事情。
　　只是说他的体内有一道祝福的力量。
　　林辰问他："你还记得，自己是那年来的精神病院吗？"
　　王木易脱口而出："2010年。"
　　梦千竹心中暗想：对上了。
　　王木易真的有可能是精神病患者。
　　而且到现在他的病情也没有好转，反倒还加深了。
　　已经弄不清楚现实和虚幻的边界了。
　　她看向林辰，悄声问道："怎么办？"
　　林辰说道："这事情没这么简单。"
　　"我们先进去看看。"
　　来都来了，这不得进精神病院里面看看？
　　他转身就朝着精神病院的大门口走去。
　　来到门前。
　　林辰看见铁门已经生锈了。
　　而在铁门后面，有一个穿着蓝白相间的病服的病人，正双手抓着铁栏杆蹲在地上。
　　他的眼睛直勾勾的看着外面的天空。
　　也不知道在看什么。
　　梦千竹朝着保安亭走过去。
　　她来到窗户旁边，往里面一看，就见到一个穿着宽松保安制服的老头，正躺在椅子上呼呼大睡。
　　咚咚。
　　梦千竹敲了敲窗户。
　　"嗯？"
　　老头缓缓醒来，看见是个不认识的女人，他问道："来干什么的？"
　　梦千竹拿出一个官方办事专用的证件。
　　说道："官方来人。"
　　"通知你们的院长，然后协助我们办事。"
　　老头瞬间被吓醒了。
　　他搓了搓眼睛，凑近了看这个证明。
　　然后急忙拿起手机，拨打电话，激动又欣喜的呼叫院长。
　　"院长。"
　　"咱们院子有救啦。"
　　"官方来人了！"
　　紧接着老头打开铁门，迎接林辰、梦千竹和王木易进来。
　　但是在看见王木易的时候，老头眉头皱了起来。
　　"是你！"
　　"你怎么回来了？"
　　惊讶之后。
　　他忍不住笑了。
　　"看来，都是命啊。"
　　王木易不解的看着门卫老头，问道："大爷，你认识我？"
　　门卫大爷点了点头，又摇了摇头。
　　王木易更加难以理解了。
　　这到底是认识，还是不认识？
　　不过他很快想到，他来这里的目的并不是这个。
　　他询问道："大爷，你记不记得十二年前，这个院子里还过一个可爱的女孩？"
　　门卫大爷摇了摇头。
　　"不记得。"
　　"十几年前的事情，我一个老头怎么记得？"
　　王木易急忙抱歉道："不好意思啊大爷，是我鲁莽了。"
　　林辰和梦千竹都不远处看着这位大爷。
　　梦千竹靠近林辰，说道："这位大爷好像认识王木易。"
　　"他果然是精神病人。"
　　林辰打开系统，扫描这位门卫老头。
　　【称呼：清水道人
　　种族：人
　　体质：75
　　力量：63
　　速度：10
　　精神：183
　　信息：隐藏在凡间的道家高手，有着不俗的降妖除魔能力，十二年前察觉到精神病院内的异样，从此留了下来。
　　曾经亲手放走病人王木易。
　　现在仍在调查精神病院中的诡异与不祥。】

