第1232章 开挂也未必能有这么牛逼的
　　他们都睁大了双眼，震惊无比的看着林辰。
　　王来福惊叫："你是正式毕业的？"
　　天啊。
　　他看起来才几岁？
　　年纪应该和他们差不多，都是二十岁左右。
　　但是，他毕业了。
　　不可能！
　　这个世界上，怎么会有这么年轻的，正式毕业的猎魔人？
　　据他们所知，想要从猎魔人学院毕业，一般要四五十年。
　　能在三十多年里毕业，都算得上是万中无一的天才了。
　　你二十岁左右就毕业了，这……
　　林辰缓缓拿出自己的毕业证。
　　"这是我的毕业证。"
　　高冷的李云熙立刻将毕业证拿了过去。
　　名字，头像都没有问题。
　　接着她拿出手机，扫描二维码。
　　网站也是真的。
　　而且他毕业的猎魔人学院，还是全球著名的"银月猎魔学院"。
　　然后这个毕业证，是"银月猎魔学院"联合"世界猎魔人总部"给的毕业证！
　　也就是说。
　　这个毕业证是真实的。
　　而且含金量，超级高。
　　比100%还高。
　　这一刻，李云熙的手颤抖起来。
　　她虽然是千年难得一遇的天才，但是她也没能进入"银月猎魔学院"。
　　而且就算以后，真的在35岁时毕业了，"世界猎魔人总部"也不见得会给她颁发毕业证。
　　据她所知。
　　学院联合总部，一起给一个人颁发毕业证的事情。
　　这还是第一次。
　　砰。
　　她双目无神，一脸生无可恋的靠在了椅子上。
　　如果说自己是千年难得一遇的天才。
　　那么现在这个坐在自己右边的男人，他的天赋……天下无双。
　　直接垄断了一个时代。
　　背负着整个世界，所有人类的气运。
　　他没有去世之前，这个世界上不可能会再诞生第二个有这种天赋的存在。
　　甚至还有可能。
　　就算未来，也不一定能有这种级别的天才。
　　真正的，前无古人，后不见来者。
　　天命之人。
　　短短几年，就能走完别人要四五十年才能走完的路。
　　李云熙的道心都裂开了。
　　这个世界上，怎么会有这样的存在？
　　简直跟开挂一样。
　　不对。
　　开挂也未必能有这么牛逼的。
　　王来福从李云熙无力的手上拿过毕业证，然后跟刘浩查看。
　　在确定是真实有效的之后。
　　他们再次看向林辰的时候，眼神里充满了敬畏和崇拜。
　　这是一位真正的猎魔人。
　　跟他们三个人都不一样。
　　毫不夸张的说，在林辰的面前，他们都是不懂事的小孩。
　　学的本事，也都是三脚猫的功夫。
　　根本不值一提。
　　王来福颤抖着伸出双手，将毕业证还给林辰。
　　"林哥！"
　　王来福咽了一下口水，说道："刚刚我们不知道你的身份，多有得罪，还请见谅。"
　　他现在手心都在冒汗。
　　刚刚自己竟然说林辰跟自己一样是自学成才的。
　　那不是找死吗？
　　林辰拿回证件，说道："这不重要。"
　　王来福本来想问林辰收不收徒弟的。
　　但是话到嘴边，又不敢说。
　　只能尴尬的笑着。
　　车子里很快就安静下来了。
　　短短半分钟。
　　高冷的李云熙，现在瘫软在后座上，一脸生无可恋。
　　王来福和刘浩，都局促不安的绷紧身体坐着。
　　就连呼吸都要小心翼翼的。
　　林辰没有理会这三个人，他看向前面副驾驶位置的王林。
　　"说说你们村子的情况。"
　　王林侧目，然后转过身来，跟林辰说出村子里的情况。
　　"最近村子里，失踪了好几个人。"
　　"我们一起去搜索，从山里找到过一具尸体。"
　　"那个人死的很惨，身上的皮都被拔掉了，然后身上的肉也缺了好多。"
　　"尤其是脸，脸已经被完全啃掉了。"
　　"村长告诉我们，一定是山里的吸血食人魔复活了。"
　　"如果不在月圆之夜前消灭它，村子里的大家都会被吸血食人魔杀死。"
　　林辰点了点头，这里透露出的情报有不少。
　　敌人是：吸血食人魔。
　　敌人的目的是：杀人。
　　敌人当前的活动范围是：山里。
　　林辰又问道："你们有没有吸血食人魔的具体位置？"
　　王林用力的点头。
　　"有的。"
　　"我们村长就知道吸血食人魔的所在。"
　　林辰说道："你们还挺厉害的。"
　　这么干脆。
　　竟然连吸血食人魔的位置都找到了。
　　这样一来的话，自己岂不是过去解决掉这吸血食人魔，任务就完成了？
　　就喜欢这种干脆的任务。
　　哐当。
　　车子忽然晃动了一下。
　　王林坐稳之后，尴尬的说道："进小路了，这路有点烂，各位高手忍耐一下。"
　　林辰通过神识看了后面一眼。
　　确实是一个坑。
　　而不是从什么东西上碾了过去。
　　两分钟后。
　　哗啦啦。
　　车子缓缓停了下来。
　　并不是抵达了目的地，而是前面出现了一个人，拦住了车子。
　　一个拄着拐杖的白发老者。
　　司机眉头皱起，用力的按喇叭。
　　"前面的老东西，快让开，没看见车子吗！"
　　林辰看了一眼四周。
　　这可不是城里，一片幽深树林中，怎么会有一个老人。
　　他立刻朝老人看去。
　　【称呼：黄沙
　　种族：人
　　体质：102
　　力量：85
　　速度：15
　　精神：258
　　信息：一位年迈的猎魔人，实力不俗，如今正在追查一个实力强大的妖魔。
　　他的实力不是那妖魔的对手。
　　此次行动，性命难保。】
　　看见他的数据时，林辰眼睛顿时亮了一下。
　　不俗的数据。
　　有价值的信息。
　　这妥妥的隐藏任务啊！
　　而在此时。
　　司机看见老人并没有立刻让开，他立刻打开车门下车，准备将这个老人推开。
　　黄沙在上下打量着这辆车子。
　　他的眼里闪烁着微微金光，好像看穿了这里的玻璃，看见了里面的每一个人。
　　确定这里没有妖魔之后，他准备退开。
　　而司机已经走了上来，准备抓住老人的衣领。
　　"等等。"
　　林辰的声音忽然从车子里传出。
　　李云熙、王来福和刘浩，都纷纷看向林辰，不知道林辰为什么突然说话。
　　咔嚓。
　　林辰打开车门，走下车来。
　　刚刚准备动手的司机动作停下，皱着眉头看林辰。
　　"怎么了？"
　　林辰对司机说道："在你动手之前，我建议你看看他腰上的东西。"
　　司机低头一看。
　　老人的腰上，别着两把短剑。
　　看着好像很老旧，并没有太大威胁的样子。
　　"两把短剑，怎么了？"
　　林辰淡淡说道："如果你还想活着。"
　　"那你最好别去招惹一个用普通短剑，半夜不睡觉出现在树林里的老人。"
　　司机不知道林辰这话里的意思。
　　但现在，他也觉得有些不对劲了。
　　他缓缓后退，来到车子旁边才稍稍放下心来。
　　黄沙看向林辰，他的眼里闪烁着淡淡金光，但是发现看不透这个年轻人。
　　林辰拿出一张名片，随手一甩。
　　咻！
　　名片飞到黄沙面前，被他用两根手指头夹住。
　　林辰说道："那个东西不是你能对付的。"
　　"这名片上有我的联系电话。"
　　"有需要的时候，可以给我打电话。"
　　说完，林辰回到了车里。
　　黄沙一脸震惊的看着林辰。

