第1186章 这宿舍楼成精了吗
　　空旷的走廊当中，只有王木易的声音在回响。
　　药效再次发挥作用。
　　他的身体一阵摇晃，差点摔倒在地。
　　王木易急忙伸手扶住墙壁，这才勉强站稳。
　　就在此时。
　　轰隆！
　　走廊里传来一声巨响。
　　王木易心中一惊，发生什么事情了？
　　怎么突然有巨大响声传来？
　　不等他有所动作。
　　轰隆隆。
　　整个走廊，忽然开始旋转起来。
　　地板渐渐的变成了墙壁，然后又开始往天花板移动，要变成天花板。
　　王木易脚下的地板也开始翻转。
　　砰。
　　王木易狼狈的摔在了地上。
　　"怎么回事？"
　　他看见走廊旋转得越来越厉害。
　　整个走廊，都好像变成了一根正在被人滚动的管道。
　　站不稳！
　　甚至想爬起来都办不到。
　　走廊两边的房门全部被撞开，房间里的许多东西都掉了出来，在走廊里横冲直撞着。
　　"啊！"
　　王木易被冲出来的座椅、水桶、扫把等东西撞的滚来滚去。
　　"怎么啦？"
　　这是走廊在旋转，还是整个宿舍在翻转？
　　又或者是这个世界都扭曲了？
　　砰。
　　王木易伸手抓住门框，勉强在这翻转的走廊中稳住了身形。
　　"我要爬进去才行。"
　　王木易咬牙切齿，用力想要朝房间里面爬去。
　　不过此时的房间，正在朝天花板移动。
　　王木易低头一看。
　　眼前一幕，让他瞳孔骤缩。
　　因为房间是相对的，所以当他面前的房间在移向天花板时，对面的房间就来到了地板。
　　这个房间的门口敞开着。
　　从门口到阳台，再到外面，畅通无阻！
　　一旦自己松手，那么自己就会瞬间掉下去，然后从下面的房间经过，摔出宿舍楼。
　　最后活活摔死！
　　"怎么会有这种事情的！"
　　王木易抬起双手，死死的抓住门槛。
　　绝对不能掉下去。
　　一旦掉下去，就死定了。
　　可下一秒钟。
　　噗呲。
　　王木易听到房间里传出水流喷涌的声音。
　　是从浴室传出来的。
　　里面的水管爆了？
　　哗啦啦。
　　王木易听到水声在朝着自己这边靠近。
　　"不是吧。"
　　他的脸都白了，屋漏偏逢连夜雨是吧？
　　滴答。
　　水从门槛上流了下来，滴在王木易的脸上。
　　看见这些水的时候，王木易心中骇然。
　　这根本不是水！
　　红色的。
　　粘稠的。
　　还有一股腥臭味的。
　　血！
　　这是血！
　　房间里怎么会有血流下来？
　　"啊！"
　　王木易被吓得松开了手，狼狈的往下摔去。
　　他直接穿过了下面的房间，然后从阳台中飞了出去。
　　在这一瞬间，王木易瞳孔震动，心想自己死定了。
　　这样摔下去，一定会死的很难看吧？
　　而最遗憾的是。
　　自己还没有成功向她道歉。
　　就连她的名字也不知道。
　　王木易在半空中旋转，在即将落到地面的时候，地上忽然打开了一个门。
　　砰。
　　王木易撞在门上，将门口撞开。
　　紧接着他贴着地板，一路滑了出去。
　　轰。
　　他后背重重撞在走廊的墙壁上，一口血喷了出来，终于停了下来。
　　王木易艰难睁开眼睛，看清眼前的情况时，瞬间目瞪口呆。
　　走廊！
　　自己又回到了走廊当中。
　　"怎么可能？"
　　明明记得自己刚刚从阳台飞了出去。
　　怎么现在没摔在地上，而是摔进了走廊里？
　　而且这个走廊是正常的。
　　并没有发生旋转。
　　四周的房门也都是关着的，整齐有序，好像从来没有混乱过。
　　刚刚走廊发生扭曲，仿佛是错觉。
　　不过现在后背的疼，还有嘴角的血，都证明刚刚的事情是真实的。
　　噗呲。
　　旁边房间里，陡然再次传出熟悉的声音。
　　是水管爆裂，漏水的声音。
　　不对。
　　王木易回想起刚刚发生的事情。
　　不是水。
　　是血！
　　噗呲！
　　另一个房间里传出相同的声音。
　　王木易被吓得往后退了一步。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　整个走廊里的房间，都传出了这道声音。
　　所有房间里的水管都炸开了。
　　血从门口下面的缝中渗透出来。
　　啪嗒啪嗒啪嗒。
　　所有的门口都在轻轻震动。
　　好像门口后面有什么东西，就要冲出来了！
　　王木易脸色惨白，咽了一下口水，缓缓的往后退去。
　　轰！
　　所有的房门都被撞开。
　　大量的血水，凶猛的从房间里面冲出来，转瞬就挤满了整条走廊。
　　紧接着这滔天的血水，狠狠朝着王木易冲过来！
　　王木易转身就想跑。
　　可是一回头。
　　身后同样是凶猛的血水。
　　一瞬间，他进退两难。
　　"完了！"
　　他急忙双手抱住脑袋。
　　轰！
　　血水从前后涌来，狠狠的撞在他的身上。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛让他睁开眼睛惨叫起来。
　　他被一头撞在墙壁上，然后随着血水漂流。
　　好一会儿后，血水迅速消退，王木易无力的趴在了地上。
　　"咳咳咳。"
　　王木易剧烈的咳嗽，咳出大量的血水。
　　被撞了好几下，他感觉身上的骨头都要散架了。
　　"还死不了。"
　　王木易踉跄的爬起来，低喃道："我要赶紧离开，去找林神。"
　　"这宿舍有问题。"
　　可是刚刚站起来，他就看见地上的血水，飞快的凝聚到一起。
　　一道没有面容的身影从血水中出现，两米多高，一把就掐住了王木易的脖子。
　　"呃啊。"
　　王木易被他一把掐起来，双脚离地，无法呼吸。
　　"放开我。"
　　王木易用力去打对方的手和脸。
　　但是毫无作用。
　　对方好像不知道疼痛。
　　咔咔。
　　王木易感觉自己脖子上的力量越来越大。
　　呼吸不过来了。
　　他的脸色渐渐变成了紫色，眼珠子开始往上翻去。
　　王木易的脑海中，开始出现以前的许多画面。
　　……
　　他和女孩站在一个山洞前面。
　　穿着白色裙裳的女孩对他说道："里面有一个很坏的雕像，我们一起砸掉她吧。"
　　王木易用力的点头，然后和女孩一起走进了山洞里。
　　在穿过一段昏暗、泥泞而且坑坑洼洼的路后。
　　他来到了一片开阔的地方。
　　这里燃烧着幽蓝色的蜡烛。
　　空旷的山洞中间，是一块巨大的树根。
　　而在树根旁边，有一尊高大的菩萨雕像。
　　但是这菩萨雕像，脚下踩着满是眼睛的莲花，身后还飘着由眼睛组成的黑云。
　　恐怖骇人。
　　仅仅是看着，王木易就忍不住打了一个寒颤。
　　他想要砸掉这个雕像。
　　可还没有行动，地上就突然钻出了一只惨白的手，一把抓住了他的脚。
　　要把他拽进地下！
　　关键时刻。
　　女孩冲过来一把将他撞开，然后又用力的推了他一把，将他推出山洞。
　　"快逃！"
　　王木易伸出手，想要抓住女孩的手。
　　可是黑暗瞬间笼罩下来，将女孩吞没了。
　　他什么也没抓住。

