第1189章 小子，我们不能放弃
　　精神病院中。
　　清水道人怔怔的看着梦千竹。
　　心中好奇。
　　这个女人，究竟是什么人？
　　她一个电话，就能让消息传遍整个城市，甚至还能喊来运输车！
　　这样的实力。
　　就算在官方当中，也绝对是非常高级的。
　　还有眼前这个神秘的男子。
　　为什么他只是点了点头，就让激动的梦千竹冷静下来了。
　　还说有他在，城市里的人就不用逃亡。
　　他的名字，真的能让整个城市的人都放心下来吗？
　　难道他有办法对付强大的妖魔？
　　应该不可能的。
　　这妖魔存在的时间，没有一千年，也有好几百年了。
　　实力强大。
　　已经超出了人力能对抗的极限。
　　何况他看起来这么年轻，看着也就二十出头，再厉害也不会厉害到什么地方去。
　　清水道人忍不住心想："他们到底是什么打算？"
　　不过还不等他把问题说出口。
　　梦千竹挂断电话，看向院长。
　　"院长。"
　　院长一个激灵，急忙绷紧身体，大喊一声："在！"
　　清水道人不知道林辰和梦千竹的身份，但是他知道啊。
　　林辰是天下第一，白昼流星，希望之光。
　　梦千竹是林辰的手下，距离林辰最近的人，同时也是龙国的公主，全球第一美人，无数人心中的女神。
　　院长恭恭敬敬的问道："有什么吩咐？"
　　梦千竹说道："通知精神病院里的人，准备上运输机离开。"
　　"好的。"
　　院长重重点头，然后一路小跑的离开。
　　梦千竹对林辰说道："我先去帮忙。"
　　林辰点头："嗯。"
　　梦千竹转身跑开了。
　　这里只剩下林辰、清水道人和王木易三个人。
　　林辰看向王木易，说道："继续说。"
　　"她还跟你说了什么？"
　　王木易咽了一下口水，继续说道："她还说，以前找过很多人来对抗邪神菩萨。"
　　"但是都失败了，那些人全部死了。"
　　清水道人听到这个，眉头瞬间皱了起来。
　　"难道！"
　　他的心中出现了一个大胆的猜测。
　　"精神病院中失踪的人，都和她有关？"
　　柳菲儿选中了他们，带他们去对付邪神菩萨，但是行动失败了。
　　他们因此死气缠身，最后死在了邪神菩萨的手中。
　　出现这个想法之后。
　　清水道人心中的诸多疑惑，瞬间迎刃而解。
　　怪不得最近几年没有人失踪了，原来是柳菲儿已经停止了行动。
　　王木易继续说道。
　　"她告诉我，她的力量已经快耗尽了。"
　　"佛祖，徒弟都死了。"
　　"她也要坚持不住了。"
　　"今天晚上，她会孤注一掷，为我们争取逃走的时间。"
　　林辰略微思索了一下。
　　佛祖。
　　又出现了。
　　上一次去寻找山村里的邪神菩萨时，他在一个山洞里也见到了佛祖和真正的菩萨的雕像。
　　"清水道人说过，以前的人们为了镇邪，不仅在这里种下槐树，而且还放置了一尊佛像。"
　　现在想来。
　　所谓的佛祖，应该就是当初放置在这里的佛像。
　　听柳菲儿的意思，这一场战斗还有土地的参与。
　　土地。
　　也就是土地神。
　　土地神和佛祖联手，结果都不是邪神菩萨的对手。
　　柳菲儿已经打算在今天晚上牺牲自己，短暂阻挡邪神菩萨的脚步。
　　林辰说道："玩挺大。"
　　清水道人神情凝重的说道："留给我们的时间已经不多了。"
　　"我们要快一点了。"
　　"就算不能打败邪神菩萨，也至少要削弱她，为其他人的逃离争取时间。"
　　清水道人已经做好赴死的准备了。
　　毕竟这一次要对付的可是邪神。
　　就连佛祖和土地神都不是邪神菩萨的对手，他们三个人类，又怎么可能打败邪神菩萨？
　　只能牺牲自己，为众人的逃离争取一点时间。
　　如果可以。
　　他还想削弱一下邪神菩萨的力量，让她影响的范围不是方圆一百公里。
　　能减少一公里，也能挽救许多的人。
　　林辰看了一眼时间。
　　"别急。"
　　"时间还挺充裕的。"
　　清水道人一愣，不知道为什么这种时候了，林辰还这么冷静。
　　他是有什么底牌吗？
　　还是说，他已经摆烂等死了？
　　他觉得可能是林辰也害怕了。
　　于是鼓励道："小子，我们不能放弃。"
　　"只要一息尚存，就要坚持到底！"
　　看见清水道人义正言辞的样子，林辰有些哭笑不得。
　　自己也没说要放弃啊。
　　他笑着看向王木易，问他："你想起来入口的位置没有？"
　　王木易摇了摇头。
　　当被邪神菩萨化身的怪人掐住脖子，濒临死亡的时候，他想起了很多从前的事情。
　　但是并没有想起前往山洞的路。
　　"没有想起。"
　　林辰说道："你的记忆，估计被那个女孩修改过。"
　　柳菲儿抹除了王木易的一部分记忆。
　　不仅让他忘记了柳菲儿，还忘记了当初所发生的一切。
　　以至于他曾经是个精神病人的事情，也被忘记了。
　　"我的记忆，被她修改过？"
　　王木易心中惊讶。
　　也是这个时候，他终于明白自己为什么总是想不起那个女孩的名字了。
　　明明记得她的样子，却想不起她的名字。
　　就连邪神菩萨的事情，也是他看见官方发的通告之后，才想起来一点点的。
　　林辰看着他，笑着说道："看样子，她修改的东西还不少。"
　　"呃。"
　　王木易突然感觉有点头痛。
　　她到底修改了多少东西？
　　在王木易感觉头痛的时候，林辰看向了清水道人。
　　"你有没有线索？"
　　清水道人沉默了。
　　他在仔细回想，那个山洞最有可能在什么地方。
　　精神病院中。
　　还是后山里？
　　想不出来。
　　林辰问他："你想一想，失踪的人，最后都出现在什么地方？"
　　"是精神病院里，还是后山里？"
　　清水道人立刻说道："精神病院里。"
　　"ok。"
　　林辰说道："那你现在再想一想，他们出现的地方，有什么规律。"
　　他看了一眼王木易。
　　"当初你又是在什么地方找到昏迷的王木易的。"
　　清水道人眼睛缓缓睁大，惊呼："走廊！"
　　林辰立刻说道："走。"
　　他们马上朝着精神病大楼走去。
　　不过刚刚走到大楼前面。
　　清水道人就愣住了。
　　因为不知什么时候，一架运输直升机，还有两架武装直升机，停在了大门外面。
　　很多武装战士正在转移这里的精神病人。
　　速度之快。
　　惊掉了清水道人的下巴。
　　"这才多久？"
　　"有十分钟吗？"
　　"怎么运输机就来了？"
　　他本来还以为，就算梦千竹打电话了，也要至少半个钟才有运输队过来的。
　　这还没到十分钟，人就过来了。
　　而且看样子，病人已经准备转移完毕了。

