第13章 到此谁才是怪物啊
　　林辰立刻拿系统扫描这块水晶。
　　【一块用来封印妖邪的能量水晶，被封印其中的妖邪似乎已经逃脱了。】
　　“原来如此。”林辰低喃。
　　原来被封印在水晶中的妖邪，应该就是村里的稻草人。
　　也许是水晶年久失修，也许是这个年轻人遭到了蛊惑，总之稻草人就是逃了出来。
　　而里面的短剑，也是用来对付稻草人的。
　　“没有白来。”
　　林辰伸手，直接插进了水晶里面，把那比巴掌略长的短剑拿了出来。
　　接着又用系统看了一眼。
　　【一把无名短剑，非常锋利，似乎可以用来对付一些妖邪。】
　　自己猜的果然没有错。
　　但这一幕。
　　把在场的人都给吓了一大跳。
　　朱天等人，还有直播间里的观众，全都瞪大了双眼。
　　刚刚没看错吧。
　　他用手，直接插进了水晶里面？
　　“我超，那可是水晶啊，是比血肉骨头还要坚硬的石头啊！”
　　“你就这么插了进去，你的手是铁做的吗？”
　　“突然感觉，他捏死那两个稻草人，好像都不用力气。”
　　“到底谁才是怪物啊！”
　　几个人的直播间里，弹幕不断的翻滚着。
　　刚刚那一幕，真的惊骇欲绝。
　　有一帮观众都快要被吓尿了。
　　这么猛。
　　你真的是萌新？
　　不是ｂｏｓｓ？
　　林辰注意到旁边几个人一脸震惊的模样，于是问道：“你们在做什么？”
　　被这么一问，他们终于回过神来。
　　几个人纷纷摇头，调整自己的心态，安抚自己的灵魂。
　　“这是什么？”
　　小青在旁边疑惑的问道，一把从水晶里拔出来的剑？
　　水晶剑？
　　石中剑？
　　“可以克制那些稻草人的剑。”
　　林辰缓缓说道：“那些稻草人，应该会很惧怕这把剑。”
　　“真的吗！”
　　听到这个，朱天的眼睛立刻亮了起来。
　　这可是完成任务的重要道具啊。
　　“有了这个，咱们就再也不用怕那些稻草人了！”
　　可以克制稻草人的短剑，这绝对是神兵了。
　　林辰随手把短剑扔到朱天怀里，说道：“这玩意你拿着吧。”
　　朱天抱着短剑，一脸呆滞的站在原地。
　　这可是重要的任务道具啊。
　　怎么就这样交给了自己！
　　“这……”
　　朱天急忙说道：“我拿着这么重要的东西，不太好吧。”
　　“不要就扔了。”林辰平静的说道。
　　因为他真的看不上这把短剑。
　　别说品级了。
　　就连名字都没有的一把剑。
　　有什么用？
　　他的剑匣里面，现在还静静的躺着三把足以毁天灭地的名剑。
　　跟剑谱里的剑比起来。
　　这把短剑，就像是路边的野草。
　　看都懒得多看一眼。
　　拿在手里还嫌重呢。
　　“走了。”
　　林辰说道：“回村子里问问，最近有谁来后山了。”
　　因为现在系统的指引任务变了。
　　“当前任务：返回村子，调查尸体的身份。”
　　说罢，他率先朝外面走去。
　　朱天不敢置信的看着林辰的背影。
　　他真的就把这么一把宝剑交给了自己？
　　这是对自己多大的信任？
　　朱天感觉自己快要哭了。
　　必须要保管好这把短剑，更要用这把短剑保护好身边的队友。
　　“绝对不能让林辰大哥失望。”
　　他并不知道，林辰是真的看不上这把短剑。
　　其他人看见林辰走了，纷纷跟上，根本不敢在这个幽暗的山洞里待太久。
　　等林辰回到村子里，已经下午了。
　　刚刚回到村口，几个人就一眼看见了副村长。
　　那个年轻的男子，现在正站在村子大门前，冷冷的盯着他们。
　　朱天、小青等人都紧张起来。
　　因为这个副村长，是真的不好说话。
　　只有林辰仍旧大步朝着村子走去。
　　现在他只想弄点吃的。
　　吃饱了才有力气去调查尸体是谁的。
　　“你们为什么还在这里？”副村长拦住了林辰，冷声问道。
　　林辰看着他，嘴角微微上扬的说道：“等下我们就走。”
　　“我们现在回村子里拿点东西。”
　　副村长神色冷漠，没有说什么。
　　林辰又接着说道：“副村长啊，我们刚刚去了后山一趟。”
　　副村长的眉头，立刻凝了起来。
　　虽然表情上没有太大的变化，但林辰还是发现了，他很在意这件事情。
　　他果然在意。
　　林辰淡笑，又接着说道：“我们还在后山找到了一个山洞。”
　　副村长的脸色变得凝重起来。
　　他问道：“你们进去了？”
　　“当然。”
　　林辰点头说道：“我们不仅进去了，还在里面发现了一具尸体。”
　　他观察着这个副村长。
　　发现他神色凝重，一副正在思考的模样。
　　于是林辰又补充道：“一具没有皮肤的尸体。”
　　“除此之外，你们还有什么发现？”副村长冷声问道。
　　“当然有。”
　　林辰转身，对朱天挥了挥手，示意过来。
　　朱天抱着短剑，一路小跑。
　　副村长一眼就看见了那把短剑。
　　林辰接过短剑，在副村长面前甩了一下，说道：“我们还发现了这把短剑。”
　　副村长看着这把近在眼前的短剑，硬生生的遏制住想要后退的冲动。
　　“别挥舞这么危险的东西。”
　　“不危险。”林辰看着副村长脸上的紧张，说道：“这短剑挺钝的。”
　　“对那些妖魔鬼怪才会有危险。”
　　顿了一下。
　　林辰打量着副村长，说道：“难道说，副村长你其实并不是人类？”
　　副村长面色当即一冷。
　　“胡说八道。”
　　“我当然是人类，我是高质量人类。”
　　林辰笑了。
　　“我有一个猜测，不一定是对的。”
　　他缓缓说道：“我们村子里，也许有人已经被怪物代替了。”
　　副村长的脸色更加冷。
　　“你在胡说什么。”
　　“村子里的每一个人，都是正常人。”
　　“信不信随你吧。”林辰毫不在意的说道：“反正我们马上就要走了，你们好自为之。”
　　说罢，他把短剑还给朱天，朝着村子里走去。
　　“等等。”
　　副村长忽然叫住林辰。
　　“你们从东土大唐远道而来，肯定很累了，不如在我们村子里多休息几天再走？”
　　“也好让我们尽一下地主之谊。”
　　他心中已经动了杀意。
　　这几个人进了山洞，看见了尸体，还拿到了那把宝剑。
　　绝对不能让他们活着离开这里。
　　否则，后患无穷。
　　林辰并不意外。
　　他没有回头，而是说道：“我们现在很饿。”
　　副村长立刻说道：“我这就叫人给你们做吃的。”
　　“不用你们做，给我们送一些食材就行。”

