第1418章 漂浮在半空中的人影
　　林辰抬脚，一脚就将这个癞蛤蟆踩死。
　　在他踩死癞蛤蟆时。
　　身后。
　　剩下三尊天王，一同杀来！
　　他们气势汹汹，杀气滔天，势大力沉，仿佛要开天辟地。
　　林辰没有转身。
　　但在三种兵器，即将攻击到他的时候。
　　反本归源。
　　震荡模式！
　　轰！
　　一股气浪，猛然在林辰的身上炸开。
　　三尊雕像正面遭受气浪冲击，直接被掀飞出去。
　　轰轰轰！
　　他们狼狈的撞在墙上，然后又从墙上探落下来。
　　宁昌抬头，怔怔的看着林辰。
　　他浑身都在哆嗦。
　　太厉害了。
　　一个人，竟然压着四尊天王打。
　　而且一出手，就直接打爆了一尊天王。
　　要是让其他人来。
　　敢不敢动手，都还是一个问题呢。
　　毕竟这些妖魔鬼怪，都在利用仙神的雕像！
　　"你要发呆到什么时候？"
　　林辰的声音响起。
　　宁昌一个激灵，回过神来，手忙脚乱的爬到林辰后面。
　　最后干脆跑到院子里面，不敢距离太近。
　　哗啦。
　　三尊天王全部站了起来。
　　台子上的仙神，也都对着林辰露出了愤怒的神情。
　　轰隆！
　　天上电闪雷鸣。
　　仿佛真的愤怒了。
　　一尊天王站起，张口喷出了青色的火焰。
　　火焰涛涛，直逼林辰。
　　林辰抬起左手，用掌心接住这汹涌的火焰。
　　反本归源！
　　收。
　　化。
　　运。
　　发！
　　反手一掌。
　　一道白色的激光炮，立刻从林辰的掌心中爆发。
　　这天王张开伞，想要抵挡。
　　可是一瞬间。
　　激光打穿了伞，也穿了他的身体。
　　天王动作僵住。
　　紧接着。
　　轰隆隆！
　　他的身体，从被击穿的地方开始炸开，同时往脚底，以及头顶炸去。
　　等雕像被炸碎。
　　一条被炸死的蜈蚣，"啪嗒"一声掉在地上。
　　就在此时。
　　一尊天王从林辰身后袭来，一剑朝着林辰的脑袋刺去。
　　林辰没有转身，他右手往左后方伸出，用两根手指头夹住了刺来的剑尖。
　　他往前一拖。
　　巨大的力量，让天王脚下失衡，踉跄朝林辰摔来。
　　林辰左手拍出。
　　砰！
　　一掌，直接将天王拦腰打碎。
　　一只蝎子飞了出来，拍在了墙上，直接被拍成了肉饼，死的不能再死。
　　林辰将剑抓在手里。
　　"还行的剑。"
　　"可惜，你们不会用。"
　　哗啦。
　　一根绳索飞来。
　　那是最后一位天王的武器。
　　他要缠绕住林辰的脖子，然后将林辰勒死。
　　林辰抬手，一剑斩出。
　　锵！
　　璀璨剑光爆发。
　　剑气竖着劈出。
　　鞭子和剑气碰撞，马上被切成好几段。
　　而剑气速度和锋利度都没有任何减少。
　　噗呲！
　　天王被一剑劈中，一分为二。
　　同时，一条毒蛇，也被砍成了两段，无力的摔在地上。
　　轰隆。
　　闪电破空，白色的光芒从祠堂中闪过。
　　台子上的仙神雕像，脸上的表情更加愤怒了。
　　林辰淡淡说道："一帮妖邪，占据了雕像的身体，就真以为自己是神了？"
　　"这么愤怒的看着我，又有什么用？"
　　"今天，你们一个都逃不掉。"
　　"快下雨了，我要拿你们修楼顶和墙壁。"
　　轰！
　　宁昌睁圆了双眼。
　　他发誓。
　　这辈子都忘不掉眼前这一幕。
　　台子上的仙神全部站了起来，他们有的张口喷出火焰，有的眼中放出闪电，还有的纵身扑来。
　　而林辰站在战场中央。
　　一刹那间，时间好像停止了！
　　纵横但凭手中剑。
　　一片白光换血光！
　　林辰一剑横斩，速度之快，火焰和闪电都被林辰手中的剑弹开了。
　　这些能量朝着四周激射，全部命中了其他的雕像。
　　好几尊雕像被打落在地。
　　刚刚爬起。
　　刷！
　　白色的剑光，就从他们的身上晃过。
　　一秒？
　　没有。
　　一毫秒？
　　也没有。
　　一微秒？
　　当林辰停手的时候，还有雕像悬浮在半空当中。
　　哗啦啦。
　　林辰手上的长剑，寸寸裂开，然后散落在地。
　　因为承受不住林辰的威能！
　　雕像的身上，忽然出现了许多的白色细线。
　　这些细线越来越亮。
　　是由内而外发出的白光。
　　当光芒亮到极致。
　　轰轰轰！
　　所有雕像，纷纷炸裂，粉碎一地。
　　藏在其中的妖邪，一个都没能逃开，跟着雕像一起炸开。
　　结束了。
　　宁昌还没反应过来。
　　雕像都没能触及林辰。
　　战斗就已经结束了。
　　林辰意念一动，将地上的石头碎块汇聚在一起，用来修补楼顶和墙壁。
　　刚刚补好。
　　哗啦啦。
　　豆大的雨点，就从天上洒落下来。
　　轰隆隆。
　　闪电的声音更加巨大。
　　宁昌被雨淋了，才终于回过神来，急忙伸手挡住脑袋，然后往祠堂里面跑。
　　他呆呆的看着林辰。
　　"林前辈。"
　　"你，你到底修行了多少年？"
　　林辰说道："记不清了。"
　　九年？
　　快十年了吧？
　　"该睡了。"
　　林辰的床垫上，还是一尘不染，他躺下就睡。
　　雨很大，风很大，但这更好入睡。
　　宁昌站在原地，难以相信，林辰就这么快睡着了。
　　再看看祠堂。
　　现在整个祠堂，空旷无比。
　　"我刚刚拜的竟然是妖怪。"
　　"还好，还好还有林大师。"
　　宁昌心里松了一口气。
　　他缓缓躺下，不过今天晚上，他失眠了。
　　刚刚的事情让他心中难以平静。
　　加上外面的雨水很大。
　　吵得他睡不着。
　　他就睁着眼睛，看着外面。
　　忽然。
　　他看见暴雨当中，有人的身影！
　　宁昌急忙坐了起来。
　　他喊道："林大师，外面有人！"
　　林辰起身朝外面看去。
　　大雨倾盆中。
　　一道道黑色的身影人影出现。
　　他们起初是站在地上的，但很快，他们都双脚离地，缓缓朝着天空飘去。
　　一道、两道、三道……
　　越来越多的身影。
　　他们飘上三十多米的高空中，然后悬浮在那里。
　　看起来，就像是一群吊死的人。
　　轰隆！
　　闪电的光芒照在他们的身上。
　　看不清样子。
　　浑身漆黑。
　　仿佛被一块黑色的塑料布包裹着。
　　但是。
　　他们分明都在朝这边看着！
　　宁昌被吓得不轻，颤抖着问道："林大师，这是什么？"
　　大雨。
　　漂浮在半空中的人影。
　　他的脑子都快反应不过来了。
　　林辰说道："这是幻想。"
　　"那些东西，并不是真正存在这里的。"
　　像是海市蜃楼。
　　也像是磁场运作，重现以前这里发生过的事情。
　　直播间里的观众，全都寂静无声的看着。
　　他们隔着屏幕看见这一幕，都感觉脊背发寒，感觉毛骨悚然。
　　"这到底是怎么一回事？"
　　"是妖邪吗？"
　　"我看不懂，我也是第一次见到这种情况啊，好可怕。"

