第1343章 我也是林神的舔狗啊，那没事了
　　老和尚拉来一张桌子，又拉来两张椅子，最后拿出日历，就在大厅中掐算起来。
　　林辰拖着第三张椅子过来，坐在旁边，饶有兴致的看着。
　　客人抬头看了林辰一眼。
　　"这位是？"
　　林辰立刻说道："不用管我，你们继续。"
　　老和尚也不多说什么，闷头算着。
　　林辰看了一眼，就学会了他的算法。
　　客人有些无聊，他看了一下外面在扫地的林小火。
　　他好奇的问道："这个孩子是哪里来的？"
　　"你的孙子？"
　　老和尚摇了摇头，说道："是别人送过来的。"
　　"十二年前，一个信徒在兴华村发现的他，然后就给送过来了。"
　　客人听到兴华村这个名字，顿时一脸震惊。
　　"你说兴华村？"
　　"十二年前，让恶人……"
　　他忽然压低了声音，问道："让恶人血洗的那个兴华村？"
　　老和尚点了点头。
　　"父母都不见了。"
　　"可怜的孩子。"
　　客人不由得多看了林小火一眼。
　　无奈的摇了摇头。
　　"确实是个可怜的孩子。"
　　林辰在旁边听着。
　　这里也有恶人的影响？
　　恶人并不是龙国的人，他们从海上的岛屿赶来，无恶不作。
　　后来被两颗原子弹炸了一遍，才老实了一段时间。
　　不过最近又开始作妖了。
　　他们开始往海里排放核废水。
　　没想到游戏世界里，也有恶人为非作歹的记录。
　　外面。
　　林小火默默的扫着地。
　　但是客人与老和尚的对话，他都听到了。
　　"兴华村……"
　　他默默的记下这个村名，打算今天晚上就找时间偷偷过去，看能不能找到父母。
　　上学的时候，别人总是笑他。
　　说他没有爸爸妈妈。
　　说他不听话，所以爸爸妈妈都不要他了。
　　他想问一下父母。
　　是不是真的是大家说的那样？
　　黄道吉日很快算好。
　　老和尚将日子告诉客人。
　　"这是三百块钱。"
　　客人直接塞给老和尚三百块钱。
　　老和尚急忙拒绝，说道："算黄道吉日，二十块钱就够了。"
　　"不够不够。"
　　客人说道："赶紧把钱收下吧。"
　　"就当是我给的香火钱。"
　　老和尚这才没有继续拒绝。
　　客人离开的时候，多看了林小火好几眼。
　　最后一声叹息。
　　"可怜的孩子。"
　　然后默默离开。
　　林辰看着客人离开的背影，对老和尚说道："这可不是真的香火钱。"
　　"是给林小火的。"
　　老和尚点头说道："这点眼力，我还是有的，我能看出来。"
　　"我有事情先出去一趟。"
　　说着，他起身离开。
　　老和尚走到林小火旁边，跟他交代了些事情，就走掉了。
　　林辰坐在大厅门前的楼梯上，看林小火扫地。
　　这个时候。
　　林小火看见老和尚离开了，立刻拿着扫把跑到了林辰旁边坐下。
　　"林大哥。"
　　他咧着嘴，笑嘻嘻的看着林辰。
　　林辰问道："什么事？"
　　林小火问道："你知道兴华村在什么地方吗？"
　　听到这个问题，林辰就知道，林小火是听到刚刚老和尚与客人的对话了。
　　开始想去兴华村了。
　　林辰说道："不知道。"
　　"我是第一次来这个地方，怎么会知道兴华村的所在？"
　　林小火顿时一脸失落。
　　"那怎么办？"
　　"好不容易找到一点线索的。"
　　林辰说道："我确实不知道兴华村的位置，不过我可以找到这个位置。"
　　"真的吗？"
　　林小火的眼睛立刻亮了起来。
　　"怎么找？"
　　林辰微微一笑："现在我不能说。"
　　"除非，你能回答我一些问题。"
　　林小火急忙说道："问吧问吧，我知道的，一定全部告诉林大哥！"
　　林辰直接问道："那老和尚，为什么要给公寓开坛做法？"
　　这个问题，让林小火愣住了。
　　"我不知道。"
　　他失望的摇头，说道："这个事情，爷爷没有跟我说过。"
　　"行吧。"
　　这个结果，也在林辰的预料之中。
　　他心中问系统。
　　"兴华村在什么地方？"
　　叮。
　　系统立刻给林辰标记了一个位置。
　　林小火此时正失望的低着脑袋。
　　回答不上林辰的问题，那就意味着，他没办法知道兴华村的位置了。
　　不过此时。
　　林辰在旁边说道："听好了，我现在告诉你兴华村的位置。"
　　"我只说一遍。"
　　林小火豁然抬头，激动万分的看着林辰。
　　林辰指着西南方向，说道："沿着这个方向一直走十公里，就到兴华村了。"
　　林小火将这个方向刻在了脑子里。
　　虽然不知道十公里有多远。
　　但是他知道，只要一直跑，就肯定能跑到的。
　　"谢谢林大哥。"
　　"我先去扫地了，不然等会爷爷回来就要骂我了。"
　　他急匆匆的跑去扫地了。
　　林辰起身，离开了这个寺庙，再次前往公寓。
　　今天公寓恢复了些生气。
　　就是门口停着好几辆白色的面包车。
　　全是来搬运尸体的。
　　这些尸体，要被送去火葬场烧掉了。
　　林辰看了这些尸体一眼，就没再理会，而是找到这里的居民。
　　询问他们，知不知道老和尚来这里开坛做法的事情。
　　问了很多人。
　　其中不少人都摇头说不知道。
　　只有几个人说知道这个事情。
　　但随着林辰继续问下去。
　　他们就一问三不知了。
　　都不知道为什么要开坛做法。
　　"可能是祈求平安吧。"
　　基本都是这个回答。
　　林辰心想：这不是废话吗，当然是为了平安啊。
　　但重点是，发生了什么事情，为什么需要专门开坛做法来祈求平安。
　　一直到下午。
　　林辰也没问出个靠谱的回答。
　　他离开了公寓，重新回到了寺庙中。
　　老和尚看见他的时候，愣了一下。
　　"我还以为你走了呢。"
　　林辰淡淡说道："我交了三百块伙食费，至少能住三天吧。"
　　老和尚也没有反驳。
　　林辰随手拿出两根糖。
　　一根棒棒糖，一根糖葫芦，然后递给林小火。
　　林小火看着面前的两根糖，眼睛都亮了起来。
　　"都是给我的？"
　　"谢谢林大哥！"
　　他欣喜的接过，开心的转起圈来。
　　老和尚看了一眼，并没有多说什么。
　　直播间里的观众，看见这一幕之后。
　　"我靠，林神真的好温柔。"
　　"呜呜呜，我好羡慕这个孩子啊。"
　　"在线问，怎么才能让林神也给我送糖葫芦呢？我可以自己出钱的！"
　　"自己出钱算什么，我甚至想亲手买糖葫芦，然后给林神，再让林神把糖葫芦送给我。"
　　"林神的舔狗是真的牛逼，啊，我也是舔狗啊，那没事了。"

