第192章 特殊的游戏，百鬼夜行
　　首先是游戏的方式。
　　百鬼夜行中，没有限制游戏时间，也就是说你可以在里面呆一辈子——如果你能坚持得住的话。
　　其次是并没有所谓的通关。
　　在里面，每个妖魔鬼怪，都有属于自己的分数。
　　玩家打败这些怪物，获得分数，只有积攒到１００分，才有机会选择离开。
　　但是想要积攒１００分，真的太难了。
　　以至于，现在很多人都被困在游戏中，艰难的挣扎着。
　　林辰退出帖子，搜了一下视频，能看见许多有关这个游戏的视频。
　　不过都是一些玩家被怪物残杀的视频。
　　“千手观音的。”
　　林辰点进去一看。
　　只见阴气森森的寺庙中，一尊高大的菩萨金身动了。
　　她身后数十条手臂一齐动着，场面非常骇人。
　　而那个玩家还背对着她，根本不知道身后的情况。
　　林辰看向玩家，那是一个女人，长得还算漂亮，但她此时被阴森的寺庙吓得面无血色，浑身发抖。
　　下一秒。
　　几条手臂，猛地落下。
　　噗呲！
　　这些手臂，当场刺穿了女人的后背。
　　从她后背刺入，然后从前胸穿出来！
　　女人的眸子立刻睁大了，猛地咳出一口血，一脸的不敢相信。
　　紧接着这些手臂往外扩展，将女人撕成了两半。
　　在鲜血喷涌的画面中，千手观音再度双手合十。
　　女人的血溅射到她的身上，让她的身形变得更加的阴森恐怖。
　　林辰退出视频，又看见一个天狗的视频。
　　再点进去。
　　林辰立刻看见一道高大的身影。
　　这身影起码有三米高，身形无比的魁梧，仿佛一尊巨人。
　　他后背长着一双黑色的翅膀，翅膀上染着血。
　　然后他的脸上戴着一副红色的，长鼻子面具。
　　看不见他的脸。
　　让人感觉，他非常的恐怖。
　　事实上也是如此。
　　他最强大的就是体魄和力量。
　　天狗用血肉之躯，挡住了袭来的子弹，而后抓住向他开枪的玩家，一把捏住脑袋，然后猛地朝地面砸去。
　　轰！
　　地面瞬间就凹陷了。
　　而开枪的玩家，半个身体都陷进了土里，彻底死去了。
　　视频也到此结束。
　　林辰在“推荐视频”里，看见了一个矮子。
　　矮子的模样，和刚刚帖子里的一模一样。
　　这是第三个要小心的怪物！
　　林辰立刻点进去看，想看看这个矮子有什么特殊之处。
　　视频中。
　　一个年轻的男子，手持一柄精铁长剑，挡在这个矮子的前面。
　　男子环顾四周，最后目光落到矮子身上。
　　“你就是制造了这人间地狱的罪魁祸首吧。”
　　矮子没有说话，而是自顾自的走着。
　　“站住。”
　　男子说道：“今天，我就要终结这一切！”
　　他手持长剑往前冲去，一剑横扫，这个矮子竟然一跃而起，避开了这致命的一剑。
　　林辰正看的认真的时候，视频里有弹幕飘过。
　　“默哀。”
　　“从此人间又少了一个英雄。”
　　“希望大家认识一下，他叫叶平。”
　　发生什么了？
　　怎么突然冒出这些奇怪的弹幕。
　　视频中。
　　叶平看一击不成，立刻将长剑立在身前，一咬手指头，将精血逼出，全部抹在长剑上。
　　“上清剑法第八式。”
　　“诛邪！”
　　长剑散发淡淡红光，他松开双手，这把剑竟然旋转着悬浮在他的面前。
　　随着他双手往前一推。
　　噗呲！
　　长剑瞬间洞穿了矮子的后背。
　　“成功了？”林辰低喃。
　　矮子的形体，忽然开始暴涨，他从原本一米二的模样，涨到了两米高！
　　后背的长剑，也被这暴涨的身形弹了出来。
　　哐当。
　　摔在了叶平的身边。
　　叶平捡起长剑，深吸了一口气，再看向怪物。
　　他出现了一身肌肉，并且右手变得非常锋利，仿佛一把剑！
　　林辰立刻说道：“进化。”
　　这种能力很眼熟。
　　当初在水下基地里，遇到的最终ｂｏｓｓ，就有一种“不死之躯”天赋。
　　能复活两次，并且每次复活，都会变得更强。
　　然后免疫上一次杀死他的东西。
　　眼前这个怪物的能力，有异曲同工之妙。
　　怪物转身看向叶平，没有任何言语，立刻冲来。
　　他的速度很快，转眼横跨五米，杀到叶平的面前，接着一剑刺来。
　　叶平反应极快，显然是练过的。
　　先是手中长剑横着一挑，架开刺来的剑，而后顺势一转，一剑刺在怪物的胸膛上。
　　噗呲！
　　成功刺进去了。
　　“同样的招式，对我是没有用的。”怪物说道。
　　他伸手抓住长剑，轻松的拔了出来。
　　然后所有人都看见，怪物胸膛上的伤口，竟然在以肉眼可见的速度恢复着。
　　眨眼间就痊愈了。
　　他握着长剑，让叶平无法动弹，而后右手一剑刺出。
　　噗呲！
　　熟悉的声音。
　　不过这一次，被刺穿的是叶平。
　　叶平被一剑刺穿心脏，瞳孔都缩了起来，浑身颤抖着。
　　“人类，与神为敌，你赢不了的。”
　　叶平口鼻喷血，却笑着说道：“是，是吗？”
　　噗呲！
　　再次响起刀剑入肉的声音。
　　怪物立刻低头看去。
　　却见一把匕首，同样刺穿了他的心脏。
　　叶平艰难的笑道：“我，我知道你的弱点了。”
　　他深吸一口气，用尽全部力气，大声喊道：“只有他无法预料到的攻击，才能伤害到他！”
　　这话显然是说给看视频的人的。
　　“就算你知道我的弱点，又能怎么样？”
　　怪物松开左手，一把刺进叶平的身体中，然后开始撕开他。
　　“你们赢不了我！”
　　叶平挣扎着笑道：“我赢不了，不代表别人赢不了。”
　　“总有一天，会有一个比我更强的人来到这里，将你打败！”
　　“哈哈哈——”
　　怪物大笑。
　　他不屑的说道：“区区凡人，就算来再多，也是送死。”
　　“我可是神！”
　　手上一用力。
　　撕拉！
　　叶平身首异处，死无全尸，血染了怪物一身。
　　现在林辰明白为什么前面会飘过奇怪的弹幕了。
　　因为叶平用自己的死，换到了这个怪物的致命情报。
　　打败这个怪物的方法！
　　“现在看来，这三个怪物确实厉害。”
　　帖子里说的没错，想要活命，就要远离这三个强大的怪物。
　　一个攻伐迅猛的千手观音，一个力大无穷的天狗，还有一个越战越强的妖王。
　　“把他们干掉，应该能有不少奖励。”
　　林辰搓了搓手，游戏蠢蠢欲动了。
　　但这个时候。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　林辰立刻朝门口方向看去，这个时候，谁会来找自己？

