第1072章 你们认错人了吧
　　这些经验之谈，立刻就传开了。
　　甚至还有一些知名的数据型主播，开始分析怎么才能将利益更大化。
　　比如简单级游戏，建议召唤多少实力的林辰分身？
　　普通级的游戏，又是多少实力？
　　困难呢？
　　地狱呢？
　　通通算好。
　　然后怎么出手揍重锤，都给你算清楚。
　　就目前得到的数据来说。
　　很多数据主播都建议，在困难级游戏的时候，召唤10%实力的林辰分身。
　　这样能保证游戏有很好的体验。
　　而10%实力的消耗，就是550经验。
　　看起来很多，但平均下来，每个人分摊都不算太多。
　　这些数据一出来，立刻得到了广大玩家的认可。
　　夜深人静时。
　　很多玩家也不睡觉，通宵找游戏攻略，什么地方有隐藏道具，什么地方有隐藏收获。
　　打重锤什么部位能拿高分。
　　怎么跟林辰的分身交流能获得更多的关照。
　　唰唰唰！
　　又有新的玩家来到了奔向月球的游戏中。
　　一共是10个玩家。
　　他们看向对方，互相认识一下之后，都忍不住笑了。
　　"兄弟们，恭喜恭喜！"
　　"哎呀，同喜同喜！"
　　他们就像过年了一样，互相道贺。
　　喜大普奔。
　　现在，奔向月球这个困难级游戏，已经是公认的刷经验提升实力的游戏了。
　　能进到这个游戏里，绝对能赚到大量的经验出去。
　　就算躺着什么也不做，也照样有所收获。
　　玩家现在都抓住机会，想大幅度的提升自己的实力。
　　不为别的。
　　就为了以后进游戏里，可以大杀四方，降妖伏魔。
　　更为了龙国能崛起！
　　道喜结束，他们一起抬头对着天空大喊。
　　"林神，救命啊！"
　　轰！
　　白光落下。
　　林辰的分身出现。
　　因为看过很多攻略了，他们一口气就要10%的实力，再加上30分钟！
　　10%的实力是550点经验。
　　30分钟，要拆分成10分钟，和后面的20分钟。
　　其中前面的10分钟，是10点经验。
　　后面的20分钟，则是2点经验1分钟，20分钟就是40经验。
　　所以30分钟，总共消耗50经验。
　　这一次召唤，一共消耗600经验。
　　10个玩家。
　　平均下来，每个人消耗60经验。
　　换来的是极其优秀的游戏体验，还有1000上下的经验收获！
　　双赢！
　　他们得到林辰的庇护，能稳定通关。
　　林辰拿他们当打工的，白赚大量经验。
　　随着经验消耗。
　　林辰的分身，获得了本体10%的实力。
　　【体质：3040
　　力量：1020
　　速度：75
　　精神：1670】
　　这个数据，非常恐怖，已经可以将重锤吊起来打了。
　　林辰问他们："你们有什么打算？"
　　"让我动手。"
　　"还是你们亲自动手？"
　　玩家立刻喊道："让我们出手！"
　　自己出手，能赚到更多的经验点数。
　　林辰立刻开始给他们上buff。
　　短短一瞬间。
　　这些玩家的战力飙升，单个玩家的战力，也不比重锤差多少了。
　　感受着体内涌现的力量。
　　"啊！"
　　玩家激动的大吼。
　　"力量！"
　　"无敌！"
　　"杀杀杀！兄弟们，随我一起往前冲，取下重锤的狗头！"
　　一个玩家大叫着，快速往前冲。
　　其他玩家"哈哈"大笑，然后一起往前冲。
　　直播间里的观众也都忍不住跟着笑。
　　谁能想到，这是一个恐怖游戏。
　　曾经让无数玩家感到恐惧，感到绝望和无助的地方。
　　现在，这里充满了玩家的欢声笑语。
　　轰！
　　还是那个老地方。
　　荒坂塔门前。
　　大战爆发。
　　重锤站在几十米高空上，他低头看着小西，脸上露出了一抹狰狞的笑容。
　　就是这里。
　　只要自己从这里跳下去，就能一脚将这个可爱的女孩，踩成肉酱。
　　等别人问起。
　　他还刻意装出恐惧的样子，说：小西，小西她到处都是。
　　然后看着小西的兄弟朋友呆滞和不敢相信的样子，哈哈大笑。
　　可是就在他准备跳下去的时候。
　　他的脑海里，突然闪过一堆记忆。
　　在自己即将踩到小西的时候，一个俊逸的男子杀出，一脚将自己踢飞。
　　不对。
　　是一拳将自己踢飞。
　　接着他宛若魔神，将自己打成了锤子？
　　不是。
　　是有一群大汉跳出来，抓着他一顿暴打。
　　画面太多了。
　　太凌乱了。
　　重锤皱着眉头，用力的甩了甩脑袋。
　　怎么回事？
　　自己怎么会有这种被打败的错觉？
　　自己是什么人？
　　不夜城最强的存在！
　　一定是假的。
　　这些都是不存在的记忆。
　　谁敢打自己？
　　杀就完了。
　　轰！
　　他一跃而起，面目狰狞的笑着，快速往下坠落。
　　嘿嘿嘿。
　　小西酱，我来啦！
　　地上的大卫、露西和小西，都察觉到了天上掉下来的重锤。
　　小西想要躲避，已经来不及了。
　　就在重锤即将撞到小西的时候。
　　咻！
　　一道身影，瞬间从远处袭来，一张面无表情的帅气脸庞，出现在重锤的眼前。
　　看见这张脸。
　　重锤的瞳孔剧烈颤抖了一下。
　　眼熟！
　　太眼熟了。
　　这不是自己刚刚幻觉中看见的人吗？
　　他真的出现了！
　　不等重锤反应过来。
　　砰！
　　重锤的脸就结结实实的挨了一拳，直接飞了出去，撞翻了一辆重型装甲车。
　　林辰轻巧的落在地上，然后缓缓的走到旁边。
　　哒哒哒。
　　在一帮人懵逼的目光中，十个玩家赶到现场。
　　看见小西和露西平安无事，他们都松了一口气。
　　有两个男玩家，还有三个女玩家，当即就红了眼眶，哽咽起来。
　　他们一起跑到小西面前，一把抱住了小西。
　　"呜呜呜。"
　　"小西，你没事真是太好了。"
　　一把鼻涕一把泪。
　　小西都僵住了。
　　这些人，是谁啊？
　　自己认识他们吗？
　　不认识。
　　但是看他们的样子，好像认识自己很久了。
　　自己怎么一点记忆都没有？
　　三个女孩子拍着胸脯说道："小西你放心。"
　　"重锤欺负你是吧。"
　　"姐姐保证帮你报仇！"
　　然后他们一起看向重锤被打飞的地方，大喊道："重锤！"
　　"我杀你一万遍也不够！"
　　话里透露出的怨恨、杀意，浓厚不止。
　　就算是小西，都忍不住打了个寒颤。
　　这帮人，是不是有点太凶了？
　　重锤怎么得罪他们的？
　　车辆废墟中。
　　重锤刚刚爬起来，刚准备发怒，就被扑面而来的怨念和杀意淹没了。
　　被水淹没，不知所措。
　　他的愤怒直接就熄灭了。
　　重锤看着这些大步走上来的玩家，脑子里的芯片在极速运转。
　　他们是谁？
　　没见过啊。
　　自己招惹过他们吗？
　　都没见过，怎么招惹啊？
　　强如重锤。
　　此时此刻，缩着脖子，冒出来一句："你们认错人了吧？"

