第1379章 我们的世界，不需要神明，除掉林辰
　　梦千竹惊讶的缓缓张开嘴巴。
　　然后她就听到林辰继续说的话。
　　"赶紧去做饭。"
　　梦千竹："……"
　　"知道了。"
　　她准备去做饭，不过刚走两步，又退了回来。
　　"对了。"
　　"你知道吗，我刚刚收到一个很奇怪的消息。"
　　林辰说道："什么？"
　　梦千竹说道："就是，海岛国发出警告，任何宴会都不要邀请你。"
　　林辰说道："有这种事？"
　　梦千竹认真的点了点头。
　　"我现在好奇，你当初到底做了什么？"
　　"竟然让海岛国发出这种警告。"
　　林辰想了一下，说道："就是灭了个大家族，还有解决掉了所有客人。"
　　梦千竹："？？？"
　　怪不得海岛国会发出这种警告。
　　"你是真的牛逼。"
　　她一边惊叹，一边走进厨房去准备晚餐。
　　海岛国的警告，还有宴会上发生的事情，很快就传遍全球。
　　其他国家，本来还有不少家族想要邀请林辰的。
　　毕竟这可是恐怖游戏亲自册封的神明。
　　如果能拉近关系。
　　以后肯定能飞黄腾达。
　　不过听到警告之后，他们都打消了念头。
　　还是算了吧。
　　说不定关系没拉近，还被林辰灭了家族。
　　还有一些传言出现。
　　说林辰已经成神，所以失去了人性。
　　在他眼中，人命如同草芥，想杀就能杀。
　　丑国已经开始煽动人们。
　　"这样的存在，就是一枚随时都会引爆的炸弹。"
　　"我们必须要想办法除掉他。"
　　"我们的世界，不需要神明。"
　　神明。
　　只能让丑国的人来当！
　　世界各地，不少人还真的相信了。
　　神明有害阴谋论，悄悄蔓延。
　　吃晚饭的时候。
　　林辰将龙王玉拿了出来，放在桌子上。
　　梦千竹看见龙王玉，立刻来了兴致，问道："这是什么？"
　　"送个我的吗？"
　　林辰说道："王级装备。"
　　"佩戴后，减少20%的体力消耗。"
　　梦千竹的手一个哆嗦。
　　"又是一件王级装备？"
　　"好好好！"
　　"8万，我们要了，怎么样？"
　　林辰点头说道："成交。"
　　"太好了。"
　　梦千竹高兴得饭也不吃了，立刻给官方打电话，让他们赶紧送经验过来。
　　又有王级装备了！
　　跟官方说完，她又跑回来，笑嘻嘻的跟林辰说道："我爱你。"
　　林辰一脸平静的说道："别爱我，没结果。"
　　"哈哈哈。"
　　梦千竹忍不住大笑起来。
　　不过她就算放声大笑，也非常的好看。
　　真的漂亮到超凡脱俗了。
　　360度无死角的好看。
　　等吃了晚饭，经验就已经送到了。
　　因为只有8万，这对官方来说不算太多，苍穹市的经验仓库里就有这个数量的经验。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　梦千竹过去开门，看见了李绘依。
　　这次的经验，是李绘依带头送过来的。
　　"辛苦辛苦。"
　　梦千竹笑着跟她握手。
　　林辰领完经验，看着李绘依跟别人离开。
　　"你小子。"
　　"还挺会用人。"
　　刚刚入职，就被抓来送经验了。
　　"别乱说。"
　　梦千竹说道："这个工作是很轻松的。"
　　"每个月工资也有不少，足足六千块钱呢。"
　　"还有啊！"
　　她想到了另一件开心的事情。
　　笑哼哼的跟林辰说道："我涨工资啦！"
　　林辰问道："涨到多少钱了？"
　　她一脸得意。
　　"一个月，8500块钱！"
　　林辰："……"
　　"厉害吧？"
　　梦千竹开心的问道。
　　林辰说道："还行。"
　　难以相信。
　　龙国的公主，竟然因为8500块钱的工资而高兴成这样。
　　丢人。
　　"有时间了，我请你吃超级大餐。"
　　梦千竹笑着说道。
　　林辰说道："那我记住了。"
　　两人回了别墅里。
　　砰。
　　房门关上。
　　林辰打开电脑，登录上恐怖游戏的论坛，看看最近有没有什么新游戏。
　　不过一上去，他就看见关于自己的帖子，已经占满了前三页。
　　林辰没兴趣看，往后面翻。
　　很快。
　　他就注意到了几个帖子。
　　"兄弟们快来看，惊天大战，人与神战！"
　　"困难级游戏里出现了神级对手！"
　　"完了完了，这真的能打赢吗，对手可是神啊！"
　　林辰来了些兴趣。
　　对手是神？
　　点进论坛里，林辰看见了一个直播地址分享。
　　来到直播间。
　　屏幕当中！
　　一片荒凉。
　　只有远方，能看见几棵稀松的大树。
　　脚下，是干涸到裂开的土地，一点生机也没有。
　　此时。
　　在这片贫瘠的土地上，站着四道人影。
　　三男一女。
　　三个年轻男子，站在左边，他们就是这个游戏中的玩家。
　　在他们的对面，站着一个不算漂亮的女子。
　　她穿着繁杂的衣袍，看起来像是从古代皇宫中走出的贵人。
　　而且，她的脸色苍白。
　　仿佛是一个死人。
　　林辰第一时间扫描这个女子的信息。
　　【称呼：伪神
　　种族：人、魔
　　体质：462
　　力量：397
　　速度：50
　　精神：522
　　信息：在几百年前附身于人体，而后布局至今，终于活活的可怕存在。
　　他完成了蜕变，拥有了一丝神力。
　　人力，无法抗衡！
　　快逃！】
　　拥有一丝神力的伪神！
　　但是。
　　终究不是真正的神。
　　只不过是布局数百年，然后偷天换日，才窃取到的一丝神力。
　　知晓这最终boss的身份之后，林辰对这个游戏的兴趣没了大半。
　　画面当中。
　　三个年轻男子捏紧双拳。
　　眼神冰冷。
　　"你终于肯现身了。"
　　一个手中拿着长刀，有几缕白发的男子说话。
　　他名叫万千雪。
　　"今天，你要为你的所作所为，付出代价！"
　　另一个男子说话，他手中拿着一把长剑。
　　他名叫李缥缈。
　　"你害死我们这么多的弟兄，我要你死一万遍也不够！"
　　最后一个男子。
　　他手持一面盾牌，黑发张扬，气势骇人，一双眼里闪烁着宛若刀子般的寒芒。
　　"呵呵。"
　　伪神不屑的轻笑。
　　"只是三个人类，也敢跟我说这种话？"
　　"这几百年来，我弄死的人类，没有一万，也有几千。"
　　"你们三个，又算什么东西？"
　　听到这话。
　　三位玩家更加愤怒。
　　"偿命来！"
　　万千雪提起手中的长刀。
　　嗡。
　　长刀发光。
　　"千刀万剐决！"
　　他双手捉住刀柄，一刀劈下。
　　霎时。
　　他身边浮现大量的刀光，然后这些刀光，呼啸着朝伪神砍去。
　　呼呼呼。
　　沿途的地面都被这些刀光割裂了。
　　锋利无比。
　　难以抵挡！
　　"无用功。"
　　伪神站在原地，缓缓张开双手。
　　她的身上金光闪耀。
　　一个半圆护盾，立刻出现，将她罩在其中。
　　当当当！
　　刀光劈砍在罩子上，全部被弹开。
　　直播间里的观众纷纷惊呼："好强！"
　　梦千竹站在林辰后面，也忍不住捂嘴说道："好厉害！"

