第1137章 如果赵叔知道林神的实力，会有什么样的反应
　　陈永真捏紧了拳头，说道："不可能的，林前辈不会死的。"
　　龙飞也感觉心痛。
　　一个英雄就这样陨落？
　　如果自己能更快到来的话，也许还能救下那位前辈。
　　现在恶人猖獗。
　　每一个拥有强大力量的前辈，都是无价之宝。
　　"哈哈，死得好。"
　　旁边有人忍不住笑出声来。
　　鬼火车队被覆灭的那一刻，看的真是太过瘾了。
　　陈永真立刻瞪着笑出声的人。
　　这个人，事到如今还能笑？
　　他已经想动手了。
　　但是龙飞及时拦住了他。
　　龙飞皱眉说道："不对劲，你看周围，大家脸上都有笑容。"
　　"这很奇怪。"
　　陈永真这才发现这个事情。
　　对啊。
　　为什么大家都在笑？
　　一个英雄死了，难道不该感到难过吗？
　　龙飞走到刚刚笑出声的人身边，问道："兄弟，你在笑什么？"
　　这人扭过头，看见龙飞后，说道："你刚刚不在？"
　　龙飞笑道："刚来。"
　　"那太可惜了。"
　　这人笑道："如果你早来半个钟，就能看见爽爆的一幕了。"
　　"鬼火车队在这里为非作歹，但因为一个铜币，招惹到了一个高手。"
　　"那位高手，轻松的将鬼火车队覆灭了。"
　　"现在那帮恶人，都在给鬼火车队收尸呢。"
　　听到这个事情。
　　龙飞愣了一下。
　　没听错吧？
　　鬼火车队团灭？
　　陈永真也听到了，他急忙上前来问道："那位高手呢？"
　　"离开啦。"
　　"他纵身一跃，就消失不见了。"
　　"简直就是神仙。"
　　说完。
　　这人还一脸的憧憬和向往。
　　留下龙飞和陈永真面面相觑。
　　"前辈没死。"
　　陈永真欣喜的说道："而且他还打败了鬼火车队。"
　　龙飞心中也高兴起来。
　　同时对这位前辈，越发的好奇了。
　　究竟是什么样的高手，竟然可以只身一人对抗整个鬼火车队，还能全身而退。
　　"纵身一跃，就消失不见了。"
　　龙飞真想亲眼见到一次。
　　因为这听起来，就和武林高手离开的方式一样。
　　只是听着，就感觉帅到爆炸。
　　龙飞问陈永真："你知道那位前辈，会在什么地方吗？"
　　陈永真挠了挠头。
　　想了好一会。
　　他才说道："我只知道，他今天早上出门的时候，说过会回来。"
　　"难道现在，他已经回家了？"
　　想到这里。
　　陈永真的眼睛亮了起来，说道："去我家里看看！"
　　龙飞立刻说道："走！"
　　车子启动。
　　陈永真带着龙飞回家。
　　当他们正在往家的方向赶时。
　　林辰已经回到了房子前。
　　还没开门。
　　砰。
　　房门打开，赵叔气势汹汹的从中走出来。
　　不过看见站在门前的林辰时，他忽然一愣，脸上的火气都消失了。
　　林辰问道："你在干嘛？"
　　赵叔说道："那个臭小子竟然翻窗跑掉了。"
　　然后他上下打量着林辰。
　　见林辰的身上很干净，也没有伤势之后。
　　他满意的点了点头："没去找鬼火车队的麻烦就好。"
　　"我跟你说。"
　　"你真的打不过鬼火车队的。"
　　"车队很强的。"
　　"十个你，都不是一个车队的对手。"
　　听到他说的话。
　　直播间的观众，都忍不住大笑起来。
　　"哈哈哈，赵叔还不知道发生了什么呢。"
　　"赵叔以为林神还没出发，但事实上是战斗已经结束了，鬼火车队全灭啦。"
　　"他对林神的实力一无所知，哈哈哈。"
　　"如果赵叔知道林神的实力，会有什么样的反应，真是期待。"
　　赵叔回过神来。
　　"先不跟你说了。"
　　"我要去找那个臭小子。"
　　"要是让他跑到营地旁边，就糟糕了。"
　　林辰看赵叔急匆匆的样子。
　　觉得他虽然胆小，但确实很关心身边的人。
　　对待陈永真，也是视如己出。
　　"不用找。"
　　林辰用神识扫了一眼，然后对赵叔说道："他正在和一个男人坐在车里，朝这边赶来。"
　　"七分钟后就能回来。"
　　赵叔脚步一顿。
　　他转过身，诧异的看着林辰。
　　问道："你是怎么知道的？"
　　用神识看的。
　　林辰当然不会这么说。
　　说了他们也不懂。
　　所以他一本正经的胡说八道："掐指算的。"
　　"呃呃。"
　　赵叔直接懵了。
　　林辰也不多说什么，转身就朝着房子里走去了。
　　刚刚走进房子，林辰就看见了赵叔的女儿。
　　她正坐在凳子上，帮码头的工人修补衣服。
　　见到林辰回来了，她抬起头，开心的对林辰笑了一下。
　　"欢迎回来，林哥哥。"
　　林辰点了点头。
　　好！
　　喊自己哥哥，而不是叔叔。
　　又是一个会说话的丫头。
　　赵叔走了回来。
　　刚刚进门，他就看见自己的女孩一脸开心的看着林辰。
　　这一幕，让他感觉心痛。
　　自己的女儿，不会真的要被拱了吧？
　　这种事情，不要啊！
　　他一瞪赵月儿，说道："认真干活。"
　　女孩急忙低下头，继续修补衣服。
　　接着赵叔问林辰："你说真的吗？"
　　林辰淡淡说道："你觉得是真的，那就是真的。"
　　赵叔沉默了。
　　他坐立难安的在门口晃悠了七分钟。
　　七分钟刚到的时候。
　　一辆车子就从远处开来，然后停在了门前。
　　咔嚓。
　　车门打开。
　　陈永真和龙飞一起下车。
　　看见这一幕，赵叔傻眼了。
　　真的！
　　陈永真真的跟一个男人坐车回来了。
　　而时间呢？
　　竟然也被说对了，真就七分钟。
　　赵叔心中震惊无比，不能理解林辰是如何办到的。
　　所有事件，都跟他说的一模一样。
　　陈永真刚下车，就看见了守在门前的赵叔。
　　顿时缩了缩脖子。
　　坏了。
　　被抓住了。
　　不过眼下，最重要的还是找到林前辈。
　　他硬着脖子问道："赵叔，林前辈回来了吗？"
　　赵叔说道："在里面。"
　　"你又跑去哪里鬼混了？"
　　纵使陈永真再强，这一刻还是让辈分压制住了。
　　不敢说话。
　　最后还是龙飞走出来，笑着说道："不是鬼混吧。"
　　赵叔朝着龙飞看去。
　　当见到龙飞时，他的瞳孔顿时一缩。
　　这个男人！
　　当地最大歌舞厅的老板，龙飞！
　　而且他还是一个高手。
　　那个歌舞厅，就是被他打下来的。
　　原来的老板，被他十招打败，那一战名震整个城市。
　　后来还有三位实力强大的恶人找到龙飞进行挑战。
　　但是无一例外，都被龙飞打败。
　　龙飞还拒绝了所有恶人的资助，拒绝与所有恶人合作。
　　相当的大胆。
　　赵叔都对他充满钦佩。
　　没想到，现在龙飞竟然来到了自己的家门口。
　　而且还带着陈永真回来了。

