第1021章 我们可是第一强国，怎么能低头
　　两边的驾驶员都一脸骇然。
　　这一拳的力量，少说也有四五十吨，这都能接住？
　　她的力量得有多大？
　　丑国的观众都坐不住了。
　　刚刚他们还自信无比，说林辰敢来，保证让他吃不了兜着走。
　　可是现在呢？
　　林辰的手下到来，只身一人对抗三台5代机甲而不落下风。
　　要是林辰亲自到来，会发生什么？
　　他们不敢想象了。
　　"滚开。"
　　星礼双手一震，巨大的力量爆发，将两台5代机甲击退。
　　然后她的足尖在虚空中轻轻一点，顿时化作光芒朝中间后退的机甲掠去。
　　刚刚扭动了这台机甲的脑袋。
　　现在她要将里面的驾驶员全部扔出来。
　　她在极速朝着机甲逼近。
　　看见星礼飞来，两位驾驶员心中惶恐，下意识的伸手朝星礼抓去。
　　星礼越来越近，她的身上闪烁起了蓝色的光芒。
　　"星河倒转。"
　　砰。
　　机甲的大手用力一握。
　　啪叽。
　　钢铁大手中，传来血肉之躯被捏爆的声音。
　　紧接着有大量的血，还有肉泥从手缝中流出来。
　　"抓住了？"
　　一位驾驶员心头狂喜！
　　自己成功了？
　　自己打败了星礼？
　　"哈哈哈。"
　　"太好了。"
　　"我们成功了！"
　　"我们果然是无敌的，区区龙国人，怎么可能是我们的对手！"
　　他控制着机甲摊开手。
　　当看见那片肉泥穿着的衣服时，这位驾驶员双眼顿时瞪圆，浑身剧烈一颤。
　　"不可能！"
　　这是一件短衬。
　　这短衬太眼熟了，是他的同伴的！
　　和他一起驾驶机甲的那个人，就穿着这样的衣服。
　　难道？
　　他僵硬的扭头，然后就看见星礼从旁边的驾驶位置上走了下来。
　　轰隆！
　　驾驶员如遭雷击，整个人都呆住了。
　　她怎么进来的？
　　为什么她会出现在同伴的位置上？
　　而同伴，又是怎么出现在机甲的手掌心里的？
　　他想不明白。
　　他现在只明白一件事情。
　　那就是，他刚刚亲手杀死了自己的同伴。
　　"你不是人！"
　　驾驶员惊恐的看着星礼。
　　会飞行。
　　力大无穷。
　　神出鬼没，行踪不定。
　　"你究竟是人是鬼？"
　　星礼朝他走去，说道："都不是。"
　　她伸出手，一把掐住这个驾驶员的脖子，然后用隔空御物将机甲的舱门打开。
　　再随手一扔。
　　"啊！"
　　这个驾驶员惨叫着，从几十米高空摔下来。
　　啪叽。
　　当着全球直播的面。
　　丑国的王牌机甲驾驶员，被当场摔死。
　　星礼走出机甲驾驶舱，准备将机甲扛起来，但是刚刚触碰到机甲的身体。
　　刷！
　　机甲又消失了。
　　"又来？"
　　星礼柳眉微皱。
　　这种情况，她也不知道是怎么一回事。
　　她目光环绕四周，这里没有其他强大的存在。
　　自己也没有什么虚空藏物的本领。
　　怎么机甲就莫名其妙的失踪了？
　　连续弄丢了两台5代机甲，自己不会被主人打吧？
　　就在星礼心中各种乱想的时候。
　　丑国的人已经坐不住了。
　　在他们的眼里，机甲直接被星礼收走了。
　　这女人是来抢他们机甲的！
　　必须要阻止她！
　　要是让她把机甲带走，还破解了制作方法，那就糟糕了。
　　丑国的科技第一强国的位置，将要保不住了！
　　"杀！"
　　两台5代机甲一起杀来。
　　星礼对着右边的机甲拍出一掌。
　　"元素轮回。"
　　"冻结。"
　　刷！
　　一股风暴席卷，几乎是瞬间，机甲的拳头结冰。
　　紧接着寒冰迅速蔓延。
　　只是眨眼，就冻住了机甲的半个身体。
　　三秒钟之后。
　　机甲的核动力系统被冻住，无法正常运转，机甲失去动力，直接熄火，停在原地。
　　她又向左边的机甲踢出一脚。
　　巨大的力量，直接把机甲踢得一个踉跄，狼狈的摔在了地上。
　　她转身朝被冻结的机甲飞去。
　　来到驾驶舱门口，意念一动，驾驶舱的大门缓缓打开。
　　星礼走进其中。
　　这里也被冻结了。
　　所有一切都蒙上了寒冰，包括那两个驾驶员。
　　他们已经被冻死了。
　　完全变成了冰雕，死之前脸上还维持着惊恐和不敢相信的表情。
　　星礼伸手想把他们扯出来。
　　结果一动手。
　　咔嚓。
　　他们的身体被星礼掰断了。
　　太脆弱了。
　　星礼跟扔垃圾一样，将这两个驾驶员的尸体丢出去，然后走到外面。
　　先左右看了一眼。
　　确定没有其他高手。
　　再认真的看着机甲。
　　伸手一碰，没事，想抬起来。
　　刷！
　　机甲当即消失了。
　　星礼："？"
　　为什么自己一想把机甲扛起来，机甲就不见了？
　　难道自己还有什么自己也不知道的能力吗？
　　她的目光落到了刚刚爬起来的最后一台5代机甲身上。
　　"可不要再弄丢了。"
　　星礼朝着这台机甲飞去。
　　看见星礼逼近，里面的两位驾驶员都慌了。
　　咚咚。
　　他们下意识的后退。
　　在丑国的观众眼中，机甲惊慌失措的后退。
　　害怕！
　　他们的5代机甲，对星礼产生了恐惧。
　　"不！"
　　很多观众崩溃的大喊。
　　这个结果，始料未及。
　　三台机甲出场，本该天下无敌，结果一分钟不到，就消失了两台。
　　被一个龙国的女人单方面碾压！
　　现在最后一台机甲怕了。
　　想要逃走了！
　　看见星礼越来越近，两个驾驶员再也承受不住这份恐惧，转身就跑，速度飞快。
　　星礼准备追上去。
　　但这个时候。
　　哒哒哒。
　　一架武装直升机飞来，横在星礼的面前。
　　"小姐，等一等！"
　　里面有人着急的大喊："我是丑国机甲基地的副部长。"
　　"我们想和你谈判。"
　　"请你放过我们的机甲，我们愿意给你很多钱！"
　　当着全球直播的面，丑国认怂。
　　想要出钱，让星礼高抬贵手。
　　他们就剩下一台5代机甲了。
　　要是这台机甲也没了，他们丑国的总体实力，将会狠狠的下降。
　　"我们还愿意收购之前的那些5代机甲！"
　　副部长硬着头皮说道。
　　他做梦都想不到，自己有朝一日竟然要向龙国的人，还是一个女人求情。
　　是自己可是高贵的丑国人啊。
　　不止是他想不到。
　　整个丑国，现在都在震惊之中。
　　副部长出动，出钱要星礼留手，这是何等的笑话？
　　这还是世界第一强国吗？
　　一点威严都没有了！
　　很多丑国人看的愤怒无比，拳头都捏起来了。
　　"龙国真是该死。"
　　"我们可是第一强国，怎么能低头？"
　　"杀杀杀！"
　　"快点把这个女人杀了！"
　　在他们群情激愤的时候。
　　星礼神情淡漠。
　　一个字也没有说。
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　随后，武装直升机被劈成两段，一道璀璨的剑气穿过了飞机，狠狠的朝着城市中间落去。
　　轰！
　　一朵蘑菇云，缓缓升起。

