第1493章 只要敢露血条，就算是神，也杀给你看
　　武林盟主说道："你这个魔鬼！"
　　"都说你们这里是魔教分支，现在看来果然没错。"
　　"今天我们就要替天行道！"
　　听到这话。
　　他身后的手下，全部一副激动、义愤填膺的样子。
　　个个都在跃跃欲试，准备上来对付林辰。
　　林辰倒是被他的话逗笑了。
　　"替天行道？"
　　"好大的威风，不过……谁让你替天行道了？"
　　"是我？"
　　"还是天？"
　　"你只是为了自己的私欲罢了，别扯什么替天行道。"
　　"我跟所谓的天，都老朋友了。"
　　斗了多少年了？
　　天到现在还一次都没赢过。
　　武林盟主愣住。
　　万万没想到，林辰竟然能说出这样的话，让他毫无半点反驳的办法。
　　他只能胡言乱语。
　　"你这个魔头，死到临头还在蛊惑人心。"
　　"果然留你不得！"
　　他一挥手："黑白无常，上！"
　　刷刷。
　　一黑一白两道身影，忽然从人群中掠出，朝着林辰扑去。
　　林辰："……"
　　他们还没靠近林辰，就被林辰用隔空御物拧断了脖子。
　　太弱了。
　　都懒得出手了。
　　两具尸体从林辰身边掠过，重重摔在地上。
　　"什么！"
　　"黑白无常！"
　　看见两人摔在地上一动不动，武林盟主立刻猜测林辰身上有暗器。
　　而且暗器里还有毒。
　　"大家小心。"
　　"这个魔头身上有暗器，暗器还有剧毒。"
　　"不要让他伤到了。"
　　林辰立刻说道："别。"
　　"别太过高估自己。"
　　"杀你们，真不需要动什么暗器。"
　　"高估自己，往往是弱者的通病。"
　　武林盟主说道："你这么自信，不也是在高估自己？"
　　"你也是弱者？"
　　林辰笑道："挺能说的，不过我确实没觉得自己有多强。"
　　"我只是一个普通人罢了。"
　　武林盟主冷笑。
　　"你想麻痹我们，然后偷袭我们？"
　　"告诉你，这没用的。"
　　"你的所有计划，我们都一清二楚。"
　　"现在，正有一帮人去追杀你们逃走的同伴。"
　　师父心中一跳。
　　"张国天他们！"
　　武林盟主继续说道。
　　"你的身手确实不差。"
　　"但是那些逃走的人，都是垃圾。"
　　"你觉得，他们能逃过我们的追杀吗？"
　　林辰想了一下张国天他们三个人的实力。
　　然后说道："逃不过。"
　　"他们的本事确实不太行。"
　　武林盟主得意的笑了起来。
　　"失算了吧？"
　　林辰也跟着笑道："错。"
　　"他们是逃不过你们的追杀。"
　　"但是，你们可能不知道那些人里，有一个叫叶云竹的。"
　　"挺多人宠她的。"
　　"要是她出了什么问题，我怕你们的人，不够那帮人杀。"
　　第四天灾的怒火，可不是闹着玩的。
　　只要敢露血条，就算是神，也杀给你看。
　　武林盟主皱眉，问道："你是什么意思？"
　　林辰说道："意思很简单。"
　　"你们的人很多，甚至还有人手去追杀张国天他们。"
　　"但是，我们的人手也不少。"
　　"你们已经被包围了。"
　　武林盟主立刻扭头朝四周看去。
　　其他人也纷纷警惕的看着周围。
　　可是朝周围看了几圈，也没有看见任何人。
　　哪有其他人？
　　武林盟主看着林辰，说道："魔头，你在骗人。"
　　"事到如今，死到临头还想拖延时间吗？"
　　"告诉你，没用的，今天你插翅难逃。"
　　林辰说道："说反了。"
　　"我不需要逃。"
　　"是你们插翅难逃。"
　　就是现在。
　　开启……
　　传送通道！
　　在今天中午的时候，他就开启了直播，让观众得以看到这个游戏的情况。
　　看到现在，观众已经弄清楚了情况。
　　一帮人要追杀叶云竹。
　　完了还自称什么替天行道。
　　"草！最恨这种道貌岸然的人了，卑鄙无耻。"
　　"这就是武林盟主？那这样的武林，还有什么存在的必要？"
　　"以多欺少，自称正义，傻逼，今天他们必死！"
　　当观众都愤怒不已的时候。
　　叮咚。
　　他们的屏幕上出现了一个弹窗。
　　弹窗的内容简短，但却让他们振奋不已。
　　上面写着——
　　【是否申请中途加入游戏？
　　人数限制：200人。
　　战力限制：1200点。
　　游戏当前情况：
　　气运之子，天下第一的叶枫，污蔑林辰为魔头，林辰所在的地方为魔教。
　　如今派出武林盟主、以及诸多高手对林辰、叶云竹等人进行围杀。
　　现在是时候告诉那所谓的气运之子，以及武林盟主一个事实了。
　　那就是：别惹我们！】
　　还犹豫什么？
　　所有观众，全部选择"申请加入游戏"！
　　系统立刻从中选出了200位观众，准备作为玩家，让他们进入到游戏中。
　　与此同时。
　　武林盟主嗤笑。
　　"大话谁不会说？"
　　"但是眼下这种情况，谁会出来帮你们？"
　　"魔头。"
　　"我们人多，所以正义站在我们这一边。"
　　"你们输定了！"
　　哒哒。
　　周围的高手，步步紧逼。
　　林辰不为所动。
　　而在另一边。
　　张国天、师妹和叶云竹正在遭到高手的追杀。
　　砰！
　　张国天被一掌拍成重伤，直接飞了出去，狼狈的摔在地上，口鼻溢血。
　　"这两个女人别弄伤了，都挺漂亮的，抓住送给主人！"
　　他们一拥而上。
　　几个人抓住师妹和叶云竹，要将她们扛走。
　　还有几个人按住张国天的手脚，让他动弹不得，只能眼睁睁的看着两个女孩被带走。
　　"放开我！"
　　"放开我啊！"
　　张国天咆哮。
　　回应他的，是一记重拳。
　　张国天的身体这比普通人好点。
　　被高手打中一拳，他顿时头晕脑胀，差点昏死过去。
　　"一拳没打死？"
　　"你行不行啊，还是让我来算了。"
　　另一个人准备再补上一拳。
　　刷。
　　他重重一拳砸落，马上就要撞在张国天的脸上了。
　　张国天下意识的闭上了眼睛。
　　师妹和叶云竹一起大喊："不要！"
　　但是下一刹那。
　　啪嗒。
　　旁边伸来一只手，一把抓住了这个拳头。
　　沙包大的拳头，硬生生的停住，再也进不得一分一毫。
　　旁边的高手纷纷愣住。
　　猛然抬头。
　　他们的瞳孔，顿时一震。
　　后面带人离开的高手，此即也笑容消散，取而代之的是满脸震撼。
　　师妹和叶云竹都睁大眼睛，发不出声音。
　　没有拳头落下，张国天心中诧异，缓缓的睁开眼睛。
　　眼前的一幕，让他呆住。
　　因为。
　　他的身边，站着一排的人！
　　一排。
　　整整一排。
　　一眼看过去，至少有80个人！
　　他们气势不凡，仅仅是站在那里，什么也不说，也有一股肃杀之气在弥漫。
　　仿佛站在这里的80个人，全是战神！

