第1231章 我们不一样，我是正式毕业的
　　在听到林辰的情况之后，男子明显愣了一下。
　　超。
　　你怎么这么难？
　　他犹豫了一下，说道："那3万。"
　　林辰说道："5万。"
　　男子咬了咬牙，道："4万。"
　　林辰直接说道："10万。"
　　男子睁大了双眼。
　　"不是。"
　　"哪有你这样的，你这是反向砍价！"
　　"应该是消费者砍价才对啊！"
　　"7万！"
　　林辰一脸平静："15万。"
　　男子："……"
　　呃啊。
　　为什么突然有种想吐血的冲动。
　　这价格，真是越砍越高。
　　不行。
　　得赶紧结束。
　　他站起来，说道："10万！"
　　"不能再多了。"
　　"我们这次不止是请了你一个，我们还有其他的猎魔人。"
　　"所以你的工作不会很难的，行动也不是很危险。"
　　"10万总可以了吧？"
　　林辰想了一下，说道："也行。"
　　男子顿时松了一口气。
　　他看向林辰，说道："找个地方把这摩托停好吧。"
　　"然后带上你的装备。"
　　"我带你去我们的面包车那里。"
　　"其他猎魔人都在等着了，等你到了就能出发。"
　　林辰听着他的描述。
　　这怎么这么像那些在车站门口，招呼人去坐车的司机呢。
　　不过有任务，还有钱拿，林辰也无所谓了。
　　只要完成这个任务。
　　那么自己就算完成这个游戏的主线任务了。
　　林辰说道："我没有装备。"
　　男子的眉头顿时皱了起来："没有？"
　　"没有装备，你真的是猎魔人吗？"
　　"该不会是来糊弄我的吧？"
　　林辰见他上下打量着自己，知道这个男子不相信自己。
　　为了赶时间。
　　林辰说道："等一下。"
　　然后他转身，从摩托车旁边拿出了无锋剑。
　　"好了。"
　　他说道："这是我的装备。"
　　男子眼睛一亮，说道："一把长剑，还算不错啊。"
　　"把摩托车停好，跟我走吧。"
　　林辰平静说道："不用管这摩托。"
　　"他会自己回家的。"
　　男子看了摩托一眼。
　　除了帅点，好像跟正常的摩托车没有什么区别啊。
　　"行吧。"
　　男子说道："我叫王林，我的年纪比你大些，你可以叫我王哥，也可以叫我王叔。"
　　林辰说出自己的名字："我叫林辰。"
　　"好名字。"
　　王林拿上纸牌，一挥手就道："我们走吧。"
　　跟着王林走了一会，林辰很快就看见了一辆面包车。
　　哗啦。
　　王林过去拉开车门，林辰立刻看见里面坐着三个人。
　　两男一女。
　　一个肥胖的男子，看起来至少有两百多，甚至三百斤。
　　中间的男子则又高又瘦，还有几分帅气。
　　然后在角落里，还坐着一个年轻漂亮的女孩。
　　看着十八九岁的样子。
　　现在她正捂着鼻子，一脸嫌弃的靠着车门。
　　"腾腾位置。"
　　王林说道："这位是新来的猎魔人，名叫林辰。"
　　"大家认识一下。"
　　接着他让林辰上车。
　　林辰绕了一圈，最后来到女孩那边的车门，打开车门后。
　　他对女孩说道："往里面挤一挤，我喜欢这边。"
　　女孩："……"
　　她翻了个白眼，但还是往里面挪了挪。
　　林辰也不客气，直接坐了上去。
　　王林笑道："真是一位有个性的小哥。"
　　林辰坐好之后，看见司机位置还有一个人，这应该是王林的同伴。
　　王林坐到副驾驶位上，让司机出发。
　　同时他还跟其他猎魔人介绍林辰。
　　"这位小哥很帅气吧？"
　　"不过他也过得不容易。"
　　"家徒四壁，家里有八十岁的老母亲，还有一位十八岁的妻子，以及三个都能打酱油了的孩子。"
　　这话一出。
　　旁边三个猎魔人，都睁大了双眼，震惊的看着林辰。
　　那胖子说道："老哥，牛逼啊！"
　　高瘦男子没说什么，但眼里全是佩服。
　　自己连女朋友都没有呢。
　　这大哥，孩子都能打酱油了。
　　女孩在震惊之后，急忙撇开目光，然后用力的往旁边挤了一下。
　　不想挨林辰太近。
　　林辰气定神闲的打量了这三个人一眼。
　　看看什么来头。
　　首先是胖子。
　　【称呼：王来福
　　种族：人
　　体质：37
　　力量：32
　　速度：5
　　精神：142
　　信息：对猎魔人这个职业感到向往的人，从网上搜索资料自学的猎魔手段。
　　因为天赋不错，所以现在小有所成。
　　实力一般。】
　　是个自学成才的人。
　　林辰再看向高瘦男子。
　　【称呼：刘浩
　　种族：人
　　体质：42
　　力量：35
　　速度：8
　　精神：98
　　信息：猎魔人学院的学生。
　　现在25岁，为了能在45岁前毕业，专门前来参加猎魔人任务。
　　想考验自己，增强自身实力。】
　　看见这个信息，林辰感觉奇怪。
　　什么叫，为了能在45岁前毕业？
　　难道说，要从猎魔人学院毕业，是很困难的事情吗？
　　一般要到40岁，50岁才能毕业吗？
　　啊这。
　　那自己才二十岁出头。
　　"我不会打破什么记录了吧？"
　　他再看向那个高冷的女孩。
　　【称呼：李云熙
　　种族：人
　　体质：68
　　力量：57
　　速度：10
　　精神：164
　　信息：猎魔人世家的大小姐，从3岁的时候就开始学习猎魔。
　　如今19岁，已经在猎魔人学院中取得了诸多优秀的成绩。
　　她的天赋极为惊人，被誉为千年难得一遇的猎魔人天才。
　　据说，她极有可能在35岁之前毕业。
　　一举打破"第二年轻的猎魔人"记录。
　　注：当今第一名是——林辰。】
　　林辰："……"
　　坏了。
　　真，一不小心就打破了世界记录了。
　　不是吧。
　　这年头，当个猎魔人还这么难的吗？
　　天赋异禀，千年难得一遇的天才，竟然才有可能才35岁之前毕业。
　　看完他们的数据。
　　林辰也算对这个游戏世界有了个大概的了解。
　　虽然这个世界上有很多猎魔人学员。
　　但是想成为一名猎魔人，还是非常困难的。
　　首先要休息的时间就很长。
　　动不动就是四五十年的。
　　这个时候。
　　坐在最右边，胖胖的王来福开口了。
　　"林辰兄弟。"
　　"你这么年轻，该不会也是学院里跑出来的吧？"
　　说完这话。
　　他看了一眼高瘦的刘浩，还有高冷的李云熙。
　　这两个都是从学院里跑出来的。
　　为的是参加真正的猎魔人任务，然后提升实力，加快毕业的速度。
　　林辰淡淡一笑。
　　"不是。"
　　王来福的眼睛顿时一亮。
　　"难道说，你跟俺一样，是自学成才？"
　　"那我们可得多交流交流。"
　　"互相学习。"
　　林辰微笑道："也不是。"
　　"我是正式毕业的。"
　　这话一出。
　　这三个年轻的猎魔人，瞬间僵住。

