第1439章 别急，他们人多，但我们的人也不少
　　咔擦咔擦。
　　大地在寸寸开裂。
　　天上的人影都低下头，好像在看着他们。
　　黑色的物质充斥在这方天地当中。
　　燕长风和宁昌的呼吸，都要小心翼翼的。
　　因为他们感觉，稍不留神，就会将周围的黑色物质吸入肺中。
　　直播间的观众看见这一幕，都一脸震撼。
　　"我的天啊，这什么动静，最终boss来了？"
　　"还没现身就有这动静，黑山大王本体到底有多强？"
　　"要是我们上的话，估计全都得死，不过林神一定能赢！"
　　山脚下的人们，也都被这动静吓到。
　　皇子和道士就在山脚下的城镇中休息。
　　看见山上的情况时。
　　道士惊呼："是黑山大王！"
　　皇子急忙说道："我们回去帮忙！"
　　道士急忙拉住他。
　　"皇子，你疯了？"
　　"我们两个，就算一起上，也不可能是黑山大王的对手。"
　　"他已经强大到能引起天地异变了。"
　　"现在我们最正确的做法，是立刻离开这里，进京将《止戈流》发布天下。"
　　皇子咬了咬牙。
　　"我们走！"
　　他们都不在这里休息了。
　　连夜离开城镇，返回京城。
　　轰轰轰！
　　黑山上爆炸连连。
　　上百条触手，在黑山上舞动。
　　远远看着，这黑山的模样骇人无比。
　　林辰从珈蓝寺中走出来。
　　看了一眼半空中的人影。
　　画像中的场面，就是这个，当初那个疯子应该就是看见了这个。
　　林辰说道："既然来了，就现身吧。"
　　轰！
　　珈蓝寺周围发生了剧烈爆炸。
　　火光冲天，硝烟弥漫，瞬间淹没了林辰、燕长风和宁昌三人。
　　等火光消散。
　　他们三个人，也都消失不见了。
　　燕长风和宁昌睁开眼睛。
　　眼前的景象，让他们愣在原地。
　　一片昏暗的世界。
　　空气里飘荡着血腥、腐烂、潮湿的味道。
　　而最重要的是。
　　在他们的面前，站着一大片人。
　　他们手持长槍长剑，正目光冰冷的看着他们。
　　"这是什么？"
　　燕长风也没见过这种场面，被吓得匆忙倒退。
　　"这里是冥界。"
　　林辰说道："这些人，都是阴兵。"
　　在刚刚爆炸的瞬间。
　　黑山大王将他们都拖进了冥界中。
　　这是属于黑山大王的世界，永不见天日，还有大量的阴兵供他差遣。
　　燕长风心中震惊："冥界？"
　　这就是树妖口中的冥界！
　　忽然。
　　燕长风感觉体内的力量流失了一半。
　　就好像突然被抽走了。
　　忽如其来的虚弱感，让他双腿一软，差点跪在地上。
　　"不好。"
　　"在冥界里，我们的力量被压制了。"
　　林辰看了他们一眼。
　　"怪不得黑山大王要躲在这里不出去。"
　　进来的人，还会被压制。
　　这样一来。
　　此消彼长。
　　黑山大王冥界中无敌！
　　哒哒。
　　眼前的阴兵队伍迈步，向前踏步而来。
　　他们要动手了。
　　"林大师能逃走吗？"
　　"你快逃。"
　　"哪怕只能逃走一个人也好。"
　　力量被压制。
　　还要面对阴兵大军。
　　这就算神仙来了也吃不消。
　　林辰并不紧张，他只是淡淡说道："无所谓。"
　　"我们的人也不少。"
　　系统！
　　开启通道！
　　叮。
　　一瞬间。
　　直播间里，所有观众面前的播放器中，都跳出了一个弹窗。
　　【是否申请中途加入游戏？
　　战力要求：1000点。
　　人数限制：500人。】
　　观众的眼睛，全都亮了起来。
　　"这还用想？"
　　"当然是加入了！"
　　全部点击申请加入。
　　系统立刻从中选出500个人。
　　"你们可以中途加入游戏了。"
　　被选中的观众，欢呼雀跃。
　　大街上。
　　一个长得帅气的玩家，看见自己被选中之后，兴奋得跳了起来。
　　"我要把这个好消息告诉女朋友。"
　　他立刻朝女朋友的家跑过去。
　　但是刚跑到一半。
　　他就看见女朋友，正搂着另一个男人的手，有说有笑的走着。
　　那个男人，他也认识。
　　是不久前，来跟他成为朋友的人。
　　轰隆！
　　玩家如遭雷击，僵在原地。
　　三秒之后，他咬了咬牙，冲上前去。
　　看见玩家出现在面前，女朋友和男子都愣了一下。
　　随后女朋友冷笑一声。
　　"既然让你发现了，那我也不演戏了。"
　　"分手吧。"
　　"你配不上我。"
　　玩家呼吸急促，问道："为什么？"
　　"哈哈哈。"
　　旁边男子放声大笑。
　　"你说为什么？"
　　"还不是因为你太穷了，身上一毛钱都没有。"
　　"不像我，家财万贯，身价千万。"
　　"我认识你女朋友的第一个晚上，就跟她上床了。"
　　男子一脸讥讽的笑道。
　　"我主动接近你，也只是想逗一逗你而已。"
　　咔咔。
　　玩家的拳头紧紧的捏了起来。
　　"呦呦呦？"
　　男子笑道："还生气了？"
　　女子不屑的笑道："别理这个废物了。"
　　"认识他，我真是倒了八辈子霉。"
　　"我们现在去酒店开房吧。"
　　说着。
　　两人大摇大摆的从玩家旁边走了过去。
　　就在此时。
　　轰！
　　远处，忽然发生猛烈爆炸。
　　一辆货车都被炸上天去啊。
　　"啊啊啊！"
　　那边传来很多人的惊叫声。
　　玩家浑身一震，朝前面看去。
　　轰。
　　一个体型像是人类，但是长着牛头的怪物跳了出来。
　　他落在地上的瞬间，地面都在摇晃。
　　"妖怪！"
　　"这里怎么会有妖怪？"
　　"救命啊！"
　　惨叫声、惊叫声四处响起。
　　"我们快躲起来！"
　　男子拉着他的女朋友，急忙躲到一个花坛后面。
　　玩家却是毫不犹豫的朝着怪物冲过去。
　　"林辰！"
　　怪物大喊。
　　"林辰，你在游戏里，你奈何不了我了！"
　　"哈哈哈哈。"
　　他专门挑林辰不在的时间里出来做乱。
　　"住手！"
　　玩家大喊一声，同时一跃而起，愤然朝着怪物杀去。
　　他一脚踢下。
　　怪物抬头看了一眼玩家，随即抓住旁边的小轿车，猛地朝玩家扔去。
　　轰！
　　玩家的脚跟小轿车碰撞。
　　小轿车被一脚踢得凹陷变形。
　　但他也被阻挡，在半空中旋转两圈，然后落到地上。
　　刚刚站稳。
　　刷！
　　怪物已经冲到他的面前，人头那么大的拳头，呼面而来。
　　玩家瞳孔一缩。
　　好快！
　　想要躲闪，但已经来不及了。
　　他现在能做的，只有用双手护住脑袋。
　　砰。
　　结结实实一拳。
　　"啊！"
　　玩家被一拳打飞出去二十多米远，后背撞在一辆货车上。
　　轰。
　　货车被撞翻。
　　玩家摔在地上，口鼻流血，意识都模糊了，根本站不起来。
　　怪物的力量太强大了。
　　"就这点本事，也敢来阻拦我？"
　　"让林辰来吧！"
　　"哈哈哈。"
　　怪物大笑。
　　躲在远处的男子和女朋友也笑着说道："垃圾。"
　　"没有本事还冲上去送死，死了活该。"

