第138章 这一切都将成为御神的黑历史
　　最明显的就是，他的胸膛位置，多出来了一根骨刺。
　　这根骨刺足足有半米长。
　　显然就是防止林辰，再一掌打在他的胸膛上。
　　真是煞费苦心。
　　随着洞口被封住，基地内的海水立刻就分散了。
　　展开了无极防御的御神，再次出现。
　　而张菲和李玉两个人，则是被冲到了很远的地方，但随着水位下降，也安全了。
　　暮云早已经死去，海水伤害不到她，她一点事情都没有。
　　但是当她看见怪人的时候，浑身一震。
　　当时系统介绍说的很清楚。
　　她是怪人的帮凶。
　　现在看见怪人，就是见到了主人。
　　砰。
　　她立刻跪在了地上，恭敬的喊道：“见过主人！”
　　刚刚关闭无极防御的御神见到这一幕，当场愣住。
　　什么？
　　他的女人，竟然在称呼一个怪物为主人？
　　“你在干什么？”
　　御神立刻对暮云说道：“你该跪的人是我。”
　　“我才是你的主人！”
　　暮云瞥了他一眼，脸上全是不屑和讥讽。
　　“就凭你？”
　　“哪来的资格当我主人？”
　　说着还鄙夷的看了一眼御神下面。
　　“尤其是这方面。”
　　“你更是毫无用处，每次都要我演戏。”
　　“我很累的。”
　　轰隆！
　　御神被雷劈了。
　　脸色阴沉，无比难看，还踉跄的往后退了两步。
　　自己被骗了。
　　这个女人，一直都没有将自己放在心里。
　　甚至，连反应，都是装出来的！
　　“我的主人，至始至终都只有这一位。”
　　她看向怪人，满脸的崇拜：“他能赐予我永生，还能给我智慧和力量。”
　　“正是有了主人的帮助，我才能杀死基地内的其他人。”
　　“才能将你们挑拨离间。”
　　说到这里，他看了一眼林辰。
　　“虽然你的实力，有些超出我的预料。”
　　“但是现在，我的主人来了，你死定了。”
　　“你们都死定了！”
　　当暮云的话音落下时。
　　这个走廊里，一片寂静。
　　御神不敢相信。
　　自己一直被这个女人玩弄在鼓掌之间。
　　只有林辰，知道真相！
　　而自己还听信了这女人的鬼话，一直对林辰恶语相向，甚至差点动手杀了林辰。
　　更恐怖的是。
　　这些事情，全部通过直播，让许多人看见了。
　　此时此刻。
　　直播间里，也是无比安静。
　　所有的观众，现在都目瞪口呆的，根本反应不过来。
　　好半天。
　　他们才意识到，自己上当了。
　　被这个女人骗了！
　　“也就是说，林辰一直在想着怎么解决掉这个女人，保护大家的安全吗？”
　　“怎么会这样？”
　　“一直在和她对抗，默默守护着所有人的林辰，竟然被我们误会成这样。“
　　刚刚还在骂林辰的人。
　　现在一个字都说不出来了。
　　他们感觉脸上火辣辣的疼，喉咙里好像被什么东西哽住了。
　　就连呼吸都变得困难了。
　　真相，怎么会是这样？
　　这和他们预想的，完全不一样啊。
　　他们根本就是被暮云牵着鼻子走的狗！
　　甚至，连狗都不如。
　　跟个弱智一样。
　　他们甚至不敢去看画面中的林辰。
　　走廊里的寂静，被林辰的笑声打破了。
　　因为御神那满脸不敢相信，怀疑人生的表情，真的很搞笑。
　　林辰很难不笑。
　　“不好意思。”
　　林辰越是看御神，就越是忍不住。
　　“我是受过专业训练的，一般情况下都不会笑。”
　　“除非忍不住。”
　　“你！”
　　御神大怒，但是他理亏，什么话都讲不出来。
　　林辰笑道：“当初说你是傻子，你还不信。”
　　“现在相信了吧？”
　　“连鬼都下得去手，你知道她死掉的样子，有多恐怖吗。”
　　“回头我发个帖子，给你看看她的照片。”
　　杀人诛心。
　　让全世界的人都知道，御神究竟对什么妖魔鬼怪下了手。
　　御神被林辰说的脸色越来越难看。
　　这肯定要变成他的黑历史了。
　　听信妖魔鬼怪的鬼话，怀疑队友，攻击队友，被鬼怪玩弄。
　　这是他一辈子都洗不掉的黑历史。
　　现在能做的，应该做的，就是打败这个突然出现的怪人。
　　只有这样，才能一雪前耻。
　　并且拿到不错的奖励。
　　“主人是吧？”
　　“一切事情的始作俑者对吧？”
　　御神捏着拳头，盯着怪人，说道：“今天，我必败你！”
　　说罢。
　　他立刻动身了。
　　怪人的目光一直在林辰的身上。
　　因为它还记得，林辰一掌就把自己拍死了。
　　现在复活了，变得更加强大了，第一时间来找林辰报仇了。
　　必须要杀了他！
　　忽然听到御神杀来的声音，怪人终于转移了注意力。
　　刚刚有这个人吗？
　　没看见他。
　　没啥存在感。
　　能被自己的手下玩成狗的，根本没资格进入他的眼里。
　　面对御神派来的一掌，怪人立刻打出一拳。
　　他的拳头上，布满了锋利的尖刺。
　　这都是为了应对林辰的手掌而进化出来的。
　　如果林辰再次出掌，他就能用满是尖刺的拳头打穿林辰的手掌。
　　砰！
　　拳掌交接。
　　刹那间，鲜血喷溅。
　　御神闷哼一声，捂住手掌急忙倒退。
　　鲜血不断的从他手掌中滴落下来，显然是受了伤。
　　“卑鄙。”
　　御神咬牙说道。
　　竟然在拳头上长尖刺，真是不要脸。
　　“你太弱了。”
　　怪人张口说道，仍旧没有将御神放在眼里。
　　这彻底激怒了御神。
　　“你竟然敢瞧不起我？”
　　“去死！”
　　“混元指！”
　　金光闪烁，是御神最强大的杀招，天下第一指！
　　一道金光迸射，速度极快。
　　噗呲！
　　怪人反应不过来，当场被金光洞穿了肩膀。
　　肩膀受伤，黑血淋漓，怪人终于重视起了御神。
　　“你也不简单。”
　　怪人说着，一步踏出，悍然朝着御神杀来。
　　御神冷冷一笑，大喝一声：“无极防御！”
　　咚！
　　怪人一拳打在金色的防护罩上，这里的地面都在轻轻震动。
　　但是金色防护罩不为所动。
　　但是怪人也没有受到什么影响。
　　他站在原地，往无极防御上轰出第二拳。
　　咚！
　　防护罩还是一动不动。
　　御神得意的说道：“放弃吧，你的攻击，对我是无效的。”
　　林辰在旁边看戏。
　　看怪人接连砸了十几拳，无极防御都没有动一下。
　　“果然够硬。”
　　“不愧是神级技能。”
　　怪人打的有些累了。
　　往后退了两步，咬牙道：“你就只敢缩在这个乌龟壳里？”
　　这个防护罩，太赖皮了。
　　怎么会有这么硬的东西？
　　自己这十几拳下去，地板都该凹陷了，这防护罩竟然一点事情都没有。
　　有点离谱。

