第11章 你就是精通人性的男讲师吧
　　“我们就是你们的救星。”
　　林辰大声说道：“三天时间，我们保证把这事情解决。”
　　“到时候，你们的生活不仅能恢复正常。”
　　“而且还能离开村子，去看看外面的世界。”
　　他一本正经的说道：“我告诉你们，外面的世界太迷人了，灯红酒绿、热闹不凡。”
　　“飘香阁的菜香酒味，能飘三十里！”
　　“花香楼里的姑娘，每一个都美艳动人，温柔善良。”
　　“难道你们不想去看一看吗？”
　　听着这些话，几个村民都忍不住幻想起来了。
　　外面的世界，一定非常的美好。
　　“我们想出去。”
　　他们激动的跪在了林辰的面前，说道：“求你救救我们。”
　　站在林辰旁边的几个人。
　　直播间里的观众。
　　现在全部都愣住了。
　　“我超……”
　　“刚刚还杀气腾腾的几个人，现在竟然在给林辰下跪，还求林辰帮忙？”
　　“这也太牛逼了吧，不用动手，三句话就让对面跪下来了。”
　　林辰微微一笑。
　　“救。”
　　“当然救。”
　　“我来这里，就是来救你们的。”
　　几个村民感动得快要哭出来了。
　　“有什么需要帮忙的，尽管说，我们一定会帮的。”有村民说道。
　　林辰嘴角一勾，当即说道：“我们昨晚才来这里，没有吃的，也没有穿的，甚至睡觉的地方都不够。”
　　他伸手一指朱天。
　　“看他。”
　　“我们需要吃的，还需要穿的。”
　　村民看见只穿着一条大裤子的朱天，连忙拍着胸膛说道：“大哥放心，我们马上就给你们送吃的，送穿的。”
　　朱天这几个人，渐渐的瞪大了双眼。
　　不是，这也行？
　　他们一脸骇然的看着林辰，这什么逆天的操作？
　　朱天都快跪下来哭了。
　　“我何德何能，跟这样的大佬一个队伍啊。”
　　直播间里也爆炸了。
　　“这操作，简直６爆了。”
　　“妈妈问我为什么要跪着看直播。”
　　“学不来，学不来。”
　　“林辰不仅要挖了他们的田，还要让他们送吃的喝的给我，我看不懂，但我大受震撼。”
　　林辰满意的点了点头。
　　然后继续说道：“现在不着急弄吃的，你们帮忙挖个坑。”
　　他指了指面前的地面。
　　这是刚刚稻草人所立的地方。
　　本来是打算自己挖的，但现在有免费的劳动力，不用白不用。
　　几个村民拿着铲子锄头走过来，真的准备帮忙。
　　可第一铲子才刚刚下去。
　　“你们在干什么！”
　　一道呵斥声，突然从村口的位置传了过来。
　　几个村民顿时一个哆嗦，纷纷停下了手中的活。
　　林辰朝着声音传来的方向看去。
　　他看见了一个二十多岁的年轻人，正一脸愠怒的站在村口前面。
　　年轻人大步朝着这边走来。
　　“副村长。”
　　村民低着头，恭敬的称呼这个年轻人。
　　副村长点了点头，接着目光落到了林辰这几个人的身上，不断的审视着。
　　“你们是谁？”
　　他冷声问道。
　　“我们从东土大唐而来，来这里降妖除魔。”林辰一本正经的胡扯。
　　“胡说！”
　　副村长呵斥道：“这里没有什么妖魔鬼怪。”
　　“不管你们几个人从什么地方来，赶紧离开，我们的村子不欢迎外人。”
　　林辰眯着眼睛，用系统扫描了这个男人的信息。
　　【姓名：郑立
　　种族：妖
　　体质：１３
　　力量：１６
　　速度：８
　　精神：１５６】
　　比正常人要高不少的数据。
　　毫不夸张的说，他可以和一个稻草人打的不相上下。
　　“真的没有吗？”
　　林辰淡笑着说道：“我昨天晚上，可是遇到两次了。”
　　副村长面色阴沉，冷声说道：“我说没有，就是没有。”
　　“你们现在赶紧离开这个村子。”
　　然后又看向几个村民，说道：“你们刚刚还要帮他挖地？”
　　“没有。”
　　几个村民被吓得一个哆嗦，颤抖着说道：“我们还有事情，先走了。”
　　丢下这句话，他们转身就跑。
　　这里瞬间安静下来，朱天、小青等人都缩着脖子，不敢说话。
　　这个副村长，看起来不是很好说话的样子。
　　只有林辰。
　　他还笑眯眯的看着副村长。
　　“你不会是心里有鬼吧？”
　　“或者说……”
　　林辰打量着他，说道：“你就是鬼。”
　　副村长面色微微一变，但很快重新变得冷漠下来：“胡言乱语。”
　　“今天有我在，你们休想动这稻田一下。”
　　他站在田里，冷着一张脸。
　　朱天在旁边小声的说道：“林辰大哥，我们走吧。”
　　小青在旁边疯狂的点头。
　　林辰想了想，说道：“也行。”
　　这个男人站在这里，恐怕今天早上，是没有办法继续挖田了。
　　几人走出去很远一段距离。
　　“这个人好凶啊。”朱天骂骂咧咧的：“不就是一个副村长吗，神气什么。”
　　“我们这么帮他，还被一顿臭骂，真是好心当作驴肝肺，热脸贴上冷屁股。”
　　林辰被朱天这个反应给逗笑了。
　　“刚刚在他的面前，你怎么没有这么勇。”
　　“现在说这么多，不怕被他听到吗。”
　　朱天哼道：“这么远，他听不到。”
　　“说不定他能听到呢？”
　　林辰笑道：“他可能不是人哦。”
　　“什么？！”
　　朱天大惊：“不是人！”
　　“稻草人可是有着变换成别人的能力的。”
　　林辰说道：“你刚刚才上过当，这就忘了？”
　　“这……”
　　朱天被吓得脸都白了。
　　林辰笑得更大声了，说道：“我骗你的。”
　　“虽然不知道这个副村长是不是人，但他肯定是有问题的。”
　　那些村民，听到自己可以解救他们的时候，激动地都跪下来了。
　　显然这个村子有大问题了。
　　结果这副村长却一口咬定，这村子没有问题。
　　这个副村长的问题，太大了。
　　“我们现在该怎么办？”
　　小青在旁边，小声的问道：“等副村长走了，我们再回去挖地？”
　　“当然不是。”
　　林辰说道：“我们去后山，找山洞。”
　　小青被吓得面色大变，说道：“村长不是说后山很危险吗。”
　　“尤其是那个山洞，进去的人，都没活着出来的。”
　　林辰笑道：“他说你就信啊？”
　　“你要是害怕，你可以留在村子里，我自己去。”
　　小青连忙摇头，说道：“我们还是跟着你吧。”
　　林辰说道：“既然要跟着我，等会就乖乖听我话。”
　　“然后记住我们的暗号，奇变偶不变和五年高考。”

