第1366章 拳王，就只是这样？
　　林辰说道："幕后主谋就是丑国的上帝之手。"
　　梦千竹眉头微皱，说道："又是他！"
　　"她有病吧。"
　　"真以为我们是好惹的？"
　　"是时候给他们一点小小的龙国震撼了。"
　　柳幕儿在旁边说道："问一下魔之鳞的下落。"
　　梦千竹点头。
　　接着他询问："你的同伴在哪里？"
　　"坦白从宽，抗拒从严。"
　　这个男子咬牙，什么都不肯说。
　　梦千竹看向林辰，说道："能不能让我们把这个人带走。"
　　"我倒是想看看，他的嘴有多硬。"
　　林辰点头，说道："随便你。"
　　梦千竹上前，一脚踹在男子的脸上，直接把他踢晕过去。
　　哒哒哒。
　　直升飞机的声音响起。
　　好几架直升飞机飞来，上面下来其他的高手，接着是医疗人员。
　　他们立刻开始对这里的伤员进行抢救。
　　柳幕儿知道自己要离开了。
　　她不舍的看着林辰。
　　最后说道："林辰，谢谢你！"
　　是你给我活着的动力。
　　她被带走接受治疗。
　　林辰看着她的背影，感觉她有些莫名其妙。
　　第一次见面而已，谢什么？
　　怪。
　　梦千竹去确认了一下这一次袭击的伤亡情况。
　　很快，她一脸愁容的回来了。
　　"这次的情况很糟糕。"
　　"运输机里一共27个人，包括5位装甲勇士，2位高手。"
　　"现在5位装甲勇士全部死亡。"
　　"2位高手，1死1伤。"
　　"运输机里存活7个人，全部重伤。"
　　死了20个人。
　　梦千竹捏着拳头，说道："上帝之手。"
　　"不。"
　　"是丑国，真的是越来越过分了。"
　　"真的以为我们好欺负吗？"
　　林辰淡淡问道："所以，你想干什么？"
　　梦千竹认真的说道："我们这次死了20个人。"
　　"上一次，死了41个人。"
　　"一共61条人命，61个家庭！"
　　"我要丑国，死61个高手。"
　　忍一时越想越气。
　　退一步越想越亏。
　　等回家的时候，梦千竹没有跟林辰离开。
　　她跑去找人了。
　　找可以杀进丑国的人，以及装备。
　　当梦千竹找到适合的人选时，有一个好消息传来。
　　"装甲勇士的武器模块制作完成！"
　　"现在，装甲勇士可以使用武器了。"
　　武器模块，是科研人员通过强相互作用力材料、电磁炮、机甲猎人等科技，共同研制出来的装备。
　　装备之后。
　　装甲勇士可以随时生成预先制作好的几件装备之一。
　　还可以随时更换。
　　梦千竹说道："做的不错。"
　　她将装甲召唤器分给龙国的高手，然后给他们目标的信息。
　　最后再让他们出发，进入丑国。
　　这次派出的人里。
　　有当世十大高手，还有一些高手的候选人。
　　每一个人的战斗力，都是在700点以上的！
　　召唤装甲之后。
　　他们的战斗力能突破1000点！
　　丑国。
　　夜深人静。
　　许多来自龙国的高手，乘坐飞机降落在一个又一个大城市之中。
　　高手拿着目标信息表，很快就找到了那些丑国强者。
　　灯红酒绿之下。
　　一个丑国强者，搂着美女，摇摇晃晃的走着。
　　他喝了不少酒，似乎有些醉了。
　　但是下一秒钟。
　　呼！
　　一阵寒风吹来，打在他的脸上，让他的醉意消散。
　　抬头往前看。
　　一个黑头发，黑眼睛，黄皮肤的龙国人，就站在前面十米的地方，淡漠的看着他。
　　强者是会互相吸引的。
　　只是一眼。
　　丑国强者就意识到对方来者不善。
　　"你是什么人？"
　　他用英文发问。
　　"我是杀你的人。"
　　龙国高手用中文回答。
　　随后。
　　沉默。
　　周围的空气都逐渐变得压抑。
　　附近的人都察觉到了一丝不对劲，纷纷下意识的远离这里。
　　丑国强者将手从两个美女的腰肢和胸口上收回来。
　　"宝贝。"
　　"你们稍微等我一下。"
　　"我杀一个人，马上回来。"
　　醉意消失。
　　他拿出全部实力。
　　轰！
　　一脚踏出，地面裂开，他如同一发炮弹，瞬间冲到了龙国高手的面前。
　　人刚到，拳头也到了。
　　这一拳势大力沉，仿佛要毁天灭地。
　　龙国高手神色淡漠，并不惊讶。
　　咚！
　　忽然。
　　一道沉闷的响声发出。
　　丑国强者瞳孔一缩，道："怎么可能？"
　　龙国的高手面前，出现了一道盾牌。
　　这盾牌坚硬无比，他一拳下去，竟然没有出现半点裂痕。
　　最重要的是，这盾牌是突然出现的。
　　刚刚都没看见这个东西。
　　"丑国拳王，就只是这样？"
　　"如果只是这样，那你可以去死了。"
　　轰！
　　盾牌正面震动。
　　强大的力量，直接把拳王震得踉跄倒退。
　　紧接着，龙国高手拿出手机，轻声说道："装甲合体。"
　　腰带出现。
　　咔擦。
　　手机插进腰带中。
　　机械的声音响起："装甲合体！"
　　龙国高手，化身装甲勇士！
　　灯光下。
　　嗡。
　　装甲勇士的双眼，亮起蓝色的光芒。
　　缓缓抬头，蓝色光芒闪耀，不动自威！
　　拳王警惕的看着装甲勇士。
　　"这就是龙国的最强科技，装甲勇士？"
　　"帅确实是帅。"
　　"但是，能挡我几拳！"
　　"呀哈！"
　　大喊一声，他再次朝着装甲勇士冲去。
　　装甲勇士没有说话。
　　他右手一甩。
　　装甲模块启动！
　　选择武器：剑！
　　锵！
　　一甩，直接从手背上，甩出了一把长剑！
　　拳王根本没有料到装甲勇士能直接甩出一把剑来。
　　想要收手，已经来不及了。
　　装甲勇士往前踏出一步。
　　手上的长剑往前一刺。
　　噗呲！
　　长剑，瞬间洞穿了拳王的胸膛。
　　滴答滴答。
　　血沿着剑身，汹涌的滴在地上。
　　拳王一脸骇然。
　　周围的人，则是被吓得尖叫起来，四散而逃。
　　之前被他搂着的两个女人，现在都被吓得尿了，坐在地上不知所措。
　　装甲勇士抬脚，一脚踢在拳王的肚子上。
　　噗呲！
　　拳王的身体脱离长剑，狼狈的摔在了地上。
　　装甲勇士的眼睛还是亮着蓝光。
　　武器模块启动。
　　武器选择：等离子炮！
　　哗啦。
　　长剑瞬间收缩，然后他的手背上，出现了一个炮口。
　　蓄能。
　　等离子炮亮起，里面的电力在急剧升高。
　　接着。
　　咻！
　　一炮，直接打穿了拳王的胸膛。
　　不对！
　　是直接把拳王的身体炸成了两截。
　　轰！
　　地面也承受不住这股能量，发生了猛烈的爆炸，炸出了一个一米多深的大坑。
　　装甲勇士转身。
　　哗啦哗啦。
　　石头从天上掉下来，打在装甲勇士身上，然后被无情弹开。
　　真勇士，从不回头爆炸。
　　杀死拳王之后，立刻离开，去寻找下一位目标。

