第196章 从现在开始，林辰就是避难所的主人
　　刘青不得已，只能起身朝外面走去。
　　离开之前，他还一脸奇怪的看了林辰一眼。
　　也不知道林辰身上有什么特殊的。
　　怎么张爷爷一看见他，就这么的激动，还说林辰是神之类的怪话。
　　等刘青将门关上，离开之后。
　　张爷爷急忙对林辰说道：“一个小辈，要是之前对神明大人您有什么冒犯的地方，请不要见谅。”
　　林辰微笑，说道：“不用害怕，他挺友好的。”
　　“你也起来吧。”
　　“这地板挺硬的。”
　　得到了林辰的准许，张爷爷才双手撑着地面，艰难的爬起来。
　　他不敢坐下，也不敢站在林辰的面前。
　　只能站在身侧，低着头说道：“神明大人，小人张某，有一事相求。”
　　“我不是神。”
　　林辰说道：“你可以叫我林辰。”
　　“至于事情……”
　　林辰说道：“我要收钱的。”
　　“我明白。”
　　张爷爷直接无视林辰前面的话，什么你不是神，要不是我有感知术，我就被你骗了。
　　四位数的体质、力量，不是神，还能是什么？
　　林辰不止是神，还是战神！
　　他将床单掀开，从里面翻出了两本书。
　　两本都是很老旧的书籍了。
　　他拿着书籍，又艰难的从床底拖出一个箱子，从中拿出一块散发着光彩的宝石。
　　这石头很大，足足有一个篮球大小。
　　他先将这三样东西放在林辰的身边，然后又从箱子里拿出三块只有拳头大小的，散发着光彩的宝石。
　　紧接着是两瓶红色的药水。
　　至此，整个箱子都空了。
　　他颤颤巍巍，将这些东西放到林辰身边。
　　然后擦了一把汗，说道：“神明大人，这是我最珍贵的东西了。”
　　林辰拿起两本书看了一眼。
　　第一本：感知术。
　　第二本：造化经（残卷）。
　　他竟然直接把造化经送给自己了。
　　又看向旁边的宝石。
　　无一例外。
　　全是经验宝石。
　　篮球大小的那一块，能给林辰提供１００００经验点数。
　　剩下三块小的，加起来也有３０００经验点数。
　　加起来，就是一个技能，一部功法，还有１３０００经验点数。
　　林辰立刻将这些东西全部收进系统仓库里。
　　接着问老头：“说吧，想让我杀谁？”
　　“游戏里的也好，现实里的也罢，我都能帮你解决掉。”
　　这个老头给的东西，真的是太香了。
　　不说造化经，就说这一万三的经验，等出了游戏还能翻倍。
　　直接超过一个困难游戏加全球公告的经验总和了。
　　张爷爷还在震惊中。
　　因为他刚刚清楚的看见，林辰一挥手，一堆东西就不见了。
　　你还说自己不是神？
　　这不就是神仙手段吗！
　　“说。”
　　林辰见这老头不说话，于是继续问他：“你要我杀谁？”
　　张爷爷终于回过神来。
　　他急忙说道：“不是杀谁。”
　　“我希望神明大人，能帮我们除掉天狗。”
　　千手观音一般在寺庙里，不会轻易下山。
　　矮子只有在肚子饿的时候会杀人。
　　只有天狗，生性残暴，只要是会动的东西，他都会直接毁灭掉。
　　所以天狗的威胁最大。
　　只有除掉天狗，幸存者也就会相对性的安全许多。
　　“就这？”林辰问道。
　　你给这么一堆东西，然后只让自己去解决掉天狗？
　　林辰感觉，这东西根本就是白送的吧？
　　因为解决天狗，也在他的计划之中。
　　老实说。
　　这一堆宝贝，让他杀天狗一百次都没有问题。
　　“就只有这个。”张爷爷点头问道。
　　对于他们而言，天狗太强大了，刀枪不入，水火不容，力大无穷，几乎是不死的存在。
　　能除掉天狗，他就心满意足了。
　　林辰说道：“给我一份地图，我这就动身。”
　　“并没有地图。”
　　张爷爷说道：“神明大人，请跟我来。”
　　他打开房门，带林辰走出房间。
　　一直守在不远处的刘青见张爷爷出来了，急忙上前来搀扶住他。
　　“爷爷，你怎么出来了？”刘青担心的问道：“你的身体不好，还是别乱走了。”
　　“这次不走，我就再也没有机会了。”
　　他很清楚自己的身体情况。
　　“带我去大厅。”他斩钉截铁的说道。
　　刘青执拗不过他，只能扶着他来到大厅中。
　　他将所有人召集到一起。
　　然后说道：“孩子们，我年纪大了，又受了重伤，已经不剩几天了。”
　　“爷爷别说胡话。”
　　“你长命百岁，寿比南山。”
　　许多人立刻喊道。
　　张爷爷摇了摇头，说道：“安静一些，让我说完。”
　　他看了林辰一眼。
　　接着说道：“从现在开始，林辰就是这个避难所的主人。”
　　“你们一定要听林辰的话。”
　　“对待他，就像对待我一样尊敬。”
　　“绝对不可以忤逆他。”
　　“他可以保护好你们。”
　　这话一出，一片哗然。
　　竟然让林辰当避难所的主人？
　　他才来多久？
　　还不到十分钟啊！
　　他们有的人在这里生存了七八年，最有资格当避难所主人的，应该是他们才对。
　　怎么是林辰？
　　许多人都不同意。
　　张爷爷却大声说道：“我的话都不听了是吧？”
　　看见张爷爷生气了，刚刚激动地人，这才稍稍安静了一些。
　　但心里还是不服气。
　　“我把你们每个人当做自己的孩子。”
　　“难道我会害你们吗？”
　　“仔细想想啊！”
　　众人沉默。
　　他深吸一口气，继续说道：“让林辰当避难所的主人，你们听从他的指示，不要违背他，是我的遗愿。”
　　“不要让我死不瞑目。”
　　一些人虽然心有不甘，但听到张爷爷说的这么认真，他们也只能认了。
　　如果没有张爷爷的帮助。
　　他们早就死了。
　　林辰看了老头一眼，没想到他竟然会让自己当这个避难所的主人。
　　更没想到他这么霸道，力排众议，真的压制了所有人。
　　张爷爷见所有人都安静了，终于松了一口气。
　　最后他看向林辰。
　　艰难的对林辰挤出一个笑容，说道：“一切都拜托你了。”
　　“神明大人……”
　　最后四个字，声音已经非常微弱了。
　　只有林辰才能听到。
　　当他说完这句话，身体就忽然失去了力气，缓缓的朝着后面倒去。
　　刘青眼疾手快，急忙将他抱住。
　　“爷爷，你怎么了！”
　　低头一看，他已经闭上了双眼，没了气息。
　　他死了。
　　但是在死去的时候，脸上带着淡淡的微笑。
　　好像看见了什么美好的东西。
　　“不！”
　　刘青凄厉的喊道：“爷爷！”
　　其他人也急忙冲过来，哭声瞬间充满了整个避难所。
　　因为担心避难所的未来，所以他始终咽不下最后一口气。
　　现在得到了林辰的应允。
　　他终于能放心的离开了。

