第1178章 300年后的载具科技，强到离谱了
　　林辰上下打量着这个少年。
　　不必多说，先打开系统扫一眼数据。
　　【称呼：王木易
　　种族：人
　　体质：20
　　力量：10
　　速度：7
　　精神：198
　　信息：4岁的时候，体内被别人留下了祝福的力量，从此百病不侵，邪不沾身。】
　　数据比普通人高出一截。
　　信息显示，他这么特殊，是在4岁的时候得到了机缘？
　　王木易被林辰看得很紧张，手一直抓着衣角，大气都不敢出。
　　眼前这位，可是天下第一！
　　无数人心中的偶像。
　　他也经常在电视上、新闻上、视频里看见这个人的消息。
　　这个男人很强。
　　全世界最强。
　　王木易的心里无比羡慕，要是自己有这么强大的力量就好了。
　　梦千竹见两人半天不说话。
　　她问林辰："你在看什么？"
　　"你要把人家吓坏了。"
　　林辰关了扫描，对王木易说道："你别紧张。"
　　"我又不吃人。"
　　王木易还是紧张，站在一位人间最强者面前，谁不紧张？
　　林辰问他："你在哪里见过那个邪神菩萨雕像？"
　　王木易低下头，颤抖着说道："我没有见过。"
　　"不过我的一位朋友见过。"
　　林辰看向梦千竹。
　　梦千竹有些尴尬。
　　感情自己是带来了一个没有什么情报的人？
　　那这不是浪费林辰的时间了吗？
　　她问道："那你的朋友呢？"
　　王木易说道："我有很多年没见过她了。"
　　梦千竹："……"
　　"你把事情的来龙去脉说清楚。"
　　王木易深吸一口气，将是事情原原本本的说了出来。
　　……
　　在他小时候。
　　他陪伴父母去精神病院看望奶奶。
　　那个时候，他碰到了一个小女孩，两人在一起玩了好久。
　　黄昏时分的时候。
　　小女孩兴奋告诉他："你是我最好的朋友，所以我要告诉你一个秘密。"
　　"我知道一个秘密地方。"
　　"里面藏着很多东西。"
　　"最厉害的，是一个奇怪的菩萨雕像。"
　　她跟王木易描述了菩萨雕像的模样。
　　脚踩满是眼睛的莲花，身后飘着不详的，满是眼睛的黑云。
　　正是邪神菩萨。
　　王木易跟着女孩来到了一个漆黑的山洞前。
　　女孩拿着手电筒，缓缓的走了进去。
　　但是王木易怕了。
　　因为里面太黑了，而且女孩也一下子没了踪影。
　　他朝着里面喊了两声。
　　没有回应。
　　最后他惊慌失措的逃走了。
　　逃出山洞没多久，他见到了父母。
　　在那个黄昏，他离开了精神病院，并且再也没有来过。
　　……
　　听完王木易说的事情。
　　梦千竹立刻抓住了关键信息。
　　精神病院。
　　女孩。
　　以她的身份，想要调查到这些信息，根本不难。
　　她立刻看向林辰，问道："要去看看吗？"
　　林辰起身。
　　"走。"
　　王木易急忙央求道："带上我吧。"
　　十二年了。
　　他想跟那个女孩道歉。
　　以前的自己，太懦弱了。
　　多想再回到那个黄昏。
　　梦千竹本来想拒绝他，因为重要的消息已经拿到了。
　　不过林辰拦住了她。
　　林辰看着王木易，说道："这一趟，可能会很危险，你也还要去吗？"
　　王木易没有犹豫，用力的点了点头。
　　"来的时候我就做好准备了。"
　　林辰点头，说道："那就一起走吧。"
　　他是看见王木易身上的祝福有些特别，才让他跟着的。
　　4岁的时候获得的祝福。
　　如果没有猜错。
　　他应该就是4岁的时候去的精神病院。
　　是谁给他留下的祝福？
　　梦千竹拨打官方的电话，让他们赶紧调查精神病院的所在和那个女孩的信息。
　　现在还不清楚精神病院的所在位置。
　　不过知道所在的城市。
　　可以先抵达城市等着，等官方找到精神病院的位置和女孩的信息。
　　梦千竹说道："我带你们坐飞机过去。"
　　"不用。"
　　林辰立刻喊住梦千竹。
　　"都什么年代了，还在坐传统飞机？"
　　"这次带你看看新玩意。"
　　咔嚓。
　　林辰开门，走出别墅。
　　守在门前的武装战士立刻对林辰敬礼。
　　林辰对他们点了点头，然后拿出了车钥匙，召唤那辆全球唯一的跑车！
　　梦千竹和王木易跟在后面。
　　"什么新玩意？"
　　梦千竹非常好奇的站在林辰旁边。
　　十多秒后。
　　银白色的跑车缓缓停在了门前的公路旁边。
　　看见这辆跑车，梦千竹说道："这车子是很高级。"
　　"但是速度也比不上飞机啊。"
　　林辰微笑："现在是比不上。"
　　"但是，300年后呢？"
　　他拿出了载具升阶宝石，然后将之按在车子上。
　　哗啦。
　　在所有人震惊的目光当中，宝石缓缓的融入跑车当中。
　　紧接着跑车开始发出耀眼的光芒。
　　咔嚓咔嚓。
　　跑车开始变形。
　　四个轮胎全部横了过来，然后朝着车子底盘收拢而去。
　　紧接着支撑全部变成了螺旋桨状的存在。
　　呼呼呼！
　　四个车轮旋转起来，竟然吹出了猛烈的狂风。
　　就像是直升飞机的螺旋桨！
　　这股狂风让车子稳固无比的漂浮在半空中！
　　紧接着车子的顶部消失。
　　方向盘消失，操作台简化，变成了一块黑色的玻璃。
　　就连座椅也升级进化了。
　　变得更加美观，也更符合人体工程学。
　　短短十多秒钟。
　　一辆跑车，变成了一辆飞车！
　　梦千竹、王木易，还有几位武装战士，全都震惊的看着。
　　这一瞬间，他们的头上出现了无数的问号。
　　发生了什么？
　　怎么突然间，车子就变了个模样？
　　而且看起来变得这么高级了！
　　这是什么科技？
　　他们长这么大，还是第一次看见这种场面。
　　车子升阶完毕。
　　砰。
　　宝石弹了出来，朝着林辰飞来。
　　林辰伸手抓住宝石。
　　触碰到宝石的瞬间，他的脑海中出现了许多有关当前这辆车子的信息。
　　【载具称呼：银白破坏神
　　能源供给：核聚变。
　　速度：常态第一宇宙速度（每秒7900米），极限速度可达10000米每秒。
　　物质连接方式：强互作用力。
　　防护系统：4级电磁护盾，5级等离子护盾，2级粒子护盾。
　　武器系统：动能武器——每秒7200转高爆燃烧弹加特林；能量武器——追踪型超高速电离回旋弹发射器。
　　操作方式：声控、意念控制。
　　价格：10000亿。】
　　看见这些数据的时候，林辰顿了一下。
　　等会。
　　好像有什么地方不对劲。
　　林辰又重新看了一遍这些信息。
　　"三百年后的载具，竟然这么高级的吗？"
　　核聚变当能源。
　　这可是现在人们梦寐以求的科技。
　　只要能掌控核聚变，人类的能源问题就能得到解决！
　　而这辆车，竟然拿着能给全球供电的核聚变当能源。
　　离谱。
　　然后速度也是离谱中的离谱。
　　第一宇宙速度都出现了！

