第121章 林辰是神，他彻底改变了这个游戏
　　以前玩家为了活命，只能将这个可怜的女孩杀死。
　　很多人因此讨厌这个游戏。
　　现在，终于有办法可以保护好这个女孩了。
　　改变未来，弥补过去，就是现在。
　　往死里宠！
　　咚咚咚——
　　教室门外，传来沉重的脚步声。
　　五个玩家一顿，然后互相对视一眼，然后点了点头。
　　没猜错的话，是狼人来了。
　　狼人实力强大，还是吸血鬼的眷属。
　　所以必须要先下手为强。
　　他们五个人，立刻汇聚到门口边上，而且手上都拿着各种家伙。
　　凳子、椅子还有桌子。
　　甚至把桌腿掰下来，将尖利的那一边当做武器。
　　等狼人化身的男人出现时。
　　他们猛地出手，速度快极了，纵使是狼人化身，也没有反应过来。
　　砰！
　　一张椅子在他的头上炸开。
　　瞬间绿色的血液流淌。
　　但这还没完。
　　轰！
　　一张桌子，也狠狠的砸在了他的头顶。
　　狼人的头顶，瞬间就凹陷了。
　　噗呲！
　　一根桌腿，精准的刺进了他的左边胸膛上。
　　近乎２０点的力量爆发，桌腿直接打穿了狼人的胸膛。
　　这个玩家一咬牙，把桌腿拔了出来，然后往右边的胸膛也扎了一下。
　　因为他不知道狼人的心脏是在左边还是右边。
　　安全起见。
　　还是左右两边都来一下。
　　只是一瞬间。
　　这个狼人的身上，就挂上了五个玩家。
　　他瞪圆了双眼。
　　连玩家的脸都没看清楚，就直挺挺的倒在了地上。
　　死了。
　　五个玩家拍了拍手上的灰尘。
　　心想，该行动了。
　　不然等一会，皇帝就要派人来抓女孩了。
　　必须要在皇帝动手之前，将皇帝解决掉。
　　他们五个人一起行动，按照林辰给的攻略，他们在走廊里找到了五把消防斧。
　　然后一起来到实验室，全部涂上白银。
　　又来到厨房，弄上大蒜汁。
　　还没完。
　　“保险起见，一个人一串大蒜。”
　　“一人啃两个！”
　　他们把大蒜弄成项链……更像是佛珠，戴在脖子上。
　　接着每个人往身上各个口袋里都塞一两颗大蒜。
　　最后还直接啃生大蒜。
　　大蒜入口，火辣的感觉，立刻在口鼻里炸开。
　　五个玩家的脸色都变了。
　　但是一想到，这能对付皇帝，都忍了。
　　吞下去之后，感觉胃部好像被火烧一样。
　　“实验证明。”
　　“别光吃这玩意，你得找点东西配一下。”
　　太要命了。
　　等了几分钟，他们终于缓过来了。
　　“多带点，往学校到处撒点，还要给女孩一串。”
　　弄完大蒜，就开始弄锡纸。
　　都在厨房里，这个事情不麻烦。
　　等他们走出厨房，就变成了身上包着锡纸，挂着大蒜，仿佛从什么怪地方走出来的怪人。
　　举手投足间，都散发着一股浓浓的大蒜味。
　　让人不敢靠近。
　　仿佛霸气外露。
　　他们先是回了教室一趟，把大蒜洒在地上，猛地踩碎。
　　又给了女孩一串大蒜。
　　让皇帝的眷属无法靠近她。
　　这才放心离开，前往门卫处，寻找手电筒。
　　这是最后一样关键道具。
　　门卫是个老头，根本挡不住他们，轻松拿到手电筒。
　　神装集齐了。
　　“先干谁？”
　　他们仔细回想林辰的攻略。
　　“直接去干校长吧，他好像有个隐藏任务。”
　　“那就去干校长！”
　　五个人，一人一把斧子，气势汹汹的朝着校长室走去。
　　有林辰的攻略，他们可不会迷路。
　　不到五分钟，他们就来到了校长室这里。
　　砰！
　　当房门被踹开的时候。
　　校长一脸惊愕。
　　这帮人，怎么知道自己在这里？
　　不等校长回过神来，四把手电筒的光芒，就照到了他的脸上。
　　还有一把手电筒的光，照到了旁边玩家的身上。
　　照着他身上的锡纸！
　　瞬间。
　　整个房间都是明亮的光。
　　“啊！”
　　校长被这光晃了眼睛，惨叫一声，不知所措。
　　趁着这个时候，三个玩家冲上前去，三把斧子齐刷刷的落下。
　　噗呲噗呲！
　　校长的双手，瞬间旋转着飞了起来。
　　还有他的头颅。
　　校长还没反应过来，就身首异处，死的不能再死。
　　“走。”
　　解决掉校长，他们转身就走，一点犹豫都没有。
　　直接浩浩荡荡的朝着皇帝的藏身处走去。
　　“来到指定的电梯，地下１８层。”
　　“终于到这一天了。”
　　“兄弟，我要为你报仇了！”
　　五个玩家，战意高昂，所有人类，被皇帝玩弄了九年！
　　今天。
　　终于可以终结这一切。
　　皇帝游戏将会成为历史，将会成为一个，任何人都能完美通关的游戏！
　　“林神保佑，一切顺利。”
　　五个玩家在等待电梯到底的时候，异口同声，默默祈祷。
　　“林神在上，保佑我们一切顺利。”
　　林辰是第一个通关这个游戏的人。
　　有他保佑的话。
　　他们也一定可以通关的。
　　咚。
　　电梯停下来了。
　　他们深吸一口气，互相对视一眼，所有人都做好准备了，就一起走出了电梯。
　　眼前是一片黑暗。
　　但是没有关系，有手电筒，有备而来。
　　电筒照在锡纸上，每个人都闪闪发光，走廊里亮如白昼。
　　走到门口前面。
　　五个人同时出脚，直接将门口踹开。
　　轰！
　　门口被踹飞。
　　五个电筒，同时照进了房间里面。
　　“啊！”
　　只是一个电筒，皇帝都受不了，何况现在有五个电筒。
　　猛烈的光芒袭来。
　　皇帝的眼睛，直接就瞎了。
　　他凄厉的惨叫着。
　　玩家一哄而上，朝着皇帝的四肢砍去。
　　被白银和大蒜强化过的消防斧，对皇帝而言，威力恐怖。
　　削骨如泥。
　　皇帝再次凄厉出声。
　　他连敌人都没看清楚，就直接被打败了，四肢都摔在了地上。
　　“吃了吗？”
　　“没吃，我请你吃大蒜！”
　　还有玩家大喊，从口袋里抓出两枚大蒜，直接塞进皇帝的嘴里。
　　皇帝瞬间瞪大了双眼，一阵抽搐。
　　这味道。
　　让他窒息！
　　随着身体的一阵抖动，他变回了原样。
　　一只狰狞的蝙蝠。
　　刚刚说至少要试试的那个玩家，瞬间软了。
　　“还是弄死他吧。”
　　他改口道：“不能让他尝到半点糖。”
　　脱氧核糖也是糖，大概。
　　看见皇帝被打败的那一幕。
　　所有的观众，都沸腾起来了。
　　“赢了，我们赢了！”
　　“林神的攻略太无敌了，看过攻略，通关这种事情，有手就行！”
　　“林神万岁，林神无敌！”
　　“林神天下第一！”
　　这五个普通玩家打败了皇帝，就意味着这个游戏，真的被攻略了。
　　从此往后。
　　这不再是最让人讨厌的游戏。
　　相反。
　　这个游戏可以速通。
　　奖励还丰厚。
　　这会变成一个刷奖励的好游戏！
　　而这一切，都归功于一个人——林辰！

