第1244章 猎魔人的传说，传奇王者
　　证件上写得清清楚楚。
　　林辰是今年从全球著名的"银月猎魔人学院"毕业的。
　　而且还是今年才毕业的！
　　毕业证还是"银月猎魔人学院"联合"猎魔人协会总部"一起颁发的。
　　因为林辰是迄今为止，最年轻的猎魔人！
　　蹬蹬。
　　柳红妝觉得自己能走到副会长的位置，已经见多识广了。
　　但是在看见这个证件的时候。
　　她还是忍不住震惊。
　　身形都踉跄的往后倒退几步。
　　刚刚毕业。
　　二十岁出头的猎魔人。
　　她颤抖着双手，将证件还了回去。
　　"前，前辈。"
　　这一刻。
　　就算是57岁的她，也不由得喊林辰一声前辈。
　　这个天赋。
　　这个毕业的学院。
　　都太恐怖了。
　　毫不夸张说，从银月毕业出来的人，随便进一个城市，都能成为当地的猎魔人协会的会长。
　　柳红妝只是一个副会长，身份地位，都远远比不上林辰。
　　林辰问她："你知道我是什么级别的吗？"
　　柳红妝微微低头，说道："黄金。"
　　据她所知。
　　从银月毕业的猎魔人，起步就是"黄金"级的猎魔人。
　　猎魔人的等级，现在分为：青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星光。
　　大部分猎魔人学院，刚刚毕业的猎魔人，等级都在青铜。
　　一些有名的学院，则能达到白银。
　　而银月这种顶级学院，一毕业，最低就是黄金！
　　银月曾经还出现过铂金级别的毕业生！
　　是当世最强的猎魔人之一。
　　她，柳红妝，身为当地的猎魔人协会的副会长。
　　现在的猎魔人等级，也堪堪黄金级而已。
　　这几乎是她的极限。
　　但却是林辰的出发点！
　　"黄金。"
　　林辰低喃，随后又问道："说说等级划分。"
　　柳红妝应道："是。"
　　"根据猎魔人协会的等级划分，猎魔人的等级由弱到强。"
　　"等级分别是：青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星光。"
　　顿了一下。
　　她又继续说道："青铜大概能对付一些存在不到50年的妖魔鬼怪。"
　　"白银是100年左右。"
　　"黄金则是可以对付存在时间200年以内的妖魔鬼怪。"
　　"铂金可以对付300年大妖。"
　　"钻石则可以对付400年以内的。"
　　"最厉害的是星光级猎魔人，可以对付700年以内的妖魔鬼怪！"
　　林辰静静听着。
　　同时他的心中在想。
　　按照这种规则划分的话，自己的实力，应该是不止黄金的。
　　自己已经超过星光了。
　　林辰问道："星光之后，还有级别吗？"
　　柳红妝愣了一下。
　　随后点了点头，说道："有，还有最后一个。"
　　"传说中，最强大的猎魔人等级，名叫王者，传奇王者。"
　　"传说在两百年前，世界上诞生过一位传奇王者。"
　　"他牺牲自己，跟一个1000年的大妖同归于尽了。"
　　她有些感伤。
　　一位传奇王者，竟然就这么陨落了。
　　不过因为他的陨落，人们因此划分出了最后一个等级。
　　"传奇王者，可以对付存在时间1000年以内的妖魔鬼怪。"
　　林辰一本正经的点了点头。
　　"还挺厉害的。"
　　跟一个千年大妖同归于尽。
　　柳红妝看着林辰，心中有一丝奇怪。
　　林辰身为银月的毕业生，怎么会不知道猎魔人等级划分的？
　　难道没教？
　　不应该吧。
　　银月什么级别的学院？
　　全世界，数十万天才挤破头都想进去的地方。
　　"前辈。"
　　柳红妝说道："我们的城市里，出现了一些问题，能请你协助吗？"
　　林辰一听，就知道是"清算之日"的事情。
　　他说道："仔细说说什么事情。"
　　柳红妝看了旁边的赵峰、李云熙等人一眼。
　　赵峰和李云熙立刻心领神会。
　　这事情级别太高。
　　他们还没有资格知道。
　　赵峰只是一位青铜级猎魔人。
　　而李云熙等人，更是级别都没有。
　　看着他们走远了，柳红妝才继续说道："在三百年前，一位高人将鬼王封印。"
　　"现在封印松动，鬼王即将复苏。"
　　"到时候，鬼王会清算一切，消灭这片土地上的所有生灵。"
　　"所以我们称这个事件为：清算之日。"
　　"我们现在正在搜寻鬼王的封印所在，想在鬼王完全复苏之前，将他消灭。"
　　林辰点了点头。
　　原来这就是清算之日。
　　"这鬼王实力怎么样？"
　　听到这个问题，柳红妝沉默了一下。
　　"鬼王，是一个实力接近400年的存在。"
　　400年的鬼王，需要钻石级的猎魔人来对付。
　　而现在。
　　全球范围内。
　　铂金级的猎魔人，有7521名。
　　钻石级的猎魔人，有326名，其中龙国有48名。
　　星光级的猎魔人，有17名，龙国有3名，都担任了学院的院长。
　　银月猎魔人学院的院长，就是一名星光级的强者。
　　而传奇王者……
　　没有。
　　0名！
　　柳红妝说道："我们已经向猎魔人协会总部发出申请，希望调动一名钻石级的猎魔人过来。"
　　林辰说道："你要我协助什么？"
　　柳红妝说道："随着清算之日临近，现在城里的各路妖魔鬼怪都非常的猖獗。"
　　"我希望前辈能协助我们，一起消灭这些妖魔鬼怪。"
　　林辰应了一声。
　　"就这？"
　　这还用自己出手吗？
　　林辰看向正在忙活的玩家，说道："你们都过来一下。"
　　50个玩家，立刻跑了过来。
　　"林神，有什么事情吗？"
　　林辰跟他们说道："城里有个鬼王要复苏了，现在城里很乱。"
　　"她想让你们帮忙消灭城里到处作乱的妖魔鬼怪。"
　　玩家一听。
　　"小事！"
　　"不用说，我们也会出手。"
　　"那还等什么，现在就出发吧！"
　　柳红妝感激的看着林辰。
　　"谢谢前辈！"
　　没想到林辰竟然一下子派出这么多人来帮忙。
　　他们都是林辰的手下，实力应该不会太差。
　　这个时候。
　　柳红妝并没有意识到一件恐怖的事情。
　　她的实力是：【体质：105
　　力量：78
　　速度：10
　　精神：126】
　　总计：319点。
　　也就是说，她的战斗力一共是319点，然后这个实力，是黄金级猎魔人。
　　而能来到这里的玩家，战力就在300点以上。
　　这里不仅站着50个玩家。
　　更是至站着50个黄金级的猎魔人！
　　他们一起上的话，鬼王都撑不住5秒！
　　玩家纷纷说道："那我们先去城里了！"
　　说完，他们就纷纷离开，朝着城市跑去。
　　"兄弟们，看看谁先到城里。"
　　"冲啊！"

