第1370章 这么重要的消息，你们怎么不早说
　　林辰说道："想玩什么，就去玩。"
　　李绘依将冰淇淋吃完，又抓住了林辰的衣角，然后用手机写到："不知道。"
　　"那就玩云霄飞车。"
　　林辰也没玩过这个，穿越到这个世界之后，他甚至没进过游乐园。
　　买了票，两人坐上了云霄飞车。
　　车子启动。
　　后面的，前面的人都在尖叫。
　　只有林辰这个位置。
　　林辰，李绘依，都很淡定。
　　李绘依还好奇的前后看着。
　　她甚至想把安全带之类的东西解开，然后站起来看，还好林辰及时阻止她。
　　坐完云霄飞车。
　　林辰又跟她去逛了鬼屋。
　　进了鬼屋，她好像有点怕了，一直贴着林辰。
　　林辰说道："怕的话，你就先出去等我。"
　　自己起码得逛两圈。
　　因为有两张票！
　　李绘依摇了摇头，用手机写到："鬼屋很可怕，但是有林辰在，所以不可怕。"
　　走完鬼屋。
　　林辰又跑去玩了海盗船、碰碰车、旋转木马。
　　挺离谱的。
　　玩旋转木马，她都要跟林辰坐同一匹马上。
　　等从游乐园出来。
　　已经是傍晚了。
　　林辰看时候不早了，就去找酒店。
　　打开手机看了一下地图，他找到了最近的酒店。
　　走过去一看。
　　这个酒店超级高。
　　起码有五十层楼！
　　林辰走进去看，酒店的宣传标语也写了，这是全市最高的楼！
　　楼顶上还有世界树。
　　不过只有在这里入住的人，才能上去。
　　林辰看了一眼价格。
　　一万块钱一天。
　　"世界树？"
　　"有点意思。"
　　这点钱，林辰还是出得起的。
　　直接一口气租了两天。
　　前台的服务员看了一眼林辰，又看了一眼李绘依。
　　帅哥带着美女。
　　顿时心领神会。
　　"先生，有需要的话，可以拨打我们前台的电话。"
　　"不管您需要什么，我们都会第一时间送上去的。"
　　林辰说道："不用打，现在我就要。"
　　"两份晚饭。"
　　服务员点头，说道："好的先生，半个小时后我们将会把晚饭送上去。"
　　林辰又问了一下，哪里会举行宴会。
　　服务员表示不知道。
　　林辰感觉，樱璃所说的宴会，应该是秘密举行的。
　　一路上问了没有一百个，也有二三十个人了。
　　个个都不知道。
　　挺能藏的。
　　"现在还有时间，上去看看世界树。"
　　世界树这东西。
　　也不算陌生了。
　　他手里有一把剑，就是用世界树的树枝做的。
　　等坐电梯来到楼顶。
　　林辰看见了世界树。
　　所谓的世界树，不过是一棵挂满了彩灯，以及许愿符的大榕树。
　　噱头罢了。
　　这里还有几个人在拍照和许愿。
　　李绘依好奇的看着。
　　回到房间没多久，晚饭就送过来了。
　　吃了晚饭，天已经黑了。
　　林辰洗澡准备睡觉，这个时候李绘依还抓着他的衣角。
　　"你该松手了。"
　　林辰伸手指了指床边的地面，说道："今晚你睡这里，我睡床上，懂？"
　　李绘依点了点头。
　　其实她并不需要睡觉。
　　在林辰洗澡的时候。
　　李家。
　　李家家主看时间差不多了。
　　该把李绘依找回来吃晚饭了。
　　于是他让人去周围找李绘依。
　　结果那帮人找了好几圈，都没有见到李绘依。
　　"你们说什么？"
　　李家的家主，眉头皱起，说道："没找到？"
　　接着他又收到消息。
　　"那两个安保说，今天中午，有一个男人将大小姐带走了。"
　　"其实不是大小姐独自离开的。"
　　李家的家主豁然起身。
　　"什么？"
　　"被一个男人带走了？"
　　"这么重要的消息，你们怎么不早说？"
　　去问两个安保。
　　安保委屈的说道："是你说不用管的啊。"
　　李家家主："……"
　　没救了。
　　赶紧去查录像。
　　然后他就发现，有一段时间里的录像，全是马赛克。
　　根本看不清东西。
　　就好像是某种强大的力量，干预了这里的磁场，修改了这里的规则，强行破坏了录像。
　　这段被破坏的录像，正是李绘依离开的那段。
　　"该死。"
　　"是巧合？"
　　"还是有高手？"
　　李家家主坐在椅子上，陷入沉思。
　　能暂时破坏录像。
　　这种级别的高手，会是海岛国中的哪一位？
　　他拿出手机，试着给李绘依打电话。
　　酒店当中。
　　李绘依的手机响起。
　　她查看来电显示，是家主打来的。
　　想也不想，她直接挂断。
　　"竟然挂我电话？"
　　又改发短信。
　　"回来！"
　　李绘依回复道："不。"
　　"我现在很快乐，很自由。"
　　李家家主看见这消息，差点被气疯了。
　　竟然真的让她走远了。
　　想要找到，还出点狠招了。
　　他下令道："让人去官方那边，查她的手机位置。"
　　李家的能量很大，官方都有敬让三分，立刻帮忙着手调查。
　　一查。
　　他们震惊的发现。
　　"找不到。"
　　"她的ip地址，好像被抹除了。"
　　"我们定位不到。"
　　他们都不知道。
　　林辰早已经将ip地址，以及录像都屏蔽了。
　　他不给。
　　这个世界上，没人能查到李绘依的位置。
　　李家家主震惊道："查不到？"
　　"究竟是什么人？"
　　"是谁敢跟我们李家为敌？"
　　"让人去找！"
　　"全城去找！"
　　在李家鸡犬不宁的时候。
　　林辰已经洗完澡，准备睡觉。
　　李绘依就坐在旁边的椅子上，呆呆的看着自己，一动不动。
　　林辰忽然感觉。
　　人造兵器或多或少都有点问题的。
　　就像星礼。
　　她也是不喜欢睡觉，让她休息，她就站在旁边，一动不动。
　　除非命令她躺下，不然她不可能会躺下的。
　　虽然星礼算不上人造兵器。
　　林辰也懒得理会李绘依了。
　　一觉到天亮。
　　睁开眼睛，林辰看见李绘依还坐在沙发上。
　　林辰起身，喊前台送来早餐。
　　李绘依忽然把手机给林辰看。
　　林辰看了一眼。
　　上面有一幅画。
　　画的东西乱七八糟，不过林辰眼力过人，能勉强看出来这是画的自己。
　　自己睡觉的样子。
　　"没救了。"
　　说的是李绘依。
　　手机可以拍照，结果你画画？
　　画就算了。
　　还画的这么难看。
　　神仙难救。
　　"挺好看的，进步空间很大，继续努力。"
　　李绘依高兴的笑了，她笑起来非常好看。
　　她又写了一些文字。
　　"外面的世界好大，今天我们要去哪里？"
　　林辰说："别问我，你才是本地人。"
　　"哪有让外地人带路的。"
　　吃过早餐。
　　林辰带李绘依下楼。
　　到一楼的时候，林辰受到了前台的提醒。
　　"先生。"
　　"现在出去的话，要小心一点。"
　　"昨晚，李家好像出事情了，他们正到处找人。"
　　顿了一下。
　　她补充道："李家可是有名的黑道家族。"
　　"他们的人，下手非常狠的，可不要得罪他们。"

