第1055章 将一辆时速两百的车子停下，一共要几步
　　半个小时后。
　　大卫、露西、小西和司机四个人都吃撑了。
　　摸着圆滚滚的肚子靠在椅子上。
　　他们从来没有吃撑过。
　　这种感觉，还是第一次。
　　林辰淡淡说道："等下你们四个，把这里收拾一下。"
　　四个人重重点头。
　　小西忍不住问道："哥哥，这些是什么东西啊？"
　　"为什么这么好吃。"
　　"而且，吃起来这么舒服。"
　　林辰说道："说过了，正常的食物。"
　　正常的？
　　难道说他们以前吃的，都是不正常的吗？
　　四个人都有些流连忘返。
　　确实好吃。
　　林辰起身离开，上楼找房间休息去了。
　　行动是明天早上开始，现在早睡早起身体好。
　　等到第二天早上七点。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰开门一看。
　　小西打着哈欠站在门前，说道："哥哥，已经早上了。"
　　"准备一下，我们快要出发了。"
　　林辰点头。
　　他并没有什么需要准备的。
　　等到八点，全部人都上车了，准备开车前往荒坂塔的大楼前，蹲那一辆装着钱的车子。
　　直播间里的观众看见林辰上车了。
　　纷纷紧张起来。
　　"来了，让人火大的事情开始了。"
　　"不知道林神能不能看见，林神要小心啊，这一次行动，我们都被人骗了。"
　　"这一切都是荒坂塔的阴谋！"
　　他们很多人都看过这个游戏的直播了。
　　据他们所知。
　　大卫拿到的消息，是荒坂塔故意放出来的。
　　等他们抵达埋伏地点的时候，就陷入了荒坂塔的人员包围圈当中。
　　为了突围，死了好几个玩家。
　　然后露西还被抓住了。
　　几天之后，大卫决定救回露西，带人来到荒坂塔。
　　接着悲剧就开始了。
　　因为重锤出现了！
　　看见林辰上车，大家准备前往埋伏地点的时候。
　　很多观众都捏紧了拳头。
　　"林辰，一定要小心啊！"
　　"荒坂塔的人阴狠歹毒，他们不会手下留情，逢人就杀的！"
　　"很多玩家都死在他们的手里了。"
　　车子当中。
　　林辰看了一眼弹幕，注意到了这些事情。
　　微微一笑。
　　埋伏？
　　那就要看一看，究竟是谁在埋伏谁了。
　　轰隆隆。
　　汽车引擎轰鸣，随后呼啸着朝荒坂塔开去。
　　荒坂塔是不夜城里最高的大楼。
　　就算是在城市边缘，也能看见这座伟岸的建筑。
　　起码有一百层楼高！
　　这座大楼里放出来的光芒，照亮了半个不夜城。
　　就好像是这个城市的太阳！
　　在半个多小时后，车子来到指定地点，开始等装着钱的车子出来。
　　车子里静悄悄的，气氛有些压抑。
　　小西忽然开口问林辰："哥哥，你当初是怎么活下来的？"
　　林辰随口编道："我突然学会了游泳。"
　　小西睁大双眼。
　　不愧是自己的哥哥，这份天赋真是厉害。
　　大卫、露西也都看向了林辰。
　　这是一个了解林辰的好机会。
　　小西接着问道："那哥哥这些年，都在干什么？"
　　林辰继续胡扯："从东土大唐出发，去西天雷音寺拜佛求经。"
　　车子里几个人都有些发懵。
　　啥呀？
　　东土大唐是哪？
　　西天雷音寺又是哪里？
　　怎么听不懂。
　　好像和林辰是两个世界的人。
　　林辰看着小西，反问她："你呢？"
　　"你怎么不去上学？"
　　小西皱眉："上学？那是什么？"
　　现在哪里还有学校啊？
　　要知道什么东西的话，往脑子里插芯片就完事了。
　　林辰看向窗外。
　　这个游戏世界真是混乱。
　　该上学的年纪，却要拿着枪在外面打打杀杀。
　　而且这个世界，人人都有枪。
　　一言不合，就直接开枪杀人。
　　林辰觉得这和丑国很像。
　　这种未来，太荒诞了。
　　就在此时。
　　大卫忽然压低了声音说道："出来了！"
　　大家立刻往前看去。
　　荒坂塔的车库里，缓缓开出一辆全副武装，车顶还搭载着自动机枪炮台的装甲车。
　　大卫盯着这辆车，眼里满是凝重。
　　不过还不等他下令。
　　他们就忽然看见，那辆装甲车调转方向，狠狠的朝着他们的车子撞过来。
　　大卫瞳孔一缩，几乎是在瞬间明白了。
　　被发现了！
　　或者说。
　　上当了。
　　这是陷阱。
　　荒坂塔知道他们要钱，所以设下这个陷阱，把他们全部吸引过来。
　　想将他们一网打尽！
　　对方的车子全副武装，如果直接撞上，他们就算不死，也会重伤。
　　不能装上！
　　大卫心中着急无比。
　　怎么办？怎么办？现在应该怎么办？
　　但是下一秒。
　　咔嚓。
　　车门打开。
　　林辰迈步，直接从车子里走出来。
　　他左脚先落地，当左脚踩在地上的时候。
　　呼！
　　地上忽然刮起了一阵旋风。
　　地上的落叶，瞬间被吹开，方圆三十米内的树木在摇晃，树叶沙沙作响。
　　林辰走下车来，一拍车门。
　　砰。
　　车门关上，整辆车子都摇晃了一下。
　　呼呼！
　　风还在吹。
　　他的外套被微微吹起，衣服和裤子都贴紧了身体，让一些肌肉若隐若现。
　　看着装甲车越来越近。
　　林辰抬脚，一脚踹在了大卫他们所在的车子上。
　　轰！
　　这辆车子直接横移出去。
　　装甲车几乎是擦着大卫的车子冲了过去。
　　一脚之后。
　　林辰看着装甲车从面前开过。
　　贴着他的身体开过！
　　车子带来的狂风，撩动了他的头发。
　　当车子开过的那一刹那，林辰伸出手，一把抓住了装甲车的尾箱。
　　轰隆！
　　装甲车猛地晃动了一下。
　　紧接着四个车轮剧烈的与地面摩擦着。
　　但不管如何。
　　这辆装甲车，就是不能再往前开哪怕一毫米！
　　轮胎和地面摩擦，已经冒火星，冒黑烟了，都无法挣脱开林辰的手。
　　车子里的人，全都懵了。
　　刚刚开车朝大卫他们撞去的时候。
　　他们的脸上都带着残忍、骇人、戏谑、扭曲的笑容。
　　好像已经看见装甲车从这些人的身体上碾过去的画面了。
　　但是现在呢？
　　车子里面，红灯大作。
　　"警告！"
　　"警告！"
　　"警告！"
　　"车子无法前进！"
　　他们一脸错愕，发生了什么？
　　怎么车子好端端的无法前进了。
　　调动摄像头，他们看见了车子后面的林辰。
　　这个人用一只手，抓住了车子，让车子硬生生的在原地打转。
　　他们直接愣住。
　　"没搞错吧？"
　　"我们刚刚都开到两百公里每小时了，他这都能拉住？"
　　但是有人反应很快。
　　他激动的大喊起来："加大马力！"
　　"直接把这个人拖着走，把他活活拖死。"
　　司机重重点头。
　　一脚油门。
　　车速爆表！
　　五百公里每小时！
　　"哈哈哈。"
　　"这下看你还怎么拉得住？"
　　"去死吧！"

