第144章 系统，你快黑进宝箱里
　　“隐藏任务：击败张山，奖励提升５０％。”
　　“隐藏任务：击败暮云，奖励提升５０％。”
　　“隐藏任务：真相大白，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：击败幕后黑手，奖励提升１００％。”
　　“成功触发隐藏成就：不死斩（在对手复活三次后，将其击败），奖励提升５００％。”
　　“累计奖励提升：１０００％。”
　　“评价：ＳＳＳ，超越完美！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　“１００００龙币，１０００经验点数，抽奖宝箱（初级）１个，技能升级卷（高级）１张。”
　　恐怖游戏的声音还没有停下来。
　　一如往常。
　　系统询问：“恭喜玩家，成为第一位以超越完美评价通关海底大冒险的玩家。“
　　“系统将会为你进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰没有犹豫，说道：“不隐藏。”
　　他打败了御神，这个事情肯定已经通过直播，让许多人知道了。
　　所以隐藏还是不隐藏，都没有区别。
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球响起。
　　“恭喜龙国玩家——林辰，成为世界上第一个拿下海底大冒险超越完美评价的玩家。”
　　“并且成功解锁拆房高手，不死斩等成就。”
　　“现在奖励林辰以下奖励。”
　　“５０００经验点数，抽奖宝箱（中级）１个，技能升级卷（大师）１张。”
　　这话一出。
　　还在网络上争论得不可开交的人们，纷纷愣住了。
　　“我超，他不仅打败了御神，然后砍断了御神的双手，还拿到了超越完美的评价？”
　　“他是不是会分身术啊？”
　　“我怀疑他砍御神，还只是顺便砍的。”
　　“太逆天了，是不是有代练啊，我怀疑这人和恐怖游戏有幕后交易！”
　　不到一天的时间里，就把游戏打通了。
　　然后还顺便把御神砍了。
　　这什么妖孽？
　　不。
　　妖孽根本不足以用来形容他。
　　“竟然还有抽奖宝箱和技能升级卷。”
　　“我酸了，我也想要。”
　　“这东西，我记得获得的概率只有０.１％吧？他竟然一下子拿到了两种，太离谱了。”
　　他们都被这些奖励吓到了。
　　抽奖宝箱和升级卷的概率，非常的小。
　　只有达到Ａ级评价，才有概率会出现
　　并且根据统计。
　　１０００个玩家里，往往只有１个人能拿到其中１种。
　　而现在。
　　林辰一个人，竟然就获得了２种。
　　０.１％的０.１％，那就是０.０１％，一万次才有可能发生一次的事情！
　　许多人都被震惊得说不出话来。
　　而这个时候。
　　他们还不知道，林辰其实每种都拿到了２份。
　　也就是说，这概率还要往１的前面添两个０。
　　张菲和李玉刚刚离开恐怖游戏，就听到了这道声音。
　　两人心中瞬间就后悔了。
　　当初不应该对御神投怀送抱的。
　　应该讨好林辰啊！
　　他不仅实力超过御神，而且也比御神帅气，最重要的是，他能拿到这么多的奖励。
　　要是当初讨好林辰，也不至于现在只有２０点参与游戏的经验。
　　哭了。
　　两人心中悔得肠子都青了。
　　林辰不知道自己的奖励在全球范围内引起了怎样的轰动。
　　他现在还在雪白空间里领取奖励。
　　“叮～”
　　系统的奖励加成来了。
　　“恭喜宿主，获得以下奖励。”
　　“２００００龙币，１２０００经验点数，抽奖宝箱（大师级）１个，超级技能升级卷（大师）１张。”
　　林辰目光闪烁。
　　有新东西。
　　抽奖宝箱，还有技能升级卷，都是以往遇见过的。
　　他率先看向抽奖宝箱。
　　“打开之后，随机获得一件奖励，包括但不限于附魔武器，附魔防具，技能，功法……”
　　简单来说，就是什么都有。
　　恐怖游戏能奖励的，都在这个箱子里面了。
　　是一个看脸的东西。
　　再看向下一份东西。
　　“可以对指定的技能使用，不论升级前的技能是什么等级，使用后都将直接提升到大师级。”
　　林辰眼前一亮：“这个可以！”
　　宝贝。
　　只要使用这个升级卷，就能把初级的技能，直接提升到大师级。
　　而不需要一级一级去升了。
　　林辰迅速的计算了一下，这能省下９００点经验！
　　９００点！
　　将近一千，这已经比得上自己通关一次游戏的经验了。
　　根本就是白送的经验。
　　好东西，林辰果断将这个升级卷，对探云手使用了。
　　探云手的等级，立刻提升到了大师级。
　　效果变得更加强力了。
　　【探云手（大师０／１０００）：提升５０％的攻击速度，并且可以在较长时间内触及鬼怪。】
　　攻击速度更快了，而且还延长了可以触及鬼怪的时间。
　　“好。”
　　林辰接着对探云手进行升级。
　　刚刚奖励了１２０００的经验，算上自己原来的，现在自己有１６５７０点经验。
　　该用的时候不用，就失去意义了。
　　经验点数－１０００。
　　探云手的等级，来到了宗师级。
　　继续升级。
　　现在鬼怪类型的敌人越来越多，探云手必须要变得足够强大。
　　林辰将探云手的等级，提升到了天下无双。
　　“叮～”
　　“恭喜宿主，【探云手】的等级已经达到天下无双，效果发生了很大的变化，请留意。”
　　林辰立刻看向新的探云手。
　　【探云手（天下无双）】
　　“提升１００％的攻击速度。”
　　“触及鬼怪的能力，更改为被动，时间无限。”
　　“双手，包括手上的武器，不仅可以伤害到种族为鬼怪的敌人，还将对其增加１００％伤害。”
　　三个效果。
　　一个比一个强大。
　　“触及鬼怪的效果，还被改成被动了。”
　　林辰最高兴的是这个。
　　改成被动的意思，就是说不需要他去使用。
　　只要对手是鬼怪，就能产生效果。
　　连放技能的时间都省了。
　　第三个效果，是对鬼怪的伤害翻倍，下一次遇到鬼怪，可能一个手指头就能弹死了。
　　“鬼怪克星。”
　　“灭种神技。”
　　这是林辰的评价。
　　这一次升级，只用９０００点经验。
　　换来的效果，却是非常强力的，还是自己赚了。
　　血赚。
　　林辰的注意力又落到抽奖宝箱上。
　　“系统，有没有什么增加我运气的手段，快用一下。”
　　“或者你黑进宝箱里，暗箱操作一下。”
　　“我要开抽了。”
　　系统：“……”
　　怎么自己就摊上了这么一个主人呢。

