第1151章 是时候告别曾经懦弱的我了
　　蓝色妖姬出现在白色死神的身后，一脚踹在他的后背。
　　"呃啊！"
　　白色死神踉跄的往前走去，差点摔倒。
　　不过他捡起一把斧头，转身疯狂一斧子横着挥舞而来。
　　啪嗒。
　　他的斧头刚刚挥舞到一半，就被蓝色妖姬的手抓住了。
　　"是时候告别曾经懦弱的我了。"
　　拥有了蓝色妖姬的力量，他怎么可能输？
　　白色死神的手在颤抖。
　　滴答滴答。
　　冷汗，已经从白色死神的额头上滚落下来了。
　　现在的情况，完全超出了他的预料。
　　本该死去的洛婉霞，复活了。
　　本该重伤的龙飞，安然无恙。
　　现在还出现了一个神秘的蓝色高手，速度超快，难有敌手。
　　情况有变。
　　自己必须要想办法逃离这里。
　　要将这里的情况上报给恶人营地。
　　让他们派出更加强大的战斗力来对抗这些人。
　　白色死神拿着斧头，一点点的往后挪动。
　　同时他大声说道："快站起来！"
　　"快砍死他们。"
　　"我们一定能取得最终胜利的！"
　　刚刚震惊不已的，宛若崩溃的杀手，现在都摇晃着站了起来。
　　他们颤抖着把斧头捡起来。
　　可还没来记得深吸一口气。
　　哒哒哒。
　　远处。
　　忽然传来一片脚步声。
　　很多人跑过来的声音！
　　杀手也好。
　　白色死神也罢。
　　都下意识的朝声音传来的方向看去。
　　一眼。
　　他们都看麻了。
　　一帮穿着奇怪的人跑了过来。
　　有的人身上，穿着装甲。
　　还有的人身上，闪闪发光。
　　一眼就能看出来，这是和那个穿着奇怪的蓝色衣服的人是一起的。
　　"林神！"
　　二十多个玩家赶来，激动的喊道："我们的任务完成了。"
　　"码头那些人，都被我们保护下来了。"
　　"一个受伤的都没有。"
　　林辰点了点头。
　　而白色死神听到这话，却一脸惊恐。
　　"什么！"
　　码头的人没死。
　　这岂不是说。
　　过去的神枪队，还有相田大佐都死了！
　　这个消息更加惊人。
　　这帮高手，到底是从什么地方来的？
　　以前这个城市里，怎么没有半点他们的消息？
　　这一帮人，简直就像从石头里蹦出来的一样。
　　林辰点了点头，说道："你们做的不错。"
　　"这里还有一帮人。"
　　"交给你们了。"
　　玩家的眼睛纷纷亮起。
　　"收到！"
　　"明白！"
　　"看我们的！"
　　所有玩家的目标，都锁定到了众多杀手身上。
　　一时间。
　　整条街区都安静下来了。
　　杀手看着面前这一帮与众不同的人，都感觉到了一股无形的压力。
　　来自玩家的压迫感。
　　我不知道我是谁。
　　我也不知道我要去哪里。
　　但是我清楚。
　　我将要大开杀戒！
　　所有杀手，都颤抖着咽了一下口水。
　　下一秒钟。
　　"冲啊！"
　　玩家一起大吼，声音震动了整条街区。
　　洛婉霞和龙飞都被这股气势所震撼。
　　我的天啊。
　　这个城里，竟然有这么多强者！
　　龙飞一直以为，自己是这个城市中的最强者。
　　但是今天一看。
　　他才意识到，自己不过是宇宙中的一粒尘埃。
　　天外有天，人外有人。
　　这里的最强者，是面前这个坐在白色塑料椅上的男子。
　　林辰！
　　林前辈！
　　玩家朝着杀手冲去。
　　明明数量不如杀手，但是杀手却被吓得落荒而逃。
　　根本不敢对抗。
　　"呵，想逃？"
　　"闪电狂风劈！"
　　"龙爪山空破！"
　　"雷神天明闪！"
　　这些玩家都仿佛豺狼虎豹，直接将杀手扑倒在地，然后拳打脚踢。
　　还有玩家抢走斧头，猛地砍下去。
　　白色死神被眼前宛若地狱的一幕吓得目瞪口呆。
　　他的脸白了。
　　惨白如纸。
　　身体下意识的往后倒退着。
　　魔鬼！
　　这帮人，都是恶魔！
　　他被吓得呆住了。
　　噗呲。
　　直到鲜血溅到他的脸上，他才猛然回过神来。
　　逃。
　　自己一定要离开这里。
　　这个城里，有恶魔出现了。
　　要告诉所有人。
　　逃！
　　这片土地上，到处都是魔鬼！
　　他转身就要逃走。
　　不过刚刚跑出去两步。
　　唰！
　　蓝色妖姬就冲到了他的面前，一巴掌抽在他的脸上。
　　白色死神被打的身体踉跄，身体转了半圈。
　　就在此时。
　　蓝色妖姬一把从后面锁住他的身体。
　　让白色死神动弹不得。
　　蓝色妖姬大喊："就是现在！"
　　"让我来！"
　　装甲勇士将杀手往地上一丢，然后大吼一声，进行一个百米奔跑的加速。
　　咚咚咚！
　　他的速度越来越快，步伐也越来越重。
　　地面都在轻轻晃动。
　　白色死神被吓得鼻涕泡都出来了。
　　"放开我。"
　　"放开我啊！"
　　轰！
　　装甲勇士一跃而起，双腿并拢，狠狠的朝着白色死神踢去。
　　蓝色妖姬迅速松手，然后朝旁边翻滚。
　　白色死神想要逃跑，但是已经来不及了。
　　轰！
　　装甲勇士的全力飞踢，直接踹在他的胸膛上。
　　咔嚓。
　　那是肋骨断裂的声音。
　　噗呲。
　　那是白色死神在呕血的声音。
　　"啊！"
　　他惨叫出声，双眼瞪圆，被一脚踹飞，整个人如同断线的风筝，直直往后飞出。
　　砰。
　　他忽然撞在了一个人的身上。
　　倒飞的趋势，硬生生的停住了。
　　艰难的扭头一看。
　　白色死神瞳孔地震，被吓得尖叫起来："不！"
　　将他拦下来的，是陈永真。
　　陈永真左手抓住白色死神的肩膀，右手捏拳。
　　砰！
　　一拳轰在白色死神的脸上。
　　轰！
　　白色死神的脑袋撞在地上，地面当场凹陷。
　　他的手脚抽搐了一下，然后就不动了。
　　死了。
　　被陈永真一拳打死。
　　打死白色死神之后，陈永真却是一点都高兴不起来。
　　因为洛婉霞死了。
　　他也不知道该如何跟龙飞交代。
　　自己辜负了洛婉霞和龙飞的信任。
　　他双目失神的走到林辰面前，看着林辰，好几次欲言又止。
　　林辰知道他在想什么。
　　于是淡淡说道："别慌。"
　　"洛婉霞我帮你救回来了。"
　　"龙飞也平安无事了。"
　　陈永真一愣。
　　随后扭头朝旁边不远处看去。
　　见到站在一起的，相安无事的洛婉霞和龙飞，他的眼眶立刻就红了。
　　紧接着热泪滚滚。
　　"太好了。"
　　"大家都没事，真的太好了。"
　　砰。
　　陈永真缓缓的跪在林辰面前，大哭起来。
　　还好。
　　大家都没事。
　　"行了。"
　　林辰起身说道："先别着急哭。"
　　"等事情都忙完了，再哭不迟。"
　　现在还有最后一件事情！
　　也是最重要的事情！
　　那就是。
　　毁灭恶人营地。
　　打穿恶人塔。
　　结束这一场游戏，领取奖励！
　　玩家纷纷来到林辰的身后，神情肃穆，意气风发，整装待发。
　　好像一群无敌的战神。
　　林辰剑锋所指，就是他们的目标！

