第1463章 真正的恐怖游戏开始发力
　　装甲勇士、特种战士，全部严阵以待。
　　梦千竹也在其中。
　　没看见林辰平安归来，她不会走的。
　　三位装甲勇士上来劝说。
　　刘晗说道："老大，你赶紧走吧，飞机要起飞了。"
　　张部说道："是啊，这里交给我们就行了。"
　　李条说道："这里很危险，老大你赶紧离开！"
　　梦千竹摇头，说道："你们不用顾虑我，我也是能战斗的。"
　　她有着祝福之戒加持，遇强则强，只有林辰能打败她。
　　轰隆隆。
　　远处的房屋，开始崩塌。
　　是怪物来了。
　　冲在最前面的是狂徒。
　　他的身上全是血，不知道这一路上过来杀了多少人。
　　见到他的瞬间，所有人都毫不犹豫的开槍了。
　　哒哒哒。
　　槍声大作，子弹呼啸。
　　狂徒的速度稍微减缓了一些。
　　但是紧接着。
　　他后面冲出大量的，被寄生的人。
　　有装甲勇士、特种战士，还有村民，他们摇摇晃晃，迅速跑来，还有的手脚并用，宛若疯狗奔来。
　　子弹打完。
　　刘晗大喊一声："上！"
　　他们发起了最后的死亡冲锋，势要将所有敌人阻拦住。
　　但是敌人的数量太多了。
　　发生碰撞的瞬间，就有很多特种战士被寄生了。
　　三个装甲勇士全被包围。
　　还有一些被寄生的人，摇摇晃晃的朝着梦千竹走来。
　　梦千竹深吸一口气，捏着拳头说道："我也可以的。"
　　"为了能继续站在他的身边，我必须可以！"
　　等人近了。
　　她一拳打出。
　　砰！
　　那被寄生的人当场被打飞十多米远，摔在地上后还滚了好几圈。
　　低声，一条寄生怪物弹起，朝着梦千竹的脖子咬去。
　　但是刚刚靠近。
　　砰！
　　那寄生怪物当即被弹开，并且遭到了诅咒，失去了全部力气，只能软-趴趴的躺在地上，动弹不得。
　　梦千竹惊讶的看着这情况，随后看了一眼手上的戒指。
　　"谢谢你。"
　　她有了更大的勇气，跟这些死人战斗。
　　但就在此时。
　　呼呼呼！
　　一片大雾，将整个村子笼罩，所有人和怪物，都被大雾吞噬。
　　轰！
　　远处，运输机终于起飞，开始离开这里。
　　杰克和约翰站在床边，头贴着窗户看那被大雾笼罩的整座山和村子。
　　"嘿嘿嘿，咱们活下来了。"
　　"关键时候，还是我们技高一筹啊。"
　　"别的不说，那个女人真是好骗。"
　　杰克得意洋洋，说道："要是时间不够，我能把她骗上床。"
　　还不等他们高兴太久。
　　"啊！"
　　机舱当中，忽然传出一声尖叫。
　　"怪物！"
　　"寄生怪物！"
　　"它们上来了！"
　　砰。
　　杰克听到窗户上传来一道声响。
　　扭头朝窗户看去。
　　"不可能！"
　　他的脸，瞬间惨白如纸。
　　窗户外面，一条寄生怪物正紧紧的吸附在窗户上！
　　咔咔。
　　窗户承受不住怪物的力量，开始碎裂。
　　哐当！
　　好几道玻璃炸开的声音响起。
　　紧接着。
　　运输机内，惨叫声四起。
　　它们，进来了！
　　村子当中。
　　大雾弥漫，除了梦千竹，所有人都失去了视野。
　　只能时不时听到几声惨叫。
　　刘晗拿着刀，警惕的旋转着，防止敌人的突袭。
　　转了两圈。
　　一个被控制的村民突脸，猛地朝他扑来。
　　刘晗被吓得抽身就退。
　　几乎是瞬间。
　　呼！
　　一辆轿车，猛地从他面前冲过，紧接着一阵急刹车。
　　车窗放下，司机从车窗里探出头来，对着坐在地上的刘晗大喊："你他妈干什么？"
　　"想死啊！"
　　骂完之后，又摇上车窗，开着车子离开了。
　　刘晗怔怔的坐在地上，有些会不过神来。
　　"怎么回事？"
　　他刚刚不是在村子里跟怪物厮杀吗？
　　怎么现在，自己出现在城市的街道中了？
　　眼前灯红酒绿。
　　车子在路上行驶。
　　旁边有一些路人走过，都在用很奇怪的眼神看着自己。
　　"你在干什么？"
　　一道动听的声音响起。
　　刘晗浑身一颤，抬头看去，一张清秀的脸映入眼帘。
　　他记得这张脸。
　　他的女朋友！
　　死去很久的女朋友，张晴儿！
　　"怎么会？"
　　刘晗清楚记得，张晴儿早就死了，死在恐怖游戏里面。
　　怎么她现在又出现了？
　　哗啦。
　　刘晗猛地起身，盯着张晴儿问道："你是什么人？"
　　张晴儿拿着两个冰淇淋，笑道："我是你的女朋友啊，我们正在约会呢，你糊涂了？"
　　约会？
　　周围的景物，让刘晗感觉有些头痛。
　　这太眼熟了。
　　好像是他和张晴儿第三次约会的时候！
　　这个时候，还没有恐怖游戏。
　　他还是很幸福的青年。
　　刘晗问道："现在是什么时候？"
　　张晴儿有些奇怪的看着刘晗，说道："现在是16号。"
　　"亲爱的，你怎么了？"
　　"要不，我们今天先回家吧？"
　　16号！
　　这真的是他和张晴儿第三次约会的时候！
　　难道。
　　刘晗心神震动。
　　恐怖游戏是假的？
　　张晴儿没有死，之前发生的一切都是假的！
　　现在看见的，才是真实的？
　　想到这里，刘晗的眼眶湿润了。
　　"亲爱的，你怎么哭了？"
　　张晴儿心疼的伸出手，想要帮刘晗擦掉眼泪。
　　但是下一秒。
　　刷！
　　张晴儿消失不见。
　　她变成了一个村民，她那帮刘晗擦眼泪的手，也变成了要刘晗性命的利爪！
　　刘晗浑身一震，立刻举刀格挡。
　　当！
　　一声脆响，火星四溅。
　　他用力将村民推开，然后举起刀，就要朝村民劈下去。
　　可是紧接着。
　　刷！
　　躺在地面的，变成了张晴儿。
　　她的脸上有一个鲜红的手掌印，两个冰淇淋都掉在了地上。
　　张晴儿泪眼婆娑，茫然又害怕的看着刘晗。
　　周围很多路人都停了下来，诧异的看着这边。
　　而刘晗。
　　他发现自己正高举双手，手里拿着一根木棍，准备朝张晴儿砸下去。
　　刘晗被吓了一跳，急忙将木棍扔掉。
　　"你到底怎么了？"
　　张晴儿察觉到刘晗的异常，哽咽着问道。
　　刘晗慌张摇头，说道："我不知道。"
　　他现在也迷茫了。
　　这到底是怎么一回事？
　　究竟哪边才是真实的？
　　哪边是虚假的？
　　旁边的路人指指点点。
　　"这个年轻人，不会是一个神经病吧？"
　　"年纪轻轻，看着还有点小帅，结果是个精神病，真可怜。"
　　"都离他远点，小心他发疯。"
　　刘晗回过神来，急忙蹲下去，想要将张晴儿扶起来。
　　可是当他抓住张晴儿的手那一瞬间。
　　刷。
　　张晴儿消失不见。
　　他又回到了大雾中。
　　而他手中抓住的，是一条寄生怪物！
　　那怪物正剧烈的挣扎着，好几次想咬他的手，但是没能咬中！

