第1297章 问一下能不能分期付款
　　雪代沙如遭雷击。
　　她不敢置信的看着林辰，没想到林辰竟然会说出这种话。
　　以前面对自己的攻势，没有任何一个男人能撑过十秒。
　　更不要说将自己驱赶出去了。
　　眼前这个男人。
　　他真的还是男人吗？
　　哪有男人嫌弃女人多的？
　　"听到没有？"
　　梦千竹在旁边，得意的说道："你输了。"
　　她现在的心情超级无敌好。
　　因为刚刚林辰夸她了。
　　虽然她的容貌、身材等，天天都能得到夸奖。
　　但是那些比珠穆朗玛峰还高的夸奖，都不如林辰的一句夸奖。
　　雪代沙回过神来，气得不行。
　　她说道："我可以增加更多的钱。"
　　雪莉说道："你省省吧。"
　　"你加的再多，也没有我们多。"
　　雪莉继续说道。
　　"我们丑国，愿意出3个亿的美金！"
　　梦千竹不甘示弱。
　　"我们愿意出50万经验点数！"
　　这绝对是一个天文数字！
　　雪莉和雪代沙都震惊的捂住了嘴巴。
　　50万经验啊！
　　这足以培养出一个绝世强者了。
　　甚至是拿来跟林辰抗衡都不是问题。
　　结果，全部送给林辰？
　　疯了？
　　林辰看着雪莉和雪代沙，说道："你们应该很清楚。"
　　"你们赢不了梦千竹。"
　　两个女人都不甘心的低下了头。
　　作弊啊！
　　她们都用钱，结果梦千竹用的是经验！
　　这不是跨纬度碾压了吗？
　　雪代沙叹了一口气，知道得到重力发生器是绝无可能了。
　　哗啦。
　　雪莉缓缓的站了起来。
　　她深吸一口气，然后看向梦千竹。
　　接着又看向林辰。
　　"你应该知道，上帝之手一直在找你。"
　　林辰说道："我不知道。"
　　雪莉说道："你杀死了上帝之手的弟弟，这是血海深仇，上帝之手是不会放过你的。"
　　"而上帝之手的实力更在你之上。"
　　"如果他找到你，你不会好过。"
　　她继续说道："如果你愿意将重力发生器卖给我们。"
　　"我们丑国，就愿意出手干预，劝说他放过你。"
　　林辰被她的话逗笑了。
　　"让他尽管来。"
　　"我就怕他不来。"
　　雪莉盯着林辰。
　　"上帝之手无敌天下，和他为敌，你会输得很惨。"
　　说完。
　　她转身离开。
　　雪莉今天来，有两个目的。
　　第一，收购重力发生器。
　　第二，如果收购失败，那就将消息上报，让人来毁掉重力发生器。
　　现在第一个目的失败了。
　　她要离开，然后开始第二个计划。
　　雪代沙也起身，一脸遗憾的离开。
　　"慢走，不送。"
　　梦千竹得意的哼哼道。
　　这话让雪莉和雪代沙更加扎心。
　　不就是长得好看点，皮肤白点，身材好点吗，你得意什么？
　　可恶。
　　输的遍体鳞伤了。
　　砰。
　　房门被关上了。
　　梦千竹高兴的给林辰倒茶。
　　林辰说道："50万经验，重力发生器，成交。"
　　"等经验送来，我再将东西给你。"
　　重力发生器的体积不小，而且很沉。
　　现在给梦千竹的话，地板都会被破坏掉。
　　梦千竹高兴的点头，然后拿出手机，准备拨打电话告诉官方。
　　林辰阻止了她。
　　"别急。"
　　"我知道你很急，但是你先别急。"
　　"我这里还有一些别的东西。"
　　梦千竹立刻一脸欣喜的看着林辰："还有什么宝贝？"
　　她半跪在林辰的腿边，一边帮林辰锤腿，一边期待的看着林辰。
　　林辰想了一下。
　　"除了重力发生器，还有……"
　　"强相互作用力材质压缩机。"
　　"电磁步槍蓝图。"
　　"小型粒子护盾发生器蓝图。"
　　梦千竹一下僵住。
　　过了大概半分钟，她猛地跳了起来，惊呼一声："我靠！"
　　"这！"
　　"这么多宝贵的东西！"
　　她激动得一时间不知道该怎么反应了。
　　就在原地打转。
　　这随便一样东西，都是有着划时代意义的。
　　现在一下子冒出来三样。
　　幸福来得太突然了。
　　梦千竹拿出手机，跑到旁边给官方打电话。
　　"现在库里有多少经验？"
　　官方查询了一下，说道："100万。"
　　"怎么才这么点？"
　　梦千竹着急的说道："喊多点人，多刷点经验，现在林辰这边有一堆宝贝啊。"
　　"不止重力发生器，还有电磁步枪蓝图、强相互作用力材料合成器啥的。"
　　"50万经验一个。"
　　"经验，搞快点！"
　　官方的人也被惊动了。
　　"我超！"
　　"这么多好东西？"
　　"经验明天就到，现在差多少经验？"
　　梦千竹说道："100万。"
　　官方急忙说道："让林神等一下，很快就凑够的，实在不行问一下能不能分期付款啥的。"
　　"千万不能卖给别人啊。"
　　林辰听到这些话，笑出声来。
　　想不到。
　　不止是别人买房买车需要分期付款。
　　官方也有要分期付款的一天。
　　梦千竹挂断电话，急匆匆的走回来。
　　"现在我们只能拿出100万。"
　　"还差100万，你先等几天，可以吗？"
　　她扑闪着大眼睛，一脸哀求的看着林辰，真是我见犹怜。
　　林辰说道："你先选两个，剩下两个，等经验够了再来拿。"
　　梦千竹说道："好！"
　　然后小声的说道："剩下的我已经预定了，不可以卖给别人哦？"
　　林辰笑着点头。
　　"太好了。"
　　梦千竹高兴得转圈。
　　但紧接着，她又犯了难。
　　两样东西。
　　一样是重力发生器，另一样该选什么呢？
　　她问林辰："你觉得，我应该先拿哪一样呢？"
　　遇到问题。
　　她没想过问官方，只想听从林辰的意见。
　　林辰说道："强相互作用力材料合成器。"
　　梦千竹说道："那就这个吧。"
　　"经验明天就到。"
　　她笑吟吟的看着林辰。
　　"你真好。"
　　"真想亲你一大口。"
　　林辰说道："那就算了，以后多给我经验就行。"
　　梦千竹坐在旁边。
　　"最近好消息不少。"
　　"机甲猎人的研发，有了新的进展啦。"
　　"我们的第一个机甲猎人，马上就可以投入测试了。"
　　林辰说道："确实是好事。"
　　梦千竹靠着沙发，看着天花板。
　　"这些事情，以前想都不敢想的。"
　　"现在，多亏了你。"
　　"如果没有你，我都不知道活着有什么意义了。"
　　顿了一下。
　　她又问道："如果。"
　　"我是说如果。"
　　"有一天我不见了，你会不会想我？"
　　林辰淡淡说道："别想太多，你丢不了。"
　　地球爆炸了。
　　她，梦千竹都死不了。
　　祝福之戒，可不只是好看而已。
　　天道都已经杀不死她了！

