第1195章 我知道邪祟未死，终有一天会再现，故此在这留下一门火炮
　　白色的花朵里，是人类。
　　不对。
　　准确来说，是人形的物种。
　　他们比人更高，目测有五六米高，后背有骨头生长出来，看起来就像是骨头变的翅膀。
　　然后还长着骨头连接而成的尾巴！
　　此时，这些人形生物正蜷缩在花朵当中，等待着成熟。
　　他们都是这棵树的果实！
　　等果实成熟，这些人形怪物就会从中飞出来，祸害苍生，毁灭人类。
　　许多人的瞳孔都在颤抖。
　　眼前发生的事情，真的超出了他们的预料。
　　几百米高的树。
　　人形的怪物。
　　一瞬之间，人们好像都回到了远古洪荒当中，要想办法从各种怪兽的追杀中生存下来。
　　地表上。
　　清水道人和院长被暴涨的树干给逼的匆忙逃离。
　　等槐树停止生长，清水道人留在槐树旁边的"敕令大将军到此"的符文，已经被树根挤坏了。
　　符文失去了功效。
　　清水道人环顾四周："还好，五行大阵还在。"
　　他抬头朝着树顶看去。
　　虽然隔着几百米，但他还是能看见上面白色的花朵。
　　"那花朵充满邪气。"
　　"一旦里面的果实成熟，我们就完蛋了。"
　　"得想办法把这棵树毁掉。"
　　但是用什么办法呢？
　　这棵大树，近乎三十米宽，以他们的力量来说，是绝对无法破坏的。
　　"老头！看那边！"
　　院长的大喊声传来。
　　清水道人朝着院长所指的方向看去。
　　他看见那边的地面裂开，里面的泥土都被树根翻了出来了。
　　而在土堆旁边，竟然有一个铁皮箱子。
　　这个铁皮箱子有七八米宽高。
　　上面写着一些大字。
　　隔着二十多米，他们都能清楚看见上面的文字。
　　"ML-20形加榴炮。"
　　"弹药3发。"
　　"这片土地里藏着邪祟，我等欲降妖除魔，但是无奈有有要务在身，只能离去。"
　　"但我知道邪祟未死，终有一天会再现，故此在这留下一门火炮，希望在邪祟复苏时，能助各位一臂之力。"
　　"1937年4月25日，宇将军留。"
　　看见上面的留言，清水道人和院长都被吓了一跳。
　　这个铁皮箱子里面放着的，竟然是一门大炮。
　　院长对这个大炮有一点了解。
　　他震惊的说道："这个大炮，我记得射程有一万多米！"
　　"一定可以炸断这棵大树！"
　　院长激动的喊道："老前辈们真是给力啊！"
　　就连清水道人都忍不住激动起来。
　　刚刚他们还在想，究竟要如何，才能将这棵大树打断呢？
　　现在就发现了一门大炮。
　　在几十年前，那帮炮轰过这里的军队，专门在这里埋下了一门大炮。
　　就为等今天！
　　清水道人说道："我们不是一个人在战斗！"
　　"走，过去开箱子，装弹药，炸断这棵树！"
　　这是一场跨越了百年的战斗。
　　可是他们刚刚动身。
　　轰隆隆。
　　地面陡然再次震动起来。
　　接着地面裂开，许多树根从下面生长出来。
　　每一道树根的末端，都有一个人形的东西。
　　当这东西从土里出来的时候，全都活了过来，身体僵硬的行动起来。
　　咔嚓。
　　树根断裂。
　　这些动作怪异的人形东西，全部摔落在地，然后挣扎着爬起来。
　　看起来就像是手脚不协调的丧尸一样。
　　清水道人和院长的脚步，纷纷停下。
　　因为他们前面的路，已经被这些不死树妖挡住了。
　　不死树妖的动作越来越顺畅。
　　好像渐渐的熟悉了这个身体。
　　院长用力的咽了一下口水，问道："老头，这都是什么东西啊？"
　　清水道人也没见过这些东西，说道："我不知道。"
　　"但是绝对不是什么好东西。"
　　"小心点。"
　　这些不死树妖虽然没有五官，但是都找到了院长和清水道人的位置。
　　他们停顿了一下，紧接着疯狂的跑过来。
　　院长惊叫："他们过来了！"
　　清水道人立刻说道："用我给你的符箓！"
　　院长急忙拿出符箓，往胳膊上一贴，紧接着大喊："巨灵神在上，赐我力量！"
　　轰！
　　话音刚落。
　　一股强悍的力量从他的手中涌现。
　　他的双臂，瞬间变大了两倍。
　　撕拉。
　　衣服都被撑破了。
　　院长睁大了眼睛，这也太厉害了吧？
　　不死树妖近了，他一拳轰出。
　　轰！
　　一个不死树妖当场被他打成两截，然后尸体飞出去七八米远。
　　院长激动的喊道："无敌！"
　　清水道人拿出一叠符箓，等不死树妖杀来的时候，他弯腰躲开攻击，然后迅速将符箓贴在不死树妖的腰间。
　　"爆破！"
　　轰！
　　符箓爆炸，同样将树妖炸成两段，将之炸飞出去。
　　树妖一爪袭来，清水道人侧身闪过，然后迅速在树妖的手臂上贴上符箓。
　　"冲击！"
　　轰！
　　这个树妖顿时好像被一辆车子撞到了，横着飞出去二十多米远，狼狈的摔在地上后还滑出去很远。
　　不过这张符箓没什么威力，这个树妖并没有死，很快就爬起来了。
　　院长双拳挥舞，大杀四方，这些不死树妖根本顶不住他一拳。
　　"好爽！"
　　院长大喊："我无敌了！"
　　清水道人看了一眼地上的尸体，眉头立刻皱起，然后喊道："冷静。"
　　"你看地上的尸体！"
　　地上。
　　不死树妖残破的尸体缓缓爬动，然后融合到一起，重新变成一个树妖。
　　刚刚被打死，炸死的树妖，现在全部重新活了过来。
　　而且他们的外观都变化了。
　　刚刚被伤害到的地方，长出了树痂。
　　这是树木伤口愈合后留下的伤疤，非常的坚硬，具有很强的防御能力。
　　这些树妖竟然也能生成树痂！
　　这意味着，他们会越来越强！
　　树妖再次来袭。
　　而这一次，战斗显得更加吃力了。
　　院长的拳头打在树痂上，无法将树妖打断了，只能将树妖震退。
　　"你坚持住！"
　　清水道人留下这句话，然后转身就跑。
　　这些树妖实力强大，而且不会死亡。
　　必须要用五行大阵来对付他们。
　　否则大家都会被活活耗死。
　　他跑出阵法之外，来到了五行罗盘的前面。
　　清水道人深吸一口气，然后半跪在五行罗盘上，将右手的袖子拉起来，最后右手的五根手指头，都放进了五行罗盘中间的凹槽中。
　　噗呲。
　　用力往里面一按。
　　里面的五根尖刺，立刻刺破了清水道人的手指头。
　　清水道人的双脚立刻被定住。
　　无法移动！
　　除非松开手，不然他现在是不能走动的。
　　因为现在的清水道人，就是整个五行大阵的阵眼。
　　鲜血从手指头的伤口中流出，汇聚在一起，然后流向了"土"字盘。
　　咔嚓。
　　五行罗盘中间的区域发出声响，带着清水道人的右手缓缓扭动起来。
　　五行大阵，土阵发动！

