第1477章 鬼：我靠，这里闹鬼
　　林辰走进了校舍当中。
　　刚刚进来，就听到走廊中一阵"叽叽喳喳"的声音。
　　低头看去，有一群老鼠惊慌失措的从地上窜过，然后躲进房间里消失不见。
　　张国天跟在后面进来，看见一群老鼠跑掉，鸡皮疙瘩都起来了。
　　"这地方，也太可怕了吧？"
　　"得赶紧找到人离开。"
　　张国天深吸一口气，然后大声呼喊。
　　"艳玲儿，你在不在？"
　　艳玲儿是艳彩的妹妹，出发之前他特意问了名字的。
　　嘎嘎嘎——
　　校舍外面飞起一群乌鸦。
　　但是没有任何人回答。
　　张国天又喊了一遍："艳玲儿！"
　　"你的姐姐在找你！"
　　但是仍旧毫无反应。
　　林辰察觉到整栋校舍里的鬼气流动速度提升了。
　　这里的鬼，都变得活跃起来了。
　　他说道："她听不到。"
　　"但是，其他东西听到了。"
　　张国天感觉鸡皮疙瘩起来了，说道："什么东西听到了？"
　　林辰转过身来，对着张国天说道："鬼。"
　　张国天的脸顿时白了三分。
　　直播间里的观众，也感觉一阵毛骨悚然。
　　"鬼？"
　　"主播不要乱说，都说这个世界上没有鬼了。"
　　"主播又开始胡说八道了。"
　　"主播一定是有什么大病。"
　　"我们是官方的人员，对主播尊重一点！"
　　看见最后的弹幕，观众心中都是一惊。
　　官方也在看林辰的直播？
　　"官方，为什么不把主播抓起来？"
　　"对啊对啊，不要放纵主播啊。"
　　张国天也说道。
　　"不要乱说，这个世界上可没有鬼。"
　　林辰看向他的身后。
　　"错了。"
　　"我之前跟你说过，来到这里后，你会见到真正的世界。"
　　"现在，这个世界就在你的身后。"
　　张国天僵住。
　　自己的身后？
　　后面有什么？
　　用力的咽了一下口水，张国天缓缓转身，看向后面。
　　当他和直播间里的观众，同时看见眼前的一幕时，他们的瞳孔都是猛地一震，纷纷被吓得慌忙倒退。
　　因为在这一刻。
　　他们后面，不是出口，而是一堵墙。
　　一堵又冷又硬的水泥墙！
　　张国天惊叫："不可能！"
　　"我们刚刚就是从这里进来的。"
　　"这里怎么会有一堵墙壁？"
　　他还上前去拍打这道墙壁，结果打得手掌生疼。
　　这墙壁是真实存在的！
　　直播间里的观众都傻眼了。
　　"这是怎么一回事？"
　　"我刚刚也看见了，我们确实是从这里进来的，怎么现在变成墙壁了？"
　　"发生什么事情了？"
　　观众都是第一次见到这种事情。
　　而官方的人，现在也都很震惊。
　　哪怕知道这个世界上真的有妖魔鬼怪，但是当亲眼所见的时候，还是无法平静。
　　官方发弹幕问道："需要协助吗？"
　　张国天退回来，说道："我们能从其他地方逃走吗？"
　　林辰淡淡说道："我觉得，应该不行。"
　　"楼梯口都被封死，窗户有钢筋封住，没有地方能逃出去的。"
　　"艳玲儿就是进来之后无法逃走，然后被抓住的。"
　　这话一出。
　　张国天的身体都颤抖起来。
　　这事情已经超出了他的预料。
　　做梦都不敢梦到这些事情啊！
　　忽然。
　　林辰扭头朝左边看去。
　　"赶紧走。"
　　林辰说道，然后迅速朝旁边的一个房间走去。
　　张国天不知道发生了什么，但是心里害怕，急忙跟上。
　　当他前脚走进房间里的时候。
　　他朝着左边看了一眼。
　　砰！
　　远处。
　　一个房门被狠狠拍开。
　　接着。
　　一道黑气弥漫的身影，缓缓从房间里面飘出。
　　张国天被吓得呆在原地，张大了嘴巴，一脸惊恐。
　　直播间里的观众，也全部目瞪口呆，不知所措。
　　"别愣着了。"
　　林辰的声音响起，说道："要是被发现了，你就回不去了。"
　　张国天回过神来，急忙跑进房间里。
　　"我们现在该怎么办？"
　　张国天的声音颤抖。
　　林辰说道："你躲到床底下去。"
　　张国天没有半点怀疑，急忙躲进床底，然后紧张又害怕的看着门口方向。
　　林辰则是纵身一跃，跳到上铺。
　　砰。
　　外面的房门，不断炸响。
　　每响一下。
　　张国天都会颤抖一下。
　　直播间里的每个观众，现在心都提了起来。
　　"真是鬼？"
　　"别吓我啊，我好害怕。"
　　"主播，赶紧跑吧。"
　　"前面的，主播根本跑不掉的，楼梯出口都被水泥砖封死了，窗户又被堵住了。"
　　"除非从跳楼，不然没有活路！"
　　砰！
　　砸门的声音更近了。
　　躲在床底的张国天，已经看见外面的走廊有一丝黑色的气息飘荡而过了。
　　近了。
　　那个恶鬼，距离这里太近了。
　　"林辰呢？"
　　张国天发现看不到林辰，这更可怕了。
　　就在他害怕的胡思乱想的时候。
　　呼呼呼。
　　黑气飘来。
　　一双黑色的脚，缓缓飘到了房间门口。
　　张国天急忙捂住了嘴巴，被吓得眼泪在眼睛里打转。
　　直播间里。
　　咔咔。
　　镜头开始出现花屏、马赛克、卡顿等现象。
　　观众一看。
　　"又是这个情况！"
　　"难道，之前丫丫那里，真的有鬼吗？"
　　"我靠，看到脚了，那脚不沾地！"
　　"好恐怖，主播能再往里面缩进去一点吗，我看着害怕。"
　　就在他们都害怕得不行的时候。
　　林辰站在门口旁边的墙壁上，伸手抓住门，然后用力一拍。
　　砰！
　　当着恶鬼的面，门口重重关上，声音之响，地动山摇。
　　恶鬼浑身一个哆嗦。
　　我靠？
　　什么情况？
　　上前推门，但是她用尽了全身力气，也没办法撼动这个门一下。
　　"不对劲。"
　　恶鬼倒退，心想："不检查这个房间了。"
　　刚准备转身。
　　咔叽。
　　门又缓缓打开了。
　　"嗯？"
　　恶鬼朝房间看去。
　　轰！
　　门口又突然重重关上，速度之快，力道之猛，一阵风刮到了她的脸上。
　　恶鬼被吓得往后退了两步。
　　"这……"
　　"不对吧？"
　　"是谁在吓我？"
　　她东张西望，没看见其他鬼气，这一层没有其他的鬼。
　　那这门？
　　咔擦。
　　门又开了。
　　恶鬼身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　我靠。
　　这里闹鬼！
　　毫不犹豫。
　　恶鬼转身就跑，急匆匆的朝着自己的诞生地跑去，只有那里才是最安全的。
　　因为在诞生地里，她的实力是最强的！
　　"跑了？"
　　林辰从上铺跳下来，走出门看了一眼恶鬼的背影。
　　"胆子这么小的鬼，也挺少见。"
　　林辰转身说道："可以出来了。"
　　没有反应。
　　林辰将单手抓住床边，将床抬了起来，然后就看见……
　　张国天快被吓晕过去了。

