第1145章 在下白色死神，很荣幸能来收割你的性命
　　林神。
　　又是林神。
　　这个林神，究竟是何方神圣？
　　他紧张的问道："你们说的林神，究竟是谁？"
　　玩家都笑了起来。
　　"你见过的。"
　　"就是林前辈啊。"
　　赵叔身体一僵，竟然真的是他！
　　"我知道他身手很不错，人也善良，是个非常好的人。"
　　毕竟之前，他也动过让赵月儿跟他一辈子的想法。
　　不过真没想到。
　　林辰竟然还有这么多的手下。
　　"大叔，你根本不知道林神的实力到底有多强，哈哈哈。"
　　他们之前可都是在看直播的。
　　知道赵叔一直拦着林辰，不想让林辰去对付鬼火车队。
　　觉得林辰是在送死。
　　"就这么说吧。"
　　玩家认真的说道："如果林神要毁灭这个世界。"
　　"那么将无人能挡。"
　　"他的实力，是天下第一！"
　　"我们这些人加一块厉害吧？再翻一百倍，也挡不住林神一招。"
　　"你说的什么鬼火车队，什么恶人营地，其实都不够林神看的。"
　　轰隆。
　　赵叔如遭雷击。
　　整个人都僵在原地。
　　这么厉害？
　　这……
　　太夸张了吧。
　　但是看这些玩家认真的模样，他心中又忽然有种感觉，这一切都是真的。
　　只是自己的眼界太小了。
　　格局太小了。
　　没有见识过真正的力量！
　　玩家说道："行了。"
　　"我们还有其他事情要做。"
　　"先走了。"
　　他们下一步，打算去歌舞厅参加战斗。
　　打完歌舞厅，就应该去恶人营地，直接进攻他们的总部，杀穿这个游戏了！
　　赵叔怔怔的看着这帮人离开。
　　心中的惊涛骇浪就没有停下来过。
　　林辰竟然这么强大。
　　怪不得陈永真一口一个前辈。
　　怪不得他敢去对付鬼火车队。
　　更怪不得，龙飞会找过来。
　　一定是因为，鬼火车队已经被灭掉了。
　　想到自己先前各种阻拦林辰，赵叔双腿都在发软。
　　自己真是好几次差点就死了。
　　而旁边的赵月儿，美眸当中光芒闪烁。
　　得知林辰很强的消息。
　　她更多的是惊喜。
　　"不愧是林哥哥，天下第一，真厉害。"
　　赵叔看见自己女儿的这个样子，就知道她没救了。
　　但又不敢多说什么。
　　一个工人上来问道："老板，我们现在该怎么办？"
　　赵叔沉默了好一会。
　　最后说道："都早点回家睡觉吧。"
　　他现在也不知道该怎么办了。
　　全部工人都一下子讲不出话来。
　　直播间里的观众哈哈大笑。
　　"直接把赵叔和工人都整不会了。"
　　"正常，他们是第一次遇到这种情况，等见多了就习惯了。"
　　"还是见识少了啊哈哈哈。"
　　这边的事情结束了。
　　另一边。
　　歌舞厅中。
　　龙飞正在签署一些文件。
　　但就在此时。
　　砰。
　　办公室的大门被撞开，那个侍女，洛婉霞急匆匆的跑了进来。
　　"不好了。"
　　"老板，快点离开。"
　　"外面来了很多恶人，他们拿着枪和斧头进来了。"
　　龙飞霍然起身。
　　在这一刻，他想到了刀老。
　　一定是刀老派人过来，想要除掉自己了。
　　他从办公桌上翻过，一把将洛婉霞抱在怀里，然后身体旋转。
　　咻咻！
　　几乎是同时。
　　一把斧头，几乎是贴着洛婉霞的后背飞过。
　　咚。
　　斧头砍在后面的墙上，手柄还嗡嗡颤抖着。
　　龙飞一看这斧头。
　　直接劈进墙里了。
　　来的是一个高手！
　　洛婉霞面色通红的靠在龙飞的怀里。
　　被龙飞一双大手抱住，她只感觉充满了安全感，好像什么也不需要害怕了。
　　不过此时。
　　龙飞放开她，关心的问道："你没事吧？"
　　洛婉霞回过神来，摇了摇头，说道："没事。"
　　龙飞拉住洛婉霞的手，快步走出办公室。
　　刚刚走出办公室，他就停住了。
　　因为在前方，有好几个人将他拦住了。
　　站在最中间的，是一个穿着白色西装，竖着中分的年轻男子。
　　他两手空空，淡淡笑道："不愧是这个城市的最强者。"
　　"这么轻松就避开了我的突袭。"
　　"在下白色死神，很荣幸能来收割你的性命。"
　　龙飞神情凝重。
　　刚刚的斧头，就是此人扔的。
　　他虽然很年轻，但绝对是一个高手。
　　龙飞朝大门的方向看了一眼。
　　外面重兵把守。
　　插翅难飞。
　　想要从大门出去，几乎是不可能的事情了。
　　白色死神笑道。
　　"别看了。"
　　"你就算是有十条命，也不可能从正门逃出去。"
　　龙飞咬了咬牙。
　　正门逃不了，那意味着整个第一层，都被包围了住了。
　　自己只能带着洛婉霞往上跑。
　　争取从楼顶逃到其他的大楼里。
　　"我们走。"
　　龙飞紧紧抓着洛婉霞的小手，然后一脚踹翻一张桌子。
　　桌子旋转着朝这帮人撞去。
　　借此机会，龙飞拉着洛婉霞就朝楼梯方向跑去。
　　白色死神不屑一笑。
　　同样一脚踹出。
　　轰！
　　桌子当场爆炸，四分五裂，碎片掉了一地。
　　"追！"
　　得到命令，他身边的四个，戴着黑色帽子，拿着斧头的人立刻冲上去。
　　他们不用拉着一个女人，所以奔跑速度比龙飞快很多。
　　只是几秒钟，就追上了龙飞。
　　其中一个男子高高跃起，拿着斧头就朝洛婉霞的后背劈去。
　　龙飞察觉到对方的行动，用力将洛婉霞拉进怀里，让她避开这一斧头。
　　然后一脚踹在这个人的腹部上。
　　"啊！"
　　这人一斧子劈空，然后被一脚踢中，惨叫着飞了出去。
　　哐当哐当。
　　接连撞翻了好几张桌子，才停了下来。
　　刚刚停住，就喷出一口血，然后脖子一歪，死了。
　　其他几个人见此一幕，更加凶狠。
　　不要命的朝着龙飞劈来。
　　龙飞抱住洛婉霞，急忙后退，匆匆避开这一斧头。
　　不过还没来得还手，旁边就有一把斧头横着劈来。
　　危险！
　　龙飞急忙带着洛婉霞跑上楼梯。
　　五个拿着斧头的男子也举着斧头冲上来。
　　跑到中间的时候，龙飞忽然转身，一脚踢在一个人的脸上。
　　"啊！"
　　这个人被踢得倒飞出去，撞在其他人的身上，将所有人都撞翻在地。
　　龙飞成功的为自己争取到了更多时间。
　　哒哒哒。
　　他迅速带着洛婉霞朝楼上跑去。
　　洛婉霞身体素质远远跟不上龙飞，跑了三层楼后，就开始流汗和喘气了。
　　"你不用管我。"
　　洛婉霞说道："龙飞，你自己逃走就好。"
　　龙飞立刻说道："你别说话。"
　　他怎么可能就这样放下洛婉霞逃走？
　　在危险发生的时候。
　　洛婉霞没有逃走，反倒是第一时间跑进来通知自己。
　　自己不带上她，独自逃走，那算什么？
　　"我一定会带你逃出去。"
　　龙飞说道："我们一定能活着离开。"

