第1073章 如果我们的敌人是林神，那么我将允许我的士兵成为逃兵
　　十个玩家都笑了。
　　认错人了？
　　"我们要找的就是你。"
　　"重锤。"
　　"荒坂塔的重锤。"
　　"94%改造度的重锤。"
　　"喜欢玩空中飞人的重锤！"
　　玩家咬牙切齿，恨意滔天的说道："你就算化成了灰，我们也认得你。"
　　太恐怖了。
　　一股寒意，宛若鬼魅，缓缓的贴到了重锤的后背。
　　让他忍不住打起了寒颤。
　　明明自己是机器人，不会感受到寒意的。
　　是这股怨念太强大了。
　　就算站在太阳底下，也能感受到这怨念的刺骨冰寒。
　　"废话少说！"
　　玩家早就看重锤不顺眼了。
　　"过来领死！"
　　一个玩家率先出手，一步冲上前去，一拳轰出。
　　"奔雷拳！"
　　重锤反应极快，立刻抬手格挡。
　　轰！
　　拳头和他的手掌碰撞，巨大的力量让他忍不住往后划了半米。
　　这股力量让重锤心颤。
　　好猛！
　　如果这围上来的十个人，都有这种实力的话，自己死定了。
　　"挡得住一拳，能挡得住我们十个人吗？"
　　后面一个玩家跳起。
　　"旋风腿！"
　　一脚，自上而下，猛烈踢来。
　　重锤急忙开启加速模式，匆忙后退，避开这一脚。
　　轰！
　　这一脚踢在地上，地面直接就炸了。
　　重锤看见这一幕，眼皮直跳。
　　这帮人这么怎么离谱？
　　加速模式结束。
　　他立刻意识到，自己一个人，打不过他们。
　　增援！
　　他对周围的荒坂塔人员大喊："还愣着干什么？"
　　"快动手！"
　　"开枪打死他们！"
　　荒坂塔的人被这么一喊，立刻回过神来。
　　他们纷纷举起冲锋枪，对准玩家。
　　但是下一秒。
　　"超能就绪！"
　　有一个穿着披风的玩家，向天空伸出了手。
　　砰！
　　随着一声枪响。
　　他的手中，竟然出现了一把金黄色的，冒着熊熊烈焰的左轮手枪。
　　"黄金枪！"
　　"夺命六发！"
　　砰砰砰砰砰砰！
　　短短半秒钟。
　　这个玩家，打出了六发能量子弹。
　　这些子弹都是由大量能量凝聚而来的，被子弹打中的人员，全部被打飞起来，然后在半空中发生爆炸。
　　爆炸波及到旁边的荒坂塔人员。
　　一个眨眼都不到的时间里。
　　一半的人员，被炸死了。
　　也许第二天的不夜城新闻里，也许会多出这么一条。
　　"就在昨天晚上，有人在荒坂塔门前的火拼中，释放了黄金枪。"
　　六发子弹子弹，燃烧的黄金左轮也从玩家的手里消失不见。
　　又要等长时间的冷却了。
　　旁边的玩家，一脸惊讶的看着他。
　　"哇。"
　　"这招好帅！"
　　"能不能教教，我愿意交学费。"
　　说的这个玩家都有点不好意思了。
　　剩下的人员不敢动手了。
　　这十个人，都是怪物！
　　重锤也被吓到了。
　　刚刚那六枪，每响一次，他的心脏都会剧烈的跳动一下。
　　那是被吓的。
　　要是打在自己身上，自己的身上非多出来六个弹孔不可。
　　完蛋。
　　这十个人都不好招惹。
　　自己想要活命，一定要找一个能得罪得起的。
　　是谁呢？
　　他的目光快速横扫，很快就锁定了站在门前，孤零零一个人的林辰。
　　就他了！
　　最不合群。
　　最不安全的人。
　　如果自己抓住他，用他来威胁这些人，说不定自己能有一线生机。
　　想到这里。
　　重锤立刻动身了。
　　轰！
　　他毫不犹豫的启动加速模式，然后朝林辰冲过去。
　　近了。
　　自己可以先掐住他的脖子，然后把他锁起来，勒着他脖子来威胁这些人。
　　可就在他伸出手时，忽然看见林辰侧目，朝这边看来。
　　速度之快。
　　就算自己在加速模式中，他也能立刻转过头来。
　　就好像……
　　他无视了自己的加速模式。
　　不对。
　　是这个男人的速度同样很快，能追上加速模式中的自己！
　　重锤心中猛然升起一种不好的预感。
　　自己是不是，招惹到比那十个人还要凶狠的存在了？
　　在他分神的瞬间，林辰抬脚，一脚就将重锤踹翻出去。
　　"啊！"
　　重锤的加速模式都被打出来了。
　　他惨叫着，脸先着地，然后在地上滑出去十几米远。
　　一路火花带闪电。
　　地板都被磨出痕迹来了。
　　玩家看见直挺挺的趴在地上的重锤，又看见林辰缓缓放下脚。
　　立刻就明白了刚刚发生了什么。
　　"完了。"
　　玩家都跑到了林辰的身边。
　　一脸同情的看着重锤。
　　"重锤啊重锤，你玩大啦！"
　　"招惹谁不好，你要招惹他？你完了！"
　　"得罪我们，你还能有个好死，招惹他，阎王来了都要说一声好惨。"
　　重锤从地上爬起来。
　　听到玩家说的话，冷汗顿时就从脸上滴落下来了。
　　他也不知道自己一个改造人，怎么还能流汗的。
　　他只知道。
　　自己好像真的得罪错人了。
　　有玩家问重锤："你知不知道他是谁？"
　　重锤颤抖着摇了摇头。
　　玩家立刻说道。
　　"这是林神，当世最强者！"
　　"他又被称为天下第一、白昼流星、救世主、奇迹化身、神中之神！"
　　大卫、露西和小西，都睁大眼睛，骇然的看着这个男人。
　　这么强？
　　强到有点离谱了。
　　一堆听不懂，但是听起来就很厉害的名号。
　　重锤的全身，现在都出冷汗了。
　　"林神一旦出手，给敌人带来的将只有毁灭！"
　　"每当林神抬头望向天空时，上帝都在祈祷。"
　　重锤不受控制的咽了一下口水。
　　怕了。
　　这还没完。
　　另一个玩家站出来，说道。
　　"面对林神，就算是上帝也要全副武装才有一线生机！"
　　"上帝曾经说过，永远不要得罪林神，因为你永远不可能战胜他。"
　　"不要想着与林神为敌，否则你只能在毁灭中追悔莫及。"
　　重锤的身体都颤抖起来。
　　他忍不住看了一眼自己的手脚。
　　呜呜呜。
　　这双手脚，刚刚怎么就这么不听使唤呢？
　　为什么要去得罪这个人？
　　现在跪下求饶还来得及吗？
　　直播间里的观众，在看见重锤的模样后，哄堂大笑。
　　他们还在弹幕上补充林辰的强大。
　　"灭霸在见到林神之后，才意识到无限宝石的力量是多么渺小。"
　　"如果上帝让我攻打林神，那么我将用枪指向上帝。"
　　"如果我们的敌人是林神，那么我将允许我的士兵成为逃兵——地狱之王撒旦。"
　　"当林神出现的时候，我就知道我的阴谋和手段全部白费了——丑国。"
　　所有玩家都看着重锤。
　　"你怎么敢招惹他的？"
　　"你今天死定了。"
　　重锤的胆子都快被吓破了。
　　他的双腿在瑟瑟发抖。
　　快跪下来了。
　　"大哥！"
　　"是小弟我不懂事。"
　　"别杀我。"
　　"我知道错了，我真的知道错了。"
　　"饶我一命，大哥你饶我一命吧。"

