第1474章 林辰救我，你是我爹
　　官方的人，全都木讷的看着林辰。
　　懵了。
　　傻了。
　　呆了。
　　高大的猪妖，竟然被林辰一拳打死。
　　一拳！
　　只是一拳！
　　体型的差距，种族的差距，在这一拳面前，荡然无存！
　　旁边的经理尖叫起来："啊啊啊啊！"
　　"你竟然敢杀死我的同伴。"
　　"我要你死。"
　　经理咆哮，双拳一起打出，拳未到，风先至。
　　但是当林辰也打出一拳的时候。
　　哗啦。
　　经理的风，立刻散了。
　　跟着一起消散的，还有他的生命。
　　经理瞪大双眼，缓缓跪倒在林辰的面前，然后扬天倒下，就死身亡。
　　林辰放下手，朝着大门方向走去。
　　咔擦。
　　他单手打开几十斤重的大铁门，一把抓住正在门外看守的服务员，将之丢了进来。
　　服务员摔在地上，本想大喊，但是看见地上的两具，死不瞑目的尸体后。
　　到嘴的大喊，被硬生生的咽了回去。
　　他惊恐的捂住嘴巴，不敢相信眼前这一幕。
　　厨师死了。
　　经理也死了。
　　再抬头看林辰，他正在缓缓走来。
　　那一双眼睛平淡如水，比死神还要可怕一万倍。
　　林辰说道："现出你的原型。"
　　服务员被吓得浑身发抖，连忙显现出原本的样子。
　　一头狼人。
　　林辰看向官方的人员，问道："要留活口吗。"
　　队长率先反应过来。
　　一头活着的妖怪，绝对比一头死掉的妖怪值钱！
　　"要活着的！"
　　林辰淡淡说道："那要加钱。"
　　"加！"
　　队长大喊："大师要多少钱都行，我们都给！"
　　林辰微微一笑。
　　复原神掌！
　　隔空一掌，林辰震断了狼妖的全身经脉以及手脚关节。
　　从此往后，他就是一头无法还手的残废狼妖。
　　"搞定。"
　　林辰淡淡说道："回头记得把钱打到我的账上。"
　　他还将账户告诉了官方的人员。
　　"好好好哦。"
　　队长急忙答应。
　　"对了。"
　　林辰想起另一件事。
　　"什么事情？"
　　队长急忙跪在了林辰的面前。
　　他后面的队员，全部跟着一起跪下。
　　刚来到这里的时候，他们都觉得林辰是闹事的疯子。
　　心中对林辰有一丝不耐烦和厌恶。
　　但是现在。
　　他们将林辰看做隐世的高人，陆地神仙。
　　没有半点不耐烦和厌恶！
　　心里只有最纯粹的敬重、崇拜、仰慕、追随！
　　就是林辰让他们上刀山下火海，他们现在也不会犹豫一下。
　　"大师有什么吩咐，尽管说。"
　　"我们几个，拼了命也要办到。"
　　"就算办不到，我们也要上报，让其他人办到！"
　　林辰笑道："别急，不是什么大事。"
　　"只是我最近在弄直播，有人要封我直播间而已。"
　　队长豁然抬头，说道："有这种事？"
　　"我们马上处理！"
　　林辰点头，说道："行。"
　　然后转身就走了。
　　队长起身，急匆匆的跟上。
　　几位队员留在这里，看守残废的狼妖，等到支援到来，然后将狼妖运走。
　　林辰的身影，又出现在客厅当中。
　　正在吃饭的人们，看见林辰走出来了，都一脸惊奇。
　　怎么官方的人员还没抓住他？
　　接着看。
　　他们就看见队长畏畏缩缩、紧紧张张的跟在林辰后面。
　　那模样。
　　好像害怕林辰把他吃掉似的。
　　张国天拿着手机走过来，问道："你怎么样了？"
　　"他们有没有打你？"
　　后面的队长："……"
　　打他？
　　我靠。
　　兄弟，你是真不知道这大哥的实力，还是假不知道啊？
　　谁敢打他？
　　这大哥一拳一头猪妖，一掌就把狼人打成残废。
　　这实力，整个餐馆的人加起来，也顶不住大哥一脚！
　　林辰说道："没有。"
　　他重新拿过手机，看了一眼屏幕，直播还在继续。
　　上面很多弹幕飘过。
　　"主播竟然平安无事的回来了？"
　　"主播真没被打吗？"
　　"怎么还不把主播抓走啊？"
　　"超管呢，快点出来封了这个主播的直播间吧。"
　　一个房间中。
　　超管看见林辰再次出现，就准备动手封掉直播间。
　　但是下一秒。
　　队长忽然走了出来，说道："谁要封这个直播间？"
　　"不准封！"
　　"谁敢封，就抓谁！"
　　队长的话一出。
　　直播间里的观众都傻眼了。
　　弹幕瞬间干净了，一时半会都没人回过神来。
　　过了好一会。
　　"搞什么？"
　　"队长在干什么啊，为什么不让封？"
　　"主播在骗人，这队长是假的吧？"
　　"快封，不让封？偏要封！"
　　"超管呢，快点出手啊。"
　　超管坐在电脑前面，听到队长的话时愣了一下。
　　但很快，他就猜到了。
　　一定是假的。
　　林辰出钱收买了队长，两人串通好的。
　　"呵呵。"
　　"我就要封你。"
　　他立刻动手封了林辰的直播间。
　　不过画面黑了一下，又瞬间好了，直播间被一秒解封！
　　超管身体一僵，道："怎么回事？"
　　再继续尝试封锁。
　　结果一个界面探出来。
　　"权限不足！"
　　超管大惊：“怎么可能？”
　　自己可是超管！
　　忽然，他的手机响了起来。
　　超管本来不想接的，但是看见电话号码的时候，发现是老板打来的。
　　不得不接。
　　刚刚接通。
　　"我日你娘！"
　　"谁让你封他直播间的？"
　　"刚刚官方给我打电话，说不能封他，你倒好，我前脚电话刚挂断，你后脚就封。"
　　"你想害死我这个公司是不是？"
　　"现在你已经不是超管了。"
　　"还有。"
　　"带着你的鼠标进监狱吧！"
　　轰隆！
　　超管如遭雷击，整个人都不动了。
　　队长说的话，是真的！
　　不能封林辰。
　　官方介入了！
　　自己封了林辰，现在将要面临牢狱之灾！
　　"不！"
　　"老板，你听我解释！"
　　还没说完，电话就已经被挂断了。
　　紧接着。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起。
　　"官方人员办事，立刻开门！"
　　超管的脸上，冷汗当场就下来了。
　　"救命！"
　　他手忙脚乱的在林辰直播间里发弹幕。
　　"我是刚刚的超管，我封了主播的直播间，我的超管没了，现在官方的人在敲门，要抓我了。"
　　"主播救救我！"
　　"主播，其实我是你的头号粉丝，你救救我吧。"
　　超管从一开始的对林辰不屑一顾。
　　变成了现在的：林辰救我！你是我爹！
　　刚刚还在起哄的观众。
　　看见这些弹幕飘过之后，当即就安静下来了。
　　等了好一会。
　　那个超管的弹幕再也没有出现过。
　　"估计已经被抓了。"
　　"我靠，这到底什么情况，竟然真的不能封！"
　　"超管都没了，太可怕了。"
　　"主播究竟什么来头，到处骗人竟然还不让封！"

