第1056章 你们很强，但是在我面前，还不够强
　　轰轰轰。
　　装甲车的引擎轰鸣。
　　车轮与地面摩擦，黑烟滚滚。
　　整辆车都在剧烈晃动着，但是仍旧没有往前哪怕一毫米！
　　车子里的人睁大双眼。
　　"不可能！"
　　油门都踩死了，为什么车子还无法前进？
　　这个人的力量，比装甲车都大吗？
　　这不可能。
　　更不科学。
　　就算是最强的改造人，重锤，也办不到这种事情。
　　他们震惊的都快说不出话来了。
　　而下一秒钟。
　　他们脸上的震惊，就变成了惊恐。
　　因为，车子在后退！
　　时速四五百的装甲车，没有往前开就算了，竟然还在倒退！
　　为什么在后退？
　　一看镜头。
　　是外面那个男人，他直接将装甲车往后拉了回去！
　　而且他的表情，是如此的轻松。
　　拉一辆时速四五百的装甲车，就好像呼吸一样自然简单。
　　"不会开车，就别开。"
　　林辰直接将装甲车甩了出去。
　　哗啦哗啦。
　　十几吨重的装甲车，在此时失去了平衡和抓地力，不断的在地上旋转着。
　　最后。
　　轰！
　　车头直接撞进了旁边的房子里。
　　只剩半辆车还露在外面。
　　林辰的后面，大卫、露西、小西还有司机，已经看呆了。
　　太快了。
　　太猛了。
　　他们连反应的时间都没有，林辰就已经只身一人，将装甲车打进了墙里。
　　装甲车的轮胎还在转。
　　不过根本动不了。
　　直播间里的观众都在欢呼，在狂笑。
　　"哈哈哈，林神做得好，就是要这样对待他们，报仇！为所有死去的玩家和角色报仇！"
　　"林神，你是我的神，你把我最想做的事情做了！"
　　"哈哈哈，太解气了，林神加油啊。"
　　"冲冲冲，打爆他们，一个也别放过！"
　　林辰迈步，朝着装甲车走过去。
　　"啊！"
　　这时候，装甲车里传来一声咆哮。
　　里面的人从装甲车里爬出来，爬到车顶上，打开了那挺重机枪。
　　"去死！"
　　他面目扭曲的看着林辰，然后毫不犹豫的扣动了扳机。
　　突突突突！
　　火舌喷吐。
　　耀眼的火光，比周围所有的霓虹灯都要明亮。
　　在这一刻，这里就好像是天地的中心，所有的光芒都凝聚在这里。
　　火光快速闪烁，引起了所有人的注意。
　　而在剧烈闪烁的光芒里。
　　林辰神情淡漠，背负双手，平静向前。
　　当当当！
　　穿甲弹打在他的身上，溅起一串又一串的火星，接着这些子弹全部被弹开了。
　　在黑暗中，弹道清晰可见。
　　每个人都看得清楚，手拇指那么粗的子弹，在朝四周激射。
　　砰砰砰。
　　旁边的地面，墙壁，树木，纷纷爆开。
　　唯独林辰。
　　平安无事！
　　林辰正面顶着穿甲弹攻击，大步向前。
　　"啊！"
　　开枪的人被吓得腿都软了。
　　这尼玛什么情况？
　　为什么穿甲弹都伤不到这个男人？
　　啊？
　　为什么啊？
　　这可是能轻松击穿坦克的穿甲弹啊。
　　就算是重锤，也不敢正面抵挡这些子弹的。
　　他怎么能这样？
　　难道说，他是比重锤还强的改造人？
　　不可能！
　　绝对不可能。
　　重锤是荒坂塔倾注心血才制造出来的，林辰是什么东西？
　　一定是他身上有某种防御装置。
　　是自己的子弹打的还不够多！
　　"啊啊啊，你给我死！"
　　他死死的按住扳机，全力发射穿甲弹。
　　"差不多得了。"
　　林辰随手抓住一枚穿甲弹，然后屈指一弹。
　　砰！
　　这枚穿甲弹以更快的速度爆发出去。
　　速度之快，周围已经出现了音障。
　　射来的穿甲弹撞在音障上，立刻被弹开，现在连碰到林辰的机会都没有了。
　　这枚穿甲弹呼啸着，从机枪的枪口进去，然后打穿机枪。
　　噗呲！
　　开枪的人，脑袋忽然炸裂。
　　砰。
　　他无头的尸体，无力的从装甲车上摔了下来。
　　机枪停火了。
　　这片天地重新恢复了宁静。
　　霓虹的灯光又渐渐的亮了起来。
　　可是整条街道，所有人都屏息凝神，不敢出声。
　　一个人硬扛穿甲弹，还轻松反杀了开槍的人。
　　这……
　　什么疯子？
　　"去死！"
　　旁边忽然传来一声狠厉的咆哮。
　　林辰侧目，看见另一个人拿着一根电火花不断迸射的电棍跑来。
　　当头一棒！
　　这是想将林辰的脑袋打碎。
　　车子里的几个人，还有路边的众人，见到这个东西，都本能的被吓了一跳。
　　荒坂塔的高科技，高杀伤武器。
　　这根电棍内充斥着2200伏高压，碰到就死。
　　如果让这电棍打到脑袋，脑袋当场就会开花，脑浆都会焦掉。
　　直播间里的观众，拳头都捏了起来。
　　已经有不少玩家死在这个武器下面了。
　　"林神，帮我们报仇啊！"
　　想到那些玩家，还有游戏里的角色惨死模样。
　　他们都觉得咽不下这一口气。
　　荒坂塔，重锤，你欺人太甚！
　　林辰转身，伸手朝着高压电棍抓去。
　　拿着电棍的人顿时笑了。
　　傻子。
　　竟然敢伸手来抓这根电棍？
　　你的汗毛碰到，你都会被电成飞灰，你怎么敢碰的？
　　真是找死。
　　他的脸上露出了残忍、戏谑的笑容。
　　好像已经看见了林辰惨死的模样了。
　　他拿着电棍，重重朝林辰的脑袋砸去。
　　可是下一瞬间。
　　啪嗒。
　　林辰的手，抓住了这电棍。
　　众人预想中的，电光四射，林辰被活活电死，被电成黑炭的画面，并没有出现。
　　平静。
　　安详。
　　就是这根电棍的写照。
　　林辰单手抓住电棍，电棍上的高压电，直接就安静了。
　　别说电人了。
　　现在连个火花都没有！
　　拿着电棍的人心中骇然，怎么回事？
　　电棍怎么没有把他劈死？
　　"给我发挥作用啊！"
　　他咬牙切齿的喊道，同时反复的按下按钮，激活开关。
　　但是电棍毫无反应。
　　林辰抓着电棍，对他说道："小伙子，高压电是很危险的东西，别乱碰。"
　　"不然……"
　　"你会死得很惨。”
　　元素轮回。
　　闪电！
　　轰！
　　林辰的手里，猛然爆发出一片耀眼的金色闪电。
　　电棍之中的闪电，瞬间逆流，内部结构被金色闪电寸寸粉碎。
　　然后闪电沿着电棍，流到了拿着电棍的人身上。
　　"啊！"
　　他全身都被金色的闪电包裹住了。
　　如果说电棍的电有2200伏那么高。
　　那么现在，林辰所释放出来的，就是22000伏！
　　"啊！"
　　最凄厉的惨叫声响彻整条街道。
　　哗啦啦！
　　他当着所有人的面。
　　变成了一捧黑色的灰烬。
　　电棍还在林辰的手里，不过风一吹，电棍也变成了黑色的灰。
　　这个人最喜欢用电棍将人打死。
　　有很多玩家死在他的手中。
　　而现在。
　　他找错了对手。
　　他遇到了林辰。
　　被更强的闪电中，他死无全尸，化作黑灰，就连灵魂都在闪电中湮灭了。

