第1475章 人不能，至少不应该
　　官方的支援来了。
　　带头的还是局长。
　　他们一进来，就开始驱赶用餐的人们，告诉他们免单了，赶紧离开。
　　等人都走了，他们封锁了现场。
　　局长亲自看见了猪妖和狼妖之后，都一脸惊恐。
　　他走出来，见到林辰，立刻鞠躬道谢。
　　"多谢大师。"
　　"原来我们的城市里，竟然藏着这样可怕的存在。"
　　"大师还帮我们破解了城里一直有人失踪的悬案。"
　　林辰说道："行了。"
　　"别啰嗦了。"
　　"钱呢？"
　　局长急忙拿出一张银行卡，双手奉上。
　　"钱都在里面。"
　　他将卡交给林辰，而后说出了密码。
　　张国天在旁边，睁大了眼睛看着。
　　直播间里的观众也都不知所措。
　　怎么回事？
　　"怎么还有官方人员在给主播送钱啊？"
　　"我不能理解！"
　　"救命，怎么官方的人都被主播骗了？"
　　他们之前还说林辰这样赚不到钱的。
　　可是医生要给林辰送钱。
　　这就算了。
　　现在就连官方的人，也都开始给林辰送钱了。
　　观众都不知道该说什么好了。
　　林辰拿了卡，说道："行。"
　　"我还没吃饭，先走了。"
　　林辰转身就离开了。
　　张国天回过神来，急匆匆的跟上。
　　"等等我！"
　　追上林辰之后，他上下打量林辰一眼，说道："我都有点不认识你了。"
　　"怎么睡了一个午觉之后，你变化这么大？"
　　不仅真的治好了丫丫的怪病。
　　还能让官方的人亲自送钱过来。
　　林辰说道："因为，我悟了。"
　　张国天好奇的问道："悟了什么？"
　　"悟了今天要吃什么。"
　　林辰接着说道："去吃快餐吧。"
　　张国天："？"
　　手里好几万，你就去吃快餐？
　　"对了。"
　　"那张卡里有多少钱？"
　　林辰说道："吃了饭再看，不急。"
　　等吃了饭，张国天就急不可耐的去查卡里的钱。
　　当他看见屏幕里的数字时，立刻不动了。
　　他不知所措。
　　还伸手数了一下上面的数字。
　　"个，十，百，千，万，十万。"
　　"五十万！"
　　"我靠！"
　　他转过身，震惊的看着林辰，说道："你到底干了什么？"
　　"他们竟然给了你五十万。"
　　"五十万啊！"
　　张国天的手都在抖。
　　他入行这么久，都没赚到过这么多的钱。
　　"竟然才五十万而已吗。"
　　林辰说道："我还以为有两百万的。"
　　"他们真穷。"
　　张国天："？？？"
　　两百万你也敢说？
　　"我做了什么？"
　　林辰说道："他不是说了吗，帮他们破了个案。"
　　张国天有点怀疑。
　　只是破案，不可能赚五十万的吧？
　　拔出银行卡，张国天还有些回不过神来。
　　"这么多钱，该怎么花呢？"
　　忽然感觉。
　　钱太多，也是一种烦恼。
　　林辰看着张国天，忽然有种感觉。
　　这个便宜师父，好low啊。
　　也不知道恐怖游戏这个任务是什么意思。
　　出什么师？
　　"走了。"
　　林辰转身离开。
　　"等等啊。"
　　张国天拔出银行卡，急匆匆的跟上。
　　追上林辰之后，还在问："快想想怎么用掉这五十万。"
　　林辰反问他："为什么一定要现在用掉？"
　　张国天倒吸一口凉气，恍然大悟。
　　"你说得对！"
　　"这钱来的干净，确实不用着急第一时间用掉。"
　　"先回家，先回家。"
　　家在一座山上。
　　上去的路是一条小路，只能徒步上去，根本开不了车。
　　之所以选这个地方当家，只有一个原因。
　　不是因为神秘上档次。
　　而是因为便宜。
　　但这在一些前来祈福的人眼中，却变成神秘、高级的样子。
　　两人走了十多分钟阶梯小路，回到了家门前。
　　不过刚刚走到家门口。
　　林辰和张国天就看见一个长发及腰的女子，正焦急的站在门前。
　　看见林辰和张国天后。
　　女子的眼睛顿时亮了，急忙走过来。
　　她来到张国天面前，紧张的说道："大师，我需要帮助。"
　　张国天立刻挺直了身板，变得严肃起来，问道："有什么事情，先进去再说。"
　　打开门。
　　呼呼呼。
　　香火的味道飘出来。
　　张国天先给菩萨插了一炷香。
　　女子在后面恭敬的拜了三拜。
　　点完了香，张国天来到桌子后面坐下，说道："你遇到了什么问题？"
　　女子走过来，坐在对面说道："我的妹妹失踪了。"
　　张国天立刻说道："失踪了，你应该去报警，而不是来我这里。"
　　"他们找不到。"
　　女子红着眼眶说道："他们已经找了好几天了，都没有找到。"
　　"这……"
　　张国天说道："报警都没用，你怎么就想来我这里了？"
　　女子说道："昨天晚上我梦到了妹妹，她让我救她。"
　　"我只能求你们，求菩萨出手了。"
　　林辰走到旁边坐下，问道："你的妹妹，是在什么地方失踪的？"
　　不会是被猪妖抓回去，然后挂在保鲜库里了吧？
　　打量女子一眼。
　　她年轻漂亮，想来她的妹妹也不会太差，应该也是活泼可爱的。
　　就这么死在猪妖手里，那挺可惜的。
　　"在她学校的废弃校舍里。"
　　"哦。"
　　林辰应了一声。
　　那说明，她的妹妹不是落到猪妖手里了。
　　张国天说道："我算一算啊。"
　　说着，他拿出了纸和笔。
　　砰。
　　林辰将他的笔按了下去，说道："别算了。"
　　张国天身体一哆嗦，不算了不算了。
　　女子诧异的看着这一幕。
　　一时间，她不知道谁才是真正的师父，谁才是真正的大师。
　　直播间里更是。
　　"反了反了，主播反了！"
　　"主播，你就是这么孝敬师父的？"
　　"虽然主播是个坏人，但是刚刚师父的反应，真的笑死我了。"
　　"有没有人认识这个小姐姐的，她要被主播骗了。"
　　"我感觉主播看上这个小姐姐了，说不定要骗财骗色了！"
　　林辰看着女子，道："你叫什么名字？"
　　女主说道："艳彩。"
　　林辰点头，继续说道："你愿意为了你的妹妹出多少钱？"
　　艳彩低下了头，说道："我身上钱不多，只有一万块钱。"
　　一万？
　　张国天立刻站起来，把林辰拉到一边，说道："这钱太少了。"
　　"事情又麻烦。"
　　"还是算了。"
　　"咱们现在手里有五十五万，已经够用好久了。"
　　林辰："……"
　　重要的，从来都不是钱。
　　而是，支线任务啊！
　　但不能这么说，因为张国天听不懂。
　　所以林辰一本正经的胡说八道："不行。"
　　"你看艳彩，长得不差吧？"
　　"她的妹妹，肯定是一个活泼可爱，年轻漂亮的萝莉。"
　　"你能忍心让一个萝莉受到伤害？"
　　"人不能，至少不应该啊。"

