第180章 想接住我一招的，你是第一个
　　太惨了。
　　地面都被砸的裂开了。
　　一些胆小的妖魔已经不敢看了。
　　不败天王是他们敬仰的存在，此生追求的目标。
　　但是现在，被林辰抓着头发，甩来甩去，一次又一次的砸在地上。
　　他们不能接受。
　　以前，只有他们这样对待人类。
　　根本没有想过，有朝一日，竟然会被人类这么对待！
　　撕拉！
　　林辰拽着不败天王的头发，反复将他的身体摔在地上十三次之后。
　　不败天王的头皮，被林辰直接撕了下来。
　　“啊！”
　　又是一道凄厉的，直入灵魂深处的惨叫。
　　林辰低头看了一眼手上的红色头发。
　　又看了一眼被甩飞十多米远的不败天王。
　　“小伙子，你脱发很严重啊。”
　　观众：“……”
　　这样折腾，谁能不脱？
　　不败天王只剩一只手，现在不知道要捂着头顶，还是捂着断臂好了。
　　但是下一秒。
　　他看见了不远处的地上，躺着自己的右手。
　　只要捡回来，就能让右手恢复。
　　他挣扎着爬过去，然后对着右手伸出手。
　　就要碰到了。
　　林辰的脚，忽然落了下来。
　　一脚将他的左手踩扁了。
　　“啊！”
　　鲜血喷溅，不败天王疼的快要晕死过去了。
　　不久之前。
　　他也是这样踩着林不悔的手。
　　从未想过，有朝一日，自己会体会到这份痛苦。
　　“你不是人！”
　　不败天王崩溃了。
　　他生来高高在上，实力强大，而现在，竟然被一个人类玩弄，折磨。
　　骄傲的，无敌的心破碎了。
　　他惊恐万分的看着林辰。
　　大声叫道：“你是魔鬼，你是恶魔，你不是人！”
　　“傻卵。”
　　林辰低头，同时扭着脚，将不败天王的手彻底粉碎。
　　“你才不是人。”
　　不败天王疼的浑身痉挛。
　　他想要推开林辰的脚，但毫无办法。
　　林辰忽然抬脚。
　　砰！
　　一脚踢在了他的脸上。
　　这一脚，把不败天王的下巴都踢掉了，血肉横飞，不败天王跟着飞出去二十多米远。
　　砰。
　　摔在地上，不断的抽搐。
　　现在他连声音都发不出来了。
　　“不败天王，看来也没多厉害。”林辰说着，缓缓朝不败天王走过去。
　　不败天王瞳孔颤抖。
　　不是我不厉害，是你太强了。
　　强的离谱。
　　林辰抬起脚，放在了不败天王的脸上。
　　只要他一用力，不败天王，就会死在这里。
　　但就在此时。
　　一道更耀眼的红色光芒，从远处激射而来。
　　林辰没有回头，却放下脚，弯下腰，一把抓住不败天王的脑袋，将他拎了起来。
　　噗呲！
　　他将不败天王当做盾牌，挡住了袭来的红色光芒。
　　这道光芒很精准打中了不败天王的胸膛，让他的眼睛都凸了出来。
　　挡住了。
　　林辰才将不败天王挪开，然后朝着前面看去。
　　一个和不败天王有几分相似的高大妖魔，快步走来。
　　他的头上长着两个尖利的牛角，一头火红的长发，在眉心处还有一朵火云。
　　他走动的时候，红发张扬，气势不凡。
　　是个高手。
　　林辰立刻扫描他的数据。
　　【称呼：阎王
　　种族：妖邪
　　体质：68
　　力量：70
　　速度：10
　　精神：246
　　技能：血染天下
　　信息：妖魔之王，实力强大，曾经只用一击，就毁灭了整个村子。】
　　【血染天下：用滔天血气，毁灭一切。】
　　林辰看了一眼阎王，又看了一眼不败之王。
　　好了。
　　所谓的阎王，其实就是不败之王的升级版而已。
　　“放下他。”
　　阎王背负双手，对林辰说道：“我可以让你选一个死法。”
　　林辰手一捏。
　　咔嚓。
　　不败之王的头颅，当场粉碎。
　　他的尸体从空中落下，无力的趴在了地上。
　　“如你所愿。”
　　林辰说道：“我将他放下了。”
　　不败之王，就此身死！
　　“你！”
　　阎王眼里，立刻有红光闪烁起来，那是杀意。
　　他的血脉感知到不败之王有生死危险，于是第一时间赶来。
　　没想到，这个人类，竟然敢当着自己的面，将不败之王杀死。
　　“很好。”
　　阎王说话，就好像是在宣布一个结果。
　　“残存的人类，会因为你的愚蠢，而付出最惨重的代价。”
　　可是他的话才刚刚落下。
　　林辰的出现在他的面前了。
　　没有多余的话。
　　一拳。
　　砰！
　　阎王就连反应的时间都没有，这一拳就打断了他的鼻梁，将他轰飞出去三十米远。
　　“少吹牛。”
　　林辰说道：“现在的你，能不能活到明天，都是个问题。”
　　阎王好不容易站稳，伸手一摸脸，看见手上的血时，他愣住了。
　　这个男人的速度，竟然这么快！
　　自己竟然什么都没看清楚！
　　他将手上的血擦掉，然后对林辰说道：“你确实有点实力，怪不得能打败我那不成器的弟弟。”
　　“不过，想要打败我，痴心妄想！”
　　话音落下，他的身上血气沸腾。
　　这是引动了血气，用来增强自身的防御力。
　　林辰一步走出，横跨三十米，再次出现在阎王的面前。
　　一脚踢出。
　　砰。
　　直接踢在了阎王的胸膛上。
　　可是这一次，阎王竟然只是往后滑了半米的距离。
　　他顶住了？
　　阎王看见自己接住林辰一脚而毫发无伤，于是笑了：“你就这点实力？”
　　林辰忍不住翻了个白眼。
　　服了。
　　什么傻卵。
　　真以为挡住了自己一脚？
　　他看阎王的眼神，就像是在看一个傻子。
　　“傻宝。”
　　轰！
　　恐怖的力量在林辰的脚下爆发，阎王的身体，瞬间旋转着飞出去五十多米远！
　　他还狠狠的撞进一堆妖魔中。
　　最后那个地方，发生了猛烈的爆炸。
　　轰隆隆——
　　一群妖魔被炸飞起来，在半空中支离破碎，死相凄惨。
　　林辰评价：“你是我遇见的很多怪物里，脑子最不灵光的一个。”
　　“一些弱小的怪物，都知道想办法躲开我的攻击。”
　　“想接我一招的，你是第一个。”
　　阎王躺在一个大坑中，双目无神的看着有些昏暗的天空。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　人生三问，出现在他的脑海中，他开始怀疑魔生了。
　　自己，被一脚踹飞了？
　　他不敢相信。
　　因为他知道自己是谁。
　　自己可是最强大的魔王——阎王啊，怎么会被一个人类，一脚踹飞几十米？
　　林辰用和阎王刚刚相同的语气说话。
　　“因为你的愚蠢。”
　　“我决定，给你整个种族，最凄惨的死法。”
　　他随手抓住一个妖魔，将他撕成了两半。
　　黑色的血溅起。
　　所有的妖魔，瞬间被吓得连滚带爬的。
　　但他们又怎么可能逃得掉？
　　林辰随手摘下几个脑袋，扔进了坑里，让这些脑袋滚到阎王的怀里。
　　然后问他：“遗言，想好了吗。”

