第169章 你的朋友，平时都这么懒的吗
　　我曾经亲眼见过？
　　林辰抓住了这句话，问他：“你见过阎王？”
　　村长点了点头，说道：“实不相瞒，我曾经也反抗过阎王。”
　　“但是我们失败了，我们上千人的队伍，最后只剩下两个人存活。”
　　“于是我和朋友，带着队友的后人，躲进了这个地方。”
　　“一躲，就是几十年。”
　　村长接着说道：“正是因为我见过阎王，才知晓他的强大。”
　　“他法力无边，无所不能，能通晓古今未来。”
　　“更不要说，他手底下还有两位天王。”
　　“实力都极为的高强。”
　　阎王实力强大，还有两位天王？
　　又是一个重要的消息。
　　“还有最重要的一点。”
　　村长深吸一口气，说道：“也是我无论如何都不能开门的原因。”
　　“雪儿身份特殊，她有皇族血脉，阎王一直在寻找她。”
　　“喝下她的血后，阎王实力就能突飞猛进，成就真正的无敌。”
　　“再也不需要长生天王在左边的山脉后为他维护永生装置了。”
　　林辰整理着村长口中说出的信息。
　　张雪能让阎王变得更强。
　　左边的山脉外，有一名天王驻守，名为长生天王。
　　他还守护着阎王的永生装置。
　　“也就是说，阎王在右边的山脉？”
　　“如果不杀死长生天王，毁坏装置，阎王将不会死亡？”
　　林辰这么问村长。
　　“是的。”
　　村长点头。
　　这是牺牲了无数人，才试探出来的结果。
　　林辰沉默，这么说来，想要打败阎王，还得先去左边的山脉，将长生天王打败。
　　也就是说。
　　山谷中可能有两个传送门？
　　还得两头跑。
　　不知道那个装置是什么水平，把阎王打成原子，还能不能复活？
　　不过仔细想来，打败长生天王，然后毁灭装置，肯定能完成隐藏任务或者成就的。
　　左边，肯定得去，右边也必须要走。
　　林辰现在收集到了足够的情报，只差一个修复传送门的方法了。
　　这个好办。
　　等下直接打晕村长，然后直接找就行。
　　所以林辰说出第二件事情。
　　“昨天晚上，我半夜出门，遇见了一头长着人脸的怪物。”
　　村长大惊：“你遇见了？”
　　“是的。”
　　林辰点头说道：“我还把他打死了。”
　　“从他的尸体中，我看见了一条黑色的虫子。”
　　“你知道些什么？”
　　村长叹了一口气，然后坐了下来，一双眼里满是落寞和遗憾。
　　“当年，我和朋友带着队友的后人来到这里居住。”
　　“没多久，也遇到了这些怪物。”
　　“为了保护村子，我的朋友调查了许久，最后得知怪物的巢穴在左边的山脉上。”
　　“我们本打算一起前往，消灭怪物。”
　　“但他让我留下，照顾这些孩子，他独自前往。”
　　他再次叹气。
　　“他这一走，就再也没有回来。”
　　“而怪物也沉寂了几十年。”
　　“直到最近，它们又卷土重来。”
　　村长看着林辰，问道：“怪物又回来了，可是……我的战友呢？”
　　现在林辰大概了解了村长的故事。
　　曾经参与过反抗阎王的战斗，但最终失败，他几乎失去了全部战友。
　　在这山谷中，他们又陷入怪物的包围，彻底的失去了最后的战友。
　　如今只剩他独自一人了。
　　既然这些怪物能卷土重来，就说明还没死完。
　　自己有必要去山脉上一看，彻底剿灭这些怪物，还山谷一个太平。
　　当然，主要是为了奖励。
　　“还有更详细的消息吗。”
　　林辰问村长：“比如怪物的老巢在哪里之类的。”
　　村长摇头。
　　“当年，为了防止我前去，他没有告诉我太多的消息。”
　　“行吧。”
　　线索到这里就断了。
　　不过目前的，也够用了。
　　林辰起身，忽然出手，以迅雷不及掩耳之势将老村长打晕。
　　将他放回床上，就开始翻箱倒柜。
　　最后在床底下，林辰找到了一本书。
　　上面记载着修复传送门的方法。
　　“用黑曜石围一圈，然后点火？”
　　传送门结构坚固，能破坏的只有黑曜石，所以修复的时候，全部使用黑曜石。
　　修复的方法还挺讲究。
　　要先放左边，再放右边。
　　林辰直接将书带走，拿回去给叶安看，叶安有着过目不忘的技能，用来学习修复传送门的方法，最合适不过了。
　　等他回到家的时候，叶安也醒了。
　　林辰将书扔给他，说道：“记住上面的全部东西。”
　　叶安打开书，迷惑的看了一眼，问道：“这是什么？”
　　“修复传送门的办法。”
　　林辰回答。
　　“什么！”
　　叶安大惊，修复传送门的办法，这就找到了？
　　“你怎么拿到的？”
　　“借的。”林辰说道：“赶紧看，等下要还的。”
　　叶安急忙使用过目不忘，一个字一个字的看过，将整本书的内容都记住了。
　　他头晕目眩，差点晕倒。
　　使用技能，需要不断的消耗精神，他精神快用光了，才堪堪看完。
　　但还是撑住了，将书本还给林辰，然后说道：“我记住了。”
　　林辰拿了书，就返回村长家里，把书放回去。
　　等再回到房子里。
　　他发现，叶安也跑回去睡觉了。
　　等张雪下楼的时候，看见只有林辰一个人，于是惊奇的问道：“叶安和林不悔呢？”
　　“在睡觉。”林辰说道。
　　“不是吧。”
　　“太阳都要起来了，竟然还在睡觉。”
　　张雪震惊道：“他们平时都这么懒的吗。”
　　林辰看了她一眼。
　　这就说来话长了。
　　叶安使用技能，将精神消耗一空，肯定要回去睡觉的，估计要睡到今天晚上。
　　而林不悔，则是半个钟去一次厕所，一次去半个钟。
　　一个剑术高手，差点死在厕所里。
　　林辰问张雪：“你知道什么地方有黑曜石吗？”
　　“黑曜石？”
　　张雪不解的问道：“那是什么？”
　　“一种很坚硬的，黑色的石头。”
　　张雪摇头，说道：“没见过。”
　　林辰转变问题：“那你见过岩浆吗，一种滚烫的，流动的液体。”
　　岩浆遇水，也会生成黑曜石。
　　“这个知道。”
　　张雪立刻说道：“北边的山脉上有。”
　　“不过村长禁止我们过去。”
　　又是北边的山脉吗？
　　林辰站起来，开始往外走，这北边的山脉，必须要去一趟了。
　　怪物的巢穴在上面，岩浆也在上面，现在还是早晨，正是出发的好机会。
　　“你要去哪？”张雪好奇的问道。
　　“出去逛逛。”
　　林辰说道：“我很快就回来。”
　　说着，就头也不回的离开了房子。

