第1018章 我会连带着你们的份，将这个人类痛扁一顿
　　丑国的人和先驱者一脸欣喜的看着重新伫立在海面上的6代怪兽。
　　"6代怪兽复苏了！"
　　"太好了，6代怪兽重新站起来了！"
　　"加油啊，6代怪兽！"
　　林辰平静的看着6代怪兽。
　　先扫一眼数据。
　　【体质：5000
　　力量：3000
　　速度：120
　　精神：500】
　　数据和之前相比，有了极大的变化。
　　6代怪兽被全面强化了！
　　"吼！"
　　6代怪兽缓缓张开嘴巴，黑色的能量在他嘴里凝聚。
　　在6代怪兽的身体当中。
　　丑国的小孩，还有先驱者的小孩，全部跟着一起张开嘴巴。
　　轰！
　　一道黑色的光线，猛地从6代怪兽嘴里爆发出来。
　　必杀：黑暗闪光！
　　丑国的人，还有先驱者，现在全体起立，期待的看着这一道黑色光线。
　　这承载了无数人希望的一击。
　　一定可以打败林辰的吧？
　　人类必须死。
　　龙国必须灭。
　　轰轰轰！
　　黑暗闪光极速杀来，周围的空间都在轻微的晃动着。
　　林辰只是平静的伸出手。
　　"反本归源。"
　　收！
　　林辰的手里，好像突然出现了一个黑洞。
　　黑暗闪光在距离林辰还有三四十米的时候，立刻就扭曲了。
　　旋转着朝林辰的掌心飞去。
　　然后直接被林辰的手掌心吸收。
　　没有爆炸。
　　没有波澜。
　　化！
　　黑暗闪光的力量，在林辰手中被净化。
　　黑暗变成了雪白，光明的力量！
　　运！
　　这股崭新的能量在林辰手中运转，蓄势待发。
　　发！
　　5倍威力，全面反弹。
　　轰！
　　一道雪白的光线，猛烈的朝着6代怪兽爆射而去。
　　周遭空间在猛烈颤抖。
　　仿佛下一刻就会破碎。
　　6代怪兽瞳孔一缩，自己的必杀技竟然被这个人类轻松接住了？
　　不愧是有史以来最强大的敌人。
　　如果是之前的自己，面对这样的攻击，肯定会慌张的。
　　但是现在……
　　自己不是一个人在战斗！
　　我的背后，拥有一切。
　　超级必杀：暗黑电流奔涌闪光！
　　他后背的尖刺，陡然亮起，黑暗的闪电在猛烈的跳动着。
　　在他体内，无数人们在做着同样的动作。
　　好像每一招，都要大家一起发动。
　　轰轰轰！
　　闪电在他的后背爆发出来，肆无忌惮，胡乱的朝面前劈去。
　　黑暗的闪电和白色的光芒撞在一起。
　　瞬间。
　　轰！
　　这片海域发生了剧烈的爆炸。
　　天上的云都散了一片。
　　海面上，狂风大作，海浪汹涌，闪电肆虐。
　　好像世界末日到来了。
　　黑暗闪电和白色光芒在半空中僵持了一下。
　　而后，咔咔咔。
　　黑暗闪电不敌，渐渐后退。
　　6代怪兽瞬间一愣。
　　丑国，还有先驱者，全都僵住，脸上的激动消失不见，变成了惊恐骇然。
　　"不可能！"
　　6代怪兽的超级必杀技，竟然打不过林辰的闪光攻击！
　　这可不是原本的6代怪兽啊。
　　这是被强化过的，拥有了纯粹黑暗力量的6代怪兽。
　　他的实力远超以往，无人能敌才对。
　　为什么现在看起来，他还是在被这个人类碾压？
　　6代怪兽咬牙，想要将白色闪光推回去。
　　"不就是一道闪光而已吗？"
　　"看我把他推回去！"
　　"呀啊啊啊！"
　　6代怪兽已经爆发全力。
　　身上的黑色闪电已经有失控的迹象，胡乱的朝四周炸着。
　　但仍旧不敌白色闪光。
　　轰！
　　白色闪光打在6代怪兽的身上，直接把他炸飞出去。
　　他那巨大的身体在半空中倒飞上百米远才落了下来。
　　"吼！"
　　剧烈的疼痛，让他发出凄厉的吼叫声。
　　现在6代怪兽有一点懵了。
　　怎么会这样？
　　自己都变得这么强大了，为什么还不是这个人类的对手？
　　不是说邪注定不能胜正的吗？
　　为什么自己拥有了一切，还是不能战胜这个人类？
　　为什么？
　　"吼！"
　　怪兽仰天长啸。
　　天地不仁，所以要让先驱者面临这场灾劫。
　　既然你要这样，我今天就要问问你！
　　天！
　　睁开你的眼。
　　去看一看，在这天地内，除了我6代怪兽之外，还有多少先驱者的指天之吼！
　　为什么要让先驱者面临这场灾难？
　　他们只是想找一个新家，有什么错？
　　是这帮人类不肯搬家。
　　是他们不愿意死一大半人，把生存空间让出来！
　　林辰飞到他的面前，居高临下的看着他。
　　"吼什么吼？"
　　"你吼得再大声，也改变不了你今天要死在这里的事实。"
　　他举起右手。
　　轰隆。
　　一道闪电在他的手里炸开。
　　元素轮回。
　　闪电！
　　他的手里有一道闪电，林辰仿佛雷神化身，直接将闪电扔了出去。
　　6代怪兽瞳孔地震。
　　必杀：黑暗闪光！
　　轰！
　　黑暗闪光与闪电碰撞在一起。
　　闪电摧枯拉朽，直接破坏黑暗闪光，然后狠狠的打在怪兽身上。
　　噗呲。
　　怪兽的身体，当场被击穿。
　　6代怪兽愕然。
　　低头怔怔的看着自己胸膛的大洞。
　　自己，又一次失败了？
　　怎么会这样？
　　丑国那边，人们都被吓得双腿发软，现在的情况，完全是跟他们预料的相反了。
　　先驱者的首领在尖叫。
　　"炸弹呢？"
　　"快点！"
　　"6代怪兽就要支撑不住了！"
　　炸弹已经运上来了。
　　"就差两分钟！"
　　"只要再坚持两分钟，我们就能炸掉虫洞！"
　　听到这话，首领紧张无比的看着6代怪兽。
　　加油。
　　只要再坚持2分钟，我们就赢了。
　　现在他真的后悔了。
　　早知道就别让丑国去加固虫洞了。
　　脆弱的虫洞，虽然让他们无法将强大的怪兽送过去，但也同样阻止了强大的林辰穿过来。
　　虫洞还很脆弱的时候，不是在保护人类。
　　而是在保护他们先驱者啊！
　　海面上。
　　6代怪兽踉跄。
　　他感觉自己体内的黑暗力量，正在快速流逝。
　　自己要不行了。
　　输了。
　　又输了。
　　难道，自己真的什么都保护不了吗？
　　不甘心。
　　也不愿意相信这个结果。
　　"我，还不能倒下！"
　　就在此时。
　　海面上漂浮的诸多怪兽尸体，缓缓飞出一道道黑色能量。
　　这些能量融入了6代怪兽的体内。
　　6代怪兽浑身一震，睁大双眼，他的力量在增加，伤势在快速恢复。
　　恍惚之中。
　　他好像看见那些死去的怪兽，又活过来了。
　　他们就站在自己的身后，用手撑住自己的后背。
　　"我们也来帮你！"
　　"你不孤单，你还有我们！"
　　"这一战，我们必胜！"
　　6代怪兽瞬间热泪盈眶。
　　"你们……"
　　都已经死了，竟然还愿意帮助自己。
　　"好！"
　　"我这一次，绝对不会输了！"
　　"我会连带着你们的份，将这个人类痛扁一顿！"

