第1023章 现在怪兽都死了，你有没有打算开个餐馆
　　轰！
　　传送门开始爆炸。
　　在传送门即将失效的时候，林辰将破坏死光打了出去。
　　轰！
　　破坏死光在瞬间穿透了先驱者首领的身体。
　　"啊！"
　　他惨叫着瓦解，死无全尸。
　　破坏死光继续往前，穿过了传送门，消失不见。
　　在破坏死光穿过传送门之后，传送门立刻崩塌了。
　　传送门被破坏了。
　　林辰看着残破的传送门，破坏死光会不会炸到剩下的先驱者呢？
　　看不到。
　　但是林辰的倾向是：会。
　　他转身离开，开始搜寻其他先驱者幸存者，发现还有气的就补刀。
　　等所有先驱者都倒下之后，他再毁灭所有怪兽。
　　最后拿出焚霄。
　　"炎爆！"
　　火焰元素在长剑上汇聚，在经过几秒钟的积攒后，火焰爆发。
　　整个基地，直接被炸毁。
　　林辰纵身飞走，穿过虫洞，然后一剑毁掉这个虫洞。
　　至此。
　　先驱者带来的怪兽入侵危机，完全结束。
　　从此往后，这里的人们不需要再担心会有怪兽出现了。
　　"主人。"
　　林辰站在海面上，身后忽然传来了星礼的声音。
　　他转过身，看见星礼微微低着头。
　　好像有点不好意思？
　　"你的任务完成了？"
　　一边问着。
　　林辰一边打开系统仓库查看。
　　等看见里面的十台机甲时，他微微一顿。
　　怎么这么多？
　　丑国已经发达到这种地步了吗？
　　十台5代机甲？
　　仔细查看之后，他才发现是自己想多了。
　　四台5代机甲。
　　三台4代机甲。
　　三台3代机甲。
　　收获也非常的不错。
　　各个价位的都有，不怕梦千竹不买。
　　"主人。"
　　星礼低着头说道："对不起，我没有完成主人交给我的任务。"
　　"嗯？"
　　林辰看向星礼，问道："仔细说说。"
　　没有完成任务？
　　以星礼现在的实力，不该啊。
　　星礼说道："那些机甲，都突然消失了，我一台都没有带回来。"
　　林辰顿时笑了。
　　还以为是什么问题。
　　"别想太多。"
　　林辰笑道："你的任务完成了，那些机甲被我收起来了。"
　　"如果你以后碰到东西，东西就消失的话，那就是让我收起来了。"
　　星礼豁然抬头。
　　一双眸子跟星空一样好看。
　　"真的吗？"
　　"我什么时候骗过你？"
　　林辰说道："你不仅完成了任务，而且还做得很好。"
　　他本来的目的，只是要一台5代机甲的。
　　但是现在，星礼带回来十台机甲。
　　这比他预想中的多太多了。
　　发大财了。
　　得知自己完成了任务，星礼开心的笑了。
　　她将存放着机甲制作方法，还有丑国跟先驱者合作的证据的两个U盘拿了出来，递给林辰。
　　"主人。"
　　"这是机甲制作方法和丑国跟先驱者的合作证据。"
　　林辰接过两个U盘，点头说道："你做的不错。"
　　"走吧。"
　　他转身飞走，朝龙国的基地飞去。
　　现在还有最后一件事要做。
　　将证据交给基地，然后让所有国家联合起来，一起推掉丑国。
　　丑国做的所有事情，他都一清二楚。
　　自己打怪兽的时候，丑国在为怪兽加油呐喊。
　　甚至还想抓住星礼。
　　砰。
　　他回到基地，星礼则是回到了剑谱当中。
　　看见林辰回来，基地内的众人，立刻上前来迎接。
　　不过现在他们都不敢太靠近。
　　在他们的眼里，林辰已经是神明一样的存在。
　　林辰对所有人说道。
　　"先驱者已经覆灭。"
　　"虫洞已经被我摧毁。"
　　"以后你们不用担心会有怪兽入侵了。"
　　听到这个消息。
　　一帮人先是愣住，然后激动的哭了。
　　砰。
　　部长当即向林辰跪下了。
　　短短一个晚上的时间，林辰竟然把差点毁灭他们的东西给摧毁了！
　　他用了一个晚上，拯救了这个世界！
　　"谢谢你！林大师！"
　　部长都激动的语无伦次了。
　　其他人纷纷跟着跪下。
　　"谢谢林大师，谢谢林大师。"
　　如果没有林辰。
　　今天开始，人类绝对会活在怪兽的恐惧之中。
　　甚至人类可能撑不住半年！
　　是林辰，在他们最绝望的时候降临，拯救了所有人。
　　是林辰，给了他们活下去的机会。
　　他们不停的抹着眼泪。
　　直播间里的观众，都一脸崇拜的看着林辰。
　　"林神真伟大，又拯救了一个游戏世界。"
　　"林神不仅拯救了许多的游戏世界，他还拯救了现实的世界！"
　　"是啊，因为有林神，我们的生活正在恢复平静。"
　　观众都感慨万千。
　　如果没有林辰。
　　他们现在的生活，也将和这个游戏中的人类差不多。
　　将会永远的生活在水深火热之中。
　　直播间里的观众跟着一起说。
　　"谢谢林神！"
　　林辰点了点头。
　　随后他将装着证据的U盘丢到部长面前。
　　部长捡起U盘，紧张的问道："林大师，这是什么？"
　　"丑国和先驱者合作的证据。"
　　林辰说道："丑国一开始就知道先驱者会到来。"
　　"并且是丑国帮先驱者，将怪兽放过来的。"
　　"丑国的目的是，让自己一统世界。"
　　部长震惊的睁大了眼睛。
　　如果这些都是真的，那么丑国就没有必要存在这个世界上了。
　　其他人也都被吓了一跳。
　　世界陷入灾难，都是丑国害的？
　　丑国简直就是个害人精！
　　林辰微笑说道："告诉你们一件事，现在丑国已经没有机甲了。"
　　部长先是发愣，随后反应过来。
　　"我马上去联系其他国家。"
　　没有机甲，那丑国的战力就大幅度下降了。
　　如果联系其他国家，一起合作的话……
　　林辰看着部长离开，然后目光又落到林雪的身上。
　　这个白捡的妹妹。
　　教武功肯定是没有的了。
　　不过可以给她一个金刚加护恢复力，保护她直到下一次见面。
　　林辰将力量打入她的身体中。
　　接着对林雪说道："你起来吧。"
　　林雪站起来，有些紧张的看着林辰。
　　"哥哥。"
　　林辰笑了一下，说道："现在怪兽都死了，你有没有打算开个餐馆？"
　　林雪一顿。
　　没想到林辰会说这个事情。
　　她认真的想了一下，说道："如果你当老板的话，我愿意开一个。"
　　林辰微笑道："那算了。"
　　"我马上就要离开了。"
　　林雪僵住，这个结果让她始料未及。
　　但是转念一想，林辰确实是突然出现的，他太强大了，会离开也不是什么奇怪的事情。
　　也许别的地方还需要他。
　　她问道："以后还能再见面吗？"
　　林辰点头。
　　"当然可以。"
　　"那……"
　　林雪微微一笑，说道："祝哥哥一帆风顺，心想事成！"

