第155章 难道你不想在海洋馆里看大象吗
　　林辰走出安保室，立刻按照地图上的路线，朝着海洋馆走去。
　　张立天老老实实的跟在后面，问道：“我们这是要去哪里？”
　　“海洋馆。”林辰说道。
　　张立天眉头顿时皱起。
　　“守则上不是清楚的写着，海洋馆并不存在吗？”
　　“那是骗你的。”
　　林辰说道：“你相信它存在，那么它就存在。”
　　“你心里默念，海洋馆是存在的，然后看地图右下角。”
　　张立天照做，果然，原本空旷的右下角，一座海洋馆缓缓浮现。
　　“这！”
　　张立天一脸骇然，失声道：“这怎么可能？”
　　林辰淡笑，问道：“你知道薛定谔的猫，和光的双缝干涉实验吗？”
　　薛定谔的猫他是知道的。
　　指的是，在没有确认一件事情的结果时，这件事情的结果是随机的。
　　但光的双缝实验是什么？
　　“我知道前面的。”张立天回答道。
　　“这是一个很著名的实验了。”
　　“双缝干涉实验为了确认光究竟是波，还是一种粒子，所进行的一种实验。”
　　“如果光是一种波，那么穿过双缝之后，投影在屏幕的，就是一片条纹。”
　　“如果是粒子，那么投影的就是两道条纹。”
　　林辰笑着问他：“结果你猜是什么样的？”
　　“这个我懂。”
　　张立天立刻说道：“光的波粒二象性，所以两种情况都出现了！”
　　“你错了。”
　　张立天一愣，问道：“不是？”
　　“当然不是。”
　　林辰悠悠说道：“最后的结果是……”
　　“投影上，出现了一片条纹，光展现出了波的性质。”
　　“后来，有人在光子的路径上放了一个侦测器，用来观察光子的行动。”
　　“结果屏幕上，出现的是两道条纹。”
　　张立天瞪圆了双眼。
　　“这怎么可能？”
　　这实验里的变量，只是一个侦测器。
　　结果，却让光展现出了两种不同的特性！
　　“他们把侦测器拿开，不对光子进行观测，于是条纹又出现了。”
　　林辰说道：“就好像，这些光子有自己的意识，他们知道有人在看着他们。”
　　“当有人看，他们就展现出粒子，当没有人看，就展现出条纹。”
　　“既使在很久之后，有人将光子一分为二，让左边的前往投影，右边的进入一个长达百米的迷宫。”
　　“虽然光的速度很快，但右边的光子，抵达终点的速度，确确实实比左边的慢。”
　　“他们觉得还不够，又随机在迷宫里放上侦测器。”
　　林辰觉得有意思的来了。
　　“当左边投影上出现两道条纹时，右边的粒子，就会经过有侦测器的路。”
　　“当出现一片条纹时，右边的粒子，不会经过有侦测器的路。”
　　张立天感觉自己的脑子有些转不过来了。
　　“这不对啊。”
　　“左边的路短，他抵达终点了，右边还在迷宫里转呢。”
　　“他怎么知道右边会不会遇到侦测器？”
　　林辰微笑：“确实不可能。”
　　“但如果反过来呢。”
　　他缓缓说道：“因为右边没有遇到侦测器，所以左边出现了条纹。”
　　“不。”
　　张立天摇了摇头，这不科学，也不可能。
　　因果，时间顺序，都在这里摆着呢。
　　“你相信也好，不信也罢。”
　　林辰说道：“现在这个事情，还没有研究出什么结果。”
　　“但你应该要明白一件事。”
　　“有些东西，在你看他和不看他的时候，样子是不同的。”
　　“路边的野花，也许是因为你在看他，他才变成一朵花的样子。”
　　就像是这个海洋馆。
　　张立天的脑子还在发懵，想不清楚。
　　林辰对他说道：“别钻牛角尖。”
　　“别忘了我们的目的。”
　　张立天这才回过神来，但还是忍不住去想这个光的双缝干涉实验。
　　而这个时候。
　　直播间里，已经炸开了锅。
　　他们都是第一次听到这个事情。
　　虽然上学的时候，知道光的波粒二象性。
　　但是不知道，这个结果的得出，经过了这么多奇怪的事情。
　　“我去搜了一下，结果和林神说的一样！”
　　“我的天，这到底是怎么一回事？”
　　“难道我看着我家的猫的时候，它就是一只可爱的猫咪，当我不看它的时候，它就是一个面目狰狞的怪物？”
　　“焯，别说了，我鸡皮疙瘩起来了！”
　　不少人还真的看向了自己养的猫和狗。
　　有些人还忍不住去掰开它们的嘴巴看看。
　　当一帮人都被吓得心惊胆战的时候。
　　林辰已经来到了海洋馆前。
　　眼前是一个天蓝色的大房子。
　　在门口上方，有着一个同样五颜六色的名字标牌。
　　上面写着：欢乐海洋馆。
　　“果然是一家的。”
　　“就连名字，都这么像。”
　　只是不解，为什么动物园不承认海洋馆的存在呢？
　　“真的要进去吗？”
　　张立天在旁边看着，说道：“里面好像没有人啊。”
　　里面太安静了。
　　空空如也。
　　一个走动的人都没有。
　　林辰没有说话，而是径直往前走去。
　　在大门旁边，有一个很大的告示牌，上面写着这里的规矩。
　　“游客守则。”
　　“守则一：我们的员工穿着红色衣服。”
　　“守则二：海洋馆是存在的，小心动物园，更要小心穿着蓝色制服的人。”
　　“守则三：海洋馆白天时没有人，如果你看见了人，请立刻离开，因为那不是人。”
　　“守则四：海洋馆只有水中生物，大象不会出现在海洋馆中。”
　　“守则五：千万不要在海洋馆中大声喧哗。”
　　“守则六：绝对不可以在海洋馆中过夜。”
　　守则只有六条。
　　林辰看完之后，第一时间低头看了一眼自己的蓝色制服。
　　怎么？
　　穿上这一身衣服，自己就不再是一个人，从此世间欢乐不得沾染半点？
　　“妥妥的职业歧视。”
　　就在这个时候。
　　旁边的张立天，忽然用力的拍了拍林辰。
　　林辰看向他，发现他正用力的捂着嘴巴，一脸惊恐的看着远处。
　　林辰沿着他的目光看去，看见了一个小孩。
　　一个小男孩。
　　“嘻嘻嘻～”
　　他正笑着从空旷的走廊上跑过。
　　林辰立刻看向告示牌，守则三，这里白天时无人。
　　如果看见了人，立刻离开！
　　林辰再往前看，小孩已经消失了。
　　短短一瞬而已，让人以为自己出现错觉了。
　　林辰低喃：“这个海洋馆，果然也有什么大病。”
　　小孩跑没影了，林辰也不打算去追。
　　“我们走不走？”张立天压低了声音。
　　“走？”
　　林辰问他：“去哪？”
　　然后他一下子拉高了音调。
　　“难道你不想在海洋馆里看大象吗？”
　　这一声很大，在整个海洋馆中回荡起来。

