第136章 我让你先跑十秒
　　林辰找到了距离自己最近的一条巨型安康鱼。
　　安康鱼看见林辰的时候，立刻就冲了过来。
　　同时张开血盆大口，想要一口将林辰吞掉。
　　林辰不躲不避，只是平淡的打出一拳。
　　一拳而已。
　　安康鱼的身体，猛地停住了。
　　紧接着。
　　它的身体，从鱼尾巴开始炸开，迅速的往前爆炸着。
　　不到三秒钟的时间，一条巨大的安康鱼，就变成了一片碎块。
　　林辰没有停留，朝着下一条杀去。
　　赶紧把安康鱼杀完。
　　然后就去解决掉暮云。
　　这个时候。
　　暮云来到书房中，这里很安静，还能看见外面的海洋。
　　书房前的深海，是被改造过的。
　　外面很明亮，地上还铺了一层柔软的沙子。
　　仅仅是看着，就让人心旷神怡，非常适合思考。
　　“现在他们已经濒临内斗的边缘了。”
　　“只要我再添一把火，就能让他们互相残杀起来。”
　　暮云得意的笑着。
　　“究竟要用什么方法玩死他们呢？”
　　“唉。”
　　“方法太多，有时候也是一种烦恼。”
　　“但不管用什么方法，玩死他们，都肯定非常的有趣。”
　　正当她在幻想着，林辰跪在地上求饶，还有御神得知自己一直被玩弄于股掌之间时，脸上惊骇神情。
　　轰——
　　昏暗的海洋深处，忽然传来一道沉闷的巨响。
　　暮云一愣。
　　下意识的抬头朝着窗外看去。
　　什么也没有？
　　正奇怪时，一道水浪，从深海中席卷而来。
　　这股海浪铺天盖地，沿途所有的海草、石头，都被震碎了。
　　近了。
　　地上那一层细沙，也被悍然卷起，海洋最深处仿佛在瞬间卷起了一场猛烈的风暴。
　　沙子蒙住了窗户，什么都看不见了。
　　咚！
　　海浪撞在书房的窗户上，玻璃破裂的声音，立刻传来。
　　暮云瞪大了双眼。
　　因为她清楚的看见，眼前半米厚的玻璃墙，竟然出现了裂纹。
　　刚刚的海浪太恐怖了。
　　如果是打在人的身上，能直接把人碾碎，变成一摊肉泥。
　　“怎么回事？”
　　暮云皱眉，这种情况还是第一次看见。
　　也是第一次发生。
　　海洋深处，好像正在发生什么？
　　忽然间。
　　暮云隐约看见，飘落的黄沙后面，有一道模糊的黑影在靠近。
　　那是什么？
　　她主动贴近窗户，想要看清楚那道模糊的影子。
　　可是下一秒。
　　砰！
　　这道影子，狠狠的的砸在了窗户上。
　　声响巨大。
　　“啊！”
　　暮云被这忽如其来的影子吓了一跳，直接往后退了七八步，才堪堪站稳。
　　定睛一看。
　　是一条巨型安康鱼。
　　不！
　　准确来说，是巨型安康鱼的尸体。
　　因为现在，这条巨型安康鱼，只剩下一半。
　　只剩下前面的半段身体。
　　后面的半段身体，不知所踪，但是伤口参差不齐。
　　好像被什么恐怖的东西，一口咬住了后面半段，然后将之咬下来了。
　　那一双篮球大小的眼睛，都凸出来了。
　　可见这巨型安康鱼死去的时候，遇见了多么恐怖的东西。
　　暮云被这半截安康鱼尸体吓得心惊胆战，双腿发颤。
　　巨型安康鱼多么的强大。
　　刀枪不入，水火不容，能轻松的虐杀他们。
　　可是现在，它死了。
　　死的很惨。
　　能虐杀巨型安康鱼的存在，究竟是什么怪物？
　　暮云用力的咽了一下口水，朝着海洋深处看去。
　　就在这时。
　　她又看见了一道影子。
　　这影子像是一辆正在高速行驶的车子，猛地撞在旁边的钢铁墙壁上。
　　咚！
　　随着一声巨响，半米厚的钢铁墙壁，直接凹陷了
　　“啊！”
　　暮云再次惊叫。
　　因为她清楚的看见，这是第二条安康鱼的尸体。
　　也是只剩下前面半段身体。
　　不同的是。
　　这一次的尸体，脑袋炸开了。
　　好像被什么坚硬的东西打碎了，整个脑袋都凹陷进去了。
　　暮云真的撑不住了。
　　浑身发颤，双腿发软，快要被吓尿了。
　　这深海里，到底还有什么远古深渊巨兽啊！
　　这可是无比强大的安康鱼啊，竟然被当做鱼苗一样乱杀。
　　世界是要被毁灭了吗？
　　正当她胡思乱想，心中充斥着恐惧的时候。
　　林辰从游了过来。
　　八条巨型安康鱼都死了，第一个支线任务完成，林辰打算回到水下基地，将暮云解决掉。
　　然后就能回家了。
　　可是刚刚靠近水下基地，他就看见了暮云。
　　妙呀。
　　刚刚还在想她呢。
　　当林辰看见暮云的时候，暮云也看见了林辰。
　　轰隆！
　　看见林辰的那一瞬间，暮云如遭雷击，整个人都僵在了原地。
　　不是。
　　这不是林辰吗？
　　他怎么会在深海里游泳？
　　这可是几千米深的海洋啊，这个男人，一点防护措施也没有，就在外面游动着！
　　而且，他还是从刚刚安康鱼飞过来的地方游过来的。
　　难道……
　　砰。
　　一个让她恐怖的想法浮现。
　　她被吓得一屁股坐在了地上。
　　杀死巨型安康鱼的，并不是什么远古的深渊巨兽，而是……
　　林辰！
　　“下一个，就是你了。”
　　暮云听到了林辰的声音。
　　可是她清楚的看着，林辰并没有开口说话啊！
　　林辰来到钢铁墙壁前面，伸手推了一下。
　　咔擦！
　　钢铁墙壁，瞬间凹陷了。
　　像是一张薄脆的纸，眼看着就要被捅破了。
　　暮云当场就被吓尿了。
　　我超！
　　这尼玛，是人类能拥有的力气？
　　巨型安康鱼都无法撼动这些墙壁的，可是眼前这个男人，轻轻一推，就让墙壁变形了？
　　他不是人！
　　他是一头披着人皮的洪荒巨兽。
　　林辰收手了。
　　这要是真的把墙壁撕开，这水下基地，恐怕会瞬间被淹没。
　　想了一下，还是走大门吧。
　　他看了暮云一眼，微微一笑，什么也没有说，朝着大门过去了。
　　砰砰——
　　房间里恢复了寂静。
　　暮云现在能清楚的听到自己的心跳声。
　　太恐怖了。
　　这个男人，他是魔鬼，是阎王！
　　他现在肯定是去找大门进来了。
　　逃！
　　必须要逃走。
　　绝对不能被这个男人抓到。
　　要是被他抓到，就死定了。
　　眼前还有两条死无全尸的巨型安康鱼在漂浮着。
　　自己之前不断的栽赃陷害他。
　　要是被他逮到。
　　绝对比死无全尸还要凄惨！
　　她急忙爬起来，连滚带爬的跑出了书房。
　　进书房的时候，她在想怎么才能将林辰玩弄到死。
　　而现在。
　　她只敢想怎么才不会被林辰抓住。
　　怎么才能从林辰的手里逃脱，然后活下去！
　　可是她还没跑出两步，身后就传来了林辰的脚步声。
　　林辰微笑道：“我们来玩个游戏。”
　　“我让你先跑十秒。”
　　“被我抓到，你就会魂飞魄散。”

