第1269章 我要收回你的奖励
　　林辰看了星礼一眼，说道：“我们走吧。”
　　到处走一走，看看有没有其他的妖魔鬼怪。
　　不过按理来说。
　　鬼王已经死了，最大的危害被铲除，这个城市，甚至是这个游戏，应该没有什么问题了。
　　不过游戏还没有结束。
　　“这说明，还有隐藏的东西。”
　　林辰看了一下其他玩家的情况，他们都消灭了不少妖魔鬼怪，几乎将整个城市里的怪物都解决掉了。
　　现在安全彻底安全了。
　　傍晚。
　　林辰的手机忽然响了起来。
　　林辰拿起手机一看，是柳红妝打过来的电话。
　　随手接通。
　　“是林前辈吗？”
　　柳红妝的声音响了起来。
　　林辰说道：“是。”
　　柳红妝立刻说道：“林前辈现在有时间吗？”
　　“奖励已经发下来了，就在协会这里。”
　　“有时间的话，我可以去接林前辈。”
　　林辰说道：“给个协会的地址。”
　　不需要接。
　　他们的车子太慢了。
　　哪里比得上超音速摩托车？
　　柳红妝给了林辰一个地址，林辰记下来后便说道：“行了，等下到。”
　　挂断电话。
　　“车来！”
　　轰！
　　摩托车立刻从远处开过来。
　　林辰坐上车，然后看向星礼，说道：“上车。”
　　星礼微笑着摇头。
　　“主人快走吧，我等下可以自己过去。”
　　林辰点头：“那行。”
　　摩托启动，迅速前往协会。
　　星礼目送林辰离开，等看不见林辰了，她缓缓闭上双眼，站在原地一动不动。
　　好像在一瞬间变成了一尊雕像。
　　直到林辰抵达协会的停车场。
　　下车的时候，星礼才睁开了双眼。
　　哗啦啦。
　　她的身体化作一片淡蓝色的粉尘消失不见。
　　一秒钟后。
　　她就从林辰身后的半空中出现。
　　砰。
　　她穿着高跟鞋，白色的丝袜，轻巧的落在地上。
　　林辰看了她一眼，说道：“你比车子还快。”
　　星礼微微笑道：“我总是会以最快的速度回到主人身边的。”
　　林辰笑了一下，不愧是灵剑，还挺会说话的。
　　他带着星礼来到了协会的大门前。
　　柳红妝早已经在大门前等着。
　　见到林辰，她急忙迎了上来，说道：“欢迎林前辈。”
　　林辰说道：“少点客套，我只是来拿走属于我的东西。”
　　柳红妝点头，说道：“好好好。”
　　她心中感慨。
　　林前辈真忙啊。
　　这么忙，一定是赶着去对付其他的妖魔鬼怪吧？
　　真是无私、伟大，乐于奉献的伟大存在啊。
　　“林前辈请跟我来。”
　　她将林辰带到一个房间里，让人送茶过来，再然后拿出了一张银行卡。
　　“里面有五千万。”
　　再然后，又让人拿来一个盒子。
　　咔嚓。
　　盒子打开，里面躺着两把特制，纯白色的银剑。
　　“这是全球限定的，只有至强者才能使用的强力武器。”
　　“不仅能对妖魔鬼怪造成伤害，还能对人造成不俗的伤害。”
　　林辰看了一眼就合上了。
　　还行。
　　应该能卖不少经验。
　　反正这种东西，对他并没有什么用处。
　　他手里有一些神兵，随便一把都比这些银剑好用几亿倍。
　　“还有一些特制的符纸。”
　　柳红妝拿出一个箱子，在林辰面前打开，里面装着三张符纸。
　　看起来挺珍贵。
　　“这符纸甚至能够短暂的压制鬼王，是稀世珍宝，用一张就少一张。”
　　林辰：“……”
　　你看我需要压制鬼王吗？
　　算了。
　　继续卖。
　　“还有吗？”
　　柳红妝点头，拿出一个拳头大小的玻璃瓶。
　　“里面装着的，是纯净的圣水。”
　　“对妖魔鬼怪都有很强的克制效果，能逼退他们。”
　　将所有东西放在台面上，她说道：“这就是上面发放的全部奖励了。”
　　林辰全部收下。
　　五千万，银剑，符纸和圣水。
　　后面三个都能转化成经验。
　　额外收入。
　　赚了。
　　就在林辰起身，准备离开的时候。
　　砰。
　　房间的门口忽然被打开了。
　　林辰朝着门口看去，然后就看见了一个神情严肃，非常威严的中年男子。
　　柳红妝看见他的时候，被吓得一下子从沙发上跳了起来。
　　“见过王者大人！”
　　她低着脑袋，浑身都在颤抖，好像衣着单薄站在北极中。
　　此时此刻。
　　柳红妝整个脑子里都白了一片。
　　做梦都想不到，这样的恐怖存在，竟然会出现在这里！
　　中间男子看了柳红妝一眼，随后目光移动，落到林辰的身上。
　　一个没有对自己朝拜的人。
　　无礼！
　　不过下一秒，他就看见了林辰身后的星礼。
　　他的眼睛顿时亮了一下。
　　好漂亮的女孩！
　　这个世界上，竟然有如此漂亮的少女，简直就像是天地间最无价的珍宝。
　　他对星礼说道：“丫头，拜我为师。”
　　星礼看都不看他一眼。
　　懒得理他。
　　她的目光一直看着林辰的背影，眼里已经容不下其他人了。
　　见到星礼没有反应，中年男子眉头一皱。
　　敢无视自己？
　　又是一个无礼之徒。
　　真是找死。
　　“你们两个，是什么人？”
　　威严的声音响起。
　　柳红妝急忙开口：“回王者大人，他们就是消灭了鬼王的猎魔人。”
　　“他们非常厉害的。”
　　中年男子立刻扭头看向柳红妝。
　　“问你了吗？”
　　柳红妝紧急低头，冷汗都从脸上滴落下来了。
　　“哈哈哈。”
　　林辰忍不住笑出声来。
　　“真是好大的威风。”
　　中年男子看着林辰，说道：“你还敢笑？”
　　林辰说道：“为什么不敢？”
　　“你以为自己是什么人？”
　　中年男子的眼神，瞬间冷了下来，一双眼睛冷冷的盯着林辰。
　　这一刻。
　　他的举动，惊扰了星礼。
　　检测到敌意！
　　这是主人的敌人！
　　那就……
　　战！
　　星礼终于移开目光，看向中年男子。
　　“好胆。”
　　他说道：“你以为消灭一个鬼王，就能够跟我叫板了吗？”
　　“你太狂傲了。”
　　“你的奖励还是我带来的，我现在有权利收回。”
　　他伸出手，朝桌子上的奖励抓去。
　　啪嗒。
　　星礼迅速出手，一把抓住了他的手腕。
　　“这是主人的。”
　　“闲杂人等，没资格触碰。”
　　“懂？”
　　中年男子看向星礼。
　　她的速度这么快？
　　但想跟自己为敌，还是差太远了。
　　“敢跟我动手，那就让我给你上一课！”
　　他立刻站直身体，想要出手。
　　可是刚刚站直，还没来得及抬手，星礼就动手了。
　　砰！
　　星礼一掌拍在男子的胸口上。
　　一声闷响。
　　“哼！”
　　男子直接飞了出去，后背狠狠撞在外面的墙壁上。
　　轰隆！
　　墙壁爆炸。
　　他的身体，当场把墙壁撞穿了，然后还飞出去三十多米远，撞穿了第二堵墙壁。

