第1057章 未来的诊所是汽车修理厂
　　街道上的人。
　　车子里的大卫等人。
　　都安静了。
　　所有人的瞳孔都在颤抖。
　　不能理解。
　　想不明白。
　　"他怎么能抓住高压电棍而平安无事的？"
　　"最后死掉的，怎么是荒坂塔的人？"
　　"而且还是被电死的，看那个电压，我感觉不止2200伏。"
　　他们看向林辰的目光里。
　　已经不自觉的带上了恐惧。
　　这个人这么强。
　　该不会是100%改造的机械精神病吧？
　　林辰缓缓转身。
　　砰砰砰。
　　刚刚从车里爬出来，想要偷袭的两个人，立刻被林辰吓得倒贴在车子上。
　　一动不敢动。
　　等林辰走过去的时候。
　　滴答滴答。
　　他们的大腿之间，忽然有液体滴落下来。
　　林辰瞥了一眼。
　　他们都被吓尿了。
　　"不要杀我们！"
　　两个人第一时间求饶。
　　"不要杀我们啊，我们知道错了，我们都是被指使的。"
　　"给我们一次机会，我们愿意弃暗投明。"
　　林辰淡淡说道："钱呢？"
　　两人急忙说道："没有钱。"
　　"我们的任务，并不是来送钱，而是突袭你们，把你们都杀了。"
　　林辰说道："没带钱？"
　　"那留着你们有什么用？"
　　抬脚。
　　砰。
　　他一脚踹在一个人的脸上，把他的脑袋踩进了旁边的墙里。
　　墙壁都被踢穿了。
　　而对方的脑袋，变成了墙壁的染料，涂了一片。
　　旁边最后一个人，看见这一幕的时候，差点被吓晕过去。
　　一脚就把后面的墙壁踢炸了。
　　这种级别的力量，已经能和重锤相媲美了。
　　不夜城里，怎么还会有这种怪物。
　　林辰抬脚，对准最后这个人。
　　"不要杀我！"
　　他急忙大喊："杀了我，你们会被重锤盯上的。"
　　"到时候你们就死定了。"
　　林辰笑了。
　　"你说，有没有一种可能。"
　　"就是说，我是来杀重锤的？"
　　"被他盯上，反倒是一种好事呢？"
　　这个人被吓得胆子都破了。
　　疯了！
　　他竟然想主动找重锤的麻烦？
　　完了。
　　重锤无法成为他们的保护牌了。
　　砰。
　　一声巨响。
　　墙壁上出现了第二个大洞。
　　林辰转身看着四周，来偷袭的人已经全部解决了。
　　街道上的人都不敢跟林辰对视。
　　他们落荒而逃。
　　林辰转身，将装甲车从墙里拉了出来，随手推到旁边。
　　这车子质量不错。
　　还有机枪。
　　比原来那辆好多了。
　　林辰对大卫他们说道："下车，别开那辆了。"
　　"开着装甲车。"
　　听到林辰的声音，车子里的大卫、露西、小西和司机，这才回过神来。
　　他们急忙从车子里出来。
　　关切的问道："林辰，你没事吧？"
　　刚刚的战斗，触目惊心。
　　林辰单手拉住装甲车，然后把装甲车甩到一边，又用身体挡住所有子弹，最后手抓高压电棍。
　　这随便一种，都能把他们弄死。
　　"我没事。"
　　林辰说着，目光一瞥。
　　远处的楼顶上，有一道寒光闪烁。
　　紧接着一枚特制的子弹，呼啸着朝露西飞去。
　　林辰伸左手，将露西的脑袋推到旁边，然后伸出右手。
　　砰。
　　抓住了这枚特制的子弹。
　　这突如其来的一幕，将大卫、露西都吓了一跳。
　　"狙击手！"
　　大卫立刻喊道："找掩体！"
　　林辰说道："该找掩体的不是我们，而是开槍的人。"
　　他直接把子弹丢了回去。
　　远处的楼顶上。
　　狙击手通过瞄准镜，看着这边的情况。
　　他本来自信十足，觉得这一枪，绝对能打死露西。
　　偷袭这种事情，他太擅长了。
　　而且也非常喜欢，让人们在欢庆的时候，自己开枪收割人头。
　　将他们的伙伴偷袭打死。
　　让他们的欢乐，在瞬间变成恐怖地狱。
　　这种反差感，真的太棒了。
　　想想都高兴得让人想要大笑出声。
　　可是当看见林辰抓住子弹的时候，他的笑容，瞬间凝固。
　　不可能！
　　自己的偷袭，竟然失败了！
　　这个人的警惕性这么高？
　　明明是胜利的时刻，他应该松懈的，为什么还能抓住自己的子弹？
　　而下一秒。
　　他看见林辰朝这边看了一眼。
　　隔着两千米远，他都看见了林辰那淡漠的眼神。
　　他跟自己对视了！
　　仅仅是一个眼神，就让狙击手遍体生寒。
　　逃！
　　几乎是下意识的，他的心底出现了这个字。
　　可还不等他站起来。
　　哐当。
　　瞄准镜被一枚狙击子弹打碎。
　　紧接着他的天灵盖，跟着一块碎掉。
　　楼顶上，无声的多出了一具尸体。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　"搞定。"
　　他说道："接下来，你们有什么打算？"
　　大卫沉默，想了一下："先回去，重新制定一下计划。"
　　司机已经上车了。
　　他将车子调整好位置，然后大卫、露西和小西都上了车。
　　林辰跟着上去。
　　司机兴奋的说道："这车驾驶的手感真是太好了。"
　　"而且充满安全感。"
　　林辰看了一眼车子的内部一眼。
　　乌漆嘛黑。
　　也没看见什么高科技产物。
　　估计收回去也是要当破烂卖掉的。
　　不值钱的东西。
　　他都懒得带走。
　　开车回去的路上。
　　大卫一言不发。
　　露西在旁边问他："大卫，你怎么了？"
　　大卫深吸一口气，说道："现在事情的严重程度，超出我的预料了。"
　　"我们这边钱没拿到。"
　　"还彻底得罪了荒坂塔。"
　　他感觉头疼。
　　得罪荒坂塔，就是得罪了重锤，得罪了整个不夜城。
　　他们没钱。
　　不夜城还将失去他们的容身之所。
　　大卫咬了咬牙，说道："我决定孤注一掷。"
　　林辰在对面问道："怎么孤注一掷？"
　　大卫认真且凝重的说道："我要去找我的机械医生，升级我的机械部件。"
　　"然后我引开重锤，你们则是进荒坂塔，找钱。"
　　林辰懂了。
　　大卫是想去送死。
　　没记错的话，当初重锤从天而降，把小西踩成肉饼，然后又把大卫拆掉了。
　　也就是说，大卫远不是重锤的对手。
　　林辰点头说道："小子，有胆色。"
　　车子没有回到停车库。
　　而是直奔大卫的机械医生那里。
　　在大卫的带领下，他们见到了机械医生。
　　一个白胡子老头。
　　还戴着很厚重的眼镜。
　　林辰又看了一眼这个诊所，地上、墙壁上，都有黑色的机油。
　　空气里都弥漫着一股油味。
　　桌子上摆放着许多黑不溜秋的机械。
　　这哪里是诊所？
　　林辰觉得这更像是一个修理厂。
　　如果这真是一个诊所。
　　那也是一个黑诊所。
　　他看着大卫，不怕被嘎人下麻药，然后把肾给嘎掉吗？
　　机械医生看见大卫，立刻笑着说道："这不是大卫吗？"
　　"这次带这么多人过来，是想让他们来换零件吗？"
　　"我可以给你们打折。"
　　林辰心想：果然是个黑诊所。
　　还是举报吧。

