第1262章 究竟谁才是怪物，要不你来当鬼王吧
　　轰！
　　一张符纸重重的落在怪物的身上。
　　几乎是瞬间，一声巨响！
　　“啊！”
　　怪物被炸飞出去，狠狠地撞在墙上，还从墙上弹了下来。
　　“哇！”
　　刚刚摔下来，他就猛的吐出了一口蓝色的血。
　　不久之前，笑嘻嘻的怪物，现在浑身狼狈，一身是血。
　　正像一条野狗，趴在地上不断地喘气。
　　那一双卡姿兰大眼睛，现在也缩小了许多，因为被吓得不轻。
　　怪物对天发誓，这辈子都没见过这么恐怖的人类。
　　不！
　　他不是人类。
　　也不像是猎魔人。
　　这是神仙！
　　如果早知道有这么强大的人类下来，他真的打死都不会出来的。
　　还以为又有新鲜的人类吃了。
　　万万没想到。
　　这次下来的人，这么凶猛恐怖得一塌糊涂。
　　“咳咳咳。”
　　怪物剧烈的咳嗽着。
　　想从地上爬起来，结果浑身疼痛，一点力气都使不出来了。
　　骨头都要散架了。
　　“不，不要杀我。”
　　怪物艰难的求饶。
　　“我可以帮你做事。”
　　“不管你让我做什么，我都愿意做。”
　　林辰瞥了他一眼。
　　哗啦啦。
　　周围转动的符纸，全部重新叠加在一起，然后飞回柳红妝的口袋中。
　　林辰平静说道：“你太丑了。”
　　“让你帮我做事，影响我的胃口。”
　　怪物一愣。
　　差点一口老血喷出来。
　　做梦都想不到，有朝一日，自己向人求情，提出能做任何事情这种承诺，竟然还被拒绝了。
　　而拒绝的理由，是他太丑了！
　　这一刻，怪物都有点不太自信了。
　　林辰问道：“是你杀的人最多，还是那条野狗杀的人最多？”
　　听到这话。
　　怪物立刻朝着林辰身后的山洞看了一眼。
　　在看见山洞里的情况时，他的眼睛微微亮了一下。
　　林辰早已经通过小地图看见山洞里来了新的红点。
　　是那条骷髅狗过来了。
　　所以林辰才会问出这个问题。
　　林辰身后。
　　柳红妝抬头，看见山洞里缓缓走出一条浑身都由白骨组成的狗。
　　它的一双眼睛里，闪烁着凶残的红光。
　　滴答滴答。
　　它的嘴巴张得很大，粘稠的液体从它嘴里流出来，滴落在地。
　　看到这条骷髅狗的时候，柳红妝，还有旁边的猎魔人，都忽然感觉脑子一阵剧痛。
　　“呃啊！”
　　就好像突然被人打了一拳。
　　疼的他们的脑子里在嗡嗡的响着。
　　眼泪和鼻涕都要出来了。
　　柳红妝很快意识到，这是骷髅狗的能力。
　　就像是白脸怪物的同化。
　　骷髅狗会影响周围人类的大脑，让人感觉脑子疼痛难忍。
　　影响人的思考和反应的能力！
　　“小心。”
　　柳红妝双手抱头，颤抖着说道：“林前辈，小心骷髅狗！”
　　她感觉已经站不稳了。
　　脑子昏昏沉沉，整个世界都在旋转，快要连自己叫什么名字也记不起来了。
　　林辰转身，看向骷髅狗。
　　“杀人最多，是你吗？”
　　骷髅狗仰起头，猩红的眼睛一直盯着林辰，然后缓缓走近。
　　哗啦。
　　地上的怪物，也咬牙爬了起来。
　　这个人类固然强大。
　　但是现在，他有了更强力的帮手。
　　如果他与骷髅狗联手，一定能战胜这个人类！
　　甚至是能将他杀死！
　　骷髅狗在林辰面前六七米的地方停下，然后对着林辰低吠。
　　它没有立刻朝着林辰扑去，而是缓缓绕着林辰旋转。
　　它要寻找林辰的弱点，然后一击致命！
　　就是现在！
　　“一起上！”
　　白脸怪物忽然暴起，大喊一声的同时，迅捷如电的朝着林辰的后背冲去！
　　他的身体再次飘飞起来，宛若一个厉鬼，带着一阵风，迅速朝林辰逼近。
　　“杀人最多的，是你？”
　　林辰转身，一拳朝着白脸怪物的胸膛打去。
　　怪物想要往旁边漂移，躲开这一拳，然后抓住机会出手，攻击林辰。
　　可是当他看见林辰的拳头时，浑身的鸡皮疙瘩都被吓得爆出来了。
　　躲不掉！
　　他看见林辰的拳头那一刻，脑海中只有一个想法。
　　那就是这一拳，躲不开！
　　哪怕在这一瞬间，他达到了光速，逃到天涯海角，这一拳也能打中他！
　　不对。
　　哪怕是超越光速，穿越虫洞，逃到银河系的边缘，也会被这一拳打中！
　　无论如何都躲不掉！
　　碰！
　　一声闷响。
　　林辰的拳头，结结实实的打在了怪物的胸口。
　　咔嚓。
　　骨头粉碎的声音传出。
　　怪物的胸膛，瞬间凹陷，后背凸起，断掉的骨头都从后面穿刺出来了。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声在这个房间中响彻。
　　怪物整个身体平移着往后倒飞，最终重重的撞在墙壁上。
　　轰！
　　墙壁炸裂。
　　怪物的身体撞进墙里半米多深。
　　等硝烟散去。
　　只见怪物被镶进了墙里，抠都抠不出来了。
　　柳红妝和几个猎魔人，看得目瞪口呆。
　　这是什么力量？
　　一拳！
　　直接把白脸怪物打成残废。
　　虽然还没死。
　　但是看起来也差不多了。
　　再过一会，他就可能会就此死去！
　　“这是一拳的威力？”
　　柳红妝忍不住咽了一下口水。
　　太离谱了。
　　而且这一拳看起来，还远远不是极限！
　　他们不敢想象，也想象不到林辰的极限会有多强大。
　　此时。
　　林辰转身，直视骷髅狗。
　　“还是你杀的人最多？”
　　一眼。
　　一个问话。
　　骷髅狗不受控制的，身体出自本能的，往后退了三步。
　　这个人……
　　什么情况？
　　怎么有这么巨大的力量？
　　还有这股压迫感，又是怎么回事？
　　哒。
　　林辰迈步，朝着骷髅狗走来。
　　骷髅狗下意识的往后退了一步。
　　哒林辰走出第二步。
　　骷髅狗继续后退。
　　这一瞬间。
　　它也意识到这个人类太强。
　　实力远远超过它！
　　骷髅狗想跑了。
　　也许，今天就不应该过来的。
　　它继续后退，准备寻找机会逃走。
　　林辰一眼看穿它的想法。
　　想逃？
　　怎么可能。
　　轰。
　　林辰一步踏出，瞬间冲到骷髅狗的面前，然后抓着手里的盒饭，直接往骷髅狗的脸上砸。
　　碰。
　　盒饭在骷髅狗的脸上开了花。
　　巨大的力量撞在骷髅狗的天灵盖上，直接把它砸进了地里。
　　“汪……”
　　骷髅狗只来得及一声悲鸣。
　　然后就没声音了。
　　它脑袋被打进地里，后面半个身体都翘了起来，一条右后腿还颤抖了几下。
　　然后就不动了。
　　直接死了。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰，然后扭头看向墙里的白脸怪物。
　　白脸怪物当场被吓尿了。
　　这他妈什么怪物！
　　究竟谁才是怪物！
　　一招！
　　直接就把骷髅狗杀了！
　　这是鬼王也做不到的事情啊！

