第1196章 大家一起祈祷，求林神快点出现
　　轰隆隆！
　　这里的地面忽然震动起来。
　　紧接着，这些地面全部融化，变成了泥泞的沼泽。
　　"啊！"
　　院长惊叫一声，整个人都在往下陷落。
　　而周围的那些不死树妖，也被沼泽抓住，纷纷往下拖拽。
　　这就是五行大阵的土阵，会将阵法中的一切存在封印起来！
　　泥土不仅限制了他们的行动，而且还模糊了他们的视线。
　　清水道人对着里面的院长大喊："动起来！"
　　"趁现在过去启动大炮！"
　　院长咬牙，艰难的将鲲鹏符拿了出来，往地上一贴。
　　然后仰天大喊："鲲鹏在上，赐我速度！"
　　砰。
　　他纵身一跃，直接从沼泽中跳了出来，而且一跳五米多高。
　　掉下来的时候，更是直接踩在了沼泽上面。
　　鲲鹏的飞行和速度，让他免受了来自土元素的影响。
　　也就是这个土之阵法，对他无效了。
　　院长惊讶的看着自己的身体，竟然可以在沼泽上如履平地，这力量太神奇了。
　　不过也没多少时间感叹了，他快速朝着远处的铁皮箱子跑去。
　　因为铁皮箱子不属于生命体，所以没有受到沼泽的影响，可以静静的漂浮在沼泽上。
　　不过院长刚刚跑出去两步，就立刻停住了。
　　树妖在沼泽中生根发育，竟然都从沼泽中走出来了。
　　而且他们好像还在改造这片沼泽。
　　大量的树根朝着院长爬去，眨眼就围住了院长。
　　"他娘的。"
　　院长骂了一声。
　　他用力跳起，想要从这些树妖头上跳过，但是刚刚起来，就被一条树根抓住了脚。
　　砰！
　　他被狠狠的砸进了沼泽里。
　　一身泥泞。
　　院长动用了鲲鹏的力量，才从沼泽里爬出来。
　　清水道人的额头上，有冷汗流下来了。
　　"土之阵法对他们竟然没有用。"
　　咔嚓。
　　这个时候，罗盘转动到了下一个阵法。
　　一道金光从罗盘上亮起。
　　金！
　　金之阵法！
　　地面迅速僵硬，恢复正常，与此同时，源源不断的金色气浪席卷全场。
　　所有的树根都迅速枯萎，然后断裂。
　　"啊！"
　　院长感觉体内有力量在不断的涌现，激动得大喊起来。
　　"我要爆炸了！"
　　清水道人急忙大喊："动手！"
　　"现在你的力量被增强了，而他们被削弱了，正是打退他们的好时机。"
　　"将他们打退，然后去开炮。"
　　院长喊道："明白！"
　　他身体一抖，直接挣脱了脚上的树根，然后大步向前，一拳打在一个树妖身上。
　　轰！
　　这个树妖被一拳打飞十几米远，跌在地上，然后贴着地面滑了出去。
　　将前面挡路的树妖全部打飞之后，院长看了周围的树妖一眼。
　　其他树妖都有些病恹恹的，行动速度大幅度的减缓了。
　　他干脆不管了，趁着现在符箓还有效，迅速朝远处的铁皮箱子跑过去。
　　而这个时候。
　　这些画面，正通过镜头，直播给全国观众。
　　所有人都为院长的行动捏了一把冷汗。
　　"一定要成功啊。"
　　"不知道他们两个人，能不能挡住啊。"
　　"快点，快点再快点！"
　　有一些知识渊博的大师，认出了清水道人所使用的阵法。
　　看见这个阵法的时候，他们都被吓得站了起来。
　　"是五行大阵！"
　　"这个阵法，太危险了！"
　　他们拨通这次行动的指挥部的电话，让官方快点派人过去，五行大阵非常的危险。
　　指挥部也着急啊。
　　但是距离这边最近的装甲勇士基地，也有几千公里。
　　"五行大阵有什么危险？"
　　"能跟我们说说吗？"
　　与此同时。
　　主持人也说道："那位前辈用的阵法好像很特别，我们现场联系此次行动的指挥部，看他们认不认识这个阵法。"
　　指挥部接到问题之后，就将连线对接。
　　"让大师来回答我们吧。"
　　全球的观众都聚精会神的听着，想知道这个阵法有什么效果。
　　能不能对付里面的树妖？
　　大师深吸一口气，然后严肃的说道："我确实认得这个阵法。"
　　"这个阵法名叫五行大阵，是一个非常强大的阵法。"
　　"但是相对应的，这个阵法也很危险。"
　　大师缓缓说道。
　　"首先，这个阵法需要五行罗盘催动，而现在龙国中所剩的五行罗盘已经不多了。"
　　"想要真正启动五行大阵，还需要人血。"
　　"驱动者要将手放进罗盘中间，那里有五个凹槽，凹槽里还有尖刺，会刺穿手指，放出大量的人血。"
　　直播间里的观众，听到这里的时候，脸都有点白了。
　　要血液驱动！
　　这个阵法太凶残了！
　　大师继续说道："危险的不止如此。"
　　"启动阵法之后，驱动者就会被定在原地，除非松手，否则不能离开。"
　　"而罗盘的中心，也就是放手指的地方，会顺时针旋转。"
　　所有人的心中都是一惊。
　　罗盘中心会旋转。
　　而人还不能行动！
　　如果这样的话，那人的手岂不是会被罗盘扭动，最后直接被扭断？
　　大师说道："相信你们也猜到了。"
　　"当罗盘转完一圈的时候，人的手臂也会转一圈，如果再不松手的话，手臂就会被罗盘拧下来。"
　　记者紧张的说道："那应该可以及时松手，然后重新按上去的吧？"
　　大师说道："确实可以。"
　　"但我前面说了，五行大阵非常的凶险。"
　　"不仅对启动阵法的人，还对阵法内的人有危险。"
　　"阵法内有人的话，可以防止里面的妖魔逃走，同时对妖魔造成更大的伤害。"
　　"但在阵法内停留，会时刻消耗生命能量。"
　　"只有正确的退出五行阵法，才能停止这种伤害。"
　　"如果阵眼突然消失，也就是驱动者突然松手的话，那么里面的人，轻则身受重伤，重则当场死亡。"
　　"就算不死，生命能量的流逝速度也不会减弱，最后活不过一个星期。"
　　所有人都明白了。
　　这种情况。
　　是自己的手臂重要，还是阵法内的人命更重要？
　　已经没得选了。
　　大师说道："这个道长敢拿出五行大阵，我真的非常佩服他，他一定已经做好了断手的准备。"
　　"现在我们能做的，就是祈求林神快点出现。"
　　"只有林神降临，才能真正解决这场危机！"
　　所有观众都用力点头。
　　对。
　　"林神，快点出现吧！"
　　"加油！道长加油啊，胖子也要加油，不能死在这里。"
　　"大家一起祈祷，求林神快点出现！"
　　这个时候。
　　他们能想到的只有林辰。
　　这个世界里，面对这样的灾难，也只有林辰才能拯救他们了。

