第1263章 前方，地狱之门
　　林辰抬起手。
　　熊！
　　一道火焰，立刻在林辰的手中燃烧起来。
　　柳红妝他们被吓得捂住了嘴巴。
　　这是什么？
　　我靠。
　　为什么，他可以不用符纸，就直接手上引火！
　　而且这火焰，看起来比符纸点燃的还要凶猛十几倍！
　　又是符纸环绕，又是力大无穷，然后还可以凭空点火。
　　“还有什么是他办不到的？”
　　“我真的怀疑，他已经脱离猎魔人的范畴，进入修仙的境界了。”
　　“离谱，真的太离谱，离了个大谱！”
　　几个猎魔人震惊得都忘记了身上的疼痛。
　　他们都五十多岁的人了。
　　但在这一刻，他们有种错觉，好像自己只是一个愚昧无知的孩子。
　　而林辰。
　　是一个上知天文下知地理，超级无敌，神奇又魔幻的魔术师！
　　此时此刻。
　　墙里的怪物，也非常的害怕。
　　凭空点火，这东西真的超出他的认知了。
　　“不！”
　　他用尽全力，绝望的大喊。
　　“不要杀我！”
　　“不！”
　　林辰懒得理他，直接扔出火球。
　　火球狠狠地撞在怪物身上。
　　轰！
　　整个房间都晃动了一下。
　　墙壁被猛烈炸开，泥土、火焰和砖块直接冲击出来，散落在房间各处。
　　等火焰消散。
　　怪物的身影，也完全的消失不见了。
　　死了。
　　连灰都没剩下。
　　接着林辰随手拿出一瓶药水，往手上一倒。
　　哗啦啦。
　　药水完全变成了药粉。
　　生命粉尘提取技术！
　　林辰将粉尘挥洒，粉尘立刻消散在空气中。
　　双手被腐蚀的成仁，还有脑袋被踢了一脚的德明，身体都忽然发出一道绿光。
　　他们身上的伤势，全部再以肉眼可见的速度恢复。
　　柳红妝，国字脸的向南天，还有脸上有疤的建木，都睁大双眼，骇然的看着这一幕。
　　“这又是什么情况？”
　　柳红妝反应最快。
　　“是林前辈！”
　　“一定是林前辈！”
　　成仁和德明的伤势迅速痊愈。
　　他们急忙爬起来，来到林辰的面前，激动的说道：“多谢林前辈！”
　　“林前辈的救命之恩，我们无以为报。”
　　“以后我们的命，就都是林前辈的了。”
　　“林前辈有什么吩咐，尽管说就行！”
　　没有林辰。
　　他们今天就算不死，也是残废。
　　终其一生都是废人。
　　是林辰改变了他们惨烈的结局！
　　柳红妝，向南天和建木也走了过来，向林辰道谢。
　　“多谢林前辈出手相助！”
　　他们深深的给林辰鞠躬。
　　之后。
　　柳红妝忍不住问道：“林前辈，你其实不是黄金级猎魔人吧？”
　　“你这个实力，至少钻石！”
　　林辰淡淡说道：“我从没测试过这些东西。”
　　“我更在意的，是这里的鬼王。”
　　听到林辰这话。
　　柳红妝，还有四个猎魔人都大为触动。
　　“将猎魔人的等级置之度外，只关心如何降妖除魔……”
　　“这才是真正的猎魔人！”
　　“对啊，我们是要以降妖除魔为己任的，为什么这么在意等级呢？”
　　“林前辈，我悟了！”
　　他瞥了他们一眼。
　　别在这里发癫。
　　林辰缓缓走到棺材前，这个石棺的盖子并没有可以打开的地方。
　　设计者似乎是故意将这个棺材封死的。
　　里面有什么东西？
　　要彻底封死。
　　林辰一掌拍在棺材盖上。
　　轰！
　　棺材盖当场爆炸，碎石飞溅，露出了里面的东西。
　　林辰往棺材里面一看。
　　一条通道！
　　往下延伸，不知道通向什么地方的通道。
　　柳红妝走上前来，看着通道，说道：“难道，鬼王的封印就在下面？”
　　林辰说道：“下去看一眼就知道了。”
　　说完。
　　林辰单手一撑，直接翻了过去，然后刚好落进洞里。
　　扑通！
　　林辰眨眼就消失不见了。
　　柳红妝和其他几个猎魔人互相对视了一眼。
　　都没想到林辰行动速度这么快。
　　说干就干。
　　“赶紧跟上，快快快。”
　　他们立刻跟着跳进洞里。
　　咕噜咕噜。
　　林辰感觉自己在迅速往下滑。
　　这种感觉，跟恐怖游戏的传送有像。
　　在十多秒后。
　　砰。
　　林辰从洞口飞出，在半空中转了两圈之后，平稳落地。
　　“啊！”
　　他的身后，忽然传来其他几个人的叫声。
　　回头一看。
　　砰砰砰。
　　四个猎魔人，东倒西歪的砸在地上，还不等他们爬起来。
　　“啊！”
　　柳红妝也飞了出来，砸在他们的身上！
　　“呃啊！”
　　四个猎魔人都忍不住惨叫出声。
　　成仁趴在地上，艰难的抬起头，然后往前伸出手，求救道：“太，太重了……”
　　啪嗒。
　　他忽然趴在了地上。
　　求救失败。
　　柳红妝急忙站起来，说道：“我才不重，我这么轻。”
　　四个猎魔人：“……”
　　啊对对对，你是副会长，你说的都对。
　　他们都从地上爬起来，拍了拍灰尘，终于有时间查看周围的情况。
　　这是一片昏暗的，更加巨大的空间！
　　同时这里还有点阴冷。
　　滴答滴答。
　　四面八方，都有水滴落的声音传来。
　　国字脸的向南天深吸一口气，说道：“这个地方，有点诡异。”
　　“鬼王在哪？”
　　这里太昏暗了，根本看不清楚东西。
　　只有林辰能清楚的看见东西。
　　在系统的“亮度调节功能”加持下，林辰眼中的世界，亮如白昼。
　　这是一片圆形的大空地。
　　地上还有一个阵法的痕迹。
　　不过最重要的，是前方远处的一个大门。
　　林辰立刻朝着大门走过去。
　　柳红妝他们不知道林辰要干什么，但都迅速跟上。
　　距离大门近了。
　　他们也看见了大门的轮廓。
　　“这里怎么会有一个大门？”
　　“上面还有些图案！”
　　“好像是鬼王被封印的战斗！”
　　门上的图案，分成好几片。
　　按照顺序。
　　那是在很久以前，鬼王统治着这片土地，弄得生灵涂炭。
　　然后有一帮勇士站了出来，一起对抗鬼王。
　　最终，勇士们打开了地狱之门，牺牲自己，将自己和鬼王一起封印在地狱之门后面。
　　“地狱之门！”
　　柳红妝看着眼前的大门。
　　“该不会，这个就是地狱之门吧？”
　　她小心翼翼的上前检查。
　　这个大门，确实有一点松动的迹象。
　　而且靠近了，还能听到门后面传出的鬼哭狼嚎。
　　后面好像真的是一片地狱。
　　“这真的是地狱之门。”
　　“这就是鬼王的封印！”
　　柳红妝神情凝重，说道：“我们该怎么加固地狱之门的封印？”
　　林辰看了地狱之门一眼。
　　没有钥匙孔。
　　不过可以看见，地上有一道沟从远方延伸而来，触碰到门上。
　　这条沟，就是从法阵上传过来的。
　　“这个法阵，应该可以打开地狱之门。”

