第1388章 我作为你的忠实粉丝，我可是特意去学过做菜的哦
　　一股寒意，陡然从身后袭来。
　　小松的身体僵住，好像被这股寒气冻结了。
　　他微微低着头，然后颤抖着，僵硬的，缓缓扭头。
　　红色的裙子率先映入眼帘。
　　目光往上移动。
　　他近距离的看见了白水的脸。
　　人如其名。
　　她的脸，真的很白。
　　那种病态的苍白，堪比白纸。
　　她的五官跟人类很相似，不同的是一双眼睛，非常的大。
　　鸡蛋那么大的眼睛！
　　而且她没有眼皮，永远也不会眨眼，眼里没有眼白，一片漆黑，仿佛空洞。
　　刚开始看的时候，可能还会觉得有几分可爱。
　　接着是她的嘴巴。
　　她的嘴干裂了，还通红一片，不知道是她自己的血，还是别人的血染红的。
　　刚开始看的时候，可能还会觉得白水有几分可爱。
　　但继续看下去。
　　只会遍体生寒，浑身战栗。
　　"救我！"
　　小松扭头，朝黑袍人求救。
　　可是转过身来，他才发现黑袍人已经消失不见。
　　小松张大了嘴巴，一脸惊恐。
　　完了。
　　咚咚！
　　他忽然感觉自己的心脏，猛地抽了一下。
　　接着，意识就开始涣散。
　　砰！
　　一声闷响。
　　小松双眼同时炸开，鲜血喷溅。
　　他在瞬间死去，尸体直挺挺的趴在了地上。
　　叮铃。
　　白水的身影，缓缓消失在黑暗当中。
　　巷子里，冷风呼啸。
　　没人知道这里发生了什么。
　　除了……
　　砰。
　　林辰从天而降。
　　落下瞬间，他的气场横扫四周，吹开了地上的垃圾以及尘埃。
　　就连积水也被震散。
　　朝前方看去，林辰见到了小松的尸体。
　　"下手还挺快。"
　　林辰走过去，检查了小松的死状。
　　现在的小松，也算是一个样本了。
　　因为之前，林辰只是听说过死者死的很惨，但还没见过到底有多惨。
　　"死因不是眼球爆裂，而是心脏骤停。"
　　知道白水的杀人方法了。
　　是从心脏下手。
　　"确实是好手段，医院真没办法将人救回来了。"
　　"不过。"
　　"想要在我面前杀人，你问过阎王之后，还需要问我。"
　　他拿出治疗药水，往手上一倒。
　　哗啦。
　　药水变成了红色的粉末。
　　接着林辰将粉末一撒。
　　嗡！
　　小松的身上绿光闪过。
　　"咳咳咳。"
　　小松剧烈的咳嗽起来。
　　他用力的睁开了双眼，然后爬起来，用力的呼吸着。
　　小松激动的，用力的拍打着自己的身体。
　　双手，双脚，还有胸口，最后摸摸脑袋。
　　没有缺斤少两。
　　"这是什么地方？"
　　他抬头看着眼前的巷子："我到地狱了吗？"
　　"暂时还没。"
　　林辰的声音，在他旁边响起。
　　忽然听到林辰的声音，小松浑身一震，惊骇转身。
　　"你！"
　　"你怎么会在这里？"
　　他现在是有点害怕林辰的。
　　因为之前帮黑袍人做事，故意挖坑让林辰往下跳。
　　"你应该清楚，我为什么会在这里？"
　　林辰缓缓说道："你和黑袍人的第一次见面，并不是在垃圾堆前面。"
　　"说出你知道的一切。"
　　小松低着头，沉默了一会。
　　"没想到，这么快就让你发现了。"
　　"你和之前官方派来的人，都不一样。"
　　"你太厉害了。"
　　他缓缓跪在了林辰的面前。
　　"我明白了，是你救了我。"
　　现在他知道了。
　　黑袍人从一开始，就没想过要放走他！
　　如果不是林辰及时出手，现在的他，一定已经是一具冰冷的尸体了。
　　"我确实是在垃圾堆前面遇见他的。"
　　"我当时撒的谎，就是在真实发生的事情修改过来的。"
　　小松认真的说道。
　　"我不知道他为什么找到我。"
　　"也不知道他让我这么做的目的是什么。"
　　"不过我曾经听他说过什么：我的天劫之人要来了。"
　　"然后我刚刚还听他说，遇到白水的时候，要一直看着白水，不然她会瞬间来到我们的身后。"
　　林辰听完。
　　从中提取出两个有价值的信息。
　　第一。
　　天劫之人。
　　"他应该通过某种手段，知晓过自己的未来。"
　　"并且还从中看见自己命中有一劫。"
　　现在看来。
　　幕后boss的天劫之人，就是自己。
　　所以他才会用录像将自己引出来，为的是确定自己的身份。
　　从而准备好应劫。
　　第二。
　　遇到白水的时候，一定要盯着白水。
　　否则白水会以极快的速度接近目标。
　　小松低着头，说道："我知道的，就只有这些了。"
　　"对不起，我太没用了。"
　　林辰看向他，说道："不。"
　　"你还有用。"
　　他缓缓说道："遇到白水之后，给我盯着她，然后打电话叫我过来。"
　　小松死而复生。
　　幕后boss肯定会知道这件事。
　　所以极有可能会再让白水杀他一次。
　　这样一来。
　　小松就是鱼钩和鱼饵，白水就是要被钓起来的鱼。
　　只要再出现在小松的面前，她就逃不掉了。
　　小松眼睛一亮。
　　"我知道了！"
　　"就算是拼了命，我也会看着白水的！"
　　林辰将电话号码告知他，随后转身离开，大步走出了巷子。
　　小松深吸一口气。
　　走出巷子，冷风一吹，他顿时清醒了不少。
　　"我是这一切事情的起因。"
　　"这些事情，应当由我终结。"
　　"怎能一错，错出一场百年大错。"
　　小松决心去自首。
　　将知晓的一切事情，都如实相告，之后再想办法补偿死者的家属。
　　"尽量努力吧。"
　　"看看在白水找到我之前，我能做多少。"
　　小松现在已经做好了赴死的准备。
　　林辰回到了旅馆中。
　　辛苦了一天，终于可以睡觉了。
　　第二天早上。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰醒来，拿起手机看了一眼时间。
　　早上八点。
　　向诗的声音，从房间外面传了进来。
　　"林神，起床吃早餐啦~"
　　有东西吃？
　　那就不计较吵醒我的事情了。
　　林辰刷牙洗脸之后走出去，见到了向诗。
　　她看起来气色好像还不错的样子。
　　"嘻嘻。"
　　"林神，我作为你的忠实粉丝，我可是特意去学过做菜的哦。"
　　"快来吃早餐吧。"
　　她带着林辰来到她和杭向明的房间里。
　　此时。
　　杭向明、蒋才俊和冯飞龙都已经到来了。
　　不过大家都没有动筷子，而是在等着林辰。
　　桌子上，有不少的美味。
　　皮蛋瘦肉粥。
　　油条。
　　豆浆。
　　水煮蛋。
　　蛋餐面。
　　种类丰富，营养齐全，可以挑选自己喜欢的来吃。
　　"嘿嘿，好看吧。"
　　向诗有些自豪的问道。
　　林辰说道："挺不错的，试试味道。"
　　瘦肉粥入口，味道鲜美，当真不差。
　　"还行。"
　　向诗笑得更开心了。
　　不过。
　　直播间里的观众，现在都笑不起来。

