第107章 他就像是极地的守护神
　　一股寒风袭来。
　　林辰回过神来，环顾四周，没有看见那个女孩。
　　更没有看见任何的建筑。
　　她在哪里？
　　林辰询问系统。
　　系统立刻为林辰显示了小地图，并且用蓝色的虚线标出了一条路。
　　看了一眼白茫茫的小地图，林辰立刻沿着蓝色虚线前进。
　　这地方，环境过于恶劣了。
　　必须要早点找到她。
　　顶着风雪前进，在七分钟后，林辰看见了一座房子。
　　不。
　　也许说是基地更合适一些。
　　这是一座长条形的基地，外面能看见残破报废的推雪车和雪地车。
　　系统的指引，就是前往这个基地的。
　　“她在里面。”
　　在这冰天雪地里，如果有什么东西能让人躲起来。
　　也就只有眼前这个建筑了。
　　林辰立刻快步走过去。
　　而这个时候。
　　基地之中。
　　一个指挥室里，正站着三个人。
　　两男一女。
　　他们无比紧张的盯着面前的一个屏幕。
　　紧张得拳头都紧紧的捏了起来。
　　屏幕之中。
　　一个女孩，正闭着眼睛，正在一个昏暗的房间里，小心翼翼的往前摸索着。
　　她正是林辰在寻找的女孩。
　　“加油。”
　　指挥室里的女孩已经害怕起来。
　　在这只有寒冷的极地里，她的俏脸上竟然有冷汗滑落。
　　“大门就在你前面二十米的地方。”
　　“不要出声。”
　　“不要睁开眼睛。”
　　“一点点的前进！”
　　女孩屏息凝神，每次迈步，都要用脚尖在地上碰几下。
　　她每一步，都好像踩在指挥室里的几个人心上。
　　因为此时。
　　基地里的“人”，并不只是他们四个。
　　还有很多。
　　就在女孩所处的昏暗房间里。
　　“快停下！”
　　一个男人急忙叫道。
　　女孩立刻停住，一个雕像，动作僵硬的从她的面前走过。
　　这是一个人形雕像。
　　但是他的脸很狰狞，嘴巴大张，尖牙利齿，仿佛从地狱中走出的魔鬼。
　　更恐怖的是，他的动作有一种让人窒息的停顿感。
　　他会忽然停住一两秒钟。
　　然后，动作猛地加速一两秒钟，快到几乎是瞬移了。
　　看见这种动作。
　　就感觉像是在看电影时，电影里的人物突然卡住，加载了一会，进度条直接跳了好几秒，人物变到了另外一个动作。
　　雕像在女孩的面前停顿了一下。
　　脖子和机械般扭动，直接转动了１００度，盯着女孩。
　　女孩似乎是察觉到了那目光。
　　她的眼睛用力的闭着。
　　浑身僵硬，甚至不敢呼吸，不敢发出半点声音。
　　然后脖子保持着这个转动角度，继续往前走。
　　指挥室里的人看见雕像走远了。
　　一直悬着的心，终于落下。
　　“他走了。”
　　男人说道：“可以继续往前走了。”
　　可是女孩刚往前走出两步。
　　刷！
　　那个雕像，忽然出现在女孩的面前。
　　女孩闭着眼睛，直接撞在雕像上。
　　砰。
　　她被撞翻在地。
　　指挥室里，瞬间安静了。
　　所有人都瞪大了双眼。
　　这不可能！
　　雕像，竟然折返了！
　　“快跑！”
　　指挥室里的女孩惊叫。
　　而另外的两个男人，则是立刻打开房门，毫不犹豫的冲了出去。
　　被这么一喊。
　　女孩终于反应过来了。
　　自己被发现了！
　　她急忙睁开眼睛，第一眼，就看见正低着头，俯瞰着她的雕像。
　　雕像上的脸，好像在笑。
　　一个戏谑，玩味，还有残忍的笑。
　　“啊！”
　　她惊叫一声，转身就跑。
　　可是还不等她从地上爬起来，雕像的手，就牢牢的钳住了她的小脚。
　　“救命啊！”
　　女孩凄厉的哭喊起来。
　　砰。
　　房间的门口被撞开。
　　刚刚匆忙跑出指挥室的两个男人，赶到了这里。
　　他们端着基地留下的枪，毫不犹豫的打在雕像上。
　　火星迸溅。
　　雕像却毫发无损。
　　而且在枪火照亮这个房间的瞬间。
　　两个男人都清楚的看见，他们被雕像包围了。
　　昏暗中。
　　一尊又一尊的雕像，将他们团团围住。
　　就好像猎人困住了猎物。
　　当最后一个女孩赶到的时候，才发现不妙。
　　想要逃走。
　　可是一转身。
　　身后的门口，早已被一个雕像堵住。
　　往前不见明路，往后没有退路。
　　雕像动作一顿一顿的，不断逼近这四个人。
　　两个男人不断开枪。
　　砰砰砰——
　　但是枪火对这些雕像根本无效，反倒还激怒了这些雕像。
　　雕像靠近的速度越来越快。
　　两个男人被吓得惊恐大叫。
　　但是声音刚刚传出基地，就被外面的风雪吞噬了。
　　一切都归于寂静……
　　轰！
　　忽然，一声巨响，打破了这短暂的死寂。
　　房间的墙壁，轰然炸开。
　　碎屑飞溅，硝烟滚滚。
　　冷风疯狂的从外面涌了进来。
　　这一瞬间。
　　所有的雕像都静止了。
　　他们扭动僵硬的头颅，朝着被破坏的墙壁看去。
　　那四个脸色煞白，一脸绝望的人，也一脸发懵的看着破碎的墙壁。
　　一道俊挺的身影，缓缓的从风霜中走出来。
　　他像是这片极地的守护神。
　　出现的瞬间，风雪好像都停止了。
　　天地间静悄悄的。
　　林辰走进房间里，看了一眼这里的情况，随后对四个人说道：“过来，躲在我身后。”
　　两个女孩先一步回过神来。
　　急急忙忙的跑到林辰身后缩着。
　　两个男人眼里闪过一丝怀疑，但也很快跑了过去。
　　林辰目光扫着这些雕像。
　　有点眼熟。
　　和之前恐怖游轮上见到的天使很像。
　　都是雕像。
　　“系统，这是天使的一种？”林辰问道。
　　“说对了一半。”
　　系统解释道：“这是想象出来的怪物。”
　　“是这四个人最害怕的东西，糅合在一起而诞生的怪物。”
　　“天使是他们的载体。”
　　林辰明白了。
　　是这四个人最恐惧的东西，对天使进行了改造。
　　所以才弄出了这种奇怪的东西。
　　林辰朝着最近的雕像走近。
　　雕像也在这时动了，动作一卡一卡的。
　　砰。
　　林辰出手，直接一拳打碎了这个雕像。
　　雕像碎了一地，死了？
　　然后他又陆续对其他几个雕像出手，全部打碎。
　　确定房间里安全了。
　　他才拍了拍手上的灰尘，然后走回这四个人的面前。
　　“你们没事吧？”
　　林辰问道。
　　这里有四个人被困着，倒是在他的预料之外。
　　本来以为只有女孩一个人的。
　　看来，这食梦魔同时对好几个人出手了。
　　“没，没事。”
　　听到林辰的话，这四个人才回过神来。
　　他们急忙回答。
　　林辰一拳一个雕像的画面，让他们感觉像是在做梦。
　　这是人类能办到的事情？
　　那可是恐怖的石头所做成的雕像啊！
　　血肉之躯，怎么能打碎的？

