第1446章 这一日，黑山大王再入陆地神仙境界
　　"哇！"
　　"我感觉身上充满了力量啊！"
　　"我也是！"
　　玩家都龙精-虎猛的，好像体内有用不完的力气。
　　燕长风也站起来了。
　　进来之后就一直跪着的他，现在终于起身。
　　不知为何。
　　燕长风突然有点想哭。
　　看向旁边。
　　宁昌也站起来了。
　　燕长风瞳孔颤抖的看着远处的林辰的背影。
　　"他竟然真的创造了【止戈流】。"
　　"而且，这【止戈流】也太强大了吧？"
　　"直接摧毁了黑山大王的【斩人道】，还抵消了冥界的压制效果，最后强化我们。"
　　"强得有点离谱了。"
　　而另一边。
　　哗啦。
　　黑山大王忽然感觉自己的腿有点软了。
　　快站不稳了。
　　"怎么可能？"
　　黑山大王终于无法保持冷静了。
　　他惊恐的大叫："你这是什么阵法？"
　　"我听都没听过，怎么这么强大？"
　　他只知道人族有一个《止妖流》，但是很弱，而且发动需要巨大的代价。
　　而如今出现的阵法。
　　强到他不能理解。
　　瞬间破坏【斩人道】就算了，还压制了他自己。
　　最可怕的是。
　　这个阵法发动起来，不需要任何代价！
　　林辰淡淡说道："我今天中午创出来的。"
　　"对了。"
　　"现在，这个阵法还被带回京城了。"
　　"要不了多久，就会发布天下，人人都能学会。"
　　"你猜猜，到时候会发生什么事情？"
　　黑山大王瞳孔一缩。
　　"你！"
　　他已经猜到了。
　　如果人们学会了这个阵法，那么对所有妖魔鬼怪，都是毁灭性的打击。
　　这阵法一开。
　　就算他这个妖族最强者都顶不住，感觉双腿发软，浑身无力。
　　那其他妖魔鬼怪呢？
　　不得全部趴在地上，一动不能动，任由人类宰割？
　　完了。
　　黑山大王意识到一件可怕的事情。
　　那就是。
　　妖魔鬼怪的时代，就要结束了。
　　今后，是人类的时代！
　　"不行！"
　　这一刻，黑山大王的眼神变得坚毅起来。
　　自己是妖族最强者。
　　现在，妖魔鬼怪即将面临灭顶之灾，自己必须要做点什么。
　　他抬头看着林辰。
　　"我是千年一妖。"
　　"我必须要阻止你！"
　　"怎能一错，错出一场千年大错！"
　　林辰神情平静，说道："你连站都站不稳，怎么阻止我？"
　　"还有……"
　　"错的是你们，我只是在修正你们的错误。"
　　黑山大王冷笑。
　　"呵呵。"
　　"你们人类，生来就是给我们吃的，我们吃你们天经地义！"
　　"这个世界，也本来就属于我们。"
　　"能让我们吃，那是你们的福分，你们的幸运！"
　　"你不感谢我们，还敢阻拦我们。"
　　"今天你必须要死。"
　　"因为，我们没错！"
　　他的双眼闪烁起红色的光芒。
　　轰！
　　他双脚在地上一踩，爆发潜能，直接飞上天去。
　　在半空中。
　　"噗！"
　　他一口血喷了出来。
　　被【止戈流】压制住，他强行催动力量，导致他受了很重的内伤。
　　但黑山大王并没有停止。
　　他催动潜能，施展神通，燃烧生命与精血，势要冲破【止戈流】。
　　轰！
　　他撞在了剑阵上。
　　一瞬间，他就被撞了下来。
　　"啊啊啊！"
　　他在半空中旋转，狼狈的摔在地上。
　　"噗！"
　　又一口血喷了出来。
　　林辰："……"
　　好弱。
　　连阵法边缘都突围不出去，说什么杀我？
　　黑山大王又爬了起来，再次朝天上飞去。
　　"还来？"
　　"是有什么超级大招吗？"
　　"让我看看你能不能让我拿到更多的奖励。"
　　想到这里，林辰给剑阵开了个小口。
　　黑山大王没看清楚就飞了出去。
　　飞出去之后，他愣了一下。
　　随后激动的大笑起来。
　　"哈哈哈哈。"
　　"我出来了！"
　　"什么【止戈流】，不过如此，哈哈哈！"
　　他不知道，他能出去，还是林辰放他出去的。
　　不然以他的实力，撞死在这里都出不去。
　　飞到高空中。
　　黑山大王脸上的笑容收敛了。
　　深吸一口气。
　　现在他要做的事情，是前无古人，后无来者的，惊天大事！
　　"我要豁出性命，将这个人，将这里的人，全部杀死！"
　　怎么能让这么强大的人活着离开这里？
　　那对妖界，将是毁灭性的打击。
　　"所以！"
　　"所有兄弟，赐我力量，给我毁灭一切的力量啊啊啊！"
　　他站在天上，双手高高举起。
　　一时间。
　　地上，还活着的阴兵，以及阴兵的尸体、将军的尸体、地底下妖魔鬼怪的尸骸，纷纷出现一道黑色的光芒。
　　这黑色的光芒冲上天去，然后朝着黑山大王飞去。
　　所有妖魔鬼怪，都看呆了。
　　他们抬着头，看着数不清的黑暗汇聚到黑山大王的身上。
　　怔怔说道："黑暗，好多的黑暗。"
　　黑山大王也深受触动。
　　"黑暗！"
　　"这才是真正的黑暗！"
　　"黑暗啊啊啊啊！"
　　他伸出手，紧紧的抓住了这全部的黑暗。
　　这是所有妖魔鬼怪的力量。
　　得到力量之后，他的伤势全部恢复，被压制的力量全部复原，并且再度突破。
　　极限突破极限！
　　黑山大王进入无界之境，力量强大无边，没有界限！
　　意随心动，所有招式融合！
　　最强、最恐、最狂、最极限的招式，就此现世！
　　"我不会辜负你们的期望！"
　　"这个世界，现在是我们的，以后也会是我们的！"
　　"人类，永远都是我们的牲畜啦啊啊啊！"
　　他双手向天空伸出，好像抱住了天空。
　　轰隆！
　　天空，一下就变成了红色。
　　紧接着，天空裂开，一块巨大的，火红的陨石，缓缓砸落下来。
　　这块陨石有二十公里那么宽，那么大！
　　而这枚陨石的本体，正是黑山。
　　有珈蓝寺的黑山！
　　黑山大王之所以被称之为大王，就是因为他能真正的控制整座黑山。
　　哪怕将之召唤到冥界，拿来当做陨石毁灭一切！
　　陨石还没落下。
　　地上就已经掀起了狂风。
　　咔擦咔擦。
　　地表都裂开了。
　　强大的力量，将要毁灭这里的一切！
　　玩家和观众看见这陨石，当场被吓懵了。
　　"我靠，这什么东西？"
　　"陨石？"
　　"他还有这种技能吗？"
　　"太离谱了，这么大一块陨石，这怎么挡得住？"
　　"这陨石的直径起码有20公里！当初灭绝了恐龙的陨石，也才10公里啊！黑山大王疯了！"
　　黑山大王抬头看着缓缓陨落的黑山，说道："还不够！"
　　"我还有力量。"
　　"我要为这绝世的力量，再添一把火。"
　　"啊啊啊啊！"
　　他用尽极限力量，为陨石进行二次加速，让陨石以更快的速度坠落下来！

