第1087章 她老在我眼前晃，那她身上绝对有隐藏任务
　　滴答滴答。
　　冷汗，悄无声息的从王默脸上滑落，滴在地上。
　　房间里只有他自己一个人。
　　台灯也是在自己面前的。
　　如果要出现影子的话，影子应该出现在自己后面的墙壁上才对。
　　为什么现在，自己面前的墙上出现了影子？
　　难道自己的身后有东西？
　　王默又想起了自己匆匆一瞥，看见的人头。
　　当时也是台灯亮起的情况下，才看见人头的。
　　现在台灯被自己点亮了。
　　那个人头，该不会已经出现在自己的身后了吧？
　　王默不敢回头。
　　他害怕一回头，就会被对方杀死。
　　事到如今。
　　他的脑子里，只想到了一个办法。
　　遇事不决干什么？
　　喊救命！
　　"救命啊！"
　　王默撒开嗓子大喊："救命！"
　　轰！
　　天花板炸裂。
　　林辰直接从楼上跳了下来，落到了床上。
　　轰！
　　床被林辰一脚踩成了两半。
　　砰砰砰。
　　一阵脚步声响起。
　　李若晴和张欣跑了过来，在门口问道："怎么了？"
　　王默这才敢转身。
　　看见站在身后的林辰，还有门口的两个女孩。
　　王默一下子就红了眼眶。
　　有林神真好。
　　有队友真好。
　　在自己最害怕，最无助的时候，他们会第一时间出现。
　　在看见林辰的时候，什么恐惧都消散了。
　　只有满满的安全感。
　　王默颤抖着指向墙壁："看，这里有一个影子。"
　　林辰看向墙壁，空空如也。
　　李若晴说道："没有啊。"
　　"没有？"
　　王默立刻转身看向墙壁。
　　真的。
　　此时台灯发光，但是墙上的影子消失不见了。
　　"怎么会？"
　　王默急忙跟林辰解释道："林神，你相信我，这里刚刚真的有一个影子。"
　　"而且我能确定，那不是我的影子。"
　　林辰淡淡说道："我也没说不信。"
　　他的原则一直都很简单。
　　谨慎。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　以前有队友说看见树林里有什么风吹草动，他都会放一个技能过去，把一片树林炸上天。
　　不过这里的话。
　　林辰看向台灯。
　　这房子已经断电了，怎么台灯还在发光？
　　林辰立刻打开系统扫描。
　　【信息：一盏配备着电池的台灯，就算断电，也能长时间使用。】
　　没有提到特殊力量。
　　刚刚小地图上也没有出现红点。
　　这就意味着，王默看见的东西，并不是真实存在的。
　　"别慌。"
　　林辰说道："对方只是在给我们警告。"
　　"想要将我们吓退。"
　　听到林辰的话，王默稍稍的松了一口气。
　　这个时候。
　　楼上的镇长，从震惊中回过神来，趴在洞口旁边问道："林大师，你没事吧？"
　　刚刚那一幕，真的把他吓傻了。
　　一声大喊。
　　紧接着，林辰脚下的地板就炸开了。
　　林辰直接掉了下去。
　　不对。
　　看起来就像是被一股巨大的力量拖下去的。
　　林辰说道："没事。"
　　"我们走吧。"
　　"这个房子已经看完了，这里没有东西。"
　　有价值的线索并没有出现。
　　只是收到了一次警告。
　　这对林辰来说，是一件好事。
　　因为对方给出警告，就意味着马上要动手了。
　　只要自己继续调查下去，他绝对会出手。
　　到时候。
　　自己不仅能把案件破了，还能把对方解决掉。
　　一箭双雕。
　　直接完成许多的任务！
　　不怕你不来。
　　更不怕你乱来！
　　对方的一切行动，都在林辰的预料之中。
　　镇长急匆匆的走下来，关切的问道："林大师，你真的没事情吧？"
　　林辰说道："我能有什么事情？"
　　"你刚刚从这么高的地方掉下去。"
　　林辰说道："小场面了。"
　　"更高的我都试过。"
　　以前跟防御之剑打的时候，那是直接从天上砸下来的。
　　现在区区两层楼，算什么？
　　王默在旁边说道："林神，现在他在警告我们了。"
　　"我们该怎么办？"
　　林辰微笑道："当然是继续调查啊。"
　　"他出来警告我们，就证明我们的方向没错，我们距离他越来越近了。"
　　"他在害怕，已经坐不住了。"
　　现在，林辰是主动的。
　　而最终boss，是被动的。
　　boss正被林辰牵着鼻子走。
　　此时此刻。
　　藏在暗中的boss，现在感觉有些郁闷。
　　这个人竟然这么冷静。
　　要是以往。
　　那些人早就被自己吓得屁滚尿流了。
　　然后自己在他们最恐惧的时候出手，杀死他们。
　　出面警告不行。
　　这会暴露出他着急了，更有可能暴露出自己的行踪。
　　不出面阻止也不行。
　　因为随着探索的进展，林辰一定会破解这个连环杀人案。
　　进退两难。
　　不管怎么样都不行。
　　自己竟然这么被动！
　　林辰走出屠夫的房子，对镇长说道："下一步，我们去屠夫卖猪肉的地方。"
　　"或者说，屠夫自杀的地方。"
　　屠夫的死，疑点重重。
　　他和往常一样砍猪肉，结果砍着砍着，就砍到了自己的身上。
　　把自己的手砍了。
　　还砍掉了自己的身体。
　　最后一刀，当着许多人的面，把自己的脑袋劈成了两半。
　　完成了一场恐怖骇然的自杀。
　　好像不知道疼痛。
　　被人操控着自杀一样。
　　在镇长的带领下，林辰很快就来到了一段热闹的街市中。
　　这里车水马龙，又有摊贩，还有购买东西的人。
　　刚刚走到街市路口的时候。
　　林辰看见了昨天被殴打的少女。
　　她好像叫什么"依云"？
　　今天再见，她的精神面貌，似乎好了不少。
　　脸上还带着一抹浅浅的笑容。
　　镇长看见依云，忍不住叹了一口气。
　　"昨天我调查了她的资料。"
　　"这是个命苦的孩子。"
　　镇长皱着眉头，一脸伤感的说道。
　　"这孩子，从小父母就因为意外去世了。"
　　"家产全被舅舅抢走了，还用这笔钱盖了别墅。"
　　"收养她之后，每天对她非打即骂，有几次甚至动了那个邪念。"
　　林辰知道镇长说的什么意思。
　　依云的容貌不差，身材也很好。
　　"不过还好，她都躲了过去。"
　　"昨天的那个小伙子，从小就认识依云了。"
　　"他一直很喜欢依云，并且时刻在保护着她，两个人都是真心相爱。"
　　"现在依云自由了。"
　　"她应该能过上最幸福的生活了。"
　　这是镇长觉得最安慰的。
　　虽然开始和过程非常糟糕，但是好在，结局还不错？
　　林辰多看了她一眼。
　　这个少女，出现两次了。
　　她的身上，会不会有什么隐藏任务啊？
　　按照他对恐怖游戏的理解。
　　一个没啥用的角色，应该不会出现两次以上。
　　现在她已经出现了两次。
　　就意味着她有可能，真的带着隐藏任务。
　　这个隐藏任务，会是什么呢？
　　再联想到刚刚镇长的一通话，什么霸占家产，每天都打她。
　　这显然就是和家产有关吧。
　　懂了。
　　等弄完这里的事情，就去把别墅都拿过来。
　　再让她舅舅滚蛋。
　　现在还有更重要的事情。
　　林辰说道："先带我去屠夫的店铺看看。"

