第1032章 刚刚那一招太帅了，帅到爆炸了
　　不死不灭的妖邪？
　　林辰记得，自己之前也遇到过类似的东西。
　　永远不会死亡。
　　这看起来挺让人头疼的，但是林辰并不在意。
　　对别人而言，不会死亡的对手也许很难缠。
　　但是对他而言。
　　跟其他怪物没有什么区别。
　　因为他有一把剑，名叫天穹剑。
　　被天穹剑所伤的存在，行动速度都会放慢，并且无法施展任何招式。
　　而天穹剑的禁招，名叫……
　　彼岸囚天狱！
　　将所有被天穹剑所伤的存在，关到星空彼岸的空洞中，空洞之中没有时间、没有空间，一旦被卷入，将万劫不复，再无逃脱的可能。
　　永生不死？
　　在天穹剑面前，任何的永生，任何的不死，都将转化成痛苦与折磨。
　　天穹剑最喜欢对付这种不死不灭的东西了。
　　不过在这之前。
　　林辰微笑，他伸手捏住了雕塑的脑袋。
　　他要看看，这个东西是不是真的不会死。
　　当着直播间的面。
　　咔嚓。
　　他的手，直接把雕塑捏得裂开了。
　　咔嚓咔嚓。
　　裂纹迅速的蔓延，只是一眨眼，就直接爬满了整个头颅。
　　下一秒。
　　砰。
　　头颅炸裂，粉身碎骨。
　　手机直播间里的观众，全部睁大了眼睛。
　　"我超，这个大师真的有水平啊！"
　　"徒手把已经干掉的雕塑捏碎，这得要多大的力量啊？"
　　"难道这真的是一位大师？"
　　几秒之后。
　　又有观众惊呼："大家快看地上的粉末，怎么在挪动？"
　　"粉末和碎块好像是活的，他们重新聚集起来了！"
　　在观众惊骇的目光中。
　　粉末重新整合，变成了另一个头颅。
　　林辰的头颅！
　　"不可能！"
　　观众都看傻了。
　　"这是怎么做到的？"
　　"不是演戏？这是真的？"
　　"难道这个世界上真的有鬼？"
　　"我超我超我超，赶紧录像啊兄弟们！"
　　泥塑盯着林辰。
　　"啊！"
　　泥塑张开大嘴，猛地朝林辰的脑袋咬来。
　　他打算直接吃掉林辰的头颅，然后占据林辰的身体，取代林辰！
　　不过还没飞过来，林辰就一把捏住了他的头。
　　"我问你。"
　　林辰说道："这个村子里，有几个妖邪，有几个恶鬼。"
　　"他们叫什么名字，一家几口，是本地的还是外来的……"
　　这一堆问题出来。
　　观众傻眼了。
　　"？？？"
　　"这是在查恶鬼的户口呢？"
　　"牛逼，真的牛逼，现在我是林大师的粉丝了！"
　　"林大师教教我，我也想这么帅。"
　　泥塑妖没有任何回应。
　　他的脑袋陡然变软，好像变成了一团软乎乎的泥土，然后包裹住了林辰的手。
　　这是想吞噬掉林辰的身体了。
　　林辰看见这一幕，心想：总有愚蠢的妖邪想占据自己的身体。
　　办得到吗？
　　元素轮回。
　　火焰！
　　熊！
　　林辰的手臂，瞬间燃烧起来。
　　"啊！"
　　泥塑妖最怕火焰，被火焰一烧，当场重伤，直接从林辰的手臂上掉落下来，然后极速往外面爬去。
　　一眨眼就消失在黑暗中了。
　　林辰准备追上去。
　　不过这个时候，张鑫、刘辉和王彩他们回来了。
　　林辰想了一下，没有追上去。
　　放长线钓大鱼。
　　让泥塑妖先跑一会，看他会不会去找其他妖邪。
　　张鑫他们几个人站在门口，紧张得不得了。
　　王彩紧张的问道："林大师，这里情况怎么样了？"
　　他们刚刚跑了下去，跑到半路发现林辰没来，自己手机也丢了，就硬着头皮回来了。
　　林辰把手机丢回给她，然后说道："这里没什么情况。"
　　真的吗？
　　王彩感觉有点不信。
　　她看了一眼桌子，上面的脑袋已经不见了。
　　再看手机。
　　没坏。
　　就是里面的弹幕，怎么好像有点奇怪。
　　"我超，兄弟们，刚刚那一幕保存下来了吗？大师手上有火在烧，太他妈帅了！"
　　"我保存了我保存了，哈哈哈，帅到爆炸，我要拿来当锁屏动画！"
　　"我错了，我之前竟然质疑大师的水平，是我没眼光啊！大师是真的神仙！"
　　"呜呜呜，那是我梦里都不敢想的画面，大师却这么轻松就办到了。"
　　"我这就喊兄弟来看，人生得见大师一次，此生无憾了！"
　　"啊，主播怎么回来了，快让开，我们要看大师。"
　　"主播快让开啊，给我们看大师！"
　　"三秒没看见大师了，我感觉自己要死了。"
　　王彩瞪大眼睛，看着这个直播间。
　　不是。
　　都在说什么啊？
　　什么手臂冒火。
　　什么帅到爆炸？
　　还有，明明自己才是主播，怎么都这么想看林辰啊？
　　刚刚这里，发生了什么事情吗？
　　她在看直播间的人数。
　　106527人。
　　看见这个人数的时候，她直接被吓懵了。
　　几位数？
　　6位。
　　个，十，百，千，万，十万，我超，十万个观众！
　　自己刚刚看的时候，还是一万。
　　怎么才两分钟不到。
　　人数就暴涨到十万了？
　　啊？
　　发生什么事情了？
　　王彩又看向林辰，问道："林大师，刚刚这里真的没什么事情吗？"
　　林辰说道："没有。"
　　他拿着电筒照了房间一圈。
　　没有什么值得关注的东西了，于是走出了房间，看向下面的村子。
　　在村子的西边，有一条五六米宽，三四米深的河，上面还有一条年久失修的木桥。
　　那就是平安桥。
　　王彩看着林辰的背影，总觉得刚刚肯定发生了什么。
　　于是问弹幕。
　　"兄弟们，刚刚房间里发生了什么啊？"
　　直播间里的观众立刻纷纷发弹幕。
　　"主播你还有脸问，刚刚你跑的最快。"
　　"太遗憾啦，你跑得太快，没看见那可以传世的一幕！"
　　"林大师的背影，一下子就烙在了我心里，忘都忘不掉了。"
　　王彩看了好一会。
　　就是没人说刚刚发生了什么。
　　好怪啊。
　　她看了一眼时间。
　　晚上八点多。
　　时候不早了。
　　王彩说道："八点多了，我们现在该找个休息的地方，然后弄点东西吃，等十二点的行动了。"
　　张鑫、刘辉还有李洁都赞同。
　　尤其是李洁。
　　她双手双脚赞同，只要把这四个人献祭，自己又能快活四年了。
　　赶紧去死吧你们！
　　她说道："平安桥前面就有一个房子，正好可以弄来休息一下。"
　　"我带你们去。"
　　她每次骗人献祭，都会骗人去那个房子。
　　因为距离平安桥很近，所以恶鬼能进去。
　　就算这些人十二点不上桥，恶鬼也能来杀了他们。
　　保证他们逃不掉。
　　保证自己的任务，可以圆满完成。

