第1310章 我赔给你三个月
　　砰。
　　野狗被吓得摔倒在地，在地上滚了两圈。
　　船长和肉块直接从他的身上踩了过去。
　　踩的野狗"汪汪"直叫。
　　不过野狗的反应速度也很快，他立刻就想从地上爬起来。
　　可是刚站起来，他就看见面前站着两道身影。
　　抬头一看。
　　林辰，还有梦千竹。
　　野狗被吓得连忙后退，不敢跑，也不敢看林辰的眼睛。
　　他之前威风凛凛。
　　但站在林辰的面前时，他就蜷缩着身体，委屈巴巴。
　　林辰没有说话。
　　跟要死的东西，没有什么话好说的。
　　他抬起手，闪电在他的手中奔腾。
　　野狗一看，转身就跑，四条腿撒开了狂奔。
　　速度已经是极限突破极限。
　　从小到大都没跑过这么快。
　　然而。
　　林辰的闪电，比他更快。
　　轰！
　　闪电打在野狗的身上，瞬间将他的皮肤血肉全部击碎，露出里面的骨架。
　　然后骨头也断裂粉碎。
　　连一声悲鸣也没有。
　　野狗的身体被打成碎块，旋转着从船长和肉块的身边飞过。
　　在这一秒钟里。
　　他们都看见了野狗的脑袋，还有眼睛。
　　那个眼球里。
　　充满了绝望、恐惧和悔恨。
　　不该来的。
　　就不该来的！
　　看见野狗惨死的样子，船长和肉块浑身发软，险些摔倒。
　　忽然。
　　一只手从后面伸来，恐怖无比，一把抓住了肉块的肩膀。
　　刷。
　　肉块的身影，从船长的眼中消失不见了。
　　紧接着，后面传来惨叫声。
　　撕心裂肺。
　　船长不敢看了。
　　他低着头往前跑。
　　生怕看见林辰撕碎肉块的那一幕。
　　魔鬼。
　　不对。
　　这个人类，他比魔鬼还要可怕。
　　魔鬼见到他，也要变成他的粉丝。
　　"神啊！"
　　"救救我吧！"
　　"我真的不想死啊！"
　　他向神明祈求拯救。
　　而回应他的，只有林辰。
　　啪嗒。
　　脚步声，从船长的前方响起。
　　船长抬头一看，差点魂飞魄散。
　　林辰就在前面！
　　不知何时。
　　他已经去到了前面。
　　船长急忙停下脚步，可怜兮兮的问道："你究竟要怎么样，才愿意放过我？"
　　林辰说道："你死，或者我死。"
　　"不过唯一的可能，就是你死。"
　　船长颤抖着说道："我们第一次见面，没必要做这么绝吧？"
　　"凡事留一线，以后好相见。"
　　林辰问道："那你留了吗？"
　　船长讲不出话来。
　　"行了。"
　　林辰说道："你是去不了地狱了。"
　　"不过你可以去地府。"
　　刷！
　　林辰直接来到了船长的面前。
　　船长瞳孔一震，想要出手，但是手还没来得及抬起，林辰的手掌就已经落到了他的胸膛上。
　　轰！
　　周围空气在震动。
　　"啊！"
　　船长被一掌拍飞三四十米。
　　林辰迈步，竟然跟上了正在倒飞的船长。
　　第二掌！
　　轰！
　　"啊！"
　　船长口鼻喷血，浑身裂开，装甲早就爆炸了。
　　承受不住林辰的攻击。
　　还没落地。
　　船长就已经断了气息。
　　林辰刚准备第三掌，就看见船长死了。
　　"真是不经打。"
　　"随手两掌都顶不住。"
　　他发出一道火球，将船长的身体炸碎，保证他死透了。
　　梦千竹走过来，问道："他死了？"
　　林辰点了点头。
　　"太好了。"
　　梦千竹松了一口气。
　　这样一来，全部怪物都死了，大家安全了。
　　"要是没有你，我们可就要死在这里了。"
　　林辰转身看着她，说道："那不可能。"
　　梦千竹眼睛一亮，说道："是因为，你一定会出现救我吗？"
　　林辰面无表情的说道："做梦。"
　　"只有这一次。"
　　梦千竹僵住。
　　林辰继续说道："看看你手里的戒指。"
　　梦千竹低头看着戒指，问道："怎么了？"
　　林辰抬起手，忽然一掌朝着梦千竹的胸膛打出。
　　刷！
　　林辰的手掌在距离梦千竹的胸口还有一厘米的地方停下。
　　"你防备一下。"
　　这一掌下去，竟然没有触发戒指的防护。
　　林辰肯定是把戒指的防护功能打开了的。
　　之所以没有触发防护。
　　只有一个可能。
　　那就是梦千竹，她根本没想过防备林辰。
　　不管林辰杀来的是刀，是剑，她都没有打算躲。
　　梦千竹不解的问道："为什么要防备你？"
　　林辰："……"
　　"我给你演示一下戒指的功能。"
　　梦千竹还是有点不明白。
　　"好吧。"
　　"我试一下。"
　　她深吸一口气，然后紧张的对林辰说道："你动手吧。"
　　刷！
　　林辰再次出掌。
　　这一次，林辰的手掌在距离梦千竹还有半米地方，撞上了一道空气墙。
　　戒指发光。
　　一道无形的屏障，挡住了林辰的攻击。
　　轰隆隆！
　　周围的空气都在震动。
　　温度也在急剧升高。
　　林辰收了手。
　　轰！
　　空气墙震动，似乎是想要逼退林辰。
　　不过这对林辰无效，他脚下的地板凹陷，衣服晃了一下，再无其他反应。
　　梦千竹急忙问道："你没受伤吧？"
　　林辰说道："你不奇怪，为什么我打不到你吗？"
　　梦千竹摇头。
　　"我更担心的是你有没有受伤。"
　　林辰笑了一下，说道："想太多。"
　　这个戒指固然强大。
　　但是。
　　有一件事永远无法改变。
　　那就是，林辰才是这个戒指的主人。
　　因此这个戒指的力量再强大，也无法伤害到林辰。
　　只要他想。
　　戒指的力量就会被封印，除了他，没人能解封。
　　而且。
　　现在戴着这个戒指的人，还是一个傻丫头。
　　从不对自己设防。
　　所以这强大的力量，在林辰的面前，就好像根本不存在。
　　当然。
　　如果刚刚他动用全力的话，还是可以将梦千竹一掌打死的。
　　祝福戒指都保不住她。
　　她终究只是一个祝福戒指效果放大器。
　　"我得跟你说清楚一点。"
　　林辰对梦千竹说道："这个戒指里有强大的力量。"
　　"不仅可以保护你不受伤害。"
　　"还能赐予你强大的力量。"
　　梦千竹惊讶的看着戒指，说道："原来是这样。"
　　忽然间。
　　她想到自己为什么没有被黑洞影响。
　　还能轻松的拆开钢铁大门，以及把驾驶室的方向盘拆下来了。
　　是这个戒指的力量！
　　她走到旁边的墙上，深吸一口气，然后一拳打出。
　　轰！
　　运输机猛烈的晃动了一下。
　　墙壁凹了一个四米多宽的大坑！
　　梦千竹震惊得踉跄倒退。
　　"这是我打出来的？"
　　"如果我当时用这份力量去对付那些怪物。"
　　"岂不是就不用你来帮忙了？"
　　"啊！"
　　梦千竹叫道："我做错了！"
　　"我竟然浪费了三天的时间，才弄明白这个事情。"
　　她转过身，委屈巴巴的看着林辰。
　　"这次是我太蠢了。"
　　梦千竹想了一下，说道："这样吧。"
　　"我三天没有服务你。"
　　"我赔给你三个月，怎么样？"
　　林辰微微一笑，说道："成交。"
　　3天赚90天。
　　赢！

