第1157章 他们一定是被我强大的力量吓到自杀了
　　轰！
　　装甲勇士一拳轰出。
　　黑金极光拳和钢铁钻头碰撞在一起，刹那间，闪电激射。
　　周围的地面都被劈的炸开了。
　　几乎是同时。
　　咔嚓。
　　钻头碎裂，轰然炸开。
　　装甲勇士一拳将钻头打爆，然后伸手顶住撞来的车子。
　　车子动力十足，但是这一刻，竟然没有办法往前移动一厘米。
　　驾驶室中。
　　车王已经被吓得目瞪口呆了。
　　眼前发生的情况，完全超出了他对这个世界的认知。
　　突然出现的，穿着装甲的人。
　　然后一拳打爆钻头，还用双手顶住了往前横冲直撞的车辆？
　　他就算是做梦，也不敢见到这样的画面啊。
　　啪。
　　车王用力的抽了自己一巴掌。
　　火辣辣的疼痛袭来。
　　不是梦。
　　眼前这一切，都是真实发生的。
　　真的有一个穿着装甲的魔鬼，打爆了他的钻头，力大无穷，顶住了车子前进的力量。
　　"啊啊啊！"
　　车王踩下油门，让车子爆发全力。
　　"我不相信会有这种事情。"
　　"我制作的东西，才是世界上最厉害的。"
　　"我的东西，是科技最高的。"
　　他要将装甲勇士撞死。
　　但动力全开，装甲勇士也只是缓缓后退而已。
　　并没有出现碾压的局面。
　　装甲勇士用右手和肩膀顶住车辆，然后左手放下去，迅速在手机屏幕上滑动一下。
　　嗡。
　　一道白光，立刻流到了他的右腿上。
　　"黑金疾风腿。"
　　"充能完毕！"
　　装甲勇士豁然起身，同时右脚抬起，狠狠的踢在了车头上。
　　轰！
　　车子剧烈的晃动了一下。
　　紧接着。
　　所有玩家都清楚的看见。
　　刚刚还在前进的车子，被他一脚踢得往后滑了出去。
　　车轮上黑烟滚滚。
　　看起来好像要报废掉了。
　　车王在车子里惊恐不已的看着各个显示器。
　　现在整辆车子，每个地方都在闪烁红光，发出警告。
　　"不可能！"
　　"绝对不可能！"
　　自己研发的车子，怎么会输给一个装甲勇士？
　　嗡嗡。
　　他全力运转车子旁边的电锯，准备旋转车身，锯开装甲勇士。
　　不过就在此时。
　　"你这破电锯，给我碎！"
　　一个玩家冲过来，一脚踹在电锯上，将电锯踢得粉碎。
　　他就是刚刚被电锯击杀了两次的玩家。
　　接连死在电锯的手里，他现在对电锯充满了痛恨。
　　还想用？
　　直接拆了！
　　砰。
　　有的玩家跳到了车顶上，直接把机枪拆了下来，然后对着车顶扫射。
　　当当当当！
　　车王听着头顶上的巨响，冷汗如瀑。
　　还好车顶足够结实，短时间无法被突破。
　　"但是继续下去，我的车子会被破坏的。"
　　"想想办法。"
　　"快想想办法！"
　　"有了！"
　　他一踩油门，扭动方向盘，让车子迅速旋转起来。
　　车顶上的玩家重心不稳，纷纷摔到地上。
　　与此同时。
　　车尾上的空洞上，掉出来很多黑色的圆球。
　　玩家一看，叫道："是炸弹！"
　　轰轰轰！
　　车子尾部甩出来一堆炸弹，落在地上后立刻爆炸，威力不俗，范围巨大。
　　好几个玩家躲闪不及，被直接震飞出去，身受重伤。
　　车王看见玩家身受重伤了，立刻露出了笑容。
　　"还是我技高一筹啊。"
　　不过就在下一秒。
　　他忽然睁大了双眼。
　　因为他清楚的看见，那些玩家缓缓抬起手，然后毫不犹豫，一掌朝自己的天灵盖拍去。
　　砰砰砰！
　　这些玩家，一掌就将自己打死了。
　　自杀了？
　　"哈哈哈。"
　　错愕之后，车王大笑。
　　"这帮傻子，一定是被我强大的力量吓到绝望了，然后自杀了。"
　　"肯定是这样。"
　　可是马上，他的笑容就凝固了。
　　笑不出来了。
　　那几个玩家，身上的伤势以肉眼可见的超级速度恢复了。
　　紧接着他们都从地上站了起来。
　　又活过来了！
　　而且车王还看见，这帮玩家正冷冷的看着自己。
　　那股杀意。
　　隔着玻璃都能清楚感受到。
　　车王的双腿发软，脊背发寒。
　　"魔鬼。"
　　"一帮不会死的人。"
　　"他们肯定都是从地狱里出来的。"
　　看见玩家冲过来了，他再次旋转车子，甩出炸弹。
　　玩家脚步一停，骂道："还来？"
　　"是你逼我出手的！"
　　一个玩家大喊，迅速冲到一个炸弹的面前。
　　"潜能激发！"
　　时间好像变慢了。
　　玩家不仅能看见炸弹的轨迹，甚至还能看见炸弹上的纹路。
　　他的右脚上燃起了一团火焰。
　　"火焰射球！"
　　砰！
　　他一脚踢在炸弹上，脚上的火焰在瞬间转移到了炸弹上。
　　"嘶！"
　　火焰迅速变成了一条蟒蛇，携带着炸弹冲了回去。
　　车王看见这一幕，吓得差点尿了。
　　"这是什么东西？"
　　为什么这个人敢踢在炸弹上。
　　踢就算了。
　　怎么还能踢出一条蟒蛇来的？
　　蟒蛇在半空中游动，避开了其他的炸弹，然后一头撞在了车子的尾部。
　　轰！
　　车子尾部爆炸。
　　还没结束。
　　另一个玩家大喊："还有我！"
　　他极速往前冲，朝着两颗飞来的炸弹跑去。
　　近了。
　　他双手往地上一撑，整个人都倒立过来。
　　紧接着他张开双腿，双手用力扭动。
　　玩家立刻在地上高速旋转起来。
　　他张开的双腿，就像是直升飞机的螺旋桨。
　　"必杀！"
　　玩家大喊："黄狗射尿！"
　　砰砰！
　　他转动的双腿，接连踢在两个炸弹上，将两个炸弹都踢了回去。
　　咻咻！
　　炸弹在半空中划出两道不同的弧线，然后进入车尾刚刚爆炸的地方。
　　车王瞳孔一震。
　　"不好！"
　　轰隆隆！
　　更加恐怖的爆炸发生。
　　这两枚炸弹，点燃了其他的炸弹，将整辆车子都炸上了天。
　　两个玩家互相对视着。
　　他们靠近之后，客气的握了握手。
　　"好腿，好腿法，再过十年，必成一代宗师。"
　　"你也不差。"
　　咚咚咚。
　　残破的车辆从半空中砸落下来，散落一地。
　　"啊啊啊啊！"
　　车王也凄惨的摔在地上，脸先着地，牙齿都被撞断了一大半，摔的血肉模糊。
　　其他玩家立刻冲上去，将车王抓住。
　　"你小子，可算让我们逮到了。"
　　玩家冷冷的笑了起来。
　　车王看着这些笑容，心头狂跳，充满了不好的预感。
　　"你们要干什么？"
　　"我是好人！我是好人啊！"
　　"你们不能这么对我！"
　　"救命！"
　　"救命啊！"
　　他的惨叫声传出去很远很远。
　　但已经不会有人来救他了。
　　等待他的，将是玩家的复仇！
　　中心街道。
　　林辰通过神识，看见车王也被打败了。
　　至此。
　　东、南、西，这三个方向的小boss都被打败了。
　　现在只剩下北方的小boss。
　　同时那也是最强的小boss。
　　四方天王之首！

