第1224章 假如这个房子里藏着无尽的老鼠，那么它们会在哪
　　林辰走进村子，看见有几个老人正坐在一棵大榕树下抽烟聊天。
　　他立刻走过去。
　　几位老人也看见了林辰。
　　他们都上下打量了林辰好几下，因为以前没有见过这个人。
　　"年轻人，来这里干什么啊？"
　　一位老人热情的问道。
　　林辰说道："来问一些事情。"
　　"嗯？"
　　几个老人都不解的看着林辰。
　　"什么问题？"
　　林辰说道："远处那个四合院，以前死过人？"
　　听到"四合院"这个称呼，几位老人的脸都白了三分，露出了一脸害怕的模样。
　　"死过。"
　　一位老人说道："那是七十年前的事情了。"
　　他微微摇着头，继续开口。
　　"七十年前，四合院里有一家七口。"
　　"但是一天晚上，里面死了六个人。"
　　"死相都非常的凄惨，身上坑坑洼洼的，血流不止，好像被活生生的咬掉了大块的肉。"
　　"还剩一个人，被判为凶手，但是因为证据不够，又被放了。"
　　"不过他没有立刻搬回来，而是在外面住了十多年，后来好像生意倒闭了才回来的。"
　　林辰默默听着。
　　这一定是唐康祖上的事情。
　　真正有价值的，是那六个人的死状。
　　身上坑坑洼洼。
　　像是被咬掉了一样。
　　"是什么东西咬死了他们？"
　　几位老人都摇了摇头，说道："不知道啊。"
　　"不过那个四合院不是什么好地方。"
　　老人一脸认真的说道："没事千万不要靠近。"
　　"那个四合院，后来荒废了差不多二十年，最近才重新住上人的。"
　　"在这二十年里，四合院的周围，经常会出现一些奇怪的，白色的肉团。"
　　"这些肉团散发着恶臭，还会蠕动，如果用东西触碰的话，甚至会发出吱吱呀呀的吓人声音。"
　　提起这个。
　　几位老人的表情，更加害怕了。
　　"还不止。"
　　另一位老人说道："在差不多十年前，那个四合院里还爆发过一次鼠疫。"
　　"一大群老鼠从里面跑了出来，吃光了周围的东西，甚至把一个放牛的人，连牛带人一块吃干净了。"
　　几个老人的身体都抖了一下。
　　好像又看见了当初的恐怖画面。
　　林辰低喃："白肉，老鼠……"
　　他立刻想到了唐康之前说的，半夜三更时，黑猫会变得暴躁。
　　是什么让黑猫变得暴躁？
　　现在看来，极有可能是老鼠。
　　又是什么东西，在七十年前，啃死了六个人。
　　也有可能是老鼠。
　　老鼠，老鼠。
　　那个四合院中，可能藏着数不清的老鼠！
　　林辰当即转身，朝四合院方向走去。
　　几位老人见林辰要走，而且还是朝着四合院方向走去的，急忙喊道。
　　"小伙子，你要去哪里？"
　　"千万别去四合院啊。"
　　"那是魔鬼的家！"
　　林辰微微一笑，说道："如果是魔鬼的家，那最好不过了。"
　　"我可是专业的猎魔人。"
　　刚到手的证件！
　　几个老人都是一愣。
　　随即一脸震惊的看着林辰的背影。
　　"哇，这小伙子竟然是猎魔人！"
　　"这么年轻的猎魔人吗，真不得了。"
　　"他看起来才二十岁出头吧，这么年轻的猎魔人，岂不是要破世界纪录了？"
　　"太强了。"
　　一个猎魔人，基本要到四五十岁才能真正毕业。
　　原先的世界记录，最年轻的猎魔人是：35岁。
　　而现在，林辰在不知不觉中打破了这个记录。
　　现在他是这个世界上最年轻的猎魔人！
　　等林辰回到四合院的时候。
　　唐康已经和他的妻子将房间收拾好，他的妻子开始去做饭了。
　　见到林辰回来，唐康立刻迎了上来。
　　"林师傅。"
　　"给你休息的房间已经收拾好了。"
　　"来看一看吧。"
　　房间就在不远处，林辰走进里面看了一眼。
　　也没太多东西，一张单人床，一张桌子，两张凳子，还有一个衣柜，再无其他。
　　林辰看完房间，就转身问唐康。
　　"你晚上的时候，有没有听到老鼠的叫声？"
　　唐康一顿。
　　回过神来后，他迅速用力的点了点头。
　　"听到过。"
　　"而且不止一次。"
　　他的脸渐渐的白了，继续说道："实不相瞒，最近我一直在做一个奇怪的梦。"
　　"在梦里，我看见了一个红色的山洞。"
　　"山洞深处，站着一个穿着斗篷，看不见脸的人。"
　　"他站在一滩恶心，好像是由各种嚼烂的食物、器官堆积而成的，淹到他膝盖位置的液体中。"
　　"然后在他周围，还有一堆样貌丑陋，身体畸形的，四脚站立的恶心生物在吃那些液体。"
　　"这些生物就像是猪，然后那个人，像是养猪的猪倌。"
　　唐康说到这里，已经忍不住做出了要吐的动作。
　　好像已经开始反胃了。
　　他强忍着要吐的冲动，继续往下说。
　　"我走进山洞里，这些生物，还有那个看不见脸的猪倌，就发现了我。"
　　"他们立刻朝我冲过来。"
　　"我每次梦到这里都会被吓醒。"
　　"接着就会听到老鼠的叫声。"
　　唐康的身体轻微的颤抖起来。
　　脸色煞白，一脸冷汗，继续说道："我听得很清楚。"
　　"房间四周的墙壁里，传来了老鼠的声音。"
　　吱吱吱吱——
　　"那是无数的老鼠在抓挠、嘶叫、奔跑的声音。"
　　他迅速的看了周围的墙壁一眼。
　　然后流着冷汗说道："我总觉得，好像没有墙壁的话，那些老鼠就会冲出来将我淹没。"
　　林辰平静的走到墙壁旁边，伸手敲了敲。
　　是结实的。
　　并不是空心的。
　　林辰走出这个房间，前往唐康睡觉的房间，检查四周的墙壁。
　　全部都是结实的。
　　唐康说道："墙壁都是之前翻修好的，没有问题的。"
　　"而且我的妻子说听不到老鼠的声音。"
　　"我都觉得，我是不是病了。"
　　林辰看了一眼小地图，根据小地图上显示，墙壁确实是实心的。
　　里面没有任何缝隙，老鼠走不过去的。
　　林辰说道："你家肯定有老鼠，只不过躲起来了。"
　　"今天晚上，我们就能找到它们的藏身之地。"
　　村里的老人都说过，曾经有很多老鼠从四合院里逃出来，还吃了一个人，一头水牛。
　　所以老鼠肯定存在。
　　唐康激动的说道："林师傅，你可一定要救救我们啊。"
　　林辰淡淡说道："只要钱到位了，什么都好说。"
　　唐康急忙说道："有的，有的。"
　　"我还剩一些积蓄。"
　　"只要林师傅能救我们，多少钱我都愿意给。"
　　"我不想再听到那些声音，再做那个噩梦了。"

