第1284章 你比外星文明还强？
　　苏涵看着林辰，问道："我们现在要先做什么？"
　　林辰立刻说道："先修复通讯系统。"
　　苏涵一愣。
　　随即问道："我们的信号被干扰了。"
　　"而且硬件还可能遭到了破坏。"
　　"想要修复的话，难度可能很大。"
　　林辰说道："看过才知道。"
　　"带我去通讯室。"
　　苏涵点了点头，带着林辰回到了通讯室中。
　　此时，大家都还在通讯室中。
　　看见林辰出现在这里，他们都站了起来，上下打量着林辰。
　　杰克走了上来，问苏涵："你怎么将他带进来了？"
　　苏涵说道："他帮了我们。"
　　"而且现在我们都是一队人，为什么不能带进来？"
　　杰克皱眉，说道："万一他是外星人通过人类dna制作的生物兵器，你怎么办？"
　　"我们这里的人都会陷入危险当中。"
　　苏涵说道："如果他是外星人派来杀我们的，我们逃不掉。"
　　"如果不是，我们同样是在这里等死。"
　　"有什么区别吗？"
　　"还不如试着努力一下。"
　　杰克顿时哑口无言。
　　仔细一想。
　　确实。
　　横竖都是死，事到如今，只能放林辰进来了。
　　林辰看了在场的这帮人一眼。
　　这些人都有些紧张的看着林辰。
　　生怕林辰突然出手。
　　林辰并没有理会他们，自己来这里的目的只有一个，打败外星人，然后通关游戏，走人。
　　来到通讯台前。
　　林辰操作了一下，通讯是可以正常使用的，就是没有信号。
　　硬件被破坏掉了。
　　苏涵也在旁边说道："我们的信号被干扰了。"
　　"然后设备，好像还被破坏了。"
　　林辰问道："被破坏的设备，在什么地方？"
　　苏涵说道："我可以带你去！"
　　她早就想去检查了，但是没人陪自己去，怕出现意外，所以她也没去。
　　现在有人要去检查，这是好事！
　　"带路吧。"
　　林辰跟在苏涵后面。
　　"你们不要命啦？"
　　杰克在后面喊道。
　　苏涵头也没回，懒得理他。
　　胆小鬼。
　　自己怕死，还要阻拦别人。
　　杰克看着苏涵远去的背影，咬了咬牙，也急忙跟上。
　　他暗恋苏涵很久了，现在不能眼睁睁的看着苏涵去送死。
　　更何况还是跟着一个来历不明的男人一块走。
　　杰克没有跑到苏涵旁边，而是看着林辰。
　　"你到底是什么人？"
　　林辰看了他一眼，说道："我叫林辰，是个普通人。"
　　"普通人？"
　　杰克不信。
　　"普通人，怎么会出现在我们周围？"
　　林辰说道："因为我接收到了你们的求救信号。"
　　这话是真的。
　　他就是收到了求救才过来的。
　　杰克上下打量着林辰，但是找不到半点破绽。
　　"别看了。"
　　林辰说道："我要杀你们的话，你根本没机会看见我。"
　　杰克皱眉说道："万一是阴谋诡计呢？"
　　"哈哈。"
　　林辰忍不住笑出声来。
　　"阴谋诡计？"
　　"你还不够我玩。"
　　"别太看得起自己。"
　　杰克的拳头立刻捏了起来，自己就这么弱小吗？
　　"我们快到地方了。"
　　苏涵在前面说话。
　　几分钟后。
　　他们来到了一条走廊前。
　　往里面一看，苏涵和杰克都瞬间僵在原地。
　　地上有一片血。
　　然后，还有扁了的，残破的尸体。
　　根据尸体上的衣服来看，这是之前失联的检修人员。
　　"怎么会这样？"
　　苏涵的瞳孔剧烈震动着。
　　检修人员死了。
　　而且死得这么凄惨！
　　她捂住了嘴巴，忍住想吐的冲动。
　　而林辰则是走了过来。
　　看了一眼墙上。
　　墙面凹陷了，里面的通讯线路全部被摧毁，然后旁边还有一个坑。
　　里面还有检修人员的血肉。
　　"他是被某种圆形的东西撞死的。"
　　苏涵颤抖着走过来，问道："飞船里，怎么会有这种东西？"
　　林辰说道："是外来的。"
　　估计是外星文明投放的。
　　杰克颤抖着说道："那个东西一定还在飞船里面。"
　　"说不定，就在其他地方看着我们。"
　　林辰看了一眼小地图。
　　周围并没有什么危险。
　　何况。
　　要是对方出现了，那更好。
　　求之不得。
　　"放心，他不在这里。"
　　林辰看着墙里的线路，在想应该怎么接上。
　　"我看懂了。"
　　解析完毕。
　　林辰就动手维修。
　　旁边的苏涵问道："你还会修线路？"
　　林辰说道："不会，这也是第一次修。"
　　苏涵："……"
　　"我们现在没有相应的维修设备，修不好的。"
　　"我们先离开这里吧。"
　　她现在有点怕这里了。
　　说不定杀人的机器还没有远离。
　　林辰没有说话。
　　他抓住两条电线，然后轻轻一捏。
　　再松开手。
　　两条电线就融合到一块去了。
　　直接被林辰捏成一体的了！
　　后面的苏涵和杰克看见这一幕，直接瞪大了双眼，下巴都差点被吓掉了。
　　这什么操作？
　　用手将电线捏到一块了？
　　"怎么可能会有这种事情？"
　　杰克的声音都在颤抖。
　　林辰淡淡说道："你办不到，是因为你的纯度太低了。"
　　别说将电线捏到一起。
　　让他把炭捏成钻石，那也是简简单单的事情。
　　林辰继续动手，将其他的线路全部重新连好。
　　啪啪。
　　拍了拍手上的灰尘，林辰说道："走，回去看看。"
　　说完，转身就走。
　　苏涵和杰克都怔怔的看着墙上的线路。
　　检修工人都要专业设备，还要半个月才能修好的东西。
　　林辰用手，用一分钟不到的时间就修好了。
　　这……
　　我靠。
　　现在他们开始有点怀疑，林辰是不是真的人类了。
　　他们都不知道自己是怎么跟着林辰回到通讯室的。
　　回到通讯室后。
　　林辰一拍通讯设备。
　　啪！
　　声音响亮。
　　紧接着，屏幕就亮了起来。
　　几位教授的身影，又一次出现在镜头前。
　　画面当中。
　　几位教授一脸懵逼。
　　林辰后面的人员，也是傻傻站着。
　　"又见面了。"
　　林辰跟几位教授打了个招呼，说道："我将黎明号的通讯系统修好了。"
　　李教授怔怔的问道："就，就修好了？"
　　这才过去多久？
　　有半个小时吗？
　　被外星文明干扰破坏的通讯系统，竟然就这么修好了。
　　你比外星文明还强？
　　苏涵走过来，一脸骇然的说道："竟然还真的能用！"
　　这多少有点颠覆她对这个世界的认知了。
　　用手将线路捏在一起就算了。
　　完了，还真的能正常使用。
　　难以相信。
　　让他们痛苦、绝望的事情。
　　竟然被林辰这么简单的解决了。
　　简直就像是吃饭喝水一样简单。

