第1337章 危险的公寓
　　"怎么了？"
　　大人着急的问道。
　　小孩惊魂未定的看着眼前的垃圾通道。
　　那裹着白布的尸体不见了。
　　"我，我刚刚看见了尸体。"
　　小孩伸手指着垃圾通道，说道："在里面。"
　　大人看了一眼垃圾通道，说道："胡说八道，赶紧回家去。"
　　说着把小孩拉了起来，然后推了一把。
　　小孩三步一回头，一直看着垃圾通道，直到走过拐角，消失不见。
　　砰。
　　大人用力将垃圾通道的铁窗拍上，然后转身离开。
　　他们没有看见。
　　在他们的身后，铁窗缓缓打开。
　　嘎嘎嘎！
　　乌鸦的叫声还没有减弱。
　　已经开始有乌鸦在这栋公寓的上空盘旋起来。
　　月亮和星星，全部被乌云遮住。
　　系统预告的那一场暴风雨。
　　就要来临了。
　　走廊的尽头。
　　一个房间里面。
　　小女孩跪坐在母亲的尸体旁边，沉默不语。
　　今晚她从电梯井里爬了上来，侥幸存活。
　　但是她那就在电梯里面的母亲，就没有这么好运了。
　　"去泡点茶。"
　　旁边一个亲戚忽然说道。
　　他们一直在念诵着往生咒，已经口干舌燥。
　　小女孩站起身，进厨房里烧水泡茶。
　　水刚刚烧开。
　　轰隆！
　　忽然，一道惊雷从天而降，狠狠的劈在了公寓当中。
　　公寓猛地晃动了一下。
　　紧接着，所有灯光熄灭。
　　小女孩被吓得抖了一下。
　　还不等她冷静下来，她又忽然听到外面的走廊里，传来说话的声音。
　　"出来玩啊。"
　　熟悉的声音。
　　正是她那几位姐妹的。
　　不过，她们不是已经……
　　当时电梯往下坠落，那几位姐妹还在电梯井里。
　　小女孩拿起煤油灯，缓缓的走出房间，来到了走廊上。
　　借着窗户外面洒进来的微弱光芒。
　　她看见走廊的尽头，窗户的前面，站着一道身影。
　　看起来像是一位姐妹的身影。
　　小女孩皱着眉头，缓缓朝前面走去，想要近距离看一下。
　　就在此时。
　　轰隆隆——
　　外面电闪雷鸣。
　　闪电的光芒从窗外照射进来，一闪一闪的。
　　光芒当中，那道身影黑的可怕。
　　仿佛能滴出水来。
　　在闪光即将消失的时候。
　　啪嗒啪嗒。
　　那道身影的后面，忽然走出来另外两道影子。
　　看不见她们的模样。
　　但是能看出来，她们穿着在滴血的裙子。
　　手脚都呈现着一种诡异的扭曲弧度。
　　那不是人类能做出来的动作。
　　简直就像是提线的木偶，被人随意的操控着，手脚扭曲的弧度超过了90度！
　　滴答滴答。
　　血在她们的裙子上，腿上流淌下来。
　　轰隆轰隆！
　　外面的闪电再次炸响。
　　提着煤油灯的小女孩，顿时被吓得面无血色，瞳孔震动。
　　她转身想跑，结果却看见走廊中的所有房门，都已经关上了。
　　砰。
　　小女孩跑到自己的房门前，用力的拍打着房门。
　　不过里面没有传出任何回应。
　　好像在一瞬间，这个公寓里面的活人，只剩下了她一个人。
　　"快开门啊！"
　　"谁来救救我啊！"
　　她没敢朝走廊尽头看去，因为害怕看见那三位姐妹走过来。
　　半分钟过去了。
　　房门仍旧没有打开。
　　里面一点动静都没有。
　　在女孩心急如焚的时候。
　　"来妈妈这里。"
　　女孩忽然听到母亲的声音，在身后不远处响起。
　　她一下子愣住。
　　缓缓转身。
　　目光先是从走廊上经过。
　　那三位姐妹的身影，已经消失不见。
　　而她的身后呢。
　　原本的墙壁和房间都不见了。
　　取而代之的，是一个电梯。
　　她母亲的声音，好像就是从电梯里面传出来的。
　　小女孩缓缓朝着电梯走过去，然后走进了电梯里面。
　　借着煤油灯的光芒。
　　她没有看见电梯里有人。
　　就在她准备从电梯里走出来的时候。
　　呼！
　　吹气声从她后面响起。
　　那是忽然有人吹了一口气的声音。
　　几乎是同时。
　　煤油灯的火焰，陡然熄灭，整个电梯都陷入到了黑暗当中。
　　在火焰熄灭的刹那，女孩感觉有种感觉，好像自己身边站满了人。
　　她拿出火柴，小心翼翼的点燃。
　　哗啦。
　　火柴燃烧，微弱的火光照亮了电梯内部。
　　看清楚周围的情况时。
　　女孩的浑身，直接绷紧，浑身颤抖起来，冷汗当即流了一脸。
　　因为在她的周围，站着好几具裹着白布的尸体。
　　不仅有她的姐妹。
　　还有她的母亲！
　　这些裹着白布的尸体，全部睁大了惨白的双眼，死死的盯着她。
　　呼！
　　火柴被一阵风吹灭了。
　　好像是旁边的尸体吹的。
　　"啊啊啊啊！"
　　女孩惊恐的大叫出声。
　　同时她迅速再点燃一根火柴。
　　火光再次亮起。
　　这一次，她的周围没有出现尸体。
　　但是，她却骇然的发现，电梯不见了。
　　她的脚下，没有电梯！
　　呼！
　　火光一闪。
　　女孩的身影消失不见。
　　火柴旋转着往下掉，朝着一楼掉去。
　　过了几秒之后。
　　砰。
　　一楼的电梯井里，传来东西重重砸落在地上的声音。
　　嘎嘎嘎！
　　乌鸦还在公寓的上空盘旋。
　　夜更深了。
　　突如其来的停电，让死者的亲属，都纷纷离开停放尸体的房间，开始回家。
　　很快，整个公寓都陷入了一片寂静当中。
　　出门扔垃圾的小孩，正准备回家。
　　不过走到一半的时候。
　　一个电筒的光芒照到了他的脸上。
　　小孩一下子停住，皱眉朝光芒射来的方向看去。
　　紧接着，他看见一个中年大叔，正摇摇晃晃的走过来。
　　小孩认得他。
　　这是公寓的宿管大叔。
　　平时都不怎么走动，喜欢吃东西，所以很胖。
　　以至于他走路的时候，都是一晃一晃的。
　　"小子，怎么还在外面？"
　　宿管大叔对小孩说道："要不要来帮我点忙。"
　　小孩问道："什么？"
　　宿管大叔说道："因为突然下雨了，所以我要去检查那些死者的家里，有没有关好窗户。"
　　"不过要检查的房间太多了，所以你能不能帮我也看看。"
　　小孩本想拒绝。
　　不过还不等他开口，宿管大叔已经递给他一盒火柴。
　　"你就用这个照明吧。"
　　说着。
　　宿管大叔一摇一晃的走远了。
　　小孩："……"
　　心里很多话，但是都没有说出来。
　　他只能拿着火柴，点燃一根，然后朝着自己知道的一个死了人的房间走去。
　　很快，他就来到了一个没有上锁的房间前。
　　伸手轻轻推开门。
　　率先映入眼帘的，就是躺在地上的两具尸体。
　　据他所知，这是一对夫妻，同时被摔死了。
　　他们裹着白布，面目全非，鼻子里被塞了白色的纸团，脸皮看起来枯槁无比。
　　"神仙保佑。"
　　"神仙保佑啊。"
　　小孩祈祷一番之后，才小心翼翼的走进去。

