第1012章 恭喜你们成功将boss打到了二阶段，你们将会面对更强的boss
　　机甲技术都是先驱者给的，所以先驱者很清楚这些机甲的弱点是什么。
　　这个鲨鱼头怪兽，就是他们派来的"机甲杀手"。
　　电磁脉冲，专门克制机甲！
　　粗壮的尾巴，可以轻松的破坏钢铁之躯，将所有驾驶员杀死。
　　驾驶室中漆黑一片。
　　林雪拼命的控制着机甲，但是战神一号好像死了，不为所动。
　　咚咚咚。
　　大猩猩怪兽迈步，缓缓走到战神一号的面前。
　　远处的基地中。
　　人们看见近在咫尺的大猩猩怪兽，全都感到腿软。
　　完了。
　　机甲失去动力，无法行动，在怪兽的眼里，这和沙包没有区别。
　　"怎么办？"
　　"救命啊！"
　　"神明啊！听得到我们的声音吗，救救我们吧！"
　　基地之中，很多人绝望的坐在地上，大哭着求救。
　　而在机甲的驾驶室中。
　　"动啊！"
　　好几个驾驶员都在挣扎，想进行最后的反抗。
　　"快动起来啊！"
　　不管他们怎么努力，机甲都毫无反应。
　　甚至因为缺少电力，他们的行动也被大幅度的限制了。
　　只是一个简单的抬脚，也要用尽全身的力量。
　　咔咔。
　　林雪用力的晃动着身边的机械。
　　"战神一号，动起来！"
　　她眼眶红了一片，哽咽着说道："求求你了，最后再帮我们一次吧。"
　　"动一下。"
　　她来的时候，已经做好和怪兽同归于尽的准备了。
　　但是现在，机甲动弹不得，她就连同归于尽都办不到。
　　咚！
　　大猩猩怪兽狠狠的对着战神一号胸膛出拳。
　　火星迸射。
　　战神一号踉跄后退。
　　在快要摔倒的时候，大猩猩一把抓住战神一号，紧接着双脚一跳。
　　砰。
　　大猩猩怪兽直接就爬到了战神一号的身上。
　　紧接着它的双手，直接抓住了战神一号的脑袋。
　　咔咔。
　　战神一号的脑袋开始变形。
　　驾驶室内火星四溅。
　　"啊！"
　　火星打在林雪的身上，吓得她大叫。
　　咔咔。
　　战神一号的脑袋开始松动。
　　滴答滴答。
　　两行眼泪，缓缓从林雪的脸颊上滑落下来。
　　在摇晃的驾驶室中，她缓缓看向林辰，哽咽着说道："哥哥。"
　　"认识你，我很高兴。"
　　"如果还有来生，我想成为你真正的妹妹。"
　　机甲失去动力。
　　怪兽开始攻击驾驶室。
　　他们的死亡，已经注定了。
　　她的心中充满了遗憾。
　　"最终，你还是没有教我武功。"
　　"神仙也没有出现。"
　　神仙啊。
　　末日的时候你在干什么？
　　有没有空？
　　可以来拯救吗？
　　砰砰！
　　两个大手将驾驶室撕开，驾驶室内部发生爆炸，不仅火星四溅，还有钢铁在乱飞。
　　有一根尖利的钢筋，陡然从墙上弹出来，然后直直的朝林雪的眉心刺去。
　　林雪下意识的闭上了双眼。
　　但是等了三秒钟。
　　钢筋刺穿头颅的疼痛并没有出现。
　　自己好像没有受伤？
　　怎么回事。
　　她缓缓睁开双眼，等看见眼前的一幕时，她忽然睁大了双眼。
　　有一个手出现在她的面前，将飞来的钢筋抓住了。
　　林雪缓缓扭头，然后就看见了站在旁边的林辰。
　　"哥，哥哥。"
　　她怔怔的看着林辰，不知道林辰是怎么将身上的设备脱下来的。
　　哐当。
　　林辰随手将钢筋丢到旁边，对她说道："少说点傻话。"
　　"忘记出来的时候，我跟你们说过什么了？"
　　他转过身，缓缓朝撕开的大洞走去。
　　"我说过。"
　　"今晚谁都不会死。"
　　林雪瞳孔一缩。
　　"哥哥，你要干什么？"
　　"不要出去！"
　　林辰没有回头，而是淡淡说道："干什么？"
　　"机甲报废了，当然是轮到驾驶员上场啊。"
　　机甲损坏。
　　这对林雪，其他驾驶员，还有基地的人们来说，可能是绝望的灭顶之灾。
　　对他而言。
　　就是单纯的解除了实力限制器！
　　对怪兽而言，那就是……
　　恭喜。
　　你们成功将boss打到了二阶段，你们将会面对更强的boss！
　　哒哒。
　　他穿过驾驶室的破洞，走到了机甲的外面。
　　刚刚走出来，狂猎的海风就呼啸着冲来，吹得林辰衣袍猎猎作响。
　　他抬起头，对大猩猩怪兽说道："下来。"
　　林辰只是轻轻说话。
　　但是他的声音，远远盖过了机甲碎裂，海面风浪，还有怪兽的嘶吼声。
　　三个怪兽都停了下来，朝着林辰看来。
　　大猩猩怪兽率先看见林辰。
　　紧接着基地内部的人，也通过摄像头看见了林辰。
　　所有人都惊恐的捂住了嘴巴。
　　"是林辰！"
　　"他怎么在外面？"
　　"完了，他被怪兽看见了，他死定了。"
　　"不要啊！"
　　三个怪兽看见林辰，顿时笑了。
　　这个人类是傻子吧？
　　竟然敢在这种时候跑出来。
　　看来龙国真是没人了，连傻子都能当机甲驾驶员。
　　果然还是丑国比较厉害一点。
　　科技发达，人也聪明。
　　像这种傻子，吃了都怕影响自己的智商，还是直接捏死吧。
　　大猩猩怪兽伸出右手，狠狠的朝着林辰碾压而去。
　　林辰看着碾压而来的大手，没有动。
　　"唉。"
　　一声叹息。
　　怪兽心底的笑，越发的肆无忌惮了。
　　这一声叹息，一定是在感叹自己的愚蠢，在悔恨自己短暂的一生，在后悔自己的所作所为。
　　大猩猩手上的力量，再添两分。
　　但就在此时！
　　轰隆！
　　漆黑的夜空，陡然被一道白色的光芒劈开。
　　这道光芒从天而降，直接斩在大猩猩怪兽的右手上。
　　比钢铁还要坚硬的手臂。
　　瞬间，斩断！
　　光芒落在林辰的手中，变成了一把长剑。
　　无双。
　　寒光微微闪动，整片大海上的空气，都在一瞬间变得锋利起来。
　　林辰目光淡然，平静的看着这三头怪兽。
　　万物之生，死亡之始。
　　奉吾则功上枯骨，逆我则剑下亡魂。
　　寒刃之前，唯此二道。
　　"吼！"
　　突如其来的闪电攻击，让大猩猩怪兽凄厉的大吼起来。
　　砰。
　　它的右手从半空中坠落，重重的砸进海里。
　　失去一条手臂，大猩猩怪兽终于再也抓不住机甲，狼狈的摔了下去。
　　林辰看着它，说道："知道我为什么要叹息吗？"
　　"我是觉得你们太愚蠢了。"
　　"本来有机会留个全尸的，但你们抓不住这次机会。"
　　鲨鱼头怪兽，还有5代怪兽，此时都睁大了双眼，震惊的看着林辰。
　　林辰身后。
　　林雪看着他的背影发呆。
　　基地内的众人，全都目瞪口呆。
　　只有直播间里的观众，在集体欢呼。
　　"林神出手了！"
　　"哈哈哈哈，终于等到这一刻了，怪兽，你们的末日到了！"
　　"兄弟们，猜猜这大猩猩怪兽，最后能分几块？"

