第1308章 我你想知道我是谁，那我就告诉你，我是谁
　　乌鸦头怪物的眼里几乎要喷出火来了。
　　"我要你死啊！"
　　他大步朝着林辰杀去。
　　林辰直接看向他。
　　"错了。"
　　"是我要你死。"
　　林辰一点也不让着他，同样朝他走去，然后一拳轰出。
　　咚！
　　乌鸦头怪物再次被林辰打中。
　　他双脚绷直，拖着地面，笔直的划出去七八米远。
　　一边倒退，一边喷血。
　　"金刚不坏！"
　　乌鸦头怪物大喊一声。
　　双脚猛地在地上站稳，然后全身上下的结构都发生了改变。
　　全面变成了强相互作用力材料。
　　一瞬之间，他的防御力极大程度的提升了。
　　变得刀枪不入，水火不容。
　　之前他就是用这一招，将张晴的战士飞踢给挡住，同时震碎张晴的脚掌的。
　　现在他故技重施。
　　想要用这坚硬的身体挡住林辰攻击。
　　再把林辰的手脚震碎。
　　但是这一次……
　　林辰看穿了他的想法。
　　"想接我一招？"
　　"好胆。"
　　他抬起右手。
　　轰！
　　一道闪电在他的手中爆发出来，击穿了天花板。
　　"元素轮回！"
　　"复原神掌！"
　　林辰眼中寒光闪过。
　　你想用强相互作用力材料挡住我的攻击？
　　那你就试试我的技能！
　　林辰一步冲出，在瞬间杀到了乌鸦头怪物的面前。
　　然后一掌，重重拍出。
　　咚！
　　这一掌，结结实实的打在了乌鸦头怪物的胸口上。
　　所有威力，全盘承受！
　　轰隆隆——
　　蓝色的闪电，凶猛的从乌鸦头怪物的后背爆发而出，击向远处。
　　一面钢铁墙壁，当场被打穿，墙上还有蓝色的闪电跳动。
　　"哇啊啊啊！"
　　乌鸦头怪物的胸膛被这一掌击碎。
　　他的身体布满了裂纹。
　　一边倒飞，一边瓦解，身上还满是蓝色的电流。
　　"啊！"
　　乌鸦头怪物撞在了一堵墙上，然后钢铁墙壁被撞碎，他的身影冲进黑暗里，消失不见。
　　其他怪物都怔怔的看着乌鸦头怪物消失的地方。
　　虽然他不见了。
　　但是他们都很清楚。
　　乌鸦头怪物死了。
　　这一路上，还有他的身体碎块呢。
　　死无全尸！
　　被这个人类，一掌拍死！
　　他们都惊恐无比的看着林辰。
　　这真的是人类吗？
　　怎么有这么强大的力量？
　　还有，他是怎么来到这里的？
　　根本没看见他出现的方式。
　　只知道灯光全部熄灭之后，他就从黑暗里，从那个男人的面前出现了。
　　一掌打死乌鸦头怪物之后。
　　林辰侧目，看向墙边的老人头怪物。
　　"该你了。"
　　跟林辰的目光对上，老人头怪物浑身战栗，鸡皮疙瘩爬了一身。
　　"重力压制！"
　　他双手用力一按。
　　调动最强重力，朝着林辰镇压而去，想要将林辰压死！
　　"雕虫小技还敢在这？"
　　"根本没把我放在眼里！"
　　林辰一挥手。
　　咔嚓。
　　镇压而下的重力被拍的粉碎。
　　林辰意念一动。
　　咻！
　　老人头怪物身体飞起，直直的朝着林辰飞来，脖子正好卡进林辰的手里。、
　　这突如其来的一幕。
　　把所有怪物吓得面无血色。
　　老人头怪物颤抖着说道："为什么我的攻击对你没有效果？"
　　"因为你的死期到了。"
　　林辰抓住他的脖子，将他拎起。
　　接着又抬起右手。
　　元素轮回。
　　咔嚓。
　　又一个闪电球出现在林辰的手里。
　　林辰拿着闪电球，直接朝老人头怪物的脑袋拍下。
　　"啊！"
　　最后一声惨叫响起。
　　老人头怪物，被林辰一掌拍在了地上。
　　等硝烟散去。
　　地上只剩一个脑袋。
　　满脸焦黑，"一表人才"。
　　林辰缓缓站起。
　　"下一个是谁？"
　　他的目光从剩下所有怪物身上掠过。
　　伸手一指天使雕像。
　　"是你？"
　　天使雕像低头，然后匆匆后退。
　　林辰又指向那坨黑色肉块。
　　"还是你？"
　　黑色肉块急忙往后挪动。
　　看不见。
　　听不到。
　　不是我，我什么也不知道。
　　我只是路过。
　　你们继续。
　　黑色肉块和天使雕像都缓缓的退进黑暗里，想要逃离这里了。
　　船长也神情惊惧的看着林辰。
　　这个男人好强。
　　厉鬼四兄弟，被他一个人单方面杀死。
　　而最恐怖的是。
　　每一个，他都只用了一招！
　　林辰目光落到了船长的身上。
　　"你站着不动，那下一个，就是你。"
　　船长身子抖了一下。
　　他咬了咬牙。
　　"你很强。"
　　"但是，就算是你，也阻止不了我们前往地狱的决心！"
　　前往地狱？
　　林辰停下脚步。
　　"你要前往地狱？"
　　船长点头说道："是的。"
　　"地狱，是我们的世外桃-源，那里有我们需要的一切。"
　　"你要不要加入我们，一起前往？"
　　他试图说服林辰，让他加入。
　　林辰轻笑一声。
　　"没有去的必要了。"
　　"因为，地狱已经没了。"
　　地狱？
　　早就被林辰杀穿了。
　　船长心中一震。
　　地狱没有了？
　　他神情凝重的说道："你在胡说八道些什么？"
　　"我曾见过地狱的一角。"
　　"那里美妙极了。"
　　"你胡说八道，你到底是什么人？"
　　林辰淡漠的看着船长。
　　"我就让你知道，我是什么人。"
　　称号！
　　展现！
　　轰！
　　一道只有怪物才能看见的，璀璨的，耀眼的金光，陡然从林辰的身上爆发出来。
　　"啊！"
　　他们被光芒照到，忍不住闭上了双眼。
　　再次睁开眼睛。
　　他们看见，四周的环境都变了。
　　天空是红色的。
　　地面上黑色的血在流淌。
　　这血恶臭无比，让他们感觉反胃。
　　这是什么地方？
　　天使雕像、肉块，还有野狗，都不解的，紧张的看着四周。
　　只有船长待在原地。
　　因为他知道这是哪里。
　　地狱！
　　他朝思暮想都渴望抵达的地方。
　　不过。
　　现在的地狱，有一点奇怪。
　　地上怎么有这么多黑色的，散发恶臭的血？
　　不应该是红色的，人类的血吗？
　　就在他们奇怪的时候。
　　"杀啊！"
　　身后，喊杀声震天。
　　他们诧异的转身，然后就看见了此生都无法忘记的一幕。
　　无数恶魔，正在朝一个男人发起冲锋。
　　那道背影，有些熟悉。
　　船长认出了他。
　　"是杀死恶鬼四兄弟的男人！"
　　也就是林辰。
　　"他怎么也在地狱里？"
　　"恶魔都要杀了他！"
　　他们期望看见恶魔将林辰撕碎的一幕。
　　可是。
　　轰！
　　林辰一拳轰出。
　　拳风席卷面前一大片，成百上千的恶魔就此被炸死。
　　所有恶魔，都被他一个人单方面镇压。
　　哪怕是最高科技的机甲。
　　还有泰坦恶魔联手，也不是林辰的对手。
　　地狱里下雨了。
　　下的黑色的，恶魔的血雨。
　　地狱之主亲临，结果也远不是林辰的对手。
　　浩大的地狱，被林辰一个人杀穿。

