第1097章 林神是神明的又一铁证
　　两个女孩乖巧的抓住林辰的手。
　　林辰微笑着，带她们朝树林的小路走去。
　　镇长紧张的说道："不好。"
　　"那是两个女鬼。"
　　"林大师不会有事吧？"
　　砰砰。
　　王默拍了拍他的肩膀，说道："放心吧。"
　　"那可是林神。"
　　镇长一怔，这么信任林辰，就算他带女鬼离开了也没关系？
　　李若晴缓缓走到他旁边，默默的注视着林辰远去的背影。
　　"你是第一次遇到林神，你不知道他的传说。"
　　她轻声说道："现在，我有点羡慕那两个孩子了。"
　　"嗯？"
　　镇长睁大双眼。
　　羡慕两个女鬼？
　　为什么？
　　张欣也走过来，目光柔和的他们的背影，缓缓说道："我也有些羡慕。"
　　"那两个孩子，可能永远也想不到，此时在为她们开路的人是谁。"
　　天下第一。
　　白昼流星。
　　救世主。
　　世界上最强大的存在！
　　仅仅靠一个名字，就能镇压各路妖魔鬼怪的传奇。
　　镇长怔怔的问道："林大师，有什么传说？"
　　王默笑啦。
　　"林神的传说，讲三天三夜也说不完。"
　　"但你只需要知道一件事情。"
　　"林神，他是奇迹的化身。"
　　"现在那两个孩子，是世界上最安全的孩子，再也没有东西能伤害到她们了。"
　　镇长目瞪口呆，呆滞的看着林辰缓缓消失的背影。
　　直播间里的观众，也目送着林辰走远。
　　"这两个孩子，活着的时候也是可怜，不过幸好，现在遇到了林神。"
　　"能被林神牵着，这满屏幕的安全感啊，都从屏幕里溢出来了。"
　　"满满的安全感，天塌了都不用害怕，她们真的羡慕死我了。"
　　随着深入树林。
　　周围缓缓的黑了下来。
　　两个女孩有些紧张起来。
　　林辰说道："不用害怕。"
　　在林辰的身边，你永远也不用担心黑暗降临。
　　嗡嗡。
　　林辰的身体微微发光，驱散了树林中的黑暗。
　　两个女孩睁着大眼睛，闪闪发亮的看着林辰。
　　"大哥哥，你好厉害啊！"
　　林辰心中有些欣慰。
　　还是这两个小丫头有眼力。
　　竟然喊自己哥哥，而不是叔叔。
　　好眼力！
　　未来可期！
　　在十多分钟，林辰带着两个女孩穿过树林。
　　眼前的景象变得明亮起来。
　　一个头发花白的老人，正拄着拐杖站在路边。
　　林辰带着两个女孩走到他的面前。
　　老人从林辰出现开始，就一直看着林辰。
　　眼里有一丝忌惮和紧张。
　　林辰放开两个女孩，说道："后面的路，你们就跟这位老爷爷走吧。"
　　两个女孩都乖巧的点了点头。
　　她们虽然不知道自己要去什么地方，但是心底也有个声音，再让她们跟这位老人离开。
　　两个女孩走到老人身边，抬头看着林辰。
　　懵懂的问道："大哥哥，我们以后还能再见面吗？"
　　林辰微笑着点头。
　　"如果你们还能记得我的话。"
　　两个女孩用力的点着头："一定能记得的。"
　　林辰也笑着点了点头。
　　老人不敢讲话，等林辰和女孩说完话了，他才紧张的开口。
　　"谢谢。"
　　林辰打量着他，道："你好像很怕我？"
　　老人的手心在冒汗，他下意识的往身上擦了一下。
　　"认识。"
　　"你的大名，人尽皆知。"
　　他深吸一口气，然后颤抖着拐杖递给林辰。
　　"请收好这个，这个能在今后的战斗中，助大人一臂之力。"
　　林辰接过拐杖，立刻感受到拐杖上有一股强大的力量。
　　这不是一根拐杖。
　　只不过被一股强大的力量改变了外貌。
　　如果毁掉那股力量，就能让其变回原状。
　　林辰说道："好。"
　　"我收下了。"
　　老人松了一口气，低头说道："那我先告退了。"
　　他拉着两个女孩就要离开。
　　"等等。"
　　林辰喊住他。
　　老人脚步一顿，额头上有一滴冷汗流下来了。
　　林辰说道："给她们找个好点的出路。"
　　老人立刻说道："一定会的。"
　　"走吧。"
　　说完这两个字，林辰转过身去，背对着老人。
　　老人拉着两个女孩，渐行渐远，很快就在小路上消失不见了。
　　林辰低头看向手中的拐杖。
　　【被封印的物品
　　信息：被一股强大力量封印住了，唯有世间最强者可以破解，让其真正的面目展露出来。】
　　林辰用力一捏。
　　砰。
　　拐杖上的封印，立刻爆炸。
　　拐杖粉碎，露出了里面被封印的东西。
　　一个比巴掌大小的，红黑色的令牌。
　　令牌雕刻得非常好看，在最中间还有一个大大的，鲜红的"王"字。
　　林辰打开系统，扫了一眼这个令牌的数据。
　　【称呼：阎王令
　　品级：神级
　　信息：来自传说之地——地府的神级物品，一切灵体、恶鬼的克星。
　　效果：灵体、恶鬼在见到阎王令时，将失去大部分力量
　　阎王令可以召唤阴兵进行战斗。
　　阴兵对灵体、恶鬼拥有极强的克制能力。】
　　看见这些效果。
　　林辰满意的笑了。
　　"还算有诚意。"
　　看来自己的名声，在地府里也不小。
　　不枉自己之前用纸折白马，还写上自己名字送鬼魂进入地府中。
　　而且。
　　没猜错的话。
　　这一次游戏的boss，就有恶鬼的属性！
　　如果自己在他的面前，将阎王令拿出来，会怎么样？
　　刷。
　　林辰将阎王令收好，然后往前离开。
　　几分钟后。
　　他回到院子中。
　　镇长诧异的问道："林大师，那两个孩子呢？"
　　"送去投胎了。"
　　林辰说道："估计能投个好胎。"
　　镇长震惊得眼珠都要掉下来了。
　　这一次，不止是他。
　　王默、李若晴和张欣，还有直播间里的观众，都一脸震惊。
　　送去投胎？
　　"我超，我没听错吧，投胎！"
　　"真的有地府？然后林神还能把人送进地府，让人投个好胎？"
　　"林神，你还狡辩说自己不是神？"
　　"林神是神明的又一铁证：林神可以把人送进地府，还能让人投个好胎。"
　　"我人傻了，这个世界上真的有地府吗？"
　　李若晴也颤抖着问道。
　　"林神，真的有地府吗？"
　　林辰解释道："有一些游戏里有。"
　　毕竟游戏里的背景各种各样。
　　有的修仙，有的成魔，有些地方妖魔鬼怪遍地。
　　有地府也不是什么奇怪的事情。
　　比如现在这个游戏里。
　　就有一个boss想要成为魔圣，这跟人要成仙差不多。
　　听到林辰的话，除却镇长，所有人都一脸震撼。
　　这个消息有些惊人。
　　原来一部分游戏里，竟然还有地府的存在？
　　那岂不是说。
　　以后有机会在别的游戏里，遇到真正的神仙？
　　那能不能反复刷一个有神仙的游戏任务，然后刷神级技能？
　　要是有个神仙当boss。
　　那就可以爆神装，神技了？
　　想到这里。
　　大家的心中，都有一些期待起来。

