第184章 林辰不得人心，实力也不如雷神，必死无疑
　　林辰注意到最后一条效果。
　　“为什么只是对火焰和雷电有弹开的效果呢？”
　　“这其中，有什么关联吗？”
　　忽然。
　　林辰脑海中光芒闪过，一个想法出现。
　　打开自己的信息一看。
　　圣火决，电光决！
　　两大功法，正是火焰和闪电的。
　　“难道说，和自己已经有的功法有所关联？”
　　林辰觉得很有这个可能。
　　这样说来，现在的【不动明王】还不是完全体！
　　当自己收集到所有属性的防御功法时，才是这部功法的真正模样？
　　可以反弹所有特殊攻击的功法！
　　神级！
　　这部功法，绝对是神级！
　　林辰心中高兴，升级这部功法，是最正确的选择。
　　他将所有奖励收下。
　　现在一共有５０瓶初级治疗药水，４０瓶高级治疗药水，９瓶超级治疗药水。
　　以及２３７７０经验点数。
　　将经验宝石捏碎，经验点数＋１０００。
　　领取完奖励，林辰的身体，缓缓的在雪白空间中消失了。
　　他回到了房间里。
　　手机刚刚连上ＷｉＦｉ，就响个不停。
　　拿出来一看，都是新闻，并且都和自己有关。
　　林辰泡了碗面，等面好的时候，进入论坛中查看最近是否有什么大动静。
　　然后他就发现。
　　最大的动静，就是自己。
　　自己发的帖子里，有不少人回帖，并且附上一些人的遗照。
　　那都是当初在键盘上对林辰指指点点，逼着林辰出攻略的。
　　他们这辈子都没有机会再看见林辰发的攻略了。
　　看一眼名单。
　　还剩下一半人。
　　“速度挺快。”
　　“估计再打个游戏，他们就完工了。”
　　现在很多大势力，等林辰的攻略都要等疯了。
　　因为刚刚又得知，林辰通关了一个大型困难级副本。
　　而且还是以超越完美的评价通关的。
　　大型，困难，这奖励得多爆炸啊？
　　自己要是能拿到个完美评价，也能拿到不少好处。
　　必须赶紧把名单上的人全部解决掉。
　　没有林辰发的攻略，感觉自己就要死了。
　　林辰看了一眼进度，就离开了。
　　他进入论坛里，发现不少人正吵得不可开交。
　　吵的内容，还和自己有关。
　　“林辰必然不是雷神的对手。”
　　“林辰用剑，而雷神用电，剑是金属会导电，并且闪电的威力更强，不管怎么看，林辰都不是雷神的对手。”
　　“我要将所有票投给雷神。”
　　“因为林辰的脑残粉太多，已经路转黑了，还是雷神比较厉害。”
　　就连雷神也站出来表态了。
　　他直接说道：“林辰？”
　　“三招败他。”
　　“五招杀他。”
　　好猖狂，好嚣张。
　　林辰淡笑，在下面留言：“你真的有这么厉害？”
　　“那好。”
　　“等我吃完这碗面，就找你试试。”
　　“游戏里见。”
　　对于这种主动求死的，林辰当然尽量满足。
　　不过他的回复，在论坛上又引起一场轩然大波。
　　“林辰竟然敢站出来表态，还真的想和雷神为敌？”
　　“真是傻子，雷神主杀伐，手中雷霆之力比他的剑术强大百倍不止，真要打雷神，就是自寻死路。”
　　“弱智年年有，今年特别多。”
　　“敢这么跟雷神说话的，林辰还是第一个，可以预见他的死法了。”
　　甚至还有人开了个帖子。
　　标题就叫：“下注，雷神ｖｓ林辰，谁生谁死？”
　　下面有个投票。
　　１００万人进行了投票，其中９９万人选择了雷神赢。
　　剩下的１万人里。
　　有９千人选择了不知道。
　　剩下的１千人，才是选择林辰获胜的。
　　在投票方面，雷神碾压林辰。
　　“结果已经显而易见了。”
　　“林辰不得人心，实力也不如雷神，遇到雷神，必败无疑。”
　　“他怎么有胆跟雷神说这种话的？”
　　“真是笑了。”
　　“而且啊，他是第一次进恐怖游戏吗，竟然说游戏里见，他是知道自己遇不到雷神，所以故意这么说的吧。”
　　“我超，楼上的破案了，林辰其实也不敢真的和雷神打起来，所以故意这么说的。”
　　“他要是真的遇到雷神，估计要哭了。”
　　“这属于是不敢和雷神打，却又死要面子，所以才说游戏里见。”
　　在选择林辰赢的１千个人里。
　　他们看见这些评论之后，仔细一想，觉得有些道理。
　　于是纷纷改变了选择。
　　又跑掉９００个人，选择雷神赢。
　　现在只剩下１００个人觉得林辰会赢了。
　　众人看见这一幕，顿时笑得更加欢乐了。
　　“没有人觉得林辰会赢。”
　　“笑死我了。”
　　“我知道林辰之后会说什么：我这一生失败透顶，民国三年等不到一场雨，一生都等不到一个人选我。”
　　“前面的笑死我了，你怎么能知道林辰的心声的？”
　　雷神看见林辰的留言，不屑的嗤笑一声。
　　“不自量力。”
　　“真让我遇到你，必将你挫骨扬灰。”
　　“不过……”
　　“现在你肯定躲在某个角落，瑟瑟发抖吧。”
　　而事实上。
　　林辰正在吃泡面。
　　今天拿到了很多奖励，心情不错，给自己加了个卤蛋。
　　吃过泡面后，他对系统说道：“把我跟雷神放进一个游戏里。”
　　系统：“……”
　　所以这个主人，已经把自己默认成高级黑客了吗？
　　唉。
　　算了。
　　不想反驳了。
　　系统应了一声：“知道了。”
　　嗡——
　　林辰的手机响了起来。
　　拿起手机一看，恐怖游戏来了。
　　林辰惊讶，系统的办事效率真的好高。
　　说来就来了。
　　半分钟之后，光芒耀眼，林辰瞬间从房间里消失不见了。
　　等再次出现的时候。
　　林辰已经站在了一块巨大的平台上。
　　这个平台是悬空的。
　　脚下雕栏玉砌，非常好看。
　　站在平台旁边往下看，能看见下方有一个巨大的山谷。
　　山谷四面都是崖壁，只要进入，就难以出来。
　　并且山谷是个对称结构，两边各有一个大平台的出发点，从出发点往外延伸出三条路。
　　上路，中路，还有下路。
　　显然这是一个要进行两边对抗的游戏。
　　刷刷刷——
　　又有三道光芒落下。
　　是其他的玩家出现了。
　　林辰转身去看，第一眼就看见一个金黄色长发的男人。
　　他容貌俊逸，气度不凡，身上隐隐有电光在跳动。
　　看一眼他的数据。
　　【称呼：雷神
　　种族：人
　　体质：１２０
　　力量：９８
　　速度：１１
　　精神：１５７
　　功法：万雷决
　　信息：天之骄子，百年难得一遇的人才，有着极高的天赋，并且曾从一个普通级游戏中获得高级功法【万雷决】，从此一路高歌猛进，难逢敌手。】
　　【万雷决：可以引动天雷之力，战无不胜，攻无不克！】

