第1124章 看小孩子打架
　　砰。
　　龙飞将烟弹开。
　　烟旋转着飞出去，龙飞和陈永真的目光都落在了烟上。
　　砰。
　　烟撞在一块石头上，火星迸射。
　　就是此时！
　　战斗开始！
　　"哈啊！"
　　陈永真大喊一声，大步朝着龙飞冲来。
　　龙飞轻蔑一笑，直接一拳打出。
　　陈永真同样捏着左拳轰出。
　　砰砰！
　　两个拳头重重碰撞在一起。
　　一股劲风从两个拳头之间爆发出来，席卷半个巷子。
　　两人的头发都被吹动了。
　　噔噔蹬！
　　一拳之后，他们两个人同时倒退。
　　陈永真没有破除封印，力量稍逊一筹，他倒退了五步，身体还后仰了一下才堪堪站稳。
　　龙飞则是倒退了三步。
　　等站稳之后，他脸上那轻蔑的笑容消失了。
　　取而代之的，是一丝惊讶。
　　"哈啊！"
　　陈永真再次大喊。
　　他宛若一头蛮牛，一头朝龙飞撞过去。
　　龙飞眼疾手快，身子往旁边一侧，避开这次冲撞。
　　紧接着他双手齐出，一把锁住陈永真的脖子。
　　哗啦啦。
　　陈永真强大的力量让他往后滑了半米。
　　但龙飞很快就站稳了，他右腿膝盖用力向上一顶。
　　砰。
　　陈永真胸膛遭遇重击。
　　不等他反应过来。
　　砰。
　　龙飞的第二次膝盖撞击来了。
　　接连被撞了两下，陈永真也反应过来了。
　　他一把抱住撞上来的大腿，接着双脚一蹬。
　　陈永真直接双脚离地，整个人都翻了过来，就像要往前翻跟斗一样。
　　但是他双手还抱着龙飞的右腿。
　　所以这一刻，龙飞的重心失衡，被带着往后摔去。
　　在即将摔倒的时候，他左脚抬起，一脚踹在陈永真的后背，将他踹了出去。
　　龙飞也借着这股力量摔在旁边。
　　砰砰。
　　两个人一起摔在地上，滚了两圈。
　　龙飞用手掌一拍地面，直挺挺的站了起来。
　　陈永真则是一个鲤鱼打挺，也站了起来。
　　他擦掉嘴角的血，眼神还是那么坚毅。
　　龙飞现在有点欣赏这个年轻人了。
　　虽然出手毫无章法，但是力量很高，体质也不差。
　　并不比自己弱多少。
　　如果他以后有机会学习一下战斗技巧，或者武功的话，必定是一方高手。
　　陈永真迈步，再次朝龙飞踏步而来。
　　轰！
　　一拳轰出。
　　龙飞身体一侧，避开这一拳。
　　这一拳打在龙飞后面的墙上，直接把墙壁打穿了。
　　后面龙飞的小弟看见这一幕，都被震惊得说不出话来。
　　这是何等的力量？
　　刚刚这一拳要是打在人的身上，绝对能一拳把人打死吧？
　　"不错。"
　　龙飞说道："力气很足，但是你赢不了我。"
　　他在这片地方上摸爬滚打好几年，经验更加丰富。
　　陈永真一拳打空，现在就是最好的反击时刻。
　　砰。
　　他一拳打在陈永真的腹部，将他打得踉跄倒退。
　　陈永真往后退了两步就站稳了。
　　他年轻体壮，现在各项数据都是巅峰，抗打击能力极强。
　　站稳的速度之快，就连龙飞都有些惊讶。
　　陈永真站稳，抬腿就是一脚。
　　龙飞迅速反应，双手交叉在一起，挡住这一脚。
　　轰！
　　巨大的力量，将他踢得倒退出去，后背直接撞在墙上。
　　咔嚓。
　　墙壁当场凹陷了。
　　他放下手，就看见陈永真的肩膀撞了过来。
　　轰隆。
　　墙壁爆炸。
　　陈永真撞在龙飞身上，两个人一块摔进了墙壁后面的院子里。
　　躺在地上，龙飞甩了甩头，甩掉脸上和头上的灰尘。
　　刚刚睁开眼睛，他就看见陈永真的手肘撞了下来。
　　他急忙往旁边翻滚。
　　咚。
　　原来的地面被陈永真手肘撞击，立刻凹陷下去。
　　陈永真连续翻滚，迅速拉开距离，然后手在地上一拍，再次起身。
　　看着狼藉的现场，龙飞的脸上露出了笑容。
　　"有趣。"
　　"很久没人能和我打到这份上了。"
　　陈永真看着他，没有说话。
　　耿直的他，今天来这里只有一件事，那就是拿到那车货物。
　　噔噔蹬。
　　他迈开脚步，迅速朝龙飞冲去。
　　又是一拳。
　　龙飞眼神如电，一把抓住陈永真的左手，然后顺势一招过肩摔。
　　砰。
　　陈永真摔在地上，龙飞扭住他的左手，然后坐到了陈永真的胸膛上。
　　刚抬起左手，准备一拳打在陈永真的脸上。
　　砰。
　　陈永真抬腿，一脚踢在龙飞后背，将他踢开了。
　　龙飞在地上滚了一圈，卸掉全部冲击力，重新站了起来。
　　刚刚起身，他就捏紧了右手，一拳朝龙飞轰去。
　　龙飞也从地上爬起来，捏着左手一拳轰出。
　　咚咚！
　　两个拳头碰撞。
　　气浪在这里炸开，滚落地面的砖块都被吹开了。
　　两人力量不相上下。
　　下一拳。
　　分出胜负！
　　龙飞右手放下的同时，左手直接轰出！
　　陈永真下意识的想要动用右手。
　　但刚刚准备举起来。
　　叮铃铃。
　　手腕上的铃铛响起。
　　他要动用右手的念头，立刻被铃铛的声音摇散了。
　　砰。
　　龙飞的拳头，直接打在了陈永真的脸上，将他打翻在地。
　　"嗯？"
　　龙飞皱眉，问道："你为什么不用右手？"
　　陈永真从地上爬起来，伸手擦掉嘴角的血，说道："我怕一拳打死你。"
　　"呵呵。"
　　龙飞笑了起来。
　　就在此时。
　　巷子当中。
　　龙飞的小弟，都在紧张无比的看着地上那根烟。
　　就差一丝！
　　这根烟马上就要烧完了！
　　啪嗒。
　　随着最后一点灰烬落下。
　　一个小弟大声喊道："烟烧完了！"
　　他们几个人都震惊无比。
　　我的天啊。
　　竟然真的有人撑过了一支烟的时间！
　　听到巷子的声音。
　　龙飞和陈永真一起扭头看去。
　　时间到了。
　　龙飞脸上的笑意更浓。
　　"喂，我叫龙飞，你叫什么名字？"
　　"陈永真。"
　　龙飞笑道："好名字。"
　　"那车东西，是你的了。"
　　陈永真点了点头，也不多说什么，径直离开。
　　林辰收回神识，朝巷子出口看去。
　　哒哒哒。
　　陈永真从巷子中走了出来，就从林辰面前三米外的地方走过。
　　然后径直朝着远处的一辆货车走去。
　　龙飞也跟着走了出来。
　　此时的他，虽然身上有些狼狈，但又重新戴上了帽子。
　　还有几分文质彬彬的。
　　林辰跟着走了过去。
　　他现在还挺想看一下，货车里面装着什么，这两个人要怎么争抢。
　　等走近了。
　　林辰用系统扫了一眼。
　　【货物信息：毒烟，来自海外，会对人体造成无法逆转的伤害。】
　　看见这信息。
　　林辰心想：真是一个兵荒马乱的时期。
　　毒烟都出来了。
　　陈永真检查了一下货物，然后问龙飞。
　　"你有打火机吗？"
　　龙飞拿出煤油打火机，直接丢给陈永真。
　　陈永真拿着打火机朝毒烟走去。

