第1306章 人类，你们不自量力
　　梦千竹朝四周看去，可是墙上一个窗户也没有。
　　根本没有离开的地方。
　　他们都被困在这个驾驶室里了。
　　船长缓缓走出，说道："你们逃不了。"
　　"没有人比我更清楚这里的结构。"
　　"现在你们只能从这个门里出来！"
　　"赶紧出来吧。"
　　船长嘿嘿笑道："让我将你们吃掉。"
　　"只有这样，我才能获得足够的力量，开启地狱之门。"
　　副队长和张晴都看向梦千竹。
　　"长官，我们现在该怎么办？"
　　梦千竹想了一下，说道："事到如今，只有一个选择了。"
　　这里没有其他逃走的通道。
　　想要离开，只能从大门出去。
　　所以。
　　"我们杀出去。"
　　梦千竹说道："就算是死，也要死的壮烈一点。"
　　这一刻，她想到了林辰。
　　"呵呵。"
　　她无奈的笑了一下。
　　"真的想不到，那最后一眼，竟然就是永别。"
　　"希望官方之后能给他分配更优秀的女孩。"
　　咔嚓。
　　她伸出手，握住门把手。
　　"准备好。"
　　副队长和张晴都深吸一口气。
　　这个结果，从一开始他们就预料到了。
　　从被吸入黑洞的时候，结果就已经注定了。
　　所有人都会死在这里。
　　再无生还的可能。
　　梦千竹缓缓的拉开了铁门。
　　船长神情紧张，死死的盯着里面，同时做好逃离的准备。
　　一旦里面的高手出击，就立刻躲起来。
　　随着铁门打开。
　　船长看见了里面的三个人。
　　副队长走在最前面，然后是张晴，他们为了保护梦千竹而挡在前面。
　　梦千竹最后才缓缓走出来。
　　"只有三个？"
　　船长心中惊喜，难道从一开始，就没有什么所谓的高手？
　　当时那个方向盘飞这么快，纯粹是被打到了，被什么东西挤压飞出来了而已？
　　"一定是这样。"
　　船长心中高兴。
　　吓了他半天的高手，其实并不存在。
　　现在这艘船里，就属他最厉害了。
　　"嗯？"
　　船长的目光，忽然落到了梦千竹的戒指上。
　　"这个戒指，蕴含着很强的力量。"
　　"如果我能夺走这个戒指，将里面的力量吸收，那我一定可以进入地狱。"
　　想到这里。
　　船长的眼睛，闪闪发亮。
　　他一挥手。
　　"上。"
　　"抓住后面那个女人！"
　　船长话音落下。
　　怪物就行动起来了。
　　先是那条狗，他的速度最快，四条腿用力一跳，直接朝梦千竹飞来。
　　半空中，他的尾巴甩动，狠狠朝梦千竹砸去。
　　副队长立刻挡在梦千竹面前，一拳轰出。
　　一道蓝色的光芒从他的手机中流出，来到拳头上。
　　滴滴滴！
　　他的拳头上发出警告声。
　　"开山拳！"
　　轰！
　　拳头和流星锤碰撞。
　　狗形怪物被一拳震退，在半空中转了一圈，然后平稳落地。
　　"呃啊。"
　　副队长被震得踉跄倒退，差点摔在地上，好不容易才站稳。
　　"让我来。"
　　乌鸦头怪物冲出，像是一条蜥蜴迅速朝梦千竹爬来。
　　张晴立刻跃起，一记飞踢杀去。
　　滴滴滴！
　　她的脚上发出了黑色的光芒。
　　"夺命飞踢！"
　　她的身体在半空中加速，迅速落下，要击穿这个怪物。
　　乌鸦头怪物站起来，看见张晴飞来，不屑的冷笑一声。
　　"不自量力。"
　　咔嚓。
　　他的身上，结构迅速改变。
　　短短一瞬间，他的身体变成了强相互作用力的材料。
　　咚！
　　张晴一脚踢在他的身体上，引发一声巨响。
　　"啊！"
　　坚硬的身体，强大的反作用力震得她的右腿疼痛无比。
　　好像里面的骨头都裂开了。
　　张晴在半空中转了两圈，然后跌倒在地。
　　"死来！"
　　乌鸦头怪物贴着地面爬来。
　　锵！
　　他抬起手，手就变成了一把刀，狠狠朝张晴劈去。
　　张晴不甘的瞪着怪物。
　　但就在此时。
　　梦千竹冲上来，一把抓住了乌鸦头的手。
　　"休想。"
　　梦千竹说道："让我来当你的对手。"
　　乌鸦头抬起头，愕然的看着梦千竹。
　　没想到这个看着柔弱的女人，竟然还能接住自己的手臂。
　　不过。
　　想要打败自己，这还不够！
　　他抬起右手，化作一个锤子，狠狠朝梦千竹的脑袋砸去。
　　梦千竹立刻侧身，避开这一击，然后反手一拳打在乌鸦头的胸膛上。
　　咚！
　　声音巨响。
　　乌鸦头被一拳打得踉跄倒退。
　　而梦千竹，还平安无事的站在原地。
　　"嘶。"
　　疼痛让乌鸦头倒吸一口凉气。
　　"兄弟们。"
　　"这个女人有些手段。"
　　"一起上。"
　　哗啦。
　　后面站着的三个半透明怪物，现在都动了。
　　控制着重力的老人头怪物，还有蚊子头怪物。
　　控制着强相互作用力材质转换的乌鸦头怪物，还有毛毛虫头的怪物。
　　四个怪物都掌控着强大的力量。
　　他们一走出来。
　　老人头的怪物，就双手一压，用重力压制梦千竹。
　　不过梦千竹并没有感受到任何异样。
　　她趁此机会，将张晴拉了起来。
　　"嗯？"
　　老人头的怪物觉得诧异。
　　"跟我一起杀。"
　　乌鸦头怪物出声，他双手都变成了刀，踏步朝梦千竹冲去。
　　后面的毛毛虫头的怪物，也跟着一起变出双刀。
　　咔叽咔叽。
　　天花板上的黄色灯泡在摇晃。
　　昏黄的灯光一闪一灭。
　　四把强相互作用力的刀，在黑暗中闪闪发亮，直接朝梦千竹的腹部砍去。
　　"住手！"
　　副队长一声大喊，冲过来撞在乌鸦头怪物的身上，减缓了他的动作。
　　"长官，小心！"
　　张晴大喊一声，用力将梦千竹推开。
　　唰！
　　毛毛虫头的怪物，一刀从张晴的左手上砍过。
　　咔嚓。
　　装甲被轻松切开。
　　张晴的手腕被砍中，鲜血当即喷了出来。
　　"啊！"
　　张晴被一刀砍断左手的经脉。
　　左手报废，垂落下来，鲜血直流。
　　她的脸白了一片，急忙用手捂住伤口，然后倒退。
　　"咕噜咕噜。"
　　那个由黑色肉块组成的怪物挪动而来。
　　他张开血盆大口，吐出了一片黑色的烟雾。
　　这团烟雾迅速笼罩了梦千竹。
　　副队长和张晴一看，瞳孔巨震。
　　"不好！"
　　"是磷粉！"
　　这种东西碰到火星就能燃烧，会将梦千竹烧死的！
　　副队长和张晴立刻朝梦千竹跑过去，想要将她带到安全的地方。
　　可是副队长刚跑两步。
　　轰！
　　一股浩瀚重力镇压而来，让他跪在了地上，膝盖粉碎。
　　"呃！"
　　副队长疼到双眼充血。
　　乌鸦头怪物从他身边掠过，说道："等会再杀你。"
　　他提着刀，直逼梦千竹。
　　张晴急忙冲到梦千竹的面前，用还能行动的右手抓住她的肩膀，将她推出了磷粉的范围。
　　结果一转身，她就看见乌鸦头怪物一刀砍下来。

