第1236章 你知道复原神掌一共有多少种用法吗
　　看见吸血食人魔的信息。
　　林辰心想，自己猜的果然没错。
　　那个村子，是猎魔人的坟墓。
　　他们就是专门骗猎魔人来杀的，而且还会故意一个进后山，让猎魔人获得吸血食人魔的力量。
　　接着再去叫新的猎魔人过来。
　　如此反复。
　　这个小村子中，人人身价百万，村长还住上了大别墅。
　　而现在。
　　他们已经盯上自己了。
　　村长也好，王林也罢，都将自己看做待宰的肥猪。
　　"林前辈。"
　　李云熙的声音，忽然在旁边响起。
　　"吸血食人魔在这里吗？"
　　林辰说道："在山洞里。"
　　"好。"
　　哗啦。
　　他们都将背包扔在地上。
　　然后打开背包，从里面拿出各种装备。
　　首先是银剑。
　　这是对付妖魔鬼怪必备的武器，因为银制武器可以对他们造成大量伤害。
　　紧接着是食盐。
　　李云熙拿出一瓶食盐，小心翼翼的倒在洞口，将洞口封住。
　　王来福拿出好几张符纸，然后贴在洞口的地面上。
　　"这一张就要一千块钱。"
　　"心疼死我了。"
　　每一张都是钱啊。
　　刘浩也从自己的背包里拿出一瓶食盐，然后扫在洞口的地上。
　　接着再拿出一张白色的大网，紧紧抓在手里。
　　林辰平静的看着他们忙活。
　　他觉得这些手段，并没有什么效果。
　　因为，吸血食人魔本来就是一位猎魔人。
　　猎魔人有什么降妖伏魔的东西，吸血食人魔一清二楚。
　　准备得差不多了。
　　李云熙从包里拿出一根手臂粗细的木头。
　　"大家往后面退，找个地方隐藏起来。"
　　王来福和刘浩立刻躲到了旁边的灌木中。
　　林辰则是走到一棵树后面。
　　李云熙拿出打火机，火苗一碰这木头，竟然就熊熊燃烧起来了。
　　同时木头还放出了大量的白色烟雾。
　　"去！"
　　李云熙将正在冒烟的木头丢进了山洞当中。
　　那是圣木。
　　燃烧产生的烟雾，对让妖魔鬼怪感到难受。
　　从而将吸血食人魔逼出山洞中。
　　山洞里面。
　　浓浓烟雾袭来。
　　吸血食人魔一闻，红色的眼睛就亮了一下。
　　熟悉的味道。
　　是圣木的烟！
　　有新的猎魔人来了！
　　短短一瞬间，无数回忆涌入脑海。
　　他曾经也是用这种方法，将上一个吸血食人魔逼出山洞的。
　　"吼……"
　　成为吸血食人魔之后，他已经无法说话。
　　但是他还可以正常思考。
　　"呵呵。"
　　"时间真是个圈。"
　　"这就像是一个轮回。"
　　猎魔人来杀死吸血食人魔，然后猎魔人被村民残害，最后又变成新的吸血食人魔，再吸引新的猎魔人。
　　反反复复。
　　无穷无尽。
　　没有人能打破这个轮回。
　　烟雾滚滚。
　　吸血食人魔的身体晃了一下。
　　这烟雾让他感到头晕目眩，难受无比。
　　"我不想死。"
　　"我想复仇！"
　　吸血食人魔转身，大步朝着山洞外面走去。
　　山洞外面。
　　李云熙、王来福和刘浩，都紧张的看着山洞中的吸血食人魔。
　　见到吸血食人魔的模样时，他们都忍不住捏了一把冷汗。
　　好高大。
　　至少有3米高！
　　浑身通红，还长着一个狼头。
　　看起来力大无穷，无人可挡。
　　"快出来了。"
　　他们都聚精会神的看着吸血食人魔的步伐。
　　只要他踩到盐上，就会被烫伤，然后跳出山洞。
　　地上的符纸被吸血食人魔触碰后，会立刻爆炸。
　　爆炸会给吸血食人魔造成大量伤害，还会将地上的盐炸起来，对他进行二次伤害。
　　紧接着刘浩会扔出网，捆住吸血食人魔。
　　他们在抓紧时间，冲上去用银剑攻击，杀死吸血食人魔！
　　现在距离计划开始，就差一点。
　　吸血食人魔的脚步，距离地上的盐巴只剩一米。
　　但就在此时。
　　吸血食人魔停了下来。
　　他刚刚走到洞口，就看见了地上的陷阱。
　　因为他可是一位正式从猎魔人学院毕业出来的猎魔人。
　　这些手段，他用过很多次。
　　盐巴。
　　符纸。
　　还有藏在外面的猎魔人。
　　太熟悉了。
　　轰！
　　吸血食人魔震动双翅，红色的翅膀扇出一片狂风，直接把地上的盐，还有符纸都吹飞了。
　　"啊啊啊！"
　　王来福更是直接被这股旋风吹翻在地，忍不住发出惊叫。
　　李云熙猛地站起来。
　　"不好！"
　　"他看穿了我们的陷阱！"
　　砰砰砰。
　　吸血食人魔从山洞中走了出来，猩红的眼睛，直勾勾的看着灌木后面的三个猎魔人。
　　"都这么年轻。"
　　"应该不是正式的猎魔人。"
　　"那帮村民真是该死，竟然连孩子都不放过！"
　　看见李云熙他们的时候。
　　吸血食人魔的心中就已经下了决定。
　　"尽量不伤害他们。"
　　"打跑他们。"
　　可惜自己不能说话，否则一定可以说清楚的。
　　大家都被那帮道貌岸然的村民骗了！
　　李云熙跟吸血食人魔对视。
　　她缓缓抽出腰间的银剑，然后说道："我们一起上！"
　　砰。
　　李云熙迈步，化作一阵风，迅速朝着吸血食人魔冲去。
　　刘浩反应过来，用力的大网撒出。
　　轰！
　　吸血食人魔双翅一震，直接飞起，躲开了大网的攻击。
　　紧接着俯冲而下。
　　目标是王来福！
　　王来福刚刚爬起来，就看见吸血食人魔的利爪在朝自己抓来！
　　他身上的冷汗顿时被吓得飙出来了。
　　还是旁边的刘浩反应最快。
　　他一脚踹在王来福的身上，把他踹飞出去三米远，让他躲开这次攻击。
　　同时刘浩也借着这股反作用力往旁边翻滚。
　　吸血食人魔攻击落空，他立刻再次飞起来。
　　哗啦啦。
　　李云熙、王来福和刘浩他们都汇聚到一起，神情凝重的看着吸血食人魔。
　　"一帮不错的孩子。"
　　"我更不能让他们死在那帮村民的手中！"
　　吸血食人魔双翅一震，刮出一道旋风，朝着三人一起撞去。
　　"呃啊！"
　　这狂风吹在他们的身上，让他们难以站稳，踉跄倒退。
　　这个时候，吸血食人魔俯冲，再次朝王来福杀去。
　　在他眼里。
　　这个人最胖。
　　身上脂肪这么多，肯定抗摔，摔一下不会受太大的伤害。
　　所以他一直盯着王来福。
　　王来福躲闪不及，被吸血食人魔抓住肩膀，直接被带飞起来。
　　被带上半空，王来福差点被吓尿了。
　　惊恐的大叫："我要被吸血了！"
　　"我要死了！"
　　"救命！"
　　"救命啊！"
　　不过吸血食人魔身体旋转，直接把王来福扔了出去。
　　而王来福飞去的方向，不偏不倚，就是林辰所在的地方。
　　王来福看见林辰，立刻大喊："林前辈，接住我！"
　　林辰："……"
　　你也不看看自己的吨位。
　　林辰直接出手，一掌打在了王来福的后背。
　　复原神掌！
　　"啊！"
　　王来福惊叫。
　　紧接着，整个人被林辰一掌打飞三十多米，撞进漆黑的洞里，消失不见。
　　轰！
　　山洞里猛地晃动了一下。
　　似乎是王来福撞在了墙壁上。
　　一瞬间。
　　李云熙和刘浩，以及半空中的吸血食人魔都愣住了。
　　他们都呆呆的看着林辰。
　　不是。
　　究竟谁才是敌人？

