第1130章 我就站在这里，你们随便撞
　　噗呲噗呲。
　　林辰手腕上的绳结炸裂，他随手将绳子丢掉，然后低头看着这两个人。
　　这两个人抬起头，惊恐的看着林辰。
　　这个人的力气怎么会这么巨大？
　　这真的是人类吗？
　　周围开着车打转的人，也意识到林辰身手不凡。
　　"是武林高手！"
　　他们的副队长大喊一声："用那个！"
　　"连环杀阵！"
　　听到这四个字。
　　周围的人都被吓了一跳。
　　出现了！
　　武林高手的克星：连环杀阵。
　　这一招，杀死过许多的武林高手。
　　传言这一个阵法，无人能破解。
　　就算神仙下凡，也要死在当场。
　　呼呼呼！
　　所有车辆的速度都变快了。
　　他们快速的绕着林辰转圈，看得周围的人眼花缭乱。
　　而刚刚被林辰打倒在地的人，现在都急忙跑开，躲到安全的地方。
　　留下林辰一个人站在中间。
　　"好！"
　　副队长大喊："启动！"
　　"连环杀阵！"
　　话音落下。
　　一辆摩托车，就立刻脱离了转圈，径直从身边经过。
　　簌。
　　速度很快，带起一阵狂风的时候，又重新回到了转圈的队伍中。
　　簌簌。
　　更多的摩托从中分离出来，非常迅速的林辰前后左右开过。
　　这是想扰乱林辰的心绪。
　　让他着急、恐惧、害怕、双腿发软。
　　他们这是在戏弄林辰。
　　想看见猎物在死亡之前的崩溃，拼尽全力想要突围，但是又无能为力的样子。
　　不过几次下来。
　　他们发现，林辰只是站在中间，一动不动的。
　　根本不怕。
　　也没有任何挣扎的动作。
　　就只是站在那里，气定神闲。
　　"直接动手！"
　　副队长下令了。
　　轰！
　　一辆摩托咆哮，猛地从林辰面前冲来，狠狠朝着林辰撞去。
　　这个时候，所有人都在看着林辰。
　　很多人捂住了双眼，不敢继续看下去。
　　因为接下来的事情，他们见过太多次了。
　　林辰将会被车子狠狠撞到，然后被撞翻在地，倒在血泊中。
　　鬼火车队的人，接下来会大笑着，从林辰的双手和双脚上碾过去。
　　将林辰变成人棍之后，再用绳子绑住他的身体，将他活活拖行到死。
　　鬼火车队的人，此时脸上都露出了狰狞的笑容。
　　撞死你！
　　啊哈哈哈哈！
　　把你碾死！
　　这个人踩死油门，狠狠朝林辰的身体撞去。
　　他的速度很快。
　　突破天际。
　　一眨眼的时间，车轮就碰到了林辰。
　　也就是在这一瞬间。
　　轰！
　　一声巨响，震天动地。
　　一朵蘑菇云，缓缓的从这片街道中升起。
　　林辰和那辆摩托车，瞬间消失在火焰之中。
　　这个爆炸太突然了。
　　把周围的人都看傻了。
　　怎么了？
　　怎么突然发生了爆炸？
　　鬼火车队的人，现在也全都停了下来，震惊的看着爆炸现场。
　　怎么回事啊？
　　为什么突然发生了爆炸？
　　在所有人都震惊不已的时候。
　　砰。
　　一具焦黑的身体，重重的摔在了地上。
　　这身体被爆炸给炸得血肉模糊，身上的肉都熟了许多，快分辨不出来是谁了。
　　不过在场众人，还是一眼将他认了出来。
　　这是刚刚开车朝林辰撞去的鬼火队员的。
　　他怎么变成了这个样子？
　　太难看了。
　　宛若焦炭，浑身冒着热气，不断颤抖着，身上还在流血。
　　他没有死。
　　但是现在他的情况，比死了还惨。
　　他们很快就反应过来。
　　还有一个人呢？
　　林辰呢！
　　他刚刚也在爆炸中心，现在情况怎么样了？
　　是不是已经死了？
　　一定是吧。
　　绝对死得很惨了吧？
　　可是下一秒。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　林辰缓缓从烈火和浓烟中走出。
　　轰！
　　爆炸的摩托从天而降，重重的摔在他身后，引发第二次爆炸。
　　但是这一刻，所有人的注意力，都在林辰的身上。
　　无法移开目光。
　　因为他们看得清清楚楚，林辰不仅没死，还平安无事！
　　他的衣服，一尘不染。
　　哪怕刚刚站在爆炸中心，又在烈火和浓烟中站立几秒，他的身上都没有半点伤痕。
　　衣服都没脏！
　　所有人都看傻了。
　　眼前的情况，超出了他们对这个世界的认知。
　　为什么他被爆炸波及，都半点事情没有？
　　为什么？
　　鬼火车队的人们，脑子已经白了一片。
　　这种情况，他们真是第一次见。
　　林辰低头看着浑身颤抖，生不如死的焦炭队员，笑道："好玩吗？"
　　拿车子撞人，很快乐吗？
　　我这一招《载具减伤大法》，就是专门克制你们这些东西的！
　　你们尽管装。
　　随便撞。
　　我掉一点血，就算我输。
　　"你这样活着，真的很惨，而我这个人心地善良。"
　　"让我来帮你结束痛苦。"
　　林辰微微一笑，然后一脚踢出。
　　砰。
　　这个人被林辰一脚踢进了还在燃烧的摩托车上。
　　噗呲！
　　他的腹部被车把手洞穿，整个人被钉住。
　　熊熊！
　　烈火迅速点燃了他的身体。
　　"啊啊啊啊！"
　　凄厉的惨叫，立刻响彻整条街道。
　　他想要逃走，但是他的腹部被钉穿，根本逃不掉。
　　现在他能做的，就是躺在火上，不断的抽搐。
　　剧烈的抽搐。
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声越来越凄厉。
　　空气中，渐渐的飘出一股烧焦的味道。
　　这一刻。
　　鬼火车队的人，都胆寒了。
　　我的天啊。
　　这个真的是人？
　　他简直就是一个恶魔。
　　刚刚踩住铜币的队员，现在更是浑身颤抖，站都站不稳了。
　　林辰目光落到其他人的身上。
　　"别羡慕。"
　　林辰说道："马上就到你们了。"
　　副队长回过神来，立刻大喊："快，撞死他！"
　　众人回过神来。
　　立刻有人踩下油门，狠狠的朝着林辰撞来。
　　林辰站在原地，还是不动。
　　在这一秒钟里。
　　所有人都看见了。
　　他在笑！
　　这个男人的脸上，有一抹玩味的笑容。
　　就好像在笑一帮傻子。
　　几乎是在同时。
　　轰！
　　第二辆摩托车爆炸。
　　砰。
　　一具焦黑的身体摔落在地上，不断抽搐。
　　紧接着。
　　轰！
　　被炸飞的摩托车砸落下来，直接在他的身上，将他压在地上。
　　"啊啊啊！"
　　火焰疯狂的爬上他的身体，放肆的狂欢着。
　　"啊啊啊啊！"
　　第二道凄惨无比的叫声响起。
　　这个人想要从摩托车下爬出来，但是根本没有这个力气。
　　他只能朝队友伸出手。
　　"救救我！"
　　"我不想死，救救我啊！我不想死啊！"
　　这一幕。
　　还有这些声音。
　　让其他队员脊背发寒，冷汗如瀑。
　　这到底是怎么一回事？
　　为什么摩托车都爆炸了？
　　哒哒哒。
　　林辰又从火焰里走出来。
　　"还有谁？"
　　林辰笑道："我就站在这里，你们随便撞。"

