第148章 欢乐动物园，诡异的游客守则
　　林辰回到房间里，继续研究欢乐动物园这个游戏的事情。
　　打开论坛。
　　在讨论自己事情的热度还是最高的。
　　第二高的，就是御神的死。
　　十大高手，只剩下九位，谁能成为第十位高手？
　　很多人都认为林辰有机会成为第十大高手。
　　但是剑神坚决反对，并且他非常肯定，御神是死在林辰手中的。
　　所以林辰被评选为第十大高手的事情，就被暂时搁置了。
　　林辰对当什么十大高手，一点兴趣都没有。
　　一来没工资。
　　二来没奖励。
　　亏死了。
　　他继续在网络上，寻找关于欢乐动物园的视频。
　　可是找了半天，仍旧毫无收获。
　　很奇怪。
　　难道没有人看直播的吗？
　　这个时候，系统冒出来解释道：“有些恐怖游戏，是没有直播的。”
　　“原来如此。”
　　因为没有直播，所以就没有人录制视频。
　　这么说来……
　　留下攻略的，都是从游戏里活着走出来的玩家？
　　林辰又浏览了几篇攻略。
　　什么兔子是山羊，它在看着你，树荫会吃人。
　　各种奇怪的话语，看的林辰云里雾里的。
　　“它是什么？”
　　“怎么一个个的都是谜语人。”
　　林辰思索了一下，这些活着出来的游客，有没有可能受到了游戏的影响。
　　以至于不能清楚的表达出想要说的话。
　　或者说……
　　这个游戏里面，真的有一些不可名状的东西。
　　“有点意思了。”
　　林辰低喃，这个欢乐动物园，非去不可。
　　不过在动身之前，林辰打算休息一下。
　　刚刚才从海底大冒险回来。
　　他睡了一觉。
　　这期间，房间里很安静，外面也很安静，没有人突然跑来砸门了。
　　等林辰睡醒，已经第二天清晨了。
　　等他吃过早餐，手机就亮了起来。
　　没有人找他。
　　是恐怖游戏，又找上门来了。
　　看着上面的６０秒倒计时，林辰果断使用了“动物园门票”。
　　伴随着一道金光。
　　林辰的身影，瞬间在房间里面消失了。
　　就在林辰消失的时候。
　　外面，有人拿着高端的仪器说道：“刚刚里面有很高的能量波动。”
　　“林大师应该是进恐怖游戏里面了。”
　　队长在旁边点头，说道：“那赶快行动，在林大师回来之前，帮他换上新的大门！”
　　一帮人火急火燎的开始行动，帮林辰装门。
　　原来的门被砸坏了，多难看啊。
　　换个高级点的。
　　指纹识别，被砸就自动报警！
　　钱，当然是他们自己出。
　　当一帮人忙的火热朝天的时候，林辰已经脚踏实地，来到了游戏中。
　　林辰抬头看去，眼前是动物园的门口。
　　门口很大。
　　在最上方，还有五个闪烁着彩色光芒的大字。
　　“欢乐动物园。”
　　色彩缤纷，非常好看。
　　但林辰想到之前所看的攻略，这个动物园，真的欢乐吗？
　　刷——
　　一道金光落在了他的身边。
　　等光芒散去，一个穿着朴素的男人出现在林辰面前，这是另一位玩家。
　　林辰先看了一眼他的数据。
　　【称呼：张立天
　　种族：人
　　体质：２４
　　力量：１６
　　速度：６
　　精神：９８】
　　数据不算低，是一位资深的游戏玩家。
　　张立天很快就回过神来，他先是朝着四周看了一眼，看见灯火辉煌的大门时，他非常震惊。
　　这大门，好气派。
　　紧接着，他注意到了林辰。
　　看见林辰的时候，他愣了一下。
　　“你也是玩家？”他问道。
　　“嗯。”
　　林辰点头。
　　“你好，你好。”张立天立刻笑着对林辰伸出手，打算跟林辰握手的样子。
　　林辰礼貌的伸出手跟他握了一下。
　　他非常热心的问道：“我叫张立天，不知道兄弟叫什么名字？”
　　“我叫林辰。”
　　张立天一愣。
　　随后笑了起来：“你也叫林辰吗？”
　　“最近网络上，也有一个叫林辰的，非常火。”
　　“我听说他打败了御神，有资格成为十大高手之一。”
　　林辰问他：“你没见过他？”
　　张立天摇了摇头，说道：“没有。”
　　“村子里网络不怎么好。”
　　“都是听别人说的。”
　　“这样吗。”林辰说道：“我就是你说的林辰。”
　　张立天顿时笑得更厉害了。
　　“大兄弟，你真是爱开玩笑。”
　　“虽然你们名字相同，但这可不能代表你就是他。”
　　“天底下名字相同的人很多的。”
　　“这话在我面前说一说也就算了，可别在外面乱说。”
　　林辰也跟着笑了一下。
　　这年头，说实话都没有人相信了。
　　人与人之间的信任呢？
　　不过他也没有在这件事情上多说什么。
　　信不信随他。
　　“欢迎各位玩家，来到欢乐动物园。”
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“请各位玩家自觉遵守动物园的规则。”
　　“祝大家玩得开心。”
　　留下这些话，恐怖游戏就没声音了。
　　奇怪。
　　这一次，恐怖游戏竟然没有说主线任务。
　　难道，真的是让人来参观动物园，放松放松的？
　　张立天在旁边说道：“这个游戏，好像不是很难的样子。”
　　“名字就取得很欢乐。”
　　毕竟叫欢乐动物园，肯定很轻松愉快的。
　　他率先朝着门口走去，但还没进门，就看见门口旁边立着一道很大的牌子。
　　最上面写着四个大字：游客守则。
　　张立天看过规则之后，惊呼：“林辰，快过来看看。”
　　林辰走了过去，看向告示牌。
　　“游客守则。”
　　“亲爱的游客，欢迎你们来到本市最大的动物园。”
　　“本动物园中，有着陆地上绝大部分动物，并且为它们打造了最舒适的环境。”
　　“在观光游览时，请务必遵守以下规则，防止意外发生。”
　　林辰继续往下看。
　　“守则一：园内安全措施完美，没有动物能逃出。”
　　“如果你看见在外面乱跑的兔子，不要靠近，不要靠近，不要靠近，请立刻快速远离，并且求助穿着蓝色制服的工作人员！”
　　“守则二：猿类的园区内，只有一条观光街道，并且只展示猿类。”
　　“如果你发现了两条街道，并且展示的动物包括兔子，不要进入，不要进入，不要进入，请立刻远离，并且告诉穿着蓝色制服的工作人员！”
　　“守则三：大象是一种体型巨大，身体呈灰褐色，有着水管一样的鼻子，扇子一样的耳朵，和树干一样的四肢的动物。”
　　“如果你在大象园区内，发现了不符合上面描述的生物，请立刻停止浏览，并且第一时间离开该园区，然后告诉穿着蓝色制服的工作人员！”
　　“守则四：不要在兔子园区长时间停留。”
　　“守则五：你可以投喂许多动物，但不能投喂兔子。”
　　“守则六：兔子不会笑，如果你在兔子园区内，听到奇怪的笑声，请立刻离开该园区，过程中不要回头，不要回头，不要回头。”
　　“守则六：狮子园中，只有四头白狮子。”
　　“如果你发现园中狮子数量大于四头，请立刻停止走动，并且时刻和一头狮子对视，不要转移视线，不要转移视线，不要转移视线，并且拨通游玩手册上的求救电话，进行求援。”
　　“守则七：这里是动物园，没有海洋馆。”

