第178章 林辰现身，全场欢呼
　　不败天王忍住剧痛，立刻将地上的手捡了起来，然后放在手臂处。
　　他的血肉迅速重生，将断掉的手臂连接在一起。
　　恢复如初！
　　不败天王冷冷的看着躺在地上的林不悔，怒道：“好！”
　　“竟然敢打伤我。”
　　“我要你付出，比死更惨重的代价！”
　　“我要让你亲眼看着这个女孩，死在你的面前！”
　　直播间里的观众。
　　全部绝望了。
　　“不是吧，这不败天王强得离谱了，临阵突破，领悟新的绝学，都打不过！”
　　“拼了性命才打断一条手臂，结果转眼就恢复了。”
　　“这怎么玩，这玩你娘！”
　　林不悔，叶安，两人都躺在了血泊之中。
　　情况，已经无可挽回了。
　　所有观众都感觉自己已经看见结局了。
　　张雪会死，林不悔会死，叶安也会死。
　　谁都救不了他们。
　　除非有奇迹发生。
　　可是，奇迹和魔法，可不是免费的。
　　“将人带走。”不败天王冷声下令。
　　当叶安被抓起来的时候，他忽然咬牙，挣扎着甩开周围的妖魔。
　　然后用尽全力，将最后一块黑曜石砸进凹槽中。
　　他的血肉被一块夹进缝隙中，双手血肉模糊，疼的他面目扭曲。
　　但叶安还是忍住了。
　　只要传送门一好，天下就太平了。
　　林不悔已经拼尽全力。
　　自己又怎么能就此放弃！
　　他摔在地上，用嘴咬住碎石，再猛地朝地上一磕。
　　咔嚓！
　　一点星火迸溅。
　　叶安嘴里的牙齿，也被崩掉了几颗，血流如注。
　　但叶安却好像感受不到疼痛，反倒是有些癫狂的大笑起来。
　　因为……
　　传送门亮了！
　　漂亮的紫色光彩，在传送门上流转。
　　通了！
　　“哈哈哈——”
　　叶安大笑，毫不顾忌现在自己一嘴牙只剩下几颗，还在不停流血。
　　他扭头对着林不悔大叫：“撑住，别睡着了。”
　　“传送门修好了！”
　　不败天王不屑的笑道：“修好又如何？”
　　“你们拼了性命，也是在做无用功。”
　　“我能毁掉这个传送门一次，就能毁掉第二次！”
　　他抬起右手，红光汇聚，而后，径直朝着传送门飞来。
　　叶安毫不犹豫，一跃而起，想要用身体挡住这道红光。
　　绝对不能让传送门被毁了。
　　这是他们最后的希望！
　　他看着红球越来越近，用力的闭上了双眼，只希望自己能挡住红球，为林辰争取一秒的时间。
　　就在红球即将触碰到叶安的胸膛时。
　　一只白皙的手，从紫色光芒中伸出，轻轻的抓住了红色的光芒。
　　紧接着。
　　林辰的声音响起。
　　“你们，做的很好。”
　　声音不大。
　　但是，叶安和林不悔都清楚的听到了。
　　两人同时睁开了眼睛，然后，大笑起来。
　　直播间中。
　　所有观众，都猛地站了起来。
　　激动得发抖。
　　那个男人，他终于来了！
　　“呜呜呜，林神，是我的林神！”
　　“林神你终于来了，我们等你等得好辛苦！”
　　“快揍不败之王，揍死他！”
　　林辰随手将红光捏碎，然后转身扶住叶安。
　　上下打量一眼。
　　差点认不出来。
　　都快被打成狗样了。
　　林辰扫了一眼他的数据，体质不到５点了，而且还在降低。
　　如果不及时治疗，绝对撑不到活着离开。
　　林辰果断拿出高级治疗药水，让叶安喝下。
　　现在他都看不起高级治疗药水了。
　　因为自己的手里，有更强大的超级治疗药水，比高级治疗药水强大了不止一倍。
　　高级治疗药水，已经不值钱了。
　　叶安将药水灌了下去，立刻感觉神清气爽，好像整个人都活过来了。
　　林辰又看了一眼林不悔。
　　躺在地上，体质只剩下２点了。
　　一只脚都迈进鬼门关了。
　　林辰一步横跨十多米，来到了林不悔身边，拿出一瓶高级治疗药水给他灌下去。
　　事关自己的奖励，可不能让他死了。
　　他右手拎着林不悔，一步走到张雪面前，将两个妖魔踹死，又拎着张雪，回到传送门旁边。
　　这样一来，三个人都还好好的活着。
　　奖励都好好的。
　　“你是什么人？”
　　不败天王一脸凝重的看着林辰。
　　他刚刚看得清楚，这个男人，用一只手就挡住了自己的红光。
　　而且还在自己的眼皮底下，将林不悔，张雪救走。
　　是个高手！
　　叶安得意的说道：“他就是我们的偶像！”
　　然后他看向林辰，说道：“他就是不败天王。”
　　林辰走到不败天王的面前，上下打量他一眼。
　　【称呼：不败天王
　　种族：妖邪
　　体质：５６
　　力量：５２
　　速度：８
　　精神：１８９
　　技能：血色气息
　　信息：阎王的亲生弟弟，实力强大，曾挑战过阎王，但被折断了额头上的角。】
　　【血色气息：吸食人血练就的招式，可以运转红色气息，用以攻击、防守，非常强大。】
　　数据比长生天王还强。
　　而且还有技能。
　　真不愧是阎王的亲弟弟，和天使之王有的一拼。
　　“我是来杀你的人。”林辰说道。
　　“呵呵。”
　　不败天王冷笑。
　　但还没笑停，一个巴掌就在他的脸上炸开了。
　　啪！
　　非常响亮。
　　甚至不败天王的身体还在原地转了一圈，跟个大风车似的。
　　砰。
　　不败天王摔在地上，头都晕了。
　　他懵了。
　　刚刚怎么了？
　　自己原本不是站着的吗，怎么现在躺在地上了？
　　急忙从地上爬起来。
　　他一脸警惕的看着林辰，是这个男人动的手？
　　可是，自己什么也没有看见啊。
　　“呵呵你大爷。”林辰说道。
　　“找死！”
　　不败天王双手红光流转，猛地朝着林辰的胸膛拍来。
　　林辰不躲不避，甚至没有动手，任由不败天王的手掌拍在胸膛上。
　　结果。
　　林辰一动不动。
　　身体都没有晃一下。
　　不败天王看见这一幕，瞬间瞪大了双眼。
　　这不可能！
　　自己的全力一击，打在他的身上，他怎么一点事情都没有？
　　林辰低头看了一眼不败天王的手掌，然后说道：“就这？”
　　“让你看一下，什么叫手掌。”
　　他一掌拍出，自下而上，打在了不败天王的下巴上。
　　砰！
　　一声闷响。
　　不败天王一嘴的牙齿，瞬间升天。
　　不止如此。
　　不败天王还喷出了一口血，整个人都飞了起来，倒飞出去二十多米远，狠狠的砸在了一块染血的大石头上。
　　还不等他从石头上滑落下来。
　　林辰就出现在他的面前了。
　　第二掌！
　　砰。
　　这一掌，打在了不败天王的腹部。
　　恐怖的力量穿过了不败天王的身体，落在他身后的巨石上。
　　轰！
　　巨石当场炸开。

