第154章 距离真相很近了
　　简单来说，现在张立天的精神太低了，被洗脑了。
　　“雕虫小技。”
　　在自己的面前使用这种手段，真是好笑。
　　林辰果断使用静心咒。
　　当！
　　一道钟声响起，在这片天地中回荡。
　　直播间中的观众都听到了。
　　这道声音，好像不是从电脑里传出来的。
　　更像是从他们的心中响起的。
　　听到这道声音，他们忽然感到，心中的恐惧消失了。
　　与此同时，源源不断的自信，从灵魂深处涌现，仿佛天不怕地不怕，敢打倒一切的牛鬼蛇神。
　　张立天如遭雷击，整个人都颤了一下。
　　紧接着一双眼睛，彻底的明亮起来。
　　“我超。”
　　“我的脸怎么这么疼？”
　　就连刚刚被抽了一巴掌的事情，都不记得了。
　　林辰问他：“你现在看看下面，到底有几头正常的大象。”
　　张立天朝着四头大象看去，瞬间变了脸色。
　　“怎么那头大象，长着兔子的耳朵！”
　　“我们快走！”
　　看他的反应，林辰知道，他恢复正常了。
　　林辰说道：“别急。”
　　他伸手在围栏上一撑，翻身跳进了园区中。
　　林辰的行为，引起了周围游客的注意，围栏距离地面只有三米多高，人们纷纷探出了脑袋。
　　“这个人要干什么？”
　　“不会是想不开吧？”
　　“这些大象可不是好惹的，上周我还看见有人被这里的大象打伤了。”
　　当一群人在议论纷纷的时候。
　　林辰走到了白色的大象面前。
　　用系统扫描一下。
　　【信息：被强大力量改造而成。】
　　果不其然，同样是被改造出来的。
　　林辰感觉自己距离真相已经不远了。
　　正当林辰在扫描白色大象的时候，那三头灰褐色的大象，都走到了林辰的身后。
　　对于这个贸然闯入他们领地的人，必须要给点颜色瞧瞧。
　　可是下一秒。
　　林辰抬手对着白色大象打出一掌。
　　砰！
　　这头大象，当场被林辰拍进了墙里，死的不能再死。
　　后面三头大象看见这一幕，下意识的往后退了好几步。
　　这是人类？
　　怎么力量，比他们还离谱？
　　溜了溜了。
　　三头大象低下头，默默吃草去了。
　　林辰看着这三头大象，不知道他们跑到自己身后干什么，是因为自己踩过的青草更好吃一点？
　　他来到围墙脚下，一跳三米高，重新回到游览区。
　　抬头一看。
　　周围的游客，都是同一个表情。
　　目瞪口呆，好像见了鬼。
　　林辰看了一眼自己身后，也没有什么奇怪的东西啊。
　　也不知道在看什么。
　　不过解决掉白色的大象，林辰决定前往安保室看一看。
　　注意事项里有提到保安室。
　　头晕想吐，应该去医院，而不是去安保室。
　　显然，这个安保室也有大问题。
　　等林辰走远了。
　　这些游客才纷纷回过神来。
　　千言万语，都凝聚成了两个字。
　　“我超！”
　　一巴掌，把大象扇进了墙壁里，扣都扣不出来的那种。
　　这他娘的是人？
　　看他的衣服，好像还是一个工作人员。
　　急忙打开守则一看。
　　很多规矩，但是现在，他们感觉上面只写了一句话。
　　“有困难，找工作人员。”
　　一巴掌能把几吨重的大象抽死，仿佛超人，怪不得说有困难找工作人员求助。
　　原来这些人，都是超人。
　　“我之前还听说这个公园的员工福利很好。”
　　一个有将近两米高的壮汉用力的咽了一下口水，一脸后怕的说道。
　　“还想跑来面试一下的。”
　　“现在看来，算了算了。”
　　“我这细胳膊细腿的，外面扫地的大妈，都能打十个我。”
　　周围的游客纷纷看向他。
　　近两米高，全身都是肌肉，你细胳膊细腿？
　　可是想到刚刚的画面。
　　他们又全都释然了。
　　好像，确实有点不够看的。
　　张立天的表情和他们差不多。
　　直到看见林辰走远了，他才猛地回过神来，急忙跟上。
　　林辰来到安保室，却发现这里一个人都没有。
　　安保室里没有保安。
　　林辰沉默了一下，觉得还是收回之前的话比较好。
　　果然，这个公园是没有保安的。
　　走进安保室里，林辰一眼就看见墙壁上，挂着一张人头大小的照片。
　　画面里是四只正在咆哮的狮子。
　　还挺威武霸气的。
　　在照片的旁边，有一张字条。
　　这字条被人用透明胶带绷在了墙壁上，很难撕下来了。
　　林辰凑近了看，发现上面写着密密麻麻的字。
　　“看见这张字条的人，你好。”
　　“如果你在游览大象园区，或者在本动物园内出现过头晕、想吐等身体不适的情况。”
　　“请你一定要，务必要，必须要接着往下看——如果你还想活下去的话。”
　　“１：记住自己的身份，你是游客，还是员工，并且时刻告诉自己，自己是一个人类。”
　　“２：这里的每一种动物都会吃人，不要距离它们太近。”
　　“３：不要去饮料店，除非你真的很渴，你可以喝兔子血，但不要喝太多。”
　　“４：相信自己。”
　　“５：海洋馆是真实存在的。”
　　奇怪的话。
　　其中引起林辰注意的，是第一条和最后一条。
　　“时刻告诉自己，自己是个人类？”
　　他想到刚刚，张立天的认知被改变的事情。
　　是否有一种可能，幕后黑手会改变人们对自己的认知。
　　让人把自己当做猿猴？
　　或者一种兔子？
　　然后……
　　人就会爬到树上，或者变成兔子？
　　被卡死在树上的人，还有在外面游荡，有时会朝着玩家冲来的兔子，都是否被改变了认知？
　　然后是最后一条。
　　游客守则和员工守则里都说过，海洋馆是不存在的。
　　但是现在。
　　安保室里的字条又说，海洋馆是存在的。
　　那么，海洋馆究竟是否存在？
　　林辰想到了薛定谔的猫，只有你去观察他的时候，才能确定结果。
　　林辰猜测。
　　海洋馆其实是存在的，但是因为守则反复提醒，加上认知被影响。
　　所以很多人都相信了海洋馆不存在，所以都看不见海洋馆？
　　感觉距离真相又进了一大步。
　　幕后黑手是一个有着强大力量，可以改变人们认知的存在。
　　他以改变人们的认知来取乐，肆意玩弄这里的游客和各种动物。
　　林辰当下就决定，前往海洋馆。
　　那里，或许能找到新的线索。
　　他相信海洋馆是存在的。
　　他拿出员工手册，打开地图一看。
　　果然。
　　地图的右下角，凭空多出来一个海洋馆的建筑图标。
　　海洋馆一直存在。
　　只是人们对海洋馆的认知，被屏蔽掉了。

