第1458章 我们有好生之德
　　"怎么会有这种事情！"
　　耿晨立刻尝试联系营地。
　　但是联系不上，信号一直处于中断状态。
　　锵。
　　防御之剑拔出长剑，准备出手。
　　耿晨深吸一口气，说道："现在不需要林神出手，我们也能打败你。"
　　"呀啊！"
　　他用尽全力朝着防御之剑跑去。
　　轰。
　　一场大战，在不为人知的树林中爆发。
　　十分钟后。
　　轰！
　　耿晨被撞的倒退，浑身装甲都裂开了，火星时不时在他身上迸发出来。
　　砰。
　　他后背撞在一棵大树上才终于停下。
　　不过一停下，他的双腿就发软，最后半跪在地上。
　　装甲再也维护不住，消失不见。
　　耿晨的脸上全是汗水，仿佛下雨一样往下滴落。
　　艰难抬头。
　　防御之剑站在远处，浑身是伤，也摇摇晃晃的。
　　他的胸膛，被一剑刺穿，血流不止。
　　"你竟然……"
　　防御之剑不甘的看着耿晨。
　　一句话还没说完，他就脸朝下，直挺挺的摔在了地上。
　　死了？
　　呼。
　　大雾涌来，将防御之剑的身体吞噬，然后消散而去。
　　"赢，赢了。"
　　耿晨大口呼吸着，一直悬着的心，现在终于放了下来。
　　他用手撑着树干，缓缓站了起来。
　　还不等他拿出对讲机，尝试联系营地。
　　身后就忽然传来一道掌声。
　　啪啪啪。
　　突然出现的掌声，让耿晨立刻转身。
　　目光所见，两个金发碧眼的高大男子，正缓缓走来。
　　耿晨瞳孔一缩。
　　"丑国的人！"
　　两个丑国男子缓缓走近。
　　刚刚鼓掌的丑国男子杰克，走出来说道："勇士，我们刚刚目睹了你的战斗。"
　　"战斗非常的精彩。"
　　"你真是一个英雄！"
　　旁边的约翰也点头说道："你的身手真是不差。"
　　"我想跟你打一场。"
　　"用武器的那种。"
　　杰克说道："接着。"
　　然后丢给耿晨一把短刀。
　　这短刀有三十多厘米长，还撞在刀鞘里面，重量不错，仿佛非常锋利。
　　耿晨刚开始拔刀。
　　锵！
　　约翰忽然动了，他从腰间拔出两把只有巴掌长度的匕首，瞬间朝耿晨刺来。
　　耿晨瞳孔一震，想要迅速拔刀。
　　但是这把刀太长了。
　　而且他双手持刀！
　　根本来不及进行抵挡。
　　噗呲！
　　两把匕首，直接刺入了耿晨的腹部中。
　　耿晨的双眼，立刻睁大了，难以相信这个结果。
　　哐当。
　　他拿不住手中的刀，摔落在地上。
　　杰克立刻走上来，一把掐住耿晨的脖子，将他按在树上。
　　约翰松开匕首，然后拿走了耿晨的手机。
　　"这就是让你们变身成装甲勇士的手机吗？"
　　"真是厉害的东西。"
　　"但是现在，装甲勇士是我们的了。"
　　"哈哈哈。"
　　杰克和约翰一起大笑起来。
　　"卑鄙，无耻！"
　　耿晨咬牙切齿的骂道。
　　"别这样说。"
　　杰克笑道："其实我们还是很善良的。"
　　他一把将耿晨抓起来，然后带着他离开这里。
　　行走的路上。
　　杰克缓缓说道："你知道我们为什么要来这里吗？"
　　"告诉你也无妨。"
　　"这里出现了一种强大的寄生怪物，他可以通过寄生不断完善体内的基因，从而实现超进化。"
　　"我们要抓住这种怪物，找到他们进化的方法，从而让我们也完成超进化。"
　　"对了。"
　　"我们还要在这里下毒，毒死你们，就算毒不死，也能削弱你们。"
　　"然后，引爆怪物的巢穴，激怒怪物，让怪物把你们杀死。"
　　耿晨忍着腹部的疼痛，问道："为什么要告诉我这些？"
　　砰。
　　杰克将他扔到地上。
　　"很简单。"
　　"因为，我们心地善良啊。"
　　"毕竟我们都不是什么恶魔。"
　　"用你们龙国的古话来说，那就是：我们有好生之德。"
　　耿晨冷冷的看着他们，根本不信这种话。
　　"好了。"
　　杰克伸手指向耿晨后面的远方。
　　"朝着这个方向走，大概1000米吧，你就会看见一条泥路。"
　　"你运气好的话，也许能在那里遇到其他人，然后捡一条命。"
　　约翰在旁边说道。
　　"对了，提醒你一下。"
　　"走的时候，你慢一点，要是走太快的话……"
　　"嘿嘿。"
　　"你肚子里的刀，可是会把你的肠子都切断的。"
　　"你也别想拔出来，一旦拔出这两把刀，你一定会死于失血过多。"
　　砰砰。
　　杰克拍了拍耿晨的肩膀，说道："加油，活下去！"
　　然后两人笑呵呵的，转身就走。
　　耿晨站在原地，看了两人的背影一眼，然后又看一眼他们所指的方向。
　　一公里外，就有生机。
　　但是，他刚刚听到了重要的消息，如果不将这些消息上报，营地，甚至是村子里的人，都有生命危险。
　　这一刻，摆在他面前的，有两个选择。
　　第一：小心翼翼的朝一公里外的泥路走去。
　　第二：回头，一路狂奔，在肝肠寸断之前，将消息上报。
　　几乎是一瞬间，耿晨心中就有了决定。
　　跑！
　　他双手抓住匕首的刀柄，朝着来时的路，一路狂奔起来。
　　随着他奔跑，他肚子中的肠子，不断与刀锋碰撞，被切成一段又一段的。
　　耿晨咬住牙，忍住剧痛，速度没有任何减缓。
　　杰克和约翰正在缓缓离开，两人还有说有笑的。
　　约翰问道："你觉得，他能活着到那小路吗？"
　　杰克摇头，说道："估计不行。"
　　约翰笑道："其实，就算到了也没用，那条泥路好几天都没人路过一次的，哈哈。"
　　杰克愣了一下，随后跟着大笑起来："哈哈哈。"
　　"你好坏啊。"
　　约翰笑道："彼此彼此。"
　　哒哒哒。
　　忽然，他们听到身后有脚步声传来。
　　诧异的转身一看。
　　是耿晨！
　　他正在朝着这边奔跑而来！
　　杰克和约翰，一下子愣在原地，看呆了。
　　他们都没想到，耿晨非但没有朝着一公里外的泥路走去，反倒是朝着营地方向跑去！
　　看见耿晨越来越近，两人急忙避开。
　　他们看着耿晨一路往前跑，大概一百多米后。
　　砰。
　　耿晨摔在地上，彻底没了动静。
　　死了。
　　杰克又笑了起来。
　　"真是个傻子。"
　　"给他活路都不要，还以为能把消息带回营地？"
　　"傻。"
　　约翰也笑道："确实是傻子，哈哈哈。"
　　但是此时。
　　两人的手指头都在微微颤抖，脊背也有丝丝冷汗在往外冒。
　　刚刚那一瞬间，他们真的被吓到了。
　　"走了，把他的尸体留在这里喂野狗吧。"
　　他们迅速离开，身影很快就消失在树林当中。

