第10章 一本正经的瞎忽悠
　　“我看见了两个林辰大哥。”
　　“一个躺在床上睡觉，一个站在窗外看着我。”
　　一想到昨晚，林辰伸长了脖子，要吃掉自己的画面。
　　小青就快要被吓哭了。
　　“两个林辰？”
　　这话直接点醒了其他的人。
　　“如果说，真的林辰在睡觉的话，那刚刚朱天看见的就是假的林辰！”
　　“有可能是稻草人变的。”
　　昨天晚上，稻草人轻而易举的混进了他们的队伍之中。
　　说不定，稻草人真的有变化的能力。
　　“去房间里面，跟我说说刚刚发生了什么。”林辰说着，率先走进了房间里。
　　十多分钟后。
　　林辰看了一眼朱天那湿透的裤子，终于弄明白发生了什么。
　　“现在开始啊。”
　　他缓缓说道：“不管做什么，都别单独行动。”
　　“至少要三个人一起出门。”
　　“然后，在外面看见落单的自己人，先别第一时间接近，要对点暗号。”
　　“暗号？”
　　前面的话他们都赞同。
　　但暗号这东西……
　　“什么暗号？”
　　林辰淡淡一笑，说道：“当然是一些他们听不懂，也不能理解的暗号啊。”
　　“以后看见落单的自己人，先说一声：奇变偶不变。”
　　“对不上来，就赶紧跑路吧。”
　　听到“奇变偶不变”这句话，房间里的其他人都懵了。
　　而直播间里的人，已经忍不住笑了出来。
　　“什么神仙暗号，奇变偶不变，符号看象限，你初中数学老师知道了，要来揍你了。”
　　“以前数学老师总是说，学好数理化，走遍天下都不怕，以前我不信，现在我信了。”
　　“万万没想到，这玩意还能拿来当暗号，笑死我了。”
　　他们都笑到岔气了。
　　纷纷表示学到了。
　　房间里的人，也在好一会儿后回过神来。
　　“高。”
　　朱天忍不住说道：“实在是高。”
　　“这是只有我们这些现代人才能对上的暗号。”
　　奇变偶不变，那些牛鬼蛇神可听不懂。
　　林辰接着对朱天说道：“你先去把裤子换下来洗了。”
　　然后又让两个人跟着他。
　　然后他自己站了起来，朝着门口方向走去。
　　“林辰大哥，你要去干什么？”小青不解的问道。
　　“我去稻田一趟。”
　　林辰说道：“那片稻田下面，或者说那些稻草人下面的土里，说不定埋着什么。”
　　他要去挖个坑看一看。
　　一听到说要去稻田，众人的脸都白了。
　　刚刚才发生了朱天差点被坑死的事情。
　　他们现在都怕死那片稻田。
　　“我自己去就行。”林辰说道。
　　小青咬了咬牙，说道：“林辰大哥，我陪你一起去。”
　　朱天也喊道：“等我一会，我也要去。”
　　丢下这一句话，他就急匆匆的跑了出去。
　　没一会，他又跑了回来。
　　不过裤子已经没了，取而代之的是一条新的裤子。
　　“刚刚借了一下邻居的，等我的干了就还他。”朱天一本正经的说道。
　　“你们可以留在这里，没必要跟我去。”林辰说道。
　　结果朱天非常认真的说道。
　　“现在我们七个人是一体的。”
　　“只有一起行动，才有可能活下来。”
　　“而且人多力量大，挖坑的速度肯定更快。”
　　其他几个人纷纷点头表示赞同。
　　接着朱天又从墙边拿来好几把木头做的铲子。
　　“这也是我刚刚从邻居那借的。”
　　众人：“……”
　　敢情你是有备而来？
　　一时间，不知道该讲什么。
　　林辰则是走了几步，看见了朱天口中的那个邻居家。
　　距离这里只有十多米的距离，没有院子，但是衣服、农具等都是在外面的。
　　所以能很轻松的拿到。
　　林辰走回来，认真的拍了拍朱天的肩膀，说道：“也许，你是天才也说不定。”
　　朱天不明所以，听不太懂。
　　“走吧。”林辰拿过一把木铲，大步朝着村子外走去。
　　等他走出村子，来到稻田前面，太阳已经完全从山头冒出来了。
　　稻田里还有几个村民在忙碌。
　　林辰扫了他们一眼，用系统读取他们的数据，全部都是正常人。
　　而当林辰等人来到这里的时候。
　　那些村民，都纷纷看向了他们。
　　全都是以前没有见过的人，村民的目光里充满了警惕。
　　林辰可不管他们。
　　看了一眼稻田，最后问朱天：“吓你的那个稻草人在哪？”
　　朱天颤颤巍巍的伸出手，指着几人面前不远处的一个稻草人。
　　“很好。”
　　林辰走到这稻草人面前，上下打量，又绕着转了一圈，没有什么发现。
　　系统也读取不出什么信息。
　　说明这真的是一个用来驱赶麻雀的稻草人。
　　“不会是装死吧？”
　　林辰嘀咕，伸手就把稻草人的右手扯了下来，然后观察着稻草人的表情。
　　没有变化。
　　又把稻草人双脚扯断。
　　仍旧没有变化。
　　他直接把稻草人拔了出来，随手扔到朱天的脚前。
　　朱天被吓得跳了起来，整张脸都白了。
　　“你躲什么？”
　　林辰转身对他说道：“把这稻草人拆了，等下带回去烧火做饭。”
　　朱天咽了一下口水，不太敢动。
　　今天早上，这稻草人突然出现在自己面前的画面，还历历在目。
　　哪里敢用手去碰这个稻草人？
　　林辰没管他，拿着铲子丈量一下地面，就准备开始动手。
　　结果一铲还没下去。
　　不远处就忽然传来了村民的声音。
　　“住手！”
　　林辰停了下来，抬头朝着声音传来的方向看去。
　　刚刚还在稻田里忙活的几个人，现在都跑过来了，全部一脸愤怒的瞪着林辰等人。
　　“你们要干什么？”
　　“破坏我们的稻田吗？”
　　看见这些人拿着铲子、锄头，怒气冲冲的走过来。
　　几个人都被吓得缩了缩脖子。
　　小青则是连忙解释起来：“不是的，你们误会了。”
　　这些人看起来很生气。
　　要是动起手来的话，很有可能两败俱伤。
　　甚至有可能会被赶出村子。
　　到时候，可就是死路一条了。
　　可还不等小青开口解释，林辰的呵斥声就响了起来：“你们几个，知道我们是什么人吗？”
　　忽然被这么严肃的声音一喊。
　　几个村民都愣住了。
　　怎么感觉，林辰才是这农田的主人？
　　“你们是什么人？”村民不解的问道。
　　“我们是外面派来，帮助你们解决村子问题的。”
　　林辰说道：“你们是不是没办法离开这个村子，而且有几个人忽然失踪了？”
　　“是，是的。”
　　这些村民一脸震惊的看着林辰。
　　他说的一点没错，难道说真的是来解救他们的？

