第19章 我可是很勇的
　　稻草人之王顿时一个激灵。
　　不对劲。
　　有大问题。
　　这个男人，怎么这么强？
　　那是人类能拥有的力量吗？
　　“有话好好说。”
　　稻草人之王的腰都弯了，说道：“你要什么，我都给你。”
　　“我要你的命。”林辰说道。
　　“……能不能换一个？”稻草人也快哭了。
　　“你说呢？”林辰反问。
　　“一起上！”
　　它忽然大喊，因为意识到继续说下去，林辰也不会放过它。
　　只有让其他稻草人一起出手，拖住林辰，才有一线生机。
　　那些稻草人没有意识，得到命令，立刻冲了上来。
　　而稻草人之王抓住机会，转身就跑。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　活着，才有输出！
　　“别想走。”
　　林辰说道：“你之前不是想杀了我吗，怎么不动手了？”
　　他一脚一个稻草人，将这些稻草人全部踹得七零八落，然后大步流星，直接追上稻草人之王。
　　稻草人之王哭了。
　　真的哭了。
　　这个男人，怎么这么强大，这么离谱？
　　“你还是人吗？”
　　“究竟你是邪祟，还是我是邪祟？”
　　它直接破口大骂，毫不顾忌自己的形象了。
　　林辰淡笑：“这叫邪不压正。”
　　说罢，他伸出手，一把抓住了稻草人的脑袋，然后用力一捏。
　　９９９点力量，直接捏扁了稻草人之王的头颅。
　　当场击杀。
　　死的不能再死了。
　　但为了以防万一，林辰还是按照老规矩，将稻草人之王的稻草全部拆了，准备拿来烧火。
　　“应该能烧很久吧？”
　　林辰嘀咕。
　　听着这话，在场的所有人都说不出话来。
　　他们面面相觑，还在发懵。
　　“属性这么高的稻草人之王，就这么死了？”
　　“这么简单？”
　　“感觉他杀稻草人之王，和杀普通的稻草人，没有什么区别啊？”
　　都是直接秒杀。
　　“他真的是个萌新？”
　　“怎么会有强的这么离谱的萌新啊？”
　　说不出话。
　　林辰看向还在发呆的众人，说道：“回神了。”
　　“赶紧收拾一下，把这些稻草都烧了吧。”
　　听到林辰的声音。
　　众人这才回过神来。
　　小青紧张兮兮的走过来，非常害怕的看着林辰手里的稻草，问道：“林辰大哥，稻草人之王怎么样了？”
　　“死了。”
　　林辰说道。
　　“真的吗？”
　　“就这么死了？”
　　“真的。”
　　林辰点头。
　　“太，太好了。”小青激动的说道。
　　现在她还觉得有些现在有些不切实际，一切都好像是一场梦。
　　让她感到无限恐怖的怪物，竟然就这么轻易的死了。
　　就在这个时候。
　　小青听到了任务的提示音。
　　“恭喜你们击败稻草人之王，顺利完成任务。”
　　“三个小时后，全体玩家将退出副本。”
　　“奖励将会在结束时发放。”
　　任务结束了！
　　小青睁大了双眼，如果刚刚还有一丝怀疑，感觉是在做梦的话。
　　那么现在游戏的提示音，则是告诉了她，刚刚发生的都是真的。
　　他们活下来了……
　　甚至，通关了。
　　“我们的主线任务，不是活过三天吗？”
　　朱天一脸震惊的喊道。
　　怎么现在才一天一夜，任务就结束了？
　　“因为稻草人之王死了吧。”
　　林辰解释道：“没有能威胁我们的东西了。”
　　“活过三天不难。”
　　朱天想了一想，这很合理。
　　“好了。”
　　林辰说道：“还有三个小时，都回去好好休息一下吧。”
　　说罢，他转身就朝自己的屋子走去。
　　好好睡一觉。
　　等睡醒，就能领取系统的百倍奖励了。
　　村长有些敬畏的看着林辰的背影，但最后没敢叫住他。
　　他看向村民，喊道：“快把这里收拾干净。”
　　被他这么一喊，村民纷纷回过神来，开始手忙脚乱的收拾地面。
　　还有一个人，拿着副村长的人皮走到村长面前。
　　“村长，这个怎么处理？”
　　老村长看着这人皮，脸上感慨万千。
　　副村长不是他的孩子，是他兄弟的，十多年前，副村长的父亲进山打猎，被山里的老虎咬死了。
　　因此副村长长大后，就想着离开这个村子，带领大家走出去。
　　离开这个老旧的地方。
　　没想到，他竟然死了。
　　村长伸手接过人皮，说道：“我要将他和他的父亲葬在一起。”
　　他已经不知道，等自己百年以后，怎么面对副村长的父亲。
　　不过这人皮倒也干净，上面血迹都没了。
　　可能是被稻草人之王擦干净了。
　　“不知道能不能拜托那位小哥，将他的尸首带回来。”老村长嘀咕。
　　林辰已经回到了自己的房间中。
　　“忙了一天一夜，可算结束了。”林辰感叹。
　　坐到床上，正要躺下。
　　系统的任务提示，却忽然发生了变化。
　　“当前任务：找到最后的怪物。”
　　“任务失败倒计时：２：４７:２８”
　　这个变化，让林辰立刻站了起来。
　　最后的……怪物？
　　稻草人之王，不是最后的ｂｏｓｓ？
　　那是谁？
　　他开始思索。
　　“之前有两个问题。”
　　第一，稻草人之王为什么没有将所有人杀死。
　　第二，稻草人之王为什么要将人埋进土里转化。
　　现在已经知道了第二个问题的答案。
　　那就是让稻草人带着血肉，将短剑腐蚀，让其失效。
　　但第一个问题，还没有得到答案。
　　“也许，是因为不能杀？”
　　林辰自己问自己：“为什么不能杀？”
　　因为有用。
　　什么用？
　　将这些人养着，是想要做什么，将他们当做食物吗？
　　还是……
　　林辰眼睛一亮，想到了那张人皮。
　　人皮有保质期，所以会腐烂。
　　“因为人皮会腐烂，所以需要新的人皮来进行代替。”
　　原本这可能是稻草人之王故意留着，用以收割人皮的。
　　但是现在，稻草人之王死了。
　　而幕后黑手另有其人。
　　他明白了。
　　而当他想明白的那一刻，系统的提示音再度响起。
　　“当前任务：击败人皮鬼。”
　　“任务失败倒计时：２:４５:１９”
　　只剩下两个半小时了。
　　但好在，系统的导航，再一次出现了。
　　一个明显的，只有他才能看见的箭头浮现，指引他前路。
　　林辰立刻离开了房间。
　　朱天正坐在房间大门前的台阶上，一脸感慨的看着面前的村子。
　　还以为这次回不去了。
　　没想到，一切就这么结束了。
　　紧接着他就看见了林辰。
　　“林辰大哥，你要去哪？”朱天立刻大声问道。
　　“干票大的。”林辰说。
　　“什么大的？”
　　一听这话，朱天立刻来了兴趣。
　　“你也想去看看？”林辰笑道。
　　“那是当然。”朱天拍着胸膛说道：“我很勇的。”

