第1249章 魔鬼见了他都要下跪，喊他魔神
　　林辰看了一眼刚刚爬出来的黄沙。
　　意念一动，在地上晕死过去的少女漂浮起来，然后朝着黄沙飞去。
　　黄沙看见少女飞过来，急忙抱住。
　　他检查了一下少女的情况。
　　没有死亡。
　　也没有受伤。
　　只是晕过去了。
　　"是你救了她？"
　　黄沙激动的对林辰说道："谢谢大师！"
　　此时此刻。
　　他清楚的认识到，林辰的实力远在他之上。
　　强大的夺心魔，在林辰的面前连半点还手的机会都没有。
　　现在更是轻松将少女拯救下来。
　　砰砰砰。
　　夺心魔从砖块堆中爬出来。
　　他脚还站不稳，狼狈的从里面滚了出来。
　　夺心魔趴在地上，整个魔都是懵的。
　　他难以接受。
　　自己竟然被打飞出来了。
　　失去了身体，他现在真的会被杀死的。
　　必须要快点找到新的身体才行。
　　他的目光迅速落到了林辰的身上。
　　就他了。
　　"他这么强大，如果能夺走他的身体，那我不是无敌了？"
　　"等下我故意靠近他，让他攻击我。"
　　"我接住他的攻击，再钻进他的身体里。"
　　想到这里。
　　夺心魔缓缓的从地上飘了起来。
　　哗啦！
　　他化作一阵黑色的旋风，迅速朝林辰冲来。
　　黄沙看见这一幕，立刻惊呼："前辈！"
　　"小心！"
　　"不要让夺心魔碰到你。"
　　"他会入侵你的身体，然后抢走你的身体！"
　　夺心魔却大笑道："来不及了！"
　　"哈哈哈。"
　　因为他清楚的看见，林辰抬起了手，一掌拍出。
　　这个人类出手了。
　　就算想收手，也绝对来不及了。
　　"这副身体，是我的啦！"
　　"哈哈哈哈！"
　　砰。
　　他张开双手，用胸膛去接林辰的手掌。
　　林辰的手掌，跟夺心魔的胸膛，结结实实的撞在了一起。
　　黄沙惊恐的站了起来。
　　"完了！"
　　夺心魔的脸上，笑得越发肆无忌惮。
　　嘴角都咧到耳朵去了。
　　不过很快，他就注意到林辰神色平静，并没有一点惊讶的样子。
　　哪怕是用身体接触到自己，都不害怕？
　　"你为什么这么平静？"
　　夺心魔忍不住问道。
　　林辰说道："我为什么要怕？"
　　夺心魔一愣。
　　不等他反应过来。
　　一股撕心裂肺的疼痛，就陡然从他胸口涌出。
　　几乎是同时。
　　轰轰轰！
　　他身后的地面，接连炸开，一路爆炸出去。
　　"啊！"
　　夺心魔惨叫出声，全身都失去了力气，不受控制的往后面倒去。
　　他艰难伸出手，一把抓住了林辰的手掌。
　　"呀啊！"
　　"把身体给我！"
　　夺心魔身上长出数十根黑色的丝线，缠绕住林辰的身体和手脚。
　　他想要入侵林辰的身体。
　　可是下一秒。
　　他就震惊的发现，他的魔丝，无法进入林辰的身体。
　　这个男人的身体，宛若铜墙铁壁，没有半点弱点。
　　根本钻不进去。
　　林辰说道："别浪费力气了。"
　　轰！
　　林辰的身上，陡然烧起了恐怖的火焰。
　　元素轮回。
　　火焰！
　　熊熊烈火，瞬间将夺心魔身上的魔丝烧断。
　　"啊啊啊啊！"
　　这些魔丝，对夺心魔非常的重要。
　　现在全被烧断了。
　　他全身都剧烈疼痛起来，整个身体都在抽搐。
　　砰。
　　疼的他摔在地上，不断翻滚，嘴里还不断的嚎叫着。
　　"疼啊！"
　　"啊啊啊啊！"
　　他想不明白。
　　为什么这个男人，身上可以着火，还把他的所有魔丝烧断了。
　　他的魔丝，非常坚韧。
　　就算是铂金级的猎魔人用银剑，也没有办法一剑斩断。
　　可是这个男人。
　　他连武器都没用，就将魔丝烧毁。
　　至始至终，他都没有用过武器。
　　真的是人类吗？
　　哪有这么厉害的猎魔人？
　　"你！"
　　夺心魔惊恐的问道："你究竟是什么人？"
　　林辰没有说话，而是默默打开自己的称号。
　　超级称号！
　　不朽！
　　夺心魔的眼里，陡然发现林辰的身体在发光。
　　耀眼的强光刺来，让他下意识的闭上了眼睛。
　　再睁开双眼。
　　他发现自己来到了一片红色的世界中。
　　这里，天空是红色的，地面也是红色的，空气里吹过的风还带着血腥味。
　　站在这片土地上，他感觉心旷神怡。
　　就好像回到家了一样。
　　"这里，好像是地狱吧？"
　　身为魔族，他自然是知道地狱的，因为地狱中有恶魔。
　　他们的关系不差。
　　还有很多魔族去过地狱呢。
　　不过前段时间开始，出现了一些奇怪的事情。
　　就是……
　　地狱失联了。
　　魔族再也无法打开地狱之门，前往地狱了。
　　"我现在，怎么会出现在地狱中呢？"
　　正奇怪呢。
　　身后，陡然传来一大片喊叫声。
　　"冲啊！"
　　"为了地狱，打败他！"
　　"我们不能在这里倒下，因为我们的身后，是万家灯火！"
　　夺心魔立刻转身，然后就看见了此生都忘不掉的一幕。
　　无数恶魔，铺天盖地，排山倒海的朝着一个人类冲去。
　　他看不见那个人的脸。
　　但是通过背影，他认出这个男人。
　　林辰！
　　"他怎么也在地狱里？"
　　还不等想清楚。
　　林辰一脚踩下。
　　轰轰轰！
　　整个世界都在颤抖，好像世界末日到来了。
　　刚刚那些杀来的恶魔，瞬间被炸死，死无全尸。
　　尸体跟血，就像下雨一样洒下。
　　泰坦恶魔大步而来。
　　巨大机甲杀来。
　　但是攻击全部无效。
　　林辰天下无敌，一招重创泰坦恶魔和机甲。
　　最后又一剑斩杀泰坦恶魔，逼的机甲自爆。
　　"地狱！"
　　"万岁！"
　　恐怖的爆炸发生。
　　狂暴的热浪吹在了夺心魔的脸上。
　　有些滚烫。
　　但并没有触感。
　　夺心魔怔怔的摸了一下脸。
　　"这是假的。"
　　"不对。"
　　"这是……曾经的景象！"
　　"这个男人，他只身一人杀进了地狱里！"
　　火焰消散。
　　林辰背影再次出现。
　　甚至毫发无伤。
　　"不可能！"
　　夺心魔失声尖叫。
　　机甲的超级自爆，都没办法伤害到林辰？
　　地狱拼尽全力，都没能阻挡林辰的脚步？
　　在这一刻。
　　夺心魔忽然明白了一些事情。
　　为什么地狱忽然失联了？
　　为什么地狱之门打不开了？
　　因为。
　　地狱被一个人类杀穿了。
　　夺心魔的脑子都开始颤抖起来。
　　魔鬼！
　　不对。
　　魔鬼都不足以用来形容他。
　　魔神。
　　现在是真的，魔鬼见了他都要下跪，喊他魔神。
　　惊慌失措中。
　　夺心魔忽然看见，林辰微微转身，往这边看了一眼。
　　只是一眼。
　　夺心魔的灵魂差点被吓得魂飞魄散。
　　"啊啊啊啊！"
　　他从幻境中脱离出来，正好看见了林辰那淡漠的眼神。
　　夺心魔瞬间被吓得屁滚尿流。
　　一模一样的眼神！

