第1292章 好痛啊，啊哈哈哈哈
　　林辰认真的看着星礼。
　　这就是灵剑的恐怖之处吗？
　　涉及整个宇宙的威能！
　　现在想来。
　　无双剑被他拿来劈柴、开路。
　　焚霄被他拿来烧火。
　　冰魄是空调。
　　格局小了！
　　这些剑的真实威力，足以烧毁一个世界，或者是冻结一个世界，甚至是一个星系。
　　不过。
　　想要发挥这些兵器的全部实力，自身的实力也要跟上。
　　这么一看。
　　"我还是好弱啊。"
　　太缺经验了。
　　也就只有星礼这样的，能化身为人的，自己使用自己的，能较好的发挥出威能了。
　　至于其他剑。
　　要么自身的实力要变得更强。
　　要么，就让她们也变成美少女，自己战斗，自己使用自己。
　　"主人。"
　　星礼在旁边问道："你询问沙比文明，是要做什么？"
　　林辰说道："把他们的母星扔黑洞里。"
　　星礼点头，说道："明白了。"
　　她缓缓闭上双眼。
　　遥远的星空当中。
　　沙比文明。
　　刚刚离开母星，准备去攻打地球的飞船、战舰，全部被喊了回来。
　　他们要封闭三百年，只希望林辰不要追究。
　　其他在外太空的沙比星人，也全都被叫了回来，禁止外出。
　　但当他们刚刚封闭了母星的时候。
　　轰隆隆！
　　母星忽然剧烈的震动起来。
　　司令被吓得大叫："怎么了？"
　　智脑立刻说道："母星周围的时空变得极度不稳定。"
　　"我们可能会被碾碎。"
　　消息一出。
　　许多沙比星人被吓得坐上飞船就要逃离。
　　结果还没出大气层呢。
　　就忽然在半空中炸开，化作绚烂的火焰。
　　好像撞在了什么无形的东西上。
　　智脑说道："母星周围的时空，已经和宇宙分离开来了。"
　　"我们无法逃离了。"
　　刷！
　　沙比文明的母星，陡然在宇宙中消失了。
　　一秒之后。
　　刷！
　　他们出现在黑洞前方。
　　巨大的吸引力，立刻捕获了他们。
　　"啊啊啊！"
　　他们就连声音都被吸进了黑洞里。
　　短短三秒之后。
　　沙比文明，就此毁灭。
　　飞船当中。
　　星礼缓缓睁开漂亮的眸子，对林辰微笑道："沙比文明已经被毁灭了。"
　　林辰说道："这么快？"
　　星礼开心的笑了起来："嘻嘻~"
　　林辰接着说道。
　　"那接下来，我们就前往参宿四。"
　　他准备让飞船前往参宿四。
　　但就在此时。
　　他的手机忽然响了起来。
　　自己在太阳系边缘，是谁给自己打电话？
　　信号这么好？
　　拿出来一看。
　　熟悉的来电显示。
　　梦千竹。
　　林辰接通电话。
　　"打，打通了？"
　　手机里，传来了梦千竹不敢置信的声音。
　　她也是胡乱的试着拨打而已，本来以为打不通的。
　　毕竟林辰在恐怖游戏里。
　　还在太阳系边缘。
　　这怎么可能打得通？
　　但没想到，竟然打通了！
　　林辰说道："所以，打电话给我干什么？"
　　他心中想着：看来梦千竹是真的没想过手上的戒指有多强大。
　　什么叫天道也无可奈何的终极道具啊？
　　梦千竹回过神来了。
　　"哦哦。"
　　"我也想看宇宙星空。"
　　她在直播间里看着，觉得一点意思都没有。
　　这些美丽的风景，真想能站在林辰的身边，然后亲眼看见啊。
　　"就这事情啊？"
　　林辰说道："你等一下。"
　　说着，他挂断了电话。
　　然后对系统说道："拉一下梦千竹。"
　　梦千竹刚准备放下手机，就看见屏幕上跳出一个弹窗。
　　"林辰邀请你进入当前游戏。"
　　"是否同意？"
　　梦千竹瞬间愣住："？？？"
　　不过她很快就回过神来，连忙爬起来，没有点同意，而是跑去翻箱倒柜。
　　"我现在一定很丑。"
　　"得快点梳理一下。"
　　林辰在游戏里等了5分钟，都没看见人。
　　"系统，她人呢？"
　　系统说道："她在梳妆打扮。"
　　林辰心想，女人真是麻烦。
　　你永远都想不明白女人到底在想些什么东西。
　　在差不多10分钟的时候。
　　哗啦。
　　林辰面前又出现了一个白色的光门。
　　一只玉手先从里面伸了出来，抓住边缘。
　　然后梦千竹从里面走了出来。
　　此时的梦千竹，换了一身淡紫色的长裙，比童话里的公主还要漂亮万倍。
　　看见她出现的时候。
　　在场所有人，心中又是一惊。
　　"还有？"
　　"又是仙女！"
　　"两个都好漂亮，这就是女神啊！"
　　直播间里的观众当场尖叫起来。
　　"我的天啊，两位女神同框！还愣着干什么？截图截图，拍照拍照！"
　　不过他们的截图，拍的照片，还有录制的画面，全是模糊的。
　　系统直接干预了。
　　禁止记录！
　　林辰上下打量了梦千竹一眼，问道："穿这么好看干什么？"
　　"宇宙又没长眼睛，看不到你。"
　　梦千竹顿时瞥了林辰一眼。
　　"我要上直播，穿的好看一点不行吗？"
　　她走到星礼旁边，开心的说道："是吧，星礼妹妹~"
　　星礼浅浅笑着，也不说话。
　　林辰看人到齐了，就对飞船说道："出发，去参宿四。"
　　飞船的人工智能回应。
　　"目标锁定：参宿四。"
　　"正在启动曲率引擎。"
　　"预计到达时间：30秒！"
　　话音落下。
　　周围的景色，瞬间变得模糊起来。
　　仔细看，所有的星辰都被拉长了。
　　从一个光点，被拉成了一条光线！
　　船员激动的趴在墙壁上，贴着脸看外面的景象。
　　"这就是传说中的曲率引擎！"
　　"我靠，我做梦都不敢想这种事情，你打我一巴掌，看看痛不痛。"
　　啪！
　　很多人都紧张的看过来，问道："痛不痛？"
　　他们都怕这是一场梦。
　　那捂着脸的船员激动大喊："痛！"
　　"啊哈哈哈哈！"
　　"好痛啊！"
　　"哈哈哈哈！"
　　他高兴地手舞足蹈。
　　林辰都没眼看了。
　　一边喊痛，一边高兴地手舞足蹈。
　　教授都目瞪口呆。
　　"这就是我们的终极追求！"
　　"我们也一定可以研发出曲率引擎的！"
　　"好快，这样的速度，才是真正的快速啊。"
　　光要700年才能抵达的地方。
　　现在。
　　只需要30秒！
　　短短30秒之后。
　　一个明亮的，散发着白色光芒的超级巨大太阳，出现在所有人的面前。
　　光芒在经过墙壁的削弱之后，显得非常好看。
　　梦千竹高兴的抓住了林辰的手，拉着他跑到墙壁前面。
　　"这就是参宿四啊！"
　　"好大啊！"
　　"也好漂亮！"
　　她急忙拿出手机，开始拍照。
　　林辰看了一眼，太亮了，照片并不好看。
　　于是他把时空相机拿了出来，递给梦千竹，说道："用这个。"

