第1416章 我杀的就是仙人
　　"你现在，再躲一次看看？"
　　林辰捏拳，一拳就打在了他的脸上。
　　砰！
　　妖邪根本躲不开，被结结实实的打中。
　　"啊！"
　　他惨叫一声，被一拳打翻在地。
　　脸上的铜钱纷飞，掉落一地。
　　他那张丑陋的脸暴露出来，果然长满了眼睛。
　　不过此时，这些眼睛都笑不起来了。
　　轰。
　　林辰脚一踩，地面震动，把妖邪弹了起来。
　　不等妖邪反应过来。
　　砰。
　　第二拳就打中了他的脸。
　　"啊！"
　　又是一声惨叫。
　　妖邪重重摔在地上，身体还划了出去十几米远，地面都被撞出了一条沟。
　　"咳咳咳。"
　　妖邪咳出了满嘴的血。
　　顶不住。
　　这两拳，直接打掉了他大半条命。
　　再接一拳，他就死定了。
　　"我不能死在这里。"
　　"我是仙人，我怎么能死？"
　　可是还不等他爬起来。
　　砰。
　　林辰一脚踩住他的脑袋，将他踩在地上。
　　"想逃？"
　　"我刚刚说了，这里没有仙丹，只有你的尸体。"
　　妖邪急忙说道："不要杀我。"
　　"在给我一点时间，等我找到真正的仙丹，一定送给前辈！"
　　现在他真的怕了。
　　这个人类，强的离谱。
　　他活了快一千年了。
　　但从未见过这么强大的人类。
　　三拳就能打死千年妖邪。
　　这什么神仙？
　　"你的仙丹，我不感兴趣。"
　　林辰脚下用力。
　　砰。
　　妖邪的尸体颤抖了一阵，然后归于沉寂。
　　天上的星光退去。
　　蓝色的天空再次出现。
　　林辰将妖邪的尸体踢开，然后开始下山。
　　"宁昌人呢？"
　　他被自己一掌拍飞，直接掉下山去了。
　　不过摔不死。
　　因为复原神掌会给人套护盾。
　　他摔下去，只会掉护盾。
　　很快，林辰就下了山，然后看见山脚下有一个村子。
　　此时，村子当中正有浓烟冒出。
　　好像是正在烧火做饭。
　　"难得有人。"
　　林辰迈步向前，走进了村子中。
　　走了几步，他就发现不对劲了。
　　有一个房子的门前，挂着两个骷颅头。
　　似乎是拿来当装饰了。
　　而且一眼看去，一个人都没看见。
　　林辰立刻朝正在冒烟的地方走去。
　　等他来到村子的中央，一眼就看见了宁昌。
　　此时。
　　宁昌身上的衣服全被扒了。
　　他被困在一个大锅里面。
　　锅底下，一帮人正在烧火。
　　他们打算将宁昌煮了，然后吃掉。
　　林辰打开系统扫描一眼这些人的数据。
　　扫描显示。
　　正在烧火的，全都是人类。
　　"身而为人，竟然吃人。"
　　又想到门前的骷颅头。
　　很显然，这些人，不是第一次煮人来吃了。
　　直播间里的观众，看见这画面后，也是深感恐怖。
　　"这帮人，已经变成怪物了吧？"
　　"我的天啊，他们都是鬼吧？"
　　"吓人，我不敢看了。"
　　当林辰走近的时候。
　　有人发现了林辰。
　　"又有人来了！"
　　他们的眼睛闪闪发亮，说道："快，抓住他，这个拿来烧烤！"
　　村子里的人，全都发现了林辰。
　　他们纷纷站起，拿出兵器，然后朝着林辰走过来。
　　有的拿着大刀，有的拿着钢叉。
　　隔着还有三十多米呢。
　　一个大汉就将手里的钢叉扔出，朝着林辰刺来。
　　砰。
　　林辰抬手抓住钢叉，然后反手丢了回去。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　钢叉瞬间突破音速，刺穿了一排的人，将他们全部钉死在墙壁上。
　　剩下的人，都被吓得停下了脚步。
　　他们杀人无数。
　　但是眼下，都被林辰震撼到了。
　　不仅轻松抓住了他们丢出的钢叉，还反手就杀了七八个人。
　　就像是呼吸一样简单！
　　太强了。
　　这个人，不是他们所能对抗的！
　　首领立刻大喊一声："跑！"
　　林辰说道："跑得掉吗？"
　　脚一踩。
　　轰隆。
　　村子四周，立刻升起高大岩石，彻底断绝他们逃走的去路。
　　接着林辰朝着一个正在逃走的人丢出一把长剑。
　　咻！
　　长剑跟着这个人掠进了巷子里。
　　近了。
　　长剑化作人形。
　　星礼出现，拿出林辰允许她使用的镜花剑，从后面一剑将这个人劈成了两半。
　　站在尸体面前，星礼美眸当中，冷光闪烁。
　　整个村子内，所有人的动向，都通过星空落入了她的眼中。
　　她开始去追杀这些人。
　　林辰缓缓走到大锅前。
　　他问了一声："还活着吗？"
　　宁昌急忙应道："还活着。"
　　砰。
　　林辰将大锅踢翻，宁昌摔在地上，终于得救。
　　"我还以为这次死定了。"
　　"多谢林大师救我狗命。"
　　刚刚真的太刺激了。
　　又是从山上摔下来，又是被人抓住，关在锅里煮。
　　林辰意念一动，把他的衣服找来，扔到他身上。
　　"穿上，继续赶路。"
　　宁昌火急火燎的穿好衣服。
　　来不及休息调整，就开始继续赶路。
　　走到村子边缘的时候。
　　宁昌问道："刚刚那些强盗，不管了吗？"
　　林辰说道："他们已经死了。"
　　"嗯？"
　　宁昌不解。
　　林辰都没去追杀他们，怎么就死了？
　　正奇怪呢。
　　忽然。
　　呼！
　　一阵轻风吹起。
　　接着，宁昌就睁圆了双眼。
　　因为他清楚的看见，林辰的身后，一位美艳动人的少女，正缓缓走来。
　　她太漂亮了。
　　穿着也非常好看。
　　宁昌想不到任何可以形容的词语和话语。
　　他只知道。
　　就算是天上的仙子，也没有她这么好看！
　　只是一眼。
　　宁昌就愣在了原地，不知所措。
　　星礼缓缓走到林辰身边，对林辰点头道："主人。"
　　"他们已经尽数伏诛。"
　　林辰说道："很好。"
　　宁昌目瞪口呆。
　　我靠。
　　主人？
　　这么漂亮的少女，竟然称呼林辰为主人？
　　宁昌有点不知道该怎么反应了。
　　林辰和星礼都没理会此时的宁昌。
　　林辰问星礼。
　　"你是要跟我走一段，还是回去？"
　　星礼想也不想，立刻说道："我要陪在主人身边。"
　　林辰不由得笑了一下。
　　他又看向宁昌。
　　"你要发呆到什么时候？"
　　宁昌终于回过神来。
　　"啊啊啊。"
　　"对，我们要赶路。"
　　一路上。
　　三个人都很安静。
　　宁昌觉得自己要打破这沉寂。
　　于是他说道："林大师，你的女-仆真好看。"
　　林辰微笑道："确实，我也觉得。"
　　星礼开心的笑了起来。
　　林辰问道："还有多远？"
　　宁昌心里算了一下，说道："今晚估计到不了，要等明天中午才能抵达了。"
　　今天发生了太多的事情了。
　　他现在都没缓过来。
　　三人继续往前走。
　　在下午五点半，天色开始黯淡的时候，林辰看见路边有一个祠堂。
　　"今晚就在那边过夜了。"

