第162章 赶紧爬，别吵我睡觉
　　林辰按照说明书上写的，先清空里面的指纹，然后录制好自己的指纹。
　　设置完毕。
　　他回去做饭，洗澡睡觉去了。
　　第二天清晨。
　　叮咚！
　　林辰听到了门铃声。
　　他从床上睁开眼睛，把手机摸过来，然后看了一眼时间。
　　早上七点。
　　谁啊？
　　房东来收租也没有这么早的吧？
　　走过去打开门一看。
　　一个女人，身后还站着两个男人。
　　仔细再看，这女人容貌不错，虽然还不到倾城绝世的程度，但也算得上漂亮。
　　而且她穿着干练的制服，显然是有事而来。
　　她身后的两个男人，身形高大，体型壮硕，一看就知道是练过的。
　　“林先生。”
　　女人很客气的说道：“我是蛾厂公司总裁的秘书。“
　　“恭喜你……”
　　砰。
　　房门关上了。
　　虽然不知道这个女的跑来这里做什么。
　　但是听得林辰眼困。
　　女人张着嘴巴，话还卡在嘴里没吐出来，整个人都僵在原地了。
　　她不敢相信。
　　自己还没说完话呢。
　　这个男人，竟然就把房门关上了？
　　是自己声音不够好听。
　　还是自己不够好看？
　　要知道，蛾厂的总裁，也被自己迷的神魂颠倒呢！
　　而且退一万步来说。
　　听到蛾厂的名称，他竟然还敢这么放肆。
　　难道他不知道，现在他们公司全球闻名，而且垄断了多个行业吗？
　　尤其是在模仿领域。
　　堪称一绝。
　　她深吸一口气，强忍心中怒火。
　　叮咚——
　　她再次按响门铃，然后说道：“我们是来恭喜林先生的。”
　　“你的本领世人皆知，昨天还获得了一部初级功法。”
　　“我们的总裁，对功法很感兴趣，所以打算出资百万，购买这部功法。”
　　“林先生快出来吧。”
　　林辰刚刚躺回床上，就被她的话给逗笑了。
　　一百万？
　　区区一百万，就想买到一部初级功法？
　　他虽然不是这个世界的人，但可不是第一天来到这里了。
　　一部初级功法多少钱，他能不知道吗？
　　至少上亿。
　　秘书的话还没说完。
　　“我们还对林先生的高级基因药剂，高级治疗药剂感兴趣。”
　　“如果林先生有意的话，我们愿意再出一百万，购买这些东西。”
　　“之后我们还会给林先生一个全平台的ｖｉｐ资格。”
　　“当然。”
　　“林先生也可以出一百万，将ｖｉｐ提升为至尊ｖｉｐ，可以在我们公司旗下所有平台内享受各种福利。”
　　滴滴——
　　房门打开了。
　　林辰看她的眼神，就像是在看一个傻子。
　　这是上门来买东西的，还是来推销ｖｉｐ的？
　　逗乐了。
　　“快爬。”
　　“我对你们的ｖｉｐ不感兴趣。”
　　蛾厂的秘书愣住。
　　这个男人，怎么油盐不进。
　　多少人想获得全平台的ｖｉｐ都没资格呢，自己现在送他，还给他升级的机会。
　　他非但不感谢，竟然还敢让自己爬？
　　真以为自己是十大高手呢？
　　就算是十大高手。
　　在蛾厂的财力面前，也要客客气气的。
　　有钱能使鬼推磨，没钱在世寸难行。
　　“林先生，我们蛾厂是真诚待你，还请你好好考虑一下。”
　　可秘书的话刚刚说完。
　　后面又有一道清丽的女声响起。
　　“一百万，也亏你们说得出口。”
　　这熟悉的声音。
　　蛾厂的秘书转身一看，见到了最不想看见的人。
　　朱厂的人！
　　一个同样有几分漂亮的女人，带着两个保镖走来。
　　她对着林辰自信一笑。
　　然后自我介绍道：“林先生，我是朱厂总裁的秘书。”
　　“我们是来，是想要购买林先生的初级功法的。”
　　“我们愿意出价两百万，收购功法，然后再出价一百万，购买林先生的药品。”
　　“而且我们还会赠送林先生全平台ｖｉｐ。”
　　“轻松畅玩各种游戏！”
　　林辰看着这两个女人，微微一笑。
　　他看向蛾厂的秘书。
　　“她出价好像更高啊。”
　　蛾厂的秘书立刻就不愿意了，急忙说道：“明明是我先来的。”
　　旁边朱厂秘书笑道：“但是我们出价更高。”
　　“出价更高？”
　　蛾厂秘书咬牙切齿：“我们出三百万！”
　　“然后再用两百万买药剂。”
　　朱厂的秘书一愣，竟然涨价！
　　真不要脸。
　　但是没有关系，钱有的是。
　　“我们出五百万购买功法，再出两百万买药剂。”
　　卷起来了。
　　林辰看热闹不嫌事大，越卷越好。
　　林辰乐呵呵的看着她们争来争去。
　　价格越涨越高。
　　从原来的一百万，渐渐的涨到了一千万。
　　然后是五千万。
　　最后……
　　“我们蛾厂出一个亿购买功法，再出五千万购买药剂！”
　　“而且，我们愿意送出全平台超级ｖｉｐ！”
　　蛾厂秘书说完这句话，力气都好像被掏空了，大口的呼吸着。
　　这和自己预期的，差太多了。
　　本来预期中，最多五百万，就能将功法和药剂全部拿下来的。
　　可是现在。
　　竟然要出到一个亿了！
　　“你真狠。”
　　朱厂的秘书被气得脸都白了。
　　就这么喜欢和自己争？
　　“这样下去，我们两家都得被卷死。”
　　于是她也对林辰说道：“我们给出和她相同的条件。”
　　一副让林辰选择的模样。
　　林辰还在笑。
　　他对朱厂的秘书说道：“我要是选她呢？”
　　朱厂秘书咬了咬牙。
　　“那我加钱，你要多少，出个价吧。”
　　林辰笑得更欢了。
　　你们这不又卷起来了吗？
　　笑死。
　　林辰说道：“至少十个亿。”
　　她们敢把价值一亿的功法压到一百万，林辰现在就敢把功法提价到十个亿。
　　“你！”
　　两个秘书都被气到了。
　　十个亿？
　　你这是狮子大开口。
　　林辰微笑道：“你们不买也没关系。”
　　“你们不买，有的是人买。”
　　蛾厂的秘书率先忍不住了，脱口而出：“你妈……”
　　但一想自己还有求于人。
　　于是瞬间改口。
　　“你妈是怎么把林先生你养得这么英俊潇洒，气度不凡的。”
　　随机应变的能力拉满了属于是。
　　“我出十个亿。”
　　朱厂的秘书咬牙说道，出来的时候，总裁说了，必须要拿下。
　　现在虽然很贵。
　　但也只能认了。
　　林辰却笑道：“不好意思，功法已经被我烧了。”
　　“你们恐怕得空着手回去了。”
　　“你！”
　　这一次。
　　蛾厂和朱厂的秘书，都意识到自己被耍了。
　　这个男人，一直在戏耍她们！
　　“你在玩我们！”
　　林辰淡笑，道：“是，又怎么样？”
　　啪啪——
　　两个耳光，直接在她们的脸上炸开。
　　“赶紧滚。”
　　“别吵我睡觉。”

