第1247章 你说你很强，强，是有多强
　　夺心魔蹲下，将手机和名片捡了起来。
　　"林辰。"
　　"刚刚毕业的猎魔人。"
　　"呵呵呵。"
　　"有意思。"
　　"他应该也够我玩一段时间了。"
　　夺心魔笑呵呵的拨通了电话。
　　将地址告诉林辰之后，他在挂断电话，然后随手将手机和名片扔到地上。
　　"让我想一想，等会怎么玩死那个新来的猎魔人呢。"
　　"他刚刚毕业的，这说不定还是他的第一个任务，没想到就要死了。"
　　"真期待他到时候的表情啊。"
　　夺心魔看向黄沙。
　　"喂。"
　　"咱们来讨论一下，等会我是先吃了他的手脚和心脏，还是先把他的脸啃掉呢？"
　　"一个刚刚毕业的猎魔人，是最香的！"
　　"啊。"
　　"仔细想来，我已经有三天没有吃人了。"
　　"前几天吃的那个女孩，那叫一个香甜多汁啊。"
　　"等下把你们弄死，我就抱着你们的尸体啃，嘿嘿嘿。"
　　黄沙浑身颤抖，皮肤已经变成青蓝色。
　　他的身体开始冒出了寒气，头发都结了一层霜。
　　"你真卑鄙。"
　　夺心魔笑了。
　　"卑鄙？"
　　"都说了，这叫聪明。"
　　他控制着少女抬脚，一脚踢在黄沙的脸上。
　　"啊！"
　　黄沙被一脚踢翻，整个人贴着地面滑了好几米远。
　　最后一头撞在墙壁上才停下来。
　　黄沙挣扎着想要爬起来，但身上的力量再越来越少。
　　现在就连呼吸都变得困难了。
　　少女走到黄沙的面前，伸出手，一把抓住他的衣领，然后把他拎了起来。
　　"老东西。"
　　"你有没有发现，我一直在变强。"
　　"刚开始，我的实力确实不如你，但是现在，我已经完虐你。"
　　在被一路追杀中，他不断的夺取别人的生命和力量。
　　终于在现在。
　　他获得了超越黄沙的力量。
　　轰！
　　少女一掌将黄沙拍飞出去。
　　"啊！"
　　黄沙惨叫。
　　整个人飞出去十几米远才摔在地上。
　　刚刚跌倒在地，他就忍不住喷出一大口血。
　　"哈哈哈哈。"
　　夺心魔得意且猖狂的大笑起来。
　　黄沙双手扶住面前的水泥柱子，一边吐血，一边挣扎着站了起来。
　　"今日我手震，今天我心痛。"
　　"我付出一切，为何还是无法打败这个夺心魔？"
　　"为何上天要给我这种痛苦？"
　　他一路追杀夺心魔。
　　一路都能看见惨死在夺心魔手下的人。
　　无一不是，死无全尸，身上全是被啃食的痕迹。
　　"我究竟做错了什么？"
　　"哈哈哈。"
　　夺心魔的笑声更加放肆。
　　"问天没用。"
　　"你要问我！"
　　他控制着少女举起双手。
　　呼呼！
　　两道黑风，迅速在她的手中凝聚。
　　紧接着往两边的水泥支柱，隔空一掌。
　　轰轰！
　　两声巨响。
　　两根半米粗的水泥支柱，轰然破碎，碎石飞溅，哗啦啦的掉了一地。
　　"看见了吗？"
　　"老东西！"
　　夺心魔大声叫道："我现在变得这么强！"
　　"我已经这么强了！"
　　"就算是天道亲临，也不可能是我的对手！"
　　"哈哈哈。"
　　"你现在去死吧，死在我这最强的一掌之下！"
　　轰！
　　少女抬起右手，同时迈步，迅速朝黄沙的冲去。
　　呼呼呼。
　　黑风在她的手掌上凝聚。
　　一掌拍出。
　　"夺心噬魂掌！"
　　"看好了，我最强的一掌！"
　　黄沙转过身来，看着这一掌极速袭来，双眼缓缓睁大。
　　完了。
　　浑身乏力，根本躲不开。
　　难道，自己真的就要死在这里了吗？
　　夺心魔还没有死。
　　真是不甘啊。
　　而且还害了那个神秘的男子。
　　如果他来到这里的话，一定会上当的。
　　夺心魔手段阴险狠毒，他肯定不是夺心魔的对手。
　　"我不甘心！"
　　"啊啊啊！"
　　黄沙怒吼，身上的头发都炸立起来。
　　好像有一股风，忽然从他的脚底下爆发出来，直接吹动了他的衣衫和头发。
　　他怒吼着，一掌拍出。
　　身上的寒冰，迅速消失。
　　寒毒，瞬间破解！
　　砰！
　　黄沙的手掌和夺心魔的最强一掌碰撞在一起。
　　可怕的气浪从两个手掌中爆发出来，在这一层楼横扫。
　　地板，还有四周的墙壁，都出现了裂纹。
　　"啊！"
　　夺心魔尖叫。
　　他被一掌拍飞十几米，狠狠的撞在了墙壁上，然后弹落下来，半跪在地上。
　　"咳咳。"
　　少女咳出血来。
　　夺心魔不敢相信。
　　"这怎么可能？"
　　一个快死的人，怎么忽然拥有这么强大的力量？
　　最可怕的是。
　　就连寒毒都被破解了！
　　这合理吗？
　　黄沙现在也非常震惊的看着自己的双手。
　　刚刚，发生了什么？
　　怎么自己忽然就获得了强大的力量？
　　就连一直在残害自己身体的寒毒，也消失的无影无踪。
　　简直就像，天神附体了一样。
　　忽然。
　　黄沙和夺心魔同时意识到了什么。
　　夺心魔立刻抬头，朝黄沙身后看去。
　　黄沙也深吸一口气，缓缓转身。
　　他们同时看见了。
　　一个年轻人！
　　他抬起右手，按在黄沙的后背上。
　　看清他的容貌时，黄沙瞳孔巨震。
　　林辰！
　　呼呼呼——
　　这一层楼里，忽然吹起了微风。
　　林辰身边的灰尘，全部被吹开，黄沙本能的往后退了两步。
　　他竟然已经到了。
　　电话才刚刚挂断多久？
　　还不到一分钟，他竟然就已经赶来了。
　　而且看他的样子。
　　一瞬间。
　　黄沙和夺心魔都想明白了。
　　他刚刚出手了。
　　一掌拍在黄沙的身后，解掉了黄沙身上的寒毒，还用力量打飞了夺心魔控制着的少女。
　　林辰缓缓放下手，看向夺心魔。
　　"你说你很强。"
　　"强，是有多强？"
　　少女咬牙，从地上站了起来，问道："你是什么人？"
　　林辰微笑。
　　"你刚刚打电话叫我过来的。"
　　"现在还问我是什么人？"
　　夺心魔心中一震。
　　这个年轻的男子，就是刚刚名片上的，刚刚毕业的猎魔人？
　　这太年轻了吧？
　　据他所知，猎魔人都要四五十岁才能毕业的。
　　眼前这个，看起来才二十岁出头啊。
　　年轻得不像话。
　　而且……
　　他是什么时候到来的？
　　又是什么时候出现在黄沙的身后的？
　　没看见。
　　夺心魔刚刚，什么都没有看见。
　　"你虽然来的比我预想要快。"
　　"但是无所谓。"
　　"我一打二，照样能虐杀你们！"
　　少女迈步，朝着林辰走过来。
　　她越走越快，最后奔跑起来。
　　"夺心噬魂掌！"
　　同样的一掌。
　　最强的一掌！
　　林辰神色平静，同样一掌拍出。
　　敢正面来找麻烦？
　　复原神掌！
　　轰！
　　两个手掌碰撞。
　　咔嚓咔嚓。
　　两人之间的地板，瞬间崩裂，整栋大楼都晃动了一下。
　　紧接着。
　　"啊！"
　　夺心魔惨叫。
　　他被一掌拍飞，狠狠的撞在了墙上。
　　轰隆。
　　墙壁被撞碎，夺心魔继续往外面飞，又撞坏楼梯的栏杆，然后摔在楼梯上，开始往下滚。
　　滚到一楼，才终于停了下来。

