第1478章 这是狗吧
　　林辰说道："可以起来了。"
　　张国天这才敢用力的呼吸。
　　一分钟后，他终于晃晃悠悠的爬起来了。
　　跟着一起醒来的，还有直播间里的观众。
　　他们刚刚都被吓得不轻。
　　恶鬼就站在门前。
　　距离他们三米不到。
　　最恐怖的是房门，不管的关上和开启，每一次都让他们心跳剧烈，差点晕死。
　　"受不了了，求求主播快跑吧。"
　　"我刚刚心脏病都快出来了。"
　　"这就是鬼吗，太恐怖，太可怕了，救命啊！"
　　不过大部分观众现在还不太信这个世界上有鬼。
　　觉得这一切，都是林辰制造的效果。
　　为了骗人才弄的！
　　"我不信有鬼。"
　　"主播的演技不行，要是有鬼的话，主播怎么可能这么冷静。"
　　"主播的演技，真不如师父的一根毛。"
　　林辰看见这弹幕，淡淡说道："我之所以冷静，是因为我并不需要怕这些东西。"
　　"我要是动手的话，是这一栋楼里的鬼怕我。"
　　观众立刻说道。
　　"得了吧。"
　　"主播又开始吹牛了。"
　　"听到主播这么说，我就放心了，因为刚刚的都是假的！"
　　林辰轻笑，没有继续说什么。
　　这年头。
　　说实话都没人信了。
　　"走。"
　　林辰说道："不快点的话，她又要过来了。"
　　张国天浑身哆嗦，急忙说道："快走快走。"
　　等跟着林辰来到走廊里，他问道："我们接下来该怎么办？"
　　林辰说道："当然是继续找艳玲儿。"
　　"她估计不在这一层，上去看看。"
　　林辰朝楼梯走去。
　　张国天看了一眼恶鬼离开的方向，确认恶鬼不在，就急匆匆的跟上林辰。
　　上楼的时候，张国天问道："你不害怕吗？"
　　林辰反问："怕什么？"
　　张国天惊恐的说出一个字："鬼。"
　　林辰笑道："是他们怕我。"
　　此时的张国天，还不懂林辰这句话的意思。
　　直播间里的观众，也都在说林辰吹牛。
　　只有人怕鬼，哪有鬼怕人的道理？
　　来到二楼。
　　林辰停下了脚步，并且一把拦住了张国天。
　　张国天立刻屏住呼吸，压低了声音问道："怎么了？"
　　林辰说道："看走廊的天花板。"
　　张国天缓缓抬头。
　　眼前的一幕，差点把他吓翻在地。
　　因为天花板上，挂着很多的人！
　　他们的身体都倒了过来，脑袋朝下，手臂朝下，双脚踩在天花板上一动不动的。
　　一眼看去。
　　整条走廊上，都是这些东西。
　　直播间里的观众惊呼。
　　"这是什么？"
　　"我靠，这怎么办到的？"
　　"我之前就怀疑不是道具了，道具怎么可能弄成这样？是真有鬼！"
　　林辰说道："经过这里的时候，速度要慢，脚步要轻，不要让这些东西发现你。"
　　"不然，他们会将你抓住，然后撕碎的。"
　　林辰扫了一眼这一层，说道："艳玲儿也不在这一层，继续往上。"
　　说着。
　　林辰直接朝前走去。
　　张国天则是紧张的蹲在地上，一点一点往前挪动。
　　距离楼梯还有一段路的时候。
　　砰！
　　前面，一个房门忽然被撞开。
　　紧接着一道黑色的身影，手脚并用，迅速窜上了楼梯。
　　张国天的脚步猛然停下。
　　因为在这一刻，他看见天花板上倒挂着的人，全部动了。
　　他们一起转过身来，齐刷刷的看着楼梯的方向。
　　张国天冷汗直流，浑身发抖，快被吓尿了。
　　精神值快速的往下掉着。
　　但他又看见林辰脚步不停，好像没发现这些东西的动静，继续朝楼梯走去。
　　张国天心脏跳得厉害，感觉要从喉咙里跳出来了。
　　他一点点的往前挪动，终于来到了楼梯前。
　　现在他感觉天花板的东西，都在看着自己。
　　见到林辰往上走，张国天也只能硬着头皮跟上。
　　远离了这一层。
　　直播间里的观众，终于都松了一口气。
　　"我还以为，我刚刚要死掉了。"
　　"各位，现在能正常呼吸了。"
　　"你不说我都忘了，我刚刚大气都不敢喘。"
　　"完了，这个世界上真的有鬼，怎么办？"
　　他们心中震惊不已。
　　"这个世界上，真的有鬼。"
　　刚开始的时候，他们都说林辰是骗子。
　　但是现在。
　　他们都亲眼见到了鬼的存在。
　　大家都相信了林辰的话，不再说他是骗子。
　　"主播快想想办法逃出去吧，求求了。"
　　"这地方，真不是人呆的。"
　　"官方的人呢，救一救啊，能不能放把火把这里烧了？"
　　"估计没用，前面都说了，这地方就是失火形成的，那天下了很大的雨都浇不灭那火焰。"
　　观众现在都不知道该怎么办才好了。
　　来到第三层。
　　这里可以往下跳了。
　　但如果真的往下跳，那也是死路一条。
　　这里走廊的天花板上，并没有挂着什么奇怪的东西。
　　但是林辰和张国天，都看见一道冒着黑气的人身影从前面的地上爬过。
　　那东西像是一条狗。
　　但仔细看之后，才发现那是人。
　　他手脚并用的在地上爬着。
　　一边爬，还一边嗅着。
　　张国天害怕的问道："这又是什么？"
　　林辰说道："狗吧。"
　　两人交谈的声音并不大。
　　但是，前面的鬼还是听到了，他猛地转过身来，看向林辰和张国天。
　　"啊！"
　　张国天惊叫："我们被发现了。"
　　"快跑！"
　　他急忙跑进了旁边的房间里，然后直接钻进了床底。
　　林辰看他一眼，没想到他一个老东西，逃命的速度会这么快。
　　果然。
　　人的潜能很大。
　　不过现在不是感叹这些事情的时候。
　　林辰看向手脚并用，跟狼一样跑过来的鬼，抬起脚就是一踹。
　　砰。
　　这鬼当场被林辰踹飞出去二十米远。
　　鬼摔在地上，还抽了两下。
　　抬头一看。
　　林辰正在迈步而来。
　　他顿时被吓得逃掉了。
　　"跑挺快。"
　　"不过，这栋校舍就这么大，你们真的逃得掉吗？"
　　林辰转身来到房间门口，说道："他跑了，出来吧。"
　　张国天小心翼翼的爬出来，惊讶道："他跑了？"
　　"为什么跑了？"
　　林辰说道："被我踢了一脚，所以跑了。"
　　"啊？"
　　张国天第一反应就是不信。
　　观众也表示怀疑。
　　那鬼看着就很厉害，绝对能轻松将人扑倒在地，然后吃掉。
　　林辰哪来的力量将鬼踢开？
　　不可能。
　　不合理。
　　林辰看了这层楼一眼，说道："艳玲儿也不在这里。"
　　"走吧。"
　　来到第四层。
　　刚刚上来的时候，张国天就察觉到这里有点不对劲。
　　这一层楼，太安静了。

