第1138章 我有一计，非常完美
　　"那确实不是鬼混了。"
　　赵叔问龙飞："什么风，把您吹出来了了？"
　　龙飞笑道："来见一位前辈。"
　　赵叔一愣。
　　前辈？
　　他立刻想到了林辰。
　　陈永真就一直喊他为前辈。
　　不过赵叔真的没看出来林辰到底有什么特殊的。
　　还这么年轻。
　　真的有功夫吗？
　　"进来吧。"
　　赵叔让龙飞和陈永真进房子，然后对赵月儿说道："月儿，去烧一壶水。"
　　他也是趁此机会，让赵月儿离开。
　　龙飞固然厉害，但是说到底，也是一个歌舞厅的老板。
　　整天灯红酒绿。
　　身上有钱，然后人又长得帅气。
　　他担心赵月儿会被龙飞拐跑。
　　赵月儿应了一声，把衣服堆到一边，然后起身看了龙飞一眼。
　　只是随意的瞥了一眼而已。
　　并没有其他的感觉。
　　此时她的脑海里，只有一个想法。
　　"没有林哥哥帅，气质也没有林哥哥好。"
　　赵叔显然想太多了。
　　有林辰在这里。
　　赵月儿根本就看不上其他的男人了。
　　陈永真来到客厅，一眼就见到了坐在旁边的林辰。
　　他欣喜道："林前辈！"
　　龙飞神情一凝，上下打量着眼前这个正在嗑瓜子的年轻男子。
　　这位就是陈永真口中的前辈？
　　在不久前。
　　他只身一人，覆灭了整个鬼火车队？
　　龙飞立刻双手抱拳，恭敬的说道："前辈！"
　　林辰淡淡的看着这两个人。
　　果然。
　　游戏里的重要角色，是会相互吸引的。
　　昨天晚上刚分开，这大早上的又站在一块了。
　　旁边的赵叔有些不能理解了。
　　陈永真喊林辰前辈就算了。
　　怎么就连龙飞，也喊林辰为前辈了？
　　陈永真激动的问林辰："前辈，你刚刚真的将鬼火车队毁灭了？"
　　林辰点头，淡淡说道："一个鬼火车队而已。"
　　在他们眼中，可能非常强大。
　　但是在林辰的眼里。
　　跟蚂蚁没什么区别。
　　陈永真和龙飞显得更加激动了。
　　赵叔有点发懵。
　　什么把鬼火车队灭掉了？
　　林辰不是没去找鬼火车队的麻烦吗？
　　赵叔现在有一点懵了。
　　陈永真看见林辰这么平静淡然的样子，心中更加敬佩。
　　林大师一定是位实力高强，冠绝群雄的存在！
　　龙飞也暗暗心惊。
　　这么淡然的回答。
　　果然是前辈。
　　龙飞认真的说道："前辈，你现在开始，需要小心一点了。"
　　"你消灭了鬼火车队，恶人营地不会放过你的。"
　　"据我所知，营地里面还有一个更强大的队伍。"
　　"恶人都称之为神枪队！"
　　"他们人手一把杀伤力惊人的狙击步枪，而且每一个人都是神射手。"
　　"如果被他们盯上的话，会非常的麻烦。"
　　提起神枪队。
　　龙飞也有些害怕。
　　天下武功，唯快不破。
　　槍，这种跨越时代的武器，又快又准，杀伤力还非常巨大。
　　被子弹打中，不管是什么地方，都会身受重伤。
　　就算没有当场死亡。
　　那也有可能失血过多而死。
　　他知道一个练铁布衫的高手，就被神槍队的队员，一槍打死了。
　　死的很惨。
　　铁布衫能挡住刀剑棍棒，但是挡不住子弹！
　　得知这个消息之后。
　　林辰并没有害怕。
　　反倒是眼睛亮了起来，又有经验！
　　得找个时间，把这个所谓的神枪队也解决掉。
　　林辰说道："我知道了。"
　　当林辰盯上神枪队的时候。
　　恶人营地当中。
　　有几个人正在开会。
　　"鬼火车队被灭，这事情很严重。"
　　"凶手是谁？"
　　他们抓过几个人询问，但对方都没说名字，只说是神明。
　　还说什么：再不跑，你们就死定了！
　　他们好像不知道恐惧和害怕。
　　一度让审讯官感到害怕。
　　觉得这些人，好像都魔怔了。
　　急忙放掉。
　　"这个城里，高手就这么几个。"
　　"而最有可能动手的，就是不肯跟我们合作的那个人了。"
　　"据我所知，昨天夜里，他还抢走了一车毒烟。"
　　那可是上好的毒烟。
　　如果全部卖掉，又是一大堆真金白银。
　　竟然直接被毁掉了。
　　提到这个，开会的人都是一阵心疼。
　　"一定是龙飞。"
　　"也只有可能是他了。"
　　几个人的眼里，都闪烁着阴冷歹毒的光芒。
　　"不过，龙飞实力不差，真要对付他的话，恐怕我们的人都会有些损失。"
　　"有没有什么办法，能不费一兵一卒的除掉龙飞吗？"
　　问题一出。
　　会议现场安静了好一会。
　　这个时候。
　　一个有些苍老，但是眼睛眯着的老者，搓着鼻子下面的胡子，说道："当然有。"
　　所有人的目光都落到了他的身上。
　　"刀老，你有什么办法？"
　　这个是，是恶人营地中最会用刀的存在。
　　实力非常强大。
　　一旦出手，对方是怎么死掉的都不知道。
　　刀老笑道："根据我手下的汇报，码头那边，出了一个厉害的工人。"
　　"他名叫陈永真。"
　　"实力跟龙飞不相上下。"
　　刀老环视众人，接续说道。
　　"我们让陈永真出手，对付龙飞，等他们两败俱伤的时候，一并除掉。"
　　"这岂不是在不费一兵一卒的情况下，除掉两个高手？"
　　"一举两得！"
　　听到这个办法，所有人都笑了起来。
　　"好！"
　　"这个办法不错。"
　　"就这么做！"
　　"今天下午就开始行动，找到陈永真！"
　　营地当中。
　　传出他们瘆人的大笑声。
　　而在赵叔的房子中。
　　龙飞和陈永真，还不知道自己已经被盯上了。
　　在认真的告诉了林辰，神枪队的强大之后。
　　龙飞又说："前辈，我在九重天歌舞厅。"
　　"有什么事情，可以来找我。"
　　"我先回去了。"
　　陈永真和赵叔一块送龙飞出去。
　　等回来之后。
　　赵叔瞪着陈永真，作势要打他，说道："臭小子，你竟然敢翻窗出去！"
　　陈永真急忙躲到林辰后面。
　　赵叔又不敢继续动手了。
　　他看着林辰，问道："你真的消灭了鬼火车队？"
　　林辰平静说道："你信，那就是，不信，就不是。"
　　"呃呃。"
　　赵叔想了一下。
　　觉得这不太可能。
　　首先，鬼火车队训练有素，装备精良。
　　其次，林辰只身一人，单枪匹马。
　　这对比下来，差距太大。
　　林辰怎么可能打败鬼火车队？
　　退一万步来说。
　　就算林辰打败了鬼火车队，那身上多少也得带一点伤势吧？
　　而现在的他。
　　身上可是干干净净的。
　　就好像都没出过门一样。
　　说自己消灭了鬼火车队，他真的不太信。
　　"算了。"
　　赵叔也不继续管这个事情了。
　　"最重要的，是你没事。"
　　一个高手平安无事，是他最想见到的事情。
　　现在要积蓄力量，等待反击的时刻。

