第1248章 你才是魔头吧
　　不久之前，夺心魔将黄沙打得滚下楼梯。
　　而现在。
　　夺心魔又被林辰打得滚下楼梯。
　　"啊！"
　　夺心魔从地上爬起来，愤怒的大吼。
　　现在这个情况，不是他想看见的。
　　他想要的。
　　是一拳把林辰打爆！
　　区区人类。
　　怎么能挡住自己的攻击？
　　轰！
　　夺心魔控制着少女，一跃而起，从一楼跳上二楼，准备继续进攻。
　　可是刚刚上来。
　　夺心魔就看见一个鞋底在眼前迅速放大。
　　太快了。
　　措手不及。
　　根本来不及反应。
　　砰。
　　少女的脸，结结实实的挨了一脚。
　　"啊！"
　　夺心魔再次惨叫，迅速往后飞，撞在了墙壁上，接着弹落到楼梯上。
　　噗通噗通。
　　继续往下滚。
　　又滚了一次。
　　"你找死！"
　　夺心魔愤怒的大吼。
　　这一脚的威力不大，但是侮辱性极强。
　　夺心魔知道自己是什么样的存在。
　　300年大魔头，至少要铂金级的猎魔人，才会是自己的对手。
　　自己一路杀过来。
　　从蓬莱东路杀到南天路，再从南天路杀回蓬莱东路。
　　一个能阻挡自己的人都没有！
　　但凡看见自己的人类，都会被吓得跪在地上，瑟瑟发抖，祈求自己的宽恕。
　　而现在。
　　一个人类，怎么敢让自己接连两次从楼梯上滚下去？
　　这是莫大的耻辱！
　　轰！
　　少女站起来，身上爆发出一道乌黑的光芒。
　　这光芒瞬间打穿了好几层楼的地板。
　　紧接着。
　　她纵身一跃，从破洞中跳上来。
　　"吃我一……"
　　夺心魔的话还没喊完，甚至脚还没落到地上，一只大手就扑面而来。
　　砰。
　　她的脸被林辰一把抓住。
　　"不吃。"
　　林辰回应，然后抓着她的脸，将她移动到楼梯旁边，抬脚一踹。
　　"啊！"
　　夺心魔又一次飞了出去。
　　噗通噗通。
　　然后第三次从楼梯上滚落下去。
　　夺心魔趴在地上，好一会都没有爬起来。
　　怎么回事？
　　为什么，自己老是被打下楼梯？
　　这都第三次了。
　　而且自己都没机会伤害到他！
　　夺心魔现在有点自闭了。
　　是自己太弱了？
　　还是自己出手的方式不对？
　　他控制着女孩爬起来，眼珠子一转，计上心来。
　　"我不上去了。"
　　夺心魔左右看了一眼，最后看见地上有一块砖。
　　他立刻让少女把砖块捡了起来，然后抵在脑门上。
　　"你的手段有些奇怪。"
　　"但是，我的手段也不差。"
　　"现在你看好了，我要当着你的面，把这个女孩杀了！"
　　少女举起手，直接将砖块朝头上砸。
　　"住手！"
　　黄沙看见这一幕，着急的大喊一声。
　　然后就要冲上前去替这个女孩挨打。
　　看见黄沙过来。
　　少女嘴角上扬。
　　夺心魔心中嘿嘿直笑，脑残，又上当了！
　　你们这些猎魔人，就是太善良了，才会被我们疯狂利用，活活玩到死！
　　快点过来吧。
　　果然，让我杀了你们。
　　可是当黄沙从林辰旁边走过的时候。
　　林辰神情平静。
　　"复原神掌！"
　　砰！
　　突如其来的一掌，打在了黄沙的腰上，当场将他打飞几十米远。
　　轰！
　　黄沙一头撞进了小山一般的沙堆里，然后被沙子掩埋，消失不见。
　　"想救人？"
　　"问过我了吗？"
　　这一瞬间。
　　夺心魔傻眼了。
　　不是。
　　眼前这个男人，到底是哪边的？
　　为什么黄沙要上前救人，还被他一掌拍飞。
　　而且飞的好远啊。
　　夺心魔保守估计，至少有50米远。
　　飞这么远，这得要多强大的力量。
　　黄沙不会被他一掌拍死了吧？
　　夺心魔感觉看不懂眼前这个男人了。
　　林辰也在看着少女。
　　"动手啊。"
　　他淡淡说道："我给你机会。"
　　"你要杀就杀。"
　　"反正我跟她也不熟，非亲非故。"
　　"你动手呗。"
　　听到这话，夺心魔当即倒吸一口凉气。
　　"你让我把这个女孩杀了？"
　　"她死了，可就真的没了。"
　　林辰点头。
　　"我知道。"
　　"不过，如果她知道自己一条命，换了一个魔头的话，她一定会很高兴的。"
　　蹬蹬。
　　夺心魔被这话吓得惊恐后退。
　　"你这样的人，也能当猎魔人？"
　　"你还有没有心啊？"
　　"你们猎魔人，不就是负责保护人类的吗？"
　　林辰微笑："我从没想过要保护什么人，我只看重结果。"
　　"只要能弄死你，半路上牺牲一两个人，只能说这就是他们的命。"
　　夺心魔惊恐的瞪大双眼。
　　现在是大白天。
　　阳光普照。
　　但是他站在阳光底下，还觉得遍体生寒，忍不住发抖。
　　眼前这个人类。
　　他真的是猎魔人吗？
　　一个猎魔人，36.5度的人，怎么能讲出这么冰冷的话语来？
　　"你动不动手？"
　　林辰说道："你不动手，那就让我来。"
　　"反正死在你手里是死，死在我手里也是死。"
　　他缓缓的抬起了右手。
　　夺心魔浑身上下的汗毛都炸立起来了。
　　"你他妈！"
　　"你比我还像魔鬼！"
　　"你才是魔头吧！"
　　他被吓得破口大骂。
　　现在他真的慌了。
　　一直以来，他都通过控制人质的方法和别人，以及猎魔人对抗。
　　这招一直都很好用。
　　但是眼下。
　　在面对林辰的时候，这百试百灵的无敌一招，失效了！
　　只要我没有道德，就没有人能用道德绑架我！
　　这个人。
　　恐怖到疯狂。
　　为了降妖除魔，就算中间会死人也毫不在乎。
　　牺牲一小部分，保护一大部分？
　　不对。
　　这个人，只想着毁灭！
　　人也好。
　　妖魔鬼怪也罢。
　　敢拦在他面前的，都得死！
　　"我不能让你杀了她。"
　　"你这个魔鬼！"
　　夺心魔被吓得想要保护这个女孩了。
　　他控制着少女，转身就跑。
　　"跑？"
　　"你打电话叫我过来，现在自己却想逃跑？"
　　"问过我了吗？"
　　轰！
　　林辰一步踏出，杀向少女。
　　近了。
　　一掌拍出。
　　这一掌，突破音障，音爆声炸响，结结实实的打在了少女的后背上。
　　复原神掌！
　　"啊！"
　　夺心魔惨叫，被一掌拍飞出去。
　　他的身体，直接和少女的身体分离开了。
　　少女平安无事，就连刚刚受的伤都被治愈了，无力的摔在地上。
　　而夺心魔，被一掌拍飞几十米远，一头撞进大堆的砖块里。
　　砖块爆炸，然后跟下冰雹一样落下来。
　　哗啦啦。
　　黄沙从沙堆里爬了出来。
　　现在他感到一丝奇怪。
　　自己被一掌拍飞几十米远，浑身上下竟然没有受到半点伤害！
　　甚至还感觉腰不酸了，腿不疼了，困扰了几十年的糖尿病都被治好了。
　　这哪里是一掌？
　　这分明就是无上仙术！
　　妙手回春！

