第1107章 敢夺我道果，坏我道心，我要杀了你
　　听到林辰的话，怪物的瞳孔都在颤抖。
　　不可能。
　　他无法相信。
　　自己所布置的一切，最终的受益人，竟然是林辰！
　　"你给我去死。"
　　怪物以为自己才是算计到最后的人。
　　万万没想到。
　　自己头顶上，还有一个深不可测的存在。
　　他伸手隔空一掌。
　　轰！
　　魔气滔天，凝聚成许多十多米宽大的黑球，旋转着朝林辰飞去。
　　林辰往前一指。
　　轰隆！
　　刚刚落下的，被他抓住的雷劫，在这一刻猛烈爆发。
　　金色的闪电变得笔直，瞬间洞穿了这些黑球。
　　轰轰轰。
　　黑球接连爆炸。
　　闪电一往无前，打在了怪物的肩膀上。
　　"啊！"
　　一块血肉直接被打飞。
　　怪物惨叫，捂着肩膀踉跄后退。
　　扭头看了一眼伤口。
　　黑色的血正滋滋的往外冒，右手都开始失去知觉了。
　　他抬头，咬牙切齿的看着林辰。
　　"我现在用着这个女孩的身体。"
　　"你怎么还敢动手？"
　　"你不怕毁掉这个女孩吗？"
　　林辰淡淡笑道："不怕。"
　　"用这种手段威胁我，并没有什么用。"
　　"我本来跟她也不熟，死了就死了。"
　　"不过……"
　　他缓缓说道："她还活着的话，你还能留个全尸。"
　　"她要是死了的话，你的尸体得分八段。"
　　话音落下。
　　轰隆。
　　林辰向天空伸出手。
　　第二道雷劫劈下，再一次精准的落到了林辰的手里。
　　林辰抓住闪电，直接扔出。
　　怪物瞳孔一震。
　　我超。
　　他头皮发麻，急忙闪躲。
　　但是那闪电的速度太快了，威力也太猛了。
　　轰隆。
　　闪电从他的后背上刮过去，把他后背上的肉都烤成了焦炭。
　　碰撞的力量让他翻转着飞了出去，飞出去上百米远，才狼狈的摔在地上。
　　怪物砸在一个偏远的，没有人烟的地方。
　　后背传来的疼痛，让他龇牙咧嘴。
　　痛的眼角都在抽搐。
　　"我日，这个人玩真的！"
　　"他真的不怕弄死这个女孩！"
　　"威胁不了他！"
　　怪物抬头看着林辰，说道："我们停战吧。"
　　"我们两人联手，一起称霸世界，到时候一人一半怎么样？"
　　林辰笑了。
　　怪物看着林辰在那里笑，并没有说话。
　　他心中紧张无比。
　　这个男人，会不会答应？
　　应该会答应的吧。
　　毕竟这可是统治世界啊。
　　从古至今，多少存在想要统治这个世界？
　　而现在，只要跟自己合作，世界就唾手可得。
　　"没兴趣。"
　　林辰对怪物说道："我一个人就能统治世界，为什么要分你一半？"
　　怪物心底的火焰，立刻就爆炸了。
　　"你过了。"
　　他冷声说道："你的实力确实不差。"
　　"但是别忘记了，我可是魔圣。"
　　"真要打起来，我并不怕你。"
　　熊熊——
　　他的体表，有魔焰猛烈燃烧起来。
　　"去死！"
　　"魔焰冲击！"
　　他双手往前一推。
　　轰！
　　一道黑色的火焰，从他双手之中猛烈爆发而出，化作火焰支柱，狠狠的朝林辰撞去。
　　林辰向天空伸出手。
　　轰隆。
　　第三道雷劫落下，被林辰抓住。
　　接着林辰伸手，往前一拍。
　　闪电爆发。
　　光芒璀璨。
　　电光如龙，径直跟黑炎撞去。
　　轰！
　　一声巨响。
　　但是爆炸的画面并没有出现。
　　有的只是……
　　黑炎寸寸炸开，金色的雷光在迅猛无比的往前突破。
　　不是对手。
　　抵挡不住。
　　怪物看见这一幕，心中大惊，急忙收手，然后往旁边跳开。
　　失去了力量的加持，剩下的黑炎更是破败不堪，瞬间就被电光击碎。
　　轰。
　　怪物刚刚逃开，闪电就落在了他刚刚站立的位置。
　　他还没落地，就被冲击波炸到了。
　　"啊！"
　　惨叫一声，他狼狈的摔在了地上。
　　滚了两圈之后才停下来。
　　他从地上爬起来，回头看了一眼刚刚爆炸的地方。
　　等他看见眼前的场景时。
　　滴答。
　　冷汗，立刻就从额头上滚落下来了。
　　一个大坑。
　　50米直径的圆形大坑，最深的地方还有20多米！
　　坑里还有滚滚浓烟升起。
　　这不像是闪电打出来的。
　　更像被陨石咋出来的。
　　怪物的双腿抖了一下，下意识的咽了一下口水。
　　"动手？"
　　林辰说道："你怎么敢的？"
　　"现在你看不到，你在地上站着，而我是在天上飞着的吗？"
　　听到这话。
　　怪物才反应过来。
　　对啊。
　　这个男人，一直在天上飞着。
　　坏了。
　　难道他已经成仙了？
　　自己倾尽所有，埋下的陷阱，布置的东西，到头来竟然都成全了眼前这个男人。
　　竟然帮助他成为了仙人！
　　"啊！"
　　越想越气，越想越亏。
　　怪物的心理几近崩溃。
　　"敢夺我道果，坏我道心，我要杀了你！"
　　他一甩手。
　　咻咻咻。
　　大片水蛭飞出，黑压压的朝着林辰扑来。
　　元素轮回。
　　火焰。
　　火焰冲拳。
　　林辰的拳头上包裹着红色的火焰，随着他一拳打出，爆发出一道火墙。
　　这些水蛭撞和火墙撞在一起，全被烧死。
　　滋滋滋。
　　水蛭被烤的冒泡，然后变成了飞灰。
　　空气中似乎还飘着一个烧焦的味道。
　　看见陨落下来的水蛭，怪物一咬牙，直接跳起。
　　"去死吧你！"
　　他捏紧了拳头，狠狠一拳朝着林辰的脑袋砸去。
　　林辰抬手，随手一掌拍出。
　　轰。
　　拳掌碰撞，一股狂暴的旋风席卷这里。
　　地上的草木石头全部被波及。
　　轰轰轰！
　　地面、树干，都毫无规律的爆炸。
　　"呃啊。"
　　怪物被林辰一掌拍飞，旋转着摔进了地上的烟尘中。
　　几秒之后。
　　"哈哈哈。"
　　怪物的大笑声从里面传出来。
　　呼。
　　一阵风吹过，硝烟散去。
　　怪物的身影又出现在所有人的面前。
　　"你输了。"
　　怪物咧嘴笑着，对林辰说道："这一次，是我赢了。"
　　林辰平静的看着他。
　　而直播间里的观众，都不解的看着怪物。
　　"他在说什么怪话？"
　　"难道是被打傻了？"
　　"他不是被林神单方面碾压吗，为什么还能讲出这种话？"
　　现在大家都能看出来，林辰的实力完全是碾压怪物的。
　　怪物拼尽了全力，都没有办法伤害到林辰。
　　而林辰随手一招，就能将他重创。
　　甚至能杀死他。
　　为什么现在，怪物说林辰输了？
　　怪物笑道："看你的手！"
　　林辰看了一下手掌。
　　上面有一滩黑色的血。
　　看见血的瞬间。
　　直播间里的观众，顿时浑身一震。
　　一脸惊骇。
　　他们明白了。
　　反应过来了。
　　"是血！"
　　"坏了，这个怪物有通过血液控制别人的能力。"
　　"林神危险！"
　　"这个怪物，刚刚是故意跟林神拼近战的，他是故意将血留在林神的身上的！"
　　"完了完了，要是林神也被控制了，那就真的输定了。"
　　"怎么办，怎么办？"
　　在这一刻，观众都急的像热锅上的蚂蚁。
　　"哈哈哈。"
　　怪物放肆的大笑着。
　　他已经能幻想到，林辰被自己控制住的画面了。
　　小子。
　　跟无上的魔圣斗，你还是太嫩了啊。

