第143章 十大高手，现在只剩下九个了
　　原本不可一世的，无比高傲的御神，现在就如同一条丧家之犬，拉耷着脑袋，一脸颓然的坐在林辰的面前。
　　这个画面，被数百万人截图。
　　因为这是历史性的一刻。
　　无敌的御神，倒下了。
　　御神的粉丝，全面崩溃了，不敢相信这个结果，不敢去看这个画面。
　　那可是天下第一的防御技能啊。
　　大家都是有目共睹，知道这一招有多强大的。
　　再强大的ｂｏｓｓ，也无法撼动无极防御一分一毫。
　　可是现在。
　　怎么说破就破了？
　　“我不相信。”
　　“一定是假的。”
　　“御神刚刚大战完，不是全盛状态，无极防御的全力都没有发挥出来。”
　　“林辰趁着御神虚弱时偷袭，不要脸，没有资格成为第十大高手！”
　　他们不断的为御神寻找借口。
　　好像打败第三次复活的怪人的，是他们的御神，而不是林辰。
　　但也有很多人，感觉脸上发疼。
　　他们刚刚都说，林辰太弱，必定会被怪人追着打。
　　然后跪在御神面前，求御神救命。
　　可是现在。
　　林辰不仅一掌拍死了怪人。
　　还一剑把他们心中的偶像，最强大的御神，给击败了。
　　暮云和无极防御一块，被一剑劈开了。
　　这一剑，不仅是劈开了无极防御，也劈开了他们的心神。
　　之前嘲讽林辰的话。
　　现在好像变成了一记记耳光，抽的他们晕头转向。
　　自己姓什么都记不清楚了。
　　与此同时，网络上有无数的新帖子出现，标题都带上了林辰的名字。
　　“林辰究竟是谁？”
　　“神秘高手，是否能成为第十大高手？”
　　“究竟是林辰太强，还是御神太弱？”
　　“林辰偷袭御神，卑鄙的打败了御神！”
　　这些帖子，在网络上飞速传播，瞬间成为所有平台的热点第一。
　　很多人看见这些帖子的时候，都在嗤笑，然后还在帖子下面留言。
　　“御神是什么人？那可是十大高手之一，是什么阿猫阿狗都能碰瓷的？”
　　“在网络上造谣，真是一点成本都没有。”
　　“这叫林什么的，要是真的能打败御神，我直播吃屎。”
　　然后。
　　这些人就看见御神一脸颓然的坐在林辰面前的画面。
　　林辰手持长剑，身形俊挺，意气风发。
　　而御神坐在地上，精气神全无，仿佛一个落魄的乞丐。
　　谁胜谁负，一眼便知。
　　“怎么会这样？”
　　这帮刚刚还在笑话，说不可能的人，瞬间僵住。
　　他们立刻去找相关的视频。
　　当看见林辰一剑劈碎无极防御，连着里面的暮云一块砍死的时候。
　　整个人都麻了。
　　身子无力的靠在椅子上，目瞪口呆的看着天花板。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　开始怀疑这个世界。
　　这好像不是自己熟悉的世界。
　　过了几分钟，他们才猛地回过神来，纷纷记起刚刚嘲讽林辰的话。
　　急忙跑到帖子下，准备删掉自己的留言。
　　“你什么时候吃屎？”
　　“搞快点，我还挺想看的。”
　　“截图了，你不直播，我就发全网。”
　　“骗吃骗喝是吧？”
　　刚刚扬言，说要直播吃屎的人，他的评论下面，已经多出了上千条评论。
　　热度甚至成为了所有评论中最高的。
　　发评论的那个人，现在看见这个情况，脸色涨红，还非常疼。
　　恨不得原地找一条地缝钻进去。
　　自己刚刚作什么死，竟然敢嘲讽林辰。
　　御神败了，一个传说就此消失。
　　但是林辰战胜了御神，他成为了另一个传说。
　　自己竟然敢嘲讽一个新的传说。
　　真是找死啊。
　　他现在恨不得原地造出时光机，然后回去，把准备发这句话的自己狠狠揍一顿。
　　当网络上各种震动的时候。
　　恐怖游戏中。
　　林辰手持无双，站在御神的面前。
　　然后低头看着御神：“你的无极防御脆弱不堪，混元指也稀烂无比，做事还不过脑子。”
　　“不知道你是怎么当上十大高手的。”
　　“是当世无人了吗？”
　　御神崩溃。
　　自己一切，竟然都被林辰否定了。
　　“你……”
　　他想要说话。
　　但是林辰没有给他半点机会。
　　锵！
　　寒光闪过。
　　两条手臂，顿时旋转着飞了起来。
　　那是御神的双手！
　　手臂在半空中旋转，然后“啪叽”一声掉在地上。
　　御神瞪大了双眼，一脸骇然的看着这一幕。
　　过了五秒钟。
　　“啊！”
　　他才歇斯底里的喊了起来。
　　剧烈的疼痛，从双臂涌来，直刺灵魂，撕心裂肺。
　　他的双手，被斩断了。
　　也就是说，从现在开始，一直到他死去。
　　他都是一个残废。
　　混元指，再也没有机会使用了。
　　“你！”
　　御神撕心裂肺的大吼：“林，林辰！”
　　“我要杀了你！”
　　林辰淡笑：“如果你有这个机会的吧，随时欢迎。”
　　当他说完这句话的时候，十分钟到了。
　　簌——
　　所有人都化作白光消失不见了。
　　御神躺在雪白的空间中，咬牙切齿，一双眼里全是愤怒的火焰。
　　好像有两头狮子在他的双眼中咆哮，下一秒就要扑出来了。
　　可是，下一秒！
　　噗呲！
　　他的喉咙，忽然被切开了。
　　鲜血喷溅。
　　直接喷射出去两米多远。
　　御神瞪大了双眼，根本反应不过来。
　　自己被割喉了？
　　林辰是什么时候做的？
　　他刚刚，明明什么都没有看见啊。
　　御神的眼睛睁得很大，瞳孔也在不断的扩散。
　　连奖励都没领，他就倒在了雪白的空间中。
　　一片红色，快速的在他身体下面，向着四周流淌出去。
　　林辰也来到了一片雪白的空间。
　　他随手将无双剑收起来。
　　“他现在应该已经死了。”
　　“死在领奖空间里，应该不会影响我奖励加成吧？”
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“正在评分，请稍等……”
　　然后。
　　恐怖游戏又卡了。
　　林辰叹一口气，这恐怖游戏，就不能维护一下吗？
　　过了一分多钟。
　　恐怖游戏的声音才再次响起。
　　“主线任务：生存七天，强制完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：队友全部存活，奖励提升１００％。”
　　看见这个，林辰微笑。
　　果然，等人被传送走了，之后怎么死，都不会影响别人的奖励。
　　恐怖游戏的奖励还在继续。
　　“隐藏任务：离开无尽楼梯，奖励提升１００％。“
　　“恭喜玩家触发成就：拆房高手（以破坏的方式，解除无尽楼梯的循环，并且击杀楼梯守护者），奖励提升１００％。”

