第1050章 除了反派，除了boss，这个游戏里不会再死人了
　　林辰了解大概的经过之后，立刻意识到这是一个好机会。
　　这是一个困难级游戏。
　　然后，这个游戏现在的关注度很高。
　　论坛里一眼看去，第二页开始，有一大半是在讨论这个游戏的。
　　如果自己能进入这个游戏，通关之后再宣传一下分身支援这个功能。
　　岂不是能让更多人知道？
　　自己赚到的经验会更多，赚到经验的速度也会更快！
　　这个计划唯一的难点，就是如何准确进入《奔向月球》游戏。
　　对许多人来说，准确进入一个困难级游戏，根本是不可能的。
　　但是对于林辰来说。
　　这太简单不过了。
　　因为在这个时候，他的手里有一张"指定困难级游戏入场券"。
　　而自己又恰好知道这个游戏的名字。
　　林辰微微一笑。
　　天时地利人和，通通都站在自己这一边。
　　这个游戏，必进！
　　他关掉电脑，准备吃点东西就进游戏里。
　　这时候他才发现梦千竹并不在家。
　　拿起手机一看。
　　好几个未接来电。
　　来电显示都是梦千竹的，而且都是几分钟前打来的。
　　林辰打了回去，电话立刻被接通了。
　　"是林辰吗？"
　　梦千竹的声音从手机里传出来。
　　"是。"
　　林辰说道："你打这么多电话干什么？"
　　梦千竹说道："我在机甲研发室这边，这两天都没办法回去了。"
　　"抱歉抱歉。"
　　"这几天没办法帮你做饭，这些时间回头双倍算在我身上。"
　　她现在忙得不可开交。
　　因为机甲现世的事情，轰动全球。
　　以丑国为首的其他一众发达国家，现在都在要求龙国无条件的将机甲共享出来。
　　让大家一起研究。
　　她得准备各种文件、文案来拒绝这些无理的要求。
　　啪嗒。
　　电话挂断。
　　林辰看了一眼空旷的客厅，还有黑漆漆的厨房。
　　老规矩。
　　泡面！来！
　　吃过泡面，林辰拿出"指定困难级游戏入场券"。
　　叮。
　　系统询问："是否使用游戏入场券？"
　　"是。"
　　"请指定游戏。"
　　"奔向月球。"
　　"检测到该游戏，正在定位，正在寻找安全的降落地点，正在影响附近人员的视觉，正在拟定主人的游戏身份，请稍后。"
　　唰！
　　林辰化作一道光芒消失不见。
　　大概十秒钟。
　　砰。
　　林辰双脚着陆。
　　眼前白光消散，他很快就看清了面前的景象。
　　高楼大厦。
　　霓虹闪烁。
　　周围很多人在走动，喧闹不已。
　　仔细看这些人，林辰发现他们的身上有一些很明显的电子纹路。
　　似乎身上有不少的机械部件。
　　回想起这个游戏的设定。
　　未来世界。
　　人类可以随意的改造自己的身体。
　　可以换上机械手臂、机械大腿、机械器官。
　　甚至就连脑子都能换成机械的。
　　不过换上的机械越多，就越容易影响人的心智。
　　改造超过60%，就有可能变成机械精神病。
　　"欢迎各位玩家。"
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎来到不夜城，欢迎来到困难级游戏《奔向月球》。"
　　"在这个游戏中，各位玩家将成为重要角色的伙伴，帮助他们获得逃离这个城市，前往月球。"
　　"主线任务：帮助至少一名角色前往月球，当前火箭票价为每人25万元。"
　　"支线任务：躲避终极改造人重锤的追杀3次。"
　　"支线任务：让至少3名重要角色存活下来。"
　　林辰听着这些任务。
　　心想，这个游戏确实不简单。
　　一来就有三个任务，而且看起来都不简单。
　　不过。
　　这可难不住自己。
　　滴。
　　他直接打开了直播间。
　　直播间开启，立刻就有一千万的观众涌了进来。
　　"林神开播啦！"
　　"林神不是刚刚通关一个游戏吗，怎么不休息，直播什么呢？"
　　"不知道，但是又能看见林神了，我好开心。"
　　聊了一下。
　　这些观众很快就注意到了林辰周围的环境。
　　高楼大厦。
　　灯红酒绿。
　　很多观众的瞳孔微微一缩，惊呼出声。
　　"这不是最近很火，看得人火大的恐怖游戏吗？"
　　"奔向月球！竟然是奔向月球，林神也进这个游戏了？"
　　"林神！太好了，林神加油啊，打败boss，替我们出一口恶气。"
　　"呜呜呜，我这一生没求过人，现在我只想求林神救救这个游戏里的角色，他们都太惨了。"
　　被踩死，被撕碎，家破人亡，死无全尸。
　　看的他们都快抑郁了。
　　"林神刚刚通关一个游戏，又进了新的游戏里，难道说林神也知道奔向月球的游戏太过分了？"
　　"这是想帮我们出一口恶气？"
　　"呜呜呜，林神，你真是我的神，我哭死了。"
　　"原来林神是为了我们，才进入这个游戏的吗？林神，下辈子我们要做你的狗。"
　　"林神，一定要加油啊！"
　　林辰看了一眼直播间里的弹幕。
　　会心一笑。
　　别急。
　　自己来了，肯定是要拿到超越完美的评价的。
　　从现在开始。
　　除了反派，除了boss，这个游戏里不会再死人了。
　　林辰呼叫系统。
　　"系统，定位几个角色的位置。"
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　定位结果，已经出现在林辰眼中的小地图里。
　　距离自己都不算太远。
　　而且他们还聚在一起。
　　林辰立刻朝这些人所在的方向走去。
　　路上，他打量着周围的人和东西。
　　未来的世界。
　　有没有什么好东西，可以拿回现实中，然后出售的呢？
　　也许机械器官，机械身体，都是不错的东西。
　　可以救治一些绝症患者。
　　也能帮助残疾人。
　　市场前景不错，梦千竹肯定愿意购买。
　　林辰心中默默给自己增加了一个支线任务。
　　"支线任务：拿至少一套机械器官，机械身体的制作图纸。"
　　十一分钟后。
　　林辰来到了一个游戏厅前。
　　根据系统的定位，这一次游戏的重要角色，就在里面。
　　林辰走了进去。
　　游戏厅里面，喧闹嘈杂无比。
　　空气中飘着烟味、酒味，让人窒息。
　　林辰瞥了一眼，找到了重要角色。
　　目前只有三个。
　　一男两女。
　　男的穿着一件黄色的夹克，身形瘦弱，但是身材比较高挑。
　　长得还有几分帅气。
　　再看站在他旁边的一个女生。
　　白色及肩短发，容貌动人，身上的紧身衣将身材凸显出来，放在现实中，至少也是一个校花级别的女生。
　　最后是一个正在玩赛车的女孩。
　　她看着只有十五六岁的样子，有着束成双马尾的青蓝色长发，容貌同样不差。
　　长大以后，应该也是校花级别的存在。
　　林辰看着他们，没有猜错的话。
　　正在开遥控赛车的女孩，估计就是被终极改造人——重锤，当场踩死的人。
　　然后那个男人，被直接拆了。
　　剩下最后那个女生。
　　据说是跟玩家逃走了，但最后她在月球上自杀了。
　　林辰心想："都挺惨。"

