第1113章 又攒到一百万经验，该开新功能了
　　还有两个技能。
　　《百战无伤》和《生命之风》。
　　林辰看了一眼这两个技能的效果。
　　随后对系统说道。
　　"系统，等级拉满。"
　　叮。
　　经验点数-19800点。
　　"恭喜主人。"
　　"《百战无伤》和《生命之风》的等级，已经提升到最高。"
　　"请主人留意。"
　　林辰立刻朝满级的《百战无伤》看去。
　　【百战无伤（天下无双）：
　　使用之后，消耗200点精神，奏响战斗之歌，效果持续6个小时。
　　力量提升300点。
　　连续攻击会提升力量，最高连击20次，提升100点力量。
　　体质为100%时，提升100点力量。
　　每隔5次攻击，会恢复（第5次攻击造成的10%伤害）点体质。
　　（比如：第5次攻击，造成了30点伤害，那么将会恢复3点体质。）】
　　林辰满意的点了点头。
　　这个技能的效果，非常给力。
　　最高能提升500点力量！
　　只要保持高连击，还有满体质，就能拿到所有加成。
　　完了还有体质恢复。
　　在最低300点，最高500点力量的加成下。
　　一个普通人，普通打一拳也能造成几十上百点伤害。
　　那恢复的体质也是非常可观的。
　　"这个技能，非常配广域连接和分身支援。"
　　到时候给玩家一套上去。
　　玩家就更离不开自己的分身了。
　　赚的经验就更多了！
　　再看向最后一个技能。
　　【生命之风（天下无双）：
　　使用时，消耗1000点精神，吹起生命之风，效果持续6个小时。
　　范围内的自身与友方体质提升500点。
　　自身、友方，立刻恢复25%的体质。
　　效果持续时间内，体质缓慢恢复，最多恢复75%的体质。
　　通过技能恢复的体质+100%。
　　（比如：一个技能可以恢复25点体质，触发这个效果，就会恢复50点体质，效果翻倍。）】
　　这个技能，就是单纯的回血类技能。
　　体质+500，然后最多恢复100%的体质。
　　配合最后一个效果。
　　技能的体质恢复效果翻倍，那么这个技能最多恢复的体质，就是200%。
　　"最强大的是，这个效果还能搭配《百战无伤》的攻击回血。"
　　本来一拳恢复10点体质。
　　搭配这个效果后，就变成了恢复20点体质。
　　突出一个无敌！
　　"今天拿到的技能和功法都相当不错。"
　　林辰心中高兴。
　　收了所有奖励。
　　刷。
　　他直接退出了领奖空间。
　　回到别墅里。
　　林辰睁开眼睛，看见别墅里灯火通明。
　　身后的厨房里还传来了做饭的声音。
　　转身看去。
　　是梦千竹在里面炒菜。
　　"回来啦。"
　　梦千竹从厨房里探出头来，笑嘻嘻的说道："洗个澡，马上就能吃饭了。"
　　林辰看了一眼时间。
　　已经晚上八点多了。
　　林辰微微一笑，去洗澡了。
　　洗澡的时候看了一眼自己手里的经验。
　　52万。
　　刚刚用了十多万。
　　但是一会的时间，经验又涨到了52万。
　　速度非常快。
　　等他洗澡下来，梦千竹已经将晚饭做好。
　　也许是太晚了。
　　饭菜很简单，炒青菜，还有一个汤。
　　"我已经吃过了，你快吃饭吧。"
　　她高兴的看着林辰。
　　这个人啊，好几天都见不到一次，真是有够忙的。
　　"这次恐怖游戏，有什么特别的收获吗？"
　　林辰想了一下。
　　并没有。
　　只是去对付一个妖魔而已。
　　梦千竹又说道："那些机甲还在吗？"
　　"我们打算再买一些。"
　　"还有炎阳石核心，以及魔树。"
　　生意上门来了。
　　林辰微笑问道："要多少的？"
　　梦千竹笑吟吟的伸出右手，然后张开手掌，在林辰的面前晃了一下。
　　"五万？"
　　梦千竹摇头。
　　"嘿嘿，是五十万！"
　　林辰说道："可以啊，这么有钱。"
　　"嘻嘻。"
　　梦千竹高兴的说道："这都是托你的福。"
　　"五十万，可以买下所有机甲了吧？"
　　林辰点头。
　　"明天带我去放东西。"
　　这是一笔巨大的交易，林辰得亲自去拿经验宝石。
　　自己现在手里有五十万。
　　梦千竹又送五十万过来。
　　那等到明天，自己就能拥有100万经验了。
　　该解锁下一个系统功能了！
　　现在仅仅是一个分身支援功能，就能让他大赚特赚，每分每秒都有经验进账。
　　继续开启功能。
　　赚到的经验，肯定会更加的多。
　　梦千竹高兴的点头。
　　等到第二天早上。
　　咚咚咚。
　　熟悉的敲门声响起。
　　林辰睁开眼睛，一听这敲门声就知道是梦千竹的。
　　他感觉梦千竹的敲门声有点与众不同。
　　特别好辨认。
　　"起床啦。"
　　梦千竹的声音响起："吃完早餐，我们就出发了。"
　　昨晚她就将购买机甲的消息上报了。
　　就在昨天晚上，就有专门的飞机过来接人了。
　　在飞机的带领下，林辰很快就来到了一个建造在大山深处的水坝旁边的基地。
　　这个基地藏得很深。
　　梦千竹在旁边说道："这是一个秘密基地。"
　　"地图上都找不到这个地方的。"
　　这个基地非常巨大。
　　旁边的水坝也修的很好。
　　因为基地要依靠这个水坝来发电。
　　水坝提供的电力，将会用来支持机甲的研究。
　　林辰把一堆机甲拿了出来。
　　看见这么多机甲，这里的科研人员，眼睛闪闪发亮。
　　看机甲的眼神，就跟看见了初恋女友一样。
　　眼睛都挪不开了。
　　林辰接着又把一堆炎阳石核心拿了出来。
　　当然全部都弄好了保护。
　　免得有人员受伤。
　　林辰对梦千竹说道："售后服务还算周到吧？"
　　梦千竹笑着说道："我会记得五星好评的。"
　　林辰说道："别扯这些，我要的东西呢，该付钱了。"
　　梦千竹带林辰去拿经验宝石。
　　整整五十万。
　　林辰让系统扫了一眼，然后全部拿下。
　　自己总共拥有的经验，直接暴涨。
　　112万！
　　叮。
　　系统的声音响了起来。
　　"检测到主人拥有的经验点数超过100万。"
　　"现在可以从以下功能中选择一个开启。"
　　"功能一：游戏内的重要角色，也可以使用分身支援系统。"
　　"功能二：在进行游戏时，可以为直播间内的观众开启特殊通道，观众可以支付经验而进入游戏中。"
　　"功能三：自身可以前往任意一个分身所在的游戏内。"
　　三个功能。
　　全都非常强大。
　　功能一和功能二，都能赚大量经验。
　　功能三，可以进入其他没有见过的游戏，挑战新的boss，获取更多奖励。
　　系统说道。
　　"选择一个功能之后，其他功能不会消失，等经验积攒足够时，可以继续开启其他功能。"
　　就是说。
　　先选先用，没选到的可以以后再开启。

