第1461章 你太弱了，各种意义上的
　　两个小孩越来越近。
　　等他们距离林辰还有三米的时候。
　　砰砰！
　　寄生怪物破肚而出，迅速朝着林辰的脸扑去。
　　如此近距离，林辰看清了寄生怪物的模样。
　　他的身体像是一只螃蟹，但是后面有长长的尾巴。
　　看着就像是一条眼镜蛇！
　　不过还没靠近林辰，就被林辰一发火球烧成了灰烬。
　　"够了。"
　　林辰说道："该结束了。"
　　轰！
　　一股热浪从林辰身上爆发，横扫四周，震碎了那些尸体身上的肉堆。
　　同时还把他们肚子中正在孕育寄生怪物打死。
　　冲击波碾碎墙壁上的肉块，朝着怪物母体撞去。
　　哗啦。
　　一堆肉块升起，将怪物包裹住，硬接气浪冲击。
　　轰！
　　气浪和肉块同时爆炸。
　　怪物从墙上脱离，落到了地上。
　　哗啦啦。
　　黄色的粘稠液体洒落下来，流了一地。
　　怪物好像从游泳池爬出来的一样，深山液体滴滴滴滴的流下。
　　"冷血的人。"
　　怪物的所有眼睛都在看着林辰，说道："你生气了？"
　　林辰淡淡说道："是什么让你产生了这种错觉？"
　　话音落下。
　　林辰一步踏出，要向怪物杀去。
　　结果这一脚下去，肉块分离，让他脚下踩空，踩进了一个满是酸水的坑里。
　　滋啦。
　　酸水想要腐蚀林辰。
　　与此同时。
　　那些分离的肉块又重新涌了上来，夹住了林辰的脚。
　　怪物笑道："你果然生气了。"
　　"是因为我说中了？"
　　"你无法救下所有的人，现在你看看周围，死了多少人？"
　　砰。
　　林辰将脚抽出来。
　　酸水虽然很强，但是林辰的体质更强，这些酸水无法腐蚀林辰的脚。
　　就连裤子鞋子，都被气流护住，隔绝了酸水。
　　"无所谓，我会出手，帮他们报仇。"
　　林辰双手抬手召唤火球，直接扔出。
　　轰！
　　墙上陡然冲来一道肉柱，狠狠将火球撞开。
　　怪物笑道："和你战斗，很是无趣。"
　　"你太弱了。"
　　"各种意义上的。"
　　怪物缓缓抬起双手。
　　轰轰轰！
　　四周的肉块，忽然全数爆发，数不清的肉柱朝着林辰碾压而去，要将林辰砸扁！
　　林辰看了周围的攻击一眼，随后看向怪物。
　　"在我眼里，你也并没有多强大。"
　　林辰双手往外一推。
　　轰！
　　空气激荡，所有肉柱停在半空，接着寸寸炸裂，粉身碎骨。
　　不止如此。
　　爆炸还在扩张，最后波及到整个山洞。
　　轰！
　　深坑震动，缓缓崩塌，硝烟冲天而起。
　　这里仿佛发生了超级大爆炸。
　　等硝烟散去，深坑崩了大半，原本怪物藏身的山洞，现在也变成了露天的大坑。
　　咔擦。
　　怪物的身体传来异响。
　　接着缓缓裂开。
　　怪物低头看了自己的身体一眼。
　　"滋滋滋。"
　　他赞叹道："真是强悍的力量啊。"
　　"你这份力量，可当人间的天下第一。"
　　怪物的全身都裂开了，马上就要死了，但是他却一点都不惊慌的样子。
　　"不过，只是天下第一，还不是真的无敌。"
　　"因为还有天上，还有宇宙。"
　　"别忘记了，我从一开始就说过的，你的力量有限，你救不了所有人。"
　　说完这句话。
　　怪物的身体就缓缓往后倾倒。
　　砰。
　　摔在地上瞬间，他的身体粉碎了，散落一地。
　　结束了？
　　林辰看见他的尸体时，立刻往前走了两步。
　　"不对。"
　　"这只是他的空壳。"
　　"真正的他，不在这里。"
　　他在哪里？
　　林辰立刻回想起怪物反复强调的一句话：你救不了所有人。
　　这里除了自己，还有谁？
　　谁？
　　一瞬间，林辰的脑海中闪过梦千竹的身影。
　　山脚下，村子，营地！
　　"他真正的目的，是村子和营地里的人。"
　　"那只兔子，是他的陷阱，这个洞，这个空壳，都是拖延时间的道具。"
　　抬头看天。
　　月黑风高，没有半点星光。
　　"你赢的太多了，所以这一次，天要你输。"
　　怪物的声音，在他耳边回荡。
　　轰！
　　林辰纵身飞起，泥土被炸起十几米高。
　　……
　　半个小时前。
　　山脚下。
　　大家吃了晚饭，准备进山继续执行任务。
　　可是他们刚刚准备上山。
　　山上就缓缓飘来一片浓雾。
　　所有人停下脚步，警惕的看着这片浓雾。
　　忽然！
　　"啊啊啊啊！"
　　有尖叫声从浓雾当中响起。
　　下一秒，几个丑国的人，就连滚带爬的从雾里跑了出来。
　　"救命啊！"
　　看见山脚有人，他们激动的用蹩脚的中文求救。
　　但所有人都神情愤怒的看着他们。
　　这些丑国人，杀死了他们的同伴，现在竟然还想向他们求救？
　　找死还差不多。
　　"救命啊！"
　　丑国的人急匆匆的朝着装甲勇士背后逃窜。
　　但是被人一把抓住脖子，让他们动弹不得。
　　"松手啊。"
　　杰克惊恐的大叫道："快跑啊。"
　　"再不跑，就来不及了！"
　　看见他们惊慌失措的样子，大家也都察觉到一些不对劲了。
　　就在装甲勇士准备把人放下来问个清楚的时候。
　　当当当！
　　大雾里传来钢铁碰撞的声音。
　　同时还有亮光闪过。
　　似乎是有什么人，正在里面进行战斗。
　　当众人朝大雾看去的时候。
　　"啊！"
　　一道歇斯底里的嘶哑惨叫，从里面传了出来。
　　这不是人能发出的声音。
　　杰克和约翰听到，顿时心如死灰，说道："完了。"
　　砰。
　　大雾中，脚步声响起。
　　紧接着，一道高大的身影，缓缓从浓雾中走出。
　　看见这道身影，在场的人，皆是浑身一震。
　　因为，这是一个外星人！
　　模样和不久之前，林辰从山里活抓回来的一模一样。
　　不同的是……
　　他的脖子处被什么东西缠绕着。
　　那东西还一胀一缩的，好像在呼吸着。
　　还有，他的左手上提着一个脑袋。
　　一个外星人的脑袋！
　　那张本就丑陋吓人的脸上，写满了恐惧和绝望，让其变得更加丑陋骇人。
　　在场的人都皱起了眉头。
　　怎么回事？
　　内讧了？
　　自相残杀了？
　　杰克大喊："别愣着了，快逃！"
　　"他被寄生了！"
　　"我们再不走，就全都要死！"
　　嗡！
　　狂徒的双眼闪烁红光，将手里的头颅一扔，就猛地朝着前方的装甲勇士杀去。
　　哗啦啦。
　　大雾中，又传出窸窸窣窣的声音。
　　众人仔细一看。
　　地上爬满了毒蛇一样的虫子！
　　它们跟绑在狂徒脖子上的生物一模一样！
　　全是寄生怪物。
　　一眼看去，几十上百条寄生怪物！
　　轰隆。
　　地面炸裂。
　　一道高大的身影，出现在最后方。
　　怪物母体！
　　出现这里的，是他的本体！
　　他的眼睛扫过这里，大笑起来。
　　"哈哈哈哈。"
　　"两国势力，其他文明的战士，还有更多的增援，我的计划真是顺利啊。"
　　"有了这么多合格的孵化器，我能变得更加强大！"
　　梦千竹喊来的装甲勇士增援。
　　正中了怪物的计划！
　　他需要的，就是更多的人！

