第1274章 熊天的手下，快来救救我们
　　听到林辰的话。
　　校长、会长，还有熊天，都浑身一震。
　　什么意思？
　　太过分了！
　　以前可没有人敢这么骂他们！
　　他是真的想死了吧？
　　他们三个准备一起动手。
　　可就在此时。
　　林辰抬起右手。
　　啪嗒。
　　一个响指。
　　幻梦天音。
　　笼罩全场！
　　一刹那。
　　天空渐渐变得昏暗。
　　这突如其来的情况，让众多人抬头，朝天上看去。
　　他们瞪大了双眼，看见四周飘来滚滚黑云，笼罩了这片天地。
　　太阳消失了。
　　但是这个世界并没有彻底黑暗下来。
　　还有微弱的光。
　　他们能勉强看清楚五六十米内的东西。
　　"这是怎么了？"
　　周围的人们心中不安，感觉呼吸都有些困难了。
　　校长、会长和熊天，现在都皱起了眉头。
　　他们也是见多了大风大浪的人了，但从未见过这种情况。
　　"到底发生什么了？"
　　熊天说道："我看过天气预报，今天应该万里无云的。"
　　"难道这个城里，还有大妖？"
　　"这城里不就一个鬼王比较厉害吗？"
　　会长紧张的说道："如果真的有妖邪没死，那我们都失算了！"
　　他的话音刚刚落下。
　　"你失算的事情，多了。"
　　他们的后方，忽然传来一道威严的，杀意弥漫的声音。
　　听到这道声音。
　　几乎是瞬间，所有人都扭头朝那边看去。
　　校长、会长还有熊天也不例外。
　　是谁在说话？
　　扭头一看。
　　他们瞳孔巨震。
　　身后，不知何时出现了一片荒芜的空地。
　　那里有一片白光倾斜出来。
　　一道伟岸的身影，正一步步从光芒与黑暗的夹缝中走出。
　　随着此人走出。
　　还有恢弘的声音，在他们的耳边震荡响起。
　　"阿鼻地狱，天地人间无用！"
　　"举世动荡，齐开炼狱宏景！"
　　轰！
　　此人脚下一踏，地动山摇，直接跳了过来。
　　落下瞬间。
　　邪气弥漫。
　　"啊啊啊！"
　　校长、会长还有熊天，都承受不住这股邪气，匆忙后退。
　　"这惊人的邪气！"
　　"他不是妖，他是人，但是他比妖更加强大！"
　　"你究竟是何人？"
　　狂风掠过。
　　众人终于看清楚了来人的面容。
　　见到他时。
　　直播间里的观众，全是浑身一震。
　　"我靠！这是那个天雷剑宗的宗主？"
　　"他不是死了吗，就死在林神的手里，怎么现在又复活了？"
　　"这个狠人，能飞天遁地，还是修仙的，这个世界上只有林神能对付他啊！"
　　"他怎么活了？救命啊！"
　　观众心中的恐惧都被激发出来了。
　　当初宗主布局，害死一个宗门的人，只为得到天怒剑。
　　最终他得偿所愿，见到了林辰的天怒剑。
　　然后也死在了天怒剑的绝技"八雷禁绝"中。
　　而现在。
　　他在林辰的幻象中重现！
　　熊天的声音都在发抖。
　　"是你要帮林辰吗？"
　　还不等宗主说话。
　　"错了。"
　　另一道威严的，森然的声音，在远处响起。
　　所有人纷纷抬头，朝前方的光亮里看去。
　　第二道伟岸的身影！
　　缓缓的从光芒中走出。
　　"万里血足踏千浪，杀意起，百城尽殇！"
　　轰！
　　他纵身一跃，同样引起一场天地动荡。
　　砰。
　　落在地上瞬间。
　　魔气滚滚。
　　方圆数十里内的所有植物，都瞬间枯萎。
　　很多人当场吐血。
　　承受不住这股力量！
　　校长、会长和熊天，脸已经白了七分。
　　这又是什么怪物？
　　怎么气势，比上一个人还要恐怖？
　　而直播间里的观众，以及人群中的玩家，都在第一时间认出了这个人。
　　见到他的时候。
　　各个目瞪口呆了。
　　"魔，魔主！"
　　"我靠，怎么铁树魔花的魔主也来了？"
　　"魔主不是化作太阳了吗，怎么复活了？"
　　"一个宗主就够恐怖了，怎么还有一尊魔主？完了，这是世界末日吗？"
　　"这是魔头聚会？"
　　观众和玩家都看得心惊胆战。
　　现在出现的两位。
　　绝对是他们见过的游戏里面，最强大的boss了！
　　没想到现在，这两个boss都出现在同一个游戏里！
　　要逆天了？
　　会长瑟瑟发抖。
　　"你们是什么魔王？"
　　可是他的话音刚落下。
　　"呵呵。"
　　后面，忽然传来一道冷笑声。
　　"魔王？"
　　"任何魔王，在我地狱之主——撒旦面前，都是笑话，皆是虚妄。"
　　第三道身影。
　　缓缓走出。
　　"一眼横扫皆是亡魂，双掌一按永不超生！"
　　轰！
　　他一跃而出。
　　山崩地裂。
　　天雷滚滚。
　　他落在地上的瞬间。
　　呼呼呼！
　　这个世界，忽然吹起了冰冷刺骨的风。
　　人们都在恍惚中，听到了一片鬼哭狼嚎。
　　直播间里的观众，还有在场的玩家，现在已经全部呆住了。
　　都看麻了。
　　"这是地狱之主，撒旦！"
　　"他不也死了吗？"
　　"他献祭了妻子，换来了强大无比的黑暗力量，但最终还是被林神斩杀。"
　　"连这地狱都被林神摧毁了。"
　　"怎么也活过来了？"
　　"这是不是有点太恐怖了？"
　　身经百战的玩家现在都看得瑟瑟发抖。
　　更不要说周围刚刚骂林辰的人。
　　还有场上的校长、会长和熊天。
　　他们的脑子里已经白了一片。
　　眼前这三个存在，仅仅是看着，就能感受到他们体内涌动的强大力量。
　　那是远远超越了他们。
　　超越了最强王者这个级别的力量！
　　不是对手。
　　哪怕他们三个人联手，也绝不是随便一人的对手。
　　而现在，只有三个。
　　校长立刻转身，对林辰大喊："还愣着干什么，来帮我们？"
　　林辰笑呵呵的说道："有没有一种可能。"
　　"他们是我的手下？"
　　霎时。
　　所有人都不知所措了。
　　看起来这么狠的三个人，竟然全部都是林辰的手下？
　　怎么可能有这种事？
　　直到他们清楚的听到林辰说的话。
　　"杀。"
　　"除了玩家，在场所有人，一个不留。"
　　该死的人，已经全部被他拉进幻境中来了。
　　刚刚叫得欢的，在大笑的，一个都没有放过。
　　得到林辰的命令。
　　嗡！
　　宗主、魔主，还有地狱之主的眼睛，都亮起了骇人的红光。
　　这时候。
　　人群中的玩家都跑了出来。
　　看见这帮人。
　　很多人认出了玩家。
　　"都是熊天的手下！"
　　"太好了，有这么多猎魔人，我们得救了！"
　　"熊天的手下，快来救救我们。"
　　"快去打死那个废物！"
　　玩家的脚步，纷纷停住。
　　他们的拳头捏着，节骨发白。
　　忍不了了。
　　忍无可忍！现在无需再忍！
　　他们纷纷转身。
　　"你他妈。"
　　"谁是熊天的手下？"
　　"我们都是林辰的手下！"
　　"是林辰让我们对付妖魔鬼怪，保护你们。"
　　"林辰还消灭了鬼王，维护和平。"
　　"你们就这么回报林辰的？"

