第1060章 别打断我说话啊
　　锵锵锵——
　　长剑与地板摩擦，火花四溅。
　　很多人狼狈的坐在地上，手脚并用，惊恐的往后面倒退。
　　林辰说道："哭？"
　　"哭也要死的哦。"
　　有人受不了了。
　　崩溃大叫："你这个魔鬼！"
　　他抓住冲锋枪，一边开槍，一边朝林辰冲过来。
　　哒哒哒。
　　子弹倾泻。
　　林辰立刻使用返本归源，吸收了这些子弹。
　　然后反手抓住这个人，当着所有的面，将手放在他的脸上。
　　发！
　　砰！
　　子弹化作的激光能量爆发，将这个人的脑袋炸得粉碎。
　　一具无头的尸体，缓缓跌在林辰的面前。
　　林辰踩着他的尸体走过。
　　剩下的人，眼里的恐惧越来越多。
　　救命！
　　真的，救命啊！
　　而直播间里的观众，此时正大呼过瘾。
　　"解气，太解气了！"
　　"哈哈哈，你们平时不是挺牛逼的，乱杀无辜，还杀玩家，现在你们怎么不凶了？"
　　"死得好啊，死得好啊，林神你是我爹！"
　　"还不够，还不够啊，这些人就算是死一万遍也不够。"
　　首领看见被林辰踩进地里的尸体后，浑身一震。
　　他用力喊道："大家，不能害怕。"
　　"快站起来。"
　　"反抗是死，不反抗也是死，我们一定要反抗到底！"
　　"杀呀！"
　　"不然你们的下场，只会比刚刚死掉的弟兄更惨。"
　　众人一看那具尸体。
　　恐惧袭上心头，横竖都是死，拼了！
　　一帮人站起来，朝着林辰冲过来。
　　什么高压电棍，什么手雷弹，通通拿出来了。
　　林辰一眼看去，就看见四个人拿着电棍冲过来。
　　电棍里迸射-出来的火花，在这个车库里异常的明亮。
　　不知道多少玩家死在这根棍子下面。
　　"啊啊啊！"
　　他们举着棍子冲过来，狠狠的朝林辰的脑袋打来。
　　林辰站在原地不动。
　　等到他们的电棍，距离林辰只差一厘米的时候。
　　"反本归源。"
　　震荡模式。
　　轰！
　　一股气浪，陡然从林辰的脚下爆发出来，直接冲击在这些电棍，和袭来的人身上。
　　剧烈的狂风让他们脚下失衡，整个人都双脚离地，即将朝着后面倒飞而出。
　　但还不等他们飞出去。
　　林辰右手抓紧了无锋。
　　刷！
　　他的身体旋转一圈。
　　剑锋上的寒光，在这里划出了一个蓝色的圆。
　　当林辰停下时。
　　砰砰砰。
　　四个脑袋，从半空中掉了下来。
　　紧接着是他们的尸体。
　　他们连碰到林辰的机会都没有，就在瞬间失去生命。
　　林辰脚在地上一踏。
　　四根电棍飞起。
　　意念一动。
　　咻咻咻！
　　电棍激射而出，瞬间击穿了几个人。
　　他们前冲的动作都猛然一顿，随即一脸骇然的低头看着伤口。
　　焦黑一片。
　　里面的零件都坏了，还在冒着火星。
　　带着绝望和恐惧，他们僵硬的摔在地上，就此死去。
　　短短一瞬间。
　　这里再死十七个人。
　　来进行埋伏的，一共有八十三个人。
　　而现在，只剩不到一半了。
　　而这三四十个人里，又有一半已经失去了反抗的念头。
　　只剩下十几个人还能战斗。
　　林辰看着他们，说道："逆天而行，你们起码还有一线生机。"
　　"想要跟我对抗？"
　　"天都不敢。"
　　"你们哪来的胆子？"
　　元素轮回。
　　天雷！
　　轰轰轰！
　　几道闪电，猛然将车库的顶层劈碎，从天上劈了进来。
　　然后在好几个人当中炸开。
　　"啊！"
　　惨叫声响起。
　　这帮人在半空中翻转，浑身都裂开了。
　　等摔到地上的时候，已经变成了好几具焦黑的尸体。
　　首领刚刚升起的反抗念头。
　　在这一刻，彻底的熄灭了。
　　疯子？
　　不对。
　　疯子不能形容他了。
　　怪物？
　　更不是。
　　他比怪物还要恐怖。
　　神明！
　　力大无穷，剑气杀人，还能操控闪电。
　　砰。
　　首领当即就跪下了。
　　"不要杀我。"
　　"我还有用，我很有用的！"
　　林辰问他："你有什么用？"
　　"我知道荒坂塔接下来的一些计划。"
　　首领哭着说道："其实刚刚是我们故意放他们离开的。"
　　"因为重锤知道他们会跑。"
　　"所以早已经在他们逃离的路上等着了。"
　　林辰点头。
　　"这倒是一个有价值的消息。"
　　首领神色一喜。
　　难道自己得救了？
　　他连忙问道："我现在能离开了吗？"
　　"我对天发誓，以后再也不敢与你为敌了。"
　　林辰笑道："我可没说过要放你离开。"
　　首领脸上的表情顿时凝固。
　　仔细一想。
　　好像真的，林辰从没说过要放走他们。
　　林辰说道："你果然很蠢。"
　　"蠢到无可救药。"
　　"你一思考，愚蠢的气息就能让我感到窒息。"
　　林辰一掌拍出。
　　轰！
　　首领被打飞出去，一头撞在岩石围墙上。
　　剧烈的撞击之下，岩石围墙被撞出了一个巨大的口子。
　　林辰大步往前走，踩着首领的尸体走出去。
　　其他人看见林辰要离开了。
　　而且岩石围墙也被打碎了，内心一阵狂喜。
　　得救了？
　　但是还不等他们行动。
　　轰隆隆。
　　崭新的岩石围墙出现，完全将他们包围起来了。
　　于此同时。
　　岩石围墙，还有周围地上，都突然燃起了熊熊烈火。
　　凶猛的火焰，在快速朝他们烧去。
　　"啊！"
　　地下停车场中，传出了一片歇斯底里的惨叫声。
　　但是没人能救他们。
　　林辰走出停车场，看了一眼系统的小地图。
　　大卫他们已经停下来了。
　　距离这里也不算远。
　　总共就三千多米。
　　"看来，他们已经被拦下来了。"
　　林辰微微一笑："我还没有去找重锤，他就自己跑出来了。"
　　他纵身一跃，跳起十多米高，然后施展隔空御物，迅速朝大卫他们所在的方向飞去。
　　这一刻。
　　直播间里的观众。
　　前所未有的激动起来。
　　"要来了，终于要来了，重锤！"
　　"报仇的终极时刻，林神替我们出气啊！"
　　"绝对不可以放过重锤！"
　　四周的景物都在快速倒退。
　　林辰已经能看见远处的战场了。
　　装甲车被好几辆重型车子拦住，现在进退两难。
　　露西似乎是受伤了。
　　小西将她送回了车子里。
　　大卫在远处战斗，艰难的将一辆重型车子打坏，开出了一条生路。
　　他转身对众人大喊："从这边跑！"
　　露西和小西朝着大卫看去。
　　随后两人互相对视一眼，默契的笑了。
　　小西微笑着对露西说道："好了，该撤退了。"
　　"很高兴你能平安无事。"
　　露西轻轻点头。
　　但就在此时。
　　一股杀气，陡然从她们的头顶上传来。
　　露西和小西立刻抬头。
　　一道巨大的黑色身影，极速从天而降，就像是一块陨石，狠狠的朝小西砸去。
　　小西举起手里的槍，用尽全力朝那黑影射击。
　　同时大喊。
　　"别打断我说话啊！"
　　轰！

