第1228章 这里不是人间，是地狱
　　"为什么？"
　　唐康惊恐的倒退。
　　为什么在地下最深处，一个他所不知道的地方，会有一张他的画像！
　　这画像至少存在几十年了。
　　比他的年纪还大！
　　画像上的人，跟他一模一样，根本没有半点差别。
　　"怎么会这样？"
　　唐康的脑子已经不够用了。
　　无法理解。
　　在惊恐当中，他好像又听到耳边传来无数的嘈杂声音。
　　无上之主。
　　最伟大的善神。
　　永生。
　　追随我们。
　　跟随我主。
　　唐康的身体都在颤抖。
　　这一刻，楼上那两幅画的图像，连同这里的第三幅画，迅速在他的脑海中不断交叠闪烁。
　　光影各种交错中，他恍惚中看见了一个山洞。
　　山洞！
　　梦里的那个山洞！
　　滴答滴答。
　　冷汗不断的从他的脸上滑落下来。
　　现在他整张脸都被汗水打湿，好像刚刚洗了把脸，没有擦干一样。
　　就在此时。
　　"你是否清醒？"
　　林辰的声音，忽然在他旁边响起。
　　"啊！"
　　唐康尖叫，随即回过神来。
　　看见站在旁边的林辰，他先是愣住，随后长长的出了一口气。
　　这里并没有什么山洞。
　　还好。
　　还好……
　　唐康颤颤巍巍的站起来，惊惧的看着墙上的画，说道："为什么这里会有我的画像？"
　　林辰说道："这得问这幅画的作者了。"
　　也许是作者拥有预知未来的能力。
　　也有可能是通过什么方法，窥见了未来的一角。
　　林辰说道："不过，这幅画里是什么，对我们都不重要。"
　　他朝着旁边的门口走去。
　　只要穿过这道门口，就能看见一直深埋在唐家大院最深处的秘密！
　　林辰走出去，一瞬间。
　　一个巨大的空间，出现在林辰的眼前。
　　这个地方真的太大了。
　　超过一个足球场的大小，然后还有三四十米高！
　　林辰站在这个巨大的地下山洞中，就像水瓶面前的一只蚂蚁。
　　紧接着映入林辰眼中的，是一地的骸骨，以及诸多断壁残垣。
　　仿佛这里曾经藏着一个文明。
　　断壁残垣中，有着最多的白骨。
　　林辰只是一眼扫去，就能看见至少五种骨架，看外观好像都是人类的白骨。
　　但不完全是。
　　有的骨架非常高大，是猿人的。
　　还有一些很矮，但是很粗壮，那是大猩猩的。
　　人类的也有。
　　不过并不是同一人种。
　　林辰低喃："这点地方，不会聚集了七大洲的人种吧？"
　　他已经看出这个地方的作用。
　　这就是一个将人形生物养起来的地方。
　　也许是出于某种研究。
　　林辰看向不远处的一个房间，透过窗户，林辰能看见巨大的烤架，砍刀、菜盆，碗筷等餐具。
　　也许是单纯的为了吃。
　　唐康缓缓的从门后面走出来，拿着电筒往前方一照。
　　亮光出现，这地狱一般的景象，瞬间张牙舞爪，面目狰狞的冲进他和观众的眼里。
　　短短一秒钟。
　　有人生出了挖掉自己眼睛的冲动。
　　"不！"
　　唐康惊恐的大叫。
　　魔窟！
　　这里已经不是人间，这是地狱，是魔鬼的故乡。
　　唐康也好，观众也罢，都不敢去想，也想不到，这几百年来，这个地下空间，到底发生过什么事情？
　　皑皑白骨，堆积成山。
　　在远处的黑暗中，还有很多红色的光芒在闪烁。
　　那些都是老鼠！
　　每天晚上，将唐康吵醒的老鼠，就来自这里。
　　这些老鼠是这片地狱的守卫。
　　一旦被养在建筑里的人形生物逃脱，老鼠就会冲出，迅速将他们啃食殆尽。
　　现在地上还保留着很多挣扎致死的尸骨。
　　唐康受到的精神冲击最大。
　　他是这个家的主人。
　　而这幅地狱景象，就在他的家下方。
　　甚至。
　　这个地狱，就很有可能是几百年前的唐家人所建造。
　　唐康差点就疯掉了。
　　林辰看向唐康，微笑着问道："感觉怎么样？"
　　唐康惨白着脸，说道："恶心，想吐。"
　　林辰继续说道："你看那些骨头，有一些人被关在这里太久了，已经开始退化了。"
　　"他们从双足站立的生物，变回了四足爬行的生物。"
　　"看你左边，那是一个厨房和餐厅，里面有大量的餐具，现在进去找一下的，也许还能找到一些特别的烹饪食谱。"
　　唐康终于再也忍不住。
　　直接扶着旁边的墙壁大吐特吐起来。
　　他差点把胆汁都吐出来了。
　　林辰继续说道："差不多得了。"
　　"前面还有一个祭坛，我们过去看看。"
　　说着，林辰走下楼梯，走进这片地狱当中，然后一路往前。
　　黑暗中不断传来老鼠的叫声。
　　但是没有任何一只老鼠敢上前来。
　　唐康拿着手电，摇摇晃晃的跟上。
　　一路上，他都低着头苏，不敢看道路两边的尸骨。
　　因为总有一种错觉，他们好像都还活着，而且在无比怨毒的看着自己。
　　一直走到尽头。
　　林辰看见了一个雕像。
　　一个眼熟无比的雕像。
　　满是眼睛的莲花台，长满严谨的乌云，还有……邪神菩萨。
　　一瞬之间。
　　真相大白。
　　是谁在诱导唐家的人做出这些惨绝人寰的事情？
　　又是谁赐予唐家的人力量做这种事情？
　　邪神！
　　唐康不安的站在林辰旁边。
　　他忽然看见雕像旁边的地上，坐着一具白骨。
　　唐康鬼使神差的走了过去，看见白骨的左手上有一个戒指。
　　戒指上写着一个字。
　　唐。
　　这是唐家的人！
　　在这一刻。
　　唐康惊恐的倒退。
　　仿佛在这一秒钟，他知道了七十年前，为什么这个家里会有六个人惨死。
　　为什么幸存的人要逃走。
　　为什么黑暗中的老鼠只是窥视着自己，却不伤害自己。
　　因为，自己是唐家的人。
　　而唐家的人，是这里的主人！
　　"啊啊啊啊！"
　　想明白了一切之后，唐康再也承受不住，他尖叫着往后面奔跑。
　　吱吱吱——
　　老鼠的声音又在他的耳边响了起来。
　　越来越吵，越来越近，越来越响。
　　挥之不去，驱之不散！
　　砰。
　　唐康的脚下好像绊到了什么，狼狈的摔在了地上。
　　他心中癫狂的想到：一定是那些老鼠！
　　那些肮脏的，比恶魔还要可怕的老鼠。
　　为什么这些老鼠不吃自己？
　　为什么周围的白骨，都一脸怨毒的看着自己？
　　为什么自己刚刚搬回来，老鼠就开始变得躁动不安？
　　为什么自己总是做同样的噩梦？
　　为什么墙上会有自己的画像？
　　不！
　　自己才不是那个站在山洞最深处的恐怖猪倌！
　　不！
　　自己才不是那个挥舞着鞭子，驱赶着扭曲的四足生物的魔鬼！
　　不！
　　老鼠！
　　都是那些老鼠。
　　墙中之鼠！

