第1436章 本来以为只是个小贼，没想到捅了老窝
　　最后一秒。
　　树妖只想告诉黑山大王：逃，快逃！
　　有多远，就逃多远！
　　永远不要遇上这个男人！
　　但是，她再也说不出话来了。
　　砰。
　　她的脑袋一歪，就此断绝了气息，横死当场。
　　林辰手中长剑一转。
　　轰隆！
　　树妖的身体爆炸，粉身碎骨，死无全尸。
　　所有来埋伏的怪物都死去了。
　　但是【斩人道】的法阵还在持续。
　　并没有任何要停歇的模样。
　　"这个阵法，应该是黑山大王所留。"
　　想要破解，只有两个办法。
　　第一种。
　　打败黑山大王，让他亲自过来解除。
　　第二种。
　　"剑三。"
　　林辰将手中无锋剑往天上扔去。
　　咻咻咻！
　　无锋剑在半空中旋转，突破了【斩人道】大阵，最后悬停在半空中，剑尖朝下。
　　剑意内敛。
　　随即。
　　轰轰轰！
　　数不清的剑光，陡然从无锋剑中爆发出来，朝着下方胡乱的激射着。
　　一时间。
　　这无锋剑就像是一个花洒。
　　而不断飞出的剑光，就是水滴。
　　剑光跟【斩人道】法阵碰撞，立刻将法阵撕碎了。
　　【斩人道】法阵崩溃，冤魂全部消散。
　　咻咻咻。
　　无锋剑从半空中落下，插在了林辰的旁边。
　　也就是此时。
　　朝阳升起。
　　阳光，洒落在这个峡谷中。
　　燕长风和宁昌都忽然感觉身子一松，恢复了自由！
　　压制住他们的力量消失了。
　　两人抬头。
　　可是往前一看，燕长风和宁昌都有些失神。
　　因为他们看见，林辰站在阳光里，背对众生，熠熠生辉，宛若一尊举世无双的大帝。
　　无锋剑缓缓消散。
　　林辰转过身来，说道："该走了。"
　　树妖已死。
　　黑山中的两大boss，除去其一，现在只剩下黑山大王了。
　　不过现在黑山大王正躲在冥界当中。
　　"我杀了树妖，又杀了他的未婚妻。"
　　"要不了多久，他就会亲自来找我。"
　　"现在，我只需要等待他送上门来。"
　　林辰自信，黑山大王一定会出现。
　　因为，黑山大王名震天下，还有着惊世的神通。
　　他肯定对面子极为看中。
　　黑山大王不会想看见有人说他被人类吓坏了，还是一个逃兵，一个缩头乌龟。
　　"好，好。"
　　燕长风怔怔的站起来。
　　他看着林辰的背影，好一会儿后，才回过神来，匆匆跟上。
　　等靠近了。
　　燕长风急忙说道："林大师，之前多有冒犯，还请赎罪！"
　　本来他以为林辰实力很弱的。
　　但没想到。
　　林辰战力惊人，碾压了有【斩人道】加持的树妖。
　　燕长风甚至怀疑，林辰的实力能跟黑山大王不分上下！
　　这就非常恐怖了。
　　因为就算是他自己，也不敢说能撑住黑山大王十招。
　　林辰没有理会。
　　燕长风紧张得冷汗都下来了。
　　要是这位高手生气了。
　　自己怕是十条命都不够用的。
　　等宁昌跟上来后，他小声的跟宁昌说："你怎么没跟我说过，林大师这么厉害？"
　　宁昌挠了挠头，说道："我说过啊。"
　　燕长风："……"
　　怪自己没有认真听讲了。
　　林辰很快就回到了珈蓝寺中。
　　燕长风笑呵呵的走上来，问道："林大师，接下来我们有什么打算啊？"
　　林辰只有一个字："等。"
　　等黑山大王来送死。
　　还有，等山下那帮人上来。
　　等到接近中午的时候。
　　哗啦啦。
　　一个队伍，缓缓的来到了珈蓝寺的大门前。
　　燕长风和宁昌都被这动静惊动，纷纷跑出来。
　　看见眼前的一幕时，两人的眉头都皱了起来。
　　他们看见这个队伍的前面，抬着一顶轿子，而在后面，则是拉着一辆囚车。
　　囚车里面被关押着的，正是不久之前见到的道士。
　　不过此时的他。
　　浑身是伤，身上还有很多鞭子抽打的痕迹。
　　白色的囚服都被染红了好几片。
　　"是谁杀了那个僵尸？"
　　轿子当中，传出了一道动听的女声。
　　紧接着。
　　轿子的帘子被拉开。
　　一个披着袈裟，戴着帽子的和尚走了出来。
　　燕长风看见他的时候，瞳孔顿时一震。
　　"国师！"
　　他以前在朝廷做官的时候，就看过国师好几次。
　　没想到，国师竟然跑到这里来了。
　　燕长风急忙跪下，喊道："参见国师！"
　　宁昌一听。
　　国师！
　　急忙跟着跪下，一起喊："参见国师！"
　　国师淡淡的瞥了燕长风一眼。
　　随后再次说道："是谁杀了僵尸？"
　　"这是我最后一次提问。"
　　他本来打算把僵尸练城尸王的。
　　但没想到，竟然半路被人杀了。
　　这把他气得不轻！
　　他决定把杀死僵尸的人，炼制成新的僵尸。
　　燕长风抬头说道："我们也不知道。"
　　"出手的，是一位神秘高手。"
　　他赶过去的时候，僵尸已经死了，甚至被烧成灰了。
　　国师低头看向燕长风。
　　咚。
　　他的眼中爆发出一道冲击波，直接朝着燕长风撞去。
　　燕长风躲闪不及，眼看就要被撞到。
　　忽然。
　　一只手从旁边伸来，一把将冲击波抓去，然后反手丢了回去。
　　国师立刻朝冲击波看去。
　　咚。
　　第二道冲击波爆发。
　　两股冲击波碰撞，同归于尽。
　　国师缓缓看向燕长风和宁昌的中间。
　　这里本来没人的。
　　但是刚刚一瞬间，这里出现了另一个人。
　　速度之快。
　　出现之突然。
　　他身为国师，竟然都没有看清楚。
　　林辰说道："你说的僵尸，是我杀的。"
　　"你是专程来感谢我的？"
　　国师说道："你看我像是来感谢你的吗？"
　　林辰看了一眼被关在囚车里面的道士，又看向国师。
　　"那就是来找死的了。"
　　国师眉头皱起。
　　这个男人！
　　真是放肆。
　　哗啦。
　　周围的守卫都纷纷亮出武器，对准林辰。
　　只要国师一声令下，这些守卫就会杀向林辰。
　　国师挥了挥手。
　　守卫都纷纷收起了武器。
　　他看向林辰，说道："你不知道我是什么人？"
　　林辰说道："马上就知道了。"
　　打开系统扫描。
　　【称呼：国师
　　种族：妖
　　体质：672
　　力量：651
　　速度：30
　　精神：438
　　信息：修行三千年的妖邪，实力强大，进入宫中已经三十一年。
　　他已经将所有官员掏空吃尽。
　　现在宫中的官员，都是他的傀儡。
　　是他一手造就了妖魔横行的时代！】
　　看见这数据。
　　林辰的眼睛，立刻亮了起来。
　　好家伙。
　　本来以为来了个小的。
　　没想到直接捅了老窝，引出了一个最终boss级别的存在。
　　林辰看着国师，说道："好了，现在我知道你是谁了。"
　　国师心中一跳。
　　有种不好的预感。

