第1242章 依我看，你就是想挨打
　　林辰拿着槍，对准王林，然后说道："你还真是不撞南墙不回头是吧。"
　　王林惊恐的举起双手。
　　"兄弟。"
　　"你冷静点。"
　　"槍很危险的，你别乱碰。"
　　林辰淡笑："知道危险，你还带在身上？"
　　"依我看，你就是想挨打。"
　　砰！
　　林辰扣动扳机，毫不犹豫的开枪。
　　子弹直接打在了王林的大腿上。
　　"啊！"
　　王林立刻捂住腿，凄惨的大叫起来。
　　他站不稳了，狼狈的跌倒在地，然后捂住腿在地上打滚。
　　砰！
　　第二声枪响。
　　林辰打断了王林的另一条腿。
　　哒哒哒。
　　身后传来两道脚步声。
　　林辰转身，枪口对准一位冲来的村民，直接对着他胸膛开槍。
　　砰！
　　子弹打穿了这个村民的胸膛。
　　他举着大刀，踉跄的往前走了两步，然后腿一软，额头就撞在了枪口上。
　　砰！
　　这个村民，无力的倒在了地上，化作一具尸体。
　　还有一个。
　　他举着一根钢管，狠狠朝林辰的头顶砸去，想要砸死林辰。
　　眼看就要砸到林辰的头了。
　　可是下一秒钟。
　　噗呲！
　　一把木剑，直接洞穿了他的手掌。
　　"啊！"
　　他的钢管，立刻停住，再也没有办法砸下来。
　　林辰将无锋剑一拉。
　　村民踉跄往前，往林辰的怀里摔来。
　　林辰伸出左手，将枪口塞进了他的嘴里。
　　紧接着。
　　砰砰砰！
　　接连三声枪响。
　　林辰缓缓转身，再次看向躺在地上的王林。
　　一具尸体，重重的摔在他的身后。
　　王林惊恐的睁大了双眼。
　　因为他现在能看见这两个村民脸上那惊恐、绝望，还有不敢相信的眼神。
　　他们死不瞑目。
　　脸上的惊恐，无法抹去。
　　林辰缓缓抬起手，冰冷的枪口对准了王林的胸膛。
　　王林顿时被吓得忘记了疼痛。
　　"别！"
　　"不要杀我。"
　　"我知道错了，求求大师原谅我。"
　　"我真的知道错了。"
　　"放过我，饶了我。"
　　林辰说道："现在才说，已经晚了。"
　　"在街道上见到我的时候，你说这些话，也许还能有个好死的资格。"
　　"现在，太晚了。"
　　砰砰砰！
　　林辰接连开枪，打在了王林的胸膛上，将他的胸口打碎。
　　但是没有让他立刻死去。
　　现在王林胸膛在不断出血，要不了多久，就会死于疼痛和失血过多。
　　噗呲。
　　林辰一剑刺穿王林的腹部，将他钉在地上。
　　"现在除了我，没人能救你。"
　　王林脸色惨白的看着林辰。
　　"魔，魔鬼。"
　　他知道林辰在干什么。
　　故意将自己打成重伤，然后再把自己钉死在地上。
　　这样一来。
　　如果自己没有得到及时的救治，就会死于失血过多。
　　这个男人！
　　是想让自己一点点绝望，一点点崩溃，最后在无尽的痛苦和悔恨中死去！
　　简直就是魔鬼的手段。
　　不。
　　不对。
　　恐怕就连魔鬼来了，也要喊他一声魔鬼。
　　"不行。"
　　王林说道："我不能就这么死去。"
　　"我这么聪明，我这么有钱。"
　　"天不生我，是天地的一大憾事，我不能死在这里。"
　　"这个世界需要我。"
　　他颤抖着伸出手，想要抓住无锋剑，然后拔出去。
　　可是他的双手刚刚靠近无锋剑。
　　轰！
　　一股气浪猛然爆发。
　　"啊！"
　　他双手当即被气浪震开。
　　同时全身的内脏都被镇压得裂开。
　　"噗！"
　　王林一口血，喷漆三米多高。
　　他瞪大双眼看着面前的这把剑。
　　"不可能。"
　　"怎么会有这种事情？"
　　他不能触碰这把剑。
　　或者说。
　　他的双手，一旦靠近这把剑，就会引发爆炸。
　　爆炸的威力非常恐怖，他又如此的近。
　　如果来上几次。
　　他会直接被压成肉饼。
　　这种事情，超出了他所能理解的范围。
　　之前他还想抢走这把剑。
　　现在这把剑就插在他的身上，他却没有办法拔出来。
　　他根本没有办法抢走这把剑！
　　林辰说道："别想了。"
　　"你现在能做的，就是看着你和村长苦心经营的村子，被我毁掉。"
　　"你们积攒了这么多年的东西，都会成为我的东西。"
　　王林张大嘴巴。
　　他绝望的看着林辰，但是嘴里什么都讲不出来。
　　这个人，不是魔鬼！
　　他是比魔鬼还要残忍，还要可怕的存在！
　　"噗！"
　　王林承受不住，再次喷血。
　　林辰说道："你先躺着，看看你的村长是怎么死的。"
　　王林挣扎着朝村长所在的位置看去。
　　不远处。
　　村长正在李云熙、赵峰他们四个人的围攻下，节节败退。
　　他的脸已经白了，而且冷汗如瀑。
　　看起来已经坚持不了多久。
　　王林面如死灰的看着这一幕。
　　这一刻。
　　他清楚的意识到了一件事。
　　结束了。
　　因为他招惹到了不该得罪的人。
　　现在这个村子，将会被彻底毁灭。
　　村长也好，自己也罢，包括整个村子里的所有人，都逃不出这一场清算。
　　这一切。
　　都因为眼前这个男人。
　　宛若神明一样的存在！
　　"啊！"
　　不远处传来村长的惨叫声。
　　村长顶不住四个人的进攻，终于被四个人同时刺中，当场重伤，失去了还手的能力。
　　砰。
　　村长无力的跪在了地上。
　　"不。"
　　"不要杀我！"
　　赵峰却提着剑走到他面前，仰天大叫。
　　"各位猎魔人，我为你们——报仇了！"
　　手起剑落。
　　噗呲！
　　村长无头的尸体，直挺挺的倒在了地上。
　　当村长死去的时候。
　　村民也已经被玩家解决得差不多了。
　　躺在地上的王林，眼睁睁的看着村民一个接一个的倒下，心中越来越后悔。
　　如果。
　　他们从来没有伤害过猎魔人，今天会是什么模样？
　　如果。
　　当初没有盯上林辰，现在又会是什么模样？
　　自己赚了这么多的钱，也没有机会用。
　　所有的宝物，都会成为林辰的东西。
　　王林浑身抽搐起来。
　　随后，他在悔恨与绝望，还有极度的恐惧中，就此失去了气息。
　　王林死了。
　　这个村子中的最后一个人，也倒下了。
　　林辰目光环视周围。
　　然后说道："搜。"
　　"翻找整个村子，有什么值钱的东西，全部拿出来。"
　　玩家立刻大喊："遵命！"
　　然后开始忙活起来。
　　战场上很快就剩下了五个人。
　　林辰、李云熙、赵峰、王来福和刘浩。
　　现在赵峰泪流满面。
　　大仇得报！
　　李云熙，王来福和刘浩，则是脸色发白。
　　他们还是第一次战斗。
　　这惨烈的景象，超出他们的预想。
　　赵峰回过神来，快步走到林辰的面前。
　　砰。
　　他跪了下来。
　　然后激动的对着林辰说道："多谢前辈出手，摧毁了这个恶魔之村。"

