第1261章 他们都在学猎魔，林辰已经开始学修仙了
　　成仁抓不住手里的剑了。
　　哐当。
　　银剑摔落在地上。
　　怪物松开他的手，众人都清楚的看见，成仁的手腕处变得血肉模糊。
　　他的肉完全烂掉了。
　　有很多肉都变成了蓝黑色。
　　里面的骨头都被腐蚀了。
　　还不等成仁退开，怪物抬起手，朝着他的脑袋抓去。
　　他这是想要抓住成仁的脑袋，然后将他杀死！
　　"休想！"
　　柳红妝冲上来，手里拿着一张符纸，猛地朝怪物扔去。
　　刷！
　　怪物立刻往后飘去，轻松避开了这一张符纸。
　　虽然他躲开了。
　　但成仁也因此得救。
　　"啊！"
　　"我的手！"
　　成仁痛苦的叫着，踉跄后退。
　　他的手指头都已经开始失去控制了。
　　柳红妝扶住他，说道："先忍一忍。"
　　随即对还僵在原地的建木喊道："快过来！"
　　被这么一喊，建木终于回过神来，立刻跑到柳红妝身边。
　　柳红妝眉头紧锁。
　　现在刚刚交手，总共五个人，就有两个受了重伤。
　　德明头顶被踩了一脚，口鼻喷血，现在还躺在地上无法动弹。
　　成仁双手被腐蚀，近乎残废。
　　现在还能行动的，只有三个人。
　　柳红妝，向南天，还有建木。
　　"不对。"
　　柳红妝反应过来。
　　"还有一个人！"
　　林辰！
　　她扭头朝后面看去，看见林辰还站在棺材旁边，一动不动。
　　柳红妝忍不住心想：难道是被吓傻了？
　　她急忙喊道："林前辈！"
　　"帮帮我们！"
　　林辰看了她一眼，说道："你们退下。"
　　"剩下的，让我来。"
　　柳红妝，还有旁边站着的三个猎魔人都是一愣。
　　你一个人？
　　这能行吗？
　　柳红妝还想说点什么。
　　但是。
　　林辰直接从她的旁边走了过去。
　　千言万语。
　　最终变成一句："林前辈，请小心！"
　　她要趁此机会，检查伤员情况。
　　林辰在距离怪物五米的地方停下。
　　"我已经看穿你的把戏了。"
　　怪物没有说话。
　　他的大眼睛，在直勾勾的看着林辰。
　　"嘻嘻嘻——"
　　柳红妝见到林辰在跟怪物对视，急忙喊道："林前辈，不能跟他对视。"
　　"他会将你同化的！"
　　林辰没有回头，目光都没有移开，说道："他还不行。"
　　半分钟过去。
　　林辰的身体没有半点变化。
　　一直笑嘻嘻的怪物，现在也笑不出声来了。
　　这情况。
　　怪物还是第一次见。
　　这个人，怎么没有受到同化的影响？
　　还有。
　　他的脸上，怎么露出了一抹笑容？
　　看着林辰脸上的笑。
　　怪物忽然感觉有些不安，好像有一只无形的手捏住了自己的心脏。
　　不管了。
　　一定是错觉。
　　自己怎么能被一个人类吓到？
　　杀！
　　怪物立刻朝着林辰飘来。
　　近了。
　　他的手朝着林辰的脑袋上抓去。
　　但就在此时！
　　刷！
　　一张符纸，忽然飘到林辰的面前。
　　怪物的手直接碰到了符纸。
　　轰！
　　符纸正面爆炸，一道冲击波直接炸在怪物的身上。
　　"啊！"
　　怪物第一次发出了惨叫。
　　强烈的冲击，将他炸得倒飞出去，狠狠的撞在了墙壁上。
　　好不容易站稳。
　　他用力的甩了甩头。
　　自己竟然被击中了？
　　刚刚的又是什么情况？
　　为什么会凭空出现一张符纸？
　　"想不明白吧？"
　　林辰的声音，在不远处悠悠响起。
　　怪物立刻朝着林辰看去。
　　林辰继续说道："现在我要拿盒饭，腾不出手。"
　　"不过，要杀你，也不需要出手就是了。"
　　啪嗒。
　　一个响指。
　　哗啦啦！
　　柳红妝口袋中的符纸，忽然全部飞了出来，然后排列在林辰的四周，不断的围绕着林辰旋转。
　　这一刻。
　　怪物呆住了。
　　柳红妝，还有四个猎魔人，都傻眼了。
　　直播间里的观众，全部睁大了眼睛。
　　观众忍不住尖叫。
　　"我靠！这什么？"
　　"林神终于施展仙法了吧！"
　　"这一招，太帅了我的天啊，牛逼，无敌！"
　　而柳红妝，还有其他猎魔人，都忍不住咽了一下口水。
　　"这真的是人类能办到的事情吗？"
　　"这就是银月和总部一起颁发毕业证，以及史上最年轻的猎魔人的含金量吗？"
　　"我看不懂，我也是猎魔人，为什么我看不懂这些操作？"
　　他们只感觉，这个世界变得陌生了。
　　这已经超出了猎魔人的范围了吧？
　　非要说的话。
　　这是修仙！
　　完了。
　　他们都在学猎魔。
　　林辰已经开始学修仙了。
　　这根本不是一个层面上的存在了！
　　怪物震惊的往后退了两步。
　　他长这么大，活这么久，都没有见过这种阵仗。
　　让符纸凭空飘浮，还在身边旋转什么的。
　　这真的是人类能做到的？
　　"别发呆了。"
　　林辰说道："大的要来了。"
　　话音落下。
　　咻！
　　一张符纸，立刻朝着怪物飞去。
　　怪物的卡姿兰大眼睛，在这个时候，终于震动起来。
　　他的眼珠子猛地一缩。
　　急忙朝旁边跳开。
　　几乎就在下一秒。
　　符纸从他旁边掠过，撞在后面的墙壁上。
　　轰！
　　墙壁立刻爆炸，炸出了一个水桶大小的坑。
　　怪物看了，都忍不住倒吸一口凉气。
　　这速度。
　　这威力。
　　要是打在自己的身上。
　　那结果，他不敢想了。
　　咻。
　　符纸又从坑里飞了出来，回到林辰身边，继续旋转。
　　怪物眼珠子都差点掉在了地上。
　　"？？？"
　　为什么？
　　这张符纸，怎么还能飞回出来的？
　　按照道理。
　　这么一撞之后，符纸不该直接报废掉吗？
　　为什么还能完好无损的飞回出来，然后继续使用的？
　　这不公平！
　　这不合理！
　　这不科学！
　　当怪物还在震惊的时候。
　　咻咻！
　　两张符纸，陡然激射而出。
　　怪物瞬间回过神来，身体一抖，急忙往旁边飘去。
　　轰轰！
　　接连两次爆炸。
　　怪物还没来得及回头看一眼，就看见又有三张符纸飞了出来。
　　"我nshfgat！"
　　他被吓到话都不会说了。
　　转身就跑。
　　飘着太慢了！
　　要跑！
　　轰轰轰！
　　他身后发生了接连的爆炸。
　　猛烈的爆炸，很多石子溅到他的身上，让他冷汗直流。
　　但是他不敢回头。
　　更不敢停下。
　　因为，还有更多的符纸，在极速飞来。
　　轰轰轰！
　　这些符纸落在他的前方，脚边，身后，不断爆炸。
　　怪物又跑又跳，匆匆忙忙，险之又险，无比极限的躲开这些攻击。
　　他还绝望的看见。
　　每一张符纸，都会从坑里完好无损的飘出来，然后回到林辰的身边。
　　这就意味着一件让他感到恐怖和绝望的事情。
　　他，无法耗尽林辰的符纸！
　　这些符纸，永远也用不完。

