第1321章 高墙不是用来保护人类的，是用来保护巨人的
　　砰。
　　装甲勇士向前迈步，一脚踩下，他周围两米内的地面都在颤抖。
　　地上有好几处地方沙土喷-涌。
　　呼呼呼！
　　风卷起地上的落叶，从来纳的身边吹过。
　　"我早就知晓你是一个人类。"
　　装甲勇士说道："但那又如何？"
　　"你一天是巨人，你这一辈子都是巨人。"
　　"烂橘子就是烂橘子。"
　　听到这句话。
　　来纳一脸的惊恐。
　　这是什么意思？
　　他不打算放过自己！
　　来纳浑身发抖，想要从地上爬起来逃走，可是手脚发软，根本站不起来。
　　看着一步步走近的装甲勇士。
　　两行眼泪，不受控制的从来纳的脸上滚落下来。
　　"我们一直以为，只要变身成巨人，就能吃掉所有的人类，成为世界的主宰，幸福快乐的生活下去。"
　　"直到今天……"
　　比超大型巨人还要高一倍的钢铁巨人从城镇中出现。
　　和人类没有区别，但是战力爆表，能一脚踢死巨人，甚至有将自然元素变成武器的强者从城镇中走出。
　　还有眼前这个，瞬间将钢铁化作身躯，刀枪不入，力大无穷的可怕存在。
　　"城门打开，巨人被打碎。"
　　来纳明白了。
　　所有的巨人都领悟到了。
　　高墙。
　　从来都不是用来保护人类的。
　　那是用来保护巨人的！
　　现在他们要破坏高墙，于是人类就出手了。
　　直接横推在场所有巨人！
　　而且这帮人，意志坚定，杀伐果断。
　　哪怕得知巨人是人类所变化，也会毫不犹豫的动手。
　　来纳绝望的看着站在眼前的装甲勇士。
　　他问道："我们，为什么要战斗？"
　　"都是你们自己找的。"
　　轰！
　　装甲勇士一拳轰出。
　　来纳的正脸被打中，身体瞬间折断，脑袋转了一圈，然后被一拳打进了土里。
　　地面瞬间被炸出了一个坑。
　　四周的土壤还和波浪一样起伏扩散。
　　咔嚓。
　　装甲勇士站起来，看了一眼地上的尸体。
　　"就这？"
　　他目光横扫，看向其他的巨人。
　　嗡！
　　战术目镜亮起。
　　"杀！"
　　他瞬间化作一阵风冲了出去。
　　在玩家的单方面碾杀之下，巨人开始溃逃。
　　还有一些巨人被吓得变回了人类，想要活命。
　　然而等待他们的，是玩家冰冷的拳头。
　　"你们还配当人？"
　　"我呸。"
　　他们往这些尸体上吐口水。
　　一脸嫌弃。
　　当玩家都在忙活的时候。
　　城墙上面。
　　林辰纵身一跃，从上面跳了起来，平稳落地。
　　"这些巨人比我预想的还弱。"
　　"甚至不需要我出手。"
　　太弱了。
　　三莉和兵长走到林辰的面前，不知所措的看着林辰。
　　"前辈，你从上面跳下来都没事？"
　　他们的脑子里白了一片。
　　已经不知道该怎么反应了。
　　他们就算借助工具，也不一定敢从这么高的地方往下跳。
　　而林辰呢？
　　他连工具都不用。
　　"外面那些人，都是前辈叫来的吗？"
　　三莉看了一眼那台高大的机甲。
　　"还有这个巨人。"
　　林辰点了点头，说道："是我喊来的。"
　　三莉现在明白，为什么林辰不需要巨人猎手来对付巨人了。
　　跟外面那帮人，还有那个超级无敌巨人比起来。
　　巨人猎手？
　　太垃圾了。
　　林辰问道："你们记清楚那些离开城镇的人了吗？"
　　三莉点了了点头。
　　"前辈要我们记这个干什么？"
　　"难道要我们去找他们的家人？"
　　林辰说道："当然要找。"
　　"不过要先等一下。"
　　就在此时。
　　"林神！"
　　一个玩家激动的喊着，然后飞速跑过来。
　　"我们研制出了可以辨明人类和巨人身份的东西了！"
　　他拿着一根针跑了过来。
　　这根针的针头不大，但是末端很粗，还有一盏灯。
　　"只要碰到那人的血，就能进行检测。"
　　"末端发绿光，说明正常，要是发红光，就说明这个人曾经变过巨人。"
　　"因为他们的dna已经与人类不同了。"
　　林辰点了点头，说道："你来的正是时候。"
　　这个人，是林辰让系统放进来的。
　　昨天开启通道的时候，他特意让系统找了一个研究这方面东西的部门，然后放一个人进来。
　　为的就是全面排查隐藏在人群中的巨人。
　　顺便找一找幕后黑手。
　　也就是那个栗色头发的青年。
　　现在开始，所有巨人，一个都不能留，要赶尽杀绝。
　　林辰问道："带了多少针？"
　　玩家说道："50根。"
　　"很好。"
　　林辰说道："等外面的巨人被解决掉之后，你找到其他人，将针分给他们。"
　　"教会他们使用后，让他们两人一组，全面排查这个城镇。"
　　接着他看向三莉和兵长。
　　"到时候，你们先带路，让他们去那些巨人的家里，检查他们的家属。"
　　此时此刻。
　　城镇当中。
　　一个普通的房子前，一个栗色头发的青年，正咬牙切齿的盯着机甲猎人看。
　　"真是该死啊！"
　　"为什么会突然出现这种东西？"
　　"我怎么不知道这个城镇里，还有这么多高手？"
　　他名叫艾轮。
　　从小就拥有着不依靠棍子变身成巨人的能力。
　　后来他明白了，自己的身上有着最纯正的巨人基因。
　　他甚至能变身成为传说中的无上存在——始祖巨人。
　　然后发动地鸣，制造出成百上千的超大型巨人，然后毁灭这个世界。
　　但是现在，意外出现了。
　　比超大型巨人更强悍的，未知的巨人出现了。
　　还有一帮强大的人。
　　"得想办法弄死他们。"
　　不到万不得已，他不会变成始祖巨人。
　　因为这是不可逆的。
　　而且始祖巨人太巨大了，几百米高，身上只剩个骨架，根本没办法移动。
　　几分钟之后。
　　艾轮收到了一个让他更加震惊的消息。
　　"根据最新消息，巨人是人类使用一种超古代道具变身而成的。"
　　"而且，现在城镇当中还藏着能变身成巨人的人类。"
　　"为了找到这些人，接下来要进行全城检测！"
　　艾轮坐不住了。
　　自己有着最纯正的巨人血统。
　　他身上流淌的血，都和人类不一样。
　　一旦检测的话。
　　他绝对会被发现。
　　完了！
　　"我靠，他们到底什么来头？"
　　"怎么什么东西都知道。"
　　"甚至还能分辨出谁是巨人？"
　　"怎么办怎么办？"
　　艾轮急了。
　　要是被发现了，绝对会死。
　　他现在能想到的唯一办法，就是逃走，离开这个城镇！
　　想到这里，他立刻朝城门方向走去。
　　但是刚刚走到城门，就看见门口被巨人猎手拦住了。
　　所有人不得外出！
　　滴答滴答。
　　冷汗，直接从艾轮的脸上流了下来。

