第1246章 夺心魔：新玩具，这不就来了么？
　　林辰坐上摩托，说道："有事给我打电话。"
　　说罢。
　　他启动车子。
　　轰！
　　扬长而去。
　　一眨眼的时间，就消失不见了。
　　柳红妝看见林辰消失不见了，才堪堪回过神来。
　　"他究竟是什么来头？"
　　"这么高级的车子，我见所未见，闻所未闻啊。"
　　轰轰。
　　车子在快速朝着老猎魔人黄沙所处的位置靠近。
　　几分钟前。
　　哒哒哒。
　　黄沙追赶着一团黑雾，来到了一栋已经封顶的大楼中。
　　楼里一个人都没有。
　　黄沙的脚步声，在整栋大楼中回荡着。
　　"出来！"
　　他右手拿着银剑，左手拿着符纸，大声说道："你已经逃不掉了。"
　　忽然。
　　砰砰砰。
　　楼上传来脚步声。
　　黄沙在楼梯口处抬头往上看，然后就看见一道黑色的身影，迅速的从楼梯上跑过。
　　"追！"
　　他立刻追上去。
　　等往上跑了三层楼后，他发现黑影消失了。
　　就连脚步声也不见了。
　　又躲起来了。
　　黄沙警惕的看着周围，说道："你躲不掉的。"
　　"我这一次，不会再让你逃掉了。"
　　"呵呵呵。"
　　整栋大楼里，都忽然传出一道冰冷的声音。
　　"逃？"
　　"我为什么要逃？"
　　"你根本不是我的对手。"
　　"我只是故意将你引来这里而已。"
　　话音落下。
　　砰。
　　一道身影，缓缓从黄沙面前的房间中走出。
　　看见这道身影的时候，黄沙瞳孔一震，当即倒吸一口凉气。
　　站在他面前的，并不是那道黑影。
　　而是一个少女。
　　看着十六七岁的模样。
　　年轻漂亮。
　　但是她的脸上，有奇异的黑色纹路。
　　她一双眼睛里，闪烁着诡异的红光。
　　黄沙骂道："卑鄙！"
　　因为他看出来了，这个少女被控制了。
　　被他追杀的夺心魔控制住了！
　　"呵呵呵。"
　　少女发出了冰冷且沙哑的声音。
　　"这就是我的天赋。"
　　"用天赋而已，算什么卑鄙，这叫聪明。"
　　刷。
　　少女忽然出手，化手为爪，狠狠的朝着黄沙的脖子抓来。
　　她的速度极快，在夺心魔的控制下，就连力量也大幅度提升了。
　　一爪子横扫，竟然能闪出银白色的光芒。
　　黄沙立刻举起银剑，想要斩断这个手臂。
　　"你要让这个女孩变成终生残疾吗？"
　　夺心魔的声音响起。
　　黄沙心神一震，立刻将银剑放下。
　　他刚刚放下，少女的利爪就杀过来了。
　　黄沙急忙后仰，想要避开这个攻击，但是来不及了，他被抓到伤口。
　　撕拉。
　　衣服直接被划开。
　　后面的皮肤和血肉也被割伤。
　　血立刻流了下来。
　　噔噔蹬。
　　黄沙踉跄的后退，勉强站稳，低头一看伤口。
　　血流个不停。
　　他强忍疼痛，迅速从口袋中拿出一个拇指大小的玉瓶。
　　接着将木头塞子拔掉，一口将瓶子里的药丸吃下去。
　　滋滋滋。
　　他的体表缓缓的冒出一阵白气。
　　同时胸膛上的伤口，不流血了。
　　"这么快就把药吃了。"
　　"等下你拿什么逃命啊？"
　　"呵呵呵。"
　　夺心魔怪笑着朝黄沙扑来。
　　因为用的是少女的身体，所以夺心魔出手毫无章法，就是乱打。
　　并不怕被黄沙打伤的样子。
　　黄沙本能的想要出剑。
　　可是一想到对方是一个无辜的人，他就硬生生的压住了动剑的冲动。
　　他左手拿着符纸，往前一拍。
　　砰。
　　符纸拍在了少女的额头上。
　　而少女的双爪，也狠狠的抓在他的胸膛上。
　　"呃啊！"
　　额头被贴住符纸，少女当场发出凄厉的惨叫声。
　　这一次的声音，是少女自己的。
　　她捂住头，踉跄的往后退，仿佛头颅要炸开了。
　　黄沙再次负伤，但因为有药丸在生效，所以皮开肉绽，并没有流血。
　　他一抬头。
　　就看见少女双手抱头，然后准备往墙壁上撞。
　　"不好！"
　　黄沙立刻冲过去，想要控制住少女。
　　可是刚刚靠近。
　　少女就咧嘴笑了起来。
　　"你上当了！"
　　夺心魔的声音响起，紧接着他控制着少女，一脚踢出。
　　砰。
　　黄沙来不及躲闪，被踢在胸膛上。
　　巨大的力量袭来，让黄沙差点没换过气来，被踢的踉跄倒退。
　　还没站稳。
　　砰。
　　少女第二脚踢来，打在他的脸上。
　　"啊！"
　　黄沙被一脚踢在墙上，身体还弹了一下。
　　刷！
　　黄沙听到了风声。
　　是第三脚！
　　他急忙往地上一蹲。
　　砰。
　　少女第三脚踢在了墙上，墙壁直接被踢的凹陷进去了。
　　黄沙往前翻滚，第一时间远离少女，准备重新调整自己。
　　少女放下脚。
　　"呵呵呵。"
　　"躲得挺快嘛。"
　　夺心魔说道："不过，你马上就躲不掉了。"
　　黄沙皱眉，说道："你要干什么？"
　　"你马上就知道了。"
　　少女咧嘴笑着，然后缓缓后退，靠住了楼梯的栏杆。
　　"这里是三楼。"
　　"如果我从这里掉下去，还是头着地的话，你猜这个女孩会是什么下场？"
　　黄沙立刻捏紧了拳头。
　　现在他知道，夺心魔为什么要跑到这个地方来了。
　　他想摔死这个女孩！
　　"你的速度很快。"
　　"现在让我看看，是你的速度更快，还是死神的速度更快吧。"
　　夺心魔大笑。
　　然后控制着女孩，一跃而起，翻过栏杆，要往下摔！
　　"住手！"
　　黄沙大叫，迅速朝少女冲过去。
　　啪嗒。
　　他的速度很快，一把就抓住了少女的手。
　　"呵呵呵。"
　　夺心魔笑道："你果然上钩了。"
　　"你们人类，真是太好愚弄了。"
　　他控制着少女，伸出左手，指甲变长，然后一把抓在黄沙的右手上。
　　撕拉。
　　她往下拉扯，将黄沙的右手抓的血肉模糊。
　　"啊！"
　　极度的疼痛袭来，让黄沙忍不住身体抽搐，不断倒吸凉气。
　　"无可救药的人类。"
　　"呵呵呵。"
　　少女忽然用力，抓着黄沙的手，往下一扯。
　　"啊！"
　　黄沙撞破了栏杆，摔在了楼梯上。
　　而她则是跳了起来，落在了三楼。
　　砰砰砰。
　　黄沙直接从楼梯上往下滚，一直滚到二楼才停了下来。
　　停下来后，黄沙手臂发黑，浑身发冷，就连呼出来的气体都出现了白雾。
　　"你中了我的寒毒。"
　　"只要半个小时。"
　　"你就会被活活冻死。"
　　"呵呵呵。"
　　黄沙试着站起来，但是手脚都失去了力量，刚刚站到一半就重新摔到地上。
　　这一摔。
　　他的手机，还有林辰赠送的名片都掉了出来。
　　砰。
　　夺心魔控制着的少女跳了起来。
　　"你真以为我打不过你？"
　　"我不过一直在玩你而已。"
　　"现在，你已经失去被我玩的资格了。"
　　"我该找个新的玩具了。"
　　忽然。
　　他看见了地上的名片。
　　"哦豁。"
　　"新玩具，这不就来了么？"

