第1243章 不知道，我只是一个刚刚毕业的新人
　　如果今天，没有林辰到来。
　　赵峰，仍旧是吸血食人魔。
　　他会被李云熙他们杀死，然后李云熙会被村民杀死。
　　所有猎魔人，无一幸存。
　　只有村民站在他们的尸体上狂欢。
　　仍旧没人能给死去的猎魔人报仇。
　　李云熙还是女孩，下场会更加惨，会沦为村长的生育机器。
　　所幸。
　　今天林辰也在。
　　赵峰说道："逝去的猎魔人，一定会感谢前辈的。"
　　就在此时。
　　砰。
　　远处传来摔门声。
　　紧接着，就有玩家的喊声传来。
　　"林神！"
　　"救命啊！"
　　林辰侧目，朝声音传来的方向看去。
　　然后就看见几个玩家，从村长家里跑出来。
　　其中两个玩家的怀里，还抱着两个人。
　　远远就能分辨出来，这是两个女人。
　　不过衣衫褴褛，遍体鳞伤，而且身形非常的瘦弱。
　　看起来就像是风中残烛，随时都有可能熄灭死去。
　　玩家跑过来，小心翼翼的将两个女人放在地上。
　　"林神。"
　　"我们在村长的别墅里找到一个地下室。"
　　"里面有三个女人，其中一个死了，只有这两个还剩一口气。"
　　"求林神救救她们。"
　　林辰看了两个女人一眼，情况很差。
　　他拿出两瓶治疗药水丢给玩家，说道："给她们喝下。"
　　玩家接住药水，激动的说道："谢谢林神，谢谢林神。"
　　然后开始手忙脚乱的救人。
　　林辰又问道："剩下那个，死去多久了？"
　　玩家摇了摇头。
　　"都烂了，死去很久了。"
　　两瓶药水下去。
　　两个女人都活了过来。
　　看见周围一大群人，她们当场被吓得一脸绝望，惊慌失措的叫道："不要伤害我们，不要伤害我们！"
　　玩家急忙说道："你们别害怕。"
　　但是两个女人仍旧一脸惊恐的样子。
　　林辰瞥了她们一眼，然后看向李云熙，说道："你来看着她们吧。"
　　接着对玩家说道："继续去搜索这个村子。"
　　玩家应了一声，纷纷离开。
　　林辰又对赵峰说道："联系猎魔人协会，来处理这里的事情。"
　　赵峰回过神来，连忙从地上爬起来，然后找王来福借手机，呼叫猎魔人协会。
　　这个村子害死了很多猎魔人。
　　足以惊动猎魔人协会。
　　果然。
　　等猎魔人协会知道这件事之后。
　　整个协会都震动了。
　　立刻派出大量人员过来。
　　而这个时候。
　　林辰正在收下玩家发现的有价值的东西。
　　什么经验宝石、食材、新的衣服。
　　一些玩家，甚至把农田里所有能采摘的菜，都摘完了。
　　还把人家的猪、鸭、鸡、鹅等牲畜，全部赶了过来。
　　真的。
　　一根针都不放过。
　　能带走的，全部拿走。
　　林辰看不上的，他们就自己收下，大包小包的。
　　好了几个玩家还蹲在村长的别墅前，上下打量着这栋别墅。
　　"这窗户挺好看，要不要带走？"
　　"我感觉房顶的瓦片很漂亮，想带几块回去。"
　　"这些花都很好看，干脆挖几棵回去。"
　　一片瓦都不给他们留下！
　　要是村长还活着，看见自己的别墅被拆掉，那绝对会吐血三升，然后再死一遍。
　　等整个村子都被翻得差不多的时候。
　　哗啦啦。
　　大量的车子涌入了村子当中。
　　是猎魔人协会的人员到来了。
　　他们刚刚下车，就被眼前的景象所震撼到。
　　尸横遍野。
　　还有一帮人……在拆房子？
　　一个留着及肩短发，穿着红色职业装的女人从车上下来。
　　看了地上的尸体一眼，她柳眉微皱。
　　接着她向前走去。
　　"刚刚是谁呼叫我们？"
　　赵峰举手，喊道："是我！"
　　女人打量赵峰一眼，说道："能说一下事情的经过吗？"
　　赵峰点头，将自己所知道的事情，如实说出。
　　"这个村子的人，泯灭人性，骗杀了许多猎魔人。"
　　"是林前辈识破了村民的阴谋，带人毁灭了这个村子。"
　　"拯救了我们。"
　　"那边还有两个刚刚被解救出来的女人。"
　　红衣女子听着他的描述，脑海中已经清楚了事情的全部经过。
　　这个村子的人阴险狡诈。
　　多亏了一位林前辈。
　　女子问道："那位林前辈，在什么地方？"
　　她心中对这位神秘的林前辈好奇无比。
　　究竟是怎样的前辈。
　　才能识破所有阴谋，带领大家获得胜利，报仇雪恨呢？
　　赵峰立刻看向后面不远处的林辰。
　　"这位就是林前辈。"
　　女人看见林辰的时候，一脸惊艳。
　　好年轻，好帅气的男人。
　　他的年纪，看起来远不如赵峰大。
　　赵峰竟然还要称呼他为前辈！
　　女人快步走到林辰的面前，微笑道："林前辈你好。"
　　"在下柳红妝。"
　　"我能问林前辈一些事情吗？"
　　林辰看了一眼她的数据。
　　【称呼：柳红妝
　　种族：人
　　体质：105
　　力量：78
　　速度：10
　　精神：126
　　信息：当地猎魔人协会的副会长，如今57岁，有着很强的实力。
　　现在正在为城里的"清算之日"事件感到头疼不已。】
　　林辰抓住了四个字。
　　清算之日。
　　他想到之前收到的奇怪短信，还有树林里的老猎魔人。
　　这些事情。
　　也许都和清算之日有关。
　　这极有可能是一个难度比主线任务还要困难的隐藏任务！
　　同时。
　　还有一些东西引起了林辰的注意。
　　"如今57岁。"
　　他看了柳红妝一眼，看模样，最多25岁。
　　结果真实年龄，竟然是57岁？
　　保养的真好？
　　"前辈？"
　　见林辰没有反应，柳红妝又喊了一声。
　　林辰说道："问。"
　　柳红妝说道："你是怎么识破他们的阴谋的？"
　　林辰想了一下，然后一本正经的胡扯。
　　"我长这么帅，他叫我的时候，喊的是小兄弟，而不是帅哥。"
　　"我就知道他们有问题了。"
　　柳红妝："……"
　　"好吧。"
　　"你确实很帅。"
　　她竟然没有办法反驳。
　　"我还有最后一个问题。"
　　柳红妝问道："前辈的猎魔等级，是多少级？"
　　现在距离清算之日随时可能降临。
　　她想集中所有猎魔人的力量来对抗。
　　不过在此之前。
　　她要弄清楚林辰的猎魔等级，好给林辰划分行动区域。
　　要是不小心进入了危险的区域，林辰会有生命危险。
　　"猎魔等级？"
　　一个新的词汇出现。
　　林辰想了一下，自己有猎魔等级吗？
　　刚刚毕业。
　　应该是没有的吧？
　　所以他干脆说道："不知道，我只是一个刚刚毕业的新人。"
　　柳红妝立刻睁大了双眼。
　　"你刚毕业？"
　　林辰把猎魔人证书拿了出来。
　　柳红妝接过一看。
　　轰隆！
　　她当场如遭雷击，整个人僵在原地，不知所措。

