第1271章 林辰被开除学院身份，收回猎魔人身份
　　协会分部当中。
　　柳红妝皱着眉头对林辰说道："这下真是糟糕了。"
　　"熊天不报仇，是不会善罢甘休的。"
　　林辰没有回头，说道："随便他。"
　　他拿走桌子上的全部奖励，直接离开。
　　柳红妝看着林辰离去的背影，忍不住长长的叹了一口气。
　　这情况，真的相当复杂。
　　她都不知道该如何是好了。
　　与此同时。
　　林辰与熊天约战的消息，迅速传遍整个城市的大街小巷。
　　半天的时间而已，城里的人就都知道。
　　后天。
　　林辰要和熊天在广场上决一死战。
　　"熊天？那个熊天？"
　　"还能是哪个？当然是传奇王者的熊天！"
　　确认身份。
　　众人都是忍不住倒吸一口凉气。
　　"那个叫林辰的是疯了吧？竟然敢挑战传奇王者！"
　　"这个林辰是什么来头？"
　　"不知道啊，以前也没有听说过，估计是个新人。"
　　"一个新人就敢挑战传奇王者，而且还是生死战，是没被毒打过，还是脑子有坑？"
　　"只怕熊天一招，就能将他打趴在地，然后永远爬不起来。"
　　城里的人都不怎么看好林辰。
　　毕竟熊天实力强横，声名远扬。
　　而林辰呢？
　　以前听都没有听说过这个名字。
　　妥妥的新人。
　　而新人在传奇王者的面前，就是一个废物。
　　能保证腿不软，那都算得上是厉害了。
　　这个时候。
　　林辰刚刚回到恐怖游戏分配的房子里。
　　还没坐下。
　　他的手机就响了起来。
　　拿出来一看，陌生来电。
　　接通。
　　"你是林辰？"
　　电话里传出一道有些年迈，但是满是威严的声音。
　　林辰说道："我是。"
　　"我是银月猎魔人学院的院长。"
　　"刚刚接到传奇王者的举报，你对传奇王者非常不敬？"
　　林辰笑了。
　　熊天竟然真的打电话给银月举报了。
　　"他对我不敬，我为什么要尊敬他？"
　　校长立刻呵斥道："还敢顶嘴？"
　　要是其他人。
　　现在这个时候，早就浑身发抖，讲不出话来。
　　但林辰无惧。
　　"这叫顶嘴？"
　　"老东西，讲点道理行不行？"
　　"几十岁的人了，怎么一点明辨是非的能力都没有？"
　　"一把年纪，活到狗的身上去了？"
　　听到这话。
　　校长差点就爆炸了。
　　什么情况？
　　这个人，竟然敢说自己是"老东西"，还说自己一把年纪都活到狗的身上去了？
　　以前谁敢这么跟自己说话？
　　疯了！
　　"你怎么敢这么跟我说话？"
　　"你不知道我是谁吗？"
　　林辰淡淡说道："银月的校长嘛，你刚刚说过了。"
　　"但又关我什么事情？"
　　"我现在又不是你们学校的学生。"
　　"而且，我有说错吗？"
　　"错全在熊天身上，你不去管熊天，你跑来管我这个受害人。"
　　"你还有没有心了？"
　　"你这个校长都这样，你们银月学院教出来的人会是什么样的？我不敢想了。"
　　林辰虽然也是银月出来的。
　　但那只是名义上的。
　　事实上，他从来没上过银月的课程。
　　林辰连银月的大门都没进过。
　　甚至。
　　他连银月在哪都不知道。
　　自己这个毕业生的身份，还是恐怖游戏弄的。
　　校长听着这些话，被气得咬牙切齿。
　　"很好！"
　　"你身为这里的毕业生，竟然敢对我说这种话。"
　　"希望后天你看见我的时候，还能这么威风！"
　　啪嗒。
　　校长挂断了电话。
　　听他的意思。
　　他是决定亲自过来找林辰了。
　　不过林辰并不在意。
　　在他准备收起手机的时候。
　　手机又忽然响了起来。
　　还有电话。
　　拿起来一看，不是校长打过来的，是另一个陌生来电。
　　"这次又是谁？"
　　林辰接通。
　　"刚刚为什么不接电话？"
　　手机里传来了一道严肃的声音。
　　林辰看了一眼来电显示。
　　确实不认识。
　　"你什么玩意？"
　　"我为什么一定要接你的电话？"
　　电话里传来有些愤怒的声音。
　　"我是猎魔人协会总部的会长！"
　　会长心想。
　　对方得知自己的身份之后，一定会被吓一大跳，然后急忙给自己道歉。
　　不过下一秒。
　　"哦。"
　　"不认识。"
　　会长："？"
　　"大胆。"
　　"你怎么敢这么回答？"
　　林辰平静说道："实话实说而已，你还想要我怎么回答？"
　　"我可是会长！"
　　会长现在就像是一座随时可能会爆发的火山。
　　"哦。"
　　林辰还是一脸平静。
　　"你是会长。"
　　"然后呢？"
　　"这有什么好得意的吗？"
　　"还是说，因为你是会长，这个世界上的每一个人，就必须要认识你？"
　　你是会长。
　　我还是天下第一呢。
　　看自己什么时候天天得意，天天跟别人说自己是天下第一了？
　　名声不过身外物。
　　真正重要的，是自身的实力。
　　一个名声，一种身份，并不会增强力量。
　　管你是会长还是猎魔人之族，该被一招秒杀，就还是被一招秒杀。
　　会长被林辰这些话气的咬牙切齿。
　　"没大没小。"
　　林辰说道："你自找的。"
　　校长："……"
　　他娘的。
　　这个人，嘴上功夫怎么这么厉害？
　　"你赶紧给熊天道歉。"
　　"不然我撤销你的猎魔人执照。"
　　林辰说道："你说反了吧？"
　　"是熊天要给我道歉。"
　　会长大声问道："你是真的不想要猎魔人执照了？"
　　林辰说道："有没有这个东西，对我都没有任何影响。"
　　"水是生命之源，你把水叫做火，那也改变不了它是生命之源的本质。"
　　"你收走的只是我的执照，这仍旧改变不了本质。"
　　"是你需要水，而不是水需要你。"
　　"是这个执照和你们需要我，并不是我需要这个执照和你们。"
　　会长忍不了了。
　　"呵呵呵。"
　　"你真是会说。"
　　"很好。"
　　"那就等后天见吧。"
　　咔嚓。
　　电话挂断。
　　林辰神情平静，校长和会长来还是不来，是不是一打三。
　　对他来说，没有任何区别。
　　反正现在鬼王已经被解决，城里的妖魔鬼怪也被玩家处理得差不多了。
　　他已经不需要继续维持猎魔人这个身份了。
　　终于将手机收了起来。
　　林辰坐在客厅的沙发上，对星礼说道："泡茶。"
　　星礼立刻开始忙活起来。
　　虽然不会洗衣做饭。
　　但端茶递水这种事情，她还是很会的。
　　茶水很快递了上来。
　　但还不等林辰喝上一口。
　　叮叮叮。
　　门铃声大作。
　　林辰动作一顿，看向门口。
　　这么着急？
　　又是谁？
　　星礼走过去开门。
　　哗啦。
　　一帮人差点摔了进来。
　　林辰看了他们一眼，原来是玩家。

