第1426章 物理除妖
　　宁昌准备站起来。
　　但下一秒，女鬼忽然伸出手，一把按住他的肩膀，将他按了下来。
　　女鬼压低了声音说道："别动。"
　　宁昌立刻停住不动。
　　因为此时，他听到了一阵脚步声。
　　那脚步声也从前方传来，断断续续的。
　　宁昌小心翼翼的抬头朝外面看去。
　　哒哒哒。
　　他看见，另一个自己，正摇摇晃晃的，满脸诡笑的走在小路上。
　　前进的方向，是珈蓝寺！
　　哗啦啦。
　　另一个自己，此时浑身都湿漉漉的，水还在不断的往下流淌。
　　"他从水里出来了！"
　　宁昌看着怪物一步一步的远去，心中焦急起来。
　　这个怪物，跟自己长得一模一样，万一林大师和燕大侠都认不出来。
　　那他们岂不是很危险？
　　宁昌急得站起来，准备绕道返回珈蓝寺中。
　　女鬼立刻拉住了他。
　　"别乱跑。"
　　她也看见了那个怪物。
　　并且猜测出，怪物打算做什么了。
　　所以她故意拉住宁昌，防止宁昌回去通风报信。
　　这样一来，林辰和燕长风，说不定都会被怪物杀死。
　　"不行。"
　　宁昌说道："我要快点回去。"
　　"不然林大师他们会有危险。"
　　他急得想甩开女鬼的手。
　　女鬼心中有些生气。
　　是自己重要，还是林辰重要？
　　她张嘴吐出一道白色气息，宁昌两眼一翻，当即就晕死过去了。
　　"哼。"
　　女鬼说道："今天，他们必须得死。"
　　"至于你，还能好好活着。"
　　哒哒哒。
　　浑身湿漉漉的宁昌来到了珈蓝寺外。
　　他抬头看了一眼珈蓝寺，脸上的诡异笑容，越来越灿烂。
　　再次迈步。
　　他的动作正常了许多。
　　已经学会正常走路了。
　　宁昌迈步，准备朝珈蓝寺走去。
　　忽然！
　　"这么晚不睡觉，乱跑什么？"
　　林辰的声音，陡然在他的身后响起。
　　宁昌脚步一顿，在林辰看不见的角度，嘴角上扬，露出牙齿的笑。
　　同时双眼睁得很大。
　　皮笑肉不笑！
　　嘴笑眼不笑！
　　等林辰从他旁边走过，再看他的脸时，宁昌的表情又变得正常了。
　　"该睡觉了。"
　　林辰背对着他，缓缓朝珈蓝寺走去。
　　宁昌又露出了笑容。
　　他迈步，一点点的靠近林辰。
　　直播间里的观众，在看见这一幕的时候，心都提了起来。
　　"林神！小心背后啊！"
　　"这个不是真正的宁昌啊，快回头啊！"
　　"完蛋了，林神不会出事吧！"
　　"这怪物的伪装太无敌了，真的分不清真假了。"
　　宁昌走到林辰身后。
　　滴答滴答。
　　他张开嘴巴，嘴里不断有水流出来。
　　越来越近了！
　　林辰却停下了脚步。
　　一个问题，缓缓传来："你怕死吗？"
　　宁昌脚步跟着停下。
　　他听得懂这句话，也明白话中的意思。
　　但是不明白，为什么林辰会突然说出这句话。
　　这时。
　　林辰转身，平静的看着宁昌。
　　"我刚刚就在想一个问题。"
　　"如果把你砍成两半，你身上流的是血，还是水呢？"
　　宁昌瞳孔一震。
　　他明白了。
　　被发现了！
　　这个男人，从一开始就看穿了自己的真实身份！
　　甚至看出了自己的由来！
　　哗啦。
　　宁昌当即动手。
　　他抬起手，手上水流不断，一掌朝着林辰拍去。
　　不过下一秒钟。
　　噗呲！
　　他的手臂，旋转着飞了出去。
　　宁昌刚刚出手，林辰就已经出完手，然后把手放回原处了。
　　速度之快。
　　没有任何一个人能看清他的动作！
　　砰。
　　那断手摔在地上，水滴飞溅。
　　水滴碰到地面，立刻发出一片"滋滋"的声音，地面被腐蚀了！
　　林辰看着宁昌的伤口，说道："答案出现了。"
　　"你不会流血。"
　　宁昌看了一眼自己的断手。
　　被斩断一条手臂，他却没有发出任何疼痛的喊叫。
　　似乎，他不会疼痛！
　　哗啦。
　　地上的断手融化，重新变成水，然后流到他的脚上，跟他重新融合。
　　他的断手又长了出来！
　　林辰并不意外。
　　这种能力，也见过好几次了。
　　没什么大不了的。
　　一次杀不死，那就杀两次，三次。
　　杀到他觉得，永生也是一种折磨！
　　宁昌的手忽然变长，变成一根尖刺，狠狠的朝林辰刺来。
　　林辰伸出手，一把抓住尖刺。
　　林辰说道："你不该让我抓住你的。"
　　宁昌面无表情，心中不屑，毫不在意。
　　让你抓住又能如何？
　　你能把我怎么样？
　　难道你还能把我杀了不成？
　　你有这个能力吗？
　　我天生就是不死不灭的！
　　只要还有水在，就没人能杀我！
　　大话谁不会说？
　　你能不能伤到我都是一个问题。
　　他眼神轻蔑的看着林辰。
　　林辰什么也没说。
　　元素轮回！
　　火焰！
　　熊！
　　林辰的手上，立刻燃烧起一道一千度高温的火焰。
　　火焰跟水触碰。
　　滋滋滋！
　　大量的水分，当场被蒸发了。
　　1000度！
　　钢铁都能烧化了，蒸发一点水，那简直不要太轻松。
　　还没结束。
　　元素轮回。
　　闪电！
　　咔擦。
　　林辰的手里，又爆发一道闪电，狠狠的窜进了宁昌的身体中。
　　闪电在他体内狂暴。
　　宁昌的身体，立刻沸腾了。
　　闪电将他身上的水分，全部分解成了氧气和氢气。
　　氢气遇到明火，发生爆炸反应。
　　于是！
　　轰轰轰！
　　宁昌的身体，一边被蒸发，一边被电解，同时还在不断爆炸。
　　他的身体越来越残破，也越来越小。
　　"啊啊啊！"
　　他惊恐的大叫起来。
　　这一刻。
　　他真的怕了。
　　他赖以生存的水，正在急剧减少，无法补充和恢复！
　　同时还有可怕的力量在内部破坏他的身体结构。
　　刚刚那轻蔑、毫不在意、完全看不起林辰的表情，现在荡漾无存。
　　取而代之的，是无尽的恐惧。
　　这个人！
　　修的是仙法！
　　怎么有人类能凭空放出火焰和闪电来的！
　　别的道士，那都是各种乾坤借法，就眼前这个，一言不合就用仙法。
　　太离谱了！
　　今天出门没看黄历，找错对手了。
　　"放开我啊啊啊啊！"
　　他开始口吐白沫了，整个人被电得浑身抽搐，颤抖个不停。
　　林辰收起闪电和火焰，转而使用寒冰。
　　咔擦咔擦。
　　宁昌的身体，立刻被大面积冻住，只剩一个脑袋还能活动。
　　"你真以为自己永生不死？"
　　"错了。"
　　"我想要杀你的话，有不止一百种方法。"
　　宁昌绝望的看着林辰。
　　如果是之前，那么他绝对不会相信林辰说的话。
　　但是现在。
　　他信。
　　甚至他觉得，林辰还说少了。
　　说是一百种，但其实可能是一千种，然后实际上是一万种！

