第1092章 这个boss，有备而来啊
　　啪嗒啪嗒。
　　他们的头顶上，一个昏黄的灯泡忽明忽暗。
　　房间里面，光芒在不断闪烁着。
　　镇长、王默、李若晴和张欣都绷紧了身体，下意识的朝林辰靠近。
　　"这是怎么一回事？"
　　镇长浑身发抖，说道："难道传言是真的？"
　　"这里真的有鬼？"
　　明明没电，却能运转的收音机。
　　燃烧的蜡烛。
　　闪烁的灯泡。
　　外面还有脚步声和烧水声。
　　这一切，就好像是老人自杀的那天。
　　"啊！"
　　王默忽然惊叫出声。
　　他伸手指着墙壁大叫："林神，快看墙上。"
　　林辰朝他指着的墙壁看去。
　　黄泥砖堆砌的墙壁，看起来凹凸不平，上面有六个影子。
　　直播间里的观众，都不解的看着墙壁。
　　"墙上有什么好看的？"
　　"我没看出问题来。"
　　镇长、李若晴还有张欣，现在也是一脸茫然。
　　"墙上怎么了？"
　　林辰缓缓说道："墙上，多出了一个影子。"
　　他们顿时浑身一颤。
　　立刻睁大双眼数着墙上的影子。
　　1,2,3……一共6个。
　　而他们有几个人？
　　林辰，镇长，王默，李若晴，张欣。
　　5个。
　　冷汗，顿时从他们的脸上滴落下来了。
　　5个人，怎么会有6个影子！
　　直播间里的观众，都被吓得站了起来。
　　"真的多出了一个影子。"
　　"林神不说，我真的没注意到，这太恐怖了。"
　　"怎么会突然多出一个影子？"
　　"坏了，快跑，房子里有鬼！"
　　"那个影子有问题，快找出来。"
　　是那个？
　　他们咽了一下口水，提着胆子看墙上，很快就注意到了最左边，也就是王默旁边的影子。
　　那道影子看起来有些佝偻。
　　看起来，就像是一个老人。
　　王默感觉自己半截身体都在发凉，好像真的有什么东西站在自己旁边。
　　哗啦。
　　那道佝偻的影子拿出了一捆绳索。
　　紧接着当着所有人的面，将绳索往房顶一扔。
　　绳索穿过了房梁，然后又挂了下来。
　　一个绳圈，就停在王默的影子前。
　　那是用来上吊的绳圈！
　　看见这个圈子，王默立刻感觉自己的身体有点不受控制。
　　想要走过去！
　　"林神，救我！"
　　王默的嘴巴都开始不受控制了，完全张不开。
　　沙沙。
　　收音机里电流的声音戛然而止。
　　里面忽然传出来"咚咚咚"的声音。
　　听起来像是匆忙的脚步声，又像是在剁肉的声音。
　　"救我！"
　　王默的影子，距离墙上的绳圈越来越近了。
　　脑袋马上就要穿过去了！
　　林辰说道："先别急。"
　　"死不了。"
　　他一挥手。
　　砰。
　　天花板的灯泡炸裂，房间里的光芒黯淡了一半。
　　接着一阵风吹过。
　　呼呼！
　　桌子上的蜡烛熄灭。
　　墙壁上的影子，立刻全部消失了。
　　王默顿时感觉浑身一松，那股控制住自己身体的力量消失了。
　　自己又成功的夺回了身体的控制权！
　　砰。
　　他狼狈的坐在地上，大口的喘气。
　　林辰一脚踹开房门，走了出去。
　　房间门前，空空如也，并没有见到其他人。
　　铁锅静静的立在墙角，下面没生火，锅里也没有开水。
　　刚刚听到的脚步声，还有水烧开的声音，好像都是假的。
　　他没有转身，而是对着房子伸出左手。
　　咻！
　　房间里的收音机飞了出来，落到了他的手中。
　　还是没有电池。
　　林辰左手拿着收音机，右手打了个响指。
　　咔嚓。
　　电光，立刻在他的指尖跳动起来。
　　紧接着他将电流输入这个收音机当中。
　　沙沙。
　　收音机又一次响了起来。
　　不过并没有出现刚刚那"咚咚咚"的剁肉声。
　　他左手一用力。
　　砰！
　　收音机炸裂。
　　一块黑色的东西激射出去，但还没落地，就立刻被林辰的意念捕获。
　　隔空御物！
　　黑色的东西飞了起来，悬停在林辰的面前。
　　"水蛭的干尸。"
　　水蛭的尸体又出现了。
　　林辰将右手上剩下的闪电打出，把水蛭的干尸粉碎，转身走到房子旁边。
　　这边放着好几个水桶，不过此时桶里都是干的。
　　林辰走过来，立刻看见旁边的地上有白光在闪烁。
　　用隔空御物将东西捡起来。
　　"果然。"
　　不出所料。
　　水蛭的尸体。
　　老者的行为异常，也和水蛭有关。
　　现在案件越来越清晰明了。
　　农田里有水蛭，农夫死于田里的水蛭控制。
　　有水蛭进入了猪的身体了，然后通过猪这个媒介，水蛭接触到了农夫。
　　现在水蛭又进入了老者的桶里，被老者喝下去，也可能是洗澡的时候弄到身上。
　　他们的死，都和水蛭有关。
　　打开地图查看。
　　老者的位置，在地图的右上角。
　　和农夫死去的位置平行相对，和屠夫的位置呈对角位。
　　"他在布置法阵。"
　　林辰又联想到这三人所代表的意思。
　　农夫，生。
　　屠夫，死。
　　老者，老。
　　生死老？
　　生老死？
　　生老病死。
　　"没有意外的话，雨夜猪头案的死者，会是一个患有重病的人。"
　　"这个boss，应该是蓄谋已久了。"
　　专门找到这几户人家。
　　还让他们在特定的地点死掉。
　　"他们死亡的方法，也有讲究。"
　　传说，世界上有六道轮回。
　　六道分别是：天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道。
　　农夫死在田里。
　　因果循环，生于何处，死于何地，人道。
　　屠夫死在自己的手里。
　　他是屠户，双手染血，阿修罗道。
　　老者将自己煮了。
　　饿鬼道。
　　雨夜猪头案，里面有猪头，显然是畜生道。
　　还剩两道。
　　天道、地狱道。
　　那一家四口互相残杀案，属于哪一道？
　　得过去看看才知道。
　　只要确定五道，剩余最后一道，就是boss要走的道。
　　到时候，就能通过这些信息，确定阵法。
　　知晓阵法，和boss有关的诸多谜团，就能立刻破解。
　　游戏的任务，直接完成一半！
　　不过在这之前。
　　要先去确认雨夜猪头案所在的位置，方便将之从地图上标记出来。
　　想到这里。
　　林辰已经有了下一个目的地。
　　去雨夜猪头案的案发地点。
　　他走到房门口，看向里面的几个人。
　　房间里的几个人，现在都没有完全缓过来。
　　王默和镇长，心中都有种劫后余生的庆幸。
　　刚刚，是不是差点就死了？
　　李若晴和张欣的身上也出了一层汗。
　　今天要是没有林辰。
　　他们可能就要交代在这里了。
　　"不愧是困难级游戏，难度真不是一般的高。"
　　同时他们心底越发的敬佩林辰。
　　林神究竟有多强？

