第1282章 从太阳系边缘发回来的消息
　　看见至尊黑客王摔在地上了，周围的沙比星人都是一愣。
　　过了好一会才反应过来。
　　"我靠！"
　　"救人救人！"
　　他们立刻跑过去，发现至尊黑客王变成了傻子。
　　"不可能！"
　　"怎么变成傻子了？"
　　"至尊黑客王输了？"
　　"怎么会有这种事情？"
　　也是此时。
　　水滴的警告声响起。
　　"防火墙已经被破坏。"
　　"网络干扰装置被彻底破坏。"
　　"已经无法继续干扰对方网络。"
　　沙比星人一听。
　　都懵了。
　　防火墙真的被破坏了。
　　而最恐怖的是。
　　硬件都被破坏了。
　　"至尊黑客王出手，都拦不住？"
　　"对面是什么神仙对手？"
　　"我们不会碰到高级文明了吧？"
　　他们都有一点慌了。
　　太阳系边缘。
　　林辰的飞船，通讯功能恢复正常了。
　　"好弱的防火墙。"
　　"还没热完身，就已经结束了。"
　　林辰继续操作。
　　开始联系黎明号的通讯。
　　黎明号。
　　通讯室中。
　　许多人都绝望的坐在凳子上。
　　通讯、动力都被外星文明破坏了，他们连对方长什么样都不知道。
　　完蛋了。
　　外星文明的科技太发达了。
　　他们根本不是对手。
　　只能等死了。
　　杰克对苏涵说道："放弃吧。"
　　"不可能会有人能来救我们的。"
　　"别忘记了，我们在什么地方。"
　　"太阳系边缘，距离地球18.75万亿千米！"
　　要是在火星上的话，他们还可以期待一下火星救援。
　　但在太阳系的边缘。
　　他们怎么得救？
　　等人过来，他们都已经饿死了。
　　苏涵捏了捏粉拳，说道："永远不要放弃希望，相信地球，相信祖国。"
　　杰克冷笑一声。
　　"你以为龙国的人会救你？"
　　"告诉你，不可能。"
　　"别痴心妄想了。"
　　可就在此时。
　　咔擦。
　　通讯的屏幕，忽然亮了起来。
　　屏幕当中，出现了林辰的脸。
　　"喂喂喂，听得到吗？"
　　林辰的声音，从屏幕中传了出来。
　　通讯室内。
　　所有人都猛然抬头，一脸震惊的看向林辰。
　　哗啦。
　　杰克更是被吓得站了起来，呆呆的说道："怎么可能！"
　　苏涵急忙跑到屏幕前，抓着话筒说道："听得到！我们听得到。"
　　林辰说道："看得出来你们听得到。"
　　苏涵欣喜的问道："你在说龙国的语言，你是龙国的人？"
　　林辰说道："是。"
　　苏涵立刻说道："快。"
　　"麻烦你找到官方的人员，告诉他们：黎明号出现意外，急需救援。"
　　林辰说道："我知道。"
　　"你们开一下黎明号的舱门。"
　　"我就在外面。"
　　苏涵："？"
　　在场的所有人："？？？"
　　都呆住了。
　　不是。
　　让你去求援。
　　怎么你都到门口了？
　　我靠。
　　这个人，是光速从地球飞过来的吗？
　　苏涵调动了一下舱门的镜头，然后真的看见了一艘飞船。
　　她又看向林辰。
　　"你真的是龙国的人吗？"
　　毕竟这里是太阳系边缘。
　　她刚刚求救，就有一个人出现在这里。
　　苏涵有些担心，这是外星人变的。
　　林辰淡淡说道："龙国人不骗龙国人。"
　　一听这话。
　　苏涵确定了。
　　这就是龙国的人。
　　"我马上开门。"
　　她按下按钮，打开了舱门。
　　林辰驾驶飞船，进入了黎明号当中。
　　通讯室内。
　　每一个人都在看着另一个镜头。
　　上面有对林辰的各种扫描。
　　温度，正常。
　　器官位置，正常。
　　骨骼位置，正常……
　　鉴定结果：人类。
　　看见最后的结果之后，大家都忍不住松了一口气。
　　如果是之前，他们都不会有这方面的想法。
　　但从杰克这里得知真相后，都有点怕了。
　　苏涵则是直接跑出了通讯室。
　　杰克起身大喊："你去哪里？"
　　没有回应。
　　看见林辰进来，苏涵立刻朝登录室跑去，要第一时间见到林辰。
　　这个人是刚刚来的。
　　而且还有独立的飞船。
　　也许，他有什么办法解决现在的问题。
　　林辰下了飞船，打量了一眼黎明号的内部。
　　一个飞船着陆的地方，就有几十米高。
　　简直就像是一个停机场。
　　哒哒哒。
　　脚步声从远处传来。
　　林辰朝声音传来的方向看去，一眼看见了苏涵。
　　看见林辰。
　　苏涵停了下来，微微弯腰，大口的喘-气。
　　累死了。
　　林辰上下打量她一眼，然后说道："你好。"
　　"你好。"
　　苏涵说道："我叫苏涵，是黎明号的船长。"
　　"请问你是？"
　　"林辰。"
　　他说道："我收到了你们的求救信号，所以过来了。"
　　苏涵立刻明白了。
　　之前通讯被短暂的接通过。
　　现在看来。
　　就是林辰接受到了求救信号。
　　林辰问道："飞船出了什么问题？"
　　苏涵说道："问题有一点多，而且还没有完全确认。"
　　"就目前知道的，就有：通讯被破坏，引擎被破坏。"
　　接着她看向林辰的飞船。
　　"黎明号的通讯系统被破坏了。"
　　"能借用你的飞船，让我向地球求援吗？"
　　林辰说道："随便。"
　　求援？
　　随便叫。
　　不过估计，在他们到来之前，这里的事情就已经被圆满解决了。
　　叫了也白叫。
　　"太好了。"
　　苏涵立刻进入飞船中，打开通讯功能，然后向地球求救。
　　这个时候。
　　地球。
　　龙国的总指挥部当中。
　　很多工作人员都在着急的操作着电脑，识图重新连上黎明号。
　　黎明号突然失去联络，他们都被吓得不轻。
　　在一个大屏幕面前。
　　还有好几个人，着急的走来走去。
　　他们的年纪都很大，白发苍苍，还戴着眼镜。
　　有的是龙国的人，还有的是丑国的。
　　"还没连上吗？"
　　一位穿着有些松垮衣服的老人问道。
　　他是一位教授，别人都叫他李教授。
　　同时也是黎明号的设计者之一。
　　他此生的梦想，就是将人类送出太阳系。
　　结果现在马上就要成功了，却跟黎明号失去了联络。
　　他心急如焚。
　　"李教授，别太着急了。"
　　旁边，另一位教授开口，别人都喊他张教授。
　　李教授说道："怎么可能不着急？"
　　"黎明号怎么样了？"
　　"里面的孩子们，又是否安全？"
　　"收不到结果，我饭都吃不下。"
　　其余几位教授都叹了口气。
　　他们又何尝不是？
　　此时。
　　一位工作人员忽然大喊："我们接到一条陌生的通讯请求。"
　　"是否接通？"
　　李教授本想拒绝。
　　现在什么时候，还有时间接受？
　　但旁边的张教授速度更快，问道："是从什么地方发回来的？"
　　工作人员操作了一下。
　　然后震惊的站了起来。
　　"距离这里18.75万亿千米！"
　　"是太阳系边缘发回来的！"

