第187章 羡慕你们这么弱小
　　两人瞪大双眼，一脸震惊。
　　雷神竟然这么强大。
　　果然有成为十大高手之一的资格。
　　张元激动的说道：“我的偶像雷神，有大帝之姿！”
　　黄鑫也在旁边说道：“这可比那个叫林什么的，厉害太多了。”
　　直播间里的观众，现在也都激动的喊叫起来。
　　“老公好帅！”
　　“前面的瞎说什么，雷神大人明明是我的老公。”
　　“老公加油啊，暴打林辰，让他知道我们有多么的强大。”
　　撕拉！
　　雷神身上电光环绕，气势逼人。
　　他往前走出两步，隔空一拳对着老黄牛打出。
　　白色电光往前窜出，直接打在了黄牛的头颅上。
　　黄牛再度被打退两步。
　　黄牛退两步，雷神就往前三步，紧接着再度出拳。
　　电光闪烁，这一击，直接打穿了黄牛的头颅。
　　黄牛摔在地上，一阵剧烈的抖动之后，就此死去，变成了一杆长槍。
　　张元立刻跑上来说道：“雷神牛逼！”
　　“两拳打死老黄牛！”
　　“雷神果然是天神下凡。”
　　听着这些夸奖的话，雷神露出了得意的笑容。
　　他将牛角长枪捡起来，感觉沉重有力，非常强大。
　　朝着旁边的石头一戳。
　　噗呲！
　　石头立刻就被刺穿了。
　　“好！”
　　雷神的眼睛立刻亮了起来。
　　这根本就是神器。
　　有这等神兵利器，对付林辰，那岂不是轻轻松松？
　　“恭喜雷神获得神兵。”
　　张元在旁边说道：“林辰那个废物，肯定还没有这样的神器。”
　　雷神满意的点头。
　　因为他也觉得是这样的。
　　区区林辰，别说打败黄牛了，估计对付前面的饿狼都够呛。
　　吼～
　　旁边忽然传来一声恐怖的咆哮。
　　雷神手持牛角长槍，立刻转身看去，然后他就看见了一头斑斓猛虎。
　　这老虎的体型，只比刚刚的黄牛小了一些。
　　但是身上杀气滔天。
　　张元和黄鑫的脸，瞬间被吓得白了三分。
　　好大的老虎，好凶的老虎。
　　只有雷神露出了笑容：“来得正好，让我试试这个神器。”
　　他手持牛角长槍，猛地冲了上去。
　　近了。
　　正要出槍，猛虎忽然转身，一尾巴抽来。
　　那尾巴速度极快，携带着呼啸的风声，有开山裂石之威能。
　　好快！
　　雷神瞳孔一缩，急忙将长槍横在身前，挡住这甩来的一鞭。
　　啪！
　　巨大的力量抽在长槍上，让雷神往后退了三步。
　　好大的力气。
　　震得他的手臂都在轻轻发抖，虎口发疼。
　　“死来！”
　　雷神大喝一声，身上电光再度炸开，电光汇聚到长槍上，增加杀伐的威力，而后朝着猛虎杀去。
　　猛虎咆哮，再度甩出尾巴。
　　这尾巴上有猛烈的罡风转动，同样凶猛无匹。
　　可就在长槍和尾巴即将碰撞的瞬间。
　　轰！
　　一声恐怖巨响，忽然从不远处的山谷里传来。
　　这声音惊天动地，让听觉很强的斑斓猛虎愣了一下，也就是这一愣。
　　噗呲！
　　长槍洞穿了它的身体，将它钉死在地上。
　　猛虎抽搐了一下，变成了一根鞭子。
　　“雷神无敌！”
　　“恭喜雷神，又拿到一件神兵！”
　　张元和黄鑫立刻跑过来祝贺。
　　雷神却是看向了刚刚传来爆炸的方向，那里刚刚发生了什么？
　　怎么会突然传来这么猛烈的爆炸？
　　而这个时候。
　　山谷的另一端。
　　林辰缓缓的放下拳头。
　　一头生着双翅的巨龙，此时正人立而起，后背紧紧的贴着墙壁。
　　它的身体紧紧绷着，一动不敢动。
　　如果仔细看。
　　还能发现，这大龙的双腿，正在不断的颤抖着。
　　因为在它脑袋旁边的墙壁上，有一个大洞。
　　大洞中还有白烟在往外冒。
　　这个洞还是刚刚才出现的，它亲眼看见，眼前这个男人打的。
　　一拳。
　　隔着二十多米，差点打爆了自己的脑袋。
　　所以现在它不敢动了。
　　眼前这个男人，实力强大，太过于离谱了。
　　要是真的动起手来。
　　自己打不过他，绝对打不过。
　　甚至有可能，会被对方一拳打死。
　　别惹他！
　　林辰扫了一眼飞龙的信息。
　　【称呼：飞龙
　　种族：双足飞龙
　　体质：８０
　　力量：１００
　　速度：３０
　　精神：２００
　　技能：火球
　　信息：来自西方的怪兽，能口吐烈焰，实力强大，击败之后能获得一套效果强力的护甲。】
　　【火球：在口中凝聚火焰力量，喷涌而出，能炸碎所有触及的东西。】
　　“实力很强。”林辰评价。
　　比之前遇到的任何一个怪物，都要强上一个档次。
　　但是打败它，奖励的装备也很不错。
　　一套护甲。
　　不过……
　　“我要是出手，这护甲不会也报废掉吧？”
　　自己可谓兵器杀手了，一路走过来，解决掉各种怪物，竟然一件武器都没有。
　　全坏掉了。
　　感觉自己要是动手，这飞龙所化的护甲，也是凶多吉少。
　　哒哒哒——
　　一阵脚步声，忽然从不远处传来。
　　林辰和飞龙都扭头看去，然后就看见了雷神，以及他的两位队友。
　　雷神是听到爆炸，所以快速赶过来的。
　　看见飞龙的时候，他眼睛立刻亮了起来。
　　龙！
　　如果打败它，肯定能拿到很不错的装备奖励。
　　但是下一秒。
　　他就注意到了站在旁边的林辰。
　　“你这个废物，怎么会在这里？”雷神皱眉问道。
　　这不应该啊。
　　林辰现在不应该正在和饿狼死斗吗，怎么都跑到这里来了？
　　而且看样子，比自己还先到这里。
　　“雷神大人，你看他的手上没有任何的装备，显然是一路跑到这里来的。”
　　“他没有打败路上的怪物。”
　　雷神一听，立刻明白了。
　　“哈哈哈——”
　　他大笑起来，嘲讽着说道：“林辰啊林辰，他们都说你有多么厉害。”
　　“但是现在一见。”
　　“你也只不过是一个只会逃跑的废物。”
　　手上没有兵器，显然是没有和路上的怪物交锋。
　　是一路躲避，小心翼翼跑到这里的。
　　但是他的运气很差，在这里遇到了峡谷中的最强生物，双足飞龙！
　　刚刚的爆炸声，一定是飞龙的攻击导致的。
　　“算你运气好。”
　　雷神大笑着说道：“让你在这种时候遇到了我。”
　　“不然你现在，已经被杀了。”
　　“今天，只有我才能杀死你。”
　　林辰无语的翻了个白眼。
　　他刚刚没有打死飞龙，只是在想怎么弄死它，才不会破坏装备。
　　真想亲手打点装备出来。
　　看一眼他们三个人，每个人的手里都有一件武器。
　　羡慕。
　　实力弱小，不会打坏掉落的装备，真好啊。

