第186章 这游戏好难啊
　　“啊！”
　　张元惨叫一声，被撞飞四五米远，摔在地上的时候还滚了两圈。
　　等再从地上爬起来。
　　身上脏兮兮的，还披头散发，好像乞丐。
　　“我超。”
　　张元骂道：“我不信邪了，连野狗都打不过？”
　　他大喝一声，再次向前冲去。
　　这一次他认真了，速度极快，一掌朝着饿狼的身体拍出。
　　张元一掌，其中掌力浑厚，有开山裂石之威。
　　结果。
　　砰！
　　一掌拍在饿狼身上，张元的脸白了三分。
　　他咬着牙，捂着右手，踉跄后退。
　　退回到雷神旁边，他才说道：“太硬。”
　　疼的他不停甩手。
　　黄鑫看不下去了，说道：“让我来。”
　　他大步走出，而后同样朝着饿狼冲去，黄鑫擅长腿法，近了，鞭腿横扫，猎猎生风。
　　饿狼察觉到这一腿的危险，身上毛发全部立起，低吼起来。
　　咚！
　　一脚下去。
　　黄鑫的脸也白了。
　　他捂着脚，用一条腿跳回雷神旁边，然后说道：“是真的太硬。”
　　雷神：“……”
　　两个废物。
　　区区一条野狗，竟然还要自己出手。
　　他往前走出两步，直面饿狼。
　　饿狼被人打了一掌，又被人踢了一脚，现在彻底怒了。
　　看见雷神走出来，它立刻跳起来，使用扑击，想要袭杀雷神。
　　但雷神实力强大，反应很快，在饿狼袭来的时候，他双手一抬，就抓住了饿狼的嘴巴。
　　但饿狼的力量确实勇猛。
　　强大如雷神，这个时候还是忍不住被撞的往后退了两步。
　　“找死。”
　　雷神冷声呵斥，抽出一只手，然后一掌拍在饿狼的身上。
　　砰。
　　坚硬的触感反馈回来，让雷神的身体都忍不住僵了一下。
　　焯。
　　真的太硬。
　　但他不能出声，不然这太丢脸了。
　　他忍住手上的疼痛，重新抓住饿狼的嘴巴，同时大喝一声：“雕虫小技！”
　　“吃我雷霆一击！”
　　撕拉。
　　白色的电光在他的双手中迸溅出来，瞬间打进了饿狼的体内，而后将饿狼的身体打穿。
　　饿狼的身体扑腾了一下，就浑身冒烟，彻底死了。
　　死去的饿狼，身上散发出红色光芒，很快就变成了一根狼牙棒。
　　“雷神牛逼。”
　　张元和黄鑫立刻大声叫道：“雷神威武！”
　　直播间里的观众，也纷纷表示：“不愧是雷神，真是强大啊。”
　　“只用了一招，就把这么强大的野狗击杀了。”
　　“也就只有雷神，才有这样的实力了吧。”
　　“可惜找不到林辰的直播间，他要是遇到这头野狗，肯定被打的屁滚尿流。”
　　“为什么没有他的直播间呢？”
　　“有没有一种可能，他已经死了？”
　　“笑死，被野狗单杀，那真是丢死个人的。”
　　雷神掂量着手中的狼牙棒，非常满意。
　　自己有了趁手的兵器。
　　“林辰那个废物，现在应该还是两手空空吧？”
　　而这个时候。
　　林辰正一脸无语的看着手里断裂的长槍。
　　【牛角长槍：蕴含强大破坏力的武器，可以轻松打穿石头，但这一件似乎也被你弄坏了。】
　　牛角断了……
　　“麻了。”
　　“不是我弄断的。”
　　“是它自己撞过来，撞我身上，把角撞断的。”
　　“我人都没动。”
　　林辰随手将牛角槍丢掉，继续往前走。
　　“老实说，这么容易断的牛角，真的能开山裂石吗？”
　　“我怀疑有水分。”
　　他刚往前走了两步，忽然停住。
　　因为他看见，在不远处有一头斑斓猛虎，正盯着自己。
　　新武器！
　　林辰先是认真的打量着这头猛虎。
　　“它会变成什么武器呢？”
　　先确定这老虎会变成什么武器，然后再出手，这样应该就不会把武器弄坏了。
　　大概？
　　但他看了好一会，也没看出个所以然来。
　　反倒是猛虎转身就跑了。
　　刚刚发生的事情，它可是看的一清二楚。
　　那头黄牛，有四五米高，经常和自己打的不分胜负的。
　　可是今天。
　　它竟然一头撞断了自己的角，还被这个人类拍死了。
　　这尼玛怎么打？
　　这个人类，比魔鬼还要恐怖。
　　可不能让他逮着了。
　　但还没等它跑出去十米，林辰就一把捉住了他的尾巴。
　　用力往后一拉。
　　噗呲！
　　尾巴断裂。
　　三四米高的老虎，也被他甩了起来。
　　林辰一击将老虎打败，老虎的身体立刻泛出蓝色光彩，渐渐的变成了一条鞭子。
　　而这条鞭子，只剩下一半。
　　林辰：“……”
　　忽然感觉好累啊。
　　一路上，遇到了三个怪物，全部打败。
　　结果三件武器，竟然没有一件是完好无损的。
　　太坑了。
　　这个游戏好难啊。
　　他想到雷神：“他们三个人，应该已经凑齐一套神装了吧？”
　　而事实上。
　　“啊！”
　　张元被四五米高的黄牛一头撞飞，飞出去十多米远，撞在了黄鑫的身上。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫。
　　黄鑫被一块撞飞了。
　　两人在地上滚了两圈才停下来。
　　停住了，两人瞪大双眼，因为猛地发现，他们竟然嘴贴着嘴！
　　一股大蒜味！
　　“我日！”
　　黄鑫一脚踹开张元，猛地跳起来，一边干呕一边说道：“你他娘，吃完大蒜不刷牙！”
　　张元挠了挠头：“意外。”
　　“刚吃完，就进来了。”
　　他顿了一下，接着说道：“而且你也不亏啊。”
　　“刚刚的是我的第一次。”
　　黄鑫要晕了。
　　谁在乎你是不是第一次啊。
　　雷神捂脸，这什么极品队友，一点用都没有。
　　轰隆隆——
　　高大黄牛如同巨大货车，狠狠的朝着三人冲来。
　　雷神说道：“还得我出马。”
　　他抬起手，直接抓住了黄牛的双角。
　　轰隆隆——
　　巨大的力量袭来，雷神都承受不住，被推着后退。
　　地上甚至留下来两道清晰可见的痕迹。
　　黄鑫见此一幕，立刻上前帮忙，在后面撑住雷神。
　　张元也反应过来，在另一边支撑雷神。
　　有两人帮忙，雷神这才勉强顶住黄牛的力量。
　　“畜生，这就送你去西天！”
　　雷神呵斥。
　　咔擦！
　　他双手上电光闪烁，瞬间从黄牛的双角蔓延到身上。
　　黄牛一阵剧烈的抽搐之后，踉跄后退。
　　“真是皮糙肉厚。”
　　雷神冷声说道，因为黄牛的皮太厚了，一次闪电攻击没有太大的效果。
　　“让你看看我真正的实力！”
　　雷神大声说道。
　　轰隆！
　　他的身上，电光爆裂，头发都立了起来。
　　如同雷神降临，气势不凡。
　　张元和黄鑫被逼的连忙后退。
　　隔着三四米远，他们都感觉浑身发麻，有种触电的感觉。

