第1356章 最终权限已解锁，一万匹力量
　　哒！
　　几十个玩家，一起向前迈步。
　　脚步声整齐划一。
　　轰隆隆！
　　整个村子都晃动了一下。
　　撒旦之子脚下的房子，顷刻间摇摇欲坠。
　　玩家抬头看着撒旦之子。
　　"你，确实很强。"
　　"但是，你心中无爱，怎懂力量二字！"
　　"今天就让我们来告诉你，什么才叫真正的力量吧！"
　　玩家认真起来了。
　　这里的气场，都瞬间变化了。
　　空气好像灌了钢铁，变得沉重起来。
　　咔擦咔擦。
　　玩家脚下的地面，寸寸裂开。
　　一位玩家，缓缓的拿出了手机。
　　"就是现在！"
　　"装甲合体！"
　　其他玩家，也纷纷释放了自己的技能。
　　这一刻。
　　玩家的气势瞬间暴增，狂增，劲增！
　　战战战战战！
　　全体玩家，此刻的气势比任何时候都要强大五十倍！
　　无比霸念。
　　无比狂态。
　　如此恐怖的玩家，天下间还有什么可以抵挡？
　　天下间，还有谁可以抵挡了？
　　装甲勇士的手从手机上划过。
　　"最终权限已解锁！"
　　就在此时。
　　一股既熟悉，又陌生的力量，从装甲勇士身上流过。
　　说是熟悉，因为之前他用过这股力量。
　　说是陌生，则是这一次的力量，比之前强悍了何止十倍？百倍！
　　究竟是什么样的存在，才能赐予这样强大的力量？
　　仙？
　　佛？
　　魔？
　　神？
　　已经无法用常理去进行衡量了。
　　装甲勇士抬头，盯着撒旦之子。
　　"撒旦之子！今天我就是要将你这废材轰杀至渣啦！"
　　力量提升！技能伤害提升！技能释放速度提升！
　　磁场转动！
　　"十万彗星拳！"
　　装甲勇士脚在地上一踏。
　　轰！
　　地面炸裂。
　　装甲勇士的身影，瞬间冲上天去，速度宛若火箭，一个眨眼就冲到了撒旦之子的面前。
　　速度太快了。
　　撒旦之子瞳孔一缩。
　　想要用尾巴抵挡，但是来不及了。
　　他只能急匆匆的将双手交叉，护在胸前。
　　同时将力量汇聚在鳞片上。
　　想以此挡住这一次攻击！
　　轰！
　　装甲勇士一拳打在了撒旦之子的手臂上。
　　力量碰撞的刹那。
　　周围的空气，猛然震动了一下。
　　轰！
　　撒旦之子脚下的围栏，轰然炸开。
　　他被打得双脚离地，旋转着倒飞出去。
　　撒旦之子在这一刻清晰的了解到，这次，他完蛋了。
　　砰。
　　撒旦之子从三楼上摔下来，重重的摔在地上。
　　忍住双手和胸口的疼痛，他急忙翻身爬起来。
　　可是刚刚站稳，他的脸就白了三分。
　　因为他看见，周围站满了玩家。
　　他已经被包围了！
　　"你们，都给我滚开啊！"
　　撒旦之子咆哮。
　　因为他清楚自己是谁。
　　来自地狱的最高级恶魔！
　　地狱之主的孩子！
　　天生王者。
　　注定要一统人魔两界的存在！
　　怎么能就在这里倒下？
　　区区人类，怎敢阻挡他的步伐？
　　杀杀杀！
　　他的头发张扬，无风自动，在半空中摇晃，仿佛水草。
　　下一秒。
　　咻咻咻！
　　头发爆发，笔直的朝着天上飞去。
　　紧接着，细丝在天上散开，然后竖着落下来，好像万箭齐发，铺天盖地而来！
　　"同样的招式，对我们是没有效果的。"
　　很多玩家立刻使用技能，跟这些细丝碰撞。
　　"开山大悲掌！"
　　一个巨大的手印朝着天上撞去，跟大片细丝撞在一起，同归于尽。
　　"火龙啸天！"
　　一条火焰凝聚而成的神龙冲天而起，又撞毁了大片细线。
　　"这点攻击，在我这久经锻炼的身体面前算什么？"
　　还有的玩家凶猛无比，直接跳起，用身体朝着细线撞去。
　　当当当！
　　细线撞在玩家的身上，全部折断，飘落在地。
　　撒旦之子看着这一幕。
　　已经傻眼了。
　　他第一次使用细线攻击的时候，那场面，简直就是大杀四方。
　　把玩家杀得屁滚尿流，毫无还手之力，一个照面就打死了80%的玩家。
　　可是现在呢？
　　他第二次使用细线攻击。
　　结果。
　　玩家直接拿身体去抗。
　　根本伤不到玩家一分一毫了！
　　撒旦之子感觉整个世界都变得有点陌生了。
　　"啊啊啊！"
　　他大声咆哮，想要杀出重围。
　　玩家抬手就是一拳，差点把撒旦之子打翻在地。
　　撒旦之子旋转身体，尾巴抽-动，朝玩家拍去。
　　砰！
　　这尾巴力量极大，玩家还真挡不住，被拍飞了一个。
　　不过很快，玩家就齐心协力控制住了这条尾巴。
　　其他玩家果断出手，技能轰在撒旦之子的身上。
　　轰！
　　撒旦之子身上爆炸，被炸飞几十米远。
　　摔在地上，他还没来得及爬起来，就张嘴喷出了一口血。
　　不过几秒后，他就爬起来了。
　　虽然受到了诸多玩家的同时攻击，但是他的伤势看起来并不严重。
　　玩家觉得有点奇怪。
　　"这么耐打？"
　　只有林辰看出了原因。
　　撒旦之子身上的鳞片，还有尾巴，都太过于强大。
　　鳞片防御能力极强。
　　尾巴灵活，而且力大无穷。
　　不除掉这两样东西，玩家真的杀不死撒旦之子。
　　撒旦之子爬起来后，笑了起来。
　　"你们确实强大。"
　　"但是想要杀我，还太早了。"
　　他转过身，想要逃走了。
　　林辰果断出手。
　　"留下。"
　　林辰抬起右手，周围的空气，立刻朝着林辰的手中汇聚。
　　元素轮回。
　　风！
　　林辰抓住狂风，一劈而下。
　　刷！
　　一道风刃，竖着朝着撒旦之子劈去。
　　速度之快。
　　撒旦之子甚至没来得及转身，甚至脑子都没反应过来，就被风刃劈中。
　　轰！
　　风刃在瞬间穿透了撒旦之子的身体。
　　哗啦。
　　所有鳞片，散落一地。
　　还有撒旦之子的尾巴，也旋转着飞上天去，然后摔在地上，不断的抽搐着。
　　等鳞片和尾巴都被林辰破坏之后。
　　撒旦之子才反应过来。
　　砰。
　　他双腿承受不住风刃的破坏，跪在了地上。
　　"咳咳。"
　　口鼻喷血，他身体裂开了。
　　刚刚的风刃，不仅是毁了他的鳞片和尾巴，还重创了他的身体内部。
　　内伤了。
　　骨头断裂。
　　器官粉碎。
　　他的七窍都在流血。
　　撒旦之子艰难的看向林辰，瞳孔颤动，不敢相信。
　　这个人，这么强？
　　一招，就直接把他打成了残废。
　　忽然间就明白了他刚刚说什么"你没资格让我动手"。
　　原来是真的。
　　他不动手还好。
　　一旦动手，自己根本撑不住一招。
　　这个世界上，怎么会有这么强大的人？
　　"等等！"
　　"他刚刚好像说，他叫林辰！"
　　"林辰！林辰！"
　　毁灭了地狱的人。
　　也叫林辰！
　　难道说！
　　撒旦之子的脑子白了一片。
　　眼前这个男人，就是传说中那个毁灭了地狱的魔神？

