第1042章 你们在说什么悄悄话呢，能加我一个吗
　　李洁继续看着林辰，说道："林大师，喝一口吧。"
　　"你肯定已经累了。"
　　林辰瞥了她一眼。
　　"闭上你的嘴。"
　　"再多说一个字，我就把这饮料罐进你的嘴里。"
　　李洁身子一颤，睁大双眼，做梦都想不到林辰会说出这种话来。
　　她张了张嘴，想要说点什么。
　　可是还没说话。
　　啪嗒。
　　饮料直接被林辰拿走了。
　　林辰拿着饮料，一副要把饮料倒进她嘴里的样子。
　　这把李洁吓得急忙捂住嘴巴。
　　不能喝。
　　一旦碰了，自己必死无疑。
　　"别装了。"
　　"你以为我不知道你的身份？"
　　"从看见你的时候起，你的所有秘密，都已经暴露在我的面前。"
　　李洁不敢置信的看着林辰。
　　他知道自己的身份？
　　不可能！
　　一定是假的。
　　但如果是假的，他又怎么会如此坚定的拒绝这个饮料？
　　林辰拿着饮料，继续说道。
　　"你之所以能活到现在，并不是你的伪装有多好，更不是你有多聪明。"
　　"而是你在我的眼里，还有一丁点的利用价值。"
　　蹬蹬——
　　李洁惊骇的后退。
　　我想杀他，而他想杀我！
　　自己并不是一直藏在暗处的恶狼，从一开始，她就暴露了！
　　林辰缓缓说道："现在去发挥你最大的价值。"
　　"你这一生，只有一次的机会。"
　　"把平安桥拆了。"
　　李洁的数据不低，远超常人，拆一座桥还是能办到的。
　　旁边的张鑫、刘辉和王彩都听不明白。
　　直播间里的观众，也都一头雾水。
　　不知道林辰在说什么。
　　李洁咬了咬牙，说道："休……"
　　话还没出口。
　　嗡！
　　她的脑子里，忽然如遭雷击。
　　女鬼的声音，陡然从她的脑海中响起。
　　"按他说的做。"
　　"把桥拆了。"
　　看见李洁的行为，林辰抬头看向远处的山里。
　　微微一笑。
　　"在说什么悄悄话呢？"
　　林辰的声音，也突然在李洁的脑海里出现。
　　一瞬之间。
　　李洁，女鬼，都被吓了一跳。
　　她一脸骇然的看向林辰。
　　林辰怎么知道此时的自己，正在和女鬼交流的？
　　而最重要的是，他为什么能突然进入到她的脑海中来？
　　"传说里面，你们本领通天，杀人无数，还以为你们是什么无上的高手呢。"
　　"结果今天一看。"
　　"几个怂包而已，躲躲藏藏，就算是黑夜底下也不敢出来。"
　　李洁被吓得浑身都绷紧了。
　　这个男人，他怎么敢这样跟女鬼说话的？
　　而更恐怖的是。
　　女鬼的声音没有了。
　　她被这个男人这么说，竟然都没有点反应？
　　怎么回事啊？
　　这还是她认识的女鬼吗？
　　现在她感觉事情越发的不对劲了。
　　"还在发呆？"
　　林辰对李洁说道："刚刚她说的话，你没听到？"
　　李洁回过神来，木讷的朝着平安桥走去。
　　张鑫立刻上前说道："林大师，你在干什么？"
　　"怎么能让她一个弱女子去那么危险的地方呢？"
　　"让我去。"
　　林辰随手把饮料递给他。
　　"你？"
　　"还是算了吧。"
　　张鑫一顿，不知道林辰这话是什么意思。
　　难道在林辰的眼里，自己一个大老爷们，还比不上李洁一个女人？
　　他用力的灌了一口饮料。
　　"嗯啊！"
　　张鑫感觉自己的身上充满了力量。
　　桥，让自己来拆！
　　可是刚刚往前走了三步，他的脚步就忽然停住了。
　　滴答滴答。
　　冷汗，布满了他的额头。
　　他低着头，脸色惨白，瞳孔骤缩，而且还在剧烈颤抖着。
　　肚子好痛。
　　而且身上的力量，正在快速流逝。
　　张鑫的双腿剧烈颤抖起来。
　　砰。
　　还不到十秒钟，他就直挺挺的摔在了地上，浑身绷紧，口吐白沫，抖个不停。
　　跟触电了一样。
　　这突如其来的一幕，把后面的刘辉和王彩都吓了一跳。
　　他们立刻跑过来，着急的看着张鑫。
　　"张鑫，你怎么了！"
　　"喂，听得到吗？"
　　张鑫瞪圆双眼，但是瞳孔很小，完全不受控制。
　　整张脸都狰狞无比，看着非常吓人。
　　王彩焦急的问林辰："林大师，他这是怎么了？"
　　林辰说道："别担心。"
　　"只是中毒了而已。"
　　王彩和刘辉一时语塞。
　　中毒了，还不担心？还而已？
　　这毒看起来很严重，张鑫都快死了。
　　"林大师，他还有救吗，能救救他吗？"
　　林辰说道："问题不大，死不了。"
　　因为他之前就给张鑫吃过药丸了，等他快死的时候，药丸就会发挥作用，将他救回来。
　　王彩看着浑身绷紧的张鑫，心想这真的没问题吗？
　　他看起来好像快撑不住了啊。
　　就在她手足无措的时候。
　　"啊！"
　　张鑫忽然一声大叫，猛地从地上坐了起来。
　　他坐在地上，大口的呼吸着。
　　劫后余生。
　　他的脸上，冷汗如瀑。
　　刚刚他能清楚的看见鬼门关了。
　　差一点，就差一点点，他就死在这里了。
　　刘辉和王彩都被他突然的喊声吓到，等冷静下来，他们立刻问道："张鑫，你没事了？"
　　张鑫摸了摸肚子，点头道："没事了。"
　　他又看着自己的手。
　　刚刚到底是怎么回事？
　　自己差点死亡。
　　而在死亡降临时，一股强大的力量，又将他从鬼门关前拉了回来。
　　张鑫抬头看向林辰。
　　"林大师，你知道我刚刚怎么了嘛？"
　　林辰点头。
　　"很简单，你中毒了。"
　　张鑫不明白，为什么自己会中毒。
　　"我怎么中的毒？"
　　林辰看了一眼掉在旁边的饮料，说道："你觉得呢？"
　　张鑫看见饮料，瞳孔地震，立刻说道："不可能吧？"
　　"她为什么要下毒？"
　　林辰笑道："为什么不可能？"
　　"要不现在再喝一口？"
　　张鑫说不出话来了。
　　王彩和刘辉，还有直播间里的观众，现在都陷入了迷茫当中。
　　李洁为什么要下毒？
　　而且她之前是想把饮料送给林辰的。
　　也就是说，她的目标是林辰。
　　她为什么要杀死林辰？
　　想不明白。
　　王彩问道："李洁为什么要害我们？"
　　林辰说道："你们自己想一想，是谁告诉你们平安村的消息的。"
　　"又是谁带你们过来的。"
　　张鑫、王彩和刘辉，瞬间明白了。
　　李洁！
　　他们一直都受李洁摆布！
　　平安村，平安桥，还有这里的传说，都是李洁告诉他们的。
　　"这么说来。"
　　一个让他们难以相信的真相出现。
　　"她和女鬼是一起的。"
　　林辰评价道："还算不傻。"
　　但紧接着第二个问题就出现。
　　"张鑫为什么没死，突然就恢复过来了？"

