第1484章 这是哪里跑出来的神仙
　　等张国天和叶云竹回到师门，已经傍晚时分了，天色渐渐黯淡。
　　张国天看了一眼时间，说道："该做饭了。"
　　"做了饭，还要去烧水。"
　　"柴火不太够了，明天还要去砍柴。"
　　"砍完柴，接着打水……"
　　张国天感觉，自己的活永远都干不完。
　　叹一口气。
　　他开始忙活起来。
　　咚咚。
　　林辰听到了敲门声。
　　紧接着张国天的声音在外面响起："可以吃饭了。"
　　林辰打开房门，看见张国天端着饭菜站在门前。
　　"你们还负责送饭的？"
　　张国天点头说道："我必须要将饭菜送到每个人的手里。"
　　林辰接着道："只有你一个人？"
　　张国天继续点头。
　　林辰接过饭菜，诱道："这饭菜，不会还是你做的吧？"
　　张国天又点头。
　　林辰："……"
　　做饭。
　　送饭。
　　还要送到每一个人的手里。
　　要是有某样菜是对方不喜欢的，岂不是还会被骂？
　　林辰问他："累吗？"
　　张国天摇头，说道："没时间累。"
　　"我先走了。"
　　说完，他急匆匆的跑掉了，还要给其他人送饭。
　　林辰回到房间里，将饭菜放在桌子上，试了一下味道，确实可以。
　　"就是张国天的生活，真是比狗都累。"
　　林辰吃了饭，就离开了房间。
　　夜晚已经降临。
　　林辰看见张国天还端着饭菜在走动。
　　"送到这么晚？"
　　"饭菜都凉了吧？"
　　林辰跟在张国天的后面，看见张国天来到了柴房旁边的一个房子前。
　　咚咚。
　　他敲了敲门，说道："云竹妹妹，该吃饭啦。"
　　过了好一会。
　　咔擦。
　　房门打开，叶云竹笑吟吟的对张国天说道："哥哥，谢谢你给我送饭。"
　　"要进来坐坐吗？"
　　等她接过饭菜，张国天尴尬的挠头说道："不了不了。"
　　"我还要去烧水呢。"
　　叶云竹有些失落，说道："好吧，哥哥先去忙吧。"
　　"嗯。"
　　张国天转身离开。
　　林辰站在不远处静静看着。
　　"年轻又漂亮的女孩，笑容也很好看，但是……"
　　"她的生命气息太微弱了。"
　　她就像是快要熄灭的蜡烛。
　　即将干涸的河流。
　　就要掉落大海的火花。
　　马上就要死了。
　　"她喊张国天哥哥，但她看起来并不像张国天。"
　　林辰打开系统，对她进行扫描。
　　【称呼：叶云竹
　　种族：人
　　体质：3
　　力量：2
　　速度：3
　　精神：67
　　信息：
　　身患癌症的人，如今癌细胞已经扩散到全身，她的生命即将走到尽头。
　　唯一的血脉亲人是二师兄，但是二师兄已经在几年前为了采药而摔死，至今尸骨都没有被人发现，曝尸荒野。
　　她很喜欢张国天，但张国天去倾心于小师妹。
　　叶云竹的存在，注定就是一场悲剧。】
　　看完这些信息。
　　林辰："等会。"
　　这么惨？
　　癌症晚期，马上就要死了。
　　最后的亲人还摔死了，曝尸荒野。
　　她喜欢的人，又喜欢着别人。
　　砰。
　　叶云竹的房门被关上。
　　"咳咳咳。"
　　隔着一段距离，林辰都听到了里面传出的咳嗽声。
　　咳得很厉害。
　　好像要把心肝脾肺肾都要咳出来一样。
　　"这动静真大。"
　　林辰心想：张国天最后换了个人似的，难道跟她的死有关？
　　他转身离开。
　　在经过大厅的时候，林辰看见张国天和师父都在里面。
　　师父坐在椅子上，一边喝茶，一边对张国天说道："今天叶云竹的住宿费还没给。"
　　"你打算什么时候交？"
　　张国天低着头，紧张地说道："再等等，我现在没那么多钱。"
　　"没钱？"
　　师父淡淡说道："那给你两个选择。"
　　"第一，让叶云竹滚蛋。"
　　"第二，干更多的活，抵债。"
　　张国天咬了咬牙，说道："我选第二个。"
　　师父觉得他不可理喻。
　　"我不明白了，你为什么要是要照顾那个快死的人？"
　　张国天说道："她是二师兄的妹妹。"
　　"二师兄对我很好，现在他不在，我要负责照顾他的妹妹。"
　　他又说道："师父，看在二师兄的面子上，能不能免除云竹妹妹的住宿费？"
　　"毕竟，她是二师兄最后的亲人了。"
　　师父想也没想，立刻说道："不行。"
　　"她又不是我的亲人。"
　　"你现在有时间帮她说情，不如再多干点活。"
　　"你欠的债，已经山一样多了，三年内你都还不完。"
　　张国天急忙说道："我这就去干活。"
　　然后急匆匆的跑了出去。
　　他离开的时候，甚至没看见林辰就在门外。
　　林辰："……"
　　好像。
　　大概。
　　知道为什么未来的张国天会这么喜欢钱了。
　　原来是穷怕了。
　　因为没钱，师妹要嫁给大师兄。
　　因为没钱，叶云竹身患癌症无药可救。
　　因为没钱，师父不待见。
　　因为没钱，这个世界处处都在为难他。
　　不仅要将他绊倒在地，还要上来补上几脚，最后一口痰吐在他的脸上。
　　"他还挺难。"
　　林辰转身离开。
　　这天晚上，林辰站在大殿的楼顶，看着张国天忙来忙去，一直忙到半夜三点才终于能回房间里躺下。
　　第二天早上七点。
　　咚咚。
　　林辰听到了敲门声。
　　"吃早餐了。"
　　张国天的声音响起。
　　林辰坐起来，看了一眼时间。
　　"好家伙，半夜三点睡，第二天早上七点起床。"
　　"不对。"
　　"是七点就做完了早餐。"
　　这意味着。
　　他可能五点就醒了。
　　一天就睡两三个小时？
　　林辰过去开门，将早餐拿过，看了一眼张国天的脸，上面果然有黑眼圈。
　　送完林辰早餐，张国天就急匆匆的离开了。
　　等到中午的时候。
　　林辰路过大殿，再次看见了张国天和师妹。
　　师父对师妹说道："你不用嫁给大师兄了。"
　　"因为我找到了一个更适合你的。"
　　"他是一位新崛起的天才，家里有钱，人长得帅，悟性极高。"
　　"再复杂的武功，他看一眼就能学会，练两遍就能融会贯通。"
　　"而且他的运气非常的好，人脉也无比的强大。"
　　"他是传说中的宗门的最后传人，身上有着最强的武功秘籍。"
　　"他是武林盟主的救命恩人，武林盟主已经打算将女儿许配给他。"
　　"他是咱们整个省的首富的救命恩人，首富也打算将女儿许配给他。"
　　"你嫁给他，做他的小妾，咱们师门也能沾沾光，以后肯定能飞黄腾达了。"
　　"他虽然有很多红颜知己，但是人非常的专一，一定会好好对你的。"
　　门外的林辰："……"
　　这哪里跑出来的神仙？

