第1106章 我要用你引发的雷劫渡劫成仙咯
　　当这句话出口的时候，王默的心中更是被吓了一跳。
　　这话不是他想说的。
　　他就连嘴巴也被控制了！
　　自己没有想过要死，他想的是快喊林辰。
　　结果脱口就是：杀了我。
　　李若晴看见王默的样子，咬了咬牙，直接拿起水果刀朝着王默冲了过去。
　　噗呲。
　　王默被狠狠的捅了一刀。
　　鲜血直接飙到了李若晴的脸上。
　　而下一秒钟。
　　这血立刻爬动起来，进入了李若晴的身体中。
　　"啊！"
　　李若晴的双眼瞬间爬满了血丝。
　　她也被控制了。
　　李若晴拿着水果刀，颤颤巍巍的朝着小曦走过去。
　　她大喊道："杀了我！"
　　张欣心中一急，抢过水果刀就刺了上去。
　　噗呲！
　　鲜血飞溅。
　　这一次，血撒在了张欣的手臂上。
　　这些血立刻爬动，控制了张欣。
　　直播间里的观众，已经被这短短一分钟里发生的事情给震惊到了。
　　一眨眼的时间。
　　两个玩家受到重创！
　　虽然还没有死。
　　但是看起来，已经坚持不了太久了。
　　"怎么回事？"
　　"坏了，一定是怪物的血。"
　　"他的血可以控制别人，那怪物控制着杀手进来，故意送死，让大家碰到他的血，然后被控制住。"
　　"这是能够操控血液的能力，太恶毒了。"
　　张欣也开始控制不住自己的手脚。
　　就连嘴巴都不听指挥。
　　"杀了我。"
　　张欣被强制说出了这三个字。
　　镇长和他的妻子一脸惊恐。
　　真的要动手吗？
　　他们不敢。
　　可是下一秒钟。
　　张欣忽然朝小曦扑过去。
　　"小曦！"
　　镇长惊叫，急忙跑到小曦面前，用身体挡住了刺下的匕首。
　　噗呲！
　　镇长中刀，缓缓的倒在了血泊中。
　　他的妻子看见这一幕，当场就疯了，直接跑过来跟张欣打在一起。
　　张欣直接给了她一刀。
　　但因为愤怒，还有要保护小曦的念头，她抢走匕首，给张欣来了两刀。
　　然后两个人靠在一起，无力的倒在地上。
　　短短一分钟。
　　这里还站着的人，就只剩下小曦一个。
　　刚刚欢声笑语的大家。
　　现在都倒在地上，嘴里不断冒血。
　　小曦呆立在原地，不敢相信的看着眼前这一幕。
　　太突然了。
　　这一幕幕的冲击，让她无法接受。
　　直播间里的观众也都看懵了。
　　"怎么会这样？"
　　"这个结局，我不能接受。"
　　"这太突然了吧？"
　　"这怪物的能力，是不是太强大了点？这怎么打？"
　　观众都被吓懵了。
　　小曦绝望的站在原地，不知道该怎么反应了。
　　眼前的景象，就像是地狱。
　　"哈哈哈。"
　　一道放肆的大笑声，忽然从房子外面传来。
　　紧接着一道黑色的气息涌了进来。
　　砰。
　　黑色气息炸开，最终boss出现。
　　正是昨晚狼狈逃走的怪物。
　　看着一地奄奄一息的人，他满意的大笑起来。
　　"你们想跟我斗，还是差太远了。"
　　"哈哈哈。"
　　"我的计划成功了！"
　　黑暗气息从他脚底涌现，缓缓将他撑了起来。
　　小曦看见怪物的样子，缓缓后退，想要逃走。
　　先逃走。
　　等变强了再回来报仇。
　　怪物为了这一刻，已经等了很久，怎么能让她逃走？
　　刷。
　　一团黑雾飞出，将她掠走，然后带到半空中。
　　怪物抬头看天。
　　乌云缓缓的遮住了月亮。
　　"就是现在！"
　　哗啦啦。
　　他的身体化作黑色气息，疯狂的朝着小曦的身体涌去。
　　呼呼呼——
　　整个城镇内的魔气，都被阵法催动，争先恐后的涌入小曦身体。
　　"哈哈哈哈。"
　　怪物放声大笑。
　　小曦的身体和灵魂无法抵御这股力量，差点被撕碎。
　　但就在此时。
　　第一枚药丸发挥作用。
　　小曦的身体和灵魂，瞬间恢复！
　　而怪物察觉不到这个。
　　等全部气息涌入小曦的身体中后。
　　哗啦啦。
　　小曦被完全夺舍，身上出现了黑色的纹路，浑身都散发着黑色的魔气。
　　呼呼呼！
　　天地风云变色。
　　魔圣诞生。
　　整个小镇的温度，都在这一刻迅速下降。
　　很多人感到脊背发寒。
　　与此同时。
　　"哈哈哈。"
　　一道无比放肆的大笑声，响彻整个小镇。
　　怪物低头看着自己的手脚，满意的点了点头。
　　"纯阴之体。"
　　"哈哈哈，我成功了。"
　　"现在我是魔圣。"
　　"我是无敌的存在！"
　　地上的几个人，还剩一口气，他们都绝望而且震惊的看着此时的怪物。
　　没想到这个怪物的能力竟然这么厉害。
　　只是一招。
　　就从内部击溃了他们的队伍。
　　怪不得以前来到这个游戏的玩家，都会以极快的速度被团灭掉。
　　这根本就没办法打。
　　轰隆隆。
　　天上响起了雷声。
　　似乎是因为魔圣诞生，天道有感，要降下雷劫了。
　　怪物却是大笑，根本不怕。
　　"雷劫？"
　　"尽管来吧。"
　　"我可是纯阴之体，只要魔气还在，你的雷劫就劈不死我。"
　　轰隆！
　　一道闪电狠狠劈下。
　　怪物低头鸟瞰着下面快死的人，脸上露出了嘲讽的神情。
　　"蝼蚁们，睁大眼睛看清楚吧。"
　　"看着我的无上魔躯，是如何对抗雷劫的！"
　　轰！
　　闪电爆炸。
　　怪物一愣。
　　嗯？
　　他诧异的看着自己周围。
　　闪电呢？
　　他在等着闪电落下来，可是现在都听到闪电爆炸的声音，却没有看见闪电？
　　雷劫呢？
　　难道劈歪了？
　　他一抬头。
　　眼前一幕，让他瞳孔巨震。
　　一袭白衣，此时正站在他头顶的空中。
　　落下来的雷劫，全部聚集在他的手上！
　　直播间的人们。
　　还有地上的人们。
　　在看见这道身影的时候，都愣了一下。
　　随即眼中狂喜。
　　林辰！
　　那是象征着奇迹的存在！
　　林辰看了一眼客厅里面，各种姿势躺了一地的人。
　　他们被解决掉的速度之快，倒是有点超出自己的预料了。
　　这也太弱了吧？
　　不过问题不大。
　　他们都死不了。
　　因为白天的时候，自己已经给每个人都塞了一颗药丸。
　　他知道怪物肯定会用这种手段来杀死在场的人。
　　怪物会先抬哪个脚，林辰都一清二楚。
　　就连天都不是林辰的对手。
　　区区一个妖邪？
　　"又是你！"
　　怪物的声音响起，他看着林辰，被气得咬牙切齿。
　　林辰低头，微笑着看着他们。
　　"你知道吗。"
　　"我只差一道雷劫，就能飞升成仙了。"
　　听到这话，怪物立刻瞪大了双眼。
　　"什么？"
　　他差点被气得吐血。
　　差雷劫。
　　自己成为魔圣，刚好会引来雷劫。
　　如果他抢走自己的雷劫，岂不是能飞升成仙？
　　"哈哈哈。"
　　林辰笑道："你想的没错。"
　　"我之所以没杀你，是在利用你引出雷劫，最后我再用你的雷劫飞升成仙。"
　　这当然是乱说的。
　　主要是想让这boss明白一件事。
　　他至始至终，都在林辰的计划当中！
　　他以为所有人都在他的算计里。
　　而真相却是——
　　他的一切行动，都是林辰让他做的。
　　怪物为了自己，为了无敌，为了成为魔圣而做出的一切。
　　全是帮林辰做的！
　　他一直在帮林辰打工！

