第1221章 现在我来了，说说得罪你们会有多恐怖吧
　　林辰对莉莉说道："不是名字相同，被按在椅子上的人，就是你失踪的朋友。"
　　莉莉瞬间愣住。
　　"绑架？"
　　她忍不住紧张起来。
　　而接下来，画面中的女人，拿出一个锤子，在玩偶的腿上轻轻一敲。
　　"啊！"
　　椅子上的女人，立刻惨叫出来。
　　她的膝盖直接碎了，鲜血直流，白布都被染成了红色。
　　莉莉看见这一一幕，惊恐的睁大了双眼。
　　这是杀人！
　　而且要杀的，还是自己的好朋友？
　　怎么能让这种事情发生？
　　她急忙拿出手机，拨通了求救电话，希望官方的人快点过来。
　　但当她电话拨出去的时候。
　　叮铃铃——
　　电视里面，也忽然传出了一阵警报声。
　　正在推销诅咒玩偶的一男一女，都缓缓的停下动作，然后冷下脸来，缓缓朝摄像头的方向看来。
　　说是看向摄像头。
　　但其实更像是看向房间里的莉莉。
　　而莉莉还在打电话，根本不知道两个主持人已经在死死的盯着她。
　　两人的眼里，冰冷、无情，还有一抹愤怒。
　　就好像明天放假，自己早早的做完工作，马上就可以下班走人了，老板却忽然拿来一堆东西让你加班。
　　眼里的杀意都已经藏不住了。
　　直播间里的观众，都看得遍体生寒，不太敢跟着两个主持人的目光对视。
　　"兄弟们，我怎么感觉他们在看着我们啊？"
　　"对，我也有这种感觉，他们的目光好像穿过了屏幕！"
　　"救命啊，我有点怕。"
　　只有林辰，神色平静的看着这两个主持人。
　　"先别打电话。"
　　林辰对莉莉说道："你过来看看。"
　　莉莉拿着手机走过来，不解林辰要让她看什么。
　　这个时候。
　　画面中的男主持人说道："真是遗憾啊，又有人找官方了。"
　　"而且地点，和之前两个一模一样。"
　　"我真是服了。"
　　"你们这些傻子，蠢猪，废物，都不怕死的吗？"
　　"是不是不知道死字怎么写？"
　　两个主持距离屏幕越来越近，就好像要从电视里爬出的贞子。
　　莉莉被吓得紧张后退，脸都白了，不敢靠近电视。
　　林辰倒是凑到了屏幕前。
　　两个主持人在死地的看着林辰。
　　脸上全是冰冷的愤怒。
　　看林辰的眼神，就像是在看一具尸体。
　　林辰来到屏幕前，看见了两个主持瞳孔里的景象。
　　那正是自己所在的客厅。
　　里面甚至还有自己和莉莉的身影。
　　林辰立刻说道："你快来看，他们在看着我们哎。"
　　"你看他们的眼睛，里面还有我们的身影。"
　　"真不错。"
　　"真酷。"
　　莉莉已经被吓得说不出话来了。
　　这酷什么？
　　这很恐怖啊！
　　为什么这些人，能隔着屏幕看见他们？
　　就仿佛这不是真的屏幕，只是一堵玻璃一样！
　　林辰站起身，说道："我已经知道你那两位朋友失踪的过程了。"
　　"凶手，就是这两个主持人。"
　　他缓缓说道："你的两位朋友都和你一样，想要找官方处理问题。"
　　"但是你们电话一打出去，这个私人频道也同时收到了举报。"
　　"并且他们还知道是谁在举报。"
　　其中一个女孩。
　　估计就是被现在这种，隔着屏幕对视的场面给吓尿的。
　　莉莉立刻看向自己的手机。
　　自己现在也在求援！
　　这么说来，她现在也被盯上了！
　　莉莉急的快哭了："林师傅，那我们该怎么办啊？"
　　"我们不会要死了吧？"
　　"我还真年轻，我不想死啊呜呜呜。"
　　林辰淡淡说道："别慌。"
　　"别忘记了，我是专业的猎魔人。"
　　他看向屏幕，然后对着镜头微微一笑。
　　画面当中。
　　两位主持人现在都有点发愣。
　　这个人怎么回事？
　　知道我们在看着他，他怎么一点都不害怕的？
　　而且他甚至还在笑？
　　笑什么！
　　男主持人冷冰冰的说道："你们将要面对的，是你们也不敢想象的事情。"
　　然后他就看见，林辰笑得更厉害了。
　　"威胁我？"
　　"有趣。"
　　林辰当着两位主持的面，缓缓开口。
　　"西仓路27号，庆云大酒店，4楼。"
　　"你们的名字分别叫史钦，刘芬。"
　　"包括你们在内，一共32名员工，其中有3位正在上厕所。"
　　"你们一共杀37个人。"
　　这一刻。
　　两个主持脸上的冰冷怒意，全部崩溃了。
　　取而代之的是震惊！
　　惊恐！
　　怎么可能？
　　为什么这个男人，能知道他们的信息？
　　甚至连有几个人在上厕所都一清二楚！
　　两个住持都被吓得仓皇后退。
　　林辰继续说道："你们先别着急害怕。"
　　"等下我给你们变个魔术。"
　　"变完了，你们再怕。"
　　话音落下。
　　画面中的两位主持人，都忽然紧张起来。
　　这个男人，想要做什么？
　　什么魔术？
　　就在此时。
　　林辰往后退了两步，伸手隔空一抓。
　　刷！
　　一张毯子飞了过来，落到了林辰的手里。
　　接着林辰将毯子举起，准备挡住自己的身体。
　　"看清楚了。"
　　林辰对着两位主持人笑道："你们这辈子，只有一次观看的机会而已。"
　　他们以为直勾勾的盯着林辰看，就能吓到林辰。
　　还以为威胁林辰，就会让林辰感到害怕和绝望。
　　实际上他们都错了。
　　毯子挡住了林辰的身影。
　　"星河倒转。"
　　刷！
　　林辰的身影，陡然在这个客厅中消失了。
　　哗啦。
　　毯子落下，但后面已经不见了林辰的踪影。
　　两位主持人瞳孔一震，急忙凑到屏幕前，到处寻找林辰的身影。
　　而客厅里的莉莉，现在也一脸惊骇。
　　刚刚她是亲眼看见林辰消失的。
　　一瞬间。
　　一个大活人，直接不见了！
　　"人呢？"
　　两个主持人看的进行胆战。
　　但就在此时。
　　"别找了。"
　　林辰的声音，忽然在他们身后响起。
　　这道声音，宛若鬼魅，直接将两位主持人吓得浑身一个激灵。
　　他们下意识的跳了起来，然后惊恐的转身，看见了林辰。
　　林辰正站在桌子旁边，一个响指。
　　啪嗒。
　　他的手上出现了一朵火焰。
　　林辰将火焰丢到桌子上，所有的诅咒玩偶都熊熊燃烧起来。
　　在场的员工见了，都召集过来。
　　他们戴着玩偶的头罩，看不见脸，神秘莫测，恐怖骇人，带着杀意朝林辰快步走来。
　　林辰看也没看他们一眼。
　　元素轮回。
　　闪电！
　　林辰手一挥。
　　闪电朝着四周激射，全部打在这些戴着玩偶头罩的杀手身上。
　　轰轰轰！
　　当着两位主持，还有很多神秘观众的面。
　　所有杀手，当场炸成碎片。
　　林辰缓缓转身，看着两位主持。
　　微微一笑。
　　"你们刚刚威胁我。"
　　"说得罪你们的下场会很恐怖。"
　　"现在我来了。"
　　"你们说说，会有多恐怖。"

