第16章 别想趁机吃我豆腐
　　仔细回想精神的作用：对各种幻术的抵抗力。
　　林辰走上去，在朱天面前挥了挥手。
　　朱天没有任何反应。
　　好像看不见他。
　　果然是中了幻觉。
　　啪！
　　林辰一巴掌抽在朱天的脸上，声音清脆。
　　“啊！”
　　朱天当即惨叫，这一巴掌来的突然，把他从幻觉中打了出来。
　　“别叫了。”
　　林辰在旁边说道。
　　听到林辰的声音，朱天一愣，随后猛地朝着面前看去。
　　看见林辰的时候，朱天当场就哭了。
　　“林辰大哥！”
　　他紧紧的抱住了林辰的大腿，抹着鼻涕道：“你没有死，真的是太好了。”
　　“我当然没有死。”
　　林辰一脚将他踹开，还说道：“要哭一边哭去，别把鼻涕弄到我的裤子上。”
　　随后他走向其他人，一人一巴掌，将他们全部抽醒。
　　他们都从幻觉中脱离出来。
　　“林辰大哥，你没有死！”
　　看见林辰之后，他们的第一句话都是这个。
　　林辰被他们整无语了。
　　“我当然没死。”
　　他解释道：“你们刚刚中了幻觉，看见的东西都是假的。”
　　得知这个解释。
　　他们连忙朝四周看去，皎洁的月光，荡漾的稻穗。
　　美轮美奂，简直人间仙境。
　　哪里有刚刚地狱的模样。
　　“幻觉，原来这么恐怖的吗？”他们回想起刚刚的情况，心中无比后怕。
　　如果不是林辰将他们从幻觉中解救出来的话。
　　他们就死定了。
　　但又有一个问题浮现。
　　林辰怎么没有中幻觉？
　　他们正在奇怪的时候，林辰把晕倒在地的小青捡了起来，给她掐了会人中。
　　一分多钟后，小青也渐渐的醒了。
　　睁开眼第一幕，就看见了林辰。
　　小青当即就哭了。
　　“林辰大哥！”
　　一边哭，还一边伸手想要抱住林辰。
　　但林辰眼疾手快，一把按住了她的脑袋，说道：“别想趁机吃我豆腐。”
　　小青：“……”
　　把我的感动还给我。
　　旁边的几个大老爷们，更是直接说不出话来。
　　不是。
　　有美少女要抱你，你还一脸嫌弃是吧？
　　而且最要命的是。
　　为什么叫醒他们的时候，都是一人一巴掌啊？
　　现在脸还疼着呢。
　　而叫醒小青，你就这么温柔的掐人中？
　　朱天在旁边问道：“为什么要用扇耳光这种方式叫醒我们？”
　　林辰放开小青，同时反问道：“你们现在还感觉疼吗？”
　　“疼。”
　　几个男人都用力的点了点头。
　　“疼就对了。”
　　林辰一本正经的胡说八道：“只要感受到疼，你们就不会再次中幻觉。”
　　朱天顿时语塞。
　　差点就信了。
　　直播间里，也因为林辰的玩笑而恢复了一些生气。
　　“刚刚我差点就被吓尿了。”
　　“为什么林辰现在还这么平静啊，而且他怎么没有中幻觉？”
　　“想不明白，越看他越不像是一个萌新，还有人记得这是地狱级的新手副本吗？”
　　弹幕重新滚动起来。
　　大家都被吓精神了，根本睡不着觉。
　　“你们刚刚都看见了什么？”林辰好奇的问道。
　　真是羡慕这些精神低的人啊。
　　想自己９９９的精神，想中幻觉的话，基本是不可能的。
　　“就看见月亮和天空都变红了。”
　　朱天将刚刚看见的东西都告诉了林辰。
　　林辰仔细的想了一下，这幻觉里没有什么有价值的消息。
　　“继续挖坑吧。”
　　林辰把锄头扔给朱天，说道：“动起来，怠惰了就会中幻觉。”
　　几个大老爷们当即挥舞起手中的工具，奋力的挖土。
　　又过去半个多时辰。
　　一个大坑，出现在众人的面前。
　　朱天看见坑里的东西，脸色发白，不敢多看。
　　小青则是躲到后面去了。
　　因为在大坑底部，静静的躺着一具尸体。
　　那尸体已经腐烂了。
　　有一边身体，甚至出现了稻草。
　　林辰跳了下去，近距离观察着，不是身体出现了稻草，而是他的身体变成了稻草！
　　“将死人变成稻草人？”
　　一个猜测从林辰的心底浮现。
　　难道，自己之前遇见的那些稻草人，都是这么来的？
　　林辰从坑里跳出来，说道：“去其他稻草人下面看一看。”
　　那些失踪的人，都极有可能变成了稻草人。
　　朱天他们颤抖着朝着另一个稻草人走过去。
　　这个稻草人下面，会不会也埋着一个死不瞑目的人？
　　他们都不敢说话了，只是用力的挖着土。
　　又一个时辰过去。
　　第二具尸体，安静的躺在他们的眼前。
　　林辰往下仔细一看，这一具尸体的稻草化更加严重。
　　大半边身体，都已经变成稻草了。
　　林辰站直了说道：“不用继续挖了。”
　　他已经可以确定，这每个稻草人下面，都躺着一具尸体了。
　　这个时候。
　　系统的任务指引再次发生改变。
　　“当前任务：揭开真相，打败逃出的妖邪。”
　　“现在我们该怎么办？”小青弱弱的问道。
　　“回去睡觉。”
　　林辰说道：“忙了一晚上，累死了。”
　　“啊？”
　　朱天有些惊讶的问道：“这就睡了？”
　　“我们找到了这些不该看的东西，真的不会有东西趁我们睡觉的时候，跑出来偷袭我们吗？”
　　林辰点头，说道：“当然有可能。”
　　“所以你们快去把村民和村长都叫出来，就告诉他们，找到那些失踪的人了。”
　　把所有人召集起来，让真相大白。
　　这次任务，也就算是结束了。
　　众人互相对视一眼，这第二个办法，是最好的办法了。
　　只要让所有人都知道，这些稻草人下面藏着尸体。
　　这些尸体就肯定会被处理掉。
　　那幕后的黑手。
　　绝对会被逼迫出来。
　　“到时候，再用短剑将幕后黑手击杀，任务就完成了。”朱天兴奋的从怀里掏出那把短剑。
　　只要任务完成，他们就能获得奖励，然后回家！
　　再也不用在这鬼地方担惊受怕了。
　　想到这里。
　　朱天立刻开始行动，在村子门前大声的呼喊起来。
　　“大家快起床！”
　　“我们找到失踪的人了！”
　　其他人跟着一块喊，一帮人挨家挨户的拍门，把人都叫了起来。
　　最后村长也被拖了出来。
　　“你们找到那些失踪的人了？”
　　村长一脸震惊。
　　他们找了快一年，也毫无发现，林辰刚来两天就找到了？
　　“找到了。”林辰点头说道。
　　“他们怎么样了？”村长连忙问道：“是死是活？”
　　林辰想了一下。
　　然后说道：“只能说他们很辛勤，一直在为稻田默默付出着。”

