第1318章 你离我们远点，你身上有股味
　　在场的巨人猎手，现在都对林辰充满了崇拜。
　　因为大家刚刚都看得一清二楚。
　　林辰一掌，竟然打出了闪电，活活将一个巨人打死了。
　　这种战力。
　　他们见所未见，闻所未闻。
　　简直就像传说中的神明一样。
　　林辰看了这些人一眼。
　　然后说道："明天巨人攻城，你们以前怎么做，明天就怎么做。"
　　"其他事情，我另有安排。"
　　说完。
　　林辰准备转身离开。
　　不过还不等林辰走开，后面忽然传来一道动听的女声。
　　"前辈！"
　　林辰停下脚步，转身看去。
　　说话的是一个留着短发的年轻女孩。
　　她看起来十七八岁的模样，年轻漂亮，脸上还有一抹坚毅与干练。
　　"前辈，我叫三莉，你可以尽管使用我们。"
　　"我们本来就是用来杀死巨人的武器。"
　　林辰看着她，说道："你们是人。"
　　"从来都不是什么武器。"
　　"你们想找点事做的话，明天就盯着各个地方，看是什么人离开了城镇。"
　　"那些人，多半就是会变成巨人的人。"
　　"现在。"
　　他说道："你们都回去睡觉吧。"
　　林辰再次转身，径直离开。
　　三莉立刻右手捏拳，然后放在心脏前面，说道："遵命！"
　　其他人也做出了同样的动作，然后一起大喊："明白！"
　　最后是兵长发话了。
　　"都听到前辈的话了吧？"
　　"回去睡觉。"
　　"凌晨五点的时候，开始行动！"
　　所有人迅速离开，抓紧时间休息。
　　而这个时候。
　　林辰悄无声息的离开了这个城镇，来到了外面。
　　明天巨人就要攻城。
　　此时此刻，应该找点人来赚经验了。
　　林辰对系统说道："开启通道。"
　　叮！
　　"通道开启完毕，正在等待玩家加入。"
　　一瞬间。
　　直播间里的所有观众面前，都跳出了一个弹窗。
　　"是否加入当前游戏，与林辰一起战斗？"
　　"加入要求：总战力大于500点。"
　　"人数限制：100人。"
　　看见这个弹窗。
　　所有观众都激动起来了。
　　"加入加入加入！"
　　也不管能不能加入，先申请再说。
　　他们都不知道自己的战斗力是多少。
　　只有林辰能清楚的看见每一个人的战斗力。
　　500点战斗力。
　　不算速度的话，那么体质、力量、精神，每一种都平均有170点！
　　这个数据不算低了。
　　在一个月以前的话，找遍龙国，也未必能找到10个这样的人。
　　但是现在。
　　在为时一周的爆杀亚当重锤活动，以及长期的经验获取提升的加成，还有林辰的分身支援带通关。
　　现在龙国的玩家，战斗力大涨。
　　当世十大高手，现在的总战斗力，已经高达800点了。
　　也就是不算速度时，平均270点的属性。
　　很快。
　　系统就选好了100个玩家。
　　这个时候。
　　地球。
　　官方。
　　机甲研究基地中。
　　忽然有一个人激动得大叫："我被选中了！"
　　"我能进入林神的游戏中了！"
　　这个消息，立刻传到了基地的部长耳中。
　　得知这个消息。
　　部长当即找到了这个玩家。
　　"你小子，干得不错！"
　　玩家兴奋得有些不知所措。
　　跟林辰在同一个游戏里战斗，这可能是此生唯一的机会啊。
　　部长思考了一下，然后说道："刚好，我们的机甲也研发完毕了。"
　　"你开过去测试一下。"
　　"那边不是有各种各样的巨人吗？"
　　"正好试试我们的机甲的实力。"
　　玩家用了点头，说道："好！"
　　在部长的带领下，玩家很快就来到了一台高大的人形机甲面前。
　　部长介绍道："这台机甲，高90米。"
　　"一根手指，就能发挥出20吨的力量。"
　　"他的右手装备了链剑，左手装备了火炮。"
　　"最重要的是，我们经过多次改进后，现在可以由单人驾驶与操作了。"
　　玩家激动得浑身颤抖。
　　驾驶90米高的机甲！
　　他问部长："这台机甲，名叫什么？"
　　部长得意一笑。
　　缓缓说出了巨人的名字。
　　"危险流浪者。"
　　玩家双眼都亮了起来："好帅的名字，好猛的名字。"
　　"不过，我们现在进去的话，只怕会吓到普通人。"
　　"所以我打算等巨人发起攻击的时候再进去。"
　　部长点了点头，同意这个观点。
　　此时。
　　游戏中。
　　林辰开启通道之后。
　　立刻就有许多玩家从天而降。
　　刷刷刷！
　　他们化作光芒，从天而降，稳稳的落到了地上。
　　光芒消散。
　　玩家的身影出现。
　　"林神！"
　　看见林辰，他们都激动不已，纷纷跑上前来。
　　"呜呜呜，是真正的林神，能距离林神这么近，真的死而无憾了。"
　　"我的手都在颤抖。"
　　"林神，你是我爹！"
　　什么样的玩家都有。
　　林辰看了他们一眼，说道："接下来会发生的事情，你们应该很清楚吧。"
　　玩家纷纷点头。
　　"巨人入侵是吧，我们保证把他们杀的一干二净！"
　　此时。
　　一个头上绑着头带的男子走了出来。
　　这个的穿着，非常引人注目。
　　只是一眼，就让人难以忘记他。
　　因为他头上的带子上写着两个字"萝莉"！
　　身上的衣服是粉红色的。
　　然后上面还有一个活泼可爱的卡通小女孩。
　　旁边也有两个大字。
　　"萝莉！"
　　看见他的瞬间。
　　周围的人，纷纷往后退了十米。
　　而他对林辰说道："林神你放心。"
　　"我是萝莉保会协会的会长。"
　　"这些巨人敢欺负萝莉，我们协会是绝对不会放过他们的！"
　　林辰看着他，说道："挺好。"
　　"行了。"
　　他继续说道："都散了吧。"
　　"明天的事情，你们都应该知道要怎么做了。"
　　大家纷纷点头。
　　"明白！"
　　林辰交代完毕，转身离去。
　　时候还早，继续睡觉。
　　在场的玩家，在林辰离开之后，都纷纷散开了。
　　有一些玩家直接跑去偷看兄妹二人。
　　看着睡得香甜的妹妹。
　　他们心情大好。
　　"好可爱哦，还好没死。"
　　"多亏了林神啊。"
　　"哈哈哈，你们让开，让我进去送点礼物。"
　　那个协会的会长站出来说道："都让一下。"
　　其他人都打量着他，看见他身上大包小包的。
　　"你要干什么？"
　　"不是说了吗，送礼物啊。"
　　"她是上天赐予我们的瑰宝，我们一定要让她们过的开心幸福快乐。"
　　其他玩家纷纷后退。
　　"咦惹。"
　　"你离我们远点。"
　　"你身上有股味。"
　　会长毫不在意，小心翼翼的摸进了房间里面。
　　然后在许多玩家的目光下，从袋子里拿出了玩偶小熊，塑料皇冠，水果蛋糕……
　　外面的玩家都看呆了。
　　"我靠！"

