第1387章 大家都是林神的粉丝，大家都是自己人
　　"喂！"
　　咚咚。
　　冯飞龙更用力的敲了两下门口。
　　过了好一会。
　　咔擦。
　　杭向明走过来，缓缓将房门打开了。
　　他问道："怎么了？"
　　冯飞龙问道："我们听到了向诗的咳嗽声，听着很厉害，她没事吧？"
　　杭向明摇了摇头。
　　随后强颜欢笑道："没事。"
　　"老问题了。"
　　"放心吧，都习惯了。"
　　"她没事的。"
　　蒋才俊不太相信，说道："真的吗？让我们进去看看。"
　　杭向明将房门打开，说道："进来吧。"
　　走进房间，冯飞龙和蒋才俊看见向诗正躺在床上。
　　她的脸有点白。
　　一见面。
　　"咳咳咳。"
　　向诗又剧烈的咳嗽起来。
　　咳得整个人都弹了起来。
　　蒋才俊震惊道："这真的不去医院看一下吗？"
　　"缺钱的话，可以跟我们说。"
　　还不等杭向明说话。
　　躺在床上的向诗，先一步开口了。
　　"各位，多谢你们的关心。"
　　"但我这个是老问题了，小时候就这样了，我没事的。"
　　"也就偶尔这样而已。"
　　蒋才俊皱眉，感觉有点不对劲。
　　但现在这一男一女都这么说，也没地方怀疑。
　　冯飞龙从口袋中拿出一个盒子，递给杭向明。
　　"这个给你。"
　　"给她吃一点，应该能好点。"
　　杭向明低头一看，这是一板药片。
　　"这是？"
　　冯飞龙解释道："止咳药。"
　　"还能止痛，然后助睡眠。"
　　蒋才俊惊讶的看着冯飞龙，说道："你怎么会有这个东西？"
　　冯飞龙眼中有一丝怀念和追忆闪过。
　　"我有一位朋友，也经常咳嗽。"
　　"哦。"
　　蒋才俊点头，信了。
　　杭向明向冯飞龙道谢，说道："谢谢，太感谢了。"
　　向诗也说道："谢谢冯大哥。"
　　冯飞龙摇头说道："不用谢。"
　　"大家都是林神的粉丝。"
　　"那么我们就是一家人。"
　　直播间里的观众一听，纷纷发弹幕。
　　"可以，这个说法我喜欢，大家都是一家人！"
　　"大家都是林神的粉丝，大家都是自己人！"
　　"这大叔真善良啊，希望他的朋友已经痊愈。"
　　将药片送出去。
　　冯飞龙说道："我不打扰了，我先走了。"
　　蒋才俊也点头说道："我也先回去了。"
　　"要是有什么问题，喊我们就行。"
　　冯飞龙和蒋才俊一起离开。
　　砰。
　　房门关上。
　　下一秒。
　　"咳咳。"
　　向诗再次咳嗽，这一次更为严重，直接咳出血来。
　　哗啦。
　　血洒在床边的地上，吓了杭向明一跳。
　　"小诗，你怎么样了小诗？"
　　直播间里的观众也都懵圈了。
　　"我靠，吐血了！"
　　"你管这叫老问题了？赶紧去医院啊还愣着干什么？"
　　"救护车，赶紧叫救护车啊！"
　　向诗的脸和纸一样白，说道："我，我还好。"
　　"不用担心。"
　　杭向明紧紧抱住她，哽咽的说道："你让我怎么不担心你？"
　　"我这就送你去医院。"
　　说着，他要抱向诗起来。
　　但是向诗紧紧拉住了他。
　　"不必了。"
　　向诗说道："我们这些年，去医院的次数还少吗？"
　　"我很清楚我自己的情况，我没事的。"
　　杭向明捏紧拳头，哽咽着说道："我一定会救你的。"
　　"我们这一次，一定可以得救的。"
　　"因为这次，我们遇到了林神。"
　　"如果我们能通关的，奖励里一定有治疗药水的，一定！"
　　向诗微笑，然后无力的点了点头。
　　"嗯。"
　　直播间里的观众，都看明白了。
　　"坏了，这不是普通的咳嗽，是绝症！"
　　"只有治疗药水才能拯救的绝症啊，还好几年了。"
　　"这几年里，他们肯定拼尽全力通关游戏了吧，只是可惜，一直没有药水。"
　　"突然，有点能理解他们为什么这么喜欢撒狗粮了。"
　　"也是对命苦的人，希望可以撑过去。"
　　外面走廊。
　　冯飞龙和蒋才俊正在往回走。
　　"你那位生病的朋友，应该已经好了吧？"
　　听到这个问题。
　　冯飞龙的脚步忽然顿了一下。
　　片刻之后。
　　他点了点头，说道："好了。"
　　"现在的她，应该很开心，很快乐吧。"
　　说着，他的眼眶红了。
　　"那就好，那就好。"
　　蒋才俊笑道。
　　两人刚刚走了好几步，他们就看见林辰出现在前方不远的地方。
　　"林神！"
　　冯飞龙和蒋才俊异口同声。
　　林辰走过来，上下打量两人一眼。
　　"你们两个，刚刚有没有看见白水？"
　　两人一愣。
　　"白水？"
　　"她刚刚出现了？"
　　看他们的反应，林辰就知道他们没见过白水了。
　　接着他看见冯飞龙有些红的眼眶。
　　"你刚刚哭过？"
　　冯飞龙被吓得急忙去擦眼睛，说道："没有。"
　　"刚刚眼里进了沙子。"
　　"哦。"
　　林辰应了一声，走去敲杭向明的房间。
　　房门打开。
　　杭向明看见林辰，急忙开门。
　　"林神，怎么来了？"
　　林辰看他的样子，就知道白水没有来过。
　　"白水没有来这里。"
　　"那她，会去找谁？"
　　一瞬间。
　　林辰想到了答案。
　　小松！
　　他知道白水，而且还跟自己接触过，而且负责将林辰引向陷阱。
　　现在小松的任务，可以算是完成了。
　　该卸磨杀驴了。
　　林辰立刻离开了旅馆，朝着小松所在的地方而去。
　　城镇。
　　昏暗的巷子中。
　　小松跪在神秘的黑袍人面前。
　　"大人，我已经按照你说的做了。"
　　"现在你能放过小的了吗？"
　　黑袍人没有动。
　　但是他冰冷刺骨的声音响起。
　　"可以。"
　　小松神情惊喜，得救了。
　　自己不用再担心被白水害死了！
　　"但是……"
　　黑袍人的话音再度响起。
　　小松的心脏，立刻提了起来，紧张得剧烈跳动着。
　　"但是？"
　　黑袍人缓缓说道："我愿意放过你，她却不愿意。"
　　小松猛然抬头。
　　他感觉，黑袍人正在看着自己身后。
　　身后，有什么？
　　叮铃。
　　铃铛的声音响起。
　　小松瞬间感觉自己身上爬满了鸡皮疙瘩。
　　铃铛的声音！
　　这里怎么会有这个声音？
　　传说里，白水的双手被红绳贯-穿，上面系着铃铛。
　　所以，这是白水发出的铃铛响声？
　　小松颤抖着扭头。
　　果然。
　　在巷子的黑暗中，一道穿着白色衣服，红色长裙的身影，摇摇晃晃的站了起来。
　　她一瘸一拐，一步一晃的走来。
　　速度不快。
　　但是也不算太慢。
　　传说里她被打断了双脚，现在好像影响到了变成厉鬼的她。
　　"告诉你一个秘密。"
　　黑袍人的声音响起。
　　小松看回来。
　　黑袍人继续说道："别移开看她的目光，不然，她会立刻来到你身后。"
　　话音落下。
　　白水的脑袋，缓缓从小松的肩膀后面伸出。

