第116章 我来找你算账
　　那个总是被玩家和皇帝杀死的女孩，这一次没有死？
　　皇帝游戏远近闻名，被誉为最讨厌的十大游戏之一，这个游戏的悲剧结果人尽皆知。
　　她终于活下来了？
　　而且，还有人在找皇帝的路上？
　　真的假的？
　　这可是前所未闻的事情啊！
　　于是看见这个帖子的人，都急匆匆的涌进了直播间里。
　　刚刚进来，所有人都愣住了。
　　因为第一眼，就看见林辰，用绳子拖着校长的半截身体在走廊中穿行。
　　一时间分不清楚，谁才是真正的怪物。
　　“那个被拖在地上的是玩家？”
　　“不是，那个是校长，刚刚就是他想杀了女孩，拖着他的是玩家。”
　　有一直守在直播间里的观众出现，然后和别人解释。
　　是林辰打败了校长，然后从校长的手中救下了女孩。
　　并且这是在前往皇帝的藏身地路上。
　　得知真相。
　　“好啊！”
　　“爽啊！”
　　“这种事情，多来一点啊！”
　　一帮观众拍手叫好。
　　在这个游戏里发生这种事情，还是开天辟地头一次。
　　“录像，必须录像。”
　　“这是珍贵的攻略资料！”
　　立刻有老观众表示，早就开始录像了，等直播结束就会放出来。
　　“到时候，一睹林辰的英姿！”
　　现在是上课时间。
　　走廊里很空旷，没有学生挡路，林辰兜兜转转，很快在一个找到了一个电梯。
　　走进电梯里，楼层选择上，竟然凭空多出来一个－１８层。
　　轰隆！
　　电梯启动，快速的朝着－１８层落去。
　　林辰看向电梯里的摄像头，微笑着说道：“我顺着网线下来了。”
　　叮～
　　最底层到了。
　　电梯门打开。
　　林辰又拖着校长的残躯走出去。
　　眼前是一个黑暗无光的走廊，但是这挡不住林辰，系统已经自动帮他调节了亮度。
　　多么的明亮。
　　甚至能看见地上有几块石头。
　　更能看见，走廊两边吊起来的尸体。
　　都是人类的。
　　很有可能是这个学校的学生。
　　一路往前走，林辰来到了一个房间前面。
　　根据系统的指引，皇帝就在这里面。
　　直播间里，每个人都在屏息凝神，因为这个地方他们还是第一次看见。
　　原来这个学校，还有地下１８层的吗？
　　皇帝，就藏身在这里吗？
　　砰！
　　林辰一甩手，绳子拽着校长残破的身体旋转起来，狠狠的撞在门口上。
　　刹那间，鲜血飞溅，门口破碎。
　　校长在林辰的手里，好像变成了流星锤。
　　在房间的最中央，摆着一张真皮沙发。
　　一个背对着大门的人，就坐在沙发上，好像正在喝着红酒。
　　他就是皇帝！
　　看见他的瞬间，系统的声音响起。
　　任务改变了。
　　“当前任务：击败皇帝！”
　　林辰会心一笑。
　　这个不用系统说，他也会这么做。
　　哒哒哒——
　　林辰走进来了。
　　“我有点意外。”
　　“你竟然能找到这里。”
　　皇帝冷漠的说道，虽说意外，但是他现在表现得好像很冷静。
　　“你这地方有什么难找的？”林辰反问。
　　“呵呵。”
　　皇帝从沙发上站了起来，缓缓的转过身来。
　　一个中年男子，身上也穿着西装。
　　“既然你非要来送死。”
　　“那我就成全你。”
　　皇帝说着，酒杯往天上一扔，一双黑色的翅膀，立刻从他的后背展开。
　　那是一双蝙蝠的翅膀。
　　几乎是同时。
　　皇帝的模样也开始发生变化。
　　他身上的衣服被撑破了，露出了黑色的毛发，一双耳朵渐渐拉长，眼睛变成了红色，嘴里露出锋利的牙齿。
　　一只巨大的蝙蝠！
　　“吸血鬼！”
　　小胖看见皇帝的真实面目，双腿都在打哆嗦。
　　吸血鬼不算陌生了。
　　他们在黑暗中有着强大的自愈能力。
　　并且一旦被吸血鬼咬了，就会变成他们的奴仆。
　　永远成为吸血鬼的傀儡。
　　他还是第一次看见吸血鬼，害怕得直咽口水。
　　林辰看了皇帝的数据一眼。
　　【称呼：皇帝
　　种族：妖邪
　　体质：３０
　　力量：２３
　　速度：１０
　　精神：１２７
　　种族天赋：吸血鬼之拥
　　信息：自称皇帝，最喜欢的事情是玩弄人心，最喜欢的食物是可爱的小女孩，最惧怕的东西是光芒】
　　【吸血鬼之拥：被咬到的目标，都会被转化为奴仆。】
　　数据挺高的。
　　已经堪比天使之王了。
　　而且还有吸血鬼之拥这样的强力天赋。
　　估计只有天使之类石头做的存在，才能克制死吸血鬼。
　　“你是第一个看见我真容的人。”
　　“老实说，你很强大。”
　　“所以，我要将你变成我的傀儡！”
　　哗啦。
　　他双翅一震，房间里竟然凭空掀起一阵猛烈的狂风。
　　“啊！”
　　小胖被这狂风吹得踉跄后退，还睁不开眼睛。
　　吸血鬼趁着这个机会，煽动翅膀，朝着林辰掠来。
　　林辰闭着眼睛，听着耳边的风声。
　　近了。
　　八方气至！
　　轰！
　　地下室里，好像有炸弹猛烈爆炸了。
　　吸血鬼撞在沸腾的气浪上，当场被掀翻出去。
　　巨大的力量冲击到他的身上，让吸血鬼的全身都在崩裂，黑色的血不断渗出。
　　“啊！”
　　他也惨叫，狼狈的撞碎了墙上的屏幕。
　　而一直躺在地上的校长，也横遭此劫，同样被掀飞出去。
　　砰。
　　他一头撞在墙壁上，脑袋直接扎进了墙里。
　　然后鲜血咕噜咕噜的从墙壁里冒出来。
　　死了。
　　校长做梦都想不到，自己会以这种可笑的方法死去。
　　吸血鬼爬起来，感受到自己的眷属，也就是校长死了。
　　他更加的愤怒。
　　“区区人类，你竟然敢杀死我的眷属！”
　　“我要让你付出最惨的代价！”
　　可是他刚刚站稳。
　　唰！
　　林辰的身影，忽然出现在他的面前。
　　“你说错了。”
　　林辰淡漠的对他说道。
　　“是我来找你清算。”
　　话音落下。
　　他伸出左手，一把就抓住了吸血鬼的脑袋。
　　然后往后面一按。
　　轰！
　　墙壁炸裂。
　　吸血鬼的脑袋，直接被林辰按进了墙壁里。
　　黑色的血液滴落。
　　但这还没有完。
　　林辰的左手一横。
　　轰隆隆——
　　吸血鬼的脑袋就在墙里横移，墙壁崩碎，碎块不断的飞溅。
　　等林辰松开手。
　　吸血鬼的意识已经模糊了。
　　摇摇晃晃的站着，眼看着就要摔在地上。
　　砰！
　　林辰一个耳光抽在他的脸上。
　　吸血鬼瞬间双脚离地，和翻跟头似的，直接在原地转了一圈。
　　林辰捉住吸血鬼的左脚，转身的同时，将他往地上一甩。
　　啪叽！
　　吸血鬼被他直接拍在了地上。
　　轰隆！
　　巨大的力量，让吸血鬼身下的地面的凹陷了。

