第1101章 躲在这个桌子下面，坏人就看不见我们了
　　等大家吃过晚饭，天已经完全黑了。
　　洗完澡，时候就不早了。
　　夜深人静。
　　大家都已经回到自己的房间里，开始休息了。
　　王默将席子往地上一铺，然后安详的躺在上面，轻轻盖上被子。
　　"晚安，林神。"
　　林辰已经睡着了。
　　整个镇长的家很快就安静下来。
　　王默睁着眼睛，翻来覆去，感觉有点睡不着。
　　"完了。"
　　他想起来，自己之前睡了很久。
　　睡了差不多整整一天。
　　之前还喝过林辰给的药水，现在他精神的很。
　　根本不困！
　　他无奈的开始数绵羊。
　　数了不知道多久。
　　"9372只，9373只……"
　　坏了。
　　越数越精神。
　　就在他百无聊赖的时候。
　　刷！
　　门外，忽然又一道黑色的影子闪了过去。
　　王默立刻扭头朝着窗户方向看去。
　　什么东西？
　　自己刚刚绝对没有看错，有人从旁边走过去了。
　　"是谁半夜三更的还不睡觉？"
　　王默坐了起来。
　　小心翼翼的靠到门口边上。
　　听了一下。
　　哒哒，哒哒，哒哒。
　　外面真的有脚步声。
　　而且这个脚步声，在缓缓远去。
　　"这脚步声的节奏，有点奇怪啊。"
　　"不会是进贼了吧？"
　　王默轻轻打开门，然后一个闪身，跑了出去。
　　虽然大家都睡觉了，但是镇长的家里，还亮着一盏昏黄的灯光。
　　据说这是太阳能的。
　　白天积攒能量，等到晚上的时候才会点亮。
　　王默朝着刚刚声音远去的方向看去。
　　一道黑影消失不见。
　　是朝后面走去了。
　　后面是镇长他们休息的地方！
　　"很有可能是小偷啊。"
　　王默加快了脚下的速度。
　　等来到后院，他借着微弱的月光，隐约看见了对方的背影。
　　看不到脸。
　　但是看起来，他有点高大啊。
　　王默想要张口喊住对方，让他束手就擒。
　　可就在准备开口的时候，他忽然看见对方落在墙上的影子。
　　刹那间。
　　王默浑身战栗。
　　那黑影似乎察觉到身后有人。
　　他的脚步停下，缓缓的转身。
　　一张惨白的脸，出现在直播间的观众眼前。
　　惨白如纸。
　　他的嘴巴特别大，嘴角已经到了后脑勺上，都看不清楚位置了。
　　而且他的嘴里还长着很多尖利的牙齿。
　　呼出来的空气好像是冷的。
　　空气中被他呼出阵阵白雾。
　　而最骇人的是他的眼睛。
　　他的瞳孔，不止一个！
　　当他目光转动的时候，那些瞳孔还会变换不同的位置。
　　看起来就像是一个苍蝇。
　　四个眼珠子不断的转动着。
　　在他脖子的位置，还有一大群水蛭在蠕动。
　　这些水蛭太多了。
　　看起来就像是一片会呼吸的鳞片！
　　哈——
　　怪物喷出白色的雾气，目光扫着眼前各个地方。
　　看的直播间里的观众，都屏息凝神的。
　　"这是什么怪物？"
　　"我超，怎么镇长的家里有这种怪物？"
　　"小曦之前说看见有人站在床边，难道是真的？"
　　"一个小女孩，要自己面对这种怪物，这太恐怖了。"
　　"还好王默躲得快，不然就危险了。"
　　他们无法想象。
　　如果有一天晚上，自己尿急想要去厕所。
　　可是一起床，就看见床边站着这么一个怪物。
　　那会是什么情景？
　　他们感觉，自己很有可能会当场被吓晕过去。
　　"突然明白，小曦为什么要学功夫了。"
　　哒哒。
　　哒哒。
　　躲在门后面，后背紧紧贴着墙壁的王默，忽然听到外面有脚步声在靠近。
　　这声音太熟悉了。
　　就是刚刚从门口前面走过的声音。
　　这是怪物的声音！
　　脚步声在缓缓靠近，怪物在接近这里！
　　王默的额头上，立刻有一滴冷汗滚了下来。
　　咕噜。
　　他用力的咽了一下口水。
　　完了。
　　如果怪物走过来的话，自己就死定了。
　　哈。
　　王默已经看见白气从门外飘进来了。
　　怪物就站在门前。
　　距离门后的王默，只差一米的距离。
　　站在门口前面，观众才能清楚感受到这个怪物的高大。
　　两米多高。
　　他要是想进来的话，还要弯下腰！
　　这个体型，要杀人的话，他可以直接把人抓起来撕碎。
　　啪嗒。
　　好几条水蛭掉到了地上，缓缓的爬过门沿。
　　王默看着这些水蛭，感觉头皮发麻。
　　再抬头一看。
　　他鸡皮疙瘩都起来了。
　　因为整个门框，都爬着水蛭。
　　这些水蛭在门外爬进来，半个身体抬起，好像在闻人和血的味道。
　　王默的掌心冒汗，惊恐无比的闭上了眼睛。
　　自己该不会真的要死在这里吧？
　　就在此时。
　　啪嗒。
　　外面忽然传来一道奇怪的声响。
　　好像有什么东西在草丛里动了一下。
　　呼。
　　门口前面的白气消失不见。
　　取而代之的是一阵疯狂的脚步声。
　　怪物跑开了！
　　他的速度非常快，一瞬间而已，声音就不见了。
　　王默还没来得及松一口气。
　　小曦从旁边跑出来，一把抓住王默的手，压低了声音说道："跟我来！"
　　还不等王默反应过来。
　　她就把王默拉开了。
　　砰砰砰。
　　小曦拉着王默迅速跑到客厅里面，拉着他就往吃饭的桌子下面钻。
　　王默现在终于回过神来了。
　　他震惊的看着小曦，问道："你怎么在这里？"
　　小曦说道："那个坏人在找我。"
　　"我已经躲了他好十多天了。"
　　"快进来。"
　　"躲在这个桌子下面，坏人就看不见我们了。"
　　短短几句话，却暴露出大量的信息。
　　以至于王默一时半会都没回过神来。
　　这个怪物，在找小曦。
　　而最震撼的是。
　　这种情况，已经发生十多天了。
　　这十几天里，小曦一直在躲避怪物的追杀？
　　小曦见王默不动。
　　她有些着急的说道："你快点下来。"
　　"等会坏人就过来了。"
　　"他会一直找到四点才会离开。"
　　这个时间，是她摸索出来的。
　　王默回过神来，说道："我们不应该躲在这里，我们现在应该去找林神。"
　　小曦说道："找林叔叔？"
　　"没用的。"
　　"当我们看见坏人的时候，那些睡着的人，就听不到我们的声音了。"
　　"只有坏人消失了，他们才能恢复正常。"
　　王默得知这个结果，瞳孔震动。
　　他想要喊救命，试试把林辰喊来。
　　但是转念一想。
　　如果失败的话，代价太大了。
　　他们的位置会完全暴露。
　　到时候，只有死路一条。
　　想到这里，他咬了咬牙，跟着钻进了桌子下面。
　　刚刚躲进去没多久。
　　哒哒。
　　哒哒。
　　哒哒。
　　那比鬼魅还要恐怖的脚步声响起。
　　怪物来了。
　　而且还在缓缓靠近客厅。
　　王默紧紧的捂着嘴巴，无意间看了小曦一眼。
　　他看见小曦也捂着嘴巴，紧张得浑身发抖，一双大眼睛里还有泪光在打转。

