第160章 假的，这个视频是ｐ的
　　随着直播结束，很多人立刻反应过来，前往论坛发帖子。
　　说自己刚刚看见了多么神奇的直播。
　　还有一些人拿出了录像。
　　那是林辰使用雷步靠近厉鬼的录像。
　　召唤天怒的时候，电光太过耀眼，导致画面全是雪白，什么都看不见。
　　录视频的人觉得这非常可惜。
　　“恐怖游戏的直播也太烂了。”
　　“还会出现这么低级的问题。”
　　但只是五秒不到的战斗画面，也足以引起很多人的注意。
　　看见林辰身形如电，闪电落哪，他就在哪的画面时，他们第一反应就是不相信。
　　因为这不可能。
　　闪电的力量太强大，太霸道，世上有几个能使用雷电的人？
　　屈指可数。
　　林辰已经修习剑法去了。
　　他不可能还有余力去掌握闪电的力量。
　　所以很多人在下面评论。
　　“假的。”
　　“这绝对是ｐ的。”
　　“什么林辰吹，还弄这种假视频来骗人，笑死了。”
　　“林辰不可能有这种招式，只有速度王者才行。”
　　“玩闪电？雷神有话要说。”
　　帖子热度非常高。
　　甚至到最后。
　　十大高手之一的速度王者，也现身了。
　　他直接说道：“我看过视频了，只有一个字：假。”
　　“林辰固然有些实力，但是远在我们之下，就算是我也没有这种身法。”
　　“何况林辰。”
　　看见速度王者出面了。
　　之前说是假的人，现在更加理直气壮了。
　　“林神吹，这下傻眼了吧？”
　　“速度王者都说不可能，你们还有什么好说的？”
　　“下次ｐ视频的时候，能不能表现得别这么夸张？”
　　“林辰是人，又不是神，只有十大高手才能称之为神！”
　　速度王者的出面，将帖子的热度拉到了更高的热度。
　　还把雷神给引来了。
　　雷神虽然不是十大高手，但他十大高手的候选人之一。
　　最擅长的，就是使用雷电攻击对手。
　　如果说，天下闪电的威能一共有十斤，那么雷神独自一人就占了二十斤。
　　然后天底下的人，还倒欠天上十斤。
　　他如果说自己是第二，就没有人能排到第一。
　　雷神说：“我看过他的闪电，太假了。”
　　“被这样的闪电击中，就算是这么强大的我，也会受伤。”
　　“他却好像个没事人一样。”
　　“这显然是不可能的。”
　　“别过度神话了，我知道林辰也想成为十大高手，但是麻烦公平竞争一下。”
　　“用这些下三滥的手段，是没有用的。”
　　他觉得，林辰是为了成为十大高手，才故意弄出这些虚假的视频，用来骗无知的观众。
　　好让观众给他投票。
　　真是阴险，歹毒。
　　不知廉耻。
　　看见雷神的留言，许多人茅塞顿开，明白了林辰的目的。
　　“没想到他竟然这么卑鄙。”
　　“制作虚假的视频，彰显自己的力量，哈哈哈哈，把我逗笑了。”
　　“这是今年，我见过的最好笑的笑话。”
　　“整乐了兄弟们。”
　　“你们竟然会把这种垃圾叫做林神，称之为神？这也配？”
　　他们疯狂留言，不仅攻击发帖子的人，还开始攻击林辰。
　　雷神很满意的看着这些评论。
　　然后继续说道：“你们的票，还是投给我更好一些。”
　　“我可以向天发誓。”
　　“如果遇到林辰，必将用闪电将他击溃，让他明白什么才是真正的力量！”
　　许多人立刻第一时间表示。
　　“雷神大人放心，到时候一定给你投票。”
　　“我早就觉得，雷神应该成为十大高手了。”
　　“雷神有资格成为十大高手，林辰没有！”
　　刚刚看过直播的观众，还在帮林辰争辩。
　　但是在场的人，大多都认为林辰的视频是假的，而且速度王者，雷神都说是假的。
　　那就一定是假的。
　　他们人多势众，将维护林辰的人骂的狗血淋头。
　　最后得意洋洋的占领了整个帖子。
　　“要是真的，那他肯定通关了一个游戏，为什么没有公告呢？”
　　“这一切，都是你们的臆想，或者说是林辰吹嘘自己的手段罢了。”
　　“对啊，用这么厉害的手段通关了，怎么没有公告呢？”
　　“公告呢？”
　　他们感觉，自己又抓住了一个致命的弱点。
　　这下维护林辰的人，真的百口莫辩了。
　　“现在公告没有，人也不见，不会是被吓得躲在家里瑟瑟发抖了吧？”
　　“哈哈哈，我觉得有这个可能。”
　　“他发现阴谋被机智的我们识破了，不敢露头了，笑死我了。”
　　这个时候。
　　林辰还在雪白的空间中领奖。
　　之所以这么久都没声音。
　　主要是因为……恐怖游戏又卡住了。
　　林辰都习以为常了。
　　“正在进行评分，请稍等……”
　　“主线任务：活着离开动物园，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：全员存活，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：真相大白，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：击败厉鬼，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“恭喜玩家触发成就：故意挑事（同时穿戴两种员工的制服，并且购买兔子血），奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家触发成就：我是园长（进入园长办公室，并且安全离开），奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家触发成就：百无禁忌（在海洋馆中停留到晚上十二点，然后安全离开），奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家触发特殊成就：难逃一死（在厉鬼复活后一分钟内，将厉鬼彻底杀死）奖励提升１０００％。”
　　隐藏任务不多。
　　但是成就很多，并且奖励都非常的高。
　　“玩家累计获得奖励提升２９００％。”
　　“评分完成。”
　　“评价：ＳＳＳ，超越完美！”
　　恐怖游戏的声音不断响起。
　　“恭喜玩家，你是在该游戏中通关，并且第一个拿到超越完美评价的玩家。”
　　“游戏将对你进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏信息？”
　　林辰没有犹豫：“否。”
　　恐怖游戏的声音，瞬间笼罩了整个世界。
　　“恭喜龙国玩家，成为第一个通关高难游戏——欢乐动物园的玩家。”
　　“他还是第一个在该游戏中，取得超越完美评价的玩家。”
　　“在该游戏中，林辰成功触发全部成就包括故意挑事，我是园长，百无禁忌等普通成就。”
　　“以及特殊成就：难逃一死，在最强敌人复活后一分钟内将其打败。”

