第1305章 梦千竹失踪的第三天
　　当怪物正在聚集的时候。
　　现实世界。
　　林辰从床上睁开眼睛，摸过手机一看，已经十点半。
　　屏幕上有很多信息。
　　防诈骗短信。
　　近期热点新闻。
　　什么都有。
　　唯独，没有一个未接电话。
　　今天是梦千竹失踪的第三天。
　　林辰看见一条新闻。
　　官方搜寻了运输机失联地点周围两百公里，但是都没有找到运输机的残骸。
　　现在官方已经撤了一大半的搜寻人员。
　　大家都很清楚，运输机失踪了，三天时间找不到人，估计也是凶多吉少。
　　他们都准备放弃了。
　　林辰放下手机，准备去洗把脸，然后做早餐，或者午餐。
　　不过刚刚下床，手机就响了起来。
　　林辰看向手机，是一个陌生来电。
　　接通。
　　电话里传来的，并不是熟悉的声音。
　　"林大师。"
　　是官方人员的声音。
　　对方紧张的说道："梦千竹失踪，生死未卜。"
　　"我们现在准备安排新的人员，负责照顾林大师的生活起居，以及购买其他物品。"
　　林辰明白。
　　这是官方想找一个代替梦千竹了。
　　"关于候选人员的信息，我们会立刻发送给林大师。"
　　"如果有林大师看上的，可以联系我们。"
　　"我们就不多打扰林大师了。"
　　电话挂断。
　　接着林辰的手机收到了一封邮件。
　　邮件的名字就叫："林大师亲启，候选人员信息。"
　　林辰点进邮件里查看。
　　邮件有份简介，说里面有27个人的信息，都是愿意伺服林辰一生一世的。
　　往下看。
　　第一个人，就是一个美少女，而且看起来非常的年轻。
　　大概只有十七八岁的模样。
　　容貌能达到校花的级别。
　　后面还有详细的信息，什么一家几口，她排名多少，有没有交过男朋友。
　　还有擅长什么运动，会不会做饭之类的。
　　"啰里啰嗦。"
　　林辰继续往后面看。
　　第二个，也是一个人见人爱的美少女。
　　年纪看起来比前面那个稍微大一点。
　　看一眼信息。
　　家里是开公司的，家财万贯，是一位非常有名的大小姐。
　　还在学习怎么做饭和洗衣服。
　　林辰直接掠过。
　　他随便看了几个。
　　根本没有看完这27个人的信息，就直接把邮件删除了。
　　垃圾邮件。
　　林辰拨通了刚刚的那个手机。
　　官方人员一直在紧张的等待着。
　　"林大师已经选好人员了吗？"
　　林辰说道："选好了。"
　　"早就选好了。"
　　官方人员连忙问道："是谁？"
　　"我们立刻就通知她，让她今天下午抵达林大师家里。"
　　林辰说道："梦千竹。"
　　官方的人员顿时愣住。
　　不是。
　　梦千竹都失踪了。
　　现在估计都成尸体了。
　　怎么还是她？
　　官方人员小心翼翼的说道："梦小姐，她已经失踪了。"
　　失踪三天，一点消息都没有。
　　现在对外宣告死亡都没有任何的问题。
　　林辰缓缓说道："我能找到她。"
　　梦千竹肯定不能换啊。
　　先不说确实长得好看，全球第一美人不是乱说的。
　　然后做饭好吃，还能洗衣服，端茶递水的，非常乖巧。
　　但这些都不是最重要的。
　　真正重要的事情，只有一点！
　　那就是……
　　她给能自己涨价。
　　不是谁都能每次多给自己塞好几万，甚至是十几万经验的。
　　生怕自己的经验不够用。
　　专门坑官方，来帮自己。
　　咔擦。
　　电话挂断。
　　官方的人员都懵了。
　　等上面的人来询问的时候。
　　他们都怔怔的回答："林大师，不肯换人。"
　　上面的人也都傻了。
　　"呃呃。"
　　"还是先等等吧。"
　　"可能林大师也一时半会没办法接受这个事实。"
　　"唉。"
　　官方的人忍不住叹息。
　　"世界上最无奈的事情，是即便刀剑在手，或者天下无敌，仍是救不了想救的人。"
　　"甚至是至亲之人。"
　　别墅。
　　房间中。
　　林辰放下手机，也不去做饭了。
　　三天了！
　　该让梦千竹回来做饭了。
　　林辰闭上眼睛，感应祝福之戒的所在。
　　他才是祝福之戒的真正主人。
　　梦千竹，只能算是一个祝福之戒的效果放大器。
　　稍微一感应。
　　林辰就找到了祝福之戒的位置。
　　"不在当前的时空里。"
　　"在黑洞与现实的间隙中。"
　　"她在黑洞表面。"
　　不过。
　　这点距离，还挡不住祝福之戒的力量。
　　林辰说："我要过去。"
　　祝福之戒的一个效果就是——
　　戒指的主人，永远可以传送到祝福之戒的附近。
　　刷！
　　林辰的身影，陡然从别墅中消失不见。
　　黑洞表面。
　　运输机当中。
　　怪物齐聚在驾驶室大门前的空地当中。
　　副队长透过门上的窗户看见外面站着的怪物后，缓缓的坐在了地上。
　　他抬头看着天花板，神情凝重的说道。
　　"我们这次，估计真的要死了。"
　　"外面有好多怪物。"
　　"我们见过的都在，还有我们没见过的。"
　　张晴和梦千竹也朝外面看了一眼。
　　除了之前的四个半透明怪物、天使雕像、船长，还有两个新的怪物。
　　一摊黑色的肉块。
　　这肉块有着眼睛和嘴巴，看起来就像是一个小土包。
　　但是身上长满了白色的圆球。
　　和控制台下面的肉一模一样！
　　另一个，是一条狗。
　　这条狗的体型很大，比老虎还大一圈，头上有一个锋利的尖角。
　　嘴里是锋利，且黑色的牙齿。
　　然后他的身上，长着很多锋利的小刺。
　　最后是他的尾巴，有手臂那么粗，尾巴末端还有一个流星锤模样的东西。
　　上面同样长满了尖刺。
　　好像能一锤将钢铁破坏！
　　梦千竹还注意到，那四个半透明的怪物，身体都有了一些变化。
　　似乎这四个怪物，都接触到了某种强大的力量，而升级进化了！
　　"这可不是什么好事。"
　　梦千竹开始思索怎么突围。
　　这个时候。
　　"里面的人听着。"
　　船长缓缓走出，说道："给你们一分钟的时间，全部出来。"
　　"否则，我就杀死他。"
　　话音落下。
　　长着乌鸦脑袋的怪物将重伤倒地的队长扔了出来。
　　砰。
　　队长摔在门前，疼的喷出了一口血。
　　驾驶室里的三人看见这一幕，眉头立刻皱了起来。
　　张晴说道："是队长！"
　　"队长在他们的手里，怎么办？"
　　副队长说道："一切都听从长官的命令。"
　　梦千竹想了一下，说道："别开门。"
　　"现在我们出去，非但救不了人，还自身难保。"
　　"看看周围还有没有其他的出口。"
　　"我们不能跟这些怪物正面交锋。"

