第1199章 我们一定要让这帮邪祟知道一件事
　　装甲勇士将他们两人往后拉开，把他们带到了安全的地方。
　　哒哒哒。
　　一架直升飞机缓缓落下，医护人员急匆匆的从上面跑下来，开始对两人进行抢救。
　　二十位装甲勇士站成一排，仿佛一堵高墙。
　　队长说道："我们一定要让这帮邪祟知道一件事。"
　　"碰到了我们，就是碰到了一群野狼！"
　　"一群嗷嗷叫的野狼！"
　　"我跟你们说过。"
　　"狭路相逢……"
　　其他队员纷纷一起大喊："勇者胜！"
　　声音响彻整个精神病院。
　　队长点头，说道。
　　"注意这些树妖无法死亡，死亡只会让他们变得更强，所以行动以压制为主。"
　　"我们的最终目标，是启动那门火炮！"
　　队员立刻说道："收到！"
　　队长大喊一声："冲！"
　　"杀呀！"
　　二十个装甲勇士，迅速朝着那些走来的不死树妖冲过去。
　　砰！
　　队长跑的最快，一拳打在树妖的脸上，把树妖的脸都给打歪了。
　　巨大的力量让树妖摔在地上，然后往后划去。
　　旁边的树妖想要攻击队长，但是刚刚抬起手，队员过来了。
　　砰。
　　一个舍身撞击，把树妖撞翻在地，这个装甲勇士把树妖按在地上，砰砰两拳。
　　树妖都被打懵了。
　　这些树妖确实很强，但是装甲勇士也不弱。
　　装甲勇士是来自未来的科技。
　　而且还是专门用来对付妖魔鬼怪的！
　　他们的战斗力全面碾压树妖，轻松将所有树妖按在地上打。
　　直播间里的观众看见这一幕的时候。
　　都激动的跳了起来。
　　"好啊！"
　　"装甲勇士好强。"
　　"狠狠的揍他们，给我们出气！"
　　"让邪祟看看我们科技的力量。"
　　队长将一个树妖按在地上，然后对着其他队员大喊："去，让几个人过去开炮！"
　　四位队员立刻朝着远处的大炮跑过去。
　　树妖似乎察觉到了他们的想法，立刻上前阻止。
　　不过树妖根本无法挡住装甲勇士的步伐。
　　树妖轻松就被打开了。
　　经过一番急救之后。
　　院长和清水道人都恢复过来不少。
　　看见这里这么多人。
　　而且这么勇猛，在单方面的吊打树妖。
　　院长和清水道人都呆住了。
　　尤其是清水道人。
　　他在这里停留十几年，对外面的世界所知不多。
　　"这是什么东西？"
　　"为什么这么厉害？"
　　这战斗力，已经快追上自己了，而最重要的是，他们不需要符箓战斗。
　　就靠拳打脚踢。
　　旁边的医护人员得意的说道："老人家，这是装甲勇士哦。"
　　"而装甲勇士，是林神从未来带回来的科技。"
　　"如果没有林神的话，我们都没有办法见到装甲勇士的。"
　　"这一切都多亏了林神。"
　　提到林神这两个字的时候，几位年轻漂亮的医护人员都是一脸仰慕。
　　清水道人瞪大了双眼。
　　林神！
　　那不是林辰吗？
　　这么强大的科技，是他从未来带回来的？
　　那个神秘的男人，究竟做了什么，才能从未来获得这么强大的科技？
　　他现在感觉，越来越看不透林辰。
　　一句话，就能让整个城市的人安心。
　　还带回来这么强大的东西。
　　他究竟是什么人？
　　院长缓缓的坐了起来，高兴的笑道："太强了。"
　　"还是林神牛逼！"
　　装甲勇士一往无前。
　　眼看就要跑到火炮的面前了。
　　可还不等他们围上去。
　　轰！
　　火炮前面的地面炸裂。
　　一条巨大的树根出现，然后变成了一个更加高大的树妖。
　　这树妖有三米多高，比在场的装甲勇士都要高出一截。
　　在场的树妖看见这个更大的树妖时，纷纷停止了攻击，然后朝着大型树妖跑去。
　　他们抱住大型树妖的腿部，然后变回了树根，跟大型树妖融合在一起。
　　轰轰轰！
　　大型树妖的身上传来巨响。
　　他的身体节节拔高，越来越大，最后变成了二十多米高的超级大树妖。
　　树妖的影子覆盖下来，笼罩了面前所有的装甲勇士。
　　所有人都愣住了。
　　这才是树妖的终极底牌！
　　直播间里的观众都捏紧了拳头，说道："加油啊！"
　　清水道人和院长都震惊的讲不出话来。
　　原来树妖一直都没有认真。
　　如果从一开始，就让这个巨型树妖出现的话，他们早就死了。
　　"小心！"
　　清水道人和院长都忍不住说道。
　　"一定要加油啊！"
　　二十个装甲勇士跑到了巨型树妖的面前。
　　"好大的家伙。"
　　队长说道："但是我们可不能在这里停下脚步。"
　　"一起上！"
　　话音落下。
　　轰。
　　队长一步跳起，一记飞踢，狠狠的朝着巨型树妖踢去。
　　巨型树妖抬起手，一巴掌拍在了队长的身上。
　　"啊！"
　　随着一片火星溅起。
　　队长被一巴掌拍飞出去，空气中都出现了一道气浪。
　　轰！
　　队长飞出去几十米远，一头撞在地上，然后又弹了起来。
　　最后再摔在地上，一路滚到了救援队面前。
　　咔嚓。
　　"合体结束。"
　　装甲都被强制解除了。
　　队长一身是血，躺在地上动弹不得。
　　"快救人！"
　　救援队立刻把队长拉回来抢救。
　　队长还没昏迷，他震惊的说道："这力气，也太大了。"
　　一瞬间。
　　所有人的心都跌到了谷底。
　　一巴掌而已。
　　直接将一位装甲勇士拍到解体，然后身受重伤！
　　这个巨型树妖的实力，已经远远的超过了所有装甲勇士。
　　观众也好。
　　救援队，院长和清水道人都罢。
　　全都在惊骇之中，讲不出话来。
　　龙国沉默。
　　只有丑国在狂欢。
　　"哈哈哈。"
　　"好厉害的树妖，这一巴掌太牛逼了。"
　　"就是这样，打爆所有装甲勇士。"
　　"继续继续，看的好爽啊哈哈哈。"
　　在所有丑国观众的期待中。
　　巨型树妖又缓缓的举起了手。
　　他要对其他的装甲勇士发动攻击，然后杀死在场所有人。
　　装甲勇士纷纷后退，同时摆好防御的姿势。
　　刷！
　　巨型树妖挥舞巴掌，狠狠朝面前的装甲勇士拍下来。
　　但就在此时！
　　咻咻咻咻咻！
　　五道火光，陡然从天上飞来，刺入了巨型树妖的身体中。
　　巨型树妖的动作当场被打断，还往后退了两步。
　　紧接着。
　　轰轰轰轰轰！
　　接连五声巨响！
　　恐怖的火焰，还有凶猛的气浪，在刹那间淹没了整个巨型树妖。
　　残破的树根，到处飞溅。
　　巨型树妖难以承受这种爆炸，被炸得连翻后退，快站不稳了。
　　发生了什么？
　　所有人纷纷朝后面看去。
　　呼呼呼——
　　五架超音速战斗机，并列成一排，正在极速驶来！
　　巨大的广播声响起。
　　"第五空战队，前来支援！"
　　见此一幕。
　　所有观众都沉默了。
　　随后，就是一阵狂欢！
　　"还有支援！"
　　"哈哈哈，太好啦！"
　　"炸他，炸他娘的！"
　　丑国的观众则是被气得咬牙切齿。
　　"龙国！"

