第1211章 我朋友在给林神磕头，祈求明天能顺利考过科目三怎么办
　　在场的人纷纷惊呼。
　　"哇，草长出来了！"
　　"泥土都变成黑色的了！"
　　"林神牛逼！"
　　柳菲儿，清水道人，现在都僵在原地，已经回不过神来了。
　　之前也许还能做出点反应。
　　但是在看见这一幅画面之后，两人都真真正正不知所措了。
　　一瞬间，让死寂的大地恢复生机。
　　这是什么手段？
　　神仙手段！
　　恢复，永远都比毁灭困难。
　　能一剑砍死槐树，你是神，能让死去的大地复活，你就是神中神！
　　真神来了，都得跪下来喊一声大哥。
　　神农听了，饭都不吃也要跑过来看。
　　阎王来了，都得种两棵树才能回去。
　　太离谱了。
　　感到震撼的，不知他们两个。
　　现在全球各国，在观看直播的观众，都被震撼得全体起立。
　　丑国的观众，现在都不能淡定了。
　　"我的天啊，他是上帝吗？"
　　"他这是怎么办到的，这不科学！"
　　"我快要跪下了，我不能理解。"
　　"上帝之手他们能办到这种事情吗？"
　　龙国的观众，都激动得手舞足蹈。
　　"林神牛逼！"
　　"我朋友在给林神磕头，祈求明天能顺利考过科目三怎么办？"
　　"既然还能这样，我也跟着一起拜，不说了，林神牛逼。"
　　"这起码得是个妖帝吧？林神乱杀妖帝，无敌！"
　　直升飞机上的美女主持，此时也高兴的不断对镜头说道。
　　"各位观众，林神胜利了！"
　　"林神这一剑，是划时代的一剑，宣告着从此我们龙国将不用再害怕妖魔鬼怪的侵害！"
　　"以后，必将是人族的时代！"
　　"今天的直播，到这里就结束啦，希望各位今晚能睡个好觉，做个好梦，晚安~"
　　咔擦。
　　直播结束。
　　啪啪啪。
　　直播间前的龙国观众，都忍不住鼓掌。
　　"林神牛逼！"
　　"林神，永远的神！"
　　他们将林辰获胜的消息奔走相告，大家激动的抱在一起，整个龙国都沸腾了。
　　现在很多新闻上，已经有了相关的报道。
　　远处的城市当中。
　　躲在酒店房间内的外国人，在看完直播之后，都久久讲不出话来。
　　"现在我终于明白，他们为什么不用逃跑了。"
　　"龙国真是安全啊，忽然好想一辈子呆在这里。"
　　"太遗憾了，现在除非是对世界有杰出贡献的人，否则是不能长时间停留在龙国的。"
　　"呜呜呜呜。"
　　一大帮外国人，抱头痛哭。
　　不想回到充满危险的老家。
　　这里这么安全。
　　做梦都不想走啊。
　　"啊！我为什么不是龙国人，为什么！"
　　"我要当上丑国的总统，然后加入龙国！"
　　现场当中。
　　林辰神识覆盖周围千米，看见环境已经比以前还要好了，就收起了百花剑。
　　看了一眼周围。
　　每个人都在欢呼，非常的高兴。
　　院长都跟清水道人抱在一块，又蹦又跳的。
　　不过此时。
　　王木易拉着柳菲儿走了过来，向林辰道谢。
　　"林神，谢谢你救了我们。"
　　柳菲儿也轻轻点头："说道，谢谢林神。"
　　她想起之前在地下的时候，自己不断的叫林辰逃跑。
　　殊不知道，林辰是天下第一，邪神菩萨的雕像根本就不是林辰的对手。
　　林辰看向微微低着头的柳菲儿。
　　"你的时间，应该已经到了吧。"
　　柳菲儿一愣。
　　她轻轻的点了点头。
　　"是的。"
　　王木易抬起头，问道："林神，你们在说什么，我怎么听不懂。"
　　林辰对他说道："你的小女朋友，已经死了，现在只是一个灵体。"
　　"而刚刚，她已经将全部的力量用尽，马上就要消散了。"
　　王木易瞬间僵住。
　　他不敢置信的看着柳菲儿。
　　"你，你真的……"
　　柳菲儿轻声说道："是的，我其实已经死去很久了。"
　　"在第一次见你之前，就已经死了。"
　　"抱歉。"
　　"不能继续陪伴你了。"
　　王木易的眼眶立刻红了，热泪盈眶，他颤抖着抓住柳菲儿的双手，不住的摇着头。
　　这个消息来得太突然。
　　刚刚重逢，又要分别。
　　他难以接受。
　　砰。
　　王木易忽然朝着林辰跪了下来。
　　"林神，求求你救救她。"
　　砰。
　　他用力的给林辰磕头。
　　"林神，求求你了，我什么都愿意给的。"
　　旁边的道长和清水道人急忙跑过来查看情况。
　　清水道人一看，就知道是王木易舍不得柳菲儿离开。
　　他一眼看出柳菲儿不是活人。
　　只是一个灵体。
　　而且已经接近崩溃边缘了。
　　等几分钟后，将会魂飞魄散，就连转世投胎的机会也没有。
　　柳菲儿红着眼眶蹲下来，安慰道："你不要这样。"
　　"我都不说什么。"
　　"你不用为我着急。"
　　她伸手擦去王木易脸上的泪水，然后自己强颜欢笑，柔声说道："而且，我挺喜欢这个结果的。"
　　"邪神菩萨的雕像被毁了，大家也都活了下来。"
　　清水道人试着将王木易拉起来。
　　"你要学会放下啊。"
　　"生离死别，是我们都逃不开的。"
　　"你要学会放手。"
　　很多装甲勇士站在旁边，都寂静无声的看着。
　　虽然不知道发生了什么，但是看情况也猜出来了。
　　这个时候。
　　将人员都安全转移完毕的梦千竹，在得知战斗胜利的消息后，也赶回来了。
　　刚刚落地。
　　她就看见这里静悄悄的。
　　大家都围在一起。
　　一点喜悦的气氛都没有。
　　"怎么了？"
　　等走近了，她还听到了哭声。
　　梦千竹瞬间有些紧张起来，该不会是林辰受伤了吧？
　　想到这里，她的脸都白了七分，急忙推开一帮装甲勇士，跑了进去。
　　"林辰！"
　　她一边跑，一边大喊："林辰！"
　　"你没事吧！"
　　这突如其来的声音，打破了这里的寂静。
　　所有人都朝梦千竹看去。
　　心中惊讶，谁敢在这里大呼小叫的？
　　等看见梦千竹的时候，在场的人都愣了一下。
　　全体装甲勇士，立刻给梦千竹敬礼。
　　"见过大小姐！"
　　梦千竹根本没空理他们，她在人群中一眼找到了林辰，然后跑到他的面前。
　　"你受伤了？"
　　林辰说道："没有。"
　　"没有？"
　　梦千竹问道："那为什么大家刚刚都不说话？"
　　"打败了那个什么邪神菩萨，这不是好事吗？"
　　林辰瞥了跪在地上的王木易一眼。
　　梦千竹也低头看去。
　　她明白了，刚刚在哭的，就是王木易。
　　林辰并没有受伤。
　　是王木易遇到问题了。
　　紧接着她就见到了旁边的柳菲儿。
　　看见这个穿着白色裙子的少女时，愣了一下。
　　随后惊讶的说道："你竟然真的存在？"

