第1026章 这下真的要发大财了
　　百花剑有着一个无敌的特性。
　　手持百花时，不会死亡。
　　强制锁血，保留1点体质。
　　死不掉。
　　然后百花剑还能快速恢复体质，让自己立刻恢复过来。
　　"百花剑跟这一招，还挺合适的。"
　　只要拿着百花，那这一招天地同寿，就是一个可以移动的终极无敌杀招。
　　林辰看了一眼天地同寿的等级。
　　初级。
　　还可以升级！
　　看了一眼自己手头上的经验点数。
　　900，400点。
　　距离一百万，只差10万！
　　他想了一下，把东西全部卖给梦千竹，自己应该就能跨过100万经验点数的大关了。
　　到时候，系统会解锁什么新东西？
　　值得期待。
　　现在首要的，还是将天地同寿的等级拉满。
　　"系统，把技能拉满。"
　　叮。
　　系统出声。
　　"检测到《天地同寿》为禁招，因此升级消耗的经验点数，会比大多数技能更多。"
　　"现在将《天地同寿》升到满级，将消耗50000经验点数，是否确定？"
　　5万？
　　林辰说道："确定。"
　　根据他的经验判断，升级所需的经验越多，技能的效果越强。
　　自己现在是缺这5万经验的人吗？
　　拉满。
　　全部拉满。
　　叮！
　　经验点数-5万。
　　"恭喜主人，《天地同寿》的等级已经升到最高，效果产生了巨大的变化，请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的技能效果看去。
　　【天地同寿（天下无双）：
　　信息：我要守护的人已死，是非黑白我无心去听，天地同寿！
　　十死无生的终极杀招，绝不留下半点生机，有伤天和，因此被列为禁忌之招式！
　　效果：消耗自己全部体质，对"所有敌人"造成"10倍自身全部数据总和"的，无法躲避的真实伤害。】
　　一眼看去。
　　效果还是只有一个。
　　但是，效果变得更加恐怖了。
　　从原本的单个敌人，变成了全体敌人。
　　然后伤害也从2倍，变成了惊人的10倍。
　　对自身而言。
　　大概就是，自己这一招，本来只能对一个敌人造成11万伤害。
　　而现在呢？
　　自己可以对每一个敌人，造成55万伤害！
　　全部敌人啊！
　　没有范围限制！
　　这个伤害高到吓人，现在的自己，不出百花，不用镜花，不拿无双，还真挡不住。
　　百花可以锁血。
　　镜花能吸收所有伤害，就算是真实伤害也拿镜花没有办法。
　　无双就不用说了，什么都能砍，就算是逆天的伤害也照样能砍掉。
　　"这个技能多少有点狠了。"
　　"可以拿来给星礼用。"
　　"她体质清空，只会变回剑。"
　　休息一段时间，又能变回人形了，简直是超级完美的工具人。
　　"好了。"
　　林辰的注意力放到了另一样东西上。
　　"看看这个是什么。"
　　一件更加特殊的的东西。
　　"指定简单级游戏入场石（无限）。"
　　以前从来没有见过，更没有听过的东西。
　　看一眼效果。
　　【指定简单级游戏入场石（无限）：
　　可以自己选定简单级的游戏，然后让范围内的人进入其中。
　　进入人数：10人！
　　进入次数：无限！】
　　林辰动作一顿。
　　这一刻，就算是他，也不由得有些惊讶了。
　　"竟然还有这种好东西！"
　　"这下真的发财了。"
　　别说到达100万。
　　要拿到第二个100万，这下也不困难了。
　　"乍一看，简单级游戏好像没有什么用。"
　　"但是，我可以将这个东西租借给梦千竹。"
　　"给他们选一个游戏，boss弱小，有隐藏奖励、通关时间短。"
　　"进去一个人，就要给我20经验，赚到的经验要分我10%。"
　　"这样一来，他们进去要给我经验，出来也要分我经验，他们自己也能赚到不少经验，还有大量的经验宝石。"
　　"以后自己再要卖东西的话，梦千竹就能更快的拿经验过来。"
　　"所有的一切，最终受益人都是我！"
　　因为游戏是固定的，多进去几次，什么攻略都能做出来了。
　　他们甚至还能带装甲勇士进去测试。
　　通关的速度只会越来越快。
　　然后24小时都有人进去赚经验。
　　自己就是在家里躺着，也能有源源不断的经验收益。
　　"好东西，真的是好东西。"
　　林辰将石头拿下来，爱不释手。
　　领取完全部奖励，林辰立刻退出了领奖空间。
　　刷！
　　他化作一道光芒，出现在别墅的大厅中。
　　睁开眼睛。
　　眼前灯火明亮。
　　还没转身，他就闻到了空气中诱人的饭菜香味。
　　紧接着是厨房方向传来的炒菜声。
　　朝厨房看了一眼。
　　是梦千竹。
　　她正在做饭。
　　看向餐桌，颇有些丰盛。
　　四菜一汤。
　　而且看着，还有菜没出来。
　　林辰问道："今天有人要来家里做客吗？做这么多菜。"
　　梦千竹动作一顿。
　　探出头来看了林辰一眼，笑吟吟的说道："欢迎回来。"
　　"等会我爸要来。"
　　"哦？"
　　林辰还没见过梦千竹的父亲呢。
　　见到林辰的反应，梦千竹笑道："骗你的。"
　　老实说。
　　她全家都挺害怕林辰的。
　　或者说，帝都的大家族，都很害怕林辰。
　　知道梦千竹跟林辰走的非常近时，他们都对梦千竹敬重有加。
　　梦千竹在外面惹了事，都不用她动手。
　　马上就有人出面帮忙收拾得一干二净。
　　"这些大餐都是给你吃的。"
　　"在游戏里，你辛苦啦。"
　　她将最后的一个番茄炒蛋端出来，至此，饭菜算是上齐了。
　　"洗个手，就能吃饭了。"
　　等林辰吃饭的时候，她坐在对面，笑眯眯的问道："我的厨艺，和你妹妹比起来，怎么样啊？"
　　"你的更好一点。"
　　听到这个回答，梦千竹笑得更开心了。
　　"不过。"
　　林辰淡淡说道："人家还年轻，刚刚十六岁，以后还有进步。"
　　至于梦千竹。
　　不好说了。
　　梦千竹夹菜的动作一顿。
　　懂了。
　　男人果然都是喜欢年轻漂亮的。
　　好气啊。
　　林辰笑道："我也是骗你的。"
　　梦千竹一愣。
　　随后风情万种的白了林辰一眼。
　　坏人。
　　吃了晚饭，梦千竹收拾碗筷，同时问林辰："这次游戏，有没有什么好东西？"
　　林辰微笑道："好东西？"
　　"那太多了。"
　　这一次，真正意义上的大收获。
　　不管是游戏里。
　　还是结算奖励中的。
　　都是拿得出手的好东西。
　　"现在我这里有三台3代机甲，三台4代机甲，四台5代机甲。"
　　"还有这些机甲的制作方法。"
　　"辅助设备的制作方法。"
　　"还有……"
　　"一个最特别的东西。"

