第1488章 全场爆哭，这才是真正的艺术品啊
　　砰。
　　张国天坐在凳子上，有些失魂落魄。
　　刚刚师父的话，又让他想起了叶云竹。
　　虽然给叶云竹免去了房租，还给她钱，但是叶云竹已经不在了，这又有什么用？
　　问世间，情是何物，直教生死相许？
　　天南地北双-飞客，老翅几回寒暑。
　　欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。
　　这一夜，张国天独自在房间中掩面坐了很久。
　　他的脑海中，全是叶云竹死去时的容颜。
　　他的怀抱中，尽是叶云竹那流逝的体温。
　　一直到第二天早上。
　　师父又来送早餐。
　　发现张国天坐在房间里，桌子上是冰冷的食物，师父大惊。
　　"你昨晚没吃饭？"
　　"还在这里坐了一晚上？"
　　"你怎么了？"
　　张国天回过神来，深吸一口气，说道："我没事。"
　　接着他问道。
　　"师父，昨天我是怎么回来的？"
　　叶云竹死了，他要给叶云竹弄一个坟墓。
　　师父说道："你带来的那位客人，将你送回来的。"
　　"昨天他拎着你，就像拎着一个小鸡一样。"
　　张国天想起林辰。
　　"是他。"
　　"我去找他。"
　　他要问一下林辰，叶云竹的尸体呢。
　　哒哒哒。
　　张国天匆忙跑了出去。
　　师父在后面大喊："你干嘛去？"
　　"你还没吃早餐呢！"
　　"晚餐不吃，早餐你也不吃，你会出问题的。"
　　但是张国天好像没听到，头也不回的跑到了林辰的房门前。
　　咚咚咚。
　　房门被敲响。
　　林辰醒来，打开门就看见了张国天。
　　"云竹呢？"
　　张国天急忙问道："她的尸体，被你带到什么地方去了？"
　　林辰说道："你在说什么怪话？"
　　"什么尸体？"
　　"她不是还活着吗，而且活得好好的。"
　　"你昨晚是不是做什么噩梦了？"
　　张国天浑身一震，道："什么？"
　　"听不懂我说的话？"
　　林辰继续说道。
　　"我说，叶云竹没死。"
　　"你昨晚做噩梦了。"
　　蹬蹬。
　　张国天震惊倒退，不敢相信。
　　"她还活着？"
　　"我去看看！"
　　他急忙朝叶云竹所在的房间跑去。
　　等来到叶云竹的房门前，他看着近在眼前的房子，又突然有些害怕了。
　　如果不是梦，那该怎么办？
　　"去敲门吧。"
　　林辰的声音在他身后响起："总是犹豫，你会失去很多东西。"
　　张国天紧张的走到房门前。
　　伸出手。
　　咚咚咚。
　　敲了几下。
　　下一秒。
　　"是哥哥吗？"
　　叶云竹的声音响起。
　　张国天浑身一震，顿时哭了出来。
　　"是我。"
　　他泣不成声，喊道："是我！"
　　咔擦。
　　房门打开，叶云竹站在门后，吃惊的看着张国天，道："哥哥，你怎么哭了？"
　　哗啦。
　　张国天一把抱住叶云竹，说道："我做了一场噩梦。"
　　叶云竹也伸手抱住了张国天，然后轻轻拍打他的后背。
　　"好巧。"
　　"我也感觉自己做了一场噩梦。"
　　"我梦到自己死掉了，不过死在了哥哥的怀里。"
　　咔擦。
　　林辰在后面拍了张照，然后让系统发布出去。
　　那帮观众投了票。
　　这张照片，就是他们投票产生的结果。
　　照片一出。
　　立刻在网络上引起轩然大波。
　　之前视频出现的时候。
　　"叶云竹"这个名字，直接冲上了网络热搜头条。
　　叶云竹的一生，牵动了无数人的心肠，看得人热泪盈眶，泪流不止。
　　毫不夸张的说。
　　当时在学校里大吼一嗓子："叶云竹！没有你我怎么活啊！"
　　能让大半个学校的人都跟着哭起来。
　　甚至是老师、教导主任、校长这样的人物，都变得哭哭啼啼的。
　　再冷的心，再深厚的功力，也挡不住这一刀。
　　如今这张照片一出。
　　也立刻冲上头条。
　　"这是！"
　　观众看见照片的时候，激动得手都在颤抖。
　　"这是！"
　　"叶云竹！"
　　"她没死，太好了，她没死。"
　　"一定是林神出手了，林神牛逼！"
　　"林神，你是我爹！"
　　"我宣布这张照片是我出生以来，见到过的最好的照片！"
　　离谱的事情出现了。
　　一个人发布帖子说道。
　　"我靠，我看见这张照片之后，一边大哭一边跑到卢浮宫。"
　　"卢浮宫知道吗？"
　　"艺术的殿堂，只有真正的艺术能进去的地方。"
　　"卢浮宫的工作人员看我哭的这么厉害，纷纷跑过来关心的问我，为什么哭成这样？"
　　"我没说话，我就把这张照片给他们看了。"
　　"不到一秒，他们也大哭起来。"
　　"而且还一边哭，一边说：我们终于找到了失去已久的无价之宝！"
　　还有人拿着照片，挨家挨户的敲门，问他们看没看过这图片？
　　还说"叶云竹活了"，"叶云竹没死"之类的话。
　　有富豪得知这个消息。
　　当场宣布要大摆宴席，庆祝三天三夜。
　　大家是真的开心快乐。
　　而游戏中。
　　林辰看着紧紧抱在一起的两人，淡淡一笑。
　　这个时候。
　　师父走过来，本想说话的，但是看见张国天跟叶云竹抱在一块。
　　完了林辰还站在旁边。
　　他顿时不敢说话了。
　　转身就想离开。
　　"刚来，怎么就想离开了？"
　　林辰的声音响起，让师父浑身一震，急忙停下脚步。
　　听到声音。
　　张国天和叶云竹这才回过神来，后面还有人看着。
　　两人松开手，纷纷看来。
　　师父尴尬的说道："就是想说一声，师妹要离开了，你们要去送一下吗？"
　　张国天擦掉眼泪，说道："送一下吧。"
　　等来到大殿。
　　师妹已经收拾好东西，准备离开这里，去找那新崛起的天才了。
　　对方已经回消息了。
　　要师妹去找他，然后才能举行婚礼。
　　还是最简陋的那种婚礼。
　　就当是纳妾了。
　　所以没有任何接送。
　　师父说道："你不想去的话，可以不去的。"
　　"不要为难自己，找一个自己喜欢，对方也喜欢你的，才是最重要的。"
　　周围的人，顿时诧异的看着师父。
　　那眼神，跟见了鬼似的。
　　这真的是他们的师父？
　　师父真能说出这种话？
　　师父说道："别看我，我是认真的。"
　　"如果咱们的师门要牺牲一个人的幸福才能存在下去，那还不如不存在。"
　　昨天。
　　他被林辰踩在脚下，距离死亡只有一步之遥。
　　那一刻，他醒悟了。
　　什么名声？
　　什么师门？
　　在死之后，都是毫无作用的东西。
　　他已经在错误的道路上走了太远，还好现在遇到了林辰。
　　林辰一顿出手，将他打醒了。
　　周围的人，都一脸震惊的看着师父。
　　我靠。
　　这师父绝对是假的!

