第1432章 百年之前，百年之后，历经永劫，不离不改
　　斩人道？
　　专门克制人类的阵法？
　　林辰来了些兴趣。
　　"黑山大王竟然还有这么厉害的阵法吗？"
　　燕长风点头，说道："是的。"
　　"真阵法，也是妖族研究出来的，是专门用来跟人族的《止妖流》对抗的。"
　　止妖流？
　　林辰接着问道："止妖流，又是什么？"
　　燕长风说道："那是一千年前，一位人族强者所创，后来经过千年的完善，才终于制作完成的一个强大阵法。"
　　"专门用来克制妖族的。"
　　"现在《止妖流》的布阵方法，就在皇宫当中。"
　　"据我所知，想要完全掌控《止妖流》，需要付出巨大的代价。"
　　燕长风笑呵呵道："这些消息，够厉害了吧？"
　　林辰说道："还行。"
　　"不过换泡面还不够，换面包倒还行。"
　　林辰随手丢给他一个菠萝包。
　　然后问系统："有没有《止妖流》和《斩人道》的资料？"
　　叮。
　　系统出声："有。"
　　【止妖流：
　　千年前一位人族高手所创，后经过一千年的时间才完善的阵法。
　　发动阵法的条件有三个！
　　第一：发动之人，有皇族血脉。
　　第二：必须要有护世之兵（能承载护世大愿的兵器）。
　　第三：发动之人，必须要弑师。
　　如今护世之兵的所在：珈蓝寺，燕长风手中。】
　　看完《止妖流》的介绍。
　　林辰对这阵法的兴趣，立刻消失不见了。
　　强，确实强。
　　专门对付妖族的。
　　但是，这个发动条件太劝退了。
　　皇族血脉。
　　护世之兵。
　　还要亲手杀死自己的师父。
　　好家伙。
　　"这东西，曾经是拿来拯救人族的吧。"
　　不到最后一刻。
　　根本用不出来。
　　再看看《斩人道》。
　　【斩人道：
　　千年前妖族至尊所创，出场即为巅峰，完美至极。
　　发动条件简单，有且只有一个。
　　要求：实力强大，喜欢杀人。
　　现在黑山大王已经完全学会了《斩人道》的法阵。】
　　看完这个，林辰沉默了。
　　"天道，你好一个区别对待。"
　　人族那边。
　　要生要死，条件一个比一个难。
　　再看看妖族的。
　　这叫条件？
　　"看来，我得找个时间，完善一下《止妖流》。"
　　《斩人道》是妖族至尊所创。
　　《止妖流》却只是一位人族高手所创，还经历了一千年才完善的。
　　林辰要改变这个结果。
　　以后。
　　《止妖流》的介绍，会被改为。
　　【止妖流：
　　人族最强者林辰所创！】
　　至尊，哪里比得上最强？
　　退出系统。
　　林辰看了一眼旁边。
　　燕长风正在啃菠萝包。
　　这玩意太好吃了，燕长风一副要把塑料袋也吃掉的架势。
　　"没眼看。"
　　林辰起身离开，回去睡觉。
　　回房间之前，林辰看了一眼湖泊所在的方向。
　　湖泊。
　　凉亭中。
　　宁昌很早就来到这里。
　　桌子上有一张琴，他轻轻的拨动起来。
　　一直等到半夜十二点，女鬼才姗姗而来。
　　看见凉亭中的宁昌，女鬼愣住。
　　随即她问道："你怎么在这里？"
　　宁昌抬头看着她。
　　本来还有点喜欢她的，但是想起林辰说过的话。
　　她已经杀了许多的人。
　　现在她还在一个妖王的手底下工作。
　　她的模样还是假的。
　　她早已经死了，尸体都腐烂了，这幅皮囊都是假象。
　　宁昌放心了。
　　何况。
　　他也是见过真正的，超级无敌美少女的人。
　　星礼！
　　真正的仙子！
　　深吸一口气。
　　宁昌进入状态，说道："我为什么不能来找你？"
　　女鬼一下被问住。
　　"我……"
　　不等她说完。
　　宁昌又说道："我喜欢你。"
　　"啊？"
　　女鬼被吓了一跳，喊道："你说什么？"
　　宁昌认真的看着她，说道："我爱你。"
　　女鬼震惊的捂住了嘴巴。
　　"你，你爱我？"
　　宁昌点头，说道："我爱你。"
　　"从我见到你的第一眼起，我就爱你。"
　　"百年之前，百年之后，历经永劫，不离不改。"
　　蹬蹬。
　　女鬼目瞪口呆。
　　她哪里听过这种话，差点就站不稳了。
　　"你爱我！"
　　她呼吸有些急促。
　　好一会儿后，才缓过神来。
　　"虽然你爱我，但是对不起。"
　　"再过两天，我就要嫁人了。"
　　"而且……"
　　不等她说完，宁昌就喊道："没有关系！"
　　"只要你不爱他，我们就还有希望。"
　　"我们可以私奔，世界之大，离开了黑山，我们能去白山，黄山，泰山！"
　　女鬼咬了咬牙。
　　她心动了。
　　"但是，我不是人。"
　　女鬼说道："我是厉鬼。"
　　"而且，我要嫁的，也不是人，而是实力通天的黑山大王。"
　　"你只是一个凡人，我实力也不如黑山大王。"
　　"我们逃不出黑山的。"
　　宁昌沉默了一下。
　　他忽然抬起头，说道："没关系。"
　　"我认识两位前辈，他们实力强大，也许能帮助我们。"
　　女鬼知道他说的是谁。
　　燕长风和林辰。
　　提起林辰，她就有点生气。
　　好几次差点被他杀了。
　　但是眼下，似乎也只有他能帮助自己了。
　　女鬼紧张的说道："我去找他们，不会被他们打死吧？"
　　宁昌说道："不会。"
　　"他们都是心地善良的得道高人。"
　　"如果你说出自己的苦衷的话，他们一定会原谅你的。"
　　女鬼想了一下，然后点了点头。
　　"好。"
　　"我们这就去求他们帮忙吧。"
　　说着。
　　她一把抓住宁昌的手，带着宁昌飞了起来。
　　哗啦啦。
　　很快，她就带着宁昌来到了珈蓝寺前。
　　此时。
　　燕长风正在门前舔菠萝包的塑料袋。
　　女鬼看见这一幕，当即满头问号。
　　"？？？"
　　这个人，在干什么？
　　你们人类都这么奇怪的？
　　"燕大侠！"
　　宁昌喊了一声。
　　燕长风这才回过神来。
　　抬起头来一看，见到女鬼，燕长风当即跳了起来。
　　"大胆厉鬼！"
　　"竟然敢出现在我的面前！"
　　他拿起宝剑，就要杀来。
　　女鬼被吓得浑身一哆嗦。
　　好在宁昌反应比较快，急忙挡在前面。
　　"燕大侠冷静！"
　　"我们是来求你帮忙的。"
　　燕长风皱眉，道："你们要干什么？"
　　"你可别被这厉鬼骗了。"
　　宁昌点点头。
　　然后深吸一口气，大喊："林大师！"
　　林辰从珈蓝寺里走了出来。
　　女鬼一看见林辰，脸就白了，下意识的躲在宁昌的身后。
　　林辰看了一眼女鬼，随后看了一眼宁昌。
　　真不愧是游戏中的重要角色。
　　这么简单就把女鬼骗回来了。
　　林辰问道："找我什么事？"
　　宁昌说道："我们想私奔，但是她要嫁给黑山大王了，我们逃不掉。"
　　"我们想请林大师和燕大侠帮忙。"
　　林辰淡淡一笑："那先告诉我们，树妖和黑山大王，都在什么位置？"

