第1036章 女鬼你在吗，能出来跟我们聊聊天吗
　　张鑫和刘辉，还有李洁看见巴掌那么大一只蜘蛛的时候，也都一个激灵。
　　这么大的蜘蛛，怎么爬进王彩的嘴里的？
　　就算是拿来吃，这么大一个也会把自己噎到吧？
　　手机直播间里的观众，都觉得脊背发寒。
　　"这个地方真的太危险了。"
　　"刚刚的鬼哈气，我现在都没缓过来，我感觉她就在我的身边。"
　　"快点跑吧，别去什么平安桥了，这个村子真的有鬼。"
　　林辰瞥了弹幕一眼。
　　随后将手机扔给浑身乏力，无精打采的走回来的王彩。
　　王彩坐在地上，看了直播间一眼。
　　她想打起精神来跟直播间的观众打个招呼。
　　可是当她看见直播间里的人数时，直接就精神了。
　　2076182人。
　　七位数！
　　两百万的观众！
　　她张大嘴巴，惊喜已经变成了惊吓，把她吓得花容失色。
　　这什么情况？
　　还记得吃烧烤的时候，人数是一百万多点。
　　怎么一觉睡醒，人数直接翻倍了！
　　啊？
　　自己睡着的时候，发生了什么？
　　人数怎么还在猛增。
　　再看弹幕。
　　"主播，快点跑吧，这个村子很危险。"
　　"如果不是有林大师在这里，你们已经死了，赶紧离开。"
　　"主播快走！"
　　全是劝她们离开的。
　　王彩眉头一皱。
　　不对劲。
　　以前这些观众还会拱火，希望自己去冒险的。
　　怎么现在全都变了，要她们离开了。
　　在自己睡觉的时候，这些观众到底看见了什么？
　　她下意识的看向了林辰。
　　手机是他扔给自己的。
　　他做了什么？
　　在她百思不得其解的时候，刘辉端着一杯热水走过来，递给她说道："喝口水。"
　　"你现在感觉怎么样？"
　　"要不今天的探桥就先这样算了？"
　　一听要取消探索平安桥。
　　李洁立刻说道："不行！"
　　张鑫、刘辉还有王彩都看向李洁。
　　这么激动干什么？
　　王彩喝了口水，说道："我觉得好多了。"
　　"计划照常继续吧。"
　　现在直播间还有两百多万观众，要是等一天，这人数绝对暴跌。
　　到时候就没有这个人气了。
　　见她这么坚决，刘辉和张鑫也不再多说什么。
　　等到十一点半。
　　王彩恢复得差不多了。
　　他们开始收拾东西。
　　王彩拿着手机进行直播，张鑫拿着相机，刘辉拿着电筒和一个通灵盒，李洁拿着另一个电筒，还有一沓符箓。
　　林辰两手空空，跟在他们后面，淡淡的看着他们。
　　一路上小心翼翼。
　　他们很快就来到了平安桥的前方。
　　距离真正走上平安桥，只剩一段楼梯。
　　王彩对着楼梯直播："大家先看一下楼梯的层数。"
　　"数一下。"
　　"1,2,3,4……好，一共8层。"
　　"传说当半夜十二点的时候，楼梯会从8层变成9层，今晚就让我们看看是真是假。"
　　距离十二点还有10分钟。
　　空气渐渐的变得安静起来。
　　山里的风都消失了。
　　哗啦啦——
　　平安桥下的流水声，好像变得越来越大。
　　张鑫、刘辉还有王彩，此时都紧张得手心冒汗。
　　这最后的10分钟，过得太慢了。
　　直播间里的弹幕数量，也减少了许多。
　　但是观看人数，已经涨到了220万！
　　王彩打算跟观众聊聊天，活跃一下气氛。
　　噗通！
　　一道突如其来的落水声，打断了她的想法。
　　她立刻抬头，朝着声音传来的方向看去。
　　是平安河。
　　刚刚好像有什么东西，掉进了河里。
　　她急忙转身问张鑫和刘辉："你们听到了吗？"
　　"有东西掉进河里了。"
　　张鑫和刘辉茫然的看着王彩。
　　"没听到啊。"
　　"你听错了吧？"
　　李洁也从旁边走上来，说道："你太紧张了，放松一点。"
　　王彩一脸迷茫。
　　难道说，自己刚刚真的听错了？
　　她看了一眼弹幕。
　　弹幕里的观众也都说没有听到。
　　是主播出现幻觉了。
　　"大家都没有听到，那应该是我的错觉吧？"
　　可是下一秒。
　　噗通！
　　东西落水的声音，再一次响起。
　　这一次，王彩听得清清楚楚，她立刻转身对大家说道："你们这次听到了吗？"
　　"又响起来了。"
　　张鑫和刘辉互相对视一眼。
　　然后一起对王彩摇了摇头。
　　"不可能。"
　　王彩说道："我听得清清楚楚，不可能连续听错两次的。"
　　她看向弹幕。
　　手机的直播间里，很多弹幕飘过。
　　"主播精神不太好吧？幻觉都这么严重了。"
　　"我刚刚真的没有听到什么声音啊，大家有听到吗？"
　　"没有听到，只能听到潺潺流水声。"
　　看见这些弹幕，王彩沉默了。
　　难道，自己真的需要休息一下了？
　　已经连着两次出现幻觉了。
　　看一眼时间。
　　23:59。
　　距离十二点，只差一分钟了。
　　她咬了咬牙，休息的事情之后再说，现在先把平安桥给探清楚了。
　　林辰在后面看了一眼他的数据。
　　【称呼：王彩
　　种族：人
　　体质：7
　　力量：5
　　速度：4
　　精神：32】
　　精神很低，她确实是中了幻觉。
　　林辰没有任何行动，他在等。
　　女鬼将王彩的精神拉低，显然是盯上了王彩，现在王彩是蝉，女鬼是螳螂。
　　而林辰则是黄雀。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　他将王彩当做诱饵，引出女鬼，然后将她解决掉。
　　现在把王彩的精神拉满，只会惊扰女鬼，让她不敢出来。
　　抵达。
　　00:00。
　　午夜，十二点！
　　王彩深吸一口气，又拍了拍自己的脸颊，让自己稍微精神一些。
　　然后对着直播间说道。
　　"各位，现在已经是晚上十二点了。"
　　"来一起数一数楼梯的层数吧。"
　　"刚刚是8层，现在看看？"
　　"1,2,3，4,……8层，还是8层。"
　　"楼梯的数量并没有增加，看来平安桥上有女鬼的传说，是假的。"
　　得知这个结果。
　　王彩心中长长的松了一口气。
　　旁边的张鑫和刘辉也稍微轻松了一些。
　　目前为止，这里只有林辰、李洁，还有直播间里的观众知道真相。
　　张鑫、刘辉和王彩，都还以为这是一个普通的村子呢。
　　王彩说道："我们上去。"
　　她走在前面，举着手机，带大家一起走上平安桥。
　　张鑫和刘辉跟在后面，手电筒将桥照的明亮，一眼看去，桥上什么都没有。
　　咔嚓咔嚓。
　　张鑫随手拍了三张照片。
　　刘辉拿着通灵盒，问道："喂喂喂，听得到吗？"
　　"女鬼你在吗？"
　　"能出来和我们聊聊天吗？"
　　话音落下。
　　这里一片寂静。
　　半分钟过去了，没有任何的回应。
　　王彩、张鑫和刘辉心里更轻松了。
　　没有女鬼。
　　果然，妖魔鬼怪都是骗人的。

