第1030章 可恶，长得帅就可以为所欲为吗
　　王彩忽然伸手指着一个方向，震惊的说道："大家快看，那个房子里有亮光！"
　　林辰朝她所指的方向看去。
　　那是一个建立在土坡上的房子，看起来好像是村子里最高的房子。
　　此时此刻。
　　房子里面确实有光芒在摇曳。
　　是蜡烛？
　　还是火把？
　　穿着时髦的张鑫惊讶道："不是说这个村子已经荒废了吗？"
　　"为什么这里还有亮光？"
　　李洁站在旁边，紧张的解释道："传说这个村子里，有问题的不仅仅是平安桥。"
　　"村子里还有吃人的妖怪。"
　　这话让张鑫、刘辉，还有王彩都忍不住倒吸一口凉气。
　　意思是说，现在整个村子都是不安全的？
　　张鑫沉默了一会后，说道："来都来了，我们先开直播吧。"
　　林辰笑了。
　　"你们这都不跑吗？"
　　还以为这三个年轻人，在看见这么怪异的事情后，会想要逃离的。
　　没想到胆子这么大。
　　这种时候还想着直播的事情。
　　王彩看着林辰，说道："这不是还有林大师你嘛？"
　　害怕归害怕，但是直播还是要做的。
　　越是怪异的地方，就越能吸引到更多观众，得到更多的打赏。
　　他们三人用力的深呼吸，调整自己的情绪。
　　等稳定得差不多了。
　　王彩打开了直播，熟练的跟直播间里的观众打招呼。
　　"大家都知道，我们今天晚上要在传说中的平安桥探险。"
　　"现在我们已经来到了平安桥的村子外面。"
　　她转了一圈，让观众能看清周围的环境。
　　接着又向大家介绍林辰。
　　"为了确保大家的安全，这一次呢，我们斥巨资请来了一位驱鬼大师。"
　　"网站上5星好评的超级厉害的大师哦~"
　　她把镜头凑近了林辰。
　　"林大师，跟大家打声招呼吧？"
　　林辰瞥了镜头一眼。
　　没有说话。
　　王彩一阵尴尬。
　　但是直播间里，一阵惊呼。
　　"哇，好帅的驱鬼大师！"
　　"太帅啦，太高冷了，非常符合我心中的大师形象！"
　　"快问问大师收徒吗，我可以出双倍的学费！"
　　直播间里的弹幕数量暴增。
　　看的王彩都呆住了。
　　不是。
　　人家大师都没理你们，你们激动什么？
　　难道说，长得帅就是可以为所欲为的吗？
　　看了林辰的脸一眼。
　　羡慕死了。
　　王彩将镜头对准自己，说道："我们还没有进入村子，但是已经发现了一件怪事。"
　　"这个村子已经荒废了很久。"
　　"而现在我们看见里面有一座房子，里面还有亮光。"
　　她将镜头对准发光的房子。
　　"大家看见了吗？"
　　直播间里的观众看见这个房子，都一脸惊讶。
　　"真的有光啊。"
　　"假的吧，应该是道具组。"
　　"也有可能是村子里还有人。"
　　许多猜测。
　　王彩说道："现在我们决定去房子里看一看。"
　　"但是大家都有点害怕。"
　　"刷点火箭鼓励我们一下吧！"
　　跟直播间里的观众说完情况了，她又深吸一口气，说道："我们过去吧。"
　　张鑫胆子最大，他走在前面。
　　刘辉跟在林辰旁边，紧张兮兮的问道："林大师，你有没有看出什么问题来啊？"
　　"比如说，这个村子的风水、阴气之类的。"
　　林辰淡淡说道："看出一点，就是晚上山里比较冷，今晚睡觉记得盖被子。"
　　"不然明天起来，必定感冒。"
　　"呃呃呃。"
　　刘辉一时间不知道该说什么。
　　想反驳吧。
　　说的确实有道理，现在还没进村，他就觉得冷了。
　　身上的汗都干了。
　　王彩也走了过来，举着手机说道："林大师，你有没有什么宝贝要给我们的？"
　　"电视里可以降妖伏魔，趋吉避害的符箓啊，或者玉佩、护身符之类的。"
　　林辰说道："没有。"
　　"我不用这些东西。"
　　王彩也愣住。
　　啊？
　　驱鬼大师，不用符箓、桃木剑之类的装备吗？
　　"啊？"
　　王彩惊讶道："那林大师怎么对付妖魔鬼怪啊？"
　　"总不能用拳头吧？"
　　林辰点了点头，说道："猜对了，就是拳头。"
　　王彩看着林辰，道："我们的身体这么弱小，拳头真的能打败妖魔鬼怪吗？"
　　林辰微笑："真的可以。"
　　王彩还是不太相信。
　　她仔细想了一下，觉得林辰可能没有说真话。
　　一定有符箓、护身符、驱邪粉这些东西。
　　只是为了防止泄露，才没有说出来，装作没有而已。
　　李洁在偷偷的打量着林辰。
　　得知林辰没有携带道具，打算用拳脚对付妖魔鬼怪的时候，她心中松了一口气。
　　这个什么驱鬼大师，一定是假的。
　　根本没有什么本事。
　　遇到平安桥的女鬼，他甚至可能第一个被吓破胆。
　　这样一来。
　　张鑫、刘辉、王彩，还有林辰，就是四个贡品了。
　　把他们交上去，自己这又能多活四年。
　　哈哈哈。
　　一切都在自己的掌控之中！
　　一行五人，缓缓的来到了村口。
　　村口的路边立着两根很高的木头，上面还横着半根木板。
　　似乎是以前用来放村名用的。
　　但是随着村子荒废，这个大门也就破旧了。
　　在木头旁边，躺着一块腐朽的的牌匾，写着三个模糊难辨的字。
　　平安村。
　　走进村子里。
　　一瞬之间，整片天地都好像安静下来了。
　　寂静无声。
　　他们甚至能听到自己的心跳声。
　　走进村子里，就好像走进了另一个世界中。
　　林辰回头看了一眼村口。
　　他清楚的知道，在走进村子的一瞬间，他们进入了幻界。
　　这和鬼打墙类似。
　　只要进来了，除非有高深的本领，否则很难走出去。
　　现在张鑫、刘辉和王彩，已经关在这个村子里了。
　　自己想要出去的话还很简单。
　　方法也有许多。
　　破坏死光，可以强制解除幻界。
　　天崩剑，可以直接毁灭幻界。
　　幻梦天音，你的幻界不错，但是下一秒就是我的了。
　　无双剑，杀杀杀！
　　王彩觉得周围有点不对劲了。
　　"怎么这么安静？"
　　"刚刚过来的时候，我还能听到蟋蟀的叫声呢？"
　　张鑫和刘辉也觉得有些奇怪。
　　就在此时。
　　沙沙。
　　旁边的草丛里，忽然传来奇怪的声响。
　　突如其来的声音，把张鑫、刘辉和王彩都吓了一跳。
　　什么东西？
　　他们紧紧的盯着旁边的草丛。
　　不会真的有鬼吧？
　　他们三个的额头上，都出现了几滴冷汗。
　　林辰看了一眼小地图。
　　一个黄点。
　　不是友方，但也不是敌人。
　　下一秒钟。
　　"咯咯！"
　　一只老母鸡，突然从草丛里面跳了出来，落到几个人的面前，抬头打量着几个人。
　　乍一看。
　　林辰觉得这个老母鸡，有点似曾相识。
　　是不是在哪见过？

