第1339章 这是人类能弄出来的动静？鬼看了都怕
　　林辰朝电梯里面看去。
　　里面并没有电梯，只是一个电梯井。
　　外面下的大雨，已经灌了进去，里面有一个人在水面上飘。
　　她在流血，周围的水面都已经被染成了红色。
　　林辰淌水而过，来到电梯门口。
　　近距离看得更清楚了。
　　这是一个小女孩。
　　她的胸膛被一根钢筋刺穿了，整个人都被挂在半空中。
　　血正沿着钢筋流到水里。
　　她还没死，此时正睁大双眼，浑身不住的颤抖，嘴里还在吐着血沫。
　　看起来快不行了。
　　林辰抬头看了一眼电梯井。
　　没有猜错的话，她应该是从上面摔下来的。
　　命还算大。
　　这么高都没有将她摔死，钢筋也没有把她戳死。
　　林辰拿出治疗药水，然后倒在手里。
　　哗啦啦。
　　药水立刻变成了粉末。
　　接着林辰一挥。
　　粉末飘散，融入空气中消失不见。
　　小女孩被摔坏的器官，立刻痊愈。
　　钢筋被一点点的排出体外。
　　啪。
　　她跌落在水里，浑身的伤势都在快速恢复。
　　几秒钟之后。
　　她从水里站了起来，诧异的看着自己的双手双脚。
　　"我，我不痛了。"
　　"我的伤，都好了！"
　　她抬起头，震惊的看着林辰。
　　虽然不知道发生了什么。
　　但是她能猜出来，自己之所以能死里逃生，一定和林辰有关。
　　"大哥哥，是你救了我！"
　　她急忙鞠躬点头："谢谢大哥哥，谢谢大哥哥。"
　　林辰点了点头。
　　"先离开这里。"
　　这里的水位还在上涨。
　　已经快到膝盖位置了。
　　要不了多久，这里的水就会淹没一楼，然后电路被破坏，水被通电，变得危险无比。
　　回到楼梯上。
　　大水封锁，现在一楼已经无法离开。
　　林辰问小女孩："你是怎么弄成这样的？"
　　小女孩回想了一下，然后恐惧又紧张的说道："我看见了死去的朋友，还有妈妈。"
　　"她们把我骗进了电梯里，让我摔了下来。"
　　回想起这些事情。
　　女孩急忙说道："我们快逃吧。"
　　"这个房子里面闹鬼。"
　　林辰说道："你们看看外面，事到如今，你们逃得掉吗？"
　　两个孩子扭头朝外面看去。
　　倾盆大雨。
　　电闪雷鸣。
　　什么也看不见。
　　还有已经淹到膝盖的洪水。
　　走不掉。
　　根本不可能走得掉。
　　一旦出去，就会被狂风骤雨淹没，消失不见，死不见尸。
　　两个孩子都沉默下来了。
　　事到如今，该怎么办？
　　林辰淡淡说道："你们走不掉。"
　　"而且……"
　　"现在你们也不需要走了。"
　　"该感到害怕的不是你们，而是这栋楼里的妖魔鬼怪。"
　　林辰往楼上走去。
　　"我们走。"
　　根据他现在收集到的情报。
　　这栋公寓里的尸体，都会行动，而且还会追杀活人。
　　林辰决定上去看一看。
　　是谁给了这些尸体力量？
　　这一场游戏的最终boss，究竟藏在什么地方？
　　两个小孩互相对视一眼，最终都选择跟上林辰。
　　林辰是他们的救命恩人。
　　现在他们只能跟着林辰。
　　哒哒哒。
　　寂静的公寓里，响起了沉闷的脚步声。
　　林辰看着小地图，同时神识覆盖着整栋公寓，任何风吹草动都逃不过他的眼睛。
　　不过一路走上来，公寓都很安静。
　　什么动静都没有。
　　"是在玩抓迷藏？"
　　"还是想耗死我？"
　　林辰走到一个房间前，伸手推开房门。
　　轰隆！
　　房门打开那一刻，外面闪电炸开。
　　惨白的光芒照在客厅上，映出两道裹着白布的尸体。
　　他们都闭着眼睛。
　　鼻子里面塞着白色的棉花。
　　干瘪的脸上血迹斑斑。
　　很是渗人。
　　一般人看见这尸体，早就离开了。
　　不过，林辰却大步走过去，然后在尸体旁边蹲下。
　　捏住一具尸体的下巴，扭动他的脑袋看了两眼。
　　确实是死了。
　　啪！
　　林辰抬手就是一巴掌，直接在尸体的脸上炸开。
　　棉花都被打出来了。
　　接着再反手一巴掌。
　　啪！
　　林辰放下手，意念一动。
　　哗啦。
　　窗帘被林辰拉上，接着林辰又拿出一个手电筒，对着尸体的脸闪烁。
　　啪嗒啪嗒——
　　白色的灯光不断亮起又熄灭。
　　根据林辰的经验。
　　"一般灯光闪烁的时候，尸体都容易产生反应。"
　　一连闪了半分钟，两具尸体都没有半点反应。
　　而门口的两个小孩，已经看呆了。
　　他们做梦都不敢想这种画面。
　　一个帅气的男子，对着尸体的脸左右开弓，完了还拿电筒晃尸体的脸。
　　这是真不怕尸体突然睁开眼睛啊？
　　看尸体没什么反应，林辰关了电筒。
　　"废物。"
　　然后起身，朝着门口走去。
　　走了三步，林辰突然停下，猛然转身，拿电筒照尸体的脸。
　　还是闭着眼睛，一动不动的。
　　尸体："……"
　　妈的。
　　这人没问题吧？
　　还好自己藏得够深，差点就被发现了。
　　林辰将电筒扔给小孩，然后关上房门，好像离开了。
　　两个孩子都呆呆的站在原地，不知所措的看着林辰。
　　林辰刚刚的行动。
　　真的超出了他们能承受的极限。
　　他们都说这里的尸体会活过来了，结果这个人非但不怕，还专门去找尸体的麻烦。
　　看得他们鸡皮疙瘩都起来了。
　　在他们都没回过神来的时候。
　　砰。
　　林辰忽然抬脚把房门踹开，然后拿出一个新的手电筒，照向地上尸体的脸。
　　没有什么变化。
　　两个孩子："……"
　　吓人。
　　不止是吓人。
　　还吓鬼。
　　什么声东击西，还有反复突袭，鬼看了都怕。
　　"走吧。"
　　林辰朝着下一个房间走去。
　　他离开了很久之后。
　　地上的两具尸体，还是一动都不敢动。
　　生怕下一秒钟，房间门口那个位置，会缓缓的探出一张满是笑容的脸。
　　想想都很吓鬼。
　　林辰一连看了好几个房间，所有的尸体都一动不动的。
　　"有一个问题。"
　　他发现，这栋楼里，没有其他的活人了。
　　神识所扫。
　　小地图所见。
　　整栋楼里，只有三个点。
　　一个自己，还有两个，就是后面的两个孩子。
　　其他人呢？
　　这栋公寓这么大，尸体这么多，不可能只有两个孩子。
　　林辰转身问他们。
　　"其他人呢？"
　　小女孩说道："在自己的房间里睡觉了吧？"
　　"停电了，所以大家都不肯出门，早早的睡了。"
　　林辰说道："不对。"
　　"这里的房间里，都没有人。"
　　砰。
　　他踹开旁边一个房间，带着两个孩子走进去，果然空无一人。
　　两个孩子都一脸惊慌。
　　"怎么没有人？"
　　大晚上的。
　　外面在下暴雨。
　　怎么人都不见了？
　　停电之前，他们都还见过别人的。

