第139章 再次进化的怪物
　　“你的攻击的，对我是无效的。”
　　御神捉住怪人松懈的瞬间，关闭无极防御，同时一脚踢出。
　　他的力量不弱，这一脚结结实实的踢在怪人的腹部上。
　　砰。
　　怪人当场被他踢飞出去三米多远。
　　蹬蹬——
　　怪人落在地上后，往后退了两步，才堪堪站稳。
　　一抬头。
　　御神已经对他伸出了一根手指。
　　上面金光闪烁。
　　是混元指！
　　“死吧。”
　　御神说道：“能死在我这招之下，你足够骄傲了。”
　　噗呲！
　　金光闪过，精准的没入了怪人的额头，然后从他后脑勺飞出来。
　　直接打穿了！
　　怪人瞪大了双眼。
　　蹬蹬蹬。
　　再次踉跄的往后退出好几步，同时一脸震惊的看着御神。
　　“安心的去吧。”
　　御神说道：“能死在我的手里，是你的荣幸。”
　　而这个时候。
　　御神心中也稍稍的松了一口气。
　　这个怪物，实力确实强大，超过他以往所见的任何一头怪物。
　　但是好在，最终是自己技高一筹，无极防御天下无敌，混元指威力无穷。
　　怪物想要战胜自己，是不可能的。
　　砰。
　　怪人口吐鲜血，跪在了地上。
　　随后脸朝下，直接摔到了地上，当场死去。
　　他被混元指击穿头颅，受到了致命的伤害。
　　“主人！”
　　暮云大叫，急忙跑过来。
　　御神说道：“从今往后，我就是你的新主人。”
　　“跟着我，我会保护你。”
　　现在他已经对暮云没有任何的感觉了。
　　这个女人，给自己留下了无法磨灭的黑历史。
　　他能做的，就是装出自己很专情，是真的爱暮云，所以才会上当。
　　这样说不定能骗观众，洗刷一下这个黑历史。
　　“你一个残废，有什么资格当我主人？”暮云直接骂道：“你杀了我的主人，我要杀了你！”
　　御神的脸色无比阴沉。
　　被骂残废了。
　　这是在说自己下面不行。
　　他也知道，而且偷偷去过不少医院，甚至还找过老中医。
　　但都说没得救。
　　后来他才知道，这是无极防御的副作用。
　　只有舍弃无极防御，才能变回真男人。
　　可是无极防御是多么的强大，天底下最无敌的防御技能，怎么可能舍弃？
　　当暮云拔出小刀，朝着自己刺来的时候，御神一把捉住了她的手腕。
　　“别闹。”
　　御神说道：“我是真的爱你。”
　　“跟我在一起吧。”
　　“呸！”
　　暮云咬牙切齿的说道：“你刚刚杀了我的主人，就对我说这种话。”
　　“你真是个人渣。”
　　林辰被这两个人逗笑了。
　　“行了。”
　　他看见怪人的身体，正在快速的发生变化，这是要复活了。
　　怪人的最后一次复活机会！
　　“你们先别打情骂俏了。”
　　“怪人还没死呢。”
　　御神和暮云都愣了一下，纷纷朝着怪人的尸体看去。
　　只是一眼，御神的神色就变得凝重起来。
　　因为他清楚的看见。
　　怪人的尸体上，正不断的出现类似毒蛇鳞甲的东西。
　　一层鳞片？
　　“这都没死？”
　　御神惊讶：“而且，还在进化！”
　　必须要将这个进化扼杀在摇篮之中。
　　他指尖上金光凝聚，再次施展混元指。
　　可是这一次……
　　当！
　　钢铁碰撞的声音，还有火光四溅。
　　金光竟然被弹开了！
　　“这不可能！”
　　御神神色大变，这个结果，不在他的预料之内。
　　最强指法，混元指竟然无效？
　　林辰的眼睛亮了一下，这就是所谓的进化吗。
　　还挺厉害。
　　死一次，竟然就能让混元指无效了。
　　“不死血脉还挺强，唯一的缺点，就是复活次数太少了。”
　　只有两次。
　　不然，让他死个几千亿次，说不定就能和自己过上几招了。
　　在系统的扫描下。
　　林辰看见怪人的体质、力量和速度，都在飞速的上涨着。
　　同时，一直趴在地上的怪人，摇摇晃晃的站了起来。
　　当他完全站起来的时候，模样完全被改变了。
　　他的身上多出了一层黑色的鳞甲，在灯光下反射着阴冷的光芒，威光淋漓，杀意逼人。
　　随着他的呼吸，这些鳞甲好像都在跟着律动。
　　而在他的胸膛上。
　　还有一片锋利的尖刺。
　　那仍旧是用来保护胸膛的。
　　“再来一战。”
　　他直接看向御神，这么说道。
　　御神脸色无比凝重，甚至用力的咽了一下口水。
　　这真的是刚刚被自己打败的怪人吗？
　　怎么身上的气质，还有给自己的压力，都好像换了一个。
　　他感觉自己的后背上，隐约有一座无形的大山，压得他喘不过气来。
　　林辰扫了一眼这个怪人的数据。
　　【称呼：无名者
　　种族：妖邪
　　体质：９８
　　力量：１０７
　　速度：１８
　　精神：１０２
　　技能：随心所欲
　　信息：自称永生的存在，但永远不能碰见阳光，无法离开极寒之地，只能生活在冻土之中，靠吸食别人的性命维持生命。】
　　【随心所欲：可以看穿人的内心，变换成敌人最害怕，或者不忍伤害的存在，以此玩弄对手。】
　　数据变得更离谱了。
　　林辰算了一下，和自己第一次碰见的时候相比，他的数据至少提升了１００％。
　　不过代价就是，不死血脉消失了。
　　这是他最后的生命。
　　而这个数据，综合起来比御神还要强大。
　　尤其是力量。
　　比御神高了３０多。
　　御神深吸一口气，意识到这一场战斗，不会像刚刚那么轻松了。
　　“混元指！”
　　他不信邪，再次使用混元指，朝着怪人的眉心射去。
　　可是这一次。
　　怪人一挥手，就把袭来的金光拍到了旁边。
　　“你就这点实力？”
　　怪人冷笑，开始迈步朝着御神冲去。
　　“别把人瞧扁了啊！”
　　御神心中有一团火燃烧起来，自己可是当世十大高手之一，是最强的存在之一。
　　区区怪物。
　　乱杀！
　　他没有开启无极防御，而是直接出拳。
　　轰！
　　两个拳头碰撞。
　　御神顿时脸色发白，踉跄的后退出去。
　　拳头上传来刺骨铭心的痛。
　　低头一看。
　　拳头上鲜血淋漓的。
　　再看向怪人的拳头，上面还有锋利的尖刺！
　　刚刚的进化，竟然没有消掉这些尖刺，反倒在上面增加了一些倒钩。
　　上面挂着御神拳头上的一些皮肤。
　　“不能和他对拳。”
　　混元指又无效了。
　　这一次，有些麻烦了。
　　忽然，他看见了不远处，正靠着墙看热闹的林辰。
　　他立刻大喊：“你还愣着干什么？”
　　“赶紧过来帮我！”
　　“我要是出半点事情，今天我们都得死！”

