第1016章 怪兽，加油啊，打败这个人
　　轰隆隆。
　　正在肆无忌惮破坏其他国家的怪兽，在接收到先驱者的指令之后，立刻开始朝虫洞赶去。
　　这些国家的人看见这情况，都愣住了。
　　怎么了？
　　怎么突然就离开了？
　　他们不知道发生了什么。
　　但是这种时候，他们只能跪在地上，感谢上帝，感谢神明！
　　一定是上帝和神明拯救了他们。
　　此时此刻。
　　他们的上帝，他们的救世主——林辰，正在赶往黑洞。
　　因为要携带一大坨冰块，所以林辰的速度稍微慢了一点。
　　等来到虫洞上空的时候，他看见这里已经站着好几头5代怪兽了。
　　"知道我要来，还专门找怪兽迎接我。"
　　"太客气了吧？"
　　"那我也不能吝啬了。"
　　锵！
　　无双剑，出世！
　　哗啦啦。
　　海面上，陡然刮起了十二级大风。
　　神级剑法！
　　剑起风岚！
　　"剑断天涯！"
　　轰！
　　剑气爆发。
　　两头挨得很近的5代怪兽，连咆哮都没来得及发出，就当场被劈成了两半。
　　他们的身体一边高，一边低，缓缓坍塌。
　　然后切口处发生剧烈的爆炸。
　　轰隆隆。
　　两个5代怪兽，在一瞬间死亡！
　　剩下的5代怪兽，还有先驱者都被吓得心惊胆战。
　　他娘的。
　　对付第一头5代怪兽的时候，他还没有使出全力！
　　原来他要杀5代怪兽，只需要一招！
　　"快还击！"
　　先驱者惊恐的大叫。
　　"快炸掉虫洞！"
　　远处的丑国。
　　所有观众都为怪兽捏了一把汗。
　　"怪兽，加油啊，打败这个人！"
　　"快把他生吞活剥了！"
　　"杀了他，他必须要死。"
　　一头后背长着许多尖刺，头上长着尖角的5代怪兽张开嘴巴。
　　红色的光芒在它的嘴里凝聚。
　　它在蓄力！
　　"吼！"
　　它猛地吐出一道红色的烈焰。
　　这道火焰几乎把半边天空都点亮了，猛烈无比的朝林辰冲去。
　　林辰直接向天空伸出手。
　　"启夜星光！"
　　嗡！
　　天上的乌云散去，露出了大片璀璨的星辰。
　　星辰的光芒落在林辰的身上，为他披上了一层护盾。
　　5000点护盾。
　　在黑夜中，护盾翻倍。
　　10000点护盾！
　　轰隆隆！
　　炙热的火焰冲击在林辰的身上，但是护盾加身，林辰毫发无伤。
　　等火焰散开。
　　怪兽、先驱者，还有丑国的人看见林辰平安无事，都瞪大了双眼。
　　吃了一发5代怪兽的超级杀招，竟然都没事？
　　不行！
　　那怪兽双拳捏紧。
　　咔嚓咔嚓。
　　它头上的角，发出了红色的闪电，后背的尖刺，电光闪耀。
　　"吼！"
　　随着一声咆哮，怪兽身上的红色闪电爆发，疯狂的朝林辰劈去。
　　闪电？
　　林辰目光淡然。
　　面对闪电攻击，他甚至不需要用护盾。
　　靠着不动明王，就能把大部分闪电弹开。
　　轰！
　　闪电落在林辰的身上，直接被弹开，径直落到海里，然后炸起几十米高的水花。
　　攻击无效！
　　林辰说道："该我了。"
　　他伸出手。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源，所有闪电被吸收，在林辰手里变成了金色的闪电。
　　然后，5倍奉还！
　　轰！
　　金色的闪电汇聚在一起，变成了一道激光，直接打在这个怪兽的头上。
　　轰！
　　怪兽连片刻的坚持都做不到，瞬间被激光打穿，然后变成一片焦炭。
　　砰。
　　它的尸体直挺挺的砸在了海面上。
　　死不瞑目。
　　这个人类，太强大了。
　　先驱者被吓得大叫："炸弹呢，快点搬过来，上面的怪兽要被杀光了！"
　　一枚超级大炸弹，正在缓缓搬运而来。
　　剩下的三头怪兽对着天上的林辰嘶吼。
　　但是声音一点也不威武霸气。
　　只是用来吓唬人的。
　　林辰目光锁定另一头怪兽，无双剑轻轻旋转，剑影纷纷停留在长剑经过的每一个地方。
　　"百剑归一！"
　　唰！
　　剑影迅速与无双剑融合。
　　一百种剑招，尽数融合成一剑！
　　终极的一剑！
　　噗呲！
　　这一剑速度太快了。
　　超越生死，跨越了时间与空间。
　　怪兽也好，丑国人也罢，就连科技最强的先驱者，也没有看见这一剑是什么时候斩出来的。
　　他们只能看见，有一头怪兽，在零点零一纳秒里，变成了千百份碎块。
　　这怪兽只能绝望的看着自己的身体慢慢崩塌。
　　最后无助的死去。
　　还剩下两头怪兽。
　　"千剑……"
　　林辰准备施展千剑轮回，直接将这两个怪兽砍死，然后进入黑洞。
　　但就在他此时。
　　轰！
　　一块巨大的寒冰，陡然从林辰身后的远方激射而来。
　　寒冰撞在林辰身后，猛然炸开。
　　林辰的动作停下，但是他并没有受伤。
　　他知道后面有冰块飞来，但是不需要做什么，因为他有护盾。
　　就算飞来的是一块陨石，他也不需要躲避。
　　他缓缓转身，看见一大群怪兽从远方的黑暗中走出。
　　正是去攻打其他国家的怪兽。
　　先驱者和丑国的人看见这么多怪兽，都激动的跳了起来。
　　"好好好！"
　　"得救了，得救了！"
　　"这么多怪兽，应该没有问题了！"
　　而林辰呢。
　　看见这二十多头怪兽，他的嘴角上扬，微微一笑。
　　"都到齐了吧？"
　　"等你们很久了。"
　　数量，在他这里可取不到任何优势。
　　大范围打击的技能，又不是没有。
　　"吼！"
　　怪兽一齐咆哮，声音震天，地动山摇。
　　看见同伴很多，怪兽的心里都充满了自信，这一次必定可以打败林辰，一雪前耻！
　　轰轰轰！
　　有一个怪兽弯下腰，后背忽然射出大量的导弹。
　　这些导弹在半空中拐着弯，争先恐后的朝林辰飞来。
　　也有怪兽张开嘴巴，猛地喷出了一道闪电。
　　还有怪兽喷出寒冰洪流。
　　各种攻击，疯狂的朝着林辰冲来，想要完全将林辰淹没。
　　林辰伸出手。
　　"反本归源！"
　　轰隆隆！
　　所有的攻击，都被林辰吸收，在他的手中转变成纯粹的闪电能量。
　　接着5倍奉还。
　　数道闪电从林辰的手中爆发，四散着朝怪兽的身前、身后，还有脚边飞去。
　　怪兽四周发生了猛烈的爆炸。
　　直接把它们炸得东倒西歪，自己叫什么都快忘记了。
　　这个人类，竟然接住了它们全部的攻击，还对它们进行了恐怖的反击！
　　麻了。
　　这是人类？
　　怪不得要把他们叫回来守住虫洞。
　　这要是没回来，这个人类就可能打到他们老家去了。
　　先驱者看见林辰吸收攻击，然后再反弹的手段之后，一个个神情惊恐。
　　"炸弹怎么样了？"
　　"还差多久准备好？"
　　"要不要把还在试验阶段的6代怪兽拉出来？"

