第1322章 你会变巨人，我会飞也很正常吧
　　整个城镇，所有出口都被堵住了。
　　现在一个人都出不去。
　　艾轮心中着急，还想不到半点离开的办法。
　　他只能眼睁睁的看着，十多分钟后，玩家杀光所有的巨人走回来。
　　轰。
　　当最后一个玩家走进来，城门被重重的关上。
　　开始全城检查！
　　巨人猎手去找人，挨家挨户的找，谁敢不出来，就是巨人！
　　玩家则是拿着针，开始一个个的检测。
　　刚开始，玩家就找到了一个巨人。
　　滴滴滴！
　　针的末端，红光大盛，还不断的发出警告声。
　　周围的人一看，被吓得急忙往旁边跑开。
　　玩家则是立刻控制住这个人。
　　"我不是巨人啊！"
　　这个人大叫："我是被冤枉的。"
　　但是话还没说完，玩家就从他的身上找到了变身用的棍子。
　　"你还有什么要说的？"
　　这个人当场傻眼。
　　讲不出话。
　　最后他一咬牙，大喊："我跟你们拼了！"
　　他想抢走棍子，然后变身。
　　可惜，玩家不会给他机会。
　　找到城里的所有巨人，这可是林辰给的任务。
　　就算拼了老命也要完成。
　　怎么能让巨人变身？
　　杀！
　　玩家眼神一冷，瞬间出手。
　　这个人的身体瞬间僵住。
　　然后身体直挺挺的倒在了地上。
　　"解决掉一个。"
　　玩家喊来巨人猎手，让他们负责善后。
　　艾轮步步后退。
　　他看见一个个巨人被揪出来，然后被当场击杀。
　　玩家出手很快，还不见血。
　　这些人看着就像是忽然睡着了。
　　但艾轮清楚。
　　他们都死透了。
　　如果自己不做点什么，自己也会变成尸体的。
　　难道，要在这里变成始祖巨人了吗？
　　真的没有办法了吗？
　　他缓缓后退。
　　想尽量拖延时间。
　　可就在此时。
　　他的眼角余光，看见旁边站着一个俊逸帅气的男子。
　　艾轮立刻朝旁边看去。
　　然后就发现，林辰站在旁边看着自己。
　　在他旁边。
　　还站着熟悉的三莉。
　　以及巨人猎手的兵长。
　　艾轮看着林辰，他不敢跟林辰对视。
　　因为他有种感觉，对方好像能看透自己。
　　在他面前，自己什么都藏不了。
　　"艾轮？"
　　三莉说道："你快点去做检测吧。"
　　"那个东西，可厉害了。"
　　"是不是巨人，一秒钟就能知道了。"
　　听着这话。
　　艾轮紧紧的捏起了拳头。
　　越是强大。
　　他就越是害怕。
　　"你怎么了？"
　　三莉感觉艾轮有点奇怪。
　　"你脸上有好多汗，你在紧张？"
　　"别怕，那个东西是不会出现错误的。"
　　艾轮没有说话。
　　不过林辰开口了。
　　"你没必要跟他说这么多。"
　　"他确实在害怕。"
　　"因为，他就是一名巨人。"
　　林辰缓缓说道："而且，还是巨人的始祖。"
　　"始祖巨人。"
　　轰隆！
　　艾轮如遭雷击，整个人懵在原地。
　　这个人！
　　竟然知道自己的真实身份！
　　他只是一眼，就看穿了自己的存在！
　　"你，你在胡说些什么？"
　　艾轮说话的声音都在颤抖。
　　"胡说？"
　　林辰淡笑："你如果不是，为什么这么紧张？"
　　"而且，是不是，来检测一下就好了。"
　　林辰喊来两个玩家。
　　"测一下这个人。"
　　看见玩家步步紧逼。
　　艾轮汗毛都竖起来了。
　　"啊！"
　　他大叫一声，转身就跑。
　　但还没跑出去两步，就看见林辰出现在了前面。
　　"跑？"
　　"始祖巨人也会逃跑？"
　　艾轮被吓得后退。
　　砰。
　　两个玩家出手，抓住了他。
　　艾轮急忙对三莉大喊："三莉，救我！"
　　三莉站在原地，有些错愕的看着艾轮。
　　"没想到，你竟然也是巨人。"
　　"我不能帮你。"
　　"因为，我是巨人猎手，我要将所有的巨人都杀死。"
　　艾轮的脑子里白了一片。
　　"不行。"
　　他说道："你不能杀死我。"
　　"我死了，你就要守寡了。"
　　"假如我死了，你至少还要帮我守十年的寡吧！"
　　三莉看他的眼神，就像是在看一个脑残。
　　"你几把谁啊？"
　　"我为什么要给你守寡？"
　　她跟艾轮只是朋友。
　　根本没有动过情。
　　而且，现在见过林辰之后，她更加看不上艾轮了。
　　在听到艾轮的话之后。
　　她更是恶心的想吐。
　　什么给你守十年寡？
　　我的青春就不是青春，我的时间就不是时间？
　　恶心！
　　旁边的玩家都看不下去了。
　　"傻逼！"
　　艾轮受不了了。
　　他大喊："这是你们逼我的！"
　　"在地狱里忏悔吧！"
　　"啊啊啊！"
　　他的衣服裂开。
　　开始变身了。
　　他要变成始祖巨人，毁灭这里了。
　　但下一秒。
　　啪嗒。
　　林辰一把掐住了他的脖子。
　　瞬间。
　　变身失败！
　　艾轮的身体恢复正常，无法继续变身。
　　这突如其来的情况，让艾轮当场懵了。
　　"怎么可能？"
　　"我怎么无法变身？"
　　他立刻看向面前的林辰，骇然问道："是你阻止了我！"
　　林辰点头，说道："废话。"
　　"我可不能让你在这里变身。"
　　"你变身会踩死不少人，我的奖励就要减少了。"
　　"带你去个空旷地方先。"
　　轰！
　　林辰直接冲上天去，当着所有人的面，高速飞行起来！
　　这一幕。
　　让三莉、兵长都目瞪口呆。
　　"飞，飞行？"
　　"我的天啊，前辈还会飞？"
　　"他果然是传说中的神明！"
　　只有神，才会飞！
　　艾轮惊恐大叫："你怎么会飞？"
　　林辰说道："你会变巨人，我会飞，很正常吧？"
　　飞到了一片开阔地之后，林辰直接把他从天上丢了下去。
　　"快变身。"
　　"不变，你就等着被摔死吧。"
　　艾轮飞快下落。
　　"啊啊啊啊——"
　　他急忙在半空中开始变身。
　　轰！
　　等他砸在地上的时候，引发超级大爆炸。
　　硝烟散去。
　　一个超级巨人出现。
　　始祖巨人！
　　他的身体太大了，已经无法对抗重力了，所以只能趴在地上。
　　然后他身上没有血肉，只有骨头。
　　他的肋骨非常巨大。
　　有几百米高。
　　但是他的脑袋非常小。
　　看起来只有一辆货车的大小。
　　林辰的神识扫过，看见他真正的脑袋，还在那大脑袋的嘴巴里。
　　艾轮的脑袋，就长在那个脑袋的喉咙上。
　　有点难看。
　　林辰迅速落下。
　　意念一动。
　　一道光芒从他身边爆发，粉碎了这个外壳一样的脑袋，露出了艾轮真正的脑袋。
　　"你要发动地鸣吗？"
　　林辰淡淡说道："这是你此生仅有的机会。"
　　艾轮震惊的看着林辰。
　　这个男人！
　　他怎么还能飞？
　　他会飞，那自己长这么高，一点用都没有！
　　对方仍旧能攻击自己，甚至是砍下自己的头。
　　变成了始祖巨人，拥有了这个世界上最强大的力量，但是艾轮现在一点安全感都没有。
　　眼前这个男人。
　　压迫感太恐怖了！

