第1427章 林辰最高的评价：再过十年，必成一代宗师
　　砰。
　　宁昌惊恐的求饶。
　　"不，不要杀我。"
　　他张开嘴，发出了沙哑的声音。
　　林辰说道："想活命，那就要看你的表现了。"
　　还有活路？
　　宁昌的眼睛亮了起来。
　　林辰问道："你在黑山多久了？"
　　宁昌说道："三百年。"
　　"黑山当中，有名的妖怪是哪几个？"
　　宁昌急忙说道："树妖姥姥，黑山大王。"
　　林辰继续问道。
　　"他们当中，谁最强大？"
　　宁昌想了一下，说道："黑山大王。"
　　"他的实力已经通天，据说天劫都劈不死他！"
　　林辰问出了最后一个问题。
　　"他们在哪？"
　　宁昌立刻低下了脑袋，说道："我跟他们不太熟，所以不知道。"
　　"不过我听说了一些消息。"
　　"树妖姥姥要将一个女鬼嫁给黑山大王。"
　　"到时候黑山大王会派鬼来娶亲。"
　　"这婚礼一定声势浩大，他们可能都会现身。"
　　拿到了有价值的线索。
　　林辰满意的点了点头。
　　宁昌心中一松。
　　他好像很满意。
　　那是不是意味着，自己活下来了。
　　结果下一瞬间。
　　林辰说道："问完了，你可以去死了。"
　　宁昌瞪圆了双眼。
　　"你不是说会放过我吗？"
　　林辰说道："我是会放过你，但我的剑不会。"
　　哗啦。
　　一道蓝光闪过。
　　星礼从虚空中浮现，手在夜空中轻灵一动，星光立刻在她手中凝成长剑。
　　噗呲！
　　一剑，直接洞穿了宁昌的胸膛。
　　宁昌惊恐的看着星礼。
　　仙人！
　　熊！
　　星礼的剑上，烧起了炙热的火焰，闪电还在流窜。
　　宁昌身上的寒冰碎裂，闪电和火焰再次侵袭。
　　"啊！"
　　在惨叫声中，宁昌身体被完全电解，然后炸得粉碎。
　　哗啦啦。
　　白雾散去。
　　砰。
　　一块寒冰摔在地上。
　　寒冰当中，是一个狰狞可怕的头颅。
　　那是水鬼的真正模样。
　　不过现在他死了，还被寒冰冻结。
　　这是星礼制作的寒冰，除了林辰，以及一些神兵，没有任何人或者东西能破坏。
　　水鬼死前的表情被冻结了。
　　那是绝望、惊恐，还有后悔的模样！
　　星礼还保持着出剑的姿势站在原地。
　　很快，她手中的剑化作星光消散。
　　星礼转身看向林辰，甜甜一笑："主人！"
　　林辰点了点头。
　　星礼又化作一道光芒消失不见，是回到剑谱中去了。
　　看着星礼消失之后。
　　林辰一脚将地上的冰块踢飞，然后返回了珈蓝寺中，睡大觉。
　　等到凌晨两点。
　　女鬼跟真正的宁昌一起回来了。
　　看见珈蓝寺一切风平浪静的样子，女鬼眉头微皱。
　　怎么这么安静？
　　现场没有半点战斗过的痕迹。
　　难道，那个水鬼迷路了？
　　女鬼心中骂咧咧的："真是废物，这竟然也能迷路！"
　　宁昌挠了挠头，问女鬼："要进去休息一下吗？"
　　女鬼摇头。
　　"不了。"
　　"我先回去了。"
　　"还有。"
　　她认真的说道："你真的是一个好人，你以后不能找来找我了。"
　　宁昌抓住她的手臂，问道："为什么？"
　　女鬼沉默了好一会。
　　最后低着头说道："我马上就要嫁人了。"
　　轰隆！
　　宁昌如遭雷击，整个人呆在原地。
　　过了好一会，他才反应过来，强颜欢笑道："那我恭喜你了。"
　　女鬼点头："嗯。"
　　"再见了。"
　　她挣开宁昌的手，转过身去，缓缓离开。
　　宁昌也背过身去，一点点朝珈蓝寺走去。
　　等半分钟后。
　　宁昌走到珈蓝寺门前，猛然转身，想要喊住女鬼。
　　但是太晚了。
　　转身一看，女鬼已经消失不见了。
　　珈蓝寺的大门前，空空如也。
　　女鬼走进了树林中。
　　宁昌的事情很快被她抛在脑后。
　　现在有更重要的事情，她要找到那个水鬼，让他过来跟林辰打一架。
　　试探一下林辰的实力。
　　"真是废物。"
　　"直着走就能到珈蓝寺的，怎么还能迷路的？"
　　在树林里走了十多分钟。
　　忽然。
　　她在一棵树下，猛地停下了脚步。
　　女鬼仰着头，一脸震撼。
　　因为她清楚的看见，树上挂着一个脑袋。
　　水鬼的脑袋！
　　他的头颅被冻结在一块寒冰里。
　　所以现在，女鬼能清楚的看见他死之前的表情。
　　多么的恐惧。
　　多么的绝望。
　　多么的后悔。
　　蹬蹬。
　　女鬼被吓得惊慌失措的往后退了两步。
　　水鬼，并没有迷路。
　　他顺利抵达了珈蓝寺，并且真的和林辰交手了。
　　而结果，就是……死！
　　"怎么可能？"
　　"号称不死不灭，只要还有一滴水就能重生的水鬼，怎么会死？"
　　而且还死的这么凄惨。
　　呼呼呼。
　　寒风在树林中吹过，树叶和灌木，以及地上的落叶沙沙作响。
　　落在女鬼的耳中。
　　这就好像是无数的脚步声。
　　仿佛她被包围了。
　　女鬼惊恐的转身，不停的朝周围的黑暗看着。
　　"谁在那里？"
　　"是谁？"
　　"快出来！"
　　无人回应。
　　女鬼现在就感觉，好像见鬼了。
　　树上的水鬼头颅，正在瞪着自己。
　　女鬼感觉四面八方都是鬼。
　　脊背发寒！
　　"这地方太邪门了。"
　　"我得赶紧逃！"
　　她头也不敢回，迅速逃离。
　　女鬼被林辰吓得忘记了自己的真实身份，更是被吓得以为周围的空气都是鬼。
　　对她而言。
　　今天晚上，将是一个瑟瑟发抖的难忘之夜。
　　第二天早上。
　　珈蓝寺。
　　林辰被一阵练剑的声音吵醒。
　　走出去一看。
　　是燕长风正在珈蓝寺的门前练剑。
　　他一边武动着手里的剑，一边念念有词。
　　"道可道非常道。"
　　"天道地道人道剑道。"
　　"黑道白道黄道赤道。"
　　"啊呸呸呸胡说八道！"
　　林辰觉得有点好笑。
　　每一句话后面，都用"道"来进行结尾。
　　燕长风一套剑法练完，这才注意到林辰在旁边看着。
　　他嘿嘿一笑，说道："让林兄弟见笑了。"
　　林辰微笑着说道："好剑，好剑法，再过十年，必成一代宗师。"
　　燕长风笑道："多谢夸奖。"
　　但心中忍不住想笑。
　　他很清楚自己的实力，自己早就是一代宗师了。
　　反倒是你，林辰。
　　你又有几分本事呢？
　　至于自己的剑法。
　　那更是登峰造极，人间没有人能在剑法上超越自己了！
　　林辰，你连把剑都没有，你懂什么剑法？
　　这时候，宁昌揉着眼睛从楼上下来了。
　　林辰看了他一眼，道："你睡得最早，怎么还没睡醒？"
　　"昨晚没睡够？"
　　宁昌如实说道："昨天晚上，我又在湖边见到了那个姑娘。"
　　"我还遇到了山里的鬼。"
　　"吓死我了。"
　　他将昨晚的事情说了出来。

