第1193章 敕令大将军到此
　　清水道人捏紧了拳头，他说道："我要上去作战。"
　　"等到天黑的时候，一定会有邪祟爬出地面，我要守住上面。"
　　他的眼里闪烁着坚定的光芒。
　　院长也说道："我和你一起！"
　　林辰点头，同意他们的做法，反正这里有自己就足够了。
　　他们上去的话，还能防止其他东西逃走。
　　"你们多保重。"
　　清水道人和院长一起离开，乘坐电梯返回地表。
　　上去的时候。
　　院长问道："老头，你已经想好对付邪祟的办法了吗？"
　　清水道人点头，说道："想好了。"
　　院长又说道："有没有什么提升我力量的秘法？"
　　"我也想出一份力。"
　　清水道人笑道："有很强副作用的方法，你也要试试吗？"
　　院长没有犹豫，当即点了点头。
　　清水道人说道："行。"
　　"等下你去找后厨找一找看，有没有什么牲畜的血，最好是公鸡的血。"
　　"找到之后，来槐树旁边找我。"
　　院长点头答应。
　　等电梯回到地表，两人立刻离开电梯，朝着不同的方向走去。
　　院长急匆匆的跑到厨房，翻箱倒柜，真的找到一桶鸡血。
　　这是准备弄来做鸡血红的。
　　"太好了。"
　　院长提着这桶鸡血，连忙朝槐树所在的地方跑去。
　　清水道人回到门卫室，从床底的箱子中拉出来一个箱子。
　　呼。
　　他吹掉箱子上的灰尘，取出了紫色的道袍。
　　哗啦。
　　清水道人身体旋转，紫色道袍立刻披在了他的身上。
　　他有些感慨："想不到十几年没穿了，竟然还这么合身。"
　　接着他缓缓蹲下去，将箱子底部的东西拿了出来。
　　这是一个巨大的罗盘。
　　五行罗盘。
　　罗盘周围有五个区域，分别对应金、木、水、火、土。
　　然后罗盘的中间，有五个凹槽，凹槽里面，还有五根尖刺。
　　看着这个五行罗盘，清水道人神情有些凝重。
　　他缓缓跪在地上，然后给罗盘磕了一个头，这才能伸出双手将罗盘请出来。
　　拿上罗盘，他立刻离开了房间，朝着槐树的方向赶去。
　　等他来到槐树旁边不久，院长就提着一桶鸡血回来了。
　　"来了来了。"
　　院长大喊道："一桶鸡血！"
　　清水道人朝鸡血看了一眼，立刻就分辨出里面的成分，确实都是鸡血，不过有不少是母鸡的。
　　"虽然纯度低了，但是不影响使用。"
　　他从地上捡起一根木棍，然后对院长说道："把你的外套给我。"
　　院长脱下外套，说道："你要干什么？"
　　"这外套有点贵的，几百块钱呢。"
　　清水道人一边将衣服缠绕在木棍上，一边说道："命都没了，你还关心这些事情？"
　　院长一顿，随即笑道："你说的也是啊。"
　　将衣服缠绕在木棍上之后，一个简易的毛笔就做好了。
　　清水道人又对院长说道："把你的右手伸出来。"
　　院长不知道他要干什么，不过还是把手伸了出来。
　　清水道人抓住他的手，接着用手指在他的掌心中划了一下。
　　"啊！"
　　一阵刺痛袭来，让院长大叫了一声。
　　他低头一看，手掌被划开了，血在不断的流出来。
　　"你在干什么？"
　　院长急忙说道："你别看我肥，我身上的血也没有多少的！"
　　"头晕了，头晕了，缺氧了，缺血了！"
　　清水道人说道："就放600毫升，你别着急。"
　　院长安静下来，想了一下600毫升有多少。
　　一瓶矿泉水的容量是550毫升。
　　要放一瓶矿泉水那么多的血！
　　院长差点晕了。
　　不过放血很快就结束了。
　　清水道人从口袋中拿出一张符箓，贴在他的伤口上，然后用力一抹。
　　符箓就直接贴在了伤口上。
　　同时血也不流了。
　　院长瞪大了双眼，惊呼："还能这样？"
　　清水道人放开他的手，说道："半个小时后才能撕开。"
　　"好的好的。"
　　院长好奇的看着手上的符箓。
　　上面写着的字，他一个都看不懂。
　　"嗯？"
　　他看向清水道人，这才注意到对方穿了一件紫色的道袍。
　　"原来你还是一个道长。"
　　清水道人笑道："不当道长很多年了。"
　　紧接着，他伸手在自己的掌心上一划。
　　哗啦啦。
　　清水道人的血也开始流进了水桶里。
　　看见这一幕，院长顿时感觉自己的伤口又开始疼了。
　　真狠啊。
　　等血流了600毫升左右时，清水道人也给自己的伤口贴上符箓，瞬间止血。
　　接着他用缠绕了衣服的木棍搅拌这一桶血。
　　将鸡血、人血混合起来后，他抬头看了一眼天色。
　　昏沉沉的。
　　再有两个小时，就要天黑了。
　　"抓紧时间！"
　　清水道人提着水桶，跑到远处，然后开始用血水在地上写写画画。
　　院长跟上去问道："这是在干什么？"
　　清水道人说道："布置五行大阵。"
　　"我来帮忙。"
　　院长在前面清扫，清水道人则是在后面布置阵法。
　　在一个多小时后，清水道人终于将五行大阵构建完毕。
　　这是一个接近百米大小的圆形法阵。
　　在法阵的最中间，就是那棵槐树。
　　而在槐树旁边的地上，还写着几个大字。
　　院长走到旁边看，看了好一会都没看明白，于是问清水道人："这地上写的是什么啊？"
　　清水道人说道："敕令大将军到此。"
　　符文的意思是，冥界的大将军，手握大权，能号令群鬼，大将军一到，群鬼必服。
　　上面提到的"大将军"，指的是钟馗。
　　这些符文与五行大阵无关，是清水道人故意添加上去的，为的是提升五行大阵的力量。
　　院长一脸震惊。
　　原来简单的几个字，还有这么多的意思。
　　这时候，清水道人又对院长说道："把你衣服脱了。"
　　院长双手抱胸，警惕的问道："你要干什么？"
　　"给你添点护身的东西。"
　　清水道人看了一眼天色。
　　越发的昏沉了。
　　马上就要天黑了。
　　"你不想死的话，就听我的。"
　　院长急忙将衣服脱了下来。
　　清水道人将手放进水桶里，用力一抹，手上就全是血。
　　接着他伸手迅速在院长的胸口和肚子上写字。
　　"天地玄宗万气本根广修亿劫证吾神通。"
　　"三界内外惟道独尊体有金光覆映吾身。"
　　两竖血字。
　　写完之后，院长只感觉浑身发凉。
　　"这写的都是什么？"
　　清水道人说道："说了你也不懂。"
　　"你只要知道，这东西是用来保护你的就行了。"
　　"等十分钟，血水干涸之后才能穿上衣服。"
　　"我还有些东西要转交给你。"
　　他从口袋中拿出了几张符箓。

