第1081章 我林某人，生来就与罪恶不共戴天
　　遭到暗杀。
　　突然死亡。
　　还是团灭。
　　林辰说道："走吧，进去看看。"
　　"嗯嗯。"
　　三个玩家在林辰的面前，都乖巧无比。
　　李若晴和张欣走在林辰左右两边，王默只能默默跟在后面。
　　刚刚走进小镇当中。
　　这是一个比较现代化的镇子，路上有灯，还有车辆在行驶。
　　车水马龙。
　　不过林辰他们一出现，就立刻吸引了许多人的目光。
　　一个帅气的男子，身边还贴着两个年轻漂亮的女孩。
　　很多人眼睛都看直了。
　　羡慕，嫉妒。
　　自己要是能有一个跟着，做梦都能笑醒，这人竟然一次两个？
　　羡慕死了。
　　张欣问道："林神，我们现在要去干什么呢？"
　　林辰说道："找镇长。"
　　怎么找？
　　林辰随便找到一个女路人，询问镇长的所在。
　　看见林辰那帅气的容貌时，这个女路人心头狂跳。
　　帅哥在主动找我说话。
　　他是不是喜欢我啊？
　　问镇长的事情是假，找自己搭讪才是真的吧？
　　可是当她回答之后，林辰就直接走掉了，留下她一个人站在风中凌乱。
　　哼。
　　渣男。
　　没多久，林辰就来到了镇长的家门口。
　　这是一个老宅子。
　　朱红色的大门，四合院的模样，占地五百平米，非常的大。
　　王默上前敲门。
　　咚咚咚。
　　很快，就有佣人跑来开门。
　　见到林辰的时候，佣人目光一凝，下意识的觉得这几个人来头不简单。
　　佣人客气的问道："几位，有什么事情吗？"
　　林辰说道："去告诉镇长。"
　　"说我们是来调查连环杀人案的。"
　　佣人面色一变。
　　急忙打开门，同时说道："几位，里面请。"
　　他带着林辰几人来到客厅，然后又叫人去喊镇长。
　　"几位大人稍等。"
　　"老爷马上就到。"
　　佣人客客气气的，非常好说话。
　　砰砰砰。
　　这个时候，一个皮球从走廊的另一端滚了出来。
　　林辰朝皮球看去。
　　紧接着就看见一个五六岁的小女孩跑了出来。
　　这个女孩穿着很宽松的衣服，头发盘起来了，容貌秀丽，非常可爱。
　　长大之后，必定是一个校花级别的存在。
　　小女孩抱着球，注意到大厅里有不少人，于是好奇的看向大厅。
　　一眼就看见了林辰。
　　她也不怕林辰，就扑闪着大眼睛，和林辰对视着。
　　一脸懵懂。
　　林辰微微一笑，这丫头还挺可爱。
　　十多秒后，镇长急匆匆的走了出来。
　　见到林辰他们，镇长立刻上前迎接。
　　"各位好。"
　　"我是这个镇子的镇长。"
　　林辰看向镇长，这个镇长非常年轻，看起来三十岁左右。
　　没有意外的话。
　　走廊里的小女孩，就是他的女儿了。
　　果然。
　　小女孩见到镇长，立刻抱着球跑了过来。
　　"爸爸！"
　　镇长低头对女孩说道："小曦，你先去找妈妈玩。"
　　"爸爸这里有重要的事情要做。"
　　被称作小曦的女孩，乖巧的点了点头，然后又看了林辰一眼，转身跑掉了。
　　镇长笑着对林辰说道："这位先生，不知道贵姓？"
　　林辰说道："姓林，名辰。"
　　镇长立刻说道："林辰，林先生。"
　　"我女儿很喜欢你啊。"
　　林辰微笑："正常，喜欢我的人有很多。"
　　不论男女，都挺多的。
　　比如这里就有三个。
　　李若晴和张欣都坐在椅子上喝水。
　　王默则是坐在椅子上打盹，脑袋仰着，一双眼睛闭着，一动不动，好像睡着了。
　　"这几位是？"
　　镇长看向这三个人。
　　林辰说道："我的跟班，不用理会。"
　　李若晴和张欣立刻说道："对对对，我们都是林神的跟班。"
　　镇长不由得多看了林辰一眼。
　　这个人，恐怕真的不简单。
　　一来就带着三个手下。
　　说不定，真的能破解这场连环杀人案？
　　想到这里，镇长的眼睛微微亮起，他立刻吩咐佣人："快去沏茶。"
　　"将我房里，最好的茶叶拿出来。"
　　"好的。"
　　佣人急忙退下去了。
　　镇长又让林辰坐下，跟他说起话来。
　　"林先生，实不相瞒，这一场连环杀人案，凶手非常残忍恐怖。"
　　"他杀人于无形，到现在都没有留下半点蛛丝马迹。"
　　"而且已经有好几位来破案的人，都惨死在凶手的手里了。"
　　"林大师真要参与到这案件中来？"
　　林辰说道："来都来了。"
　　"更何况。"
　　"哪里有奖励……不是。"
　　"哪里有危险，哪里就有我林某人。"
　　"我林某人，生来就与罪恶不共戴天！"
　　"我这一生只有一个愿望，就是世界和平，消灭所有邪恶。"
　　"任何邪恶，终将绳之以法！"
　　听到林辰这一通胡说八道之后。
　　哗啦。
　　镇长肃然起敬！
　　他一脸郑重，敬仰的看着林辰。
　　"林先生，你真是我辈楷模！"
　　听得他眼眶都红了。
　　与邪恶不共戴天。
　　生来只有一个愿望，就是消灭邪恶。
　　这是何种的精神，何等的觉悟！
　　简直就是圣人！
　　从不利己，专门为人！
　　林辰笑而不语。
　　听听就行了。
　　自己真正的目的，还是完成任务，赚取经验、技能和装备。
　　很快，热茶递上来了。
　　林辰试了一下，味道还行，但是跟平时喝的清风山上产出的，还是差很远。
　　他对镇长说道："仔细说说这些案件。"
　　镇长点了点头。
　　他让人把资料拿出来，同时跟林辰说了一下现在大概的案件。
　　农夫被杀案。
　　一个农夫，和他的水牛死在了田里。
　　农夫的喉咙被割开了，找到他尸体的时候，他身上还爬满了蚂蟥。
　　尤其是脖子伤口的那个位置。
　　大量的蚂蟥在蠕动。
　　当时很多人当场就吐了，镇长看了，三天都没胃口吃东西。
　　资料上来了。
　　林辰找到案件的照片看了一眼。
　　确实很逆天。
　　一个人身上，密密麻麻的蚂蟥，尤其是脖子的位置。
　　蚂蟥都挤进去了。
　　有人头那么大！
　　镇长说道："后来在他的肚子里，也发现了大量的蚂蟥。"
　　他又想起当时的画面了。
　　"呕。"
　　有点反胃。
　　林辰还好，见多识广，已经免疫这种场面了。
　　他看着分析报告，还有现场的照片。
　　确定了。
　　这事情绝对不是人力所为。
　　要么是妖。
　　要么就是鬼。
　　其中妖的可能性，非常的高。
　　李若晴和张欣凑过来，看见照片里的东西，脸都白了。
　　刚喝的水，刚吃的水果，快吐出来了。
　　她们直播间里的观众，也都被吓了一跳。
　　"这是什么东西？"
　　"我超，救命啊，什么蚂蟥人？"
　　"我现在感觉浑身都不舒服，我甚至感觉自己肚子里也有东西在爬了。"
　　"快吐了，这什么东西，下手这么狠？"

