第127章 林大师，救救我
　　张大师猛地回头看向他们。
　　“你们的眼睛都是瞎了吗？”
　　“看不出来，我们根本不是对手吗？”
　　“她太强大了，就算我们一起上，最后也只会被烧死而已！”
　　“你们想死，你们自己去送。”
　　他不想死，只想活着。
　　女鬼实力恐怖，他们远不是对手。
　　继续战斗，结果只有一个，那就是他们全军覆没。
　　其他人都沉默了。
　　子弹都拿她没有办法，似乎真的没有办法对付她。
　　该怎么办？
　　还能怎么办？
　　“别想太多了。”
　　女鬼笑嘻嘻的说道：“来和我在一起吧。”
　　“我们一起报复全世界的男人！”
　　“你这个疯子！”
　　李天咬牙切齿的骂道。
　　明明她的丈夫才是受害者，这个女人却苦大仇深的，仿佛自己是受害者。
　　真不要脸。
　　“你敢骂我？”
　　女鬼顿时大怒。
　　张口就喷出一团火，笔直的朝着他飞去。
　　李天被吓了一跳，下意识的往后退了两步，然后抬起双手想要挡住这火球。
　　可就在距离他一米不到的地方。
　　一只手，忽然从旁边伸来，挡住了这个火球。
　　砰。
　　林辰用右手捉住了这个火球。
　　然后轻轻一捏。
　　火球炸开，林辰的手却没有受到任何的影响。
　　因为这火球造成的伤害，远远低于２００点。
　　这一幕很突然。
　　在场的人，都看懵了。
　　这个火球的威力，大家有目共睹，可以轻松把水泥地板打穿。
　　可是现在。
　　竟然被林辰用一只手拦了下来？
　　张大师睁大眼睛，喃喃道：“这怎么可能？”
　　这不科学？
　　那个火球，打穿他的身体都不是问题！
　　怎么会被林辰的手挡住？
　　就连女鬼也愣了一下。
　　“又是你！”
　　她认出了林辰，当初在火海里和这个男人有一面之缘。
　　没想到，在这里又碰面了。
　　“嘻嘻嘻。”
　　她笑了起来：“小哥哥，我们真是有缘呢。”
　　“难道你就是我的另一半。”
　　林辰淡笑：“你说对了一半。”
　　“我和你确实有缘，但我不是你的另一半，我是来让你灰飞烟灭，魂飞魄散的。”
　　说着。
　　他就迈开步子，朝着女鬼走去。
　　“呵呵。”
　　“想对付我，你还差得远了！”
　　女鬼张开大嘴，喷出熊熊烈焰。
　　林辰不躲不避，这些火焰，竟然都从他的身边绕了过去。
　　根本无法触及到他。
　　仿佛在林辰的身边，有一道无形的屏障，替他挡住了所有的攻击！
　　林辰顶着火焰往前走，他的手往前一伸，就撕破了这片熊熊烈火，一把抓住了女鬼的脸。
　　探云手！
　　他可以在短时间内触及到一些鬼怪。
　　捏着女鬼的头，直接往地板上一砸。
　　轰！
　　地面震动，一些家电都被震得摔在地上。
　　“啊！”
　　女鬼吃痛，凄厉的喊了起来。
　　她心中不解。
　　本该免疫一切物理攻击的她，怎么会被抓住？
　　更疯狂的是，为什么自己被砸到地板上的时候，会感受到疼痛？
　　自己不该直接穿进土里吗？
　　“不解吗？”
　　林辰看穿了她的想法，问道：“是不是在在奇怪，我为什么能打到你？”
　　“你可不是我杀死的第一个鬼怪了。”
　　林辰松开手，然后一脚踩住女鬼的脸，同时抓住毒蛇的身体。
　　轻轻一扯。
　　噗呲！
　　人头，蛇身，当场分离。
　　“啊！”
　　更凄厉的惨叫声响起。
　　后面的李天，张继和其他队员，都被这叫声吓得面色发白。
　　太惨了。
　　听的他们全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你叫什么？”
　　林辰随手将毒蛇的身体捏碎，然后捡起仅剩的脑袋。
　　“这一切，都是你咎由自取。”
　　说着。
　　松手，脑袋落下时，一脚踢出。
　　这个脑袋好像足球，撞在墙壁上，又弹了回来。
　　“啊！”
　　“我要杀了你！”
　　“你们这些男人，都该死。”
　　她疯狂的大喊，披头散发，脑袋上全是火焰，周围的空气都变得炙热起来了。
　　但林辰可不会惯着她。
　　一巴掌抽下去。
　　咔擦！
　　半张脸都凹陷了，火焰飞溅。
　　这脑袋像个皮球，砸在地上，然后弹了几下。
　　“神经病吧你。”
　　“是你自己出去找野男人，又是你想杀人。”
　　“被拉着一块死了，你恨什么？”
　　林辰说道：“应该感到痛恨的，是被你杀死的男人。”
　　他缓缓走到脑袋旁边，然后抬起脚，放到了她的脸上。
　　“你的疯狂，该结束了。”
　　“不！”
　　女鬼似乎是意识到了什么，用尽最后的力气，大声的喊了起来。
　　而迎接她的，是林辰一脚踩下。
　　当场，灰飞烟灭。
　　彻底死了。
　　就连投胎的机会都没有那种。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰，这个女鬼挺弱的，还不如游戏里的ｂｏｓｓ强。
　　但是仔细想来。
　　现实中遇到的鬼怪，好像就没有强大的。
　　都是仗着免疫物理攻击，到处为非作歹。
　　林辰瞥了一眼还没爬起来的张继，然后问李天：“你觉得这样的人，能当我的师父？”
　　李天张了张嘴巴，什么都讲不出来。
　　太强了。
　　让他们束手无策，让张继绝望的女鬼。
　　在林辰的面前，竟然如此的脆弱。
　　火焰无效，力大无穷，能徒手抓鬼，李天颤抖着问道：“林大师，你是神仙吧？”
　　旁边的队友都咽了一下口水，纷纷点头表示赞同。
　　只有张继，一脸惊恐。
　　这个男人，怎么会这么强大？
　　这是否强大的，有一点离谱了？
　　那可是让他都感到绝望的存在啊。
　　怎么在他的面前，和蝼蚁没有任何的区别？
　　想到自己之前高高在上，对他充满鄙视的话语。
　　张继面无血色。
　　脸上火辣辣的疼，好像被人狠狠的抽了两巴掌，真想现在就找一条地缝钻进去。
　　“我是谁并不重要。”
　　林辰问李天：“你们钱准备好了吗？”
　　李天一愣。
　　“钱？”
　　“什么钱？”
　　林辰淡笑：“你猜是什么钱？”
　　李天不解。
　　但是旁边的队长可是老油条了。
　　立刻明白。
　　林辰来降妖除魔，可不是来做好事的，是要收钱的。
　　“三十万。”
　　队长说道：“我们本来给张继十万，现在给你三倍的。”
　　林辰点头，说道：“回头打到我的账户上。”
　　“没什么事情，我就先走了。”
　　他今天过来，主要是来做任务的，顺便赚点零花钱。
　　“林大师慢走。”
　　队长立刻恭敬的说道。
　　接着他回头看向张继，下令道：“把他抓起来。”
　　“欺诈是吧。”
　　刚刚，他们差点就被这个张继害死了。
　　“别！”
　　张继立刻大叫：“不要啊！”
　　然后看向林辰，哭着喊道：“林大师别走！”
　　“救救我！”
　　刚刚他还看不起林辰，但是现在，他却要向林辰求救。

