第1281章 无所谓，我来出手
　　"我看看是谁在干扰我的信号。"
　　滴滴滴滴——
　　林辰的手速超级快，以至于电子键盘都差点反应不过来。
　　"嗯？"
　　林辰确定了干扰的信号，然后进行反追踪。
　　最后发现，发出干扰信号的东西，在黎明号当中。
　　而且那个东西还在以匀定的速度移动。
　　"有意思。"
　　现在看来，有两个可能。
　　要么是有入侵者，而且入侵者进行了信号干扰。
　　要么就是黎明号里面有叛徒。
　　林辰没有继续锁定对方的位置。
　　他将信号干扰破解掉，让飞船的通讯功能恢复正常。
　　"黎明号的信号估计也被干扰了，顺手帮他们解锁一下。"
　　得叫他们开门才行。
　　滴滴滴！
　　林辰立刻开始操作。
　　开始进攻封锁住黎明号通讯系统的干扰信号。
　　黎明号的通讯线路被未知的东西破坏了，无法将信息传回地球。
　　但是，还可以将信息传传递到方圆百里的范围。
　　就在此时。
　　黎明号当中。
　　走廊的一处地方，空气忽然扭动了一下。
　　仔细看。
　　扭动的空气，呈现出一颗横着的水滴形状。
　　这水滴有两米多长，一米左右的高度，伪装能力极强，肉眼几乎无法看见它的存在。
　　水滴正漂浮在半空中，缓缓前行。
　　这是来自外星文明的一个探测器，专门盯着太阳系的。
　　一旦发现人类要离开太阳系，水滴就会立刻出动，破坏全部通讯，以及动力系统。
　　将所有人困死在这里。
　　发送水滴过来的外星文明，被称之为沙比文明，里面的统治者被叫做沙比星人。
　　他们的科技，比人类先进了数万年！
　　现在。
　　沙比星人正通过水滴的探测功能，看着飞船内的情况。
　　"他们躲得真快。"
　　"哈哈哈，虽然躲得挺快，但是可逃不掉。"
　　"享受这种猎杀的快感吧。"
　　他们启动生物探测功能，很快就发现了躲在黎明号各种的人。
　　就在他们准备控制水滴杀死距离最近的人时。
　　水滴忽然紧急的传回一条消息。
　　"防火墙遭到攻击。"
　　"有人试图恢复通讯室的通讯功能！"
　　沙比星人一愣。
　　"没听错吧？有人在攻击水滴的防火墙？"
　　"呵呵，想不到这些人里，还有会网络的。"
　　"不过，这又有什么用？技术再好，也不可能是水滴的对手。"
　　沙比星人非常自信。
　　水滴虽然只是一个探测器，但是制造的时候，用的都是最高级别的科技。
　　什么无缝技术。
　　什么强相互作用力。
　　还有无摩擦处理……
　　搭载的防火墙，自然也是最厉害的。
　　别说地球人了。
　　就算是他们沙比文明的顶级黑客出手，也不可能攻破水滴的防火墙。
　　结果沙比星人的话刚说完。
　　水滴忽然传来急促的警报声。
　　"警告！"
　　"警告！"
　　"警告！"
　　"该网络攻击无法阻挡，防火墙已经被破解50%，预计1分钟后防火墙会被攻破。"
　　听到水滴的警告声。
　　刚刚说完话的，自信无比的沙比星人，瞬间僵住。
　　不是？
　　听错了？
　　水滴的防火墙挡不住对方的攻击？
　　防火墙还被破解了50%？
　　50%！整整一半啊！
　　这可是他们的顶级黑客都绝对办不到的事情。
　　"警告！"
　　"计算错误！"
　　"防火墙已经被攻陷90%！"
　　"预计3秒后被攻陷。"
　　"3！"
　　水滴开始倒计时了。
　　"2！"
　　就差最后一秒。
　　忽然有个沙比星人站了出来，大喊一声。
　　"无所谓，我来出手！”
　　"放开权限，让我来会会他！"
　　其他沙比星人一看。
　　"是至尊黑客王！"
　　"太好了，如果是至尊黑客王出手的话，一定能挡住这次攻击的。"
　　"至尊黑客王，尽情出手吧，让地球人知道我们的厉害！"
　　至尊黑客王是沙比星人当中，黑客技术最强大的存在。
　　传说他的脑域开发已经达到了惊人的300%！
　　计算速度，比高级电脑还快。
　　如果他出手的话，没有人能突破他的防火墙。
　　至尊黑客王坐了下来，戴上一个头盔。
　　用意识与防火墙融合！
　　"让我看看，是谁敢与我为敌？"
　　网络当中。
　　一道高大的城墙上。
　　至尊黑客王缓缓睁开双眼。
　　一双黑色的眼眸里，有精光闪过。
　　可是当他看见面前的景象时。
　　瞬间呆住。
　　不知所措！
　　因为，他看见了一个巨人。
　　一个顶天立地，高耸入云，看不见模样的超级无敌巨人，就站在自己的面前！
　　在这道身影的面前。
　　他脚下的防火墙，简直就像是人类面前蝼蚁一样渺小！
　　只要一脚！
　　这道防火墙就会直接被踩碎。
　　"错了！"
　　"我们都猜错了！"
　　"不是被攻克！"
　　"防火墙会被直接破坏！"
　　"他能直接操控网络，让水滴的防火墙硬件彻底报废！"
　　这种力量。
　　别说水滴和他——至尊黑客王了。
　　就算整个沙比文明的所有黑客，跟所有计算机联手，也不可能挡得住！
　　只要瞬间。
　　对方就能将他们击溃。
　　轰隆隆。
　　网络世界在剧烈震动。
　　因为，林辰抬起了脚，朝着防火墙踩下。
　　至尊黑客王尖叫。
　　"啊啊啊！"
　　"我要立刻逃出去！"
　　现在他以意识进入网络中，如果这道防火墙被破坏，他的大脑也会受到伤害。
　　轻则变成脑瘫、傻子、白痴。
　　重则当场死亡！
　　现实当中，他的身体已经因为极度恐惧而颤抖不已。
　　其他沙比星人看见他的反应。
　　都激动的说道。
　　"至尊黑客王已经动手了啊。"
　　"看得出来，至尊黑客王很高兴啊，应该是把对面虐杀得不成样子了。"
　　"那是必须的，区区地球，怎么可能有人是我们的对手？"
　　"嘎嘎嘎。"
　　他们的笑声都有点不一样了。
　　而事实上。
　　网络世界当中。
　　至尊黑客王浑身颤抖，疯狂想着一件事情。
　　"退出！"
　　"让我退出！"
　　"快点给我退出！"
　　结果回应他的。
　　只有水滴已经出现剧烈卡顿的声音。
　　"退出失败！"
　　"退出失败！"
　　"退出失败！"
　　退路？
　　早就被林辰锁住了。
　　逃不掉！
　　至尊黑客王抬头，看着大脚落下。
　　"啊——"
　　轰隆隆！
　　城墙被一脚踩碎。
　　至尊黑客王的意识，被一脚踩死。
　　现实当中。
　　至尊黑客王的头盔，忽然发出红光。
　　紧接着。
　　噼里啪啦轰隆隆！
　　又是火星，又是闪电，还有火焰喷射。
　　头盔报废。
　　至尊黑客王的身体瞬间绷直。
　　然后直挺挺的往后倒去。
　　砰。
　　他摔在了地上，头盔被摔开。
　　"嘿嘿。"
　　至尊黑客王躺在地上，满脸黑炭，傻傻的笑着。
　　一双眼睛，都成了斗鸡眼，好像充满了"智慧"。
　　他被林辰一脚踩成了傻子。
　　还是永远都无法被治好的那种。

