第1391章 我很快就能看见大海了
　　那是在一个游戏里。
　　大雨倾盆。
　　匆匆赶路的冯飞龙，在一个垃圾堆前，遇到了一个小女孩。
　　她有着一头淡蓝色的长发。
　　看着只有八九岁的样子。
　　不过现在的她，穿着破烂且很脏的衣服，倒在了垃圾堆前。
　　冯飞龙心中一惊，急忙走过去，检查了一下女孩的情况。
　　还好。
　　只是昏迷了。
　　他看见女孩的手边，还有一个袋子。
　　里面装着很多瓶瓶罐罐，还有纸板，显然都是她捡的。
　　而里面最显眼的，是一朵漂亮的向日葵。
　　"不管了。"
　　冯飞龙将女孩抱起，带着她朝医院赶去。
　　等到了医院的之后。
　　医生给女孩检查一番，看到结果后，忍不住骂了冯飞龙几声。
　　"你这个家长，是怎么看孩子的？"
　　"高烧，低血糖，还被雨淋成这样！"
　　"你想害死她？"
　　冯飞龙急忙道歉。
　　虽然他很想说，自己不是这个女孩的家长，但最终没说出口。
　　等女孩被放在病床上，一边吊针，一边休息的时候。
　　医生满脸愁容的找到了冯飞龙。
　　"一个很糟糕的消息。"
　　"她的情况，比我们预想的还要差。"
　　"而且她还有支气管哮喘，以及先天性心脏病，很可能撑不过这半年了。"
　　"你得经常看着她，要是哮喘发作，她会剧烈咳嗽，然后引发心脏病。"
　　"我给你推荐一些药。"
　　手里拿着药。
　　冯飞龙坐在病床旁边，静静的看着这个小女孩。
　　自己根本不认识他，就没了几千块钱。
　　"真是个可怜的孩子。"
　　支气管哮喘，还有先天性心脏病。
　　"她年纪这么小，怎么要去捡垃圾？"
　　冯飞龙不敢继续往下想了。
　　一天之后。
　　小女孩醒来。
　　得知是冯飞龙救了自己，她很高兴的说道："谢谢叔叔。"
　　随即又有些紧张。
　　"这医药费是多少钱啊？"
　　"我看看我能不能把钱还给叔叔。"
　　冯飞龙说道："不需要钱。"
　　"你可以告诉我，你的名字吗？"
　　小女孩呆呆的看着冯飞龙，好一会儿后才说道："我没有名字。"
　　冯飞龙："……"
　　他确定了。
　　这孩子是个孤儿。
　　本来还想问她为什么要去捡垃圾的。
　　现在看来，已经不需要问了。
　　冯飞龙想了一下，说道："这样吧。"
　　"你跟我回去，以后跟我生活，怎么样？"
　　小女孩那漂亮的眼眸，立刻亮了起来。
　　"真的吗？"
　　"我，我真的可以有房子住吗？"
　　这眼神看的冯飞龙心疼，他点头说道："是的。"
　　回去的路上。
　　冯飞龙买了个蛋糕，还让店员写上一个名字。
　　"小花。"
　　花。
　　是垃圾袋里的那朵向日葵。
　　回到房子里。
　　女孩看着蛋糕上的名字。
　　"小花？"
　　"是谁啊？"
　　冯飞龙说道："是你，以后你就叫小花，怎么样？"
　　"好啊！"
　　小花高兴得转起圈来。
　　"我有名字了。"
　　"我有名字啦。"
　　"我叫小花！"
　　看她高兴的样子，冯飞龙也露出了笑容。
　　等小花的身体好多了。
　　冯飞龙带她去买新衣服。
　　第一次逛街，小花还很害怕，一直以为冯飞龙会丢弃她。
　　"我以后会好好努力的，不要丢下我。"
　　冯飞龙心疼的说道："放心吧，我不会丢下你的。"
　　他给小花买了好看的新衣服。
　　回去的路上，他还买了一个西瓜。
　　小花自告奋勇，说要拿着西瓜回去，结果试了好几次，走都走不动。
　　这一幕，让冯飞龙和瓜摊老板哭笑不得。
　　"你的孩子真可爱。"
　　冯飞龙笑道："谢谢。"
　　回到家里，冯飞龙又教她吃西瓜。
　　还告诉她。
　　"把种子吐到泥土上，明年就能长出又大又圆的西瓜了。"
　　两人坐在屋檐下，非常默契的吃一口西瓜，然后用力的吐出种子。
　　就好像机关槍一样。
　　小花开心的笑着。
　　等到晚上要睡觉的时候，她找到纸和笔，用潦草的笔画，画了一幅画。
　　蓝色头发的她，还有黑色头发的冯飞龙。
　　每个人都摆着"大"字的形状。
　　在纸上笑哈哈的，纸上的她就像是一个大魔王。
　　后来她开始学做饭，做菜。
　　刚开始味道难以下咽，但渐渐的变得不错起来。
　　她还跑到隔壁幼儿园，偷学了健身操，回来展示给冯飞龙看。
　　夏日炎炎。
　　冯飞龙跟她一起在屋檐下吃冰棍。
　　她说想去看一次大海，还想看一次大雪。
　　冯飞龙买来充气的塑料泳池，往里面装满水，让她体验一下游泳的快乐。
　　她开心的说道。
　　"我们的夏天，才刚刚要开始！"
　　两人在一起生活了一个多月的时间。
　　冯飞龙带小花放过烟花。
　　也去寺庙里祈福过。
　　还给她买漫画，教她学自行车。
　　后来小花还骑着自行车，载着冯飞龙上街。
　　眼看着生活要越来越好。
　　但在一天傍晚。
　　冯飞龙在回家的路上，遇到了这场游戏的最终boss。
　　千载难逢的机会。
　　冯飞龙立刻跟boss战斗起来。
　　在他跟boss战斗的时候，家里的小花，支气管哮喘发作，并且还引发了先天性心脏病。
　　等冯飞龙战胜boss，高兴的回家，准备向小花分享这个好消息的时候。
　　打开门的他。
　　看见的，却是已经躺在地上，身体已经冰冷的小花。
　　"小花？"
　　他急忙跑过去。
　　小花的手里，还有她最后画的画。
　　画里。
　　是她想象出来的大海。
　　她和冯飞龙一起站在沙滩上，摆着"大"字。
　　小花还在左下角写着："我很快就能看见大海了"。
　　冯飞龙泣不成声。
　　我们的夏天，才刚刚要开始。
　　但是刚刚开始，就已经结束了。
　　……
　　画面消失。
　　回放结束。
　　旅馆内，蒋才俊、杭向明和向诗，都已经呆在原地。
　　他们的脸上，都有两行眼泪，现在还在不断的滑落。
　　林辰坐在椅子上，没有说话。
　　而直播间里的观众。
　　早就哭的一败涂地，溃不成军。
　　"等一下，给我等一下啊！你他妈不能这样啊！"
　　"为什么？这个结果，我不接受啊！"
　　"为什么啊啊啊啊？"
　　"老天，你睁开眼，回答我，你为什么要这么做！"
　　哗啦。
　　林辰站起身来。
　　"你还是早点放过自己吧。"
　　"你是玩家，她是游戏内的人物，你本来就不能一直陪伴着他。"
　　"而且没有你，她在两个月前，就已经死在了那场暴雨当中。"
　　其他几个人，全都说不出话。
　　说完。
　　锵。
　　林辰将镜花剑收起，离开了旅馆。
　　他现在要去镇子上的图书馆里，继续调查这个镇子的历史。

