第1150章 蓝色妖姬！赐予我再一次战斗的力量吧
　　"谁把他杀了，我给一百大洋！"
　　听到有钱拿，杀手的眼睛都红了。
　　"啊啊啊！"
　　他们大叫着朝陈永真冲过去，要活活砍死陈永真。
　　与此同时。
　　白色死神抓住机会，迅速翻墙，然后往下跳。
　　想要逃离这个地方。
　　他的速度极快，身手也非常好，几次跳跃之后就来到了地上。
　　不过刚刚转身。
　　他就傻眼了。
　　一眼他看见了洛婉霞和龙飞。
　　准确来说。
　　是活着的洛婉霞和睁着眼睛的龙飞。
　　"不可能！"
　　白色死神心中一惊。
　　他是亲眼看见洛婉霞摔死的，也是自己把龙飞的眼睛打瞎的。
　　为什么？
　　洛婉霞和龙飞怎么好端端的站在不远处。
　　而且他们都在冷冷的看着自己！
　　不会的。
　　不应该的。
　　"为什么你们还活着？"
　　白色死神忍不住震惊的问道。
　　现在的情况，真的超出了他的预期。
　　中途杀出一位力大无穷的高手就算了。
　　怎么现在死去的人还活过来了？
　　还讲不讲道理了？
　　龙飞说道："是林前辈将我们救回来了。"
　　林前辈？
　　白色死神立刻看向林辰。
　　没见过的人。
　　但看起来，好像不是很厉害的样子。
　　趁着陈永真还没下来，白色死神觉得自己还有机会。
　　说不定能弄死林辰。
　　还有洛婉霞和龙飞！
　　他立刻对还在发呆的杀手大喊："都愣着干什么？"
　　"动手！"
　　有杀手瑟瑟发抖道："不，不敢。"
　　他们刚刚可是亲眼看见一帮人在朝拜林辰的。
　　就像是在朝拜神仙一样。
　　而最恐怖的是。
　　林辰真的和神仙一样，将死掉的洛婉霞救回来了。
　　双眼瞎掉的龙飞，也被他轻松治好了。
　　这种种手段，都在说明一件事情。
　　他就是神仙！
　　怎么敢跟神仙为敌啊？
　　一百条命也不够用的。
　　"谁说不敢的？"
　　白色死神大喊："我是白色死神，有我在这里，他们一个都逃不掉。"
　　"你们不动手，我就动手杀了你们！"
　　咔嚓。
　　白色死神捡起地上的枪，对准了几个杀手。
　　被枪指着，杀手硬着头皮朝林辰跑过去。
　　"去死吧！"
　　不过还不等林辰动手。
　　哒哒哒。
　　一群玩家，就跑到了林辰的面前。
　　"林神，这里交给我们，你在旁边吃点水果。"
　　林辰会心一笑，这些玩家，倒是有点意思。
　　龙飞和洛婉霞都有些担心起来。
　　因为他们是知道白色死神的手段的。
　　这个人非常强大。
　　而且心思歹毒。
　　稍有不慎，就有可能会被他暗害而死。
　　龙飞走上前来，说道："让我来帮忙。"
　　"不用！"
　　一个玩家直接伸手拦住他。
　　目光从杀手的身上掠过。
　　最终放到了白色死神的身上。
　　不好！
　　玩家的身体忽然颤抖起来。
　　旁边的玩家一看，纷纷被吓得大惊失色。
　　"不好！"
　　"他的封印要解除了！"
　　玩家急忙后退，给这个玩家让出位置。
　　龙飞和洛婉霞不知道发生了什么。
　　但是他们看见这些玩家的反应后，心中都忍不住紧张起来。
　　发生什么事了？
　　"呃啊！"
　　这个玩家双手捂住脸，浑身颤抖着。
　　封印！
　　封印要解除了！
　　白色死神冷笑："傻卵，这种时候还敢捂脸，这不是给我杀你的机会？"
　　他将枪口对准了这个玩家。
　　那些杀手也拿着斧头，凶狠无比的朝玩家扑过去，想要劈死他。
　　但就在此时。
　　"看好了，我最后的变身！"
　　蓝色之妖姬，淹没巨啸的力量！
　　蓝色妖姬！赐予我再一次战斗的力量吧！
　　轰。
　　玩家的身上爆发出一道蓝色的光芒。
　　短短一瞬间。
　　他身上的服装，发生了剧烈的变化。
　　蓝色的西装。
　　蓝色的橡胶裤。
　　最耀眼的还是他脚上一双闪闪发亮的，金色皮鞋！
　　他的额头上，一片放-荡不羁的刘海，将整个左眼都挡住了。
　　刚刚准备扣下扳机的白色死神。
　　还有准备挥出斧头砍在玩家身上的杀手。
　　在这一刻，脑子里都响起了一句话。
　　"不爱，请别伤害！"
　　白色死神的手，剧烈颤抖起来，不听使唤了。
　　他无法扣下扳机！
　　"啊！"
　　那帮杀手更是惊叫着，松开了手。
　　哐当哐当。
　　一堆斧头摔落在地上。
　　然后他们双手抱住脑袋。
　　震惊万分的看着眼前这道鬼魅一般的身影，崩溃欲绝的跪在地上。
　　一瞬间。
　　一个还站着的杀手都没有。
　　全被这个玩家的变身给镇压了。
　　后面的洛婉霞和龙飞，也都看傻了。
　　我超。
　　这什么玩意？
　　这个人身上的衣服，怎么看起来这么奇怪？
　　太前卫了。
　　太高级了。
　　他们感觉欣赏不来。
　　这东西太新了，也许未来几百年后，才能有人看得懂吧？
　　"哼哼哼，没见过吧？"
　　旁边的玩家，一脸笑意。
　　"他这个形态，叫蓝色妖姬，非常的厉害。"
　　"你们知不知道，有一个叫速度之神博尔特的人，他曾经跟蓝色妖姬比过一场短跑。"
　　"跑完之后，他说了一句：从此，我开始畏惧天空的颜色。"
　　因为蓝色妖姬身上的蓝色。
　　就是天空的蓝色！
　　洛婉霞和龙飞都睁大了双眼。
　　虽然听不懂，但是听着好牛逼啊。
　　这个人，也是一位武林高手？
　　想不到这片土地上，仍旧卧虎藏龙！
　　只有林辰在旁边没忍住笑出声来。
　　博尔特都出来了。
　　据他所知，博尔特是男子短跑里速度最快的人。
　　他在奥运会上创造的短跑记录，一直都没有被打破。
　　让博尔特都这么恐惧的蓝色妖姬。
　　到底会有多强？
　　蓝色妖姬看着白色死神，冷声说道。
　　"白色死神是吧？"
　　"我是蓝色妖姬！"
　　他迈开大长腿，往前一步走出。
　　刷！
　　蓝色妖姬的速度太快了。
　　身后竟然出现了残影。
　　只是一眨眼的时间，他就来到了白色死神的面前。
　　白色死神心中一惊。
　　好快！
　　怎么会有这么快的存在？
　　他急忙想躲开，但是根本来不及。
　　蓝色妖姬一巴掌抽出。
　　啪！
　　声音清脆。
　　白色死神被当众抽了一巴掌，整个人都踉跄倒退。
　　好不容易站稳，他立刻一脚朝蓝色妖姬踢出。
　　但是这一脚，只踢中了蓝色妖姬的残影。
　　"怎么可能！"
　　这速度得多快，才能在原地留下残影！
　　林辰也是眼前一亮。
　　这个玩家厉害。
　　看一眼数据。
　　【称呼：蓝色妖姬
　　种族：人
　　体质：30
　　力量：25
　　速度：50
　　精神：100】
　　速度竟然高达50点！
　　林辰还是第一次看见，速度比体质和力量都高的存在。
　　体质和力量加起来，才和速度差不多！
　　什么剑走偏锋？
　　天下武功，唯快不破？

