第159章 我还没动手，你就倒下了
　　张立天跑出去很远很远，已经看见门口了。
　　轰隆！
　　身后的爆炸声，让他停住了脚步。
　　“我真的要这样逃走吗？”
　　张立天犹豫了，内心煎熬：“如果没有他，我可能早就死了。”
　　“我不能就这么逃走！”
　　想到这里。
　　他转身就往回跑。
　　必须要把林辰救走！
　　可是当他跑到兔子园的时候。
　　天，亮了。
　　不是太阳出来了，是一条雪白的神龙，它散发着最璀璨的光彩，撕开漆黑的云层，粉碎世间的黑暗，自九天而来，咆哮而下。
　　张立天瞪圆了双眼。
　　那不是神龙，而是一道闪电！
　　那闪电仿佛要重辟人间，落下瞬间，天地动荡，山崩地裂，日月失色。
　　电光将张立天的影子拉的很长。
　　他整个人，都好像被这道闪电劈中了，呆立在原地，一动不动。
　　张立天出神的看着眼前的那道背影。
　　那道身影，背对众生。
　　他向天伸手，闪电落在他的手中，没有炸开，竟是化作了一柄长剑！
　　这一瞬间，张立天神情恍惚，仿佛看见了神明。
　　妖魔出世，于是乘着闪电，从天而来。
　　砰。
　　张立天当场就跪下来了。
　　他本来不信这世上有神，直到遇见了林辰……
　　轰隆隆——
　　天穹之上，电光闪烁，雷龙咆哮。
　　仿佛苍天在震怒，每一道电光都随时有可能落下，发动最致命的一击。
　　天怒。
　　从九霄神雷中诞生的神剑。
　　每一剑，都能带来毁天灭地的雷霆。
　　代表天之意志，苍天之怒。
　　当这把剑出现的时候，只有一个意思——人间，有污秽了！
　　直播间里，安静了。
　　所有人都看得呆呆出神，无法反应过来。
　　这是什么情况？
　　他们想不明白。
　　脑海中，现在只剩下四个字。
　　“神，降临了。”
　　轰隆隆——
　　电光绚烂。
　　厉鬼被这些闪电吓得踉跄后退。
　　这个世界，好像瞬间就被改变了，浩瀚威压从天而来，仿佛大山压在它的身上。
　　要喘不过气来了。
　　更不要说，电光不断落下，不断在兔子园中炸开。
　　这让厉鬼动也不敢动。
　　生怕动一下，就会被这些随机落下的闪电劈中。
　　现在纵使厉鬼再蠢。
　　它也意识到了一个事实。
　　眼前这个男人，不对劲。
　　他不是人。
　　是神！
　　比数百年前那位，将自己封印的法师还要恐怖的人
　　人间，怎么会有这么强大存在！
　　林辰对厉鬼说道：“全力出手吧。”
　　“这是你最后的机会了。”
　　厉鬼浑身发抖，出手？
　　你没看见我动都不敢动吗？
　　每次想挪动一下脚步的时候，都会有一道闪电劈在自己准备走的方向上。
　　真的害怕下一次会劈到自己。
　　甚至。
　　它现在还恨自己长得太高了。
　　在这么空旷的地方，长这么高，是怕闪电看不见你吗？
　　厉鬼被吓得蹲在地上，瑟瑟发抖。
　　闪电携带着无穷的浩然正气，是一切妖魔鬼怪的克星。
　　纵使它是厉鬼，现在也快被吓尿了。
　　根本不敢出手。
　　林辰说道：“你不动手，那我来。”
　　锵！
　　天怒剑，出鞘！
　　当利刃出鞘的瞬间，天上的雷霆，全部炸开。
　　天地间一片明亮，仿佛白日来临。
　　林辰随手将剑鞘扔掉。
　　剑鞘旋转，最后竟然是稳稳的插进了水泥地板中，上面还有雪白的闪电在跳跃。
　　林辰轻声念道：“八雷禁绝。”
　　八雷禁绝，是天怒剑自身携带的功法招式。
　　是天之传承。
　　其中包括，但不限于身法、剑法，防守，破阵等手段。
　　每一种手段，都登峰造极，天下无双。
　　系统曾说过，八雷禁绝，得之一绝，可分天下。
　　现在，完整的八雷禁绝，就在林辰手中。
　　轰隆！
　　一道电光落下。
　　林辰的身影，陡然消失不见。
　　当他再次出现的时候，已经站在刚刚电光所落的位置。
　　轰隆——
　　又是一道电光炸开。
　　然后，林辰就出现在了电光消散的位置。
　　太快了。
　　电光所及之处，就是林辰出现之地。
　　厉鬼瞪大了双眼，当场被吓尿了。
　　这是什么手段？
　　前所未见！
　　直播间里的观众，还有张立天都看傻了。
　　这是身法？
　　但从未见过，这么迅捷凌厉的身法啊！
　　就连十大高手里面速度最快的人，被称为速度王者的存在，也没有这样的身法！
　　究竟是闪电带走了林辰，还是林辰带来了闪电。
　　他们不懂。
　　因为看不清楚。
　　只是知道，闪电落在哪里，林辰就会出现在什么地方。
　　这是八雷禁绝中的身法。
　　轰隆！
　　一道闪电在厉鬼的面前炸开。
　　厉鬼低头一看。
　　林辰，已然到来。
　　“不！”
　　厉鬼的胆子，当场就被吓破了。
　　黄色的液体，哗啦啦的从它下面流下来。
　　林辰纵身一跃，避开液体的同时，手中天怒剑横斩。
　　撕拉！
　　剑光化作电光，轻而易举的从厉鬼脖子中切过。
　　几乎是同时。
　　一道两米粗细的闪电，从天而来，直接劈在厉鬼的尸体上。
　　仿佛长龙灌体！
　　厉鬼的身躯，瞬间变成了焦炭，然后猛烈炸开，变成了一地的灰烬。
　　死的不能再死。
　　就连地上的黄色液体，都被蒸发干净了。
　　砰。
　　林辰落到地上，随手将天怒剑扔到旁边。
　　天怒剑还没落地，就被收回剑谱之中了。
　　随后林辰拍了拍手上的灰尘。
　　“就这啊。”
　　招式还没用呢，这厉鬼就死掉了。
　　本来还以为遇到一个高手了。
　　现在看来，还是自己想太多了。
　　随着厉鬼死去，动物园渐渐的恢复了正常。
　　兔子也好，大象，猿猴也罢，就连林辰没去找过的白狮子，都消失了。
　　还留着的，都是正常的动物，是人间的动物。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜各位玩家，成功破解动物园真相，打败最终敌人，顺利通关游戏。”
　　“欢乐动物园，游戏结束。”
　　“十分钟后，各位玩家将会有序离开。”
　　这声音的出现，宣告着这个游戏被打通了。
　　结束了。
　　林辰关掉直播，准备回家。
　　而这个时候。
　　张立天正瘫坐在地上，回不过神来。
　　哪怕是倒计时的十分钟里，张立天仍旧呆呆的，傻傻的，仿佛灵魂不在身体中。
　　和他一样的。
　　还有在直播间前面的观众。
　　他们甚至没有注意到，直播间已经被关闭了。
　　林辰出手到结束，不到五秒。
　　但也就是这五秒。
　　他们终生难忘。
　　身形如电，剑光如电，是神，林神！
　　等回过神来。
　　他们想要上去发弹幕，才猛地发现，直播已经结束了。
　　“我日，我还没看够！”
　　“我要看林神，没有林神看，我要死了。”
　　“我已经十秒钟没有看见林神了，救救孩子！”

