第1353章 人类要把我们怎么样啊，我好害怕啊
　　【人数限制：100人。
　　战力限制：700点以上。】
　　看见这个弹窗之后，许多玩家站不住了，纷纷站起身来。
　　他们激动的浑身颤抖。
　　"来了！"
　　"就是这个！"
　　"让我加入啦啊——"
　　上亿的玩家，瞬间点击"加入"！
　　很快。
　　系统就选出了符合要求的100名玩家。
　　恐怖游戏当中。
　　寺庙里。
　　老和尚梦中惊醒。
　　他刚刚做了一个梦，梦到林小火遭遇危险。
　　起床一看，林小火果然不在家里。
　　"一定是菩萨托梦！"
　　老和尚急忙来到大厅，虔诚的跪在蒲团上，开始请神。
　　事到如今。
　　只有请神上身，才有可能将林小火救回来。
　　但当他即将开始请神上身的时候。
　　啪嗒。
　　一个手掌，忽然搭在了他的肩膀上。
　　这突如其来的情况，把老和尚吓了一跳。
　　转身一看。
　　一个年轻的男子，正在一脸认真的看着他。
　　"嗯？"
　　不止一个人。
　　一眼看去。
　　大厅里，站着好几个人。
　　更外面一点，还有十几个人。
　　"你们是谁？"
　　老和尚急忙问道。
　　玩家微微摇头，说道："我们是谁，并不重要。"
　　"你只需要知道一点。"
　　"我们会把林小火带回来，安然无恙的带回来。"
　　哗啦。
　　玩家松开了老和尚的肩膀。
　　转身。
　　高呼一声："走！"
　　所有玩家，都一起朝着外面，快步走去。
　　老和尚呆呆的看着这帮人。
　　"怎么回事？"
　　他已经懵了。
　　兴华村外。
　　呼呼呼——
　　白雾四起，笼罩了整个村子的外围。
　　村子内部，鬼怪也好，尸体也罢，都忽然察觉到了一丝不对劲。
　　抬头朝村口看去。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　不止一道，很多道，数不清的脚步声！
　　下一秒钟。
　　玩家，从白雾中走出。
　　一道又一道身影，被白雾和星光拉的很是高大。
　　他们一起走来，人影绰绰。
　　还未完全走出白雾。
　　呼！
　　杀意，扑面而来，席卷整个村子。
　　地上的花草，全部轻轻的震动了一下。
　　所有鬼怪，还有尸体，都下意识的往后倒退了一步。
　　几十个玩家走到村口。
　　"都知道要干什么吧？"
　　"记得记得！"
　　一位玩家高呼："杀啦！"
　　轰！
　　村口的封锁，被玩家一脚踢碎。
　　什么铁丝网、什么木板？
　　全都粉碎，根本挡不住玩家的身影。
　　很多玩家从门口冲了进来。
　　还有的玩家，一跃而起，跳起十几米高，越过围墙，然后重重的落在地上。
　　抬起头的瞬间。
　　嗡！
　　寒光，从玩家的眼中闪过。
　　所有孤魂野鬼，全被吓得浑身一个激灵。
　　村子里有上百的鬼怪，以及尸体。
　　而这里的玩家，有几十个！
　　林小火当初进来后，到处都要小心翼翼的。
　　而现在。
　　玩家直接从大门突破进来，大杀四方。
　　能对付厉鬼的玩家，全部跑去对付厉鬼。
　　不过他们也记得土地神的话。
　　说这些东西还有救，所以没有下杀手。
　　只是逮住，一顿暴打，打到听话老实为止。
　　"全部都有！"
　　"蹲在村口！"
　　"谁敢乱动一下，打到你屁滚尿流信不信！"
　　整个村子的厉鬼，都被玩家揍了，然后按着来到村口。
　　一个个鬼怪，都双手抱头，蹲在村口。
　　轰！
　　玩家踹开一个又一个房门，把藏在各个地方的鬼怪都揪出来。
　　床底？
　　桌子底下？
　　一个都逃不了。
　　很多鬼怪都哭了。
　　"到底谁才是鬼怪啊？"
　　"人类怎么这么可怕啊？"
　　"他们要把我们怎么样啊，我好害怕啊！"
　　在鬼怪都瑟瑟发抖的时候。
　　又有一帮玩家聚集在店铺的大门前。
　　"大家都来送老奶奶一程吧。"
　　"我在路上买了香火、蜡烛和纸钱，都过来吧。"
　　当着一帮鬼怪的面。
　　玩家轮流蹲在店铺的大门前烧纸钱。
　　嘴里还说着什么。
　　"老奶奶一路走好。"
　　"你一定能找到老爷子的。"
　　"下辈子，一定要幸福啊！"
　　村口的鬼怪："？？？"
　　啥啊。
　　这帮人，到底是什么情况啊？
　　刚刚这么凶狠。
　　怎么现在，一转攻势，个个都变得这么伤感温柔了？
　　"我靠，还有人在擦眼泪！"
　　"这是刚刚把我打出屎来的人？"
　　"救命，我看不懂，我要晕了！"
　　送完老奶奶。
　　几个玩家留在这里，其余玩家继续往前。
　　路上遇到了裹着白布的尸体？
　　"杀！"
　　玩家爆发全部战力。
　　一瞬间，个个玩家都像是换了个人。
　　他们披头散发，张扬无比，举手投足都是杀招。
　　咔嚓！
　　玩家一掌拍在一具尸体的脸上，直接将尸体砸进了地里。
　　"都是你们的错，没有你们，老奶奶怎么会死？"
　　"你们！死来！"
　　"绝命魔旋斩！"
　　玩家双脚在地上一踏，纵身而起，然后身体在半空中高速旋转，极速杀来。
　　他带动周围的空气，让空气化作刀刃。
　　噗呲噗呲！
　　他从一片尸体中旋转而过，刀光剑影纵横，将所有尸体劈成了好几段。
　　等他停下的时候。
　　砰砰砰。
　　残破的尸体，一块又一块的摔在地上。
　　咔咔。
　　玩家用力的捏紧了拳头。
　　"还不够啊！"
　　咚！
　　众多玩家全速狂奔，朝着村长的家冲去。
　　村长家的门前。
　　尸体一步步朝林辰走近。
　　咚。
　　鬼王合上棺材，消失不见。
　　一具尸体跳起，朝着林辰的后背扑来。
　　近了。
　　就在他即将碰到林辰的时候。
　　"呀啊！"
　　旁边传来一声怒吼。
　　一个玩家从天而降，一记飞踢直接踢在这个尸体的下巴。
　　咔嚓。
　　尸体的下巴粉碎。
　　巨大的力量扩散，震碎了尸体的脑袋。
　　砰。
　　无头的尸体，重重摔在地上，然后又弹起来，再次落下，反复几次后停在了三十多米外。
　　砰砰砰。
　　诸多玩家赶来，落到了林辰的周围。
　　"林神！我们来迟了。"
　　林辰淡淡说道："还行，算比较快的了。"
　　有玩家扛着椅子过来，放在林辰身后，说道："林神请坐！"
　　"剩下的事情，交给我们就好！"
　　林辰也不客气，坐下拿出一个蟠桃吃了起来。
　　玩家纷纷转身，直面裹着白布的尸体。
　　原本是这些尸体包围了林辰。
　　而现在。
　　情况反过来了。
　　是玩家包围了尸体！
　　"现在回答我们。"
　　"你们这些垃圾，想怎么死？"
　　还有玩家踩着墙壁，迅速跳到四楼，然后一脚朝着鬼王的棺材踢去。
　　这个木头棺材，几百斤重。
　　结果让玩家一脚踢过去。
　　轰！
　　整个棺材都爆炸了。
　　木头到处横飞。
　　鬼王和林小火，一块飞了出来。

