第175章 你不是人，你是凶兽化形
　　林辰穿过一座又一座大殿，最后在火山口中停下。
　　巨大的火山口里，有一个机械在运转，这个机械形状如同人的心脏，还有十几米高大。
　　此时，它正不断吸收着岩浆的恐怖热量，催发出万道瑕光，非常漂亮。
　　“这应该就是那个长生装置了。”
　　林辰低喃。
　　竟然吸收岩浆的能量来治愈自己。
　　这阎王也是一个天才。
　　林辰准备将机械心脏摧毁，但就在此时，火山口剧烈的震动起来。
　　噗通噗通——
　　下方的岩浆在翻滚，好像被煮沸的水。
　　紧接着。
　　一条巨大的蟒蛇，从岩浆中冒出脑袋，缓缓的立在林辰的面前。
　　林辰打开系统扫描。
　　【称呼：长生天王
　　种族：妖邪
　　体质：４８
　　力量：５０
　　速度：１０
　　精神：２５４
　　天赋：蛟龙血脉
　　信息：生活了一千年的蛇妖，被视为长生不死的存在，它为阎王制造长生装置，并且在这里驻守了五十年。】
　　【蛟龙血脉：寿命很长，并且水火不侵，伤势痊愈的速度更快。】
　　数据很高。
　　“还有蛟龙血脉。”
　　怪不得能生存一千多年，被视为长生不死。
　　林辰再抬头看向长生天王的头顶，那里有一些凸起，似乎要长角了。
　　再给它几千年，也许真有可能返祖，成为蛟龙。
　　“人类，你怎敢到此？”
　　长生天王那货车般大小的脑袋凑近了林辰，这么问道。
　　这么多年了。
　　他还是第一次看见有人类敢跑到这里来。
　　“来拆掉这个玩意。”林辰看了一眼下面的机械心脏。
　　“哈哈哈——”
　　长生天王大笑。
　　“你果然也是这个想法。”
　　“你们人类真是无趣，我所遇的，所杀的每一个人，都想毁掉这个装置。”
　　“这是我的心血，我的杰作，怎么可能让你们轻易毁掉？”
　　长生天王顿了一下。
　　他低着头，俯瞰着林辰，说道：“难道你以为，只要毁掉这个装置，你们就能战胜阎王大人？”
　　“不要做梦了。”
　　“阎王大人，是不会输的。”
　　“他是无敌的存在。”
　　长生天王认真的说道：“他有着能在一瞬间毁灭整个村子的力量！”
　　“人类，是绝对无法反抗的。”
　　林辰毫不在意。
　　“一瞬间毁灭整个村子，我也能办到啊，没啥难度。”
　　长生天王看林辰的眼神，就像是在看是一个傻子。
　　“痴人说梦。”
　　“谁不知道人族羸弱？”
　　“你们都只是屠宰场中的猪狗罢了。”
　　他凑近林辰，继续说道：“别说打败阎王大人。”
　　“就算与我为敌，你也不是我的对手。”
　　话音落下。
　　哗啦啦——
　　一根巨大的蛇尾，猛地从岩浆下抽出来，狠狠的朝着林辰的脑袋甩来。
　　还没靠近。
　　就已经有猛烈的罡风袭来。
　　林辰的衣袍在风中猎猎作响，脚下的石头不断滚动。
　　唯独他，不为所动。
　　他只是抬手，手上有一道微弱的蓝色光芒。
　　噗呲！
　　袭来的巨大尾巴，在靠近林辰的时候，当场一分为二，连着其中的骨头都被切断了。
　　那断掉的半截尾巴，不断甩动着，朝着山下滚去。
　　这一秒钟。
　　长生天王愣住了。
　　刚刚发生了什么？
　　自己本来想一尾巴抽死这个人类，怎么自己的尾巴，突然断掉了？
　　看了一眼伤口。
　　光滑如镜。
　　仿佛被打磨过。
　　过了好几秒钟，疼痛才猛地袭来，鲜血汹涌喷出。
　　因为太快了。
　　长生天王的身体，乃至体内的神经、细胞等，都不知道尾巴被砍断了。
　　“你！”
　　长生天王立刻看向林辰。
　　是这个男人做的。
　　“你是怎么办到的？”他愤怒的问道。
　　自己竟然被一个人类打伤了，这传出去，多么的丢人。
　　林辰说道：“很简单，将剑气凝聚在手上，等你撞上来就行了。”
　　剑气？
　　长生天王瞳孔一缩。
　　难道是刚刚的蓝光？
　　可是，一个人类，怎么可能剑气外放？
　　不对劲。
　　这个人类，必须得死！
　　可这一次，还不等长生天王行动，他的脑袋，就从脖子上滚了下来。
　　长生天王瞪圆了双眼。
　　这一次，又发生了什么？
　　怎么天地都在旋转，自己的身体怎么在旁边……脖子上的脑袋呢？
　　噗通。
　　长生天王的头颅掉进岩浆里。
　　到死他都想不明白，林辰是什么时候出手的。
　　自己根本什么都没有看清。
　　这真的是人类吗？
　　在生命的最后一秒钟里，长生天王的脑海里，浮现出一个让他恐惧的想法。
　　阎王，有危险了。
　　林辰看着眼前这大蛇的身体，嘀咕道：“蛟龙后代，应该很补的吧？”
　　说着就拿出无锋剑，上前剥皮切肉，准备带回家做做菜。
　　长生天王瞪着这一幕。
　　这个人，竟然要吃自己？
　　逆天！
　　怎么会有这么恐怖的人类。
　　难道真的不是什么凶兽化身？
　　但他什么都说不出来了，岩浆淹没了他，也断绝了他最后一口气。
　　等切了几块好肉，林辰一只手把长生天王的尸体举了起来，然后扔出去，砸在长生装置上。
　　轰！
　　长生装置爆炸，其中恐怖能量爆发，不仅摧毁了长生天王的尸体，还摧毁了火山口。
　　林辰被这股爆炸震退出去，落到了山脚下。
　　“挺好，还省得我自己下山了。”
　　他看也不看那即将爆发的火山一眼，转身离开。
　　“不知道那边情况怎么样。”
　　“可别死了。”
　　这事关自己的奖励。
　　另一边。
　　叶安和林不悔急匆匆的朝着右边山脉的传送门赶去。
　　路上，叶安问林不悔：“你不要紧吧？”
　　“我没问题。”
　　林不悔说道：“重要的是张雪。”
　　“要是她出了什么问题，我一辈子都无法原谅自己。”
　　张雪是为了保护自己，才自愿被捉走的。
　　这一切，都是因为自己太弱了。
　　他们追到传送门前，恰好看见不败天王走上了传送门。
　　“站住！”
　　林不悔大喊：“将人留下！”
　　不败天王不屑的瞥了林不悔一眼，随后对传送门周围的妖魔说道：“解决掉他们。”
　　一帮妖魔冲来。
　　林不悔和叶安，只能眼睁睁的看着不败天王带着张雪消失不见。
　　“杀！”
　　林不悔心中大怒，瞬间冲了上去，和十多个妖魔战到一起。
　　不败天王通过传送门，来到右边山脉之外。
　　这里同样一地的荒芜，遍地的尸骸。
　　数十个妖魔正在这里等着。
　　不败天王拉着张雪走出传送门，忽然停住。
　　转身看了一眼闪烁着紫光的传送门，他下令道：“拆了。”

