第1349章 我跟佛祖的关系还不错，会点法术很合理吧
　　林小火怔怔的看着碎了一地的土地神雕像，不知所措。
　　直播间里的观众同样被吓了一跳。
　　"怎会如此？"
　　"土地神怎么碎了？"
　　"是谁这么恶毒？"
　　"坏了，这个村子里有大危险。"
　　危险程度直线暴涨。
　　土地神都死了。
　　这藏在暗中的危险，真的是林小火能解决的吗？
　　林辰站在旁边的房顶，也看见碎了一地的土地神雕像。
　　"怪不得刚刚喊了没反应。"
　　"原来没了。"
　　这才一转眼。
　　刚刚还活蹦乱跳的土地神，竟然就死了。
　　"是撒旦之子出手了吗。"
　　仔细想来。
　　只有这种可能。
　　砰。
　　林辰从楼顶上跳了下来。
　　他落地发出的声响，把林小火吓了一跳。
　　林小火急忙朝林辰所在的方向看去。
　　"是谁在那边？"
　　他紧张的问道。
　　哒哒哒。
　　林辰缓缓从黑暗中走出。
　　看见林辰后，林小火一下子愣在原地。
　　"林大哥？"
　　"你怎么会在这里？"
　　林辰一本正经的胡说八道："刚好路过。"
　　"啊？"
　　林小火睁大双眼。
　　这也能刚好路过？
　　这个村子里面这么危险，到处都黑漆漆的，然后还有许多孤魂野鬼。
　　稍有不慎，就可能丧命在这里。
　　"林大哥，你快点离开吧。"
　　"这里很危险的。"
　　林辰说道："危险才好呢。"
　　"就怕这里不危险。"
　　林小火一时语塞，不知道林辰这话里是什么意思。
　　不等他想明白。
　　林辰就对林小火说道："小子，你半夜三更不睡觉，抱着把刀跑到这里，是想过去吗？"
　　"算你运气好。"
　　"我会一些小法术，能让你安全渡过前面的路。"
　　林小火的眼睛立刻亮了起来。
　　他刚刚还在着急。
　　土地神失去联系了。
　　没有土地神帮助，他该怎么走过前面那段行刑之地？
　　现在林辰出现，说能帮他。
　　林小火激动的问道："林大哥，你是道士吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　"我之前说了，我跟佛祖、菩萨之类的关系还不错。"
　　"所以我会点法术，很合理吧？"
　　直播间里的观众都忍不住大笑起来。
　　"合理合理，太合理了。"
　　"这个林神，明明实力强大，就连土地神都要喊他为大神，却总不肯承认自己是神仙。"
　　"虽然林神好像跟佛祖啥的有点关系，但是林神的力量，跟他们没有半点关系啊。"
　　"林神又骗小孩。"
　　林辰对林小火说道："把刀给我。"
　　"哦哦。"
　　林小火双手将刀奉上。
　　林辰左手拿起开山刀，接着举起右手。
　　轰隆！
　　一道闪电在他的右手炸开。
　　他抓住闪电，往开山刀的刀身上擦去。
　　咔擦咔擦。
　　开山刀上，电光闪烁，至此拥有了一股澎湃的，至刚至阳之气。
　　任何妖魔鬼怪，都不敢贸然靠近这把刀了！
　　林小火已经看懵了。
　　不敢相信。
　　林辰竟然直接抓住了闪电。
　　这是何等的手段？
　　闻所未闻，见所未见。
　　他紧张的问道："林大哥，你是神仙吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　"拿着。"
　　他将刀递给林小火，说道："我们去找你妈妈吧。"
　　说着，林辰走在前面。
　　林小火拿着开山刀，急忙跟上。
　　走进行刑之地。
　　这里很多身体透明的孤魂野鬼在游荡。
　　不过当看见林辰，以及林小火手里的刀时，他们都被吓得大声尖叫。
　　头也不回，屁滚尿流的逃走了。
　　林小火一脸惊叹。
　　"好厉害啊。"
　　"这些厉鬼都被吓跑了。"
　　"林大哥，你真厉害。"
　　林辰刚想说点什么。
　　刷！
　　远处的雾气当中，忽然斩来一道璀璨的刀光。
　　林辰立刻往前迈步，右手往前格挡。
　　当！
　　刀气劈在林辰的手腕上，瞬间破碎，朝着四周激射而去。
　　轰轰轰——
　　林辰周围的地面发生了好几处爆炸。
　　"啊啊啊！"
　　林小火被这突如其来的情况给吓得踉跄倒退，然后一屁股摔在地上。
　　他瞪大双眼，被吓呆了。
　　"怎么了？"
　　林辰说道："有不速之客来了。"
　　他转身看向林小火，说道："等下你自己往前跑，别回头。"
　　林小火张大嘴巴，问道："林大哥你呢？"
　　"我有事情，要问一下这个东西。"
　　咚咚咚。
　　沉重的脚步声响起。
　　浓浓白雾当中，走出了一道伟岸的身影。
　　看清这人的模样时。
　　直播间里的观众，都纷纷惊呼："不可能！"
　　这人穿着一身墨绿色的衣袍，带着一顶墨绿色的帽子。
　　他的脸很红。
　　然后下巴有很长的胡子。
　　他的手中，还有一把很长的刀。
　　是关刀。
　　直播间里的观众，脑子里都白了一片。
　　"是关公，怎么可能？"
　　"不对劲，不对劲，关公不是成神了吗，这是什么？"
　　"救命啊，我脑子反应不过来了。"
　　林小火也认出了这人。
　　"是关二爷？"
　　"啊？"
　　"他不是守护我们的吗，怎么会出现在我们对面？"
　　林辰上下打量关公一眼。
　　系统，扫描！
　　【称呼：关公
　　种族：鬼
　　体质：200
　　力量：187
　　速度：20
　　精神：100
　　信息：撒旦之子用关公雕像制作的厉鬼。
　　有着很强的实力。
　　原本撒旦之子制作了关公与韦陀的厉鬼，土地神察觉到后，立刻前往对抗。
　　土地神毁掉了韦陀的厉鬼，但是随后被关公的厉鬼杀死。
　　小心。
　　能躲就躲！】
　　看完关公的信息，林辰明白土地神为什么突然死掉了。
　　原来就是被关公杀死的。
　　林辰对林小火说道："记住我刚刚说的话。"
　　"等下我一动手，你就跑。"
　　"越快越好。"
　　林小火浑身颤抖，难以置信的看着林辰。
　　但最终，他只能含着眼泪，重重点头。
　　咚咚咚。
　　关公迈步，继续朝这边走来。
　　因为他是雕像所化，所以他非常重，每一步都会让地面颤抖一下。
　　"就是现在。"
　　林辰的话音落下，他瞬间动了。
　　锵！
　　他从空地上掠过，手中瞬间出现了一道白光。
　　镜花！
　　一瞬间。
　　林辰好像化作了一道光芒。
　　在一眨眼的时间，他就冲到了关公的面前，一剑劈下。
　　关公反应极快，立刻挥舞关刀抵挡。
　　当！
　　雪白的长剑与关刀碰撞。
　　火星四溅。
　　林小火咬牙，拿着开山刀，急忙从旁边跑了过去。
　　他很快就从白雾里消失不见了。
　　咔咔。
　　火星还在迸射。
　　紧接着，一个画面浮现。
　　那是土地神与关公，还有韦陀战斗的画面。
　　镜花拥有着特殊的能力，不仅能吸收所有攻击，还能通过攻击看见过去，或者未来的画面。

