第1465章 你不死，这个世界就永远不会恢复平静
　　当他们走到山脚下的时候，都一脸诧异的看着梦千竹。
　　"老大，你怎么在这里？"
　　刘晗好奇的问道："你不该在营地里面吗？"
　　梦千竹回过神来，想起刚刚发生的灾难，立刻说道："计划有变。"
　　"所有人员，立刻撤离。"
　　"把所有村民都叫上，马上离开这里。"
　　一帮人愣住。
　　不知道梦千竹要干什么。
　　但是她下令了，他们只能按照命令执行任务。
　　当他们刚开始行动的时候。
　　呼呼呼。
　　山上缓缓飘来一片大雾。
　　紧接着。
　　"啊啊啊啊！"
　　尖叫声从大雾中传来。
　　杰克和约翰手忙脚乱，连滚带爬的从大雾里跑了出来。
　　见到装甲勇士，他们就好像见到了救星，眼睛都亮了。
　　他们跑到装甲勇士后面，叫道："救命啊！"
　　"快跑啊！"
　　梦千竹说道："把他们抓住。"
　　刘晗和张部当即动手，一把将杰克和约翰抓住。
　　梦千竹问约翰："怪物的弱点是什么？"
　　约翰一愣。
　　下意识的问道："什么弱点？"
　　梦千竹的神情冷了下来。
　　果然。
　　当时杰克和约翰在骗自己。
　　而现在，他们都处在极度恐惧的状态中，还没想到骗人的理由。
　　所以一问三不知！
　　杰克感觉情况不妙，立刻在旁边大叫："快逃啊，山上有东西跑下来了！"
　　"再不逃，我们就逃不掉了！"
　　他的话音刚刚落下。
　　当当当。
　　大雾中传来钢铁碰撞的声音。
　　紧接着一声凄厉的惨叫。
　　高大的狂徒，提着同伴的尸体走了出来，红色的眼睛从所有人身上扫过。
　　哗啦啦。
　　大量的寄生怪物从大雾中冲出，要席卷整个村子。
　　轰。
　　狂徒一步踏出，悍然的朝着前方的装甲勇士杀去。
　　锵！
　　他钢爪伸出，要劈开装甲勇士的护盾。
　　但就在此时。
　　轰！
　　一道身影从天而降，站在了他的面前，用肩膀挡住了这锋利无比，能轻松劈开盾牌的钢爪。
　　狂徒动作一僵。
　　在场所有人都瞬间愣住。
　　唯有梦千竹露出欣喜的神色。
　　他来了！
　　林辰抬头看向狂徒。
　　狂徒张开嘴巴，对着林辰嘶吼出声。
　　林辰没有理会他的嘶吼，这里最重要的怪物只有一个，那就是最终boss，寄生怪物的母体！
　　轰。
　　他瞬间砸碎了狂徒的钢爪。
　　然后当着所有人的面，一拳将狂徒轰成齑粉。
　　拳风爆炸，冲击在大雾上。
　　哗啦啦。
　　正在汹涌下山的大雾，被林辰一拳震退，全部往山上倒退。
　　寄生怪物还在前进。
　　甚至已经跳起来了。
　　林辰张开左手，往前一推。
　　光之屏障！
　　巨大的屏障出现，阻挡所有寄生怪物，同时给屏障后面的所有人附加护盾。
　　装甲挡不住虫子的寄生，但是护盾可以！
　　林辰炸碎光之屏障，将碎片发射而出，对前方的虫子进行饱和式打击，灭掉了80%的虫子。
　　剩下的20%从硝烟中杀出，向人们杀去。
　　它们一跃而起，爬上人的脖子，一口咬下去。
　　咔嚓。
　　它们的牙齿，全被护盾崩断。
　　人伸出手，一把抓住它们，将他们扯下来，然后重重摔在地上，狠狠踩死。
　　林辰没有去管剩下的虫子。
　　他一直在看着最前方。
　　小地图显示，一颗红点正在极速靠近。
　　就是现在！
　　来了！
　　轰！
　　地面炸裂，一道高大的身影破土而出。
　　这次事件的最终boss。
　　母体怪物！
　　他出现瞬间，所有眼睛都转动起来，最后锁定了站在前方的林辰。
　　看见林辰，他愣了一下。
　　"你怎么会在这里？"
　　不应该的。
　　他的计划天衣无缝，完美无双，绝对可以将林辰骗进山洞里面的。
　　怎么现在，林辰会出现在这里？
　　林辰开口："因为我叫林辰。"
　　"林辰，总是让人讶异。"
　　怪物微微发愣。
　　随后轻笑一声，释然了。
　　"你出现在这里，也挺好的。"
　　目光扫过整个村子。
　　村民都被喊出来了，此时正站在最后方瑟瑟发抖，惶恐的看着自己。
　　而前面的战斗队伍，已经杀死了剩下的虫子，全部将兵器对准自己。
　　严阵以待。
　　没有任何一个人死亡。
　　"你还救下了整个村子的人，挺好的。"
　　林辰说道："这就是你的遗言吗？"
　　怪物摇头。
　　轰。
　　他忽然动了，手脚并用的朝着林辰冲来。
　　那奔跑的动作，就像是一头癫狂的大猩猩。
　　林辰迎面而上，一把抓住怪物推来的双手。
　　咚。
　　地面震动了一下。
　　紧接着，林辰将怪物推得不断后退。
　　撕拉。
　　怪物后背突然出现了更多的手臂。
　　他像个蜘蛛一样，全部手臂伸出，朝着林辰抓来。
　　同时，怪物说道："你果然很强。"
　　他能感觉到自己与林辰的差距。
　　根本挡不住林辰。
　　"倒不如说，你太强了，强大得有些不合常理。"
　　"我承认，这一次是我输了，你赢了。"
　　"不过……"
　　哗啦。
　　怪物很多手臂撑住地面、抓住周围的树干，终于顶住了林辰的力量。
　　怪物和林辰的脚步同时停了下来。
　　他低头看着林辰，神情认真的说道："你的强大，只会为你，为这个世界带来不幸。"
　　"宇宙万物，相生相克，阴阳平衡。"
　　"你的强大，已经让现实出现了失衡。"
　　"所以，往后你要面对的敌人，将会越来越强大。"
　　"直到有一个敌人能抗衡你。"
　　怪物说道："你明白吗？"
　　"以后会出现更强的存在来平衡你！"
　　呼呼呼！
　　他的身体开始发烫。
　　周围的空气都变得滚烫起来，甚至开始扭曲了。
　　林辰一眼看出，怪物这是要进行自爆！
　　他要同归于尽？
　　怪物说道："记住。"
　　"我的死，只是黑暗未来的开端！"
　　"因为你太强了，你不死，这个世界就永远不会恢复平静。"
　　"哈哈哈啊！"
　　轰轰轰！
　　怪物的身体猛烈爆炸，被直接炸成了许多碎片，散落在地。
　　林辰正面遭受爆炸冲击，但是并没有受到任何影响。
　　硝烟散去。
　　林辰还站在原地没有行动。
　　怪物临死前的话，让他想起了一些事情。
　　或者说，预言。
　　"当房门被敲响四下的时候，就是你的死期。"
　　哒哒哒。
　　脚步声从后面传来。
　　"林辰！"
　　梦千竹的声音响起："你没事吧？"
　　林辰转过身来，对梦千竹微微一笑，说道："我没事。"
　　"太好了。"
　　梦千竹红着眼眶扑上来，一把抱住了林辰。
　　她刚刚亲眼目睹怪物杀进村子里，将所有人都杀死了。
　　还好。
　　林辰改变了这个结局。

