第1066章 一大波奖励到手，第四天灾正在进入战场
　　首先。
　　龙国拥有通关奖励+50%的buff。
　　然后。
　　龙国拥有可以进入指定简单级恐怖游戏的传送石。
　　最后。
　　龙国的玩家，现在可以在所有难度的恐怖游戏中，召唤林辰。
　　奖励增加。
　　定向游戏。
　　战力支援。
　　龙国赢麻了！
　　其他国家，羡慕到面目全非。
　　"哭了，为什么我们的国家，一样都没有。"
　　"要是随便能获得一样，我们都能崛起，龙国却是一下子拥有三样。"
　　"玩不下去了，龙国开挂，林辰帮龙国开挂！"
　　这三样东西。
　　都是林辰拿来的！
　　"救救救，究竟要怎么样，才能加入龙国呢？"
　　"真的不想当丑国人了，现在丑国真难混，游戏奖励-50%，玩个屁啊。"
　　他们现在除了羡慕，什么都做不了了。
　　龙国的人们，则是欢呼雀跃，高兴不已。
　　太爽了。
　　"林神真的神！"
　　"自从林神出现，咱们龙国就好起来了。"
　　"外国佬，羡慕吧？哈哈哈哈。"
　　在现实世界的人们都在欢呼时。
　　恐怖游戏当中。
　　林辰听到了恐怖游戏的声音。
　　"恭喜玩家，成功通关《奔向月球》游戏。"
　　"所有玩家，都将在10分钟后离开当前游戏。"
　　"请注意时间。"
　　10分钟。
　　林辰对大卫、露西和小西说道。
　　"拿着钱离开吧。"
　　"接下来，我要把这栋大楼毁了。"
　　"然后我就走了。"
　　大卫和露西，还有小西都点了点头。
　　不过在离开之前。
　　砰砰砰。
　　他们全部跪下，认真的给林辰磕了几个头。
　　"谢谢。"
　　"如果没有你的话。"
　　"我们已经死了。"
　　现在他们能活着，不夜城也变了一副样子，都是多亏了林辰。
　　林辰点头。
　　然后目送他们下去。
　　等最后一分钟。
　　大卫、露西还有小西开车坐着装甲车离开时。
　　轰！
　　一声巨响。
　　荒坂塔，不夜城的最高楼，发生恐怖爆炸。
　　在爆炸当中，荒坂塔轰然倒塌，消失不见。
　　大卫和露西，还有小西都清楚看见。
　　爆炸当中。
　　有一道白光冲上天去，消失不见了。
　　他们都知道，那就是林辰。
　　这个神一样的男人。
　　拯救了这个世界后，离开了这里，去拯救其他有需要的人们了。
　　他们看着林辰消失的方向，虔诚的说道："谢谢。"
　　等车子开远了，露西说道："我们走吧，回家。"
　　现在的不夜城，已经不是牢笼了。
　　重锤死了。
　　荒坂塔消失了。
　　所有高杀伤的武器都腐坏了。
　　那些腐朽的秩序，也全部崩坏了。
　　以后的世界，是人的世界。
　　游戏世界。
　　两年之后。
　　露西、大卫，小西，一起来到了月球。
　　此时，露西的怀里还有一个婴儿。
　　看着荒芜的月球。
　　露西轻轻抓住大卫的手，盈盈一笑道："这里还没有不夜城好看。"
　　……
　　雪白的领奖空间里。
　　林辰正在领取奖励。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《奔向月球》。"
　　"正在统计评分，请稍等……"
　　片刻后。
　　恐怖游戏再次出声。
　　"主线任务：让至少一个主要角色抵达月球，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务：躲避终极改造人重锤的追杀，强制完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：让至少3名重要角色存活下来，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"隐藏任务：在重锤脚下救下小西，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"隐藏任务：打败重锤，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"高级隐藏任务：毁灭荒坂塔，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"终极隐藏任务：改变不夜城，完美达成，奖励提升8000%。"
　　还没结束。
　　恐怖游戏的声音在继续响起。
　　"恭喜玩家，成功解锁超级成就：逆天改命（改写小西和大卫死亡的结局），奖励提升5000%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁终极成就：最完美结局（游戏内没有重要角色死亡，重锤死亡、荒坂塔毁灭、不夜城改变，重要角色拥有后代，并且成功登月），奖励提升10000%。"
　　"累计奖励加成：41000%！"
　　"评分：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励。"
　　"经验点数41000点，功法《追影功》，《机械部件制造方法》。"
　　林辰的注意力，被后面的两样东西吸引了。
　　新的功法！
　　还有机械部件？
　　林辰立刻想到了刚刚那个游戏世界。
　　估计是里面的东西。
　　可以用机械零件替换人体部位。
　　不过换多了，会出现机械精神病。
　　有利有弊。
　　现在还不是最终的奖励。
　　恐怖游戏继续出声。
　　"恭喜玩家，成为全球第一个通关《奔向月球》的玩家。"
　　"并且还取得了超越完美的最高评价，以及最完美结局成就！"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"他刚刚获得了困难级游戏《奔向月球》的首通。"
　　"并且取得了超越完美评价，以及最完美结局的终极成就！"
　　"恭喜他获得以下奖励。"
　　"10000经验点数，功法《岩石破》。"
　　"请其他玩家继续努力。"
　　"同时。"
　　"鉴于困难级游戏《奔向月球》的关注度极高。"
　　"未来一周内，进入游戏时，进入《奔向月球》的概率，提升到50%。"
　　听到恐怖游戏的声音。
　　龙国当中，无数人高兴得跳了起来。
　　先是为林辰感到高兴。
　　大量的经验。
　　新的功法。
　　羡慕不已。
　　但他们都知道那是林辰应该得到的。
　　然后高兴的是，进入《奔向月球》的概率提高了。
　　这意味着什么？
　　有机会揍重锤了！
　　你他妈。
　　之前看直播的时候，被重锤那嚣张的样子气死了，现在终于有机会进游戏里干他了。
　　干不过？
　　直接摇林辰。
　　这大好的机会，不把他按在地上摩擦？
　　为了给重锤拉满仇恨，省的到时候有人不肯全力出手。
　　有富豪大手一挥，直接包下一个电视台，24小时播放重锤踩死小西、虐杀大卫的直播剪辑。
　　任谁看见，都会感觉血压飙升。
　　问重锤是谁？
　　隔壁老太婆都能说上一声：该死的！
　　奔向月球游戏中。
　　林辰离开了。
　　但是重锤的另一场灾难，正在到来。

