第1364章 你们越是在意，我就越是要杀她
　　"别太得意。"
　　青龙咬牙切齿，身为当世十大高手之一，竟然被一个不知名的人给伤到了。
　　他还是第一次这么狼狈。
　　"风刃！"
　　他抬起手，周围立刻刮起一道旋风，在他的手中凝聚。
　　接着手一甩。
　　咻！
　　一道肉眼可见的风刃，呼啸着朝两个丑国男子飞去。
　　"没用的。"
　　魔之鞭挥舞，和风刃碰撞在一起。
　　轰。
　　风刃瞬间破碎。
　　青龙眉头紧锁。
　　这王级装备，怎么强的这么离谱？
　　难道就没有方法可以打败王级装备吗？
　　"让我来。"
　　玄武一步踏出，一脚踩在地上。
　　咔嚓咔嚓。
　　两个丑国男子面前的地上，陡然爆发出一块巨大的岩石。
　　这块岩石非常尖利，能轻松洞穿血肉之躯。
　　穿着魔之鳞的丑国男子嘴角上扬。
　　往前一走。
　　咔嚓。
　　岩石尖刺撞在魔之鳞上，立刻崩碎。
　　而丑国男子，仍旧站在原地，气定神闲，不为所动，根本没事。
　　"怎么可能！"
　　玄武一脸震撼。
　　这么坚硬？
　　"该我们了。"
　　两个丑国男子大步而来。
　　"赶紧将王级装备留下！"
　　青龙咬牙，脚下生风，迅速朝两人杀去。
　　穿着魔之鳞的男子走出，直接站在最前方。
　　青龙手中旋风凝聚.
　　"旋风掌！"
　　一掌拍出，打在了魔之鳞的胸膛上。
　　轰！
　　周围的空气激荡。
　　但是穿着魔之鳞的人，还站在原地。
　　他背负双手，安然无恙。
　　"没用。"
　　穿着魔之鳞，他无需防守，可以爆发出最高战力，全力进攻。
　　他抬起手，能量在他的手中凝聚。
　　青龙心头一跳。
　　"不好。"
　　想避开，已经来不及了。
　　"快闪开！"
　　玄武在后面大喊，同时想要冲过来救人。
　　但下一秒钟。
　　呼！
　　一条鞭子，划破空气，火辣辣的抽来。
　　玄武急忙用手腕去抵挡。
　　啪嗒。
　　被鞭子抽中，他皮开肉绽，鲜血飞溅。
　　"啊！"
　　不仅疼。
　　巨大的力量，还让他的身体失衡，旋转着往后倒退。
　　"死！"
　　穿着魔之鳞的人，蓄力完毕，一拳打在了青龙的胸膛。
　　轰！
　　地面震动。
　　气浪翻涌。
　　两人周围的地面，石头都被吹飞了，不断在地上翻滚。
　　远处的林木，也簌簌的抖动着。
　　落叶不断。
　　轰轰轰！
　　强大的力量穿过青龙的身体，落在后面的地上，引发连环爆炸。
　　"噗！"
　　与此同时，青龙口鼻喷血，胸膛凹陷，直接飞了出去。
　　"哼哼。"
　　两个丑国男子神采飞扬。
　　在青龙快摔在地上的时候。
　　咻！
　　一道倩影，陡然从青龙和玄武身边掠过，寒光闪过，柳幕儿迅速杀来。
　　"还有不怕死的？"
　　魔之鞭横扫。
　　柳幕儿身体往后仰，魔之鞭就从她的胸口前掠过。
　　躲开这一鞭之后，双脚在地上一踩，身体旋转着跳起。
　　她白衣飘飘，一脚朝着魔之鳞的男子的脸上踢去。
　　"不自量力！"
　　这人根本没有防守的打算。
　　咚！
　　他用脸硬接柳幕儿一脚。
　　哗啦。
　　巨大的力量让他往后滑了半米距离。
　　不过还是站住了。
　　同时他的身体巍峨站立，不曾晃动过。
　　"你这个娘们，力气倒是不小。"
　　"不过，这对我还是没用。"
　　穿着魔之鳞的男子挥舞大手，想要抓住柳幕儿。
　　柳幕儿立刻收腿，一个后空翻躲开对方的攻击。
　　刚刚落到地上。
　　啪嗒。
　　魔之鞭从旁边抽来，狠辣无比。
　　柳幕儿立刻单手撑地，一个翻身，堪堪避开魔之鞭，顺便从地上捡起一块石头。
　　再次站起。
　　她将石头朝着拿着魔之鞭的男子的眼睛扔去。
　　这石头速度很快。
　　眨眼就飞到了对方的面前。
　　眼看就要命中。
　　魔之鳞的男子出手，一把抓住了这块石头。
　　"想不到你一个娘们，手段竟然这么毒辣。"
　　"看来，要给你一点教训才行了。"
　　砰。
　　他手上用力，一把将石头捏碎。
　　接着他手一挥，将碎屑朝着柳幕儿的脸上撒去。
　　柳幕儿急忙用袖子挡住眼睛。
　　就在此时。
　　魔之鳞的男子往前走出一步，同时右手捏拳蓄力。
　　等柳幕儿将手放下来的时候，他刚好蓄力完毕。
　　轰！
　　一拳。
　　结结实实的打在了柳幕儿的腹部。
　　"呃。"
　　柳幕儿的俏脸立刻白了。
　　她踉跄倒退，一连退了七八步才堪堪停住。
　　刚开始她还能保持站立。
　　但五秒之后。
　　她就顶不住了。
　　纤细修长的双腿开始颤抖，接着单膝跪下，低头吐出了一大口血。
　　已经受了很重的内伤。
　　"刚刚你挺能躲。"
　　"现在你再躲一次啊。"
　　拿着魔之鞭的男子走来，抬起手，一鞭子狠狠朝着她的脸上抽去。
　　柳幕儿不甘的看着鞭子抽下来。
　　忽然。
　　玄武的身影冲到他的面前。
　　啪！
　　这一鞭子，狠狠的抽在了玄武的胸膛上。
　　"啊！"
　　玄武凄厉惨叫，被一鞭子抽翻出去，狼狈的摔在青龙旁边。
　　青龙现在还在吐血。
　　刚刚那一拳，伤害太高了，他顶不住。
　　玄武也疼的浑身颤抖，爬起来的力量都快没有了。
　　柳幕儿回头看了青龙和玄武一眼。
　　她心中很清楚。
　　今天。
　　完蛋了。
　　自己来的太慢了，让这两个人拿到了王级装备。
　　而王级装备强大无比。
　　咔嚓。
　　拿着魔之鞭的男子挥舞鞭子，魔之鞭立刻缠绕住了柳幕儿的脖子。
　　接着他用力一拉。
　　"呃啊。"
　　柳幕儿说不出话，被他拉到面前。
　　"你真是漂亮。"
　　"只是可惜，你今天就要死了。"
　　柳幕儿眼神冰冷又愤怒的看着他。
　　没有害怕。
　　视死如归。
　　只是觉得可惜。
　　自己没能守住林辰送出的东西。
　　如果林辰知道了，会不会觉得自己就是个垃圾，或者是个废物？
　　"战斗已经结束了。"
　　穿着魔之鳞的男子说道："剩下的人，你就能处理。"
　　"所以我先走了。"
　　拿着魔之鞭的男子点头，说道："行。"
　　穿着魔之鳞的男子转身离开，身影很快就在树林中消失不见。
　　魔之鳞被抢走！
　　"放，放开她！"
　　玄武艰难的爬起来，嘴角流血的说道。
　　咔咔。
　　丑国男子手中用力，魔之鞭收缩，越勒越紧。
　　柳幕儿的脖子上传来声响。
　　同时，白皙的皮肤被刺穿，血流不止。
　　"运输机被击落。"
　　"救援行动也失败。"
　　"你们还有其他的伎俩吗？"
　　玄武说道："没有，快把她放开！"
　　青龙看见这一幕，也想要爬起来，但他现在浑身无力，睁开眼睛都要用尽全力了。
　　"哈哈哈哈。"
　　丑国男子放声大笑。
　　"你们越是在意，我就越是要杀她！"

