第134章 水下基地的秘密
　　林辰一脸的无所谓。
　　他当然知道，暮云正在毁灭自己是凶手的证据。
　　但这又关他什么事情？
　　自己想要杀她的话，还需要证据？
　　哒哒哒——
　　外面有脚步声传来。
　　暮云听到这个声音，立刻对着林辰微微一笑。
　　然后……
　　“啊！”
　　她大声呼喊起来：“救命啊！”
　　“救命啊，谁来救救我啊！”
　　外面的脚步声，瞬间变得匆忙了。
　　下一秒。
　　御神冲进了房间里。
　　他怒视林辰，直接呵斥道：“放开她！”
　　林辰翻了个白眼，说道：“看清楚，我可没有碰到她。”
　　御神可不听他的解释。
　　而且这个时候，暮云梨花带雨的扑进了御神的怀里。
　　“呜呜呜～”
　　她哭着说道：“这个人，突然把我拉进这个房间里面。”
　　“他想要对我……”
　　看了一眼地上，张彩的尸体，她计上心来，开始添油加醋。
　　“我的朋友，为了救我，还被他残忍杀害了！”
　　“什么！”
　　御神看见张彩的尸体，顿时大怒。
　　这个女人，面容姣好，如果还活着，绝对是一个漂亮的女人。
　　可是，这么漂亮的女人，竟然被林辰杀了！
　　自己在这个水下基地的乐趣，岂不是直接少了一半。
　　“你真是该死啊。”
　　御神怒喝。
　　金光在他的指尖上闪烁，他想要施展出最强的混元指。
　　就在这个时候。
　　张菲和李玉赶了过来，急忙拉住了御神。
　　“老公，你别太激动。”
　　“这个人留着，对我们还有用。”
　　“他会影响我们的奖励！”
　　一听到会影响奖励，御神硬生生遏制住了心中的怒火。
　　毕竟高达２５％的奖励。
　　“算你好运。”
　　御神丢下这一句话，就要带着这三个女人离开。
　　他不想再看见林辰。
　　真的害怕，一招把林辰给弄死了。
　　林辰说道：“注意身体。”
　　“别被她玩死了。”
　　一语双关。
　　暮云回头阴冷得意的看了林辰一眼。
　　林辰现在倒是不着急打死她了，因为现在想看看，这十大高手之一的御神，会被这个女人玩弄到何种地步。
　　现在御神每做的一件事情。
　　等暮云真面目暴露的时候，都会变成御神的黑历史。
　　事情，变得有意思起来了。
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：前往遗迹。”
　　“在会议室的报告文件中，我们知道了水下基地建造在这里的目的。”
　　“一切事情的起因，都来自基地下方的遗迹。”
　　“是时候前往遗迹，一探究竟了。”
　　林辰跟着蓝色虚线，再次回到冻土层。
　　蓝色虚线在一片空地中停下。
　　林辰左右看了一眼，没有什么发现。
　　头顶的话，是海洋。
　　那么遗迹，就在脚下！
　　林辰抬起右脚，然后身体快速旋转起来，他好像变成了一个陀螺，快速往地下钻去。
　　往下大约钻了五六分钟，林辰才脚下一空。
　　砰。
　　他掉进了一个宽阔的空间中。
　　这个地方一片漆黑，好在系统很快帮林辰调整好亮度。
　　眼前瞬间变得明亮起来。
　　看清楚眼前的景象时，林辰睁大了双眼。
　　眼前，一片鲜血淋漓的骨头。
　　其中大部分是人的残骸。
　　还连着血肉的头骨，被堆积在一起，成为了一座庙堂。
　　庙堂的四周，有好几个充满了黄色粘稠液体的池子。
　　里面还有人的尸体在翻滚。
　　那些尸体千疮百孔，到处都是虫子在爬。
　　好在林辰进入冻土层后，就屏住了呼吸。
　　不然进来这里，估计要被熏得够呛。
　　一切的答案，就在眼前的庙堂中。
　　林辰抬起脚，踩在这尸骨铺成的路上。
　　当来到门口的时候，林辰看见了两个老熟人。
　　天使！
　　他们手持宝剑，正守在门口，看着林辰到来。
　　近了。
　　两个天使都动了。
　　身体僵硬的朝着林辰靠近。
　　“一段时间不见，你们还是这么慢。”林辰淡笑。
　　当他话音落下的时候，他已经完成了出手，并且将双手放下来了。
　　轰！
　　两个天使的脑袋，轰然炸开，化作了齑粉。
　　紧接着，身体四分五裂，碎了一地。
　　没有复活。
　　因为精神不够复活用的。
　　脑袋都被打成粉末了，想要复活，至少需要三四百的精神。
　　林辰走进庙堂之中，看见十多米远的地方，摆着一张白骨拼凑成的椅子。
　　椅子上坐着一个鲜血淋漓，没有人皮的人。
　　“好久没有人来到这里了。”
　　看见林辰到来，这个人有些意外。
　　这个人，竟然有胆子走进这里来。
　　“很久吗？”
　　林辰说道：“你这四周，还有外面的地上，不都是人吗？”
　　虽然都是死人。
　　怪人顿了一下，随即笑了起来。
　　“有趣。”
　　“你这个人，真是有趣。”
　　“敢这么跟我说话的，你还是第一个。”
　　怪人缓缓说道：“说出你的名字，你的头颅我会珍藏起来的。”
　　“我叫林辰。”
　　“至于我的脑袋，你拿不走的。”
　　林辰问他：“你真的有永生的方法？”
　　“原来如此。”
　　怪人恍然大悟：“你也是为了永生而来？”
　　“我以为你和其他人会有什么不同。”
　　“没想到，你们都一样。”
　　他叹了一口气，言语中满是失望。
　　“为了永生？”林辰笑道：“那倒不是，我对这个东西不感兴趣。”
　　“我只是想知道，那些人追求的东西，是否存在而已。”
　　“当然存在。”
　　怪人说道：“我就是永生的存在。”
　　林辰打量他一眼。
　　【称呼：无名者
　　种族：妖邪
　　体质：４６
　　力量：５０
　　速度：１２
　　精神：１６２
　　天赋：不死血脉
　　技能：随心所欲
　　信息：自称永生的存在，但永远不能碰见阳光，无法离开极寒之地，只能生活在冻土之中，靠吸食别人的性命维持生命。】
　　【不死血脉：伤势会快速恢复，并且死亡后会复活，针对性的强化自己，最多复活两次。】
　　【随心所欲：可以看穿人的内心，变换成敌人最害怕，或者不忍伤害的存在，以此玩弄对手。】
　　可以复活？
　　这可是真正的复活，和天使那半吊子不一样。
　　非常强力。
　　但是可惜的是，只能复活两次。
　　“你的永生，就是永远被困在这种地方，靠吃人活着？”
　　林辰笑道。
　　怪人一怔。
　　心中震惊，他怎么知道自己永远不能离开这里？
　　“我问你一个问题。”
　　林辰说道：“你还记得，最后一次打开窗户，是什么时候吗？”
　　砰！
　　怪人瞬间怒了。
　　什么时候？
　　太久了，根本记不清了。
　　这是在嘲讽自己，永远不能离开这里！

