第140章 这怪物太无敌了，没有人能打败他
　　他的话里全是命令的语气。
　　因为他觉得自己是十大高手之一，是这里最强的人。
　　自己死了。
　　所有人都得跟着死。
　　林辰靠着墙壁，一动不动，反倒是微笑着说道：“你这么厉害，打败这个怪物，应该不难吧？”
　　“当然。”
　　“如果你真的打不过，我会救你的，你死不了。”
　　毕竟２５％的奖励加成呢。
　　“你！”
　　御神大怒。
　　竟然敢这么跟自己说话。
　　真是该死。
　　他想要过去揍林辰一顿，但是怪人挡住了他。
　　“和我战斗，还敢分心？”怪人冷声说道。
　　“真是不知死活。”
　　怪人的双眼中，忽然红光大盛，非常耀眼。
　　这光芒仿佛刺入了御神的灵魂，让他忍不住抬手挡住双眼。
　　等眼睛恢复过来，他才放下手。
　　可是当他在看见怪人的时候，愣住了。
　　因为此时的怪人，容貌变了。
　　变成了一个脸色惨白，带着狰狞笑容的小丑。
　　“不可能！”
　　看见小丑的瞬间，御神一脸震惊，被吓得连忙往后退了三步。
　　这是他童年的噩梦。
　　他还小的时候，曾经差点被一个小丑打扮的人抓走了。
　　忘不掉这段经历。
　　小丑，就是他最害怕的东西！
　　林辰看着怪人模样改变，心想这应该就是怪人的技能——随心所欲。
　　这个技能，可以让怪人变成对手最恐惧，或者不敢下手的人。
　　看御神的反应。
　　这个技能，挺厉害的。
　　御神的身体颤抖着，纵使如今他的实力可以独步天下，也不敢直面一个小丑。
　　当小丑走过来的时候。
　　他立刻就打开了无极防御，连还手都不敢了。
　　怪人的目光落到了张菲和李玉的身上。
　　“关掉这个东西。”
　　怪人说道：“不然，我杀了她们。”
　　御神没有回答，但也没有关掉无极防御。
　　怪人冷笑，迈步朝着两个女孩走去。
　　“救命啊！”
　　张菲和李玉被吓得急忙朝御神跑去。
　　她们想进无极防御里躲着，结果结结实实的撞在防护罩上。
　　进不去！
　　她们疯狂的拍打着防护罩。
　　“老公，救命啊！”
　　“快打开无极防御，放我们进去！”
　　但防护罩中的御神，好像什么都听不见，一点反应都没有。
　　这是他保命的技能。
　　只要撑过七天，就能活着离开这里。
　　奖励什么的，已经可以舍弃了，只要能离开这里就好。
　　一旦自己打开防护罩。
　　就会给怪人可乘之机。
　　到时候，自己也不一定能活着离开了。
　　所以，绝对不能开！
　　就算这些人都死在自己的面前，也无所谓。
　　他已经完全失去了战斗的意志。
　　御神的反应，在直播间里引起了巨大的轰动。
　　宛若十级大地震。
　　所有人都看傻眼了。
　　“我没看错吧？御神竟然害怕了！”
　　“这不可能的，御神是十大高手，是无敌的，他怎么会害怕！”
　　“他肯定是在寻找怪物的弱点，一定没有害怕，假的，都是假的。”
　　他们不敢相信这个结果。
　　强大如御神。
　　竟然拿这个怪物，一点办法都没有。
　　只能用无极防御强行支撑，死皮赖脸的拖延时间。
　　“这个怪物，能死而复生，还能进化，这怎么打？”
　　“游戏没法玩了，怪物也太强了，强的离谱。”
　　“绝对是迄今为止，最强大的怪物！”
　　“除了御神，其他人都死定了。”
　　怪物太强，死亡只会让他变得更强，这个能力，根本就是个游戏漏洞。
　　根本没有办法战胜他！
　　“这是最难的游戏！”
　　“御神就算没打过这个怪物，也不算丢人。”
　　“是这个怪物不要脸，竟然开挂。”
　　很多人开始为御神找借口。
　　他们都肯定，这个怪物是无敌的，是不可战胜的，打不过也是很正常的。
　　“就算那个叫林什么的，他上也得怂。”
　　“他还在旁边笑，难道他觉得自己打得过这个怪物吗？”
　　“等下第一个死的就是他！”
　　御神都打不过，何况林辰。
　　“现在旁边看戏，等一下就得跪在地上，求御神开无极防御救他。”
　　“我已经能预见那个画面了，一定很搞笑。”
　　“现在笑得多厉害，等下哭的就有多惨。”
　　在他们的眼里。
　　林辰死定了。
　　没有任何防御技能的他，怎么挡得住怪物的攻击？
　　走廊中。
　　看着御神的反应。
　　林辰直摇头。
　　这样的反应，也配当十大高手？
　　“是天下无人了吗？”
　　还是自己高估了十大高手？
　　林辰叹一口气，最终还是要自己来收拾这个怪人。
　　当怪人距离两个女孩越来越近的时候。
　　林辰说道：“别用两个女孩逼他开门了。”
　　“你看他敢吗？”
　　“一个缩头乌龟而已，你没办法让他出来的。”
　　怪人抬头，看向林辰。
　　看见林辰的时候，怪人的心里瞬间就有压力涌上来了。
　　因为忘不掉林辰那一掌。
　　一掌而已，深深的烙印进他的灵魂里。
　　想到就害怕。
　　“主人。”
　　旁边，暮云走了过来，激动的说道：“快杀了这个男人。”
　　现在有怪人给她撑腰，她天不怕地不怕了。
　　暮云又看向林辰。
　　“现在跪下来求饶，向我道歉，也许我能让主人给你一个痛快的死法。”
　　“不然，我绝对会狠狠的折磨你！”
　　“保证你痛不欲生。”
　　可是她的话音刚刚落下。
　　刷！
　　林辰就出现在她的面前了。
　　啪！
　　一声脆响。
　　暮云被林辰一巴掌抽翻在地。
　　“你的主人都不敢这么跟我说话，你哪来的勇气？”林辰说道。
　　暮云被抽懵了。
　　躺在地上，半天回不过神来。
　　而这个时候，林辰看向怪人。
　　怪人瞬间如临大敌。
　　太快了！
　　他刚刚，仍旧没有看清楚林辰的动作。
　　只是看见了一道残影。
　　要知道，自己有着高达１８点的速度啊。
　　不敢说天下第一，至少也是最顶级的存在。
　　可尽管如此，仍旧无法看清楚这个男人的行动。
　　他的速度，到底有多离谱？
　　他忽然觉得，自己就这么跑过来报仇，还是有些草率了。
　　深吸一口气。
　　怪人说道：“我觉得，我们能结为兄弟。”
　　“一起统治这个世界。”
　　这话太熟悉了，林辰想起了怪物女王。
　　“以前，也有一个怪物和我说过差不多的话。”
　　林辰问他：“你知道，我是怎么回答的吗？”
　　怪人摇头，说道：“不知道。”
　　“我告诉她。”
　　“没有你，我也能统治这个世界。”
　　可以这么做，但是没有必要。

