第1486章 林神，你好残酷，你好无情啊
　　无数观众在视频下面留言。
　　"不要看，不要看，不要看啊！"
　　"这个视频，全是刀子！"
　　"快跑，全都是刀子，顶不住的，跑啊！"
　　一些人看见这些留言，不屑的嗤笑出来。
　　"老子长这么大，什么大风大浪没见过？刀子？不存在的。"
　　"我已经在大润发杀了十年的鱼，心早就和手里的刀一样冷了。"
　　"我已经不会再受伤了，因为我的心已经死了。"
　　"我铁石心肠，有什么刀子能伤到我？"
　　满脸不屑。
　　点开视频。
　　然后，半个小时后。
　　"云竹！啊！云竹啊，我的云竹啊！"
　　刚开始有多不屑。
　　现在就哭得有多伤心，喊的有多绝望。
　　涕泗横流，人都快哭晕过去了。
　　什么铁石心肠？
　　还是被叶云竹一声"哥哥，我有点冷"直接击穿。
　　"林神，你好残酷，你好无情啊，怎么给我们看这种视频。"
　　"啊，我的云竹。"
　　"没有你，我怎么活啊！"
　　当大量的观众看过视频之后。
　　系统的弹窗出现。
　　"叶云竹还有一线生机，请做出你们的选择。"
　　"选择一：救她。"
　　"选择二：不理会。"
　　观众一看。
　　"我靠，这还用想？111，救她！"
　　一瞬间。
　　所有的人都选择了第一个选项。
　　救！
　　游戏当中。
　　林辰听到了系统的声音。
　　"投票结果已经出来了。"
　　"结果显示——"
　　"100%的观众，选择救治叶云竹。"
　　林辰动作顿了一下。
　　100%？
　　所有人都要救她？
　　林辰看着已经没有气息的叶云竹，说道："没想到，竟然会有这么多人喜欢你。"
　　他轻轻一笑。
　　"上天给了你无药可救的病。"
　　"还夺走了你最后的亲人。"
　　"你这一生，悲惨万分。"
　　"但是……"
　　还好。
　　有我。
　　还有无数的玩家。
　　天要你死，我们要你活！
　　就算是天，也必须为此让步。
　　嗡。
　　林辰的手中出现了一个瓶子。
　　拿起来一看。
　　里面装着一枚药丸。
　　林辰打开系统进行扫描。
　　【神奇丹药：
　　寄托着数千万人希望的丹药，拥有着起死回生，治疗一切疾病的强大能力。
　　因为效果过于强悍，所以被天道所禁，本该与世无存。
　　但是现在。
　　人们似乎被一个女孩牵动了心肠，在一股神秘力量的指引下，神奇丹药再现人间。】
　　林辰嘴角微微上扬。
　　他将药丸倒出来，然后蹲下去一把捏住叶云竹的脸，将她的嘴巴捏开。
　　再将药丸给塞进去。
　　这药丸瞬间就不见了。
　　似乎入口即化。
　　"你在干什么？"
　　张国天哽咽着说道："你刚刚，给她吃了什么？"
　　林辰没有回答，而是说道："带她回去休息吧。"
　　"等到明天，你就能再看见活蹦乱跳的她了。"
　　张国天摇了摇头，说道："不，不会了。"
　　林辰："……"
　　算了。
　　还得看我自己。
　　林辰直接出手，一掌将张国天拍晕，然后左手拎着张国天，右手拎着叶云竹，纵身一跃。
　　刷。
　　他从天上掠过，落到地上的时候，已经来到了叶云竹的房间门口。
　　砰。
　　将房门踹开，林辰走进叶云竹的房间中。
　　这里面想当简陋。
　　林辰一眼看去，就一张桌子，一张床，镜子没有，衣柜没有。
　　"真是惨。"
　　将叶云竹扔回床上。
　　此时的她，已经重新恢复了呼吸，气色也变得红润了许多。
　　她体内的癌细胞，正在被药效灭杀。
　　今天晚上她就能完全恢复。
　　等到明天早上，她就会醒来。
　　给她盖上被子，林辰又拎着张国天离开了。
　　走了一会，林辰忽然想起一件事情。
　　那就是……
　　"张国天的房间在哪来着？"
　　不知道。
　　"随便找个人问问。"
　　林辰朝周围看了一眼，发现他们的师父正坐在大厅里面喝茶。
　　"就他了。"
　　当林辰走近的时候，他还听到了对方的声音。
　　"张国天那小子呢？"
　　"怎么这么久都没送午饭过来？"
　　"难道要饿死我们不成？"
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　师父看也不看，就以为是张国天送午饭过来了。
　　他直接骂道："混账东西，什么时候才把午饭送过来？"
　　"你想死是不是？"
　　"从今天开始，叶云竹的房租加倍！"
　　林辰站在两米外，淡淡说道："我有什么义务给你做饭吗？"
　　听到这道声音，师父立刻朝林辰看去。
　　发现不是张国天。
　　"呵。"
　　冷哼一声，他也不多说什么。
　　连个道歉也没有。
　　林辰继续说道："我本来只是想问个路而已的。"
　　"问什么路？"
　　师父看来，这次注意到了林辰手中拎着的张国天。
　　林辰说道："问张国天的房间在哪。"
　　"不过现在看来，我有更重要的事情要做了。"
　　他继续说道。
　　"我饿了。"
　　"你现在去做饭，给整个师门所有人做饭。"
　　"做完之后，再给每个人送去。"
　　砰。
　　师父大怒，一拍桌子，当场把桌子拍碎。
　　他站起身来，怒视林辰，说道："小子，你知道你在跟谁说话吗？"
　　林辰根本不怕他。
　　只是笑道："老东西，你清楚你在跟什么人讲话吗？"
　　"看来，不让你吃点苦头，你不知道错字怎么写了。"
　　哗啦。
　　师父立刻出手，一拳朝林辰胸膛袭来。
　　啪嗒。
　　林辰左手拎着张国天，右手抓住了他的拳头。
　　重重一拳！
　　但是林辰毅然不动。
　　"什么！"
　　师父大惊。
　　林辰将拳头拉到旁边，跟师父说道："你想吃的是饭，苦头还是留着你自己吃吧。"
　　说完。
　　他抬脚一脚踢在师父的膝盖上。
　　咔擦。
　　骨折的声音响起。
　　"啊！"
　　师父的脸白了三分。
　　手在一扭。
　　咔擦。
　　手臂脱臼的声音响起。
　　师父的脸再白三分。
　　轰。
　　林辰一脚踢在他的腹部，将师父踢飞出去，让他狠狠的撞在墙壁上，然后弹落下来。
　　刚刚摔下来。
　　"噗！"
　　师父就一口血喷了出来。
　　还不等他爬起来。
　　啪嗒。
　　林辰已经走到他的身边，一脚踩着他的后脑勺，将他踩在地上。
　　"老东西，你真以为每个人都跟张国天一样好欺负？"
　　师父浑身发抖，面带恐惧，现在他真害怕了。
　　没想到林辰的实力这么强大。
　　左手拎着张国天，照样能将他碾压。
　　"叶云竹刚刚死了一次。"
　　"你竟然还敢涨房租，你真是没有心啊。"
　　林辰脚下开始用力。
　　咔咔。
　　"啊啊啊！"
　　师父惨叫起来。
　　"放开我，要死了，我要死了。"
　　"我的头要裂开了。"

