第1108章 我是输了，但是你也没赢，你的同伴都要死了
　　怪物控制这些血液，迅速朝林辰的指甲缝钻去。
　　想要钻进林辰的身体中。
　　可是试了好几次，这些血液都没办法挤进林辰的身体中。
　　怪物脸上的笑容缓缓消失。
　　取而代之的是一脸凝重。
　　怎么回事？
　　这血液怎么没办法进去啊？
　　给我加把劲啊。
　　加油啊。
　　快进去啊。
　　只要进去，林辰的身体就是我们的了。
　　但不管怎么努力。
　　这些血液都没办法进去。
　　林辰看着这些爬动的血液，神色平静。
　　熊。
　　他的手燃起了火焰，直接把这些血全部烧死了。
　　"无聊的把戏。"
　　林辰说道："你的这些手段对我无效。"
　　他的《不动如山》已经满级了。
　　早就免疫了所有的负面效果。
　　其中包括"被控制"、"寄生"等。
　　"不可能！"
　　怪物难以接受这个结果。
　　他最强大的手段，就是用血液控制别人。
　　这个能力诡异而无敌，只要沾到他的血，不管是什么样的存在，都得死。
　　正是有这个能力，他才能变得如此强大。
　　可是现在。
　　出现了一个能无视，不受他血液控制的存在！
　　怪物的心中着急起来。
　　这个人是什么意思？
　　天生就来克制他的吗？
　　是天意？
　　天意！
　　我命由我不由天，就算是天意，也要踏碎。
　　我若成佛，天下无魔。
　　我若成魔，天下无佛！
　　"我为魔圣，当镇压世间一切敌。"
　　轰轰轰！
　　他身上的魔焰滔天。
　　身边的地面剧烈晃动，发生猛烈的爆炸。
　　"魔圣大法！"
　　"袭天落日！"
　　他双手高举，凝聚滔天魔气，幽冥转身大阵爆发剩余威能，携来更强悍的魔气。
　　地下深处都有黑色气息涌现，全部凝聚在他的手中。
　　魔气入体。
　　他实力变得更加强悍。
　　双手往林辰一拍。
　　轰隆隆！
　　魔气如同海浪，狠狠的朝着林辰拍去。
　　林辰抬手。
　　"光之屏障。"
　　嗡。
　　一个巨大的屏障展开，正面挡住了袭来的魔气。
　　魔圣看见这一幕，眉头紧锁。
　　这个人真是不一般。
　　但是。
　　自己会更强。
　　因为，自己可是万中无一的魔圣。
　　"天不生我魔圣，魔道万古如长夜，魔气来！"
　　地下冒出的黑暗气息，越来越多。
　　林辰是看出来了，这是幽冥转生魔阵的残余能量。
　　生老病死苦还在为他提供力量。
　　魔圣大声喊道："我一生逆天，不甘心命运摆弄，欲成为天地之主，欲踏碎这天，轰灭这地！"
　　"我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再埋不了我心。"
　　"要这众生，都明白我意。"
　　"要那诸佛，都烟消云散！"
　　林辰："……"
　　"道理我都懂。"
　　"但你逆天的时候，能不能别去抢小女孩的身体啊。"
　　"还有能不能光明磊落一点啊？"
　　"用阴谋诡计杀人，你这算什么本事？"
　　魔圣大喊。
　　"你懂什么？"
　　"去死！"
　　轰。
　　他一脚踏在地上，腾空而起，狠厉无比的朝林辰杀来。
　　"幽冥转生魔阵助我！"
　　"一起轰碎这天！"
　　他右手捏拳，上面魔气汹涌，狠狠一拳朝林辰袭来。
　　林辰无奈。
　　"逆天，你就去对抗天意啊。"
　　"你来找我麻烦干什么？"
　　"反抗我的难度，比逆天可高太多了。"
　　林辰举起右手，两根手指并拢，好像化作了长剑，上面有锋利逼人的剑意在流转。
　　"剑途厄病苦。"
　　林辰一剑斩落。
　　锵！
　　这一瞬间，一道剑芒冲天而起，上百米高，直接朝怪物劈去。
　　怪物前冲的身体停下，抬头骇然的看着这一剑斩落下来。
　　不好！
　　危险！
　　一定要挡住！
　　怪物立刻抬起双手，汇聚魔气，想要挡住这一剑。
　　轰！
　　一剑劈下。
　　刚刚冲到半空的怪物，被当场劈在地上。
　　剑光落在地上，引发了连续爆炸。
　　"啊啊啊！"
　　爆炸当中，传来怪物的凄惨叫声。
　　砰。
　　大阵的两个阵脚，轰然炸裂，彻底粉碎。
　　魔圣还有幽冥转生魔阵的力量，立刻削减了一部分。
　　硝烟散去。
　　怪物的身上全是黑色的血。
　　刚刚那一剑，让他负伤了。
　　他抬头，惊骇的看着林辰，问道："刚刚那一剑，是什么招式？"
　　林辰淡淡说道："摩柯五趣。"
　　幽冥转生魔阵需要生、老、病、死、苦来发动。
　　而摩柯五趣，对应了生、老、病、死、苦、修罗。
　　也就是说。
　　摩柯五趣，是克制这个阵法的！
　　因为摩柯五趣太强大了。
　　专攻杀伐。
　　想要对抗摩柯五趣，只有三种办法。
　　要么实力高强，足以碾压施展摩柯五趣的那个人。
　　要么就同时使用菩提三悟和金刚四正。
　　而最后的办法。
　　就是使用萨陀十二恶皆空。
　　毕竟——
　　菩提三悟+金刚四正+摩柯五趣=萨陀十二恶皆空。
　　3+4+5=12。
　　林辰一招"剑途厄病苦"，对应了"病"和"苦"。
　　一剑下去，直接崩坏了阵法两处地方。
　　大阵快要崩坏了。
　　滴答滴答。
　　怪物身上鲜血直流。
　　看着站在天上的那道身影，他感觉压力巨大，好像后背有一块巨大的石头压着自己。
　　快要没办法呼吸了。
　　他现在清楚的意识到了一件事情。
　　自己打不过这个人。
　　必须要逃走。
　　一定要逃走！
　　"哈啊！"
　　他纵身一跃，想要逃进城镇里，惊动城镇里的人，然后趁乱逃走。
　　林辰对着他的后背拍出一掌。
　　"血途漫死尘。"
　　砰。
　　这一掌结结实实的打在了怪物的后背上。
　　"啊啊啊啊！"
　　怪物浑身爆裂，血流如注，被一掌拍飞出去很远很远。
　　大阵的"死"字一角，当场爆炸。
　　轰隆隆。
　　接连失去了三个支撑的地方。
　　幽冥转生魔阵再也无法维持，缓缓崩塌。
　　怪物体内的力量，再度减少一大截。
　　他的气息瞬间萎靡下去了。
　　砰。
　　他狼狈的摔进了镇长的家里，滚了好几圈，最后撞在墙角上才停了下来。
　　砰。
　　林辰的身影立刻落在院子中。
　　怪物动了一下，想爬起来，但一动就张口喷出一口黑血。
　　刚刚那一掌，已经伤到他的根基了。
　　他体内的力量正在流逝。
　　已经无法维持住体内魔圣的力量了。
　　林辰淡淡说道："你已经输了。"
　　怪物心中绝望。
　　刚刚获得的力量，还没捂热呢，就被人打散了。
　　但是下一秒钟。
　　"啊哈哈哈。"
　　他放声大笑起来。
　　"对。"
　　他摇摇晃晃的站了起来。
　　"我是输了。"
　　"但是你呢？"
　　"你也没赢！"
　　"转身看看你的同伴吧，他们马上就要死了。"
　　"而你，救不了他们。"
　　"还有这个女孩，她也会死。"

