第1158章 我不就用炸弹炸死你们一个人而已吗，至于同归于尽吗
　　营地北方。
　　最后8个玩家，缓缓的来到了一堵围墙前面。
　　看见这堵围墙的时候，玩家都是一愣。
　　"怎么营地里还有围墙？"
　　"墙里加墙？"
　　"这里的人，这么无聊吗？"
　　如果不是看见远处有人在把守大铁门，他们都要怀疑自己是不是找错地方了。
　　"让我去解决这些看门的。"
　　蓝色妖姬出声，他左右看了一眼，然后立刻冲了出去。
　　咻！
　　高达50点的速度爆发。
　　一瞬间他就冲到了门前，然后将几个安保解决掉。
　　确定周围没人了，蓝色妖姬对其他玩家招了招手。
　　意思是：可以过来了。
　　其他玩家纷纷从掩体中走出，然后朝门口小跑过去。
　　但就在此时。
　　砰！
　　黑暗当中，陡然传来一身槍响。
　　紧接着众人就看见，蓝色妖姬的头颅中枪，直挺挺的倒在了地上。
　　死了。
　　所有玩家都是一惊，立刻散开，躲到道路两边。
　　然后警惕的看着前面。
　　是谁开的枪？
　　四周一片昏暗，看不见其他人。
　　而且那一槍之后，并没有响起第二槍，找不到开槍的方向。
　　"不管了。"
　　有玩家说道："拼了。"
　　"里面的人，肯定发现我们了。"
　　"就算没有发现，现在枪声响了，他们想不发现也难了。"
　　"我们一起冲进去！"
　　说完。
　　这个玩家一个翻滚，直接跑了出去，然后往前冲去。
　　可是刚刚跑了几步。
　　砰！
　　槍声再度响起。
　　这个玩家眉心中枪，一个踉跄，摔在地上就死了。
　　其他玩家这次都听到了。
　　槍声是从四面八方响起来的。
　　好像在一瞬间，有很多人同时开枪了。
　　"坏了，找不到杀手的位置。"
　　找不到杀手，就不能应对偷袭，更不能还手。
　　这太憋屈了。
　　哗啦。
　　一个玩家站起来，说道："让我冲前面。"
　　他右手举过头顶，手中出现了一道金色的光芒。
　　然后他抓住光芒，用力往胸膛一拍。
　　"圣光护体！"
　　嗡！
　　他的身上亮起了金色的光芒。
　　紧接着他快速往前跑去。
　　砰！
　　槍声响起。
　　但是这个玩家的身上，只是溅射起一道火星。
　　他没有受伤，也没有倒下。
　　圣光挡住了突袭的子弹。
　　但是，他身上的光芒黯淡了一分。
　　当光芒消失的时候，这股力量就挡不住攻击了。
　　砰！
　　火星再次迸射而起。
　　这个玩家顶着偷袭，成功的跑到了大门前。
　　砰。
　　他直接把惨死当场的蓝色妖姬捡起来，拉到一边。
　　给他一个适合复活的地方。
　　免得刚复活就被打死了。
　　哒哒哒。
　　因为圣光护体的玩家拉住了仇恨，吸引了全部的子弹，所以其他玩家都顺利的跑了过来。
　　"还是没能看见杀手的位置啊。"
　　"不管了，直接杀进去就完事了。"
　　"等把里面的人都解决掉了，杀手自然会出现。"
　　其他玩家都赞同的点了点头。
　　可是还不等他们动手，旁边的大铁门，缓缓打开了。
　　玩家纷纷一惊。
　　小心翼翼的朝里面看去。
　　结果看见里面的东西时，他们都睁大了眼睛。
　　远处站着一排恶人战士。
　　然后在他们中间，还立着一门大炮。
　　黑色的火炮！
　　一位恶人战士抱起一枚炮弹黑色的炮弹，当着玩家的面塞进火炮里。
　　这帮恶人战士冷冷一笑。
　　然后点燃引线。
　　滋滋滋。
　　有玩家回过神来，大喊一声："快跑！"
　　来不及了。
　　轰！
　　一道惊天动地的巨响。
　　炮弹发射，极速朝着他们飞来。
　　圣光护体的玩家一咬牙，直接朝炮弹冲上去。
　　轰！
　　火焰炸开。
　　啪嗒啪嗒。
　　这个玩家被炸得支离破碎，洒落一地。
　　其他玩家见到这一幕，都愣住了。
　　"死的好惨！"
　　"我超，兄弟，你是超人。"
　　远处的恶人战士都愣了一下。
　　不对啊。
　　为什么有人敢冲上去用身体挡住炮弹的？
　　而且。
　　那个人被炸死了，死无全尸，怎么这些人都不伤心一下的。
　　不仅没有伤心，还没有害怕。
　　好像刚刚被炸死的，并不是他们的兄弟朋友一样。
　　这太奇怪了。
　　玩家都回过神来了，他们说道："赶紧动手了，不然等下第二发就过来了。"
　　剩下的6个玩家，立刻朝前面的恶人战士冲去。
　　一个恶人战士将抱起第二发炮弹，准备再放进炮管里面。
　　"还来？"
　　一个玩家跃起，一脚朝他踹过去。
　　这个恶人战士，当场被踢飞四五米远，落地之后滚了好几圈才停下来。
　　"你觉得很好玩是不是？"
　　这个玩家抱起炮弹，直接朝着这个恶人战士扑过去，然后把他按在身下，点燃炸弹。
　　"不！"
　　恶人战士被吓坏了。
　　这个人是疯了吗？
　　这是在干什么？
　　自己不就是拿炸弹轰死他们一个同伴而已吗？
　　他竟然要拿炸弹来跟自己同归于尽！
　　魔鬼！
　　你不怕死吗？
　　这样下去，你也会死的。
　　"不！"
　　恶人战士惊恐绝望的大叫："我不想死，我想活着。"
　　"你们都是魔鬼！"
　　轰！
　　炸弹爆炸。
　　玩家拉着好几个恶人战士，当场粉碎。
　　藏在暗处的狙击手看见这一幕，都被吓了一跳。
　　这帮人，这么狠的吗？
　　其他玩家跟剩下的恶人战士打起来，毫无悬念。
　　没有强大武器的恶人战士，根本不是玩家的对手，他们被单方面的碾压，很快就被玩家解决掉了。
　　将这些恶人战士都解决掉之后。
　　玩家终于有机会看清楚围墙之后的场景是什么模样。
　　围墙后面，是一个巨大的房子。
　　玩家朝着房子走过去，刚刚靠近就能听到里面传来的奇怪声响。
　　咕噜咕噜。
　　里面好像装着大量的水。
　　有个玩家上前推开门。
　　房子内的场景，立刻让他们目瞪口呆。
　　里面有很多圆形的玻璃容器。
　　然后在这些容器里，泡着很多奇形怪状的人。
　　不对。
　　已经不能完全算是人类了。
　　他们有的长着鸟的脑袋。
　　有的身体是个龟壳。
　　还有的手脚都变成了猎豹的四肢。
　　全都是被改造过的！
　　看的玩家一阵恶心，差点吐了。
　　这简直就是地狱。
　　"走，进去摧毁掉这些东西。"
　　可还不等他们走进大门。
　　轰！
　　他们身后的空地上，一道身影从天而降，砸在地上，瞬间激起一道风暴。
　　玩家的衣服和头发都被吹得猎猎作响。
　　动静太大了。
　　玩家纷纷回头看去。
　　呼呼。
　　硝烟散开。
　　他们看见空地上，出现了一道高大的身影。
　　两米多高。
　　他长着人的脑袋，但是脸上有一层青绿色的鳞片。
　　耳朵是很长的鱼鳍！
　　他的身上也有一层青绿色的鳞片。
　　然后双手有老虎的影子，每一根手指头都闪烁着逼人的寒光，手背上还长着坚硬且锋利的骨刃。
　　双腿非常健硕，上面还有猎豹的纹路。
　　最后是他的双脚。
　　那是狼的双脚，生着锋利的爪子，脚后跟上还有一道弯曲的尖刺！
　　玩家立刻意识到。
　　营地北方的最终敌人。
　　是一个被改造过的强大存在！

