第1245章 幸好落在他身上的是刀剑，而不是林前辈的飞踢
　　柳红妝看着这帮人的行动，一时间说不出话来。
　　就算是猎魔人，听到要对付妖魔鬼怪，心中也是很不愿意的。
　　除非给的钱很多。
　　不然不会轻易出手。
　　而眼下这帮人。
　　自己都没跟他们说报酬的事情呢，他们竟然就主动前往城市了。
　　只是因为眼前这个男人的一句话。
　　柳红妝看着林辰，感觉越发看不透这个男人。
　　年轻、帅气、出身高贵、实力神秘且未知。
　　仅仅是一句话。
　　竟然就能让这么多人一起行动。
　　看起来，他简直就像是那帮人心中的神明。
　　林辰对柳红妝说道："先别发呆，现在该说报酬的事情了。"
　　柳红妝回过神来，连忙说道："好的。"
　　"现在我们的出手费用是300万。"
　　"如果前辈和手下能在消灭城市妖魔鬼怪，以及消灭鬼王的战斗中帮忙，我们再额外增加500万。"
　　"在对抗鬼王的时候，发挥巨大作用的话，我们再添加1000万。"
　　林辰算了一下。
　　只要自己参加战斗，就能拿到至少800万。
　　如果在消灭鬼王的战斗中，发挥出巨大力量的话，则是能拿到1800万！
　　这是一笔巨款了啊。
　　而且这还是初步的。
　　如果发挥得更好一点。
　　那起步绝对有3000万。
　　既完成了大量的任务，又赚3000万，简直就是大赢特赢。
　　赢麻了。
　　柳红妝有些紧张的问道："林前辈，你意下如何？"
　　"我们接受了。"
　　林辰说道："现在就可以动身。"
　　柳红妝立刻露出欣喜的神情。
　　"谢谢林前辈，多谢林前辈。"
　　不过在走之前，她还要处理一下这里的事情。
　　回收村民的猎魔人武器，然后将尸体全部烧掉。
　　最后再把李云熙、赵峰、王来福和刘浩安全的送回家。
　　李云熙离开的时候。
　　一脸敬仰的看着林辰。
　　这样强大的猎魔人，是她此生追赶的目标！
　　本来她觉得自己是千年难得一遇的天才，是万古无一的存在。
　　但是在遇到林辰之后。
　　她才发现自己的渺小。
　　"当我看见他的那一刻，我就知道，我多余了。"
　　"村长真应该庆幸，落在他身上的是我的刀剑，而不是林前辈的飞踢。"
　　李云熙他们上了车。
　　被猎魔人协会的人送回家中。
　　柳红妝对林辰说道："林前辈，我送你回城里吧。"
　　林辰点了点头，准备上车。
　　但就在此时。
　　他的手机忽然响了起来。
　　有人给自己打电话。
　　林辰拿出手机一看，是个未知来电。
　　接通。
　　手机当中，立刻传出一道沙哑冰冷的声音。
　　"你是这个老东西的同伴吗？"
　　"现在过来。"
　　"不然，我就杀了这个老东西。"
　　听到这一堆莫名其妙的话，林辰拿开手机看了一眼来电显示。
　　确实不认识。
　　打错电话了？
　　不对！
　　林辰立刻想清楚了。
　　黄沙。
　　对方口中的那个老东西，很有可能是之前在树林里拦路的猎魔人：黄沙。
　　看现在的情况。
　　他应该是成功的找到了目标。
　　但是他不是对方的对手，被打翻在地，手机也被抢走。
　　自己的名片掉了下来，被对方看见。
　　于是就给自己打电话。
　　想让自己也过去送死。
　　要是一般猎魔人，在听到这些消息的时候，早就被吓慌了神。
　　但是。
　　林辰等的就是这个。
　　他说道："地址。"
　　"呵呵呵。"
　　"你竟然不怕，很好，有胆色。"
　　对方用冰冷沙哑的声音说出一个位置。
　　随后电话挂断。
　　林辰心中让系统定位，确定方位之后。
　　他又对柳红妝说道："我就不跟你们走了。"
　　"我这边发生了一件有意思的事情。"
　　"先走了。"
　　柳红妝诧异。
　　"不需要我送你回去吗？"
　　"我也没看见你的车啊。"
　　林辰微微一笑，然后说道："等下你就看见了。"
　　紧接着，他抬头对着天空喊了一声。
　　"不死鸟！"
　　几千米外的城市当中。
　　被林辰随意停在路边的超音速摩托车，此时被城管盯上了。
　　"这辆车真好看，车主应该有不少钱，直接拉走！"
　　"到时候让他交个几千块再还给他。"
　　"嘿嘿，他不来最好，这车子直接变成我们的。"
　　也不怕林辰找麻烦。
　　要是找麻烦。
　　那就直接说自己是新来的，是实习的，不懂规矩。
　　被开除几天，又能来继续上班了。
　　这种事情，他们也不是第一次干了。
　　他们用尽全力，将车子装进了货车里，准备拉走超音速摩托。
　　就在他们准备关上大门的时候。
　　轰！
　　超音速摩托的车灯，全部亮起。
　　紧接着，引擎轰鸣！
　　站着不远处的几个城管都一下愣住。
　　"怎么了？"
　　"这辆车子的灯，怎么突然亮起来了？"
　　就在他们感到奇怪的时候。
　　超音速摩托上，不死鸟的智能开始说话。
　　"检测到故意阻碍。"
　　"切换武器模式！"
　　咔嚓。
　　两挺机枪出现，然后直接对着货车扫射。
　　砰砰砰！
　　货车根本挡不住这种高科技的攻击，瞬间被打爆。
　　轰隆！
　　猛烈的爆炸当中。
　　"啊啊啊！"
　　这帮城管被炸飞出去二十几米远，然后才狼狈的摔在地上。
　　轰！
　　超音速摩托车从火焰中冲出，直接沿着街道，朝着林辰所在的方向极速开去。
　　1000米的超级速度，毫无保留！
　　村口前。
　　柳红妝东张西望，说道："前辈，你是说会有人来接你吗？"
　　"我感觉，等你朋友来应该要等很久吧？"
　　"不如我送你回去。"
　　林辰微微一笑，说道："不用。"
　　"已经到了。"
　　轰隆隆——
　　地面在轻轻的震动起来。
　　柳红妝立刻朝前方远处的树林里看去。
　　震动是从树林里传来的。
　　哗啦啦。
　　树林里飞出了大量的鸟儿。
　　好像被什么恐怖的存在惊动了。
　　与此同时。
　　隔着几百米，柳红妝都能看见树林里硝烟弥漫。
　　好像有一支大军，正在浩浩荡荡的杀来。
　　柳红妝忍不住用力的咽了一下口水。
　　这什么动静？
　　也太大了吧？
　　该不会，来的不止是一个人，而是一大群人吧？
　　正震惊的时候。
　　轰！
　　一道肉眼可见的白色气浪极速而来。
　　猛烈的风吹在柳红妝的身上，吹得她挡住眼睛，然后手忙脚乱的往后退了好几步。
　　好不容易站稳。
　　柳红妝睁眼一看，顿时停在原地。
　　因为，她看见了一辆很漂亮的摩托车。
　　她从没见过这么帅气漂亮的摩托车。
　　而最恐怖的是。
　　这辆车子上，一个人也没有。
　　"怎么可能？"
　　"没有人驾驶，还能开这么快的摩托。"
　　"这是什么存在？"
　　这超出了她对这个世界的认知。
　　短短一瞬间。
　　她忽然觉得眼前的世界，有一点陌生了。

