第170章 神剑的奇妙用法
　　可是林辰刚刚走出房门，就看见一个高大的年轻男子迎面而来。
　　他气势汹汹的，看见林辰的时候，更是一脸怒气。
　　“你站住！”
　　马庄对林辰大声呵斥。
　　林辰停住，看向马庄，这个男人有近乎两米高，人高马大，身上肌肉也很壮硕。
　　想来是村子里比较厉害的人了。
　　“什么事？”林辰问他。
　　马庄看了一眼张雪的房子，然后命令道：“你立刻搬离雪儿家。”
　　林辰算是明白了。
　　这个男人，也喜欢张雪。
　　所以得知自己住在张雪家里的时候，第一时间杀过来了。
　　不过他倒是误会了。
　　自己对张雪是半点想法都没有。
　　一来，张雪虽然漂亮，但距离倾国倾城，美若天仙还差的很远，他甚至不会去多看一眼。
　　二来，做任务，拿奖励不香吗？
　　女人？
　　只会影响我做任务的速度。
　　林辰瞥了马庄一眼，然后说道：“搬走？去哪？和你住吗？”
　　“你家又没有大房间。”
　　马庄咬牙切齿：“你睡大街都行，就是不能住在张雪房子里！”
　　他拳头都捏起来了。
　　仿佛下一秒，就会直接动手。
　　房子里的张雪听到争吵声，急忙从里面跑出来。
　　“马大哥，你在干什么？”
　　看见张雪跑出来，马庄身上的怒气立刻消了一些，他急忙问道：“雪儿，你没事吧？”
　　张雪的神色有些难看。
　　“我说过了，不要叫我雪儿，叫我名字就好。”
　　“而且，我很好，我没事，不劳烦马大哥关心了。”
　　林辰笑了。
　　感情这马庄，还是单相思。
　　人家对你半点意思都没有，你还管这么宽，什么控制欲？
　　现在还没确定关系呢，就开始管东管西，和别的男人说句话都要被问责。
　　谁敢跟你在一起啊？
　　“你要小心这些人。”
　　马庄认真的对张雪说道：“他们都是怪物变的。”
　　“等到晚上，他们就会袭击你，杀死你的。”
　　“别胡说八道。”
　　张雪立刻呵斥，说道：“两位林大哥，还有叶大哥都是很好的人，他们才不是怪物。”
　　她对林辰，林不悔和叶安还是很有好感的。
　　不仅是因为他们吃完了自己做的菜。
　　还因为他们有着相同的目标，那就是离开这个山谷，前往外界！
　　不像这里的人，甘愿一辈子缩在这个小地方。
　　马庄顿时大怒。
　　张雪竟然还帮林辰他们说话？
　　真是该死。
　　他咬牙切齿，仿佛真的要动手了。
　　“你想干什么？”
　　张雪看见马庄拳头都攥起来了，急忙说道：“你想动手？”
　　马庄深吸一口气，恶狠狠的瞪了林辰一眼，然后转身就跑了。
　　等看不见马庄了。
　　张雪才不好意思的跟林辰说道：“不好意思，是我给你们带来了麻烦。”
　　“没事。”
　　林辰并没有在意。
　　他离开村子，径直前往左边的山脉。
　　跟着小地图上的蓝色虚线，林辰很顺利的找到了上山的路。
　　这路很陡峭，而且杂草、灌木丛生，根本看不出来是路。
　　因为太久没有人上山了。
　　锵！
　　林辰拿出无双。
　　这里的空气，瞬间变得锋利起来。
　　林辰周围三丈的范围，所有草木全部被空气斩断。
　　破碎的叶子纷飞，林辰简直化身自动割草机。
　　林辰掂量一下无双剑，感觉在割草开路这方面，真是太好用了。
　　以至于系统都忍不住出来提醒。
　　“无双不是这么用的。”
　　看不下去了，世间最锋利的，能斩断一切东西的神剑，竟然被拿来割草开路。
　　神剑是这么用的吗？
　　“你格局小了。”
　　林辰一本正经的说道：“神剑，岂是如此不便之物。”
　　“要开阔眼界，开阔用法。”
　　“比如无双可以用来砍菜割草，焚霄可以用来生火做饭。”
　　沉默一下。
　　“用焚霄生火做饭，是不是柴火都省了？”
　　把焚霄往炉灶里一放！
　　纯天然，无污染，零排放，零消耗！
　　天怒可以拿来发电。
　　冰魄可以制冰降温，因为冰块难以融化，所以比空调还好使。
　　又是纯天然，无污染！
　　再配上焚霄的话，还能生产水！
　　林辰称赞：“妙啊！”
　　这些神剑、魔剑，何止是战斗时无敌。
　　就连在日常的生活中，同样无敌！
　　生火做饭，发电取暖，样样精通。
　　系统：“……”
　　你赢了。
　　能把这些无敌的存在，开发出这种用法，你真的是个天才。
　　林辰往上走了一千多米。
　　仍旧看不到山脉的顶峰，仿佛山脉有无数米高。
　　在一千多米高的位置，林辰见到了一片森林。
　　蓝色的虚线指引着林辰进入森林中。
　　这里空气冰冷，杂草灌木都少了许多，林辰也就把无双收了起来，然后唤出无锋剑。
　　哗啦啦——
　　林辰听到潺潺流水。
　　紧接着，他听到了一道女子的声音。
　　“那边的大哥，能帮我拿一下衣服吗？”
　　林辰循着声音看去，看见水声传来方向，有一个女人在，正躲在一块大石头后面，露出一个脑袋来看着自己。
　　这个女人容貌端正漂亮，好像一个千金大小姐。
　　而此时，她正一脸娇羞的看着自己。
　　“我刚刚在这里洗澡，衣服被风吹跑了，你能帮我送过来吗？”
　　林辰朝着旁边的树干上看去。
　　果然有粉红色的衣服和裙子等穿着物品。
　　不过林辰并没有动。
　　一个显而易见的问题。
　　这里是一千米的高山，空气冰冷，杂草灌木都难以生长。
　　而现在，却有一个漂亮的女人在洗澡。
　　还好巧不巧的，等你走到这里的时候看，衣服就被吹走了。
　　显然是个陷阱。
　　要是别的男人，看见她那一脸娇羞，我见犹怜的模样。
　　又见她漂亮，仿佛千金大小姐的容貌，就色心大起的靠近了。
　　林辰问她：“在这天寒地冻的地方洗澡，你身上毛皮不薄吧？”
　　女人神情顿时变了。
　　脸上的娇羞瞬间消失，变成了冰冷。
　　“竟然被你看穿了。”
　　她从石头后面走出，竟然也是一头人面狮身兽。
　　林辰心想，自己距离它们的巢穴，应该很近了。
　　“没想到，你竟然能识破我的陷阱。”
　　它问林辰：“你是怎么看穿的？”
　　林辰说道：“因为你太丑了。”
　　“找死！”
　　它顿时大怒，竟然敢骂自己太丑了？
　　四条腿狂奔，猛地朝着林辰冲来，真的仿佛一头凶猛的狮子。
　　不过，林辰手里有剑。
　　无锋还未出鞘，林子中就有一道冰冷的剑光闪过。
　　这光芒比这里的空气还要冷！
　　等剑光消散，林子中多了一具怪物的尸体。

