第1218章 到底你是鬼，还是我是鬼
　　林辰的话音在这里传开。
　　所有装甲勇士都欣喜无比的看了过来。
　　所有妖魔鬼怪，都仓皇后退。
　　牛头王双手抓紧了斧头，死死的盯着林辰，一言不发。
　　呼啦啦。
　　风从林辰和牛头王中间吹过，卷起一片黄沙。
　　"哼啊！"
　　牛头王一声咆哮，忽然动了。
　　他拖着斧头，宛若狂暴的蛮牛，狠狠朝林辰冲来。
　　咚咚咚。
　　他每一步都势大力沉，踩的地面凹陷，地动山摇。
　　近了。
　　他挥舞巨大斧头，对着林辰当头劈下。
　　林辰抬起手，一把抓住了锋利的斧刃，强大的力量流过林辰的身体，冲击在地板上。
　　轰！
　　林辰身后的地面，直接被劈开。
　　但是林辰平安无事。
　　他的手微微用力。
　　咔嚓！
　　斧头上，立刻传来钢铁碎裂的声音。
　　听到这道声音，在场的妖魔鬼怪，都好像听到了阎王的呼唤。
　　牛头王也是双眼瞪大，一脸震惊。
　　这是什么身躯？
　　竟然能挡住斧头的劈砍，然后还用手把斧头捏得裂开了！
　　他想将斧头抬起来，但是太晚了。
　　轰！
　　斧头炸裂。
　　爆炸的力量，将牛头王直接掀得身体后仰，差点翻倒。
　　就在此时。
　　林辰一拳打出，打在了牛头王的腹部。
　　砰！
　　一声巨响。
　　恐怖的气浪从牛头王背后冲出，席卷了他身后的大片地面。
　　"啊！"
　　牛头王惨叫着飞了出去。
　　他厚重的身体砸在地上，然后贴着地面滑了二十多米才停下来。
　　周围所有的妖魔鬼怪都看得呆住了。
　　牛头王甩了甩头，想要从地上爬起来。
　　可是一动手脚才发现，自己使不上半点力气了。
　　怎么回事？
　　低头一看。
　　牛头王愣住了。
　　因为在他的肚子上，有一个巨大的空洞。
　　前后透亮。
　　他被一拳打穿了。
　　牛头王一脸惊恐的睁大双眼，接着浑身失去力气，双眼翻白，直接倒在地上。
　　就此死去！
　　林辰缓缓放下手，说道："只是这点实力的话，还是别找我的好。"
　　周围的装甲勇士，还有妖魔鬼怪，现在都看懵了。
　　一拳！
　　竟然就把那个镇压住他们的强大牛头王给打死了。
　　其他妖邪纷纷转身，想要逃跑。
　　传说是真的。
　　天下第一，真的无敌。
　　他能一拳打死牛头王，就能一拳打碎他们。
　　"逃！"
　　他们跑的飞快。
　　但是林辰怎么可能放他们离开。
　　都是经验。
　　他意念一动，神识横扫全场，抓住所有的妖邪，将他们扔了回来。
　　"破空斩！"
　　林辰手一挥，同时斩出五道剑气。
　　这些剑气迅速袭向不同的妖邪。
　　虽然分散了，会让剑气的威力下降，但是用来对付这些妖魔鬼怪，已经足够了。
　　"啊啊啊！"
　　一片惨叫声中。
　　所有的妖魔鬼怪都死在这里。
　　一个都没留下。
　　将所有妖魔鬼怪都解决掉，系统的声音响了起来。
　　叮。
　　"恭喜主人，获得3000经验点数，以及随机困难级游戏入场券1张。"
　　听到这个消息。
　　林辰心中微微一喜。
　　出货了。
　　竟然出了一张困难级游戏入场券。
　　林辰将奖励收下。
　　装甲勇士都回过神来，纷纷上前向林辰鞠躬。
　　"多谢林神出手相助。"
　　"今天要是没有林神的话，我们就死定了。"
　　林辰对他们点了点头，然后朝银白破坏神走去。
　　现在牛头王死了。
　　这帮暴动的妖魔鬼怪，全都被斩杀了。
　　这里恢复了平静。
　　剩下的事情，让装甲勇士处理就行，可以回家了。
　　梦千竹还坐在车上没有下来。
　　等林辰上车之后，她激动的说道："你刚刚好帅啊。"
　　林辰反问："我什么时候不帅？"
　　梦千竹笑道："对对对，你一直很帅。"
　　车子启动，朝着别墅的方向飞去。
　　装甲勇士纷纷站好，向林辰敬礼，恭送林辰。
　　等回到别墅。
　　时间已经不早了。
　　梦千竹开始忙活起来，准备晚饭。
　　今天晚上，三菜一汤。
　　炒菜心、蒸秋葵、红烧排骨，还有玉米排骨汤。
　　刚刚吃过晚饭，梦千竹的手机就响了起来。
　　她拿起一看，是官方来的电话。
　　接通之后。
　　梦千竹得知，是丑国那边又派人过来想要谋取好处了。
　　丑国现在对装甲勇士和机甲猎人的科技眼热无比，不管说什么都想要分一杯羹。
　　梦千竹立刻明白了。
　　"他们找骂是吧？"
　　"让本小姐来！"
　　她将碗筷洗干净后，对林辰说道："我可能要离开两天。"
　　"等忙完了就回来。"
　　"记得照顾好自己。"
　　说完，就急匆匆的离开了。
　　砰。
　　随着别墅的大门关上，整个别墅，都忽然陷入了一片寂静当中。
　　林辰用意念关了别墅的灯，还有煤气、门窗等安全设备全部检查过后。
　　缓缓拿出了恐怖游戏的入场券。
　　当入场券出现的那一刻，黑暗的客厅中，亮起了一道红色的光芒。
　　这是入场券的光芒。
　　"使用。"
　　入场券燃烧起来，迅速在林辰的手中消失不见。
　　火焰消失之后，别墅又恢复到一片黑暗当中。
　　但就在三秒之后。
　　林辰右后方的角落中，忽然亮起了一道红光。
　　在红光当中，还站着一个披头散发的白衣女人。
　　她迈开脚步，带着红色的光芒，悄无声息的朝着林辰走来。
　　林辰没有说话，却忽然向着右后方伸出手。
　　刷！
　　女鬼的身体忽然飘起来，然后极速朝着林辰的手撞来。
　　砰。
　　她的脖子，直接撞进了林辰的手里。
　　就这么被林辰掐住了脖子。
　　林辰将她拎到面前，稍微用力。
　　女鬼的眼睛被捏得瞪了出来，舌头也伸了出来。
　　林辰能从她的眼睛和舌头上，看见一些字。
　　"将在60秒后进入恐怖游戏。"
　　林辰笑了。
　　恐怖游戏的花样，真是越来越多了。
　　砰。
　　他直接将女鬼扔到旁边的地上。
　　女鬼一脸委屈的坐在地上，整个鬼现在都是有点懵的。
　　这不对劲啊。
　　这个人类，怎么一点都不害怕，而且还这么勇猛的？
　　林辰懒得理会她。
　　因为这个女鬼，并不是真正的孤魂野鬼。
　　只是恐怖游戏弄出来吓人的。
　　就像以前天花板滴血一样。
　　看着滴下来而已，等自己进游戏之后，这些东西就全部消失了。
　　不然。
　　恐怖游戏敢弄脏这个房子，林辰早就找到恐怖游戏，把恐怖游戏暴打一顿。
　　一分钟后。
　　刷！
　　林辰的身影从沙发上消失不见。
　　在大概半分钟之后。
　　砰。
　　林辰感觉自己的双脚重新触及到地面了。
　　脚踏实地。
　　紧接着光芒消散，林辰看清楚了周围的环境。

