第1161章 你们误会了，你们的手下都是我打败的
　　"哈啊！"
　　装甲勇士的脚上爆发光芒，这一脚的威力极速提升。
　　咔嚓。
　　改造人手背上的骨刃，传来了断裂的声音！
　　听到这声音，改造人的心颤了一下。
　　不可能！
　　骨刃要断裂了！
　　改造人咬牙，爆发出全部力量，右手用力挥舞。
　　砰。
　　装甲勇士被他甩开，旋转着飞了出去十多米远，然后平稳落地。
　　改造人还没来得及松一口气。
　　呼！
　　一股狂风，陡然从他的左边吹来。
　　同时出现的，还有杀意。
　　有危险！
　　他立刻朝左边看去，然后就看见一个玩家贴到了自己的面前。
　　"虎啸拳！"
　　看见玩家一拳袭来，改造人立刻挥出利爪。
　　"给我死！"
　　砰！
　　利爪和拳头碰撞，气浪滚滚。
　　巨大的力量让改造人往后退了一步。
　　而玩家则是迅速进行后空翻，远离改造人。
　　他的手上在流血，不过并不严重，而且在生命之风的加持下，伤势还在缓缓恢复。
　　锵！
　　改造人刚刚站稳，面前就陡然传来一声剑鸣。
　　他立刻扭头朝前面看去。
　　嗡。
　　一道银白色的光芒从他的眼前晃过。
　　太刺眼了。
　　他的猫眼睛缩了一下。
　　等反应过来，他看见一个玩家举着长剑，好像一个钻头，贴着地面冲了过来。
　　好快！
　　距离他只剩不到三米的距离了。
　　锵！
　　改造人立刻调整右手上骨刃的姿态，让其变成一把长剑，然后一剑横斩。
　　当！
　　骨剑和铁剑碰撞。
　　噗呲！
　　一道古怪的声音响起。
　　随后，骨剑被铁剑斩断，锋利的剑刃继续往前，一剑刺入改造人的胸口。
　　这一剑，就刺在改造人第一次被剑刺伤的位置。
　　第一剑的时候，只是突破了鳞片的防御，没有真正伤到改造人。
　　现在是第二剑。
　　剑身刺进去十多厘米！
　　绿色的血，正沿着剑身不断流下。
　　改造人浑身一震，低头看了一眼被斩断的骨刃。
　　被斩断的位置，有一道裂痕。
　　那是刚刚装甲勇士踢的！
　　一切都这么巧合！
　　就好像是天意！
　　玩家抽出长剑，抽身就退。
　　刚刚退到半路的时候，另一个玩家手持大刀，一脚踩在他的肩膀上，借力冲上天空。
　　"闪电半月斩！"
　　寒光一闪。
　　玩家自上而下，一刀斜着劈下来。
　　改造人抬起头，抬起左手，想用仅剩的骨刃去抵挡。
　　短短半秒钟，玩家落地，手持大刀，半蹲在地上。
　　而改造人高举左手，好像想抓住什么。
　　噗呲。
　　左手的骨刃上，传来被切断的声音。
　　看见最后的骨刃掉在地上，改造人睁大眼睛，惊恐的往后倒退。
　　不敢相信。
　　自己坚硬且锋利的骨刃，竟然就这样全部断掉了！
　　暗中观察的杀手，此时一脸惊恐。
　　"我的天啊。"
　　"改造人被单方面碾压了。"
　　"怎么会这样。"
　　这些人太强了，实力惊人，改造人完全被压制住了。
　　他想跑了。
　　收起狙击步枪，他匆忙站起来，想要转身逃进黑暗里。
　　可是一转身，他就看见了两个人。
　　左边那个，穿着蓝色的西装，蓝色的皮衣，还有一双金色的皮靴。
　　右边那个，身上金光闪闪，好像穿着一套金色的圣光铠甲！
　　"你终于发现我们了。"
　　玩家冷冷笑道："我们刚刚都在想，你还要多久才能注意到我们呢。"
　　他们一起伸手，朝着杀手的脑袋捏来。
　　"不！"
　　黑暗中传出杀手崩溃惊恐的大叫声："不！"
　　当当当！
　　玩家的攻击，不断落在改造人的身上。
　　纵使他的身体非常强大，但在多次攻击面前，也开始抵挡不住。
　　改造人开始鼻青脸肿，头破血流，手脚抽搐。
　　他也试着反击。
　　可是刚一抬手，就有玩家冲上来抱住他的手臂，让他无法攻击。
　　想将人砸在地上，另一个玩家就冲过来，给他一个大飞脚。
　　然后两个人迅速离开。
　　让他追都不知道追哪个。
　　魔鬼。
　　以前怎么不知道这个城市里，还有这么一帮狠人？
　　如果早点知道的话，打死自己都不会过来的！
　　看着玩家将自己包围，而且还在越来越近。
　　刚刚自信无敌的改造人。
　　这一刻也慌了。
　　远处的街道上。
　　林辰通过神识看见这一幕。
　　"这样一来，四个方向的小boss都被打败了。"
　　"就剩恶人塔的了。"
　　林辰、龙飞和陈永真继续往前。
　　在一分钟后。
　　他们的脚步停了下来。
　　恶人塔就在远处。
　　已经能清楚的看见模样了。
　　不过现在，有两个人挡在了前面的路上。
　　左边的是个光头，身材矮小，在他身边还趴着一头斑斓猛虎。
　　右边的戴着个帽子，身材又高又瘦，后面背着一杆狙击步枪。
　　他们是鬼火车队和神枪队的队长。
　　两位队长看见龙飞，脸上立刻露出了愤怒的表情。
　　"龙飞，你竟然真敢进来！"
　　"我们要为死去的队员报仇！"
　　龙飞："……"
　　什么啊？
　　别什么事情都赖我啊。
　　我都没见过你们的队员！
　　"你们误会了。"
　　林辰说道："鬼火车队的人，是我杀的。"
　　"神枪队的人，是我的手下杀的。"
　　两个人的目光，瞬间落到了林辰的身上。
　　"好胆！"
　　"你竟然还敢主动承认。"
　　"是担心我们杀你的时候，手段还不够残忍吗？"
　　"既然如此，那就让你知道体会一下，什么叫真正的生不如死。"
　　鬼火队长拿出一条鞭子。
　　趴在地上的猛虎，立刻爬了起来，对着林辰咆哮一声。
　　"吼！"
　　百兽之王的咆哮，让龙飞和陈永真神色凝重。
　　他们下意识的绷紧身体，捏紧了拳头。
　　这头猛兽，不能小觑。
　　陈永真深吸一口气，说道："让我来。"
　　"我的右手天生神力，可以一拳打死一头牛。"
　　"也许我的诞生，就是为了今天！"
　　为了打败这头老虎！
　　林辰看了陈永真一眼，会心一笑。
　　那挺好。
　　不用自己出手，有人免费打工。
　　林辰直接给他一个《载具减伤大法》。
　　哒哒哒。
　　陈永真迈步，走到了前面。
　　龙飞也深吸一口气，说道："让我来对付另一个人。"
　　咔嚓。
　　他从腰带上卸下来一把手枪。
　　然后打开保险，缓缓走到另一边，跟神枪队的队长对峙。
　　林辰站在旁边看戏。
　　究竟是这两位队长更厉害，还是这两个游戏里的重要角色更强一点？
　　"冲！"
　　鬼火队长坐上猛虎，一鞭子抽下，驱动老虎朝陈永真冲来。
　　陈永真咬着牙。
　　"啊！"
　　大吼一声，悍不畏死的冲上前去。
　　神槍队张立刻将狙击步槍拿出来，对准了龙飞。
　　龙飞举起手枪。
　　砰砰砰！
　　接连三声枪响。

