第153章 不好，这里只有一头大象是正常的
　　尸体还带着不敢置信的眼神。
　　因为他不敢相信。
　　一直以来，无往不利的迷宫，竟然被人破解了。
　　而且还是被最不可能的方式破解了。
　　风轻轻吹过。
　　砰。
　　尸体僵硬的摔在了地上。
　　林辰看着这具尸体，现在确定了，杀死游客的，改造兔子的，都是同一个人。
　　再次转身。
　　原本两条走道，现在又重新变成了一条。
　　而且，出口就在不远处。
　　林辰看见有一个穿着蓝色工作制服的男人正在走来。
　　看着蓝色的工作制服，林辰忽然计上心来。
　　这个动物园情况诡异。
　　也许，这里的员工知道一些什么呢？
　　何不从员工入手？
　　林辰拿出手册，看了一眼地图，找到最近的厕所，然后立刻走去。
　　看见林辰走了。
　　张立天终于回过神来，急忙跑着跟上。
　　“我，我们要去干什么？”
　　现在张立天都不敢大声和林辰说话了。
　　他觉得。
　　林辰就是神明！
　　拳打妖邪，脚踢鬼怪，天下无敌！
　　“去厕所。”
　　林辰说道：“抓个人。”
　　他在男厕所前面的公园椅子上等了一会，很快就看见一个员工走了进去。
　　林辰立刻跟上。
　　“你堵着门，别让人进来。”
　　然后自己朝着工作人员走去。
　　近了。
　　林辰直接问道：“为什么兔子和树荫会吃人？”
　　“是谁将游客扔到了树上？”
　　接连两个问题，把员工吓了一跳。
　　但是他也不知道。
　　员工手册和他提到过这些事情，只说了解决办法，没说过是什么引起的。
　　所以他只能说道：“不知道。”
　　“不知道？”
　　林辰说道：“那就只能借你衣服一用了。”
　　砰。
　　林辰一拳把员工打晕，然后把他的制服拔了，自己穿上。
　　摸了摸口袋。
　　林辰从胸口上的口袋里发现了一本手册。
　　和游客手册一样的大小，也是只有三页纸。
　　不过记录的内容，却是根本不同的。
　　“员工守则。”
　　“欢乐动物园有着极高的员工福利，基础日薪高达１０００块钱，并且有着十倍加班费，以及大量假期。”
　　“本园还为所有员工购买了全套保险。”
　　“但相对的，在本园工作，会有一定的危险性。”
　　“为了你和你的家人，请严格遵守以下规定。”
　　日薪１０００，十倍加班费，还有假期。
　　什么绝世好老板？
　　他接着往下看。
　　“守则一：发现有在外游荡的兔子，不要贸然靠近，也不要进行抓捕，请将它们引到狮子区。”
　　“守则二：当猿猴区出现两条通道时，立刻关闭猿猴区，半小时后再打开。”
　　“守则三：发现大象形态与描述的不同时，立刻关闭大象区，半小时后再打开。”
　　“守则四：看见兔子打扮的人进入大象区，立刻驱赶所有游客，并且封锁园区，通知保安室。”
　　“守则五：定时检查饮料店的货架，发现有名为兔子血的饮料时，立刻收走，并且妥善保管。”
　　“守则六：狮子区只有四头狮子，发现四头以上时，携带兔子血前往，并且洒向第一头朝你扑来的狮子，然后立刻离开。”
　　“守则七：动物园内，没有海洋馆。”
　　又是奇怪的规则。
　　这些规则，都对应了游客守则。
　　是用来解决游客遇到的麻烦的。
　　当他走出厕所的时候，看见张立天正在跟别的游客说话。
　　他在阻拦别的游客进入。
　　“行了。”
　　林辰对张立天说道：“完事了。”
　　看见林辰换上了员工的制服，张立天一脸诧异。
　　不是说抓人吗。
　　怎么自己变成了员工？
　　不过既然林辰出来了，张立天立刻对游客说道：“现在厕所可以使用了。”
　　然后跟着林辰离开了。
　　“我们要去哪？”张立天问道：“打进敌人内部吗？”
　　“差不多。”
　　林辰说道：“我们先去大象园区。”
　　张立天一头问号。
　　打进敌人内部，和去看大象有什么关系？
　　游客守则，员工守则，都有提到大象园区，并且还很靠前。
　　这必须得去看一看。
　　而且根据守则看，里面可能会出现长得不像大象的大象。
　　跟着地图，林辰很快就来到了大象园区前。
　　这里同样热闹非凡。
　　林辰走进门，果然在门口边上看见了一个告示牌，上面写着注意事项。
　　“大象园区注意事项。”
　　“１：请牢记大象的模样，如果与手册上描述的不符，你必须立刻停止游览，并且时刻告诉自己，手册上描述的大象模样，才是真实的。”
　　“２：看见兔子打扮的人时，立刻离开本园区。”
　　“３：如果在游览过程中，出现头晕、想吐的情况，可以前往保安室休息，保安知道你的情况，不会拒绝你。”
　　注意事项并不多。
　　只有三条。
　　但其中仍旧透露出很明显的不对劲。
　　最重要的是，这里竟然有保安室。
　　林辰之前还以为，这个动物园里是没有保安室的呢。
　　看过注意事项，林辰走进了园区中。
　　他很快就看见了大象。
　　一头，两头，三头，都是灰褐色的，长着巨大的，扇子一样耳朵的。
　　除了角落里的那头。
　　那是一头白色的大象，最为显眼的，是它的耳朵。
　　那竟然是一双兔子的耳朵！
　　林辰：“……”
　　什么细胞杂交。
　　能整出这种东西的人，也许是个天才。
　　张立天也看见了白色的大象。
　　看见这白色大象的时候，他瞬间紧张起来，连忙对林辰说道：“不好！”
　　“我们快走。”
　　“这里只有一头大象是正常的！”
　　这话引起了林辰的注意。
　　只有一头是正常的？
　　他又看了一眼，四头大象，三头是灰褐色的正常大象，一头是白色的兔子大象。
　　正常的大象，应该是三头才对。
　　林辰想起注意事项第一条。
　　发现奇怪模样的大象时，立刻停止游览，并且告诉自己，看见的是假的。
　　真正的大象，和守则上描述的一样。
　　现在的情况。
　　显然是那只白色的大象，改变了张立天对大象的认知。
　　让他觉得，大象就应该长着兔子的耳朵。
　　“我没有受到影响。”
　　“难道，这和精神有关？”
　　林辰扫了一眼张立天的精神，只有２０点了。
　　已经发红警告了。
　　果然。
　　啪。
　　林辰抽了他一巴掌。
　　张立天懵了一下，他的眼神有瞬间的清明。
　　但是很快，又变得黯淡下去了。
　　他一脸茫然的看着林辰，不知道林辰为什么突然动手自己。
　　这是还没有从被改变认知的状况中恢复过来。

