第1155章 他们不会死亡，他们一定是从地狱中爬出来的魔鬼
　　东边的小boss被打败了。
　　代价是晕了一个纯爱战神。
　　正在前往恶人塔的林辰，通过神识看见了这一幕。
　　他会心一笑。
　　这帮玩家，花样还挺多的。
　　紧接着他看向南方。
　　那边的玩家，已经快接触到那边的小boss了。
　　营地南边。
　　8个玩家小心翼翼的摸索到了一片树林前。
　　见到树林的时候，他们都有些诧异。
　　"怎么这里还有个树林的？"
　　"谁这么闲情雅致，在这里种树？"
　　"小心点，怕是有埋伏。"
　　8个玩家小心翼翼的朝着里面摸索而去。
　　很快。
　　他们就来到了树林的中央。
　　在这里，他们看见了一个小木屋。
　　在木屋的前方，立着很多十字架，而每一个十字架上，都有一个活人。
　　不过他们的身上都伤痕累累。
　　有的人半个身体都烂掉了。
　　还有的人，身上长出了植物。
　　最恐怖的那个人，半个身体都消失了，只留下一堆骨头，但还没有死。
　　甚至能看见他肌肉跳动的样子。
　　8个玩家看见这一幕，脸都白了三分。
　　这是什么地狱场景？
　　"究竟是什么样的人，竟然能做出这种事情来？"
　　他们小心翼翼的朝着木屋靠近。
　　不过刚刚靠近木屋。
　　咔嚓。
　　地上忽然传来一道奇怪的声音。
　　紧接着。
　　"啊！"
　　一个玩家凄惨的喊了起来。
　　众人纷纷朝他看去，就见到他的右脚踩到了一个捕兽夹。
　　捕兽夹狠狠的夹住了他的右腿。
　　血肉直接被刺穿，血流如注。
　　"不好！"
　　"捕兽夹上有毒。"
　　玩家的脚已经变成了黑色。
　　而且这份黑色，还在快速扩散着。
　　中了剧毒！
　　这种情况，必须要立刻截肢，才有可能将命保住。
　　不过。
　　这个玩家并不惊慌。
　　他双手抓住沾满剧毒的捕兽夹，用力掰开，然后说道："别砍我。"
　　"等我毒发身亡就行了。"
　　其他玩家都点了点头。
　　都懂他的意思。
　　他是打算死掉，然后选择复活。
　　区区剧毒而已。
　　死就死了。
　　反正可以复活。
　　砰。
　　这个时候，木屋的房门打开。
　　"哈哈哈。"
　　一道沙哑的笑声响起。
　　"有哪个傻子，竟然真的能踩到我布置的陷阱？"
　　一个脸很长，鼻子很尖的老人，坐着一张木头轮椅从房子中出现。
　　他来到空地上，一脸讥笑的看着这些玩家。
　　又有小白鼠送上门来了呢。
　　马上就能展开最新的实验了！
　　"就是你丫的下毒是吧？"
　　中毒的玩家站起来，踉踉跄跄的朝着毒王走过去。
　　不过刚刚走到一半。
　　砰。
　　他直接摔倒在地，毒发身亡了。
　　"哈哈哈。"
　　毒王忍不住大笑出声。
　　"中了我的剧毒，还敢走这么快，怕死的太慢？"
　　"笑死我了。"
　　"见过蠢的，没见过这么蠢的。"
　　"哈哈哈。"
　　他大笑着。
　　"你刚刚说谁是傻子？"
　　忽然，躺在地上的玩家发出了声音。
　　毒王脸上的笑容瞬间僵硬。
　　在他惊骇欲绝的眼神中。
　　死去的玩家，缓缓从地上站了起来。
　　身上的黑色毒素，全部消失，他的脸色重新恢复红润。
　　一点事都没有！
　　毒王目瞪口呆，下巴都差点掉了。
　　这怎么可能？
　　捕兽夹上的毒素，可是他亲手调制的，毒量恐怖，能轻松毒死一头大象。
　　人只要沾上一点点，就必死无疑。
　　他刚刚也好像确实死了。
　　但是为什么，现在又站起来了？
　　怎么会这样？
　　"你刚刚在笑什么？"
　　这个玩家问道："你继续笑啊，你怎么不笑了，笑啊！"
　　毒王笑不出来。
　　现在发生的情况，超出了他的预料。
　　一个本该死去的人，竟然就在面前活了过来。
　　短短几秒钟的时间。
　　却完全颠覆了他对这个世界的认知。
　　哒哒哒。
　　后面的玩家也走了上来。
　　一共8个人。
　　冷冷的盯着他。
　　"你抓无辜的人来进行实验，真是歹毒！"
　　"我们今天就要替天行道！"
　　"去死吧！"
　　有玩家向毒王冲来。
　　毒王被吓了一跳，急忙按下轮椅上的开关。
　　噗呲！
　　一支毒箭呼啸而出，刺中玩家的大腿。
　　玩家一个踉跄。
　　然后睁大眼睛说道："你真卑鄙！"
　　将毒箭拔掉。
　　砰。
　　这个玩家毒发身亡。
　　对毒王来说，这本该是一件非常开心的事情。
　　但是毒王笑不出来。
　　因为他现在，再次看见，一个本该死去的人，又从地上爬了起来。
　　短短几秒钟。
　　毒素全部消失。
　　他死而复生，恢复全盛的姿态。
　　"不可能！"
　　毒王惊恐的大叫："你们怎么死不掉？"
　　"桀桀桀。"
　　一个玩家发出奇怪的笑声。
　　"因为我们不属于这个世界。"
　　"我们来自更高处！"
　　刷！
　　玩家再次动身，在毒王还没回过神来之前，一脚踹在轮椅上。
　　轰！
　　轮椅爆炸。
　　里面各种暗器开关，掉了一地。
　　什么都有。
　　毒粉，毒烟，毒飞镖，还有硫酸。
　　玩家看见这个，心中顿时更加愤怒。
　　"你这个老东西，心思这么狠毒，今天就抓你来试试这些东西。"
　　他们一拥而上，抓住毒王。
　　毒王惊叫着想要逃走。
　　但他跑不掉，也挣脱不了，被玩家扔进硫酸里。
　　滋滋滋！
　　一阵白烟冒出。
　　毒王的皮肤，立刻被硫酸腐蚀掉。
　　皮肤没了，就是血肉。
　　滋滋滋。
　　毒王的骨头都暴露出来了。
　　而这骨头，也在被快速腐蚀着。
　　"啊！"
　　毒王凄厉的大叫。
　　他从未想过会有这么一天，自己竟然会被人抓住。
　　然后被自己以前用来折磨人的手段，来折磨自己。
　　"这还不够。"
　　"把他绑到十字架上去。"
　　毒王绝望的大叫。
　　这帮人。
　　不对。
　　他们不是人。
　　他们一定是从地狱中爬出来的魔鬼。
　　"救命！"
　　"救命啊！谁来救救我啊！"
　　"有人吗？"
　　他的声音传出树林，但是没有人会来救他。
　　每个玩家都在笑他。
　　那些被绑在十字架上的人们，也在高兴的笑着。
　　报仇了！
　　"哈哈哈！"
　　终于报仇了。
　　很多人心满意足的死去。
　　还有一些人想看见毒王死掉之后，才愿意死去。
　　而在中心街道上。
　　林辰听到了毒王的惨叫。
　　"他们的速度还挺快。"
　　至此。
　　营地的南方，被拿下了。
　　还剩下西方和北方。
　　林辰神识一扫，西方的玩家，比北方的率先接触到了小boss。
　　营地的西方。
　　玩家来到了一堆破铜烂铁堆积成的小山前。
　　"这是什么东西？"
　　眼前这一大堆东西，把他们都看懵了。
　　"我们是不是走错地方了？这怎么看着这么像垃圾堆？"
　　"我也觉得像是垃圾堆。"
　　"走，进去看看！"

