第1044章 不慌，我下一招就能秒杀他
　　砰砰砰。
　　他们来到李洁的面前，直接单膝跪下，给李洁行礼。
　　"见过大人。"
　　李洁低头，看见这两鬼一妖跪下的模样，顿时笑了起来。
　　"好好好。"
　　"你们三个，还算识相。"
　　"正好，我刚苏醒，以前的手下都不在了，你们来当我的新手下。"
　　女鬼和泥塑妖都惊喜万分的说道："谢谢大人给我们机会。"
　　"我们愿意为大人效犬马之劳。"
　　李洁更加满意了。
　　现在的鬼怪，真是懂事。
　　"刚好。"
　　"现在有一个很轻松的任务要交给你们。"
　　她的目光落到了林辰几人的身上。
　　继续说道："把这几个人杀了。"
　　"我要好好享受他们的血肉。"
　　两鬼一妖立刻点头。
　　"明白。"
　　话虽如此，但他们的心里还是有些郁闷的。
　　因为这几个人，是他们最先看中的，没想到现在被半路出现的夺心魔抢走了。
　　他们从地上站起来，转身看向林辰他们。
　　原本满是恭敬的脸上，表情一变。
　　瞬间就变得阴冷骇人。
　　坐在地上的张鑫、刘辉和王彩，都差点被吓尿了。
　　怪物！
　　黑衣女鬼，面色惨白，嘴巴几乎将下巴和脸分裂了，一双眼睛还高低不齐。
　　红衣女鬼，身上有血在流，头发里有虫子在爬动，而脖子上还有一个深不见底的伤口。
　　剩下的泥塑妖。
　　双眼空洞，脑袋是圆形的，没有鼻子，只有两个竖着的长方形框洞。
　　仅仅是看着，他们就感觉浑身发软，生不起半点反抗的念头。
　　这些怪物，人类怎么可能是他们的对手？
　　直播间里的观众也都慌了神。
　　很多人疯狂报警，还有人在喊救护车。
　　他们一直以为鬼怪是传说里吓人的东西，从未想过有朝一日，这些东西会出现在面前。
　　面对这种怪物，他们第一次感觉到了自己的弱小和羸弱。
　　怎么对抗？
　　根本赢不了！
　　刘辉用最后的力气大喊道："李洁，你快醒醒，难道你忘记我们之间的情谊了吗？"
　　"哈哈哈。"
　　李洁大笑起来。
　　她用着沙哑的男声说道："别喊了，没有用的，她已经死了。"
　　"现在站在这里的，不是你们的同伴，而是我，无上夺心魔！"
　　李洁的灵魂太弱小了。
　　一刹那就被夺心魔给挤爆了。
　　她看了自己的手脚一眼，说道："这具身体也不太行，已经快到极限了。"
　　李洁看向张鑫。
　　"你的身体不错，也许能拿来当一段时间的容器。"
　　林辰看了满脸惊恐，坐在地上瑟瑟发抖的张鑫一眼。
　　实在不知道这个人有什么好的。
　　夺心魔竟然能看上他？
　　两鬼一妖越来越近。
　　恐惧、绝望、无助降临。
　　张鑫、刘辉、王彩还有直播间里的观众，都感觉胸口被石头堵住了。
　　难以呼吸。
　　完了。
　　"完了，主播他们都要死在这里了。"
　　"我一直以为，妖魔鬼怪都是骗人的故事，没想到他们是真实存在的。"
　　"呜呜呜，这么强大的存在，该怎么对抗？"
　　"原来我们一直都生活在这么危险的世界中，怎么办啊？"
　　"救命啊！"
　　现在他们不仅绝望，还觉得对这个世界的认知在快速崩塌。
　　在张鑫、刘辉和王彩，惊恐的往后爬时。
　　在直播间里的观众都感到深深的绝望时。
　　哒哒。
　　林辰迈步，挡在了两鬼一妖的面前。
　　两个女鬼和泥塑妖都停了下来，面色凝重的看着林辰。
　　他们见过林辰的手段，知道林辰实力不弱。
　　真要打起来，他们三个都占不到便宜。
　　不过现在，时代变了。
　　今时不同往日。
　　他们现在获得了实力超绝的靠山，夺心魔！
　　就算林辰再强，也不可能是夺心魔的对手。
　　红衣女鬼冷声说道："跪下投降，看在无上大人的份上，赐你好死。"
　　"在你们的眼里，他可能是无上的存在。"
　　"但是在我眼里，他也不过如此。"
　　"让我跪下？"
　　林辰笑了："你们再轮回一万次，也没有这个可能。"
　　他们的眉头马上皱了起来。
　　好猖狂的人类。
　　李洁听到这话，缓缓看向林辰。
　　"有意思。"
　　"一个人类而已，竟然敢说这种话。"
　　"那就让我看看，你哪来的勇气，敢这么跟我说话吧。"
　　她伸出手，对着林辰屈指一点。
　　咻！
　　一道黑色激光爆发而出。
　　她刚刚用过这一招，只是随手一点，就摧毁了一座房子。
　　现在看见她再次施展。
　　林辰身后的几个人都激动大喊："林大师！"
　　直播间里的观众更是被吓得跳了起来。
　　"快跑啊！"
　　两个女鬼，还有泥塑妖的脸上，都露出了一抹戏谑的笑容。
　　区区人类。
　　竟然敢挑衅夺心魔。
　　真以为自己学了两年本事，就天下无敌了？
　　不知道人外有人，天外有天的道理？
　　现在让夺心魔出手了，你死定了。
　　一百条命也不够用的。
　　可是林辰站在原地，看着激光飞来，没有动手，只有一声叹息。
　　"唉。"
　　不是无能为力。
　　而是……太弱了太弱了太弱了。
　　又弱又慢。
　　就连抬手挡一下的想法都升不起来。
　　任由黑色激光打在他的胸口上。
　　当！
　　一声脆响。
　　黑色激光直接被弹开，落在远处的地面上。
　　轰！
　　地面当场被炸出一个大坑。
　　爆炸之后，这里忽然就安静了。
　　李洁眯着眼睛，盯着林辰。
　　两鬼一妖，林辰身后的人，还有直播间里的观众，都目瞪口呆的看着林辰。
　　刚刚，发生了什么？
　　激光打在他的身上，直接被弹开了？
　　怎么会有这种事情。
　　李洁问道："你是什么人？"
　　林辰平静说道："我有过很多的身份。"
　　"天下第一，白昼流星，救世主、黎明、曙光……"
　　"不过现在，我是一名专业的驱鬼大师。"
　　一堆听都没听过的称号出现。
　　让在场所所有人都瞠目结舌。
　　虽然听不懂。
　　但是感觉……好强的样子。
　　张鑫、刘辉，王彩和直播间里的观众，现在都看着林辰的背影，眼里充满了好奇。
　　这个男人，到底是什么来头？
　　太神秘了。
　　他绝对不是驱鬼大师那么简单。
　　两鬼一妖现在不敢往前了，这个神秘的男人能用身体挡住夺心魔的激光，就能挡住他们的拳脚攻击。
　　这怎么打？
　　夺心魔目光闪烁，这个人类的强大，有些超出他的预料。
　　但是不要紧。
　　更强的人，他也见过。
　　以前将他封印的那个人，黄青山，是方圆百里内最强的高手。
　　自己连百里内的最强高手都打赢了。
　　一个看起来二十多岁的小子，还不是乱杀？
　　不慌！
　　自己下一招就秒杀他。

