第1410章 恐怖游戏你玩不起是吧，竟然加难度
　　等怪物的尸体被处理掉了，梦千竹才回到别墅中。
　　"这怪物是你引出来的，还是她自己找过来的？"
　　梦千竹不安的问道。
　　林辰说道："是我引出来的。"
　　他一眼看出梦千竹所担忧的事情。
　　她是怕房子不安全。
　　"放心。"
　　林辰说道："这里很安全。"
　　"谁敢拆这个房子，我就让他全家来修好。"
　　梦千竹没忍住笑了起来。
　　"知道你很厉害啦。"
　　"时候不早了，我先去睡觉了。"
　　"明天我找点人住在附近，保持警惕。"
　　顿了一下。
　　她笑嘻嘻的补充道。
　　"我找的，都是年轻漂亮的女孩哦。"
　　"心动吗？"
　　林辰平静说道："女人，只会影响我拔剑的速度。"
　　心中无女人，拔刀自然神。
　　剑谱第一页，忘掉心上人。
　　剑谱第二页，要小心女人。
　　……
　　剑谱十五页，弃爱闭心门。
　　剑谱最终页，无爱即是神。
　　梦千竹笑着上楼，去睡觉了。
　　第二天。
　　吃了早餐之后，她就急匆匆的出门了。
　　出门之前，她说道："我去找漂亮妹子了。"
　　"大概晚上回来。"
　　梦千竹离开之后，整个别墅，都忽然冷清了许多。
　　静悄悄的。
　　林辰坐在沙发上看电视，不过里面的内容，并没有什么好看的。
　　就在此时。
　　电视屏幕变红。
　　恐怖游戏那狰狞又骇人的字体浮现。
　　"60秒后，进入恐怖游戏。"
　　见到恐怖游戏，林辰非但没有害怕，反倒嘴角微微上扬。
　　来得好！
　　倒不如说，来的正是时候！
　　一分钟转瞬即逝。
　　刷。
　　林辰的身影，从客厅中消失不见。
　　几秒钟后。
　　砰。
　　林辰落地。
　　光芒缓缓消散，他睁开眼睛，看清了四周的景象。
　　一个荒乱破败的小镇。
　　地上堆满了叶子，许多木板倒了一地，道路两边的房门都坏掉了。
　　纸糊的窗户也全部是洞，屋顶更是破败不堪。
　　这个小镇，看起来就像荒废了百年一样。
　　呼呼呼。
　　寒风吹过。
　　地上的落叶被卷起一片，露出了落叶下的东西。
　　白骨！
　　遍地尸骸。
　　他们身上还披着破烂的衣衫。
　　"嗯？"
　　"一个奇怪的地方。"
　　就在此时。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到困难级游戏《黑山》。"
　　"检测到不败级玩家，游戏难度提升，添加以下修改器。"
　　【修改器！
　　羸弱：全体玩家，精神消耗提升5点，体质恢复速度下降10点，技能威力下降50点。
　　戏弄：敌人死亡时，会立刻触发一次燃烧爆炸，点燃受到影响的玩家。
　　暴徒：敌人行动时受到攻击，行动难以被打断。】
　　"所有玩家，只有在打败黑山当中的最强boss时，才能通关游戏。"
　　"祝各位玩家好运。"
　　游戏的难度，提升了。
　　以前的困难级游戏，可没有修改器这种东西。
　　现在竟然增添了修改器，而且一上来，就弄了三个效果。
　　"看起来，挺凶猛的。"
　　"不过，对我无用。"
　　减少的那点属性，对他来说，跟没减一样。
　　至于怪物自爆。
　　以及敌人韧性提升。
　　自爆炸不到自己，韧性再高，也是一招秒。
　　全是摆设。
　　"恐怖游戏，你有点玩不起啊。"
　　"不就赢了几次吗，竟然开始加修改器了。"
　　林辰朝四周看了一圈。
　　这是一个破败的小镇。
　　遍地尸骸。
　　林辰心中浮现几个问题。
　　"这个世界的情况，是怎么样的？"
　　"黑山，又在什么地方？"
　　他随手打开了直播间。
　　很快，几百万观众就涌了进来。
　　"是林神，林神又开直播了，好耶！"
　　"又可以看见林神了！"
　　"林神在干什么呢？"
　　观众很激动。
　　但是当他们看见周围的环境时，全都愣住了。
　　"我靠，这是什么地方，怎么一地白骨？"
　　"这小镇以前发生过什么？"
　　"这是什么级别的游戏，开场就这么吓人？"
　　林辰看了一下弹幕。
　　看起来，自己又是第一位进入这个游戏的玩家。
　　只能靠自己了。
　　就在林辰打算在周围转转，寻找线索的时候。
　　哒哒哒。
　　脚步声，从不远处响起。
　　林辰转身看去，一个穿着粗布衣服，背着一个竹筐的年轻男子，正低着头走来。
　　"这衣着打扮，这是古代。"
　　这年轻男子，就一个书生的打扮。
　　他后面的竹筐里，确实背着很多的书。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：宁昌
　　种族：人
　　体质：8
　　力量：7
　　速度：5
　　精神：79
　　信息：重要的游戏角色，正在前往黑山脚下的小镇。】
　　看见这个信息，林辰会心一笑。
　　来了。
　　只要问他，就能知道黑山在哪。
　　想到这里，林辰迈步上前，挡住了他的去路。
　　忽然看见一个人站在前面。
　　"啊！"
　　宁昌被吓了一跳，整个人都往后面跳了一步。
　　等站稳了，他看着林辰，发现是个人之后才松了一口气。
　　"吓死我了。"
　　他拍着胸口说道："原来是个人。"
　　林辰平静说道："以后走路，记得看路，不然掉坑里都没人知道。"
　　宁昌急忙说道："多谢兄台提醒。"
　　"在下记住了。"
　　林辰心想，文绉绉的，果然是个书生。
　　还有可能是要进京赶考的那种。
　　林辰也懒得理会他要干什么，直接问道："黑山在哪里？"
　　宁昌愣住。
　　"黑山？"
　　"什么黑山？"
　　"我不知道。"
　　林辰估计，宁昌根本不知道小镇后面的山叫黑山。
　　于是改了一下问题。
　　"你要去的镇子，在什么地方？"
　　宁昌想了一下，说道："还很远，我也说不清楚。"
　　林辰："……"
　　这记性，好像不太行啊。
　　林辰问道："你是第几次进京赶考了？"
　　宁昌尴尬的挠了挠头。
　　"考过五次，但全部都失败了。"
　　"现在已经不考了，专门替人跑腿，收钱。"
　　林辰懂了。
　　这人是个落魄书生，现在就是一个上门催债的。
　　上下打量一眼。
　　也不知道哪位老板这么有眼光，竟然找一个弱不禁风的落魄书生来催债。
　　宁昌问道："兄台，你要进京赶考？"
　　林辰说道："我对那东西不感兴趣。"
　　"我只想去黑山。"
　　宁昌有些不好意思。
　　"对不起，我真不知道黑山在哪。"
　　"不过，我们可以一起走，也许我们能找到黑山。"
　　林辰点头答应。
　　既然宁昌说不清楚黑山的所在，现在只能跟着他了。
　　刚刚信息上也说了。
　　他要前往黑山脚下的城镇。
　　只要和他同行，就能找到黑山！
　　"太好了。"
　　他高兴的自我介绍："我叫宁昌。"

