第1220章 林师傅，你是神仙吗
　　林辰打开系统，对这两个玩偶进行扫描。
　　【称呼：诅咒玩偶
　　信息：拥有强大诅咒之力的玩偶。
　　只要在玩偶身上贴上目标的名字，随后对玩偶造成的任何伤害，都会转移到目标身上。
　　是非常恶毒的道具。】
　　林辰走到客厅里，将两个玩偶都捡了起来。
　　两个玩偶的胸口位置，都贴着一鲜红色的字条。
　　每一张上，都写着一个名字。
　　林辰问站在旁边的莉莉："这两个名字，是你朋友的名字吗？"
　　莉莉用力的点了点头，说道："是的。"
　　林辰思索了一下。
　　这么一来的话，两个人的失踪，都跟诅咒玩偶有关。
　　这些玩偶都从哪里来的？
　　又是什么人，要用这么恶毒的东西来对付两个女孩？
　　林辰问莉莉："你的两位朋友，有什么仇人吗？"
　　莉莉认真的想了一下。
　　"住在这个房子的，她是做纺织的，平时很少出门，应该没有什么仇人。"
　　"另一个，她是在超市做导购，也不会得罪什么人的。"
　　林辰敏锐的抓住关键信息。
　　"你说，住在这里的是做纺织的？"
　　他看着手里的玩偶，说道："会不会接一些做玩偶的生意？"
　　莉莉点了点头。
　　"不管是衣服、玩偶，她都会接的。"
　　林辰转身，朝着最里面的房间看去。
　　这个房子就一室一厅，客厅里没有干活的工具，那么东西只会在卧房里。
　　林辰朝卧房走过去。
　　莉莉急忙说道："我没有卧房的钥匙的。"
　　林辰意念一动，直接从内部将门锁打开，接着伸出手，一扭将将门推开了。
　　看见这一幕。
　　莉莉顿时愣住了。
　　她记得自己之前过来的时候，试过推这个门，但是门是被反锁了的。
　　为什么林辰伸手一扭就开了？
　　她惊讶的问道："林师傅，你是怎么做到的？"
　　林辰头也没回，淡淡说道："出来混，肯定得学一些特殊的开门技巧的。"
　　莉莉说道："这也太厉害了！"
　　她心中激动。
　　这次，真的请到厉害的大师了。
　　光是这开门的手段，就让人惊叹不已。
　　根本想不到是怎么办到的。
　　她还凑到门锁那里看，伸手动了一下，发现没有半点损坏。
　　"简直就是神之手！"
　　林辰没理会她的各种惊叹，进来之后，他就看见床边有一个塑料大箱子。
　　里面放着很多布料和线团。
　　显然，这就是干活的东西了。
　　林辰打开盒子看了一下，没有看见什么特殊的东西。
　　不过一转身，他就看见桌子上，有一张白色的纸张，这纸方方正正的放在桌子上，很是显眼。
　　走过去拿起纸张。
　　不止一张！
　　是两张纸。
　　底下还有一张褐色的纸张。
　　第一张纸，是一些注意事项。
　　"你必须要用我们提供的材料进行玩偶制作。"
　　"在制作玩偶时，我们需要你不断念诵后面的经文。"
　　做个玩偶，还要念经？
　　林辰拿出第二张纸，上面密密麻麻的写着诸多经文。
　　莉莉走了过来，看见这些经文，眉头顿时皱了起来。
　　"这里的每一个字我都认识，但是连起来，怎么看不懂了？"
　　"林师傅，你知道这是什么东西吗？"
　　莉莉好奇的看着林辰。
　　林辰说道："没事别念。"
　　"这个东西，会让玩偶吸取灵魂和精气，让玩偶拥有诅咒的力量。"
　　莉莉睁大眼睛，一脸惊恐："什么？"
　　"竟然有这么危险的东西？"
　　熊！
　　林辰凭空生火，点燃了经文，将之彻底的焚烧殆尽。
　　"哇！"
　　莉莉在旁边忍不住惊呼。
　　"好帅啊！"
　　"这太厉害了！"
　　"林师傅，你是神仙吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　直播间里的观众，都忍不住大笑起来。
　　"没见识的小丫头哦，林神还有更厉害的手段呢。"
　　"靠，我也想学会这一招，这样就可以去撩妹了。"
　　"滋滋，林神用这些方法铲除祸患，守护苍生，而你只想着女人，格局，这就是格局，你比林神差太远了。"
　　"果然还是林神牛逼。"
　　游戏当中。
　　林辰说道："客厅里的那两个玩偶，都是你朋友制作的。"
　　他现在已经弄懂了一大半的事情。
　　幕后黑手出钱，让这房子的主人制作了大量的玩偶。
　　最后出于某种原因，又用这些玩偶抓走，甚至是杀死了她。
　　至于是什么原因。
　　以及幕后黑手是谁。
　　还要调查。
　　林辰走出房间，重新回到客厅当中。
　　凶手只在这里留下了玩偶？
　　他的目光扫过每一个角落，最后停在了沙发上。
　　沙发上有一片淡黄色的痕迹。
　　走过去一看。
　　"被吓尿了。"
　　虽然不知道是哪个人留下来的，但这片痕迹，同样提供了大量有价值的情报。
　　当时那个人坐在沙发上，不知道在干什么。
　　但是她一定见到了让她感到恐怖的东西。
　　首先排除凶手进入房间。
　　因为凶手进来，坐在这里的人肯定会逃跑。
　　手机里有恐怖的东西？
　　有这个可能，但是概率不高。
　　在床上有这个痕迹的话，林辰才会觉得是手机。
　　但这里是客厅。
　　所以只有一个可能。
　　电视。
　　林辰拿起遥控，点开了电视。
　　电视打开，先是一阵花屏，什么画面也没有，同时还伴随着一阵嘈杂的声音。
　　林辰淡定的等了十秒钟。
　　咔嚓。
　　屏幕一下子亮了起来，出现画面了！
　　林辰看向左上角，这是一个没有名字的频道，也就是说——私人频道。
　　画面中，有一男一女。
　　女的年轻漂亮，男的也非常帅气。
　　在两人的身后，有一个桌子，上面摆放着许多的玩偶。
　　正和客厅里的诅咒玩偶一模一样。
　　在在玩偶的旁边，还放着价格牌。
　　一个200万！
　　林辰立刻看向扔在地上的两个玩偶。
　　这东西能回收利用吗？
　　要是可以，自己是不是能反手再赚三四百万？
　　"欢迎新的观众。"
　　画面中，那个年轻漂亮的女人笑呵呵的说话了。
　　"我们这个产品，是诅咒玩偶哦。"
　　"如果你们有讨厌的人，那么可以将人名写在纸上，然后贴在玩偶身上。"
　　说着，她拿起纸和笔，当众示范。
　　不过看见上面的名字时，莉莉惊讶道："这个名字，怎么跟我朋友的名字一模一样？"
　　女人将纸张贴好，然后让镜头调转。
　　在三四米外，有一张椅子。
　　上面坐着一个被白布包起来的人。
　　看不出模样。
　　但是能从身形中确认她是一个女性。
　　林辰联想到刚刚莉莉所说的话，那就可以确定了。
　　这个被白布包裹的人，正是失踪者之一！

