第1006章 今天我要给你们加鸡腿，加三个
　　滴滴滴。
　　街道上乱做一团，反倒的车辆在不断的发出警报。
　　街道上的人们，此时都一脸惊骇的看着爆炸中心升起的滚滚浓烟。
　　怎么回事？
　　突如其来的爆炸？
　　难道是有人袭击了这里？
　　"一定是阴险歹毒的龙国！"
　　哗啦啦。
　　烟雾散去，星礼那精致动人，完美无比的身影出现在众人的面前。
　　当看见星礼的时候，在场的人都是一愣。
　　好漂亮的女人！
　　怎么爆炸中心，是一个漂亮女人？
　　难道刚刚的爆炸，是她引起的？
　　她从天上掉下来的？
　　有的丑国人心神电转，想得很多，也想得很快，他以为星礼是一个高科技设备。
　　现在从天上坠落，一定是处于没有主人的状态。
　　如果自己上前，第一时间认主的话，岂不是能白捡一个超级美女？
　　想到这里，立刻就有丑国的人动身上前。
　　星礼看向走来的丑国男子。
　　丑国的男子兴冲冲的说道："我叫杰克，我是你的主人。"
　　周围的丑国人一听，立刻明白了他的意思。
　　他们顿时羡慕起来。
　　这个人的反应太快了，竟然立刻想到了上去认主。
　　难道真的要让他白捡一个强大的机械美女？
　　羡慕死了。
　　嫉妒坏了。
　　然而就在下一秒钟。
　　咔嚓。
　　这个丑陋的男子，脖子陡然被一只无形的大手掐住。
　　"呃呃！"
　　这个男子心中惊悚，发生什么事情了？
　　他疯狂的捶打自己面前的空气，但是什么都碰不到。
　　周围的人心中也是一惊。
　　怎么了？
　　好端端的，人怎么突然就飞起来了？
　　刷。
　　这个男子被拉到了星礼的面前。
　　星礼冷冷的看着他，说道："你是个屁。"
　　自己的主人，有且只有一个，那就是林辰。
　　这个男子神色大变，一脸骇然。
　　认主失败？
　　现在自己被掐起来的情况，也是她导致的？
　　"放我下来！"
　　他大声叫道："我是高贵的丑国人，你快放我下来，不然你要后悔一辈子！"
　　星礼并没有理会他的喊叫声。
　　而是问出了一个问题："机甲基地在什么地方？"
　　"你放开我！"
　　男子没有回答，而是继续大喊着，同时手脚乱动，拼命挣扎着。
　　星礼没有继续跟他说话。
　　意念一动。
　　咔嚓！
　　这个男子的脑袋当场在脖子上转了四五圈，双眼凸出，没了气息。
　　死了。
　　砰。
　　星礼的隔空御物松开了他。
　　他的尸体无力的摔在地上，双眼瞪圆，死不瞑目。
　　星礼看也不看他的尸体一眼，目光落到了下一个丑国人的身上。
　　隔空御物！
　　"啊！"
　　又一个丑国人被抓了过来。
　　还是同一个问题。
　　"机甲基地在什么地方？"
　　这个丑国人尖叫："救命啊！"
　　没有得到答案。
　　咔嚓。
　　第二具尸体摔在地上。
　　星礼没有废话，没有必要在同一个人身上浪费时间。
　　等地上躺了一片尸体的时候。
　　终于有一个聪明的丑国人大喊："在海边！"
　　"你沿着海边走，很快就能找到的！"
　　"别杀我！"
　　咔嚓。
　　星礼将他的尸体丢到地上，然后缓缓闭上双眼。
　　她的意识变成了星辰，出现在地球上空，清楚的看见了自己现在的位置，还有海边的位置。
　　确定方位后，她睁开双眼，准备前往海边。
　　但就在她准备动身的时候。
　　很多丑国的官方人员赶到。
　　他们用车子将星礼围住，然后迅速从车里出来，掏出枪对准了星礼。
　　地上的尸体让他们感到愤怒。
　　这是什么人？
　　竟然敢杀死这么多高贵的丑国人。
　　该死！
　　"去死！"
　　他们直接扣动扳机，对星礼开枪。
　　就算实力再强，在子弹面前也是笑话。
　　他们自信，可以打死星礼。
　　但是至始至终，星礼的神情都很淡漠。
　　"群星之拥！"
　　嗡。
　　星礼的身上有一道蓝色的光芒亮起。
　　能抵挡5000点伤害的护盾，降临！
　　紧接着那些袭来的子弹，打在蓝色光芒上面。
　　当当当当！
　　火星四溅。
　　扭曲的子弹胡乱的掉在地上。
　　而星礼动都没动，别说受伤了，护盾还有4900点！
　　官方的人员心中大惊。
　　"不可能！"
　　手槍的攻击竟然无效。
　　这个女人的身体，是什么做的？
　　身上的蓝色光芒，又是怎么一回事？
　　就在他们震惊不已的时候。
　　星礼缓缓抬手，用着世间最为动听的声音说道："星律轮回。"
　　"星律·秩序永生！"
　　4900点护盾，全部翻倍，变成9800点护盾，随后转化成9800点伤害。
　　最后伤害扩散出去，对范围内的所有敌人进行攻击。
　　无法闪避。
　　无法抵消。
　　短短三秒之后。
　　方圆百米都安静了。
　　星礼踩着地上的尸体，朝着海边走去。
　　现在她只是一个没有感情的做任务机器。
　　她只想快点回到林辰的身边。
　　而这个时候。
　　林辰正在和林雪一起，接受基地的嘉奖。
　　"你们做得好啊！"
　　"我们有了自保的能力！"
　　基地的人们都很高兴。
　　他们是用机甲打败怪兽的第一人。
　　而且无人伤亡！
　　这一场战斗，注定要载入史册。
　　其他学员都一脸羡慕和敬仰的看着林辰和林雪。
　　如果是自己上场的话。
　　别说战斗了，恐怕腿都吓软了。
　　林雪高兴的说道："是我哥哥比较厉害，没有他的话，我也没办法打败坏兽的。"
　　她现在都开始有点相信缘分这种东西了。
　　自己是不是和林辰特别有缘。
　　在十多亿人中，找到了林辰。
　　才认识两天，却有着极高的默契，就好像已经认识了许久一样。
　　她清楚的知道。
　　自己的成功，离不开林辰。
　　"真是好妹妹。"
　　台下的众人都羡慕死了。
　　为什么自己就没有妹妹？
　　看看林辰，有妹妹就算了，还是一个年轻漂亮，温柔善良，活泼可爱，楚楚动人的妹妹。
　　就连直播间里的观众都跟着羡慕了。
　　"呜呜呜，老天爷啊，我也想要个妹妹？"
　　"我也想要。"
　　"如果你们有林神万分之一的优秀，还愁妹妹没有妹妹？"
　　"前面的竖子，安敢坏我道心！我要举报你！"
　　很多人都看向林辰。
　　"林大英雄，你妹妹都发表感言了，你没有什么想说的吗？"
　　林辰想了一下，然后说道："我有点饿了。"
　　众人一愣。
　　厨师长忽然举手大喊："今天我要给你们加鸡腿，加三个！"
　　后面的学员，瞬间愣住。
　　我超。
　　加鸡腿，而且还是三个！
　　他们昨天晚上还在吃鸡屁股呢。
　　林辰都开始吃鸡腿了，而且还是三个鸡腿，羡慕死了。
　　在他们羡慕的时候。
　　林辰又平静说道："你可以把鸡腿送来，让我的妹妹做。"
　　"她做的比较好吃。"
　　厨师长瞬间瞪大了双眼。
　　哐当。
　　隐约之中，好多人听到了心碎的声音。

