第1341章 什么都不知道，你们干什么吃的
　　两具尸体还想吓唬林辰。
　　但是现在，他们浑身无力，别说吓人了，就连睁开眼睛也要用尽全力了。
　　面对林辰的问题。
　　他们只能艰难的扭头。
　　撒旦之子的所在，不是他们能知道的。
　　他们知道的，就是杀死这个公寓内的所有人，将所有人都变成撒旦之子的奴隶。
　　"不知道？"
　　"那要你们有什么用？"
　　林辰捏住他们的脑袋。
　　稍微用力。
　　砰砰！
　　两个尸体的脑袋，当场炸开。
　　他们再次死亡，这一次是彻底的死亡，倒在地上一动不动了。
　　两个孩子惊骇无比的捂住了嘴巴。
　　不敢相信眼前这一幕。
　　林辰竟然徒手，将两个尸体的脑袋捏碎了。
　　他们之前可都是知道这些尸体的厉害的。
　　神出鬼没，骇人无比。
　　结果在林辰的面前。
　　他们就跟砧板上的菜花一样。
　　林辰想怎么切，就怎么切。
　　这个大哥，是神仙吧？
　　林辰开始朝楼下走去。
　　萨陀三尊朝楼上走来。
　　前后夹击。
　　所有尸体，还有厉鬼，都无处可逃。
　　"啊啊啊啊——"
　　楼道里传来许多尸体和厉鬼的尖叫和惨叫声。
　　他们想逃。
　　但是此时，他们失去了全部的力量和能力。
　　不能穿墙，不能奔跑，只能眼睁睁的看着林辰和萨陀三尊走来。
　　他们的身份好像翻转了。
　　现在他们都是无辜的人。
　　林辰和萨陀三尊，才是杀人不眨眼的魔鬼。
　　萨陀三尊遵从林辰的命令，询问撒旦之子的所在。
　　不过一直到杀穿整栋公寓。
　　也没有问出结果。
　　撒旦之子似乎不在这栋楼里。
　　林辰沉思。
　　这有两个可能。
　　"第一，撒旦之子逃走了。"
　　不过这个不太可能。
　　因为他的神识一直笼罩着这里，怎么可能会让撒旦之子逃脱。
　　所以只剩第二个可能。
　　"从一开始，撒旦之子就不在这里。"
　　"这个游戏，现在才刚刚开始。"
　　虽然找到了幕后boss的真正身份。
　　但是并没有找到boss的所在。
　　啪嗒啪嗒。
　　公寓内部，走廊里的灯光，全部都亮了起来。
　　周围的房间里面，开始传出人们交谈的声音。
　　林辰一看。
　　公寓的灵压已经恢复正常。
　　撒旦之子留下的幻境，已经消失不见。
　　现在他们都从幻境中出来了。
　　两个孩子都一脸震惊。
　　"大家都出现了！"
　　林辰点头，说道："之前你们被困在恶魔留下的幻境里。"
　　"现在已经出来了。"
　　之前公寓里没有其他人，林辰就已经知晓自己身处幻境了。
　　不过那些尸体，确确实实的动了。
　　所以林辰没有直接打破幻境，而是将所有的尸体都解决掉。
　　"我们得救了？"
　　两个孩子惊喜万分的问道。
　　林辰说道："你们安全了。"
　　他没有说下去。
　　安全？
　　暂时的。
　　撒旦之子还没有出现，更没有被打败。
　　这个公寓，他是否还会对公寓内的人出手，这不得而知。
　　除非能找到撒旦之子，然后将之打败。
　　不然这个公寓，永远都无法得到安宁。
　　"风雨欲来，是这个意思吗。"
　　不单单指刚刚的狂风骤雨。
　　还有藏在暗中，正在谋划的撒旦之子。
　　林辰对两个孩子说道："你们可以回家了。"
　　两个孩子互相对视一眼。
　　然后抬头看着林辰，问道："那大哥哥，你呢？"
　　林辰说道："我还有点事。"
　　他要找一找，看看能不能找到什么蛛丝马迹。
　　林辰第一时间找到了宿管大叔。
　　他拿着电筒，坐在楼梯间里睡着了。
　　可能是受到了幻境的影响。
　　林辰叫醒了他。
　　"啊？"
　　宿管大叔有些发懵的看着周围。
　　随后才想起来，他要去检查存放尸体的房间的门窗有没有关好。
　　"我睡了多久？"
　　林辰说道："我怎么知道你睡了多久。"
　　宿管一愣。
　　没想到林辰会这么回答。
　　林辰又问道："你在这里工作多久了？"
　　"知不知道这个公寓以前的事情？"
　　宿管大叔想了一下，说道："我在这里快一年了。"
　　"以前的事情，你是指什么事情？"
　　林辰说道："奇怪的事情。"
　　"比如灵异事件。"
　　宿管大叔立刻说道："好像有过。"
　　"据说这个公寓修建之前，还请过和尚来开坛做法。"
　　"和尚？"
　　"开坛做法？"
　　林辰抓住这个字眼。
　　"为什么要开坛做法？"
　　宿管大叔摇头，说道："这我就不知道了。"
　　"不过我觉得这个公寓挺太平的。"
　　"不说了。"
　　"我要去干活了，不然要被投诉了。"
　　说完，他转身就走了。
　　林辰看着他的背影，心想：太平？
　　他要是进了刚刚的幻境里，不知道还能不能讲出这种话来。
　　林辰没有继续理会这个宿管大叔。
　　现在他掌握了新的线索。
　　和尚，开坛做法。
　　现在他要查一下，是哪个地方的和尚来这里开坛做法了。
　　林辰走下楼。
　　刚刚走到一楼，他就停下了脚步。
　　因为，他看见了一个和尚。
　　一个老和尚，穿着打着补丁的袈裟，身后还跟着一个穿着老旧衣服的小孩。
　　小孩还有头发。
　　他跟在老和尚后面，一直好奇的朝四周打量着。
　　"和尚？"
　　林辰心中电光一闪而过。
　　立刻明白发生了什么。
　　刚刚公寓内发生的事情，让这个老和尚感应到了。
　　于是他第一时间赶过来，想要救人。
　　不过他的速度还是慢了。
　　刚刚到来，自己就已经将事情都解决掉了。
　　老和尚站在公寓的门口，抬头四处张望着。
　　他的眉头微微皱起。
　　"怎么回事？"
　　"我之前明显感觉到这里有鬼气的。"
　　"怎么现在全都不见了。"
　　"这里看起来一点事都没有的样子。"
　　在他后面的小孩也说道。
　　"爷爷。"
　　"这里好像没有发生事情啊。"
　　老和尚点了点头。
　　"没有事情最好，我们回去吧。"
　　小孩乖巧的点了点头。
　　不过在他们要转身离开的时候，林辰上前喊住了他们。
　　"等一等。"
　　老和尚停下脚步，转身朝林辰看来。
　　"这位施主，有什么事情吗？"
　　林辰看着老和尚，直截了当的问道："这栋公寓修建之前，是不是请你来这里开坛做法了？"
　　老和尚一愣。
　　随即轻轻点头。
　　林辰心想：找对人了。
　　他继续问道："为什么找你开坛做法？"
　　老和尚摇了摇头，说道："这事情，我不能告诉施主。"
　　"老衲先告辞了。"
　　"天黑了，回去不方便。"
　　说完，就带着小孩离开了。
　　林辰看着他们的背影。
　　不能说？
　　不敢说？
　　还是不方便说？

