第157章 你是不是不知道死字怎么写
　　眼前这一幕，冲击力太大了。
　　直播间里，许多观众都被吓得脸色发白，不敢继续去看直播。
　　连忙关掉直播间跑掉了。
　　血肉浇筑的墙壁，还有布满了墙壁的眼睛。
　　密密麻麻。
　　有密集恐惧症的观众，直接被吓晕过去了。
　　“这是什么怪物？”
　　“海洋馆的墙壁，怎么会变成这样？”
　　有些人想起海洋馆的第六条守则，他们告诉自己，眼前所见，都是假的。
　　不要相信。
　　但是没有用。
　　这恐怖的场景，牢牢的占据着他们的内心，让他们无法忘记。
　　张立天被控制着，朝着那血肉所做的墙壁走去。
　　等他靠近了。
　　墙壁忽然裂开了一道口子，将张立天淹没了。
　　林辰并没有什么动作。
　　因为在刚才，他扫描过这个肉墙的数据了。
　　【一个强大无比的鬼怪身躯，他吞噬适合的人类，企图重返人间。】
　　看见这个信息的时候，林辰就知道张立天不会死。
　　鬼怪还要利用张立天的身躯来复活。
　　所以林辰并没有阻止。
　　要是现在救下张立天，鬼怪就不会复活了。
　　当张立天被吞没之后，墙壁上的肉块，缓缓的渗透进墙壁了。
　　不到一分钟的时间，就全部消失了。
　　只有地上那些红色的，淡黄色的粘稠液体，证明着刚刚它刚刚来过。
　　林辰离开海洋馆，决定去园长的办公室查看更多信息。
　　现在距离真相，已经非常的接近了。
　　敌人是一只已经死去的鬼怪。
　　他的尸体，也许就在这动物园的下方。
　　为了复活，他不断的在这里制造一些奇异的事情，并且改变人们的认知，挑选出一具合适的身体。
　　“现在只剩下一个疑点。”
　　动物园和海洋馆，为什么不愿意承认对方的存在？
　　这一切，可能只有园长才知道了。
　　林辰迅速离开海洋馆，来到动物园中。
　　动物园里静悄悄的。
　　白天的时候，这里热闹不凡，但是现在一个人都没有。
　　林辰通过员工手册的地图，找到了园长的办公楼所在，径直前往。
　　远远的，他就看见一个房间还亮着。
　　大晚上，谁还没睡觉？
　　林辰走过去，一跃十米高，直接来到了窗户前面。
　　隔着窗户，林辰发现房间中并没有人。
　　没有人，为什么要亮着灯？
　　林辰打开窗户走了进去。
　　在办公桌上，林辰看见了一张被透明胶带牢牢粘在桌子上的纸张。
　　最顶上的标题是：园长守则。
　　“这里就是园长的办公室吗。”
　　林辰左右看了一眼，这里确实是一个办公室的样子。
　　桌子上的电脑都没关闭，只是没有人。
　　林辰继续往下看。
　　“１：人类有一双眼睛，并且只有一双眼睛。”
　　“２：走廊里出现孩子笑声，或者哭声时，绝对不要出去，声音消失至少一小时后才能离开。”
　　“３：它的头颅在海洋馆，它的身躯在动物园，不能让头颅和身躯相遇。”
　　“４：不要让饮用了兔子血的人进入海洋馆。”
　　林辰看着这些守则，真相终于浮现。
　　自己一开始的猜想没有错，动物园下埋藏着鬼怪的尸体。
　　海洋馆里，则是鬼怪的头颅。
　　互相不承认，是为了阻止头颅和身体相遇，防止它的复活。
　　动物园和海洋馆都很聪明，利用了鬼怪的能力，改变人们的认知，让人们相信动物园，或者海洋馆其中一个不存在。
　　但相对的。
　　那鬼怪也没有坐以待毙。
　　它将大象扔进海洋馆里，还改造动物园里的动物，甚至制造出兔子人等东西。
　　只要将一切事情闹大，让所有人都意识到这个动物园中有问题。
　　到时候，一定会有人来调查，海洋馆和动物园，自然会完全暴露在人们的眼前。
　　这样一来，在所有人的思想中，海洋馆就和动物园相遇了。
　　它的头颅和身躯，也就有了互相接触的可能。
　　而兔子血，则是它的第二个手段。
　　兔子血让人产生幻觉。
　　如果喝下兔子血的人，进入了海洋馆，它就能占有这个人的身体。
　　借着一个人类的身体，走出海洋馆，进入动物园。
　　而后，复活。
　　这也是头颅和躯体相遇的一种。
　　至于男孩的笑声，哭声……
　　林辰清楚，都是海洋馆里的小男孩发出来的。
　　海洋馆里平时没人，如果能看见外人，十有八九就是那个小男孩。
　　这也是海洋馆的守则上会写，看见有人时不要进入的原因。
　　这个小男孩，就是那个死去的鬼怪。
　　真相大白。
　　现在要做的，就是等他复活，然后杀掉它。
　　林辰转身离开园长室。
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：打败厉鬼。”
　　蓝色的虚线终于出现，林辰会心一笑，跟着虚线前进。
　　最后他在兔子园区停了下来。
　　又是兔子园区。
　　也许，是因为它最喜欢兔子吧。
　　林辰迈步走了进去。
　　刚刚走进去，林辰就看见这里站着十多个人。
　　无一例外，全是穿着兔子外套的男人。
　　张立天就在人群最中央。
　　此时的他，模样怪异。
　　脸上竟然有五只眼睛！
　　被厉鬼附身了。
　　“又是你。”
　　看见林辰的时候，张立天有些意外，说道：“没想到你竟然敢来这里。”
　　“还没有什么地方是我不敢去的。”林辰说道。
　　“呵呵。”
　　张立天笑了一下，接着说道：“这种时候，你还逞什么强？”
　　“我承认，你确实有几分实力，但是对我而言，你还太弱了。”
　　“如你所见。”
　　“我能轻松带走你的朋友，而你却毫无办法。”
　　林辰微笑着摇头：“错了，而且错的离谱。”
　　“首先，他不是我的朋友，我们认识还不到一天。”
　　“其次，你不带走他，我怎么能找到你？”
　　张立天的眉头立刻皱了起来。
　　这个男人，是故意的？
　　难道这一切，都在他的掌控之中？
　　“我倒要看看，等我复活的时候，你还能不能说出这些话。”
　　“啊！”
　　他大声的呼喊起来，身上竟然有浓浓的黑烟升腾而起。
　　与此同时。
　　围着他的十多个兔子人，纷纷朝着林辰冲过来。
　　林辰神色平静，来一个，踹一个，来两个，打一双。
　　不到半分钟，这里还站着的，就只剩下林辰和张立天了。
　　“你复活要多久啊？”
　　林辰问道。
　　张立天顿时感觉自己被羞辱了。
　　这个男人，真的不害怕吗？
　　竟然还敢问自己，复活需要多久！
　　是不是不知道死字怎么写？

