第1317章 让巨人感受绝望
　　佣人不敢相信，他又用力的捏了几下棍子。
　　棍子冒出几道火星，然后再无其他的反应。
　　无法变身了！
　　"你！"
　　佣人惊恐的看向林辰，失声问道："你究竟是什么人？"
　　林辰说道："我再说一遍。"
　　"我是来灭绝你们的人。"
　　意念一动。
　　唰！
　　棍子立刻飞了过来，落到林辰的手里。
　　林辰打量着这根棍子。
　　上面有一些古老的纹路。
　　"看来，这是一件来自古代的东西。"
　　那就证明了一件事情。
　　变成巨人的力量，是时代遗留下来的。
　　咔嚓。
　　林辰捏了一下。
　　一道火星迸射，紧接着就有一道闪电从天而降，劈在林辰的身上。
　　下一秒钟。
　　林辰身上电光跳动，但是什么事情也没有发生。
　　"看来，我没办法变成巨人。"
　　佣人哪里见过这种事情。
　　在他的认知中。
　　不论是谁，只要激活了棍子，就一定会变成巨人。
　　眼前这个男人。
　　激活了棍子，却什么变化也没有。
　　林辰看向佣人，问他："你想活命吗？"
　　佣人想也不想，疯狂点头。
　　"想。"
　　"我不想死。"
　　"求求你放过我，我真的知道错了。"
　　林辰说道："那就看你表现了。"
　　"告诉我，明天会有多少巨人攻击这个城镇？"
　　佣人摇头。
　　"我不知道。"
　　"我唯一知道的就是，明天等待指令，然后行动。"
　　林辰又问道："什么指令？"
　　"一道闪电。"
　　"明天城外会有一道闪电落下，然后我们就要变成巨人。"
　　林辰继续问道："是谁将棍子刚给你的？"
　　佣人说道："我不知道那个人的名字。"
　　"只知道那是一个青年，有一头栗色的头发，十七八岁的样子。"
　　"他一边把棍子给我，一边说什么吃掉我妈，这种怪话。"
　　青年？
　　林辰想了一下。
　　这范围也太大了。
　　要问的问题，已经全数问完。
　　之后，林辰说道："你的表现不太行。"
　　"想要活命，有点难办呀。"
　　佣人急忙给林辰磕头。
　　额头撞在地上，"砰砰"的响。
　　噗呲。
　　林辰将百花剑拔了出来，然后收起来。
　　他一把抓住佣人的脖子，纵身一跃，眨眼消失在黑暗当中。
　　十多秒钟后。
　　砰。
　　林辰来到了一个营地前。
　　这是这个城镇的守卫训练的地方。
　　林辰抓着佣人就进去了。
　　随着他的忽然闯入，立刻有守卫冲上前来拦住他。
　　"站住！"
　　"你是什么人？"
　　"你要干什么？"
　　林辰将佣人丢到他们面前的地上。
　　"这个人，是一个巨人。"
　　"明天，巨人将会攻城。"
　　听到林辰的话。
　　守卫都懵了。
　　他们警惕的看向佣人。
　　看起来只是一个普通人，他怎么会是巨人呢？
　　而且还说什么巨人会攻城？
　　几个守卫上下打量着林辰。
　　"你跟我们走，跟我们的兵长说吧。"
　　他们带着林辰来到一个木屋前。
　　这是兵长休息的房子。
　　等林辰来到这里的时候，兵长已经被人叫醒，正在大厅中等待着林辰。
　　兵长看起来年纪并不大，二十岁出头，年轻又帅气。
　　他打量着林辰和佣人。
　　"你说，这个人是巨人？"
　　林辰点头。
　　"这些人可以通过某种道具，变身成为巨人。"
　　"所以，你们每次发现巨人的时候，他们都已经兵临城下。"
　　"还有。"
　　"为什么最近几十年才有巨人出现？"
　　兵长眉头一皱。
　　对！
　　"如果人类能变成巨人，那一切就说得通了。"
　　"不过，这还是有点太荒谬了。"
　　难以接受。
　　兵长问道："你有找到那个变身的道具吗？"
　　林辰拿出了棍子。
　　随手丢给兵长，说道："从他身上拿过来的。"
　　"你可以让他再给你变身一次看看。"
　　兵长认真的看着棍子。
　　入手有些沉重。
　　上面雕刻着古老的纹路。
　　不是钢，也不是铁。
　　这种材质，见所未见。
　　他看向佣人，然后喊来守卫："把他带出去。"
　　将佣人带到空地之后，他将棍子交给佣人，说道："再变一次。"
　　兵长的心脏在这一刻，剧烈的跳动着。
　　他的使命是消灭巨人，守护人类。
　　如果人类能变成巨人。
　　那他的使命……
　　冲突了。
　　他希望这一切都是假的。
　　可是当佣人用力一握棍子的时候。
　　咔擦！
　　金色电光爆发。
　　一个七米多高的巨人，凭空出现在这里。
　　这道闪电，好像也劈中了兵长。
　　"竟然是真的。"
　　自己守护的人类，能变成巨人。
　　这岂不是说。
　　他一直在守护着巨人？
　　那他这些行动的意义，究竟是什么？
　　巨人出现，营地中许多巨人猎手跑了过来，准备围剿这个巨人。
　　不过还不等他们动手。
　　巨人先动了。
　　他死死的看着林辰，对林辰的杀意，已经压抑不住。
　　杀杀杀！
　　"你去动其他人，还能多活一分钟。"
　　"来找我，你现在就得死。"
　　林辰一掌拍出。
　　轰隆！
　　白色的闪电从他掌心爆发，当场击穿巨人的胸膛。
　　什么后颈才是弱点？
　　在林辰面前。
　　巨人浑身都是弱点。
　　砰。
　　巨人倒在地上，直接死亡。
　　所有巨人猎手，都一下愣住，呆呆的看着林辰。
　　林辰看向兵长，说道："看见了？"
　　兵长回过神来，点了点头，说道："看见了。"
　　"我没想到。"
　　林辰说道："迷茫了？"
　　"那我要告诉你，明天还有巨人攻城，你要怎么办？"
　　兵长低下了头。
　　"当他们拥有变身成巨人的能力时，他们就已经不再是人类了。"
　　"有句话怎么说来着。"
　　"他一天是巨人，他一辈子就都是巨人。"
　　"烂橘子就是烂橘子。"
　　兵长抬起头，震惊的看着林辰。
　　"你说的有道理。"
　　"而且，你的实力这么强大。"
　　"比我还强。"
　　"所以我想，让你成为新的兵长。"
　　"你愿意吗？"
　　林辰问道："别问我愿不愿意，你先说说薪水。"
　　"当兵长，我有什么好处。"
　　"呃呃。"
　　兵长愣住。
　　"没，没有薪水。"
　　"那免谈。"
　　林辰毫不犹豫的拒绝。
　　兵长没想到林辰拒绝得这么干脆。
　　"前辈。"
　　他对林辰的态度，变得客气和尊重无比。
　　因为是林辰挖掘出了事件的真相。
　　还有。
　　他隔空一掌拍死了巨人。
　　这些事情，他想都不敢想。
　　"明天巨人来袭，你有什么好的应对办法吗？"
　　林辰淡淡说道："很简单。"
　　"他们想来，那就让他们过来。"
　　"从现在开始，你们不需要害怕，是那些巨人该感受绝望了。"
　　兵长不能理解。
　　但他相信，林辰肯定有自己的打算。
　　他对其他巨人猎手说道："现在开始，听从前辈的指挥。"

