第1156章 要比科技，有什么科技能比装甲勇士还高
　　几个玩家绕着破铜烂铁小山转了一圈，才找到一个进去的入口。
　　"怎么没看见守卫啊。"
　　"过来的路上就没有看见人，真奇怪。"
　　"都睡着了吧？"
　　他们沿着小路往里面走。
　　刚刚走了半分钟。
　　忽然。
　　"咔嚓！"
　　最前面的玩家脚下传来一声脆响。
　　所有玩家都瞬间停住。
　　那个玩家缓缓低头。
　　他有些尴尬的笑道："好像，踩到开关了？"
　　其他玩家纷纷后退，立刻远离他。
　　这个玩家左右看了看，然后缓缓抬起脚。
　　就在此时。
　　砰！
　　两边的地板，陡然弹出锋利的刀剑，然后猛地升起，朝这个玩家拍来。
　　"啊！"
　　这个玩家惨叫一声。
　　砰砰。
　　弹板掉回下去，上面的刀剑满是血迹。
　　玩家被刺得浑身都是洞。
　　他缓缓的摔在地上，直接死了。
　　不过几秒之后，他又爬了起来，满血复活。
　　"寄，怎么还有陷阱的！"
　　其他玩家重新走上来，说道："这有点难办啊。"
　　"有啥难办的？"
　　一个玩家缓缓走出来，然后拿出手机。
　　"交给我吧。"
　　他将手机举起，然后大喊一声："装甲合体！"
　　咔嚓。
　　机械的声音响起。
　　"合体成功。"
　　黑色的装甲勇士出现，宛若战神，熠熠生辉。
　　"我走在前面。"
　　他直接迈步往前走。
　　其他玩家都跟在身后十多米远的地方。
　　咔嚓。
　　新的机关！
　　滴滴滴！
　　一阵急促的警告声之后，装甲勇士脚下的地面炸开。
　　这是一个地雷。
　　猛烈的冲击波扩散出去。
　　硝烟四起。
　　但是很快，硝烟散去。
　　装甲勇士仍旧站在原地，一点事都没有。
　　如此强大的爆炸，还没办法在装甲上留下半个划痕。
　　这里的科技，跟现实相比，真的是太弱小了。
　　装甲技术，彻底碾压他们！
　　啪啪啪啪。
　　后面的玩家都忍不住鼓掌。
　　"牛逼！"
　　"哇，我也好想要装甲啊，怎么才能获得属于自己的装甲呢？"
　　"好像只有官方的人员才有机会先获得装甲。"
　　"不过据我所知，林神是现实中的第一位装甲勇士，他手里还有着最强的装甲！"
　　"能够直接控制其他装甲的终极终端装甲哦！"
　　"哇。"
　　所有的玩家都一脸羡慕。
　　但仔细一想。
　　"毕竟是林神，一点也不奇怪。"
　　"林神还是神，学不了，学不来。"
　　"林神最牛逼！"
　　他们继续往前走。
　　咔嚓。
　　第三个机关发动。
　　地上升起好几把机关枪，不断的对装甲勇士射击。
　　当当当！
　　装甲勇士直接顶着所有子弹，冲上去将机枪全部拆掉。
　　兜兜转转。
　　在经过十多个机关陷阱之后。
　　所有的玩家，都来到了一片巨大的空地中。
　　玩家朝着四周看着。
　　并没有见到这个地方的小boss。
　　都在奇怪人去哪里了。
　　嗡！
　　空地上，忽然亮起一道刺眼的光芒。
　　玩家纷纷挡住眼睛，眯着眼睛朝空地的中心看去。
　　发光的是装在地上的灯泡。
　　借着强光，他们看见灯泡后面有一个圆盘。
　　轰隆隆。
　　圆盘震动，缓缓打开。
　　然后一辆巨大的车子，从里面升了起来。
　　这辆车有四五米高，十多米长。
　　车头上装着旋转的钻头。
　　车顶上架着好几个炮台。
　　车身上装着呼啸的电锯。
　　车尾上有几个大洞，里面好像装着什么。
　　"哈哈哈。"
　　驾驶座里，传来一道很疯狂的笑声。
　　"竟然有这么多人能活到这里。"
　　"不过这就是你们最后的终点了。"
　　"现在来进行你们的最后一场游戏吧。"
　　车王癫狂的大笑着，然后用力按下一个红色的按钮。
　　滴！
　　空地周围，立刻升起了一堵三米多高的钢铁墙壁。
　　直接把这片地方圈起来了。
　　防止玩家逃走！
　　不过其实这点高度根本没用。
　　以这些玩家的实力来说，他们跳十几米高都不是问题。
　　玩家也没有逃走的打算。
　　首先，他们不会死。
　　其次，他们来这里的目的，就是打败这个人。
　　"这可是林神的任务。"
　　"大家都注意一点。"
　　玩家都点了点头，然后严阵以待的看着那辆改装过的车子。
　　"看起来很凶猛啊。"
　　轰隆隆。
　　车子引擎启动，迅速朝着玩家撞过来。
　　"哈哈哈。"
　　"都来跟我玩游戏吧！"
　　玩家立刻朝两边散开。
　　"呵呵。"
　　车王冷冷笑了起来。
　　"这样可是没办法躲开的哦。"
　　他的车子停下，然后车轮旋转，竟然开始像螃蟹一样横着移动！
　　一个玩家躲闪不及。
　　"啊！"
　　直接被电锯卷了进去，然后粉身碎骨。
　　"哈哈哈。"
　　车王放声大笑，太爽啦。
　　这种虐杀本地人的感觉，简直要爽到升天了。
　　看看这些肉块！
　　不过下一秒。
　　他就睁大了双眼。
　　因为他震惊的看见，这些肉块重新堆积起来。
　　那个玩家，又活了过来。
　　"怎么回事？"
　　车王懵了。
　　死掉的人，怎么又活过来了？
　　怎么会有这种事情！
　　"我不信。"
　　他开着车子，又朝这个玩家撞去。
　　"啊！"
　　这个玩家刚活过来，又被卷进电锯里。
　　最后一秒，他大骂道："我超你娘！"
　　几秒之后。
　　他又活了过来。
　　这一次，玩家学聪明了，还没看见东西呢，就先跳起。
　　一跃十几米高，直接躲开了下一次电锯攻击。
　　紧接着他在半空中调整动作，一脚踢下来。
　　"飞影神风腿！"
　　咔嚓。
　　这一脚下来，电锯都被崩坏了。
　　玩家落地，立刻后空翻，迅速远离车辆。
　　车王看见眼前这一幕，心头狂跳。
　　笑不出来了。
　　这些人死不掉。
　　而且还有强大的力量。
　　一脚而已，竟然直接把自己的电锯踢坏了。
　　"不行！"
　　"最大功率！"
　　"我要把他们彻底毁掉！"
　　轰隆隆！
　　车辆的速度提升，狠狠的朝着几个玩家撞去。
　　但就在此时。
　　轰！
　　一道黑色的身影从天而降，砸在地上。
　　紧接着一双装甲手臂，从硝烟中伸出来，一把抓住了正在旋转的电锯。
　　哗啦啦！
　　电锯和装甲手臂碰撞，火星四溅。
　　但装甲手臂，硬生生的扛住了！
　　"这又是什么东西！"
　　车王已经看傻了。
　　直接从椅子上站了起来，眼前这一幕超出他的想象。
　　这个人穿的是什么？
　　怎么有这么大的力气，还能挡住电钻攻击的？
　　"我不信！"
　　他按下开关，车顶的机枪立刻瞄准了装甲勇士。
　　哒哒哒！
　　槍声响起，子弹全部打在装甲勇士的身上，但是全部都被弹开了。
　　顶着枪林弹雨，装甲勇士用右手顶住电钻，然后左手迅速在手机上滑了几下。
　　一股白色的光芒，从手机上传出，来到了他的右手上。
　　"黑金极光拳。"
　　"充能完毕！"

