第1003章 你怎么在机甲里吃肉粥啊
　　林辰继续翻看，记录一直持续到2022年。
　　也就是今年。
　　每一年都有大量怪兽从大西洋的海底出现。
　　而人类也在2016年成功研制出机甲猎人，并且投入使用。
　　现在人类已经在大西洋的四周海岸，建立了9个机甲基地。
　　当发现怪兽入侵时，机甲就会立刻出动，对怪兽进行阻截。
　　这9个基地，都有丑国的资金投入。
　　林辰立刻意识到了一件事情。
　　"所有基地里都有丑国的钱。"
　　"这就意味着，丑国几乎控制着全球的机甲。"
　　除了龙国的。
　　因为龙国的是自主研发的。
　　"丑国的野心不小。"
　　而且。
　　林辰还想到一个关键的地方。
　　"任何一种产品的研发、生产，然后至少要经过好几年时间，才能投入使用。"
　　对一样前所未有的东西。
　　要先制造样本。
　　要改进样本。
　　减少开支。
　　然后找到各种隐患，解决问题。
　　最后是建造产业链。
　　这个地方生产手指，那个地方生产手臂，还有谁生产大腿，最后又在什么地方组装。
　　组装之后试驾，继续改进。
　　如此更迭好几代之后，一样产品才算能真的投入使用。
　　这绝对不是两年就能做到的。
　　"而丑国只用了不到两年的时间，就将一样从未存在过的东西弄出来了。"
　　"这其中，应该有隐藏任务。"
　　丑国是早就知道外星人会入侵地球。
　　还是说，外星人入侵地球，就有丑国的帮忙？
　　林辰闭上眼睛，通过自己和神兵的感应，用心灵感应联系上了星礼。
　　"你的任务，又增加了。"
　　星礼回应道："主人放心，一切都交给我。"
　　为了方便星礼完成任务。
　　他给星礼暂时的，将物品放进系统仓库的权限。
　　免得到时候她扛着5代机甲去战斗。
　　把5代机甲弄坏了，可就亏钱了。
　　砰。
　　林辰将书本合上，放回原处。
　　看了一眼时间，傍晚六点了。
　　该回去吃饭睡觉了。
　　等他回到房间，刚刚进门，就看见一道雪白的身影闪进了浴室里。
　　不用想也知道，林雪根本没有吸取中午的经验教训。
　　他也懒得管。
　　反正自己怎么都是赚的。
　　两分钟后。
　　哗啦。
　　浴室门口打开，林雪红着脸问道："你怎么突然回来了？"
　　林辰淡淡说道："这是我的房间，我想什么时候回来，就什么时候回来。"
　　林雪一时语塞，不知道该怎么反驳。
　　林辰继续说道："时候不早了，该做饭了。"
　　林雪深吸一口气，走去拿食材，准备晚饭。
　　很快她就将晚饭做好了。
　　香气四溢，和中午的一样好吃。
　　等到吃饭的时候，她有些紧张，又有些期待的看着林辰。
　　"哥哥，能不能教我点武功。"
　　林辰问道："学武功很累的。"
　　林雪摇了摇头，坚定的说道："我不怕累。"
　　"不行。"
　　林辰直接拒绝。
　　因为他也没有武功，除非现场编一个。
　　不过编写武功，有一点麻烦。
　　林辰说道："你学武功也是打不过怪兽的。"
　　"不如从现在开始攒点钱，等怪兽死完了，就开一家餐厅。"
　　林雪一脸失望。
　　她低头默默吃饭，也不说话了。
　　吃了晚饭，她就爬上床，蜷缩着坐在角落里。
　　林辰看了她一眼。
　　心理这么脆弱，学什么武功呢？
　　想要成为强者，首先要有一颗强大的内心。
　　第二天早上。
　　"起床了。"
　　林雪的声音响起："今天吃皮蛋瘦肉粥。"
　　林辰睁开眼睛一看，她已经忙活起来了，桌子上正放着热气腾腾的肉粥。
　　看她的样子，似乎是调整过来了。
　　吃过早餐，就在她收拾完毕，准备去训练的时候。
　　"滴！"
　　"滴！"
　　"滴！"
　　基地内部，忽然警报声大作，房间里都闪烁起了红色的光芒。
　　紧接着通告声响起。
　　"一头3代怪兽，正在逼近我国。"
　　"请机甲猎人立刻出击，在怪兽对我国造成巨大损害前，将怪兽击败。"
　　林雪动作一顿。
　　她的身体微微颤抖起来。
　　怪兽出现了！
　　他们是第一代学员，但是只训练了一天。
　　这能战胜怪兽吗？
　　她紧张得俏脸都白了三分。
　　只有林辰兴致冲冲。
　　经验来了！
　　"走。"
　　他端着一碗肉粥跑出门，要是去晚了，出击的任务被其他学员抢走，那就亏了。
　　林雪看见林辰跑出去了，急忙跟上。
　　等来到准备室的时候，林辰发现来到这里的学员只有自己和林雪。
　　在这里等候的工作人员问道："你们两个，要出击？"
　　林辰点了点头。
　　"不出击来这里干什么？请你们喝粥吗？"
　　工作人员看了一眼林辰手里的肉粥，嘴角抽了抽。
　　"进行换装准备。"
　　因为要连接机甲驾驶室内的诸多仪器，所以有专属的战斗服装。
　　林辰被带到一个圆形筒仓前，工作人员说道："站在里面，机器就能自动帮你换装。"
　　他走进去。
　　砰。
　　筒仓关闭。
　　许多机械手伸出来，帮他将战斗服装穿上。
　　用时不到半分钟，筒仓的大门打开。
　　林辰和林雪同时走出来，互相对视一眼。
　　还挺有模有样的。
　　"跟我们来，带你们去驾驶室。"
　　离开的时候，林辰不忘带上自己的肉粥。
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，就算打怪兽，也不能阻止自己吃早餐。
　　两人被带到电梯里，坐着电梯来到了30楼的位置。
　　林雪睁大眼睛，这个基地竟然有这么高？
　　紧接着两人被带上连接两个基地的走廊，一直走到一个机甲的头颅前。
　　机甲舱门打开，工作人员带他们进去。
　　林辰趁机把粥放系统仓库里。
　　免得等会被人拿走了。
　　工作人员帮他们连接好所有仪器，然后退出了机甲的头颅。
　　他们从外部将舱门封锁。
　　咔咔咔咔。
　　林辰站在里面，能听到外面传来的机械响动。
　　这一刻。
　　林雪越发的紧张了。
　　她的身体轻轻-颤抖着，小声的对林辰说道："哥哥，我怕。"
　　一声"哥哥"，里面还带着颤音。
　　林辰拿出肉粥，淡淡说道："想想你死去的父母。"
　　"你不想报仇了？"
　　听到这话，林雪心中的紧张和恐惧顿时消散了不少。
　　取而代之的愤怒。
　　对！
　　自己还要报仇。
　　怪兽必须要死！
　　但紧接着她就闻到了肉粥的香味。
　　扭头一看。
　　她傻眼了。
　　我超。
　　林辰竟然在吃肉粥。
　　不是。
　　这里是机甲内部啊，你怎么把肉粥带到这里来吃了？
　　而且，你是怎么带进来的？
　　刚刚那些工作人员都不管的吗？
　　你是神仙吗？

