第1019章 我们丑国也不是吃素的，我们有强力的5代机甲呢
　　6代怪兽的数据再次暴涨。
　　林辰扫了一眼。
　　【体质：6000
　　力量：3000
　　速度：150
　　精神：1000】
　　已经达到了一个非常恐怖的高度。
　　恐怕以后也没有几个boss能超越这个水平。
　　不过。
　　这点数据，对林辰而言，还是太过于渺小了。
　　"吼！"
　　6代怪兽仰天怒吼。
　　他的身上，电闪雷鸣，电光直接照亮了这片黑暗。
　　几千米外都能看见他的身影！
　　闪电汇聚。
　　超级无敌必杀：天崩地裂闪电脉冲光线！
　　轰！
　　他身上的闪电爆发，化作一道几十米粗，璀璨至极的闪电，狠狠朝着林辰冲刷而去。
　　这道光线，仿佛能打穿地球，毁灭一切。
　　林辰看着光线冲来，神情依旧平静。
　　"差不多得了。"
　　"你再复活几百次也没有用。"
　　"从遇到我的时候起，你们就已经注定失败。"
　　林辰伸出右手。
　　光之屏障！
　　轰！
　　闪电撞在屏障上，发生了剧烈的爆炸。
　　硝烟散去。
　　光之屏障毅然不动。
　　"不！"
　　6代怪兽瞳孔一缩，眼前的事实难以承受。
　　自己豁出了一切使用的攻击，竟然还是无效？
　　林辰随手将屏障扔掉。
　　然后。
　　"破坏死光！"
　　轰隆。
　　林辰的双手抓住了闪电。
　　他双手靠近，将闪电浓缩在一起，然后向前一推。
　　一道更璀璨的，但是更细的电光，直接爆发。
　　这道电光跨越了时间与空间，用肉眼无法捕捉的速度前进着。
　　只是一瞬间。
　　等6代怪兽，先驱者，还有丑国的人看清楚时。
　　电光已经穿透了6代怪兽的心脏。
　　6代怪兽僵在原地。
　　低头看向自己的胸膛。
　　他的身体，开始从受伤的地方瓦解。
　　一点点的分子化，马上就要消散了。
　　6代怪兽张大嘴巴，不敢相信，也不能相信，自己竟然输了。
　　刚刚交手，战斗就结束了！
　　心里扭曲的孩子们给了他黑暗的力量。
　　死去的怪兽给了他重生的能量。
　　但就算如此，他还是赢不了。
　　6代怪兽抬头，用最后的力量看着林辰。
　　这个人，究竟是什么人啊？
　　不会是宇宙当中的究极生命体吧？
　　丑国的人慌了。
　　"输了！"
　　"为什么这样都不能打败这个龙国人？"
　　"他开挂了吧，我要举报他！"
　　而先驱者，则是急的像热锅上的蚂蚁。
　　6代怪兽又死了。
　　而他们的炸弹，刚刚进入虫洞。
　　还要等炸弹抵达虫洞中间的时候，才能将炸弹引爆。
　　"快啊！"
　　首领死死的盯着上浮的炸弹："快一点啊！"
　　镜头当中。
　　林辰带着诸多怪兽的尸体，来到了虫洞的上方。
　　往下一看。
　　他看见了正在上浮的炸弹。
　　"想炸掉这个虫洞？"
　　"做梦。"
　　锵！
　　林辰召唤出镜花，然后将镜花扔了下去。
　　镜花剑，能吸收所有的攻击。
　　就算是先驱者引爆的炸弹，也能吸收掉！
　　炸弹上浮到虫洞中间了。
　　先驱者首领激动的大吼："引爆！"
　　轰！
　　炸弹爆炸。
　　火焰扩散。
　　但是刚刚开始扩散，一把透明的长剑从天而来，直接吸收了爆炸产生的所有能量。
　　然后镜花-径直穿过虫洞。
　　噗呲！
　　一剑，插在了先驱者的基地当中。
　　静。
　　整个先驱者基地，死一样的寂静。
　　首领的魂魄都差点被吓飞出来了。
　　爆炸呢？
　　为什么炸弹没有将虫洞炸毁？
　　为什么有一把剑飞过来了？
　　这把剑，该不会是那个人类的吧？
　　先驱者首领用力的咽了一下口水，然后大喊："快，将传送装置毁掉！"
　　"不能让这个人去到我们的故乡！"
　　他已经打算牺牲整个基地了。
　　这个基地里有九成的先驱者。
　　毁灭传送装置，就意味着这九成先驱者都会死。
　　但如果不管。
　　所有先驱者都得死！
　　先驱者会被灭种！
　　听到首领的指示时，很多先驱者犹豫了。
　　真的要毁灭？
　　他们不想死啊。
　　首领看见众人的反应，心中一沉。
　　为了防止有傻逼因为怕死而不毁灭装置，导致全体先驱者都死亡，他转身就朝装置跑去。
　　他要亲自毁掉传送装置。
　　而就在此时。
　　林辰的身影，缓缓从虫洞中落下。
　　他，降临了！
　　见到林辰，在场所有先驱者都癫狂的喊叫起来。
　　刚刚通过直播就能看出这个人类的强大。
　　现在亲眼所见。
　　他们胆子都被吓破了。
　　看着遍地鼠窜的，丑陋的先驱者，林辰淡淡一笑。
　　"幻梦天音！"
　　轰隆隆。
　　所有还在克隆中的怪兽，纷纷苏醒。
　　他们中了幻觉，将先驱者当做敌人，杀杀杀！
　　"让你自己品尝一下，被怪兽屠戮的滋味。"
　　先驱者基地内，绝望的声音不绝于耳。
　　因为林辰通过了虫洞。
　　所以地球上的人们，都不知道发生了什么。
　　尤其是丑国的人们。
　　他们紧张无比。
　　"这个龙国人太强了，他把先驱者杀完了，不会来找我们算账吧？"
　　"应该不会吧，毕竟我们只是盼着他们早点死，还垄断了技术，要他们高价购买，往他们那里派间谍，挖他们的人才，偶尔下一点毒而已，又没干什么。"
　　"确实，这样一想，他应该不会找我们麻烦。"
　　"就算要找，他也没有证据啊，不慌。"
　　"我们丑国也不是吃素的，我们有强力的5代机甲呢！"
　　"他敢来，保证把他打的屁滚尿流！"
　　他们自信无比。
　　因为丑国是这个世界上，科技最发达的国家。
　　他们不怕！
　　天还没有亮。
　　一道倩影，缓缓的来到了丑国的一个机甲基地前。
　　她的到来，引起了许多丑国人的注意。
　　看见她的时候，所有人的眼睛都亮了。
　　好漂亮的女人！
　　黑头发，大长腿，好像是龙国的人。
　　那不得骗上床去？
　　立刻有丑国的男子上前来搭讪。
　　"美女，一个人吗？"
　　"要我带你去宾馆聊聊天吗？"
　　噗呲。
　　一个人头，直接掉在了地上。
　　其他准备上来搭讪的人，全被吓了一跳。
　　星礼神色淡漠，冷冷的扫过这些人。
　　"肮脏的东西。"
　　锵！
　　剑鸣声响起。
　　刚刚所有对星礼抱有想法的人，都变成了尸体，无力的摔在地上。
　　接着星礼迈步，朝着基地走去。
　　5代机甲。
　　制作方法。
　　丑国与先驱者串通一气的证据。
　　通通都要！
　　她来到基地的大门前。
　　"站住！"
　　安保立刻上前来拦住她。
　　几个安保上下打量星礼好几眼。
　　然后嘿嘿笑道。
　　"我们怀疑你偷了东西，跟我们走一趟，让我们对你进行全身搜查！"

