第1114章 你好快啊
　　林辰看着这三个功能，在想先选哪个比较好。
　　思来想去。
　　林辰最终看中了"功能二"。
　　也就是，自己在游戏里的时候，可以放直播间里的观众进来。
　　然后收他们的门票钱。
　　自己的观众这么多，不狠狠的赚一笔他们的钱，这说不过去了。
　　以后。
　　不仅要收玩家的经验。
　　就连观众的经验都不放过。
　　两手准备。
　　疯狂赚经验！
　　其余的两个功能，可以等下次再解锁。
　　想到这里。
　　林辰对系统说道："解锁功能二。"
　　叮。
　　系统出声询问。
　　"确定解锁功能二？"
　　林辰说道："确定。"
　　叮。
　　经验点数-100万。
　　"恭喜主人，已经解锁了新的游戏功能。"
　　林辰满意的点了点头。
　　"想到什么高兴的事情了？"
　　梦千竹的声音在旁边响起。
　　林辰心情相当好，听到她的声音后，林辰就扭头看向她，随口说道："你真可爱。"
　　梦千竹："？"
　　惊了。
　　这是林辰会说出的话？
　　林辰又说道："还有没有什么想要的？"
　　"我这还有不少炎阳石核心，还有魔树、补天石。"
　　机甲卖完了。
　　现在就剩这些东西了。
　　把剩下的全卖出去，估计还能赚个100万经验。
　　梦千竹回过神来，轻轻摇头。
　　"没钱啦。"
　　"刚刚攒出来的50万，已经用完了。"
　　"要等到下次进货，还得要一段时间。"
　　虽然现在赚经验的速度不慢。
　　但是林辰的东西，同样不便宜。
　　随便一样东西，都是好几万起步的，寻常人一生都未必买得起。
　　林辰心想，没什么事情的话，就该离开了。
　　不过就在林辰准备走的时候。
　　"对了。"
　　梦千竹忽然说道："有一个事情要告诉你。"
　　林辰说道："有妖王、鬼王出来了？"
　　梦千竹笑了一下，说道："没有。"
　　"托你的福，现在龙国比较太平，很久没有妖王、鬼王出来闹事了。"
　　林辰心中叹气。
　　妖王，鬼王，行不行啊？
　　梦千竹说道："这事情，跟你高中室友有关系。"
　　她补充道："你还记得高中的室友吧？"
　　林辰点了点头。
　　当时宿舍里一共10个人，现在林辰还有几分印象。
　　记得高考之后，大家就各奔东西了。
　　现在想来。
　　也是五六年没有见面了。
　　梦千竹说道："你有一个室友，在大半年前的时候，女朋友跟人跑了，他深受打击，还被车子撞了。"
　　"我前几天收到消息，他醒了。"
　　"要过去看看他吗？"
　　林辰问道："是谁？"
　　梦千竹说道："路明。"
　　林辰的脑海里立刻出现了一个有几分消瘦的身影。
　　记得他好像是从农村来的。
　　刚来高中那会，比较胆小，因为自己平时都在等恐怖游戏，也比较少话，显得好像有点高冷的样子。
　　所以班主任就把自己和路明安排过一段时期的同桌。
　　同桌时期。
　　路明经常帮林辰跑腿打饭。
　　甚至有时候还帮林辰写作业。
　　因为他的名字叫路明，所以后来大家关系不错的时候，都喊他路黑。
　　明的反义词就是黑。
　　再后来，林辰记得他找了一个女朋友。
　　林辰还见过那个女生，是隔壁班里的，小脸有点圆，有点婴儿肥，比较恬静。
　　当时林辰的感觉就是。
　　这两个人坐一块，就像是两个哑巴，半天都没有一句话。
　　高中毕业之后，林辰就没收到过他的消息了。
　　没想到再次听闻。
　　他已经在医院里了。
　　林辰说道："走吧。"
　　"去看看他。"
　　现在也没有新的恐怖游戏，闲来无事，可以跑去看看这位老同学。
　　梦千竹拿出手机，看了一下位置。
　　"还有点远。"
　　"他在魔都，要过去的话，得飞半天呢。"
　　林辰说道："不用。"
　　"一会就到。"
　　他立刻施展一念永恒。
　　隔空御物！
　　梦千竹的身体被他意念抓住，缓缓飞起。
　　紧接着林辰带着她纵身而去，快速前往魔都。
　　"啊啊啊啊——"
　　飞在半空中，梦千竹的声音被拉的很长很长。
　　因为她看见地上的景物，在快速倒退。
　　"速度太快啦。"
　　她感觉林辰的速度，比以前快了好几倍。
　　已经比超音速战斗机还快了。
　　她不知道。
　　这个时候，林辰的速度高达1500点！
　　4倍音速了！
　　超音速战斗机，真的没有林辰那么快。
　　上千公里的路。
　　动车要跑大半天。
　　飞机也要一两个小时。
　　而林辰只需要十多分钟就能飞完了。
　　来到魔都的城市上空，林辰叫梦千竹："看看位置。"
　　梦千竹站在半空中，仔细看着手机。
　　"在市医院。"
　　"重症监护室7号房。"
　　要是以往，想要在一个大城市里找到某个地方，还挺麻烦的。
　　但是现在不一样了。
　　神识！
　　方圆万米内的一切事物，都落入了林辰的眼中。
　　他马上就找到了市医院。
　　"走。"
　　林辰带着梦千竹落到医院楼顶。
　　这里没人。
　　楼顶大门被锁住了？
　　一念永恒，隔空御物。
　　哐当。
　　大门的锁自动打开，门口缓缓敞开。
　　两人穿过大门，门口又自动上锁。
　　梦千竹惊讶道："你是怎么办到的？"
　　"好帅啊。"
　　接着她又说道："我还没买水果，这两手空空的过去，会不会有点不太好啊？"
　　"你等一下，我先去买水果。"
　　说完，自己急匆匆的跑掉了。
　　林辰自己来到了重症监护室7号房前。
　　房门是关着的。
　　站在外面，也听不到里面的声音。
　　咚咚。
　　林辰敲了敲门。
　　"进来吧。"
　　里面传出一道有几分熟悉，又有点陌生的声音。
　　咔嚓。
　　林辰开门进去，一眼就看见病床上坐着一个气息萎靡的年轻男子。
　　他长得有几分帅气。
　　但是脸很白，看起来病恹恹的。
　　虽然看起来跟以前不太一样，但林辰知道他就是自己以前那个同桌。
　　路明。
　　林辰心想，好几年不见，当初那个消瘦的农村小伙，已经变成一个病恹恹的帅小伙了。
　　路明还以为是医生护士之类的到来了。
　　但是当他抬头看见林辰的时候，顿时愣住了。
　　好帅的男人！
　　等会。
　　这张脸，怎么有点眼熟啊？
　　他眯着眼睛，努力回想，最后震惊的张大了嘴巴。
　　"你！"
　　"你是林哥！"
　　林哥，这是当初同学喊林辰的称呼。
　　梦大校花青睐的男人！
　　而他还偏偏对梦大校花爱搭不理的。
　　这谁不得喊一声大哥？
　　所以很多人都喊林辰：林哥。

