第1378章 丑国的卫星差点被打爆了
　　轰！
　　光芒直接命中，并且从他的身上穿透过去，冲上天去，消失不见。
　　地球外面。
　　正在运行的卫星。
　　全部检测到，有一道金色的光柱从海岛国中爆发出来，飞向宇宙！
　　光柱消失。
　　红王的身影再现。
　　不过此时的他，浑身浴血，身体破烂，很多地方都变成了焦炭。
　　就连血都流不出来了。
　　他的身体从高空中坠落，生机在迅速流逝。
　　"为什么？"
　　"你们这些凡人，为什么要抗拒神？"
　　林辰抬头，缓缓开口。
　　"他们应该也希望这个世界上有神。"
　　"但神明，总是让他们失望。"
　　红王绝望的闭上了双眼。
　　他的身体在空中瓦解。
　　还没坠落到地面，就彻底的变成了飞灰，消失不见。
　　死了。
　　超古代生物，红王，就此死去！
　　砰。
　　李家的家主，双腿一软，跪在了地上。
　　他怔怔的看着红王消失的地方。
　　无法接受。
　　"怎么可能？"
　　"红王，竟然输了。"
　　而且，还输的这么彻底。
　　三招！
　　他真的就放了三招。
　　然后就被林辰杀死了。
　　而且还死无全尸。
　　这，根本就是被林辰单方面吊打啊。
　　嗡！
　　半空中。
　　红王消失的地方，忽然有一道金光凝聚。
　　光芒化作一个玉佩，缓缓朝着林辰飘来。
　　最终悬浮在林辰的面前。
　　林辰伸手抓住，再摊开掌心一看。
　　【王级装备：魔龙玉
　　效果：穿戴之后，体质+300点。
　　并且行动时所消耗的体力-20%。】
　　林辰微微一笑。
　　"竟然还爆了个王级装备。"
　　至于效果。
　　林辰觉得没什么用。
　　至少对他来说，是没有任何用处的。
　　300点体质。
　　对他而言，跟没有一样。
　　然后减少体力消耗，也是鸡肋。
　　现在他的体力，已经到了用不完的程度了。
　　可以这么说。
　　消耗的体力，还不够他正常恢复的。
　　而且，他还有体力药水。
　　"还是拿回去卖吧。"
　　"好歹也能卖几万经验。"
　　将玉佩收起，林辰转身，看向李家的家主。
　　"现在，你们还有什么手段？"
　　家主脸色惨白，一脸恐惧。
　　什么手段？
　　现在不管什么手段都没用了。
　　"求求你，不要杀我。"
　　"我已经什么都没有了，求求你放过我。"
　　林辰说道："叫人找货车撞我的时候，你就没想过这一天？"
　　"我……"
　　家主无言以对。
　　他低着头，说道："我知道错了。"
　　"这不是知不知错的问题。"
　　林辰说道："是这种错，就不该犯的问题。"
　　你可以故意说1+1=3。
　　但是你不该，更不能开车去撞人。
　　林辰一掌拍下。
　　砰。
　　李家的家主，就此死亡。
　　至此。
　　整个李家，只剩李绘依还活着。
　　她只是李家制造的兵器。
　　林辰看向李绘依。
　　现在李绘依有些狼狈。
　　刚刚林辰和红王的战斗波及四周，就算是李绘依，也被冲飞好几次。
　　"我现在就封印你的力量。"
　　林辰一指点出，点在她的额头上。
　　李绘依感觉一股凉意流到全身各处。
　　忍不住哆嗦了一下。
　　但接着，她就感觉自身的力量弱了许多。
　　"林，林辰。"
　　她试着说话。
　　接着看向旁边的一摊积水。
　　"流动。"
　　下达命令。
　　但是积水毫无反应。
　　她激动的笑了起来，对林辰说道："太好了。"
　　"我，我可以正常说话了。"
　　林辰点头。
　　"既然这样，那有缘再见。"
　　他转身就要离开。
　　不过下一秒，林辰感觉自己的衣角又被拉住了。
　　回头一看。
　　李绘依紧张的说道："带我离开。"
　　"我现在什么都没有了。"
　　林辰看着她，略微思索了一下，再想她有什么用。
　　算了。
　　这种问题，还是丢给梦千竹去想吧。
　　对于一个体内有着强大血脉力量的人，梦千竹一定会感兴趣的。
　　"走。"
　　林辰意念一动，带着她飞了起来，朝着龙国，苍穹市，自己的别墅飞去。
　　砰。
　　林辰打开别墅的大门。
　　走进去一看，一眼就看见梦千竹正坐在沙发上看电视。
　　也不算是看电视。
　　因为电视开着，她却在看手机。
　　听到开门声，她扭头过来，看见林辰后站了起来。
　　"你从海岛国回来了？"
　　林辰点头。
　　她又好奇的问道："你在海岛国干了什么？"
　　"刚刚我们的卫星，检测到一道强大的激光飞出了地球。"
　　"丑国的卫星都差点被打爆了。”
　　"是你干的吧？"
　　林辰点头。
　　"我靠。"
　　梦千竹惊叹道："你真厉害，还能放激光。"
　　林辰笑道："偶尔一次而已。"
　　是红王的攻击比较强力。
　　所以才能放激光玩。
　　"既然是你弄出来的动静，那我们就不用慌了，我上报一下。"
　　刚准备打电话，她就看见了林辰后面，一脸紧张的李绘依。
　　"嗯？"
　　梦千竹一下子愣住。
　　"我靠？"
　　"小妖精！"
　　"你还从海岛国带回来一个妖精？"
　　梦千竹忽然觉得有些委屈。
　　是自己不够年轻漂亮吗？
　　还是不够小家碧玉？
　　竟然要跑去海岛国找新的女人！
　　林辰瞥了她一眼，说道："别想太多。"
　　"她叫李绘依，体内流淌着超古代生物的血脉。"
　　"我顺手带回来的。"
　　"她就交给你了。"
　　说完，林辰走到旁边的沙发上坐下。
　　梦千竹则是上下打量着李绘依。
　　超古代生物的血脉？
　　那她岂不是很强？
　　说不定。
　　她还知道一些秘密。
　　"你好你好。"
　　她立刻上前握住李绘依的手，笑道："我叫梦千竹。"
　　李绘依紧张的说道："你好。"
　　梦千竹回头问林辰："她好像很怕生啊。"
　　林辰淡淡说道："她从小被关在一个房间里，关了十八年。"
　　"什么？"
　　梦千竹骂道："那帮人脑子有问题吧？"
　　接着她安慰李绘依。
　　"你不用害怕。"
　　"在我们龙国，我们不会允许这种事情发生的。"
　　她开始想安顿李绘依。
　　"你如果加入我们官方的话，那就可以办身份证和永久居住证了。"
　　"要不要加入？"
　　她得想办法把李绘依骗进官方来。
　　这样才方便后续的调查和研究。
　　说不定。
　　李绘依血脉中的力量，能让龙国的武装变得更加强大。
　　"我要加入。"
　　梦千竹立刻笑道："那跟我走。"
　　说着，她就要拉走李绘依。
　　她还回头对林辰说道："我先带她离开，晚点回来。"
　　林辰说道："随便。"
　　等到傍晚六点多的时候。
　　梦千竹回来了。
　　不过只有她自己一个人。
　　"我把她安顿好了。"
　　"以后，她就是我们官方的一员了。"
　　"你给我们引荐了人才，真是谢谢你，你想要什么奖励呢？"
　　林辰说道："我想要你……"

