第1482章 隐藏得很深的任务
　　林辰坐在旁边说道："咋了？"
　　"那个女人，跟你什么关系？"
　　张国天深吸一口气，缓缓放下信件，说道："我一个朋友。"
　　林辰问道："朋友？"
　　"真的是朋友吗？"
　　他淡淡说道："你可以骗过别人，但是骗不过自己的。"
　　张国天低下了头。
　　"她是我的师妹。"
　　张国天无力的坐在一张椅子上，说道："我喜欢她。"
　　"倒不如说，我爱她。"
　　"只是……"
　　林辰说道："看得出来。"
　　"她也舍不得你。"
　　"所以，你为什么还坐在这里，不去追她？"
　　张国天叹了一口气，说道："因为，我不配，我只是一个小人。"
　　"我最擅长坑蒙拐骗，我配不上她。"
　　林辰说道："那她知道吗？"
　　张国天摇头，说道："不知道。"
　　"那你为什么不告诉她。"
　　林辰说道："只有互相坦诚，不藏着掖着，你们才能化解矛盾，解开心结。"
　　张国天沉默不语。
　　过了好一会，他才缓缓说道："我是一个不幸的人。"
　　"很多年前，我曾经害的师门差点被毁灭。"
　　"如果不是一个神秘高人将我救下，我也活不到今天。"
　　"师妹是师门中最后的人了，那时候起，我就对天发誓，再也不会靠近她。"
　　"我不想真的让师门的传承就此断绝。"
　　林辰坐了下来。
　　怪不得这次的游戏还没结束。
　　张国天的身上，竟然还藏着这样的秘密。
　　"不愧是困难级任务，还挺能藏。"
　　"看来，得找点时间了解一下他的过去才行。"
　　林辰问他。
　　"你的师门，是怎么差点被灭掉的？"
　　张国天摇头，说道："很多年前的事情了，不说也罢。"
　　不说？
　　林辰也不再追问。
　　他起身，朝着张国天的房间走去。
　　也许当中，能发现些什么。
　　走进房间中。
　　这个房间也并不大，墙上还挂着不少的东西。
　　最显眼的，是一把挂在墙上的长剑。
　　林辰意念一动，长剑立刻飞来，被林辰抓在手里。
　　锵。
　　长剑出鞘，寒光逼人。
　　这是一把好剑。
　　而且。
　　杀过人！
　　"这应该是他以前使用过的武器。"
　　"也许，我能从中看见一些他曾经的事迹。"
　　林辰左手拿着这把剑，而后右手在虚空中一抓。
　　锵。
　　镜花剑出现。
　　林辰抓住两把剑，轻轻一碰。
　　嗡！
　　两把长剑顿时发光。
　　紧接着。
　　唰！
　　林辰的身影从房间中消失不见。
　　大概过了十多秒钟。
　　呼呼呼呼！
　　林辰听到耳边有狂风呼啸，睁开眼睛一看，自己正身处百米高空，而且还在全速往下坠落。
　　"嗯？"
　　自己怎么会出现在这里？
　　再往下看。
　　一座山。
　　还有一点眼熟。
　　不正是张国天的住所所在的那座山吗？
　　只不过山上的建筑有些变化。
　　原本那很小的房子，现在变得很大。
　　轰。
　　林辰重重落到地上，把地面砸出了一个大坑，他从中安然无恙的走出来，朝着房子走去。
　　刚刚走出树林，他就看见两个青年正在朝这边赶来。
　　一男一女。
　　看见这两个人的时候，林辰脚步微微一顿。
　　因为林辰一眼就认出了这两个人。
　　男的，正是张国天。
　　而女的，是之前只有一面之缘的妇人，也就是张国天的师妹。
　　现在的两人，年纪大概都不到二十岁。
　　"我回到了过去？"
　　当镜花与那把长剑碰撞的时候，镜花释放出来的能量，扭曲了时空，让林辰来到了这里。
　　"有意思。"
　　林辰继续往前走。
　　张国天和师妹跑到林辰面前，上下打量着林辰，问道："大哥。"
　　"你刚刚有听到什么动静吗？"
　　林辰点头，说道："听到了爆炸声。"
　　他知道，这两个人是被自己刚刚坠落的动静给吸引出来的。
　　张国天忙问道："发生什么事情了？"
　　林辰说道："没什么事，我随手丢了个炮而已。"
　　小师妹惊讶道："你在玩鞭炮？"
　　林辰一本正经的点头，说道："是的，本来想炸鱼的，但是这里没有池塘。"
　　"挺可惜的。"
　　张国天和师妹面面相觑，觉得林辰这个人真奇怪。
　　林辰打量两人一眼。
　　张国天年轻的时候还挺帅气的。
　　而他的师妹，自然也是十分的漂亮。
　　只是一想到未来，两人的结果。
　　一个远嫁他人。
　　一个成了骗子。
　　师妹察觉到林辰的目光，问道："大哥，你为什么一直看着我们？"
　　林辰淡淡说道："觉得你们挺好看的。"
　　两人急忙退了一步。
　　这人该不会是人贩子吧？
　　林辰抬头看向远处的房子，说道："那是你们家吧？"
　　"我迷路了，能不能去你们家里住几天？"
　　张国天立刻说道："不是。"
　　"这个事情，我们不能答应，要请示一下。"
　　师妹倒是说道："顺着这条路往下走，很快就能下山了。"
　　"这也能迷路吗？"
　　林辰继续胡扯："我人生地不熟，下去也是迷路。"
　　师妹感觉林辰有些奇怪。
　　林辰毫不在意。
　　他来这里的目的只有一个。
　　那就是弄清楚张国天当年到底遇到了什么。
　　林辰跟着他们上山。
　　走进大房子当中。
　　这个房子虽然大，但是居住在这里的人还不到十个人。
　　刚刚进门，就看见一个白胡子老头朝这边走来。
　　林辰本来以为这是师妹的爷爷之类的。
　　没想到张国天却喊了一声："三师兄。"
　　林辰："？"
　　不是。
　　这老头都能当你爷爷了，结果是三师兄？
　　林辰有点想笑，这师门也是奇葩，年纪这么大的人都收。
　　不过转念一想。
　　这里十个人都没有，估计也是一个快倒闭的师门。
　　能有老头加入，还能收一笔钱。
　　三师兄点了点头，然后问着林辰，道："这位是？"
　　师妹说道："外面遇到的怪人。"
　　"他说迷路了，要在这里住几天。"
　　三师兄说道："那去请示师傅吧。"
　　林辰很快就看见了他们的师傅。
　　也是一个白胡子老头。
　　不过他的精气神不错。
　　林辰看得出来，这个老头是有本领在身的，实力比之现实中的十大高手也不差。
　　"一个高手，最后怎么没有出现？"
　　"张国天还说师门被灭了，难道他死了？"
　　"越来越好奇，这里究竟发生过什么事情了。"
　　老头在上下打量着林辰，说道："你要住几天？"
　　林辰点头。
　　"那行。"
　　"不过住在这里，是要交钱的，你知道吗？"
　　"住宿费，伙食费。"
　　林辰继续点头。
　　老头对张国天说道："你带他去找房间吧。"
　　师妹也准备跟着一起去。
　　不过老头忽然喊住了师妹，说道："你留下来。"

