第128章 你的血好厚，快赶上我５％的血量了
　　“林大师，我知道错了。”
　　“是我不对，是我狗眼看人低，您大人有大量，把我当个屁放了吧。”
　　“我对天发誓，保证再也不敢了。”
　　“求求你原谅我。”
　　张继哭着求林辰原谅。
　　要是他因为欺诈被抓进去，那以后就完蛋了。
　　谁敢来找他降妖除魔？
　　直接断了财路。
　　“早知如此，何必当初？”
　　林辰转身，微笑着说道：“你还是想着怎么努力重新做人，然后好好做人吧。”
　　对他说完。
　　又看向李天和队长。
　　“想办法多关他点时间。”
　　“免得跑出来祸害别人。”
　　队长立刻点头。
　　林辰转身就走，很快就从超市中消失了。
　　“不！”
　　张继歇斯底里的喊着。
　　完蛋了。
　　非但没有得到原谅，甚至还要因此被多关一段时间。
　　这根本不是他想要的结果。
　　此时此刻。
　　张继心中无比的后悔，肠子都悔青了。
　　早知道林辰实力这么恐怖，当初就不该在林辰面前得意洋洋。
　　得意洋洋也就算了。
　　千不该，万不该嘲讽他，笑话他。
　　如果有时光机，他绝对要穿越回去，然后逮着自己狂揍一顿。
　　再把林辰请进玛莎拉蒂里。
　　自己不该在车里。
　　应该在车底！
　　但现在等待他的，只有冰冷的手铐。
　　“冤枉啊！”
　　张继绝望的叫道。
　　林辰走远了，好像还听到了张继的声音。
　　要是刚刚对付鬼怪的时候，有这力气，恐怕都不用自己出手了吧。
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“消灭火焰女鬼，任务完成。”
　　“恭喜宿主，获得３００经验点数。”
　　林辰惊讶道：“竟然有３００点这么多。”
　　这只是一个女鬼而已，给的经验，都比得上一些任务了。
　　“击败影响力越大的敌人，获得的奖励越大。”
　　系统出来和林辰解释。
　　他在往家里走，但在半路上的时候，手机响了。
　　恐怖游戏？
　　拿出来一看，是三十万到账的通知短信。
　　“这帮人办事速度挺快的。”林辰评价。
　　当他准备将手机收起来的时候。
　　嗡！
　　手机忽然剧烈的震动了一下。
　　紧接着。
　　整个画面，都变成了一片血红。
　　屏幕中缓缓浮现一行字：“恐怖游戏，即将开始。”
　　“你逃不走。”
　　林辰瞥了一眼这些内容。
　　逃？
　　自己都恨不得住在恐怖游戏里面了。
　　奖励这么丰厚。
　　难度也不高。
　　简直就是白送。
　　一分钟之后，林辰在街道上化作一道白光消失了。
　　周围的人都见怪不怪了。
　　这种事情，每天都要发生几万次。
　　林辰感觉自己好像在虚空中飘了几秒钟，才重新落到地上。
　　白光消失。
　　林辰看清楚了周围的环境。
　　四周都是钢铁，还有凌乱的，横着倒在地上的货架。
　　这是一个仓库？
　　林辰继续看，注意到四周的墙壁，都是钢铁做的。
　　旁边有一个圆形的窗户，玻璃很厚，朝着外面看去，一片漆黑。
　　叮！
　　系统的辅助功能，全部上线。
　　小地图，亮度调整，所有生物显示，可互动物品提示。
　　随着亮度调整上线，窗户外面的黑暗，瞬间就变得清晰了。
　　亮如白昼。
　　一片珊瑚、海带，还有砂砾，出现在林辰的面前。
　　仔细一看，还有细小的，很像透明的龙虾在游动。
　　外面不是陆地。
　　自己在海里！
　　而且，还是在海底！
　　看这墙壁和玻璃的厚实程度，估计还是在很深的海底。
　　林辰准备收回目光。
　　可是忽然间。
　　一条巨大的鱼，游入了他的眼里。
　　这条鱼很特殊。
　　三四米长，身体的五分之四，都是脑袋。
　　嘴巴张开着，可以清晰的看见它嘴里黑色的利齿，完全可以一口吞下一个人。
　　这条鱼的头顶，还有一根天线似的东西。
　　很像安康鱼。
　　但是它太大了，有半边身体还能看见骨头。
　　小地图上也出现了属于它的红点。
　　是敌人！
　　不过一眨眼而已，这巨型安康鱼，就消失不见了。
　　消失得太快了。
　　以至于，会让人怀疑自己刚刚是不是出现了错觉。
　　毕竟在深海里，怎么会出现这种怪物呢？
　　但这一次，巨型安康鱼碰到的是林辰。
　　精神高达１１９９点的存在。
　　错觉？
　　不存在的。
　　刷刷刷——
　　林辰身后，传来其他白光消散的声音。
　　转身一看。
　　其他的玩家出现了。
　　先出现的，是一个男人。
　　看见他的模样时，林辰不由得笑了。
　　因为……
　　【姓名：御神
　　种族：人
　　体质：１０８（惊人的数据，你是人间之神！）
　　力量：７５（人间难以找到力量超越你的存在！）
　　速度：１０（极致的速度，死亡也追不上你！）
　　精神：３５７（恐怖的精神，你万法不侵！）
　　技能：无极防御（神级），混元指（高级）
　　功法：混元无极功（高级）】
　　【无极防御：天下第一防御，持续燃烧精神，释放一个半径二十米，并且可以抵御所有攻击的防护罩。】
　　【混元指：天下第一指，速度、力量的完美结合，指尖所及之处，皆是我的世界！】
　　【混元无极功（高级）：使用时，短时间内增加５０精神。】
　　那个称呼太显眼了。
　　御神。
　　当世十大高手之一。
　　没想到，自己会在这里碰到他。
　　“数据倒是不错。”
　　体质突破了三位数，这是自己见过的，体质最高的玩家了。
　　好高的体质，甚至接近自己５％的体质了。
　　真不错。
　　很难得了。
　　“一百体质，就人间之神了？”
　　想到自己２２００的体质，这要是被恐怖游戏检测一下，会不会把恐怖游戏卡死？
　　力量也不低。
　　最显眼的，还是他的技能和功法。
　　两个技能，一个高级，一个神技，还有一个高级功法。
　　“真好啊。”
　　“天下第一防御，天下第一指。”
　　虽然是这么写的。
　　但是其中有没有水分，林辰就不知道了。
　　“这功法……”
　　他一时间不知道该怎么评价。
　　“我还以为，所有功法，都是永久增加属性的。”
　　御神的功法，只能在短时间内增加５０精神。
　　比初级的圣火决还差。
　　看完御神的数据。
　　林辰的心里，只有两个字。
　　就这？
　　十大高手之一，就这点水平？
　　本来还想着，十大高手可以和自己一战，不然天下无敌也太寂寞了。
　　现在看来。
　　自己估计要一直寂寞下去了。
　　林辰叹了一口气，因为自己失去了可以一战的人，更因为无敌是多么的寂寞。
　　当林辰在看着御神的时候。
　　御神也在看着林辰。

