第1121章 为什么你不早点说你认识林神
　　因为这一张脸，真的是太熟悉了。
　　新郎、伴郎，还有李怡，都见过这张脸。
　　从许多的电视节目上。
　　火爆上映的电影当中。
　　口口相传的传说故事里。
　　还有一本又一本的书籍当中！
　　拯救了龙国的存在。
　　自身一人对抗所有不详的神话！
　　砰。
　　新郎也好，伴郎也罢，此时全部被吓得瘫软在地。
　　此时此刻。
　　他们的心里，只剩两个字。
　　"完了。"
　　路明看见李怡在发呆，于是问她："你怎么了？"
　　"身体不舒服吗？"
　　李怡怔怔的摇头。
　　她呆呆的看着林辰，好一会才缓缓吐出两个字："林神。"
　　"不是。"
　　路明在旁边说道："他叫林辰，但是你要跟我一起喊他林哥。"
　　李怡摇头。
　　"不是。"
　　"他就是林哥，什么是不是的？"
　　路明有些着急了，抬头对林辰说道："抱歉啊林哥，她不太懂事。"
　　林辰笑着说道："没事。"
　　路明着急的对李怡说道："你对林哥客气一点。"
　　"他是我的高中同学，专门过来帮我们的。"
　　李怡睁大了双眼，缓缓扭头看向路明。
　　高中同学？
　　"你说林神是你的高中同学？"
　　旁边的新郎，腿当场就抖起来了。
　　好几个伴郎更是被直接吓尿了。
　　我超。
　　他之前还说路明就是一个废物。
　　没有身份，也没有背景，更没有半点人脉。
　　可是现在呢。
　　他说什么？
　　他说他和林辰是高中同学！
　　这……
　　这个消息太劲爆了。
　　路明说道："是啊。"
　　"我和林哥当过一段时间的同桌。"
　　"那时我还天天帮林哥打饭呢。"
　　砰砰砰。
　　刚刚被吓尿的伴郎，这一刻晕死过去了。
　　新郎也两眼一翻，一口气差点没缓过来。
　　差点就被吓死了。
　　李怡都忍不住咽了一下口水。
　　这个消息。
　　更加惊人。
　　不仅是同学，更是同桌，还帮林神打过饭！
　　那就是说。
　　他至少是林神的小弟。
　　什么富家子弟，身价千万？
　　在"林神的小弟"这个身份面前，直接弱爆了。
　　差距不是一倍两倍。
　　是差了一个银河系。
　　不对。
　　是差了一个宇宙！
　　新郎回想起自己之前对路明的冷嘲热讽。
　　他只感觉天都塌了。
　　你他娘的。
　　为什么你不早点说你认识林神？
　　你要是早点说，你跟林神当过同桌，谁敢打你女朋友的主意？
　　谁敢开车撞你啊？
　　更不说坑你女朋友的父母了。
　　这不是找死吗？
　　这一刻，新郎面如死灰。
　　身体还活着，但是灵魂好像已经粉碎了。
　　李怡深吸好几口气才缓过来，问道："难道，你不知道他的真正身份吗？"
　　这个问题一出。
　　反倒是路明愣住了。
　　"呃呃。"
　　林辰有什么特殊的身份吗？
　　难道这里身份特殊的，不是梦千竹吗？
　　李怡很快就反应过来。
　　路明昏迷了大半年，这段时间里发生的事情，他根本不知道。
　　林辰看着此时的路明，觉得他跟好几年前差不多。
　　都挺天真的。
　　林辰说道："行了，你们两个起来吧。"
　　路明立刻对林辰说道："谢谢林哥。"
　　接着他拉了一下李怡。
　　李怡也反应过来，急忙说道："谢谢林神。"
　　林辰看了一眼远处的酒店，然后对龙卫队长说道："带点人进去打扫一下吧。"
　　龙卫队长立刻喊道："遵命！"
　　然后带人进入酒店当中。
　　片刻后。
　　一帮衣衫不整的年轻男女，就全被押了出来。
　　等待他们的，将是牢狱之灾。
　　龙卫派出的人回来了。
　　"报告大小姐，我们已经调查清楚此人的身份背景。"
　　"他的父亲经营着一个酒厂，经常售卖假酒，而且以次充好。"
　　"如今资产7690万。"
　　"名下有房产……"
　　"他还曾指使司机开车撞向路明。"
　　当着新郎的面，对方将他全家的信息都说了个一干二净。
　　听得梦千竹都不耐烦了。
　　"全部封了。"
　　"他爸该关几年就关几年。"
　　然后她看向新郎。
　　这个得另算。
　　他刚刚竟然敢嘲讽本小姐。
　　真以为本小姐是吃素的？
　　被梦千竹那冷漠的眼神一扫，新郎刚刚回来的魂魄，又差点飞了。
　　"大小姐！"
　　"林神！"
　　"饶了我吧，求求你们饶了我吧！"
　　梦千竹"呵呵"的笑了一声。
　　"光是你让人开车撞路明，这就是一个故意杀人未遂罪，够你蹲几年的。"
　　"但是本小姐心地善良，见不得别人吃苦。"
　　"所以……"
　　她冷笑着说道："打听一下，哪个监狱壮硕男子比较多，把他送进去。"
　　"让他在里面蹲十年。"
　　新郎听到这个，差点背过气去。
　　关在一个全是壮硕男子的监狱里。
　　自己这细皮白肉的……
　　不敢想了。
　　新郎惊恐的大叫道："不要啊！"
　　"大小姐，你人美心善，你放过我好不好，求求你了。"
　　"我什么都愿意帮你做的。"
　　梦千竹淡淡说道："愿意帮我做事的人很多，不差你这一个。"
　　"走好。"
　　她挥了挥手。
　　龙卫立刻出动，一起将他按住，然后拖走。
　　"不……"
　　一嗓子还没喊完。
　　砰。
　　一个枪托就砸在他的脸上了。
　　"少啰嗦。"
　　"吵到大小姐和林神，就再多关十年。"
　　路明看的心惊胆战。
　　他知道梦千竹的身份不简单，但是没想到，竟然这么厉害。
　　七千多万的家族，说封就封。
　　人说关十年，就关十年。
　　想到他要被关在一个满是壮硕男子的监狱里，路明都忍不住打了一个寒颤。
　　等十年之后。
　　他是不是上厕所都要人帮忙了？
　　梦千竹又指了一下在场的伴郎。
　　"这些全部拉走，喊家长过来交钱。"
　　"还有远处那帮，衣服乱糟糟的那帮，不仅要交钱，还要通告批评。"
　　龙卫队长重重点头。
　　他们是魔都中最强的队伍。
　　杀人不眨眼。
　　不管多难的任务，都可以轻松拿下。
　　如果没有高难度，或者极为重要的任务，他们是不会出动的。
　　除非。
　　林神或者梦千竹叫他们。
　　他们虽然身份不凡。
　　但是梦千竹一旦开口，就算化身保姆，洗衣服、扫地，做饭，给菜浇水……
　　甚至是带孩子！
　　都得全部做到最好！
　　看见这帮人被一个个的带走，梦千竹感觉心情舒畅。
　　林辰低头问路明和李怡："婚车还在，要不要继续结婚？"
　　路明愣了一下。
　　随后笑道："林哥，你说笑了，这还有点早呢。"
　　"不过等我们结婚，一定给你们发请帖。"
　　林辰笑道："好的，那我就等着了。"
　　他拉动缰绳。
　　"没什么事情，我们先走了。"
　　"好的。"
　　路明喊道："林哥再见。"
　　等林辰和梦千竹骑着白马走出去一段距离了。
　　他又突然喊道："林哥，说实话，要不还是答应梦大校花的追求吧？"
　　这话一出。
　　他没看见，旁边的李怡，还有整个龙卫的队伍，额头都出现冷汗了。
　　脸都白了。
　　强大无敌的龙卫，这一刻身子都在轻轻发抖。
　　我超。
　　你真敢说？

