第1396章 占尽天时地利，谋划数百年，你如何是我对手
　　林辰将钉子所在的位置，告诉了他们。
　　随后自己选择了距离这里最远的钉子。
　　剩下三个钉子，让他们自行选择。
　　因为这四个钉子，必须要同时拔起，不然非但无法解救龙脉。
　　还会重创龙脉，提前引发火山爆发。
　　修魔道人谋划数百年。
　　所有的可能都想到了。
　　所以专门弄了这种要同时拔出的钉子。
　　甚至。
　　林辰已经猜到钉子所在的地方，凶险万分了。
　　不过。
　　林辰无惧。
　　修魔道人谋划数百年，占尽天时地利。
　　但是林辰同样也有后手！
　　冯飞龙、蒋才俊、杭向明，还有向诗，四个人，要分成三个队伍，去解决另外的三个钉子。
　　他们很快分出队伍。
　　冯飞龙独自一队。
　　蒋才俊独自一队。
　　杭向明、向诗，两人一队。
　　"既然分好队伍了，那现在先说好。"
　　"你们等我的信号，看见我的信号时，就拔出钉子。"
　　他们四个人重重点头。
　　"那现在就出发。"
　　林辰离开了房间，走出旅店，立刻朝着最远的钉子所在飞去。
　　一百公里，对林辰来说并不遥远。
　　几分钟后。
　　林辰来到了钉子所在的位置上空。
　　低头往下看。
　　一个水潭！
　　三十多米深，一百多米宽，里面暗流汹涌，还有十几米长的食人鱼在游动。
　　"估计也是他饲养的。"
　　林辰落下，来到岸边。
　　钉子就在水潭中间的最深处。
　　一枚七八米高的金属钉子，上面还有铁链缠绕，死死固定着。
　　就在林辰准备下水的时候。
　　砰！
　　一声槍响。
　　子弹从黑暗中袭来。
　　林辰脖子一歪，轻松避开这颗子弹。
　　扭头朝后面的树林看去。
　　啪啪啪。
　　掌声响起。
　　"不错的反应速度。"
　　修魔道人的声音传来。
　　接着他的身影，从树林中走出。
　　"真没想到，你竟然能活着从山洞中走出来。"
　　林辰平静的看着他，说道："如果没想到，你就不会出现在这里。"
　　"更不会抱着一把枪，在这里等我。"
　　修魔道人笑了。
　　"哈哈哈。"
　　"还是被你看穿了。"
　　"看来，你还是有点智商的。"
　　"不过，也就只有这样了。"
　　他一脸不屑的看着林辰。
　　林辰打量他一眼。
　　"你竟然敢用本体来见我。"
　　眼前的这个修魔道人，并不是分身，而是本体！
　　"当然。"
　　修魔道人说道："因为，我要成仙，还需要你的血。"
　　只有用天劫之人的血。
　　他才能开启仙门，成就真仙！
　　"那你注定要失望了。"
　　林辰抬手，聚气化刃，一剑劈下。
　　刷！
　　气刃竖着朝修魔道人劈去。
　　修魔道人没有闪避，看着气刃袭来，他反倒是嘴角上扬，露出了一抹诡异的笑容。
　　气刃近了。
　　忽然。
　　气刃方向偏移，从他的右边掠过，然后转了一个弯，朝着林辰劈来！
　　这本来是林辰的攻击。
　　而现在，竟然在朝着林辰劈来。
　　林辰单手将气刃轰碎。
　　他立刻看穿了这个把戏。
　　"阵法。"
　　修魔道人在这里布置了阵法。
　　所有特殊攻击，都会被扭转方向，转而攻击释放者。
　　看见林辰攻击失利。
　　修魔道人放肆的大笑起来。
　　"我实话告诉你。"
　　现在他的自信心爆棚，谋划数百年，就为这一天！
　　"我在这里，布置了诸多法阵。"
　　"不仅有让攻击返还的。"
　　"还有增加敌人重力，吸附金属武器，增加敌人体力消耗的……"
　　在法阵上，他做足了准备。
　　如果其他玩家来到这里，那么将要面对的是。
　　【禁止是使用特殊攻击。
　　重力增加。
　　禁止使用武器。
　　体力消耗增加。
　　受到的伤害增加。
　　精神消耗增加。
　　力量下降。】
　　一堆负面效果。
　　其他玩家，将直接变成任人宰割的羔羊。
　　不过这一次。
　　修魔道人遇到的是林辰。
　　因为林辰的实力太强大了。
　　除了速度。
　　其他数据，全部破万。
　　这已经超出了这些阵法能压制的极限。
　　如果林辰全力出手，这些阵法根本影响不到林辰。
　　轰。
　　林辰一步踏出，地面塌陷。
　　他瞬间杀到修魔道人身前，一拳打出。
　　修魔道人仍旧没有闪避。
　　他任由林辰一拳轰在胸膛上。
　　轰！
　　林辰的力量穿过了他的身体，从他后背爆发，形成气浪，轰碎了后面几十米的大树和地面。
　　然而。
　　修魔道人脸上，没有震惊和错愕，只有戏谑的笑。
　　"没用的。"
　　"我献祭上千人，只为了对抗你。"
　　"现在的我，有无敌邪功加身。"
　　"没有太阳照射，我就不会受伤！"
　　不会受伤。
　　无敌。
　　林辰现在明白，那邪功为什么被系统称之为"无敌邪功"了。
　　是字面意义上的"无敌"。
　　太阳不出。
　　他就不会死。
　　但相对应的，代价就是他无法在白天出门。
　　一旦白天出门，被阳光照射，他会立刻死去。
　　"这就是你选择引爆火山的原因？"
　　火山爆发。
　　烟尘遮天蔽日。
　　就算是天道有感，降下雷劫，也将无法杀死他。
　　因为太阳被挡住了。
　　"猜对了一部分。"
　　"还有另一部分。"
　　他胸膛一挺，力量爆发，想要逼退林辰。
　　不过。
　　林辰力量更大，他撼动不了林辰。
　　"醒来！"
　　修魔道人一声令下。
　　哗啦啦。
　　周围的地面，纷纷拱起土包，然后从里面爬出腐烂的怪物。
　　有的是人形怪物。
　　但更多的，是动物的怪物。
　　他们身上烂肉一堆，有的已经吊在身上，随着步伐晃动，好像随时都有可能掉下来。
　　能看见里面的骨头，还有内脏中的蛆虫了。
　　修炼这个无敌邪功的另一部分原因。
　　就是他能变得更强。
　　还能控制这些阴间怪物！
　　"杀了他。"
　　怪物的眼睛，全部亮起红光，然后嘶吼着朝林辰扑来。
　　林辰看见他们的身上，有黑气升腾。
　　是加持！
　　这里还有阵法，加持这些阴间怪物，让他们比平时更加强大。
　　"真不愧是谋划数百年的阴谋。"
　　"你想的真是周到。"
　　林辰评价道。
　　"这种时候，还有闲心评价？"
　　"你能活下来吗？"
　　修魔道人轻蔑的笑道。
　　林辰说道："不用你担心，这些玩意，再多一百倍，也伤不到我。"
　　当林辰和修魔道人战斗的时候。
　　另一边。
　　冯飞龙、蒋才俊，还有杭向明、向诗，都接近了自己的目的地。
　　蒋才俊第二个找到钉子。
　　钉子在一个废弃的别墅中。
　　这钉子十几米米高，已经出撞穿了别墅的天花板。
　　当蒋才俊走近后。
　　他还震惊的发现，钉子上有好几具尸骨。
　　分不出男女。
　　但他们都摆出了往上爬的动作。
　　看起来诡异无比。

