第194章 对付鬼怪？我只会一点点
　　“一届不如一届。”林辰评价。
　　真是没有对比，就没有伤害，御神和雷神，可比这个风凌天强大太多了。
　　尤其是雷神。
　　虽然这人心思狭隘，但好歹像个男人。
　　不像这风凌天，油头粉面，一点属于男人的阳刚之气都看不见。
　　林辰关掉电脑，没眼继续看下去。
　　现在有更重要的事情要做。
　　那就是前往“百鬼夜行”的游戏。
　　这种唯一的，不会结束的游戏，他还是挺感兴趣的，特殊的游戏机制，一定有大量的奖励！
　　拿出入场券，林辰直接捏碎。
　　随着入场券消散，林辰瞬间化作一道白光消失不见。
　　只是瞬间。
　　林辰就感觉自己重新站在了坚硬的水泥地面上。
　　光芒消散。
　　他看清楚了周围的景象。
　　各种店铺招牌的光芒在街道上闪烁着，一片灯红酒绿。
　　不过在灯红酒绿之下的，是许多凌乱停在路上的车子，坑坑洼洼的路面，还有一摊又一摊，混合着血液的泥水。
　　显然，这本来是一个发达的，热闹的城市。
　　但因为百鬼夜行，如今街道上甚至看不见行人。
　　唯有林辰独自一人，站在空旷、寂静的街道上。
　　啪嗒——
　　林辰听到身后有奇怪的声音传来。
　　转身一看。
　　是头上的路灯熄灭时发出的声音。
　　啪嗒——
　　远处又传来相同的声音。
　　林辰习惯性的朝着前面看去，忽然看见了一袭白衣。
　　那白色的衣服真的是太显眼了。
　　就漂浮在黑暗里，缓缓的朝这边靠近。
　　每当白色的衣服经过一盏路灯，路灯就会熄灭。
　　“这是什么东西？”
　　林辰立刻打开系统，扫描一眼。
　　【称呼：恐怖白衣
　　种族：鬼怪
　　体质：１
　　力量：３０
　　速度：１０
　　精神：１
　　信息：死人身上的衣服，吸收太多的怨气后，携带着主人的怨念重现人间，会附身在每个遇见的人身上，而后将他的血液吸干。】
　　“体质和精神都只有１点？”
　　这种情况，还是第一次见。
　　但林辰很快就明白过来了。
　　因为这是衣服，本来就不是有生命的物体，所以不存在体质和精神一说。
　　现在的１点，还是变成鬼怪之后拥有的。
　　衣服越飘越近，林辰一点都不慌。
　　自从“探云手”升到天下无双以来，都没有用过呢。
　　正好拿这恐怖白衣试试手。
　　但就在此时。
　　不远处忽然传来紧急的呼喊声：“兄弟，快跑来这边！”
　　林辰看了一眼小地图。
　　自己面前有一颗红点，是恐怖白衣，在自己右方的后面，有一颗黄点。
　　是这个游戏中的幸存者？
　　林辰没有转身，因为恐怖白衣已经很近了。
　　啪嗒！
　　最后一盏路灯熄灭，街道彻底陷入黑暗之中。
　　只有路边商店上的招牌，在提供着断断续续的光芒。
　　不过这一切，对林辰都毫无影响。
　　因为系统已经自动帮林辰调整好亮度了。
　　他能清楚的看见，衣服在黑暗中解开了，像是一只海星，想要将自己包起来？
　　林辰伸出手，直接捉住了衣服的领子。
　　“我说你啊。”
　　林辰将衣领拽到面前，然后说道：“有仇报仇，有怨报怨。”
　　“你跑路上伤害无辜的人，是不是脑子有问题？”
　　双手一撕。
　　撕拉！
　　黑暗中传出衣服破裂的声音。
　　啪嗒啪嗒啪嗒——
　　所有的路灯，都在这一道声音之后亮起。
　　林辰低头看着手里的衣服，白色的衣服里竟然流出了黑色的血。
　　非常恶心。
　　甩了一下，衣服没有动静了。
　　估计是死了。
　　本来也就１点体质。
　　林辰手上拿着衣服，转身朝着右后方看去。
　　然后他就看见了一个年轻的男子，正站在一个巷子的入口前，怔怔的看着自己。
　　林辰问他：“你刚刚喊我干什么？”
　　被林辰这么一问，刘青一个激灵，终于回过神来。
　　他一脸骇然的看着林辰。
　　刚刚自己没有看错吧？
　　林辰竟然将恐怖白衣打败了？
　　这可是鬼怪！
　　物理攻击，是没有办法对它造成半点伤害的。
　　就连叶平大哥，也拿这恐怖白衣束手无策，遇见了只能逃跑。
　　所以这恐怖白衣堪称无敌，在这段路里，吸干过十几个人的鲜血。
　　可是眼下。
　　恐怖白衣在这个男人的手里裂成两半，还流淌着黑色的血。
　　他怎么触及到恐怖白衣的？
　　想不明白。
　　林辰感觉到男子的目光一直在自己手里的衣服上。
　　“难道没死？”
　　林辰低头看了一眼，然后随手将衣服撕得更加破烂。
　　反复撕了七八次，又扔到地上，踩了两脚。
　　“现在应该死透了吧？”
　　再看向男子。
　　刘青瞪圆双眼，用力的咽了一下口水。
　　这个男人，好狠啊，竟然把恐怖白衣撕碎了。
　　这是叶平大哥也办不到的事情！
　　“你，你没事吧？”刘青僵硬的说道：“这恐怖白衣，实力很强的。”
　　林辰没有回答他，因为这个问题，答案很显而易见。
　　他直接问道：“你知道小灵隐寺在哪吗？”
　　眼前这个男人，显然是在这个游戏中生存了一段时间的玩家。
　　或许他知道小灵隐寺的所在。
　　自己刚来，人生地不熟的，还是问人更方便一些。
　　听到小灵隐寺，刘青一愣，急忙问道：“你问这个干什么？”
　　“小灵隐寺是禁地。”
　　“里面有很强大的怪物，比刚刚的白衣，还强大几万倍的存在。”
　　他左右看了一眼。
　　然后对林辰说道：“你是刚刚来到这里的人吧？”
　　“跟我来，这里不适合久留。”
　　百鬼夜行，街道上是危险的，停留太久了，容易被鬼怪围攻，到时候死无全尸。
　　刘青转身给林辰带路，带着他往巷子深处走去。
　　林辰决定跟着走一趟，说不定能收集到更多怪物的情报，拿到更多的奖励。
　　路上他自我介绍：“我叫刘青。”
　　“林辰。”
　　林辰回应道。
　　“你在现实里，是一位抓鬼的大师吧？”
　　刘青有些忧伤的说道：“叶平大哥曾经说过，只有抓鬼大师，才有可能打败恐怖白衣。”
　　叶平？
　　林辰想起矮子的视频。
　　和矮子对决的人，好像就叫叶平。
　　最后他用自己的死亡，换来了矮子致命弱点的情报。
　　“会一点吧。”林辰说道。
　　“那太好了。”
　　刘青立刻笑了起来，说道：“如果你加入我们，那么我们就能对付鬼怪了。”
　　他带着林辰在巷子里兜兜转转。
　　林辰看见巷子两边的墙壁上，隔几步就能看见一张符箓。
　　显然都是用来抵御鬼怪的。
　　最后刘青在一个垃圾堆旁边停下了。
　　他左右看了一眼，然后伸手在墙壁上一按。
　　咔嚓！
　　墙壁立刻陷进去一块。
　　紧接着。
　　轰隆隆！
　　垃圾桶旁边，有一面墙壁，缓缓的打开了！

