第191章 雷神死了，全网轰动
　　他们做梦都想不到，林辰竟然会这么强大。
　　雷神拼死，都伤不到林辰一下。
　　反倒是雷神自己。
　　被林辰一掌拍碎，死无全尸，非常凄惨。
　　林辰看着他们，说道：“下辈子，聪明一点。”
　　话音落下。
　　还不等张元和黄鑫求饶，他们的脑袋就从脖子上滚了下来。
　　两人死去的时候，眼睛还瞪的很大。
　　眼里全是恐惧、绝望和后悔，他们真的肠子都悔青了。
　　如果有时光机，他们绝对要穿越回去，然后狠狠的将自己揍一顿。
　　绝对不要得罪林辰！
　　当雷神的队伍被解决干净之后。
　　恐怖游戏的声音响起：“恭喜玩家，成为峡谷中的最强者。”
　　“一分钟后，所有玩家都将离开该游戏。”
　　游戏结束了。
　　雷神死了，直播间也就被关闭了。
　　可是很多人，还都在直播间里发呆。
　　还没有回过神来。
　　不过论坛里，还是发生了十级大地震。
　　雷神死了。
　　这个消息，瞬间传遍了整个龙国。
　　被林辰一击，打的粉身碎骨，尸骨不全。
　　“林辰……太强大了。”
　　“他比雷神强大很多，完全有资格成为十大高手。”
　　很多人都清楚的意识到了这个事实。
　　林辰的实力，比大部分十大高手都要强大！
　　“雷神拼了命，也没有让林辰后退一步，放眼所有高手，谁能让林辰退后一步？”
　　“最恐怖的是，林辰还没有用剑！”
　　“我超，对啊，他连剑都没带，一只手就打死了雷神！”
　　“难道他最强大的，并不是剑法，而是掌法？”
　　论坛里，所有人都在谈论着林辰。
　　而林辰正在雪白空间里领取着奖励。
　　“恭喜玩家成功通关该游戏。”
　　“根据奖励规则，拿到最多击杀记录的玩家，有资格从所有失败方中选择一项技能、功法。”
　　“如果不做选择，奖励将会提升１０００％。”
　　这还用选？
　　当然是选择提升奖励了。
　　至于雷神的功法，他根本看不上。
　　他有电光诀，有天怒，还有八雷禁绝，真的不缺一套电属性的功法。
　　而且雷神都能拿到的功法，显然不是什么罕见的货色。
　　练到满级也没有啥用。
　　“提升奖励。”林辰做出选择。
　　“该游戏具有特殊性，不会进行评分。”
　　“击败对手３人，奖励提升３００％。”
　　“击败饿狼，奖励提升１００％。”
　　“击败黄牛，奖励提升１００％。”
　　“击败猛虎，奖励提升１００％。”
　　“击败双足飞龙，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：不用游戏装备击败对手，奖励提升１００％。”
　　“恭喜玩家触发高级成就：背水一战（在队伍只剩下自己一人时，战胜所有对手），奖励提升３００％。”
　　“玩家累计奖励加成为：２２００％！”
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“３０００经验点数，高级治疗药水１瓶，中级游戏入场券１张。”
　　林辰的目光立刻落到了最后的奖励上。
　　中级游戏入场券！
　　仔细一看信息。
　　“使用后，随机进入一个难度为中级的游戏中。”
　　“注意：在被恐怖游戏选中时，或者已经在恐怖游戏中时使用，将会立刻改变当前任务，进入被选中的游戏。”
　　林辰想到了上一次的“欢乐动物园门票”。
　　眼前这个入场券，显然是同一个级别的。
　　“还没有升级。”
　　林辰心中有些期待：“升级之后，会变成什么样？”
　　这个时候。
　　系统的声音响了起来。
　　“激活系统奖励加成：１００％。”
　　“恭喜宿主获得以下奖励。”
　　“６０００经验点数，超级治疗药水１瓶，高难游戏【百鬼夜行】游戏入场券。”
　　林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　不仅变成了高难度游戏，还决定了游戏是什么。
　　这样一来，自己就有时间去搜索攻略了。
　　林辰领取完奖励，就被一道白光传送走了。
　　回到房间里。
　　林辰的手机，第一时间响了起来。
　　拿起来一看，不出所料，全是新闻。
　　“雷神死了，杀手是林辰。”
　　“雷神与林辰一战，不敌林辰。”
　　“林辰嗜杀成性，残杀人族强者，是否有资格成为十大高手？”
　　还都是和自己有关的新闻。
　　林辰懒得去看，打开论坛，想要搜索一下有关“百鬼夜行”的游戏背景。
　　不过打开论坛，第一眼看去，整个版面都是和自己有关的帖子。
　　随便点进一个。
　　看了一眼。
　　说自己不如雷神的，已经没有了。
　　甚至贬低自己的人也少了。
　　之前几乎九成的人，都觉得雷神会打死林辰，然后现实就狠狠的给了他们一巴掌。
　　他们现在还感觉脸疼，哪里敢出来说话？
　　林辰退出帖子，在搜索里里输入“百鬼夜行”。
　　出来一万多条结果。
　　“按照热度排名。”
　　映入林辰眼帘的，是一篇名为：“如何在百鬼夜行中活命”的帖子。
　　看了一眼发布的时间。
　　在一年前。
　　点进去一看。
　　“这是写给还没进入百鬼夜行的人看的。”
　　“有两点需要注意。”
　　“第一点：游戏里的时间限制在黑夜，永远不会天亮。”
　　“第二点：这个游戏是唯一的，也就是说，从八年前开始，一直到现在，所有玩家进的都是同一个游戏，走过相同的路，遇到的敌人也是相同的。”
　　看见这第二条消息的时候，林辰的眼睛眯了一下。
　　唯一的游戏？
　　这还是第一次听说。
　　不过看这情况，好像至今还没有人能通关这个游戏？
　　林辰继续往下看。
　　“基于上面两点，我们应该知道，鬼怪和妖邪都非常活跃。”
　　“并且很多歪门邪道，对他们都没有效果，因为有人用过了。”
　　“这游戏里有三个很强的妖邪。”
　　“分别是小灵隐寺的千手观音佛像。”
　　“生着双翅，戴着红色长鼻子面具，在整个城市里徘徊的天狗。”
　　“还有……一个随时都有可能出现在你身边的，矮子。”
　　“最需要注意的是矮子，他穿着破烂的衣袍，有很长的耳垂，脑袋也是长条状的。”
　　“不要攻击他！”
　　下面还附带着这三个怪物的图片。
　　没有例外。
　　这些图片，都是一些玩家死前最后看见的一幕。
　　只不过让直播间里的观众录像的时候，记录下来了。
　　再往下，是很多普通妖魔鬼怪的信息。
　　林辰耐心全部看完，对这个游戏，有了大概的了解。
　　这个游戏，与众不同！

