第1368章 参加什么宴会，直接抢就完事了
　　"小女子名叫樱璃，来自海岛国。"
　　"久仰林大师之名，一直想亲自见一面，今日终于得偿所愿。"
　　她微微笑着。
　　笑容很是好看。
　　林辰平静的说道："你的愿望是实现了，但你知晓这代价是什么吗？"
　　樱璃缓缓说道："唐突打扰，多有得罪。"
　　"不过，樱璃此次前来，是想邀请林大师参加一个宴会的。"
　　林辰又想起之前，有一个西装男子说过类似的话。
　　现在看来。
　　邀请参加的宴会，应该是同一个。
　　然后面前这个名叫樱璃的女人，身份也不简单。
　　估计和开宴会的有关系。
　　林辰淡淡说道："没兴趣。"
　　樱璃并不意外，她微笑着说道："宴会上，会有一些有意思的东西。"
　　"也许林大师会感兴趣的。"
　　林辰来了几分兴致。
　　问道："是什么？"
　　樱璃缓缓说道："强大的装备。"
　　"当然，最重要的是一本书。"
　　"它名叫《造化经》。"
　　造化经？
　　林辰立刻想到，应该不是成品，而是造化经残卷。
　　造化经残卷出现在现实中，这并不意外。
　　因为之前，梦千竹就拿回来一份。
　　现在竟然有一份出现在海岛国。
　　看了一眼自己现在收集到的造化经残卷数量。
　　已经7份。
　　就差2份，就能合成完整的造化经。
　　拿到海岛国的造化经残卷之后，就只差1份！
　　让天道都忌惮无比，以至于分成9份的造化经，即将重现人间！
　　林辰说道："可以。"
　　"宴会在什么时候开始？"
　　樱璃微笑着说道："三天之后。"
　　她有一些话没说。
　　那就是造化经蕴含着强大的诅咒之力。
　　之前触碰过这本书的人，都在短时间内出现了意外，各种飞来横祸，非死即伤。
　　伤势最轻的那个，也是高位截瘫，只剩脑袋能动了。
　　海岛国有自己的打算。
　　他们想用造化经的诅咒之力，来削弱林辰。
　　但此时的他们。
　　根本不知道，林辰无视诅咒！
　　林辰点点头，说道："那你们现在可以滚了。"
　　说罢。
　　林辰一挥手。
　　呼！
　　一阵狂风掀起。
　　"啊啊啊！"
　　这帮人，包括樱璃在内，全部被吹飞，狼狈的摔在门前的路边。
　　还不等她们爬起来。
　　砰。
　　房门关上。
　　樱璃从地上爬起来，她看了一眼身上，还好没有受伤。
　　就是衣服有点脏了。
　　"他竟然……"
　　看着紧闭的房门，樱璃咬牙切齿。
　　伸手摸了摸脸。
　　是自己不够好看？
　　皮肤不够白？
　　还是不够滑？
　　他竟然将自己甩飞这么远。
　　从小到大，她还是第一次被这么对待。
　　好像在林辰的眼里。
　　她就是一个垃圾，可以随便扔掉的东西。
　　"我们走。"
　　她闷闷不乐的转身离开。
　　别墅当中。
　　林辰重新坐在沙发上。
　　女人？
　　长得好看又怎么了？
　　说到底不还是女人？
　　女人，只会影响我拔剑的速度。
　　"三天。"
　　"还挺久的。"
　　"干脆现在去抢过来算了。"
　　林辰起身。
　　但就在此时，手机铃声响起。
　　拿起来一看，是梦千竹打来的。
　　接通。
　　梦千竹的声音响起。
　　"是林辰吗？"
　　林辰反问："除了我，还能是谁？"
　　梦千竹忍不住笑了起来。
　　"也对。"
　　"给你打电话，是想跟你说一声，我这两天可能没办法回去。"
　　"丑国跟咱们杠上了。"
　　"我得想办法叫人再多弄死几个丑国的强者才行。"
　　林辰："……"
　　只能说，不愧是梦千竹。
　　"你随意。"
　　梦千竹说道："那就先这样了？"
　　电话挂断。
　　林辰放下手机，离开了别墅。
　　出发！
　　去海岛国！
　　抢造化经残卷！
　　轰！
　　林辰拿出手机看了一眼地图，确定海岛国方位之后，纵身飞起，速度突破音速，一路上音爆声不断。
　　1500点速度！
　　几分钟后，林辰就来到了大海上。
　　他降低飞行高度。
　　刚刚靠近海面。
　　海面就被他飞行制造的气浪破开。
　　哗啦啦！
　　水花飞溅，水雾飘散。
　　又是几分钟后。
　　林辰看见了海岛国。
　　不过等看见海岛国的时候，林辰才想起一件事情。
　　樱璃没说宴会是在什么地方举行的。
　　没说地点，也没说家族。
　　只说了一个城市。
　　"去问一问。"
　　他很快就找樱璃所说的城市，然后降落下去。
　　砰。
　　林辰降落在一个楼顶上。
　　他打算下楼找人询问一下什么地方要开宴会。
　　能拿出造化经残卷的宴会，绝对不是什么小型的宴会。
　　不过刚刚下了两层楼，林辰就看见一个穿着和服，背包包裹，红色长发的女孩，在东张西望，然后偷偷摸摸的往楼梯跑。
　　她的和服有点奇怪。
　　胳膊位置没有衣袖，露出了她雪白的皮肤。
　　"小偷？"
　　"不过是个活人，能问一问她。"
　　林辰走上前去。
　　走廊中，两个安保走来。
　　他看见这红发女孩的行动路线，会从这两个安保面前经过。
　　估计要被发现。
　　"等我问完再发现。"
　　林辰立刻上前，一把按住了红发女孩的肩膀，将她拉了回来。
　　忽然被抓住肩膀，红发女孩身体瞬间绷紧。
　　不过下一秒钟，她就听到了走廊上传来的脚步声。
　　她急忙屏息凝神，靠在墙边。
　　哒哒哒。
　　两个安保从走廊上走了过去。
　　林辰看着他们的背影："……"
　　真是瞎子。
　　幻术都不用，他们就看不见了。
　　看见安保走远了，红发女孩松了一口气。
　　她低下头，拿出手机，输入了一些文字，然后展示给林辰看。
　　日语。
　　系统自带翻译，林辰一眼看懂上面的意思。
　　"谢谢你。"
　　林辰问道："哑巴？"
　　说的是中文，不过系统从中干预，让对方听到的是日语。
　　少女又输入了新的文字。
　　"不是。"
　　"不过我不能说话。"
　　林辰心想，不能说话，那不就是哑巴吗？
　　不过问题不大。
　　林辰问她："你知道最近什么地方要开宴会吗？"
　　少女明显愣了一下。
　　紧接着，她写到："不知道。"
　　既然不知道，那就去找下一个人问。
　　林辰立刻打算朝楼下走去。
　　不过刚走两步，他就感觉自己的衣服被人拉住了。
　　转身一看。
　　是这个红发少女，用手拉住了自己的衣角。
　　少女松开手，迅速写到："带我走。"
　　"我不认路。"
　　林辰平静说道："带你走不行。"
　　"但是我能带你去自首。"
　　少女急忙改写："我是这里的人，但我想离开这里。"
　　"你是这里的人，你还不认路？"
　　"什么足不出户的千金大小姐？"
　　真是娇生惯养。
　　看看人家梦千竹。
　　同样是大小姐。
　　不对。
　　应该说是一国公主，结果一个月6000块钱的工资，每天起早贪黑的干活，还每天笑呵呵的。
　　想到这里，林辰忽然感觉梦千竹有点傻。

