第1260章 该不会是买到假冒伪劣产品了吧
　　之前的录像中。
　　每一次录像里出现干扰的情况时，都只意味着一件事情。
　　那就是，怪物靠近了电子设备。
　　而现在。
　　播放器遭到干扰。
　　这就说明……
　　怪物来了。
　　林辰瞥了一眼小地图。
　　根据小地图的显示，在他身后的通道当中，出现了一个红点。
　　是敌人！
　　林辰站起身。
　　柳红妝和那四个猎魔人，也察觉到了播放器的严重卡顿。
　　不。
　　这不能说是卡顿了。
　　简直就像快要爆炸了。
　　"怎么回事？"
　　柳红妝惊讶的说道："林前辈，你的播放器好像要坏掉了。"
　　后面穿着黄色外套的成仁也说道。
　　"该不会是买到假冒伪劣产品了吧？"
　　"才用三次，竟然就开始卡顿了。"
　　林辰："……"
　　怎么这个世界上，还有这么天真的人？
　　自己这播放器，可是花了一千多的。
　　哪有可能这么容易坏掉？
　　他说道："你们那愚蠢的脑回路，让我感到有点窒息。"
　　"仔细想想。"
　　"之前的三个录像里，有没有出现过这种卡顿的情况？"
　　闻言。
　　柳红妝和四个猎魔人都认真的想了一下。
　　确实有。
　　随即他们点了点头，说道："有。"
　　林辰又说道："那是在什么时候会卡顿？"
　　他们再次回想。
　　林辰看不下去了，打断他们。
　　"你们别思考了。"
　　"愚蠢的，让我感到窒息的气息又浮现了。"
　　柳红妝和那四个猎魔人，以及直播间里的观众，都被说的有点不好意思了。
　　他们真的有这么蠢吗？
　　林辰继续说道："每次怪物靠近电子设备的时候，设备就会出现严重的卡顿。"
　　"而现在，我的播放器开始卡顿了。"
　　"你们猜猜，是发生了什么事情？"
　　听到这话。
　　他们都幡然醒悟。
　　播放器出现卡顿，是怪物靠近了！
　　醒悟之后。
　　是心中惊骇。
　　怪物！
　　他们瞬间绷紧了身体。
　　怪物在哪？
　　前面没有，头顶没有，左边没有，右边还是没有。
　　在身后！
　　柳红妝，还有四个猎魔人，都立刻转身。
　　当看见走廊当中那张惨白的，几乎没有鼻子的脸时。
　　他们的脸也跟着白了。
　　鸡皮疙瘩瞬间爬了一身！
　　巨大的双眼，裂开的嘴巴，比拇指还宽的牙齿。
　　是杀死了张全的那个怪物！
　　此时此刻。
　　柳红妝他们清楚的看见，这个怪物的全部样貌。
　　他的脸是白色的，身体却是红色的。
　　上面湿漉漉的。
　　看起来，简直就像是血在往下流淌。
　　他的脸看起来好像在笑。
　　怪异的笑。
　　一双眼睛什么神采都没有，却仿佛是在盯着每一个人看。
　　柳红妝想起来张全的遗言。
　　她急忙压低声音说道："不要动！"
　　"只要不动，这个怪物就不会发现我们。"
　　他们立刻屏息凝神，站在原地一动不动。
　　哒哒。
　　怪物一步一步的走近。
　　随着怪物靠近。
　　他们对怪物的模样，有了更清楚的了解。
　　这个怪物的手指头非常的长。
　　每一根手指，都有十厘米那么长！
　　而且还是黑色的。
　　然后他的脚，还长着脚蹼，看起来就像是青蛙的脚。
　　看见怪物走近。
　　他们的眼睛，开始不受控制的朝着怪物的双眼看去。
　　怪物的眼睛好像有一种奇异的魔力。
　　一直看着，他们感觉心跳越来越快，脸上开始冒汗，手脚忍不住颤抖。
　　想要移开目光，却感觉眼珠子好像被抓住了。
　　动弹不得！
　　他们的脸也跟着越变越白。
　　手上，脚上，都传来一阵莫名的疼痛。
　　感觉自己的手指头好像在被拉长。
　　脚正在被撕-裂。
　　直播间里的观众，真的清楚看见他们的手脚在轻微的发生变化。
　　"我靠，同化！"
　　"完了，一直看着那个怪物的眼睛的话，会被同化成怪物！"
　　"我的天啊，怎么会有这么恐怖的能力？"
　　"救命啊！"
　　直播间里的观众还好。
　　因为只是通过屏幕的方式观看，所以没有被同化的风险。
　　但是在跟怪物对视的柳红妝和四个猎魔人。
　　此时身上都冷汗直流，疼痛难忍。
　　他们也察觉到自己的手脚在发生变化。
　　每一个人，都在向怪物转变！
　　这情况。
　　让他们感到绝望和恐惧。
　　这是闻所未闻，见所未见的能力！
　　想要破局，只有一种方法！
　　"啊！"
　　柳红妝忽然大喊出声。
　　她浑身一抖，挣脱开目光的束缚。
　　同化被中断了。
　　她的手脚在缓缓恢复。
　　但代价就是，她动了。
　　"只要不动，怪物就不会看见我们。"
　　而现在，她动了，怪物的目光瞬间落到她的身上。
　　"嘻嘻嘻——"
　　怪物忽然发出一阵奇怪的笑声。
　　接着，所有人都看见，怪物的身体忽然飘了起来，然后迅速朝着柳红妝靠近。
　　他竟然不用走路！
　　可以漂浮！
　　柳红妝心中战栗，但很快调整过来，大喊道："快来帮我！"
　　四个猎魔人都从恐惧中回过神来。
　　他们急忙从腰间拔出银剑。
　　锵！
　　国字脸的向南天一剑刺出。
　　就在银剑将要触碰到怪物的时候，怪物身体往后一飘，轻松躲开。
　　紧接着怪物张口喷出一道白气。
　　这白气寒冷如冰，吹在银剑上，一种白色的物质迅速蔓延，朝着向南天的手爬来。
　　向南天急忙将银剑丢在地上。
　　哐当。
　　银剑摔落，当场碎裂。
　　看着这一幕，向南天瞳孔一震。
　　这什么能力？
　　竟然这么轻松就将银剑毁掉了？
　　有些矮的德明立刻掏出符纸，朝着怪物贴去。
　　不过怪物身体往上一飘，就躲开了德明的攻击。
　　紧接着怪物再往下坠落。
　　砰。
　　一脚踩在德明的头顶上。
　　"啊！"
　　德明被一脚踢翻，摔在地上后还滑出去一段距离，停下来后口鼻都在喷血。
　　瞬间重伤！
　　黄色外套的成仁，还有脸上有疤的建木都咬了咬牙。
　　怪物的强大，超出了他们的预料。
　　"一起上！"
　　两人对视一眼，然后同时往前冲去。
　　他们同时拔出银剑，左右夹击。
　　但是怪物一扭头，双眼看向建木。
　　轰！
　　建木如遭雷击，整个人僵在原地，手脚都不听使唤了。
　　颤抖不已。
　　这双眼睛。
　　让他呼吸都变得急促起来。
　　无法动手。
　　更不敢动手！
　　成仁从后面朝着怪物袭杀而去。
　　靠近了！
　　怪物的脑袋，还有手脚，却是突然180度的旋转过来！
　　本来是后脑勺对着他的。
　　现在变成了正脸。
　　怪物伸出手，一把抓住了成仁的手。
　　滋滋滋！
　　一阵奇怪的声音响起。
　　成仁双手冒出了一阵白烟。
　　"啊啊啊！"
　　他凄厉的大叫起来，生不如死。

