第1382章 女的变迷妹就算了，怎么这帮大老爷们也这样啊，吓人
　　林辰懒得理会她了。
　　都成年人了。
　　怎么还这么幼稚？
　　不过有一说一，确实大，还很软。
　　抱了好一会，梦千竹觉得有点不好意思了，缓缓松开了林辰。
　　"我去一下浴室。"
　　"时候不早了，该睡觉了，晚安。"
　　说完。
　　她急匆匆的离开了。
　　林辰退出直播间，又看了一眼论坛，没找到什么有意思的事情。
　　看一眼时间。
　　晚上十点多。
　　睡觉。
　　他躺在床上，闭上双眼。
　　但就在此时。
　　黑暗的房间里，忽然亮起了红光。
　　林辰坐起来，看见墙上出现了一道影子。
　　看样子，是一个披头散发的女人。
　　墙上有影子，但是房间里却没有她的身影。
　　影子摇晃。
　　在一点点靠近林辰。
　　呼。
　　林辰感觉身边有一道寒风吹过。
　　紧接着，他就听到了对方的声音。
　　"距离进入游戏，还有60秒。"
　　林辰："……"
　　还是恐怖游戏玩的比较花。
　　花样真多。
　　真的一次重复的都没有。
　　1分钟时间转瞬即逝。
　　刷。
　　林辰的身影，忽然从房间中消失不见。
　　十多秒之后。
　　砰。
　　林辰感觉自己踩在了地面上。
　　睁开眼睛。
　　一个有几分热闹的城镇，映入眼帘。
　　几秒之后。
　　刷刷刷！
　　好几道光芒落在林辰的身边。
　　林辰侧目，看见了新到来的玩家。
　　三男一女。
　　林辰看了一眼他们的数据。
　　先是最高大的男子，他比较引人注目。
　　不仅是因为身材高大，还因为他有着一头长发。
　　明明是个男子，却有着及腰的长发，看起来有几分飘逸。
　　【称呼：冯飞龙
　　种族：人
　　体质：106
　　力量：89
　　速度：10
　　精神：167】
　　很不错的数据。
　　林辰再看向下一个。
　　这是一个有些肥胖的男子，脸很圆。
　　【称呼：蒋才俊
　　种族：人
　　体质：138
　　力量：62
　　速度：8
　　精神：121】
　　他最胖，所以体质也是最高的。
　　但是力量和速度，就不太够看了。
　　看向第三个男子。
　　他是其中最瘦，最年轻的，不过皮肤白皙，还很帅气。
　　【称呼：杭向明
　　种族：人
　　体质：88
　　力量：74
　　速度：12
　　精神：150】
　　很平均的数据。
　　林辰侧目，看向最后一个人，也是唯一的女玩家。
　　这个女人看起来也是很瘦弱的样子。
　　一米五左右的身高，身材算不上多好，能用贫瘠来形容了。
　　【称呼：向诗
　　种族：人
　　体质：63
　　力量：39
　　速度：8
　　精神：91】
　　来了四个玩家，最弱的就是这个女人。
　　不过总的来说，也还是算不错的。
　　林辰还注意到，杭向明和向诗的无名指上，都有一个戒指。
　　一对戒指。
　　这两个人，要么是男女朋友关系，要么就是夫妻关系。
　　"什么级别的缘分？"
　　"竟然能进到同一个游戏里。"
　　当林辰将这四个玩家的数据全部看过之后。
　　四位玩家也都回过神来了。
　　他们先是东张西望。
　　随后看见了站在旁边的林辰。
　　见到林辰的刹那，四个玩家都一下子僵住。
　　"林神！"
　　他们齐声惊呼。
　　"我靠，我的天啊，我不是在做梦吧？"
　　蒋才俊激动的看向冯飞龙，喊道："兄弟，打我一拳！"
　　冯飞龙人高马大，这会也无法淡定。
　　砰。
　　他直接出手，一拳把蒋才俊打翻在地。
　　然后急切的问道："疼不疼？"
　　蒋才俊捂着脸，喊道："疼！"
　　"哈哈哈哈！"
　　被人打了，他还激动的大笑，同时大叫道："很疼啊！"
　　"那就不是假的！"
　　冯飞龙第一个朝林辰跑过来，喊道："林神，我是你的粉丝。"
　　"我是你最忠实的粉丝啊！"
　　林辰直接施展星河倒转，跟他换了位置，让他朝着空气扑去，差点摔倒在地。
　　蒋才俊，杭向明和向诗，此时眼睛发亮，直勾勾的看着林辰。
　　林辰："……"
　　自己的粉丝，能不能正常点。
　　女的变迷妹就算了。
　　怎么这帮大老爷们也这样啊。
　　很吓人的。
　　"你们正常点。"
　　四位玩家的直播间里，开始涌入大量的观众。
　　"听说有林神，我立刻就赶过来了。"
　　"真的是林神啊。"
　　"什么运气，我也想匹配到林神啊，可恶！"
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到困难级游戏《离开，不要回头》。"
　　"镇子上出现了奇怪的死亡事件。"
　　"受害人通通以眼珠子炸裂的方式死亡，据说他们在死亡之前，还见到了不可思议的东西。"
　　"但没人知道他们见到了什么。"
　　"接下来的七天内，请玩家做出选择。"
　　"离开，不要回头。"
　　"或者，留下，永远的停留！"
　　听完恐怖游戏的介绍。
　　四位玩家面面相觑。
　　这什么介绍啊？
　　"怎么什么都没听懂？"
　　林辰本来还想问一下，谁玩过这个游戏的，但是看他们的样子就知道。
　　他们也没进来过。
　　"习惯就好，恐怖游戏经常会当谜语人。"
　　谜语人就是说话不说清楚，让人猜谜一样。
　　蒋才俊问道："林神，我们接下来该怎么办？"
　　林辰说道："仔细想想刚刚恐怖游戏说的话啊。"
　　"你们是要走？"
　　"还是留下？"
　　蒋才俊当即笑了，说道："这还用问吗？"
　　"当然是留下，林神在哪，我就要跟去哪。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　"你还是小孩子吗？"
　　蒋才俊抬手挠着脑袋，咧嘴笑着。
　　冯飞龙也说道："我也要留下。"
　　杭向明和向诗互相对视一眼。
　　"我们也留下。"
　　林辰说道："你们真是不怕死。"
　　冯飞龙轻笑，说道："就算是怕死，我们也要大步的往前走啊。"
　　林辰看了他一眼。
　　好高的思想觉悟！
　　真不敢相信，这是刚刚那个喊着要来抱自己的玩家。
　　不过。
　　林辰注意到他的眼里，有些湿润了。
　　不过林辰也懒得在意他的过去。
　　林辰说道："走吧。"
　　他转过身，朝着城镇里面走去。
　　一边走，林辰在一边想。
　　城镇这么大，应该从什么地方入手调查比较好呢？
　　仔细想想刚刚恐怖游戏说的话。
　　"镇子上出现了奇怪的死亡事件。"
　　林辰心中立刻有了想法。
　　既然恐怖游戏都这么说了。
　　那去警局。
　　或者去医院，都应该能查到一些有用的信息。
　　林辰立刻前去警局，询问消息。
　　很快。
　　林辰就询问到了有价值的线索。
　　而且在他的操作之下，他还找到了死者的亲属的信息。
　　"这个死者有位姐姐。"
　　"可以作为切入点，去调查一下。"
　　林辰朝信息上的地址找去。

