第1275章 下辈子注意点
　　轰隆！
　　听到玩家的这些话，在场的人，周围的人全部如遭雷击。
　　瞬间僵在原地。
　　一脸骇然。
　　"你们说什么？"
　　"怎有这种可能？"
　　"不该，不该如此啊！"
　　他们踉跄的倒退，最后腿一软，直接摔在了地上。
　　原来这些人，都不是熊天的手下。
　　全是林辰的！
　　而且还是林辰让他们去降妖除魔的。
　　甚至林辰他自己，还悄无声息的打败了一个鬼王，维护了和平。
　　结果现在。
　　他们这些人，刚刚竟然全在骂林辰是废物，是垃圾。
　　说他挑战熊天，是找死。
　　说这种人就该立刻原地去世！
　　刚刚所有的话语，历历在耳。
　　好像化作了一记记巴掌，狠狠的抽在了他们所有人的脸上，将他们抽的鼻青脸肿。
　　熊天没有帮过他们任何的忙。
　　他们只是在电视上见过熊天。
　　而林辰呢？
　　真真切切的帮助过这个城市的每一个人。
　　他们不帮林辰，反倒是全在帮熊天。
　　看见林辰被开除。
　　他们还用力鼓掌，大声叫好，放声大笑。
　　"我们做这种事情，还是人吗？"
　　"真正没有心的人，是我们吧？"
　　"怎么会这样，我们伤害了真正的英雄。"
　　他们全都后悔不已。
　　如果时光能重来，真想穿越回去，然后狠狠的打自己一巴掌。
　　林辰看着这帮瘫坐在地上，不知所措的人。
　　微微一笑。
　　问道："知道错了？"
　　好几个人用力点头。
　　真的知道错了。
　　林辰微笑着说道："知道错了是好事。"
　　"下辈子注意点，别再重复这种愚蠢的错误了。"
　　说罢。
　　林辰不再看他们。
　　而是淡漠的说道："动手。"
　　"一个不留。"
　　得到林辰的命令。
　　宗主、魔主，还有地狱之主，全部动手了。
　　轰！
　　纵身一跃，凌空而起，最终站立在虚空当中。
　　紧接着，他朝着昏暗的天空伸出手。
　　锵！
　　一把剑从他袖子中出现，指着天空。
　　下一秒。
　　轰隆！
　　白色的天雷落下，狠狠的劈在他的长剑上。
　　一瞬间，他的长剑，以及身体，都带上了白色的闪电。
　　他仿佛雷神化身。
　　刷！
　　宗主低头，目光直逼校长。
　　对上那双白色的，闪电跳动的眼睛，校长浑身发抖，感觉自己好像触电了一般。
　　"不可能！"
　　"这是人能拥有的力量？"
　　"救命！"
　　"啊啊啊啊！"
　　"救救我，我不想死啊！"
　　一直以来，校长都觉得自己很强大，堪称天下无敌。
　　而现在，他终于意识到了自己的弱小。
　　什么天下无敌？
　　自己分明就是一只井底的青蛙。
　　看见了一角蓝天，就以为见到了真正的世界。
　　捡了海滩上的几个贝壳，就以为闯过了整片海洋。
　　"死来。"
　　宗主开口了。
　　他长剑往下一指。
　　剑尖对准了校长。
　　轰！
　　一道白色的电光，瞬间爆发而来。
　　这是一位修仙强者的攻击，这个世界里，除了林辰，没人能挡住。
　　校长惊恐的看着白光冲击而来。
　　他的脸越来越亮。
　　极度的恐惧席卷而来。
　　想逃。
　　但已经无法逃走了。
　　校长只能在无穷无尽的恐惧和悔恨当中，发出最后的惨叫。
　　他后悔了。
　　不该因为拥有一丁点实力而沾沾自喜。
　　更不该用开除来威胁林辰。
　　他以为林辰会被威胁到。
　　现在他明白了，这不可能。
　　他视之为珍宝的东西，在林辰的眼里，可能连路边的垃圾都比不上。
　　不是林辰需要银月的毕业证。
　　而是银月需要林辰啊。
　　"啊啊啊！"
　　校长被一片白色的电光淹没，彻底消失不见。
　　电光触及地面。
　　轰轰轰！
　　这里瞬间发生了恐怖的连环爆炸。
　　站在旁边的会长还有熊天，全部被炸飞，灰头土脸的在地上翻滚。
　　他们急忙从地上爬起来，朝刚刚校长所在的地方看去。
　　眼前一幕。
　　让他们差点把眼珠子吓掉。
　　校长消失了。
　　取而代之的，是地上的一个大坑。
　　十几米宽，两三米深。
　　校长死的连渣都没剩下。
　　滴答滴答。
　　他们脸上的冷汗，跟不要钱一样疯狂落下。
　　一招，连灰都没剩下，这你妈拿头打？
　　跑吧？
　　会长和熊天用力的咽了一下口水，然后起身，想要逃跑。
　　可是一转身。
　　他们就看见身后还站着两道伟岸的身影。
　　左边的是脚下魔气升腾的魔主，右边是双眼亮着红光的，目空一切的地狱之主。
　　轰！
　　魔主纵身一跃，高高飞起。
　　"人终有一死，现在我送你们一程。"
　　他举起手。
　　呼呼呼！
　　半空当中，黑风呼啸。
　　所有的风都在魔主的手中汇聚，渐渐的变成了一个黑色的巨型能量球。
　　随着黑球出现。
　　方圆十里内的敌人。
　　也就是会长、熊天，以及刚刚侮辱林辰的人。
　　都被一股可怕威压笼罩。
　　砰砰砰。
　　他们只感觉肩膀一重，直接无法承受这份重量，被压得跪在地上。
　　"在吾面前，众生只能跪下！"
　　周围的人瑟瑟发抖。
　　会长和熊天感觉浑身都在痛。
　　这又是哪位神仙啊？
　　比刚刚那位还要吓人。
　　那个黑球，看起来有一辆货车那么大，要是就这么砸下来，谁顶得住？
　　会长想跪在地上求饶了。
　　可是还不等他开口。
　　忽然！
　　刷！
　　他看见魔主的目光，落在了自己的身上。
　　会长心中猛然一跳。
　　不会吧？
　　自己被盯上了。
　　这个黑球，是来打自己的？
　　"不要！"
　　他惊恐的大叫。
　　"我错了。"
　　"别杀我啊！"
　　"我知道错了，再给我一次机会，不要杀我。"
　　"我是会长，我可以给你们最高贵的猎魔人身份。"
　　"我甚至可以把会长这个身份给你！"
　　"求求你，给我最后一次机会，不要杀我啊。"
　　魔主眼神冷漠。
　　他只听林辰的话。
　　林辰淡淡说道："现在知道错了？"
　　"早干嘛去了？"
　　"还有。"
　　"我对那个什么会长身份真不稀罕。"
　　"也就你这个孤儿喜欢了。"
　　"赶紧去死吧。"
　　会长听到这话，绝望的摇着头。
　　眼泪一下就从他的眼里滚出来了。
　　"不。"
　　"不要啊。"
　　在他绝望的哭喊中。
　　魔主将黑暗能量球砸下。
　　能量球还没完全落下，就有巨大重力爆发。
　　会长的膝盖，立刻被碾碎，地面也尽数裂开。
　　"啊！"
　　他凄厉大叫，但是声音也传不出去。
　　能量球越来越近。
　　重力再次反转。
　　地上的碎石缓缓飞起，朝着天上飞去，然后被能量球粉碎。
　　会长的心脏几乎要从嘴里跳出来了。
　　恐惧让他一边哭，一边干呕。
　　他什么都讲不出来。
　　只能眼睁睁的看着能量球落下。
　　轰！
　　黑光爆发。
　　会长被能量球淹没。
　　然后，一切都归于沉寂。

