第1043章 幕后boss终于现身，出场就是巅峰
　　张鑫也非常好奇。
　　在恍惚之中，他好像看见了那股力量的样子。
　　那是一道伟岸的身影。
　　浑身都散发着耀眼的光芒，根本看不清他的脸。
　　但是当他出现的时候，地狱中的黑暗，瞬间粉碎。
　　鬼门关在这股力量面前崩坏。
　　整个地狱都在震动，在分裂瓦解。
　　死亡的力量，在这片光芒前面脆弱不堪。
　　那个大手一把抓住他，紧接着眼前一片雪白，等再看清楚东西，他已经回到了现实当中。
　　林辰说道："是我把他救回来了。"
　　张鑫抬头看着林辰。
　　在这一瞬间。
　　面前这道身影，和地狱当中那道散发光芒的伟岸身影缓缓重合。
　　一模一样！
　　林辰，真的是将自己救回来的人。
　　砰。
　　他立刻跪在林辰的面前，激动说道："谢谢林大师，谢谢林大师！"
　　旁边的刘辉和王彩也急忙道谢。
　　他们三人认识很久了，要是张鑫就这么死了，他们都会难过内疚一辈子。
　　还好。
　　还有林辰！
　　直播间里的观众都在惊呼。
　　"林大师真是神秘莫测，身手不凡就算了，竟然还有如此强大的医术。"
　　"究竟还有什么是林大师不会的？"
　　"太佩服了，林大师真的无敌！"
　　张鑫从地上爬起来，看着李洁的背影，心中百感交织。
　　没想到自己暗恋的女孩，竟然是女鬼的同伙。
　　"唉。"
　　他忍不住一声叹息。
　　林辰在旁边笑道："小伙子，告诉你一句话。"
　　"越是漂亮的女人，就越会骗人。"
　　张鑫点了点头。
　　他现在是真的懂了。
　　王彩问林辰："林大师，你为什么要让李洁去把桥破坏了？"
　　"书上不是说，桥下压着一个魔头吗。"
　　林辰说道："我的目的，就是要放出魔头。"
　　三个人心中一惊。
　　放出魔头？
　　几百年前，大师拼尽全力，最后牺牲自己才将魔头封印进去。
　　现在把魔头放出来，岂不是要天下大乱？
　　人间可没有第二个大师！
　　在他们紧张着急的时候。
　　山林里。
　　两个女鬼，还有泥塑妖都出现了。
　　红衣女鬼问黑衣女鬼："你为什么要听他的，去破坏平安桥？"
　　黑衣女鬼说道："我以前就有微弱的感觉，桥下好像有一股特殊的力量。"
　　"这个人类实力不在我们之下。"
　　"他肯定知道一些什么。"
　　红衣女鬼不再说话，她脖子处的伤口里面，传来"哗啦啦"的声音。
　　好像有一条巨大的蜈蚣在里面爬动。
　　泥塑妖靠在旁边的树上，后背的伤势现在还没有恢复。
　　甚至没有半点要痊愈的迹象。
　　他看着林辰的背影，眼里全是愤怒和恨意。
　　一定要将这个人类杀死！
　　要将他碎尸万段，然后把他的尸体吃掉。
　　这里的全部人，都得死！
　　轰！
　　李洁开始拆桥。
　　平安桥年久失修，被河水和夺心魔的力量腐蚀，早就摇摇欲坠了。
　　现在她的力量爆发，一推就把平安桥给推翻了。
　　轰隆隆——
　　平安桥缓缓崩塌，烟尘四起。
　　破碎的木头被河水冲走，桥下的石桩暴露出来。
　　李洁往里一看，瞳孔骤缩。
　　好多白骨。
　　平安桥的石桩里，掺着几十具尸体。
　　纵使害人无数的她见到这一幕，也不感觉有些毛骨悚然。
　　当初修建这条桥的人。
　　究竟有多狠？
　　也怪不得这里能孕育出这么强大的女鬼，只怕这里早已经怨气冲天了。
　　她站在岸边，有些不解。
　　林辰为什么要让自己过来破坏这条桥。
　　难道是为了释放这里的怨气，削弱女鬼？
　　正当她思索的时候。
　　轰！
　　桥底下的河水，忽然沸腾。
　　紧接着一股浩瀚的魔气从中冲出，炸起一片河水，最后朝着李洁汹涌而来。
　　"啊！"
　　李洁被魔气击中，惨叫出声。
　　魔气从她的嘴里，鼻子里，眼睛和耳朵里，不断的往她的身体钻。
　　就像有自己的意识一样。
　　李洁整个人都悬浮到了半空当中，不管她怎么挣扎，都无济于事。
　　"啊啊啊！"
　　剧烈的疼痛，让李洁凄厉的声音在整个村子响彻。
　　远处的张鑫、王彩、刘辉，还有直播间里的观众，都不知道发生了什么，只能一脸呆滞的看着这一幕。
　　而山上的两个女鬼和泥塑妖，都皱起了眉头。
　　"这股力量是什么？"
　　"为什么在桥底下，会拥有这么惊人的能量？"
　　这份能量，已经超过了他们的总和。
　　就算是他们三个联手，也未必是这股能量的对手。
　　是谁？
　　随着魔气入体，李洁的身体越飞越高，渐渐的悬浮到十多米的高空中。
　　她的皮肤，也从白色变成了黑色。
　　当最后一缕魔气入体，她的双眼亮起了红色的光芒。
　　"哈哈哈。"
　　一道沙哑的，男人的声音响起。
　　"自由！"
　　"我终于又重获自由了！"
　　他转过身，伸手对着村子一指点出。
　　轰！
　　一道黑色的激光从他手中爆发，直接击中一座房子。
　　那房子当场就爆炸了。
　　"哈哈哈。"
　　李洁笑得更大声了。
　　"黄青山，你输了！"
　　"这一场战斗，是我赢了，哈哈哈。"
　　当初将他封印在桥底下的大师，就叫做黄青山。
　　现在他以全盛的姿态归来。
　　而黄青山，早已经死去。
　　刷。
　　他的目光落到了远处的几个人身上。
　　砰砰砰。
　　张鑫、刘辉和王彩，都被李洁一个眼神吓瘫在地。
　　他们一身的力量都仿佛被抽空了。
　　浑身颤抖。
　　冷汗如雨。
　　张大嘴巴，一个字都讲不出来。
　　直播间里的观众，现在也一个个的神情惊恐。
　　"这是什么？"
　　"他飞在天上，是邪神，还是魔尊？"
　　"你们刚刚看见了吗，他随手一指，就引爆了一个房子。"
　　"怪物！"
　　"跑，快跑啊！"
　　赢不了。
　　在他们眼里，纵使林辰身手不凡，但是跟这种会飞在天上的怪物相比，还是差太远了。
　　简直就不是一个维度的。
　　林辰赶路还要蹦蹦跳跳，而对方直接就能飞了。
　　屈指一点，就能毁灭一个房子。
　　这种威能，魔神在世！
　　"哈哈哈。"
　　"刚刚睡醒，就有大餐送上门来。"
　　"你们真是太热情了。"
　　李洁舔了舔嘴角，脸上满是讥笑。
　　这么多人，先从哪一个开始吃呢？
　　不过李洁没有立刻动手。
　　他抬头看向远处的山林。
　　"你们还要躲到什么时候？"
　　"出来。"
　　一声呵斥，让两个女鬼和泥塑妖身子发颤。
　　刷刷刷。
　　他们连忙从山里跑了出来，不敢有丝毫的怠慢。
　　他们心中有预感。
　　这是一位超级强大的前辈！
　　能带领他们走出村子，一统世界的存在！

