第1208章 你的血别溅到我的身上
　　看着使徒后背密密麻麻的骨头。
　　这至少能放出三十道激光！
　　使徒心想，这么近的距离，还有这么多的激光。
　　自己绝对可以将这个男人杀死！
　　一定能成功！
　　轰！
　　大片的超热量射线爆发，全数朝着林辰飞去，想要直接把林辰轰碎成渣。
　　但是他没看见，林辰一脸平静。
　　"接你这一招，我甚至不用拿镜花。"
　　镜花剑能格挡所有攻击。
　　还能吸收所有伤害，化为己用。
　　不过面对这种攻击，根本没必要出镜花。
　　反本归源就足够了！
　　"反本归源。"
　　咻咻咻。
　　所有超热量射线，都改变了方向，朝着林辰的双手飞去。
　　收！
　　超热量浓缩成一团，依附在林辰的双手上。
　　化！
　　超热量射线被转化成纯粹的能量。
　　运！
　　这股能量变成了林辰的能量。
　　现在林辰可以随意的使用这股能量。
　　可以选择治疗友方，或者强力反击，甚至是强化自身。
　　发！
　　林辰选择治疗，白色的能量变成了一团绿色的，充满生机的能量球。
　　接着他将能量球朝天生扔去。
　　轰！
　　能量球炸开，绿色的荧光缓缓飘落。
　　这些光芒落到柳菲儿、王木易、清水道人、院长，还有诸多装甲勇士的身上，迅速治愈了他们。
　　"我身上的伤！"
　　他们都震惊不已。
　　"一定是林神救了我们！"
　　"林神牛逼，硬接怪物的大招，还把大招变成了治疗的手段。"
　　"这要是怪物看见了，会不会直接被气死？"
　　那可是大招啊。
　　结果变成了恢复技能？
　　柳菲儿和清水道人对林辰的了解都太少了。
　　看见林辰治疗在场所有人时，他们都惊呆了。
　　柳菲儿感受着这股生机。
　　"这股力量，比佛祖雕像和土地神的力量加起来的还要纯粹，还要强大！"
　　"他究竟是什么人？"
　　她感觉自己对这个世界的认知都有一点陌生了。
　　不是神。
　　却有着比肩神明的力量。
　　这合理吗？
　　使徒转过身来，看见林辰一点事都没有的时候，他愣了一下。
　　真的有点懵了。
　　这个男人，到底是什么情况？
　　怎么打不死啊。
　　自己都进化到极限了，还是伤不了他？
　　娘的。
　　他真的是人类吗？
　　不是说人类非常的脆弱的吗？
　　不信了。
　　使徒举起左手，一刀朝着林辰劈下来。
　　当！
　　林辰用左手的指甲盖，挡住了这一刀。
　　然后淡淡的评价道："太慢了。"
　　"又慢，又没有力量。"
　　"你这点实力，怎么出来混饭吃的？"
　　"谁给你的勇气，让你叫灭世使徒的？"
　　使徒："？？？"
　　我超。
　　这个人，这么轻松的就挡住了自己的攻击。
　　完了。
　　他还知道自己的名字。
　　灭世使徒知道自己是谁。
　　被邪神选中的存在，拥有强大的力量，名字是禁忌，能轻松毁灭人间。
　　结果现在。
　　他被杀到进化的尽头。
　　名字也被知晓了。
　　就好像……
　　他也是一个神明。
　　而且是跟邪神菩萨一个级别的存在。
　　没有什么东西能瞒住他。
　　这一刻，使徒有点怕了。
　　被同一个杀爆了。
　　自己连伤到对方都办不到，被单方面吊打。
　　这怎么打？
　　使徒心理阴影都要出来了。
　　就在此时。
　　槐树里的邪神菩萨残存力量，似乎是察觉到了使徒心中的恐惧。
　　树叶上的眼睛，全部再次睁开。
　　紧接着。
　　咻咻咻！
　　大片红色的激光，朝着林辰爆射而来。
　　林辰看了一眼这满天的红色激光。
　　"银白破坏神。"
　　轰！
　　引爆破坏神迅速飞到了林辰的前方，展开护盾挡住了所有的攻击。
　　林辰看着槐树，说道："别以为就你会放激光。"
　　"激光这东西，谁不会啊？"
　　"银白破坏神，武器模式！"
　　银白破坏神中，立刻传出机械的声音。
　　"收到指令！"
　　"武器模式，激活！"
　　"武器，展开！"
　　咔嚓咔嚓。
　　车辆迅速变形。
　　左右两边，各出现了两门机炮。
　　前面的是，7200转高爆燃烧弹机关炮！
　　后面的是，重型超高速电离回旋弹发射器！
　　这一顿变形。
　　使徒看傻了眼。
　　远处观战的众人，也都愣住。
　　然后是直播间里的观众，一时间都不知道该怎么反应了。
　　"这什么高科技？"
　　"还能变形？"
　　"林神的秘密武器，真是无穷无尽啊，这车子能变成机器人，我也一点不惊讶了。"
　　"牛逼，我心里有好多话想说，但最后只有一句牛逼能形容！"
　　这辆车子。
　　又能挡激光。
　　又能变武器。
　　所有人都看得脑子发懵。
　　"检测到目标！"
　　"进攻开始！"
　　银白破坏神转过身，先对准了使徒的后背。
　　然后。
　　7200转，高爆、燃烧、穿甲！
　　发射！
　　轰！
　　这一瞬间，天好像亮了。
　　所有人都感觉自己看见了太阳。
　　但并不是。
　　那是炮口发射弹药时，打出的火光。
　　几乎连成激光的子弹打在了使徒的后背上。
　　轰隆隆！
　　一顿爆炸。
　　使徒后背的骨头，全部粉碎，翅膀被炸飞，身体被炸得粉碎。
　　连一秒钟都没撑住。
　　一个999体质的使徒，就这么爆炸了！
　　林辰看了，都不由得睁大双眼。
　　我知道7200转的子弹很猛。
　　但也没想到，能这么猛。
　　不过使徒很快就复活了。
　　"滴滴滴。"
　　银白破坏神发出警告。
　　"目标复活。"
　　"扫描目标。"
　　"目标身份确认。"
　　"目标类型更改为：灭世使徒。"
　　"武器模式更改为：使徒歼灭模式。"
　　"使徒歼灭模式，启动！"
　　林辰悄无声息的往旁边挪了几步。
　　歼灭模式。
　　一听就觉得很猛。
　　先走远一点，免得等会使徒的血溅到我的身上。
　　使徒抬头看向了银白破坏神。
　　"吼！"
　　使徒怒了。
　　自己被一个人暴打就算了。
　　现在一辆破车，也敢来欺负自己？
　　找死。
　　拆了你！
　　使徒一跃而起，一拳朝着银白破坏神打出。
　　轰！
　　999点力量爆发。
　　一拳下去。
　　咔嚓。
　　他的拳头，骨折了。
　　使徒："？？？"
　　他脸色煞白，摔在地上，整个妖都懵了。
　　什么鬼？
　　他一拳，不仅没有伤到车子，反倒是把自己的拳头打断了？
　　离谱！
　　这真的是一辆车吗？
　　使徒这是吃了没文化的亏。
　　他不知道，银白破坏神的物质连接方式，是强相互作用力。
　　这是宇宙中，最强的一种连接力。
　　还不等使徒回过神来。
　　轰！
　　7200转机炮，再次启动。
　　短短一秒钟。
　　使徒再次被轰碎。
　　而这一次，银白破坏神并没有停止攻击。
　　后面的能量炮也抬了起来。
　　轰！
　　电离能量炮，发射。
　　两种攻击，全面发射，无情的轰在使徒的尸体上。
　　短短几秒钟，这片地方就被炸出了一个大坑。
　　而使徒的尸体，被炸到湮灭了。
　　真正意义上的，连灰都不剩。
　　过了30秒，银白破坏神才停止攻击，然后等待，看使徒是否会复活。
　　10秒过去了。
　　毫无动静。
　　"确认目标已经被歼灭。"
　　"更改目标。"
　　"当前目标：邪神魔树。"
　　银白破坏神转动方向，对准了后面那巨大的槐树。

