第1285章 你的手不够稳
　　林辰调出通讯室的操作面板。
　　"现在通讯恢复正常了，所有摄像头都能调动了。"
　　"让我看看，入侵者在什么地方。"
　　林辰迅速切换黎明号内的摄像头。
　　各个房间、走廊，一一排查。
　　大屏幕当中。
　　李教授说道："林辰兄弟，你这么排查的速度太慢了，让我们来吧。"
　　"我们人多。"
　　林辰说道："也行。"
　　李教授立刻让工作人员接手黎明号的摄像头。
　　然后二十多个人一起搜寻。
　　很快。
　　他们就有所发现。
　　哗啦。
　　一个工作人员站了起来。
　　"报告。"
　　"负责监管2号大厅的摄像头，发现异常。"
　　李教授立刻说道："放。"
　　"是！"
　　工作人员将画面调出来。
　　大屏幕上，出现了2号大厅内的情况。
　　此时，只见大厅里寂静无比，大厅中央有一根黑色的，方形的柱子。
　　然后在柱子四周，围着一圈的人。
　　他们都跪在地上，不断的朝着方形黑色柱子朝拜。
　　看样子，就好像是在跪拜自己的皇帝。
　　见此一幕。
　　几位教授，还有通讯室里的众人，眉头都一下子锁了起来。
　　"怎么回事？"
　　"为什么一帮人在跪拜？"
　　"他们在干什么？"
　　林辰看了一眼，当机立断。
　　"走。"
　　"我们亲自过去看看。"
　　大屏幕里，张教授急忙说道："不妥。"
　　"看周围这么多人在跪拜，说明那东西可能是外星文明留下的，具有洗脑的功能。"
　　"你们要是过去的话，极有可能被洗脑，成为跪拜的一员。"
　　林辰说道："别人确实有可能被洗脑。"
　　"但是，我不一样。"
　　"这个东西对我无效。"
　　他转身就要离开。
　　张教授深吸一口气，心想这年轻人怎么就这么不听劝呢？
　　但仔细一想。
　　这个年轻人，也是为了拯救这艘飞船里的人。
　　"唉。"
　　"我们都对不起你啊。"
　　林辰不是黎明号的成员，也跟官方没有关系，却被卷入其中。
　　接下来要面对的事情谁也不知道会有多凶险。
　　但绝对是九死一生。
　　看见林辰要走。
　　苏涵急忙喊道："我也要去。"
　　"我要给你带路。"
　　林辰点了点头，有人带路那最好不过。
　　杰克本来也想跟上的，但是看见屏幕中一帮人在跪拜，磕得头破血流的画面后。
　　他腿软了。
　　不敢跟上林辰和苏涵，眼睁睁的看着他们消失不见。
　　李教授对工作人员说道："调用摄像头，跟着他们。"
　　"明白！"
　　镜头切换。
　　每一个人的目光，都跟着林辰一起行动。
　　在苏涵的带路下。
　　林辰很快就来到了2号大厅。
　　刚刚走到门口，就看见了那个黑色方形柱子，以及跪了一地的人。
　　"你们有没有什么异常感觉？"
　　摄像头里传来张教授的说话声。
　　"如果感觉不适，立刻撤退。"
　　苏涵摇了摇头，说道："我们现在都感觉很好。"
　　深吸一口气。
　　她对着那些人大喊："喂！你们快醒醒！"
　　结果那帮人都不为所动。
　　好像根本听不到苏涵的声音。
　　苏涵说道："我们要接近黑色物体了。"
　　说着。
　　她的脚步缓缓向前迈出一步。
　　砰。
　　她的脚步刚刚落下，身体就忽然晃动了一下。
　　紧接着她眼里的光芒缓缓黯淡。
　　身体渐渐失去力气，变得软绵。
　　她低着头，开始朝黑色方形柱子走过去。
　　林辰看着她的身影，一眼就看出来她被洗脑了。
　　他走上前去。
　　伸手在苏涵的肩膀上一拍。
　　"没事别走太快。"
　　苏涵浑身一抖，停在了原地。
　　她有些错愕的转身看向林辰，问道："我走的很快吗？"
　　苏涵并不知道，她刚刚进了洗脑的状态，被林辰救回来了。
　　林辰往前走，说道："跟在后面。"
　　走到跪拜的人群外围。
　　这帮人只是在跪拜，嘴里什么话也没有，静悄悄的。
　　砰。
　　林辰将一个人踢翻在地。
　　不过这个人爬起来，又继续跪拜起来。
　　苏涵走上去抓着这个人的双肩，用力摇晃他。
　　"你快醒醒。"
　　但同样无效。
　　林辰说道："他们听不到你的声音。"
　　他将前面挡路的人全部踢开，然后径直走到黑色石柱前。
　　近距离观察。
　　林辰发现，这石柱看起来非常光滑，表面宛若一面镜子。
　　伸手一摸。
　　有些冷。
　　同时也确实很光滑，仿佛毫无摩擦力。
　　这不是人类能制造出来的东西。
　　打开系统扫描查看。
　　【洗脑灭杀装置：
　　方圆20米内，精神低于200点的人，会被引诱过来跪拜，然后被杀死。
　　该装置是沙比文明的科技结晶。
　　使用了强相互作用力合成，异常坚固，几乎无法用外力打破。
　　并且还使用了绝对光滑打磨技术，以及镜面反射技术，任何攻击都会被轻松的弹开。】
　　这不仅是沙比星人的高科技装置。
　　而且还是高科技中的高科技。
　　可不是什么东西都能被叫做科技结晶的。
　　苏涵也走到了柱子前。
　　她上下打量着这根柱子，然后伸手碰了一下。
　　冰冷，光滑。
　　"哇。"
　　"这到底是什么东西？"
　　摄像头里传来张教授的声音。
　　"你们还好吗？"
　　苏涵立刻看向摄像头，说道："我们一切正常。"
　　几位教授顿时觉得有点奇怪。
　　周围一帮人跪着，就你们两个正常，这是不是有点不对劲？
　　要说刚刚发生了什么。
　　那就只有林辰碰了苏涵一下了。
　　但这应该不足以让苏涵和林辰都免疫洗脑。
　　毕竟那可是外星文明留下的高科技装置。
　　最有可能的就是：这个装置洗脑的人数有上限，现在地上跪着的已经到了上限。
　　所以林辰和苏涵都平安无事。
　　"运气真不错。"
　　比尔教授说道："机会难得，找东西测量一下这个柱子吧。"
　　"也许能有什么发现。"
　　苏涵点头，跑去寻找测量用的物品。
　　很快她就带着一些东西回来了。
　　最新研发的显微镜，合金电钻，体积测量器，物质分析仪……
　　"我先用合金电钻弄下来一点东西进行物质分析。"
　　苏涵拿起电钻，对准这个柱子，然后按住扳机。
　　电钻启动！
　　哗啦！
　　苏涵用力一按，电钻就滑开了。
　　"嗯？"
　　她重新调整，重新尝试，结果还是滑开。
　　"不行。"
　　"这根柱子太滑了。"
　　站在旁边的林辰心想：当然滑，这根柱子都没有摩擦力的。
　　但这并不意味无解。
　　林辰说道："你的手不够稳，让我来。"
　　他拿过电钻，稳稳的放在柱子上，然后按下扳机。
　　轰隆隆！
　　电钻没有滑开，竟然真的在柱子上旋转起来。
　　苏涵睁大双眼，一脸震惊。
　　"怎么可能？"

