第1348章 现在你有很多妈妈了，男妈妈也是妈妈
　　拿起第三个相簿，他缓缓的将相簿打开，看见第一张照片的时候，他就僵住了。
　　照片当中，一对夫妻坐在一起，开心的笑着。
　　然后在男人的怀中，抱着一个小孩。
　　那个小孩好像也在笑。
　　看着这张照片，林小火一双眼睛睁得很大，眼珠子直勾勾的盯着照片看。
　　在这一瞬间。
　　他好像忘记了呼吸。
　　时光好像回到了半年前的一个下午。
　　当时。
　　他受人委托，跟人一起送新娘去新郎的家里。
　　林小火穿着宽松的衣服，穿着刚到膝盖的中裤。
　　戴着一顶斗笠，看起来有几分邋遢，又有些许成熟。
　　在经过一片草地的时候。
　　他的脚步缓缓慢了下来。
　　因为，他看见有一户人家，正在大树下野餐。
　　爸爸在和儿子打棒球。
　　妈妈在和女儿准备餐桌。
　　看着这一幕，林小火鬼使神差的离开了队伍，朝着那户人家走近。
　　最后，他站在一堵围墙后面，小心翼翼的看着那在嬉戏打闹的一家人。
　　他的双手抓着一根草，有些不知所措的搓着。
　　林小火就站在那里，一直站到傍晚，站到那户人家一起手拉手离开。
　　"你没有爸爸妈妈。"
　　"你爸爸妈妈不要你啦。"
　　"没有人来参加你的家长会。"
　　同学的声音，又在耳边响起。
　　林小火站在箱子前，双手颤抖着抓着照片。
　　他的眼里，盈满了泪水。
　　滴答。
　　泪水滑落，滴在了照片上。
　　"呜呜呜。"
　　林小火忍不住哭了出来。
　　他用胳膊擦去泪水，然后继续直勾勾的看着照片。
　　"有什么了不起……"
　　"我也有爸爸妈妈啊。"
　　外面。
　　林辰将一个蟠桃吃完，看了林小火一眼。
　　"可怜的孩子。"
　　直播间里的观众，更是哭了一片。
　　"呜呜呜，好惨的孩子啊。"
　　"我也有爸爸妈妈啊，哭死我了，破防了兄弟们！"
　　"孩子别哭，现在我就是你妈妈了，男妈妈！"
　　"真想进游戏里抱住他，呜呜呜。"
　　"恶人真可恨啊，我要再抗两颗原子弹去跟他们同归于尽！"
　　林小火哭了好几分钟后，坚强的擦去了眼泪。
　　"拿到照片了，现在该离开这里了。"
　　他将照片收起来，然后朝一楼跑去。
　　在经过后门的时候。
　　林小火忽然浑身绷紧。
　　因为他看见前面，站着一道半透明的身影，他的双眼闪烁着绿光，看起来凶狠无比。
　　"又来？"
　　他咽了一下口水。
　　不过那厉鬼看了林小火一眼，就伸手打开了后门。
　　紧接着，厉鬼的身影消失不见。
　　"嗯？"
　　林小火不解："他帮我打开了房门？"
　　他缓缓走过去，在即将走出去的时候，他看见旁边的架子上，还有一个相簿。
　　走过去一看。
　　"啊，这是奶奶的相簿。"
　　"也拿回去吧。"
　　他小心翼翼的从房子里走出来，探头探脑朝四周看了一眼。
　　确定没有危险之后，一溜烟的跑回了店铺当中。
　　"奶奶！"
　　林小火高兴的说道："我找到我们家的照片了。"
　　"对了，我还找到了奶奶的照片。"
　　老奶奶一愣，随即问道："真的？"
　　"快让奶奶看看。"
　　拿过相簿，老奶奶翻开一看，眼眶立刻就红了。
　　"我在这里等他太久了。"
　　"等到快忘记他的样子了。"
　　"谢谢你，孩子。"
　　林小火腼腆的笑了起来。
　　老奶奶低头看着照片，一脸怀念："老爷子在国外留过学，回来后还当过村长。"
　　"可惜……"
　　她没有继续说下去。
　　直播间里的观众看见这个情况，纷纷发弹幕。
　　"这个老奶奶看起来很凶，但应该也是有故事的人啊。"
　　"之所以一个人住在这种鬼地方，是为了等老爷子吗？"
　　"看哭了，怎么这次游戏里的人，都这么惨？"
　　林辰站在外面，扫了一下这个老奶奶的信息。
　　【称呼：老奶奶
　　种族：鬼
　　体质：67
　　力量：54
　　速度：12
　　精神：209
　　信息：兴华村中一个仍旧保持着意识的孤魂野鬼，为鬼心地善良。
　　三年前就已经死去，如今尸首被人葬在店铺后面。
　　为了等待丈夫，一直留守在这里。】
　　"不出所料。"
　　林辰第一次看见她的时候，就感觉她不太对劲了。
　　又是跳上窗户吓唬林小火，又是脸色发青发紫的站在窗户前瞪着林小火。
　　"也是个可怜鬼。"
　　林辰低喃："在这里当土地神，真是难。"
　　怪不得要拿一篮子的蟠桃来求自己高抬贵手。
　　老奶奶深吸一口气。
　　她抬起头来，对林小火说道。
　　"你帮了我。"
　　"现在我也帮你一把。"
　　"你的母亲，最后在村长家里出现过。"
　　"不过通往村长家的路上，要经过一片凶险之地。"
　　"那个地方，曾经是恶人行刑的地方，现在那里怨气和阴气是村子里最重的。"
　　"你要是这么过去，会被撕碎的。"
　　林小火一脸着急。
　　"那怎么办？"
　　好不容易找到更确切的母亲的线索。
　　结果中间却有最难的一关。
　　他着急不已。
　　"别着急，过去的办法还是有的。"
　　老奶奶说道："在村子西边，以前住着一个退伍战士，他家里有一把砍过恶人的刀。"
　　"鬼怪都不敢靠近那边大刀。"
　　"如果你能拿到那把大刀，再去土地庙请土地神帮忙的话，应该就能过去了。"
　　"土地庙的位置，就在那片行刑之地的前面。"
　　"你肯定会路过的。"
　　林小火将老奶奶说的一切都记下。
　　"我知道了。"
　　"谢谢奶奶。"
　　"我先走了！"
　　他跑出店铺，迅速朝村子的西边跑去。
　　林辰看着他匆匆离去的背影。
　　"土地。"
　　他喊了一声。
　　不过没有任何回应。
　　"土地睡着了？"
　　林小火一路上躲开不少厉鬼，成功找到退伍战士的家。
　　然后他翻窗进去。
　　因为这里留着的都是战士的东西，杀气腾腾，所以外面的厉鬼都不敢进来。
　　这是整个村子里，第二安全的地方。
　　从床头找到那把开山刀，林小火抱着刀，迅速离开房子。
　　路上，一些厉鬼远远的避开了林小火。
　　好像很惧怕林小火。
　　实际上是在害怕他怀中的刀。
　　林小火抱着刀，很快跑到行刑之地的前方。
　　他远远的就看见了土地庙。
　　不过等走过去的时候，他发现土地庙被破坏了。
　　半个土地庙都炸开了。
　　里面的土地神雕像，已经碎了一地。
　　"啊？"
　　林小火一脸惊恐："怎么会这样？"
　　"土地爷爷！"
　　"听得到吗？"
　　"土地爷爷！"
　　毫无反应。
　　土地神，死了。

