第1046章 现在你的身体，是我的了
　　以前看电视，电视里的驱鬼大师，都是要桃木剑啊，符箓啊，才能对付妖魔鬼怪的。
　　结果这个呢？
　　没有咒语，没有符箓，单手放火球。
　　一打三。
　　硬是将三个妖魔鬼怪都按在地上暴打。
　　轰隆隆！
　　天上巨大的黑洞里，闪电凶残，夺心魔看着这个黑洞，都忍不住缩着脖子。
　　这是什么东西？
　　为什么自己从里面感受到了一股恐怖的能量。
　　好像另一端，是一个永世都不能见天日的牢笼。
　　将所有的目标吸走之后。
　　轰隆。
　　黑洞缓缓的关上，落叶、石头、木棍、荒草等东西，纷纷从半空中掉落下来。
　　夺心魔一言不发。
　　她神色凝重的看着林辰。
　　短短半分钟。
　　三位强大的手下，就只剩下了一位。
　　而这仅剩的一位，现在还躺在地上抽搐，身上黑色的浓烟滚滚升起。
　　被林辰的闪电击中，她现在还没缓过来。
　　李洁深吸一口气。
　　说道："我们停手吧。"
　　"你的实力很强，而我的实力也不弱，继续打下去，我们只会两败俱伤。"
　　"不如我们合作。"
　　"一起统治这个世界。"
　　"到时候，这个世界一人一半！"
　　她觉得，林辰没有理由拒绝。
　　获得强大的力量，占领世界，应该是每一个人的想法。
　　林辰微笑。
　　"挺好的想法。"
　　"不过，我拒绝。"
　　李洁咬牙问道："为什么？"
　　"你想要更多的地方？"
　　林辰笑道："错了。"
　　"没有你，我也一样能统治世界。"
　　"我唾手可得的东西，为什么要分你一半？"
　　李洁的拳头瞬间捏了起来。
　　"好猖狂。"
　　"难道你真的以为，自己天下无敌了吗？"
　　轰！
　　她的身上，魔气汹涌。
　　林辰随手将天穹剑扔到一边，然后向前迈步。
　　"去死！"
　　夺心魔大喝一声，她伸出手，隔空控制住了红衣女鬼。
　　在她的力量控制下，红衣女鬼身体飘起，身上的黑色-魔气外泄，然后快速朝林辰飞来。
　　看起来就像是一个能量波动巨大的炸弹。
　　林辰一眼就明白了。
　　这是想把红衣女鬼当成炸弹来对付自己。
　　呼呼呼！
　　女鬼身上的魔气越来越不稳定。
　　飞来的速度也越来越快。
　　林辰往前的脚步没有停下。
　　当女鬼距离他极为接近的时候，他一脚踢出。
　　"啊！"
　　女鬼惨叫出声。
　　她的身体旋转着朝旁边飞去，最后在二十多米外的地方轰然爆炸。
　　剧烈的冲击波将周围的草木都吹得哗哗作响。
　　地上的石头迅速滚动。
　　"啊！"
　　后面的张鑫、刘辉和王彩他们，被风吹得在地上滚了两圈。
　　林辰在狂风中往前。
　　李洁的眉头越皱越紧。
　　这个人真是强到离谱。
　　她冷声说道："你让我想起了一个人。"
　　七百年前。
　　黄青山也是这样，让他感觉棘手。
　　"别以为这样就能打败我！"
　　李洁大吼："旋转魔杀！"
　　她身上魔气翻腾，整个人都被包裹在黑暗当中。
　　然后她的身体旋转起来，像是一个钻头，直接朝林辰冲来。
　　这是想直接将林辰钻死。
　　林辰纵身一跃，右手捏拳。
　　咔嚓。
　　闪电在他的手中炸开，这一刻，他的右手拳头蓬荜生辉，电光凶猛。
　　轰！
　　他一拳朝黑色钻头打去。
　　拳头和钻头狠狠碰撞在一起，刹那间电闪雷鸣，闪电和魔气朝四周激射。
　　轰轰轰——
　　两人周围的地面发生不规则的猛烈爆炸。
　　硝烟在瞬间就将两人淹没了。
　　张鑫他们，还有直播间里的观众，都屏息凝神的看着。
　　战况如何？
　　"恶魔的攻击看着好凶猛啊，不知道林大师能不能顶住。"
　　"林大师加油啊。"
　　"不能在这里倒下。"
　　他们的心中都为林辰捏了一把汗。
　　不可以输！
　　轰！
　　硝烟被撞开了一道口子。
　　李洁的身影倒飞而出，在天上转了好几圈才堪堪停下。
　　刚刚停稳。
　　刷！
　　地上的硝烟，陡然被一股旋风刮去。
　　林辰的身影再现，他伫立在原地，神情平静，气息平稳。
　　而李洁呢？
　　她的胸口在剧烈起伏着，脸上有一滴冷汗无声滑落。
　　右手在轻轻-颤抖着。
　　她用左手按住，都控制不了。
　　在这一刻，李洁意识到一件很严重的问题。
　　自己错了。
　　一开始，她以为林辰实力比不上黄青山。
　　初次交手后，她又觉得林辰的实力和黄青山差不多。
　　结果两次都猜错了。
　　真正的答案是……
　　林辰的实力，远超黄青山！
　　"小子，差不多了。"
　　林辰对夺心魔说道："我……"
　　还没说完。
　　夺心魔忽然大喊，打断了林辰要说的话。
　　"住口！"
　　"你在这里发了迹，功夫打的很好，生活也过的很好。"
　　"现在大家都罩着你。"
　　"你不需要我这种对手。"
　　"你现在来找我说，要杀了我。"
　　"但是你对我一点尊重也没有，你并没有把我当对手。"
　　"你甚至都不愿意叫我一声夺心魔。"
　　小子？
　　自己活了几百年，在这个人类的眼里，就这么的弱小吗？
　　夺心魔的内心承受不住，已经崩溃了。
　　一败涂地。
　　林辰："……"
　　这夺心魔多半是精神不太稳定了。
　　本来以为是个高手。
　　没想到实力这么弱就算了。
　　心理也这么脆弱。
　　才一拳就顶不住了。
　　林辰说道："别在这里发癫。"
　　轰！
　　他一跃而起，朝着夺心魔杀去。
　　夺心魔红了眼睛，大喊："休想杀我！"
　　"啊啊啊！"
　　她的双手上魔气翻涌，汇聚在身前，然后化作一道黑色的能量。
　　"魔光贯杀炮！"
　　轰！
　　黑色的能量炮爆发，想要击穿林辰。
　　但是这道力量在林辰的面前，显得太渺小了。
　　林辰身影一闪而过。
　　能量炮被一分为二，他的身影出现在夺心魔面前。
　　噗呲！
　　林辰的拳头，直接打穿了李洁的心脏。
　　李洁瞳孔一缩。
　　不敢相信的低头，怔怔的看着林辰的手臂。
　　地上的人，还有直播间里的观众，一脸欣喜。
　　"赢了！"
　　"太好了，我们赢了。"
　　"林大师太强大了！"
　　在他们高兴的时候。
　　李洁忽然抬头。
　　原本错愕的表情，变成了阴冷的笑容。
　　"哈哈哈。"
　　"你上当了。"
　　"你打死的，只是我的这具身体，真正的我是不会就这样死去的。"
　　"现在你的身体，是我的了！"
　　哗啦啦。
　　黑气从李洁的身体中冲出来，然后疯狂的朝林辰的嘴巴、鼻子、眼睛和耳朵冲去。
　　夺心魔想要故技重施，像夺取李洁的身体一样，抢走林辰的身体。

