第149章 让林辰感觉迷惑的事情
　　林辰看完游客守则。
　　确实很奇怪，到处都是条条框框的。
　　而且有些地方，还反复重复了三遍，让游客能够注意。
　　“对了。”
　　林辰想起来一件事情。
　　系统之前说过，有些恐怖游戏，是禁止直播的。
　　结果很显而易见。
　　有些东西，是恐怖游戏不想让人看见的。
　　“你不让开直播，我偏就开。”
　　林辰对系统说道：“打开我的直播间。”
　　他可以随意的控制自己直播间是否打开，之前直播间默认处于关闭状态。
　　所以别人都找不到他的直播间。
　　但是现在不同了。
　　林辰主动打开直播。
　　恐怖游戏将这个游戏藏得很深，似乎想埋藏什么秘密，现在林辰就要把这个游戏直播给全世界的人看。
　　并且林辰还给直播间取了一个名字。
　　“震惊，这是你从未见过的恐怖游戏！”
　　论坛里本来就有许多人关注着林辰。
　　当他开启直播间的时候。
　　立刻就有很多人涌了进来。
　　“我超，真的是林神！”
　　“他之前不是没有直播间吗，怎么这次可以看他直播了？”
　　“林神昨天才打完御神，通关了一个游戏，怎么今天就进新游戏了？”
　　但观众的注意力，很快就被这个恐怖游戏吸引了。
　　“这个是什么游戏，场景没有见过啊？”
　　“欢乐动物园，真的没有见过这个游戏的视频。”
　　“我搜了一下攻略，发现只有七百多帖子，一个相关的视频都没有！”
　　“林神是第一个直播这个游戏的人！”
　　观众立刻激动起来。
　　“林神牛逼！”
　　“林神威武。”
　　“轻易就办到了别人办不到的事情！”
　　当一帮人欢呼的时候。
　　有人注意到林辰面前的告示牌了。
　　看完上面的游客守则，这些人纷纷感觉脊背发凉，这些守则是否不太对劲？
　　“你们快看告示牌上的守则。”
　　“我超，这守则怎么回事，这真的是动物园吗？”
　　“怎么给我一种感觉，里面的兔子会笑，还会吃人？”
　　“前面的别吓我，我家养着兔子的。”
　　感觉动物园守则渗人的，并不只有观众。
　　还有张立天。
　　张立天在旁边问道。“我虽然没有去过动物园，但是这些规矩，是不是太奇怪了？”
　　林辰点头，说道：“确实。”
　　这动物园的名字起错了，不该叫欢乐动物园，应该叫怪异动物园。
　　“我们该怎么办？”
　　张立天本来还以为这个游戏很简单的。
　　但是看见游客守则后，他就意识到自己错了。
　　而且大错特错。
　　这个动物园，显然有很大的问题。
　　“当然是进去啊。”
　　林辰说道：“来都来了，不进去看看，岂不是很可惜？”
　　说着。
　　他就第一个走进了动物园。
　　门口后面有穿着蓝色制服的员工正在分发游客手册。
　　林辰拿了一份。
　　只有三页纸，上面记录着动物园的守则，然后还有地图，以及紧急求援电话。
　　张立天跟着他，他看过地图后，惊讶的说道：“这动物园好大啊。”
　　“几十种动物这么多。”
　　“我们要先看什么？”
　　林辰微微一笑：“当然是兔子。”
　　张立天的身体瞬间僵住。
　　这么多动物不看，偏偏要去看兔子？
　　这是否有点？
　　守则上一半的规矩和兔子有关，种种迹象都表明兔子园区是非常危险的。
　　“是不是说错了？”张立天缩着脖子问道。
　　“没有错。”
　　林辰说道：“你要是不想去，可以自己到处转。”
　　张立天看了一眼周围，到处都是游客，他怕这一分开，以后就找不到林辰了。
　　要是遇见麻烦，连个可以求助的人都没有。
　　所以还是摇了摇头。
　　默默跟着林辰朝兔子园区走去。
　　林辰对照着地图走。
　　兔子园区距离这里并不远，不到十分钟，他就和张立天来到了园区门口。
　　从外面往里面看去。
　　里面有不少游客，都有说有笑的，气氛非常祥和。
　　如果没有看过游客守则，林辰也会这么认为。
　　他没有迟疑，直接迈步走了进去。
　　张立天有心想要劝阻，但林辰的速度实在是太快了。
　　他都没来及张口，林辰就走进去了。
　　外面只剩下他一个人。
　　张立天忽然感觉有股寒意袭来。
　　明明现在是正午时分，明日高悬，阳光正尽情的洒在他身上。
　　他却仍旧能感受到一股寒意。
　　让他在太阳底下打寒颤。
　　不对劲！
　　“别丢下我。”
　　张立天急忙喊道，然后追了上去。
　　走进兔子园区，林辰脚下是一条五米多宽的鹅卵石大路，然后右边有一片铁栅栏围起来的院子。
　　里面有黑色，白色，粉色的兔子在吃草，奔跑。
　　而在鹅卵石路径的左边，是一片平坦开阔的草地。
　　草地上种着几棵大树，下面的树荫非常漂亮。
　　仿佛是休息的绝佳地点。
　　刚刚走进来，林辰就看见栅栏旁边立着一个牌子。
　　走过去一看。
　　“兔子园区注意事项。”
　　“一：不要在本园区长时间停留，最好在十分钟内离开。”
　　“二：不要在树荫下休息，不要靠近树荫，不管多累，都请远离树荫。”
　　“三：不要投喂兔子。”
　　“四：听到奇怪笑声时，请立刻离开。”
　　“五：这里没有红色的兔子。”
　　“六：我们的员工不会假扮兔子和游客互动，如果发现有假扮兔子的人，请立刻拨打求援电话。”
　　“七：兔子有两个很长的门牙，没有人类的牙齿。”
　　七条更详细的注意事项。
　　直播间里安静了。
　　没有人说话，也没有弹幕飘过。
　　因为这个时候，所有人都清楚的意识到，这个动物园，真的有大问题。
　　这里，可能有某种未知的存在，随时可能会对玩家出手。
　　“要不，还是别看兔子园区了吧？”
　　“我们可以去看大熊猫，去看老虎。”
　　“我赞同，还是赶紧走吧。”
　　他们虽然不在游戏中，但仍旧能感觉到不对劲。
　　房间是不是有点冷了？
　　旁边。
　　张立天感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　妈妈呀，这里怎么这么奇怪啊。
　　只有林辰，一脸疑惑。
　　“不能长时间停留，你就别开啊，十分钟就赶人走？”
　　当然，最让林辰感觉迷惑的第二条注意事项。
　　“不能在树荫底下休息，你还种树干什么，砍了行不行？”
　　看得他一头问号。
　　就跟学校里宿舍检查的时候，床上不能有人，垃圾桶里不能有垃圾一样。
　　床不就是让人用来休息睡觉的吗？
　　垃圾桶不就是存放垃圾的吗？
　　不让用。
　　意义何在？
　　好看吗？

