第164章 我林某一向温柔善良，以诚待人
　　离开杨威的家之后。
　　林辰又打开刚刚的帖子，下面最多赞的回复。
　　“能不能快点发攻略，我时间很紧迫的，你这是在谋财害命！”
　　“没死能不能出来发个声，等你攻略等一万年了。”
　　这些评论给林辰自己一种错觉。
　　不发攻略，是自己的错。
　　自己活着，就应该给他们发攻略。
　　“纵使有人不懂生命的可贵。”
　　林辰打开这个人的信息，账号名称叫：“纵使手托帝城，我黄某一样无敌人间”。
　　好。
　　又是一个霸气侧漏的名称。
　　林辰立刻就坐飞机过去找他。
　　这个人距离自己家有点远，坐了两个钟的飞机。
　　等来到他家里的时候。
　　林辰踹开门，就看见一个不穿衣服的男人，正在激昂文字。
　　打字的速度堪比复印机。
　　哒哒哒哒——
　　一行字就好了。
　　当他看见林辰的时候，同样一脸震惊。
　　林辰做的很简单。
　　先是要两千块钱路费，让他很善意的提醒他，要写个道歉的帖子。
　　然后很热心的帮他拍了照片。
　　他还活着的照片，还有屏幕上内容的照片。
　　最后林辰很亲切的将他送上西天。
　　完事了。
　　林辰也给他的尸体拍了照片。
　　然后坐飞机回家。
　　回到家里，打开论坛。
　　那两篇帖子的出现，引起了不少人的注意。
　　刚刚还理直气壮，命令林辰发出论坛的两个人，怎么现在都突然道歉了？
　　“怎么能道歉？”
　　“林辰不发攻略，那就是他的错。”
　　“懂了，他们一定是太善良了，不想给林辰太大的压力，他们好温柔，我哭死。”
　　林辰开始编写自己的帖子。
　　先是贴上这两个人的照片，屏幕内容，以及安详离去的照片。
　　然后开始书写内容。
　　等这篇帖子出现的时候，立刻引起了轰动。
　　标题是：“饭可以乱吃，话不能乱说。”
　　点进去一看。
　　率先映入眼帘的，是两个死人。
　　而后才是林辰的话。
　　“这个人，不久前还是论坛里的活跃用户，他威胁我，让我快点出攻略。”
　　“另一个人，也是论坛里的活跃用户，同样威胁我，让我出攻略。”
　　“我林某一向以诚待人。”
　　“得知他们迫切的需要攻略，我千里迢迢找到他们，热心的询问了他们要攻略的缘由。”
　　“过程中，我得知了他们想去西天见佛祖的愿望。”
　　“并且我被两人的精神深深感动。”
　　“所以，温柔善良，菩萨心肠的我，将他们送去了西天，他们如愿以偿，见到了佛祖。”
　　下面是这两个人还活着的时候的照片。
　　“看啊。”
　　“他们的面庞历历在目。”
　　“仿佛最后一次见面，就在两个小时之前。”
　　之后是他们发的帖子的内容。
　　还有下面许多参与回复的人。
　　林辰最后说道。
　　“从现在开始，我不会再发任何攻略。”
　　“除非这帖子里的人，所有逼我发攻略的，一个不剩。”
　　“记住。”
　　“不是我不发。”
　　“而是有些人，不想让你们看见攻略。”
　　“想要看攻略，可以。”
　　“解决他们。”
　　帖子到此结束。
　　这篇帖子，瞬间被顶上了论坛的顶端。
　　所有看见这篇帖子的人，都傻眼了。
　　忽然间明白，为什么那两个人，会突然发帖子道歉了。
　　原来是林辰找上门了。
　　甚至……
　　他们死了。
　　这正对应了标题的名字。
　　饭可以乱吃，但话不能乱说！
　　一瞬间。
　　刚刚在逼林辰发攻略的帖子中评论的人，人人自危。
　　急忙跑去删掉自己的评论。
　　因为害怕了。
　　他们之前敢肆无忌惮，是因为藏身在屏幕后面，根本不怕有人能找上门来。
　　但是现在不同。
　　虽然不知道林辰用了什么方法，但是确确实实能找到他们。
　　“什么温柔善良，菩萨心肠，根本就是个恶魔！”
　　“这是要和天下人对着干？”
　　“要与整个世界为敌吗？！”
　　许多人愤怒，但是不敢在林辰的帖子里面说。
　　因为害怕。
　　一旦被林辰看见的话，下一秒，他会不会出现在自己的大门前？
　　林辰知道有人会删评论，于是将早就准备好的截图，全部发出来。
　　上面有上千个人的账号信息。
　　“记住。”
　　“是这１７６１个人，让你们没攻略看。”
　　这话让不少曾经靠着林辰的攻略，拿到完美通关的人愤怒了。
　　“这一千多个人，还是人吗？”
　　“林辰发攻略，不求任何回报，还欠你了？”
　　“你们怎么还有脸活在世界上啊？”
　　“你们能不能死一下啊？”
　　这一千多个人，慌了。
　　因为从这一秒钟开始，他们不再是施暴人。
　　而是……
　　变成了他们曾经所欺负过的人。
　　无助，绝望，同时涌来。
　　不少人立刻就跑到了林辰的帖子里，当场道歉，祈求得到原谅。
　　但林辰可不管这些。
　　发完帖子，他早就跑了，等什么时候有空，再上来看看这些人死光没有。
　　在林辰的帖子下方。
　　有一些强大的势力出现了。
　　“我们会以最快的速度，解决掉这１７６１个人，并且整理好名单发上来。”
　　对他们而言。
　　林辰的攻略，太有用了。
　　不仅详细，而且还有很多注意事项，以及特殊的通关方法。
　　比那些专业的攻略组都要好用。
　　而且最重要的是……
　　林辰通关的游戏，没有一个是简单的。
　　都是目前攻略里所空缺的。
　　九年过去了。
　　也就只有林辰一个人能写出这些游戏的攻略。
　　怎么能让这一千多个垃圾，就这样断绝了获得攻略的途径？
　　这些人看见有大势力登场了。
　　顿时更慌了。
　　全都被吓哭了。
　　死亡来临，他们可没有评论时的威风和霸气。
　　有的，只是面无血色，瑟瑟发抖，绝望无比。
　　林辰截图上的名单。
　　给他们全部人，都宣判了死刑。
　　那些不在这场风波中的人，现在都明白了一件事情。
　　不是什么话，都能说的。
　　尤其是在林辰这里。
　　你可以让林辰发攻略，但必须要用“请，求，拜托，麻烦”等字眼。
　　但也有一些胆子很大的人。
　　他们主动艾特十大高手，以及雷神等人。
　　“这样的人，没有资格进入十大高手行列！”
　　“让他进入十大高手行列，就是对十大高手的侮辱！”
　　“只有雷神大人有资格成为十大高手！”
　　雷神来到这个帖子中。
　　第一时间发表评论：“林辰！”
　　“恐怖游戏赐予你这么强大的力量，是让你保护弱小的。”
　　“你这样做，迟早会引来天谴。”
　　“你必死无疑！”

