第1204章 林神刚刚的速度，达到了1373米每秒，全球第一
　　锵！
　　一柄厚重的长剑，瞬间出现在林辰的手中。
　　天崩剑！
　　林辰将长剑往地上一扔。
　　咻！
　　天崩剑化作一道流光，极速朝着地面飞去。
　　噗呲。
　　这一剑，稳稳的插在了地上。
　　几乎是同时，一道屏障瞬间从地面升起，将槐树围在其中。
　　轰轰轰！
　　所有红色激光撞在屏障上，瞬间发生了猛烈的爆炸。
　　但是无用。
　　天崩剑插在地上微微发光，不管激光多么凶猛，都不曾被撼动过。
　　看见漫天的红色激光爆炸，所有人都呆住了。
　　过了好一会。
　　龙国的观众都激动地大喊："是林神！"
　　"林神出现了！"
　　"原来林神一直都在，就在地下和邪魔战斗！"
　　"林神牛逼，这都能全部挡下来。"
　　龙国观众欢呼。
　　丑国的人，则是个个神色凝重。
　　"这就是天下第一。"
　　"他是什么时候出现的？"
　　"他怎么挡住这么多激光的？"
　　根本看不明白。
　　直升飞机上的美女主持，这时候才回过神来，激动的说道："各位，是林神来了！"
　　"我们不用再担心了。"
　　"林神刚刚的速度真快啊，我们应该记录到了他的出现，也许可以计算一下林神刚刚的速度。"
　　官方立刻开始着手计算。
　　经过他们严密的计算之后，结果出现。
　　砰砰砰。
　　看见这个结果的时候。
　　所有计算人员，都浑身发软，无力的坐在了椅子上。
　　有几个甚至是直接摔在了地上。
　　就算摔倒，也爬不起来。
　　因为这个结果。
　　直接颠覆了他们对这个世界的认知。
　　1373米，每秒。
　　三倍音速！
　　美女主持接到了官方的消息。
　　得知这个数字的时候，主持都僵住了。
　　她呆愣愣的站在摄像机面前，眼睛半天都不眨一下，跟傻了一样。
　　这让直播间里的观众都非常奇怪。
　　"怎么了？"
　　"算出林神的速度了吗？"
　　"说词啊，快说话啊，急死我了。"
　　摄像师都忍不住了，他开口叫醒了美女主持。
　　"啊。"
　　主持人这才回过神来。
　　她咽了一下口水，颤抖着说道："我刚刚接到消息。"
　　"林神刚刚的速度，达到了……"
　　"1373米每秒！"
　　她激动的重复了一遍。
　　"各位观众！"
　　"你们没有听错，是真的，刚刚林神的速度是1373米每秒。"
　　"突破了3倍音速。"
　　"比现场的超音速战斗机还快。"
　　这一次，到观众呆住了。
　　原来是1373米每秒啊。
　　等会。
　　多少？
　　"1373米每秒！"
　　"我……靠。"
　　"兄弟们，这多快啊，我，我有点不能理解。"
　　"别说了，我也理解不了，这什么速度？"
　　"我的天啊……"
　　全球的观众，都被这个结果震撼到了。
　　丑国的观众反应都非常的大。
　　"我的上帝啊，1373米每秒，这不是已经比飞机还快了吗？"
　　"上帝之腿的速度，还不到这个速度的零星吧？"
　　"假的，一定是假的，都是龙国的阴谋。"
　　"对啊，人的速度怎么可能这么快？"
　　"世界上最快的人，是我们丑国的上帝之腿！"
　　"狡诈的龙国人！"
　　他们无法接受这个结果。
　　唯有龙国的观众沸腾。
　　不仅如此。
　　这些观众还奔走相告，将这个消息告诉亲戚、朋友。
　　"林神的速度也是天下第一，达到了惊人的1373米每秒。"
　　"远超丑国的上帝之腿。"
　　"前无古人，后无来者，除了林神，将无人能超越这个数字！"
　　"这就是林神的速度！"
　　一时间。
　　整个龙国都热闹起来了。
　　看直播的高兴，不看直播的，知道这个消息之后也无比开心。
　　只有龙国里的妖魔鬼怪，在瑟瑟发抖。
　　"你他娘的，1373米每秒，这他妈是人？"
　　"我早就知道他不是人了，他是神！"
　　"嘘！说话别太大声，更不要提起他的名字，传说中，提起他的名字时，会被他感应到，他要是以1373米每秒的速度杀过来……"
　　一想到这个画面，所有妖魔鬼怪都感觉不寒而栗。
　　身体忍不住颤抖。
　　如果真的发生这种事情。
　　那简直就是地狱啊！
　　"跑吧，这个地方真不是鬼待的，天天都要过的提心吊胆的。"
　　"哭了，怎么会有这么离谱的人。"
　　"明天就走，这地方不能待了。"
　　精神病院上空。
　　狂风呼啸。
　　林辰站在风中，平静的看着这棵高大的槐树。
　　柳菲儿和王木易互相搀扶着从洞里爬出来，一眼就看见了站在虚空中的林辰。
　　躺在担架上的清水道人，此时也在抬头仰望林辰。
　　只是一眼。
　　柳菲儿和清水道人都被震撼的讲不出话来。
　　他们的脑子里瞬间白了一片。
　　已经不知道该怎么反应了。
　　会飞。
　　一下子挡住所有激光。
　　这不是人。
　　这是神！
　　在这一秒钟，他们终于明白，为什么大家都喊他"林神"了。
　　他的名字根本不叫林神。
　　而是。
　　他是神！
　　清水道人的身体都在哆嗦，原来自己旁边一直站着这么一尊大佬。
　　不对。
　　巨佬。
　　还是不对。
　　是神队友！
　　要不是旁边有人扶着，清水道人和柳菲儿都要跪下来了。
　　哗啦啦。
　　树上所有眼睛都看向了林辰。
　　眼里全是愤怒的火焰。
　　这个男人！
　　又是这个男人！
　　啊啊啊啊！
　　自己的所有好事，都被他破坏了。
　　一定要撕碎他。
　　嗡。
　　红色的光芒再次凝聚。
　　第二轮激光爆发，不过这一次，全部激光都笔直的朝着林辰飞去。
　　林辰伸手往前一按。
　　"光之屏障。"
　　轰！
　　一个五六百米高的屏障出现，挡住了袭来的全部激光。
　　这个屏障，比槐树还高大。
　　看的邪神菩萨一阵绝望。
　　你妈！
　　这么大的屏障，你让我怎么打？
　　还让不让人毁灭世界了？
　　"杀不了你，我还杀不了在场的其他人？"
　　眼睛转动方向，朝着地上的柳菲儿看去，她要将柳菲儿和王木易炸死。
　　咻咻咻！
　　这些激光速度极快，眨眼就来到了两人的头顶上。
　　眼看就要炸在柳菲儿和王木易的身上了。
　　林辰轻声说道："银色破坏神。"
　　轰！
　　远处的街道上，忽然冲来一道银白色的光芒。
　　第一宇宙速度在这一刻体现得淋漓尽致。
　　7800米每秒！
　　一眨眼都不到的时间，银白破坏神就飞到了两人的头顶上。
　　电磁护盾，展开！
　　等离子护盾，展开！
　　粒子护盾，展开！
　　轰轰轰。
　　红色激光打在这人类未来的科技上，连一道声音都没炸出来。
　　红色激光，是能量攻击。
　　被等离子死死克制！
　　全数吸收！

