第1077章 快快快，困难级恐怖游戏1等9，来熟练的，5分钟速通
　　仅仅是靠他一个人，就让龙国安全了？
　　那他的实力，到底有多强大？
　　主播不敢想象。
　　直播间里的丑国观众，此时也无法想象。
　　这份强大，已经突破了他们的认知。
　　还有很重要的一点。
　　主播刚刚听得清楚，这些人对林辰充满了恭敬和崇拜。
　　他们好像把林辰当做了神明。
　　这种事情，在他们丑国里，绝对不会发生。
　　比如现在的丑国强者。
　　上帝之手。
　　他是丑国的最强者之一。
　　但他并没有获得多少尊重，传说他每天都跟女人出去开房。
　　然后就会有女人，要他给钱。
　　甚至还会有人偷偷跑进上帝之手的家里偷东西。
　　然后还光明正大的在网上售卖。
　　因为是上帝之手的东西，所以价格都比较不错。
　　没人将上帝之手当做神明。
　　都只是觉得他很强而已。
　　而这里呢？
　　她感受到了人们对林辰的崇拜与尊敬。
　　那都是发自内心的维护林辰！
　　主播不明白。
　　她缓了好一会，才恢复了一些。
　　不能再说这些了，不然自己故意抹黑龙国的计划，就要失败了。
　　回到丑国，自己绝对会被追杀的。
　　她立刻改变了问题。
　　"你们现在聚集在这里，是想干什么？"
　　一个男子瞥了她一眼。
　　然后用英文说道："当然是交流恐怖游戏的通关经验了。"
　　"现在我们可以召唤林神的分身帮助我们通关游戏，《奔向月球》这个困难级游戏，成了现在最好的进货和升级游戏。"
　　"大家都在交流经验，怎么才能获得更多的奖励。"
　　主播目瞪口呆。
　　全球的观众，也都一脸呆滞。
　　不是。
　　他们竟然在讨论恐怖游戏？
　　那可是吃人的东西啊。
　　他们怎么讨论得下去的？
　　不害怕吗？
　　不怕死吗？
　　恐怖游戏这种东西，他们谈之色变，闻风丧胆。
　　别说接触了。
　　就算是在外面听到这四个字，都觉得脊背发寒。
　　主播不敢继续问了。
　　她感觉脸上火辣辣的疼。
　　刚刚她当着大家的面前说，龙国的夜晚非常危险。
　　可是现在呢？
　　许多的人，有男有女，有老有少，都聚在一起吃饭喝茶，还有吃烧烤。
　　不担心有人拿枪跑出来。
　　更不用担心会有妖魔鬼怪突然杀出来。
　　讨论的内容，竟然还是和恐怖游戏有关的。
　　这是一个可以在晚上出门，还可以对恐怖游戏高谈阔论的国家！
　　主播感觉脸上火辣辣的疼。
　　摸了一下。
　　感觉要肿起来了。
　　直播间里的观众，更是震惊不已。
　　"天啊，这是什么天堂？"
　　"我们所害怕的一切，在这个国家里都不复存在？"
　　"如果不是亲眼所见，我不敢相信。"
　　"我想去龙国，但是听说现在前往龙国非常的困难，是真的吗？"
　　龙国的观众纷纷在下面发弹幕。
　　"别来。"
　　"你们来了，把我们国家弄脏弄乱了怎么办。"
　　"你们还是继续祸害你们的国家吧，傻狗。"
　　龙国的观众哈哈大笑。
　　畅快不已。
　　主播走了一会，回想起自己的任务。
　　抹黑龙国。
　　任务绝对不能失败。
　　得想点更狠的东西。
　　她说道："其实我们刚刚看见的，很有可能是假的。"
　　"恐怖游戏，大家都知道的。"
　　"那是很危险的东西。"
　　"龙国的人，怎么可能会想进去的？"
　　"一定是在打肿脸充胖子，骗人的！"
　　其他观众一听。
　　仔细想了想，确实有这个可能。
　　毕竟恐怖游戏的强大，人尽皆知。
　　生还率不到20%。
　　也就是说，5个人进去，一般只有1个人能活着出来。
　　"一定是假的。"
　　"骗局！"
　　"我就知道，这里面肯定有问题。"
　　看见弹幕重新相信自己，主播脸上露出了笑容。
　　稳了。
　　只要在随便找点抹黑龙国的东西，自己就能功成身退了。
　　可是几秒钟之后。
　　"啊！"
　　前面不远处，忽然传来一道女孩的大叫声。
　　这声音来得突然，引起了所有人的注意。
　　主播眼前一亮。
　　机会来了！
　　一定是有女孩遇到了坏人，抢劫？甚至是更恐怖的事情。
　　自己要立刻过去，第一时间记录，告诉全世界，龙国的恐怖。
　　她急忙跑过去。
　　很快就看见了一个十七八岁的漂亮女孩，正看着手机。
　　她孤零零的一个人。
　　周围没有任何的坏人。
　　主播一顿。
　　没有危险？
　　那她刚刚在喊什么？
　　女孩忽然举起手机，露出猩红的画面，然后激动大喊。
　　"兄弟们，我被恐怖游戏选中了！"
　　"快快快，快过来！"
　　"恐怖游戏1个人等9个人，我们凑一个10人的队伍！"
　　"快点快点，来跑步快点的，我们速通，5分钟通关那种！"
　　四周的人们，迅速跑了过来。
　　"我可以，我经常奔向月球，有游戏经验。"
　　"算我一个，算我一个！"
　　"我打过重锤，让我再打一遍，我给你经验！"
　　"快快快，困难级恐怖游戏1等9，来跑步速度快的，5分钟一把。"
　　这突如其来的一幕。
　　让主播彻底懵圈。
　　轰隆！
　　她好像被闪电劈中了。
　　整个人都傻了。
　　脑子里白了一片。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　她不知道该怎么反应了。
　　一个十七八岁的女孩，遇到了困难级的恐怖游戏，她没有害怕，没有绝望，没有惊慌失措。
　　第一反应。
　　竟然是惊喜！
　　你他妈敢想？
　　看见自己被恐怖游戏选中，就好像中了五百万彩票似的！
　　高兴得手舞足蹈。
　　完了还直接喊其他人来参加。
　　说什么什么10人队伍，1个等9个人，更离谱还是什么5分钟速度通关。
　　这……
　　这帮人，把恐怖游戏当成什么了？
　　此时此刻。
　　她想起了刚刚几个男人说的话。
　　"我们都在交流游戏通关经验呢。"
　　"《奔向月球》这个困难级游戏，是现在最好的进货和升级游戏。"
　　她当时还说。
　　这是假的。
　　每个人都会害怕恐怖游戏。
　　可是现在呢？
　　眼前这一幕，让她感觉头晕目眩，整个世界都在变换。
　　自己对世界的认知，完全破碎了。
　　恐怖游戏。
　　尤其是困难级的恐怖游戏。
　　在龙国的人眼里，就是用来进货的？
　　甚至已经发展到5分钟就能通关一次困难级恐怖游戏的程度了？
　　她不知道。
　　现在网络上，已经掀起了《奔向月球》的竞速比赛。
　　看谁通关速度最快。
　　现在最快的是一分钟。
　　用的办法是从林辰这里购买保命药剂，然后让林辰把自己丢出去，撞重锤身上，实现同归于尽。
　　最后自己被药剂救回来。
　　除此之外。
　　还有花样杀重锤比赛。
　　重锤崩溃大赛。
　　太多太多了。
　　龙国遍地都是人才！

