第1200章 林神，拯救我们吧
　　咚咚咚。
　　巨型树妖往后退了十几米，才勉强站稳。
　　呼！
　　五架超音速战斗机，瞬间从直播的直升飞机前面掠过。
　　里面的驾驶员，全部瞄准了树妖，然后按下一个红色的按钮。
　　咔嚓。
　　新的导弹装填完毕。
　　发射！
　　咻咻咻！
　　又是一轮导弹齐射。
　　树妖刚刚抬起头，就看见五发导弹来到了面前。
　　轰轰轰！
　　全部命中。
　　巨型树妖再次被火焰吞噬。
　　而这一次。
　　巨型树妖残破的身体，已经抵挡不住导弹的攻击，当场被炸碎。
　　众人看见这一幕，都高兴的笑了起来。
　　装甲勇士反应极快，他们立刻冲上前，将大炮推出来。
　　然后炮弹上膛，瞄准槐树的树干。
　　刷！
　　超音速战斗机从精神病院的上空掠过，然后快速调转方向。
　　五架超音速战斗机，还有地上的火炮，全部对准了树干。
　　"就是现在！"
　　"开炮！"
　　轰！
　　咻咻咻！
　　一枚火炮，还有五发导弹，全速朝着树干撞去，要将树干炸碎。
　　一定要在那些邪祟成熟之前，将这棵大树炸断！
　　这一刻。
　　所有人都紧张起来。
　　能成功吗？
　　一定要成功啊！
　　轰轰轰！
　　所有的攻击，都忽然在槐树的树干前10米的地方，发生了猛烈的爆炸。
　　众人心中猛然一惊。
　　被挡住了！
　　爆炸的火光散开。
　　空气中，一堵玻璃似的墙壁，闪烁了一下。
　　指挥部的人，脸色瞬间阴沉下来。
　　"屏障。"
　　这棵槐树的周围，竟然有屏障。
　　而且这道屏障非常坚固，在同时受到导弹和火炮的攻击，竟然都没有出现损坏。
　　指挥部的部长立刻通知战斗机的驾驶员。
　　"等待通知。"
　　"先不要贸然行动。"
　　超音速战斗机调转方向，开始环绕这片地区，进行巡逻。
　　现在所有人都犯了难。
　　"这个屏障，该怎么破除？"
　　手足无措。
　　而这个时候。
　　哗啦啦。
　　地下又钻出了大量的不死树妖！
　　人们看见这些树妖，顿时感觉头都疼了。
　　怎么还有？
　　还来！
　　难道他们真的死不掉吗？
　　装甲勇士捏紧拳头，再次冲上前去跟不死树妖进行战斗。
　　直播间里的观众，感到了深深的绝望。
　　继续下去。
　　装甲勇士一定会被耗死。
　　树上的怪物也会成熟，然后降临，大杀四方。
　　这个时候，谁能解决这些危机？
　　所有人都下意识的想到了一个人。
　　林辰。
　　观众闭上眼睛，默默祈祷。
　　"林神，拯救我们吧。"
　　清水道人眉头紧皱。
　　"他们在地下这么久了，也没有什么消息。"
　　"该不会出意外了吧？"
　　地面就已经如此凶险。
　　地下的情况会是什么样的？
　　他不敢想象。
　　而就在不久前。
　　地下。
　　林辰和王木易所在的地方。
　　轰隆隆——
　　地面晃动，槐树快速的生长，地下的树根也越来越大。
　　整个地下空间都被撑爆了，变得更加巨大。
　　王木易惊恐的叫道："他们活过来了！"
　　树妖全部活了过来。
　　他们疯狂无比，直接撕碎了佛祖的雕像。
　　接着一小部分朝着地面钻去，更多的则是朝着林辰和王木易杀过来。
　　树妖越来越近。
　　王木易咬了咬牙，跟朝他冲来的树妖搏斗起来。
　　这些树妖实力不差，王木易对付一个也非常的吃力了。
　　而林辰呢……
　　轰！
　　一群树妖朝他杀来，被他一拳打爆。
　　拳风打穿全场，轰在了地面的墙壁上，墙壁都被炸出了一个大洞。
　　不过树妖很快就重新组织起来，又复活了！
　　而且他们变得更加强大，更加凶残。
　　他们全部盯着林辰，然后疯狂涌来。
　　林辰抬脚，一脚踩下。
　　轰轰轰！
　　地面连环爆炸，一路炸过去，将所有冲来的树妖都炸成了碎片。
　　不过半分钟后，这些树妖又爬了起来。
　　可还不等他们站稳。
　　轰！
　　一股气浪袭来，再次将他们打的粉碎，横死当场。
　　林辰看着他们第四次复活。
　　"估计这棵槐树不死，他们就不会死亡。"
　　后面的王木易，被三个树妖围殴。
　　"啊！"
　　他的脸结结实实挨了一拳，被一拳打翻在地，嘴角流血。
　　另一个树妖抬脚，准备一脚踢在王木易的脸上。
　　林辰转身，就要出手。
　　但在他即将出手时，他又停住了。
　　因为，一道穿着白色连衣裙的倩影，忽然从旁边的虚空中冲出，一把抓住王木易，将他拉开，避开了树妖的攻击。
　　王木易躺在柳菲儿的怀里，一下子愣住了。
　　林辰上下打量着柳菲儿。
　　原来王木易心心念念的柳菲儿，就长这个样子。
　　肤白貌美，跟普通人相比，算是比较好看的。
　　如果跟梦千竹和星礼比的话。
　　那多少有点不自量力了。
　　柳菲儿救下王木易之后，隔空一掌，将三个树妖都打翻在地。
　　"你没事吧？"
　　柳菲儿关切的问怀中的王木易。
　　王木易终于回过神来了，他激动的站起来，说道："我没事。"
　　"谢谢你。"
　　柳菲儿伸手擦了一下他肿起来的脸颊。
　　王木易脸上被打肿的地方，立刻就恢复了。
　　接着她将王木易推向林辰。
　　"你们快点离开吧。"
　　"我来给你们争取时间。"
　　王木易急忙上前抓住她的手，说道："我不走。"
　　"要走我们一起走。"
　　柳菲儿沉默了一下。
　　随后说道："你没有必要这样。"
　　"其实我从一开始就利用了你。"
　　"而且……"
　　"我已经死了。"
　　"是佛祖和土地神的力量支撑着我，现在他们都不在了，我也坚持不了太久。"
　　"所以，我拜托你们，快点离开吧。"
　　说着。
　　她用力将王木易的手扯开。
　　紧接着再把他推向林辰。
　　柳菲儿看着林辰，说道："拜托你，带他离开。"
　　林辰伸出手，按住了王木易的肩膀。
　　王木易着急的说道："林神，放开我，我要救她！"
　　柳菲儿对着林辰点了点头，说道："拜托你了。"
　　哗啦啦。
　　所有的树妖都在朝这边靠近。
　　柳菲儿环顾四周，目光冰冷的看着这些树妖。
　　紧接着。
　　她说道："佛祖，土地神，让我们努力最后一次吧！"
　　轰！
　　她的身上爆发出一股璀璨的白光。
　　里面有佛的力量，也有神的力量。
　　强大的光芒爆发，走来的树妖全部被击退，粉身碎骨，掉了一地。
　　与此同时。
　　轰！
　　不远处的墙壁前，忽然发生一声巨响。
　　一道隐形的屏障被击碎，暴露出了藏在屏障后面的存在。
　　一尊黑色的雕像。
　　邪神菩萨的雕像！
　　她终于出现了。
　　林辰目光一凝，嘴角微微上扬，你小子，终于肯出来了。

