第1233章 林辰，我的道心要裂开了
　　这个男人，难道知道自己的身份？
　　甚至，他还知道自己要做的事情？
　　他究竟是什么人？
　　为什么自己看不穿他。
　　难道他也是猎魔人？
　　可是不应该啊。
　　他太年轻了。
　　看起来才二十岁出头，这个世界上怎么可能会有这么年轻的猎魔人？
　　黄沙缓缓后退，给车子让出道路。
　　哗啦啦——
　　车辆启动，从黄沙的面前开过。
　　黄沙一直看着林辰，想要看穿他，但是一直到车子开远了，他还是无法看透林辰。
　　他太神秘了。
　　车子当中。
　　王来福好奇的问林辰："林哥，为什么不让司机动手推开那个老头啊？"
　　林辰淡淡说道："如果你的实力没有冠绝天下，那么出来混，就要遵守一些规则。"
　　"比如。"
　　"不要得罪一个住在村子里，用着普通铁剑，帮人免费，只要一朵玫瑰花的猎魔人。"
　　王来福，刘浩还有李云熙的目光都落到了林辰的身上。
　　他们都是半个猎魔人了。
　　现在还是第一次听到这种规则。
　　"为什么？"
　　三个人心中都充满了好奇。
　　究竟是发生过什么样的事情，才会定下这样的规矩呢？
　　直播间里的观众，现在也都聚精会神的看着林辰。
　　"林神，快说说这规则的由来。"
　　"我有预感，这个规则背后，肯定有故事。"
　　"我已经开始录像了！"
　　林辰看着这三个目光闪烁，一脸好奇的人，微微一笑。
　　他缓缓开口。
　　"在很久以前，有一对青梅竹马进入了猎魔人学院中学习。"
　　"其中那个男的猎魔人憨厚老实，大家都叫他憨子。"
　　"憨子和那个女孩，修习都很顺利，最后憨子和女孩都在40岁的时候毕业了。"
　　"毕业之后，憨子就向女孩求婚。"
　　"不过女孩要他收集9999朵玫瑰花，才愿意嫁给他。"
　　听到这里。
　　王来福立刻说道："9999朵玫瑰，好像也不是很难吧。"
　　"只要几千块钱就能买到了。"
　　李云熙点头，赞同这个想法。
　　以她家的势力，区区9999朵玫瑰，那不是说一句话就能拿到了？
　　别说9999朵。
　　99999朵也不难！
　　林辰笑着继续说道："听起来不难。"
　　"但是那个女孩，还加了一个条件。"
　　"她要的玫瑰，是要别人送给憨子的。"
　　王来福一愣。
　　直播间里的观众也都一僵。
　　"这……"
　　大家都瞬间明白了。
　　"这分明就是不想嫁给憨子啊。"
　　"这太过分了，拒绝的话，直接说不就行了吗，为什么要用这种条件？"
　　李云熙担心的问道："憨子应该不会真的去收集玫瑰花了吧？"
　　林辰反问她："你猜猜，他为什么叫憨子？"
　　这话一出。
　　李云熙愣住了。
　　疯了吧？
　　真的要让别人送9999朵玫瑰？
　　林辰继续说道："憨子开始接取大量的任务。"
　　"每次帮人解决问题后，他也不收钱，只要1朵玫瑰。"
　　"遇到一些刚开始修习的年轻猎魔人，他也会毫无保留的教导他们，而仍旧只收1朵玫瑰。"
　　"渐渐地，大家都知道了这个降妖除魔不收钱，只收玫瑰花的奇怪猎魔人。"
　　"找他帮忙的人，也越来越多。"
　　"但是因为没钱，憨子没办法继续住在城里，最后只能搬到一个村子里。"
　　林辰看了一眼面前这三个人。
　　他们都在聚精会神的听着。
　　"两年之后，憨子在进城做任务的时候，又碰到了那个女孩。"
　　"不过和以前不同。"
　　"女孩现在穿着华丽，身边还有一个相貌英俊的男人陪着。"
　　"她挽着男人的手，一脸高兴。"
　　"憨子走上前去，高兴的告诉她自己收集到了很多玫瑰花，马上就可以求婚了。"
　　"结果他被女孩冷冷的嘲笑起来。"
　　女孩一脸讥讽的说道："你太慢了，我已经有喜欢的人了。"
　　接着她告诉旁边的男子。
　　"这就是我跟你说过的傻子，他竟然真的想凑齐9999朵玫瑰来娶我，哈哈哈。"
　　男子也大笑起来。
　　"你这个人，果然是脑子有问题。"
　　"我是这城里的首富儿子，要不要我买9999朵玫瑰，然后送给你啊。"
　　"哈哈哈。"
　　男子和女孩都放声大笑起来。
　　憨子此时也明白发生了什么。
　　他知道自己被耍了，无助的低下了头。
　　但就在此时。
　　旁边的人们认出了憨子。
　　看见憨子被一男一女尽情嘲笑，他们都忍不住了。
　　不知道是谁，忽然大喊一声："快来，憨子被欺负了！"
　　一瞬间。
　　很多人围了过来。
　　而在外面，还有人不断的打电话。
　　"赶紧过来，憨子让人欺负了！"
　　短短十分钟。
　　这条街，就被各种豪车，跑车给堵住了。
　　甚至还有私人飞机从上方飞过。
　　一大帮穿的比女孩和男子更加华丽、昂贵，也更帅气、漂亮的人出现，围住了这里。
　　他们都一脸的愤怒。
　　"谁敢欺负憨子？"
　　接着还有一帮杀气腾腾的猎魔人冲来。
　　他们厉声质问。
　　"谁敢欺负憨子？"
　　他们无一例外，都是得到过憨子帮助的人。
　　得知憨子被欺负，他们立刻就赶了过来，将这一男一女团团围住。
　　那一男一女哪里见过这种阵仗？
　　当场就被吓得瘫软在地。
　　林辰缓缓说道："这件事情之后，憨子就消失不见了。"
　　"后来有人在他的房间里，发现了9998朵已经枯萎的玫瑰花。"
　　听完。
　　李云熙感觉脸上有些异样。
　　伸手一擦。
　　眼泪。
　　她微微一愣，自己竟然哭了。
　　"呜呜呜。"
　　王来福直接哭出了声。
　　"这，这憨子也太可怜了吧。"
　　刘浩一言不发的抹着眼泪。
　　而在直播间里的观众，现在也有不少人在擦眼泪。
　　"呜呜呜，林神这次说的故事，也太伤感了吧？"
　　"我不要这个结局，林神快改改，呜呜呜。"
　　"憨子，我的憨子！"
　　李云熙深吸了一口气，问林辰："那个憨子呢？"
　　"他在什么地方？"
　　"我要帮他！"
　　林辰耸肩，说道："不知道。"
　　"时间过去这么久了，估计人也死完了。"
　　有没有这个人都难说。
　　因为这个故事，也是他听来的，只是稍作修改而已。
　　"唉。"
　　李云熙长长的叹了一口气。
　　然后一脸郁闷的靠在沙发上，一言不发。
　　王来福直接靠着沙发，捂着心脏，一脸难受的说道。
　　"意难平啊！"
　　"我好难受啊！"
　　"就差1朵玫瑰花了啊，呜呜呜。"
　　林辰淡淡说道："这并不重要。"
　　"重要的是，没有足够强的实力，别乱招惹帮人不要钱的人。"
　　就在此时。
　　哗啦。
　　车子停下来了。
　　林辰朝车窗外看去，车子已经来到了一个村子中。
　　到目的地了。

