第1083章 一点点，错！是亿点点
　　几人走出大门。
　　大家看见镇长带路，后面几个人跟着，立刻就知道发生什么事情了。
　　又来新的，准备送死的人了。
　　周围的人纷纷远离，不敢距离太近。
　　林辰注意到周围这些人的反应，于是问镇长。
　　"在我们之前，那些负责调查和破案的人呢？"
　　镇长紧张的说道："都死了。"
　　"哦。"
　　林辰应了一声。
　　镇长愣住。
　　啊？
　　这什么反应？
　　他还以为，林辰得知这个消息之后，会很震惊。
　　甚至还会感到害怕的。
　　结果就"哦"？
　　这么平淡？
　　一点波澜都没有的？
　　小曦在李若晴的怀里问道："叔叔不怕死吗？"
　　林辰笑着反问："你知道死是什么意思吗？"
　　小曦认真的想了好一会。
　　"大概是要睡很久很久吧。"
　　林辰继续问道："那你害怕睡觉吗？"
　　小曦先是摇头，然后又点头。
　　"我不怕睡觉。"
　　"但是我怕黑。"
　　"哈哈哈。"
　　林辰被她的回答逗笑了。
　　李若晴，张欣，还有直播间里的观众都跟着一起笑。
　　观众纷纷发弹幕说道。
　　"真是有意思的小丫头。"
　　"太可爱了，我也想养一个丫头了。"
　　"前面的，你有女朋友了吗？"
　　"我超，杀人诛心！"
　　听着这些笑声，镇长觉得有点不好意思了。
　　小曦不知道大家在笑什么。
　　她忽然问林辰："叔叔，你是不是从外面来的？"
　　林辰点头，说道："是的。"
　　"那叔叔会功夫吗？"
　　小曦比划了一下，说道："就是可以轰轰哈，然后把坏人打倒的功夫。"
　　林辰想了一下，然后说道："会一点点。"
　　直播间的观众纷纷喊道。
　　"一点点，错！是亿点点！"
　　"林神这算一点点的话，那全世界都没人会功夫啦。"
　　"林神可太谦虚了。"
　　小曦的眸子立刻亮了起来。
　　"能教教我吗？"
　　"我要学功夫！"
　　林辰问道："为什么？"
　　小曦说道："打败坏人！"
　　"有天晚上，我半夜醒来想去厕所，但是看见有一个坏人站在床边。"
　　话音落下。
　　镇长叹了口气，说道："小曦，别胡说八道啊。"
　　"那天晚上，我们睡在一起的。"
　　"你一觉睡到天亮，哪里醒来过？"
　　镇长没有在意。
　　但是林辰已经注意到了。
　　小曦可能没有说谎。
　　这个"坏人"，要么是boss，要么就是隐藏的boss。
　　但不管如何。
　　都和隐藏任务跑不了关系！
　　林辰问小曦："你还记得坏人的样子吗？"
　　小曦努力的想着，最后摇了摇头。
　　"不记得了。"
　　"不过我记得他的眼睛。"
　　"他的眼睛很大，里面有两个眼珠子。"
　　林辰的脑海中立刻冒出来一个词语。
　　重瞳。
　　既：重复的瞳孔。
　　这个隐藏的boss，可能是人类，也有可能是妖魔鬼怪。
　　还缺乏一些关键信息。
　　镇长说道："你们别信小曦乱说。"
　　"我们第二天检查过了，房门关的严严实实的，没有人进来过。"
　　"是她做噩梦了。"
　　林辰笑而不语。
　　重要的信息，往往就是这样被忽略掉的。
　　小曦问道："所以叔叔，你能教我功夫吗？"
　　林辰笑道："你年纪还太小，等再长大点吧。"
　　小曦嘟着嘴巴，有些失望的说道："好吧。"
　　那模样，倒也非常的可爱。
　　李若晴忍不住戳了一下她的小脸。
　　大概半个多小时后，他们来到了郊外，来到了一大片水田前。
　　一眼看着。
　　一片绿色，田野里的水稻长势不错。
　　但是唯独有一片地方，里面是空的，什么都没有。
　　镇长指着那片地方，说道："那片空出来的，就是农夫死去的地方。"
　　"现在没人敢进里面。"
　　林辰沿着田垄走过去，来到这片空掉的水田旁边。
　　水底有一片红色。
　　看起来像是血。
　　农夫当时的血，还停留在这里没有消散干净？
　　他朝四周打量着，并没有看见蚂蟥。
　　一条都没有找到。
　　但是当时的图片显示，农夫身上起码爬了上千条蚂蟥。
　　这么干净的农田，哪里来这么多蚂蟥。
　　感觉就像是，有人故意把蚂蟥倒在他身上一样。
　　镇长跟着走过来，说道："林大师有什么发现吗？"
　　林辰说道："有一些，但是跟农夫关系不大的发现。"
　　镇长急忙问道："是什么？"
　　林辰淡淡说道："你有空的话，叫台挖机过来，把这片田埋了。"
　　镇长皱眉问道："为什么啊？"
　　这样做，岂不是把可能残存的证据，都毁掉了吗？
　　林辰说道："你捡一块泥土，扔水里就知道了。"
　　镇长不解。
　　但是他照着做了。
　　扑通。
　　泥块掉进水里，水底下的那片红色，顿时消失了。
　　"什么！"
　　镇长一脸震惊。
　　这是什么情况？
　　"啊？"
　　他急忙问林辰："林大师，这是什么东西？"
　　林辰说道："一些虫子。"
　　"不想以后祸及其他农田的话，就按照我说的，往里面加生石灰，然后埋了。"
　　生石灰遇水会放出大量的热量，这足以能立刻让水沸腾。
　　这足以杀死里面所有的生命。
　　再掩埋之后，任何虫子都得死在里面。
　　镇长急忙记住林辰说的，打算今晚行动，得快点让人来把这里埋了。
　　这太诡异了。
　　会躲起来的血液？
　　林辰说道："别紧张，只是虫子而已。"
　　"带我去这农夫的家里看看。"
　　"顺便跟我说一下农夫的人际关系。"
　　真正杀死农夫的，并不是那些蚂蟥。
　　最重要的脖子上的那一刀。
　　那个伤口太大了，出手的人，力量绝对非常高，至少有50点。
　　以至于让大量的蚂蟥爬进了农夫的肚子里。
　　"好的好的。"
　　镇长现在对林辰非常敬重。
　　因为林辰只是一眼，就帮他们解决了一个隐患。
　　这个人，绝对是大师！
　　而且还是大师中的大师！
　　镇长不敢怠慢，立刻带林辰离开这里，前去农夫的家里。
　　农夫的家距离这里不算太远。
　　二十多分钟的路程。
　　很快，林辰就来到了一个水泥平房前。
　　这房子只有六七十平米，而且只有一层。
　　房门紧闭，门上落满了灰尘，看起来很久没有人来过了。
　　镇长解释道："农夫家里，就他自己一个人。"
　　"他死之后，这个房子就荒废掉了。"
　　林辰看了看周围。
　　这里房子倒不是很多，但是都修建的不错。
　　两层楼高的比比皆是，甚至还有三层楼高的。
　　有一个别墅一样的大房子，外面还贴了灰褐色的瓷砖，看起来非常好看。
　　跟之一比。
　　这农夫的房子，真是又旧又破又挫。
　　林辰伸手，缓缓推开了房门。

