第1015章 先驱者：快想办法炸掉虫洞
　　哗啦啦。
　　海面上，巨浪滔天，都是5代怪兽在水里挣扎掀起的。
　　它想还手，但是根本做不到。
　　别说动手了，就连抬头仰望这个人类，也要用尽全部的力量。
　　他超出了自己的认知。
　　不像人类。
　　更像是人类传说中的那些，高高在上，执掌一切的神明！
　　鲨鱼头被吓得卖命的吃着冰块。
　　今天就算撑死，也不要死在这个男人的手里。
　　他简直就是一尊魔神。
　　哪有人能把5代怪兽按在水里摩擦的？
　　太恐怖了。
　　就在此时。
　　林辰的意识松开了5代怪兽。
　　他平静的说道："和你们的战斗，该结束了。"
　　嗡嗡！
　　缓缓举起无双剑。
　　扑腾的海浪，狂啸的海风，瞬间停止。
　　5代怪兽从水里站起来，艰难的抬头仰望林辰。
　　在林辰身后的天空中，乌云消散，月亮和星星都出来了。
　　他站在光芒里，好像真的神明下凡了。
　　5代怪兽怔怔出神。
　　心里只剩两个字：完了。
　　他们招惹到了一个不能用常理，不能用已知的物理规则来对待的存在。
　　眼前这个人类，好像超越了一切。
　　不能抵抗！
　　跑！
　　5代怪兽的心中在大喊。
　　快跑！
　　先驱者也好。
　　其他怪兽也罢。
　　全部都快点跑，用你们最快的速度，跑！跑！跑！
　　永远也不要和我一样，出现在这个男人的面前！
　　见到他的第一眼，就应该逃走。
　　皎洁的月光附在无双的剑身上。
　　月光也变成了锋利的剑刃。
　　嗡嗡！
　　无双剑好像变得更长了。
　　5代怪兽绝望的看着那道雪白的剑光。
　　太摧残了。
　　好像是神罚。
　　仅仅是看着，它的腿就已经软了。
　　最后一秒，5代怪兽闭上了眼睛，心中绝望、后悔、无助的低喃："永别了……"
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　而后，天地一片寂静。
　　鲨鱼头怪兽惊恐的瞪大了双眼。
　　眼前这一幕，让它难以接受，不敢相信。
　　5代怪兽的脑袋，被一剑砍了下来。
　　那可是5代怪兽啊！
　　这个人，怎么杀一头5代怪兽，就跟踩死一只蚂蚁这么简单？
　　救命啊！
　　谁都好。
　　谁来救救我们这些可怜的怪兽啊。
　　人类太恐怖了。
　　妈妈，我要回家！
　　鲨鱼头怪兽绝望的大哭起来。
　　"不可能！"
　　丑国的观众，还有外星基地中的先驱者，都被吓得肝胆俱裂。
　　他们很多人甚至搓了搓眼睛。
　　没看错吧？
　　5代怪兽，被一剑砍死了！
　　干脆利落。
　　怪兽甚至连还手都办不到。
　　丑国的人，已经看傻了。
　　"我不能理解。"
　　"他到底是怎么办到的，龙国为什么会有这么强大的存在？他简直比超人还强！"
　　"难道龙国传说中的修仙者，都是存在的吗？"
　　"怪不得他们不购买我们的机甲技术支持，原来他们造机甲都是拿来玩的，因为他们有超越人类的神明！"
　　先驱者被吓得已经吃不下东西了。
　　一剑砍死5代怪兽。
　　这实力，已经超越他们了。
　　坏了。
　　完蛋了。
　　天塌了。
　　招惹到高级文明了。
　　本来以为地球只是一个文明还不到一级的小垃圾地方，万万没想到，这里已经有人飞升了。
　　神级文明！
　　现在逃命，还来得及吗？
　　在丑国和先驱者都慌得不行的时候。
　　平静的海面上。
　　林辰扭头看向了鲨鱼头怪兽。
　　"半天才啃掉一块，吃这么慢，留你有什么用？"
　　"你也一块死吧。"
　　鲨鱼头怪兽大惊。
　　不要啊！
　　锵！
　　林辰手起剑落，鲨鱼头怪兽也死在当场。
　　至此。
　　入侵龙国的三头怪兽，全部死亡！
　　林雪，还有龙国基地内的众人，先是发愣。
　　而后都忍不住激动的笑了起来。
　　"赢了！"
　　"我们赢啦！"
　　"太好了！"
　　基地里的人喜极而泣，很多人还高兴的抱在一起，又唱又跳的。
　　林雪也默默的哭了。
　　太好了。
　　赢了。
　　"这才是他真正的实力吗。"
　　"原来，神明一直都在我身边……"
　　她一脸仰慕的看着外面的林辰。
　　皎洁的月光下。
　　那道身影神圣无暇，璀璨夺目，高贵无比。
　　世上若有神，一定是他！
　　林辰看了一眼三个怪兽的尸体，看见4代怪兽，还有5代怪兽流出的血在污染大海。
　　他将无双收起，然后把百花拿了出来。
　　百花剑微微发光。
　　这片大海上，所有的污染都瞬间消失。
　　做完这一切，他将怪兽的尸体冻成一块，就飞回了战神一号的驾驶室内。
　　他看向林雪，说道："天黑了，我带你回家。"
　　林雪脸上的热泪，瞬间更大了一些。
　　"谢谢。"
　　她一直觉得，自己今天死定了。
　　但没想到，林辰竟然这么厉害，独自一人斩杀三头怪兽。
　　原来出门之前，他说的"大家都不会死"，并不是一句玩笑话。
　　是真的！
　　林辰把林雪放了下来，然后带着她飞到天上。
　　然后径直飞回基地当中。
　　刚刚落地，基地内的人们，就热切的，激动的围了上来。
　　"林辰，你是神仙吧？"
　　部长当场就跪下来了。
　　"林辰，谢谢你，你拯救了龙国！"
　　砰砰砰。
　　很多人跟着跪下。
　　"谢谢你。"
　　如果没有林辰，今天的龙国，一定会损失惨重。
　　林辰点了点头。
　　"送她去休息。"
　　"那几个驾驶员还在机甲里，得要你们去捞回来了。"
　　他只带了林雪回来。
　　部长连忙表示："我们知道的！"
　　他们心中都一脸羡慕的看着林雪。
　　有一个神仙哥哥，真好啊。
　　然后又一脸敬佩和崇拜的看着林辰。
　　龙国能有这样的强者，真是龙国的幸运！
　　"待会再见。"
　　林辰留下这一句话，转身就要离开。
　　林雪连忙大喊："哥哥，你要去干什么？"
　　林辰嘴角微微上扬。
　　干什么？
　　"礼尚往来。"
　　先驱者送来这么多经验。
　　自己不送点礼物，也太说不过去了吧？
　　至于送什么礼物，林辰早就想好了。
　　送他们去死。
　　轰！
　　林辰400点速度爆发，突破音速，音爆声不断炸响。
　　他从刚刚的战场上掠过，带走了三个怪兽的尸体。
　　这些垃圾，还得扔给先驱者。
　　咻！
　　他快速朝着虫洞飞去。
　　先驱者看见林辰的动向，瞬间被吓得魂都要飞了。
　　我超。
　　他过来了！
　　这个人，难道想穿过虫洞，过来杀他们？
　　不要啊！
　　先驱者立刻下令："所有怪兽，全部回来，守住虫洞！"
　　"快快快，派出更多的怪兽，想办法守住虫洞！"
　　"然后，想办法炸掉虫洞！"
　　他们之前刚刚将虫洞扩大、稳定了。
　　而现在。
　　他们只想炸掉虫洞！

