第1299章 黑洞表面
　　平淡的反应。
　　官方的人都愣住了。
　　没想到林辰会是这样的反应。
　　还以为，梦千竹对他而言会非常重要的。
　　没想到失踪了，生死未卜，他却一点都不着急。
　　看来，是他们想太多了。
　　对他而言，梦千竹应该也只是一个可以利用的工具罢了。
　　林辰说道："没什么事情，就挂了。"
　　说完。
　　咔嚓。
　　林辰挂断电话。
　　与其担心梦千竹的情况，还不如想一下今天中午吃什么。
　　"老规矩，泡面吧。"
　　而另一边。
　　官方的人员，还在大力搜寻失踪的运输机。
　　等林辰泡好了面，随手拿出手机，准备找个视频下饭。
　　不过一开电视，他就看见一条新闻头条。
　　"就在刚才。"
　　"装载着重力发生器，以及梦千竹搭乘在其中的运输机，在飞过群山时失去联系。"
　　"全员失踪。"
　　"官方正在紧急搜救中。"
　　林辰往下看了一下。
　　很多评论。
　　"希望人平安。"
　　"不！女神！"
　　"这是意外，还是有人故意为之？一定要严查啊！女神你不能有事啊！"
　　林辰吃了一口泡面，感觉味道很一般。
　　看了一眼口味。
　　是自己之前最喜欢的口味。
　　但现在，感觉并不是很好吃。
　　是变质了？
　　林辰吃了两口，就没继续吃了。
　　一直到傍晚。
　　越来越多的新闻出现。
　　"已经搜寻9个小时，但是运输机仍旧毫无踪迹。"
　　林辰划开新闻。
　　今天晚上点外卖！
　　不过等外卖送上门来，林辰试了一下，味道也挺一般。
　　"还得让我亲自来。"
　　林辰久违的亲自下厨，简单的做了个番茄炒蛋，味道相当不错。
　　当林辰正在吃晚饭的时候。
　　运输机中。
　　嗡嗡嗡——
　　红色的警告灯光，一闪一闪的。
　　梦千竹伸手撑住地面，缓缓站起身来。
　　朝面前看去。
　　重力发生器，还有强相互作用力材料合成器都还在。
　　而且没有受到什么损伤的样子。
　　看见这两样东西完好无损，梦千竹心中松了一口气。
　　接着她看向自己。
　　确定自己没有缺胳膊少腿的，她悬着的心放了下来。
　　"得给他打个电话。"
　　她想拿出手机，结果发现手机不见了。
　　"找别人借个手机才行。"
　　她朝旁边看去，想看看其他人的情况。
　　结果一转身。
　　她的瞳孔猛然一缩。
　　因为她清楚的看见，有五个装甲勇士的尸体，正漂浮在半空中，缓缓旋转着。
　　其中两个，是被上帝之手杀死的。
　　一个是距离黑洞球太近了，直接被黑洞撕开的。
　　还有两个。
　　他们死去的样子，太过于诡异了。
　　左边那个。
　　他的脑袋不是在脖子上的，而是从肚子里长出来的。
　　他的一条腿和一条手臂，都长在后背上！
　　右边那个。
　　他的脑袋还在脖子上。
　　但是双手和双脚，都换了位置。
　　手取代了脚，脚变成了手。
　　样子也是非常吓人。
　　梦千竹皱着眉头，这一幕难以理解。
　　之前还好好的两个人，现在怎么死的这么诡异？
　　她率先想到了黑洞。
　　"难道说，黑洞扭曲了这里的时空，导致他们的身体都发生了变化？"
　　梦千竹朝四周看去。
　　除了这五具尸体之外，其他人都消失不见了。
　　他们不在这里。
　　"难道，因为时空扭曲，他们都被传送到其他地方了？"
　　"还能留在这里的话，只有我一个人。"
　　梦千竹心想，是自己运气还不错吗？
　　事实上。
　　是祝福之戒保护了她。
　　梦千竹朝着门口方向走去。
　　刚刚走到门口位置，她就听到远处的走廊里，传来了隐约的呼喊声。
　　仔细听。
　　"救，救命。"
　　"谁，谁来救救我啊。"
　　有人求救！
　　梦千竹目光一凝，小心翼翼的朝着声音传来的方向走去。
　　近了。
　　求救声越来越大。
　　在一个拐角之后，梦千竹终于看见了求救的人。
　　不过当她看见求救的人时，柳眉立刻皱了起来。
　　因为这不能算是一个人。
　　只能说，这是半个人。
　　因为他的半边身体，都在运输机的墙壁里。
　　似乎是时空的扭曲，导致他的身体和运输机的墙壁重合了。
　　现在他腰部的位置，鲜血直流，根本停不下来。
　　"我来帮你。"
　　梦千竹上前，想试试看能不能把这个人救下来。
　　可是这个人好像听不到她的声音。
　　嘴里还在重复着一句话。
　　"谁来救救我啊。"
　　梦千竹觉得有些奇怪。
　　等她走近的时候，发现这个人的耳朵不见了。
　　两个耳朵的位置，都只留下两个大洞。
　　奇怪的是，里面不流血，还能看见脑子里的东西，非常恶心。
　　紧接着。
　　她还发现这人的双眼不见了。
　　好像被扣掉了。
　　鲜血横流，留下两个血肉大洞。
　　梦千竹抓住这个人的双肩，想要将他拉出来。
　　撕拉！
　　她一拉，墙壁扭曲，对方的身体直接脱落下来。
　　"啊啊啊！"
　　这人凄惨的大叫起来，声音响彻整个运输机。
　　梦千竹这才看见，这个人的身体并不是跟运输机重合了。
　　而是……
　　他的身体，变成了运输机。
　　骨头都连在运输机上了。
　　现在被自己一拉，他的骨头断裂，身体没了一半，活不了多久了。
　　"啊啊啊。"
　　这个人大叫着，浑身颤抖，但是声音很快就变得微弱了。
　　四周变得静悄悄的。
　　梦千竹将这人的尸体放在地上，接着起身打量四周。
　　嗡嗡嗡！
　　红色的灯光一闪一灭。
　　"有点不对劲。"
　　上运输机的时候，算上自己，一共有43个人。
　　但是现在，自己只看见了6具尸体。
　　运输机就这么点大小，现在其他人呢？
　　"我要去驾驶室看一看。"
　　梦千竹立刻朝驾驶室跑过去。
　　"希望那边的通讯设备还能使用，看看能不能联系上总部。"
　　不过当她往前跑了一段距离后，发现运输机的内部结构，也发生了变化。
　　这里的道路、房间，全部都移动了位置。
　　她迷路了！
　　梦千竹没有慌张，她始终保持着冷静。
　　跟林辰一起生活久了，她的思考和行动方式都有些像林辰了。
　　这种时候，必须要保持冷静。
　　慌张、害怕，只会害死自己。
　　她从地上捡起一条手臂那么长的铁管，然后在墙壁上用力的划了一个记号。
　　证明自己从这边走过。
　　咔咔。
　　四周的墙壁都传来钢铁扭曲的声音。
　　好像有什么东西，正在挤压这艘运输机。
　　梦千竹抬头看了一眼，看不出什么，拿着钢管就往前走。
　　现在她有三个目的。
　　第一：找到一台可以使用的手机，想办法联系上林辰。
　　第二：进入驾驶室，联系上总部。
　　第三：找到其他幸存者。

