第1420章 不敢高声语，恐惊天上人
　　在他们绝望的神情中。
　　掌风袭来，瞬间将他们的身体炸成碎片。
　　哗啦啦。
　　那白色的衣服变成一堆破布，缓缓飘落。
　　后面抬轿、抬棺材的厉鬼，同样的下场。
　　最终那股掌风打在了棺材和轿子上。
　　轰！
　　棺材和轿子同时炸裂。
　　两道身影，旋转着飞出，猛然朝林辰袭来。
　　他们是藏在其中的鬼王。
　　青面獠牙，浑身长满红毛，手上还有锋利的指甲。
　　林辰心神平静。
　　反本归源，震荡模式！
　　轰！
　　两尊鬼王，同时被炸飞出去，撞碎了好几棵大树才终于停下。
　　"才几年道行啊？就敢在我面前这么浪。"
　　意念一动。
　　两尊怪物被意念捕抓，隔空飞来。
　　林辰再次朝着两边出掌。
　　不过这一次。
　　所有的狂风，都凝成一杆标枪。
　　噗呲！
　　两个鬼王的身体被洞穿，狼狈的摔在地上，黑色的血流了一地。
　　他们用最后的力量，惊恐的看着林辰。
　　不能理解。
　　不知所措。
　　遇到了人，本以为是遇到了美食。
　　没想到。
　　竟然是遇到了死神！
　　他太强了。
　　远超他们以前遇到过的人族高手。
　　随手一招，就不是他们能够抵抗的。
　　"人类，怎么会这么厉害？"
　　他们带着恐惧，绝望的死去。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　踹了一脚还蹲在地上的宁昌，说道："已经结束了，继续赶路。"
　　"啊？"
　　宁昌抬起头来，看向四周。
　　眼前的景象，让他不知该如何反应。
　　满目疮痍。
　　棺材、轿子，粉身碎骨，散落一地。
　　那些又跑又跳的厉鬼，全都消失不见了。
　　仿佛刚刚所见所闻，只是一场幻觉。
　　但是地上的白色破布，又证明了，刚刚的一切都是真的。
　　他真的遇到了传说中，最为恐怖的鬼送葬和鬼娶亲。
　　但也看见了……
　　一个人类。
　　10秒不到，将这两个厉鬼队伍，全部镇杀！
　　宁昌都觉得有一点恐怖了。
　　太强了。
　　当时那些厉鬼有多开心，看见林辰出手后，他们就会有多绝望。
　　用力的呼吸几口气，又让雨水打在脸上，宁昌稍微冷静了一些。
　　"赶路。"
　　"我们赶路。"
　　赶紧在前面带路。
　　两人走出了这座大山，眼前出现了一片比较开阔的平原。
　　不过在平原的尽头，还是大山。
　　山的另一边，还是山。
　　路边的野草都非常高，足足有半个人那么高，里面藏着什么妖魔鬼怪都看不见。
　　下大雨，天色昏暗。
　　宁昌看着两边的荒草，总是会将远处的荒草，看成人的样子。
　　他不敢多看，低头赶路。
　　十多分钟后。
　　雨渐渐的小了下来。
　　林辰看见远处的山脚下，出现了一个镇子。
　　他问道："前面就是你要去的镇子？"
　　听到林辰的声音，宁昌这才抬起头来。
　　往前一看。
　　他难得的露出了笑容，说道："是！"
　　"我们终于要到了！"
　　他一下子忘记了疲惫，脚下速度再快几分。
　　又过了十多分钟。
　　林辰走进了镇子里。
　　雨停了。
　　乌云散开一些，阳光终于再次洒落下来。
　　镇子中，传来熙熙攘攘的人们说话声。
　　雨刚刚停歇，就有人从房子中走出来了。
　　宁昌看着热闹的城镇，终于长长的松了一口气。
　　"太好了。"
　　"活着过来了。"
　　他认真的看向林辰，说道："多谢林大师。"
　　"如果没有林大师，我就要死在半路上了。"
　　林辰点了点头。
　　他看着镇子后面的那座山。
　　这座山有几百米高，并不黑，但林辰猜测，这就是任务中的黑山。
　　宁昌跟林辰说道："接下来，我要去干正事了。"
　　"林大师呢？"
　　林辰没说什么，直接就走了。
　　宁昌已经没有利用价值了。
　　看见林辰离开，宁昌愣了好一会，最后无奈的叹了一口气。
　　好一会后，他缓过来了，背着竹筐朝一个客栈走去。
　　他是来收账的。
　　当他找到掌柜的，说明来意之后，掌柜让他出示账本。
　　宁昌拿出账本一看。
　　里面的文字，都被雨水浸泡过，已经看不出模样了。
　　"哈哈哈。"
　　掌柜大笑出声。
　　"你没有账本，怎么让我还账啊？"
　　"滚滚滚！"
　　他直接喊来店小二，将宁昌踢了出去。
　　宁昌也知道没有账本，对方就不会认账。
　　"天色不早了。"
　　"先找个地方休息，再想办法吧。"
　　他拦住旁边的路人，问道："兄台，哪里有可以不用钱，也能住宿的地方？"
　　路人上下打量他一眼。
　　"去黑山珈蓝寺啊！"
　　"珈蓝寺不要钱。"
　　宁昌仔细一想。
　　寺庙？
　　那感情好。
　　于是就朝着黑山走去。
　　"话说回来，这名字怎么这么熟悉？"
　　"好像在哪里听过？"
　　他从街道上走过。
　　路过一个画摊的时候，丝毫没有注意到站在画摊前的林辰。
　　林辰本是打算直接前往黑山的。
　　但是，他现在看见了一样东西。
　　一幅画。
　　画上，山腰上有一个残破的寺庙。
　　寺庙的上空，有很多黑色的身影悬浮。
　　画的名字是……
　　不敢高声语，恐惊天上人。
　　这一幕，多么的眼熟。
　　昨天晚上，他就见到过这些影子。
　　"系统，转换这里的货币，我要买东西。"
　　转换完毕。
　　他直接拿出一两银子，丢给摊贩。
　　"啊！"
　　摊贩受宠若惊，激动不已。
　　"大人。"
　　"你是想要买下这里的全部画像吗？"
　　林辰说道："我只要一副。"
　　接着他指了指那副恐怖的画。
　　摊贩疑惑的将画像递给林辰，不知道为什么林辰要重金购买这幅画。
　　林辰说道："我有些问题要问你。"
　　摊贩笑嘻嘻道："大人请问，我知道的一定都说出来。"
　　林辰问道："这画，哪里来的？"
　　摊贩回想一下，说道："从一个疯子手里拿到的。"
　　"疯子？"
　　"对。"
　　摊贩说道："他有一天跑进黑山里，回来之后就画了这幅画。"
　　"我觉得不错，就买了下来。"
　　顿了一下。
　　他又补充道："疯子已经死了。"
　　"他烧火的时候，把家给点了，把自己活活烧死了。"
　　林辰问道："真的是自杀的吗？"
　　摊贩一愣。
　　"应该是吧？"
　　"我不知道。"
　　"毕竟镇子上，没人跟疯子有仇。"
　　杀疯子的，未必是人。
　　看了一眼画像上的漫天黑影。
　　林辰接着问道："画像上所在的地点，是什么地方？"
　　摊贩说道："我看着像是黑山的珈蓝寺。"
　　"不过，大人你千万不要去珈蓝寺。"
　　"那里有厉鬼的。"
　　"进入珈蓝寺的人，没一个能活着回来的。"

