第1076章 你想学啊，学不到的，放弃吧你
　　不是。
　　现在龙国的教育，已经发展到这种地步了吗？
　　她一直以为，龙国跟黑洲一样，毫无教育水平可言。
　　看见主播发懵的样子。
　　妇女继续用英文说道。
　　"现在我们的龙国，已经普及了9年义务教育。"
　　"每个人都是上过学的。"
　　"别以为拿这些英文的问题就能吓住我，你们这些丑国的主播，我太懂了。"
　　直播间里的丑国观众。
　　听着这些流利清晰的英文，都一时间说不出话来。
　　不是。
　　这跟他们预想的不一样啊。
　　怎么龙国的人还会英文的？
　　主播感觉脸上火辣辣的疼，好像被人抽了两巴掌。
　　缩着脖子，转身就跑掉了。
　　不能继续跟这个妇女说话了。
　　万一她当着直播间的面，说出更多实话来，那自己就完了。
　　等跑远了。
　　她看了一眼直播间。
　　发现这里已经被龙国的弹幕占领了。
　　"哈哈哈，怎么不问了？"
　　"我们龙国的人非常礼貌的，你有什么问题尽管问，又不是不回答。"
　　"问啊，你继续问啊。"
　　丑国的弹幕都看不到几条。
　　因为这一刻，丑国的观众，都觉得自己有些孤陋寡闻了。
　　龙国比他们预想的还好？
　　主播看着弹幕，眼珠子飞快转着，绝对不能让世界看见龙国的美好。
　　一定要继续污蔑。
　　说这是世界上最危险，最肮脏的地方。
　　她深吸一口气，对镜头说道："龙国是全世界最危险的国家。"
　　"尤其是晚上的时候。"
　　"女孩子出门在外，一定要保护好自己。"
　　"比如你们看现在，一个人都没有。"
　　这条街道上，看起来确实没什么人。
　　路上只有三三两两的行人。
　　主播看见这一幕，就知道自己这一次稳了。
　　总不能凭空变出来一帮人吧？
　　可是刚走出去两分钟。
　　"还有什么通关技巧？"
　　"这位大哥，你打重锤的时候出拳最多，你有什么心得体会吗？"
　　"我觉得，如果给小西和露西送棒棒糖，有可能增加经验。"
　　远处。
　　忽然传来一片喧闹的声音。
　　这声音引起了主播，还有观众的注意。
　　几乎是瞬间。
　　主播的心中，就升起了一个不好的想法。
　　她不想过去。
　　但是看了一眼弹幕，很多丑国的观众都要她过去。
　　甚至还有一条彩色的大型弹幕飘过。
　　"过去啊，不去你是傻狗！"
　　又是那个人！
　　主播咬了咬牙，缓缓朝声音传来的方向走去。
　　很快，她就来到了一条新的街道前。
　　这条街道里面，灯火通明，路边有好几个大排档，里面正坐着许多人。
　　一边吃东西，一边谈笑。
　　热闹极了。
　　主播："……"
　　怎么这么多人？
　　她刚刚才当众说完，龙国不安全，晚上没人出门。
　　怎么现在，就遇到了一大群人？
　　直播间里的丑国观众，都懵了。
　　"我的天啊，龙国的人，怎么敢晚上出门？"
　　"我都不敢晚上出门，龙国的人，不怕被枪击吗？"
　　"他们好像在吃东西，大晚上吃东西，不怕被下毒吗？"
　　"要是吃坏了东西，不怕医院不收吗？"
　　他们都感觉，眼前的龙国景象，跟他们预想中的完全相反。
　　在预想中。
　　龙国的夜晚，应该是死寂的。
　　街道上一个人都没有。
　　道路两边会堆满了垃圾。
　　风一吹，各种垃圾就从街道上翻滚过去。
　　可是现在。
　　龙国的街道上干干净净，没有垃圾，也没有看见乞丐。
　　有的是一帮人聚在一起，欢声笑语。
　　不敢相信，这是龙国？
　　现在还有各路妖魔鬼怪复苏。
　　以及恐怖游戏横行。
　　他们怎么敢在晚上出门的？
　　不怕坏人。
　　难道还不怕妖魔鬼怪？
　　主播走上前去，来到一张桌子旁边，采访这些人。
　　"你们好。"
　　"我们是丑国的新闻主播。"
　　"能问你们一些问题吗？"
　　用的还是英文。
　　几个正在喝酒的男子扭头看向她，瞥了一眼，并没有太在意。
　　而是随口用英文回应道："问吧。"
　　主播："……"
　　他娘的。
　　怎么又是会英文的？
　　主播问道："你们怎么敢在晚上出来的？"
　　"嗯？"
　　听到这个问题，几个大老爷们都疑惑了。
　　"什么？"
　　"你问我们，怎么敢在晚上出来？"
　　他们反问："为什么晚上不敢出来？"
　　"呃呃呃。"
　　主播想了一下，说道："没有人拿枪抢劫你们吗？"
　　有人说道："拜托，这里是龙国，禁枪的。"
　　主播一愣。
　　这意思就是说，龙国的人们，都没有枪？
　　直播间里的观众都震惊了。
　　"没有枪！竟然这么安全！"
　　"坏了，我现在有点想去龙国了怎么办？"
　　"一个不用时刻担心被人开枪打死的世界，这个星球上真的有这种国家吗？简直就是我梦中的天堂。"
　　"呜呜呜，昨晚我家附近还发生了枪战，我爸抓着枪，冷汗都流下来了。"
　　主播深吸一口气。
　　又问道："那妖魔鬼怪呢？"
　　"晚上了，妖魔鬼怪肯定很多的，你们不怕吗？"
　　这些人顿时像看傻子一样看着主播。
　　"你什么年代的人了？"
　　"大城市里早就没有妖魔鬼怪了。"
　　"就算有，也是藏得结结实实，怕被人类发现的。"
　　"现在只有一些偏远山区，还会受到妖魔鬼怪的影响。"
　　"不过这些影响，也在日渐减弱。"
　　听到这个消息。
　　不但是主播和丑国的观众震惊了。
　　是除了龙国的观众以外。
　　全世界所有的观众都被吓到了。
　　大城市里没有妖魔鬼怪！
　　妖魔鬼怪害怕人类！
　　偏远山区的妖魔鬼怪数量，也在减少！
　　怎么可能？
　　这太荒唐，太魔幻了。
　　他们丑国，现在每天都有人在大城市里被妖魔鬼怪杀死呢。
　　龙国怎么能将妖魔鬼怪都清除掉的？
　　主播紧张的问道："你们是用什么方法，将妖魔鬼怪清除的？"
　　几个人都忍不住笑了起来。
　　"想学啊？"
　　"别想啦，学不到的。"
　　"妖魔鬼怪不敢进入大城市，在偏远山区也不敢随意伤人的原因。"
　　"是因为我们有林神！"
　　"林神是我们龙国的守护神，什么妖魔鬼怪听到他的名字，都要屁滚尿流的。"
　　说完。
　　他们又一脸崇拜。
　　"官方啥时候给林神修庙啊，到时候我一定第一个过去捐钱。"
　　"就你？"
　　"我直接从修庙动工那天就在旁边扎个营地睡觉等着了。"
　　"你们都不行，我才是林神的真正迷弟！"
　　主播一脸骇然，说不出话来。
　　林辰。
　　天下第一。
　　这个人在龙国，竟然有这么大的威能。
　　直接把妖魔鬼怪吓跑！

