第130章 你已经死了
　　林辰走到大门前，伸手推开大门，没有看见张山。
　　确实消失了。
　　“御神，你真厉害。”
　　两个女孩见安全了，立刻激动的说道。
　　这还是第一次看见，怪物被打飞出去的画面。
　　以往她们想都不敢想这种画面。
　　太强大了。
　　简直就像是神仙。
　　“小意思。”御神淡笑。
　　他抱着两个女孩，大步走出了仓库。
　　从林辰身边经过的时候，他看也不看林辰一眼，好像林辰根本就不存在。
　　林辰回头看了仓库一眼。
　　检查是否有东西被遗漏了。
　　这个基地里，肯定发生过什么事情。
　　在系统的扫描下，仓库中并没有什么与任务有关的可互动物品。
　　他转身走出仓库，沿着通道往前走。
　　御神已经抱着两个女孩离开，不知道跑到什么地方去了。
　　林辰也不在意。
　　御神这么强，应该有自保的能力。
　　只要别死了，影响自己的奖励，他爱干什么都随他。
　　自己有更重要的事情要做。
　　“叮！”
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：寻找幸存者。”
　　“幸存者一定知道这里发生过什么。”
　　小地图刷新。
　　一条蓝色的虚线，出现在小地图上。
　　林辰立刻跟着小地图往前走。
　　走道里破破烂烂，还很凌乱，地上散落着各种垃圾。
　　和仓库里有的一拼。
　　头顶上的灯光，也是忽明忽暗的。
　　“呜～”
　　当林辰走到一半的时候，有低吼声走廊旁边的墙壁里传来。
　　林辰停下，扭头一看。
　　一双灰白的手，缓缓的从墙壁中伸了出来。
　　这一幕很眼熟。
　　就在几分钟前，他还见过一次。
　　张山从墙壁中走了出来，双手伸得笔直，朝着林辰走来。
　　好像要把林辰抓住。
　　林辰静静的观察着他，也许能发现一些新的东西。
　　张山走到林辰的面前，手伸进了林辰的身体中。
　　有一点寒冷。
　　但是很快就适应了。
　　他使用探云手，抬手就捏住了张山的手，往外一拉。
　　“刚见面，就动手动脚的，不太好吧？”
　　轻轻一捏。
　　咔嚓。
　　纵使是鬼怪，这时候的张山，手臂上也传来了骨头断裂的声音。
　　非常清脆。
　　张山原本就很白的脸，现在变得更加的白了。
　　他没有眼睛。
　　但是那黑不溜秋的眼眶里，还是传出了恐惧。
　　这个男人！
　　怎么可能碰得到他？
　　而且碰得到就算了。
　　竟然还能伤害到自己？
　　快跑！
　　张山用力一甩，手臂竟然脱落了，接着转身就跑。
　　一头撞进了旁边的墙壁里。
　　林辰随手将张山的手臂扔掉。
　　这手臂掉在地上也没有声音，而且竟然化作一道白烟消失不见了。
　　他看着张山消失的地方，说道：“这能力真是方便。”
　　跑起路来，多么的快。
　　林辰懒得去追，主线任务更要紧。
　　他转身继续跟着蓝色虚线往前走，很快就来到了一个房间前。
　　这是蓝色虚线的尽头。
　　“一个圆形的房间？”林辰通过小地图看见了里面的情况。
　　门口后面的房间，竟然是圆形的。
　　很奇怪。
　　而且里面还有一个红点。
　　是敌人。
　　可是系统的发的任务，是找到幸存者，自己跟着蓝色虚线来的。
　　这房间里面的，应该是幸存者才对。
　　怎么是红点？
　　林辰略微思索，最后还是决定开门进去查看。
　　咚咚。
　　他敲了敲门，问道：“有人吗，开下门。”
　　没有脚步声。
　　但门口却“咔擦”一声，开了一条缝。
　　紧接着，门缝里露出了一张女人的脸。
　　这是一个很年轻的女人。
　　算得上漂亮，但还远远不到倾国倾城的地步，只能说是有一点点出众。
　　比刚刚的两个玩家好看一点。
　　虽然小地图，她显示的是红点。
　　但是，她的皮肤颜色和正常人没有任何区别。
　　很难让人怀疑，这是敌人。
　　不过林辰还是扫了一眼她的数据。
　　【称呼：暮云
　　种族：鬼怪
　　体质：３０
　　力量：２６
　　速度：８
　　精神：１５４
　　技能：变幻万千
　　信息：曾是水下基地的队长，在水中作业时，遭到袭击，惨死水中，但她并不愿意相信自己已经死去。】
　　【变幻万千：可以轻易改变自己的容貌，变成自己期望的模样。】
　　不知道自己已经死了？
　　这种情况，还是第一次遇见。
　　不过这个技能，就很好的解释了，为什么她的容貌还是原来的模样。
　　“你是谁？”
　　暮云一脸紧张的看着林辰。
　　以前在水下基地中，可没有见过这个男人。
　　“你是救援队的？”
　　她反应过来，一脸欣喜的问道。
　　林辰说道：“对，我们是救援队的。”
　　“现在你跟我说一下，这里发生了什么？”
　　暮云往林辰后面看了一眼，然后把门打开，对林辰说道：“你先进来。”
　　看着林辰走进来的时候，暮云嘴角微微一扬，露出了一个诡异的笑容。
　　砰。
　　她重新将门关上。
　　然后一脸认真的和林辰说道：“说来话长。”
　　“我们是水下研究大队的第八小队。”
　　“在这个水下基地下，有一层冻土层，我们在其中发现了一种怪物。”
　　“它们长得很像安康鱼，但是比安康鱼还要巨大，并且有着很强的攻击性。”
　　“我们遭到了袭击。“
　　“除了我之外的全部队员，都已经……”
　　她掩面哭泣，哭的很大声，真是我见犹怜。
　　是个男人，都想要上前抱住她，然后好好安慰一下。
　　但是林辰不为所动。
　　那条安康鱼，他也见到过。
　　但有个疑点。
　　“你们是怎么放出巨型安康鱼的？”林辰问道。
　　“我们本来以为它们已经死去了，所以破坏冻土层，想要取出它们进行研究。”
　　“但没有想到……”
　　它们还活着。
　　并且袭击了所有人。
　　“真的是这样？”林辰问道。
　　“是的。”
　　“这是我所见的事实。”暮云说道。
　　叮！
　　系统的声音冒了出来。
　　“任务变更：找到冻土层。”
　　“冻土层中，似乎藏着什么秘密，试着调查清楚吧。”
　　暮云捉住林辰的手，问道：“能不能救我出去？‘
　　“我一分钟都不想待在这里了。”
　　林辰推开她的手，说道：“不能。”
　　“事实上，你已经死了。”
　　暮云顿时愣住。
　　“我死了？”
　　蹬蹬。
　　她脸色发白，踉跄的往后退了好几步。
　　“我怎么可能死了？”
　　“我不是还活着吗？”
　　“就站在这里啊，就站在你们的面前啊！”
　　她的反应，也在林辰的预料之中。
　　林辰说道：“你看看身后。”

