第1125章 你们两个大半夜站江边，喂蚊子吗
　　林辰看出他的想法，想用打火机把这毒烟烧掉。
　　咔嚓。
　　他拿出打火机，准备点燃毒烟。
　　但就在此时。
　　啪嗒。
　　林辰出手，抓住他的手腕。
　　"你等一下。"
　　陈永真眉头一皱，立刻想要挣脱开林辰的手。
　　但是不管他怎么用力，都没有办法逃脱。
　　他心中有些震惊。
　　这个人的力量，似乎比自己还要大？
　　"放开我！"
　　陈永真说道。
　　林辰淡淡说道："我知道你很急，但是你先别急。"
　　"你知道这车子里的是什么东西吗？"
　　陈永真有些愤怒的说道："毒烟。"
　　林辰又问道："那你知道，毒烟是怎么用的吗？"
　　陈永真立刻说道："放在烟槽里点燃。"
　　"点燃对吧？"
　　林辰说道："那你现在准备拿打火机点燃这些毒烟。"
　　"你是想请全城的人抽毒烟吗？"
　　陈永真顿时愣住。
　　这个事情，倒是他之前没有想过的。
　　林辰继续说道："林则徐虎门销烟，用的是石灰水。"
　　"想毁掉这些东西，用火是助纣为虐，要用石灰水。"
　　陈永真恍然大悟。
　　"原来如此。"
　　"谢谢前辈指点！"
　　林辰这才松开了他的手。
　　陈永真将打火机关掉，然后走到龙飞身后，喊道："我把打火机还给你。"
　　龙飞头也没回，就喊道："送给你了。"
　　"对了。"
　　"我是本地最大的歌舞厅老板。"
　　"你要是没地方去了，可以来找我。"
　　陈永真拿着打火机，这个耿直的农村小伙，现在有点不知所措了。
　　他看着一货车的毒烟。
　　想到自己人生地不熟的，口袋里还一个钱都没有。
　　怎么找石灰水？
　　最后他的目光落到了林辰的身上。
　　"前辈。"
　　"能拜托你，帮我毁掉这一车毒烟吗。"
　　林辰淡淡说道："可以倒是可以。"
　　"不过你要回答我一些问题。"
　　陈永真立刻说道："前辈请讲，只要我知道的，就一定告诉你。"
　　林辰问道："恶人塔在什么地方？"
　　陈永真一愣。
　　恶人塔？
　　那是什么地方？
　　他甩了甩头，说道："抱歉前辈，我不知道。"
　　林辰微笑道："那这一车毒烟，还得你自己处理了。"
　　陈永真着急道："我可以帮前辈去问。"
　　"我妈让我来这里投靠老乡。"
　　"那老乡已经在这里生活好几年了，也许他知道恶人塔的所在。"
　　林辰想了一下。
　　这个陈永真是游戏的重要角色，他最终肯定会接触到恶人塔的。
　　所以现在让他去找，这个方法不错。
　　林辰说道："行。"
　　"你先去找你的老乡。"
　　"等你找到了，就联系我。"
　　陈永真问道："我该怎么联系前辈？"
　　林辰平静说道："很简单，抬头看天，喊林前辈。"
　　陈永真点了点头。
　　"OK。"
　　交代完了，林辰上了货车，直接启动。
　　他现在有两件事要处理。
　　第一。
　　毁掉毒烟。
　　第二。
　　找到开快车的人。
　　这个时候，林辰看见这帮人正在远离这边。
　　他启动货车，迅速离去。
　　寻常人摧毁这一车毒烟，需要用到石灰水，但是他来的话，并不需要这些东西。
　　林辰将车子开着车子朝那些开快车的人所在地方而去。
　　但是开了一会后，他发现追不上。
　　这货车速度太慢了。
　　还不如自己走的。
　　他直接下车，然后一个冰冻，将整辆车冻成冰块。
　　接着一脚踹出。
　　轰！
　　冰块直接飞到了天上，还朝着远处飞去。
　　啪嗒。
　　他在随手打了一个响指。
　　轰隆！
　　一道闪电划破夜空，直接劈在了冰块上。
　　冰块当场被炸成齑粉。
　　包括里面的毒烟，全被彻底毁灭。
　　这些毒烟齑粉，还朝着远处的森林飞去，消失不见。
　　保证不会有任何行人中毒。
　　因为天已经黑了，街道上昏暗无光，所以人们只是听到了巨响，并不知道这边发生了什么。
　　林辰看向地图。
　　发现那帮开快车的人，绕了一圈，正在靠近。
　　在十多分钟后。
　　这些人标记都不动了，好像是停下来了。
　　等林辰跟着导航过去一看，就看见了一个营地。
　　海岛国人的营地。
　　根据小地图显示，那帮人就在里面。
　　"还是海岛国派来的。"
　　林辰准备进去看一看。
　　但是刚准备动身，他就听到了系统的提示音。
　　"陈永真在呼唤你。"
　　林辰停下动作，将这个位置记下。
　　先弄清楚这个地方是干什么的，之后再过来。
　　说不定调查清楚了，能发现藏在里面的隐藏人物呢。
　　转身离开。
　　他很快就找到了陈永真。
　　此时的陈永真，正站在码头旁边的江边，在东张西望。
　　在他旁边，还站着一个有些肥胖的中年男子。
　　中年男子问道："你说的那位前辈，就让你这样联系他？"
　　陈永真挠了挠头，说道："是的。"
　　他接着说道："赵叔，你可以先回去的，我自己一个人在这里等就行了。"
　　这位中年男子，正是他的同乡：赵叔。
　　赵叔说道："那不行。"
　　"你母亲给我来信，说让我照顾好你。"
　　"我答应她了，可不能让你乱跑。"
　　身为同乡，他自然是知道陈永真的不凡。
　　天生巨力。
　　尤其是右手。
　　陈永真十八岁那年，山里跑下来一头野猪王，毁坏了村里不少庄稼，土槍打在它身上都不掉一层皮。
　　最后是陈永真用右手，三拳就把这野猪王打死了。
　　那个时候，村里的人就知道陈永真注定不凡。
　　还有人劝他参军之类的。
　　不过他妈不让。
　　村里人只能作罢。
　　不过进山打猎，或者有凶狠野兽下山的时候，都会叫上陈永真。
　　赵叔说道："你进来城里之后，就不要轻易跟人动手了。"
　　"你要是不小心把人打死了，我也帮不了你。"
　　陈永真用力点头。
　　"这个我知道。"
　　"看我的手镯，我不会用右手打架的。"
　　赵叔点了点头。
　　不过还是有点不太放心。
　　刚刚喊的那个什么"林前辈"，一听就知道是江湖里的人。
　　现在江湖里血雨腥风，掺和进去，就绝对不可能全身而退的。
　　他打算等下求一求对方。
　　放陈永真一条生路。
　　"你们两个在干什么？"
　　林辰的声音，忽然在他们的身后响起。
　　陈永真和赵叔一起转身，看见林辰站在不远处。
　　"林前辈！"
　　陈永真眼前一亮，急忙从江边爬上来。
　　"我们在下面喊你。"
　　林辰："……"
　　"其实，你在房子里喊也没问题。"
　　反正是靠系统提示。
　　在哪喊都一样。
　　"你们两个大半夜站江边，喂蚊子吗。"
　　"没事别乱跑到水边，掉进去失踪了都没人知道。"

