第1131章 神仙，他是龙国无数传说里的神仙
　　副队长接连深吸好几口气，然后喊道："上！"
　　又一辆摩托车杀来。
　　然而等待他的，还是……
　　轰！
　　猛烈的爆炸。
　　载具减伤大法天下无敌！
　　车辆一旦碰撞到林辰，就会立刻爆炸，并且减少100%的体质。
　　也就是直接被秒杀。
　　无法减免。
　　一具焦黑的身体，从爆炸中心飞了出来，狼狈的摔在地上，然后划出去四五米远才停下来。
　　哒哒哒。
　　林辰的身影，再次从火焰中走出。
　　路边的人已经看呆了。
　　有人呆呆的说道："神仙！"
　　鬼火车队的人，看的肝胆俱裂。
　　连环杀阵对他没用！
　　不知道为什么，车辆碰到他就会立刻爆炸，而他则是平安无事。
　　副队长惊恐的说道："不要让车辆碰到他！"
　　"我们走！"
　　他不想继续跟林辰为敌了。
　　这个人太神秘，而且强大无比，继续下去，他们必死无疑。
　　现在应该逃跑。
　　话音落下，他立刻调转车头，逃离现场。
　　其他人都回过神来，纷纷启动车辆，想要跟上。
　　他们争先恐后的往前冲，还不看路。
　　有两辆摩托，直接朝女孩和妇女撞过去了。
　　看见妇女和女孩挡路，他们的脸上露出了狰狞的笑容。
　　好！
　　正好撞死这两个人。
　　这样一来，今天也算不虚此行！
　　他们踩下油门，以更快的速度朝妇女和女孩撞去。
　　女孩看见他们撞过来，下意识的扑到妇女的怀里。
　　"妈妈！"
　　轰轰！
　　两辆摩托撞在她们身上，将她们撞飞出去十多米远。
　　妇女和女孩的体质快速的往下掉着。
　　但最终停留在50%的地方。
　　锁住！
　　无法继续往下掉了。
　　而那两辆摩托，当场就危险了，旋转着，打滑着，失去了所有控制。
　　最后两辆车狠狠的撞在一起。
　　"啊啊啊！"
　　这两个人，直接从车上摔了下来，摔的头昏脑涨。
　　那妇女和女孩已经通过"广域连接"，获得了"载具减伤大法"的加持。
　　现在车辆撞在她们身上。
　　只能够对她们造成一次伤害。
　　并且伤害的上限，是当前体质的50%。
　　之后任何载具，都无法对她们造成伤害了，血量直接被锁定在50%。
　　反倒是载具。
　　第一次碰撞，载具会立刻被减掉最大体质的50%。
　　第二次碰撞，载具会立刻爆炸。
　　现在别说两辆摩托，就算一百辆，也撞不死她们。
　　死的只有这些摩托！
　　看着摩托渐渐远去。
　　街道上的人，都松了一口气。
　　鬼火车队离开了，大家应该都安全了。
　　同时松一口气的，还有鬼火车队的成员。
　　跑这么远了。
　　应该已经脱离战斗区域，进入安全区域了吧？
　　大家都能安全的回家了吧？
　　副队长忍不住擦了一把额头上的汗水。
　　其他队员都长长的出了一口气。
　　劫后余生的感觉，真好。
　　但就在下一秒。
　　"你们，真的逃得掉吗？"
　　林辰的声音，忽然在他们的旁边响起。
　　这道声音很温煦。
　　可落在他们的耳朵里，却比冰块还要冷！
　　一扭头。
　　他们就看见了林辰。
　　林辰就走在他们的旁边。
　　"不可能！"
　　副队长惊恐的大叫。
　　队员也露出了绝望的神情。
　　他们这辈子都没办法忘记这一幕。
　　这个神秘的男人！
　　他走路的速度，比他们开摩托的速度还快！
　　他们已经将油门踩死了。
　　但对方只是在轻松走路，仍旧超过了他们，抵达了他们的前方。
　　然后站在一辆摩托的前面。
　　"不好！"
　　副队长身上的鸡皮疙瘩都爆炸了。
　　"快躲开！"
　　话音未落。
　　那车子速度太快了，直接撞在林辰身上。
　　轰！
　　巨响再次传来。
　　熊熊冒火的破烂摩托飞起，从其他摩托旁边掠过，把所有人都吓坏了。
　　魔鬼！
　　这个人，他竟然碰瓷摩托。
　　他往摩托前面一站，摩托就会撞到他，然后发生爆炸。
　　车毁人伤。
　　让他则是平安无事。
　　刷！
　　林辰从火焰中走出，来到了另一辆摩托的前面。
　　轰！
　　又是一次爆炸。
　　所有的鬼火队员，现在手都在颤抖。
　　以前，撞人是他们最喜欢做，也是最快乐的事情。
　　一天不撞，就浑身难受。
　　而现在。
　　这是他们最恐惧的事情。
　　刷！
　　林辰的身影忽然一闪，出现在另一个队员的身边。
　　轰！
　　紧接着，旁边的人就能看见一道火光冲上天去。
　　太恐怖了。
　　死神不足他万分之一恐怖！
　　谁也不知道，明天和林辰，哪一个先来。
　　刷！
　　林辰的身影再度出现。
　　"啊！"
　　一个队员惊叫，急忙扭动方向盘。
　　在急速中剧烈转弯，他的车子直接翻了。
　　他跌倒在地，滚出去二十多米远，等停下来的时候已经死了。
　　面目全非，血肉模糊，血流了一地。
　　但是他的脸上，还保持着最惊恐，最绝望的神情。
　　"跑啊！"
　　副队长绝望的大叫。
　　"大家快跑！"
　　一定要逃走。
　　自己的亲人，自己暗恋的女孩，还在故乡樱花树下等着自己。
　　绝对要回去。
　　不能死在这个地方。
　　砰。
　　前方一声巨响。
　　林辰从天而降，地面都晃动了一下。
　　鬼火车队的成员，不知道林辰是怎么从天而降的。
　　但是他们的心头，都有一种不安的念头。
　　好像，有什么恐怖的事情，要发生了。
　　"逃？"
　　林辰说道："你们逃得掉吗？"
　　话音落下。
　　轰隆隆！
　　林辰的身后，陡然升起了一堵二三十米高的岩石墙壁。
　　这墙壁截断了整条街道。
　　一瞬间。
　　他们的前路，全部被封死。
　　他们张大嘴巴，惊恐的踩下刹车。
　　车子尽数停下，他们抬头看着这高耸的岩石墙壁，浑身都在哆嗦。
　　现在的情况。
　　真的超出了他们对这个世界的理解了。
　　他不是人。
　　他是神！
　　这片土地的悠久历史中，无数传说，无数神话里的存在！
　　神明！
　　举手投足，改天换地的力量！
　　一定是神明。
　　他们不敢开车了。
　　曾经让他们感到快乐的摩托车，现在只会给他们带来死亡。
　　很多人扔下摩托，转身就跑。
　　"我说了。"
　　"你们逃不掉。"
　　他一步踏出。
　　轰！
　　地面炸裂。
　　他直接飞出去，一脚踩在一个鬼火队员的脑袋上，然后将他的头踩进地里。
　　轰！
　　地上被炸出一个大坑。
　　这个队员，脑袋都不见了。
　　只留下半截身体还是完整的。
　　砰砰砰。
　　看见这一幕。
　　所有鬼火队员都站不稳了。
　　神！
　　真的是神！
　　恐怖的速度，改天换地的能力，举世无双的力量！
　　完蛋了。
　　他们在这片古老的大地上，做了太多的错事。
　　神明出现了。
　　所有的人都要死！

