第1071章 自己到底是什么时候，招惹到这帮魔鬼的
　　七个玩家都看向了重锤。
　　好狠的话。
　　好霸气的姿态。
　　看起来，真的就像不夜城的君王。
　　但是……
　　七个玩家根本不怕。
　　他们一起转身，直面重锤。
　　这份果敢，把后面的露西和小西都看傻了。
　　他们不怕死吗？
　　不知道不夜城的王，已经发怒了吗？
　　还不跑？
　　竟然还敢直面重锤？
　　"啊！"
　　重锤咆哮，一步踏出，地面崩裂。
　　轰！
　　他宛若狂暴的犀牛，直直朝一个玩家冲去。
　　然后。
　　最强一拳，轰出！
　　这个玩家没有闪避。
　　他也不打算闪避。
　　他挺胸抬头，用直接用胸膛挡住这一拳。
　　轰！
　　强大的力量穿透了他的身体。
　　玩家身后的地面发出了一连串的爆炸。
　　噗。
　　玩家口鼻喷血。
　　但是他没有倒下。
　　在重锤错愕的目光中，这个玩家抓住了重锤的拳头。
　　接着。
　　咧嘴笑了。
　　"重锤。"
　　"你现在很愤怒是吗？"
　　"很想杀了我们是吗？"
　　"但是现在我告诉你。"
　　"哈哈哈哈。"
　　"嘿嘿嘿嘿。"
　　玩家大笑起来："我们现在的愤怒，比你的愤怒还要高上一万倍！"
　　"你明白吗？"
　　"为了让你去死，我也能跟着一起死！"
　　"跟我们的愤怒比起来，你的愤怒算什么？你的攻击又算什么？"
　　"你欠我们的，用什么还！"
　　轰隆！
　　这一番话语，让重锤如遭雷击。
　　在这么一瞬间里。
　　他害怕了。
　　他的手，他的脚，他的全身，都软了一下。
　　重锤的脑海里闪过无数画面。
　　自己到底是什么时候，招惹到这帮魔鬼的？
　　他们不知道恐惧。
　　哪怕自己展现出了最强的实力，他们也不曾后退，反倒是用身体接住了自己的攻击。
　　他们只有愤怒。
　　那滔天的怒气。
　　那凝结的杀意。
　　不会错的。
　　他们想杀了自己，想将自己碎尸万段。
　　重锤的手抖了。
　　自己到底在什么时候，得罪了他们？
　　"你以为自己很厉害？"
　　这个玩家大吼，双手用力一抬，直接把重锤的拳头掀开。
　　然后捏紧拳头。
　　"一个人哭，真爱无敌！"
　　轰！
　　结结实实一拳，直接打在了重锤的脸上。
　　极致的一拳。
　　简单的一拳。
　　把重锤打的一个踉跄，身上的怒意直接熄灭了。
　　重锤被这一拳打的不自信了。
　　旁边的玩家又忽然跳起。
　　"雕虫小技还在这，根本没把我放在眼里，大威天龙！"
　　轰！
　　一脚踹在他的胸膛，将他踢得踉跄倒退。
　　第三个玩家走出，一脚横扫，踢在重锤的膝盖上。
　　"就你叫重锤是吧，我是风灵月影！"
　　重锤的膝盖被一脚踢得火星直冒。
　　他的左腿失灵了，直接半跪在地上。
　　第四个玩家来到。
　　一拳打在重锤的脸上。
　　"重锤，你昨晚睡得着吗？"
　　"你最好睡得着，因为我睡不着了！"
　　结结实实的一击。
　　咚！
　　重锤被打的脑袋震颤。
　　眼前的画面，已经开始出现模糊和重影了。
　　魔鬼。
　　这帮人。
　　都是恶魔！
　　他们从地狱里来，带来最恐怖的杀意。
　　他们是无法被打败的。
　　是源源不绝的！
　　第五个玩家走出。
　　"对不起，身为玩家，无法再爱。"
　　"电光毒龙钻！"
　　他直接跳起，身体在半空中旋转，蓝色的闪电狂暴而出。
　　轰！
　　他好像一个电钻，在重锤的胸膛极速旋转着。
　　巨大的力量，把重锤带到了半空中。
　　在半空中，玩家的技能结束，随着一声爆炸，玩家和重锤分离，纷纷朝地上落去。
　　第六个玩家一跃而起，追上落下的重锤，然后抬起脚，用脚后跟重重砸在重锤的脸上。
　　"0%的身体，100%的肉身，再加上一点点爱！"
　　轰！
　　重锤的身体，宛若一发炮弹，径直撞进地里。
　　地上被炸出了一个大坑。
　　重锤躺在坑里，无助、绝望的看着天空。
　　为什么？
　　从哪里跑出来这么一群，这么凶猛的人？
　　自己都没见过他们啊！
　　而他们的目的又这么纯粹。
　　就是来杀自己。
　　好像中间真的有什么血海深仇。
　　后面的大卫、露西和小西，已经不知道该怎么反应了。
　　猛。
　　这七个人，真的凶猛异常。
　　强大到不像是改造人。
　　更像是杀神。
　　移动的天灾。
　　肉身硬抗重锤的全力一击，然后单方面吊打全盛状态的重锤。
　　这是他们做梦都不敢想的事情。
　　一个疑惑，出现在所有人的心里。
　　他们到底是谁？
　　又究竟来自哪里？
　　重锤艰难的开口。
　　"我错了。"
　　"不，不要杀我。"
　　"我不想死。"
　　第七个玩家缓缓走出。
　　走进坑里，低头看着重锤。
　　"重锤。"
　　他的声音低沉，又冷漠。
　　就像是当初重锤踩死小西，撕碎大卫，拧断很多玩家的脖子时的态度。
　　"你在不夜城发了迹，改造弄的很好，生活也过得很好。"
　　"不夜城和荒坂塔都罩着你。"
　　"你不需要我这种朋友。"
　　"是现在你来对我说，朋友请饶我一命，朋友我不想死。"
　　"但你对我一点尊重也没有。"
　　"你并没有把我当做朋友。"
　　"你甚至都不愿意喊我一声爸爸！"
　　第七个玩家抬脚。
　　砰。
　　一脚就踩在重锤的脸上。
　　一脚不够。
　　再来一脚。
　　三脚。
　　四脚。
　　重锤的脑袋被踩进了地里，被踩成了铁块。
　　当场就被踩死了。
　　几个玩家还不解气，直接把重锤拆了，胡乱的丢到一边。
　　荒坂塔的人看见这一幕。
　　全都被吓得瘫软在地。
　　而下一秒。
　　玩家的目光，就落到了他们的身上。
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声，响彻整个不夜城。
　　在大卫、露西和小西错愕的目光中，称霸了上百年的荒坂塔，摇摇欲坠，即将崩塌。
　　他们永远都想不到。
　　不可一世的重锤，会是这种结局。
　　不可战胜的荒坂塔，会这样倒下。
　　这神秘的八个人。
　　究竟是何方神圣？
　　解决掉重锤和荒坂塔之后，玩家的任务结束，全部被传送走。
　　领奖空间里。
　　他们纷纷领取到了不错的奖励。
　　防具、武器。
　　但更重要的是经验。
　　平均每个人700点经验！
　　得知这个数字之后，他们激动的跳了起来。
　　"好多的经验，好多的经验啊！"
　　"谢谢林神，谢谢林神，真的谢谢林神。"
　　"没有林神，我们这辈子都赚不到这么多经验，这辈子都报不了仇。"
　　他们都激动到哭了。
　　泪流满面。
　　退出游戏之后，他们立刻将这个游戏有很多经验的消息说了出去。
　　消息越传越离谱。
　　最后就变成了。
　　召唤林辰分身的时候，一定要多花经验。
　　花的经验越多，赚的就越多。
　　然后打重锤的时候，出手越狠，经验就越多！

