第1273章 再过一百年，你们也还是一帮白痴
　　砰。
　　熊天狼狈的摔在地上，然后滚出去十几米远。
　　他趴在地上，一动不动了。
　　周围的观众，全部看呆了。
　　这是什么鬼？
　　熊天，传奇王者，世界上最强大的人之一。
　　为什么现在，会被人接连抽了两巴掌？
　　而且还狼狈的在地上滚来滚去？
　　他们不敢相信，这是自己亲眼看见的画面。
　　哗啦。
　　熊天伸出双手，用力从地上爬了起来。
　　"你！"
　　他双眼睁大，有些难以置信的看着林辰。
　　接连两次啊！
　　自己竟然被这个男人抽了两巴掌！
　　他很清楚自己是什么人。
　　最强的存在之一。
　　自己为什么会被一个无名无姓的小子暴打？
　　轰！
　　他一拳打在地上，将地板打得裂开，然后站起身来。
　　"小子。"
　　"是我低估你了。"
　　"但你别高兴得太早，我现在才要动真格。"
　　林辰淡淡说道："你随意。"
　　看见林辰那漫不经心的态度。
　　熊天心中更加愤怒。
　　这个人，至始至终都没有认真看过自己一眼。
　　好像自己这个最强者，没有半点分量。
　　在他眼里似乎跟路边的行人一样！
　　轰！
　　熊天一步踏出，踩碎地面的同时，快步朝林辰杀过来。
　　"我要你付出代价！"
　　近了。
　　他一拳朝着林辰的脸上锤去。
　　林辰直接抬手。
　　啪嗒。
　　一把抓住了他的拳头。
　　熊天的脚步瞬间停住。
　　他一脸愕然的看着林辰。
　　自己以力量著称，被评价为力量最大的猎魔人。
　　可是现在。
　　他的全力一击，竟然就这么被林辰接住了？
　　林辰甚至没有往后倒退一步。
　　这得要多大的力量？
　　"你是怎么办到的？"
　　"为什么你可以接住我的全力一拳？"
　　这些问题一出。
　　林辰都被沉默了。
　　"……你这点力气，原来是全力了吗？"
　　"不好意思，我没什么感觉。"
　　熊天一听。
　　差点被气得吐血。
　　噔噔蹬。
　　他踉跄倒退，一脸的错愕。
　　现在的情况，真的超出了他的预料。
　　被林辰连着扇了两巴掌。
　　全力一拳，又被轻松接住。
　　不该是这样的。
　　"不应该啊！"
　　熊天仰天大喊。
　　他心中出现了一个让他感到害怕的念头。
　　那就是……
　　他可能不是林辰的对手！
　　这个念头一出来，熊天冷汗都下来了。
　　差点没站稳。
　　但就在此时。
　　刷刷！
　　两道身影，忽然从众多观众的头顶上掠过。
　　然后站在了熊天的面前。
　　熊天看见这两个人的时候，一下愣住。
　　周围观众看见他们的时候，都呆在原地。
　　紧接着。
　　他们回过神来了。
　　"是银月的校长！"
　　"还有猎魔人协会总部的会长！"
　　"我靠我靠我靠，今天什么日子，怎么一下来了三个最强者？"
　　"能看见今天的画面，我死而无憾啦，哈哈哈。"
　　熊天回过神来，出声问道。
　　"你们两个，怎么来了？"
　　校长和会长回头看了他一眼，然后目光落到了林辰的身上。
　　"当然是为了他而来。"
　　两人不约而同的冷哼一声。
　　看着林辰的眼里，全是寒意。
　　当着所有人的面。
　　校长大声开口："林辰，银月猎魔人学院的毕业生。"
　　"但是品性恶劣，目无尊长，屡教不改。"
　　"所以今天，我！银月猎魔人学院的校长，亲自宣布！"
　　"剥夺林辰的毕业生身份！"
　　"从今往后，他和银月猎魔人学院，再无半点关系！"
　　附近的观众一听。
　　啪啪啪。
　　全部激动得鼓起掌来。
　　"好好好！"
　　"校长大人真是英明神武！"
　　"这个结果好，这种垃圾废物，只会败坏学院的名声。"
　　他们都没完全安静下去。
　　会长也开口了。
　　"我，猎魔人协会总部的会长。"
　　"今天也在此宣布。"
　　"剥夺林辰的猎魔人身份。"
　　"从今往后，他不再是一位猎魔人。"
　　"如果有人看见他出手，可以直接举报！"
　　啪啪啪啪！
　　周围众人的掌声，拍得更加响亮了。
　　"哈哈哈哈，好起来了。"
　　"这个人，现在一定很绝望吧，一瞬间什么都没了。"
　　"过街时人人喊打的老鼠是这样的。"
　　"好死！"
　　只有人群中的玩家。
　　还有直播间里的观众，被气得捏紧了拳头。
　　这帮人。
　　竟然这么对待林辰？
　　"亏林神还替他们解决了下水道的怪物，还有即将复苏的鬼王。"
　　"他们就这么对待林神？"
　　"狼心狗肺啊！"
　　熊天得意的笑了起来。
　　"笑死我了。"
　　"你的校长，还有会长，现在都不帮你了。"
　　"你看看现在，还有谁会帮你？"
　　林辰神情平静。
　　这两个人的到来，本来就在预料之中。
　　至于那些身份。
　　之前也说过了，没用的玩意，谁爱要谁要。
　　真的不稀罕。
　　校长却盯着林辰，说道："你现在还不肯跪下认错？"
　　林辰反问："所以，我错在什么地方了？"
　　"你得罪了熊天。"
　　林辰说道："熊天先找事的。"
　　"你让他生气了。"
　　校长大声呵斥道："只要传奇王者生气了，那就是你的错！"
　　"是谁先错已经无所谓，不要紧了！"
　　"现在全部的错，都在你身上！"
　　林辰都被逗笑了。
　　"老东西，在这里玩抛开事实不谈是吧？"
　　"你还敢骂我？"
　　校长勃然大怒。
　　"现在你还要给我跪下道歉。"
　　林辰看着他们三个人。
　　"道歉，那不可能。"
　　"我非但不会道歉，我现在还要错上加错。"
　　会长也愤怒的大喊："你要反了我们猎魔人？"
　　林辰说道："那是你们自找的。"
　　"好胆！"
　　"我们这就让你跪下！"
　　轰。
　　会长和校长一起迈步，迅速朝林辰冲过来。
　　林辰淡漠的看着他们。
　　"这力量给你们用，真是太浪费了。"
　　他抬起手，隔空一掌。
　　轰！
　　一股气浪爆发。
　　林辰面前的地板，全部炸开，狂风呼啸，朝着两人撞去。
　　"啊啊啊！"
　　校长和会长在距离林辰还有十米的地方，被狂风横扫。
　　当场就被炸得倒飞出去。
　　砰砰。
　　他们狼狈的摔在熊天身边，然后滑了出去好几米远。
　　熊天也好。
　　周围的观众也罢。
　　脸上的笑容，都在一瞬间凝固，消失不见了。
　　校长和会长联手，都被林辰打飞了？
　　而且最恐怖的是。
　　他们都没靠近林辰！
　　被隔空打飞的！
　　校长和会长咬着牙，艰难从地上爬起来。
　　他们一脸震撼的看着林辰，刚刚发生的事情，他们想不明白。
　　为什么隔着十几米被打飞了？
　　不过还不等他们想明白。
　　林辰说话了。
　　"现在有一件事，我可以非常的确定。"
　　"那就是，再过一百年，你们也还是一帮白痴。"

