第1230章 垃圾软件，为什么不能十星好评
　　地上全是滚烫的岩浆，已经没有路了，非要走的话，只怕一脚上去，人就燃烧起来了。
　　林辰扭头，微笑着问唐康。
　　"你有恐高症吗？"
　　唐康摇了摇头。
　　林辰忽然一掌拍在唐康的后背上。
　　复原神掌！
　　"啊！"
　　唐康尖叫。
　　整个人直接飞了出去，在半空中划过一道弧线，然后重重的摔在对岸。
　　因为复原神掌赋予了一层护盾，所以唐康并没有受伤。
　　反倒感觉神采飞扬。
　　刚刚这么吓人的场面，按照以往，他肯定要被吓出心脏病。
　　但是现在，他只感觉浑身轻松，根本没有要犯病的迹象！
　　就好像，心脏病被治好了！
　　正当他感到神奇的时候。
　　轰！
　　林辰一脚踩碎祭坛，让祭坛缓缓沉入岩浆中。
　　而他自己腾空而起，在半空中旋转三周半，然后轻巧的落在唐康的身边。
　　砰。
　　唐康立刻震惊的看着林辰。
　　他哆嗦着说道："林师傅，你，你是神仙吧？"
　　手喷出火焰，将整个山洞变成岩浆池。
　　然后一掌将自己拍飞几十上百米远！
　　最后。
　　他还跳了这么远。
　　这些事情，根本不是人类所能做到的事情。
　　这已经完全的超出了人力的极限。
　　只有神明！
　　林辰说道："我不是神明。"
　　"我只是一个刚刚毕业的猎魔人。"
　　"证件你也看过了。"
　　唐康愣住。
　　你还说你是猎魔人？
　　当我没见过其他的猎魔人？
　　哪有像你这么厉害的猎魔人？
　　寻常猎魔人，想要对付一个怪物，需要用大量的道具。
　　你呢？
　　直接就用手喷出几千度高温火焰。
　　把整个山洞都烧没了。
　　还有这强大的力量。
　　唐康心中一堆话想说，但是话到嘴边又说不出口。
　　神明说自己不是神明，那就要当他不是。
　　林辰目光从整个山洞扫过，确定没有任何遗漏之后，转身朝楼梯走去。
　　重新上楼，会再次经过那三幅画。
　　但是现在的唐康，已经不会再害怕了。
　　现在他有600多点的精神。
　　更主要的是，他知道了林辰的强大。
　　这是一尊神明。
　　画里什么妖魔鬼怪都已经不需要在意了。
　　哒哒哒。
　　唐康匆匆往楼上跑去，一分钟后又跑下来。
　　不过他的怀里多出了两幅画，他将第三幅画摘下来，然后抱着三幅画扔进了岩浆里。
　　哗啦啦。
　　看着三幅画被火焰净化。
　　唐康满意的笑了。
　　"比起这些魔鬼。"
　　"还是林师傅更加厉害啊。"
　　他转身，快步跟上林辰。
　　很快，他们就从山洞中走了出来，回到了四合院当中。
　　重见天日。
　　唐康用力的吸了一口气，然后又长长的吐出来。
　　"感觉像是做了一场梦。"
　　这次经历，太过刺激，也非常精彩。
　　他觉得自己这辈子都无法忘记今天发生的事情。
　　林辰转身，淡淡说道："该付钱了。"
　　"我还顺手治好了你的心脏病。"
　　"所以你还要加钱。"
　　唐康顿时僵住。
　　"什么？"
　　"林师傅，你还治好了我的心脏病？"
　　他一脸震撼。
　　林辰点头确定。
　　你猜复原神掌为什么是神级技能？
　　砰。
　　唐康直接给林辰跪下来了。
　　"谢谢林师傅！"
　　他激动的话都不会说了。
　　"感谢林师傅。"
　　"你是我的救命恩人。"
　　"你是神仙。"
　　"你是活菩萨。"
　　"你是……"
　　林辰打断了他的话。
　　"别说废话了。"
　　"赶紧给钱。"
　　拿到钱，这个任务也就算了完成了。
　　这样一来。
　　自己用一天时间，完成了2个猎魔人任务。
　　还差1个任务，这主线任务就算完成了。
　　唐康激动的从地上爬起来，然后毫不犹豫的给林辰转账。
　　他一下子给了50万。
　　"这是我剩下的大半积蓄了。"
　　"还请林师傅收下。"
　　"如果不够的话，我再去借点。"
　　林辰说道："行了。"
　　他本来还以为，唐康最多能给20万。
　　现在给了50万，比自己预期的多了30万，自己赚翻了。
　　既完成了任务，又赚了大钱。
　　拿了钱。
　　林辰就准备离开了。
　　"我走了。"
　　"还有什么事情，可以给我打电话。"
　　"不过到时候，需要另外收费了。"
　　唐康急忙问道："啊？林师傅不在这里休息一晚吗？"
　　"你刚刚才出了这么大的力气。"
　　林辰平静说道："时间宝贵。"
　　"我要去找别的活干了。"
　　说完。
　　林辰转身就走。
　　唐康愣在原地，呆呆的看着林辰远去。
　　"哇。"
　　"都这么累了，还不忘记要降妖除魔。"
　　"这才是真正的猎魔人！"
　　"我的天啊。"
　　"我快哭了。"
　　"这个世界上，竟然还有这样舍己为人的猎魔人！"
　　"不行！"
　　"我要给他五星好评。"
　　"啊啊啊啊！"
　　"为什么这个破软件，不能给他十星好评啊。"
　　"我好恨啊！"
　　"老天，你不开眼啊！"
　　"我要给客服建议才行。"
　　这必须要给林辰一个十星好评，不然良心都过不去，要寝食难安了。
　　当唐康还在跟客服打交道的时候。
　　林辰离开了四合院，骑上了小摩托。
　　哒哒哒。
　　超音速小摩托，它永远不会堵车。
　　很快，车子就重新进入了城市中。
　　现在夜深人静。
　　街道上空旷得很，只有寥寥几辆车还在行驶着。
　　林辰打算转一转，看能不能找到什么特殊的任务。
　　不过还没开太远。
　　他就忽然看见一个男子抱着一个牌子，跪在了路边。
　　林辰目光一瞥，看见了牌子上的字。
　　"请猎魔人救救我，救救我的村子。"
　　找猎魔人的？
　　林辰立刻调转摩托车的方向，缓缓停在这个男子的面前。
　　"你，还有你的村子，有什么问题？"
　　听到林辰的话，男子抬起了头，看着林辰。
　　"你是猎魔人？"
　　林辰点头，说道："是的，刚毕业的。"
　　男子的眼睛顿时亮了。
　　猎物上门了！
　　很快，他眼里的光芒就被掩盖下去。
　　他露出伤感的神情，说道："我们的村子，被强大的魔物盯上了。"
　　"如果不快点打败那个魔物的话，我们都会死。"
　　林辰说道："我了解了。"
　　"但是你应该明白，要猎魔人出手，是要给钱的。"
　　"你们能给多少钱？"
　　男子一愣。
　　"呃呃，一万。"
　　林辰笑了："一个村子，只给得起一万？"
　　"你们吃白饭的吗？"
　　"灭了算了。"
　　"浪费我时间。"
　　林辰直接准备开摩托离开。
　　男子一看林辰要走，眼泪立刻就流下来了。
　　"我们的村子没什么钱。"
　　"一万块钱，已经是极限了。"
　　"我们真的好惨啊。”
　　"好几个人都被吃掉了。”
　　"呜呜呜。”
　　"哇啊啊。”
　　哭的那叫一个大声。
　　林辰轻笑一声，说道："巧了。"
　　"我也没钱。"
　　"我也缺钱。"
　　"我家徒四壁，上有八十老母，下有十八岁的娇妻，还有三个孩子，都在等着我赚钱养家。"
　　"一万块，奶粉钱都不够。"
　　哭？
　　以为这种招式有用吗？
　　还想站在道德制高点上来对付自己？
　　不好意思。
　　我比你的更高！

