第1139章 都是林哥哥的功劳
　　林辰多看了赵叔一眼。
　　显然，这个大叔，也是有过一段故事的。
　　他现在之所以这么怯懦。
　　很有可能，是因为他曾经亲眼见到同伴死在面前。
　　加上现在有了家庭，有了牵挂，所以不敢继续打打杀杀了。
　　时候不早了。
　　赵叔对赵月儿说道："去做午饭吧。"
　　赵月儿乖巧的点了点头，然后朝着厨房走去。
　　在这一刻。
　　林辰想起了今天早上的白粥和萝卜干。
　　不行。
　　必须得进去看看，今天中午吃什么。
　　可别再来这些东西了。
　　他走进厨房。
　　赵月儿惊讶的说道："林哥哥，你怎么进来了。"
　　"这不是你该来的地方，快出去吧。"
　　"要是话传出去了，人家要笑话我了。"
　　自己竟然让男人帮做饭。
　　那不得让其他女人笑死？
　　林辰说道："进来看看今天的午饭是什么。"
　　赵月儿说道："菜干，还有米饭。"
　　不用她说。
　　林辰已经看见那一把皱巴巴的的菜干了。
　　看起来像是将芋头的杆给砍下来，然后晒干弄成的菜干。
　　他问道："没了？"
　　赵月儿点了点头。
　　林辰："……"
　　我就知道。
　　还好我进来看了一下，不然今天中午吃的，又是没味道的东西了。
　　赵月儿说道："林哥哥，你先出去等一下吧。"
　　"等晚饭做好了，我再喊你。"
　　说着。
　　她转身去打开米缸，准备淘米。
　　林辰瞥了一眼米缸。
　　里面要见底了。
　　显然大米也没有多少了。
　　刷。
　　他伸出手，直接从系统仓库中拿出了新鲜的食材。
　　西红柿、鸡蛋、茄子、豆角、丝瓜、菜心、猪瘦肉、黄豆。
　　还有。
　　花生油、加碘食盐、酱油、老抽、烧酒、葱姜蒜。
　　砰砰。
　　两袋大米，重重的砸在了林辰的面前。
　　沉重的声响，吓了赵月儿一跳。
　　她急忙转过身来。
　　同时外面的赵叔和陈永真，也急忙跑了进来。
　　赵叔问道："月儿，你怎么了？"
　　可是刚刚进来。
　　他们就看呆了。
　　赵月儿也张大了嘴巴。
　　三个人都一脸震惊的看着林辰身边的东西。
　　一袋新鲜的食材。
　　旁边还有两袋大米！
　　我的天啊。
　　这些东西，是从什么地方出现的。
　　所有人都朝着林辰看去。
　　赵叔问道："是你弄回来的？"
　　林辰点头。
　　他急忙上去查看这些食材。
　　太新鲜了。
　　以至于上面还有露水。
　　好像刚刚采摘下来的！
　　太美丽了！
　　看的他直咽口水。
　　"谢谢。"
　　他激动的说道："太感谢你了。"
　　赵月儿惊呼："还有肉！"
　　"这使不得！"
　　现在肉可是宝物。
　　一般只有过年的时候，才有机会吃肉。
　　"林哥哥，你快把肉拿回去。"
　　林辰淡淡说道："全部做成菜，你不吃的话，就让我自己吃。"
　　赵月儿一下子愣住。
　　竟然没有办法反驳。
　　"这两袋大米。"
　　林辰说道："不是完全送给你们吃的。"
　　他转身对赵叔的说道。
　　"最底下那一袋，是大米的种子，用来种的。"
　　"这些种子，都是一位老人精心研发的，产量非常的高。"
　　"如果这些种子普及开来，你们就永远不用担心没有大米吃。"
　　有大米吃。
　　就不会有饥荒了。
　　虽然不是同一个世界，但是他的愿望，也算是实现了。
　　赵叔听到林辰的话，激动得双手都颤抖起来。
　　"这，这东西，太宝贵了。"
　　林辰说道："收着。"
　　"这是别人让我帮忙转交给你们的。"
　　这些大米都是官方部门提供的。
　　他每送出去一袋，就能领取十万块钱。
　　官方部门和那位老人都期盼着两件事。
　　第一，不管大家在什么地方，都能吃上家乡的大米。
　　第二，没有饥荒。
　　赵叔用力的握着林辰的手，说道："谢谢你，也谢谢他们。"
　　"刚好，我认识一些种庄稼的。"
　　"我现在就让他们过来，把这些种子带走。"
　　林辰微微一笑。
　　然后他对赵月儿说道："做好吃一点。"
　　说完。
　　他缓缓走了出去。
　　赵叔看着林辰的背影。
　　心想还好林辰没有去找鬼火车队的麻烦。
　　同时他觉得林辰顺眼了许多。
　　如果自己的女儿跟他走了，好像也不是什么吃亏的事情。
　　午饭很快做好。
　　香味弥漫，充斥整个房子。
　　赵叔和陈永真，还有赵月儿都没有闻到过这么香的味道。
　　等饭菜上桌之后，他们就一个劲的咽着口水。
　　但是林辰没动筷子，他们也不敢动。
　　因为这一顿饭，是林辰请的。
　　林辰试了一下瘦肉。
　　味道很不错。
　　"做的挺好。"
　　林辰满意的说道："吃饭吧。"
　　得到林辰的准许，他们这才敢动筷子。
　　饭菜入口。
　　他们的眼睛都睁大了。
　　赵月儿还会害羞，赵叔和陈永真就不会了，一顿狼吞虎咽，好像几百年没吃过饭一样。
　　不过好在赵月儿做的饭菜很多。
　　足够大家吃的。
　　"真好吃！"
　　"月儿厨艺真好！"
　　赵月儿红着脸说道："是林哥哥给的食材好。"
　　"都是林哥哥的功劳。"
　　赵叔还笑道："龙飞回去得太早了。"
　　"我敢保证，就算是龙飞这样的人，也没有吃过这么好吃的东西！"
　　陈永真一边扒饭，一边嘀咕。
　　"不叫他。"
　　"不然跟我抢饭。"
　　这个时候。
　　龙飞刚刚回到办公室。
　　连水都没来得及喝上一口。
　　保安就急匆匆的跑进来，认真的汇报消息。
　　"老板，刀老想要见你。"
　　龙飞的眼睛立刻眯了起来。
　　刀老。
　　恶鬼营地里的有名高手之一。
　　一手短刀，使得出神入化，无人可挡。
　　他来找自己做什么？
　　龙飞说道："带他进来。"
　　很快，刀老就笑眯眯的走了进来。
　　不等龙飞开口，他就直接坐在了一张椅子上。
　　龙飞喊道："上茶。"
　　一个年轻漂亮的侍女出现，开始泡茶。
　　龙飞问刀老："无事不登三宝殿，说出你的来意吧。"
　　刀老笑呵呵道："昨天晚上，你抢了我们一车毒烟吧。"
　　龙飞点头。
　　"是。"
　　"你知道那是一车毒烟，还毁了？"
　　"一车毒烟，卖出去得有多少钱啊？"
　　"如果你跟我们合作，在这个歌舞厅里售卖毒烟，你的收入肯定能再翻十倍！"
　　沏茶的侍女听到这些消息，手都颤抖了一下。
　　贩卖毒烟？
　　毒烟的危害多大？
　　一旦染上，这个人就算完了，神仙都救不了。
　　等待他的，必将是家破人亡的凄惨结局。
　　刀老说道："好端端的毒烟，为什么要毁掉呢？"
　　"呵呵。"
　　龙飞冷笑。
　　"因为是毒烟，所以必须要毁掉。"
　　"至于合作？"
　　"我再说一遍。"
　　"我，龙飞，绝对不会和你们合作的。"
　　"滚出我的歌舞厅。"
　　"滚出这片土地！"

