第1027章 坏了，恐怖游戏真成进货游戏了
　　梦千竹急匆匆的从厨房里跑出来，一双眸子亮闪闪的看着林辰。
　　"这次有这么多东西吗？"
　　机甲啊！
　　制作方法。
　　甚至还有武器、辅助工具。
　　她也看过《环大西洋》的直播，知道机甲的厉害。
　　使用难度不算高。
　　只要两个有默契的人，就能够驾驶，对体质之类的东西，没有什么要求。
　　而机甲的战力之高，突破天际。
　　只要能让机甲出现，两个普通人就能碾压一片妖帝。
　　更能极大程度的提升龙国的军事力量。
　　到时候，真的去揍丑国一顿，也是有可能实现的。
　　"我全都要。"
　　梦千竹价格都没问，就激动说道："不要卖给别人啊，我们龙国，全都要了。"
　　机甲是跨时代的发明。
　　绝对不能让别的国家，尤其是丑国拿到。
　　不然只会让这个世界更加混乱。
　　这股强大的力量，应该放在正义的人手中！
　　林辰笑着说道："先跟你说一说价格。"
　　"全都要的话，我算你便宜点，总共50万经验。"
　　纵使梦千竹心里有准备，但听到这个价格的时候，还是难免震惊。
　　五十万啊。
　　远超以往的价格。
　　这下真的是掏空龙国，也找不到这么多经验了。
　　梦千竹艰难的说道："给我点时间。"
　　林辰淡笑："我知道你很着急，但是你先别急。"
　　"别忘记了，我还有另一样宝贝。"
　　梦千竹看着林辰，扑闪着眼睛问道："什么宝贝？"
　　林辰将石头拿了出来。
　　这是一块晶莹剔透，通体绿色的石头。
　　梦千竹打量着这块石头，问道："这是什么东西？"
　　"指定简单级游戏入场石。"
　　梦千竹柳眉微微一皱，在想这块石头有什么用。
　　总不能是可以进入自己想进的简单级游戏吧？
　　那太逆天了。
　　恐怖游戏不可能出这么bug的东西吧？
　　她想的不错。
　　恐怖游戏确实不会出这么bug的东西。
　　但是……系统会。
　　梦千竹说道："能说说效果吗？"
　　林辰解释起来。
　　"这块石头，可以让最多10个人，进入选定的简单级恐怖游戏。"
　　"使用的次数是，无限次。"
　　就这么简单的两句话。
　　梦千竹震惊的瞪着林辰手里的宝石。
　　这个世界上，竟然真的有这么逆天的东西！
　　指定游戏，最多10人，次数无限。
　　这意味着什么？
　　意味着他们可以组织队伍，进入游戏中速刷经验，速刷某种道具。
　　如果一个游戏里，有一块小型经验宝石，那么24小时都有人去刷的话，岂不是能源源不断的获取经验宝石？
　　又或者刷大量的灵土，增加龙国的粮食产量。
　　速刷某种珍贵的药材，攻克一些绝症！
　　狠狠的刷某个技能书，然后队伍人手一本，提升刷游戏的速度。
　　刷某些稀有的材料，出售给其他人，赚取经验宝石！
　　短短几秒钟，梦千竹的心里就想到了无数种可能的好处。
　　她的呼吸急促起来。
　　身子都在微微的颤抖。
　　"这，这个好东西，你打算怎么卖？"
　　林辰微笑道："不卖。"
　　"我的打算是，租借给你们。"
　　"每个月5万经验，而后每个人进去时，要支付我20点，还有出来时赚到的经验，也要分我10%。"
　　梦千竹仔细的想了一下。
　　每个月5万经验。
　　每次使用，每个人20点经验。
　　然后队伍赚到的经验，分出来10%。
　　不亏！
　　还有得赚。
　　而且还是大赚。
　　一块小型经验宝石，都有1000点经验。
　　找一个能稳定获得一枚小型经验宝石的游戏，三天左右就能回本，之后就是狂赚经验。
　　有了经验，就能在林辰这里购买升级机甲了！
　　还有大量的炎阳石、补天石、魔树……
　　而林辰也能收获大量经验。
　　简直就是宇宙无敌第一的双赢局面！
　　梦千竹立刻说道："好！"
　　"马上签合约。"
　　她迫不及待了，这种宝贝，要是半路让其他国家劫走了，那就哭都没地方了。
　　梦千竹速度极快，当场跑回房间里拟定合同。
　　做好之后让官方的人员立刻打印出来，然后赶紧送过来。
　　不到半个小时。
　　合同就摆在了林辰的面前。
　　刷刷刷！
　　梦千竹火速签好名字，还按下了官方的印章。
　　林辰看了一眼租借的时间。
　　从2022年9月22日开始，租借到2122年9月22日。
　　100年的时间。
　　林辰有些哭笑不得。
　　又让系统扫了一下合同，确定没有问题之后，他签下了自己的名字。
　　梦千竹拿着合同，高兴得大笑。
　　"天佑龙国！"
　　"天佑龙国啊！"
　　紧接着她立刻让官方的人开会，找一个简单级别的，能稳定产出经验宝石的游戏。
　　同时召集大量人员，准备划分队伍。
　　在大家的努力之下。
　　很多喜人的消息传来。
　　"我知道有一个简单级的游戏，藏着3颗经验宝石。"
　　"其中有一颗，可能会变成中型经验宝石。"
　　"游戏的任务也很简单，就是帮樵夫找到一把遗失的斧头。"
　　不止如此。
　　"我这也有一个简单级的游戏，里面有1颗小型经验宝石，还有一铲车的灵土。"
　　"游戏的任务也不难，就是进山里找到一个迷路的小女孩。"
　　开过一次会议之后，他们决定将这个《找到斧头》的简单级游戏，作为主要攻略游戏。
　　然后《迷路的孩子》为辅助游戏。
　　两边一起进行！
　　狠狠的刷经验宝石的同时，又能收获大量的灵土，提升龙国的粮食产量。
　　让饥饿与营养不良，永远的从龙国消失！
　　梦千竹喊来一大帮官方的人，然后开办一个教室，又请林辰当半天老师。
　　教一教大家，怎么使用这块宝石。
　　同时还留下录像。
　　确保以后可以复习。
　　等全部忙活完，天已经快亮起来了。
　　梦千竹送林辰回别墅里休息。
　　"谢谢你。"
　　梦千竹激动的对林辰说道："我爱你，爱死你了！"
　　然后她又开车离开了。
　　还有大量的工作要做。
　　比如说，两个游戏的进入比例，每个任务的队员人数，最速满分通关不漏奖励的路线是怎么样的……
　　要怎么才能以最小的付出，拿到全部的奖励呢？
　　通通都要思考。
　　官方为此还调用了许多统计学家。
　　林辰看着她匆匆离去的背影，不由得笑了一下，未来几天，只怕她有的忙了。
　　"不过这关我什么事？"
　　"睡觉，等经验送上门就完事了。"
　　林辰回了别墅了，洗澡睡觉。

