第1185章 你不把问题说出来，我们怎么解决啊
　　梦千竹点头，说道："是的。"
　　清水道人的眉头紧紧锁了起来。
　　"太阳活动减弱。"
　　"阴盛阳衰。"
　　他忧心忡忡的说道："恐怕马上就要有大事发生了。"
　　"据我所知，在一百年前，也发生过一次太阳活动减弱的事情。"
　　"当时全球气温骤降，六月飞雪，一些地方有邪异开始复苏。"
　　"我的祖师爷让整个山门的人都出动了，为了除掉那些妖魔，最终死伤惨重。"
　　掌门提起这件事情的时候，都是一脸惆怅。
　　梦千竹惊讶道："有这种事？"
　　"我立刻上报。"
　　太阳活动减弱，会打破阴阳的平衡，阴盛阳衰，妖魔鬼怪的实力将会提升，并且有可能会大量复苏。
　　这绝对是一个震撼的消息。
　　要立刻通知当世十大高手，还有现在的装甲勇士，让他们时刻准备着。
　　不同于紧张的清水道人和梦千竹。
　　林辰心中有些期待起来。
　　到时候，会有多少妖魔鬼怪复苏？
　　全都是经验啊！
　　同时。
　　林辰心中肯定，这一场太阳活动减弱的事件，将会影响到这个精神病院。
　　邪神菩萨，肯定不会放过这么好的机会的。
　　呼呼呼——
　　原本阳光明媚的天空，忽然出现了许多的乌云。
　　天空很快就变得阴沉沉的。
　　就连气温也在缓缓下降。
　　林辰和清水道人的手机，都收到了太阳活动减弱的新闻消息。
　　紧接着是第二条消息。
　　官方告诉大家，未来一周，尽量少出家门，并且提倡在家上班。
　　这显然是梦千竹上报的消息，让官方做出了这样的提醒。
　　清水道人抬头看向渐渐被乌云吞噬的太阳，皱眉说道："黑暗要来临了。"
　　与此同时。
　　院长在档案室中翻找资料。
　　很快，他就从2010年的档案中，找到了王木易的信息。
　　"他喜欢独自一人，自言自语，还会对着空气说等我长大了娶你。"
　　"臆想型精神病，臆想对象是一个女孩，暂定名称为：柳菲儿。"
　　"目前王木易没有展现出任何的暴力迹象。"
　　"在几次测试中，他有愤怒的迹象，但最终都停了下来，疑似受到了臆想对象——柳菲儿的阻止。"
　　"关于柳菲儿：可能是他印象中的某一个人，也有可能是分裂的人格，经过多次观察，现在确定柳菲儿会让王木易变得平静。"
　　"初步断定：王木易不具备危险性，在柳菲儿在场时，他最安全。"
　　看完王木易的资料之后，院长稍微松了一口气。
　　还好不是隐藏暴力型的。
　　他拿出手机，把护士大妈叫了过来。
　　"准备点镇静药和热水，给宿舍402室的王木易送过去。"
　　护士大妈马上开始照做。
　　"这事情还要告诉林神。"
　　院长急匆匆的离开档案室，在大门口找到了林辰。
　　"林神，我这里有个重大的发现。"
　　他将档案递给林辰。
　　同时说道："跟着你们来的那个少年，是很多年前从我们这里逃走的精神病。"
　　林辰说道："这事情，我们已经知道了。"
　　接着翻开档案看了一下。
　　又获得了一点情报。
　　那个女孩名叫：柳菲儿。
　　是王木易在精神病院中的唯一玩伴。
　　院长心中一惊。
　　"原来林神已经知道了。"
　　他敬佩不已。
　　不愧是林神。
　　自己找了半天才能发现的东西，林辰早就知道了。
　　在林辰面前，自己就好像是一个懵懂无知的小孩子。
　　不过接着院长又想到一件事。
　　刚刚让护士大妈给王木易送镇静药去了。
　　这应该不会有什么问题吧？
　　此时。
　　王木易已经将镇静药吃了下去。
　　"好好休息一下吧。"
　　护士大妈说道："有什么事情，可以来找我们。"
　　然后就转身离开了。
　　王木易目送护士大妈离开，几分钟后，一股睡意就涌了上来。
　　"怎么这么困？"
　　他躺到了床上，睡意席卷而来，让他眼皮都睁不开了。
　　快睡着了。
　　但就在这半梦半醒当中。
　　一道穿着雪白裙裳的身影，缓缓的走到了房间的门前。
　　她没有走进房间，而是静静的看着王木易。
　　欲言又止。
　　最终什么也没有说。
　　她准备转身离开。
　　而躺在床上的王木易，眼角余光瞥到了这一道白色的身影。
　　一刹那而已。
　　王木易立刻睁开了双眼，睡意消散。
　　"等等！"
　　他猛地坐了起来。
　　这一次，王木易终于看清了这道身影。
　　她跟自己差不多高，好像也是十六七岁的模样。
　　此时她穿着洁白的裙裳，墨发及腰，仅仅是一个背影，也让王木易有些失神。
　　叮铃。
　　铃铛的声音响起，少女缓缓的转过身来。
　　王木易这才注意到，她那白皙的脚上，没有鞋子。
　　只有一个铃铛系在上面。
　　"你是……"
　　王木易想不起来她的名字。
　　但是他肯定，眼前这个少女，就是当初自己见到的那个女孩！
　　柳菲儿温柔的看着王木易。
　　随后轻声说道："你回来了。"
　　王木易点头，说道："我回来了。"
　　"我想向你道歉。"
　　"十二年前，我太懦弱了，我当时逃走了，对不起。"
　　柳菲儿露出了笑容，说道："你不用向我道歉。"
　　"恰恰相反。"
　　"需要道歉的人是我。"
　　王木易心中不解。
　　但是他也明白，现在不是说这个事情的时候。
　　他急忙说道："你还知道当初那个山洞在哪里吗？"
　　"我们要毁掉里面的雕像。"
　　听到雕像这两个字。
　　柳菲儿脸上的笑容消失。
　　她轻声说道："你不该回来的。"
　　"为什么？"
　　王木易问道："为什么我不该回来？"
　　柳菲儿眼中有些感伤。
　　"因为太晚了。"
　　"十二年前，我们还有一丝打败她的机会。"
　　"但是现在已经没有了。"
　　"土地、佛祖都失败了，而留给我的时间也不多了。"
　　她留下一句话："你赶紧走吧。"
　　"天黑之前，离开这里，也许还有生路。"
　　然后转身离开。
　　王木易立刻站起来，但紧接着浑身都传来一股无力感。
　　镇静药的药效还在！
　　砰。
　　他狼狈的摔在了地上。
　　不过一咬牙，他就坚持着爬了起来。
　　"我已经来了！"
　　"我这次就是为了你才来的。"
　　"我不可能走。"
　　他摇摇晃晃的追出去。
　　刚刚跑到走廊上，他就发现柳菲儿的身影不见了。
　　他张口想喊对方的名字。
　　结果发现自己想不起来她的名字。
　　于是他只能大喊："你在哪？"
　　"你出来啊！"
　　"一味地躲避，是解决不了事情的。"
　　"你要出来把话说清楚，我们的敌人是谁，为什么你的时间不多了？"
　　"你不把问题说出来，我们怎么解决啊？"

