第1194章 全国关注，邪神复苏
　　院长好奇的看着这几张符箓，问道："干什么用的？"
　　清水道人说道："将这些符箓贴在身上，可以短暂的提升你的实力。"
　　"比如这一张。"
　　他说道："贴在手臂上之后，再大喊一声：巨灵神在上，借我力量！"
　　"你就会暂时获得强大的力量。"
　　说着，他将符箓递给院长。
　　院长恭恭敬敬接过，同时记住用法：贴上后大喊，巨灵神将借力。
　　清水道人又拿出一张。
　　"这是贴在腿上的。"
　　"到时候大喊：鲲鹏在上，借我速度！"
　　院长急忙接下。
　　清水道人拿出第三张，说道："这一张贴在胸口，再大喊：关圣帝君在上，借我战无不胜！"
　　院长将符箓接过，然后问道："关圣帝君是谁，战无不胜是什么效果？"
　　清水道人说道："关圣帝君就是关羽。"
　　"效果是挨打的时候不会被轻易打飞，受伤的时候也不会太疼。"
　　院长急忙说道："原来是这样。"
　　清水道人说道："其他的，已经没有时间绘制了。"
　　"这几张符箓，每一张只能持续十分钟。"
　　"往身上贴的最多，最后失效的时候，副作用越大。"
　　"轻则浑身乏力，疼痛无比，重则当场昏迷，甚至七窍流血而死。"
　　"你把握着用。"
　　院长用力的点了点头，说道："我明白了。"
　　"唉。"
　　清水道人叹息。
　　"人类想要变强，还是太困难了。"
　　"现在只能通过符箓向神明借力量，完了还要付出巨大的代价。"
　　人力太弱小了。
　　院长还在旁边看着这些符箓。
　　上面的符文，他还是一个都看不懂。
　　滴滴滴，滴滴滴。
　　院长口袋里的手机，忽然发出急促的闹铃声。
　　天拿出手机，神色瞬间凝重起来。
　　"天要黑了。"
　　这是他设下的闹钟，在18:55的时候响起，提醒晚上将要到来。
　　听到这个消息。
　　清水道人抬头看了一眼天空。
　　太阳正在缓缓下沉。
　　黑暗，马上就要来临了。
　　"也不知道，他们在地下现在怎么样了？"
　　地下。
　　林辰绕着这个空洞转了一圈，并没有找到邪神菩萨雕像的踪迹。
　　而王木易走到了佛像前面，伸手帮佛像扯开这些人形的树根。
　　不过这些树根都非常坚固，不管他怎么用力，都没有办法撼动。
　　林辰问道："你以前见过邪神菩萨的雕像吗？"
　　王木易点头，说道："见过。"
　　他走出来，伸手指向一片空地，说道："当时她就站在这里。"
　　"我想搬东西砸她，然后地上就伸出一只手抓住了我的脚。"
　　林辰看了一下他所指的地方。
　　一点痕迹都没有。
　　"藏得还挺深。"
　　林辰说道："估计是等夜幕降临的时候，她才会现身了。"
　　什么时候才天黑啊？
　　他拿出手机看了一眼时间。
　　18:57。
　　还有3分钟，就会抵达19点，也就是晚上7点，然后正式进入晚上。
　　哒哒哒。
　　半空中，好几架直升飞机从远处飞来，在精神病院附近的高空中盘旋着。
　　其中一架直升飞机上，一位年轻貌美的主持，正紧张且激动的对着摄像头解说。
　　"各位观众们，大家好。"
　　"我们现在已经来到了预计的，妖魔会出现的位置附近。"
　　"大家请看画面。"
　　镜头调转，对准了地上的精神病院。
　　"根据我们现在收到的消息，妖魔可能藏在这个精神病院中。"
　　"各位不用担心。"
　　"精神病院周围的居民，已经全数撤离到安全地带了。"
　　"而且，林神，如今已经抵达了精神病院，并且展开行动了。"
　　记者看了一眼手机。
　　18:59。
　　"妖魔预计会在19点时出现，现在距离19点还有30秒。"
　　美女记者咽了一下口水。
　　直升飞机外面，有狂风灌进来，撩动着她的秀发。
　　但是此时，她根本顾不上整理头发了。
　　整个城市的人们。
　　不止。
　　此时此刻。
　　整个龙国，数亿人在观看这一场直播！
　　还剩20秒！
　　直播间里的每一个观众，都紧张的捏紧了拳头。
　　10秒！
　　大家忘记了呼吸。
　　眼睛都直勾勾的看着下面的精神病院。
　　5秒！
　　要来了。
　　3秒！
　　很多人的脸都贴到屏幕前了。
　　生怕漏过任何一瞬间。
　　1秒！
　　林辰、王木易，还有院长、清水道人，乃至直升飞机中的记者，目光全部从手机上移开。
　　"时间到了。"
　　19点！
　　叮当！
　　精神病院的大楼里，挂在墙上的时钟被敲响。
　　钟声在寂静无声的精神病院中回荡，传出去很远很远。
　　太阳的最后一角，从天际消失不见。
　　就在此时。
　　轰隆！
　　精神病院的地面，忽然发出一声惊天巨响。
　　好像有一道闪电劈中了这里，整个地面都亮了起来。
　　紧接着地面晃动。
　　在所有人的注视下，槐树震动，越长越大，只是眨眼的时间，就变高了十几米！
　　而且高度还在增加！
　　直升飞机的驾驶员见此一幕，心中震撼的同时，迅速控制直升飞机远离。
　　槐树在以肉眼可见的速度长大，长高。
　　原本只有十多米。
　　几秒钟而已，就变成了三十多米高。
　　等一分钟后，槐树已经变成一百米高，树干也有七八米宽，遮天蔽日。
　　而槐树的生长还没有停止。
　　还在长高！
　　一直到三分钟后，槐树的生长才停了下来。
　　而槐树的高度，达到了惊人的五百米高！
　　树干有接近三十米粗！
　　人们看见这一幕的时候，全都呆住了。
　　"我的天啊，这是什么树？"
　　"这棵大树有多高？我看不到顶了。"
　　"在这棵树面前，我们都好渺小啊。"
　　巨大的直升飞机，在这棵大树旁边绕环，渺小得仿佛仿佛一只小鸟。
　　远处的城市，人们能直接从窗户看见这一棵参天大树。
　　美女主持话都不会说了。
　　她好几次欲言又止。
　　这一幕，对所有观众来说，冲击真的太巨大了。
　　短短三分钟，一棵树就从十几米高，变成了几百米高。
　　在这参天大树面前，人们都生出一种自卑、绝望的感觉。
　　"大家快看。"
　　主持稍微回过神来了，让镜头对准树冠，然后说道："这棵树好像正在开花。"
　　人们纷纷睁大眼睛看向直播间。
　　真的。
　　"树上好像有白色的花朵？"
　　"好大的花朵，感觉至少有一个房子那么大！"
　　"花朵里面好像有东西。"
　　"快看看里面的东西是什么？"
　　摄影师调整镜头，将画面拉近，众人终于看清了里面的东西。
　　而等看见里面的东西时。
　　所有人都忍不住倒吸一口凉气。
　　"这怎么可能！"

