第1375章 那一年，我十六岁
　　忽如其来的动静，让房间内的教授和樱璃都是一愣。
　　急忙朝门口方向看去。
　　然后，他们就看见了林辰。
　　他一尘不染，安然无恙，缓缓走进来。
　　躺在床上的李绘依，此时也看见了林辰。
　　见到林辰的瞬间，她愣在原地。
　　他怎么会出现在这里？
　　林辰看了李绘依一眼，然后目光落到了教授和樱璃的身上。
　　樱璃绷紧了身体，叫道："天下第一，你别太过分了！"
　　"你成为天下第一也没多久。"
　　"你真的想得罪我们吗？"
　　天下第一？
　　听到这个称呼。
　　教授浑身颤抖，李绘依则是睁大了美眸。
　　我靠。
　　天下第一怎么会出现在这里？
　　教授怕了。
　　现在红王没有复活，李家根本没有人能和天下第一抗衡。
　　有天下第一在这里，他怎么复活红王？
　　怎么夺取红王的力量，成为当世最强？
　　"原来，他就是天下第一。"
　　李绘依怔怔的看着林辰。
　　她只听过天下第一的传说，但从未见过天下第一的模样。
　　传说天下第一，无所不能。
　　哪里有绝望，哪里就会有他的身影。
　　同时，她也想明白了一个问题。
　　怪不得林辰不会受到她的力量影响。
　　因为，他很强！
　　听着樱璃的话，林辰神色淡漠。
　　"成为天下第一没多久？"
　　林辰缓缓说道："恐怖游戏出现时，天下第一就已经诞生。"
　　"因为，我就是天下第一。"
　　"那一年……"
　　"我十六岁。"
　　樱璃和教授，以及李绘依，都一脸震撼。
　　十六岁，天下无敌！
　　樱璃难以接受这个事实。
　　她颤抖着说道："怎，怎么可能？"
　　"你们办不到的事情，不代表我办不到。"
　　林辰缓缓走近。
　　樱璃和教授急忙大叫："你别过来。"
　　教授还拿着一把手术刀，喊道："你要是过来，我就杀了她！"
　　刷！
　　林辰的身影，瞬间出现在教授的面前。
　　他伸出手，一把抓住手术刀，然后将之捏碎。
　　叮叮当当。
　　碎片掉到地上，发出了清脆的响声。
　　教授目瞪口呆，惊骇欲绝的看着这一幕。
　　多么强大的力量！
　　碾压一切！
　　这就是天下第一！
　　林辰一把掐住教授的脖子，将他拎起来。
　　"我这个人，最不喜欢的就是被别人威胁。"
　　"但是很遗憾，总有傻子这么做。"
　　砰。
　　林辰将他丢了出去。
　　"啊！"
　　教授惊恐大叫，直直往后飞，最后撞在了墙壁上。
　　咚。
　　房间内一声闷响。
　　教授缓缓的从墙壁上滑了下来。
　　刚刚摔到地上。
　　"噗！"
　　忍不住一口血喷了出来。
　　林辰又看向樱璃。
　　樱璃双腿发软，站不稳了，缓缓的跪在了林辰的面前。
　　"别打我。"
　　"只要放过我，我什么都愿意做的。"
　　"就算是服-侍你，我也没有问题。"
　　说着。
　　她还伸手准备撩动身上的衣服。
　　林辰说话，打断她的动作。
　　"别白费力气。"
　　"我真的看不上你。"
　　对所有不良诱-惑说"不"！
　　砰。
　　林辰一脚将她踹飞出去。
　　在很多人的心中，樱璃是女神一样的存在。
　　就是远远看上一眼，也是奢望。
　　但是现在，她主动宽衣解带，还被林辰拒绝，说她不咋样。
　　完了还被林辰一脚踹开。
　　樱璃趴在地上，整个人都有些傻了。
　　想不明白。
　　她到底差在什么地方？
　　林辰侧目，看着李绘依，问道："你还要躺到什么时候？"
　　等李绘依坐起来的时候。
　　林辰把玩偶小熊拿了出来，放到她旁边。
　　"我说过了，朋友是用来珍惜的，不是用来送人的。"
　　何况。
　　他不需要将一个玩偶当朋友。
　　"下来。"
　　听到林辰的声音，李绘依抱住小熊，乖巧的从床上下来。
　　"不！"
　　教授看见李绘依下来了，不甘的叫道："我的红王！"
　　"我的无敌！"
　　"我的天下无双！"
　　都没了。
　　李绘依被救下，失去献祭的东西，红王将无法复活了！
　　林辰看着教授和樱璃两人。
　　"你们就这么喜欢红王吗？"
　　"不过，我也确实有点好奇所谓红王的实力。"
　　"就用你们两个，来复活红王。"
　　林辰上前，一把掐住两人的脖子，然后将两人按在红王那干瘪的尸体上。
　　锵！
　　他拔出百花剑，直接将两人钉死在上面。
　　生命转移！
　　将樱璃和教授的生命，转移到红王身上。
　　献祭这两个人。
　　复活红王！
　　随着生命转移，红王干瘪的尸体，渐渐的恢复正常。
　　而樱璃和教授的身体在快速干瘪。
　　"不！"
　　樱璃和教授都惊恐的大叫起来。
　　这种情况，并不在他们的预料之内。
　　他们想要的是见证红王的复活。
　　而不是成为红王复活的养料！
　　尤其是教授。
　　在他预想中，是李绘依被吸干，然后身体变得干瘪坚硬的。
　　不是自己啊！
　　但紧接着。
　　红王的身体上，出现了樱璃和教授的部分身体特征。
　　这两个人，正在成为红王的一部分！
　　很快。
　　樱璃和教授的身体死去。
　　他们的生命，成为了红王的生命，灵魂也进入到红王的身体中。
　　砰砰。
　　两具尸体摔在地上，当场裂开。
　　林辰看了一眼红王。
　　还在恢复。
　　他转身就对李绘依说道："我们先出去。"
　　李绘依听话的点头跟上。
　　离开路上。
　　林辰说道："你可以正常说话，却不愿意说话，你想这样一辈子？"
　　李绘依摇头。
　　她想说话。
　　但是她的实力太强，身上的血脉属于红王的血脉。
　　她就像是红王的后裔。
　　继承了一点言出法随的能力。
　　所以她不能随便说话。
　　林辰说道："我能封印你的部分力量，让你像一个正常人那样生活。"
　　李绘依的双眸立刻亮了起来。
　　她激动的点头。
　　愿意！
　　她非常愿意。
　　做梦都想过上正常人的生活！
　　"那等一会，再封印你的部分力量。"
　　"现在，还有另一件事要做。"
　　话音落下。
　　林辰带着李绘依走出了地下室。
　　于此同时。
　　轰！
　　地下室，轰然炸开。
　　一道红色的光柱笔直的冲上天去。
　　方圆百里都能清楚的看见这道粗大的光柱。
　　呼呼呼！
　　李家的废墟上，狂风大作，妖风怒号，林辰的衣袍被吹得猎猎作响。
　　李绘依看见这道红光，瞬间绷紧了身体。
　　红光照在李家的家主脸上。
　　这一瞬间。
　　家主那原本惊恐的脸上，缓缓出现了一道笑容。
　　就好像是……
　　看见了希望！
　　红光！
　　红王！
　　"哈哈哈哈！"
　　家主放声，扭曲的大笑起来。
　　"好！"
　　"太好了！"
　　"红王，复活了。"
　　"我们李家，无敌了！"

