第1134章 一定要拿到那枚铜钱，那是所有队员的希望
　　轰隆隆。
　　摩托车的轰鸣声越来越近。
　　他们惊恐的扭头看去。
　　立刻就看见一个摩托车冲过来，而在摩托车上，还坐着一个面带和煦笑容的男子。
　　这个笑容。
　　在他们眼里，比死神的笑容还要恐怖。
　　"啊！"
　　砰。
　　碰撞声响起。
　　一个鬼火队员被撞飞起来，摔在十多米外，血直接流了一地。
　　他躺在血泊之中剧烈抽搐着。
　　只有真正被自己的摩托车撞到，他才明白这到底有多疼痛。
　　太痛了。
　　他感觉自己现在浑身都痛，生不如死。
　　而下一秒。
　　他还惊恐的看见，摩托在继续碾过来。
　　"不！"
　　他瞪大双眼，不能让这上吨重的摩托车碾到。
　　身体承受不了这股力量。
　　一旦被碾到，自己就算不死，也绝对会残废。
　　他艰难的手脚并用，在地上缓慢的爬行着。
　　林辰放慢速度，缓缓来到他的身后。
　　在场所有鬼火队员都看得清楚。
　　他们的队员，他们的朋友，此时正在艰难求生。
　　而曾经带给他们无限快乐的摩托车，正一点点的朝他的双脚靠近。
　　越来越近了。
　　不论那个队员怎么爬行，都无法甩开摩托。
　　"不！"
　　看着越来越近的摩托车，他惊恐的摇头。
　　"不要。"
　　"不要啊！"
　　其他队员也都绝望的捂住了眼睛。
　　不敢继续看下去了。
　　他们从未想过，这让他们感到快乐的摩托车，会有这么恐怖的压迫力。
　　"可以了！"
　　"住手吧！"
　　副队长泪流满面，绝望的大喊。
　　而回应他们的。
　　咔嚓咔嚓。
　　是一阵骨头被碾碎的声音。
　　紧随其后的，是这个队员的惨叫声。
　　"啊！"
　　摩托车从他的脚底开始碾碎，一点点往上。
　　"啊啊啊啊！"
　　"我不想死，我不想死啊！"
　　他向着前面的队友伸出手，一双眼里全是求救、绝望和恐惧的眼神。
　　前面的队友跟他对视，这辈子都忘不掉这个眼神。
　　想救。
　　但是救不了！
　　咔嚓。
　　摩托车将他卷入车底，让他就此安静。
　　然后林辰调转车头，朝另一个人撞去。
　　林辰问他们："现在我问你们，你们觉得这事情好玩吗？"
　　他们急忙摇头。
　　不好玩。
　　甚至可以说，太恐怖了。
　　当成为被摩托车追赶的对象时，他们终于体会到本地人当初的恐惧。
　　但是已经太晚了。
　　砰。
　　又是一道碰撞声响起。
　　林辰将这个人解决掉之后，就下了车，解开他们的封印。
　　忽然浑身一松。
　　他们脸上一脸惊愕，紧接着是欣喜。
　　难道说，林辰要放他们离开了？
　　"我们知道错了。"
　　他们急忙说道："我们回去之后，一定认真悔改。"
　　林辰说道："我可没说要放你们走。"
　　他随手指向一个人，说道："上车。"
　　"然后随便撞死一个你的队友。"
　　"撞完之后，你就有可能活着离开。"
　　被指到的队员，张大了嘴巴。
　　他做梦都想不到，自己要亲手杀死同伴，才有机会离开。
　　一时间，两个选择。
　　死在这里。
　　或者。
　　杀死一个同伴，然后踩着他的尸体离开。
　　两个选择，都不是正确的选择。
　　"你在犹豫？"
　　林辰说道："好，那现在改规则了。"
　　"你用绳子捆住一个人，然后把他拖到死。"
　　噔噔蹬。
　　这个队员，被吓得惊恐后退。
　　我的天啊。
　　要自己用这么残忍的手段对待同伴？
　　这……
　　他的双手都在颤抖。
　　林辰说道："他不死，你就先死。"
　　听到这话，这个队员一脸痛苦的坐到了摩托车上，然后目光从所有队员身上扫过。
　　这里的每一个人，他都认识。
　　大家都是朋友。
　　现在他们都无比可怜的看着他。
　　不要选到自己。
　　这位队员感觉心痛，更绝望，为什么要自相残杀？
　　为什么要让自己做出这种选择？
　　"啊！"
　　他承受不住，崩溃大叫，然后朝着林辰冲过来。
　　林辰一脚将他踹翻在地。
　　然后随手指向另一个人。
　　"上车。"
　　"把他拖死。"
　　"我送你走。"
　　被他指到的人，立刻跳了出来，跑到了车子上。
　　然后拿下一捆绳子，扎住了他的脚。
　　被踹翻在地的队员一脸骇然。
　　为什么？
　　他当时没做出选择，因为每一个人都是朋友。
　　而现在，竟然有人上来捆住自己。
　　真的要拖死自己！
　　林辰站在他旁边，低头看着他，眼神就像是看一个傻子。
　　"傻卵。"
　　"给你机会，不中用啊。"
　　被绑住的队员，哭着摇头。
　　"不！"
　　"不要啊！"
　　他快要疯掉了，到死都想不到林辰会用这种方法对付他们。
　　杀人不过头点地。
　　对方会死的太轻松。
　　如果杀人之前，先诛心呢！
　　让他们的灵魂先崩溃，身上的每一个细胞都感到绝望。
　　魔神！
　　这个男人，太恐怖了。
　　不可招惹。
　　轰轰！
　　摩托车启动。
　　"啊！"
　　他直接被绳子拉动，快速的在地面拖行起来。
　　剧烈的摩擦，让他一瞬间就浑身皮开肉绽，血流如注，凄惨不已。
　　三分钟之后。
　　摩托停了下来。
　　绳子上绑着的东西，已经分辨不出是一个人，还是一条死狗了。
　　开车的队员跑了下来。
　　他不忍看地上的尸体，径直走到林辰的面前，紧张问道："大哥，我能离开了吗？"
　　林辰微笑。
　　"我送你走。"
　　说完。
　　砰。
　　一拳打出，直接轰碎他的胸膛。
　　噔噔蹬。
　　这人惊恐的踉跄后退。
　　不敢置信的看着自己胸膛上的大洞。
　　"你，不是说要放我走的吗？"
　　林辰淡淡说道："我说的是送你走，送你上路不也是送你走吗？"
　　带着绝望和悔恨。
　　砰。
　　他缓缓的跪在了地上，然后摔在林辰面前。
　　被骗了。
　　甚至，自己还杀死了一位手足兄弟。
　　"哈哈哈。"
　　他崩溃的，癫狂的大笑起来。
　　"哈哈哈啊。"
　　"我真是个傻子。"
　　为什么要相信魔神的话？
　　为什么要招惹这尊魔神？
　　今天他们就不该出门。
　　不对。
　　准确来说。
　　他们就不该踏足这片古老的土地。
　　现在魔神复苏，大家都要死了。
　　如果有时光机多好，真想回到过去，阻止曾经的自己。
　　带着无边的绝望和悔恨，他断了最后一口气。
　　死不瞑目。
　　脸上还保持着恐惧的表情。
　　看见这一幕。
　　其他队员惊慌失措的后退。
　　之前那个被林辰打了几拳脸的队员，现在想起来一件重要的事情。
　　"对了。"
　　"那枚铜钱。"
　　"他说过的，如果我将铜钱还给我。"
　　"他能让我有个好结果！"
　　"铜钱！"
　　那枚铜钱呢？
　　他回头看去，看见铜钱还在远处的地上，闪闪发亮。
　　"救命钱！"
　　他发了疯似的，手脚并用的朝着铜钱跑去。
　　一定！
　　一定要拿到那枚铜钱，然后将它擦干净，双手奉上，交给这尊魔神。
　　这是自己最后的生机！

