第1099章 这仙人怎么这么狡诈
　　后面的一个富豪说道："别说这些没用的。"
　　"你表现得好，我们可以给你搭建神庙。"
　　他觉得这个条件非常的好。
　　没有神仙能拒绝的。
　　林辰瞥了他一眼，说道："没兴趣。"
　　"你们走吧，别打扰我继续吃饭。"
　　他转过身去，缓缓坐下。
　　意思已经很明显了。
　　现在就走。
　　别继续在这里啰嗦了。
　　富豪的眉头皱了起来。
　　从小到大，还没人敢拒绝自己呢。
　　自己有的是钱。
　　就算是仙人，也不准拒绝自己！
　　管家见富豪动怒了，立刻说道："你别不识好歹。"
　　"老爷这是在给你机会呢。"
　　听到这句话。
　　"傻卵。"
　　林辰放下鸡腿，转身就一巴掌抽在管家的脸上。
　　啪。
　　声音清脆。
　　管家被这一巴掌抽懵了，整个人都在发愣，差点摔在了地上。
　　不过林辰扶住了他。
　　李若晴抓住这个机会，立刻把小曦抱了起来，一边捂住她的眼睛，一边往屋子里跑。
　　等李若晴带着小曦跑掉了。
　　林辰才松开扶住管家的手。
　　啪！
　　第二巴掌。
　　这一巴掌的力量增加了，管家的脸瞬间肿起，嘴里还有断裂的牙齿和鲜血飞出。
　　"看不到我在吃饭吗？"
　　"你们怎么这么多废话啊？"
　　啪。
　　林辰一个耳光，将他的脸拍在地上，然后抓住他的脚，朝着门口外面丢去。
　　失去意识的管家旋转着飞了二十米，摔在了外面的路上。
　　林辰的目光落到这几个富豪身上。
　　被林辰这么一看。
　　他们下意识的往后退了两步，然后咽了一下口水。
　　"还愣着干什么？"
　　"快上去把他打趴下。"
　　有人反应很快，立刻对旁边的保镖大喊。
　　这些保镖刚刚从震惊中回过神来。
　　他们互相对视一眼，然后纷纷朝林辰跑过来。
　　林辰抬脚就是一踹。
　　砰！
　　"啊！"
　　一个保镖口鼻喷血，飞出了镇张家。
　　林辰说道："你们喊我仙人，还敢跟我动手？"
　　"谁给的勇气啊？"
　　砰砰。
　　他双手伸出，同时掐住了两个保镖的脖子。
　　随手一丢。
　　他们也旋转着飞了出去。
　　剩下的保镖不敢冲上来了。
　　"让我们来。"
　　王默和张欣开口，他们冲了过来，按住几个保镖就是一顿打。
　　他们的身体素质，已经超过这些保镖很多了。
　　几个保镖根本不是对手。
　　砰砰砰。
　　很快，他们也被丢了出去。
　　现在这里只剩下几个富豪了。
　　没有了帮手。
　　这些富豪的腿，立刻就软了许多。
　　因为紧张，身上的肥肉开始哆嗦起来。
　　林辰看着他们，没有说话。
　　他们紧张的先说话了："别打我们。"
　　"我们可以给你钱。"
　　"很多钱。"
　　还有人说道："都是误会。"
　　"其实我们只是想购买一些药水，获得永生而已。"
　　"我们都是诚心来找仙人的。"
　　林辰淡笑："诚心可不是用嘴说的。"
　　"你们先表现一下。"
　　"把地上的牙齿，还有血迹，用你们的衣服擦干净。"
　　他们看了一眼地上的血。
　　那是刚刚管家，还有几个保镖被打了留下的。
　　这弄脏了镇长家的地板。
　　几个富豪看了一眼，深吸一口气，他们可是尊贵的千万富豪，怎么能干这种粗活呢？
　　"这不太好吧。"
　　一个富豪紧张的说道。
　　下一秒。
　　砰。
　　王默直接给了他一拳。
　　"林神让你擦地板，是给你机会，你还逼逼赖赖，想死是不是？"
　　这个富豪，直接被一拳干翻在地了，捂着肚子一阵抽搐。
　　旁边的其他富豪见了，都被吓了一跳。
　　纷纷开始拿衣服去擦地板。
　　这随便一件衣服都价值上万。
　　现在拿来擦地板，他们还有点不舍。
　　可当他们准备擦地板的时候却震惊的发现。
　　因为太胖了。
　　他们现在都没办法弯腰和下蹲。
　　所以他们没有办法擦地板。
　　怎么办？
　　冷汗，顿时从他们的身上流下来了。
　　有一个富豪问林辰："能给我们一个拖把吗？"
　　砰。
　　林辰懒得说话，一脚把他踹翻。
　　旁边的李若晴明白林辰的意思。
　　"蹲不下去，你们就用爬的，滚的，舔的！"
　　王默见状，纷纷将其他的富豪踹翻。
　　"赶紧的。"
　　"别耽误了林神吃饭的时间。"
　　这些富豪欲哭无泪，只能默默地擦着地板。
　　真的后悔了。
　　用了好几分钟，他们才将地板擦干净，还把散落的牙齿都捡了起来，塞进口袋里。
　　接着他们用了大力气，勉强从地上爬了起来。
　　"仙人，都弄干净了。"
　　林辰扫了他们一眼。
　　一个个的，身上全是灰尘。
　　林辰淡淡说道："我刚刚在想，要不要一剑砍死你们。"
　　听到这话。
　　这些富豪的身体，都一阵哆嗦。
　　脸上露出了惊恐的神色。
　　他们急忙喊道："别杀我们，别杀我们啊！"
　　林辰微笑着继续说道："别着急，我这个人一向温柔善良，宽容大方。"
　　"所以，我打算再给你们一次机会。"
　　"说出你们所拥有的最高财产。"
　　林辰说道："财产最高的那个，可以先离开，甚至以后，我可以考虑跟他合作。"
　　听到这话，所有富豪的眼睛都亮了。
　　"我总价五千万！"
　　"我五千四百万！"
　　"我五千七百万！"
　　他们大声的喊了起来，想要证明自己的财产最多。
　　直到最后一声。
　　"我八千万！"
　　力压群雄！
　　所有富豪都安静了，转身一脸震惊的看着一个穿着白色外套的肥胖男子。
　　他刚刚被王默一脚踹翻了。
　　没想到他竟然这么有钱。
　　深藏不露啊！
　　这个富豪心中得意无比，自己可是把房产什么的都算上了。
　　八千万，直接碾压所有人，可以拿下跟林辰未来的合作了吧？
　　也就是说。
　　长生不老，就在眼前！
　　自己的人生，将要彻底崛起！
　　位列仙班，也不是不可能！
　　林辰对这个富豪满意的点了点头。
　　然后他开始点名。
　　"明天这个时候，将你们的资产转换成钱，每个人将90%的资产给我。"
　　"别想着耍诈。"
　　"你们刚刚喊得最大资产，我都记着了。"
　　"不到90%的话。"
　　林辰微微一笑。
　　"你们就见不到明天晚上的月亮了。"
　　轰隆！
　　在场的富豪，直接傻眼了。
　　不是。
　　让他们说出资产，不是要找人合作的吗？
　　为什么要拿出90%的资产来？
　　完了。
　　他们都意识到一件事情。
　　那就是：他们都被骗了。
　　所有人都上当了。
　　林辰让他们说出资产，并不是为了要找人合作。
　　而是单纯的，要拿走他们90%的资产。
　　因为刚刚大家都说了最多的资产了，这下有没有拿出来90%，一眼就知道了。
　　这仙人怎么这么狡诈？

