第120章 曾经的，现在的全球公敌
　　一个玩家尝试劝说他：“人不能，至少不应该这样。”
　　结果这个玩家邪魅一笑，说道：“人可以，至少要试试。”
　　“你们想想啊。”
　　他还打算拉别的玩家入伙。
　　“兽耳，翅膀，尾巴，黑丝。”
　　“难道你们不想试试吗？”
　　其他几个玩家瞬间讲不出话来。
　　逆天。
　　什么福瑞控。
　　他还笑着看向摄像头，对着摄像头说道：“洗干净点，等爷爷来收拾你！”
　　昏暗的房间之中。
　　皇帝一脸的迷惑，眼前这五个人，好像有点不太对劲啊。
　　按照常理来说。
　　现在的他们，不该是非常的害怕吗？
　　应该害怕到哭出来才对。
　　怎么现在，一个个都笑嘻嘻的。
　　整的好像买彩票中了大奖一样。
　　铃铃铃——
　　上课铃声如约响起。
　　这五个人立刻回到自己的位置坐下。
　　其他人，也陆续进来了，最后是一个眼瞎的女孩，小心翼翼的摸索着进来。
　　其他人看见这一幕，立刻忍不住偷笑起来。
　　可就在这时。
　　哗啦啦——
　　五个玩家，一起站了起来。
　　“笑？”
　　“刚刚谁在笑？”
　　他们直接抡起袖子，大步走出来。
　　一把逮住男生的衣领，然后一拳招呼在他的脸上。
　　男生被突然袭击，整个人都懵了。
　　他被这一拳打翻在地。
　　但还不等他爬起来。
　　另外四个玩家，也猛地冲了过来。
　　“这么脆弱的女孩，你怎么忍心欺负？”
　　他们五个人将男生团团围住，然后拳打脚踢，拳头和脚踢像是雨点般落下。
　　“啊！”
　　男生毫无还手之力。
　　因为每个玩家的体质和力量，都远在他之上。
　　才几下而已，就开始吐血了。
　　“你丫的，欺负弱小很有成就感是吧？”
　　“你真的丢了全世界所有男人的脸。”
　　“好好地人你不当，你要当畜生是吧？”
　　那个女孩多惨。
　　身体残疾，还要遭受欺凌，甚至不断的被玩家杀死。
　　现在终于可以保护她了。
　　“你们都给我让开！”
　　一个玩家在外面大叫。
　　一转身。
　　就看见这个玩家高高的举起一张椅子冲过来。
　　砰！
　　他挥舞椅子，狠狠的往地上的男生砸去。
　　然后再举起，再砸落。
　　“这一下，是因为你拿走她的椅子。”
　　“这一下，是因为你拿走了她的棍子。”
　　“这一下，是因为你曾经让人把她困在厕所里，还让人往她头顶上倒水。”
　　“这一下，是因为你在她回家的路上抢劫她！”
　　听得周围的四个玩家都愤怒了。
　　“你娘的，你还是不是人？”
　　“你让开，你还是太善良了，让我来！”
　　这个玩家大叫，直接把一张书桌搬了起来，然后狠狠的砸在他的身上。
　　砸了两下。
　　“先等等。”
　　有个玩家拦住了这四个愤怒的人。
　　他大叫道：“别打了，他快死了！”
　　四个玩家立刻看向他。
　　难道，事到如今，你还要护着这个畜生？
　　他就是死一百遍也不够！
　　“别让这个畜生就这么死了！”
　　这个玩家说道：“他喜欢欺负残疾人，我们就把他变成残疾人！”
　　说着。
　　他蹲下去，一把按住男生的脑袋，两根手指往前一戳。
　　噗呲！
　　刹那间，鲜血喷溅。
　　男生的双眼，变成了两个黑窟窿。
　　“啊！”
　　男生凄厉的惨叫起来。
　　他的双手捂住眼睛，在地上不断的翻滚。
　　“好了。”
　　这个玩家将血擦到男生的衣服上，站起身来说道：“他这么喜欢欺负盲人，那我们就把他变成盲人。”
　　“死了太便宜他。”
　　“只有让他活着，才能一直折磨他。”
　　说到这里。
　　他又抄起旁边的椅子，狠狠的砸在男生的双腿上。
　　砰！
　　咔擦！
　　先是椅子破碎的声音。
　　然后是双腿骨头折断的声音。
　　“啊！”
　　更凄厉的叫声。
　　这个男生，张大了嘴巴，然后脖子一歪。
　　直接晕死过去了。
　　他一脸嫌弃的踹了男生一脚。
　　旁边四个玩家瞪大双眼，这个人，好像比他们四个加起来都要狠啊。
　　这个玩家回过神来。
　　笑了一下，解释着说道：“我有个兄弟，来过这个游戏。”
　　“因为皇帝的命令，他杀了……”
　　他看了一眼不远处僵在原地的女孩，答案不言而喻。
　　他的兄弟，为了活命，杀死了女孩。
　　“我的兄弟虽然活着出去了，但最后心理承受不住，还是自杀了。”
　　“他留了录像，说他很后悔。”
　　“最后拜托我们，如果可以，保护好她。”
　　“替他赎罪。”
　　其他四个玩家立刻就明白了。
　　拍了拍他的肩膀。
　　“节哀。”
　　“这事情不怪你的兄弟，全怪皇帝。”
　　“等下让你多揍皇帝几下，替你兄弟报仇。”
　　直播间里。
　　所有观众都忍不住大叫：“好爽！”
　　“原来这个男生，做过这么多猪狗不如的事情，别让我逮到了！”
　　“我要把他的脑袋按进抽水马桶里，然后冲水！”
　　“他死定了，要是我进这个游戏了，第一个死的就是他！”
　　这个时候。
　　男生还没意识到，他已经成为了全民公敌。
　　他最好的日子，就要来了。
　　五个玩家看向其他的人。
　　这些人，全都缩着脑袋，低着头看脚。
　　根本不敢跟这五个人对视。
　　这都是什么人啊？
　　什么怪物跑进了机构里面？
　　五个玩家冷冷笑道：“你们继续笑啊？”
　　“怎么不笑了？”
　　“刚刚不是笑得挺欢的吗？”
　　“啊？”
　　“欺负弱小，你们觉得很有成就感是不是？”
　　这帮人被骂的瑟瑟发抖。
　　其中一个玩家走到女孩身边，将她搀扶过来。
　　还有一个玩家，走到另一个刚刚也笑得很欢的男生旁边，一脚将他踹翻，把他的椅子拿走。
　　“以后活动，你就站着。”
　　“让我看见你坐下，腿都给你打断。”
　　“听到没有？”
　　男生趴在地上，颤抖着点头，说道：“听到了。”
　　“废物。”
　　玩家不屑的瞥了他一眼，拿着椅子就走了。
　　走到女孩身边。
　　五个人的神情都瞬间变了。
　　一脸的慈爱，一脸的同情和温柔。
　　和刚刚的相比，好像瞬间换了一个人。
　　“渴不渴？”
　　“饿不饿？”
　　“还有谁欺负过你？”
　　看的其他人一愣一愣的。
　　就连女孩都一脸的紧张，今天是怎么了？
　　以往愿意跟她说话的人都没有。
　　怎么现在，突然有五个不同的声音在关心自己？
　　“你不要怕。”
　　“我们是来替你伸张正义的。”
　　五个玩家拍着胸膛说道。
　　直播间里的观众也在欢呼：“对对对，宠她！”

