第1135章 如果当时，自己没有踩住这一枚铜币
　　在他手忙脚乱跑过去捡钱的时候。
　　林辰已经盯上了其他的人。
　　还剩下十几个人。
　　林辰说道："给你们来点刺激的。"
　　他微微一笑。
　　一念永恒。
　　隔空御物！
　　砰砰砰。
　　这些人手脚的筋脉，全部断裂，鲜血迸射。
　　他们的双脚立刻失去了全部的力量。
　　砰砰砰。
　　一帮人狼狈的摔在地上。
　　那鼻青脸肿的队友还在往前跑，听到这些动静的时候，回头看了一眼。
　　也就是这一眼。
　　砰砰！
　　他双腿的筋脉，全部遭受波及。
　　"啊！"
　　双腿失去控制，他一头撞在了地上，摔的头破血流。
　　"啊！我的双脚！"
　　双脚都失去力气了。
　　筋脉全部断了，就像是提线木偶身上的绳子断了，他们再也走不了路了。
　　"我的脚！"
　　"我的手！"
　　"怎么会这样？"
　　"啊啊啊，救命啊，我不想死，我也不想变成残废，救救我。"
　　"不管是谁都好，救命，救救我们啊！"
　　他们凄厉的，绝望的大喊着。
　　林辰淡淡说道："各位，他们的手脚已经被我废掉。"
　　"你们现在可以放心的出来，向他们报仇雪恨了。"
　　他的声音，在整条街道响彻。
　　一直在街道两边看着的人们，浑身一震。
　　这是在给他们动手的机会！
　　好！
　　好啊！
　　本地的人，全都对他们痛恨无比。
　　而且有不少亲朋好友，就死在这帮恶人的手下，车轮底下！
　　本地人对他们的愤怒，已经拉满。
　　现在终于可以报仇了。
　　"杀啊！"
　　一帮人冲了出来，浩浩荡荡。
　　鬼火车队的人们看见街道两边涌来的人群，眼里的光芒，瞬间熄灭了。
　　他们的眼神都死了。
　　完了。
　　这么多人。
　　死定了。
　　他们平日里作恶多端，这种时候，没有任何一个人站出来帮他们说话。
　　所有人都想让他们死！
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声响起。
　　但是很快，这些惨叫声就被愤怒的大喊淹没。
　　"你把我女儿，还给我！"
　　"你杀了我妻子，我要杀了你！"
　　"哈哈哈哈，爸，妈，我帮你们报仇了哈哈哈。"
　　所有鬼火队员，都被抓住了。
　　除了在最前面，艰难爬行的，想要拿回铜币的那个。
　　就差一点。
　　铜币，就在眼前。
　　只差最后一米。
　　他颤抖着伸出手，眼睛闪闪发亮。
　　只要拿到这个铜币，自己就能活下去。
　　身后传来无数咆哮的声音。
　　还有同伴绝望的，崩溃的哭喊，他泪流满面，但是不敢回头。
　　因为心中有愧，他只敢往前。
　　终于！
　　他拿到了那枚铜币！
　　"哈哈。"
　　铜币在手，他激动的笑了起来。
　　"我还有活着的机会。"
　　"只要现在将铜币送到林辰的面前。"
　　看见有人朝着自己跑过来。
　　他急忙将右手举起来，露出那枚铜币。
　　看见铜币的时候。
　　大家的脚步都停了下来。
　　因为认得这一枚铜币。
　　这是一切事件的开端，这是一个家庭的救命钱，更是整个鬼火车队的买命钱。
　　最重要的是。
　　这是林辰的钱！
　　这位队员右手举着铜币，左手艰难的在地上爬行着。
　　他一点点的往前挪动，想要将钱送到林辰的手上。
　　因为有那枚铜币，所以现在没有人会碰他。
　　都站在旁边，冷冷的看着他。
　　一旦这枚铜币掉落，或者被他攥在掌心中，所有人都会毫不犹豫的蜂拥而上。
　　将他活活撕碎！
　　这已经不单单是一枚铜币这么简单。
　　如果说周围的人都是黑暗。
　　那么这一枚铜币，就是这位队员最后的烛光。
　　失去铜币。
　　他会被黑暗淹没，然后凄惨死去。
　　队员举着铜币，一路往前爬。
　　大家看见铜币之后，都会很自觉的给他让出一条路。
　　不是为他让路。
　　是为铜币让路。
　　为林辰让路！
　　因为人们散开了，所以这位队员看见了朋友凄惨的尸体。
　　他们死不瞑目，死无全尸，凄惨无比，手脚被分开了，就连腹部都被掏空了。
　　人们对他们充满了愤怒。
　　将这些尸体剁碎喂狗，也不能平息这些愤怒。
　　队员哭着，艰难的从朋友的尸体上爬过去。
　　如果没有这枚铜币。
　　毫无疑问，他也会变成这些尸体的一员。
　　终于。
　　在几分钟后。
　　他爬得左手皮开肉绽，胸膛和腹部，都被石头划开了。
　　一路爬过来，血流了一地。
　　他面色煞白，浑身颤抖着来到了林辰的面前。
　　"大哥。"
　　"你，你的钱。"
　　他艰难的将右手举起，将铜币还给林辰。
　　林辰没有拿那枚铜币，只是淡淡说出两个字："脏了。"
　　队员浑身一震。
　　急忙将铜币放到衣服上擦拭。
　　可是他的衣服上全都是血，越擦越脏。
　　"为什么？"
　　看见越来越脏的铜币，他终于再也坚持不住，崩溃的哭了起来。
　　"怎么会这么脏？"
　　"啊？"
　　"救救我，求求你们放过我吧。"
　　"我不敢了，我真的知道错了，我再也不敢了。"
　　他真的后悔了。
　　如果当时，自己没有踩住这一枚铜币。
　　如果当时，自己不想抢走那个女孩，没有一枪托砸在妇女的脸上。
　　如果……
　　自己从没有踏足这片土地的话。
　　是不是，就不会落得这个下场？
　　看着他崩溃大哭的样子。
　　周围的人，却是没有半点同情。
　　他们家破人亡，妻离子散。
　　鬼火车队这帮人，杀的人还少吗？
　　对他们同情，那就是对死去的人残忍！
　　林辰淡淡说道："随你们处置。"
　　所有人的眼睛都亮了，一拥而上。
　　"啊！"
　　最后一声惨叫响起。
　　直播间里的观众，激动的站了起来，大声叫好。
　　"林神牛逼！"
　　"解气，真的太解气了。"
　　"林神威武！"
　　林辰缓缓走到不远处。
　　那个被撞飞的女孩，已经爬了起来，艰难的来到她母亲身边。
　　"妈妈。"
　　"你快起来啊，妈妈。"
　　林辰走到她后面，看了一眼。
　　问题不大。
　　这个妇女只是积劳成疾，然后遭受打击，晕死过去而已。
　　一瓶治疗药水就能救回来。
　　对方付钱了。
　　自己这服务还是得周到一点的。
　　只有这样，才能获得更多的生意，赚更多的经验。
　　当然。
　　最主要的是，这是一个隐藏任务。
　　将她们救下，将奖励最大化！
　　而要付出的，只是一瓶扔都扔不完的治疗药水。
　　简直白给的奖励。
　　女孩察觉到身后有人，转过身来一看。
　　见到林辰的时候。
　　她一下子愣住了。
　　等反应过来，她立刻起身，然后跪在了林辰的面前。
　　"请神仙哥哥，救救我的妈妈吧。"
　　林辰眼睛顿时一亮。
　　她喊自己什么？
　　哥哥！
　　终于不是叔叔了。
　　有眼光！
　　会说话！
　　林辰心情不错，直接拿出两瓶治疗药水。
　　"你一瓶，你妈一瓶。"

