第1074章 丑国跑来龙国的街头进行直播了
　　此时的重锤痛哭流涕，懊悔不已。
　　已经没有了跳下来时的意气风发，面目狰狞。
　　现在他的心里，只有后悔和恐惧。
　　他幡然醒悟。
　　原来，跳下来之前所看见的一切，都是真的。
　　那可能是平行时空的自己，临死前的画面。
　　这些记忆跨越时空，来到自己的脑海里，想要阻止自己犯蠢。
　　但是因为自己太傻了。
　　太自信了。
　　玩家在旁边说道："林神，不用你动手。"
　　"杀这种垃圾，只会弄脏你的手。"
　　"让我们来！"
　　"保证将他收拾得干干净净的！"
　　十个玩家，纷纷围了上去，将重锤团团围住。
　　有一个玩家缓缓的靠近重锤。
　　用温柔的声音跟他说道。
　　"我花钱租了一天的电视频道，然后往里面放了一部片子。"
　　"你猜是什么？"
　　玩家笑着拍了拍重锤的肩膀说道。
　　"你跑不掉了。"
　　"因为现在，大家都看过这部片子了。"
　　想杀重锤的人，已经能绕赤道一圈了。
　　不止是龙国人。
　　还有很多外国人也想杀重锤。
　　他现在已经是全体人类的敌人了。
　　重锤听不懂。
　　但是他的心中有预感。
　　自己绝对完蛋了。
　　砰！
　　这个玩家出手，骂骂咧咧的一拳干在重锤脸上。
　　完了还不够。
　　再来一脚，狠狠踩在他的脸上。
　　然后是第二脚，第三脚。
　　"兄弟冷静啊！"
　　旁边的玩家急忙上前拉住他。
　　"别激动，别激动，冷静！"
　　几个玩家费了九牛二虎之力，才将他拉开了。
　　重锤看见这一幕，心中突然有点感动。
　　竟然还有人帮自己？
　　难道说，这些人其实愿意再给自己一次机会吗？
　　太好了。
　　自己还能活下去。
　　只需要隐忍一段时间，等待时机，东山再起。
　　可是下一秒。
　　其他玩家的话，就让重锤如堕冰窟。
　　其他玩家纷纷劝说道："你别现在把他打死了。"
　　"你把他打死了，我们打什么啊？"
　　"至少让兄弟们一人一拳吧？"
　　先前动手的玩家想了一下，确实。
　　也就没有继续动手。
　　但是重锤麻了。
　　他们拉开动手的人，不是真的想救下自己。
　　而是也想参与到暴打自己的行列中来！
　　其他的玩家走上前来。
　　一个玩家伸出手，用力的戳着重锤的脑门。
　　"重锤啊重锤，你瞅你装的这些垃圾改造，人不人鬼不鬼的，就你还想活下去？"
　　"你记住了。"
　　"在不夜城，你死定了。"
　　"等下你的改造能爆一地信不信？"
　　重锤瑟瑟发抖。
　　真的怕了。
　　这帮人，简直魔鬼。
　　自己都没见过他们，为什么这么大的仇怨啊？
　　后面的露西和小西也懵。
　　这帮突然窜出来的人，竟然这么凶狠。
　　而且看起来，一个个都跟重锤有什么血海深仇。
　　砰！
　　十个玩家围成一圈，将重锤困在里面，当成皮球踢来踢去。
　　提到最后，手脚全部散架，掉了一地。
　　只剩一个脑袋了，还被踹来踹去。
　　重锤死了。
　　死不瞑目。
　　死去的时候，他的脸上全是恐惧和绝望。
　　一个玩家捡起他的头颅，捏着拳头，一拳将这个脑袋轰得粉碎。
　　然后转身就和大家一起冲进荒坂塔。
　　荒坂塔！
　　偿命来！
　　轰隆隆！
　　荒坂塔又又又倒塌了。
　　玩家从废墟里走出来，将许多钱塞给露西和小西。
　　最后跟她们道别。
　　刷刷刷。
　　道别之后，他们化作光芒消失不见。
　　游戏通关了。
　　领奖空间里，每个人都拿到了至少1000点经验！
　　看见这个数字，他们激动的跪地磕头，感谢林辰。
　　"呜呜呜，没有林神，我们这辈子都没办法报仇。"
　　"更没办法赚到这么多经验。"
　　"林神，你真是我爹啊。"
　　而这个时候。
　　别墅当中。
　　刚刚吃完晚饭的林辰，正坐在沙发上看新闻。
　　叮叮叮。
　　他的脑海中，不断有系统的声音响起。
　　"恭喜主人，获得300点经验。"
　　"恭喜主人，获得500点经验。"
　　"恭喜主人，获得600点经验。"
　　每隔几分钟，林辰就能听到经验入账的提示。
　　躺着也能赚经验。
　　分身支援这个功能，真的很不错。
　　但是听久了，就觉得有点吵了。
　　林辰对系统说道："关掉这个提示音。"
　　叮。
　　系统说道："分身支援经验入账提示已经关闭。"
　　世界终于清静了。
　　林辰看着电视上的新闻。
　　此时的新闻有点奇怪。
　　电视台里的主持人，正面带笑容的说道："据统计，今晚20点前，一共死了三千七百个重锤。"
　　"这个数字还在快速增加。"
　　"专家预计，等到明天早上8点，将会有两万个重锤死去。"
　　林辰："……"
　　这速度，是不是有点太快了？
　　重锤这是多招人恨啊？
　　做人做到这种程度，失败透顶了。
　　"哇。"
　　梦千竹在旁边坐下，看见这个新闻的时候，一脸惊讶。
　　她知道重锤干过什么。
　　但没想到，玩家的怨念这么巨大。
　　通宵都要杀重锤。
　　她捏着粉拳，说道："我也想进去揍重锤一顿了。"
　　不过她的话音刚刚落下。
　　梦千竹的手机，就忽然响了起来。
　　有人给她打电话了。
　　她立刻拿出手机，看见是官方人员的电话。
　　梦千竹也不避讳，就在林辰旁边接通了电话。
　　"有特殊的事情。"
　　电话里传来一道女声。
　　"你看工作群里的链接，有个丑国来的新闻主播，正在街头直播。"
　　梦千竹柳眉一挑，说道："要我过去干涉？"
　　"不是。"
　　对方说道："你在林大师家里吧？"
　　"你这几天就好好休息吧。"
　　"这事情，已经有专业的人员去处理了。"
　　"打电话给你，是想让你看看热闹，休息一下。"
　　"加油。"
　　啪嗒。
　　电话挂断。
　　梦千竹不能理解，后面那个"加油"是什么意思？
　　加什么油？
　　让自己休息，又让自己加油？
　　她打开工作群，看见了一条艾特全体的消息，里面就有丑国直播的房间。
　　"来看点新鲜的。"
　　梦千竹立刻挨近了林辰，跟林辰一起看起丑国的直播。
　　她倒是想看看，现在丑国还能整出什么新花样？
　　林辰也饶有兴致的看去。
　　直播间很快加载出来。
　　一个金发碧眼的外国美女，正拿着话筒走在街头。
　　直播间里有很多的丑国观众。
　　此时都在不断发着弹幕。
　　"让全世界看看最真实的龙国，究竟有多肮脏！"
　　"直播看看龙国的发展多落后。"
　　"主播要小心啊，主播这么好看，在龙国是很危险的，一定要随身带好枪支！"

