第1414章 这个女鬼虽然很丑，但是也能将就着用一下
　　三个狼妖，都想逃跑了。
　　赢不了。
　　最强，最厉害的大哥，连这个人一掌都顶不住。
　　他们三个一起上，估计也是一掌的事情。
　　没有迟疑。
　　有两个狼妖，转身就准备逃走。
　　站在最中间的反应慢了点。
　　但也就是一瞬间，他看见两道寒光，陡然从身边掠过。
　　哗啦。
　　他脖子旁边的毛发，不知道被什么东西削断了，缓缓飘落。
　　狼妖用力的咽了一下口水。
　　他有种感觉。
　　刚刚，他距离死亡，只差一厘米！
　　"不对。"
　　他忽然意识到了什么。
　　身边的两位兄弟，都突然没有声音了！
　　发生什么事情了？
　　缓缓扭头，朝着身边看去。
　　映入眼帘的一幕，让他瞳孔震动，颤抖不已。
　　狼妖僵在原地，身体还保持着往前奔跑的动作。
　　但是他们瞪大了双眼。
　　一脸惊恐，以及绝望。
　　呼。
　　风一吹。
　　他们的脑袋，一起从脖子上滚落下来，摔在地上。
　　砰砰。
　　他们的尸体，也重重摔在地上。
　　就此死去！
　　最后的狼妖，终于再也坚持不住了。
　　砰。
　　双腿一软。
　　他绝望的跪在了地上。
　　"前辈！"
　　"放过我吧。"
　　"我修行了三百年，好不容易化成人形了，求求你饶我一命。"
　　林辰看了一眼掉在湖边的皑皑白骨，说道："我饶你一命，谁又饶这些人一命？"
　　狼妖浑身颤抖。
　　哗啦。
　　一股尿骚味飘出。
　　他直接被吓尿了。
　　"不！"
　　"不要杀我！"
　　砰。
　　林辰一掌落下，把他打翻在地，尸体推开泥土，一路往后退了十几米远。
　　等他的尸体停下的时候，身后已经推出了一个土堆。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，转身离开。
　　"走。"
　　"别发呆了，继续带路。"
　　听到林辰的声音，宁昌一个激灵，终于回过神来。
　　他急忙跟上林辰。
　　走的时候，还不忘三步一回头，看着那片废墟。
　　不到一分钟。
　　五个强大的狼妖，尽数被斩杀！
　　宁昌的脑子里都白了一片，快不会思考了。
　　看着林辰的背影。
　　他心中充满了敬畏和崇拜。
　　这个人。
　　究竟是什么人？
　　他看起来这么年轻，实力却这么强大。
　　简直跟神仙一样。
　　"你还在发什么呆？"
　　林辰的声音又想起："你走前面，带路。"
　　"哦哦。"
　　宁昌小跑，终于走到了前面。
　　现在他都不敢说话了。
　　就连呼吸都是小心翼翼的。
　　生怕弄脏了林辰周围的空气。
　　那一声"人族之巅"，他无法忘怀，根本就是神一样的威压和气场！
　　两人很快来到山顶上。
　　整个山顶，荒草丛生，还是看不到一个人。
　　不过站在山顶上能看得很远。
　　林辰朝着前方看去。
　　一眼到头，还是延绵不绝的山，这里好像一片绿色的海洋。
　　无边无际！
　　"林大师，我想休息一下。"
　　宁昌快撑不住了，汗流浃背，膝盖撑着双手，大口喘气。
　　林辰看了一眼时间。
　　"行。"
　　"正好吃个午饭。"
　　今天中午，可以试试别的东西。
　　比如自热米饭。
　　宁昌没见过这东西，放下竹筐之后，就满头大汗的蹲在旁边看。
　　"林大师，这又是什么啊？"
　　"吃的。"
　　林辰说着，将水倒进去，然后盖好，等米饭弄好。
　　宁昌看不懂。
　　在他眼里。
　　林辰现在就是在施展仙法。
　　香味飘出来了。
　　他忍不住咽了好几次口水。
　　但就在此时。
　　"呜呜呜……"
　　远处，忽然传来隐约的哭声。
　　是一个女人的哭声。
　　宁昌站起来，朝着声音传来的方向看了几眼，接着问林辰："林大师，你听到哭声了么？"
　　林辰说道："这么大声，聋子也能听到了。"
　　"怎么？"
　　林辰问道："又想多管闲事？"
　　宁昌一时间不知道该说什么。
　　"呜呜呜。"
　　哭声更大了。
　　好像靠近了这边。
　　宁昌说道："我是想去看看，但不知道对方是人是鬼。"
　　经过山下狼妖的事情后，他也算警惕了不少。
　　林辰说道："这个你不用担心。"
　　"她就是鬼。"
　　"啊？"
　　宁昌大惊失色。
　　"大白天的，竟然也有鬼！"
　　哗啦。
　　林辰起身，说道："这个世界，阴阳失衡了。"
　　来这个游戏这么久了。
　　活人，他只见过一个。
　　妖魔鬼怪，见了一个村了。
　　现在妖魔遍地，就连厉鬼都敢在白天出来了。
　　"不过。"
　　"这个女鬼，来的正是时候。"
　　林辰迈步，朝着哭声传来的方向走去。
　　只是一步，林辰的身影就消失不见了。
　　这里只留下宁昌独自一人。
　　他愣了一下。
　　等反应过来，害怕的喊了几声："林大师！"
　　"你在哪里啊，林大师！"
　　没有回应。
　　嘎嘎嘎。
　　树林里的乌鸦，在放肆的叫着。
　　宁昌怕得瑟瑟发抖。
　　远处有女鬼哭声，林辰又不知所踪，今天是不是死定了？
　　而此时。
　　树林当中。
　　"呜呜呜。"
　　一个白衣女子，正坐在地上，披散的头发，以及双手挡住脸，无助的哭着。
　　林辰的身影出现在她的面前。
　　"你很有空吗？"
　　听到声音。
　　哭声消失。
　　披散的头发下，脸色惨白的女鬼，露出了一抹笑容。
　　好！
　　又有人上当了。
　　哗啦。
　　她猛然抬头，露出了那张骇人的脸。
　　可是当她看见眼前的一幕时，直接僵住。
　　噼里啪啦。
　　林辰的手上，闪电跳动。
　　那浩然正气，可怕的天罚之力，直接把她吓得不敢动弹。
　　林辰看了女鬼的脸一下。
　　"嗯，很丑。"
　　"算了，将就一下也能用。"
　　林辰从仓库中拿出一个大扇子，丢到她的面前。
　　"捡起来。"
　　"等下我要吃午饭，你就在后面给我扇风。"
　　"听懂没有？"
　　女鬼低头，怔怔的看着地上的扇子。
　　"懂！"
　　她急忙答应。
　　不敢迟疑。
　　因为她很清楚，要是眼前这个男人一掌下来，她就算有十条命也接不住。
　　"跟上。"
　　林辰向前走去。
　　女鬼拿着大扇子，急忙跟上，不敢怠慢。
　　哗啦。
　　正蹲在地上瑟瑟发抖的宁昌，忽然听到树林中传来响动。
　　抬头一看。
　　就看见林辰从树林中走了出来。
　　宁昌急忙起身，激动得想要过去，但紧接着就看见了林辰身后的女鬼。
　　"啊啊啊啊！"
　　宁昌被吓得大叫。
　　"有鬼啊！"
　　林辰淡淡说道："第一次看见？"
　　"习惯就好。"
　　他也不客气，对女鬼说道："开始干活。"
　　等林辰坐下开始吃饭的时候，女鬼立刻跑到他身后，开始扇风。
　　真的不敢有半点懈怠。
　　旁边的宁昌，已经看呆了。
　　这是什么操作？

