第1160章 就算他们有同伴，也不可能是我的对手
　　从后面拔出来的，你对着天空喊什么剑来？
　　杀手冷笑，枪口对准了这个玩家。
　　然后轻轻扣动扳机。
　　砰！
　　枪声响起，子弹呼啸着朝他的太阳穴飞去。
　　但就在此时。
　　玩家抬起手中长剑，横在太阳穴前。
　　当！
　　一道火光迸射而出。
　　子弹被挡住，弹向其他的地方。
　　藏在暗中的杀手见到这一幕，心中一惊，睁大了双眼，惊呼："不可能！"
　　这个人，竟然成功的挡住了自己的子弹！
　　自己杀人无数，杀人这么多年了。
　　子弹还是第一次被挡住！
　　这个人。
　　不简单！
　　嗡嗡。
　　长剑颤抖，月光洒在剑身上，寒光闪烁。
　　"来吧。"
　　他将长剑指向改造人，目光却好像全然不在改造人的身上。
　　因为这一刻，他的眼里怀念、追忆皆有。
　　轰！
　　玩家动了。
　　他一步踏出，寒光一闪而过，在瞬间照亮了整个院子。
　　下一秒钟。
　　当！
　　玩家的身影出现在改造人的面前。
　　他右手执剑，一剑刺在改造人的胸口。
　　但是锋利的剑刃，被鳞片挡住了大部分伤害。
　　这一剑，也只是刺穿了鳞片，让改造人缓缓流血。
　　改造人低头看着眼前的玩家。
　　"你实力不差。"
　　"不过。"
　　"想要打败我，还是不可能的。"
　　他的利爪一把捏住长剑，紧接着抬手，直接将手刺进了玩家的胸膛。
　　噗呲。
　　鲜血喷涌。
　　玩家拿着剑，踉跄的往后倒退。
　　改造人甩掉利爪上的鲜血，不屑的说道："你输了。"
　　玩家艰难站稳。
　　看着胸口上的血洞，他没有露出惊恐的神色。
　　反倒还笑了起来。
　　"我敢说。"
　　"就算你换十次脑子，你也永远是一个白痴！"
　　砰。
　　玩家双眼一闭，直挺挺的往后倒去，死了。
　　可在他倒下的瞬间。
　　改造人看见了他身后的景象。
　　看见眼前这一幕的时候，改造人的瞳孔一缩，心中忽然冒出一个念头。
　　不好！
　　那个重伤的玩家，趴在地上，艰难的举起了烟火。
　　咻！
　　一道光芒冲上天去，紧接着一道很尖的声音响彻。
　　在两秒之后。
　　啪！
　　烟花炸开。
　　爆炸的声音，在黑夜之中响彻很远很远。
　　玩家看着烟花炸开，咧嘴一笑，然后倒在地上，也死了。
　　至此。
　　营地北边的8个玩家，全部阵亡。
　　但这一刻。
　　整个营地内的玩家，都听到了这道声音。
　　所有玩家都停了下来，抬头朝声音传来的方向看去。
　　"是北边传来的。"
　　"兄弟们，那边需要支援，我们走！"
　　三个方向的玩家同时走出。
　　整整22个人！
　　出征！
　　林辰、龙飞和陈永真也听到了这一道声音。
　　三人同时看去。
　　龙飞皱眉道："声音是从北边传来的，那边出事了吗？"
　　陈永真急忙说道："我们要不要去帮忙？"
　　龙飞沉思了一下。
　　他说道："我记得营地的北边，有一个非常强大的存在。"
　　"他的力量已经远远超出了常人的极限。"
　　"只是七八个人的话，不可能是他的对手。"
　　陈永真紧张道："那怎么办？"
　　那可是北边的最强者。
　　他们一起上，有胜算吗？
　　林辰淡淡说道："无所谓，我会出手。"
　　龙飞和陈永真一惊。
　　面对北边的最强者，林辰竟然能如此云淡风轻的讲出这句话。
　　他的实力，到底高深到何种程度了？
　　林辰神识覆盖整个营地。
　　一念永恒！
　　隔空御物！
　　他的意念，抓住了所有的玩家，然后让他们飞起，朝着北边飞去。
　　"哇！"
　　"我在飞啊！我们都在飞啊！"
　　"一定是林神！"
　　"呜呼！林神牛逼，林神我爱你！"
　　"这就是飞翔的感觉吗，太快乐啦！"
　　他们激动的大喊起来。
　　狂风在他们耳边呼啸，他们的头发都被拉的笔直。
　　飞行的速度太快了。
　　以至于他们的身后，出现了一道长长的微光。
　　远远看着，就像是22道流星，在天上横着掠过！
　　美轮美奂。
　　几秒之后，他们就来到了北方的营地上空。
　　杀手和改造人都在看着战场。
　　现在他们的心里有种不好的预感。
　　为什么这些人都死了。
　　却没办法高兴起来呢？
　　"难道他们还有同伴？"
　　"但是。"
　　他捏着拳头，说道："就算他们有同伴，也不可能是我的对手。"
　　"我已经突破了人力极限。"
　　"现在的我，在整个人间都是无敌的。"
　　"除非有从天而降的神明，否则无人能战胜我！"
　　话音刚落。
　　轰！
　　一道光芒从天而降，落到地上，引发震动，尘土飞扬。
　　杀手僵住。
　　改造人，也是一愣。
　　还没等他反应过来。
　　轰轰轰！
　　天空接连落下22道光芒！
　　每一道光芒降临，都会让地表震动，好像神明真的降临了。
　　硝烟散去。
　　22位玩家，站在了战场的最中央。
　　他们看着一地的尸体，立刻明白了这里的情况。
　　唰唰唰！
　　所有的目光，都落到了改造人的身上。
　　这些目光中充满了杀意。
　　这一刻，就算是改造人，也不由得下意识的往后倒退。
　　有点瘆人！
　　22位玩家到场之后。
　　之前死亡的8位玩家，也全部复活。
　　当着改造人和杀手的面，他们摇晃着从地上站了起来。
　　就算是先前被炸弹炸得粉身碎骨的玩家，也毫发无损的站起来了。
　　"不可能！"
　　暗中的杀手慌了。
　　改造人的心脏，也剧烈的跳了一下。
　　死去的人，都活过来了！
　　这是什么科技？
　　什么手段？
　　30个玩家齐聚，全部站在战场当中，一言不发，肃杀之意弥漫。
　　杀手的身体在控制不住的颤抖。
　　改造人的额头上，一滴冷汗滑落。
　　街道中心。
　　林辰微微一笑。
　　生命之风！
　　呼呼！
　　营地当中，忽然刮起一阵温暖的轻风。
　　【消耗1000点精神，吹起生命之风，效果持续6个小时。
　　范围内的自身与友方体质提升500点。
　　自身、友方，立刻恢复25%的体质。】
　　30个玩家被风一吹，身上纷纷亮起一道绿色的光芒。
　　他们的体质，直线暴涨。
　　从原来的平均100点，涨到了600点！
　　直接碾压了改造人。
　　感受到体内澎湃的生机，所有的玩家都高兴的露出笑容。
　　"一定是林神！"
　　"谢谢林神，赐予我们力量！"
　　"林神放心，我们保证会圆满的完成这个任务的。"
　　生命之风吹起。
　　全体玩家的战意高昂。
　　战！
　　必胜！
　　轰！
　　装甲勇士第一个冲上前，他一步踏碎地面，整个人化作黑色炮弹，直冲改造人的面前。
　　一脚！
　　改造人立刻抬手，用骨刃格挡。
　　当！
　　火星飞溅。
　　装甲勇士立刻伸手在屏幕上一滑。
　　嗡。
　　白色的光芒流到他的腿上。
　　"黑金极光腿！"
　　"充能完毕！"

