第109章 存活率只有５％的恐怖游戏
　　咚咚——
　　外面的敲门声更加的厉害了。
　　女孩也意识到，自己必须要快点离开，不然她和林辰都会陷入危险之中。
　　“林辰大哥，谢谢你。”
　　她认真的说道。
　　然后身体也开始渐渐消散。
　　等女孩也清醒了
　　轰！
　　房间的门口炸开了。
　　七尊雕像，鱼贯而入，将林辰团团围住了。
　　林辰叹气，说道：“我都准备离开了，你们还要过来送个人头。”
　　“活着不好吗？”
　　说罢。
　　一拳打出。
　　轰隆！
　　整个指挥室，都炸开了。
　　不仅如此。
　　一股气浪从这里爆发，震碎了风雪，这片夜空瞬间干净了。
　　天空清澈明亮，头顶月明星稀，见不到半片雪花。
　　拳风携带着无穷的威能，炸碎了百米开外的山头。
　　这里没有其他的人，绝对安全，可以肆无忌惮的出手。
　　只是一拳。
　　房间里围着他的七尊雕像，都炸成了齑粉。
　　林辰站在风雪里等了一会，等他们复活。
　　可是站了五分钟。
　　毫无动静。
　　那些雕像，现在都是真的死掉了。
　　林辰沉默。
　　“我还以为是真的不死之躯。”
　　“结果就这啊？”
　　到底还是有一个上限的。
　　只要遭到的打击，超过了这个上限，就算是不死之躯，也无法将他们恢复。
　　林辰感觉有些无趣。
　　本来还以为这些怪物，能无限复活，最后实力接近自己的。
　　事实是自己想太多了。
　　茫茫宇宙，却没有一个可以当做对手的存在，真是寂寞啊。
　　林辰的身影也缓缓的消失。
　　房间里。
　　林辰睁开双眼，立刻就听到了系统的声音。
　　叮～
　　“恭喜宿主完成任务，获得２００经验点数，初级基因药剂１份。”
　　一个怪，２００点经验，还有药剂！
　　不愧是食梦魔。
　　现在林辰真恨不得，这种怪物再多来点。
　　不仅能拿来刷经验，还能拿来刷药剂。
　　“基因药剂，什么效果？”
　　林辰看了一眼。
　　【基因药剂：体质低于２０时生效，可以让身体基因变得更加完美。”
　　治疗基因的？
　　虽然还是初级的，但是效果很强力。
　　能完善基因的药剂。
　　这可是能治疗绝症的绝世神药。
　　就像是高级治疗药水。
　　说是能起死回生，一点也不过分。
　　现在还有很多富商，抢着收购这种药剂，出价上百万，还基本买不到。
　　美滋滋。
　　这一趟没有白跑，或者说大赚特赚。
　　林辰领取完奖励，一眼看见了躺在床上的女孩。
　　她还没有醒来。
　　“嗯？”
　　“她不是早就消失了吗，怎么还没醒来。”
　　林辰有些奇怪。
　　系统出声提醒道：“她精神远不如你，需要一些时间清醒。”
　　“哦。”
　　林辰应了一声，准备离开这里。
　　奖励都拿了，还停留在这里干什么？
　　不过在走之前，他给女孩留了张字条。
　　上面写着：“你的房门是我拆的，你记得叫人来修一下——林辰。”
　　免得她睡醒后，发现门锁坏了，房门大开，以为家里进过贼，然后报警就不好了。
　　将字条塞进她的手里，大步离开。
　　当林辰正在往家里走的时候。
　　手机一震。
　　这种感觉太熟悉了。
　　“肯定是恐怖游戏又找上门来了。”
　　拿出手机一看。
　　果然，一片血红，上面有一个倒计时。
　　还有３０秒，就要进入新的恐怖游戏。
　　林辰将手机收了起来，还好这次不是刚刚从菜市场走出来了。
　　你尽管来。
　　休想再害我的菜。
　　３０秒转瞬即逝。
　　林辰瞬间化作一道白光消失不见。
　　只是瞬间，林辰就出现在一个教室当中。
　　他朝四周看了一下。
　　这个教室不算很大，只有四五十张桌子，弄得就像是一个考场。
　　考场？
　　林辰心想，又是考试？
　　难道自己来到了相同的游戏中？
　　刷刷刷——
　　陆续有光芒在林辰身边出现，每一道光芒消失之后，都会出现一位玩家。
　　最后，三位玩家站在林辰的周围，两男一女。
　　算上林辰，一共四个人。
　　大家都一脸疑惑的看着周围。
　　教室？
　　关于教室的恐怖游戏太多了。
　　“难道是考试？”
　　“我最讨厌考试了！”一个胖子脸色煞白的说道：“我讨厌思考。”
　　“考试也有很多种区别，具体是看什么考试。”
　　一个男子用中指推了推鼻梁上的眼镜，接着说道：“如果只是单纯的笔试，那我毫无问题。”
　　“教室的游戏，对我没有任何问题。”
　　全部人都到齐了。
　　趁着游戏还没说话，大家互相交流了一下。
　　算是简单的认识了。
　　“你们可以叫我小胖。”胖子说道。
　　眼镜男子则是说道：“我叫赵满分。”
　　最后一个女人说道：“我叫林雪。”
　　林辰多看了她一眼，竟然也是姓林的人，这还挺难得的。
　　这个女人并不好看，容貌很普通，扔进人群里就再也找不到的那种。
　　林辰也说出了自己的名字。
　　“听你刚刚说的话，你肯定是学霸。”
　　小胖率先和赵满分套近乎，说道：“等下考试的时候，多多关照一下。”
　　听名字就知道，这个人肯定是个考试高手。
　　“好说。”
　　赵满分也自信笑道。
　　而这个时候，恐怖游戏的声音响了起来。
　　“欢迎各位玩家，来到皇帝游戏。”
　　“在这里，没有任何的限制，活过七天就算过关。”
　　“祝各位玩家好运。”
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　皇帝游戏！
　　这一瞬间。
　　除了林辰，三位玩家，全部傻眼了。
　　竟然是这个该死的游戏！
　　“不！”
　　赵满分率先仰天大叫。
　　“在学校里，不该考试吗，为什么是这个游戏！”
　　因为他明白，或者说所有看过这个游戏的人，都知道这是一个什么样的游戏。
　　这个游戏，是专门用来玩弄人心的。
　　有很多的人通关过。
　　而且这个游戏的通关率，高得惊人，有着高达５０％的通关率。
　　也就是说。
　　进来四个人，最后至少有２个人能活着出去。
　　但是这个游戏的死亡率，也同样高的吓人。
　　因为最后活着出去的人，都会选择自杀。
　　只有少数的人，郁郁寡欢的苟活着。
　　所以存活率，只有惊人的５％！
　　这是十大不受欢迎的游戏之一。
　　进入这个游戏，最后不管结果如何，都不会落得一个好下场。
　　也许死在游戏里，是最好的选择。
　　“完蛋了。”
　　直播间里，许多观众替这些人感到绝望。
　　“进什么游戏不好，竟然进了这个游戏！”
　　“提前默哀。”
　　“有这些玩家的家人吗？可以提前为他们准备棺材了。”

