第1142章 我们好不容易能进来一次，可不能让林神失望啊
　　哒哒！
　　恶人的队伍在前行。
　　他们仿佛一支钢铁洪流，无人可挡。
　　赵叔，还有他身后的工人，都被吓得齐齐后退。
　　怎么办？
　　他们心中恐惧，绝望无比。
　　难道真的就要死在这里了吗？
　　赵叔捏紧拳头，还有没有办法？
　　想不到。
　　找不到任何可以突围的办法了。
　　他抬头看天，一脸绝望。
　　神啊！
　　救救我们吧！
　　最后面，那个恶人高手，冷笑着看着眼前这一幕。
　　很不错。
　　大军压境，这帮人绝望和害怕的表情，他很喜欢。
　　就这样继续。
　　彻底毁灭这些人。
　　让他们明白，谁才是这个世界上最强大的存在！
　　可是下一秒钟！
　　轰！
　　远处忽然传来爆炸声。
　　这声音太响了，所有人都朝着爆炸声传来的方向看去。
　　一扭头。
　　恶人的队伍也好，赵叔和他身后的工人也罢，全部愣住了。
　　因为他们清楚的看见。
　　一帮人，突然将面摊踹翻了。
　　"想杀这帮人？"
　　他们一起开口，声音响彻这片码头。
　　"问过我们了吗？"
　　哒哒！
　　他们一起迈步，大步走来。
　　只有二十多个人，但是声音比恶人的队伍还要响亮。
　　地面在晃动。
　　恶人们看着这一幕，感觉头皮有些发麻。
　　就连那位高手，也眯起了眼睛。
　　哪里来这么多人？
　　而且看起来，训练有素，都是不差的人。
　　不过很快，他脸上就露出了轻松的表情。
　　因为他看见，这帮人的手里并没有武器。
　　没有武器也敢阻拦他们？
　　笑死了。
　　他们的队员，每一个人都有枪。
　　先不说前面的那些人。
　　就说后面。
　　他们的神枪队就在这里！
　　神枪队的成员，每一个都是百发百中的神射手。
　　一旦出手，就必定有人会死去。
　　在神枪队面前。
　　任何反抗，都是徒劳。
　　赵叔和工人们都震惊的看着挡在面前的二十多个人。
　　这帮人是谁？
　　明明素不相识。
　　为什么他们要挡在自己的面前？
　　赵叔的眼眶立刻就红了。
　　"你们，各位英雄，你们快些离开吧。"
　　几个玩家回头，对赵叔笑道："老头，别担心。"
　　"我们都是林神喊来的。"
　　"我们在这里的目的，就是要保护你们的安全。"
　　"你们放心吧，他们就算是踩着我们的尸体，也休想伤害你们！"
　　赵叔睁大了双眼。
　　林神？
　　他不认识什么林神。
　　但是他的脑海里，浮现出了一道身影。
　　林辰。
　　对了。
　　林辰呢？
　　他朝四周看着，并没有见到林神的身影。
　　有玩家说道："你在找林神？"
　　"林神不在，他去做更重要的事情了。"
　　"这里就放心的交给我们吧！"
　　赵叔一脸骇然。
　　林辰，真的就是他们口中的林神！
　　那个男人，究竟是什么来头？
　　他从什么地方喊来这么多的英雄好汉？
　　这些人又是什么时候到来的。
　　最重要的是。
　　他们为什么愿意给林辰卖命。
　　那个男人，到底有什么样的过往？
　　他的身上，藏着什么样的秘密？
　　旁边的赵月儿一脸感动。
　　"林哥哥好厉害。"
　　"竟然能喊来这么多帮手。"
　　就在此时。
　　那人恶人高手。
　　也就是相田大佐，他缓缓说话了。
　　"直接上。"
　　"杀光他们！"
　　队员点头，拿着装着刺刀的枪，大步向前走去。
　　看见这样的阵容。
　　赵叔和工人们，心中都无比的害怕。
　　但是在场的玩家，却是兴奋无比。
　　"兄弟们！"
　　"大展拳脚的时候到了。"
　　"我们好不容易能进来一次，可不能让林神失望啊。"
　　"不然，以后可就收不到邀请了！"
　　一听可能收不到邀请。
　　众多玩家都被吓了一跳。
　　恶人的队伍。
　　冷酷的槍弹。
　　这些都不能让他们感到害怕。
　　唯独让林辰失望，再也收不到林辰的邀请，让他们从心底感到恐惧。
　　这种事情，不要啊！
　　"我要冲最前面！"
　　"别跟我抢人头，我要打败最多的敌人！"
　　"桀桀桀，都多余了！"
　　全体玩家。
　　都大喊着朝恶人的队伍冲过去。
　　太突然了。
　　速度也太快了。
　　所有恶人都是一惊。
　　这帮人是疯了吗？
　　怎么这么凶狠的冲过来，不要命了吗？
　　看不见他们手里的枪吗？
　　他们抡起刺刀，狠狠向前玩家刺去。
　　但是。
　　他们绝对想不到，能进来的玩家，都是战斗力超过300点的存在。
　　这慢吞吞的刺刀，对他们无用！
　　一位玩家轻松避开刺刀，然后反手一拳打在对方的脸上。
　　咔嚓。
　　鼻梁断裂的声音响起。
　　这位队员被一拳打得鲜血狂飙，整个人都往后面飞了出去。
　　砰。
　　他摔在地上，还在地上滑了两米才停下来。
　　还不等他站起来。
　　这个玩家就冲了上来，直接拧断了他的脖子。
　　"第一个人头，我拿下了！"
　　其他玩家一看。
　　这不行。
　　林神放他们进来，是对他们的信任。
　　必须要拿到最多的击杀，才能回应林辰的这份信任啊！
　　"杀杀杀！"
　　这些玩家都凶狠无比，战力彪悍。
　　和恶人的队伍一接触，直接就是单方面的碾压。
　　后方的恶人高手：相田大佐，眉头紧锁。
　　这一幕，超出他的预料了。
　　不该是这样的。
　　怎么这帮人，这么的厉害？
　　噗呲噗呲。
　　有刺刀打中玩家，直接扎进身体里。
　　但是那些玩家，眉头都不皱一下，直接一拳崩断刺刀，然后拔出刺刀，反手就刺在对方的脖子上。
　　一刀，两刀，三刀。
　　刺到那些队员神情绝望，一脸惊恐，槍都抓不住了。
　　他们向天空伸出手，渴望得到神明的救赎。
　　结果他们的手刚刚伸起，就被玩家按了回去，继续往他脖子扎。
　　"啊啊啊！"
　　恶人的队伍，被单方面碾压。
　　短短一分钟。
　　死伤过半。
　　而剩下的，都被杀的胆寒了。
　　双手颤抖个不停。
　　眼前这帮人，全都是魔鬼，都不是人！
　　他们很多人身上都有惨重的伤势，鲜血直流，但是都没有露出害怕的表情。
　　甚至还在咧嘴笑着！
　　我超。
　　什么怪物？
　　救命！
　　救命啊！
　　玩家在这里，不会死亡，没有疼痛，勇敢无比。
　　加上一直在看林辰的直播，他们对这些恶人都充满了恨意。
　　愤怒值早就满了。
　　现在终于能动手揍他们了。
　　咔咔。
　　一帮玩家的拳头紧紧捏着，咔咔作响。
　　听得一帮队员双腿发抖。
　　相田大佐站在货车顶上大喊："谁敢后退？"
　　"开枪！"
　　"用你们的槍，杀死这些人！"
　　"不用害怕。"
　　"他们都是一群牲畜而已！"
　　得到开槍的命令。
　　他们立刻抬起枪口，对准了玩家。

