第1390章 你知道镜花有几种用法吗
　　电话接通。
　　"林神！"
　　蒋才俊着急的喊道："白水出现了！”
　　"我们在温泉山的半山腰，现在白水就在我们的前面。"
　　"冯飞龙，还有杭向明、向诗都受到影响了。"
　　咔擦。
　　得知这个消息，林辰挂断了电话，立刻赶来。
　　砰。
　　冯飞龙转身，看见站在不远处的蓝色长发女孩时，缓缓跪在了地上。
　　这个女孩一米多点的身高。
　　她容貌精致且可爱，正满脸笑容的看着冯飞龙。
　　多么熟悉的笑容。
　　但是！
　　自己就是没能守护住！
　　一个三十多岁的大老爷们。
　　他在刹那间泪流满面，崩溃的哭了起来。
　　"对不起。"
　　"是我没用。"
　　哗啦。
　　口袋里的药，全部洒落在地，他的泪水滴落在盒子上。
　　"我没能带你去看大海，也没能带你去看大雪。"
　　直播间里的观众，都睁大眼睛，诧异的看着冯飞龙。
　　他们也都看见了女孩的身影。
　　但是他们不知道，冯飞龙为什么突然跪下，还失声痛哭。
　　"这个大叔，以前遇到了什么？"
　　"好可爱的孩子，难道说，她就是大叔所说的那位朋友？"
　　"这个孩子，该不会最后因为重病去世了吧？"
　　"我靠，这么惨？"
　　蒋才俊很想转过身来查看情况。
　　但是白水在一点点靠近。
　　滴答。
　　冷汗从蒋才俊的额头上滑落下来。
　　为什么啊？
　　关键时候，队友全部拉垮了。
　　我靠。
　　"还好林神有先见之明，让我跟着他们，不然这三个人都得交代在这里！"
　　现在左边，是杭向明在抱着向诗在大喊。
　　右边是冯飞龙跪地痛哭。
　　麻了。
　　"要不我上去跟白水拼了算了。"
　　"我这个实力，应该能跟她打一会的吧？"
　　就在蒋才俊要顶不住，准备冲上前去的时候。
　　轰！
　　林辰从天而降。
　　气浪涛涛。
　　直接震碎了所有幻象。
　　"你在喊什么？"
　　向诗诧异的看着在抱着自己大喊大叫的杭向明。
　　她并没有吐血。
　　刚刚的那一切，都是白水制造的幻想。
　　是让他们分心，无法继续看着白水的！
　　那个蓝色的女孩，身影也缓缓消散不见。
　　"醒来。"
　　听到林辰的声音。
　　杭向明和冯飞龙，猛然回过神来，这才想起刚刚发生的狼狈事情。
　　"林神！"
　　蒋才俊一下子坐在了地上。
　　救星总算来了。
　　可以休息一下了。
　　刚刚差点就出大事了。
　　林辰转身，看向白水。
　　没有退缩，也无需畏惧，林辰直接迈步，朝着白水大步逼近。
　　白水歪头，一双黑色的眼睛看着林辰。
　　现在白水不知道，林辰为什么敢朝自己走过来。
　　近了。
　　还不等白水动手。
　　咔擦。
　　林辰一把掐住了她的脖子，将她拎起来。
　　"你的主人，在哪里？"
　　白水还试着挣扎了一下，但是无济于事。
　　林辰发现，她没办法张开嘴巴。
　　一捏她的脸，林辰才发现，她没有舌頭。
　　被故意割掉了，防止她说话。
　　林辰瞬间明白了。
　　是幕后boss做的。
　　他知道自己抓住白水之后，会逼问白水，所以他先一步将白水的舌頭割掉。
　　这样一来，自己就问不出什么答案来。
　　"我不仅问不出答案。"
　　"他还能大致了解到我的实力。"
　　"真是一举两得。"
　　"好算计。"
　　不过。
　　如果觉得这种计谋，能对自己有效的话，那就大错特错了。
　　锵！
　　林辰拔剑。
　　通体透明的长剑，在林辰手中旋转。
　　镜花！
　　稳稳抓住那一刹那。
　　砰砰砰！
　　剑气四散，劈碎了路边的巨大岩石，以及远处的一棵大树。
　　林辰拿着剑，直接一剑朝白水的脑袋劈去。
　　白水下意识的抬手格挡。
　　当镜花与白水的手碰撞时，一道光芒涌现。
　　一个光幕出现。
　　里面闪过很多画面。
　　最开始，是一个漆黑的山洞。
　　接着一片平原。
　　再然后，是白水杀害其他人的画面。
　　最后。
　　黑袍人现身。
　　他在低喃："天劫之人，你逃不出我的手掌心。"
　　"位列仙班，指日可待！"
　　画面结束。
　　林辰从这些画面中，收集到了很多有价值的信息。
　　山洞。
　　平原。
　　还有黑袍人，终于现身！
　　"这个山洞，还有平原，也许跟黑袍人有些关系。"
　　只不过画面闪过的太快。
　　还没办法确定这两个地方在什么位置。
　　还有。
　　"他要杀我，是因为他想成仙。"
　　林辰嘴角微微上扬。
　　"找到你的弱点了。"
　　现在，不仅是自己在找幕后boss。
　　幕后boss，也在等待自己。
　　他既然想要除掉自己，那肯定要出现在自己的面前。
　　虽然自己现在看起来暴露了行踪。
　　但只要他需要对付自己，那么就有办法将他引诱出来。
　　林辰一剑将白水斩杀。
　　白水的尸体被一分为二，摔在地上，然后化作黑烟飘散不见。
　　解决掉白水。
　　林辰转过身来，看了一眼冯飞龙，道："你怎么回事？"
　　"刚刚就你哭的最大声。"
　　杭向明抱着向诗大喊大叫还能理解。
　　毕竟他中了幻觉，以为向诗要死了，而两人又是情侣，说不定都结婚了。
　　这两人的无名指上，可是戴着戒指的。
　　冯飞龙惭愧的低下了头。
　　蒋才俊也看向冯飞龙，道："所以，大叔，你刚刚到底是什么情况？"
　　"你怎么哭的这么凶？"
　　"你到底见到了什么？"
　　林辰缓缓走过来。
　　"你有心结。"
　　"或者说，心魔。"
　　"你不战胜这个心魔，你会死在白水的手中。"
　　蒋才俊一愣，问道："林神，白水不是被你打死了么？"
　　林辰说道："那个是假的。"
　　画面不连续，那就是假的，因为记忆不连贯，只是一个拙劣的复制品。
　　如果是真货。
　　镜花可不会重放出一些断断续续的画面。
　　"假的！"
　　蒋才俊心中震惊，然后看向冯飞龙。
　　"大叔，你真不能藏着了。"
　　"我之前就感觉你有心事，你跟大伙说一说吧。"
　　"不然你就要死在白水的手中了。"
　　林辰现在倒是有点好奇。
　　这个大叔，之前到底遇到了什么，竟然能让他产生心魔了。
　　冯飞龙低着头，沉默了好一会后，才说道："我们先回旅馆。"
　　回到旅馆中。
　　冯飞龙刚想开口，林辰就打断了他要说的话。
　　"等等。"
　　"用这个来。"
　　锵。
　　林辰召唤镜花剑。
　　这把剑，能吸收所有攻击，还能看见古今未来，甚至有着影响过去与未来的强大力量。
　　"把手放在剑身上。"
　　"我们就能看见你以前发生的事情。"
　　冯飞龙一顿。
　　随后缓缓伸出手，放在剑身上。
　　一个画面，立刻浮现。

