第1102章 他站在这里，简直就像是一个太阳
　　王默忽然感觉有些心疼。
　　直播间里的观众，也沉默了好一会。
　　"唉，一个几岁的孩子，竟然要独自面对这种怪物。"
　　"如果她不说，谁能想到，她已经躲避这个怪物十几天了呢？"
　　"可怜的孩子，看得我心疼。"
　　王默的心里本来还很害怕的。
　　但是在看见小曦这紧张害怕的样子之后，他的心里忽然就没有那么害怕了。
　　现在情况危急。
　　小曦能依靠的人，只有自己一个。
　　身为男人，不能表现得太懦弱了。
　　不然等明天，林神都会笑话自己。
　　如果还有机会等到明天的话。
　　哒哒。
　　哒哒。
　　怪物的脚步声越来越近。
　　王默看见怪物的脚从不远处的走廊中走出来。
　　那双脚上，爬着很多的水蛭。
　　这些水蛭在不断的蠕动着，看的王默头皮发麻，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　要是这些水蛭都爬到了自己的身上。
　　那自己绝对死的很难看。
　　两人蜷缩在一起，看着怪物的脚距离这边越来越近。
　　怪物在走过来！
　　王默的身体轻轻发抖，心中不断的祈祷。
　　"看不见我们。"
　　"看不见我们。"
　　"看不见我们！"
　　哒哒。
　　怪物的脚步，缓缓在桌子前停了下来。
　　这一刻。
　　王默和小曦，还有直播间里的观众。
　　一颗心都提到了嗓子眼。
　　怎么不动了？
　　难道怪物发现他们的位置了？
　　"不要啊。"
　　直播间里的观众紧张得捏紧了拳头。
　　"不要发现他们啊。"
　　"上帝保佑，佛祖保佑，林神保佑！"
　　"林神！林神有没有空，可以来拯救一下吗？"
　　在所有人都忘记了呼吸时。
　　哒哒。
　　怪物好像转过去身，朝着另一个方向走去。
　　离开了？
　　所有人都忍不住松了一口气。
　　但大家都知道，这事情还远没有结束。
　　因为小曦之前说过。
　　怪物的追杀，会一直持续到四点。
　　现在才刚刚两点。
　　距离四点，还有两个小时！
　　哒哒。
　　怪物缓缓从桌子这边，走到了客厅的另一端。
　　因为走的太远了，所以现在王默看见了怪物的背影。
　　王默刚刚放下的心，又在这一刻提了起来。
　　该死。
　　他走的太远了。
　　如果现在转身，然后朝着桌子底下看来的话，他绝对会发现自己和小曦。
　　直播间的观众也注意到了这个事情。
　　他们再度紧张起来。
　　"别转身。"
　　"千万别转身。"
　　"继续往前走，对，往前走，别回头。"
　　可就在这时。
　　怪物的脚步，又一次停了下来。
　　同时他的身体，缓缓转过身来。
　　王默缓缓睁大了眼睛，惊恐再次从眼底浮现。
　　直播间的观众，都被吓得站了起来。
　　怪物转过身，四个眼珠子快速的扫过眼前的一切。
　　这宛若苍蝇的眼睛，立刻就看见了桌子下面的两个人。
　　刷！
　　四个眼珠子，瞬间锁定桌子下的两人。
　　和怪物六目相对。
　　王默身上的鸡皮疙瘩，差点全部爆炸了。
　　他一把抱住小曦，撞翻了桌子，直接逃跑。
　　这里躲不了！
　　怎么办怎么办怎么办？
　　在他最紧张，最害怕、无助和绝望的时候。
　　他的心中忽然有一道背影闪过。
　　那是被打印在科教书上的身影。
　　两岁的孩子都能喊出他的名字。
　　林辰！
　　他抱着小曦，拼了命的朝林辰的房间跑去。
　　如果说。
　　现在这个世界无比危险。
　　那么现在全世界最安全的地方，就是那个房间！
　　因为林辰在里面。
　　那是玩家的安全屋，避难所。
　　只要跑进去，就不用担心被怪物追杀了！
　　"快！"
　　直播间里的观众激动的大叫。
　　"跑快点。"
　　"再快点再快点！"
　　"快啊。"
　　王默的眼里只有林辰的房间。
　　距离门口很近了。
　　还有20米。
　　17米。
　　14米。
　　11米。
　　但是下一秒。
　　刷。
　　一道高大的身影，瞬间出现在王默的面前，挡住了前面的路。
　　看到这一道身影，王默的心瞬间沉入谷底。
　　这个怪物的速度太快了。
　　王默紧张、手足无措的后退。
　　小曦紧紧的抱住王默的脖子，忍住不让自己哭出来。
　　怪物的身体在抖动着。
　　他发出了在颤抖的声音。
　　"找到你们了。"
　　"都化作我的养料。"
　　怪物一挥手。
　　簌簌簌——
　　一大片水蛭，猛地朝着王默扑去。
　　这是想直接将王默吃干净。
　　王默心中一惊，眼睛睁大。
　　想要躲避，却发现根本来不及。
　　完了。
　　要死在这里了。
　　"林神！"
　　嗡！
　　小曦的身上，忽然发出了一道绚丽的金光。
　　金光当中。
　　滋滋滋。
　　半空中飞来的水蛭，全部死去，好像掉进了一万度的铁锅里，体内的水分都在瞬间蒸发。
　　砰砰砰。
　　大量的水蛭掉到地上，变成了一地的干尸。
　　耀眼的光芒照亮了整个院子。
　　"这是什么力量？"
　　怪物心中震撼，这股力量太耀眼，他不敢正眼去看。
　　只能抬手，挡住这绚烂的光彩。
　　同时这股力量太强大。
　　站在这片光芒面前，他被逼的狼狈后退，身上的水蛭全在发抖。
　　每一条水蛭都感受到了恐惧！
　　眼前光芒太耀眼，王默也不由得眯起了眼睛。
　　就在此时。
　　光芒里伸出一双手，轻轻抱住了小曦。
　　小曦被光芒里的身影抱走。
　　快忍不住哭出声来的小曦，现在呆呆的看着眼前这一幕。
　　眼前的身影，圣光沛然。
　　天上还有金色的粉尘，在簌簌落下。
　　像是下雪一样。
　　美丽无比。
　　看不清他的脸，但是小曦感觉，这就是林辰。
　　"林叔叔！"
　　光芒里的人影，对她轻轻点头。
　　然后抱着她，直面怪物。
　　怪物无法放开手。
　　那个人太耀眼了，到现在为止，身上的光芒都没有减弱的趋势。
　　他四个眼珠，要是不挡住这光芒，自己绝对要被照成瞎子。
　　"你是什么人？"
　　怪物咬牙切齿的问道。
　　他现在心中气愤无比。
　　自己马上就能抓走小曦了，一切计划都要成功了。
　　谁能想到，半路突然杀出一道闪着光芒的身影？
　　他站在这里，简直就像是一个太阳。
　　还没出手。
　　就把他压制住了。
　　光芒里的身影并没有回答。
　　因为他并不是真正的林辰。
　　只是林辰留在小曦体内的力量。
　　当小曦遇到危险时，《金刚加护恢复力》激活时，这股力量才会出现。
　　他左手抱着小曦，右手缓缓抬起。
　　嗡！
　　这片天地里的光芒，都在这一刻扭曲了。
　　旋转着朝他右手上凝聚而去。
　　怪物心中顿时大惊。
　　不好。
　　是杀招！
　　有危险！
　　快跑！
　　没有任何犹豫。
　　砰。
　　他的身体轰然炸裂，一大片水蛭被炸飞起来。
　　怪物的真身消失不见了。

