第1093章 雨夜猪头案，人的身体，却长着猪的脑袋
　　竟然能在如此危险的恐怖游戏中，轻松自在的行动。
　　就好像回家一样。
　　刚刚那个情况，他们肯定找不到破局的方法。
　　"这个世界上，恐怕只有林神能想到立刻熄灭灯光和蜡烛的光了。"
　　林辰平静的看着这几个人。
　　这鬼还没出来呢，就被吓成这样？
　　要是哪天半夜尿急，起来看见床边站着一道脸色惨白的身影。
　　那不得把他们给吓晕过去？
　　"休息够没有。"
　　林辰说道："这里调查完了，我们该去下一个地方了。"
　　听到林辰的声音，房间里的几个人这才缓缓回过神来。
　　王默从地上爬起来，问道："林神，我们还要去哪里？"
　　这个地方就已经如此凶险了。
　　下个地方，不会更加的危险吧？
　　林辰说道："雨夜猪头案的案发现场。"
　　镇长听到这个案件的名字，身子不受控制的颤了一下。
　　因为这个案件，正是至今为止，最恐怖的案件。
　　镇长一连深吸几口气后，才站起来说道："我们走吧。"
　　他走在前面带路。
　　王默、李若晴和张欣，都能看出来镇长好像有点害怕的样子。
　　这一幕让王默的心里更加紧张。
　　不会吧？
　　难道自己真的猜对了。
　　下一个地方，会更加恐怖？
　　他急忙小声的问林辰旁边的两个女孩。
　　"你们知不知道这什么雨夜猪头案的情况啊？"
　　这案件的名字，听起来很奇怪。
　　下大雨，猪头，这两个东西，怎么都联系不到一块啊。
　　李若晴和张欣也摇了摇头。
　　"我们也不知道。"
　　当时她们被第一个案件的水蛭图片给吓得半死不活。
　　哪里还敢看后面的案件？
　　林辰听着三人的小声议论，就缓缓说道："我来跟你们说吧。"
　　"雨夜猪头案，是说在某天晚上，有人开车回家的路上，看见有个人站在马路中间挡着。"
　　"司机下车让那人离开。"
　　"可是等走近了，司机却发现。"
　　"对方有着人的身体，却长着猪的脑袋。"
　　"后来发现，那是人的脑袋被砍掉，然后换成了猪的脑袋了。"
　　王默、李若晴和张欣，听到这里的时候，都忍不住倒吸一口凉气。
　　就连观众都感到一阵脊背发寒。
　　这什么画面？
　　天色黑暗。
　　倾盆大雨。
　　道路两边的路灯，散发出微弱的光芒。
　　车子的前灯非常明亮，照在了一道身影上。
　　然后司机走过去。
　　轰隆！
　　一道闪电划破夜空，白色的电光，照亮了对方雨衣下面的容貌。
　　一个被闪电照的惨白的猪头！
　　王默双手忍不住搓着胳膊，说道："这也太恐怖了吧。"
　　仅仅是想象一下那个画面，他就感觉一阵毛骨悚然。
　　李若晴和张欣都挨近了林辰。
　　直播间里的观众，纷纷说道："这案件太吓人了。"
　　"凶手到底是什么人，下手这么狠。"
　　"要是我看见这画面，估计直接被吓晕了。"
　　"吓晕？我都被吓死了！"
　　走在前面的镇长，脚步缓缓放慢了一些。
　　他说道："其实还有一些案件细节没有记载下来。"
　　"据发现人的回忆，当时那个猪头的嘴巴还动了动。"
　　"脚下还往前走了两步。"
　　王默更加害怕了。
　　还会走！
　　他紧张的问道："那发现人呢，他现在还好吗？"
　　镇长无奈说道："还在医院里。"
　　"到现在都没缓过来，一天24小时都要人陪着，晚上睡觉也不敢关灯。"
　　这是给人留下心理阴影了。
　　林辰问镇长："受害者的身份，确定了吗？"
　　镇长轻轻点头，说道："根据dna的对比，我们已经确定他的身份。"
　　"他是案发现场附近的一位住户。"
　　"男性，今年二十三岁，至今单身，没有几个朋友，家里也没有钱，排除了仇杀的可能。"
　　林辰继续问道："他的身体情况如何？"
　　镇长想了一下，说道："据我所知，他的身体好像不算很好。"
　　不算很好？
　　那自己想的就没有错。
　　生老病死。
　　"这次的boss，是有点文化的。"
　　大概半个多小时后，林辰来到了一段街道前。
　　镇长指着公路，说道："尸体就是在这里发现的。"
　　这片地方非常的干净。
　　并没有看见什么血迹。
　　因为那时候是晚上，而且还在下大雨，所有痕迹都被毁掉了。
　　"想要找到痕迹，还得去他家里。"
　　林辰说道："走，去他家里。"
　　镇长点头，继续带路。
　　很快，他们就来到了一座公寓里。
　　现在这公寓里已经没几户人家了，知道这里死过人后，很多人都搬走了。
　　大家都有点害怕，生怕某个晚上，家门口出现一个长着猪头，手里还拿着刀的人。
　　林辰走进公寓里，上到三楼的时候，他就闻到了一股药味。
　　循着药味，他走到一个门口前。
　　镇长惊讶道："林大师，你竟然知道他家的位置？"
　　不愧是仙人。
　　自己什么都没说，就能自己找到位置。
　　太厉害了。
　　自己一辈子都学不会这种手段。
　　砰。
　　王默走上来，将房门撞开。
　　房门打开，里面的药味立刻扑了出来。
　　除了林辰之外，其他几个人都皱了皱眉头。
　　香味、苦味，很多奇怪的味道掺杂在一起，说不清楚这是什么感受。
　　他们就感觉挺奇怪的。
　　林辰走进去，看见墙角有个货架，上面摆放着很多还没用过的药包。
　　接着他又从厨房里，找到几个垃圾袋。
　　里面都是煮过的药渣。
　　坐实了。
　　这个死去的人，就是一个药罐子。
　　他打开地图，将人的位置记录下来。
　　这次的位置，在老者的下方，也就是地图的右下角。
　　跟屠夫的位置平行，和农夫的位置呈对角。
　　现在已经出现了四个点。
　　这四个点连在一起的话，就形成了一个正方形。
　　现在还看不出这个正方形有什么用。
　　他关闭地图，看见一个垃圾袋在发光。
　　林辰喊来王默，说道："把这个垃圾袋打开。"
　　王默心中一跳。
　　他想起了屠夫的店铺里，自己挖出来的那团黑乎乎的东西。
　　该不会，这个垃圾袋里也有什么东西吧？
　　可是想到这是林辰的要求，他就闭上了双眼。
　　拼了。
　　只要是林神要求的，就算是刀山火海，当场自杀，自己也不会犹豫一下。
　　自己的命就是林神救下来的！
　　没有林神的游戏攻略，自己之前就死了。
　　哗啦。
　　他将垃圾袋里的东西全部翻了出来。
　　很快。
　　王默又感觉自己抓到了一团熟悉的，柔软的，还黏糊糊的东西。
　　他不用睁开眼，也知道自己抓到了什么。
　　绝对是一团水蛭的尸体。
　　林辰看见这团东西，点了点头。
　　无处不在的水蛭。

