第1086章 房间里只有一个人，但墙上却有两个影子
　　给小曦加完buff，林辰就让她离开了。
　　第二天早上。
　　咚咚咚。
　　林辰被一阵敲门声吵醒。
　　他睁开眼睛起身，看见王默也从地上爬起来了。
　　这个人睡了差不多24个小时！
　　"林神。"
　　门外传来张欣的声音："起来吃早餐了。"
　　等林辰走出去的时候，王默打着哈欠跟在后面。
　　张欣诧异的看着王默。
　　"你竟然醒了。"
　　"我还以为你要睡到中午的。"
　　王默揉着眼睛说道："我又不是猪。"
　　咕噜噜。
　　刚说完，他的肚子就大声的叫了起来。
　　差不多一整天没有吃东西，他已经饿的前胸贴后背了。
　　张欣笑道："肚子叫这么大声，还说不是？"
　　吃早餐的时候，王默一顿狼吞虎咽。
　　林辰跟镇长说道："等下吃完早餐，我们去看看屠夫的家。"
　　镇长点了点头。
　　今天小曦没说要跟着去。
　　因为还没睡够。
　　吃早餐的时候，她就一直在犯困。
　　王默倒是精神了不少。
　　他洗了把脸，抖了抖身体，精神焕发，说道："林神，我也要去！"
　　接着他凑到李若晴和张欣身边，问道："昨天我睡着的时候，有没有发生什么事情？"
　　"可多了。"
　　张欣笑着说道："我们昨天和林神一起，出去逛了一圈。"
　　王默一脸羡慕。
　　他心底暗暗下了决心，这段时间一定要好好表现。
　　难得和林神在游戏中相遇。
　　一生一次的机会。
　　怎么能就这么浪费掉？
　　镇长带林辰前往屠夫的家里，同时在路上说着一些和屠夫有关的事情。
　　"屠夫是从八岁开始学杀猪的。"
　　"他杀猪的手法干净利落，猪都没反应过来呢，就已经死了。"
　　"因为常年杀猪，他的块头很大，镇子里没人敢惹他。"
　　"他没有仇人，也几乎不管邻里的事情。"
　　"我不知道杀手为什么会盯上他。"
　　这个问题，也难住了之前来办案的人。
　　都想不明白。
　　林辰说道："我已经有一些猜测了。"
　　镇长连忙问道："是什么？"
　　林辰淡淡说道："不着急，等我看看环境。"
　　他的猜测很简单。
　　杀手之所以杀死这些人，并不是因为跟他们有仇。
　　而是因为他们的方位，还有身份都很合适。
　　农夫是种田的，与生机有关，是生。
　　屠夫是杀猪的，与死亡有关，是死。
　　林辰让系统打开城镇的大地图，将农夫和屠夫的死亡位置标记出来。
　　根据显示。
　　农夫和屠夫的位置相对，一个在左上，一个在左下。
　　还需要挖掘更多的情报。
　　在半个多小时后，林辰来到了屠夫的家门前。
　　这是一个大房子。
　　两层高的房子，还装着空调，以及太阳能热水器。
　　这装修。
　　在整个小镇里，都算得上是中产了。
　　镇长在旁边说道："旁边那个平房，就是屠夫平时处理猪肉的地方。"
　　林辰点了点头。
　　他先朝着平房走去，卷帘门现在已经关上了。
　　不过这拦不住林辰。
　　"让我来！"
　　不等林辰出手，后面的王默大喊一声，然后高举着手走出来。
　　"这种粗活，怎么能让林神来做？"
　　"交给我。"
　　说着，他两步上前，直接把卷帘门给抬了起来。
　　镇长被这一幕震惊到。
　　不用钥匙，直接就把卷帘门给抬起来了？
　　这是何等的力量？
　　接着他一脸崇拜的看着林辰。
　　心中暗暗想到："不愧是林大师，手下的人员，竟然这么厉害。"
　　"能让天生神力的人甘愿做手下。"
　　"他的本事，一定更加过人！"
　　不愧是真正的大师！
　　卷帘门升起。
　　呼呼！
　　房子里面，一股让人作呕的腥臭味，猛地从里面冲了出来。
　　李若晴、张欣、王默和镇长的脸色都瞬间变了。
　　一片煞白。
　　尤其是镇长，差点中毒晕死过去。
　　只有林辰神色淡然。
　　他早有准备，这里面是杀猪的地方，绝对血腥无比。
　　林辰屏息凝神，走了进去。
　　地上、墙上，都有很多干涸的血。
　　墙上还挂着很多杀猪用的菜刀。
　　墙下有一张三米多长，两米多宽的大桌子，上面有很多刀痕。
　　杀猪就是在这里进行的。
　　而在桌子对面，空空如也，不过地上有车轮的痕迹。
　　林辰心想，这应该是屠夫放车的地方，将猪杀好之后，就把猪肉搬运上去，然后拿去售卖。
　　检查了了一圈，这里没有出现系统的"可互动物品提示"。
　　林辰转身走出去，来到屠夫的家门前。
　　王默将卷帘门关上，堵住里面的臭气后，再来将屠夫家的大门打开。
　　咚。
　　房门打开，林辰走进去，第一眼就觉得这个房子很乱。
　　衣服、快餐的塑料盒，喝光的啤酒易拉罐，还有啤酒瓶，用过的纸巾，都凌乱的掉在地上。
　　李若晴和张欣见到这一幕，都皱起了眉头。
　　好脏啊。
　　这哪里是人的家？
　　简直就是个猪窝。
　　"我们先出去了。"
　　她们受不了，一块出去了。
　　林辰往楼上走去，镇长急忙跟上，而王默则是在一楼游荡起来。
　　看看能不能发现什么有价值的线索。
　　在他从走廊穿过，经过一个昏暗的房子时。
　　王默的身子一颤，忽然停下了脚步。
　　因为在他从房门前路过的那一秒钟里。
　　他眼角的余光，好像看见了什么。
　　一盏亮着的台灯。
　　台灯下面，床的后面，有一张惨白的人脸！
　　他在看着自己！
　　王默咽了一下口水，缓缓往后退了两步，重新走回到房间门口前。
　　他心中默数。
　　三。
　　二。
　　一！
　　刷！
　　他突然转身，朝着房间里面看去。
　　但是映入眼帘的，却是一个昏暗的房间。
　　房间右上角的台灯是熄灭的，床边也没有什么人脸。
　　是自己看错了？
　　不应该啊。
　　自己睡了差不多一天才醒的，现在精神得很。
　　怎么可能看错？
　　他深吸一口气，缓缓的走进了房间里面。
　　看了床上一眼。
　　没有东西。
　　掀开被子再看，也没有东西。
　　绕过床，来到桌子前，看了一眼桌子底下，没有东西。
　　床底下。
　　空空如也。
　　王默爬起来，挠了挠头，难道真是自己看错了？
　　他的目光落到了台灯上。
　　这个台灯的开关，是一根绳子。
　　往下一拉，台灯就会亮起。
　　不过现在房子已经断电了，应该不会亮起的。
　　王默随手一拉。
　　啪嗒。
　　灯亮起来了。
　　下一秒钟。
　　王默身上的鸡皮疙瘩，瞬间起来了。
　　他的眼睛缓缓睁大，瞳孔放大，一脸震惊的看着眼前的东西！
　　影子。
　　台灯亮起。
　　自己面前的墙壁上，出现了一个影子！

