第161章 别让我遇见他，不然打爆他
　　“恭喜林辰获得以下奖励。”
　　“７０００经验点数，初级功法【锻体诀】。”
　　奖励只有两样。
　　可就是这两样，让无数人瞪大了双眼。
　　先不说前面，七千点经验，让他们多么的眼馋。
　　就说后面的功法！
　　虽然只有初级，但是它是功法啊！
　　一部功法，练到巅峰，至少可以为人提供１００点属性。
　　甚至还有其他的好处。
　　这可比拿经验升级属性划算太多了。
　　而且功法太罕见了。
　　万中无一。
　　只有完美通关游戏的人，才有０.１％的概率获得一部功法。
　　就连现在的十大高手，包括速度王者在内，好几个人都没获得功法呢。
　　当这个奖励出现的时候。
　　无数人心动了。
　　就连速度王者，雷神等人，都忍不住站了起来，看着天穹，用力的咽了一下口水。
　　想要。
　　锻体决，一听就知道是强健肉身的功法！
　　这更是罕有中的罕有。
　　太他娘的想要了。
　　有些富商都激动起来。
　　“马上联系到他，出价一个亿，问他卖不卖。“
　　“不够还可以继续商量！”
　　身体强壮了，延年益寿，长命百岁不是问题。
　　他们太有钱了。
　　所以不想死。
　　一部初级功法，引起全世界轰动！
　　在刚刚的帖子中。
　　维护林辰的人，现在都重新找到了靠山。
　　“你们不是说要公告吗？”
　　“现在公告来了，你们怎么说？”
　　“一分钟内打死幕后ｂｏｓｓ，现在你们还有什么好说的吗？”
　　刚刚那些说不可能的人，现在都说不出话来了。
　　他们说要公告。
　　现在公告真的来了。
　　而且这就算了，林辰还完成了一个特殊成就，一分钟内打死ｂｏｓｓ。
　　这可是一个高难游戏！
　　在一个高难度的游戏中，一分钟打死ｂｏｓｓ，这可不是一件简单的事情。
　　人证物证俱在。
　　他们理不直，气也不壮了。
　　一个个的，都感觉脸上火辣辣的疼。
　　刚刚发在帖子里的每个字，现在都变成了巴掌，狠狠的抽在他们的脸上。
　　疼得要死。
　　恨不得原地找一条缝钻进去。
　　一个个的都偷偷跑去删除评论了。
　　速度王者和雷神再次出现。
　　他们也意识到，画面中发生的事情，可能是真的。
　　但想到自己身份这么高贵，万众敬仰，怎么能说自己错了？
　　何况，还是对一个刚刚出现没多久的新人林辰说？
　　这多丢脸？
　　于是速度王者说道：“就算是真的又如何？”
　　“和我相比，还是差太多了。”
　　“这种身法，在我面前，只能算是雕虫小技，班门弄斧。”
　　雷神也出来说道：“很难不支持。”
　　“我还是那句话，这种程度的雷电，足以要了他的狗命。”
　　“他必然是吃药了。”
　　“不然，不可能撑得住这样的闪电，更别说一分钟内打败对手。”
　　“说不定，现在他的身体已经濒临崩溃的边缘了。”
　　他自信的说道：“他是没遇到我。”
　　“如果遇到我，我会让他见识一下，什么才叫真正的闪电！”
　　而这个时候。
　　林辰正在雪白空间中领取奖励。
　　７０００经验点数，初级功法，这都是全球通告送的。
　　游戏的奖励还没发放。
　　２９００％的奖励加成。
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“３００００龙币，３０００经验点数，初级技能【电光指】。”
　　是技能。
　　“恭喜玩家，累计获得奖励为。”
　　“３００００龙币，１００００经验点数，初级技能【电光指】，初级功法【锻体决】。”
　　无比丰厚。
　　三万块钱，一万经验，还有一个技能，一部功法。
　　阵容豪华。
　　这还没完！
　　系统的声音适时响起。
　　“激活系统奖励加成１００％。”
　　“现在宿主的奖励提升为以下内容。”
　　“６万龙币，２万经验点数，初级功法【电光诀】。”
　　龙币和经验都翻倍了。
　　“技能和功法，竟然融合了。”林辰惊讶道。
　　这是从未设想的道路。
　　他立刻看了一眼电光诀的信息。
　　【电光诀（初级０／１００）：速度永久提升１点，减少受到的１０点闪电伤害。】
　　看过之后。
　　林辰心中肯定，这是一个和【圣火决】相同级别的功法！
　　宝贝！
　　圣火决升到最高级的时候，甚至可以提供火焰抗性。
　　那这部电光决呢？
　　林辰看了一眼自己现在拥有的经验点数。
　　２７５７０。
　　一笔巨款！
　　将电光决升到满级，显然是绰绰有余了。
　　林辰毫不犹豫，果断升级。
　　电光决被升到了中级。
　　速度＋２，减少３０点受到的闪电伤害。
　　继续升级。
　　速度＋３，减少５０点受到的闪电伤害。
　　林辰一口气用掉了９９００点经验。
　　成功将电光决的等级，提到到了天下无双。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“恭喜宿主，【电光决】的等级提升到了天下无双，效果发生了明显的变化，请留意。”
　　林辰立刻查看。
　　【电光诀（天下无双）】
　　“永久提升１０点速度，减少２００点受到的闪电伤害。”
　　“永久增加１０％的闪电抗性（可以叠加）。”
　　“免疫麻痹效果，并且被电属性攻击命中，或者自身带电时，一分钟内速度提升１０％。”
　　虽然没有提升体质、力量等属性。
　　但是，它提升了高贵的速度属性！
　　体质、力量，是１０点经验，换１点属性。
　　精神则是１０点经验换５点。
　　只有速度。
　　要１００点经验，才能换１点速度！
　　价格比体质和力量高出１０倍！
　　无比高贵的速度属性。
　　而现在，电光诀永久提升１０点速度，甚至还有机会再提升１０％的速度！
　　太香了。
　　看了一眼自己的速度。
　　已经被拉到了１０９点！
　　终于突破三位数的大关，真正的一秒百米！
　　林辰感觉自己的身体都变得更加轻快了。
　　领取完所有奖励，林辰这才离开了雪白空间。
　　重新回到房子里。
　　林辰立刻发现，自己的房子，有点不同了。
　　朝着四周看了一眼。
　　自己的房子，竟然变得无比干净整洁！
　　而且，就连大门都被换了。
　　看了一眼门锁，竟然是指纹解锁。
　　“我进错家门了？”
　　林辰都不由得疑惑了一下。
　　自己离开，好像也没有多久吧。
　　怎么连家里大门都换了。
　　没记错的话，这个指纹解锁的大门，防水防电防砸，价格在十万以上。
　　这么大手笔。
　　林辰看见门边上有一张纸条。
　　看过之后，林辰明白了。
　　这是队长和李天出钱，给他换的大门。

