第1294章 我恨啊，我为什么不是女人
　　在林辰离开之后。
　　星礼和梦千竹，也纷纷化作光芒消散。
　　刷。
　　星礼重新化作长剑，回到了剑谱当中。
　　梦千竹则是回到了房间里。
　　船员们看着刚刚林辰站立，而现在空空如也的大厅，都感觉怅然若失。
　　好像有什么东西，从他们的身体中抽离出来了。
　　感觉就像是做了一场很长的梦。
　　不过眼前。
　　美丽的飞船，还有外面的，散发着七彩光芒的美丽星球。
　　都在告诉他们，这一切都不是梦。
　　是真实的。
　　刚刚，真的有一个人将他们从外星人的毁灭中拯救出来，还带领他们，一起遨游太空。
　　见到了诸多，人们终其一生也难以亲眼见证的东西。
　　苏涵低头，看着手里的照片。
　　上面站着两个人。
　　她，还有林辰。
　　这是梦千竹帮她拍下来的，说是给她留念。
　　"不是梦。"
　　苏涵缓缓将照片收起来。
　　杰克看着林辰消失的地方。
　　砰。
　　他突然跪了下来。
　　"我明白了。"
　　"从现在开始，我要为了人类能征服星辰大海而努力。"
　　苏涵？
　　他已经不暗恋了。
　　因为他从林辰的身上，学到了更重要的东西。
　　其次。
　　他觉得，见过了完美无双的林辰，苏涵怎么可能还看的上他这个凡人？
　　杰克都有点恨自己为什么不是女人。
　　不过再仔细一想。
　　就算自己变成了女人，林辰也肯定看不上吧。
　　他身边的那两个女人，都是一等一的漂亮。
　　恐怕全宇宙都很难找到第三个这个级别的女人。
　　在飞船的船员，还有地球基地的人们，都对林辰充满不舍的时候。
　　领奖空间中。
　　林辰听到了恐怖游戏的声音。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《太空救援》。"
　　"正在统计评分。"
　　"请稍等……"
　　过了一会。
　　"统计完成。"
　　"主线任务：至少救下一名黎明号的船员，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务：恢复通讯，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"支线任务：恢复飞船动力，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：打败机器人，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"隐藏任务：打败水滴，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务……错误！错误！错误！"
　　恐怖游戏忽然发出了一串急促的警告声。
　　一连响了半分钟。
　　恐怖游戏的声音才稳定下来。
　　"重新检测完毕。"
　　"检测到沙比文明已经被玩家毁灭。"
　　"后续任务提前结束。"
　　"所有奖励，将会一并发放，奖励提升：70000%！"
　　"恭喜玩家，解锁成就：速通玩家（在一场游戏中，将最终boss击杀，提前结束后续游戏），奖励提升5000%。"
　　林辰一听。
　　"竟然把后续游戏都解决掉了。"
　　星礼这一手，确实有点猛。
　　不过这也正合他意。
　　"累计奖励加成：96000%！"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"获得以下奖励。"
　　"96000经验点数。"
　　"强相互作用力材质压缩机（使用次数：100次）。"
　　"电磁炮蓝图（最低级）。"
　　"小型粒子护盾发生器蓝图（最低级）。"
　　还没结束。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"恭喜玩家，成功取得《太空救援》任务的首通，并且还取得了超越完美的最高级评价。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否要隐藏信息？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"就在刚才，他成功在困难级游戏《太空救援》中，取得首通和超越完美的评价。"
　　"恭喜他获得以下奖励。"
　　"10000经验点数。"
　　"重力发生器（实验形）。"
　　全球的人听到之后，都被震撼到了。
　　"等会！"
　　"我没听错吧？"
　　"重力发生器！"
　　"我超，他拿到了重力发生器？"
　　"如果龙国购买了，那龙国距离掌控重力，不就又近了一步吗？"
　　掌控重力啊！
　　这用处可太多了。
　　首先是，可以让一些行动不便的病人能变得灵活。
　　还有搬运重物的难度大大下降。
　　以及在宇宙飞船中模拟出重力！
　　重力与人们的生活息息相关。
　　因此这个东西，对人类而言，意义是划时代的！
　　丑国第一个坐不住了。
　　"快快快！"
　　"让人找到林辰，一定要把这个重力发生器买过来！"
　　"不行就抢。"
　　"绝对不能让这个东西落到龙国的手里。"
　　"就算毁掉也无所谓！"
　　丑国是这么想的：得不到，宁愿毁掉，大家都得不到，那自己就不会亏。
　　其他国家也都心动无比。
　　纷纷开始行动。
　　而这个时候。
　　林辰还在领奖空间中，继续领取奖励。
　　"累计奖励。"
　　"106000经验点数。"
　　"强相互作用力材质压缩机（使用次数：100次）。"
　　"电磁炮蓝图（最低级）。"
　　"小型粒子护盾发生器蓝图（最低级）。"
　　"重力发生器（实验形）。"
　　林辰看了一下奖励。
　　"挺丰厚。"
　　"就是，怎么都是科技的东西？"
　　这些东西，对自己而言，只有出售的价值。
　　"估计因为这次游戏，就跟太空有关，所以容易出科技的奖励。"
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励提升100%。"
　　"恭喜主人，所有奖励都获得了提升，请主人留意。"
　　林辰再看向最新的奖励。
　　"212000经验点数。"
　　"强相互作用力材质压缩机（基础型）。"
　　"电磁步槍蓝图（基础型）。"
　　"小型粒子护盾发生器蓝图（基础型）。"
　　"重力发生器（基础型）。"
　　全部都升级过了。
　　压缩机的使用次数被抹除了，还变成了基础款。
　　其他的东西，也都从最低级，变成了基础型。
　　都是很不错的提升。
　　"这样一来，价格至少翻两倍。"
　　林辰将全部奖励收下，退出了领奖空间。
　　刷！
　　他瞬间回到了别墅当中。
　　此时的别墅里，非常明亮，朝窗户外面看了一眼，天已经亮了。
　　又是打游戏通宵的一个晚上。
　　哒哒。
　　楼梯上传来脚步声。
　　林辰转身看去，就看见梦千竹穿着高跟鞋，还有那一身淡紫色的裙裳缓缓走下来。
　　"欢迎回来。"
　　梦千竹说道："现在是八点，我去准备早餐，稍等一下。"
　　然后她就穿着高跟鞋，穿着漂亮的衣服，跑进厨房做早餐了。
　　看起来是刚刚回来，还没来得及换。
　　在梦千竹心里，给林辰做饭比什么都重要。

