第1章 对不起，发错人了
　　苍穹市，艳阳高照。
　　林辰提着一袋子菜，缓缓的在街头走着。
　　“唉……这日子，啥时候才是个头啊。”
　　他看着有些冷清的街道，俊逸的脸上带着浓浓的无奈，接着长长的叹了一口气。
　　“系统，我刚过来的时候，还只有十岁。”
　　“你说恐怖游戏将要复苏，而且可能会选中我，让我早做准备。”
　　“但三年之后又三年，十年了，现在我都无敌了。”
　　“你说好的恐怖游戏呢？”
　　在九年前，一种恐怖的“游戏”，忽然出现在现实中。
　　恐怖游戏会随机挑选一些人，将其传送至一些奇怪的地方，然后让他们完成各种任务，想办法从中生存下来。
　　如果能从中完成任务，然后活着出来，将会获得丰厚的奖励。
　　什么强化身体，都是最基础的。
　　但任务也不是那么容易完成的，稍有不慎，就会死在其中。
　　有人统计过。
　　九成的人，会死在第一个任务中。
　　好在十年前，林辰刚刚穿越过来，就获得了系统。
　　只是系统的功能并没有完全开放。
　　要他被恐怖游戏选中，被传送走之后，系统才会彻底激活。
　　有系统在手，什么恐怖游戏，攻略起来还不是简简单单？
　　本来以为这挺快的。
　　结果……
　　一眨眼就十年过去了。
　　自己已经从一个手无缚鸡之力的毛头小子，变成跑的比火车快，一脚能踹飞二十吨重大货车的无敌的存在了。
　　恐怖游戏还没选中自己！
　　听着林辰的吐槽，系统只能：“……快了。”
　　“这是你第三千七百二十三次说快了。”
　　林辰心中默默说道。
　　系统：“……”
　　“你不是系统吗，能不能黑进那个什么恐怖游戏里，然后选中我啊。”
　　“或者现在就给我开放一些新功能。”
　　“飘渺剑法，我都刷满级了，来点新的剑法呗？”
　　“剑匣里面只有三把神剑，是不是太少了点，再送两把？”
　　林辰心中笑着说道，看能不能从系统身上捞点好处。
　　系统想了一下，然后说道：“十年确实是太长了。”
　　“等你被选中之后，完成第一个任务，将会获得百倍奖励！”
　　听着系统的话，林辰会心一笑。
　　成了。
　　系统的奖励，肯定是非常不错的。
　　第一次解锁的时候，就送了自己三把神剑，还有绝世剑谱。
　　百倍奖励。
　　那岂不是超级无敌螺旋爆炸？
　　只是，最大的问题是，怎么才能让那个恐怖游戏选中自己？
　　就在林辰经过一个网吧的时候。
　　“啊！”
　　里面忽然传出一道惊恐的叫声。
　　声音很大。
　　直接就冲出了网吧，落到了林辰的耳朵里。
　　“检测到恐怖游戏。”
　　系统的提示音响起：“你快点去把资格抢过来！”
　　“什么。”
　　“有这种好事？”
　　林辰的眼睛，立刻就亮了起来。
　　呼——
　　他脚下一步踏出，追星步施展，整个人宛如化作一阵狂风，瞬间进入到网吧之中。
　　目光一扫，他就看见了一个跌坐在地上的年轻男子。
　　这个男子的脸，已经完全惨白了。
　　比一张A4纸还要白上三分。
　　男子跌坐在地上，已经被吓哭了，绝望的对身边的人呼救。
　　“救救我。”
　　“我被选中了。”
　　“我不想死。”
　　九成的人，会死在新手关卡之中。
　　这个概率真的太高了。
　　所以几乎所有人，都不想跟这个什么恐怖游戏扯上关系。
　　网吧里的其他人，在得知他被选中之后的第一个反应，就是连忙后退，立刻远离他。
　　而距离门口近的。
　　直接就跑掉了。
　　生怕被这个男子给拉下水。
　　男子看见这一幕，直接就被吓尿了，绝望得更厉害了。
　　“别怕。”
　　林辰走到他的旁边，说道：“我来救你。”
　　男子一愣，猛地抬头，一脸愕然得看着林辰。
　　网吧里的其他人，则是用一种看脑残的眼神看着他。
　　他们都对这恐怖游戏敬而远之，这个男人倒好，竟然想要参与进去？
　　不要命了？
　　“谢，谢谢大哥。”
　　男子激动的说道。
　　林辰微笑着点点头，然后伸出手，把这个年轻男子拉了起来。
　　“不能对明天的蓝星置之不理。”他语重心长的说道。
　　听到这话，网吧里的人，都不由得一愣。
　　自从恐怖游戏出现，世界就陷入了一种恐慌之中。
　　每一天，每个人都活得提心吊胆的。
　　生怕下一秒，自己就会被恐怖游戏选中。
　　难道眼前这个男人，是要慷慨赴死。
　　想要消除恐怖游戏在人们心中留下的恐惧吗？
　　在这一瞬间。
　　他们忽然感觉林辰的身影，有些伟岸，还有些明亮。
　　被选中的男子忘记了哭泣。
　　他沉默了一会。
　　忽然咬牙说道：“大哥，我想明白了。”
　　“是我被选中了，怎么能让大哥替我送死？”
　　“还是我来吧。”
　　眼前这个陌生男子，多么的伟大，简直就像是暴风雨中的灯塔。
　　怎么能让他被恐怖游戏杀死？
　　林辰立刻看向他，说道：“别。”
　　这可是好不容易才抢到的机会，怎么能就这么错过。
　　“我心意已决，你不用劝我。”
　　“你想要感谢我的话，以后好好活着就行了。”
　　这话一出。
　　那男子又快要哭了。
　　不止是他。
　　网吧之中的其他人，也都红了眼眶。
　　舍己为人，割肉喂虎，人族的英杰啊！
　　而事实上。
　　林辰快忍不住要大笑出来了，恐怖游戏，终于让我逮到你了。
　　看你这次往哪跑！
　　他看向电脑屏幕，原来的游戏画面已经完全消失了。
　　取而代之的，是一片血红的背景。
　　好像是被血染红的。
　　在屏幕中间，还有一行略显狰狞的字。
　　“你想真正的活着吗？”
　　然后下面有两个选择。
　　“是。”
　　“想。”
　　两个都是答应的选择。
　　“给了选择，又没有完全给选择。”林辰吐槽道。
　　谁点下同意，谁就会立刻被传送进恐怖游戏中。
　　被选中的人，是逃不掉的。
　　以后不管是看手机，还是看电视，这个画面还是会再一次出现的。
　　一辈子都逃不掉，直到做出选择，或者有人替他做出选择。
　　不过，眼下这两个选项，都是他想要的选项。
　　都不用想了。
　　林辰立刻移动鼠标，点击了“想”。
　　选择之后。
　　林辰也快要哭了。
　　“十年了。”
　　“整整十年啊。”
　　“你知道我这十年是怎么过的吗？”
　　“我每天都在羡慕那些被选中的人，你欠我的用什么还？”
　　得到了想要的回答，恐怖游戏很满意，红色的界面渐渐的暗淡下去。
　　林辰的身影，也正在渐渐的变得透明，这是要被传送走的节奏。
　　但几秒之后。
　　画面突然重新变红了。
　　因为在这一瞬间，恐怖游戏察觉到了不对劲。
　　这个男人，好像有大问题。
　　怎么扫描不出他的身体数据？
　　好像有个比自己还猛的存在，直接把它的眼睛弄瞎了，什么都看不见了。
　　“对不起。”
　　屏幕上直接弹出一行话。
　　“发错人了，打扰了！”

