第1177章 区区女人，怎么能跟奖励相比
　　林辰果断说道："系统，升级。"
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"将《孤舟一帆渡》提升到满级，将消耗9900点经验。"
　　"是否确定？"
　　林辰看了一眼自己现在所拥有的经验点数。
　　400，000。
　　40万。
　　区区一万点经验，自己现在还是给得起的。
　　于是林辰回应道："确定。"
　　叮。
　　经验点数-9900点。
　　"恭喜主人，现在《孤舟一帆渡》的等级已经提升到最高。"
　　"效果产生了诸多变化。"
　　"请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的效果看去。
　　【孤舟一帆渡（天下无双）：
　　使用时，消耗1000点精神，对自身和友方，施加以下效果。
　　体质+2000点。
　　力量+500点。
　　速度+100点。
　　精神+5000点。
　　注意：
　　可以由技能释放者决定，是否对友方产生效果。
　　该技能配合《人族之火》，将会发挥出更强大的威力。
　　因为现在没有获得《人族之火》技能，触发搭配技能的"呼唤"效果。
　　获得技能时，获得名称带"火"的技能的概率提升50%。】
　　看完这些效果。
　　林辰心中有些惊讶，这一个技能属实强大。
　　首先是灵活多变。
　　可以对自己和友方生效。
　　也可以只对自己生效。
　　然后是提升的幅度巨大，已经堪比一些功法了。
　　"这个技能，竟然还有一个配套的技能。"
　　"人族之火……"
　　是一个没见过的技能。
　　不过配套技能的强大，林辰心中非常的清楚。
　　因为他现在就有两个配套技能。
　　灾祸冲击。
　　终末降临。
　　这两个配套技能，林辰只用过一次，因为威力太大了。
　　一招而已。
　　直接把一个简单难度的游戏世界给炸没了。
　　恐怖游戏都差点就被玩坏。
　　"现在的效果就已经如此的不俗。"
　　"如果搭配上人族之火，效果已经不敢想了。"
　　至于人族之火这个技能。
　　现在又获取概率加成，整整50%的加成呢。
　　想要获得这个技能，最多只需要进几次恐怖游戏。
　　或者在现实中找一点特殊任务。
　　《人族之火》这个技能，现在根本就是白送。
　　"好。"
　　"该找一找下一个游戏了。"
　　得赶紧找到人族之火这个技能，看看两个技能的搭配效果。
　　林辰收了所有奖励，退出了领奖空间。
　　刷！
　　一道白光闪过。
　　林辰的身影，再度出现在别墅当中。
　　睁开眼睛。
　　熟悉的客厅出现在眼前。
　　就在此时，空气中飘来一股饭菜的香味。
　　林辰缓缓转身，一眼就看见了摆在桌子上的，热腾腾的饭菜。
　　他看了厨房一眼。
　　厨房里的灯关着，里面并没有人。
　　梦千竹呢？
　　林辰目光一瞥，忽然见到沙发上躺着一个人。
　　正是梦千竹。
　　她穿着粉色的，宽松的睡裙躺在沙发上，好像睡着了。
　　这一次她的睡姿，比以前都好看了不少。
　　现在看起来像是一个睡美人。
　　看了一眼还在冒着热气的饭菜，林辰估计她也是刚睡着不久。
　　"别睡了。"
　　林辰过去叫醒她。
　　"啊？"
　　梦千竹醒来，揉着眼睛坐起来，看清楚林辰之后。
　　她的眼睛立刻亮了起来，欣喜道："欢迎回家。"
　　林辰会心一笑，然后问她："我这里有100吨高级灵土，你要不要？"
　　梦千竹立刻点头。
　　"要！"
　　"多少钱？"
　　林辰想了一下，说道："15万。"
　　梦千竹马上说道："20万！"
　　林辰笑着点头，说道："成交。"
　　她还是一如既往的会给自己多送经验。
　　真是个好人。
　　梦千竹并不知道。
　　她又被林辰发了一张好人卡。
　　林辰对她说道："你想继续睡的话，记得回房间里睡。"
　　梦千竹说道："我还没吃饭呢。"
　　"我在等你回来，然后大家一起吃饭。"
　　吃过晚饭之后，她又端着碗筷去清洗。
　　等忙得差不多了，她嘱咐林辰早点休息，然后回房间睡觉去了。
　　第二天早上。
　　咚咚。
　　林辰被一阵敲门声吵醒。
　　刚刚睁开眼睛。
　　他就听到了梦千竹的喊声。
　　"林辰，起床吃早餐了。"
　　"我刚刚还收到了一个非常重要的消息，你一定会感兴趣的。"
　　林辰开门走出去。
　　问道："什么消息？"
　　梦千竹说道："先刷牙洗脸，吃早餐的时候再跟你说。"
　　今天的早餐是鸡蛋面，还有一杯豆浆。
　　吃早餐的时候，梦千竹说道："有新的，关于那个邪神菩萨的消息了。"
　　"哦？"
　　林辰来了兴趣。
　　现实世界中，再次出现邪神菩萨的踪迹？
　　上一次。
　　还是在一个山村里面，整座大山都是邪神菩萨的雕像，非常骇人。
　　这一次，又是什么地方？
　　林辰问道："在什么地方？"
　　梦千竹摇了摇头，说道："对方没说，不过我让人去接他了。"
　　"等我们吃完早餐，他也应该到了。"
　　林辰满意的点了点头。
　　梦千竹办事的效率还是相当高的。
　　等吃了早餐。
　　梦千竹洗完碗筷之后，她的手机响起。
　　她接通电话，聊了几句后就挂断了。
　　然后梦千竹对林辰说道："运送他的飞机已经落地了，现在正在把他送来。"
　　"预计二十分钟后抵达。"
　　她又笑嘻嘻的靠近林辰。
　　"对了。"
　　"跟你说一件遗憾的事情。"
　　"来的不是美少女，而是一个男人哦。"
　　林辰淡淡说道："来的是男是女，对我都不重要。"
　　重要的是情报！
　　是特殊任务！
　　梦千竹一愣。
　　万万没想到，林辰竟然会这么回答。
　　"那什么对你很重要？"
　　她一脸期待的问道："是我吗？"
　　"是我吧？"
　　林辰平静说道："当然，不是。"
　　区区女人，怎么能跟奖励相比？
　　不要太自以为是了。
　　梦千竹："……"
　　这个男人。
　　好气啊。
　　真是个坏人。
　　二十分钟后。
　　梦千竹的手机铃声再次响起。
　　她看了一眼来电显示，就对林辰说道："人来了。"
　　半分钟后。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　梦千竹立刻跑过去开门。
　　门口打开。
　　好几个武装战士端着步枪站在门前。
　　见到梦千竹之后，他们立刻敬礼。
　　"人呢？"
　　武装战士让开，后面一个青涩的少年缓缓走了上来。
　　这个少年本来就紧张，在见到梦千竹的时候，顿时更紧张了。
　　好漂亮的女人。
　　他这辈子都没见过这么漂亮的女人。
　　简直就像是仙女姐姐。
　　梦千竹看了少年一眼，对比了一下自己收到的信息。
　　长得一样。
　　确实是同一个人。
　　"进来吧。"
　　她让少年进房子，然后让武装战士在外面守着。
　　几位武装战士立刻转过身，笔直的守在门前。
　　梦千竹将少年带到林辰的面前。
　　"人来了。"

