第1309章 走，带你去杀怪
　　他们向往了许久。
　　做梦都想抵达的地狱。
　　在这一瞬间，轰然破碎。
　　"啊啊啊！"
　　这帮怪物惨叫着，摔回现实当中。
　　他们摔了一地。
　　再看向林辰。
　　他们的眼神，乃至灵魂，都不受控制的带上了恐惧与绝望。
　　现在他们不会再问林辰是谁了。
　　因为他们知道知晓了。
　　这个男人。
　　是毁灭了地狱的存在！
　　船长哆哆嗦嗦，大喊一声："逃！"
　　逃！
　　这是他们最后的机会。
　　他们从地上爬起来，毫不犹豫，转身就逃。
　　速度有多快，就跑多快。
　　林辰淡漠的看着他们逃走的背影，并没有追上去。
　　让他们先逃一会。
　　等下再追也不迟。
　　他转身走到梦千竹的面前。
　　梦千竹激动的看着林辰，问道："你怎么会出现在这里？"
　　林辰没有回答。
　　而是问道："你知道，你在这里待了多久吗？"
　　梦千竹摇了摇头。
　　她没有手机，看不了时间，这里昏暗无比，她的时间观念都消失了。
　　"消失了，大概半天？"
　　林辰说道："错了。"
　　"是三天。"
　　"啊？"
　　梦千竹震惊得倒吸一口凉气。
　　"这么久？"
　　林辰说道："三天，你知道这三天我是吃什么过的吗？"
　　梦千竹有些不好意思的低下头。
　　"抱歉啊。"
　　"我也不是故意的。"
　　"等回去了，我给你做大餐，好好补偿你吧。"
　　林辰说道："行。"
　　他看了一眼其他人。
　　重伤的队长、副队长，还有张晴。
　　林辰拿出一瓶治疗药水，然后倒在自己的手上。
　　哗啦。
　　药水变成了药粉。
　　接着林辰一撒。
　　张晴、队长和副队长的身上，都散发出了一道绿色的光芒。
　　紧接着他们的伤痕以肉眼可见的速度恢复着。
　　梦千竹看见这一幕。
　　她欣喜的对林辰说道："谢谢！"
　　张晴脸上的伤疤消失，双眼也恢复明亮了。
　　"啊。"
　　"我又能看见了。"
　　她那断掉的双手，都恢复正常了。
　　视力恢复，她就看见了林辰。
　　见到林辰的一瞬间，她浑身一震，激动的说道："林神！"
　　"你，你你你！"
　　一直很冷静的她，现在说话都哆嗦了。
　　"你怎么在这里？"
　　队长和副队长都从地上爬了起来。
　　队长看见林辰的时候，同样震惊无比。
　　"林神！"
　　林辰看了梦千竹一眼，说道："我来找个人。"
　　梦千竹笑盈盈的看着林辰。
　　"你们在这里等一会。"
　　"我先把那几个东西解决掉。"
　　说完，他转身就要离开。
　　还不等他走开，梦千竹就立刻说道："等等。"
　　"我也要去。"
　　她快步走到林辰的身边。
　　队长、副队长和张晴都不敢说话，更不敢跟上去。
　　林辰看着梦千竹，问道："谁一直在欺负你？"
　　梦千竹说道："被你打爆的那四个，追了我好几条街。"
　　林辰说道："那一招打死他们，真便宜他们了。"
　　"剩下那几个呢？"
　　梦千竹想了一下，说道："天使雕像，在我面前杀过人。"
　　"那下一个，就是他死了。"
　　林辰说道："走，带你去杀怪。"
　　他朝着怪物逃走的方向追去。
　　咚。
　　一步落下。
　　林辰直接化作一阵风，卷着梦千竹来到了这些怪物的身后。
　　船长、天使雕像等怪物，看见忽然出现在后面的林辰，都被吓得尖叫。
　　"啊！"
　　"快逃啊！"
　　"他追上来了！"
　　他们慌不择路，也不管面前是通往什么地方的，直接就跑过去。
　　跑了一会儿后，他们发现了不对劲。
　　因为面前，出现了一条笔直的，一眼看不到尽头的路。
　　在道路的两边，排满了整齐的房间。
　　这些房间门口全部打开了。
　　房门厚重，好像是潜水艇的房门。
　　当他们靠近的时候。
　　砰。
　　房门重重的关上，动静很大，把他们都吓了一跳。
　　梦千竹对这些画面可太熟悉了。
　　她当初也来过这里。
　　而且还被四个恶鬼追杀着逃命。
　　而现在。
　　情况反过来了。
　　是怪物被追杀，绝望的跑到了这里。
　　砰砰砰！
　　道路两边的房门，不断重重的关上。
　　怪物被这些动静吓得头皮发麻。
　　后面有死神在追赶，两边的房门还在不断关上，这场面他们真的没有见过。
　　太恐怖了。
　　"救命啊！"
　　船长绝望的大叫。
　　现在两个天使雕像的速度最慢。
　　因为林辰在看着他们，被目光注视着，他们的行动速度大幅度的降低了。
　　忽然。
　　他们看见旁边有一个房间没有关上。
　　就好像是特意开着，让他们进去避难的！
　　他们想到了梦千竹。
　　之前梦千竹也是躲进房间里，逃过一劫的。
　　现在他们也可以重现这个奇迹！
　　两个天使雕像毫不犹豫的逃进了房间里面。
　　砰。
　　房间门口重重的关上。
　　他们试着拉一下门把手，大门不为所动。
　　"安全了。"
　　天使雕像心中松了一口气。
　　不过下一秒。
　　刷。
　　林辰的脸，就出现在窗户的另一边。
　　这把两个天使雕像吓了一跳，差点摔倒在地。
　　不过他们很快就想到，这里是安全的。
　　"嘿嘿。"
　　梦千竹凑到门口前面，笑呵呵的看着两个天使雕像。
　　"你们知道，这些房间是用来干什么的吗？"
　　天使雕像一愣。
　　用来干嘛的？
　　还真不知道。
　　他们都摇了摇头。
　　梦千竹继续说道："这个房间能看出你们最恐惧的存在。"
　　"然后让这些存在具象化，再把你们杀死。"
　　两个天使雕像惊恐的瞪大双眼。
　　什么！
　　有这种事！
　　最恐怖的存在，不就在他们的眼前吗？
　　这个房间，要将他们怎么办？
　　当天使雕像不知所措的时候。
　　咔擦。
　　厚重的房门，缓缓的自动打开了。
　　林辰的身影，就站在他们的面前。
　　外面灯光照在林辰的身上，让他的影子盖住了两个瑟瑟发抖的天使雕像。
　　因为他们最害怕林辰。
　　所以现在，房间将林辰放了进来！
　　哒。
　　林辰迈步，走进了房间里面。
　　天使雕像崩溃的哭了。
　　现在，他们变成了哭泣天使。
　　看见近在眼前的林辰，他们发出了这辈子能喊出来的，最大的声音。
　　"不要啊！"
　　前面还在逃跑的船长、野狗和肉块，都被吓得差点摔倒。
　　"快点快点再快点！"
　　"不快点，我们就要没命了。"
　　船长已经跑得呼吸节奏都乱了。
　　能跑多快，就跑多快。
　　不过半分钟后。
　　哒哒哒。
　　诡异的脚步声，又在他们身后响起，如影随形，怎么也甩不掉。
　　转身一看。
　　林辰和梦千竹，就站在后面！

