第1409章 美女，我等你很久了
　　等林辰泡完温泉回来，梦千竹已经将饭菜做好了。
　　梦千竹笑盈盈的说道："刚好，来吃饭吧。"
　　她还帮林辰盛好了饭。
　　吃饭的时候。
　　叮咚。
　　林辰的手机响了一声，接着屏幕亮起，显示收到了一条短信。
　　打开一看。
　　里面写着的是。
　　"朋友，长夜漫漫，一个人寂寞吗？"
　　"来我们这里，匹配跟你最有缘的女人。"
　　"你喜欢的样子，我们都有！"
　　林辰："……"
　　自己行事光明磊落，怎么还是收到了这种短信？
　　直接拉黑，删掉。
　　"怎么了？"
　　梦千竹在对面问道。
　　林辰淡淡说道："没事，垃圾短信，继续吃饭吧。"
　　不过等到吃晚饭，准备睡觉的时候，林辰又一次收到了相似的短信。
　　不是同一个号码发来的。
　　"寂寞的夜，就等你来。"
　　"赶紧来吧，不同的美女等你匹配！"
　　林辰："还来？"
　　差不多就得了。
　　他查找对方的号码，想要黑掉对方的服务器，顺便看看是谁这么无聊。
　　不过一搜查，林辰发现了有意思的事情。
　　号码，不存在。
　　不是虚拟号码。
　　而不是加密过的号码。
　　是这个号码，真的不存在。
　　这事情，有点奇怪。
　　林辰决定上论坛看一眼。
　　登录论坛。
　　搜索关键词"短信、匹配、寂寞"。
　　很快，搜出了好几页的结果。
　　看最早的发帖时间，竟然是一年前。
　　点进去一看，贴主说自己一位朋友，半夜匹配到了一个女人，然后这位朋友第二天就失踪了。
　　生不见人，死不见尸。
　　"一年前就开始了？"
　　又看了最近的帖子。
　　最近一次，是二十七天之前。
　　这篇帖子的标题就很吓人。
　　"警告！收到这样的短信，前往不要进去！"
　　提到的短信，正是林辰刚刚收到的。
　　点进帖子去看。
　　贴主留言。
　　"这是一个恐怖的都市传说。"
　　"一旦按照短信内的做，那么叫来的，将不是美女，而是魔鬼。"
　　"根据我的调查，已经有超过50个人失踪了。"
　　"为了自己，以及亲朋好友的安全，拒绝这种短信！"
　　林辰退出论坛。
　　"和我想的一样。"
　　"制作短信的，并非人类，而是厉鬼。"
　　"没想到放假在家，竟然也有厉鬼送上门来。"
　　这能放过？
　　林辰恢复被删掉的短信，复制上面的网站，然后在浏览器内打开。
　　网站内什么装饰也没有，只有一个app需要下载。
　　下载之后。
　　也不需要注册和登录，直接就能使用。
　　林辰扫了一眼。
　　页面上，有很多年轻漂亮的女人，甚至还有中学生？
　　林辰很清楚。
　　这些都是鱼钩和诱饵。
　　林辰发出一个拷问。
　　"长得都挺一般，这真的能吸引到人吗？"
　　事实上，这些照片里的人，都算的上非常漂亮了。
　　不过跟梦千竹一比。
　　那就黯然失色，宛若星辰前的尘埃。
　　林辰往下翻。
　　很快，一张照片，引起了他的注意。
　　照片当中，是一个披头散发，头部畸形的生物。
　　看起来有点像人。
　　但是她的脸，左边额头突出，右边下巴很尖，左边又往里面凹陷。
　　脸上只有一个眼睛，就是右眼。
　　这个右眼，有鸡蛋那么大，里面眼白占了80%，眼珠子还没玻璃球大。
　　她左边的脸，也往里面凹陷了。
　　看起来就好像——把被子塞进缝隙中。
　　"长这么刺激，放在这个app里，真的好吗？"
　　"不过，我就喜欢刺激。"
　　"就你了！"
　　林辰直接选择这个怪物。
　　试着匹配。
　　不到十秒，匹配成功。
　　"在吗在吗？"
　　对方立刻发来信息。
　　林辰回道："废话少说，赶紧来我家。"
　　"好啊好啊。"
　　对方一副开心的样子："我知道哥哥家在什么地方哦。"
　　"那更好了。"
　　林辰说道："速度，我要立刻见到你。"
　　另一边。
　　怪物心中窃笑。
　　来了！
　　又有人类上当了。
　　"这就上门去吃掉你，嘿嘿嘿。"
　　收起手机，怪物出门，朝着林辰的别墅而去。
　　很快，她就来到了林辰的家门口。
　　叮咚叮咚。
　　怪物摁下门铃。
　　接着又拿出手机，给林辰发消息："亲爱的，我来了，快开门。"
　　"我看见你了。"
　　咚咚咚。
　　她还伸手去咱们。
　　林辰回复到："我也看见你了。"
　　咔擦。
　　房门打开。
　　林辰站在门口后面，手里抱着一把霰弹槍，槍口已经无情的对准了怪物的胸膛。
　　怪物愣住，一脸愕然。
　　"我等你很久了。"
　　话音落下。
　　砰！
　　槍响响起。
　　"啊！"
　　怪物被这一槍轰飞出去十几米远。
　　纵使她铜皮铁骨，挨了这么一槍，也感觉浑身都在疼。
　　还不等她从地上爬起来。
　　哒哒哒。
　　林辰已经走到了她的旁边。
　　"我家的门很贵的，砸坏了你可赔不起。"
　　怪物趴在地上，想要从地上站起来。
　　不过林辰一脚就将她踩在了地上。
　　咔擦。
　　槍口还对准了她的脑袋。
　　"那些无聊的短信，就是你发的吧。"
　　"谁给你的胆量，给我发这种东西？"
　　怪物低吼。
　　她想要从地上爬起来。
　　但一动身才发现，根本起不来。
　　背上的那只脚，宛若泰山，将她死死镇压。
　　哪怕她使用全力，爆发潜能，超越极限，也无法撼动这只脚一丝一毫。
　　这一瞬间。
　　怪物慌了。
　　完蛋。
　　本来以为，这只是一场普通的狩猎。
　　万万没想到。
　　自己才是猎物！
　　遇到绝世高手了！
　　"怎么了？"
　　梦千竹的声音从别墅内传来。
　　"发生什么事情了？"
　　她听到槍声后，急匆匆的跑了出来。
　　等看见林辰端着槍，踩着一个怪物之后，她一时间呆在原地。
　　而怪物看见梦千竹后，也傻眼了。
　　我靠。
　　好漂亮的女人！
　　"他有这么漂亮的女人陪伴，我怎么敢给他发短信的？"
　　招惹错人了！
　　救命啊！
　　怪物奋力的挣扎着。
　　梦千竹也回过神来了。
　　"啊？"
　　"为什么，会有怪物敢来我们家门口啊？"
　　林辰说道："她不是第一次行凶了。"
　　"她至少杀了50个人了。"
　　梦千竹的面色顿时变得凝重起来。
　　"什么？"
　　"真该死啊。"
　　林辰又问了怪物几个问题，确定她只是独自行凶之后，一槍将她送走。
　　那畸形的脑袋，彻底炸开，这反倒变得好看了不少。
　　梦千竹打电话叫官方的人来处理现场。
　　同时让人去调查一下这件事情。
　　一个怪物，在神不知鬼不觉的情况下杀了至少50个人。
　　那还有没有其他，还隐藏在暗中的怪物？

