第105章 奇怪的留言
　　无极剑斩。
　　是和无极防御配套的技能。
　　这两个技能出自同一个游戏里。
　　因为剑圣和御神拥有同一个级别的技能，所以他们能打成平手。
　　“他想说什么？”
　　不过林辰看着这个帖子的名字，就很想问一下剑圣。
　　你到底读了几年书啊。
　　话都说不清楚，我有些想说，正常表达应该是“我有些话想说”或者“我有些想说的话”。
　　但林辰转念一想就明白了。
　　剑圣自小开始练剑，十岁的时候就离家出走了。
　　哪有时间去读书？
　　没文化真可怕。
　　林辰想起了御神，之前这货还给自己留言，命令自己把恐怖游轮的攻略给他。
　　现在剑圣的话都说不利索。
　　林辰心中一惊。
　　“难道，这十大高手都有些大问题？”
　　能不能来点正常人？
　　林辰点了进去，看见了里面的内容。
　　“林什么，你的剑法不错，但是想进入十大高手，还需要经过我的考验。”
　　“如果你想加入十大高手，来找我。”
　　“只有接住我十剑，你才有资格提名十大高手。”
　　就只有三句话。
　　把林辰都给看傻了。
　　完蛋。
　　自己刚刚的猜想，可能是真的。
　　这些十大高手里面，恐怕全都有什么大病。
　　想成为十大高手，还得去找你？
　　一副高高在上的模样。
　　林辰叹了一口气，忽然有些同情这十大高手了。
　　就没有一个正常人。
　　平常生活着，一定很困难，很累的吧。
　　带着同情。
　　林辰给剑圣回了个字。
　　“你算老几？”
　　然后直接把剑圣拉黑，免得以后再看见他的帖子。
　　把手机扔旁边，开始吃面。
　　而这个时候。
　　剑圣正在和御神喝茶聊天。
　　两人在谈论着最近的事情。
　　“你看视频了吗，这个叫林，林什么的，剑法挺不错的。”
　　御神笑着和剑圣说道。
　　“当然看过了。”
　　剑圣也在笑：“也就一般吧。”
　　“有我八岁时候的水平。”
　　“真的假的？”御神大笑道：“万一他其实比你还强大呢？”
　　“我说真的。”
　　剑圣很认真的说道：“说他有我八岁的水平，就已经是在夸奖他了。”
　　“能得到这个评价的，他还是第一个。”
　　“比我还强大？”
　　剑圣无比自信的说道：“这绝无可能。”
　　他的天赋，就是自信的资本。
　　不管是他的父亲，还是见到的各位大师，都曾说他是千年难得一遇的绝世天才。
　　天下不会有第二个比他更有天赋的人。
　　他就是当代天之骄子，人中龙凤。
　　“给他一百年的时间，也无法超越我。”
　　喝了一口茶。
　　剑圣继续说道：“不过他的天赋确实不错，有资格当我的手下。”
　　“我已经发帖，如果他聪明的话，应该会抓住这次机会，成为我的手下。”
　　“毕竟不是什么人，都能成为我手下的。”
　　刚说完。
　　他的手机就亮了起来。
　　是林辰的回复到了。
　　他拿起手机一看，顿时愣住。
　　“你算老几”这四个字，清晰可见，直接把剑圣看懵了。
　　“这个人是谁？”
　　他立刻点进林辰的资料，看见了林辰过往发的帖子，是恐怖游轮的攻略。
　　剑圣立刻明白了。
　　这就是自己想要收为小弟的人。
　　可是现在。
　　他拒绝了自己。
　　还问自己算老几。
　　这已经不止是拒绝自己那么简单了，还敢瞧不起自己！
　　剑圣瞬间怒了。
　　咔擦。
　　手里的杯子，瞬间炸裂。
　　“该死。”
　　剑圣咬牙切齿的。
　　自己要收他为小弟，是看得起他。
　　结果这个人，竟然拒绝得这么干脆。
　　真是不识好歹。
　　对面，御神感受到了剑圣的愤怒，瞬间就来了兴趣。
　　发生了什么，竟然让剑圣感到愤怒？
　　“让我看看。”
　　御神立刻凑过来看戏。
　　可是当他看到林辰的账号时，也一眼愣住。
　　这个账号，可太熟悉了。
　　不就是之前拒绝自己，还把自己拉黑的人吗！
　　竟然是他！
　　“他还敢侮辱你！”
　　御神震惊，说道：“立刻给他回消息！”
　　之前自己被拉黑了，现在是剑圣的账号，总能给你回消息了吧？
　　有种你就把剑圣的账号也拉黑。
　　剑圣被他提醒，立刻就输入一堆字，准备给林辰回消息。
　　“拒绝我，你不会有任何的好处。”
　　“甚至，你会惹来我的怒火。”
　　输入这些字。
　　剑圣就仿佛已经看见林辰害怕得瑟瑟发抖的模样了。
　　他一定会非常惊恐的向自己求饶。
　　希望得到自己的原谅。
　　可是当他点击“发送”的时候。
　　却忽然弹出来一条“你已被对方拉黑，无法回复。”
　　直接把剑圣和御神都看愣了。
　　被拉黑了！
　　“我超。”
　　御神直接破口大骂。
　　这个人，竟然也把剑圣给拉黑了？
　　真是找死啊。
　　十大高手，他一下子得罪了两个。
　　五分之一。
　　“别让我遇到他。”
　　剑圣咬牙切齿，这个世界上竟然有人敢拉黑自己？
　　他立刻打开论坛，然后发了一篇帖子。
　　是直接写给林辰的。
　　标题的名字就叫：“林什么，进来看！”
　　里面的内容，就是在警告林辰。
　　“以后别让我在游戏里遇见你。”
　　“否则我一定让你清楚，自己的剑术有多么垃圾。”
　　“我会让你一败涂地。”
　　而这个时候。
　　林辰还在吃泡面。
　　等吃完了，洗了个澡就睡觉去了。
　　根本没去看手机。
　　事实上，当他拉黑剑圣之后，就没想过剑圣的事情了。
　　他们爱怎么样，就怎么样。
　　这一觉，睡到第二天早上九点多。
　　而剑圣，则是守在论坛前等到了七点多，等了一个通宵！
　　但他一直没等到林辰的回复。
　　“他竟然敢无视我的帖子！”
　　剑圣气的想拆房子。
　　从小到大，还没有人敢这么无视自己呢。
　　他凭什么？
　　他怎么敢？
　　“我一定要将你挫骨扬灰！”
　　剑圣拳头紧紧捏着，一拳打穿了旁边的墙壁。
　　等再次上论坛的时候，剑圣的帖子热度已经掉下去了。
　　林辰随便看了一眼。
　　忽然，他看见自己私信功能里，有一个红点。
　　有新的私信！
　　“我不是把私信关掉了吗？”
　　他点开私信功能，果然看见，有人给自己发了私信。
　　而且不是一条。
　　是９条。
　　点进去一看，只有一句话。
　　“救救我！”
　　这三个字，重复了９遍。
　　“这个人是谁？”林辰有些奇怪，她又是怎么给自己留言的？
　　他点进对方资料中。
　　发现对方很少在论坛里互动。
　　最后一次在线，也是八个小时之前。
　　可是这些留言，却是在三个小时前留下的！

