第146章 他是守护了整个苍穹市的林大师
　　林辰被他给逗笑了。
　　还拿这种小事情来威胁自己。
　　林辰问道：“你真的不还？”
　　“你别做梦。”
　　王力大声说道：“是你要还我钱。”
　　“给我赔偿精神损失费，一百万！”
　　林辰微笑着问道：“你知道御神是被我害死的，怎么还敢来找我？”
　　“不怕我害死你吗？”
　　“你不敢。”
　　“你知道我是谁吗？”
　　王力无比自信，说道：“我有亲戚，是官方的人。”
　　“只要我一句话，就能把你关进去。”
　　林辰真的绷不住了，这个世界上，怎么会有这么弱智的人啊。
　　啪。
　　一声脆响。
　　林辰反手就往他的脸上来了一巴掌。
　　“给你十分钟，把你的亲戚叫来。”
　　他说道：“来晚了，就可以让他来给你收尸了。”
　　王力被这一巴掌给抽懵了。
　　他回过神来，狠狠的瞪着林辰，林辰站起来，砖头直接砸在他的身上。
　　“啊！”
　　他惨叫出声。
　　砖头好像砸断了他的肋骨，让他鲜血不止。
　　“跑来砸我家门，还想在我家门口撒尿，觉得很好玩吗？”
　　王力被林辰吓到了。
　　他忍着剧痛，哆哆嗦嗦的把手机拿了出来。
　　急忙拨通了一个电话。
　　“李哥，我被人打了。”
　　“快带人来救我。”
　　“是他先动的手。”
　　“他还是个杀人犯！”
　　李天一听是杀人犯，立刻从办公位上站了起来，急忙找到队长。
　　“队长，出事情了。”
　　李天说道：“我的表弟遇到了杀人犯，现在跟杀人犯打起来了。”
　　“我们赶紧去增援！”
　　队长大惊：“马上动身。”
　　火焰女鬼被杀之后，身为队长的他，得到了上面的肯定。
　　获得了升职加薪，还拿到了不错的奖励。
　　而李天是林辰介绍过来的。
　　队长自然很重视李天。
　　现在得知李天的表弟有危险，他立刻就带人出发了。
　　王力捂着胸膛，艰难的堵着血，嘴里还不住的说道：“你完了。”
　　“我表哥马上就带人过来了。”
　　“我跟你说，你知道火焰女鬼吗？”
　　“我表哥得贵人相助，消灭了火焰女鬼，现在得到了上面的重视。”
　　“得罪我，就是得罪我的表哥，得罪我的表哥，就是得罪官方的全部人。”
　　“你十条命都不够赔的。”
　　他越说越得意。
　　仿佛，消灭火焰女鬼的人是他，得到奖赏的人是他。
　　他用鼻孔瞪着林辰。
　　“现在赶紧跪下，给我道歉，让我把尿撒你头上，还来得及。”
　　“等我表哥来了，就一切都晚了。”
　　“我保证你会很惨。”
　　他今天过来，还以为林辰不在家的。
　　没想到林辰在家，还挨了顿打，真是亏死了。
　　早知道就带着表哥李天过来了。
　　王力越说越起劲。
　　“我的表哥，还认识那位打败了火焰女鬼的高手。”
　　“你知道他有多厉害吗？”
　　“他一巴掌就能把你抽飞几百米。”
　　“一脚就能把你当萝卜踩进地里，拔都拔不出来的那种。”
　　林辰听他说完，还一本正经的点头。
　　“听你说的，他还挺厉害。”
　　“如果可以，真想和他过两招。”
　　“呵呵。”
　　王力不屑的冷笑。
　　“也不撒泡尿照照镜子，自己什么德行，能和那样的高手过招？”
　　“就凭你，也配？”
　　“还是那一句话。”
　　“现在跪下，给我道歉，喊我三声爷爷，还来得及。”
　　林辰微笑，想要说点什么。
　　可这个时候。
　　两辆车子，猛地停在路边。
　　紧接着一群穿着官方衣服的男人冲了出来，朝着这边跑来。
　　林辰扭头看去，看见了两个还算熟悉的人。
　　一个是李天，还有一个就是给了自己三十万的队长。
　　“表弟，你没事吧？”
　　李天看见王力躺在地上，胸口还在冒血，瞬间就急了。
　　连忙把他扶起来。
　　“表哥，你来的正好。”
　　王力说道：“快把这个杀人犯抓起来。”
　　“然后让他赔我一百万！”
　　然后他还看向林辰，得意的笑道：“你现在想道歉的话，也已经晚了。”
　　可是当李天看见林辰的时候。
　　他瞬间愣住了。
　　因为这个人，实在是太眼熟了。
　　林辰！
　　他这辈子都忘不掉，林辰以血肉之躯抵挡烈焰，然后一只手打死火焰女鬼的画面。
　　宛若天神下凡，战无不胜，不可触犯。
　　可是现在。
　　自己的表弟，却说他是杀人犯。
　　他是不是杀人犯，自己能不知道吗？
　　而且，林辰可是上面重点说了，要多多关照的存在。
　　李天整个人都僵硬了。
　　好像在这一瞬间，变成了一座雕像。
　　甚至忘记了自己还在扶着王力。
　　砰。
　　王力再次摔在地上，屁股都被摔成了八瓣，忍不住惨叫一声。
　　这个时候。
　　发愣的，可不只是李天。
　　还有队长，以及身后全副武装的好几位队员。
　　他们怎么可能忘记救命恩人的模样呢？
　　可以说，当初要是没有林辰出手，他们现在就全都死了。
　　队长猛地看向李天，眼里闪烁着冰冷的光芒，仿佛一把刀子，要刺进李天的心脏里。
　　“你怎么回事？”
　　“你的表弟，又是什么意思？”
　　李天浑身发僵，冷汗不断的从全身上下冒出来。
　　明明现在天气不热，他却感觉身上非常火热，脊背滚烫，非常难受。
　　低头看向王力，他咬牙问道：“你说的杀人犯呢？”
　　“难道你说的是他？”
　　他都不敢指向林辰。
　　“对。”
　　王力疯狂点头，跟小鸡啄米似的。
　　“就是他。”
　　“他还打我。”
　　“快把他抓起来！”
　　他还在笑，仿佛已经看见林辰哭着求饶的画面了。
　　可是下一瞬间。
　　啪！
　　一个巴掌，将他抽回了现实。
　　这一次出手的，并不是林辰，而是李天。
　　李天全身都在颤抖。
　　“你说林大师是杀人犯？”
　　“你知不知道，你究竟在说什么？”
　　王力被这一巴掌抽懵了。
　　他扭头一看。
　　却发现，大大小小，好几个人都冷冷的盯着自己。
　　表哥李天也好，队长也罢，就连后面的队员，都一脸愤怒的看着自己。
　　就好像，自己才是那个杀人犯。
　　“你，你们这么看我干嘛？”
　　王力缩着脖子，说道：“看他啊。”
　　“要抓的是他！”
　　李天深吸一口气，说道：“你知道他是什么人吗？”
　　王力用力的咽了一下口水，然后摇了摇头。
　　“你他娘的……”
　　李天气的一脚踹在他的脸上。
　　“他是林大师，是消灭了火焰女鬼，保护了整个苍穹市的大师！”
　　轰隆！
　　一句话。
　　却仿佛雷霆，猛地在王力脑海中炸开了。

