第1250章 他是不可名状的恐怖存在
　　夺心魔终于知道眼前这个男人是谁了。
　　杀穿地狱的男人。
　　魔神！
　　地狱的禁忌！
　　这是自己绝对招惹不起的存在。
　　不对。
　　不止是自己。
　　是整个世界的妖魔鬼怪，都得罪不起的存在。
　　就算是那个即将复苏的鬼王也不行。
　　地狱当中，比鬼王强大千百倍的存在比比皆是。
　　结果呢。
　　全被眼前这个男人，一招击杀。
　　死无全尸。
　　夺心魔一边哭，一边手脚并用的往后挪动。
　　"不。"
　　"不要杀我。
　　"大哥。"
　　"不！"
　　"大师！"
　　"别杀我，我知道错了，我真的知道错了啊！"
　　远处的黄沙。
　　看见痛哭流涕的夺心魔时，一下呆在原地。
　　"怎么回事？"
　　"夺心魔，怎么哭的这么厉害？"
　　"他刚刚看见了什么？"
　　他追杀了夺心魔近半年了，深知夺心魔的实力强大。
　　他是从未见过，夺心魔哭成这样的。
　　或者说。
　　他从没见过夺心魔哭过。
　　夺心魔永远都在得意的大笑，一切都好像是他的玩具。
　　而现在。
　　他哭的涕泗横流，都快换不上气来了。
　　那样子，黄沙感觉就像是……
　　夺心魔是个小孩，然后一把火把整个家烧了，然后林辰是拿着手臂那么粗的木棍的父母。
　　有多大声，就哭得多大声。
　　不哭得大声一点。
　　今天就要被打死在这里了。
　　此情此景。
　　已经超出了黄沙的认知。
　　他做梦都不敢想，一个猎魔人，能把夺心魔逼到这个份上。
　　砰。
　　夺心魔爬起来，跪在林辰的面前，然后不断的磕头。
　　力气之大。
　　每一次都撞的砰砰发响。
　　夺心魔真的害怕。
　　这是横推了地狱的魔神，对方呼一口气，都够自己死上十次的。
　　他心中无比的悔恨。
　　当初为什么要犯贱给林辰打电话？
　　自己简直就是疯了。
　　发了羊癫。
　　竟然还想将林辰当做玩具，然后把他玩死。
　　这是能玩的吗？
　　"不要杀我。"
　　"我愿意给大师做牛做马。"
　　"只要大师饶我一命，我什么都愿意干的。"
　　林辰没有动手。
　　而是说道："问你一个问题，回答的好，你也许还有一线生机。"
　　夺心魔急忙说道："大师请问，大师随便问！"
　　林辰问道："即将复苏的鬼王，在什么地方？"
　　夺心魔一愣。
　　完了。
　　这个杀穿了地狱的，不可名状的恐怖存在，现在盯上那个刚刚睡醒的鬼王了。
　　夺心魔突然有点同情那个鬼王。
　　被封印了三百年。
　　好不容易醒来了。
　　结果要面对的，是世界上最恐怖，最强大的存在。
　　这还不如三百年前就被人干掉呢。
　　"我不知道。"
　　夺心魔说道："那个鬼王被封印了三百年，我也不知道他的所在。"
　　林辰问道："那你知道什么？"
　　夺心魔低着头，浑身发抖，说道："我，我只知道，有大量的妖魔鬼怪进入了这座城市。"
　　"他们想成为鬼王的手下，一起占领这座城市。"
　　林辰说道："还有呢？"
　　"他们都是谁？"
　　"现在又在什么地方？"
　　夺心魔摇头说道："我不知道。"
　　"我知道的，只有这些。"
　　林辰说道："那你这些情报，跟没有一样。"
　　夺心魔瞬间哭的好大声。
　　"我已经尽力了啊！"
　　林辰说道："尽力了？就这点情报？"
　　"那你留在这个世界上，真是浪费资源。"
　　砰。
　　林辰一把抓住夺心魔的脑袋。
　　接着稍微一用力。
　　"啊！"
　　夺心魔凄厉的大叫起来。
　　紧接着。
　　轰！
　　他的脑袋轰然炸开。
　　夺心魔的无头尸体，缓缓的摔在地上，紧接着浑身燃烧起来，化作飞灰消失不见。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　黄沙抱着少女，怔怔的走过来，说道："谢谢前辈。"
　　林辰转身看向他，问道："你还知道什么强大的妖魔鬼怪吗？"
　　黄沙一怔。
　　"呃呃。"
　　"没有了。"
　　"因为我一直在追杀夺心魔，所以不太清楚有没有其他厉害的怪物。"
　　他很快就明白了林辰的意思。
　　这位前辈，是想要继续对付强大的敌人啊。
　　为了人类能安详的生活下去。
　　他只身一人，对付各路强大到无边的怪物。
　　黄沙的眼眶瞬间就湿润了。
　　这才是真正的猎魔人大师！
　　吾辈楷模！
　　无上神明！
　　林辰不知道他在想什么，只是说道："遇到的话，可以给我打电话。"
　　说完。
　　他转身就走。
　　根据夺心魔说的，现在有很多妖魔鬼怪进入了城里。
　　那随便出去转一圈，也许就有可能找到强大的敌人。
　　那都是经验和奖励啊。
　　黄沙满脸崇拜和敬仰的看着林辰的身影远去，直至消失不见。
　　"呃。"
　　他怀中的少女缓缓醒来。
　　少女一睁开眼睛，就看见了黄沙。
　　一阵头疼之后，她想起来之前发生了什么。
　　自己被夺心魔抓住了。
　　而现在，自己好像没事了。
　　她急忙问黄沙："大师，是你救了我吗？"
　　黄沙摇了摇头，仍旧在看着林辰离开的方向。
　　"不是我。"
　　"是神明救了你。"
　　"也救了我。"
　　少女不解，她扭头朝着黄沙所看的方向看去。
　　那边什么都没有。
　　不知道黄沙在看什么。
　　砰。
　　黄沙将少女放下来，问道："你现在感觉怎么样？"
　　少女说道："没事。"
　　黄沙放心的点了点头，说道："那位前辈，真的是太厉害了。"
　　"恐怕我终其一生，也达不到他的一半水平。"
　　少女现在有些明白发生过什么事情了。
　　不是黄沙救的自己。
　　是另有其人。
　　而现在。
　　那位神秘的救命恩人，已经离开了。
　　"我的救命恩人，是一个什么样的人？"
　　少女心中好奇无比。
　　而这个时候。
　　林辰已经离开了这片施工地带。
　　他在街头上行走着。
　　现在的街道看起来还非常热闹。
　　街道上人来人往，好像都不知道有妖魔鬼怪侵入了这座城市。
　　"那帮玩家，现在都在干什么。"
　　不知道那些人，有没有找到比较厉害的妖魔鬼怪。
　　他打开直播间，查看弹幕。
　　一开弹幕，他就看见了很多观众在激动的留言。
　　"完蛋完蛋，他们好像要顶不住了。"
　　"林神！林神快来救命啊！"
　　"有人被困在幻境中了，救救救。"
　　被困在幻境中？
　　林辰立刻来了精神。
　　能把一帮战斗力高达300点的玩家困在幻境中。
　　那出手的存在，实力必然不差。
　　赶紧过去看看。
　　林辰打开地图，查看玩家的所在。
　　所有的友方都被标记为绿色，只是一眼，他就找到了一帮聚集在一起的玩家。
　　他们应该就是被困在幻境中的人了。

