第1385章 任何邪恶，终将绳之以法
　　女子爬起来，对林辰感激道："谢谢你救了我。"
　　林辰说道："你真想感谢我，就说出她的名字。"
　　"我们是官方的人。"
　　"我们必须要将凶手绳之以法。"
　　任何邪恶，终将绳之以法！
　　女子犹豫了一下。
　　她不想说。
　　但转念一想，对方害死了自己的两位朋友，还盯上了自己。
　　这样残忍的杀手，确实要绳之以法。
　　不能让她继续为非作歹了！
　　她对几人说道："不想听到她名字的人，请先出去吧。"
　　没有玩家离开。
　　"说吧。"
　　杭向明说道："我们都准备好了。"
　　女子不由得高看了这些玩家一眼。
　　胆子都真的好大啊。
　　只是他们都不知道，接下来要面对的将会是什么。
　　她深吸一口气，缓缓说出了女鬼的名字。
　　"白水。"
　　"她的名字，叫做白水。"
　　白水。
　　几个玩家都默默的念了几遍这个名字。
　　林辰看了小地图一眼。
　　此时，小地图上一切正常，并没有红点。
　　也就是说，女鬼没有出现。
　　蒋才俊更是直接喊了两声："白水！白水！"
　　还是没有出现。
　　这一幕，让女子心惊肉跳。
　　她还是第一次看见这么勇猛的人。
　　竟然敢直呼白水的名讳。
　　而且还这么大声的喊。
　　她急忙扭头朝四周看着，还好没看见白水的身影。
　　林辰想了一下。
　　要等白水现身，然后来自投罗网，那太耗时间了。
　　而且自己完全处于被动之中。
　　所以。
　　一定要主动出击。
　　继续调查白水的事情。
　　林辰追问："你们是在什么地方听到的关于白水的传说故事？"
　　女子说道："一个温泉旅馆。"
　　"位置就在郊外的温泉山上。"
　　林辰记下这个位置。
　　接着又问道："那个服务员，叫什么名字？"
　　女子摇头。
　　"我们不知道他的名字。"
　　"但是，我们都叫他小松。"
　　起身！
　　准备出发。
　　不过在离开之前，林辰递给女子三枚药丸。
　　"全部吃了。"
　　林辰说道："这三枚药丸，总共能救你三次。"
　　女子颤抖着将药丸接过。
　　"谢谢。"
　　"谢谢！"
　　她激动的跪在了地上，给林辰磕头。
　　如果可以。
　　她真的不想死。
　　更不想死在一个可怕的女鬼手中。
　　而此时，林辰已经转身离开了房间。
　　接下来，前往温泉酒店。
　　林辰在路边叫了一辆车，直接前往温泉酒店。
　　在大概一个小时后。
　　车子缓缓停在了温泉酒店的停车场中。
　　下车。
　　蒋才俊付了钱。
　　"谢谢师傅，师傅慢走啊！"
　　蒋才俊还根司机挥手告别。
　　林辰上下打量着这个温泉旅馆。
　　并不算特别大。
　　就两层楼高。
　　不过看着很长，一层至少有20个房间。
　　停车场里还有几辆车子，应该是别的游客的。
　　因为这边距离山顶很近了。
　　所以，旅馆周围的林木，树叶都黄了，叶子落了很多。
　　林辰走过去，要了三个房间，其中一个还是自带温泉的。
　　这次是冯飞龙上来付钱。
　　付完钱后。
　　他对蒋才俊，还有杭向明、向诗说道："回头把钱转给我。"
　　林辰？
　　当然是请客了。
　　给林辰用钱，高兴都来不及，怎么可能找林辰要钱？
　　林辰问前台服务员。
　　"你们这里，有没有一个叫小松的？"
　　服务员一愣。
　　接着点了点头，问道："你们是小松的朋友吗？"
　　林辰说道："是的。"
　　"他的未婚妻来到了这个城市，但是受了伤，现在正躺在医院里。"
　　"我们想联系小松，但是电话打不通，所以只能亲自过来了。"
　　服务员一脸震惊。
　　"这么紧要的事情！"
　　"我马上把他喊过来！"
　　她立刻翻工作人员的电话簿，然后拨通了小松的电话。
　　"小松！"
　　"出大事情了。"
　　"你的未婚妻受伤住院了，你朋友来接你去医院了，你快过来。"
　　小松一脸懵逼："啊？"
　　他直接傻了。
　　我连女孩子的手都没摸过，怎么突然冒出来一个未婚妻？
　　完了还住医院了。
　　这不会是来骗钱的吧？
　　小松急忙说道："弄错了吧，我没有未婚妻。"
　　服务员大怒。
　　"你朋友都找上门来了，你不承认？"
　　"在你未婚妻最需要你的时候，你竟然翻脸不认人。"
　　"真没想到，你是这种人！"
　　小松："？？？"
　　逆天。
　　我哪来的未婚妻啊？
　　他决定出去看看。
　　来到前台。
　　他一眼看见了林辰几人。
　　小松气势汹汹，来找林辰理论。
　　不过还不等他说话，林辰就先一步开口了。
　　"跟我来。"
　　林辰朝着自己的房间走去。
　　小松本来还想说点什么的，但是听到林辰的话后，他下意识的缩了一下脖子。
　　生不出半点反抗的念头。
　　也不敢乱说什么。
　　只能低着头，默默跟上去。
　　服务员一看。
　　小松缩着脖子，这么乖的样子，一看就知道刚刚的事情是真的。
　　而且来的人，还不是普通的朋友。
　　说不定还是大哥之类的。
　　"想不到他平时这么老实，竟然已经有未婚妻了。"
　　"藏的够深。"
　　来到房间里。
　　林辰直接跟小松说道："你可知晓，已经有两个人因为你的鬼故事而死去。"
　　小松浑身一震，叫道："什么？"
　　"怎么会这样？"
　　林辰说道："关于白水，你知道些什么？"
　　小松瞳孔一震。
　　他震惊的看着林辰，失声问道："你怎么知道她的名字？"
　　林辰说道："因为，我们要调查这个事情。"
　　"如实说出你所知道的一切。"
　　"否则。"
　　"等待你的将是牢狱之灾。"
　　砰。
　　小松被吓得一下子跪在地上。
　　"不要。"
　　"我也是被逼的啊。"
　　在前段时间。
　　他和往常一样，收拾客房，然后去扔垃圾。
　　但是在垃圾堆前面，他见到了一个奇怪的人。
　　大白天的。
　　而且艳阳高照。
　　这个人却穿着一身黑，还披着黑色的斗篷。
　　他的脸完全隐没在阴影当中，看不见他的面容。
　　小松感觉奇怪，却也不想理会这个奇怪的人。
　　他扔了垃圾就要离开。
　　结果垃圾刚丢。
　　下一秒钟。
　　刷！
　　这道黑色的身影，瞬间出现在他的面前，还伸手就抓住了他的手腕。
　　滋滋滋。
　　手腕被抓住的刹那。
　　他的手上冒出一片黑烟。
　　还有水洒在火上的声音发出。
　　疼的小松大叫起来。
　　"啊啊啊！"
　　"放开我，你干什么啊啊啊，你快松手！"
　　他朝着对方的手拳打脚踢。
　　但是根本没用。
　　不管他怎么挣扎，对方的手都不为所动，好像一个雕像。
　　"听我说个故事。"
　　黑影开口，声音冰冷，好像从无间地狱中传出来的一样。

