第1120章 我不用打电话，就能喊来武装直升机
　　"前面的人，全部双手抱头，蹲下！"
　　龙卫队长出声，他启动了装甲的扩音装置，这声音在整条街道响彻。
　　新郎也好，伴郎也罢，全被吓了一个激灵。
　　他们回过神来，急忙用双手护住脑袋，然后蹲在了地上。
　　李怡也跟着蹲下。
　　哗啦啦。
　　龙卫的成员行动起来，迅速上前控制住他们。
　　他们刚刚都在笑。
　　而这个时候，他们被枪口抵住脑袋，一个个都笑不出来了。
　　全在地上发抖。
　　脸色煞白。
　　表情比哭还要难看。
　　新郎还嘴硬了一下，说道："我爸很有钱，身价千万的，你们不能这么对我。"
　　回应他的。
　　是队员冰冷的枪托。
　　砰！
　　一记重击。
　　新郎被打的晕头转向，直挺挺的摔在了地上，半天没缓过来。
　　龙卫的成员，都是身经百战的战士。
　　新郎一个整天躺在女人肚皮上的人，身体早就被酒色掏空了。
　　这一下，差点打掉他半条命。
　　林辰低头看向还在发呆的路明。
　　"还愣着干什么？"
　　"过去问问你的女朋友，她愿不愿意跟你走。"
　　听到林辰的声音，路明这才回过神来。
　　他用力的咽了一下口水，然后绷紧了身体，紧张又小心的朝着前面走去。
　　前面有龙卫的成员。
　　他们带着机械口罩，只能看见一双坚毅刚冷的眼睛。
　　路明根本不敢跟他们对视。
　　他还有点担心，自己刚刚走过去，就会被按在地上。
　　不过当他往前走的时候。
　　龙卫的队员并没有阻拦他，反倒是对他点了点头。
　　路明的心中，掀起了惊涛骇浪。
　　林辰和梦千竹，到底是什么身份和地位啊？
　　竟然能让一个特殊的队伍出动。
　　他带着紧张走到了李怡面前。
　　"李怡，你要跟我走吗？"
　　李怡抬起头，怔怔的看着站在面前的男人。
　　通红的眼眶，再一次落下泪来。
　　"我愿意！"
　　她一直在期待着路明出现。
　　哪怕他无法带自己离开，只是远远的，再看最后一眼。
　　而现在呢？
　　情况超出了她的预料。
　　路明不仅来了，还带人来打爆了车轴，带了特殊队伍来拦住了所有人。
　　现在李怡想抱住路明。
　　但是旁边还有龙卫站着，她不敢乱动。
　　"你们两个没事。"
　　龙卫在旁边说道。
　　李怡终于再也忍不住，起身紧紧抱住了路明。
　　"太好了，你来了，呜呜呜。"
　　哭的泣不成声。
　　新郎悠悠转醒，看见两人抱在一起的一幕，眼睛瞬间瞪大了。
　　这可是自己看中的女人。
　　而且，马上就要到手了！
　　他们怎么敢当着自己的面抱在一起？
　　"不准抱！"
　　他站起来，宛若恶狼，要扑向两人。
　　不过龙卫的速度比他快太多了。
　　砰。
　　反手就是一个枪托。
　　他被抽的踉跄倒退。
　　后面一个龙卫走来，一脚踹在他的膝盖后面。
　　砰。
　　他当即被踹得双腿跪在地上。
　　接着两人走过来，当场把他按住，让他死死的跪在地上。
　　"别乱动。"
　　龙卫说道："再乱动，就地正法。"
　　魔都龙卫，皇权特许，先斩后奏！
　　新郎咬牙切齿的说道："我爹很有钱。"
　　接着他愤怒的瞪着眼前的路明和李怡。
　　"跟他走啊。"
　　"跟他走，你找谁还钱？"
　　"你不要你父母的命了？"
　　听到这话，李怡的面色微微一变。
　　欠的钱太多了。
　　一百万。
　　她努力工作一辈子，也未必能赚到这么多钱。
　　李怡害怕得想要松开路明的手。
　　但这一次，路明紧紧的抓住了她。
　　"我们一起努力，一起还钱。"
　　李怡愣住。
　　紧接着，眼泪又不受控制的滚落下来。
　　哒哒哒。
　　马蹄声在旁边响起。
　　一匹白马缓缓走到旁边。
　　"呦呦呦，这不是新郎吗，怎么跪在地上啦？"
　　梦千竹的声音响了起来。
　　"你刚刚说，你一个电话能喊来几辆面包车的人。"
　　"真厉害啊。"
　　"可是我呢，不需要打电话，就能喊来武装直升机，装甲车哦。"
　　新郎被气得额头上青筋暴起。
　　他立刻扭头朝梦千竹看去。
　　可是当她看见梦千竹的容颜时，瞬间僵住。
　　有那么一瞬间。
　　他的灵魂都飞走了。
　　好漂亮。
　　太美了。
　　他整个人呆住，脑海中只有一个想法。
　　这个世界上，怎么会有这么漂亮的女人？
　　"没见过美少女吗？"
　　梦千竹的声音有些发冷。
　　新郎浑身一颤，终于回过神来。
　　滴答滴答。
　　冷汗直接从他的额头上流了下来。
　　这个女人太漂亮。
　　只是一眼，差点灵魂都飘走了。
　　咚咚咚。
　　化身成装甲勇士的龙卫队长大步走来。
　　他来到梦千竹身边，恭敬的问道："大小姐，要不要将这人的眼珠子挖下来？"
　　梦千竹淡漠说道："先不用。"
　　"调查一下他的身份。"
　　"遵命。"
　　龙卫队长立刻让人去处理这件事情了。
　　接着她又看向旁边瑟瑟发抖的路明和李怡。
　　她问道。
　　"你们欠了多少钱啊？"
　　李怡绷紧了身体说道："一百万高利贷。"
　　"高利贷啊？"
　　梦千竹笑了："那就是说，还能砍价。"
　　她喊道："队长。"
　　队长立刻敬礼："明白！"
　　他拿出对讲机，呼叫官方的人员，立刻把放高利贷的那个团伙端了。
　　打折？
　　钱都不用还了！
　　梦千竹对李怡和路明说道："钱的事情，你们不需要担心了。"
　　路明和李怡愣住。
　　旁边的新郎也震惊无比。
　　一句话。
　　就直接把一百万的欠款解决了？
　　砰砰。
　　路明和李怡直接跪了下来。
　　他们激动的给梦千竹磕头了。
　　"谢谢大小姐，谢谢大小姐！"
　　新郎浑身颤抖，脸色发白，在这一刻，他意识到自己招惹到了强大的存在。
　　光是这宛若天仙的容颜，就预示着她的不凡。
　　还有白马。
　　武装直升机。
　　装甲车。
　　特殊战队。
　　随便一种，都不是寻常人能喊出来的。
　　他身为魔都的富家公子之一，认得那匹白马。
　　这是魔都唯一的一匹白马。
　　价值过亿。
　　不是谁都能骑出来的。
　　他在魔都生活了二十年，真的不知道有这么一号人物。
　　连手机都没动，就喊来一帮恐怖的存在。
　　他紧张的问道："你，你究竟是什么人？"
　　梦千竹瞥了他一眼。
　　"你不认识我，你也该认识这个人吧？"
　　新郎朝林辰看去。
　　之前他一直没留意过林辰。
　　而当现在，他看清林辰的脸时，当场崩溃。
　　梦千竹对路明和李怡说道。
　　"不用谢我。"
　　"要谢，就谢他吧。"
　　"这一次，主要是他想过来帮忙的。"
　　路明喊道："多谢林哥。"
　　李怡也想这么说，可是等她看见林辰的模样时，当场僵住。

