第132章 一力破万法
　　“哇哇哇。”
　　楼下哭声越来越大。
　　林辰稍稍思索后，大步走了下去。
　　可是往下走了两层的高度，哭声依旧，好像始终和自己保持着一个距离。
　　低头看了一眼。
　　下一层，竟然灯火通明。
　　有些奇怪。
　　林辰翻身下楼，发现自己的面前，出现了一个大门。
　　门上面有四个大字：“安全出口。”
　　出口？
　　林辰朝四周看了一眼，发现门口对面的墙壁上，有一个很大的标志。
　　“１层。”
　　这太眼熟了。
　　自己刚刚下楼的时候，看见的也是１层，自己就是从１层下来的。
　　往下走的，怎么抵达的１层？
　　林辰心中顿时有一个猜测。
　　这条楼梯，从空间上，头尾相连了。
　　终点，也是出发点。
　　不管怎么走，都无法走到尽头。
　　咔擦。
　　林辰伸手就把门拆掉。
　　门口后面，是一条新的楼梯！
　　“套娃这方面，还是你有技巧。”
　　林辰穿过大门，看见旁边的地上，坐着一个男人。
　　他穿着棉袄，脑袋拉拢着，已经死了。
　　但是他手里的一个小本子，引起了林辰的注意。
　　拿起来，翻开一看。
　　“我又往下走了三十层，还是没有到底。”
　　“这条楼梯建造好的时候，明明只有四层，怎么会这样？”
　　“快逃，快逃！”
　　“这个楼梯里，有怪物，哭声是怪物发出来的，不要靠近，不要靠近。”
　　“不要回答，不要回答！”
　　后面戛然而止。
　　他显然是遇害了。
　　原本只有四层的楼梯，竟然变成了头尾相连的闭环结构。
　　“原来哭声是怪物传出来的吗。”
　　林辰朝着楼下看了一眼。
　　“哇哇哇。”
　　哭声仍旧在。
　　而且没有半点要停下来的节奏。
　　估计对方在玩弄自己，觉得这非常的有意思吧。
　　“既然你想玩，我不介意陪你玩一玩。”
　　说着，林辰拔出了焚霄。
　　一把可以点燃苍穹的魔剑！
　　当焚霄出现的那一刻。
　　这里的墙壁和楼梯，都被融化了。
　　岩浆哗啦啦的流淌着。
　　林辰本来想直接炸掉这个楼梯的，但转念一想，焚霄威力太大，恐怕会把整个水下基地都送上天。
　　还是把焚霄收了起来。
　　锵！
　　第二把剑出现。
　　刚刚出现的瞬间，那些流淌的岩浆，就纷纷被冻结了。
　　寒冰，快速的在墙壁、阶梯上蔓延。
　　一眨眼的时间，整条楼梯，都被冻住了。
　　楼梯下方的哭声，戛然而止。
　　好像被什么东西，忽然掐住了脖子，什么声音都发不出来了。
　　“真安静啊。”
　　林辰说着，手上冰魄剑轻轻一转。
　　轰！
　　四面八方，所有的冰块，都轰然炸开了。
　　已经被冻结的楼梯，此时也跟着一块炸开，四分五裂，和破碎的冰块一起快速往下掉着。
　　脚下失去支撑，林辰的身体快速往下掉。
　　不过马上就落地了。
　　他站在一片废墟当中，林辰抬头看了一眼。
　　一下子就看见了入口。
　　只有四层楼的高度。
　　显然，这个头尾相连的楼梯，被冰魄剑直接冻死了。
　　林辰看了一眼废墟，发现里面伸出来一只被寒冰包裹着的手。
　　刚刚还有别人在这个楼梯里？
　　还恰好被冰魄剑冻成了冰棍？
　　林辰伸出手，一把将手的主人拉了出来。
　　然后。
　　他就看见了，一个衣不蔽体，没有五官的人形生物。
　　“这应该就是刚刚笔记本里提到的，发出哭声的怪物了吧？”
　　林辰随手就把怪物的脑袋掰断，然后一拳打碎身体和四肢，再将被冰冻的脑袋放在那死去的人面前。
　　“替你报仇了。”
　　林辰说道：“你就安心的走吧。”
　　咔擦——
　　当他话音落下的时候，身后忽然传来门开的声音。
　　几乎是同时。
　　一股寒意，从身后扑来。
　　林辰转身，看见了一片明亮，似乎是一个实验地点？
　　他穿过门口，立刻听到了系统的声音。
　　“当前任务：调查冻土。”
　　这意味着他顺利完成了离开楼梯的任务，并且进入冻土区域了。
　　这地方有很多正在工作的灯，以至于非常明亮，都不需要系统调整亮度了。
　　林辰看了一圈，并没有发现什么安康鱼。
　　更没有看见曾经冻住过安康鱼的地方。
　　因为不管怎么样。
　　只要这里真的存在过安康鱼，都会在土里、冰里留下一个印记的。
　　这里没有。
　　“她的话里，全是谎言。”
　　巨型安康鱼，并不是从冻土层跑出来的。
　　嗡嗡——
　　忽然，林辰听到了系统的提示音。
　　那是系统在提示林辰，附近有可以进行互动的物品。
　　这个声音，也只有林辰才能听见。
　　他立刻朝着声音传来的方向看去。
　　一堆器材里，有柔和的光芒在轻轻闪烁。
　　可以互动的物品，就在这些器材的下方！
　　林辰立刻走过去，将一堆乱七八糟的东西都拿开，看见了一个盒子。
　　一个只有篮球大小的盒子。
　　他没有贸然将盒子拿起来，而是先用系统扫描一下。
　　【携带着病毒的盒子。】
　　“盒子的表面，有着大量的病毒，平时没有危险性，一旦遇水，就会迅速变异，产生诸多影响。”
　　遇水就会变异，然后产生影响？
　　这一瞬间。
　　林辰想明白了。
　　为什么暮云会在外出作业的时候死掉？
　　为什么会有巨型安康鱼出现。
　　一切的一切。
　　都是因为这种病毒。
　　林辰拿出冰魄剑，直接将这个盒子冻住。
　　冰魄剑的寒冰之强，能冻住正在燃烧的火焰，正在漂浮的氧气，甚至时间都要在这股寒意面前失去意义。
　　冻住一些病毒，轻而易举。
　　冻了五六厘米的一层，林辰才将盒子拿起来。
　　“虽然知道了他们是怎么死的，还有巨型安康鱼是怎么出现的。
　　“但还有一个问题。”
　　林辰转身，左手拿着冰块，右手抓住了一只悄然袭来的利爪。
　　是张山。
　　他剩下一条手臂，仍旧对自己发起袭击。
　　想要杀死自己。
　　林辰捏断张山的手臂，第二个问题浮现。
　　“这些东西，是从什么地方来的？”
　　张山一甩断臂，转身就跑。
　　“想跑？”
　　林辰说道：“同样的方法，别在我面前用第二次。”
　　他一步走出，直接来到了张山的面前，右手一出，直接拍碎了张山的头颅。
　　纵使他是鬼怪，也逃不掉探云手的制裁。
　　仅剩无头的断臂身体，踉跄的往前跑了两步。
　　然后支离破碎，化作尘埃消散。
　　灰飞烟灭，魂飞魄散，就连转世投胎的资格都没有了。
　　之前给你逃走的机会了，现在非要回来送。
　　又是何必呢？
　　林辰的目光落回盒子上。
　　盒子还在闪烁着光芒。
　　意思是，可以互动。
　　林辰立刻就明白：“真正重要的东西，在盒子内部！”

