第1358章 菩萨显灵了
　　捐完钱。
　　玩家都没有闲着，而是跑出寺庙，在外面开始制作一些能找到张晴心的告示牌。
　　也不管现在是半夜四点。
　　全都开始行动起来。
　　整个城市里，都响起了玩家的声音。
　　"张晴心你在什么地方？你儿子林小火在找你！"
　　天边渐渐亮起。
　　第二天到来。
　　林小火缓缓从昏迷中醒来。
　　睁开眼睛，猛然从床上坐了起来。
　　"鬼王呢？"
　　他朝着四周看去。
　　结果发现，周围的一切都很眼熟。
　　这是自己的房间。
　　"我回到房间里了？"
　　"啊？"
　　"我不是在村子里面吗？"
　　他跳下床，跑出房门，发现自己真的回到了寺庙中。
　　"你这小子，可算醒了。"
　　"昨晚你怎么跑去这么危险的地方？"
　　不远处，传来老和尚的声音。
　　林小火顿时一缩脖子。
　　"是爷爷带我回来的？"
　　老和尚摇头。
　　"是林辰将你送回来的。"
　　"林大哥！"
　　林小火想起来了，昨天晚上他在村子里遇到了林辰。
　　后面对付鬼王的时候，林辰也在旁边。
　　"林大哥没事吧？"
　　老和尚说道："看起来没事。"
　　"而且……"
　　老和尚一时间不知道该怎么说下去。
　　不仅没事。
　　还带人把村子给扫平了。
　　什么鬼王、撒旦之子，都被解决了。
　　现在那个村子，一点都不危险了，相信要不了多久，就能重新恢复生机。
　　"总之他没有事。"
　　"现在他在睡觉，等睡醒了，记得好好感谢人家。"
　　林小火用力点头。
　　得知林辰没事，他心中松了一口气。
　　老奶奶为了救他而死。
　　他不能再害了林辰。
　　"对了。"
　　想起老奶奶，他就想起了老奶奶的遗言。
　　"奶奶有交代，快快快。"
　　他急匆匆的朝着大厅跑去。
　　老和尚在后面喊道："小子，你跑这么快干什么？你要去什么地方？"
　　林小火来到大厅。
　　砰。
　　直接跪在蒲团上。
　　然后双手合十，一脸虔诚的看着佛祖和菩萨的雕像。
　　"佛祖。"
　　"菩萨。"
　　"我跟你们说哦，奶奶说她在等老爷，拜托我来跟你们说一声。"
　　"佛祖，菩萨，你们帮奶奶找找老爷好不好？"
　　"奶奶人很好的。"
　　"拜托啦。"
　　他闭上眼睛，默默祈祷。
　　九点多。
　　林辰醒来。
　　走出房门，他就看见林小火正坐在门前。
　　"你在干什么？"
　　听到林辰的声音，林小火立刻站了起来，激动的看着林辰。
　　"林大哥，你真的没事？"
　　"太好了。"
　　"谢谢你救了我。"
　　林辰淡淡说道："顺手的事情。"
　　他的主要目标，是解决掉撒旦之子。
　　"林大哥，你是怎么打败那个鬼王的。"
　　"真没想到，他竟然会偷袭我。"
　　林辰平静说道："你没想到的事情，还有很多。"
　　说着，林辰抬头，朝着不远处看去。
　　那边的墙后面，有几个玩家正探头探脑的看着这边。
　　一副想要过来，但又不敢过来的样子。
　　林辰对林小火说道："有人找你。"
　　"啊？"
　　林小火转身，看见了那些玩家。
　　他走过去，好奇的看着玩家，问道："你们有什么事情吗？"
　　玩家都笑了起来。
　　"小火，真可爱啊。"
　　"给你点零花钱，拿好拿好。"
　　"给你糖果。"
　　玩家将各种东西塞到林小火的怀里，让林小火懵了。
　　"你们是谁？"
　　"为什么对我这么好？"
　　玩家互相对视一眼，笑得更欢了。
　　"我们是你的男妈妈。"
　　林小火睁大了双眼："男妈妈？"
　　什么玩意？
　　听都没听过。
　　妈妈还有男的？
　　玩家说道："别在意这些事情，走，带我们去你的学校。"
　　"平时谁欺负你，我们好好教育他们！"
　　林小火被这帮玩家拉走了。
　　林辰看着他们远去。
　　"论搞事。"
　　"还得让这帮人来。"
　　玩家的脑回路，永远都是这么奇特的。
　　一直到傍晚，林小火才被带了回来。
　　今天玩家带他出去转了一圈，找以前欺负他的学生教育，又带林小火吃了很多东西。
　　等回到寺庙，林小火累得洗了澡就躺下了。
　　"今天虽然很累，但是也很开心。"
　　"他们真好。"
　　躺在床上，他渐渐的进入了梦乡。
　　夜深人静。
　　"小子。"
　　林小火忽然听到了熟悉的声音。
　　是老奶奶的声音。
　　林小火急忙睁开眼睛。
　　周围一片大雾，看不了太远，一切都有些朦胧。
　　"小子。"
　　老奶奶的声音变得更大了。
　　是距离变得近了！
　　在前方传来的！
　　林小火睁大双眼，朝着前面的雾气看去。
　　那片白雾中，缓缓走出两道手牵着手的身影，其中一道还在对着他挥手！
　　是老奶奶！
　　"奶奶！"
　　林小火欣喜万分，立刻跑了上去，跟老奶奶抱在一起。
　　"奶奶很想你哦。"
　　老奶奶笑着说道："奶奶谢谢你啦。"
　　她缓缓扶住林小火的双肩，说道："菩萨帮我找到老爷子了！"
　　林小火一听，扭头朝旁边看去。
　　刚刚和老奶奶一起走来的，是一个头发全白，身形也有些佝偻的老头子。
　　"嘻嘻。"
　　林小火开心的笑了起来。
　　老头子对着林小火深深鞠了一躬。
　　旁边，老奶奶说道："老爷子，这就是我跟你说的小子。"
　　"很聪明的。"
　　她又对林小火说道。
　　"奶奶没有什么金银财宝给你。"
　　"只有这个护身符。"
　　她从口袋里摸出一个布袋，说道："保佑你身体健康，平安长大。"
　　说着，她将护身符塞进了林小火的手中。
　　送完护身符。
　　老奶奶缓缓站起来，重新拉住老爷子的手。
　　"我跟老爷子要赶路了，你要好好照顾自己。"
　　林小火心中不舍，但还是用力的点头。
　　雾越来越大。
　　老奶奶和老爷子转身，手拉着手，缓缓离开。
　　"奶奶，再见。"
　　就在此时。
　　一轮大日缓缓从老奶奶，以及老爷子的前方升起。
　　神圣的光辉驱散了所有雾气。
　　林小火目送着。
　　老奶奶和老爷子，一起朝着太阳走去。
　　下一刻。
　　老奶奶和老爷子的身边，出现了越来越多的身影。
　　他们原来都是村子里的鬼魂。
　　昨天被林辰超度了。
　　而现在，他们一起前往轮回路。
　　林小火忽然看见，有另一道身影转过身来看着自己。
　　那是一个男人。
　　几乎是一瞬间，林小火的心中出现了一个词语。
　　爸爸！
　　"爸爸！"
　　林小火大声呼喊。
　　男人对着林小火点了点头，接着也转过身去，朝着太阳走去。
　　哗啦。
　　林小火再次睁开眼睛，发现自己躺在房间的床上。
　　刚刚的一切，好像是一场梦。
　　但紧接着，他感觉手上有些异样，扭头一看。
　　他的手里，有一个护身符！
　　奶奶给的护身符！

