第1376章 天下第一是吧，接我三招，不死就算你有本事
　　哗啦啦。
　　红光收敛。
　　天地当中，出现一道红色身影。
　　这是一个类人型的生物。
　　但是他后面长着一双巨大的红色翅膀，下面还有尾巴。
　　头上有一对尖角。
　　手是锋利的龙爪。
　　退是修长的龙腿。
　　浑身布满红色的鳞片。
　　他的脸，最为骇人。
　　因为他的一张脸上，有着三个面容。
　　左边是樱璃的半张脸，中间是红王的脸，右边是教授的脸。
　　"本王。"
　　"终于复活了。"
　　红王开口，声音响彻四周。
　　林辰抬头，打开系统扫了一眼红王的数据。
　　【称呼：红王
　　种族：妖
　　体质：999
　　力量：875
　　速度：99
　　精神：596
　　信息：超古代时期的一位霸主，有着近乎封顶的实力，最终被人族强者联手击败。
　　现在重新复活，实力不曾削减。
　　小心！
　　他会为人间带来妖祸天劫！】
　　林辰满意的点了点头。
　　这个实力。
　　确实强大。
　　几乎封顶。
　　也就是四项数据，全部接近最大值——999，速度99。
　　这样的对手，可不多见。
　　时至今日，林辰只遇到过两个这样的对手。
　　第一个，邪神的手下：使徒。
　　在不断复活之后，使徒的各项数据，都达到了最大值。
　　第二个，就是眼前的红王。
　　虽然他还没有全满。
　　红王低头，目光直接落到了林辰的身上。
　　看见林辰。
　　樱璃，还有教授的脸上，都露出了愤怒的神色。
　　"林辰！"
　　"你的死期，到了！"
　　双翅一震。
　　呼呼呼！
　　一阵狂风顿时铺天盖地而来。
　　风力之大，地上的废墟都被掀翻了。
　　几百斤的钢筋水泥，都被轻易的吹翻，用力的朝着林辰拍来。
　　但与此同时。
　　嗡嗡嗡。
　　林辰的身上，光芒闪烁。
　　风力太大。
　　追风决被触发了。
　　林辰直接获得了50%的减伤。
　　那些钢筋水泥撞在林辰的身上，轰然破碎，而林辰一点事都没有。
　　林辰对李绘依说道："退下。"
　　李绘依急忙跑开。
　　她深知红王的强大。
　　现在看见红王，她都感觉有点腿软，那是体内的血脉再想让她跪下。
　　"竟然还能站着。"
　　红王煽动翅膀，悬浮在半空中。
　　"现在。"
　　他说道："接我三招，还活着的话，就算你的本事不差。"
　　第一招！
　　红王右手向着天空伸出。
　　左手向着地面按下。
　　"天之禁绝！"
　　"地之荒极！"
　　"雷火汇聚！"
　　"天雷神火绝！"
　　轰！
　　天上一声巨响，接着一道巨大的闪电劈落下来，打在他的右手上。
　　咔擦咔擦。
　　闪电不曾消失，就连通着天空与他的右手。
　　与此同时。
　　地面震动，然后裂开，岩浆与火焰喷涌，冲到他的左手中。
　　一瞬间。
　　红王好像连通了天与地。
　　强悍的闪电与火焰，成为了他的力量。
　　"呀哈！"
　　他用力一扯，将闪电和火焰扯断，他抓着两种力量，随后将之硬生生的融合到一起。
　　"天上天下，唯我独尊。"
　　"天下第一，接我一招！"
　　轰！
　　他将手中一半蓝色，一半红色的能量球扔出。
　　刹那间。
　　空间震动，地面崩裂，方圆数十里，都感受到地面的轻微震动。
　　能量球极速而来。
　　携带着狂风与热浪，还没抵达，地面的一些石头，就当场被碾压成了齑粉。
　　这是撼天动地的一招。
　　超古代时期。
　　不少人族高手，就是死在这一招下。
　　红王自信。
　　林辰挡不住这一招。
　　"终究是卑微的人族。"
　　"如何跟我们神族比？"
　　因为天生强大，所以他们妖族，一直将自己视为神族。
　　轰轰轰。
　　能量球越来越近。
　　大地承受不住这股力量，李家废墟当中，接连爆炸。
　　林辰看着能量球扑面而来。
　　呼！
　　他的衣袍在此被吹起。
　　头发都被吹得往后飘散。
　　近了！
　　林辰伸出右手，往前格挡。
　　光之屏障！
　　轰！
　　能量球轰击在光之屏障上，整片大地，为之一震。
　　周围房屋不断摇晃。
　　李家的围墙，成片炸开。
　　外面的公路，直接断裂，然后移位，路面还出现了又深又宽的裂痕。
　　能量球被光之屏障阻挡，但并没有就此停歇。
　　因为这个能量球，竟然在加速！
　　二段加速！
　　三段加速！
　　四段加速！
　　五段！
　　速度越来越快，力量也越来越大。
　　"林辰，放弃抵抗吧，这一招，你接不住。"
　　感受到能量球上传来的越来越强的力量。
　　林辰现在知道红王为什么这么自信了。
　　这一招。
　　确实有点手段。
　　"我承认，你这一招不差。"
　　"但是，想要打败我的话，还是差太多了。"
　　倒不若说。
　　根本不可能！
　　轰！
　　光之屏障炸裂，碎片飞溅，林辰的手穿过碎片，抓住了能量球。
　　接着一捏。
　　能量球猛然爆炸，消失不见。
　　周围四散的碎片，却悬浮在半空中，然后全部呼啸着朝红王飞去。
　　"纳尼！"
　　红王心中一惊。
　　挡住了？
　　不对。
　　被捏爆了？
　　怎么会有这种离谱的事情？
　　来不及多想。
　　看见碎片呼啸而来，他立刻动用翅膀，将自己包围起来。
　　当当当。
　　碎片打在翅膀上，只留下一些血痕，并没有重创红王。
　　挡住全部攻击之后，红王翅膀上的伤口，开始迅速恢复。
　　林辰说道："你还有两招。"
　　红王盯着林辰。
　　李绘依，还有家主，也都震撼的看着林辰。
　　竟然敢这么跟红王说话！
　　那可是神一样的存在。
　　最恐怖的是。
　　林辰这么轻松的就挡住了红王的一招。
　　这真是人力能做到的吗？
　　这一招，以前可是杀死过很多人族高手的。
　　"没事。"
　　红王说道："两招，败你足矣。"
　　他双手同时往两边伸出。
　　轰。
　　虚空一震。
　　红色，黑色的气息，从四面八方涌来，汇聚到他的手上。
　　天的颜色都因此改变了。
　　变得昏暗，发红。
　　好像一场血雨腥风，即将到来。
　　"灭世惊天！"
　　"虚空尽破！"
　　"龙皇岁神击！"
　　力量凝聚在他的双手上，他双手舞动，然后将两股力量合二为一。
　　他的手上，多出了一个黑红色的大球。
　　"天下第一！"
　　"死来！"
　　大喊一声。
　　红王右手抓住能量球，双翅一震，极速朝着林辰掠来。
　　他的速度超级快，一秒九十九米，眨眼就来到林辰面前。
　　林辰抬起右手，一掌拍出。
　　轰！
　　林辰的手掌，跟能量球狠狠碰撞。
　　霎时。
　　咚咚咚。
　　能量四散，一道道肉眼可见的气浪爆发，鞭打周围的地面，撼动天地。
　　"啊啊啊啊！"
　　李家家主惨叫，几乎站不稳了。
　　李绘依也要扶住东西，才能勉强保持站立。

