第1302章 拥有生命的运输机
　　吃了早餐，林辰出去走了一圈。
　　没有遇到什么任务。
　　恐怖游戏也没有出现。
　　等到中午的时候才回到别墅里。
　　梦千竹不仅没有回来，甚至连个电话也没有。
　　房子里静悄悄的，林辰感觉一时半会还真有点奇怪。
　　好像少了点什么。
　　而这个时候。
　　运输机中。
　　哒哒哒。
　　梦千竹正在走道上狂奔。
　　在她的身后，那四个怪物正趴在墙壁上，快速的追赶着梦千竹。
　　经过一个拐角的时候。
　　哗啦。
　　旁边忽然伸出一只手，一把抓住了梦千竹的手臂，将她拉了过去。
　　"不要出声。"
　　一道女声在梦千竹旁边响起。
　　梦千竹心领神会，立刻屏住呼吸。
　　四个怪物从她的身边跑了过去，直直往前跑，并没有发现她。
　　看着怪物跑远了，梦千竹这才松了一口气。
　　扭头朝旁边一看。
　　眼前站着的，是一位装甲勇士。
　　她穿着一身黑色的装甲，这装甲将她的身材凹陷出来，凹凸有致，非常好看。
　　不过让梦千竹在意的是，她的头盔。
　　她的头盔碎裂了一半。
　　此时半张脸已经暴露出来了。
　　那是一张很漂亮的脸，比之现在一些有名的女明星还要好看几十倍。
　　"终于找到你了。"
　　看见梦千竹平安无事，这位装甲勇士长长的出了一口气。
　　"我们发现你失踪了，都被吓得不轻。"
　　"还好你没事。"
　　"不然，我们没办法和林神，还有官方交代。"
　　他们上运输机的目的只有两个。
　　第一，保护梦千竹。
　　第二，保护重力发生器，以及强相互作用力材料合成器。
　　如果两个任务发生冲突。
　　那么优先保护梦千竹。
　　梦千竹说道："你们的情况怎么样了？"
　　"还有，你的头盔怎么坏了？"
　　装甲勇士说道："我们遭遇了袭击。"
　　"我的头盔被打坏了。"
　　梦千竹问道："是刚刚那四个吗？"
　　对方轻轻摇头。
　　"这里不是说话的地方，我们先离开。"
　　离开的路上。
　　她跟梦千竹说了一下现在的情况。
　　"我叫张晴。"
　　"我们现在，只剩下三个装甲勇士了。"
　　"另外两个，是队长和副队长。"
　　梦千竹惊讶道："只剩下三个了？"
　　上飞机的时候，一共10个装甲勇士，然后在仓库里死了5个。
　　没想到现在，只剩下3个了。
　　张晴继续说道："这个地方现在很奇怪。"
　　"队长怀疑，这艘运输机已经活了过来。"
　　"然后运输机里面，有许多的怪物。"
　　"至今为止，我们已经见到了爬墙的半透明怪物、天使雕像、被控制的死尸、丧尸。"
　　"可能黑暗当中，还有其他的怪物。"
　　梦千竹心中出现了许多疑问。
　　为什么，这个地方会聚集着这么多的怪物？
　　她们不是被吸进黑洞里了吗？
　　黑洞里面，藏着的都是怪物吗？
　　在张晴的带路下，十多分钟后，梦千竹进入了一个房间里面。
　　这个房间里面，挂着一盏橙黄色的灯。
　　灯光微弱。
　　不过梦千竹能看见，地上正坐着两个装甲勇士。
　　一个体型高大，穿着红色的装甲，是装甲勇士的队长。
　　另一个有些消瘦，穿着蓝色的装甲，是副队长。
　　看见梦千竹走进来后。
　　这两个人都急忙站了起来！
　　"长官！"
　　他们立刻给梦千竹敬礼。
　　梦千竹点了点头。
　　她上下打量这两个装甲勇士的情况。
　　身上的装甲，都有很多白色的伤痕，显然都是从大战中留下的。
　　队长问道："长官，你没有受伤吧？"
　　梦千竹说道："没有。"
　　"反倒是你们，情况怎么样？"
　　队长和副队长都连忙说道："我们还好。"
　　张晴最后走进来。
　　队长和副队长对张晴说道："辛苦了。"
　　张晴摇了摇头，然后靠着墙壁，缓缓坐在地上。
　　队长又看向梦千竹，说道："长官，请下达指令吧。"
　　"需要我们做什么？"
　　梦千竹摇头，说道："先不着急。"
　　"你们的身上，有没有手机？"
　　三个人都摇了摇头。
　　装甲自带通讯功能，不过现在这些功能全部无效。
　　一点信号都没有。
　　梦千竹想了一下，说道："你们知不知道驾驶室在哪里？"
　　队长说道："我们之前，已经用雷达对现在的运输机进行过扫描。"
　　"现在运输机的结构，和我们进来时完全不一样。"
　　他拿出一块玻璃，然后在上面点了两下。
　　玻璃亮了起来，出现了一副地图。
　　梦千竹拿过来一看。
　　这正是现在运输机的3D结构图。
　　雷达将运输机的结构扫了一遍，大致弄清楚这里的房间和走廊分布。
　　看见这个结构图的时候，梦千竹才知道这地方现在有多复杂。
　　这已经不能算是运输机了。
　　根本就是一个迷宫城堡！
　　虽然只有两层楼的高度，但是超级长，房间也超级多。
　　不仅原有的房间被打乱了。
　　还增加了许多新的房间。
　　梦千竹认真的在结构图上寻找着。
　　"驾驶室在什么地方？"
　　怎么每个房间看着都像是驾驶室。
　　队长在旁边说道："只靠结构图去寻找的话。"
　　"我们可能永远都找不到驾驶室。"
　　"因为，这个运输机是活的。"
　　这个话，梦千竹之前也听说过。
　　她抬头看向队长，问道："为什么这么说？"
　　队长认真的说道："因为，这里会让我们产生幻觉，看见自己害怕的东西。"
　　梦千竹想起了之前的超级长廊。
　　还有房间里面的东西。
　　"还有。"
　　"当时有一位队员说要拆了这运输机。"
　　"然后，他就被黑暗淹没了，生不见人，死不见尸。"
　　现在这个运输机，拥有了属于自己的意志。
　　梦千竹沉默了。
　　如果这是真的，那么她们在这里停留得越久，那就会越危险。
　　要是运输机告诉那些怪物，她们躲在这里，就完蛋了。
　　她紧紧的看着结构图。
　　"在哪？"
　　"驾驶室，究竟在什么地方？"
　　她心中迫切的想要找到驾驶室的位置。
　　此时。
　　祝福之戒微微发光。
　　结构图上，一个房间的边框发出了明亮的光。
　　光芒闪烁，引起了梦千竹的注意。
　　"就是这个！"
　　"在二楼，我们现在就出发。"
　　队长、副队长还有张晴，都在用不可思议的目光看着梦千竹。
　　刚刚是发生了什么？
　　怎么结构图突然发光，告知了梦千竹位置？
　　就好像。
　　这个结构图听到了梦千竹的话一样。
　　"让我走在前面。"
　　队长说道："副队，你走在最后面。"
　　"张晴，你陪在长官身边，时刻保护好长官。"

