第1487章 你也算识抬举的人了
　　林辰问道："我问你，现在叶云竹的房租怎么算？"
　　"回到原价！"
　　师父大叫："原价！原价！"
　　"嗯？"
　　林辰脚下继续用力。
　　"啊！"
　　师父惨叫："五折！五折！"
　　"看来，你是真的很想死了。"
　　林辰更加用力。
　　"啊！"
　　"不要钱，不要钱啊！"
　　有什么好说的？林辰没有说话，只是继续加大力度。
　　"啊啊啊！"
　　师父尖叫。
　　"我给她钱，我给她钱！"
　　"她在我这里住，我给她钱！"
　　林辰这才松开了脚。
　　"你也算是识抬举的人了。"
　　头上一轻，师父顿时松了一口气，他趴在地上用力的呼吸着。
　　有种捡回一条命的感觉。
　　差点就死了。
　　他的脸上全是冷汗。
　　林辰站在旁边，继续说道："张国天昏迷了。"
　　"需要有一个人接替他的工作。"
　　"你觉得，谁去干这些工作比较好？"
　　师父想也不想，脱口而出："让我的弟子去。"
　　林辰叹息，说道："我刚刚还说你有悟性，但是现在看来，是我想太多了。"
　　有个屁的悟性。
　　"你还是去死吧。"
　　林辰就要动手。
　　"别别别！"
　　师父立刻说道："我去！"
　　"之后的工作，都让我来负责。"
　　林辰满意的点了点头。
　　"还不错。"
　　"半个小时后，我要看见你把饭菜端来。"
　　"就这样。"
　　林辰拎着张国天，转身朝外面走去。
　　师父颤抖着爬起来，还没来得及松一口气。
　　"对了。"
　　林辰忽然停下脚步，回头看来。
　　这一眼。
　　差点把师父吓出心脏病。
　　"怎，怎么了？"
　　他说话都不利索了。
　　林辰说道："不是什么大事，我只是想问一下，张国天住哪？"
　　师父伸出手，颤颤巍巍的指了一个方向。
　　"行。"
　　林辰走了。
　　师父看着林辰离开，直到看不见林辰的背影了，才终于敢出一口气。
　　"哪里来的年轻高手？"
　　"这实力太强了。"
　　"这年头怎么回事，怎么出现这么多天才？"
　　他想到了叶枫。
　　那是最近崛起的天才。
　　以前一直没听说过他，但是最近一些时日，他忽然名声大噪。
　　简直就像是神仙下凡了。
　　"不想了，得赶紧去做饭了。"
　　他急匆匆的跑了出去。
　　再不做饭。
　　等下林辰就来踩死他了。
　　当师父接手张国天的工作之后，终于明白张国天平时有多累了。
　　恨不得自己能有三头六臂。
　　做饭、砍柴、挑水、烧水……
　　工作多到好像永远也做不完。
　　"他以前，都是自己一个人在做这种事情吗？"
　　"我是不是真的有点……不是人？"
　　做到师父羞愧。
　　良心剧痛。
　　不断的谴责自己。
　　半个小时后。
　　饭菜送到林辰的面前，林辰瞥了一眼，直接将之打翻在地。
　　"拿去喂狗，狗都不吃。"
　　"回去重做。"
　　看着地上的汤水饭菜，师父有那么一瞬间，突然很想哭。
　　自己努力这么久。
　　结果没得到嘉奖，还被完全的否定了。
　　被否定就算了。
　　还要被骂。
　　从小到大，哪里受过这种委屈？
　　"听不懂我说的话？"
　　啪。
　　林辰一巴掌抽在他的脸上。
　　"我说，重做，你懂不懂？"
　　"懂。"
　　师父低着头，小跑着离开了。
　　这些事情，他都太熟悉了，因为之前他就是这么对待张国天的。
　　没想到，有朝一日，自己竟然也会遇到这些事情。
　　而自己……
　　承受不住！
　　又过了半个多小时，他再度将饭菜送来。
　　啪。
　　林辰反手又给了他一巴掌。
　　然后说道："你自己试过这些东西吗？"
　　师父一脸委屈的摇头，说道："没有，因为没有时间。"
　　"那你自己全部吃完。"
　　"你不吃几口，你都不知道自己有多垃圾。"
　　师父吃了一口。
　　顿时。
　　一种反胃的感觉涌上来，他差点就吐了。
　　好难吃。
　　或者说。
　　这根本不能算是食物，根本就是一坨大便。
　　师父发抖，想到了张国天。
　　"他一个人要处理这么多的事情，竟然还能将饭菜做的真好吃。"
　　"我真是罪人，真是畜生啊。"
　　他自己都受不了了。
　　啪啪啪。
　　双手左右开弓，狠狠的抽打自己的脸，抽的脸都红了。
　　林辰说道："你还算有救。"
　　师父当场就哭了。
　　等天黑下来。
　　昏迷的张国天，渐渐醒来了。
　　等他发现外面窗外一片漆黑时，他被吓了一跳，猛地从床上跑了下来。
　　"完了。"
　　"怎么天黑了？"
　　"我还没做饭，烧水，更没有砍柴、挑水。"
　　"完了完了。"
　　"师父会把我的皮给剥掉的。"
　　他急匆匆的朝门口跑去。
　　可是刚刚跑到门口。
　　他的脚步又慢了下来。
　　因为很多记忆涌现上来，师妹要嫁人了，叶云竹死了。
　　这个宗门中，关心他的人，即将全部离去了。
　　他的眼眶一下就红了。
　　眼泪不住的往下掉落。
　　咔嚓。
　　就在此时，房门打开。
　　张国天急忙擦干眼泪，抬头看去，发现是师父走进来的时候。
　　他浑身绷紧，声音都在哆嗦："师父！"
　　师父看向他，道："哦，你醒啦。"
　　紧接着，师父还发现张国天的脸上有泪花，顿时心疼无比。
　　体验了一下午的张国天生活。
　　师父现在清楚的知道，这是连畜生都不如的生活！
　　哪怕自己是绝世高手，也根本顶不住。
　　"我马上去做饭。"
　　张国天急匆匆的准备跑出去。
　　"不用。"
　　师父喊住他，说道："我已经做好了。"
　　"吃饭吧。"
　　师父将装着饭菜的托盘放在桌子上。
　　看着桌子上的饭菜，张国天一脸震惊，不敢相信自己看见的画面。
　　"我在做梦？"
　　他用力的捏了一下自己的脸。
　　"嘶！"
　　疼的他倒吸一口凉气。
　　"你干嘛捏自己？"
　　师父急忙说道："你这个傻孩子。"
　　"以前真是辛苦你了。"
　　"吃了饭之后，你好好休息吧，我去烧水了。"
　　说完，师父走了。
　　留下目瞪口呆的张国天一人。
　　"搞什么？"
　　"师父怎么突然对我这么好？"
　　好到简直就像是换了一个人。
　　他坐到餐桌前，看着饭菜一时间不知道该如何下手。
　　"对了。"
　　师父又突然走回来。
　　"师父，怎么了？"
　　张国天条件反射的站了起来。
　　师父说道："以后你不用交叶云竹的住宿费了。"
　　"而且我会每天给她钱。"
　　"你可以给她买点补品、新衣服之类的。"
　　"就这样，我先走了。"
　　师父再度离开。
　　这一刻，张国天真的懵了。
　　自己的师父，不会被掉包了吧？

