第1094章 一定是案件的诅咒开始了，大家都活不了
　　林辰说道："可以扔了。"
　　啪。
　　王默立刻将手里的东西扔掉，然后跑去洗手。
　　刷刷刷。
　　水在剧烈的冲洗着他双手，王默用力清洗，恨不得将自己的皮给蹭掉。
　　大概一分钟后，洗到手痛了，他才肯停下来。
　　镇长问林辰："林大师，接下来我们有什么打算？"
　　林辰说道："当然是前往最后一个案发地点。"
　　最后一个案件，自相残杀案。
　　某天的一个晚上。
　　一家四口忽然互相攻击，最后四个人都死在了客厅里。
　　官方的人鉴定了很多次。
　　都确定没有第五个人参与。
　　就是他们四个人自相残杀的。
　　不过他们动手的起因，到现在还没有找到，市面上流传着各种各样的版本。
　　什么他们一家四口其实都是贼，这次分赃不均就打起来了。
　　还有说什么闹离婚，有一方不肯，然后打起来了。
　　各种奇怪的理由。
　　谁也不知道哪个才是正确的。
　　林辰心里倒是有一个想法。
　　也许，他们的死都和水蛭有关。
　　等走出公寓之后，王默一抬头，发现天色有些阴沉。
　　天要黑了？
　　看一眼时间。
　　中午一点多。
　　距离天黑还有很长一段时间。
　　"天怎么黑了？"
　　他看见远处还有一片黑压压的云层在飘过来。
　　街道上已经吹起了冷风。
　　地面好像在反光。
　　王默立刻意识到，这是要下大雨了。
　　"林神，我们快走。"
　　他喊了林辰一眼，然后大家一起往前跑去。
　　得在雨开始下之前，回到家里。
　　那片黑云飘的很快，半分钟不到的时间，就已经飘到了他们的头顶上。
　　紧接着。
　　滴滴答答——
　　豆大的雨点，倾盆落下。
　　他们刚刚跑到案发的那段路上，雨就已经倾盆落下。
　　这场雨来得突然，也非常凶狠，眨眼天就已经黑了。
　　一道白光照亮了这片天地。
　　紧接着。
　　轰隆隆！
　　震耳的声音响起。
　　"啊！"
　　李若晴和张欣被打雷声吓得惊慌失措的大叫。
　　王默刚想说话，可是眼前一幕，却让他忽然凝在路边。
　　闪电亮起的时候。
　　他忽然看见大路中间，站着一道身影。
　　虽然只有急促的一秒钟。
　　但他还是看清楚了。
　　那是一个人，他披着一件雨衣，就站在大路中间，背对着他们。
　　看到这身影，王默的心中，顿时升起了不好的预感。
　　雨夜猪头案。
　　现在大雨落下，又恰好有一个人站在路中间。
　　"不会吧？"
　　王默盯着那道身影，下意识的朝旁边伸手，想要抓住林辰的手臂。
　　同时他呼叫道："林神。"
　　抓了两下，他的手抓了个空。
　　没抓到林辰。
　　呼喊也没有回应。
　　"林神！"
　　"林神？"
　　他继续喊，但还是没有回答。
　　王默顿时感觉一阵头皮发麻。
　　缓缓扭头，他发现林辰不见了。
　　仔细一想。
　　好像从自己出公寓的大门之后，就没有见过林辰了。
　　林辰似乎凭空消失了。
　　王默用力的咽了一下口水。
　　我超。
　　林神呢？
　　没有林神，我就一个废物啊。
　　"林神！"
　　他惊慌失措的大喊："林神你在哪？"
　　"我在这里。"
　　道路中间的那道身影，忽然传来林辰的声音。
　　听到这道声音，王默立刻就冷静了三分，他朝前面大路中间的身影看去。
　　"林神？"
　　他松了一口气。
　　"原来是林神啊。"
　　"吓死我了。"
　　"我还以为是猪头人呢。"
　　原来站在路中间的是林辰，王默不怕了，还有些自嘲的笑了笑。
　　自己一个大老爷们，竟然怕成这样。
　　这岂不是要被林辰，还有李若晴、张欣他们笑死？
　　他往前走去，想要走到林辰旁边，问一下林辰在干什么。
　　可是当他走到那道身影旁边的时候。
　　轰隆！
　　天上又一道闪电划过。
　　惨白的光芒，照亮了这个世界。
　　也照亮眼前这道身影的脸，以及手中的东西。
　　他的手里，捧着一个脑袋。
　　林辰的脑袋！
　　此时此刻，林辰的嘴巴正一开一合着。
　　"我在这里。"
　　"我在这里。"
　　"我在这里。"
　　不断重复着一句话。
　　而这道身影的脑袋，是一个猪的脑袋。
　　电光照亮这里的时候，王默看得清清楚楚。
　　一个巨大的猪脑袋。
　　他正直勾勾的看着自己，嘴巴也是一张一合的，有鲜血从他的嘴里流淌下来，然后被雨水冲刷掉。
　　好像在吃着什么东西？
　　下一秒钟。
　　王默亲眼看见，猪头人将林辰的脑袋举起来，放在嘴边，一口咬下。
　　咔嚓。
　　就好像西瓜被砸开的样子。
　　"啊！"
　　王默瞳孔震动，惊恐大叫，转身就朝李若晴和张欣他们跑去。
　　"跑！"
　　"快跑！"
　　"林神死了。"
　　"我们快跑！"
　　可是当他跑到李若晴和张欣的前面时，他的脸色再度一变。
　　王默往前的脚步，硬生生的停下。
　　他的嘴巴张得很大，惊恐的看着眼前这两个人。
　　李若晴和张欣的脑袋都不见了。
　　取而代之的，是两个猪头。
　　她们的脑袋，都被猪头替换掉了！
　　现在她们也是猪头人！
　　"啊！"
　　王默被吓的肝胆俱裂，转身就要逃跑。
　　可是一转身。
　　刷。
　　杀死林辰的猪头人，不知何时已经出现在他的身后。
　　砰。
　　都不等他反应过来，对方就一把抓住了自己的脸。
　　他的力量大到恐怖。
　　不管自己怎么用力，也无法挣脱。
　　"我们好孤独。"
　　林辰那被啃了一半的脑袋在说话。
　　"下来陪我们吧。"
　　"快来陪我们吧。"
　　王默不敢看林辰的脑袋，用尽了全部力气大喊。
　　"救命！"
　　"救命啊！"
　　"林神，救救我啊！"
　　林辰："……"
　　他现在伸手掐住了王默的脸，想看看他在发什么颠。
　　结果就听到他撒开了嗓子喊救命。
　　一边要自己救命，一边对自己拳打脚踢是吧？
　　旁边的李若晴和张欣，以及镇长都被眼前的情况吓到。
　　"发生什么事情了？"
　　张欣紧张的问道："怎么下楼，王默就疯掉了？"
　　刚刚他的行为太诡异了。
　　说天黑了。
　　然后喊下雨了，快跑。
　　接着他就真的准备跑了。
　　再然后。
　　就是对着他们大喊大叫。
　　现在更是无药可救，一边叫林神救命，一边动手打林辰？
　　镇长安静了好一会。
　　最后脸色沉重的说道："一定是那个诅咒！"
　　诅咒？
　　林辰单手压制住王默，然后看向镇长。
　　镇长低着头，紧张的说道："这些案件都被诅咒了。"
　　"所有来调查案件的人，最后都死了。"
　　"自相残杀的，发疯的都有。"
　　旁边的李若晴也惊呼道。
　　"林神！"
　　"王默现在的行为，跟我之前在直播里看见的一模一样。"
　　刚来到这个游戏时，她就说过：看过这个游戏的直播。
　　不过最后，所有玩家都会莫名其妙的死去。
　　而他们最后的行为，就和王默一样。
　　王默现在的情况，是团灭来临前的征兆？

