第1359章 终极称号，神
　　看见这个护身符的瞬间，林小火就意识到刚刚看见的不是梦。
　　而是真实发生的。
　　奶奶找到了爷爷。
　　他还见到了父亲的面容！
　　"原来，爸爸长这个样子。"
　　门外。
　　林辰缓缓转身。
　　林小火能梦到这些，还是林辰暗中出手，才让林小火看见的。
　　"现在他也是得偿所愿了。"
　　距离游戏结束，已经没有多少时间了。
　　林辰缓缓抬头，朝着寺庙的大门方向看去。
　　他的神识，看见门外来了一个人。
　　一个妇女。
　　她小心翼翼，局促不安的来到门口，然后蹲在门前。
　　似乎是在等开门。
　　看见她的时候，林辰嘴角微微上扬。
　　"未来，被改变了。"
　　因为来的人，正是张晴心，林小火的母亲！
　　刷。
　　林辰的身影出现在门后。
　　咔擦。
　　他伸手打开门。
　　张晴心不安的蹲在门前，忽然有光洒在了她的脸上。
　　抬起头来。
　　她看见面前的大门被打开了。
　　一道伟岸的身影，就站在面前。
　　林辰说道："张晴心。"
　　"是！"
　　张晴心下意识的站了起来。
　　林辰说道："我带你去找林小火。"
　　说罢。
　　林辰转身离开。
　　张晴心僵在原地，她还没开口说话，眼前这个男子，不仅知道她的名字，还知道她来这里的目的！
　　神仙！
　　活佛！
　　她忽然感觉，眼中的林神在闪闪发亮。
　　当张晴心走过大门的时候。
　　砰。
　　寺庙的大门，缓缓关上。
　　张晴心回头一看，门上也没有什么机关，也没有其他人。
　　怎么突然就关上了？
　　神力？
　　唯有这种可能！
　　她看着林辰的眼神，变得更加崇敬。
　　林辰带着她来到林小火的房门前，说道："林小火就住在里面。"
　　看着近在面前的大门。
　　张晴心变得更加紧张了。
　　一时间，她不知道该怎么面对林小火。
　　"怕什么？"
　　忽然，旁边传来一道声音。
　　"他为了找你，孤身进鬼村，他都不怕，你怕什么？"
　　张晴心扭头一看。
　　不远处，站着十几个人。
　　全是玩家！
　　他们都看见了张晴心的到来。
　　好几个玩家都忍不住抹眼泪。
　　"终于！"
　　"不枉我们这么辛苦，这一切都是有回报的。"
　　"太好了，林小火终于能和母亲团圆了。"
　　他们又忍不住想起那个结局。
　　这对母子，在林小火的灵堂中相逢。
　　当时张晴心也死了。
　　林小火的鬼魂出现，抱住了张晴心。
　　那是林小火第一次抱张晴心，也是最后一次。
　　不过好在。
　　经过他们一天一夜的不要命寻找下。
　　张晴心出现了。
　　"快敲门吧。"
　　玩家等不及了。
　　"他想见你，已经很久了。"
　　在玩家的鼓励下。
　　张晴心颤抖着伸出手，在房门上敲了三下。
　　咚咚咚。
　　房门被敲响。
　　刚刚做梦醒来的林小火，立刻被这动静吸引。
　　"谁啊？"
　　他走下床，走到了门前，伸手拉开了房门。
　　在这一刹那。
　　林小火，张晴心，四目相对。
　　这对母子，终于真正的重逢！
　　也是在这一瞬间。
　　所有玩家，还有直播间里的观众，都心满意足了。
　　"终于团圆。"
　　"哈哈哈，我们真的改写了结局。"
　　"太好了，今晚可以睡个好觉了。"
　　游戏时间结束。
　　刷刷刷！
　　所有玩家，都被传送出游戏。
　　母子相认。
　　张晴心想要感谢林辰还有玩家。
　　可是一扭头。
　　她发现，整个院子里空空如也。
　　林辰不见了。
　　玩家也都消失了！
　　张晴心愣住。
　　刚刚那么多的人呢？
　　怎么一下子全部不见了？
　　怎么回事？
　　"难道……"
　　张晴心的内心，浮现一个让她震撼，又感激的想法。
　　她刚刚见到的不是人。
　　而是，神！
　　真正的神！
　　让她母子重逢的神！
　　砰。
　　她当即跪在了地上，对着天空磕头。
　　"谢谢神明。"
　　"感谢神明。"
　　"让我们母子重逢！"
　　这个时候。
　　玩家已经来到了雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏给他们统计评分。
　　"累计评分：1145%。"
　　"评价：C！一般！"
　　"获得奖励：经验点数1145点，技能《拳击》，初级治疗药水2瓶。"
　　奖励都是普通的东西。
　　而另一边。
　　林辰也在领奖。
　　"恭喜玩家成功通关困难级游戏《风雨欲来》。"
　　"正在统计评分，请稍后。"
　　一会儿后。
　　恐怖游戏的声音再次响起。
　　"统计完成。"
　　"主线任务：消灭撒旦之子，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务：停住风雨，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：解救公寓，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：消灭公寓内的所有尸体，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"隐藏任务：救下小女孩和小男孩，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：超度村子内的所有鬼魂，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：消灭村子内的所有尸体，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：打败鬼王，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"隐藏任务：在没有请神，以及林小火没有受伤的情况下，打败撒旦之子，通关游戏，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：打败撒旦之子制造的关公，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：了解过去的真相，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"高级隐藏任务：让老奶奶找到老爷子，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"高级隐藏任务：让林小火找到母亲，完美达成，奖励提升5000%。"
　　恐怖游戏的声音不断。
　　这还没完。
　　"恭喜玩家激活终极成就：神（救下濒临死亡的小女孩与小男孩，得到土地神的敬畏，改写林小火的未来，帮老奶奶找到老爷子，让林小火看见父亲，无伤超度村子里的所有鬼魂，知晓古今未来，无伤打败撒旦之子），奖励提升88888%！"
　　"统计完成。"
　　"累计奖励加成：119888%！"
　　"评价：SSS！超越完美！你就是神！"
　　林辰也是第一次看见这个成就。
　　"好凶残的成就啊。"
　　"这么高的奖励加成。"
　　一串8。
　　不知道的，还以为是恐怖游戏坏掉了，或者是恐怖游戏的恶作剧呢。
　　不过。
　　这个成就，也是真的难触发。
　　一堆要求。
　　仔细算来，里面包括——
　　起死回生。
　　获得低级神明的敬畏。
　　改写未来。
　　找到灵魂。
　　知晓过去未来。
　　超高战力。
　　其他玩家真的做不到这些事情。

