第1311章 有超级美女大厨帮自己做饭的感觉真不错
　　几分钟后。
　　林辰和梦千竹回到驾驶室的门前。
　　张晴他们三人还在这里等着。
　　林辰神识扫过整艘运输机，没有找到其他幸存者。
　　他发现这艘运输机有了生命。
　　只要这艘运输机还在，那么就会有下一个船长诞生。
　　"我带你们离开。"
　　林辰说着，将无双剑拿了出来。
　　锵！
　　一剑斩下。
　　黑洞表面被劈开，一条连接着现实的通道出现。
　　林辰说道："走。"
　　队长他们走在前面，等他们三人都离开了，梦千竹紧随其后。
　　林辰最后一个离开。
　　但在走之前，他将重力发生器，还有强相互作用力材料发生器收了回来。
　　接着扔出一个火球。
　　刷。
　　他走进通道里，消失不见。
　　与此同时。
　　火球轻飘飘的落在地上。
　　一瞬间。
　　轰！
　　凶猛的火焰，立刻吞噬了整个运输机。
　　"啊——"
　　运输机好像传来了凄厉的惨叫声。
　　砰。
　　别墅里。
　　一个光门打开。
　　队长，副队长，还有张晴他们摔落下来。
　　一抬头。
　　"我们好像回来了？"
　　他们欣喜无比。
　　本来都以为自己死定了，没想到还能活着回来。
　　砰。
　　梦千竹落在后面，看见熟悉的客厅，她的俏脸上露出了一抹微笑。
　　真的是，世界再大，也没有任何一个地方能比得上这里让人心安。
　　林辰也走了出来，落在地上。
　　他看向梦千竹，说道："是谁将你们弄进去的？"
　　梦千竹脸上的笑容消失。
　　她咬牙说道："上帝之手。"
　　熟悉的称呼。
　　林辰想起，雪莉之前提起过这个人。
　　一瞬间，他明白了。
　　"是丑国。"
　　"他们没能得到重力发生器，所以就打算毁掉。"
　　梦千竹轻轻点头。
　　"这个事情，交给我来处理吧。"
　　梦千竹对林辰说道："这次的事情，是在挑衅龙国了。"
　　林辰淡淡说道："你随意。"
　　他接着说道："你喊人过来，再次把重力发生器这些东西带走吧。"
　　梦千竹点了点头。
　　"我这就去叫人。"
　　她跑去打电话了。
　　队长、副队长还有张晴，都解除了装甲模式。
　　他们感激的看着林辰，说道："谢谢林神，救了我们。"
　　林辰淡淡说道："我只是去找人。"
　　至于这三个人。
　　顺手而已。
　　"你们可以离开了。"
　　砰。
　　他们跪在地上，给林辰磕了三个响头，然后才起身离开。
　　此时，梦千竹已经跟官方联系上了。
　　得知梦千竹没死，被林辰救回来，官方的人都懵了。
　　现在他们终于明白了林辰当时说的"我选梦千竹"是什么意思了。
　　他知道梦千竹没死。
　　还能将梦千竹救回来！
　　梦千竹说道："这次事件，伤亡惨重，整个运输机只有四个幸存者。"
　　"这事情对我的打击很大，我需要休假一段时间。"
　　"然后。"
　　"林神还将重力发生器等重要仪器带了回来。"
　　"他需要20万经验的出手费用。"
　　"你们赶紧带经验过来拿货。"
　　官方急忙答应。
　　咔擦。
　　电话挂断。
　　梦千竹笑嘻嘻的走到林辰面前，说道："我拿到休假咯。"
　　"等下我洗个澡，再给你做饭。"
　　一想到自己三天没洗澡。
　　她闻了一下自己身上的味道。
　　闻不到什么。
　　"估计我已经臭了。"
　　她赶紧跑上楼拿衣服，然后冲进浴室洗澡。
　　其他的事情，等之后她会上报官方。
　　现在，最重要的是给林辰做饭。
　　天塌下来也不能阻止这件事情！
　　砰。
　　林辰坐在沙发上。
　　梦千竹回来之后，这偌大的别墅，又恢复了生气。
　　林辰打开系统。
　　将三天前收到的100万经验宝石使用。
　　自己的经验立刻+100万。
　　看一眼现在现在拥有多少经验。
　　122万。
　　超级多经验。
　　林辰微笑，心中想到：又可以解锁新的功能了。
　　"先看看功能。"
　　叮。
　　系统提示。
　　"功能一：游戏中的重要角色，现在也可以向分身求援了。"
　　"功能二：自身可以进入到分身所在的游戏中。"
　　"功能三：同一个游戏中，可以召唤更多的分身。"
　　三个功能，可以选择其中一个，没有被选中的那两个，之后还会出现。
　　直到全部功能解锁。
　　林辰看过这三个功能，心里已经有了想法。
　　"这一次，先选功能二。"
　　"然后再选功能一。"
　　这样一来，这两个功能就能联合起来，发挥出最大的作用。
　　自己就可以进入到更多的游戏中了。
　　想到这里。
　　林辰心中对系统说道："解锁功能二。"
　　叮。
　　"解锁功能二将消耗100万经验。"
　　"是否确定？"
　　林辰点头："确定。"
　　经验点数-100万。
　　林辰的经验，立刻只剩下22万。
　　"新功能解锁，请主人留意。"
　　【本体降临：
　　本体可以"无视游戏规则"、"无任何损耗"的进入分身所在的游戏，取代该游戏中的分身。
　　进入游戏后，触发"中途加入"模式。
　　成功通关后，仍旧能获得全部游戏奖励与成就。】
　　现在林辰可以查看所有身份所在的游戏了。
　　并且可以按照难度进行划分查找。
　　"查看分身所在的游戏。"
　　一个只有林辰能看见的光幕出现。
　　上面有好几个列表。
　　【难度与分身数量：
　　中等（21）
　　普通（170）。
　　简单（2975）。
　　最低（28754）。】
　　一眼看过去。
　　"一个困难级的都没有。"
　　"就连中等这个级别的游戏，竟然数量都这么少。"
　　中等的游戏数量，只有最低难度的0.1%啊！
　　"没想到困难级游戏，竟然这么稀有。"
　　这些级别的游戏，林辰根本就不打算进去，纯属是浪费时间。
　　可以等一手困难级的游戏出现。
　　这时候，就能体现出游戏重要角色也能召唤分身的好处了。
　　不是每一天，都有玩家进入困难级游戏里的。
　　但是每一秒，困难级游戏里都有重要的游戏角色！
　　只要他们喊一声，召唤了林辰的分身。
　　那林辰就能进去。
　　找到困难级游戏的概率，可以极大程度的增加！
　　林辰刚刚退出系统。
　　"饭好啦。"
　　梦千竹的声音响起。
　　她已经洗完澡，换了一身宽松的衣服，跑进厨房里做好了饭菜。
　　"我做了你喜欢的蛋炒饭，还有麻婆豆腐。"
　　"番茄炒蛋，丝瓜鸡蛋汤，红烧排骨。"
　　"快来吃饭吧。"
　　等林辰走过去的时候，她已经帮忙盛好了饭。
　　林辰坐下，有超级美女大厨帮自己做饭的感觉，真是想当的不错。

