第1175章 世界上最值得骄傲的事情，是我以前跟林神进过同一个游戏
　　永生不死，但却毫无还手之力。
　　他现在是任人宰割的垃圾！
　　如果一条街道上的人来杀他，一人割下一块肉，都能让他痛不欲生。
　　他会亲眼见证自己一次又一次的被杀死！
　　咔咔。
　　龙飞和陈永真捏着拳头，缓缓朝神岛光太郎走去。
　　"别！"
　　这一刻。
　　神岛光太郎也将知道自己要面对的是什么了。
　　是这片土地上，所有人们的怒火！
　　他将会求生不得，求死不能！
　　"啊！"
　　凄厉的惨叫声响彻整个恶人塔。
　　"让你砍我两刀！"
　　这里就属龙飞对他的怨气最大。
　　接连被砍了两刀，痛死了。
　　现在终于能报仇了。
　　"我十倍奉还给你！"
　　二十刀砍下去，龙飞感觉自己浑身舒爽，道心都通明了。
　　以前想不明白的一些问题，也都迎刃而解了。
　　再看神岛光太郎。
　　他的身上一点伤痕也没有，但是刚刚攻击的疼痛都留下来了。
　　"杀了我！"
　　神岛光太郎崩溃的哭了起来。
　　这不是他想要的永生不死！
　　不对。
　　这根本就不是永生不死，这是永恒的折磨。
　　林辰说道："你们玩够了，就把他拖到街上，喊其他人来。"
　　"对他做什么都行。"
　　"反正他死不了。"
　　只要百花剑还插在他的身上，他就不会死亡。
　　直到林辰设定的时间结束之后，百花剑才会离开。
　　他设定的时间是24小时。
　　"好的。"
　　龙飞和陈永真都激动的说道："我们现在就把他拖下去！"
　　他们立刻行动。
　　在往街道上赶的时候，他们还遇到了正在朝恶人塔走来的玩家。
　　30个玩家都在。
　　玩家见到龙飞他们拖着一个人，都好奇的问道："这是在干什么？"
　　"这不是林神的武器吗？"
　　龙飞和陈永真将发生的事情告诉了所有玩家。
　　"什么？"
　　"这个逼，举办了一个比赛，看谁杀的人多，然后他杀了一百多个人？"
　　"我超你娘的，你这个畜生！"
　　所有玩家都愤怒了。
　　他们纷纷询问："他真的死不掉吗？"
　　龙飞和陈永真都用力的点了点头。
　　"那我们可就不忍了！"
　　玩家一拥而上。
　　"地爆天星！"
　　"电光毒龙钻！"
　　"千年杀！"
　　"乌鸦坐飞机！"
　　"龙卷风摧毁停车场！"
　　"等会，你在干什么？快把裤子穿上！这是个畜生，兄弟你不能，至少不应该。"
　　一个玩家嘿嘿直笑，然后缓缓把裤子拉上。
　　其他玩家都一脸震撼的看着他。
　　"真牛逼。"
　　"这都能有感觉的吗？"
　　等玩家一顿暴揍之后，龙飞才和陈永真才把神岛光太郎拖走。
　　还有些玩家觉得不够解气。
　　跟着一块走。
　　这天晚上。
　　对神岛光太郎的复仇大会，在城市的广场举行。
　　整个城市里的人都醒来了。
　　所有人都在赶来！
　　对这个城市来说，黑夜刚刚过去。
　　而对神岛光太郎而言，黑暗刚刚来临。
　　他将为人们进行各种高难度表演。
　　什么生吞刀剑。
　　油锅潜水。
　　火上烧烤。
　　还有很多。
　　不过请放心，这些表演中，没有任何一个人受伤。
　　恶人塔前。
　　林辰刚刚走下楼，就看见了面前的一群玩家。
　　"林神好！"
　　在场的所有玩家，纷纷双手抱拳，单膝下跪，恭敬的敬礼。
　　林辰扫了一眼。
　　在场只有十几个人。
　　其他人估计跑去看表演了。
　　在所有小boss面前，展现得勇猛无敌的玩家。
　　现在半跪在林辰的面前，紧张的问林辰："林神，今天晚上我们表现得怎么样？"
　　林辰想了一下。
　　"还行。"
　　主要是有复活。
　　如果没有复活的话，估计得死不少玩家。
　　不过无限复活，也正是这个"玩家通道"的特色功能。
　　不用担心会死亡。
　　玩家才会大胆进来，乖乖交钱，然后帮自己做任务。
　　他们紧张的问道："我们以后，还有机会进来吗？"
　　林辰说道："当然。"
　　"每一个人都有机会。"
　　"哇！"
　　得知这个消息。
　　所有玩家都高兴得跳了起来，然后在原地欢呼雀跃。
　　直播间里的观众，也都兴奋无比。
　　大家都有机会！
　　跟林辰一个游戏的机会！
　　如果能把握住这个机会，那真的光宗耀祖。
　　什么月入百万？
　　名牌大学出身？
　　身价过亿？
　　都不如一句："我以前跟林神进过同一个游戏！"
　　这个时候。
　　天际的尽头，出现了一抹亮光。
　　黑夜过去。
　　天亮了。
　　这场游戏，也结束了。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜全体玩家，成功通关困难级游戏《恶人塔》。"
　　"所有玩家都将在10分钟后离开。"
　　"如果还有没处理完的事情，请抓紧时间。"
　　游戏结束了。
　　这里的玩家再度欢呼。
　　很多人抱在一起，又或者激动的握手。
　　"恭喜恭喜。"
　　"同喜同喜。"
　　"兄弟，很高兴认识你啊，希望以后能再见面。"
　　"有机会再一起打游戏！"
　　最后这些玩家，纷纷跟林辰告别。
　　"林神，谢谢你！"
　　"没想到欢乐的时光这么短。"
　　"不知道什么时候，才能再次跟林神一起玩游戏。"
　　虽然在别的游戏里可以召唤分身。
　　但是分身终究不是本体。
　　依依不舍的道别之后，10分钟很快过去。
　　刷刷刷！
　　数道白光冲霄而起，消失不见。
　　这个时候。
　　龙飞和陈永真，还在跟大家说林辰打败所有恶人的故事。
　　"他是神明！"
　　"更是人民英雄！"
　　忽然见到白光冲天。
　　龙飞指着最耀眼，最大的那道光柱喊道："那一定就是林前辈。"
　　"他要回仙界去了。"
　　"快送林前辈一程！"
　　砰砰。
　　他和陈永真立刻跪了下来。
　　其他人看见这样的场面，都震惊不已，纷纷跟着一起跪下。
　　"恭送林前辈！"
　　离开的途中。
　　林辰低头看了一眼，见到了这在朝他跪拜的芸芸众生。
　　刷。
　　他从游戏世界中消失不见。
　　再次出现。
　　已经来到了雪白的领奖空间当中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《恶人塔》。"
　　"正在统计评分，请稍等。"
　　十多秒后。
　　恐怖游戏声音再次响起。
　　"统计完成。"
　　"主线任务：打通恶人塔，完美达成，奖励提升8000%。"
　　"支线任务：至少让1个游戏重要角色存活，完美达成，奖励提升2000%。"
　　"支线任务：打败四大天王，完美达成，奖励提升5000%。"

