第1442章 不愧是林神，手搓核弹
　　这一瞬间，燕长风对这个世界的认知，受到了巨大的冲击。
　　他人傻了。
　　刚刚死掉的天兵天将，竟然全部活了过来。
　　而且每个人，看起来都和之前没什么两样。
　　完完全全的复活了！
　　这……
　　燕长风想到自己刚刚的样子。
　　被感动得涕泗横流。
　　"原来，我被骗了？"
　　"你们不会死，为什么刚刚弄的这么煽情感人啊！"
　　燕长风感觉自己现在就像是一个小丑。
　　玩家站起来，看向正在战斗的将军和王林志。
　　将军已经身负重伤，快坚持不住了。
　　"这个阵法，真是厉害啊。"
　　"我也想体验一下咆哮世间的感觉。"
　　其他玩家纷纷说道："别想了，复活要经验的，你出经验吗？"
　　"呃呃呃，那算了。"
　　毕竟经验也不是大风刮来的。
　　林辰是看出来这帮人在干什么了。
　　他们竟然在玩献祭流。
　　献祭自己，然后增强别人。
　　"挺会玩。"
　　再看那将军。
　　已经被打哭了。
　　此时的将军，心里是崩溃的。
　　他想不通，为什么眼前这个玩家，突然变得这么凶猛。
　　比磕了药还要恐怖。
　　随便一拳，都能让他五脏六腑震动，仿佛要移位了。
　　早知道。
　　就不该出来当什么将军的。
　　在家种田才有活路啊！
　　轰！
　　王林志爆发，一拳把将军打死，终结了这场战斗。
　　玩家纷纷欢呼起来。
　　不过还不等他们高兴太久，地面就剧烈晃动起来。
　　轰隆隆！
　　巨大的石柱破开地面，然后冲天而起，每一根都有十几二十米高。
　　远远看着。
　　这些石柱，就像是一块块墓碑。
　　石柱缓缓移动起来，朝着四面八方碾压而去。
　　在这些石柱面前，玩家就像是蝼蚁，渺小不已，无法抵挡正在移动的石柱。
　　轰！
　　地面再度爆炸。
　　巨大的触手，从地下挥舞而出，然后重重拍在地上。
　　大地晃动。
　　玩家脸上的笑容消失。
　　取而代之的，是一脸的凝重和震撼。
　　"这什么场面啊？"
　　"世界末日了吗？"
　　"这次的boss，也太离谱了吧？"
　　上一次看见这种动静，还是精神病院里的灭世使徒弄出来的。
　　几百米高的大树，遮天蔽日，让人难以忘记。
　　林辰看了一眼到处乱撞的石柱，还有不断拍打地面的触手一眼，随后继续往前走。
　　但还不等林辰走出几步。
　　咻！
　　一道红色的光芒，陡然从天上激射而来。
　　这是一道高能射线！
　　林辰抬头看向这道射线，抬起左手，一把抓住。
　　接着随手往左边扔去。
　　高能射线以更快的速度飞了出去，最终落在远处的一根石柱上。
　　轰！
　　十几米高的石柱，轰然炸裂，剧烈崩塌。
　　高能射线还没消失！
　　继续往前。
　　噗呲！
　　一条触手被击中，立刻被击穿，然后倒下，就此死去。
　　砰。
　　一个蝙蝠模样的，有人类大小的怪物，缓缓漂浮在林辰面前的高空中。
　　他看了一眼高能射线飞去的方向。
　　见到那射线打碎了一根石柱，还打死了一条触手之后，他有些惊讶。
　　因为他很清楚自身的实力。
　　刚刚那一道高能射线，别说打死触手了。
　　就连打碎一根石柱也是不可能的事情。
　　而现在。
　　高能射线办到了。
　　难道说？
　　怪物心中欣喜："是我变得更加强大了！"
　　他低下头，盯着林辰，口吐人言。
　　"人类。"
　　"我是黑山大王手下三大天王之一的黑风天王。"
　　"现在来赐你死亡！"
　　林辰轻笑，说道："就凭你？"
　　"大胆！"
　　被一个人类瞧不起，蝙蝠怪物心中愤怒。
　　他双翅一震。
　　咻咻！
　　两道风刃，当即旋转而出，狠狠朝着林辰劈去。
　　林辰都没动。
　　两道风刃，就在他面前三四米的地方改变了方向。
　　轰轰！
　　风刃从林辰的两边飞过，落在后面的地面上，引发爆炸。
　　林辰背对爆炸，狂风吹动了他的衣角和头发。
　　"嗯？"
　　蝙蝠怪物感觉诧异。
　　怎么没有打中林辰？
　　刚刚那一招，他用来杀的人，没有一千也有几百，从来没有空过。
　　再来一次！
　　咻咻。
　　又是两道风刃呼啸而出。
　　林辰说道："差不多得了。"
　　"这种垃圾一般的招式，你还要用几次？"
　　他抬起手，直接抓住了这两道风刃，然后反手丢了回去。
　　风刃以更快的速度飞出。
　　蝙蝠怪物心中一震，立刻往更高处飞去，堪堪避开风刃。
　　他震惊的看着林辰。
　　"人类，你怎么能抓住我的风刃？"
　　林辰说道："我不止能把你的风刃丢回去，还能让风刃飞回来。"
　　蝙蝠怪物瞳孔一缩。
　　立刻转身。
　　但是太晚了。
　　风刃已经在后面转了一圈，然后呼啸着朝蝙蝠怪物的双翅劈开。
　　当他转过身来的时候，风刃刚好飞回来。
　　噗呲噗呲！
　　他的双翅，当场被风刃斩断。
　　风刃没有停歇，而是从林辰的两边掠过，飞向远处的石柱和触手。
　　"啊！"
　　蝙蝠怪物失去翅膀，从天上重重的摔了下来。
　　他很快爬起来，浑身颤抖的看了一眼自己断掉的双翅。
　　"人类！"
　　"你真是该死啊。"
　　他张开嘴，大喊出声。
　　轰！
　　他蝙蝠成妖，拥有发出超声波的天赋，现在这个能力更加强大了。
　　空气都被他的声音撼动，形成层层水浪的效果。
　　地面更是被他的音波碾碎。
　　强大的音波能量，狠狠的朝着林辰撞来。
　　来了！
　　林辰遭受音波的正面冲击。
　　一时间，他的衣角哗哗作响，四周的地面也尽数裂开。
　　然后拳头大小的土块，纷纷从地面脱离，然后朝着后方飞去。
　　不过。
　　林辰仍旧站在原地，不为所动。
　　他伸出手。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源！
　　音波能量，全部被林辰吸收，然后五倍奉还！
　　轰！
　　一道无色的空气激光炮，轰然从林辰的手中爆发。
　　蝙蝠怪物的音波能量，瞬间被激光炮冲碎。
　　怪物睁大双眼，眼睁睁的看着激光炮飞来。
　　"不——"
　　轰。
　　正面击中。
　　蝙蝠怪物的身体，在不到一秒钟的时间里，就轰然破碎，炸成飞灰。
　　激光炮一往无前，飞到几百米外才猛地炸开。
　　一朵蘑菇云缓缓的升了起来。
　　这动静。
　　把在场的玩家，还有燕长风、宁昌都吓了一跳。
　　"林神出手了？"
　　"不愧是林神，手搓核弹。"
　　燕长风和宁昌瞳孔巨震。
　　麻了。
　　引发这么可怕的爆炸，需要多大的能量啊？
　　"我们这么垃圾，怎么有资格跟他生活在同一片蓝天下的？"
　　感觉大家都不是一个世界的人。
　　自己好废物。
　　不配活在这个世界上。

