第1168章 不就是流星吗，看我把他推回去
　　面对从天而来的流星飞踢。
　　林辰没有闪避。
　　他缓缓抬起右手，对着落下来的飞踢，一拳轰出。
　　"呵呵。"
　　神腿王冷笑，竟然想用拳头来跟自己的流星飞踢碰撞？
　　难道他不知道，手臂的力量是比不过大腿的吗！
　　"看我一脚把你的手臂踢断！"
　　砰。
　　流星飞踢和林辰的拳头，重重的碰撞在一起。
　　这一瞬间。
　　时间好像放慢了。
　　咔嚓。
　　骨头断裂的声音响起。
　　神腿王脸上的自信笑容，渐渐消失，然后被惊恐、震惊的扭曲取代。
　　咔嚓。
　　他的右腿上，裤子震动了一下，就好像海上的风浪。
　　因为有一股强大的力量，沿着他的腿，自下而上，席卷全身。
　　裤子里面的骨头，全部变形。
　　他的脚底破裂，膝盖粉碎，大腿错位。
　　原本瞪得笔直的右腿，缓缓的弯曲了去。
　　他的身体本来是朝着右下，也就是林辰飞去的。
　　但是这一拳之后。
　　他的身体轨迹发生了变化。
　　直接平行的从林辰头上掠了过去。
　　砰。
　　神腿王狼狈的摔在林辰身后五六米外的地方。
　　刚刚摔到地上。
　　"啊！"
　　他就凄厉的喊出声来。
　　神腿王急忙抱住自己的右腿，痛，除了痛，还是痛。
　　废掉了。
　　他清楚的意识到，整条右腿都废掉了。
　　被林辰一拳打碎了！
　　"你！"
　　"不可能的！"
　　神腿王快疯掉了。
　　成名绝技，最强杀招，流星飞踢竟然被破解了。
　　被对方一拳，不仅破解了流星飞踢，还把他的右腿毁了。
　　他是神腿王。
　　没有右腿，他就是个废物。
　　"你，你为什么这么强大？"
　　一拳打爆流星飞踢，打断自己的右腿。
　　这种力量！
　　太恐怖了。
　　如果自己的流星飞踢能踢死一头大象，踹翻一辆车子。
　　那么眼前这个男人。
　　他刚刚那一拳，能打死一条鲸鱼。
　　能锤翻一辆货车！
　　这个世界上，怎么会有这样的人。
　　神腿王无法接受，他双手撑着地面，一点点的往后挪动。
　　想要逃离这里。
　　赢不了。
　　他无法战胜这个男人。
　　神腿王现在后悔了。
　　从一开始，他就不该去找林辰麻烦的。
　　如果他继续对付龙飞和陈永真的话，还有一丝打赢的机会。
　　但是对付林辰，绝无生机。
　　"我真是个傻子。"
　　"我当时为什么要去找他的麻烦？"
　　"啊？"
　　"他站在那里，不是代表他弱，是代表他太强了，已经不屑出手了。"
　　"我为什么要向他动手？"
　　神腿王的肠子都要悔青了。
　　如果当时。
　　自己只是对付龙飞和陈永真，又或者干脆逃走，情况就绝对不会变成这样。
　　林辰瞥了他一眼。
　　太弱了。
　　还以为是什么超强力的大绝招呢。
　　原来就一普通的飞踢。
　　林辰对陈永真和龙飞说道："解决掉他。"
　　都懒得动手杀他了。
　　陈永真立刻走上前来，恭敬的说道："林前辈放心，让我来。"
　　龙飞现在还在发懵中。
　　他是本地人，所以知道流星飞踢的强大。
　　但没想到。
　　林辰一拳，不仅打爆了流星飞踢，还打断了神腿王的右腿。
　　不可一世，强横无敌的神腿王。
　　就这样被打败了？
　　太快。
　　也太魔幻了。
　　龙飞感觉自己今天好像生活在梦里。
　　伸手掐了一下脸。
　　"嘶。"
　　很疼。
　　不是梦。
　　哒哒哒。
　　陈永真大步朝着神腿王走去。
　　刚刚他被神腿王一顿暴揍，被打得毫无还手之力，现在是报仇的最好时机。
　　他走到神腿王的身边，捏起拳头。
　　"别过来！"
　　神腿王立刻从怀中摸出一块飞镖，朝陈永真扔出。
　　结果陈永真迅速出手，一把抓住了飞镖，同时也扣住了神腿王的手。
　　紧接着。
　　一拳砸下。
　　咚。
　　地板震动了一下。
　　神腿王的脑袋被陈永真一拳打在地上，脑袋把地板都撞穿了。
　　他的手脚绷直了，一阵颤动。
　　半分钟后就不动了。
　　彻底死了。
　　啪啪。
　　陈永真拍了拍手上的灰尘，满意的点了点头。
　　"终于报仇了。"
　　他走到林辰前面，激动的说道："林前辈，你的功夫好厉害啊。"
　　"能不能教教我。"
　　龙飞也急忙走过来："我也想学。"
　　林辰淡淡说道："我不会武功。"
　　就算会，也不想教。
　　首先，没有学费，没有奖励。
　　然后，太麻烦了。
　　之前很多美少女都求着他要学功夫，自己都没理过他们。
　　现在两个大老爷们来找自己，那更不可能了。
　　又不养眼。
　　虽然被拒绝了，但两人也没有多失望。
　　今天能看见林辰出手，就已经死而无憾了。
　　"走。"
　　林辰继续往上走。
　　第三层。
　　这里没有小boss，但是有一帮手拿着武士刀，穿着白色练功服的人。
　　他们一个个的，神情狠厉，手中的武士刀闪闪发光。
　　见到林辰他们上来。
　　锵！
　　他们立刻抓着武士刀冲过来。
　　龙飞和陈永真立刻朝他们杀去。
　　砰砰砰！
　　两边的人打在一起。
　　这些人虽然数量众多，装备精良，但是实力都不怎么行。
　　远不如龙飞和陈永真。
　　陈永真抢走两把武士刀，直接在这里大开杀戒。
　　他一刀劈下去，能把别人的刀切断。
　　甚至还可以把人拦腰斩断。
　　他的数据太高了，功夫没有，技巧不会，全靠数据硬撑。
　　一分钟后。
　　这一层的杀手，全被解决掉。
　　看起来很轻松的样子。
　　但是林辰清楚。
　　如果自己没有出手，没有玩家在场的话。
　　按照游戏原来的时间走向。
　　最后来到这里的，只有陈永真一个人。
　　他只身一人对抗诸多强敌，来到这里的时候已然伤痕累累。
　　在这里他也会经历一场恶战，最后拼了命才能打败所有人，走上最后一层楼。
　　然后他牺牲自己，跟第四层的最终boss同归于尽。
　　第四层的最终boss。
　　究竟会是什么模样的呢？
　　这个时候。
　　陈永真和龙飞都拿着两把武士刀走回来了。
　　"林前辈，这里的敌人已经被解决干净了。"
　　林辰点了点头。
　　然后朝楼梯走去。
　　在走完楼梯之后，他们来到了第四层。
　　恶人塔的最顶层。
　　最终目标。
　　通关条件。
　　终极boss。
　　就在这里！
　　这一层楼，非常的空旷，林辰一眼扫去，看见最前方的墙壁前面，有一个小高台。
　　而在高台上面，摆着一张红色的影子。
　　一个身形俊朗，面容刚毅，穿着深绿色军装的男子，正翘着二郎腿，靠着椅子坐在上面。
　　他就是这个游戏的最终boss。
　　林辰立刻扫了一眼他的数据。
　　【称呼：神岛光太郎
　　种族：人
　　体质：175
　　力量：136
　　速度：15
　　精神：97
　　传承武器：神岛天岚（武士刀）】

