第1216章 那个叫什么林辰的，快滚出来
　　"没什么事情，我先去洗澡睡觉了。"
　　梦千竹伸了个懒腰。
　　今天发生了太多的事情，忙活一天，终于可以休息了。
　　第二天。
　　林辰打开电视，还能看见有关昨晚的报道。
　　同时，后续的影响也开始体现出来了。
　　"就在昨晚，我们观测到有大量的妖魔鬼怪，正在离开龙国。"
　　"甚至有一些妖邪，主动来寻求官方帮助，希望官方把他们送走。"
　　"根据预测，一个月后，龙国的妖魔鬼怪数量，将会再下降70%。"
　　"龙国，将会成为世界上最安全的国家。"
　　梦千竹坐在旁边看，感叹道："真不容易。"
　　她浅笑着看着林辰。
　　"这九年里。"
　　"你还没有出手的时候，我们过得真是艰辛。"
　　"天一黑，街道上就一个人都没有了。"
　　"晚上睡觉的时候，门还要上好几道锁。"
　　"人们不敢出门，大量人员失业，公司倒闭，经济衰落，人们对未来绝望，也不敢结婚生子。"
　　"大家都很悲观，觉得大家都会死，又或者是和妖魔鬼怪一起生活，变成妖魔鬼怪的走狗。"
　　"不过，还好有你。"
　　林辰出现之后，短短半年时间里。
　　龙国发生了翻天覆地的变化。
　　首先，腐朽的当世十大高手，被彻底改变，现在一个个的都不再心高气傲。
　　而是一心为民，以降妖伏魔为己任。
　　接着是装甲勇士系统得以研发成功，人类终于拥有了匹敌妖魔鬼怪的力量。
　　现在，巨型机甲猎人的计划还在继续，相信要不了多久，就能研制出七八十米高的机甲猎人。
　　到时候，就算大型怪兽复苏，也不用担心了。
　　丑国现在也收敛了许多。
　　很多跑到丑国的人才，都纷纷回国。
　　然后就是妖魔鬼怪。
　　从原来的城里常见，村里多见，山里到处都是。
　　变成了如今的：城里没有，村里没有，山里罕见的地步。
　　根据统计，现在龙国境内的妖魔鬼怪，不足半年前的20%。
　　也就是说。
　　从林辰出手后的半年时间里。
　　有80%的妖魔鬼怪逃出了龙国。
　　而这剩下的20%。
　　在知道昨晚的战斗之后，还会有70%要逃走。
　　所以一个月后，龙国最多剩下6%的妖魔鬼怪。
　　这个结果。
　　梦千竹以前是做梦都不敢想的。
　　林辰淡淡说道："别说这些没用的，给点有实际意义的东西。"
　　"比如经验宝石。"
　　梦千竹笑道："给了，都给啦。"
　　"昨晚我可是当着你的面打电话要经验宝石了。"
　　"现在他们一滴都没有了。"
　　林辰知道。
　　他现在想，得多弄点指定游戏入场石。
　　全部租给官方，让他们加速帮自己打工。
　　现在自己的炎阳石核心等东西，还没有买完呢。
　　今天难得空闲。
　　梦千竹看了一会新闻，就忽然躺在沙发上睡着了。
　　林辰瞥了她一眼，拿出手机登上论坛，查看最近有没有什么事件。
　　论坛上，还有很多帖子在讨论自己。
　　不过开始出现其他的东西了。
　　比如有人拍到了百鬼夜行。
　　不是要去杀人放火，而是大包小包，拖家带口的离开龙国。
　　这片地方，对他们来说太恐怖了。
　　简直就是禁地。
　　还有人录像到，一群高大的妖邪，在山里碰到人类之后，被吓得面色发白，连滚带爬，屁滚尿流的逃走。
　　仿佛他们是人畜无害的羔羊。
　　而人类，才是吃人的妖邪。
　　梦千竹一觉睡到了傍晚。
　　但在傍晚六点左右，她的手机铃声响起，有人给她打电话。
　　梦千竹醒来，睡眼朦胧，随手就打开了免提。
　　"喂。"
　　"谁啊？"
　　手机中传来一道严肃的女声："我们刚刚接到举报，现在有突发情况，一群妖邪暴走，准备屠村。"
　　"我们请求调用附近的装甲勇士。"
　　梦千竹立刻清醒了。
　　她说道："批准。"
　　咔嚓。
　　电话挂断。
　　梦千竹神色凝重，迅速拨通了另一个号码。
　　"什么地方有妖邪暴走？"
　　得知地址之后，梦千竹挂断了电话。
　　她看了林辰一眼，然后说道："我得出去一趟。"
　　"应该很快就能回来。"
　　"到时候再帮你做晚饭。"
　　说完，就急匆匆的起身，朝门口方向跑去。
　　她刚刚的通话内容，坐在旁边的林辰，自然是听的一清二楚的。
　　一个山村附近，出现大量妖邪。
　　这群妖邪不满现在妖魔鬼怪的状况，想要屠村，然后证明自己的强大。
　　这哪是什么妖邪？
　　分明就是移动的经验包啊。
　　刷经验，掉奖励的事情，怎么能没有自己？
　　"等等。"
　　林辰喊住梦千竹，说道："你打算怎么过去？"
　　梦千竹转身说道："开车去机场，坐飞机过去。"
　　林辰起身，说道："你不觉得那太慢了吗？"
　　"我送你过去吧。"
　　"到时候你能更快的回来做饭。"
　　梦千竹一愣。
　　随后欣喜的说道："谢谢。"
　　林辰带她走出别墅。
　　滴滴。
　　银白色的跑车缓缓从车库中开出，停在门前。
　　梦千竹一看跑车，惊呼："昨天那辆会飞的车子不见了。"
　　因为24小时过去了。
　　银白破坏神又变回了原来的模样。
　　"无所谓。"
　　林辰将进化石拿出来，重新放在跑车上。
　　一阵光芒闪过，跑车旋转，再度进化——银白破坏神！
　　将进化石收好，林辰说道："上车。"
　　等坐上车子，梦千竹说出了一个地址。
　　咻！
　　银白破坏神爆发出第一宇宙速度，极速朝着目的地飞去。
　　一分多钟后。
　　银白破坏神飞过了1000多公里，接近了目的地。
　　这里有着一片绵延的大山。
　　而在山脚下，有一个村子，现在林辰已经见到了村子外面的妖邪，还有正在跟妖邪战斗的装甲勇士。
　　不过妖邪数量众多。
　　一眼看去，至少有三十个。
　　而装甲勇士，只有十个。
　　装甲勇士完全处于劣势。
　　哐当！
　　一个长着牛头的妖邪，手持巨斧，一斧头劈在装甲勇士队长的肩膀上。
　　"啊！"
　　火星四溅。
　　队长惨叫出声，被一斧头劈飞出去好几米远。
　　等摔在地上的时候，他浑身都剧烈的抽搐着。
　　咚。
　　牛头妖邪将斧头砸在地上，引发一声巨响。
　　"哼哼。"
　　"只是这样，也敢来拦我牛头王？"
　　"让你们的最强者出来！"
　　"那个叫什么林辰的，快滚出来。"
　　"我要用他的脑袋，向全世界宣告，这个世界上最强的存在是我——牛头王！"
　　"人类，你们只能跪倒在我的脚下！"

