第1169章 boss：我这把刀天下无敌，全世界的刀剑，在我面前都是弟弟
　　看完他的数据。
　　林辰对比了一下陈永真的。
　　【称呼：陈永真
　　种族：人
　　体质：168
　　力量：150
　　速度：12
　　精神：175】
　　对比完毕。
　　这个boss，神岛光太郎，只有体质和速度比陈永真高一点点。
　　其他数据，都是陈永真更高一点。
　　真不愧是这个游戏角色里的战力天花板。
　　纯纯的数据怪。
　　林辰看向神岛光太郎手边的武士刀。
　　"传承武器？"
　　没见过的东西。
　　林辰立刻打开系统进行扫描。
　　【神岛天岚：
　　信息：神岛世家的传承武器，存在时间已经超过百年。
　　有着超越寻常武器的锋利度和坚韧度。
　　但相对应的，神岛天岚非常沉重。
　　武器特性：
　　锋利（锋利度+100），耐用（耐久度+50），沉重（力量+10，速度-3）。】
　　林辰收回目光。
　　一般。
　　他连拿走卖掉的想法都没有。
　　因为这种级别的刀剑，现代技术也完全可以打造出来。
　　收藏价值大于战斗价值了。
　　这把刀要是跟林辰手里的神兵相比。
　　那更是连垃圾都算不上。
　　随便一把神兵。
　　【无双剑：
　　从杀戮中诞生的神剑，亦是世间最锋利的神剑。
　　敌无不斩，斩无不断，以杀止杀，无法防御的剑刃。
　　拥有斩断一切的能力。
　　专属特性：
　　无双：锋利度无限，能轻松斩断一切。
　　……】
　　别的都不需要看了。
　　只是一条特性，就可以吊打一万把神岛天岚了。
　　神岛天岚传世百年，才加100点锋利度。
　　无双一出世，锋利度就被拉满了。
　　无限！
　　更不要说后面还有诸多强力的特性。
　　哗啦。
　　神岛光太郎握着神岛天岚，缓缓站起。
　　他轻蔑的看了三个人一眼。
　　然后说道："你们能走到这里，真是不容易。"
　　"不过。"
　　"你们的路，到此为止了。"
　　锵。
　　他缓缓抽出神岛天岚。
　　绚丽的光彩，立刻从刀鞘中迸发出来。
　　里面好像藏着许多的光芒。
　　神岛出鞘！
　　寒光瞬间从整个楼层闪过。
　　与此同时。
　　这一层楼的温度，好像瞬间下降了五六度。
　　陈永真和龙飞都不由得倒吸一口凉气。
　　仔细看那把刀。
　　上面镶嵌着漂亮的玉石和黄金，刀身上还雕刻着粉色的樱花。
　　两人心中一凛。
　　"好漂亮的刀。"
　　但是经验告诉他们，越是漂亮的东西，就越危险。
　　隔着二十多米远，他们就已经感受到了刀上传来的杀意。
　　这是一把杀过人的刀！
　　不对。
　　准确来说。
　　是一把杀过很多人的刀！
　　"我这把刀很漂亮吧？"
　　神岛光太郎察觉到龙飞和陈永真都在看着自己手里的刀，他立刻露出了得意的笑容。
　　"这可是一把神刀。"
　　"从我太爷爷那辈传承下来的。"
　　"存在时间，已经超过了百年。"
　　"这把刀锋利无比，砍人的脑袋，就像砍西瓜一样简单。"
　　"现在这把刀杀过的人，已经超过了千人。"
　　听到这话。
　　龙飞和陈永真的身体都浑身一震。
　　超过千人！
　　这个数字太恐怖了。
　　多少无辜的人惨死？
　　神岛光太郎笑道："就在不久之前，这把刀还帮我赢下了一个百人斩的称号。"
　　比赛的东西，就是看一定时间内，谁砍得人最多。
　　他们抓住大量的本地人，然后让他们排成一排跪在地上。
　　最后他们拿着刀，把这些人当成猪一样宰，一路砍过去。
　　"要不是时间有限制。"
　　"我砍两百个人都不是问题！"
　　龙飞和陈永真都忍不了了。
　　恶魔！
　　魔鬼！
　　畜生！
　　他把这里的人当做了什么？
　　猪？还是狗？
　　竟然如此滥杀无辜。
　　两人都咬牙切齿的问道："你不怕遭天谴吗？"
　　就连直播间里的观众，都听得愤怒无比。
　　"这人真是该死啊。"
　　"说他是畜生，都侮辱畜生了。"
　　"娘的，他还在笑，他怎么笑得出来的？"
　　神岛光太郎笑道。
　　"天谴？"
　　"我就是天。"
　　"谁能制裁我？"
　　"哈哈哈。"
　　"你们也别生气了。"
　　"因为等一会，你们都会变成我的刀下亡魂。"
　　陈永真听不下去了。
　　"魔鬼，去死！"
　　陈永真双手各自抓着一把武士刀，迅速朝着神岛光太郎杀去。
　　"竟然还敢朝我冲过来？"
　　"看来，你对我的强大，一无所知啊。"
　　他从台子上走下来。
　　当。
　　神岛天岚往地上一放。
　　咔嚓。
　　地板直接被戳出了一个小坑。
　　接着他抓着刀柄，迅速朝陈永真走去。
　　哗啦啦。
　　刀剑跟地板摩擦起来，锋利的刀刃，在地板上划出了一条痕迹。
　　一路走过来，火花不断！
　　他走路的速度越来越快，最后奔跑起来。
　　神岛光太郎和陈永真迅速接近。
　　哗啦。
　　神岛光太郎一刀扬起，刀身自下而上劈来。
　　陈永真立刻将双刀交叉，形成一把剪刀的形状，然后朝神岛天岚压制而去。
　　当！
　　三把武士刀碰撞在一起。
　　几乎是瞬间。
　　咔嚓。
　　陈永真手中的双刀被斩断，断裂的刀刃旋转着从他的面前掠过，然后插在了天花板上。
　　两截刀身入木三寸，暴露在外面的还在剧烈颤抖着。
　　而神岛天岚，在斩断两把武士刀之后，继续向上跳起。
　　准备将陈永真开膛破肚。
　　陈永真瞳孔震动。
　　太快了。
　　如此近的距离，根本没办法躲闪。
　　但就在此时。
　　"小心！"
　　龙飞从旁边冲过来，一把将陈永真撞开。
　　两人摔倒在地，成功的躲开了神岛天岚的攻击。
　　神岛光太郎提着长刀，迅速朝陈永真逼近。
　　陈永真在地上滚了两圈，一睁眼就看见神岛光太郎站在自己旁边，正缓缓举起长刀。
　　刷！
　　一刀劈下。
　　陈永真心中一震。
　　想要躲闪，但是仍旧来不及。
　　神岛光太郎的速度超出他的预料。
　　砰。
　　龙飞一个翻滚，来到神岛光太郎的面前，抬起双手抓住了他的手腕。
　　砰。
　　刀柄直接撞在了龙飞的肩膀上。
　　巨大的力量，还有刀身的重量一起压制下来，让龙飞脚下一个踉跄。
　　不过他还是顶住了。
　　他抓紧了神岛光太郎的手腕，喊道："你快躲开！"
　　陈永真立刻朝旁边翻滚闪开，然后一个鲤鱼打挺站起。
　　他刚刚站起来，准备上前和龙飞一起战斗。
　　神岛光太郎却是不屑一笑。
　　他抬起脚，一脚踢在了龙飞的胸口。
　　"啊！"
　　龙飞被他一脚踢开，朝着陈永真撞了过去。
　　刚准备往前面冲的陈永真，被倒飞过来的龙飞撞得停下了脚步。
　　陈永真从后面扶住龙飞，问道："你没事吧？"
　　龙飞揉了揉胸口，说道："还行。"
　　刚刚说完。
　　两人就看见神岛光太郎又提着刀走过来了。

