第1084章 吃了吗，没吃的话，那吃我一拳
　　沙沙。
　　一层灰洒落下来。
　　林辰随手一挥，所有的灰尘都被散去了。
　　一眼看进房子里。
　　第一感觉就是就是空旷，整齐、干净。
　　首先是客厅，东西并不多，一张桌子，两张椅子，一台有信号线的黑白电视机。
　　然后一个木头做的小柜子，里面装着几个碗筷。
　　旁边就是休息的房间。
　　里面也没有什么东西。
　　一张小床，床边有个柜子，里面放着一些药品。
　　然后在柜子前面，还有一个水壶。
　　真的一穷二白，干干净净。
　　林辰扫了这个房子好几眼，没有看见系统的"可互动物品提示"，于是退出了这个房子。
　　这里没有太多的线索。
　　他决定找附近的人问一问。
　　林辰很快就来到距离农夫房子几十米远的一个房子前，并且找到里面的人。
　　"农夫在死之前，有没有什么异常的行为？"
　　邻居想了一下，然后摇了摇头。
　　"没有。"
　　林辰又问道："他有没有什么仇人？"
　　邻居说道："也没有。"
　　"不过他因为管过几次那家别墅的事情，被别墅的房主骂过好几次。"
　　林辰的目光落到了远处的别墅上。
　　他立刻朝别墅走去。
　　邻居看着林辰的背影，无奈的叹了一口气。
　　又是一个送死的。
　　之前来调查这起案件的人，全都死了。
　　在他眼里。
　　林辰也将会面临同样的结局。
　　"你这个废物东西！"
　　刚刚走到别墅的大铁门前，林辰就听到了里面传来一道愤怒的咆哮声。
　　"你真是一点用都没有。"
　　"赔钱货。"
　　林辰刚准备按门铃的手停住。
　　眉头一挑。
　　里面在干什么？
　　镇长，还有后面的李若晴、张欣都愣住了。
　　在吵架？
　　叮咚。
　　林辰按响了门铃。
　　在几秒钟后，里面的咆哮声停了下来。
　　没多久，一个黑色长发的，十七八岁的女孩开门走了出来。
　　她捂着左边的脸，看了一眼门口。
　　见到有一帮人站在门前。
　　她紧张的问道："你们有什么事情吗？"
　　虽然她捂着脸，但是大家也能看见她半张脸已经肿起来了。
　　上面有一个鲜红的巴掌印。
　　镇长一看，火气顿时就上来了。
　　"开门。"
　　镇长说道："我是镇长，你告诉我，谁打你了？"
　　"为什么打你？"
　　"我替你做主！"
　　听到"镇长"这两个字，少女一愣，随即一脸惊讶的看着镇长。
　　她的眼里有一道光芒亮了起来。
　　但是下一秒。
　　"你在干什么？"
　　"怎么这么久没有回来！"
　　别墅里面又传出那道咆哮声。
　　少女眼里的光，顿时熄灭了，她一个激灵，着急说道："你们回去吧。"
　　然后转身就想回去。
　　可是刚刚转身，她就看见了林辰。
　　林辰就站在她的面前，挡住了她的去路。
　　"啊！"
　　少女被吓了一跳。
　　她急忙回头看向门外。
　　这个男人，刚刚不是站在外面的吗？
　　怎么突然间，就跑到自己的身后来了？
　　跟她一样震惊的，还有镇长。
　　林大师怎么进去的？
　　刚刚什么都没看见啊。
　　简直就像是瞬移进去的！
　　林辰对少女说道："别着急走。"
　　"我有些事情，要问你们。"
　　"说清楚了再走也不迟。"
　　少女有些紧张。
　　房子的主人，也就是她的舅舅，正在催她回去呢。
　　再不回去，就要挨打了。
　　砰。
　　别墅的房门忽然被踹开了。
　　一个有些肥胖的男子走出来，骂骂咧咧的说道："你到底在干嘛？"
　　"在这里干什么？"
　　等看见门口一帮人的时候，他的眉头更是一下子皱了起来。
　　"好啊你。"
　　"竟然还敢放外人进来。"
　　"反了你啊？"
　　他朝旁边看了两眼，顺手就抓起扫把，然后气势汹汹的走过来，狠狠一棍朝少女头上砸去。
　　"啊！"
　　少女被吓得立刻双手抱住脑袋，护住要害。
　　可是好一会过去了。
　　预想中的疼痛并没有传来。
　　少女颤颤巍巍的睁开双眼，眼前一幕，让她瞳孔一缩。
　　有一道伟岸的身影，挡在了她的前面。
　　这道身影伸出手，抓住了袭来的棍棒。
　　镇长张大嘴巴。
　　见到林辰挡住了这一棍，顿时松了一口气。
　　"这么喜欢打人。"
　　林辰对着男子说道："我给你一拳。"
　　砰。
　　他沙包大的拳头，直接打在男子的脸上。
　　一声闷响。
　　接着是一道惨叫。
　　"啊！"
　　男子的扫把都抓不住了，被一拳打翻在地。
　　林辰拿着扫把，问少女："这谁？"
　　少女紧张道："我舅舅。"
　　"他为什么打你？"
　　少女卑微的说道："我，我不知道。"
　　男子捂着脸，挣扎着站起来，骂道："吃我的，住我的，我打几顿怎么了？"
　　"你们管得着吗？"
　　话音才刚刚落下。
　　砰。
　　扫把的木棍直接砸在他的头顶上。
　　咔嚓。
　　木棍折断。
　　他刚刚站起来，就再次被打翻在地。
　　滴答滴答。
　　血流下来了。
　　男子见到自己出血了，才知道害怕了。
　　他一脸惊恐的看着林辰，叫道："你，你要干什么？"
　　林辰随手把断掉的扫把扔掉，然后说道："不干什么。"
　　"回答我几个问题。"
　　男子急忙说道："我说，我什么都说。"
　　"死掉的农夫，你认识吗？"
　　男子听到这个问题，立刻就猜到了林辰的身份。
　　来办案的。
　　也就是说，将死之人！
　　城镇里有个传言，说不管是谁，只要接手这个案子，就必死无疑。
　　男子心中的火气，顿时消了不少。
　　因为他知道，林辰马上就要死了。
　　他甚至觉得有点开心起来了。
　　得意什么？
　　你马上就要死了！
　　"认识认识。"
　　男子说道："那个乡巴佬，总喜欢来管我家里的事情，我跟他吵过几次。"
　　林辰已经猜到农夫为什么会过来吵架了。
　　估计也是因为这少女的事情。
　　挺年轻漂亮的一个姑娘，在这个家里经常被打。
　　被折磨成现在担惊受怕的鬼样子。
　　农夫看不下去，所以经常过来劝阻。
　　"他死之前，有没有什么异常的行为？"
　　男子想了一下。
　　摇了摇头说道："没有。"
　　"那天我在阳台吃早餐，看见他扛着锄头就出去了。"
　　"没想到当天中午人就没了。"
　　林辰略微思索了一下。
　　现在收集到的情报，还是太少了。
　　得多跑几个案发地点，多询问几次才行。
　　这些被杀死的人，一定会有某个共同的特点！
　　是什么呢？
　　还有小曦半夜看见的，站在床边的身影，又究竟是谁？
　　鬼影重重！
　　不见真相！

