第1079章 我在大润发杀了十年的鱼
　　"睡了睡了。"
　　梦千竹直接上楼睡觉去了。
　　等第二天早上。
　　咚咚。
　　林辰被敲门声吵醒。
　　睁开眼睛，就听到外面传来梦千竹的声音。
　　"吃早餐了。"
　　吃早餐的时候，梦千竹打开了电视。
　　上面正在播放着新闻。
　　"大家早上好。"
　　"经过各位一个晚上的努力。"
　　"现在《奔向月球》中敌人的死亡数量，已经超过了五万。"
　　"多亏了林神，还有各位玩家。"
　　"光是重锤，就死了整整四万个。"
　　"而且随着诸多攻略的出现，现在这个数字还在快速上升。"
　　一个晚上，死了四万个重锤！
　　得知这个消息的时候，林辰都愣了一下。
　　立刻查看自己的经验点数。
　　30万！
　　睡一觉的时间，自己的经验点数，竟然来到了30万！
　　好赚啊。
　　这下真的是躺着就能大赚特赚了。
　　梦千竹在旁边喝着牛奶说道："重锤好死！"
　　"我也想进去揍他两拳。"
　　林辰说道："还是算了吧，他全身都是铁块，硬-邦邦的。"
　　梦千竹笑了。
　　"你是在关心我吗？"
　　林辰说道："我是怕你残废了，没人帮我做饭。"
　　梦千竹顿时一脸幽怨的看着林辰。
　　在他眼里。
　　自己只剩做饭这个功能了是不是？
　　吃过早餐，她收拾好之后，就离开了别墅。
　　"我先去上班了。"
　　林辰打开电脑，上论坛去看看最近有没有什么不错的消息。
　　但是刚刚打开论坛，他就看见了很多和重锤有关的帖子。
　　"最速通关，53秒！"
　　林辰："？"
　　这帮玩家，在干什么？
　　这么速度通关，是隐藏任务全都不做了吗？
　　点进去一看。
　　果然。
　　贴主哭笑不得的说道："虽然是最速通关，但是奖励只有200经验，都回不了本。"
　　出来一看。
　　下面还有很多奇奇怪怪的帖子。
　　"最强连击，762招，活活打爆重锤！"
　　进去看一眼。
　　是个直播剪辑。
　　玩家手持双剑，狂暴出手，每一剑都猛若雷霆，快如闪电。
　　重锤竟然被打到半空当中，被一顿乱砍，根本掉不下来。
　　玩家足足砍了762剑，精神耗尽，放不出技能了，才让重锤摔在地上。
　　林辰心想："技术流玩家。"
　　连击流玩家。
　　只要被boss打到浮空，那就一套技能打到死。
　　后面还有帖子。
　　"林神之下最强一击，这一拳下去，重锤起码倒欠我五条命！"
　　林辰点进去。
　　立刻就看见一个玩家，在让分身不断的上buff。
　　什么锐不可挡。
　　静心咒。
　　然后还花大经验，购买精神药水、力量药水。
　　有什么增强力量和精神的，全往身上套。
　　然后发动自己的功法。
　　自斩一刀。
　　体质狂掉，掉的越多，力量提升的就越多。
　　然后再打出最强一拳。
　　这一拳，会耗尽所有精神。
　　消耗的精神越多，威力就越大。
　　一拳而已。
　　满血的重锤，当场就炸了。
　　然后这个玩家，心满意足的晕死过去。
　　还得让旁边的玩家买药水救人。
　　林辰都看笑了。
　　"有意思。"
　　"整活这方面，还得看他们表演。"
　　此时此刻。
　　游戏中的重锤。
　　正躲在荒坂塔最高层的一个空旷房间里，瑟瑟发抖。
　　现在楼下，大卫、露西和小西都在行动。
　　但是重锤不敢出去。
　　荒坂塔的主人来催了他很多次，重锤都不敢行动。
　　因为最近，他的脑海里出现了无数恐怖的画面。
　　画面当中。
　　自己想要杀那个小萝莉。
　　但每一次，都是他即将得手的时候，会有个神仙飞出来，给自己一拳。
　　在后面，画面就变得越发恐怖起来。
　　有人会一套技能，将自己打到半空中，然后活活打死。
　　自己浮在半空中，无处借力，根本没办法还手。
　　能做的，就是绝望的见证自己死亡。
　　还有人。
　　一拳就轰碎了自己。
　　自己的身体，碎了一地，拼都拼不回来的那种。
　　这些好像还算好的。
　　有一些人简直就是魔鬼。
　　他们一拳一脚，活活把自己打死，然后还把自己的身体拆了。
　　有的更是将自己绑起来，游街示众，然后当着所有人的面，活活拆了自己。
　　还当着他的面，拍卖他身体的部分。
　　没人要的就当场砸了。
　　有的时候，是他在开车回家的路上。
　　忽然一辆车撞过来，把他的车子撞翻，紧接着对面车子里走出一群猛男。
　　抓着他就一顿揍，然后把他活活打死。
　　还有。
　　他在公司上楼，电梯一打开，里面竟然站着一帮大老爷们。
　　自己直接被拉了进去。
　　等电梯再打开，他已经变成了一地的零件。
　　脑袋还被人拿棍子撑在地上。
　　几千几万种死法。
　　每一种都死得很惨。
　　现在重锤蜷缩着身体，蹲在角落里瑟瑟发抖。
　　那些画面都是真实的。
　　他现在甚至能感觉到自己全身都在痛。
　　真的有人在追杀自己。
　　不止一个人！
　　是几千。
　　不对。
　　几万。
　　也不对。
　　几百万的人在追杀自己！
　　现在整个不夜城都是危险的。
　　哪怕是这个房间。
　　"我，我到底还要死多少次啊？"
　　他已经被吓出了机械精神病。
　　话都说不利索了。
　　"下一次死亡，会，会从哪里袭击我？"
　　"我，我到底该怎么办？"
　　话音刚刚落下。
　　咔嚓。
　　房间里的铁窗，被人撬开了。
　　砰砰砰。
　　从通风管道里，掉下来十几个人。
　　他们脸上带着怨念，一步步朝着重锤走过来。
　　来自地狱的声音响起。
　　"为什么？"
　　"我在大润发杀了十年的鱼。"
　　"我的心早已经和手里的刀一样冷了。"
　　"你以为我会在乎吗？"
　　"会！"
　　"重锤！拿命来！"
　　重锤张大了嘴巴。
　　极度的恐惧席卷全身，他甚至忘记了呼吸，忘记了心跳。
　　"不！"
　　"不要靠近我啊啊啊啊！"
　　救命！
　　救命啊！
　　"啊啊啊啊！"
　　最凄厉的惨叫声，响彻整个荒坂塔。
　　当露西和小西，还有大卫要撤退的时候。
　　砰。
　　重锤那充满绝望和惊恐，死不瞑目，面目扭曲的脑袋，摔在了他们旁边的地上。
　　但是没人注意。
　　他们开车就离开了。
　　重锤的末日。
　　玩家的狂欢。
　　每有一个重锤死去，就意味着有一个活泼可爱的小萝莉活了下来。
　　还有很多玩家赚到了装备和经验。
　　可喜可贺。
　　林辰在论坛里转了一圈，发现最近好像没什么特别的大事。
　　最近的妖魔鬼怪，好像都挺老实的？
　　是有什么大动作？
　　还是都跑完了？
　　"什么妖帝，鬼帝之类的，给点力啊。"

