第188章 全身神装，最强雷神登场
　　雷神手持长槍走出，对林辰说道：“先让你多活一会。”
　　“等我将飞龙解决，就来杀你。”
　　而后手中长槍高举，对准了面前的飞龙。
　　飞龙小心翼翼的看了林辰一眼。
　　自己这会动一下，不会被这个男人拍死吧？
　　等看见林辰一脸无所谓的表情时，飞龙才悄悄的松了一口气。
　　好像，自己不会被他拍死。
　　轰！
　　飞龙重新落到地上，双翅震动，顿时刮起一阵狂风，吹起漫天的尘埃。
　　雷神立刻眯眼，身体微微往前倾，挡住这袭来的狂风。
　　而张元和黄鑫两人，则是被吹得倒退出去四五米远。
　　“好强！”
　　直播间里的观众看见这一幕，纷纷忍不住倒吸一口凉气。
　　“这飞龙的实力，看着好强大啊。”
　　“这里恐怕也就雷神能够与之一战了吧？”
　　“还好雷神来的及时，不然林辰肯定被飞龙杀了。”
　　“林辰应该要感谢雷神，是雷神让他多活了几分钟。”
　　在他们眼里。
　　林辰对上这条强大的飞龙，只有死路一条。
　　这里能战胜飞龙的，只有雷神一人。
　　“雕虫小技。”
　　雷神冷哼，他身上电光恍然，凝聚在右手长槍之上。
　　一跃而起。
　　咔擦！
　　长槍之上，电光闪耀，他如同雷霆落下，势不可挡。
　　飞龙抬头，看着一槍落下。
　　它没有飞走，而是立刻抬起双翅，挡在自己的面前。
　　轰！
　　长槍刺在双翅上，顿时发生猛烈爆炸。
　　电光四溢，火光迸溅，非常耀眼。
　　但光芒消失之后，是飞龙那毫发无损的双翅。
　　“什么？”
　　雷神惊讶，自己的攻击，竟然被这么轻易的抵挡下来了？
　　正当他震惊的时候，飞龙收起双翅，露出那红光闪耀的大嘴。
　　点点红光从四周空间出现，并且朝着飞龙的嘴巴凝聚。
　　那是在凝聚力量！
　　火球！
　　雷神心中一惊，这飞龙智力不低，竟然懂的在抵挡攻击的同时凝聚力量，准备发动致命一击！
　　因为飞龙收起了双翅，现在他在半空中，正朝着飞龙嘴巴落下。
　　根本无处借力，避无可避！
　　只能立刻将长槍挡在身前，挡住这致命的一击。
　　轰！
　　火球爆发。
　　这个火球有一辆面包车的大小，可以完全吞没雷神。
　　但他用手中长槍挡住了。
　　火球在半空中炸开，他被火焰和气浪震飞出去，落在二十多米外的地上。
　　噔噔蹬——
　　接连退了七步，最后用长槍抵住地面，他才堪堪站稳。
　　“好强。”
　　雷神心中暗道。
　　这飞龙实力之强，远在他的预料之外。
　　比之前的饿狼、黄牛和猛虎加起来，都要强大。
　　人力难敌！
　　“不过……”
　　雷神声音很大：“我不是一个人。”
　　“我是神！”
　　他再度往前冲杀，手中长槍寒光闪烁，势要将巨龙杀死。
　　可是巨龙双翅一震，猛烈的风就减缓了雷神的速度。
　　林辰都看不下去了。
　　“这样打下去，要打到猴年马月啊。”
　　“就算打完了，估计也是半死不活的状态了。”
　　为了能快点离开。
　　林辰从旁边捡起一块石头，屈指一弹。
　　噗呲！
　　石头比子弹还快，比火箭还猛，直接打穿了飞龙的头颅。
　　飞龙浑身一震，下意识的看向林辰。
　　这个男人，最终还是出手了。
　　我没了……
　　飞龙脑袋垂下，当场死去。
　　狂风消散，雷神终于突破猛烈狂风，然后大吼着一跃而起，一槍刺在飞龙的头颅上。
　　噗呲！
　　早已死去的飞龙，没有力量加持，脑袋被长槍洞穿。
　　看见这一幕，全场沸腾。
　　张元和黄鑫振臂高呼：“雷神无敌！”
　　“一击就杀死了这么强大的飞龙，雷神果真是神！”
　　“让雷神当我的偶像，真的是太好了！”
　　两人激动得跳起舞来。
　　直播间里的观众也兴高采烈的。
　　“雷神超强！”
　　“我还以为，雷神与飞龙会有一场恶战，没想到雷神这么轻松就打败了飞龙！”
　　“雷神是屠龙勇士！”
　　“你们看林辰，他都被吓得呆住了！”
　　“这一战，就是雷神实力的证明，雷神有资格成为十大高手之一！”
　　雷神站在飞龙的尸体面前，心中得意。
　　“飞龙，就这？”
　　“真是太弱了。”
　　他又有些兴奋的看着自己的双手。
　　没想到自己竟然这么强大。
　　这下别说进入十大高手的排行了，就是登顶第一，也有机会！
　　嗡嗡——
　　飞龙的尸体在雷神面前瓦解，变成了五件闪烁着金光的护甲。
　　这五件护甲，散发着流光溢彩，无尽威严，仿佛只有天上最强的神将才能穿戴。
　　雷神的眼睛都直了。
　　他立刻出手，将五件护甲全部拿走，然后穿上。
　　头盔，手臂，身体，裤子，还有鞋子，一共五件，穿戴完成之后，雷神立刻感觉到体内有一股强大的力量涌现。
　　这一刻，他感觉自己是神明！
　　林辰站在不远处打量着这套护甲，感觉挺厉害。
　　【飞龙头盔：穿戴时，增加５０点精神。】
　　【飞龙胸甲：穿戴时，减少受到的３０点伤害。】
　　【飞龙护手：穿戴时，增加１０点力量。】
　　【飞龙护腿：穿戴时，提升３０点体质。】
　　【飞龙鞋子：穿戴时，提升３点速度。】
　　【套装效果（５／５）：减少受到的５０％伤害。】
　　【注意：该套装备只在本游戏中生效，游戏结束时，套装消失。】
　　林辰评价：“果然很强。”
　　先不说每一件装备，都能提升身体的属性。
　　而套装效果，更是霸道无边，直接减少５０％的伤害。
　　虽然这些属性，这些减伤，在他面前毫无卵用就是了。
　　还有一个很大的问题就是。
　　这套装备带不走。
　　只能在这里用。
　　雷神穿上全套飞龙护甲后，战力大涨，扬天大笑。
　　“我无敌了！”
　　手持长槍，身披金甲，此时的他，金光艳艳，仿佛真正的神明下凡了。
　　他低头看向林辰，问道：“你想怎么死？”
　　“雷神好帅！”
　　屏幕面前的观众，都一脸兴奋的说道；
　　“我一个男人，现在都想舔屏幕了。”
　　“雷神这一战，必定名垂千古，流芳百世！”
　　“林辰碰到了雷神，真是太惨了，先替他默哀三秒。”
　　“现在他遇到的，是超级完全体雷神，雷神一只手就能吊打他！”
　　雷神现在心中无比自信。
　　不用五招，只需要三招，就能杀死林辰！
　　这是体内不断涌现的力量，所赐予的自信。
　　不过还不等他动手。
　　张元先走了出来，说道：“雷神，对付他，哪里需要你来出手？”
　　“我来就足够了。”
　　“以我如今的本事，就算直面林辰，自恃也有七分赢他的把握。”

