第1494章 就你是剑神啊，我还十里坡剑神呢
　　高手的手被玩家紧紧抓着。
　　当玩家站起来的时候，这个高手也被迫跟着一起站起来。
　　看着站在自己面前，比自己高出一个头，壮出一圈的玩家。
　　高手忍不住咽了一下口水。
　　好猛的人。
　　只是看一眼，就知道对方的实力远在自己之上。
　　最可怕的是，他们人多。
　　80号人。
　　而他们这边，也就30多个人。
　　他们都不知道这80个人，是怎么出现在这里的。
　　明明刚刚这里什么也没有的。
　　有点恐怖。
　　真要打起来，他们平均1个人要打对面2个人，这怎么打？
　　高手紧张的问道："你们是什么人？"
　　玩家看向远处的叶云竹。
　　然后冷声开口。
　　"你们知道，那个女孩以前有多惨吗？"
　　"你们又知道，我们为了救回这个女孩，付出了怎样的代价吗？"
　　"你们什么都不知道！"
　　"只知道伤害这个女孩！"
　　咔咔。
　　玩家已经生气了。
　　因为又想起叶云竹死去的画面。
　　"我们付出这么多的努力，是让你们来践踏的？"
　　这帮高手脸色发白，急忙说道："我们之间，是不是有什么误会？"
　　"误你娘个头！"
　　玩家直接出手。
　　80个玩家一哄而上，一点都不客气，直接放了自己的技能。
　　一时间。
　　轰轰轰！
　　这片山林中，发生了剧烈的爆炸。
　　刚刚嚣张无比，得意洋洋的高手，现在被打得跟落水狗一样。
　　"啊啊啊！"
　　"大家快逃啊！"
　　"这帮人太厉害了，救命啊！"
　　师妹和叶云竹全被救下。
　　张国天怔怔的看着这帮人。
　　今天早上，他听林辰说，叶云竹确实死过，但是被林辰和一帮人救回来。
　　如果自己足够好运的话，还能看见他们。
　　而现在。
　　这帮人，真的出现了！
　　一帮神秘无比的，超级高手！
　　就在玩家追杀这帮高手的时候。
　　"住手！"
　　一声呵斥。
　　紧接着，一个长发飘飘，面容俊逸的男子从远处跑来，挡在了玩家的面前。
　　"我是天下第一手下剑道高手，人称剑神。"
　　"你们与主人为敌，就是跟我为敌。"
　　"全部跪下，否则杀无赦！"
　　天下第一？
　　玩家纷纷停下脚步，朝他看去。
　　林辰的手下？
　　不对吧。
　　林辰怎么会收这么垃圾的手下？
　　到现在为止，能陪在林辰身边的只有两个人。
　　一个是公主梦千竹。
　　另一个是灵剑星礼。
　　玩家问道："你说的天下第一，叫什么名字？"
　　剑神得意的说道："我的主人，当然是天命之子——叶枫！"
　　玩家："……"
　　不是林辰啊。
　　那还有什么好说的。
　　"杀！"
　　玩家继续往前追杀。
　　剑神大怒，喊道："你们找死！"
　　然而。
　　一分钟后。
　　"啊啊啊！"
　　剑神被打的鼻青脸肿，帅气的相貌被毁掉，手脚也被打断。
　　他的剑都被拿走，还往他身上刺了好几剑。
　　玩家一边戳，一边说道："就你是剑神啊？"
　　"我还十里坡剑神呢。"
　　"吃我一剑，华夏圣剑，白帝第一剑！"
　　剑神惊恐的喊叫着。
　　"不要杀我啊。"
　　这帮人真的离谱。
　　他们每一个人，都有着不下于他的实力。
　　剑神想不明白。
　　哪里突然冒出来这么一群高手的？
　　等将这帮高手赶尽杀绝，玩家纷纷走了回来，将叶云竹围住。
　　叶云竹心中害怕，紧紧抓住师妹的手，都不敢看这帮人。
　　师妹胆子比较大，挡在前面，说道："你们，你们要干什么？"
　　"两位妹妹不要害怕。"
　　玩家咧嘴笑道："我们都不是坏人。"
　　"只是想看看叶云竹而已。"
　　来这里的，都是看过视频的人。
　　当时看见叶云竹惨死，他们伤心得肝肠寸断。
　　现在能看见叶云竹平安无事，大家心中的石头，终于彻底落地。
　　叶云竹感觉奇怪，问道："为什么要看我？"
　　"我有什么好看的？"
　　玩家心想。
　　要论容貌，叶云竹确实算不上非常好看。
　　跟梦千竹，星礼这样宛若仙子、女神的存在相比。
　　那更是宛若太阳前的尘埃。
　　但是……
　　玩家说道："看见你平安无事，我们就放心了。"
　　挂念放下。
　　他们转身，一起离开这里。
　　看着这帮突然出现，又忽然远走的人们，师妹、叶云竹，还有刚刚爬起来的张国天都有些发愣。
　　太奇怪了这帮人。
　　不过张国天很快回过神来。
　　他竭尽全力，对着他们的背影大喊："谢谢你们！"
　　"谢谢你们啊！"
　　"林辰都跟我说了，治好云竹也有你们的功劳。"
　　"现在你们又救了我们。"
　　"多谢啊！"
　　师妹和叶云竹诧异的看向林辰。
　　"云竹的病，被治好了？"
　　两人激动的看向玩家的背影。
　　太阳底下。
　　他们的背影，正在缓缓消失。
　　两个女孩鼓足了力气，用力大喊："多谢！"
　　"再会啦！"
　　玩家没有回头，而是缓缓抬起右手，伸出大拇指，做了个点赞的手势。
　　"咳咳。"
　　等玩家的身影都不见了。
　　张国天忍不住咳嗽起来，刚刚被打飞，脸上又挨了一拳，真的疼痛不已。
　　现在他开始感觉到疼了。
　　师妹和叶云竹急忙上前来关心他。
　　张国天说道："我们先离开这里。"
　　他们已经安全了。
　　山上。
　　大门之前。
　　武林盟主开口，说道："别装了，你们这个魔教，不会有人出来帮你们的。"
　　"去死吧。"
　　"今天我们就要为民除害！"
　　众多高手和林辰的距离越来越近。
　　在他们即将出手时。
　　"谁在大言不惭，说要为民除害？"
　　响亮的声音在回荡。
　　高手的脚步一顿，因为声音是从外面响起来的。
　　纷纷回头看去。
　　哗啦。
　　目光一扫，他们全部愣住。
　　因为，现在有120个人将他们团团围住了。
　　这些人神情冰冷，目光不善，身上还散发着危险的气场。
　　"什么？"
　　武林盟主心中震惊，喊道："竟然真有帮手？"
　　"而且，还这么多人？"
　　足足一百多个人。
　　比他们前来的人还多。
　　他们算上死掉的，也总共一百来个人，而这里围着他们的就有120个。
　　这帮人身上的气势，也比他们高出不少。
　　全是绝世高手级别的！
　　武林盟主心惊肉跳。
　　这里随便选一个人，都能以一敌二。
　　他猛然看向林辰，道："你竟然真的有帮手！"
　　"不可能的。"
　　林辰淡淡说道："现在我的人更多。"
　　"按照你的道理，现在我就是正义的了。"
　　"我们现在要开始替天行道，维护正义了。"

