第1065章 0%的改造程度，100%的肉身，再加一点点爱
　　在所有人都欢呼雀跃的时候。
　　林辰纵身一跃，飞起三百米，回到了办公室当中。
　　办公室里的大卫、露西和小西，都睁大眼睛看着林辰。
　　他们刚刚看着林辰跳下去的。
　　结果这都没事？
　　这是什么样的身体？
　　真的是没有改造过的吗？
　　露西颤抖着问道："你没事吧？"
　　林辰说道："没事。"
　　大卫忍不住问道："林辰大哥，你到底改造了多少？"
　　他们猜测，改造程度绝对不低。
　　林辰说道："说过了，0%。"
　　"0%的改造程度，100%的肉身，再加一点点爱。"
　　几个人都一脸震撼。
　　总感觉这句话里，藏着别样的哲理。
　　林辰看着他们三人。
　　"现在你们眼前，有一个影响一生的选择。"
　　大卫、露西和小西，都屏息凝神的看着林辰。
　　什么选择？
　　大卫紧张的说道："林辰大哥请说。"
　　林辰说道："你们是想变回血肉之躯的普通人，还是想保持现在这个样子一辈子。"
　　他们互相对视了一眼。
　　然后毫不犹豫的说道："变回血肉之躯的普通人！"
　　林辰点了点头。
　　他伸出手。
　　锵！
　　一把翠绿色的长剑，从天而降，划破黑暗，落到了林辰的手中。
　　百花剑！
　　大卫、露西和小西都震撼的看着这一幕。
　　一把剑，从天外飞来？
　　怎么会有这种事情？
　　神明吗？
　　还不等他们思考清楚，更震撼的事情在他们眼前发生了。
　　林辰将百花向天一指。
　　轰！
　　一道绿色的光芒，冲天而起！
　　光柱冲上天去，然后在天上炸开，点点绿色的荧光飘散，落到了这个游戏世界中。
　　绿色荧光落在大卫、露西和小西他们的身上。
　　他们身上的机械部件，全部转化成了血肉。
　　大卫粗大的手脚，都迅速变细，变成了正常的手脚。
　　他们一脸骇然的看着自己身体的变化。
　　露西颤抖着问道："这是什么？"
　　他们脑子里的各种芯片，全部消失不见。
　　电子屏幕也消失了。
　　他们重新变回了真正的人类！
　　绿色荧光还在飘落。
　　不夜城的每一个人。
　　不。
　　是这个世界的每一个人。
　　都在重新转化成人类。
　　有的荧光落在地上，地上迅速长出了花草和树木。
　　许多荧光落在同一片地方，这个地方就变成了清澈透明的湖泊。
　　里面的鱼儿快速生长，很快就有鱼跳出水面。
　　大片大片的森林出现。
　　各种鸟儿在痛快飞翔。
　　世界上的每一把槍都迅速生锈，槍口处长出了花朵。
　　大卫、露西和小西站在最高处，看见不夜城迅速发生的变化之后，都睁大了双眼。
　　这到底是怎么一回事？
　　在短短一分钟的时间里。
　　整个世界，不再闪烁着霓虹光彩，也没有让人眼花缭乱的东西。
　　有的只是一片生机！
　　林辰将整个世界都改造完毕之后，将百花剑收了起来。
　　他转身看向三人。
　　他们此时都一脸崇拜、敬仰的看着林辰。
　　小西说道："哥哥，你其实就是传说里的仙人吧？"
　　林辰说道："我不是仙人。"
　　"不过你可以这么理解。"
　　他继续说道："现在每一个人，都已经变回了正常的人类。"
　　"你们现在要学会耕作，学会将水烧开了再喝。"
　　百花剑已经将这个世界净化了。
　　所有污染，全部消失。
　　林辰又问露西："你现在还想去月球吗？"
　　露西没有犹豫。
　　她用力的摇了摇头。
　　"现在的世界，就是我最喜欢的样子。"
　　空气清新，鸟语花香，可以和喜欢的人手牵手散步。
　　不夜城死了。
　　这里不再是监狱。
　　林辰微微一笑，说道："有机会，还是要上去看一看的。"
　　"不过这事情，就由你们自己来决定了。"
　　"我马上就要走了。"
　　听到这话。
　　他们顿时一惊。
　　小西立刻问道："哥哥，你要去哪里？"
　　露西反应最快，安慰小西："你的哥哥是仙人，肯定是要去帮助其他需要帮助的人了。"
　　小西也明白了。
　　她点了点头，然后对林辰说道："哥哥，请多保重。"
　　林辰点头。
　　不过他并没有立刻离开。
　　别忘了。
　　还有最重要的一件事情！
　　宣传一下自己的新能力啊！
　　他看了一眼直播间。
　　人数竟然达到了2个亿！
　　2亿观众！
　　林辰微微一笑，然后对着恐怖游戏的隐藏镜头说道："各位。"
　　"看我打败重锤，是不是很开心？"
　　"你们想不想也亲自揍重锤一顿呢？"
　　"在其他游戏里，遇到强敌是不是很害怕？"
　　"平时是不是不希望遇到难度太高的游戏呢？"
　　林辰笑道。
　　"现在，你们也可以暴打重锤了。"
　　"也不用再担心遇到强敌，碰到难度太高的游戏了！"
　　"因为你们在游戏里，大喊：救命。"
　　"或者喊：救命啊。"
　　"就能召唤我的分身。"
　　"这个功能，现在仅限龙国的玩家。"
　　后面的大卫、露西和小西看不懂林辰在干什么。
　　但是直播间里的观众都很清楚。
　　林辰这是在跟他们对话。
　　不。
　　是在带货。
　　宣传自己的新能力！
　　直播间里的观众都看呆了。
　　"我们能在游戏里召唤林神的分身？"
　　"我超，有这种好事？快做笔记！"
　　"快快快，记住召唤密码：救命，救命啊。"
　　"赶紧剪辑这个视频，分享给身边的朋友。"
　　这一刻。
　　就连龙国的官方都被惊动了。
　　能在游戏里召唤林辰的分身？
　　林辰的实力，大家有目共睹。
　　进地狱级的游戏都跟在家散步一样。
　　如果能在游戏里召唤林辰的分身，那大家通关游戏的可能，将直线暴涨！
　　龙国的玩家死亡率直线暴跌！
　　这对龙国，绝对是好事。
　　天大的好事。
　　他们立刻剪辑了视频，送到各个电视台、各个网站，进行长时间推送。
　　还让各个城市的官方人员，开车宣传。
　　村子里的村长、村委，挨家挨户的讲！
　　确保这个消息能落实到每一个人的身上。
　　"林神牛逼！"
　　"这下再也不用担心游戏太难了。"
　　"哈哈哈，我这个菜鸡，终于能让满级大神带我了，这把怎么输？"
　　"哈哈哈，林神牛逼！"
　　外国的观众听到林辰的话之后。
　　全都懵了。
　　我超。
　　当龙国的人，还有这种好处？
　　救命。
　　怎么才能成为龙国的人？
　　"羡慕死了。"
　　"呜呜呜，我们也想要这样的功能。"
　　"林辰，天下第一，你要多少钱，才能在我们国家开通这个功能？"
　　"多少钱我们都愿意给的！"
　　"按月租也行。"
　　看见国外的评论。
　　大家都哄堂大笑。
　　这一刻，龙国真的成为了全世界最让人羡慕的国家！

