第167章 我好不容易心动一次
　　这个消息太惊人了。
　　以至于叶安和林不悔互相对视了一眼，皆是看见了对方眼里的震惊。
　　村子中的人，将通往大山之外的路给毁灭了？
　　林辰倒是很平静。
　　预料之中。
　　传送门不毁，外面的敌人，就能通过传送门进来。
　　到时候，这片山谷，也只会变成一片绝地。
　　“明天再去找村长问一问吧。”
　　林辰现在有一件更关心的事情。
　　“你们总说，天要黑了。”
　　“天黑之后，会发生什么事情吗？”
　　张雪用力的点了点头，她抬头看了一眼门口的方向，接着说道：“这山谷之所以还没有被毁灭，有两个原因。”
　　“第一个，传送门被毁掉了，外面的敌人进不来。”
　　“第二个，是因为这里的黑暗，会吃人。”
　　“就是阎王的手下，也不敢贸然行动，所以一直都据守在传送门的附近，没有别的动作。”
　　会吃人的黑暗？
　　林辰来了兴致，这一听，就知道是个隐藏任务啊。
　　当叶安和林不悔都有些紧张的时候。
　　林辰却是兴致勃勃的说道。
　　“细说。”
　　张雪一愣。
　　别人听到这里，都会感到害怕了。
　　怎么到你这里，还一副感兴趣的模样？
　　“你不会是想出去看看吧？”张雪劝林辰：“别这样做。”
　　“因为黑暗，村子中已经失踪了很多人。”
　　“不要再增加没有必要的死亡了。”
　　林辰微笑，一本正经的胡扯：“我就问问。”
　　“我知道的也不多。”
　　张雪说道：“只是知道，天一旦完全黑了，走出家门口，人就会失踪。”
　　“失踪之前，还能听到一声惨叫。”
　　叶安紧张的说道：“该不会是黑暗里有某种怪物吧？”
　　“一旦天黑，就会跑进村子里来抓人吃。”
　　“别说了，我有点怕。”
　　林不悔急忙说道。
　　林辰瞥他一眼，手里拿着剑，你怕什么？
　　不过现在张雪给出的信息，并没有多大用处。
　　真想探查清楚。
　　还得亲自出去看一下。
　　叮！
　　系统的声音在这时候响起。
　　“主线任务：寻找修复传送门的方法。”
　　“我们在张雪这里打听到，想要离开山谷，只能借助传送门。”
　　“但传送门已经被破坏。”
　　“想要离开，必须要修复传送门，也许村长有办法？”
　　还没结束。
　　系统继续说着。
　　“支线任务：黑暗的真相。”
　　“村子里的人，似乎很惧怕黑暗，我们从张雪这里得知，黑夜时出门的人都会失踪，并且在失踪前会发出惨叫，黑暗会吃人。”
　　“但真的是这样吗？”
　　“为了探寻真相，我们有必要进入黑暗一次。”
　　同时出现了两个任务。
　　一个是主线，一个是支线，不过时间很充裕。
　　因为这个支线任务，要等天黑才能做。
　　张雪从椅子上站起来，说道：“我知道的，就只有这些。”
　　“时候不早了，我先去做点东西吃吧。”
　　等张雪转身朝着厨房走去的时候。
　　林不悔突然站了起来，认真的对张雪说道：“别害怕，我会保护你的。”
　　张雪：“？”
　　她一头问号。
　　自己在这个村子中，生活两年了。
　　早就不怕了。
　　真要说的话，害怕的人是你吧？
　　刚刚还看见你瑟瑟发抖来着。
　　不过张雪没有揭穿他，而是轻声说道：“谢谢。”
　　林不悔挠了挠头，憨笑着坐下了。
　　砰。
　　叶安用胳膊碰了林不悔一下。
　　然后凑近道：“你不会是看上了这个丫头吧。”
　　“这我得提醒你了，这里可是游戏，你们是没有结果的。”
　　“劝你三思。”
　　林不悔一瞪叶安，辩解道：“这是保护弱小，你懂什么？”
　　“如果这一身本领不用来保护美女。”
　　“那么将毫无意义。”
　　叶安连忙认输，说道：“你牛，你牛。”
　　林辰没有看他们打闹，而是走到了门口旁边，透过窗户打量着外面。
　　天已经完全黑了。
　　整个村子，陷入了无边的黑暗中。
　　林辰主动关闭亮度调节，仔细看着，深邃的黑暗，仿佛洪荒巨兽的大嘴，看着就让人感觉窒息。
　　林辰再度打开亮度调节，眼前的村子明亮起来，不过看不到什么危险。
　　小地图上也很平静。
　　没有出现任何的红点。
　　“林神，你不会是想出去吧？”叶安注意到了林辰的动作，急忙问道。
　　“当然。”
　　林辰这么说道。
　　“别。”
　　叶安急忙说道：“我们不知道黑暗里的敌人有多强。”
　　“贸然出去，非常的危险。”
　　“甚至会有性命之忧。”
　　林辰点头，说道：“你说得对，你很谨慎。”
　　“但这些事情，总是要做的，害怕是没有用的。”
　　叶安一顿，不知道该怎么回应。
　　林不悔刚刚也想说点什么，现在话也哽住了，讲不出来。
　　张雪的声音在厨房中响起。
　　“菜做好了。”
　　她端着一个石锅走了出来，里面热气腾腾的。
　　放到桌子上一看。
　　水里飘着一些白菜叶。
　　“这是什么？”林不悔瞪大双眼的问道。
　　看着，怎么无比奇怪。
　　“这是我做的菜啊。”
　　张雪微笑着说道：“我一直都吃这个，很好吃的。”
　　林辰走过来一看，好家伙，开水白菜。
　　开水是真的开水，白菜也是真的白菜，做法无比简单，把洗干净的白菜放进水里，然后煮熟。
　　叶安一脸震惊，问道：“你以前就吃这个？”
　　这是人吃的？
　　“是啊。”
　　张雪也感觉氛围有些奇怪，于是紧张的问道：“你们不喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　林不悔立刻大声说道：“我爱死了。”
　　“他们也很喜欢。”
　　“喜欢得都说不出话来了。”
　　叶安：“……”
　　林辰：“……”
　　最后林辰说道：“你喜欢就多吃点，我不跟你抢。”
　　最后一大锅开水白菜都被林不悔吃掉了。
　　他吃的可“开心”了，眼泪在眼睛里打转。
　　“失算了。”
　　万万没想到，这开水白菜，竟然一点味道都没有。
　　里面没有油，也没有盐，白菜被煮的稀烂，一点口感都没有。
　　“我好不容易心动一次。”
　　“你却让我输的这么彻底。”
　　“哈哈哈哈——”
　　喝汤。
　　“焯！”
　　张雪一脸紧张的看着林不悔。
　　不会是自己做的太难吃，让他生气了吧？
　　林不悔看向张雪，认真的说道：“实不相瞒，其实我是一位大厨，特级厨师！”
　　“明天我教你做饭。”
　　“让你吃到真正的美味！”
　　“真的！”
　　张雪的眸子立刻亮了起来。
　　林不悔非常郑重的点了点头。
　　为了自己的未来，不能让她继续做这种东西了。
　　不然早晚有一天死于营养不良。

