第1159章 这个boss强的多少有点离谱了，不削没法玩
　　改造人缓缓抬起头。
　　玩家这才发现，他的眼睛也不是人类的眼睛。
　　是猫的眼睛！
　　而且当他眨眼的时候，眼里还会有一层透明的薄膜出现。
　　那是毒蛇、蜥蜴的特点。
　　薄膜可以保护眼睛，清扫垃圾，还能让眼睛保持湿润。
　　这个人，真的不再是人类了。
　　"怪物。"
　　一个玩家大步向他跑去："是不是你弄的这些东西？"
　　里面瓶瓶罐，装着不知道有多少人。
　　他们被改造成奇怪的模样，惨死其中。
　　"你真是个魔鬼！"
　　玩家冲到他的面前，抬起右脚，横扫而出。
　　改造人没动。
　　当玩家的脚快碰到他的脖子时，他终于动了。
　　刷！
　　他的身体好像颤抖了一下。
　　紧接着。
　　他的手，就抓住了玩家横扫而来的脚。
　　玩家瞳孔一缩，好快的速度。
　　他都没看清楚这个改造人的动作，对方就已经抓住自己了！
　　不过玩家也算身经百战了。
　　被抓住之后，他立刻旋转身体，想利用重力逃脱。
　　同时左脚横扫，让改造人分心。
　　不过改造人的身体一抖。
　　砰。
　　玩家的左脚也被抓住了。
　　改造人抓住玩家的双脚，然后高高举起，又重重的砸下来。
　　砰！
　　玩家被砸进地里，泥土飞溅。
　　"啊！"
　　玩家惨叫出声，后背的骨头都裂开了。
　　改造人没有松手，而是将玩家再度举起，然后继续摔下。
　　"啊！"
　　这一次，玩家的骨头都断了好几根。
　　后背也开始汹涌的流血。
　　其他玩家都看得眼角直跳。
　　"好强。"
　　"这力量，真是离谱啊。"
　　"一起上吧！"
　　其他玩家开始动身，纷纷朝着改造人冲过去。
　　"刀来！"
　　"闪电狂风劈！"
　　一个玩家跳起，手持命令的大刀，一刀劈下。
　　改造人看见他砸下来的身影，立刻抬起右手。
　　锵！
　　他手背上的骨刃闪烁着寒光。
　　当！
　　大刀和骨刃碰撞，溅起一道火星。
　　除此之外，再无其他！
　　玩家要压着，用尽全力，想要将大刀压下去。
　　但是不管他怎么用力，对方的手也只是轻轻晃动而已。
　　"离谱！"
　　"他的力气怎么这么大！"
　　玩家的手都白了。
　　改造人看了持刀的玩家一眼，右手用力一抬。
　　骨刃立刻将大刀推开。
　　玩家失去平衡，踉跄后退，还没站稳呢，就看见了不可思议的一幕。
　　噗呲。
　　改造人手背上的骨刃，忽然调转了位置。
　　仿佛变成了一把从骨头里生长出来的长剑。
　　一剑刺来。
　　噗呲！
　　玩家的胸口被刺穿。
　　哐当。
　　大刀掉落在地，玩家伸手抓住骨剑，想爆发全力打断它。
　　可是改造人一挥手，就把玩家甩开了。
　　其他刚刚冲上来的玩家，也被撞开了。
　　"啊啊啊！"
　　仅剩的三个玩家大叫，被打飞出去很远。
　　他们这个队伍，一共八个人。
　　蓝色妖姬被偷袭，第一个死亡。
　　然后有一个人想要突破杀手的攻击，跑到半路被打死了。
　　圣光护体的玩家为了保护其他人，被炸弹轰碎了。
　　还有一个，抱着炸弹跟一帮恶人战士同归于尽了。
　　现在改造人面前的地上，还躺着一个后背骨头破碎的，也死了。
　　就剩下三个玩家了。
　　而其中一个，胸膛被骨剑刺穿，身受重伤。
　　短短几分钟，整个队伍，伤亡惨重。
　　"怪物吧这个人，啊这个人真的是，哎呀好烦！"
　　"这个人假的吧？"
　　"强的多少有点离谱了，不削没法玩。"
　　两个没受伤的玩家迅速从地上爬了起来。
　　被刺穿的玩家，则是缓缓从口袋里拿出一枚小药丸。
　　"问题不大，吃口药。"
　　回一下血。
　　结果药丸刚刚送到嘴边。
　　砰。
　　四周忽然传来枪响。
　　这个玩家脑袋开花，当场就死了。
　　剩下的两个玩家一看。
　　"……"
　　那个只会偷袭的杀手，竟然还在。
　　"有点麻烦了，我们得搬救兵了。"
　　一个玩家从口袋里拿出一根窜天猴。
　　这是一个小型烟花，只要点燃，就会发出一边发出大声的"biu"，一边飞到很高的地方。
　　然后"啪"的一声炸开。
　　声音很响亮。
　　玩家打算用这个来告诉其他地方的玩家，这里需要支援！
　　另一个玩家看了眼他的窜天猴烟花，然后说道："你去叫人。"
　　"我来拖住他！"
　　两位玩家分开，分头行动。
　　"呀啊！"
　　"岩石铠甲！"
　　前去阻拦改造人的玩家，用力的一脚踏在地上。
　　咔嚓。
　　里面裂开。
　　许多石头和泥土飞起，然后迅速合并到他的身上。
　　地之岩石铠甲！
　　铠甲合体！
　　玩家的重量和防御力大幅度提升。
　　当他向前跑去的时候，就像是一头愤怒的犀牛，狠狠朝改造人撞过去。
　　改造人不躲不避，缓缓举起右手，然后一剑劈下。
　　当！
　　骨剑和岩石碰撞，火星扬起，岩石被劈碎一角。
　　那是顶住了。
　　玩家一头撞在改造人的身上，巨大的力量撞得改造人往后退了好几步。
　　不过改造人很快就站稳了。
　　他的双腿发力。
　　猎豹的力量！
　　腿上的肌肉暴起，甚至能看见跳动的血管。
　　紧接着他手上的骨剑消退，重新扭转方向，变回了骨刃。
　　改造人知道骨剑对岩石铠甲造成不了太大的伤害。
　　真要对付这个人，需要其他的力量。
　　猛虎的力量！
　　噗呲。
　　他双手上的爪子，立刻长了10厘米。
　　变得更加粗，更加锋利，寒光逼人。
　　改造人用利爪勾住玩家的肩膀，然后双腿发力。
　　鳄鱼的力量！
　　死亡翻滚！
　　轰隆隆！
　　他的身体悬空而起，整个人极速的旋转起来，就好像一个电钻。
　　锋利的双爪，就是钻头。
　　一瞬间，火光和破碎的岩石飞溅。
　　"啊啊啊啊！"
　　玩家凄惨的大叫。
　　岩石铠甲难以抵挡这锋利的爪子，他肩膀上的铠甲马上破碎，锋利的爪子搅碎了他的血肉。
　　玩家甚至被改造人的强大力量带了起来。
　　双脚离地！
　　改造人收手，在半空中旋转一圈，然后双脚对准玩家的胸膛，猛地蹬出。
　　羚羊的力量！
　　夺命踢击！
　　咔嚓。
　　玩家胸口的铠甲爆炸，整个人都被炸飞出去。
　　另一个玩家刚刚拿出打火机准备点火，就看见穿着破烂铠甲的玩家撞了过来。
　　他眼睛一瞪，急忙大喊："你别过来啊！"
　　砰砰。
　　两人的脑袋撞在一起，撞的人仰马翻，摔在一起。
　　"我快不行了。"
　　穿着铠甲的玩家大口吐血。
　　拿着窜天猴的玩家说道："你好菜啊，还是让我来吧。"
　　他伸手推开这个玩家，然后一个鲤鱼打挺，从地上站了起来。
　　"剑来！"
　　他大喊一声，然后向天空伸出手。
　　暗中的杀手和改造人，还有重伤倒地的玩家一起抬头，盯着半空中。
　　但是几秒钟过去了。
　　一阵风都没有。
　　剑呢？
　　低头再看那个玩家。
　　他的手放下来，缓缓拔出后背上剑鞘里的精钢附魔长剑。
　　杀手、改造人、重伤的玩家："……"

