第1201章 嘻嘻嘻，你们来的太晚了
　　邪神菩萨雕像的脸上，有一抹狰狞且疯狂的笑容。
　　这个雕像仿佛是活的。
　　她的身上黑烟滚滚，黑烟在她身后凝成乌云，乌云里有很多眼珠子在闪动。
　　而她脚下的莲花台上，也长满了眼睛。
　　此时此刻。
　　上百个眼睛在看着地下空间中的三人。
　　"啊！"
　　王木易看见邪神菩萨雕像的面目时，当场惨叫一声。
　　他踉跄倒退，双眼不仅流泪，还在不断流血。
　　"啊哈哈哈！"
　　王木易忽然癫狂的大笑起来。
　　"追随大智慧，救世广慈悲！"
　　"啊哈哈哈！"
　　他好像疯掉了。
　　一张脸都扭曲了。
　　双眼血和泪流个不停，但他还把双眼瞪得非常的大。
　　林辰一看就知道怎么回事了。
　　是王木易的精神太低了。
　　当他看见邪神菩萨雕像的时候，立刻就受到了精神冲击。
　　现在他的精神已经快清零了。
　　当场就疯掉了。
　　这虽然只是一个雕像，但终究有一丝神明的力量。
　　凡人，岂能直视邪神？
　　一眼过去。
　　要么疯癫，要么当场死亡。
　　柳菲儿回过头来，伸手推出一道柔和的白色光球。
　　光球化作两道，一道朝着王木易飞去，一道朝着林辰飞去。
　　光球散发着佛光和神光。
　　仅仅是看着，就让人感到内心祥和。
　　这是想帮王木易和林辰抵挡邪神菩萨雕像的精神冲击。
　　不过林辰一挥手，直接把光球拍开了。
　　"给他就行。"
　　林辰的实力太强，他的精神比邪神菩萨的雕像还高。
　　雕像的精神冲击，根本影响不到他。
　　不过现在林辰对柳菲儿的印象还算不错。
　　这种时候，她竟然还能分出力量来帮助自己，挺有意思的一个丫头。
　　柳菲儿愣了一下。
　　寻常人在雕像的精神冲击面前，绝对会疯掉的。
　　而现在。
　　这个神秘的男子，竟然一点事情都没有。
　　他是什么人？
　　来不及多想。
　　两个光球都融入了王木易的身体中。
　　王木易的笑声忽然消失。
　　"呃。"
　　他感觉双眼火辣辣的疼，伸手一擦，发现满手的血。
　　"我刚刚怎么了？"
　　林辰在旁边淡淡说道："被洗脑了吧。"
　　王木易想不明白。
　　"你们快点离开。"
　　柳菲儿的声音再次响起。
　　王木易浑身一震，急忙朝柳菲儿看去。
　　柳菲儿身上的光芒更加明亮了。
　　一个光球在她身前缓缓凝聚，那是凝聚了全部佛力、神力，还有人力的能量。
　　这一招，是柳菲儿的最后绝招。
　　也是柳菲儿所知道的，这个世界上唯一能伤到邪神菩萨雕像的招式。
　　"住手！"
　　王木易大声嘶吼，然后朝着邪神菩萨雕像冲过去。
　　他一拳轰出。
　　但是还没碰到雕像。
　　砰。
　　他整个人就先撞在了一堵无形的屏障上。
　　"啊！"
　　王木易当场被撞飞，摔到了林辰的面前。
　　"噗。"
　　他张口就喷出了一口血。
　　柳菲儿看得心疼，但是她已经抽不开身。
　　她只能说道："你们的攻击是没有用的。"
　　"她的面前有一道特殊的屏障，只有佛力、神力，两种力量融合，才能短暂的破除。"
　　正因如此。
　　柳菲儿现在凝聚的光球，才是世界上唯一能伤害到邪神菩萨的攻击。
　　她回头看着林辰，说道："拜托你了。"
　　"带他离开！"
　　光球凝聚完毕。
　　柳菲儿大喊一声，然后推着光球，用尽全力朝着邪神菩萨的雕像撞去。
　　王木易从地上爬起来，嘴角一边流血，一边大喊："不要！"
　　他想冲过去，但是被林辰抓住了肩膀。
　　林辰说道："你就这么过去，会死的。"
　　轰！
　　光球和屏障碰撞。
　　瞬间，狂暴的力量朝着四周激射。
　　轰轰轰！
　　周围的地面和墙壁，纷纷爆炸。
　　柳菲儿站在光芒里，长发披散，光线从她的皮肤上掠过，轻松割开她的身体，让她的身体越发残破。
　　但是柳菲儿的眼里满是坚定的神色。
　　她已经决定了。
　　等光球撞碎屏障，她就冲进去抱住邪神菩萨的雕像，然后自爆。
　　虽然不能炸毁雕像，但至少要减缓雕像行动的速度。
　　可是。
　　邪神菩萨的雕像脸上，满是狰狞的笑容。
　　"嘻嘻嘻。"
　　她竟然说话了。
　　"你们来的太晚了。"
　　轰！
　　光球爆炸。
　　"啊！"
　　柳菲儿被炸飞出去二十多米远，然后狼狈的摔在了地上。
　　嗡。
　　雕像身前的屏障亮了一下，完好无损。
　　柳菲儿看见这一幕，脸色灰白，难以相信。
　　短短十几年。
　　邪神菩萨的雕像竟然变得这么强大了！
　　"看到了吗？"
　　"我已经变得这么强大了！"
　　邪神菩萨雕用尖利的声音大笑。
　　这声音具有很强的穿透性。
　　王木易和柳菲儿都感觉脑子里一阵刺痛。
　　刷！
　　邪神菩萨雕像的目光落到了林辰的身上。
　　"你这个人类，让我讨厌。"
　　虽然不是同一个雕像。
　　但她们都出自同一尊邪神，所以对林辰，可谓印象深刻。
　　必须要杀了这个男人！
　　嗡嗡！
　　一瞬间，邪神雕像脚下莲花台，还有身后乌云的眼睛，全部睁开，看向林辰。
　　红色的光芒在所有眼睛里凝聚。
　　紧接着。
　　咻咻咻咻！
　　上百道红色的激光，迅速朝着林辰激射而来。
　　这是真的想把林辰弄死。
　　"小心！"
　　柳菲儿冲过来，双手往前一推，展开一个防护屏障。
　　轰隆隆！
　　激光打在防护屏障上，立刻将屏障击得裂开。
　　柳菲儿浑身颤抖，喊道："你们快走。"
　　"这里交给我。"
　　沉默了一下。
　　她又喊道："王木易！"
　　"没有我的日子里，你要照顾好自己。"
　　王木易泪流满面，想要上前帮忙，却被林辰按住，动弹不得。
　　林辰知道他想上去。
　　但是。
　　王木易显然对自己的实力没有任何了解。
　　他要是上去的话，激光能瞬间把他打死。
　　把他打得千疮百孔。
　　咔嚓咔嚓。
　　屏障破裂的地方越来越多，裂得也越来越快。
　　轰！
　　一声巨响。
　　屏障破碎。
　　柳菲儿咬牙，张开双手挡在了两人的面前。
　　轰轰轰！
　　柳菲儿的身上，发生了接连的爆炸。
　　"啊啊啊啊！"
　　她凄惨的大叫起来。
　　一轮爆炸结束。
　　她身上冒着黑色的烟，无力的跪在了地上，然后直挺挺的趴在了地上。
　　直接被打成重伤了。
　　邪神菩萨雕像身后的眼睛，再次亮起。
　　不过这一次，并不是凝聚红光，而是化出了一个强大的黑洞。
　　轰隆隆！
　　黑洞出现在邪神菩萨雕像的身边，吸力抓住了趴在地上的柳菲儿，要将她吸走。
　　柳菲儿现在是一个纯粹的能量体。
　　她有人类、佛祖，还有土地神的力量。
　　如果能将她吸收的话，那么邪神菩萨雕像的实力，能再上一层楼！

