第1088章 恐怖游戏，你果然不会按照套路出牌，想坑我奖励是吧
　　镇长带着林辰走进街道里，很快就来到了一个被封锁的店铺前。
　　店铺的大门被两道封条封死。
　　上面甚至还贴着符箓。
　　镇长看见这符箓，就说道："估计是旁边的商家贴的。"
　　"林神，让我来开门。"
　　这次他学聪明了。
　　大喊道："大家都后退一点，屏住呼吸。"
　　几秒之后，他双手按在门上，用力一推。
　　轰。
　　房门震动。
　　封死的大门，缓缓的打开了。
　　一股淡淡的血腥味飘了出来，不算很重。
　　显然是有很多人来打扫过这里了。
　　要是这里臭气熏天，绝对会影响到旁边店铺的生意。
　　"镇长。"
　　旁边走过来一个中年男子。
　　他对镇长说道："镇长，你们啥时候叫人来拆掉这个店铺啊？"
　　"因为那件事情，我的烧鸭现在不好卖了。"
　　那件事情，就是屠夫自杀的事情。
　　现在的人都挺害怕靠近这个店铺的。
　　就连这位中年男子，他平日在烧鸭店里，也时不时的感觉脊背发寒。
　　以前经常卖到晚上七八点才关门的。
　　现在天没黑就要跑了。
　　不敢停留太久。
　　镇长有些尴尬的说道："我已经请林大师来处理了。"
　　"林大师手段高明，很快就能破案。"
　　"到时候一切都能恢复正常了。"
　　中年男子上下打量林辰一眼。
　　最后压低了声音，对镇长说道："你还敢管这些案件啊？"
　　"之前死了这么多办案的人。"
　　"当心把这位林大师也赔进去。"
　　镇长一时间不知道该说什么。
　　中年男子看有人来买烧鸭了，他说道："我不多说什么了，你们注意安全。"
　　林辰走进店铺里。
　　这里的气温明显比外面低。
　　王默走进来，问道："林神，这里发生过什么啊？"
　　"我当时睡太死，什么都不知道。"
　　他一觉醒来，吃了早餐，就跟林辰出来了。
　　林辰伸手指向桌子后面，说道："当时有个屠夫在这里，当着众人的面，一刀又一刀，活活把自己砍死了。"
　　王默瞬间睁大眼睛。
　　把自己砍死？
　　不疼吗？
　　怎么下得去手啊？
　　王默倒吸一口凉气，说道："这不会是被鬼怪附体了吧？"
　　林辰说道："有这种可能。"
　　三种可能。
　　第一，被当做傀儡操控了。
　　第二，被附身了。
　　第三，中幻觉了。
　　林辰在店铺里上下左右到处看着。
　　忽然。
　　他的目光停在下水道的排水口前。
　　那里在发光！
　　白色的光芒，忽明忽暗。
　　这是系统的"可互动物品提示"，说明下水道里有东西。
　　林辰立刻走过去，往里面看了一眼，黑不溜秋的，什么也看不清楚。
　　"把这下水道挖开。"
　　林辰对王默说道。
　　王默看着下水道，也不问为什么，直接就动手。
　　既然是林辰的命令，就算前方是刀山火海，自己也不会皱一下眉头就冲上去！
　　砰。
　　他将水泥地面掰开，然后伸手去掏这下水道。
　　很快，王默就从里面掏出来一团黏糊糊的东西。
　　啪。
　　他把东西扔在地上。
　　"这是什么？"
　　王默闻了一下自己黑乎乎的手。
　　"呕。"
　　他的脸直接白了。
　　"我超。"
　　"这什么？"
　　"呕。"
　　他急忙找到店铺里的水龙头，狠狠的冲洗自己的手。
　　恨不得把皮都搓下来。
　　李若晴、张欣和镇长，此时也都捂着鼻子走上来。
　　"这是什么东西？"
　　一团黑乎乎的东西，已经看不清原样了。
　　但看起来很粘稠。
　　林辰看了一眼，说道："水蛭。"
　　镇长一听，骇然失色。
　　"什么？"
　　"水蛭！"
　　屠夫这里，怎么会有水蛭？
　　而且，为什么又是水蛭？
　　农夫的尸体上，爬满了水蛭，而现在屠夫这里出现了水蛭的尸体。
　　他们两人的死，有什么关联？
　　林辰伸出手。
　　啪嗒。
　　一个响指，他的指尖上，忽然冒出了一团火焰。
　　还在震惊中的镇长，见到这一幕之后，直接被吓得身体后仰，睁大双眼。
　　这什么手段？
　　弹指起火？
　　这一幕，已经超出了他对这个世界的认知。
　　现在他的心里，好像有一万头猛犸象奔腾而过，有点不知道该怎么反应了。
　　仙人？
　　神仙手段？
　　这就是真正的大师吗，这手段也太厉害了。
　　林辰将火苗弹到那团黑漆漆的水蛭尸体上。
　　熊。
　　火焰立刻吞噬了这团东西。
　　很快，这团东西被烧成了灰，臭味也消散了。
　　林辰说道："这算是一个发现。"
　　凶手杀人的手段，跟水蛭有关。
　　现在林辰的心里，又出现了两种猜测。
　　第一，凶手能利用水蛭来操控别人。
　　第二，水蛭只是媒介，真正能操控别人的，是水蛭体内的血。
　　想要知道哪个猜测才是正确的，还需要更多证据。
　　要么找到一条活的水蛭。
　　要么就去其他案发现场。
　　现在显然没有活水蛭了，林辰打算前往第三个案发现场。
　　第三个案件，是开水烫皮案。
　　死者是一个老人。
　　案发那天，他在门口烧了一大锅开水，然后盛出很多开水浇在自己身上。
　　最后更是直接跳进了沸腾的锅里。
　　把自己都煮熟了。
　　等人们把他拉出来的时候，那模样，那味道……
　　据说当时在现场的人，一周都不敢吃肉。
　　闻到肉的味道就想吐。
　　有的工作人员更是说道："晚上做梦，都梦到自己在捞肉渣。"
　　林辰对镇长说道："走。"
　　"我们去开水烫皮案的案发现场。"
　　听到林辰的声音，镇长这才回过神来。
　　"哦哦。"
　　"好的，好的。"
　　现在他对林辰，是发自心底的佩服了。
　　就是刚刚那一招随手生火的神通，就在告诉他，这人是神仙！
　　而此时的镇长还不知道。
　　那并不是什么神通。
　　只算是一个技能的衍生用法。
　　就在他们准备走出去的时候。
　　刹——
　　砰！
　　外面陡然传来一阵急促的刹车声。
　　紧接着是一声巨响。
　　好像出车祸了。
　　林辰走出去一看，就看见一辆货车停在路中央。
　　而在更远处，有一个人躺在血泊里。
　　她的手上还有一个篮子。
　　篮子里面的苹果和橘子都掉出来了，散落一地。
　　林辰觉得有点眼熟。
　　是个少女。
　　想起来了。
　　依云！
　　"算上这一次，已经见到她三次了吧。"
　　只不过这再见的画面，有点凄惨。
　　第一次见，是在她舅舅的别墅里。
　　当时她很可怜，不过好在还有一个男子爱她。
　　第二次见，是在街道的入口前。
　　那时的她，俏脸上已经多出了笑容，她的未来不会再黑暗了，一个美好的结局，正在向她走来。
　　也许几年之后，她会拥有一个活泼可爱的女儿。
　　一家三口幸福美满。
　　第三次见，她已经躺在血泊里。
　　一双漂亮的眼睛睁得很大，眼里有不敢相信，还有绝望、无助。
　　什么美好的结局？
　　都被这一辆货车撞的粉碎。

