第1424章 感觉百年女儿红不如营养快线
　　巨大的石头横冲直撞，宛若发疯的蛮牛，要将路上的一切都摧毁。
　　林辰伸出手，挡住撞来的石头。
　　与此同时。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源！
　　轰！
　　一股恐怖的能量，以林辰为中心，猛然朝四周扩散。
　　所有石头，被这股能量冲击之后，瞬间粉碎。
　　巨大的法阵。
　　当场崩溃。
　　哗啦啦。
　　破碎的石头洒落在地。
　　林辰往前面看去，女鬼已经消失不见。
　　看着面前的白雾，林辰嘴角微微上扬。
　　"看来。"
　　"那个女鬼，身份不简单。"
　　刚刚有一群女鬼，被他轻松斩杀，当时树妖没有出手，第二个boss也没有出现。
　　唯独这个。
　　树妖已经出手救她两次了。
　　这一次，更是让另一个boss出现了。
　　"可以好好利用一番，将两个boss都引出来。"
　　而要引出女鬼。
　　那更简单了。
　　他刚刚在岸边看见了一切。
　　用宁昌，就能把女鬼引出来。
　　林辰转身离开。
　　回到珈蓝寺。
　　燕长风已经把宁昌给带回来了。
　　而宁昌手里还抱着一张琴，显然是女鬼的东西。
　　林辰笑着问他："哪里找来的琴？"
　　宁昌说道："我刚刚在湖边，遇到了一个姑娘。"
　　"这琴是她遗留的，我打算还给她。"
　　燕长风站在旁边，苦口婆心的说道："别惦记那姑娘了。"
　　"她是个女鬼。"
　　"会要你命的。"
　　"如果当时不是我来的及时啊，你已经被吸干了。"
　　宁昌立刻辩解道："不可能。"
　　"妖魔鬼怪都是相貌丑陋的。"
　　"怎么会有年轻漂亮的姑娘呢？"
　　燕长风："……"
　　林辰："……"
　　逆天。
　　舔狗是真的牛逼。
　　三观开始跟着五官走了。
　　"唉。"
　　燕长风无奈的叹了口气。
　　林辰对燕长风说道："年轻人的事情，你就少点管吧。"
　　燕长风不知道林辰在想什么。
　　他甩了甩手，说道："不管你们了，我睡觉去了。"
　　等他走掉之后。
　　林辰对宁昌说道："你年纪也不小了，该找个女朋友了吧。"
　　"加油。"
　　然后，回到了自己的房间中。
　　宁昌听了林辰的话，下意识的思考了一下。
　　女朋友？
　　凉亭的那个姑娘？
　　随即他用力的甩了甩头，想将这些想法抛出脑中。
　　但是这天晚上，他睡觉的时候，还梦到了女鬼。
　　第二天。
　　天色大亮。
　　砰砰砰。
　　敲门声响起。
　　林辰睁开眼，就听到燕长风在外面大喊。
　　"赶紧起来了。"
　　"你们今天都得离开这里！"
　　林辰翻了个身，继续睡。
　　宁昌倒是起床了。
　　他将账本修改好，然后带着账本下山。
　　等下了山。
　　镇子上的人见到宁昌的时候，都一副活见鬼的表情。
　　因为在他们的认知当中，珈蓝寺是禁地，任何进去的人都死掉了。
　　里面有厉鬼作祟。
　　但是现在，宁昌竟然活着从中走出来了！
　　宁昌不知道为什么大家都在围着自己看。
　　不过他还是找到客栈老板，准备要钱。
　　结果老板连账本都没看，见到他过来，立刻把钱塞给他。
　　这可是能活着从珈蓝寺中回来的人。
　　不吉利！
　　得赶紧把他打发了！
　　拿到了钱，宁昌找个地方让人把琴修好，又买了一些好酒好菜，然后返回山上。
　　一见到林辰，他就激动的喊道："林大师！"
　　"我终于把钱要回来了。"
　　"为了报答你，我买了好多好酒好菜，请林大师吃饭！"
　　酱香猪肘，百年女儿红，还有清炒时蔬……
　　林辰试了一下味道，都还可以。
　　燕长风从外面练功回来，闻到香味后急匆匆跑了过来。
　　然后看着满桌子的好酒好菜，直流口水。
　　宁昌也把他请了过来。
　　"两位大师，都是我的救命恩人。"
　　昨天晚上，是燕长风把他从水里捞上来的。
　　为此燕长风还弄湿-了一身衣服。
　　"我先敬林大师一杯。"
　　林辰淡淡说道："我不喝酒。"
　　"我有营养快线。"
　　喝酒伤身，不如营养快线。
　　"小子，你这是什么？"
　　"怎么闻着这么香甜？"
　　"给我一点点？"
　　林辰给他倒了一杯。
　　一口下去。
　　燕长风眼睛都直了。
　　"我的天啊。"
　　"这是什么仙露琼浆？"
　　"也太好喝了吧？"
　　"这百年女儿红，跟这一比，不过如此啊！"
　　林辰笑道："你说这话，会让人想打你的。"
　　营养快线才几块钱一瓶？
　　百年女儿红，那不得几十万？
　　燕长风吃着酱香猪蹄，说道："你们都是有情有义的人啊。"
　　"比我在朝廷上遇到的人，好一万倍。"
　　"退隐真是我这辈子最正确的选择。"
　　酒劲上来了。
　　他说了一些在朝廷里的事情。
　　现在是国师当道。
　　国王都听国师的命令，经常抓拿一些精壮的男子。
　　有大臣劝说，第二天就会被抓住，然后发往边疆。
　　正是看透了。
　　燕长风才退了出来，住在这个珈蓝寺里。
　　他觉得。
　　跟妖魔鬼怪斗，都比跟人斗简单多了。
　　至少妖魔鬼怪有什么手段，那都是明着来的，不跟你拐弯抹角、明枪暗箭。
　　吃完了饭。
　　燕长风也不说什么赶紧离开的话了。
　　他认真的说道："这个珈蓝寺，真的很危险。"
　　"没有大本领傍身，我不建议在这里停留太久。"
　　林辰毫不在意。
　　而宁昌，则是左耳进，右耳出。
　　他喝的酒不少，早就醉了。
　　一直到晚上，夜深人静时，他被一阵冷风吹醒了。
　　"啊？"
　　醒来一看，半夜三更了。
　　"我要去还琴！"
　　他抱起琴，朝着凉亭走过去。
　　在岸边，他再次看见了那个女鬼。
　　见到女鬼瞬间，宁昌又想起林辰之前说的话，该找个女朋友了。
　　"不能胡思乱想。"
　　他抱着琴来到凉亭中。
　　女鬼见到他，并不意外。
　　但是看见他抱着自己的琴过来时，眉头一皱。
　　宁昌说道："这是你的琴，我帮你修好了。"
　　说着，将琴放到了桌子上。
　　女鬼心神动容。
　　"你为什么要这么做？"
　　宁昌挠了挠头，说道："因为这琴很好看，你弹得也很好听，我想继续听。"
　　女鬼感觉脸上有些发烫。
　　她站起身来，走到凉亭外面，朝着岸边打量了好几眼。
　　确定没有一个男子站在岸边看着自己之后，心中松了一口气。
　　她走回来，看着宁昌，说道："你人真好。"
　　被夸奖了。
　　宁昌腼腆的笑着。
　　"我有些问题要问你啊。"
　　女鬼贴到了宁昌的身前，脸距离宁昌的脸只差二十厘米。
　　宁昌都闻到香味了。

