第1063章 重锤，人如其名，你果然是个锤子
　　那可是重锤！
　　在林辰的手里，怎么跟个破烂一样，说拆就拆？
　　更恐怖的是。
　　钛合金在林辰的面前，竟然如此的脆弱？
　　这真的是没有改造过的人能办到的事情吗？
　　他们都懵了。
　　而荒坂塔的人，被吓得腿软了。
　　怪物。
　　魔王！
　　重锤被吊打，被活活的拆开了。
　　现在的重锤虽然还活着，但是已经变成了一根棍子，注定活不了。
　　只有直播间里的观众在欢呼雀跃。
　　"林神做得好啊。"
　　"好死，重锤好死！"
　　"还不够，不能就这么杀死重锤，这太便宜他了。"
　　"看得我太解气了，真想进去给重锤两拳。"
　　"哈哈哈，今晚终于能睡个好梦了。"
　　"林神，永远滴神！"
　　大卫低头看向重锤。
　　此时的重锤，面目全非，看不出人样，凄惨至极。
　　大卫真的难以想象。
　　有朝一日，不夜城的传奇，竟然会落得这种下场。
　　更没想到，自己竟然能拖着重锤的身体离开。
　　"别愣着了。"
　　林辰说道："通通上车。"
　　司机咽了一下口水，问道："去哪？"
　　"荒坂塔。"
　　林辰说道："你们不是缺钱吗？"
　　"当然是去荒坂塔拿钱。"
　　几个人见林辰不像是开玩笑的。
　　而且刚刚亲眼见到了林辰的战力，他们纷纷上车。
　　此时此刻。
　　他们心中既有紧张，也有激动。
　　难道说，不夜城还有救？
　　这个男人，可以拯救不夜城？
　　等全部人都上了车，林辰又说道："等一下，我有点事要处理。"
　　他转身看向其他荒坂塔的人。
　　差点把这些人忘记了。
　　林辰意念一动，抓住这些人，然后把他们聚集在一起。
　　最后一个火球，将这帮人全部炸死。
　　"完事。"
　　林辰上车，说道："出发。"
　　大卫、露西、小西和司机，都在呆呆的看着林辰。
　　这些荒坂塔的人员。
　　虽然不如重锤强大，但装备着强大武器的他们，同样不能小瞧。
　　露西刚刚因为他们受了伤。
　　可是现在，林辰一招就把他们全部人解决掉了！
　　一眨眼的时间都不用！
　　这是何等的手段？
　　完全超出了他们对这个世界的认知。
　　林辰看见露西的手臂在流血，随手拿出一瓶治疗药水丢给她，说道："喝了。"
　　露西不知道这是什么。
　　但是林辰给的，她也不多问，抬头就一口喝完。
　　她手臂的伤势，立刻痊愈了。
　　露西惊讶的看着自己恢复光洁的手臂。
　　"这是什么东西？"
　　"怎么这么神奇！"
　　动了动手，一点都不痛。
　　林辰在看着露西，一瓶治疗药水下去，她的身体还是改造人。
　　并没有变回人类。
　　林辰心想："看来，想要让他们恢复正常，只能用百花剑了。"
　　还得看百花剑。
　　百花剑拥有着驱散所有异常状态的能力。
　　别说是改造人。
　　就算是变成丧尸，物种都改变了，百花剑也能把人救回来。
　　林辰已经有了毁灭不夜城的办法。
　　十多分钟后。
　　车子缓缓在荒坂塔的大门前停下。
　　林辰走下车，抬头看了一眼荒坂塔。
　　不夜城最高的大楼，今天之后就要消失不见了。
　　林辰接过重锤的腿，拖着重锤往里面走。
　　有安保看见林辰，立刻上来阻拦。
　　林辰将重锤当做武器，当做一把锤子挥舞，把两个安保打飞出去。
　　然后砸碎玻璃大门，走了进去。
　　刚刚走进去。
　　滴滴滴。
　　荒坂塔内，警报声大作。
　　墙上立刻出现了很多自动机枪。
　　突突突。
　　槍声当做。
　　林辰神色平静，把重锤放在面前。
　　防御降临！
　　当当当当！
　　子弹打在重锤的身上，有的打进重锤身体里，打更多的被弹开了。
　　重锤被这些子弹击中，生机骤减。
　　快要不行了。
　　"先别着急死。"
　　林辰给他喝了一口治疗药水，把他的体质吊了回来。
　　但是他的手脚还是残废的。
　　想反抗？
　　仍旧没那个力气。
　　他现在能做的只有一件事。
　　就是帮林辰挡住全部子弹。
　　林辰负责给他喝药水。
　　此时，重锤就像是一个游泳池，体质是池子里的水。
　　子弹打在他的身上就像是在放水。
　　林辰给他喝药，就是再给他加水。
　　一边放水，一边加水，重锤就是死不了。
　　求生不得，求死不能！
　　他本就很脆弱的神经，现在更加脆弱了。
　　机械精神病都快犯了。
　　啪。
　　林辰反手给他一巴掌，将他的精神病给抽了回去。
　　别人都害怕的机械精神病，他可不怕。
　　在林辰面前，是龙给我盘着，是虎给我趴着。
　　林辰用重锤把所有的子弹都吸空了。
　　一发子弹都打不出来了。
　　林辰随手将重锤扔开，然后拖着他的脚继续往前。
　　奄奄一息的重锤看着林辰的背影，眼里只有恐惧和绝望。
　　已经没有任何的不甘了。
　　也不敢不甘了。
　　这个人的手段太恐怖了。
　　自己根本不可能是他的对手。
　　一路往上。
　　林辰遇到了很多抵抗。
　　不过问题不大。
　　现在他有超强武器——重锤。
　　对。
　　就是那个不夜城最强改造人：重锤。
　　重锤在林辰的手里，真的变成了锤子，林辰抓住他的脚，将他砸来砸去。
　　谁敢冲上来？
　　砸！
　　这堵墙不好看？
　　砸！
　　这扇门松了？
　　砸！
　　这个房间里面有钱？
　　砸！
　　重锤脑子上的钛合金钢铁都坏掉了。
　　大卫、露西和小西，都拿着个大袋子，默默跟在后面拿钱。
　　他们根本想不到。
　　自己会以这种方法进入荒坂塔。
　　更没想到。
　　会这么轻松的拿走荒坂塔的钱。
　　林辰低头看着重锤，笑道："我低估你了。"
　　"没想到拿你当兵器，还挺好使的。"
　　"进可攻，退可守。"
　　"也许，这就是你唯一的优点了吧。"
　　进可以当锤子。
　　退可以当肉盾。
　　防御降临！
　　什么枪林弹雨，通通无视，能拿重锤吸引火力，将所有子弹耗尽。
　　在半个小时后。
　　林辰来到顶层。
　　他用重锤将门口旁边的墙壁砸开之后，大步走了进去。
　　自从将重锤当真正的锤子之后。
　　林辰就很少走门口了。
　　砸门口哪里有砸墙壁爽啊？
　　尤其是有些墙壁，还是钢铁打造的，砸起来可太快乐了。
　　走进最后的房间中。
　　林辰看见了一个年轻的男子，正背负双手，背对着自己站在玻璃墙壁前。
　　这个房间的墙壁，都是玻璃墙，站在房间里也能鸟瞰整个不夜城的风景。
　　"你来了。"
　　年轻的男子缓缓转身，看向林辰。
　　好像林辰的到来，在他预料之中。
　　不过等看见重锤的凄惨模样时，他的眼角还是不受控制的抽了一下。
　　好惨。

