第1457章 不可能，你应该已经被林神杀死了！
　　"哪有人头？"
　　刘茜再往蒸笼里面看去。
　　果然。
　　里面的人头都不见了，取而代之的是几个热腾腾的包子。
　　"怎么会这样？"
　　刘茜用力的揉了揉双眼，再次睁开眼看，蒸笼里面放着的也还是包子。
　　"我刚刚真的看见了人头。"
　　她觉得自己刚刚没有看错。
　　到现在，她还能记得那些人头的细节。
　　"怎么了？"
　　梦千竹和林辰都走了出来。
　　刘茜急忙跑到梦千竹旁边，说道："我刚刚看见蒸笼里面，放着三个人头。"
　　"有这种事？"
　　梦千竹上前查看。
　　里面放着的是包子，蒸笼里也没有任何的血迹。
　　再检查其他的蒸笼，同样没有异常。
　　"你看错了吧？"
　　"太累了，出现幻觉了？"
　　刘茜沉默了。
　　现在她都怀疑自己看错了。
　　"不一定是幻觉。"
　　林辰走过来说道："你们都忘记了一件事情。"
　　"那就是，游戏对现实的影响更强了。"
　　"她刚刚可能受到游戏影响了。"
　　听到这个结论。
　　在场的众人，心中都是一惊，面色变得凝重起来。
　　他们之前有想过"游戏对现实的影响提升"这个事情，会导致生活变成什么样子。
　　但没有想到。
　　这影响会这么巨大。
　　竟然让人把包子看见人头。
　　梦千竹连忙问道："这种事情，能够预防吗？"
　　林辰说道："如果意志坚定的话，也许可以。"
　　意志坚定？
　　大家默默记下这个事情。
　　梦千竹看着刘茜，说道："你要回去休息几天吗？"
　　刘茜深吸一口气，摇头说道："不了。"
　　她强颜欢笑道："弄清楚情况之后，就没那么害怕了。"
　　等拿着新的包子回到休息的地方之后。
　　梦千竹还有些担心的说道："希望她能快点调整过来。"
　　毕竟看见蒸笼里放着人头。
　　她觉得这事情还挺恐怖的。
　　林辰说道："习惯就行了。"
　　天天见，自然就不怕了。
　　吃完包子，林辰起身离开了营地。
　　继续行动。
　　林辰上山，根据之前看的录像，寻找猎户死亡的地点。
　　十多分钟后。
　　林辰来到了猎户死亡的位置。
　　这个地方，瘴气很重，蚊虫在旁边不断的飞起来飞去。
　　地上、树上，甚至是旁边灌木的叶子上，都有蚂蟥在爬动。
　　林辰看见一片被压倒在地的杂草。
　　"他应该就是在这里死去的。"
　　那他是在哪里遭到寄生怪物袭击的呢？
　　林辰看着草丛，找到猎户逃走的路线，然后沿着这条路往上走。
　　走了大概五十米之后。
　　林辰的眼里，出现了一双脚。
　　抬起头来，林辰看见一个人，正面无表情的站在自己面前。
　　看他的穿着打扮。
　　似乎是村子里的人，是那失踪的27个人之一。
　　林辰看了一眼小地图，红点。
　　对方是敌人。
　　打开系统进行扫描。
　　【称呼：张二狗
　　种族：妖
　　体质：7
　　力量：10
　　速度：10
　　精神：0
　　信息：原本是一个人类，如今被寄生，本人已经死去，正在被寄生怪物控制着。】
　　他是张二狗。
　　但又不是张二狗。
　　就在此时。
　　张二狗的嘴巴抽搐起来，然后缓缓张开。
　　过了半分钟，他才吐出两个字。
　　"离开。"
　　声音发抖，模糊不清，听着就好像是一个正在学说话的人说出来的。
　　林辰明白，这是张二狗体内的寄生怪物正在学习人类说话。
　　他在让自己离开？
　　林辰问道："你害怕我？"
　　"不怕。"
　　"我能看见你身体中蕴含的强大能量。"
　　他说话的速度越来越快，正在变得熟练。
　　"在这个星球，在人类这个种族中，你确实算得上是很强大的。"
　　"但是，宇宙浩瀚，你并非真正的无敌。"
　　张二狗继续说道。
　　"你并不是神。"
　　"你连离开这个星球都办不到。"
　　"而我，来自你所不知道的星系，来自你永远也无法抵达的星球。"
　　林辰说道："但是我能打败你。"
　　张二狗仍旧面无表情。
　　"你赢不了我。"
　　"就像你救不了所有人。"
　　"这是我给你的，唯一的，也是最后的警告。"
　　"离开。"
　　说完。
　　张二狗的身体，忽然开始迅速膨胀。
　　他的身上出现了很多气泡一样的东西，这些气泡还在快速变大。
　　最终。
　　砰砰砰！
　　所有气泡炸开，血肉飞溅。
　　张二狗的尸体，瞬间在林辰的面前粉碎，散落一地。
　　警告？
　　林辰觉得，这更像是威胁。
　　"他越是想让我走，就越是畏惧我。"
　　林辰准备继续沿着猎户逃走的路线行走，但是这路线到此为止了。
　　往前什么也没有了。
　　显然。
　　是张二狗将后面的路抹除了。
　　这个古老的未知生物，太聪明了。
　　哒哒哒。
　　林辰听到了直升飞机的声音。
　　抬头看去。
　　好几架直升飞机从周围飞过，同时还有人从上面跳下来。
　　是装甲勇士。
　　梦千竹的命令已经开始执行。
　　搜救队全部返回，接下来的任务由装甲勇士进行。
　　装甲勇士降落的位置都不相同。
　　山腰当中。
　　耿晨小心翼翼的走在树林中。
　　他已经得知消息，山里有丑国人、能隐身的外星人，还有能寄生人体的未知怪物。
　　行动必须要小心谨慎。
　　有任何发现，都要联系营地。
　　沙沙！
　　他的耳边，忽然传来电流的声音。
　　"嗯？"
　　耿晨眉头一皱，立刻朝周围看去。
　　是什么东西影响了装甲？
　　没有发现。
　　再看装甲的提示，是通讯功能受到了影响，信号全部断了，现在无法联系上其他人！
　　"不对劲。"
　　装甲的信号，都是直连卫星的。
　　有什么东西能挡住卫星的信号？
　　呼！
　　他的前方，缓缓飘来一片大雾。
　　耿晨站直，警惕的看着面前的大雾。
　　哒。
　　大雾中，脚步声响起。
　　有人正在从大雾中走出来。
　　"是谁？"
　　耿晨出声询问。
　　下一秒。
　　一道身影，从浓雾中走了出来。
　　当他看见这人的模样时，缓缓睁大了双眼。
　　"不可能！"
　　耿晨震惊得浑身颤抖，叫道："你不是死了吗？"
　　"你应该已经被林神杀死了！"
　　站在面前的，是一个长相俊逸，一头黑色长发，手中拿着一把长剑的男子。
　　真名不得而知。
　　但是耿晨记得他曾经的称号。
　　以前的十大高手之一！
　　防御之剑！
　　他曾经多次暗杀林辰和梦千竹，最终被林辰追杀进游戏中。
　　然后在直播中，被林辰杀死。
　　但是现在，他又出现了。
　　防御之剑缓缓开口，说道："我确实死了。"
　　"但是，我从地狱中回来了。"

