第1333章 妈妈，妈妈，林辰来救我们了
　　林辰回到房间里，刚刚准备躺下。
　　忽然。
　　他隔着好几堵墙壁，也听到了梦千竹房间里传来的电话铃声。
　　那是很着急的铃声，声音急促。
　　林辰立刻放出神识上去查看。
　　梦千竹已经醒了。
　　她急匆匆的将手机拿了起来，接通电话。
　　"有什么情况？"
　　官方人员说道："距离苍穹市124公里的地方，有一个村子失去联系。"
　　"你距离最近，能不能带人过去看看？"
　　梦千竹说道："行。"
　　"把地图发我，我现在出发。"
　　她挂断了电话，然后下床换衣服。
　　同时她拨通了另一个电话。
　　"紧急集合。"
　　"全部人在机场等我。"
　　她很快换好衣服，看了一眼时间，天还没亮。
　　"怎么这么早。"
　　梦千竹小心翼翼的将房门打开，然后轻手轻脚的走下楼。
　　又不发出半点声音的从客厅走过。
　　这是想偷溜出去。
　　但她刚刚走到门口，准备开门。
　　咔擦。
　　她的后方，林辰的房门缓缓打开。
　　"这么晚，打算去哪？"
　　林辰的声音响起。
　　梦千竹转过身，有些尴尬的笑道："吵醒你了？"
　　"是这样的，我接受到了一个紧急任务。"
　　"有个村子出事了。"
　　林辰说道："你不请假了吗？"
　　梦千竹说道："我是请假了，但是现在，我是距离那边最近的，能调动武装力量的人。"
　　"所以我还是要过去的。"
　　她想了一下，说道："我应该能赶回来做早餐的？"
　　林辰说道："我不信。"
　　"你上次还说隔天能回来，结果一走就是三天。"
　　"你现在说能回来做早餐，我不相信。"
　　梦千竹："……"
　　"那是意外。"
　　"行了。"
　　林辰淡淡说道："我也去。"
　　这说不定能遇到什么隐藏任务呢。
　　而且自己刚刚学会了一个厉害的特殊功法。
　　得找个大型怪物来试一试。
　　"啊？"
　　梦千竹有些惊讶："你也去？"
　　"那太好了。"
　　"如果你也去的话，我肯定能回来做早餐了。"
　　"我们这就出发吧。"
　　这时候，她也正好收到了地图。
　　将目的地发送给武装队伍后。
　　她跟林辰说道："我们先过去吧。"
　　"距离还是有点远的，124公里呢。"
　　124公里，对林辰来说并不算太远。
　　用意念带起梦千竹，林辰带着她飞向出现情况的村子。
　　在林辰和梦千竹正在极速赶往现场的时候。
　　村子当中。
　　人头攒动。
　　借着月光，可以清晰的看见，这些在缓缓移动的人影，并不是真正的人类。
　　他们面容腐烂，身体畸形，看起来像是传说中的丧尸。
　　砰砰砰！
　　丧尸在用力的拍打着周围房子的门窗。
　　人们躲在里面，瑟瑟发抖，捂住嘴巴不敢出声。
　　在一个有些破烂的房子里面。
　　一个年轻的妇女，左手拿着木板，右手拿着铁锤，正在钉死门窗。
　　在她后面，一个五六岁左右的女孩，不安的靠在墙边。
　　她的怀里紧紧的抱着一个玩偶。
　　那玩偶的模样，与林辰又几分相似。
　　啪啪啪。
　　丧尸在用力的拍打着窗户。
　　窗户在剧烈的颤抖着。
　　连带着上面的木板，仿佛随时都有可能会被崩断。
　　妇女一边哭，一边尽力的修补着这个残破的窗户。
　　咻——
　　林辰带着梦千竹来到这里。
　　两人在几十米高空中，一眼就看见了这人头攒动的丧尸。
　　"好多怪物！"
　　梦千竹一脸震惊。
　　林辰神识横扫，立刻注意到了女孩怀里的玩偶。
　　紧接着，他看见有几个丧尸，正缓缓的靠近那个房间的后门。
　　"跟官方说一下情况吧。"
　　林辰将梦千竹送到安全的地方，然后自己进行自由落体。
　　几个丧尸摸到了房间的后门，准备从后门突入，然后杀死房间里的女孩和妇女。
　　但就在他们的手准备碰到门口的时候。
　　轰！
　　地面晃动了一下。
　　这突如其来的震动惊动了里面的女孩。
　　女孩好奇的打开门。
　　啪嗒。
　　丧尸残破的尸体还从门上滑落下来，摔在地上。
　　不过女孩都没有注意到这些。
　　因为她的目光，全在眼前的那一道身影上。
　　高大。
　　帅气。
　　英武不凡。
　　女孩激动的转身，对妇女大喊："妈妈！妈妈！"
　　"看！"
　　"你不用再哭了！"
　　"一切都好起来了。"
　　"我们安全了。"
　　"看！"
　　妇女不知道发生了什么，她泪眼朦胧，拿着木板和铁锤转身。
　　女孩高兴的喊道："林辰来救我们了。"
　　砰。
　　妇女手中的铁锤，重重的坐落在了地上。
　　因为她也看见了。
　　门口前面，真的站着一个英俊帅气的男子。
　　他的模样，和电视上、书里的，一模一样。
　　林辰走进房间，问女孩："你手里的是什么？"
　　女孩高兴的把玩偶举起来，说道："是你哦。"
　　"妈妈给我做的。"
　　"可爱吧。"
　　林辰笑着揉了揉她的脑袋，说道："确实可爱。"
　　接着林辰继续说道。
　　"去你妈妈身边呆着。"
　　"接下来的时间里，在房间里等着，别乱跑。"
　　林辰转过身，走出了房间。
　　砰。
　　房门缓缓的自动关上。
　　林辰的身影消失不见。
　　当妇女和女孩都看不见他的时候。
　　咔擦。
　　林辰将霰弹枪掏了出来。
　　这把曾经杀穿了地狱的霰弹枪，现在重出江湖。
　　砰。
　　一声槍响，一个丧尸应声倒地。
　　林辰冲入丧尸群中，大开杀戒。
　　呼呼呼——
　　好几架战斗机从空中掠过。
　　几秒钟后。
　　轰轰轰！
　　有什么东西重重砸在地上，整个村子都接连晃动了好几下。
　　大片丧尸被当场炸死。
　　等其他丧尸走近爆炸现场的时候。
　　那里好几道身影，缓缓站起来。
　　嗡！
　　黑暗当中，装甲勇士的眼睛亮起。
　　红的、蓝的、绿的……
　　摄人心魄。
　　梦千竹站在远处的一个房子楼顶上，微微笑着："动作还挺快的。"
　　有了装甲勇士的中途加入。
　　本就被屠戮的丧尸，现在下场更惨了。
　　而且装甲勇士还放出无人机，找到了藏在暗中的幕后黑手。
　　一个妖邪。
　　当丧尸清理的差不多的时候，好几个装甲勇士出手将那妖邪抓了回来。
　　"林神，这个东西怎么处置？"
　　林辰说道："还能怎么处置？"
　　"当然是弄死。"
　　"明白！"
　　这个妖邪很快就被解决掉。
　　将全部丧尸解决掉后，医疗部队，还有后援都来了。
　　将尸体集中，然后焚烧处理。
　　梦千竹找到林辰，说道："看吧，我就说我这次可以回去做早餐的吧。"
　　林辰看着那些忙碌的装甲勇士，说道："你的部队，还挺不错的。"

