第1411章 只有聪明的人，才能看见我带的东西
　　林辰淡淡说道："我叫林辰。"
　　宁昌说道："林兄！"
　　林辰心想，古代人就是麻烦，说话文绉绉的。
　　"时候不早了，我打算就在这个小镇里休息一晚上，林兄意下如何？"
　　林辰说道："我觉得挺好的。"
　　宁昌心情不错。
　　这孤独的旅程中，多了位伙伴。
　　晚上睡觉的时候，可以不用太担惊受怕了。
　　不过等他从林辰旁边走过，看见地上遍地尸骸时，他心中猛然一惊，脸白了三分。
　　"我的天啊！"
　　"这里怎么有这么多尸体？"
　　他急忙弯腰，给这些尸体鞠躬。
　　"不好意思。"
　　"我们只是路过，不要介意。"
　　宁昌小心翼翼的从这些尸首旁边走过，然后皱着眉头，打量着周围的房子。
　　每一间房子，都是一样的破烂。
　　等快走出小镇了，他才选好一间房子。
　　宁昌上前推门。
　　咔擦。
　　整个门板直接就崩塌了。
　　"啊啊啊！"
　　等门板崩塌在地，宁昌手足无措的喊了两声。
　　他急忙道歉："不好意思，不好意思。"
　　林辰迈步，走进了房子里面。
　　刚刚进门。
　　他就看见两具尸体，趴坐在桌子前，衣衫褴褛，浑身白骨。
　　宁昌走进来，看见尸骨，又被吓了一跳。
　　刚准备叫。
　　林辰就先说道："别叫。"
　　接着双手伸出，各抓住一具尸骸，丢到了外面。
　　宁昌回头看了一眼尸骸，紧张说道："林兄，你胆子真大。"
　　林辰说道："你胆子真小。"
　　宁昌："……"
　　突然间就不知道该说什么好了。
　　林辰继续说道："把房间收拾一下。"
　　"今晚我睡床上。"
　　"你睡门板。"
　　宁昌回头看了一眼倒在地上的门板，这门板还挺平整的，确实可以当床睡。
　　"好的。"
　　他放下竹筐，开始收拾房间。
　　很快，床、桌子、地板，都被他收拾的比较干净了。
　　在宁昌出门扔垃圾的时候，林辰拿出床垫，放在了床上。
　　还有干净的被子。
　　等宁昌丢完垃圾回来，刚想说点什么，就看见了床上的新东西。
　　宁昌一下子愣住。
　　"这是什么？"
　　"什么时候出现的？"
　　林辰淡淡说道："我随身携带的一些小玩意罢了。"
　　宁昌："？？？"
　　小玩意？
　　随身携带？
　　哪里小了？
　　看不出来，真看不出来。
　　而且随身携带，刚刚也没看见你带着这些东西啊？
　　深吸一口气。
　　宁昌冷静下来，说道："我刚刚发现，刚刚被丢出去的两具尸骨，不见了。"
　　"不知道是不是被狼叼走了。"
　　"晚上我得用桌子把门堵住才行。"
　　天渐渐的黑下来了。
　　房间里开始变暗。
　　林辰说道："时候不早了，今晚吃什么？"
　　宁昌说道："干粮。"
　　"我随身携带的干粮。"
　　他去翻找竹筐，很快从里面找到一团灰色的布。
　　接着翻开这团布，露出了里面有些发灰的面团。
　　"这个就是晚餐。"
　　宁昌笑了一下。
　　接着他想要掰开这块面团，但是用了几次力气，面团都不为所动。
　　"让我看看。"
　　林辰拿过面团，然后往桌子上一砸。
　　咔擦。
　　木头做的桌子当场被砸出一个洞。
　　而面团，完好无损。
　　哐当。
　　林辰把面团丢在桌子上，还发出了石头碰撞的响声。
　　"你这是石头吧。"
　　宁昌羞愧的低下了头。
　　这东西，根本不能吃了。
　　直播间里的观众，都被逗得哄堂大笑。
　　"这东西，不是食物，是武器了吧？"
　　"能砸死人的面团，太可怕了。"
　　"林辰一砸，把桌子砸穿的画面，我真的忍不住了，哈哈哈哈。"
　　宁昌没有其他吃的了。
　　他说道："今天晚上，我们就饿一饿吧？"
　　"明天早点起床，也许能在天黑之前抵达小镇。"
　　林辰淡淡说道："不行。"
　　"人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。"
　　宁昌问道："铁？钢？什么东西？"
　　林辰说道："我们之间，已经隔着几百道，可悲的代沟了。"
　　宁昌听不懂。
　　他左右看了一眼，又说道："我去找点水，今晚多喝点水就行了。"
　　然后拿了一个兽皮水袋，就急匆匆的出去了。
　　林辰平静的拿出两桶泡面。
　　接着又拿出热水，全部泡好。
　　再给自己的那一桶里，加两根火腿，一个卤蛋。
　　宁昌的？
　　什么都不加。
　　此时。
　　宁昌来到镇子上，东找西看。
　　"这个小镇里，应该会有水井的，在哪里呢？"
　　几分钟后，他路边找到了一口井。
　　走到井口，往里面看了一下。
　　黑漆漆的。
　　里面什么东西都看不见。
　　同时，还有一股恶臭从里面飘散出来。
　　宁昌闻到就想吐了。
　　"就算有水，估计也不能喝了。"
　　再看天色。
　　要完全黑了。
　　"得快点回去了，不然找不到路了。"
　　宁昌转身离开。
　　但是他没注意到，水井里面，很多绿色的眼睛，忽然亮了起来。
　　等他回到房间。
　　走进房间的一瞬间，他傻眼了。
　　眼前的房子，灯火通明，香气飘飘，宛若仙境。
　　"蜡烛？"
　　"什么东西这么香？"
　　最后他看见了桌子上的两桶泡面。
　　"这是什么宝物？"
　　"好香。"
　　咕噜噜。
　　他的肚子饿的忍不住，一直在叫。
　　"林兄，你是从什么地方，变出这么多宝贝的？"
　　林辰淡淡说道："随身携带的。"
　　"出门在外，多准备一些东西，很合理吧？"
　　宁昌上下打量着林辰。
　　"合理是合理。"
　　"但是，这些东西到底藏在什么地方了？"
　　林辰微微一笑，说道："只有聪明的人，才能看见我带的东西。"
　　宁昌睁大了双眼。
　　"这么说来，我是个蠢货？"
　　"真对不起。"
　　林辰心想：之前还可能难说，现在看起来，确实是。
　　没救了。
　　直播间里的观众，都笑得前俯后仰。
　　"行了。"
　　林辰看时间够了，说道："可以吃了。"
　　一次性筷子都准备好了，掀开泡面的盖子就能开吃。
　　宁昌试了一下泡面。
　　入口瞬间。
　　他直接睁圆了双眼。
　　"好吃！"
　　"妈妈的味道！"
　　"怎么会这么好吃啊啊啊啊！"
　　"美味！"
　　好吃到他激动的大叫起来。
　　他是第一次，吃到这么好吃的东西！
　　现代的泡面，在古代里，真的是降维打击了。
　　宛若仙宝！
　　等面吃完了，他还把汤喝了个干净。
　　他甚至还试着咬了一下塑料碗。
　　林辰没眼看。
　　丢人。
　　"早点睡吧。"
　　他上床去了。
　　宁昌将桌子翻转，然后抵在门前，挡住门外。
　　"这样一来，可以挡住外面的风，还能房子狼进来。"

