第1100章 你们一直在笑，根本就没有停过
　　在他们震惊的时候，林辰抓住他们，将他们全部丢了出去。
　　"啊啊啊！"
　　一帮身体肥胖的富豪飞出去，有的摔在地上，有的压在管家和保镖的身上。
　　然后又是一片哀嚎声。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　这些人，已经活不了多久了。
　　林辰在他们的身体中留下了一道潜藏着的狂暴力量。
　　两天之后，这力量会爆发出来，让他们当场暴毙。
　　之所以现在还没死。
　　是林辰想等一下他们的钱。
　　这是他们最后的，也是唯一的用处了。
　　来的话，还能死的轻松一点，不来的话，死的时候估计都不知道发生了什么。
　　林辰走去洗手。
　　回来之后，镇长急忙上来问道："林大师，招惹他们，可不是什么好事情。"
　　"他们在镇子里，都是很有实力的。"
　　林辰说道："你担心他们会来报复？"
　　"懂了。"
　　林辰走到院子里。
　　轰！
　　他一跃而起，直接跳起几十米高，当场在院子里消失不见了。
　　砰。
　　镇长双腿发软，直接坐在了地上。
　　一脸骇然的看着这一幕。
　　我的天。
　　一跳几十米高？
　　他的脑子里白了一片，已经不知道该怎么思考了。
　　此时。
　　那帮富豪刚刚上车，准备开车离开。
　　要不要交钱？
　　当然不能交。
　　回去之后，就立刻找打手，等一天。
　　他要是敢上门来，就直接打死。
　　等自己缓过来了，再过来报仇。
　　"开车。"
　　他们准备开车离开。
　　可是下一秒。
　　轰！
　　一道身影，从天而降，直接砸在最前面的一辆车子里。
　　轰！
　　车辆爆炸。
　　一个富豪和他的保镖、司机，当场葬身火海，死无全尸。
　　这突如其来的一幕，把其他富豪都吓了一跳。
　　怎么车子突然爆炸了？
　　他们想要下车查看情况。
　　砰。
　　一道身影，缓缓从火焰中走出，当着所有人的面，跳到了地上。
　　看见这道身影时，在场所有人都忍不住倒吸一口凉气。
　　林辰！
　　富豪的脑子在颤抖。
　　他怎么会出现在这里？
　　难道说，刚刚的爆炸，是他引发的？
　　他从天上跳下来，直接把一辆车子踩炸了？
　　林辰目光从这些车辆上扫过。
　　"可能你们刚刚没看清楚，现在我再演示一遍。"
　　"看清楚了啊。"
　　他伸手一挥。
　　砰。
　　所有的车门都爆炸了。
　　一帮富豪，被一股无形的力量抓住，直接被甩飞出去。
　　"啊！"
　　惨叫声此起彼伏。
　　他们狼狈的跌在街道上，摔的鼻青脸肿。
　　"看清楚了。"
　　林辰说道："明天我见不到钱，你们的下场就是这样的。"
　　他举起手，当着所有富豪的面，轻轻一捏。
　　轰！
　　一辆小车，猛然爆炸。
　　火焰瞬间吞噬了里面的保镖和司机。
　　连惨叫声都没有。
　　紧接着林辰目光一闪。
　　噗呲！
　　之前在镇长家里说话的管家，脑袋"噗通"一声掉在了地上。
　　这脑袋缓缓的滚到了几个富豪的面前。
　　他死前的表情，睁大双眼，一脸绝望，清楚的展现在几个人的面前。
　　"啊啊啊！"
　　富豪被吓得鬼哭狼嚎。
　　"不要杀我们！"
　　他们用力的互相抱在一起，真的哭了出来。
　　"别杀我们啊！"
　　还有人跪在林辰的面前，用力的磕头。
　　"明天我们一定把钱送过来。"
　　林辰淡淡说道："随意。"
　　"反正杀你们也不麻烦。"
　　"一个眼神的事。"
　　所有富豪都跪了下来，拼命磕头："我们一定将钱送到！"
　　轰！
　　当着他们的面。
　　林辰一跃几十米，直接消失在这里。
　　富豪看见林辰离开的样子，终于知道自己这一次招惹到了什么样的存在。
　　仙人。
　　他们一直觉得，钱是无所不能的。
　　就算是仙人，也必须要折服在金钱的力量之下。
　　当自己拿出香火和神庙的时候。
　　就算是仙人，也要跟自己称兄道弟。
　　但是没想到。
　　林辰根本没有将他们放在眼里。
　　而他们的钱与力量。
　　在林辰的面前，是如此的脆弱无力。
　　现在他们就是在狂风骤雨，几千米高的海啸前的一叶孤舟。
　　完蛋了。
　　"赶紧把尸体收拾干净。"
　　"回去就开始变卖资产，全部给那位仙人！"
　　什么永生不死？
　　现在能不能活过明天都是一个问题。
　　此时此刻。
　　他们真的后悔了。
　　千不该，万不该去招惹林辰的。
　　就算找，态度也一定要好点，不可以在仙人面前表现得高高在上。
　　在生命的最后一段时光里。
　　他们认识到了一个事实。
　　"不管是什么身份的存在，在林辰的面前，都没有任何区别。"
　　砰。
　　林辰从天而降，落到镇长的家里。
　　刚刚降落，林辰就看见了坐在旁边地上的镇长。
　　"你坐在地上干什么？"
　　"重拾童趣？"
　　林辰淡淡说道："不过你不用担心他们会来报复的事情了。"
　　"再给他们一百个胆子也不敢了。"
　　"不打扰你了。"
　　林辰过去继续吃饭。
　　过了好一会，镇长才从震惊中回过神来。
　　他的嘴巴哆嗦着，半天说不出话。
　　等李若晴带着她的妻子和小曦出来的时候。
　　她的妻子才跑过来把他拉了起来。
　　"你怎么坐在地上了？"
　　镇长想要说刚刚看见的，但看见林辰在吃饭，硬生生的憋了回去。
　　"晚上睡觉再跟你说。"
　　他的妻子立刻掐了他一眼。
　　周围这么多人，胡说八道什么呢？
　　她尴尬的笑道："大家快吃饭。"
　　"小曦，赶紧过来吃饭。"
　　现在看起来都和和睦睦的，她也不想提刚刚的事情，免得坏了气氛。
　　倒是小曦。
　　她爬到林辰旁边的椅子上坐下。
　　"林叔叔。"
　　"刚刚那帮坏人呢？"
　　这问题一出，让镇长的妻子面色微变。
　　这不会影响气氛吧？
　　林辰还拿着鸡腿，说道："被我赶走了。"
　　小曦学着他将碗里的鸡腿拿起来，然后高兴道："林叔叔真厉害。"
　　"所以林叔叔能教我功夫吗？"
　　"如果我学会了功夫，我就能自己睡觉，自己上厕所了。"
　　林辰被她逗笑了。
　　虽然一直喊自己叔叔。
　　但她还挺可爱的。
　　"其实，你现在就能自己一个人睡觉。"
　　因为小曦的身上已经有《金刚加护恢复力》的能力了。
　　这个游戏里，除了自己，没有任何存在能杀她。
　　拿砒霜当饭吃都死不了。
　　小曦一脸委屈。
　　"林叔叔还是不肯教我功夫。"
　　张欣笑道："林神不教，你可以跟我学打球。"
　　"打球好啊，强身健体，将铁山靠练到极致，以后也能成为一方高手。"
　　"开山立派不成问题。"
　　小曦根本不信她的话。
　　要是真的，为什么当初打球的时候，她们一直在笑，根本就没有停过。

