第1028章 驱鬼我不会，杀鬼我是专业的
　　等一觉睡醒，林辰发现房间里乌漆嘛黑的。
　　拿起手机一看，晚上七点了。
　　他打开灯走出，看见梦千竹躺在沙发上睡着了。
　　睡姿一如既往的不好看。
　　"起来。"
　　林辰把她叫醒，说道："七点了，该起来做晚饭了。"
　　梦千竹被叫醒，有些茫然的睁开眼睛。
　　"七点了？"
　　她拍了拍脑袋，睡到有点蒙了。
　　林辰给她倒了一杯水，问她："你什么时候睡的？"
　　梦千竹想了一下，说道："三点多。"
　　她缓了一下，说道："我去洗把脸，然后做饭。"
　　等洗了脸，她状态就好了许多，想起今天发生的事情，她的心情非常的好。
　　"谢谢你啊。"
　　她高兴的和林辰说道："现在我们已经有稳定的经验来源了。"
　　"好事。"
　　林辰说道："所以这个月的租金，什么时候给？"
　　梦千竹动作一顿。
　　"嘿嘿。"
　　"等到时候连队员的经验一块给吧。"
　　林辰淡淡说道："也行。"
　　到时候保守估计，能有七八万经验到账。
　　简直血赚。
　　"对了。"
　　林辰说道："你们还可以将这个功能开放给其他人。"
　　"让他们帮你们打工。"
　　"甚至可以让他们进入随机的游戏里。"
　　"帮你们开地图，探索收获更多的地图。"
　　梦千竹眼睛顿时亮了。
　　"对啊！"
　　"好办法。"
　　"我还能收他们的经验和奖励，又是一笔经验来源。"
　　她激动的看着林辰，说道："你真是个天才。"
　　梦千竹饭也不做了，跑去跟官方打了电话，才回来继续做饭。
　　等到吃饭的，梦千竹开心的跟林辰说。
　　"我们打算先买一台3代机甲，还有3代机甲的设计图。"
　　林辰想了一下。
　　"机甲3万，设计图6万。"
　　啪。
　　梦千竹一拍手，当即决定："10万，我们要了！"
　　林辰微笑："合作愉快。"
　　梦千竹得意的说道："咱们马上就有经验了，明天就给你把经验送来。"
　　林辰看了一下自己手里的经验。
　　85万。
　　明天到账10万，那就是95万，还差5万达到100万。
　　自己还得进一个游戏赚这5万。
　　他心中暗暗想到："游戏的事情，等拿到10万经验再说。"
　　然后他又对梦千竹说道："不用把经验送过来，明天我过去一趟。"
　　3代机甲很大一台，这边没地方放。
　　就算放下了，也没人能开走。
　　还是干脆直接把他们放到指定地点，再收经验更快一点。
　　梦千竹明白了林辰的想法。
　　她立刻联系官方，让他们找一个放机甲的地方，然后把十万经验送过去。
　　等到第二天早上。
　　两人吃过早餐后，立刻就出发了。
　　有专门的直升飞机来接他们，在三个小时后，飞机降落在一片开阔的军事基地中。
　　林辰将3代机甲拿了出来，又将装着制作方法的机甲递给梦千竹。
　　而官方则是将装满10万经验宝石的货车停在旁边，让林辰检查。
　　确认是10万经验后，直接收走。
　　经验直接涨到了95万！
　　"合作愉快。"
　　林辰跟几个人握了手，然后让飞机送自己回去。
　　梦千竹则是留了下来，参与到后续的机甲研发行动中。
　　在官方的人眼中。
　　现在梦千竹就是林辰的代理人。
　　有很多文件，必须要梦千竹签名答应才行。
　　林辰独自一个人回到了别墅里。
　　空旷的别墅中，寂静无声。
　　就在林辰准备倒杯橙汁的时候。
　　滴答滴答。
　　厨房里，忽然传来流水的声音。
　　林辰走过去一看，发现洗碗池的水龙头在漏水。
　　不对。
　　不是水。
　　那鲜红的液体，是血！
　　血滴了满满一个池子。
　　林辰平静的看着，看见血水里浮上来一个人头。
　　他双手叉腰，继续看。
　　"还有什么花样呢？"
　　人头睁大双眼，看着林辰，说道："恐怖游戏，即将开始。"
　　林辰："……"
　　恐怖游戏的花样，真是越来越多了。
　　不过挺有意思的。
　　刷！
　　他化作一道白光消失不见。
　　在十多秒后。
　　砰。
　　他落到地上，缓缓睁开眼睛，发现自己在一个房间里面。
　　仔细看了一下，他发现这是一个酒店的房间。
　　他坐在床边等了一会，没看见其他白光，也就是说，这次游戏只有他自己一个人。
　　林辰随手打开了直播，然后等恐怖游戏出现。
　　直播间一开。
　　立刻涌进来上百万观众。
　　"是林神的直播！"
　　"好耶，早起的孩子有林神的直播看。"
　　"林神好像在酒店里啊，这是在旅游度假？"
　　"林神在哪里旅游呢？我要安排一场偶遇！"
　　就在众人都期待着林辰说出地方的时候。
　　恐怖游戏的声音，陡然响起。
　　"欢迎各位玩家，来到困难级游戏《平安桥》。"
　　"各位玩家将在游戏中扮演驱鬼人，保护游戏中的角色。"
　　"让至少一位角色从危机中生存下来，即可通关本游戏。"
　　听到恐怖游戏的声音。
　　刚刚还在笑的众多观众，笑容全部凝固。
　　"我超，我还以为林神在旅游，结果又进游戏了？"
　　"昨天刚刚出来，今天就再次进游戏了！"
　　"我的天啊，林神都这么勤奋，我还有什么理由懒惰？"
　　"我也要进恐怖游戏！"
　　"林神是真的牛逼！"
　　当观众在议论纷纷的时候，林辰已经在弄清楚了这个游戏的规则。
　　让自己扮演驱鬼人？
　　驱鬼自己不会。
　　杀鬼，自己倒是专业的很。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰走过去开门，见到了四个人。
　　两男两女。
　　长得都比较帅气和漂亮。
　　林辰扫了一眼这四个人的数据。
　　首先是带着鸭舌帽的，打着耳钉，穿着牛仔裤的男生。
　　【称呼：张鑫
　　种族：人
　　体质：9
　　力量：7
　　速度：5
　　精神：89】
　　有点亚健康的普通人。
　　再看向下一个，剪着寸头，戴着项链的男生。
　　【称呼：刘辉
　　种族：人
　　体质：10
　　力量：8
　　速度：6
　　精神：86】
　　林辰多看了他一眼。
　　这是目前发现的，第一个体质达到10点，也就是满体质的普通人。
　　不容易。
　　这小伙子平时应该有在锻炼的。
　　看向下一个，是个女生，留着个蘑菇头，穿着白衬衫，有点稚嫩可爱的。
　　【称呼：王彩
　　种族：人
　　体质：7
　　力量：5
　　速度：4
　　精神：92】
　　一眼评价：弱鸡。
　　看向最后一个。
　　这是一个留着长发，容貌有些俏丽，是这里最漂亮的女生。
　　【称呼：李洁
　　种族：人、鬼
　　体质：27
　　力量：20
　　速度：10
　　精神：185
　　信息：试鬼直播的发起人，四年前为了活命，与恶鬼达成合作，每隔四年献祭四个活人给恶鬼享用。】
　　林辰看向李洁。
　　哦豁，找到叛徒和卧底了。
　　直接把她杀了，是不是就能完成任务了？

