第1013章 你们拆我的机甲，现在我就拆了你们
　　丑国。
　　他们正在通过卫星直播观看龙国的战斗。
　　看见龙国只能派出四台3代机甲的时候，丑国的人都忍不住大笑起来。
　　"哈哈哈。"
　　"笑死我了，丑国也太穷了吧。"
　　"不愧是世界上最穷，最落后，最低等的国家，果然毫无实力。"
　　"怪兽加油，狠狠的践踏这些机甲。"
　　"把龙国毁灭！"
　　之后他们又看见，龙国的机甲被怪兽单方面碾压。
　　他们笑得更加欢乐了。
　　"太有趣了。"
　　"好弱啊，我感觉我开一台四代机甲，都能把他们打出屎来。"
　　"结果已经定了，他们死定了，哈哈。"
　　再然后，就是机甲被电磁脉冲破坏，完全动弹不得。
　　丑国的人们都欢声笑语的。
　　还有很多人从冰箱里拿出蛋糕，拿出薯片和可乐，一边吃一边看。
　　就像是在看电视一样。
　　"怎么还有一个人从里面出来了？"
　　"龙国没人了吗？连这种傻子都能当驾驶员？"
　　"保护自己都不会，真是傻子，我这么天才，要是我过去的话，岂不是能当王牌驾驶员，娶一堆老婆？"
　　"大家猜一猜，这个人会怎么死？"
　　"看看他死的有多惨。"
　　他们都兴致盎然，一脸期待的看着大猩猩怪兽伸手朝林辰碾压而去。
　　快！
　　弄死这个傻子！
　　看见龙国人死掉，真是比捡到钱还要快乐。
　　可是下一秒。
　　锵！
　　一道光芒，猛然照亮了整个屏幕。
　　强烈的光芒照在他们的脸上，把他们都吓了一跳，急忙伸手挡住眼睛。
　　等好几秒后，光芒消失。
　　他们再次看向直播，眼前一幕，让他们傻眼。
　　一脸骇然！
　　大猩猩怪兽断了一条手臂。
　　而林辰，安然无恙！
　　发生了什么？
　　丑国的人不能理解。
　　战神一号内的林雪，还有龙国基地内的众人，此时也是一脸茫然。
　　刚刚光芒亮起的时候，究竟发生了什么？
　　哗啦啦——
　　海浪在拍打着机甲的身躯。
　　林辰站在战神一号的脑袋旁边，平静的看着三头怪兽。
　　"吼！"
　　大猩猩怪兽咆哮，愤怒让它忘记了疼痛。
　　它爬起来，快速朝着林辰冲过来。
　　轰！
　　它用仅存的左手，一拳轰出。
　　好快，好凶猛的一拳。
　　这一拳，如果直接打在机甲的身上，能让机甲的身躯凹陷，让机甲踉跄。
　　面对这样的一拳，林辰只是淡淡的伸出左手。
　　然后，伸出尾指。
　　轰！
　　大猩猩怪兽用尽全力，还有愤怒加持的一拳，结结实实的打在了林辰的尾指上。
　　然后。
　　一股凶猛的气浪炸开。
　　海面激荡翻涌。
　　但是……
　　林辰不为所动。
　　他用一根手指头，挡住了大猩猩怪兽的全力一拳！
　　大猩猩怪兽当场僵在原地。
　　林雪目瞪口呆。
　　基地内的所有人员，都被吓得大叫起来。
　　丑国的所有观众，都愣住了。
　　吃蛋糕的噎住了，喝可乐的呛到了，吃薯片的忘记咀嚼了。
　　怎么回事？
　　一个人类。
　　一个龙国人，用一根手指头挡住了3代怪兽的全力一击！
　　丑国的人，全体惊呼："不可能！"
　　这不科学。
　　在所有人的震惊，还有怪兽的惊骇目光中。
　　林辰轻声说道："外星的生物，你尽力了。"
　　战神一号的数据是。
　　【体质：1000
　　力量：600
　　速度：50
　　精神：0】
　　大猩猩怪兽的数据比战神一号更强。
　　【体质：1500
　　力量:800
　　速度：60
　　精神：200】
　　惊人的体质，还有恐怖的力量。
　　但是在林辰面前。
　　这些数据，连林辰的零头都比不上。
　　"你尽力了。"
　　"尽力了……"
　　林辰的声音在脑海中回荡，大猩猩怪兽差点没缓过气来。
　　自己尽力了，而这个人类却毫发无伤！
　　这真的是人？
　　他娘的。
　　这是自己所认识的人类？
　　在它心中掀起惊涛骇浪的时候。
　　林辰手指轻轻一弹。
　　轰轰轰！
　　大猩猩怪兽，当场倒飞出去。
　　它被一股恐怖的力量炸飞，倒飞的速度太快了，以至于它就像是一块被甩出去的扁平石头。
　　直接在海面上打起了水漂！
　　一路倒飞了几百米，大猩猩怪兽才停了下来。
　　它全身都碎裂了，正浮在水面上，对着漆黑的夜空发呆。
　　不对。
　　是绝望的看着夜空。
　　大猩猩怪兽的力量是800点。
　　而林辰，没有触发任何功法、神兵、技能的加成下，力量就有着9700点！
　　比怪兽高了12倍！
　　怪兽拿头打？
　　林辰屈指一点，不仅将怪兽打飞几百米，还直接打掉了它的一大半体质。
　　1500点体质暴减。
　　直接剩下200点！
　　就剩下一口气了。
　　旁边的4代、5代怪兽，现在都懵了。
　　林雪、基地里的人们，还有丑国的观众，现在也全都傻了。
　　直接把怪兽打飞出去几百米远。
　　不是几厘米，也不是几米，是几百米！
　　所有人的脑袋里都白了一片。
　　别说自己叫什么名字了。
　　就连这是什么地方都忘记了。
　　突然感觉这个世界好陌生。
　　"你们拆我的机甲，现在我就拆了你们。"
　　林辰的声音响起。
　　他一步走出，直接踩在虚空中。
　　然后当着三个怪兽，还有所有人的面，他缓缓的悬浮到半空中。
　　最终林辰站在了一百多米的高度中。
　　在人们的眼里，他成了渺小的一点。
　　但就是这么一点。
　　5代怪兽，也要抬头仰望。
　　"你们这个外星文明的末日，就先从这个怪兽开始。"
　　林辰举起无双剑。
　　锵！
　　海面上狂风呼啸。
　　所有的狂风都被无双剑吸收，成就真正无敌的一剑。
　　"鬼神易辟！"
　　轰！
　　一剑斩下。
　　速度太快了，众人只感觉到有一道寒光闪过。
　　紧接着整个世界都安静了。
　　汹涌的海面，现在风平浪静，大猩猩怪兽也安安静静的浮在海面上。
　　好像，什么都没有发生？
　　正当丑国的人，还有两头怪兽打算松一口气的时候。
　　轰轰轰！
　　一连串的爆炸，陡然从远方传来。
　　好像是从几千米外开始爆炸过来的。
　　海面被切开了！
　　爆炸一路延伸，来到了大猩猩怪兽的身上，然后在他全身炸开。
　　"吼！"
　　凄惨的叫声从爆炸中传来。
　　跟着叫声一块出来的，还有怪兽的残骸。
　　什么手臂、大腿、内脏，甚至是眼睛、脑袋，全都飞出来了。
　　短短几秒钟。
　　一头五十米高的怪兽就不见了。
　　变成了一片在海面漂浮的尸体。
　　林辰看着漂浮在海面上的尸体和毒液，意念一动，直接将这些东西剥离出来，然后施展"元素轮回"。
　　冻结！
　　尸体、毒液全部结冰，变成了一个冰球。
　　他看了4代怪兽一眼。
　　砰。
　　冰球掉到了4代怪兽面前。
　　"吃了它。"
　　"你们制造的污染，你们来解决。"

