第1485章 你等一下，我改个命
　　什么好处都让他占完了。
　　"张国天是真的惨啊。"
　　"这师妹也是倒霉。"
　　之前是大师兄。
　　现在是一位忽然出现的天才。
　　师妹没得选。
　　她只能沉默，而后被迫答应。
　　张国天一直咬着嘴唇，咬到出血，他心里很多话想说，但是都不敢说。
　　直到师父看向他，道："你还在这干什么？"
　　"还不去干活！"
　　张国天低头说道："是。"
　　他跑出了大殿，身影很快就消失在师门当中。
　　林辰看了一眼大殿当中。
　　师父得意洋洋。
　　师妹一直低着头，但是她的俏脸上，有两道清泪正在缓缓滑落。
　　林辰走出师门，回头看了一眼这个地方。
　　"这种地方，也许毁灭才是归宿。"
　　看见张国天在朝着山上的小路走去，林辰悄无声息的跟上。
　　很快。
　　他看见张国天来到了悬崖前。
　　"啊！"
　　张国天大声呐喊。
　　"啊啊啊！"
　　喊的声嘶力竭，额头上青筋暴起。
　　林辰没有上前打扰。
　　不过此时。
　　"哥哥？"
　　叶云竹的声音，忽然在小路上响起。
　　张国天急忙收了声音，擦掉眼泪，然后看向小路。
　　"云竹妹妹，你怎么在这里？"
　　叶云竹走过来，说道："我刚刚在师门里找不到哥哥，就猜哥哥跑来这里了。"
　　"嘻嘻，我猜对了。"
　　"不过，哥哥你刚刚在喊什么呢？"
　　张国天急忙找了一个借口，说道："我在锻炼心肺功能哦。"
　　"真的吗？"
　　叶云竹凑近了张国天，两张脸几乎要贴在一起了。
　　张国天的耳朵都红了。
　　感觉脸上很烫。
　　眼睛也忍不住到处乱看着。
　　叶云竹说道："可是，哥哥你好像哭了。"
　　张国天回过神来，急忙转身擦掉眼泪，同时说道："没有。"
　　"真的吗？"
　　叶云竹绕了一圈，又走到张国天面前，说道："我看看。"
　　张国天用手挡住脸，再次转身。
　　叶云竹又绕了一圈。
　　她轻轻笑着，像是安慰一个孩子，说道："好啦，别哭了，别哭了。"
　　"以后哥哥不能哭了。"
　　"因为，云竹以后不能帮哥哥擦掉眼泪了。"
　　张国天刚刚擦掉的眼泪，又一次出现了。
　　因为他想到了叶云竹的病。
　　一天比一天严重。
　　她极有可能撑不了多久了。
　　张国天捂着脸，不让自己眼泪流下来，说道："不要说这些不吉利的话。"
　　"云竹马上就要死了，即使这样，哥哥也不能答应云竹的请求吗？"
　　张国天的身体都轻轻-颤抖起来。
　　"不……"
　　"不要胡说。"
　　叶云竹却是轻轻笑着，说道："我觉得这样很好啊。"
　　张国天哽咽着问道："哪里好了？"
　　叶云竹靠近了张国天，温柔开口。
　　"在你对我厌烦之前。"
　　"在我老去之前。"
　　"我先去了很远很远的地方。"
　　"然后你每天都会想起我，那样我就永远的活在你的心中了。"
　　滴答滴答。
　　不管张国天多用力，眼泪都还是从他的脸上滚落下来，滴落在地。
　　他说道："这里不好吗？"
　　"不要离开我们。"
　　叶云竹轻轻摇头，说道："这里很好，这里风景很美，最重要的是这里还有哥哥。"
　　"只不过，我现在有更想去的地方了。"
　　她柔声问道："等你也老了，会梦见我吗？"
　　"不过，我可不会等你，那时候我一定已经投胎到一户好人家去啦~"
　　叶云竹的气息开始变得微弱。
　　她的身体开始轻轻摇晃起来。
　　"哥哥~要是有来世的话，我一定会去找你的。"
　　砰。
　　叶云竹再也站不稳，摔进了张国天的怀里。
　　张国天惊慌失措的看着叶云竹，叫道："云竹，你怎么了云竹？"
　　叶云竹的嘴角开始流血。
　　她的下巴和衣服已经沾上了血。
　　两行热泪，从她脸上滑落，还未落地就已经变得冰冷。
　　"好像，有一点冷呢。"
　　她用尽全力，想要伸手去触摸张国天的脸颊。
　　"哥哥……"
　　"抱抱竹儿吧，我有点冷，也有点害怕。"
　　张国天急忙伸出手，想要抓住叶云竹的手。
　　但就在两只手即将触碰的瞬间。
　　哗啦。
　　叶云竹的手，无力的垂落下去。
　　轰隆！
　　张国天如遭雷击，整个身体僵住，瞳孔颤抖，甚至忘记了呼吸。
　　可是下一刹那。
　　啪嗒。
　　一双手从旁边伸来。
　　右手抓住了叶云竹垂落的手，左手抓住了张国天的手。
　　然后。
　　这双手拉动这两人的手，让叶云竹的手抓住张国天的手，还让两人紧紧抓在一起。
　　"人家要你抓住她的手，你这都抓不住？"
　　"还好这次有我在旁边看着。"
　　"不然，你又要让女孩伤心了。"
　　听着熟悉的声音。
　　张国天怔怔抬头，接着，他看见了林辰。
　　林辰说道："抓稳了，我松手了。"
　　说完。
　　林辰松开了手，缓缓起身。
　　张国天低下头，看着脸上带着一丝笑容，却再也没了呼吸的人，声音哽咽着说道："我，我……"
　　说不出话，泣不成声。
　　林辰也在看着叶云竹。
　　"问题不大。"
　　"你等一下。"
　　现在。
　　正是使用那个功能的时候！
　　【逆转过去！】
　　林辰可以对某个已经发生，或者正在发生的事件发起投票。
　　玩家消耗经验进行投票。
　　最后，根据投票结果逆转过去。
　　林辰心中对系统说道："发起投票。"
　　"叮。"
　　"投票已经发起，请主人静静等待结果。"
　　与此同时。
　　网络上，各大视频网站，各大论坛上，纷纷出现了林辰的视频。
　　这是系统刚刚制作出来的，用来投票的视频。
　　视频当中的内容。
　　就是叶云竹的一生。
　　不知情的观众看见发布人是林辰之后，都一脸惊喜。
　　"我靠，林神的视频！"
　　"这必须要看啊。"
　　"不但要看，还要一键三连，来看看是什么内容呢。"
　　大家都笑呵呵的点开视频。
　　半小时后。
　　所有看完了这个视频的观众，全部面如死灰，神情呆滞，身体僵硬的坐在椅子上。
　　"云竹以后不能帮哥哥擦掉眼泪了。"
　　"等你也老了，会梦见我吗？"
　　"要是有来世的话，我一定会去找你的。"
　　"抱抱竹儿吧，我有点冷，也有点害怕。"
　　叶云竹的话语，历历在耳，她死去的画面，历历在目。
　　直到画面漆黑。
　　所有观众才回过神来。
　　大街上。
　　"哇！云竹！云竹你不要死啊！"
　　一个人忽然哭着大喊起来。
　　他的声音还没消散。
　　"啊！云竹！我的云竹啊啊啊！"
　　"啊啊啊！"
　　哀嚎声，哭喊声一片。
　　各个视频网站、论坛，也尽数沦陷。
　　"今日，我手震，今天，我心痛。"
　　"为什么会这样？我付出了一切，却得不到想要的一点爱。"
　　"为何上天要给我这种痛苦，我做错什么了？"
　　"我到底做错什么了？"
　　"云竹，云竹，我，我，我……"
　　"我真的是好爱你的！"
　　"你为何要这样对我啊"
　　"呜哇！云竹，云竹啊！"

