第1428章 骗她，狠狠的骗她
　　得知宁昌昨晚又在湖中遇到了女子。
　　还看见了水鬼和山鬼。
　　燕长风皱眉说道："最近，山里的邪祟，真是越来越猖獗了。"
　　"你们要么今天就离开。"
　　"要么晚上就早点睡，别到处乱跑了。"
　　"水鬼和山鬼，都非常的危险，以你们的实力，遇到就必死无疑。"
　　"而那个女人，也是厉鬼。"
　　燕长风对宁昌说道："你不要再见她了。"
　　宁昌立刻解释道："她不是。"
　　"她是一个好姑娘！"
　　林辰在旁边说道："小子，心动了？"
　　宁昌害羞的低下了头。
　　林辰接着说道："不过他说的没错，你遇到的那个女人，确实是个厉鬼。"
　　"你跟她是注定不能走到一起的。"
　　"要问为什么，那就是她曾经想杀我。"
　　女鬼一开始就引诱他，想将他吸干。
　　后来又找来许多姐妹，甚至让树妖和黑山大王出手了。
　　昨天晚上，她又放水鬼过来。
　　已经三次了。
　　林辰没有理由放过她。
　　她必死无疑。
　　宁昌睁大双眼，难以接受这个事实。
　　他可以不信燕长风的话。
　　但是，他不能不信林辰的话。
　　这一路上。
　　他已经被林辰救了很多次。
　　宁昌都将林辰当做神仙了。
　　现在听到林辰说她是鬼，还要杀了她的话，宁昌感觉心痛无比。
　　"小子，你以为她真的喜欢你吗？"
　　"都是逢场作戏而已。"
　　"你是没见过她杀人的时候是什么样子的。"
　　衣服都不穿。
　　跟别的男人抱在一起。
　　不堪入目。
　　"你要是看见了，你估计会被气到吐血。"
　　林辰接着说道："对了。"
　　"还有个消息要告诉你。"
　　"她马上就要嫁人了。"
　　"而且还是嫁给这座山里最厉害的妖怪，黑山大王！"
　　之前他追杀过女鬼两次。
　　第一次，树妖救了她。
　　第二次，一群女鬼，还有树妖和黑山大王联手救了她。
　　如果只是一个小鬼，不可能让他们如此兴师动众。
　　所以。
　　她就是黑山大王的未婚妻。
　　宁昌绝望的低下了头。
　　燕长风叹气，这一段情缘，刚刚开始，竟然就结束了。
　　砰砰。
　　他拍了拍宁昌的肩膀，说道："人生就是这样的。"
　　"以后你会遇到更好的人。"
　　林辰瞥了燕长风一眼。
　　随后看向宁昌，道："你在干嘛？"
　　"我没看错吧，你好像很伤心？"
　　"你，在因为不能和一个女鬼走到一起而伤心？"
　　"而且那个女鬼，杀人无数，杀人如麻，心狠手辣、吃人喝血，破坏了许多的家庭！"
　　"你能不能正常点？"
　　听着这话。
　　宁昌也意识到，自己似乎太过分了。
　　女鬼这么过分。
　　自己怎么能跟她动情？
　　"林大师，我该怎么办？"
　　林辰微微一笑。
　　"今天晚上，继续去找她。"
　　"你要从她那里，弄到树妖和黑山大王的下落。"
　　宁昌问道："我该怎么弄？"
　　林辰想了一下，说道："你就说喜欢她，要带她私奔，然后问出树妖和黑山大王的所在，提前避开。"
　　宁昌和燕长风都睁大了双眼。
　　这么狠？
　　玩弄女鬼的感情？
　　燕长风都有些于心不忍，说道："这样不好吧？"
　　林辰反问："你到底是站在哪边的？"
　　"她不是人，而是一个杀人无数的女鬼。"
　　"她杀人的手段残忍至极，那些人死去的时候痛不欲生。"
　　"难道你现在还想跟她和和气气的商谈，然后给她递一把剑，对她说：请你自杀吧。"
　　"她配吗？"
　　宁昌和燕长风听了。
　　忽然觉得。
　　林辰说的真是太有道理了！
　　对待敌人。
　　就该以牙还牙！
　　宁昌说道："我现在就去准备一下。"
　　燕长风看着林辰，说道："你虽然很年轻，但是这个降妖除魔的决心，丝毫不比我差多少啊。"
　　"未来可期。"
　　"要不要跟我学两手？"
　　林辰说道："不了。"
　　"我对剑术不是很有兴趣。"
　　燕长风一时语塞。
　　"呃呃呃。"
　　林辰离开了珈蓝寺，在黑山中转了一圈，寻找妖魔鬼怪。
　　不过白天的时候，山里一切正常。
　　没有看见什么山鬼。
　　傍晚时分。
　　林辰坐在珈蓝寺门前的狮子铜像上，正在思索今晚吃什么。
　　忽然间。
　　"天灵灵！"
　　远处，传来一道吆喝声。
　　林辰侧目，朝声音传来的方向看去。
　　"地灵灵！"
　　声音更近了几分。
　　"回家啦！"
　　几分钟后。
　　一个队伍，缓缓出现在林辰的面前。
　　走在最前面的，是一个穿着橙色道袍，戴着阴阳帽子的道士。
　　现在他的手里正拿着一沓白纸。
　　往前走三步，就往天上撒一把。
　　在他后面，有一辆马车，马车上装着一个棺材。
　　这棺材还是金色的，仿佛镀了金。
　　现在这个棺材，还被一张黑色的网给包起来了。
　　道士的吆喝声很大。
　　燕长风和宁昌都从珈蓝寺里跑了出来。
　　看见棺材，宁昌立刻紧张起来。
　　燕长风倒是好奇的打量着。
　　看见这里有人，道士停下了脚步，他了坐在狮子铜像上的林辰一眼。
　　随后目光落到了燕长风的身上。
　　"兄台。"
　　"贫道路过此地，不知能不能借用一些糯米？"
　　燕长风没回答，而是看着棺材。
　　"铜角金棺，还用墨斗网缠着，里面装的莫非是？"
　　道士微笑着点头，说道："正是僵尸。"
　　"要一些糯米，也是想备不时之需。"
　　林辰坐在铜像上问道："既然是僵尸，为什么不直接毁灭掉？"
　　道士脸上笑容收敛。
　　"我倒是想。"
　　"但是这僵尸身份不简单，他生前是一个武林高手。"
　　"化作僵尸之后，国师下令，要我们将他送到京城。"
　　"我们不能毁掉这个僵尸啊。"
　　一听说这事情和国师有关。
　　燕长风的脸色都变了。
　　"又是国师那个害人精。"
　　"不知道那老东西到底在打什么算盘。"
　　"干脆现在就把僵尸毁掉。"
　　说着，他就要动手。
　　"兄台，别冲动！"
　　道士立刻拦住了他。
　　马车周围的护卫，也全部将手放在刀柄上，随时会出手。
　　"唉。"
　　燕长风叹了一口气。
　　随后他说道："要糯米是吧，我给你拿一点。"
　　他同时修习道和佛，知道糯米蕴含浩然正气，能用来对付一些妖魔鬼怪。
　　所以他常备着一些糯米。
　　从中拿出来拳头大小的一袋，他丢给道士，说道："希望你永远用不上。"
　　道士感激的说道："多谢兄台。"
　　"我们就不多打扰了，后会有期。"
　　说完。
　　他带着棺材继续往前走。
　　不过这会，他没有继续撒手里的白纸。
　　因为这里有人住着，道士打算走出去一百多米再继续撒。

