第1490章 我就一个看门的
　　刀疤男子冷哼一声。
　　"说退婚就退婚，说答应就答应，你把我们主人当什么了？"
　　"当然。"
　　"你们想答应也行。"
　　"但是这一次，你们要加上一个新的人。"
　　师父问道："什么意思？"
　　他们三人的目光，一起移动到了叶云竹的身上。
　　"这个少女。"
　　"也是主人喜欢的类型。"
　　"所以，她也要嫁给主人。"
　　叶云竹心中一惊，急忙往后退了好几步，躲到了张国天的身后。
　　"不行。"
　　张国天立刻拒绝。
　　师父面露难色，说道："这恐怕不太好吧？"
　　啪。
　　话还没说完，刀疤男子就一巴掌抽在了师父的脸上，将他抽翻在地。
　　"实话告诉你们，我们今天来这里的目的有两个。"
　　"第一，问清退婚的缘由。"
　　"第二，血洗这里。"
　　"任何侮辱了主人的人，都不能继续存活在这个世界上。"
　　"如果你们将这两个女孩嫁给主人，也许主人能给你们一线生机。"
　　轰隆。
　　他们的话音落下，众人都一下子僵住，如遭雷击。
　　要么将师妹和叶云竹嫁给叶枫。
　　要么，都得死。
　　一瞬间有两个选择，但两个都不是正确的选择。
　　师父说道："你们别伤害他们。"
　　"你们可以杀了我。"
　　"我用我的命去换他们的命。"
　　"不要为难这两个孩子，她们应该有选择自己未来的机会！"
　　在场的人，皆是一愣。
　　谁都没想到，他竟然会说出这种话。
　　以前那个贪财，注重权利，只顾着自己的人。
　　现在竟然愿意牺牲自己！
　　他的身上，究竟发生了什么事情？
　　就连林辰都多看了他一眼。
　　砰。
　　刀疤男子一掌拍碎桌子，然后站起身来，怒视师父。
　　"你他娘的。"
　　"你把自己当什么人了？"
　　"还用你一条命换一帮人的命？"
　　"做梦。"
　　锵。
　　他抓住刀柄，长刀缓缓出鞘。
　　"今天，我们不仅要血洗这里，还要把这两个女孩带走。"
　　"你们能把我们怎么样？"
　　"至于血洗你们的理由，我们的主人也早就想好了。"
　　"你们都是魔教分支！"
　　师父惊叫道："你们！"
　　"卑鄙，无耻！"
　　随后转身，对后面的人大喊："孩子们，快跑啊！"
　　锵！
　　刀疤男子长刀出鞘，一刀劈下。
　　寒冷的刀光从整个房间中扫过，照亮了许多人的脸。
　　师妹。
　　张国天。
　　叶云竹。
　　都露出了惊恐的神情。
　　那三个人，脸上却是露出了戏谑的笑容。
　　但是。
　　下一秒！
　　砰。
　　长刀在师父脖子前十厘米的地方停住，再也下不去一分一毫。
　　刀疤男子面色一变，不敢相信眼前的场面。
　　林辰！
　　他站在师父旁边，用两根手指夹住了劈下来的刀刃。
　　师父转过身来，看见林辰挡在自己的面前，顿时瞳孔一震。
　　"你！"
　　他没想到。
　　救下自己的，竟然会是林辰。
　　林辰没有回头，而是说道："你这个人，以前确实挺让人恶心的。"
　　"不过，看你刚刚的行动，你还算有救。"
　　听到这句话。
　　师父不知道为什么，心中忽然一松，所有压力和害怕都消散了。
　　安全感！
　　天塌下来也不用害怕了的安全感！
　　刀疤男子震惊的看着林辰，骂道："臭小子，我看你是真想跟我拼一拼了？"
　　"去死！"
　　他用力想要将长刀抽出来。
　　可是他不管怎么用力，这把刀也一动不动。
　　"怎么回事？"
　　"我怎么拔不出这把刀？"
　　旁边的长发男子和光头男子察觉到了异常。
　　"出手！"
　　锵！
　　长剑出鞘。
　　呼！
　　棍子砸来。
　　林辰神情平静，看也不看他们一眼，一扯夹住的刀。
　　当。
　　刀挡住了刺来的长剑。
　　接着右手伸出，抓住了飞来的棍子。
　　"你们今天谁也杀不了。"
　　"反倒是你们。"
　　"如果赔不上修门的钱，你们今天都得死在这里。"
　　右手一甩。
　　"啊啊啊！"
　　光头男子当场飞了出去。
　　林辰左手屈指一弹。
　　当。
　　长刀震颤，刀疤脸男子被震得站都站不稳，踉跄倒退。
　　林辰空出左手，抓住了长发男子。
　　"你听到我说的话了吧？"
　　说完。
　　一甩。
　　"啊啊啊！"
　　长发男子也飞了出去。
　　就剩刀疤脸了。
　　林辰伸出右手，意念一动，隔空御物！
　　正在倒退的刀疤脸，立刻被吸到了林辰的手中，让林辰一把掐住脖子。
　　刀疤脸浑身颤抖，问道："你是谁？"
　　"你怎么这么强大？"
　　仅仅一个照面。
　　他们三个人，就全部败下阵来，被林辰打飞出去两个，自己也被抓住。
　　林辰说道："我？"
　　"看门的。"
　　刀疤脸咬牙，他知道这话是假的，是用来嘲笑他们的。
　　因为他们刚刚来的时候，就把林辰当做是看门的。
　　"你想怎么样？"
　　刀疤脸说道："我们的主人是叶枫。"
　　"万年难得一遇的天才。"
　　"天下第一！"
　　"伤害我们，就是得罪叶枫，你想死吗？"
　　林辰说道："天下第一？"
　　"有意思。"
　　"那就让我看看，你们认为的天下第一，究竟有多强吧。"
　　当！
　　林辰左手一动，直接将长刀掰断，然后一刀刺出。
　　噗呲！
　　断刀刺入刀疤脸的胸膛。
　　"啊！"
　　刀疤脸凄厉的大叫起来。
　　噗呲。
　　林辰再一掌拍在断刀上。
　　断刀直接刺-穿了刀疤脸的胸膛。
　　"想活命吗？"
　　林辰问他。
　　疼痛袭来，刀疤脸难以忍受，说道："想。"
　　"不要杀我。"
　　咔擦。
　　林辰扭断了他的右手，让长刀朝地上掉去。
　　砰。
　　意念一动。
　　刀飞到了林辰的手中。
　　噗呲。
　　这一刀，刺入了刀疤脸的肚子中。
　　"那你就继续想吧。"
　　林辰又捏断了他的双手。
　　"啊！"
　　刀疤脸绝望的大叫起来。
　　现在他后悔了。
　　今天不该来这里的。
　　就算来了。
　　也不该这么嚣张的。
　　没想到这里竟然有高手。
　　更没想到，这个高手竟然会去开门！
　　还以为只是一个普通的看门弟子而已的。
　　"出去吧。"
　　林辰将刀疤脸丢了出去。
　　紧接着，林辰迈步朝外面走去，来到了大殿之外。
　　长发男子和光头男子刚刚爬起来，还没来得及将武器捡起来。
　　砰。
　　残废的刀疤脸，就重重的摔在他们中间。
　　看见下场如此凄惨的刀疤脸。
　　两人都被吓得浑身汗毛倒立，脸色发白，鸡皮疙瘩爬了一身。
　　一瞬间。
　　刀疤脸就败了。
　　还被废掉了！
　　"救，救我！"
　　刀疤脸瞪大双眼，死死的看着两人。
　　这神情，把两人吓得惊慌的退了两步。

