第1226章 我只想知道作者当时的精神状态
　　沿着山洞往下走，大概一分钟之后，林辰和唐康终于走出了山洞。
　　映入眼帘的，是一个开阔的扇形空间。
　　这空间有十几米宽，四五米高，墙壁上泛着幽绿色的光芒，让这里显得不那么黑暗。
　　唐康震惊的转动身体，朝四周看着。
　　"这……"
　　"为什么我的房子下面，还有这么一个地方？"
　　林辰看见空间的中央，摆放着很多东西。
　　几根半人高的方形柱子围成一圈，柱子脚下有一个圆形的法阵。
　　在法阵中间，又有一根更高的柱子。
　　林辰走过去看，这些柱子上还留着干涸的血迹，在柱子旁边有很多蜡烛烧尽之后留下的红蜡。
　　他在每一根柱子的顶端，都看见了雕刻上去的眼睛。
　　在最中间的柱子上，甚至刻满了密密麻麻的眼睛。
　　哪怕两百年过去了，这些眼睛仍旧像是活的，在注视着这个房间内的一切。
　　看起来非常的古老邪异。
　　唐康怔怔的走过来，看见柱子上的文字，还有地上的阵法时，他一颗心悬了起来。
　　"林师傅。"
　　"这些都是什么东西？"
　　林辰说道："看起来像是一个阵法。"
　　具体是什么阵法，不得而知。
　　不过也并不重要。
　　林辰敲了敲中间的柱子。
　　重要的是这根柱子下面的东西。
　　永远无法见到天日的恐怖真相！
　　唐康紧张的问道："我们要不要去找一些专家过来研究这些东西？"
　　林辰淡淡说道："等走完这一趟再说吧。"
　　唐康不解。
　　咔嚓。
　　林辰伸手一推，最中间的柱子倾斜了。
　　紧接着。
　　哗啦啦——
　　一股阴冷的风，陡然在这个空间中出现，几乎灌满了这里，吹得唐康头发都直了，身上的衣袍更是猎猎作响。
　　"好冷。"
　　唐康双手抱住胸膛，站在寒风当中瑟瑟发抖。
　　他现在想从这里离开。
　　但是眼前的一幕，又让他寸步难行。
　　最中间的柱子倾斜了，下面竟然露出了一个楼梯通道。
　　在楼梯通道上，还摔落着很多人的骨头。
　　更惊恐的是。
　　这些骨头上，都有被咬过的痕迹。
　　好像是什么东西曾经抓起了这些东西，放进嘴里乱啃一通。
　　那呼啸的邪风，正是从这个楼梯通道中吹出来的。
　　这只意味着一件事情！
　　轰。
　　林辰将柱子扔在地上，说道："下面还有更大的空间。"
　　他一脚踩在了楼梯上，准备往下走。
　　"等等。"
　　唐康说道："林师傅，要不我们还是先撤退，呼叫支援吧？"
　　"我的心脏现在跳的很厉害，我总感觉下面有危险的东西。"
　　林辰平静说道："正是因为有危险，我才要下去。"
　　"你要是害怕的话，就离开。"
　　说罢。
　　林辰开始沿着楼梯往下走。
　　唐康咬了咬牙。
　　事到如今，哪里还走得掉？
　　他身为这个房子的主人，竟然不知道房子下面藏着这么多的秘密。
　　这两百年来。
　　他们这个家族，到底藏了什么东西？
　　七十年前的那场凶杀案，真相又到底如何？
　　下面的东西，又和自己不断出现的噩梦，有没有关系？
　　种种疑问涌现。
　　唐康缓缓的抬起了脚，朝楼梯走去。
　　"林师傅！"
　　"等等我！"
　　林辰站在楼梯边停了下来，探头往下看。
　　这里很黑，不过通过系统的亮度调节，林辰眼里的世界，宛若白昼，一切都可以看的一清二楚。
　　这个楼梯是旋转向下的。
　　目测有三十米的深度！
　　这大概就是十层楼的高度了。
　　"好黑啊。"
　　唐康在后面，已经什么都看不清楚了，只能双手往前摸索着行走。
　　"林师傅，你能看见路吗？"
　　林辰回头看了一眼他。
　　随手拿出一个强光手电筒，扔到他的脚下，说道："给你个电筒，自己捡起来。"
　　唐康蹲下来摸了一下，很快就找到了手电筒。
　　他把手电筒拿起来，打开之后，整个楼梯走道都瞬间变得明亮起来。
　　看见了亮光，唐康这才松了一口气。
　　没那么紧张了。
　　但紧接着，唐康的心中又出现了一个疑惑。
　　"林师傅。"
　　"你是从哪里拿出来的电筒？"
　　"我刚刚没看见你带着啊。"
　　林辰没有回头，而是淡淡说道："身为猎魔人，随身带着手电筒很合理吧？"
　　唐康一愣。
　　仔细想想。
　　确实合理，非常合理。
　　唐康拿着手电筒，急忙跟上林辰。
　　两人沿着楼梯，一圈一圈的往下走。
　　在走到一半的时候，林辰看见墙壁上出现了一幅画像。
　　"有一幅画！"
　　唐康也注意到了这幅画像。
　　他立刻拿着手电筒朝画像走去。
　　可是当他看见画像中的东西时，整个人却如遭雷击，直接定在原地。
　　唐康一直觉得自己算是一个意志坚强的人。
　　他能不顾反对，直接辞退工作，回到乡下生活。
　　更能不顾劝阻，直接花费一半积蓄翻修这个房子。
　　但是当他看见画像上的东西时。
　　唐康自以为的坚强意志，在一瞬间濒临崩溃。
　　他的脸白了。
　　眼睛睁得很大，瞳孔却缩得很小。
　　那微小的瞳孔此时还在极速震动着。
　　唐康的脑子里白了一片。
　　他无法形容，能无法描述眼前所见的画像。
　　唐康只知道，作出这幅画的人，只用一支笔，就作出了一个亵渎神明，轻蔑上苍，糟践生命的可怕作品。
　　触目惊心的极端癫狂，违背人伦的恐怖景象。
　　唐康回不过神来。
　　耳边还有忽远忽近的声音在不断回响。
　　听不清楚内容。
　　但其语气，时而愤怒，时而疯狂，时而阴邪，时而温柔。
　　林辰看见他呆在原地，然后也上前看了一下这幅画作。
　　画作当中，是一张巨大的脸。
　　这张脸张大了嘴巴，嘴里有一个人跪在地上，双手捂着扭曲的脸尖叫，
　　喉咙里面，张牙舞爪的伸出了许多的手，如果仔细去看，还隐约能看见里面有无数衣不蔽体的人。
　　他们面目狰狞，满目疯狂，好像要从喉咙深渊中爬出来。
　　而在舌頭、牙齿、还有嘴巴内部周围的血肉中，都还有着诸多恐怖景象。
　　每一个地方，都是恐怖的画面。
　　仿佛看上一眼，就能让人坠入深渊，永世不得再见天日！
　　这还只是冰山一角。
　　因为这只是嘴里的景象。
　　这张脸上，还有鼻子、眼睛、耳朵、额头，以及头发……
　　直播间里的观众，在看见这幅画作的时候，一个接一个的，全部僵在原地。
　　他们都一脸惊恐的看着这画作。
　　"究竟是什么样的人，才能画出这种东西？"
　　"我只想知道作者当时的精神状态。"
　　"太恐怖，太魔幻了，我要吐了。"

