第1225章 墙中之鼠
　　林辰微笑道："你放心，保证帮你把事情安排得明明白白的。"
　　此时，晚饭做好。
　　唐康的妻子过来喊人："吃饭啦。"
　　听到妻子的声音，唐康才稍微冷静了一些，他对林辰说道："林师傅，我们去吃饭吧。"
　　林辰点头，跟他走到用餐的地方。
　　看了一下晚饭。
　　竟然意外的很丰盛。
　　一只白切鸡，炒菜心，炒番薯叶，黄瓜炒肉，丝瓜鸡蛋汤。
　　唐康的妻子有些拘谨的说道："大师请坐。"
　　"这些菜，都是我们自己种的，很好吃的。"
　　"鸡也是自己养的。"
　　"我这就给你去盛饭。"
　　林辰试了一些，味道也不差，说道："还可以。"
　　得到这个评价，唐康夫妻二人都非常的高兴。
　　吃到一半，林辰问他们。
　　"你们的孩子呢？"
　　唐康尴尬的说道："都在城里。"
　　"不习惯在乡下的生活，不肯回来。"
　　顿了一下。
　　他说道："我现在也不希望他们回来。"
　　"免得受到影响。"
　　唐康的妻子有些着急道："林大师，请你帮帮我们。"
　　她虽然听不到老鼠的声音，但是见丈夫日渐消瘦，心中也非常的难受。
　　加上丈夫现在有心脏病。
　　她真的害怕，唐康有一天忽然离她而去。
　　林辰说道："你们放心。"
　　"既然我来了，那就会帮你们解决问题的。"
　　现在林辰对两人的观感很好。
　　唐康夫妻二人诚意十足。
　　唐康愿意出钱。
　　他的妻子，还专门杀了家里养的鸡，做了一桌好酒菜。
　　林辰说道："等会吃了饭，你们就去洗澡睡觉。"
　　"今天晚上，你们早点睡。"
　　唐康夫妻二人重重点头。
　　然后开始快速吃饭。
　　很快，天就黑了。
　　两人按照林辰说的，洗完澡后，就回到房间里了。
　　等头发一干，立刻躺到床上睡觉。
　　不过两人现在都有些紧张。
　　不知道今晚会发生什么，有些睡不着。
　　躺了不知道多久。
　　唐康听到了旁边妻子传来的平静的呼吸声。
　　扭头一看。
　　妻子已经睡着。
　　唐康也开始被浓厚的睡意笼罩。
　　他缓缓的闭上了双眼。
　　但下一秒，他就感受到一股恶臭的腥风扑面而来，差点让他吐了出来。
　　唐康立刻睁开双眼。
　　出现在他眼前的，并不是熟悉的天花板。
　　而是一个漆黑的山洞！
　　在山洞深处，红光闪烁。
　　唐康的瞳孔顿时一震，又是这个洞！
　　自己又做那个噩梦了！
　　他想要后退，但是双脚被死死定住，甚至不能朝左右看。
　　现在他只能往前走，往前看！
　　他不受控制的迈开僵硬的步伐，一点点往洞里走去。
　　刚刚走进山洞中，他就又看见了熟悉的画面。
　　山洞最深处，站着一个看不清面容的猪倌。
　　他的身边，一堆四脚，畸形的畜生正在低头吃那恶心的，难以形容的东西。
　　那东西就像是把各种饭菜嚼碎，然后吐出来，再倒进一大锅内脏里一起搅拌形成的东西。
　　软-趴趴，黏糊糊，像是碎掉的果冻。
　　猪倌还有那些四脚牲畜，都忽然抬起头，朝着唐康看来。
　　唐康浑身一震。
　　想跑。
　　但是他的脚在不受控制的往前走。
　　一步两步。
　　哗啦。
　　那些牲畜，还有猪倌一起动了，快速朝着他跑来。
　　唐康惊恐的睁大眼睛。
　　就在他快要看见猪倌的模样时。
　　吱吱吱——
　　老鼠的声音，忽然从他四面八方响起。
　　唐康顿时感觉一股巨大的力量袭来，化作大手，一把捏住了他，然后把他拽回了房间，又扔在床上。
　　他感觉自己的脑浆都在摇晃。
　　吱吱吱——
　　老鼠抓挠、奔跑、尖叫的声音，在四周不断响起。
　　好像是从墙里传出来的。
　　又好像是床底？
　　地板下？
　　天花板里？
　　那只黑猫已经跳了起来，身体弓起，所有的毛发都炸立起来了。
　　如临大敌。
　　唐康瑟瑟发抖。
　　老鼠！
　　老鼠！
　　到底在哪里？
　　就在他惊恐绝望的时候。
　　砰。
　　房门打开。
　　月光立刻从门外倾泻下来。
　　同时还有一阵白色的烟雾，缓缓飘进来。
　　唐康立刻朝房间门口看去。
　　紧接着，他就看见了此生都无法忘记的一幕。
　　在他绝望和无助的时候。
　　林辰，他披星戴月，踏着白雾而来！
　　月光洒在他的身上，仿佛为他铸造了一套白银战甲。
　　他的身上，好像在发光。
　　仿佛神明降世！
　　看见他的时候，唐康悬着的心，忽然就放了下来，感觉充满了安全感。
　　林辰走进房间里，同样听到了四面八方传来的刺耳尖叫声。
　　好像有无数老鼠藏在墙壁里。
　　老鼠！
　　老鼠！
　　墙中之鼠！
　　林辰走到一堵墙壁前，准备将墙壁打穿。
　　但是准备动手的时候，他发现墙壁的材质都已经发生了改变。
　　不是水泥和白色石灰。
　　是……
　　老鼠的皮毛！
　　整个房间的墙壁，都变成了老鼠的皮毛。
　　仿佛这个房子都是老鼠。
　　而且这一堵皮毛，还在不断的蠕动，变形。
　　直播间里的观众在看见这一幕时，全都被吓了一跳。
　　"这是什么东西？"
　　"我的天啊，我们不会是在老鼠的身体里面吧？"
　　"这个房子是用老鼠的尸体做的？"
　　"救命，我快被吓死了。"
　　在林辰准备动手的时候。
　　房间里，忽然陷入了一片死寂。
　　所有的老鼠叫声都消失了。
　　砰。
　　床上的黑猫也跳了下来，然后躬着身体，龇牙咧嘴的朝着门口走去。
　　林辰看着黑猫，立刻说道："我们跟上。"
　　跟着黑猫，林辰走到客厅里，然后穿过客厅，来到后院。
　　最后来到一个偏房当中。
　　黑猫凑到左边的墙上，不断的用爪子挠这里的墙壁。
　　林辰上前敲了敲。
　　咚咚咚——
　　里面传来回声。
　　这意味着，里面是空的。
　　唐康也意识到墙后面有东西，于是说道："林师傅，我们先休息一晚，明天早上再喊人来拆墙吧。"
　　林辰说道："你现在还睡得着？"
　　"你这个年纪，你怎么睡得着的？"
　　轰！
　　林辰一拳将墙壁打穿。
　　咔嚓。
　　裂痕迅速在墙上蔓延，然后崩塌，露出一个一米多高的，倾斜向下的山洞。
　　唐康瞬间呆在原地。
　　看懵了。
　　"你，你竟然一拳把墙壁打爆了？"
　　这是人能拥有的力量吗？
　　林辰说道："出来降妖除魔，肯定要会点本事的。"
　　说着，林辰已经朝山洞里面走去。
　　唐康回过神来，咽了一下口水，心想现在的猎魔人，都这么牛逼吗。
　　十几年前见到的猎魔人，要砸墙的话，还会打电话叫挖掘机来的。
　　怎么现在都开始用拳头开墙了！
　　逆天！
　　但是见到林辰走远了，他也急忙跟上。
　　身为这个房子的主人，他都不知道这里有一个山洞。

