第199章 用点力啊，我快睡着了
　　“林大哥先等我一会。”
　　刘青说着，打开了避难所的通道，然后冲了进去，将白骨夫人被林辰打败的好消息告诉众人。
　　当人们听到这个消息的时候，先是发愣，不敢相信。
　　直到刘青举起白骨夫人的头颅，人们才破涕为笑。
　　一些女人，甚至激动得和孩子抱在了一起。
　　再也不担心会被白骨夫人发现，然后杀死所有人了！
　　刘青又急匆匆的跑出来，给林辰带路。
　　再次回到街道。
　　这里仍旧一如既往的安静。
　　“这个城市，只有你们这些人吗？”林辰问道。
　　“不是的。”
　　刘青解释道：“所有人都躲起来了，所以很难看见其他人。”
　　百鬼夜行，永久的黑夜，只有躲起来，才有一线生机。
　　在前往天狗经常出现的街道的路上，林辰遇到了几个鬼怪，都是突然杀出来，想要袭杀林辰的。
　　但林辰随手就把他们捏死了。
　　就像捏死蚂蚁一样简单。
　　来到天狗所在的街区。
　　林辰率先看见的，是满目疮痍的街道，还有东倒西歪，处处凹陷的车辆。
　　这里的情况，可比白骨夫人所在的街区要糟糕很多。
　　刘青小心翼翼的带着林辰往深处走。
　　可是从头走到尾，又从尾走到头，都没有遇见天狗。
　　“奇怪。”
　　刘青惊讶道：“天狗不在家？”
　　“还是换了新的街区？”
　　找不到天狗，这种事情，他也是第一次遇见。
　　按照以往。
　　只要有人进入这片街区，就会立刻被天狗发现的。
　　怎么这会，来回走了两趟，都没有看见天狗？
　　林辰说道：“算他好运，让他多活一会，带我去小灵隐寺。”
　　不知道天狗跑到哪里去了。
　　林辰决定先去找千手观音，这个就住在寺庙里，肯定不会跑。
　　等解决掉千手观音，再回来找天狗。
　　“你要去对付千手观音？”刘青震惊道。
　　“嗯。”林辰点头。
　　刘青想了一下，最后还是给林辰带路了。
　　小灵隐寺距离天狗所在的街区并不遥远，走了半个时辰，两人就看见了一座大山。
　　这座大山，被黑暗笼罩，远远看着，就像是一个来自远古的凶兽。
　　看见这座大山，刘青的双腿发软。
　　“千手观音是第二强大的怪物。”
　　上山路上，刘青和林辰解释道：“最强的魔神，他拥有死而复生的能力，并且每次复活都会变强。”
　　“其次是千手观音，他有几十条手臂，攻击的速度很快，而且力大无穷，很难招架。”
　　“你要小心。”
　　上山的路上很平静。
　　竟然一个小鬼都没有，林辰很快就站在了小灵隐寺的大门前。
　　林辰猜测，应该是千手观音太强了，以至于这里没有别的鬼怪敢过来。
　　站在寺庙的大门前往里面看。
　　里面烛光昏黄，非常阴暗。
　　只能隐约看见，有一尊镀金的菩萨雕像在最中间。
　　这菩萨的身体也隐没在黑暗中，只能看见半张脸。
　　半张脸上充满邪气，隐约还带着一抹阴冷的笑容。
　　那就是千手观音！
　　刘青远远看着，都感觉遍体发寒，不敢迈步走进去。
　　只有林辰，他神色平静，气定神闲的走了进去，并且在朝着千手观音走去。
　　“大哥，我就不进去了。”
　　“你小心一点！”
　　刘青害怕的说道。
　　林辰缓缓走到千手观音的面前，打开系统扫描一眼。
　　【称呼：千手观音
　　种族：妖邪
　　体质：８０
　　力量：１００
　　速度：２０
　　精神：２００
　　技能：千手绝杀
　　信息：百鬼夜行中出现的强大妖邪，实力强大，占据了整座山峰，传言所有见过他出手的人，都死了。】
　　【千手绝杀：所有手臂同时发动攻击，宛若狂风暴雨，能摧毁一切对手。】
　　数据很高，还有一个技能。
　　这么多手臂，还有１００点力量，２０点速度，真的把攻速和伤害都叠满了。
　　昏黄的烛光中，千手观音的神情没有变。
　　仍旧带着一抹邪笑。
　　但他身旁，一条手臂，宛若毒蛇，缓缓的抬了起来。
　　刷！
　　忽然就动了。
　　猛地朝着林辰的胸膛刺去。
　　２０点速度，把他的手速拉满了，快到出现了残影。
　　但林辰一抬手，就捉住了这刺来的手臂。
　　“年轻人，不讲武德，搞偷袭。”
　　林辰说道：“不过，这对我没什么效果。”
　　刷！
　　第二条手臂，猛地刺来，这次是朝着林辰的头颅杀来的。
　　但林辰抬起另一只手，又抓住了千手观音的手臂。
　　两次突袭都失效了！
　　可千手观音的笑容仍旧没有消失。
　　在黑暗中。
　　他身后的手臂，全都动了，全部张开，宛若一朵绽放的花朵。
　　一瞬间。
　　全部手臂，朝着林辰杀来。
　　双拳难敌四手，林辰索幸懒得去抓这些手臂了，任由手臂打在自己的身上。
　　刘青在门外紧张无比的看着。
　　可是里面太黑了。
　　他什么都看不清楚。
　　只能隐约听到一阵“当当当——”钢铁碰撞的声音。
　　“好像是林大哥在攻击千手观音。”
　　“但是没有效果？”
　　这声音听着，就感觉林辰的攻击全部无效，被千手观音的不动金身挡住了。
　　而事实上。
　　林辰任由那些手臂打在身上，一动不动。
　　后来忍不住了，打了个哈欠。
　　“不好意思。”
　　林辰说道：“你的按摩，太舒服了。”
　　这一刻。
　　千手观音脸上的阴冷笑容消失了。
　　取而代之的，是一抹前所未有的凝重。
　　自己这猛烈的攻击，竟然对这个男人毫无用处！
　　这怎么可能？
　　千手观音毫不犹豫，使用了自己最强大的技能。
　　千手绝杀！
　　刷刷刷——
　　他手臂的速度，还有力量，猛然暴涨。
　　更加的快了。
　　然后黑暗中，传出了更急促的“当当当——”打铁声。
　　千手观音清楚的看见。
　　自己的攻击，仍旧是毫无用处！
　　他甚至看见自己的手臂撞在这个男人的身上，然后被弹开了。
　　被弹开了！
　　一个人类，怎么不是血肉之躯？
　　当千手观音震惊的时候。
　　他忽然感觉到，自己的全部手臂，都被猛地攥住了。
　　紧接着，无数道剧烈的疼痛，猛然冲击而来。
　　仔细一看。
　　千手观音猛然惊觉，自己的全部手臂，都被林辰抓住了。
　　林辰将千手观音的手腕捏碎的同时，缓缓说道：“小伙子，你打的我差点睡着了。”
　　“你这才能，不去当按摩工，真是可惜了。”
　　话音落下。
　　林辰双手一扯。
　　撕拉！
　　数十条手臂，同时从千手观音的身侧、身后脱离了。
　　这一瞬间，黑色的血液喷涌四溅！

