第1283章 这里是太空，太空不会主动配合你
　　"什么！"
　　这个消息一出，几位教授都被吓了一跳。
　　从太阳系边缘发回来的，陌生的通讯？
　　肯定不是黎明号。
　　那是谁？
　　太阳系的边缘，除了黎明号，还会有谁？
　　李教授马上说道："接通。"
　　工作人员伸出略微颤抖的手，点击接通。
　　啪嗒。
　　面前巨大的屏幕亮起，出现了画面。
　　画面当中，苏涵一脸焦急。
　　当画面接通的时候，苏涵的眸子顿时亮了，急忙说道："太好了，接通了！"
　　几位教授看见苏涵的时候，都愣了一下。
　　竟然是苏涵！
　　黎明号的船长，他发送通讯回来，为什么不用黎明号的通讯系统？
　　而且。
　　现在她又是从哪里弄来的其他通讯设备？
　　李教授问道："苏涵？"
　　苏涵点头，说道："我是苏涵。"
　　"黎明号遇到了问题。"
　　"在走出太阳系之后，我们的通讯系统、动力系统，全部被破坏了。"
　　几位教授心中一惊。
　　"怎么可能！"
　　黎明号可是倾尽心血的杰作。
　　谁会破坏？
　　苏涵说道："去检修的工人，似乎也遭遇了意外。"
　　"现在我们初步怀疑，破坏黎明号的存在，并不是人类。"
　　李教授和张教授眉头紧锁。
　　不是人类？
　　那是什么？
　　这时。
　　旁边的一位，来自丑国的教授开口了。
　　别人都称呼他为比尔教授。
　　他问道："是外星文明？"
　　苏涵摇了摇头，说道："我不知道。"
　　比尔教授说道："不出所料的话，应该是外星文明在阻止我们走出太阳系了。"
　　"没想到那个传言，竟然是真的。"
　　其他人纷纷朝着比尔教授看去。
　　张教授问道："你知道些什么？"
　　比尔教授叹了一口气。
　　然后缓缓说道："我们的地球，还有人类文明，都早已经被一个更强大的外星文明发现了。"
　　"并且他们禁止我们走出太阳系，要将我们困在太阳系中。"
　　李教授难以置信的说道："怎么会有这种事情？"
　　比尔教授苦笑。
　　"这是事实。"
　　张教授问道："外星文明的目的是什么？"
　　比尔教授摇头。
　　"不知道。"
　　"也许是在观察我们，也许是准备用我们进行实验，也许是为了保护我们。"
　　"我们不得而知。"
　　"就像蚂蚁猜不透人类所想一样，我们也猜不到他们的打算。"
　　听到比尔的话。
　　大家都沉默了。
　　他们确实难以猜测到外星文明的想法。
　　张教授深吸一口气，说道："现在当务之急，是救援黎明号。"
　　李教授抬头看向苏涵。
　　"黎明号的通讯系统被破坏了。"
　　"那你是怎么跟我们通讯的？"
　　苏涵站起来，神情有些复杂，因为这事情不好解释。
　　"我要说的事情，可能会超出你们的预料。"
　　"你们都冷静一点啊。"
　　几位教授都看着苏涵。
　　她是遇到了什么事情？
　　苏涵说道："我刚刚试着给地球发送救援信号。"
　　"但是信号没能传回地球，而是传递到了另一艘飞船里面。"
　　"是的，没错。"
　　"太阳系边缘，距离黎明号不到50里的地方，有另一艘飞船。"
　　"并且飞船的主人，名叫林辰，也是一位龙国人。"
　　"接到救援信号后，他就立刻赶过来了。"
　　"他的飞船，通讯系统是正常的。"
　　说完。
　　几个教授，还有在场的所有工作人员，都一下子沉默了。
　　准确来说，是懵了。
　　他们大眼瞪小眼，面面相觑，不知所措。
　　什么鬼情况？
　　捋一捋。
　　首先，黎明号被外星文明拦截，搁浅在距离地球18.75万亿千米外的太阳系边缘。
　　然后，一个名叫林辰的人，出现在太阳系边缘，向他们伸出了援手？
　　"怪。"
　　"太怪了。"
　　比尔教授没忍住问道："这个叫林辰的，不会是外星人变的吧？"
　　这也太巧了？
　　张教授说道："让我们看看这位林辰同志？"
　　苏涵看向外面的林辰。
　　"林辰。"
　　苏涵说道："我们的教授，说想要看看你。"
　　林辰走过来，跟屏幕中的几位教授对视。
　　"有什么好看的？"
　　看见屏幕中出现了一个帅气的男人，几位教授心中一惊。
　　这么帅？
　　他们年轻的时候，都没有这么帅的。
　　"林辰同志？"
　　李教授问了一声。
　　"是我。"
　　林辰说道："我知道你们在想什么。"
　　"你们肯定也想知道我是怎么过来的。"
　　无非是猜测自己可能是外星人的事情。
　　毕竟自己忽然出现在黎明号周围，这事情确实挺奇怪的。
　　林辰平静说道："你们要知道。"
　　"人们是会互相帮助的。"
　　"有人爬山时迷路了，会有人组织搜救。"
　　"火车出事故了，人们会排着队去献血。"
　　"有城市被地震夷为平地，全世界的人都会输送应急物资。"
　　"而现在。"
　　"这艘飞船，黎明号，搁浅在太阳系边缘了，所以我就来了。"
　　"明白吗？"
　　总不能说自己是突然出现在这里的吧？
　　反正乱扯就完事了。
　　听到这些话。
　　教授也好，苏涵也罢，此时都感动无比的看着林辰。
　　"懂！"
　　"我们明白了！"
　　他们更是立定站好，向林辰敬礼。
　　为了救人，不惜让自己置身险地。
　　这是什么精神？
　　从不为己，专门为人啊！
　　几位教授都感觉要哭了。
　　"麻烦你将他们送回来吧。"
　　林辰被他们的话逗笑了。
　　"等飞回去，他们都饿成骨头了。"
　　"而且，这里的人很多，这小飞船可塞不下这么多。"
　　林辰继续说道："我们现在能做的，只有打败入侵者，这才有活下去的机会。"
　　教授和苏涵都一下子沉默了。
　　仔细一想，确实这样。
　　等救援飞船过去，黎明号的人可能都死光了。
　　只有打败入侵者，才有一线生机。
　　但是这个难度。
　　何其之大？
　　跟高等外星文明对抗，无异于以卵击石。
　　林辰说道："行了。"
　　"许久的事情以后再说。"
　　"我们还有很多的事情要做。"
　　"这里是太空，太空不会主动配合你。"
　　苏涵一听。
　　神情瞬间严肃起来。
　　对啊。
　　现在情况危急。
　　必须要争分夺秒。
　　她对几位教授说道："我们先结束通讯。"
　　啪嗒。
　　屏幕变得漆黑起来。
　　通讯结束了。
　　几位教授互相对视，一时间不知道说什么了。
　　关掉通讯后，苏涵无奈的叹了一口气。
　　也不知道这次结束通讯后，以后还有没有机会继续通讯。
　　这次的情况，九死一生。
　　可能再也没有机会回到地球了。

