第1346章 千万不要进来
　　林小火记住道士的家的位置。
　　然后对老奶奶说道："老奶奶放心，我这就过去。"
　　林小火小心翼翼的出了门。
　　这一次出门后。
　　他明显感觉到，整个村子都不一样了。
　　空气中飘着一丝丝黑色的雾气。
　　沿着村里大路往前走了一段距离后，林小火看见远处，有一个人提着灯笼，正缓缓走在路上。
　　"有人？"
　　"不对。"
　　他看见那个人的身体是半透明的。
　　林小火的鸡皮疙瘩都起来了。
　　"难道，这个就是奶奶说的鬼？"
　　他屏住呼吸，靠着路边，一点点往前挪动。
　　现在他什么都不会。
　　要是被鬼发现了，只有死路一条。
　　在他挪动的时候。
　　旁边的房顶上。
　　林辰正静静的看着他。
　　"这小心翼翼的，恐怕天亮了都到不了道士家。"
　　他一挥手。
　　呼呼呼！
　　整条街道，都忽然吹起了狂风。
　　路上的野鬼顿时被吹走。
　　林小火被吹得捂住了眼睛。
　　十多秒后，狂风消散，他再睁开眼睛，发现自己已经站在了一栋楼前。
　　正是道士的家门口。
　　林小火睁大了双眼，不知道发生了什么。
　　"怎么我突然就来到道士的家门口了？"
　　他小心翼翼的翻窗进去，开始寻找道士留下的招式秘籍。
　　这个时候。
　　林辰站在房顶上，目光扫过这个村子。
　　"放他出来，果然是正确的选择。"
　　他已经用系统扫描过这个村子了。
　　【兴华村：
　　本是一个繁华的村子，但在十二年前，被恶人血洗。
　　撒旦之子在此制造了许多强大的厉鬼。
　　从此，这里成为生人禁地。
　　千万不要进来！】
　　撒旦之子。
　　他可能就藏身在这个村子中。
　　林辰想到林小火求签几十次，佛祖和菩萨都不让他过来。
　　"撒旦之子估计就藏在这里了。"
　　林小火身为寺庙的接班人。
　　佛祖和菩萨是肯定不希望他死在这里的。
　　"让我看看，你能不能找到撒旦之子。"
　　他的神识已经扫过整个村子，并没有看见什么撒旦之子。
　　林辰猜测。
　　随着林小火的深入寻找，撒旦之子可能会出现在村子中。
　　他转身朝着林小火所在的房子看去。
　　现在。
　　林小火已经闯过了一楼的解密，来到了二楼。
　　那位道士留下了重重机关，似乎是不想让别人进来拿走他的东西。
　　不过林小火是这个游戏的天命之人。
　　所以这里的一切，都好像在等待他到来似的。
　　所有机关，都被他迎刃而解。
　　来到最深处的房间中。
　　林小火看见墙上有一个小洞。
　　星光透过这个洞洒落进来，就落在后面一个书架上。
　　林小火感觉这有点奇怪，于是走过去。
　　光芒中间，有一本书。
　　拿下来一看。
　　"降魔道术。"
　　"啊！"
　　林小火欣喜的说道："这一定就是奶奶说的，能让我自保的招式了。"
　　不过翻开，看见里面密密麻麻的文字和图案时。
　　林小火感觉一阵眼晕。
　　完全看不懂。
　　看的直犯困。
　　翻了几页，他又看见书里夹着一张纸条。
　　这次上面的文字，他能看懂了。
　　"小朋友你好，你终于来了。"
　　"我在五十岁时，就算到你会到来，不过那时我应该已经不在了。"
　　"不说这些。"
　　"你来这里，是想要学一些道术的吧。"
　　"不过你年纪太小，大多东西看不明白，我这里就教你两招。"
　　后面是道士留下的咒语。
　　那道士还很贴心的准备了拼音。
　　林小火先尝试第一招。
　　等他念动口诀之后，手上的火令顿时燃烧起来。
　　"哇！"
　　"这是什么？"
　　他挥舞火令，感觉其中充满了强大的力量。
　　如果这个火令打到孤魂野鬼，绝对能把那些孤魂野鬼打成重伤。
　　甚至将之打到魂飞魄散。
　　林小火又尝试第二个口诀。
　　念完之后。
　　他脚一踏。
　　咚！
　　楼房都震动了一下。
　　一个八卦阵在他脚下弹开，圣光璀璨，好像能将周围所有的孤魂野鬼弹开。
　　"好厉害啊！"
　　林小火欣喜不已。
　　"有了这两招，奶奶就能放心了。"
　　"我要回去告诉奶奶这个好消息。"
　　他将书放回去，就要离开。
　　不过走之前，他先对着书架鞠躬。
　　"谢谢道士叔叔。"
　　谢了三遍。
　　他才转身离开。
　　等他离开这个房子之后，林辰的身影出现在其中。
　　随便看了几本书。
　　"都是些小术法。"
　　甚至都没必要拿回现实去。
　　现在龙国的玩家，战斗力普遍不低，已经用不上这些东西了。
　　"这个世界太乱了。"
　　"我给你改进几招。"
　　他拿出笔，随便修改了几招。
　　就看以后，林小火有没有这个运气找到这几招了。
　　这是突破了这个世界的界限的强大招式。
　　比这个书架上原来的招式，强了不止一个层次。
　　堪称神技。
　　如果他没有看错的话。
　　林小火今后，还有很长的路要走。
　　他还要对付许多强大的孤魂野鬼。
　　这个世界要想恢复平静，还需要很多人来努力。
　　这几招。
　　算是一个礼物。
　　一个因。
　　而果，就是大量的游戏奖励。
　　留下招式，林辰又离开了这里。
　　林小火已经回到了店铺中。
　　"奶奶。"
　　"我学会很帅的招式了。"
　　"来看看吧。"
　　林小火当着老奶奶的面展示了那两招。
　　啪啪啪。
　　老奶奶忍不住鼓掌。
　　"太厉害了。"
　　"有了这两招，你应该不会遇到太大的危险了。"
　　"不过。"
　　她认真的说道："遇到对付不了的危险，你一定要记得逃走。"
　　林小火重重点头。
　　将老奶奶的话都记在了心里。
　　林小火看着老奶奶，说道："奶奶，现在我有能力自保了。"
　　"我能去找妈妈了吗。"
　　"我想看看爸爸妈妈的样子。"
　　老奶奶说道："你说样子啊。"
　　"过了这条路，对面有一个照相馆。"
　　"没记错的话，你们家应该也有全家福的。"
　　林小火立刻问道："真的吗？"
　　"不过里面不会有很多照片吗？"
　　"我怎么找到我们家的。"
　　老奶奶说道："里面的相片，都是按照每家每户来划分的。"
　　"村子里就三个姓林的。"
　　"也就你们家有孩子。"
　　"所以你看见抱着孩子的，那就是你们家的全家福了。"
　　林小火激动得浑身颤抖。
　　这绝对是天大的好消息。
　　"我这就去找。"
　　说完。
　　他就急匆匆的出了门，朝着对面的照相馆跑去。
　　照相馆的房门紧锁。
　　林小火还是翻窗进去。
　　不过刚刚进去。
　　砰！
　　桌子上的相机都忽然飞了起来，然后重重的摔在墙壁上。

