第1126章 鬼火车队超级无敌强，你过去就是送死
　　陈永真跟赵叔走上来。
　　赵叔上下打量着林辰。
　　这个年轻人，就是陈永真口中的林前辈？
　　仔细看，他的年纪也不大，顶多二十出头，怎么就能当前辈了？
　　陈永真急切的问林辰："林大师，那毒烟怎么样了？"
　　林辰说道："如你所愿，已经销毁了。"
　　"而我让你办的事情呢？"
　　得知毒烟被销毁了，陈永真就放心了。
　　少一车毒烟，就能有很多人免受毒害。
　　他对林辰说道："这位就是我的同乡，他是赵叔。"
　　林辰看向赵叔。
　　扫了一眼他的数据。
　　【称呼：赵叔
　　种族：人
　　体质：85
　　力量：62
　　速度：8
　　精神：97
　　信息：码头的包工头，同时也是一位隐世的正派高人，身手不凡，具有很强的实力。】
　　林辰会心一笑。
　　这个地方，真是卧虎藏龙。
　　今天走一圈，就碰到了三个高手。
　　但这也让林辰意识到了一件事情。
　　这正派的高手这么多。
　　那恶人塔里的强敌，又该有多少？
　　赵叔对林辰伸出手，想要跟林辰握手，说道："你好，你好。"
　　林辰伸手跟他握了一下，然后迅速收回去了。
　　速度之快。
　　就连赵叔都没反应过来。
　　好快的速度。
　　陈永真高兴的看着两人，说道："我们去房子里说吧，晚上这里冷。"
　　赵叔回过神来，也说道："对对对，我们进房子里说。"
　　他意识到，眼前这个男人是有点实力的。
　　进了房子，陈永真开始烧水。
　　林辰则是坐在凳子上，问赵叔："你知道恶人塔的所在吗。"
　　恶人塔？
　　听到这三个字。
　　赵叔浑身一震，面露震惊之色。
　　他盯着林辰，问道："你是怎么知道这个地方的？"
　　林辰一本正经的胡扯："路边听到的。"
　　赵叔眉头皱起。
　　看着林辰的眼睛，想要看他是不是在撒谎。
　　但是从林辰的眼里，他只能看见一种对什么事情都漫不经心的感觉。
　　好像这里的东西，都没办法引起他的注意。
　　"恶人塔的所在，我不知道。"
　　赵叔说道："但是我知道，这个城里确实有这么一个地方。"
　　林辰觉得，这个回答说了跟没说一样。
　　我当然知道恶人塔在这个城里。
　　要不恐怖游戏就不可能会发任务了。
　　算了。
　　林辰决定从另一方向找有关恶人塔的线索。
　　"城北那边，有个海岛国的营地，里面是干什么的？"
　　赵叔眯起了眼睛。
　　"你不是本地人？"
　　林辰点头。
　　赵叔深吸一口气，说道："那算是租界，里面住着大量的海岛国人，还有其他外国人。"
　　"任何人都能进去，唯独龙国的人不能进去。"
　　林辰笑了。
　　这里是龙国的土地，然后不准龙国的人进去？
　　他立刻想到，恶人塔会不会也在里面？
　　林辰决定，明天就过去看一看。
　　赵叔问道："难道你想进去？"
　　林辰说道："当然。"
　　赵叔大惊失色，说道："那绝对不行。"
　　"首先，里面戒备森严，每时每刻都有战士在巡逻。"
　　"其次，里面还有一个亡命车队。"
　　"他们被称为鬼火车队。"
　　"开车的都是一些车技高超的人，他们经常驾驶着改装过的车辆出现，追赶无辜的路人，有时候还会将人碾死。"
　　"手段极为残忍。"
　　"你要是进去了，一定会被他追杀的。"
　　"然后他们还有一个厉害的车阵，名叫：夺命鬼火连环杀阵。"
　　"只要被困在阵中，当真是神仙难救。"
　　"而车队的队长，更是一位传奇。"
　　"他的坐骑与众不同，不是什么车子，而是一头凶狠无比的恶狼。"
　　赵叔着急的说道。
　　"我知道你的身手有些不凡。"
　　"但是鬼火车队，已经碾死了许多英雄好汉了。"
　　"你就算再厉害，也是去送死。"
　　他曾经亲眼见过鬼火车队追杀武林高手的样子。
　　那高手被称为铁脚。
　　擅长脚上功夫，力道十足，杀意无双，就连奔跑的速度也是一流。
　　但是那速度，跟鬼火车队比起来，真是差远了。
　　连环杀阵一开。
　　武林高手当即被包围在当中，进退两难。
　　然后他们在肆意的抛出绳套。
　　就是草原上的汉子，套马是所用的绳套。
　　在一根很长的麻绳上扎一个活结，然后扔出去，将人圈在里面，接着用力一拉。
　　绳结收紧，直接绑住对方的脖子，或者手脚。
　　让人无法逃脱。
　　赵叔当时看的清楚，铁脚就是被套住了脚。
　　然后那队员启动车子，直接拖着铁脚在地上摩擦。
　　不到三分钟。
　　铁脚的衣服就烂了浑身都是血，躺在地上奄奄一息。
　　鬼火车队还不肯罢休，开着车就从铁脚的双脚上碾压过去。
　　那声惨叫。
　　赵叔现在想起，都要打一个寒颤。
　　也正是因为这种事情，更让他坚定了退隐江湖的想法。
　　林辰平静说道："我意已决。"
　　"你！"
　　赵叔一时语塞。
　　过了好一会，他又说道："你信我一句。"
　　"他们真的很强。"
　　"那个鬼火车队的实力，深不可测。"
　　"他们经常以杀人取乐。"
　　"那些车子，刀枪不入，速度无双，宛若钢铁猛兽。"
　　"你再厉害，也不是对手。"
　　林辰微笑道："你们做不到的事情，不代表我做不到。"
　　不说现在。
　　自己以前，也能轻松将这种车队打爆。
　　更何况现在。
　　他学会了特殊功法：车祸减伤大法。
　　现在的他，就是载具杀手。
　　哪个载具敢伤他？
　　一碰就炸。
　　赵叔讲不出话来。
　　"水来了。"
　　陈永真烧好水进来了。
　　刚刚将水放下，他就看见赵叔好像有点生气。
　　他就问道："赵叔，你怎么了？"
　　赵叔说道："你这位前辈，说要去挑战鬼火车队，为民除害。"
　　陈永真的眼睛立刻亮了起来。
　　"有这种事情！"
　　他激动的看着林辰，说道："我也要去！"
　　"林前辈，带我一个！"
　　砰。
　　赵叔一拍桌子，直接站了起来。
　　"你敢！"
　　陈永真没有退缩，而是坚定的说道："这是咱们龙国的土地，早该把那帮海岛国人赶走了。"
　　"赵叔，咱们身为龙国人，这种事情不帮忙的话，就该沉默不语。"
　　"哪有灭自己威风的？"
　　赵叔被他气的脸都青了。
　　"你是不知道他们的手段。"
　　"你们两个过去，只有死路一条。"
　　"我不准你去。"
　　他必须要给陈永真的母亲一个交代。
　　林辰坐在凳子上，缓缓说道："别激动。"
　　"我从来没说过要对付鬼火车队，为民除害。"
　　赵叔神情稍缓，以为林辰想明白了，还要帮自己劝说陈永真了。
　　结果下一秒，他就听到林辰说。
　　"我的意思是。"
　　"不仅除掉鬼火车队，我还要进入那个营地中。"
　　赵叔瞬间傻了。

