第1350章 人间的小神，你尽力了
　　画面当中。
　　关公和韦陀的雕像复活，成为厉鬼，步步从楼梯上走下来。
　　感知到这两个存在，土地神出现，与之战斗。
　　土地神的战力不低。
　　他将韦陀打翻在地，然后用拐杖将韦陀打碎。
　　就在此时。
　　关公从后面飘来，偷袭一刀，自下而上，直接把土地神砍死。
　　随着土地神被杀死。
　　轰隆！
　　土地庙炸裂。
　　里面的雕像，也粉身碎骨，就此毁灭。
　　看完这些画面。
　　"原来如此。"
　　土地神也还算靠谱，在死之前还拉走了一个韦陀。
　　不过剩下的关公，是实力最强大的了。
　　哗啦啦。
　　刀剑碰撞，火星四散。
　　火光照亮了关公和林辰的脸。
　　关公的脸上，满是杀意。
　　"死来！"
　　他双手爆发力量，想要用蛮力挑开林辰的剑。
　　结果他一用力，才发现林辰的手一动不动的。
　　他根本没办法撼动林辰的手。
　　"嗯？"
　　有点奇怪。
　　关公再次爆发力量。
　　林辰的手还是一动不动。
　　"哼！"
　　关公的鼻子喷气，爆发全力，可是林辰还是一动不动的。
　　"你干嘛？"
　　林辰说话了。
　　"我刚刚没有弄死你，只是想从你身上找一些答案。"
　　他拿出镜花，就是想看看撒旦之子是躲在哪里制造的关公。
　　没想到撒旦之子藏这么深。
　　竟然没有露面。
　　"你身上没有我要的答案。"
　　"所以，你可以去死了。"
　　锵！
　　寒光一闪。
　　镜花剑，直接将关刀劈断。
　　剑气竖着劈出，从关公的身边掠过。
　　轰隆隆！
　　地上被劈出了一道剑痕。
　　十米深，一米宽的剑痕！
　　关公看见这一幕，瞬间瞪大了双眼。
　　"不可能！"
　　哪有人类拥有这么强大的力量的？
　　"跟我战斗，还敢发呆？"
　　林辰一把抓住了关公手中的木棍，接着一脚踹出。
　　咔擦！
　　木棍被林辰一脚踢断。
　　他的脚继续往前，轰击在关公的胸膛。
　　"噗！"
　　关公当场一口黑血喷了出来。
　　然后整个高大的身体，被林辰一脚踹飞十几米远。
　　轰！
　　他重重的摔在地上，在地上划出了一道痕迹。
　　等停下的时候。
　　他的后背，已经推出了一个土堆。
　　"你以为，我让那个小子先跑，是我打不过你？"
　　"错了。"
　　林辰说道："我是怕你死的太惨，会吓到他。"
　　咔擦。
　　林辰的双脚，陡然猛烈的燃烧起来。
　　熊熊烈火中。
　　林辰周围的空气扭曲。
　　周围的白雾，全部消散。
　　远处的孤魂野鬼，全被吓得抱头鼠窜。
　　有些腿软跑不掉的，被吓得抱住脑袋，蹲在地上瑟瑟发抖。
　　关公浑身发抖，想要爬起来。
　　可是一动才发现，浑身上下半点力气都用不出来了。
　　低头一看。
　　胸膛，已经被踢穿了。
　　前后通透。
　　"不！"
　　"只是一脚而已，怎么会有这么巨大的力量？"
　　"我可是神！"
　　林辰淡淡说道："人间的小神，你尽力了。"
　　咚！
　　话音落下，林辰一跃而起。
　　他双脚燃烧，迅速落下，直接朝关公踢去。
　　者一刹那，他好像化身陨石，还没落下，地面就飞沙走石，阳刚之气澎湃。
　　这片地方全部裂开。
　　什么行刑之地？
　　什么阴气最重之地？
　　毁灭！
　　从此往后，这里只有浩然正气！
　　轰！
　　在一秒钟的时间里，林辰从三十多米的高度落下，化身火焰，击穿了关公的身体。
　　轰隆隆！
　　林辰落在地上，惯性让他划了出去，过程中两边的地面接连炸开。
　　关公站在地上，整个身体僵住。
　　他的瞳孔颤抖，惊骇欲绝的看着天空。
　　本来他以为。
　　这是一场，他单方面碾压林辰和林小火的战斗。
　　再不济。
　　那也是他跟林辰势均力敌的战斗。
　　结果呢？
　　确实是单方面碾压。
　　不过，是林辰单方面将他碾压。
　　他连还手的机会都没有。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　轰轰轰！
　　关公的身体，从头到脚，连续炸开，瞬间被炸得消失不见。
　　林辰背对着爆炸的火光，缓缓站直。
　　哒哒哒。
　　林小火急匆匆的跑过行刑之地。
　　砰。
　　因为太匆忙了，他脚下踩到石头，狼狈的摔在了地上。
　　回头看去。
　　爆炸声传来。
　　"林大哥！"
　　林小火用力抹掉脸上的泪水。
　　然后站起来，继续往前面跑去。
　　往前跑了一段路，他抬头就看见了村长的家。
　　就在远处！
　　最高的那一栋楼！
　　"就快到了。"
　　林小火低头继续赶路。
　　不过一分钟后，他的脚步慢了下来。
　　因为他忽然感觉到，周围的气温下降得厉害。
　　冷的他忍不住浑身发抖。
　　哪怕手里抱着还有电光跳动的开山刀，也无法驱散这股寒意。
　　他扭头朝道路两边的树林里看去。
　　这一看，让他瞳孔震动。
　　树林里面，站着很多人！
　　很多人的身影！
　　白雾在里面弥漫。
　　有的人站在雾里，有的人吊死在树下，身体还在微微摇晃。
　　林小火看的双脚打颤。
　　这哪里是人间？
　　分明就是地狱！
　　哗啦。
　　忽然。
　　树林里面的身影，全都动了。
　　这些身影摇晃，缓缓从树林中走出。
　　"不好！"
　　林小火浑身绷紧，急忙想往前跑。
　　可是刚跑出去两步，就看见前面的路上，被一些白色的身影挡住了。
　　他们都是从树林里面走出来的。
　　浑身裹着白布，鼻子被白色的棉花塞住，一双眼睛全是白色的。
　　整个身体都是干瘪的。
　　正是和公寓里一样的尸体！
　　现在他们又出现了。
　　林小火急忙施展火令，冲上去就要打向一个尸体。
　　结果对方一跳，就将林小火撞翻在地。
　　"啊！"
　　林小火摔在地上，火令和刀都脱手而出，滑出去很远。
　　"坏了！"
　　他心中一急，爬起来就想朝火令和开山刀跑去。
　　不过下一秒，那些尸体就跳了过来，将他团团围住。
　　尸体睁着白色的眼睛，一点一点的靠近林小火。
　　"不要过来！"
　　林小火被吓得大叫。
　　"住手！"
　　忽然，天上传来一道沙哑的声音。
　　所有尸体，以及林小火都是一愣。
　　抬头一看。
　　老奶奶缓缓从天而降。
　　林小火惊呼："奶奶！"
　　老奶奶对林小火说道："快逃！"
　　她一把抓住林小火，然后用力朝外面扔去。
　　紧接着，她一跺脚，身上飞出大量符箓，绕着她的身体旋转起来。
　　符箓越转越快。
　　轰！
　　一声巨响。
　　全部符箓炸开。
　　这里发生了猛烈的爆炸，整个村子都晃动了一下。
　　所有的尸体都被炸飞，死的死，伤的伤。
　　林小火刚摔在地上，就被爆炸的气浪波及，又滚了两圈。
　　不过他很快就反应过来了。
　　"奶奶！"

