第1210章 要是佛祖雕像活了，都得喊林辰一声佛祖
　　林辰缓缓举起无双剑。
　　"看清楚了。"
　　"我现在才要出手。"
　　呼呼——
　　林辰的周围，顿时刮起了锋利的风。
　　邪神菩萨残存的力量，立刻察觉到了不对劲。
　　不妙。
　　她感受到了危险。
　　一定要立刻阻止这个人类出手！
　　她想放出激光，但是眼睛全都瞎了，所以只能改变攻击的手段。
　　树枝上所有的叶子极速抖动起来。
　　咻咻咻——
　　大量的叶子，忽然脱落，然后旋转着朝林辰飞去。
　　这些叶子都变成了飞镖，每一片都锋利无比，好像要斩尽世间的一切。
　　但是林辰看都没有看这些叶子一眼。
　　叶子极速旋转而来。
　　锵！
　　无双剑上一道寒光闪过。
　　瞬间。
　　所有树叶粉碎，然后无力的从林神两边飘过，再缓缓落在地上。
　　"不可能！"
　　邪神菩萨的力量惊叫。
　　林辰都没出手，竟然就直接粉碎了她的攻击。
　　他是活着的神明吗？
　　但是她很快就反应过来了。
　　一次攻击不行，那就来第二次，来更加凶猛的攻击！
　　轰隆隆！
　　树上有更多的叶子掉落，然后旋转着朝林辰飞来。
　　地面炸裂，许多树根从土里冲出来，撞向林辰。
　　这一刻。
　　槐树手段尽出，势要将林辰抹杀。
　　不过林辰只是平静的看了一眼。
　　他轻声说道："渡五趣，定四正，归三悟。"
　　"萨埵十二恶皆空！"
　　轰！
　　一道佛光，猛然从林辰的身上爆发，席卷方圆千米。
　　佛光率先冲击在飞来的树叶，还有凶猛的树根上。
　　只是接触的瞬间。
　　哗啦啦。
　　树叶被燃烧殆尽，树根全部化作飞灰，消散在这片天地当中。
　　地上在跪拜的不死树妖，都被佛光掀翻在地，他们凄厉的惨叫起来，浑身冒烟，痛苦不已。
　　比当初被金之阵法、火之阵法攻击时，还要难受一万倍。
　　活着，对他们就是一种折磨。
　　"啊！"
　　邪神菩萨的力量凄厉的大叫起来。
　　"不！"
　　"你为什么会有这么强大的佛力？"
　　"啊！！！"
　　被佛光照耀，她就像是太阳底下的吸血鬼，痛苦不已，难以忍受。
　　巨大的槐树都开始摇晃，树干上出现了大量的裂痕。
　　仿佛快要承受不住，然后爆炸了。
　　"佛力！"
　　"啊！"
　　"你究竟是什么人？"
　　这股佛力，太过于纯粹，也过于澎湃了。
　　现在的她只是一股力量，根本挡不住，几乎被这股佛力磨灭殆尽了。
　　地上的柳菲儿，被吓得瞪圆了双眼。
　　这……
　　"他的身上，怎么会有这么强大的佛力？"
　　"比当初的佛祖雕像，还要强横一百倍，不对，一千倍，还不是，是一百万倍！"
　　毫不夸张说。
　　佛祖雕像活了，都得喊林辰一声佛祖。
　　柳菲儿震惊到发懵，浑身颤抖。
　　现在眼前的情况，已经超出了她对这个世界的认知了。
　　如果早知道世界上有这么一尊大佛的话，就不用担心邪神菩萨雕像的事情了！
　　"我是什么人？"
　　林辰淡笑，说道："杀你的人。"
　　"你！"
　　在她惊骇的时候，林辰一剑斩落。
　　锵！
　　剑光一闪而过。
　　这一剑太快了，所有人都看不清楚，就连邪神菩萨的力量都来不及反应。
　　他们唯一能看见的，只有无双剑缓缓从林辰的手中消散不见。
　　好像从未出现过一样。
　　"怎么了？"
　　"兄弟们，刚刚有看见发生了什么吗？"
　　"啊，开始了吗？"
　　开始了吗？
　　不。
　　是已经结束了。
　　轰！
　　槐树周围的巨大屏障，轰然爆炸，粉身碎骨。
　　高大的槐树，被拦腰砍断。
　　切口处在中间的位置，光滑如今，上面半截槐树，缓缓的朝地上滑落。
　　在崩塌的同时。
　　槐树的体型，在快速的减小。
　　只是一瞬间，就从五百米高，变成了四百米高，然后三百米高。
　　轰。
　　等槐树砸落在地，已经重新变成了十米高，没有地动山摇，只有一阵尘土。
　　滴答滴答。
　　切口处，开始流出黑色的血液。
　　"啊！"
　　邪神菩萨的尖叫声从槐树中传出。
　　"人类！"
　　"我诅咒你……"
　　她的声音没有喊完，就缓缓的消散了。
　　因为力量耗尽了。
　　失去了邪神菩萨的力量加持，槐树当场死亡，树叶枯萎，掉落一地。
　　而那些由树根产生的不死树妖，也全部跟着槐树一起枯萎，然后死去。
　　砰。
　　林辰落到地上，看了槐树一眼。
　　确实已经死了。
　　被无双一剑斩断，不仅断了树干，也断了生命。
　　就是邪神菩萨亲临，也挡不住这一剑。
　　何况现在的，只是留在这里的一道力量。
　　周围的人都围上来，怔怔的看着枯萎死去的槐树。
　　好一会儿后。
　　院长问道："结束了？"
　　他们的伤势都被林辰的返本归源治好了，现在活蹦乱跳的。
　　林辰点头，说道："结束了。"
　　听到这话，所有人都愣了一下。
　　紧接着他们互相对视一眼。
　　最后。
　　"好啊！"
　　他们激动的欢呼起来。
　　"赢了！"
　　"我们赢啦！"
　　"哈哈哈，太好了！"
　　这一战，是林辰获得了胜利，也是人类获得了胜利。
　　王木易也高兴的抱住了柳菲儿。
　　柳菲儿现在回不过神来。
　　整个人都是懵的。
　　因为她最清楚邪神菩萨雕像的厉害。
　　那可是害死了佛祖雕像，还有土地神的可怕存在。
　　雕像制造出来的使徒，要用佛力，或者神力才能击杀。
　　而槐树的护盾，要用佛力、神力和人力的融合力量，才能打破。
　　可是刚刚呢？
　　她分明看见，一辆车在自动开槍，还把使徒轰成了渣。
　　然后槐树被林辰一剑砍了。
　　是一剑吗？
　　柳菲儿心想，虽然没有看见，但应该是一剑吧。
　　一剑连树带护盾，一块砍爆了。
　　这得要多强的力量？
　　而最恐怖的是。
　　林辰刚刚散发出来的佛光，太神圣了，好像佛祖降临了。
　　而现在看他。
　　他就好像是一个普通人。
　　身上一点佛意也没有。
　　他到底是怎么办到的？
　　忽然，一个让柳菲儿心中震惊的想法浮现出来。
　　"该不会……"
　　"他是神佛双存的大佬吧？"
　　只是想想，都让她感到恐惧的存在！
　　在柳菲儿各种震惊的时候。
　　林辰看了一眼变成黄沙的土地。
　　这片地方废了。
　　因为地下水完全枯竭了，未来几十年这里都要成为一片绝地，没有千年根本没办法恢复。
　　地下水可是一种不可再生资源。
　　锵。
　　林辰拔出百花剑，打算恢复这片土地的生机。
　　轰！
　　随着一道绿色的光芒冲上天去，然后炸开，绿色的荧光开始飘落。
　　荧光落在哪里，哪里的沙地就重新变回了湿润的土地，地下水开始恢复，接着土里长出了新鲜的小草、树木。
　　这一幕通过直播，让四亿人都看见了。
　　这一刻。
　　所有人都看呆了。
　　掌控生死。
　　神！

