第1144章 大叔，你要感谢的是林神
　　一刀劈来。
　　相田大佐心中一惊，急忙朝旁边跳开。
　　轰！
　　霸体开山刀狠狠的劈在地上，直接砍进地里，在地上留下了一道两米多长的痕迹。
　　相田大佐看的眼皮直跳。
　　好强力的攻击。
　　如果自己刚刚没有避开，不死也残。
　　他脸色阴沉的看着面前的玩家。
　　这到底是怎么一回事。
　　哪里来的高手。
　　不是一个，而是一群。
　　而且各个的手段都非常竟然。
　　变身。
　　武器。
　　全是他想都不敢想的东西。
　　如果他们当初入侵这片土地时，这些人跑出来的话，他们根本就赢不了。
　　"还敢发呆？"
　　玩家拔出开山刀，一步踏出，用力横斩。
　　咻！
　　这一刀的速度极快。
　　刀光在昏暗的街道上划出了一道银白色的光芒。
　　相田大佐回过神来，立刻后退。
　　堪堪避开了这一刀。
　　站稳之后，他马上从两边的腰带上拔出两个钢叉。
　　这钢叉只有二十厘米长。
　　很短。
　　但是非常灵巧。
　　可攻可守。
　　运用得当的话，难寻敌手。
　　玩家提起大刀，直接劈下。
　　相田大佐神情一冷，立刻举起双手，钢叉向上，架住了劈下来的大刀。
　　接着他用力一推。
　　巨大的力量让玩家身体失衡。
　　相田大佐抓住机会，两把钢叉，猛地朝玩家的肚子和胸膛刺去。
　　想给玩家刺个透心凉。
　　但是他的钢叉刚准备碰到这个玩家的身体。
　　"休想！"
　　"风神腿！"
　　旁边忽然杀出了另一个玩家。
　　他一脚飞踢踹过来，身边狂风-流转，狠狠踢在了相田大佐的腰间。
　　"啊！"
　　相田大佐最擅长偷袭。
　　但他做梦都想不到。
　　有朝一日。
　　他竟然被玩家偷袭了。
　　这一大飞脚，将他踹飞出去差不多十米远。
　　等摔在地上后，他又狼狈的滚出去两三米远才停下来。
　　想要站起来，腰间却一阵剧痛。
　　是自己的肾脏在痛。
　　好像被这一脚踢坏了。
　　疼的他冷汗都下来了。
　　他想不到，自己会被偷袭，而且还伤的这么重。
　　看见相田大佐受伤了。
　　两个玩家相视一笑，然后击了个掌。
　　"你的刀法不错啊。"
　　"你的腿法也很棒。"
　　"哈哈哈。"
　　相田大佐的脸都黑了。
　　都什么时候了，这帮玩家竟然还有说有笑的，这是根本没将他放在眼里啊。
　　"不过。"
　　"这是一个偷袭的大好机会。"
　　锵。
　　他从怀中拿出一块巴掌大小的飞镖。
　　然后身体旋转三圈半，用力将飞镖扔了出去。
　　咻咻咻。
　　飞镖朝着两位玩家飞去，想割断他们的喉咙。
　　眼看着就要成功了。
　　相田大佐的脸上露出了激动的神情。
　　快点快点再快点。
　　以自己的身手和手段来说，至少要杀一个人吧！
　　可就在下一秒。
　　砰。
　　装甲勇士从天而降，落在两个玩家的面前。
　　当！
　　飞镖撞在装甲上，只能碰出一簇火花。
　　然后就被弹开了。
　　相田大佐脸上的笑容，瞬间凝固。
　　飞镖没了。
　　而那三个玩家，已经朝他看来。
　　蹬蹬。
　　相田大佐浑身冒冷汗，不受控制的往后退了两步。
　　自己的偷袭失败了。
　　别说杀人。
　　根本就没伤到任何一个人。
　　看着那尊装甲，他感觉头皮发麻。
　　这到底是什么东西？
　　为什么能将铁皮穿在身上，还如此的灵活。
　　他想不明白。
　　就在此时。
　　他忽然感受到，自己的身后有一股寒意席卷而来。
　　有人在身后！
　　他立刻转身。
　　结果一转身，就看见一个沙包大的拳头袭来。
　　"打狗拳！"
　　砰。
　　相田大佐的脸，狠狠的挨了一拳，被打得踉跄后退。
　　差点就摔在地上了。
　　不过装甲勇士上前，扶住了他。
　　相田大佐心中一惊，想要动手。
　　装甲勇士一脚踹在他的后背上。
　　"啊！"
　　他被一脚踹翻，面朝下，狼狈的摔在地上。
　　当场摔了个狗啃泥。
　　牙齿都被撞掉了两个。
　　几个玩家缓缓的围住了相田大佐。
　　而远处的神枪队。
　　当他们手中的枪，再也无法杀敌的时候，他们就全是废物。
　　玩家将他们单方面吊打。
　　啪嗒。
　　有玩家将枪拿过来，塞进他们的嘴里，然后说道："你刚刚不是很牛吗。"
　　砰！
　　扣动扳机。
　　还有玩家拿着槍，将这些人的脑袋当高尔夫打。
　　不到五分钟。
　　名声大噪，让无数人感到恐惧，营地的两大底牌之一的神槍队。
　　就此覆灭！
　　越来越多的玩家，朝着相田大佐走去。
　　相田大佐被打的鼻青脸肿，手脚都断了。
　　用来偷袭的飞镖，此时插在他的腹部。
　　两把钢叉，一把插在他的胸膛，另一把插在他的大腿上。
　　相田大佐崩溃了。
　　这帮人。
　　根本就是魔鬼。
　　为什么上面给他布置任务的时候，没说过这个事情。
　　如果早知道这里有这么强悍的存在，打死自己都不会来。
　　赢不了。
　　根本不可能战胜这一帮人。
　　玩家拖着半死不活的相田大佐走到赵叔面前，随手一扔。
　　砰。
　　相田大佐的残躯在地上滚了两圈。
　　"好了。"
　　玩家说道："要杀你们的人，已经被我们解决掉了。"
　　林辰给的任务，算是完成了。
　　他们看着眼前这帮工人。
　　心想如果今晚，这个游戏里没有林辰。
　　那么这帮人，绝对会死。
　　都不需要神枪队动手。
　　他们就会被乱枪打死。
　　而稍微强大一点的赵叔，则是会死于相田大佐的偷袭。
　　不过好在。
　　因为这个游戏里有林辰。
　　这一切，都被扭转了。
　　今天晚上，大家都可以在欢声笑语中度过！
　　赵叔、赵月儿和工人，都震惊的看着躺在面前的相田大佐。
　　相田大佐只剩下最后一口气。
　　他挣扎着对赵叔抬起手，一边吐血，一边说道："救，救我。"
　　"救救我。"
　　"他们，他们是魔鬼。"
　　"求求你们，救救我。"
　　赵叔直接上前，一脚踩在他的脑袋上，将相田大佐一脚踩死。
　　"你杀害我们这么多英雄豪杰，还想让我救你？"
　　"我呸！"
　　相田大佐被他踩死了。
　　赵叔抬头看向远处的众多恶人尸体。
　　在原地愣了好一会。
　　最后终于忍不住笑了起来。
　　"报仇了。"
　　"老李，小何，我终于帮你们报仇了，哈哈哈。"
　　赵月儿，还有所有工人，都忍不住露出了笑容。
　　活下来了。
　　大家都平安无事。
　　太好了。
　　赵叔看向玩家，问道："各位英雄，你们没事吧？"
　　玩家摇头，说道："没事。"
　　"谢谢你们，谢谢各位英雄！"
　　赵叔激动的说道。
　　玩家还是摇头。
　　"大叔，你要感谢的，并不是我们。"
　　"而是林神。"
　　"是林神让我们来保护你们的。"
　　"没有林神，就没有我们。"

