第1371章 林辰最好了
　　黑道家族？
　　"海岛国真乱。"
　　林辰谢过提醒，就带着李绘依走了出去。
　　刚刚出门。
　　呼呼呼！
　　就看见好几辆重装摩托，咆哮着从门前的公路上开过去，速度极快。
　　看见红绿灯也不停下。
　　林辰问旁边的李绘依："你的家族，这么暴力，你知道吗？"
　　李绘依摇了摇头。
　　她拿出手机，写到："我不喜欢那里。"
　　今天林辰带着她，转了半个城市。
　　没有找到什么要举办宴会的地方。
　　李绘依倒是玩的很开心。
　　她看见教堂里有人在结婚。
　　还吃了路边的零食。
　　进过超市。
　　看过别人划船。
　　李绘依感觉，这两天是她一生中最快乐的时光。
　　以前没有，以后也不会有这样的日子了。
　　一直到傍晚的时候。
　　林辰带着李绘依返回酒店。
　　但就在靠近酒店的时候。
　　呼呼！
　　咆哮着的摩托车靠近，然后停在了林辰的面前。
　　五辆摩托！
　　上面坐着五个男人，他们都神情愤怒的盯着林辰。
　　"找到大小姐了！"
　　他们从车上下来，对林辰说道："把大小姐交出来，饶你一命。"
　　林辰说道："你们误会我了。"
　　"我可没有带走她，是她一直在跟着我。"
　　"呵呵。"
　　一个脸上有疤的男子冷笑。
　　"狡辩没用。"
　　"不想死，就立刻把大小姐还回来。"
　　林辰说道："我不想再说一遍同样的话。"
　　"还有。"
　　刷！
　　林辰的身影，陡然出现在这个人的面前。
　　啪。
　　他伸出手，一把掐住了他的脖子，将他拎了起来。
　　"你是什么东西？"
　　"敢这么跟我说话？"
　　旁边的四个人被这突如其来的一幕吓到。
　　他们急忙从车上拿出霰弹枪，还有冲锋枪，准备击杀林辰。
　　不过林辰的速度更快。
　　他直接从系统空间中拿出霰弹枪。
　　这把曾经杀穿了地狱的霰弹枪！
　　砰砰砰砰！
　　接连四声枪响。
　　那四个男人，全部僵在原地。
　　他们的脑袋都模糊了。
　　过了几秒钟之后，他们的尸体才无力的摔在地上。
　　被林辰抓住的男子，被吓得脸色发白，浑身发抖，一脸恐惧。
　　这时候，林辰松开手。
　　砰。
　　这个男子摔在地上。
　　他反应很快，急忙跪在地上，紧张道："别杀我，大哥，你别杀我！"
　　林辰淡淡说道："你刚刚不是很嚣张吗？"
　　"你再说一遍啊。"
　　"你说要饶谁一命？"
　　"你说谁想死？"
　　"我说了，是她跟着我，听不懂人话是不是？"
　　男子满头大汗，说道："我知道了，我知道了，是大小姐跟着大哥你。"
　　"这事情和大哥无关。"
　　"是我冲动了，我道歉。"
　　林辰笑了。
　　"道歉？"
　　"如果道歉有用，还要刀枪棍棒干什么？"
　　"现在给你十秒，拔出你口袋里的刀子，把你的舌頭割下来。"
　　男子瞬间懵了。
　　这么狠？
　　他头皮发麻，终于意识到一件恐怖的事情。
　　招惹到狠人了。
　　得罪到不该得罪的人了！
　　"发呆也算时间的哦。"
　　这个男子被吓得急忙拔出小刀，去割舌头。
　　不过还不等他弄完，十秒就到了。
　　砰。
　　林辰直接开槍。
　　地上多出了第五具尸体。
　　将霰弹枪收起。
　　林辰转身，对李绘依说道："你们家的人，真是蛮不讲理。"
　　李绘依现在也在震惊当中。
　　她没想到，林辰竟然这么厉害。
　　李绘依还以为，林辰只是一个普通的人而已。
　　不过紧接着，她又担心起来。
　　因为她知道李家的实力。
　　几百个手下。
　　几百条枪。
　　如果这些人动手，林辰肯定不是对手。
　　然后李家的家主，实力强悍，并不比自己弱多少。
　　如果林辰被找到，一定会被杀死的。
　　她急忙拿出手机，写到："你快跑吧。"
　　林辰转身，继续朝酒店走去，同时说道："该跑的不是我。"
　　李绘依默默的跟着林辰。
　　回到酒店房间里的时候，她的手机亮起。
　　是收到了一条短信。
　　李家家主发来的。
　　"我们已经找到你了。"
　　"他杀了我们五个人，如果你不希望他死在酒店里，就立刻回来。"
　　李绘依沉默了。
　　果然还是被发现了。
　　仔细一想也是。
　　林辰光天化日的动手，李家不可能会不知道。
　　她默默回复到："今晚我会回去。"
　　"很好。"
　　李家家主满意的笑了。
　　这个晚上。
　　吃了晚饭，林辰洗过澡，早早的就睡了。
　　李绘依一如昨晚，静静的坐在旁边。
　　她打开自己带出来的包裹，从里面拿出一个小熊玩偶，轻轻的放在床边。
　　然后又拿出便签，在上面写了几行字。
　　将便签贴在小熊玩偶上，她站起身，悄无声息的离开了房间。
　　黑暗中。
　　林辰睁开了双眼。
　　"终于走了。"
　　翻个身，继续睡觉。
　　楼下。
　　李绘依走下楼后，就看见两辆黑色的轿车停在路边。
　　刚刚走过去，轿车门打开，一个年轻帅气的男子走了下来。
　　是李家的家主。
　　"这两天，过得怎么样？"
　　李绘依拿手机写到："很开心。"
　　接着她又写到："你们不能伤害他。"
　　李家家主笑道："放心，我说到做到，不会让他死在酒店里。"
　　单纯的李绘依并未多想。
　　后面的轿车车门也打开，走下来一个穿着白色大褂的教授。
　　"教授，麻烦你给她检查一下了。"
　　教授点头，说道："放心，交给我吧。"
　　接着他对李绘依咧嘴笑了。
　　等李绘依上了车，两辆轿车，迅速离开。
　　第二天早上。
　　林辰起身，看见了床边的玩偶小熊。
　　不用想，就知道是李绘依昨晚离开前留下的。
　　"还有个纸条？"
　　拿起来一看。
　　上面写着。
　　"1月9日，和林辰去了游乐园，云霄飞车是最好玩的项目。"
　　"1月9日，和林辰进了鬼屋，里面很可怕，但是有林辰在，所以不可怕。"
　　"1月9日，和林辰看见了世界树，世界上最暖和的地方在世界树下面。"
　　"1月10日，和林辰去了教堂，有人在那里举办婚礼。"
　　"林辰最好了。"
　　林辰神情平静，随手将玩偶和纸条收起来。
　　下楼。
　　今天就是第三天，是宴会要举办的日子。
　　可以退房了。
　　退完房，林辰走出酒店大门。
　　刚刚走到路边，林辰的手机就响了起来。
　　一个陌生的来电显示。
　　林辰接通。
　　"林大师。"
　　"今天是宴会举行的日子哦~"
　　樱璃的声音响起。
　　"宴会将会在李家举行，林大师记得过来哦~"
　　林辰说道："知道了。"
　　他准备放回手机。
　　但就在此时。
　　轰！
　　一辆货车，呼啸着从旁边撞过来。
　　看起来好像失控了，又好像是故意的，狠狠朝林辰碾压而来。

