第1438章 黑山大王来了
　　过了好一会儿后。
　　燕长风他们才算是真的回过神来了。
　　一帮人躲在屋檐下，呆呆的看着林辰。
　　过了好一会，皇子小心翼翼的走过来，跪下感谢林辰。
　　"多谢林大师。"
　　"如果没有林大师，我们都还要被那妖人蒙在鼓里。"
　　"整个天下的人，都会被他欺骗。"
　　林辰看着他，道："你是皇子？"
　　皇子愣了一下，然后点了点头。
　　"你以后会当皇帝？"
　　皇子又点头。
　　林辰说道："那把你们祖传的《止妖流》给我看看。"
　　皇子立刻睁大了双眼。
　　他以为林辰会要金银财宝，还有锦衣玉食、绝代佳人等等。
　　但没想到，林辰会要《止妖流》。
　　"你救了整个天下，我可以给你《止妖流》。"
　　"不过……"
　　皇子有些尴尬的说道："我没带。"
　　林辰淡淡说道："口述也行。"
　　皇子震惊道："只是口述，林大师能听懂吗？"
　　"说就完了。"
　　林辰说道："别婆婆妈妈的。"
　　皇子深吸一口气，然后认真的将【止妖流】的使用方法说了出来。
　　林辰听了一遍，就知道原理了。
　　"我懂了。"
　　皇子被吓了一跳。
　　"这就懂了？"
　　"我才说了一遍？"
　　"我当初学的时候，还学了两年才学会的。"
　　林辰看了他一眼。
　　"那你挺傻的。"
　　皇子差点想吐血。
　　这么简单的阵法，竟然还要学两年？
　　"这阵法太垃圾了。"
　　"让我改改。"
　　林辰略微思考，就将【止妖流】完善，然后进行超级升级。
　　他拿出纸和笔，将升级之后的【止妖流】写下。
　　然后随手丢给皇子。
　　皇子拿起来看，上面的每一个字他都认识。
　　但是连起来看，他就有些不太明白了。
　　"这是《止妖流》？"
　　"不过，跟我说的不太一样啊。"
　　林辰坐在门框上，淡淡说道："这是我升级过的《止妖流》。"
　　"不对。"
　　"现在不能叫《止妖流》了，应该叫《止戈流》。"
　　皇子的惊呼："升级过的？"
　　燕长风都睁大了双眼，惊骇的看着林辰。
　　《止妖流》是人族高手所创，经过千年才完善的。
　　而现在。
　　短短十分钟。
　　林辰就将《止妖流》升级到了《止戈流》。
　　十分钟！
　　他走完了一千年来，数十上百个人都没能走完的路！
　　我靠。
　　他真是神仙！
　　林辰淡淡说道："一点小升级。"
　　"【止戈流】不单单能对付妖族，而是能对付所有妖魔鬼怪。"
　　"并且不再需要什么护世之兵，皇族血脉，弑师等麻烦的条件。"
　　"只要有护世之愿，就能发动。"
　　砰。
　　皇子颤抖的跪在林辰的面前。
　　砰。
　　燕长风和宁昌，也一起跪下。
　　皇子咽了好几下口水才能继续说话。
　　"请问，林大师的尊姓大名。"
　　"我，我，我们要将您的姓名，记录在历史当中。"
　　"是您，给了我们人族活下去的机会！"
　　林辰说出了自己的名字："林辰。"
　　这一刻。
　　皇子、燕长风和宁昌，终于知道了林辰的名字。
　　"林辰，林辰。"
　　"人族的恩人。"
　　"我们，至死都不会忘记的！"
　　皇子呼吸急促，说道："如果林大师愿意，我想请林大师成为新的国师。"
　　林辰淡淡说道："没兴趣。"
　　皇子也不纠缠。
　　但他的心里，已经有了想法。
　　他站起身来，说道："事关重大，我这就回京。"
　　皇子把道士放了下来，然后和道士一起离开。
　　他回去，就做三件事。
　　第一。
　　画出林辰的画像，然后昭告天下，封林辰为"天理国师"，"护国大将军"，"人族守护者"，在全国各地为林辰修建神庙！
　　就算是皇帝见到他，也要跪拜行礼！
　　第二。
　　记录下林辰的故事，流传百世，千世！
　　第三。
　　将《止戈流》流传世界，让每一个人都有机会学习。
　　希望从此人人都能使用这个阵法，降妖除魔。
　　燕长风和宁昌目送皇子离开。
　　这一瞬间。
　　两人同时有一种感觉。
　　那就是……
　　属于人族的时代，马上就要开始了！
　　等看不见皇子了，他们才回过头来，一脸崇拜的看着林辰。
　　他果然是神仙吧。
　　是下凡来拯救人族的！
　　林辰发现这两个人一直在直勾勾的看着自己。
　　"我脸上有钱吗？"
　　燕长风和宁昌这才将目光移开。
　　皇子走后。
　　天色就渐渐黯淡下来了。
　　马上就要天黑了。
　　林辰低喃："时间差不多了。"
　　又过去两个小时之后。
　　轰隆隆！
　　天上，忽然出现了红色的闪电。
　　那闪电从远方蔓延而来，最后停留在黑山上空。
　　珈蓝寺中，也出现了异变。
　　各个墙角中，有黑暗蔓延出来，沿着地板和墙壁攀爬。
　　地上的碎石、落叶、树枝等东西，都缓缓漂浮起来。
　　轰隆隆。
　　珈蓝寺剧烈的晃动起来。
　　燕长风和宁昌都没见过这种情况。
　　两人被晃得东倒西歪。
　　"怎么回事？"
　　他们的手摸到墙上的黑暗时，瞬间感觉一阵刺痛。
　　"啊！"
　　痛的他们急忙收回手。
　　燕长风大喊："不对！"
　　"这里的异能量太高了。"
　　"我们快逃！"
　　他能清楚的感觉到，珈蓝寺内充斥着强大的能量。
　　珈蓝寺正在被剥离！
　　仿佛有一只无形的大手，在将珈蓝寺拉入另一个时空当中。
　　他带着宁昌急匆匆的跑出去。
　　可是刚刚跑出大门，他们就呆住了。
　　因为。
　　天空变成了红色。
　　红色的闪电在流淌。
　　珈蓝寺的上空，以及周围，都漂浮着很多的黑色人影。
　　好像是腐烂的尸体！
　　地上还有黑色的小点，不断往天上升起。
　　就连地上的积水都变成了黑色。
　　一时间。
　　整个珈蓝寺，好像被尸体包围了。
　　宁昌快被吓尿了。
　　这个画面，他之前远远的见过。
　　而现在，这些尸体就在周围！
　　"怎么可能？"
　　燕长风掐指去算，但是什么都算不出来。
　　这个时空被扰乱了。
　　轰！
　　地面炸裂。
　　巨大的触手从地下伸出，狠狠的砸在地上，引起地动山摇。
　　而这样的触手，不止一根！
　　轰轰轰！
　　整座黑山。
　　到处都出现了这些巨大的黑色触手。
　　每一根都有一百多米高，七八米粗，砸落下来的时候宛若地裂天崩，末日降临。
　　燕长风惊恐大叫："是黑山大王！"
　　"一定是他。"
　　"黑山大王来了！"
　　黑山大王有着通天的战力，现在他还没降临，黑山就已经出现了可怕的异变。
　　整座大山，正在瓦解。
　　红云压顶，仿佛天怒，无人能挡！

