第1127章 林神，求求你，给粉丝们留个机会吧
　　"你疯了？"
　　赵叔震惊的喊道："你还想进去？"
　　那片营地是恶人的地盘。
　　恶人，他们从海中出现，穿着黄褐色的衣服。
　　他们的手里有着强大而且先进的武器！
　　隔着几百米，就能将人炸成粉碎！
　　他们来到这片土地上，使用手里的武器抢占下一大片地区，然后奴役这里的人。
　　现在他们还将营地划分为禁区。
　　谁都能进。
　　唯独本地的人，还有野狗禁止进入！
　　谁敢进去？
　　必死无疑。
　　进入的本地人，就没有能活着出来的。
　　别说是一个林辰了。
　　就算是十个林辰，进去也得死在里面。
　　林辰平静起身，说道："这个世界，还没有我不能去的地方。"
　　这话一出。
　　赵叔骇然。
　　陈永真的眼睛则是亮了起来，一脸崇拜的看着林辰。
　　好帅的话！
　　男子汉顶天立地，应当如此！
　　林辰迈步，朝外面走去。
　　他是来这里收集情报的，而现在也收到了不错的消息。
　　恶人塔极有可能在营地里面。
　　而那鬼火车队，就是恶人塔的守门人。
　　此时，林辰的心中已经有了接下来行动的计划。
　　明天就出发。
　　赵叔回过神来，对林辰喊道："你要去哪里？"
　　林辰说道："当然是找个地方睡觉。"
　　一直以来，他很少在晚上动手。
　　赵叔一愣。
　　他还以为林辰现在就要出发去营地呢。
　　"只是休息的话，我可以带你找个地方。"
　　再怎么说。
　　这个人也是陈永真的前辈。
　　而且。
　　赵叔心神电转，打着自己的算盘。
　　这个人有些实力，还一心为民，就这样让他去营地送死，那太可惜了。
　　今晚带他去休息的话，还有更多的时间劝诫他。
　　说不定真的能拦下他。
　　陈永真也上前来拉住林辰，说道："去我们那里休息吧。"
　　林辰心想，白嫖的休息点。
　　不去白不去。
　　于是说道："可以。"
　　陈永真高兴的笑了起来。
　　"那我们走吧。"
　　赵叔在前面带路。
　　一边走，他还一边语重心长的说道："我跟你说真的。"
　　"你说的恶人营地，那里是绝对不让本地人进去的。"
　　"谁敢进去，当场就被乱枪打死了。"
　　"我已经见过很多次这种事情了。"
　　回想起那些人死去的样子，他忍不住长长叹了一口气。
　　太惨。
　　也太可惜了。
　　"你是个高手，可以在其他地方发光发热，不应该去送死的。"
　　营地里面太恐怖了。
　　其中最强的就是鬼火车队。
　　他们速度无双。
　　车辆强横。
　　鬼火一响，神惊鬼惧！
　　听着赵叔的话，林辰并没有害怕。
　　相反。
　　他现在对这个鬼火车队，充满了兴趣。
　　说的这么厉害，那这鬼火车队，一定可以爆很多经验吧？
　　"到了。"
　　这时候，陈永真对林辰说道："林前辈，我们已经到了。"
　　"这就是赵叔的家，也是我们休息的地方。"
　　林辰一看。
　　两层楼高的小房子。
　　这个时代，能买得起两层房子的，都是有不少钱的。
　　赵叔走到门前，喊了一声："我回来了。"
　　没过多久。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　赵叔说道："进来吧。"
　　等林辰走进房子后，看见了刚刚开门的人，这是一个年轻漂亮的女孩。
　　看起来只有十五六岁的样子。
　　等林辰看着她的时候，她也在打量着林辰。
　　当她看见林辰的脸时，小脸瞬间红了一片。
　　有些娇羞的低下头去。
　　好帅的男人。
　　赵叔看见自己女儿的模样，顿时一愣。
　　自己不会引狼入室了吧？
　　而直播间里的观众，发出了鬼哭狼嚎。
　　"不！"
　　"这么漂亮的妹子，怎么又看上林神了？"
　　"林神啊，求求你，给我们一点机会吧！"
　　"完了，所有的漂亮妹妹都对林神一见钟情了，我们怎么办，呜呜呜。"
　　"我真的好羡慕吗，羡慕到面目扭曲了。"
　　"林神，能教教吗，不要求能让女孩一见钟情，至少让人有机会摸一摸女孩子的手吧。"
　　"林神牛逼。"
　　赵叔一步走出，挡在女儿的面前。
　　不能再看了。
　　"我带你去休息的房间。"
　　赵叔急匆匆的带林辰上楼去了。
　　女孩有些激动的问陈永真："刚刚那位哥哥，是谁啊？"
　　陈永真立刻说道："林前辈。"
　　"姓林的呀。"
　　女孩呆呆的笑了起来。
　　楼上。
　　赵叔带林辰来到一个客房中，说道："不要嫌弃，今晚就先在这里住一晚上吧？"
　　林辰看着这个客房。
　　非常干净。
　　床是个单人床，旁边就是窗户，采光充足。
　　这个房间非常不错，就算跟一些酒店的房间相比，也差不了多少。
　　林辰说道："挺好。"
　　这个大叔，虽然挺啰嗦，但是为人还是很不错的。
　　"有什么事情叫我。"
　　赵叔说道："早点休息，别乱走了啊。"
　　他是担心，林辰到处乱走，然后碰到自己的宝贝女儿。
　　然后自己的宝贝女儿被他迷的神魂颠倒。
　　不过他刚离开没多久。
　　咚咚。
　　林辰就听到了敲门声。
　　走过去开门。
　　一个可爱的女孩，就站在林辰的面前。
　　正是赵叔的女儿。
　　她抱着一床被子，脸色羞红的站在门前，说道："林前辈。"
　　"夜里凉，这杯子给你，不要嫌弃。"
　　把杯子往林辰手里一塞，她转身就急匆匆的跑掉了。
　　直播间里的观众，都看傻了。
　　"我超，这是什么操作？"
　　"林神一个字都没跟她说过，她就送杯子过来了。"
　　"呜呜呜，这次是送被子，下一次呢，就是送人了，我怎么就遇不到这样的女孩。"
　　"我要哭瞎了。"
　　"没有对比，就没有伤害，林神，你让我输的一败涂地啊，呜呜呜。"
　　"林神，收了神通吧！"
　　砰。
　　林辰将房门关上，躺床上开始睡觉。
　　那个丫头确实可爱。
　　不过呢，也仅此而已了。
　　要论身材，她是各方面都被梦千竹和星礼吊打。
　　要论容貌，那更是远远不如梦千竹和星礼。
　　一觉到天明。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰刚刚睁开眼睛，就听到了外面传来了陈永真的声音。
　　"林大师。"
　　"该吃早餐了。"
　　林辰下楼，发现早餐只是简单的白粥和萝卜干。
　　仔细一想，这个时期有这样的早餐，也算不错了。
　　不过试了两口，确实不太好吃。
　　林辰放下碗筷，说道："我先走了。"
　　赵叔的眉头立刻皱了起来。
　　难道经过一个晚上的冷静，他都还想要去营地送死吗？
　　"你真的要去吗？"
　　林辰头也没回，说道："别急，我马上就回来了。"
　　游戏的重要角色在这里，说不定以后还能触发什么隐藏任务。
　　话音落下。
　　他已经走出了房门。
　　陈永真一口喝掉大半碗粥，急匆匆的起身要往外走。
　　赵叔立刻喊道："站住！"
　　"红秀，快抓住他！"
　　女孩立刻放下碗筷，要朝房子外面跑去，抓住林辰。
　　赵叔："……"
　　"我让你抓住永真！"
　　女孩愣住。
　　呃呃呃，原来是抓陈永真吗，还以为要抓林前辈。
　　她急忙回来，抓住陈永真的手臂。
　　陈永真想把她甩开，但又担心弄伤她，所以不敢出手。
　　砰。
　　赵叔重重的关上房门。
　　"你今天哪里也不能去。"

