第1347章 什么？你有奖励？那我这个人很好说话的
　　相机摔在墙上，当即散架，零件掉了一地。
　　"啊呀！"
　　林小火被这突如其来的情况吓到。
　　他绷紧了身体，缩着脖子，朝桌子方向看去。
　　下一秒。
　　他看见桌子旁边，站着一道灰黑色的身影。
　　不是实体。
　　看起来就好像是黑色的烟凝聚而成的。
　　他佝偻着身体，背对着林小火，正在桌子上寻找着什么。
　　"是鬼！"
　　林小火急忙屏住呼吸。
　　可这个时候，厉鬼的动作停了下来，一动不动的站在原地。
　　"怎么了？"
　　林小火一动不敢动。
　　厉鬼缓缓站直身体。
　　紧接着。
　　咔擦。
　　他的脑袋，直接在脖子上转了一圈，转了180度，直接扭了回来。
　　空洞的，黑色的双眼，直勾勾的看着林小火。
　　林小火身上的汗毛都被炸立起来了。
　　被发现了！
　　咔擦。
　　厉鬼的双手也转了一圈，对准了林小火。
　　哗啦啦！
　　厉鬼迅速倒退，快速逼近林小火。
　　"啊！"
　　林小火惊恐的叫道："你不要过来啊！"
　　他想要躲开，但是已经来不及了。
　　厉鬼的速度超级快，就像是一辆跑车，眨眼就冲到了林小火的面前。
　　砰。
　　他的双手直接掐住了林小火的脖子。
　　林小火的身体被厉鬼带起，后背重重撞在了墙上。
　　"咳咳咳。"
　　林小火被掐住脖子，然后按在墙壁上，动弹不得。
　　"放开我。"
　　林小火用手里的火令拍打厉鬼，但是毫无作用。
　　他又抬脚踢厉鬼。
　　同样无效。
　　他的脸色渐渐的被掐成紫青色。
　　马上就要被掐断气了。
　　外面。
　　楼顶。
　　林辰的神识看见这一幕，当即准备动手。
　　轰隆隆！
　　他的手中，闪电汇聚，形成了一个光球。
　　只要他将这个光球打在地上，整个村子都会在瞬间被炸成平地。
　　所有鬼怪都会魂飞魄散。
　　林小火还有用，可不能让他死在这里。
　　但就在此时。
　　一道沙哑的声音，忽然在林辰旁边响起。
　　"大神！"
　　"请停手！"
　　"请手下留情！"
　　哗啦。
　　电光在林辰手中消散。
　　林辰侧目，朝旁边看去，看见了一个穿着古代服饰，身形矮小的老头。
　　他大概只有一米左右的高度。
　　手里还抓着一根桃木做的拐杖。
　　林辰一眼看出，这个老头并不是人类。
　　"大神。"
　　老头走上前来，说道："我是这里的土地。"
　　"请大神不要将这里摧毁。"
　　他恭敬的对林辰说道："这里有一些村民，都是无辜的，他们变成这样，也是被逼无奈。"
　　林辰问道："因为撒旦之子？"
　　土地神立刻点头。
　　"是的。"
　　"这个村子变成这样，都是撒旦之子的手笔。"
　　"我觉得这里的村民还有救，而且上天有好生之德，请大神再给他们一次机会吧。"
　　林辰平静说道："有好生之德的是上天，又不是我。"
　　"我来这里的目的只有一个，那就是解决撒旦之子。"
　　"没时间去理会这些村民。"
　　土地神说道："不需要大神来对付这些恶鬼。"
　　"这一切，交给那个小子就好了。"
　　顿了一下。
　　土地神从身后拿出了一个篮子，然后轻轻的放在林辰面前。
　　"大神。"
　　"这是我的一点心意。"
　　"还请高抬贵手，给这些村民一条活路。"
　　林辰低头看了一下篮子里的东西。
　　一揽子蟠桃。
　　每一个都很大。
　　看起来有十几个。
　　打开系统扫描一眼。
　　【蟠桃：
　　有着一丝仙气的蟠桃，食用后可以增添10年寿命上限。
　　最多可以叠加10次，既增加100年寿命上限。
　　当前数量：13个。】
　　林辰将篮子拿了起来。
　　微微一笑。
　　"我这个人，其实一向乐于助人，宽宏大量，温柔善良。"
　　"不就是再给那些村民一次机会吗？"
　　"没问题。"
　　“我这个人，就是这么好说话。”
　　土地神激动的说道："谢谢大神，谢谢大神。"
　　"小的就先告退了。"
　　林辰点头说道："还有什么事情，记得来找我商量啊。"
　　"我这个人很好说话的。"
　　土地神急忙说道："一定，一定。"
　　刷。
　　土地神消失不见。
　　林辰神识再次落到了林小火的身上。
　　他就剩一口气了。
　　真的快被掐死了。
　　"隔空御物。"
　　林辰直接远程控制住林小火的手，帮他施展招式。
　　轰！
　　火令上爆发出一团火焰，直接把那厉鬼震飞了。
　　"嗷嗷嗷。"
　　那火焰在厉鬼身上燃烧，疼的他死去活来，连滚带爬的逃走了。
　　砰。
　　林小火重重的摔在地上。
　　他半跪在地上，用力的呼吸着。
　　喘了两分钟，他才缓过来，从地上站了起来。
　　"差点就死掉了。"
　　林小火心里还是一阵后怕。
　　但紧接着，他又觉得有一点奇怪。
　　"怎么刚刚，我的手突然自己动起来了？"
　　想不明白。
　　"算了。"
　　"不想了。"
　　"找照片要紧。"
　　林小火壮着胆子，朝着二楼走去。
　　二楼里有很多架子，上面确实有一些装着照片的文件夹。
　　不过看了一圈，都没有找到林家的。
　　"啊？"
　　林小火挠着头，低喃道："怎么会没有？"
　　再找一圈。
　　还是没看见。
　　"难道还有其他放照片的地方？"
　　他找了一遍这两层楼，最后在楼梯后面，发现了通往地下室的房门。
　　"太好了。"
　　"我们家的照片，一定就在下面。"
　　来到地下室，这里是洗照片的地方，后面同样有好几个架子。
　　第一个货架。
　　空空如也。
　　林小火一脸失望，沮丧的说道："里面一本相簿都没有。"
　　又走到第二个货柜前。
　　"姓黄的，姓张的……"
　　"不是这个。"
　　第三个货架。
　　"姓曾的，姓刘的，也不是这个。"
　　他一路找过去，都没有找到姓林的相簿。
　　直到来到最后的一个箱子前。
　　"这是最后的了。"
　　"佛祖保佑，菩萨保佑，请一定要在里面啊？"
　　他闭着眼睛，双手合十，拜了又拜。
　　三次之后，才敢伸出颤抖的手，将箱子缓缓打开。
　　里面摆着三个相簿。
　　林小火紧张的朝姓氏看去。
　　只有一个字。
　　林。
　　林小火立刻睁大了双眼，一脸激动。
　　"就是这个！"
　　"就是这个箱子！"
　　"这里全部都是姓林的！"
　　他拿出一个相簿，翻开查看，里面只有两个男人，其中一个老人，一个壮年。
　　没有女人，也没有小孩。
　　"不是这个。"
　　又拿起第二个，里面是一对夫妻，但是没有小孩。
　　"也不是这个。"
　　就剩最后一个相簿了。
　　林小火的手颤抖的厉害。

