第1276章 又不是我动的手，跟我说有什么用
　　不远处的熊天，眼睁睁的看着会长被吞没。
　　耀眼的黑光扩散而出。
　　嗡！
　　熊天的耳边，猛地响起一片刺耳的声音。
　　听得他头痛欲裂。
　　还不等他缓解过来。
　　黑光消失。
　　熊天看见会长还站在原地。
　　但是他不动了，保持着一个跪在地上的姿势，身上有荧光闪闪发亮。
　　"怎，怎么了？"
　　熊天不知所措，以前从没有见过这种情况。
　　现在的他，感觉自己就像是一个刚刚从山里出来，走进最繁华的城市的孩子。
　　眼前所见的一切。
　　全是他闻所未闻，见所未见的东西。
　　什么最强王者？
　　什么史上最强的存在之一？
　　现在看来。
　　孤陋寡闻得可怕。
　　咔嚓。
　　会长的身体上，忽然传来清脆的声音。
　　那是玻璃碎裂的声音。
　　会长的身体，碎开了！
　　熊天的眼珠子在剧烈颤抖，这什么情况？
　　会长在接触到能量球的瞬间，就已经死掉了吗？
　　熊天还没回过神来。
　　轰隆隆！
　　会长的身体，忽然发生了连环爆炸。
　　碎片被炸得飞溅。
　　咻咻咻！
　　熊天的身体都被刮伤了。
　　有几个人就没这么好运了，当场被碎片击杀，横死当场。
　　剩下的人看见这个，都被吓得大哭起来。
　　"不要杀我们！"
　　"我们只是说错了话而已，没必要杀我们吧？"
　　"我们知道错了，可以放了我们了吧？"
　　林辰只是瞥了他们一眼。
　　"又不是我动的手，跟我说有什么用。"
　　这些人还想说点什么。
　　啪嗒。
　　地狱之主，一步站在了他们的面前。
　　冰冷的目光横扫。
　　他们顿时不敢说话了。
　　"卑微的蝼蚁，你们要为自己的错误付出代价。"
　　地狱之主抬脚，往地上一踏。
　　咔嚓。
　　地面碎裂。
　　紧接着，红色杀气从地下涌出，汇聚在他的手中。
　　地狱之主继续说道。
　　"逃吧。"
　　"本王允许你们先逃十秒。"
　　很多人纷纷从地上爬起来，转身就跑。
　　就连熊天也不例外。
　　他跑的最快。
　　可是刚刚跑出三米。
　　锵！
　　一把蓝色的长剑就抵在了他的喉咙前面。
　　熊天急忙停下，低头一看。
　　他的皮已经被剑尖刺破了。
　　只差一点。
　　这把剑就会刺入他的喉咙中。
　　往前看去。
　　他看见了星礼。
　　她还是那么漂亮，哪怕神情冰冷刺骨，也美得动人。
　　但是现在，熊天心里只有恐惧。
　　因为他发现，星礼手中的剑，并不是一把真正的剑。
　　这是一把由能量凝聚而成的长剑！
　　实力强到用能量凝聚成剑。
　　这也是一个怪物！
　　熊天踉跄的倒退。
　　逃不掉。
　　今天，完了。
　　"滚回去，等死。"
　　星礼手中的长剑消散，化作蓝色能量，一掌拍出。
　　砰。
　　熊天被一掌拍的倒飞出去，滚回到了会长死去的地方。
　　趴在地上，熊天又看见了更吓人的一幕。
　　四周的人都在逃窜。
　　速度快的，已经跑出五十米了。
　　而在不远处的地狱之主，却是缓缓抬起了手。
　　红色能量在他手中汇聚。
　　"地狱鬼哭爪！"
　　唰！
　　一爪子落下。
　　无数个红色的爪子，立刻出现在逃跑的人身后，然后像是一把巨大的斧头，狠狠劈下。
　　噗呲噗呲！
　　一时间。
　　许多道血肉被劈开的声音响起。
　　除此之外，再无其他声音。
　　就连惨叫都没有。
　　声音响过之后，地上就多出了很多的尸体。
　　熊天被吓得一个激灵爬了起来。
　　接着连滚带爬跑到林辰的脚下。
　　伸出手想要抱住林辰的大腿。
　　砰。
　　林辰一脚将他将他踹开。
　　"你想干什么？"
　　熊天哭着说道："不要杀我。"
　　"我知道错了。"
　　林辰打断了他的话。
　　"行了行了。"
　　"别说这些废话了。"
　　"刚刚一帮人求饶，全是你这些话，我听腻了。"
　　"他们的下场你没看见？"
　　"而且。"
　　"我为什么要放过你？"
　　"你能给我什么？"
　　熊天僵住。
　　我能给他什么？
　　什么？
　　越是往下想，他越是害怕。
　　因为，什么都给不了。
　　"我，我不知道……"
　　他绝望的跪在了地上。
　　"不知道还敢来找我麻烦？"
　　"你真可爱。"
　　林辰缓缓抬起手。
　　炽烈的光芒，立刻从林辰的手中迸射-出来。
　　与此同时，还有大量的白烟从他手里冒出。
　　看起来就像是烧开水时，水壶中冒出的白色蒸汽。
　　林辰抬着手，走到了熊天的面前。
　　"是你约我决一死战的。"
　　"现在，该分出一个胜负了。"
　　熊天抬头，痛哭流涕。
　　回想前天。
　　他意气风发，以为自己真的无敌。
　　还吃了鬼王，变得更加强大了，可以大杀四方。
　　结果一瞬间就被林辰打败了。
　　这个人真是强到离谱。
　　强到让人绝望，看不到半点希望。
　　输了。
　　输的一败涂地。
　　从他招惹到林辰的那一刻起，他就输了。
　　砰。
　　林辰一掌落下，打在熊天的额头上。
　　轰！
　　光芒穿过了熊天的头颅。
　　白烟升腾。
　　熊天没来得及发出半点声音，尸体就直挺挺的摔在了地上。
　　解决掉熊天之后，林辰目光横扫。
　　确定所有人都被解决掉之后，他关掉了幻梦天音。
　　唰！
　　天上的乌云立刻消失。
　　宗主、魔主，还有地狱之主的身影，也消散不见。
　　所有人都回到了广场当中。
　　只不过。
　　只有林辰，还有玩家还活着。
　　广场之外的众人，看见一地的尸体时，都被吓得摔在了地上。
　　"这是怎么了？"
　　"校长，会长和熊天呢？"
　　"怎么都不见了？"
　　他们都看傻了。
　　玩家，还有直播间里的观众，现在关注点都在另一件事情上。
　　"天怎么突然亮了？"
　　"刚刚的宗主、魔主他们呢？"
　　"怎么突然间好像换了个世界似的？"
　　"这一定是林神的神通！"
　　"林神牛逼！还能召唤一帮这么强力的打手。"
　　哒哒哒。
　　柳红妝跑了过来。
　　看见一地的尸体时，将当场傻眼，脑子里都白了一片。
　　但她很快就回过神来了。
　　"林前辈。"
　　"这是怎么一回事？"
　　"还有，熊天他们呢？"
　　林辰平静说道："死了。"
　　柳红妝瞪大眼睛："熊天死了？"
　　林辰说道："不止。"
　　"还有银月的校长，以及猎魔人总部的会长，一块死了。"
　　"啊？"
　　柳红妝懵了。
　　一下子来了三个传奇王者，还全都死了？
　　我靠。
　　那可是传奇王者。
　　你一打三，竟然完胜？
　　我靠。
　　做梦都不敢想这么离谱的事情。
　　柳红妝一连换了好几次气，才稍微缓过来一点。
　　她又问道："那地上的尸体，他们怎么了？"
　　林辰说道："他们要帮熊天，被人顺手解决掉了。"

