第1129章 你们的游戏，到此为止了
　　队员愤怒的瞪着林辰，这个人还敢动手？
　　真是找死！
　　他脸上露出扭曲的愤怒表情，想要收回自己的手。
　　可是这一次，林辰的速度更快。
　　砰！
　　当着所有人的面。
　　林辰一拳打出，直接打在了队员的脸上。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　队员被打得踉跄倒退。
　　好不容易站稳，一抬头，血就从鼻子上流了下来。
　　血！
　　发现自己流血了，这个队员的瞳孔都在震动。
　　区区本地的人。
　　怎么敢让自己受伤？
　　"你给我去死！"
　　他一拳朝林辰的脸轰出。
　　林辰伸出左手，轻松的接住了他的拳头。
　　然后，他在队员震惊的眼神中，悠悠说道。
　　"你现在跪在地上，把钱捡起来，然后擦干净递给我。"
　　"也许你还能落得一个好死。"
　　听到这句话。
　　队员就感觉听到了世界上最好笑的笑话。
　　"哈哈哈！"
　　他大笑道："你怎么敢这么说话的？"
　　"你不知道我是谁？"
　　林辰说道："我知道。"
　　"恰恰相反。"
　　"是你们不知道我是谁。"
　　他右手出拳。
　　砰。
　　又是一拳，重重打在队员的脸上。
　　咔嚓。
　　队员鼻梁断裂，鲜血喷射。
　　但林辰的左手并未松开，所以他没有被打退出去。
　　林辰就这么抓住他的拳头，将他定在原地，然后第三拳打出。
　　砰。
　　第四拳。
　　砰。
　　第五拳！
　　接连几拳下来，这个队员被打的头晕目眩，站都站不稳了。
　　他一张脸，已经鼻青脸肿，眼眶发黑，血、眼泪、鼻涕都混在一起，难看无比。
　　林辰松开手。
　　他的身体顿时一软，直接摔在了地上。
　　林辰淡淡的瞥了他一眼。
　　没有立刻杀死他。
　　要杀一头畜生，那真是太简单了。
　　有时候手起刀落，让他死的轻快，对他来说反倒是一种福利。
　　后面的人，已经看懵了。
　　直播间里的观众，都在捏着拳头大声叫好。
　　"林神加油！"
　　"林神，你是我爹，别放过他们。"
　　"杀杀杀，一个都不要放过！"
　　林辰朝前面看去。
　　而那帮正在抢小女孩的人，现在也都看了过来。
　　这边动静太大，已经引起了他们的注意。
　　他们将小女孩扔开，然后全部坐上了改装过的摩托车。
　　轰轰。
　　引擎声轰鸣。
　　街道上的人们，顿时落荒而逃。
　　只是一眨眼。
　　宽阔的街道上，只剩下林辰、倒在血泊中的妇女，还有在摇晃着妇女身体的小孩。
　　以及，鬼火车队。
　　轰轰。
　　车辆启动，开始朝林辰这边开来。
　　林辰瞥了他们一眼，神情平静。
　　先不用管他们。
　　保险起见。
　　林辰先使用广域连接，连接上妇女和女孩，然后使用了超级无敌特殊功法。
　　载具减伤大法！
　　这样一来。
　　就算这帮人急了，想开车去撞她们，想当着自己的面把她们撞死，也办不到。
　　做完这一切。
　　林辰的目光，终于回到这车队的身上。
　　人们都躲在远处，瑟瑟发抖的看着林辰，脸上满是揪心和同情，还有惋惜。
　　多可惜啊。
　　这么帅气的一个男子，干什么不好，偏偏要去招惹鬼火车队？
　　分明就是送死啊！
　　得罪鬼火车队，就算是十条命，也不够用的。
　　轰轰轰。
　　二十多辆摩托车在林辰周围旋转着。
　　"啊哈哈哈。"
　　每一个人都在哈哈大笑。
　　这笑声恐怖又瘆人。
　　听得人们面色发白，冷汗直流。
　　"敢动手打伤我们的人，你知道自己会有什么下场吗？"
　　林辰站在原地毅然不动。
　　"我会平安无事。"
　　"而你们，会很惨。"
　　"哈哈哈。"
　　笑声更大了。
　　"那就让你见识见识我们的手段。"
　　"正好，用你的狗命，来扬名立威！"
　　咻。
　　一根绳套，陡然从旁边飞了出来。
　　绳套朝着林辰飞来，速度极快，而且出其不意。
　　这一招他们用过很多次了。
　　从未失手。
　　这一次，他们也是自信无比，保证林辰不能躲开。
　　恐怕连反应的时间都没有。
　　但是下一秒。
　　林辰直接伸出手，一把抓住了这绳套。
　　接着他轻轻一扯。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　一个队员，直接被林辰从车上扯了下来。
　　巨大的力量，让他双手脱臼，整个人都朝着林辰飞来。
　　林辰再伸出手，一把掐住他的脖子，然后将绳套勒住他的脖子，再一扯。
　　绳套收紧。
　　直接勒住了他的脖子。
　　"啊！"
　　这队员惊恐的大叫着。
　　绳子在收紧。
　　他的脸越来越白，还一点点的转变成紫色。
　　双眼凸出来了。
　　舌头吐出来了。
　　快不行了！
　　他的双手用力的抓着绳子，想要将绳子拉开。
　　但他的力量，怎么可能是林辰的对手？
　　车上的队员都是一惊。
　　速度太快了。
　　就算是他们，刚刚也没看清发生了什么。
　　等回过神来，一个队员就快被勒死了。
　　见他快死了。
　　林辰松开手。
　　砰。
　　这人摔在地上，艰难的扯开绳套，得到了一丝呼吸的机会。
　　就在此时。
　　咻咻咻！
　　两个绳套一起飞来，同时套住林辰的双手。
　　"抓住了！"
　　队员神色一冷，迅速把绳子扎在车子的尾部，然后开车朝着一个方向开去。
　　他们想要让林辰摔倒，然后将他拖出去。
　　让他的身体不断和坚硬的路面碰撞、摩擦，最后生不如死！
　　可是林辰都没有动。
　　他们极速往前冲，等绳子被绷直的时候。
　　咔嚓咔嚓。
　　两辆车子的尾部，直接变形。
　　与此同时。
　　前冲的车子硬生生的停住，车轮还在不断的打滚，轮胎在和地面剧烈摩擦，冒出阵阵黑烟。
　　但不管如何。
　　这两辆车子，就是无法继续前进！
　　只能在原地咆哮，打滑。
　　看见这一幕的人，全部愣住。
　　怎么回事？
　　林辰双手被绳子捆住，然后两辆动力强劲的摩托，想要将林辰拖行。
　　但是不管摩托怎么用力，林辰都毅然不动。
　　这一幕太过于惊悚了。
　　那只是一个人而已。
　　为什么两辆摩托一起出手，都无法拉动林辰？
　　所有人都不知道。
　　此时他们妄图拖动的，不是一个人。
　　而是，一个星球。
　　这些摩托拉不动星球。
　　不要说星球。
　　就是星球上的一座小山。
　　山上的一棵大树，一块巨石，都不是他们能撼动的。
　　想要拖动林辰的那两个人回头，看见林辰一动不动的，他们眼睛都瞪圆了。
　　这真的是人类吗？
　　根本就是怪物！
　　这个时候。
　　林辰抬手，抓住了绳子。
　　"你们的游戏，到此为止了。"
　　他轻轻往后一扯。
　　在所有人震撼、惊恐的目光中，两辆上吨重的摩托，直接飞起。
　　然后旋转着朝林辰这边飞来。
　　"啊啊！"
　　两声惨叫。
　　那两个驾驶员被抛飞，狼狈的摔在林辰的面前。

