第1198章 龙国竟然已经掌握了这么强大的科技
　　火之法阵！
　　一轮太阳，缓缓的从阵法当中升起。
　　几个树妖围住鼻青脸肿，浑身是血的院长，准备将他的脑袋拧下来。
　　但就在此时。
　　太阳的光芒洒落下来，照在这些树妖的身上。
　　滋滋滋。
　　他们的身体，立刻冒出了阵阵黑烟。
　　剧烈的疼痛袭来。
　　让树妖的行动被打断，踉跄后退，身上的黑烟也越来越多。
　　熊！
　　忽然，一个树妖燃烧起来。
　　火焰的力量，专门克制邪祟，所有的树妖都颤抖着倒在地上，被火焰炙烤。
　　短短半分钟。
　　这些树妖就全部被烧死了。
　　全部化作黑色的灰烬，洒落在地上。
　　清水道人看见这一幕，满是冷汗的脸上，难得的露出了一抹笑容。
　　太好了。
　　成功打败这些树妖了。
　　接下来，只要让院长按照正确的方法退出法阵，他就能关闭这个法阵了。
　　清水道人对着院长大喊："快点站起来，朝我这边走过来！"
　　听到清水道人的声音，身受重伤的院长稍微恢复了一点意识。
　　他挣扎着站起来。
　　结果刚起身，就双腿一软，摔倒在地。
　　院长伤痕累累，已经站不起来了，他只能咬着牙，一点一点的朝着清水道人爬过去。
　　清水道人想进去帮忙，但他注定不能离开这里。
　　"呃啊！"
　　火之阵法即将结束。
　　他的手马上就要被罗盘转一圈了。
　　再不松手，他的手就会被拧断。
　　不过清水道人已经顾不上这些了，断就断吧，必须要把院长救下来。
　　"这十二年里，我见过很多即将死亡的人，我一个都没能救下。"
　　"这一次，我不会再放手了！"
　　"呃啊！"
　　清水道人用左手抓住右手，想要对抗罗盘旋转的力量。
　　但是只靠他自己一个人，是没有办法对抗的。
　　院长在地上爬了半米。
　　快了。
　　只要到达清水道人所在的地方，就能活下来了。
　　直播间里的观众，此时都看得揪心无比。
　　"加油啊。"
　　"快到了，还有二十米。"
　　"看得难受死我了，真想进去帮忙。"
　　"快点，快点啊！"
　　就在人们都无比紧张的时候。
　　轰隆！
　　这里的地面再次晃动。
　　更多的树根从地下长出来，然后化作新的不死树妖！
　　这次的树妖，比刚刚的更高，更强。
　　他们站在院长的面前，简直就是一堵无法逾越的墙壁。
　　院长的动作，一下子停住了。
　　清水道人也呆住了。
　　直播间里的观众，全部傻眼。
　　"怎么会这样？"
　　"为什么还有这么多？"
　　"难道他们真的是杀不完的吗？"
　　"救命啊！"
　　院长和清水道人为了对付树妖，拼的一身是伤，结果一个都没杀死？
　　反倒还换来了更加强大的树妖！
　　完了。
　　他们都会被树妖杀死！
　　直播间里的观众，全部沉默，感到了深深的无力和绝望。
　　赢不了。
　　院长和清水道人，都死定了。
　　直升飞机上的主持已经讲不出话，而摄影师都不想继续拍摄下去了。
　　真的不想让人们见到院长和清水道人被树妖活活撕碎的那一幕。
　　唯有丑国的观众。
　　现在都激动无比的看着直播。
　　"好！"
　　"就是这样，毁灭龙国。"
　　"哈哈哈，龙国要完了，他们对付不了这么强大的对手。"
　　"好死，只能说好死，哈哈哈。"
　　他们都高兴得大笑起来。
　　精神病院的上空。
　　主持、摄影师都绝望的闭上了眼睛。
　　完了。
　　谁都救不了他们。
　　可就在下一秒。
　　哒哒哒。
　　直升飞机的，螺旋桨极速转动的声音响起。
　　驾驶员感觉奇怪，自己开的直升飞机，没有这么响的啊。
　　不对！
　　这不是自己这台直升飞机的！
　　驾驶员惊呼："快看！"
　　主持和摄影师都睁开眼睛，朝着驾驶员所指的方向看去。
　　看见眼前一幕时，两人都直接愣住。
　　随后。
　　主持激动的喊道："快！"
　　"镜头快对准！"
　　摄影师回过神来，立刻将镜头对准远方。
　　这一刻。
　　所有观众，都看见远方，正有五架直升飞机在极速飞来。
　　"注意，我是龙国空军。"
　　"你已进入龙国领空。"
　　"请立即离开。"
　　"请立即离开。"
　　刷刷刷——
　　这些直升飞机，迅速从镜头前飞过，然后朝着不远处的精神病院飞去。
　　刚刚赶来的直升飞机中。
　　队长迅速汇报消息："我们已经抵达目的地上空，请求下一步行动指示。"
　　指挥部的部长捏了捏拳头。
　　太好了。
　　及时赶到了。
　　部长下令道："进攻！"
　　队长收到消息，立刻对所有人喊道。
　　"允许进攻！"
　　"全体进入一级战斗状态！"
　　"装甲勇士们，做好准备！"
　　五架直升飞机里，当场传出了整齐而且统一的声音。
　　"是！"
　　队长又说道："现在，飞机分散，落地之后立刻支援地上的两位！"
　　"都明白吗？"
　　"明白！"
　　队长一挥手，说道："行动！"
　　哒哒哒。
　　五架直升飞机分散，与此同时，飞机中的队员纷纷从上面跳了下来。
　　这一幕通过直播，让所有观众都看见了。
　　"是增援！"
　　"他们好像没有带降落伞，这是要干什么？"
　　"我手心冒汗了，他们要干什么？"
　　呼呼呼！
　　队员在极速下落。
　　在半空中的时候，他们都从口袋中拿出一台手机。
　　然后动作整齐划一的将手机放到嘴边。
　　"装甲合体！"
　　嗡！
　　他们的腰间，出现了一条腰带。
　　接着所有队员，用力将手机插在了腰带上。
　　手机屏幕上光芒亮起。
　　能量覆盖在队员的身上，变成了强大的装甲。
　　"火龙装甲！"
　　"奔流装甲！"
　　"飞叶装甲！"
　　……
　　空中响起了同一道机械的声音。
　　"合体成功。"
　　轰轰轰！
　　这一瞬间，装甲勇士从天而降，重重的砸在地上，溅起一片烟尘。
　　很多树妖，当场被砸爆！
　　硝烟散去。
　　所有的装甲勇士站起，从坑中走出。
　　观众们看见这一幕的时候，都激动得绷紧了身体。
　　"装甲勇士！"
　　"太好了，是装甲勇士！"
　　"增援是装甲勇士，得救了，那两个人活下来了。"
　　龙国的观众激动无比。
　　而丑国的观众，都震惊的站了起来。
　　"这就是……装甲勇士？"
　　"龙国竟然已经掌握了这么强大的科技？"
　　"我的天啊，他们从这么高砸下来都没事？"
　　"装甲勇士，简直就是战神。"
　　"穷尽人类科技的造物！"
　　二十个装甲勇士开始行动，一大半跑进了五行大阵中，还有一些人朝着清水道人跑过去。
　　砰。
　　清水道人的手被装甲勇士抓住，竟然硬生生的停住了罗盘的旋转。
　　当第二个装甲勇士上来帮忙的时候。
　　罗盘开始倒转。
　　就算罗盘的力量再强，此时也不是两位装甲勇士的对手！
　　在他们的协助下，清水道人的手没有被拧断。
　　而院长也被其他装甲勇士背了过来。
　　清水道人告诉他们正确的出来方法。
　　等人们都撤离之后，清水道人关闭了五行大阵。
　　砰。
　　他直接虚脱，倒在了地上。

