第1471章 妈妈，我在梦里见过这位哥哥
　　拿到了钱，张国天就打算离开这里了。
　　他笑呵呵的说道："既然丫丫已经痊愈，那我们就不打扰了。"
　　"我们先走了。"
　　妇女急忙问道："张大师，你们不留下来吃饭吗？"
　　张国天怕露馅，就说道："不了不了。"
　　"好吧。"
　　妇女说道："我送送你们。"
　　说着，她就过去开门，这个时候直播间里的观众都在喊叫。
　　"主播要跑！大妈你别放他们走了！"
　　"医生呢，快来将主播绳之以法。"
　　"大妈的钱全被主播骗走了。"
　　咔擦。
　　房门打开。
　　门外却是站着一个穿着白色大褂，戴着眼镜的男子。
　　一个医生！
　　医生喘着气，说道："还好，赶上了。"
　　哗啦。
　　他走进了房子里，然后将房门重新关上。
　　大妈有些紧张的看着医生，说道："你是谁？"
　　医生出示自己的证件，说道："我是一名从著名医药大学毕业的医生。"
　　他扭头看向张国天和林辰。
　　接着说道："这两个人是骗子，他们根本救不了你的孩子。"
　　"你的孩子，现在情况很危急！"
　　妇女愣住。
　　"你在胡说什么？"
　　张国天说道："丫丫已经痊愈了。"
　　妇女也点头说道："是啊，丫丫已经没事了。"
　　医生说道："你们都不是医生，你们不懂，她现在看起来是没事了，但这其实是回光返照。"
　　"丫丫现在更危险了！"
　　"让我给丫丫检查一下。"
　　妇女顿时着急起来，道："真的吗？"
　　"那医生快来看看。"
　　她把医生带进了丫丫的房间里面。
　　张国天有些紧张的看着林辰，问道："怎么办？"
　　林辰笑道："你慌什么？"
　　"他要检查，就让他检查呗。"
　　林辰朝着丫丫的房间走去。
　　直播间里的观众都期待无比。
　　"医生来了，救星来了，主播要被揭穿了！"
　　"医生快快快，告诉大妈，主播是在骗人。"
　　"看主播这下还怎么骗人，哈哈哈。"
　　医生本来是不信张国天和林辰有什么治病救人的手段的。
　　可是当房门打开的时候。
　　他看见丫丫正坐在床上，面色红润，一点生病的模样也没有。
　　完全就像是一个正常的人。
　　"咦？"
　　医生觉得有些奇怪。
　　这却是不太像是回光返照的情况。
　　可是……
　　刚刚还要三层被子裹着的人，怎么能在瞬间痊愈呢？
　　医生拿出仪器，听了丫丫的心跳，又给丫丫测试体温、血糖、血压等。
　　最终所有结果，都证明了一个事实！
　　丫丫没病。
　　或者说。
　　她的病，真的被治好了。
　　林辰用短短三分钟，就治好了丫丫的病？
　　"怎么可能？"
　　医生心中震撼不已，这天底下怎么会有这种事情？
　　妇女看见医生面色凝重的站在原地一动不动，顿时被吓的不轻。
　　丫丫还没好？
　　甚至，变得更加严重了？
　　张国天的手也在轻轻发抖。
　　不会真的是什么回光返照吧？
　　那刚到手的五万块钱，不是没了？
　　只有直播间里的观众在期待。
　　"医生一定是发现什么了，主播逃不了。"
　　"医生，快把你的发现说出来吧。"
　　"主播，你猜猜等下医生会怎么揭穿你的把戏？"
　　林辰看了一眼直播间。
　　随后笑道："揭穿什么？"
　　"我确实治好了丫丫，而且以后她还不会轻易患病，长命百岁。"
　　"医生只会想拜师学艺。"
　　直播间里的观众都哄堂大笑起来。
　　"开始了开始了，主播又开始吹牛了。"
　　"治好了丫丫，还说医生会找你拜师学艺？别开玩笑了主播。"
　　"医生就是来揭穿你的把戏的，怎么可能找你拜师学艺。"
　　观众根本不信林辰的话。
　　林辰笑而不语。
　　"医生？"
　　妇女紧张的不行，出声呼唤："医生？"
　　"啊？"
　　医生浑身一抖，终于回过神来。
　　妇女问道："我的女儿，怎么样了？"
　　医生咽了一下口水，震惊的说道："好了。"
　　"她的身上，一点问题都没有了。"
　　"不是回光返照。"
　　"她的病，真的被治好了。"
　　哪怕到现在，医生也有些不敢相信。
　　妇女闻言，终于松了一口气。
　　张国天诧异的看着林辰，这个小子，到底是怎么办到的？
　　医生缓缓走到林辰的面前。
　　然后当着镜头的面，用力给林辰鞠了一躬。
　　"大师！"
　　"你的医术，太过于高明了。"
　　"我能拜你为师，成为你的徒弟，然后跟你学习吗？"
　　他看不懂林辰的医术。
　　甚至不知道林辰是什么时候出手的。
　　这种情况。
　　就是他在著名医学院里学习的时候，也没有见过。
　　这绝对是超越了自己导师，甚至是校长的无双医术！
　　医生的话音落下。
　　直播间里的观众，瞬间安静了。
　　一个个的，全都瞪大了双眼，震撼的看着林辰。
　　"我靠？"
　　"医生真的来拜师了！"
　　"怎么会有这种事情？"
　　"主播不仅治好了丫丫，还真的折服了医生！"
　　"主播，你究竟是什么人？"
　　"666，不得不服，火箭送上！"
　　一堆人开始给林辰打赏。
　　他们刚刚都觉得林辰是在吹牛，但是现在亲眼所见，林辰说的一切都成真了。
　　"这个主播，好像有点实力的啊。"
　　"主播竟然不是骗子，而是真的医生！"
　　一帮观众都觉得有些头晕目眩。
　　而医生呢。
　　他紧张的等待着结果。
　　就算是他自己，现在也感觉内心无法平静，好像掀起了惊涛骇浪。
　　一开始，他怀疑林辰，要驱车赶来揭穿林辰。
　　接着，看见丫丫表现正常后，他心中惊讶。
　　最后，确定丫丫痊愈了，他心中震惊得掀起了惊涛骇浪。
　　无法冷静。
　　林辰淡淡一笑，说道："收徒？"
　　"算了。"
　　"毕竟，我也不是很懂医术。"
　　医生："……"
　　观众："……"
　　张国天："……"
　　几分钟治好了丫丫，还能让丫丫以后长命百岁。
　　你管这叫不懂医术？
　　"如果这叫不懂医术，那天底下还有谁算是懂医术的？"
　　林辰淡淡开口说道："既然没事了，我们就先走了。"
　　他转身离开。
　　在所有人都在发呆时。
　　丫丫对着林辰的背影挥手，喊道："哥哥再见~"
　　张国天急忙跟上。
　　等林辰和张国天都走了，妇女激动又开心的抱住了丫丫。
　　丫丫却忽然认真的对妇女说道。
　　"妈妈。"
　　"刚刚我做了一个噩梦。"
　　"梦里有一个很可怕的坏姐姐，说要我替她去死。"
　　"但是，那个哥哥忽然出现，把那坏姐姐打了一顿，打得坏姐姐跪地求饶。"
　　妇女睁大了双眼。
　　医生一脸骇然。
　　细思极恐！

