第1397章 对手太强了，好像要输了
　　"就是这个钉子吧！"
　　蒋才俊咽了一下口水，说道："这么大一根，也不知道我能不能拔出来。"
　　他朝着钉子走过去。
　　但是刚刚靠近。
　　叮铃铃。
　　铃铛的声音，忽然在后面响起。
　　蒋才俊脚步一顿，立刻回头。
　　"白水！"
　　白水再现。
　　她缓缓从地上爬起，一双黑色的，比鸡蛋还大的眼睛，直勾勾的看着蒋才俊。
　　蒋才俊咬牙，盯着白水。
　　独自一个人遇到白水！
　　该怎么办？
　　白水脚步缓慢，一点点靠近。
　　"你不害怕么？"
　　另一道声音，忽然在蒋才俊的右边响起。
　　蒋才俊下意识的想要扭头去看。
　　但他很快反应过来。
　　不能看！
　　一旦扭头，就会给白水可乘之机！
　　蒋才俊缓缓倒退，跟白水拉开距离，同时还看见了刚刚在旁边说话的人。
　　这是一个长头发的中年男子。
　　他的头发，还白了一半。
　　引人注目的是，他的脸上坑坑洼洼，还有好几道伤疤。
　　他的左手断了一根无名指，右手缺了一根小指。
　　刷。
　　白水速度忽然提升。
　　吓得蒋才俊急忙将注意力放在白水身上。
　　同时问道："你是什么人？"
　　为什么白水不理会他？
　　修魔道人呵呵笑着。
　　"我是什么人？"
　　"好问题。"
　　"我是将钉子留在这里的仙人。"
　　蒋才俊大惊："什么！"
　　幕后boss。
　　怪不得白水都不看他一眼。
　　完了。
　　现在同时遇到了两个boss。
　　这怎么办？
　　逃？
　　不行。
　　钉子要同时拔起，一旦自己没有在关键时候将钉子拔起，那死的将是成千上万人。
　　无数的家庭将会破碎。
　　忽然间。
　　他想到了冯飞龙，想到了小花，想到了杭向明和向诗。
　　这个世界，已经够惨了。
　　不能再让更多悲剧发生了！
　　咔擦。
　　蒋才俊捏紧了拳头。
　　"杀啦！"
　　大喊一声，蒋才俊忽然冲锋，朝着白水杀去。
　　白水愕然。
　　没想到，这个人竟然没有逃跑，反倒是朝着自己冲过来了。
　　不过白水的反应也很快。
　　她手隔空一抓。
　　"呃啊。"
　　蒋才俊莫名感觉心脏一阵剧痛，让他双脚发软，当即半跪在地上。
　　滴答滴答。
　　冷汗从他的脸上滑落下来。
　　白水直勾勾的看着蒋才俊。
　　从未失手的隔空杀人，这次竟然失效了？
　　她以前杀人，都是用异能隔空让人心脏骤停的。
　　而现在。
　　蒋才俊还活着！
　　因为蒋才俊的实力不差，战斗力已经超出正常人好几倍了。
　　可以称之为小超人。
　　当白水停止使用异能之后，蒋才俊心脏的疼痛消失，他重新站了起来。
　　抬头看向白水。
　　"鬼东西。"
　　"刚刚是你动的手脚吧？"
　　"吃我一拳！"
　　蒋才俊用力向前扑去，同时一拳打出，直接朝着白水的脸上呼去。
　　结果他这一拳，直接从白水的脸上穿过了。
　　打空了。
　　不对。
　　是他的攻击，无法触及到白水。
　　白水是厉鬼。
　　天生就有免疫物理攻击的能力。
　　除非拥有一些特殊的技能，或者克制的武器。
　　"还想反抗？"
　　修魔道人讥笑道："没有用的。"
　　"这个世界上，没有人能反抗我！"
　　蒋才俊冷哼："你放屁。"
　　"林神就能打败你！"
　　"林神？"
　　修魔道人顿了一下，说道："在我面前，谁人敢称神？"
　　"还有，你所谓的林神。"
　　"是那个被我困住，现在求生不得，求死不能的人吗？"
　　听到这话。
　　蒋才俊心中震惊。
　　"什么？"
　　"林神被困住了？"
　　"还求生不得，求死不能？"
　　"我不信！"
　　"狗东西，你胡说八道，看我打扁你！"
　　蒋才俊朝着修魔道人冲过去。
　　不过下一秒。
　　白水的身影，就挡在了修魔道人的面前。
　　她那一双黑色的眼睛，变得深邃无比。
　　蒋才俊对上她的眼睛，立刻感觉一阵头晕目眩，天旋地转，快站不稳了。
　　白水在用异能，迅速的寻找蒋才俊最害怕的东西。
　　可是找了一圈。
　　她什么也没有发现。
　　所以放完技能，她就傻愣愣的站在原地，什么也没弄出来。
　　修魔道人有些诧异。
　　他看着蒋才俊，说道："小胖子，你不害怕吗？"
　　"你没有什么遗憾、后悔，或者是恐惧的事情吗？"
　　头晕的感觉消散。
　　蒋才俊听着修魔道人的话，知晓了刚刚的情况。
　　"呵呵。"
　　冷笑一声。
　　蒋才俊说道："我叫蒋才俊，只是一个普通人。"
　　"我没有女朋友，没有考研，也没有不治之症，没有亲人离去，不养猫也不养狗。"
　　"我在百货公司上班，每天最早也要晚上10点才能回家。"
　　"不抽烟，也不喝酒，凌晨1点才能睡觉，第二天7点起床！"
　　"我就一个平凡到极致的普通人。"
　　"我……"
　　"就是单纯来暴打你们的！"
　　蒋才俊捏拳。
　　高高举起，然后猛地朝地上打去。
　　"岩石爆破！"
　　轰！
　　一拳砸落。
　　地面爆炸，巨大的岩石从修魔道人，以及白水之间升起。
　　然后迅速裂开。
　　轰！
　　猛然碎裂。
　　随时飞溅，呼啸着席卷周围一切。
　　碎石从白水身上穿过，无法对他造成伤害。
　　而修魔道人根本不屑闪躲。
　　碎石打到他的身上，全部被崩碎。
　　他有无敌邪功。
　　只是几块石头，根本伤不到他。
　　"听不懂你的话。"
　　"不过我明白了一件事情。"
　　"你就是个废物。"
　　修魔道人拿出一张符箓，朝着蒋才俊甩来。
　　蒋才俊躲闪不及。
　　轰！
　　符箓在近距离爆炸，当场将蒋才俊炸飞出去。
　　"啊！"
　　蒋才俊摔在地上，连续滚了好几圈才停下来。
　　刚刚停下。
　　噗！
　　直接一口血喷了出来。
　　蒋才俊，彻底落入下风！
　　完全不是修魔道人和白水的对手。
　　"嗯？"
　　修魔道人察觉，又有人抵达了另一枚钉子的所在。
　　"让我看看，这次又是谁？"
　　第三枚钉子所在。
　　冯飞龙走到一处崖壁旁边，抬头往上看。
　　陡峭的悬崖上，插着一根巨大的钉子。
　　上面还有粗大的铁链锁着。
　　"这么高。"
　　"还这么大。"
　　"得想个办法，将之拔出来。"
　　可还不等他想到办法。
　　叮铃。
　　铃铛的声音，忽然在他身后响起。
　　冯飞龙浑身一颤。
　　他最不期望遇到的事情，最终还是发生了。
　　缓缓转身。
　　白水的身影，就站在前方不远处。
　　队长白水双眼的那一瞬间。
　　"叔叔。"
　　小花的声音，又从他身后响起。
　　冯飞龙失神，想要转身。
　　白水立刻靠近他，同时使用了心脏骤停。
　　"呃啊！"
　　冯飞龙被痛的大叫，狼狈的跪在了地上。
　　直播间里的观众，全都着急起来了。
　　"完了完了。"
　　"对手太强了。"
　　"这怎么赢啊？"

