第1061章 樱花下落的速度是每秒五厘米，那么将重锤踢飞50米要多少力量
　　直播间里的观众。
　　看见重锤从天而降，再一次朝小西砸去的时候。
　　所有人都吓得绷紧了身体。
　　难道。
　　还是没办法将她救下来吗？
　　就像之前众多的玩家一样，林辰也要失败吗？
　　难道小西的死是天意。
　　是真的不可违背的吗？
　　有的人，紧咬牙关，还有的人，捏紧了拳头。
　　不信。
　　我不相信。
　　林辰就在这里，怎么可能会有改变不了的事情！
　　只有一直跟着林辰，才知道这个男人的神奇。
　　这个不可思议的男人，他永远不会放弃，也永远不会失败。
　　当他出现的时候，任何黑暗，任何绝望，都会被驱散得无影无踪。
　　他们看着林辰的身影。
　　每个人的内心都在呐喊。
　　"林神，加油！"
　　樱花下落的速度是每秒五厘米。
　　那么要跑多快，才能将小西救下来？
　　答案是，林辰。
　　林辰在这里。
　　小西就不会死！
　　重锤从天而降，看着越来越近的小西，脸上露出了一抹狰狞的笑容。
　　哈哈哈。
　　踩死她！
　　马上就能踩死这个猎物了！
　　哈哈哈。
　　区区低等改造人，竟然还想反抗！
　　找死。
　　好死。
　　看我把你踩成肉酱！
　　可就在他距离小西还有一米的时候。
　　林辰从旁边飞了过来，一脚踹在了重锤的脸上。
　　这一秒钟。
　　时间好像被放慢了几十倍。
　　重锤那钢铁打造的脸，竟然也产生了涟漪。
　　巨大的力量，让他的脸部变形。
　　周围的空气在爆炸，重锤的身体直接横着飞了出去。
　　时间恢复正常。
　　在小西、露娜、大卫的眼中。
　　轰！
　　空中忽然一声巨响。
　　周围空气震动，车子摇晃，重锤直接倒飞出去。
　　在直播间所有观众的眼里。
　　轰！
　　重锤脸部变形，牙齿横飞，碎片飞溅，直直的往前面的重型车子撞去。
　　轰！
　　在场所有人的眼中。
　　空气爆炸，重锤被一道飞来的身影踢中，狼狈倒飞而出！
　　重锤的后背狠狠撞在重型车子上。
　　轰隆隆。
　　重型车子当场就翻了。
　　砰。
　　林辰落到地上，低头看了小西一眼。
　　小西也好。
　　露娜，大卫也罢。
　　全都呆住了。
　　林辰！
　　是林辰！
　　在最关键的时刻，林辰出现，一脚将重锤踹飞了！
　　直播间里的观众，全体起立。
　　他们怔怔的看着眼前这一幕。
　　看着正在和林辰对视的小西。
　　激动。
　　感动。
　　潸然泪下。
　　"哈哈哈，做到了，哈哈哈，林神做到了，是我们赢了！"
　　"林神战胜了天意，林神无敌！"
　　"没死，小西没死，哈哈哈，我们成功了！"
　　他们没能救下小西。
　　没能救下所有人的噩梦，绝望和无助。
　　在这一刻烟消云散。
　　"我已经录像了，我要把这个充满希望的视频传播出去！"
　　"这是玩家的胜利，更是人类的胜利！"
　　林辰确定小西没受伤之后，才扭头看向重锤。
　　"她没事，你能分八段。"
　　"她要是受伤了，你得被我扔进太阳里。"
　　重锤摇摇晃晃的从破烂的车子里站起来。
　　他的脸变形了。
　　就算他的脸用的是最高级的记忆金属，现在也没办法自动恢复原状。
　　已经被彻底破坏了！
　　他脸色凝重的看着林辰。
　　脸上已经笑不出来了。
　　这个人，哪里来的？
　　怎么这么强？
　　为什么荒坂塔的数据库里，没有这个人的信息？
　　刚刚也没看见他在旁边啊。
　　自己从飞机上跳下来，有重力加速度加持，他得跑多快，才能将小西救下来？
　　重锤想不明白。
　　他摇了摇头，索性不再去想。
　　杀！
　　任何敢反抗自己的人，都要死。
　　碎尸万段！
　　自己可是不夜城最强的改造人，重锤。
　　生来就是要毁灭一切的。
　　咚咚咚！
　　他迈开步伐，宛若一头蛮牛，狠狠朝林辰冲过来。
　　重锤的身体太重了。
　　每走一步，地面都在轻轻晃动。
　　林辰看着重锤跑来，笑了。
　　"不想着逃跑，反倒是朝我跑过来吗？"
　　"有趣。"
　　"不过，就算你想跑，你也逃不了。"
　　他伸出手，一把按住重锤的脑袋。
　　轰！
　　巨大的冲击力穿透林辰，他身后的地面都裂开了。
　　但是林辰不为所动。
　　重锤心中一惊，这个人看起来这么弱，竟然有这么强悍的力量？
　　"太弱了。"
　　林辰说话。
　　他往前迈步，将重锤推了回去。
　　重锤立刻瞪大了双眼。
　　怎么可能？
　　自己，最强改造人，力大无比，现在竟然被一个渺小的人推着往后走？
　　"啊！"
　　他咬住牙，爆发全力，双脚在地上直打滑，都没办法让林辰的速度慢下来。
　　"太弱了太弱了，你太弱了。"
　　林辰意念一动。
　　轰！
　　地上突然有一根柱子爆出来，直接撞在重锤的腹部。
　　砰。
　　柱子破碎。
　　重锤的钢铁腹部，也被撞的裂开。
　　"呃啊！"
　　剧烈的疼痛袭来，让重锤口水掺着血一块流下。
　　往前冲的力量也顿时消失。
　　林辰抓着他的脑袋，往后一揪。
　　重锤口鼻都在流血，震惊问道："你是什么人？"
　　这个人强到离谱。
　　最匪夷所思的是，他还能控制地面攻击自己。
　　"巧了。"
　　林辰笑道："我是你刚刚准备踩死的那个女孩的哥哥。"
　　"你惹上麻烦了。"
　　重锤的瞳孔地震。
　　那个女孩的哥哥？
　　我超。
　　自己刚刚当着他的面，想要踩死小西。
　　那不是找死吗？
　　我超。
　　就算想解释，会有人信吗？
　　为什么荒坂塔没有将这个女孩的信息调查出来？
　　她不是一个普通人而已吗？
　　怎么有一个这么强大的哥哥？
　　重锤的脑袋剧烈颤抖。
　　颤抖的速度极快，快到眼睛都出现重影了。
　　好像长着几十双眼睛似的。
　　那是机械精神病的前兆。
　　林辰一句话，差点把不夜城最强改造人重锤的机械精神病给吓了出来。
　　林辰觉得他这样子挺恶心的。
　　于是就放开了他。
　　重锤得到喘-息的机会，稍微恢复了一些。
　　"你不该放开我的。"
　　重锤冰冷出声。
　　在这一刻，他启动了加速模式！
　　他有着更优秀的加速模式，能让自己反应速度、行动速度大幅增加。
　　只要抓住机会。
　　重锤就觉得，自己能在林辰反应过来之前，直接把林辰打死。
　　可是他刚刚移动。
　　林辰的眼睛，就跟着他移动。
　　重锤心中一顿。
　　难道他也有加速模式？
　　不可能。
　　不应该。
　　一定是错觉。
　　他想要绕到林辰身后进行攻击。
　　但就在此时。
　　林辰跟着他转身，同时说道："加速模式？"
　　微微一笑。
　　"不好意思。"
　　"你就算开了加速模式，速度也比不上我哦。"
　　轰！
　　林辰的身影，陡然在原地消失。
　　重锤心神巨震。
　　人呢？
　　林辰的声音，缓缓在他身后响起："在你身后。"

