第165章 就算他们有９９％的问题，难道林辰没有１％的问题吗
　　雷神非常词严义正的说道：“不要让我在游戏里遇见你。”
　　“否则，必杀你！”
　　下面有人看的比较清楚，站出来为林辰说道。
　　“林辰一直默默更新攻略，并没有欠任何人，这些人却在威逼利诱的让林辰出攻略。”
　　“甚至口无遮拦，死不足惜。”
　　雷神只是冷哼。
　　“有一些话说的好。”
　　“苍蝇不叮无缝的蛋。”
　　“一个巴掌拍不响。”
　　“撇开事实不谈，就算这些人有９９％的问题，难道林辰没有１％的问题吗？”
　　这一套拳毫无章法。
　　把想和雷神理论的人都整懵了。
　　毫无章法的拳，怎么打？没法打。
　　下面很多人欢呼。
　　“雷神威武，到时候，一定要先狠狠的折辱林辰，再虐杀他！”
　　“让他生不如死！”
　　“不要让这样的垃圾成为十大高手！”
　　当论坛里热闹不凡的时候。
　　队长带着李天找到了林辰。
　　“林大师，我们只是来做一下记录。”
　　“很快就走的。”
　　队长只是过来跑一趟而已。
　　“这两个人，来苍穹市旅游，被火焰女鬼杀死。”
　　“最后是林大师打败了火焰女鬼。”
　　队长问林辰：“这个结果怎么样？”
　　林辰点头说道：“都行。”
　　“那就这样了。”
　　队长立刻带着李天离开。
　　林辰可是挽救了数百人的生命，不仅是被整个苍穹市重视。
　　甚至被整个省所重视。
　　现在没人敢动他。
　　解决完一切，林辰躺回床上，准备继续睡觉。
　　可就在这个时候。
　　嗡嗡——
　　手机响了起来。
　　翻身拿起手机一看，屏幕上一片血红。
　　是恐怖游戏来了！
　　林辰闭上双眼，等再睁开的时候，已经站在陌生的游戏世界中。
　　这是一片林子。
　　近看鸟语花香，阳光灿烂。
　　远看，是两道高耸入云的山崖。
　　山崖延绵不绝，根本看不见尽头。
　　“如果没有这两道山脉，这里应该是个旅游度假的好地方。”
　　只是这两道山脉，隔绝了一切。
　　唰唰唰——
　　两道光芒落在林辰的身边。
　　是另外的两位玩家。
　　林辰朝着光芒落下的地方看去，看见了两个男人。
　　先是扫了一眼他们的数据。
　　【称呼：林不悔
　　种族：人
　　体质：２１
　　力量：１９
　　速度：８
　　精神：１００
　　技能：一剑无情】
　　【一剑无情：将强大的剑意附着在剑身上，成就最无情的一剑！】
　　是一个用剑的男人。
　　他还留着一头长发，不过这长发被他束起来了。
　　加上他手里的长剑。
　　看起来确实有几分侠客的韵味。
　　数据还算不错。
　　林辰看向另一个人。
　　【称呼：叶安
　　种族：人
　　体质：１８
　　力量：１５
　　速度：１０
　　精神：８９
　　技能：过目不忘】
　　【过目不忘：看过一次的东西，在十天内都不会忘记。】
　　他一头短发，但是容貌俊朗。
　　数据虽然低了一些，但好歹还有一个技能。
　　也算是非常不错的了。
　　当林辰看完这两个人，他们也都回过神来了。
　　看见林辰的时候。
　　林不悔和叶安都露出了震惊的神情。
　　现在林辰可是十大高手的候选人之一，他们都见过林辰的视频，也看过林辰的攻略。
　　“林神！”
　　最激动的是林不悔。
　　他急忙跑到林辰的面前，紧张的说道：“林神，我是你的粉丝。”
　　林辰多看了他一眼。
　　“我也喜欢用剑。”
　　他将手里的铁剑举了起来，方便林辰看见。
　　然后还说：“你是我心中的偶像，是我追求的目标。”
　　林辰说道：“夸张了。”
　　“不夸张！”
　　林不悔认真的说道：“林神的剑法，恐怕我这辈子都难以逾越。”
　　他的声音低了一些。
　　“而且，现在我还遇到了一些剑道上的问题。”
　　恐怖游戏还没出来。
　　现在算得上无所事事，闲着也是闲着，林辰问他：“什么问题？”
　　“我也说不清楚。”
　　林不悔说道：“要不这样吧。”
　　“我们过两招？”
　　“请林神指点一下。”
　　林辰看见他真诚的眼神，是真的来请教的。
　　于是说道：“那你出手吧。”
　　林不悔一愣，问道：“林神，你不用剑吗？”
　　“不用。”
　　林辰说道：“这样就好。”
　　“赶紧出手，等下游戏开始了，我就没空管你了。”
　　林不悔立刻往后退了好几步。
　　锵！
　　他将剑拔了出来，身上气势瞬间变了。
　　仿佛变成了一尊毫无感情的杀神。
　　“我这一剑，名叫无情！”
　　林不悔的剑意在长剑上凝聚，这里的温度都仿佛下降了两度。
　　旁边的叶安连忙往后退开。
　　生怕两人交手，会殃及到自己。
　　林不悔脚下一动，往前冲出，与此同时大声喊道：“一剑无情！”
　　雪白的剑光闪过，瞬间抵达林辰的面前。
　　但也就仅此而已了。
　　林辰抬起左手，用两根手指头，夹住了这刺来的一剑。
　　轰！
　　林不悔身上剑意瞬间消散。
　　他一脸骇然的看着林辰，没想到自己的全力一击，竟然被林辰这么轻松的接住了。
　　“不愧是林神。”
　　林不悔有些尴尬的说道：“我还是差太多了。”
　　“我知道你的问题是什么了。”
　　林辰将剑弹开，然后说道：“你这招名叫一剑无情，但是你却办不到真正的无情。”
　　“你心中杂念太多了。”
　　林不悔将剑收回剑鞘中。
　　砰。
　　直接就跪在了林辰的面前。
　　然后低头，恭敬的问林辰：“我该怎么办？”
　　林辰没有直接回答，而是反问他：“什么是无极？”
　　林不悔想不通，于是摇头：“不知道。”
　　“什么是无尽？”
　　还是不知道。
　　林不悔的额头上，已经有冷汗流下来了。
　　这一问三不知的。
　　自己是不是很废物？
　　会不会被林神一脚踹飞？
　　但林辰没有。
　　他又问道：“什么是无声？”
　　这个知道了。
　　林不悔立刻说道：“什么声音都没有，就是无声！”
　　林辰笑着摇了摇头。
　　这个人，悟性有一点低啊。
　　“问你这些问题，有点为时尚早了。”
　　林辰说道：“这些问题的答案，你自己以后慢慢去找。”
　　“现在我告诉你，剑就是心，心就是剑。”
　　“没有剑的心，是空谈，没有心的剑，是死物。”
　　林不悔听得怔怔入神，若有所思。
　　“到此为止。”
　　林辰说道：“当你想到问题的答案，并且理解这话中的意思。”
　　“你的剑法，自然就变强了。”
　　林不悔仍旧跪在林辰的面前，仔细思索着。
　　他感觉林辰什么都说了。
　　但又好像什么都没有说。
　　直到恐怖游戏的声音响起，打断了他的思绪。

