第1384章 诅咒，是她的名字
　　林辰从少女的回忆中，找到了重要的线索。
　　度假。
　　服务员。
　　鬼故事。
　　他知晓宇宙中的秘密，甚至是足以让神明燃烧的知识。
　　所以林辰知道，有一些鬼怪会幻化成人，杀人为乐。
　　也有一些鬼怪，只要呼唤他们的名字，就会让他们现身杀人。
　　"究竟是哪一种？"
　　下一个目标。
　　找到那位服务员！
　　有了目标，林辰心神电转，很快制定了接下来的行动步骤。
　　"你闺蜜的手机呢？"
　　少女说道："在她家里。"
　　林辰说道："带路。"
　　跟着少女，林辰来到死者的家里，并且从她父母的手中要到了死者的手机。
　　和之前一样。
　　查询聊天软件。
　　浏览器。
　　接着是短信。
　　最后是通讯记录。
　　林辰看见了三个联系电话，一个是少女的，似乎是邀请她出来逛街的。
　　第二个是另一位受害人的。
　　第三个，是一个陌生的电话。
　　林辰打了过了。
　　滴嘟滴嘟。
　　响了几声之后。
　　咔擦。
　　电话被接通。
　　"喂？"
　　电话另一头，传来一道颤抖的女性声音。
　　"你，你是……"
　　显然。
　　她是以为，死去的人在给她打电话。
　　林辰开口："我们是官方的人员。"
　　"现在我们发现，死者在死亡之前，跟你有过通讯联系。"
　　"我们要调查你。"
　　对方松了一口气。
　　不是死者打来的就行。
　　她说出了自己的位置所在。
　　林辰把手机还给死者父母，然后就要转身离开。
　　但就在此时。
　　"长官！"
　　死者的父亲，忽然喊住了林辰。
　　林辰看着他，道："什么事？"
　　"求求你。"
　　"找到凶手，为我女儿报仇。"
　　说完。
　　这个五十多岁的男人，缓缓跪在了林辰的面前。
　　都说男儿膝下有黄金。
　　现在看来。
　　他是真的绝望了，被逼到无路可走了。
　　紧接着。
　　死者的母亲提着一个篮子，晃晃悠悠的从房子里走出来，说道："一点心意，不成敬意。"
　　"请长官收下。"
　　"辛苦你们了。"
　　林辰看了一眼篮子。
　　上面一层，有一些饼干，鸡蛋，番薯干之类的东西。
　　但藏在最下面的，是一些现金，还有烟。
　　林辰说道："我用不上这些东西。"
　　"都拿回去吧。"
　　"至于你们女儿的事情……我们就是来解决这个事情的。"
　　说罢。
　　林辰转身离开，头也不回。
　　蒋才俊急忙将男子扶起来，说道："不用谢。"
　　"非要谢的话。"
　　"谢正义！"
　　那对夫妻，还有少女愣住，忍不住低喃两声：谢正义？
　　一瞬间。
　　他们感觉，林辰的背影好像在发光。
　　多么伟大的人啊。
　　简直就是天使。
　　不。
　　是天神！
　　林辰根据地址，找到了一个新的房屋，上前敲门。
　　咚咚。
　　半分钟后，房门打开了。
　　"几位是官方的人吗？"
　　一个女子探头出来问道。
　　林辰点头。
　　"请进请进。"
　　她立刻邀请林辰几人进入房子当中。
　　"根据调查，我们初步怀疑，受害人的死，跟你们在一个旅馆中听讲的鬼故事有关。"
　　听到这个。
　　女子的脸白了三分。
　　她不安的说道："你们真厉害，这都能猜到。"
　　她肯定道："他们的死，确实和那个故事有关。"
　　"或者说。"
　　"那不是一个故事，而是一个诅咒。"
　　林辰说道："说说那个故事。"
　　女子深吸一口气，缓缓回忆起那个故事。
　　一个古老的传说。
　　本该就此失传。
　　但是某一天，有人在年代久远的书籍上，找到了这个传说。
　　在很久以前。
　　有一个天生异能的女人，她双手蕴含着强大的力量，可以隔空杀人。
　　因为她嗜血成性，杀死过邻居家的鸡鸭牛羊。
　　一次争吵之后。
　　她勃然大怒，将邻居一家五口，包括一个还不会走路的孩子，一起杀死。
　　女人的母亲知道这件事后，好言相劝，但也被她杀死。
　　村民得这这些事情后，都觉得她是恶魔转世。
　　纷纷联手，在她睡觉时，将她的手钉穿。
　　然后用一根红绳穿过她的双掌，又系上铃铛，封印她的力量。
　　接着打断她的双腿，把她扔到一个山洞里，让她自生自灭。
　　但之后的一个晚上。
　　整个村子所有人，都离奇死亡。
　　传说那个夜晚。
　　村子里，一直有铃铛晃动的声音响起。
　　故事说完。
　　冯飞龙，还有蒋才俊都一脸凝重。
　　仔细听来。
　　这个故事，不算恐怖，只是觉得那个女人太恶毒了。
　　向诗倒是紧紧抱住杭向明的胳膊。
　　"怕怕。"
　　"不怕不怕。"
　　冯飞龙、蒋才俊："……"
　　你们。
　　差不多得了！
　　直播间里的观众都咬牙切齿的。
　　"过分了，把观众当狗杀是吧？"
　　"你们这样，是没有好下场的！"
　　"祝天下的有情人，终成兄妹！"
　　"林神呢，林神救一救啊，我们想看林神跟梦女神打情骂俏。"
　　"对啊，林神跟梦女神打情骂俏的话，爆杀这对小情侣！"
　　林辰仔细听完这个故事。
　　"诅咒，在什么地方？"
　　这只能算是一个普通的故事。
　　根本没有诅咒。
　　女子缓缓说道："诅咒，是她的名字。"
　　"不过很抱歉。"
　　她坚定的说道："为了你们的安全，我不能将名字说出来。"
　　"不然我就是害了你们。"
　　原来是名字。
　　听到这个。
　　林辰已经对这厉鬼，有了大概的了解。
　　这属于第二种。
　　就是知晓她的名字，能将她召唤过来的那种。
　　女子站了起来，说道："说了这么久，都渴了吧，我去给你们泡茶。"
　　她走进了厨房里。
　　然后，就没了声音。
　　几分钟后，林辰起身，走进厨房一看。
　　他看见女子双脚离地，悬在了半空中。
　　再抬头。
　　是她上吊了。
　　林辰立刻走过去，单手伸出，将她拎了下来。
　　砰。
　　把她放在客厅上。
　　几位玩家都睁大了双眼，问道："这是怎么一回事？"
　　林辰说道："她想上吊自杀。"
　　说着，他随手拿出治疗药水，搓成粉末，随手一撒。
　　哗啦。
　　治疗粉末生效，女子身上绿色光芒一闪，她缓缓睁开了双眼。
　　"嗯？"
　　发现自己躺在客厅，周围的人都在看着自己，她感觉很奇怪。
　　"我怎么了？"
　　"大家为什么都在看着我？"
　　蒋才俊问道："你刚刚为什么要上吊自杀？"
　　"啊？"
　　女子一脸震惊，说道："我要上吊自杀？"
　　"我怎么不知道这件事？"
　　林辰默默记上。
　　这个厉鬼，不仅可以出现在知晓她名字的人的身边。
　　而且还能影响精神低微的人，让人生出错觉，或者在不知不觉中做出危险的事情。

