第1287章 我们观察了人类这么久，都不知道人类有这么强
　　滴！
　　沙比星人按下一个红色的按钮。
　　"让杀戮开始吧，嘎嘎嘎。"
　　黎明号飞船。
　　大厅当中。
　　轰隆！
　　黑色的柱子，陡然震动了一下，同时发出了一声巨响。
　　苏涵被这突如其来的动静吓了一跳，急忙退开。
　　几位教授，还有直播间里的观众，都神情凝重的看着眼前这根柱子。
　　"发生什么事情了？"
　　"怎么突然震动了一下？"
　　"快看，柱子裂开了！"
　　黑色的柱子上，出现了好几道裂开的痕迹。
　　但那并不是裂开了。
　　而是柱子打开了！
　　柱子打开瞬间，有白色的雾气喷-发出来，周围的视线都被干扰了。
　　而地上那帮人，还在用力磕头。
　　根本不知道周围的事情。
　　咔擦咔擦。
　　柱子迅速展开，变换形态。
　　只是几秒钟的时间，这根柱子竟然变成了一尊黑色的机器人！
　　不过他的手脚看起来都细。
　　只有一根钢管连接着。
　　而他的脑袋，只是一截钢管。
　　看起来就好像一个易拉罐被钻出2个洞，然后里面放射着红色的诡异光芒。
　　"怎么还能变形？"
　　苏涵被吓得惊叫。
　　一根柱子，竟然变成了一个两米多高的骇人机器。
　　这是什么科技？
　　闻所未闻，见所未见。
　　甚至是做梦，都不敢梦到这么离谱的事情！
　　教授，还有通讯室里的人，见到这一幕时，也是一脸惊恐。
　　"机器人！"
　　"这是来灭杀我们的，完蛋了，我们死定了。"
　　通讯室里，有人蹲着哭了起来。
　　杰克也是脸色煞白。
　　完了。
　　全都完了。
　　张教授更是大喊："孩子们，快跑啊！"
　　外星文明动手了。
　　而且要杀死他们！
　　必须要立刻逃走，这样才有一线生机。
　　听到张教授的声音，苏涵回过神来。
　　她一把抓住林辰的手腕，说道："我们快走。"
　　说着。
　　她用力的想要拉走林辰。
　　结果她的手反倒被扯了一下。
　　因为她没能拉动林辰。
　　苏涵转身看向林辰，说道："不要愣住了，我们得快点走。"
　　她还以为林辰是被吓得呆住了。
　　都不会逃走了。
　　可是下一秒。
　　林辰对她说道："逃？"
　　"也许你们之前确实是需要逃走。"
　　"但是现在不用了。"
　　"因为，我来了。"
　　苏涵僵住。
　　她不知道林辰为什么会说出这种话。
　　但她明白。
　　林辰绝对是想跟这个机器人对抗。
　　"你冷静点。"
　　"你只是一个人，血肉之躯，不可能是机器人的对手。"
　　"趁他还没有注意到我们，我们快走。"
　　她的话音刚刚落下。
　　嗡！
　　机器人的双眼红光闪烁，看向了林辰和苏涵。
　　苏涵面色大变，被吓得惨白如纸。
　　"不好！"
　　"我们被发现了！"
　　她想要拉开林辰，但是无济于事。
　　机器人的双眼中，红光越来越亮，那是在集聚热能。
　　热能射线！
　　发射！
　　轰！
　　两道红色的光线，立刻朝着林辰和苏涵飞去。
　　苏涵被吓得睁大了双眼。
　　通讯室里的人，被吓得忘记了呼吸。
　　几位教授，一脸悲痛。
　　他们死定了。
　　热能射线，蕴含着太多的能量，钢板都顶不住，别说人体了。
　　只会在瞬间被击穿。
　　绝无第二种可能。
　　沙比星人都笑呵呵的看着这个画面。
　　"嘎嘎嘎，这两个傻子，都被吓得不会走路了。"
　　"没见过这种科技吧，真是笑死。"
　　"这两发高热射线，感觉能直接打穿这个飞船呢。"
　　高热射线越来越近。
　　林辰神色仍旧很平静。
　　只是两道高热射线而已。
　　以前还见过比这种攻击，更加厉害的存在。
　　他直接抬起手。
　　滋啦！
　　高热射线打在了他的手臂上。
　　然后迅速消融，眨眼消失不见。
　　林辰的手上冒出了一阵白烟，没有留下半点伤痕。
　　这个画面一出。
　　震撼全场！
　　苏涵僵住。
　　通讯室的人们傻眼。
　　教授愣住。
　　沙比星人发呆。
　　苏涵松开了抓住林辰的手，用力的捂住嘴巴，阻止自己震惊的叫出来。
　　"什么？"
　　"刚刚没看错吧，他用手挡住了高热射线？"
　　"怎么会有这种事情？"
　　这一幕。
　　让教授都不知所措了。
　　比刚刚研究黑色柱子时遭遇到的，更加难以用科学解释。
　　不对。
　　这就是无法用科学解释了！
　　黑色柱子的分子之间没有空隙，比例永远保持着2:2:7，也没有林辰用手挡住高热射线这么魔幻。
　　这一刻。
　　别说是教授。
　　就是沙比星人都想不明白。
　　"他怎么做到的？"
　　"这是怎么一回事？"
　　"智脑，快计算，弄清楚他怎么挡住高热射线的？"
　　后面一台主机电脑，极速运转起来。
　　但十秒后。
　　传来的是冰冷的机械音。
　　"无法分析。"
　　人类，血肉之躯，碳基生物，高温是他们的克星。
　　遭遇高温，他们应该会变成焦炭才对。
　　怎么可能用手臂挡住高热射线？
　　智脑都懵了。
　　这种事情，太荒谬了。
　　沙比星人深吸一口气，继续看向大屏幕。
　　这一刻。
　　所有人的目光，都落到了林辰的身上。
　　画面当中。
　　林辰看着这个机器人。
　　"就是你要杀我？"
　　一拳轰出。
　　机器人迅速计算出林辰的行动，他的动作也很迅速，想要提前挡住林辰的拳头。
　　结果他的手还没靠过来。
　　砰！
　　林辰的拳头，就已经落到了他的胸膛上。
　　巨大的力量爆发，周围的空气都扭曲了一下。
　　机器人被震得踉跄倒退，一直退了七八米才堪堪站住。
　　现在。
　　沙比星人终于再也忍不住了。
　　"我靠！"
　　"我眼睛出问题了？"
　　"他刚刚那一拳，是不是让周围的介质都扭曲了一下？"
　　"离谱。"
　　"这他妈是人类？"
　　"我们观察了人类这么久，都不知道人类有这么强！"
　　"血肉之躯，比肩机械！"
　　震撼的不止是他们。
　　教授、通讯室里的人，现在都在发懵。
　　一拳，打到周围空气都扭曲了。
　　这瞬间的力量得有多强？
　　要是打在人的身上，岂不是能把人给打死？
　　而且没记错的话。
　　这个机器人的本体，也就是那根柱子，是密度非常恐怖的存在。
　　那重量绝对很惊人。
　　结果林辰一拳，能把他打的倒退七八米。
　　"他真的是地球人吗？"
　　他们都有点怀疑了。
　　机器人抬头看向林辰。
　　"计算错误。"
　　"目标速度过快，重新计算。"
　　"计算成功，目标极限速度：70。"
　　"调整模式：极速模式！"
　　刷！
　　机器人双眼亮起了蓝色的光芒。
　　噗呲。
　　他的双手变换，出现了两个炮口，然后抬起来对准了林辰。

