第1324章 林辰，今天你能活下来，但很多人会因你而死
　　当三莉和兵长刚刚离开时。
　　"不好了！"
　　不远处，忽然传来一道玩家的惊呼声。
　　"林神，大事不好了！"
　　哒哒哒。
　　几个玩家急匆匆的跑过来，累的上气不接下气。
　　林辰问道："怎么了？"
　　"我们在艾轮的家里，发现了这个。"
　　一个玩家拿出手机，打开相册，让林辰看一张照片。
　　照片很模糊。
　　有一大半是黑色的。
　　像是被某种东西挡住了。
　　但林辰仍旧认出了里面的东西。
　　一个雕像。
　　邪神菩萨的雕像！
　　大家都看过林辰的直播，而且还看见过官方发布的通告。
　　所以知道这个东西有多么的危险。
　　可以这么说。
　　这个雕像，远远超出他们的认知。
　　这不是他们能抗衡的东西。
　　一旦发现，必须要立刻汇报给官方，或者林辰。
　　林辰将手机还给玩家，说道："带路。"
　　距离游戏结束，还有114分钟。
　　艾轮家里，发现了邪神菩萨雕像。
　　情况。
　　似乎一下子变得复杂起来了。
　　来到艾轮家里，玩家带着林辰进入艾轮的房间，一眼就看见了摆在床头柜子上的邪神菩萨雕像。
　　这个邪神菩萨雕像通体雪白，好像是用圣洁的白玉雕琢而成的。
　　二十多厘米高。
　　她闭着双眼，非常慈祥的模样。
　　但是她脚下的莲花中，睁着数不清的眼睛，好像在监视着这个世界上的一切。
　　林辰打开系统，扫描这个雕像的信息。
　　【邪神菩萨雕像：
　　蕴含着邪神一丝力量的雕像，如果长时间观察，心智将会被邪神的力量扭曲。
　　艾轮的始祖巨人之力来源。】
　　艾轮。
　　不。
　　准确来说。
　　是这个世界上的所有巨人，力量都来自这个邪神菩萨雕像。
　　这个雕像一日不毁，这个游戏世界就永远无法获得安宁。
　　今天艾轮死了，一个始祖巨人倒下。
　　明天就可能会诞生一个轮艾，然后成为新的始祖巨人。
　　林辰说道："你们先出去。"
　　免得这些玩家长时间看着雕像，然后被影响心智，变成疯子。
　　等玩家离开之后。
　　林辰走到雕像面前，抬起右手，张开手掌。
　　咔擦。
　　闪电在他的掌心中跳动。
　　就要一掌落下。
　　但就在此时！
　　邪神菩萨的雕像，缓缓的睁开了双眼。
　　一道蓝色的光芒，瞬间从这双眼里散发出来，照亮了整个房间。
　　"人类。"
　　邪神的声音响起。
　　"你越界了。"
　　这是只有林辰才能听到的声音。
　　林辰放下手，说道："是你的手伸得太长了。"
　　他看见邪神菩萨雕像的脸上，忽然露出了一抹笑容。
　　这个雕像不仅睁开了双眼。
　　她还笑了。
　　"我宽恕你的无知，所以一直没有理会你。"
　　"但是现在，你得寸进尺。"
　　蓝色的光芒在房间里闪烁。
　　邪神继续说道。
　　"我已经看见了你的未来。"
　　"当房门被敲响四下的时候，你会死去。"
　　"林辰，今天你能活下来，但很多人会因你而死。"
　　蓝色光芒黯淡。
　　渐渐消失。
　　雕像的双眼重新合上了。
　　刚刚那好像上扬的嘴角，现在也重新落下。
　　咔擦。
　　雕像的身上，传来了碎裂的声音。
　　不需要林辰动手。
　　雕像就自己碎裂，然后瓦解，碎片散落一地。
　　接着化作白色的沙子，消失不见。
　　距离游戏结束还有109分钟。
　　邪神菩萨雕像，留下了一些奇怪的话，然后不见了。
　　咔擦。
　　林辰打开房门，走了出去。
　　玩家立刻迎了上来，问道："林神，情况怎么样了？"
　　林辰说道："我们触发这个游戏的隐藏任务了。"
　　其他玩家都是一惊。
　　"什么隐藏任务？"
　　"需要我们去做什么？"
　　"林神你尽管吩咐，我们什么都会做的！"
　　林辰说道："去通知其他的玩家。"
　　"同时注意观察这个城镇的变化。"
　　玩家用力的点了点头，然后转身跑开了。
　　这个时候。
　　三莉，还有兵长，已经来到了市长的家门前。
　　咚咚。
　　他们敲了敲房门。
　　等了一分钟，里面没有任何的回应。
　　三莉扭头看向兵长，问道："难道市长不在家？"
　　兵长说道："不太可能。"
　　他想要对里面喊话。
　　但刚刚张开嘴巴，还没来得及说话。
　　哗啦啦——
　　门缝当中，忽然有水缓缓流出来。
　　三莉和兵长注意到了这个，感觉有些奇怪。
　　"怎么有水流出来的？"
　　"市长家里漏水了？"
　　兵长一咬牙，说道："让开点，我把门撞开。"
　　等三莉退开。
　　兵长后退两步，然后用肩膀狠狠撞在门上。
　　轰！
　　房门一下被撞开。
　　兵长踩着水进了房子里。
　　他往房子里一看，眉头都皱了起来。
　　地上全是水。
　　滴答滴答。
　　房梁上，墙壁上，也有水在哗啦啦的流。
　　好像整个房子都在漏水。
　　"怎么回事？"
　　三莉走进来，这一幕也让她震惊不已。
　　"是市长！"
　　兵长看见市长背对着他们，就坐在前面的桌子后面。
　　"市长你在干什么？"
　　"房间里怎么到处都是水？"
　　兵长喊了一声，结果市长不为所动。
　　"市长？"
　　三莉也察觉到有点不对劲了。
　　"我们在喊你，市长你听得到吗？"
　　还是没有回应。
　　三莉和兵长互相对视一眼，两人的眼里全是疑惑和不解。
　　两人小心翼翼的走过去。
　　啪嗒。
　　他们的脚踩在水面上，发出了声音。
　　哗啦。
　　市长的身体颤动了一下。
　　三莉和兵长的脚步立刻停下。
　　怎么了？
　　市长怎么突然有反应了？
　　"市长？"
　　三莉喊了一声。
　　市长没有说话，只是缓缓的站了起来。
　　然后，他一点点的转过身来。
　　三莉和兵长看见市长的模样时，瞬间被吓得瞳孔放大，慌忙后退。
　　因为，他们看见一张骇人的脸。
　　市长的脸，变得肿大。
　　好像是水肿了。
　　同时，他的脸上还出现了大量的裂痕。
　　尤其是下巴的位置。
　　全是乌龟壳一样的裂痕。
　　他的双眼往脑子里凹陷，显得一双眼睛变大了，但是眼眶周围都是黑的。
　　他的眼珠子变得很小，眼白几乎占据了整个眼睛。
　　哗啦啦。
　　他张着嘴巴，牙齿都不见了，这张嘴巴好像合不上了。
　　水在不断的从他的嘴里流出来。
　　速度之快，流量之大。
　　和一个水龙头没有任何差别！
　　他的脸、身上，到处都湿哒哒的。
　　"这地上的水，全是他嘴里流出来的！"
　　三莉和兵长都反应过来了。
　　"不好！"
　　兵长大喊："他已经不是人了，快退！"
　　两人反应还算迅速，第一时间想要逃走。
　　但是。
　　已经太晚了！

