第1315章 第一台机甲猎人已经制作完毕
　　少年问道："大哥，我也想成为巨人猎手。"
　　林辰淡淡说道："那就想。"
　　"跟我说这东西也没用。"
　　"因为我并不是什么巨人猎手。"
　　少年一下愣住。
　　不是？
　　不是巨人猎手，那怎么可能打败巨人呢？
　　少年心中不解。
　　但还不等他问出其他问题。
　　远处。
　　一堵高大的城墙，缓缓出现。
　　这堵墙超级高。
　　有三十多米高！
　　少年见到这堵墙，立刻喊道："高墙！"
　　等走到高墙的大门前，上面守门的人看了一下林辰他们。
　　并没有询问什么，就直接让人开门。
　　咔擦。
　　厚重的木头大门缓缓敞开，放林辰和兄妹进去。
　　走进高墙中。
　　林辰看见了一个有几分繁华的城镇。
　　"住在高墙里？"
　　林辰看见这一幕，第一时间想到一个词。
　　养猪。
　　把人类当猪，圈起来养。
　　"也不知道是哪位天才，想出的这么天才的办法。"
　　面对巨人的袭击。
　　不想着怎么制造出高杀伤力武器，反倒是消耗大量人力物力，将自己圈起来。
　　防守永远都是被动的。
　　"不出意外的话，这城墙马上就要出意外了。"
　　毕竟一堵墙，不可能挡得住巨人的进攻。
　　林辰看向少年，问道："接下来，你打算干些什么？"
　　少年想了一下，说道："找一份工作，然后把妹妹养大。"
　　林辰上下打量了他一眼。
　　看起来最多不到十五岁。
　　林辰心想："这个游戏世界，还是很落后啊。"
　　少年又忽然说道："对了。"
　　"我想起来了。"
　　"我们好像有一位远房表亲，住在高墙里。"
　　"也许我们可以去投靠他。"
　　林辰淡淡说道："带路。"
　　他正打算找一个年纪大点的本地人，询问一下有关于巨人的事情。
　　在少年的带领下。
　　很快。
　　林辰来到墙边，看见了一个三层楼的小房子。
　　这房子还带着一个院子。
　　现在，一个有些肥胖的男子，正在院子中晒太阳。
　　少年看见他，立刻大喊："六伯！"
　　院子里的男子立刻站起身来，朝着门口方向看过来。
　　见到少年和妹妹后，男子走了过来。
　　咔擦。
　　他打开门，好奇的看着少年和妹妹。
　　"你们两个怎么来了？"
　　"来了也不提前说一声。"
　　"你们的父母呢？"
　　一听到这个。
　　少年和妹妹的眼眶都红了。
　　"我们的村子，被巨人毁掉了，只有我们逃了出来。"
　　六伯心中一惊："什么！"
　　"这……"
　　他都有些不知所措了。
　　没想到眼前这两个孩子，就是村子最后的幸存者。
　　"唉。"
　　一声叹息。
　　他对兄妹说道："先进来吧。"
　　"你们是怎么过来的，一路上吃了不少苦吧？"
　　少年看向林辰，说道："是这位大哥哥救了我们，带我们过来的。"
　　六伯急忙抓住林辰的手，感激的说道："谢谢大兄弟。"
　　"要不是你，我百年以后，都不知道怎么面对他们的父母。"
　　"谢谢你，谢谢你啊。"
　　"你也进来休息休息吧。"
　　林辰也不客气。
　　有地方住，那当然是最好的了。
　　正好，他还有一些问题要问。
　　六伯带着林辰和兄妹进了房子里。
　　接着他喊来一名佣人。
　　这是一名男佣人，身形消瘦，嘴巴还有点尖。
　　看起来尖嘴猴腮的。
　　"老爷，找我什么事情？"
　　说话的时候，他低着头，眼睛却是在乱瞟。
　　最后他的目光落到了妹妹的身上。
　　六伯说道："去收拾两个房间。"
　　"好的。"
　　佣人转身离开，去收拾房间了。
　　接着六伯又叫人去做午饭，还叮嘱道："多做一点。"
　　他担心不够两个孩子，还有林辰吃的。
　　林辰坐在一张椅子上，对六伯说道："我有些问题要问你。"
　　六伯也坐下，说道："什么问题，尽管问吧。"
　　林辰是两个孩子的救命恩人，六伯心里感激林辰，说话非常的客气。
　　"你对巨人，了解多少？"
　　听到这个问题，六伯愣了一下。
　　接着他认真的想了一下。
　　"巨人是从几十年前出现的。"
　　"谁也不知道他们是从哪里出现的，就好像是凭空诞生的一样。"
　　"然后他们有不同的体型，还有不同的种类。"
　　"大部分巨人只有七八米高，少部分有十多米，二十多米高，然后还有几个四十米高的超级巨人！"
　　"种类上，大部分巨人都是遵从本能的普通巨人。"
　　"然后有一些，拥有着智慧。"
　　"还有浑身都是僵硬肌肉的铠甲巨人。"
　　"但不管是哪一种巨人，他们都有一个弱点。"
　　"那就是后颈。"
　　"只有切断他们后颈的神经，才能将他们彻底杀死。"
　　林辰点了点头。
　　接着问道："巨人的数量多不多。"
　　"是不是随处可见？"
　　六伯摇了摇头。
　　"并不是。"
　　"巨人的行踪都很隐秘。"
　　"基本上发现他们的时候，他们已经距离城镇很近了。"
　　听完这些信息。
　　林辰稍微想了一下。
　　平时看不见。
　　等看见的时候，已经在城墙旁边了。
　　那么大一个巨人，守卫不可能看不见。
　　他之前过来的时候，还隔着一百多米，就被守卫发现了。
　　能瞒过守卫的眼睛。
　　那只有一种可能。
　　巨人。
　　是人变的。
　　这样一来，所有疑点都能被破解。
　　为什么巨人是最近几十年出现的？
　　为什么只有巨人靠近了城墙才能发现他们？
　　应该是有人研制出了某种东西，也有可能是发现了一些东西。
　　从而让人拥有了变成巨人的能力。
　　林辰心想，说不定这个城镇里面，就藏着不止一个巨人。
　　"有趣。"
　　六伯不知道林辰为什么会突然说这两个字。
　　他问道："大兄弟，你不是这个城镇的人吗？"
　　林辰微笑道："不是。"
　　"我从很远的地方来。"
　　"哦。"
　　六伯小心翼翼的问道："难道你的家乡，也被巨人摧毁了？"
　　林辰当即被他的话逗笑了。
　　"你真会开玩笑。"
　　巨人摧毁地球？
　　巨人的祖宗，甚至是始祖来了，也得死无全尸。
　　再强。
　　也不过肉身凡胎。
　　怎么跟人类的热武器打？
　　步槍就能碾压他们，坦克更是把他们吊起来打。
　　然后飞机，那是降维打击了。
　　最后还有终极武器，核武器。
　　不过以现在的情况来说。
　　不需要动用武器，玩家就能将这些巨人打出屎。
　　时代变了。
　　现在还有装甲勇士，机甲猎人。
　　林辰还记得梦千竹说过，第一台机甲猎人已经制作完毕，可以投入使用测试中了。

