第1301章 房门，被敲响了四下
　　梦千竹走到窗户前，往里面看去。
　　这位装甲勇士身后的黑暗当中。
　　缓缓走出来两道白色的身影。
　　看见这两道身影时，梦千竹浑身一震。
　　这是两个白色的，长着翅膀的雕像。
　　天使雕像！
　　他们拥有死而复生的能力，几乎是不死不灭的存在。
　　然后，他们的行动异常迅速。
　　只有用眼睛一直看着他们，才能减缓他们的速度。
　　一旦目光移开，包括眨眼，他们都会瞬间来到你的面前，直接把人的脖子拧断！
　　梦千竹第一次看见天使雕像，还是在林辰的游戏里。
　　当时在一艘巨轮上。
　　船上到处都是这些骇人的天使雕像。
　　最后是林辰将巨轮炸掉，才将这些天使雕像毁掉。
　　两个天使雕像都捂着脸。
　　好像在哭泣。
　　同时一步一步的朝着装甲勇士走过来。
　　距离这个装甲勇士越来越近了。
　　梦千竹迅速靠到门前，伸手抓住门把手，想要将门口拉开。
　　可就在此时。
　　咔咔。
　　后面的走道上，传来了怪异的声响。
　　梦千竹立刻转身。
　　眼前的一幕，顿时让她头皮发麻。
　　那条昏暗的走道上，爬出了一些身体呈现白色，并且半透明的东西。
　　看起来有人那么大，长着双手和双脚，体型也和人接近。
　　但是他们的脑袋！
　　绝对不是人的脑袋！
　　走道上面的，长着蚊子一样的头颅，嘴巴是一根很长的尖刺。
　　右边，在墙壁缓缓爬行的，长着乌鸦的脑袋，一双眼睛又黑又大。
　　左边墙壁上的，长着一个圆形的脑袋，眼睛最大，里面全是黑色的瞳孔，看起来就好像是毛毛虫的脑袋被放大了几百倍。
　　然后天花板上，也有一个！
　　他长着一个反过来的，脸色苍白的老婆婆脑袋！
　　"嘻嘻嘻——"
　　他们一边爬行，一边发出渗人的笑声。
　　梦千竹被吓得一个激灵。
　　原来自己的身后，就是这些东西在跟着自己！
　　房间里的装甲勇士，此时也看见了这些东西。
　　他立刻喊道："你快跑！"
　　刚刚他确实是希望梦千竹来救他。
　　但是现在，梦千竹自身也遇到危险了。
　　梦千竹的身份比自己高贵太多了。
　　绝对不能让梦千竹出事！
　　装甲勇士用尽全部力气大喊："快跑！"
　　"千万不要进到房……"
　　他的话还没说完，天使雕像出现在了他的身后，一把抓住他，将他拽进了黑暗当中。
　　"啊啊啊！"
　　凄厉的惨叫声响起。
　　梦千竹看了一眼那片黑暗，救人已经来不及了。
　　她毫不犹豫，转身就跑。
　　哒哒哒。
　　她在走道上，用尽全力奔跑。
　　走道两边的房间。
　　砰砰砰！
　　一个接一个的重重关上。
　　房门窗户里的人影，越来越清晰了。
　　梦千竹甚至感觉到，那些影子在议论自己，在对自己指指点点。
　　啪嗒啪嗒。
　　怪异的声音响起。
　　梦千竹朝旁边的墙壁一看。
　　那个长着反过来的老奶奶脑袋的怪物，正贴着墙壁，追在自己的旁边！
　　"好快的速度！"
　　这些东西手脚并用，简直就像猎豹一样速度飞快。
　　梦千竹心急如焚。
　　忽然。
　　她看见前面有一个房间门口没有关上。
　　生机！
　　梦千竹迅速跑进了房间里，然后重重将房间门关上。
　　轰！
　　四个怪物撞在了门上，让门口晃动了一下，但是没有将门口撞开。
　　他们都在门口徘徊了一下，然后纷纷四散离开。
　　看见他们消失不见了，梦千竹忍不住松了一口气。
　　但是下一秒。
　　她忽然意识到了什么。
　　"坏了。"
　　"我进房间里了。"
　　刚刚那位装甲勇士死去之前，那没喊完的话，一定是让她别进房间里。
　　但是现在，自己还是进了房间。
　　"这一路上，所有房门都关上了，这意味着那些房间不属于我。"
　　"而现在这个没有关上……"
　　这个房间，是她的。
　　或者说。
　　是她的葬身之地。
　　"没有猜错的话，房间里的东西，一定是房主最害怕的东西。"
　　比如说刚刚那个装甲勇士。
　　他一定是害怕天使雕像，所以房间里就出现了天使雕像。
　　"我最害怕的，会是什么？"
　　梦千竹僵硬着身体，缓缓转身。
　　当她转身的瞬间。
　　昏暗的房间，立刻变得明亮起来。
　　灯火通明。
　　好像回到家里了一样。
　　朝四周看，这地方太眼熟了，就是林辰的别墅客厅！
　　而在客厅的最中央，坐着一道眼熟无比的背影。
　　林辰。
　　"不可能！"
　　梦千竹的脸瞬间白了一片。
　　她最害怕的，就是林辰被杀死。
　　"假的！"
　　梦千竹抓住门把手，说道："这一切都是假的。"
　　"只要我不看！"
　　"我不能看！"
　　她将门把手用力往外一拉。
　　咔擦。
　　几百斤的钢铁大门，直接被梦千竹拉开，门框都裂开了。
　　梦千竹没察觉到自己这巨大的力量。
　　她急忙跑了出去，然后重重将房门关上。
　　刚刚关上房门，房间里面就传来了敲门声。
　　咚。
　　一下。
　　咚。
　　两下。
　　咚。
　　三下。
　　梦千竹靠着门口，屏住了呼吸。
　　这个敲门声不是从自己面前这扇大门里发出来的。
　　是从更远处。
　　别墅大厅里的大门发出来的！
　　是谁在敲门？
　　咚！
　　第四下！
　　咔擦。
　　房间里的灯光，忽然熄灭了，整个房间又重新陷入昏暗当中。
　　梦千竹的心猛地跳了一下。
　　她缓缓抬头，透过窗户，朝里面看去。
　　血！
　　地上，有一滩血在缓缓流淌。
　　沿着血迹往上看。
　　"不！"
　　梦千竹惊恐的往后倒退了好几步。
　　因为她看见，林辰躺在了血泊当中，死不瞑目！
　　林辰死了！
　　就死在她的面前！
　　"假的。"
　　梦千竹不断的深呼吸，压制自己的恐惧，维持自己的理智。
　　"这都是假的。"
　　"真正的林辰不在这里。"
　　"这只是房间制造出来的幻想！"
　　如此想着。
　　梦千竹的心态稍微好了一些。
　　但是看见一个和林辰长得一模一样的人死去，她还是觉得很吓人。
　　"我得赶紧离开这里。"
　　这条走廊，这些房间，全都是吃人不吐骨头的怪物！
　　周围房间里面，影子越来越多。
　　梦千竹脚步匆匆，不敢看房间里面的影子。
　　此时此刻。
　　现实当中。
　　天已经亮了，新的一天到来。
　　林辰一觉睡到九点多。
　　"今天怎么这么安静？"
　　梦千竹没有来砸门啊。
　　坐起来之后，他才想起来梦千竹失踪了，现在还下落不明。
　　"她昨天说，今天能回来。"
　　有祝福之戒的话，她想要回来的话是没有问题的。
　　不过现在还没见人，就意味着一件事情。
　　"今天的早餐，还得我自己做。"

