第1203章 没什么好说的，林神，真正的神
　　砰砰砰。
　　树妖的脑袋都撞得裂开了，但是仍旧没有要停下的趋势。
　　观众待了好一会后，都反应过来了。
　　他们激动得浑身颤抖。
　　"能做到这一件事情的，只有一个人！"
　　"林神！"
　　"一定是林神，一定是他。"
　　"太好了，林神出手了，我们都得救了，哈哈哈。"
　　装甲勇士们都松了一口气。
　　刚刚他们被一顿暴打，现在都活下来了。
　　"还是林神牛逼。"
　　"人都不在，就直接压制了所有的树妖。"
　　"没什么好说的，林神，真正的神！"
　　滴滴。
　　装甲勇士收到了指挥部的命令。
　　"准备第二次射击！"
　　装甲勇士答应，纷纷跑到了大炮旁边。
　　与此同时。
　　呼呼呼——
　　超音速战斗机也从远方飞来，导弹装填完毕，全部瞄准树干。
　　只等一声令下！
　　一时间。
　　整个精神病院都变得安静无比。
　　只有树妖在不断磕头的声音响起。
　　地下。
　　柳菲儿和王木易都一脸震惊的看着林辰。
　　尤其是柳菲儿。
　　这些让她感到棘手，甚至束手无策的树妖，此时竟然全都跪了下来！
　　好像被吓坏了。
　　这个男人，太厉害了吧？
　　怎么办到的？
　　"你真是该死。"
　　邪神菩萨雕像开口，声音中充满了怨念与杀意。
　　"光说没用。"
　　"我给你机会，让你试试能不能杀了我。"
　　嗡嗡嗡！
　　雕像脚下莲花台里的眼睛，还有身后乌云中的眼睛，全部亮起，红光闪烁。
　　紧接着。
　　咻咻咻！
　　大片红色的激光爆发。
　　柳菲儿心中一紧，急忙喊道："小心！"
　　林辰直接伸出手，隔空一按。
　　"光之屏障。"
　　一道巨大的屏障出现在林辰的面前，任由那些红色激光落在上面。
　　轰轰轰。
　　山洞在晃动。
　　但是光之屏障不为所动。
　　后面的柳菲儿，已经看傻眼了。
　　现在的情况，远远超出了她的理解范围。
　　这个男人，怎么这么强？
　　就这一手。
　　是土地神和佛祖雕像都办不到的！
　　我超。
　　他不会是活着的神仙吧？
　　将全部激光挡住之后，林辰一抬手，光之屏障的力量全部汇聚到林辰的手中。
　　咔嚓。
　　林辰的手中，忽然爆发出炽烈的电光。
　　"很显然，你杀不了我。"
　　"现在该我了。"
　　光之屏障的全部力量，都转化成了闪电的力量。
　　紧接着林辰直接将闪电扔了出去。
　　"破坏死光！"
　　轰！
　　闪电从林辰的手中爆发，化作雪白的光线激流，狠狠的朝着邪神菩萨雕像冲击而去。
　　破坏死光一头撞在了雕像的屏障上。
　　这道屏障。
　　传说需要佛力、神力，还有人力，三种力量融合，才能暂时打破。
　　但是现在！
　　咔嚓。
　　清脆的破裂声响起。
　　屏障之上，瞬间爬满了裂纹。
　　0.5秒之后。
　　轰！
　　屏障炸裂。
　　破坏死光一往无前，打在了邪神菩萨雕像的身上。
　　轰！
　　雕像被破坏死光击穿，身体差点被打成了两截。
　　随着邪神菩萨雕像的屏障碎裂。
　　护住巨大槐树的屏障，也应声而破。
　　轰！
　　所有人都清楚的看见了。
　　槐树周围的屏障闪了一下，紧接着猛然炸裂，碎片飞溅，然后消失在半空当中。
　　就是现在！
　　指挥部中，部长身边的一位通讯员急忙喊道："报告，收到上级指令。"
　　部长用尽全力大喊："开炮！"
　　轰！
　　装甲勇士启动的大炮。
　　一枚榴弹炮，极速朝着槐树的树干飞去。
　　咻咻咻——
　　超音速战斗机的导弹，尽数发射。
　　所有的炮火，都集中在同一点。
　　轰！
　　火光炸起几十米高。
　　爆炸之后，所有人都屏息凝神，紧张的看着爆炸的地方。
　　成功了吗？
　　十多秒后。
　　火焰消散，众人看见了爆炸地点的情况。
　　槐树被击中了！
　　直接被炸缺了一个巨大的口子。
　　现在只需要再来一次攻击，就能彻底将槐树打断！
　　"太好了，成功了！"
　　"屏障怎么突然碎掉了？"
　　"一定是林神！"
　　"林神牛逼！"
　　"这一波联手，真的太漂亮了，好强啊。"
　　巨大的槐树在轻轻-颤抖。
　　在战机和装甲勇士准备进行第二轮攻击的时候。
　　地下。
　　邪神菩萨雕像忽然发出了一道尖利的叫声。
　　"啊！"
　　这道声音冲天而起，方圆百里的人都能清楚听到。
　　一时间，人们只感觉魔音穿脑，难受无比。
　　仿佛置身地狱了。
　　尖叫之后。
　　邪神菩萨的雕像缓缓碎裂。
　　轰！
　　雕像爆炸，一团黑雾从雕像中飞了出来。
　　这就是邪神菩萨的力量。
　　黑雾迅速飞进了树根中，跟巨大的槐树融合在一起。
　　林辰一招破坏死光，直接把雕像打坏。
　　这力量知道雕像撑不住多久了，所以主动放弃雕像。
　　然后槐树也快被打断了。
　　她干脆和槐树融合，加速灭世使徒的成熟。
　　至少要让一个使徒出现。
　　然后毁灭这个世界！
　　在邪神菩萨的力量加持下，槐树重新获得了护盾，并且缺口处也在快速的恢复着。
　　众人一看，瞬间僵住。
　　"怎么可能？"
　　"为什么会这么快恢复？"
　　"大家快看树上，好多花都枯萎了！"
　　人们纷纷抬头，果然看见大量的花朵在枯萎。
　　里面的人形生物，也纷纷死去。
　　但还有一朵！
　　仅剩的一朵白花，在加速成长，里面的人形生物在越来越大。
　　"不好！"
　　"这是在凝聚全部力量，专门培养一个。"
　　"这个怪物，成长的速度会变得更快，还会更加强大，糟糕了！"
　　咻咻咻——
　　第三轮齐射。
　　轰！
　　全部攻击，都被新的屏障阻挡下来了。
　　与此同时。
　　树上的叶子中，都缓缓的睁开了一个眼睛。
　　每一片叶子，就有一个眼睛。
　　整个天空都是眼睛！
　　这一幕，让在场的人都看傻了。
　　现在是全世界的观众都沉默了。
　　就连丑国的观众都讲不出话来。
　　因为现在发生的事情，超出了所有人的预料。
　　这个邪魔太强。
　　有史以来最强！
　　这已经不是人力能够对抗的恐怖存在了。
　　"这些眼睛在发光？"
　　"不对，这些眼睛在凝聚力量，大家快跑！"
　　"快躲起来啊！"
　　眼睛亮起红光，不断的积蓄力量，准备发射更大规模的红色激光。
　　只一次，邪神菩萨决定杀死在场所有人。
　　她要将方圆一百公里都炸成地狱！
　　轰！
　　红色激光爆发。
　　整个夜空，都在瞬间被染成了红色。
　　人们看着激光朝四面八方飞出，都绝望的闭上了眼睛。
　　完了。
　　而就在此时！
　　轰！
　　地面炸裂。
　　林辰从地下飞出，极速朝着天上飞去，在刹那间来到了槐树面前。

