第115章 我只想要快乐
　　“不要啊！”
　　“快停下！”
　　“快来人救救她！”
　　原本人就少的直播间，现在更多的人退出去了。
　　因为不敢看见女孩被砸死的那一幕。
　　她会带着希望，带着信任死去，那时候，她的俏脸上会带着笑容。
　　晚上睡觉的时候，害怕做梦会梦到她。
　　咚！
　　有一块水泥砸在女孩的身边。
　　女孩睁着没有光彩的眼睛，俏脸上满是期待。
　　校长笑呵呵的对林辰说道：“看见了吗？”
　　“她在等你过去。”
　　“可你在干什么？”
　　小胖大吼：“你不要再说了！”
　　他大喊着冲上去。
　　可是校长一出手，就掐住了小胖的脖子，然后把他扔回林辰身边。
　　“和皇帝为敌。”
　　“你们只有死路一条。”
　　“这一切，都只是开始。”
　　小胖蹲在地上瑟瑟发抖，恐惧和绝望的说道：“你不是人。”
　　“你是从地狱跑出来的魔鬼。”
　　将一个女孩活活砸死，这是多么残忍的事情。
　　他不敢看。
　　因为他什么都做不到，他帮不了任何人。
　　神智几乎崩溃了。
　　可就在这个时候，林辰轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“不要害怕。”
　　小胖一愣，抬头一看，却发现林辰的脸上带着淡淡的笑容。
　　一点慌张都没有。
　　“你越害怕，你能做到的事情就越少。”
　　咚！
　　又是一块正方体水泥落下。
　　林辰看向对面的房间，缓缓迈步，朝着围栏走去。
　　小胖睁大眼睛，问道：“你要干什么？”
　　“救人。”
　　林辰头也不回。
　　“你疯了！”
　　小胖激动得站了起来：“你的两个眼睛都是窟窿吗？”
　　“你看不见面前的深渊吗？”
　　“你会被摔死的！”
　　林辰说道：“我只看得见要去的地方。”
　　“何况……”
　　“那里还有人，傻傻的在等我。”
　　小胖张了张嘴巴，喉结滚动了一下，却什么都说不出来。
　　我，只看得见要去的地方？
　　这句话，如同雷震，在小胖的脑海里翻腾。
　　让他脑袋空白。
　　什么都讲不出来了。
　　就连直播间里仅剩的十几个观众，现在也都安静了。
　　“哈哈哈——”
　　只有校长大声的笑了起来。
　　“傻逼。”
　　“你真以为，只要你想，就能做到？”
　　“有一些事情，只要你狠一狠心，发一发火，也许就做到了。”
　　“但是和皇帝对抗，就算你拼上性命，也绝对办不到的。”
　　校长不屑的说道：“想要横渡这二十米的深渊，你至少要有三十个人帮你。”
　　“可是，这里没有三十个人。”
　　林辰点头。
　　“虽然这里没有三十个人，但我也没有用过全力。”
　　他走到围栏边上。
　　哗啦啦——
　　最后一块水泥，从墙里拉了出来，最后定在了女孩的头顶。
　　只要夹子松开。
　　坐在椅子上的女孩，就会瞬间变成肉饼。
　　在以往的游戏里，她总会死去，或是死在玩家手里，或是死在皇帝的手里。
　　但是这一次。
　　不一样了！
　　轰隆！
　　一声巨响，好像有雷霆在这个办公室里炸开了。
　　整个房间都在震动。
　　当校长站稳，才猛然发现，林辰不见了。
　　在哪？
　　他下意识的朝着深渊对面看去。
　　然后他就找到了林辰。
　　当最后一块水泥砸下来的时候，林辰站在女孩的身边，用左手接住了这块水泥。
　　林辰一手撑住水泥块，就好像撑住了这个世界。
　　校长瞳孔震动。
　　什么时候？
　　这怎么可能！
　　一个人类，越过了二十米宽的深渊？
　　小胖也好，直播间里的观众也罢，现在都瞪大了双眼。
　　刚刚，发生了什么？
　　什么都没有看见啊！
　　“够了。”
　　“我不想再看见你们处刑了。”
　　“我只想要快乐。”
　　然后左手一甩。
　　这两米高，一米宽的长方体水泥，顿时旋转着朝校长办公室砸去。
　　就像是一发炮弹。
　　速度太快了。
　　快到几乎是直线飞来的。
　　校长瞬间瞪大了双眼，太快了，根本来不及做出闪避的反应。
　　轰！
　　水泥块就砸在了他的下半身上。
　　一秒钟不到的时间。
　　校长的下面半截身体，当场粉碎，水泥块继续往前，狠狠的撞碎了办公室的墙壁。
　　林辰低头看了女孩一眼，右手捉住她后领子，一跃而起，直接跳过二十米，落回办公室里。
　　将女孩放到一边，然后看向校长。
　　他走到校长仅剩的半截身体边，低头问他。
　　“现在，你明白了吗？”
　　“找死的，从来都不是我，而是你们。”
　　校长瞪圆双眼，脸上全是不敢相信。
　　他一边摇头，一边绝望的说道：“不，我不相信。”
　　“这都是假的。”
　　“你，你怎么会这么强大！”
　　“你到底是谁！”
　　用左手将水泥块扔出去这么远，还携带着这么恐怖的力量。
　　这份力量，已经远远的超越了他。
　　甚至，超越了皇帝。
　　这个学校里，怎么会有这么恐怖的存在？
　　“我是人。”
　　林辰说道：“是你们惹不起的人。”
　　校长还在摇头，这不是他想要的结果。
　　太恐怖了。
　　皇帝快逃！
　　这个男人，强大得离谱，你不是他的对手！
　　快逃！
　　林辰蹲下来，问他：“皇帝在哪？”
　　校长誓死不说，紧咬牙关。
　　林辰等了他十秒钟，见他不肯松口，知道他是不会告诉自己答案了。
　　不过这个时候。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：找到皇帝。”
　　刚刚的任务，竟然完成了！
　　小地图上，重新绘制了一条蓝色的虚线。
　　这条蓝色的虚线，一路通往皇帝的藏身地。
　　看见这一幕，林辰笑了。
　　校长看见林辰的笑容，顿时感到不寒而栗，为什么他的笑容这么恐怖？
　　这真的是人吗？
　　“你不说也没有关系。”
　　“因为，我已经知道你们皇帝的下落了。”
　　他从旁边找来一根绳子，直接套住校长的脖子，然后拖着他往外走。
　　“你不肯带我去见你的主子。”
　　“那我来带你去见他。”
　　说着。
　　林辰拖着他走出了教室，沿着蓝色虚线，缓缓朝着皇帝的所在地方走去。
　　小胖在后面，看的魂都飞走了。
　　“我在做梦吗？”
　　啪。
　　狠狠抽了自己一巴掌，火辣辣的疼。
　　不是梦。
　　是真的！
　　真的有人，把女孩救了回来，还打败了校长！
　　并且，还在朝皇帝所在地进军！
　　这是从未有人做到的事情。
　　开天辟地的第一次！
　　他急忙从地上爬起来，追了出去。
　　原本寂静的直播间里，现在观众在不断的涌入。
　　因为就在刚才，有人发了篇帖子。
　　“快来看直播，有大佬在皇帝游戏里救下女孩，打残校长，去找皇帝了！”
　　帖子一发，瞬间爆炸。

