第1047章 这已经不是大师了，这是神仙
　　人们看见这一幕，顿时惊呼："不好！"
　　"这个魔头是想侵占林大师的身体！"
　　"怎么办？"
　　"要是林大师真的被控制了，就完蛋了！"
　　半空当中。
　　夺心魔癫狂大笑。
　　"哈哈哈。"
　　"得到你的身体，我就真的无敌了！"
　　"哈哈哈哈。"
　　这是他的最终计划，也是心中期待着的反转。
　　一切都只为了林辰上来杀死自己，然后抢走他的身体。
　　地上这些愚蠢的人类啊。
　　还以为自己能赢。
　　却不知道，这一切都是自己的计划。
　　他们付出了一切，孤注一掷，用最强的人来挑战自己。
　　却是为自己送上最强的身体。
　　真是好笑。
　　他真想跟这些愚蠢的人类说一声：辛苦了。
　　"哈哈哈。"
　　可是几秒之后。
　　他的笑声戛然而止。
　　因为此时，他震惊的发现，不管自己怎么用力，好像都没办法进入林辰的身体中。
　　已经努力半天了。
　　别说是抢走身体了，他的魔气甚至没能进入林辰的身体中。
　　再看向面前的男人。
　　看见他的表情时，夺心魔心头一震。
　　他，他竟然在微笑！
　　那个眼神，他太熟悉了，就像是在看蝼蚁，在看傻子。
　　"怎么可能？"
　　夺心魔震惊的说道："为什么我无法控制你的身体。"
　　林辰说道："很简单。"
　　"因为你太弱了。"
　　林辰伸出手。
　　轰！
　　空气陡然震动，夺心魔的本体被击中，直直的从半空坠落。
　　最后一头撞进了土里。
　　砰。
　　林辰从半空中落下来，淡淡说道："你以为能控制我的身体？"
　　"你以为我不知道你的计划？"
　　夺心魔艰难的从坑里爬出来，惊恐的看着林辰。
　　自己的计划很完美。
　　什么都算到了。
　　但是唯独算漏了一点。
　　他没算到，他和林辰的实力差距太大了。
　　大到他甚至没办法钻进林辰的身体里。
　　更不要说和林辰抢占身体了。
　　这种程度，估计自己刚进去，就会被林辰的灵魂给碾碎了。
　　"我不明白。"
　　夺心魔的身体摇摇晃晃。
　　没有新的身体，他现在的情况支撑不了太久。
　　他现在有点想笑。
　　又有点想哭。
　　"我想不明白。"
　　"为什么你一个人类，会这么厉害？"
　　"啊？"
　　他想破脑袋都想不到答案。
　　在神人鬼妖魔之间，人族是最弱，最渺小的种族。
　　寿命短，体弱多病，手脚无力，天生经脉封闭，没有任何的血脉和修行天赋加成。
　　有时候对付一个稍有些本事的妖邪，都要死几十上百个人。
　　更不要说更强大的妖邪了。
　　人家动一动手，就能吃干净一座城池。
　　要不是以前有神在帮助，加上人类的脑子好用，繁衍能力也是最强的，不然人族根本没办法统治人间。
　　他们努力修行，终其一生，最终实力也差不多跟一个稍强一点的妖邪差不多。
　　而大部分妖魔鬼怪，有血脉天赋，天生就强大。
　　一直以来。
　　他们都是把人类当作牲畜养着的。
　　怎么现在，出现了这么凶狠的一个人类？
　　不需要咒语，不需要起手式，更不要预备道具。
　　抬个手就能直接放出火焰、闪电。
　　还力大无穷。
　　一掌把他和泥塑妖打进土里，一脚把泥塑妖从土里炸出来。
　　最恐怖的是。
　　他一招就能打开恐怖无比的黑洞。
　　将活生生的一鬼一妖直接吸走，生死未卜。
　　"为什么？"
　　"你一个人，人类凭什么这么强大？"
　　轰！
　　他化作一道黑色的闪电，直接朝林辰冲来。
　　一拳轰出。
　　林辰抬起左手，一把抓住了他的拳头，接着往旁边一扭。
　　咔咔。
　　夺心魔的手臂咔咔作响，好像要断掉了。
　　"因为我是林辰。"
　　林辰说道："你们觉得不可能的事情，对我来说，小事一桩。"
　　轰！
　　林辰抬脚，一脚将夺心魔踹了出去。
　　这一脚的威能，直接穿透了夺心魔的身体，一道肉眼可见的涟漪在他后背炸开。
　　轰轰轰！
　　四周地面一阵爆炸。
　　夺心魔笔直的飞出去十多米远，然后重重的摔在地上，又弹起来，接着继续飞。
　　林辰放下脚，说道："在你们眼里，妖魔鬼怪都天生强大。"
　　"但是在我眼里。"
　　"你们和路边的蚂蚁，没有任何区别。"
　　夺心魔滚出去三十多米远才停下来。
　　哇。
　　他趴在地上，张口就吐出了一口黑色的血。
　　离谱。
　　这个人，打不赢。
　　就算自己发怒，爆发潜能，也赢不了。
　　逃！
　　必须要逃走。
　　他想从地上爬起来，然后逃离这里。
　　可是他还没站起来，就看见林辰站在了自己的面前。
　　这个男人在低头看着自己。
　　那眼神，和自己以前看人类一样。
　　充满了蔑视、不屑、鄙夷。
　　"啊！"
　　夺心魔无法承受，他悲痛欲绝，愤怒又绝望的大吼。
　　"我不甘心。"
　　"我明明是魔，我天生强大，有血脉天赋，为什么赢不了你！"
　　啪。
　　林辰一巴掌将他抽翻在地。
　　"哪来这么多为什么？"
　　"打不过就是打不过，你再怎么用力吼，再怎么发飙都没用。"
　　"宇宙不需要你来理解。"
　　夺心魔被这一巴掌抽懵了。
　　他躺在地上，抬头看天，眼里半点光彩都没有了。
　　只剩绝望。
　　本来以为，这一次重现人间，能在人间掀起一场腥风血雨。
　　最后统治人间。
　　结果呢？
　　连家门口都走不出去，在家里就被人一通暴打，打到怀疑人生。
　　林辰伸出手。
　　火焰在他的手中出现。
　　火焰越来越大，越来越明亮，最后好像一个太阳，被林辰抓在手里。
　　夺心魔看见这个太阳，浑身都发抖起来。
　　"救命！"
　　他惊恐的大叫，然后从地上爬起来，手脚并用，连滚带爬的朝着远处跑去。
　　"救命啊！"
　　"救救我啊！"
　　林辰对着他的背影，扔出火球。
　　轰轰！
　　耀眼的光芒，瞬间充斥这片天地。
　　张鑫他们，还有直播间里的观众，都被逼的捂住了眼睛。
　　太亮了。
　　半分钟后。
　　强光消失。
　　人们纷纷睁开眼睛，当见到眼前的一幕时，全部愣住。
　　天空亮了。
　　雪白的云朵，碧蓝如洗的苍穹。
　　整个村子，都沐浴在光芒当中。
　　黑暗消散了！
　　抬头向上方看去，还能看见细细的水雾，在半空中描绘出一条绚烂的彩虹。
　　所有人都看呆了。
　　"神。"
　　"这已经不是大师了，这是神仙！"
　　"一招，直接把村子的村子的黑暗驱散了！"
　　他们都记得，这个村子是没有白天的。
　　早上八点还乌漆嘛黑的。
　　但是现在，阳光明媚，风和日丽。
　　这是被林辰一个火球打出来的！

