第1197章 神死了，佛灭了，我还活着
　　砰。
　　院长跑到铁皮箱子前，一拳将铁锁打掉，接着将门口打开，露出了里面的大炮。
　　大炮静静的摆在里面，完好无损，全身上下连一点锈迹都没有。
　　保养的非常好。
　　"怎么拿出来呢。"
　　这大炮重量惊人，超过五吨，就算现在他获得了巨灵神的力量，也没办法将之拿出来。
　　"嗯？"
　　院长很快注意到最顶上的铁片有几个锁扣。
　　这个铁皮箱子，不是焊接在一起的，而是通过锁扣连接的。
　　轰！
　　他一拳把头顶上的铁片打飞。
　　整个铁皮箱子，立刻被打开了。
　　四周的铁皮都朝着外面倒去，将最中间的大炮给露了出来。
　　在大炮的左边，有三发火箭一样的炮弹。
　　院长立刻动手，想要装填弹药。
　　但就在此时。
　　好几条树根伸了过来，缠绕住了他的双腿和双手。
　　他的动作立刻被拉住了。
　　院长面色一沉，急忙回头看。
　　树根是从那些树妖身上生长出来的，现在金之法阵结束了，他们都挺过来了。
　　院长迅速将这些树根扯断，再次抱起一枚炮弹。
　　不过他刚刚想动手，就看见地面长出了大量的藤蔓。
　　这些藤蔓在地上蔓延，覆盖了一切。
　　远处的清水道人大喊："趁现在，将他们打进藤蔓里，将他们封印起来。"
　　这些藤蔓都不是树妖的，而是阵法的。
　　而且这些藤蔓具有很强的缠绕能力。
　　一旦被捆住，还会被注入毒素，失去战斗的能力。
　　院长转身，大喊一声，然后用力的朝着这些树妖冲过去。
　　砰！
　　他一头和树妖撞在一起，将树妖撞翻在地，接着一拳又一拳的打在树妖的身上。
　　每一拳下去，地上的藤蔓就会缠绕上来一点。
　　三拳之后，树妖就被藤蔓捆住了，动弹不得。
　　院长立刻看向其他树妖。
　　不过一抬头，他就发现自己被包围了。
　　这些树妖伸直双手，宛若丧尸，缓缓靠近。
　　院长一跃而起，但是一条树根立刻飞来，抓住他的脚，将他栽在地上。
　　"呃啊。"
　　这结结实实的一砸，让他疼痛无比。
　　哗啦啦。
　　树妖拽动树根，院长被缓缓的拖过去。
　　院长一咬牙，将树根打断，接着一个鲤鱼打挺站起来。
　　这些树妖纷纷朝着院长走来。
　　"都给我滚！"
　　院长捏着拳头就往前冲。
　　但是树妖的数量太多了，就算他的速度很快，力量很大，现在也难以对抗这些树妖。
　　砰砰砰！
　　当他打飞一个树妖的时候，旁边立刻袭来树妖的手爪，还有树根。
　　这些攻击都打在他的身上，疼的他龇牙咧嘴。
　　"不行了。"
　　院长的身上伤痕累累。
　　事到如今，没有办法了。
　　他咬着牙，将最后一种符箓拿了出来。
　　"关帝圣君，赐我战无不胜！"
　　然后将符箓往胸口一贴。
　　一股清凉的感觉，立刻传遍院长全身。
　　至此。
　　他将三张符箓都用上了。
　　一旦符箓的时间结束。
　　那么等待他的，不是浑身无力，虚弱好几天，就是重伤倒地，住院好几个月。
　　贴上新的符箓之后，院长的行动更加迅猛。
　　当树妖打在他的身上时，他也只会一个踉跄，而不会被打退很远了。
　　最重要的是，疼痛被减弱了。
　　达到了可以忍受的范围。
　　阵法之外。
　　清水道人脸色煞白的看着里面的情况。
　　现在他的手都在颤抖。
　　罗盘耗血的速度非常快。
　　而随着他的身体渐渐难以支撑，罗盘运转的速度也提升了。
　　清水道人的手被扭曲的幅度越来越大。
　　咔嚓。
　　木之阵法结束。
　　下一个。
　　水！
　　阵法当中。
　　所有的藤蔓都消失了。
　　树妖的行动不再受到约束，速度更快了。
　　院长皱着眉头。
　　这些树妖，真的是难缠。
　　这个世界上，怎么会有这么强大的怪物？
　　他捏紧了拳头，再次朝树妖冲过去。
　　拼了。
　　神死了。
　　佛灭了。
　　我还活着！
　　"跟你拼了！"
　　不过刚刚跑出去两步，他就忽然停了下来。
　　不止是他。
　　树妖的动作也都停住了。
　　所有人都在看着脚下的地面。
　　砰砰。
　　地面在轻轻的震动着，地上的石子不断的跳动起来。
　　好像有什么东西，正在从地下快速接近。
　　不仅如此。
　　院长还感觉到空气中有一丝湿-热。
　　好像自己站在了一个桑拿房里。
　　这奇怪的动静，让院长和所有树妖，都下意识的往后倒退了两步。
　　究竟是什么东西在上来？
　　近了。
　　地面晃动得越来越厉害。
　　如果不是有鲲鹏的力量，院长现在就已经站不稳了。
　　轰！
　　忽然一声巨响。
　　地面炸开，一股滚烫的水流破土而出，冲击在院长和所有的树妖身上。
　　滋滋滋。
　　院长身上的皮肤瞬间被烫的半熟。
　　浑身都冒着白烟。
　　如果不是有关底圣君的战无不胜，他现在的伤势会更严重。
　　那些树妖被滚烫的水流冲到半空中，然后又摔落下来，重重的砸在地上。
　　哗啦啦。
　　天上下起了滚烫的雨水。
　　树妖的身形都渐渐的佝偻下去。
　　开水压制了他们，并且对他们造成了大量的伤害。
　　不过院长的情况也不好受。
　　他身上的符箓都被打湿，胸膛上的符文也都被洗掉了。
　　浑身的力量、速度，还有疼痛减弱等效果，都在快速减弱。
　　院长重重的摔在地上，一时半会爬不起来。
　　清水道人在外面看见这一幕，急忙大喊："站起来！"
　　"不要在里面倒下。"
　　院长手指头动了动，接着艰难的从地上爬起来。
　　所有符箓脱落。
　　"噗！"
　　院长直接喷出一口血，刚刚站起来，就跪在了地上。
　　符箓失效，神明收回力量。
　　院长瞬间感觉浑身无力，全身都在剧烈的疼痛。
　　痛的他浑身抽搐。
　　哒哒哒。
　　树妖的脚步声响起。
　　这些树妖都撑过了开水的攻击，走到了院长的面前。
　　砰！
　　院长的脑袋结结实实的挨了一拳。
　　他被一拳打翻在地，鲜血横流。
　　本就重伤的他，又受到这么一下，当场濒临死亡。
　　不过他在五行大阵中，所以阵法暂时维持住了他的生命。
　　只要阵法崩溃，他就可能会立刻死去。
　　院长躺在地上，视线模糊了，但是能勉强看见周围的树妖。
　　他抬脚就踹出去，真的把树妖踹得踉跄后退。
　　"都给我滚。"
　　"这是我的家，都离我家远点！"
　　院长爬起来，抡着无力的拳头朝树妖打去。
　　砰！
　　树妖反手就将他打翻在地。
　　外面的清水道人看的着急无比，他想杀进去救人，但是他不能离开罗盘。
　　一旦松手，阵法会强行结束，然后崩溃。
　　院长将必死无疑。
　　"啊！"
　　清水道人忽然凄惨的大叫起来。
　　罗盘将他的手扭成一个恐怖的样子。
　　他的手完全变形，快成一条麻花了。
　　而在此时。
　　罗盘上的法阵，已经来到了最后一个。
　　火！
　　也就是最强的法阵。

