第114章 世界上最遥远的距离，只有二十米
　　林辰来到三楼，跟着蓝色虚线，很快就看见了校长办公室的牌子。
　　可在同一时间。
　　他还看见了一个意料之外的人。
　　小胖。
　　林辰记得，自己应该把他打晕了才对。
　　现在怎么跑到这里校长办公室来了？
　　林辰来到他的身后，发现他正贴着门口，不知道在偷听些什么。
　　“你在干什么？”林辰站在他后面问道。
　　这声音太突然了。
　　小胖被吓了一跳，当场腿就软了，狼狈的坐到了地上。
　　等看见林辰之后。
　　他脸上的恐惧更甚，急忙叫道：“别杀我，别杀我！”
　　林辰说道：“我没事杀你做什么？”
　　“我这个人，一向以诚待人，热爱和平，讨厌战斗。”
　　小胖一时间不知道该从什么地方开始吐槽好。
　　反正没看见你热爱和平。
　　“你怎么在这里？”林辰问道。
　　“我刚刚醒来，就看见有人把那个瞎子女孩带走了。”
　　林辰上下扫了小胖一眼。
　　估计是他的物理防御太高，也就是肥肉太多了。
　　所以最快醒来。
　　“我一路跟踪。”
　　小胖看了一眼校长室的门口，说道：“我看见她被带进去了。”
　　他着急道：“皇帝可是要杀了她的。”
　　“现在她不会出事了吧？”
　　林辰说道：“进去看看不就知道了。”
　　小胖立刻说道：“也是，让我们想个办法……”
　　砰！
　　他话还没说完，旁边的房门就炸开了。
　　小胖的身体，瞬间僵住。
　　扭头一看，是林辰把房门踹开了。
　　办公室里的情况，瞬间出现在他们的眼前。
　　小胖第一眼，就看见了一个穿着西装，梳着大背头的中年男子，正笑意盈盈的坐在椅子上看着他们。
　　这笑容，让小胖感觉很渗人。
　　“你果然找到这里来了。”
　　校长对林辰说道。
　　“既然你知道我会来，那你肯定也知道我要问什么吧。”
　　“我要的回答呢？”
　　林辰问道。
　　“先别着急。”
　　校长笑呵呵的站起来，说道：“你朋友刚刚对你说的话，你没有听见吗？”
　　“我们抓了一个女孩。”
　　他顿了一下。
　　然后补充道：“一个眼瞎的女孩。”
　　“你帮助过她。”
　　林辰并不在意，接着问道：“然后呢？”
　　校长继续笑道：“希望你一会，还能露出这么平静的表情。”
　　说着，他从椅子上站了起来。
　　然后拿出一个遥控，让开身子，轻轻一按。
　　轰隆隆——
　　校长办公室的墙壁，缓缓的打开了。
　　一个更宽阔的地方，出现在他们的眼中。
　　眼前是围栏，围栏后面是十层楼的高度，这仿佛一个深渊，将办公室和另一个房间隔开了。
　　相隔２０米的距离！
　　在深渊另一端的房间地板上，条条框框非常分明。
　　地板最中央，放着一张椅子，椅子上坐着一个女孩。
　　正是刚刚被抓走的瞎子女孩。
　　“你违抗了皇帝的命令。”
　　“你自以为天下无敌。”
　　“但你不明白，你永远都不是皇帝的对手。”
　　“这个女孩，就是你和皇帝对抗的代价。”
　　滴！
　　校长笑着，按下第二个按钮。
　　深渊对面的房子，立刻发生了变化。
　　右边的墙壁打开了，里面出现了一个巨大的夹子。
　　夹子下面抓着一块厚重的，竖着的长方体水泥块。
　　这是一块绿色的水泥，随着夹子的移动，缓缓的朝着女孩的头顶移动而去。
　　小胖子瞬间捂住胸口。
　　直播间里的几百个观众，心也一颗颗的悬了起来。
　　难道！
　　这种事情，不要啊！
　　但下一秒，水泥块从女孩的头顶飘过。
　　咚！
　　这块水泥被夹子松开，重重的落在左边的墙壁边缘。
　　女孩没事。
　　小胖子立刻松了一口气。
　　观众也稍稍放心了一些。
　　还好，没砸中。
　　夹子缓缓回收，然后又拉出来一块正方体的水泥。
　　看见这一幕。
　　终于有观众反应过来了。
　　“不！这是毛子方块！”
　　有人不解，什么是毛子方块？
　　“就是不断的摆放一些方块，最后连成一排的方块可以消失，然后玩家得分。”
　　看见这个解释，其他玩家也纷纷明白了。
　　也就是说。
　　方块会不断的落下？
　　最后连成一排！
　　那坐在最中间的女孩，岂不是说，必死无疑？
　　咚！
　　正方体方块落下，就砸在女孩右边两个格子的地方。
　　一帮观众，看的心脏病都快犯了。
　　“我不敢看了。”
　　“这个女孩好可怜，明明什么都没有做，却要被活活砸死！”
　　“完蛋了，前面还有二十米宽的深渊，除非会飞，不然根本过不去！”
　　校长乐呵呵的转身。
　　看见小胖那煞白的脸色，他感觉很满意。
　　直到他看见林辰那仍旧平静的脸色。
　　他眉头微微一皱。
　　怎么这种时候了，这个男人，还这么的平静？
　　这个女孩，马上就要因他而死了。
　　怎么还这么冷静？
　　不害怕吗？
　　咬了咬牙。
　　校长接着说道：“你以为，这样就结束了吗？”
　　“还有更好玩的呢。”
　　他拿出一个话筒，说道：“你在原地坐好别动。”
　　“有一位男同学，正在赶来帮你。”
　　“就是刚刚帮你拿凳子的同学。”
　　“他让你在原地别动，等他过来接你。”
　　这道声音，同时在房间里面响起，让女孩清楚的听到了。
　　刚刚还有些紧张害怕，不知所措的女孩，瞬间安心下来。
　　她的俏脸上，还露出了一丝期待的笑容。
　　校长看见这一幕。
　　满意的点了点头，然后用力把话筒捏碎了。
　　“你不是人！”
　　小胖最先承受不住，愤怒的咆哮。
　　什么杀人诛心？
　　这就是！
　　因为小胖很清楚，他们救不了这个女孩。
　　面前二十米的天堑，挡住了所有人。
　　所以在故事的最后，女孩会死，她会带着笑容，抱着林辰会来救她的想法死去。
　　死去的时候，她的心里还充满了对林辰的信任。
　　她的信任。
　　会变成最致命的刀子，狠狠的插在没能救下她的林辰心里。
　　“她只是一个无辜的女孩！”
　　小胖大声的叫道：“你有什么愤怒，就冲我们来啊！”
　　“对一个小女孩下手，你这算是什么？”
　　小胖心中愤怒，但更多的是绝望和无助。
　　女孩明明就在对面，距离他们只有二十米，多么的近。
　　好像只要一伸手，就能抓住她。
　　可是，又那么的遥远。
　　天与地那般遥远。
　　就在眼前，他们却什么都做不了。
　　只能眼睁睁的看着方块落下，然后将女孩砸死。
　　二十米，是世界上最遥远的距离！
　　砰！
　　又一块长条水泥砸在女孩的身边。
　　每一下，都砸在小胖的心里，更砸在了每个观众的心头上。

