第106章 他是什么出手的
　　有一丝奇怪。
　　而且，这个人并没有留下地址。
　　正当林辰想回复对方的时候。
　　整个聊天框，都忽然消失了。
　　林辰的私信功能，重新变得干干净净，好像至始至终都没有人给他发过消息一样。
　　刚刚看见的，都是假的？
　　是幻觉？
　　林辰当然不会这么觉得。
　　他的精神高达９９９点，几乎免疫所有的精神控制类技能，不可能中幻觉的。
　　那么真相只剩下一个。
　　聊天框，真的消失了。
　　在不是被他关闭的情况下，莫名其妙的失去了踪影。
　　有问题。
　　而且还是大问题。
　　林辰想了一下，然后对系统说道：“系统，查一下这个人的家庭住址。”
　　系统：“我真不是黑客。”
　　但还是老老实实的将对方的住址调查出来。
　　虽然聊天框消失了。
　　但这根本难不住系统。
　　就连恐怖游戏都能修改，何况是查一个人。
　　“竟然也是苍穹市的人。”
　　得知对方的住址，林辰立刻动身，朝着对方家里赶去。
　　既然都是一个城市的人。
　　那找上门去就简单许多了。
　　林辰来到一栋公寓楼前。
　　“就是这里。”
　　对方就在这栋楼的３０１号房间里。
　　林辰走上去，来到房门前，礼貌的敲响房门。
　　“有人在家吗？”
　　等了一分钟，里面没有声音。
　　是没有人在家？
　　林辰想了一下，伸手在门锁上轻轻一按。
　　咔擦。
　　整个门锁，直接脱离。
　　林辰直接伸手推开了门，房子里静悄悄的。
　　“叮～”
　　但这个时候，系统的声音响了起来。
　　“检测到食梦魔。”
　　“请宿主留意。”
　　林辰不解：“食梦魔？”
　　这还是第一次听到这个名字，什么东西？
　　“那是一种妖魔，会让人陷入梦境之中，然后趁着对方沉浸在梦中，一点点蚕食对方的大脑。”
　　吃大脑的怪物？
　　林辰立刻朝着卧室走去。
　　既然是食梦魔，那么只有可能趁着对方睡觉的时候出手。
　　食梦魔和房子的主人，都很有可能在卧室里。
　　咔擦。
　　他推开卧室的大门。
　　几乎是同一时间，一张狰狞的脸，陡然从黑暗中冲了出来。
　　这太突然了。
　　如果换做其他人，绝对会被吓一大跳。
　　但林辰不会。
　　他甚至很平静的说道：“又是这种突脸。”
　　“能不能来点有新意的？”
　　说着。
　　他伸出手，一把捏住食梦魔的脑袋。
　　紧接着他用左手打开灯，终于看清楚了食梦魔的模样。
　　这个东西并不高大。
　　只有一米左右的高度，但是他没有双脚，下面像是一团云朵。
　　他的手却出奇的大。
　　可以直接将一个人的脑袋包裹起来那种。
　　林辰看了一眼床上，上面躺着一个女孩。
　　这个女孩看着十四五岁的模样，穿着粉红色的睡衣，容颜也算得上是精致，此时她正安详的躺在床上。
　　看着很正常。
　　但是她的脸很白。
　　而且这里还有一个食梦魔，她是不可能正常了。
　　难道是她给自己发的消息？
　　可是，她深陷食梦魔的梦境之中，怎么能给自己发消息呢？
　　林辰对食梦魔说道：“叫醒她。”
　　食梦魔却摇了摇头。
　　“不肯？”
　　林辰说道：“那你就去死吧。”
　　食梦魔听懂林辰的话，一脸惊恐，疯狂摇头。
　　但是可惜。
　　他不会说话。
　　系统再次出声，说道：“深陷食梦魔梦境的人，是无法从外界被唤醒的。”
　　“只有她意志坚定，愿意醒来，才能醒来。”
　　“或者是有人告诉她，这一切都是梦，她才有可能醒来。”
　　说到这里。
　　系统还提醒道：“食梦魔是特殊的邪魔，如果能解决食梦魔带来的危机，会获得很多奖励。”
　　很多奖励！
　　林辰立刻就决定了，救！
　　必须要把这个女孩救回来！
　　稍稍思索一下，系统的话很明显，现在只有两个办法叫醒床上的女孩。
　　第一个，她意志坚定，自己就醒了。
　　第二个，就是自己进去叫醒她。
　　看现在的情况。
　　第一个估计是难了。
　　只能用第二个方法了。
　　林辰对食梦魔说道：“现在你有两个选择。”
　　“第一个，你送我进她的梦里。”
　　“第二个，我送你去西天。”
　　食梦魔想哭了。
　　这有得选吗？
　　只能选第一个了。
　　而且，这种要求，他还是第一次看见。
　　只要他将眼前这个男人送进梦里，这个男人岂不是会失去意识？
　　到时候，就任由自己宰割了啊！
　　多好的机会。
　　怎么能错过。
　　食梦魔给林辰打眼色，让他躺到床上，好将他送进梦里。
　　林辰却说：“我站着就行。”
　　“快点，我赶时间。”
　　站着就行？
　　你能站着睡着？
　　食梦魔也懒得去管这个，心中恨不得林辰睡着后摔在地上，然后直接摔死。
　　他伸出那双巨大的手，抱住了林辰的脸。
　　林辰感觉眼前的世界瞬间黑了。
　　下一秒。
　　寒冷从四面八方袭来。
　　纵使林辰体质超级高，现在也忍不住打了个寒颤。
　　不过很快就适应了。
　　林辰环顾四周，这里是一片雪地。
　　不。
　　不是雪地。
　　林辰一抬头，就看见了绚烂的极光。
　　这是极地！
　　一瞬间而已，自己从苍穹市跑到了极地？
　　“这效果也太给力了吧？”
　　一秒入睡。
　　要是人类能将食梦魔驯化，或者掌握它们的能力，岂不是再也不担心失眠？
　　只要一秒，就能给你一整晚的精致睡眠。
　　不过眼下，最重要的是找到那个女孩。
　　而这个时候。
　　房间里。
　　食梦魔感知到林辰睡着了，立刻就松开了手。
　　然后他一脸震惊的看着林辰。
　　这个男人！
　　竟然真的站着睡着了。
　　这太离谱了。
　　这真的是人类吗？
　　但食梦魔很快就冷静了，要赶紧吸食掉这个男人的大脑。
　　他这么强。
　　如果吸食了他，那么自己一定也能变得无比强大。
　　可是他刚刚张开嘴巴。
　　锵！
　　一道剑光，陡然在房间中亮起。
　　食梦魔的动作，瞬间僵住。
　　不等他反应过来。
　　他的脑袋，就从脖子上滚落下来，无力的摔在地上。
　　在死去的那一秒里。
　　食梦魔的眼里，全是惊恐和骇然。
　　发生了什么？
　　这个男人，是什么时候出手的？
　　为什么，他一点感知都没有？
　　他现在想不明白，以后也没有机会想明白了。
　　林辰在入梦前就动手了。
　　食梦魔都能想到的事情，他又怎么可能想不到呢？
　　而且。
　　要是食梦魔趁着自己救人的时候，跑路了怎么办？
　　送上门来的奖励。
　　可不能就这么放过！

