第1068章 一不小心把游戏世界毁了，还有救吗，很急，在线等
　　林辰没有退出领奖空间。
　　因为他还有两个技能，没有升满级。
　　灾祸冲击，终末降临。
　　"这是两个可以互相联动的技能，升到满级之后，会有什么效果呢？"
　　林辰立刻呼叫系统。
　　升级！
　　叮！
　　经验点数-19800点。
　　"恭喜主人。"
　　"《灾祸冲击》、《终末降临》的等级，已经提升到天下无双级。"
　　"效果发生了巨大的变化，请主人留意。"
　　林辰立刻朝最新的效果看去。
　　【灾祸冲击（天下无双）：
　　信息：能轻松毁灭一个世界的技能，配合终末降临能发挥出更大的威力。
　　效果：
　　使用时，消耗1000点精神，引发山崩地裂，地火涛涛，毁灭一切。
　　在技能范围内使用终末降临，将会触发联动效果。
　　联动效果：
　　地面将会升起！】
　　乍一看。
　　这个技能，好像就是一个大范围的攻击技能。
　　类似星律·净世。
　　不过这个技能，好像是专门针对地面的。
　　大范围的地面打击技能。
　　"这个联动效果……"
　　好像不是很厉害。
　　地面升起？
　　然后呢？
　　"也许，得看看另一个技能才知道有什么用。"
　　【终末降临（天下无双）：
　　信息：能够轻松毁灭一个世界的技能，配合灾祸冲击能发挥出更大的威力。
　　效果：消耗1000点精神，带来灭世雷劫，毁灭之风，摧毁一切。
　　在技能范围内使用灾祸冲击，将会触发联动效果。
　　联动效果：
　　天空会下沉！】
　　林辰看明白了。
　　这个技能是大范围的，对空技能。
　　总的来说。
　　一个技能负责攻击地面的敌人。
　　另一个技能对付天空的敌人。
　　看起来很不错。
　　就是这联动效果，有点不太清楚。
　　"一个会让地面上升，另一个是天空下沉。"
　　林辰想了一下，决定之后再找一个游戏试试看。
　　想到这里，他立刻退出领奖空间。
　　回到现实后。
　　他第一时间去到梦千竹所在的地方。
　　并不是来找梦千竹。
　　而是打算找一个简单级游戏试试技能。
　　得知林辰到来，梦千竹第一个跑出来迎接。
　　她诧异的看着林辰，道："你怎么来了？"
　　林辰想了一下，说道："抓你回去做饭。"
　　梦千竹顿时笑了。
　　"你做的饭菜，不是比我好吃很多吗？"
　　林辰一本正经的说道。
　　"自己做的，哪有别人做的香？"
　　"不过现在先等等。"
　　"我要进简单级游戏。"
　　梦千竹点头，带林辰来到传送石前。
　　林辰将手放在传送石上，随便就传进一个游戏世界中。
　　这个世界，天空黑压压的，时不时能看见有大型怪物在天上飞过。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　林辰没有仔细去听，只是了解个大概。
　　大概是说，这个世界已经被魔王占领了。
　　人类都灭绝了。
　　玩家要做的，就是想办法活过6个小时。
　　好像确实很简单？
　　林辰懒得理会，反正他来这里只有一件事。
　　"灾祸冲击！"
　　轰隆！
　　整个游戏世界的大地，都忽然发出一声巨响。
　　紧接着。
　　地面裂开了。
　　几千米宽的裂痕，瞬间出现，里面不知道有多深，一眼看不到底。
　　许多妖魔掉进去，直接摔死了。
　　而这种几千米宽的裂痕，遍布整个世界。
　　还有更加大的。
　　几万米粗的裂痕出现！
　　大山纷纷崩塌，地面剧烈的震动起来。
　　好像爆发了最恐怖的地震。
　　裂缝中喷出几千米高的火焰，要毁灭这个世界！
　　林辰看见这一幕的时候，心中都不由得跳了一下。
　　这技能认真的？
　　真的是能轻松毁灭一个世界！
　　这要是配合终末降临，得有多恐怖？
　　林辰立刻使用第二个技能。
　　"终末降临！"
　　轰！
　　天空也陡然一声巨响。
　　紧接着。
　　天空也裂开了。
　　原本昏暗的天空，现在变成了漆黑一片。
　　黑暗都沦陷了。
　　恐怖的闪电布满天空，狂乱的轰击着大地。
　　天地间刮起要命的狂风。
　　林辰的身上，光芒不断闪动，只是短短一秒钟。
　　他追风诀的被动减伤，就直接叠满了。
　　75%减伤！
　　这里吹起的风，已经超过了30级！
　　地表都被吹了起来。
　　魔王的城堡，被连根拔起。
　　而这只是灾难的开始。
　　灾祸冲击和终末降临的联动效果发动！
　　轰隆隆。
　　地面升起。
　　轰隆隆。
　　天空下沉。
　　在林辰的注视下，大地与天空猛烈的碰撞在一起。
　　轰！
　　一道耀眼的白光，瞬间充斥了这片世界。
　　随后，寂静无声。
　　这里的空气都消失了。
　　土、风、火、水四大元素全部重组，声音已经无法传递了。
　　等光芒消失。
　　林辰就看见了惊人的一幕。
　　大地破碎，许多巨型的土块、石头在往天上飞，更多的是漂浮在半空中。
　　天空碎裂，云朵在往地面掉落，天上有很多黑色的漩涡。
　　"我理解了一切。"
　　他现在知道这个联动效果是什么意思了。
　　天地大碰撞，重开混沌！
　　这个游戏世界，直接被林辰毁灭了。
　　恐怖游戏立刻将林辰送走。
　　还不断说道。
　　"错误！"
　　"错误！"
　　"错误！"
　　林辰两招，毁灭了一个简单级的游戏世界。
　　差点把恐怖游戏弄崩溃了。
　　林辰现在对这两个技能非常满意。
　　范围巨大。
　　威力极强。
　　满分！
　　神技！
　　刷。
　　林辰的身影出现梦千竹的身边。
　　梦千竹诧异的看着林辰，说道："这么快就通关了？"
　　林辰沉默了一下，说道："毕竟是简单级游戏。"
　　其实他没有通关。
　　因为游戏世界，直接被他毁掉了。
　　恐怖游戏都差点出问题了。
　　林辰说道："走吧。"
　　他直接带梦千竹离开。
　　梦千竹言听计从，回去的路上，她忽然对林辰说道："谢谢。"
　　"因为你的帮助。"
　　"现在我们每天都有很多经验宝石进账。"
　　"还有很多游戏里的重要物品入库。"
　　林辰笑道："有钱了，有没有打算在我这里买点东西？"
　　"最近又进了不错的东西。"
　　梦千竹立刻来了兴趣。
　　"是什么？"
　　林辰把机械部件制作方法拿出来递给她。
　　梦千竹接过，翻开一看，如获至宝。
　　"怎么卖？"
　　林辰淡淡说道："三万经验。"
　　梦千竹瞥了一眼开飞机的驾驶员，笑吟吟道："回家再说。"
　　自己总不能当着别人的面涨价吧？
　　等回到家里。
　　梦千竹说道："五万，怎么样？"
　　三万涨到了五万。
　　林辰点头答应。
　　梦千竹自信一笑："今天就能把经验送过来。"
　　"哼哼。"
　　"因为我已经提议，在这边修建一个经验宝石存放仓库了。"

