第1045章 我有特殊的降妖除魔办法
　　"哈！"
　　李洁对着夜空抬起右手。
　　滋啦。
　　她的掌心里有黑色闪电跳动起来，紧接着一股黑暗能量在她的手中快速凝聚。
　　短短几秒钟，黑色能量就变成了一个黑暗之球。
　　"去吧！"
　　李洁伸手向下一挥。
　　"黑暗之球！"
　　"粉碎敌人！"
　　哗啦啦。
　　黑暗之球的周围，狂风肆虐，好像有千斤重，带着无可匹敌的气势缓缓朝林辰碾压而来。
　　林辰也抬起手。
　　"元素轮回。"
　　"火焰！"
　　砰。
　　林辰的手中，忽然冒出了一团红色的火焰。
　　看见这把火的时候，泥塑妖的身体本能的抽了一下。
　　来自血脉的压制。
　　心底最深处的恐惧。
　　他下意识的往后退了一步。
　　火球驱散了这里的黑暗，林辰抓住火球，轻轻往黑暗之球扔去。
　　轰！
　　火球以极快的速度向天上飞去，与那黑暗之球狠狠撞在一起。
　　刹那间，火光四溅，黑暗的力量被火焰驱散。
　　黑暗之球粉碎。
　　火球炸裂，但残存的火焰继续往前，如同海浪，汹涌的朝天上的李洁扑去。
　　李洁瞳孔一缩。
　　不可能！
　　自己的黑暗之球，竟然被这么轻易的化解了？
　　来不及多想了。
　　她伸手往面前一推。
　　哗啦啦。
　　黑暗气息流转，在她的面前形成一堵墙壁。
　　轰！
　　火焰冲击在黑暗墙壁上，互相泯灭，刚好抵消。
　　李洁面色凝重的看着林辰。
　　这个人类，哪里蹦出来的？
　　怎么这么厉害。
　　空手就能使用火焰。
　　要知道在几百年前，黄青山对付自己，还穿着一身黄袍，手拿桃木剑，口袋里塞了满满的符箓。
　　两鬼一妖看见林辰的火球打碎了黑暗之球。
　　被吓得脖子都缩了起来。
　　这个人，是不是有点离谱了？
　　后面的张鑫等人，还有观众，现在全都痴呆了一样。
　　脑子里白了一片。
　　反应不过来了。
　　空手变火球，还粉碎了夺心魔的攻击。
　　这真是人？
　　神仙吧！
　　直播间里的观众数量，极速暴涨。
　　已经超过600万了。
　　而且这个数字，还在快速上涨着。
　　很多人在跟亲朋好友分享这个直播间。
　　"快出来看神仙！"
　　"晚了就看不到了。"
　　林辰看着李洁，说道："你猜我为什么会让她把你放出来？"
　　"因为我要杀了你。"
　　"拿出你的实力来，试着挣扎一下吧。"
　　李洁的牙齿都快咬碎了。
　　"真是该死啊你！"
　　"现在就让你看看我真正的实力。"
　　"让你知道，我为什么被称之为夺心魔！"
　　"呀啊！"
　　一声大吼。
　　他身上飞出一片黑光，快速的朝在场所有人激射而去。
　　这是能控制人心智，让人狂化的能量。
　　一旦碰到，就会变成夺心魔的傀儡。
　　不过这道光碰到林辰的时候，立刻粉碎了。
　　啪嗒。
　　林辰随手打了一个响指。
　　静心咒！
　　所有友方，精神力大幅度提升了。
　　友方的精神已经超过夺心魔了！
　　夺心魔的光芒碰到张鑫他们的身体，一点浪花都掀不起来。
　　因为夺心魔的精神没有他们高。
　　效果无法发动！
　　只有那两鬼一妖，受到了影响。
　　他们的身体一震，紧接着双眼都变成了红色。
　　李洁大喊一声："杀了他！"
　　"啊！"
　　两鬼一妖嘶哑的大吼。
　　他们张牙舞爪，宛若疯魔一样冲上来。
　　林辰看了他们一眼。
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　林辰的手中，出现了一把锋利的长剑。
　　天穹剑！
　　手持长剑，林辰一步踏出，极速朝两鬼一妖杀去。
　　"去死！"
　　黑衣女鬼速度最快，她双爪横着抓来，想要割开林辰的脖子。
　　林辰长剑一横。
　　一剑横斩。
　　女鬼的指甲，全部被斩断，她的掌心也被割开，鲜血直流。
　　猛烈的剑气逼的她急忙后退。
　　"哈！"
　　红衣女鬼陡然哈气。
　　鬼哈气。
　　哈气声在林辰的耳边响起，想要打断林辰的行动，同时干扰林辰的思想。
　　紧接着她双手往前一挥。
　　哗啦啦。
　　大量的蚊虫从她嘴里飞出来，黑压压的朝林辰镇压而去。
　　林辰抬起左手。
　　元素轮回。
　　闪电。
　　轰！
　　一掌拍出，电光澎湃，闪电在所有蚊虫中跳跃，瞬间灭杀所有蚊虫。
　　强大的电力一往无前，直接打在红衣女鬼的胸膛。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　红衣女鬼倒飞出去十多米远，等落到地上，她的身体时不时抽搐一下，胸口位置还有黑烟冒出来。
　　泥塑妖身体融化，变成了一摊泥土，然后和地面融合在一起。
　　紧接着他在地下快速移动，想要偷袭林辰。
　　林辰抬脚，一脚踩下。
　　轰轰轰！
　　地面从林辰踩下的地方开始爆炸，一路往前，连续爆炸。
　　隔着一米就爆炸一次。
　　轰！
　　泥塑妖直接被炸了出来。
　　他的身体在半空中重组，还没落地，林辰一跃而起。
　　熊！
　　他的左手上，火焰燃烧。
　　林辰用燃烧着的左手，一把抓住了泥塑妖的脸。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛，让泥塑妖惨叫。
　　他的脸快速石化，被迅速的封印起来。
　　林辰按住他的脸，从半空中坠落下来。
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　泥塑妖被林辰一头砸进土里。
　　紧接着林辰捏着他的脸，轻声说道："火球。"
　　轰！
　　零距离！
　　手贴着脸！
　　火球发射！
　　火球立刻爆炸了，将泥塑妖的脑袋炸得粉碎。
　　他半个身体都被直接炸没了。
　　啪嗒啪嗒。
　　石块从天上掉下来，跟下雨一样。
　　李洁、两个女鬼，还有张鑫他们，直播间里的观众，都已经呆住了。
　　看傻了。
　　尤其是李洁。
　　脑子都在颤抖。
　　我超。
　　这个人，怎么搞的？
　　为什么他攻击不用桃木剑，也不用符箓。
　　啊？
　　为什么？
　　他凭什么一跃几十米高，凭什么一步横跨十多米，又凭什么一脚踩出连环爆炸。
　　掌控火焰、闪电。
　　一招封印泥塑妖！
　　"这他妈在几百年前，根本不敢想这种事情！"
　　"究竟谁才是人，谁才是妖？"
　　林辰用天穹剑在泥塑妖的身体上刮了一下。
　　然后。
　　"彼岸囚天狱！"
　　天穹剑的禁忌之招。
　　将所有被天穹剑所伤的存在，关到星空彼岸的空洞中。
　　空洞之中没有时间、没有空间，一旦被卷入，将万劫不复，再无逃脱的可能。
　　这里被天穹剑伤到的存在，有两个。
　　轰隆！
　　天空打开了一个黑洞。
　　强大的吸力从里面出现，泥塑妖粉碎的身体，还有黑衣女鬼，都被这股吸力抓住。
　　"啊！"
　　黑衣女鬼惨叫。
　　"这是什么？"
　　"我不要走，我不要走啊！"
　　"啊啊啊啊！"
　　她的惨叫声，在黑洞当中被拉的很长很长。
　　直播间里的观众，已经讲不出半个字来。
　　这个驱鬼大师的降妖除魔手段，好像有点凶猛。

