第1293章 你平时没有欺负星礼吧
　　梦千竹欣喜的接过时空相机。
　　"你竟然还有相机，谢谢。"
　　她拿起相机，对着参宿四咔咔拍照。
　　拍了好几张照片之后，她放下相机，说道："真的好美啊。"
　　"参宿四散发出来的热量，一定比地球还要高。"
　　"如果能将这些热量收集起来，再利用的话，能不能解决地球能源枯竭的问题呢？"
　　林辰瞥了她一眼。
　　好家伙。
　　不愧是官方的人。
　　在旅游度假的时候，竟然还在想着怎么收集利用资源。
　　林辰看过参宿四之后，就问星礼。
　　"下一站，是什么地方？"
　　星礼微笑道："NGC6302。"
　　林辰知道这个名称。
　　这并不是一个星球的名字，而是一个星云的名称。
　　而这个星云还有一个更美丽的名字：蝴蝶星云。
　　因为形状像蝴蝶而得名。
　　同时，这个星云还是宇宙中最漂亮的星云之一。
　　林辰对人工智能说道："出发，目标NGC6302。"
　　滴！
　　"目标锁定。"
　　"正在前往！"
　　刷！
　　飞船外面的景象，又被拉长了。
　　就连巨大的参宿四，也在瞬间变成一道明亮的白色丝线。
　　船员、教授，还有直播间里的观众，都一脸不舍的看着远去的参宿四。
　　如此近距离的看见比太阳还大的恒星。
　　这是此生唯一的机会啊！
　　根本看不够。
　　不过等飞船的速度减缓的时候，他们又都睁大了双眼。
　　绚烂的光芒，穿过了飞船的玻璃，透过了屏幕，落到了每一个人的脸上。
　　他们全都睁大了双眼。
　　因为眼前的一幕，震撼他们一万年！
　　星光点点的宇宙当中，一只七彩的蝴蝶，张开了巨大的翅膀！
　　"好美。"
　　"还愣着干什么，拍照啊，截图啊！"
　　所有人都行动起来，拍照的拍照，截图的截图，录像的录像。
　　生怕浪费任何1秒钟。
　　梦千竹也跑到墙壁前面，激动的给蝴蝶拍照。
　　"这就是蝴蝶星云吗，真的太漂亮了。"
　　这是一只栩栩如生的蝴蝶。
　　巨大的翅膀，还有微微流光在翅膀末端流淌，看着就像是被煽动的气流。
　　林辰走到她的身边，静静看着这片美丽的星云。
　　星礼站在林辰的身后，柔声说道："这就是蝴蝶星云。"
　　"这是一个行星状星云，距离地球4000光年。"
　　"她的翅膀，长达3光年。"
　　"并且，她的温度高达19000度。"
　　"她的中心是一颗即将死去的恒星，这颗恒星表面的温度高达24000度。"
　　梦千竹转身，诧异的看着星礼。
　　"你知道的好多。"
　　星礼浅浅笑道："不值一提。"
　　这些东西，是她从诞生那一刻就知道了。
　　而且在她的印象中，这些知识还是她的主人，也就是林辰告诉她的。
　　因此她的心中，对林辰充满了崇拜。
　　梦千竹看着时空相机，看了一眼星礼，又看了一眼林辰。
　　"机会难得，来合个影吧？"
　　说着，她将相机递给苏涵，说道："朋友，帮拍个照。"
　　她拉住星礼的手，把星礼拉到林辰的左边，然后自己跑到右边。
　　让林辰站在中间之后，她挽住了林辰的手臂。
　　接着她探头看了星礼一眼。
　　发现星礼只是俏生生的站在林辰旁边，都不敢碰林辰的样子。
　　"这怎么行？"
　　她立刻走到星礼旁边，抓住星礼的手，然后让星礼抱住林辰的手臂。
　　星礼着急道："我不能。"
　　"我这样对主人，非常无礼。"
　　因为她很清楚，自己只是一把剑，一件杀戮的兵器。
　　怎么能触碰高贵的主人呢？
　　梦千竹说道："你可以。"
　　"你这么年轻漂亮，他不会嫌弃你的。"
　　梦千竹看了林辰一眼。
　　林辰对着星礼点了点头。
　　不过星礼的触感确实有些不一样，有点冷，又非常的柔软。
　　难以相信，这是一把剑化身而成的。
　　看见林辰点头了，星礼悬着的心才落了下来，她真的怕被林辰一把推开，然后说"别碰我"之类的话。
　　"抱好了。"
　　梦千竹嘱咐完，就跑回了林辰的右边，再次抱住林辰的手臂。
　　这样一来。
　　林辰就好像是坐揽右抱的，抱着全世界最漂亮的两个女人。
　　但实际上，是她们抱住了林辰。
　　梦千竹开心的说道："茄子~"
　　这一幕，让直播间里的观众尖叫。
　　"快拍照啊！"
　　"我要拿来当电脑壁纸。"
　　"好帅，好美，快记录下来！"
　　拿着时空相机的苏涵，在这一刻也看的呆住了。
　　好帅。
　　好漂亮。
　　这一瞬间，三人身后的蝴蝶星云，都好像失去了光彩。
　　咔擦。
　　她接连拍了照几张照片。
　　看见拍完了，梦千竹立刻走过来，凑到相机前面，说道："让我看看效果。"
　　一看。
　　"真好看。"
　　她对着苏涵说道："谢谢啦。"
　　然后拿着相机，跑到林辰的面前，跟林辰分享起来。
　　"你笑起来真好看。"
　　"平时为什么不多笑一笑？"
　　林辰淡淡说道："我天天都在笑。"
　　被一些愚蠢的人逗笑。
　　梦千竹把相片拿了出来，自己收下一张，递给林辰一张，又给星礼一张。
　　星礼有些紧张的接过。
　　自己也能跟主人合照？
　　甚至还能拿到照片？
　　这让她心中激动无比，手都在微微颤抖。
　　梦千竹见她这个反应，忍不住小声的问林辰："你平时没有欺负星礼吧？"
　　"我看她好像很怕你。"
　　林辰说道："我也看出来了。"
　　"等习惯就好了。"
　　他估计，是因为星礼才诞生不久，所以对自己很是畏惧。
　　林辰转身看向星礼。
　　"我们接下来，要去哪里？"
　　星礼的注意力从照片上收了回来，说道："玫瑰星云。"
　　接下来的11个小时里。
　　星礼指路，黎明号带着两个世界的人，在宇宙中尽情遨游。
　　他们见到了诸多美丽的景象。
　　参宿四、蝴蝶星云、玫瑰星云、创生之柱。
　　还见到了恒星爆炸的瞬间。
　　也见到了黑洞吞噬一个星球的画面。
　　更有意思的是。
　　他们见到了其他的外星人飞船。
　　那个飞船颇具特色。
　　因为长得就像是一个蓝色的电话亭。
　　看见这个蓝色的电话亭时，很多人都以为见到了太空垃圾。
　　12个小时，很快就过去了。
　　离开的时间到了。
　　林辰对苏涵说道："时候不早了，我们该走了。"
　　苏涵不舍的点了点头，然后问道："我们还能再见面吗？"
　　林辰说道："会的。"
　　他的身体开始发光。
　　林辰又补充道："黎明号还有12个小时的时间，你别忘记了回家的路。"
　　说完。
　　刷！
　　他化作光芒消失不见。
　　所有船员，纷纷敬礼，恭送林辰。
　　地球基地内的人们，也都站直身体，恭送林辰。

