第177章 一剑无悔
　　周围妖魔笑着逼近。
　　不败天王则是带着两个妖魔，抓着张雪一起离开。
　　“将人留下！”
　　忽然，身后传来一声呵斥。
　　紧接着。
　　一股风从不败天王身后袭来。
　　是林不悔！
　　不败天王眉头一皱，趣味之后，只剩不耐。
　　和蟑螂一样打不死，也是会让人感到烦闷的！
　　不败天王猛地转身，一把捉住刺来的长剑，然后抬脚，踢在了林不悔的腹部。
　　砰！
　　林不悔再次倒飞出去。
　　不败天王看着林不悔，说道：“游戏时间，结束了。”
　　他抓住剑锋，双手红光流转，用力一折。
　　咔嚓！
　　长剑应声而断。
　　不败天王像是扔垃圾，随手就把长剑扔到了地上。
　　“你的反抗，只是徒劳。”
　　不败天王迈步，朝着林不悔走去。
　　林不悔身形踉跄，一脸的血，都快要站不稳了。
　　但看见不败天王走来。
　　他捏着拳，就冲了上来。
　　“不自量力。”
　　不败天王一掌拍出。
　　砰！
　　林不悔再次吐血，被一掌拍的踉跄后退，只是下一秒，不败天王抓住了他的衣领，将他拉了出来。
　　然后，又是一掌。
　　“噗！”
　　林不悔口鼻喷血，浑身发抖，跪在了地上。
　　但是很快，他就摇晃着站了起来。
　　“张雪还在等着我救她。”
　　“我的偶像，马上就要来了。”
　　“我怎么能在这里倒下？”
　　“会被林神笑话的。”
　　不败天王嗤笑：“你还有同伴？”
　　“就算有，又怎么样？”
　　“你的同伴来了，下场也只会和你一样……”
　　“也许，会比你更惨。”
　　他接着说道：“你现在，还是担心一下自己吧。”
　　砰！
　　一掌袭来，直接拍在了林不悔的面门上。
　　林不悔七窍流血，被一掌拍飞四五米远，他摔在地上，脸贴着地面滑出去一米远。
　　然后，身体剧烈的抽搐着。
　　不败天王走过去，一把抓着林不悔的头发，将他拉了起来。
　　砰！
　　一掌，拍在林不悔的腹部，将他打飞出去七八米远。
　　林不悔摔在地上，他一动不动，感觉脑子里一片空白，四周全是“嗡嗡”的声音。
　　好像有一万只蚊子苍蝇在耳边飞。
　　艰难的睁开眼睛，他看见自己面前两米地方，插着一柄断剑。
　　那是自己的铁剑。
　　林不悔伸出手，一点一点爬过去。
　　“我……”
　　“我不能输。”
　　但是当他的手快要碰到剑柄的时候，一只脚落了下来。
　　那是不败天王的脚。
　　他一脚踩断了林不悔的手，然后低头，讥讽的说道：“你是不是傻子。”
　　“你根本不是我的对手。”
　　“继续反抗，也毫无作用。”
　　“今天，你必死无疑。”
　　剧烈的疼痛袭来，林不悔痛的大叫。
　　但他很快就忍住了，他浑身发抖，说道：“我姓林，我的偶像也姓林，我不能给偶像丢脸。”
　　“而且，我不能让你带走张雪。”
　　他颤抖着伸出左手，想要推开不败天王的脚。
　　不败天王烦了。
　　一脚抬起，踢在了林不悔的面门上。
　　“啊！”
　　林不悔再度旋转着飞了出去，他在半空中，浑身喷血，然后像个垃圾摔在了地上。
　　“人类。”
　　“你已经不配让我动手了。”
　　他看也不看林不悔一眼，已经烦了，腻了，闷了。
　　不败天王转身离去，准备带着张雪离开这里。
　　可是这个时候。
　　林不悔，再一次从地上爬了起来。
　　此时此刻。
　　他感觉天地间，一片寂静。
　　好安静啊。
　　为什么呢？
　　他看不清楚，也听不太远，但是身体能感受到，风都在朝着一个方向在吹。
　　他的脑子里一片空白，却在下一秒，浮现出林辰的身影。
　　“何为无极？”
　　林辰的声音，在他耳边响起。
　　那是林辰问他的第一个问题。
　　当时他不知道。
　　但是现在，他明白了。
　　“万物初始，无形无相，无始无终，一切都不重要，但又好像……一切都很重要。”
　　“何为无尽？”
　　“我会倒下，但我还会起身，无穷无尽。”
　　“何为无声？”
　　“只听得到自己想听的声音。”
　　林不悔摇摇晃晃的起身，嘴里低喃着：“你曾经说过，剑与心，心与剑，两者不可偏颇。”
　　“无剑之心，是空洞，有剑无心，是死物。”
　　“我学了一剑无情，得了剑，却成不了心。”
　　“因为我忘不掉，放不下，忘不掉情，也放不下情。”
　　“一剑无情……一剑无情……”
　　林不悔说道：“这世上，根本没有无情之人，这一剑，注定无法发挥出极致。”
　　爱是情，仇是情，恨也是情。
　　无人能无情。
　　林不悔终于知道自己的招式，问题在哪了。
　　他不能无情，也办不到无情。
　　“我真正能做的，是不后悔。”
　　“出剑之后，不后悔。”
　　心若坚定，出剑之前，已经无悔。
　　剑之极意，不求胜败，不惧生死，剑出无悔。
　　不败天王转过身来，看见林不悔又站起来了，气的拳头都捏了起来。
　　怎么就是打不死？
　　“你为什么还不死？”
　　林不悔深吸一口气，忍住身上的疼痛，说道：“不能。”
　　“我不能死。”
　　“张雪还很危险，我的偶像也没到来，我怎么能死在这里！”
　　“我的剑，我的命，已经不再是我一个人的了！”
　　“所以……”
　　“将人留下！”
　　最后他这一声，气势恢宏，周围顿时刮起狂风，仿佛地裂山崩。
　　靠近的妖魔，都被狂风吹得踉跄后退。
　　咔嚓——
　　不远处，一些树枝全部折断。
　　“剑意？”
　　不败天王眉头微皱。
　　这个男人，竟然临阵突破，在生死之间领悟了剑意？
　　那更是留他不得了。
　　否则，五十年之后，他极有可能威胁到自己！
　　“死来！”
　　不败天王眼中杀意闪烁，一步冲出，身上红色气息升腾，宛若厉鬼。
　　林不悔却是丝毫不惧。
　　他手中没有剑，于是手就成为了剑。
　　“一生回首，剑行有情，吾心无悔。”
　　嗡！
　　淡淡的白色光芒，在他的指尖凝聚。
　　“一剑……无悔！”
　　他迎面朝着不败天王冲杀出去，速度竟然跟上了不败天王！
　　近了。
　　两人交错而过。
　　最初的一剑，最终的一剑，无悔的一剑。
　　红色光芒，破！
　　噗呲！
　　鲜血，瞬间从不败天王的手臂中喷涌而出。
　　还有一条手臂，旋转着飞上了苍穹，然后无力的摔在地上。
　　“啊！”
　　疼痛袭来，不败天王惨叫。
　　自己竟然负伤了！
　　他立刻转身，左手凝聚力量，一掌拍在林不悔的后背上。
　　“啊！”
　　林不悔被一掌拍飞，摔在七八米外，一口血喷出，终于再也爬不起来了。

