第185章 一千万观众，只等着看林辰被雷神吊打
　　熟悉的称呼。
　　雷神！
　　“系统果然给力，真的把雷神抓过来了。”
　　看了一眼雷神的数据，确实很厉害。
　　已经和御神不相上下了。
　　怪不得有资格成为十大高手的候选。
　　也怪不得，敢在论坛里说三招打败自己，五招杀死自己。
　　林辰又看向旁边的两个玩家。
　　【称呼：张元
　　种族：人
　　体质：６４
　　力量：４５
　　速度：７
　　精神：９８】
　　【称呼：黄鑫
　　种族：人
　　体质：５７
　　力量：５５
　　速度：７
　　精神：１２１】
　　这两个人的数据，都非常的强力。
　　比以前自己遇到的玩家，都强大不少。
　　雷神，张元和黄鑫很快回过神来，他们扭头，一眼就看见了林辰。
　　当看见林辰的时候，他们先是愣了一下。
　　不敢相信。
　　林辰？
　　竟然真的遇到了林辰？
　　“哈哈哈——”
　　雷神第一个大笑起来，对着林辰说道：“天要你亡，你不得不亡。”
　　直播间里，也猛地爆炸了。
　　得知雷神真的和林辰在游戏里相遇了，无数人疯狂涌入雷神的直播间。
　　“两位十大高手的候选，碰面了！”
　　“林辰刚刚说在游戏里见，他以为自己不会遇到雷神，万万没想到，他竟然真的碰到了雷神，他死定了。”
　　“笑死我了。”
　　“他以为自己能躲开雷神，恐怖游戏却把他和雷神组到一起了。”
　　“你们快看地图，这好像还是一个对抗地图。”
　　“笑死啦。”
　　“林辰死定了。”
　　“林辰肯定做梦都想不到，自己会被恐怖游戏背刺，乐了。”
　　所有的观众都在看热闹。
　　在他们的眼里，林辰似乎已经输了。
　　他会被雷神活活打死。
　　直播间里的人观众数量暴涨，不到十分钟，就有一千万人在观看了。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎各位玩家，来到决战峡谷。”
　　“游戏规则很简单，所有玩家自行选择队伍，最后两个队伍在峡谷中决战。”
　　“只有最后生存的一方，能活着离开。”
　　“接下来三十秒内，请自行选择队伍。”
　　“注意：必须要有两个队伍。”
　　林辰和雷神的中间，忽然出现了一条黑色的粗线。
　　林辰所在的平台，变成了蓝色，雷神所在的平台，变成了红色。
　　张元和黄鑫笑着走到了雷神所在的平台上，独留林辰一个人站在蓝色的台子上。
　　张元乐呵呵的看着林辰：“傻子，跟谁作对不好，跟雷神。”
　　“你死定了。”
　　“不用雷神出手，我动手，也够你难受的。”
　　红色平台上，三个人都放肆的放声大笑。
　　只有林辰，摇了摇头。
　　他感到失望，为什么现在的人，不懂得珍惜生命呢？
　　但是在别人眼里。
　　林辰的摇头，就代表了不敢相信，代表他害怕了，绝望了，要崩溃了。
　　直播间里欢声笑语。
　　“一个队友都没有。”
　　“一打三，他人都傻了。”
　　“林辰太惨了，我现在都有点同情他了。”
　　“也许他本来有点实力，能和雷神一战，但是现在一个帮手都没有，死定了。”
　　三十秒倒计时很快结束。
　　雷神对林辰笑道：“享受你最后的一点时光吧。”
　　话音落下。
　　雷神三人，就被红色光芒传送走了。
　　他们去到了右边的山谷中。
　　林辰则是被蓝色的光芒送到了左边的山谷中。
　　“争取击杀最强大的怪物，获取最强力的装备。”
　　恐怖游戏宣布完最后一条规则，就销声匿迹了。
　　这个游戏规则很简单。
　　每个人都从相同的地方出发，沿途打败强力的怪物，获取强力的装备，或者技能，然后杀死对手，取得胜利。
　　张元和黄鑫立刻对雷神说道：“雷神大人，我们这就去帮你收集装备。”
　　“帮助你玩死林辰。”
　　雷神满意的点了点头，说道：“不错。”
　　林辰走出巨大的平台，走进山谷中。
　　他根本不在意山谷中的怪物。
　　一来，杀他们不费工夫。
　　二来，这里风景挺好看，看风景比打怪有意思多了。
　　第三点，也是最重要的一点。
　　直接解决掉雷神的队伍，就可以结束游戏了。
　　林辰沿着中路，一路往前。
　　但还没走出去多远，一条巨大的狼，就挡在了他的面前。
　　这狼有一米多高。
　　堪比水牛！
　　并且它身上的毛发闪烁着银色的光泽，仿佛钢铁所铸。
　　不简单！
　　林辰立刻扫了一眼这头狼的数据。
　　【称呼：嗜血饿狼
　　种族：妖邪
　　体质：70
　　力量：70
　　速度：20
　　精神：200
　　技能：饿狼扑袭
　　信息：决战峡谷中的怪物，日夜受到峡谷中的杀气和怨念腐蚀，最终变得无比强大，身上的毛发坚固如铁，防御强大，并且利齿非常危险，必须要小心应对。】
　　【饿狼扑袭：迅速的向前扑击，对命中的敌人造成流血状态。】
　　这头狼看见林辰的时候，立刻就发动了袭击。
　　纵身一跃，高达20点的速度爆发，直逼林辰的脖子。
　　林辰很平静的抬起手。
　　咔擦！
　　饿狼血盆大口，一口咬在林辰的手臂上。
　　只听到骨头崩断的声音，饿狼一嘴锋利的牙齿，十不存一。
　　全断了！
　　饿狼掉在地上，瞪大了眼睛，一脸骇然的看着眼前的林辰。
　　这个人类的手臂，怎么比钢铁还硬？
　　一嘴巴下去。
　　别说流血了，就是半点牙印都没有。
　　而自己还毁了一嘴巴的牙齿！
　　逆天。
　　跑！
　　这个人类太强，金刚不坏，不动明王，根本打不过。
　　必须要逃！
　　可它刚转身，林辰就一把捉住了它的尾巴，将它拖了回来。
　　捏住饿狼的脑袋，“咔擦”一声，饿狼的四肢扑棱了一下，就再也没有了动静。
　　嗡嗡——
　　蓝色的光芒在饿狼的身上绽放。
　　林辰看见，饿狼的尸体，竟然渐渐的变成了一根粗大的狼牙棒。
　　只是……
　　狼牙棒上的尖刺，现在全都是断的。
　　扫描一看。
　　【狼牙棒：原本威力强大的狼牙棒，但似乎被你破坏了。】
　　林辰：“……”
　　什么叫被我破坏了？
　　是它自己牙齿不好，一口把自己的牙齿崩断了。
　　他随手将狼牙棒丢掉，继续往前走。
　　当林辰继续往前的时候。
　　雷神一行三人，也遇到了嗜血饿狼。
　　一头嗜血饿狼挡住雷神三人，张元立刻站出来，说道：“交给我，看我的。”
　　这可是一个绝佳的，表现自己的机会，怎么能错过？
　　“野狗，纳命来！”
　　张元大笑一声，往前冲出。
　　饿狼也一跃而起，它的速度比张元快多了。
　　砰！
　　张元反应不过来，被饿狼一头撞飞。

