第1117章 我看不懂，但是我大感震撼
　　哒哒哒。
　　街道上，马蹄声响起。
　　一道白色的俊逸身影，从行驶缓慢的车辆旁穿行而过。
　　宛若一道白色的闪电。
　　无人可挡！
　　车里的司机都看呆了。
　　"骑马？逆天！"
　　"我刚刚才看到一个踩单车的，这就看见一个骑马的，不用这么卷吧？"
　　"好帅的白马，羡慕上面的两人。"
　　梦千竹抱着林辰的腰，说道："前面左转。"
　　林辰立刻拉动缰绳，让白马朝着左边跑去。
　　刚刚拐弯。
　　几个青年从车辆后面走出，走到大路中间。
　　白马奔跑得飞快，马上就要撞到！
　　他们看见白马跑来的时候，都被吓了一跳，直接愣在原地。
　　梦千竹惊呼："要撞上了！"
　　路边的观众也瞪大了双眼。
　　被极速奔跑的白马撞到，这几个青年不死也要在医院里躺一两年。
　　而那白马，会被他们绊倒。
　　这么快的速度，白马一定会被摔成残废。
　　上面的人也会受伤。
　　"不好！"
　　"快躲开！"
　　有些人害怕的捂住了眼睛。
　　林辰看了几个青年一眼，轻轻一拉缰绳。
　　"驾！"
　　白马的腿在地上用力一踏。
　　紧接着，用力跳起。
　　哗啦啦——
　　白马这一脚落下的时候，这街道上好像刮起了一股旋风。
　　几个青年的头发，被吹得哗啦啦的。
　　街道两旁的行人，也被吹得急忙挡住眼睛。
　　怎么回事？
　　在许多人震惊的，呆滞的目光中，白马一跃而起。
　　这一跳，仿佛鲤跃龙门。
　　三米高！
　　白马那俊逸的身影，在半空中划出一道雪白的弧线，然后从几个青年的头顶上飞过。
　　在这一瞬间。
　　梦千竹感觉自己好像再度飞了起来。
　　白马下方的几个青年。
　　还有路边的行人。
　　全部睁大了嘴巴，瞪圆了双眼，难以置信的看着这一幕。
　　所有的心里，都在这一刻，不约而同的想到了一个字。
　　"神！"
　　砰。
　　白马落下，平稳落地。
　　林辰头也没回，骑着白马继续往前。
　　只给在场的人，留下一个潇洒无比，俊逸不凡，神秘高冷的背影。
　　"难道电视里拍的都是真的？这个世界上真的有武林高手。"
　　"这起码是武林盟主级别的，我看人家赛马，专业人员都没这个水平。"
　　"太牛逼了，我看不懂，但是我大感震撼。"
　　"刚刚那一幕，完全可以搬到电影里，放在大屏幕上，而且一定可以拿奖！"
　　"这辈子都忘不掉的一幕，太帅了。"
　　不止是街道上的人在震惊。
　　就连坐在后面的梦千竹，也有些呆呆的。
　　过了好一会，她才惊讶道："原来你的马术这么好！"
　　刚刚那一跳。
　　她感觉，就算是二十米宽的悬崖，也能直接跳过。
　　梦千竹的心中小鹿乱撞，这感觉太刺激了。
　　"前面右转。"
　　她继续给林辰带路。
　　再往前跑出一段距离之后，她回头看了一眼后面。
　　路明的出租车已经不见了踪影。
　　被远远的甩在后面了。
　　梦千竹问道："我们真的要去抢婚？"
　　林辰笑道："不想试试？"
　　梦千竹也笑了起来："当然想，但我没想到，你为什么决定带他去抢婚。"
　　"很简单。"
　　林辰缓缓说道。
　　"如果喜欢谁，就满世界去找她，别等她来找你，因为她也可能在等你。"
　　"别让她等得失望了。"
　　"如果你喜欢的人要嫁给别人了，就跟她表白一下。"
　　"就算为此把她婚车的车轴打爆也没什么。"
　　"这是你说出来的最后机会。"
　　"把这个秘密带进棺材里没价值，就连陪葬品都算不上。"
　　梦千竹一愣。
　　为了喜欢的人吗？
　　她忽然问道："要是有一天，我……"
　　还没等她说完。
　　林辰就打断了她的话。
　　"别想太多。"
　　"其他人可不敢娶你。"
　　梦千竹："……"
　　可恶。
　　刚刚还有点感动来着。
　　你这个人，怎么能说出这么冰冷伤人的话？
　　"把本小姐的感动还回来。"
　　其实她也觉得奇怪。
　　在半年前，她的父母还经常给她打电话，催她结婚。
　　然后又说什么，谁天天送礼物，谁天天送花。
　　但是现在。
　　父母打电话都不催她结婚了。
　　就连去自己家里送礼物，追求自己的人也不见了。
　　有好几次。
　　她遇到几个眼熟的富家公子。
　　但是对面一看到自己，就急忙低着头走开。
　　那样子，就好像什么大家闺秀，自己才是坏蛋公子，怕被自己盯上一样。
　　她到现在也想不明白这个事情。
　　梦千竹之所以想不明白，是因为她没想到林辰。
　　天下第一。
　　白昼流星。
　　救世主。
　　她负责跟林辰交易，是整个龙国，不对，是整个世界上，和林辰接触最多，也距离最近的存在。
　　而且有消息说，她还要负责帮林辰洗衣做饭。
　　现在谁敢找她麻烦？
　　耽误了她洗衣做饭，他们全家都可能被林辰干掉。
　　不敢惹。
　　不敢找。
　　很多家族都下令了，见到梦千竹就躲着点，没事别搭话，当心说错话，害死全家。
　　"还有多远？"
　　林辰的声音响起。
　　梦千竹回过神来，看了一眼位置，然后说道："就在前面，快到了！"
　　婚礼上。
　　有些帅气的新郎从车子上下来。
　　整理了一下衣领。
　　他自信、微笑着朝酒店走去。
　　现在他要去接新娘上来。
　　看着近在眼前的酒店，他露出了笑容。
　　"呵呵。"
　　"终于拿下你了。"
　　"不枉我布下这么一盘大棋，先是让你们家欠债难还。"
　　"再撞残你的前男友。"
　　新郎面带笑容，大步走进了酒店中。
　　很快，他就带着诸多伴郎来到了新娘所在的房间前。
　　门外有很多的伴娘。
　　她们都打扮得年轻漂亮，引人入胜。
　　伴郎看见她们，立刻笑着迎了上去，拿出红包塞进她们手里。
　　接着把她们拉到旁边。
　　动手动脚。
　　这些伴娘竟然没有半点要反抗的样子。
　　没一会，她们的衣服都快从肩膀上滑落下来了。
　　整个走廊里，非常混乱。
　　咚咚。
　　新郎敲响房门。
　　门口打开一道缝，里面的伴娘笑道："没有诚意，不能开门哦。"
　　新郎不屑一笑，直接拿出一叠红包。
　　伴娘看见这么厚的红包，眼睛都亮了。
　　她们立刻把门打开。
　　"姐妹们，上！"
　　他们一拥而上，把新娘按住，然后用床单把她卷了起来。
　　"带走带走。"
　　伴娘说道："把她直接带走吧。"
　　直接就把新娘卖掉了。
　　新郎大笑："很好，你们表现得不错。"
　　几个伴郎走进来，真的要把新娘扛下去。
　　而走廊里那些伴郎和伴娘都嬉笑着簇拥进了房间里。
　　砰。
　　房门关上。
　　也不知道他们要在里面干什么。
　　新娘，也就是路明的前女友：李怡。
　　她挣扎了一下，说道："我可以自己走的。"
　　"我愿意跟你们走。"

