第1162章 你有没有听说过传说中的排水渠过弯
　　陈永真全力一击，但是在即将打到猛虎的时候。
　　猛虎纵身一跃，直接从他的头顶上掠过，然后朝着林辰扑杀过来。
　　当当当！
　　神枪队长的狙击步枪和子弹都是特制的，威力巨大。
　　他的一发子弹，就弹开了龙飞的两发子弹。
　　紧接着他瞄准了林辰。
　　从一开始。
　　他们的目标就是林辰。
　　因为是林辰杀死了他们的手下。
　　一定要报仇！
　　"吼！"
　　猛虎咆哮，悍然从的朝着林辰扑去。
　　砰！
　　神枪队长扣动扳机，子弹飞出。
　　陈永真和龙飞都在瞬间意识到自己被骗了。
　　这两个人刚刚故意朝着自己出手，是想迷惑所有人。
　　他们真正的目标，一直是林辰。
　　现在他们的计划成功了。
　　林辰有危险！
　　他肯定没想到猛虎会突然改变方向，朝他袭去。
　　更不会想到，神槍队张会突然朝他开槍。
　　陈永真和龙飞想往回赶，但是来不及了。
　　"林前辈！"
　　"小心！"
　　他们不知道。
　　林辰很清楚鬼火队长和神枪队长的打算。
　　子弹率先袭来。
　　林辰站在原地，身体旋转，一脚踢出。
　　砰。
　　他的脚踢在子弹上。
　　咻！
　　子弹瞬间以更快的速度，朝着神枪队长飞去。
　　噗呲！
　　一声闷响。
　　神槍队长眉心中枪。
　　子弹直接击穿了他的脑袋，从额头进去，后脑勺出来，留下一个通透血洞。
　　神枪队长瞬间僵住。
　　双眼瞪直。
　　砰。
　　手中的槍再也抓不住，沉重落地。
　　他一脸惊恐的看着林辰。
　　不可能！
　　这个男人，把自己的子弹踢了回来，然后杀死了自己。
　　怎么会有这种事情？
　　这需要多快的速度？
　　多强的力量？
　　这绝对不是人类能做到的事情！
　　神！
　　他不是人。
　　神枪队长心中惊恐万分的想到。
　　他是神！
　　龙飞看傻眼了。
　　这个神枪队长的实力非常强大。
　　龙飞刚刚接连打出两枪，但被神槍队长用一颗子弹拦了下来。
　　如果是龙飞想要打败神槍队长的话，必须要付出惨重的代价。
　　结果现在呢？
　　一脚！
　　林辰只是一脚。
　　就把神槍队长特制的子弹踢了回去，还正中他的眉心，将他当场击杀。
　　这等实力。
　　惊为天人！
　　"吼！"
　　猛虎扑来，人头那么大的巴掌，狠狠朝着林辰的肩膀拍去。
　　这一巴掌，能轻松的将一棵大树拍断。
　　陈永真惊呼："林前辈！"
　　砰。
　　猛虎的巴掌，猛地打在了林辰的肩膀上。
　　可是林辰的身体都没晃动一下。
　　反倒是那头猛虎。
　　"嗷。"
　　忽然惨叫一声，然后狼狈的跌倒在地，一阵剧烈的抽搐。
　　几秒钟之后就不动了。
　　林辰淡淡的瞥了一眼这头猛虎一眼。
　　再强。
　　也只是一头坐骑。
　　只要是坐骑，就逃不掉《载具减伤大法》的制裁。
　　一旦攻击自己，就立刻减少最大体质的100%，也就是当场清空血条，被秒杀！
　　而坐骑的主人，也会受到反噬。
　　猛虎死去，坐在后背上的鬼火队长狼狈的摔在地上，在地上滚了两圈，摔得头晕目眩。
　　还不等他回过神来。
　　"啊！"
　　鬼火队长忽然惨叫。
　　他的胸膛，忽然凹陷，好像被猛虎打中了一掌。
　　巨大的力量袭来，将他打的倒飞出去，在地上狼狈的滚了好几圈，血洒了一地。
　　艰难爬起来。
　　看见地上一动不动的猛虎尸体。
　　又看见自己在不断冒血的胸口。
　　还有，旁边地上躺着的神枪队长的尸体。
　　鬼火队长的脸白了，脑子里空了。
　　整个人都忍不住颤抖起来。
　　"怎么会这样？"
　　他惊惧无比的看着林辰。
　　"你不是人！"
　　"你是一个魔鬼！"
　　他手忙脚乱的转身，想要逃离这里。
　　在不远处还停着两辆摩托车，他连滚带爬的坐上一辆，然后启动车子逃离。
　　轰隆隆。
　　一眨眼，他就开车出去很远了。
　　"想逃？"
　　林辰纵身一跃，落到了另一辆摩托上。
　　轰隆隆。
　　引擎启动，林辰立刻追了上去。
　　他踩住油门，摩托车的速度极速上升。
　　还不够。
　　林辰呼叫系统："提升这辆车的速度！"
　　叮。
　　系统出手，直接对林辰的摩托进行升级改造。
　　烟筒变成了两个，而且喷出了蓝色的火焰。
　　车身变长，底盘变低，车轮之间的距离也提升了。
　　轰！
　　林辰的摩托车速度暴增。
　　喷射着蓝色的火焰，瞬间追上了正在逃跑的鬼火队长。
　　这一刻。
　　鬼火队长也好，龙飞和陈永真也罢。
　　都看呆了。
　　就连直播间里的观众，也都傻眼了。
　　因为他们刚刚都看得清楚。
　　林辰的摩托车，模样一顿变化，然后速度就猛地提升上去了。
　　简直就像是，换了一辆车！
　　"这……"
　　"林神又一次颠覆了我对这个世界的认知。"
　　"让车子变形，这是什么能力？"
　　"好想学啊，呜呜呜，太帅了。"
　　龙飞和陈永真面面相觑。
　　"你刚刚看见了吗？"
　　"看见了。"
　　"你看得懂吗？"
　　"看不懂。"
　　太震撼了。
　　车子在一边快速前进，一边变形，最后直接像是换了一辆车。
　　鬼火队长的车，现在还在喷黑烟。
　　林辰的已经喷出蓝色火焰。
　　鬼火队长惊骇欲绝的看着林辰。
　　他的车子，怎么跟自己的不一样？
　　他刚刚坐的，不是和自己相同的车子吗？
　　怎么差距这么大？
　　鬼火队长看见前面有个弯道，浑身顿时一震。
　　不好。
　　是弯道！
　　减速！
　　他踩下刹车，让摩托车的速度慢下来。
　　过弯一定要减速，否则车辆容易因为速度太快，离心力太强，导致失去平衡翻车。
　　再看林辰。
　　林辰脚下油门，速度越来越快！
　　鬼火队长，龙飞和陈永真都被吓了一跳。
　　他在干什么？
　　前面是弯道！
　　他在过弯的时候，竟然还没有松开油门。
　　我的天啊！
　　加速！
　　他在加速！
　　加速过弯！
　　鬼火队长的双手都在发抖。
　　不要命了？
　　哗啦啦！
　　林辰的摩托车快速朝路边开去，在接近路边的时候，他扭动车子的尾部。
　　砰。
　　车尾抬起，然后落在排水沟里。
　　因为车子是斜着的，所以没有办法掉进去。
　　车轮卡着排水沟，稳定住了车子，还提供了巨大的前进动力！
　　火星四溅中。
　　林辰的摩托越来越快。
　　这一幕出现。
　　鬼火队长，龙飞和陈永真，都看傻了。
　　"？"
　　鬼火队长崩溃了。
　　"不可能！"
　　这是什么过弯的方法？
　　闻所未闻，见所未见。
　　超出常识，突破天际。
　　加速过弯，而且还是排水渠过弯超车！
　　神仙吧？
　　不对。
　　就算是神仙，也不敢这么玩的。
　　只有观众在惊呼。
　　"我超！排水渠过弯！是传说中的排水渠过弯！"
　　"牛逼，太牛逼了，林神无敌！"
　　"原来传说是真的，真的有排水渠过弯啊，我服了。"
　　"朋友问我为什么跪着看直播，我把直播给他看了，他开始磕头了怎么办？"
　　观众纷纷截图、录像。
　　这惊艳世间的一幕，必须要保存下来。
　　鬼火队长呆呆的看着林辰的车尾灯，距离自己越来越远。

