第1481章 我不是你师父，你才是我师父
　　砰。
　　女鬼被林辰捏死。
　　随手一丢。
　　她的身体在半空中消散，灰飞烟灭。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，说道："该走了。"
　　轰轰轰！
　　火焰汹涌，整栋校舍都被烈焰包围。
　　"啊啊啊——"
　　里面还隐约有恶鬼的惨叫声传来。
　　林辰左手提着艳玲儿，右手提着张国天，缓缓走在校舍门前的小路上。
　　离开校舍三十米，林辰才将这两个人放下来。
　　艳玲儿和张国天站在地上，回头怔怔的看着那正在燃烧的校舍。
　　现在是半夜三更。
　　但是这火焰，照亮了方圆百米。
　　结束了。
　　这栋校舍的可怕传说，永远的终结了。
　　而终结这一切的。
　　就是眼前的男子。
　　艳玲儿和张国天看向林辰的眼神里，充满了敬佩与崇拜。
　　滴嘟滴嘟。
　　救护车、警车都从远处开了过来。
　　是官方的人员来了。
　　他们下车之后，先对林辰敬礼，接着上前问道："林大师，这火焰需要扑灭吗？"
　　林辰说道："不用。"
　　"三天三夜之后，这火焰就会自动熄灭。"
　　"而里面的妖魔鬼怪，也都会被净化。"
　　官方的人激动不已，道："太好了。"
　　林辰看了一眼艳玲儿，说道："先带她离开吧。"
　　救护车就是来接艳玲儿的。
　　因为大家都从直播中得知，艳玲儿被困在里面很长时间了，刚找到她的时候只剩一口气了。
　　不过现在，她好像有生龙活虎的了。
　　把医护人员都看得一愣一愣的。
　　得知自己要离开，艳玲儿再次答谢林辰，还好好的跟林辰进行了告别。
　　官方人员还想邀请林辰上车，说道："我们有些事情，想跟林大师商量一下。"
　　现在世界的真相被挖掘。
　　他们需要一些能对付妖魔鬼怪的手段。
　　而林辰的实力，大家都有目共睹。
　　旁边的张国天自觉关了直播。
　　林辰说道："我知道你们想要什么。"
　　"但是，钱呢？"
　　官方的人先是愣住，接着眼睛全部亮起。
　　这说明，他们能得到一些林辰的对付妖魔鬼怪的办法！
　　等拿了钱。
　　林辰就教给他们一些强身健体的方法，以及制作符箓的办法。
　　"龙国之大，你们还可以寻找一些隐藏在民间的高手。"
　　"对付妖魔鬼怪的方法，还是很多的。"
　　"只要将方法流传出去，未来可以做到真的没有任何妖魔鬼怪存世。"
　　官方高兴极了。
　　他们问道："要不要我们送你们回去？"
　　林辰看了一眼张国天，说道："问我师父。"
　　张国天受宠若惊，急忙说道："别。"
　　"我不是你师父，你才是我师父。"
　　哪里敢说自己是林辰师父。
　　自己就是一个彻头彻尾的骗子。
　　而林辰呢？
　　他可是有着恐怖实力的高手。
　　陆地神仙！
　　张国天想不明白，自己一生卑鄙，坑蒙拐骗，怎么会遇到这样的可怕高手？
　　听到这话。
　　林辰觉得，这恐怖游戏的主线任务应该已经完成了。
　　都被张国天喊师父了。
　　但到现在，恐怖游戏都没有任何声音。
　　没有完成任务。
　　更没有通关这场游戏。
　　林辰心想："估计还有部分任务没有出现。"
　　想到这里。
　　林辰对官方的人员说道："送我们回去。"
　　"好好好。"
　　官方的人都激动坏了。
　　立刻开车送林辰回去。
　　等回到山上的房子前，这里空无一人。
　　房门打开。
　　香已经烧完了，但是蜡烛还有微弱的火光。
　　菩萨面带慈祥笑容，正看着门口方向。
　　跟出去的时候不同，现在张国天有些紧张。
　　和一位绝世高手生活在同一个屋檐下，他是真的有点害怕。
　　林辰淡淡说道："平时怎么样，你就继续怎么样，不用管我。"
　　"好。"
　　嘴上是这么答应的，但是张国天根本不敢。
　　"睡了。"
　　林辰回到小房间里。
　　等到第二天。
　　咚咚。
　　林辰听到了敲门声。
　　是梦千竹吗？
　　坐起来才想起来，自己在游戏里面，敲门的不会是梦千竹。
　　打开门一看。
　　被敲响的竟然不是自己房间的门口，而是大门。
　　再过去开门。
　　一个很有气质的妇人，正站在门口。
　　林辰看了她一眼，说道："先坐。"
　　接着转身准备去敲张国天的门。
　　不过还不等林辰行动，妇人就出声说道："等等。"
　　林辰回头看她。
　　妇人看着张国天房间的方向，说道："你的师父，最近过得还好吗？"
　　林辰想了一下。
　　张国天过得好不好？
　　最近他赚了不少钱，应该算是好的吧？
　　"应该挺好吧。"
　　林辰说道："我看他挺开心的。"
　　妇人轻轻一笑，说道："那就好，不要吵醒他。"
　　"他一般要睡到九点多才会醒来。"
　　林辰："？"
　　你这么懂他？
　　这该不会是张国天的老相好吧？
　　当林辰猜测的时候，妇人从包里拿出了一封信。
　　"等他醒来后，帮我交给他。"
　　"就告诉他。"
　　"我要走了。"
　　说完，她站起身，就朝着外面走去。
　　林辰说道："不坐一会？"
　　妇人摇头，说道："不了。"
　　林辰看着她远去，当走到楼梯位置时，还有一位穿着黑色西装，戴着墨镜的保镖为她撑伞。
　　"身份不简单啊。"
　　"估计是什么名门望族的小姐……年纪大的小姐。"
　　还好。
　　梦千竹有祝福之戒，所以她的容颜不会老去，而是会永远保持在最年轻漂亮的时候。
　　林辰拿着信封，并没有打开，这私人的东西还是别乱看的好。
　　他在想："这事情，会不会跟主线任务有关？"
　　有这种可能。
　　林辰立刻走去敲张国天的房门。
　　咚咚咚！
　　整个门都在震动。
　　正在呼呼大睡的张国天一个激灵，直接从床上跳了起来。
　　"谁啊？"
　　林辰说道："你师父。"
　　听到林辰的声音，张国天当即清醒了，急忙跑过来开门。
　　"啊，是师父啊，怎么了？"
　　林辰将信封交给他，说道："刚刚有一个女人要我把这个给你。"
　　"还要我转告一声：她要走了。"
　　"什么！"
　　张国天浑身一震，抓紧了手中的信封。
　　他激动的问道："她人呢？"
　　林辰说道："下山了。"
　　"她还有保镖，我感觉你直接追上去会被打。"
　　张国天低头看着信封，浑身发抖。
　　缓缓打开信封。
　　等他看见里面的内容时，眼眶一下就红了。
　　"嫣儿……"
　　林辰在旁边看他这反应，知道自己刚刚猜的很准确。
　　那女人。
　　果然是张国天的老相好。
　　现在要分手了。

