第137章 怪人又活了，也许你真能挡住我一掌
　　“啊！”
　　暮云被吓哭了，屁滚尿流，跑得飞快。
　　现在她只恨自己怎么没有多长两条腿。
　　怎么跑的这么慢？
　　“救命啊！“
　　她一边跑，一边呼喊：“谁来救救我啊！”
　　前面是个拐角，她忽然计上心来，想要在林辰看不见的地方进行躲藏。
　　这样说不定能甩掉林辰。
　　可是她跑到拐角，刚刚习惯性的往右转。
　　轰！
　　右边的走廊，墙壁忽然爆炸了。
　　林辰从墙壁中走出，挡住了这一条路，并且微笑着说道：“十秒钟，到了。”
　　“啊！”
　　暮云的脸色，顿时被吓得白上加白。
　　自己跑这么快了。
　　这个男人，怎么还出现在自己的面前了？
　　而且，他怎么是撞坏墙壁走出来的？
　　好像还是用脸撞的！
　　不疼吗？
　　你的脸，怎么比墙壁还硬？
　　“妈妈救我！”
　　暮云转身就跑，脚下还滑了一下，摔了个狗啃泥，一嘴的血。
　　但她顾不上疼痛，很快就爬起来了，头也不回的往前冲。
　　“跑的还挺快。”
　　林辰低喃，然后迈步，不紧不慢的跟了上去。
　　在第二个拐角的位置，暮云看见了御神。
　　看见御神的那一刻。
　　暮云双眼发亮，好像见到了救星，连忙大喊：“救命！”
　　御神听到这声音，身子一顿，扭头看去。
　　看见披头散发，一嘴鲜血，裤子还湿哒哒的暮云时，他愣了一下。
　　随即一脸震怒。
　　怎么回事？
　　难道是林辰，又想伤害她！
　　暮云跑过来，一头撞进御神的怀里，哭着说道：“哥哥，救救我。”
　　“你的朋友，他想要对我用强的。”
　　“我的身心都是你的，所以誓死不从，他就要杀我。”
　　“什么！”
　　御神的拳头瞬间捏了起来。
　　“有这种事情！”
　　他的头发都快立起来了。
　　林辰竟然要杀自己的女人。
　　这怎么能忍！
　　这高达２５％的奖励，不要也罢！
　　“他在哪？”御神咬牙切齿的问道。
　　这个时候。
　　直播间里也炸开了锅。
　　“这个世界上，怎么会有这样的人啊？”
　　“御神这么辛苦的带他通关，他竟然想上御神的女人？”
　　“这还是人吗？”
　　“什么垃圾啊，活着浪费空气，死了污染土地。”
　　他们还想跑到林辰的直播间去喷人。
　　可是，他们根本找不到林辰的直播间。
　　一帮人无功而返，气的骂娘。
　　啪啪啪——
　　掌声响起。
　　林辰出现在御神的面前。
　　他赞叹道：“演技不错，在这种情况下，你还能演的这么好。”
　　“这个世界，真的欠你一座小金人。”
　　看见林辰。
　　御神立刻质问：“你还敢来！”
　　说着。
　　手上金光闪烁，混元指发挥威力。
　　簌！
　　一道金光，宛若子弹，从御神的手里迸发出来，速度极快。
　　可是林辰用两根手指头，就夹住了这一道金光。
　　不需要用力。
　　咔擦！
　　砰！
　　金光，就在他的手指尖炸裂了。
　　林辰淡笑，说道：“天上天下，没有我去不得的地方。”
　　“什么！”
　　御神一脸震惊。
　　无坚不摧，无人能挡的混元指，竟然被眼前这个男人，用两根手指破了！
　　这不可能。
　　更不科学！
　　林辰看向暮云，说道：“现在呢，我给你两个选择。”
　　“第一个，说出真相，然后过来领死。”
　　“第二个，我过去把你打死。”
　　他平静的说道：“这两个选择，对我而言，都没有什么区别。”
　　“但是对你来说，区别很大吧。”
　　暮云被这话吓得浑身哆嗦。
　　区别确实很大。
　　主动自首，也许还有个全尸。
　　要是让他亲自过来，可能真的要灰飞烟灭，永世不得超生了。
　　暮云看了一眼御神。
　　一咬牙。
　　她决定赌一次。
　　说不定，御神比林辰更加强大呢？
　　“救我。”
　　暮云哭着说道：“我不知道他在说些什么。”
　　御神冷冷的盯着林辰，说道：“欺负一个柔弱女子，你还是男人吗？”
　　“不要以为你有些实力，就能独步天下。”
　　“你可知道，我是谁！”
　　“我当然知道。”林辰淡笑，反问道：“那你知道我是谁吗？”
　　御神冷哼。
　　“你还没有资格让我知道你是谁。”
　　林辰继续笑道：“给你一个提示。”
　　“你被我拉黑了。”
　　听到这句话。
　　御神如遭雷击。
　　自己被拉黑了！
　　在哪里？
　　论坛。
　　是谁将自己拉黑了。
　　只有一个人——林辰！
　　一瞬间，御神心中火焰升腾，大叫出声：“你是林辰！”
　　当初自己让他交出恐怖游轮的攻略，非但被拒绝了，还被他说成傻逼。
　　想要回击，却被他说成傻逼。
　　这个仇，到现在还没忘记。
　　“好啊！”
　　御神将暮云推开，说道：“新仇旧恨，在这里一并清算吧！”
　　这个胆大妄为的男人。
　　不仅拒绝自己的命令，拉黑了自己，还对自己的女人下杀手。
　　怎么能忍！
　　“死！”
　　御神大声呵斥，一步踏出。
　　他如同炮弹，猛烈的朝着林辰射来。
　　林辰微笑，想要出手。
　　但忽然间。
　　他感受到了一股杀意，从深海来的杀意！
　　林辰动作一变，对着右边墙壁抬起了手。
　　轰！
　　一声巨响。
　　右边的墙壁，突然炸开了。
　　失控的海水，疯狂的从破洞中涌入，御神的脸色大变，没有料到这突如其来的变化。
　　但他反应也还算快。
　　当场大喊：“无极防御！”
　　一个金色的乌龟壳出现，替他挡住了这片躁动的海水。
　　林辰任由那些海水冲击到身上，却是不为所动。
　　他还能睁开眼睛，看向破洞处。
　　一道有几分熟悉的身影，正冷酷的漂浮在破洞中。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“主线任务延续：彻底击败怪人。”
　　“怪人遭到了致命的打击，但是没有死，他复活了，并且变得更加强大！”
　　“击败它。”
　　“彻底终结它！”
　　没死？
　　“不死血脉？”
　　林辰记起来，这个怪人不死不灭的原因，不是抗揍，而是可以复活两次。
　　并且每次都能变强。
　　当时一掌，他就没气了，半天都没有复活的迹象。
　　还以为就这样没了。
　　没想到复活还需要时间。
　　“救命啊！”
　　不远处传来张菲和李玉的求救声。
　　她们被涌进来的海水冲走了，再不救下来，很有可能会被淹死。
　　到时候，奖励要－５０％。
　　林辰拿出冰魄剑，瞬间将洞口处的海水冻住了。
　　不仅如此。
　　就连外面的那一片海洋，都变成了深蓝色的冰块。
　　林辰再次看向怪人的数据。
　　【称呼：无名者
　　种族：妖邪
　　体质：６８
　　力量：７０
　　速度：１５
　　精神：１４３
　　天赋：不死血脉
　　技能：随心所欲
　　信息：自称永生的存在，但永远不能碰见阳光，无法离开极寒之地，只能生活在冻土之中，靠吸食别人的性命维持生命。】
　　【不死血脉：伤势会快速恢复，并且死亡后会复活，针对性的强化自己，最多复活一次。】
　　【随心所欲：可以看穿人的内心，变换成敌人最害怕，或者不忍伤害的存在，以此玩弄对手。】
　　数据变得更高了。
　　体质和力量，提升了近乎５０％。
　　确确实实的变得更强了。
　　不仅如此。
　　他的样貌，也产生了明显的变化。

