第1064章 1.5亿在线观众，全球欢呼，重锤你死的好
　　林辰看着这个男子。
　　他就是荒坂塔的掌控者。
　　也是整个不夜城的真正主人。
　　林辰问道："你知道我要来？"
　　男子点头，说道："整个不夜城里，到处都有我的眼睛。"
　　"我知道你们的一举一动。"
　　林辰说道："看监控就看监控，别说的这么厉害。"
　　不夜城里到处都是监控摄像头。
　　自己进入荒坂塔这种大事，他身为荒坂塔的主人，肯定是知道的。
　　林辰隔空一点，一道闪电激射出去。
　　砰。
　　闪电炸开，这个男子的右手断裂，旋转着飞了起来。
　　"啊！"
　　男子凄惨出声。
　　他捂着断臂，踉跄后退，后背靠在玻璃墙壁上，冷汗直流。
　　"你干什么？"
　　男子咬牙切齿的说道："为什么突然出手？"
　　"因为你派人去杀我的妹妹。"
　　林辰说道："你该死。"
　　"你听得懂吗，你会死在这里。"
　　男子急忙说道："别杀我！"
　　在他的预测中，事情不该是这样发展的。
　　他本来以为可以和林辰交流一下，然后把林辰说成手下的。
　　但没想到，林辰竟然一上来就动手了。
　　这么的果断。
　　如此的无情。
　　男子说道："我是不夜城的主人！"
　　林辰说道："这个位置，马上就是我的了。"
　　男子脸上的冷汗，越来越多了。
　　"我们可以合作。"
　　男子艰难说道："你一半，我一半。"
　　"甚至我们还能去统治其他的城市。"
　　林辰笑了。
　　看他的眼神，就像是在看傻子。
　　"我说，你刚刚气定神闲，自信十足的站在这里，脑子里就是这种蠢办法？"
　　"我把你杀了。"
　　"不仅这个不夜城是我的，整个世界都是我的。"
　　"我凭什么分你一半？"
　　轰！
　　林辰再次打出一道闪电。
　　闪电激射，直接打穿了男子的另一条手臂。
　　同时。
　　哐当！
　　他身后的玻璃墙壁，也轰然破碎了。
　　外面的冷风，瞬间灌了进来。
　　男子慌了。
　　现在的情况，跟他预料中的，差距越来越多了。
　　他想不到，林辰的野心竟然会这么大。
　　而最重要的是。
　　他竟然这么的聪明！
　　自己的空头支票，竟然骗不到他。
　　林辰说道："你的智商，是怎么坐到这个位置的？"
　　他想了一下，就明白了。
　　"我懂了。"
　　"是你爹拿下了不夜城，然后你把你爹杀了。"
　　男子讲不出话来。
　　完全正确。
　　完了。
　　这个人到底是怎么回事？
　　怎么什么都知道！
　　这就算了，他还有着强大无敌的实力。
　　强如重锤，在他手里也只是一个轻飘飘的锤子。
　　"给我一次机会。"
　　男子双手都断了，他站在玻璃破碎的大洞前，说道："我想做个好人。"
　　林辰说道："跟我说这些有什么用？"
　　"你去问那些被你害死的人。"
　　"看他们给不给你机会。"
　　男子急了。
　　"那你就是让我去死了？"
　　林辰点头："是，又怎么样？"
　　"要试着反抗我吗？"
　　男子讲不出话。
　　反抗？
　　重锤都不是他的对手，自己何德何能？
　　他心中绝望了。
　　"我可以给你钱。"
　　"我把所有的钱都给你，求你饶我一命。"
　　林辰淡淡说道："把你杀了，你的钱也都是我的。"
　　"为什么要放你？"
　　林辰拖着重锤，缓缓朝这个男子走过去。
　　男子惊恐的后退。
　　直到站在大洞边缘，退无可退。
　　面前是林辰，身后就是三百米高空。
　　现在他后悔了。
　　自己为什么要在这么高的地方办公？
　　为什么要压迫这个城市的人民？
　　现在完了。
　　死期将至，没有任何一个人来救自己。
　　砰。
　　他跪在了林辰的面前，哭着说道："大哥。"
　　"我真的知道错了。"
　　林辰说道："我知道。"
　　"但是，下面的人不知道。"
　　"我送你下去，你跟他们解释一下吧。"
　　他抬脚，放在男子的额头上。
　　然后轻轻一推。
　　"啊！"
　　男子凄惨出声，从大洞中摔了下去，直直往下掉。
　　速度越来越快。
　　最后。
　　啪叽。
　　变成了一个肉饼。
　　林辰探出头去看了一眼。
　　"真好看啊。"
　　他将重锤拎出来，让他的身体完全暴露在外面。
　　然后对重锤说道："看看你的主人，现在好不好看？"
　　重锤已经看不到这么远了。
　　但是他可以肯定。
　　男子死了。
　　"看不见？"
　　"没事。"
　　林辰说道："马上就能看见了。"
　　说完。
　　他松开了手。
　　"啊！"
　　重锤也惨叫出声，直直的往下掉。
　　林辰说道："这是你最喜欢自由落体运动，不过一生只有一次的机会，好好享受。"
　　重锤的机械精神病被吓出来了。
　　救命！
　　救命啊！
　　谁能来救救我啊！
　　没有任何回应。
　　他只能看着自己距离地面越来越近。
　　最后。
　　轰！
　　他的身体在地面砸出了一个大坑。
　　因为一身钛合金的缘故，他还没死，剩下最后一点点力气。
　　活下来了？
　　重锤心中狂喜，自己还有机会？
　　但是下一秒。
　　他脸上的笑容，凝固了。
　　因为在他的眼中。
　　天上有一个黑影，在快速放大。
　　那是什么？
　　林辰！
　　林辰的声音，宛若鬼魅般在他耳边响起。
　　"重锤，你很会踩吗？"
　　"我更会。"
　　轰！
　　林辰从三百米高空跳下来，一脚踩在重锤的身上。
　　什么钛合金？
　　什么最强改造人？
　　当场就变成了肉饼，重锤变成了重锤酱。
　　荒坂塔的主人被我拆了，还摔成了肉泥，比快报废的重锤还惨。
　　那重锤呢？
　　当场就被我踩成了重锤酱！
　　林辰从坑里跳出来，往坑里点了一把火。
　　至此。
　　荒坂塔的掌控者，死。
　　重锤。
　　惨死！
　　直播间里的观众，在这一刻开始庆祝。
　　"好！"
　　"哈哈哈，这两个死得好啊，林神你是我爹。"
　　"太爽了，终于报仇了，哈哈哈。"
　　"过瘾啊，死去的玩家，还有小西、大卫他们，终于可以安息了。"
　　直播间里满是热闹的气氛。
　　好像过年了一样。
　　直播间里的观众数量，已经达到了惊人的1.5亿！
　　不仅有龙国的观众，还有诸多外国的观众。
　　看见重锤惨死的时候，他们也都忍不住欢呼雀跃。
　　"好！"
　　"重锤好死！"
　　重锤在游戏里做的事情，真的太过分了。
　　虐杀玩家。
　　踩死可爱的女孩。
　　这激怒了各个国家的玩家。
　　想杀重锤的人，已经能从蓬莱东路排到南天门，然后再从南天门排回蓬莱东路了。
　　现在看见重锤惨死，他们都是发自真心的快乐。
　　"龙国的林辰，牛逼！"
　　"不愧是天下第一，这下我服了。"
　　"真羡慕龙国的人啊，能有这样的强者坐镇。"

