第1183章 我们才第一次见面，怎么你好像对我一清二楚的
　　院长和王木易走出了房间。
　　"小伙子，我带你去看看你的房间吧。"
　　院长给王木易带路。
　　林辰和梦千竹的房间是相邻的，而王木易的房间则不在这里。
　　隔了一层。
　　院长带着王木易上楼，来到了另一个房间前面。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　房间布局和其他房间一样，也非常的干净整洁。
　　"怎么样？"
　　院长笑着说道："我可是收拾了很久的。"
　　王木易连忙道谢。
　　院长却是摇了摇头。
　　他看着王木易，说道："你叫什么名字？"
　　"我总觉得你有点眼熟。"
　　"王木易。"
　　他说出了自己的名字。
　　院长一听，感觉这个名字很熟悉。
　　几秒之后。
　　他忽然睁大了双眼。
　　院长想起来了。
　　十二年前有一个小孩失踪了。
　　他的名字就叫王木易。
　　"王木易！"
　　王木易抬头，诧异的看着院长，说道："怎么了？"
　　院长冷静下来，微笑着说道："没事。"
　　他打量着王木易。
　　看着有点像。
　　但是行为举止很正常，并不像是什么精神病。
　　院长决定回去调查一下，当初王木易是患上什么种类的精神病才被送进来的。
　　"我还有点事先走了。"
　　说完，他就匆匆走掉了。
　　王木易目送院长离开，接着他在房间里到处看着，检查有没有什么问题。
　　最后又走进浴室里，查看有没有水。
　　但就在此时。
　　叮铃铃！
　　外面的走廊上，忽然响起一道熟悉的声音。
　　又是铃铛的声音。
　　王木易浑身一震，立刻朝着外面跑去。
　　刚刚跑到走廊上。
　　叮铃铃。
　　铃铛的声音从左边传来了。
　　他急忙扭头朝左边看去，然后就看见了一只洁白的脚消失在墙壁后面。
　　而在那个脚上，正绑着一个铃铛。
　　她下楼了！
　　好像是个女孩？
　　王木易浑身心中一急，立刻朝左边跑了过去。
　　等他跑到楼梯口，女孩已经不见了。
　　"你等等！"
　　王木易大声呼喊，然后迅速下楼。
　　"等等我！"
　　哒哒哒。
　　他往下跑了两层楼，都没有再见到那个女孩。
　　那个女孩呢？
　　她为什么走的这么快？
　　自己一个少年，都追不上她？
　　王木易蹲在楼梯上，忽然感觉脑子有点疼。
　　"总感觉，我好像忘了什么。"
　　"你怎么了？"
　　院长急匆匆的从远处跑过来。
　　他刚下楼没多久就听到了王木易的喊声，担心出事，就立刻跑了回来。
　　王木易摇了摇头，说道："我没事。"
　　院长皱眉道："真的没事吗？"
　　"我看你的脸色有点白。"
　　"这样吧，等下我让人给你送点药过来。"
　　"你先回房间休息一下吧。"
　　王木易赶忙说道："谢谢院长。"
　　院长笑而不语。
　　我是院长，关心病人正是我应该做的事情。
　　不过这话他没有说出口。
　　先确定他的精神病种类再说。
　　梦千竹和林辰都站在楼梯口上看着王木易。
　　听到他的喊声时，两人就立刻出来了。
　　王木易走上楼来，见到林辰和梦千竹的时候，问道："林大师，你们刚刚有没有看见一个小女孩？"
　　"呃。"
　　梦千竹摇头说道："没有。"
　　王木易又问道："那有没有听到铃铛的声音。"
　　梦千竹甩头："还是没有。"
　　"那好吧。"
　　王木易觉得有点奇怪。
　　那铃铛声音很响的，怎么其他人都没听到？
　　王木易说道："可能是我太累了。"
　　他缓缓上楼去了。
　　等看不到王木易了，梦千竹才小声的对林辰说道："他该不会是病情加重了吧？"
　　林辰说道："他不一定是精神病患者。"
　　"有可能是他刚刚真的看见了什么。"
　　"因为我刚才，也听到了铃铛的声音。"
　　"什么！"
　　梦千竹心中一惊。
　　铃铛的声音？
　　她刚刚可什么都没有听到啊。
　　林辰对她说道："他没有问题，有问题的是这块地方。"
　　梦千竹立刻明白了林辰的意思。
　　这片地方，真的有不祥。
　　"要不要我叫多点人手过来包围这里。"
　　"或者干脆把这里挖个底朝天。"
　　"再不行，我让人运几颗导弹过来。"
　　梦千竹真不愧是一国公主。
　　拿导弹来拆迁。
　　这可太有钱了。
　　林辰说道："等找到雕像再说。"
　　现在雕像可能存在于两个地方。
　　第一个，就在这精神病院中。
　　第二个，藏在后山中。
　　林辰神识扫过这两个地方，都没有发现什么。
　　挺能藏的。
　　现在想要找到雕像，有两个突破口。
　　王木易和门卫老头。
　　如果王木易能想起洞口所在，那么就能立刻找到邪神菩萨雕像。
　　门卫老头在这里待了十多年，也许也知道一些什么。
　　"走。"
　　林辰说道："我们去找那个门卫老头聊一聊。"
　　"哦。"
　　梦千竹也不问为什么。
　　林辰让她干嘛，她就干嘛。
　　来到保安亭。
　　梦千竹走到窗户前面一看，就见到门卫老头又躺在椅子上睡着了。
　　咚咚。
　　她敲了敲窗户。
　　门卫老头立刻睁开了眼睛。
　　看见是梦千竹，他立刻站起来。
　　这可是官方的人。
　　又让抓到自己在偷懒的证据了。
　　这会不会被扣工资啊？
　　门卫老头急忙打开房门，出来说道："两位，是要离开了吗？"
　　林辰说道："还早。"
　　"那来这里是做什么？"
　　门卫老头不解，要到处走走的话，门口这边也没有什么好看的啊。
　　林辰直截了当的说道："我们是来找你的。"
　　老头一愣。
　　"哈哈哈，找我一个老头子有什么事情吗？"
　　林辰平静的说出了四个字。
　　"清水道人。"
　　老头的身体，瞬间僵住。
　　他一脸震惊的看着林辰，脸上的笑容缓缓收敛起来。
　　紧接着他上下打量着林辰。
　　"你竟然知道我的身份。"
　　清水道人心中骇然，自己隐姓埋名在这里守了十二年。
　　所有人都以为他死了。
　　没想到，现在竟然被一个年轻的神秘男子，一眼认出来了。
　　梦千竹惊讶的看着清水道人。
　　"你是清水道人？"
　　"三十年前，天山脚下，一卦降妖的那位清水道人？"
　　清水道人点了点头。
　　梦千竹说道："原来你没死。"
　　"外面都说你已经死了。"
　　清水道人哑然失笑，说道："因为一些事情，隐姓埋名在这里留下来了。"
　　林辰说道："因为这里有不祥的气息。"
　　清水道人瞳孔一震。
　　"你又知道？"
　　"我超。"
　　这一刻，就算是清水道人也忍不住问道："你究竟是什么人？"
　　"我从未见过你。"
　　"怎么你好像对我一清二楚的？"
　　看见清水道人震惊的样子，梦千竹忍不住捂嘴偷笑。
　　看来清水道人并不知道这半年内发生的事情。
　　天下第一站在面前，都没有认出来。

