第181章 进阎王家看看，发大财
　　阎王从未想过，会有这么一天。
　　一个人类，居然敢这么跟自己说话，居然敢这么高高在上的看自己。
　　“我要杀了你。”
　　他咬牙切齿的。
　　身上的红色光芒更盛。
　　随着阎王的怒火爆发，这里的地面似乎都在震动。
　　轰！
　　阎王双手猛地拍击地面，瞬间引发大爆炸。
　　爆炸的冲击力，以及手拍打地面的力量，让阎王直接飞了起来。
　　像是个火箭，猛地朝着林辰飞去。
　　他双手运转红色流光，悍然拍来。
　　近了。
　　林辰一抬脚，直接踹在了阎王的下巴上。
　　砰。
　　阎王的双手还没碰到林辰，就被这一脚踹翻了。
　　他的身体在半空中旋转，口鼻喷血，牙齿还从嘴里喷出来。
　　身上的红光，都全部消散了。
　　林辰评价：“花里胡哨的。”
　　只是一脚。
　　阎王又摔回了坑里。
　　还是头先撞在地上的。
　　他的脑袋直接就插进了土里，像个萝卜，然后才摔在地上。
　　“咳咳——”
　　阎王剧烈咳嗽，咳出一嘴的泥。
　　等阎王再睁开双眼，他猛地发现，林辰就站在旁边。
　　他眼睛一瞪。
　　想要说话，却被林辰一把捏住脑袋。
　　阎王，就跟个垃圾一样，被林辰提在手里。
　　“他们总跟我说你有多强。”
　　“本来还以为你是个对手，现在看来，是我想太多。”
　　林辰缓缓说道：“放心，我不会捏碎你的脑袋。”
　　“你的脑袋，挺有价值的。”
　　他手一转。
　　咔嚓！
　　阎王的脑袋，当场转了一圈。
　　他的眼睛往外凸起，舌頭也吐了出来。
　　死了。
　　脖子直接被林辰扭断了。
　　他一只手抓着阎王的脑袋，一只手抓着肩膀，往两边一扯。
　　撕拉！
　　头身分离。
　　林辰从坑里跳出来，随手将阎王那死不瞑目的脑袋扔到张雪脚下。
　　“把这个头颅带回村子里吧。”
　　“阎王已死。”
　　“未来当是人的世界。”
　　张雪看着阎王的尸首，激动得浑身颤抖。
　　砰！
　　她没有犹豫，直接跪在地上，大声的哭了起来。
　　“谢谢仙人！”
　　阎王死了，对人类最大的威胁消失，她也终于报仇雪恨。
　　幸存的人类，再也不用躲在狭小阴暗的山谷中了。
　　林辰说道：“顺手而已。”
　　阎王也是这个游戏的终极目标，反正都得杀。
　　只是给张雪留了个脑袋而已。
　　“恭喜各位玩家，成功打败阎王，游戏结束。”
　　“所有玩家，将会在三个小时后离开。”
　　阎王死了，游戏结束了。
　　林辰对张雪说道：“你们先回去吧，我到处走走。”
　　他要去阎王的宫殿里看看，能不能搜刮点宝贝，或者解决掉一个实力强大的敌人。
　　一个老村长都有经验宝石。
　　堂堂魔族之王没有，那太说不过去了吧？
　　“上仙保重。”
　　在她的眼里，林辰是至高无上的仙人。
　　林辰让她做什么，她都不会拒绝。
　　“林神，我们也跟过去了。”叶安和林不悔说道。
　　林不悔还要和张雪告别。
　　林辰点头，然后头也不回的走了，直奔阎王宫殿。
　　他将宫殿翻了个底朝天，路上遇见的任何一个妖魔都没放过，实力弱的要死，实力强大的也得死。
　　“宝库。”
　　林辰在地下，找到了阎王的藏宝库。
　　走进当中，立刻感觉眼睛被晃到了。
　　金碧辉煌！
　　到处都是真金白银。
　　林辰想将这些东西，全部装进系统仓库里。
　　但这个时候，系统说道：“含金量很低的，拿回去，也买不了几个钱，可能还没有游戏结算给的多。”
　　林辰：“……”
　　好不容易心动一次。
　　不过没有关系。
　　林辰找到了一个箱子，打开一看，里面全是红色的药水。
　　用系统扫描一下。
　　“初级治疗药水：使用后，体质立刻恢复１０点。”
　　效果一般。
　　但是有整整一箱子。
　　林辰全部拿下，竟然有３０瓶这么多！
　　发财！
　　林辰心中正高兴的时候，又看见了一个箱子。
　　打开一看。
　　还是红色的药水，又是初级治疗药水。
　　全部收下。
　　这一箱少了点，只有２０瓶。
　　但加起来，就有５０瓶了。
　　“以后，治疗药水能拿来当水喝了。”
　　５０瓶初级治疗药水，这要是传出去，足以引发全球轰动。
　　林辰继续翻找，又在首饰堆下面翻出两个箱子。
　　打开最上面的。
　　是有些大瓶的红色药水，看着就比初级治疗药水厉害一些。
　　打开系统一看。
　　“中级治疗药水：使用后，体质立刻恢复２０点。”
　　“好。”
　　是中级治疗药水，而且是满满一箱。
　　属实是意外之喜了。
　　全部收走，竟然有３０瓶。
　　发大财！
　　“下面还有一箱，不会又是中级治疗药水吧？”
　　打开一看。
　　林辰顿住了。
　　因为眼前的药水，很熟悉。
　　不久前还用了两瓶呢。
　　正是高级治疗药水！
　　“高级治疗药水：直接恢复５０点体质，并且接下来１８０秒内，每秒恢复１点体质。”
　　数了一下。
　　竟然有１０瓶！
　　拿走，拿走，通通拿走！
　　林辰毫不客气，将所有的药水都收走。
　　在这个藏宝库里，林辰找到了５０瓶初级治疗药水，３０瓶中级治疗药水，１０瓶高级治疗药水。
　　这一次，真的是……
　　超级发大财！
　　真的，以后可以拿药水当水喝。
　　林辰继续翻找，最后把藏宝库的地皮都掀了。
　　也没有找到什么有价值的东西。
　　“经验宝石呢？”
　　“阎王就这啊，这么穷？”
　　“这么穷也敢称王？”
　　不过这也证明了，经验宝石太过珍贵。
　　他走出阎王的宫殿，一把火将宫殿烧了，然后返回村子里。
　　这个时候，距离游戏结束还有两个小时。
　　刚刚回到村子，村民看见他的时候，立刻“噗通”一声跪下。
　　“仙人。”
　　听到这声音，其他村民立刻看来。
　　看见林辰的时候，纷纷跪在了地上。
　　就连老村长都跪下来了。
　　“小辈见过仙人。”
　　林辰看了他一眼，一个快要入土的老头，在自己面前自称小辈，好奇怪哦。
　　村长继续说道：“感谢仙人下凡，将阎王打败，还人间一个和平。”
　　其他村民异口同声。
　　“感谢仙人。”
　　林辰说道：“行了，都起来吧。”
　　他看了一眼，村子里所有人都出来了，并且似乎正在忙着做什么。
　　“你们继续忙吧。”
　　“好的。”
　　村长立刻起身说道：“大家快点忙活起来，把饭菜做好，请仙人吃饭。”
　　“仙人马上就要离开了，大家抓紧时间。”
　　他们大鱼大肉什么的都拿出来了。
　　还破天荒的杀了两头猪。
　　只为给林辰做最好吃的饭菜！

