第111章 这是我的手机号，下次发短信发这个手机
　　林辰没有说话。
　　他在等，等十秒钟过去。
　　十秒钟转瞬即逝。
　　这个男生，并没有将凳子搬过来，反倒是抡着拳头冲了上来。
　　砰。
　　林辰任由他这一拳打在了自己的胸膛上。
　　男生的全力一击，不疼不痒。
　　林辰淡漠的说道：“现在你的狗眼，能看清楚了吗？”
　　“你不是我的对手。”
　　男生瞪圆了双眼，一脸骇然，惊恐的踉跄后退。
　　刚刚那一拳，真的毫无保留。
　　吃奶的力气都拿出来了。
　　结果呢？
　　林辰甚至没有往后退哪怕半步的距离。
　　这怎么可能？
　　这还是人吗？
　　林辰继续说道：“现在，十秒已过。”
　　男生终于反应过来，刚刚林辰给了他十秒钟，让他去搬凳子。
　　但是他没有。
　　反倒是选择了出手攻击。
　　“我搬！”
　　他急忙喊道。
　　现在搬凳子的话，肯定还有活路。
　　但林辰可不会再给他机会。
　　伸手一捉，这个男生就被他拉了回来，并且甩飞在地上。
　　抬脚一踩。
　　咔擦！
　　声音清脆无比。
　　男生的脚，当场被踩碎了。
　　林辰当做没有听到，又踩碎了他另一条腿。
　　随后一脚将他踹出教室。
　　“欺软怕硬的废物。”
　　“让你来这里，是让你好好学习的，不是让你来欺负祖国花朵的。”
　　林辰还觉得有些晦气。
　　然后看向另一个男生，这个男生刚刚也笑得很大声，但是现在，他神情凝固，半点声音都发不出来了。
　　被林辰一看。
　　他腿瞬间就软了，还隐隐作痛。
　　不等林辰说话。
　　“我愿意把凳子给她！”
　　他立刻站起，双手将凳子举过头顶，然后放到了女孩的位置中。
　　“滚。”
　　林辰对他说了一个字。
　　这个男生，瞬间蹲在地上，然后翻滚着回到自己的位置上。
　　林辰对女孩说道：“现在有凳子了，坐下吧。”
　　女孩一脸疑惑。
　　因为她看不见，不知道到底发生了什么。
　　但她还是习惯性的说道：“谢谢你。”
　　林辰说道：“不用谢。”
　　“非要谢的话。”
　　“谢正义！”
　　说罢，转身就走回了自己的位置坐下。
　　旁边三个玩家，现在都一脸震惊的看着林辰。
　　这什么人？
　　这么猛！
　　一言不发，直接就把班霸踹出去了。
　　说废就废，一点犹豫都没有。
　　杀伐果断。
　　狠人。
　　距离他最近的胖子浑身一个哆嗦，急忙挪了挪凳子，远离林辰。
　　教室里静悄悄的。
　　所有的学生都在悄悄的打量着林辰。
　　咚咚咚。
　　就在这个时候，教室外传来沉重的脚步声。
　　这脚步声引起了林辰的注意。
　　朝着外面看去。
　　“什么东西，在走廊挡道？”
　　一道沙哑的声音响起。
　　咔擦！
　　“啊！”
　　一声惨叫。
　　是刚刚被踹出去的男生的。
　　紧接着是一滩血溅射到了绿色的门口上。
　　教室里的人都被吓了一跳。
　　下一刻。
　　一尊高大的身影，扛着一把染血的大刀走了进来。
　　这人太高了。
　　以至于走进教室的时候，还要弯腰。
　　而他扛着的大刀，还是一把放大的杀猪刀，锋利且厚重，寒光闪闪。
　　刀上还染着血。
　　那是刚刚那个男生的血。
　　林辰评价：“这下，那个垃圾变得仪表堂堂了。”
　　三个玩家立刻看了林辰一眼。
　　你是不是对仪表堂堂有什么误解？
　　人都被砍成两半了，还仪表堂堂？
　　长相粗犷的男人，从大刀插在地上，然后从讲台下拿出了一个箱子。
　　箱子装着许多手机。
　　他随便拿了四台，就扔给了林辰他们。
　　因为这里只有他们是玩家。
　　手机刚刚入手，就自动开机了。
　　开机完毕，一条短信就弹了出来。
　　“很高兴见到你们。”
　　留名是：“皇帝。”
　　“完了。”
　　小胖一脸绝望的说道：“皇帝游戏，开始了。”
　　拿到手机的那一刻，皇帝游戏，就算是真正开始了。
　　因为随时都有可能接收到皇帝的命令。
　　叮咚。
　　林辰这边，又收到了一条短信。
　　“刚刚你英雄救美的镜头，我看见了，做得很不错。”
　　还是皇帝发来的。
　　林辰纠正她：“那是同学间的互相帮助。”
　　接着又给皇帝发了一条信息。
　　“还有一件事。”
　　“这是我的手机号，下次发短信发这个号码。”
　　“你送的破手机，真不怎么样。”
　　发完。
　　直接关机，然后扔掉。
　　旁边三个玩家傻眼了。
　　我超。
　　这个人，竟然把皇帝送的手机扔掉了？
　　不要命了！
　　皇帝用来发布任务的手机你也敢扔？
　　咚咚——
　　讲台上，高大的男人扛着杀猪刀走了下来。
　　他在林辰的面前停下，其他三个人玩家被吓得连忙跑远了。
　　免得等会动手的时候，林辰身上的血溅他们一身。
　　“把手机捡起来。”
　　粗犷的男人命令道。
　　林辰站起来，走到手机旁边，一脚踩碎了。
　　“你！”
　　男人愣住了，这种情况还是第一次见。
　　竟然有人敢毁掉这个手机？
　　“你违反了皇帝的命令，理应处死！”
　　话音落下。
　　他高高的举起手中的杀猪刀，一刀朝着林辰的脖子劈落下来。
　　可是。
　　林辰只是用两根手指头，就夹住了这劈来的大刀。
　　然后轻轻一捏。
　　咔擦。
　　杀猪刀当场从中间的位置断裂。
　　林辰抬头，看着这个男人，说道：“你还记得，自己杀过多少人吗？”
　　男人正在发愣。
　　没看错吧？
　　自己的杀人刀，竟然被一个人类，用两根手指头捏断了？
　　这可能吗？
　　这不可能！
　　区区人类而已。
　　怎么会有这么强大的力量。
　　这种力量，就算是他，也不曾拥有。
　　听到林辰的话。
　　他强压震惊，冷声反问：“你还记得自己吃过多少面包吗？”
　　“那就是数不清了。”
　　林辰淡笑，然后一拳打在了这个男人的腹部。
　　轰！
　　一股气浪，瞬间穿透了男人的腹部，从他的后背冲出来。
　　他的衣服后背都炸开了。
　　这股气浪撞在讲台上，整个讲台当场炸开。
　　破碎的手机掉了一地。
　　蹬蹬——
　　高大的男人被这一拳打的面无血色，踉跄的往后退了七八步，才堪堪站稳。
　　等他站稳，第二拳已经来了。
　　轰！
　　同样的气浪炸开。
　　男人口鼻喷血，被一拳印在了墙壁上，扣都扣不下来的那种。
　　现在的他目光涣散，眼珠乱转，头发披散，神志不清。
　　林辰甩了甩手，大步走到他的面前。
　　左手往上一抬，将他的脑袋撑起来，免得等会血吐自己一身。
　　然后右手，悍然出拳。
　　轰！
　　每出一拳，教室里都会剧烈的震动一次。
　　教室里，灰尘簌簌落下，桌子凳子，都在不断的震动着。

