第141章 你还是没能挡住我这一掌
　　林辰对怪人说道：“出手吧。”
　　“这是你最后的机会了。”
　　“错过了，这将是你一辈子的遗憾。”
　　怪人意识到，现在求和，太晚了。
　　只能硬着头皮上。
　　“别太得意了。”
　　怪人冷声说道：“你再强大，也不过是一个人类，人类是有极限的！”
　　话音落下。
　　他一拳就朝着林辰的胸膛打去。
　　林辰抬手，用手掌抓住了怪人的拳头。
　　怪人神色大喜。
　　这个傻子，看不见自己拳头上的尖刺吗？
　　竟然敢用手来挡住自己的拳头，真是找死！
　　可是三秒之后，他察觉到了不对劲。
　　因为他没有看见林辰的手掌出血，反倒是自己的拳头在隐隐作痛。
　　“你这是骨质增生吧。”
　　林辰说着，直接将所有的尖刺压断了。
　　咔擦咔擦——
　　连着一块粉碎的，还有怪人的拳头。
　　他的拳头破裂，鲜血横流，甚至在往外喷溅出来。
　　“啊！”
　　怪人忍不住哀嚎起来，同时激烈的晃动手臂，想要将手抽回来。
　　可是，林辰的手仿佛一个钳子。
　　不管他怎么用力，林辰的手臂都不为所动。
　　根本没有办法将手抽回来。
　　“松手！”
　　怪人咬牙说道，同时一脚朝着林辰踹来。
　　林辰这才松开了他的拳头，同时将踢来的脚拍开。
　　当林辰松手的那一刹那。
　　怪人踉跄的退出去七八米，任何捂着拳头，用力的呼吸着。
　　自己果然还是小瞧了这个男人。
　　他太强大了。
　　和旁边那个，只会使用乌龟壳的不一样。
　　“让我看看，你最害怕的东西！”
　　怪人决定使用“随心所欲”这个技能，只要使用这一招，就能击中林辰的软肋。
　　到时候，要杀死林辰，就会是一件很简单的事情。
　　他的双眼绽放出耀眼的红光。
　　御神见到这一幕，心中冷笑：“他死了。”
　　这一招太恐怖了。
　　直接看穿人的灵魂，探查到你最恐惧的东西。
　　每个人都会有弱点，会有害怕的人。
　　自己也不例外。
　　当自己看见小丑的时候，直接就失去了战斗力。
　　如果是林辰。
　　他绝对会被吓得直接跪在地上。
　　肯定要向自己求饶，希望自己伸出援手。
　　他已经可以看见林辰求救的可笑画面了。
　　就在此时。
　　“这不可能！”
　　怪人的惊叫声，将御神的注意力拉了回来。
　　御神抬头一看。
　　怪人竟然变回了原来的样子，然后没有任何新的变化。
　　不对啊。
　　他不应该变成林辰最害怕的人吗？
　　怪人现在瞪大了双眼，一脸震惊。
　　因为，他看不穿林辰。
　　什么都看不见。
　　是他没有害怕的东西，还是说，他的精神也高的离谱，高到能轻松挡住自己？
　　这不合理。
　　哪有人力量惊人，速度恐怖，然后精神也不低的。
　　这是否有点逆天了！
　　怪人心惊胆战的问道：“你只是一个人类，却有这么强大的实力，你到底是什么人？”
　　“只是一个恰好路过的普通人。”
　　林辰说道。
　　普通人？
　　怪人直接无语了。
　　先不说你的容貌，已经俊逸不凡，就说你的实力，哪里普通了？
　　你这个人，是不是对普通有什么误解？
　　但不管怎么说。
　　这个人类，太过于危险了。
　　必须要逃走。
　　不然，今天绝对会死在这里的。
　　他看了一眼不远处，被冰块堵起来的破洞，立刻就冲了过去。
　　只要撞碎这块冰，就能逃走了。
　　林辰没有动，看着他一头撞上去。
　　咚！
　　怪人一屁股坐在了地上。
　　他撞在冰块上，撞得头晕目眩，眼冒金星。
　　而那冰块，半点伤痕都没有。
　　林辰走到他旁边，说道：“这冰块很硬的。”
　　能冻结空间的冰块，是你血肉之躯能撞开的？
　　金刚石是自然生成的最硬的物质，但金刚石都没有这冰块一半硬。
　　怪人回过神来，听到林辰就在旁边的声音。
　　没有犹豫，立刻出手，猛地向上抓去，发起突然袭击。
　　但他的速度，根本比不上林辰。
　　林辰一把捉住他的手腕，将他从地上拉了起来。
　　咔擦！
　　怪人的手臂，被林辰当场折断。
　　“啊！”
　　骇人的惨叫声响起，在场所有人，包括直播间里的观众，都听得头皮发麻。
　　听着都痛。
　　林辰松开手，一脚踢在怪人的腹部上。
　　怪人被一脚踹飞，狠狠的撞在墙壁上。
　　轰！
　　随着一声闷响，怪人又从墙上弹落下来。
　　但还没落地，林辰已然来到了他的面前。
　　一掌！
　　怪人瞪大了双眼，最后一丝清醒的意识，让他看见了林辰拍来的手掌。
　　又是一掌。
　　多么的熟悉。
　　上一次，林辰的一掌很慢，却仿佛携风带雨，他避无可避。
　　而这一次，他身处半空，还在往下掉落，仍旧是避无可避。
　　只能睁着眼睛，看着这一掌和自己胸膛上的尖刺碰撞。
　　手掌和尖刺相触瞬间。
　　咔擦。
　　尖刺，寸寸炸裂。
　　林辰的手掌，一往无前，拍碎了骨刺，然后印在了怪人的胸膛上。
　　“啊！”
　　这是怪人最后的声音。
　　随后，他就被林辰一掌拍进了身后的钢铁墙壁中。
　　这墙壁有半米厚，但现在完全凹陷了，里面还镶嵌着一个身体扭曲的怪人。
　　怪人的头和膝盖，几乎贴到一起了。
　　他瞪大了双眼，嘴里还不断冒血，已经彻底死去了。
　　滴答滴答……
　　怪人的血滴落在地，在走廊中清晰可闻。
　　这里太安静了。
　　御神也好，暮云也罢，还有远处的张菲和李玉。
　　无一不是目瞪口呆。
　　怪人死了。
　　被林辰一掌拍死。
　　整个人都被打进了墙里，别说扣了，拉都不一定能拉出来。
　　御神的直播间里。
　　弹幕出现了断层。
　　画面上近乎半分钟没有人发弹幕。
　　因为他们都清楚的看见了刚刚的一幕。
　　让御神感到害怕的怪人，就这么死了。
　　死而复生，战力超绝的怪人，在林辰面前，毫无还手之力，完全被吊起来打。
　　他使出浑身解数，甚至想过逃跑。
　　最终还是死了。
　　而到死，他都没能伤到林辰一点。
　　甚至连衣角都没摸到。
　　“怎么会这样？”
　　“他怎么一掌，就把怪物打死了？”
　　“那个怪物，可是能免疫御神混元指的，怎么挡不住他一掌？”
　　他们想不明白。
　　在预想中，林辰应该被怪物追着打，最后跪着求御神救命的。
　　怎么结果反着来了？
　　怪物被追着打！
　　“他还没有复活……”
　　“难道说，这个怪物，是可以被杀死的吗？”
　　“这不可能的，御神都打不过的怪物，他怎么打得过？”
　　这一瞬间，全网爆炸。

