第1451章 你管这叫升级？这是进化！
　　在众人一阵失望的时候，林辰已经关闭电脑，躺床上睡觉了。
　　第二天早上。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰刚刚睁开眼睛，就听到了外面传来的，梦千竹的声音。
　　"早餐做好啦，快起来吃早餐吧。"
　　在吃早餐时。
　　梦千竹的手机响了起来。
　　她看了一眼，说道："是官方的电话。"
　　梦千竹直接打开了免提。
　　官方人员的声音响起。
　　"昨天晚上，龙国境内，好几处地方出现异能量波动。"
　　"可能需要你去了解一下情况。"
　　梦千竹问道："什么异能量波动？"
　　官方人员回应："暂时不清楚，但是跟鬼王复苏的时候的能量波动有些接近。"
　　梦千竹说道："把位置发给我，等我吃了早餐就过去。"
　　"好。"
　　电话挂断。
　　梦千竹叹了一口气，说道："好不容易等到你回来，结果才一个晚上，我就要去加班了。"
　　她想了一下，猜测道："这事情，不知道和昨晚的恐怖游戏的公告有没有关系。"
　　林辰刚刚听的一清二楚。
　　异能量波动。
　　可能有什么强大的存在复苏。
　　不过另一件事引起了林辰的注意。
　　"恐怖游戏的公告？"
　　林辰问道："那是什么？"
　　公告是他在领奖的时候发布的，所以林辰并没有听到公告的消息。
　　梦千竹看着林辰，道："你不知道？"
　　她将昨晚恐怖游戏的公告说了出来。
　　"游戏难度提升。"
　　"修改器普及。"
　　"游戏对现实的影响增加。"
　　梦千竹估计，异能量波动，就跟游戏对现实的影响增加有关。
　　"还有这种事？"
　　林辰说道："等下我跟你一起过去。"
　　说不定这其中有什么特殊任务呢。
　　梦千竹那漂亮的眸子立刻亮了起来。
　　"你也去？"
　　"好呀好呀！"
　　她开心的笑了起来。
　　吃完了早餐，她洗干净碗筷，就迫不及待的要跟林辰一起出发了。
　　"我这就去叫飞机。"
　　梦千竹拿出手机，准备呼叫官方专用的飞机。
　　不过林辰先一步说道："不必。"
　　"飞机太落后了。"
　　"来试试这个。"
　　林辰拿出跑车遥控，轻轻一按。
　　停车场中的智能跑车，就缓缓的开了出来，然后停在路边。
　　这辆银白色的跑车，是西尔贝至尊定制型周年限量版，而且还是钛合金版，全球仅此一辆，打造价格超过10亿。
　　最高速度可达167米每秒。
　　放眼全球，这辆车子确实很厉害。
　　但是在林辰眼力。
　　这辆车已经不行了。
　　现在，这辆车需要一次升级和进化！
　　而在昨天晚上，林辰通关的奖励中，就正好有跑车升级进化的道具！
　　"载具超级升级卷1张！"
　　林辰拿出升级卷，对这辆跑车使用。
　　刷！
　　银白色的跑车，立刻发出了一道耀眼的光芒。
　　这里仿佛升起了一轮新的太阳。
　　大概十多秒后，光芒才渐渐黯淡下去。
　　一辆崭新的，更加强力，更加帅气的跑车，出现在路边。
　　还是银白色的。
　　肉眼可见，跑车周围有淡淡的蓝色荧光在环绕。
　　好像整辆车子都充斥着强大的能量。
　　林辰打开系统进行扫描。
　　【银白破坏神（特制）：
　　银白破坏神是三百年后，人类文明中最强的跑车系列之一。
　　而这一辆，是特制版本的银白破坏神，有着远超基础系列的性能，全球仅此一辆，同时还是全球最强的跑车！
　　速度最高可达28800公里每小时，即8000米每秒，拥有飞行模式、深海模式。
　　驾驶员不会受到过高速度的压力影响。
　　车身由强相互作用力材料打造而成，外部还有5级磁力护盾，5级等粒子护盾，3级粒子护盾，可以防御各种攻击。
　　拥有超级人工智能，强力武器系统，全自动驾驶……】
　　看见这辆车的信息。
　　林辰都顿了一下。
　　这升级，也太猛了吧？
　　简直就是换了一辆车。
　　从原本的167米每秒，变成了现在8000米每秒！
　　这什么概念？
　　原本的167米每秒，也就比动车快，比飞机慢。
　　而现在的8000米每秒，则是……
　　别说比飞机了。
　　比卫星都快了！
　　宇宙第一速度也才7900米每秒！
　　现在这辆车，可以直接飞出大气层，然后绕着地球飞。
　　据林辰所知。
　　宇宙有六大速度，第六种速度比光速更快，可以达到宇宙边缘。
　　人类目前可以达到第三种速度：环绕地球，离开地球，离开太阳系。
　　而第三种速度，人类还需要借助行星的引力弹弓效应才能办到。
　　"三百年后，一辆车子就能达到第一速度……"
　　也许那时候的人类，已经可以达到宇宙第四，甚至是第五的速度了。
　　"哇！"
　　梦千竹激动的声音从旁边传来。
　　"这车子，变得好帅气啊。"
　　她抓住林辰的手，问道："你对这辆车做了什么？"
　　林辰说道："升了一下级。"
　　他说道："开门。"
　　咔擦。
　　车门打开。
　　林辰坐上车，刚刚上车就听到"叮咚"一声。
　　是手机响了。
　　拿出来一看，林辰发现手机正在充电。
　　无线充电！
　　汽车周围环绕的蓝色荧光！
　　这些不仅防护能量，同时还能给所有电子设备进行无线充电！
　　"真是便利。"
　　等梦千竹上车之后，她也发现自己的手机正在充电。
　　"哇。"
　　"这车子，也太厉害了吧？"
　　她到处看，到处摸，对一切都充满了好奇。
　　林辰淡淡对人工智能说道："记住她。"
　　"然后把一级权限给她。"
　　人工智能有许多的权限。
　　一级权限，就是可以正常使用这辆车子。
　　而在一级权限以上，还有一个根权限，也就是零级权限。
　　只有林辰拥有零级权限。
　　他可以对这辆车子做任何的事情。
　　人工智能立刻开始记录梦千竹的信息。
　　【姓名：梦千竹
　　……】
　　什么年龄、血型、身份证号，都被人工智记下来了。
　　"信息记录完成。"
　　林辰点了点头，然后看向梦千竹。
　　"告诉人工智能，你要去哪里。"
　　"或者调出地图，指定地方。"
　　梦千竹震惊道："好高科技啊！"
　　她说出一个异能量波动的地点，然后小心翼翼的问人工智能："能去哪里吗？"
　　"可以。"
　　人工智能回答。
　　"目的地确定，开始出发。"
　　哗啦。
　　安全带自动系上。
　　接着动听的女声响起："道路千万条，安全第一条。"
　　轰！
　　银白破坏神启动，瞬间飞了出去，每秒加速3000米！
　　三秒不到，就达到了最大速度！
　　8000米每秒！

