第126章 战斗我不行，投降第一名
　　李天摇头。
　　“话不能说这么绝对。”
　　“要知道，人外有人，天外有天。”
　　“没有人敢称无敌，没有人敢言不败。”
　　林辰微笑着看他，说道：“也许，差不多是这样吧。”
　　当然，还有一句话，林辰没有说出来。
　　那就是：我除外。
　　一排车子，缓缓的在来福超市前停下来。
　　为了不打草惊蛇，今天商店正常营业，里面还有许多的人在选购东西。
　　不过这些人。
　　其实都是找来的演员。
　　他们知道这里随时都有可能发生火灾，所以早就做好了逃命的准备。
　　口罩啊，湿毛巾啊，都准备齐全了。
　　也不敢走到超市的高层。
　　免得待会跑不掉。
　　张大师从车子上走下来，拿着一个盘子，大步走进超市之中。
　　林辰跟在后面看着。
　　这还是第一次看见别人抓鬼，感觉很有意思。
　　张大师手里的盘子，似乎是一个风水盘，上面摆着八卦，中间立着一个勺子。
　　此时勺子正在不断的转动着。
　　周围的人都一脸震惊的看着这个不会倒下的勺子。
　　好神奇。
　　“这是怎么办到的？”
　　“我无法理解。”
　　“这不科学。”
　　众人非常惊异。
　　察觉到拿着震惊的目光，张大师心中非常得意，这份得意甚至写到了脸上。
　　最后，他也看见了林辰的目光。
　　没见识的东西。
　　“好好看。”
　　他对林辰说道：“我施法抓鬼的画面，可不是什么时候都能看见的。”
　　“这是你这辈子唯一的机会。”
　　林辰看了他一眼，随后目光落到了二楼的位置。
　　小地图有动静了。
　　一颗红点，出现在了二楼的位置。
　　那是……家电区。
　　火焰女鬼果然出现在这个超市之中了。
　　他看向那个盘子，过了半分钟的时候，这个盘子才猛地一颤。
　　勺子的尾端，指向了家电区。
　　不过没有停住，而是在一片范围中不断摇晃。
　　只是确认了一下位置而已。
　　张继看见这一幕，浑身巨震，立刻说道：“她出现了。”
　　周围的队员立刻神色凝重起来。
　　手纷纷摸向自己的枪。
　　同时有人在暗中通知这里的人员，有序撤离，别发生混乱，更不能发生踩踏事件。
　　张继带着人，缓缓来到二楼，停在了家电区的入口。
　　勺子还在颤动。
　　好像在来回扫描着这片区域。
　　张继眯着眼睛，等着勺子停下来。
　　砰！
　　忽然一声炸响。
　　张继手里的盘子和勺子，猛地炸开了。
　　好像一个被点燃的鞭炮，突然就爆炸了，碎片飞溅，吓了张继一跳。
　　他张大了嘴巴。
　　“这，这不可能！”
　　这个盘子，是他降妖除魔的宝贝。
　　现在，竟然炸开了！
　　这就意味着一件事情。
　　对方是个实力强大的女鬼，而且怨气非常重。
　　以至于盘子都抵挡不住。
　　几乎是同时。
　　一团火，凭空出现在家电区中。
　　火焰凝聚成一条毒蛇，缓缓立起，一张癫狂的女人面容，出现在众人的面前。
　　“嘻嘻嘻～”
　　她盯着所有人笑。
　　“你们这么多人，是来陪我的吗？”
　　“好啊好啊。”
　　“一起在火里快乐吧～”
　　蛇身扭动，她快速的朝着众人游来。
　　“攻击！”
　　队长立刻下令。
　　一瞬间，所有人都拔出手枪，瞄准，然后扣动扳机。
　　砰砰砰——
　　枪声大作。
　　但是许多的子弹打空了。
　　而眼看着要打中她的子弹，无一例外，都穿过了她的身体，然后射进地板里面。
　　没有造成半点伤害！
　　“不可能！”
　　所有的队员都愣住了。
　　一轮齐射下来，竟然没有对这鬼怪造成任何影响？
　　队长反应极快，立刻看向张继。
　　“张大师，快出手！”
　　张继浑身一颤，终于反应过来。
　　他立刻从口袋中抽出两张黄符，嘴里喊着“妈咪妈咪哄”，然后冲了上去。
　　可是还没靠近。
　　女鬼张口喷出一团火。
　　“啊！”
　　张继躲闪不及，直接被这团火吞噬了。
　　凄厉的惨叫声，立刻从火里传了出来。
　　他手里的两张黄符，被火焰点燃了，眨眼就被烧的一干二净。
　　而他的身上，也燃起了熊熊烈火。
　　头发都被点燃了。
　　他被烧得在地上不断打滚。
　　李天见了，立刻拿衣服上去拍打火焰，帮他灭火。
　　等火焰熄灭。
　　张继已经被烧的鼻青脸肿，身上的衣服也破破烂烂的。
　　他艰难的站起来，再看向女鬼，眼里已经出现了恐惧。
　　这个女鬼。
　　实力太强大了。
　　远超出他的预料。
　　必须要逃走！
　　他眼珠子一转，立刻说道：“这妖怪太强，我必须要用法宝才能对付她。”
　　“我的法宝在车子里，我现在回去拿。”
　　说着。
　　转身就想跑。
　　可是，女鬼盯上了他。
　　刚刚转身，还没跑出去几步，火焰女鬼就挡在了他的面前。
　　“啊！”
　　张继被吓了一跳，直接摔在了地上。
　　“刚刚你是想攻击我吧？”
　　“现在你想去哪？”
　　“你们这些男人总是这么该死。”
　　女鬼有些癫狂，身上的火焰都变得更加旺盛了。
　　张继被吓得惊叫：“别过来。”
　　“冤有头债有主，不是我杀的你，你别过来啊！”
　　女鬼冷笑。
　　“你们这些狗男人，没有一个是无辜的。”
　　“都该死！”
　　张口就吐出一个火球。
　　轰！
　　这个火球砸在旁边的地板上，直接把地板打穿了。
　　“啊！”
　　张大师惊恐大叫：“别杀我！”
　　他被吓得裤子发烫，一摊液体，忽然从他的腿间流了出来。
　　紧接着是一股怪味，扑面而来。
　　所有的队员都变了脸色。
　　这……
　　不敢相信眼前这一幕。
　　他们找来的张大师，竟然被女鬼给吓尿了？
　　来的时候，他可是势在必得，得意洋洋的表示过，一定能解决掉女鬼的。
　　结果现在呢？
　　他被吓得屁滚尿流。
　　直接就跪在了地上，给女鬼磕头道：“姑奶奶，别杀我。”
　　“其实我不是男人，我是女人。”
　　“我是来投靠你的。”
　　“男人没有一个好东西！”
　　林辰忍不住抬起左手捂住眼睛，真是没眼看，把男人的脸都丢光了。
　　王岸和他相比，都显得有那么一点点的骨气。
　　从某些方面来说。
　　这个张大师，也算有些逆天了。
　　“张大师，你在干什么？“
　　“快起来消灭她啊。”
　　“要是让她烧了超市，或者逃走了，我们的麻烦就更大了。”
　　一旦让女鬼离开，势必会遭到她的报复。
　　到时候，被烧掉的，可能就不止是一个超市这么简单了。
　　整个苍穹市。
　　都有可能因此陷入恐惧和危险之中。

