第1386章 她会影响每一个知晓她名字的人，小心
　　这道黑影将白水的故事说了出来。
　　并且还告诉小松。
　　"知晓白水名字的人，都会被白水找上。"
　　"将这个名字告诉更多的人，你才会有一线生机。"
　　小松愣住。
　　他抬起头，刚想说点什么，结果却震惊的发现。
　　黑影不见了。
　　他的面前，空无一人。
　　扭头朝四周看去，哪里都看不见人，方圆百米，只有他一个人！
　　人呢？
　　刚刚的那一切，都是幻觉？
　　不对。
　　手腕上传来火辣辣的疼。
　　小松低头一看，刚刚被抓住的地方，已经黑了一片。
　　那里的皮肤，好像已经被烧焦了。
　　回忆结束。
　　小松拉起袖子，露出了手腕。
　　林辰看见了那被烧焦的手腕。
　　"真的。"
　　小松说道："我也是被逼的。"
　　"我不想死，所以才会将那个故事告诉别人的。"
　　"我都是被那个神秘人指使的。"
　　林辰平静说道："凶手的事，我们会负责处理。"
　　"而你的事情，也会有人来处理。"
　　再怎么说。
　　那两位受害人的死，都是小松间接导致的。
　　从此无亲无故的姐姐。
　　还有绝望下跪的父亲。
　　"你想活，却要别人替你而死，你必须要因此付出代价。"
　　小松绝望的低下了头颅。
　　知道已经死了两个人的他，深知自己现在罪恶深重。
　　事到如今。
　　小松只能对林辰几人说道。
　　"你们一定要小心。"
　　"白水，这个名字是一个诅咒。"
　　"她会影响每一个知晓她名字的人。"
　　"她会用我们的弱点，打败我们！"
　　"小心白水。"
　　半个小时后，警察过来，将小松带走。
　　林辰坐在沙发上，思索了一下。
　　有一些疑点。
　　第一。
　　那个神秘身影是谁？
　　仅仅是接触，他就将小松的皮肤烧伤，这显然不是正常的人类。
　　因此他极有可能，是非人类生物。
　　第二。
　　他的目的是什么？
　　为什么突然现身，告诉小松有关于白水的故事。
　　而且还诱导小松，让他将白水的故事告诉更多的人，从而害死大家。
　　第三。
　　白水什么时候来？
　　"白水会不会是去找其他人了？"
　　蒋才俊在旁边说道。
　　林辰说道："概率很小。"
　　林辰、冯飞龙、蒋才俊、杭向明、向诗，一共5个。
　　死去的2个。
　　还有小松，以及存活的闺蜜2个。
　　总共9个，现在还活着7个，现在这里有5个人。
　　白水找到他们这边的概率是72%，找到小松，或者是闺蜜的概率，总共是28%。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　蒋才俊过去开门，看见敲门的是服务员。
　　"请问，你们需要订购晚餐吗？"
　　林辰看了一眼墙上的时钟。
　　现在是晚上7点了。
　　"需要。"
　　订了晚餐，林辰说道："时候不早了，吃了晚饭，该洗澡睡觉了。"
　　其他玩家点了点头，纷纷回到了自己的房间中。
　　现在线索断裂。
　　似乎没办法继续调查下去了。
　　但吃过晚饭之后。
　　林辰独自离开旅馆，来到垃圾堆附近，寻找摄像头。
　　在他的查找之下，果然找到一个对着垃圾堆方向的摄像头。
　　"可以查看那天的录像了。"
　　林辰找到官方，动用幻梦天音，找到了那天的录像，翻看起来。
　　他很快找到小松出门扔垃圾的记录。
　　加速往下看。
　　小松来到垃圾堆前，将垃圾扔出去，紧接着他就忽然站在了原地。
　　他口中的那位黑袍神秘人，并没有出现。
　　小松抬起左手，一把抓住了自己的右手腕。
　　滋滋滋。
　　黑烟飘起。
　　小松浑身颤抖，几秒之后，他看向镜头。
　　嘴角微微上扬。
　　不屑一笑。
　　之后他张嘴说了些什么。
　　说完，就转身朝着旅馆走过去。
　　林辰根据他的嘴型，复盘出他当时说的话。
　　小松当时说……
　　"找到你了。"
　　画面暂停。
　　林辰看着镜头中的小松背影，心中已经猜到一种可能。
　　"他知道我会来。"
　　"而且，他还算到我会来查看录像，所以他提前对录像留言。"
　　"最重要的是……"
　　"现在他知道了我的行踪。"
　　这一切，都被幕后boss谋划好了。
　　他知道会有强大的存在出来阻拦他的计划。
　　但是他不知道会是谁。
　　当时，幕后boss，林辰，都隐藏在黑暗中，大家都是黑暗森林里的猎人。
　　但是幕后boss设计，让林辰来调查了录像。
　　幕后boss不知道谁会是强敌。
　　但是他知道，来调查录像的人，一定就是敌人！
　　这一下。
　　林辰立刻暴露在亮光下。
　　就像是在黑暗的森林里面，林辰拿出了手电筒。
　　他立刻从猎人，变成了猎物。
　　叮铃。
　　林辰忽然听到了铃铛的响声。
　　他立刻起身，转身看去。
　　空空如也。
　　哪里来的铃铛声？
　　下一秒。
　　林辰低喃："她，去旅馆了。"
　　白水出现了。
　　而且目标是旅馆里的玩家！
　　"这还是一个调虎离山之计。"
　　幕后boss的手段极为高明。
　　用一个录像找到了林辰，而且还将他支开，让旅馆的玩家落单。
　　一个计谋。
　　却是两个效果。
　　林辰立刻往旅馆的方向赶去。
　　那个小松在被抓走之前，他曾说过一句话。
　　"她会利用我们的弱点打败我们。"
　　自己是没有弱点。
　　但是旅馆的那几个玩家，难说。
　　此时此刻。
　　旅馆当中。
　　冯飞龙吃了晚饭，准备去洗澡睡觉。
　　但是当他起身，背对着床，朝着浴室走去的时候。
　　他的眼角，忽然瞥见，床边蜷缩着一个淡蓝色长发的女孩。
　　只是一眼。
　　冯飞龙的身影，陡然凝固。
　　泪水，立刻湿润了他的眼眶。
　　他颤抖着转身，朝床边看去，却什么都没有。
　　冯飞龙缓缓走到对面的地方坐下。
　　他目光呆滞的看着刚刚小女孩蜷缩着的地方，一动不动的。
　　直播间里的观众，都被他的奇怪举动给吓到了。
　　"他这是怎么了？"
　　"怎么突然换了个人似的？"
　　"这人没事吧？"
　　"不会是女鬼找来，迷惑了他吧？"
　　"其他人呢，救一救啊！"
　　叮铃。
　　铃铛的声音响起。
　　就在他的房间中响起！
　　但冯飞龙却好像听不到一样。
　　忽然。
　　"咳咳咳！"
　　一阵剧烈的咳嗽声，盖过了铃铛的声音，传入了冯飞龙的耳中。
　　冯飞龙浑身一颤，回过神来。
　　这咳嗽声，让他想起了更多的事情。
　　"咳咳咳。"
　　咳嗽声是从隔壁传来的。
　　好像是向诗的。
　　冯飞龙立刻跑出去，敲响杭向明和向诗所在的房间。
　　与此同时。
　　蒋才俊也走了出来。
　　"你也听到咳嗽声了？"
　　蒋才俊惊叹着说道："好激烈的咳嗽声，感觉肺都要咳出来了。"

