第1314章 是谁在伤害这么可爱的萝莉
　　妹妹看见林辰的时候，愣了一下。
　　因为没想到面前会出现一个陌生的男子。
　　而且看起来好帅气。
　　林辰说道："自己起来。"
　　说着，他拿着药水走到少年身边，将药水给他灌下。
　　药水入口。
　　少年失去的力气，还有重伤的腿，立刻就恢复了。
　　他睁开眼睛后看见林辰，同样愣住。
　　"这里是地狱吗？"
　　少年刚刚看见好几个巨人在朝这边跑来。
　　而现在巨人不见了。
　　面前却多出了一个英俊帅气的男子。
　　最重要的是，自己身上又充满了力量，浑身的疼痛都消失了。
　　这不是死了，进地狱了是什么？
　　眼前这个男子。
　　一定是地狱的使者，来接引他们的。
　　林辰站起身，淡淡说道："你们都没死。"
　　"还活得好好的。"
　　没死？
　　少年起身，拍了拍脸，又掐了一下。
　　"嘶。"
　　果然疼痛。
　　没死，也不是做梦。
　　他真的还活着！
　　少年急忙看向旁边，见到妹妹也恢复过来了。
　　他立刻看向林辰。
　　刚刚他和妹妹都快死了，但现在恢复过来了，而周围只有眼前这个男子。
　　少年心中立刻就明白了。
　　一定是面前这个男子，将巨人赶走了，还救了他们。
　　砰。
　　少年立刻跪在了林辰的面前。
　　"多谢大哥救命之恩。"
　　"妹妹，你也跪下。"
　　"和我一起感谢大哥的救命之恩。"
　　妹妹不太清楚发生了什么。
　　但是见到少年这么做，她也立刻跟着。
　　兄妹给林辰磕了几个响头才站起身来。
　　"咕噜噜。"
　　妹妹的肚子忽然叫了起来。
　　大病痊愈。
　　她感受到饥饿了。
　　这一路上，一直在吃野菜，而且也没吃多少。
　　现在兄妹二人都觉得饥饿不已。
　　林辰直接从系统仓库中拿出两个面包，然后一人一个。
　　"这是什么？"
　　少年和妹妹拿着面包，却不知道如何下口。
　　林辰说道："撕掉外面的包装，吃里面柔软的部分。"
　　少年试了一下。
　　塑料袋被打开的瞬间，面包的香气扑鼻而来，差点将他迷晕了。
　　"好香啊！"
　　"这是什么？"
　　他急忙把面包递给妹妹，让妹妹吃这个打开的。
　　吃上一口气。
　　兄妹二人，都感觉自己飘到了天堂！
　　香！
　　甜！
　　美味无比。
　　少年根本想不到用来形容这份美味的词语。
　　林辰站在旁边，问道："接下来，你们打算去什么地方？"
　　少年毫不犹豫的说道："高墙。"
　　高墙？
　　一个新的地点。
　　林辰说道："那现在出发。"
　　前往高墙，应该可以获得更多的游戏情报。
　　这对通关这个游戏，是非常有好处的。
　　林辰没有看到其他玩家，所以随手打开了直播。
　　叮。
　　系统出声。
　　"进入直播间的观众，将会观看到这对兄妹的经历。"
　　林辰的直播间一开。
　　瞬间涌入上百万观众。
　　观众一进来，还没说话，就看见一段记录。
　　高大的巨人出现，毁灭了村子，只有一对兄妹能艰难逃离。
　　为了躲避巨人的追杀，还有生活下去，哥哥决定前往高墙。
　　但这一路上。
　　风吹日晒，妹妹患了重病，情况一天比一天差。
　　直播间里的观众看到这里，眼眶都红了。
　　"妹妹好可怜。"
　　"呜呜呜，他们好惨，家破人亡，还要流浪。"
　　"真想进去帮他们啊。"
　　等后面看见狮子的时候，观众的心都悬了起来。
　　"我的天啊，狮子！"
　　"快跑啊，不要被狮子追上！"
　　天黑的时候，他们最担心的事情还是发生了。
　　狮子追了上来，不过好在哥哥将狮子赶跑了。
　　但看见哥哥将地上满是泥沙的野菜捡起来吃，他们又看哭了。
　　"我靠，我的心好痛。"
　　"呜呜呜，一想到我今天早上还浪费食物，我真是混蛋。"
　　"别吃这个，我这里有好吃的，为什么不能送进去！"
　　"这些巨人都该死啊！"
　　他们又看见哥哥在平原上，用木排挡风，痛苦的度过一晚。
　　然后拉着妹妹上斜坡，想要走近路，结果却没有力气。
　　最后。
　　他们看见了远处的两匹骏马，还有两个人。
　　"快看这边！"
　　观众都忍不住跟哥哥一起大喊起来。
　　"我们在这边！"
　　"看这里啊！"
　　然而，等待他们的，就是那两个人上马离开。
　　随着哥哥转身。
　　观众又看见好几个巨人，在浩浩荡荡的跑过来。
　　一瞬间。
　　观众都绝望了。
　　"不！"
　　"怎么会这样？"
　　"这对兄妹，也太可怜了吧。"
　　"巨人，你敢碰他们，你们就死定了！啊啊啊啊！"
　　"为什么要让我看见这种事情？"
　　"救命啊！"
　　观众们绝望的看着哥哥拉着妹妹的手，一起倒在了地上，等待死亡的来临。
　　巨人越来越近。
　　地面在轻轻晃动。
　　但就在此时。
　　一阵风吹起，撩动了哥哥与妹妹的头发。
　　紧接着，所有观众都清楚的看见，一双脚从镜头的外面，从屏幕的边缘走进来。
　　然后就停在兄妹身后三米的地方。
　　看见这一双脚的时候。
　　所有观众都睁大了双眼。
　　鸡皮疙瘩爬了一身。
　　"是他！"
　　很多观众激动得呼吸都变得急促起来。
　　话都不利索了。
　　"是他，一定是他！"
　　画面缓缓向上移动。
　　林辰，出现在所有人的面前。
　　"好啊啊啊啊！"
　　"林神！！！"
　　"林神，你是我爹啊！"
　　观众惊喜万分的大喊大叫起来。
　　高兴地手舞足蹈。
　　片段播放结束。
　　观众正式进入了直播间。
　　他们第一眼，就看见林辰走在这对兄妹的中间。
　　妹妹正高兴的拉着林辰的手，一边吃着面包，一边时不时的看林辰一眼。
　　"都没事！"
　　"太好了，我就爱看这种，林神牛逼！"
　　"林神：无所谓，我会出手。"
　　"刚刚真的吓死我了，还好，还有林神。"
　　"林神！给个机会，让我们爆杀那些巨人吧！"
　　"是谁在伤害这么可爱的萝莉？是谁？让我杀杀杀！"
　　原野上。
　　少年吃完面包，再次向林辰表达感谢。
　　之后他忍不住好奇的问道。
　　"大哥，你找到我们的时候，有没有看见巨人？"
　　林辰点头。
　　"看见了。"
　　"不过我把他们打跑了。"
　　少年睁大眼睛看着林辰。
　　"大哥，你一定是强大的巨人猎手吧！"
　　不过上下打量林辰一眼。
　　并没有看见林辰的装备啊。
　　传说中，巨人猎手会在大腿旁边绑着两个装置。
　　装置可以发射出很长的绳子，带动巨人猎手，让人快速移动。
　　只有这样，才能让人迅速接近巨人的弱点，也就是后颈，然后给巨人致命一击。
　　眼前这个男人。
　　是巨人猎手。
　　但是却没有装备。

