第1351章 我要像这样，轻轻的踩你一脚
　　林小火急忙从地上爬起来，抬头朝前方看去。
　　他看见老奶奶躺在路中间，身上有大片火烧的痕迹。
　　"奶奶！"
　　"你怎么了？"
　　老奶奶身上的烧伤痕迹很奇怪。
　　看起来就像是纸人被火烧到了，边边角角的位置，都有火星在一点点蔓延。
　　林小火跪在老奶奶旁边，抓住了老奶奶的手。
　　"奶奶，你不要吓我啊。"
　　老奶奶艰难的睁开眼睛，看着林小火。
　　"孩子啊。"
　　"奶奶只能送你到这里了。"
　　"唉。"
　　她抓住林小火的手，眼里满是遗憾。
　　"最后，还是没有等到老爷子。"
　　"如果老爷子回来了，找不到我，那该怎么办？我再也见不到老爷子了。"
　　"这就是我的命啦。"
　　林小火着急的喊道："奶奶不要胡说。"
　　"你没事的。"
　　"你一定能找到爷爷的。"
　　老奶奶摇了摇头。
　　她很清楚自己的情况。
　　"孩子，帮奶奶一个忙好不好？"
　　林小火用力的点头："嗯嗯。"
　　老奶奶艰难说道："麻烦你跟菩萨说一声，如果老爷子回来了，让菩萨帮我告诉他，我先走一步了。"
　　"咳咳……"
　　她的身体，火化的速度越来越快。
　　就像是掉进了火里的纸人。
　　就在此时。
　　哒哒哒。
　　旁边，脚步声响起。
　　林小火和老奶奶扭头，看见了林辰。
　　黯淡的星光下，林辰缓缓走来。
　　他准备拿出治疗药水救人，这东西可是终极治疗药水。
　　不管是人、神、鬼，还是妖，都能生效。
　　老奶奶似乎看出了林辰的想法。
　　她轻轻对着林辰摇头。
　　林辰停下动作。
　　老奶奶是心有死意，治疗药水能救她一次，却救不了她一生。
　　因为林辰知道，她的老爷子已经死了。
　　就像当初想要回村子里，再看一次桃花的将军。
　　树死一半，犹能存活，心死一半，如何能活？
　　"这个孩子，就拜托你了。"
　　老奶奶对林辰说完，就看向了林小火。
　　"去找你的妈妈吧。"
　　"你自己保重，奶奶先走了。"
　　啪嗒。
　　她的手被烧掉，从林小火的手中掉落下来。
　　哗啦。
　　她的身体，被火星完全吞没，彻底消散在这片夜空下。
　　"奶奶！"
　　林小火忍不住崩溃大哭起来。
　　老奶奶是他来到这个村子后，第一个遇到的人。
　　也是对他最好的人。
　　如果没有老奶奶帮忙，他现在可能已经死了。
　　林辰在旁边静静看着。
　　直播间里，许多观众都忍不住抹眼泪。
　　"可怜的孩子。"
　　"啊啊啊啊，撒旦之子，别让我逮到你，不然有你好果子吃！"
　　"撒旦之子，我要，我要杀你一万遍，也不够啊啊啊！"
　　"我真的破防了，太惨了这孩子，要不是还有林神，他肯定要崩溃了。"
　　哭了好几分钟后。
　　林小火用力的擦掉眼泪，然后从地上站起来。
　　"哭够了么？"
　　林辰在旁边问。
　　林小火深吸一口气，重重点了点头。
　　随后他转身看向林辰。
　　"林大哥，你没有受伤吧？"
　　林辰平静说道："那个东西还伤不了我。"
　　"那就好。"
　　林小火扭头看向最高处的村长家。
　　"奶奶说，我妈妈最后一次出现，就是在里面。"
　　林小火捏紧了拳头。
　　他迈步向前，快速的朝房子走去。
　　在距离房子还有最后一段路的时候，林小火和林辰看见了一个法会。
　　一个大帐-篷，里面摆着很多香炉贡品，以及灯笼。
　　不过现在这些东西都散落一地，乱作一团。
　　林小火看见这些东西，惊讶道。
　　"奶奶之前说过，前几天有一帮大法师进来，结果最后都被抬了出去。"
　　"这里应该就是大法师做法的地方了。"
　　他小心翼翼的走进去。
　　这里阴气逼人。
　　供奉在最中间的菩萨雕像，竟然已经裂开了。
　　林小火震惊道："菩萨的雕像怎么了？"
　　林辰在旁边说道："这雕像压不住这里的鬼气，被震碎了。"
　　"前面，应该有一个很厉害的厉鬼。"
　　林小火用力的咽了一下口水。
　　有点怕。
　　但是，一想到妈妈的线索就在前面，他又不怕了。
　　林小火离开法会，很快就来到了村长家的楼下。
　　刚刚走到这里。
　　轰隆隆！
　　整个房子，就忽然震动起来。
　　上面的门窗，全部用力的一开一合，不断碰撞着。
　　房子深处，还有紫色、青色的光芒在闪烁。
　　呼呼呼！
　　冰冷彻骨的风，从房子里面呼啸而出，吹得地面乱石滚滚。
　　看起来，就好像这座房子在愤怒和咆哮。
　　"啊！"
　　林小火被这妖风，以及房子的动静吓得摔倒在地。
　　"这是什么？"
　　"难道那天，大法师们遇到的就是这个？"
　　咚！
　　房子剧烈一晃。
　　一张巨大的脸，缓缓出现在房子内部。
　　这张脸贴近门窗，巨大的鼻子呼吸，吹出一阵狂风。
　　"你们是什么人？"
　　巨大的鬼脸开口说话。
　　"啊呀。"
　　林小火双手撑地，艰难的爬了起来。
　　"我叫林小火。"
　　"这位是林大哥。"
　　"你别挡路了！"
　　林辰没有说话，只是静静的打开系统，扫一眼这个东西的信息。
　　【称呼：鬼王
　　种族：鬼
　　体质：300
　　力量：263
　　速度：10
　　精神：189
　　信息：撒旦之子用村长尸体制作出的鬼王，实力强大。】
　　"鬼王。"
　　"仍旧不是撒旦之子。"
　　挺能藏的。
　　鬼王目光打量着林辰和林小火。
　　"这里不是你们该来的地方，都给我滚。"
　　他张开嘴，猛地吐出一片青蓝色的火焰。
　　这火焰来势汹汹，专烧灵魂。
　　林辰抬脚，一脚落下。
　　轰！
　　一阵罡风爆发，直接劈开了这团火焰，然后重重打在了鬼王的脸上。
　　"啊！"
　　鬼王惨叫一声。
　　"好痛。"
　　他的体质，被林辰这一脚踩掉了五分之四。
　　300点体质，瞬间剩下60点。
　　他的性命，已经犹如风中残烛。
　　林辰说道："现在是打败他的好机会。"
　　林小火回过神来，他右手拿着闪电开山刀，左手拿着火令，大喊着冲了上去。
　　他施展道法，火令和闪电开山刀都燃烧起来。
　　往鬼王的脸上一拍。
　　轰！
　　"啊啊啊！"
　　鬼王惨叫起来。
　　巨大的脸颊，轰然破碎，鬼王变成一团黑烟，迅速朝四楼飘去。
　　"为什么这么厉害？"
　　"快逃啊！"
　　黑烟冲入四楼的黑暗中，消失不见。
　　林小火一脸凝重，说道："鬼王还没死，躲到楼上了！"
　　"追！"
　　他左右看了一眼，见到旁边有一棵倒塌的大树。
　　这大树正好砸在三楼的窗户上。
　　林小火立刻跳上树干，然后沿着树干往上跑，来到了三楼。
　　接着沿着走廊和楼梯，跑到了四楼。
　　也就是村长家的楼顶。

