第1421章 放下助人情结，尊重他人命运
　　黑山，珈蓝寺。
　　林辰抬头，朝着远处的大山看去。
　　他拿着画像，转身离开。
　　等林辰进山之后，天已经黑了。
　　沿着一条小路，林辰缓缓往上走去。
　　刚刚来到半山腰。
　　当当当！
　　一阵刀剑碰撞的声音响起。
　　有人在前面战斗。
　　林辰走过去一看。
　　就看见一个长着胡子的中年男子，正在跟一个留着长发的中年男子对峙。
　　两把长剑针锋相对。
　　而在剑尖之前，还有一道身影。
　　正是宁昌。
　　宁昌被两把剑指着，现在一动不敢动。
　　他颤抖着说道："大家有话好好说，不要打打杀杀的。"
　　滴答滴答。
　　冷汗从他脸上滚落下来，滴在地上。
　　刷。
　　两个人都同时收起长剑。
　　长发男子说道："今天是我输了，改天再战。"
　　说完，转身就潇洒离去。
　　留着胡子的男子看着对方离去，叹了一口气。
　　随即满脸严肃的看向宁昌。
　　"小子，你来这里干什么？"
　　"赶紧下山去！"
　　宁昌说道："我来这里投宿。"
　　"因为我身上没钱，没地方让我睡觉。"
　　男子上下打量宁昌一眼，说道："那明天一早，你就赶紧离开。"
　　这个地方，可是有鬼的。
　　林辰站在远处，扫了一眼这个男子的信息。
　　【称呼：燕长风
　　种族：人
　　体质：206
　　力量：198
　　速度：15
　　精神：542
　　信息：人族高手燕长风，同时修行佛与道。
　　手中还有一把宝剑。
　　斩杀妖魔鬼怪无数。】
　　佛道双-修，人族高手，燕长风！
　　"有意思。"
　　这里怎么会有一位高手？
　　显然。
　　这里有东西吸引他。
　　哒哒哒。
　　林辰向前走去。
　　燕长风立刻听到了林辰的声音，警惕的朝林辰所在的方向看来。
　　"是谁？"
　　林辰从黑暗中走出，说道："一个恰好路过的人。"
　　宁昌一听，激动的转过身来。
　　"林大师！"
　　燕长风皱眉，道："你们还认识？"
　　林辰说道："算是认识。"
　　就一起走了两天。
　　可以说是认识，但是不熟。
　　宁昌跑到林辰面前，问道："林大师，你怎么也在这里？"
　　林辰说道："我从一开始，就打算来这里。"
　　"这里，就是黑山。"
　　宁昌想起来了，尴尬的挠了挠头。
　　燕长风说道："你们别废话了，赶紧下山。"
　　"晚上这地方很危险的。"
　　林辰看向他，说道："正是因为这里危险，所以我才来的。"
　　燕长风皱眉，盯着林辰。
　　林辰平静的看着他，问道："你又是为什么而来？"
　　燕长风说道："我本是一个朝廷官员。"
　　"但是见到太多无奈之后，决定退隐山林。"
　　"所以我在这里。"
　　林辰笑道："你找一个很危险的地方退隐？"
　　燕长风说道："我并不怕。"
　　随即他看着林辰。
　　"倒是你们。"
　　"我担心你们会被吓的屁滚尿流。"
　　宁昌急忙说道："我可能会被吓尿，但林大师可不会。"
　　"林大师可厉害了。"
　　"比你还厉害！"
　　燕长风忍不住笑了。
　　比自己还厉害？
　　开什么玩笑。
　　先不说自己佛道都精通，就说自己手里的宝剑。
　　这就让他难寻敌手了！
　　怎么可能有人比自己还厉害？
　　燕长风说道："不管你们了，明天早上及时离开就行。"
　　说着，他转身走进了破烂的珈蓝寺之中。
　　林辰也走了进去。
　　珈蓝寺有两层，而且还有不少的房间。
　　他找了一个最大的，最干净的，然后让星礼出来收拾房间，就此住下。
　　宁昌则是上了二楼。
　　夜很快就深了。
　　林辰拿出泡面，跟星礼来到楼顶上，一边看着月亮，一边吃着泡面。
　　星礼还将周围的星星都点亮了。
　　非常好看。
　　等吃完了泡面。
　　星礼说道："我们下面，有很多的邪祟。"
　　林辰点头，说道："我知道。"
　　他已经通过雷达，看见整个小地图都是红点了。
　　"吃了饭，去散散步。"
　　他从楼顶上找到一个破洞，跳了下去。
　　这是珈蓝寺的阁楼。
　　黑不溜秋，伸手不见五指。
　　不过，这并不能影响林辰和星礼。
　　系统会自动调节林辰眼中的亮度。
　　而星礼，天生就免疫失明。
　　两人一眼看去。
　　整个阁楼，躺了一地干尸。
　　这些东西，浑身都是黑色的，而且非常干瘪。
　　看起来就像是被吸干，然后风化了很久一样。
　　星礼说道："他们现在是死的。"
　　"一旦闻到了人的血腥味，就会醒来。"
　　林辰说道："解决掉他们。"
　　"好！"
　　星礼果断出手。
　　咚咚咚。
　　住在下面的宁昌，听到阁楼里传来奇怪的声响。
　　好奇的他，搬来一把梯子，打算爬上去。
　　等他上来之后。
　　什么都看不见。
　　这里太黑了。
　　而林辰和星礼，已经离开了。
　　两人回到房间里，星礼回到了剑谱中，林辰则是上床睡觉。
　　不过两秒之后，林辰又坐了起来，看向远处。
　　哗啦啦。
　　小溪边。
　　长发男子正在包扎伤口。
　　"呵呵。"
　　忽然，他听到了一道动听的女子笑声。
　　男子立刻来了精神。
　　半夜三更，还有年轻女子在外？
　　他循着声音找去，很快就看见了一个小瀑布。
　　一个年轻漂亮的女子，正在里面洗澡！
　　"好漂亮的人！"
　　他一时间看得呆住了。
　　女子看向男子，并不惊讶，而是一脸魅惑的勾了勾手指。
　　男子口水都要流下来了。
　　他鬼使神差的朝着女子走去。
　　"你是否清醒？"
　　林辰的声音，忽然在他身后响起。
　　男子停下脚步，回头看向林辰。
　　"你是谁？"
　　林辰说道："我是谁并不重要。"
　　"重要的是，你下去了，你就死定了。"
　　男子冷哼一声："多管闲事。"
　　"你是想独占这个美女吧！"
　　"告诉你，她是我的！"
　　林辰双手插兜，一脸淡然，说道："那你随意。"
　　既然这人要送死，他也懒得多管闲事。
　　正所谓。
　　放下助人情结，尊重他人命运。
　　他要找死，就让他去死吧。
　　男子又笑了起来，继续朝水里的女子走去。
　　两个人抱在一起，从水里来到岸上。
　　忽然。
　　"啊啊啊！"
　　这个男子惨叫出声。
　　他的身体，在以肉眼可见的速度干瘪着。
　　林辰现在知道那阁楼上的干尸是怎么来的了。
　　都是鬼迷心窍，经不起诱-惑，然后被吸干了。
　　解决掉长发男子。
　　女子坐起来，用一副我见犹怜的表情看着林辰。
　　然后对林辰眨了眨眼，吸引林辰。
　　林辰："……"
　　毫无兴趣。
　　"别眨了，你很难看的，你不知道吗？"
　　实话实说。
　　梦千竹，星礼，嘟个嘴巴，或者翻个白眼的魅惑程度，都比她高一万倍。

