第1291章 你不该叫星空的礼物，你应该叫宇宙的化身
　　通讯室内的人，还有地球基地的人，全都僵在原地。
　　就结束了？
　　强大的外星科技，在林辰的面前，竟然这么的弱小？
　　还有。
　　为什么黎明号的样子，还变化了？
　　看起来就像是突然升级进化了！
　　几位教授急忙说道："谢谢林辰。"
　　"这次真的太感谢你了。"
　　苏涵也急忙向林辰道谢。
　　林辰点了点头。
　　刚刚跪在地上磕头的那帮人，现在都摔在地上，晕死过去了。
　　通讯室里的人都走了过来。
　　一来到这里。
　　他们就认真的给林辰鞠躬。
　　"多谢林辰！"
　　杰克也向林辰低头了。
　　"抱歉。"
　　"我之前还怀疑过你。"
　　"是我不对。"
　　"请你原谅。"
　　林辰瞥了他们一眼。
　　对于这些人，林辰并不在意。
　　而现在，他们都有些局促不安。
　　因为这一刻，在他们的眼里，林辰就是神明。
　　举世无双。
　　天下第一。
　　不对。
　　是宇宙第一！
　　就连强大的外星文明，都被他轻松打败了。
　　他似乎还不属于这片时空。
　　是隔着时空，听到了苏涵的求救声才降临的。
　　果然是神明！
　　就连教授们，也让工作人员录像，记录下林辰的身姿。
　　在一帮人都紧张无比的时候。
　　苏涵小心翼翼的问林辰："林辰，你救了我们，是不是就要离开了？"
　　林辰点头，说道："是的。"
　　"不过，并不是现在。"
　　"机会难得，我打算去看一些漂亮的风景。"
　　可不是每一个任务，都能跑到太空中，然后驾驶超级强大的宇宙飞船的。
　　宇宙浩瀚。
　　有些地方，林辰早就想去看一看了。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手掌。
　　哗啦啦。
　　四周的墙壁，立刻变得透明，除了脚下的地板还维持原样，其他地方都变成了玻璃的样子。
　　哪怕是在飞船里，他也能清楚的看见外面的景象。
　　直播间里的观众纷纷惊呼。
　　"林神牛逼！"
　　"这就是太阳系边缘啊！"
　　"不是照片，不是电脑虚拟的，是真真正正的太阳系边缘啊！"
　　"我看见太阳了，地球在哪里？"
　　"看不到地球了，哇，太阳系好大好大啊。"
　　"还愣着干什么，快录像，快录像啊！"
　　飞船大厅内。
　　其他船员，也都震惊的看着周围的景象。
　　哪怕坐着飞船来到这里，他们也没见过外面的浩瀚星空。
　　漫天都是星辰。
　　星光点点。
　　好像被无数的萤火虫包围了。
　　林辰看了周围一圈。
　　太阳系边缘的星空！
　　这个地方，无数人终其一生也无法到达。
　　这些景象，人类从古至今，都没有真正见过。
　　"话说回来，我在宇宙里，是不是应该把她喊出来。"
　　"她对宇宙的了解，应该不少。"
　　意念一动。
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　这个响动，引起了所有人的注意。
　　纷纷朝林辰看去。
　　刚刚的剑鸣声，好像就是从林辰身上响起来的。
　　奇怪。
　　他的手中也没有什么剑啊。
　　为什么会有剑鸣声？
　　在所有人都想不明白的时候。
　　哗啦。
　　林辰的身边，忽然打开了一个蓝色的光门。
　　里面藏着比太阳系边缘的星空还要美丽的星辰。
　　所有人的眼睛，都一下子瞪圆了。
　　大厅里一帮人惊呼："这是什么？"
　　地球基地中，教授也都用手扶住了眼镜。
　　怎么了？
　　怎么旁边突然出现了这么漂亮的东西？
　　在他们震惊的时候。
　　哒。
　　一只脚从光芒中伸出，天蓝色的高跟鞋轻巧的踩在地上，发出一道清脆的响声。
　　紧接着。
　　星礼从中走了出来。
　　她一出现。
　　在场所有人，都看呆了。
　　我靠。
　　好美的女人。
　　她出现的瞬间，整个宇宙，整片星空，都失去了光芒与色彩。
　　仿佛世间只剩下她一人！
　　直播间里的观众纷纷惊呼。
　　"女神！"
　　"是星礼女神！"
　　"这一刻，我就是原地去世都没有问题啊！"
　　观众都激动无比。
　　星礼转身面对林辰，微微鞠躬："主人~"
　　周围的人再次大惊。
　　这么漂亮的，从光芒中走出来的女孩，竟然称呼林辰为主人。
　　我超。
　　他真的是神！
　　不对。
　　他绝对是神！
　　林辰问星礼："你知道这里是什么地方吗？"
　　星礼看了一眼，微笑道："当然知道，这里是太阳系边缘。"
　　她还伸出玉手，指着远处的太阳系。
　　"那个是太阳，那个是木星，地球在这里。"
　　其他人睁大了眼睛，那里乌漆嘛黑的，真的看不见地球啊。
　　林辰说道："机会难得，你知道什么地方有不错的风景吗？"
　　星礼点了点头。
　　"我们可以先去参宿四吧。"
　　"那是银河系内最亮的恒星之一，非常美丽。"
　　林辰微微一笑。
　　这个地方，正好也是他想去看的地方。
　　看来星礼对宇宙确实有不低的认知。
　　星礼又说道："不过，参宿四距离这里很遥远，主人需要我送过去吗？"
　　旁边一位船员，忍不住问道："有多遥远。"
　　"要飞很久吗？"
　　星礼看向他，说道："哪怕用光速，飞到你死，也飞不到。"
　　参宿四距离地球有700光年。
　　意思就是，用光速飞行的话，也需要700年！
　　光速很快，但是放在宇宙中，光速就显得很慢很慢。
　　以光的速度经过地球，需要0.042秒。
　　经过木星，需要0.466秒。
　　经过太阳，需要4.98秒。
　　经过太阳系，需要9600秒。
　　经过银河系，需要18万年。
　　船员被吓得咋舌。
　　飞到死都飞不到，那确实超级遥远。
　　林辰问星礼："你怎么送我们？"
　　星礼说道："我可以将主人所在的飞船，送到指定的星辰附近。"
　　顿了一下。
　　她补充道："主人不想动的话，我还能把参宿四拉过来。"
　　林辰沉默了。
　　这一刻，就算是他，也想要说一声：牛逼。
　　什么虫洞，黑洞，曲率引擎，在星礼的能力面前，都是小儿科了。
　　"拉过来就算了。"
　　那玩意比太阳大900倍！
　　真过来了，太阳系就乱套了。
　　不过这也充分体现出了星礼的可怕。
　　参宿四这么巨大的恒星，她都能随意移动，那地球，还有沙比文明的母星，也不能随便移动吗？
　　只要她想，她能直接把沙比文明的母星扔进黑洞里吧？
　　想到这里。
　　林辰对星礼说道："参宿四你不用动。"
　　"你知道沙比文明吗？"
　　星礼微微低头，回想了一下，说道："知道。"
　　"沙比文明已经存在38000年。"
　　"母星大小堪比太阳，有两颗卫星，陆地与海洋占比为5:5。"
　　"以海平面为参考系，最高山为+48273米，最深处为-178622米。"
　　"距离地球有1972光年。"
　　林辰："你是把沙比文明的户口本都看完了？"
　　怎么知道的一清二楚的？
　　星礼说道："我有所有文明的记录。"

