第1407章 你这个公主，当得真是失败
　　奖励全面提升。
　　经验翻倍。
　　物品效果进一步加强。
　　【高级温泉：
　　具有神奇效果的温泉，可以缓解疲劳，强身健体，美白皮肤，治愈普通疾病。
　　自带防止外人看见正在泡温泉的人的功能！
　　而且每6个小时，自动换一次水，永远保持干净卫生！
　　还会根据环境温度，自动调节水温！
　　如果给温泉灌注经验，则可以进一步提升温泉的效果。
　　可以迅速恢复体质、精神，并且还可以治愈绝症。
　　诸多古代帝王，追求一生，也没有机会见到一眼这个温泉！】
　　林辰的眼睛一亮。
　　"可以啊。"
　　这个温泉，直接产生了质变。
　　甚至还能消耗经验来进一步提升效果。
　　不错。
　　继续往下看。
　　【强力附魔铁剑：
　　装备后，力量+50。
　　附魔效果：力量额外+30点。
　　强力附魔护甲一套：
　　穿戴后，体质+80。
　　附魔效果：体质额外+50点。】
　　"也变强了。"
　　这个加成，已经算不上低了。
　　已经超过玩家的平均数值了。
　　"这可以卖个好价钱了。"
　　还有最后的三种符箓。
　　林辰扫了一眼，都是效果提升了。
　　"都还行。"
　　林辰收了所有奖励，退出了领奖空间。
　　唰！
　　他回到了别墅的客厅中。
　　四周灯火通明。
　　抬头看墙壁上的时钟，现在已经是晚上十一点多。
　　这个时候，家里的灯怎么还亮着？
　　梦千竹还没睡？
　　转身一看。
　　他看见梦千竹正穿着睡裙，躺在沙发上睡着了。
　　一阵香味飘来。
　　林辰注意到，桌子上摆着还有些温热的饭菜。
　　看起来还是做好没多久的。
　　林辰会心一笑。
　　接着他走到沙发旁边，叫醒了梦千竹。
　　"要睡，就回房间睡。"
　　梦千竹睡眼惺忪，对林辰说道："欢迎回家。"
　　"我给你做了晚饭。"
　　她起身看了一眼饭菜。
　　"啊。"
　　"凉了？"
　　"我拿去热一下，你先休息一下。"
　　说着，就要去忙活。
　　啪嗒。
　　林辰忽然抓住了她的手。
　　"不用。"
　　林辰淡淡说道："这些事情，不重要。"
　　被林辰主动抓住手腕，梦千竹有些不知所措。
　　"那，那什么比较重要？"
　　林辰松开手，说道："我这有一笔买卖，你做不做。"
　　"啊？"
　　梦千竹转过身来，一脸茫然。
　　哗啦。
　　林辰一挥手，强力附魔铁剑，强力附魔护甲，还有符箓之类的东西，全部掉在地上。
　　这些东西跟瓷砖碰撞，当当作响。
　　梦千竹睁大双眼，说道："这些，都是你从游戏里带出来的宝贝？"
　　林辰点头。
　　"那把剑，能让人的力量大增。"
　　"那护甲，可以让人更加耐打。"
　　"这些符箓……"
　　林辰将这些东西的作用，都告知了梦千竹。
　　梦千竹那漂亮的眼眸里，闪闪发亮。
　　"哇。"
　　"都是好东西。"
　　"多少经验？我全要了！"
　　林辰说道："一口价，三万经验。"
　　梦千竹笑道："这不太好吧？"
　　"你这么辛苦。"
　　"又是救人，又是对抗邪恶，阻止火山爆发的。"
　　"五万经验，怎么样？"
　　林辰忍俊不禁。
　　就喜欢梦千竹这点！
　　"可以。"
　　林辰说道："成交。"
　　"好耶。"
　　梦千竹开心的笑着。
　　她立刻拿出手机，拨打官方的电话，叫人明天送经验过来，顺便把东西带走。
　　梦千竹一直在看林辰的直播。
　　所以她知晓这些符箓的强大。
　　如果。
　　将这些符箓，跟现代的符箓结合起来，会不会研究出一种新的，更加强力的符箓呢？
　　到时候。
　　由装甲勇士，或者机甲猎人使用符箓。
　　那还有谁能阻挡？
　　等她打完电话，林辰又对她说道。
　　"跟我来。"
　　"带你去看个好东西。"
　　林辰走出别墅，来到后院。
　　梦千竹好奇的跟在后面，也不多问什么，不过眉眼之间，全是期待。
　　是什么宝贝呢？
　　林辰找好地方，选中系统仓库中的温泉。
　　"系统，把温泉放在这里。"
　　叮。
　　系统立刻将温泉放置好。
　　系统还自动美化了一下周围的环境，让温泉显得不这么突兀。
　　看起来，就像是天造地设的，这个温泉生来就是要放在这个地方的一样。
　　看见一个热气袅袅的温泉出现。
　　梦千竹的美眸，立刻亮了起来，惊讶道："温泉！"
　　她激动的看着林辰，问道："这是温泉吗？"
　　林辰微笑着点头。
　　"这还不是一般的温泉。"
　　"是能够驱散疲劳的温泉。"
　　梦千竹一脸仰慕的看着林辰。
　　那眼神。
　　就好像一位迷妹，在近距离看自己的偶像。
　　"我试试温度。"
　　上前伸手试探。
　　水温正好！
　　"我能进去泡一下吗？"
　　她问林辰，征求林辰的同意。
　　林辰笑道："温泉不就是拿来泡的吗，你随便泡。"
　　"太好啦！"
　　她高兴的说道："我爱你！"
　　然后就转身跑回去，换衣服去了。
　　几分钟后，她穿着泳衣跑了出来。
　　林辰还是第一次看见她的泳衣。
　　慷慨且富有。
　　哗啦。
　　梦千竹跑进温泉里，笑着说道："这温泉，完美。"
　　"你不下来试试吗？"
　　林辰说道："不了，我要吃饭。"
　　说完。
　　他转身走回客厅里。
　　不过这个温泉的位置很不错。
　　哪怕是在客厅里，也能通过落地窗看见正在泡温泉的梦千竹。
　　不过，别人就看不见了。
　　别人看的话，只会看见一片大雾，就算是站在温泉旁边，他们也只会感觉站在10000级大雾中。
　　伸手不见五指，什么都看不见。
　　哪怕梦千竹从温泉中出来了，外人也看不见。
　　这个世界上。
　　只有林辰和梦千竹，以及星礼能看见温泉内的景象。
　　月光下。
　　梦千竹在温泉中，美人出浴，宛若绝世美景。
　　但只有林辰能看见这画面。
　　十多分钟后。
　　梦千竹回来了。
　　她重新换上睡裙，拿着两杯牛奶过来。
　　泡温泉，泡的她脸颊红润，好像有些醉人。
　　"给。"
　　梦千竹将牛奶递给林辰。
　　林辰接过，问道："怎么样？"
　　"嘿嘿。"
　　梦千竹笑道："你自己去试试就知道了。"
　　"你真厉害。"
　　"温泉都能带回来。"
　　"我从小就想泡一次温泉，现在终于得偿所愿了。"
　　"谢谢你。"
　　她坐在林辰旁边。
　　隐约间。
　　林辰闻到了一股淡淡的香味。
　　是从梦千竹身上飘来的。
　　她本身就很香，这个温泉也自带花香，泡在其中，让她仿佛化身花中仙子。
　　林辰笑道："你这个公主，当得真是失败。"
　　一个月8000块钱工资，就满足了。
　　还从小到大，都没泡过一次温泉。
　　真是闻者伤心，听者落泪。

