第1238章 肥猪下山了
　　得知林辰要杀死吸血食人魔的时候。
　　李云熙、王来福和刘浩都张开嘴巴。
　　好几次欲言又止。
　　但是最终都没有出来阻拦林辰。
　　因为他们也都清楚，魔就是魔，魔必须要死。
　　今天放走一个魔，明天可能就有好几个人因此而死。
　　三人心中都默默的想道。
　　"这是林前辈的第二课。"
　　锵！
　　林辰拿着绿色的长剑，一步走到吸血食人魔的面前。
　　紧接着一剑刺出。
　　寒光从树林中闪过。
　　李云熙、王来福，还有刘浩都下意识的捂了一下眼睛。
　　好亮的一剑。
　　好冷的一剑。
　　无敌的一剑！
　　噗呲！
　　光芒消失。
　　他们伸开手，看向吸血食人魔。
　　吸血食人魔跪在地上，一把绿色的长剑从他心脏位置穿过，前后通透。
　　滴答滴答。
　　黑色的血沿着剑尖，从他的后背滴落在地。
　　吸血食人魔抬头看着林辰。
　　"吼！"
　　这是吸血食人魔的遗言。
　　他想说。
　　"前辈，求你，帮我报仇。"
　　林辰却平静说道："懒得帮，我很忙的，你自己去报仇。"
　　话音落下。
　　滴答滴答。
　　那从剑身上流淌而下的黑色-魔血，渐渐的变回了红色。
　　紧接着。
　　轰！
　　一道绿色的光芒，猛地从吸血食人魔的身上爆发开来。
　　这片地方顿时刮起一阵旋风。
　　"怎么了？"
　　狂风呼啸。
　　李云熙、王来福和刘浩都被逼的匆匆后退。
　　眼睛都快睁不开了。
　　"这是什么剑法，怎么有这么大的威力？"
　　在绿色的光芒当中。
　　吸血食人魔的身体，迅速发生变化。
　　他的身高迅速缩小，皮肤变回黄色，双翅消失不见，脸也变回了人类的模样。
　　短短几秒钟。
　　吸血食人魔就消失了。
　　取而代之的，是一个人！
　　猎魔人。
　　赵峰。
　　噗呲！
　　林辰将百花剑拔出来，赵峰胸口上的伤痕，迅速消失，很快就恢复了。
　　看见赵峰恢复原状，林辰嘴角微微上扬。
　　这个隐藏任务！
　　自己完美的拿下了！
　　杀死吸血食人魔是一个正常的任务。
　　但破解真相，然后让吸血食人魔主动送死，就是隐藏任务。
　　这些都没什么难度。
　　而现在。
　　林辰完成了一个前无古人，后无来者的超级隐藏任务！
　　吸血食人魔死了。
　　但是猎魔人赵峰复活了。
　　这个隐藏任务，全世界只有林辰能完成。
　　猎魔人赵峰低头看着自己的身体，已经懵了。
　　"怎，怎么可能？"
　　自己没死。
　　非但没死，还重新变回了人类！
　　吸血食人魔的力量消失了。
　　他完完全全的变回了人类，再也没有想要吸食新鲜血液的冲动了！
　　砰。
　　林辰随便从系统仓库中拿出衣服裤子丢给他。
　　"穿上。"
　　赵峰心中已经掀起了风暴。
　　但听到林辰的话，他还是迅速将衣服穿上。
　　看见他穿完衣服，林辰继续说道。
　　"很好。"
　　"这套衣服，一共三百。"
　　"我就收你一千好了，现金还是刷卡？"
　　赵峰："？"
　　"我现在身上没钱。"
　　"等我回去换了一台手机后，再给前辈转账吧？"
　　林辰想了一下，说道："也行。"
　　风浪消失。
　　李云熙他们都睁开眼睛，看见赵峰站在面前的时候，他们都如遭雷击，眼睛都瞪直了。
　　"这是谁？"
　　"吸血食人魔呢？"
　　赵峰听到这些问题，他也想知道答案。
　　"前辈。"
　　"你，你是怎么将我救回来的？"
　　他都做好赴死的准备了。
　　结果那一剑没有杀死他，反倒是将他变回了人类。
　　这种手段。
　　简直就是神仙！
　　砰砰砰。
　　赵峰用力的给林辰磕头。
　　"前辈的救命之恩，赵峰真的感激不尽。"
　　"以后我赵峰的命，就是前辈的了。"
　　李云熙一脸震撼的看着林辰。
　　"林前辈。"
　　"你把他变回来了？"
　　"我的天啊，你其实是神仙吧？"
　　直播间里的观众，现在都忍不住笑了起来。
　　"林神牛逼，这都能救回来。"
　　"不知道村民在看见这个人的时候，会是什么表情。"
　　"林神又避免了一场悲剧，林神，我的神！"
　　笑着笑着。
　　忽然就有观众哭了。
　　他们觉得，猎魔人降妖除魔，保护人类。
　　最终杀死他们的，不是妖魔，而是被他们保护在后面的人类。
　　不该是这种结局的。
　　好在……
　　"救回来了，太好了。"
　　"我就知道，有林神在的地方，就一定会有希望诞生！"
　　"林神，奇迹之神，永远都可以将不可能变成可能。"
　　"那两个死去的猎魔人看见这一幕，在天之灵肯定会很高兴的吧。"
　　还有很多观众愤怒的咬牙切齿。
　　"别说了，我真的好想进这个游戏，把这个村子锤爆啊！"
　　"带我一个，带我一个，我也想！"
　　"我要把他们按在地上，狠狠的摩擦！"
　　林辰看着在不断磕头的赵峰。
　　说道："先起来吧。"
　　"你没事了，现在该考虑一下你的两位同伴了。"
　　"你是打算把他们埋了，还是打算火化。"
　　赵峰跪在地上，说道："我要带他们回家。"
　　林辰说道："那就是火化了。"
　　"刚好。"
　　"我这里有两个玻璃瓶，可以给你装骨灰。"
　　"一千块钱，便宜点卖你了。"
　　赵峰："？？？"
　　怎么感觉这位前辈。
　　这么有经商头脑的。
　　草。
　　这位前辈明明实力超强，却非常喜欢赚钱。
　　"我都要了。"
　　赵峰说道："回去就转账。"
　　他站起身，朝着山洞里面走去，准备把两具腐烂的尸体带出来。
　　等看见尸体的时候。
　　李云熙他们，还有直播间里的观众，都感觉一阵难受。
　　"还有一个女猎魔人啊？"
　　"这个女猎魔人还活着的时候，长得应该不差吧？"
　　"我超，我要灭村，灭一万遍也不够！"
　　半个多小时后。
　　赵峰抱着两罐骨灰，用力的抹掉眼泪，然后起身说道："前辈，我要报仇。"
　　林辰淡淡说道："那就走呗。"
　　在他原本的计划当中。
　　他也要解决掉这个村子的。
　　因为这显然是第二个隐藏任务。
　　当然。
　　就算没有隐藏任务，林辰也没打算放过他们。
　　当这帮人的主意打到自己身上的时候。
　　他们的结局就已经注定了。
　　林辰转身朝山下走去。
　　李云熙他们急忙跟上。
　　赵峰深吸一口气，然后也快步追上。
　　很快。
　　林辰就来到了山脚下。
　　刚刚走到山脚，他就看见了好几个村民。
　　他们都站在山脚下张望，等看见林辰带人下山后，立刻拿出对讲机，向村长和王林汇报消息。
　　"肥猪下山了！"

