第1147章 总是为我带来不幸的右手，赐我力量
　　龙飞紧紧抱着洛婉霞，朝着大楼边缘跑去。
　　近了。
　　马上就要到边缘了。
　　洛婉霞喊道："跳！"
　　龙飞一步踏在边缘的围栏上，纵身一跃。
　　这一刻。
　　明月高悬，皎洁的月光洒在两人的身上。
　　洛婉霞忽然感觉时间好像变慢了许多。
　　风吹在她的脸上，撩动她的及腰长发。
　　她觉得自己此时，真的像是一个公主，正在和守护自己的骑士一起逃亡的公主。
　　地上的人们，也注意到了半空中的两人。
　　恶人的队伍也好，街边的人们，还有从歌舞厅里押出来的人们也罢。
　　此时都睁大双眼，张大嘴巴看着半空中的两个人。
　　他们的身上披着银色的光芒。
　　好美。
　　好帅。
　　"呵呵。"
　　白色死神身体旋转三圈半，然后用力将手中的斧头丢了出去。
　　咻咻咻！
　　斧头极速的在半空中旋转。
　　在半空中横着划出一道弧线之后。
　　噗呲！
　　斧头狠狠的劈在了龙飞的右手肩膀上。
　　刹那间，鲜血喷溅。
　　"呃！"
　　龙飞的动作一个踉跄，右手在瞬间失去力气。
　　洛婉霞直接从他的手里滑了下去。
　　但是龙飞反应很快。
　　他的右手用力往下一抓，在关键时候抓住了洛婉霞的左手。
　　紧接着他因为惯性，继续往前摔去。
　　砰！
　　龙飞摔到了对面大楼的楼顶上。
　　但是洛婉霞没有过来！
　　龙飞的手狠狠的砸在围栏上，而洛婉霞则是一头撞在墙壁上。
　　咔嚓咔嚓。
　　龙飞右手的骨头，还有腋下的肋骨，都撞在围栏上，直接传出了一片骨头碎裂的声音。
　　剧烈的疼痛再次袭来。
　　这一次，比被刚刚斧头劈中还痛。
　　"啊！"
　　龙飞疼的对着天空龇牙咧嘴，冷汗不断的滚落下来。
　　但是他没有松开右手。
　　因为洛婉霞就在他的手上。
　　一旦自己松手。
　　那洛婉霞就必死无疑！
　　洛婉霞一头撞在墙壁上，额头被撞出一个大洞，鲜血直流，几近昏迷。
　　在听到龙飞的惨叫声后，她一下子清醒过来。
　　艰难抬头。
　　她看见龙飞小半个身体都在围栏外面。
　　他正死死的抓住自己的左手。
　　而他自己右手肩膀后面，还有一个深入骨头的短斧！
　　血从额头上流下来，从洛婉霞的眼睛旁边流过，然后滴在地上。
　　洛婉霞艰难的说道："放开我。"
　　"龙飞，你放开我，然后你自己跑。"
　　龙飞用力的呼吸着。
　　"不行。"
　　他浑身都是汗水。
　　用尽全力说道："我说过了。"
　　"要么一起死，要么一起活。"
　　洛婉霞轻轻摇头，说道："相比于一起死，我更希望你能活下去。"
　　她很清楚自己的状态。
　　伤势太重了。
　　要不了多久，自己就会死于失血过多。
　　自己已经是半个死人了。
　　不能继续拖累龙飞了。
　　她缓缓抬起右手，朝着龙飞的手抓去。
　　洛婉霞想要将龙飞的手掰开，然后让自己掉下去。
　　哒哒哒。
　　陈永真跑到这里。
　　他抓紧时间，想要在离开这个城市之前，跟龙飞道别。
　　不过刚刚来到歌舞厅的门口，就看见这里情况不太对。
　　门口周围都站着很多人。
　　他们神情严肃，手里还抓着斧头。
　　不好的预感从他心底浮现。
　　"我一定会救你上来的。"
　　就在此时。
　　龙飞的声音，从楼顶上传来。
　　"我要救你。"
　　"我一定要救你！"
　　陈永真心头一动，立刻抬头。
　　当看见楼顶上的一幕时，他瞳孔震动，整个人都如遭雷击，懵在原地。
　　"不好！"
　　陈永真用尽全力大喊："龙飞，坚持住！"
　　"我来救你！"
　　龙飞听到了陈永真的声音。
　　他的脸上，瞬间露出了一丝笑容。
　　"听到了吗？"
　　龙飞对洛婉霞说道："我的好兄弟来了。"
　　"再坚持一下，我们都能活下去！"
　　可就在下一秒。
　　"哦豁？"
　　"真的吗？"
　　白色死神的声音，在楼顶边缘缓缓响起。
　　龙飞的心，瞬间沉入谷底。
　　坏了。
　　还有一个人！
　　"龙飞，你还真是坚强。"
　　白色死神淡淡笑道："不过，这一份坚强，却会将你害死。"
　　他将手伸到旁边。
　　已经追赶上来的手下，立刻递上来一把枪。
　　咔嚓。
　　子弹上膛。
　　白色死神笑道："你也别太信任你的兄弟。"
　　"因为这个时候，他自身难保。"
　　地上。
　　陈永真想要直接从两栋大楼之间的小巷中爬上去。
　　但是他刚刚动身。
　　咻！
　　一把斧头，就猛地从后面旋转劈来。
　　陈永真脊背发凉，感知到危险，下意识的朝旁边避开。
　　斧头撞在墙上，溅起一片火星，然后弹落在地。
　　他立刻转身。
　　然后就看见三十多个人，正拿着斧头，在缓缓朝自己逼近。
　　咔咔。
　　陈永真咬住牙，捏紧了拳头。
　　他的面前，是三十多个杀手。
　　而自己身后。
　　是命悬一线的龙飞和洛婉霞。
　　一瞬间。
　　他进退两难。
　　"啊！"
　　陈永真咆哮，额头上青筋暴起，愤然朝着面前的杀手冲过去。
　　"谁都别想阻拦我！"
　　他的右手抬起，一拳轰出。
　　面前的杀手，一斧头劈出，要砍断他的右手。
　　咔嚓咔嚓。
　　陈永真右手上的玉镯，缓缓出现了裂纹。
　　……
　　"你的力气太大，尤其是你的右手。"
　　"一旦出拳，就会把人打死。"
　　"所以你要戴着这个玉镯，不管如何，都不能让玉镯碎掉。"
　　……
　　轰！
　　陈永真的拳头，狠狠的和斧头碰撞在一起。
　　砰！
　　玉镯炸裂。
　　碎片飞溅。
　　叮铃铃，叮铃铃。
　　玉镯上的铃铛轻轻作响，发出很好听的声音。
　　但这一道声音，却向所有人宣告了一件恐怖无边的事情。
　　陈永真右手的封印，解除！
　　为了兄弟！
　　为了朋友！
　　总是为我带来不幸的右手，赐我力量！
　　赐予我拯救兄弟朋友的力量！
　　游戏的重要角色战力天花板——解放右手封印的陈永真，登场！
　　咔嚓。
　　钢铁所铸的斧头，在这一拳面前扭曲，裂开，最后轰然爆炸。
　　他这一拳，击碎了斧头，最后一拳打在了杀手的脸上。
　　咔嚓。
　　杀手的脸部凹陷。
　　强大的力量席卷了他的整个脑袋。
　　他的下巴先开始变形，牙齿脱落，然后朝着旁边飞出。
　　轰！
　　一圈肉眼可见气浪从拳头和脑袋碰撞的地方冲击出来。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　这个杀手被一拳轰在地上，地面凹陷，他弹了起来，然后飞速朝后面飞去。
　　力量之大，速度之快。
　　后面的人都被撞翻了一片！
　　叮当叮当。
　　斧头的碎片掉落在地上，声音清脆。
　　陈永真站在杀手的包围圈中，但这时候，却没有任何一个杀手敢往前。
　　因为他们现在都清楚的看见。
　　刚刚被陈永真一拳打中脑袋的人，已经死了。
　　脑袋凹陷。
　　七窍流血。
　　死不瞑目。
　　这太恐怖了。
　　这是何等的力量？

