第1136章 谢谢仙人
　　女孩不知道这个是什么。
　　但是林辰给的，她立刻将一瓶药水给妇女喝了。
　　药水下肚，妇女的伤口立刻愈合，脸色也从惨白渐渐的变回红润。
　　女孩震惊的看着这一幕。
　　然后她看了看自己的手里的药水。
　　就往口袋里塞。
　　她准备带回去，给重病的父亲喝。
　　林辰淡淡说道："你喝一半，给你爸留一半就行。"
　　女孩回头，目光闪烁的看着林辰。
　　果然是神仙。
　　自己在想什么，都被他看的一清二楚了。
　　而事实上。
　　林辰是猜的。
　　这事情也不难。
　　女孩拿出药水，喝了两口。
　　她身上的伤势，也立刻开始痊愈。
　　这种感觉很舒服。
　　她惊叹不已。
　　神仙哥哥的手段，真是太厉害了。
　　"呃。"
　　妇女缓缓醒了过来。
　　"妈妈！"
　　女孩看见妇女醒来，立刻高兴的抱了上去。
　　"太好了，妈妈你没事了。"
　　妇女在短暂的错愕之后，也反应过来了。
　　刚刚鬼火车队要抢走女儿。
　　自己好像被打晕了。
　　"你没事吧？"
　　她急忙检查女孩的身体。
　　女孩摇了摇头，说道："妈妈，我们已经没事了。"
　　"是神仙哥哥救了我们。"
　　"神仙哥哥？"
　　妇女不解。
　　"神仙哥哥在这里。"
　　女孩指向后面的林辰。
　　妇女抬头一看，意识到是林辰出手救下她们母女。
　　她急忙拉着女孩跪下。
　　"谢谢大师。"
　　女孩纠正道："是神仙哥哥。"
　　妇女不知道发生了什么，但也改口道："谢谢神仙。"
　　"没有你，我们就要家破人亡了。"
　　"真的万分感谢。"
　　"恩人有什么要求，只要一句话，我上刀山下火海都没有问题。"
　　林辰点了点头。
　　"上刀山下火海就算了。"
　　毕竟这种东西，对自己一点伤害都没有。
　　他准备转身离开这里。
　　不过刚刚转过身，他就看见有很多人跪在自己的面前。
　　他们一脸虔诚的看着林辰。
　　齐声高喊："谢谢神仙！"
　　很多人还在抹眼泪。
　　如果今天没有林辰出手的话，他们这辈子都无法报仇。
　　是林辰，毁灭了恐怖无比的鬼火车队。
　　更是林辰，让他们今晚能睡个好觉。
　　砰砰砰。
　　磕头声响起。
　　他们一起用力的向林辰磕头。
　　在他们心中，林辰已然成为了无所不能的神明。
　　林辰会心一笑。
　　他可没想过帮这些人。
　　从一开始，他的目的就是毁灭鬼火车队，完成游戏的任务，拿走奖励。
　　当着所有人的面。
　　轰。
　　林辰一跃而起，直接消失在半空中。
　　人们看见林辰离开，更加用力的跪拜起来。
　　而妇女看见这一幕。
　　直接愣在原地。
　　在这一刻，她终于明白，为什么女儿要喊他为神仙。
　　为什么在场的人，都在朝他跪拜。
　　原来。
　　他真的是神仙！
　　当林辰已经结束战斗，离开这个地方的时候。
　　陈永真还被困在房间里面。
　　他撞了撞门，没有打开，想动用武力直接把门拆掉，但是觉得这不太好。
　　毕竟这是赵叔的房子。
　　最后他的目光落到了窗户上。
　　他打开窗户，小心翼翼的从窗户爬了出去，然后迅速逃到地上。
　　回头看了一眼房子。
　　确定赵叔没有发现自己之后，转身就跑。
　　"林前辈，等我！"
　　他想去帮忙。
　　不过跑了一百多米后，他缓缓的停了下来。
　　因为他突然意识到一件很重要的事情。
　　那就是，他不知道鬼火车队和营地在什么地方。
　　自己就算想要帮忙，也根本不知道上哪去帮忙。
　　"对了。"
　　在这个时候，他忽然想到了龙飞。
　　"他说过，我可以去歌舞厅找他！"
　　这个城里最大的歌舞厅在哪，他还是知道的。
　　在十多分钟后。
　　他着急的跑进了歌舞厅里。
　　保安见到他穿着朴素，立刻上来拦住他。
　　"小子，你是来干什么的？"
　　陈永真拿出打火机，说道："我来找龙飞。"
　　"他说我可以来找他。"
　　保安本来还以为陈永真是来搞笑的，但是等看见他手里的打火机时，心中一惊。
　　这个打火机，真的好像老板常用的啊！
　　他急忙说道："你在这里等一下，我马上去汇报老板。"
　　没多久。
　　保安就出来了，恭敬的对陈永真说道："请跟我来。"
　　在办公室里，陈永真再次见到了龙飞。
　　龙飞见到陈永真，立刻露出了笑容。
　　"哈哈哈。"
　　"兄弟，又见面了。"
　　他笑着起身，张开双手，好像要拥抱陈永真。
　　陈永真也摊开双手，准备和他拥抱。
　　不过龙飞走近之后，突然出手，两拳打在陈永真的腹部上。
　　突然被袭击。
　　陈永真的脸都青了一下。
　　刚想还手，就看见龙飞笑着张开了怀抱。
　　"这位是我的兄弟。"
　　保安心惊，这个人竟然是龙飞的兄弟。
　　还好自己之前没有为难他。
　　不然自己就要出大问题了。
　　保安急忙说道："我先下去了。"
　　等保安走掉，龙飞拍了拍陈永真的肩膀，问道："兄弟，找我什么事情？"
　　陈永真认真的说道："你知道鬼火车队，和恶人的营地在什么地方吗？"
　　龙飞的眉头立刻皱了起来。
　　"你问这个干什么？"
　　"难道，你想除掉鬼火车队，还想进恶人的营地里大闹一番？"
　　陈永真摇了摇头。
　　"不是的。"
　　"是我的一位前辈，要去对付鬼火车队。"
　　"我想去帮忙，但是我不知道车队的位置。"
　　龙飞的眼睛顿时就亮了。
　　只身一人去对付鬼火车队。
　　英雄！
　　真男人！
　　自己必须要去看看，如果可以帮忙，必须要出手。
　　恶人就该滚出这片土地，回到他们的岛屿上！
　　"你等一下。"
　　他立刻让人去调查鬼火车队的所在。
　　十多分钟后。
　　情报回来。
　　"鬼火车队在西街上，不过好像出了点事情。"
　　龙飞和陈永真互相对视一眼。
　　立刻想到了前辈。
　　难道，前辈已经和鬼火车队交手了？
　　那他们必须要立刻过去。
　　可不能让这样的英雄出事。
　　龙飞立刻喊人准备车子，然后带陈永真跑出去。
　　上了车，就说道："去西街！"
　　车子启动，迅速朝着西街赶去。
　　差不多半个小时后。
　　他们终于来到了西街。
　　不过此时。
　　西街已经被封停了。
　　很多恶人在收拾战场。
　　因为这边的战斗，真的是太惨烈了，鬼火车队团灭，各个死相都极为惨重。
　　死无全尸。
　　这把很多恶人气得不轻。
　　都在猜测是谁干的。
　　龙飞和陈永真下车，看见远处的恶人在打扫战场，心中都是一紧。
　　难道说，战斗已经结束，前辈死了？

