第1289章 林神让我看到了生活中更美好的方式
　　沙比星人感觉脊背发寒，通体冰凉。
　　这种情况，以往只有在沙比星人死亡的时候才会出现。
　　现在他们直接被吓成了这样。
　　林辰看着水滴，说道："把你们能叫的人都叫过来。"
　　"只是你们的话，还不够我杀的。"
　　听到这话。
　　沙比星人都震惊的瞪大了双眼。
　　我的天。
　　一个人类，竟然敢说出这种话。
　　他是在向沙比文明宣战吗？
　　"司令！"
　　"这怎么能忍？"
　　"直接启动水滴，把他杀了。"
　　司令心中也是愤怒无比。
　　这个人根本没有将沙比文明放在眼里，这是在侮辱沙比文明。
　　而且这个人实力太强了。
　　必须杀了。
　　留着的话，以后绝对会成为威胁沙比文明的可怕存在。
　　想到这里。
　　司令一声令下。
　　"启动水滴。"
　　滴！
　　透明的水滴解除隐身，出现在角落中。
　　人们终于得以看清楚水滴的模样。
　　通体银色，反射着亮光，看起来像是一滴横着的眼泪。
　　苏涵看着水滴，惊讶的说道："好美。"
　　"就像是圣母的眼泪一样。"
　　教授提醒她。
　　"别看他美，但这可是沙比文明的造物，充满了危险的。"
　　"是会要人命的。"
　　苏涵这才回过神来。
　　这个东西，可不是什么圣母的眼泪。
　　刚刚那根柱子能轻松的击穿地球。
　　那么眼前这个水滴，照样也可以，打穿地球的同时，还不在身上留下半点伤痕。
　　水滴启动，对准了林辰。
　　轰！
　　一声巨响。
　　水滴猛地朝着林辰冲过来。
　　这是想直接撞死林辰。
　　"感受来自强相互作用力材料的可怕冲击吧！"
　　沙比星人激动的大叫。
　　可是下一秒。
　　咚。
　　林辰一拳打出。
　　拳头直接在水滴光滑的，坚硬的表面上，留下了一个深坑。
　　水滴被林辰一拳，硬生生的打的停了下来。
　　那帮沙比星人，下巴都差点掉了下来。
　　"你妈！"
　　"为什么？"
　　"他的拳头，比强相互作用力材料还强？"
　　"救命啊，还有王法吗，还有规则吗？"
　　"这太不讲理了！"
　　他们都要崩溃了。
　　今天碰到的事情，一次又一次的挑战着他们对这个宇宙法则的认知。
　　司令一口牙都快咬碎了。
　　他深吸一口气。
　　然后大喊道："让水滴启动那一招吧！"
　　"将飞船击毁。"
　　"这个人再强，飞船被毁了，他也死定了。"
　　水滴收到了命令。
　　滴！
　　水滴身上发出一道红光，接着迅速倒退。
　　轰！
　　他直接撞碎了飞船的墙壁，飞进了太空中。
　　与此同时。
　　一股巨大的吸引力，猛然从破洞中冲进来，要将这里所有东西都吸出去。
　　"啊！"
　　苏涵被吸力抓住，大声尖叫起来，眼看就要飞出去了。
　　就在此时。
　　元素轮回！
　　寒冰！
　　林辰伸出手，一掌拍出，一道寒冰瞬间堵住了这个洞口。
　　这寒冰坚固无比。
　　强大的吸力都无法将之打破。
　　飞船内部立刻恢复了稳定。
　　砰砰砰——
　　很多人从半空中掉落，狼狈的摔在了地上。
　　"啊！"
　　苏涵也要摔在地上了。
　　不过就在她的脸距离地面还有二十厘米的时候。
　　砰。
　　林辰伸手拉住了她的衣领。
　　一把将她拉住了。
　　苏涵急忙从地上爬起来，激动的跟林辰说："谢谢，谢谢。"
　　她心有余悸。
　　要是被吸出去，她就是有一百条命也不够死的。
　　因为太空中的环境，是非常恶劣的。
　　被太阳晒到的地方，会瞬间被烤成焦炭。
　　然后没有太阳照射的地方，会被零下二百五十多度的低温摧毁。
　　冰与火的双重毁灭。
　　苏涵回头看了一眼墙上的洞。
　　看见那一层散发着寒气的冰块时，她顿时一愣。
　　什么情况？
　　怎么突然就出现了一层寒冰？
　　是林辰制造的吗？
　　她怔怔的看着林辰，忍不住问道："你，你到底是什么人？"
　　林辰平静的看着她。
　　"我说过了，我叫林辰。"
　　水滴飞出去很远很远。
　　然后在太空中，水滴直接调转方向，对准了飞船。
　　一个180°的转弯！
　　而且还能保持速度不变！
　　仿佛惯性这种东西，并不存在一样。
　　水滴极速朝着飞船冲去。
　　同时。
　　司令通过水滴，问了林辰一个问题。
　　"你太强了。"
　　"你与这些人类格格不入。"
　　"你就像是一尊神明。"
　　"像你这么强大的存在，为什么要帮助这些弱小的生命？"
　　听到这个问题，林辰都忍不住笑了。
　　"我确实不属于这里。"
　　"我来自距离这里很远的地方，也有是10万光年，也有可能有1000亿光年。"
　　"不过这些并不重要。"
　　"我只是听到了一个女孩的求救声，所以，我来了。"
　　"就是这么简单。"
　　旁边的苏涵愣住。
　　随即。
　　眼眶通红，泪流满面。
　　通讯室的人们，此时都讲不出话。
　　地球的基地当中，教授也好，工作人员也罢，此时都震撼的看着林辰。
　　原来。
　　他真的不是这个地球的人。
　　而且，他也并不是凑巧出现在黎明号附近的。
　　他是听到了苏涵的求救声，所以才出现的！
　　这个男人！
　　跨域了时间与空间，只为拯救这个需要帮助的女孩？
　　直播间里。
　　很多观众都哽咽了。
　　"林神……"
　　"当逆风吹起，林神应邀而来，人人得以生存！"
　　"我们都已经被林神改变了。"
　　林辰出现之后，他们都过上了一种更美好的生活。
　　并不是说看林神的直播，看见外星人和太空飞船，还有强大的妖魔鬼怪。
　　这些根本不重要。
　　重要的是……
　　"林神让我看到了生活中更美好的方式，你们知道吗？"
　　"他也展现给你们看了。"
　　"那就是：永远不要轻易放弃，学会抗争！"
　　"当每个人都在逃跑时，你无所畏惧的，去做正确的事情！"
　　观众纷纷沉默。
　　默默的擦着眼泪。
　　"哪怕他有一刻放弃，所有世界的所有天空，都会即刻变得黑暗。"
　　此时此刻。
　　沙比星人的司令，死死的捏紧了拳头。
　　这一击！
　　绝对要打中飞船。
　　一定要将飞船击毁！
　　要让林辰死在这冰冷无情的太空当中！
　　水滴的速度越来越快。
　　眼看着，马上就要撞上飞船了。
　　林辰却是好不着急。
　　他的神识在看着水滴。
　　近了。
　　就是现在！
　　他的神识抓住了飞船。
　　隔空御物！
　　林辰直接将飞船的船体扭动。
　　看起来，就好像这艘飞船在施展神龙摆尾。
　　刷！
　　水滴几乎是贴着飞船的，从飞船旁边飞了过去，飞进了远处的黑暗中。
　　这一瞬间。
　　全场死寂。

