第1184章 太阳活动减弱，阴盛阳衰时刻来临
　　林辰说道："我是谁并不重要。"
　　"重要的是，你这十多年来，发现了什么？"
　　清水道人听到这话，立刻就明白了。
　　这是官方来的帮手！
　　现在官方也注意到这里的事情了吗？
　　清水道人说道："如果有官方帮忙，也许我们真的能破解这里的谜团。"
　　林辰点了点头。
　　然后问他："所以你在这里，有什么发现？"
　　清水道人认真的说道："有不少。"
　　"首先是这个精神病院。"
　　"在很久以前，久到这个精神病院还没修建以前。"
　　"这个地方，是一片禁地。"
　　"传言所有进来这里的人，只有两个结果，要么疯癫，要么失踪。"
　　"后来有个军队要经过这里，得到附近的村民提醒后，用火炮轰炸了这里一个通宵，才让这片地方没这么凶险。"
　　梦千竹听得睁大了眼睛。
　　炮轰了一天？
　　哪个团啊，这么大手笔。
　　而最重要的是，这竟然有效。
　　"军队离开之后，人们为了镇压邪祟，就在这里栽种了一棵槐树。"
　　说到这里，他不由得看了一眼院子当中的那棵槐树。
　　这正是当初人们种在这里，用来镇邪的槐树。
　　"之后人们又在这里放了个佛像。"
　　"现在槐树已经长大，佛像却是消失不见了。"
　　清水道人想了一下，说道："可能是被人偷走了。"
　　"也有可能是被送去一些寺庙里面了。"
　　林辰默默记下这些重要的线索。
　　曾经这是一片绝地。
　　被军队用炮火炸了一个晚上，又种下槐树，放置佛像之后，这片地方才开始有人居住。
　　而现在佛像不见了。
　　这是否会让这片土地重新变得凶险起来？
　　精神病院中失踪的病人，和这件事情有没有关联？
　　想到这里。
　　林辰询问请水道人。
　　"几十年里，这里失踪了许多人，你有没有什么发现？"
　　清水道人神情凝重的点了点头。
　　"你们可能不知道。"
　　"跟你们来的那个少年，其实在十二年前，是这里的病人。"
　　"当初也是我放他离开的。"
　　梦千竹一脸惊讶。
　　这个事情，她是真不知道。
　　林辰却淡淡的说道："这个事情，我知道。"
　　清水道人："……"
　　这个人到底什么来头啊？
　　怎么感觉好像他连自己今天底裤穿的什么颜色都知道似的。
　　太恐怖了。
　　在他面前，自己好像半点隐私都没有。
　　梦千竹又看向林辰。
　　"啊？"
　　"只有我什么都不知道吗？"
　　梦千竹问清水道人："难道其他失踪的人，也是被你放走的？"
　　清水道人摇了摇头。
　　"不是。"
　　"不过那些人的失踪，和我为什么要留在这里，并且要放走那个小子有关。"
　　清水道人深吸一口气。
　　然后认真的说道："这些年失踪的人，全都消失得无影无踪。"
　　"我用各种办法搜索过，根本找不到他们的下落。"
　　"就好像从一开始，他们就不存在于这个世界一样。"
　　"唉。"
　　他叹了一口气，然后继续说道："我见过一些即将失踪的人。"
　　"他们都有一个很显著的特点。"
　　"那就是死气缠身。"
　　"我试过进行补救，同样用了许多办法，但是最终都无效。"
　　"他们仍旧会失踪，这曾让我一度绝望。"
　　说到这里。
　　他惭愧的低下了头。
　　身为一位道人，却不能拯救这些人，只能眼睁睁的看着他们失踪。
　　这太痛苦了。
　　简直比废了他还要难受。
　　也是从那时候起，清水道人意识到了自己的弱小。
　　他舍弃了所有的名声，从此隐姓埋名，留在这里。
　　"我在精神病院四周构建了一个法阵。"
　　"并且我也留在这里，常常加固这个法阵。"
　　"为的就是庇护剩下的这些人。"
　　"这里的邪异一日不破，我就一日不走。"
　　这就是清水道人留下来的原因。
　　林辰说道："你已经做的很好了。"
　　梦千竹有些敬佩清水道人。
　　清水道人只是苦笑。
　　"现在你们应该也能猜到，我为什么要放走那个小子了。"
　　"因为我发现他的身上，也出现了死气。"
　　"死气缠身。"
　　"我无能为力，没办法解决。"
　　"所以只能将他放走。"
　　他叹息道。
　　"他虽然活下来了。"
　　"但是很可惜，他又回来了，这也许是天意。"
　　"他注定会死在这里。"
　　林辰微微一笑。
　　"你放心。"
　　"这一次，谁都不会死。"
　　梦千竹站在旁边用力点头。
　　"对的。"
　　"剩下的事情，就交给我们吧。"
　　清水道人看着面前这两个人。
　　这么年轻。
　　估计实力并不会很高。
　　不过好歹也是帮手，也许真的能做点什么。
　　林辰又问清水道人："说说当时的王木易，他的精神病是什么样的？"
　　清水道人回想了一下。
　　"喜欢自己一个人待着。"
　　"而且还经常自言自语。"
　　"有时候还会突然大笑，或者奔跑起来。"
　　"我还听到过他对着空气说什么：长大了我要娶你之类的怪话。"
　　梦千竹："……"
　　她看向林辰，说道："这估计就是臆想，没跑了。"
　　"不对。"
　　林辰说道："如果他当时真的做出这些怪事，那就一切都能解释得通了。"
　　王木易并不是精神病。
　　而且这个精神病院中，真的有一个小女孩。
　　不过只有王木易能看见她。
　　"从一开始，那个女孩就不是活人。"
　　"她可能是一道灵体，也可能是一种力量。"
　　"而且这道力量仍旧存在。"
　　"还是只有王木易能看见她。"
　　还有自己。
　　当时他也听到了铃铛的声音。
　　这意味着林辰也能看见那个女孩。
　　梦千竹说道："那个女孩，是鬼？"
　　林辰说道："我可没说她是鬼。"
　　如果是鬼，那道长也肯定可以看见。
　　林辰继续说道："如果能让王木易再次遇到那个女孩。"
　　"也许我们的所有问题，都能迎刃而解了。"
　　清水道人无奈的说道："现在问题就在于，怎么能让王木易跟她相遇了。"
　　他再次叹气，然后回房子里拿出一杯枸杞水来喝了一口。
　　叮咚。
　　这个时候，梦千竹的手机忽然传出提示音。
　　梦千竹拿出手机一看。
　　是官方的群，有人@全体成员了。
　　她点进去一看。
　　立刻看见一条消息。
　　"最新情报，太阳活动将会减弱，持续3天左右。"
　　"各位注意保暖，如果要晒被子，记得今天把被子晒了。"
　　林辰问道："在看什么？"
　　梦千竹说道："一条全体消息，说太阳活动会减弱3天。"
　　"估计你马上也要收到新闻通知了。"
　　结果她的话音刚刚落下。
　　噗！
　　清水道人直接一口水喷了出来。
　　他惊骇道："你说什么？"
　　"太阳活动要减弱3天？"

