第1464章 天下第一不是我的极限，而是恐怖游戏的极限
　　刘晗被吓了一跳，急忙将手里的寄生怪物重重摔在地上。
　　寄生怪物被摔了一下，转身就跑。
　　刘晗将地上的刀捡起来，举着刀在后面追。
　　忽然。
　　他看见这寄生怪物不是在逃走！
　　而是找朝新的目标跑去。
　　那新的目标，就是另一位装甲勇士——张部！
　　"张部！"
　　"小心啊！"
　　刘晗用力大喊。
　　但是张部正在跟两个村民抗衡，所以他只能回过头来，无法出手。
　　砰。
　　寄生怪物一跃而起，朝着张部的脖子咬去。
　　咔擦。
　　装甲碎裂，张部被寄生！
　　但张部还有一丝意识，他爆发全力将两个村民斩杀，然后无力的跪在地上，抬头看着刘晗。
　　"快！"
　　"杀了我。"
　　"在我被完全控制之前，杀了我！"
　　刘晗眼含热泪，一起征战多年的战友，竟然要死在自己的手下。
　　但是现在。
　　没别的选择了。
　　多希望这一切是假的！
　　他举起刀，一刀劈下去。
　　"不！"
　　一声尖叫。
　　刘晗的手猛地停了下来。
　　因为他看见，张部消失了，现在是一个女孩，正哭哭啼啼的站在他的面前！
　　而他自己的手里拿着一把锋利的菜刀。
　　这把菜刀距离小女孩的脖子，只差一个拳头的距离。
　　张晴儿急匆匆的跑到他旁边几米的地方，喊道："刘晗，你冷静一点。"
　　"不要干傻事！"
　　"她只是一个无辜的孩子！"
　　刘晗双手颤抖。
　　"放开我的孩子！"
　　前面不远处，一个妇女跪在地上，一点点爬过来，哭着哀求道。
　　"我愿意用我的命换她的命。"
　　"求求你行行好，放过我的孩子。"
　　"我给你磕头了。"
　　砰砰砰。
　　妇女一边磕头，一边爬过来。
　　刘晗呼吸急促，低头看着面前的小女孩。
　　她睁着一双大眼睛，正惊恐的看着刘晗。
　　那双眼里，满是无辜。
　　刘晗的手，抖了。
　　"你在发什么呆？"
　　"杀了我啊，快！"
　　女孩的身影又变成张部的。
　　但紧接着，又立刻变回了女孩。
　　究竟哪边才是真的？
　　谁才是假的？
　　蹬蹬。
　　刘晗身体踉跄倒退，差点摔在地上。
　　他拿着刀，忽然哭了起来。
　　一边哭，一边笑，他绝望的看向旁边的张晴儿。
　　"晴儿……"
　　"我是真的分不清啊。"
　　他举起刀，一刀朝着自己的脖子砍去。
　　张晴儿尖叫："不！"
　　噗呲。
　　刘晗手起刀落，砍死了自己。
　　砰。
　　他的身体缓缓倒下，眼前的世界开始模糊。
　　周围的人纷纷跑过来，在他的眼里，他们的身影变换，最后变成了被控制的特种战士，还有村民。
　　"原来，这才是真的。"
　　刘晗笑了。
　　接着脖子一歪，横死当场，被扑上来的人撕碎了尸体。
　　张部抓起地上的刀，一刀将自己砍死。
　　远处。
　　最后一位装甲勇士，李条被狂徒一爪子刺穿，然后身体被劈成了两半。
　　至此。
　　所有装甲勇士都被击杀。
　　特种战士，早已经不存。
　　这里还活着的人，只剩下梦千竹一个人！
　　大雾渐渐散去。
　　boss看人都死的差不多了，笑道："差不多了，我也该走了。"
　　轰隆隆。
　　他的本体缓缓钻入地下，消失不见，只留下一个躯壳在原地，用来骗林辰。
　　所有被控制的人，还有寄生怪物，都开始朝着梦千竹逼近。
　　梦千竹朝四周看去，发现只剩自己一个活人了。
　　"这次行动，全面崩溃了。"
　　输的一败涂地。
　　怪物的强度，跟之前相比完全不是一个级别的。
　　而且还有恐怖游戏的影响。
　　赢不了。
　　现在她能做的，就是杀出一条血路。
　　"我，跟你们拼了。"
　　她从地上捡起一把染血的大刀，准备拼命。
　　但就在此时。
　　轰！
　　一道光芒从天而降，落在她的面前。
　　爆炸的冲击波将周围的怪物全部炸飞。
　　硝烟散去。
　　林辰的身影出现。
　　看见林辰的身影，梦千竹的眼前顿时一亮。
　　但紧接着，又黯淡下去了。
　　林辰来了。
　　但是，来晚了。
　　战斗已经结束了，所有人都战死了，大半村民都惨死怪物手中。
　　最终，什么都没有保住。
　　已经输了。
　　林辰朝四周看去，一眼望去，整个村子都残破了。
　　烈火熊熊，正在焚烧这里的房子。
　　地上尸横遍野，所有人都死了。
　　更多的是被寄生的人，正从地上起来，摇摇晃晃的朝着这边走过来。
　　"你来晚了。"
　　boss对林辰笑道："还记得我说过的话吗？"
　　"你很强，但是你救不了所有的人。"
　　"这一次，是天要你输。"
　　林辰点头，说道："记得。"
　　"但有一件事，你不知道。"
　　boss笑着问道："是什么事情我不知道？"
　　"虽然天要我输，但是天从没赢过我。"
　　"天还不是我的对手。"
　　boss一顿。
　　脸上的笑容缓缓消失。
　　林辰继续说道："我叫天下第一，并不是我的实力只能到天下第一，而是……"
　　"恐怖游戏的最强称号，只到天下第一。"
　　我考100分，并不是因为我只能考100分，而是因为这张试卷……满分只有100分！
　　boss的表情凝固了。
　　"你什么意思？"
　　林辰缓缓说道："我的意思很简单。"
　　"那就是，你高估了天，也低估了我。"
　　林辰微微一笑。
　　"半小时前见。"
　　boss露出了慌张的神情，问道："你要干什么？"
　　林辰看着他，说道："逆转时间，改变过去。"
　　现在，他的精神有26700点。
　　使用静心咒！
　　精神+1100点，消耗减少50%。
　　精神相当于（26700+1100）*2=55600点。
　　55600点，这就已经足够了。
　　"以55600点精神为燃料，启动星河倒转，我能回到半个小时前。"
　　boss惊叫："住手！"
　　他猛地朝着林辰扑来。
　　但当他的手距离林辰还有一米的时候。
　　嗡！
　　林辰的身上，发出了一片耀眼的蓝色光芒。
　　这道光芒，席卷整个世界。
　　boss的身体凝固在半空中，接着迅速倒退。
　　时间，开始倒流！
　　一道林辰的虚影出现，开始重走这半个小时，最后来到了狭隘的山洞前。
　　就是这里！
　　停止时间倒流。
　　林辰的身体消失，虚影变成实体，他回到了半个小时之前。
　　地上死去的人，全部复活，然后快速倒退，回到半个小时前的状态。
　　唯有梦千竹还站在原地，震惊的看着周围的一切。
　　有着祝福之戒的她，可以无视时间倒流的影响，保持正常行动和记忆。
　　时间倒流结束！
　　整个村子，又回到了一片宁静当中。
　　装甲勇士跟特种战士，正在从营地走来，准备进山执行任务。

