第1206章 你令我感到失望
　　呼！
　　使徒极速朝林辰冲来，靠近的时候，他右手伸出，狠狠朝林辰的脸抓去。
　　这是想抓住林辰的脸，然后把林辰的脑袋捏碎。
　　不过林辰一掌拍出。
　　砰。
　　两个手掌碰撞。
　　三秒之后。
　　砰砰砰——
　　使徒的整条手臂，就跟鞭炮一样，寸寸炸裂。
　　爆炸无法停歇。
　　最后炸到了使徒的身上，炸掉了他半边身体。
　　使徒再一次死亡，直挺挺的朝地上摔去。
　　所有人都紧张的看着使徒的尸体。
　　还会复活吗？
　　在五秒之后。
　　使徒的身体抽搐，身上的血肉迅速重铸，又一次复活。
　　而且这一次，他的右手变得更加粗大，还有一层厚重无比的铠甲。
　　众人看得一阵绝望。
　　真的不会死亡吗？
　　轰。
　　使徒纵身而起，再次朝着天空中的林辰杀去。
　　林辰看着他的数据。
　　【体质：200
　　力量：180
　　速度：50
　　精神：300】
　　使徒的实力，进步巨大。
　　这个时候的数据，和一开始的比起来，简直就是质变。
　　现在当世十大高手已经不是他的对手了。
　　不过。
　　想来对付自己的话，还是差太多了。
　　看一眼自己的数据。
　　【体质：30400
　　力量：10200
　　速度：1500(飞行时1500）
　　精神：16700】
　　毫不夸张的说。
　　使徒现在的实力，还不到自己的1%。
　　看完数据了。
　　林辰的注意力回到了使徒的身上。
　　然后就看见使徒瞪着呆滞的双眼，慢吞吞的打出一拳。
　　这是想把林辰的脑袋打爆。
　　林辰脑袋微微往后仰，接着往前一撞。
　　砰。
　　他的额头跟使徒的手臂碰撞，瞬间把使徒的手臂打爆了。
　　使徒身上的铠甲，根本承受不住林辰的力量，当场粉碎。
　　然后，使徒又一次朝着地面飞去。
　　轰。
　　他的尸体再次落下。
　　所有看见这一幕的人，现在都沉默了。
　　一时间不知道该说什么好了。
　　使徒明明很强。
　　但是为什么，现在突然有点同情他呢？
　　之前林辰还有出手。
　　这一次干脆不动手了，用额头就把使徒给撞死了。
　　很多人的目光都落到了槐树的身上。
　　如果能够交流。
　　他们真想现在就问一下："邪神菩萨，你怎么看？"
　　哗啦啦。
　　使徒复活，再一次进化。
　　这次他的额头变得又厚又大，无比的难看。
　　不过他的眼睛没有那么呆滞了。
　　好像长脑子了？
　　轰。
　　使徒再一次朝林辰飞去。
　　这一次，他要用额头把林辰撞死。
　　靠近了。
　　林辰抬脚，一脚踹在了使徒的脸上，把他的脑袋踢爆了。
　　复活还不到10秒钟，他又又又死了。
　　有些观众都记不得使徒到底死多少次了。
　　咔咔。
　　五秒之后，使徒再一次站了起来。
　　这一次，使徒的变化非常巨大。
　　他的体型变得更加高大。
　　双眼变得犀利起来。
　　然后是他的后背，骨架越来越大，好像要变成一副骨头翅膀。
　　这是一次提升巨大的进化！
　　林辰立刻看向他的数据。
　　【体质：500
　　力量：450
　　速度：80
　　精神：700】
　　果然。
　　数据很高。
　　提升的数值已经翻倍了。
　　这个数据，已经能横扫全球了。
　　使徒抬头看向林辰，眼中有火焰与杀意。
　　轰！
　　他再次往上冲，速度比以前都快，仿佛一发火箭，直奔林辰。
　　还没靠近。
　　使徒隔空一掌。
　　咻！
　　一道红色的激光，陡然从他的掌心中爆发出来，直直的朝林辰飞去。
　　是和槐树一样的激光。
　　不过林辰脑袋一歪，就避开了这道激光。
　　使徒杀到林辰的面前，采用了和以往都不同的进攻方式。
　　他抬起脚，一脚朝着林辰的脸踹去。
　　林辰身子一侧，避开了这一脚。
　　接着反手一拍。
　　轰！
　　直接打中使徒的胸膛，将他的身体打成了两截。
　　使徒再次死亡，直挺挺的朝地上砸去。
　　直播间里的观众纷纷说道。
　　"别头铁了，你打不过林神的。"
　　"不如自我了断，免得受苦。"
　　"我刚刚还挺担心的，但是没想到这玩意，在林神面前会这么菜。"
　　"果然还是林神更强一点。"
　　清水道人已经睁大了双眼，多少有点看不懂了。
　　这个男人，一直都这么牛逼的吗？
　　使徒死了一次又一次。
　　同样的，复活了许多次，还复制了林辰的能力。
　　结果到现在，连碰到林辰的机会都没有。
　　根本就是单方面的被吊打。
　　柳菲儿还是忧心忡忡。
　　虽然现在看起来，好像胜券在握，但是所有人都忽略了一点。
　　使徒至始至终都没有被打败。
　　他一直在复活。
　　比如现在。
　　使徒的身体重新连接起来，再度复活。
　　而且他的身体继续进化。
　　浑身都长出了结实的鳞甲，后背的骨头越来越大，越来越像翅膀了。
　　他的双眼有一层红光在闪烁。
　　然后是他的双手，此时已经进化出了锋利的爪子。
　　最后是他的双腿。
　　肌肉暴涨，变得粗壮有力。
　　轰！
　　他再次朝林辰杀去。
　　使徒周围的空气，都变得锋利、炙热起来。
　　空气已经扭曲了。
　　林辰看了一眼他的数据。
　　【体质：700
　　力量：600
　　速度：90
　　精神：1000】
　　数据提升没有之前那么巨大了。
　　林辰猜测，就算是可以无限复活，使徒的进化也是有极限的。
　　而现在，使徒的进化已经快接近极限了。
　　如果使徒的进化，真的接近极限了，那真是太让人失望了。
　　咻！
　　使徒冲到林辰的面前，一爪子横扫，想要割断林辰的脖子。
　　当。
　　林辰迅速出手，挡住这次攻击。
　　当当当当。
　　短短一瞬间。
　　林辰和使徒交手4次。
　　半空中火星四溅。
　　紧接着林辰和使徒交错而过，都站在半空中，毅然不动。
　　"唉。"
　　林辰叹息。
　　使徒现在的实力，太让他失望了。
　　噗呲！
　　使徒胸口忽然喷血，然后无力死去，从天而坠。
　　使徒仍旧不是林辰的对手。
　　被林辰单方面碾压。
　　这个时候。
　　残存的邪神菩萨能量都看不下去了。
　　这样下去。
　　别说毁灭世界了，就连打败这个神秘的男人都办不到。
　　必须要刺激一下使徒。
　　让他立刻成为最强大的存在。
　　当使徒再次复活的时候。
　　轰隆！
　　使徒身后的地面，忽然爆炸，一条树根从土里伸出来，刺在了使徒的后背。
　　紧接着。
　　槐树上最后的一点能量和养分，全部通过树根输送到了使徒的体内。
　　咔嚓咔嚓。
　　使徒的身体一阵抖动。
　　他身上的鳞片，全数掉落，开始最后一次进化。
　　终极进化！

