第1392章 不就一个普通的视频吗，能有多要命
　　旅馆房间里，只剩下四位玩家。
　　蒋才俊缓缓起身，走到冯飞龙的身边，拍了拍他的肩膀。
　　"大哥。"
　　"看开一点吧。"
　　他也知道，这个心魔，有点难除掉了。
　　向诗将脑袋埋在杭向明的胸膛中，小声的啜泣着。
　　直播间里的观众，此时也都缓不过来。
　　"要是我，根本承受不住啊。"
　　"老天啊，你好无情，你好冷酷，你让我今晚怎么睡觉？"
　　今晚。
　　对很多人来说，将是一个无眠之夜。
　　冯飞龙身上发生的事情，对他们的打击太大了。
　　一个可爱的女孩，就此凋零，谁都救不了。
　　"也许人和人之间的缘分都是注定的，等到上天要收回的时候，到头来又怎么敌得过生离死别？"
　　此时。
　　林辰正在前往图书馆的路上。
　　叮。
　　系统的声音忽然响起。
　　"经验已经积攒100万，是否激活新的功能？"
　　林辰悬停在半空当中，说道："激活。"
　　"请选择新的功能。"
　　【功能一：逆转过去。
　　主人可以随时对某个已经发生，或者正在发生的事件发起投票。
　　玩家需要支付经验来进行投票。
　　投票结束后，将根据投票结果逆转过去。】
　　看见这个功能的时候，林辰的眼睛立刻亮了一下。
　　这个功能！
　　相当不错。
　　就是这个了。
　　后面的功能，林辰粗略的扫了一眼，都不如这个厉害。
　　"激活功能一。"
　　系统问道："激活功能《逆转未来》，将消耗100万经验点数，是否确定？"
　　林辰说道："确定。"
　　叮。
　　"恭喜主人，激活了新的系统功能。"
　　"现在主人已经可以发起投票了。"
　　林辰想了一下。
　　有什么需要改写结局的事情呢？
　　自己没有。
　　也不会有。
　　下一秒，林辰想到了冯飞龙。
　　"正好，拿他试一试。"
　　林辰嘴角上扬，对系统说道："对冯飞龙的事件，使用逆转过去。"
　　叮。
　　系统立刻问道："将对玩家冯飞龙的游戏《八音盒》发起投票。"
　　"请主人设置该投票所需的经验。"
　　【注意：一旦投票成功，主人可以选择是否进入游戏中。
　　与该游戏有关的重要玩家，一定会进入游戏中（例如本次：冯飞龙）。
　　而后，还会从投赞成票的玩家、观众当中，选择一定数量的人参与到该场游戏中。】
　　林辰懂了。
　　投票通过之后。
　　冯飞龙肯定会被传送回《八音盒》中。
　　然后，还会从投赞成票的人里，随机选一帮人传送进游戏。
　　直接极大幅度的提升玩家的战斗力。
　　而自己，则可以自由选择是否参与到这场游戏中。
　　自由度拉满了。
　　"真不错。"
　　至于投票的价格。
　　林辰想了一下，说道："就先定500经验才能投票。"
　　叮。
　　"制定成功。"
　　"现在开始进入预备投票阶段，开始进行宣传投放。"
　　系统立刻将冯飞龙当时那场游戏的画面，制作成视频，然后以林辰的名义，投放到网络上。
　　一瞬间。
　　论坛、直播间里，网上各个地方，都能看见这个视频的链接。
　　一些没有在看林辰直播的人，忽然就看见了林辰发的帖子。
　　标题是。
　　"一个有趣的视频。"
　　大家都有些震惊。
　　"嗯？"
　　"林神竟然主动发视频了？"
　　"我的天啊，一定是林神的帅气自拍，我要看，我要看。"
　　很多人好奇，想要点进去看。
　　不过往下一翻，他们就看见了一些留言。
　　"快跑！这个视频一点都不有趣，全是刀子！"
　　"看哭了我靠，小花！我的小花！"
　　"没看过的人不要点开这个视频，这是个致郁视频啊！"
　　看见这些警告。
　　很多人都心中不屑。
　　脸上全是轻蔑的笑容。
　　"不就是一个普通的视频而已吗，能有多致郁。"
　　但十分钟后。
　　看完视频的他们。
　　全部拿着手机，木楞的坐在凳子上，手肘撑着膝盖，一动不动。
　　他们的眼里布满血色。
　　眼眶周围都黑了。
　　下巴还好像长出了胡渣。
　　就仿佛熬了三天三夜没睡觉。
　　整个人都是傻的。
　　十分钟前。
　　"不就是一普通的视频吗，能有什么刀子？"
　　十分钟后。
　　他们的灵魂，还有心，都好像死掉了。
　　昏暗的房间。
　　正在播放的视频。
　　光芒在他们的脸上闪烁，但他们都不会动弹一下了。
　　小花曾经的一举一动，一颦一笑，还有每一句话，都在以极快的速度，从他们的脑海中闪过。
　　"我会努力的，不要丢下我。"
　　"最喜欢你了。"
　　"明年也要一起吃西瓜。"
　　"大海是什么样的呢，我们什么时候去看大海？"
　　"画上的这个是你哦，很帅吧？"
　　"……"
　　观众："……"
　　最后投票弹窗出现。
　　"小花，最后能看见大海吗？"
　　"选项一：能，一定能，必须能，不准不能！"
　　"选项二：不能。"
　　观众咬牙切齿。
　　这还用说？
　　能！
　　必须能！
　　不准不能啊啊啊！
　　沉默，是今晚的康桥。
　　今晚。
　　对很多人而言，将是一个无眠之夜。
　　而这个时候。
　　林辰已经来到了城镇中的图书馆。
　　他直接用幻梦天音，让这里的员工以为他是老板。
　　林辰来到了最重要的藏书点。
　　目光随意一扫。
　　果然。
　　林辰看见了，角落里有一本书，正在闪闪发亮。
　　将书拿下来，打开一看。
　　林辰从中找到了，更多的跟白水有关的信息。
　　白水确实是天生异能。
　　她从小就目中无人，喜欢欺负村里的人。
　　长大之后，手段更加残忍。
　　在她杀死很多人后，村民终于将她抓住，并且打断她的双腿，用红绳封印她的力量，把她丢到后山的一个死寂山洞中。
　　让她自生自灭。
　　山洞的位置，就在温泉山的半山腰上，旁边有一潭死水，很容易寻找。
　　"找到你了。"
　　山洞。
　　白水被流放的地方。
　　现在白水变成了厉鬼，但是她的尸体肯定还存在。
　　如果能拿到她的尸体，就能让她现身。
　　甚至让她魂飞魄散，也是简简单单的事情。
　　林辰翻完整本书。
　　后面没有什么值得注意的事情。
　　他立刻离开了旅馆。
　　新的目标已经出现。
　　前往山洞。
　　找到白水的尸体。
　　让她魂飞魄散。
　　同时，逼黑袍人现身。
　　刷！
　　林辰极速从半空中掠过。
　　他来到温泉山，神识横扫，立刻找到了那个山洞。
　　那一潭死水还在。
　　甚至还有演化成为沼泽的趋势。
　　砰。
　　林辰落下，来到洞口。
　　洞口被很多石头堵住了，显然是防止白水逃脱用的。

