第150章 我这一招，叫大威天龙
　　林辰看向园区里，里面的兔子正欢快的吃着青草。
　　看起来没什么问题。
　　林辰又转身看向不远处的大树，那里树荫仍旧很好看。
　　看起来没有什么危险。
　　林辰走了过去。
　　张立天看见林辰正在朝树荫走去，急忙说道：“林辰，你要去干什么？”
　　“告示上说了，远离树荫，树荫底下有危险。”
　　林辰没有回头，却对他说道。
　　“你在此地不要走动，我去砍几棵树。”
　　你说不能靠近，我就偏要靠近。
　　你说不能进去，我就偏要进去。
　　就是要故意挑事。
　　他走进树荫里，立刻感觉非常凉快，让人有种想在这里睡一觉的冲动。
　　林辰没有立刻将树砍断，而是站在树荫里朝着四周看。
　　也许，这附近有什么东西，是只有站在树荫下才能看见的呢？
　　只是可惜。
　　看了一圈，他并没有发现什么。
　　“嘻嘻嘻～”
　　他忽然听到了一道有些诡异的笑声。
　　那声音好像从远处飘来，又好像在耳边响起。
　　林辰气定神闲，仔细去听。
　　是从栅栏的另一边传来的。
　　他立刻想到了游客守则。
　　翻开手里的手册一看。
　　游客守则第六条，在兔子园区内听到笑声，立刻离开，并且过程中不能回头。
　　林辰会心一笑。
　　他走出树荫，朝着门口走去。
　　“我们要走了吗？”张立天欣喜的问道。
　　在这个园区里，他浑身不自在。
　　“当然……”
　　林辰说道：“是不可能的。”
　　他往前走三步，然后往后退一步，再猛地回头。
　　游客还是那些游客，兔子还是那些兔子，一切都很正常。
　　什么也没有发生。
　　林辰问张立天：“你刚刚有听到什么笑声吗？”
　　张立天摇头。
　　直播间里的观众也纷纷表示没有听到。
　　“林神听到了笑声？”
　　“我记得守则里有说，听到笑声就赶紧走，而且不能回头。”
　　“刚刚林神回头了！他是故意的，不怕死吗？”
　　他们都被林辰的行为给吓到了。
　　看的心惊胆战的。
　　“没听到吗。”
　　林辰知道，这声音只有自己一个人能听到。
　　又或者说。
　　这玩意很有针对性。
　　感觉挺厉害的。
　　他又朝着门口走了三步，接着后退一步，再转身看。
　　仍旧什么也没有。
　　“我都快走出去了，能不能给点反应啊？”
　　林辰转身，然后再转身。
　　这一次。
　　林辰敏锐的感觉到，好像有什么东西出现了。
　　他看了一眼小地图。
　　自己身边有一个白点，这是张立天，周围有很多黄点，这些都是游客。
　　而在道路的尽头，有一个红点！
　　定睛一看，那是一个穿着粉红色兔子外套的男人。
　　他体型很高大，却穿着很单薄的兔子外套。
　　和那些在外面当招牌，圆滚滚的玩偶不同，这外套看起来更像是睡衣。
　　这东西。
　　好像有点眼熟啊。
　　林辰再次打开手册。
　　手册上没有，他走到旁边告示牌上看了一眼。
　　注意事项第六条。
　　看见有打扮成兔子的人，立刻拨打求援电话。
　　林辰问张立天：“你能看见前面那个穿着兔子衣服的人吗？”
　　张立天朝着前面一看，身体顿时僵住。
　　因为他看见了。
　　一个高大的男人，穿着兔子外套，实在是太奇怪了。
　　他急忙看了一眼注意事项。
　　“完了。”
　　脸瞬间就白了。
　　急忙掏出手机。
　　结果一个没抓稳，手机摔在了地上，还往前滑了一段距离。
　　直到撞在一个人的脚上，才停了下来。
　　张立天低着头去捡手机，等拿到手机，抬头想要说声抱歉的时候，忽然瞪圆了双眼。
　　因为站在他面前的。
　　正是那粉色兔子打扮的男人！
　　“啊！”
　　张立天被吓了一大跳，一屁股就坐到了地上。
　　兔子打扮的男人，惨白着一张脸，面无表情的看着他。
　　缓缓的伸出了手。
　　“救命啊！”
　　张立天惊恐的大叫。
　　但就在此时。
　　啪嗒。
　　另一只手从旁边伸来，一把捉住了男子伸出的手。
　　张立天扭头一看，是林辰！
　　林辰打量着眼前这个男人。
　　【称呼：无
　　种族：妖邪
　　体质：３０
　　力量：３０
　　速度：１０
　　精神：１００
　　信息：他会给兔子提供零食。】
　　看完之后，林辰表示，好简短的信息。
　　但是提供的内容不少。
　　零食？
　　显然就是看见他的，或者违反规矩的人了。
　　也就是说……
　　这里的兔子，真的吃人。
　　男子看向林辰，另一只手朝着林辰的脖子掐来。
　　“雕虫小技，竟敢在我面前班门弄斧。”
　　林辰松手，一掌拍在了这个男人的胸膛上。
　　噗呲！
　　一秒钟都不到。
　　这个男人的胸膛，当场被击穿了。
　　但是很奇怪，竟然没有血，也没有内脏飞出来。
　　尽管如此。
　　这一幕，还是把张立天和观众都给吓到了。
　　“一言不合，直接出手。”
　　“林神牛逼。”
　　“其他玩家，恐怕早就被吓的屁滚尿流了，也就林神敢动手了。”
　　张立天坐在地上，怔怔的问道：“这，这是什么功夫？”
　　林辰低头看了他一眼，一本正经的胡扯。
　　“大威天龙。”
　　张立天虽然不懂，但是一听名字，就知道这一招不简单。
　　肯定很无敌。
　　当张立天还在发呆的时候。
　　林辰拖着男子的尸体回到树荫底下，把这尸体当木棍，直接砸在树干上。
　　咔擦！
　　树干应声而断。
　　林辰左手拖着尸体，右手拖着树干，一跃进了兔子园中。
　　“规矩说不能喂，那就是一定要喂。”
　　他拿男人的尸体和树叶来喂兔子。
　　这个时候，他看见园区内还有一棵树，树荫底下，有一只红色的兔子正在看着他。
　　“嘻嘻嘻～”
　　这突然突然笑了。
　　它的嘴，竟然是一张人的嘴巴！
　　它的笑很渗人。
　　红色的，会笑的，长着人嘴的兔子。
　　林辰直呼：“好好家伙，你一只，能占了三条。”
　　想来刚刚发出笑声的，也是它了。
　　林辰立刻朝着红色兔子走过去。
　　这兔子看见他走来，竟然不跑。
　　近了。
　　林辰发现这片树荫下，有好几根白骨。
　　看着像是人身上的骨头。
　　不要靠近树荫，是这个意思吗？
　　是树荫在吃人，还是兔子在吃人呢？
　　林辰立刻扫描这只兔子的数据。
　　【称呼：红色兔子
　　种族：妖邪
　　体质：２０
　　力量：２０
　　速度：１０
　　精神：１００
　　信息：本来是正常的兔子，却惨遭强大力量改造，变成了现在的模样。】
　　一个新的线索！
　　这个兔子，是被改造出来的！
　　那么是什么人，竟然有这种恶趣味呢？
　　“只靠一个兔子园区，恐怕很难找到答案。”
　　林辰决定，前往别的园区一探究竟。

