第1268章 观众：我在哭啊，我羡慕到哭了啊
　　无法躲避，多少有点过分了。
　　滴答滴答。
　　黑色的血从鬼王的嘴角溢出，滴落在地。
　　砰。
　　他的双腿渐渐失去力量，终于无法继续支撑着沉重的身体了，双腿一弯，鬼王跪在了地上。
　　哗啦啦。
　　他的身体中，所有虫子都在这一刻死去，然后从洞里滑落出来，撒了一地。
　　鬼王抬头，看着近在眼前的大门。
　　“呵。”
　　他忽然笑了起来。
　　“哈哈哈。”
　　绝望的笑。
　　癫狂的笑。
　　后悔的笑。
　　三百年前，他打遍天下无敌手，一个能打的都没有。
　　最终不甘的被一帮人用计骗入地狱之门中遭到封印。
　　三百年后的今天，封印被破，他还以为自己能重见天日，再创辉煌。
　　没想到。
　　封印被破之日，也是他的死期。
　　被封印之前的那段时光，是他最辉煌的的时光。
　　那个时候，世界上没有林辰，也没有星礼。
　　遇见好看的人，就可以直接抓来吃了。
　　在城市里行走，就像在果园里漫步。
　　“真是欢快的时间啊……”
　　“我，我不想死。”
　　他朝着门口外面伸出手。
　　“啊！”
　　“我不想死啊！”
　　“我好多年没有吃过美味的人了啊！”
　　他身上被剑气劈中的地方开始发光。
　　紧接着。
　　轰隆隆！
　　鬼王的身体，轰然炸开。
　　强横了数百年，为祸人间的鬼王，就此化作一朵巨大的火焰。
　　爆炸的气浪，还逼得柳红妝和其他几个猎魔人匆忙后退。
　　等火焰消散之后。
　　他们都怔怔的看着鬼王炸出来的大坑。
　　“就这样结束了？”
　　“这和我一开始想的不一样啊，大战呢？生离死别呢？”
　　“鬼王，被单方面吊打了，我觉得我是在做梦。”
　　他们都感觉眼前的一切，非常不真实了。
　　只有直播间里的观众能反应过来。
　　他们也算是见多识广的人了？
　　“林神牛逼！”
　　“都不需要林神出手，剑就能自己打，甚至还是吊打boss！”
　　“这么漂亮，这么厉害的剑，到底是从什么地方获得的，羡慕死我了。”
　　这个时候。
　　星礼转身看向林辰。
　　在看见林辰的时候，一直冷若寒冰的精致容颜上，立刻就露出了动人的笑容。
　　“主人~”
　　她欢快的跑到林辰身边，开心的看着林辰。
　　林辰点了点头。
　　直播间里的观众。
　　“啊啊啊啊，女神的笑容！我要死了！”
　　“这个笑容，就由我来守护！”
　　“就你？别想太多，女神比你强几万倍，一个眼神就够你死一百次。”
　　“呜呜呜，对外人冰冷，对林神则温柔活泼，这真的是剑吗？”
　　“我真的羡慕到哭了，我在哭啊！你们看见了吗，呜呜呜，哇啊！”
　　林辰环视周围一眼。
　　确定没有残存的敌人之后，他就走到了柳红妝几个人的面前。
　　看见林辰走过来。
　　柳红妝和四个猎魔人，全都绷紧了身体，站得笔直。
　　“林前辈好！”
　　接着又看向星礼。
　　他们沉默了一下，这个超级无敌美少女叫什么名字？
　　不知道。
　　算了。
　　“前辈好！”
　　他们的语气和态度都恭敬无比。
　　恭敬到有一些恐惧了。
　　因为现在他们明白了林辰恐怖实力的冰山一角。
　　青铜，白银，黄金，铂金，钻石，星光，传奇王者。
　　现在大多数强大的猎魔人，都是黄金这个级别。
　　铂金，钻石，已经是顶级强者。
　　星光是无敌的存在。
　　传奇王者，那更是传说里的可怕存在。
　　他们也只见过一次传奇王者出手。
　　十剑，就打败了一个700年级别的妖邪。
　　可是现在。
　　鬼王也是一个至少700的厉鬼。
　　甚至有可能达到了1000年以上的级别。
　　只有传奇王者才能与之一战。
　　而星礼呢，不仅能和鬼王一战，还是单方面的吊打鬼王。
　　杀死鬼王，只需一剑！
　　要不是之前鬼王跑得快，他早就被火球炸死了。
　　鬼王连跟星礼对抗的勇气都没有。
　　柳红妝和几个猎魔人都非常的肯定，这个美少女的实力，已经达到了传奇王者的级别。
　　不对。
　　是超越了传奇王者！
　　那这个美少女的主人呢？
　　这把剑的主人！
　　他的实力得多强？
　　柳红妝和几个猎魔人都感觉脑子里嗡嗡的响，根本想不出答案。
　　这已经超出了他们所能思考的极限了。
　　恐怕就算传奇王者来了，也顶不住他一招。
　　惹不起！
　　这是绝对不能得罪的存在！
　　林辰看着柳红妝，说道：“鬼王死了。”
　　柳红妝点了点头。
　　“是，是的。”
　　林辰看了她好一会。
　　柳红妝被看的浑身紧张。
　　怎么回事？
　　为什么林前辈一直看着自己？
　　不会是对自己有意思吧？
　　不应该啊。
　　自己都五十多岁的人了，已经结婚了，然后要比容貌的话，她更是被旁边的星礼单方面虐杀。
　　差了一个平行宇宙的距离。
　　林辰说道：“鬼王死了，我奖励呢。”
　　非要自己说出来是吧？
　　现在的猎魔人，怎么都没点灵性的？
　　柳红妝睁大眼睛，终于明白过来。
　　原来不是对自己有意思。
　　是要奖励啊！
　　“我懂了。”
　　柳红妝急忙说道：“回到协会后，我立刻上报这件事情。”
　　“请林前辈稍等一段时间。”
　　因为要等回应。
　　林辰点了点头，说道：“你们速度快点。”
　　“算了，我现在直接送你们回去好了。”
　　林辰没回头，而是说道：“星礼。”
　　“明白~”
　　星礼纵身一跃。
　　轰！
　　她直接撞在了上面的泥土中，然后撞出地表，开出一道三米宽的圆柱形坑道。
　　接着她指尖轻轻一点。
　　哗啦啦。
　　一片星光充斥着整个通道。
　　林辰抓住几个人，直接把他们往星光里扔。
　　“啊！”
　　他们被星光抓住，然后迅速往地表飘去。
　　“这是什么手段啊我靠！”
　　“他妈的，我反应不过来了。”
　　没有往地上掉，反倒往天上飘？
　　还好牛顿是火化的。
　　不然棺材板都要压不住了。
　　还有。
　　她怎么一头撞穿了几十上百米深的泥土啊？
　　恐怖！
　　砰砰砰。
　　从洞里飞了上来，然后摔在地上，柳红妝和几个猎魔人都还在发呆。
　　林辰也从洞里跳了上来，落在他们身边。
　　接着林辰一跺脚，整个洞就被封堵上了，保证别人掉不下去。
　　“别发呆了。”
　　林辰说道：“赶紧走。”
　　柳红妝他们回过神来，急忙说道：“好的林前辈，我们这就去上报。”
　　然后急匆匆的跑掉了。
　　这里眨眼就剩下林辰和星礼两个人。
　　星礼一直很乖巧的站在林辰的身后右侧，注视着林辰的背影。

