第1209章 那辆车可不是我的武器，这把剑才是
　　轰！
　　两种炮火，同时发射，太阳好像再一次出现了。
　　各种炮弹的速度太快了，几乎连成了一条巨大的激光，狠狠的轰击在槐树的屏障上。
　　刚开始，屏障还能完好的抵挡。
　　但是银白破坏神的攻击没有停歇。
　　人工智能的声音还在响起。
　　"屏障强度剩余95%。"
　　"预计三分钟后攻破该屏障。"
　　十秒之后。
　　"剩余90%。"
　　"预计两分五十秒后攻破该屏障。"
　　银白破坏神的人工智能，甚至能算出这个屏障有多强大。
　　这让站在旁边的林辰想到了一些事情。
　　首先。
　　刚刚银白破坏神，说出了使徒的称呼：灭世使徒。
　　并且还有一个专门的目标类型。
　　然后还知道灭世使徒可以复活。
　　为了打败使徒，又调出了歼灭模式。
　　现在，银白破坏神说出了这棵槐树的名字。
　　邪神魔树。
　　并且银白破坏神知道这棵树的屏障强度。
　　这意味着什么？
　　意味着。
　　未来的人类，已经对灭世使徒、邪神魔树，有了很深的了解。
　　他们知道灭世使徒可以死而复生，还可以不断进化。
　　也知道邪神魔树有着很厚的屏障。
　　在未来，灭世使徒和邪神魔树，很有可能是常见的存在。
　　想到这里。
　　林辰低喃："这个未来，还挺混乱的。"
　　轰隆隆。
　　巨大的槐树震动起来。
　　灭世使徒死了，但是邪神菩萨的计划还没有结束。
　　没有使徒，她也能毁灭周围一百公里！
　　不过在那之前，要先将这辆碍事的车子炸掉。
　　所有眼睛睁开，然后朝着车辆发射红色激光。
　　车子立刻展开护罩，想将这些激光全部挡住。
　　但是这一次的激光太多了。
　　银白破坏神的护罩全部被炸开，激光在车子的身上爆炸。
　　一连串的爆炸之后，银白破坏神被炸翻在地。
　　不过并没有出现什么损伤。
　　防护罩，只是用来保护驾驶员的，而不是用来保护车子的。
　　车子自带强相互作用力，已经非常坚固了。
　　被一大片激光轰炸之后，连道划痕都没有。
　　滴滴滴。
　　银白破坏神发出提示音。
　　"武器系统过热，正在冷却中。"
　　"预计10分钟后冷却完毕。"
　　"现在已经将邪神魔树的位置进行广播。"
　　"重复一遍。"
　　"现在已经将邪神魔树的位置进行广播。"
　　林辰是看出来了。
　　银白破坏神可以对付灭世使徒，但是对付不了邪神魔树。
　　或者说。
　　单靠一辆银白破坏神，还无法对付邪神魔树。
　　可能得要10辆左右，才有胜算。
　　因为槐树里面，寄存着一丝邪神菩萨的力量。
　　那是真正的神之力。
　　"无所谓。"
　　"我会出手。"
　　林辰抬头看着这棵巨大的槐树。
　　灭世使徒已死。
　　该砍树了。
　　"呵呵呵。"
　　邪神魔树中，传出了雕像那冰冷尖刺的声音。
　　"人类。"
　　"你的法宝已经失去了效果。"
　　"现在的你，已经无法打败我了。"
　　"你阻止不了这个世界的毁灭。"
　　听到这些话，所有人都慌了。
　　直播间里的观众，都紧张得手心开始出汗了。
　　"车子不动了，不会真的被打坏了吧？"
　　"这棵树太诡异，也太强大了，这怎么办啊？"
　　"这个防护罩太结实了，我感觉比以前那个十大高手中的防御之神的防护罩，还要强大十倍！"
　　"该怎么办？"
　　邪神魔树上的所有眼睛都睁开了。
　　全在看着林辰。
　　"人类。"
　　"你已经输了。"
　　直升飞机上的镜头，对准了林辰。
　　这一刻。
　　整个龙国，还有其他国家的观众，目光都落到了林辰的身上。
　　龙国的观众在担忧。
　　丑国的观众在高兴。
　　其他的国家，则是好奇。
　　这种时候。
　　传说中的天下第一，还有什么办法反败为胜吗？
　　还是说。
　　天下第一无敌的传说，将会就此被打破。
　　"让人期待。"
　　"我感觉，就算是天下第一，也不会是这棵树的对手。"
　　"不是天下第一太弱，是这棵树太强了，如果恐怖游戏能提前到来10年，也许他才有机会战胜这一棵树。"
　　"赢不了的，龙国这一次是倒大霉了。"
　　这一场战斗即将迎来尾声。
　　直播间里的观众数量，正在极速上涨。
　　现在已经突破了四亿！
　　龙国的很多观众，都已经开始低头，默默祈祷。
　　还有的人在烧香拜佛，请求神明保佑。
　　啪嗒。
　　在四亿观众的注视中，林辰动了。
　　他抬起脚，一步踩在了虚空当中。
　　紧接着。
　　他一步一步的往上走。
　　"怎么？"
　　"你还想反抗？"
　　槐树里飘出嗤笑的声音。
　　"你固然强大。"
　　"但是，强如你的法宝，也没有打破我的屏障。"
　　"你觉得，你自己能打破我的屏障吗？"
　　林辰也跟着笑了。
　　邪神菩萨的力量问道。
　　"你在笑什么？"
　　林辰说道："我在笑你，有着神明的力量，却仍旧这么傻。"
　　"什么意思？"
　　林辰轻笑道："至始至终，我都没有说过那辆车是我的法宝。"
　　"那只是一辆车子，连我的武器都算不上。"
　　他伸出手，在虚空中一抓。
　　锵！
　　一道璀璨的白色光芒，瞬间照亮了这片天地。
　　在这短短的三秒钟里。
　　在场所有人。
　　还有全体观众。
　　都忽然感觉天亮了。
　　那道光芒，比太阳还要炽烈，比太阳还要耀眼，天地间的黑暗，瞬间被驱散。
　　大概三秒之后，光芒才渐渐黯淡，人们都睁大双眼，朝着林辰的手上看去。
　　所有观众都看见了。
　　林辰的手中，多出了一把长剑。
　　他缓缓说道："这才是我的武器。"
　　什么时候？
　　所有人都看懵了。
　　就在下一秒。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　树叶上的所有眼睛，全部被剑光划过，接连炸开。
　　"啊！"
　　邪神菩萨的力量惨叫出声。
　　尖叫声宛若惊雷，震天撼地。
　　"我的眼睛！"
　　"你是什么时候出手的？"
　　强如邪神菩萨留下的力量，也不知道林辰是什么时候动手，将她的眼睛全部划破的。
　　她的感知落到了林辰手中的长剑上。
　　一定是这把剑。
　　这把一出现，就没有剑鞘的长剑。
　　虽然感受不到剑身上的力量，但是邪神菩萨的力量可以确定。
　　这把剑不简单。
　　至少是一把传承了千年的宝剑！
　　林辰平静开口："我没有出手。"
　　"只是，你的那些眼睛乱看，被剑意刺瞎了而已。"
　　风从无双剑上轻轻吹过，然后风也被切成了两段。
　　天地间最锋利的神兵。
　　无双，再现人间！
　　槐树上的眼睛，仅仅是看了无双一眼，就被剑意当场刺瞎！

