第1394章 几百年前就知道林辰会到来的boss
　　继续往里面走。
　　又往里走了二十多米。
　　林辰看见地上，多出了一些小型石雕。
　　他们都摆着奇怪的姿势。
　　看起来就像是一帮张牙舞爪的怪物。
　　而且在他们的身上，还有奇怪的红绳。
　　这些红绳停留的时间太久了，几乎要融入他们的石像身体当中了。
　　看起来就像是一道道血痕。
　　骇人无比。
　　林辰从这些石雕中间走过去。
　　当他穿过后，身后的石雕，全部缓缓扭头，看向林辰。
　　他们的脸上，浮现出了诡异的笑容。
　　不过下一秒。
　　砰砰砰！
　　所有石雕，轰然炸裂。
　　林辰头也没回，继续往前走。
　　任何邪祟，都逃不过他的眼睛，更逃不过小地图的探查。
　　一有杀意，立刻就变成红点了。
　　100米。
　　沿着山洞走了100米之后，林辰来到了这个山洞的尽头。
　　山洞内部，别有洞天。
　　尽头是一个巨大的空间。
　　二三十米高，三四十米宽，一个巨大的房子，耸立在这片黑暗当中。
　　两根朱红色的木头立在前方，上面绑着红绳，挂着好几个人头骷髅。
　　还未走近。
　　就能感受到邪气逼人。
　　林辰走进房子中。
　　地上有一个蒲团。
　　这似乎是一个道士用来修炼的房子。
　　"棺材？"
　　他在房子里找到了一个棺材。
　　轰。
　　伸手将棺材打开。
　　瞬间，黑雾喷洒，朝着林辰扑面而来。
　　然而林辰早有防备。
　　何况他百毒不侵。
　　这些黑雾，对他无用。
　　黑雾之后，又有一条毒蛇弹射而出，朝着林辰的脖子咬来。
　　还没靠近。
　　砰。
　　毒蛇当场横着飞了出去，撞在墙壁上，立刻被拍死。
　　林辰往棺材里面看。
　　里面躺着一具女尸。
　　她的衣服，身体，都腐烂了，上面爬满了白色的蛆虫，还散发着恶人的臭味。
　　值得注意的是，她的双手有六根手指头。
　　林辰扫描了她的信息。
　　白水。
　　"找到你了。"
　　找到了白水的尸体，他就能用尸体，逼迫白水现身。
　　然后消灭白水。
　　他意念微微一动，准备将白水的尸体扔出去。
　　但就在此时。
　　咻！
　　一张符箓，呼啸着从林辰身后袭来。
　　林辰转身，抬起右手，用两根手指夹住了掠来的符箓。
　　下一秒钟。
　　轰！
　　符箓炸裂。
　　"你竟然会用手夹住。"
　　不屑的声音传来。
　　"你有勇无谋，让我失望。"
　　"我不理解，苍天怎么会让你来当我的天劫之人？"
　　硝烟散去。
　　完好无损的林辰现身。
　　"不夹住，怎么将符箓还给你？"
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　轰！
　　一道激光，猛然从林辰手中爆发。
　　符箓爆炸的威力，尽数被反本归源吸收，然后5倍奉还！
　　黑暗当中。
　　修魔道人心中一震。
　　这是什么手段？
　　一个人类，竟然可以放出如此强大的激光炮？
　　哗啦。
　　他拿出好几张符箓，往往一撒。
　　符箓飘落，来到他面前的几个固定地点。
　　接着符箓发光，互相联系，形成一道强悍的屏障。
　　激光炮和符箓屏障碰撞。
　　轰！
　　激光炮消散。
　　屏障炸裂。
　　所有符箓，都在半空中燃烧起来。
　　"好手段。"
　　修魔道人冷哼出声："能成为我的对手，你确实是有些本事。"
　　"但是。"
　　"你终究要败给我。"
　　林辰被他的话逗笑了。
　　"不敢用本体来见我，你有什么脸面说这种话？"
　　他一眼将修魔道人的信息看穿。
　　【称呼：修魔道人（分身）
　　种族：人、魔
　　体质：206
　　力量：168
　　速度：20
　　精神：427
　　信息：一位强大的道人分身。
　　本体的实力，已经达到出神入化，几乎人间无敌的地步。
　　在几百年前就计算到，未来会遇到一位天劫之人，阻止他成仙。
　　谋划百年，背叛师门，灭尽同门，用上千人命来修炼，终于练成无敌邪功。
　　小心！
　　他已经拥有半仙实力！】
　　半仙？
　　"评价这么高。"
　　真是少见。
　　修魔道人跟林辰对视，他有种感觉。
　　好像整个身体，一切秘密，都被林辰看穿了。
　　林辰说道："先灭白水，再去找你。"
　　修魔道人笑了起来。
　　"随便。"
　　"我早已经帮她完成了蜕变。"
　　"就算你毁灭了她的肉身，她也不会死。"
　　"而且，一旦她的肉身被毁，你还会给山下的城镇，带来一场灾难。"
　　林辰平静说道。
　　"你想说，她的尸体关联着龙脉。"
　　"一旦尸体被毁，龙脉有缺，会引起温泉山附近一带的地震吗。"
　　修魔道人眉头微皱。
　　"你竟然也知道？"
　　"莫非，你也是修道之人？"
　　"你学的是什么？"
　　"飞星？八宫？还是天门？"
　　林辰说道："都不是。"
　　"我对你们这些东西，没有半点兴趣，整天神神叨叨的。"
　　"呵呵。"
　　修魔道人冷笑。
　　"是你与此道无缘。"
　　"你今生注定没办法成仙。"
　　"现在。"
　　"你可以去死了。"
　　他几百年前就已经计算到林辰会出现。
　　一位命定的天劫之人。
　　他料定，林辰会来到这里，找到这个房子。
　　所以他早就提前布置好了机关。
　　"和这个世界，说再见吧。"
　　话音落下。
　　轰隆！
　　整个山洞，忽然一声巨响，地动山摇。
　　到处都在爆炸。
　　山洞内部，猛烈摇晃，巨大的石头砸落下来，要掩埋这里的一切。
　　"再也不见。"
　　轰。
　　一块几吨重的可怕巨石落下，砸在了修魔道人的身上，直接把他砸死。
　　他的分身化作一道黑气消散不见。
　　这正是刚刚从棺材里面喷出来的黑气！
　　他在很久以前，就留下了这一道分身！
　　山洞还在剧烈摇晃。
　　轰轰轰！
　　到处都在爆炸。
　　修魔道人在山洞中提前埋了炸药，现在全部炸药爆炸，毁灭一切。
　　巨大的石头朝林辰的头上砸来。
　　不过在距离林辰还有十米的时候。
　　锵！
　　林辰拔出冰魄剑。
　　往地上一插。
　　寒冰，立刻往四周迅速蔓延。
　　就连半空中的石头，都被停住了。
　　一时间。
　　整个山洞，时间都好像被静止了。
　　一切都停住了。
　　就连正在爆炸的炸药，都被冻住。
　　阻止了山洞崩塌之后。
　　林辰转身，看着棺材里被冻成了冰雕的尸体。
　　"你能将龙脉绑定到她身上。"
　　"我自然能将她还原回来。"
　　这难不住林辰。
　　用百花剑清除掉白水尸体上的龙脉绑定之后，林辰摧毁了白水的尸体。
　　正如修魔道人所说。
　　厉鬼白水，并没有受到影响。
　　"他还准备了多少。"
　　修魔道人。
　　他还留有什么后手？
　　还有他用上千生命来修炼的无敌邪功，又是什么情况？

