第142章 一剑大破无极防御
　　并不是怪物太强，而是御神太弱了？
　　可是，御神可是十大高手之一啊。
　　还是说，林辰的实力，已经远远超出了十大高手？
　　这更加不应该啊。
　　十大高手是公认的当世最强，怎么可能有人能超越十大高手？
　　一瞬间。
　　所有看见了这个画面的人，都忍不住猜测起来。
　　而这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜各位玩家，幕后黑手被击败，游戏结束。”
　　“所有玩家，将在十分钟后离开游戏。”
　　ｂｏｓｓ都死了，活过７天，那不是有手就行？
　　所以这个游戏，也就没有继续下去的必要了。
　　结束了。
　　“这次是真的死透了。”
　　林辰低喃。
　　恐怖游戏都出来说游戏结束了，怪人是没办法再次复活了。
　　于是他的目光，落到了暮云的身上。
　　最后一个支线任务。
　　必须拿下。
　　“你的主人又死了。”
　　林辰说道：“现在该你了。”
　　暮云当场就被吓哭了。
　　刚刚她嚣张无比，仗着有怪人撑腰，扬言要林辰跪下求饶，要让他生不如死。
　　结果，怪人连林辰一招都挡不住。
　　自己怎么敢让他下跪的？
　　“救命！”
　　暮云急忙朝着御神跑去。
　　御神看见这一幕，立刻关掉无极防御，让暮云跑了进来。
　　这种时候，继续保护暮云，就能装出一种自己始终专情的样子。
　　这样还能挽回一些声誉。
　　绝对不能让林辰杀了她。
　　林辰看御神的眼神，就像是在看一个傻子。
　　他问道：“你脑子没问题吧，她玩弄你的感情，你还这么护着她？”
　　御神咬了咬牙，然后说道：“我爱她。”
　　林辰一时无言。
　　舔狗是真的牛逼。
　　你女神刚刚说你下面不行，还对别的男人投怀送抱，一口一个主人的。
　　你都看在眼里。
　　结果还“我爱她”。
　　因为是女神送的杯子，所以开水漏了，也绝对不松手是吧？
　　“有我在，你休想伤害她。”
　　御神装出坚定的模样。
　　林辰说道：“你没救了。”
　　“不过，她今天还是要死。”
　　说着。
　　林辰就迈开步子，朝着暮云走过去。
　　“救命。”
　　暮云大哭：“救救我。”
　　当林辰走近了。
　　御神立刻挡在他的面前，不让林辰抓住暮云。
　　可是林辰一伸手，就将他推开了。
　　御神退了好几步，一咬牙，当场大喊：“无极防御！”
　　轰！
　　金光闪烁，坚不可摧的防护罩，再一次出现。
　　无极防御护住了暮云，同时将林辰推了出去。
　　观众看见这一幕。
　　立刻说道：“他没有办法杀掉暮云了。”
　　“只要开着无极防御十分钟，他们就被送出游戏了，暮云就安全了。”
　　“就算他能一掌拍死怪物，也拿无极防御毫无办法。”
　　无极防御中。
　　御神身上金光流转，气定神闲。
　　有无极防御在，他就是天下无敌的，谁都无法伤害到他。
　　也没有办法伤害到防御中的其他人。
　　“为了一个杀害队友的女鬼，你连这招都用出来了。”
　　林辰被整麻了。
　　本来以为遇到了御神，这次任务能简单一点了。
　　万万没想到。
　　最坑的就是御神。
　　屁用没有，净拖后腿。
　　林辰抬手，一拳轰在了这个乌龟壳上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个水下基地都在晃动。
　　无极防御展开的防护罩，被林辰这一拳打退出去十多米远。
　　连着里面的御神和暮云一块，站着平移出去很远。
　　不过，无极防御并没有被打破。
　　真不愧是神技。
　　说打不破，就是打不破。
　　“没用的。”
　　御神被一拳震退十多米，虽然有些心慌，但最后还是这么说道。
　　他相信无极防御。
　　一定可以轻松耗过这十分钟的。
　　无极防御，天下第一防御，还从未有人打破过。
　　林辰微笑：“我要杀的人，上帝也留不住。”
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　方圆百米的空气，都仿佛变得锋利起来了。
　　不远处的张菲和李玉，甚至有头发被剑鸣声斩断了。
　　徐徐飘下。
　　天上天下，天地无双！
　　无双剑一出，这方世界的规则都好像被改变了。
　　稍稍一动，就仿佛会被空气割伤。
　　隔着十五米，林辰一剑斩出。
　　无情剑气竖着劈出，沿途的钢铁地板，就像被菜刀划过的豆腐一般，被轻松的分成两半。
　　只留下一道清晰可见的剑痕。
　　剑气纵横，悍然撞在无极防御的乌龟壳上。
　　一秒不到！
　　噗呲！
　　无极防御，被切成两半。
　　剑气一往无前，直接将暮云劈成了两半。
　　暮云瞪圆了双眼。
　　但已经讲不出半个字。
　　她带着绝望和骇然的神情，一点一点的瓦解，最后变成了一地的沙子。
　　剑气在冲出去三十多米后，才消失不见。
　　蹬蹬——
　　无极防御被破，御神体内气血瞬间倒冲了一下。
　　他脸色涨红，捂着胸口往后退了好几步，刚刚站稳，就一口血喷了出来。
　　“不！”
　　御神惊叫：“不可能的！”
　　天下最强的防御，无极防御，被破了。
　　并且……
　　连一秒钟都没撑住。
　　只是一剑，不止将无极防御摧毁了，还顺便将里面的暮云一块杀了。
　　“我不相信。”
　　御神瞪向林辰，一双眼睛全是血红。
　　他大步朝着林辰走来。
　　“你为什么可以打破我的无极防御！”
　　“为什么？”
　　“你有什么资格？”
　　锵！
　　无双剑的剑尖，悬停在他喉咙前十厘米的地方。
　　还隔着这么远呢。
　　一道轻微的伤口，就出现在他的脖子上，鲜血缓缓流下。
　　御神的身体瞬间停住，不敢再往前走一步。
　　林辰说道：“为什么？”
　　“因为你太弱了。”
　　说着。
　　林辰放下了剑，现在暮云也死了，所有的任务都完成了。
　　御神双目无神，双腿一软，无力的坐在了地上。
　　他被别人称之为御神，意思是防御之神，因为他有一招可以抵挡天下所有攻击的无极防御。
　　但是现在。
　　他最得意的，也是最强的技能，无极防御被破。
　　他还是御神？
　　还是当世十大高手之一？
　　他说不出话了。
　　不止是他。
　　直播间里，也是一片死寂。
　　御神，输了。
　　并且，非常的彻底。
　　最引以为傲的绝技，连挡住林辰的剑气一秒都办不到。
　　最恐怖的是，林辰连招式的名字都没说。
　　也就是说……
　　林辰连招式都没用，就把无极防御破了！
　　“我，我不相信。”
　　“假的吧？”
　　“他一定是开挂了。”
　　“尿检，这必须要尿检，他不对劲！”
　　御神惨败，无极防御被破，一瞬之间，全网轰动。

