第100章 别搞错了，我一直没用过剑
　　所有冲来的怪物，在看见这一幕后，都被吓得硬生生的停住了。
　　黑袍人瞪大了双眼。
　　不敢相信。
　　不止是他。
　　在场所有人，现在都瞪直了眼睛。
　　刚刚，没有看错吧？
　　他用一根木棍，一下打死了三头怪物？
　　黑袍人震惊的问道：“这不可能，你不用剑，是怎么办到的！”
　　林辰无奈的说道：“误会也要有个限度。”
　　“麻烦你们弄清楚一点。”
　　“我从一开始，就没有用过剑。”
　　一头猎豹从林辰身后袭来，想要偷袭林辰。
　　可是刚刚靠近，一道剑光，就从木棍上爆发出来，猎豹也好，猎豹身后三十米内的其他怪物也罢。
　　当场被削成两半。
　　还不止。
　　这一道剑气劈在沙丘上，整个沙丘当场炸开。
　　等硝烟散去。
　　十多米高的沙丘，已经被夷为平地。
　　“不可能！”
　　黑袍人浑身都在颤抖，根本不能接受眼前这一幕。
　　“这种事！”
　　“绝对不可能。”
　　他有些疯狂了，一剑横扫数十米，这是他毕生都在追求的境界。
　　为此，他还主动投靠了女王。
　　但到现在，他也没有达到这个境界。
　　而眼前这个男人。
　　只是用一根木棍，就办到了！
　　这连剑都不算的啊！
　　黑袍人疯狂的大叫：“上！快上！打死他！”
　　林辰并不畏惧，手持木棍，大开杀戒。
　　一剑就是一条直线的怪物，被劈成两半。
　　有的时候，一脚也能将冲来的怪物踢碎。
　　这个时候。
　　所有人都安静了。
　　一个个的张大嘴巴，讲不出话来。
　　这还是让他们感到恐惧的怪物？
　　怎么在这个男人的面前，全都和蝼蚁差不多？
　　林辰一边扫荡这些不要命的怪物，一边说话，游刃有余。
　　“你觉得，一定要钢铁制作的，才能称之为剑吗？”
　　“太天真了，小鬼。”
　　林辰将木棍横在一个腐烂的人形怪物脖子上。
　　这个怪物瞬间不敢动了。
　　林辰继续说道：“只要你的境界足够。”
　　“就算是一张纸，一块布，也能削肉断骨。”
　　他手上微微一用力。
　　噗呲！
　　剑光耀眼，这个人形怪物被劈成两半的同时，剑光横着旋转出去。
　　就好像是一把镰刀在收割韭菜。
　　一路转。
　　沿途的怪物，全被拦腰斩断。
　　这一剑纵横出去三十多米，恰好在黑袍人的面前消散了。
　　当剑光消散的时候，这路上已经没有任何一头还活着的怪物了。
　　蹬蹬——
　　黑袍人被这道袭来的剑气吓得面无血色，仓皇后退。
　　最后脚下一软，狼狈的摔在地上。
　　好在剑气消散了。
　　他捡了一条命。
　　坐在地上，黑袍人双腿还在发抖，根本爬不起来。
　　“你，你到底是什么人？”
　　他话都快说不出来了。
　　“只是一个恰好路过的普通人。”林辰说道。
　　魏连已经看傻了。
　　呆呆的站在原地，好半天才吐出一句：“好厉害。”
　　小莉也怔怔的看着。
　　在这个时候，她忽然想起那天晚上，林辰和她的对话。
　　“你的实力很高吧？”
　　“一般，只有三层楼那么高。”
　　“三层楼啊，好像也不是很高，我们的城墙都不止三层楼高了。”
　　此时此刻。
　　看着那些疯狂逃窜的怪物，还有被吓得爬不起来的黑袍人。
　　她终于明白这三层楼，到底有多高了。
　　天下三层楼。
　　第一层，是人间江湖。
　　第二层，是漫天仙佛。
　　第三层……是他。
　　天下第一。
　　神。
　　小莉的脑海中，只有这么一个字。
　　所以在最后，神明出现了。
　　又或者说。
　　神明一直在她们的身边，默默的守护着这片土地。
　　砰。
　　小莉跪在了地上。
　　砰砰砰——
　　城墙上。
　　这个城镇里的其他人，现在都跟着跪下了。
　　神明大人，降临了。
　　怎能不跪？
　　这个时候，林辰还不知道，一直坚信无神论的他，已经变成了其他人心中的神。
　　林辰将最后一头还有胆子朝自己冲来的怪物斩杀。
　　然后看向黑袍人和女王。
　　说道：“你们现在逃走，也许还有一丝机会。”
　　黑袍人现在真的想跑。
　　可是，女王不肯。
　　她直接操作真血，强行让黑袍人进入兴奋状态。
　　就像是打了激素。
　　突然胆子就变大了，敢向林辰动手了。
　　黑袍人站了起来，拿着双剑就往前冲。
　　“我不同意！”
　　他大声的喊：“你这么强，我不答应！”
　　“我苦练剑法数十年，都没有达到这种境界，你一个毛头小子，凭什么？”
　　“我绝对不认同！”
　　林辰说道：“我怎么样，跟你有什么关系，需要你认同？”
　　“你算老几？”
　　黑袍人心中的怒火爆炸了。
　　“我日夜练剑，甚至为此走上险途，你凭什么比我强？”
　　说话的同时，他的双剑攻击如同狂风暴雨落下。
　　林辰只是一只手，一把剑，却把所有的攻击都轻松接住了。
　　滴水不漏的防御！
　　“如果你觉得，只是靠热情和觉悟，做事情就一定能成功的话。”
　　“你就大错特错了。”
　　林辰说道：“这只是一场甜美的梦罢了。”
　　黑袍人的双拳紧捏，林辰的话让他更加愤怒。
　　只是一句话。
　　竟然就否定了他的以往所有的努力？
　　林辰察觉到了他的愤怒，于是继续说道：“觉得愤怒吗？”
　　“感到不能理解吗？”
　　“你的愤怒，还有你急功近利，正是让你脱离剑法本质的根本原因。”
　　“闭嘴！”
　　黑袍人有些明悟。
　　因为他太想变强，太想走到剑道巅峰了。
　　所以才会久久无法突破。
　　但他不愿意相信。
　　他大声呵斥，同时攻击更加凶猛，想就此封住林辰的嘴巴。
　　林辰却继续说着。
　　“当你以天下无敌，世界第一为目标而练剑时，你就没能领悟这一点。”
　　“剑道的尽头，并不是巅峰，而是一眼看不见尽头的大海。”
　　黑袍人身心震动。
　　远处的王岸，也是如遭雷击。
　　不敢相信。
　　如果这是真的，那么一直以来，他追求的东西，都是根本不可能拿到的。
　　什么天下第一？
　　什么进入十大高手？
　　“你别再说了！”
　　黑袍人怒吼：“你侮辱剑道，轻视剑法，你别装作什么都懂！”
　　林辰挡住他的进攻，说道：“你错了。”
　　“真正辱没剑道的人，是你，是你们。”
　　话音落下。
　　剑光一闪。
　　黑袍人的双剑，顷刻间被木棍斩断。
　　断掉的剑刃飞上了天，又落到地上，狠狠的插在地上。
　　“闭嘴啊！”
　　黑袍人崩溃了。
　　“我要杀了你！”
　　“黑暗剑影！”
　　愤怒到极致，他使用了最强的杀招，要将林辰灭杀得渣都不剩。

