第1435章 我千年修为，还真打不过你一个短命的人类
　　树妖有些崩溃了。
　　她问道："你的剑道造诣如此恐怖。"
　　"你管这叫副业？"
　　林辰微笑着说道："这也是我刚刚才决定的。"
　　"行了。"
　　林辰接着说道："你的手下全都死了，现在该你了。"
　　砰。
　　足尖一点。
　　林辰突破音速，一剑朝着树妖的胸口刺去。
　　"不要！"
　　女鬼张开双手，挡在了树妖面前。
　　她以为林辰会停下脚步。
　　毕竟再怎么说，自己也是宁昌喜欢的人。
　　而林辰是宁昌的朋友，他肯定不会杀死自己的。
　　不然宁昌多伤心啊。
　　甚至还会跟他反目成仇！
　　然而。
　　噗呲！
　　林辰一剑刺穿了女鬼的心脏。
　　巨大的力量，一往无前。
　　这一剑穿过了女鬼的身体，带着她快速往后飞去。
　　噗呲！
　　长剑又刺中了树妖的胸膛。
　　林辰脚步没有减缓，串着一鬼一妖，将她们钉在了树干上。
　　女鬼不敢相信。
　　她震撼的看着林辰，说道："你，你竟然敢杀我？"
　　林辰说道："为什么不敢？"
　　"我早就想杀你了。"
　　"难道，你以为认识宁昌，我就不会杀你？"
　　"还是说，你觉得宁昌会为了你，跟我为敌？"
　　"实话实说。"
　　"来就算有一百条命，也打不过我。"
　　女鬼张大了嘴巴。
　　坏了。
　　失算了。
　　林辰太强，强到无视了【斩人道】法阵。
　　而宁昌呢？
　　只是一个凡人，现在还被【斩人道】法阵压制在地上动弹不得呢。
　　宁昌怎么可能敢和林辰为敌？
　　"你有点碍事了。"
　　林辰一把抓住女鬼的头，然后将她往旁边扯。
　　撕拉。
　　她的身体一点点的被剑撕开。
　　"啊啊啊！"
　　剧烈的疼痛，让她面目狰狞，现出了原形。
　　她的原型，是一个浑身青色，青面獠牙的丑陋怪物。
　　林辰将她撕开，直接丢到了一边。
　　女鬼摔在地上之后，一阵抽搐。
　　十多秒后失去动静，就此死亡。
　　树妖喊道："不！"
　　刚刚她们还一起得意大笑。
　　而现在。
　　生离死别，天人永隔。
　　笑不出来了。
　　林辰看着树妖，问道："想活命吗？"
　　树妖急忙点头。
　　她活了一千多年，不想就这样死了。
　　林辰说道："那就回答我一些问题。"
　　树妖立刻说道："我知道的一定如实相告。"
　　林辰问道："黑山大王在哪？"
　　树妖一愣。
　　没想到林辰竟然还打起了黑山大王的主意。
　　难道他还想对付黑山大王？
　　树妖突然觉得有点好笑。
　　黑山大王，可是半仙一样的存在。
　　就算林辰再强，能够无视【斩人道】的压制效果，也绝对不是黑山大王的对手。
　　树妖说道："黑山大王住在冥界。"
　　"冥界？"
　　林辰问道："怎么前往？"
　　树妖摇头："这个，我也不知道。"
　　"一问三不知，你这一千年活到狗身上去了？"
　　树妖低下了头。
　　要不是打不过你，保证把你撕碎了。
　　先忍了。
　　等活着回去，把伤养好了，保证杀了你。
　　噗呲。
　　林辰将剑拔了出来。
　　树妖双腿一软，狼狈的跪在了地上。
　　她抬头问道："我可以走了？"
　　林辰摇头。
　　"错了。"
　　"是你可以去死了。"
　　林辰抬手，一剑斩下。
　　树妖迅速朝旁边翻滚，堪堪避开这一剑。
　　轰。
　　这一剑砍出的剑气，将林辰面前的大树砍成了两半。
　　树妖爬起来，愤怒的看着林辰："卑鄙的人类。"
　　"你又错了。"
　　林辰面向树妖，说道："你回答不上全部问题，我怎么放你离开？"
　　"要怪，就怪你自己太无能了。"
　　树妖咬牙："跟你拼了！"
　　"我千年修为，还真打不过你一个短命的人类？"
　　她挥舞双手。
　　一时间，周围的林木簌簌作响，好像全部活过来了。
　　地上不断有土包隆起。
　　似乎有什么东西，正在地下蠕动。
　　轰！
　　林辰的身后，忽然窜出一条树根，直逼林辰后脑勺。
　　近了。
　　林辰转身，一拳打出。
　　轰！
　　一条树根炸裂。
　　但是这条树根里面，还藏着一条树根。
　　这条树根宛若毒蛇，一下缠绕在林辰的手臂上，然后迅速控制住林辰的右手。
　　滋！
　　树根上，忽然长出许多尖刺。
　　这些尖刺里面都蕴含着毒素，想要刺破林辰的皮肤，将毒素注入，毒死林辰。
　　但是。
　　这些毒针碰到林辰的皮肤，全部被折断了。
　　根本没办法破防！
　　"这样不行，我就在用别的办法！"
　　她让地上长出了很多藤蔓，然后这些藤蔓还开出了花朵。
　　每一朵花都娇艳无比。
　　接着一阵花香飘来。
　　"呃。"
　　宁昌最先中招，脸白了一片，倒在地上口吐白沫，浑身抽搐。
　　中毒了！
　　而且马上就要被毒死了。
　　林辰右手一拉，直接扯断了树根。
　　他拿出一瓶治疗药水，往掌心倒去，药水化作了药粉。
　　哗啦。
　　将药粉挥洒，宁昌和燕长风身上的剧毒全部被解除。
　　树妖不敢相信这个结果。
　　"这都行？"
　　"你到底还会些什么？"
　　她有些崩溃了。
　　树根缠绕无法伤害林辰。
　　制造剧毒，林辰又能解毒。
　　简直就像是被林辰天生克制了。
　　林辰笑着说道："我的副业还挺多的。"
　　"我不信了！"
　　树妖大喊一声。
　　接着她岔开双脚，用力在地上一踏。
　　轰。
　　她的双脚变成树根，长进了地里。
　　轰轰轰！
　　她周围的地面爆裂，数不清的树根从地下爆发出来，尽数朝着林辰刺去。
　　看着这些树根爆发而来，林辰开口。
　　"就用这一招来分出生死。"
　　林辰抬起右手。
　　轰！
　　一道闪电劈在他的手中。
　　破坏死光！
　　将闪电往前面推出。
　　轰！
　　电光爆发，撞碎了冲来的全部树根，一往无前，无人可挡！
　　树妖看见树根爆碎，一道闪电飞来。
　　她的眼睛立刻睁大了。
　　想要抵挡。
　　来不及了。
　　轰！
　　破坏死光撞在她的身上，直接将她的身体炸成了两截。
　　她的上半身旋转着飞了起来。
　　树妖感觉整个世界都在转圈。
　　她还看见了自己的双脚。
　　失去了力量之后，双脚变成两节木头，无力的摔在地上。
　　"我……"
　　"死了？"
　　半空中的树妖，忽然意识到了这个事实。
　　砰。
　　她摔在地上，看见林辰从不远处迈步而来。
　　"你本来可以死得很体面。"
　　"可惜。"
　　"你竟然以为能打败我？"
　　树妖绝望且惊恐的看着林辰。
　　这么强大的实力。
　　堪比神明的实力。
　　他真的是人？
　　真不是神仙下凡？
　　完了。
　　她忽然意识到一件可怕的事情。
　　那就是……
　　这个人类，真的有杀死黑山大王的实力！

