第1031章 是个老母鸡就了不起啊，出来混是要会打篮球的
　　林辰扫了一眼这老母鸡的数据。
　　【称呼：老母鸡
　　种族：动物
　　体质：10
　　力量：10
　　速度：30
　　精神：200
　　信息：村子的保护神，会在危机来临时提醒村子中的人们。】
　　看见这个速度，林辰想起来了。
　　在自己的第一个游戏里，也曾有这么一个速度超级高的老母鸡。
　　"没想到这里也有一只。"
　　林辰笑了。
　　张鑫他们看见跳出来的是个老母鸡之后。
　　都松了一口气。
　　王彩看着老母鸡，想了一会，问老母鸡："你会打篮球吗？"
　　老母鸡看了王彩一眼。
　　你干嘛？
　　"咯咯。"
　　直接跳回草丛里，消失不见了。
　　王彩笑了一下，感觉刚刚紧张的氛围消散了不少。
　　至少现在可以确定一件事了。
　　他们不是这个村子里的唯一活物。
　　还有一只老母鸡，在这里生存了很久。
　　她朝着刚刚亮着的房子看去，准备继续赶路。
　　可是一抬头。
　　她发现，房子里的灯光熄灭了。
　　现在那个房子黑漆漆的。
　　不对。
　　整个村庄都黑漆漆的！
　　她记得进村子之前，外面的太阳还没下山呢。
　　村子只是因为在山脚下，所以显得有些阴暗而已。
　　但是现在。
　　村子里完全黑了。
　　样子就像是夜晚来临了。
　　不太对劲。
　　她紧张的说道："大家快看，刚刚还亮着的房子，现在黑掉了。"
　　众人的注意力从老母鸡上回来，朝着山上看去。
　　果然。
　　房子漆黑一片。
　　好像从来没有亮过什么光芒。
　　刘辉皱眉道："难道说是里面的人睡觉了？"
　　张鑫说道："我们上去看看。"
　　王彩有点害怕。
　　但是看了一眼直播间里的观众。
　　已经来到了一万人。
　　以前他们最多也就三四千人的观众。
　　为了更多的观众，她咬牙点了点头。
　　林辰慢悠悠的走在后面，他在打量着这个村子。
　　虽然这里也有一个速度超高的老母鸡。
　　但是，这里并不是第一个游戏所在的"稻家村"，这是"平安村"。
　　经过十多分钟的路程，他们来到了山腰上的房子前。
　　站在房子的门前回头看。
　　整个村子，尽收眼底。
　　张鑫鼓起勇气，上前敲门。
　　咚咚。
　　"有人在吗？"
　　一分钟过去了，里面没有任何的反应。
　　咚咚。
　　又敲了敲门。
　　"喂！"
　　"听得到吗？"
　　还是毫无反应。
　　刘辉说道："里面好像没人。"
　　王彩紧张的说道："应该不会吧，刚刚还能看见亮光呢。"
　　林辰站在后面说道："踹门进去看看不就知道了吗。"
　　其实他很清楚，里面没有人。
　　从一开始，这些人就被骗了。
　　亮光只是一个陷阱。
　　那道亮光，只有在村子外面才能看见。
　　大部分动物都有趋光性。
　　就像飞蛾会扑火，人在黑暗中见到亮光，也会下意识的朝亮光方向走去。
　　荒郊野外，看见一个村子里有亮光，人们就会想过来。
　　一旦进了村子，人就进了笼子。
　　刘辉说道："有道理。"
　　"但是，踹门不太合适，我们还是推门吧。"
　　他缓缓的推开门。
　　哗啦啦。
　　一片灰尘簌簌落下。
　　"咳咳咳！"
　　几个人顿时剧烈的咳嗽起来。
　　王彩叫道："怎么这么多灰尘，跟下雪似的。"
　　灰尘多到，好像几十年没有人来过了。
　　房门打开。
　　呼呼！
　　房间里刮出来一阵发霉的风。
　　吹得张鑫他们三人快要窒息了。
　　一阵干呕。
　　"这是什么鬼房间啊？"
　　张鑫和刘辉都忍不住骂骂咧咧的，王彩的脸也有些发白。
　　又是灰尘，又是臭味。
　　差点没顶住。
　　只有两个人是例外。
　　一个是和恶鬼有合约的李洁，她体内有着恶鬼的力量。
　　还有一个就是林辰了。
　　林辰评价道："也就你们敢靠这么近去推老房子的门了。"
　　三人过了好一会才缓过神来。
　　朝房间里面看去，黑漆漆的，根本什么都看不见。
　　刘辉大喊一声："有人在家吗？"
　　没有回答。
　　张鑫拿出手机，打开手电筒模式。
　　往房间里一照！
　　桌子上，一个人头，正对着几人发笑。
　　"啊！"
　　突如其来的一幕，把三个人都吓了一大跳。
　　他们转身就跑。
　　王彩更是把手机都丢了，连滚带爬，哭的梨花带雨，一边哭一边跑。
　　李洁也装出害怕的样子，急匆匆的跟上。
　　林辰瞥了一眼四个人的背影。
　　"就这点胆量而已吗。"
　　他意念一动。
　　砰。
　　正在直播的手机从地上飞起，落到了他的手里。
　　此时，直播间里的观众也在害怕当中。
　　刚刚出现的人头太过于突然和吓人。
　　很多人快睡着了，被直接吓醒了。
　　还有人被吓得跳了起来，远离屏幕。
　　"吓死我了。"
　　"刚刚那个到底是什么？人头？"
　　"主播他们不会出事了吧？"
　　当观众都在紧张害怕的时候，林辰将镜头对准了自己。
　　看了一眼直播间。
　　直播观众的数量正在上升。
　　接近两万了。
　　"还挺厉害的。"
　　直播间里的观众看见林辰时，都是一愣。
　　"大师？"
　　"大师竟然没有被吓跑吗？"
　　"大师怎么还在这里？"
　　他们还以为，刚刚所有人都跑掉了。
　　却不知道，林辰根本不害怕。
　　而林辰的直播间里，他的观众看见游戏里的弹幕时，都不屑的笑了起来。
　　"这帮人太无知了，根本不知道林神的强大。"
　　"只有被林神吓坏的鬼怪，从没有能吓到林神的鬼怪。"
　　"小伙子们还是太年轻了，这种场面，怎么可能吓得到林神？"
　　林辰将镜头说道。
　　"你们的主播跑路了，现在让我来带你们看看这个房间里的东西。"
　　他将镜头对准房间。
　　然后随手从系统仓库中拿出一把手电筒。
　　啪嗒。
　　强光手电一开。
　　半个房间当场被照亮了。
　　桌子上的人头，再次出现在众人眼前。
　　此时大家都有所准备，没有那么害怕了。
　　借着强光，他们看清楚了人头的样子。
　　那是一个光头。
　　没有眉毛，眼睛很大，耳朵很大，鼻子很小，嘴巴也很小，脸和下巴也都很小。
　　看起来就像是一个三角形。
　　五官和脸的比例，看着都不像是一个正常人的。
　　林辰走过去，大家看得更清楚。
　　这不是真正的人头。
　　这是一个泥塑！
　　众人顿时松了一口气："原来是个雕像，吓死我了，还以为真的有个人头。"
　　"这个村子里的人有什么问题吧？为什么要在这里放一个人头泥塑？"
　　林辰平静的扫了一眼这个泥塑的数据。
　　【称呼：泥塑妖
　　种族：妖邪
　　体质：43
　　力量：37
　　速度：10
　　精神：100
　　信息：平安村中的危险妖邪，可以随意变换自己的外形，力大无穷，喜欢吃人，不死不灭，只有用火焰将他们烧干、粉碎成沙，才能封印他们。】

