第1400章 你们太弱了，你们刚刚的气势呢
　　杭向明站在向诗面前，护住向诗，同时说道："我们当然是来阻止你的！"
　　"呵呵。"
　　修魔道人忍不住笑了起来。
　　"拖着一个累赘，还想阻止我？"
　　"你们，有这个能耐吗？"
　　话音落下。
　　修魔道人手一挥。
　　轰轰轰——
　　他右边的地面，顿时连翻爆炸，一路炸出去，直到轰击在二十多米外的一块巨石上。
　　咔擦。
　　巨石瞬间四分五裂，粉身碎骨。
　　石头在炸裂，狂风呼啸，吹在杭向明和向诗的身上，硬生生的逼退了两人好几步。
　　杭向明皱眉，紧紧捏住向诗的手。
　　向诗深吸一口气，说道："我们一定可以的。"
　　"这是林神交给我们的任务。"
　　"只许成功，不能失败！"
　　杭向明重重点头。
　　林神？
　　又听到这个称呼。
　　修魔道人的眉头微微皱起。
　　一路上，这些人都喜欢提起那个男人。
　　明明被困住了，马上就要被耗死了，怎么还有这么人提起他？
　　天劫之人。
　　你真是该死！
　　"既然你们想忤逆我。"
　　"那我，就让你们知道死字怎么写！"
　　他拿出两张符箓，迅速的贴到了白水的身后。
　　红色的光芒一闪而过。
　　"啊！"
　　白水仰天长啸。
　　她的双手张开，直接把红绳挣断了。
　　叮铃。
　　铃铛掉在地上，被她一脚踩碎。
　　她的双脚也恢复了正常。
　　这一瞬间。
　　白水的战斗力，直线暴涨！
　　哗啦啦。
　　她的黑发张扬，脸色更加惨白，黑色的双眼中还流下两道黑色的血水。
　　这让她变得面目狰狞，仿佛地狱中走出的恶鬼。
　　"来吧。"
　　修魔道人说道："看看你们能撑住多久？"
　　刷！
　　白水动了。
　　她迅速的往前奔跑，快到原地都留下了一道白色的残影。
　　杭向明面色凝重，立刻超前迈步，双手化掌，猛然拍出。
　　白水靠近，同样一掌拍出。
　　轰！
　　手掌碰撞。
　　凶猛的气浪，立刻朝四周扩散。
　　地面如同湖面，大浪千层，层层叠叠。
　　噔噔蹬。
　　杭向明力量被压制，挡不住白水的攻击，直接被推着倒退。
　　阵阵踏踏，他一步一个脚印，难以站稳。
　　"跪下。"
　　白水终于能开口说话，声音冰冷，刺入骨髓。
　　呼呼呼。
　　一股寒意，从她的手掌中散发，深入杭向明的身体。
　　杭向明的脸都白了三分。
　　而且还渐渐变成了蓝色。
　　他的双腿渐渐弯曲，眼看就要承受不住。
　　"你休想伤害他！"
　　旁边。
　　忽然传来向诗愤怒的声音。
　　接着下一秒。
　　向诗直接从旁边冲了过来，一跃而起，双脚狠狠朝着白水踹去。
　　白水转身，双手交叉，护在胸前。
　　咚！
　　重重一踹。
　　白水被踹得往后划了一米。
　　向诗落到地上，右手捏拳，一拳轰出。
　　这一拳出击的过程中，凝聚周围旋风，大幅提升了力量。
　　面对向诗愤怒的一拳，白水匆忙应对。
　　砰。
　　两个拳头碰撞。
　　"呃！"
　　向诗和白水，同时被震退。
　　白水退了五步，终于站稳。
　　向诗退了七步，刚刚站稳，就一口血喷了出来。
　　紧接着，她剧烈的咳嗽起来。
　　"小诗！"
　　杭向明跑过来扶住她。
　　"别管我。"
　　向诗推开他，说道："我们现在的目的是，打败他们，拔出钉子！"
　　向诗捂着胸口，看向白水。
　　白水已经恢复过来了，她黑色的眼睛里，毫无感情，只有冷意。
　　杀！
　　她身形一动，立刻卷起一阵狂风。
　　一瞬间。
　　好像出现了十多个白水。
　　她从正前方，不断闪现，迅速而来。
　　杭向明和向诗的瞳孔都是一震。
　　这是什么身法？
　　真正的白水，在哪里？
　　不等两人反应过来。
　　砰！
　　白水一掌拍在了向诗的胸口。
　　"啊！"
　　向诗惨叫，直接倒飞出去。
　　"小诗！"
　　杭向明大叫。
　　但下一秒。
　　砰。
　　白水第二掌，拍在了他的身上。
　　"啊！"
　　他也被拍飞出去。
　　两人一同摔在二十多米外的地上，还狼狈的滚了两圈。
　　"噗！"
　　向诗身体最弱，一连喷了两口血，面色发白，浑身的力量都在消退。
　　杭向明急忙朝她爬去，抓住了她的手。
　　"小诗……"
　　向诗艰难看向他，说道："我，我可能要失约了。"
　　"我没办法继续陪你了。"
　　夜晚，本就是她情况最糟糕的时候。
　　现在还遭受重创。
　　留给她的时间，已经不多了。
　　杭向明着急的爬起来，说道："别胡说八道。"
　　向诗看见他后面，白水在缓缓走来，似乎是想要偷袭杭向明。
　　"休想！"
　　她爆发着站起来，一把抓住杭向明，然后用力将他推了出去。
　　与此同时。
　　白水一掌拍出，就打在她的后背上。
　　"噗！"
　　向诗再次喷血。
　　而杭向明，被她推出去很远。
　　他直接越过了悬崖，掉到对面。
　　"小诗！"
　　杭向明激动的大喊，想要停下，但是根本办不到。
　　他只能眼睁睁的看着，向诗被一掌拍中后背，喷着血跪下。
　　修魔道人忍不住大笑。
　　"哈哈哈。"
　　"你们刚刚的气势呢？"
　　"还不到三招，你们就溃败成这样了？"
　　"怎么跟我为敌啊？"
　　向诗跪在地上，身体不断颤抖。
　　血与汗交织在一起，从她脸上滑落。
　　"我还没死。"
　　"你怎么能说我们输了？"
　　她身形摇晃，从地上站了起来。
　　"林神交给我们的任务，我就算是拼了命，也会完成。"
　　"如果没有林神，我根本没有机会活到现在。"
　　"我，不能让他失望。"
　　深吸一口气。
　　她说道。
　　"你们，都要死在这里。"
　　修魔道人不屑的笑道："你只有一个人，而且还身负重伤。"
　　向诗说道："足够了。"
　　她继续说道："【落花圣眼】，以我现在的情况，已经完全不能开启。"
　　"但今天。"
　　"就算霍尽性命，【落花圣眼】也会再度开启！"
　　"而且会持续到你们最后一人倒下的那一刻啦啊啊啊！"
　　她的双眼当中，陡然爆发出一片绿色的光芒。
　　这光芒带着强悍的威压。
　　周围的泥土，瞬间被压得塌陷了三厘米。
　　近距离的白水，承受冲击，被震得踉跄倒退。
　　"不！"
　　远处。
　　悬崖对面。
　　杭向明看见向诗催动【落花圣眼】，激动的大叫起来。
　　落花圣眼是一次游戏中获得的技能，非常强大，但每三天才能开启一次。
　　强行开启，将燃烧生命！
　　现在向诗的情况已经非常糟糕。
　　她还强行开启落花圣眼。
　　向诗的性命，已经如同风中残烛，随时都有可能熄灭了。
　　向诗双眼绿光不灭。
　　那是圣眼的力量。
　　一旦跟圣眼对视，行动就会立刻被限制住，任由对方宰割。

