第1434章 这年头，谁没有点副业
　　你怎么还站着？
　　面对树妖的问题。
　　林辰平静说道："因为我一直都站着。"
　　树妖一愣。
　　随后不屑的笑了起来。
　　"有意思。"
　　"不过，你就算还能站着，又能发挥出多少力量呢？"
　　树妖一挥手。
　　轰！
　　树根破土而出，如同毒蛇，蜿蜒着冲向林辰。
　　燕长风急忙大喊："小心！"
　　刷！
　　一条锋利的树根从地上弹起，直接朝林辰的脸刺来。
　　这是想直接刺穿林辰的头颅！
　　但当这条树根来到林辰的面前时。
　　砰。
　　林辰抬起左手，一把抓住了树根。
　　然后轻轻一捏。
　　咔擦。
　　树根粉碎。
　　树妖惊讶道："怎么可能？"
　　一个人类，被困在【斩人道】当中，竟然还有反抗的力量？
　　不应该啊。
　　树妖喊道："都进来。"
　　"杀掉这三个人！"
　　话音落下。
　　哗啦啦。
　　阵法之外，传来大量的脚步声，紧接着一群妖魔鬼怪走了进来。
　　他们面目狰狞，张牙舞爪。
　　进来的瞬间，每一个都获得了强化。
　　战力全部翻倍！
　　燕长风和宁昌看见这些妖魔鬼怪的时候，都被吓了一跳。
　　"好多！"
　　一眼看去。
　　至少有上百个。
　　林辰只是一个人，怎么可能对付得了这么多妖魔鬼怪？
　　树妖笑道："小道士，你能抵挡多久呢？"
　　"道士？"
　　林辰看向树妖，说道："在你眼里，我是一个道士吗？"
　　树妖问道："难道不是吗？"
　　林辰笑着点头，说道："是。"
　　树妖不屑的笑着。
　　"你现在还笑得出来？"
　　"等下你连跪下的时间都没有！"
　　哒哒哒。
　　妖魔鬼怪迈步，迅速靠近林辰。
　　燕长风着急的大喊："林辰，你快逃。"
　　"你的修为太低，你不可能赢得了的。"
　　"快逃！"
　　女鬼笑呵呵道："逃？"
　　"来不及了。"
　　妖魔鬼怪已经将林辰团团围住了。
　　他们低吼着，一起冲上来，然后一拥而上。
　　林辰的身影，立刻在怪物当中消失不见。
　　"不！"
　　燕长风和宁昌都绝望的大喊出声。
　　"哈哈哈。"
　　树妖和女鬼，则是放声大笑。
　　但是！
　　下一秒。
　　轰！
　　一声巨响。
　　"啊啊啊啊！"
　　妖魔鬼怪惨叫出声。
　　他们全部被炸飞，几十个怪物在半空中旋转，然后跟下冰雹一样落在地上。
　　还有一道肉眼可见的气浪扩散而出。
　　这气浪撞在后面的怪物上。
　　"啊啊啊！"
　　又是一片惨叫。
　　他们根本挡不住，全被撞翻。
　　树妖看见气浪撞来，瞳孔一震，立刻召唤树根。
　　哗啦。
　　一排树根在她面前出现，用来抵挡气浪。
　　结果气浪和树根碰撞瞬间。
　　轰。
　　树根全部粉碎。
　　气浪丝毫未减！
　　"什么！"
　　树妖立刻伸出双手，朝着气浪抓去。
　　轰！
　　气浪撞在她的手上，强大的力量让她浑身一震。
　　轰轰轰！
　　身后的地面，接连爆炸。
　　就算她是千年树妖，就算【斩人道】将她的战力翻倍了。
　　这一刻。
　　她也被这道气浪推得一路往后滑出去十几米远！
　　等气浪消失之后。
　　树妖身体一软，身体踉跄的往前走了两步，差点跪在了地上。
　　她豁然抬头，看向爆炸中心。
　　那里……
　　林辰还站在原地。
　　他一袭白衣，一尘不染，手中一把长剑闪闪发亮，寒光逼人！
　　燕长风瞳孔一缩。
　　好恐怖的气场！
　　树妖和女鬼脸上的笑容都消失不见。
　　取而代之的是凝重。
　　前所未有的凝重。
　　"怎么可能？"
　　"在【斩人道】里，你怎么还这么强大？"
　　林辰轻笑。
　　"老东西，别瞧不起人了。"
　　"这东西可压制不住我。"
　　右边有怪物冲过来。
　　林辰看都不看一眼，隔空就是一剑斩落。
　　轰！
　　一道白色的，十几米高的剑气，轰然爆发，直接将沿途的怪物全部劈死。
　　剑气一往无前，劈在旋转的冤魂上。
　　"啊啊啊啊！"
　　一片冤魂被当场劈死，惨叫声回荡四周。
　　阵法的力量，被削弱了30%！
　　燕长风看见这个，下巴都差点被吓掉了。
　　"我靠！"
　　"这是什么剑法？"
　　这剑道造诣，已经完完全全的超过了自己。
　　就刚刚那一剑。
　　自己就算是有十条命，也绝对接不住！
　　树妖也一脸震惊。
　　"你的剑法，竟然这么高超！"
　　"你不是道士吗？"
　　林辰平静说道："这年头，谁还没点副业？"
　　现在，道士是我的主业。
　　剑道高手，是我的副业。
　　树妖惊叫："快上！"
　　"一起上，一定要杀了他！"
　　树妖活了一千多年，吃过的人，没有十万也有八万。
　　什么男女老少，老弱病残，绝世高手，通通都有。
　　但她还是第一次，见到这么强大的人类。
　　强大到……
　　她第一次感觉人类有些陌生。
　　"杀啦！"
　　一帮妖魔鬼怪，疯狂的朝着林辰冲过来。
　　"数量，在我面前不管用。"
　　林辰将剑贴在后背。
　　"剑二！"
　　嗡！
　　长剑发光，紧接着如同一把扇子，缓缓朝两边展开，衍生出大量的剑影。
　　紧接着。
　　咻咻咻！
　　这些剑影不断飞出，自动搜寻周围的敌人，然后一剑一个。
　　砰。
　　一个妖邪的脑袋中剑，头颅当场炸开，横死当场。
　　还有一个妖邪腿部中剑，他的腿被砍断，巨大的力量还将他撞到半空中。
　　还不等他落地，更多的剑光飞来。
　　等他摔在地上的时候，已经死无全尸，变成一块又一块的。
　　跑在最前面的妖魔鬼怪死的最快。
　　后面的怪物看见这一幕，被吓得肝胆俱裂。
　　"快逃啊！"
　　毫不犹豫，转身就跑。
　　此刻，他们恨不得长着八条腿。
　　树妖大喊："不准跑！"
　　"都给我回来！"
　　她刚想动手把手下抓回来。
　　咻！
　　一道剑光扑面而来。
　　她急忙抬手，一掌拍在剑身上。
　　当。
　　剑影被拍飞，旋转着插在旁边的地上。
　　树妖低头一看。
　　自己的手掌上，已经出现了一条血痕。
　　只是剑影，却仍旧锋利无比，她这千年树干也承受不住。
　　"姥姥，小心！"
　　女鬼惊叫。
　　树妖抬头，看见更多的剑影扑面而来。
　　她急忙挥手格挡。
　　当当当当！
　　许多剑影被她弹开。
　　她的身边，还有身后，越来越多的剑插在地上。
　　等全部剑影被拍开，她的双手已经伤痕累累，血肉模糊。
　　林辰放下剑，说道："千年树妖，不过如此。"
　　"至尊法阵，更是垃圾。"
　　树妖抬头，惊骇欲绝的看着林辰。
　　现在她的脑子里，已经白了一片。
　　她想不明白。
　　现在，到底是什么情况啊？
　　为什么？
　　一个人类，没有被【斩人道】压制住。
　　而自己在【斩人道】里面，在获得了大量强化的情况下，竟然还被这个人类单方面压制！

