第1452章 我对这次事件的幕后黑手来说，是一场灾难
　　梦千竹坐在副驾驶上，看着地面的景象在飞速后退。
　　"好快啊！"
　　不过她的声音并没有被拉长。
　　因为汽车内部空间很稳定。
　　没有狂风吹进来，没有因为高速而被压在座位上动弹不得。
　　一切都很正常。
　　林辰在旁边说道："很快吧？"
　　"现在的速度，跟坐火箭差不多。"
　　梦千竹那双漂亮的眸子立刻亮了起来。
　　"这速度和火箭差不多？"
　　"哇！"
　　她激动的拿出手机，打开相机，开始拍照。
　　拍了几张，发现拍照不够，就又改成了录像。
　　"坐火箭啊！"
　　"我的那帮同事，还没人坐过火箭呢。"
　　"回去羡慕死她们！"
　　不过还不等她尽兴，车子的速度就迅速减缓了，并且高度也开始下降。
　　"抵达目的地。"
　　"正在下降。"
　　砰。
　　车子平稳落地。
　　哗啦。
　　安全带自动解除。
　　"已经对周围进行安全扫描，没有威胁，可以下车。"
　　咔擦。
　　车门解锁。
　　林辰说道："开门。"
　　两边的车门打开，林辰和梦千竹得以下车。
　　走下车来，林辰朝周围看了一眼。
　　这边有一座很高的山。
　　而在远处，还有一个村子。
　　村子外面拉着封条，还有官方人员在看管，似乎是禁止出入了。
　　梦千竹看着村子，说道："我们过去吧。"
　　等林辰和梦千竹走近。
　　官方人员看见两人，立刻站直身体，向两人敬礼。
　　官方人员的目光，基本都落在林辰的身上。
　　这可是传说中的天下第一。
　　以前基本只能在直播，或者视频、新闻报道上见到。
　　现在终于有机会见到本人了！
　　随后又有些羡慕的看着梦千竹。
　　当今世界。
　　也就只有梦千竹才能请得动林辰的吧？
　　梦千竹上前问道："现在是什么情况？"
　　一个官方人员汇报说道："昨晚，这村子和山体附近检测到巨大能量波动。"
　　"今天早上叫村民集中时，发现失踪了27位村民。"
　　"现在已经封锁了村子与整座山，正在搜寻失踪的村民。"
　　梦千竹柳眉微皱。
　　能量波动，村民失踪，这都不是什么好消息。
　　她接着问道："查到能量波动的具体位置了吗？"
　　官方人员摇头。
　　"现在没有。"
　　"除非能量再波动一次。"
　　梦千竹想了一下，说道："我要进去。"
　　官方人员拉起封锁线，让梦千竹走过去。
　　林辰跟在后面，也走了进去。
　　现在是早上九点钟。
　　但是整个村子里面，静悄悄的，外面路上一个人都看不见。
　　"有点奇怪。"
　　梦千竹低喃："怎么看不见人。"
　　她朝道路两边的房子看去，看见房门紧闭，上前敲了敲门。
　　咚咚。
　　过了十多秒钟，房门打开，一个有胡渣的中年男子站在门后。
　　当他看见年轻漂亮的梦千竹时，当即愣了一下。
　　好漂亮的女人！
　　直到林辰走到旁边，他才回过神来。
　　男子急忙问道："你们有什么事情吗？"
　　梦千竹说道："你们怎么都躲在家里？"
　　男子说道："是官方的人让我们在家里别乱走的。"
　　"哦。"
　　梦千竹应了一声，说道："那你们继续吧。"
　　说完，转身就走了。
　　男子看着梦千竹和林辰的背影，忍不住叹息一口气。
　　"真是羡慕这个男人。"
　　"能找到这么年轻漂亮的女朋友。"
　　"不像我家里这个母老虎，呜呜呜。"
　　梦千竹走到路上，站在原地想了一会，最后她转身看向林辰。
　　"你有什么发现吗？"
　　林辰看着不远处的大山，说道："我们进去看看。"
　　"好。"
　　梦千竹立刻答应。
　　她和林辰一起朝大山走去。
　　不过在走到山脚下的时候，一群官方的人员，忽然火急火燎的从山上跑了下来。
　　他们手中抬着一个担架。
　　在担架上，一块白布裹着什么东西。
　　梦千竹立刻上前拦住，道："发生什么事情了？"
　　官方人员说道："我们在山上发现了一具尸体。"
　　"现在正要送去做尸检。"
　　梦千竹看向担架上的白布，说道："让我看看。"
　　官方人员将担架放下来，并且缓缓掀开了白布。
　　一张惨白，并且张大嘴巴和眼睛的，满脸惊恐的脸映入眼帘。
　　梦千竹柳眉一挑。
　　这个人在死之前，遇到了什么事情？
　　为什么露出了这么惊恐的神情？
　　林辰在旁边说道："继续往下掀。"
　　哗啦。
　　白布被扯开，露出了尸体的全部样子。
　　他双手抬起，五根手指弯曲，好像老鹰的爪子。
　　但最引人注目的，是他的肚子。
　　他的肚子破开了一个洞。
　　好像有什么东西打穿了他的腹部，让他的内脏和肠子都露出来了。
　　梦千竹说道："怎么会有这种事情？"
　　林辰看了一眼伤口，说道："这个伤口，是有什么东西从他肚子中爬出来导致的。"
　　因为他的皮肉是往外翻的。
　　梦千竹问道："有东西爬出来？"
　　林辰点头："是的。"
　　梦千竹深吸一口气，说道："接下来提高警戒度，有什么异常情况，立刻报告。"
　　"还有。"
　　"调查清楚这个死者的身份。"
　　官方人员立刻敬礼，喊道："是！"
　　他们重新将白布盖上，然后急匆匆的抬着尸体离开了。
　　梦千竹看着他们离开，说道："失踪的人，还剩下26个。"
　　"但他们可能都凶多吉少了。"
　　她又看向林辰。
　　"你见多识广，你觉得是什么东西破开了那人的肚子？"
　　林辰往山上走去，同时说道："有很多种情况。"
　　"比如能量在他的肚子里炸开。"
　　"又或者被强大的吸引力撕开。"
　　"还有寄生之类的。"
　　顿了一下。
　　林辰继续说道："不管是哪一种，对你们来说，都不是什么简单的事情。"
　　梦千竹下意识的问道："对我们？"
　　"那你呢？"
　　林辰淡淡说道："我对这次事件的幕后黑手来说，是一场灾难。"
　　梦千竹愣住。
　　沿着山路往上走，一路上时不时能看见搜救小队。
　　他们正拉着军犬，穿行在树林中，不放过任何蛛丝马迹的搜寻着。
　　梦千竹也到处东张西望着。
　　忽然。
　　哗啦。
　　林辰一把抓住了她的手。
　　"啊？"
　　梦千竹下意识的喊了一声。
　　等反应过来，她才意识到是林辰抓住了自己。
　　她动人的俏脸红了起来，问道："怎么了？"
　　林辰没有看她，而是看着她面前的地面，说道："有没有人告诉过你，走路要看路。"
　　梦千竹循着林辰的目光看去，看见盘着一条蛇。
　　这跳蛇躲在落叶下面，身上一圈黑一圈白，极难看见。

