第1355章 给撒旦之子一点小小的人类震撼
　　玩家的身后，爆炸不断。
　　"呃啊啊啊！"
　　很多玩家被炸飞起来，在半空中翻转，然后狼狈的摔到地上。
　　还有一些玩家，全身都被打穿，额头也被命中了。
　　他们睁大双眼，一脸错愕，缓缓的跪在地上。
　　然后直挺挺的朝地上趴去，直接阵亡。
　　后面有几个玩家反应很快。
　　看见撒旦之子出手时，就立刻朝旁边翻滚。
　　他们险之又险的避开了刚刚的细线攻击。
　　从地上爬起来。
　　看见眼前的一幕时，他们的眉头都皱了起来。
　　地上坑坑洼洼。
　　还尸横遍野。
　　几十个玩家，瞬间只剩下十几个。
　　这些玩家倒在地上，死不瞑目，有好几个还躺在坑里，死无全尸。
　　"我靠，好惨。"
　　"还好我躲得快！"
　　他们抬头。
　　哒哒哒。
　　最开始往前冲的玩家，现在已经跑到了二楼，接近三楼了。
　　他将对撒旦之子发起突袭。
　　撒旦之子只是瞥了他一眼。
　　唰！
　　他的尾巴，陡然一甩，尾巴末端的爪子张开，一把掐住了这个玩家的脖子。
　　哗啦。
　　尾巴一动，玩家就被举了起来。
　　"呃啊。"
　　玩家感觉自己的脖子要被捏断了。
　　疼痛难忍。
　　他伸出双手，想要掰开撒旦之子的尾巴爪子。
　　可是这个爪子，坚固如铁，根本没办法撼动。
　　"给我开！"
　　玩家高举双手，重重砸下。
　　当当！
　　他的拳头打在尾巴上，竟是发出了钢铁碰撞的声音。
　　尾巴上的鳞片都太坚固了。
　　好像钢铁做的。
　　玩家的攻击无法奏效，无法破防！
　　"徒劳的挣扎。"
　　撒旦之子冷漠出声。
　　他抬起尾巴，然后看着下面的人，说道。
　　"让你们看看，胆敢反抗我的下场。"
　　话音落下。
　　他当着所有人的面，用力控制尾巴。
　　噗呲！
　　玩家的脖子瞬间被剪断，脑袋旋转着飞了起来。
　　接着尾巴又抓住了玩家的右手。
　　撕拉！
　　用力一扯，玩家的右手被连根拔出。
　　再然后，尾巴抓住了玩家的左腿，又是用力一抽。
　　哗啦。
　　左腿也被扯了下来。
　　最后尸体落下的时候，尾巴探出，当场刺穿了玩家的胸膛。
　　轰！
　　尾巴一抖，玩家的身体被劈成两半。
　　哗啦啦——
　　大片血水从三楼的楼顶散落下来，就像下雨了一样。
　　两秒之后。
　　砰砰砰！
　　玩家残缺的尸体，重重的摔在地上。
　　地上的玩家，还有直播间里的观众，全都看呆了。
　　"这也太恐怖了。"
　　"看着都痛。"
　　"撒旦之子真的是太强了。"
　　地上的玩家浑身绷紧，捏紧拳头，凝重无比的看着撒旦之子。
　　一瞬间杀死大半的玩家。
　　这份战力，真的恐怖。
　　已经跟他们不是一个层次的存在了。
　　"怎么办？"
　　玩家和直播间里的观众，都有些手足无措了。
　　看见这帮人在发懵。
　　撒旦之子满意的笑了起来。
　　"看见了吗。"
　　"这就是跟我对抗的下场。"
　　"现在，全部跪下，臣服于我，我也许可以给你们一条生路。"
　　玩家冷哼。
　　"做梦！"
　　"我们生是林神的人，死是林神的鬼，就算是死，也不可能投靠你的。"
　　旁边的林辰："……"
　　别说怪话。
　　一帮男人讲这种话，真是吓人。
　　撒旦之子眼神冷冽。
　　"那你们就死吧。"
　　他的头发，再次炸立起来，要发动下一次攻击了。
　　剩下的玩家身体绷紧，想要躲避。
　　但是来不及了。
　　咻咻咻！
　　大量细线爆发，铺天盖地，毫无差别的打击撒旦之子前方180度范围内的所有存在。
　　看见细线飞来。
　　好几个玩家，都绝望的闭上了眼睛。
　　但下一秒。
　　轰！
　　一道闪亮的屏障，陡然出现在所有玩家的面前。
　　光之屏障！
　　当当当！
　　细线撞在光之屏障上，火星四溅，但没有任何一根能突破。
　　全部细线折断，摔在地上。
　　"什么！"
　　撒旦之子眉头一皱。
　　自己的攻击，竟然被挡住了！
　　这种事情，还是开天辟地的头一次！
　　玩家朝着前方看去。
　　看见林辰的时候，都露出了激动的神色。
　　"是林神！"
　　"多谢林神救我狗命！"
　　撒旦之子冷冷的盯着林辰。
　　"你是什么人？"
　　林辰平静说道："我叫林辰，林木葱葱的林，星辰大海的辰。"
　　"我找你已经两天了。"
　　撒旦之子问道："找我干什么？"
　　"当然是杀你。"
　　林辰说道："难道请你喝茶吗？"
　　"大胆！"
　　撒旦之子呵斥道："你真的以为，能挡住我一招，就够资格当我的对手了吗？"
　　林辰微微一笑。
　　"我之前说过了。"
　　"你们，还没有资格让我出手。"
　　"对付你，他们就足够了。"
　　撒旦之子的目光从仅存的玩家身上扫过，忍不住笑了。
　　"你说这帮垃圾能对付我？"
　　"哈哈哈。"
　　"我让他们双手双脚，他们也伤不到我一分一毫啊。"
　　林辰也笑道："是吗？"
　　"那试试吧。"
　　啪嗒。
　　林辰打了一个响指。
　　静心咒！
　　瞬间。
　　全体玩家，精神临时提升600点。
　　百战无伤！
　　全体玩家，力量临时提升300点。
　　生命之风！
　　全体玩家，体质临时提升500点！
　　还不够。
　　得给这个来自地狱的撒旦之子一点小小的人类震撼。
　　神级技能。
　　启夜星光！
　　霎时。
　　所有玩家，血量全部回满，技能伤害提升50%！
　　至此。
　　全体玩家，全面增强。
　　体质、力量、精神、技能伤害！
　　原本就高达700点战力的玩家。
　　现在全部再增1400点！
　　玩家的战斗力，700，1000，难以置信，还在增长！
　　1500！
　　1800！
　　2100！
　　不敢相信！
　　玩家的战斗力，来到了惊人的2100点！
　　所有玩家的眼睛都亮了起来，他们感受到体内有强大的力量在奔涌。
　　"哇啊啊啊啊！"
　　"力量，我感觉到了力量，我无敌了！"
　　而刚刚死去的玩家，也纷纷选择复活，复活瞬间，同样获得了这些强大的加成。
　　"哦哦哦！"
　　"这是什么感受？"
　　几十个玩家抬头，几十双眼睛闪闪发亮。
　　"撒旦之子！"
　　"滚来受死！"
　　此时此刻。
　　撒旦之子眼睛都睁圆了。
　　不是。
　　什么情况？
　　刚刚被他打死的玩家，怎么全都活过来了？
　　而且他们的眼睛怎么都亮起来了。
　　好像都是绿光。
　　我靠。
　　这帮人不会吃药了吧？
　　不对。
　　吃药也没有这么猛的吧？
　　不对劲。
　　有古怪。
　　撒旦之子立刻看向林辰。
　　"你对他们做了什么？"
　　林辰淡淡说道："也没什么。"
　　"就是给他们上了一点小小的buff。"

