第1166章 先杀这个看戏的，他看起来最弱
　　"躲得挺快。"
　　神腿王讥笑道："不过你能躲几次？"
　　他一个跨步往前，紧接着一脚踢出。
　　陈永真咬牙，想抓住这一脚，但是对方的速度真的太快了。
　　而且还看穿了他的想法。
　　陈永真的手被踢开，紧接着胸膛又被踢了一脚。
　　"呃啊！"
　　这一脚力量很大，陈永真被踢的匆忙后退。
　　刚刚站稳。
　　神腿王一跃而起，身体腾空，然后在半空中旋转，一脚蹬在陈永真的胸膛上。
　　"啊！"
　　陈永真这次顶不住了，被一脚踹飞，摔在四米开外的地上。
　　他的体质足够高。
　　所以神腿王的攻击，对他伤害并不高。
　　不过被人踢中好几脚，连还手的机会都没有，陈永真气的一拳打在地上。
　　轰隆。
　　地板被他一拳打穿。
　　他用力站起来，一步一个脚印，大步往前走去。
　　神腿王看见陈永真留下的脚印，立刻知道这个人沉住了气。
　　重心下移。
　　想挡住自己的攻击？
　　神腿王不屑一笑。
　　挡住自己的攻击？
　　不存在的！
　　他立刻往前，一脚朝陈永真的脸踢去。
　　陈永真抬起手，想抓住他的脚。
　　可是这脚忽然收了回去，转而踢在了他的腹部。
　　砰！
　　陈永真的身子一个踉跄。
　　不过好在这一次有备而来，所以没有被击退，他放下手，一拳朝神腿王砸去。
　　神腿王抬脚，踢在他的手腕上，再次将陈永真的手踢开。
　　接着他的脚往下一劈。
　　砰。
　　这一脚劈在了陈永真的大腿上。
　　疼痛让陈永真右脚颤抖了一下。
　　但他忍住了，伸手朝右腿上抓去。
　　神腿王却早已经收了腿，同时身体立刻横向移动，绕到了陈永真的身后。
　　不等陈永真转过身来。
　　砰。
　　他一脚踢在了陈永真右腿的膝盖后面。
　　陈永真右腿一沉，稍微弯曲了一些，差点被踢的跪在地上。
　　"给我停下！"
　　陈永真绷直了右腿，同时转身，手臂伸直横扫。
　　可是神腿王借着他绷直右腿的力量，纵身跃起，在半空中旋转一圈，然后落到了陈永真的身后。
　　他背对着陈永真，脸上露出了玩味的笑容。
　　好弱的人啊。
　　一点套路的攻击都没有。
　　根本就是在依靠本能在战斗。
　　乱打一通。
　　这种人，真的是太好对付了。
　　比如现在。
　　神腿王已经猜到陈永真接下来要干什么了。
　　陈永真转过身来，捏着拳头就朝神腿王的后脑勺踢来。
　　神腿王嘴角上扬。
　　"果然是这一招，太好猜了。"
　　他向前弯腰，脑袋往下一沉，避开了这一拳的同时，右脚向后上方一蹬。
　　砰！
　　这一脚太迅捷了。
　　陈永真反应不及，被一脚踢在下巴上。
　　"啊！"
　　他的重心瞬间被破坏，被一脚踢得双脚离地。
　　神腿王立刻转身，一脚横扫，朝着陈永真的脑袋踢去。
　　陈永真急忙伸手护住脑袋。
　　砰！
　　他再次被踢飞出去。
　　这一次的力量更大，他被踢飞七八米远，摔在地上后还划了出去。
　　最后停在了林辰的面前。
　　林辰低头看着他。
　　真是狼狈。
　　陈永真根本就是被单方面吊打。
　　不过他是游戏内的角色战力天花板，数值很高，皮糙肉厚，是个数值怪。
　　所以神腿王一堆攻击下来，陈永真都没受什么伤。
　　虽然招式很秀，一顿操作猛如虎，一看伤害2和5。
　　陈永真抬头，就看见了林辰。
　　他急忙爬起来，尴尬的挠着头，说道："让林前辈见笑了。"
　　龙飞走出来说道。
　　"我们两个一起上。"
　　陈永真立刻点头说道："好！"
　　两人一起迈步，朝着神腿王走过去。
　　神腿王冷笑。
　　"两个一起上吗？"
　　"也没问题。"
　　"就算你们三个一起上，也不会是我的对手。"
　　他的双手放到身后，继续说道："我就算不用手，也能打败你们两个。"
　　陈永真眉头皱起，说道："你太猖狂了！"
　　然后迈步，准备朝神腿王冲去。
　　但就在此时。
　　唰唰！
　　神腿王忽然甩动双手，两把飞镖，立刻旋转着朝陈永真飞去。
　　他刚刚说的话，都是迷惑陈永真和龙飞的。
　　为的是让他们不注意他的双手。
　　然后趁机扔出飞镖，突袭他们！
　　不过飞镖刚飞到半路。
　　砰砰！
　　两声枪响。
　　龙飞拿出手槍，精准命中两把飞镖，将之击落。
　　神腿王眼睛一眯。
　　"你让我意外。"
　　龙飞说道："我可是听说过不少关于你的传说。"
　　神腿王大笑："哈哈哈。"
　　"我的故事，确实是传说。"
　　龙飞趁机扣动扳机。
　　砰砰砰！
　　槍声大作。
　　但是神腿王早有预料，立刻朝旁边的柱子翻滚而去，避开了所有的子弹。
　　子弹打空，龙飞用力将手枪朝神腿王扔去。
　　砰。
　　神腿王一脚将手枪踢开，然后朝两个人冲过去。
　　龙飞和陈永真同样朝着神腿王冲去。
　　近了。
　　龙飞出脚，陈永真出拳，一起朝神腿王杀去。
　　神腿王的身体却是旋转起来，像是一个陀螺，迅速来到了陈永真的身边。
　　一脚踹出！
　　陈永真有所防备，抓住了他的右脚。
　　神腿王不屑一脚，另一只脚发力，直接跳起，左脚再次踢在了陈永真的下巴上。
　　不过这一次，陈永真咬牙顶住了。
　　他抓着神腿王的脚，往地上一摔。
　　砰。
　　神腿王被摔在地上，陈永真抓住机会，抬脚踩下去。
　　马上就要踩到了。
　　神腿王却是立刻从怀中拿出一枚飞镖，朝着陈永真的脖子扔去。
　　龙飞眼疾手快，一把抓住陈永真的衣领，将他往后一拉。
　　噗呲。
　　飞镖从陈永真的耳朵旁边飞过，切断了他的一撮头发。
　　"算你好运。"
　　神腿王的脚才往地上一踩，直接往后滑了出去，然后一个翻滚，重新站了起来。
　　林辰站在不远处观战。
　　"不得不说，这场战斗真是精彩。"
　　"他的攻击虽然很低，但是战斗经验老道。"
　　陈永真被单方面碾压。
　　龙飞倒是有能跟他过两招的经验。
　　短短半分钟。
　　如果没有龙飞帮忙的话，陈永真就受伤了。
　　神腿王目光在龙飞和陈永真的身上转了两圈，然后就落到了不远处的林辰身上。
　　这里一共有三个敌人。
　　现在又一个落单了。
　　这是最好的袭击机会！
　　而且神腿王也看出来了，陈永真皮糙肉厚，真要打败他，自己肯定要累死。
　　可以先突袭那边那个被吓傻，都不会动的人。
　　杀陈永真和龙飞不容易。
　　杀林辰肯定很简单！
　　想到这里，神腿王的眼睛亮了起来。
　　咚！
　　他脚下一动，身法施展，迅速朝着林辰杀去。

