第1459章 天下第一，你比我们都要冷血
　　半个小时后。
　　两位装甲勇士来到这里
　　"那里有人。"
　　看见一个人趴在地上一动不动，两位装甲勇士都变得更加警惕起来。
　　缓缓走去。
　　近了。
　　他们看见这个人的身上全是伤痕，血和汗水打湿-了身上的衣服。
　　"听得到吗？"
　　一位装甲勇士尝试交流，但是没有得到回应。
　　两人互相对视一眼，然后一个警惕，随时都能出手。
　　另一个走上前去，将人翻过身来。
　　当看见这人的模样时，两位装甲勇士都瞬间愣住。
　　"耿晨！"
　　他们是战友，所以互相认识。
　　"不好。"
　　"耿晨，你怎么样了？"
　　他们跑上前去，检查耿晨的情况。
　　然而，耿晨早已经没了呼吸。
　　"死了……"
　　他们发现了耿晨的致命伤，腹部的那两把刀！
　　"刀，一定是丑国的人！"
　　他们气的拳头紧紧捏了起来，站起身来朝四周看去，没有发现任何身影。
　　"先把耿晨的尸体带回去吧。"
　　一路上，两人都有些难以接受这个结果。
　　一个小时前，大家都还在一个队伍里面，没想到再次见面，就已经阴阳两隔，人鬼殊途。
　　"天意。"
　　"天要灭忠良啊。"
　　英雄生命，如花美眷，朝犹微笑，夕葬埃尘。
　　等他们将耿晨的尸体带回营地，立刻在营地当中引起了巨大的轰动。
　　这场救援行动中，第一个死去的人出现了。
　　并且还是一位装甲勇士！
　　梦千竹有些惋惜的看着耿晨的尸体，随后注意到他的手机不见了。
　　"他的召唤器呢？"
　　带耿晨尸体回来的两位装甲勇士这才意识到，召唤器不见了。
　　"我们没看见召唤器！"
　　其他人立刻明白了。
　　"是丑国的人。"
　　"他们杀了耿晨，还抢走了召唤器！"
　　"他们真是该死啊！"
　　召唤器是龙国当前最强科技之一。
　　一旦落入丑国的手中，就有可能被丑国破解，然后制造出属于丑国的装甲勇士！
　　"一下子来两个坏消息。"
　　梦千竹想了一下，说道："我们需要增援。"
　　有装甲勇士被杀。
　　事态已经升级了。
　　现在，就算挖地三尺，也要将藏在山里的丑国人，以及怪物，全部找到！
　　尤其是那些丑国人。
　　一定要在他们离开之前，将召唤前抢回来。
　　绝对不能让他们将召唤器带走，让丑国破解召唤器！
　　当天色渐暗，傍晚来临的时候。
　　增援来了。
　　100个人加入到这场行动中。
　　其中有医务人员，特种战士，还有装甲勇士。
　　同时还送来了更多的后勤保障。
　　梦千竹看着渐渐昏暗的大山，说道："修整一下，今晚继续行动，绝不给他们一丝喘-息的机会。"
　　所有人员，立刻敬礼大喊："明白！"
　　梦千竹忧心忡忡。
　　她总感觉，有什么糟糕的事情，就要发生了。
　　想到林辰还在山里。
　　她默默祈祷："神明保佑，希望林辰能平安回来。"
　　山林中。
　　林辰正沿着一条沾着血迹的小路往前走着。
　　他刚刚看见一只模样怪异的兔子从这边跑过。
　　那只兔子，身上有一些红色的东西。
　　看着像是触须。
　　但也像是某种寄生虫，正在从兔子的体内钻出来。
　　非常恶心。
　　"这不是正常现象。"
　　林辰跟着这个兔子，来到山的另一边，接着又往山下走去。
　　最终，林辰来到了一个巨大的地坑前。
　　这个坑洞有二十多米宽，垂直向下，下方一片漆黑，仿佛看不到底。
　　兔子的踪迹，就是在这个坑洞前消失的。
　　林辰朝四周看着。
　　他注意到，坑洞四周的荒草上，都有刚刚踩出来的小路。
　　这些小路的尽头，全是这个坑洞！
　　好像在不久之前，有很多人从这里跳了下去。
　　林辰的目光迅速从坑洞边缘扫过，眼角有一道白色的一闪而过。
　　刷！
　　林辰立刻往回看，在坑洞的另一边，站着一个少女。
　　她穿着白色的连衣裙，长发飘飘，容颜清秀漂亮。
　　但奇怪的是。
　　她那白色的连衣裙上，有几片殷红的血迹。
　　她的脸上还有很多汗水，一些头发都贴在了她的脸上。
　　当林辰看见她的时候。
　　少女正在直勾勾的看着林辰。
　　跟林辰四目相对。
　　她忽然笑了。
　　两边的嘴角一起往上裂开，露出了僵硬且冰冷的笑容。
　　皮笑肉不笑，嘴笑眼不笑！
　　紧接着，她缓缓抬起手放到脖子前面，对他做了一个抹脖子的动作。
　　就好像是在说：你的死期到了。
　　哗啦。
　　她身体前倾，当着林辰的面，往面前的深坑掉落。
　　"啊！"
　　往下掉落时，她忽然发出了害怕的尖叫声。
　　她抬起头来，东张西望，一双眼睛恢复了清明。
　　好像是脱离控制，恢复意识了！
　　"救命啊！"
　　少女惊恐的大叫。
　　她惊慌失措的到处看着，最后看见了站在坑边的林辰。
　　这一瞬间。
　　她的眼睛睁得很大，眼里还出现了一抹亮光，就好像是看见了希望一样。
　　但是林辰并没有动。
　　只是眼睁睁的看着这个少女摔下去。
　　砰。
　　少女重重的摔在了坑洞的底部，撞在一块冷硬的石头上，当场死亡。
　　她的双眼还睁得很大，一直看着坑边的林辰，眼里的光芒渐渐熄灭。
　　林辰纵身跃下，来到了少女的尸体旁边。
　　他抬起手。
　　轰。
　　林辰的手中，猛地出现了一团火焰。
　　"你好冷血。"
　　死去的少女，忽然开口说话了。
　　"你有着救下她的能力，却什么也没有做，眼睁睁的看着她往下掉。"
　　"你真的还是人吗？"
　　"你比我们都要冷血。"
　　说话的不是真的少女，而是怪物在控制少女的身体，用她的身体说话。
　　"她到最后一秒，都相信你能救下她。"
　　"很显然，她高看你了，你只是一个冷血的怪物。"
　　林辰平静开口。
　　"废话就别说了。"
　　"你当我看不穿你的阴谋？"
　　"从你控制她身体的那一刻起，她就已经死了。"
　　"刚刚她惊慌失措的样子，不过是你装出来的。"
　　林辰已经看穿了怪物的阴谋。
　　刚刚那一刻，怪物有两个阴谋。
　　第一个：如果自己出手救下少女，那么怪物就会立刻出手，偷袭自己。
　　第二个：让自己眼睁睁的看着少女死去，从而让自己内心动摇，怀疑自己的力量。
　　"真是一步好棋。"
　　"只是可惜，你的演技太拙劣了。"
　　怪物忽然笑了起来。
　　"哈哈哈。"
　　"有没有一种可能，那就是我已经算到你会有所顾虑，所以我故意没下死手。"
　　"当时的她，真的清醒过来了。"
　　"你因为各种猜忌，所以让她怀着你会救她的希望，死在了这里！"

