第101章 你再活几千年，也许能挡住我一剑
　　这是黑袍人这一生中，最强大的一剑。
　　速度极快，已经将他的身体拉成一条长长的黑影。
　　剑还未到，一点寒芒已经刺入了灵魂。
　　林辰看着袭来的一剑。
　　不再手下留情。
　　“剑二，破！”
　　这一瞬间。
　　无上剑法，再现尘寰！
　　木棍的顶端在微微发光，虽然是迟钝的木棍，但现在却凝聚了最锋利的剑气。
　　林辰手持木棍，没有多余的动作，只是往前一刺。
　　黑袍人距离林辰非常的近。
　　他挥舞双剑，如同一把剪刀，同时从林辰的左右两边袭来。
　　想要砍掉林辰的脑袋。
　　可是。
　　林辰的速度比他更快。
　　在双剑距离林辰的脖子还差一个脑袋的距离时。
　　林辰的木棍，已经落在了黑袍人的胸膛上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　木头的顶端爆开，如同一朵红色的灿烂牡丹。
　　黑袍人的后背，有一道气浪爆发出来，先是炸开他的衣服，然后将他的肋骨都翻了出来。
　　他背后的空气都猛烈的扭曲了一下。
　　一个大洞，出现在了黑袍人的后背。
　　那里肋骨外翻，黑血淋漓。
　　黑袍人的身体，瞬间凝固在半空中。
　　过了好一会。
　　噗！
　　一口黑血从黑袍人的口中喷出，洒在林辰旁边的地上。
　　他身体失去了全部力气，双腿一软，就跪在了林辰的面前。
　　一个字都讲不出来。
　　林辰这朴实无华的一剑，在刹那间粉碎了他的五脏六腑，周身百脉，还有每一寸骨头。
　　黑袍人连看林辰一眼都办不到。
　　只能跪在林辰的面前，无力的垂下头颅。
　　就此死去！
　　林辰随手将炸裂的木棍扔开。
　　然后拍了拍手上的灰尘，说道：“你挺强的。”
　　“如果你刚刚逃走，再活个几千年，也许真有挡住我一剑的可能。”
　　黑袍人死了。
　　这里再度陷入了一片寂静之中。
　　一招。
　　就只是一招！
　　比骑士更强大的剑客，惨死于林辰之手。
　　甚至到死之前。
　　这个黑袍人，都没能触及到林辰的衣角。
　　实力的差距太大了。
　　王岸瞳孔颤抖，这也太强大了吧？
　　他连骑士都打不过，而现在林辰却把比骑士还强大５倍的黑袍人秒杀了。
　　一想到自己之前对林辰说的话。
　　他忍不住浑身冒冷汗。
　　要是林辰想杀他的话。
　　他恐怕就连怎么死的都不知道。
　　而这个时候。
　　林辰看向女王。
　　现在这里最强大的，就只剩下女王了。
　　“你还有什么高手，全部叫出来吧。”
　　林辰说道：“不然就没有机会了。”
　　因为打败的高手越多，奖励就越丰厚，这些高手当然是越多越好。
　　多来点。
　　女王的脸色无比难看。
　　哪里还有什么高手？
　　都死完了。
　　眼前这个男人，强大的离谱，简直可以用诡异来形容。
　　以前她毁灭人族各个城池的时候，可没有遇到过这么强大的人类。
　　最强大的，就是那些人造兵器了。
　　可是这个男人，比人造兵器还强大数倍。
　　“你很强。”
　　女王用动听的声音说道：“来加入我们。”
　　“我们携手，一定能统治这个世界。”
　　“并且我可以让你当第一大将军！”
　　多么诱人的条件。
　　城墙上的人，瞬间就慌了。
　　如果林辰成为女王的手下，那就真的完蛋了。
　　谁都救不了他们的那种。
　　林辰被女王的话逗笑了。
　　“你是脑子有什么大问题吗？”
　　女王一愣。
　　这是拒绝了？
　　“你是什么意思？”女王问道。
　　林辰说道：“没有你，我也能统治这个世界。”
　　女王直接傻眼。
　　仔细一想的话。
　　林辰有这么强大的实力，如果他真的要统治世界，真的有人能挡住他吗？
　　完了。
　　女王讲不出话来了。
　　怎么办？
　　好像自己，根本就没有任何条件能让林辰加入的。
　　林辰等了一会，说道：“看来你是没有更强的手下了。”
　　“那你就去死吧。”
　　女王面色大变。
　　她疯了似的大喊：“快挡住他！”
　　然后转身就跑。
　　速度快极了。
　　来的时候有多优雅，多霸气，现在逃跑的时候就有多狼狈。
　　就差连滚带爬了。
　　仅剩的怪物不要命的冲上前来。
　　林辰一伸手，无锋剑就挣脱了魏连的手，重新飞到林辰的手里。
　　“逃？”
　　“你逃得掉吗？”
　　施展追星步，林辰的身边竟然出现了蓝色的流光。
　　当他移动的时候，快到让人无法看见。
　　只是眨眼间。
　　林辰就站在了女王的头顶上。
　　女王大惊。
　　还不等她抬头，林辰就一剑刺下，洞穿了女王的头颅。
　　接着身子旋转，一跃而下。
　　砰。
　　林辰落到了地上。
　　女王的动作，则是瞬间停在了原地。
　　那些正在朝着林辰冲过来的怪物，也全都僵住了动作。
　　当林辰将无锋剑收起来的时候。
　　轰隆！
　　女王的身体四分五裂，轰然坍塌。
　　随着女王的死去。
　　其他的怪物，全部抽搐着倒地，没多久也跟着死掉了。
　　它们都被女王的血脉感染了。
　　所以当女王死去时。
　　它们也全部死去了，算是陪葬了。
　　林辰看着这一地的尸体，知道自己这次任务算是完成了。
　　满意的点了点头。
　　而这个时候。
　　恐怖游戏的声音也响了起来。
　　“末日降临游戏结束，所有玩家将在三个小时之后离开。”
　　林辰露出笑容，果然结束了。
　　林辰转身，结果一眼就看见了跪在地上的小莉，还有城墙上的一帮人。
　　怎么都跪着？
　　他也不在意，但是打算回房间里睡三个钟。
　　可是他刚刚走出怪物的尸堆，小莉就感激的对林辰说道：“谢谢林辰大哥。”
　　林辰微笑着点头。
　　下一秒。
　　噗！
　　小莉突然喷出一口血，然后摔在了地上。
　　她的胸膛和头顶都还在流血。
　　魏连被这突如其来的一幕吓到了，急忙跑过去抱住小莉。
　　“小莉你怎么了？”
　　“你别吓我啊。”
　　小莉躺在魏连的怀里，艰难的挤出一抹笑容。
　　“抱歉，我应该是不行了。”
　　“但你不用为我伤心。”
　　“因为我的存在，就是为了这一场战斗的。”
　　她本该在这一场战斗中自爆，然后灰飞烟灭。
　　现在林辰帮了她。
　　让她留了个全尸，甚至是可以为了所爱的人而战。
　　她已经感觉很满足，很幸福了。
　　林辰在旁边看着小莉的数据。
　　精神和体质，都已经掉到了１点。
　　只剩下１点。
　　并且，这两项数据，还在快速的闪烁着。
　　当变成０的时候，她就会死去。
　　生离死别。
　　魏连突然看向林辰。
　　他跪在地上，跪着来到林辰的面前，哀求道：“林辰大哥，求求你救救小莉吧。”

