第1167章 能死在我这一招下，你有资格去地狱里炫耀了
　　他眼神淡漠，看见林辰站在原地不动，感觉这个人浑身上下都是破绽。
　　有十种不同的方法杀了他！
　　可以一脚踢在他的太阳穴上，将他踢死。
　　可以一脚踢在他的腹部，然后身体旋转，钻破他的腹部。
　　还可以跳起，双腿钳住他的脑袋，然后一扭腰，将他的脖子拧断。
　　方法太多了！
　　神腿王的脸上，露出了一抹邪笑。
　　林辰看着神腿王冲过来，说道："不是去对付他们，反倒是朝着我冲过来了吗。"
　　"你不怕死吗？"
　　神腿王不屑一笑。
　　"吓唬谁呢？"
　　"你全身上下都是破绽，杀你，一招足矣！"
　　砰。
　　神腿王用力踩在地上，速度极快的他，双脚还在地上划了半米才能停下。
　　就像忽然踩下刹车的车辆。
　　停下之后，神腿王立刻抬脚，朝着林辰的下巴踢去。
　　他打算将林辰踢到半空中，然后对他进行空中追击。
　　要打到林辰没办法掉下来。
　　等变成了尸体，才能掉下来！
　　不过他的脚刚刚抬到一半。
　　砰。
　　林辰直接伸手将他的脚打开。
　　动作被打断，神腿王身体一个踉跄，差点摔倒。
　　在短暂的惊愕之后，他立刻旋转身体，一脚朝着林辰的腰部横扫。
　　砰。
　　林辰再次出手，将他的脚打开。
　　动作再次被打断，神腿王立刻往后倒退。
　　站在三米之外。
　　他上下打量着林辰。
　　有点不对劲。
　　这个人一脸平静的站在原地，身上的肌肉没有绷紧，也没看出什么准备战斗的架势。
　　可以说破绽一堆。
　　但为什么，自己的两次攻击，都被他提前打掉了。
　　不是挡住。
　　而是打断了自己的动作。
　　让自己的攻击无法发动。
　　这样做的难度，可比挡住他的攻击大太多了。
　　因为要打断自己的动作，需要后发先至。
　　"难道他的速度比我还快？"
　　"不可能。"
　　"绝对不可能。"
　　因为他知道自己是谁。
　　神腿王。
　　恶人营地中，速度最快的存在。
　　最为擅长腿法、步法。
　　他觉得自己的速度是全世界最快的！
　　"一定是巧合。"
　　神腿王目光闪烁，说道："你打断我两招，但不能代表你可以打断我全部攻击。"
　　"接下来的，二十年功力的连击，你挡得住吗？"
　　唰！
　　神腿王再一次行动。
　　他极速向林辰逼近。
　　不过这一次，他的步伐和之前不一样了。
　　他的身体侧着，双脚是横向移动的。
　　他在使用步法！
　　神腿王来到林辰的面前，一脚朝林辰的脸踢去。
　　林辰神情平静，没有伸出手，而是抬起了脚。
　　神腿王的脚在距离林辰的脸还有半米的时候忽然收了回去。
　　紧接着他身体旋转，同时往下一蹲，右脚横扫而出。
　　他的真正目的，是扫林辰的脚。
　　想让林辰摔倒在地。
　　不过他的脚刚刚扫到一半，林辰的脚就将他的腿踢开了。
　　神腿王心中一惊。
　　但是没有停下来，他双手撑住地面，然后用力一扭。
　　他的双脚旋转起来，好像直升飞机的螺旋桨，狠狠的朝着林辰的腰部扫去。
　　快踢到林辰了！
　　"花里花俏。"
　　林辰抬脚，一脚踹在了神腿王的脸上。
　　"啊！"
　　神腿王惨叫出声，动作再次被打断，还被林辰一脚踹翻在地。
　　他急忙一个鲤鱼打挺站起来。
　　伸手一抹脸。
　　血。
　　流血了。
　　不单如此，现在他的脸上还有一个鞋印。
　　神腿王将手上的血甩掉，然后愤怒的攥紧了拳头。
　　"你激怒我了。"
　　林辰淡淡说道："你菜到我了。"
　　神腿王："你！"
　　这个人，竟然还敢说自己菜。
　　难道不知道自己是大名鼎鼎的神腿王吗？
　　真把自己当病猫了？
　　"去死！"
　　神腿王忍无可忍，一跃而起，双脚往下蹬出。
　　同时身体旋转，好像一个电钻。
　　"神风钻！"
　　这一脚，二十年的功力，你拿什么接？
　　他的心中自信，这一脚出来，绝对能打败林辰。
　　让他喋血不是问题。
　　甚至有可能将他击杀。
　　可是他刚刚飞到一半，林辰的也抬起了脚，身体一侧，一脚向上踢出。
　　轰！
　　一声巨响。
　　一道肉眼可见的空气涟漪，从两人碰撞的地方扩散而出。
　　紧接着。
　　"啊！"
　　神腿王旋转着倒飞出去。
　　砰。
　　他狠狠的撞在了墙上，然后从上面弹落下来，结结实实的摔在地上。
　　"噗！"
　　刚刚砸下来，神腿王就张口喷出了一口血。
　　"你到底是什么人？"
　　神腿王的灵魂都在颤抖。
　　他的绝招之一，竟然被林辰正面打破了。
　　自己可是神腿王！
　　为什么腿上功夫会输给别人？
　　而且输给的，还是一个毫无名气的，以前都没见过的人。
　　林辰说道："我是来杀你们的人。"
　　砰。
　　神腿王一拳打在地上，然后站了起来。
　　"杀我们？"
　　他好像听到了什么天大的笑话。
　　"就你们？"
　　"还想杀我们？"
　　"哈哈哈。"
　　他大笑起来，笑到面目都扭曲了。
　　"你以为赢我一招，就能杀死我？"
　　"我真正的杀招都没拿出来呢！"
　　"而且，你知道上面有什么样的存在吗？"
　　"你什么都不懂，就敢说来杀我们！"
　　"真是笑死个人了。"
　　"真以为，我只有一个绝招吗？"
　　神腿王心里的怒火被点燃了。
　　自己可是高贵的恶人，区区一个本地人，怎么敢反抗自己？
　　杀杀杀！
　　必须要虐杀了他。
　　死死死！
　　一定要死无全尸。
　　咚咚咚！
　　他神色前所未有的认真，全速朝着林辰奔跑过来。
　　接下来他要使用的，将是最强的绝招。
　　成名绝技！
　　最强飞踢！
　　战无不胜的招式！
　　人间百年难得一见的绝式！
　　轰！
　　他用力在地板上一踏，紧接着整个人都腾空而起。
　　神腿王在半空中旋转，然后化作流星，一脚踢下来。
　　必杀！
　　"流星飞踢！"
　　毁灭吧！
　　远处的龙飞浑身一震，惊呼出声："是流星飞踢！"
　　"坏了！"
　　"林前辈，快躲开！"
　　流星飞踢的威力太强了，以至于整个城市里都在流传着他的传说。
　　据说这一脚。
　　能将一头大象踢死。
　　能把一辆小车踢翻。
　　无人能挡！
　　就算是铜墙铁壁，也能踢得凹陷进去。
　　这一脚，已经超越了人力极限。
　　人类是绝对挡不住的！
　　神腿王脸上露出冷笑。
　　"躲？"
　　"躲得掉吗？"
　　他的脚下用力。
　　呼呼！
　　他脚下周围的空气已经扭曲了。
　　"从来没有人能从我的脚下逃走！"
　　"以前没有例外。"
　　"今天也不会有例外。"
　　"安心的去死吧！"
　　"能死在我这一招下，你有资格去地狱里炫耀了。"

