第1190章 你的未来，真是不可限量
　　武装战士从林辰的旁边经过时，都会立定站好，然后对林辰敬礼。
　　态度这恭敬，仿佛林辰才是他们的队长。
　　清水道人看得一愣一愣的。
　　一时半会都回不过神来。
　　梦千竹来到林辰面前，说道："今天晚上的行动，我可能没办法参加了。"
　　"我要去安排临时营地的事情。"
　　林辰点头，说道："去吧。"
　　"嗯。"
　　梦千竹急匆匆的跟上武装战士，然后一起坐上运输机，离开了这里。
　　整个精神病院，立刻恢复了一片寂静。
　　所有人都撤离了。
　　现在这里只剩下三个人。
　　林辰、清水道人，还有王木易。
　　但就在此时。
　　院长急匆匆的从大楼里跑出来，一边跑，一边对着运输机大喊："喂！"
　　"我还没上车！"
　　"等等我啊。"
　　"我还没上车啊！"
　　他那肥胖的身体，还在原地蹦跶了两下。
　　不过运输机里的人，哪里听得到他的声音？
　　眨眼就飞走了。
　　留下院长站在原地，眼睛都瞪大了。
　　院长扭头一看，就看见林辰他们站在不远处，都在看着自己。
　　想到刚刚发生的事情，院长老脸一红，连忙问道："你们怎么还没有走？"
　　林辰说道："我们是来对付邪神菩萨的。"
　　院长想了一下。
　　现在想要离开，有点麻烦了。
　　干脆不走了。
　　"这是我的精神病院，我也要留下来战斗！"
　　林辰微微一笑，说道："挺好的。"
　　清水道人诧异的看着院长，说道："我还以为你是一个贪生怕死的人来着。"
　　砰砰。
　　院长拍着胸膛说道："你是第一天认识我么？"
　　"我关爱病人，团结员工，有事绝对第一个冲在前面。"
　　"我不可能逃走。"
　　"反倒是你。"
　　院长打量着清水道人，说道："你怎么还在这里？"
　　"一把年纪了，你也要对付那什么邪神？"
　　清水道人笑道："院长，别太小瞧我了。"
　　"其实我会一点道法的。"
　　他从口袋中拿出一张符箓，在院长面前晃了一下。
　　院长惊呼："我超，你是个高手！"
　　"哇。"
　　他转了一圈，看着这个精神病院。
　　"我这破地方，究竟是什么风水宝地啊？"
　　"又是高手，又是邪神的。"
　　他都不知道这是幸运，还是不幸了。
　　"唉。"
　　院长叹了一口气，接着看向林辰，恭敬问道："林神，我们下一步要干什么啊？"
　　林辰说道："找到山洞。"
　　说着。
　　他朝着精神病院的大楼走去。
　　来到空旷的走廊上，林辰问清水道人："当初在哪发现王木易的？"
　　清水道人立刻走到楼梯和电梯的旁边。
　　"这里。"
　　他伸手比划了一下。
　　"当时这小子就四仰八叉的躺在这里，一动不动的，我赶来的时候，还以为他死了。"
　　林辰看了一眼周围的东西。
　　有什么能通往洞口的？
　　是楼梯？
　　还是电梯？
　　或者是旁边的房间？
　　林辰打开系统扫描。
　　寻找可以互动的任务道具提示。
　　在系统的扫描下，林辰看见电梯的门口在闪烁着柔和的白光。
　　通往山洞的路，在电梯中！
　　林辰走到电梯的门前，伸手敲了敲。
　　咚咚咚。
　　院长说道："电梯怎么了？"
　　"这电梯已经坏掉很多年了，一直没修。"
　　坏掉的电梯，已经没办法通过按楼层的方法呼叫打开了。
　　那就只能动手了。
　　清水道人走上前来，说道："我这里有一些符箓，可以暂时增强人体力量。"
　　"也许可以将电梯的门……"
　　话还没说完。
　　咚。
　　林辰直接出手，一拳打穿电梯的大门，然后轻轻往旁边一推。
　　电梯门就被推开了。
　　清水道人："……"
　　他僵住了，手里的符箓都拿不住了，缓缓的飘落下来。
　　"我超。"
　　"这！"
　　他眼睛都瞪圆了。
　　这个人竟然用手就把钢铁做的电梯门给拉开了！
　　这力量得多强？
　　要是让自己来的话，没有符箓的话，根本不可能办到！
　　而眼前这个男人，竟然不依靠符箓就做到了。
　　是武林高手？
　　林辰将电梯大门打开之后，就走了进去。
　　咔咔。
　　电梯年久失修，当林辰站在上面的时候，电梯竟然晃动了一下。
　　仿佛下一秒，这个电梯就会摔下去。
　　林辰转身对其他人说道："上来。"
　　清水道人这才回过神来。
　　他手忙脚乱的把符箓捡起来，然后走进电梯里。
　　咔嚓。
　　电梯又下沉了一下。
　　但是清水道人毫不在意，这里就是一楼，怕什么往下掉？
　　他一直看着林辰的手。
　　想看看这个能撕开钢铁的手，究竟有什么不一样。
　　但是不管怎么看，他都觉得林辰的手和普通人的没什么区别。
　　"你刚刚是怎么办到的？"
　　清水道人忍不住问道。
　　林辰一本正经的笑道："动手之前，先运转真气，将真气都凝聚在手上。"
　　"然后突然出手，用真气打穿钢板就可以了。"
　　清水道人震惊的说道："你还真是武林高手啊。"
　　"都炼出真气了。"
　　"我以前也见过几个练武的老家伙，但他们都没你这么厉害。"
　　他对林辰竖起大拇指，说道："真牛。"
　　"年纪轻轻，竟然就有这等成就。"
　　"你的未来，真是不可限量。"
　　林辰快被他逗笑了。
　　自己随口一说的，他竟然真的相信了。
　　王木易也进了电梯中。
　　哐当。
　　电梯再次晃动。
　　就剩院长还没走进去了。
　　院长站在门口外面，打量着电梯，紧张的问道："这电梯顶得住吗？"
　　"我怎么感觉好像要塌了？"
　　林辰淡淡说道："放心，塌不了。"
　　院长踮了踮脚，然后小心翼翼的挪到了电梯中。
　　哐当。
　　电梯又往下沉了一点点。
　　这把院长吓得不轻，不过还好没有坠落。
　　"林神，这电梯已经坏了，我们进来干什么啊？"
　　"要上楼的话，还是走楼梯吧。"
　　林辰说道："现在这个电梯确实不能上楼了。"
　　"不过，下楼还是可以的。"
　　说罢。
　　他伸手在电梯的控制台上一挥。
　　灰尘尽数消散，一个干净的控制台重新出现。
　　清水道人再次一惊。
　　这又是什么手段？
　　轻轻一挥，怎么效果堪比有人用抹布擦过一样干净呢？
　　难道这也是真气的功效？
　　院长说道："电梯没电，没办法启动的。"
　　林辰问道："你试过了吗？"
　　院长一怔，然后摇了摇头，还真没试过。
　　林辰伸出手，在往下的按钮上按了一下。
　　叮咚。
　　电梯就这样真的发出了声音。
　　紧接着。
　　轰隆隆。
　　电梯震动了一下，开始缓缓下降。

