第135章 真不愧是不死不灭的存在，就是耐揍
　　“别生气。”
　　林辰淡笑：“我这话没有任何冒犯的意思。”
　　“当然。”
　　“如果我要冒犯，你也挡不住我。”
　　不过看对方的反应，他人不人，鬼不鬼的日子，已经很久了。
　　“你觉得，能打败我？”
　　怪人被林辰气笑了：“你只是一个人类，而我，不死不灭，超越三界之外，不属六道之中。”
　　“谁都拿我没有办法。”
　　林辰上下扫了他一眼。
　　真的有这么夸张？
　　不过这和自己没有半点关系。
　　就算他是天神下凡，妖孽重生，对自己而言，都只是一招的事情。
　　“闲话到此为止了。”
　　林辰说道：“上面还有一出好戏等着我看。”
　　“你剩下的话，就留着跟阎王说吧。”
　　“我只负责送你去见阎王。”
　　“好大的口气。”
　　怪人嗤笑：“曾经也有人这么跟我说过。”
　　“但是他们的结果，都只有一个。”
　　“那就是成为铺路的材料。”
　　林辰没有说话。
　　他往前走出一步。
　　刷——
　　身影瞬间消失了。
　　再度出现的时候，他已经站在了怪人的面前。
　　而后，轻轻拍出一掌。
　　怪人的瞳孔震动。
　　他是什么时候过来的？
　　自己都没有看清楚！
　　但看见林辰一掌袭来了，他也不敢迟疑，立刻就想要躲避。
　　可是刚一动身，他就如遭雷击，脸色苍白。
　　因为在这一瞬间。
　　他感觉到，好像有一座无形的大山，压在了他的脊背上。
　　太重了。
　　让他根本无法进行闪躲。
　　双脚跟灌了铅似的，动弹不得，抬起来都办不到。
　　他的眼里，只有林辰那轻飘飘的一掌。
　　这一掌，没有技巧，毫不花俏，就连速度都慢吞吞的。
　　仿佛闭着眼睛，都能轻松闪开。
　　可是，他办不到。
　　双脚无法抬起，身体无法扭动，这一掌，携带着排山倒海，铺天盖地的威压。
　　这方天地，完全被锁死了。
　　就算在这一秒钟里，他远遁他乡，跑到天涯海角，甚至是宇宙的尽头。
　　林辰的这一掌，也还是会打在他的身上！
　　逃？
　　无路可逃！
　　避？
　　避无可避！
　　砰！
　　闷响传开。
　　怪人的胸膛，瞬间凹陷，后背凸起，然后血肉横飞。
　　一个篮球大小的破洞，出现在他的胸膛上。
　　前后通透，就连心脏都被炸了一大半。
　　怪人瞪圆了双眼。
　　他说不出话，也没有机会说话。
　　巨大的冲击力，就将他打飞出去。
　　轰！
　　他撞在尸骨浇筑而成的庙堂顶上，庙堂顶端当场炸开，怪人趋势不减，仍旧在往上飞。
　　像是刚刚升空的火箭，势不可挡，一往无前。
　　轰！
　　他撞在了冻土层上，直接撞了进去。
　　轰隆隆——
　　里面传出他撞碎冻土层的声音。
　　几百米厚的冻土层，被他撞穿了。
　　他被林辰一掌，从冻土层之下，打进了深海里。
　　哗啦啦——
　　海水疯狂的朝着这个破洞涌入。
　　“不是吧，这都没死？”
　　自己都快拿出0.001%的实力了，竟然没能一掌拍死他。
　　“不愧是号称不死不灭的存在，就是耐揍。”
　　林辰对准那个大洞，纵身一跃。
　　轰！
　　他正面和那些疯狂涌入的海水撞击在一起。
　　一瞬间。
　　海水被他直接从洞里撞回出去，重新冲回大海中。
　　林辰速度丝毫不减，跟着来到大海之中。
　　这里的压力高的惊人。
　　没有钢筋铁板，只会被水压挤成肉饼。
　　但是林辰无碍。
　　２２００点体质，水压都拿他没有一点办法。
　　抬头一看。
　　怪人的速度慢下来了，是水下的阻力挡住了他。
　　“挺耐揍。”
　　林辰来到怪人的面前，评价道：“能这么接住我一掌的，你还是第一个。”
　　虽然接住了，但也快死了。
　　仅剩最后一丝意识的怪人看见林辰来到面前。
　　脸上，瞬间布满了恐惧。
　　这个男人，是怎么回事？
　　为什么，他会这么强大，只是一掌而已，竟然让自己穿透了几百米厚的地层。
　　甚至，在几千米深的海底。
　　他都如此的轻松自在，行动自如，一点影响都没有。
　　更恐怖的是。
　　他说话的时候，竟然没有张嘴。
　　仿佛声音是直接从自己脑海中响起的。
　　怎么回事？
　　是自己躲藏太久了，以至于外面的世界发生了翻天覆地的变化，自己也不知道？
　　他张开嘴，但是说不出话。
　　一张嘴，海水就灌了进去，直接将他的嘴巴和胃部撑破了。
　　吐出来的只有黑色的血。
　　他想说，你不是人。
　　你是魔鬼，是恶魔，是从地狱来的死神。
　　你是人类。
　　但你的实力，已经超越了所有人。
　　你这样的人，不应该存在！
　　可是他说不出来。
　　海水倒灌，水压恐怖，他坚固的身体，当场被压成了肉饼。
　　林辰沉默了一下。
　　“我收回刚刚的话，你还是没接住我一掌。”
　　因为一掌之后，他还是死了。
　　林辰叹气。
　　自己都没用力呢，他就倒下了。
　　找一个对手，真难啊。
　　回头看了一眼水下基地。
　　林辰转身就朝着水下基地游去。
　　这个时候，系统的声音响了起来。
　　“主线任务，全部完成。”
　　“水下基地的存在，就是一个错误，一切都起于一个谎言。”
　　“一个关于永生的谎言。”
　　“如今，谎言的散布者已经死去。”
　　“水下基地，将永远归于沉寂。”
　　“不过至少现在，水下基地还没有真正的安静。”
　　“叮～”
　　系统的声音不断响起。
　　“支线任务－１:消灭所有巨型安康鱼。”
　　“病毒的产物，怪人的帮凶，所有巨形安康鱼都要被消灭，还这片海域一片安宁。”
　　“支线任务－２：打败暮云。”
　　“第一个死于病毒的人，她已经成为了怪人的帮凶，冷血无情，残害队友，如今怪人死去，她也必须要被毁灭。”
　　“注意：支线任务为可选择任务。”
　　“放弃不会有任何损失，完成后可以获得大量奖励。”
　　林辰看完，心想这还用选？
　　当然是冲！
　　必须要把所有的任务奖励都拿下。
　　消灭巨型安康鱼和打败暮云，都是白给的任务，一点难度都没有。
　　这奖励不拿？
　　林辰先是选择消灭巨型安康鱼。
　　系统很贴心的在小地图上标记出所有巨型安康鱼的位置。
　　他数了一下。
　　一共有八条巨型安康鱼，也不算多。
　　林辰憋着一口气，开始朝着距离自己最近的安康鱼游去。
　　这些安康鱼都大得离谱，有一辆面包车的大小，能生吞了一个人。
　　在水下，它们行动迅捷，非常凶猛，近乎无敌。
　　但是可惜。
　　这一次，它们遇到了林辰。
　　人间杀神。

