第1173章 你的刀救不了你，因为它要死了
　　"林辰。"
　　他说出自己的名字。
　　神岛光太郎立刻回想，好一会儿后，他确定自己没有听说过这个名字。
　　龙飞和陈永真都不由得低喃起来。
　　"林辰。"
　　"原来林前辈的名字，叫做林辰。"
　　他们都一脸敬仰的看着林辰。
　　这是真正的神！
　　"行了。"
　　林辰说道："既然已经知道我的名字，你可以上路了。"
　　他提着无锋，朝着神岛光太郎逼去。
　　神岛光太郎拿着神岛天岚，匆忙后退。
　　才刚刚退了三步，林辰就已经来到了他的面前！
　　锵。
　　一剑斩下。
　　速度极快，剑光耀眼。
　　神岛光太郎急忙举起神岛天岚去抵挡。
　　当！
　　刀剑碰撞。
　　轰！
　　神岛光太郎脚下的地板，当场碎裂，水泥碎片被炸起一片。
　　他双脚弯曲，被这股力量崩的往后滑了半米远。
　　还有一股气浪从刀剑碰撞的位置激发出来，把神岛光太郎的头发都吹直了。
　　神岛光太郎脸上的冷汗都被吹干了。
　　接下一招之后。
　　他深吸一口气，然后身体旋转，一刀倾斜着朝林辰的脖子砍来。
　　林辰将无锋剑束在脖子前面。
　　当！
　　轻松挡住这一刀。
　　见到一刀失败。
　　神岛光太郎反方向旋转，从另一个方向看砍向林辰的脖子。
　　当！
　　但这次攻击，仍旧被林辰轻松接下。
　　神岛光太郎皱眉。
　　这把剑，好像很不简单。
　　竟然可以这么轻松的接住神岛天岚的攻击。
　　假如。
　　自己能抢走这把剑的话，一定可以打败林辰。
　　该怎么才能夺下这把剑呢？
　　他的眼睛看向林辰的手腕。
　　对。
　　只要把他的手砍断，就能成功将这把剑抢走！
　　神岛光太郎的眼睛亮了一下。
　　他立刻举起神岛天岚，用尽全力，一刀劈下来。
　　林辰将无锋横在头顶，挡住这劈下来的一剑。
　　"你上当了！"
　　神岛光太郎激动的叫道。
　　他反手一挑。
　　当！
　　神岛天岚从无锋下面砍上来，打在无锋剑上。
　　这是想把无锋剑挑开。
　　结果这一碰撞，无锋剑不为所动。
　　"上当？"
　　林辰被他逗笑了。
　　"你别思考了。"
　　"你知不知道，你思考的时候，你愚蠢的气息会在这里弥漫。"
　　"臭气熏天。"
　　"方圆万里的人，都知道你在想什么。"
　　神岛光太郎身形一震。
　　不敢相信的看着眼前这一幕。
　　他的突袭，竟然没有将无锋剑挑开！
　　而且林辰还说什么？
　　说他思考就会有臭味发出。
　　这是在说自己愚蠢吗？
　　"该死！"
　　"你真该死！"
　　他双手将长刀收回去，积蓄力量，然后一刀刺出。
　　林辰也一剑刺出。
　　当！
　　刀尖与剑尖碰撞。
　　林辰嘴角上扬，说道："接住。"
　　话音落下，他直接将无锋扔给神岛光太郎。
　　是这把剑！
　　神岛光太郎神色一喜，双眼发光，急忙伸手朝无锋抓住。
　　远处的龙飞和陈永真都紧张起来。
　　"林前辈在干什么？"
　　"为什么要把武器丢给敌人？"
　　"没有武器，打不过他的！"
　　直播间里的观众，现在也忍不住紧张起来。
　　"林神怎么把武器丢给敌人了？"
　　"坏了，要是敌人拿到了林神的武器，岂不是无敌了？"
　　"丢啥都行，不能丢武器啊！"
　　在所有人的心中。
　　林辰没了武器，实力肯定会下降。
　　而神岛光太郎获得了新的武器，那战斗力肯定会直线上升。
　　这样一来。
　　此消彼长。
　　林辰就有可能不是神岛光太郎的对手了！
　　神岛光太郎立刻伸出左手，想要抓住这把剑。
　　抓住它！
　　只要抓住它！
　　自己就能实现真正的无敌！
　　这是他此生唯一的机会，绝对不能错过。
　　为了自己。
　　更为了未来！
　　"哈啊啊啊！"
　　他大声咆哮，用尽全力朝无锋剑抓去。
　　快抓到了。
　　就差一点点。
　　剑来！
　　可就在他的手即将碰到无锋剑的时候。
　　轰！
　　无锋剑上，陡然传来一股恐怖的气浪。
　　这气浪直接碾碎了神岛光太郎的左手，震碎了周围的地板。
　　"啊！"
　　神岛光太郎喋血，惨叫着倒飞出去，最后一头撞在墙壁上才停下来。
　　轰隆。
　　墙壁被他的身体撞的凹陷，差点被撞穿。
　　神岛光太郎瘫坐在墙上的坑里，浑身都是血。
　　他的左手扁了。
　　里面的骨头和血肉，全都碎了。
　　只剩一层皮在吊着这条手臂。
　　无锋剑在半空中旋转，又回到了林辰的手中。
　　林辰笑道："你还真敢拿啊？"
　　"我是该说你傻的可爱，还是要说你愚蠢得无可救药呢？"
　　没有他的允许。
　　神兵是禁止外人触碰的。
　　谁想触碰，轻则被弹飞，重则当场被炸死。
　　有些脾气比较火爆的，可能直接就飞起来砍人了。
　　比如：无双剑、天怒剑……
　　还有一些。
　　可能会直接化作人形，然后大开杀戒。
　　比如：星礼。
　　杀完再乖巧飞回来。
　　看见无锋剑飞来，神岛光太郎就去抓，真是不知死活。
　　这个宇宙中。
　　能够驾驭这些神兵的人，有且只有一个。
　　那就是林辰。
　　"噗。"
　　神岛光太郎吐出一口血，艰难的从坑中走出。
　　"为什么？"
　　他想不明白。
　　这把剑好端端的，怎么突然就爆炸了。
　　眼看就要抓到了的！
　　而且爆炸就算了。
　　怎么威力还如此的巨大？
　　直接就把他的手臂给炸断了。
　　而且他还感觉自己的五脏六腑都移位了，痛的不行。
　　"难道。"
　　他惊恐无比的看着林辰。
　　"难道，你对剑道的领悟，已经到了可以隔空御剑的地步了？"
　　"是了。"
　　他想起来，最开始的时候，林辰就隔空将无锋剑召唤过去，然后挡住了自己一剑。
　　"想不到这片土地上，竟然有你这样的剑道高手。"
　　"失算。"
　　"我今天就算拼死，也要把你斩杀。"
　　"我要为后来的部队，铲平阻碍！"
　　他低头看向神岛天岚。
　　"天岚，助我一臂之力！"
　　"斩杀这些土著！"
　　他仅剩一条手臂，也仍旧有着极强的战斗力。
　　神岛光太郎的眼里有火焰在熊熊燃烧。
　　前些时候，我能一人，一把刀，砍死一百多个土著。
　　今天就能砍死你们三个！
　　"死来！"
　　他大步上前，一刀朝着林辰的脖子劈去。
　　当！
　　林辰举剑挡住，然后说道："你的刀，已经帮不了你了。"
　　"因为，它要死了。"
　　林辰手上微微用力。
　　噗呲！
　　无锋剑，直接将神岛天岚斩成了两半！
　　轰！
　　一道剑气，从无锋剑的剑尖处爆发。
　　地板瞬间被劈开。
　　恶人塔几乎被一分为二。
　　这道剑气不会停歇，一路向前，最后一剑撞在二十多米外的墙壁上。
　　轰！
　　整座恶人塔都在晃动。

