第131章 世界欠你一个奥斯卡小金人
　　暮云僵硬的转身。
　　当看见眼前的东西时，浑身一颤。
　　眼前有一个窗户，厚实的玻璃外，一具残破的尸体，缓缓漂浮而过。
　　虽然那张脸被啃了一半。
　　但仍旧能能认出这人是谁。
　　正是暮云。
　　窗外在水中沉浮的，是暮云残破的尸体。
　　她已经死了。
　　“不！”
　　暮云大叫，不愿意接受这个事实。
　　声音传出去，引来了巨大的安康鱼。
　　轰！
　　安康鱼从窗外掠过，一口就把暮云的尸体拖走了。
　　“尸体没有了。”
　　暮云立刻露出欣喜的神色：“我没有死，刚刚的都是幻觉。”
　　“接受现实吧。”
　　林辰说道：“你有什么遗言，也许我之后能帮你交代给别人。”
　　“说完遗言，我就送你上路。”
　　说着。
　　他将无锋拿了出来。
　　只要使用探云手，武器也能触及到鬼怪。
　　可以送她上路。
　　“你想杀我？”
　　暮云大怒，冷冷的盯着林辰。
　　“我好不容易活到现在，你竟然想杀我？”
　　“你和我的那些脑子有问题的队友一样，都该死！”
　　这话引起了林辰的注意。
　　一个新的想法，在他脑海中浮现。
　　如果说……
　　其他人，都是被眼前这个女人害死的呢？
　　她不愿意接受自己死去的事实，将所有说她已经死了的人都害死。
　　“是你杀了队友？”林辰问道。
　　“是。”
　　暮云大大方方的承认了。
　　“是我害死他们的。”
　　“他们都说我死了，事实上死去的是他们！”
　　她咬牙切齿的说道。
　　像是个疯子。
　　林辰将无锋剑对准了她。
　　“刚刚还想让你说一下遗言的。”
　　“现在看来，还是算了。”
　　可就在他准备动手的时候。
　　“混元指！”
　　一道呵斥声，忽然在不远处传来。
　　是御神的声音。
　　几乎是同时。
　　一道金光，洞穿了房间的门口，朝着林辰袭来。
　　不过这金光打穿铁门后，威能就下降得厉害，几乎没有威力了。
　　林辰随手一拍，就把金光打散了。
　　“你想干什么？”
　　御神推门而入，盯着林辰，问道：“想杀死幸存者？”
　　“不用我杀，她已经死了。”林辰说道。
　　也许是被安康鱼袭击了。
　　也有可能是因为别的情况。
　　但是她确实已经死了。
　　“你真是个疯子。”御神一脸鄙夷的看着林辰。
　　暮云看见御神走来，眼珠子一转，立刻想到了好玩的。
　　她装出柔弱的模样。
　　“救我～”
　　喊了一声，然后主动朝着御神的怀里扑去。
　　御神立刻张开手臂抱住她。
　　香软入怀，御神脸上露出了笑容。
　　这个女人，可比刚刚那两个好看不少，能让他在这个游戏中快活不少。
　　好在自己来的及时。
　　要是真的被眼前这个男人杀了。
　　那就真的亏大了。
　　“这个人好凶。”
　　暮云看向林辰，露出一抹讥讽的笑。
　　然后将头埋进御神的胸膛里，哽咽道：“他刚刚对我动手动脚的。”
　　“我不答应，他就用剑逼我。”
　　“还好哥哥你来了。”
　　“不然，我一定已经……”
　　说到这里。
　　又哭了。
　　啪啪啪——
　　林辰忍不住为她鼓掌。
　　厉害厉害。
　　不愧是能把所有队友都弄死的人，这演戏的能力，非常不错。
　　真是闻者伤心，见者流泪。
　　“你还有脸鼓掌？”
　　御神一脸寒意的看着林辰，说道：“想不到，你竟然想做这么龌龊的事情。”
　　“真是丢了我们的脸。”
　　“跟你一个队伍，我很丢人。”
　　直播间里。
　　所有人都愤怒了。
　　“这真的是玩家？”
　　“真是不要脸啊，竟然想用强的，对方不肯，还用剑威逼！”
　　“要不是他活着，能提高御神的奖励，御神肯定打死他了！”
　　“御神来的及时，又做了一件好事。”
　　还有人认出了林辰。
　　“这个不是有机会成为第十一大高手的那个人吗？”
　　“就这品德，也配？”
　　“说真的，人品真的不行，这样的垃圾绝对不能成为第十一大高手！”
　　房间里。
　　御神看着林辰，说道：“要不是留着你还有点用，不然，你没办法继续站在这里。”
　　因为这个任务，最终奖励和队员幸存者有关。
　　活着的人越多，奖励越高。
　　他们只有四个人。
　　那么每一个人，都能提供至少２５％的奖励加成。
　　这数字太大了。
　　就算是御神也难免心动。
　　他搂着暮云，又带着两个女孩，转身离开了这里。
　　打算找个地方，让暮云休息一下。
　　顺便交流一下感情。
　　林辰看着御神离开，脑海里只有五个字：“当代宁采臣。”
　　真是什么都不放过。
　　饥不择食了。
　　林辰没有继续管暮云，现在杀掉，和之后再杀掉，对自己而言都没有任何区别。
　　反正就是动一动手指的事情。
　　“先去冻土层看一看。”
　　林辰跟着蓝色的虚线指引，离开了这个房间，走向和御神相反的道路。
　　张菲看见林辰离开了。
　　于是凑近御神，主动报告道：“他走了，不敢跟过来。”
　　御神不屑的冷笑：“给他一百个胆子，也不敢跟过来。”
　　“刚刚我的混元指，没有杀了他，就是给他一次机会了。”
　　他不知道。
　　林辰刚刚随手一拍，就把他的混元指打掉了。
　　暮云也看了林辰的背影一眼。
　　心中冷笑。
　　“这个队伍，真有意思。”
　　等他们互相残杀起来，一定非常的精彩。
　　而这个时候。
　　林辰已经跟着系统的指引，找到了一个向下的楼梯。
　　在边缘看了一眼。
　　楼梯好像很深，下面黑漆漆的，纵使有系统的亮度调整，也看不到底。
　　蓝色的虚线，沿着楼梯下去了。
　　林辰跟着走下去，在拐角处，他看见墙上有一个大大的标识：１层。
　　头顶的灯光在摇晃。
　　如果没有亮度调整的话，这里将会是昏暗一片。
　　林辰往下走了几层。
　　他看见标识变成了：－７层。
　　头顶上，灯管都没有了。
　　在这么深的地方，竟然不装灯泡？
　　这个基地的人，从某些方面来说，也算是人才了。
　　林辰随意的看了一眼，注意到每一段楼梯，都有１３阶，倾斜度接近４０度。
　　每一层的平台，都是一个半圆形。
　　很奇怪的结构。
　　“哇哇哇——”
　　正当林辰想着什么时候能走到底的时候，楼下忽然传来了哭声。
　　像是婴儿的哭声？
　　林辰立刻朝下面看去。
　　仍旧看不见底部，那哭声好像在下面两百米的位置传上来的。
　　有婴儿在这种地方吗？
　　林辰用脚指头想，也知道这个楼梯有大问题了。
　　谁没事把楼梯挖这么深。
　　早就改用电梯了。
　　系统的任务，也发生了变化：“当前任务：走出楼梯。”

