第1005章 丑国：警报，有物体在以超高速逼近
　　战神一号从海里站起来，高大威猛，顶天立地。
　　这一瞬间，城市中正在哭泣的人们，都被这道伟岸的身影震撼到。
　　一时间忘记了哭泣。
　　全都怔怔的看着战神一号。
　　战神一号起身瞬间，立刻出拳，一拳直接朝怪兽的脸上打去。
　　砰！
　　双方的体型都太大了，行动不便，根本避不开。
　　怪兽的脸结结实实的挨了一拳，半个身体都被打歪了。
　　"啊！"
　　林雪愤怒的大叫，她捏住左手，又是一拳。
　　砰！
　　这一拳将怪兽的脸打了回来。
　　接连两拳，怪兽被打的晕厥，一时半会回不过神来。
　　林雪双手举过头顶，然后抱在一起。
　　"去死！"
　　轰！
　　双手重重砸下，宛若一个巨大的铁锤，直接打在了怪兽的后脑勺上。
　　"嗷。"
　　怪兽悲鸣一声，被打进了水里。
　　然后，好一会都没有看见什么新的动静。
　　怪兽没有死。
　　但是它现在没有立刻出现，而是躲在水里，寻找袭击的机会。
　　林雪警惕的看着四周。
　　林辰倒是神情淡然，怪兽在哪？
　　他现在看的一清二楚。
　　它正利用自己的原型优势，也就是鳄鱼游泳的优势，绕着机甲转圈。
　　哗啦！
　　怪兽突然从战神一号的正前方冲出来。
　　它张开血盆大口，一口朝着战神一号的脑袋咬来。
　　林雪心中一惊，下意识的抬手，挡住了这巨大的嘴巴。
　　但是战神一号的手臂，被怪兽咬在了嘴里。
　　砰。
　　怪兽砸进水里，身体忽然剧烈的翻滚起来。
　　是鳄鱼的死亡绝技！
　　死亡翻滚！
　　咔咔咔。
　　战神一号的手臂上，火星四溅，破碎、扭曲的钢铁到处掉落。
　　林雪咬牙，抬起右手，一拳砸下去。
　　砰。
　　怪兽结结实实的挨了一拳，但是并没有放开嘴巴。
　　"再来一拳！"
　　林雪再次出拳，这一拳打在了怪兽的眼睛上。
　　砰。
　　一声巨响。
　　怪兽的眼睛被打爆，蓝色的血飞溅。
　　剧烈的疼痛让怪兽松开了嘴巴。
　　仅剩一条手臂的战神一号暴起，一把掐住怪兽的脖子，推着它不断往后倒退。
　　等怪兽站不稳时，战神一号身体往前一撞。
　　哗啦啦。
　　怪兽被一把撞翻在海里。
　　战神一号乘胜追击，再给怪兽的脸上一拳。
　　然后拽着他沉进海里，一脚踩住怪兽的腹部，用仅剩的右手去扯怪兽的下巴。
　　怪兽疯狂的挣扎起来。
　　轰轰轰！
　　海面上波导汹涌，好像十级风暴已经到来一样。
　　人们看不见海里的画面，他们都紧张无比的等待着结果。
　　结果究竟如何？
　　是怪兽获胜？
　　还是战神一号获胜？
　　海底。
　　砰。
　　怪兽甩动自己那粗大的尾巴，狠狠的拍在了战神一号的后背上。
　　机甲一个踉跄，但是林雪死死咬牙顶住，没有松开怪兽的下巴。
　　咔嚓。
　　她用力一扯，怪兽的下巴直接被她扯断，蓝血狂喷。
　　将怪兽的下巴扔掉，她又捏着拳头，对着怪兽的脸一顿暴打。
　　身受重伤的怪兽根本承受不住这种打击。
　　几拳之后，怪兽就没了动静。
　　怪兽死了？
　　林雪心中松了一口气，感觉整个人都要虚脱了。
　　但这个时候，林辰在旁边说道。
　　"别以为这么就结束了。"
　　"你要学会补刀。"
　　"防止对面装死。"
　　林雪心想，确实是这个意思，然后又给怪兽补了几拳，还拿石头砸怪兽的脑袋。
　　将脑袋都打碎了，她才彻底放松下来。
　　哗啦啦。
　　战神一号单手举着怪兽的尸体升上海面。
　　这一瞬间。
　　所有的人都愣住了。
　　紧接着。
　　"赢了！"
　　人们狂欢起来。
　　战神一号，战胜了怪兽！
　　龙国独立研发的机甲，战胜了怪兽！
　　这宣告着，龙国也进入了机甲猎人的时代，可以不用核弹来消灭怪兽了！
　　尤其是基地里的人们，最为激动。
　　努力没有白费。
　　龙国，要好起来了！
　　砰。
　　战神一号将怪兽扔在岸边，然后自己也躺在了旁边。
　　太累了。
　　林雪现在满头大汗，衣服都湿-透了。
　　不过她那精致动人的小脸上，带着一抹高兴的笑容。
　　"终于。"
　　"我终于亲手打败了怪兽。"
　　"爸妈，你们可以安息了。"
　　林辰躺在旁边，微笑着说道："你做的确实很不错。"
　　下手狠辣。
　　一出手就没有停过，硬生生的将怪兽打死了。
　　反应速度也很快。
　　他觉得，林雪天生就适合操控机甲。
　　林雪高兴的看着林辰，说道："也要谢谢你，哥哥。"
　　"没有你，我绝对不可能打败怪兽的。"
　　等看见林辰的情况时，她眸子一颤。
　　因为她发现，林辰身上竟然是干的。
　　一点汗水都没有。
　　再看自己。
　　大汗淋漓。
　　林雪心中震惊无比，这是怎么办到的？
　　刚刚那场战斗，耗尽了她的全部力量，结果林辰跟没事人一样。
　　这正常吗？
　　这合理吗？
　　哒哒哒。
　　这个时候，搬运直升机到来，来接林辰和林雪，还有把战神一号搬运回基地进行维修了。
　　战神一号虽然赢了，但是左手断了，维修需要一段时间。
　　坐在飞机上，两人开始返回基地。
　　林辰看了一眼时间。
　　上午十点。
　　"回去之后，刚好能吃午饭。"
　　林雪顿时翻了个白眼。
　　不会又是要自己做饭吧？
　　不想做啊，好累，她现在只想洗个澡，然后睡大觉。
　　龙国的第一台3代机甲打败了3代怪兽的消息，不仅在龙国传开了。
　　这个消息还快速的传到了丑国里。
　　丑国的机甲研发基地中。
　　很多人都难以相信这个结果。
　　"该死。"
　　"龙国竟然真的研发出了能打败怪兽的机甲。"
　　"想要让龙国求饶，只能让4代怪兽出场了。"
　　就在他们气愤不已的时候。
　　"警报！"
　　"警报！"
　　"警报！"
　　整个基地内部，忽然警铃大作。
　　高层心中一惊，发生什么事情了？
　　不会是怪兽入侵吧？
　　但是他记得，他们和外星人有交易，外星人不会派出超过3代的怪兽来入侵丑国的。
　　所以不用太慌张。
　　他压住惊吓，问道："怎么回事？"
　　工作人员立刻说道："检测到太平洋方向，有物体在高速逼近！"
　　高层眉头一皱。
　　有物体在高速逼近。
　　他问道："难道是导弹？"
　　"不是。"
　　员工紧张，又非常不解的问道："是生命体。"
　　他想不明白。
　　什么生命体能以高速飞行，快到让雷达都产生警告了。
　　"生物？"
　　高层人傻了。
　　什么东西？
　　咻。
　　星礼从空中掠过，抵达丑国之后，立刻降落。
　　轰！
　　她直接落在大街中央。
　　巨大的爆炸，将很多车子都掀翻了。

