第1179章 你不是公主，你是村姑
　　达到了第一宇宙速度，物体就能绕着地球做环绕运动。
　　天上的卫星，全都是这个速度。
　　现在一辆车就有这种速度。
　　是要上天？
　　完了这还不是车子的极限速度。
　　最快的速度是1万米每秒。
　　这个数据，已经远远超越了第一宇宙速度（每秒7900米），接近了第二宇宙速度（每秒11200米）。
　　已经快能冲出地球了！
　　而这还不是最逆天的。
　　看看这个物质连接方式。
　　强互作用力。
　　宇宙中的物质，都被四种力量约束着。
　　这四种力量由弱到强，分别是：引力，弱互作用力，电磁力，强互作用力。
　　强互作用力是物质连接中最强的力量。
　　强到寻常手段，已经无法破坏这种力量。
　　而这也就意味着，因为这种力量连接起来的物质，很难被破坏。
　　什么拿锤子打？
　　拿刀劈？
　　拿火烧？
　　甚至是扔进太阳里，也没有办法将这种物质分开或摧毁。
　　打个比方，引力是一粒尘埃的话，那么强互作用力就是一颗太阳！
　　想要对抗，一般只能使用同样是强互作用力连接的物质来进行攻击。
　　当然，还有无双剑。
　　无双剑连规则都能斩断，区区强互作用力，一剑斩断也没什么难的。
　　"一辆车子而已，弄这么硬？"
　　毫不夸张的说。
　　这辆车能直接把地球撞穿。
　　"车子已经够硬了，还有防护系统。"
　　"三种护盾。"
　　电磁护盾。
　　能够有效的抵挡金属子弹，还有干扰制导武器，不过对能量武器毫无防备能力。
　　也就是说，具有杀伤力的枪支弹药，都很难穿透电磁护盾。
　　而具有追踪能力的武器，比如导弹，会直接失去追踪能力，变成瞎子，要么坠毁，要么打歪。
　　4级的电磁护盾，已经可以无视现在所有的枪火了！
　　然后是等离子护盾。
　　这是用来防护能量武器的，和电磁护盾相反，对动能武器毫无防护能力。
　　比如激光武器。
　　不过现在能量武器的科技程度还很低。
　　5级的等离子护盾，横行世界，简直绰绰有余。
　　最后是粒子护盾。
　　这种护盾具有着同时防护动能武器，以及能量武器的能力。
　　作用方式是散发出大量的高能粒子，然后利用磁力，也就是第二强大的物质连接能力，将这些粒子约束成护盾。
　　借此来抵挡所有攻击！
　　三层护盾往上一套。
　　这个世界上，除了林辰，真没人能破坏这辆车子了。
　　"防守能力让人惊艳，而进攻能力也是不差。"
　　7200转的高爆燃烧加特林。
　　这玩意一旦开火，那就是一个军队！
　　然后还配备着强大的能量武器。
　　追踪型！
　　超高速！
　　电离！
　　这一发就是一个能量大爆炸。
　　被炸到的人，身体当场就被瓦解了。
　　搭配上前面的强大防护能力，还有后面的意念控制。
　　这辆车甚至可以顶着对方的枪林弹火，然后飞到敌人的头上开火射击。
　　降维打击！
　　"不愧是300年的载具，太强大，太完美了。"
　　"我很满意。"
　　这速度，这防护能力，海陆空都能去。
　　不过林辰还从宝石里收到一条最重要的信息。
　　"载具升阶只会持续24小时。"
　　这个形态，只能维持一天。
　　不过也够了。
　　而且宝石是无限使用的。
　　需要的时候再拿出来用就完事了。
　　等林辰对这辆车有了全面的了解之后。
　　梦千竹也回过神来了。
　　她激动的抓住林辰的手，摇晃着问道："这辆车卖吗？"
　　林辰微笑道："不卖。"
　　"别想了。"
　　"给你们也拆不了。"
　　这是来自300年后的超级科技，现在的科技手段，甚至没办法对这辆车进行拆卸工作。
　　而且这车子的价格也不是闹着玩的。
　　一万亿！
　　得知不卖，梦千竹有些失望。
　　不过很快又被银色破坏神吸引了注意。
　　"你是怎么办到的？"
　　其他人纷纷看来。
　　变化只有十几秒钟，但却要他们用一生去消化。
　　这个东西太惊世骇俗了。
　　会飞的车子！
　　闻所未闻，见所未见！
　　林辰想了一下，说道："知道爱因斯坦的广义相对论吧？"
　　梦千竹目光灼灼的点头："知道。"
　　"对。"
　　林辰说道："跟那个没关系。"
　　梦千竹顿时愣住："？"
　　行了。
　　林辰说道："没时间解释了，上车。"
　　他收起宝石，意念一动，车子就缓缓的降了下来，并给打开了车门。
　　林辰坐到驾驶坐上，梦千竹急忙跑到副驾驶上。
　　刚刚坐下。
　　她就惊喜的睁大了双眼。
　　"这椅子，好舒服啊。"
　　"什么东西做的？"
　　"哇，这里还能看见我的体温？还能控制座椅温度？休眠系统又是干嘛的？"
　　她试着按下休眠系统。
　　啪嗒。
　　座椅亮了起来。
　　不过梦千竹并没有察觉到自己有什么变化。
　　"这休眠功能是坏了吗？"
　　她还反复去摁。
　　林辰在旁边淡淡说道："把你的戒指摘下来再说这种话。"
　　为什么休眠系统对她没用？
　　因为她手里还有祝福之戒。
　　她现在免疫所有的异常状态了。
　　未来科技再高，也不可能跟祝福之戒对抗啊。
　　这可是比肩天道的宝物。
　　梦千竹看了一眼戒指，立刻笑道："我不要。"
　　这个时候，王木易小心翼翼的坐上了车。
　　刚刚坐下，他也是一脸震惊。
　　这椅子真的好让人放松啊。
　　坐在这里，好像所有的烦恼都会烟消云散。
　　他甚至能听到动听舒缓的音乐在耳边响起。
　　梦千竹看着空荡荡的操作台，问道："这辆车子怎么控制啊？"
　　林辰说道："说出想要去的地方。"
　　梦千竹立刻说出精神病院所在的城市名称。
　　黑色的玻璃亮起。
　　弹出一句话。
　　"权限不足。"
　　梦千竹："？"
　　林辰淡淡说道："给她部分权限。"
　　砰砰！
　　车门全部关上。
　　紧接着四个轮子转动起来，吹出狂风，缓缓浮上天空。
　　地上的武装战士都一脸羡慕的看着。
　　这看着比武装直升机高级多了。
　　梦千竹看见自己距离地面越来越远，更加兴奋了。
　　她激动的问林辰："我们现在飞的好高，为什么一点风都没有？"
　　林辰懒得回答。
　　不过车子的黑色玻璃亮起。
　　"本车搭载了电磁护盾，可以有效阻挡外来风力。"
　　梦千竹的眼睛瞬间亮了。
　　"林辰！"
　　"它还能说话！"
　　"这辆车子成精了！"
　　林辰："……"
　　你是哪个乡下来的？
　　你不是公主吗，怎么现在跟个乡下小姑娘似的？
　　丢人。
　　而后面的王木易。
　　哪敢说话啊？

