第1422章 上帝要我打林辰，那么我将拔枪指向上帝
　　女鬼皱眉。
　　心中不能理解，为什么林辰不为所动。
　　明明自己长得这么好看。
　　一颦一笑间，多少男人看的走不动路？
　　她站起身来，巧笑嫣然的朝着林辰走来，想要动手了。
　　林辰说道："你竟然敢朝我走来。"
　　女鬼轻笑："不靠近公子，怎么好好的服-侍公子啊？"
　　她走到林辰的面前，伸出手想去摸林辰的胸膛。
　　可是下一秒。
　　啪嗒。
　　林辰一把掐住了她的脖子。
　　咔咔。
　　强大的力量挤压而来。
　　"呃呃呃！"
　　女鬼的脸立刻就变成了紫青色，一双眼睛都开始泛白了。
　　快被掐死了。
　　"小鬼。"
　　林辰说道："我有些问题要问你。"
　　"如实相告，我兴许可以让你多活一会。"
　　女鬼浑身颤抖。
　　感受着脖子上那可怕的力量，现在她明白了。
　　这是一个人族高手！
　　实力丝毫不在珈蓝寺里的那个燕长风之下！
　　完了。
　　轻敌了。
　　她艰难的说道："我，我一定说。"
　　"是谁在幕后指挥你？"
　　林辰还记得这个游戏的主线任务。
　　"消灭黑山的最终boss。"
　　眼下，这个女鬼，脆弱不堪，跟boss都没有关系，更不要说最终boss了。
　　林辰猜测：她出来吸食人的精气，极有可能是带回去给最终boss的。
　　女鬼瞳孔一震。
　　这个人，是为了姥姥而来的！
　　他这么强。
　　不能说。
　　她忽然张开嘴巴，舌頭"刷"的一下变长，径直朝林辰的嘴巴刺去。
　　这是想侵入林辰的身体，然后吸干林辰。
　　刚刚那个长发男子，就是这样死掉的。
　　不过。
　　林辰早有防备。
　　舌頭刺来的瞬间，一道寒光闪过。
　　噗呲！
　　半截舌頭，当即旋转着飞了出去。
　　"你好恶心。"
　　林辰一脸嫌弃的说道。
　　"呃啊！"
　　舌頭被割断，剧痛袭来，让她忍不住大叫出声。
　　"既然你不说，那留着你也没用。"
　　林辰的手上开始用力。
　　但就在此时。
　　轰轰！
　　林辰身后，以及两边的地面，陡然爆开。
　　三条巨大的树根，猛地从土里窜了出来，直逼林辰。
　　林辰将女鬼扔在地上，身体旋转，右手上火焰燃烧。
　　他一招就将三条树根打爆。
　　再转过身来。
　　女鬼已经消失不见。
　　低头一看。
　　地上有个洞，而且这个洞还在缓缓恢复。
　　刚刚还有一条树根，不过那条树根抓住了女鬼，将她救走了。
　　"这应该是一个boss。"
　　林辰看了一眼地上的干尸。
　　"真惨。"
　　"不过，活该。"
　　他准备转身离开。
　　但下一秒。
　　"妖孽，哪里逃！"
　　树林中，忽然传来一声大喝。
　　紧接着，林辰就看见燕长风手持宝剑，从树林中飞出，朝着这边杀来。
　　等燕长风看见林辰的时候，他先是一愣，随即收住力量，停了下来。
　　砰。
　　他落在不远处，诧异的看着林辰。
　　"你怎么在这？"
　　随后上下左右，到处看着。
　　"鬼气妖气都这么重，躲哪里去了？"
　　林辰淡淡说道："逃了。"
　　燕长风道："逃了？"
　　"来晚了！"
　　林辰从他的反应看出，燕长风肯定是知道一些事情的。
　　"嗯？"
　　燕长风忽然注意到，地上还有一具干尸。
　　"这是……"
　　走近一看。
　　他认出了干尸。
　　"竟然是你……"
　　燕长风有些伤感的蹲下，虽然他并不喜欢这个人，但是没想到半天时间，他们竟然就阴阳两隔。
　　"唉。"
　　燕长风将干尸扶起，准备找个地方埋了。
　　"希望你下辈子，不要再执着打打杀杀了。"
　　他的话音刚刚落下。
　　干尸闻到了人的味道。
　　刷！
　　干尸猛地睁开了双眼，然后枯槁的手，迅速朝燕长风的脖子掐去。
　　燕长风心中一惊，但反应很快，立刻将干尸推开。
　　"想不到，那妖邪手段这么残忍。"
　　"不仅杀了人，还要将人的尸体做成傀儡。"
　　他拿起宝剑，一剑刺出。
　　噗呲。
　　燕长风一剑刺中干尸。
　　干尸的动作僵住。
　　随后。
　　轰！
　　一声巨响，干尸爆炸，四分五裂，消失不见。
　　重新将宝剑入鞘，燕长风又长长的叹了一口气。
　　他又看向林辰。
　　"话说回来，你怎么会在这里？"
　　林辰说道："我的理由，和你一样。"
　　"和我一样？"
　　燕长风想了一下自己的理由。
　　自己是因为感知到了这边有妖魔鬼怪的存在，所以才过来的。
　　"你什么时候来的？"
　　林辰说道："他还没没死之前。"
　　"什么？"
　　燕长风问道："那你为什么不救他？"
　　林辰平静说道："是他自己要找死。"
　　燕长风沉默了一下。
　　接着他又问道："你都看见了些什么？"
　　林辰没有回答，而是说道："让我回答，可以。"
　　"不过，你得先回答我的问题。"
　　燕长风皱眉，道："什么问题？"
　　林辰说道："这座山里，最厉害的存在，是谁？"
　　燕长风想了一下，回答道："一个树妖。"
　　"她修行了两千年，实力通天，我只能勉强跟她抗衡。"
　　"而且她的手下，有一群女鬼。"
　　"她们专门吸引男人，然后吸干他们的精气，回去供养树妖。"
　　树妖？
　　女鬼供养树妖？
　　林辰拿到了有价值的线索。
　　他随口回答了燕长风的问题。
　　"一个女鬼吸干了你的朋友。"
　　"然后，树妖救走了女鬼。"
　　燕长风这才注意到地上的破碎树根。
　　他愤怒的看着地面。
　　"树妖！"
　　"你玩我，就相当于玩火！"
　　"总有一天，你会玩火自-焚！"
　　燕长风深吸一口气。
　　他看着林辰，说道："小子，我叫燕长风，你叫什么名字？"
　　林辰说出了自己的名字："林辰。"
　　燕长风念了两遍，然后点头说道："能从树妖的攻击中活命，你倒是有几分本事。"
　　林辰笑而不语。
　　直播间里的观众，已经笑得前俯后仰了。
　　"这大叔的话，太搞笑了，竟然这么评价林神。"
　　"林辰，不差，哈哈哈哈，不知道他看见林神实力之后，会是什么感想。"
　　"麦克阿斯曾经说过：如果上帝要我们进攻林辰，那么我将拔枪指向上帝。"
　　"胸襟开阔的安三曾经说过：幸好打在我胸膛的是子弹，不是林辰的拳头。"
　　"称霸一个星系的外星人曾经说过：当我发现地球有林辰时，我就知道我没有胜算。"
　　看着满屏奇奇怪怪的弹幕。
　　直播间里的观众，笑得更大声了。
　　"最可怕的是，林神真的都能办到！"
　　林辰看了一眼天色。
　　"时候不早了，该回去睡觉了。"

