第163章 有种你顺着网线来打我啊
　　两人身后的保镖还想动手。
　　可立刻被林辰的一个眼神给吓了回去。
　　因为他们想起来，林辰可是能打败御神的。
　　真要在这里打起来。
　　那和找死没有区别。
　　他们都低头劝秘书：“我们走吧。”
　　两个女人想了一下，最后还对林辰说道：“希望你考虑清楚。”
　　然后转身离开。
　　因为出门之前，总裁曾经吩咐过，绝对不能得罪林辰。
　　如果只是不想卖，那么以后还有机会。
　　一旦得罪了。
　　就再也没有机会了。
　　说完。
　　她们就急匆匆的跑掉了。
　　生怕林辰捉住她们，然后再一人来一巴掌似的。
　　砰。
　　林辰关上房门。
　　不知道这些人在想什么。
　　一本普通的功法，有什么好争的。
　　不过刚刚两人的话，倒是提醒了自己，好像昨天又搞出什么新闻来了。
　　打开手机一看。
　　果然，各种新闻。
　　其中不少，都和自己有关。
　　“速度王者和雷神现身，点评林辰。”
　　“林辰疑似使用下三滥的手段，以此拉取竞选十大高手的票数。”
　　“林辰无才无德，不配进入十大高手。”
　　林辰进入论坛里一看。
　　和自己有关的帖子，热度居高不下。
　　其中多是围绕着速度王者，以及雷神两个人的话展开。
　　“视频中，林辰所展现出来的实力，其实是假的。”
　　“他吃药了。”
　　“如果没有辅助类药品，他根本不可能经受住这样的雷电。”
　　“只有雷神，才有可能挡住这样的闪电！”
　　“速度王者亲口说的，只有他才能达到这样的速度，林辰？下辈子都未必有机会！”
　　林辰粗略的看过这些帖子。
　　忽然觉得，这帮人还是吃得太饱了。
　　恐怖游戏当前，生死攸关，还有时间来参与这些问题。
　　他本来还想来发个欢乐动物园的攻略的。
　　但是现在看来。
　　没有必要。
　　网络上键盘侠这么多，一个个法力无边，神通广大，仿佛一根手指头就能碾死自己。
　　他们通关这些游戏，还不是简简单单？
　　林辰准备退出论坛继续睡觉。
　　但这个时候。
　　一篇新的帖子出现。
　　“林辰，你什么时候把欢乐动物园的攻略发出来？能不能快点！”
　　仅仅是标题，就带着命令的语气。
　　林辰点进去看了一眼。
　　“我从昨晚等到现在，等了半个晚上，你攻略呢？”
　　“再不发攻略，信不信到评选十大高手的时候，我不给你投票了？”
　　“虽然我的偶像是雷神大人。”
　　下面还有不少人表示赞同的。
　　“同意贴主，我也一直在等攻略。”
　　“等到现在，他都没有发攻略，不知道是不是死了。”
　　“难道他不知道，没有我们的支持，他没有机会成为十大高手的吗？”
　　林辰看了一眼贴主的账号。
　　他的账号名称叫：“手握日月摘星辰，世间无我这般人”。
　　威武霸气。
　　一听就很强。
　　林辰对系统说：“查一查他家。”
　　倒要看看，是不是真的和账号名称说的那样无敌。
　　系统瞬间就给出了信息。
　　在隔壁市。
　　林辰立刻买了机票，飞过去找他。
　　因为距离算不上很远，所以只要半个多小时的飞机，就能抵达。
　　而这个时候。
　　这个帖子的主人，名叫杨威的胖子，正在屏幕后面，激动的敲打着屏幕。
　　“别装死！”
　　“赶紧把攻略发出来。”
　　“不然到时候，你不仅拿不到我的票，我还会给你差评！”
　　他刚刚发送完消息。
　　脸上就不屑的笑了起来。
　　实力强又怎么样？
　　还不是得讨好自己？
　　“就算你再强，也没办法顺着网线来打我，气不气？”
　　这是他敢在论坛上大放厥词的原因。
　　就是不怕被人找上门来。
　　可他话音刚落。
　　咚咚——
　　敲门声就响了起来。
　　“谁啊？”
　　杨威一愣，自己平时都不出门的，外面不认识任何人。
　　怎么忽然有人敲门？
　　“查水表。”
　　杨威立刻警觉起来，说道：“我家水表在楼下。”
　　轰！
　　他的话音落下。
　　整个防盗门，忽然炸开了。
　　厚重的大门，直接从门框上脱离了，横着飞了进来，直接从两百斤的胖子身边掠过，最后狠狠的砸在墙壁上。
　　墙壁当场就被打穿了。
　　防盗门被卡在墙壁里，拉都拉不出来了。
　　杨威瞪圆了双眼。
　　因为被眼前这一幕，给吓傻了。
　　这么重，这么结实的防盗门，就这样被拆了？
　　他急忙朝着门口看去，一道熟悉的身影，缓缓浮现。
　　看清楚林辰的模样时。
　　杨威的脸，瞬间就白了。
　　他惊骇欲绝的大喊：“不可能！”
　　是林辰！
　　怎么会是林辰！
　　自己刚刚还在网络上命令他，威胁他。
　　怎么现在，他出现在自己的家里了？
　　“刚刚坐飞机来的，来回机票，给我报销一下。”
　　林辰直接开口说道：“一共是一千两百块钱。”
　　杨威用力的咽了一下口水。
　　什么机票，这么贵？
　　但是林辰就在眼前，身边的防盗门，却卡在了墙里。
　　要是现在自己敢说一个“不”字。
　　可能门上还得多个自己。
　　他急忙翻箱倒柜，还扫林辰的二维码，才将一千两百块凑齐。
　　林辰走到他的屏幕前看了一眼。
　　看着他写的东西。
　　林辰笑道：“看你在这里指点江山，命令天下的，还以为你有多厉害呢。”
　　“现在看来，也不过如此。”
　　说完。
　　他还瞥了一眼杨威的身下。
　　那里的裤子已经湿掉一片。
　　杨威的身体，还在不断的颤抖着。
　　“我，我乱说的。”
　　杨威瑟瑟发抖的说道：“我马上就删掉。”
　　“不用删。”
　　林辰说道：“你现在先写一份道歉的。”
　　说着，给这个胖子让开了位置。
　　杨威立刻坐下，开始写给林辰道歉的帖子，那速度飞快，键盘敲的噼里啪啦的，仿佛雷震。
　　帖子很快就写好了。
　　“这样写怎么样？”
　　他还给林辰过目。
　　林辰没看，而是说道：“都行，写完发送就完事了。”
　　杨威立刻确定发表。
　　然后他再次和林辰道歉，表示自己错了。
　　林辰则是让他把名字改了，别侮辱这句话。
　　等杨威改好名字。
　　林辰拿出手机，给他拍了一张照片，一张他现在还正常的照片。
　　“你还有什么遗言，现在可以说了。”林辰说道。
　　他的语气太平淡了。
　　平淡到，仿佛在和你说一件非常普通的事情。
　　但就是这句话。
　　让杨威愣住了。
　　林辰则是给屏幕拍照，把他账号信息，发表过的内容，还有命令自己的话，全部拍了下来。
　　等拍完。
　　转身一脚就踹死了正在地上求饶的杨威。
　　最后再给死去的他拍一个照片。
　　“活在屏幕后面，真以为自己天下无敌？”
　　林辰鄙夷的说道，随后转身离开，懒得多看他的尸体一眼。

