第1029章 这个女鬼不行，格局太小了
　　林辰多看了李洁一眼。
　　他没有立刻动手。
　　因为现在游戏才刚刚开始，藏着大量的隐藏任务，支线任务。
　　现在把boss的手下干了，那之后怎么蹭任务？
　　亏大发的。
　　李洁立刻移开目光，不敢跟林辰对视。
　　王彩这个时候客气的问道："请问，你是林大师吗？"
　　林辰点头。
　　"太好了。"
　　王彩激动的说道："我是请你来帮忙的王彩。"
　　"这三位都是我的朋友，他叫张鑫，他叫刘辉，还有她是李洁。"
　　林辰微笑着点了点头。
　　不用介绍。
　　都看过信息了。
　　"我叫林辰。"
　　"林大师你好。"
　　四个人都礼貌的对林辰问好。
　　林辰问王彩："你们找我，有什么事情吗？"
　　王彩有些不好意思的说道。
　　"我们是做直播的。"
　　"这次听说一个废弃的村子里，有一条闹鬼的桥。"
　　"我们打算去直播看看。"
　　林辰明白了。
　　这四个人……不对，是这三个人吃撑了，活腻歪了，想找点刺激的死法。
　　"我懂了。"
　　林辰说道："什么时候动身？"
　　王彩立刻说道："现在。"
　　后面的剪着寸头的刘辉立刻站出来。
　　"林大师，你有什么东西需要帮忙搬的吗？"
　　他从小就对神神鬼鬼的事情很感兴趣。
　　现在有机会近距离接触一位驱鬼人，他心中高兴得不得了。
　　主动想要帮林辰的忙。
　　看有没有机会学个一招半式啥的。
　　林辰微笑道："没有。"
　　他走出房间，说道："事不宜迟，我们现在就出发吧。"
　　没有东西要拿？
　　刘辉顿时有些失望。
　　他还想看看大师的符箓、桃木剑、道袍之类的东西呢。
　　王彩走在前面，带林辰下楼，一起上车。
　　打扮时髦的张鑫负责开车。
　　李洁坐在副驾驶上。
　　然后王彩坐在林辰的旁边。
　　林辰问王彩："你们是怎么找到那个平安桥的？"
　　王彩顿时震惊的看着林辰。
　　"林大师，你好厉害！"
　　"我们都没说那个桥的名字，你竟然也知道那座桥叫平安桥！"
　　刘辉，李洁，还有张鑫，现在也都非常震惊。
　　因为他们真的至始至终都没提到过平安桥这三个字。
　　林辰心想：恐怖游戏都叫这个名字了，那座桥肯定叫平安桥吧。
　　但不能这么说。
　　他平静说道："掐指一算就知道了。"
　　王彩的眼睛里有星星在发亮。
　　"林大师，你果真和网上的评价一样，非常的厉害啊！"
　　开车的张鑫也说道："本来我还有点不信的，现在看来，是我年轻了。"
　　"林大师，我给你道歉，你别怪罪我啊。"
　　林辰没兴趣听这些。
　　"说说，怎么知道那座桥的。"
　　"还有，你们知道这座桥的来头吗？"
　　王彩点了点头。
　　"这座桥，是李洁姐告诉我们的。"
　　"至于这座桥的来由，还是让李洁姐跟你解释吧，她更清楚一点。"
　　林辰看向李洁。
　　被林辰看着，李洁感觉浑身都有点不自在。
　　她扭了扭身体，调整了一下坐姿后，认真的解释起来。
　　"据说在三十年前，有一对情侣，约定在晚上十二点在桥上见面，要一起离开村子。"
　　"但是当天晚上，女人一直等到一点，也没有看见男人的到来。"
　　"就在她准备离开时，河里突然爆发洪水，女人抱着栏杆挣扎了十多分钟，也没有人来救她。"
　　"她就带着怨恨，绝望的死去了。"
　　"现在传说每天晚上十二点，桥的阶梯，就会从8个变成9个。"
　　"上桥的人，都会看见女人化身的恶鬼。"
　　说完。
　　她还有些害怕的颤抖了一下。
　　王彩害怕的说道："真是个可怜，又可怕的女人。"
　　旁边的刘辉和张鑫，都赞同的点了点头。
　　林辰却摇了摇头，说道："不太行。"
　　"她的心中无爱，只懂爱情二字。"
　　王彩立刻看向林辰，说道："林大师，你这话是什么意思？"
　　"难道说，她这还不是真正的爱情？"
　　林辰淡淡说道："我给你们说一个故事。"
　　"很久以前，有一个男人，名叫尾生。"
　　"他约了心爱的女孩，相约在桥上见面。"
　　"女孩没来，他就一直等，等到发了洪水，他抱着桥墩子不撒手，还是一直等。"
　　"最后被洪水活活淹死了。"
　　"人家最后也没有变成什么厉鬼。"
　　林辰评价道："那个女鬼一身怨气。"
　　"人家抱着桥墩淹死的尾生说什么了？"
　　"那女鬼格局还是太小了。"
　　车子里的几个人："……"
　　这么一说。
　　女鬼好像确实有点小肚鸡肠了？
　　"所以呢。"
　　林辰继续说道："后来，有一个女人一直站在河边等，等她的尾生回来，而他的故事也流传后世。"
　　"你们看看那个女鬼。"
　　"谁等她啊？"
　　"村子都空了，晦气的东西。"
　　几个人更加说不出话来。
　　好像。
　　女鬼的格局确实不行。
　　"不过说到底，还是女鬼的价值观不对。"
　　"这个世界，不是只有爱情的，还有亲情、友情、实在没事干，可以去支教，支援贫困山区，保护环境，保护稀有动物……"
　　他看向王彩。
　　"你们几个也是。"
　　"别整天想着做一些博人眼球的事情。"
　　"什么时候被鬼卖了都不知道。"
　　前面的李洁，目光躲闪了一下。
　　她总感觉，林辰这话意有所指。
　　王彩倒是被说的有点不好意思了，低着头都不敢说话。
　　车子开出了城镇，又开了一个多小时后，来到了一段有些颠簸的小路。
　　在经过差不多两个小时后，前面的路实在没办法开了。
　　众人只能下车。
　　张鑫说道："距离那个村子，还有大概一个钟的路，大家加油吧。"
　　林辰现在猜到村子为什么会被荒废了。
　　鬼怪可能是一部分原因。
　　但更大的原因，估计还是交通不便。
　　开小轿车都要四个钟才能进城。
　　要是骑个三轮，或者踩个单车，一来一回不得两天啊？
　　走在崎岖的山路上，王彩的腿很快就软了。
　　刘鑫说道："我背着你。"
　　王彩有些害羞，但也没有拒绝。
　　林辰看着，觉得这两人关系有些猫腻。
　　不过这跟自己没关系。
　　自己来这里的目的只有三个。
　　杀怪！
　　杀怪！
　　还是杀怪！
　　杀到这里无人敢称怪。
　　在天色渐渐昏暗的时候，他们终于看见了那个被荒废的村子。
　　远远看着，村子躺在山脚下，山的影子将村子吞没了，看着漆黑无比。
　　仅仅是看着。
　　就让张鑫、刘辉和王彩感觉到一股寒意。

