第1000章 今天他喜欢大威天龙，明天他就可能喜欢电光毒龙钻
　　教官心神震动。
　　这个男人不仅接住了自己的全力一击，现在还评价自己这一招太弱？
　　"哈啊！"
　　他双脚开始用力，想要逼退林辰。
　　但是不管他怎么往前冲，林辰都不为所动。
　　他的脚在与地面摩擦着，好像在太空里走路，不管怎么往前迈步，都无法前进一厘米！
　　砰。
　　林辰抬起右手，一拳打在教官的脸上。
　　"啊！"
　　教官惨叫，整个身体都倒飞出去，被林辰一拳打飞两米远。
　　等摔在地上的时候。
　　他的鼻子歪了，鲜血直流。
　　"我的鼻子！"
　　他痛苦的大叫着，引来了外面的安保。
　　等安保跑到这里，看见躺在地上翻滚的教官时，直接愣住。
　　这是发生了什么？
　　怎么教官在地上打滚的？
　　"怎么回事？"
　　安保队长问在场的众人。
　　几个学员面面相觑。
　　最后还是一个瘦小的男生指了一下林辰，然后说道："他把教官打了。"
　　"啊？"
　　安保队长僵住。
　　学员把教官打了？
　　这……
　　他上下打量了林辰一眼，这个男人看起来并不壮硕，他是怎么将教官打翻的？
　　"先把人送去医务室。"
　　几个安保将教官扶起来，然后送去医务室。
　　安保队长则是审视着林辰。
　　"小子，挺厉害。"
　　"你为什么要打教官？"
　　还不等林辰说话。
　　林雪就跑了过来，说道："是他自己找打的。"
　　安保队长皱眉："什么意思？"
　　林雪说道："他让我们挑战他，但是他的水平比不上我哥哥。"
　　听到这个，安保队长明白了。
　　"原来是这样。"
　　他看向林辰，说道："小子，你很有前途。"
　　然后对其他学员说道："你们自由训练吧。"
　　说完就离开了。
　　好几个学员立刻围了上来，一脸惊奇的看着林辰。
　　"兄弟，没想到你竟然这么厉害。"
　　"你以前是干什么的？少林寺出来的吗？"
　　"能不能教我们两手？"
　　还有两个学员站在原地，缓缓的低下了头。
　　因为在看见林辰的时候，他们就冷嘲热讽。
　　说林辰长得帅没用，在外面要讲实力。
　　像这种小白脸，等到和怪兽战斗的时候，绝对第一个死。
　　但是现在呢？
　　林辰一拳就将教官送进了医务室。
　　这叫没实力？
　　和林辰一对比。
　　他们自己简直就是生病的菜鸡，马上就要死了的那种。
　　想到自己的颜值比不上林辰，实力也远远不如林辰，就连妹妹也没有一个。
　　他们都感觉脸上火辣辣的疼。
　　好像刚刚说出的每一个字，现在都变成了耳光，狠狠的在他们的脸上炸开。
　　抽的他们晕头转向。
　　和林辰对比，他们感觉自己的一生失败透顶！
　　林辰看着包围自己的几个学员，淡淡说道："刚刚的招式，叫大威天龙。"
　　"也是别人教我的，我不能传。"
　　听到这个解释，学员都有些失望。
　　但他们的眼里都闪闪发光。
　　大威天龙？
　　听着就很猛啊。
　　他们兴致盎然，好奇的问道："大哥，大哥，能不能跟小弟们说一说，那位高人在什么地方啊？"
　　"还有大威天龙是什么武功！"
　　他们都被林辰的实力折服，已经开始把林辰当做大哥了。
　　林辰看着这帮眼睛闪闪发亮的年轻小伙子，微微一笑。
　　编故事？
　　我擅长。
　　现场编一个。
　　"好，我跟你们说一说我是怎么学到大威天龙的。"
　　几个学员都认真的准备听讲。
　　就连一开始冷嘲热讽的两个学员，现在也凑了过来，聚精会神的听着。
　　而直播间里的观众，已经开始录屏了。
　　"新人才听故事，老人都开始记录故事了。"
　　"赶紧记下来，林神讲的故事都很有意思，可以出书的。"
　　"终于又等到林神的故事时间！"
　　"我现在还惦记着喜羊羊、懒羊羊和光头强呢。"
　　林辰淡淡笑着。
　　开口扯起了故事。
　　"不久前，我遇上一个人，他教了我一套功夫。"
　　"他说那叫大威天龙。"
　　"练了之后，可以让你见不到所有不想看见的人。"
　　"我很奇怪，为什么会有这样的功夫。"
　　"他说人最大的烦恼，就是实力太强，如果什么实力都没有……"
　　"以后碰到的每一个蛇妖，都只是一个美丽的女人，那你说有多开心？"
　　众人听着。
　　只感觉这个传授大威天龙的高手，一定充满了故事。
　　不过等了好一会，也不见林辰继续往下说。
　　一个学员问道："大哥，后面呢？"
　　林辰微笑道："没了。"
　　"啊？"
　　学员都是一愣。
　　直播间里的观众也都麻了。
　　"又是讲一半，林神求求你讲完吧。"
　　"我想知道后续啊。"
　　"那位高手，到底经历过什么呢，我太好奇了。"
　　这个时候。
　　旁边的林雪，一脸好奇的问道："哥哥，能说说那个高手叫什么吗？"
　　听到这个问题，众人又一次认真的听了起来。
　　记笔记。
　　说不定以后能遇到那位大师。
　　林辰想了一下，然后一本正经的胡扯："原名唐三藏，后改名法海。"
　　"哇。"
　　几个学员和直播间里的观众都一脸惊叹。
　　这些名字，听着就很不简单啊。
　　林辰看了一眼他们的反应，又看了一眼直播间里的弹幕，确定了一件事。
　　不管是这个游戏世界，还是现实世界。
　　都没有法海和西游的故事。
　　"今天讲的够多了，我累了，回去睡觉了。"
　　林辰转身就要离开。
　　学员纷纷喊道："大哥慢走！"
　　就连之前冷嘲热讽的两个学员也在跟着大喊。
　　现在他们也完全被林辰折服了。
　　长得帅，有本事，还充满了神秘的故事。
　　只恨自己不是女生。
　　不然就有更多机会接近他了！
　　哒哒哒。
　　"哥哥，等等我~"
　　林雪快步跟上林辰，她笑嘻嘻的来到林辰旁边，说道："哥哥，教教我呗~"
　　"咱们是亲戚，不算别人吧？"
　　林辰点头："算。"
　　林雪脸上的笑容顿时消失。
　　可恶。
　　是自己不够年轻漂亮，还是不够活泼可爱？
　　这么一位超级美少女找你学习，你竟然还能拒绝？
　　好气啊。
　　她眼珠子一转，又改变目标。
　　"那哥哥，跟我多说一点唐三藏的故事吧，我要了解一下他。"
　　林辰平静的说道。
　　"其实了解唐三藏并没有什么用。"
　　"因为人是会变法海的。"
　　"今天他喜欢大威天龙，明天他就可能喜欢电光毒龙钻。"
　　林雪再次傻眼。
　　这哥哥还能不能要了？
　　"我去训练了，不理你了。"
　　说完，她转身就跑了。
　　林辰回头看了她一眼，嘴角微微上扬，小丫头就是好糊弄。
　　扯两句就跑了。
　　他从休息的房间前路过，并没有回去，而是直接朝二楼走去。
　　从一开始，林辰就没打算回房间休息。
　　他真正的计划是：找到机甲的制作方法！

