第1327章 我靠，这怪物作弊
　　鬼水伸手往前一推。
　　一道水流，当即朝着林辰激射而去。
　　一滴水就能将人转化，他现在的攻击带着大量的水，是想要将林辰转化成鬼水。
　　林辰身体一侧，轻松避开这道水流。
　　"你能躲得了几次？"
　　鬼水迈步，快步朝林辰冲过来。
　　他在地上每踩一步，地上都会溅起一道水花。
　　仿佛他不是踩在地上，而是踩在水面上的！
　　他化手为爪，横着挥出，想要抓破林辰的喉咙。
　　林辰立刻抬手，竖在面前，挡住了袭来的利爪。
　　接着林辰左手往上一抬，将鬼水的手架开，然后右手出拳。
　　哗啦。
　　林辰一拳再次打空。
　　在他的拳头快触碰到鬼水的身体时，那个部位会瞬间变成液体，让他的拳头穿过。
　　"你的攻击，对我是没有效果的。"
　　鬼水得意的笑了起来。
　　现在他使用着的，可是无敌的邪神的力量。
　　他不死不灭。
　　谁是对手？
　　"哈！"
　　鬼水大喝一声，脚下震荡，水流爆发。
　　"收！"
　　林辰运转反本归源，将所有水流吸纳，化作自己的力量。
　　然后双掌往鬼水胸前拍去。
　　反本归源转化的水流，从鬼水的胸膛穿过，飞向远方。
　　轰轰轰！
　　地面被水流打中，一路爆炸过去，硝烟泥土炸起二十多米高。
　　鬼水不屑的冷笑。
　　他的身体化作五道水流，从林辰的身边，还有头顶掠过。
　　然后迅速在林辰身后重组。
　　"败吧。"
　　他双掌合并，汇聚水流，然后往前拍出。
　　竟然和林辰刚刚打出的那一掌，一模一样！
　　林辰没有转身。
　　反本归源！
　　震荡模式！
　　轰！
　　林辰身上爆发出一道气浪，震碎了袭来的水流。
　　哗啦。
　　鬼水的身体也瞬间被气浪击碎。
　　不过一秒不到，他的身体又重新凝聚。
　　"闪电掌！"
　　他一掌拍出，打出一道闪电。
　　林辰还没有转身。
　　星河倒转！
　　刷！
　　林辰和鬼水调转位置。
　　一刹那而已，林辰站在了鬼水的身后，正面就是鬼水的后背。
　　而鬼水一掌拍空，闪电掠出去很远，最后消失不见。
　　"什么？"
　　鬼水现在心中非常震惊。
　　这又是什么招式？
　　为什么林辰在瞬间消失不见了。
　　在他震惊的时候，他忽然察觉到身后传来一股寒意。
　　不好！
　　鬼水猛然转身，就看见林辰一掌袭来。
　　这次的手掌上，不是闪电，不是水流，而是逼人的寒气。
　　还没命中。
　　他的胸膛就开始结冰了。
　　这下他的胸膛没办法避开林辰的攻击了。
　　砰！
　　这一掌，结结实实的打在了鬼水的胸膛。
　　咔擦。
　　鬼水的身体立刻被冻成冰雕。
　　然后"轰然"炸开，粉身碎骨。
　　冒着寒气的碎冰散落一地。
　　直播间里的观众看见这一幕，激动的站了起来。
　　"赢了！"
　　"林神牛逼！"
　　"还是林神技高一筹啊。"
　　"哈哈哈，林神无敌！"
　　不过刚笑几声，他们的笑声就戛然而止。
　　笑容在他们的脸上凝固了。
　　还一点一点的变成了错愕和震惊。
　　因为他们清楚的看见，地上的碎冰在快速融化，然后重新变成液体。
　　液体又汇聚到一起，重新变回林辰的复制人！
　　咔擦。
　　鬼水扭了扭脖子，咔咔作响。
　　"你竟然还会寒冰攻击。"
　　"这真是让我感到诧异。"
　　"不过。"
　　声音一顿。
　　鬼水抬起右手。
　　呼呼呼！
　　他的右手上，寒气四溢。
　　"托你的福，我现在也学会用寒冰进行攻击了！"
　　直播间里的观众，都震惊得瞳孔颤抖。
　　"不对啊！"
　　"这都没死，他怎么这么强大？"
　　"起死回生，而且还臭不要脸的学会了林辰的攻击方法？"
　　"我靠，作弊！"
　　鬼水张开嘴巴，陡然吐出一道寒冰箭。
　　轰！
　　寒冰箭在林辰面前一米的地方炸开，没能触碰到林辰。
　　林辰看出来了。
　　这个东西，就是能免疫大部分物理攻击。
　　同时还不死不灭。
　　拥有着复活之后，学会对手能力的天赋。
　　只能说。
　　不愧是邪神用了一丝力量制造出来的怪物。
　　确实跟以前遇到的游戏boss，都不一样。
　　此时。
　　距离游戏结束，还有76分钟。
　　鬼水笑道："我杀不了你。"
　　"但是你的同伴，应该都死的差不多了。"
　　其他地方。
　　玩家已经遇上了其他的鬼水复制人。
　　"吃我一脚！"
　　一个玩家纵身飞起，脚上绽放出一道月光，然后一脚劈来。
　　鬼水一抬手。
　　砰！
　　手和脚碰撞，玩家的月光当场被打碎。
　　"啊！"
　　这个玩家大叫着，旋转着倒飞出去，重重摔在地上。
　　旁边一个玩家立刻跑上来将他扶起。
　　"兄弟，你怎么样？"
　　"我腿好痛，让我缓缓。"
　　谁能想到，自己的最强一击，竟然没能伤到鬼水一分一毫。
　　反倒是被对方一甩手，轻松打爆了。
　　"这东西多少有点强到离谱了。"
　　扶着他的玩家说道："你先休息下，剩下的事情就交给我吧。"
　　这个玩家缓缓走出。
　　他盯着鬼水，说道："现在，让我来当你的对手！"
　　他朝天上伸手。
　　咔擦。
　　闪电在他手里爆发，化作一根棍子。
　　一根两米长，蓝色的，由闪电组成的棍子！
　　"哈啊！"
　　玩家拿着电棍，头也不回的朝着鬼水冲去。
　　一棍砸下。
　　鬼水抬手，用手腕抵挡。
　　砰！
　　电棍和鬼手的手腕碰撞，电光飞溅，劈在周围地上。
　　啪啪啪。
　　地面好几处地方被炸起半米高的尘土。
　　鬼水往上一推，玩家就被掀开了。
　　不过这个玩家战斗经验还算丰厚，他借助这股力量转身，反身一棍横扫而来。
　　"不自量力。"
　　鬼水冷哼出声，在玩家一棍砸过来之前，他一掌拍出。
　　咚！
　　这一掌打在了玩家的后背上。
　　"啊！"
　　玩家惨叫一声，被一掌拍飞。
　　电棍都差点抓不住了。
　　在地上狼狈的滚了两圈之后，他爬了起来。
　　伸手擦去嘴角的血，他说道："你这东西，还算有点本事。"
　　"人类，你真是嘴硬。"
　　"我倒要看看，你能硬到什么时候。"
　　咚。
　　鬼水迈步。
　　一脚落下，周围的地面都在轻轻震荡，沙土跳动。
　　玩家抓进电棍，再次冲上前去。
　　往前一捅。
　　鬼水手往下抓去，轻松的抓住了刺来的电棍。
　　"死来！"
　　鬼水抓着电棍，往旁边一扯，玩家重心失衡，被拉到了鬼水的面前。
　　紧接着。
　　鬼水一掌拍在玩家的胸口上。
　　噗！
　　玩家胸口裂开，口鼻喷血，被一掌拍飞十几米远。
　　等落在地上后，他还在地上滑了好几米远。

