第117章 这游戏一点难度都没有啊
　　林辰再次转身，手中的吸血鬼再次被他甩动。
　　啪叽！
　　这一次，吸血鬼被林辰抡在了墙上。
　　轰！
　　墙壁上炸出了一个大坑。
　　看吸血鬼快不行了，林辰终于松开手，任由吸血鬼滑落到地上。
　　此时此刻。
　　吸血鬼趴在地上，气若游丝，整张脸都是红肿的，眼睛都快睁不开了。
　　这一会。
　　不止是小胖在发呆了。
　　直播间里，所有人都看傻了。
　　这么强大的皇帝，一头真正的吸血鬼，竟然被林辰暴打了！
　　吊起来打。
　　强大的吸血鬼，玩弄过许多人的生命。
　　但是在林辰的手里，就连还手都办不到！
　　林辰低头看着他，问道：“现在，你明白了一些什么道理？”
　　吸血鬼讲不出话。
　　甚至连看林辰一眼都办不到。
　　但是现在，他的心里，有恐惧在源源不断的涌现。
　　太恐怖了。
　　这个人类，太尼玛恐怖了！
　　这个世界上，怎么会有这么强大的人类？
　　强大得仿佛是从地狱中走出的魔神。
　　林辰将绑在校长脖子上的绳子解下来，然后放到了吸血鬼的脖子上，拖着他往外走。
　　小胖愣愣的问道：“大哥，这是要去干什么啊？”
　　林辰说道：“当然是拿他做实验。”
　　“机会难得，可不能让他就这么死了。”
　　他拖着吸血鬼穿行在走廊中，看见了一个消防斧。
　　“你去把消防斧拿下来，砍他身上看看。”
　　小胖一脸害怕。
　　但是想到，林辰好像更加恐怖。
　　于是听话的拿下斧头，一斧子劈在吸血鬼身上。
　　全力一击。
　　结果只是破了一点皮。
　　“效果不够强啊。”
　　林辰低喃。
　　他稍稍思索了一下，最后拖着吸血鬼来到实验室中。
　　实验室里有银。
　　“你将斧子染上银，再砍他身上试试。”
　　小胖照做。
　　这一次。
　　噗呲！
　　一斧子，竟然直接将吸血鬼的一条胳膊砍了下来！
　　林辰满意的点了点头，说道：“这个效果不错。”
　　记下银的位置，林辰又拖着吸血鬼来到食堂。
　　“我们来这里干什么？”
　　小胖一脸不解：“吃午饭吗？”
　　但是他现在可以没有任何的胃口。
　　林辰没有回答，而是找到了一箱子大蒜。
　　“往斧头上涂抹点大蒜汁。”
　　小胖疑惑，但还是照做。
　　这一次，一斧子下去，让吸血鬼忍不住发出惨叫。
　　“好疼啊！”
　　吸血鬼凄厉的喊着。
　　伤口处，还在滋滋的冒着白烟。
　　“大蒜和白银都能克制他。”林辰满意的点头。
　　他记好大蒜的位置，就拖着吸血鬼离开了。
　　路上，吸血鬼也知道林辰在拿自己做实验。
　　他艰难的说道：“给我个痛快！”
　　“杀了我，快杀了我！”
　　“你别急。”
　　林辰没有回头，拉着他来到保安室，从里面找到手电筒。
　　往吸血鬼脸上一照。
　　“啊！”
　　吸血鬼再次惨叫，同时身体剧烈的颤抖起来。
　　不过这光芒没有对他造成任何伤害。
　　“虽然没有伤害，但是可以让他感到难受啊。”
　　林辰稍稍思索。
　　忽然想到了一件重要的事情。
　　他立刻拖着吸血鬼来到食堂，在厨房里找到了锡纸。
　　“你把锡纸缠在身上。”林辰对小胖说道。
　　小胖用锡纸将自己的四肢和身体包起来，看着好像穿上了银白色的盔甲。
　　林辰拿电筒一照。
　　银白色的光芒，瞬间从锡纸上反照出来。
　　太亮了。
　　以至于旁边的吸血鬼，凄厉的喊叫起来。
　　“我的眼睛！”
　　“我的眼睛啊！”
　　林辰露出了满意的笑容，这就是他要的效果。
　　一个普通玩家，也能战胜吸血鬼的方法！
　　实验结束。
　　林辰一脚踩碎吸血鬼的脑袋。
　　恐怖游戏的声音，立刻响了起来。
　　“游戏结束。”
　　“所有玩家，都将在一个小时后离开该游戏。”
　　小胖瞪大双眼。
　　这就通关了！
　　怎么这么简单？
　　好像，自己什么事情都没有做呢。
　　这一切，都多亏了林辰！
　　他想要向林辰表达感谢，可是一转身，却发现林辰不见了。
　　“大哥去哪里了？”
　　小胖一脸疑惑。
　　而这个时候。
　　林辰在校长室里找到了瞎眼的女孩。
　　他将基因药剂拿出来，递给女孩，然后说道：“喝下去。”
　　“这是什么？”
　　女孩认得林辰的声音，于是好奇的问了一声。
　　“是饮料。”
　　林辰说道：“挺好喝的。”
　　女孩顿时有些欣喜，道：“谢谢你。”
　　接着她小心翼翼的喝了一口。
　　果然好喝。
　　好甜。
　　她立刻将一整瓶都喝完了。
　　但一分钟后，她忽然感觉到双眼一阵火辣辣的疼！
　　“啊！”
　　她吃痛的大叫起来。
　　这疼痛也在林辰的预料之外，眼睛太久没用了，重新打通脉络，当然有点痛。
　　疼痛持续了一分多钟。
　　女孩的双眼，渐渐的有了一丝光彩。
　　她睁大双眼。
　　一脸的不敢相信。
　　“我，我好像能看见东西了？”
　　她还看着桌子，还伸手去触摸那桌子。
　　最后视觉和触觉给出的桌子模样，是一模一样的。
　　真的能看见了。
　　“恭喜。”
　　林辰在她后面说道。
　　女孩立刻回头，终于看清楚了林辰的脸。
　　“是，是你，是刚刚的饮料？”
　　她激动得快哭了。
　　语无伦次，都不知道该说些什么东西了。
　　“不用谢。”
　　林辰说道：“非要谢的话，就谢公道。”
　　谢公道？
　　女孩怔怔的。
　　看见女孩彻底恢复了，林辰就说道：“好了，保重好身体。”
　　说着，林辰就朝着外面走去。
　　“你要去哪？”
　　女孩下意识的叫道，她总感觉林辰要离开了。
　　“转校。”
　　林辰一本正经胡扯。
　　“那我们以后还能见面吗？”她急忙问道。
　　“有缘再见。”
　　林辰这么回答，然后头也不回，很快就消失在走廊的尽头。
　　女孩一脸笑容。
　　“谢谢你。”
　　“真的，谢谢你。”
　　她也明白，以后不可能再相见了，但至少曾经见过。
　　等他回到教室。
　　那些学生，一看见他就感到害怕。
　　全都缩起来了。
　　林辰看了他们一眼，懒得理他们。
　　相信今天发生的事情，他们这一辈子都不会忘记。
　　不敢再欺负小女孩了。
　　看向角落。
　　林雪和赵满分还躺着，呼呼大睡。
　　真就一觉睡到游戏通关。
　　一个小时转瞬即逝。
　　林辰化作了一道白光，消失不见。
　　雪白的空间里。
　　林雪和赵满分，终于悠悠转醒。
　　看见周围白茫茫的一片，他们一个激灵，直接被吓得清醒了。
　　这不是恐怖游戏的空间吗？
　　自己死了？
　　被淘汰了？

