第1040章 村子里还有隐藏boss，逃不掉的
　　张鑫、刘辉和王彩将药丸吃下。
　　林辰点了点头，说道："现在开始行动吧。"
　　他们三个人互相对视一眼，还是不太敢分散，于是打算一起行动。
　　李洁则是自己一个人离开。
　　她的心中已经大笑起来。
　　这个人真是傻子。
　　竟然敢让他们分头行动。
　　这岂不是给了自己进山里的机会？
　　哈哈哈哈。
　　她的脚步加快，急匆匆的往山里走去。
　　林辰看着她们的背影，微微一笑。
　　走。
　　都快一点。
　　把这里的妖魔鬼怪都引出来。
　　昨天晚上，在所有人都睡着了的时候，他找过泥塑妖。
　　但是那只有泥塑妖一个。
　　两个女鬼都不见踪影。
　　林辰觉得她们是藏起来了，想等时机成熟再出来。
　　于是林辰就打算让她们把所有敌人引出来。
　　一网打尽。
　　直接杀穿游戏。
　　然后拿奖励走人。
　　等她走进大山里，很快就看见了站在大树旁边的黑衣女鬼。
　　"主人。"
　　李洁恭敬的问道："找我有什么事情吗？"
　　黑衣女鬼说道："这一次的人里，有一个高手，你知道他的情况吗？"
　　李洁第一时间想到了林辰。
　　"你们是说林辰？"
　　"据我所知，她是王彩随便从网上找的一个驱鬼大师。"
　　黑衣女鬼的眉头立刻皱了起来。
　　驱鬼大师！
　　这帮人，还真是有备而来啊。
　　李洁问道："他很厉害吗？"
　　黑衣女鬼说道："实力很强，但不该问的，你别多问。"
　　李洁急忙低头认错。
　　"对不起，是属下该死。"
　　砰。
　　一个玻璃瓶掉到了李洁的面前。
　　李洁捡起玻璃瓶，问道："主人，这是什么？"
　　黑衣女鬼冷冷一笑，说道："毒药。"
　　"你想办法让那个男人，将这瓶毒药吃下。"
　　"到时候，他身中剧毒，功力尽失，就不是我们的对手了。"
　　李洁立刻说道："好！"
　　她也早就看林辰不顺眼了。
　　都是因为林辰，她的计划几次三番被破坏。
　　现在终于有机会害死林辰了。
　　只要林辰一死。
　　其他人，也都得死。
　　李洁恭敬的说道："属下一定会完成任务的。"
　　哗啦。
　　女鬼的身影陡然消失不见。
　　李洁拿着玻璃瓶，冷冷直笑。
　　她转身下山，准备将瓶子里的毒药倒进饮料里，然后给林辰喝下去。
　　计划很完美。
　　找不到任何漏洞。
　　"呵呵，你的死期马上就要到了。"
　　这个时候。
　　林辰正站在一个房顶上，鸟瞰着整个村庄。
　　这里任何的风吹草动都瞒不过他的眼睛。
　　泥塑妖还躲在村子角落的房子里疗伤。
　　林辰当初那随手的攻击，给他造成了难以痊愈的重伤，到现在连1%都没恢复过来。
　　黑衣女鬼在树林里出现了一下。
　　而红衣女鬼，到现在都藏的好好的。
　　他看向张鑫几人。
　　他们都拿着手电，紧张的在村子的小路上缓缓走着。
　　刘辉忽然说道："要不放点欢快的音乐？"
　　"比如大悲咒。"
　　"或者好运来，孤勇者，逆战？"
　　三个人都想了一下。
　　这种时候，真的挺适合孤勇者的。
　　他们真的在走暗巷啊。
　　沙沙。
　　旁边的草堆里，突然传出异响。
　　三个人的脚步猛然停住。
　　刷刷！
　　两把强光手电全部照向草堆，是谁在那里？
　　张鑫深吸一口气，说道："要是女鬼，我们就一起上，踩也要踩死她！"
　　刘辉和王彩点头。
　　横竖都是死。
　　不如死的勇敢一点。
　　实在不行，就对着天空喊救命。
　　可是下一秒。
　　"咯咯。"
　　老母鸡从草里跳了出来。
　　看见是老母鸡，三个人都稍微松了一口气。
　　老母鸡打量了三人一眼，然后对着三个人扇了扇翅膀，转身就沿着村里山路往前走。
　　王彩皱眉说道："母鸡好像是想让我们跟上去？"
　　刘辉说道："走，跟上去看看。"
　　这只老母鸡能在这危险的村子里生存下来，也许真的知道一些什么呢？
　　他们跟着老母鸡在村子里兜兜转转，最后来到了一个祠堂前。
　　"这是一个祠堂？"
　　王彩惊讶道："奇怪，我们之前都没见过这个东西啊。"
　　张鑫说道："老母鸡进去了，我们也进去看看。"
　　走进祠堂中，他们看见原来供奉在这里的玉帝雕像，已经崩塌损坏了。
　　祠堂里落满了灰尘，到处都是蜘蛛网。
　　不知道多久没人来过了。
　　他们破开蛛网，跟着母鸡走进旁边的走廊里，然后来到一个有很多竹卷和书本的房间中。
　　刘辉立刻说道："这母鸡肯定是想告诉我们什么东西。"
　　王彩和张鑫都感觉头疼。
　　"这里书这么多，怎么知道要我们看的哪本？"
　　王彩拿起一个竹卷，打开一看。
　　全是不认识的古文字。
　　不仅不知道要看的哪本，而且有些东西还看不懂。
　　"我们真应该带一个历史学家来的。"
　　砰。
　　房间外面，忽然传来东西落地的声音。
　　房间里的几人，心立刻提了起来。
　　就当他们紧张的时候，林辰走了进来。
　　"咯咯。"
　　老母鸡对林辰喊了几声，然后就跑掉了。
　　它是这个村子里的守护神。
　　所以它能看出来林辰跟其他人都不一样——他太强了。
　　强到自己无法看穿。
　　跟这样的人走得太近，它有点怕。
　　要是对方突然想把自己抓来烤了，真的逃都没地方逃。
　　林辰没理会逃走的老母鸡。
　　他的目光落在房间里的书本和竹卷上。
　　在他眼中，有一本书在闪闪发亮。
　　是系统的"可互动物品"提示。
　　这本书里，有与游戏关联的重要信息。
　　林辰走过去，把书本拿下来，打开一看。
　　"平安村纪事。"
　　"村子里忽然有人行为举止异常奇怪，他们无故攻击其他人，还会撕咬自己的身体。"
　　"请来的大师说，他们是被夺心魔夺心了。"
　　"大师与夺心魔大战两天一夜，最终重创夺心魔，将他封印在村北平安河上。"
　　"但大师也身受重伤，命不久矣。"
　　"弥留之际，他告诉我们，要在夺心魔封印之地修建一座桥，打上生人桩，让夺心魔每天都经受踩踏，削弱他的力量，防止他重现人间。"
　　"……"
　　林辰没有继续往下看。
　　他知道，自己触发新的隐藏任务了。
　　终极boss！
　　平安桥下的夺心魔！
　　林辰突然感觉这个村子里的两个女鬼和泥塑妖都不香了。
　　王彩在旁边震惊的说道："这个村子里，竟然还有魔鬼？"
　　这个村子，比他们预想当中的还要危险！
　　自己竟然跑到这么危险的地方来了！
　　刘辉不解的问道："林大师，这生人桩，是什么东西啊？"

