第1255章 三界尽灭，千佛跪服，神之禁招
　　他的每一个手掌上，都出现了一道耀眼的光芒。
　　这一刻。
　　他每一个手掌上，都好像托着一个太阳。
　　轰隆轰隆！
　　妖邪周围的地面寸寸裂开，泥土和石头还缓缓的漂浮起来，往天上升去。
　　他的身上，黑色的闪电剧烈跳动，仿佛体内藏着无穷的能量。
　　"给我去死！"
　　轰隆隆！
　　他十几个手掌中的光芒，越来越耀眼。
　　"三界尽灭，千佛跪服，神之禁招！"
　　妖邪大声咆哮："千裂魔闪光！"
　　轰！
　　他手上的光芒，猛然爆发。
　　十几道光芒，全数朝着林辰爆射而去。
　　恐怖的威力，让他脚下的地面瞬间爆炸。
　　强大的后坐力，让他插在地上的双脚一路往后面划去。
　　一直退了三米才堪堪站住。
　　十多道宛若激光的光芒，瞬间冲杀到林辰的面前，要将林辰洞穿。
　　远处的五位玩家，还有那个女人。
　　以及直播间里的观众。
　　所有人的心都提了起来。
　　"危险！"
　　很多人下意识的大喊："快躲开！"
　　哪怕隔着屏幕，观众都能感受到这一招的强悍威力。
　　四周的空气，已经因为可怕的高温而扭曲了。
　　林辰并没有躲开。
　　看着光芒朝着自己飞来，他抬起了手。
　　"破坏死光。"
　　轰隆！
　　昏暗的天空中，陡然落下一道惊天闪电。
　　闪电劈中林辰的手，化作强悍无比的闪电能量。
　　林辰手往前一推。
　　咔嚓。
　　闪电爆发，化作破坏死光，朝着十多道激光掠去。
　　妖邪冷笑。
　　"一刀而已，也敢碰瓷我？"
　　"死！"
　　十多道光芒的速度变得更快。
　　终于。
　　破坏死光与千裂魔闪光碰撞在一起。
　　几乎是刹那间。
　　十多道千裂魔闪光被击溃，破坏死光仿佛没有受到半点阻碍，极速向前。
　　妖邪看见破坏死光在快速靠近，惊恐的睁大了双眼。
　　"不……"
　　他的话还没喊完。
　　噗呲！
　　破坏死光就打在了他的胸膛上，然后又从他的胸口穿过。
　　最后落在几百米外的土坡上，直接把土坡炸平了。
　　地上出现了一个百米多宽的大坑。
　　妖邪僵在原地。
　　呆呆的低头，看向自己胸口上的洞。
　　"怎么可能？"
　　他身后的手臂，缓缓风化。
　　脸上的容颜，变化速度一点点减慢，最后定格。
　　他终于露出了真正的模样。
　　惨白的脸，没有鼻子，相距很远的，扭曲的双眼，猩红的嘴。
　　看起来，就好像随便把眼睛和嘴巴放到了一摊面团上而已。
　　"为什么，你这么强？"
　　妖邪僵硬的问道。
　　他想不明白。
　　这个人的意识，比自己强大。
　　速度、力量，也都远超自己。
　　自己把超级绝招都拿出来了，结果仍旧不是对手。
　　甚至。
　　他的最强绝招，连触碰到林辰的资格都没有。
　　"因为我练习时长十年半。"
　　妖邪瞳孔一缩。
　　砰。
　　他无力的跪在了地上，然后化作黑色的灰烬，被风一吹就散了。
　　"赢了？"
　　女人呆呆的看着林辰的背影。
　　这么强大的妖邪，竟然就这样被林辰打败了？
　　不久之前，她还被打的要死要活的。
　　旁边的五个玩家纷纷鞠躬。
　　"多谢林神出手，救了我们。"
　　林辰缓缓转过身来，看了他们一眼。
　　女人也反应过来。
　　砰。
　　她当即跪下，颤抖着说道："多谢大师救我性命。"
　　林辰点了点头，紧接着身影缓缓消失。
　　病房当中。
　　林辰睁开眼睛，摘下帽子，缓缓起身。
　　"妖邪已死。"
　　"他们马上就会醒来。"
　　说完。
　　他直接朝外面走去。
　　其他两位玩家都一脸感激的看着林辰。
　　"谢谢林神！"
　　直播间里的观众也纷纷欢呼。
　　"林神牛逼！"
　　"刚刚那个对波，真的太帅了，林神碾压妖邪啊！"
　　"激光多有什么用？哈哈，还不是被林神打爆，林神无敌！"
　　坐在椅子上的五位玩家，还有躺在病床上的女人。
　　此时都缓缓的睁开了双眼。
　　醒来了。
　　他们醒来的第一件事，就是问道："林神呢？"
　　旁边两个玩家累到坐在地上，流着汗说道："已经离开了。"
　　五个玩家都一脸感动。
　　"林神他真的……"
　　"深藏功与名啊。"
　　"我们还要继续向林神学习。"
　　这个时候。
　　林辰已经离开了医院。
　　看一眼时间，已经下午了。
　　林辰准备回游戏分配的房子里吃个饭。
　　不过刚刚走出两步。
　　手机就忽然响了起来。
　　林辰拿出手机一看，陌生来电。
　　接通。
　　"是林大师吗？"
　　柳红妝的声音从手机中传了出来。
　　林辰说道："是。"
　　"太好了。"
　　柳红妝松了一口气。
　　接着又说道："我们好像找到鬼王封印的所在了。"
　　"林大师现在有空吗？"
　　林辰说道："刚想去吃饭。"
　　"你那边有盒饭吗？"
　　柳红妝一愣，随后说道："没有。"
　　"不过我可以去买。"
　　"那你去买一个。"
　　林辰说道："给个地址，我现在过去。"
　　柳红妝立刻说出地址。
　　挂断电话后，她扭头朝四周看着，看见不远处真有一个快餐店。
　　赶紧跑过去。
　　"老板。"
　　"来两份盒饭。"
　　"要这个豆角炒猪肉，还有一个烧鸭拼叉烧饭。"
　　"全部打包。"
　　老板手脚麻利，赶紧将热腾腾的饭菜都打包好。
　　接着柳红妝提着塑料袋，站在路边等林辰。
　　几秒之后。
　　她看见林辰坐着摩托快速而来，很快就停在了面前。
　　"林大师！"
　　"这是我刚刚买好的饭菜。"
　　"不知道林大师口味，所以我买了两份。"
　　林辰随便拿起一份，打开一看，是豆角炒猪肉。
　　挺好的，荤素搭配。
　　他问道："你吃了饭没有？"
　　"没吃的话，那一份你自己吃了吧。"
　　柳红妝连忙说道："不用。"
　　"我已经吃过了。"
　　林辰也不多说什么，接过了烧鸭拼叉烧的饭。
　　他一边吃豆角，一边说道："带路吧。"
　　柳红妝说道："要不找个地方先吃完？"
　　林辰说道："赶时间。"
　　"赶紧走。"
　　柳红妝："……"
　　怎么他比自己这个当地的猎魔人协会的副会长还着急？
　　"林大师跟我来吧。"
　　她开始给林辰带路。
　　等林辰吃完一份盒饭的时候，刚好来到一个被封锁的下水道口前。
　　柳红妝说道："封印鬼王的地方的入口，就在下水道里。"
　　"林大师要不要先吃完再下去？"
　　林辰说道："小场面了。"
　　砰。
　　他直接跳了下去。
　　啪嗒。
　　他直接站进了水里，溅起了一片水花。
　　下水道里有些昏暗，不过这里还有其他几个人。
　　林辰看了一眼，这都是猎魔人协会的人。

