第1433章 林辰：竟然只有我不是小丑！
　　女鬼说道："我只知道树妖姥姥的所在。"
　　"黑山大王的位置，我也不知道。"
　　林辰心想，这黑山大王真是能藏，家在什么地方都不肯告诉自己的未婚妻。
　　"知道树妖的位置也行。"
　　林辰说道："带路吧。"
　　女鬼诧异道："现在？"
　　林辰点头，说道："你觉得，你还有多少时间？"
　　女鬼沉默了一下。
　　"好吧，跟我来。"
　　她转过身去，开始带路。
　　燕长风急忙叫住林辰，说道："你就这么过去？"
　　林辰反问："还需要准备什么吗？"
　　燕长风瞥了林辰一眼，然后说道："等我一下。"
　　他都不想说什么了。
　　树妖，一个千年大妖，实力通天彻地。
　　毫无准备就敢去挑战树妖？
　　那不是找死是什么？
　　不想说现在的年轻人了。
　　真是年轻气盛，不知死活。
　　他要回去拿弓、符箓等降妖除魔的东西。
　　等拿完东西出来，他又看向宁昌，道："你也去？"
　　宁昌重重点头，说道："我也想出一份力。"
　　燕长风说道："先跟你们说清楚。"
　　"等会打起来，我可能保护不了你们。"
　　"你们小心点。"
　　女鬼立刻在旁边说道："燕大侠你放心。"
　　"这里还有我呢。"
　　"我能保护他们。"
　　听着这话，林辰笑了一下。
　　而燕长风和宁昌，都听得有些不好意思了。
　　一想到自己是在利用女鬼，就良心难安。
　　女鬼继续带路。
　　两人穿过树林，来到山顶，然后又走下山。
　　最后两人来到黑山后背，进入一道峡谷中。
　　这峡谷有二十多米宽。
　　两边的悬崖峭壁有四五十米高。
　　外面的月光已经无法洒落进来了。
　　一旦进入这里，就算是神仙也插翅难飞。
　　林辰随意的看了周围几眼。
　　到处都是人的尸骨。
　　很多骨头还是红色的，全都是被血染红的。
　　燕长风说道："都小心一点，这里阴气很重。"
　　林辰问女鬼："还有多远？"
　　女鬼说道："马上就到了。"
　　等来到峡谷中间的时候。
　　她忽然加速，立刻朝前面跑去，同时大喊一声："姥姥，我将他们骗过来了！"
　　话音落下。
　　轰轰轰！
　　林辰、燕长风和宁昌的四周，猛然升起大量的石柱。
　　紧接着。
　　呼呼呼！
　　无数冤魂从石柱中飞出，围绕着他们旋转起来。
　　"啊啊啊啊。"
　　冤魂的惨叫声不断响起。
　　宁昌感觉头晕眼花，头痛欲裂，满身大汗。
　　砰。
　　他最先支撑不住，一下子跪在了地上。
　　燕长风的脸也缓缓的白了。
　　他浑身颤抖，冷汗不断从脸上流下。
　　"不好！"
　　"我们中计了！"
　　他急忙拔出宝剑，然后大喊一声："天地无极，乾坤借法！"
　　"去！"
　　将宝剑往那些冤魂一推。
　　宝剑化作光芒飞出，撞在冤魂高速旋转而形成的墙壁上。
　　当。
　　一声脆响。
　　火星四射。
　　然后宝剑旋转着飞了回来，一头插在地上。
　　"呃啊。"
　　燕长风的力量也被压制了。
　　他终于再也站不稳，无力的跪在了地上。
　　燕长风咬牙切齿的说道："是【斩人道】！"
　　黑山大王所掌握的，专门克制人类的究极无敌强力阵法。
　　斩人道！
　　被困在其中的凡人，都会被压制大部分力量，就连受到的伤害也会更多。
　　现在宁昌和燕长风就被压制住了。
　　"哈哈哈哈！"
　　一道得意的大笑声在阵法外响起。
　　林辰朝外面看去。
　　一个中年男子模样的妖邪，缓缓走出。
　　她长着男人的模样，但嘴里却发出了女人的声音。
　　正是树妖姥姥！
　　"终于把你们骗到这里来了。"
　　树妖看向女鬼，赞许的点头："你真个办法真是不错。"
　　"这帮愚蠢的凡人，果真是上当了。"
　　女鬼开心的笑道："谢谢姥姥夸奖。"
　　燕长风艰难抬头，问女鬼："你是故意带我们来这里的吗？"
　　女鬼笑呵呵的说道："当然。"
　　"不然，你们真的以为我会想跟那个凡人私奔？"
　　"哈哈哈，笑死我了。"
　　女鬼继续说道。
　　"一个凡人，身份就已经配不上我。"
　　"而且他还没钱，长得也不帅，体格也不壮。"
　　"我肤白貌美，沉鱼落雁，闭月羞花，他一个废物能配得上我？"
　　"唯有黑山大王，才能给我真正的幸福。"
　　"说什么要跟他私奔，都是骗你们的，只是为了把你们引到这里来的计谋而已。"
　　燕长风睁大双眼。
　　他本来以为这个女鬼心狠手辣。
　　但没想到，她比预想中的还要残忍恶毒！
　　"我们所有人都被骗了！"
　　宁昌跪在地上，被压制得说不出话来。
　　"别乱说。"
　　林辰站在他们后面，淡淡说道："被骗的只有你们两个。"
　　当初听到女鬼说"我会保护他们"的时候，林辰就觉得好笑。
　　只有被骗的人，才会良心难安。
　　林辰走到宁昌旁边，笑道："没事谈什么恋爱呢？"
　　"你现在，就跟个小丑一样。"
　　宁昌感觉要吐血了。
　　亏他之前还帮女鬼辩解，说她是个好鬼。
　　小丑竟是我自己！
　　直播间里，很多观众都沉默了。
　　除了林辰，谁都没有想到，女鬼竟然一直在骗他们。
　　看见女鬼那猖狂得意的样子，有一些观众破防了。
　　一个观众发弹幕道。
　　"三国杀里面有两种武将，一种武将是免费的，一种是收费的。"
　　"东吴有个武将叫黄盖，他是免费的。"
　　"他有四滴血，技能可以减血摸牌，一滴血换一张牌，血减没了就死了，不出意外的话，他一条命只值六张牌。"
　　"后来出了一个叫袁术的收费武将，他不需要付出任何代价，每回合都能摸六张牌……"
　　直播间里，只有这个观众的弹幕飘过。
　　"六张牌对袁术而言只是数字，但对于黄盖而言，就是一整条命。"
　　"黄盖就像一个吊丝一样，没有人会喜欢他，因为吊丝的命真不值钱，一条命都赶不上高富帅一个回合。"
　　看完这些弹幕，破防的观众，瞬间更多了。
　　"这让我想到了我的前女友……"
　　"看哭了草！"
　　"宁昌现在就跟黄盖差不多，他拼了命也比不上黑山大王一根毛啊。"
　　"我是来看直播的，不是来照镜子的，呜呜呜。"
　　"快放我进游戏，我要揍这个坏女人！不，坏女鬼！"
　　"我也想揍她啊啊啊！"
　　燕长风本来还想说两句，但他很快就发现了不对劲。
　　"嗯？"
　　"你怎么还能站着？"
　　"这可是【斩人道】，专门克制人族的法阵。"
　　外面的树妖，以及女鬼也察觉到了。
　　树妖迈步。
　　哗啦啦。
　　她直接穿过了冤魂，走进法阵当中。
　　【斩人道】不仅能压制阵法中的人类，还能强化阵法中的妖族。
　　树妖一进来，身上就闪过一道光芒。
　　她被强化了！
　　"凡人，你怎么还站着？"
　　树妖看着林辰。

