第1251章 玩家全被单杀了
　　林辰立刻前往。
　　能把一帮玩家困住，那奖励肯定不少。
　　当林辰正在前往的时候。
　　远处。
　　市医院当中。
　　一个重症监护室里面。
　　许多玩家，此时正围着坐在一张病床前。
　　病床上躺着一个年轻漂亮的女子。
　　不过此时，她好像陷入了沉睡当中，周围有一帮人坐着都毫不知情，没有半点要苏醒的迹象。
　　她戴着一个头盔，头盔上分出很多线路，然后连接在其他的头盔上。
　　玩家戴着其他的头盔。
　　他们现在都紧闭双眼，身体在椅子上微微颤抖着，身上还全是冷汗。
　　旁边还有两个玩家在维持。
　　一个，正手捧着一本经书，不断念诵其中的经文。
　　还有一个，不断的帮其他玩家擦拭汗水。
　　忙到飞起。
　　在病房外面。
　　一帮医生、护士，还有女人的亲属，都紧张得贴在窗户上，聚精会神的看着。
　　"加油啊。"
　　"不可以输给那个妖邪！"
　　床上的女人被妖邪附体。
　　意识惨遭入侵。
　　现在想要将她救回来，就需要让人进入她的意识深处，和她联手对抗妖邪。
　　将妖邪从意识中赶出之后，她才有可能醒来。
　　这些头盔。
　　就是连通她意识的重要道具。
　　玩家通过头盔，将自身的意识传送进女人的意识当中，联手对敌。
　　不过。
　　当玩家进入她的意识世界之后，都被分散了。
　　五个玩家。
　　被分散到了不同的地方。
　　树林、海岛、沙漠、雪地、山顶。
　　"不好。"
　　五个玩家的反应都很快。
　　"妖邪的力量太强，现在已经开始阻挡我们进入她的意识了。"
　　留给他们的时间不多了。
　　他们要快点突破妖邪的意识封锁。
　　就在五个玩家都想要破解封锁的时候。
　　树林当中。
　　哒哒哒。
　　一个玩家忽然听到身后传来脚步声。
　　这个玩家心中惊喜。
　　难道是其他玩家？
　　他立刻转身，当他看见面前的东西时，瞬间愣住。
　　出现在他面前的，并不是其他的玩家。
　　而是，一头浑身漆黑的大猩猩。
　　"什么！"
　　玩家被吓了一跳。
　　"这里怎么会有大猩猩！"
　　他的脸白了七分，身体不受控制的往后倒退。
　　"不！"
　　"别过来。"
　　小的时候，他看过很多野人的传说故事，因此畏惧野人。
　　而大猩猩的模样，又和野人相似。
　　所以一看见大猩猩，他就想起了最害怕的野人。
　　这个大猩猩，却是站了起来，摇晃着走过来。
　　"啊！"
　　玩家尖叫。
　　海岛上。
　　第二位玩家。
　　他发现自己正站在一片小岛上。
　　这个小岛非常的小，长宽还不到两米！
　　岛上什么也没有。
　　没有花草、更没有树木，甚至连一块石头都没有。
　　海岛周围，是一眼看不到尽头的蓝色海洋。
　　"不！"
　　第二位玩家惊恐的大叫。
　　"有人吗？"
　　"谁来救救我！"
　　"救命啊！"
　　他小的时候，差点被淹死过，所以从小到大都很害怕大海。
　　不仅如此。
　　他还很害怕孤独，害怕独自一个人待着。
　　现在这是一个狭小的海岛。
　　周围看不见一个人，只有他最害怕的大海。
　　"救命！"
　　他跪在地上，崩溃的大哭起来。
　　"救救我！"
　　沙漠里。
　　第三位玩家。
　　他发现自己站在一望无际的沙漠中时，当场呆住。
　　"不！"
　　他朝着一个方向狂奔。
　　可是刚跑出几米，就狼狈的摔在了地上。
　　"救命！"
　　广袤无垠的沙漠里。
　　他找不到方向，根本不可能逃脱出去。
　　要不了多久，他就会因为缺水而意识模糊，最后死在这里。
　　"我要离开这里。"
　　他抬头看天，想用星星指路，但天上什么也没有。
　　低头。
　　他忽然看见，远处的沙子在流动。
　　"流沙！"
　　玩家被吓得摔在地上，手忙脚乱的往后倒退。
　　这是他最害怕的东西。
　　因为小时候看电影，看见一个人活生生的被流沙吞噬了。
　　死的非常惨。
　　要是自己也被流沙抓住……
　　玩家不敢想了。
　　哗啦啦。
　　他听到四周都有动静。
　　扭头一看。
　　他被流沙包围了！
　　"啊！"
　　玩家绝望大叫。
　　雪地中。
　　第四位玩家。
　　冰冷刺骨的寒风刮在他的身上，让他颤抖不已。
　　"这是什么地方？"
　　"为什么我会在一个雪地里？"
　　他咬牙前行，忽然见到前面有一个基地。
　　"太好了！"
　　他立刻跑过去。
　　可是刚刚来到门口，他就看见门前有一具被冻僵的尸体。
　　这个尸体面目狰狞，好像死去的时候非常痛苦。
　　玩家还看见尸体的肚子破开了。
　　好像有什么东西，从他的肚子里钻了出来。
　　"不！"
　　看见这一幕，玩家惊恐的后退。
　　"希望是我想多了。"
　　他小心翼翼的走进基地中，然后看见了更多的尸体。
　　无一例外。
　　这些尸体的肚子都破开了。
　　绝对是某种东西，从他们的肚子里钻了出来。
　　"寄生！"
　　玩家的呼吸变得粗重起来。
　　他最害怕的，就是被寄生。
　　这个基地里面，有着能够寄生在人体内的生物！
　　等这些生物长大成熟，就会从人的肚子里钻出来，活活将人疼死。
　　砰！
　　基地的大门，忽然重重的关上。
　　声音非常大。
　　玩家被吓了一跳。
　　猛地转身，他看见后面一片漆黑，什么都看不见了。
　　"不要！"
　　他害怕被寄生，也害怕黑暗。
　　如果在黑暗中被寄生……
　　"救命！"
　　他的脸被吓得惨白如纸。
　　就在此时。
　　前面的房间里，传来了沉重的脚步声。
　　"不。"
　　"不要过来。"
　　"啊！"
　　玩家的惊叫声，在整片雪地响彻。
　　山顶上。
　　第五位玩家。
　　他在山顶上，看见了另一个自己。
　　一个和自己长得一模一样的人。
　　"你是谁？"
　　玩家警惕的问道。
　　对方说道："我是来杀你的人。"
　　咔嚓。
　　他从口袋中拿出了一台手机，然后轻声说道："战神！"
　　手机屏幕亮起。
　　一条腰带，立刻出现在他的腰间。
　　"装甲合体！"
　　他将手机插在腰带上。
　　机械的声音响起。
　　"合体成功！"
　　轰！
　　一股气浪爆发出来。
　　一尊黑色的装甲勇士出现。
　　玩家心中一惊："不可能！"
　　"你为什么用着和我一样的装甲？"
　　仿佛他就是另一个自己。
　　玩家拿出手机，同样召唤了自己的装甲。
　　"战神！"
　　"合体成功！"
　　玩家说道："一个冒牌货，看我打爆你！"
　　幻影却笑了起来。
　　"那你就来试试看吧。"
　　"看看是你打爆我，还是我打爆你！"
　　轰！
　　幻影动了，黑色机甲好像一阵风，迅速朝玩家杀去。
　　玩家抬手就是一拳。
　　两个拳头碰撞。
　　"呃啊！"
　　玩家大叫，被一拳震退出去十几米远。
　　而幻影呢？
　　他还站在原地，毅然不动！

