第1004章 100%契合，打破丑国记录，世界第一
　　基地当中。
　　机甲监控部门正在增强林辰和林雪的默契能力。
　　"正在构建痛感。"
　　提升默契能力，能极大程度的减少操作失误，从而让机甲发挥出最强大的威力。
　　不过他们刚刚开始操作。
　　叮。
　　林辰这边，系统的声音就已经响了起来。
　　"检测到外来力量干扰，对方意图让主人与林雪搭建起微弱的心灵感应能力。"
　　"请问主人，是否阻止。"
　　林辰心想："改变这股力量，让我能看见林雪心中所想，她看不见我的。"
　　"明白。"
　　系统立刻将机甲监管部门的力量修改了。
　　"我一定要报仇！"
　　林辰听到了林雪心中的声音。
　　成功了。
　　现在他和林雪之间，有了一道单向的心灵感应。
　　这样一来。
　　她想怎么动手，自己都能立刻跟上。
　　看看她能把机甲操控成什么样子。
　　而机甲监管部门呢。
　　滴滴滴！
　　电脑发出许多提示音。
　　"操作成功！"
　　"心灵感应桥梁搭建完成！"
　　"林辰与林雪的完美契合，默契程度达到100%！"
　　看见这些信息。
　　整个部门的人都欣喜无比。
　　太好了！
　　100%的默契程度。
　　现在只要他们能发挥出机甲猎人的全部实力，就能和3代怪兽一战了。
　　部长的心中松了一口气。
　　他刚刚非常担心两人的默契程度不足。
　　但是现在看来。
　　是自己多心了。
　　是自己小瞧了这两位猎人。
　　他们真的是天才！
　　万中无一的绝世天才！
　　第一次操控，竟然就打破了丑国那78%的记录，达到了100%，满默契！
　　部长心情大好，他拿过一个话筒，开始联系林辰和林雪。
　　"两位猎人。"
　　机甲头部当中，响起部长的声音。
　　"恭喜你们，你们的默契程度极高。"
　　"希望你们接下来，能携手并进，将来犯的怪兽赶走。"
　　"你们的任务也只有这一个。"
　　"祝你们一帆风顺，武运昌隆！"
　　林雪激动的点了点头。
　　林辰则是在……喝粥。
　　你说你的，我吃我的。
　　"机甲头部准备投放，倒计时15秒。"
　　监管部门内的人员在倒计时。
　　15。
　　14。
　　13。
　　等倒计时结束。
　　部长一声令下："投放！"
　　咔嚓。
　　固定住机甲头部的两个架子，缓缓收起，紧接着机甲的头部好像坐电梯一样，快速往下降落。
　　"哇。"
　　身体失去重力的约束，林雪一脸惊讶。
　　林辰则是淡淡的想到，还好自己刚刚吃完了肉粥，不然这会肯定要洒出来。
　　机甲头部在下降了三十多米后，落在了一个机甲的脖子上。
　　咔嚓。
　　连接成功！
　　紧接着机甲头部顺时针旋转了三圈，与机甲的身体进行更紧密的连接。
　　这样可以有效的防止机甲头颅被怪兽打下来。
　　想要让机甲的头颅脱落，必须要逆时针的旋转三圈。
　　轰轰轰！
　　藏在机甲后背的核动力引擎启动。
　　啪嗒啪嗒。
　　机甲身上的灯光，还有双眼，全部亮起。
　　机甲内部的设备，尽数激活，林辰明显感觉到，这台机甲好像活了过来。
　　咔咔咔。
　　基地的大门打开，还有原本横跨两边基地的走廊，全部收起。
　　路上没有任何阻碍了。
　　部长下令道："战神一号，出击！"
　　林雪一个激灵，心中的紧张又升了起来。
　　先抬左脚，还是先抬右脚？
　　左脚吧。
　　她抬起左脚，同时下意识的看了林辰一眼。
　　然后她就看见，林辰跟着她一起抬起了左脚。
　　在两人的同步操控之下，战神一号缓缓的抬起了左脚。
　　砰。
　　林雪艰难的迈出了一步。
　　整个基地的人，此时此刻，全在激动的看着这一幕。
　　机甲的一小步。
　　就是整个龙国的一大步！
　　砰。
　　机甲缓缓走动起来，朝着大门走去，留给基地的人们一个背影。
　　他就像是一个将要前往战场的将军！
　　哗啦啦。
　　战神一号走出基地，进入大海中，沉重的钢铁让机甲缓缓沉入海底。
　　头部没有进水，一切正常。
　　林辰和林雪看见了雷达，清楚的显示着外面的地形。
　　随着战神一号行动起来，林雪全身心都投入到操控机甲当中，心中的紧张缓缓消散。
　　滴。
　　一个地图在两人面前出现。
　　地图上还有一个红点。
　　"红点是怪兽的所在，黄点是你们的位置。"
　　林辰看着地图，感觉距离怪兽还有一段距离。
　　"要快点了。"
　　林雪开始试着奔跑起来。
　　在林辰的配合下，战神一号奔跑得非常顺利。
　　顺利到林雪心里都有些震惊了。
　　"难道我们的默契，真的很高吗？"
　　"怎么一回事？"
　　"我们才刚刚认识两天！"
　　哗啦啦。
　　怪兽从海底冒出头来。
　　它站起身，身上的海水如同天塌了一样疯狂倾斜下来。
　　这个怪兽形体就像是一条站起来的鳄鱼。
　　六十米高，身上长着很多尖利的斑点，额头上还长着一根粗大的尖刺，那尖角中仿佛藏着巨大的电量。
　　咔嚓咔嚓。
　　闪电正在它的尖角上跳动。
　　在距离怪兽二十公里的海岸线上。
　　人们见到怪兽出现，纷纷惊叫起来，亡命奔逃。
　　整个城市，顿时乱作一团。
　　看见近在眼前的人类文明，怪兽张开大嘴，发出咆哮。
　　"吼！"
　　一声咆哮，震天动地，狂风大作。
　　它面前的海面，直接被刮出了一道大浪，狠狠的朝城市拍去。
　　许多小孩被这道咆哮声伤到耳朵。
　　"啊！"
　　小孩都捂着耳朵摔在了地上，痛苦不已。
　　这一声咆哮，让原本就慌乱的城市，变得更加慌乱了。
　　"神仙啊，救命啊！"
　　"神仙，你们在哪，救救我们！"
　　"谁来救救我们啊！"
　　一些脆弱的人们，被吓得跪倒在地，失声痛哭。
　　哗啦啦。
　　怪兽距离城市还有十公里。
　　现在它每走一步，都会掀起一股大浪。
　　城市海边的防护栏，已经被大浪冲破，海边的一些房子，受到了海浪的破坏。
　　怪兽还没上岸，就已经开始破坏人类的文明了。
　　很多人怔怔的坐在地上，看着怪兽越来越近。
　　完了。
　　全都完了。
　　怪兽登陆，所有人都会死！
　　但就在怪兽即将更进一步的时候。
　　哗啦。
　　海里伸出一双手，一双乘风破浪的钢铁大手！
　　这双手一把抓住了怪兽的尾巴，接着用力一扯。
　　"吼！"
　　怪兽吃痛的咆哮，它前进的行动被打断，还被那双大手拖着往后倒退了两步。
　　怪兽甩动尾巴，想要挣脱这双手。
　　哗啦。
　　钢铁大手松开了尾巴，紧接着一道伟岸的身影，从海里站了起来。
　　哗啦啦。
　　海水从身上上倾泻而下，闪闪发亮。
　　在强烈的阳光下，众人看清了这道在微微发光的身影。
　　机甲猎人！
　　战神一号！

