第151章 这个人是怎么跑到树上的
　　不过在这之前……
　　林辰一脚将这还在笑的红色兔子踩死，然后手直接插进了旁边的树干里。
　　哗啦啦——
　　当林辰的手没入树干时，树干中竟然有红色的液体喷涌出来。
　　与此同时，还有一股非常浓重的血腥味。
　　是血？
　　一棵会流血的树？
　　林辰现在确定了，兔子会吃人，树荫也会吃人。
　　“这个动物园里的东西，不会都成精了吧。”
　　轰隆隆——
　　林辰手往上一抬，这棵参天大树，当场被林辰拔了出来。
　　连根拔起。
　　力拔山兮气盖世，林辰左手将大树举过头顶，把园区里所有游客都吓懵了。
　　他们看不见穿着兔子衣服的男人，就连被兔子男砸断的树，都好像被屏蔽掉了。
　　所以刚刚林辰做的事情，他们都没有注意。
　　而现在不一样了。
　　大树被拔起来的时候，地面震动，他们想不注意都难。
　　看见眼前的画面时。
　　所有游客，目瞪口呆。
　　啪！
　　还有人不敢相信自己看见的画面，于是狠狠的抽了自己一巴掌。
　　痛。
　　真的？
　　有个人，用一只手，就把树给连根拔起了？
　　这就算了。
　　竟然还能举过头顶，身体都不晃一下。
　　鲁智深都不敢这么演的。
　　他是人还是鬼？
　　在所有人的目光中，林辰轻轻挥动左手，头顶上的大树，顿时化作了一枚炮弹。
　　轰！
　　大树朝着远处的，两棵相邻的大树飞去。
　　速度太快了。
　　在场的人，甚至听到了音爆声！
　　树木从他们的头顶上飞过，紧接着是一股狂风袭来，吹得他们踉跄后退，睁不开眼睛。
　　就在瞬间。
　　他们听到了一道惊天动地的巨响。
　　紧接着，是第二股狂风。
　　再次把他们吹得踉跄后退。
　　恍惚之中，他们还感觉有沙子，有泥土溅射到他们的身上。
　　整个园区都在震动！
　　过了十多秒，狂风消散，游客才敢缓缓睁开眼睛。
　　他们第一时间朝着刚刚爆炸声传来的方向看去。
　　当看见眼前的场景时。
　　他们全部僵住。
　　原本平整漂亮的草地上，出现了一道十多米宽，七八米深的大坑。
　　三棵大树都折断了，正躺在深坑里熊熊燃烧。
　　浓烟冲天。
　　这模样，就好像刚刚有一颗陨石砸在了这里。
　　而这一切，都是刚刚那个男人做的？
　　他们怔怔的回头，想要看向林辰。
　　可是一回头才发现，林辰已经不见了。
　　似乎林辰从未出现过。
　　可是，地上的大坑，还有正在熊熊燃烧的树木，又在清楚的告诉每个人，这一切都是真的。
　　张立天发现林辰不见了，被吓得急忙爬了起来。
　　他跑出兔子园的门口一看。
　　还好林辰没有走远。
　　张立天追上林辰，胆战心惊的问道：“我们这么做，不会被抓走吧？”
　　“这算什么？”
　　林辰说道：“这才是刚刚开始。”
　　张立天瞪圆了双眼。
　　你都快把兔子园拆掉了，现在你告诉我，这只是开始？
　　你还要做什么？
　　不会是想把整个动物园都炸上天吧？
　　哒哒哒——
　　就在这时，林辰看见有一群穿着蓝色制服的人朝着兔子园跑去。
　　想到守则里说的话。
　　穿着蓝色制服的，应该是动物园里的工作人员。
　　真奇怪。
　　这地方没有安保的吗？
　　看着他们穿的衣服，林辰若有所思。
　　“他们该不会是去抓我们的吧？”张立天害怕的问道。
　　“有这个可能。”
　　林辰说道：“但现在不是管这些事情的时候。”
　　“我们该去猿猴区看一看了。”
　　因为游客守则里提到了猿猴区，这能不去看一看？
　　按照手册上的地图，林辰很快就来到了猿猴区的入口前。
　　根据游客守则，猿猴区入口的道路，可能会有两条，并且还会出现兔子园区。
　　林辰现在只看见了一条通道。
　　“挺可惜的。”
　　没能一次碰到两条通道。
　　但他还是走了进去。
　　在入口旁边，林辰又看见了一个告示牌。
　　靠近一看。
　　“猿猴区注意事项。”
　　“１：猿猴区内展示的，都是从野外捕获的动物，而不是人类。”
　　“２：如果你在游览过程中，看见有人身处猿猴群中，请立刻停止游览，并且离开该园区，最后才拨打求援电话。”
　　“３：猿猴区的通道只有一条。”
　　“４：猿猴区是独立的，周围没有兔子园区。”
　　“５：如果愉快的浏览完园区，在离开时发现了两条通道，请闭上眼睛，然后走右边的通道。”
　　只有五条注意事项。
　　但每一条，都透露着诡异。
　　张立天看完，又感觉鸡皮疙瘩起来了。
　　之前的兔子园区就这么奇怪了。
　　怎么这个猿猴区，也一点都不安宁？
　　就连观众都感觉头皮发麻。
　　刚刚看见林辰拔树，毁掉树荫，确实感到很激动。
　　有种一力破万法的感觉。
　　但是眼下。
　　全新的规则出现，像是一盆冷水倒在了他的头上，瞬间让他们的心都冷了。
　　“这个动物园，到底是怎么回事啊？”
　　“我感觉这里的规则，都好奇怪。”
　　“林神是力大无穷，但是面对这些扭曲的规则，他会不会有力不从心的时候？”
　　人力有尽，恐怖无穷。
　　林辰再强，也就只是力量比寻常人大上一些。
　　而恐怖游戏，可是能笼罩全球的存在。
　　他注定不会是恐怖游戏的对手。
　　观众沉默。
　　看见难度越大的游戏，他们就越是绝望。
　　恐怖游戏的实力，深不可测。
　　只有林辰神色平静。
　　他看完告示，转身就朝着猿猴区深处走去。
　　看见林辰动身了，张立天急忙跟上。
　　这园区也很大，展览着许多猴类，比如金丝猴，卷尾猴，狐猴等。
　　有的猴子在树上游荡，有的猴子正在吃着浆果，还有的猴子正在帮助伙伴梳理毛发。
　　画面和谐友爱。
　　张立天一直悬着的心，在看见这轻松快乐的画面时，也稍稍放下了一些。
　　直到下一秒！
　　他忽然看见，有一个不穿衣服的男人，竟然悬挂在树干上！
　　“林辰！”
　　张立天惊呼：“快看！”
　　林辰停下脚步，朝着张立天所看的方向看去。
　　然后他也看见了那个被挂在树上的男人。
　　仔细一看。
　　他的脑袋，似乎被卡在了一个树杈之中，现在一动不动的，似乎是死了。
　　“我们快走。”
　　张立天立刻说道：“我们先离开这里，然后再拨打求援电话。”
　　刚刚注意事项里写的很清楚。
　　一旦看见有人在猴子群里，就必须要离开，离开园区了，才能拨打求救电话。
　　林辰却说道：“走？”
　　“难道你不好奇，这个人是怎么跑到树上的吗？”

