第129章 第一次看见无极防御
　　但他只是看了林辰一眼，并没有将林辰当一回事。
　　一个男人而已。
　　没有资格引起自己的注意。
　　和这样的人多说一个字，都是对他的赏赐。
　　刷刷刷——
　　又有光芒落下。
　　一共两道，是其他的玩家。
　　光芒消失，两个女孩出现在这里。
　　林辰看了她们一眼。
　　都是十八九岁的年轻模样，容貌都很普通，算不上漂亮。
　　属于是扔进人群里就再也找不到的类别。
　　一个留着长头发，另一个是齐肩短发。
　　长头发的女孩叫张菲，短头发的叫李玉。
　　数据都很一般。
　　体质只有１５点，力量刚刚好１０点。
　　不算高。
　　只能说很正常。
　　张菲和李玉刚刚落地，感觉有些头重脚轻。
　　每次被恐怖游戏传送走，都会感觉一阵地转天旋的。
　　容易头晕。
　　但是当她们看见御神的时候，立刻精神了。
　　“老公！”
　　张菲脱口而出。
　　李玉差点就和她打起来了：“明明是我老公。”
　　直播间里，已经炸开了锅。
　　“我超，竟然能和御神一个队伍！”
　　“他们上辈子是拯救了银河系吗，竟然能在游戏里碰到御神！”
　　“我好酸啊，羡慕死了。”
　　所有人都觉得林辰很幸运。
　　有机会和御神一个队伍。
　　这可是天大的运气。
　　“这把就算躺着都能赢了。”
　　“我什么时候才能在游戏里碰见御神呢？”
　　“我也想体会躺赢的感觉。”
　　观众的目光，全都在御神的身上。
　　御神看着两个女孩，微微一笑，说道：“别激动，我们的时间还长着呢。“
　　说着。
　　他伸出双手，左搂右抱，将两个女孩都拉到怀里。
　　“我真的酸死了。”
　　直播间里，顿时一片哀嚎声。
　　“欢迎各位玩家，来到海底大冒险游戏。”
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“游戏的规则很简单。”
　　“活下去，活过七天就算过关。”
　　“你们也可以试着寻找一下埋藏在这里的真相。”
　　恐怖游戏的声音停止。
　　游戏，正式开始了！
　　海底大冒险？
　　一个没有听过的名字，御神和两个女孩都有些疑惑。
　　不止是他们。
　　就连直播间里，现在也许多人满头问号。
　　真的没有听过这个名字。
　　“难道是新游戏？”
　　“一定是新游戏！”
　　“御神威武，先恭喜御神，马上就能攻略一个新的游戏了！”
　　“这一次，我一定要见证历史性的时刻！”
　　“别说了，我更羡慕这三个路人了，他们竟然能蹭到新游戏！”
　　“新游戏的首通，是有很多奖励的，他们躺赢就算了，竟然还能拿到更多的奖励。”
　　“酸死我了。”
　　在他们的眼里。
　　御神绝对可以通关这个游戏的。
　　而林辰他们，只是普通的路人，一点用都没有。
　　想要过关，全靠御神。
　　想起游戏规则，御神顿时抱着两个女孩笑了。
　　“活过七天？”
　　“那不是简简单单吗？”
　　他有无极防御，不管什么样的攻击，都无法伤害到他。
　　所以他是无敌的。
　　能轻松的活过七天。
　　也正是因为如此，他总是能第一个拿下任务的首通。
　　别人都在为强大的怪物而头疼的时候。
　　他直接使用无敌的乌龟壳，一路抗过去。
　　熬过七天，轻而易举。
　　哐当！
　　外面忽然传来东西砸落在地面的声音。
　　声音不大。
　　但还是立刻引起了林辰和御神的注意。
　　林辰看了一眼小地图。
　　上面出现了一颗红点，有两个敌人，在外面走廊！
　　而且，还在朝着这边走来。
　　近了。
　　已经来到门口前面了。
　　不过很奇怪，这么近的距离，林辰也没有听到脚步声。
　　是没长脚吗？
　　下一秒，林辰就明白了。
　　因为一双灰白的手，直接穿透了金属大门，进入了仓库之中。
　　紧接着，一道灰色的身影，就缓缓的飘了进来。
　　他完全无视了这里的物理防御。
　　林辰看了一眼，发现他脚不沾地，离地有五六厘米的高度。
　　这让他显得很高大。
　　而且，他没有眼睛，整个眼眶，都是一个漆黑的窟窿。
　　林辰还注意到，这个鬼影，浑身湿漉漉的，好像刚刚从水里捞出来。
　　立刻扫描他的数据。
　　【称呼：张山
　　种族：鬼怪
　　体质：２１
　　力量：１８
　　速度：７
　　精神：１２７
　　信息：水下基地的维修员，在水中执行任务时遭遇意外，被怪鱼袭击，凄惨死去。】
　　是被淹死的？
　　那怎么没有变成水鬼，反倒是跑进水下地基来了？
　　“啊！”
　　两个女孩被这穿门而入的张山吓得大叫。
　　“别慌。”
　　御神自信一笑，说道：“我能解决。”
　　他抬起右手。
　　刹那间，指尖发光，黄色的光芒在他的指尖上闪烁。
　　林辰看了一眼。
　　这应该是御神的技能——混元指。
　　“混元指！”
　　御神大喝一声，手指向前一指。
　　金光立刻从他的手指中迸射出去，速度极快，堪比子弹。
　　但是这道光芒，从张山的眉心处穿了过去。
　　砰！
　　光芒没有遭到任何的阻拦，直接打在了张山身后的铁门上。
　　一声闷响。
　　铁门被光芒洞穿了。
　　打穿铁门之后，光芒消耗尽全部力量，当场就消散了。
　　张山却一点事情都没有！
　　“什么！”
　　御神眼睛一眯，自己的攻击无效？
　　对方是个鬼怪。
　　眼看着张山越走越近。
　　御神冷哼一声，冷喝一声，施展神技。
　　“无极防御！”
　　咚！
　　海底地基中，有一道钟声响起，震耳发聩。
　　金色的光芒，缓缓的从御神身上展开，周围的一切物品，都被光芒震开了。
　　就连袭来的张山，也被这耀眼的光芒逼退。
　　不到三秒。
　　一个金光璀璨的光罩，将御神和两个女孩包围起来。
　　可是这片光芒，并没有容纳林辰。
　　反倒是顶着他，将他一路推了出去。
　　别的东西都是直接被震开的，只有林辰是被推走的。
　　这还是因为林辰什么都没有做，不然这个光罩，可能会直接被卡住。
　　无法继续扩大。
　　林辰站在外面，好奇的打量着这个光罩。
　　上面光彩流转，有神圣的气息在散发，还有特殊的纹路。
　　不愧是神级技能。
　　看着就很强。
　　砰砰。
　　伸手敲了敲。
　　确实很硬，和水泥墙一样的质感。
　　远远看着，就像是一个乌龟壳，怪不得无极防御又被叫做乌龟壳。
　　张山被震飞，身影一头撞进墙壁里，消失不见了。
　　御神等了一下。
　　没有看见张山卷土重来，于是直接将无极防御收了起来。
　　这个技能虽然强，但是要烧精神，他也无法支撑太长时间。

