第1408章 我们决定给你放50年带薪长假
　　梦千竹笑吟吟的说道："我在外面是公主，但在这里不是呢。"
　　这里哪有什么公主？
　　只有一个林辰的迷妹。
　　林辰的侍女。
　　小丫鬟罢了。
　　喝光牛奶，她起身说道："时候不早了，该睡觉了。"
　　"晚安~"
　　她上楼，准备睡觉。
　　第二天早上，七点。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰刚刚睁开眼睛，就听到门外传来梦千竹的声音。
　　"早饭做好了。"
　　林辰开门走出去，看见桌子上摆着热腾腾的早餐。
　　鸡蛋、油条、豆浆，还有两碗肉粥。
　　香味飘飘。
　　洗簌之后，林辰试了一下味道。
　　"嗯？"
　　林辰问道："你的厨艺，是不是又精进了？"
　　梦千竹高兴道："啊？"
　　"有吗？"
　　随即有些害羞的说道："是不是你太久没吃过我做的东西了？"
　　林辰心想。
　　也许，这就是天才。
　　如果世上真的有厨神，见了梦千竹，估计也要甘拜下风。
　　吃早餐的时候。
　　梦千竹说道："官方的人，大概九点左右到。"
　　林辰点头。
　　她又接着说道："那个温泉好神奇。"
　　"昨晚我睡的很好，感觉好久没睡过这么好的觉了。"
　　林辰吃了一口油条，又喝一口豆浆。
　　豆浆里掺了糖，非常好喝。
　　"以前睡不好觉？你有什么烦恼？"
　　"尽管说来。"
　　不管怎么说。
　　梦千竹要帮自己看家，还要给自己洗衣做饭，以及送经验。
　　她对自己非常的重要。
　　除了自己。
　　谁也不能伤害她。
　　梦千竹微微一愣，有些受宠若惊，微微的低下头。
　　"没，没有啦。"
　　"都是工作上的事情。"
　　她是官方的人，因为龙国开始强大了，有着要超越丑国的趋势。
　　所以现在，丑国不断的来找麻烦。
　　她一直在想着要怎么应对丑国。
　　"谁敢找我麻烦啊？"
　　她幽怨的看了林辰一眼。
　　"现在就你会欺负我了。"
　　林辰："？"
　　有这种事？
　　自己怎么不知道。
　　"你可别冤枉好人。"
　　梦千竹没忍住，一下子笑了出来，笑得花枝乱颤。
　　吃了早餐，又休息了一下，就已经九点了。
　　官方的人过来交易了。
　　林辰领完经验，将东西丢给他们。
　　接着，他跟领头的人说道："回去转告你们的人。"
　　"给梦千竹安排轻松一点的工作。"
　　官方的人被吓得瑟瑟发抖，冷汗都下来了。
　　急忙点头答应："知道知道，一定一定！"
　　然后急忙跑了。
　　得赶紧把这个事，告诉上面的人才行。
　　等官方的高层知道这事后，立刻开会，在商讨要不要给梦千竹放一个365天的带薪假期。
　　"365天，你认真的？太短了吧。"
　　"不妥，不妥，我觉得不妥，真的太短了。"
　　"365哪里够，怀胎都要10个月呢，我觉得高低得放10年！"
　　"10年？孩子都没长大呢，20年！"
　　会议的内容，越来越离谱。
　　而现在，梦千竹对这个事情，一无所知。
　　她坐在沙发上，高兴的跟林辰说道。
　　"林辰，你知道吗？"
　　"就在今天早上六点，小花得救了。"
　　"今天，她就能看见大海了。"
　　林辰说道："挺好。"
　　这个事情，在他的预料当中。
　　因为，就是他赐予冯飞龙回到过去，拯救小花的机会。
　　而且还随手送了他一瓶治疗药水。
　　用来治疗小花的绝症。
　　"大海啊。"
　　"我也想去看看呢。"
　　林辰问道："你没有看过大海吗？"
　　反正他是看过的。
　　游戏里，见到大海也不是一次两次了。
　　甚至还去过海底呢。
　　梦千竹说道："看过是看过啦。"
　　"不过，没有跟你一起看过。"
　　林辰起身，说道："那走吧。"
　　梦千竹问道："去哪里？"
　　"看海。"
　　等林辰走出别墅。
　　梦千竹急忙喊道："等等啊！"
　　"我换一身衣服！"
　　她急匆匆的上楼，差不多二十分钟后，才终于下楼。
　　梦千竹穿着一身白色的连衣裙，还戴着一顶草席遮阳帽，帽子上有一朵塑料花。
　　此时的她，美若天仙，青春靓丽，还有一丝羞涩。
　　她好像一下子变成了十六岁的少女。
　　梦千竹跑到林辰的面前，紧张的问道："我好看吗？"
　　林辰："……"
　　什么怪问题。
　　"你什么时候不好看？"
　　世界第一美人，可不是浪得虚名。
　　"嘻嘻。"
　　梦千竹说道："油嘴滑舌，上学那会，怎么不见你这么哄我。"
　　林辰淡淡说道："因为你没送过我经验。"
　　"可恶。"
　　她捏着粉拳，气鼓鼓的说道："你真讨厌。"
　　"那你还去不去看大海？"
　　林辰问道。
　　"去去去。"
　　梦千竹嘴里说着讨厌，但是身体很诚实。
　　"走。"
　　林辰抓住她的手，接着意念一动，将她托起，然后带着她离开别墅，前往海边。
　　今天。
　　游戏中。
　　小花如愿以偿。
　　她在一帮玩家，还有冯飞龙的陪同中，终于看见了大海。
　　现实中。
　　梦千竹也和林辰一起，看见了大海。
　　林辰还带着她来到一个无人的海岛，两人占领一整片沙滩。
　　接着他抓来两条海鱼，弄起烧烤。
　　梦千竹跑去捡柴火。
　　海风撩动她的裙子和秀发，美不胜收。
　　两人在这里呆到傍晚，看见了落日时分的海面。
　　整片大海都金灿灿的。
　　落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
　　等太阳完全落下，林辰带着梦千竹回到了别墅中。
　　回到家里，梦千竹立刻躺在沙发上，感叹道："果然，不用上班好爽啊。"
　　"不行！"
　　"梦千竹，你不能这么堕落下去！"
　　她的手机响了起来。
　　梦千竹拿起来一看，是官方的人打来的。
　　接通。
　　梦千竹还以为，对面的人要叫自己回去加班。
　　没想到对方说道。
　　"我们决定给你放50年带薪长假。"
　　"你好好休产假吧。"
　　"等孩子出世了，记得给我们看看照片啊。"
　　梦千竹一个激灵，直接坐了起来。
　　看了一眼来电显示。
　　没错。
　　是官方的人。
　　"你们的脑子，坏掉了？"
　　"什么50年长假？"
　　"什么产假？"
　　她脸都红了。
　　这八字还没一撇，生米还没煮成熟饭呢。
　　"拿我开玩笑是吧？"
　　她左右看了一眼，发现林辰不在，而是去泡温泉了，这才松了一口气。
　　"我做饭去了，懒得理你们了。"
　　梦千竹挂断了电话。
　　官方那边。
　　冷汗下来了。
　　"是什么地方说错了吗？"
　　"难道，50年还不够？"
　　他们根本不知道问题的所在。
　　一帮地中海中年男子，还有一帮妇女，都在办公室里挠着脑袋。
　　唉。
　　女人真是麻烦。

