第1469章 那说明她喜欢你们，这是好事
　　手机直播间里的观众到处看着。
　　"也没什么特别的啊？"
　　"主播能不能把镜头上的白雾擦一擦，很碍眼啊。"
　　"兄弟们有没有什么发现啊？"
　　林辰看了一眼弹幕，说道："你们看不见吗？"
　　他伸手指向地板。
　　"这里有鬼气。"
　　又指向桌子。
　　"这里也有鬼气。"
　　最后指向厕所。
　　"里面鬼气最凶。"
　　观众睁着眼睛看，什么都没有发现。
　　"主播又开始吹牛了。"
　　"我们可是什么都没看见，主播装起来了。"
　　"主播不会真的以为自己能对付厉鬼吧？"
　　"这个世界上是没有鬼滴。"
　　可是他们刚刚说完。
　　咔咔。
　　直播间里一阵电流声响起。
　　紧接着是马赛克和画面断裂。
　　在恢复的瞬间。
　　一张阴冷的脸，贴在了屏幕中。
　　这是一个女人的脸，她的头发湿漉漉的，水还在不断往下滴。
　　她呼出来的寒气，就扑在镜头上，让白雾时隐时现。
　　直播间里，瞬间安静了。
　　所有观众都睁大了双眼，忘记了呼吸。
　　哗啦。
　　画面扭曲了一下。
　　女鬼消失不见了。
　　画面也恢复正常，好像从来没有什么奇怪现象出现过。
　　林辰看着直播间，道："怎么没人说话了？"
　　看一眼人气。
　　很高啊。
　　1000多的人气，但是怎么一条弹幕都没有？
　　过了好一会，才有一条弹幕飘过哦。
　　"主播，你刚刚没看见女鬼吗？"
　　林辰道："你们看见了？"
　　"那说明，她挺喜欢你们的，好事。"
　　观众："……"
　　这是重点吗？
　　"兄弟们，刚刚的画面一定是假的，是主播提前弄好吓人的。"
　　观众仔细一想，觉得有道理，都纷纷冷静了许多。
　　这时候。
　　张国天对妇女说道："你的女儿呢？"
　　妇女急忙带着他们来到女孩的房门前。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　林辰走进去，看见一个女孩躺在床上，裹着三层被子还瑟瑟发抖的。
　　她的脸变成了青色，嘴唇惨白。
　　直播间里的观众看见后，都非常震惊。
　　"我靠，这是什么病？真的是发烧吗？"
　　"赶紧打电话叫救护车吧，别耽搁时间了。"
　　"主播，我给你打钱，你别骗这户人家了，赶紧让人送孩子去医院吧。"
　　林辰看了一眼弹幕，说道："放心，我们能解决。"
　　"不信。"
　　"主播少说点大话吧。"
　　"这就算让专业的医生来，也不好解决啊。"
　　电脑前。
　　一个穿着白色大褂，戴着眼镜的医生发出一条弹幕。
　　"我就是一名医生。"
　　"现在这个女孩的情况非常糟糕，需要立刻送到医院进行抢救。"
　　"不然，她就剩下3个小时的生命了。"
　　"就算治好了，她也要住至少一个月的院才能下床。"
　　"主播，你还是赶紧把孩子送医院去吧。"
　　看见这弹幕。
　　其他观众也纷纷出来说道。
　　"专业医生都出来说话了，主播别直播了，赶紧送人去医院吧。"
　　"对对对，我们可以给你打钱。"
　　"平时开开玩笑就算了，现在真的是生死攸关啊。"
　　林辰看着这些弹幕，有点想笑。
　　"我真的能救她。"
　　"而且，我不仅能救她，还能让她立刻痊愈，不需要住院。"
　　观众忍不住了。
　　"主播又开始了。"
　　"少吹两句吧主播。"
　　"我信我信，但主播能不能先把孩子送医院？毕竟孩子是无辜的。"
　　根本就没人相信林辰说的话。
　　医生也是轻笑。
　　如果林辰一个骗子能瞬间治好女孩，甚至让她不用住院。
　　那还要医生干什么？
　　医生说道："我话说在这里，你要是能治好这个女孩，我直接把电脑屏幕吃了！"
　　张国天走上前去检查。
　　伸手一摸女孩的额头，非常的冷。
　　"张大师，我的女儿怎么样了？"
　　妇女急的都快哭了。
　　张国天说道："别急，没事的，我们能解决。"
　　他看向林辰，说道："把东西给我。"
　　林辰拿下背包，丢给张国天。
　　张国天打开背包，翻找了一下，接着又合上了背包。
　　他抬头看向妇女，问道："装一碗清水，然后拿一根筷子给我。"
　　妇女不知张国天要干什么，但还是照做，很快就将东西拿来了。
　　张国天又问了妇女："你的孩子叫什么名字？"
　　"丫丫。"
　　张国天将装着清水的碗放在床边，然后手里握着筷子，将之立在水里。
　　"拦了你的马路，撞了你的桥头，不管你是撞死的、吊死的、溺死的，烧死的。"
　　"如果你在，就应一声吧。"
　　话音落下。
　　张国天伸开手，筷子直直的立在碗中。
　　"确实是撞鬼了。"
　　他又观察丫丫的表现，通体冰凉，像是落水淹死的，又好像是冻死的。
　　为了确认。
　　他拿起筷子，重新握着抵在碗中。
　　"你是淹死的？"
　　松开手，筷子立着。
　　"这真是个水鬼。"
　　张国天立刻对妇女说道："你去准备一些饭菜，最好准备一些鸭血和鸭油，请水鬼吃一顿。"
　　妇女手忙脚乱的去准备饭菜，很快就回来了。
　　张国天将东西摆在床头，对着丫丫，又将筷子抵在碗里说道："吃了饱饭，就乘上鸭子离开吧。"
　　伸开手，快着立着。
　　张国天缓缓起身，说道："等下筷子朝着门口方向倒下的话，就证明水鬼离开了。"
　　林辰一直在旁边看着。
　　这么古老的驱邪方法，他还是第一次看见。
　　感觉挺有意思的。
　　而直播间里的观众，一直都在说话。
　　"封建迷信！"
　　"封建迷信害人害己啊，多还的女孩，要被耽搁抢救时间了！"
　　"有人知道他们在哪里吗，快点来人阻止一下啊。"
　　这时候。
　　一条弹幕飘过。
　　"我是刚刚的医生，现发现他们跟我在一个城市里，我现在正在开车过去阻止他！"
　　后面立刻飘过很多弹幕。
　　"好好好，快！"
　　"太好了，丫丫还有救，医生快快快！"
　　林辰看了一眼直播间。
　　发现没人信自己的话。
　　这年头，说实话都没人信了，人与人之间的信任呢？
　　人心不古，人心不古啊！
　　张国天看向林辰，说道："你把手机放下，跟我来一下。"
　　林辰把手机递给妇女，然后跟张国天走了出去。
　　来到客厅。
　　张国天说道："这也不是说话的地方，去厕所吧。"
　　咔嚓。
　　林辰走进厕所里。
　　进去的瞬间，林辰看见一个浑身湿漉漉，面色阴冷，浑身鬼气的女人。
　　正是缠上丫丫的女鬼。
　　林辰跟她对视了几秒钟，然后看向张国天。
　　张国天看不到水鬼，所以不知道她的存在。
　　他就站在水鬼旁边，跟林辰说道："这孩子的问题，我其实解决不了。"
　　"等下你先带东西离开，我把钱骗到手，就马上出去。"
　　"你先在楼下打好车等我。"

