第1440章 我们的火，要把世界的所有黑暗都点燃
　　"啊啊啊。"
　　"救命啊！"
　　玩家听到耳边，传来很多人绝望的哭喊声。
　　艰难的抬头。
　　他看见人们都在仓惶的逃离。
　　而在人群中，一个小女孩被撞翻在地。
　　她坐在地上，大声的哭喊起来："妈妈，妈妈你在哪里？"
　　"林辰哥哥，你在哪里？"
　　玩家想要爬起来。
　　但他现在浑身都在疼。
　　意识越来越模糊了。
　　砰！
　　忽然一声巨响。
　　玩家被吓了一跳，睁开眼朝前看。
　　一个中年男子，正坐在他对面的沙发上。
　　刚刚的巨响。
　　是他用手拍桌子发出来的。
　　看见这个中年男子，玩家的眼眶，一下就红了。
　　因为，他正是玩家那早已经死去的父亲。
　　"爸！"
　　中年男子却没有理睬他。
　　而是自顾自的说道："我以前经常翻看村子的照片。"
　　"但是现在，村子里已经没有我熟悉的人了。"
　　"我曾经拿到村里成绩第一的证明，也都被时间抹去了。"
　　"好怀念在那个村子里自由自在的生活，那时候世界上也没有什么妖魔鬼怪，我们整天都笑哈哈的。"
　　中年男子深吸一口气，随后眼里闪烁出锋利的光芒。
　　"我不允许妖魔鬼怪来毁掉这一切。"
　　"如果他们毁掉村子，毁掉这个世界，那我连精神念想的地方也没有了。"
　　"如果他们要杀死我暗恋过的人，我必须和他们拼命。"
　　中年男子看向玩家。
　　继续说道。
　　"因为这些东西，是我人生中仅有的东西了。"
　　哗啦。
　　中年男子站起身来。
　　玩家抬头仰望着他，听到了他最后一句话。
　　"有人要毁掉你的一切，你怎么能不跟他们拼命？"
　　轰隆！
　　玩家看着眼前的中年男子，他的心中好像有什么想法要跳出来。
　　可是他的脑子里又白了一片。
　　空空如也。
　　自己一生失败透顶。
　　事业无成。
　　身上没钱。
　　被女朋友抛弃。
　　让怪物踩在脚下。
　　还要眼睁睁的看着人们，被怪物杀死。
　　自己这垃圾一般的人生里，有什么和父亲一样的瞬间？
　　忽然间。
　　清风徐徐，树叶摇晃。
　　有阳光透过叶子与叶子之间的间隙，落在玩家的脸上。
　　玩家睁大了双眼。
　　好像被电了一下，浑身颤抖起来。
　　因为，他回到了村子，看见了小时候住过的小房子。
　　房子里面。
　　他是个小小的孩子。
　　但在他的旁边，还站着另一道身影。
　　那道身影缓缓说道："坚持下去，你并没有失败。"
　　林辰！
　　玩家身体摇晃。
　　我靠！
　　怎么回事？
　　那是自己因为太过瘦小而遭到同龄人欺负的孤独童年啊！
　　林辰为什么会在自己的童年里出现？
　　他还在鼓励自己！
　　哗啦。
　　玩家的眼泪忽然从脸上流了下来。
　　他哽咽起来。
　　泣不成声。
　　玩家看不清眼前的画面了。
　　一切都在变得模糊、破碎。
　　但最后一刻，他听到了林辰的话。
　　"我们的火，要把世界的所有黑暗……都点燃。"
　　玩家猛地睁开了双眼。
　　他的意识清醒过来，重新回到了现实。
　　周围。
　　人们还在仓惶的逃离。
　　小女孩也还坐在地上无助的大哭。
　　玩家捏住拳头，摇晃着从地上站了起来。
　　他想告诉小女孩。
　　"别哭，因为……"
　　"林辰，一直都在！"
　　怪物看见玩家站了起来，笑道："你竟然还敢爬起来。"
　　"我要是你，早就装死了。"
　　玩家冷笑。
　　就在刚才。
　　他的父亲告诉他：如果有人想要毁掉你的一切，你就要跟他拼命。
　　林辰告诉他：坚持下去，你没有失败。
　　玩家怒吼："我怎么能在这里倒下啊啊啊啊！"
　　哗啦。
　　一辆红色的跑车，陡然从远处冲来，然后一个漂移，停在了玩家身边三米之外。
　　车窗下降。
　　"队长，接住！"
　　一个年轻漂亮的女人，将一个黑色的箱子丢了出来。
　　砰。
　　玩家一把接住箱子。
　　咔嚓。
　　箱子打开，里面静静躺着一部手机。
　　拿起手机。
　　"林神说的对。"
　　"这年头，谁还没有点副业呢。"
　　将手机拿到嘴边。
　　"装甲合体！"
　　机械音响起。
　　"验证通过，装甲合体！"
　　腰带出现。
　　还有动人的音乐响起。
　　【窗外雨声滴滴答答，三天三夜都还在那下……】
　　将手机往腰带上一插。
　　"合体成功！"
　　装甲勇士，降临！
　　怪物脸上的笑容，瞬间凝固。
　　远处的男子，还有女朋友，已经傻眼，目瞪口呆。
　　女朋友捂住嘴，骇然失声："他竟然是装甲勇士！"
　　男子有些疯狂了。
　　"不可能！"
　　"怎么可能？"
　　"为什么是他？"
　　"他怎么能是装甲勇士！"
　　许多人做梦都想成为装甲勇士。
　　其中也包括这个男子。
　　但是，龙国首富都买不到变身装置，更不要说他一个身价堪堪千万的人了。
　　而装甲勇士，也是所有大家族、大集团，千方百计都想要拉拢的人。
　　别说身价千万的人了。
　　就是身价上亿的人，见到装甲勇士，那也要客客气气的。
　　因为装甲勇士的身后，是整个龙国！
　　"你怎么没跟我说过他是装甲勇士。"
　　男子真的被吓得胆寒了，快被吓尿了。
　　撬走装甲勇士的女朋友。
　　还故意羞辱装甲勇士。
　　装甲勇士在外面战斗，保护人民，他却趁机撬走装甲勇士的女朋友。
　　这他妈……
　　要是报道出去。
　　他以后出门，光天化日的都可能被人套上麻袋，然后一顿暴打。
　　公司是绝对开不起来了。
　　不会有人敢跟他合作。
　　"完了。"
　　男子面若死灰，一脸绝望的坐在地上。
　　女的当场被吓哭了。
　　"我不知道啊。"
　　"我好后悔啊。"
　　"我要是知道他的副业是装甲勇士，我脑残才跟他分手啊！"
　　肠子都悔青了。
　　玩家化身装甲勇士之后，走到了小女孩的面前，将她抱起来，然后轻轻放在地上。
　　他轻声说道："别哭。"
　　"林辰哥哥让我来救你了。"
　　小女孩开心的笑了起来。
　　等小女孩跑开，玩家转身，直面怪物。
　　"你还不配让林神出手。"
　　"我一个人，就能镇压你！"
　　怪物咆哮。
　　"找死！"
　　轰！
　　玩家和怪物再次交手。
　　但这一次。
　　情况逆转！
　　玩家知道，自己的身后还有父亲，以及林辰在看着。
　　不论如何，这一战，自己不能输。
　　他左手展开盾牌，挡住怪物一拳，然后右手反手一拳，打断了怪物的一根角。
　　接着一脚把怪物踢开。
　　锵！
　　盾牌收敛，变成长剑，一剑刺出。
　　噗呲！
　　怪物的胸膛，被一剑刺穿。
　　"我们的火，要把世界的黑暗，都点燃！"

