第1163章 既然这个世界上有林辰，为什么还要让自己出生
　　我是鬼火车队的队长。
　　一岁抓周的时候，我选了车钥匙，家里人都说我是万中无一，千年难得一见的车道天才。
　　我将扬名立万，一统赛车界！
　　而且我的师父也是这么说的。
　　二十年来。
　　没有任何一个敌人能让我使出全力。
　　我觉得自己无敌了。
　　无敌，真是太寂寞了。
　　人间，一个值得我出手的人都没有。
　　可是。
　　今天晚上。
　　我养了很久的猛虎，碰了一个人一下，就突然暴毙了。
　　我觉得这个人很厉害。
　　所以我想逃跑。
　　我开着我的改造摩托车行驶在营地的街道上。
　　忽然有一辆更帅，更快的摩托车从我的面前极速飘过。
　　他的车速很快，而且加速过弯，排水渠过弯！
　　全是我没见过，甚至都没有听说过的技术！
　　我使出浑身全力，竟然都没能追上他。
　　不仅如此。
　　我跟他的差距，还在变大。
　　他太恐怖了。
　　如果有谁认识他，请告诉他……
　　"我输了。"
　　什么千年难得一见的车神？
　　什么天下无敌？
　　在林辰面前，全是笑话，不堪一击。
　　差距太大了。
　　此时此刻，鬼火队长终于意识到了自己的渺小。
　　他对车辆的理解，对车技的掌控，就好像是在沙滩上捡贝壳的孩子。
　　沙滩上有很多贝壳，捡也捡不完。
　　鬼火队长以为自己拥有了一切。
　　现在他明白了。
　　自己是捡贝壳的孩子。
　　林辰就是他面前的那片无边无际的蔚蓝大海！
　　海滩上的贝壳，多到他捡不完。
　　但是对林辰这片海洋而言。
　　这连冰山一角都算不上！
　　鬼火队长绝望了。
　　为什么？
　　为什么要让世界上存在这么强大的人？
　　既然这个世界上有林辰，为什么还要让自己出生？
　　啊！
　　为什么？
　　他心中崩溃，无敌道心破碎，整个人身上的精气神，都在瞬间跌了一大截。
　　仿佛成了一个活死人。
　　轰轰！
　　林辰冲到前面，调转车头，然后踩下油门。
　　他的摩托车，直接朝着鬼火队长撞去。
　　鬼火队长睁大眼睛，骇然无比的看着林辰开车撞来。
　　"不！"
　　"不要啊！"
　　他被吓得双手离开握把，惊恐的挡住脸。
　　就在一瞬间。
　　两辆摩托，剧烈的碰撞在一起。
　　一道火光，当着所有人的面冲上天去。
　　紧接着是一道巨响。
　　轰隆隆！
　　再然后是一阵狂风。
　　四周的房子都在晃动，龙飞和陈永真的头发都被吹直了。
　　龙飞和陈永真瞪大双眼。
　　"林前辈！"
　　他们立刻往前跑过去。
　　砰。
　　林辰从火焰中平静走出。
　　鬼火队长消失不见，葬身火海，死无全尸。
　　龙飞和陈永真的脚步硬生生的停下。
　　他们一脸震惊的看着林辰。
　　刚刚没看错吧？
　　林辰竟然直接从爆炸中，从汹涌的火焰中，缓缓的走了出来！
　　这短短一分钟发生的事情，已经超出了他们对这个世界的认知。
　　首先。
　　一脚将狙击步枪的特制子弹踢回去，打死了神枪队长。
　　然后又现场改造摩托，用超高的车技超越鬼火队长，然后用摩托车将他撞死。
　　林辰则是从爆炸中缓缓走出。
　　别说受伤。
　　身上的衣服都没破。
　　甚至没有一点灰尘！
　　龙飞和陈永真的脑子里都白了一片。
　　两人怔怔的走到林辰面前，问道："林前辈，你没事吧？"
　　林辰淡淡说道："我能有什么事？"
　　现在龙飞和陈永真，多少有些明白，为什么那30个人这么强大。
　　在林前辈面前，这么听话的原因了。
　　林辰更强！
　　碾压全场！
　　林辰转身，说道："走。"
　　然后继续朝不远处的恶人塔走过去。
　　龙飞和陈永真急忙跟上。
　　在两分钟后。
　　他们来到了恶人塔的脚下。
　　门前有两个队伍把守，见到林辰他们到来，这些人立刻举起斧头。
　　"杀啊！"
　　凶狠无比的冲上前来。
　　龙飞和陈永真见状，立刻冲上前去，跟他们打了起来。
　　这两个人的实力都不差。
　　龙飞一脚横扫，将三个守卫踢翻在地，让他们爬不起来。
　　陈永真一拳轰出，当场打死一个。
　　这个死人横着飞出去，又撞翻五个人。
　　还有一群人在朝着林辰冲过来。
　　他们的斧头，全部朝着林辰的身上劈来。
　　就在即将砍到林辰的时候。
　　"反本归源！"
　　震荡模式！
　　轰！
　　一股气浪从林辰的身上爆发。
　　所有劈来的斧头，尽数被炸飞。
　　还有这帮拿着斧头的人，全被炸得飞了出去。
　　不远处，正在朝龙飞和陈永真杀去的人，也被波及到了。
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声一片。
　　所有守卫，都被炸飞，然后狼狈的摔在了地上。
　　距离林辰很近的，被炸死了。
　　稍微远一些，主要是去攻击龙飞和陈永真的，被炸成重伤。
　　也活不了多久了。
　　龙飞和陈永真都惊骇的看着这一幕。
　　我的天啊。
　　隔空杀人！
　　这是什么手段？
　　不对。
　　这是武功？
　　龙飞咽了一下口水，紧张的问道："林前辈，你是武林盟主吗？"
　　林辰淡淡说道："没有这种东西。"
　　直播间里的观众都大笑道。
　　"我不是武林盟主，我是天下第一。"
　　"武林盟主？那是什么垃圾，我是天下第一。"
　　"哈哈哈，武林盟主？林神可是神！"
　　"格局小了，凡人才会当武林盟主，林神是神！"
　　龙飞和陈永真互相对视一眼。
　　心想。
　　林辰肯定是传说中的武林盟主。
　　至今为止，展现出来的手段，真是太震人心魄了。
　　远超之前那30个人。
　　举手投足间，就能杀人于无形。
　　如果跟他为敌，那一点胜算都没有。
　　"魔鬼。"
　　有几个重伤的守卫艰难爬起来，惊恐无比的看着林辰，同时踉跄倒退。
　　林辰往前一步。
　　他们就手忙脚乱的倒退三步。
　　直到靠在恶人塔的大门上。
　　退无可退。
　　他们的腿软了。
　　砰。
　　直接跪下。
　　"不要杀我。"
　　"我知道错了，别杀我。"
　　林辰淡淡说道："动手。"
　　傻卵。
　　刚刚拿斧头朝自己砍过来，想砍死自己，现在就让自己不杀他？
　　要不是自己比他强"一点点"。
　　估计就被他砍死了。
　　从他拿起斧头的那一刻起，他就注定要死了！
　　陈永真抬起右手，一拳打在这些人的脸上。
　　轰！
　　恶人塔的大门，被他们的尸体撞开。
　　寂静的走道里。
　　忽然撞进来几具尸体。
　　守在走道中的杀手们，立刻朝门口看去。
　　下一秒。
　　他们就看见林辰跨步走了进来。
　　"杀！"
　　杀手大喊，抽出腰间的斧头，就直接朝林辰冲过来。
　　擅闯恶人塔者。
　　杀无赦！

