第1227章 最恐怖的画作
　　林辰看完画作，并没有受到任何影响，他的精神足够高，免疫了各种精神冲击。
　　再看唐康。
　　他整个人都僵在原地，嘴里不受控制的念叨着一些什么。
　　"主啊。"
　　"神啊。"
　　就在此时，林辰开口，说道："醒来。"
　　咚！
　　听到林辰的声音，唐康如遭雷击，整个人都晃动了一下。
　　他那颤抖着的瞳孔忽然平静下来。
　　原本暗淡无光的双眼，重新拥有了光彩，好像眼里的火光又亮起来了。
　　"啊？"
　　唐康诧异道："刚刚发生了什么？"
　　林辰说道："你着魔了。"
　　唐康下意识的看了一眼旁边的画。
　　再次看见，他还是忍不住倒吸一口凉气，但是因为看过一遍了，有了些抗性，所以这次能迅速将目光移开。
　　林辰说道："继续往下走。"
　　他开始迈步往下。
　　唐康急忙跟上。
　　两人沿着楼梯，旋转向下。
　　唐康总有一种错觉，好像这条楼梯没有尽头，永远都没有办法走到最底下。
　　在走过两层楼的高度之后。
　　林辰的脚步放缓。
　　因为他看见了第二幅画作。
　　这一次的画作更大，更加惊悚。
　　唐康晃着手电，在无意间看见了这幅画，当见到画上的场面时。
　　他刚刚经历过上一幅画作的折磨。
　　唐康自以为，自己现在的精神变得更加坚定，已经变得坚不可摧了。
　　可是当看见这第二幅画作的时候。
　　他那坚不可摧的意志，瞬间被击溃。
　　跟眼前这幅画比起来。
　　刚刚看见的那一幅画，简直就像是……洪水前的小溪，猛虎前的老鼠，地狱前的小路！
　　上一幅画作，是一张巨大的脸在尖叫。
　　脸上有各种恐怖的东西。
　　而这一幅画。
　　唐康的脑子颤抖着，难以用语言形容。
　　他的脑子里不断出现一些奇怪的词汇。
　　神。
　　主。
　　支配。
　　永生。
　　这幅画，好像打通了地狱和人间的通道，上面有无数的怪物从天上掉下来，从地下涌现。
　　无穷无尽的怪物出现在大地上，好像一片海啸，遮天蔽日，毁灭一切。
　　唐康觉得自己永远也想不明白，这幅画的作者，当初究竟是怎样的精神状态。
　　更不知道，他是从哪里获得的灵感。
　　他甚至有一种感觉。
　　这一幅画作上的东西，并不是幻想，而是曾经真实存在过的。
　　哗啦啦——
　　唐康好像听到了画作里传来的可怕脚步声。
　　他甚至还看见，那些怪物手脚并用，垂着长长的舌头，极速朝他逼近。
　　唐康已经能从怪物那猩红的眼里，看见自己的倒影！
　　"啊啊啊——"
　　唐康被吓得尖叫，匆忙后退。
　　但是他的脚在楼梯上滑了一下，狼狈的摔在了地上。
　　哪怕摔在地上，他也双眼睁得很大，死死的看着那幅画。
　　直播间里的观众，现在也被吓得不轻。
　　"魔鬼！"
　　"这幅画里的，是地狱吗？"
　　"救命啊！"
　　林辰见他被吓得不轻，于是开口将他叫醒。
　　"别入魔了。"
　　咚！
　　林辰的声音，就好像一道钟声，在唐康的脑海中不断回荡，驱散了刚刚的全部恐惧。
　　唐康顿时冷静了不少。
　　回过神来。
　　他的脸色变得惨白，脸上出现了大片的汗水。
　　滴答滴答。
　　这些汗水在不断的滴落在地。
　　直播间里的观众，也得到了林辰的解救。
　　他们全部从恐惧状态中回过神来，大口的喘着气，一脸冷汗。
　　"要是没有林神，我感觉我会疯掉。"
　　"这一幅画这么恐怖，林神还这么冷静，真的牛逼！"
　　"林神，吾辈楷模。"
　　"感谢林神救命之恩。"
　　林辰看着唐康，说道："顶不住就离开。"
　　唐康确实想走。
　　他回头看了一眼漆黑的楼梯。
　　让他自己一个人离开的话，他更加害怕，因为上面还有一幅画作。
　　唐康咬着牙，下了一个决定："我要继续往下。"
　　林辰瞥了一眼画作，然后转身继续往下走。
　　反正他是没看出来，这种画作有什么恐怖的。
　　他连地狱都去过。
　　这种场面，见多了。
　　唐康看见林辰再往下走，他急忙想要跟上，不过在往下走的时候，他用手挡住眼睛。
　　不敢看见那幅画。
　　两人继续往下走了一段距离。
　　远离了画作，唐康心神安定了不少。
　　他走到楼梯旁边，用强光手电照向下面，想看看还有多深。
　　"我们好像快到底部了。"
　　唐康兴奋的说道："看起来还有两层楼的高度，就要到底了。"
　　他还以为这个楼梯，是无穷无尽的。
　　唐康脚下步伐快了些许。
　　现在他只想迅速离开这个楼梯，不想再待在这里。
　　不过当林辰和唐康来到最底层的时候。
　　两人的脚步又一次停了下来。
　　因为面前的墙上，挂着一副油布。
　　油布后面，好像藏着什么东西。
　　唐康睁大了双眼。
　　一幅画作！
　　第三幅画！
　　这幅画作更大，而且更与众不同。
　　之前那两幅画作，可没有让油布挡住，偏偏这幅！
　　最大，也是放置在最深处的衣幅，被油布挡住了。
　　是上面的东西，太过于惊世骇俗？
　　以至于作者，都不敢正眼去看。
　　还是画作中，藏着真正的活物，只要一掀开油布，里面的怪物就会逃出来？
　　唐康用力的咽了一下口水，不敢去想。
　　直播间里的观众，心也提到了嗓子眼上。
　　刚刚那两幅没有挡住的都已经如此恐怖。
　　现在这一副是被挡住的。
　　里面的东西，会是什么样子的？
　　林辰缓缓走到油布前，伸手抓住了油布。
　　他没有立刻扯下来，而是对唐康说道："要是害怕，你可以闭上眼睛。"
　　唐康摇了摇头。
　　应该，不至于闭上眼睛吧？
　　林辰往上一掀。
　　哗啦！
　　油布被掀开，藏在后面的画作，在这一刻显露世间。
　　唐康看见画作上的东西时，身体立刻下意识的发出了尖叫。
　　"啊啊啊啊！"
　　这是不受他控制的。
　　来自本能的尖叫！
　　就好像被火烫到，会立刻把手缩回来，上课的时候被老师点名，心会猛地一跳那样。
　　完全的本能！
　　因为画作上的东西，让他感受到了灵魂最深处的恐惧。
　　压倒性的恐惧瞬间爬满全身。
　　他的双腿。
　　不对。
　　全身都瞬间失去了力气。
　　差点就跪在了这幅画的面前。
　　他被吓得头皮发麻，魂飞天外，无法相信眼前所见的东西。
　　这幅画上的东西。
　　是他自己。
　　唐康。
　　这一幅画不知道是多少年前留下的，可能作者画出这幅画的时候，唐康还没有出生，甚至可能他爸都没有出生。
　　但是现在。
　　自己，唐康，就站在画像当中，正对着自己满脸微笑！

