第1483章 你那么爱她，为什么不说心里话
　　师妹停下脚步，回头看着师父，问道："怎么了？"
　　张国天和林辰也都停下了脚步，朝着师父看去。
　　师父对师妹说道："你年纪也不小了，该给你找一门婚事了。"
　　"大师兄本领最为优秀，就将你许配给大师兄吧。"
　　师妹愣住。
　　而张国天……
　　轰隆！
　　他如遭雷击，整个人都僵在原地，一动不动的。
　　师妹犹豫了一下，说道："师父，我……"
　　她想拒绝。
　　因为她心中，更喜欢张国天。
　　不过还不等她将话说完，师父就再度开口。
　　"我们师门的维持，需要钱财。"
　　"而现在，我们的钱财所剩无多了。"
　　"大师兄的家里很有钱。"
　　他没有继续往下说，而是看着师妹，道："你身为我的女儿，应该知道我的良苦用心。"
　　师妹刚刚说了一半的话，立刻被咽了下去。
　　清楚。
　　当然清楚。
　　师父要将她嫁给大师兄，让大师兄出钱，继续支持师门。
　　一边是整个师门的未来。
　　一边是自己的真爱。
　　该如何选择？
　　在一瞬间里，师妹的心中已经有了答案。
　　没得选。
　　她身为师父的女儿，只能选择整个师门的未来。
　　"我明白了。"
　　师妹说道："我会嫁给大师兄的。"
　　蹬蹬。
　　张国天发软，踉跄的往后退了好几步。
　　最后他一口气没缓过来，直挺挺的朝着后面摔去。
　　林辰看见张国天要晕了，立刻走到他身后，一把将他扶住。
　　被林辰扶住。
　　张国天没摔在地上，而是缓缓的恢复过来。
　　"谢谢。"
　　张国天重新站了起来，然后朝师妹看去。
　　师妹低着头，不敢看他。
　　师父在上面说道："张国天，你该带客人去休息了。"
　　张国天只能应道："是。"
　　接着，他看向林辰，说道："请跟我来吧。"
　　林辰跟他离开。
　　在前去客房的路上，林辰说道："你喜欢她。"
　　张国天没说话。
　　林辰继续说道："你为什么不说出来。"
　　"如果你说出来，你的师父也许会改变想法呢。"
　　张国天摇头，说道："不可能的。"
　　"他是一个固执的人。"
　　"而且，我再重要，也比不上整个师门重要。"
　　林辰微微一笑，说道："但是，这个师门已经快不行了。"
　　三师兄都六七十岁了。
　　这个师门，还有什么未来可言？
　　而且，未来也没有这个师门的存在。
　　林辰出了个主意，说道："要不，你带着师妹私奔算了。"
　　张国天脚步一顿。
　　过了半分钟后，他缓缓转过身来，说道："你不懂我，也不懂师妹。"
　　"这样的话，以后不要说了。"
　　"房间到了。"
　　咔擦。
　　他伸手推开旁边的房门，带林辰走了进去。
　　这个房间并不大，只有十多平米，一张床就占据了不小的空间。
　　"之后几天，你就在这里休息吧。"
　　"我先走了，如果有什么事情的话，可以找我。"
　　说完。
　　他快步朝外面走去。
　　林辰看得出来，张国天深受打击，需要找一个地方静一静。
　　不过林辰来自未来。
　　他知道这样下去，最终的结果就是：张国天最终和师妹分道扬镳。
　　师妹要远走他乡了，两人连最后一面也没机会看见。
　　在张国天刚刚踏出房门的那一刻。
　　林辰的声音响起。
　　"如果喜欢谁，就满世界去找她，别等她来找你，因为她可能也在等你，别让她等得对你失望了。"
　　"如果你喜欢的人要嫁人了，就跟她表白一下，就算为此要把她婚车的车胎打爆也没什么，这是你说出来的最后机会。"
　　"把这个秘密带进棺材没价值，连陪葬品都算不上。"
　　张国天的身体僵住。
　　他猛然转身看向林辰，发现林辰正背对着他。
　　"你……"
　　张国天想说点什么，但是又什么都讲不出来。
　　林辰继续说道："言尽于此。"
　　"你走吧。"
　　砰。
　　房间门口自动关上了。
　　张国天在门前站了三分钟才回过神来，有些失神的转身，然后缓缓离开。
　　林辰刚刚的话，给了他许多勇气。
　　但是。
　　张国天还是不敢。
　　他走出师门，沿着一条小路朝着山上走去。
　　十多分钟后，他来到了一个悬崖前。
　　这悬崖有围栏立着，站在围栏后面能看见远处的树海。
　　空气清新、景色宜人，站在这里能让人心神宁静。
　　张国天沐浴在自然当中，渐渐平静下来。
　　此时。
　　"哥哥！"
　　一道清脆动听的声音，忽然从后面响起。
　　张国天立即转身，看见一个少女正在翩然走来。
　　"哥哥竟然也在这里呢。"
　　少女笑吟吟的走过来。
　　见到少女，张国天的神情立刻温柔了许多，轻声说道："云竹妹妹。"
　　这并不是她的亲妹妹。
　　而是二师兄的妹妹。
　　二师兄在两年前失踪，下落不明，为了不打击到叶云竹，所以大家编造了一个谎言。
　　都说二师兄是出远门学医去了。
　　因为同情叶云竹的遭遇，张国天对叶云竹很好，就像对待亲妹妹一样。
　　叶云竹走过来，笑道："哥哥，你的眉头一直皱着呢，是遇到什么事情了吗？"
　　张国天急忙伸手去擦眉头。
　　同时说道："没有。"
　　"我现在很开心啊。"
　　"二师兄应该快回来了吧，到时候你的病就有救了。"
　　叶云竹撒娇道："我的病已经好了，不用吃药了。"
　　"你还不如带我下山去玩呢。"
　　张国天急忙说道："不行啦。"
　　叶云竹身患怪病，从小就身体虚弱，经不起折腾。
　　就是劳累过度也会引起发烧。
　　医生说了，叶云竹活不过十六岁。
　　叶云竹被张国天的反应逗笑了。
　　她靠近了张国天，说道："哥哥，我就快死掉啦。"
　　"就算是这样，你也不肯听我的话吗？"
　　张国天立刻说道："呸呸呸！"
　　"胡说八道！"
　　"你不能乱说。"
　　"你身体好得很，以后还能长命百岁的。"
　　但是他的眼眶，已经红了。
　　对他最好的二师兄下落不明，生死未卜。
　　叶云竹的重病无药可救。
　　就连他的小师妹，也马上要嫁给大师兄了。
　　师父也不信任他，入门三年，一直不肯教导自己，只让自己打杂。
　　仿佛在这一瞬间。
　　张国天感觉自己失去了所有。
　　叶云竹笑着问道："哥哥，你好像要哭了。"
　　"没有。"
　　张国天急忙揉了揉眼睛，说道："只是眼里进沙子了。"
　　"我们回去吧。"
　　"这里风太大了。"
　　"在这里待太久对你的身体不好。"
　　他拉住叶云竹的手，带着她离开了这里。

