第1058章 你们先走，我来殿后
　　大卫说道："不是的。"
　　"我想升级一下我的装备。"
　　"我们可能已经要面对重锤了。"
　　提到这个名字，大卫的心就好像沉入了海底，还被石头压住了。
　　难以呼吸。
　　重锤，最强改造者，不夜城的王！
　　传说他的身体改造程度，达到了94%！
　　整个不夜城里，无人能比。
　　他一拳就能把普通的改造人打死。
　　也包括他们。
　　这里没有人能和他正面对抗的。
　　"你要对抗重锤？"
　　机械医生眉头立刻皱了起来。
　　这可不是什么好消息。
　　"那我得给你找一些厉害点的装备。"
　　咚咚咚！
　　他将压箱底的装备拿了出来。
　　巨大的手臂，巨大的双腿。
　　单单一条手臂，就已经比一个人还要大，还要长了。
　　机械医生认真的对大卫说道："装上这些，你的改造度就超过60%。"
　　"你很有可能会得机械精神病。"
　　"你真的要装上这些东西吗？"
　　大卫认真的点了点头。
　　自己就算是死。
　　也要将露西和伙伴们送上月球。
　　这是自己的誓言。
　　机械医生点了点头，然后让大卫躺在房间中的椅子上。
　　他准备将这些大型机械手脚，装到大卫的身上。
　　露西忧心忡忡的说道："大卫……"
　　大卫说道："我心意已决，不用阻拦我。"
　　"我一定会实现我们之间的誓言的。"
　　露西欲言又止。
　　她想说，以前的自己确实是想逃离不夜城，前往月球。
　　但自从遇到大卫之后。
　　她的愿望就改变了。
　　现在她只想和大卫待在一起。
　　林辰站在旁边，饶有兴致的看着。
　　虽然这个未来世界的科技树被点的很歪，但是装机械部位的手术，还是第一次见。
　　这不看看？
　　机械医生拿出一种喷雾，在大卫的手臂上一喷，再用抹布一擦。
　　大卫手臂的颜色，就变回了钢铁的颜色。
　　其中的螺丝，镶嵌痕迹，都清楚的展现出来了。
　　机械医生控制手术床的机械臂，快速将大卫的手脚拆卸下来。
　　然后把要更新的，巨大的手脚搬来。
　　对准之后，嵌入，连接手臂和腿部的系统，让手臂的各个部位控制器都与大卫的脑部系统连接上。
　　从而让大卫可以完美的操控这手脚。
　　然后再给手脚装上电池。
　　最后再喷上另一种东西，模拟出正常人的皮肤颜色。
　　一场手术就算完成了。
　　机械医生伸手擦了一下额头的汗水，满意的看着大卫。
　　"起来吧。"
　　"手术很成功。"
　　"你是我最好的作品。"
　　大卫从手术桌上坐了起来，他一时间没习惯这新的手脚，被这沉重的手脚拽了一下。
　　这才反应过来，自己的手脚不再是轻飘飘的了。
　　他试着举起这沉重的双手。
　　握了一下拳头。
　　充满了力量。
　　强大的力量感让他陶醉，有一瞬间，他觉得自己天下无敌，能毁灭一切。
　　"大卫。"
　　露西的声音在旁边响起。
　　大卫浑身一震，从这种感觉中脱离出来。
　　滴答滴答。
　　他的额头上，顿时布满了冷汗。
　　机械精神病！
　　自己刚刚，差点就成了机械精神病。
　　好在露西将他唤醒了。
　　大卫从床上下来，说道："谢谢医生。"
　　机械医生笑了一下。
　　大卫低下头，艰难说道："我现在没有钱，等我有钱了，一定会来把钱交上的。"
　　钱。
　　太缺钱了。
　　之前他就是因为没有钱交保险。
　　导致母亲惨死在面前。
　　机械医生点了点头，说道："去吧。"
　　"我最好的作品。"
　　"试着在这个不夜城里大闹一番吧。"
　　大卫深吸一口气，说道："我会的。"
　　然后他对露西和林辰说道："我们现在回去吧。"
　　"布置一下计划。"
　　林辰走在后面，扫了一眼大卫的数据。
　　最好的作品？
　　让我看看，你的数据有多强。
　　【称呼：大卫
　　种族：人类/机械
　　体质：23
　　力量：102
　　速度：12
　　精神：85】
　　数据发生了一些变化。
　　力量暴涨，速度也有一定的提升。
　　但是体质和精神没有变化。
　　"这点体质就想单刷boss，果然是送死。"
　　不过这一次，情况不同了。
　　大卫不会死。
　　露西不会死。
　　小西也不会死。
　　要死的人，是重锤。
　　他们坐着装甲车回到地下车库。
　　哗啦。
　　大卫拉起卷帘门，想要进入酒吧里。
　　可是刚刚打开门，他就发现酒吧里的灯光亮着。
　　在吧台后面，还有椅子上，都坐着好几个人。
　　他们穿着统一的西装，脸上露出戏谑的笑容。
　　大卫浑身一震。
　　荒坂塔的人！
　　他们秘密基地的位置暴露了，荒坂塔的人已经找到了这里！
　　"大家快跑！"
　　大卫立刻伸开双手，挡住众人。
　　与此同时。
　　荒坂塔的人员，纷纷从口袋中拿出枪，对准大卫。
　　砰砰砰。
　　一通乱打。
　　子弹呼啸。
　　很多子弹打在大卫新装上的手臂和大腿上。
　　当当当！
　　子弹纷纷被弹开。
　　这新装的手脚，是高级装备，防弹能力优秀，还有着不俗的力量。
　　露西和小西躲进装甲车里。
　　而司机开动车子，将车子横在不远处。
　　然后露西和小西从另一边下车。
　　再下车的时候，她们的手中已经多出了一把枪。
　　可还不等她们开枪。
　　哗啦啦。
　　停车库里，许多车子都突然点亮了车灯。
　　黑暗的车库，在瞬间变得明亮起来。
　　一个两个三个，数不清的人员从车上下来。
　　他们全部穿着荒坂塔的西装，手里拿着各种枪械。
　　自动步枪、冲锋枪，甚至还有人拿着手雷。
　　有备而来。
　　他们这些人，已经在这里埋伏很久了。
　　露西的瞳孔都在颤抖。
　　这么多人。
　　这么多武器，这真的能打过吗？
　　小西则是骂了起来。
　　"卑鄙，无耻，竟然比人多！"
　　"看我把你们都杀穿！"
　　她拿着自动步枪，就准备开枪。
　　可就在此时。
　　一个手雷，缓缓的滚到了她的面前。
　　露西和小西都被吓了一跳，手雷！
　　危险！
　　关键时候。
　　大卫启动了极速功能。
　　他的反应速度，行动速度大幅度提升。
　　但是因为这个能力消耗巨大，他一天最多能使用两次。
　　用多了，一定会变成机械精神病。
　　他快速跑到露西和小西面前，一把抱住他们，然后打开车门，将她们塞了进去。
　　最后将手雷捡起来，用力扔出去。
　　轰！
　　手雷爆炸。
　　剧烈的冲击波将大卫炸飞出去。
　　他的后背直接撞在了装甲车上。
　　"快开车！"
　　大卫艰难说道。
　　他立刻把车门关上，然后自己跳到车顶上，准备撤离。
　　不过一扭头，他就看见林辰还站在酒吧的大门前。

