第1489章 臭小子，你存心找死是吧
　　不贪财。
　　不只为自己着想。
　　这到底是什么人？
　　师父察觉到大家震惊的目光，说道："别这样看我，我是认真的。"
　　"所以说。"
　　他看着师妹，说道："不喜欢的话，就别去了。"
　　"嫁过去了，估计也会受不少委屈。"
　　师妹想了一下，说道："如果我们反悔，不会遭到他们的报复吗？"
　　师父想了一下，说道："应该不会吧。"
　　"他们的身份地位之高，应该是完全看不起我们的。"
　　"不过，我还是跟他们说一声比较好。"
　　"还要赔礼道歉。"
　　师妹低下头，说道："要不，我还是嫁过去吧？"
　　"不用。"
　　师父说道："你不愿意，嫁过去干什么？"
　　"剩下的事情，我自己处理就行。"
　　林辰站在后面看着，见到他如今的变化，他轻轻点头。
　　不错。
　　这老头良心发现，知道什么事情才是正确的了。
　　不枉自己打了他一顿。
　　师妹难以置信的看着师父。
　　她做梦都不敢想，师父竟然会有这么大的变化。
　　简直就像是换了一个人。
　　不过接着她就开心的笑了起来。
　　她跑到张国天面前，说道："太好了，我不用嫁给那个什么天才了。"
　　张国天也为她感到高兴。
　　但是同时。
　　张国天觉得这一切，都太虚幻了。
　　所有的事情都在变好。
　　他不用干活了。
　　叶云竹没死。
　　师妹也不用嫁给别人了。
　　师父不收叶云竹的房租了。
　　而且，自己还得到了师父的关心。
　　多美好。
　　这些事情中的随便一件，都是他想也不敢想的。
　　以至于等到半夜三更的时候。
　　他还睡不着。
　　张国天不敢睡，他怕这一切都是梦。
　　一旦躺下，梦就会醒来。
　　但他昨晚也没睡，今天晚上开始撑不住了，凌晨三点的时候他趴在桌子上睡着了。
　　第二天早上。
　　轰轰轰！
　　巨大的敲门声响起。
　　林辰睁开眼睛，朝外面看去。
　　这声音是从远处的正门传来的。
　　不像是敲门声。
　　更像是砸门声了。
　　林辰出去一看，木头大门正在晃动，好像下一秒就要倒塌了。
　　"别砸了。"
　　林辰出声，同时走过去开门。
　　咔擦。
　　大门敞开，林辰看见门外站着三个高大的男人。
　　他们神情严肃，目光冰冷。
　　林辰注意到，他们身上都带着兵器，刀、剑、棍，有备而来。
　　背负大刀，脸上有疤的男子冷声说道："看门的，你什么情况，我们敲了半天门才开！"
　　林辰淡淡说道："因为要睡觉的。"
　　"谁没事大早上的来砸门？"
　　这男子顿时怒了。
　　"你还敢顶嘴？"
　　"不知道我们是谁吗？"
　　他抓住刀柄，作势就要拔刀。
　　林辰说道："不知道，也没兴趣知道。"
　　锵。
　　长刀拔出了一半。
　　一道寒光已经照在了林辰的脸上。
　　"等等。"
　　他旁边拿着长剑的，有着一头长发的男子阻止了他。
　　"别忘记了我们的目的。"
　　"先问清楚情况。"
　　"我们都是讲理的人！"
　　咔擦。
　　长刀重新回到刀鞘中。
　　长发男子转而对林辰说道："将你们的师父叫出来。"
　　林辰平静说道："这里没人是我的师父，所以叫不了。"
　　刀疤男子更加愤怒。
　　"臭小子。"
　　"你存心找死是吧？"
　　他又要拔刀。
　　就在此时。
　　"怎么了？"
　　师父的声音响起。
　　紧接着，师父一路小跑过来，等见到门外的三个人时，面色顿时一变。
　　"三位使者，你们怎么来了？"
　　"快请进，快请进。"
　　他将这三个男子请了进来。
　　刀疤脸男子瞪了林辰一眼，说道："回头再收拾你。"
　　走在后面的是一个光头男子。
　　他背负长棍，走进来后就对师父说道："你的这个徒弟，真是废物。"
　　师父被吓了一跳。
　　他看了林辰一眼，然后急忙说道："三位使者误会了。"
　　"此人并不是我的徒弟。"
　　"他是我大哥。"
　　三个人都愣了一下。
　　大哥？
　　你都六七十岁的人了，你大哥这么年轻？
　　师父继续说道："如果刚刚我大哥有冒犯三位使者的地方，我替大哥道歉。"
　　砰。
　　林辰关上门，检查了门口一下。
　　"道什么歉？"
　　"该道歉的是他们。"
　　"不仅要道歉，还要赔钱，得重新装一个门了。"
　　光头男子咬牙，抓住刀柄说道："你小子，还敢这么跟我们说话？"
　　"不好意思，不好意思啊。"
　　师父立刻道歉。
　　然后他跑到林辰的旁边，说道："大哥，这三个人可不好惹。"
　　"他们是那天才叶枫的手下。"
　　"要是惹怒了他们，他们把我们杀了，也没人敢找他们算账的。"
　　"虽然大哥你身手很厉害，但是这三个人实力都不差，本事远在我之上。"
　　"你双拳难敌四手，打不过他们的。"
　　"最重要的是，他们的背后是叶枫。"
　　林辰心想。
　　原来是天之骄子的狗，怪不得这么嚣张。
　　走进大厅。
　　张国天、师妹，叶云竹，还有其他几位师兄弟都来了。
　　师父说道："快说见过三位使者。"
　　一帮弟子恭恭敬敬的鞠躬喊道："见过三位使者。"
　　这三个人端着茶，坐在椅子上，目光从所有弟子身上扫过。
　　当看见师妹和叶云竹的时候，他们的眼睛都是一亮。
　　"这个地方，竟然还有如此漂亮的人。"
　　"如果将她们献给主人，那肯定能得到主人的赏识。"
　　想到这里。
　　他们都得意的笑了起来。
　　师父站在旁边，紧张的问道："三位使者，这次过来是有什么事情吗？"
　　刀疤男子问道："你不清楚？"
　　师父绷紧了身体，摇头道："不知道，请使者明示。"
　　长发男子笑呵呵的说道："昨天，你为什么退婚？"
　　师父立刻低头说道："因为我的女儿并不想嫁给叶枫。"
　　"强扭的瓜不甜。"
　　长发男子继续说道："谁让你退婚的？"
　　"谁给你的资格退婚的？"
　　"你们有什么底气，敢跟我们的主人退婚？"
　　"你们退婚是什么意思？"
　　"退婚就是在羞辱我们的主人！"
　　"你们想死？"
　　师父面色大变。
　　师妹、张国天的脸也都白了。
　　师父急忙说道："不是的。"
　　"我们没有这个意思。"
　　光头男子笑道："不是这个意思，是什么意思？"
　　"看不起我们的主人？"
　　师父被吓得说不出话来。
　　师妹急忙说道："我愿意嫁给叶枫，我愿意，我愿意！"
　　如果再不答应，那将会给整个师门带来血光之灾！

