第1082章 我这个人一向温柔善良，善解人意，宽容大方
　　图片里的东西，冲击力太大。
　　直播间的观众都喊受不了，李若晴和张欣都急忙跑掉了。
　　林辰平静的翻到下一个案件。
　　"屠夫被杀案。"
　　这一次，死的是屠夫。
　　那天早上，有人看见屠夫神情呆滞的出摊，砍猪肉的时候还砍到了自己的手。
　　但是他浑然不觉。
　　就当着自己的面，活活把自己砍死了。
　　那场面也是非常恐怖的。
　　血飙了在场的人们一脸。
　　林辰迅速的将几个案件看过。
　　后面还有什么。
　　开水烫皮案。
　　一家四口自相残杀案。
　　雨夜猪头案。
　　总共五起案件，每一起的场面都骇人听闻，让人不敢回忆。
　　镇长紧张的问道："林大师，有什么发现吗？"
　　林辰起身说道："还得去现场看看，问一问其他人，才能下定论。"
　　镇长点了点头。
　　"我这就带你们去现场。"
　　林辰说道："先别急。"
　　他看着已经完全睡死过去的王默，说道："你先给我们准备几个休息的房间。"
　　镇长这才注意到王默。
　　这个人都睡到昏天暗地了。
　　"是我疏忽了。"
　　"我马上去准备。"
　　"然后再让人做顿饭，为大师接风洗尘。"
　　林辰点了点头，心想：懂事。
　　房间很快就准备好。
　　一共两个房间，李若晴和张欣一个房间，林辰和王默一个房间。
　　李若晴和张欣怎么分床，林辰不知道。
　　他只知道。
　　自己的房间里，王默得睡地板。
　　午饭很快就准备好了。
　　端菜上来的，不仅有佣人，还有一个漂亮的妇人。
　　镇长看向她的眼神里，有宠爱。
　　林辰用脚趾头想也知道，这是镇长的老婆。
　　不过吃饭的时候，只有镇长出来了。
　　他的老婆和女儿都不见踪影。
　　林辰看着一大桌子菜，就问道："怎么不把你老婆和女儿叫出来？"
　　镇长笑道："上不得台面。"
　　林辰笑了一声，说道："时代变了，现在人人平等，摒弃这些糟粕吧。"
　　"喊出来一块吃饭。"
　　镇长一脸敬佩的看着林辰。
　　不愧是大师。
　　竟然这么轻易的就说出了这么一番有哲理的话。
　　"多谢大师。"
　　镇长立刻让人去把妻子和女儿叫出来。
　　接着他注意到，王默不在。
　　他好奇问道："林大师，你还有一个伙伴呢？"
　　"不用管他。"
　　旁边的张欣说道："他估计要睡到明天中午才起来。"
　　"到时候叫他吃午饭就行了。"
　　镇长一愣："啊这。"
　　不愧是大师的伙伴。
　　就是这么与众不同。
　　一睡就是一整天！
　　很快，镇长的妻子和女儿出来了。
　　那女人很有礼貌，出来就对林辰说了一声"谢谢"。
　　林辰点了点头。
　　小女孩出来之后，就扑闪着大眼睛，一脸好奇的看着林辰。
　　镇长的妻子拉着她的手说道："快叫叔叔，说叔叔好。"
　　小曦乖巧的说道："叔叔好。"
　　林辰："……"
　　摸了一下脸。
　　难道我已经到要被人喊叔叔的年纪了吗？
　　算了。
　　无所谓。
　　林辰说道："吃饭吧。"
　　然后夹了一块排骨，试了一下味道，竟然还不错。
　　比以前在游戏里的角色做的好吃多了。
　　不过跟玩家做的相比，还是差了一些。
　　哗啦啦。
　　小曦手脚麻利的爬到了林辰旁边的椅子上。
　　镇长立刻说道："你过去干什么？回来这边。"
　　小曦说道："我要和叔叔一起吃饭。"
　　"这……"
　　镇长有些无奈。
　　自己这个女儿，就是古灵精怪的。
　　林辰倒是不在意，说道："就这样吧，坐哪里都一样。"
　　镇长心中感动无比。
　　这就是真正的大师吗？
　　对一切都充满了仁慈！
　　要知道，之前那些来破案的人，对小曦都没有什么好感。
　　好几个都说过不想看见小曦。
　　而且一个个的，都是高高在上的。
　　对吃穿住行，都有极高的要求。
　　不像林辰。
　　又是让自己的妻女出来吃饭，甚至还让自己的女儿坐在旁边。
　　小曦吃饭的时候，偷偷瞄着林辰。
　　林辰自然能察觉到她的小动作。
　　于是问她："你好像有很多话想说。"
　　小曦立刻点头如捣蒜。
　　"说说看。"
　　林辰不放过任何可能，说不定这个女孩身上，藏着一个隐藏任务呢？
　　小曦立刻问道："叔叔，你是来破案的吗？"
　　这话一出，让镇长和她的妻子神色微变。
　　镇长急忙说道："小曦，怎么说话的呢？"
　　"安静吃饭。"
　　林辰说道："没事。"
　　然后对小曦点头，说道："是的，我是来破案的。"
　　小曦又好奇的打量着林辰。
　　"叔叔好像不是本地人，叔叔是从什么地方来的？"
　　镇长眼皮直跳。
　　这小丫头问题就是多，要是惹恼了大师，那怎么办？
　　"小曦！"
　　他有些生气了。
　　小曦立刻低下了头，乖乖扒饭。
　　林辰对镇长说道："你别急，我都没急。"
　　"我这个人一向温柔善良，善解人意，宽容大方。"
　　镇长听到这，才松了一口气。
　　但是李若晴、张欣，还有直播间里的观众。
　　都忍不住笑了起来。
　　林辰，温柔善良？
　　对玩家来说，也许是这样。
　　但是对各路妖魔鬼怪？
　　那简直就是活着的阎王。
　　猜猜现实里的妖魔鬼怪，听到谁的名字之后，会被吓得屁滚尿流呢？
　　是林辰！
　　林辰看向她们，说道："有意见吗。"
　　两人连忙捂住嘴巴，不停摇头。
　　好不容易把笑憋了回去。
　　"没有。"
　　"林神就是世界上最温柔的！"
　　"我活着就是为了林神！"
　　镇长一家听不懂。
　　但是怎么感觉，有一点怪怪的？
　　吃了午饭之后。
　　林辰就让镇长带自己去案发现场看一看。
　　镇长问道："林大师想先去哪里？"
　　林辰说道："农夫案现场。"
　　"好的。"
　　镇长准备带林辰出发。
　　这个时候，小曦抱着皮球走了过来，对林辰说道："叔叔，我也要去。"
　　镇长立刻回头说道："不行。"
　　小曦顿时一脸委屈。
　　林辰想了一下，说不定这和隐藏任务有关。
　　于是问她："你为什么要跟着去？"
　　小曦立刻说道："我前段时间还见过那个伯伯。"
　　"他叫我去找他。"
　　"但是爸爸都不肯让我出门。"
　　林辰嘴角微微上扬，果然是个隐藏人物！
　　镇长还想说点什么。
　　林辰打断了他，说道："带上吧。"
　　"就当带去散步也好。"
　　旁边的李若晴立刻反应过来，伸手将小曦抱了起来。
　　她现在的体质和力量，别说抱一个小女孩。
　　把一头水牛举起来都不是问题！
　　李若晴和张欣说道："我们两个看着她，没有问题的。"
　　镇长见状，也不再多说什么。

