第1367章 原来小妖精，是人
　　另一个城市中。
　　一位丑国强者，正在自己的2000平方米，带游泳池和花园的超级大别墅里睡觉。
　　躺的是3米长宽的超级大床。
　　床上还有4个女人。
　　就在他还在做美梦的时候。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个别墅都猛地晃动起来。
　　床上的5个人都被吓醒。
　　4个女人一脸惊慌，是地震了吗？
　　可是并没有后续的动静了。
　　丑国强者说道："可能是家里进贼了，我去看看。"
　　他走下床，披上衣服，穿好裤子，直接朝外面走去。
　　咔擦。
　　打开房门的一瞬间，眼前一幕，让他愣在原地。
　　皎洁的明月下。
　　一道身影，巍然挺立。
　　他站在远处的屋顶上，正隔着一道墙壁跟自己对视。
　　这道墙上，有一个很大的洞。
　　看起来是刚刚打出来的。
　　刚刚的震动，就是让这个大洞引发的。
　　"是谁？"
　　他眯着眼睛看那道披着月光的身影。
　　看不清模样。
　　直到下一秒。
　　嗡！
　　装甲勇士的眼睛亮起。
　　蓝色的光芒！
　　丑国强者心中一惊。
　　不是人！
　　是龙国的装甲勇士！
　　还不等他回过神来，装甲勇士扣动了扳机。
　　轰！
　　电离子炮发射！
　　蓝色的电光，瞬间打中了丑国强者的脑袋。
　　一刹那。
　　丑国的强者，就剩下了下半身。
　　砰。
　　他的尸体直挺挺的摔在地上。
　　房间里。
　　床上的4个女人，全部睁大了双眼，被吓得脸色发白。
　　在她们的眼里。
　　那个丑国强者，就是开门出去看了一眼。
　　然后，他就爆炸了！
　　忽然只剩下半截身体。
　　死的不能在死。
　　"啊！"
　　尖叫声，响彻整个别墅。
　　而这个时候。
　　装甲勇士已经转身，踏着月光，默默离开。
　　这一天夜里。
　　装甲勇士大杀四方。
　　许多丑国知名的高手被杀死。
　　而且几乎是都是瞬间秒杀。
　　战斗力跟装甲勇士，根本不是一个级别的。
　　甚至还有人与更出名的高手相遇了。
　　上帝之脚！
　　一位与上帝之手齐名的，丑国顶尖强者。
　　装甲勇士是在一个目标的家里遇到他的。
　　当时，装甲勇士将目标击杀，正准备离开，结果才走两步，就看见上帝之脚迎面走来。
　　"留下！"
　　上帝之脚身形一闪，已然来到了装甲勇士面前。
　　装甲勇士并不畏惧。
　　武器模块启动。
　　选择武器：护盾！
　　一个盾牌出现在装甲勇士手中，直接正面抵挡。
　　当！
　　上帝之脚踢在盾牌上，巨大的力量，让空气发出一道巨响。
　　这声音刺耳无比。
　　别墅的玻璃都炸裂了。
　　哗啦。
　　装甲勇士和上帝之脚一块往后划去。
　　"你是什么人？"
　　上帝之脚冷冷的看着装甲勇士。
　　"一个刚好路过的装甲勇士，你给我记好了。"
　　装甲勇士打算撤离。
　　他的目的已经完成。
　　上帝之脚并不在他的目标行列中。
　　他要做的，是遵守命令，杀完目标就离开。
　　不要停留。
　　"一个死人，我记住了。"
　　上帝之脚再次闪身，冲到了装甲勇士面前。
　　一脚踹出。
　　"我倒要看看，你能挡住我几次攻击！"
　　这一脚的力量更大。
　　轰！
　　一脚踢来，好像有一辆货车撞在了装甲勇士的盾牌上。
　　但是！
　　装甲勇士借住这股力量，双脚在地上一踏。
　　轰！
　　他直接迅速的朝着后面飞了出去。
　　"哼。"
　　装甲勇士不屑的冷哼一声，身影瞬间消失在黑暗当中。
　　上帝之脚愣住。
　　跑了？
　　他急忙追上去，但是追不上。
　　对面的速度很快，还借助了他的力量，让他望尘莫及。
　　回想起刚刚装甲勇士的冷哼。
　　"啊啊啊啊！"
　　上帝之脚被气得不轻。
　　"你真该死啊！"
　　轰轰轰！
　　周围地面被他踩的连环爆炸。
　　天还没亮。
　　击杀61个丑国强者的任务，就已经圆满完成。
　　所有装甲勇士都顺利撤离。
　　等到第二天，丑国才反应过来。
　　一夜之间，惨死61个强者。
　　这个消息，震惊全世界。
　　丑国立刻调用监控，看见了装甲勇士的身影。
　　"是龙国！"
　　他们放出视频，然后立刻逼问龙国。
　　"为什么派装甲勇士来杀害我们的强者？"
　　梦千竹已经做好准备。
　　她也放出视频。
　　里面是上帝之手袭击运输机的画面。
　　然后还有两个丑国男子抢走王级装备的录像。
　　"你们为什么派人来抢夺我们的东西？"
　　这个反问。
　　让丑国的人哑口无言。
　　憋了半天。
　　他们说道："我们不知道。"
　　梦千竹笑了："巧了，我们也不知道。"
　　丑国的人说道："把这些人，还有装甲都交出来。"
　　梦千竹说道："把上帝之手，还有王级装备交出来。"
　　丑国的人说道："我们找不到！"
　　梦千竹平静说道："我们也找不到。"
　　丑国的人，彻底说不出话来。
　　因为本来就是他们理亏。
　　是他们先让上帝之手抢夺强相互作用力材料合成器之类的东西。
　　梦千竹从容应对。
　　她知道。
　　昨晚的事情，只是开始。
　　丑国对付龙国这么久，现在开始，龙国不需要在忍气吞声。
　　该反击了。
　　不仅要反击。
　　还要用更狠毒的方法，来反击！
　　狗敢咬我一口。
　　我不仅要咬他十口，还要把他烤了！
　　想到这些。
　　梦千竹忽然想到了林辰。
　　如果没有林辰。
　　她不知道要等到什么时候，龙国才有能力反抗。
　　"谢谢你。"
　　这个时候。
　　林辰正在逛恐怖游戏的论坛，寻找新的游戏。
　　叮咚。
　　门铃声忽然响起。
　　林辰走出去开门。
　　房门打开，一阵香风，扑面而来，林辰立刻屏住呼吸。
　　朝前面看去。
　　一群女人，正莺莺燕燕的站着。
　　有十几个。
　　她们穿着暴露。
　　有好几个穿着和服，但是胸口都露出来了。
　　这十几个人里，有的年轻漂亮，有的充满韵味，此时她们都眼神迷离的看着林辰。
　　好像只要林辰将门打开，她们就会主动进去一样。
　　这一刻。
　　林辰忽然明白了梦千竹之前说的一句话。
　　"别去海岛国，那边小妖精多。"
　　原来。
　　小妖精，是指人。
　　不过林辰神情平静，内心毫无波动。
　　卖弄风情。
　　恶心。
　　而且，他经常能看见天下第一美女——梦千竹，以及星礼。
　　现在这帮人在他眼里。
　　都很一般。
　　他准备一人给一巴掌。
　　吃撑没事，跑来乱按门铃是吧？
　　"呵呵。"
　　忽然，外面传来一道银铃般的笑声。
　　接着这群莺莺燕燕散开，露出一条通道。
　　外面，另一个人缓缓走来。
　　她穿着白色的裙裳，看起来像是婚纱，很是华丽，让她圣洁又美丽。

