第1104章 我疯了，为什么昨天敢用那么嚣张的态度来找这位仙人
　　刚刚吃过早餐。
　　咚咚，咚咚。
　　门外就传来了一阵急促的敲门声。
　　佣人跑去开门。
　　门口刚刚打开一条缝，就被一个富豪推开了。
　　那富豪高举着一张银行卡，挤进来后激动无比，连滚带爬的朝林辰跑过来。
　　"仙人！"
　　这富豪跑到林辰的面前。
　　噗通。
　　直接跪下。
　　"仙人，我的资产都在里面了。"
　　"求仙人不要杀我。"
　　林辰看着他，微微一笑，天还没开始黑就有人送钱过来了。
　　看来自己那招从天而降的腿法，确实挺有用。
　　林辰拿过银行卡，让系统扫了一下里面的资产。
　　跟他的90%资产对得上。
　　富豪紧张的说出密码，然后抬头，一脸期盼的看着林辰。
　　"仙人，现在能饶我一命了吗？"
　　林辰挥了挥手："走吧。"
　　饶你一命。
　　不可能。
　　跟我为敌，就不可能还有活路。
　　顶多不告诉你死期，让你在不知不觉中死去。
　　这样一来，能死的比较轻松一点吧？
　　看见林辰让自己离开了。
　　富豪心中大喜。
　　他还以为林辰真的饶了他一命。
　　咚咚咚。
　　他重重的磕了几个响头，连声道谢。
　　然后转身就跑了。
　　眨眼人就不见了。
　　刚刚从死亡边缘回来，他决定要举办一个派对，高低得欢庆个三天三夜。
　　他却不知道。
　　死亡在迅速朝他靠近。
　　过了两个小时左右。
　　又有富豪抵达。
　　不过这一次给的，并没有达到要求的90%。
　　林辰微笑："很好。"
　　"你已经做好准备了吧？"
　　富豪惊恐的大叫："仙人，你听我解释。"
　　"我的钱都拿去弄房地产了。"
　　"现在拿不出来。"
　　"你给我点时间。"
　　"到时候我修几个小区，一平方米卖30万块钱，很快就能赚到钱的。"
　　"到时候给你的钱也会更多的。"
　　林辰要被他逗笑了。
　　一平方米30万？
　　你这地板是金子做的，还是墙壁是金子做的？
　　"你也不怕别人买不起啊。"
　　林辰淡淡说道："跟我出来吧。"
　　就不在镇长家里动手了。
　　小曦还在旁边看着呢。
　　林辰缓缓走出了镇长的家里。
　　富豪浑身发抖，根本不敢动。
　　王默一看，大胆。
　　砰。
　　直接一脚踹在富豪的身上。
　　"听不懂林大师的话，还是你听不懂人话？"
　　"还愣在这里干什么？"
　　"赶紧出去！"
　　王默出手，拖着富豪离开。
　　来到门口。
　　林辰抓住富豪，直接将他扔了出去。
　　咻！
　　富豪顿时飞起几千米高，变成了天上的星星。
　　他在高空中瞬间被冻死。
　　然后又极速砸到森林里，彻底死去。
　　啪嗒。
　　他的银行卡掉到地上。
　　林辰随手捡了起来，里面还有两百万，照样收下。
　　解决掉这个富豪，林辰又回到了房子里面。
　　等快到傍晚的时候。
　　剩下的富豪都过来了。
　　"我们的资产分散得太厉害了。"
　　"集齐要了不少时间，请仙人见谅。"
　　林辰点头说道："你们还不算迟到。"
　　"不过。"
　　"钱不够90%的，现在可以站出来领死了。"
　　林辰缓缓喝了一口茶，说道："今天上午，我刚弄死一个钱不够的。"
　　他笑道："猜猜他怎么死的？"
　　这话一出。
　　所有富豪都被吓得浑身激灵。
　　他们互相对视着。
　　谁的钱没够？
　　几秒钟之后。
　　砰。
　　一个富豪跪在地上，跪着走了出来。
　　"仙人。"
　　"对不起，对不起。"
　　"我的钱不够。"
　　"我的钱都拿去弄房地产了，拿不出来。"
　　林辰笑道："今天上午那个，也是弄房地产去了，你跟他弄的同一个地产？"
　　那富豪重重点头。
　　咻。
　　林辰屈指一弹，一道光芒瞬间没入这个富豪的身体当中。
　　富豪睁大眼睛，不知道发生了什么。
　　林辰平静的说道："你可以走了。"
　　富豪一愣。
　　随后激动的问道："仙人，你要放我离开？"
　　林辰说道："我留一个死人在这里干什么？"
　　"赶紧走。"
　　"5分钟之后，你就会七窍流血，筋脉尽断，五脏六腑粉碎而死。"
　　"你死远一点。"
　　这个富豪刚刚的激动和高兴瞬间消失。
　　取而代之的，是绝望和恐惧。
　　只剩5分钟？
　　而且还会凄惨死去？
　　"不！"
　　他绝望的大叫："仙人，你不能这样！"
　　这个富豪从地上爬起来，想要过来抱住林辰的大腿。
　　但是林辰一个意念。
　　隔空御物！
　　砰。
　　"啊！"
　　这个富豪惨叫出声，直接飞了出去，飞了不知道多少米，消失不见了。
　　啪嗒。
　　银行卡掉在地上。
　　林辰伸手一抓。
　　咻。
　　这银行卡飞了起来，落到了林辰的手里。
　　看了一眼，里面有五百万。
　　收下。
　　他的目光落到剩下的富豪身上。
　　"还有谁的钱不够的？"
　　所有富豪都用力摇头。
　　他们以为林辰昨天展示出来的，已经是实力了。
　　但没想到。
　　今天还有这么恐怖的画面出现。
　　隔着好几米，直接把人打飞不见。
　　还能控制银行卡飞起来。
　　他们真的后悔，越来越想抽自己几个耳光了。
　　为什么昨天敢用那么嚣张的态度来找这位仙人？
　　对方敢在大街上展现起死回生的手段。
　　这就意味着，他不怕被人盯上。
　　谁敢找他麻烦，那就是死路一条。
　　"既然钱都是够的，那把卡留下，你们就能走了。"
　　听到这话，他们心中顿时轻松不少。
　　马上就可以离开了。
　　活下来了！
　　他们将银行卡留下，说完密码之后，磕头感谢，然后头也不回的就离开了。
　　不敢在这里停留太久。
　　片刻之后。
　　他们全部离开了。
　　林辰拿着好几张银行卡，全部收好。
　　这么多钱，一般玩家根本不可能带走。
　　因为本地的银行里没这么多钱。
　　而不提现的话。
　　带回现实里，这些银行卡就失去效果了。
　　但是林辰有系统。
　　系统可以将现实的钱转变成游戏里的货币。
　　自然就能将游戏的货币，转变成现实里的钱。
　　"现在分身的功能还不齐全。"
　　"以后得解锁一个货币转换功能。"
　　"玩家支付经验和钱，就能转换成游戏里的货币。"
　　这绝对也是一个能火爆的功能。
　　因为这样一来，游戏里赚到的钱，也能变成现实的钱。
　　这样可以吸引大量人进来赚外快。
　　就像是搬砖。
　　每天反复刷同一个游戏，将赚到的游戏币转换成现实的钱。
　　一天也有个几十上百块。
　　而林辰就从中间赚取经验，一个人就是几十点。
　　一天也能好几万的经验收入。
　　简直爽爆。

