第1017章 现在的我，不是一个人在战斗
　　先驱者看了一下时间。
　　等炸弹进入虫洞，然后引爆，还至少要10分钟！
　　在以前，10分钟一眨眼就过去了。
　　但是现在。
　　10分钟太漫长了！
　　足够那个人类，将上面的怪兽杀一百遍了。
　　所以必须要派出第6代怪兽！
　　先驱者的首领当即说道："让6代怪兽出手吧。"
　　"事到如今，只能希望第6代怪兽能拖延他10分钟了。"
　　其他先驱者重重点头。
　　第6代怪兽，出动！
　　轰隆隆！
　　一头上百米高大的怪兽，重重的朝着虫洞走过去。
　　怪兽神情凝重，满脸严肃。
　　他知道，自己这一趟，将有去无回。
　　自己要对付的，将是生平仅见的最强敌人。
　　强如自己，也未必是他的对手。
　　他的心底也有些害怕。
　　但是他更清楚，自己不能逃走，不能后退。
　　因为在自己身后的，是众多先驱者，是万家灯火！
　　自己是他们最后的防线。
　　这一战，不能输！
　　轰隆隆！
　　虫洞周围的岩浆沸腾。
　　6代怪兽，缓缓的从虫洞中浮现。
　　看见这头上百米高的巨型怪兽时，在场的怪兽，还有远方的丑国观众，全部起立。
　　神！
　　神降临了！
　　这一次，肯定可以对抗林辰。
　　甚至打败林辰！
　　加油啊各位，不能在这里倒下！
　　林辰回头看着6代怪兽。
　　看一眼数据。
　　【体质：4000
　　力量：2000
　　速度：100
　　精神：500】
　　非常高的数据，比自己以前遇到的任何一个敌人都要强大。
　　但是想阻挡自己的脚步？
　　还是差太多了。
　　别说一头，再来一百头，也是一剑的事情。
　　6代怪兽盯着林辰。
　　就是这个人类。
　　一定要阻止他的脚步。
　　6代怪兽张开嘴，直接喷出一道滚烫的吐息。
　　奔流破坏光！
　　这吐息就像河流，汹涌冲来，要毁灭林辰。
　　锵。
　　林辰随手一剑。
　　无双剑直接将吐息劈成两半，剑气还狠狠的朝着6代怪兽飞去。
　　吓得他急忙往旁边挪了一步，堪堪避开这一剑。
　　"吼！"
　　他咆哮出声，跟在场的怪兽说道。
　　"各位，加油啊！"
　　"不能让他穿过虫洞，不然我们的家乡就完了。"
　　"想想家乡的孩子们！"
　　"我们就算是死，也不能让他过去！"
　　吼吼吼。
　　其他怪兽跟着一起咆哮。
　　冲啊！
　　阻止人类入侵家乡。
　　此时，他们好像忘记了，一开始入侵的是他们！
　　无数人类惨死在他们的手中！
　　看着冲来的怪兽，林辰神色淡漠，数量在他面前毫无意义。
　　"就用这一招，送你们一起上路。"
　　林辰长剑向天一指。
　　"星律轮回！"
　　"星律·净世！"
　　轰！
　　天上的星星，猛然爆发出一片绚烂的光彩。
　　在万千光彩中，一道道几十米粗的激光，狠狠撞下来。
　　轰轰轰！
　　这里瞬间发生了恐怖的爆炸。
　　好几头怪兽当场被击中，瞬间死亡，灰都不剩。
　　还有的被爆炸波及到，瞬间受了重伤，摔倒在海面上，再也爬不起来。
　　一轮大范围轰炸之后。
　　二十多头怪兽，瞬间只剩下几头还算完好的，能站在场地中的。
　　但是净世，才刚刚开始。
　　被光柱轰击到的地方，陡然爆发出汹涌的火焰。
　　这火焰好像无法熄灭，在海底也能熊熊燃烧。
　　海水都沸腾了。
　　"啊！"
　　重伤的怪兽被活活烧死。
　　还站立的怪兽，则是全部被火焰灼烧全身，痛苦无比。
　　就算躲进水里，也不能让这些火焰熄灭。
　　在恐怖火焰之中，怪兽一头接一头倒下。
　　丑国的观众。
　　还有先驱者。
　　全部都紧张起来。
　　"不要死！"
　　"不能死！"
　　"坚持住啊！"
　　火焰之后，只剩下6代怪兽还站着。
　　他咬牙坚持着。
　　"我不能倒下。"
　　"我不能死。"
　　"我的身后，是万家灯火，是我的家乡，是我的一切！"
　　"吼！"
　　他硬生生的撑住了净世的前面两轮攻击。
　　但紧接着，第三轮攻击来了。
　　一枚巨大的陨石，从天而降，好像要毁灭这个世界。
　　陨石还没落到地上，强烈的风压就让6代怪兽跪在了地上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　海水被炸起几百米高。
　　"啊！"
　　6代怪兽被炸飞出去，狼狈的摔在了几百米外，然后漂浮在海面上，一身是血。
　　他的身体都碎了。
　　就剩下最后一口气了。
　　"不！"
　　丑国的人，还有先驱者激动的大喊。
　　6代怪兽也输了！
　　而且是惨败。
　　刚刚出场还不到一分钟，就直接被打败了。
　　眼看就要不行了。
　　6代怪兽挣扎着，想要从地上爬起来。
　　"我，我不能死。"
　　"我，我还不可以死。"
　　"我要守住虫洞，我要守住故乡。"
　　"绝对不能让恶魔过去。"
　　他艰难的看向原来那片海面。
　　尸横遍野。
　　所有怪兽都死了。
　　残破的尸体漂浮在海面上，好几个怪兽还死不瞑目。
　　死之前，脸上全是恐惧。
　　"怎么会这样……"
　　"难道我们真的无法阻止这个人类吗？"
　　6代怪兽心中绝望了。
　　丑国的人们，此时也都沉默了。
　　难道真的不能阻止龙国的人？
　　为什么，龙国为什么不肯毁灭？
　　世界上有龙国的存在的未来，不是他们想要的未来！
　　先驱者已经说不出话来。
　　赢不了。
　　这个人类，强到离谱，已经不是他们能对抗的了。
　　他们直播道："阻止行动，好像失败了。"
　　"各位朋友。"
　　"再见了。"
　　但就在此时。
　　一个先驱者小孩，手里抓着一个邪神菩萨的雕像，站起来大喊道："6代怪兽！"
　　嗡嗡！
　　他的身上，立刻亮起了一道黑色的光芒。
　　紧接着。
　　先驱者中的众多孩子。
　　还有丑国当中的众多小孩，身上都出现了黑色的光芒。
　　咻咻咻！
　　黑色的光芒冲上天去，然后齐刷刷的朝着6代怪兽飞去。
　　被毁灭的地球是，我们永远的守候……
　　先驱者，还有丑国的大人，都怔怔的看着这一幕。
　　先驱者首领呆呆的低喃。
　　"黑暗！"
　　"好多的黑暗！"
　　咻咻咻！
　　黑暗铺天盖地的飞来，融入了6代怪兽的体内。
　　6代怪兽感受到体内源源不断的力量。
　　心中惊呼："黑暗！"
　　他扭头看去，好像看见无数先驱者小孩，还有丑国的小孩，在欢呼着朝他跑过来。
　　6代怪兽热泪盈眶："这才是真正的黑暗！"
　　轰！
　　黑色光柱冲天而起。
　　等光柱消散，6代怪兽的身影伫立其中。
　　黑暗的能量在他身体外流转。
　　此时的他，感觉体内充满了力量！
　　他盯着林辰。
　　现在的我，不是一个人在战斗！
　　林辰，你输定了！

