第1437章 真是一帮愚蠢的年轻人
　　国师说道："既然知道我是谁，为何还不跪下，向我朝拜？"
　　林辰说道："你是妖，我是人，应该是你向我朝拜。"
　　这话一出，全场震撼。
　　燕长风紧张道："林大师，可不能乱说话啊。"
　　后面的守卫，脸上全是愤怒，都死死的盯着林辰。
　　轿子的帘子再度被拉开。
　　一个十五六岁的少年从中走出来。
　　"是谁说我的老师是妖怪？"
　　国师也有些愤怒。
　　他修了一千年才化成人形。
　　怎么能就这样被揭穿？
　　"胡说八道，我看你才是妖。"
　　"看我渡化你们。"
　　他的嘴巴快速念动着什么，速度太快了，根本听不清楚他在说什么。
　　但是。
　　燕长风和宁昌，都忽然安静了。
　　后面的一帮守卫，也尽数放下了武器。
　　在场的人中，除了林辰和国师，所有人都陷入了一种如痴如醉的状态中。
　　囚牢中。
　　道士哀求着大喊："国师，我有罪，这一切都是我咎由自取。"
　　"请国师超度我！"
　　"让我脱离苦海！"
　　有两个守卫呆呆的朝着国师走去。
　　当他们走到国师的面前时。
　　刷刷刷！
　　他们的体内，突然冒出好几道金光。
　　这些金光打穿了他们的身体，他们烧成了灰烬。
　　两个大活人，就这么死去。
　　看见这一幕，众人都没有丝毫要清醒的模样。
　　宁昌和燕长风还露出了笑容。
　　然后他们站了起来，也朝着国师走过去。
　　"差不多就行了。"
　　林辰的声音响起。
　　国师猛地睁开了双眼。
　　因为，他的索命梵音被林辰的话语打断了。
　　他睁着双眼，冷冷的看着林辰，眼里好像有两团火在燃烧。
　　这个人。
　　竟然没有受到索命梵音影响！
　　随着他的声音被打断，其他人纷纷恢复过来。
　　想起刚刚的状态，他们都一阵后怕。
　　国师看着林辰，说道："苦海无边，回头是岸。"
　　林辰问道："苦海无边，孤舟一帆渡。"
　　孤舟一帆渡还是林辰的一个技能。
　　国师瞳孔微微震动。
　　这个人，竟然能回应这句话！
　　不简单。
　　"因果报应，循环不息，一切都是天意。"
　　林辰淡淡说道："很遗憾，到目前为止，天还不是我的对手。"
　　国师："？？？"
　　你他妈。
　　每一句你都能回？
　　"你应该……"
　　还不等国师说完。
　　林辰就先一步说道："别应该了。"
　　"你的死期到了。"
　　林辰一掌拍出。
　　熊！
　　火焰从林辰的手中爆发而出，呼啸着朝国师冲去。
　　轰！
　　火焰炸开。
　　国师的身体发光，迅速变大，成了一尊金佛。
　　"即见如来，为何不拜？"
　　他开口说话，声音恢弘，落在人们的耳中，就好像是阵阵雷鸣。
　　林辰说道："我之前说过了，要拜也是你拜我。"
　　再次出手。
　　闪电爆发，直接朝着金佛飞去。
　　金佛睁开双眼。
　　刷。
　　两道金光爆发而出，跟闪电碰撞在一起。
　　轰隆隆。
　　两股力量同时湮灭。
　　金佛说道："蛮力，怎是无边佛法的对手？"
　　林辰淡笑："是吗？"
　　"那再试试。"
　　轰。
　　又是两道闪电爆发。
　　金佛说道："同样的招式，没用的。"
　　他的双眼又爆发出两道金光，然后跟闪电碰撞在一起。
　　刹那间。
　　轰隆！
　　金光炸裂。
　　闪电丝毫无损，甚至速度都没有减缓！
　　"什么！"
　　金佛心中震惊。
　　还想抵挡，但已经来不及了。
　　轰！
　　被闪电打中，金佛的身体轰然炸裂。
　　一道乌黑的光芒中，国师的真正模样，展露在所有人的眼前。
　　蜈蚣。
　　一条巨大的黑色蜈蚣！
　　看见这一幕。
　　人们都被吓了一跳。
　　燕长风和宁昌、守卫和皇子，还有道士，全部脸色发白，惊恐倒退。
　　国师，竟然真的是妖邪。
　　而且，还是这么强大的妖邪。
　　这蜈蚣体型太大了。
　　五六十米长，三四米宽，一口能直接吞下一头大象。
　　"保护皇子！"
　　守卫拿着刀，一起朝国师冲过去。
　　但是国师张开嘴巴一吐。
　　一团墨绿色的粘稠液体压住了这几个人。
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声响起。
　　这些人，全被毒液腐蚀，眨眼时间就只剩几具白骨了。
　　燕长风拔出宝剑。
　　"天地无极，乾坤借法！"
　　"去！"
　　将宝剑一推。
　　咻咻咻！
　　宝剑变成三十多把，金属朝着国师飞去。
　　国师张开嘴巴，用力一吸。
　　哗啦啦。
　　所有宝剑都被吸进了他的嘴里。
　　不止如此。
　　地上一阵飞沙走石，树木都被连根吸气。
　　"啊啊啊！"
　　又有一帮守卫被吸上天去，进了国师的嘴里。
　　林辰意念一动，抓住燕长风、宁昌、皇子和道士，防止他们被吸走。
　　"原形毕露了吧，老东西。"
　　林辰说道："话说回来，你是真的丑啊。"
　　国师被气得不轻。
　　他朝着林辰张嘴吐出一团毒液。
　　林辰则是隔空打出一道火焰。
　　轰。
　　毒液和火焰碰撞，一同消失。
　　"你在人间胡作非为的时间，已经到头了。"
　　任何邪恶，终将绳之于法！
　　轰。
　　林辰一跃而起，跳起五六十米高，然后从天而降，一脚朝着国师踢去。
　　国师抬头。
　　大喊一声："黑级浮屠！"
　　呼呼呼！
　　他的身体上，浮现出很多腐烂的尸体。
　　这些尸体在他身边流转。
　　接着国师的身体旋转起来，配合着周围流转的尸体，他好像变成了一个电钻。
　　黑色电钻！
　　轰！
　　他冲天而起，狠狠的朝林辰杀去。
　　林辰低喃："元素轮回。"
　　火焰。
　　熊。
　　林辰的脚上，出现了一道明晃晃的，炽烈的火焰。
　　高空。
　　元素轮回对撞黑级浮屠！
　　林辰和国师碰撞瞬间，一道耀眼的白光迸射而出。
　　地上的燕长风、宁昌、黄字和道士，全都下意识的抬手挡住眼睛。
　　轰！
　　天空传来一声巨响。
　　接着白光减弱。
　　他们纷纷移开手，再往天上看去，他们都呆住了。
　　林辰一脚踢穿了国师那巨大的身体。
　　砰。
　　林辰平稳落地。
　　而国师的身体，还停留在半空当中，好像悬浮在上面了。
　　直到三秒之后。
　　轰轰轰！
　　国师的身体，从头部开始爆炸，五六十米长的身体，从头炸到尾。
　　咻。
　　一把宝剑从天而降，插在了燕长风的面前。
　　正是他刚刚被吃掉的宝剑。
　　死了。
　　国师被林辰一脚秒杀。
　　所有人都呆住了。
　　他们怔怔的看着天上。
　　林辰淡淡的拿出一把雨伞，打开，然后挡住头上。
　　砰砰砰。
　　国师破碎的内脏从天上掉下来，跟下冰雹一样。
　　"啊，快躲起来！"
　　他们手忙脚乱。
　　只有林辰，气定神闲，神情平静，用雨伞挡住这些东西。
　　看了一眼这帮一直尖叫的人。
　　林辰心想："真是一帮愚蠢的年轻人。"

