第1468章 主播吹牛，怎么可能有人打得过鬼
　　林辰走过去。
　　中年男子和妇女抬头，看了林辰一眼。
　　接着中年男子对林辰说道："你来的正好。"
　　"你之前不是在捣鼓什么直播吗？"
　　"现在有客人上门了，正好给他们直播看看，增加点人气。"
　　林辰心想。
　　在这个恐怖游戏里面，自己还有这种设定吗？
　　伸手一摸口袋，果然有两台手机。
　　一台是自己，另一台是恐怖游戏暂时发放的，里面只有直播用的软件。
　　林辰打开直播，开始进行直播。
　　看了一眼直播间里的人气。
　　非常的低。
　　个位数的人气。
　　这还极有可能是直播网站的机器人。
　　林辰说道："开好了。"
　　"好。"
　　中年男子点头，然后看向妇女。
　　他问道："再说说你女儿的情况。"
　　当着镜头。
　　妇女说出了来这里的目的。
　　"我的女儿，已经发烧好几天了。"
　　"我带她去医院看过，点滴都吊了好几天，但是一点用也没有。"
　　"医院里有老人跟我说，我的女儿可能中邪了。"
　　"让我找菩萨帮帮忙。"
　　中年男子点头，表示知道了。
　　林辰看了一眼直播间，人气已经提升了，而且还出现了弹幕。
　　"封建迷信？"
　　"什么年代了，竟然还有人信这些东西？"
　　"求神拜佛那不是更耽搁女孩的最佳治疗时间？"
　　妇女着急的问道。
　　"张大师，我该怎么办？"
　　中年男子说道："不要着急，我这就带徒弟去你的家里看看。"
　　林辰看着中年男子，没想到他还有个徒弟？
　　男徒弟女徒弟啊？
　　结果下一秒。
　　张国天看向林辰，说道："收拾一下，我们就出发。"
　　林辰："？"
　　搞半天，我是你的徒弟？
　　他立刻就明白了，这是恐怖游戏给他安排的人设。
　　毕竟这一次恐怖游戏的名称，就叫做《出师》。
　　意思是学有所成，青出于蓝而胜于蓝，成功毕业。
　　林辰问道："收拾什么？"
　　张国天一愣。
　　他看向林辰，道："睡个午觉，睡糊涂了？"
　　"算了我自己去拿吧。"
　　张国天朝着另一个房间走去。
　　林辰看了一眼妇女，发现妇女正局促不安的站着。
　　接着又看一眼直播间。
　　人气更高了。
　　已经突破200了。
　　而且弹幕也变多了。
　　"主播你们这一行是不是骗人的啊？"
　　"这个世界真的有鬼吗？"
　　"主播，劝你别封建迷信，早点回头吧，干什么都比当骗子强啊。"
　　对于前面的问题。
　　林辰淡淡一笑，说道："给我打钱我就回答你们。"
　　直播间里的观众顿时愣住。
　　"我靠，主播纯纯大骗子啊！"
　　"才几个粉丝，就开始让人打钱了？以后会怎么样，我不敢想了。"
　　不过几秒种后，真有人给林辰送了30块钱的礼物，还问了一个问题。
　　"主播打得过鬼吗？"
　　这么真诚的观众？
　　林辰说道："打得过。"
　　"哈哈哈。"
　　所有观众都笑了起来。
　　"主播真会开玩笑。"
　　"这个世界上都没有鬼，你还说自己打得过鬼，太能吹了。"
　　"吹牛逼，哪有人能打得过鬼的？"
　　没人相信林辰说的。
　　林辰也不多说什么，爱信不信。
　　这时候，张国天拿着一个背包走了出来。
　　"接着。"
　　他将包丢给林辰，然后对妇女说道："我们走吧。"
　　林辰走在后面，打开背包看了一眼。
　　黄符、八卦镜、铜钱剑……
　　东西还不少。
　　直播间里的观众见到背包里的东西之后，又发了不少弹幕。
　　"你们这些骗子，还挺专业的。"
　　"跟电视上的一模一样，一个批发商的吧？"
　　"主播一副业余的样子啊，能不能学学你的师父，他走路多自信！"
　　林辰拉上背包的拉链，然后背在后面。
　　又看向前面的张国天。
　　很自信吗？
　　看着也就一般吧。
　　三人出了门，下了山，叫了一辆出租车，就径直往妇女的家而去。
　　等到了目的地，车费还是妇女给的。
　　走到一栋公寓前。
　　张国天抬头看着公寓，神情忽然变得凝重起来，说道："好重的鬼气！"
　　林辰也抬头张望了两眼。
　　鬼气？
　　哪有鬼气？
　　这时候，张国天继续说道："恐怕缠上你女儿的，是一个很厉害的厉鬼。"
　　"以我的修为，只怕难以对抗。"
　　妇女一听，顿时急了。
　　砰。
　　她一下子跪在张国天面前，说道："张大师，请你一定要救救我的女儿啊。"
　　"我只剩她一个亲人了。"
　　"她爹去救火，结果再也没有回来，我不能在失去她了。"
　　"呃呃……"
　　张国天愣了一下。
　　没想到这个家这么惨。
　　丈夫救火救人死了，这个家变成了单亲家庭，现在孩子又出了问题。
　　张国天说道："你能出多少钱？"
　　"我看能不能操作一下。"
　　妇女急忙说道："五万。"
　　"这是我们全家的积蓄了。"
　　"五万？"
　　张国天的眼睛顿时亮了，这可是一比巨款。
　　"好。"
　　"救回你女儿的事情，就放在我身上吧。"
　　"就算拼了老命，也给你把女儿救回来。"
　　说的慷慨凛然，义正严词。
　　不过林辰却是看穿了他。
　　自己这个便宜师父，十有八九是一个骗子。
　　直播间里的观众也发弹幕。
　　"好可怜的女人和孩子。"
　　"谁知道这家人的位置，我可以捐钱。"
　　"主播，你的师父怎么看着像是骗子啊？"
　　"前面的，不要想太多，他们就是骗子。"
　　"这集我看过，后来主播和师父都因为涉嫌诈骗被抓了。"
　　听到张国天的话，妇女又给他磕了两个响头才站起来。
　　"大师，跟我来吧。"
　　她擦干眼泪，带这张国天和林辰上楼。
　　很快。
　　张国天和林辰就来到了妇女的房子前面。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　一股寒意，顿时扑面而来。
　　张国天和妇女都忍不住抖了一下，手机的镜头也蒙上了一层白雾。
　　咔咔。
　　直播画面出现了短暂的画面撕-裂和马赛克。
　　唯有林辰，不为所动。
　　张国天说道："你女儿发烧在家，你还开空调？"
　　妇女说道："没有。"
　　直播间里的观众也有些激动。
　　"刚刚怎么回事？是我手机坏了，怎么看见画面撕-裂了？"
　　"我靠，我这也出现了，而且屏幕上还出现了寒气。"
　　"大家别慌，一定是主播在装神弄鬼。"
　　"也对，现在大白天的，还是夏天，怎么可能会出现寒气。"
　　"只能说主播的手段不错，不过还太低级了。"
　　走进房子里面。
　　林辰朝四周看了一眼。
　　现在可以看见鬼气了。
　　整个房子里，到处都有鬼留下的气息。

