第1325章 但是我说，今天一个人都不会死
　　两人刚往后退了两步，就明显感觉到，有东西爬到了自己的腿上。
　　低头一看。
　　什么也没有。
　　不对。
　　有东西。
　　水！
　　他们的脚踩在水面上，水碰到了他们的皮肤。
　　这些水好像有生命，正沿着他们的脚，迅速爬上来。
　　三莉和兵长一脸惊恐。
　　他们也会被这些水给同化成市长的模样！
　　三莉和兵长都感觉自己的身体在失去控制。
　　这些水通过皮肤，渗入了他们的体内。
　　他们体内的水分，都开始被同化。
　　"救，救命——"
　　三莉感觉自己要失去意识了。
　　轰！
　　忽然。
　　两人面前的房顶，轰然倒塌。
　　一道身影从天而降，落在了他们和市长中间。
　　三莉和兵长看清这道身影的时候，眼睛下意识的亮了一下。
　　前辈！
　　林辰看了市长一眼。
　　市长伸出双手，猛地朝林辰扑过来。
　　这是想要感染林辰。
　　不过林辰一掌拍出。
　　复原神掌！
　　砰。
　　市长被一掌拍飞，撞碎墙壁消失不见。
　　林辰转身看向三莉和兵长。
　　"前辈，小心，小心地上的水。"
　　"他们有生命。"
　　林辰立刻打开系统进行扫描。
　　【鬼水：
　　蕴含着邪神力量的水，可以控制任何生命体，并且从他们的身体中继续繁衍。
　　感染能力极强，只要一滴，就能控制一个普通人。
　　被鬼水控制的生命体，将会获得不死之身。】
　　又是不死之身。
　　林辰算是看出来了。
　　跟邪神扯上关系的，都有一个"不死"属性。
　　不过他并不惧怕这些鬼水。
　　鬼水会寄生。
　　而寄生，是一种异常状态。
　　现在的他，早已经免疫所有异常状态了。
　　不过眼前的三莉和兵长，就没有这种能力了。
　　林辰迅速拿出一瓶治疗药水，然后往手上倒去。
　　哗啦啦。
　　药水立刻变成了粉末。
　　接着再一撒。
　　三莉和兵长的身上，当即冒出一道绿光。
　　接着他们身上的鬼水，全部被驱散，消失不见，他们恢复了正常。
　　浑身一松。
　　三莉和兵长都弯下腰，用力的喘气。
　　"我们得救了？"
　　两人都欣喜不已。
　　林辰说道："离开这里。"
　　治疗药水只能让他们在24小时以内免疫异常效果。
　　"前辈，小心！"
　　三莉留下一句话，就急匆匆的离开了。
　　林辰看着他们跑掉。
　　"这就是她的手段？"
　　距离游戏结束，还有102分钟。
　　他用神识覆盖整个城镇，观察着整个城镇，最终发现了这里的问题，并且第一时间赶来。
　　鬼水。
　　拥有不死不灭，以及寄生的能力。
　　林辰转身，朝着市长被打飞而撞出来的大洞走去。
　　刚刚走出去。
　　噗！
　　喷水声响起。
　　正面传来好几道喷水声！
　　有人在朝着自己喷水。
　　林辰立刻抬起左手，往前一推。
　　光之屏障！
　　屏障挡住了所有来袭的鬼水。
　　隔着屏障，林辰看见面前已经站着四个被控制的人。
　　其中一个是市长。
　　另外三个，是刚刚被寄生的。
　　他们浑身都水肿了，身上全是乌龟壳一样的黑色裂纹。
　　裂纹里水流个不停。
　　"你在挣扎。"
　　市长开口，竟然发出了邪神的声音。
　　"毫无意义的挣扎。"
　　"他们不是你的对手，但你也无法杀死他们。"
　　"他们会当着你的面，感染一个又一个人。"
　　"记住。"
　　"今天你不会死，但很多人会因你而死。"
　　轰！
　　林辰一掌将光之屏障打碎，接着左手再往前一推。
　　咻咻咻！
　　光之屏障的碎片变成利刃，呼啸着朝前面四个鬼水怪物飞去。
　　瞬间。
　　碎片将他们洞穿，杀死了他们。
　　不过三秒之后。
　　他们又从地上爬了起来。
　　死而复生。
　　但紧接着，林辰的身上，白光接连闪烁了好几下。
　　黑暗真经，效果发动！
　　所有攻击，都会对"不死"的敌人，造成2倍伤害。
　　造成的伤害，会转化为体质，恢复自身。
　　当"不死"的敌人复活时，自身全部属性增强！
　　体质+5000。
　　力量+3000。
　　速度+300。
　　精神+5000。
　　没有上限！
　　现在是市长第二次复活。
　　所以林辰的属性，已经暴涨了许多。
　　敌人越是死不了。
　　林辰就越是强大！
　　"让我看看，你们是不是真的死不掉。"
　　元素轮回。
　　火焰！
　　林辰的双手，猛烈的燃烧起来。
　　水火不相容，现在火焰就是鬼水的克星。
　　林辰对着旁边一个人出掌。
　　呼呼呼！
　　他的掌心之中，喷-出了大量的火焰，瞬间把这个人淹没。
　　滋滋滋。
　　里面传来大量的水汽被蒸发的声音。
　　不过很快。
　　水汽又在半空中凝聚，然后滴落下来。
　　林辰收了手，看见那个人躺在地上，身上干瘪了一圈。
　　鬼水死了？
　　并没有。
　　刚刚滴落在地的水，全数朝着这个人爬去，重新钻进他的身体里。
　　咔咔。
　　他又从地上站了起来。
　　水的复原能力太强了。
　　哪怕被蒸发了，也能恢复如初。
　　四个人都抬起手，踉踉跄跄的朝着林辰走过来。
　　他们知道自己死不掉，所以肆无忌惮。
　　就算林辰是天下第一，他们也丝毫不惧。
　　如果能占据这具身体。
　　他们就真的无敌了！
　　"你说今天会死很多人。"
　　"但是我说，今天一个人都不会死。"
　　林辰的眼中，光芒一闪。
　　在四个怪物距离他还有一米的时候。
　　锵！
　　一把绿色的长剑，横空而来，一剑插在他的面前，将四个怪物全部震飞，摔倒在地。
　　地上的鬼水，全部被驱散。
　　然后原本鬼水占据的地方，长出了花与草。
　　呼呼——
　　轻风吹过，花香阵阵。
　　长剑上，绿色的荧光在飘荡。
　　百花剑！
　　"百花，起剑！"
　　锵！
　　百花剑破土而出，在半空中旋转，同时绕着林辰飞行了一圈。
　　砰。
　　剑柄主动的落到了林辰的手上。
　　林辰还没出招。
　　盎然生机，就猛然从林辰的脚下爆发。
　　周围的花草都在轻轻晃动。
　　圣光湃然。
　　不动自威。
　　在这股光芒之下，四个怪物浑身剧烈颤抖起来，然后双手抱头，缓缓跪在地上。
　　百花剑可是仙剑。
　　百花一出！
　　被异常状态改变种族、性别、年龄、样貌（包括但不限于这四种）的存在，将会被恢复成原来的状态。
　　这四个怪物，原本都是人类，只不过被鬼水寄生了。
　　所以现在。
　　他们身上的鬼水，正在被百花剑驱散。
　　就连丧尸都能变回人类。
　　区区寄生！
　　他们身上的裂痕消失不见，容貌渐渐恢复正常。
　　地上的鬼水，缓缓的渗入了地下，消失不见。

