第1212章 光明正大的收走阴差的宝物，这什么神仙
　　她一直以为柳菲儿是不存在的。
　　没想到现在竟然看见了她。
　　而且看样子。
　　还挺漂亮的。
　　而柳菲儿也在看着梦千竹，见到梦千竹的时候，她的心中就很震惊。
　　好漂亮的女人。
　　简直就像是天上的仙子。
　　不对。
　　是仙子也没有她那么好看。
　　梦千竹凑近林辰，问道："所以王木易为什么在哭？"
　　林辰说道："他的小女朋友要不行了。"
　　"估计要魂飞魄散。"
　　梦千竹心中一惊，这也太惨了吧。
　　王木易被当了这么多年精神病，好不容易跟少女重逢了，却要天人永隔，再也不能相见。
　　她轻声说道："也许人和人之间的缘分都是注定的。"
　　"等到上天要收回的时候，连一天一刻都不会多等。"
　　林辰瞥了她一眼。
　　你在这里伤感什么？
　　这种事情，已经跟你没有关系了。
　　从你戴上戒指的那一刻起，你就已经不再受到命运的束缚了。
　　"林神，求求你了，救救她吧。"
　　梦千竹虽然伤感，但也知道起死回生这种事情有多难。
　　而且。
　　最重要的是。
　　这事情吃力，还没有奖励啊。
　　她没有帮王木易说话，而是对王木易说道："可怜的孩子。"
　　"你就当这是一场梦吧。"
　　"现在梦要醒了。"
　　"你好好跟她道个别吧。"
　　王木易哭的更大声了，一副快要哭到断气的样子。
　　林辰把梦千竹拉到旁边，说道："你不会安慰人的话，还是别说话了。"
　　梦千竹愣住。
　　林辰对王木易说道："如果让她复活，将要献祭你自己的生命呢？"
　　"你还愿意让她复活吗？"
　　王木易僵了一下。
　　接着毫不犹豫的说道："我愿意。"
　　梦千竹回过神来，急忙说道："你要干什么？"
　　"将人复活，会不会对你造成什么影响？"
　　"你不会受伤吧？"
　　林辰微微一笑，说道："不会。"
　　他低头看向王木易。
　　然后就看见了王木易坚定的表情。
　　不过此时。
　　砰。
　　柳菲儿也跪了下来。
　　她说道："我不愿意。"
　　王木易立刻看向她，说道："为什么？我不想你死。"
　　柳菲儿柔声说道："同样，我也不想你死。"
　　"而且我其实也算活得很久了。"
　　"你还这么年轻。"
　　"你的心意我都懂，但是我有愧于你，我不能接受这种事情。"
　　林辰淡笑，说道："我这还有第二种方案。"
　　两人的反应，在他的预料之中。
　　柳菲儿之前在地下的时候，毫不犹豫的帮自己挡激光。
　　所以现在，林辰对柳菲儿的印象还不错。
　　这个人能处。
　　有激光是真的舍身来挡。
　　现在帮她一下，也就是顺手的事情。
　　林辰继续说道："我可以保住柳菲儿灵魂不散，顺利投胎。"
　　"但因为柳菲儿身上有诸多因果，她要百年光阴才能转世成功。"
　　"而且她还要面对三世劫难。"
　　很多人因为柳菲儿而死。
　　就连土地神，佛祖雕像都没了。
　　这问题很大。
　　如果没有林辰出手，就算柳菲儿不死，以后恐怕也没有投胎的机会了。
　　林辰看向王木易，说道："如果你从今天开始为她祈祷，一心向善，不断行善。"
　　"你们就能缩短再次相见的时间。"
　　听到这个。
　　王木易和柳菲儿，都愿意接受了。
　　两人缓缓低下头，一起说道："谢谢林神。"
　　周围的装甲勇士，也纷纷跟着一起说道："谢谢林神！"
　　虽然两人还要历尽磨难。
　　但至少，他们会有一个好的结局了。
　　最讨厌生离死别了。
　　林辰说道："好好道别吧。"
　　在两人不舍的道别时，林辰缓缓拿出了阎王令。
　　梦千竹在旁边说道："我还以为你不会帮她的。"
　　林辰说道："这姑娘还行，真死了挺可惜的。"
　　不是每个人，都能冲上来挡激光的。
　　"而且帮她，只是顺手。"
　　"我有更重要的事情要做。"
　　梦千竹似懂非懂的点了点头。
　　等两人告别结束。
　　林辰立刻亮出了阎王令。
　　轰！
　　这方天地的时间，瞬间被凝固。
　　同时天地都失去了色彩，变成了一片灰白。
　　只有林辰和柳菲儿还能行动。
　　柳菲儿诧异的看着周围，问道："这是怎么了？"
　　林辰说道："叫人接你走。"
　　接着他看向精神病院的门口方向，说道："过来吧。"
　　话音落下。
　　门外忽然出现了两个穿着黑色斗篷，披着黑色帽兜的人。
　　他们脚下穿着很厚的木屐，手里还撑着一把油纸伞。
　　上不见天，下不着地。
　　看着非常奇怪。
　　哒哒哒。
　　两个黑袍人缓缓的走到林辰的柳菲儿的面前。
　　一股寒意，瞬间袭来，让柳菲儿的身体忍不住颤抖，内心有一种本能的恐惧。
　　就好像，这些人天生就克制自己一样。
　　两个黑袍人对着林辰微微鞠躬。
　　林辰直接问道："你们对这个地方的邪神菩萨雕像，有什么了解？"
　　两人都摇了摇头。
　　"我们没有资格知晓这些事情。"
　　他们的声音很沙哑，就像是砂纸跟砂纸摩擦的声音。
　　林辰又问："那你们的领头呢？"
　　"在忙。"
　　他们说道："现在我们人手紧缺。"
　　林辰是看出来他们人手紧缺了，不然也不会有这么多厉鬼在人间游荡了。
　　"你们办事效率不太行啊。"
　　两个黑袍人低着头，都不敢说话。
　　旁边的柳菲儿已经看呆了。
　　现在她已经看出来了，这两个人，绝对不是人间的存在。
　　他们是阴差！
　　也就是地府的人！
　　地府的存在，竟然都对林辰这么恭敬。
　　完了被林辰训话，还要安安静静的听，一个字都不敢反驳。
　　柳菲儿的脑子都在颤抖。
　　这……
　　这个男人，究竟是什么身份？
　　在她震惊的看着林辰的时候，林辰也看向了柳菲儿。
　　四目相对。
　　林辰眼睛一亮。
　　他立刻对两个阴差说道："你们不是缺人手吗？"
　　"这里有一个现成的。"
　　两个阴差看了柳菲儿一眼，说道："这要让阎王定夺。"
　　林辰说道："你们回去就跟阎王说，是我的建议。"
　　"这小姑娘，跟佛祖和土地神都打过交道，很不得了。"
　　"你们跟阎王讲，她对抗了邪神菩萨的雕像几十年，没有功劳，也有苦劳。"
　　"他肯定懂我意思。"
　　两个阴差点头。
　　全部记住。
　　林辰又说道："你们有什么什么东西，保一下她的魂魄，这丫头快灰飞烟灭了。"
　　一个阴差拿出了一个盒子，双手奉上，交给林辰。
　　"里面有一枚药丸，吃下之后，就能巩固灵魂，不会消散。"
　　林辰点头，将盒子收下，收进系统仓库。
　　然后问道："还有没有？"
　　阴差："……"
　　柳菲儿："……"
　　她冷汗都下来了。
　　光明正大的收走阴差的宝物，这什么神仙？
　　阴差又拿出一盒。
　　林辰将这盒递给柳菲儿，说道："吃了。"

