第1091章 林大师，可能不是仙人，而是仙王，仙帝了
　　舅舅被一巴掌抽懵了。
　　后面的李想和依云，都被这突如其来的情况整的不知道该怎么反应了。
　　啊？
　　怎么突然动起手来了？
　　他们还以为，星礼是舅舅的朋友之类的呢。
　　星礼伸出右手。
　　隔空御物！
　　虽然只能发挥出50%的效果，但是对付一个普通人，绰绰有余了。
　　砰。
　　她直接将舅舅从地上吸了起来，然后一把掐住他的脖子。
　　熊！
　　星礼的左手突然冒出了一团火焰。
　　她的左手在缓缓靠近舅舅，火焰熊熊燃烧，以至于他的头发已经开始卷曲，然后冒出了烧焦的味道。
　　"不要杀我啊！"
　　舅舅被吓得惊慌失措的大喊。
　　这个美少女，她不是人！
　　隔空把自己抓住，又徒手变出火焰。
　　这绝对不是人类能做到的事情！
　　后面的李想和依云看的心惊胆战。
　　整个手都着火了，这是什么情况？
　　星礼问道："想活命吗？"
　　舅舅疯狂点头，喊道："想，真的很想啊！"
　　星礼松开了他。
　　砰。
　　他狼狈的坐在地上。
　　剧烈的呼吸几次之后，他立刻跪在星礼面前，重重磕头。
　　"感谢仙子不杀之恩，感谢不杀之恩。"
　　星礼手上的火焰并没有熄灭。
　　她冷漠说道："把房子转给依云。"
　　话音落下。
　　依云和她的舅舅，豁然抬头。
　　一脸震撼的看着星礼。
　　两人现在都不敢相信自己听到的。
　　轰！
　　星礼见对方没有反应，随手将火球打出去。
　　火球落在远处的地面上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　这片大地在剧烈晃动。
　　远处硝烟滚滚，还有大量的泥土被溅到这边。
　　"啊啊啊！"
　　舅舅惊恐的大喊："我这就去弄，我这就去弄！"
　　星礼说道："我给你三天的时间。"
　　"三天之内，将这个别墅，以及你95%的资产，全部转交给依云。"
　　"然后，你离开这个城镇，再也不要出现。"
　　"三天之后我会回来。"
　　"再看见你，你应该知道后果。"
　　熊。
　　星礼的手上，又燃起了火焰。
　　舅舅的脸已经惨白了一片。
　　"我知道的，我知道的，我保证弄好！"
　　星礼转身看向李想和依云。
　　"你们两个。"
　　两人瞬间挺直了腰板，大喊一声："在！"
　　"主人让我转告你们。"
　　"祝你们幸福。"
　　李想和依云先是震惊，随后有些茫然。
　　这么漂亮，这么厉害的仙子，竟然还有一个主人？
　　她的主人是谁?
　　两人的脑海中，都不约而同的出现了一道身影。
　　那个救下他们的神秘男子。
　　林大师！
　　星礼留下这一句话，也不再停留。
　　刷。
　　她纵身一跃，直接飞起，眨眼就消失不见了。
　　留下在原地发呆的三个人。
　　舅舅已经快被吓傻了。
　　会飞。
　　会扔火球。
　　还能隔空杀人。
　　完了。
　　自己招惹到仙人了！
　　必须要马上按照她说的做，不然三天之后，就是自己人头落地，死无全尸的时候！
　　李想和依云看着星礼消失的地方，怔怔出神。
　　"林大师，可能不是仙人，而是仙王，仙帝了。"
　　"也许，林大师是宇宙之主呢？"
　　起死回生，轻松逆天，还有如此美丽动人的仙子当手下。
　　两人心中充满感激。
　　如果没有林辰，他们也不会拥有这么幸福快乐的时光。
　　是林辰，拯救了他们。
　　"谢谢。"
　　两人心底在默默说道："谢谢你，林大师。"
　　唰！
　　星礼在半空中化作长剑，迅速飞到林辰的面前。
　　林辰意念一动，直接把星礼收了回去。
　　既然星礼回来了，那就意味着事情已经完成了。
　　跟依云有关的隐藏任务，现在是彻底的做完了。
　　不仅避免了她的死亡。
　　还帮她夺回了家产。
　　毫无纰漏。
　　这波隐藏任务，奖励拿满了！
　　镇长在旁边紧张的走着。
　　他活了二三十年，却从未有过这种提心吊胆的时刻。
　　好像自己走错一步路，都有可能引发大祸。
　　后面的王默、李若晴和张欣见到镇长紧张的模样，都忍不住笑了起来。
　　"哈哈哈。"
　　"镇长，你也别太紧张了。"
　　"林神不吃人，你别犯蠢，就没有什么问题。"
　　他们觉得，游戏里的角色还是太放不开了。
　　看看现在的玩家？
　　见到林神第一件事，就是表明自己是迷弟，或者迷妹。
　　然后要签名！
　　如果能拿到林神的签名，那绝对是光宗耀祖，光耀门楣的一件事情。
　　十里八乡，都得过来排队送贺礼！
　　酒席能摆三天三夜！
　　什么儿子考上清华北大，女儿出国留学归来，孙女嫁给了外国人。
　　这些在林神的签名面前，通通不好使！
　　现在甚至有传言说。
　　将林辰的照片挂在客厅里，能驱邪避祸！
　　贴在门前，那更是方圆百米，妖魔鬼怪都不敢靠近。
　　只是照片就有如此威能。
　　要是挂的林辰签名，那还了得？
　　整个小区，甚至整个村子，都得发光！
　　放在大凶大邪之地，几天就能给你变成山清水秀的风水宝地！
　　镇长见他们都这么说。
　　心中稍稍松了一口气。
　　很快。
　　他们就来到了第三起案件的案发地点。
　　城镇边缘的一个老房子。
　　房子的门口是坏的，根本关不上，而那口大锅还支棱在房子旁边。
　　从外面就能看见，房子里有不少东西。
　　什么桌椅木凳，还有收音机之类的东西。
　　但是没人敢进去。
　　那口锅太恐怖了，看见那天的事情的人，现在看见这口锅就双腿发软。
　　至今忘不了铁锅炖肉的模样。
　　镇长小心翼翼的说道："我之前听到一些消息，说那老者死掉之后，这里并不太平。"
　　"晚上的时候，能看见里面有烛光跳动。"
　　"有时候还能听到收音机播放的声音。"
　　王默的鸡皮疙瘩，瞬间就起来了。
　　他想起了不久前，自己看见的那个黑影。
　　房子里没人，谁点的蜡烛，谁开的收音机？
　　林辰走过去，往锅里看了一眼。
　　这好像被洗刷过了，看起来挺干净的。
　　推门走进房子里，一股发霉的味道，扑面而来。
　　房子里有些潮湿。
　　是屋顶和墙壁年久失修，已经漏水了。
　　桌子上有很多灰尘，还有半根没烧完的蜡烛。
　　收音机上也落了一层的灰烬，林辰试着启动了一下。
　　无法启动。
　　收音机似乎已经坏掉了。
　　王默紧张的问道："林神，没啥问题吧？"
　　林辰刚想说话。
　　"嗯？"
　　还没出口，他就立刻转身。
　　砰。
　　腐朽的木门，重重的砸在了门框上，被关上了！
　　与此同时。
　　熊。
　　蜡烛忽然燃烧起来。
　　沙沙沙。
　　收音机，传出了电流的声音。
　　不止如此。
　　哒哒哒。
　　门外传来沉重的脚步声。
　　还有"咕噜咕噜咕噜"的，水沸腾的声音。

