第1011章 就这点水平，竟然还想阻挡他们的入侵大计，去死吧
　　砰砰砰。
　　3代怪兽从最后面走出来。
　　跟机甲战斗，根本不需要5代动手，一头3代足矣！
　　咚咚！
　　大猩猩怪兽站在战神一号面前，用力的捶打胸膛，发出了沉闷的巨响。
　　林雪紧张的捏了捏手。
　　"呀！"
　　她大喊一声，操控着战神一号冲了上去。
　　轰！
　　一拳轰出，直接朝大猩猩怪兽的头颅砸去。
　　大猩猩怪兽立刻抬手，抓住了战神一号袭来的拳头。
　　巨大的力量冲击之下，大猩猩怪兽往后滑了半步，但是很快站稳了。
　　它抬起左手，反手就是一拳。
　　战神一号缺了条手臂，无法抵挡这一拳。
　　林雪只能立刻背过身去，想用后背挡下这一拳。
　　砰！
　　怪兽的拳头重重砸在机甲后背上。
　　机甲摇晃，钢铁扭曲，战神一号被打的踉跄往前走了两步。
　　刚刚站稳，还没来及转过身来。
　　大猩猩怪兽捶打胸膛，然后双拳抱在一起，猛地朝战神一号的头颅砸去。
　　这要是结结实实的砸中了。
　　战神一号的头颅，必定会被摧毁！
　　但就在此时。
　　其他三台机甲都反应过来了。
　　刚刚站在最前面的机甲冲来，用肩膀撞开了大猩猩怪兽。
　　大猩猩怪兽一个踉跄。
　　站稳之后，立刻对着机甲嘶吼。
　　"吼！"
　　声响惊天动地。
　　口水还在它的嘴里连成丝线。
　　看起来狰狞骇人。
　　林雪操控战神一号转过身来，说道："我们四个联手，一起打败这个3代怪兽。"
　　现在能打一个是一个。
　　可就在四台机甲重新集结的时候。
　　砰砰砰。
　　那长着鲨鱼头，有着巨大尾巴的怪兽，缓缓的走了出来。
　　鲨鱼头怪兽加入了战斗！
　　林雪的心顿时一沉。
　　基地当中的众人，也跟着皱起了眉头。
　　刚刚四打一的话，还有胜算。
　　但是现在一头4代怪兽加入战场，真的赢不了。
　　"分开行动。"
　　一位驾驶员说道："我们两台机甲对付鲨鱼头，你们对付大猩猩。"
　　战神三号，战神四号对付鲨鱼头。
　　战神一号，战神二号对付大猩猩。
　　林雪赞同这个办法，这也是现在最好的办法了。
　　"加油。"
　　"我们马上解决战斗，然后来帮你们！"
　　林雪控制着战神一号，再次朝大猩猩冲上去。
　　战神二号立刻跟上。
　　"冲啊！"
　　战神一号一拳轰出，大猩猩再起举手，接住了这一拳。
　　下一秒，战神二号冲来，一拳打在了它的脸上。
　　咚！
　　大猩猩结结实实的挨了一拳，脑袋一歪，差点摔倒。
　　但是它立刻站稳了。
　　"吼！"
　　一声咆哮。
　　大猩猩站起来，双手一起用力，直接推开战神一号的拳头，接着双手一砸，打在战神二号的身上。
　　砰！
　　火花四溅。
　　战神二号剧烈摇晃，狼狈的砸进了海里，掀起了一片浪花。
　　被打中了，现在大猩猩怪兽愤怒无比，不仅力量提升了，就连速度也得到了加成。
　　杀杀杀！
　　杀光人类。
　　砸光所有机甲！
　　林雪控制战神一号抬腿，狠狠朝大猩猩怪兽扫去。
　　大猩猩怪兽直接伸出双手，一把抱住了战神一号的大腿。
　　然后拖着就往后退。
　　战神一号无法保持平衡，直接翻倒，同样溅起一片浪花。
　　将战神一号弄翻之后，大猩猩怪兽一跃而起，直接坐在战神一号的肚子上。
　　轰轰轰！
　　它快速出拳，一拳又一拳的打在战神一号的胸膛。
　　战神一号出手，想要反抗。
　　但大猩猩一把抓住战神一号的手，直接压了回去。
　　轰轰轰！
　　大猩猩继续袭击战神一号的胸膛，好像打算把战神一号活活拆掉。
　　滴滴滴！
　　驾驶室内，红色的警报不断闪烁。
　　警告声不绝于耳。
　　"危险！危险！危险！"
　　而在旁边。
　　战神三号和战神四号，情况也不好。
　　他们冲上前去，想要对抗鲨鱼头怪兽，但是还没靠近，鲨鱼头怪兽一个转身，粗大的尾巴横甩。
　　砰砰！
　　两个机甲都被直接打翻在地。
　　接着那条尾巴上的钳子张开，好像一条手臂，直接抓住了战神三号的右腿。
　　哗啦。
　　战神三号被拖了过来，鲨鱼头怪兽直接坐在机甲身上。
　　砰砰砰！
　　鲨鱼头的双手不断捶打机甲的胸膛。
　　火星四溅，胸膛开始凹陷变形。
　　4代怪兽的力量远超3代。
　　只是几下攻击而已。
　　战神三号的身体，就开始碎裂了。
　　两位驾驶员在剧烈的摇晃中抬起手，想要反击。
　　但是鲨鱼头的尾巴瞬间抓住了战神三号抬起的左手。
　　然后用力一扭。
　　咔嚓。
　　手臂断裂！
　　接着尾巴一甩，这条手臂直接飞了出去。
　　战神三号重伤！
　　手臂断裂！
　　咔咔。
　　那条尾巴上在战神三号的脑袋上经过，钳子一点点的靠近脑袋。
　　驾驶员就在机甲的脑袋里。
　　一旦机甲的脑袋受到破坏，驾驶员必死无疑。
　　就在此时。
　　战神四号站起来，快速冲过来，想要救下战神三号。
　　刚刚靠近。
　　砰！
　　他又被尾巴抽飞出去，狼狈的摔在水里。
　　5代怪兽，还有4代怪兽看着这些机甲，都露出了不屑的笑容。
　　人类真是脆弱。
　　就这点水平，竟然还想阻挡他们的入侵大计？
　　不可能的。
　　再来一百台机甲也没有用。
　　因为他们有着绝对的实力！
　　实力的碾压！
　　人类赢不了！
　　战神四号和二号都摇摇晃晃的站了起来。
　　"啊！"
　　驾驶员怒吼，再次冲锋。
　　一个朝着鲨鱼头怪兽撞去，另一个朝着大猩猩怪兽冲去。
　　4代怪兽冷冷笑着。
　　没用的。
　　一切反抗，都是徒劳而已。
　　他的尾巴猛地探出，一把就抓住了战神四号的头颅。
　　咔咔。
　　巨大的力量下，头颅开始扭曲变形。
　　驾驶室内，火星飞溅，许多设备开始爆炸，失去作用。
　　"啊！"
　　里面的驾驶员被吓得惨叫。
　　大猩猩将战神一号举了起来，猛地朝二号扔去。
　　砰！
　　两个机甲撞在一起，狼狈倒地。
　　鲨鱼头怪兽把战神四号扔了出去，接着从三号身上起来，一脚将三号踢翻出去。
　　砰砰。
　　战神四号和战神三号也倒在了地上。
　　现在四台机甲都瘫倒在地。
　　而三头怪兽呢？
　　完好无损。
　　战意高昂！
　　四台机甲被单方面的碾压了。
　　基地内的人们，全都沉默了。
　　果然，赢不了。
　　差距太大了。
　　现在别说要打4代怪兽了，就是那头大猩猩怪兽，也不是他们能对付的。
　　咔咔。
　　四台机甲摇摇晃晃的站了起来。
　　林雪的艰难的问道："你们怎么样了？"
　　没有收到回答。
　　机甲的通讯系统，已经被破坏了。
　　她一咬牙。
　　拼了！
　　4代怪兽满脸不屑的看着这四台机甲。
　　还想挣扎？
　　没门。
　　这就送你们去死！
　　它头上的尖角发光。
　　轰！
　　一道蓝色的，强力的电磁脉冲爆发，直接破坏了四台机甲内的电力操控系统。
　　四台机甲，立刻僵在原地。
　　核动力停止运行。
　　供电缺失。
　　所有灯光熄灭。
　　四台机甲，全部失去行动能力！

