第1237章 兄弟们，我看不下去啦，组队杀穿这个村子
　　王来福被一掌拍飞几十米。
　　而且还撞在洞里的墙壁上，地面都晃动了，不会死了吧？
　　林辰放下手，抬头看着吸血食人魔。
　　吸血食人魔反应过来，心中惊骇。
　　难道这个人，和这几个小猎魔人不是一起的？
　　他是来杀他们的？
　　砰。
　　吸血食人魔降落，挡在李云熙和刘浩的面前，防止林辰进一步伤害他们。
　　林辰知道吸血食人魔在想什么。
　　他平静说道："别太紧张。"
　　"那个小胖子死不了。"
　　"或者说，他根本就没有受伤。"
　　话音落下。
　　啪嗒啪嗒。
　　王来福从山洞里跑了出来。
　　他震惊的喊道："哇！"
　　"林前辈，你刚刚对我做了什么？"
　　"怎么我一头撞在墙上，把墙壁都撞穿了，都没有受伤？"
　　"反倒还感觉浑身轻松？"
　　看见活蹦乱跳的王来福。
　　吸血食人魔，李云熙和刘浩都再次愣了一下。
　　这都没事？
　　真的假的。
　　刚刚那一掌，看着威力非常惊人啊。
　　王来福走到旁边，看见吸血食人魔落地了，眼睛顿时一亮。
　　"好机会！"
　　"看剑！"
　　他拔出银剑，就要攻击吸血食人魔。
　　但这个时候，林辰开口了。
　　"先别动手。"
　　王来福急忙收手，动作太大，差点摔在地上。
　　"怎么了？"
　　王来福不解的看着林辰。
　　李云熙和刘浩也很疑惑。
　　这么好的机会，为什么不趁机杀死吸血食人魔？
　　林辰没有回答，而是看向吸血食人魔。
　　"想报仇吗？"
　　听到这四个字，吸血食人魔浑身一震。
　　他震惊的看着林辰。
　　"吼！"
　　吸血食人魔想要说话，但是传出来的声音，全是疯狂的嘶吼。
　　想！
　　当然想！
　　做梦都想！
　　但是更让他震惊的是。
　　这个男人，怎么好像能看穿自己？
　　他知道自己的真正身份？
　　李云熙、王来福和刘浩纷纷远离现在的吸血食人魔，然后警惕的看着好像有些着急的吸血食人魔。
　　他们不能理解林辰那句话的意思。
　　什么想报仇吗？
　　跟谁报仇？
　　为什么要报仇？
　　林辰淡淡说道："冷静。"
　　"我能听得懂你说的话。"
　　吸血食人魔瞳孔震动。
　　这个男人，能听懂自己说的话？
　　可是自己现在都不是人类了，是吸血食人魔啊！
　　李云熙忍不住了。
　　她转身问林辰："林前辈，你在跟他说什么啊？"
　　"我怎么听不懂你的话。"
　　直播间里的观众，都纷纷点头。
　　他们也都看不懂啊。
　　林辰解释道："这个吸血食人魔，是自己人。"
　　"啊？"
　　李云熙僵住。
　　王来福，刘浩傻眼。
　　直播间里的观众，都有一瞬间的不知所措。
　　没听错吧？
　　"一个怪物，竟然是自己人？"
　　"怎么可能？"
　　"林神不会是弄错了吧？"
　　李云熙反应最快。
　　她上下打量吸血食人魔一眼，然后疑惑的问林辰。
　　"我听不懂。"
　　"林前辈，这到底是怎么一回事啊？"
　　林辰平静讲道。
　　"他本来是一个人，而且还是一个正式毕业的猎魔人。"
　　"在某一天，他和同伴接到了村民的委托，来山里对付上一代吸血食人魔。"
　　"他们成功的打败了上一代吸血食人魔。"
　　"等他们回到村里的时候，并没有欢呼庆祝，也没有得到应有的报酬。"
　　"村民在他们的食物中下毒，让他的两位同伴失去力量，然后被村民活活打死。"
　　"他拼尽全力才逃进了山里，成为了新一代的吸血食人魔。"
　　林辰看了一眼吸血食人魔。
　　此时的吸血食人魔，浑身都在颤抖。
　　一模一样！
　　完全正确！
　　这个男人说出的事情，正是他当初所经历的一切。
　　吸血食人魔的心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　这个男人，是怎么知道这些事情的？
　　林辰继续说道。
　　"成为吸血食人魔后，他并没有如同村民说的那样迷失心智，相反，吸血食人魔的力量从未干扰过他。"
　　"他前往村子，想要报仇。"
　　"却看见两位同伴的尸体被村民挂了起来，就像是要风干的腊肉。"
　　"他想要解救同伴的尸体，结果中了村民布置的陷阱，最终被村民用他自己，以及同伴的猎魔武器打伤。"
　　"现在，那些村民再次向猎魔人发出同样的任务。"
　　"然后我们来到了这里。"
　　说完了。
　　李云熙，王来福，还有刘浩。
　　以及直播间里的观众。
　　全部呆住。
　　这个事情，这些经过，这个结果。
　　远远的超出了他们的预料。
　　"我本来就以为，这只是一个普通的对付妖魔的任务。"
　　"原来，这个吸血食人魔这么凄惨，呜呜呜。"
　　"那帮村民，竟然如此残忍！我看不下去啦，组队杀穿这个村子，1等49！"
　　"算我一个，2等48！"
　　滴答滴答。
　　吸血食人魔的脸上，有眼泪滚落下来。
　　他忍不住哭了起来。
　　这些事情，全都是真的。
　　他以为这辈子，都不可能有别的猎魔人知道这些事情了。
　　因为这就是一个轮回。
　　猎魔人打败吸血食人魔，然后同伴被害死，自己被村民故意放进后山，又变成新的吸血食人魔。
　　但是在这一刻。
　　出现了一个知晓一切的男人！
　　林辰！
　　他让吸血食人魔看见了希望。
　　一个复仇。
　　还有打破轮回的希望！
　　砰。
　　吸血食人魔跪在了地上，向林辰跪拜。
　　李云熙回过神来，脸色煞白。
　　"这种事情……"
　　王来福和刘浩同样面色惨白，状态非常的差。
　　都快站不稳了。
　　他们只是初入江湖的猎魔人新人。
　　甚至连猎魔人都算不上。
　　哪里见过这种事情。
　　这件事情，直接轰碎了他们对这个世界的认知。
　　"原来，危险的不仅有妖魔鬼怪。"
　　"还有人。"
　　林辰说道："所以现在，你们知道猎魔人为什么会带着一把铁剑了吗？"
　　"铁剑杀人，银剑降魔。"
　　李云熙、王来福和刘浩先是一怔，接着恍然大悟。
　　林辰说道："这是你们的第一课。"
　　李云熙立刻向林辰鞠躬。
　　"谢谢林前辈。"
　　"我想明白了！"
　　王来福和刘浩也跟着弯腰，同样表示感谢："谢谢林前辈！"
　　如果这一次，没有遇到林辰的话。
　　他们绝对会被这些村民杀死。
　　还好。
　　这里有林辰！
　　李云熙转身看向吸血食人魔。
　　"林前辈，他怎么办？"
　　林辰说道："能怎么办？"
　　"他是魔，我们是猎魔人，当然是杀掉他。"
　　话音落下。
　　锵！
　　林辰的手中，出现了一把绿色的长剑。
　　跪在地上的吸血食人魔得知这个消息，并没有很震惊。
　　他缓缓的闭上了双眼。
　　现在大家都知道了村民的险恶，他们会提防村民。
　　只要有人向猎魔人协会进行举报，这个村子的人，就一个都逃不掉。
　　所以。
　　轮回已经被这个神秘的男人打破了。
　　能死在他的手中。
　　也是自己的荣幸。

