第173章 实力强大的不败天王
　　小小的眼睛里，大大的问号。
　　马庄想不明白，刚刚发生了什么，自己什么都没来得及看清楚，就飞出去了。
　　而且这个过程中，浑身剧痛，身体正在快速的崩坏。
　　“不！”
　　他最后只来得及发出一声惨叫。
　　身体就彻底的瓦解了，就连体内那黑色的虫子，也没能逃脱林辰的毁灭力量。
　　被一块震碎了。
　　当落到地上的时候，马庄已经灰飞烟灭，变成了一地的碎肉。
　　林不悔和叶安瞪大了双眼，一脸震惊的看着刚刚的一幕。
　　纵使知道林辰很强，但亲眼所见的时候，仍旧会感觉到震撼。
　　人类，真的能拥有这么强大的力量吗？
　　林辰没有理会他们在想什么。
　　因为马庄死去的那一刻。
　　系统的声音响了起来。
　　“支线任务：完成。”
　　“经过我们的努力，最后一头怪物也死去了。”
　　“从此往后，山谷的夜晚，应该能恢复到平静之中。”
　　“注意：奖励将会与通关奖励一起发送。”
　　人面狮身兽的事情，就到此为止了。
　　剩下的。
　　就是主线任务——打败阎王。
　　那个据说，一击可以毁灭整个村子，杀死上百人的最强存在。
　　“你没事吧？”林不悔关切的看着张雪。
　　张雪点了点头。
　　“谢谢。”她现在还没有完全回过神来。
　　她坐在椅子上，有些不敢相信的说道：“没想到，马庄大哥竟然是怪物。”
　　林不悔也不知道该怎么安慰她。
　　只有林辰说道：“早点睡，明天天一亮，我们就出发。”
　　他看向林不悔和张雪。
　　“明天你们就留在家里。”
　　“我们先修复左边山脉的传送门。”
　　只有先去左边，打败长生天王，才能去右边挑战阎王。
　　否则，阎王是不死之身。
　　“这样吗。”
　　林不悔虽然觉得有些可惜，但还是听从了林辰的安排。
　　第二天早上。
　　林辰就和叶安出发了。
　　叶安带着燧石，还有一大包黑曜石，循着记忆中的路线，朝着传送门的方向找去。
　　在山林之间跋涉了两个小时，两人终于在一片荒地中，见到了传送门。
　　说是传送门。
　　其实是一片断壁残垣。
　　这里辉煌不在，只留下一地的废墟。
　　林辰朝着四周看了一圈，并没有什么生物活动过的迹象。
　　现在看来，只有右边有阎王的手下把守。
　　叶安将传送门周围的杂草都收拾干净，终于看清楚了传送门的模样。
　　地上有一个五米宽大的石头圆盘。
　　不知道圆盘的材质是什么，非常的坚固，旁边地上散落着一些破碎的黑曜石。
　　唯独圆盘一点事情都没有。
　　他找到放黑曜石的地方，开始摆放新的黑曜石。
　　当林辰和叶安正在修复左边的传送门时。
　　轰隆隆——
　　一个传送门被激活了。
　　是右边的传送门！
　　传送门上，黑色的身影缓缓浮现。
　　那是一道伟岸的身影，他赤-裸上身，露出精壮的肌肉。
　　他一头火红的长发，额头上还有一根长角，不过现在长角被折断了。
　　显然不是人类。
　　驻守在传送门四周的，是一些畸形的怪物。
　　看见传送门被修好，并且有人前来，他们先是警惕的看着。
　　但是看清楚来人的模样时。
　　他们瞬间跪下来了。
　　“见过不败天王！”
　　来人正是，阎王手下最强天王——不败天王。
　　阎王手下，没有人不认识不败天王的。
　　不仅是因为不败天王实力强大，更因为他曾经挑战过阎王。
　　而结果是，不满十招，不败天王就被阎王打败了，头上的角也被阎王折断。
　　“一帮废物。”
　　不败天王冷冷瞥了一眼跪在地上的这些妖魔。
　　“一个破门，竟然要修这么久。”
　　他低头看了一眼：“而且还如此的不稳定。”
　　仿佛再用几次，就会再次毁坏。
　　这些妖魔被吓得瑟瑟发抖。
　　不败天王都懒得动手击杀他们，而是问道：“皇族后人，在哪里？”
　　他来这里的目的，是抓走张雪。
　　只要喝下张雪的鲜血，阎王就能彻底脱胎换骨，谱写一世无敌路。
　　“就在前方二十里的地方。”
　　一个妖魔低着头说道。
　　不败天王立刻动身，朝着村庄杀去。
　　村子中。
　　林不悔闲来无事，继续教张雪怎么做菜。
　　张雪心中高兴，这是她最快乐的一段时光。
　　但这份快乐并没有持续太久。
　　轰！
　　村子外，忽然传来一声巨响。
　　紧接着，是房屋炸开，村民惨叫的声音。
　　林不悔神色一变，难道有怪物还没死，在白天发动了袭击？
　　于是立刻冲了出去。
　　张雪也快步跟了上去。
　　在村子门口，硝烟滚滚，不败天王站在村子的路中间，看了一眼房子里面。
　　“皇族后人不在这里。”
　　于是目光看向下一个房子，他一抬手，红色的光芒在他手中闪耀。
　　里面蕴含着强大的能量，仿佛一个炸弹。
　　“住手！”
　　就在不败天王即将动手的时候，林不悔的声音，猛地从不远处传来。
　　不败天王停顿。
　　竟然有人类敢这么跟自己说话？
　　他侧目，不屑的看着林不悔。
　　随后，手中红色光球扔出，轻飘飘的朝着林不悔飞去。
　　林不悔看着红色光球袭来，浑身汗毛紧绷，如临大敌。
　　没有犹豫，他立刻发动了最强的技能。
　　“一剑无情！”
　　锵！
　　雪白的光芒闪过，他一剑刺在红色光球上。
　　两股强大的力量碰撞。
　　轰！
　　林不悔被爆炸的气浪掀飞出去，在半空中转了七八圈才摔到地上。
　　刚刚爬起来，他还感觉头重脚轻的。
　　“咦？”
　　不败天王有些惊讶。
　　“你竟然能接住我一招。”
　　真是难得。
　　或者说，这还是古往今来第一人。
　　“能接住我一招的人，你是第一个。”
　　林不悔咬着牙从地上爬起来，说道：“我不仅会接住你一招，还会接住你两招，三招，甚至将你打败！”
　　“哈哈哈——”
　　不败天王笑了。
　　“人类，好大的口气。”
　　“以前比你狂妄的人我也见过，但最后，他们都只有一个下场。”
　　“就是死！”
　　轰！
　　不败天王动了，身形如电，径直朝着林不悔袭来。
　　林不悔手持铁剑，快速防守。
　　当当当——
　　这里火光四溅。
　　林不悔抓住机会，大喊一声：“一剑无情！”
　　再度施展的一剑无情，锋利剑光亮起，却在瞬间熄灭。
　　不败天王的右手上，有红光闪烁，竟然可以抓住锋利的铁剑而不受伤。
　　“不可能！”
　　林不悔大惊。
　　这个妖魔，实力太强大了，竟然可以用一只手抓住自己的最强攻击！

