第1357章 既然你诚心诚意的发问了
　　"怎么会是你？"
　　撒旦之子无法接受这个结果。
　　计划刚刚开始，竟然就遇到了高手。
　　然后这个高手，还是毁灭了地狱的存在。
　　从一开始。
　　他的计划，就注定无法成功。
　　"我不甘心。"
　　"我谋划了这么久的计划。"
　　玩家走了过来，缓缓将撒旦之子围住。
　　"还搁这计划呢？"
　　"你这个混账东西，你害死了多少人？"
　　"兴华村，老奶奶，林小火，还有他的父母，你还要害多少人！"
　　他们都是见过林小火的结局的。
　　一直到死去的时候，才能跟母亲重逢。
　　当时玩家哭得死去活来。
　　而酿成这一切的。
　　就是眼前这个撒旦之子。
　　"狗东西，给你一拳！"
　　砰。
　　撒旦之子没有鳞片护身，被一拳打得脸部凹陷，鲜血直流。
　　"真是让你死一万遍也不足够。"
　　玩家将悲愤化作力量，全部往撒旦之子的身上招呼过去。
　　"啊啊啊！"
　　撒旦之子惨叫。
　　最终被玩家硬生生的打死了。
　　在撒旦之子死去的时候。
　　刷！
　　地上的，还有撒旦之子身上残存的鳞片，以及尾巴，都化作一道光芒，冲上天去。
　　玩家惊呼："想逃？"
　　林辰也第一时间锁定这道光芒。
　　同时打开系统扫描。
　　【称呼：魔之鳞。
　　级别：王级装备。
　　效果：装备后，体质+300点。
　　受到的物理攻击减少90%伤害，单次最多抵挡1000点伤害。
　　耐久：1000点。
　　信息：撒旦之子死后，用他的鳞片炼制而成的装备，强悍无比。】
　　【称呼：魔之鞭。
　　级别：王级装备。
　　效果：装备后，力量+300点。
　　被攻击到的敌人，速度将会降低20%。
　　耐久：1000点。
　　信息：撒旦之子死后，用他的尾巴炼制而成的装备，强悍无比。】
　　看完。
　　林辰明白了。
　　是两件垃圾的装备。
　　效果不强，还有耐久限制。
　　林辰都懒得将这两件装备留下。
　　刷！
　　白光消失。
　　与此同时，恐怖游戏的声音响起。
　　"游戏新增奖励：王级装备！"
　　"现在已经出现两件王级装备，有缘人可以得之！"
　　"请所有玩家加油！"
　　听到这些话。
　　所有玩家都愣住了。
　　"刚刚的白光，就是王级装备？"
　　"竟然还有这种级别的装备？"
　　"撒旦之子的鳞片很硬，尾巴很强，现在变成武器了，肯定不弱啊！"
　　"谁能这么好运，得到王级装备？"
　　玩家议论声不断。
　　林辰倒是不在乎。
　　王级装备，听起来确实厉害的样子。
　　但是。
　　有一件事情，一定要先弄清楚。
　　这两件王级装备，出自谁身上？
　　撒旦之子。
　　打败撒旦之子的，又是谁？
　　林辰。
　　也就是说。
　　同时装备了两件王级装备的撒旦之子，两件王级装备的主人，被林辰一招秒了。
　　谁拿到这些王级装备，对他而言，都没有任何区别。
　　反正都是一招打爆的垃圾玩意。
　　1000点耐久。
　　还没自己的速度高。
　　跟剑谱里的神兵利器相比，差距还是太大了。
　　"虽然是王级装备。"
　　"但终究只是凡骨打造而成。"
　　"上限就已经摆在这里了。"
　　完全入不了林辰的眼。
　　恐怖游戏的声音再次响起。
　　"恭喜所有玩家，成功通关《风雨欲来》游戏。"
　　"所有玩家，都将在24小时后离开当前游戏。"
　　这场游戏，通关了。
　　玩家回过神来。
　　"通关了，但不是很开心是怎么回事？"
　　"林小火的结局，我们还没有改变呢！"
　　"对对对，找到他的母亲！"
　　"他妈好像叫张晴心吧，立刻开找！"
　　玩家全部散开，开始去寻找张晴心。
　　他们都是看过林小火结局的人，能猜到张晴心一定还在这个城市里。
　　玩家很快就跑远了。
　　林辰看了一眼还躺在地上昏睡的林小火一眼。
　　"该回家了。"
　　看了一眼天边。
　　距离天亮，还有一段时间。
　　林辰抓住林小火的衣领，带着他离开村子。
　　在走之前。
　　林辰还超度了村子里的鬼魂，然后消灭了剩下的裹着白布的尸体。
　　等林辰走出村子的时候。
　　天空。
　　被乌云遮住的月亮，重新出现。
　　月光洒落在寺庙中。
　　老和尚站在大厅门前，缓缓朝寺庙门口方向看去。
　　月光下。
　　他看见林辰拎着林小火，然后在他身后，还有几个人跟随而来。
　　等走近了。
　　老和尚诧异道："你！"
　　"你们？"
　　玩家说道："我们说了，会把林小火安然无恙的带回来。"
　　"这一切，还是多亏了林神。"
　　老和尚震惊的看着林辰。
　　他都不知道林辰是什么时候出去的。
　　"你从那个村子里，救了他？"
　　林辰平静说道："是的。"
　　"还顺手把里面的鬼魂超度了。"
　　"鬼王也被打爆了。"
　　"啊？"
　　老和尚僵住。
　　脑子有点转不过弯来。
　　这种事情，他只有请神上身，才有可能办到啊。
　　怎么现在。
　　这个男人，都不用请神上身也能做到的？
　　"你到底是什么人？"
　　老和尚终于忍不住，问出这个问题。
　　"嘿嘿。"
　　旁边的玩家立刻说道："好问题！"
　　"站在你面前的这个男人！"
　　"他是天下第一！"
　　"白昼流星！"
　　"救世主！"
　　"地狱毁灭者！"
　　"世间最后一位神！"
　　"所有美好的守护者！"
　　一堆名号。
　　一半是林辰都没听说过的。
　　更不要说老和尚了。
　　整个人都快傻了。
　　"我的天啊。"
　　这么多名号，随便拿出来一个，都能让他感受到可怕的重量。
　　林辰将林小火递给一个玩家，说道："送他去休息吧。"
　　"我也要睡了。"
　　还有点时间继续睡觉。
　　剩下24个小时。
　　躺过去！
　　玩家和老和尚目送林辰离开。
　　等林辰走了。
　　玩家纷纷凑到老和尚的面前。
　　"我们要捐香火钱。"
　　"你得叫人来修缮一下寺庙了。"
　　"最重要的是，还得给林小火改善一下伙食。"
　　老和尚更傻了。
　　什么情况？
　　一帮不认识的，第一次见面的人，突然这么关心林小火。
　　"你们都冷静一点啊。"
　　"你们是林小火的什么人？"
　　玩家一脸得意。
　　"我们是他的男妈妈。"
　　旁边一个女玩家立刻喊道："不要男妈妈，不要男妈妈。"
　　玩家开始捐钱。
　　少的几百。
　　多的捐了几万。
　　其中更是走出来一个土豪。
　　豪掷千金。
　　直接捐了二十万。
　　让老和尚差点跪了。
　　问姓名，要感谢一番。
　　土豪玩家得意一笑："别谢，谢正义！"
　　旁边的玩家，还有直播间里的观众当场忍不住了。
　　"好家伙，学林神是吧？"
　　"拙劣的模仿！"

