第1415章 我是仙人，你杀不死我的
　　他不安的坐在林辰旁边，拘谨的吃了一口饭。
　　但是当饭菜入口的瞬间。
　　他的双眼，立刻亮了一下。
　　"哇！"
　　"这是什么？"
　　"太好吃了吧！"
　　"美味，太美味了！"
　　吃着吃着，两行眼泪，无声的从他的脸上滑落下来。
　　"为什么？"
　　"为什么要让我吃到这么美味的东西？"
　　"以后吃不到了怎么办？"
　　他哭到差点晕死过去。
　　林辰在旁边看了他一眼。
　　好家伙。
　　一边哭，一边流鼻涕，一边扒饭。
　　不咸吗？
　　直播间里的观众，看着这些画面，也都忍不住大笑起来。
　　"不愧是林神，竟然让女鬼打工，牛逼！"
　　"这是只有林神才能办到的事情了。"
　　"太帅了，不愧是我的男神！"
　　吃完了饭。
　　林辰起身，看向身后的女鬼。
　　女鬼还在扇风，发现林辰转身过来了，她急忙低下头，瑟瑟发抖。
　　宁昌也吃完了。
　　他看着女鬼，问道："林大师，这女鬼怎么办？"
　　林辰说道："还能怎么办？"
　　"她想杀我。"
　　"我难道带她回家吗？"
　　"当然是……"
　　轰。
　　林辰一掌拍出，电光窜动，瞬间轰碎了女鬼。
　　"死。"
　　一刹那间，女鬼就此死去。
　　"吃饱喝足。"
　　"继续赶路。"
　　林辰对宁昌说道："带路。"
　　宁昌缩了缩脖子，立刻走在前面。
　　尽管知道林辰很强。
　　但是再次看见林辰出手，宁昌心中还是无法平静。
　　随手一掌竟然就有这样强大的威能。
　　他真的是仙人吧？
　　两人开始下山。
　　林辰问宁昌："你以前赶路，有见过这么多妖魔鬼怪吗？"
　　宁昌摇了摇头。
　　"我没见过。"
　　"不过我听别人说过，什么地方不能去，哪里又出了吃人的妖怪。"
　　"每天都能听到新的消息。"
　　"我有时候会根据这些消息来绕路。"
　　妖魔横行的时代。
　　快要走到山脚的时候。
　　"咳咳咳。"
　　前面不远处，忽然传来一道咳嗽声。
　　听着好像是老人的声音。
　　宁昌立刻警觉起来。
　　"林大师。"
　　"你听到前面的声音了吗？"
　　林辰说道："听到了。"
　　宁昌紧张的问道："不会又是妖怪吧？"
　　林辰淡笑："你自己上前去问一问不就知道了？"
　　走了一段路。
　　林辰看见一个白发苍苍的老人，正盘坐在路边的一块大石头上。
　　山风吹动他的头发和胡子，看起来颇有几分仙风道骨。
　　宁昌看见老人的这个样子，心中一惊。
　　"难道，这也是高手？"
　　他缓缓走上前去。
　　"老人家，你自己一个人在这里干什么呢？"
　　老人缓缓睁开双眼。
　　他看了林辰一眼，最后目光落到了面前的宁昌身上。
　　"我在等仙丹。"
　　宁昌不解："仙丹？"
　　"对。"
　　老者说道："仙丹。"
　　"就在刚刚，我等到了我的仙丹。"
　　宁昌疑惑的扭头朝周围看着。
　　"仙丹在哪呢？"
　　"我怎么没看见啊。"
　　"呵呵。"
　　老人轻笑。
　　"仙丹，就是你啊！"
　　他的声音陡然大变，变得嘶哑骇人，同时他的嘴巴迅速张大，最后裂开。
　　一个新的头颅，从他的嘴巴里面钻了出来。
　　这新的头颅，满嘴獠牙，左边眼睛大，右边眼睛小，还高低不一。
　　撕拉。
　　他的肚子破开，出现了一张花朵一样的大嘴巴。
　　哗啦啦。
　　他的身上，血，还有一种不知名的黄色粘稠液体流淌。
　　整个身体看着湿漉漉的。
　　还散发这阵阵恶臭。
　　宁昌瞪大双眼，惊恐倒退。
　　"仙丹！"
　　妖邪头上的嘴说话，腹部的嘴用力一吸。
　　哗啦。
　　周围十多米内的空气，都立刻被抽干了。
　　这里飞沙走石，很多东西朝着他腹部的大嘴冲去。
　　"啊啊啊！"
　　宁昌绝望的大喊："林大师，救命啊！"
　　砰。
　　林辰一掌拍出。
　　复原神掌！
　　"啊！"
　　宁昌被林辰一掌拍飞几十米，沿途撞碎了十几棵大树，然后朝着山下掉去。
　　他的身影，和惨叫声一起消失不见。
　　"你也是我的仙丹！"
　　妖邪大嘴对准了林辰，想将林辰吸进去。
　　但是林辰不动如山，根本没事。
　　"这里没有仙丹，只有你的尸体。"
　　抬起手。
　　轰隆！
　　闪电落在林辰的手中，接着一掌拍出。
　　妖邪的身体，被闪电击中，连同坐下的石头一起粉碎。
　　刷。
　　下一秒钟。
　　妖邪的身影，忽然出现在林辰的身后。
　　不过这一次。
　　他变了模样。
　　原本臃肿，满身粘稠液体的他，现在变得高挑，肚子上的嘴巴也不见了。
　　他站在林辰身后，笑呵呵道："小子，你刚刚杀的，真的是我？"
　　林辰转身，第二道闪电爆发。
　　轰。
　　妖邪没有躲闪，身体再次爆炸。
　　刷。
　　他第三次出现，又来到了林辰的后面。
　　和之前一样，他的样子也发生变化了。
　　"小子。"
　　"你着相了。"
　　"我是仙人，你杀不死我的。"
　　他的脸上出现了一张面具。
　　这面具是由铜钱串联起来的。
　　隐藏在面具后面的脸，好像长着许多的眼睛。
　　这些眼睛，现在全都在透过铜钱的小孔，笑呵呵的看着林辰。
　　刷！
　　林辰的身影，陡然消失。
　　再次出现，已经来到了妖邪的身后。
　　"你的手段，有几分意思。"
　　"如果用来对付一些高手，也许能有效果。"
　　"但是，对我而言，你的手段没有任何用处。"
　　妖邪转过身来。
　　他笑道："那你倒是杀死我啊。"
　　"我是仙人，我已经不死不灭。"
　　林辰也笑了起来。
　　"那我倒要看看，你有几张脸来接这一招。"
　　轰！
　　天地之间，陡然一声巨响。
　　好像混沌初开。
　　天，缓缓的陷入了黑暗当中。
　　紧接着。
　　耀眼的星光从天上浮现。
　　星律轮回！
　　星律·宁静星渊！
　　星光之下，整个世界，都好像化作了一个可怕的深渊。
　　妖邪抬头一看，面色大变。
　　这片夜空，让他发自本能的感到恐惧。
　　想要逃走。
　　施展技能，结果一口气忽然被大乱，技能使用失败！
　　再次尝试。
　　手脚陡然一抽，技能再次使用失败！
　　想要移动。
　　却发现自己的速度，降低了非常多！
　　"你这是什么手段？"
　　妖邪惊恐的看着林辰。
　　他脸上的铜钱，在一片又一片的掉落。
　　林辰淡淡说道："这一招，名叫星律·宁静星渊。"
　　【敌人的技能，使用成功率大幅度减少，命中率大幅度下降，消耗的精神翻倍。
　　敌人的体质、精神无法自动恢复，力量降低50%，速度降低50%。】
　　霸道无双。
　　他刚刚能逃过死劫，就是用技能躲开的。
　　而现在。
　　他放不出技能，怎么逃？

