第1001章 留给怪兽的时间不多了
　　来到二楼，林辰看见这里有更多的工作人员。
　　"研发部门不在这里啊。"
　　看了周围一圈，并没有见到研发的人员。
　　于是他在心中呼叫系统。
　　"定位一下研发部门的所在。"
　　叮。
　　小地图上出现了研发部门的位置。
　　林辰看了一眼，发现研发部门不在这边，而是在基地的另一边。
　　这个基地好像被分成了两边。
　　一边是休息、训练和吃饭的地方，真正的工作地点，在另外一边。
　　要前往三楼，才能找到前往另一边的走道。
　　林辰来到三楼，看见了通往基地另一边的走廊。
　　而在走廊的前面，还站着几个安保，他们会检查每一个要通过的人员。
　　幻梦天音！
　　林辰走过去，几个保安毫无反应。
　　因为他们中了林辰的幻觉。
　　现在他们根本看不见林辰。
　　来到悬空的走廊，林辰低头就能看见下面忙碌的人们。
　　往前走了一段距离，地上的员工开始减少。
　　哗啦啦。
　　林辰听到了海浪的声音。
　　越往前走，越发空旷。
　　他还看见走廊上有连接点，好像在某些时候，这些走廊都会收起来。
　　往前继续走十多米。
　　林辰走出了这边的基地，紧接着一尊巨大的机甲，出现在他的面前。
　　在走廊的左边，一尊五六十米高的机甲正在检修。
　　机甲通体灰白色，没有头颅，全身闪闪发亮，右边胸口上喷着国旗的图案。
　　左边的胸口上，则是写着机甲的名字：战神一号。
　　林辰在走廊中间停下。
　　他看见机甲的手上，有很多发动机。
　　仅仅是一根手指，就有十多个发动机来驱动，可见力量有多么的强大。
　　"系统，扫描一下。"
　　系统打开。
　　扫描机甲的数据。
　　【称呼：战神一号
　　种族：人造兵器
　　体质：1000
　　力量：600
　　速度：50
　　精神：0
　　信息：龙国独立研发的第一台3代机甲，依靠后背的核动力引擎启动，具有着惊人的战力。】
　　看见这个数据，林辰也是眼睛一亮。
　　好强悍的数据。
　　参加游戏这么久，这是他见过的，数据最高的存在。
　　这还只是3代。
　　如果是5代的话，数据该有多么的爆炸？
　　绝对能卖出个好价钱的！
　　林辰收回目光，继续往前走，很快就穿过了机甲仓库，来到了基地的另一边。
　　林辰刚刚走过来，就使用了幻梦天音。
　　将这边基地的全部人拖入幻觉当中。
　　让他们看不见自己。
　　林辰如入无人之境，很快就来到了研发部门。
　　他用黑客的技术，轻松将所有和机甲有关的数据复制下来。
　　全部拿走。
　　然后又找到3代机甲的制作方法，同样带走。
　　拿完想要的东西，林辰转身就走，等回到休息的基地一楼时。
　　啪嗒。
　　他打了一个响指。
　　结束所有幻觉。
　　大家都在忙碌着，根本不知道林辰来过。
　　就连摄像头都被幻梦天音骗了，没有记录下林辰的身影。
　　等林辰回到休息的房间，已经中午十一点多了。
　　咔嚓。
　　浴室的门忽然打开。
　　裹着浴巾的林雪擦着头发走出来。
　　忽然见到林辰。
　　她直接僵住。
　　呆立在原地差不多十秒之后。
　　"啊！"
　　她惊叫一声，抓起手边的东西就朝林辰扔去。
　　"坏人！"
　　但是这些东西全部被弹开，然后以更快的速度朝着她自己撞去。
　　砰砰砰！
　　她被自己丢出的东西砸的头晕目眩。
　　林辰瞥了她一眼。
　　喊什么喊，裹得严严实实的，什么都看不见。
　　林雪回过神来，抱起自己的衣服，直接跑回了浴室中。
　　过了好几分钟，她才红着脸走出来。
　　她盯着林辰，问道："你刚刚看见了？"
　　"看见什么？"
　　林辰说道："你要不要重新裹一下，然后对着镜子看看，你觉得能看见什么？"
　　林雪一时语塞。
　　不是。
　　你怎么还这么理直气壮啊？
　　明明我才是吃亏的人好吧。
　　她委屈巴巴的说道："欺负人。"
　　林辰懒得理她，差不多该吃饭了。
　　他看向林雪，问道："你会做饭吗？"
　　林雪点了点头："会。"
　　"那今天中午你来做饭吧，这个基地的饭菜真不怎么样。"
　　他从冰箱里拿出了青菜、和牛肉，交给林雪。
　　林雪睁大了眼睛。
　　这是把自己当做佣人了吗？
　　不过转念一想，要是做的好吃点，能让他教自己的功夫呢？
　　林雪立刻接过东西，开始忙活起来。
　　林辰躺在床上，开始思考接下来怎么拿走一台机甲。
　　继续用幻梦天音？
　　或者等到出击的时候，直接把机甲开到海里，然后收走。
　　回来就说机甲没了。
　　但仔细想了想。
　　"3代机甲没什么意思。"
　　"要拿，就应该拿5代的机甲。"
　　林辰将主意打到了丑国的身上。
　　在这个游戏世界中，丑国是最发达的国家，有着强力的5代机甲，科技被垄断，龙国没有5代机甲。
　　然后回到现实中。
　　丑国没有机甲，反倒是龙国会拥有5代机甲。
　　"不知道到时候，丑国会是什么反应。"
　　午饭很快做好了。
　　炒青菜，还有番茄牛肉炒鸡蛋。
　　"来吃饭啦！"
　　林雪将饭菜端上来，香味立刻扑鼻而来。
　　林辰起身，来餐桌前试了一下味道，竟然真不错。
　　她的厨艺不差。
　　"好吃吗？"
　　林雪有些期待，这还是她第一次给男生做饭。
　　林辰赞许的点了点头："还不错。"
　　"等怪兽死光了，你可以考虑开个餐馆，收入应该不错。"
　　林雪顿时笑了。
　　她帮林辰盛好饭，然后说道："怪兽怎么可能会死光。"
　　"在大西洋的最深处，有一个外星人开辟出来的虫洞，那里不关上，怪兽就不会消失。"
　　"怪兽出现在这个世界上，已经八年了。"
　　"出现的怪兽非但没有减弱，而且还在越来越强。"
　　她低着头，俏脸上带着一抹忧愁。
　　怪兽越来越强。
　　而人类机甲的更新速度，远远跟不上怪物变强的速度。
　　不敢想象，未来会多么的艰难。
　　林辰吃了一块牛肉，鲜美多汁。
　　"会消失的。"
　　"现在留给他们的时间已经不多了。"
　　林雪看着林辰，浅浅笑道："如果怪兽能消失，我的爸爸妈妈在天之灵一定会高兴的。"
　　"可惜……"
　　没有如果。
　　现在这个时代，就是外星人强盛，怪兽强横的时代。
　　他们只能在怪兽和外星人的缝中求生。
　　林辰看着林雪，原来她还是一个孤儿。
　　他立刻明白了林雪想要驾驶机甲的原因。
　　给父母报仇。
　　她的父母，应该是死在了怪兽的手上。
　　林雪低下头，说道："要是古代的传说是真的就好了。"

