第1034章 我有很多身份，现在我是一个被人重金聘请过来的驱鬼大师
　　张鑫和刘辉忙活起来，开始准备晚饭。
　　王彩则是跟直播间里的观众聊天。
　　这么多观众，她也是第一次见。
　　她偷偷的打量着林辰，这个从网上找来的驱鬼大师太神秘了。
　　出场半天，只说了两句话，竟然就让观众数量爆炸了。
　　现在观众的数量还在增长。
　　速度很快，已经接近六十万了。
　　直播间里的观众，纷纷在问王彩。
　　"主播，这位大师是哪里找的？"
　　"又帅又强，主播这次运气真的很不错，遇到真正的高手了。"
　　"主播，别跟我们聊天了，我们要看大师！"
　　这看的王彩有些想哭。
　　这些人竟然都不是来看自己的。
　　全是来看林辰的。
　　虽然她也不得不承认，林辰刚刚的那一招真的太帅，又强又帅。
　　张鑫和刘辉在火上放置烧烤的工具。
　　林辰一看，就知道今晚要吃什么了。
　　烧烤。
　　不过在荒郊野岭吃烧烤，确实别有一番风味。
　　他们拿出早已处理好的食材，纷纷摆放好，又拿出一个鸳鸯锅。
　　"还有火锅？"
　　林辰笑了，他们别的不会，弄吃的倒是挺拿手。
　　不过当真的吃到的时候，林辰觉得味道很一般。
　　装备不错。
　　可惜他们的手艺都不太行。
　　等吃过烧烤，已经晚上十点多了。
　　刘辉看了一眼时间，说道："大家休息一下。"
　　"等十一点五十左右，我们就过去。"
　　他从背包里拿出很大一张防水布料，然后盖在地上，又把背包立在上面。
　　这样一来，背包就能当做靠背。
　　可以简单的休息一下。
　　定了闹钟，点燃驱赶蚊虫毒蛇的香火，他们几个人闭上眼睛，缓缓睡去。
　　"他们是怎么睡得着的？"
　　林辰随手把王彩还在直播的手机拿走。
　　这大好的时间，可不能浪费。
　　他要去追击那个泥塑妖。
　　现在泥塑妖可能已经跑到了其他的妖邪那里。
　　观众一看是林辰拿起了手机，昏昏欲睡的他们都精神起来了。
　　"大师来了！"
　　"哇，近距离看大师，真是越看越帅。"
　　"大师要带我们去冒险了吗？"
　　"我准备好了，船长！"
　　林辰心中呼叫系统："定位泥塑妖的位置。"
　　叮。
　　系统立刻在小地图标记了泥塑妖的位置。
　　林辰确定方位之后。
　　砰。
　　纵身一跃，直接跳起好几米高，来到了房子的楼顶。
　　"我超！"
　　"牛逼牛逼！"
　　"大师真的无敌！"
　　直播间里的观众欢呼。
　　"大师绝对是一位武林高手。"
　　"说不定大师已经几百岁了，看着年轻，是因为已经神功大成了！"
　　"太想知道大师的过去了！"
　　林辰看准泥塑妖所在的方位，再次纵身。
　　刷刷刷。
　　他的身影在村子的屋顶中快速掠过，几个眨眼，就已经跑出去上百米远。
　　哗啦。
　　他停在一个屋顶上。
　　根据系统的定位，现在泥塑妖就在自己脚底下的房子里。
　　房子当中。
　　泥塑妖变回本体。
　　他有着人类的身体，但是并没有相对应的部位。
　　身体看起来就像是木头削的。
　　然后一个脑袋有篮球那么大，没有头发。
　　他的双眼是圆形的，没有眼珠子，里面都是泥巴。
　　一双耳朵很大，同样也是圆形的，看起来就像是长在木头上的灵芝。
　　他的嘴巴是微微张开的，有十多厘米长，快把下巴都隔开了。
　　而最吓人的是他的鼻子，他没有鼻梁，鼻子就是脸上的两个竖着的长方形大洞！
　　"好痛啊。"
　　泥塑妖坐在椅子上，骂骂咧咧的。
　　他的后背被烧伤了一大片。
　　那里的泥土都已经干裂，脱落了。
　　泥塑妖从地上抓起一把泥土，轻轻的涂抹在伤口上，想要以此减缓疼痛。
　　"那个人类，到底是怎么一回事？"
　　"为什么他能看穿我的伪装。"
　　"而且手上还能冒火。"
　　"冒火就算了。"
　　"这火焰伤害竟然还这么强大。"
　　要不是自己跑得快，刚刚一定会死！
　　"必须得想办法把他杀掉。"
　　"如果能让我吞噬掉他，那更好不过了，获得了他的身体的话，我绝对能无敌的。"
　　泥塑妖一边摸着泥巴，一边想着。
　　"他的实力非常强大。"
　　"恐怕就是女鬼出手，也不能稳赢。"
　　"只有合作，我们才有胜算。"
　　"我现在得去找女鬼，将这个消息告诉她。"
　　想到这里，泥塑妖艰难起身。
　　哗啦。
　　他打开房门，想要出去。
　　可是打开门的一瞬间，他僵住了。
　　轰隆！
　　泥塑妖如遭雷击，眼珠震动。
　　林辰！
　　那个一招将自己重伤的男人！
　　此时此刻，他就站在自己的面前，面带微笑的看着自己。
　　蹬蹬。
　　泥塑妖被吓得惊恐的往后退了好几步。
　　他伸手往桌子上一撑，但是他太重了，桌子立刻崩塌。
　　哗啦。
　　泥塑妖狼狈的摔在地上。
　　他惊骇的看着林辰，手脚并用的往后面挪动。
　　这个人怎么会在这里？
　　他怎么知道自己在这里的？
　　救命！
　　救命啊！
　　手机直播间里的观众看见泥塑妖的时候，都被吓了一跳。
　　但是看见泥塑妖的反应之后，他们茫然了。
　　"他是妖怪，怎么这么怕大师啊？"
　　他们都是新来的，不知道林辰随手点燃的火焰，给这个泥塑妖幼小的心灵留下了多大的阴影。
　　"对啊，我刚刚看见妖怪的时候，被吓得跳了起来。"
　　"你们都是刚来的，不知道林大师已经遇到过这个怪物一次了，而且还把他揍了一顿。"
　　"什么？有录像吗，我们要看！"
　　"等直播结束，保证让你们看个爽！"
　　房间当中。
　　泥塑妖匆忙后退，直到靠在墙上，退无可退了。
　　他惊恐的看着林辰，说道："你到底是什么人？"
　　林辰微笑："我有很多身份。"
　　"而现在，我是一个被人重金聘请过来的驱鬼大师。"
　　驱鬼大师？
　　泥塑妖的心中，恐惧更甚。
　　这个人是专业的？
　　怪不得实力这么强大。
　　"不要杀我。"
　　"杀了我，其他妖和鬼，是不会放过你的。"
　　林辰被他这句话逗笑了。
　　"死到临头了，还想着威胁我？"
　　"实话告诉你，我来这里的目的，就是杀光你们。"
　　"就算他们放过我，我也不会放过他们。"
　　刷！
　　林辰的身影，陡然出现在泥塑妖的面前。
　　砰。
　　隔空一掌。
　　一道掌风爆发，直接轰在泥塑妖的脑子上，将他的脑袋打进了土里。
　　直接粉碎。
　　但是泥塑妖死不掉。
　　他很快就恢复过来了，一脸惊恐的看着林辰。
　　坏了。
　　之前交手时，这个人还没有拿出全力！
　　他的实力，深不可测！
　　而手机直播间里的观众，全都看呆了。
　　"刚刚那一幕，看到没有？"
　　"隔空一掌，飞沙走石，穿金裂石，帅我一万年！"
　　"武林高手，真正的武林高手啊，说不定还是武林盟主！"
　　"求收徒！教教我，我什么都愿意做的。"

