第1328章 大哥真男人
　　玩家将电棍撑在地上，艰难的站了起来。
　　鬼水上下打量着这个玩家。
　　"你真特别。"
　　"特别耐打。"
　　玩家冷笑一声："呵呵，你还没倒下，我怎么可能先倒下。"
　　他抓进电棍，当做标枪，猛地朝着鬼水扔过去。
　　鬼水一脸轻蔑的看着飞来的电棍。
　　近了。
　　他抬手一拍。
　　砰！
　　电棍被他单手拍开，旋转着插在旁边的地上。
　　轰隆！
　　电棍插在地上，不断的往周围放射着闪电，好像要将周围的一切都拖入地狱！
　　"你的攻击，对我可没有效果。"
　　鬼水笑着说道："现在伏诛，还能少受一点痛苦。"
　　玩家冷冷说道："做梦。"
　　他站稳之后，摆出架势，然后再次朝鬼水冲过去。
　　鬼水说道："不自量力。"
　　看见玩家一拳袭来，他伸出手一把抓住了玩家的拳头。
　　玩家动作一顿。
　　还不等他所有反应。
　　"够了。"
　　鬼水说道："你的死期，来了。"
　　轰！
　　鬼水左手抓住玩家的拳头，右手接连出拳，不断的打在了玩家的胸膛上。
　　"啊啊啊！"
　　一拳又一拳。
　　势大力沉。
　　玩家根本无法抵挡，身后空气震动，肋骨都有些凹陷了。
　　另一位玩家看见这一幕，脸都白了。
　　好狠！
　　"你给我住手！"
　　这位玩家一跃而起，再次施展月光飞踢。
　　"呵呵。"
　　鬼水冷笑一声，左手放开面前的玩家，接着双拳往前一灌。
　　咚！
　　玩家的胸膛传来惊天巨响。
　　同时。
　　砰砰砰！
　　玩家周围的地面，全数炸开。
　　他被鬼水一拳打碎胸膛，像个沙包一样，直接往后飞了三十多米远。
　　打飞这个玩家后，鬼水抬头，看向踢来的玩家。
　　"你也滚。"
　　鬼水伸出手，一把捏碎了袭来的月光，然后抓住了玩家的脚。
　　接着他身体一转，借着玩家飞踢而来的力量，将玩家重重的砸在地上。
　　咔嚓。
　　这一砸。
　　地面凹陷，玩家的脸被撞的鼻青脸肿，牙齿都掉了好几颗。
　　鬼水反手将这个玩家丢了出去。
　　砰。
　　两个玩家都摔在地上，滚到了一起。
　　"咳咳咳。"
　　擅长飞踢的玩家忍不住吐血，他抬头看向旁边胸口被打碎的玩家。
　　"兄弟，你情况怎么样？"
　　那玩家说道："还行。"
　　说着，就摇晃着从地上爬起来。
　　直播间里观众，还有旁边趴着的玩家一看，被吓了一跳。
　　他的胸口都被打穿了。
　　"这真的是还行？"
　　"你管这叫还行？"
　　他们都被吓得不轻。
　　鬼水也不由得多看他一眼。
　　好家伙。
　　这都没死。
　　"你真是命硬。"
　　鬼水说道："但是侥幸活下来的你，还能坚持多久？"
　　"你还要继续与我为敌？"
　　玩家咬牙切齿的说道："那是当然。"
　　"林神还没有来，我怎么能倒在这里？"
　　他也知道自己不是鬼水的对手。
　　所以他的目的，从来都不是打败鬼水，而是拖延时间。
　　在林辰到来之前，不能让鬼水进入城镇里。
　　鬼水缓缓说道："其实，你拖延的时间，已经够多了。"
　　玩家的身体在剧烈摇晃。
　　"不对。"
　　他的脑海中，不断闪回一些画面。
　　林辰正在跟最强的鬼水战斗，现在生死未卜。
　　城镇里面，有这么多的无辜百姓。
　　还有一个可爱的妹妹。
　　自己要是在这里倒下，那城镇里的一切，就全都毁了。
　　"不够！"
　　玩家的眼神渐渐变得坚定，大声喊道："还不够啊啊啊啊！"
　　轰轰轰！
　　随着他的嘶吼，他周围有接连好几道白色的闪电落下，将地面劈的坑坑洼洼。
　　咚咚。
　　他的心跳声正在一点点的变得虚弱。
　　马上就要停止跳动了。
　　玩家一咬牙，直接把右手伸进了胸膛里，然后抓住了自己那逐渐虚弱的心脏。
　　"不准给我停下！"
　　咔嚓。
　　他的右手上闪电跳动，直接劈在了心脏上。
　　这一瞬间。
　　他的心脏被电流刺激，重新跳动起来。
　　"啊！"
　　玩家仰天大吼，胸口喷出了一道血雾，还有红色的闪电。
　　他激发生命潜能，闪电全面升级。
　　刚刚是白色的。
　　而现在，全是凶悍的红色闪电。
　　鬼手瞳孔震动。
　　我靠。
　　这个人，是怎么一回事？
　　这是拿自己的性命，来跟自己拼命啊。
　　他是不怕死的吗？
　　旁边的玩家，还有直播间里的观众，现在都懵了。
　　"我靠，大哥真男人！"
　　"看着都疼，这是真的狠啊！"
　　"心脏起搏器，人形心脏起搏器啊！"
　　这个玩家的身上，血色闪电跳动，环绕周身，看着恐怖无比。
　　"灭世血雷！"
　　玩家大喊一声，身体瞬间化作雷霆，全速朝着鬼水杀去。
　　轰轰轰！
　　当他往前奔跑的时候，身边不断落下红色的闪电，劈打大地。
　　他的速度太快了，以至于看起来像是在漂移。
　　鬼水神情凝重，一掌拍出。
　　轰！
　　两个手掌碰撞，两人周围的地面当场炸开。
　　在一片硝烟中，鬼水的手掌冒烟，踉跄倒退。
　　玩家则是大步往前走，从硝烟中走了出来。
　　"怎么可能？"
　　鬼水心中难以平静。
　　刚刚还被自己吊打的人类，怎么忽然间变得这么强大了？
　　简直就像是换了一个人。
　　林辰踩着红色闪电，大步而来。
　　"血色雷鸣！"
　　轰！
　　一掌拍出，一道红色的闪电激射而出。
　　鬼水急忙侧身，避开这道闪电。
　　红色闪电笔直的飞出去很远，最终落在一棵树干上。
　　轰！
　　这棵一个人都抱不过来的大树，轰然折断。
　　鬼水看见这一幕，眼皮直跳，好凶狠的招式啊。
　　转过身来。
　　他忽然看见玩家的拳头在极速放大。
　　砰。
　　躲闪不及。
　　鬼水的脸被一拳打中，捂着鼻子踉跄后退。
　　"呵呵。"
　　玩家冷笑："现在知道我的厉害了？"
　　鬼水缓缓站稳，手从鼻子上放了下来，说道。
　　"现在的你，确实让我有些惊异。"
　　"但是，只是这样的话，你还不是我的对手。"
　　鬼水脚步一踏。
　　轰隆！
　　他的身上，也爆发出了可怕的红色闪电。
　　玩家瞬间僵住。
　　"我靠！"
　　"你怎么能把我的大招学了？"
　　鬼水冷笑。
　　"这就是你与我的差距。"
　　"我可是神明的手下。"
　　"死来！"
　　轰！
　　一步踏出，鬼水杀到了玩家的面前，一拳打在了玩家的脑袋上。
　　玩家的脑袋当场炸开。
　　无头的尸体倒飞出去，狼狈的摔在了地上，然后滚出去好几圈。
　　旁边的玩家，还有直播间里的观众看见这一幕，都捂起了眼睛。
　　"好惨。"
　　"不过问题不大，因为可以复活。"

