第1103章 他早已经落入了林辰的陷阱当中
　　在怪物真身消失的瞬间。
　　轰！
　　光球爆发，炙热的光线朝着前方胡乱激射而出。
　　那些水蛭还没来得及落到地上，就直接被光线焚烧成渣。
　　怪物消失。
　　危机解除。
　　光芒里的身影缓缓将小曦放下，然后消散不见。
　　院子里的光芒渐渐的黯淡下去。
　　小曦，还有王默，都怔怔的看着光芒消失的地方。
　　最后这一大一小，四目相对。
　　"林叔叔好厉害！"
　　小曦激动的说道。
　　王默赞同无比的点头："对，林神是世界上最强大的！"
　　劫后余生。
　　王默现在有些激动。
　　刚刚差点就死了，好在还有林辰的力量！
　　直播间的观众，都忍不住露出了笑容。
　　"太好了，得救了。"
　　"林神无敌。"
　　"对林神的强大，又有了更深刻的体会。"
　　在那个怪物面前，王默和小曦只能狼狈躲藏。
　　而当林辰的力量出现后。
　　就变成了怪物匆忙逃走。
　　地位瞬间翻转！
　　"林神真的无敌，一个分身就能改写结局！"
　　观众都崇拜无比。
　　王默长长的出了口气，现在应该是真的安全了。
　　"该睡觉了。"
　　王默对小曦说道："我送你回去。"
　　小曦点了点头。
　　今晚，终于可以睡一个好觉了。
　　在两人朝着后院走去的时候。
　　他们都没有注意到。
　　他们身后的屋顶上，站着一道俊逸挺拔的身影。
　　林辰！
　　呼呼呼——
　　晚风很大。
　　他的衣袍被吹得猎猎作响。
　　但是这道身影不为所动。
　　林辰站在房顶上，看着这两个人的背影，评价道："表现还算可以。"
　　小曦曾经说过。
　　当怪物出现的时候，全部睡着的人都是无法醒来的。
　　但是这个对林辰并没有效果。
　　当怪物进入镇长家的时候，林辰就已经注意到他了。
　　本来他是不想管这个怪物的。
　　因为。
　　现在的怪物，就是一株韭菜。
　　这一株韭菜还在生长，还没有完全成熟。
　　什么时候才算成熟？
　　等月缺之日，他准备完全，还发动了大阵，成为魔圣的时候。
　　就是这一株韭菜成熟的时候。
　　那个时候进行收割，可以获得最多的经验。
　　现在把他打死，那大阵没用上，魔圣也没出来，奖励得少一大截。
　　怪物以为是自己技高一筹，所以能成功逃走。
　　但事实上。
　　是林辰给他机会，让他吃的胖一点，长得高一点，多活一天。
　　到时候别说经验。
　　还有可能爆技能出来！
　　而且现在把他杀了，游戏就通关了。
　　奖励少一截不说，甚至还会丢几个亿。
　　别忘记了。
　　明天晚上，还有一帮富豪要来送钱的。
　　刷。
　　林辰的身影从房顶上消失不见。
　　一片落叶，缓缓从房顶上飘落，被风一吹，旋转着飞了出去。
　　林辰和落叶调换了位置，回到了房间当中。
　　继续睡觉。
　　明天晚上，还要收钱呢。
　　过了好几分钟后，王默打开门，小心翼翼的闪了进来。
　　看见林辰躺在床上，还保持着安睡。
　　王默悄声的躺在地上的席子上。
　　仔细一想。
　　刚刚发生了好多事情。
　　但是还好。
　　我们还有林神！
　　只要有林神在，就好像没有什么困难是解决不了的。
　　他眼睛一闭，很快就睡死过去。
　　那片树叶被风吹出去很远很远。
　　郊外的树林中。
　　一片叶子缓缓的落下，从怪物面前飘落。
　　怪物单手撑着树干，身体微微弯曲，用力的换着气。
　　刚刚他一口气逃到了这里。
　　确定没有被追上来，他才敢停下来。
　　刚刚他逃走的时候，后背总有一种被盯着的感觉。
　　好像有人一直站在房顶上看着自己似的。
　　而且被盯着就算了。
　　他还有种，对方能一招秒杀自己的感觉。
　　跑了好几分钟，他都觉得自己的性命垂危，仿佛下一秒自己的脑袋就会和身体分离。
　　这种感觉太恐怖了。
　　就跟有个无形的手，在掌控着他的命运一样。
　　好在逃出镇子后，这种感觉消失不见了。
　　咚。
　　他一拳打在树干上，直接将大树砸断。
　　"我的计划，必须要成功。"
　　"那个人太神秘，也太强大了，如果不进化成魔圣，我没办法打败他。"
　　怪物感觉到了压力。
　　自己一定要成功。
　　一定要成为魔圣。
　　只有变成魔圣，自己才能碾压那个人类。
　　怪物已经能幻想到，自己成为魔圣之后，那个人绝望和震惊的样子。
　　一定非常好笑。
　　而这个时候。
　　怪物还不明白。
　　林辰在引导他成为魔圣，在给他机会成为魔圣。
　　现在的怪物只是一条虫子。
　　成为魔圣，才能算化茧成蝶，他的经验才是最多的，奖励也是最丰厚的。
　　他以为自己能逆天改命。
　　却不知道，他早已经落入了林辰的陷阱当中。
　　第二天早上。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰睁开眼睛，就听到外面传来李若晴和张欣的声音。
　　"林神，起床吃早餐了。"
　　林辰起床，看见王默四仰八叉的躺在地上呼呼大睡。
　　席子已经容不下他。
　　他已经滚到墙角去了。
　　林辰："……"
　　自己遇到的队友，感觉多少都有点问题。
　　其中统一的就是：睡姿都不好看。
　　林辰没理会他，直接走了出去。
　　李若晴和张欣一大早就很精神，莺莺燕燕的围着林辰转。
　　吃早餐的时候。
　　小曦揉着眼睛爬到了林辰旁边的位置上。
　　"林叔叔，早上好。"
　　看见林辰，她稍微精神了一点。
　　"林叔叔，昨天晚上我梦到你了。"
　　林辰淡淡说道："那挺好的。"
　　小曦急忙说道："林叔叔不好奇，在我梦里，你干什么了吗？"
　　林辰说道："不好奇。"
　　小曦立刻闷闷的去喝豆浆了。
　　可恶的林叔叔。
　　还是李若晴和张欣捧场。
　　她们好奇的问道："林神做什么了？"
　　小曦高兴的说道："昨晚坏人又出现了。"
　　"不过这一次，林叔叔出现了，他一招就把坏人吓跑了。"
　　说完。
　　还开心的对林辰笑了起来。
　　李若晴和张欣想了一下，绝对这是林神能做到的事情。
　　吃了早餐，小曦跑回去继续睡觉。
　　昨晚两点多才睡的，根本没睡够。
　　镇长则是紧张的问林辰："林大师，今天有什么要做的事情吗？"
　　林辰说道："等。"
　　"等富豪把钱送过来。"
　　"等凶手主动送上门来。"
　　镇长睁大眼睛。
　　等富豪送钱来可以理解。
　　因为他昨晚见到了林辰的实力，飞天遁地无所不能，非常恐怖。
　　等凶手自投罗网，这是什么意思？
　　他不太能理解。
　　按照推算，凶手应该不是人类。
　　对方真的会送上门来吗？

