第1122章 恐怖游戏：对不起，找错人了，救命啊
　　李怡眼疾手快，一把捂住路明的嘴巴。
　　大哥，你别乱说话了。
　　"你晕了大半年，你不知道现在的情况，可别乱说话。"
　　她拿出手机，随便输入"林神"两个字，立刻弹出许多搜索结果。
　　"看看。"
　　路明拿过手机一看。
　　轰隆。
　　天空好像突然传来一声巨响。
　　路明直接僵在原地。
　　仿佛被闪电击中了。
　　天下第一。
　　白昼流星。
　　一个又一个传说。
　　只身一人镇压龙国全部妖魔鬼怪。
　　独自一人让龙国恢复到往日的和平。
　　还大力的推动了龙国的科技发展。
　　解决了龙国一些进口粮食的问题！
　　路明看懵了。
　　一个又一个神话。
　　林辰竟然这么强大！
　　刚刚帮助自己的，是人间之神！
　　这一刻。
　　路明也意识到刚刚自己做了什么傻事。
　　抬头朝远处看了一眼。
　　林辰和梦千竹已经骑着白马走远了。
　　滴答滴答。
　　路明擦去额头上的冷汗，忽然有种劫后余生的感觉。
　　不知道林辰身份的时候，他没感觉什么。
　　现在知晓了。
　　他双腿都在颤抖。
　　怪不得刚刚新郎看见林辰的时候，会被吓一大跳。
　　更怪不得，梦千竹要说感谢林辰。
　　他一脸震撼的看着林辰远去的背影。
　　谢谢你！
　　林神！
　　哒哒哒。
　　白马缓缓的走在街道上。
　　坐在林辰身后的梦千竹，忍不住笑了起来。
　　"听到你同学的话了吗？"
　　她要笑死了。
　　万万没想到，最后路明会突然来这么一句。
　　笑了好一会，她感觉小腹都有些疼了，才停了下来。
　　"这边的事情处理完了，我们该回去了吧。"
　　她打了个电话，让人来把白马带走。
　　市长听说这个消息的时候，还说："你们把白马也带走吧。"
　　"送给你们了。"
　　"就当是我的一点礼物。"
　　梦千竹看向林辰，说道："市长说要把白马送给我们，要不要？"
　　林辰瞥了白马一眼。
　　养一匹马，需要每天喂吃的，还要铲屎。
　　算了吧。
　　林辰说道："赶紧让他带走。"
　　没有较强的自我管理意识，林辰根本不想要。
　　这白马的灵性还是太低了。
　　如果是神龙、凤凰一类倒是还可以。
　　林辰想起来，化龙山上的蛟龙，也就是白锦烟，曾经透露过一个消息。
　　世界上还有真龙存在。
　　有人对市长说道："林大师说了：赶紧让他带走，你赶紧过来。"
　　市长被吓了一个激灵，急忙带人过来将白马装上车运走。
　　价值过亿的汗血宝马，竟然都入不了林神的眼。
　　不愧是林神。
　　市长还想请两人留下来吃饭。
　　林辰拒绝了。
　　理由很简单。
　　梦千竹才是专业的厨子！
　　他带着梦千竹飞了起来，径直朝苍穹市飞去。
　　"又飞起来啦！"
　　梦千竹高兴的看着脚下的风景。
　　坐飞机，坐头等舱也没有这种体验。
　　十多分钟后。
　　两人回到了别墅当中。
　　梦千竹直接躺到沙发上，说道："让我躺一下，等下就做午饭。"
　　距离中午还有点时间。
　　林辰打开手机，翻看论坛的东西。
　　看了好几页，都没有什么新恐怖游戏的消息。
　　"哇。"
　　梦千竹的声音忽然在旁边响起。
　　"林辰，快上号。"
　　"现在是《世界弹射物语》的一周年庆典啊，好多东西送啊，每天免费10连抽呢。"
　　林辰瞥了她一眼。
　　她这个人还躺在沙发上，衣服撩起了一大片，肚子都露出来了。
　　梦千竹却是毫不在意的样子。
　　没眼看。
　　不过看见她玩的这么开心，林辰也打开游戏看了一眼。
　　确实很有意思。
　　一直到中午。
　　梦千竹才恋恋不舍的走进厨房开始做饭。
　　吃了午饭后。
　　她接到了一个电话。
　　似乎是有什么工作上的事情要找她处理。
　　她收拾好碗筷，就跟林辰说道："外交部那边的人找我。"
　　"估计又有人来无理取闹要机甲的资料，装甲勇士的资料了。"
　　"我先走了。"
　　然后就急匆匆的离开了。
　　砰。
　　随着别墅的大门关上，别墅里变得一片寂静。
　　林辰坐在沙发上。
　　啪嗒。
　　沙发里，突然伸出一双血手，缓缓朝林辰的脖子掐来。
　　林辰淡定的看着这双靠近的血手。
　　近了。
　　血手忽然张开。
　　掌心当中，竟然有一张嘴巴。
　　嘴巴说道："距离进入恐怖游戏，还有1分钟。"
　　林辰笑了。
　　这恐怖游戏的提示方法，真是越来越花了。
　　林辰伸出手，一把抓住了这双血手。
　　血手一僵。
　　紧接着，那嘴巴忽然大叫道。
　　"不好意思！"
　　"找错人了！"
　　"让我回去，放我回去！"
　　"找错人啦！"
　　这个玩家实力深不可测，找他进游戏，这不是让他进去乱杀吗？
　　快跑啊。
　　想跑？
　　已经晚了。
　　血手被林辰抓住，根本逃不掉。
　　"救命啊！"
　　唰！
　　林辰化作一道白光消失不见。
　　过了十多秒钟。
　　林辰双脚着陆。
　　光芒渐渐消失。
　　眼前的景象，渐渐变得明朗起来。
　　林辰扫了一眼。
　　自己正站在一条大道中间。
　　而这条大路，青砖古道，非常的宽阔，看起来至少有二十米宽。
　　道路两旁的房子也很有特色。
　　灰褐色的水泥房，房顶却大多是青黑色的瓦片。
　　林辰目光从街道上扫过。
　　街道上行人不算很多。
　　更远一点的地方，林辰看见好几辆人力车靠在路边。
　　旁边坐着几个光着膀子的壮年。
　　人力车？
　　这个东西，就是让人坐在车子上，然后一个人在前面拉。
　　稍微高级一点的。
　　还会给车子装上一个黑色的顶棚。
　　看见这东西，林辰大概知道自己所在的时期了。
　　这个游戏的时间，是龙国几十年前的时候。
　　路边广告牌上的，穿着旗袍的女人的黑白照片，也印证了这一切。
　　林辰站在原地等了一下。
　　并没有其他光芒落下。
　　也就是说。
　　这一次的恐怖游戏，只有他一个人。
　　林辰嘴角微微上扬。
　　他立刻打开了直播间。
　　这个时候，他注意到直播间上多出了一个只有自己可以操控的新功能。
　　【开启通道：
　　开启通道后，玩家可以支付500点经验，进入当前游戏中。
　　存在时间有限：10分钟。
　　之后每1分钟，消50点经验。
　　玩家进入数量：根据本场游戏上限来确定。
　　（小型游戏数量最少，例如：密室逃脱类；
　　大型游戏数量最多，例如：战火类。）。
　　特别注意：
　　通过该功能进入游戏的玩家，可以获得游戏的奖励，但是其中的50%将由通道开启者（林辰）获得。
　　通过该功能进入游戏的玩家，不会死亡，被击杀后会直接退出游戏，或者支付1000经验复活。
　　所有玩家都能正常获得通道开启者（林辰）的技能强化效果。
　　（比如：静心咒、锐不可挡、百战无伤、生命之风、一念永恒之轮回。）】

