第1320章 不要杀我，我其实是一个人类
　　城镇当中。
　　所有人都看呆了。
　　没有人能想到，可怕的巨人也会有这么一天。
　　被单方面的碾杀。
　　毫无还手之力。
　　在大家还在发呆的时候，人群当中，忽然传来一声大喊。
　　"我靠！"
　　"你别杀光了，给我们留点啊！"
　　话音落下。
　　一帮人，陡然从人群中冲了出来。
　　他们一个个的，速度极快，宛若闪电，迅速的在人群中穿梭。
　　还有的纵身一跃十几米高，落到楼顶上，然后快速朝着城门方向跑去。
　　他们的行动太敏捷了。
　　速度也太快了。
　　以至于城镇内的人们，还有守在四周的巨人猎手，都看得不知所措。
　　三莉和兵长一脸骇然。
　　"怎么可能？"
　　"他们没有借助任何装备，怎么有这么快的速度，还能跳到楼顶上的？"
　　那是纯靠身体的力量。
　　这真的是人类能办到的事情吗？
　　玩家冲到城门，将大门打开，然后一窝蜂的跑了出去。
　　昨晚期待了这么久。
　　本来想着今天大杀四方的。
　　"居然有人开机甲猎人过来！不要脸啊！"
　　"冲冲冲，不能输给机甲猎人！"
　　"我不知道我是谁，我不知道我在哪，但我知道，我要大开杀戒了！"
　　玩家冲出城镇后，看见巨人的时候，眼里闪闪发亮。
　　这哪里是巨人啊？
　　简直就是宝藏。
　　"这个是我的！"
　　有玩家一跃而起，跳起三十多米高，然后一脚踢下来。
　　"月光飞踢！"
　　光芒在他的脚上凝聚，形成一个弧形的光刃，看起来就像是皎洁的月亮。
　　一脚踢来，巨人想像以前那样抓住人，然后塞进嘴里。
　　可是当他的手碰到这道光芒的时候。
　　噗呲！
　　他的手掌，当场被切开。
　　月光飞踢，直接将这个巨人劈成了两半。
　　砰。
　　玩家落到地上，惯性让他双脚插在地上，然后往前滑了一段距离。
　　他保持着一个很帅气的半蹲姿势，没有回头。
　　在他身后二十多米的地方。
　　轰隆隆！
　　巨人从头到脚，一路炸开。
　　真玩家，从不回头看爆炸。
　　"吃我一棍！"
　　另一个玩家一跃而起，双手之中，忽然出现了一道闪电。
　　他抓住闪电，往两边一拉，就变成了一根闪电组成的棍子。
　　电棍！
　　他拿着电棍，像是扔标枪一样，用力将电棍朝一个巨人扔去。
　　咔擦！
　　巨人连一秒钟都顶不住，被当场击穿，死成两段。
　　啪嗒！
　　又一个玩家，向着天空伸手，然后抓住了一把金光闪闪，火焰燃烧的左轮手炮。
　　黄金枪！
　　里面一共六发子弹，每一发子弹，都是由强大能量凝聚而来的。
　　砰砰砰！
　　这个玩家看也不看，瞬间打完六枪。
　　他的身边，六个高大的巨人，心脏位置都出现了一个巨大的窟窿。
　　里面的血肉都被烤焦了。
　　还在冒着一股黑气。
　　"呼。"
　　玩家吹掉槍口上的黑气。
　　六个巨人尸体，缓缓倒下。
　　六发夺命！
　　"我是萝莉保护协会的会长！"
　　"是谁毁了萝莉的家乡？"
　　"啊啊啊啊！"
　　会长见到巨人，那就跟见了杀父仇人一样，战力直线暴涨。
　　他的头发都立起来了。
　　还有金色的闪电在他的头发中跳动！
　　一帮想跟他拼命的，没有智商，只凭本能的巨人，现在都停下了脚步。
　　因为怕了。
　　他们身上的每一个细胞，都在尖叫。
　　快跑啊！
　　"爱的力量，是无限的！"
　　会长大喊，然后朝着最近的巨人冲过去。
　　一拳！
　　他的拳头与空气摩擦，竟然冒出了火焰。
　　那个巨人当场被打碎了上半身。
　　旁边的玩家看了，都被吓了一跳。
　　"我靠，二次元好猛啊。"
　　"加入二次元就能变得这么强大吗？整得我也想加入了。"
　　"你是想加入吗？我看你就是想接近萝莉！"
　　"错的不是我，错的是这个世界！"
　　铠甲巨人亡命狂奔。
　　看见身边、身后的巨人，被玩家抓住，然后一个个惨死之后。
　　他心中更加害怕了。
　　"怎么会这样？"
　　"为什么会这样？"
　　他不明白。
　　这个城镇里，怎么会有这么多可怕的存在？
　　他在这里长大，都不知道这种事情。
　　什么比超大型巨人还要高一倍的钢铁巨人。
　　然后还有战力比巨人还强大的人类。
　　这帮人。
　　简直就他妈的是神仙。
　　哗啦。
　　铠甲巨人的脚步猛地停了下来。
　　不是不想跑了。
　　是因为，没地方跑了。
　　在他的前方，出现了一位玩家。
　　这个玩家双手插兜，戴着墨镜和耳机，一副来这里散步的模样。
　　铠甲巨人用力的咽了一下口水。
　　玩家缓缓摘下眼镜。
　　同时说道："狗东西，完啦你的劫数吧！"
　　他随手将墨镜往身后丢去。
　　在墨镜还在半空中旋转的时候，他从口袋中拿出了手机。
　　这台手机还连着耳机。
　　"林神，赐予我力量！"
　　玩家打了一个响指，然后轻声说道："装甲合体！"
　　手机亮起。
　　一条腰带出现在他的腰上。
　　咔擦。
　　他将手机插到腰带上。
　　一瞬间。
　　装甲勇士，合体成功！
　　铠甲巨人目瞪口呆，这又是什么东西？
　　是超古代的遗物？
　　不该啊。
　　超古代，难道还有比变身巨人更厉害的东西？
　　来不及多想了。
　　"必须要杀了他，不然我没办法离开。"
　　铠甲巨人迈开腿，好像一头犀牛，全速朝着装甲勇士撞过去。
　　装甲勇士站在原地，没有闪躲，任由他撞过来。
　　轰！
　　铠甲巨人狠狠的撞在了装甲勇士的身上。
　　地面震动。
　　四周不断爆炸。
　　飞沙走石。
　　但是等烟雾消散，铠甲巨人傻眼了。
　　装甲勇士还在眼前！
　　他接住了铠甲巨人的全力重装，没有受伤，只是被撞的往后划了一段距离。
　　"怎么可能？"
　　铠甲巨人不知所措。
　　他是最坚硬的巨人。
　　但是眼下，一个人类，比他更硬。
　　这把铠甲巨人整不会了，不自信了。
　　"不过如此。"
　　玩家说道："就这点实力，也敢追杀萝莉？"
　　蹬蹬。
　　铠甲巨人惊恐的倒退。
　　怪物！
　　这帮人，已经不是人类了。
　　这是怪物。
　　"不要杀我！"
　　铠甲巨人被吓得屁滚尿流，急忙变回人类。
　　希望这样，能够活下去。
　　毕竟自己是一个人类。
　　对方应该不会杀自己了吧。
　　"我叫来纳，不要杀我，我其实是一个人类。"
　　玩家早就知道了这个情况。
　　看着面前这个金色头发的中年男子，他只是冷笑一声。
　　"天意！"
　　一声天意，装甲勇士单足一顿。
　　装甲发光。
　　顿时，四周黄沙如狂浪，风沙打在来纳的脸上，疼痛不已。

