第1140章 恐怖游戏，你肯定没想到，我还能喊玩家中途加入吧
　　刀老的脸色，瞬间就阴沉下去了。
　　他缓缓起身，说道："很好。"
　　然后转身就走。
　　此时过来，他只有一个目的，就是试探龙飞。
　　如果他答应合作，那么还不用杀死。
　　既然不愿意答应，他现在就要去找陈永真。
　　出了门。
　　他立刻开车前往赵叔的家。
　　办公室里。
　　侍女的手在轻轻-颤抖。
　　龙飞见她好像很紧张，于是笑着安慰道："你不用怕，他已经离开了。"
　　侍女转过身，一脸担心的看着龙飞。
　　"我不是怕他。"
　　"我是担心你。"
　　她轻声说道："恶人的手段非常残忍，你拒绝了他的请求，我担心他会找人害你。"
　　龙飞洒脱一笑。
　　他靠在椅子上，问道："你叫什么名字？"
　　侍女微微低头，说道："婉霞，洛婉霞。"
　　龙飞说道："好名字。"
　　人长得端正好看，名字也很好听。
　　他笑道："多谢你的关心。"
　　"不过你不用担心。"
　　"就算我死了，以后也会有和我一样的人出现的。"
　　他想起了陈永真。
　　人生百年，吾道不孤，总会有人和我们一样的。
　　为了自由。
　　为了崛起。
　　洛婉霞那漂亮的眸子里，有钦佩的光芒在闪烁。
　　"我很高兴。"
　　她柔声说道："我的老板，是这样的人。"
　　"我是什么样的人？"
　　龙飞拍了拍大腿，笑道："坐在这里，跟我说说。"
　　洛婉霞俏脸一红，连忙说道："我还有事，先告退了。"
　　然后落荒而逃。
　　"哈哈哈。"
　　龙飞忍不住大笑。
　　不过很快，他的笑声就停止了。
　　只希望，刀老不会发现陈永真和林前辈的消息。
　　但是。
　　在半个小时后。
　　好几辆车子在赵叔的家门口停下。
　　赵叔听到声音，从窗户看了一眼，注意到这些车子之后，心中一紧。
　　不好。
　　是恶人营地的车子！
　　他们来这里干什么？
　　赵叔急忙对赵月儿和陈永真说道："你们两个快上楼，千万别下来。"
　　赵月儿和陈永真都不知道发生了什么。
　　但见到赵叔这么严肃的样子，两人还是快速跑上楼去。
　　半分钟后。
　　哒哒。
　　刀老缓缓走了进来。
　　赵叔看见刀老，瞳孔顿时一缩。
　　竟然是他！
　　恶人中的高手。
　　他怎么会来这里？
　　赵叔想不到答案，但还是硬着头皮说道："不知道贵客来临，有失远迎，抱歉抱歉。"
　　刀老并不在意。
　　他直接坐在凳子上，淡淡说道："我来这里只有一件事情。"
　　赵叔心中有不好的预感，问道："刀老请讲。"
　　刀老继续说道。
　　"我知道你有个下人，名叫陈永真。"
　　"我这有一笔生意。"
　　"让陈永真出手对付龙飞，事成之后，一块大洋。"
　　赵叔心中一沉。
　　让陈永真对付龙飞？
　　这绝对不可能。
　　赵叔急忙说道："不好意思啊，陈永真的身体不舒服。"
　　"他已经决定今晚就离开这个城市，返回老家了。"
　　"这笔生意，恐怕是谈不成了。"
　　刀老眼睛微微一眯。
　　"真的？"
　　赵叔急忙低下头，说道："真的。"
　　"那好吧。"
　　刀老也没有多说什么，只是平静起身，慢悠悠的离开了。
　　看着他离开。
　　赵叔却没有松一口气。
　　反倒是有冷汗从他的脸上流下来了。
　　"这次，出大事情了。"
　　他确认刀老带人离开之后，立刻锁上房门，然后匆匆上楼。
　　见到赵月儿、陈永真和林辰之后。
　　他立刻说道："现在马上收拾东西。"
　　"我们要离开这里。"
　　赵月儿不理解，问道："爹，发生什么事情了？"
　　赵叔说道："刚刚刀老过来，点名要陈永真去对付龙飞。"
　　"我拒绝了。"
　　"现在我们马上就收拾东西走人。"
　　然后他认真的看着陈永真。
　　"尤其是你。"
　　"今天晚上，你必须要离开这个城市。"
　　"不然，你会很危险。"
　　陈永真皱眉，问道："为什么？"
　　赵叔严肃的说道："刀老是一个实力强大，但是阴险狡诈的小人。"
　　"谁敢得罪他，必死无疑。"
　　"我们现在的情况，就很危险。"
　　他一挥手："快收拾东西。"
　　然后就跑回房间里，开始拿东西。
　　赵月儿咬了咬牙，也开始拿东西。
　　林辰静静的看着他们。
　　他已经猜到接下来会发生什么事情了。
　　既然刀老是一个阴险狡诈的小人，就肯定会算到他们要逃走。
　　接下来，自己只要跟着他们，就必定可以触发隐藏任务！
　　"隐藏任务，又送上门来了。"
　　等他们收拾好东西的时候，已经下午三点多了。
　　赵叔说道："我们去码头。"
　　"通知所有人，全部离开。"
　　他担心自己的事情，会波及到手下的员工。
　　恶人的手段出了名的狠毒。
　　什么事情都能干得出来。
　　一定要先遣散那些员工才行！
　　等他们抵达码头的时候，已经五点多。
　　天色已经有几分昏暗了。
　　赵叔让大家快收拾东西，立刻离开码头。
　　陈永真看着天色，对赵叔说道："赵叔，我去跟龙飞道个别。"
　　"同时提醒他小心一点。"
　　"晚上六点前能回来。"
　　赵叔点头答应。
　　林辰看着陈永真急匆匆的跑掉了，立刻意识到，第二个隐藏任务出现了！
　　现在，有两个隐藏人物同时出现了。
　　第一个，就在这里，在这片码头上。
　　估计要不了多久，恶人就会到来。
　　第二个，在歌舞厅，在龙飞和陈永真的身上。
　　歌舞厅绝对要出事了。
　　"两个同时进行的隐藏任务，想为难我是吧？"
　　"不过，很遗憾，这难不住我。"
　　林辰看向直播间。
　　你能同时出现两个隐藏任务，想让我取舍。
　　而我呢？
　　能直接喊来一大帮玩家，全都拿下！
　　此时此刻。
　　正是开放通道的最好时机！
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"是否开启玩家通道？"
　　林辰心想："确定。"
　　他让系统动手，将恐怖游戏的镜头对准自己。
　　然后对着直播间里的观众说话。
　　"各位。"
　　"是不是很痛恨恶人的所作所为？"
　　直播间里的观众都是一愣。
　　随即用力点头。
　　他们做梦都想将恶人赶尽杀绝。
　　"很好。"
　　林辰说道："现在我给你们一个机会。"
　　"你们中的一些人，可以进入我这个游戏中，和我一起战斗。"
　　听到这话。
　　所有观众都瞪大了双眼。
　　"我的天啊！还能这样！"
　　"林神牛逼，我要进去！"
　　"快快快，怎么才能进去，我一定要进去啊。"
　　"又能对付恶人，又能和林神并肩战斗，我是在做梦吗？怎么会有这种好事！"
　　"让我进去，不管付出什么代价我都答应。"

