第1202章 阎王令，再现人间
　　柳菲儿的身体被拖动，缓缓的飞了起来。
　　她现在根本动弹不得，就算想要抵抗这股吸引力，也根本抓不住地面了。
　　柳菲儿就要被吸往黑洞，然后被邪神菩萨雕像吞噬了！
　　但就在此时。
　　林辰松开了王木易的肩膀。
　　同时将他往前推去。
　　"去！"
　　王木易先是发愣，随后一脸感激，冲上前去一把抓住了柳菲儿的右手。
　　"我抓住你了！"
　　他的身体向后倾斜，硬生生的拉住了柳菲儿。
　　巨大的吸引力，让王木易的身体缓缓往前滑动。
　　他的身体越发倾斜，最后右手拉着柳菲儿，左手抓住地面，终于勉强能跟吸引力抗衡。
　　柳菲儿缓缓从昏迷中醒来。
　　看见面前拉住自己的王木易，柳菲儿愣了一下。
　　等察觉到现在的情况之后。
　　她立刻说道："放开我吧。"
　　"这样下去，我们两个都会死的。"
　　王木易咬牙切齿的说道："不行。"
　　"休想。"
　　哗啦啦。
　　这个时候。
　　四周那些被击溃的树妖，都全部复活了，并且在朝着三人走过来。
　　柳菲儿看见这一幕，心中顿时更加着急了。
　　"快松手。"
　　"不然你会死的！"
　　王木易坚定的说道："无所谓，只要我们能死在一起，我也愿意。"
　　柳菲儿哽咽。
　　过了好一会，她才轻声说道："傻子。"
　　树妖越来越近。
　　"都去死吧。"
　　邪神菩萨的雕像在尖笑出声。
　　轰隆隆！
　　黑洞的吸引力再度提升。
　　"啊！"
　　王木易一时间承受不住这股力量，左手再也抓不住地面。
　　眼看两个人都要被吸走了。
　　啪嗒。
　　关键时刻。
　　"真是两个有意思的人。"
　　林辰伸出手，一把抓住了王木易的左手。
　　"林神！"
　　王木易激动的看着林辰，眼眶都红了。
　　林辰对他轻轻点头，然后说道："相信自己的力量。"
　　"实在不行，还有我。"
　　这简单的一句话，却是让王木易浑身一震。
　　安全感！
　　还有我！
　　有这样一句话，王木易忽然感觉自己天不怕，地不怕了。
　　"呀啊！"
　　王木易抓紧了柳菲儿的右手，用力的将她往身边拉。
　　哗啦啦。
　　树妖越来越近。
　　王木易紧闭双眼，咬牙切齿，用尽全力。
　　柳菲儿泪流满面的看着他，柔声说道："你真是个傻子。"
　　"十二年前你是这样。"
　　"现在你还是这样。"
　　她缓缓伸出左手，抓住了王木易的右手。
　　至此。
　　她的双手，都抓住了王木易的右手。
　　当抓住柳菲儿双手的那一瞬间，王木易的脑海中，忽然有无数的画面闪烁而过。
　　记忆。
　　那是他过往丢失的、真正的记忆。
　　……
　　四岁那年。
　　他目睹了父母的车祸。
　　在父母的葬礼上，一个穿着白色裙裳的女孩走到他身边，说道："你还有我。"
　　因为只有王木易才能看见这个女孩。
　　所以在很多人眼中，王木易经常自言自语，就像是疯掉了。
　　于是王木易被送到了精神病院中。
　　在精神病院里，他和女孩的关系越来越好，直到有一天，女孩说带他去一个秘密的地方。
　　里面有一个奇怪的雕像。
　　他和女孩一起走进电梯里，然后来到了一个山洞前。
　　在山洞里，他见到了邪神菩萨的雕像。
　　他立刻想要搬东西砸坏雕像。
　　但是地上忽然长出许多的手，抓住了他和柳菲儿的双脚。
　　王木易抓住了柳菲儿的手，冒着自己被吞噬掉的风险，想要将柳菲儿拉出来。
　　柳菲儿说："放开我，不然你会死的。"
　　王木易大喊："你是我唯一的朋友，我就算死，也不会让你受伤的！"
　　他用尽全力将柳菲儿拉了出来。
　　但是他的半截身体被吞进了土里。
　　关键时候，是柳菲儿爆发神光，一把将他撞开。
　　修改他的记忆的同时，还在他的身上留下了祝福。
　　王木易快速倒飞出去，即将昏迷。
　　在昏迷之前，他努力的对柳菲儿伸出手，但最终什么也没有抓住。
　　再后来。
　　他被赶来的清水道人发现，然后送出了精神病院中。
　　……
　　王木易睁开了双眼。
　　"想起来了。"
　　"我们一起经历了那么多时光，我怎么能全部忘记了！"
　　"柳菲儿！"
　　"我要救你！"
　　"我一定，要救你！"
　　轰。
　　王木易脚下的地面轰然碎裂。
　　他爆发潜能，真的将柳菲儿一点点的拉了回来。
　　十二年前，同样是这个山洞里。
　　男孩没有抓住女孩的手。
　　十二年后的今天。
　　少年绝对不会放开少女的手！
　　王木易用尽全力，仰天大喊："林神！帮帮我们！"
　　林辰嘴角微微上扬。
　　他左手一拉。
　　王木易也好，柳菲儿也罢，全都被他拉了回来。
　　噗通。
　　柳菲儿一头撞进了王木易的怀中。
　　然后两个人抱在一起，摔倒在林辰的旁边。
　　王木易立刻抱着柳菲儿站起来，激动的哭了起来。
　　"太好了。"
　　"我这次，抓住你了。"
　　柳菲儿目光温柔的看着王木易，轻轻点头。
　　王木易看向林辰，感激道："谢谢林神，救了我们。"
　　柳菲儿转身，好奇的打量着林辰。
　　真的。
　　从一开始，她就没有看透这个男人。
　　太神秘了。
　　不管什么时候都如此的冷静淡定。
　　好像天塌下来了也不会慌张。
　　不过她也低头说道："谢谢林神。"
　　柳菲儿不知道林辰的名字，都是跟着林辰喊的。
　　邪神菩萨雕像愤怒了。
　　她死死的盯着林辰，呵斥道："人类，你又坏我好事！"
　　刚刚差点就能把柳菲儿和王木易吞噬掉的。
　　是这个男人忽然出手，才将这两个人救下来的！
　　"给我上，杀了他！"
　　一声令下。
　　不死树妖全部狂暴。
　　他们挥舞着手脚，疯狂的杀来。
　　柳菲儿顿时紧张起来。
　　"这……"
　　现在就算是她，也不知道该怎么办了。
　　林辰对她说道："行了。"
　　"你之前已经做的足够好了。"
　　"后面的事情，就交给我吧。"
　　不死树妖来势汹汹。
　　但是。
　　"无所谓，我会出手。"
　　林辰右手一翻。
　　嗡！
　　一块令牌，忽然出现在他的手中。
　　紧接着林辰高举令牌。
　　轰！
　　一股来自死亡的威压，瞬间爆发，席卷方圆千里。
　　阎王令！
　　见此令，如见阎王！
　　所有不死树妖，都忽然僵住。
　　紧接着。
　　"啊啊啊啊！"
　　他们尖叫着跪在了地上，不断的朝着林辰磕头。
　　砰砰砰。
　　一下两下三下，永远不会停止！
　　不止是地下的。
　　就连地表的，此时正将诸多装甲勇士打翻在地的不死树妖，也全部跪了下来。
　　他们都对着地下不断磕头。
　　一时间。
　　把所有人都看懵了。
　　发生了什么事？

