第1078章 能不能来点实际的谢礼啊
　　直播间里的观众，现在都被吓坏了。
　　"我看不懂，他们刚刚是在说，5分钟通关一次困难级游戏吗？"
　　"他们怎么办到的？"
　　"我也想要这样的体验，完了，我现在真的很想去龙国啊。"
　　"龙国并没有我们想的那么差，这里很繁荣，而且很安全，我决定了后天就过去。"
　　"我们简单级游戏都要小心翼翼的，他们已经开始5分钟速刷困难了，我人要晕了。"
　　主播看着眼前的喧闹。
　　感觉自己格格不入。
　　现在的自己，就好像是一个从偏远农村里来的小姑娘。
　　大城市里的一切都这么繁华。
　　她看都看不懂。
　　甚至心底有点害怕起来了。
　　她连忙深呼吸。
　　同时内心不断的告诉自己。
　　自己是高贵的丑国人，不要震惊，不要紧张，这里所看见的一切，在丑国都很常见。
　　对对对。
　　丑国已经站在世界最前沿，龙国的新鲜东西，都是丑国玩烂的。
　　她疯狂安慰自己。
　　精神胜利法。
　　自己骗自己。
　　主播对直播间里的观众说道："他们的样子太疯狂。"
　　"太癫狂了。"
　　"我敢说，稍微有点理智的外国朋友，都不会这样。"
　　"龙国的人们，还是没有见识。"
　　可是她刚刚说完。
　　"带带我！"
　　一道英文，陡然响起。
　　这声音来得突然，把主播吓了一跳，急忙回头。
　　然后就看见一个金色头发的外国男子，从远处急忙跑过来。
　　"各位大哥！"
　　他用英文大叫："带带我！"
　　"我也想进困难级游戏里刷点经验。"
　　"求求你们带带我了，我给你们钱！"
　　"别挤我，别挤我啊，带带我啊，我很听话的，龙国世界第一，带带我啊！"
　　主播："……"
　　观众："？"
　　刚刚主播说什么来着？
　　龙国的观众都笑到肚子痛了。
　　"哈哈哈。"
　　别墅里。
　　梦千竹也是捂着肚子，笑得花枝乱颤，前俯后仰。
　　林辰在旁边看她笑得没心没肺的。
　　胸口乱颤，头发披散。
　　很难想象，这是很多人心目中的女神。
　　林辰说道："注意形象。"
　　梦千竹捂着肚子笑道："可是，你不觉得很好笑吗？"
　　主播的内心深处，好像有一千头水牛跑过。
　　整个人都凌乱了。
　　她刚刚说完，外国人不会这样做，结果就跑出来一个外国人喊着求带。
　　完了还说要给钱，出钱都想要进去混经验。
　　没骨气！
　　比在场所有龙国人都要激动。
　　主播感觉自己有点没脸见人了。
　　脸上火辣辣的疼，好像被沾着辣椒水的鞭子狠狠抽了两下。
　　但她很快就反应过来，急忙喊道。
　　"没关系。"
　　"那个人不是丑国的人。"
　　"我相信，我们丑国的人，都有很强的素质，绝对不会做这种事情的！"
　　可是她的话刚说完。
　　"我是丑国的人啊！"
　　那个外国人，忽然大喊起来。
　　"各位，给我一个机会！"
　　"我是丑国的人，我愿意给钱，我还可以请你们吃大餐。"
　　"求求你们了，给我一次进游戏里的机会吧。"
　　"我都遇不到龙国的队友，也不能召唤林神，我要疯了。"
　　"你们救救我啊！"
　　"我这个人从小就是林神的粉丝。"
　　"我在丑国出生的时候，就在喊林神加油，龙国加油了。"
　　"带带我，求求你们啦，带带我吧。"
　　这丑国人喊得声嘶力竭。
　　甚至已经开始蹲下来，抱人家的大腿，想要人家带进游戏里了。
　　啪嗒。
　　主播的话筒，重重的摔在了地上。
　　她已经傻了。
　　说外国人不会这样，就跑来一个外国人。
　　说丑国人不会这样，这人就自爆身份，刚好是一个丑国人。
　　他们丑国人，比龙国的人还要疯狂。
　　为了进游戏，什么都愿意做了。
　　什么给钱，请客吃饭，甚至抱人大腿，喊爹喊娘。
　　直播间里的各国观众，现在都瞪大了双眼。
　　"这才是真正的龙国情况吗？"
　　"我不能接受，为什么现在的龙国过得比我们丑国还好？"
　　"我已经决定了，一定要去龙国！"
　　看见直播间里的情况。
　　龙国的观众都笑了起来。
　　梦千竹还发了一条弹幕。
　　"承认现实吧，现在的龙国，已经不是曾经的龙国了。"
　　"我们已经站起来了。"
　　"对了，现在来龙国旅游的话，要的钱很多的哦。"
　　"哈哈哈。"
　　下面还有很多龙国的人在跟着说。
　　"别来。"
　　"来龙国多危险啊，尤其是晚上的时候，出门走一圈，钱可能没了几十块，人还要胖一两斤。"
　　"太可怕啦，千万不要来啊。"
　　看着弹幕上的冷嘲热讽。
　　丑国的观众，都感觉脸上发烫，无地自容，恨不得原地找一条缝钻进去。
　　现在想要进入龙国旅游，难度不低。
　　因为龙国现在非常的安全。
　　然后想要拿到永久居住证，几乎不可能。
　　首先，现在龙国的人们都知道龙国基因的强大了。
　　只要拥有纯正的龙国血脉，就能成为装甲勇士。
　　要是灵气复苏的话，还能修仙。
　　谁还跟外国人生孩子？
　　主播脸上出现了一层冷汗。
　　因为她知道，自己的计划，完全失败了。
　　她没有成功丑化龙国，相反，她让大家见到了龙国的强大。
　　安全的夜晚。
　　没有妖魔鬼怪的城市。
　　可以速通困难级游戏。
　　这简直就是天堂！
　　主播手忙脚乱的停掉直播，然后捂住自己那火辣辣的疼的脸，转身就跑。
　　手忙脚乱，一副生怕被人认出来的样子。
　　直播间被关闭了。
　　"哈哈哈。"
　　梦千竹笑到躺在了沙发上。
　　眼泪都笑出来了。
　　"太爽了。"
　　笑了好一会，她捂住肚子坐了起来。
　　梦千竹说道："我得派几个人去丑国，随便找几条街进行直播才行。"
　　"让全世界看看丑国现在的狼狈模样。"
　　说干就干。
　　她立刻起身，拿手机去联系官方的人员了。
　　"这个啊，这个就叫礼尚往来。"
　　相信要不了多久。
　　就能在电视上看见丑国环境的直播了。
　　做完这一切，梦千竹长长的出了一口气。
　　感觉肚子没那么疼了。
　　刚刚笑得，差点没缓过来。
　　她转身笑吟吟的看着林辰，说道："谢谢你。"
　　"龙国能有今天，都多亏了你。"
　　林辰微笑着说道："说这些没用。"
　　"能不能来点实际的？"
　　实际的？
　　梦千竹俏脸顿时一红。
　　"你要干什么？"
　　林辰说道："给我当一年的丫鬟。"
　　"以后买东西，给的经验再多一点。"
　　梦千竹："……"

