第122章 真是热爱工厂的好老板
　　当全世界都在歌颂林辰的名字时，直播间里，五个玩家开始折磨皇帝。
　　让他求生不得，求死不能。
　　玩家所受到的所有绝望，都加倍奉还。
　　到最后。
　　他们甚至哭了起来。
　　“我做梦都不敢梦到这一天。”
　　“我们竟然可以亲手杀死这个吸血鬼。”
　　“多谢林神。”
　　他们心想，林神现在肯定也在努力攻略其他的游戏吧。
　　真是伟大。
　　可事实上。
　　林辰正躺在床上睡觉。
　　轰隆！
　　突然一声巨响，从远方传来。
　　紧接着是一次剧烈的震动，好像地震袭来了。
　　林辰被这声响和震动吵醒，睁开眼睛，坐了起来。
　　轰！
　　又一声巨响。
　　声音不小，估计是在不远处传过来的。
　　林辰听到了，立刻下床，来到窗户旁边，然后朝着外面看去。
　　一眼，他就看见远处，在城市的边缘，有火光冲天。
　　好大的火。
　　以至于漆黑的浓烟，冲天而起，仿佛一根擎天之柱。
　　“那边好像是个工厂啊。”
　　林辰低喃，记得那个位置是个加工厂。
　　至于加工的什么东西，他就不知道了。
　　下方的街道上，有好几辆消防车呼啸而过。
　　林辰看见消防车出动了，猜测那边的火焰应该很快就能熄灭了。
　　于是准备回去继续睡觉。
　　但这个时候。
　　系统的声音忽然响起。
　　“叮！”
　　“触发特殊任务。”
　　“扑灭火灾。”
　　林辰一顿，问道：“还要我去救火？”
　　自己平日里降妖除魔就算了，现在还要跟消防员抢活干？
　　“这火是鬼怪引起。”
　　系统解释道：“而且工厂里，有大量的金属钠。”
　　“并且……”
　　“你救下的人越多，奖励越丰厚。”
　　“什么？”
　　林辰的神色，立刻认真起来：“金属钠！”
　　他知道金属钠是什么。
　　学过化学的都知道，金属钠是一种化学性质比较活泼的金属，会与水产生化学反应，然后放出大量的氢气。
　　而氢气又是一种极易燃烧的气体。
　　消防员灭火，一般都会使用水。
　　要是在这种情况下继续使用水来灭火，会引发更恐怖的爆炸。
　　还有更重要的一点，也是非常危险的一点，就是化学反应。
　　化学反应过程中常伴有发光、发热、变色、产生沉淀物现象。
　　会发热！
　　水与金属钠产生反应，非但没有降低火灾现场的温度，反倒会猛烈的提升现场的温度。
　　那个温度完全超过人体所能承受的极限。
　　以至于，能瞬间将人烤死。
　　只怕刚刚几车的消防员，是有去无回了。
　　林辰立刻动身，离开了房子，前往火灾现场。
　　救人是一回事。
　　最重要的，还是系统的奖励。
　　救人越多，奖励越多，这可不能错过。
　　当他来到现场的时候。
　　这里聚拢了许多的人，大家都好奇这火灾是怎么出现的。
　　林辰看了一眼这里的消防员。
　　不多。
　　一共二十五个人。
　　应该是距离这里最近的一支队伍。
　　消防员已经到了，正在和厂长沟通。
　　“里面是否有什么危险的物品？”消防员问。
　　厂长想了一下，用力摇头：“没有，里面什么也没有。”
　　“放心的用水吧。”
　　消防员再三确认：“有没有易燃易爆的危险化学品？”
　　厂长还在摇头。
　　非常坚定的说道：“你确定吗，真没有？”
　　消防员最后一次问道：“真的，没有！”
　　厂长被问得烦了。
　　“你们到底是不是消防员啊，是不是来这里救火的？”
　　“我的厂都快被烧完了！”
　　消防员队长确定里面没有危险物品里，决定用水进行灭火。
　　“等等。”
　　就在这个时候，林辰叫住了队长。
　　队长一愣，不解的看向林辰。
　　林辰问厂长：“我也问你一次，里面到底有没有危险的化学物品。”
　　“你谁啊？”
　　厂长大怒，呵斥道：“我说没有，就是没有！”
　　“赶紧灭火啊！”
　　啪！
　　林辰一巴掌抽在他的脸上。
　　“里面放着三十吨金属钠，你现在说没有？”
　　厂长的脸，瞬间白了。
　　一脸震惊的看着林辰。
　　这个男人，怎么知道自己的厂里放着三十吨金属钠？
　　队长听到这个消息，同样一脸的震惊。
　　三十吨啊！
　　这要是遇到水，他们二十五个人，必死无疑。
　　甚至，这个厂都会被炸上天。
　　“隐瞒这么重要的消息，你是想弄死这些消防员？”
　　“你是行走的五十万吧？”
　　厂长一脸惊恐，说道：“我，我不是，我没有。”
　　“人命，在你的眼里，究竟算是什么？”
　　“都是你利用的东西吗？”
　　“你早晚要被吊在路灯上！”
　　林辰觉得踹他都晦气。
　　“这工厂对你这么珍贵，你就自己去灭火吧。”
　　说着。
　　一招八方气至，直接把这个厂长震飞出去。
　　“啊！”
　　他惨叫着撞进了工厂里。
　　在场的人都被吓了一跳，发生了什么？
　　怎么这个厂长，突然就飞了起来，还直接飞进了火灾里？
　　消防队长更是激动地直接往火里跑。
　　但是林辰速度更快，一把拉住了他，说道：“你进去也没用，他是死定了。”
　　“他是心疼里面的钱，想要灭火呢。”
　　“多么爱惜自己工厂的好老板啊，泪目。”
　　队长没听清林辰说的话。
　　他现在只想救人。
　　但被林辰抓着，他根本跑不出去。
　　“你救不了他。”
　　林辰说道：“你还是留在这里，指挥队友灭火吧。”
　　队长咬了咬牙，他刚刚是看见厂长掉进火焰最凶猛的地方了。
　　现在被林辰拖延了一下。
　　这厂长估计是死透了。
　　“里面有三十吨金属钠，不能用水，把这个消息上报。”
　　林辰站在不远处，默默看着这二十五位在忙碌的消防员。
　　都活着，真好啊。
　　他们还有更美好的生活在等待，可不能停留在这里。
　　林辰准备进火里看一看。
　　说不定能找到那个放火的鬼怪。
　　这个鬼怪在苍穹市里肆虐太久了，引起了很多场火灾，闹得人心惶惶。
　　但还不等林辰动身。
　　一个妇女，忽然冲破封锁线跑了进来。
　　她跑进来，第一件事，就是抱住消防队长的大腿。
　　“救救我的老公。”
　　“他还在火里！”
　　“什么？”
　　队长面色凝重：“里面有幸存者？”
　　林辰看向火里，里面的情况，比自己预料的还要复杂啊。
　　竟然有人没逃出来。
　　“叮。”
　　系统的声音再度响起。
　　“营救火中的幸存者。”
　　“两位幸存者，是为了关闭存放着金属钠的仓库，而被困在了火海中。”
　　“营救之后，奖励将会获得提升。”

