第1338章 真身降临
　　呼呼呼——
　　房间里面，冷风倒灌。
　　风是从旁边墙上吹来的。
　　小孩深吸一口气，小心翼翼的从尸体旁边走过，朝着窗户走过去。
　　此时。
　　他没有注意到，身后地上的两具尸体，都缓缓扭动脖子，看着他的后背。
　　站在窗户前面，他手里的火柴一下就被外面的风雨吹灭了。
　　在火光熄灭的瞬间。
　　轰隆。
　　外面一道闪电划过。
　　电光从才窗户外冲进来，照在他的身后。
　　两具裹着白布的尸体，直挺挺的站在他的身后，低头看着他。
　　小孩觉得有点冷。
　　他急忙关上窗户，然后拿出一根新的火柴，点燃。
　　火光亮起。
　　他转过身来，看见两具尸体都还躺在地上。
　　小孩顿时松了一口气。
　　他缓缓朝门口方向挪去。
　　滴答。
　　忽然，他听到水滴落的声音。
　　循着声音看去。
　　他看见两具尸体头顶的天花板在滴水，水不偏不倚的滴在其中一具尸体脸上。
　　出于好心，小孩想上前将尸体挪动一下。
　　走近，他缓缓蹲下。
　　呼。
　　火柴忽然熄灭。
　　他没想太多，又拿出一根火柴点燃。
　　就在此时。
　　他忽然看见，这两具尸体都扭过头来，睁开了白色的眼睛，直勾勾的盯着他看。
　　"啊！"
　　小孩被吓得大叫。
　　火柴都丢了。
　　转身连滚带爬的跑出了房间里，然后头也不回的躲回了自己的房间里面。
　　咚。
　　他重重关上房门，然后逃到床上，掀起被子钻了进去。
　　颤抖了好一会之后。
　　他稍微冷静了一点。
　　小心翼翼的掀开被子的一角。
　　什么也没有。
　　"刚刚是我看错了？"
　　他心中安慰自己。
　　可就在此时。
　　哗啦。
　　他听到客厅里传来奇怪的声音。
　　这突如其来的声音，把小孩吓得浑身一个激灵。
　　"是谁在客厅？"
　　他喊了一声。
　　"是我。"
　　宿管大叔的声音传来。
　　这声音让小孩心安不少，他急忙爬出被子，准备跟宿管大叔说刚刚的事情。
　　可是当他走出房间的时候。
　　他的脚步，猛然停住。
　　因为，他想起了刚刚自己做的事情。
　　他明明关上了房门。
　　宿管大叔是怎么开门进来的？
　　还有。
　　他为什么要闯入自己的房子？
　　滴答。
　　冷汗，从小孩的脸上滑落，滴在地上。
　　他的脸惨白如纸，颤抖着抬头，朝客厅方向看去。
　　空旷的客厅当中。
　　站着两道白色的身影。
　　在两道身影面前的墙壁上，挂着一幅画。
　　画里面是一个披着白色头巾的女人。
　　而站在画面前的两道身影。
　　浑身都裹着白布。
　　刷！
　　两道身影同时转过身来。
　　面目全非的脸，白色的眼睛，瞬间冲入孩子的眼里。
　　正是那两具尸体！
　　"啊！"
　　小孩再次尖叫。
　　他打开门，连滚带爬的逃了出去。
　　哒哒哒。
　　他手忙脚乱的从走廊上跑过。
　　此时此刻。
　　嘎嘎嘎！
　　乌鸦在风雨中，疯狂的叫着。
　　轰隆隆！
　　电光不断在走廊中闪烁。
　　恍惚之中。
　　他好像看见周围的房间门口都被打开了。
　　里面躺着的尸体，全部站了起来，正冷冰冰的看着他。
　　好像是在问他，为什么当时见死不救？
　　轰隆隆！
　　闪电的白光中，小孩还看见有几个人，正穿着西装，打着领带，撑着黑伞站在走廊的尽头。
　　是恶魔？
　　还是死神？
　　他不知道。
　　砰。
　　墙壁上，扔垃圾的通道门口忽然打开。
　　小孩脚步停了下来。
　　看着面前的垃圾通道，他急忙钻了进去。
　　只有这样，他才能躲避那些尸体的追杀！
　　小孩低头往下看。
　　一片漆黑。
　　这垃圾通道，一直通到一楼。
　　一旦他的脚打滑摔下去，那么他必死无疑，而且还会死的很惨。
　　哗啦。
　　小孩忽然听到头顶上传来声音。
　　抬头看去。
　　一个人头，立刻映入眼帘。
　　一张枯槁的脸，白色的眼睛，鼻子还在滴血。
　　滴答。
　　血滴在了小孩的脸上。
　　"啊！"
　　小孩惊恐大叫。
　　他双腿发软，再也承受不住，直接摔了下去。
　　笔直往下掉！
　　他的手脚、皮肤，剧烈的跟墙壁摩擦着。
　　"救！"
　　"救命啊！"
　　他的惨叫声，响彻整个公寓。
　　甚至传出了整个公寓。
　　外面的暴风雨，都无法掩盖这一道惨叫声。
　　就在他的手脚要因为墙壁碰撞而翻转折断的时候。
　　轰隆！
　　他面前的墙壁，轰然炸开。
　　外面伸进来一只手，一把抓住了小孩的衣领，硬生生的让他停了下来。
　　紧接着。
　　轰隆隆——
　　墙壁缓缓崩塌。
　　一道身影，出现在了小孩的面前。
　　一个高大帅气的男子！
　　他没有看向自己，但是此时他的左手，抓住了自己的衣领。
　　林辰的分身侧目，将小孩拉了回来，扔在地上。
　　小孩坐在地上，双手撑着地面，抬头呆呆的看着林辰。
　　他对天发誓。
　　以前从没有见过这个男人。
　　他不是这个公寓的人！
　　林辰分身低头看着他。
　　"我听到了你的求救声。"
　　"为什么要喊救命？"
　　小孩回过神来，急忙从地上爬起来，颤抖着说道："我们快逃。"
　　"这个公寓里面，有鬼。"
　　"有鬼？"
　　林辰的分身忽然停滞不动。
　　仿佛他的时间停止了。
　　他就站在原地，一动不动，呼吸都没有了。
　　呼！
　　一阵风从从走廊里吹过。
　　林辰的双眼亮起。
　　在这一刻！
　　真身降临。
　　小孩不知道发生了什么，他紧张的问道："大哥，你怎么了？"
　　林辰低头看着他，说道："没事。"
　　现在他继承了分身的所有记忆。
　　知道这个小孩刚刚从上面掉下来，差点被摔死。
　　林辰问道："你说的鬼，是怎么回事？"
　　小孩急忙说道："公寓里的尸体，都活过来了。"
　　"今天傍晚的时候，电梯出现了事故，死了很多的人。"
　　"现在这些死去的人，全都爬起来了！"
　　"我们快逃吧。"
　　林辰的神识横扫整个公寓。
　　同时小地图也打开了。
　　没看见红点。
　　很多房间里，确实有尸体。
　　不过都没有行动的趋势。
　　林辰想了一下，说道："我们下楼看看。"
　　小孩急忙带林辰走楼梯，沿着楼梯来到一楼。
　　刚刚下来。
　　林辰就看见地上已经聚了一层水。
　　已经有七八厘米高了。
　　外面还在下着倾盆大雨。
　　"没有意外的话，半个小时后，这一楼就会被淹没。"
　　到时候，谁都逃不了了。
　　他的神识还观察到，旁边墙上的电线有些松动了。
　　电线随时都有可能掉下来，然后让水面变得凶险万分。
　　"啊！"
　　小孩忽然尖叫。
　　"看电梯里面！"
　　"有人！"

