第1002章 卡游戏的bug，还得看林辰
　　林辰问道："什么传说？"
　　林雪的眸子亮了一下。
　　"就是那些仙人的传说啊！"
　　"传说里面，古时候有仙人，他们可以飞天遁地，逆转生死。"
　　"不管什么样的强敌，都不是他们的对手。"
　　她兴致冲冲的说道。
　　"要是传说是真的，我们现在肯定不用担心怪兽的入侵了。"
　　林辰点头："确实。"
　　但是现在的人间，是不存在仙人的。
　　绝地天通之后，人间的灵气就在快速的消散着。
　　现在是无法时代。
　　就算再有天赋的存在，也无法在这个时代炼出半点灵力。
　　想要变强，修仙已经行不通了。
　　时代变了。
　　现在要靠恐怖游戏。
　　依靠经验来加点，增强自身的实力。
　　林雪忽然问道："哥哥，你说这个世界上真的有神仙吗？"
　　林辰说道："没有，因为我没见过。"
　　神仙没有。
　　妖魔鬼怪倒是一大堆。
　　林雪一脸失望。
　　世界上果然是没有神仙的。
　　如果有神仙的话……
　　怪兽入侵的时候，你在干什么？有没有空？可以来拯救我们吗？
　　她低下头，默默吃饭。
　　吃了午饭，林雪开始收拾碗筷。
　　她一边洗碗，一边问林辰："哥哥，午休之后你去训练吗？"
　　林辰淡淡说道："不去。"
　　训什么？
　　他训教练还差不多。
　　林雪想了一下，林辰这么强大，好像确实不需要训练。
　　反倒是自己。
　　跟林辰一比，自己真的太弱了。
　　"我要去训练，我要好好加油。"
　　"我不想等到驾驶机甲的时候，拖了你的后腿。"
　　在房间浅浅的睡了一个小时，她就离开了房间，跑去训练了。
　　训练场上。
　　教练鼻子缠着绷带，又回来了。
　　众多学员看见他的这个样子，都差点没忍住笑出声来。
　　教练也觉得脸上火辣辣的疼。
　　真的没想到，自己竟然被一个学员打翻在地。
　　他看了一下在场的人，发现少了一个人。
　　"谁没来？"
　　他大声问道，想要挽回自己威严的他，打算体罚一下没来的学员。
　　"报告。"
　　林雪举手说道："我哥哥没来。"
　　教练皱眉问道："你哥哥是谁？"
　　"就是把你打进医务室那个。"
　　教练："……"
　　算了算了。
　　没来就没来吧。
　　体罚林辰？
　　自己不要命啦。
　　要是招惹到他，说不定被体罚的就是自己了。
　　同时他知道了一个重要的信息。
　　这个美少女，竟然是林辰的妹妹，那更加不能招惹了。
　　碰她一下，自己就可能要断手断脚。
　　林雪问道："要我去把哥哥叫来吗？"
　　"别！"
　　教练一个激灵，急忙喊道："不用。"
　　"我们的训练是很人性化的，不想来可以不来，有自己的计划最好。"
　　"现在我来训练你们。"
　　其他学员都忍住不笑。
　　说是人性化。
　　但在场的人都清楚的知道，他就是不敢招惹林辰。
　　看来这个教练是被打怕了。
　　他们心中越发的敬佩林辰。
　　林辰真是太强了。
　　一招就给教官留下了无法磨灭的心理阴影。
　　而这个时候。
　　林辰离开了房间，来到基地外面的平台上，吹着海风，看着大海。
　　他不是来这里看风景的。
　　而是打算实行第二步计划的。
　　弄到一台5代的机甲。
　　还有5代机甲的制作方法！
　　"系统。"
　　林辰说道："定位一下丑国机甲研发基地的位置。"
　　叮。
　　系统说道。
　　"目的地已经超出游戏范围。"
　　林辰清楚，这是恐怖游戏设下的限制。
　　为了防止玩家到处乱跑，躲避游戏主线的任务，所以设置了玩家可以活动的区域范围。
　　玩家是绝对无法离开这个范围的。
　　但这个范围，却约束不了林辰。
　　因为林辰有无双剑。
　　能斩开一切防御，一切规则的传说之剑！
　　"虽然可以用无双剑。"
　　"但是这一次，我有更好的选择。"
　　锵。
　　林辰召唤出星礼。
　　星光在他的手中凝聚，变成了一把精致锋利的长剑。
　　接着他将剑一扔。
　　砰。
　　长剑在半空中变成穿着淡蓝色长裙的翩翩少女。
　　她穿着高跟鞋，戴着白手套，缓缓落在地上。
　　"主人~"
　　星礼对林辰行礼。
　　林辰点了点头，说道："我有个任务要交给你。"
　　"主人请讲。"
　　星礼说道："我就算牺牲性命，也一定会将任务完成。"
　　"去丑国。"
　　林辰说道："带一台5代机甲，还有5代机甲的制作方法回来。"
　　星礼点了点头。
　　"我明白了。"
　　足尖轻点，她的身影立刻化作一道蓝色的光芒消失不见。
　　直冲丑国而去了！
　　林辰看着波澜壮阔的大海，淡淡说道："恐怖游戏，你还是太嫩了。"
　　想用范围来限制我？
　　不可能的。
　　我就算不出去，我也能让我的剑出去。
　　林辰又在恐怖游戏里卡了一个bug。
　　"现在有星礼去拿5代机甲和制作方法了，就剩最后一个目标了。"
　　完成主线任务。
　　打败三头怪兽？
　　不。
　　林辰的目标是，杀死所有怪兽。
　　杀到他们不敢过来为止！
　　林辰转身从平台上离开，回到基地里，他走到了二楼的图书室中。
　　图书室里有一些机甲操作手册，也有一些关于怪兽的记录。
　　林辰找到一本记录怪兽的书本，翻看起来。
　　2014年6月，先驱者在大西洋的海底开启了虫洞，这让我国沿海多地产生了4级以上的地震。
　　而丑国的旧金山产生了7.1级的大地震。
　　世界上第一个怪兽，登陆旧金山，几乎毁灭了整个城市。
　　丑国对怪兽发动了长达一周的攻击，但是没有获得太大的效果。
　　最后丑国用了两颗原子弹，在将怪兽杀死。
　　但因为原子弹的辐射，还有怪兽血液中携带的剧毒，让旧金山从此被荒废，成为了禁地。
　　这场灾难被称为"旧金山事件"。
　　入侵的怪兽，也被称为"入侵者"，是一头1代怪兽！
　　人们还将这一天，称为"灾难之始"。
　　同样是2014年。
　　7月。
　　距离第一次怪兽入侵不到1个月的时间，第二个怪兽——混沌，入侵了海岛国。
　　人类不得已，再次使用核弹消灭怪兽。
　　北海道海域，从此荒无人烟。
　　2014年，9月。
　　第三次怪兽入侵，破灭者接近龙国。
　　龙国在怪兽登陆之前，直接动用了核弹，成功消灭怪兽。
　　但因为原子弹爆炸产生的海啸，对沿海城市造成了巨大的影响。
　　那一天死亡人数超过12万，受伤人数达到57万，失踪18512人。
　　经济损失高达2000亿元。
　　林雪的父母，就是在这一场灾难中丧生。
　　每一次怪兽的出现，都对人类产生了巨大的灾难！

