第1335章 上帝之手：什么b动静，强度怎么一下子上来了
　　傍晚时分。
　　梦千竹帮林辰做好晚饭之后，就告诉林辰。
　　"吃了晚饭，他们就差不多要到了。"
　　"今晚我可能不在这里过夜了，要送东西回去。"
　　"明天应该能回来。"
　　顿了一下。
　　她拍着柔软的胸脯，信誓旦旦道："你放心。"
　　"我说到做到，明天肯定能回来的。"
　　"现在我这么厉害，上帝之手都打不过我！"
　　直接戒指的强大之后。
　　她已经不怕遇到上帝之手之类的强者了。
　　等吃了晚饭。
　　梦千竹刚刚将碗筷收拾好。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　林辰走过去开门，立刻就看见了三男两女，正浑身拘谨的站在门前。
　　他们的双手无处安放，脸上都挤着礼貌又僵硬的微笑。
　　这是新的5位高手。
　　见到林辰。
　　他们都急忙说道："见过林神，见过林神。"
　　林辰问他们："官方让你们来的？"
　　他们点头如捣蒜。
　　在整个龙国中，他们是排名前10的强者。
　　在别人面前的时候，他们意气风发，得意不凡。
　　如今在林辰面前。
　　他们就像是几个什么都不懂的孩子。
　　呼吸都不敢太用力。
　　林辰问道："东西呢？"
　　他们急忙伸手指向外面的货车。
　　林辰检查了一下，确实是50万经验。
　　全部收下，然后拿出了电磁炮蓝图，交给梦千竹。
　　梦千竹抓紧蓝图，小心翼翼的上了一辆装甲车。
　　然后在官方的护送下离开。
　　这次离开的路线，和上次一样。
　　梦千竹和5位高手进入运输机中，运输机从丛山峻岭上空飞过。
　　在大山中飞过的时候。
　　砰！
　　梦千竹，以及5位高手，都听到走廊中传来一声闷响。
　　一瞬间，他们都警觉起来。
　　梦千竹低喃："都小心点。"
　　5位高手神情凝重。
　　那一天的战斗，是装甲勇士对上帝之手。
　　最终比分是3:0。
　　装甲勇士死了3个，上帝之手安然无恙。
　　"当时我看见队长颓坐在椅子上泣不成声。"
　　"这个画面，我永生难忘。"
　　"那一刻我在想，如果让我来面对上帝之手，我一定要赢下所有。"
　　"如今他就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。"
　　"我相信龙国能有今天的和平，装甲勇士也出了力气。"
　　"重铸装甲勇士荣光，我辈义不容辞。"
　　轰！
　　房间的铁门，被一股强大的力量踢开。
　　铁门从门框上脱落下来，直接朝着墙壁上拍去。
　　"呵呵呵。"
　　一阵笑声响起。
　　上帝之手的身影，缓缓的站在了门前。
　　不过下一秒。
　　当他看见房间内的景象时。
　　笑声戛然而止！
　　房间内部。
　　5位装甲勇士，冰冷且刚毅的站在了梦千竹的面前。
　　他们都没有动。
　　但是装甲的护目镜中，闪烁着明亮的冷光。
　　没有任何语言，没有半个对话。
　　黑色的装甲勇士迈步上前。
　　轰！
　　一拳，直接朝着上帝之手的脸上轰去。
　　这一拳速度极快，毫无技巧的力量与速度融合，成就真正的霸道与刚猛。
　　上帝之手立刻也打出一拳。
　　在他的拳头接近装甲勇士的拳头时。
　　上帝之手的手臂变化，变出了装甲。
　　但是。
　　装甲勇士的身体忽然往下一沉。
　　他的身体往后倾倒，右脚顺势踢起，直接踢在了上帝之手的胸膛上。
　　咚！
　　结结实实的一脚。
　　上帝之手根本没有预料到，被当场踢得踉跄倒退。
　　黑色装甲勇士卸掉手中力量，在地上一撑，直接站了起来。
　　上帝之手退出了走廊，这才勉强站住。
　　低头看了一眼胸口。
　　上面有个脚印。
　　伸手拍掉。
　　他盯着这个黑色的装甲勇士，说道："想不到，你们也学会了骗人。"
　　"你想不到的时候，多了。"
　　黑色装甲勇士毫无保留。
　　他伸手在手机上滑动了几下。
　　机械的声音立刻响起。
　　"高输出模式，启动成功！"
　　咔擦咔擦。
　　装甲上传来一阵变换的声音。
　　所有排气口都被打开了。
　　阵阵热浪，不断被排放出来，以至于装甲周围的空气都扭曲了。
　　周围的温度，迅速提升。
　　上帝之手："？"
　　什么B动静。
　　这次战斗的强度，怎么一下子提起来了。
　　上一次对付的，简直就跟砍瓜切菜一样简单。
　　现在的，一个个杀意惊人。
　　又是虚晃一招。
　　又是高输出模式的。
　　以前听都没听过的东西！
　　现在还只是一个装甲勇士动手了而已。
　　后面还有四个呢。
　　黑色的装甲勇士问上帝之手："你这辈子，有没有为什么人拼过命？"
　　咚。
　　他向前迈步。
　　钢铁地板上，竟然被烫出了一个脚印。
　　"半年前，我是一个将死之人。"
　　"是林神救了我。"
　　"现在，我们在这里，你休想伤害梦千竹！"
　　哒哒哒。
　　其他四位装甲勇士，也迈步向前。
　　海面上风和浪，故事反复发烫，而他在黑暗中，就是烈阳。
　　他是踏碎星河落入我梦境的幻想。
　　神明给我在最难熬的时光，留下唯一的星光。
　　看着这仿佛变成了一堵高墙的五个装甲勇士。
　　上帝之手的额头上，一滴冷汗悄无声息的滑落。
　　今天的任务。
　　好像格外的扎手啊。
　　五个装甲勇士没有继续说话。
　　他们一点一点的朝着上帝之手挪近。
　　没有任何轻敌。
　　一招一式，每一个动作，他们都已经想好了退路。
　　上帝之手也在观察着他们的动作。
　　越是往下看。
　　他的心头越是凝重。
　　毫无破绽。
　　这次的装甲勇士，跟以前的都不一样。
　　这几个是真的有实力的，有水平的。
　　"看来，今天是不适合执行任务了。"
　　上帝之手迅速往后退，然后快速跑开。
　　五个人都没有贸然追上去。
　　因为很清楚，就算追上去了也抓不到上帝之手。
　　他们退回房间中，一直到运输机落地，也没有解除装甲。
　　梦千竹安全的将蓝图送到了科研部。
　　同时将上帝之手又出现了的消息上报。
　　官方得知之后。
　　当场再喊来两个高手。
　　这样一来，当世10大高手，来了7个。
　　然后官方让这7个人送梦千竹返回苍穹市。
　　回去的路上，上帝之手没有出现。
　　凌晨三点多。
　　梦千竹回到了别墅前。
　　咔擦。
　　她用指纹打开了别墅的大门。
　　房间里面，林辰睁开了眼睛，听着熟悉的脚步声，就知道梦千竹回来了。
　　难得的让人省心了一次。
　　这个时候。
　　叮。
　　林辰听到了系统的声音。
　　"经验提醒。"
　　"已经攒够100万经验点数了。"
　　这是林辰之前弄的提醒，让自己解锁新的功能。
　　"来了。"
　　经验够了，该解锁上一次想解锁，但没解锁的功能了。

