第1473章 以前没有，不代表现在没有
　　张国天上前来拉住林辰，问道："怎么了？"
　　"你在干什么？"
　　接着又跟服务员赔不是，说道："我这徒弟手抖了，别介意，我可以赔钱。"
　　一些客人已经拿出手机来报警了。
　　服务员神情冰冷的说道："这事情，我要上报给经理。"
　　说完。
　　他转身就走了。
　　但是他刚走，就跑来一帮保安，将林辰牢牢包围，还准备将林辰抓起来。
　　林辰说道："别太着急，我不会走。"
　　说完。
　　林辰坐了下来。
　　他刚刚的行动，目的有两个。
　　第一：见经理。
　　第二：见官方的人。
　　现在服务员去通报经理了，一些客人报警了。
　　他两个目的都达成了。
　　过了几分钟，服务员带着一个穿着西装，很是肥胖的男子走出来了。
　　"这位就是我们的经理。"
　　服务员说道。
　　经理走过来，上下打量着林辰，问道："为什么来我这里闹事？"
　　"你是敌对餐馆派来的？"
　　林辰说道："再等等。"
　　张国天的身体都在颤抖。
　　能开一个餐馆的，绝对不是等闲之辈，这不是他们能招惹得起的。
　　经理问道："你在等什么？"
　　"等人。"
　　林辰在等官方的人。
　　不过现在也闲来无事，他问道："你在这里开餐馆，开多久了？"
　　经理说道："两年了。"
　　"两年啊。"
　　林辰淡淡笑道："那你们肯定消耗不少头猪了吧。"
　　听到这话，经理的眉头立刻皱了起来。
　　他能察觉到。
　　这个男人，话中有话。
　　这时候，官方的人赶来了，进来就问道："谁在闹事？"
　　"这里！"
　　服务员喊道。
　　官方的人走过来，看了一眼一地的狼藉，然后看向林辰。
　　"小子，你要干什么？"
　　"跟我们走一趟吧。"
　　林辰看了一眼他们的腰间，说道："你们没带枪啊。"
　　官方的人顿时警惕起来，说道："你想干什么？"
　　"没什么。"
　　林辰说道："我要看一眼这个餐馆的保鲜库。"
　　经理面色顿时变了。
　　保鲜库里，有很多见不得人的东西。
　　现在他明白，林辰说的等人有什么意义了。
　　两种意义。
　　第一：等官方的人。
　　第二：不提前给他们时间思考对策。
　　"不行？"
　　林辰看向经理，说道："里面有什么见不得人的东西？"
　　"但是，我这位师父的小女友不小心被关在保鲜库里了。"
　　"她还给我发短信说里面好冷，要被冻死了。"
　　其他的人纷纷扭头看向张国天。
　　见到张国天的时候，他们都诧异的睁大双眼。
　　一把年纪了，竟然还找小女友。
　　张国天满头问号。
　　自己什么时候有小女友了？
　　官方的人员对经理说道："带我们去保鲜库看看吧。"
　　经理说道："不行。"
　　"为什么不行？"
　　这个回答太反常了，引起了官方人员的注意。
　　你越是不行，他们就是越想进去。
　　经理咬了咬牙，说道："那行吧，你们跟我走吧。"
　　林辰将手机丢给张国天，说道："在这里等我们。"
　　然后就带着官方的人一起，跟着经理朝餐馆内部走去。
　　经理离开之前，对服务员打了个眼色。
　　服务员立刻领会，然后朝着厨房走去。
　　林辰走在官方人员的身边，对他们说道："你们应该带枪过来的。"
　　队长问道："为什么？"
　　"因为，等会有用。"
　　不等队长追问。
　　"到了。"
　　保鲜库的大门，就在眼前。
　　这里是地下一层，光线昏暗，还非常的寒冷。
　　几个官方的人员都忍不住抖了好几下。
　　经理抓住把手，缓缓扭动，然后用力将铁门推开。
　　咔叽咔叽。
　　厚重的大门缓缓打开。
　　经理侧过身，说道："你们先进去吧。"
　　官方的人员没多想，都走了进去。
　　林辰看了一眼经理，然后又看了一眼走道中一位新来的胖子。
　　他穿着白色的衣服，带着很高的帽子，正是这个餐馆的厨师。
　　林辰微微一笑，然后也走进保鲜库中。
　　走进保鲜库，他看见一帮官方的人员都僵在原地，一动不动的。
　　因为。
　　他们都清楚的看见了保鲜库中保存的冰冻食物。
　　尸体！
　　全部都是人的尸体。
　　而且还都是开膛破肚，清空了内脏的尸体。
　　"啊！"
　　有一个心理承受能力差的人尖叫起来。
　　可是他的声音还没传出保鲜库。
　　轰。
　　保鲜库的大门，重重关上。
　　他们惊恐的转身。
　　两个猪的脑袋，出现在他们的面前。
　　"啊！"
　　这下所有人员都被吓得大叫，狼狈倒退，然后摔在地上。
　　经理和厨师都走进来了。
　　而且他们全部化出了原型。
　　猪！
　　他们身体肥胖，因为他们是猪。
　　变回原形之后，他们更加肥胖，身上的肉一层堆积着一层，仿佛肥肉宝塔。
　　"既然你们发现了我们餐馆的秘密。"
　　"那么，你们就要变成这里的食材了。"
　　经理笑着说道。
　　他的猪头笑得非常的难看。
　　队长下意识的朝腰间摸去，想要掏枪。
　　可是伸手就摸了个空。
　　没有枪！
　　这一刻，他的脑海中瞬间闪过刚刚林辰说的话。
　　"你们应该带枪来的。"
　　"因为，待会能用上。"
　　队长立刻看向林辰，发现林辰神情平静的站在旁边。
　　他早就知道了！
　　怪不得他会对自己说这些话。
　　队长急忙说道："大师，我们该怎么办？"
　　林辰说道："他要杀了我们，现在我们能怎么办？"
　　"当然是杀回去。"
　　队长惊叫道："但这是两个妖怪！"
　　现在他的内心世界，正在崩溃，对这个世界的认知，正在瓦解。
　　这个世界，怎么会有妖怪？
　　他们竟然杀了这么多人。
　　怪不得一直有人失踪！
　　林辰说道："妖怪怎么了？"
　　"有妖怪，自然就有对付妖怪的人，比如我。"
　　经理和厨师都忍不住笑了。
　　"小子，你细皮嫩-肉的怎么对付我们？"
　　"而且，我们活了这么久，可没见过什么对付妖怪的人。"
　　"你们根本没有半点还手的能力。"
　　林辰迈步，朝他们走去，同时说道："以前没有，不代表现在没有。"
　　"上。"
　　经理喊了一声，让厨师立刻出手。
　　锵。
　　厨师提起菜刀，就猛地朝着林辰冲过来。
　　当。
　　林辰抬手抓住菜刀，接着一拳打在厨师的腹部。
　　砰。
　　厨师双眼瞪大，浑身骨头断裂，五脏六腑全部炸开。
　　他缓缓的跪在林辰面前，倒地身亡。
　　林辰回头看向官方的人，说道："我还贴心的给你们留了全尸，回头记得多给点钱，懂？"

