第1259章 找到你们了
　　探测机开始后退。
　　哗啦啦。
　　探测机调转方向，直接往出口的方向运转起来。
　　黑暗中藏着太恐怖的东西。
　　逃！
　　可是还没跑出几秒。
　　哗啦啦。
　　画面忽然一阵模糊。
　　马赛克和电流声，再一次出现。
　　这意味着一件事。
　　黑暗中的东西，接近了探测机！
　　果然。
　　下一秒钟。
　　砰。
　　探测机忽然飞了出去，重重的撞在墙上，然后摔倒在地。
　　在一片嘈杂的马赛克中，画面一片漆黑，录像结束。
　　看完之后。
　　柳红妝，还有后面的四个猎魔人，全部都安静了。
　　他们不知道京水遇到了什么。
　　更不知道探测机遭遇了什么。
　　只知道。
　　黑暗里，藏着无比恐怖的东西。
　　京水消失前，那崩溃的尖叫，还有绝望的求救模样。
　　他们无法忘记。
　　究竟是什么样的东西，才让一个白银级猎魔人，崩溃成这样？
　　"林前辈。"
　　柳红妝问道："你有发现什么吗？"
　　林辰拨动进度条，说道："自己看。"
　　他将画面放大。
　　黑暗当中，一道漂浮在水面上的身影，缓缓的映入眼帘。
　　看见这东西的时候。
　　柳红妝，四个猎魔人，还有直播间里的观众，瞳孔都是猛地一震。
　　脸都白了三分。
　　因为这一次出现在画面当中，并不是那张白色的脸。
　　而是，一具骷髅。
　　准确来说。
　　是一个骷髅组成的狗。
　　它从水面上游过，一双眼睛闪烁着诡异的红光。
　　嘴巴张开，里面伸出了红色的，很长的舌头。
　　柳红妝说道："刚刚的狗吠声，就是它传出来的。"
　　有些矮的德明接着说道："恐怕，将京水拖进黑暗的里的，也是这个东西。"
　　真相大白。
　　破坏了两个探测机的东西，就是这头骷髅狗。
　　脸上有疤的建木忍不住说道。
　　"为什么这个下水道里会有这种东西？"
　　林辰拔出手机播放器，淡淡说道："因为这里是下水道。"
　　"下水道就是藏污纳垢的地方。"
　　他看向地面，看见地上有一道血迹。
　　当时探测机并没有逃出太远，就被拍飞，然后被咬碎了。
　　这就意味着，京水的尸体还在附近。
　　林辰沿着血迹，往前走了一段距离后，在水面上看见了京水的尸体。
　　直播间里的观众看见京水的尸体时，都忍不住倒吸一口凉气。
　　"这……"
　　"我靠，要吐了。"
　　"这也太惨了吧？"
　　京水被开膛破肚，整个肚子都被掏空了。
　　似乎是被骷髅狗吃干净了。
　　然后他的手上、腿上，还有脸上，都还有被啃食过的痕迹。
　　他一双眼睛还睁得很大。
　　仿佛要炸开了。
　　现在这些伤口上，都爬满了白色的蛆虫。
　　蛆虫蠕动，画面恐怖。
　　他的尸体还因为一直泡在水里，所以变得肿大。
　　看起来，让人疯狂。
　　柳红妝和那四个猎魔人走上来的时候，看见这尸体，差点就吐了。
　　不过他们都是训练有素的人。
　　很快就强忍着要吐的冲动，把尸体打捞上来。
　　"走好。"
　　"我们会帮你报仇的。"
　　柳红妝认真的说道："你的亲属，我们也会安顿好的。"
　　她扭过头，悄悄的抹了一把眼泪。
　　其他四个猎魔人，现在也一脸惋惜。
　　不久前还见过面的人。
　　没想到现在竟然直接天人永隔。
　　而且还死的这么凄惨。
　　林辰看了他们一眼，说道："等一会再来处理的尸体的事情吧。"
　　"现在，先跟我进洞里。"
　　"该找鬼王了。"
　　柳红妝和四个猎魔人都没有意见。
　　不过有一个问题。
　　柳红妝问道："林前辈，你知道鬼王的所在了吗？"
　　林辰说道："刚刚看了一眼，已经记住了。"
　　柳红妝心中一惊。
　　这是何等的记忆力？
　　只是一眼，竟然就直接记住了？
　　反正她刚刚看，又黑又暗，真的看不清什么东西。
　　林辰转身，朝着另一个方向走去。
　　其他几个人急忙跟上。
　　在两分钟后。
　　一个山洞，出现在林辰的面前。
　　这个山洞是在下水道墙壁上出现的。
　　地上还有很多砖头。
　　显然是发生了什么，让这里的砖头崩塌了，露出了后面的山洞。
　　林辰轻笑："藏得真深。"
　　柳红妝看了一眼地面，惊讶道："看地上！"
　　"有标记！"
　　地上有很多发光的小棍子。
　　这是第三台探测机留下来的！
　　说明最后一台探测机，进入了这个山洞当中。
　　"走。"
　　林辰迈步，直接走进了山洞当中。
　　柳红妝，还有四个猎魔人紧随其后。
　　滴答滴答。
　　下水道里，滴水声响起。
　　林辰迅速在山洞中穿行。
　　这个山洞并不大，只有两米高，大半米宽，仅容一人通过。
　　四周的墙壁都是泥土，而且还湿漉漉的。
　　伸手摸上去，还有一种滑-腻的诡异感觉。
　　往里面走了大概半分钟的时间，前方的道路渐渐的变得宽敞起来。
　　很快。
　　林辰就看见了一个比较开阔的空间。
　　这个空间四四方方，墙壁都是用青色的砖块铺好的。
　　看起来就像是一个房间。
　　然后在房间的正中央，还有一个棺材。
　　一个石棺。
　　不过这个棺材很大。
　　三米长。
　　一米多宽。
　　在棺材旁边，停着第三台探测机。
　　而这一台探测机，也坏掉了。
　　柳红妝忐忑的问道："究竟是什么样的东西，才要这么大的棺材？"
　　国字脸的向南天更是说道。
　　"这个棺材里面的，该不会就是鬼王吧？"
　　脸上有疤的建木立刻说道："那我们赶紧找东西来封死这个棺材。"
　　"防止里面的东西逃出来。"
　　林辰看了一眼小地图。
　　棺材里并没有红点，说明里面没有敌人。
　　"先看一下探测机。"
　　林辰拿出播放器，插入储存盘，加载很快结束，画面出现。
　　探测机来到了这个房间中。
　　在转了房间一圈之后，并没有什么发现。
　　最后画面朝向棺材。
　　但就在此时。
　　哗啦啦。
　　画面开始出现熟悉的马赛克。
　　还有电流声。
　　又开始了。
　　那些怪物，靠近了探测机。
　　"怪物在哪？"
　　柳红妝，还有四个猎魔人都靠了过来，想要看见怪物的完整样子。
　　哗哗哗。
　　马赛克越来越厉害。
　　柳红妝他们看的眉头皱起。
　　忽然！
　　画面变得清晰。
　　一张白色的脸，就出现在屏幕上。
　　距离屏幕非常非常近。
　　几乎是贴在屏幕上了！
　　"啊！"
　　柳红妝忍不住尖叫一声。
　　白色的脸，睁大双眼，嘴角微微上扬。
　　他的眼睛不动，却露出了一抹笑容，显得无比吓人。
　　几个猎魔人都被吓得匆忙后退。
　　唯有林辰，神色平静。
　　"找到你们了。"
　　播放器里，缓缓传出沙哑的声音。
　　紧接着。
　　哗啦啦。
　　播放器的画面，忽然出现了大量的马赛克，电流声也随即响起。
　　进度条不受控制，反复乱跳着。
　　播放器被干扰了！

