第1443章 他死的好惨，不过等下你会更惨
　　解决掉蝙蝠怪物。
　　林辰刚准备继续往前走。
　　但是下一秒。
　　轰隆！
　　一个巨大的石柱，迎面而来。
　　这一根石柱完全脱离了地面，是被人丢过来的！
　　林辰一拳轰出，将这根石柱打得粉碎。
　　哗啦啦。
　　破碎的石头从天而降，就像是下雨一样。
　　而在石头雨中，林辰面前七八米外的地方，出现了一个白发老者。
　　他一双眼睛闪烁着光芒，口中缓缓说道。
　　"你的身手，真是不错。"
　　林辰回应道："我也觉得。"
　　老者愣了一下，随后洒脱一笑。
　　"你很有自信。"
　　林辰说道："我不信自己，难道信你吗？"
　　老者摇了摇头，说道："你实力确实很强，但是过于狂妄了。"
　　"你这样是无法打败黑山大王的。"
　　林辰反问："你很懂，那你能打败黑山大王吗？"
　　"呃呃呃……"
　　老者一下说不出话来。
　　他确实打不赢。
　　"我虽然打不赢黑山大王，但是我知道打败他的方法。"
　　老者认真的说道。
　　"我是黑山大王手下，三大天王之一。"
　　"但我也是一个人类，曾经我与同伴来到这里，挑战黑山大王。"
　　"不过最终，我们输了，我的同伴都死了，而我成为了他的手下。"
　　"经过多年的埋伏，我找到了打败他的方法。"
　　他迅速说道。
　　"在冥界的东边有一条流沙河。"
　　"河底有一把镇妖剑。"
　　"只有那把剑能够伤到黑山大王。"
　　"黑山大王害怕阳光，他的死穴，在他的左胸！"
　　不远处有玩家听到了这个消息。
　　他们当即大喊起来："林神，镇妖剑的事情，就交给我们吧！"
　　说完，就急匆匆的朝着东边跑去。
　　老者看着林辰，叹了一口气。
　　"年轻人。"
　　"也许，希望你真的能打败黑山大王。"
　　"不要再走我的路。"
　　刚刚说完。
　　噗呲！
　　他的腹部，忽然冒出了一根尖刺。
　　这尖刺从他的后背刺入，然后从肚子刺出，将他刺穿了。
　　"呃！"
　　老者的双眼瞬间瞪得很大，满脸不敢相信。
　　哗啦啦。
　　在他的旁边，一个黑色的脑袋缓缓伸来。
　　"老东西，我就知道你不忠。"
　　"你果然背叛了大王。"
　　怪物伸手抓住了老者的脑袋。
　　噗呲！
　　他用力一扭，直接把老者的脑袋拧断，从脖子上拧了下来。
　　接着尖刺一甩。
　　撕拉。
　　老者的身体四分五裂，朝着四周飞去。
　　怪物看向林辰。
　　"我是黑山大王手下的最强天王。"
　　"这老东西跟你通风报信，让你的死期临近了。"
　　"做好死亡的准备了吗？"
　　他抬手，将老者的脑袋丢向林辰。
　　砰。
　　那脑袋在地上滚了两圈，最后停在林辰的脚下。
　　这是威胁！
　　更是嘲讽！
　　林辰神情平静，上下打量这个怪物一眼。
　　这是一只蝎子成精。
　　他非常的高大，而且身上好像披着一层黑色的铠甲。
　　刚刚的尖刺，就是他的尾巴！
　　蝎子怪物背负双手，尾巴在轻轻摆动。
　　他满脸自傲的说道："接我一招不死，就是你的本事。"
　　轰！
　　话音落下瞬间。
　　一股狂风从他身上吹出，威压弥漫四周，地上尘埃滚滚。
　　他还没动手。
　　这方天地都变得安静了。
　　静的仿佛一根针落在地上，也能清楚听到。
　　"来了。"
　　他动手了。
　　一步踏出，地面裂开，他的速度之快，仿佛平移而来！
　　一掌。
　　"毒渊·百毒归源！"
　　他的手掌上，青紫色的气流弥漫，充满剧毒。
　　只要碰到，就会中毒。
　　如果被打伤，那更是会立刻毒发身亡。
　　林辰微笑。
　　对掌？
　　那我就……复原神掌！
　　砰。
　　两个手掌正面碰撞。
　　咚。
　　蝎子怪物四周、身后的空气，猛然一震。
　　"呃！"
　　他承受不住林辰的浩瀚掌力，更挡不住复原神掌的效果，被一掌震退。
　　哗啦啦。
　　他的双脚插在地里，却仍旧停不下来。
　　地上被他划出了两道痕迹。
　　等好不容易停下来了，他的身后已经出现了一个土堆。
　　林辰的手上，紫青色的气息弥漫。
　　不过随手一甩。
　　毒气消散。
　　林辰毫发无伤，更没有受到毒素影响。
　　"怎有可能？"
　　蝎子怪物被眼前这一幕所震撼。
　　他第一次看见，他的剧毒没能伤到一个人。
　　一甩就甩掉了？
　　不合理啊。
　　而且。
　　自己一掌过去，对方非但没有后退半步，反倒是自己退了二十多米！
　　这不应该啊！
　　林辰说道："接你一招，并不是什么难事啊。"
　　蝎子怪物本就漆黑的脸，现在变得更黑了。
　　"凡人，你是在用生命挑衅我。"
　　"你要付出生命的代价。"
　　刷！
　　他身后的尾巴陡然刺来。
　　那尾巴迅速变长，眨眼就跨过了二十多米的距离，直逼林辰的眉心。
　　毒刺上还沾着老者的血！
　　"这种攻击，有用吗？"
　　林辰手一挥。
　　锵！
　　一道剑气爆发，自下而上，直接从中间斩断了这条尾巴。
　　咻咻咻！
　　尾巴旋转着飞上天去，在天上转了好几圈，然后"啪嗒"一声摔在地上。
　　寂静。
　　这片战场，忽然陷入了一片死寂当中。
　　过了好几秒之后。
　　"啊！"
　　疼痛袭来，蝎子怪物终于发出了凄厉的惨叫。
　　尾巴被断。
　　他的尾巴上，流出大量的精血和毒素。
　　还有疼痛在席卷。
　　蝎子怪物一身实力，当场被削去两成。
　　"啊啊啊啊！"
　　他的双眼都红了起来，看向林辰的眼神，好像恨不得要将林辰连皮带骨一块吞掉。
　　林辰淡淡说道："你这么看着我也没用。"
　　"你不是我的对手。"
　　"而且，你的死法，会比刚刚那个老东西还惨。"
　　"断掉尾巴，只是开始。"
　　砰。
　　林辰迈步，朝着蝎子怪物走去。
　　蝎子怪物抬起双手。
　　熊。
　　他的左手出现了一团青色的火焰，右手出现了一团紫色的火焰。
　　"毒渊·紫青双毒！"
　　两个火球飞出，狠狠朝林辰砸去。
　　轰。
　　两个火球同时在林辰面前爆炸，毒气飘散。
　　接着两种剧毒产生反应。
　　轰！
　　二度爆炸，威力惊人。
　　"应该死了吧？"
　　蝎子怪物死死的盯着这团火焰，没人能从他这一招里活下来！
　　然而。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　林辰从火焰中缓缓走出。
　　身上一尘不染，没有受伤，更没有中毒！
　　"什么！"
　　蝎子怪物无法平静了。
　　没有受伤就算了，为什么没有中毒？
　　难道说。
　　这个人类。
　　天生免疫剧毒？
　　"这不可能！"
　　这种体质，就算是妖魔鬼怪也千载难逢，几乎遇不到。
　　弱小的人类，怎么配拥有这种强大的体质？

