第1455章 别人眼中的高科技装备，林辰论斤卖
　　狂徒。
　　跟丑国有密切合作的外星文明。
　　林辰上下打量狂徒一眼。
　　他的身体很高大，足足有两米多高，身体的模样与人类相似，但是他的脸很狰狞骇人。
　　脸上有很多水痘一样的东西，只是看着就让人感觉身体不适，不敢靠近。
　　他的嘴巴最为奇特。
　　像是螃蟹的嘴，嘴边有四根利爪一样的东西，似乎可以牢牢勾住猎物，然后塞进嘴里吃掉。
　　战甲被抢走。
　　隐身消失。
　　怪物扶着旁边的树干站起来，对着林辰嘶吼。
　　"吼什么？"
　　林辰说道："你吼再大声，也不会有人来救你的。"
　　他迈步朝怪物走去。
　　狂徒被吓得双腿发软，踉跄后退。
　　他们这个种族，天生好战，基因里写满了战斗的技巧。
　　但是现在。
　　他被打怕了。
　　因为绝望了。
　　手段尽出，但拿林辰一点办法都没有。
　　别说重伤林辰了，就连打断一根毛都办不到，甚至还被抢走了全部装备。
　　狂徒好几次差点摔在地上。
　　咔擦。
　　林辰走过来，一把掐住了狂徒的脖子，将他按在了树干上。
　　狂徒嘶吼，对林辰拳打脚踢。
　　结果打得狂徒手脚疼痛，林辰还是一点事都没有。
　　"别乱动。"
　　林辰说道："这样能让你活的更久一点。"
　　咔咔。
　　他的手上用力，捏得狂徒的脖子不断发响。
　　林辰心中对系统说道。
　　"系统，启动翻译功能。"
　　"叮！"
　　"翻译功能启动完毕。"
　　林辰对狂徒说道："现在，我问，你答。"
　　"答得出来你能有一线生机，答不出来你就死在这里。"
　　"懂？"
　　狂徒瞬间愣住，一脸惊骇的看着林辰。
　　因为在这一刻，他听懂了林辰的话。
　　不对！
　　是这个人在说自己这个种族的语言。
　　我的天啊！
　　狂徒心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　怎么会有这种事情？
　　一个落后的文明，一个脆弱的种族，竟然有人能说出他们狂徒一族的语言。
　　就仿佛……
　　这个人，已经研究他们这个种族很久了！
　　想到这种可能，狂徒感觉脊背发寒，忍不住浑身发抖。
　　林辰继续问道："第一个问题，这里的能量波动，是不是你们弄的？"
　　狂徒摇头，说道："不是。"
　　"那是一种古老的生物苏醒了。"
　　林辰问道："第二个问题，与你一起前来的，还有几个人？"
　　狂徒回答："三位狂徒，五位丑国的人。"
　　"第三个问题，你们的目的是什么？"
　　"我们狂徒负责杀人，丑国的人则是捕捉古老生物的幼体，带回丑国进行研究。"
　　"第四个问题，你们的营地在哪？"
　　"我不知道，我们遭到了怪物的袭击，已经跟他们分散了。"
　　"第五个问题，你们跟丑国合作多久了？"
　　"很多年了，他们已经研制出了很多强大的科技。"
　　"第六个问题，有没有考虑跟龙国合作？"
　　狂徒愣了一下。
　　接着摇了摇头，拒绝道："不行。"
　　"丑国能给我们提供强大的基因。"
　　林辰一笑，说道："那真遗憾，你们站错了地方。"
　　问题问完了。
　　林辰松开手，在狂徒下落的途中，一掌拍出。
　　复原神掌！
　　攻击模式！
　　轰！
　　狂徒被一掌拍中，全身的经脉全部断裂，手脚的骨头也跟着粉碎，然后狼狈的飞了出去。
　　当他在地上滚了好几圈之后，林辰走过来，一把抓住了他的脚。
　　"活着的你，应该可以卖个好价钱。"
　　这东西打算杀自己，而且来这里的目的就是杀人，还是丑国的走狗。
　　就这么杀了，实在可惜。
　　林辰决定物尽其用。
　　拿去卖给梦千竹，让她交给研究院，让研究院拿来切片。
　　狂徒明白林辰的意思，他惊恐无比的看着林辰，想要挣扎，但是手脚都断了，无法行动了。
　　"别想着挣扎了。"
　　"我刚刚那一掌，不仅震碎了你的经脉，断了你的四肢，还顺便把你体内的定位器毁了。"
　　"丑国也好，你的同伴也罢，甚至是你的母星，都找不到你了。"
　　"放心吧。"
　　"研究院的人，应该会好好对你的。"
　　顿了一下。
　　林辰说道："嗯，应该吧？"
　　狂徒尖叫。
　　魔鬼！
　　这个人，他已经不是人了，他是活生生的魔鬼！
　　他比所有传说故事里的魔鬼，还要可怕一万倍！
　　林辰拖着他朝山下走去。
　　很快。
　　他就来到了山下。
　　刚刚下山，他就看见官方的人员已经把下山的路也拦住了。
　　官方人员看见林辰的时候，纷纷敬礼。
　　接着他们就看见了林辰手里拖着的狂徒。
　　所有人都睁大了双眼，一脸震撼。
　　一个面目狰狞，恐怖骇人的怪物，现在竟然被林辰拖着走！
　　而那怪物脸上的表情……
　　绝望！
　　惊恐！
　　悔恨！
　　"林神，这，这是？"
　　官方人员颤抖着说道。
　　"这是跟丑国有密切合作的外星人。"
　　"你们去喊梦千竹一声，告诉我有些不错的东西要卖给她。"
　　官方人员急匆匆的跑开了。
　　不敢耽搁，立刻跑去通知梦千竹。
　　几分钟后。
　　林辰就看见梦千竹小跑而来。
　　在她后面，还跟着一帮官方的人员。
　　他们听说林辰活抓了一个外星人之后，都跟过来了。
　　梦千竹一眼就看见了林辰丢在旁边的外星人。
　　"这……"
　　她好奇的问道："你怎么抓住他的？"
　　林辰淡淡说道："把他手脚打断就抓住他了。"
　　"卖给你要不要？"
　　听到这个，梦千竹的眸子立刻亮了起来。
　　"要要要。"
　　她开心的像个小女孩。
　　当林辰准备说价格的时候，她忽然凑近林辰。
　　"你先别说价格。"
　　"等回家再说，可以吗？"
　　她一双漂亮的眼睛看着林辰。
　　林辰看着她的眼眸，明白了她的想法。
　　这里人多。
　　不好加价格，所以还是回家再说。
　　旁边的官方人员听了，却感觉有另一个意思。
　　因为据他们所知。
　　林辰开出的价格，一开始都很高，最后是梦千竹想方设法把价格压下来的。
　　之前他们还不知道怎么把价格压下来的。
　　但是现在听到这对话，都懂了。
　　回家再说。
　　有什么事情，是在这里不能说的？
　　肯定是老夫老妻之间的事情了！
　　"原来如此，原来如此。"
　　他们纷纷离开这里，走到旁边蹲下来打量外星人。
　　都不敢去听林辰和梦千竹的对话了。
　　林辰点头说道："也行。"
　　"这个外星人，你可以让人先带走。"
　　"我这里还有别的东西。"
　　哗啦。
　　林辰直接从仓库里，把狂徒的装备都拿了出来。
　　"这些东西，全是从外星人身上扒下来的。"
　　"我论斤卖。"
　　论斤卖？
　　狂徒听了，差点一口老血喷出来。

