第1267章 你不要脸，你怎么能用这种攻击，不公平
　　生死关头。
　　鬼王立刻再度施展鬼气移动，化作一团黑烟消失不见。
　　但是他的分身就没有这么快的速度了。
　　火球碾压而去，分身想要躲避，但是已经来不及了。
　　“呀啊！”
　　分身大喊，抬起双手往前推去。
　　他想要将这个火球推开！
　　轰！
　　火球狠狠地撞在了分身的手上。
　　一股更强大的火焰热浪，瞬间炸开。
　　几乎是瞬间，分身就被这股热浪吞噬。
　　熊熊的火焰当中，分身的身体开始被溶解，好像冰糕融化，身体一坨接着一坨的塌陷。
　　但还不等这些东西落到地上，就被火焰完全烧毁。
　　“啊啊啊！”
　　分身凄惨大叫。
　　他身上的血肉都被大片融化，露出了里面的骨头。
　　然后红色的骨头粉碎，眨眼就什么都没剩下。
　　强大的鬼王分身，当场毁灭。
　　不远处的柳红妝，还有四个猎魔人看见这一幕的时候，已经傻眼。
　　“这样就死了？”
　　“一招，秒杀！”
　　“好……好强。”
　　这是一把剑变出来的？
　　他们难以相信。
　　努力几十年，还比不上一把剑。
　　这太虐心了。
　　他们一脸震撼的看着林辰。
　　“他到底是什么样的存在？”
　　“为什么会有这么厉害的一把剑？”
　　“他是神吧？”
　　直播间里的观众，现在也睁大双眼。
　　“完蛋，我们现在非但比不上林神，甚至连林神手里的剑都比不上了。”
　　“无所谓，输给一个美少女，不丢人，嘿嘿嘿，我的新女神！”
　　“只是不知道女神的名字啊，呜呜呜。”
　　“我真的好羡慕啊，怎么林神身边这么多美女，每一个都是最顶级的，全是天花板级别的！”
　　“因为，这是林神。”
　　“林神牛逼。”
　　火球将鬼王的分身蒸发之后，并没有就此消失，而是继续往前。
　　然后落在百米之外的空地上。
　　一瞬间。
　　所有人，都看见了一朵绚烂的花火。
　　鬼王刚刚现身，看见眼前一幕的时候，腿都软了。
　　一朵蘑菇云缓缓升起。
　　火光照亮了整个山洞。
　　紧接着一片狂风袭来，吹动了地上的所有骷髅残骸，然后吹在鬼王、柳红妝和其他猎魔人的身上。
　　“啊啊啊！”
　　柳红妝和猎魔人顶不住这股风，被吹翻在地，还滚了好几圈。
　　鬼王则是被吹的往后退了两步，忍不住用手挡住脸。
　　等狂风散去。
　　鬼王看见面前不远的地方，有一个超级大坑。
　　只是一眼，就让他感觉遍体生寒，后怕不已。
　　“怎么能炸出这么大的坑？”
　　“那个火球要是落在我的身上……”
　　不敢想了。
　　鬼王用力的咽了一下口水，然后僵硬的扭头看向星礼。
　　结果他的目光和星礼的视线对上了。
　　那个冰冷至极，杀意弥漫的眼神。
　　一瞬间。
　　他感觉自己如堕冰窟，身处南极最深处，冷的鬼气都要凝固了。
　　“这是一把剑？”
　　鬼王想不明白。
　　一把剑而已。
　　怎么能这么凶残？
　　简直就是一头人形怪物！
　　“等等！”
　　鬼王大喊出声：“先别动手了。”
　　“我们停战，如何？”
　　星礼却没有说话。
　　她只知道一件事。
　　谁想伤害林辰，谁就得死，哪怕打到宇宙的尽头，打到大道崩坏。
　　求饶？
　　无用！
　　折兵锋，斩敌头，正邪无用；踏烽火，踩尸骸，天地不容！
　　杀！
　　星礼足尖轻点，一跃而起，跳起三十多米高，然后一掌拍下来。
　　她的速度太快了。
　　落下来的时候，简直就像是一道蓝色的流星在坠落。
　　鬼王心神俱震。
　　这又是什么攻击？
　　“毒虫攻击！”
　　他身体旋转，将所有毒虫甩出，朝着星礼飞去。
　　这些毒虫在星礼前方半米的地方，全数被弹开。
　　当当当！
　　好像撞在了一堵无形的墙壁上，空气中还有火星溅射-出来。
　　星礼的一掌，一往无前。
　　鬼王身上冷汗都被吓得飙出来了。
　　这尼玛，自己的攻击怎么无效啊？
　　“鬼气移动！”
　　砰！
　　他的身影立刻化作一道黑烟消失不见。
　　星礼一掌从黑烟中穿过，打在了地面上。
　　轰隆隆！
　　方圆三十米内的地面，瞬间塌陷。
　　紧接着五十米内，发生了连环爆炸。
　　刷！
　　鬼王从远处出现，看见这一掌的威力后，用力地抹了一下脸上的汗水。
　　他现在流汗的速度，跟下雨一样，脸上全是水，都流到地上了。
　　星礼从坑里起身，转身看向鬼王。
　　眼神至始至终都冰冷无比。
　　看鬼王，就像是在看一具仇人的尸体。
　　“你没有第三次机会了。”
　　星礼抬起手。
　　锵！
　　她的手吸收了星光，光芒在她手里变成了一把蓝色的长剑。
　　“断空斩！”
　　她一剑劈下。
　　五道剑气，当即爆发而出。
　　鬼王心头一跳。
　　他感觉这一剑非常的不简单，或者说充满了危险。
　　他的灵魂都感受到了寒意，忍不住发抖。
　　逃！
　　不能继续跟这个女人对抗了。
　　她简直就是个魔鬼。
　　自己真的打不过她！
　　赶紧逃！
　　鬼王转身就朝着地狱之门跑过去。
　　他爆发出了全部的潜能。
　　能跑多快，就跑多快！
　　几乎要化作一道黑风了。
　　这个时候，那五道剑气杀过来了。
　　鬼王一咬牙。
　　“鬼气移动！”
　　他瞬间转移，躲开了第一道。
　　可是刚刚出现，另外四道马上改变方向，再次朝他飞来。
　　“我靠！”
　　鬼王被吓得大叫：“还能跟踪？”
　　“鬼气移动！”
　　“鬼气移动！！”
　　“鬼气移动！！！”
　　继续鬼气移动！
　　还是鬼气移动！
　　他不断施展鬼气移动，借助移动过程中的物理攻击无效来躲避剑气攻击。
　　接连躲过四刀之后，他距离大门也越来越近了。
　　眼看马上就要出去了。
　　而且自己还要躲开全部的攻击了！
　　接下来。
　　只要躲开最后一道攻击，就能穿过大门，彻底的逃出这个地方！
　　可是！
　　当第五道攻击飞过来的时候。
　　他大喊一声：“鬼气移动！”
　　鬼王化作黑气消失。
　　第五道剑气，却也跟着一块消失不见了。
　　等鬼王再次出现的时候。
　　刷！
　　他身前出现了一个虫洞。
　　紧接着，第五道剑气瞬间冲出，直接劈在他的身上！
　　剑气从他身上劈过，砍在了后面的地上，劈出一道三十多米长的痕迹。
　　鬼王站在原地，双眼瞪大，瞳孔震动，无法相信眼前这个结果。
　　他，没能躲开第五道攻击。
　　不对。
　　倒不如说。
　　是第五道攻击，找到了他！
　　无法躲避！
　　必定命中！
　　就算一瞬间躲到宇宙尽头，这道剑气也能追上，然后砍上一剑。
　　“怎么会有这种攻击……”

