第1075章 比我厉害的，就我们学校里，就有一千多个
　　丑国的新闻主播走在街头，回头跟直播间里的观众说道。
　　"各位！"
　　"我们现在来到了龙国的城市里。"
　　"这个城市，可是龙国的发达城市，现在大家可以看看这里的环境有多糟糕。"
　　她到处指着。
　　先是带大家看向垃圾桶。
　　看见垃圾桶里装着垃圾时，她一脸恶心。
　　"哇。"
　　"你们看看。"
　　"垃圾桶里竟然有垃圾，龙国的人真是太恶心了。"
　　弹幕上也滚过很多弹幕。
　　"我也是第一次了解龙国，我真的震惊了。"
　　"龙国的人好脏啊，怎么能往垃圾桶里丢垃圾呢？"
　　"我不能想象，龙国的人是怎么在这么混乱的环境下生存的。"
　　梦千竹："……"
　　林辰："……"
　　在胡说八道，扭转是非黑白这方面，林辰不得不承认，丑国无敌。
　　举世都没有对手。
　　直播间里飘过一些弹幕。
　　"啊对对对，垃圾桶里不能有垃圾，你们丑国的垃圾，都是自己吃掉的吗？"
　　虽然是英文。
　　但是一看，就知道是龙国的人发出来的。
　　梦千竹顿时笑了起来。
　　"这个人，说的不错。"
　　不过下一秒钟，这个人就被封了。
　　梦千竹一愣。
　　随后骂道："权限狗！"
　　很多出来为龙国说话的人，都遭到了封禁处理。
　　丑国的观众，都得意洋洋的笑了起来。
　　再说啊？
　　再叫啊？
　　说你们龙国是下等人，是肮脏的人，你们就是。
　　反驳什么？
　　说两句就急了，承认了？
　　这让不少龙国的人气的牙痒痒。
　　林辰微微一笑。
　　玩权限？
　　在我面前，你敢玩这种东西？
　　你看我整不整你就完了。
　　林辰立刻呼叫系统："把权限弄过来。"
　　叮。
　　系统说道："操作完毕。"
　　梦千竹的手机屏幕上，突然弹出一条消息。
　　"恭喜你，已经获得了该直播间的全部权限。"
　　梦千竹顿时捂住了小嘴。
　　怎么回事？
　　不过她反应很快，立刻就将被封禁的龙国人给放了出来。
　　丑国的观众，还有新闻主播都皱起了眉头。
　　怎么突然把龙国的人放出来了？
　　封禁！
　　通通封禁！
　　然后狠狠的看他们笑话。
　　可是主播操作了一下，发现自己没有任何的权限！
　　"呃呃。"
　　她一时间有些不知所措。
　　权限呢？
　　自己身为主播，怎么连权限都没了？
　　"再禁一次啊？"
　　梦千竹发了一条弹幕。
　　她这条弹幕发着炫光，非常独特，一出现就掩盖了其他所有弹幕。
　　发的还是中文。
　　丑国的人和主播见了，都皱起了眉头。
　　龙国人。
　　别太过分了？
　　找封禁，这不禁？
　　很多弹幕飘过，让主播赶紧把她禁了。
　　梦千竹继续说道："禁，随便禁。"
　　"你不禁言我，你就是狗。"
　　话都说到这份上了，还不禁？
　　丑国的观众都着急起来了。
　　"主播呢？"
　　"赶紧封禁她啊！"
　　这个时候，主播比所有人都着急。
　　禁啊！
　　你当我不想禁啊！
　　我权限呢？
　　我没有禁言她的权限啊。
　　自己现在就像是一个直播间里的观众。
　　什么都做不了。
　　甚至连暂停的功能都没有了。
　　"怎么不禁？"
　　梦千竹哈哈大笑："你是狗！"
　　主播气的咬牙，拳头都捏起来了。
　　而丑国的人也骂骂咧咧的。
　　"主播到底是哪里的人？"
　　"你真的是丑国的人？你太丢脸了。"
　　"你不是丑国的人！"
　　看见这些弹幕，主播心里无比的委屈，自己当然是丑国人啊，一心为丑国。
　　她看着周围，想立刻找一些东西，证明自己。
　　主播看见有人在阳台上晾衣服。
　　她的眼睛顿时一亮。
　　调整镜头亮度。
　　调整出一个灰暗的镜头。
　　然后说道："大家快看。"
　　"龙国的人太多了，他们的生存空间太小了。"
　　"以至于他们必须要在房子里晾晒湿哒哒的衣服。"
　　"你们想想，将在流水的衣服挂在房间里，那房间里不得长满青苔和霉菌？"
　　"真是太让人窒息了。"
　　见主播这么说，丑国的观众脸色才稍微缓和了一些。
　　对。
　　继续抹黑龙国就行了。
　　主播看见街头有几个男生成群结队的走过。
　　她的眼睛闪闪发亮。
　　连忙说道："你们看那边，有很多男生在一起对吧？"
　　"根据专家统计。"
　　"龙国的学生，辍学率很高，因为学费高昂，而且没有义务教育，很多学生小学还没毕业，就要出来打工赚钱。"
　　"然后他们的断袖之癖，也非常的多。"
　　"比如你们刚刚看见的那些男生，他们就极有可能是恋人关系。"
　　丑国的观众，纷纷惊呼。
　　"哇。"
　　"龙国真是脏乱差啊。"
　　"原来，这就是最真实的龙国。"
　　"真是可怜，又让人感到恶心。"
　　"这些人可以来丑国，我们愿意接受一切难民。"
　　主播看见自己随口胡说的东西很有效果。
　　她心中得意的笑了起来。
　　这样一来。
　　自己绝对能出名。
　　等回到丑国，升职加薪不是问题。
　　这时，她看见一个妇女正从不远处走来。
　　主播眼睛一转，计上心来。
　　据她所知。
　　龙国的人，文化程度都不高。
　　随便问一下东西，就能将他们唬住。
　　想到这里，她朝着妇女走去。
　　"哈喽。"
　　一见面，就率先用英文打招呼。
　　妇女停下脚步，看向主播。
　　"你好。"
　　妇女礼貌的回应道。
　　"你好你好，我们是丑国的新闻主播。"
　　主播全程都在说着英文。
　　她故意不说中文，让妇女听不懂，只能点头。
　　到时候自己再说一些龙国脏乱差的事情，问她是不是真的，她继续点头。
　　就能达到非常好的效果！
　　结果下一秒。
　　妇女用英文说道："我知道，你们最喜欢故意抹黑我们国家了。"
　　主播："？"
　　啊？
　　我刚刚听到了什么？
　　英文！
　　这个龙国的妇女，竟然会说英文？
　　而且如此的流利清晰，就好像土生土长的外国人一样！
　　主播僵硬的笑道："开玩笑了。"
　　"不过我们确实有一些问题要问你们。"
　　主播说道："你们龙国的犯罪率，是不是非常的高。"
　　"据说每三个人里，就有一个人曾犯过罪。"
　　妇女冷笑，用英文大声说道："听说的？"
　　"你听谁说的？"
　　"你说的？"
　　"实话告诉你，龙国是世界上最安全的国家。"
　　"犯罪率，可比不上你们丑国的一半。"
　　主播嘴角抽搐。
　　不对啊。
　　自己都问出了这么复杂的问题。
　　这个龙国的妇女，怎么还听得这么清楚？
　　不是说丑国的人文化都很低吗？
　　见到主播茫然的表情，妇女得意一笑。
　　"以为我不懂英文？"
　　"忘了告诉你，我的英文在省比赛里拿过奖的。"
　　"而且我的英文，在全校里都是倒数的。"
　　"比我厉害的，就我们学校里，就有一千多个！"
　　主播："？？？"

