第1008章 5代怪兽出现，世界末日来临
　　丑国的高层大怒："为什么？"
　　"难道你们忘记了我们之间的合约？"
　　先驱者微笑着说道："那东西就是用来骗你们的。"
　　"谁会跟弱者遵守合约？"
　　"你们会吗？"
　　高层语塞。
　　他们肯定不会。
　　甚至他们还想主动进攻，直接把弱者打倒求饶，从此成为他们的走狗。
　　但他们是丑国啊！
　　从古至今，只应该让丑国来统治弱者。
　　而不是让别的强者来统治丑国！
　　高层说道："我们可以开出更多的条件。"
　　他们想到了龙国。
　　"龙国！"
　　"我们把龙国让给你们怎么样？"
　　"龙国地大-物博，人杰地灵，那里都是好东西，你们肯定喜欢的。"
　　"我们的要求也不高，只要别让4代以上的怪兽靠近丑国就行。"
　　"其他国家，都随你们高兴，喜欢怎么破坏就怎么破坏！"
　　先驱者还是在笑。
　　"你知道我们为什么要将机甲的制作技术给你们吗？"
　　林辰猜得没错。
　　丑国之所以能在两年内，弄出一条完整的机甲猎人产业链。
　　就是因为背后有先驱者的支持。
　　否则别说两年。
　　二十年都未必能制作出一个机甲猎人！
　　高层紧张的问道："为什么？"
　　先驱者大笑起来。
　　"因为我想让你们先看见希望，再让你们感受绝望！"
　　"至始至终，我们都只是在玩你们。"
　　"哈哈哈。"
　　所有的先驱者都大笑起来。
　　丑国的高层睁大双眼，难以接受这个事实。
　　他们伟大的丑国，竟然一直被玩弄在股掌之间？
　　不应该的。
　　"给你看点新东西。"
　　先驱者转身看向右边的血肉墙壁。
　　哗啦啦。
　　血肉墙壁陡然打开，里面出现了许多高大的怪兽。
　　这些几十头怪兽，却长得一模一样！
　　克隆！
　　丑国的高层心神巨震。
　　是克隆技术！
　　克隆可以大批量的复制出相同的生物。
　　这就意味着，之前出现的那些怪兽，都是克隆体。
　　如果先驱者愿意，他们能让几百头相同的怪兽入侵整个世界。
　　"不可能。"
　　丑国的高层被吓到绝望了。
　　这怎么对抗？
　　先驱者说道："这些怪兽，都是5代的。"
　　"并且它们会在下一次进攻中出现。"
　　5代怪兽！
　　丑国的高层直接被吓得腿软。
　　现在的怪兽都被强化过，4代怪兽比4代机甲更强，那5代怪兽，也绝对比5代机甲更恐怖。
　　完了。
　　砰砰砰。
　　丑国的高层全部跪了下来。
　　"饶了我们吧。"
　　"我们是世界上最发达的国家，我们愿意做你们的狗。"
　　"求求你们，给一线生机。"
　　先驱者看见他们下跪，很满意的点了点头。
　　"我们有好生之德，因为你们表现不错，我们可以给你们一点机会。"
　　"将虫洞完全打开！"
　　现在5代怪兽还是太强大了。
　　虫洞无法承受住5代怪兽的力量，所以5代怪兽无法入侵。
　　如果让丑国将虫洞完全打开。
　　那么别说5代，就算是10代也能过去！
　　"好的。"
　　丑国的高层激动不已，说道："我们不仅要将虫洞完全打开。"
　　"还会协助你们，打下整个世界！"
　　"只希望你们到时候，别杀我们就行。"
　　先驱者点了点头。
　　"你们可以回去了。"
　　刷！
　　几个高层的意识，立刻回到了实验室当中。
　　哗哗哗。
　　他们急忙从椅子上坐了起来，一脸惊骇。
　　刚刚了解到太多恐怖的事实了。
　　必须要快点行动起来。
　　他们立刻离开实验室，回到机甲基地中，然后让工作人员给机甲装上虫洞放大装置。
　　再让机甲立刻出发，将虫洞完全开启！
　　丑国出动了三台4代机甲。
　　这个消息，很快传遍世界。
　　龙国的基地当中，也收到了这个消息。
　　众人都非常奇怪，丑国这是在干什么？
　　现在也没有怪兽入侵啊，突然派出这么多4代机甲干什么？
　　给怪兽下马威的警告吗？
　　基地的部长下令道："密切关注丑国这三台机甲的动向。"
　　工作人员根据这些机甲的行动轨迹，很快计算出他们的目标。
　　"虫洞。"
　　"他们的目标是虫洞。"
　　得知这个结果，所有人都越发的不解。
　　去虫洞干什么？
　　想要关闭虫洞？
　　还是想要穿过虫洞，然后杀进先驱者的老家？
　　一路上，丑国的机甲畅通无阻。
　　在海底走了许久，他们终于在夜深人静时，来到了虫洞附近。
　　轰轰轰！
　　他们启动了虫洞放大装置。
　　三道白色的光芒，从机甲的胸口中发射-出来，然后汇聚在一起，全部冲击在虫洞上。
　　虫洞剧烈的颤抖起来。
　　咔咔咔！
　　闪电在洞口跳动，岩浆在洞口附近翻涌，这片海水沸腾了。
　　虫洞在一点点的扩大。
　　随着洞口扩大，海底发生了地震，震动幅度巨大，引起了海啸，还有诸多国家的地震。
　　滴滴滴滴！
　　这一天。
　　所有机甲基地内的警报，都在疯狂的叫着。
　　"警告，检测到虫洞能量升高！"
　　"警告，检测到虫洞能量升高！"
　　同样的声音，不断响彻。
　　基地内的所有人都被惊醒了。
　　高层让工作人员立刻调查，这到底是怎么回事？
　　怎么稳定了许久的虫洞，突然能量升高？
　　"报告结果出来了。"
　　"是丑国的那三台4代机甲！"
　　"他们将虫洞扩大了！"
　　得知这个消息。
　　所有机甲基地都愤怒无比。
　　丑国这是在干什么？
　　将虫洞扩大，是想让更强的怪兽出现吗？
　　疯了！
　　"立刻出动机甲，阻止丑国！"
　　一些距离虫洞比较近的基地想要出动机甲阻拦。
　　但还没开始行动呢。
　　轰隆隆！
　　猛烈的地震爆发。
　　基地内部，直接混乱，很多建筑崩塌，砸死了大量员工。
　　也有驾驶员遇难。
　　他们没有死在怪兽的手里，没有死在战斗中，反倒是死在了丑国引发的地震中。
　　地震还没结束，海啸就过来了。
　　轰！
　　海啸撞在基地上，淹没许多人，同时还狠狠的撞在机甲的身上。
　　砰。
　　机甲被撞翻在地。
　　无法启动！
　　距离虫洞很近的基地，几乎全部作废，驾驶员死亡，机甲受损，无法正常出动。
　　整个世界的人，只能眼睁睁的看着丑国将虫洞越放越大！
　　等三台机甲的能量耗尽，虫洞被扩大了三倍！
　　轰隆隆！
　　一阵电闪雷鸣中，一头高大无比的怪兽，缓缓的从虫洞中钻出。
　　这头怪兽有八九十米高。
　　比所有机甲都高出两三个脑袋的高度！
　　而且体型也更加巨大。
　　5代怪兽！

