第1009章 他其实是一个背负了一切悲痛，孤独前行的勇士
　　滴滴滴！
　　各个基地内部，警铃大作。
　　不仅有虫洞扩大的警报，现在还有新怪兽入侵的警报。
　　并且这次入侵的怪兽，体内能量远超以往的。
　　基地的人员看见这些能量反应，心瞬间沉入了谷底。
　　"是5代怪兽。"
　　"丑国疯了，竟然主动扩大虫洞，将5代怪兽放了过来！"
　　轰隆隆！
　　虫洞当中，出现了不止一头5代怪兽。
　　六头！
　　一共六头5代怪兽从虫洞中爬出。
　　再之后就是诸多的4代，3代怪兽。
　　以前虫洞狭小，而且还不稳定，所以先去一次只能派送一到两头怪兽来地球。
　　但是现在不一样了。
　　虫洞稳定了。
　　一次派几十头都不是问题。
　　半个小时不到的时间，沸腾的海面上出现了二十一头怪兽。
　　六头5代，七头4代，还有八头3代。
　　"吼！"
　　怪兽仰天大吼，在海面上激起层层大浪。
　　砰。
　　5代怪兽伸手一挥，虫洞旁边的三台机甲，全部爆炸。
　　当场就沉进了海里。
　　紧接着怪兽分散，朝着各个拥有机甲的国家走去。
　　将所有机甲消灭，这个世界就是他们的了！
　　"集合！"
　　龙国的基地当中，部长激动的声音在整个基地内响起。
　　一时间，所有的人员都集合到一起。
　　林辰正在睡觉，被这一堆警报声吵醒，现在又听到集合。
　　等他来到集合地点，看见部长正用力的大喊着。
　　"丑国这次太过分了，竟然将虫洞打开了。"
　　"还放出了这么多怪兽。"
　　"现在有一头5代怪兽，正携带着一头4代怪兽，还有一头3代怪兽朝我国逼近。"
　　"我们的世界，危在旦夕！"
　　听到这个消息。
　　基地内的众人，全都一脸绝望，忧心忡忡。
　　3代怪兽还能打。
　　4代怪兽，可能要拼命了。
　　5代怪兽……
　　怎么打？
　　这已经比他们的机甲高了2个级别！
　　这种级别的怪兽，可能要十几颗原子弹进行轮番轰炸，才有可能将它击杀。
　　但就算能赢，代价也太巨大了。
　　只有林辰的眼睛亮了起来。
　　好！
　　大的来了。
　　经验主动送上门。
　　一觉睡醒，竟然就遇到这种好事。
　　整个基地沉默了许久。
　　部长深吸一口气，然后出声打断了这片寂静。
　　"我们现在能做的，就是暂时阻挡怪兽的脚步。"
　　"给原子弹的到来，争取时间。"
　　现在除了核武器，已经没有任何能杀死5代怪兽的办法了。
　　听到说要阻挡怪兽的脚步。
　　几个学员的脸，瞬间就白了一片。
　　怎么阻拦？
　　当然是要让他们驾驶机甲去阻拦啊。
　　现在这种情况阻拦怪兽，跟送死没有什么区别。
　　就算不死在怪兽的手里，之后也会被原子弹炸死。
　　就连机甲也会被毁灭。
　　这简直就是同归于尽的打法。
　　要拒绝吗？
　　就在这些学员心中恐惧，犹豫不决的时候。
　　哗啦！
　　林辰忽然举起了手，说道："我！"
　　"我要出击，阻拦怪兽！"
　　刷。
　　所有人的目光都落到了林辰的身上。
　　一时间，整个基地再次陷入了死寂当中。
　　他，这个男人，竟然想主动出击……
　　难道他不知道这一走，意味着什么吗？
　　滴答滴答。
　　部长哭了。
　　两行眼泪从他的脸上滴落下来。
　　"你……"
　　部长想要说点什么，但是最终什么都说不出来。
　　啪嗒。
　　他忽然挺直了胸膛，抬手对林辰敬了个礼。
　　"英雄！"
　　啪嗒啪嗒。
　　基地内的其他人，也跟着一起对林辰敬礼。
　　不惧死亡，向死而生，真正的英雄！
　　其他学员纷纷感觉脸上火辣辣的疼。
　　大家都是驾驶员。
　　为什么差距会这么巨大？
　　部长抹了抹眼泪，问林辰："你现在有什么话，想要留给家里人的吗？"
　　林辰微笑："我的家人并不在这里。"
　　听到这话，在场的人又是一愣。
　　部长刚刚擦掉的眼泪，又出来了。
　　家人不在这里。
　　这一定是委婉的说法。
　　真正的意思是：我已经没有家人了。
　　他们极有可能也死在了怪兽的入侵中。
　　而现在，他自己也要上战场，牺牲自己，阻截怪兽了。
　　这一刻，不仅是部长在掉眼泪，基地的其他人员也忍不住抹眼泪。
　　这是何等的觉悟？
　　牺牲一切，拼尽一切，也要阻拦怪兽。
　　林雪怔怔的看着林辰，她一直以为，这里只有自己孤苦伶仃。
　　万万没想到。
　　林辰竟然也和自己一样。
　　她红了眼眶，林辰和自己一样凄惨，但他从来没有说过，一直都在默默忍受。
　　本来以为他只是一个武林高手。
　　没有想到。
　　他其实是一个背负了一切悲痛，孤独前行的勇士。
　　林雪用力的举起了手。
　　"我要和他一起！"
　　这话一出。
　　人群当中，很多人泣不成声。
　　欠他们太多了！
　　整个龙国，所有的人民，都亏欠他们太多了。
　　而且还是永远也无法弥补的那种。
　　部长不停的抹着眼泪，问林辰和林雪："你们兄妹二人，有什么想要说的吗？"
　　林雪没有说话，而是看向了林辰。
　　林辰缓缓说道："天堂向左，战士向右，我不后悔。"
　　人群当中，痛哭流涕的声音，立刻变多了。
　　就连直播间里的观众，现在都肃然起敬。
　　全体起立。
　　"林神！我真的哭了，不管在什么地方，林神的心里总是想着如何帮更多的人。"
　　"这份舍己为人的精神，究竟是什么？林神，我的超人！"
　　"我很幸运，能和林神一个时代，我很高兴，我的偶像是林神！"
　　"只要林神有需要，我愿意为林神去死！"
　　观众都激动不已。
　　现在恨不得也进入游戏中，和林辰一起战斗。
　　天堂向左，战士向右。
　　听到这句话的时候，其他学员终于再也忍不住了。
　　哗啦啦。
　　他们纷纷举起手，大声说道："我们也要去！"
　　"我们也是驾驶员。"
　　"我们要和林大哥一起战斗，就算死，也要死在战场上！"
　　部长哭着说道。
　　"你们都是英雄。"
　　他不停的抹着眼泪，说道："我送你们一程。"
　　可是要上楼的时候。
　　基地里的每一个人，都跟着一起上去了。
　　所有人都想送林辰一程。
　　部长转身，认真的对他们说道。
　　"回到你们的岗位上，做好你们应该做的事情，让机甲顺利出发，这就是你们对英雄的最大支持！"
　　众人一听，纷纷跑回了自己的岗位上。
　　一定要让机甲能顺利出发。
　　砰。
　　电梯在三十楼停下。
　　电梯门打开，林辰、林雪，还有其他学员，以及部长一起走了出来。
　　再往前走几十米，就到机甲驾驶室了。
　　部长的心中，忽然充满了不舍。

