第1090章 你连我一张方片三都吃不下去，你有什么资格跟我打牌
　　林辰淡淡说道："她还不能死，所以我就让她活过来了。"
　　镇长和周围的人都说不出话来。
　　不知道该说什么了。
　　不能死，所以就让她活过来了？
　　这话的意思是说。
　　生命并不是由天道掌控的，而是由他掌握的？
　　因为时机未到。
　　就算天道想收人，也不行？
　　林辰缓缓抬头，看着这片有几分昏暗的天空。
　　"我要杀的人，佛祖也留不住。"
　　"我要救的人，阎王也带不走。"
　　天。
　　你还要再输几次，才肯相信这个结果？
　　你永远也不是我的对手。
　　再来几次，结果都是一样的。
　　你，一败涂地！
　　在所有人都在震惊的时候。
　　旁边的李若晴，还有张欣提醒李想和依云。
　　"还不快说：谢谢林大师？"
　　他们现在都回过神来了。
　　依云知道自己没死，被林辰救回来了。
　　砰砰。
　　两个人一起跪在林辰的面前，重重磕头。
　　一边磕头，一边道谢。
　　"谢谢林大师，谢谢林大师！"
　　林辰点了点头，手掌缓缓摊开，地上的水果篮子立刻飞了起来，落到他的掌心当中。
　　紧接着地上的苹果和橘子，纷纷飞回来，精准的落到了篮子当中。
　　"拿着。"
　　林辰将果篮递给依云。
　　依云受宠若惊的接过，激动的都不知道该说什么好了。
　　林辰平静说道："你们走吧。"
　　"谢谢林大师，谢谢林大师。"
　　他们再次跪拜，之后互相搀扶着站起身来，一起离开了。
　　直播间里的观众看见两人渐行渐远的背影。
　　都露出了欣慰的笑容。
　　"太好了，太好了，林神你真是太好了，呜呜呜，将悲剧改成了大团圆。"
　　"这才是他们应该拥有的结局。"
　　"林神：阎王，你要带人走的话，应该先问过天道，问过天道之后你还要再问我，看我答不答应。"
　　"林神已经是真的神仙了，起死回生，逆天改命，超脱一切！"
　　"我不知道林神是不是真的神仙，但如果世上真的有神仙，那一定比不上林神！"
　　林辰目送两人离去，嘴角微微上扬。
　　这个隐藏任务，稳了。
　　恐怖游戏打出了王炸——车祸牌。
　　发动效果：撞死隐藏任务游戏角色，阻止玩家完成隐藏任务，同时影响玩家心境，打乱玩家行动。
　　但是林辰反手就打出一张方块三——治疗药水（天下无双）。
　　发动效果：将刚刚死亡的隐藏任务游戏角色满血恢复。
　　该你了，恐怖游戏，该你出牌了。
　　出啊！
　　你怎么不出？
　　不是吧，恐怖游戏，方块三你都不要？
　　这个是我手里最小的牌了。
　　不要钱的，在我手里多到发烂的治疗药水而已啊。
　　我一堆技能神通都没放呢。
　　甚至我手里还有个超级王炸：百花剑。
　　"你连一张方片三都吃不下去，你跟我打什么牌？"
　　林辰叹息。
　　对恐怖游戏的手段和实力，感到失望。
　　这个时候。
　　周围的人，还有镇长都回过神来了。
　　他们都一脸呆滞的看着林辰。
　　刚刚发生的事情，他们可是看的一清二楚的。
　　林辰一瓶药水，将死去的依云救了回来。
　　然后伸出手，地上的篮子和水果，就全都乖乖的飞到了他的手里。
　　一连两种神仙手段！
　　这已经超出了他们对这个世界的认知。
　　镇长呆呆的问道："林大师，你是神仙吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　镇长问道："不是神仙，那是什么？"
　　林辰说道："人。"
　　"废话少说，赶紧带路，立刻去下一个案发地点。"
　　听到这话，镇长一个激灵，不敢怠慢，连忙给林辰带路去了。
　　周围的人也不敢阻拦。
　　这可是仙人啊！
　　甚至连跟上去的勇气都没有。
　　这一路上，镇长畏畏缩缩的，都不敢正眼看林辰了。
　　林辰也懒得管。
　　现在他还有另一件事情要做。
　　锵。
　　一把好像由璀璨星空凝聚而成的长剑，陡然出现在他的手中。
　　镇长看见这一幕，心里又是一惊。
　　凭空取剑！
　　神仙！
　　林辰随手将星礼扔了出去。
　　咻！
　　星礼直接飞了出去。
　　依云和李想正手牵着手，走在回家的路上。
　　此时此刻。
　　两人都觉得刚刚发生的事情，好像是一场虚幻的梦。
　　可是依云身上的鲜血，又清楚的告诉他们，这不是梦。
　　两人的手紧紧抓着。
　　刚刚失去过，才更懂珍惜。
　　估计未来一段时间里，李想都不敢让依云出门了。
　　当两人走上田间小路，准备到家的时候。
　　刷。
　　一道蓝色的身影，忽然从两人面前的半空中缓缓飘落。
　　当李想和依云看见这道身影的容颜时，都一下子愣住。
　　好美。
　　公主？
　　不对。
　　是仙子！
　　更不对。
　　是远超仙子的存在！
　　两人的心中，已经找不到任何能形容这张精致、完美的容颜的词语了。
　　而且，这道身影，竟然是从空中落下的！
　　当她落下时，周围好像有星光在闪烁。
　　太美丽了。
　　两人一时间都看得呆住了。
　　砰。
　　星礼穿着高跟鞋，轻巧的落在地上。
　　她的目光落在李想和依云的身上。
　　李想和依云被看得浑身绷紧，忍不住咽了一下口水。
　　仙子为什么要盯着他们看？
　　他们是做错什么了吗？
　　还是说，依云本该死去的，但现在没有，所以天上派人来收走依云了吗？
　　李想试着开口，但是发现，自己没有说话的力量。
　　这片时空，好像被凝结了。
　　他们的身体无法动弹，更不能说话。
　　他们的生死，现在全在眼前这个漂亮女人的一念之间。
　　"跟我走一趟。"
　　星礼的话音落下。
　　轻飘飘的。
　　但是却在这片空间的四周回响着，神圣而不可侵犯。
　　刷。
　　她缓缓飞起，从两人身边掠过。
　　下一秒钟。
　　李想和依云的身体，也跟着飞了起来，不受控制的跟在星礼的身后。
　　他们说不了话，身体也动不了，只能眼睁睁的看着星礼带他们飞走。
　　两人身上都被吓出汗了。
　　仙子这是要干什么？
　　在他们担惊受怕的时候，依云注意到他们正在接近舅舅的别墅。
　　砰。
　　两人被星礼放下，摔在了别墅的院子里。
　　紧接着星礼落地，走到门前。
　　咚咚。
　　敲了敲门。
　　后面的李想和依云浑身绷紧，不知道星礼要干什么，更不知道星礼和舅舅是什么关系。
　　将他们带来这里，是想要干什么？
　　"谁啊？"
　　舅舅的声音响起。
　　"还让不让人喝酒了。"
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　舅舅看见一个超级美少女站在房门前，酒瞬间就醒过来了。
　　怎么有个美少女在自己家门口？
　　难道自己的春天要来了？
　　这就休了家里那个黄脸婆。
　　可是下一秒。
　　啪！
　　一声脆响。
　　星礼一巴掌，将他抽翻在地。

