第1164章 为什么他能用手指头跟自己的百锻武士刀碰撞
　　他们来势汹汹。
　　按照原来的游戏走向：陈永真只身一人来到恶人塔，最后和恶人塔的boss同归于尽。
　　而现在，这里不止有陈永真一个人。
　　林辰！
　　龙飞！
　　今天来恶人塔的，一共三个人。
　　"哈啊！"
　　龙飞和陈永真怒吼，一起冲上前去。
　　龙飞一脚飞踢，直接踢飞好几个人。
　　陈永真一拳，打出翻滚的气浪，当场就把一个人打死。
　　倒飞的尸体撞翻了一路的人。
　　龙飞和陈永真两人联手，一路向前杀去。
　　杀手被逼的节节后退。
　　在一楼的拐角处。
　　噗呲！
　　一把斧头，陡然从拐角后面的视野盲区中劈砍下来。
　　非常突然，而且速度极快！
　　龙飞一把将陈永真推开，同时自己往后一跳，堪堪避开这一斧头。
　　唰！
　　一个头发有些花白的老者旋转杀出，手持斧头，宛若一个陀螺，不断旋转着逼近龙飞。
　　龙飞飞快后退。
　　砰。
　　他的后背很快就撞在了墙壁上，退无可退。
　　"龙飞！"
　　陈永真大喊一声，立刻想要冲上去帮忙。
　　不过他刚刚往前迈步一步，一把短刀就陡然从拐角后面袭击而出。
　　陈永真急忙停下脚步，然后往后倒退两步，躲开这次突袭。
　　定睛一看。
　　来的是一个拿着双刀的白发老者。
　　他的脸上有一些皱纹，眼睛里却闪烁着阴冷歹毒的光芒。
　　"小子，你没时间关心你的同伴了。"
　　"你马上就要死了。"
　　双刀杀手将双刀重叠在一起，然后用力摩擦。
　　哗啦！
　　大片火星朝着陈永真的脸上飞来。
　　陈永真下意识的闭上眼睛，同时快速后退。
　　而双刀老者立刻追上去。
　　墙壁旁边。
　　龙飞发现退无可退，急忙朝左边闪避。
　　砰。
　　斧头杀手的斧头，狠狠的劈在墙上，斧头直接被劈进了墙里。
　　"你们就把小命留在这里吧。"
　　杀手冷冷笑着。
　　林辰站在不远处看着。
　　在他准备上前的时候，他通过小地图看见身后有一个拿着武士刀的老者，正悄无声息的在朝自己靠近。
　　他正是恶人塔的顶尖高手之一：刀老。
　　刀老轻手轻脚的走到林辰身后，然后缓缓举起手里的武士刀。
　　对准林辰的脖子。
　　就要一刀劈下去。
　　不远处在战斗的龙飞和陈永真都看见了这一幕。
　　两人瞳孔一震，急忙大喊："林前辈！"
　　"小心……"
　　话还没说完，两位的杀手一起袭来，直接将他们的话打断。
　　噗呲！
　　龙飞的一截头发被劈断，差一点就砍在了他的头上。
　　撕拉。
　　陈永真的胸口被划中一刀，衣服被切开，鲜血直流。
　　但是现在，两人都顾不上跟他们战斗。
　　他们纷纷朝林辰跑过去，想要救下林辰。
　　这一刻。
　　他们看见了刀老脸上狰狞的笑容。
　　哈哈哈。
　　想救你们的同伴吗？
　　很想对吧？
　　但是，来不及了。
　　你们就睁大眼睛，看着同伴的脑袋被我一刀砍下来的画面吧。
　　我向你们保证，一定会非常好看的！
　　刀老的脑海中，已经出现林辰被一刀斩断头颅的画面了。
　　就是现在。
　　死吧！
　　刀老爆发力量，一刀斜着砍下来。
　　速度很快！
　　刀光在房间里一闪而过。
　　太快了。
　　龙飞和陈永真都追不上这一刀。
　　除了林辰！
　　在这一刀下来时，林辰抬起左手，然后伸出一根手指。
　　当！
　　刀刃直接砍在了林辰的手指头上。
　　火星迸溅。
　　除此之外，再无其他。
　　没有血，也没有人头滚落。
　　有的，只是全场震惊。
　　龙飞和陈永真都停了下来，目瞪口呆的看着林辰。
　　两位杀手，也全部停下了动作，呆呆的站在原地看着林辰。
　　还有刀老。
　　他瞳孔震动，不敢接受眼前这一幕。
　　眼前这个男人，用一根手指头，接住了自己的一刀！
　　那是血肉的手指头啊！
　　脆弱无比的血肉！
　　而自己的刀呢，是用百锻钢，然后千锤百炼，特制而出的神刀。
　　削铁如泥，斩无不断！
　　怎么会被一根手指头挡住的？
　　所有人都看呆了。
　　这一幕太过于震撼。
　　不对。
　　是惊悚！
　　他们都不知道该怎么反应了。
　　只有林辰一脸平静的转身，淡淡看着刀老。
　　"一把年纪了，还想着偷袭。"
　　"你这几十年，真是活到狗的身上去了。"
　　听到林辰的声音，刀老终于回过神来。
　　"你！"
　　话还没说完。
　　啪。
　　林辰一巴掌抽在了他的脸上。
　　噗！
　　轻轻一巴掌而已，打断了刀老好几颗牙齿，还让他喷出一口老血。
　　咚咚咚。
　　整个人都忍不住匆忙倒退。
　　远处两个杀手见此一幕，也顾不上龙飞和陈永真了。
　　他们拿着双刀，握着斧头，迅速朝林辰冲来。
　　近了。
　　一跃而起，狠狠朝林辰劈来。
　　"这里现在没你们什么事。"
　　"滚。"
　　反本归源。
　　震荡模式。
　　轰！
　　林辰的身后，一股气浪陡然爆发，轰击在两位杀手身上。
　　"啊啊啊！"
　　他们当场被炸飞出去十多米远，重重的砸在了墙上。
　　然后无力的从墙壁上滑落下来。
　　口鼻流血。
　　好半天没站起来。
　　再看向林辰的眼神里，他们只剩下了惊恐。
　　这个人怎么回事？
　　都没碰到他们，就直接把他们打飞了。
　　离谱。
　　他是神仙吗？
　　龙飞和陈永真，都已经看麻了。
　　他们刚刚跟这两位杀手交过手，知道他们的厉害和难缠。
　　结果在林辰的面前呢？
　　当场就被打飞。
　　还没碰到林辰，就被打成重伤了。
　　离谱。
　　太离谱了。
　　离谱到有点魔幻了。
　　他们看着，感觉头有点晕。
　　今天发生的所有事情，都在冲击着他们对这个世界的认知。
　　刀老也被刚刚发生的一幕震惊到了。
　　被一巴掌抽出来的怒火，当场灭了一大半。
　　"你到底是什么怪物？"
　　林辰淡笑："你见过这么帅的怪物吗？"
　　刀老："……"
　　"你给我去死！"
　　他举起武士刀，狠狠朝林辰的天灵盖劈来。
　　林辰再次抬起左手，用手指头将刀刃弹开。
　　接着右手伸出，反手就是一巴掌。
　　啪。
　　第二巴掌。
　　刀老的脸肿起来了，口鼻溢血，身体不受控制的后退。
　　"旋转一刀！"
　　他腰部发力，身体旋转，一刀横扫。
　　林辰右手屈指一弹。
　　当。
　　刀身再度被弹开。
　　同时巨大的力量，让刀老身体踉跄，旋转的动作都被打断了。
　　还差点让他摔倒在地。
　　"啧啧啧。"
　　林辰笑道："这么老了，就别做这些高难度动作了。"
　　听到这话。
　　刀老却是生不出半点怒火来。
　　因为恐惧，侵袭了他。
　　为什么自己的攻击对他无效？
　　为什么他能用手指头跟自己的百锻武士刀碰撞？
　　为什么啊！

