第1109章 你问过天后，还需要问我
　　怪物忽然觉得有点解气。
　　因为自己死了，还可以拉一帮人垫底。
　　而且这些人，可能全是林辰的朋友。
　　甚至可能有对他来说，非常重要的人。
　　自己把这些人都弄死。
　　那一定可以对林辰造成一个非常巨大的心理伤害。
　　有可能让他后悔、内疚一辈子。
　　每次想起这件事情。
　　他就会懊悔的扇自己耳光，还有可能会骂自己废物。
　　想一想。
　　还有一点好笑。
　　自己虽然输了。
　　但是还能让你难受一辈子。
　　大家势均力敌！
　　"桀桀桀。"
　　怪物发出了奇怪的笑声。
　　"往后余生，你就后悔去吧。"
　　林辰一眼看穿怪物的想法。
　　"谁跟你说，我救不了他们的？"
　　他说道："他们不仅不会死，就连你控制着的这个小女孩，也能平安无事。"
　　怪物瞳孔一震。
　　"不可能。"
　　"他们已经坚持不住了。"
　　"而这个女孩，灵魂都被我撕碎了，怎么可能还有活路？"
　　林辰淡笑。
　　"你办不到的事情，不代表我办不到。"
　　"你忘记了？"
　　"你的一切想法，都在我的计划当中。"
　　怪物心头一跳，立刻扭头朝大厅看去。
　　嗡嗡嗡。
　　那些倒在地上的人，身上忽然闪过一道绿色光芒。
　　紧接着就看见他们的伤势，以肉眼可见的速度恢复着。
　　惨白的脸，立刻恢复了红润。
　　刚刚微弱的气息，重新变得有力起来。
　　"喝哈！"
　　王默一个鲤鱼打挺，从地上跳了起来。
　　看了一眼自己的手脚。
　　他高兴道："林神牛逼！"
　　李若晴和张欣也从地上爬了起来，笑道："原来这一切，都在林神的计划当中。"
　　镇长和他的妻子，都一脸震惊的看着自己的身体。
　　一点都不痛。
　　刚刚发生的事情，就好像在做梦一样。
　　"不！"
　　怪物看见这一幕，眼睛都瞪圆了。
　　这帮快死的人，竟然真的全部恢复过来了。
　　而且看起来，一点事都没有了。
　　怎么会有这种事情？
　　"好了。"
　　林辰说道："现在该轮到你了。"
　　听到这话，怪物心中一急。
　　他立刻想要逃走。
　　但是林辰的速度更快。
　　他向天空伸出手。
　　轰隆！
　　雷劫劈下，精准的落到他的指尖上。
　　紧接着往前一点。
　　噗呲！
　　闪电爆发，化作激光，瞬间洞穿了怪物的胸膛。
　　"啊！"
　　怪物凄惨大叫。
　　小曦的身上，魔气快速的往外冒着。
　　林辰手掌一翻。
　　嗡！
　　一个令牌突然出现在林辰的手中。
　　阎王令。
　　见到此令，如见阎王。
　　林辰举起阎王令。
　　轰！
　　一股恐怖的寒意从这里爆发开来。
　　短短的0.01秒里，整个小镇的温度都在快速下降。
　　"啊！"
　　"这是什么！"
　　看见这个令牌的时候。
　　怪物惊恐的发现，自己的力量在快速流逝。
　　自己的魔气，无法储存在小曦的身体中了。
　　有一股力量在将他往外拉扯。
　　"不！"
　　纯阴之体。
　　自己不能失去纯阴之体。
　　魔气想要抓住小曦的身体，然后重新爬回进去。
　　就在此时。
　　林辰微微一笑，重新启动小曦体内的"金刚加护恢复力"！
　　嗡！
　　小曦的身体，陡然爆发出一抹金光。
　　"啊！"
　　这金光耀眼而且滚烫。
　　附着在小曦身上的魔气，瞬间被烧死。
　　魔气的手脚全部断裂，被阎王令的力量击飞。
　　砰。
　　一大团魔气，也就是怪物的本体，重重的摔在远处的墙上。
　　然后被阎王令的力量按在墙上，滑都滑不下来。
　　小曦无力的摔在地上。
　　这个时候。
　　第二枚治疗药丸发挥作用。
　　小曦身上的伤口，瞬间恢复，她的灵魂也回到了原来的位置。
　　几分钟之后，她就能苏醒。
　　并且还会忘掉今天晚上发生的事情。
　　林辰意念一动。
　　隔空御物。
　　小曦的身体飞起，飞到客厅里。
　　镇长回过神来，急忙上前抱住小曦。
　　看见小曦面色红润，呼吸匀静，他和妻子一直悬着的心才算放了下来。
　　砰砰。
　　两人看着远处的林辰，然后当场跪下。
　　一言不发。
　　默默的给林辰磕头。
　　是林辰拯救了他们。
　　如果没有林辰，今天晚上，这里绝对会发生一场悲剧。
　　直播间里的观众看到这里。
　　都忍不住大笑出声。
　　"林神牛逼！"
　　"林神这一波，直接超神，全让林神救回来了，一个没少！"
　　"林神无敌，哈哈哈，怪物手段再厉害，在林神面前都不够看的。"
　　"太爽了，怪物那不敢相信的表情，让我觉得好好笑。"
　　"牛逼，要是普通玩家，早就团灭了，全世界只有林神能逆转结局了！"
　　"绝境靠林神！"
　　看见大家都平安无事。
　　大家都松了一口气，刚刚被吓得多害怕，现在就有多开心。
　　一帮人都笑到面目扭曲了。
　　"啊啊啊！"
　　怪物被按在墙上，动弹不得。
　　全身的力量都被封印住了，他现在就连说话，都要用尽全身的力量。
　　"你到底是什么人？"
　　"这个令牌里的力量，为什么这么强大？"
　　里面蕴含着的力量。
　　让他感到恐惧。
　　那是一种来自灵魂深处，与生俱来的恐惧。
　　为什么这个人，会有这么强大的东西。
　　"你到底是谁啊？"
　　怪物崩溃了。
　　努力了这么久，布置了这么多，结果因为这个神秘的男人，功亏一篑。
　　哪怕自己成为了传说中的魔圣。
　　在此人面前，竟然还是如此的弱小。
　　仙人？
　　不对。
　　怪物觉得，他已经比仙人还要强大了。
　　仅仅是那起死回生的一手，就已经远超许多仙人。
　　林辰缓缓说道："我叫林辰。"
　　"是专门来杀你的人。"
　　魔圣心如死灰，绝望的说道："为什么？"
　　"我们明明才第一次见面。"
　　"我都没招惹过你，为什么要杀我。"
　　林辰说道："你刚刚不是还在喊，你杀了我的同伴，要我后悔一辈子吗？"
　　怪物顿时语塞。
　　不知道该怎么反驳。
　　"对了。"
　　林辰笑道："刚刚说要用雷劫成仙，是骗你玩的。"
　　噗。
　　怪物一口老血喷了出来。
　　骗我的？
　　也就是说。
　　他真的不是仙人！
　　而刚刚的雷劫，并没有让他变得强大。
　　这意味着什么？
　　他从一开始，就是这个实力——能掌控全局，一只手碾压自己的实力。
　　自己从一开始，就输了。
　　怪物绝望了。
　　"我一直以为自己万中无一，手段无双，就算与天对抗，也只是输天一子。"
　　"但没想到，还有你这种存在。"
　　林辰缓缓说道。
　　"你连天都赢不了，你拿什么跟我斗？"
　　"到现在为止，天，还不是我的对手。"
　　"你做这些事情，在问过天后，还需要问我，看我答不答应。"

