第1119章 你喊人来啊，我给你机会，看你能叫来什么垃圾人
　　听到新郎的话，路明沉默了。
　　李怡哽咽的看着路明，说道："你走吧。"
　　"不要犯傻。"
　　"他们人多，你快点离开吧。"
　　看见两人的反应，新郎和旁边的伴郎都露出了得意的笑容。
　　要的就是这种效果。
　　看见他们绝望又无助的样子，他们心中充满了爽快感。
　　路明的拳头紧紧的捏了起来。
　　梦千竹喊道："人多了不起啊？"
　　"车子多又了不起啊！"
　　"说得好像，我不能喊人一样。"
　　新郎和伴郎顿时大笑出声。
　　"哈哈哈。"
　　"喊人？"
　　"那你尽管试试。"
　　"喊！我们给你机会，给你时间，你喊！"
　　喊人？
　　不知道他身价千万？
　　喊的人再多，也不如自己一个电话叫来的人多。
　　而且自己有钱有势有地位。
　　你们几个人，拿什么跟我斗啊？
　　就是这个时候。
　　街道旁边，有穿着便衣的官方人员，一脸紧张的用对讲机通报消息。
　　"有人在找梦大小姐的麻烦。"
　　"快！"
　　"支援，快点支援！"
　　消息瞬间抵达市长办公室。
　　"不好了。"
　　秘书着急跑来，喊道："梦大小姐所在的街区，传出了槍声，疑似发生了槍战！"
　　"她有危险！"
　　"什么！"
　　市长被吓了一跳。
　　冷汗当即就飙出来了。
　　要是梦千竹在自己管理的魔都里少了一根头发，自己就死定了。
　　她可是龙国的公主。
　　最重要的是。
　　她是距离林辰最近的存在，还有资格给林辰洗衣做饭的！
　　梦千竹要是有什么三长两短。
　　恐怕不止是自己。
　　就连祖宗十八代，都得死几遍。
　　他立刻拿出手机，拨通了一个紧急电话。
　　"快！"
　　"梦大小姐遭遇槍战火拼，快点派出武装直升机。"
　　"还有那些王牌特种战士，全部出动！"
　　武装部队。
　　部长接到这个电话的时候，手都在颤抖。
　　我超。
　　梦千竹有危险？
　　"最高指令！"
　　"召集龙卫！"
　　"全部出动，保证梦大小姐的安全！"
　　一支全副武装的精英小队，立刻出动。
　　哒哒哒。
　　两架武装直升机立刻飞起。
　　轰隆隆。
　　好几辆装甲车轰鸣，扬长而去。
　　还有人跑来问部长。
　　"要不要出动坦克？"
　　部长说道："坦克太慢了。"
　　街道上。
　　"哈哈哈。"
　　新郎和伴郎还在大笑。
　　"打电话啊。"
　　"叫人啊。"
　　"是手机不好使吗，我可以把我的健康果14借给你打电话。"
　　"别说我没给你机会啊，哈哈哈。"
　　梦千竹眯着眼睛。
　　瞧不起谁呢？
　　可还不等她动手呢。
　　哒哒哒——
　　后面的街道拐角处，忽然传来一阵巨响。
　　这声音非常巨大，而且听着好像是螺旋桨转动的声音。
　　所有人都被这道声音吸引了注意。
　　纷纷朝声音传来的方向看去。
　　街道拐角处什么也没有。
　　哒哒哒。
　　声音还在传来。
　　东西还没出现。
　　一阵狂风，陡然从拐角后面吹了出来。
　　这风极大，地上的人们都被吹得踉跄后退。
　　是什么东西？
　　街道上的人们都紧张的看着拐角处。
　　那边发生了什么？
　　为什么那边会突然吹起狂风，还有很多人都目瞪口呆的站在原地？
　　就在他们无比好奇时。
　　哒哒哒！
　　一辆武装直升机，直接从街道拐角处漂移而出！
　　速度太快了。
　　这武装直升机横着飞的！
　　那螺旋桨距离旁边楼房的墙壁，最近的时候，只差半米！
　　哒哒哒！
　　武装直升机出现，街道上瞬间刮起狂风。
　　街道两边的行人，直接傻眼。
　　"？？？"
　　为什么，会有武装直升机出现在这里？
　　"发生什么事情了？"
　　"我的天啊，竟然是武装直升机。"
　　"你们快看，上面还有队伍，全副武装，带着枪的队伍！"
　　哒哒哒。
　　第二架武装直升机紧随其后，同样一个漂移杀出。
　　两架武装直上的驾驶员一眼看见了白马。
　　"发现目标！"
　　"保护！保护！保护！"
　　武装直升机悬停在白马的两边。
　　紧接着。
　　哗啦。
　　上面跳下来一帮特级战士。
　　咚咚咚。
　　他们双脚着地，地面都晃动了一下。
　　这些特级战士都不需要多余的动作去掉跳下来的冲击力，直接就拿着槍散开。
　　哗啦啦。
　　他们速度极快，眨眼就围在了白马的四周。
　　所有的枪都对准了前面的新郎和伴郎。
　　咔嚓咔嚓。
　　两架武装直升机在半空中变形。
　　尾部出现了两枚追踪火箭。
　　头部的位置，出现了两台自动机枪。
　　同样，全部瞄准了下面的婚礼队伍。
　　一瞬间而已。
　　新郎和伴郎，全被吓懵了。
　　从小到大，都没见过这种阵仗啊，他们为什么用枪指着自己？
　　他们要干什么？
　　自己可是大大的良民啊。
　　龙卫的队长走到白马旁边，立正站好，对着林辰和梦千竹敬礼。
　　随后大声喊道。
　　"魔都龙卫！"
　　"向大小姐报道！"
　　"我们将击碎大小姐的一切敌人！"
　　梦千竹点了点头。
　　队长见梦千竹好像没受伤，顿时松了一口气。
　　他转过身，走到队伍身后。
　　砰。
　　直升机上丢下来一个箱子。
　　队长一把接住，然后熟练的将箱子打开。
　　箱子当中，是一台手机。
　　他将手机放到嘴边，下令道："威龙一号，变身！"
　　手机立刻传出男性的机械声音。
　　"允许变身！"
　　嗡。
　　龙卫队长的腰上，迅速出现了一条腰带。
　　咔嚓。
　　他用力将手机插在了腰带上。
　　"变身！"
　　手机发光。
　　炎阳石的力量转动起来，迅速在在他身上形成一副装甲。
　　机械声音响起："变身成功！"
　　威龙一号！
　　龙卫队长捏了捏拳头，节骨咔咔作响。
　　远处的新郎和伴郎，还有街道两边的行人，以及部队后面的路明，已经全部傻了。
　　这什么啊？
　　为什么，装甲勇士都出来了？
　　这里是有妖王，还是鬼帝啊？
　　还不等他们反应过来呢。
　　轰隆隆！
　　后面的街道上，陡然传来引擎的轰鸣声。
　　众人纷纷回头看去，刚刚是直升飞机，这一次，又是什么？
　　轰隆隆。
　　引擎的声音越来越大。
　　随后。
　　好几辆装甲车，直接从拐角处冲了出来。
　　然后迅速朝着这边开来。
　　来势汹汹，宛若要乘风破浪，无人可挡！
　　路边的人，看得忍不住倒吸好几口凉气。
　　武装直升机来了就算了。
　　尼玛。
　　现在怎么连装甲车都出动了？
　　装甲车上迅速跑下来十多个战斗人员。
　　还有炮台位控制员到位。
　　机枪。
　　微型火箭发射器。
　　全部瞄准前方的新郎和伴郎。
　　谁敢动？

