第195章 我曾经也不信神，直到我遇见了林辰
　　打开的墙壁后面，是一条通往地下的楼梯。
　　刘青立刻走了进去。
　　林辰跟上，等他进来之后，墙壁再度合上。
　　垃圾堆恢复了安静，好像什么事情都没有发生过。
　　沿着楼梯一路往下，走了一分钟的样子，林辰听到了不少人在说话的声音。
　　下面，有很多人！
　　这个时候，刘青和林辰解释道：“这是我们玩家的藏身地点。”
　　“因为外面太危险了。”
　　走到最底下，楼梯的前面有一个铁门。
　　铁门打开，面前的空间瞬间变得明亮和空阔起来。
　　林辰一眼就看见了十个人，正围在一起说话。
　　隔着一些距离，林辰仍旧能清楚的听到他们说话的声音。
　　“那些怪物越来越厉害了。”
　　“我感觉，我们撑不了太久了。”
　　“说什么胡话，我们都会没事的。”
　　刘青走进大厅，立刻大声的说道：“大家，大家快看过来！”
　　他的声音立刻吸引了所有人的注意。
　　许多人朝着这边看了过来。
　　就连旁边的一些房子里，也有人冒出头来，好奇的看着刘青。
　　刘青走到林辰身边，笑着说道：“向大家介绍一位新人！”
　　“他叫林辰。”
　　“是我刚刚在出生点遇见的！”
　　“我亲眼看见的，他打败了恐怖白衣！”
　　这话一出，许多人都瞪大了眼睛。
　　一脸震惊的看着林辰。
　　打败了恐怖白衣？
　　“也就是说，林辰兄弟，可以对付鬼怪？”
　　一个壮汉站起来，激动无比的问道。
　　林辰点头说道：“会一点。”
　　“太好了。”
　　“太好了！”
　　一帮大老爷们都激动的喊了起来。
　　有几个女人，甚至悄无声息的掉下了眼泪。
　　这一幕让林辰看得莫名其妙的。
　　“这是咋了？”
　　他问旁边的刘青。
　　刘青也红了眼眶，他深吸一口气，说道：“林辰大哥，你跟我来就知道了。”
　　他继续往前走，沿着一条走廊往里面走，在走廊里最后一个房间前停了下来。
　　刘青深吸一口气，然后敲响了房门。
　　咚咚——
　　“爷爷，我们来看望你了。”
　　随后。
　　他伸手将房门打开了。
　　房门打开的瞬间，林辰立刻看见了一个躺在床上的老人。
　　他头发花白，满脸的皱纹，并且气若游丝。
　　显然快要不行了。
　　他习惯性的看了一眼这个老头的数据。
　　【称呼：张爷爷
　　种族：人
　　体质：１６
　　力量：８
　　速度：３
　　精神：３６７
　　技能：感知术
　　功法：造化经（残卷）
　　信息：第一个进入百鬼夜行的玩家，在这里生存了９年，地下避难所的建造人之一，曾意气风发，带人攻打过千手观音，但最终惨败而归，后遭遇天狗袭击，虽然侥幸存活，但身受重伤，时日无多，他对这里的每个人，都像对待自己的孩子。】
　　【感知术：能大概知晓对方的数据。】
　　【造化经（残卷）：夺天地造化的一部经书，但因为过于强大，泄露大量天机，为天道不容，所以被拆分成９份，散落天下。】
　　这个老头，很强！
　　虽然现在身受重伤，而且年纪大了，看着快不行了。
　　但他的感知术，造化经残卷等，都是无比强力的存在。
　　“他的来头也不简单。”
　　第一个进入百鬼夜行的玩家！
　　避难所的创始人之一。
　　“是小刘啊。”
　　张爷爷看见刘青的时候，满是皱纹的脸上露出了笑容。
　　接着他看见了林辰。
　　“嗯？”
　　他惊讶道：“这位小哥，是谁？”
　　“这是我刚刚遇到的。”
　　刘青立刻向张爷爷解释：“他叫林辰，是刚刚来到这里的玩家，我看见他打败了恐怖白衣！”
　　“什么！”
　　张爷爷那浑浊的眼里，闪过了一抹精光。
　　打败了恐怖白衣！
　　那只有灭鬼之术的人，才能办到的啊。
　　“你能杀鬼？”张爷爷立刻问林辰。
　　林辰点头，说道：“杀过一些。”
　　张爷爷没有说话，而是默默使用了“感知术”。
　　他的眼里有白光亮起，自上而下，全方位的扫描林辰。
　　林辰听到了系统的声音。
　　“检测到来自外界，不属于恐怖游戏的扫描。”
　　系统问道：“宿主想怎么处理？”
　　“屏蔽大部分数据。”林辰说道。
　　于是。
　　张爷爷就看见了林辰的一角数据。
　　【称呼：林辰
　　种族：人
　　体质：？？００
　　力量：？？００
　　速度：？？９
　　精神：？？９９
　　抗性：？
　　技能：？
　　功法：？】
　　只能看见几个数字，其余的全是问号。
　　但这也足够了。
　　看见这一点点的数据时，张爷爷的双眼，立刻就瞪圆了。
　　他挣扎着要从床上坐起来。
　　这可把刘青给吓了一跳，因为张爷爷的反应，太反常了。
　　这是怎么了？
　　他急忙问道：“爷爷，你怎么了？”
　　“快！”
　　张爷爷惊慌失措的叫道：“快扶我起来！”
　　“可是你的身体……”
　　刘青的话才刚刚说出一半，就被张爷爷打断了。
　　张爷爷直接呵斥道：“立刻扶我起来！”
　　刘青一个哆嗦，只能照做，将张爷爷扶了起来。
　　张爷爷踉跄的走到林辰的面前，然后……
　　砰。
　　双腿一弯，跪在了林辰的面前。
　　他对着林辰双手合十，然后缓缓闭上眼睛，一脸虔诚的弯腰，将脑袋抵在地上。
　　“小人张某，见过神明。”
　　虽然只能看见一角数据，但是他明白，林辰的体质和力量和精神，高达四位数！
　　速度甚至高达三位数！
　　尽管林辰的种族上写着“人”，张爷爷更愿意相信，林辰是神。
　　这是人类能拥有的数据？
　　他在这个游戏中活了９年，整整９年，见过最强大的怪物，也见过最强大的玩家。
　　但他们的数据，无一例外，就连林辰的百分之一都没有！
　　再抬起头。
　　他的脸上，已经全是泪痕了。
　　张爷爷以前一直在担心一件事情，那就是——自己死去后，这里的人怎么办？
　　正是因为这个问题，他一直不肯咽下最后一口气。
　　直到现在，他看见了林辰。
　　曾经有小孩问他，世界上到底有没有神？
　　他每次都说有。
　　但他自己从未信过，如果世上有神，又为什么不见踪影？
　　现在他相信了。
　　世上有神！
　　因为神就站在自己的面前！
　　张爷爷的反应吓坏刘青了，怎么突然就跪下来了？
　　他急忙弯腰，想要将张爷爷搀扶起来。
　　但下一秒。
　　张爷爷就对刘青说道：“小刘，你先出去。”
　　“我有些话，想要单独和他聊一聊。”
　　刘青一愣。
　　什么话不能当着自己的面说？
　　“我先把你扶起来。”刘青说道。
　　“不用。”
　　张爷爷立刻说道：“你现在出去吧。”
　　他有求于神，神明不开口，又怎么敢起身？

