第176章 快跑啊，不败天王太强大了
　　周围妖魔立刻听令上前，准备拆掉这个传送门。
　　但就在此时！
　　一片紫光闪过。
　　林不悔，叶安，两人的身影，同时出现在传送门之中。
　　“一剑无情！”
　　林不悔瞬间出招，最强剑法，横空而来，直逼不败天王的背影。
　　“呵呵。”
　　不败天王冷笑，右手一甩，将张雪甩飞出去，让张雪被两个妖魔抓住。
　　同时他的手上，红光凝聚。
　　转身，一掌拍出。
　　轰！
　　剑尖与手掌的碰撞，地上顿时发生猛烈的爆炸。
　　“啊！”
　　林不悔被这爆炸掀翻，旋转着飞了出去。
　　这还没完。
　　不败天王向天伸手，红色光芒再次凝聚，随后隔着十米，一掌拍出。
　　红光似箭，直逼半空中的林不悔。
　　“不好！”
　　叶安瞪大眼睛，一跃而起，抱住林不悔的身体，翻滚到旁边，堪堪避开了这一招。
　　红光一往无前，狠狠的落在了传送门上。
　　咔擦！
　　上面的黑曜石，全部破碎。
　　叶安摔在地上，看见传送门的紫色光彩消失，瞳孔巨震。
　　传送门，被毁了！
　　这也就意味着……林辰无法通过传送门过来了！
　　“不好。”
　　“必须要立刻将传送门修好！”
　　他急忙打开自己的带来的袋子，里面还剩下一些黑曜石。
　　还有机会！
　　叶安立刻对林不悔说道：“你去争取一些时间。”
　　林不悔抹去嘴角的鲜血，艰难的从地上爬起来，同时说道：“交给我！”
　　叶安立刻提着袋子朝着传送门跑去。
　　林不悔则是提剑看向不败天王，说道：“休想将她带走！”
　　不败天王冷笑：“你这又是何苦？”
　　“你根本不是我的对手。”
　　“继续出手，你只有死路一条。”
　　张雪被两个妖魔抓着，她想要跑出来保护林不悔，但根本办不到。
　　她只能哭着喊道：“不悔大哥，你们快走啊。”
　　“你们打不过他的！”
　　林不悔深吸一口气，说道：“对。”
　　“也许我打不过他。”
　　“但我也绝对不能让他把你带走！”
　　“我不能让你出半点事！”
　　“哈哈哈——”
　　不败天王大笑，说道：“以你现在的实力，自身都难保，还想保护其他人？”
　　“痴心妄想！”
　　他一步踏出，地面震动，人如鬼魅，瞬间杀来。
　　一掌拍出，上面有红色邪光流转。
　　林不悔瞳孔一缩。
　　好快！
　　他立刻将剑横在自己的身前，全力防守。
　　轰！
　　一掌拍在他的长剑上，林不悔如遭雷击，浑身巨震，根本抵挡不住，被一掌拍得踉跄后退。
　　砰。
　　他撞在一块巨石上，才堪堪停住。
　　站稳。
　　林不悔咬牙，提剑就往前冲。
　　“死！”
　　他大叫，一剑朝着不败天王的肩膀劈去。
　　不败天王不屑一顾，看也不看一眼劈来的长剑，左手就举了起来。
　　红色光芒将长剑震开，让林不悔身形踉跄，随后右手运转红色光芒，一掌拍在林不悔的胸膛。
　　“啊！”
　　林不悔惨叫出声，对着天空喷出一口鲜血。
　　不败天王却没有松手，他手掌按在林不悔的胸膛上，一路将他往前推去。
　　直到……
　　轰！
　　林不悔的身体，重重的撞在巨石上。
　　巨石晃动，甚至边角都裂开了。
　　林不悔嘴角再次淌血。
　　不败天王左手五爪一勾，化作苍鹰利爪，猛地朝着林不悔的脖子撕来。
　　这手指太锋利了。
　　如果被抓到，脖子绝对会被割断，然后横死当场。
　　死亡危机袭来，林不悔急忙将剑横着挡出去，恰好挡住了不败天王的左手手腕。
　　勉强挡住了这一招！
　　不败天王却是毫不在意，他松开右手，一掌摧来，要直接打爆林不悔的头颅。
　　林不悔急忙将脑袋一歪，堪堪避开这一掌。
　　砰。
　　不败天王一掌，打进了巨石之中，等他抽出手的时候，里面凹陷了近乎五厘米！
　　林不悔抓住时机，从不败天王的身前逃了出去。
　　但不败天王实力超出他太多了。
　　一转身，他就掐住了林不悔的脖子，将林不悔砸在了巨石上，还将林不悔举了起来。
　　现在他的手，就像是上吊时的绳子，要勒死林不悔。
　　“一味的防守，只是想拖延。”
　　不败天王笑道：“但你仍旧是死路一条。”
　　林不悔被掐住脖子，浑身剧痛，忍不住开始喋血。
　　不远处的叶安看见这一幕，咬紧牙根，加快手中速度。
　　但周围的妖魔，都蜂拥而来，对叶安拳打脚踢，阻止他将传送门修好。
　　但叶安全部忍着。
　　只要等传送门修好……
　　只要修好传送门！
　　直播间里。
　　所有的观众都着急起来了。
　　“别打了，不要再打了！”
　　“会死人的，快跑啊！”
　　“不败天王太强了，强的让人绝望，这怎么办？”
　　“这么多妖魔在打叶安，传送门还能修好吗？”
　　“我不敢看了，双方差距太大了，这根本没法打。”
　　有很多观众已经看不下去了。
　　继续下去。
　　林不悔和叶安，都只有一个下场，就是被活活打死。
　　“一，一剑无情！”
　　林不悔艰难出剑。
　　剑光闪过，却是打空了。
　　不败天王已经退到了十米之外，一脸玩味的看着林不悔。
　　“再多的努力，在我面前，也是徒劳。”他笑着说道。
　　“我听不懂。”
　　林不悔再次出剑，一剑无情。
　　身快，剑利，他如闪电，朝着不败天王的脖子刺去。
　　然而！
　　不败天王双手红光流转，左手往上一拍，直接将袭来的利剑拍开。
　　然后右手一掌拍出，印在了林不悔的胸膛。
　　这一掌，像是不败天王打在林不悔身上的，也像是林不悔撞在他的手掌上的。
　　噗呲！
　　林不悔被一掌打的吐血，长剑脱手，整个人直接旋转着飞了出去。
　　他飞出去十米远，再次砸在那块巨石上。
　　这一砸。
　　他的血都溅在了石头上。
　　直播间里。
　　许多人急忙捂住眼睛，真的不敢继续看了。
　　太惨了。
　　“要被活活打死了。”
　　“快逃啊！”
　　“打不过的，不败天王太厉害了，他无敌了！”
　　另一边。
　　叶安被拳打脚踢，打的头晕目眩，浑身染血。
　　好几次，他的黑曜石被打掉了，爬着也要捡回来。
　　周围的妖魔哈哈大笑，将叶安当做随意玩弄的皮球。
　　这个人类，就像是一条狗。
　　叶安全部忍了。
　　必须，一定，绝对要将传送门修好。
　　只要传送门恢复。
　　就得救了！
　　他艰难的看向林不悔，大叫道：“别死了，坚持住，马上就好了！”
　　张雪崩溃得大哭，喊道：“快跑啊。”
　　“不要为了我，白白送了性命。”
　　“你们快跑！”
　　不败天王不屑的笑道：“跑不了了。”
　　他对周围的妖魔说道：“杀了他们。”

