第1412章 危险的世界，到处都是吃人的妖怪
　　他将门板平在墙角，然后把竹筐放在一边，裹着衣服就躺了下去。
　　也许是太累了。
　　宁昌很快就睡着了。
　　但是林辰没有。
　　夜晚降临，荒废的小镇，却变得热闹起来。
　　哗啦。
　　一双双潮湿腐坏的手，从水井中伸了出来。
　　地上的尸骸，也晃晃悠悠的爬了起来。
　　所有的尸骨，都一点点的看向了林辰所在的房间。
　　咔擦咔擦。
　　他们迈步，动作僵硬的朝着房间走去。
　　那被林辰扔出去的两具尸骸，现在也在朝房间走来。
　　林辰看了一眼小地图。
　　周围全是红点。
　　他掀开被子，下了床。
　　看了一眼睡死过去的宁昌，又看了一眼大门。
　　"只是这样，挡得住狼，却挡不住鬼。"
　　哗啦。
　　桌子忽然凭空往旁边挪开了。
　　接着，林辰迈步，从房间中走出。
　　放眼看去。
　　整个小镇的尸骸，都来了。
　　白骨嶙峋，他们颤颤巍巍，动作僵硬而来。
　　再后面一点，一些长满青苔水草，浑身湿漉漉的水鬼，也步履蹒跚而来。
　　"真是不知天高地厚。"
　　"看见我在这，竟然还敢出来。"
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　林辰的手中，出现了一把烈焰焚烧的长剑。
　　火焰驱散黑暗，带来光明。
　　林辰纵身一跃，火焰如同黑暗中的神龙，腾空而起，冲入怪物当中。
　　轰！
　　这天夜里。
　　小镇真的沸腾了。
　　宁昌还在呼呼大睡。
　　等到第二天清晨。
　　鸟鸣声响起。
　　宁昌缓缓睁开眼睛，然后就闻到了一股香味。
　　和昨晚的那股类似，但不完全一样。
　　哗啦。
　　他立刻就爬了起来。
　　看向桌子，上面果然放着两桶泡面。
　　"林兄，你还有？"
　　林辰平静说道："出门在外，多准备点食物，很正常吧。"
　　宁昌一时愣住。
　　正常是正常。
　　但是，带这么好吃的，还真是第一次见。
　　而且还看不到他从什么地方拿出来的。
　　简直就像是仙法。
　　他从木板上爬起来，感觉房间里非常的亮堂。
　　是外面的光太耀眼了。
　　宁昌说道："外面怎么这么亮？"
　　林辰说道："天亮了，这很正常。"
　　宁昌也没多想。
　　但是当他吃完早餐，背着行囊，走出房门后的一瞬间，他傻眼了。
　　眼前。
　　一片平整。
　　所有的房屋，都崩塌了。
　　整个小镇，被夷为平地，很多房屋还在熊熊燃烧。
　　地上横七竖八，散落着各种白骨。
　　环顾一圈。
　　小镇里的房子，就剩昨晚居住的那一间！
　　"怎，怎么回事？"
　　宁昌浑身都在哆嗦。
　　"昨天晚上，发生什么事情了？"
　　说的话也在结巴。
　　现在他明白，为什么房间里面这么明亮了。
　　因为外面遮挡阳光的房屋都倒塌了，而且还在熊熊燃烧。
　　亮的他都要睁不开眼睛了。
　　太可怕了。
　　林辰走出来，说道："可能这个小镇，从来都不存在过吧。"
　　"昨晚所见的一切，都是幻觉。"
　　宁昌心中颤抖。
　　"有妖怪？"
　　"那我们快点走吧。"
　　他被吓得急匆匆的上路。
　　刚刚离开房子没多久。
　　轰隆。
　　最后一所房子，也轰然崩塌。
　　这个小镇，彻底被林辰摧毁。
　　并且所有妖魔鬼怪，都被林辰一块送去见阎王了……如果他们还有灵魂能进地狱的话。
　　宁昌回头一看，被吓得更厉害了。
　　"还好我们跑得快，不然就死在里面了。"
　　他一副心有余悸的样子。
　　林辰一本正经的点了点头。
　　这房子，其实就是被他破坏的。
　　所有房子都塌了，就留下一间，那多不好看，顺手拆了。
　　两人出了小镇，沿着一条泥路往前走。
　　小镇外面，一片荒原，到处都是枯黄的杂草。
　　别说人了。
　　甚至连动物都看不见一头。
　　但在半个小时后。
　　"哎呀。"
　　"救命啊。"
　　一道惨叫声，忽然从前面传来。
　　"嗯？"
　　宁昌立刻问道："林兄，你听到求救声了吗？"
　　林辰点头。
　　"前面有人，我们快上去看看。"
　　他加快了脚步。
　　往前走了三十多米后，林辰看见有一个老人，正靠坐在一棵树下。
　　他旁边也有个竹篓，里面好像装着些东西。
　　"老人家！"
　　宁昌喊道："你怎么了？"
　　他朝着老人小跑而去。
　　老人瞥了宁昌和林辰一眼，悄无声息的笑了一下，然后继续："哎呦。"
　　"我的腿，我的腰，好痛啊。"
　　宁昌心中着急。
　　不过他刚跑出去两步。
　　啪嗒。
　　林辰抓住了他的手。
　　"林兄，怎么了？"
　　他不解的看着林辰。
　　林辰淡淡说道："小子，你还是太嫩了。"
　　"你老板是跟你有仇吗，竟然让你出来做收钱的活。"
　　宁昌问道："我不太理解。"
　　林辰没有跟他说话，而是看向老者。
　　"老东西，你怎么在这里？"
　　老人一愣。
　　"我上山砍柴，下来的时候摔了一跤，疼死我了，我动不了了。"
　　林辰一笑。
　　又问道："你家在什么地方？"
　　老人愣住。
　　"我家，我家在……"
　　林辰顺势说道："在我们后面的那个镇子上？"
　　老人眼睛一亮，立刻说道："啊对对对，就是那里。"
　　林辰笑得更欢了。
　　"我们后面，没有镇子哦。"
　　老人愣住。
　　他立刻意识到，上当了！
　　下一秒。
　　林辰说道："大胆妖孽，还不现行！"
　　他隔空一掌拍出。
　　轰！
　　闪电从林辰手中爆发，直接朝着老人窜去。
　　老人闪躲不急，直接被闪电击中。
　　"啊！"
　　惨叫一声。
　　他被闪电打飞出去十几米远。
　　等摔在地上的时候，他浑身漆黑，黑烟不断冒出。
　　一身的毛发，和皮囊，都被电坏了。
　　他露出了真正的模样。
　　狼人！
　　这是一个狼妖！
　　"你！"
　　狼妖想爬起来，但是浑身疼痛，根本动弹不得。
　　"你的演技，太着拙劣了。"
　　林辰缓缓走近，看了一眼竹篓里的东西。
　　看完之后。
　　林辰说道："你的爪子，挺锋利的啊。"
　　狼妖口鼻流血，说道："人类，你竟然敢打伤我，我的兄弟们是不会放过你的。"
　　"哦？"
　　"还有同伙。"
　　砰。
　　林辰一脚踩在他的胸膛上，说道："说出他们的位置。"
　　狼妖说道："就在前面的山上。"
　　"得罪了我，你们过不去这座山的！"
　　"赶紧放开我，跪下给我道歉，我可以让你们过去。"
　　林辰淡漠一笑。
　　"你弄错了。"
　　"等一下，是我让你的兄弟们来跟你团圆。"
　　话音落下。
　　脚一踩。
　　轰！
　　狼妖身体炸裂，只剩一个脑袋飞起，被林辰一把抓在手里。
　　一瞬间。
　　一个强大的狼妖，就此死去！

