第1007章 灾难开始的前兆
　　厨师长的心碎了。
　　其他学员的心，也跟着碎了。
　　厨师长捂着胸口，好像受了内伤，自己身为厨师长，做的饭菜竟然被人嫌弃了。
　　我这一生失败透顶。
　　民朝三年等不到一场雨，一生都等不到一句"真好吃"。
　　关键自己还输给了一个美少女。
　　而其他学员……
　　"输麻了。"
　　自己吃鸡屁股，没有鸡腿就算了。
　　没有年轻漂亮的妹妹也算了。
　　但是唯独，你一句"我妹妹做的更好吃"，让我们输得遍体鳞伤。
　　"呜呜呜。"
　　输太多了。
　　根本赢不了！
　　我这一生失败透顶。
　　做梦都想要厨艺好，很体贴的妹妹做鸡腿吃啊！
　　半个多小时后，林辰和林雪回到了宿舍。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林雪打开门一看，发现是厨师长。
　　他手里拎着个袋子，里面装着六根鸡腿。
　　"大厨，让我看看你做的饭菜吧！"
　　他是深受打击，决定来看看林雪做的饭菜如何，是不是真的比自己做的还要好吃很多？
　　多出来的三根鸡腿，就是观摩的费用。
　　林雪欣然接受。
　　很快，午饭做好。
　　厨师闻着诱人的香味，又试了一下味道。
　　他的双眼瞬间睁大。
　　轰隆！
　　整个人好像如遭雷击。
　　输了！
　　自己真的输了！
　　厨师长失魂落魄的说道："你的厨艺，比我更好，我甘拜下风。"
　　接着他又问道："以后你有没有兴趣开个餐馆？"
　　"我认识一些人，可以帮你开餐馆！"
　　林雪一时语塞。
　　又是建议自己开餐馆？
　　林辰之前也这么说过，难道自己在做饭这方面，真的很有天赋？
　　不过，她现在还有更重要的事情。
　　"等我将怪兽都打死了。"
　　"或者等我干不动了，再说餐馆的事情吧。"
　　厨师长顿时一脸敬佩。
　　他对林辰竖起大拇指，说道："你妹妹真厉害。"
　　"你们兄妹都很厉害。"
　　"龙国能有你们兄妹，真是一种幸运。"
　　林辰淡淡说道："你说得再好听，也不会让你蹭饭的。"
　　厨师长尴尬的挠了挠脑袋。
　　被看穿了。
　　他急忙说道："我还有事，我先走了，不打扰了哈。"
　　然后急匆匆的离开了。
　　正在吃午饭的时候。
　　滴滴滴。
　　林辰和林雪的手机都响了起来。
　　拿出来一看。
　　是最新的重要新闻通知。
　　新的怪兽出现，并且在朝海岛国逼近，海岛国同时派出两台机甲应敌。
　　一台3代机甲，一台4代机甲！
　　林雪看见这个新闻，一脸的羡慕。
　　4代机甲啊！
　　说派就派。
　　这就是有丑国技术支持的国家。
　　机甲工艺这方面，实在是太先进了。
　　林辰关注的地方并不是机甲，而是怪兽。
　　"以前发生过在同一天，两头怪兽入侵的事情吗？"
　　这才一个上午。
　　第二头怪兽就出现了。
　　这是不是有点太快了？
　　林雪一听，立刻震惊道："难道说，先驱者正在增加兵力！"
　　这可不是什么好消息。
　　光是一头怪兽，就已经能对人类产生巨大的危害，让人类生活在恐惧和痛苦当中。
　　如果以后一天有两头怪兽入侵，那怎么抵挡？
　　就算勉强挡住了。
　　以后会不会一天来三头？
　　甚至四头，五头？
　　如果真的是这样，那人类距离灭绝，就真的不远了。
　　林雪吃饭的胃口都没有，她跑出去找基地的人员询问，弄清楚这第二头怪兽是什么时候出现的。
　　大概半个小时后她才回来。
　　她坐在椅子上，忧心忡忡的说道："那头怪兽，并不是后来入侵的。"
　　"准确来说。"
　　"当时入侵并不只有一头怪兽，而是两头。"
　　一头前来龙国。
　　一头前往海岛国。
　　同时入侵，这个消息比连续入侵更坏。
　　基地里原本欢庆的气氛，现在也全都没有了。
　　在一个多小时后。
　　新闻更新。
　　"最新情报，入侵海岛国的怪兽被命名为希望粉碎者，是一头4代怪兽！"
　　"海岛国派出的3代机甲：半藏，在这场战斗中被毁，两位驾驶员全部牺牲。"
　　"4代机甲：雷霆再起，机甲身受重伤，右腿几近残废，一位驾驶员严重昏迷，但是勉强战胜了这头怪兽。"
　　这个消息一出来，整个基地的人都沉默了。
　　看起来赢了。
　　但是所有人都明白，海岛国输了。
　　两台机甲，一台3代，一台4代，对抗一头4代的怪兽。
　　最后打的一死一伤，才勉强打败怪兽。
　　林雪皱着眉头说道："怪兽的实力，可能被增强了。"
　　不敢想象。
　　如果当初来入侵龙国的，是这一头4代怪兽，龙国将会怎样？
　　现在龙国一共四台3代机甲，恐怕全部上场，也只能勉强和4代怪兽对抗吧？
　　何况现在战神一号右臂缺失，还在维修中。
　　现在能正常运作的，只有三台机甲。
　　海岛国的这个战况很快传递出去，全球震惊。
　　4代怪兽变得这么强大了？
　　丑国的机甲研发部门尤为震惊。
　　这和先驱者告诉他们的不一样。
　　以前说好的。
　　4代怪兽，远远不如4代机甲的。
　　为什么现在海岛国赢的这么惨？
　　如果先驱者派来一头4代怪兽入侵丑国，那他们也将要付出巨大的代价。
　　机甲研发部门的高层立刻决定，找先驱者问清楚。
　　他们穿过层层安检，来到基地地下100米深的地方。
　　这里有一个被严格封锁的房间。
　　走进去，一个怪兽的大脑，正保存在营养液中，上面还有很多液体在流动。
　　他们就是通过怪兽的大脑跟先驱者交流的。
　　几个高层躺在沙发上，头上开始连接各种线路。
　　随着一阵电击。
　　他们都猛地睁开了双眼。
　　但眼前所见，并不是实验室。
　　而是一片红色的空间当中，这片空间非常巨大，鲜红无比，远处的墙壁好像血肉。
　　看起来他们就好像在某种巨型生物的体内。
　　在他们的面前，几个手脚都很长，全身无毛，没有鼻子，眼睛比鸭蛋还大的外星人缓缓走来。
　　他们就是先驱者。
　　制造出怪兽，并且让怪兽入侵地球的外星人！
　　看见先驱者，丑国的高层立刻上前。
　　"你们将怪兽强化了？"
　　一位先驱者走出来，点了点头："没错。"
　　丑国的人立刻捏紧了拳头，说道："这跟一开始说好的不一样。"
　　"你说4代怪兽，会比4代机甲弱很多的。"
　　"现在4代怪兽展现出来的战力，已经堪比5代机甲了！"
　　先驱者嘴角上扬，笑了起来。
　　"这正是我们想要的结果。"

