第1277章 他是最强的猎魔人
　　柳红妝语塞。
　　但也不敢多说什么。
　　因为林辰的实力，她是看在眼里的。
　　现在三位传奇王者一起挑战林辰，非但没有伤到林辰半分，还把自己的命丢了。
　　这份实力。
　　已经远超她能想象的界限。
　　这不是她能管的。
　　不对。
　　这不是这个世界的人们，能够管的！
　　他现在就像是无上的神明。
　　无人能制衡。
　　"我会将这里的事情上报的。"
　　柳红妝低头说道："校长、会长还有熊天，与邪魔为伍，林前辈出手阻止，让三位传奇王者尽数伏诛。"
　　"还有这些人，全都是邪魔的傀儡，已经不能算是人了。"
　　"死有余辜。"
　　林辰笑道："你说的没错。"
　　"熊天真的与邪魔为伍。"
　　"鬼王的封印是他松动的，他还吃了鬼王，换取了非人的强大力量。"
　　柳红妝瞳孔一震。
　　"什么？"
　　"竟然还有这种事情！"
　　林辰说道："你自己去调查就知道了。"
　　正是因为知道熊天的打算。
　　林辰才会等他一天。
　　不然，当初在房间里就一巴掌把熊天拍死了。
　　就是等他吃了鬼王，变得更强，然后打败他，彻底终结这个游戏。
　　柳红妝激动的看着林辰。
　　"多谢林前辈提醒。"
　　"我这就去调查。"
　　她转过身，匆忙跑开。
　　这事情很严重，足以引发一场震动。
　　林辰看着她离开。
　　后续的事情，已经不需要他参与进去了。
　　那是猎魔人协会的事情了。
　　这场游戏，到此圆满结束。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位，提前通关《最后7日》游戏。"
　　"所有玩家，都将在半小时后离开当前游戏。"
　　林辰嘴角上扬。
　　领奖励的时候到了！
　　这个游戏，本来要发生的事情，应该是玩家成为猎魔人，到处降妖除魔。
　　暗中，鬼王还有7天复苏。
　　玩家要在7天内找到鬼王的封印，重新加固封印。
　　一旦失败。
　　鬼王就会出现，大杀四方，玩家会被无情的杀死。
　　整个城市，都会被毁灭，成为死城。
　　所以这个游戏名叫"最后7日"，预示时间紧迫，以及后果很严重。
　　不过在林辰面前。
　　7天？
　　都多余了。
　　3天就能解决！
　　四周的玩家缓缓走过来，很是不舍的看着林辰。
　　"唉，好不容易碰到林神，没想到这么快就要分别了。"
　　"呜呜呜，好想跟林神打一辈子游戏啊。"
　　林辰瞥了他们一眼。
　　"别在这里发癫。"
　　半个小时转瞬即逝。
　　刷！
　　林辰和所有玩家的身影，都一起消失不见。
　　在林辰离开后没多久。
　　哒哒哒。
　　柳红妝带着很多人跑了回来。
　　她刚刚打电话问过了，鬼王的尸体确实残缺了，上面有被啃食过的痕迹。
　　而最后接触鬼王尸体的人，就是熊天。
　　得知真相。
　　柳红妝立刻跑来寻找林辰，想感谢林辰，又在暗中平定了一场风波。
　　跑来之后，她发现林辰不见了。
　　不仅如此。
　　就连林辰的手下，也全部消失不见了。
　　消失得无影无踪。
　　好像从来没有到过这个世界上一样。
　　"林前辈呢？"
　　柳红妝立刻让人去寻找。
　　结果。
　　一连找了三天三夜，也没有找到林辰，以及玩家的身影。
　　全部消失了！
　　柳红妝怔怔的坐在办公室里。
　　"难道，他真的是神明？"
　　"他得知这个城市会有一场灾难，于是下凡来拯救我们。"
　　"完成任务之后，又消失不见。"
　　越是仔细想，越觉得有这个可能。
　　她立刻将所有情况上报。
　　从此。
　　这个世界上，就流传着这样一个传说。
　　曾有一个名叫林辰的神秘猎魔人，击杀了鬼王，打败了与鬼王联手的三位传奇王者，然后消失不见。
　　他是最强的猎魔人！
　　当灾难再次出现的时候，他就会出现！
　　这些事情，后来还被改编成了电视剧，大电影，好评不断，成为经典影视。
　　不过林辰并不知道这些事。
　　雪白的领奖空间中。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《最后7日》。"
　　"正在统计评分，请稍等。"
　　林辰平静的等了差不多半分钟。
　　恐怖游戏的声音终于再次响起。
　　"主线任务：3天内完成3个猎魔人任务，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"完成的支线任务，以及隐藏任务数量过多，将会进行统计。"
　　支线任务统计：
　　【完成数量：所有。
　　达成评价：完美。
　　奖励提升：20000%。】
　　隐藏任务统计：
　　【完成数量：所有。
　　达成评价：完美。
　　奖励提升：20000%。】
　　"恭喜玩家，成功解锁以下成就！"
　　【洞察一切！
　　将化作吸血食人魔的猎魔人变回人类，然后铲除恶毒的村民。
　　奖励提升：2000%。】
　　【我赶时间！
　　破开封印后，在5分钟内，以及鬼王没有离开大门，并且自身没有受伤的情况下，打败鬼王。
　　奖励提升：2000%】
　　【王者之上！
　　同时打败三位传奇王者级的猎魔人。
　　奖励提升：2000%。】
　　"评分结束。"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"累计奖励加成：49000%！"
　　"获得奖励：
　　49000经验点数。
　　技能《光芒一闪》，
　　河图洛书真品，
　　雷灵珠，
　　高级基因药剂。"
　　奖励丰富。
　　但是，还没有结束。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"恭喜，你已经成为首位通关《最后7日》，并且获得最高评价——超越完美的玩家。"
　　"我们接下来将对你进行全球公告。"
　　"是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　轰！
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们一起恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"就在刚才，他成功以超越完美的终极评价，成为困难级游戏《最后7日》的首通玩家。"
　　"恭喜他获得以下奖励！"
　　"5000经验点数，技能《神速》。"
　　"请其他玩家，以林辰为目标，继续努力！"
　　恐怖游戏的声音消失不见。
　　而全球的人。
　　现在都不平静了。
　　外国。
　　"又是他！"
　　"好多经验，还有技能，真的羡慕死了。"
　　"我们要努力多久，才能赚到这么多经验。"
　　"我为什么就不是龙国的人呢？呜呜呜。"
　　而龙国的人。
　　各个激动不已。
　　仿佛通关游戏的不是林辰，而是他们。
　　"林神牛逼！"
　　"无敌！"
　　"我们一辈子都未必能触发一次公告，林神隔三差五就能触发，真的离谱。"
　　全世界都沸腾的时候。
　　林辰还在领奖空间中，领取最终奖励。

