第1207章 林辰的出发点，就是使徒的终点
　　他的身体再次拔高。
　　后背的骨头，终于变成了一片骨头翅膀。
　　然后中间的部分，竖立着大量的空心骨头。
　　看起来非常的瘆人。
　　同时他还长出了一条结实有力的，末端是个空洞的尾巴。
　　他身上的鳞甲消失，取而代之的是大量结块的肌肉。
　　看起来简直就像是钢铁肌肉。
　　他的嘴巴微微变尖，双眼中的红光，更加的炽烈。
　　好像眼里有火焰在熊熊燃烧。
　　他的双脚上，长出了锋利的爪子，并且这些爪子有很多还是朝着天空生长的。
　　他双手的爪子消失不见。
　　左手变成了一把刀，右手变成了类似人手的模样。
　　不过肌肉更发达，而且肌肉还结块了。
　　进化完毕。
　　黑色的灭世使徒，降临人间！
　　"吼！"
　　一声咆哮，冲击波立刻朝着四周扩散。
　　"啊啊啊！"
　　距离最近的一片装甲勇士，当场被冲击波炸飞出去，在地上狼狈的滑行了十几米才停下来。
　　轰隆隆。
　　咆哮之下，这片地方，地动山摇。
　　很多人都站不稳了。
　　一架直升飞机上，一位侦测员观察到使徒身上的热量正在极速升高。
　　短短三秒钟，就已经突破了五百度！
　　"报告。"
　　侦测员立刻向指挥部报告这个消息。
　　"怪物的身体温度正在指数上升，现在已经突破800度了。"
　　部长眉头一皱。
　　他的心中充满了不安，温度提升这么快，这个怪物是想干什么？
　　猜不出来。
　　但是，怪物绝对会做什么。
　　想到这里，他立刻拿起通讯器，通知战斗机的驾驶员，还有装甲勇士。
　　"战斗机立刻离开。"
　　"装甲勇士疏散在场的人，至少远离五十米。"
　　"收到！"
　　呼呼。
　　超音速战斗机改变方向，开始远离这片地方，等待下一步指令。
　　装甲勇士则是急忙让医护人员、院长、清水道人，还有柳菲儿、王木易离开这里。
　　"至少离开五十米远。"
　　"快走快走。"
　　正在直播的美女主持，同样受到了撤退警告。
　　哒哒哒。
　　直播的直升飞机缓缓远离。
　　美女主持紧张的跟观众解释："我们刚刚收到消息。"
　　"怪物的身体温度，在快速上升，现在已经突破了1000度。"
　　"我们不知道怪物要干什么，但绝对不是什么好事。"
　　正解释着。
　　"吼！"
　　精神病院中。
　　一声咆哮。
　　怪物的眼睛上，忽然覆盖下来一层内眼皮。
　　这层眼皮是透明的。
　　但是可以很好的隔绝来自外部的风、沙、石等伤害。
　　他张开嘴巴，嘴里忽然吐出了一道大量的，黄色的火焰。
　　这火焰冲击在地上，掀起一阵热风，精神病院的墙壁立刻被火焰和热风烧毁。
　　所有人都看得清楚，这墙壁被熔化了！
　　哗啦啦。
　　黄色的火焰，滚滚如浪，朝着远处翻滚而去。
　　林辰低头看着此时的使徒数据。
　　【称呼：灭世使徒
　　种族：妖邪
　　体质：999
　　力量：999
　　速度：99
　　精神：999
　　天赋：死而复生，超级进化（已失效）
　　信息：进化到极限的强大存在，刀枪不入，水火不容，还具有强大的战力，最擅长使用火焰攻击，能喷出1万度高温的火焰，毁灭世界！】
　　【死而复生：除非被佛力、神力击杀，否则存活的细胞高于20%时，可以立刻复活。】
　　【超级进化（已失效）：该天赋已经失效，进化已经抵达极限，无法再继续进化了。】
　　看完这些数据。
　　林辰沉默了。
　　多眼熟的数据，自己刚进恐怖游戏的时候，也是这个数据。
　　不过，自己可没有到达极限。
　　而现在的使徒，实力已经走到尽头了。
　　使徒的极限，只有999。
　　而林辰，出发点就是999。
　　林辰的出发点，就是使徒的终点！
　　"也许我就不该对这玩意抱有什么期待。"
　　什么垃圾邪神菩萨啊？
　　还以为你能搞出什么毁天灭地的玩意。
　　结果就这？
　　连一头《环大西洋》里的1级怪兽，都比他强。
　　还以为邪神菩萨的力量，能弄出个数值上万的怪物。
　　然后自己一剑砍了，拿到大把奖励。
　　千算万算。
　　没算到高估了你啊。
　　菜狗！
　　呼呼呼！
　　地上。
　　使徒还在喷火。
　　不过此时，他嘴里的火焰发生了变化。
　　喷出的火焰越来越窄。
　　他将火焰都集中起来了！
　　轰！
　　一道紫色的激光从他的嘴里爆发出来。
　　这是大量火焰凝聚出来的超热量激光，高达一万度，能瞬间切断一切。
　　超热量激光冲进地里，发生了连环爆炸。
　　紧接着使徒缓缓抬头，准备看向远处的城市。
　　他要用超热量激光，毁灭远处的城市！
　　但下一瞬间。
　　轰。
　　林辰从天而降，站在了他的面前。
　　超热量激光，立刻朝着林辰冲去。
　　林辰抬手，抓住了一道闪电。
　　"破坏死光。"
　　轰！
　　闪电爆发，跟这高达1万度的紫色超热量射线碰撞在一起。
　　一瞬间。
　　高热量射线寸寸溃败。
　　白色的地闪电一往无前，以极快的速度朝着使徒炸去。
　　使徒瞳孔一缩。
　　他立刻把尾巴举了起来。
　　咻！
　　他的尾巴，也突然发射紫色的激光。
　　竟然也是超热量射线。
　　两道超热量射线汇合，一起对抗林辰的破坏死光。
　　但是仍旧不行。
　　火光四溅，高温扩散。
　　两道超热量射线都挡不住林辰的一道破坏死光。
　　被击溃的速度没有丝毫减弱。
　　使徒的内眼皮全部收起，接着双眼喷出了两道红色的激光。
　　轰。
　　现在使徒使出了四道激光！
　　在他的不懈努力之下，这些激光终于勉强和破坏死光持平了。
　　随着一声巨响，激光和破坏死光发生猛烈爆炸。
　　火焰和冲击波朝着四周横扫。
　　使徒难以抵挡这股力量，立刻侧身，用手臂护住身体。
　　尽管如此，他还是被冲击波震退出去，往后划了好几米。
　　而林辰呢。
　　他直面风暴，神色平静，狂风再大，他也没有后退哪怕一厘米。
　　而且他的身上，还有亮光不断闪烁出来。
　　风太大了。
　　《追风决》的被动效果被触发了。
　　"周围环境中存在流动的风时，获得减伤，每2级风力，提供5%的减伤，最高减伤75%。"
　　这一阵爆炸。
　　林辰直接获得了50%的减伤！
　　都快把减伤给拉满了。
　　狂风很快散去，使徒看了林辰一眼，他立刻转身，用后背对着林辰。
　　嗡。
　　他的后背，忽然发出了紫色的光芒。
　　这是正在继续超热量射线！
　　他后背上那些竖着的，空心的骨头，全部都是用来发射超热量射线的！

