第1051章 从现在开始，你们都不需要再躲躲藏藏了
　　林辰没有立刻走过去，而是先扫了一眼这几个人的数据。
　　首先是那个男人。
　　【称呼：大卫
　　种族：人类/机械
　　体质：23
　　力量：16
　　速度：7
　　精神：88
　　信息：《奔向月球》游戏中的重要男角色，曾经和母亲一起陷入一场大型火拼之中。
　　母亲重伤死亡，他则是因为机械改造而活了下来。】
　　数据比较一般。
　　但他已经不能完全算是一个人类了。
　　再看向下一个，站在他旁边的高挑女生。
　　【称呼：露西
　　种族：人类/机械
　　体质：18
　　力量：13
　　速度：5
　　精神：162
　　信息：梦想是逃离仿佛监狱的不夜城，前往月球。】
　　林辰现在知道这个游戏的名字，为什么叫奔向月球了。
　　原来主线就是从她的梦想里衍生出来的。
　　再看向最后一个。
　　那个可爱的小女孩。
　　【称呼：小西
　　种族：人类/机械
　　体质：20
　　力量：15
　　速度：7
　　精神：79
　　信息：队伍中年纪最小的孩子，但是非常擅长使用枪支，有一个已经失踪的哥哥。】
　　看完三个人的数据。
　　林辰觉得有点好笑。
　　三个人，竟然是凑不出一个完整的人类来。
　　全是改造人。
　　不过林辰也找到了加入他们这个队伍的办法。
　　小西有一个失踪的哥哥。
　　这就是切入点！
　　林辰缓缓走过去，来到了这三个人的旁边。
　　看见林辰到来。
　　大卫和露西的眉头都微微皱起，有些警惕的看着林辰。
　　这个男人，该不会是这个城市的掌控者派来的吧？
　　察觉到气氛有些不对。
　　小西也停下了手里的方向盘，转身看向林辰。
　　当看见林辰的时候，她忽然愣住了。
　　可爱的小脸上，露出了震惊的神情。
　　"哥哥！"
　　在林辰选定好身份的时候，系统就将有关人员的记忆，也就是小西的记忆篡改了。
　　在她的记忆里。
　　很多年前，林辰为了救掉进河里的自己，被水冲走了。
　　"哥哥？"
　　这一声，让旁边的大卫和露西都吃了一惊。
　　他们知道小西曾经有一个哥哥。
　　但据说失踪很久了。
　　他们都以为死掉了。
　　现在竟然出现了？
　　林辰对小西点了点头，说道："小西，好久不见。"
　　小西的眼眶立刻就红了。
　　"哥哥啊！"
　　她伸开双手，直接从座位里跳出来，准备抱住林辰，然后好好的哭一场。
　　不过林辰的动作更快。
　　直接把她按了回去。
　　别想占我便宜。
　　就算是萝莉也不行。
　　男人出门在外，一定要学会保护自己。
　　直播间里的观众，看见小西被林辰单手按着，在座位里不断挣扎的样子，都忍不住笑了起来。
　　"又看见小西了，希望这一次，她不会再死去。"
　　"呜呜呜，我的小西。"
　　"林神，求求你救救小西吧。"
　　他们忘不掉小西死时的样子。
　　终极改造人——重锤，从天而降，用机械身体弹开小西打出的所有子弹，然后当场把小西踩死了。
　　一个活生生的，可爱无比的小萝莉。
　　被他当场踩成了肉饼。
　　重锤他还在笑。
　　"高个的被我拆掉了，比矮个的还矮。"
　　"你问我矮个的？"
　　"哈哈哈，当场就被我踩成饼啦！"
　　这话气的很多人心脏病和高血压都要犯了。
　　大卫和露西上下打量着林辰。
　　这真的是小西的哥哥？
　　看一看身材。
　　不像。
　　这个男人身形俊挺，气度不凡。
　　再看容貌。
　　也不像。
　　他太帅了。
　　跟小西有很大的差别。
　　大卫问小西："他真的是你的哥哥吗？可别认错了。"
　　小西抓住林辰的手，扭头对大卫说道："当然是真的。"
　　"我又不是小孩子了。"
　　"这点辨认能力还是有的。"
　　大卫和露西互相对视一眼，见小西这么肯定，他们也不好多说什么。
　　最后大卫深吸了一口气。
　　"你的哥哥回来了，你现在打算怎么办？"
　　"是跟你哥哥走。"
　　"还是和我们一起？"
　　小西立刻说道。
　　"当然是继续。"
　　她拍着胸膛说道："没有我，你们只怕寸步难行啊。"
　　然后她扭头看向林辰。
　　"哥哥。"
　　"你现在是干什么的？"
　　林辰说道："无业游民，你们的队伍还缺人吗？"
　　大卫和露西一起露出了欣喜的神色。
　　队伍能增加成员，这是好事啊。
　　"欢迎！"
　　大卫对林辰伸出了手。
　　林辰跟他握了一下。
　　"大卫。"
　　"林辰。"
　　这样就算是进到他们的队伍里了。
　　大卫兴奋的跟林辰说道："我们的目标是前往月球。"
　　"不过现在还差点钱。"
　　说完。
　　他尴尬的挠了挠头。
　　其实不止一点。
　　他是根本没钱。
　　送一个人去月球，就要25万元。
　　现在这里有四个人，然后还有一个在赶来的司机，一共5个人。
　　那就是总共125万元。
　　这个数字，在不夜城中，绝对算是一个天文数字。
　　林辰微笑："没事。"
　　滴滴。
　　这个时候，大卫的通讯器响起。
　　他接通之后，发现是司机打来的，司机告诉大卫，车子来了，现在可以出来了。
　　大卫关闭通讯，说道："我们先出去吧。"
　　"有一些事情，回去再说。"
　　他来这里，是想打听一些有关钱的消息。
　　现在情报拿到了。
　　该离开了。
　　不过就在他带着人，准备朝门口走去的时候。
　　哗啦啦。
　　很多人从位置中站起。
　　他们有的人嘴里叼着烟，有的人手里拿着酒瓶。
　　几个人踢开椅子，让椅子拦在林辰他们的面前。
　　还有人将手伸进口袋里，准备掏枪。
　　林辰一看，就知道这帮人有备而来。
　　大卫和露西更是瞳孔一震，立刻说道："是荒坂塔的人！"
　　"快躲起来！"
　　他们动作敏捷，迅速躲到了几个游戏机后面。
　　就连年纪最小的小西，也是速度极快的躲了起来。
　　林辰不知道她以前遇到过什么。
　　但是根据这熟练的反应来看。
　　肯定不是什么好事。
　　只是眨眼。
　　就剩林辰还站在外面了。
　　小西对林辰喊道："哥哥，快躲起来。"
　　"躲？"
　　林辰说道："从现在开始，你们都不需要再躲躲藏藏了。"
　　他迈步，朝着前面走去。
　　大卫在后面喊道："林辰，冷静！"
　　"他们有枪，而且人多，你不是对手！"
　　露西没有说话。
　　她的双眼中有电流闪过，正在催动她的能力。
　　露西搭载着特殊的装置。
　　她可以通过消耗精神，来短暂的影响敌人的行动。
　　现在只有这样才能救下林辰了！
　　这些人看见林辰没有躲开，反倒朝着他们走来，顿时都笑了。
　　这种时候，竟然不跑，还敢朝他们走来？
　　哈哈哈。
　　找死。

