第197章 现在逃命，也许还来得及
　　林辰等他们将老头的尸体安顿好后，才找到刘青。
　　“有没有地图？”
　　林辰说道：“他在死之前，拜托我除掉天狗。”
　　“给份地图，我去找天狗。”
　　刘青擦了一把眼泪，然后红着眼眶，有些愕然的看着林辰。
　　张爷爷在死之前，拜托林辰解决掉天狗？
　　“真的假的？”
　　刘青第一反应就是不相信，毕竟天狗的强大，人尽皆知，就算林辰实力再如何厉害，也不可能是天狗的对手。
　　去找天狗，分明就是送死。
　　他解释道：“我们这里并没有地图。”
　　“不过，我知道天狗一般会在什么地方出现。”
　　林辰立刻说道：“带路。”
　　刘青愣住。
　　真的要去对付天狗？
　　你是认真的？
　　他打量着林辰的脸，结果发现林辰神色认真，真不是开玩笑的。
　　“不是吧大哥，我们两个人去找天狗，分明就是送死啊。”
　　“你带路就行了。”
　　林辰转身，朝着外面走去，同时说道：“没让你动手。”
　　刘青深吸一口气，快步跟上。
　　林辰往外面走的时候，看见好几个小女孩正在门口哭。
　　当他经过的时候。
　　那些女孩就一边哭，一边看着他。
　　虽然她们年纪都还小，但也明白，现在林辰就是这里的主人。
　　林辰从这些小孩身边走过，问刘青：“这些孩子，什么时候进来的？”
　　刘青扭头看了几个小孩一眼。
　　然后说道：“她们是在这里出生的。”
　　在游戏里出生的小孩。
　　恐怕从懂事开始，就陷入了恐慌之中。
　　也许一觉睡到自然醒，是他们一生都不敢奢望的事情。
　　“怪不得老头不肯咽气。”林辰说道。
　　压力也太大了。
　　几十条人命，就落在他的肩膀上呢。
　　“上一次这么多人哭。”
　　刘青又哽咽起来：“还是叶平大哥死去的时候。”
　　又是叶平。
　　林辰对这个甘愿牺牲自己，换取情报的男人感到好奇。
　　反正赶路也没事干。
　　于是问道：“说说他的事情。”
　　“叶平大哥很厉害，温柔善良，还非常厉害。”
　　“他说自己是从龙虎山上下来的，会一些道法。”
　　“他平时还会逗孩子开心，他在的那段时间里，大家都生活得很轻松。”
　　“而且他还会鼓励大家，说大家都能离开的。”
　　说到这里。
　　刘青又忍不住哭了起来。
　　“如果没有遇见魔神的话，他一定会成为避难所的主人。”
　　“他是为了掩护大家撤离，才死在魔神手中的。”
　　魔神？
　　林辰想了一下，应该就是那个能死而复生的矮子。
　　原来被称呼为魔神吗。
　　刘青说完，两人就来到墙壁后面了。
　　墙壁再度打开，刘青并没有立刻走出去，而是先探出脑袋，左右看了好几眼。
　　确定没有危险之后，才小心翼翼的走出来。
　　“安全。”
　　刘青说道：“快点出来吧。”
　　走出去之后，林辰问他：“这里也会有怪物过来吗？”
　　“嗯。”
　　刘青点头，说道：“知道大家看见你的时候，为什么会这么高兴吗？”
　　“因为这条巷子里，会有一个鬼怪经过。”
　　“那鬼怪实力强大，比恐怖白衣还厉害。”
　　“大家拿他一点办法都没有。”
　　他的话才刚刚说道一半。
　　呼呼——
　　这里忽然刮起了一阵寒冷的旋风。
　　刘青被这风一吹，脸瞬间白了三分，并且身体忍不住哆嗦了几下。
　　紧接着。
　　叮铃铃～
　　有铃铛的声音，在不远处的拐角后响起。
　　刘青大惊失色，惊呼：“不好！”
　　“快跑！”
　　转身想要逃回避难所中，却看见墙壁缓缓的合上了。
　　现在要是打开的话，等会合上的时候，绝对会被发现的。
　　他想也没想，一头扎进旁边的垃圾堆里。
　　“林辰，快进来！”
　　刘青还叫林辰跟着躲进去。
　　林辰先远离他，同时问道：“你在干什么？”
　　就算害怕，也不至于一头扎进垃圾堆里吧？
　　“是她来了。”
　　刘青感受到寒意越来越恐怖。
　　于是压低了声音，和林辰说道：“我刚刚和你说的，白骨夫人来了！”
　　“再不走，就来不及了！”
　　白骨夫人，是这片街区中最有名，也是最强大的鬼怪。
　　她手下鬼怪就有十几个，而且每一个都非常的强大。
　　强大如恐怖白衣，却连给白骨夫人当手下的资格都没有。
　　白骨夫人之前看见有小女孩躲进了巷子里，然后消失不见。
　　从此之后，她就经常过来巡逻。
　　她的实力太强大了。
　　墙上的符箓都无法压制她。
　　得知林辰能对付鬼怪的时候，众人只希望林辰能制作出新的符箓。
　　不说对付白骨夫人。
　　只求能减轻白骨夫人对这个地方的感知。
　　“走？”
　　林辰缓缓说道：“应该走的，可不是我。”
　　“而是他们。”
　　叮铃铃～
　　铃铛声越来越近。
　　刘青已经不敢说话了，他用力的捂着嘴巴，浑身发抖。
　　林辰则是站在巷子最中间，看着巷子的拐角处，缓缓走出来两个穿着白衣，披头散发的女鬼。
　　她们的肩膀上扛着两根柱子。
　　又出来一些。
　　林辰终于看清楚了。
　　女鬼有四个，她们整扛着一个白色的轿子，缓缓漂浮而来。
　　那轿子很特殊。
　　门帘都是用人的头骨窜成的。
　　更不要说整体结构，全是人类的骨头，不知道杀了多人，才打造成的。
　　林辰看了一眼四个白衣女鬼。
　　她们的头发挡住了脸，但能看见一条舌頭从脸上一直往下垂着，都快碰到脚指头了。
　　垃圾堆里的刘青看见这一幕，胆子都快被吓破了。
　　四个女鬼看见了林辰，她们抬着轿子，缓缓的停了下来。
　　“人的味道！”
　　轿子中传出一道动听的，女人的声音。
　　紧接着，一只白骨所铸的手，将门帘掀开，露出了轿子里的情况。
　　一个骷髅！
　　所谓的白骨夫人，其实就是一个骷髅。
　　不过她还能说话，并且声音非常好听。
　　看见林辰的时候，白骨夫人立刻就笑了：“果然，这个巷子中，有人类的据点。”
　　“只要能找到，就能大饱口福了。”
　　她兴奋得直搓手。
　　林辰说道：“别做梦了。”
　　“你没机会吃东西了。”
　　白骨夫人嗤笑：“人类，你不怕我？”
　　“说反了。”
　　林辰说道：“应该感到害怕的，不是我，而是你。”
　　当他话音落下的时候。
　　一阵旋风，忽然从林辰的身边掠过。
　　这旋风吹散了整条巷子中的寒气，从四个女鬼的身边吹过，也从轿子上吹过了。
　　不等白骨夫人反应过来。
　　轰！
　　整个轿子，轰然炸开！
　　林辰说道："现在逃跑，也许还来得及。”

