第198章 你管这叫会一点点？
　　轿子破碎，白骨夫人还悬浮在半空中的时候，轿子破碎的骨头，旋转着从她的身边飞过。
　　这一秒钟里，她感觉这方天地的时间都变慢了。
　　她甚至可以清晰的看见，那些骨头在半空中旋转的模样。
　　砰。
　　她落到地上，才回过神来。
　　刚刚，发生了什么事情？
　　怎么自己的轿子，忽然爆炸了？
　　是眼前这个男人弄的？
　　可是他一直站在不远处，根本没有办法触及到轿子。
　　想不明白。
　　白骨夫人用力的甩了甩头，索性不去想，就算再强，也是一个人类。
　　区区人族，根基就摆在这里，天赋再高，本事再强也翻不起浪花。
　　只是她们的食物罢了！
　　白骨夫人对身边的四个女鬼下令：“把他给我抓过来。”
　　四个白衣女鬼立刻抬起双手。
　　她们的双手上长着很长的，很锋利的指甲，仿佛一把把刀子。
　　锁定林辰。
　　四个白衣女鬼，缓缓飘来。
　　林辰没有说话，他迈开步伐，朝着白骨夫人走过去。
　　第一个女鬼近了。
　　林辰立刻使用探云手，不等女鬼的手伸过来，他就一把捏住女鬼的脑袋，然后往墙上一撞。
　　砰！
　　在探云手的影响下，女鬼的脑袋，真的直接撞进了墙壁里。
　　刹那间，墙壁凹陷，然后裂纹朝着四周蔓延。
　　这头女鬼扑棱了一下，就彻底不动了。
　　现在她双脚悬空，脑袋镶嵌在墙壁里，只剩大半截身体还露在外面。
　　这恐怖的一幕，把剩下三头女鬼都吓了一跳。
　　硬生生的停住了脚步。
　　但林辰可没有停下。
　　他走到第二个女鬼的面前，伸出手，快如闪电，直接捏住女鬼的脑袋。
　　手轻轻一扭。
　　咔擦！
　　这个女鬼的脑袋，竟然猛地转了１０圈！
　　甚至能听到骨头破碎的声音！
　　砰。
　　这个女鬼的脖子变得又细又长，那是被扭长的，她也彻底的死去了。
　　随着一声闷响，她摔在地上，头颅被林辰一脚踩碎。
　　剩下的两头女鬼，浑身发抖，林辰往前一步，她们就往后三步。
　　太恐怖了。
　　你他娘，这是人类？
　　这个瞬间。
　　两头女鬼都在怀疑鬼生。
　　众所周知，鬼怪实力惊人，哪怕是刚刚诞生的鬼怪，也能轻松击杀人类。
　　可是现在，是怎么回事？
　　一个人类，一个男人，竟然在残杀她们！
　　他只动了两次手，却带走了两个强大的鬼怪。
　　没有什么惊人的气势，每次都跟呼吸一样自然，像眨眼一样简单。
　　仿佛只是在做一些平常的小事！
　　杀鬼……如杀鸡？
　　怕了。
　　纵使她们是杀人无数的鬼怪，现在也慌了。
　　这个男人，有大问题。
　　她们没有犹豫，转身就跑。
　　但还不等她们跑出半米，一双手，就从后面捏住了她们的脑袋。
　　林辰捏着两个女鬼的脑袋，往中间一拍。
　　砰！
　　两个脑袋撞到一起，当场就扁了，还连在一块了。
　　他右手捏住这块融合到一起的脑袋，随手往地上一扔。
　　轰！
　　两头女鬼，就如同大葱，被狠狠的种在了地上。
　　抽搐了两下，就没有动静了。
　　也是死了。
　　这个时候，林辰距离白骨夫人，只剩下三米。
　　林辰说道：“我会摘下你的头骨，挂在街道上。”
　　白骨夫人的身体，不受控制的往后退了一步。
　　“你，你到底是什么人？”
　　说话都不利索了。
　　她在这个城市中横行霸道９年了，见过所有的强者，但从未见过，这么一个狠人。
　　“你都要死了，还有心思问这种问题？”
　　林辰淡笑。
　　“别太猖狂！”
　　白骨夫人怒道：“你虽然不弱，但我也不是好惹的。”
　　“给我死！”
　　她抬起手，化手为爪，径直往林辰的心脏挖来。
　　白骨夫人的速度很快。
　　但仍旧没有机会触及到林辰。
　　林辰就在眼前。
　　距离他的心脏，只有三个拳头的距离了。
　　可就在此时。
　　轰！
　　一股风暴，忽然在林辰身上炸开，狂风直接糊在了白骨夫人的脸上。
　　“啊！”
　　白骨夫人惨叫出声，被狂风掀飞出去。
　　砰。
　　她脸朝下，直接拍在了地上。
　　哗啦啦——
　　紧接着，一双断掉的白骨手臂，摔在了她的身边，散成一地的骨头。
　　那是白骨夫人的手臂。
　　直接被八方气至的攻击反弹给打断了。
　　白骨夫人从地上爬起来，她的下巴也被磕掉了，现在话都说不出来。
　　现在她失去了双手，也讲不出话。
　　能做的事情只有一件。
　　那就是逃！
　　赶紧跑。
　　这个人类，太强大了，已经超出人类的范畴了！
　　从未见过这么强大的存在。
　　简直就是一头人型凶兽！
　　白骨夫人转身就跑，速度快极了。
　　她登场的时候有多霸气，现在逃跑的样子就有多滑稽。
　　林辰一步追上去，一掌拍出。
　　这一掌看着很慢。
　　但是细看，手掌的周围，有白色的气流涌动。
　　仿佛有流云围绕着林辰的手掌。
　　砰！
　　一掌，拍在了白骨夫人的后背。
　　轰！
　　白骨夫人的身体，轰然炸开，徒留一个骷髅头，旋转着飞上天。
　　就此死亡！
　　落下来的时候，恰好落在林辰的手里。
　　林辰端详着这个骷颅头。
　　“可惜，缺了个下巴。”
　　不过也能挂在街道上，给这里跑来跑去的鬼怪看看。
　　他看向垃圾堆，刘青还缩在里面。
　　随手将骷髅头扔到刘青的头上。
　　砰。
　　被骷颅头撞了一下，刘青终于回过神来。
　　他看着林辰，忍不住用力的咽了一下口水。
　　“我是不是在做梦？”
　　刘青不敢相信刚刚看见的画面。
　　强大无比的白骨夫人，被林辰一只手吊打，甚至逃命都没机会。
　　这真的是他所认识的，用恐怖手段，统治了这片街区９年的白骨夫人吗？
　　哗啦啦——
　　他从垃圾堆里爬出来，忍不住用手掐了一下脸。
　　很疼。
　　不是梦。
　　“你，你，我……”
　　刘青话都不会说了。
　　但在这个时候，他忽然明白了，为什么张爷爷会选林辰为新的领袖。
　　他太强了。
　　刘青想起之前自己问的一个问题。
　　“你是不是会对付鬼怪？”
　　当时林辰说：“会一点点。”
　　现在看来。
　　你管这叫一点点？
　　你是不是对“一点点”有什么误解？
　　亿点点才对吧！
　　刘青紧张的问道：“林大哥，你刚刚的是什么手段？”
　　“大威天龙。”
　　林辰一本正经的胡扯。
　　没听过，听不懂，刘青不敢多问，至少名字听着就很霸气。
　　一定很强大。
　　“头颅收着，有空挂在路灯下，或者挂在街道中央。”林辰说道。
　　“现在先带我去找天狗。”
　　白骨夫人只是插曲。
　　目标还是天狗！
　　今天，天狗必死。

