第1342章 信我，我跟佛祖，以及菩萨的关系，还是很不错的
　　老和尚带着小孩走了近乎一个小时，才回到了寺庙之中。
　　"你们就住在这里啊。"
　　林辰的声音，忽然在他们的身后响起。
　　老和尚和小孩一起转身，看见林辰已经站在大门前了。
　　林辰朝周围看着。
　　寺庙在城郊，距离城里还有段距离，有点偏僻。
　　朱红色的大门已经掉漆。
　　地上的砖块也裂开了，好几处地方坑坑洼洼的。
　　再看寺庙里面。
　　佛像也掉漆了。
　　角落里还有蜘蛛网。
　　"还挺惨的。"
　　林辰缓缓走进寺庙里面。
　　估计平时来这里的人也不多。
　　快到香火断绝的地步了。
　　老和尚看着林辰，说道："施主，我真的无可奉告。"
　　"所以还是请你回去吧。"
　　林辰笑了。
　　"别想太多。"
　　"你就当我是来这里上香的。"
　　"毕竟，我跟佛祖，以及菩萨的关系，还是很不错的。"
　　应该算是不错吧？
　　林辰想了一下。
　　之前好几个游戏，以及任务，都跟佛门有关。
　　碎掉的菩萨雕像、佛祖雕像，也见过不少了。
　　林辰走进大厅里，随手拿起一炷香，问道："多少钱？"
　　不等老和尚说话。
　　他旁边的小孩就立刻喊道："三块钱！"
　　林辰淡淡说道："这么贵，怪不得没人来上香。"
　　三块钱，这都够买一把香了。
　　他拿出打火机，将香点燃，然后插在香炉中。
　　下一秒钟。
　　呼。
　　香熄灭了。
　　林辰重新点燃，但是刚插上，香立刻就熄灭了。
　　"卖的贵就算了，质量竟然还这么烂？"
　　小孩立刻跑过来，说道："不可能的。"
　　"让我来试试。"
　　他拿过香，点燃插上，一切正常，香火并没有熄灭。
　　林辰拿过一注新的，然后再次点燃，一插。
　　又灭了。
　　林辰："……"
　　他算是明白了。
　　这不是香的问题。
　　是佛祖和菩萨，不敢接受自己的香火的问题。
　　"送你了。"
　　林辰把香丢给小孩。
　　然后拿出六块钱，递给老和尚。
　　老和尚有些莫名其妙的接过。
　　他把钱收起来，然后对林辰说道："现在香上完了，可以离开了吧？"
　　林辰说道："别急。"
　　"我知道你很急，但是你先别急。"
　　"我孤身一人来到这里，人生地不熟，走出去就迷路了。"
　　"你这个慈悲为怀的老和尚，真的要赶我走吗？"
　　老和尚："……"
　　一眼就看穿林辰的想法了。
　　但是。
　　他也确实不好意思赶走林辰。
　　何况。
　　林辰伸手就拿出了三百块钱。
　　"这是我的住宿费。"
　　老和尚："我不是这种人。"
　　说着，他把钱收下，然后扭头对小孩说道："你去给这位施主收拾一个客房出来。"
　　"好的。"
　　小孩急匆匆的跑掉了。
　　林辰会心一笑。
　　老和尚又对林辰说道："如果你还是想问我为什么开坛做法的话，我建议你还是不要浪费钱和时间了。"
　　林辰淡淡笑道："别这么着急讲这种话。"
　　"你现在不想说，不代表以后不想说。"
　　他看了寺庙一圈。
　　然后问道："你们管饭吗？"
　　老和尚："……"
　　这个人，真是一点都不客气啊，完全是把这里当家了。
　　"你等一下。"
　　老和尚说道："我们也没吃饭，我现在去做。"
　　他缓缓走掉了。
　　林辰在寺庙转了一圈。
　　和寺庙并不大，一个前厅，还有个后院，后院里有几个休息的房间。
　　他看见一个房间灯亮着，走过去一看，是那个小孩正在收拾房间。
　　听到脚步声。
　　小孩回头看见了林辰。
　　"大哥哥你好。"
　　他还挺礼貌的。
　　林辰说道："你好。"
　　小孩问道："大哥哥，你真的是刚刚来这里吗？"
　　"我怎么感觉你是在骗我爷爷？"
　　林辰笑道："当然是真的。"
　　这是实话啊。
　　他确实是初来乍到。
　　都还不到两个小时吧。
　　小孩将房间收拾好，说道："我叫林小火，大哥哥叫什么？"
　　"我叫林辰。"
　　小孩顿时睁大了双眼。
　　"你也姓林啊！"
　　"爷爷说过，同一个姓的人，五百年前可能是一家人呢。"
　　林辰说道："那我家人挺多的。"
　　林小火不懂林辰这句话的意思。
　　他问道："林大哥，你以前是这个城里的人吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　林小火露出失望的神情。
　　"我还以为，你会知道我父母的下落呢。"
　　林辰多看了他一眼。
　　这个小子，是个孤儿？
　　"哎呀。"
　　"先不说了。"
　　"爷爷肯定在做饭了，我要去帮忙。"
　　说完，他急匆匆的跑掉了。
　　过了差不多半个小时后，林小火跑了回来，喊道："林大哥，吃饭了。"
　　林辰来到吃饭的地方一看。
　　好家伙。
　　三个人，两碟菜，还全是青菜。
　　左边的是生菜。
　　右边的也是生菜。
　　林辰问老和尚："你们平时就吃这个？"
　　老和尚点头。
　　"这个小子呢？"
　　林辰指着林小火，说道："他还在长身体，你只给他吃这个，不太合适吧？"
　　全是素。
　　养牛呢？
　　老和尚一时语塞。
　　林小火急忙说道："我没事，我觉得这挺好吃的。"
　　林辰说道："好吃有什么用，你不看能量的吗？"
　　"你这一碗饭，多少能量？顶天就300卡。"
　　"这一碟青菜呢，算上油，最多也就300卡。"
　　青菜的能量实在是太少了。
　　2个拳头大小的西红柿，才30卡的能量。
　　"你这一餐，还不到600卡。"
　　"我算你早餐吃的粥，然后午餐也吃这个，那一天只有不到1500卡。"
　　"而一个正常人，一天躺着不动就要消耗1600卡，何况你也不是躺着不动。"
　　"你一天至少消耗1800卡吧。"
　　"你不吃肉，没有蛋白质和脂肪，这能量入不敷出，怎么长身体？你越吃越瘦，营养不良，体弱多病。"
　　老和尚和林小火都愣住了。
　　虽然完全听不懂。
　　但是总感觉林辰说的好有道理啊。
　　"明天我就去买肉。"
　　老和尚说道。
　　林小火有点不好意思，这买肉要好多钱的。
　　平时基本只有逢年过节，才能吃上一次肉。
　　第二天早上。
　　七点左右。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林小火在外面喊道："林大哥，起来吃早餐了。"
　　林辰起床一看。
　　坏了。
　　昨天乱说的，没想到真说对了。
　　他们的早餐，就是白粥和萝卜干。
　　吃了早餐之后，林小火跑去拿扫把，开始清扫院子里的落叶。
　　老和尚本来打算出门的。
　　不过这时候有客人上门来了。
　　"来帮我找一个新房入住的黄道吉日吧。"

