第112章 从现在开始，这个游戏叫林辰游戏
　　一口又一口的绿色鲜血，喷洒在教室的天花板上。
　　这个男人的眼睛都瞪圆了。
　　做梦都想不到，有朝一日，他眼里的垃圾人类，会把他按在墙上打。
　　而且还是毫无还手之力的那种。
　　林辰接连出了五拳才收手。
　　没有必要继续动手了。
　　因为这个男人的五脏六腑，周身百脉，还有一身的骨头，都被震碎了。
　　“你激怒我了。”
　　男人艰难的从墙壁中走出来。
　　他的身体在发抖，灰色的毛发，迅速的从他体表上生长出来。
　　撕拉——
　　他的体格也在变得更加高大。
　　衣服都被撑碎了。
　　接着他的脸，渐渐的变尖了，双眼变成红色，牙齿变得更加锋利。
　　一张人脸，转瞬之间，变成了狼的脸。
　　狼人！
　　看见这一幕。
　　教室里的全部人都傻眼了。
　　不止是他们。
　　就连直播间里的观众，现在也都瞪大了双眼。
　　这个男人，竟然是一个狼人！
　　这是以前那些攻略中，从未出现过的情报。
　　他们也是第一次看见这样的画面。
　　只有林辰一脸平静的看着走近的狼人。
　　“我要撕碎你。”
　　狼人咬牙切齿的说道。
　　被一个人类按在墙上打，这多么的丢人，要是传出去了，非要被笑死不可。
　　林辰站在他三米之外，说道：“我就在这里，你有那个本事，可以过来试试。”
　　狼人往前迈出一步。
　　距离林辰还有两米。
　　可是他的身体，忽然剧烈的颤抖起来，全身上下控制不住的流血。
　　绿色的血，不断的洒落到地上。
　　走出第二步。
　　他的七窍也开始流血，身体摇晃得更加厉害了。
　　等他抬起脚，准备迈出第三步的时候。
　　终于再也支撑不住。
　　砰。
　　高大的身体，直接往后摔在了地上。
　　瞪大双眼。
　　瞬间没了声息。
　　林辰低头看着他，说道：“给你机会，你不中用啊，你也就只能欺负欺负弱小了。”
　　“就这点本事，还扬言要杀我，大言不惭。”
　　狼人死了？
　　三个玩家都一脸骇然的看着。
　　就这么死了？
　　在林辰的手里，毫无还手之力，被活活打死了！
　　就算最后变身了，也没能改变任何的结果。
　　这个玩家怎么回事？
　　怎么这么猛？
　　十大高手里面，也没有长这样的啊。
　　这个时候。
　　林辰抬头看向角落里的摄像头。
　　“我知道你在看着我们。”
　　“在这里我要给你一个建议，建议你别看了，早点开始准备自己的后事。”
　　“等下我会顺着网线去找你。”
　　“你的下场，会比这个狼人的下场，还要凄惨。”
　　这一下，玩家也好，观众也罢，都看傻了。
　　“我超！”
　　“顺着网线去打皇帝！”
　　“求求你做个人吧。”
　　“太逆天了，敢这么跟皇帝说话的，你还是第一个。”
　　他们都被林辰的话震惊到了。
　　在皇帝游戏里这么跟皇帝说话，不怕被皇帝针对，然后被弄死吗？
　　要知道。
　　这个游戏，可是皇帝的领域。
　　要谁生，要谁死，都只是一句话的事情。
　　叮咚。
　　林辰的手机响了一下。
　　拿出来一看。
　　陌生来信。
　　点进去一瞧，只写着一句话：“人外有人，天外有天，面对更强的敌人，你也只是一个欺软怕硬的废物。”
　　林辰立刻就笑了。
　　因为这话把林辰给逗笑了。
　　这句话，算是他今年听过的最好笑的笑话了。
　　“不好意思。”
　　林辰给他回了三个字：“我无敌。”
　　他把手机往口袋里一插，就走到小胖的面前。
　　“在跟我说说这个游戏的情况，知道皇帝在哪里吗？”
　　小胖还在发懵，刚刚的画面让他的脑子转不过来。
　　活活将狼人打死。
　　这是人类能办到的事情吗？
　　听到林辰的话，他一个激灵，眼睛终于恢复了光彩。
　　“啊？”
　　“我知道的，都已经跟你说清楚了。”
　　“我们也不知道皇帝在哪。”
　　林辰心想，果然只能自己去寻找了。
　　他走出了教室，准备找别的怪物，问一问皇帝在哪。
　　不过刚刚走出门。
　　他就发现，那个男生的尸体不见了。
　　地上还有一滩血被拖行的痕迹。
　　好像是什么东西，将男生的尸体拖走了。
　　当林辰走出教室后。
　　教室里的小胖，赵满分和林雪，都同时收到了一条短信。
　　是皇帝发来的命令！
　　看见上面的内容时。
　　三个人，都猛地愣了一下。
　　因为上面写着的，赫然是两条命令。
　　第一条。
　　“杀死林辰。”
　　第二条。
　　“当着林辰的面，杀死瞎子女孩。”
　　竟然是这种命令！
　　三个人的手都在颤抖。
　　但就在此时。
　　另一只手，把小胖的手机拿了过来。
　　小胖惊呼一声，立刻想要抢回手机，可是一抬头，他僵住了。
　　因为拿他手机的人是……
　　林辰！
　　胖子瞪大了双眼。
　　因为手机里的任务，两个都和林辰有关啊。
　　“别看！”
　　小胖大叫。
　　林辰已经看完了。
　　看见上面的两个命令，林辰再次被逗笑了。
　　两个都和自己有关，笑死。
　　他看向摄像头，说道：“这就破防了？”
　　“这么着急来杀我。”
　　林辰缓缓说出一个事实。
　　“你害怕了。”
　　咔擦。
　　林辰将手机捏碎，直接扔掉。
　　然后低头看着三个瑟瑟发抖的玩家，问他们：“你们刚刚在想什么？”
　　“什么都没想。”
　　小胖反应最快，求生欲直接拉满。
　　“我们刚刚很震惊，很疑惑，甚至怀疑自己看错了。”
　　“什么都来不及想。”
　　没想过要杀死自己，那还算有救。
　　林辰伸手一拍。
　　砰！
　　一掌就将三个人都震飞出去。
　　他们摔在墙上，闷哼一声，等摔在地上的时候，直接就晕死过去了。
　　接着一脚将他们的手机全部踩碎。
　　最后转身对摄像头说道：“他们会睡很久。”
　　“久到你没法让他们来杀我，或者是让他们自相残杀。”
　　“你稍微等一会，我马上就顺着网线找到你了。”
　　留下这一句话。
　　林辰转身离开。
　　砰！
　　一个昏暗的房间里面。
　　有东西被狠狠摔在地上的声音。
　　这个东西在黑暗中滑动，停下来了，是一个手机。
　　皇帝看着眼前的大屏幕。
　　最后出现在屏幕里的，是林辰离开教室的背影。
　　这个男人。
　　不对劲。
　　一个人类而已，怎么会有这么强大的力量。
　　更恐怖的是，他那时刻清醒的头脑，还有杀伐果断的意志。
　　就好像……
　　一切都在他的控制之中。
　　这不是他想要的皇帝游戏。
　　而是——林辰游戏！

