第1141章 第四天灾抵达战场，请各路boss迅速找好墓地
　　林辰看见观众的热情高涨。
　　笑道："邀请已经发到你们面前了。"
　　"抓住机会。"
　　话音落下。
　　叮咚。
　　所有观众的屏幕上，都冒出了一个弹窗。
　　【中途加入游戏！
　　战力要求：战力超过300点。
　　人数限制：30人。
　　经验消耗：500点。
　　基础存在时间：10分钟。
　　超过10分钟后，每1分钟将消耗50点经验。
　　是否申请进入？】
　　300点战力的意思，就是一个玩家身上的四个数据（体质、力量、速度、精神）全部加起来，超过300点的意思。
　　这个战力要求算是比较高的。
　　因为大部分玩家的精神都不到100点。
　　也就是说，体质、力量、速度这三项加起来，要200点战力左右。
　　不过现在有上亿的观众。
　　满足这些条件的玩家，有非常的多。
　　当世十大高手，看完弹窗的内容后，立刻按下申请。
　　他们心中自信。
　　以自己的战力来说，想要进入应该是简简单单的。
　　结果直接冒出一句："人数已满。"
　　十大高手："？？？"
　　超！
　　这帮人的速度，竟然这么快的吗？
　　刷刷刷。
　　恐怖游戏当中。
　　林辰的身边，接连出现了30道身影。
　　全部都是通过检验，进入到游戏的玩家。
　　进来之后，他们欣喜的看着自己的身体，然后看向林辰。
　　"我超，真的是林神！"
　　"哈哈哈，圆梦了，终于能和林神在同一个游戏里了，死而无憾了。"
　　"林神有什么吩咐尽管说，保证圆满完成！"
　　30个人，都一脸崇拜，无比恭敬的看着林辰。
　　因为他们清楚。
　　是眼前这个男人，拯救了他们。
　　没有林辰。
　　他们就没有办法活到今天。
　　更不要说拥有超过300点的战力了。
　　虽然他们都不知道这战力是怎么计算的。
　　毕竟他们看不见数据。
　　林辰对他们说道："等一会呢，这边会有很多恶人出现，来杀害码头上的工人。"
　　"到时候你们要出手，消灭来犯的恶人。"
　　30个玩家重重点头。
　　已经明白了林辰的意思。
　　"对了。"
　　"现在的你们，是不会死亡的。"
　　林辰说道："你们现在，乔装打扮一下，就守在守卫，别打草惊蛇。"
　　他们的眼睛都亮了起来。
　　不会死亡？
　　那不是能做出更厉害的事情了？
　　而且藏起来是吧？
　　"林神放心吧，我们保证能做到最好！"
　　林辰又找了几个人，让他们前往歌舞厅。
　　让他们参与到等会的歌舞厅战斗中。
　　被选中的玩家立刻出发。
　　而剩下的玩家，则是开始乔装打扮。
　　林辰看了一下，他们的速度确实很快。
　　只是一眨眼的时间。
　　他们就弄来了手推车、地毯等东西，然后装成商人，再买垃圾。
　　更离谱的是。
　　林辰看见几个玩家撑起了一个面摊。
　　然后开始煮面！
　　最后请别的玩家吃面。
　　林辰问了一下面哪里来的。
　　玩家立刻笑道："买来的。"
　　林辰："……"
　　好家伙。
　　直接把整个面摊都买过来了。
　　不愧是玩家。
　　被称之为"第四天灾"的存在。
　　脑回路永远都这么奇特。
　　这玩家给煮好面，问林辰："林神要不要试试，我也是第一次煮面。"
　　林辰看着碗里的面疙瘩，说道："算了。"
　　"你还是找个会煮面的来当老板吧。"
　　说完。
　　林辰就离开了。
　　这边交给召唤进来的玩家，自己前往歌舞厅。
　　根据规则。
　　玩家所完成的所有任务，都算是林辰完成的。
　　并且获得的50%奖励，还属于林辰。
　　也就是说。
　　自身原本有100%奖励，然后再获得玩家的50%，自己总共能获得150%的任务奖励。
　　玩家目送林辰离开。
　　然后买下面摊的玩家大喊："谁会煮面啊？"
　　"快来教教我。"
　　一帮玩家，顿时一拥而上，指指点点，开始研究怎么煮面。
　　六点多的时候。
　　码头工人的行李都收拾好了。
　　赵叔带着大家走出码头，准备各奔东西。
　　不过刚刚走出来，他们就看见不远处的面摊上，非常热闹。
　　一帮人堆在面摊前面，不知道在干什么。
　　已经分不出谁是老板，谁是顾客了。
　　赵叔只能隐约听到一些对话。
　　"你行不行啊细狗，面不是这么煮的，要糊了。"
　　"加水，加水，快加水！"
　　"哎呀，谁刚刚推了我一下，水多了，快加面！"
　　"我超，面放多了，水呢！快加水！"
　　"怎么回事啊，怎么这面在冒泡，泡泡溢出来了！"
　　"盖子呢，快快快，盖子！"
　　"先关火啊你们！"
　　"让我来！我看过超级多的煮面视频，我已经是无敌的煮面大师了！"
　　"桀桀桀，这面没救了。"
　　赵叔："……"
　　乱。
　　超级无敌乱。
　　这真的是一个面摊吗？
　　这帮人好像是在研究怎么煮面，而不是在出来买面。
　　太怪了。
　　赵叔看不懂。
　　他回过神来，喊道："大家都跟紧了，我们快走。"
　　但是刚刚往前走出两步。
　　他就张开双手，拦住了众人。
　　因为这一刻，前面的街道上，缓缓开来好几辆货车。
　　货车上站着大量的恶人。
　　他们穿着黄褐色的衣服，神情冷峻，每一个人的手里都拿着枪。
　　货车停下。
　　车上的人们，全部都跳了下来。
　　哗啦啦。
　　这些人散开，将整个出口团团围住，还将枪口指向了赵叔他们。
　　赵叔的神情瞬间阴沉下去。
　　完了。
　　太迟了。
　　刀老已经派人杀过来了。
　　"哈哈哈。"
　　恶人的队伍中，忽然走出来一个男子。
　　赵叔和其他工人都认识他。
　　他原本也是一个员工。
　　但是后来偷东西，被赵叔开除了。
　　这人拿着斧头，冷冷笑道："赵叔，别来无恙。"
　　"他们说了，只要我把你砍死，以后就让我当老板。"
　　"所以，哈哈哈，抱歉了！"
　　他抡着斧头，迅速冲过来。
　　远处的玩家都不研究怎么煮面了，转身齐刷刷的看着这边。
　　这个人一斧子朝赵叔的肩膀劈去。
　　在这一刻。
　　赵叔也不再隐瞒。
　　"啊！"
　　他抬起左手，直接架住对方的手腕，防止对方的斧头砍下来。
　　然后右手捏拳，一拳轰出。
　　轰！
　　这个人，直接被轰飞出去。
　　他摔在地上，还往后划了好几米才停下来。
　　刚刚停稳，就喷出一口老血。
　　一脸震惊的看着赵叔。
　　他竟然这么强！
　　恶人队伍的后方，一个年轻的高手，正满意的看着这一幕。
　　"这人实力不差，有资格让我出手。"
　　"不过，我更喜欢搞偷袭。"
　　"先埋伏他一手。"
　　他挥了挥手，说道："上！"
　　"全军出击。"
　　"杀死他们。"
　　整个队伍，整齐的、用力的向前迈步。
　　哒哒。
　　哒哒。
　　脚步声一起响起，震人心魄。
　　赵叔脸色凝重，后面的工人则是一脸恐惧。
　　完了。
　　今天大家都要死在这里了！
　　而远处的玩家，已经笑了起来。
　　现在，就是我们出手的时候。
　　第四天灾！
　　出动！

