第1132章 我给你机会了，但是你没有抓住，也许是你太蠢了
　　"啊啊啊！"
　　有鬼火队员崩溃大叫，他从车子上拿起绳子，用力的朝林辰扔来，想要抓住林辰。
　　但是林辰一伸手，就抓住了绳子。
　　紧接着。
　　林辰轻轻一扯。
　　还没用上力气呢。
　　那鬼火队员，却好像被一道恐怖无边的龙卷风抓住了，直接飞起，朝着林辰飞过来。
　　轰。
　　林辰脚下地面炸开。
　　他的身影，在刹那间消失不见。
　　太快了。
　　所有人都只能模糊看见一道蓝色的光芒从飞起的鬼火队员身边掠过。
　　再然后，他们就看见林辰出现在了那鬼火队员身后十多米的地方。
　　简直就是在瞬移。
　　而那个鬼火队员呢？
　　众人都惊骇欲绝的看着他。
　　因为他的身体，被定在了半空中。
　　好像他的时间被停止了。
　　但是并没有。
　　这队员也惊惧错愕的看着自己的身体。
　　为什么自己的身体，突然停在了半空中？
　　正诧异的时候。
　　嗡！
　　一道双指并拢那么粗的蓝色光芒出现。
　　这道光芒四五米那么长。
　　从他的身上经过，从左边肩膀开始斜着向下，一直抵达右边大腿上。
　　这个队员不解的看着这道光芒。
　　什么东西？
　　附近的人也都呆呆的望着，看不明白。
　　就在此时。
　　光芒越来越明亮。
　　有些耀眼了。
　　也是这个时候，这位队员感受到了剧烈的疼痛。
　　痛！
　　太痛了。
　　他的身体，好像要被这道光芒撕开了。
　　"啊啊啊！"
　　他凄厉的大喊出声。
　　轰！
　　光芒最为璀璨的时候，轰然爆炸。
　　火光冲天。
　　这个队员，当场被炸得粉碎，消失在浓浓的火焰与硝烟当中。
　　爆炸之后。
　　这片天地，一片死寂。
　　所有人都看傻了。
　　那光芒爆炸了，威力比炸药还要强大，直接把一个大活人炸得死无全尸，灰飞烟灭。
　　而他死去的时候的惨叫声，划破天地，渗入灵魂。
　　剩下的鬼火队员，已经不知所措。
　　刚刚都没看清楚林辰的动作。
　　他们就看见一个人好像被劈开了，然后爆炸了。
　　这个人是神。
　　还是一个魔神！
　　"妈妈！"
　　"妈妈救我！"
　　好几个人被吓得崩溃大哭。
　　林辰转身，对他们露出和煦的笑容。
　　"别哭。"
　　"谁哭的最大声，我就先弄死谁。"
　　众多队员都被吓得紧忙捂住嘴巴。
　　但还有一个人停不下来。
　　反倒哭的更大声了。
　　林辰嘴角上扬，一脚踩下。
　　轰轰轰！
　　地面爆炸！
　　连环爆炸，剧烈的爆炸一路往前，隔着一米爆炸一次，径直朝着这个人炸去。
　　这个队员看见爆炸在极速冲来的时候，终于不哭了。
　　因为被恐惧席卷，一时间忘记了哭。
　　轰！
　　一声巨响。
　　他被爆炸击中，当场粉碎。
　　砰砰砰。
　　一时间，他掉的到处都是。
　　"还有谁？"
　　林辰的声音回响。
　　所有人都瞬间不敢哭了。
　　谁想哭，就用力的咬住自己的手臂，不能哭，更不敢哭。
　　他们看见林辰在笑，但是分明感觉，这个笑容比恶魔还要渗人恐怖，比北极的风暴还要冰冷刺骨。
　　"我要回家，我要回家！"
　　一位队员疯了一样的坐上摩托，然后启动引擎，想要逃离。
　　刷。
　　林辰的身影，瞬间出现在车辆面前。
　　鬼火副队长一看，惊恐的大喊："快跳车！"
　　话音还没落下。
　　轰！
　　摩托爆炸。
　　一个焦黑的身体，狼狈的摔在地上。
　　林辰平静的从火焰中走出，一脚将这个人踢进还在熊熊燃烧的摩托车里。
　　魔鬼！
　　副队长看得肝胆俱裂。
　　林辰转身，说道："该你们了。"
　　但就在此时。
　　不远处忽然传来一声大喊。
　　"别动！"
　　"你要是再往前一步，我就把这个人杀了！"
　　林辰侧目看去。
　　就看见一个鬼火队员抓住了一个路人。
　　一个年轻漂亮的女人。
　　他一脸狠厉，正将一把匕首抵在这个人的脖子上。
　　其他队员看见这一幕。
　　顿时露出了激动的神情。
　　他们的眼睛都亮了起来。
　　人质！
　　太好了！
　　抓到人质了。
　　用人质来威胁这尊魔神，他们也许还有一线生机。
　　做得好啊！
　　他们兴奋的都捏紧了拳头。
　　"放我们离开。"
　　那个队员喊道："不然我就直接杀了他。"
　　女人却是大喊："不用管我！"
　　"杀光他们！"
　　"我一个人，换他们的性命，也值得了！"
　　林辰赞许的点了点头。
　　没有贪生怕死，还算不错。
　　听到这话。
　　队员有些慌了："你不怕死？"
　　女人冷笑："怕，但是有你们垫背，我就不怕了。"
　　队员的手顿时抖了一下。
　　他立刻逼迫林辰："你不准过来。"
　　"不然我真的杀了她。"
　　林辰一脸无所谓。
　　"随便。"
　　他直接迈步，朝着这个队员走过去。
　　"想杀就杀。"
　　"不过我先跟你说清楚了。"
　　"她平安无事的话，你还能有个好死。"
　　"她流一滴血的话，保证你死无全尸。"
　　队员更加慌了。
　　但是看着林辰越走越近，距离这边只剩不到五米了。
　　他一咬牙。
　　"我跟你们拼了！"
　　他举起匕首，用力朝人质的脖子上刺去。
　　女人急忙闭上了双眼。
　　但是预想中的疼痛并没有传来。
　　微微睁开眼睛一看。
　　然后她就看见，林辰站在自己的面前，用左手抓住了队员的手臂。
　　他的匕首悬在半空，永远无法刺下来。
　　得救了。
　　刚刚差一点就要死了。
　　她双腿一软，就要往林辰的怀里摔去。
　　不过林辰立刻挡住了她。
　　"旁边去。"
　　女人反应过来，急忙红着脸，低着头，娇羞的说了一声："谢谢。"
　　然后小跑着离开。
　　他好强大。
　　还好帅气啊。
　　尤其是这么近距离看他。
　　浓浓的安全感扑面而来。
　　这一瞬间，感觉就算是天塌地陷，末日来临，也不用担心。
　　世界上怎么会有这么完美的存在？
　　只是在人群中多看他一眼。
　　这一生，就再无法看上别的男人了！
　　队员眼睁睁的看着女人跑掉。
　　"不！"
　　他惊恐的看着就在眼前的林辰。
　　用尽全力。
　　他的手都无法挣脱出来。
　　这尊魔神的手，不能说是手，根本就是一个强大无比的机械铁钳。
　　不是他们的力量能抗衡的！
　　"给你机会，但是你没有抓住，也许是你太蠢了。"
　　林辰捏着拳头。
　　砰。
　　一拳打出，直接击穿这个队员的胸膛。
　　队员低着头，惊骇的看着眼前这一幕。
　　滴答滴答。
　　血在滴落，疼痛在蔓延，绝望在奔涌。
　　林辰抽出手，然后一脚踹在他的腹部上。
　　紧接着一跃而起。
　　砰砰砰！
　　无影脚！
　　极速的连环踢击，这个队员直接被林辰连着踢到了天上。
　　最后这个队员的身体承受不住这些威力。
　　轰！
　　他在半空中，轰然炸裂，消失不见。
　　地上的很多队员。
　　砰砰砰。
　　都被吓得坐在了地上，被吓瘫了，尿流了一地。

