第1265章 接下来，我要加速了
　　林辰看完鬼王的数据。
　　“确实有些实力。”
　　体质、力量和精神，平均接近了300点。
　　这总战斗力，已经来到了900点左右！
　　这比放进来的玩家厉害太多了。
　　只能说，不愧是鬼王，实力还是有一些的。
　　不过……
　　还是不够看。
　　哒哒。
　　林辰迈步，朝着门后的世界走去。
　　走近地狱之门，一股狂风立刻从中席卷出来，无情的撞在林辰的身上。
　　与此同时。
　　“啊啊啊啊！”
　　“为什么不救我，为什么不救我，为什么不救我？”
　　“你也要死，你也要死。”
　　无数的尖叫声在林辰耳边响起。
　　这些声音，好像都是从地狱中传出来的，可以直接刺穿人的灵魂。
　　单这些东西，对林辰统统无效！
　　相反。
　　林辰身上白色光芒接连闪烁了几下。
　　那是功法被触发了。
　　获得了一些减伤！
　　林辰抬脚，往地上一踩。
　　“停下。”
　　刷！
　　呼啸的狂风，瞬间消失。
　　跟着一起消失的，还有那些绝望的叫喊声。
　　在他后面，柳红妝一脸震撼。
　　“怎么可能！”
　　她刚刚是领教过这阵怪异狂风的威力的。
　　差点把她吹得自己叫什么都忘记了。
　　结果林辰一跺脚，一声令下，就让这猛烈的风消失了？
　　什么神仙？
　　仙法对拼？
　　随着狂风停歇，鬼王的目光落到了林辰的身上。
　　“小子。”
　　“你竟然敢走进来。”
　　“哈哈哈哈。”
　　鬼王大笑出声。
　　“我懂了。”
　　“你是来给我送饭吃的吧。”
　　“正好，我也饿了，你看着也细皮嫩-肉的，就让我来品尝你的滋味吧。”
　　鬼王的声音仿佛一块巨大的石头，狠狠的镇压过来。
　　柳红妝和几个猎魔人，都忽然弯下了腰，感觉气喘不上来了。
　　肩膀好像被石头死死压住了！
　　滴答滴答。
　　冷汗从他们的脸上滴落下来。
　　害怕。
　　绝望。
　　还有无助！
　　仿佛大海涨潮一样淹没而来。
　　“这就是鬼王的实力吗？”
　　“太强了，我们真的没有半点胜算！”
　　“完蛋了，我们都会死在这里。”
　　他们现在连站直腰板都办不到。
　　更不要说反击了。
　　唯有林辰。
　　他没有受到任何影响。
　　林辰看着鬼王，说道：“你饿了？”
　　“那正好。”
　　“请你吃我的拳头。”
　　鬼王先是一愣，随后抬头放声大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“就你一个人，也敢讲这种话？”
　　“以前那一帮高手，都打不败我，何况你！”
　　林辰也笑了起来。
　　“时代不同了。”
　　“他们做不到的事情，我可以轻松完成。”
　　鬼王脸上的笑容缓缓消失。
　　“你让我感到厌烦。”
　　“去死吧！”
　　他举起右手，红色的开山刀猛然劈下。
　　轰！
　　一道刀气，直接竖着朝林辰劈来，开石裂土！
　　一刀之后，他不屑的看着林辰。
　　在他的眼中，林辰已经是一个死人了。
　　被封印之前，能接下他这一刀的人就没有几个。
　　现在他变得更加强大了。
　　这个世界上，没有人能挡住这一招！
　　林辰看着这刀气劈来，近了！
　　他抬手往刀气上一拍。
　　咔嚓。
　　刀气当场炸裂，碎片朝着四周飞去，然后消散在半空中。
　　鬼王的眼睛一瞪。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　自己的刀气，竟然被这个男人拍碎了！
　　他确实没有挡住这一刀。
　　因为直接拍碎了。
　　根本不需要挡！
　　“你怎么可能办到这种事情？”
　　林辰说道：“我说了，时代变了，你这点实力，在这个时代就是垃圾而已。”
　　话音落下。
　　林辰抬起手。
　　元素轮回！
　　寒冰！
　　咔嚓。
　　林辰的右手被冻结，接着他往前竖着劈下。
　　冰点剑刃风暴！
　　一道蓝白色的寒冰剑气，竖着朝鬼王所在的圆台劈过去。
　　鬼王心中大惊。
　　这什么东西？
　　还没过来，他就感觉到了心悸，挡不住！
　　这一招！
　　绝对不能被触碰到。
　　不然自己就死定了。
　　“鬼气移动！”
　　砰。
　　鬼王的身体变成了一片雾，在圆台上消失不见。
　　他刚刚消失，蓝白色的剑气就冲了过去。
　　咔嚓。
　　圆台被一剑劈开，然后周围十多米的一切事物，立刻被冻结！
　　哗啦。
　　黑雾在圆台左边二十多米外的地方出现，鬼王从中掉了下来，站在地上。
　　他扭头朝圆台看去，看见圆台和周围的景象时，忍不住倒吸一口凉气。
　　这什么情况？
　　一个人类。
　　准确来说，一个猎魔人，在不借助武器，以及符纸的情况下，冻结了一片区域！
　　而且还是用一道寒冰剑气冻结的！
　　“这这这……”
　　鬼王再次看向林辰。
　　他眼里不再有轻视，有的只剩震撼，还有一丝恐惧。
　　鬼王心中忍不住胡思乱想。
　　难道说，外面的时代，真的发生了翻天覆地的变化？
　　自己的实力，在外面只能当做垃圾？
　　怎么会这样？
　　麻了。
　　他娘的。
　　早知道这样的话，还不如继续待在封印里！
　　等等！
　　鬼王忽然意识到一件事。
　　那就是，这个人是专门来找自己的。
　　是他故意破坏了封印，就是来杀自己的！
　　就算躲在封印里不问世事，他也找过来了，躲都躲不掉！
　　鬼王喊道：“混蛋，我跟你拼了！”
　　他提着刀，张开双翅，迅速朝林辰杀来。
　　林辰伸手向前一拍。
　　隔空一掌。
　　元素轮回！
　　闪电！
　　轰！
　　一道闪电，猛的从林辰手中爆发出去，直直的朝鬼王劈去。
　　鬼王瞳孔震动，急忙停下脚步，同时抬起刀来格挡。
　　咔嚓。
　　闪电撞在刀身上，立刻朝四周散开，但是强大的力量仍旧将他震得虎口发疼，忍不住倒退。
　　“好强的闪电攻击！”
　　“还好挡住了。”
　　还不等鬼王松一口气。
　　林辰放下右手，抬起了左手。
　　轰！
　　又是一掌，又是一道电光。
　　鬼王：“？？？”
　　我靠！
　　他急忙将刀横在身前。
　　轰！
　　鬼王再次被震得踉跄倒退。
　　地上都被他踩出了好几个脚印。
　　“还不错。”
　　林辰说道：“接下来，我要加速了。”
　　“请你饱餐一顿。”
　　林辰加快了出掌的速度。
　　轰轰轰轰！
　　短短半秒钟，直接打出了四掌，四道闪电如同利箭，直接飞去。
　　当当！
　　鬼王艰难的接住了前面两道。
　　第三道的时候。
　　“啊！”
　　他抓不住手里的刀了，被狠狠劈开，长刀旋转着飞了出去。
　　“不好！”
　　鬼王的心中猛然一跳。
　　我的刀！
　　完了！
　　往前一看。
　　第四道闪电，残忍飞来。
　　咔嚓。
　　他被闪电劈中。
　　“啊啊啊啊！”
　　闪电在他的身上蔓延，把他电的浑身发抖，身体一闪一闪的，体内的骨头都被电得清晰可见。

