第118章 攻略者，叫林辰
　　正当他们惊愕的时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜玩家成功通关皇帝游戏，正在评分……”
　　“生存７天：强制完成，奖励提升３０％。”
　　“评分：Ｅ。”
　　林雪和赵满分都懵了。
　　通关了？
　　自己非但没有死，还通关了？
　　这怎么可能！
　　到底发生了什么？
　　他们最后的记忆，就是被林辰打晕了。
　　怎么等醒过来，游戏都通关了。
　　林辰做了什么？
　　他们沉思着，等一会出去了，必须要找个视频看一看。
　　林辰这边。
　　恐怖游戏照例卡了一会。
　　“正在评分……”
　　评了好一会，才再次发出声音。
　　“生存七天：强制完美完成，奖励提升５０％。”
　　“隐藏任务：帮助小女孩，完美完成，奖励提升５０％。”
　　“隐藏任务：击败狼人，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：摧毁手机，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：击败饿狼，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：毁灭办公室，完美完成，奖励提升２００％。”
　　恐怖游戏的声音，一时半会都停不下来。
　　“隐藏任务：击败校长，完美完成，奖励提升２００％。”
　　“超级隐藏任务：改变女孩命运，治好她的双眼，奖励提升３００％。”
　　“终极隐藏任务：改变女孩的命运，阻止她的死亡，奖励提升５００％。”
　　“终极隐藏任务：击败皇帝，奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家，成功触发终极成就：这是我的游戏（在女孩平安无事的情况下，击败皇帝），奖励提升３００％。”
　　“恭喜玩家，成功触发终极成就：光明使者（治好女孩的双眼），奖励提升２００％。”
　　加成超级高。
　　一串串的数字。
　　林辰都快听不清楚了。
　　“评分完成。”
　　“玩家获得累计奖励加成：２６００％！”
　　听到这个数字的时候，林辰也有些惊讶。
　　好高。
　　其中有将近一半，是那个女孩带来的。
　　自己救下这个女孩，果然没有错。
　　血赚了。
　　恐怖游戏的声音还在继续。
　　“玩家评级为：ＳＳＳ，超越完美！”
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“１００００龙币，１０００经验点数，初级治疗药剂２瓶，初级精神恢复药剂２瓶。”
　　一千经验。
　　还有四瓶药水！
　　林辰心中高兴，这个奖励太丰厚了。
　　要知道，以往都是一瓶一瓶送的，小气的很。
　　“玩家成为首位以超越完美级通关皇帝游戏的玩家，现在要公告全世界。”
　　“请问是否隐藏？”
　　林辰随口说道：“隐藏。”
　　下一秒钟。
　　恐怖游戏那恢弘的声音，在全球范围内响起。
　　如同往常。
　　许多人被惊醒。
　　如果是以往，他们肯定有些生气。
　　但是这一次不同。
　　因为已经习惯了，不知道那位高手是谁，真是过关和吃饭一样简单是吧？
　　而当他们听到内容的时候，全部愣住。
　　“恭喜神秘玩家，在皇帝游戏中，取得了超越完美级评价。”
　　“现在奖励该神秘玩家：７０００经验点数。”
　　“请各位玩家，继续努力。”
　　所有人都瞪圆了。
　　我超。
　　７０００！
　　这是他们见到过的，最高的一次经验奖励。
　　虽然没有奖励其他的东西，但是给的经验，真的是太多了。
　　就连十大高手都心动无比。
　　７０００点啊，多少人努力一辈子，都赚不到的点数。
　　就算十大高手，天天进游戏，也没办法在短时间内获得７０００点。
　　这太恐怖了。
　　简直是一笔巨款。
　　直接打破世界纪录。
　　而更要命的是……
　　“我刚刚没听错吧，通关的是皇帝游戏？”
　　“那个该死的游戏，竟然被人以超越完美的评级拿下来了？”
　　“这怎么可能呢？”
　　这可是十大最讨厌的游戏之一。
　　存活率非常低的游戏。
　　怎么可能有人拿到这个评价？
　　一瞬间，所有人都没有睡意了，疯狂的往论坛里涌去。
　　论坛里，现在有一篇帖子霸占了顶端。
　　标题上清楚的写着。
　　“大佬单刷皇帝游戏。”
　　进去一看。
　　第一个画面，就是小女孩坐在房间中，一块块水泥砸在她的身边。
　　“怎么一进来就是这种画面啊！”
　　有人愤怒的发弹幕。
　　就是因为这个女孩会死，并且死法凄惨，他们才会讨厌这个游戏的。
　　现在竟然放女孩被砸死的画面。
　　真的是单刷吗？
　　但刚刚过了一会。
　　画面中的弹幕，全部都变了，一转风向，当场变成了相同的弹幕。
　　“前方高能！”
　　成千上万条相同的弹幕，甚至挡住了视频的画面。
　　让人必须要关掉弹幕才能继续往下看。
　　发生了什么？
　　怎么忽然间，全部的弹幕都变了？
　　愤怒的人带着好奇往下看。
　　然后，他们就看见林辰用一只手，撑住了水泥块，成功救下女孩。
　　最后甚至用水泥块将校长砸个半死。
　　“我只想要快乐！”
　　林辰的话，在视频中传出来，不少人当场就哭了。
　　“终于！”
　　“她终于活下来了！”
　　“妈妈问我为什么要跪着看视频。”
　　“我怎么会哭，我怎么会泪流满面啊？”
　　打开弹幕。
　　所有的弹幕，也全都改变了。
　　从“前方高能”，变成了“谢谢你，林辰”。
　　这一刻。
　　不管是什么性别，什么国家的人，都在发着同样的弹幕。
　　“谢谢你，林辰。”
　　这绝对是历史性的一刻，将会载入史册的一刻。
　　十大最讨厌的游戏之一，被彻底攻略了！
　　攻略者，叫林辰！
　　下面的评论区里，也沸腾了。
　　“希望的化身！”
　　“我要把这段充满希望的视频散播到全世界！”
　　“林辰，我的超人！”
　　之后是林辰单枪匹马，把皇帝一顿暴打的画面。
　　看的观众各个激动无比，脸色涨红，兴奋得好像是自己在揍皇帝一样。
　　“对对对！”
　　“揍他丫的！”
　　“把他打得他妈都不认识那种！”
　　最后林辰一脚踩死皇帝的时候，无数人激动得站起来大吼大叫。
　　甚至在一些处在半夜三更的国度里，都有一帮人不睡觉了，在黑夜里欢呼。
　　就好像在那一秒钟里，他们最喜欢的队伍，在比赛中夺得了冠军。
　　“林神万岁！”
　　“林神无敌！”
　　许多人被林辰的行为折服，成为了他的迷弟。
　　也有一些人，感觉脸上火辣辣的疼，好像被狠狠的抽了几巴掌。
　　因为他们之前认出了林辰。
　　看见林辰出现在这个游戏中的时候，说林辰死定了。
　　可是现在呢？
　　林辰不仅活下来了，还救了女孩，杀了皇帝。
　　超越完美级通关！
　　他们羞愧难当，甚至不敢去看林辰的视频了。

