第1405章 你自己一个人，要去什么地方
　　等待这修魔道人和白水的，将是彻底的湮灭。
　　连转世投胎的机会也没有。
　　当玩家将修魔道人，以及白水，收拾的差不多的时候。
　　轰！
　　一百里外。
　　一道光柱，冲天而起。
　　那是林辰使用破坏死光，杀死修魔道人引起的波动。
　　玩家看见这道光柱，立刻明白。
　　"是林神给的信号！"
　　"兄弟们，就是现在，拔掉钉子！"
　　他们一直在看直播，知道林辰离开之前，曾留下一句话。
　　等待信号。
　　看见信号，就拔出钉子。
　　现在这个动静，他们深信，只有林辰才能制造出来。
　　这道驱散了黑暗的光芒。
　　就是他们在等待的信号！
　　所有玩家，一起出手，将三根钉子尽数拔起。
　　林辰也将第一枚钉子摧毁。
　　同一时间。
　　四枚钉子，全部消失。
　　轰隆隆。
　　大地腾动，仿佛要地裂山崩。
　　锵！
　　林辰立刻拔出天崩剑，一剑刺在地上。
　　接着他催动天崩剑，稳定地势，修复大地的伤痕，彻底阻止火山的爆发。
　　将这一切做完，林辰收起长剑。
　　"解决。"
　　这个游戏，就算是通关了。
　　林辰低喃："让我看看那几个人，现在什么情况。"
　　他们分成三队，直面修魔道人和白水的分身，估计很惨。
　　林辰先来到蒋才俊这边。
　　见到蒋才俊鼻青脸肿的样子，林辰笑道："你还挺耐打。"
　　蒋才俊连忙说道："林神，别开玩笑啦。"
　　"我差点就死了。"
　　"还是多亏了林神救我一命。"
　　林辰丢给他一瓶治疗药水，转身就消失不见。
　　刷。
　　很快。
　　林辰来到了冯飞龙的面前。
　　冯飞龙原本坐在地上的。
　　但是见到林辰的时候，他连忙跪在林辰的面前。
　　"谢过林神！"
　　刚刚他死意已决。
　　如果不是林辰最后的教诲，他这一生都无法将悲痛中走出来。
　　林辰问道："走出来了？"
　　冯飞龙点头，说道："走出来了！"
　　活着。
　　记着。
　　她来过这个世界的最后证明！
　　"也挺好。"
　　林辰丢给他一瓶治疗药水，然后转身离开。
　　最后。
　　他来到了向诗的旁边。
　　此时的向诗，已经倒在地上，没了气息。
　　就连护着戒指的力量，也都消散了。
　　"嗯？"
　　"竟然死了一个。"
　　向诗有这么弱吗？
　　周围的玩家，见到林辰之后，纷纷激动起来。
　　"林神！"
　　"向诗好可怜啊，能救一救她吗，求求你了。"
　　砰砰砰。
　　很多玩家都跪了下来。
　　小花的事情，对他们的打击就很严重。
　　看过小花事件的观众，基本都失眠了，一整天魂不守舍，碌碌无为。
　　现在。
　　他们又眼睁睁的看着向诗死在面前。
　　这太绝望了。
　　林辰说道："退开。"
　　玩家纷纷往后散开。
　　锵！
　　林辰意念一动，百花剑从天而降，一剑刺穿向诗的身体。
　　几乎是同时。
　　林辰低喃："原来如此。"
　　"来之前，就已经身患绝症，命不久矣。"
　　"能撑到现在，真是不错。"
　　他低头看着向诗的尸体。
　　"你做的很好。"
　　"现在，醒来吧。"
　　轰！
　　百花剑爆发出一道绿色的光芒，冲天而起。
　　妖魔鬼怪，天下大乱，残杀了多少幸福？
　　几度春秋，万物生灵都在呼唤着救世之人的降临。
　　如今。
　　乾坤转动。
　　林辰对抗杀戮，妖邪退去，光明现天边。
　　气洒天地，谁人能抵挡？
　　轰轰轰——
　　光芒耀眼，周围的玩家都无法睁开眼睛。
　　狂风大作。
　　他们被吹得衣袍猎猎作响，难以站稳，脚下在往后滑。
　　光芒散去。
　　百花剑消失不见。
　　向诗身上的伤口，尽数消失不见。
　　"咳咳。"
　　咳嗽两声，她缓缓的睁开了双眼。
　　周围的玩家，纷纷露出了欣喜的神色。
　　"活了！"
　　"我靠，活过来了！"
　　"林神牛逼！"
　　"林神，你是我爹，你是我亲爹啊！"
　　"林神，我爱你啊，我好爱你啊！"
　　林辰一脸嫌弃的瞥了他们一眼。
　　向诗刚刚醒来，看见周围热闹不凡，她一时间反应不过来。
　　"我不是死了吗？"
　　"大家，怎么都在这里？"
　　有玩家告诉她刚刚发生的事情。
　　向诗得知后，一脸震撼。
　　"我死之后，林神把你们放进来了？"
　　"你们还把白水和修魔道人打爆了？"
　　"啊？林神把我复活了？"
　　这一切。
　　她听得，好像自己在做梦。
　　"不止如此。"
　　林辰说道："我还治好了你的绝症。"
　　"就当是你们以后结婚的份子钱了。"
　　砰。
　　向诗跪在了林辰的面前。
　　砰砰砰。
　　一连磕了三个响头。
　　"谢谢林神！"
　　"谢谢林神！"
　　她激动得一时间不知道该说什么好了。
　　这个时候，杭向明跑了过来，紧紧抱住了向诗。
　　嘴里说着什么"再也不要分开了"之类的话。
　　让周围的玩家，都忍不住笑了起来。
　　看见周围这么多人。
　　杭向明，还有向诗，也都有些害羞起来。
　　不过两人还是再一次，认真的感谢了林辰。
　　就在此时。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位，成功通关困难级游戏《离开，不要回头》。"
　　"所有玩家，都将在三分钟后离开当前游戏。"
　　三分钟转瞬即逝。
　　冯飞龙站在人群中，看着热闹的人群，淡淡笑着。
　　"还没来得及感谢林神。"
　　"回去之后，给小花修个坟吧，再跟她说一说林神的故事。"
　　但就在最后10秒的时候。
　　冯飞龙听到了一道，只有他才能听到的声音。
　　"冯飞龙。"
　　"10秒之后，你重新进入三年前的《八音盒》游戏。"
　　"抓住你此生仅有的一次机会，改变过去，带小花去看海。"
　　带小花去看海。
　　这是得到票数最高的一个选项。
　　轰隆！
　　一瞬间，冯飞龙如遭雷击，整个人都懵在原地。
　　回到三年前！
　　改变过去！
　　拯救小花！
　　如果三年前，自己没有和游戏的boss过多纠缠，而是第一时间赶回家里，那么小花就不会死！
　　"我，我……"
　　冯飞龙呼吸都变得急促起来了。
　　10秒钟，过去了。
　　刷！
　　所有玩家，纷纷离开。
　　冯飞龙再睁开眼睛，发现自己又站在了熟悉的大街上。
　　"叮叮。"
　　旁边有个孩子，踩着自行车经过。
　　看见这一幕。
　　冯飞龙泪流满面。
　　真的回来了。
　　这一幕，和他三年前进入《八音盒》这个游戏时，一模一样！
　　小花。
　　可以不用死了！
　　轰隆隆。
　　天色阴沉，乌云飘来，要下雨了。
　　冯飞龙立刻想起遇到小花的地方。
　　走！
　　去找小花！
　　但就在此时。
　　他的身后，传来一道声音。
　　"冯飞龙，你自己一个人，要去什么地方？"
　　冯飞龙愕然，脚步顿住，豁然转身。

