第1298章 上帝之手
　　梦千竹笑了一下。
　　"真不愧是你的回答。"
　　很快。
　　新的一天到来。
　　一大清早。
　　咚咚咚！
　　林辰就听到了敲门声。
　　还不等他睁开眼睛，就听到了熟悉的，梦千竹的声音。
　　"起床吃早餐啦。"
　　"等吃了早餐，经验也差不多送过来了。"
　　等吃了早餐。
　　梦千竹的电话响起，她接通一听，是送经验的来了。
　　她迅速收拾好碗筷，然后开车去接人。
　　在将近半个小时后。
　　她带着一排大货车回来。
　　哒哒哒！
　　武装直升机还在附近徘徊。
　　里面还有装甲勇士进行驻守。
　　排场十足。
　　梦千竹找到林辰，说道："清点一下经验吧。"
　　林辰用系统扫描一下，确实是100万经验。
　　拿走经验之后，他随便找两辆货车，将重力发生器，还有强相互作用力材料合成器放进去。
　　梦千竹对林辰说道："我先把东西送回去。"
　　"大概明天能回来。"
　　"别太想我。"
　　说完，就急匆匆的走了。
　　这次运送的东西，实在是太贵重了，她必须要亲自运送。
　　来到机场。
　　一辆巨大的武装运输机，正停靠在机场中。
　　现在所有航班都取消了，这辆运输机没起飞之前，谁都不能离开。
　　上飞机的时候。
　　每一个人都要刷身份证，对照信息。
　　梦千竹看着两样东西被运送进仓库里。
　　十个装甲勇士端着槍走在最后面。
　　等所有人都上了运输机，舱门缓缓关闭。
　　轰隆隆！
　　伴随着一阵晃动，运输机起飞了。
　　运输机的引擎还是特制的，速度非常快。
　　十多分钟，就离开了苍穹市，飞进了后面的群山中。
　　不过在飞到群山中间的时候。
　　仓库外面。
　　"啊！"
　　忽然传来一道惨叫声。
　　紧接着武装战士严肃的声音响起。
　　"站住！"
　　下一秒。
　　砰砰砰！
　　槍声大作。
　　但是很快，又传来武装战士的惨叫声。
　　驻守在仓库中的梦千竹和十位装甲勇士霍然起身。
　　有四位装甲勇士立刻护在梦千竹的身前，防止她出现意外。
　　队长站在最前面，说道："全员戒备！"
　　哒哒哒。
　　门口位置，脚步声响起。
　　下一秒。
　　一个金发碧眼，帅气不凡的年轻男子，缓缓的走到门口。
　　看见他的时候，梦千竹神色瞬间变得凝重起来。
　　"上帝之手。"
　　上帝之手嘴角上扬。
　　他用英文说道："你竟然认得我。"
　　"不过，你还是得死。"
　　梦千竹说道："你敢劫机？"
　　上帝之手说道："有何不敢？"
　　"林辰杀死了我的弟弟，我要找他报仇。"
　　"而你是跟他关系最好的人，我要先从你开始动手。"
　　"我要让他也体会一下，失去亲朋的痛苦！"
　　哗啦。
　　他从口袋中拿出一个黑色的圆球。
　　"这是黑洞球。"
　　"只要我将它释放，这艘运输机，就会被吞进黑洞中。"
　　"到时候，你们生不见人，死不见尸。"
　　"谁能知道是我杀的你们？"
　　这个黑洞球，还是丑国花费大量人力物力才研发出来的。
　　全球只此一个！
　　一旦使用，就会产生一个笼罩方圆3米，持续1秒钟的小型黑洞。
　　这个时间，能恰好将运输机吞掉，而不影响地球。
　　"黑洞！"
　　梦千竹说道："你疯了！"
　　"你们对丑国，一无所知。"
　　上帝之手微微一笑，就要动手。
　　装甲勇士队长却是突然大喊一声："动手！"
　　轰！
　　他猛地朝上帝之手冲过去。
　　一拳轰出！
　　上帝之手冷哼一声："不自量力。"
　　轰！
　　他也打出一拳。
　　在两个拳头即将碰撞的瞬间。
　　哗啦。
　　上帝之手的拳头，出现了一层装甲！
　　和队长的装甲一模一样！
　　而且。
　　更加高级！
　　砰！
　　两个拳头碰撞之后，队长惨叫一声，被一拳打飞出去。
　　眼看又有两个装甲勇士冲来。
　　上帝之手一脚踹出。
　　咔擦。
　　他的脚上也出现了更高级的装甲，而且还携带着红色的闪电，一脚将一位装甲勇士的胸膛踢碎。
　　这位装甲勇士的尸体飞回去，撞在墙壁上，让钢铁墙壁都凹陷了。
　　上帝之手伸出手，抓住另一个装甲勇士的脖子，将他举了起来。
　　"什么装甲勇士？"
　　"就这点水平？"
　　"想要跟我对抗，你们还差得太远了。"
　　手一用力。
　　咔擦。
　　这个装甲勇士的脖子直接被拧断。
　　砰。
　　他将尸体丢在地上，接着说道："就这样吧。"
　　"没时间陪你们玩了。"
　　"我迫不及待想要看见林辰绝望痛苦和后悔的表情了。"
　　"哈哈哈哈！"
　　他大笑着，将黑洞球扔了起来。
　　在黑洞球还没落地的时候。
　　上帝之手一拳打在地上。
　　轰！
　　地板被他击穿。
　　接着他一把抓住边缘，然后用力将自己弹了出去。
　　刷！
　　他瞬间就冲出了50米的高度，远离了黑洞的范围。
　　"不要啊！"
　　一位装甲勇士大喊，冲上去想要用手接住黑洞球。
　　可就在即将触碰到黑洞球的瞬间。
　　轰！
　　黑洞球炸了。
　　一瞬间的黑暗，席卷了方圆50米。
　　因为这50米内的所有光，都被黑洞吸走了。
　　那个距离最近的装甲勇士，瞬间被撕碎。
　　梦千竹的戒指发光，产生一道屏障，挡住了撕碎的力量。
　　刷！
　　正在飞行的运输机，在一秒钟内消失不见了。
　　上帝之手回头看着空空如也的天空，冷冷的笑了。
　　"我的复仇，才刚刚开始。"
　　"林辰，等死吧。"
　　运输机消失。
　　所有指挥部，都联系不上运输机了。
　　运输机失联了！
　　官方立刻派出搜寻直升机去信号最后传来的地方寻找，结果什么都没有。
　　地上没有坠毁的痕迹。
　　前面航线上也没有运输机的身影。
　　就好像。
　　运输机凭空不见了。
　　林辰坐在客厅里，正想着今天中午吃什么。
　　忽然，他的电话响起。
　　拿起来一看。
　　陌生来电。
　　接通。
　　"是林大师吗？"
　　林辰说道："是。"
　　"对不起。"
　　官方忽然开口道歉："我们对不起你。"
　　林辰问道："怎么回事？"
　　干嘛突然道歉？
　　官方的人深吸一口气，然后紧张又小声的说道。
　　"运输机出事了。"
　　"在飞过群山的时候，运输机失去了联系，我们进行了三次搜查，都一无所获。"
　　"运输机内的43名成员，包括梦千竹在内，都失踪了。"
　　林辰动作一顿。
　　等会。
　　梦千竹失踪了？
　　不过转念一想，她死不了。
　　有祝福之戒，没人能杀她，估计过段时间就会打电话回来报平安了。
　　所以林辰应了一声："哦。"

