第1374章 你当天下第一很久了，现在该将这个称号让给我们了
　　很快就有一个佣人带着一个木盒子走来。
　　樱璃和家主都不敢碰这个盒子。
　　樱璃说道："把盒子给林大师。"
　　林辰拿过盒子，打开看了一眼。
　　确实是造化经残卷。
　　他将之收进系统仓库中，然后合上箱子。
　　在其他人眼里，就好像林辰打开箱子，摸了造化经一下，然后就把箱子关上了。
　　樱璃和家主都心中暗暗欣喜。
　　太好了。
　　成功了。
　　林辰触碰到造化经了。
　　他一定沾染诅咒了！
　　天下第一的死劫，就要来临了！
　　林辰拿着箱子，淡漠的看着李家的家主。
　　家主跟他对视。
　　几秒之后，他感觉有些不妙。
　　"林大师，还有什么事情吗？"
　　林辰说道："今天我来，有三件事。"
　　"第一，带走造化经残卷。"
　　"第二，让李绘依出来。"
　　李绘依！
　　听到这个名字时，家主浑身一震，心中不解。
　　林辰怎么会知道这个名字？
　　不应该啊。
　　李绘依是他们李家的秘密。
　　除了李家，没人知道李绘依的存在，因为她是复活红王的必需品！
　　难道，林辰知道了这个事情。
　　他想阻止红王复活？
　　因为红王太强，会威胁到林辰的地位。
　　甚至是杀死林辰？
　　家主说道："我不能。"
　　林辰看出他的想法，说道："我知道你在想什么。"
　　"你以为我想阻止红王复活。"
　　"我并不在意红王是死是活。"
　　"因为这对我来说，没有任何影响。"
　　"当然。"
　　林辰继续说道。
　　"现在也是一样。"
　　"你同意也好，拒绝也罢，对我来说，没有任何不同。"
　　"不过，这对你们来说，应该会很重要。"
　　李家的家主眉头紧锁。
　　交出李绘依？
　　不行！
　　绝对不可以。
　　红王，是他们统治世界的关键。
　　"你别太过分了，天下第一！"
　　周围，很多高手纷纷出声。
　　他们来这里，就是想见证红王的复活，现在得知林辰要阻止红王复活，这怎么能忍？
　　"别人喊你几声天下第一，你就真以为自己是天下第一吗？"
　　他们神色不屑，根本没有将林辰放在眼里。
　　"你当天下第一很久了，现在该将这个称号让给我们了。"
　　"一起上！"
　　"杀了他！"
　　正所谓，双拳难敌四手。
　　乱拳打死老师傅。
　　他们自信。
　　只要人多，就能打死林辰。
　　李家的家主趁这个时候，急忙对樱璃说道："去通知教授，让他开始计划。"
　　"现在就献祭李绘依，然后复活红王！"
　　"好！"
　　樱璃转身，快步离开。
　　一帮高手，浩浩荡荡的朝着林辰飞来。
　　"为了一己之私，要对一个手无寸铁的女孩痛下杀手。"
　　"你们真是病态。"
　　"没救了。"
　　轰隆！
　　天空一声巨响，闪电落下，直接劈开楼顶，凝聚在林辰的手中。
　　接着。
　　林辰一拳朝地面打去。
　　轰！
　　闪电灌入地下，接着从地面爆发出来。
　　好像洪荒爆发，电闪雷鸣，瞬间将整个客厅粉碎。
　　客厅的柱子断裂，桌子椅子崩碎，天花板被掀翻。
　　而那帮杀来的人，很多人被闪电击中，立刻被打穿，血流不止，同时狼狈的倒飞出去。
　　还有人被擦了一下，同样身受重伤，倒在地上动弹不得。
　　李家家主浑身颤抖。
　　好强！
　　看见客厅崩塌，他急忙闪开。
　　轰隆。
　　客厅倒塌，一些来不及逃离的人被掩埋，等硝烟散去，林辰的身影仍然伫立。
　　他站在废墟之上，一尘不染。
　　"我刚刚说了。"
　　"我来这里为了三件事，我只说了两件。"
　　"现在告诉你们第三件。"
　　"我今天来此，覆灭李家。"
　　家主浑身一震，失声问道："为什么？"
　　林辰说道："我今天出门，就有货车来撞我。"
　　"还有，昨晚用我来威胁李绘依。"
　　"你真以为，我不知道这些事情是你指示的？"
　　噔噔蹬。
　　家主张大嘴巴，瞪圆双眼，惊恐倒退。
　　"不可能！"
　　他做梦都没想到。
　　带走李绘依的，竟然是林辰，是天下第一！
　　他竟然想用货车撞死天下第一。
　　他难以接受这个事实。
　　"怎么会有这种事情？"
　　家主再看那帮高手。
　　倒了一地。
　　刚刚还意气风发，说着要成为天下第一的人，现在都躺在地上，身受重伤。
　　距离死亡，也已经不远了。
　　"只是一招，就杀了所有高手。"
　　滴答滴答。
　　冷汗，止不住的从他的脸上滑落。
　　"这就是天下第一的真正实力吗？"
　　比他预期的还要强大。
　　哗啦啦。
　　就在此时。
　　外面涌进来很多人。
　　他们都端着槍，槍口对准了林辰。
　　这些人是李家的黑道手下。
　　林辰看了他们一眼，大部分都很年轻。
　　"你们站错了地方。"
　　林辰说道。
　　海岛国，真是失败。
　　家主大喊："开槍！"
　　哒哒哒！
　　槍声大作。
　　手槍、散弹槍、冲锋槍，全部开火射击。
　　子弹铺天盖地，宛若狂风暴雨，朝着林辰席卷而去。
　　看着呼啸而来的子弹，林辰没有动。
　　当当当！
　　子弹打在他的身上，发出了钢铁碰撞的声音，接着全部子弹被弹开。
　　砰砰砰。
　　子弹落在旁边的地上，炸出一个又一个坑。
　　家主眼珠子都差点被吓掉了。
　　"怎么会？"
　　子弹伤不到林辰！
　　全被弹开了？
　　"继续开火！"
　　"不要停下！"
　　家主歇斯底里的大喊。
　　一帮人换弹，然后继续开槍。
　　看着这帮不会停歇的人，林辰伸出了右手。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源，五倍奉还！
　　咻咻咻！
　　子弹，猛然从林辰面前爆发，呼啸着朝这些杀手飞去。
　　这些子弹，朝着林辰面前180度范围乱飞。
　　扇形扩散！
　　速度极快，威力恐怖。
　　砰砰砰！
　　被子弹打到的人，当场四分五裂。
　　后面院子的房屋和墙壁，都被这些子弹炸碎。
　　等全部子弹停歇。
　　那里一个站着的人都没有了。
　　哗啦啦。
　　血凝聚成河，缓缓流淌。
　　林辰从尸体上走过，来到了李家的家主面前。
　　李家的家主，浑身发抖。
　　看着近在眼前的林辰，他站不稳了。
　　双腿颤抖着跪了下去。
　　砰。
　　他跪在了林辰的面前。
　　今天，这里本该有一场盛大的宴会。
　　但是，全都没了。
　　高手也好。
　　李家也罢。
　　全军覆没。
　　现在他的希望，只剩下传说中的超古代生物，红王！
　　地下室中。
　　樱璃找到教授，说道："快。"
　　"立刻弄死李绘依，将红王复活。"
　　"我们现在就要一统天下！"
　　教授点头，他对早被带来的李绘依说道："躺在床上！"
　　"让我吸干-你！"
　　在他即将动手的时候。
　　轰！
　　地下室的铁门，轰然破碎。

