第1399章 我可是林神的头号粉丝啊
　　冯飞龙嘴巴都在哆嗦。
　　"原谅……"
　　林辰点头。
　　"原谅你自己，原谅这一切的遗憾。"
　　"这不是你所希望的，更不该是你独自承担的罪过。"
　　"放过自己，勇敢捏紧你的拳头，让他停止哭泣。"
　　"这样，你才能突破极限。"
　　冯飞龙那原本黯淡无光的双眼，再度亮起。
　　他激动的看着林辰。
　　"多谢林神！"
　　林辰点头。
　　刷。
　　他的身影消失不见。
　　雪白的空间，渐渐消散。
　　呼呼呼——
　　周围。
　　是狂风，烈焰，硝烟。
　　但冯飞龙却发现，自己身上不痛了，所有的伤口都消失了。
　　他再次低喃："多谢，林神！"
　　看着眼前的火焰。
　　直播间里的观众，都紧张得冷汗直流。
　　"这么大威力，大叔不会已经死了吧？"
　　"这游戏，怎么这么难？"
　　"真没法玩啊，恐怖游戏你出来啊，你要不要脸！"
　　修魔道人淡淡笑着。
　　"太脆弱了。"
　　"真不明白，他怎么敢找这么垃圾的手下，来跟我抗衡的？"
　　"连我一招都挡不住。"
　　"没意思。"
　　可是下一秒。
　　呼！
　　烈火熄灭，硝烟散去。
　　冯飞龙，缓缓从地面站起。
　　"别笑死人了。"
　　修魔道人脸上的笑容，瞬间凝固。
　　"什么？"
　　直播间里的观众，也都睁大了双眼。
　　呼呼呼！
　　这里的风，更大了。
　　冯飞龙站起，长发被狂风吹得张狂无比。
　　他的脚下，地面寸寸裂开。
　　"我可是，不曾因为自己天资差就放弃，因为自己天份不够就自暴自弃，永远都在努力，林神的头号粉丝！"
　　"冯飞龙啊啊啊！"
　　一声长啸。
　　轰轰轰！
　　骇人气势从他身上爆发。
　　周围地面，连翻爆炸。
　　不远处的崖壁都被震撼，巨大的石头滚落，然后在半空中粉碎。
　　另一边的树林里，树木晃动，落叶纷纷。
　　看见冯飞龙不仅毫发无伤，甚至还气势暴涨，战力爆表。
　　修魔道人心中震惊。
　　"怎么可能？"
　　冯飞龙向前迈出一步，接着身体往前倾斜。
　　呼呼呼！
　　周围的风，都开始朝他的拳头上汇聚。
　　"往生一拳！"
　　不再哭泣的拳头！
　　唯有杀杀杀！
　　我有双拳，可开天、镇地、降魔、除妖！
　　轰！
　　他迈步向前冲。
　　速度比之前更快！
　　当他从一地落叶上跑过后，过了三秒钟，风才抵达，吹飞这些叶子，掀起一片尘埃。
　　修魔道人立刻拿出符箓，准备阻拦冯飞龙。
　　但是往前一看。
　　不止一个冯飞龙！
　　正前方，出现了十几个冯飞龙。
　　他们都气势汹汹，浩浩荡荡的朝着自己飞过来。
　　"快动手！"
　　他大喊一声。
　　刷。
　　白水来到他的面前，朝着冯飞龙睁大双眼。
　　小花的身影，出现在了白水的面前！
　　这本来是冯飞龙的弱点。
　　但是现在，已经不是了。
　　白水想用小花逼停冯飞龙。
　　但是冯飞龙非但没有减速，反倒再次加速。
　　他的身影，直接从小花身上穿了过去，然后一拳打在了白水的腹部。
　　砰！
　　结结实实的一拳。
　　白水，被打中了！
　　强大的力量，透体而出，从白水后背爆发出来，轰击在修魔道人的身上，将他逼退。
　　而白水的后背，已经裂开。
　　这还只是第一道气劲攻击！
　　刷刷刷！
　　冯飞龙的十几道幻影，全部朝着冯飞龙平移而来，跟他的身体融合到一起。
　　每融合一道，就会……
　　砰。
　　有一道气劲，从他的拳头上爆发，打穿白水的腹部，然后从她后背爆发出来，直冲修魔道人。
　　十几道幻影瞬间融合。
　　刹那间。
　　砰砰砰！
　　气劲爆发的声音，接连响起。
　　白水那纤细的后背，在不到一秒钟的时间里，被十几道气劲穿透。
　　轰！
　　一道气劲落在远处的巨石上，巨石轰然爆碎。
　　另一道落在树干上，整棵大树都被炸得粉碎。
　　修魔道人挡无可挡。
　　急忙拿出符箓，布置防御法阵。
　　在挡住几次气劲之后，符箓全部燃烧，挡不住了！
　　他双手交叉护在胸前。
　　"啊啊啊！"
　　整个人，被气劲炸得直接往后滑了出去。
　　等十几道气劲全部爆发完毕。
　　冯飞龙缓缓收起拳头。
　　白水躬着身体，嘴巴长得很大，一双黑色的眼睛里，全是震撼。
　　她顶不住了。
　　双腿一软，直接跪在了冯飞龙的面前。
　　她想不明白。
　　为什么冯飞龙能打中她。
　　而且能打中就算了，威力还这么大。
　　她的身体都被打的裂开了。
　　"为什么？"
　　修魔道人站稳，抬头看着冯飞龙，问道："你为什么还能活着？"
　　"而且，你怎么变强了？"
　　冯飞龙一脚将白水踹开。
　　"因为，我们还有林神！"
　　林神？
　　修魔道人立刻想到被困在湖边的林辰。
　　不对！
　　他都被困住了。
　　明明自身难保，怎么还能帮到冯飞龙？
　　不应该啊！
　　直播间里的观众，都震惊的睁大双眼。
　　"刚刚，林神来过了吗？"
　　"这大叔怎么突然好像换了个人，不会是林神代打吧？"
　　"真强啊！我们能赢！"
　　就在观众看见希望的时候。
　　忽然有别的观众跑进来，发出弹幕。
　　"兄弟们，出大事情了！"
　　"杭向明，向诗那边，快死人了！"
　　看见这个消息，立刻有很多观众跑到杭向明和向诗所在的直播间中。
　　第四个钉子所在的位置。
　　需要沿着冯飞龙所在的悬崖，一直往前走，走几十公里后能看见一片荒原。
　　钉子就在荒原上。
　　杭向明和向诗来的最晚。
　　因为半路上，向诗的绝症又一次发作，咳出血来。
　　杭向明劝说她回去。
　　向诗却说道："不行。"
　　"这是林神交给我们的任务，我必须要完成。"
　　"而且，我怎么放心让你独自一人来冒险？"
　　杭向明心痛不已。
　　直播间里的观众，也都有几分看不下去了。
　　绝症在身。
　　竟然还想到这么多。
　　两人进入荒原，并且在悬崖旁边找到了最后一枚钉子。
　　这枚钉子七八米高，周围缠绕着好几根粗大的锁链。
　　杭向明看着钉子，说道："只要我们能将钉子拔出来，我们……"
　　话还没说完。
　　叮铃。
　　铃铛的声音，从两人的身后传来。
　　杭向明和向诗浑身激灵，缓缓转身，就看见了白水的身影。
　　她摇摇晃晃的从地上站起来。
　　黑暗深邃的眼睛，直勾勾的看着两个人。
　　"你们就是最后的人了吧。"
　　修魔道人的声音响起。
　　他从白水身后走出，上下打量着杭向明和向诗。
　　看着杭向明。
　　"你还有点实力。"
　　又看着向诗。
　　"你就算了。"
　　"一个快死的人，你怎么敢来到这里的。"

