第1453章 林辰：你麻烦大了
　　看见这条毒蛇，梦千竹当即被吓得浑身一哆嗦，下意识的跳了起来，躲进了林辰的怀里。
　　"是蛇！"
　　她的俏脸都白了三分。
　　因为她从小就害怕这些东西。
　　林辰意念一动，将这条毒蛇扔进了山里无人的区域中。
　　看见毒蛇被扔掉了，梦千竹这才松了一口气。
　　回过神来。
　　她忽然发现，自己正靠在林辰的胸前！
　　自己整个人，都要贴到林辰的身上了！
　　梦千竹刚刚发白的脸，又微微的红了起来。
　　直到林辰的声音响起。
　　"你要抱到什么时候？"
　　梦千竹这才缓缓松开了手，然后拍着胸脯说道："不好意思。"
　　"我刚刚太害怕了。"
　　林辰说道："走吧。"
　　他继续往山上走去。
　　走了十多分钟后，四周已经没有搜救队出现了。
　　两人已经远离了村子，进入了山中更深处。
　　梦千竹刚来到这里，捂着鼻子说道："林辰，你有没有闻到一股怪味？"
　　她感觉这里有些闷热。
　　还时不时能听到蚊子从耳边飞过的声音。
　　林辰说道："是瘴气。"
　　"瘴气？"
　　"这座山上，怎么会有瘴气？"
　　据她所知，瘴气一般会出现在接近赤道的雨林中。
　　尤其是亚马逊雨林。
　　里面瘴气集中，所以被称之为人类禁地。
　　一旦进入深处，就有可能瘴气入体，导致腹痛、腹泻、呕吐，甚至是休克等中毒现象。
　　轻则住院，重则没命。
　　林辰环顾四周，说道："这里的温度很高，空气里又全是水分，空气不流通，瘴气自然就出现了。"
　　这个地方，已经滋生出很多厉害的蚊子、蚂蟥、毒蛇等生物了。
　　"等下回去之后，要问一下村民，之前山上是不是这种情况。"
　　梦千竹赞同的点头。
　　忽然。
　　她看见不远处的一片灌木上，有一片血迹。
　　"林辰，快看那边，血迹！"
　　林辰朝着她所指的方向看去。
　　一片血洒在了灌木从上，不过看起来有些时间了，血都凝固了。
　　"走。"
　　他走在前面，来到灌木的前方，低头看见了一条狗的尸体。
　　一条大黄狗，四肢僵硬的躺在地上，它的肚子破开一个大洞。
　　灌木上的血就是这个肚子破开时洒上去的。
　　梦千竹惊奇道："又是肚子破开了。"
　　这死法。
　　和刚刚被抬下山的尸体一模一样。
　　林辰的目光从大黄狗的尸体上移开，落到旁边的草地上，一条带血的痕迹延伸出去很远。
　　仿佛，有什么东西沾着血，飞快的跑了出去。
　　"可以确定这条黄狗，还有刚刚的人，是怎么死的了。"
　　梦千竹抬头看着林辰，问道："是怎么死的？"
　　林辰看着地上的痕迹，说道："寄生。"
　　"啊？"
　　梦千竹惊呼："寄生？"
　　"他们的肚子，是被寄生虫钻破的？"
　　她看了一眼黄狗的肚子。
　　那个洞，有两个拳头那么大。
　　"那寄生虫得有多大啊？"
　　"而且，这么大的东西，是怎么寄生进去的啊？"
　　林辰说道："皮肤具有延展性，所以钻出来的东西，可能有人头那么大。"
　　梦千竹被吓得抖了两下。
　　她急忙挨着林辰，生怕四周的树林里面会突然钻出可怕的寄生虫。
　　林辰沿着地上的血迹往前走。
　　在走了二十多米后，血迹消失，但是地上的草丛一片混乱。
　　许多草都被压翻了。
　　梦千竹看见这片被压平的草，说道："这是？"
　　这里好像发生过战斗。
　　"难道说，又有新的生物被寄生了？"
　　林辰说道："有这种可能。"
　　他从旁边的灌木上捡起一根黄色的头发。
　　"遇到寄生虫的，是外国人。"
　　"什么？"
　　梦千竹的眼神立刻变得凌厉起来。
　　"外国人！"
　　林辰把头发递给她。
　　梦千竹看着头发，面色凝重的说道："这里的事件，也许跟这些人有关。"
　　想了一下，她做出了一个决定。
　　"我先下山，让人检测这根头发的DNA，弄清楚是谁来了。"
　　林辰点头。
　　梦千竹朝山下走去。
　　不过走了两步之后，她回过头来，认真的对林辰说道："注意安全。"
　　"嗯。"
　　梦千竹迅速下山去了。
　　林辰看了周围一眼，这片被压倒的杂草附近，有很多人踩出来的小路。
　　"他们还有一定的反侦察手段。"
　　哪一条才是真的？
　　"难得住别人，但是难不住我。"
　　林辰朝着左边的小路走去。
　　十多分钟后，林辰来到了一条小溪边缘。
　　哗啦啦。
　　小溪流水-潺潺，在树林里显得非常动听。
　　不过水边有一些蚂蟥，正在缓缓蠕动。
　　几个外国人的踪迹，在这里就断掉了。
　　哗啦。
　　忽然。
　　身后的树干上，传来一道异响。
　　林辰转身，朝着树干看去。
　　那里看起来什么都没有。
　　但是。
　　林辰能从空气的流动中，看出那里藏着一个人形怪物。
　　一个会隐身的怪物！
　　打开小地图。
　　果然，自己的正前方，有一颗红点。
　　林辰心想：这就是恐怖游戏说的提升对现实的影响吗？
　　一个小地方。
　　竟然藏着神秘的隐身怪物、未知的寄生怪物，还有外国人跑来。
　　林辰看着面前的树干，说道："出来吧。"
　　那怪物不为所动。
　　林辰也懒得继续说话了。
　　他抬起手，一个火球就扔了出去。
　　咻！
　　火球迅速的朝着隐身怪物飞去。
　　怪物心中诧异，这个人竟然能看见自己？
　　但是不慌。
　　他的肩膀处，忽然抬起一个肩炮。
　　砰。
　　一发蓝色的能量炮发射，跟火球碰撞在一起，同归于尽。
　　爆炸产生的余波将四周的树木全部炸翻。
　　怪物也难以承受这股力量，从树上掉了下来。
　　唯有林辰，仍旧站在原地，好像没有受到任何的影响。
　　哗啦。
　　隐身的怪物站了起来。
　　他缓缓的绕着林辰旋转起来，好像在寻找出手的机会。
　　等来到林辰的左边。
　　嗡！
　　他的脸上，忽然射出了三道红点，然后对准了林辰的脑袋。
　　下一秒。
　　砰！
　　一道蓝色的能量炮发射，直接朝林辰飞来。
　　林辰转过身来，一把抓住了这个蓝色能量炮。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源，五倍奉还！
　　轰！
　　一个水桶大小的能量球猛地朝怪物所在的位置炸去。
　　怪物被吓得急忙朝旁边跳跃。
　　他刚刚离开。
　　轰！
　　一声巨响。
　　猛烈的爆炸在他身后爆发，冲击波和泥土撞在他的后背上，将他撞飞出去十几米远。
　　砰。
　　他一头撞在树干上，把树干都撞断了。
　　林辰看着他摔落的地方，说道："年轻人，学什么不好，学偷袭？"
　　"你麻烦大了。"

