第15章 冲多了，神志不清了
　　三分钟后，小青、朱天等人从房间里走了出来。
　　几个大老爷们的手里，装备齐全，什么铲子、锄头都有。
　　走出来后，朱天先是紧张的看了四周一眼。
　　接着问道：“现在动手？”
　　“对。”
　　林辰点头，说道：“现在就是动手的时机，走吧。”
　　说罢，他走在最前面。
　　带着一行人朝着村口方向走去。
　　朱天和其他几个人，都小心翼翼的，轻手轻脚的，生怕被村民发现。
　　走了十多分钟，林辰终于来到村口。
　　他目光一扫，第一时间看见了那只老母鸡。
　　而当林辰看见老母鸡的时候，老母鸡也看见了他们。
　　陌生的人。
　　老母鸡立刻站了起来，伸直了脖子，准备叫上一嗓子。
　　唰——
　　还不等这老母鸡叫出声，林辰一步横跨三十米，直接出现在老母鸡面前，一把抓住了这老母鸡的脖子。
　　老母鸡直接懵了。
　　啥？
　　刚刚发生了什么？
　　怎么一瞬间，自己就被这个男人抓住了？
　　“大晚上的，别扰民。”
　　林辰说道：“你不睡，那些村民还想睡呢。”
　　他手上一用力，直接把老母鸡拍晕了，接着扔到旁边的草丛里。
　　啪啪。
　　拍了拍手上的鸡毛，林辰走回几个人的面前。
　　“走。”
　　朱天和小青他们还在发呆。
　　一切都发生得太快了。
　　他们根本就没有反应过来。
　　原本还站在面前的林辰，怎么突然就出现在二三十米外了？
　　速度快到眼睛都跟不上。
　　而直播间里，一些还在熬夜的人，当即沸腾了。
　　“我超，刚刚有人看清楚了吗，他这是人的速度？”
　　“刚刚我还很困，准备睡了，结果给我来这一出？”
　　“这什么逆天的速度啊，他真的是一个萌新？”
　　原本很安静的直播间，现在全是滚动的弹幕。
　　“有人录像了吗？”
　　“那些人刚刚还劝我们早点睡，错过这一幕，够他们后悔一辈子了。”
　　“我真的想看辰哥的直播视角啊，怎么辰哥到现在还没有直播间啊。”
　　等朱天他们回过神来，发现林辰已经走出村子了。
　　他们顿时一个激灵，急忙跟上。
　　走出村子，稻田就在眼前了。
　　好似一望无际的田野，晚风吹拂，明月高悬，眼前一切美轮美奂。
　　林辰感叹：“在这里铺上席子，也能安然入睡吧。”
　　这话把朱天吓得不轻。
　　在这地方睡觉？
　　怕是第二天，怎么死的都不知道。
　　也就你这么猛的人，才敢在这鬼地方睡觉了吧。
　　朱天看了一眼天空，月亮很大很圆，还有一点微红，挺好看的。
　　林辰走进稻田里，很快来到今早动手的地方。
　　“就是这里。”
　　他说道：“现在动手挖。”
　　几个大男人互相对视一眼，立刻开始行动起来。
　　小青也参与其中，奋力的挥舞着锄头。
　　林辰站在旁边，举目四望。
　　皎洁的月光下立着十几个稻草人，远远看着，就像是十几个面无表情的人，正在盯着他们。
　　几个人轮番上阵，很快就挖出了一个坑。
　　“什么都没有呀。”
　　朱天擦了一把额头上的汗水，这么说道。
　　“继续挖。”
　　林辰从小青手里拿过锄头，说道：“你们先旁边休息，现在我来挖。”
　　挖坑确实不是容易的事情。
　　这几个人体力本来就不行，挖了半个钟，他们腰都直不起来了。
　　林辰再次感叹：“现在的年轻人啊。”
　　朱天坐在地上，已经不知道该从什么地方反驳这句话了。
　　说的好像你不是年轻人一样。
　　不是每个年轻人，都和你一样变态的。
　　心里很多话。
　　但朱天最后还是咽回了肚子里。
　　怕挨打。
　　几个人确实累了，休息的时间，都坐在地上大口呼吸着。
　　小青低着头，忽然发现地面渐渐的变成了红色。
　　“怎么了？”
　　她有些奇怪，抬起头一看，猛地愣住。
　　因为在这一瞬间。
　　她看见月亮变成了红色。
　　血一样的红色！
　　不止是月亮，就连天空、白云，都变成了血红色。
　　鲜血一样的颜色，铺天盖地的洒落下来，将这个世界都染成了红色。
　　其他几个人也注意到了这一幕。
　　因为这一切，都发生得太突然了。
　　刚刚还是黑夜。
　　忽然就被鲜血染红了。
　　他们纷纷站了起来，一脸惊恐的看着天上的月亮。
　　“啊！”
　　小青忽然对着前方，惊恐的喊了起来。
　　“怎么了，怎么了？”朱天被吓了一跳。
　　可是当他朝着前方看去时。
　　整个人也都懵了。
　　前方那血一样的稻田里，站着十几个人。
　　他们通体发红，面无表情，一双凸出来的眼睛正冷冷的看着他们。
　　田野里的稻谷，也全都发生了变化。
　　原本饱满的谷粒，现在全都变成了一粒粒眼珠子。
　　一串串眼珠子，挂在稻穗上，随风摇晃。
　　所有的眼珠子，都在冷冷的看着他们。
　　林辰呢？
　　朱天连忙朝面前看去。
　　然后他就看见了，林辰倒在大坑中，被大坑中的尖刺刺穿了身体。
　　五脏六腑全都露出来了。
　　一双眼睛瞪得很大，嘴里还不断的涌着鲜血。
　　死相凄惨！
　　朱天的腿瞬间就软了。
　　心底下，现在只有一个念头，就是逃！
　　林辰都死了，他们怎么办？
　　“林辰大哥！”
　　小青双眼一黑，直接被吓晕过去，直挺挺的倒在了地上。
　　就连直播间里的观众。
　　也被吓跑了不少，一帮人直接关掉了直播。
　　还有几个人吓得直接一拳打穿了电脑屏幕。
　　“我日我日我日！”
　　“这是什么情况！”
　　“是不是要死人了，我他妈好怕，我真的被吓醒了。”
　　听到惊呼声。
　　正在埋头挖坑的林辰抬起头来。
　　刚好看见小青晕死过去。
　　再看其他人，全都一脸惊恐的看着自己的身后。
　　身后有什么？
　　林辰转身，结果还是原来的景象。
　　皎洁的月光下，稻浪翻滚，十几个稻草人静静立着。
　　什么都没有啊。
　　或者说，一切都很正常。
　　但看他们害怕的模样，显然是看见了什么。
　　“等等。”
　　林辰想到了什么，立刻读取他们的信息。
　　【姓名：朱天
　　种族：人
　　体质：５（你这点体质，是怎么活到现在的）
　　力量：６（你是什么品种的垃圾）
　　速度：３（乌龟都爬的比你快）
　　精神：１７（你还没有疯掉，某种角度来说，你挺厉害）】
　　精神只剩下１７点了。
　　再看其他人。
　　精神无一例外，全都非常的低，没有一个人能超过２０点的。
　　属于是冲多了，神志不清的状态了。

