第1172章 如果你终结不了我的无敌路，那就由我来终结你的生命
　　"你又是什么人？"
　　神岛光太郎盯着林辰。
　　刚刚一直没注意这个人。
　　因为他觉得，这个人多半是一个废物，因为同伴都在战斗，只有他在远处一动不动。
　　就像是被吓坏了。
　　妥妥的废物。
　　"算了。"
　　神岛光太郎说道："你是什么人都不重要了。"
　　"因为就算你出手了，你们的结局也不会有所改变。"
　　"我会杀死你们！"
　　林辰迈步而来，笑道："终结我？"
　　"你尽管试试。"
　　越来越近。
　　神岛光太郎拖着刀就朝林辰走过去。
　　哗啦！
　　一刀扬起，自下而上劈出，同时携带着强悍的刀气，想要将林辰一分为二。
　　林辰嘴角上扬。
　　似笑，更似蔑笑。
　　他伸出右手，插在地上的无锋剑瞬间一颤，紧接着旋转而来。
　　砰。
　　刚好落在他的手中。
　　紧接着林辰将剑横在身前。
　　咚！
　　刀气砍在无锋剑上，瞬间爆碎，气浪翻涌。
　　"嗯？"
　　神岛光太郎眉头一挑，刚刚没有看错吧，那把剑竟然主动飞进了他的手里？
　　而且他这么轻松的就挡住了自己的刀气。
　　"别发呆了，你快死了。"
　　林辰举起无锋剑。
　　刷。
　　刚刚破碎的气浪，尽数朝着无锋剑涌去。
　　好像无锋剑上有一个黑洞，把所有的气浪都吸收了。
　　神岛光太郎诧异的看着这一幕。
　　这是什么手段？
　　将自己的刀气吸收，化为己用？
　　林辰一剑斩落，好像披星戴月，斩尽天下一切可斩之物。
　　这一剑还没落下。
　　神岛光太郎就瞬间感觉双肩上变得沉重了。
　　好像被什么东西压住了。
　　这一刻，他心中骇然。
　　因为身为刀者，他心中明白这是什么。
　　剑压！
　　只有剑道出神入化的绝世强者，才能领悟的东西！
　　这可是自己都没有的东西。
　　"喝哈！"
　　神岛光太郎大喊一声，双手将神岛天岚举了起来。
　　当！
　　无锋剑和神岛天岚碰撞，瞬间溅起一道七八米高的火星。
　　咔嚓咔嚓。
　　神岛光太郎脚下的地板，马上裂开。
　　巨大的力量袭来，他的双手在颤抖，虎口在发疼，双脚在打颤。
　　滴答滴答。
　　一滴冷汗从他的脸上流了下来。
　　差点没挡住！
　　神岛光太郎身体倾斜，将无锋剑的力量卸到一边，然后他赶紧后退。
　　趁机缓一口气。
　　他一脸震撼的看着林辰。
　　这个人！
　　不是废物！
　　他是剑道高手！
　　而且最恐怖的是……
　　他的剑道还在自己之上！
　　怎会如此？
　　"等会。"
　　"不能慌！"
　　神岛光太郎心中急忙不断的告诫自己。
　　"绝对不可以慌。"
　　"我是最强的刀者。"
　　"我要冷静。"
　　深呼吸两次之后，他稍微缓过来一些了。
　　他的眼珠子转动着，想着对付林辰的办法。
　　"对。"
　　"他实力是比我强，但这也容易让他松懈。"
　　"一般来说，这种高手都会被比他弱的人杀死。"
　　"我可以利用那个重伤的人来牵制他，甚至找机会杀死他。"
　　他的注意打到了龙飞的身上。
　　龙飞是跟林辰一起进来的。
　　神岛光太郎觉得，龙飞一定是他们重要的伙伴。
　　如果自己一刀朝龙飞砍过去，林辰一定会冲过来，以身挡刀。
　　自己就可以趁机杀死他。
　　"这种高手，就是用来给一些废物提升心境，还有下定决心用的。"
　　"一般都撑不过五分钟就会被害死。"
　　想到这里。
　　他的目光已经落到了龙飞的身上。
　　哗啦！
　　他立刻朝着龙飞跑过去，然后一刀劈出。
　　这一刻，神岛光太郎的心中充满了期待。
　　马上。
　　林辰的身影就会出现在自己的刀下面。
　　然后用身体挡住自己这一刀。
　　他会被自己一刀砍死。
　　临死之前，他会艰难的跟这些人说一点道理。
　　然后再被自己一刀砍掉脑袋，死相凄惨。
　　一定会这样！
　　但是林辰一眼就看穿了他的想法。
　　"这和用人质威胁我有什么区别？"
　　这种卑鄙的伎俩，对他可没有任何作用。
　　林辰提剑，一剑朝着神岛光太郎的后背刺去。
　　你砍你的。
　　我刺我的。
　　他断的是手，你没的是命。
　　反正都不关我的事情。
　　我怎么都是赚的。
　　噗呲！
　　神岛光太郎没有回头，他这一刀砍断了龙飞的右手。
　　看见这一幕，他愣了一下。
　　不对啊。
　　这个时候，林辰不该冲到自己的面前，用后背接下这一招呢？
　　人呢？
　　怎么没看见人？
　　正奇怪。
　　噗呲！
　　无锋剑，直接从他的腹部穿了出来。
　　滴答滴答。
　　血，从剑尖处缓缓滴下。
　　在这一刻，他明白林辰在哪里了。
　　他在自己的身后。
　　林辰抬脚，一脚踹在神岛光太郎的后背，将他踹翻出去。
　　"啊！"
　　神岛光太郎摔在地上，吃痛的喊了一声。
　　他迅速从地上爬起来，然后拿出一些药物，一口吃下，又把一些粉尘洒在伤口处。
　　出血量立刻减少了。
　　就连疼痛也被缓解了。
　　但是神岛光太郎知道，这只是缓解，并不是治疗。
　　他要快点打败这些人，然后去抢救。
　　"你。"
　　他盯着林辰，问道："你刚刚为什么不舍身救他？"
　　按照他的预料。
　　林辰应该为了保护龙飞而牺牲才对。
　　他怎么选择朝自己刺出一剑的？
　　不敢规矩出招！
　　林辰说道："我为什么要舍身救他？"
　　"难道不舍身，我就救不了他？"
　　他拿出一瓶治疗药水，丢到了龙飞的面前。
　　龙飞一看，立刻认出了这个东西。
　　好像他眼睛瞎掉的时候，就是喝了一种药水才恢复的。
　　难道就是这个？
　　他用左手将药水瓶口打开，然后一口喝下。
　　"呃啊！"
　　生命的力量瞬间在他的体内流转。
　　他身上的所有伤势，都在以肉眼可见的速度极速恢复着。
　　不到两秒。
　　他就完好如初了。
　　神岛光太郎，还有陈永真都瞪大双眼的看着这一幕。
　　陈永真现在知道为什么洛婉霞能死而复生了。
　　因为林前辈，真的是神！
　　起死回生，活死人，肉白骨的逆天药水都有！
　　刚刚那瓶药水，随便一滴，都能在人间掀起一场腥风血雨！
　　他一给就是一瓶。
　　不是神仙。
　　还能是什么？
　　神岛光太郎现在知道为什么林辰没有冲上来替龙飞挡住一刀了。
　　因为根本就不需要。
　　神岛光太郎心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　他怎么会有这么逆天的药水？
　　直接就把快死的龙飞给救回来了。
　　断掉的手臂都重新接上了！
　　"别看了。"
　　林辰的声音响起。
　　神岛光太郎回过神来。
　　林辰对他说道："你刚刚说要终结我。"
　　"现在……"
　　"如果你终结不了我的无敌路，那就由我来终结你的生命。"
　　神岛光太郎瞳孔一缩。
　　好霸气的话。
　　这个人……
　　"你究竟是什么人？"
　　"我在这个城市这么多年，从未听说过你的存在！"

