第1205章 完了，这个怪物可以无限复活，这怎么打
　　王木易和柳菲儿紧紧闭着眼睛抱在一起。
　　等了好一会，都没感受到爆炸和疼痛，才缓缓睁开眼睛。
　　王木易和柳菲儿抬头一看。
　　愣住了。
　　头顶上，竟然有一辆帅气的，银白色的汽车在漂浮。
　　而且车子周围有一道蓝色的屏障。
　　闪闪发亮，好像坚不可摧。
　　王木易呆呆的说道："是这辆车子保护了我们。"
　　其他人也都看呆了。
　　他们本来都为王木易和柳菲儿捏了一把冷汗，以为他们就要死在激光之下了。
　　但谁能想到，一辆帅气无比，精美高级的汽车，忽然从远处飞了过来，挡住了射来的激光。
　　而且看这辆车的模样。
　　"这是林神的车子吧？"
　　"会飞的车，这也太牛逼了吧？"
　　"我的天啊，这种车子，我还是第一次看见，这太高科技了。"
　　"我觉得很离谱，但是一想到这是林神的事情，又忽然觉得很合理了。"
　　依附在槐树上面的，邪神菩萨的力量，现在感觉头都大了。
　　这突然飞过来的又是什么东西？
　　为什么可以这么轻松的将激光挡下来？
　　至今为止。
　　自己的激光就没有造成过半点有效的伤害。
　　全被挡完了。
　　他娘的。
　　自己不要面子的吗？
　　我可是邪神！
　　轰隆隆——
　　地面震动起来，槐树的树根疯狂蠕动，吸取大地的养分，加速灭世使徒的诞生。
　　土地中的营养被尽数吸干，地面开始干裂，方圆千米内的花草树木都开始枯萎。
　　地面隐隐有要变成荒漠，甚至是沙漠的迹象。
　　大片的地面塌陷。
　　因为地下水全被槐树吸干了。
　　短短一瞬。
　　这片地区，几乎成为绝地。
　　而树顶上。
　　那朵白色的花越来越大。
　　里面的使徒，生长的速度也越来越快。
　　五架超音速战斗机改变方向，朝着花朵方向飞去，然后发射导弹。
　　轰轰轰！
　　接连五发导弹，但全部都被无形的屏障挡住了。
　　等硝烟散去的之后。
　　人们都忽然看见，花里面的人形生物，缓缓的动了一下。
　　灭世使徒，即将成熟！
　　白色的花朵，亮度开始迅速的下降，然后枯萎。
　　这是将最后的力量留给灭世使徒。
　　等花朵完全凋谢，灭世使徒的生长结束。
　　轰！
　　使徒双手一展。
　　枯萎的花朵瞬间爆炸，化作齑粉。
　　使徒伸了一个懒腰，然后张嘴用力一吸。
　　哗啦啦。
　　所有的花朵齑粉，都朝着使徒的嘴巴飞去。
　　全部被他吃掉了。
　　吃下花朵之后，他的身体再次节节暴涨。
　　原本只有七八米高。
　　现在直接长到了十米高！
　　身体的表面还出现了一层骨头所形成的盔甲。
　　不过他的眼神很呆滞。
　　看起来，就像是脑子没有发育一样。
　　但尽管如此。
　　直播间里的观众，现在都大气不敢出。
　　这棵几百米高的树，舍弃了几百个怪物，吸干了方圆千里的养分，集中一点才孕育出来的怪物。
　　绝对不弱。
　　精神病院中的装甲勇士，全部严阵以待。
　　清水道人、柳菲儿也都神色凝重的看着这个怪物。
　　柳菲儿说道："这个怪物，有着毁灭世界的力量，一定要打败他。"
　　这是邪神菩萨的力量孕育出的强大存在。
　　灭世使徒。
　　当他们成长到极限的时候，有着能毁灭世界的力量！
　　使徒的眼珠子到处乱转着，最后看向林辰。
　　咻！
　　在邪神菩萨的力量影响下，他对林辰也有着极强的恨意。
　　看见林辰之后，就立刻冲了上来。
　　但是速度并不快。
　　林辰还扫了一眼他的数据。
　　【称呼：灭世使徒
　　种族：妖邪
　　体质：70
　　力量：50
　　速度：15
　　精神：100
　　天赋：死而复生，超级进化
　　信息：由邪神力量创造的妖邪，拥有着轻松毁灭一个低级文明的恐怖力量，小心！】
　　【死而复生：除非被神力、佛力击杀，否则死亡之后，只要还有20%以上的细胞没有死亡，就能立刻复活。】
　　【超级进化：身体时刻都在进化，在被击杀后复活时，将会完美复制对手的能力。】
　　现在的数据，并不算高。
　　当世十大高手中的任何一个，都有着击败这个使徒的实力。
　　不过他的两个天赋，都太过于强力了。
　　一个是不死。
　　另一个是进化。
　　甚至这个进化里，还囊括着复制。
　　生存和变强，都被囊括了。
　　灭世使徒确实强。
　　如果早出来九年，他也许就真的毁灭这个世界了。
　　而现在呢……
　　很可惜。
　　他遇到了林辰。
　　呼！
　　灭世使徒从天而降，捏紧拳头，想要一拳打在林辰的脸上。
　　可是刚刚靠近。
　　砰。
　　林辰的手，就捏住了他的脸。
　　轰！
　　一声巨响。
　　灭世使徒的脑袋，当场爆开。
　　他无头的尸体，立刻朝着地面摔去，在经过十几秒钟的自由落体之后。
　　砰。
　　使徒的尸体重重的砸在了地上。
　　这一瞬间，所有人都愣住了。
　　因为战斗结束得太快了。
　　大家都以为会有一场恶战，结果这个使徒，还没碰到林辰，就被直接打死了。
　　但还不等众多观众反应过来。
　　咔咔。
　　使徒的尸体上，忽然发出了一阵奇怪的声音。
　　他脖子上的血肉快速蠕动，竟然重新长出了一个脑袋。
　　与此同时，他的双手缓缓变长。
　　等脑袋重新出现后，他的脸上还出现了一层盔甲。
　　复活！
　　还有复制能力。
　　再加上进化！
　　所有人都被眼前这一幕给吓了一跳。
　　"复活？"
　　"不止是复活，他还变得更加强大了！"
　　"这是什么能力，是不是太过分了？"
　　柳菲儿脸色煞白，绝望的说道。
　　"是可以不断复活的怪物。"
　　"只有佛力和神力，才能抑制复活。"
　　"但是现在，我体内已经没有这些力量了……"
　　不能阻止使徒复活，那就意味着无法杀死使徒。
　　使徒不死，就会越来越强。
　　最后毁灭这个世界。
　　除非。
　　柳菲儿紧张的看着林辰，这个男人变成神明，才能打败使徒。
　　咔嚓咔嚓。
　　使徒从地上站起来，扭动脖子，发出清脆的响声。
　　听得人们一阵惊恐。
　　紧接着。
　　轰！
　　使徒一脚踏碎地面，一跃而起，仿佛一枚炮弹，直逼林辰。
　　这个时候，林辰又看了一眼使徒的数据。
　　【体质：120
　　力量：100
　　速度：30
　　精神：200】
　　数据提升巨大。
　　"真不愧是进化。"
　　林辰露出玩味的笑容，轻声低喃："既然你死不了。"
　　"那就让我来看看你的极限在什么地方吧。"
　　"灭世使徒。"
　　"希望你别让我失望。"

