第1272章 快杀了这个没良心的狗东西
　　一大帮玩家挤在门口。
　　不过没有林辰的允许，他们都不敢进来半步。
　　林辰喝了一口茶，说道："都进来吧。"
　　哗啦啦。
　　玩家立刻涌了进来。
　　进来的时候，他们都好奇的看了星礼好几眼。
　　好漂亮的女人。
　　不愧是林神。
　　不管去哪里，都能找到这些独一无二的美少女。
　　但他们也很清楚，今天来这里有更重要的事情。
　　"林神。"
　　"我们听说有个叫熊天的，级别是传奇王者的猎魔人要打你？"
　　林辰点了点头。
　　"有这种事？"
　　得到确认。
　　玩家都忍不住了。
　　"这个逼，他怎么敢？"
　　"林神，这事情交给我们，保证给你安排得明明白白的。"
　　林辰被他们逗笑了。
　　"不用你们出手。"
　　"只是一个人而已。"
　　"你们还有别的事情要做。"
　　玩家都站直了。
　　"林神请吩咐。"
　　"就算是上刀山下火海，我们也不会皱一下眉头。"
　　林辰说道："继续在这个城市里搜寻，消灭妖魔鬼怪。"
　　"城里没有，就扩大搜索范围。"
　　"别漏过任何一个怪物。"
　　玩家都是一愣。
　　在这种时候，林辰关心的都还是黎民百姓？
　　真的哭死。
　　他们纷纷说道："林神，你放心吧。"
　　"我们保证完成任务。"
　　说完。
　　他们都离开了。
　　既然这场战斗不需要他们出手，那么他们也不敢多说什么。
　　他们能做到的，林辰也能做到。
　　而且会做的更加完美。
　　砰。
　　星礼将房门关上。
　　"真是一帮奇怪的人。"
　　林辰心想：玩家是这样的。
　　总能做出一些预想不到的事情，正因如此，才被称之为第四天灾。
　　而自己，也是一位玩家。
　　第二天。
　　城市中的妖魔鬼怪，彻底被玩家消灭干净。
　　玩家都按照林辰说的，已经开始解决城市周围的妖魔鬼怪。
　　最后方圆二十里内的妖魔鬼怪都被吓得慌忙逃窜。
　　再也找不到一个怪物了。
　　林辰打开系统查询了一下这个恐怖游戏的进度。
　　全部任务都完成了。
　　只要自己结束跟熊天的战斗，就能完成这次游戏，离开这里。
　　又是一天。
　　就在这一天。
　　林辰将要和熊天在广场上决一死战。
　　同时。
　　校长和会长也会到来，审判林辰。
　　早上九点。
　　林辰就来到了广场附近。
　　他远远的就看见广场周围有很多人，密密麻麻的，看着有上千人围在这里。
　　神识一扫。
　　他看见熊天已经站在广场中央。
　　"谁认识林辰的？"
　　"现在可以把他喊过来领死了。"
　　周围的人都热闹的议论着。
　　"我感觉那个叫林辰的，已经逃了。"
　　"熊天这么厉害，而且还有很多手下，林辰哪里敢来挑战？"
　　"对啊，说到熊天的手下，那真是厉害。"
　　"短短两天，城里的妖魔鬼怪，都被熊天的手下清理干净了。"
　　"据说城市周围二十里内的怪物也没有了。"
　　"他们不辞辛苦，任劳任怨，真是厉害，真不愧是熊天的手下！"
　　混迹在人群中的玩家听到这个事情。
　　拳头瞬间捏了起来。
　　我靠！
　　说谁是熊天的手下呢？
　　熊天他妈的也配？
　　自己明明是林辰的狗！
　　好几个玩家已经想动手了。
　　在玩家的眼里，熊天是什么玩意？那就是一坨大便。
　　说他们是熊天的手下，那意思就是说他们也是大便。
　　这算是血海深仇了。
　　不过他们都被其他玩家拦住了。
　　"等林神的战斗结束再动手不迟。"
　　玩家暂且忍耐了下来。
　　周围观众的议论声越来越大。
　　"感觉林辰是真的怕了。"
　　"有没有人认识林辰，赶紧把他叫过来吧。"
　　"应该是让他滚过来道歉吧。"
　　熊天站在广场中间，环顾四周，没有看见林辰。
　　他以为林辰是怕了。
　　"呵呵。"
　　"我就知道，这个胆小鬼不敢出来。"
　　"但是，你以为逃得掉吗？"
　　"我早就安排了人手，看住所有出口，你逃不掉的。"
　　他的话音刚刚落下。
　　哗啦！
　　一道身影，忽然从众人的头顶掠过，然后落在了广场中央。
　　"逃？"
　　林辰直面熊天，说道："一会确实会有人想要逃走。"
　　"不过这个人不是我。"
　　"而是你。"
　　林辰问他："选好坟墓和棺材了吗？"
　　熊天没想到林辰会跳进来。
　　不过他很快就回过神来。
　　"伶牙俐齿。"
　　"希望你的本事也有这么强。"
　　"别让我一拳打死你。"
　　周围的观众看见林辰出来，全都在打量着林辰。
　　"这个就是林辰吗？"
　　"就这样子，还敢挑战熊天？"
　　"哈哈哈，真是看笑啦，我打赌这废物顶不住熊天一招。"
　　"赶紧给熊天跪下道歉吧你这个垃圾！"
　　"你怎么有脸挑战熊天大人的？"
　　"跪下道歉！快！"
　　"熊天又是消灭鬼王，又是派出大量人手消灭城里和周边的威胁，你还有脸挑战熊天？你没良心吗？"
　　林辰淡淡的瞥了这些人一眼。
　　真是一帮"可爱"的人。
　　熊天笑道。
　　"看见了吗？"
　　"大家都站在我这边。"
　　"今天你死定了。"
　　林辰说道："很多人都跟我说过这种话。"
　　"不过最后死的，都是他们。"
　　"今天你也不例外。"
　　熊天眼神冷了下来。
　　"你是还不知道问题的严重性。"
　　他吃掉了鬼王，现在他已经得到了鬼王的力量。
　　想要杀死林辰。
　　那还不跟砍瓜切菜一样简单？
　　"死来！"
　　熊天一步踏出。
　　轰！
　　地面瓷砖炸裂。
　　熊天后背有翅膀的虚影一闪而过。
　　紧接着，他如同一发炮弹，直接冲向林辰。
　　一拳，毁天灭地！
　　"加油！"
　　"传奇王者无敌！"
　　"快杀了这个没良心的狗东西！"
　　周围观众在大声的欢呼。
　　看见熊天杀来，林辰直接抬手，一巴掌抽出。
　　啪！
　　清脆声音响起。
　　熊天被林辰一巴掌抽中，整个人都旋转着翻飞到旁边的地上，然后滚了好几圈。
　　一瞬间。
　　整个广场，陷入了死寂当中。
　　欢呼声都在瞬间消失不见了。
　　他们看傻了都。
　　熊天一拳轰出，结果没能碰到林辰，反倒是被一巴掌抽翻出去了？
　　怎么会这样？
　　熊天皮糙肉厚，很快就爬了起来。
　　伸手摸了一下脸。
　　有血。
　　他现在有点发懵。
　　刚刚发生了什么？
　　他什么都没看清楚，突然就被打了。
　　这个人的速度有这么快的吗？
　　不信！
　　"再来！"
　　他大吼一声，再次杀去。
　　林辰反手就是一巴掌。
　　啪！
　　这一次，熊天另一边脸被抽中，人也往另一边飞了出去。

