第1373章 我确实会开玩笑，但不会跟你开玩笑
　　林辰说道："为了一本书。"
　　"书？"
　　中年男子上下打量着林辰，说道："想不到，你这么爱学习？"
　　"不过你算是来对地方了。"
　　"李家，可是有着这座城市里最大的图书馆哦。"
　　林辰微笑道："那可真是厉害。"
　　中年男子问道："话说回来，你竟然不是为了红王而来的，真是让我意外。"
　　林辰问道："红王是谁？"
　　中年男子看林辰的眼神，就好像看一个乡下人。
　　"你怎么连红王都不知道？"
　　"那你知道，今天李家要复活一个超古代生物吗？"
　　林辰点头。
　　"你的意思是，那超古代生物，就是红王？"
　　中年男子说道："正是。"
　　"传说红王是一条龙。"
　　"实力强大，掌控着土风火水四大元素，还有言出法随的能力。"
　　"是神明一样的存在。"
　　提起红王，中年男子的眼睛都亮了起来。
　　满是期待和崇拜。
　　神明一样的存在。
　　说不定能带领海岛国的人们，一统天下。
　　从此开启人类新纪元！
　　以后的世界，是海岛国的世界！
　　"有意思。"
　　林辰轻笑着站起来。
　　"海岛国不大，真不知道你们是从什么地方找到这些乱七八糟的东西。"
　　中年男子皱眉。
　　"你是什么意思？"
　　林辰说道："没什么意思。"
　　"让各位久等了。"
　　一道男声响起。
　　紧接着，一个年轻帅气的男子，缓缓走来。
　　他就是李家的家主！
　　见到他的时候。
　　很多客人纷纷上前，说道："见过李家家主。"
　　"家主你好。"
　　"家主真是帅气。"
　　李家家主微笑，说道："很高兴，也很欢迎各位的到来。"
　　"今天邀请大家过来，想必大家也知道原因了吧？"
　　"一来，是有一些宝物要送给大家。"
　　"二来，是给樱璃选一个如意郎君。"
　　"三来，是请各位一起见证，神龙的复活！"
　　话音落下。
　　众人都激动起来。
　　第一个事情可以无视。
　　第二、第三件事情，可是大事。
　　为了争取更多机会。
　　一帮人纷纷上前，送出自己的礼物。
　　"这是价值百万的玉佩。"
　　"这是千年人参。"
　　"这是丑国新研制的药物。"
　　李家的家主也不客气，全部收下。
　　樱璃则站在旁边，装作腼腆害羞的笑着。
　　等礼物都送的差不多了。
　　林辰也缓缓走到李家的家主身前。
　　"这位朋友，你要送什么？"
　　李家家主问道。
　　林辰伸出手，说道："把造化经给我。"
　　李家的家主一愣。
　　在场的所有人，都忽然僵在原地。
　　一脸震撼的看着林辰。
　　谁都没想到，林辰竟然敢这么跟李家家主说话。
　　不要命了？
　　在短暂的发愣之后。
　　李家家主，回过神来了。
　　"哈哈哈。"
　　他大笑三声，然后看着林辰，说道："你是在说笑吗？"
　　林辰说道："我确实会开玩笑，但不会跟你开玩笑。"
　　他手翻转，凭空一震。
　　轰！
　　气浪翻涌，直接震撼李家的家主。
　　"呃！"
　　家主承受不住这道威力，被震得踉跄倒退，手里的礼物都掉了一地。
　　"交出造化经。"
　　"否则，李家今日，从世上除名。"
　　林辰的声音，响彻整个李家！
　　李家家主，还有周围的众人，都猛地意识到，这个人不是说笑的。
　　他来真的！
　　这个人，竟然跑来李家里抢东西！
　　疯了？
　　但有好几个人，双眼发亮。
　　有人闹事！
　　那这是出手展现自己的最好机会啊！
　　如果表现得好，说不定能直接赢取樱璃的芳心。
　　千载难逢的机会，怎么能错过？
　　"大胆！"
　　三道呵斥声，同时在林辰身后响起。
　　林辰转身，看见了三个年轻的男子。
　　此时。
　　三个年轻男子互相对视一眼。
　　"各凭本事。"
　　他们已经将林辰看做猎物了。
　　现在就看谁表现得最好！
　　刷！
　　他们三个人一起朝着林辰冲去，速度全面爆发，生怕自己慢了一步，从而错过表现的机会。
　　林辰背负双手，脚下轻轻一扭。
　　轰！
　　浑厚的真气，立刻从林辰面前的地面爆发出来，直冲这三个年轻的男子。
　　他们都是有名的高手。
　　但此时。
　　他们连一秒钟都都抵挡不住。
　　"啊啊啊！"
　　当场被冲击得旋转倒飞，飞出去三十多米，摔在了外面的院子里。
　　"纳尼！"
　　在场的人们，心中又是一惊。
　　好强的实力。
　　都不需要出手，竟然就把三位高手打飞了。
　　这等实力。
　　人间罕见。
　　这究竟是哪位强者？
　　李家的家主也问道："你是谁？"
　　"我们李家，何时招惹到你这样的高手？"
　　林辰看向他，缓缓说道。
　　"你们有整个城市最大的图书馆，查查我是谁。"
　　家主的脸上，出现了几道冷汗。
　　樱璃意识到大事不妙，急忙走过来，想要劝说林辰。
　　"林大师。"
　　"你怎么了？"
　　"怎么突然动起手来了？"
　　"你想要造化经是吧，我们送你，这就送你！"
　　本来。
　　林辰也打算拿完书就走的。
　　但是有些人自作聪明，想用货车撞死自己。
　　他们将要为自己的聪明，付出代价。
　　家主急忙拉住樱璃的手，说道："为什么送给他？"
　　樱璃说道："他就是天下第一。"
　　"纳尼？"
　　家主神色大变。
　　这个男子，竟然就是传说中的天下第一！
　　怪不得这么强大。
　　这么看来，天下第一真的有些实力。
　　周围的人，也一脸震撼。
　　天下第一！
　　世界上，一直在流传着他的传说。
　　今天终于见到这个活着的传说！
　　帅气逼人。
　　气势不凡。
　　在世神明。
　　得知林辰就是天下第一，李家家主不在阻拦樱璃，立刻叫人把书拿出来。
　　同时，他深吸一口气，强颜欢笑。
　　"林大师。"
　　"刚刚都是误会。"
　　"我们愿意将造化经给你。"
　　"倒不如说，我们就是在等你的到来。"
　　林辰看向他。
　　他继续说道："林大师还没结婚吧？"
　　"哈哈哈，你觉得樱璃怎么样？"
　　"樱璃可是仰慕你许久了。"
　　林辰看都懒得看樱璃一眼。
　　"没兴趣。"
　　他对樱璃并没有什么好感。
　　第一次见面，她就穿着暴露且妖艳的出现在自己门前。
　　而现在。
　　她穿的更加妩媚妖艳。
　　梦千竹说的不错，海岛国这边就是盛产妖精。
　　"呃呃。"
　　家主说不出话。
　　回头看了一眼樱璃。
　　她年轻漂亮，皮肤好，身材也好，怎么就不入林辰的眼呢？
　　他不知道。
　　梦千竹、星礼，都比樱璃漂亮，皮肤和身材，也是吊打樱璃。
　　她们两人，哪怕是裹着棉被，只露出一张脸，仍旧能胜却人间无数！

