第1363章 王级装备被抢
　　她拿出手机，发现是官方打来的电话。
　　"嗯？"
　　柳眉一皱。
　　她立刻接通。
　　"怎么？"
　　官方的人着急的说道："不好了，出事情了。"
　　"有人在抢王级装备！"
　　梦千竹心中一惊："什么？"
　　"在什么地方？"
　　官方的人员将位置告诉梦千竹，接着说道："他们的来头还没查清楚。"
　　"但是他们很强。"
　　"高手正在前往的路上！"
　　梦千竹说道："我现在就过去。"
　　挂断电话，她急匆匆的跑下楼，朝着大门跑去。
　　林辰问道："你要干什么？"
　　"有人在抢王级装备！"
　　"我要立刻过去支援。"
　　现在的她，知晓了祝福戒指的强大，所以也是很强的战力了。
　　天下第二。
　　林辰站起身，说道："还有这种事？"
　　"我也去看看。"
　　他抱住梦千竹的细腰，带着她飞出了别墅，朝着远处飞去。
　　而此时。
　　荒山当中。
　　轰隆隆——
　　飞机倒在地上，已经残破，烈火正在熊熊燃烧。
　　而在飞机周围，躺着很多的人。
　　都是运送王级装备的特种战士。
　　他们有的死了，还有的在坠机中身受重伤，失去行动能力。
　　"呵呵。"
　　"主人说的不错。"
　　"龙国的安保就是差，这么简单就成功了。"
　　两个金色头发，蓝色眼睛的丑国男子缓缓走来。
　　砰。
　　他们将肩膀上的火箭筒扔掉。
　　刚刚他们就是用火箭炮将飞机击落的。
　　看了一眼摔在地上，伤亡惨重的特种战士，他们都露出了不屑的笑容。
　　从尸体上踩过，他们找到了装着王级装备的两个箱子。
　　就在他们准备拿走箱子的时候。
　　咻！
　　旁边忽然传来一道破空声。
　　两人急忙转身，然后就看见一道身影出掌，极速而来。
　　"还有能动的？"
　　其中一个丑国男子反应极快，同样打出一掌。
　　砰！
　　两掌碰撞。
　　空气震动。
　　"呃啊！"
　　暗中出手的人被震飞出去，狼狈的摔在外面的地上。
　　而丑国男子则是倒退两步，很快站稳。
　　"呵呵。"
　　"身受重伤的人，还敢动手？"
　　"活着不好吗？"
　　那人摇晃着从地上爬起来。
　　说道："休想碰王级装备。"
　　他是当世十大高手之一，但是在刚刚的坠机中身受重伤。
　　算上他，这次行动本来有两位高手的。
　　但是另一位，在坠机过程中，为了救人，而牺牲了自己。
　　现在他的尸体，就在王级装备的箱子后面。
　　他被两块钢板斩成了两段。
　　死相极惨。
　　"你说不让动？"
　　"但我们来这里的目的，就是这两样东西。"
　　他们转身，朝王级装备的箱子伸出手。
　　"住手！"
　　龙国高手强提一口气，忍住浑身的疼痛，全速朝着两人冲过去。
　　但是他的情况真的很糟糕。
　　身上的骨头断了很多。
　　内脏也受到了损伤。
　　皮肤已经开始渗血了。
　　头上也还在不断流血。
　　他冲过去，一拳打出。
　　"滚开！"
　　丑国男子转身，反手就是一脚。
　　轰！
　　拳脚碰撞。
　　"啊！"
　　龙国高手浑身一震，被一脚踢飞十几米远，摔在地上之后还滑了出去好几米远。
　　"快死的人，还敢拦我们。"
　　"真是不知死活。"
　　他们转身，一拳将箱子打爆。
　　嗡嗡。
　　箱子当中，两件王级装备在微微发光。
　　"这就是王级装备！"
　　"不错！"
　　"真是不错啊！"
　　他们伸出颤抖的手，将王级装备拿起。
　　一个拿着魔之鞭，另一个将魔之鳞贴在身上。
　　哗啦啦。
　　他的身上，立刻长满了鳞片，防御力大幅度提升。
　　"走。"
　　拿完装备，他们立刻想要离开这里。
　　但就在他们走出机舱的时候。
　　"休想离开！"
　　一道冰冷的声音响起。
　　紧接着。
　　砰砰砰。
　　三道身影从天而降，落在他们的面前。
　　两男一女。
　　全是当世十大高手的成员。
　　"将王级装备留下。"
　　一个年轻的男子开口，他的代号名叫青龙，擅长使用风属性的攻击。
　　"你们有本事，就自己来拿啊。"
　　两个丑国的男子都露出了冷笑。
　　"以为我不敢？"
　　青龙立刻朝装备着魔之鳞的丑国男子冲过去。
　　一拳轰出。
　　丑国男子装备这魔之鳞，所以无需放手。
　　咚！
　　结结实实的一拳。
　　青龙感觉拳头疼痛。
　　滴答滴答。
　　他的手竟然流血了。
　　是那些鳞片！
　　锋利又坚硬，打上去会反伤自己。
　　而丑国男子，仍旧站在原地，背负双手，气定神闲。
　　"呵呵。"
　　"就这点实力，也敢来阻拦我们？"
　　"滚开吧。"
　　轰！
　　丑国男子反手一拳，朝着青龙的脸上打去。
　　青龙急忙抬手护着脸。
　　但对方的力量不大，青龙能够挡住。
　　不过青龙拿对方毫无办法。
　　魔之鳞太强大了。
　　能够挡住90%的物理攻击，单次最多能抵挡1000点伤害！
　　"让我也试试。"
　　旁边，魔之鞭挥舞而来。
　　青龙立刻伸手抓住魔之鞭。
　　啪嗒。
　　被魔之鞭触碰，青龙立刻感觉自己的双脚沉重了许多。
　　"呃！"
　　抓住魔之鞭的时候，青龙又感觉手掌心里火辣辣的疼。
　　仔细一看。
　　是魔之鞭的外表，有很多尖刺。
　　一旦抓住，尖刺立刻会刺破皮肤，造成伤害。
　　青龙急忙放开魔之鞭。
　　紧接着。
　　他注意到自己的速度变慢了许多。
　　"吃我一鞭！"
　　看见鞭子又抽来，他想要躲避，但是来不及了。
　　他的速度被降低了。
　　啪！
　　狠狠一鞭子，直接打在他的胸口上。
　　他的衣服都被打烂了，露出一个鲜血淋漓，血肉模糊的伤口。
　　火辣辣的疼。
　　青龙急忙倒退，低头看了一眼伤口。
　　"想跑？"
　　魔之鞭乘胜追击，再次抽打而来。
　　就在此时，一个中年男子出手。
　　他是十大高手之一，代号玄武，擅长使用土属性的技能，也就是防御。
　　一个箭步冲上来。
　　接着往地上一踩。
　　轰！
　　一块石头立刻从地面升起，挡住打来的魔之鞭。
　　咔嚓。
　　石头应声而碎，碎石飞溅。
　　不过也成功的挡住了这次追击。
　　青龙得以退开。
　　"当心。"
　　旁边的女人说话了。
　　她看起来很年轻。
　　二十岁出头的样子，年轻漂亮，一袭白衣，美若天仙。
　　她名叫柳幕儿。
　　"王级装备很强。"
　　青龙点了点头。
　　挨了一下，现在鲜血直流，根本止不住。
　　"你们都好弱啊。"
　　两个丑国男子一脸得意。
　　拿到王级装备之后，他们的战斗力大涨。
　　魔之鳞让体质提升300点。
　　魔之鞭让力量提升300点。
　　这已经远远超过了三位高手的实力。

