第1323章 林神是神的最新证据
　　艾轮的双眼变得通红。
　　他的脑海中，浮现出一个词语。
　　地鸣！
　　"出来！"
　　他仰天大吼。
　　这一声咆哮，好像传出去很远很远。
　　遥远的土地上，一个有着三道高墙的国度。
　　艾轮的喊叫声，传递到了这里。
　　高墙裂开。
　　轰！
　　一只又一只巨大的手臂，从高墙中伸了出来。
　　这三道高墙，全部都是由巨人组成的！
　　而且还全是超大型巨人。
　　一共一千个巨人！
　　每一个，都有50米高！
　　他们坚不可摧，手牵着手，排成一排，开始往艾轮所在的地方行走。
　　所谓的地鸣。
　　就是唤醒这一千巨人，然后踏平整个世界。
　　艾轮对林辰说道："地鸣已经发动。"
　　"这个世界，将要荡然无存。"
　　"这一切，都是你自找的！"
　　林辰朝周围看了一眼。
　　并没有见到所谓的地鸣。
　　"原来不是在他身边发动的吗。"
　　林辰对系统说道："找到那些巨人。"
　　叮。
　　系统立刻在小地图上标记出来了。
　　林辰看了一眼，距离有点远。
　　不过这对他来说，并不是什么问题。
　　林辰没有理会艾轮。
　　轰！
　　他纵身飞走，以1500米每秒的速度往前飞，音爆声不断炸响。
　　一分钟后。
　　林辰看见了这一千的巨人。
　　他们体型高大，每走一步地面都会震动一下。
　　地鸣。
　　行走的天灾！
　　林辰站在半空中，淡漠的看着这一千个超大型巨人。
　　对这个世界的人，以及玩家来说。
　　要对付一千个超大型巨人，也许有些困难。
　　但是对林辰而言。
　　没有难度。
　　林辰抬起右手，然后一扇而下。
　　"灾祸冲击。"
　　"终末降临。"
　　他使用了两个联合技能。
　　当林辰话音落下的时候，这方天地的颜色，一下就变了。
　　原本还是阳光明媚的，刹那间变成了昏暗骇人。
　　轰隆隆——
　　天上电闪雷鸣。
　　地上火焰升腾。
　　承载着一千个巨人的地面，缓缓升起。
　　他们头顶的天空，缓缓下沉。
　　50米，对人类而言，非常的高。
　　但是对这天地来说。
　　这太渺小了。
　　宛若尘埃！
　　现在，这一千个巨人，就被夹在林辰的天地当中，渺小得几乎要看不见了。
　　这一千个巨人都慌了。
　　什么情况？
　　此时，艾轮正通过巨人的眼睛，看着地面这边的事情。
　　当看见林辰出现，然后地面裂开，缓缓升起，天上奔雷不断，缓缓下沉的时候。
　　艾轮当场就傻眼了。
　　"怎么可能？"
　　"他能调动天地的力量？"
　　艾轮的脑子里白了一片。
　　不知道该怎么反应了。
　　变身成为巨人，最终使用的力量，仍旧算是人力。
　　但这个男人呢？
　　他用的是天地，是自然的力量！
　　这种足以毁灭世界的力量，他怎么抵抗？
　　还有什么能抵抗？
　　震惊的不止是他。
　　还有直播间里的观众。
　　看见林辰调动天地大势，要毁灭这一千个巨人的时候。
　　所有观众都懵了。
　　"我靠，我就说林神是神。"
　　"林神是神的最新证据！"
　　"我的天啊，这一招，能瞬间毁灭掉一个城市吧？"
　　"一个？三个都没问题啊。"
　　"这是不是林神的绝招啊？"
　　"这就是天下第一的实力，太恐怖了。"
　　在所有人的目光当中。
　　天地越来越近。
　　艾轮惊恐的大叫："撑住！"
　　一千个巨人，要效仿盘古开天，脚踏地面，手撑黑天，要将天地分开。
　　但是当天空落下来的时候，他们才真正的感受到这天空的沉重。
　　轰！
　　一瞬间。
　　地面与天空碰撞在一起。
　　一千个巨人，连一毫秒都抵挡不住，灰飞烟灭。
　　砰砰砰！
　　艾轮的巨大身体上，接连发生爆炸。
　　他好像也遭到了碾压，身上的骨头粉碎了一大片。
　　脊椎都折断了。
　　"啊啊啊啊！"
　　他凄厉的大叫着，从半空中坠落下来。
　　技能结束之后。
　　这片土地，满目疮痍，硝烟弥漫，不过只需要几年就能恢复过来。
　　而那一千个巨人，全部消失不见了。
　　林辰转身离开。
　　一分钟后，他再次出现在艾轮的面前。
　　看着趴在地上的，狼狈吐血的艾轮，林辰平静说道。
　　"你还有什么手段？"
　　艾轮艰难的抬头，看着这个悬浮在自己面前的男子。
　　噗！
　　他没忍住，又一口血喷了出来。
　　顶不住。
　　这个人，强到离谱。
　　感觉多看他一眼，都会出现内伤。
　　"我，我想做个人类。"
　　"我知道错了。"
　　艾轮说道："再给我一次机会吧。"
　　林辰笑了。
　　"你知道错了，那还发动地鸣？"
　　"还到处给人能变身的道具？"
　　艾轮语塞，不知道该说什么了。
　　林辰继续说道："你没活了，那就可以死了。"
　　他缓缓的抬起了手。
　　艾轮心中一惊，急忙大喊："不要！"
　　"不要杀我，求求你了。"
　　"我不想死。"
　　林辰说道："别想太多。"
　　"想继续活下去，这对你来说，有点不切实际了。"
　　艾轮的脸白了一片。
　　他绝望的看着林辰，说道："那至少帮我告诉三莉一声。"
　　"让她帮我守十年的寡。"
　　林辰："……"
　　这个人，多少有点逆天的。
　　砰。
　　林辰直接一掌将他的脑袋打碎。
　　艾轮，死。
　　始祖巨人，死！
　　那高大的骨架，缓缓缩小，最终变回了人类的大小。
　　林辰一把火将这骨架烧了个干净。
　　免得里面还藏着什么基因、灵魂之类的。
　　然后跑去寄生别人，或者动物。
　　解决掉艾轮。
　　这个游戏，也就要结束了。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关困难级游戏《暴走的巨人》。"
　　"所有玩家，都将在2个小时后离开当前游戏。"
　　林辰飞回了城镇当中。
　　此时玩家已经对城镇进行了全面排查。
　　所有变身过巨人的人，都被找了出来，然后处理掉。
　　看见林辰回来了。
　　三莉和兵长立刻跑了过来。
　　"前辈。"
　　"艾轮呢？"
　　三莉忍不住问道。
　　林辰说道："死了。"
　　"从现在开始，这个世界将不再有始祖巨人，也不会再有地鸣。"
　　始祖巨人的骨灰都被扬了。
　　而发动地鸣所用的一千个巨人。
　　现在也是骨灰都没剩。
　　这个世界的巨人，已经被赶尽杀绝。
　　三莉和兵长都激动得手足无措起来。
　　"太好了。"
　　"太好了！"
　　"再也不用生活在高墙里了！"
　　他们可以去任何地方了。
　　在高墙外生活。
　　又或者前往海的另一边。
　　不管是什么地方，都已经没有敌人了。
　　兵长深吸一口气，对三莉说道："去通知市长，把大家叫来。"
　　"我们一定要好好感谢前辈。"

