第102章 起死回生，神明手段
　　一边说，他还一边给林辰磕头。
　　声音“砰砰”直响。
　　没几下。
　　他的额头就破了，鲜血直流。
　　系统对林辰说道：“小莉如果存活的话，奖励会更好一些。”
　　一听这个。
　　林辰立刻说道：“救。”
　　“都能救。”
　　然后他把那瓶高级治疗药剂拿了出来。
　　这药剂不能起死回生，但是能让人瞬间恢复５０点体质，然后还有一段时间的持续治疗效果。
　　足以将小莉从死亡边缘拉回来。
　　林辰捏开小莉的嘴，把药剂灌进了她的嘴里。
　　然后……
　　接着他撕烂魏连的衣服，给小莉包扎伤口。
　　小莉的脸色完全恢复了。
　　因为她的体质上限，甚至还不够５０点。
　　这一瓶药水下去，直接超标了，让她满血复活。
　　甚至伤口的失血速度，还有疼痛，都大幅度的降低了。
　　这就是高级药水的神奇之处。
　　不仅能恢复体质，还能治疗伤口，减少疼痛。
　　小莉睁大了双眼。
　　一脸震惊的看着林辰。
　　自己竟然没死？
　　砰。
　　她再次跪在林辰的面前。
　　“谢谢神明大人。”小莉语无伦次的说道。
　　林辰说道：“我不是神。”
　　“不。”
　　旁边的魏连也说道：“你就是神。”
　　“你是我们心中的神。”
　　不仅有着强大的战斗力，一剑荡平各路妖魔鬼怪。
　　还有着起死回生的能力。
　　如果这还不算是神明。
　　那什么才算得上是神明？
　　林辰：“……”
　　你们开心就好。
　　“随便了。”
　　林辰对魏连说道：“好好珍惜这最后的时光吧。”
　　因为任务结束了。
　　他们马上就要离开了。
　　魏连身为玩家，是注定不能停留在这里的。
　　这话让小莉不解，但是魏连明白，他脸上的兴奋瞬间就消失了。
　　林辰没有打算插手两人的爱恨情仇。
　　他转身准备离开，好好睡一会。
　　结果刚刚转身。
　　砰。
　　又有人跪在了他的面前。
　　低头一看。
　　是刚刚那个无比骄傲得意的王岸。
　　但是现在，王岸跪在地上，低着脑袋，瑟瑟发抖。
　　“大哥。”
　　“之前多有得罪，我向你道歉，是我错了，请大哥原谅。”
　　“只要大哥别杀我，我给你做牛做马都可以。”
　　他真的怕了。
　　女王都没能挡住他一剑。
　　自己怎么跟他打？
　　每次想到之前的话，他心中都无比的后悔。
　　如果有时光机器，他绝对要穿越回去，然后当着林辰的面，狠狠的将自己揍一顿。
　　林辰瞥了他一眼，说道：“抽自己一百个耳光。”
　　“用力点。”
　　王岸顿时僵住。
　　一百个？
　　这要是真的抽完了，不死也只剩半条命啊。
　　“按照你说的。”
　　林辰说道：“你能过关，全是靠我。”
　　“如果没有我在这里，你连第一天都活不过。”
　　“让你抽一百个耳光，很过分吗？”
　　“你要是不想。”
　　他说道：“我来帮你抽。”
　　“你的脑袋能不能接住，就不关我的事了。”
　　啪！
　　王岸立刻动手了，狠狠的一巴掌抽在自己的脸上。
　　声音响亮极了。
　　等他抽了十多个耳光。
　　林辰忽然叫住他。
　　“你先等等。”
　　他说道：“你重新开始抽一百个耳光，并且抽一下，喊一声我错了。”
　　“抽两下，就喊一声我以后再也不乱说话了。”
　　“懂？”
　　王岸瞬间就哭了。
　　抽了十几下，你才让我重来？
　　但一想到林辰的实力。
　　他也只能含泪点头，一边哭一边抽自己。
　　抽完了还喊一声“我错了！”
　　下一巴掌抽完，就是“我以后再也不乱说话了。”
　　林辰在旁边看他抽了十多分钟，很满意的点了点头。
　　“你就在这里跪着抽。”
　　“什么时候抽完一百个，再什么时候起来。”
　　“我就在后面看着。”
　　“你三个小时内抽不完，我就来帮你抽。”
　　丢下这些话。
　　林辰就从他的旁边走了过去。
　　王岸不敢回头，只能继续一个耳光接一个耳光的抽自己。
　　此时此刻。
　　他真的后悔得肠子都青了。
　　自己为什么就是管不住这张嘴呢？
　　有点点力量，骄傲什么，自满什么，瞧不起别人做什么？
　　不知道天外有天，人外有人的道理吗？
　　在这三个小时里。
　　王岸深刻的意识到了，什么叫做：“饭可以乱吃，但话不能乱说”这个道理。
　　直播间前面，很多观众看见王岸这凄惨的模样时。
　　都被吓得瑟瑟发抖。
　　真的怕了。
　　有个胆子小的，甚至立刻就抽了自己一巴掌。
　　以后再也不敢乱说话了。
　　要是被对方顺着网线找上门来，怎么死的都不知道。
　　林辰当然是和王岸说笑的。
　　自己可没功夫在后面盯着他。
　　有这个时间，不如去睡大觉。
　　刚刚回到房子的时候，还有很多人来感谢自己。
　　甚至还有人送吃的喝的过来。
　　林辰当然全部收下，这都算是土特产，等游戏结束了，还要带走的。
　　最后林辰还告诉他们。
　　改造塔是被他拆掉的。
　　认真的和他们说了，改造人造兵器是充满弊端的。
　　并且告诉他们真正的出路在什么地方。
　　等说完，半个钟过去了。
　　林辰回到房间里，才想起来这好像没有必要。
　　“怪物都死完了，也就不需要人造兵器了。”
　　那些女孩，以后可以和普通的女孩一样生活下去了。
　　不管是哪里的末日。
　　现在都结束了。
　　三个小时，很快就过去了。
　　随着三道白光亮起，林辰，魏连和王岸都从这个游戏中消失了。
　　离开前。
　　魏连还大声和小莉喊道：“如果可以，请忘记我。”
　　“不要耽误自己的幸福。”
　　他不知道自己能不能回来。
　　所以，只能放手。
　　给不了小莉幸福，就不要耽误她去寻找幸福。
　　时间是可以治愈一切的。
　　雪白的空间里。
　　领取奖励的时候到了。
　　恐怖游戏的声音在魏连和王岸的四周响起。
　　“恭喜完成末日降临游戏。”
　　“正在评分……”
　　“生存七天：强制完成，奖励提升３０％。”
　　“队友全部存活：任务完成，奖励提升１００％。”
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“５０经验点数。”
　　然后就没有了。
　　他们的参与度并不高，所以奖励只有这些。
　　魏连心不在焉的。
　　而王岸，感动得快哭了。
　　“感谢神仙。”
　　“不仅没杀我，还给我这么多奖励。”
　　但林辰这一边，就不一样了。
　　恐怖游戏直接卡住了。
　　因为林辰完成的任务，实在是太多了，以至于恐怖游戏直接卡了五分钟。

