第1340章 回答我，你们的主人，在哪
　　小孩说道："我之前还见过宿管大叔。"
　　"宿管大叔也不见了吗？"
　　林辰并没有见到什么所谓的宿管大叔。
　　从他来到这里开始。
　　这栋公寓，就只有他们三个人。
　　林辰说道："这栋楼里，只有我们三个人。"
　　两个小孩都有些难以接受这个事实。
　　怎么会这样？
　　林辰说道："继续往上走。"
　　上楼的同时，林辰对他们说道："你们仔细想一想。"
　　"有没有遇到什么奇怪的事情。"
　　现在不能放过任何蛛丝马迹。
　　一定要揪出藏身幕后的最终boss。
　　两个孩子都认真的思考起来。
　　有没有遇到什么奇怪的事情呢？
　　小女孩想了好一会，什么都没有，摇头说道："我没有遇到过。"
　　小孩倒是恍然大悟。
　　"我记起来了。"
　　"当时在我家的客厅里面。"
　　"我看见两具尸体，在看着我家墙壁上的一幅画。"
　　林辰说道："带路，去你家。"
　　小孩点了点头，跑在前面带林辰上楼。
　　哒哒哒。
　　很快，他就带着林辰来到一个房子前。
　　咔擦。
　　林辰伸手推开门。
　　门口敞开，他第一时间看见了墙上的画。
　　画里面有一个披着白色头巾的女人。
　　看起来，好像是某种宗教的服装。
　　林辰走过去，将画像掀起来，后面并没有藏着什么东西。
　　"线索只能从画像上寻找了。"
　　林辰看着这个画像。
　　纵使他知道很多不为人知的历史，甚至掌握着足以让神明都燃烧的知识。
　　但对于恐怖游戏里的一些小众的宗教历史，也不是全部知道的。
　　"系统。"
　　林辰说道："分析一下这个画像的内容。"
　　叮。
　　系统出声。
　　"分析完毕。"
　　"这是关于撒旦的。"
　　"画像中的女子，是圣女"
　　"她生下的孩子，将会成为撒旦之子。"
　　"现在公寓中的所有尸体，都是撒旦的奴隶。"
　　系统继续说道。
　　"在几年前，这片地方上，死过一位圣女。"
　　"当时有很多尸体爬出来，就在此处朝拜她的画像。"
　　了解到这段不为人知的历史之后。
　　林辰心中的很多疑惑，瞬间得到了解答。
　　幕后黑手。
　　也就是这个游戏的最终boss。
　　是撒旦之子！
　　"老朋友了。"
　　他不是第一次遇到撒旦之子了。
　　在之前，他曾经与撒旦之子交手过。
　　当时是在一个错综复杂，宛若迷宫的庄园地下找到的撒旦之子。
　　一位大师牺牲自己，重创了撒旦之子，不过他很快就恢复过来了。
　　现在想来。
　　那个宗教，有些不对劲。
　　"话说回来。"
　　"地狱都被我毁了，怎么还有这么多事情。"
　　林辰转身，朝着房子外面走去。
　　现在已经知晓了这个公寓的秘密，还有这些尸体的来历，幕后boss的身份。
　　接下来要做的事情都简单许多了。
　　轰隆隆！
　　天上闪电划破夜空。
　　惨白的光芒，从窗户外面闯进公寓里，林辰的影子被拉的很长。
　　嘎嘎嘎！
　　天上的乌鸦，声音越来越小。
　　被暴风雨吹散。
　　声音也被雷电和雨声淹没了。
　　砰！
　　前方，一个房间的大门，忽然打开。
　　好像是被什么东西撞开的。
　　两个孩子顿时被吓得浑身一个激灵。
　　"怎么了？"
　　话音刚刚落下。
　　两道裹着白布的尸体，缓缓从中跳了出来。
　　轰隆！
　　电光之中，他们豁然转头，白色的眼睛直勾勾的看着林辰。
　　"啊！"
　　两个小孩被吓得惊恐大叫。
　　尸体又活过来了。
　　轰隆！
　　电光再次亮起。
　　林辰看见，这个走廊中不仅有尸体。
　　还有其他东西。
　　有两个头上披着白色丝巾的女人，正坐在窗户前面，扭头看着自己。
　　在后面走廊的尽头中，站着三个穿着黑色西装，撑着黑色雨伞的人。
　　这一刻。
　　这个走廊里的时空，好像混乱了。
　　过去的、未来的，现在的身影都出现在这里。
　　这就是撒旦之子的力量。
　　真正的，恶魔的力量。
　　正常人在这种力量面前，别说反抗，就连逃走也办不到。
　　不过，这一次。
　　撒旦之子，选错了对手。
　　咚。
　　林辰抬脚，一脚踩在地上。
　　瞬间，一个法阵从林辰脚下出现，然后迅速扩张，眨眼就笼罩了整栋公寓。
　　不仅如此。
　　阵法还在扩散。
　　方圆十里，都被阵法笼罩在其中！
　　那两具尸体。
　　不对。
　　是整个公寓内的所有尸体，身体都忽然晃动了一下。
　　撒旦之子赐予他们的力量被抽离了。
　　这个阵法，正是……
　　萨陀十二恶皆空！
　　阵法之内，所有妖、魔、鬼、怪，将失去所有力量，并且会获得实体。
　　受到的恐惧，以及伤害，都会翻倍。
　　呼呼呼呼！
　　天上的暴风雨，渐渐停歇。
　　公寓周围的空地中，忽然升起了一片浓浓的白色大雾。
　　白雾将整栋公寓都包围起来。
　　紧接着。
　　三道身影，缓缓从白雾中走出。
　　他们披着袈裟，微微低着头，双手合十，脚下步步生莲，佛光璀璨。
　　当他们从白雾中走出来的时候。
　　璀璨的佛光照亮了这里，整栋公寓都被佛光覆盖。
　　光芒从窗户外面洒进来。
　　两个孩子都不由得挡住眼睛。
　　"是太阳出来了吗？"
　　佛光当中。
　　走廊里的圣女，还有撑着黑伞的人，全部消散不见。
　　尸体踉跄的靠在了墙上。
　　如果没有墙壁支撑，他们会直接摔在地上，然后爬不起来。
　　三道身影缓缓走到公寓的大门前。
　　"萨陀三尊，势愿同行。"
　　风吹来，花落涂，点一从香祈求。
　　南无观世音菩萨！
　　萨陀三尊猛然睁开双眼。
　　眼里冷光闪烁，火焰汹涌，怒火滔天。
　　"小鬼，竟然乱我人间！"
　　轰隆隆！
　　天上的闪电不敢再响。
　　暴风雨彻底停歇。
　　地面的积水迅速退去。
　　但是整栋公寓，都在颤抖。
　　里面的尸体，都跟着一块发抖，因为在这一瞬间，他们感受到了可怕的寒意。
　　什么B动静？
　　怎么突然这么冷？
　　怎么公寓在发抖？
　　萨陀三尊迈步。
　　林辰迈步。
　　两个孩子艰难的放下手，然后就看见这一生都无法忘记的一幕。
　　林辰走到两个尸体的面前。
　　抬起手。
　　啪啪！
　　瞬间就是两巴掌。
　　直接将两具尸体抽翻在地。
　　"回答我。"
　　"撒旦之子，也就是你们的主人，在哪？"
　　两具尸体躺在地上，白色的眼睛瞪得很大。
　　现在的情况，完全超出了他们的预料。
　　这个人，怎么一点都不怕他们的？
　　完了还上来就是两巴掌，把他们都抽懵了。

