第1174章 来杀了我，十八年后我又是一条好汉
　　呼呼呼——
　　房间里刮起了猛烈的旋风，砖头、石块、碎片，都被吹得不断翻滚。
　　龙飞、陈永真都被吹得踉跄后退，难以睁开眼睛。
　　"地震了吗？"
　　"恶人塔要崩塌了吗？"
　　"怎么回事啊，是天要塌了吗？"
　　他们惊慌的大叫着。
　　神岛天岚的刀锋在半空中旋转，然后一头插在了地上。
　　噗呲！
　　半截刀身还在剧烈的颤抖着。
　　神岛光太郎手持半截断刀，踉跄而且惊恐的往后倒退。
　　此时此刻。
　　他的脑子里，已经白了一片。
　　传承百年的宝刀。
　　断了！
　　被林辰一剑斩断。
　　简单得就像用刀切一块豆腐一般！
　　而且那道剑气纵横二十多米远，直接在墙上劈出了一道十几米高的巨大口子。
　　如果刚刚那一剑的目标是自己。
　　那么自己现在，已经死了。
　　"不可能。"
　　神岛光太郎无法接受这个事实。
　　大家都是人。
　　都是高手。
　　为什么你能一剑把我的刀砍断？
　　完了还有一道四十米长的剑气！
　　砰。
　　神岛光太郎双腿一软，无力的跪在了地上。
　　神岛天岚是他们家族的传承宝刀。
　　这把刀无比的强大，本该斩尽天下无敌手的。
　　可是现在。
　　断了。
　　刀在人在，刀亡人亡。
　　他绝望的看着林辰，说道："我不明白。"
　　"为什么这片土地上，会有像你这样的高手？"
　　林辰说道："你想不到的事情，太多了。"
　　神岛光太郎缓缓抬起脖子，说道："杀了我吧。"
　　现在神岛天岚断了。
　　他活着也就没有意义了。
　　神岛光太郎心中后悔，自己一开始，就不该招惹这个人。
　　但是没有关系。
　　十八年后，又是一条好汉。
　　"来吧。"
　　他闭上眼睛，说道："我输了。"
　　"杀死我吧。"
　　锵！
　　林辰直接将无锋收了起来。
　　"哈？"
　　他笑道："你杀了这么多人，现在就想一死了之？"
　　"在我这里，可没有这么好的事情。"
　　神岛光太郎杀人如麻，双手沾满人族鲜血。
　　他已经不能算是一个人。
　　说是畜生，也是侮辱了畜生。
　　像这种人，怎么可能让他这么轻松的死去？
　　神岛光太郎睁开眼睛，震惊的问林辰："你的话是什么意思？"
　　林辰低头看着他，说道："意思是，你会死。"
　　"但你不会现在就死去。"
　　"更不会被人一剑砍死。"
　　"你不会死的太轻松的。"
　　神岛光太郎的身体都在震动！
　　"你想侮辱我？"
　　"士可杀，不可辱！"
　　"呀啊！"
　　他艰难的爬起来，然后迅速朝着墙壁跑过去，想一头把自己撞死。
　　林辰淡淡的瞥了他一眼。
　　"想死？"
　　"不可能的。"
　　我要你死，上帝也不敢留下。
　　我要你活，阎王也不敢带走。
　　锵！
　　一把翠绿色的长剑出现在林辰手中。
　　百花！
　　林辰意念一动。
　　咻！
　　百花顿时化作一道绿光，直接朝神岛光太郎的后背刺去。
　　噗呲！
　　这一剑，直接刺穿了神岛光太郎的后背。
　　然后百花带着他往前飞，直接把他钉在了墙上。
　　在林辰的控制之下，百花散出一点丁力量，治好了神岛光太郎身上的伤势。
　　然后剥夺他的全部力量，再维持住他的生命。
　　最后再让百花加重神岛光太郎对痛觉的感受。
　　这样一来。
　　神岛光太郎身上的手脚，每一片皮肤都是完好的。
　　就可以让他感受到更多的痛苦。
　　百花剑维持住他最基本的生命。
　　确保他不会因为被砍断手脚和脑袋而死去。
　　如果受到致命伤，百花剑会让他伤口恢复，但是疼痛会持续，并且痛觉翻倍。
　　神岛光太郎震惊的发现，自己的伤势全部恢复了。
　　他欣喜不已。
　　"我又能战斗了！"
　　"这一定是天意！"
　　"而且这还有一把新的剑！"
　　他双手按住墙壁，想从墙上下来。
　　可是一动手才发现，自己的手根本使不上力气。
　　就连抬起来，也要用尽全力了。
　　好像双手都灌了铅！
　　重若万吨！
　　"怎么回事？"
　　"我的力气呢？"
　　他咬牙切齿的用力，爆发出全力，但是身体还是被钉在墙上，动弹不得。
　　"别挣扎了。"
　　林辰说道："你的力量，已经被我剥夺了。"
　　"现在的你，连一个一岁的孩子都打不过。"
　　一念永恒。
　　隔空御物！
　　林辰直接把他拉了下来，然后扔在地上。
　　砰。
　　他连站着都办不到。
　　只能无力的侧躺在地上。
　　神岛光太郎震惊的喊道："你对我做了什么？"
　　"没做什么。"
　　林辰说道："只是把你的伤势都治好了。"
　　"然后剥夺了你的力量，再确保你死不掉而已。"
　　他微微一笑："总的来说，对你应该是好事。"
　　神岛光太郎却感觉这事情不对劲。
　　可是仔细一想。
　　治好了自己的伤势不假。
　　让自己无法死亡，好像也不是坏事。
　　而代价只是被剥夺力量。
　　好像还可以承受。
　　是自己赚了！
　　他眼珠子转动。
　　"我现在死不了，也许可以寻找机会重新拿回力量，然后再将这把剑据为己有。"
　　这个时候。
　　龙飞和陈永真都跑了过来。
　　"林前辈，你怎么把他治好了？"
　　神岛光太郎杀人无数，应该将他杀死，而不是将他救回来。
　　林辰对两人笑道。
　　"你们很痛恨他的所作所为吧？"
　　龙飞和陈永真立刻点头。
　　"你们一定很想杀了他吧？"
　　两人继续点头。
　　林辰又说道："那你们现在动手吧。"
　　两人一愣。
　　神岛光太郎也是一下子僵住。
　　"等会！"
　　"不要杀我！"
　　还没夺回力量，偷走这把宝剑呢。
　　怎么能死在这里？
　　龙飞和陈永真也问道："林前辈，你真的让我们把他杀了？"
　　"那不是白白把他救回来了？"
　　林辰直接抬手。
　　一斩而下。
　　锵。
　　一道剑光闪过，神岛光太郎的脖子，直接被斩断。
　　但是百花剑立刻生效，让他的脖子重新连接在一起，血肉重生，恢复原样。
　　他死了。
　　然后又活了。
　　紧接着双倍的疼痛，朝着他席卷而去。
　　"啊！"
　　神岛光太郎瞪圆双眼，疼的浑身抽搐个不停。
　　龙飞和陈永真都睁着眼睛，骇然的看着这一幕。
　　这是什么手段？
　　随意的控制一个人的生死！
　　林辰在旁边说道："看见没有？"
　　"你们随便动手。"
　　"他死不掉，而且还会受到双倍的疼痛。"
　　"等你们杀够了，你们可以把他拖下去，带到街上，让其他人动手。"
　　"什么串在木棍上，然后架在火上烤。"
　　"又或者推进滚烫的油锅里。"
　　"还有什么扔进一堆炭火里面。"
　　"都没有任何问题。"
　　听到林辰这句话。
　　龙飞和陈永真，立刻就想明白了。
　　为什么林辰不杀神岛光太郎，还要将他救回来。
　　原来不是为了放走他。
　　而是要让他感受什么才是真正的痛苦和绝望。

