第1417章 这不是满堂仙神，而是满堂的妖魔
　　这个祠堂，荒破惨败。
　　楼顶上有好几个破洞，抬头一看，就能看见外面的天空。
　　墙壁也有几个大洞。
　　而且还有好几道看着吓人的裂痕。
　　整个祠堂，仿佛随时都有可能崩塌的样子。
　　宁昌说道："这里还有神仙的雕像啊。"
　　中间的是玉皇大帝，旁边的王母娘娘，接着是各路天神。
　　他们就坐在祠堂的里面。
　　而在他们的前方，还有一个香火槽。
　　上面还残留着很多香棍，以及香灰。
　　"这里有神仙。"
　　"应该不会有妖怪敢靠近这里吧？"
　　宁昌感觉这里很有安全感。
　　什么妖魔鬼怪敢在神仙的雕像前放肆？
　　天色渐渐暗淡。
　　星礼抬头看向天空，然后伸出白皙的手指，轻巧的点了一下。
　　嗡！
　　那一片星空都瞬间亮了起来。
　　大片星光洒落下来。
　　整个祠堂，变得明亮无比。
　　林辰今天准备了三桶泡面，然后往其中两桶里加了卤蛋、火腿肠、以及鸡腿。
　　等面泡好。
　　他将其中一桶递给星礼。
　　"来试试看。"
　　星礼开心的接过，笑吟吟道："谢谢主人。"
　　林辰来到门口，坐在门槛上，大口吃面。
　　星礼走到他旁边，也学着他的样子，坐在门槛，小口的吃着。
　　漂亮的星光落在两人的身上。
　　后面的宁昌，一时间看得呆住了。
　　在他眼里。
　　这两个人，好像在微微发光。
　　这个画面，太漂亮，太唯美了。
　　以至于让他有种错觉，好像时间都静止了。
　　他拿着泡面，半响没动。
　　过了好一会，他才转过身去，默默吃面。
　　同时。
　　他的心里暗暗想到。
　　"等我回去，是不是也该找个妻子了？"
　　林辰吃完了泡面，看向星礼，问道："好吃吗？"
　　星礼立刻点头。
　　"好吃。"
　　"只要是主人做的，什么都好吃。"
　　她就是林辰的超级无敌小迷妹。
　　等吃了晚饭。
　　也差不多该休息了。
　　林辰拿出床垫铺在地上，躺下就睡。
　　星礼则是消失不见。
　　她化作长剑，返回剑谱当中了。
　　宁昌吃完面，发现星礼不见了，于是诧异道："林大师，刚刚那个少女呢？"
　　林辰说道："回去睡觉了。"
　　"啊？"
　　宁昌震惊道："天这么黑，她自己一个人回去睡觉？"
　　"不怕她在路上遇到危险吗？"
　　林辰笑道："她已经到家了。"
　　"而且，没人能伤到她。"
　　宁昌睁大双眼。
　　"这么快就到家了？"
　　想不明白。
　　他从外面抱回来一捧荒草，然后铺在地上，也躺了下来。
　　透过楼顶的破洞，林辰可以看见星礼点亮的星空。
　　确实好看。
　　在星光下，林辰缓缓闭上眼睛。
　　宁昌却有些睡不着。
　　呼呼呼——
　　外面有风声吹响。
　　祠堂里很明亮，但这让外面显得很黑。
　　回想今天发生的事情。
　　一路过来，又是妖怪，又是强盗的。
　　他看向玉皇大帝的雕像，虔诚说道："玉帝保佑啊。"
　　"诸天神佛保佑啊。"
　　"希望我们能平安抵达目的地。"
　　"希望林大师能找到黑山。"
　　祈祷完，他又躺了下来。
　　却在此时。
　　咔咔。
　　整个祠堂里的所有雕像，脑袋都转动起来，看向宁昌和林辰。
　　听到声响。
　　宁昌睁开了刚刚闭上的眼睛。
　　朝四周看了一眼。
　　没察觉到什么异常。
　　"是我太累了？"
　　他又闭上了眼睛。
　　咔咔。
　　四大天王的雕像，缓缓的动了起来。
　　他们站起身，好像要从上面走下来。
　　宁昌再次睁开眼睛。
　　"真的有声音！"
　　他坐在起来，朝四周看去。
　　外面没有东西，他又看向祠堂中的雕像。
　　一眼扫过，他感觉到了一丝不对劲。
　　"嗯？"
　　他看见玉皇大帝、王母娘娘、太白金星、托塔天王等雕像，全部在看着自己所在的位置。
　　"不对！"
　　宁昌睁大了双眼。
　　他发现什么地方有问题了。
　　刚刚向神明祈福的时候。
　　这些雕像，明明是面容慈蔼，看着外面院子的。
　　而现在。
　　他们都在低头看着自己！
　　他们动了！
　　宁昌急忙扭头朝林辰看去，想要喊醒林辰。
　　但这一扭头，眼前一幕，差点把他吓晕过去。
　　因为他看见，两位天王站在林辰的身边，正睁大双眼，直勾勾的看着自己。
　　他们刚刚还站在台子上。
　　只是一眨眼的时候，他们竟然已经下来，还站在了林辰的身边。
　　宁昌一掌堵住了自己差点喊出来的声音。
　　"不能喊不能喊。"
　　"要是现在叫醒林大师，他可能会立刻被雕像杀掉。"
　　蹬蹬。
　　宁昌的身后，忽然传来沉重的脚步声。
　　他立刻转身。
　　然后就看见，另外两尊天王，已经站在自己的面前！
　　如此的近。
　　相距不到两米！
　　宁昌甚至能感受到对方呼吸时喷来的寒气。
　　他惊恐倒退。
　　哗啦。
　　忽然被地上的荒草绊倒，他狼狈的摔在地上。
　　噔噔蹬。
　　四尊天王，动作生硬的朝着他迈步而来。
　　宁昌张大嘴巴，手脚并用的往后挪动。
　　砰。
　　他的后背撞在了石台上。
　　已经退无可退！
　　抬头一看。
　　轰隆！
　　天上一声巨响，闪电破空，惨白的电光冲进祠堂里，照在了这些雕像的脸上。
　　这一瞬间。
　　宁昌发现，所有雕像都在看着自己。
　　他们在白色的电光下，露着渗人的笑容！
　　宁昌鸡皮疙瘩爬了一身。
　　这些雕像，已经不是神的了。
　　他们被妖魔鬼怪占据了。
　　现在。
　　这不是满堂仙神，而是满堂的妖魔！
　　一尊天王抬手，举起了手中的长刀。
　　刷！
　　一刀劈下。
　　寒光一闪。
　　眼看就要将宁昌的头颅斩断。
　　宁昌睁大双眼，绝望的看着这把大刀砍落下来。
　　但就在此时！
　　天王的身体，猛然一顿，大刀砍到一半的时候，忽然停住。
　　不是他不想砍下来了。
　　而是，他砍不下来！
　　刷刷刷！
　　所有的雕像，全部扭头，朝着天王的身后看去。
　　不知何时。
　　天王的身后，出现了一个俊逸的男子，他伸出左手，捏住了刀背。
　　刚刚砍到一半的大刀，就此硬生生的停住。
　　"他对我还有些用。"
　　林辰淡淡说道："所以，你们不能杀他。"
　　天王立刻转身，同时想要把刀夺回来。
　　可是他用尽全力，也无法撼动林辰的手。
　　他的刀好像被焊死了！
　　咔擦。
　　林辰手一扭，直接将大刀掐断，然后他抓住半截刀身，一刀刺入天王的胸口。
　　咔擦。
　　这一刀，当场将天王的胸膛刺穿。
　　接着林辰再来一掌。
　　轰！
　　天王的上半身，轰然破碎。
　　一只癞蛤蟆从粉碎的石头中跳出，想要逃走。
　　就是他躲在天王的雕像里，控制着雕像。

