第1448章 林辰，从此往后一万年，人们都不会忘记这个名字
　　黑山，被吞噬了。
　　他动用了全部的黑暗能量，极限突破极限，还挪动了黑山，创造出了这足以灭世的一招。
　　结果。
　　没了。
　　一眨眼的时间！
　　林辰，就化解了这天下最恐怖的杀招。
　　什么黑暗能量？
　　什么极限？
　　什么黑山？
　　这一刻，黑山大王忽然感觉，这些东西在林辰的面前，全是笑话。
　　轰隆隆。
　　将黑山吞噬之后，黑洞消失。
　　林辰随手扔掉天穹剑，然后飞到了黑山大王的面前。
　　黑山大王抬头看着林辰。
　　这个会飞的人类。
　　能轻松化解灭世级灾难的人类。
　　"你真的还是人吗？"
　　林辰说道："是。"
　　"我是来杀你的人。"
　　黑山大王神情绝望，他已经用尽了全部的力量。
　　他是有移山填海的神通。
　　刚刚，他就移来了一座黑山。
　　但这已经耗尽了他的一切。
　　"我不明白。"
　　黑山大王无力的说道："为什么？"
　　"这明明是我们妖魔鬼怪的世界，你们人类乖乖当牲畜就好了。"
　　"你们为什么要反抗？"
　　林辰平静说道："时代变了。"
　　"不过你也不用担心，你的后人，其他妖魔鬼怪，都不会成为牲畜的。"
　　"因为……"
　　"我们会把他们赶尽杀绝。"
　　"一个都不留！"
　　黑山大王想哭了。
　　完了。
　　全都完了。
　　他打不过眼前这个人类，动用一切都伤不到这个人类！
　　妖魔鬼怪的时代，结束了。
　　噗呲！
　　林辰手一挥，剑光爆发，当场将黑山大王劈成好几块。
　　他的尸体从天空坠落下来，还没落地，就被林辰一团火烧掉。
　　解决掉黑山大王。
　　天空之中，只有林辰一个人站立。
　　红色的云层都消失了，蓝天白云重新出现。
　　人们抬头仰望蓝天，也在仰望林辰。
　　燕长风震惊的说道："难以相信，这里竟然是冥界。"
　　"说这是另一个人间，也不会有人怀疑的。"
　　林辰没来之前。
　　这里昏暗无光，阴兵遍地，一地尸骸。
　　林辰到来之后。
　　这里蓝天白云，阳光明媚，再无什么阴兵与黑山大王。
　　他就像是传说中的神明。
　　改变了一个世界！
　　当所有人都在发呆的时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜所有玩家，成功通关困难级游戏《黑山》。"
　　"所有玩家，都将在10分钟后离开当前游戏。"
　　听到恐怖游戏的声音。
　　玩家都激动的跳了起来。
　　"通关了！"
　　"我靠，林神牛逼，这么大一块陨石都能对付！"
　　"林神，你是我的爹！"
　　"刚刚有人录像了么，林神太帅啦！"
　　他们欢呼不已。
　　但是还有几个玩家，懵了。
　　他们就是跑去找镇妖剑的玩家。
　　这一路上，九死一生，复活了好几次后，终于拿到了镇妖剑。
　　然后立刻往回赶，结果刚刚跑到半路。
　　"游戏就结束了？"
　　"啊这。"
　　看着手里的镇妖剑，他们都傻眼了。
　　"林神太牛逼了，不用游戏的道具，也能打败boss。"
　　"无视游戏的设定强杀boss，林神无敌。"
　　砰。
　　林辰落到地上，说道："该出去了。"
　　这里虽然蓝天白云，阳光明媚，但到底不是人间，而是冥界。
　　消灭了最终boss，该返回人间了。
　　咔擦。
　　林辰抬起手，抓住了一道闪电，接着朝着面前的空间轰出。
　　破坏死光！
　　轰。
　　那最薄弱的空间间隙，被破坏死光打碎。
　　人间和冥界短暂的连接起来。
　　"走。"
　　林辰率先走了出去。
　　燕长风急忙抓住宁昌，带着他出去。
　　玩家之后才跟上。
　　等所有人从冥界出来，通道就关闭了。
　　回到人间。
　　林辰看见黑山的山脉不见了。
　　地上出现了一个超级峡谷，普通人要是不小心掉下去，那绝对会粉身碎骨。
　　哗啦啦。
　　后面传来声响。
　　林辰转身看去，发现是山脚下的镇子里，有大量的人前来。
　　他们发现黑山不见了，于是好奇的走来。
　　当他们看见有另一帮人站在这里的时候，都愣住了。
　　10分钟转瞬即逝。
　　刷！
　　林辰化作光芒消失不见。
　　紧接着是500个玩家，他们纷纷化作光芒飞上天去。
　　燕长风和宁昌抬头，呆呆的看着这些光芒。
　　镇子上的人，先是全部睁大了双眼，然后急忙跪在了地上。
　　"神仙！"
　　"是神仙把黑山移走了！"
　　"多谢神仙，多谢神仙！"
　　"再也不用害怕树妖和黑山大王了，谢谢神仙，谢谢神仙！"
　　他们整齐的跪在地上，用力的给林辰磕头。
　　燕长风和宁昌也缓缓的跪了下来。
　　如果没有林辰的话。
　　他们早就死了。
　　而且他们都很清楚的一件事。
　　林辰。
　　为整个人族，扫平了所有阻碍。
　　最强的妖邪——黑山大王，已经死在了他的手上。
　　他还拿出了强无敌的【止戈流】。
　　以后，人类会打败所有妖魔鬼怪。
　　林辰。
　　从此往后一万年，人们都不会忘记这个名字。
　　此时。
　　刷！
　　林辰来到了一个雪白的空间中。
　　这是恐怖游戏的领奖空间。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《黑山》。"
　　"正在统计评分，请稍等……"
　　半分钟后。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　"评分结束。"
　　"主线任务：消灭黑山上的最强boss，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务：消灭树妖，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：消灭国师，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"支线任务：带着宁昌安全抵达黑山，消灭沿途的怪物，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"隐藏任务：肃清黑山冥界，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"隐藏任务：消灭三大天王，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"解锁成就：没有那把剑，我照样可以打败黑山大王（找到镇妖剑，却在不使用镇妖剑的情况下，消灭黑山大王），奖励提升5000%。"
　　"解锁成就：不就是一块陨石吗，看我把他推回去（直面黑山大王的终极大招，并且没有任何人员伤亡），奖励提升5000%。"
　　"统计完成，累计评分：34000%。"
　　"修改器总评分加成：羸弱+20%，戏弄+20%，暴徒+20%。"
　　"总评分：34000%*160%=54400%！"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下这些奖励。"
　　"经验点数54400点。"
　　"载具升级卷1张。"
　　"人物强化卷1张。"
　　"体质+500点。"
　　"力量+200点。"
　　"遇到更高难度的游戏几率提升。"

