第1095章 别说boss留了一手，留一百手都没用
　　张欣着急的问道："林神，这可怎么办啊？"
　　直播间里的观众，现在也有点慌。
　　"该不会真的有诅咒吧？"
　　"这可怎么办？"
　　"林神加油！"
　　林辰听完镇长和李若晴的话，然后瞥了一眼王默。
　　"不用紧张。"
　　"我知道他是什么情况。"
　　林辰抓住他的右手，然后抬起来。
　　"看看这个。"
　　几个人纷纷朝他的右手看去，看见他的右手手背上，有一个鼓包。
　　这个鼓包，还在有规律的鼓动着。
　　张欣急忙问道："这是什么。"
　　林辰用手指一划。
　　噗呲。
　　王默手背的皮肤被划开，露出了里面的东西。
　　当看见这东西时，李若晴、张欣还有镇长，都一脸慌张的往后倒退了好几步。
　　水蛭！
　　一条青黑色的水蛭，手拇指那么大，正趴在他的手背上吸血！
　　林辰看着这水蛭，想到王默刚刚洗了一个长达一分钟的手。
　　他极有可能就是那时被水蛭吸住的。
　　林辰意念一动，将水蛭取了下来。
　　当水蛭离开王默的手背之后，他的双眼立刻睁开了。
　　脸上的惊慌失措，马上变成了茫然。
　　"嗯？"
　　"怎么大家都在看着我？"
　　"我的脸上有什么东西吗？"
　　林辰淡淡说道："你的手疼不疼？"
　　王默朝手背上一看。
　　鲜红一片。
　　紧接着疼痛就传过来了。
　　还在流血。
　　但奇怪的是，还真不疼。
　　"不疼。"
　　"怎么回事？"
　　他好奇的看着伤口，自己手背上的血怎么都止不住，但就是不疼。
　　林辰说道："水蛭在吸血的时候，会分泌麻痹物质，让你感受不到疼痛。"
　　"啊？"
　　王默惊呼："水蛭？"
　　林辰用意念将水蛭飘到他的面前。
　　"啊！"
　　王默被吓得直接往后跳了出去。
　　李若晴、张欣和镇长看见王默恢复正常了，都一脸崇拜的看着林辰。
　　"林大师，你竟然破解了诅咒！"
　　李若晴和张欣化身超级小迷妹，一双眼里闪闪发光，崇拜无比。
　　曾经害死许多玩家的诅咒。
　　竟然就这样被林辰破解了？
　　直播间里的人欢呼。
　　"林神牛逼。"
　　"我就知道，这个诅咒是难不住林神的！"
　　"林神无敌！"
　　他们心中都松了一口气。
　　不用担心诅咒的事情了。
　　而且，这看起来并不像是诅咒，而是诡计！
　　李若晴看着水蛭，说道："难道，让玩家自相残杀的，就是这个东西？"
　　镇长也在打量着水蛭。
　　害死许多办案人员的，就是这个东西？
　　仔细回想一下王默刚刚的行为。
　　真的有这种可能。
　　此时，王默也从张欣那里了解到刚刚自己发生了什么事情。
　　大喊大叫。
　　跟疯了一样。
　　刚刚发生了什么？
　　王默忽然感觉脑子有些疼，说道："我想起来了。"
　　"刚刚我看见天突然黑了，还下起了大雨。"
　　"然后我就看见林神，还有李若晴、张欣，都变成了猪头人。"
　　听到这个。
　　他们就知道王默刚刚为什么会发疯了。
　　估计是把林辰当做猪头人对付了。
　　王默看着眼前的水蛭，问道："让我现在就把它弄死。"
　　林辰说道："别急。"
　　"好不容易遇到一条活着的。"
　　"正好让我做一个测试。"
　　几个人都不解的看着林辰，这是要做什么测试？
　　林辰看向镇长，说道："把你的右手伸出来。"
　　镇长心中一惊。
　　这不会是想把水蛭放到自己的手上吧？
　　别。
　　我怕。
　　但是想到对方是林大师，他只能闭着眼睛，颤抖着伸出手。
　　可不能惹到林大师。
　　要是林大师不高兴了，就要出大问题了。
　　林辰直接将水蛭斩断。
　　滴答滴答。
　　水蛭体内的血，滴在了镇长的手上。
　　这血停留了一下，紧接着立刻活了过来，迅速朝着镇长的指甲缝爬去。
　　刷。
　　一眨眼。
　　这些血就爬进了镇长的体内。
　　"呃啊！"
　　镇长的双眼立刻红了起来。
　　好像眼睛充血了！
　　他僵硬的抬起双手，朝着林辰的脖子掐来，想要掐死林辰。
　　"休想！"
　　王默立刻冲上去，一把按住镇长。
　　林辰对这个结果很满意。
　　又一个问题被解决了。
　　是水蛭在操控人的行为？
　　还是水蛭体内的血，在操控人的行为？
　　现在答案显而易见。
　　是血。
　　林辰对王默说道："别让他的血碰到你。"
　　"现在他的血，是能够控制别人身体的。"
　　这是一种特殊的能力。
　　血液操控术！
　　通过控制别人的血，强行控制别人的行为。
　　如此一来。
　　boss就能控制人自杀在农田里。
　　或者在店铺里把自己活活砍死。
　　又或者铁锅煮自己。
　　林辰拿出一瓶治疗药水，丢给王默，然后说道："他喝一半，你喝一半。"
　　王默以为林辰是想治好自己手背上的伤。
　　心中一阵感动。
　　呜呜呜。
　　我的林神！
　　只要你一句话，就算是天上的星星，我也给你摘下来！
　　此时的王默并不知道。
　　林辰看不上天上的星星。
　　因为这片星空的主人——星礼，都是他的。
　　咕噜咕噜。
　　王默将一半药水给镇长灌了下去。
　　镇长一阵抽搐，很快眼里的血红色就消退了。
　　他的"被控制"这个异常状态，被治疗药水直接洗掉了。
　　见到镇长恢复冷静了，王默将剩下的药水喝了下去。
　　他手背上的伤，立刻愈合。
　　与此同时。
　　王默感觉自己的耳朵里有点痒。
　　伸手一扣。
　　等看见手里的一团东西时，他直接瞪圆了双眼。
　　水蛭！
　　水蛭的尸体！
　　"啊！"
　　王默惊叫："我的耳朵里，怎么会有这个东西？"
　　自己的耳朵里，竟然还藏着一条水蛭！
　　如果不是那半瓶治疗药水的话，他可能永远都发现不了。
　　然后在某个晚上。
　　他被水蛭控制，在黑暗中悄无声息的杀死镇长一家。
　　再杀死李若晴和张欣。
　　最后是林辰！
　　林辰淡淡说道："准确来说，这东西是在你的脑子里。"
　　"不然你以为，我没事给你这半瓶药水干什么？"
　　王默恍然大悟。
　　那boss还留了后手！
　　故意让第二条水蛭不发挥作用，等待时机，然后团灭大家。
　　好在林辰火眼金睛，先看穿了这个阴谋。
　　砰。
　　王默当场就跪下了。
　　砰。
　　旁边的镇长也跪了下来。
　　"多谢林神救命之恩。"
　　"感谢林大师救命之恩。"
　　这不单单是救了他们自己的性命，更是救了一家人，还有身边朋友的性命啊！
　　林辰说道："都起来吧。"
　　王默爬起来，愤怒的捏紧了拳头。
　　"这个凶手，真是太可恨了。"
　　"竟然这么多阴谋诡计。"

