第1187章 你一定要在天黑之前，带所有人离开这个精神病院
　　砰。
　　4岁的王木易摔在地上，晕死过去。
　　再后来发生的事情，是他不知道的。
　　……
　　清水道人被强大的力量惊动，匆忙赶来，然后在走廊里看见了晕死的王木易。
　　看见王木易死气缠身，清水道人检查了走廊周围。
　　什么房间、电梯，全部看过了。
　　毫无发现。
　　最后清水道人叹了一口气。
　　为了让王木易活下来，只好将昏迷的王木易送走。
　　而王木易失去了这段记忆。
　　所以一直以来，他都以为那天他逃走了。
　　然后被父母接走了。
　　咔咔。
　　脖子上传来的剧烈疼痛，让王木易的思绪回到现实当中。
　　"原来……"
　　"那一天，我没有逃走。"
　　得知这个真相。
　　王木易心中轻松了不少。
　　"呃呃！"
　　不过下一秒，疼痛就让他的心再次提了起来。
　　这个怪人的力量巨大无比，王木易的脖子快要被捏断了。
　　快死了！
　　叮铃铃~
　　铃铛的声音忽然响起。
　　紧接着，一道动听的声音响起。
　　"放开他！"
　　怪人的手微微一松，让王木易得到了片刻的休息机会。
　　他深吸一口气，然后立刻朝着声音传来的方向看去。
　　柳菲儿！
　　她又出现了，就站在十多米外。
　　怪人看见柳菲儿，立刻将王木易扔了。
　　砰。
　　王木易摔在墙上，接着再弹落下来，摔的七荤八素。
　　但是他马上就回过神来，抬头对柳菲儿大喊："小心！"
　　柳菲儿抬起双手，一道白光在她的手中凝聚。
　　紧接着她双手同时往前一推。
　　咻！
　　白光发射，撞在怪人的身上。
　　轰！
　　光芒爆发。
　　"啊啊啊——"
　　怪人发出一道凄惨的叫声之后，直接被蒸发，消失不见。
　　王木易震惊的看着眼前这一幕。
　　"一招？"
　　那个差点杀死他的怪物，竟然被这个神秘的少女，一招打死了？
　　王木易想要爬起来，结果手脚都使不上力气。
　　接连的摔打，让他伤痕累累，虚弱无比。
　　而且现在镇静药的药效，还在持续发挥作用，他现在感觉脑袋昏昏沉沉的。
　　柳菲儿看着王木易，说道："你赶紧走吧。"
　　王木易强忍着要昏睡的冲动，艰难说道："不行。"
　　"我们来这里，就是为了解决这件事情的。"
　　柳菲儿摇了摇头，说道："没用的。"
　　"这些年来，我找过许多人来对抗邪神菩萨，但是都失败了。"
　　"那些人都死了。"
　　"如果刚刚我没有出手，你也不会例外。"
　　柳菲儿的眼中有一抹温柔。
　　"十二年前，我差点害死了你，现在我不能再让你去冒险了。"
　　"我不会再让你牵扯进来了。"
　　王木易用力的眨了眨眼睛，睡意难挡。
　　他急忙伸手掐自己的手臂。
　　不行。
　　不够痛。
　　他改去掐自己的脸。
　　疼痛让他稍微清醒了一点。
　　柳菲儿又说道："现在只有你能看见我。"
　　"我希望你赶紧去告诉其他人，离开这里！"
　　"太阳活动减弱，阴盛阳衰，今天晚上，将是邪神菩萨最强大的时刻。"
　　"不管如何。"
　　"你一定要在天黑之前，带所有人离开这个精神病院。"
　　"然后让整个城市的人都离开。"
　　"至少远离这里一百公里！"
　　柳菲儿缓缓后退。
　　"我们的力量已经快要耗尽了。"
　　"土地、佛祖……"
　　"现在我们将用最后的力量，为你拖延时间。"
　　"你要抓紧时间！"
　　说罢。
　　她转身离开。
　　叮铃铃~
　　铃铛的声音，越来越远。
　　"别走！"
　　王木易挣扎着爬起来，但是药效和疼痛让他手脚一滑，再次摔在了地上。
　　"啊！"
　　"你别走！"
　　他对着柳菲儿的背影伸出手。
　　叮铃铃~
　　铃铛的声音随风消逝。
　　柳菲儿的身影，缓缓的在他面前消失不见。
　　砰。
　　王木易趴在了地上。
　　药效和疲惫一起涌上来了，他感觉自己的眼皮变得越来越重。
　　好累啊。
　　好想就这样睡下去啊。
　　他缓缓闭上了眼睛。
　　思绪也渐渐的陷入了一片黑暗当中。
　　但是下一瞬间。
　　黑暗里忽然传出柳菲儿的声音："快逃！"
　　刷！
　　王木易瞬间睁开了眼睛。
　　他甩了甩头，挣扎着从地上爬起来，然后摇摇晃晃的朝楼梯口方向走过去。
　　"必须要把这个消息告诉林神！"
　　他一路跌跌撞撞，下楼梯的时候还一脚踩空，直接滚了下去。
　　"林神！"
　　王木易摔在地上，用尽全力大喊。
　　"林神！"
　　一边喊，一边爬起来，然后继续往楼下走去。
　　大门口前。
　　"林神！"
　　王木易的声音隐隐飘来。
　　林辰立刻朝宿舍方向看去，同时展开了神识一扫。
　　看见鼻青脸肿的王木易时，林辰顿了一下。
　　这是睡觉的时候，从床上摔下来了？
　　还是从楼梯滚下来了？
　　林辰说道："走，王木易出问题了。"
　　清水道人瞬间紧张起来。
　　"难道，对方动手了？"
　　王木易死气缠身，本来是死定了的。
　　不过被清水道人放走，所以活了下来，现在他又回到了这里。
　　宿命再次找上了他。
　　林辰说道："是的。"
　　"不过还没死。"
　　看起来，不仅是他体内的祝福力量救了他，柳菲儿应该也出手了。
　　"我们赶紧过去。"
　　清水道人是最着急的，这些年在他面前死了许多人，他最不想看见有其他人死去了。
　　林辰和梦千竹走在后面。
　　只有院长还站在原地，一脸错愕。
　　"啊？"
　　"什么啊？"
　　"你们在说什么东西啊？"
　　"等等我啊！"
　　院长急匆匆的跟上。
　　刚刚来到楼梯前面，他们就看见王木易趴在地上，正踉跄的爬起来。
　　看见这一幕，清水道人和院长都被吓了一跳。
　　他们急忙朝王木易冲过去，将王木易扶了起来。
　　"你怎么了？"
　　院长都被吓坏了。
　　他怎么变成这样的？
　　没记错的话，自己是让护士大妈给他吃镇静药了。
　　正常来说，他应该在睡觉啊，怎么爬到这里来了。
　　关键还一身伤。
　　清水道人眉头紧锁，转身对林辰说道："他身上的死气加重了。"
　　"那股力量，刚刚伤害过他。"
　　林辰点头。
　　果然是邪神菩萨弄的。
　　他拿出一瓶治疗药水，扔给清水道人，然后说道："给他喝下去。"
　　清水道人不知道这是什么，但还是照做。
　　咕噜咕噜。
　　一瓶药水下肚。
　　王木易身上的伤势，立刻以肉眼可见的速度恢复了。
　　就连昏睡的状态也被清除了。
　　短短三秒钟。
　　王木易满血复活！
　　看见这一幕，清水道人被吓得目瞪口呆，惊呼："这什么情况？"
　　"我超。"
　　"刚刚那瓶是什么药水？"
　　隐世十多年，清水道人自觉很少有东西能吓到自己了。
　　结果这短短三秒钟。
　　清水道人的世界观都差点被吓崩坏了。

