第1389章 你们这帮内鬼，我带不动你们啊
　　他们都很清楚，现在活泼可爱的向诗，不过是强撑出来的。
　　真正的她。
　　已经是强弩之末，命不久矣了。
　　"大家都不知道这件事啊，这太难受了。"
　　"世界上最遥远的距离，不是天涯海角，而是天知地知我知他知，唯独你不知。"
　　"希望她能平安渡过这次危机吧。"
　　"求求上天，给这孩子一次机会吧。"
　　吃了早餐。
　　向诗默默收拾餐桌。
　　蒋才俊坐在椅子上，问道："林神，我们今天有什么打算呢？"
　　在他们看来。
　　现在线索已经中断了。
　　能做的，只有等待白水主动现身。
　　林辰说道："跟你们说一个消息。"
　　"遇到白水之后，不要着急，不要惊慌。"
　　"要一直看着白水，否则她会立刻来到你的身边。"
　　蒋才俊惊呼："这不是跟天使雕像很像吗？"
　　"天使雕像也有差不多的能力啊，不看着的话，他们的速度就会变得很快。"
　　"真是麻烦的对手。"
　　冯飞龙，杭向明、向诗，还有蒋才俊，都牢牢记住了这个事情。
　　直播间里的观众也喊道："还愣着干什么？"
　　"快做笔记啊。"
　　林辰接着说道："交换一下电话号码。"
　　"待会大家分散行动，遇到白水之后，不要着急动手，盯着她，然后喊我过来。"
　　蒋才俊说道："分散行动？"
　　林辰点头，说道："你们四个一组，我自己一组，分两边行动。"
　　至于让所有人都单独行动？
　　那无异于是给幕后boss送机会。
　　只怕手机都没拿出来，就被解决掉了。
　　所以，让他们四个人一起行动，是最稳妥，也最正确的方法。
　　他们四人，还能充当吸引幕后boss现身的诱饵。
　　蒋才俊明白过来了。
　　"原来如此。"
　　"我懂了。"
　　交代完，林辰就离开了旅馆。
　　现在他要去调查一下这个城镇的历史。
　　也许能从历史中，找到一些与白水，以及幕后boss的蛛丝马迹。
　　旅馆里就剩下其他四位玩家。
　　蒋才俊坐在椅子上，问道："我们要干什么？"
　　向诗说道："我听你们的。"
　　听到向诗说话了。
　　冯飞龙问道："你的情况，好点没有？"
　　向诗点头，说道："谢谢冯大哥关心，那都是老问题了，你看我现在已经好了。"
　　"那就行。"
　　冯飞龙说道："我打算去镇子上买点药。"
　　几个人都一脸疑惑的看着他。
　　"买药？"
　　"为什么要买药？"
　　"你身体不舒服？"
　　冯飞龙摇了摇头，说道："习惯了。"
　　说完，他站起身来，准备离开。
　　"那我们也去吧。"
　　蒋才俊，杭向明和向诗，纷纷跟上。
　　几人很快在城镇中找到药店。
　　冯飞龙走进去，张口就是几种药物的名字。
　　把后面的蒋才俊、杭向明和向诗都听懵了。
　　就连直播间里的观众也有些诧异。
　　"久病成医？"
　　"说他是医生，我也信啊。"
　　"感觉这位大叔，也是有故事的人啊。"
　　在冯飞龙买药的时候。
　　向诗站在门口边上，站的有点久了，她觉得有点头晕。
　　伸手撑着墙壁，低着头，向诗想休息一下。
　　但就在此时。
　　一只苍白的手，缓缓从旁边摸来，抓住了她的手。
　　冰冷的触感！
　　向诗猛地睁开双眼，抬头朝手上看去。
　　什么也没有。
　　错觉？
　　不对。
　　冰冷的触感还在。
　　是谁？
　　她扭头朝周围看去，但是方圆三米之内，没有其他人。
　　"怎么了？"
　　杭向明察觉到她的异样，走过来关心道。
　　向诗摇了摇头，说道："没什么。"
　　也许真的是错觉。
　　是自己太累了。
　　神经细胞都开始出现问题了。
　　杭向明说道："我也给你买了点药。"
　　"还有维生素，可以增强身体免疫力。"
　　向诗微笑着点了点头，说道："你真好。"
　　站在一边的蒋才俊："……"
　　你们这样，显得我很呆！
　　深吸一口气。
　　蒋才俊双手插兜。
　　从现在起，做一个很酷的人，汽水只喝一半，走了就不回头，闹钟一响就起，连告别都是两手插兜，从来不会难过，流眼泪无所谓，前路怎样只是洒脱行走。
　　冯飞龙买完了药，说道："我弄好了，接下来我们要去哪里？"
　　蒋才俊将手从口袋里抽出来，摸着下巴，认真的思索起来。
　　"我觉得。"
　　"那些厉鬼之类的东西，都喜欢在偏僻没人的地方出手。"
　　"咱们在城里，肯定不容易遇到他。"
　　"我们回温泉山上，到处走走试试看？"
　　冯飞龙点头赞同这个方法。
　　杭向明和向诗也说道："可以试试。"
　　"那走。"
　　"上山！"
　　蒋才俊走在最前面。
　　当他们走到半山腰的时候。
　　叮铃。
　　铃铛的声音，忽然在他们的身后响起。
　　这声音很小。
　　但是四个玩家，都立刻听到了。
　　一瞬间。
　　他们绷紧了身体，互相对视一眼。
　　"果然来了。"
　　蒋才俊激动的说道。
　　这意味着他的猜测是正确的。
　　在山上，果然更容易将白水引诱出来！
　　四个人猛地转身，一眼就看见了二十米外，地上蹲着一个穿着白衣红裙的女人。
　　她披头散发，背对着众人。
　　当四个人看向她的时候，她摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　同时，缓缓转过身来。
　　看见她的样子时，几个人都忍不住倒吸一口凉气。
　　巨大的黑色眼睛。
　　干裂的红色嘴唇。
　　还有惨白的脸色。
　　"都小心点，这是一个厉鬼，盯紧了。"
　　蒋才俊喊道："冯大哥，快给林神打电话，告诉他白水出现了！"
　　现在他是根本不敢动。
　　眼睛也不敢眨，就直勾勾的看着白水。
　　"好。"
　　冯飞龙点头，拿出手机就想要打电话。
　　"叔叔~"
　　一道动听的声音，忽然在他们的身后响起。
　　听到这道声音的瞬间。
　　冯飞龙的手，猛然一颤。
　　他呆在原地，浑身轻轻发抖，不敢置信的缓缓转身。
　　"别回头！"
　　蒋才俊喊道："要盯着白水啊！"
　　他想阻止冯飞龙，但是没办法回头，一直死死的看着白水。
　　"我们来打电话。"
　　杭向明和向诗一起说道。
　　可是还不等两人拿出手机，向诗就忽然剧烈咳嗽起来。
　　噗！
　　她咳得血都吐了出来。
　　整个人都站不稳了，一副快要昏迷摔倒的模样。
　　杭向明急忙抱住她，问道："小诗，你怎么了？"
　　"你别吓我！"
　　蒋才俊眼睛都瞪大了。
　　"我靠！"
　　"你们这帮内鬼！"
　　带不动啊！
　　根本带不动啊。
　　完了。
　　现在只能靠他自己了。
　　他一边瞪着白水，一边拿出手机，呼叫小爱，拨通林神的电话。

