第1470章 水鬼被我感化，深刻意识到了自己的错误，然后自尽了
　　林辰瞥了一眼他旁边的女鬼。
　　女鬼身上的水一直在哗啦啦的往下流。
　　然后说道："就不管那个孩子了？"
　　张国天说道："管不了。"
　　"我又不是医生，我怎么管？"
　　"这个世界上是没有鬼的，她去医院都治不好这个孩子，说明这孩子没救了。"
　　"那钱给她留着也是浪费，不如交给我保管。"
　　听他说没鬼。
　　林辰又看了一眼旁边湿漉漉的女鬼。
　　张国天注意到林辰的眼神，朝旁边看去，什么也没看见。
　　"我旁边有什么东西吗？"
　　林辰淡淡说道："没有。"
　　现在他知道自己这个游戏分配的便宜师父，为什么要让自己开直播了。
　　原来是想捞钱。
　　"张大师！"
　　"不好了！"
　　外面忽然传来妇女的惊叫声。
　　张国天本来还想说点什么的，听到这声音，就说道："按照计划行事。"
　　说完，他走了出去。
　　厕所里只剩下林辰和水鬼，一人一鬼对视着。
　　水鬼缓缓抬起手，要朝林辰伸出手来。
　　"你看你爹呢？"
　　砰。
　　林辰抬手就是一拳，打在女鬼的眼眶上，把她打翻在地。
　　一道寻常人看不见的绿色能量波扩散出去，治疗范围内的所有人。
　　丫丫被能量波冲击，身上一道绿光闪过。
　　生命+60分钟。
　　林辰问水鬼："有人请你吃饭你不去，你躲在厕所里干什么？"
　　不等水鬼回答。
　　"林辰！"
　　张国天在外面喊了起来。
　　等林辰走出去，就看见张国天用一个碗装着水，又将铜钱剑在水里过了一遍。
　　"拿着。"
　　张国天说道："刚刚筷子倒了，不过是朝着丫丫倒的。"
　　"我们现在要动手把水鬼赶出去。"
　　"你将这圣水到处撒一下。"
　　林辰接过这碗圣水。
　　妇女拿着手机，焦急的在旁边站着。
　　她根本没看见上面的弹幕。
　　"大妈，别信他们啊，这两个人都是骗子。"
　　林辰拿着碗就走进厕所里面。
　　水鬼爬起来了。
　　砰。
　　林辰反手又是一拳，把她干翻在地。
　　接着把碗递给她。
　　"这是圣水，用来对付你的。"
　　"你自己拿着，从头浇上去，别让我动手。"
　　滴答滴答。
　　水鬼脸上流下来的水更多了。
　　哭了。
　　她以前从没见过这种事情。
　　这个人太过分了。
　　不仅打自己，甚至还要自己浇自己圣水。
　　这个世界上，还有比这更过分的事情吗？
　　"还愣着？"
　　"真要让我出手？"
　　水鬼浑身一哆嗦，急忙拿过碗，然后当着林辰的面，将碗举过头顶，然后从头淋下。
　　不过这水对水鬼没有效果。
　　淋了一遍，水鬼屁事没有。
　　林辰想笑。
　　"好垃圾的圣水。"
　　拿回碗，林辰将碗放在旁边，接着说道："刚刚他们请你吃饭，送你离开，但是你不走。"
　　"现在，你走不掉了。"
　　圣水无用。
　　林辰挽起袖子。
　　要亲自动手了。
　　水鬼被吓得浑身一哆嗦，手脚并用的要往外面爬。
　　林辰一把抓住她的脖子，将她拎起来，然后一拳打在她的脸上。
　　咚。
　　她后背撞在厕所的墙上，然后又弹了回来。
　　这动静不小。
　　外面客厅的张国天和妇女都听到了。
　　两人互相对视一眼，面面相觑。
　　"大师，你的徒弟不会摔倒了吧？"
　　张国天急忙说道："过去看看。"
　　然后跟妇女一块过去。
　　砰。
　　林辰将水鬼按在墙上，准备继续出手。
　　不过下一秒。
　　咔擦。
　　门口打开。
　　张国天看着林辰，沉默了一下，问道："你在干嘛？"
　　在他眼中。
　　林辰现在单手撑着墙壁，似乎正在摆着什么奇怪的姿势。
　　妇女站在后面，一脸奇怪。
　　林辰一本正经的说道："刚刚上完厕所，运动一下，舒展筋骨。"
　　张国天:"……"
　　逆天。
　　他看不见。
　　现在水鬼正拼了命的朝着张国天伸出手。
　　那双眼睛望眼欲穿。
　　多么希望张国天能出手救下她。
　　但是水鬼的手碰不到张国天，距离最近的时候都还有十厘米！
　　救命！
　　救命啊！
　　张国天摇了摇头，说道："你搞快点。"
　　然后转身离开。
　　妇女也跟着出去。
　　砰。
　　厕所的门重新关上。
　　一瞬之间，水鬼眼里的光芒熄灭了。
　　她的世界变得黑暗了。
　　从此往后，再也不会有半点光亮。
　　完了。
　　水鬼惊恐的看向林辰。
　　林辰微微一笑，水鬼却有一种心肺骤停的感觉。
　　客厅中。
　　张国天从背包里拿出一张符纸，对妇女说道："将这个东西帖在你女儿的床头。"
　　"然后每天给她吃一点鸡血红，鸡肉。"
　　"要不了几天，她就能下床了。"
　　咔擦。
　　厕所门打开。
　　林辰拿回手机，说道："几天？"
　　"她现在就能下床了。"
　　"准备点好吃的，等下给丫丫吃吧。"
　　张国天和妇女立刻看向林辰。
　　而直播间里的观众，都忍不住说道。
　　"吹牛。"
　　"主播你少吹几句吧，全世界的牛都让你吹死了。"
　　"你骗人也要编个好点的理由吧。"
　　"吃药都要等生效呢，你倒好，上个厕所就治好丫丫了？"
　　就在此时。
　　"妈妈！"
　　丫丫的声音，从房间里面传了出来。
　　妇女浑身一颤，急忙跑过去，开门一看。
　　丫丫已经从床上坐了起来，正要下床。
　　"丫丫！"
　　妇女激动的跑过去抱住丫丫，问道："丫丫，你现在感觉怎么样？"
　　"妈妈，丫丫好饿。"
　　后面走进来的张国天已经僵在原地。
　　他立刻小声的问林辰。
　　"你是怎么办到的？"
　　林辰说道："刚刚跟纠缠丫丫的水鬼谈了一下。"
　　"她深刻意识到了自己的错误，所以放开了丫丫，然后自尽了。"
　　张国天睁大眼睛看着他，说道："想不到，你竟然……"
　　"比我还能吹。"
　　接着他高兴的拍了拍林辰的肩膀，说道："不错不错。"
　　"真不愧是我的徒弟。"
　　"超过我，指日可待啊。"
　　林辰："……"
　　直播间里的观众也都不信。
　　"主播怕是瞎猫撞上死耗子了。"
　　"都别高兴的太早，说不定丫丫是回光返照，还是得赶紧去医院检查。"
　　"这主播的嘴里，没一句是真话。"
　　妇女抱着丫丫走了过来。
　　噗通。
　　她一下就跪了下来。
　　"多谢张大师。"
　　"多谢林小哥。"
　　"你们都是丫丫的救命恩人啊。"
　　丫丫睁大眼睛，惊奇的看着站在前面的林辰。
　　林辰微笑着看着她。
　　"妈妈，我……"
　　不等丫丫把话说完，妇女就说道："两位辛苦了。"
　　"我这就把钱给你们。"
　　她将全部身价，也就是五万块钱的存折拿了出来，交给张国天。
　　张国天拿到存折，笑得合不拢嘴。
　　五万块钱，巨款啊！

