第1146章 扔斧头，我可是很擅长的
　　白色死神站在一楼，抬头看着匆匆上楼的两人。
　　他的嘴角微微上扬，一脸讥讽的笑容。
　　逃？
　　逃不掉的。
　　"你猜猜，我为什么被叫做白色死神？"
　　他向旁边的人摊开手。
　　立刻有一位手下走上前来，双手将一把狙击步枪奉上。
　　咔嚓。
　　白色死神拉动枪栓。
　　然后枪口对准了楼上正在奔跑的飞龙。
　　"直接打死，也太无趣了。"
　　"我要的，是你们垂死挣扎。"
　　"呵呵呵。"
　　瞄准完毕。
　　他缓缓的扣下了扳机。
　　砰！
　　槍声大作。
　　子弹呼啸。
　　这一枚子弹，旋转着从飞龙的面前飞过，灼热的气浪，让龙飞的头发都卷了起来。
　　噗嗤。
　　子弹打在旁边的墙上，碎石和粉尘飞溅。
　　速度太快了。
　　飞龙躲闪不及，让碎石和粉尘打中了眼睛。
　　"啊！"
　　双眼一痛。
　　他立刻闭上了双眼，差点摔在了地上。
　　还好洛婉霞及时拉住了他，才没让他跌倒在地。
　　"龙飞，你怎么了？"
　　她将龙飞抱起来，看见龙飞的眼里有血流下来。
　　"你的眼睛受伤了！"
　　龙飞甩了甩头，试着睁开眼睛。
　　但是眼皮一动，就疼痛无比，他没办法睁开眼睛了。
　　"没事。"
　　龙飞咬牙说道："我们继续往上走。"
　　"嗯。"
　　洛婉霞坚定的点头，搀扶着龙飞，一起往上跑。
　　白色死神将狙击步枪扔了回去，然后双手交叉抱胸，很是满意的看着这一幕。
　　"游戏，正式开始了。"
　　"跑吧。"
　　"用尽全力逃跑吧。"
　　"看看你们能坚持到什么时候。"
　　他一挥手。
　　"上。"
　　"砍死他们。"
　　哒哒哒。
　　洛婉霞听到后面传来一阵脚步声。
　　回头一看，见到很多穿着黑色西装的男人在快速往上跑。
　　他们都神情凶狠，手里还拿着斧头。
　　这是来砍死他们的。
　　洛婉霞立刻说道："后面有人拿着斧头来追杀我们了。"
　　"我们要快点。"
　　龙飞说道："他们靠近了，你就告诉我。"
　　洛婉霞说道："好的。"
　　现在开始，她就是龙飞的眼睛。
　　原本他们两个人的速度就不算快，现在龙飞还受伤了，速度更慢了。
　　不到一分钟。
　　他们就被追上了。
　　洛婉霞喊道："他们上来了！"
　　龙飞勉强能听声辨位，转身一脚踢出。
　　"啊！"
　　好几个人被他巨大的力量踢飞出去。
　　他们"咕噜咕噜"的从楼梯上滚了下去。
　　但这一次上来的人太多了。
　　很快他们就被人撑住了。
　　然后站起来，继续往上涌来。
　　而且还有人身手敏捷，他们直接翻出楼梯的围栏，从外面往上爬。
　　三两下就有人跑到了龙飞和洛婉霞的前面。
　　接着他们又从围栏外面翻了回来，举起斧头就朝着龙飞的肩膀砍去。
　　洛婉霞惊呼："你后面有人！"
　　龙飞耳朵一动，听到有呼啸的声音袭来。
　　身子急忙一侧，避开这次袭击，然后一拳打在对方的脸上。
　　"啊！"
　　这个人被一拳打下楼梯，从四层楼高的地方砸了下去。
　　有人站在围栏外面，一只手抓住围栏，右手拿着斧头就往龙飞的身上砍。
　　洛婉霞惊呼："围栏上有人！"
　　但是情况太乱了。
　　就算是龙飞，现在也难以招架。
　　噗呲。
　　他的肩膀被一斧头劈中，鲜血直流。
　　"呃。"
　　龙飞一咬牙，直接按住斧头，防止对方拔出来，然后砍第二下。
　　同时他一脚踹在围栏上。
　　轰！
　　围栏断裂，上面的几个人都惨叫着摔了下去。
　　龙飞将斧头拔出来，朝着面前胡乱挥舞着，一时间没人敢上前来了。
　　他一咬牙，直接将斧头扔了出去。
　　前面的人迅速闪躲，但还是有人闪躲不及时，被一斧头劈中，横死当场。
　　趁着前面的人都没反应过来的时候。
　　龙飞一把抓住另一块围栏，硬生生将之掰断，然后横着朝面前扔去。
　　这围栏有楼梯那么宽，恰好能挡住所有人。
　　被围栏一撞，一大片人摔倒在地，一时半会都爬不起来。
　　龙飞立刻拉着洛婉霞继续往上跑。
　　地上。
　　白色死神看见龙飞拉着洛婉霞跑到了楼顶上。
　　"废物。"
　　"都是一帮废物。"
　　人都瞎了，竟然还没办法将人留下来。
　　最后还得要自己出手。
　　他一脚踩在地上。
　　咚。
　　地板震动，一把斧头旋转着飞了起来。
　　然后白色死神一把抓住斧头，纵身跃起。
　　砰。
　　他踩在围栏上，继续发力，二次跳跃。
　　这一刻。
　　他不需要走楼梯，只是凭借着脚踏围栏，就极速往上冲去。
　　只是短短几秒钟的时间。
　　砰。
　　他平稳的落到了最后一层楼上。
　　眼前就是楼顶的大门。
　　白色死神拿着斧头，缓缓走到了楼顶上，一眼就看见了龙飞和洛婉霞互相搀扶着朝着楼顶边缘走去。
　　"还想跑呢？"
　　白色死神不屑的笑道："这里已经没有离开的路了。"
　　"只剩死路一条。"
　　洛婉霞的双手颤抖起来。
　　她咬了咬牙，说道："龙飞，你自己逃走吧。"
　　"我来拖延时间。"
　　说完，想要松开龙飞。
　　不过龙飞一把拽住了她。
　　"今天，我们两个要么一起活。"
　　"要么就一起死！"
　　洛婉霞浑身一震。
　　白色死神大笑起来："什么亡命鸳鸯。"
　　"你们真是让我感动，我都想成全你们了。"
　　"不过，不可能的。"
　　他上下打量着洛婉霞。
　　很漂亮的女人。
　　他笑道："你喜欢这个女人的话，我就先把你打残，然后当着你的面把这个女人玩死吧。"
　　龙飞和洛婉霞的脸色都瞬间阴沉下去了。
　　不过两人都没有贸然行动。
　　因为都很清楚。
　　现在的他们，不可能是这个人的对手。
　　龙飞双眼受伤。
　　而白色死神的手里，有一把锋利的斧头。
　　龙飞抓紧洛婉霞的手，问道："你相信我吗？"
　　洛婉霞轻轻点头。
　　"我相信你。"
　　"我一直都相信你。"
　　龙飞咧嘴笑了。
　　"那你告诉我，距离我们最近的房顶，在什么地方。"
　　洛婉霞迅速朝四周看了一眼。
　　"在你的左边。"
　　"好。"
　　龙飞蹲下去，然后一个公主抱，将洛婉霞抱了起来。
　　"啊啊啊！"
　　他用力大吼着，然后朝着左边跑过去。
　　龙飞决定孤注一掷，从楼顶上跳过去，摆脱追杀。
　　白色死神见到龙飞的行动，并不惊讶，反倒是露出了一抹玩味的笑容。
　　"龙飞啊龙飞。"
　　"你这么快就忘记了？"
　　"扔斧头，我可是很擅长的！"
　　洛婉霞刚刚撞开大门的时候，白色死神就丢过一个斧头。
　　如果不是龙飞反应迅速。
　　洛婉霞早就被劈死了。
　　而现在。
　　这两个人竟然在白色死神的面前横跨两座大楼的楼顶。
　　"这不是给我当活靶子吗？"

