第1316章 你变，你倒是变啊
　　半个小时后。
　　佣人端着饭菜上来了。
　　六伯笑道："都饿了吧，来吃饭。"
　　"别客气，就当是在自己家里面一样。"
　　林辰试了一下这饭菜的味道，还可以。
　　而少年和妹妹，则是在狼吞虎咽。
　　这些天来，这两个人一直在吃野菜，也就遇到林辰的时候吃了个面包。
　　等吃过饭，时候已经不早了。
　　天色渐渐黯淡。
　　快要黑了。
　　那个尖嘴猴腮的佣人回来了，说道："房间收拾好了。"
　　六伯说道："带他们去休息。"
　　两个客房。
　　都不算大，就一张床，还有一张桌子。
　　窗户还是纸糊的。
　　不过保暖能力还算可以。
　　那兄妹洗过澡后，很快就躺下睡觉了。
　　林辰也回到房间里面休息。
　　但在半夜十二点的时候，林辰缓缓的睁开了双眼。
　　他看见窗户外面，有一道漆黑的身影，在缓缓走过。
　　看起来很像是一个人。
　　林辰起身，看着那道人影。
　　从小地图上来看，这是一个红点，也就是敌人。
　　直播间里的观众看着影子，都觉得这一幕有些渗人。
　　"这个房子里面，不会闹鬼吧？"
　　"外面是谁啊，看起来好吓人。"
　　"我不敢看了。"
　　林辰倒是神情平静，一个闪身，悄无声息的出现在走廊中。
　　他朝着刚刚影子飘过的方向走去。
　　很快。
　　他就看见一道身影，正鬼鬼祟祟的站在兄妹休息的房间前，伸手捅破了窗户。
　　然后拿出一根竹管，准备伸进去。
　　林辰明白了他的行为。
　　他是看中了妹妹，想要将房间里面的人弄晕，然后对妹妹下手。
　　林辰走过去，说道："大晚上不睡觉，跑来这里干这种事。"
　　"你真是精力旺盛。"
　　这个佣人被吓了一跳，浑身一哆嗦，手里的竹管都差点掉了。
　　他急忙将东西收起来，然后惊慌的看向林辰。
　　"你怎么在这里？"
　　林辰说道："这话不该我问你吗？"
　　佣人眼珠子一转。
　　"我是在巡逻。"
　　"你这个外来人，一定是想来偷东西！"
　　他忽然提高了声音，用力大喊。
　　"大家快来啊！"
　　"抓小偷啊！"
　　他转了一圈，用尽全力的呐喊，吵醒了所有的人。
　　不过当他转过身来的时候，林辰的身影已经不见了。
　　佣人一愣。
　　人呢？
　　不等他跑去寻找，其他人已经醒来，拿着棍棒和菜刀等东西冲过来了。
　　"小偷在哪？"
　　听到这个问题。
　　佣人感觉头皮发麻。
　　"他刚刚就在这里。"
　　"在哪？"
　　林辰的声音响起。
　　他从人群后面挤了进来，问道："小偷在哪？"
　　佣人瞳孔一震。
　　林辰怎么在后面？
　　不过他立刻伸手指向林辰："大家快把他抓起来，他就是小偷。"
　　人们纷纷看向林辰。
　　然后，用一种很奇怪，很莫名其妙的眼神看着佣人。
　　"你脑子坏了吧？"
　　"我们刚刚看见他打着哈欠从房间出来的，他是小偷？"
　　"你是不是看人家长得帅，想要陷害人家啊？"
　　佣人僵住。
　　"什么！"
　　林辰刚刚从房间里走出来？
　　不可能！
　　他怎么可能在这么短的时间内回到房间？
　　就算会飞，也没这么快啊。
　　何况他不可能会飞。
　　佣人看着林辰，他从林辰的眼神里看见了一抹轻蔑的笑容。
　　这种手段，林辰见多了。
　　"既然你想玩，我不介意跟你玩一玩。"
　　只有佣人才能听到的声音响起。
　　佣人咽了一下口水。
　　他流着冷汗说道："应该是我看错了。"
　　"看错了？"
　　林辰说道："那你可得还我一个清白。"
　　"跪下，对所有人大声说，你刚刚看错了，是你眼瞎。"
　　佣人立刻捏紧了拳头。
　　六伯也走了出来，说道："还不跪下？"
　　砰。
　　佣人咬着牙跪在了地上。
　　"对不起。"
　　"刚刚是我看错了。"
　　"是我眼瞎！"
　　佣人本来以为林辰会原谅他，让他起来。
　　但没想到，他一抬头，就看见林辰嘴角上扬，露出了一抹玩味的笑。
　　"大家快看。"
　　"窗户上这是什么？"
　　"一个洞。"
　　众人朝窗户看过去，果然有一个洞。
　　"是谁弄的洞呢？"
　　林辰看向佣人。
　　佣人身上的冷汗越来越多。
　　他知道林辰要干什么。
　　但他现在，没有办法多说什么。
　　林辰又说道："你们快看，他身上带着一根竹管，还有一包白色的粉末啊。"
　　不等佣人反应过来，林辰直接当着所有人的面，将这些东西拿了出来。
　　"谁看看，认不认识这些东西。"
　　六伯拿过一看，脸直接黑了。
　　这是让人昏迷的药。
　　窗户上的洞。
　　竹管。
　　粉末。
　　全部都连上了！
　　"你这个混账东西！"
　　六伯大骂道："把他给我打成残废，然后扔出去！"
　　周围的人瞬间一拥而上，按住他就是一顿暴打。
　　"啊啊啊！"
　　佣人被打的惨叫不断。
　　十多分钟后，他被一帮人拖着离开，然后扔出了门外。
　　佣人趴在地上，浑身都是血，鼻青脸肿的。
　　看着重重关上的大门，他眼里满是杀气。
　　"我要杀光你们。"
　　他艰难的从地上站起，然后走进了一个巷子中。
　　然后他从口袋里面拿出了一根银白色的棍子。
　　这根棍子只有手掌那么长。
　　两根手指并起来那么粗。
　　他将棍子紧紧抓着，准备启动。
　　就在此时。
　　哒哒。
　　脚步声在旁边响起。
　　紧接着，林辰的声音传来。
　　"你们变成巨人，用的就是这个东西吗。"
　　佣人顿时被吓了一跳。
　　急忙扭头，他看见了林辰。
　　"你为什么会出现在这里。"
　　"还有，你怎么知道我能变成巨人？"
　　林辰淡淡说道："因为我就是为了灭绝你们而来的。"
　　佣人忍不住笑了。
　　"你说要灭绝巨人？"
　　"哈哈哈哈。"
　　"我看，你是根本不知道我们的力量啊。"
　　"告诉你也没关系。"
　　"明天，我们就会对这个城镇发起攻击，到时候所有人都要死。"
　　"不过你看不见了，因为你现在就要死了。"
　　说完。
　　他用力一捏这根棍子。
　　咔擦。
　　棍子发出了一道金光。
　　紧接着。
　　轰！
　　一道闪电从天而降，劈在他的身上，让他的身体开始变高变大。
　　不过还不等他完成变身。
　　林辰直接拔出百花剑，一剑将他的胸膛刺穿。
　　下一秒。
　　佣人的身体开始变小，很快恢复了原状。
　　他不敢置信的看着林辰。
　　"你对我做了什么？"
　　"为什么我不能变身了？"
　　变身巨人，这是一种强化状态。
　　而百花剑有一个效果，就是强制清除所有强化状态。
　　你变。
　　你变啊。

