第1240章 跟我比人多？无尽战神，出来
　　这突如其来的一幕，将在场所有人都吓了一跳。
　　谁都没想到，林辰会突然出手。
　　只有直播间里的观众在欢呼。
　　"林神干得好！"
　　"他们已经不是人了，都是恶魔，死不足惜。"
　　"今天，普度众生！"
　　王林回过神来。
　　他愤怒的喊道："你这个魔头！"
　　"大家一起上！"
　　"把他们杀了。"
　　一帮拿着猎魔人的武器，大步向前。
　　王林还在大笑。
　　"看见我们手里的武器了吗？"
　　"这些武器，都是我们从你们的同伴身上抢来的。"
　　"只是可惜，你们都没有看见他们死去的样子。"
　　"他们死掉的时候，真是太滑稽好笑了。"
　　听着王林的话。
　　李云熙、王来福、刘浩，还有赵峰，都被气的眼里冒火。
　　而直播间里的观众，更是直接被点燃了。
　　"他娘的，我要进游戏揍他们！"
　　"我凭你老母的！"
　　就在此时。
　　王林忽然从身后拿出一把枪。
　　砰。
　　一发特制的银制子弹呼啸，极速朝着林辰飞来。
　　银制子弹非常特殊，可以破除魔气，难以抵挡。
　　这一枪还是偷袭的。
　　其他人都没反应过来，他们下意识的想要大喊："危险！"
　　可是嘴巴才刚刚张开。
　　林辰就抬起手，抓住了子弹。
　　当！
　　子弹撞在林辰的手里，发出一声脆响，然后完全变形。
　　叮当。
　　林辰松开手，子弹落在地上，发出了清脆的响声。
　　"怎么可能？"
　　王林浑身一震，不敢相信眼前这一幕。
　　子弹被接住了。
　　这是人能办到的事情！
　　子弹的速度，都突破两倍音速了，肉眼根本没办法看见的速度。
　　他怎么抓住的？
　　王林并不知道。
　　这一枪的子弹速度，最多720米每秒。
　　而林辰的基础速度，是750。
　　早已经超出了子弹的速度。
　　将子弹丢在地上之后，林辰对王林笑道："我知道你很急。"
　　"但是你先别急。"
　　"这里有比你更着急的人！"
　　话音落下。
　　赵峰踏步而出。
　　王林也好，村长也罢，包括在场所有村民。
　　他们看见赵峰的时候，都瞳孔巨震，一脸骇然。
　　因为这张脸，太过于熟悉了。
　　这不是当初被他们逼进山里，成为吸血食人魔的猎魔人赵峰吗？
　　他现在怎么又出现了。
　　而且。
　　还恢复原状了！
　　王林惊呼："你怎么能恢复原状的？"
　　赵峰一脸感激的看了林辰一眼。
　　"是前辈将我救了回来。"
　　王林立刻看向林辰，怒道："又是你！"
　　"你是怎么将他救回来的？"
　　据他们所知。
　　吸血食人魔是一个诅咒，一旦变成吸血食人魔，就不可能变回来了。
　　除非神仙来了，不然谁都救不了。
　　而现在。
　　林辰将这个人完好无损的变回来了。
　　整个村子的人，都想不明白林辰是怎么办到的。
　　赵峰捏着拳头，大声说道："今天，我要让你们血债血偿。"
　　"我要用你们的血，祭他们的在天之灵！"
　　林辰抬手拦住他。
　　"你也等一下。"
　　"他们人多。"
　　王林立刻笑了起来。
　　"说的没错，我们人多！"
　　"我们一人一口唾沫，都能把你们活活淹死。"
　　"我们人多，你们能把我们怎么办？"
　　"嘿嘿，你们没办法了吧？"
　　"现在跪下，交出所有宝物，我给你们一个好死！"
　　"还有。"
　　他看着李云熙。
　　"那个女孩，过来。"
　　"我们的村长要宠幸你。"
　　"这是村长对你莫大的恩赐。"
　　李云熙当即吐了一下口水。
　　"我呸。"
　　"恶心！"
　　王林嘿嘿直笑："别不识好歹。"
　　"我们可不想辣手摧花。"
　　林辰说道："先别吹牛了，你们能不能活过接下来的十分钟都是个问题。"
　　"因为……"
　　"现在有一帮人，很想揍你们。"
　　叮咚。
　　直播间里。
　　所有观众面前的屏幕上，都忽然跳出一个弹窗。
　　"是否申请进入当前游戏？"
　　"进入条件：战斗力在300点以上。"
　　"人数限制：50人。"
　　一看见这个信息。
　　所有的观众都激动起来了。
　　进入当前游戏的资格！
　　"早就看这帮村民不顺眼了，机会来了！"
　　也不管有没有资格申请，都全部点下去。
　　一眨眼。
　　系统就选出了50个观众，让他们进入游戏当中。
　　砰砰砰。
　　他们化作光芒，从天而降，落在林辰的身后。
　　一时间。
　　这里狂风大作，烟尘四起，天空都显得有些昏暗了。
　　这样的动静，震惊了所有人。
　　"怎么了？"
　　"这些光芒，是什么东西？"
　　"神明下凡了？"
　　哗啦啦。
　　光芒散开。
　　50个战力超过300点的观众，成为玩家，来到了林辰的身后。
　　大家互相对视一眼，然后一起点头。
　　他们齐步走到林辰的身后。
　　然后当着所有人的面。
　　哗啦啦。
　　全部单膝下跪。
　　"属下，拜见天下第一！"
　　轰隆隆！
　　整齐的声音，宛若雷阵，在这方天地回荡。
　　听到这句话的人。
　　无一不是僵在原地。
　　从天而降几十个人，全部跪在林辰的身后，恭恭敬敬的大喊"拜见天下第一"。
　　谁是天下第一？
　　林辰是天下第一！
　　李云熙、王来福和刘浩，还有赵峰，都惊慌失措的往后踉跄倒退。
　　那帮村民，更是个个面无血色，一脸惶恐。
　　神仙！
　　这个人。
　　绝对是神仙。
　　只有神仙，才能让吸血食人魔的诅咒消失。
　　才能喊来天兵天将！
　　林辰挥了挥手，说道："都起来。"
　　"你们应该很清楚，我让你们来这里的目的了。"
　　玩家齐声高呼："明白！"
　　"请林神放心，我们一定完成任务！"
　　说罢。
　　所有玩家的目光，都落到了村民的身上。
　　眼里，火光在闪烁。
　　刺骨的寒意，冲天的杀意。
　　让所有村民脊背发寒。
　　这股让阳光都失去温度的恨意，是怎么一回事？
　　他们的双腿都忍不住颤抖起来。
　　就连李云熙他们，也被吓得心惊胆战。
　　这些人。
　　好像身经百战的战神。
　　林辰竟然能让这些人这么听话？
　　他究竟是什么身份？
　　林辰说道："动手吧。"
　　得到林辰的命令，玩家开始大步向前。
　　一位玩家从赵峰的身边经过。
　　他轻声说道。
　　"赵峰，我们所有人，都会支持你，帮助你。"
　　"还有你的亲人、朋友，以及所有爱你的人。"
　　"我们，他们，现在都在你的身旁，与你一起并肩战斗。"
　　咔嚓。
　　他拿出一个手机，插在了腰带上。
　　"无尽战神！"
　　"出来！"
　　轰！
　　他的身上爆发出一道耀眼的光芒。
　　光芒消失之后。
　　装甲勇士，降临人间！
　　"兄弟们！"
　　"跟我冲！"

