第1319章 让你们看看现代科技
　　等会长出来的时候，一帮玩家围住了他。
　　"你们协会还收人吗？"
　　"其实我们也想守护萌萌哒的萝莉。"
　　会长认真的说道："等回去之后，你们再来申请吧，因为要经过很多严格的考核。"
　　"完了还要上课。"
　　几个玩家心中震惊。
　　"这么严格？"
　　会长说道："那是当然。"
　　他回头看了一眼正在熟睡的妹妹。
　　等到明天，她将会收到这个惊喜。
　　有玩家说道："感觉妹妹要睡到中午才能醒了。"
　　会长点了点头，说道："估计也是。"
　　他们可是看着兄妹二人跋山涉水的。
　　可能早就累坏了。
　　第二天早上。
　　巨人猎手，已经全部出动，盯着各个出口。
　　看有没有什么人出去。
　　从凌晨5点，到早上8点，他们看见至少出去了100多个人。
　　多到快数不清楚了。
　　三莉柳眉紧皱。
　　"这一百多个人里，有多少能变身巨人？"
　　"情况对我们不算太好啊。"
　　这个时候。
　　许多玩家都已经做好战斗的准备了。
　　就等巨人出现！
　　林辰也早已经醒来。
　　此时，他正站在围墙的最高处，平静的看着下方。
　　在他的神识横扫之下，他看见很多人鬼鬼祟祟的走到围墙旁边，准备变身。
　　早上八点半。
　　城镇里的人们都醒来了。
　　太阳从外面洒落下来，落在每一个人的脸上。
　　大家心情愉快，又是温暖的一天。
　　可就在此时。
　　轰！
　　城墙外面，忽然传来一声巨响。
　　所有人纷纷抬头，朝着声音传来的方向看去。
　　那是一道闪电！
　　从天而降，狠狠的劈在了围墙外面。
　　还不等大家反应过来。
　　一个猩红的大手，从围墙下面缓缓伸了出来，然后落在围墙上。
　　轰隆隆！
　　围墙上的砖头都被拍碎，碎片飞溅。
　　乌黑的烟，浓重的飘起。
　　一刹那。
　　城镇内的所有人，都呆住了。
　　这个手！
　　"巨人！"
　　人们的脸上，都不受控制的露出了惊恐和绝望的神色。
　　几秒之后。
　　一个巨大的脑袋，缓缓从围墙后面探出来。
　　这个脑袋上，没有皮肤。
　　能看见牙齿、眼球，还有红色的肌肉。
　　他的身上似乎无比的滚烫，身体周围的空气都扭曲了，嘴边还漏着白色的气体。
　　这个巨人，正双手抓着围墙，然后居高临下的看着城镇里的人。
　　那模样。
　　就像是在看一群待宰的羔羊。
　　这一天。
　　人类又回想起了被巨人支配的恐惧。
　　玩家也都震惊了。
　　"好大的巨人。"
　　"真是人类变的？真的牛。"
　　"这么大的巨人，也不知道我顶不顶得住哦。"
　　"大家快看，巨人前面！"
　　城镇内的每一个人，此时都看得清清楚楚。
　　在超大型巨人的脑袋面前，站着一道渺小的身影。
　　太远了。
　　看不清楚他是谁。
　　三莉眯着眼睛看。
　　"是前辈！"
　　"前辈怎么在那里？"
　　她被吓了一跳。
　　林辰竟然站在围墙上，而且距离巨人这么近。
　　这就算不被巨人打死，也会被巨人的热浪烧伤的！
　　"糟糕了。"
　　"前辈有危险！"
　　太远了。
　　所以她没看见。
　　那澎湃的热浪，根本没办法靠近林辰一分一毫。
　　林辰平静的看着面前这个巨大的脑袋。
　　超大型巨人也看见了林辰。
　　一只蚂蚁，竟然敢爬到自己的面前？
　　找死！
　　给你一掌。
　　让你知道，死字怎么写。
　　超大型巨人缓缓的抬起了右手，准备像拍蚂蚁一样，将林辰拍死。
　　面对这个手掌。
　　林辰只是淡淡一笑。
　　"古代科技，还挺有意思。"
　　"不过……"
　　"跟现代科技相比，还是差的太远了。"
　　"让你们这些沉浸在古代落后手段的可怜人看看，我们现代的科技吧。"
　　此时此刻。
　　地球。
　　机甲研发基地。
　　玩家进入了危险流浪者的驾驶室。
　　"进入游戏！"
　　刷！
　　在所有工作人员，还有部长的目送之下，危险流浪者瞬间消失！
　　超大型巨人的手缓缓抬起。
　　但还不等他落下。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个城镇都摇晃了一下。
　　紧接着。
　　超大型巨人，被一片阴暗遮住了。
　　什么东西挡住了太阳？
　　乌云吗？
　　超大型巨人缓缓抬头。
　　等他看见眼前的一幕时，当场僵住，手悬在半空中，半天落不下来。
　　因为他看见了，一个比他更高的巨人！
　　高！
　　超级高！
　　他，超大型巨人，现在全身站直了，都不到对方的腰！
　　超大型巨人懵了。
　　危险流浪者低下头，看着眼前这矮小的超大型巨人。
　　机甲没有表情，也没有办法说话。
　　但这一刻。
　　巨人分明感受到了一抹轻蔑。
　　在对方的眼里，他这个超大型巨人，就像是砧板上的肉块！
　　任人宰割！
　　怎么会有这种东西？
　　他不知所措。
　　而在围墙外面的其他巨人。
　　现在也都呆在了原地，努力的抬着头，满脸惊恐的看着围墙里面的恐怖巨人。
　　这是什么东西？
　　这一瞬间。
　　巨人明白了和人类为敌的恐怖。
　　咚。
　　危险流浪者抬腿，一步就走出了围墙，然后伸出手，捏住了超大型巨人的脑袋。
　　"就你这个东西，也想伤害林神？"
　　"看我不弄死你。"
　　让这个游戏世界内无数人闻风丧胆、屁滚尿流的超大型巨人。
　　现在就跟个老鼠似的，被危险流浪者拎了起来，捏在手里。
　　什么可怕热浪？
　　在熔点高达几千度的特制钢铁面前，都是渣渣。
　　什么强悍力量？
　　在硬度能挡住坦克轰炸的特制钢铁面前，都是垃圾。
　　咔擦。
　　危险流浪者的手部用力，直接当着所有人类，所有巨人的面，将超大型巨人的脑袋捏碎了。
　　一根手指就有着高达20吨的力量。
　　超大型巨人的头盖骨，拿什么抵挡？
　　还有什么能抵挡？
　　砰！
　　他的脑袋跟西瓜似的炸开。
　　然后无头的尸体，重重的摔在地上，一动不动了。
　　危险流浪者抬起脚，一脚将尸体踩爆。
　　超大型巨人，死！
　　战斗还没结束。
　　在所有巨人都没回过神来的时候。
　　危险流浪者缓缓抬起右手。
　　咔擦。
　　他的右手上，瞬间冒出了好几挺全自动加特林。
　　哒哒哒！
　　子弹倾斜。
　　枪火所过之处，所有巨人，都被射成了马蜂窝。
　　巨人堆里，有一个骨头长在外面，坚硬无比的铠甲巨人。
　　他今天的目的只有一个。
　　就是撞开城门，进去吃人。
　　但是现在。
　　他的目的变了。
　　当他看见左边的巨人，不断爆炸，而且还在朝着自己这边爆炸而来的时候。
　　他就知道，现在他的目的是……
　　跑！
　　铠甲巨人摆出冲-刺的动作，全速朝着前面奔跑。
　　快跑啊！
　　跑到这个可怕巨人看不见的地方，然后重新变回人类。
　　只有这样，才能活下来！
　　太恐怖了。
　　这个巨人，到底是怎么回事啊？

