第1170章 你们好弱，或者是我这把全世界最强的刀太无敌了
　　看见神岛光太郎一刀劈下来，两人急忙转身，同时往两边避开。
　　轰！
　　这一刀劈在地上，地板的砖块直接被劈成了两半。
　　两大块碎片朝着两边飞去，然后掉在地上摔的粉碎。
　　龙飞和陈永真站定，低头看了一眼满地的碎石。
　　两人都有些心惊。
　　这把刀太强。
　　削铁如泥。
　　被碰一下就会受伤。
　　给他们的威胁和压迫感太大了。
　　如果不想办法将这把刀打落，他们根本就不是神岛光太郎的对手。
　　神岛光太郎目光在两人身上流转。
　　最后他咧嘴一笑："你们两个，谁先死呢？"
　　"会死的人是你。"
　　龙飞呵斥。
　　他现在还感觉肩膀和胸口在疼。
　　因为这里的人里，只有龙飞的数据是最低的。
　　【称呼：龙飞
　　种族：人
　　体质：126
　　力量：100
　　速度：12
　　精神：189】
　　他的体质和力量，都比陈永真、神岛光太郎低了一截。
　　所以现在对付神岛光太郎，他非常的吃力。
　　"那就拿你开刀。"
　　神岛光太郎微笑，迈步朝着龙飞走过去。
　　哗啦啦。
　　刀身太沉重了，所以神岛光太郎只会拖着神岛天岚前行。
　　神岛天岚与地板摩擦，火星四溅。
　　看着这一幕。
　　龙飞身上的每一根汗毛都立起来了。
　　他感觉自己的胸口好像被一块石头压住了，现在有点喘不过气来。
　　眼前走来的，好像不是什么人类。
　　而是强横无双的死神！
　　刷！
　　神岛光太郎手上用力，长刀立刻向上划出，刀身上寒光闪烁。
　　龙飞明明还隔着他两米远。
　　但是看见神岛光太郎出手时，他却是心惊肉跳。
　　灵魂都绷紧了。
　　他的预感告诉他，这里有危险！
　　快跑！
　　龙飞急忙朝旁边翻滚，逃离神岛光太郎的正面。
　　几乎是同时。
　　轰！
　　一道气刃，猛地从他刚刚站立的地方掠过。
　　紧接着三米外的墙壁上，陡然被劈出了一道两米多长，七八厘米深的刀痕。
　　龙飞扭头一看，心跳都慢了半拍。
　　刀气？
　　神岛光太郎刚刚那一刀，砍出了刀气？
　　嘶。
　　他倒吸一口凉气。
　　这太离谱了。
　　神岛光太郎竟然这么强大，都已经掌握刀气了。
　　"还有心思发呆？"
　　神岛光太郎的身影出现在他的身后。
　　刷！
　　他的影子，瞬间笼罩了龙飞。
　　蹲在他的阴影中，龙飞的脸白了一片，瞳孔都缩了起来。
　　他的脸上，瞬间出现了一层冷汗。
　　不好！
　　神岛光太郎过来了！
　　此时此刻。
　　神岛光太郎将刀举过头顶，他低头看着龙飞，眼里闪烁着猩红的光芒。
　　这一刀，就要落下！
　　"休想！"
　　陈永真的声音，忽然在旁边响起。
　　他迅速冲过来，在神岛光太郎这一刀落下之前，一拳轰出。
　　神岛光太郎知道自己的身体素质很强。
　　所以他并没有理会陈永真。
　　他打算硬吃陈永真一拳，然后当着他的面，把龙飞的脑袋砍下来。
　　结果当陈永真的拳头打到他后背时，他的面色变了。
　　咚！
　　这一拳，150点的力量爆发！
　　他的脸都白了三分，被打得划了出去，最后调整身形都站不稳。
　　踉跄的退了三四步才堪堪站稳。
　　滴答。
　　血从他的嘴角流了出来，滴在地上。
　　神岛光太郎擦去嘴角的血，然后有些诧异的看着陈永真。
　　"我没有想到，你的力量竟然这么大。"
　　虽然对他的伤害不是很高。
　　但确实让他受伤了。
　　陈永真盯着神岛光太郎，说道："我刚刚那一拳，真应该瞄准你的头。"
　　"呵呵。"
　　神岛光太郎笑了一声。
　　随后说道："你没有机会了。"
　　"因为接下来，我会稍微动用一点真本事了。"
　　"你们两个，可别死的太快。"
　　"那会让我失望的！"
　　他迈步向前，朝着龙飞和陈永真冲去。
　　一刀横斩。
　　两人匆忙后退，接着一个翻滚，迅速朝两边闪开。
　　刀气几乎是贴着他们的后背飞过去的。
　　两人翻滚之后迅速站起，刚刚那一瞬间，感觉后背发凉。
　　好像有一把冰冷的刀贴着后背。
　　站稳之后，他们摆好架势，寻找出手的机会。
　　神岛光太郎站在两人之间，没有继续行动，而是横动眼珠，观察着两人。
　　龙飞和陈永真互相对视一眼，然后点了点头。
　　"哈啊！"
　　他们一起大喊，然后同时朝神岛光太郎冲去。
　　左右夹击！
　　神岛光太郎却是毫不在意的轻蔑一笑。
　　用这种招式？
　　没有用的！
　　他右手执刀，朝着右边的陈永真劈去。
　　陈永真立刻被逼的往后翻滚。
　　刀气贴着他的肚皮飞过去，差点将他拦腰斩断。
　　一刀之后。
　　神岛光太郎转身面对龙飞。
　　一脚踢出。
　　龙飞张开双手，想要抱住神岛光太郎的脚。
　　可是巨大的力量袭来，让他浑身一震。
　　步伐也硬生生的停了下来。
　　"不松手？"
　　神岛光太郎举起了手中的刀。
　　龙飞一咬牙，还是没放手，不过他抱住神岛光太郎的腿开始转圈。
　　绕着神岛光太郎跑。
　　想借此扰乱神岛光太郎的平衡，让他无法砍出这一刀，甚至让他摔倒。
　　可是神岛光太郎却笑了起来。
　　"哈哈哈。"
　　"你真的觉得这种招式，对我有效果吗？"
　　轰！
　　他的脚一震，立刻就有一股凶猛的气浪爆开。
　　"啊！"
　　龙飞被震得直接摔了出去，在地上滑出了两米多远。
　　神岛光太郎双脚站定，一刀劈下。
　　刀气劈落下来，快速朝着龙飞的大腿之间劈去。
　　这是下自下而上，将龙飞劈成两半。
　　眼看龙飞就要被劈中了。
　　陈永真忽然跑过来，一把抓住龙飞的双手，将他迅速往后面拖。
　　哗啦啦。
　　刀气一直追着龙飞的大腿之间跑。
　　吓得龙飞大气都不敢出，一直张着双腿。
　　陈永真将龙飞往后拖了三米多远后，那道刀气才消失不见了。
　　两人都是松了一口气。
　　"多谢。"
　　龙飞有些激动的说道。
　　差一点就要断子绝孙了。
　　"我以后有孩子了，一定让他认你做干爹！"
　　"你们没有以后了。"
　　神岛光太郎拖着刀两人走过来。
　　见到他来势汹汹，陈永真和龙飞都露出了凝重的神情。
　　这个人，比预想中的还要强大。
　　其中威胁最大的是他手里的刀。
　　如果能除掉这把刀，肯定可以打败他。
　　但是现在他刀不离手。
　　有点难办。
　　龙飞在躲开一次攻击之后，一咬牙，心中下了一个决定。
　　强抢不行。
　　那就一换一。
　　以身夺刀！
　　如果不限制住这把刀，之后受伤，甚至死亡的可能不只有自己！
　　为了胜利！
　　拼了！

