第1445章 你有斩人道，我有止戈流真阵
　　砰。
　　黑山大王落在地上，回头看见一片阴兵都不见了，冷汗无声的从他的额头上流了下来。
　　他活了几千年。
　　修为通天。
　　有着遮天蔽日，偷天换日之能。
　　但是现在，他仍旧感觉眼前的世界有一些魔幻了。
　　一个人类，表现出来的战斗力，比自己还高。
　　甚至能吸收自己发出的攻击，然后打回来，瞬间毁灭一片阴兵。
　　这怎么打？
　　"你已经拿出全力了吗？"
　　林辰说道："那你就太让我失望了。"
　　黑山大王回过神来，咬牙说道："凡人，别太猖狂。"
　　轰。
　　他一脚落下，地动山摇。
　　更大的，更多的石柱从地上冒出，好像一个又一个墓碑。
　　"没用。"
　　林辰同样一脚下去。
　　轰轰轰。
　　所有石柱炸裂，连着那些触手一起破碎。
　　"什么！"
　　黑山大王心中一震。
　　这都不行？
　　"那就近身战吧。"
　　刷！
　　黑山大王黑袍一卷，瞬间化作一道黑风而来。
　　"复原神掌。"
　　林辰一掌，隔空拍出。
　　轰！
　　狂风肆虐，吹在黑山大王的身上，把他的黑风都吹散了。
　　哗啦啦。
　　他的黑袍也被吹飞起来，然后落在很远的地方。
　　黑山大王在距离林辰二十多米的地方，被吹得无法前进。
　　别说和林辰近身战了，他甚至连触碰到林辰的机会都没有。
　　"战龙在野！"
　　黑山大王勉强站定，一声大吼，震碎了周围的狂风。
　　随后他如同狂龙，再次靠近林辰。
　　砰。
　　他一拳朝打出，拳头上有虎啸龙吟，气势骇人。
　　但是林辰一把就抓住了这个拳头。
　　"怎么会？"
　　黑山大王浑身一震。
　　拳头被抓住了！
　　"魔飞九天！"
　　他的后背出现大量的黑色能量，然后这些能量飞了出来，迅速在半空中转弯，最后呼啸着朝林辰炸来。
　　就好像是一片黑色的导弹！
　　林辰一掌将黑山大王震退。
　　光之屏障！
　　屏障出现，挡住黑色能量。
　　接着。
　　咔擦。
　　屏障炸裂，林辰手往前一推。
　　咻咻咻！
　　所有锋利无比的碎片，呼啸着朝黑山大王飞去。
　　黑山大王瞳孔颤抖。
　　好强！
　　"大慈碑！"
　　他一掌打在地上。
　　轰。
　　一道巨大的石碑从地上升起，立在他的面前，替他挡住碎片。
　　当当当！
　　这石碑难以承受光之屏障碎片的攻击。
　　每一块碎片，都能在石碑上留下拳头大小的深坑。
　　整个石碑，正在以肉眼可见的速度崩溃。
　　黑山大王心中着急。
　　"天地无极！"
　　"乾坤借法！"
　　"万妖归宗！"
　　他手中迅速做出大量的法印，接着右手指向天空。
　　"邪光，来！"
　　他右手下降，指向石碑。
　　咻。
　　天上射下来一道绿色的光芒。
　　这光芒照在石碑上，正在崩溃的石碑立刻稳固住了。
　　直到最后一块碎片消失，邪光才迅速消散。
　　轰隆隆——
　　失去邪光，石碑轰然倒塌。
　　黑山大王用力的呼吸着。
　　石碑倒塌之后，他看见站在对面，面带微笑，气息平稳的林辰。
　　"呵呵。"
　　黑山大王也觉得有点好笑了。
　　自己身为妖族最强者。
　　现在，竟然被一个人类逼的如此狼狈。
　　这消息要是传出去，得让多少妖魔鬼怪笑死？
　　"凡人，你确实厉害。"
　　"但是，到此为止了。"
　　"我并非拿你没有办法，我们妖族，从一开始就克制你们人族！"
　　黑山大王对着张开了双手。
　　轰隆！
　　天上忽然闪烁起了红色的闪电。
　　闪电凶狂，胡乱的劈打地面。
　　"啊啊啊！"
　　有玩家被劈中，当场死亡。
　　有几道闪电还在人群中炸开，把玩家炸得东倒西歪。
　　黑山大王双手缓缓往下牵引。
　　轰轰轰！
　　巨大的红色闪电，还有黑暗能量，朝着他身上汇聚而去。
　　将所有能量尽数吸收之后。
　　嗡！
　　他的双眼，红光一闪。
　　"就是现在！"
　　"斩人道！"
　　"开阵！"
　　话音落下。
　　轰！
　　整个世界，都猛地晃动了一下。
　　地下冲出数不清的冤魂，他们尖叫着飞上天去，然后将所有人包围起来。
　　他们好像变成了一个倒扣着的碗，把所有人都困在里面。
　　轰隆隆。
　　天上红色闪电肆虐，包裹整个阵法。
　　至此。
　　真正的【斩人道】法阵，布置完毕！
　　砰砰砰。
　　玩家的力量被严重压制，他们站都站不稳了，纷纷摔倒在地。
　　"怎么回事？"
　　"我怎么使不上力气了？"
　　"我站不起来了，救命啊！"
　　宁昌已经快趴到地上了，话都说不出来。
　　燕长风的状况也不算太好。
　　以前，他一直觉得自己与众不同。
　　但是现在，等大家都跪在地上的时候，他觉得大家都一样。
　　真正与众不同的是……
　　林辰。
　　当所有人都跪在地上的时候。
　　唯有林辰还站着。
　　这一次的【斩人道】，是由黑山大王亲自施展，亲自加持的。
　　是有史以来，最强大的【斩人道】！
　　【斩人道】的压制力惊人。
　　但是林辰不为所动。
　　黑山大王看向林辰，说道："你竟然还能站着，确实不错。"
　　"但是，只是这样站着，也需要用尽你的全部力量了吧。"
　　他迈步，想要走到林辰的面前，给他几巴掌。
　　可是下一秒。
　　林辰的声音就响了起来。
　　"传说中的【斩人道】，也不过如此。"
　　黑山大王眉头一皱，脚步停下。
　　"你怎么还能说话？"
　　林辰说道："我不仅能说话，还能动手。"
　　"你的【斩人道】真的不行。"
　　"还是看看我的【止戈流】吧。"
　　锵！
　　林辰的手中，陡然出现了一把长剑。
　　无锋！
　　噗呲。
　　将无锋剑往地上一插。
　　瞬间。
　　【斩人道】大阵，缓缓崩裂。
　　地动山摇间，黑山大王惊骇的看着四周，叫道："你做了什么？"
　　林辰说道："改天换日。"
　　他的眼中，光芒一闪而过。
　　"止戈流！"
　　"真阵！"
　　"开阵！"
　　轰！
　　一道白色的光芒，猛地冲上天去，直接将【斩人道】撞穿了。
　　"啊啊啊。"
　　所有冤魂都在惨叫。
　　在光芒的照耀下，他们开始灰飞烟灭。
　　光芒冲进云层里，消失不见。
　　但很快，红色闪电消散了，天也渐渐的变成了蓝色。
　　【斩人道】大阵，在刹那间崩溃。
　　咻咻咻！
　　天上掉下来数不清的剑光。
　　【斩人道】笼罩了周围三里。
　　而现在，剑光环绕，笼罩周围十里！
　　【止戈流·真阵】的作用范围，比【斩人道】的范围大了三倍不止！
　　而"真阵"，是只有林辰才能使用的最强法阵。
　　皇子带回去的，并不能发动真阵。
　　真阵的效果强大无比。
　　刚刚还跪在地上的人，全都充满了力量，直接从地上跳了起来。

