第1089章 来一手奖励超级加倍，闷声发大财，恐怖游戏到你出牌了，出啊
　　依云躺在地上，她仅剩最后一丝意识，正在快速消散。
　　她的眼里满是茫然。
　　因为她想不到，自己的结局会是这样。
　　父母去世，家产被夺，每天都要挨骂被打，甚至要提防舅舅的另一样残暴行为。
　　这十几年的，最痛苦的时光她都熬过去了。
　　在昨天晚上，她终于获得了自由。
　　马上就能开启一段崭新的，美好的旅程了。
　　但她没想到。
　　旅程还没开始，就结束了。
　　"依云！"
　　不远处传来一道惊恐的大叫声。
　　依云听得出来，那是最爱她的那个人的声音。
　　李想。
　　她想要说话，但是嘴里早已经被鲜血堵住。
　　"依云，你怎么了依云？"
　　李想跑过来，看见倒在血泊里的依云，当场就跪了下来。
　　他的眼眶立刻红了，泪水在不断的落下。
　　"坚持住。"
　　李想急忙拿出手机，拨打急救电话。
　　依云看着面前这个哭的稀里哗啦的男生，想要说话安慰他。
　　但是讲不出话。
　　想要动手帮他擦去眼泪。
　　可她只有手指头能轻轻-颤动两下。
　　意识在越来越模糊。
　　依云知道，自己已经不行了。
　　她想告诉眼前这个男生，不要等自己了。
　　忘了自己。
　　找一个更好的吧。
　　造化弄人，天意如此，她生来就不配拥有美好的未来。
　　对不起。
　　砰。
　　她的双眼缓缓闭上，接着脑袋轻轻一歪，彻底停止了呼吸。
　　正在打电话喊救护车的李想僵住。
　　他的身体剧烈颤抖起来。
　　砰。
　　手机滑落在地。
　　他颤抖着伸出手，抓住了依云那最后没能抬起来的手。
　　"依云？"
　　"依云！"
　　"啊——"
　　他抱住依云的尸体，嚎啕大哭。
　　旁边很多人，都在默默的抹眼泪。
　　走出来的镇长，看见这一幕之后，直接愣住了。
　　他一眼就认出了依云。
　　"不好！"
　　镇长立刻跑了过去。
　　十几分钟前，还露出美好笑容的女孩，怎么在一瞬间就要天人永隔？
　　李若晴和张欣，以及王默看见现场后，也是傻眼了。
　　就连直播间里的观众，都纷纷睁大了眼睛。
　　"我不能接受。"
　　"昨晚我就感觉她好可怜，今天见到她的时候，看见她笑了，我还替她感到开心的，但现在怎么这样？"
　　"我年纪大了，我看不得这种东西，呜呜呜。"
　　"我还以为她马上就要过上好日子了，怎么能这样？"
　　"恐怖游戏，安敢坏我道心！"
　　"给我们希望，然后再当着我们的面，把希望捏碎，换成彻底的绝望是吧？恐怖游戏，你现在最好有事！"
　　"呜呜呜，林神，能救救她吗？"
　　"林神，救命啊，求求你了林神，救一救她。"
　　"林神，我们给你跪下了，救救她吧。"
　　"伟大的林神，无所不能的林神，求你伸出援手，救救这可怜的人吧。"
　　林辰还没有动身。
　　但是旁边的李若晴、张欣，还有王默已经跑过去了。
　　尤其是王默。
　　他速度最快。
　　王默直接冲到货车旁边，一拳打碎挡风玻璃，把里面的司机拉了出来。
　　砰。
　　他将司机摔在地上。
　　"干什么？"
　　司机一脸茫然。
　　王默定睛一看，这司机脸上有黑眼圈。
　　熬夜！
　　甚至可能是通宵！
　　紧接着他又闻到了酒味。
　　"我超尼玛！"
　　疲劳驾驶，还酒驾。
　　王默直接抓住他的衣领，把他拎起来，然后一拳打在了他的脸上。
　　"啊！"
　　这结结实实的一拳之后。
　　司机的鼻梁都断了，鲜血横流。
　　一拳不够。
　　王默再给他来上一拳。
　　砰。
　　这一次，断裂的牙齿横飞。
　　镇长、李若晴，还有张欣，都呆呆的站在李想和依云身边。
　　不知所措。
　　镇长失声低喃："怎么会这样？"
　　这简直就像是一场玩笑。
　　这对情侣，什么磨难都走过来了。
　　他们没有输给生活，却输给了一辆货车。
　　甚至，开车的跟他们无冤无仇，素不相识。
　　李想觉得自己好像做了一场梦。
　　一场噩梦。
　　也许梦醒，能看见依云在床边喊自己起床吃饭。
　　但这终究不是梦。
　　这是天意。
　　或许人和人之间的缘分，都是注定的，等到上天要收回的时候，连一分一秒都不会多等。
　　人，要怎么与天争？
　　林辰缓缓走来。
　　看着此时的依云，纵使是林辰，都要说一声："好惨。"
　　不过。
　　见面三次。
　　还死在了自己的面前。
　　那绝对是有隐藏任务了。
　　这个隐藏任务，可能是阻止她死去。
　　对别人来说，这是不可能的事情，因为这是逆天而行。
　　逆天而行，死路一条。
　　不过……
　　这是林辰！
　　"恐怖游戏，你太年轻了，以为这样就能扣我奖励？"
　　"现在我不仅能拿奖励，还能拿超级加倍的奖励。"
　　在依云出事之前救下她，只能算"普通"完成隐藏任务的水平。
　　在她出事之后救下她，那就是"完美"。
　　断气之后将她救下。
　　那必然是"超越完美"！
　　奖励翻倍再翻倍！
　　他缓缓拿出一瓶治疗药水，扔到依云的尸体上。
　　"给她喝下去。"
　　她刚刚断气，死亡时间还没超过一分钟。
　　现在给她灌一瓶治疗药水，还能救回来。
　　就像有时候，心跳停止，能用心脏起搏器起死回生一样。
　　李想愣住。
　　他不知道林辰是什么意思。
　　但是旁边的李若晴、张欣知道啊。
　　林神出手了。
　　这就意味着一件事情。
　　人还有救！
　　"你让开。"
　　她们两个亲自动手："磨磨蹭蹭的，让我们来！"
　　两人看的都着急，现在每一秒钟都非常的宝贵，绝对不能浪费。
　　李若晴掰开依云的嘴巴，张欣给她灌药水。
　　咕噜咕噜。
　　一瓶药水，马上就给她灌了下去。
　　药水生效！
　　依云身上的伤口，立刻就恢复了。
　　紧接着，眼帘轻-颤，缓缓的睁开了双眼。
　　率先映入眼帘的，是两个漂亮的女孩。
　　看见脸贴着脸的两个女孩，依云愣了一下。
　　啊？
　　这是怎么了？
　　她记得，自己被货车撞了，马上就要死了。
　　这是地狱吗？
　　面前这两个漂亮的女孩，是黑白无常吗？
　　看着不太像啊。
　　李若晴和张欣激动的说道："活了！"
　　"活过来了！"
　　她们激动的松开了抱着的依云，跳起来喊道："林神牛逼。"
　　"啊！"
　　依云突然被松开，直接摔在地上，发出一声痛呼。
　　听到这个声音，旁边的李想，瞬间呆住。
　　"依云！"
　　他颤抖着上前，看见依云正揉着脑袋。
　　没死！
　　而且看起来，她好像完全没事的样子！
　　"依云你现在感觉怎么样？"
　　李想已经不知道该怎么反应了。
　　依云看见李想的时候，也睁大了眼睛，自己不是死了吗，怎么李想也在这里？
　　最震惊的。
　　还是旁边的观众和镇长。
　　他们刚刚都看得清清楚楚，依云死了。
　　怎么现在，她又活过来了？
　　而且看样子，一点事情都没有。
　　那瓶药水！
　　他们的目光都落到了林辰的身上。
　　镇长紧张，又忐忑的问道："林大师，你刚刚做了什么？"
　　"她怎么活过来了？"

