第1154章 你爱过一个人吗，从满心欢喜，到满目疮痍
　　其他玩家心中都是一惊。
　　想要回头劝这个玩家。
　　结果一转身。
　　"啊！"
　　一股气浪，还有耀眼的光芒，就从他们面前爆发。
　　气浪翻涌。
　　他们直接被震退出去好几步。
　　光芒有些耀眼。
　　过了好一会，光芒黯淡了，他们才能看清楚面前的玩家。
　　看见他的样子时，所有玩家都呆住了。
　　全部立起来的，变成金色的头发！
　　而且他的头发上，还有电光在跳动！
　　他身上的衣服也裂开了，全是被肌肉撑得裂开的！
　　我的天啊。
　　短短一瞬间，就好像换了一个人。
　　咚咚。
　　这个玩家拨开其他玩家，往前迈步。
　　犬山健一郎不屑的笑道："我不仅是杀了她。"
　　"我还很彻底的玩了她一遍。"
　　"你当时没看见她绝望的样子，太漂亮了。"
　　玩家的身体都在颤抖。
　　"你他娘的！"
　　"还敢说？"
　　轰！
　　玩家一脚踏出，地板爆炸，他如同金色的导弹，直接冲向犬山健一郎。
　　"呵呵。"
　　"找死。"
　　犬山健一郎根本没将玩家放在眼里。
　　区区本地的土著。
　　一只手就能镇压。
　　看见玩家冲来，他直接一拳打出。
　　轰！
　　两个拳头碰撞。
　　金色光芒迸现！
　　咚。
　　犬山健一郎被一拳打得身体踉跄，匆忙后退，退了三步才堪堪停下。
　　站稳之后。
　　他立刻抬头，瞳孔骤缩。
　　玩家！
　　就站在他的面前！
　　距离他只有……不到半米！
　　那伟岸的身影，金光闪烁，仿佛一堵伫立在他面前的高墙！
　　不可能。
　　自己可是力气无双的存在。
　　怎么会输给一个本地的土著？
　　"去死！"
　　他咬牙，爆发全部力量，右手一拳朝玩家轰去。
　　咚。
　　玩家甚至没有出手抵挡。
　　任由这一拳打在他的脸上。
　　玩家的脸稍微歪了一下。
　　但是下一秒，他就顶着拳头，又正了回来。
　　犬山健一郎瞳孔震动。
　　怎么可能？
　　"你怎么会这么强大？"
　　玩家拨开他的手，然后缓缓抬起自己的拳头。
　　"不能理解吧？"
　　"想不明白吧？"
　　"你心中无爱，怎会懂力量二字！"
　　轰！
　　玩家一拳轰出。
　　速度恐怖。
　　拳头还没到，狂风就已经呼啸而至，吹直了犬山健一郎的全部头发。
　　"我这一拳，名叫……"
　　"一个人哭，真爱无敌。"
　　轰！
　　一拳打在犬山健一郎的脸上。
　　咔嚓。
　　犬山健一郎的脸部凹陷，下巴扭曲，牙齿掺杂着血飞出。
　　然后犬山健一郎整个人，都宛若一个皮球，重重摔在地上，又弹起来。
　　"啊！"
　　他摔坏了桌子，又撞翻了沙发，在地板上滚了七八圈才停下来。
　　后面的玩家都瞪大了双眼。
　　"我超。"
　　"好猛！这就是纯爱战神的力量吗！"
　　"太强了，纯爱战神果然牛逼。"
　　犬山健一郎用力的甩了甩头。
　　然后摇晃着站起来，再甩一甩头，终于缓过来了。
　　刚刚那一拳，把他打懵了。
　　他看向玩家，说道："刚刚那一拳，有点样子。"
　　"不过想要打败我，还差的很远。"
　　"你给我去死！"
　　犬山健一郎冲来，一跃而起，一个大飞脚踹出，重重踢在玩家的胸膛。
　　咚。
　　巨大的力量，让玩家往后退了好几步。
　　不过最终还是顶住了。
　　"纳尼！"
　　犬山健一郎惊呆了。
　　这也能挡住？
　　玩家抬手，抓住了犬山健一郎的脚。
　　"你爱过一个人吗？"
　　"从满心欢喜，到满目疮痍。"
　　犬山健一郎："？？？"
　　轰！
　　他直接将犬山健一郎狠狠的摔在地上，左边砸一下，右边砸一下。
　　犬山健一郎的身体不断被砸在地上。
　　整个人都快晕了。
　　接连砸了四下，玩家才将他扔出去。
　　轰！
　　犬山健一郎的后背撞在墙上，墙壁当场凹陷。
　　他从墙上摔下来，直接喷出一口血。
　　"怎么会这么强大？"
　　犬山健一郎的心都在颤抖。
　　这个人。
　　强大得有点离谱。
　　最重要的是，他好像是突然强大起来的。
　　就好像自己触碰到了他的开关。
　　"你到底是什么人？"
　　玩家说道："纯爱战神。"
　　犬山健一郎沉默了。
　　这个称呼，听起来好牛逼啊。
　　战神！
　　自己都不敢称之为战神。
　　"我不信！"
　　犬山健一郎艰难地站起来，咬了咬牙，再次朝玩家冲过来。
　　"我才是这里的战神！"
　　"无敌的人，只有我一个！"
　　"无敌子弹机关拳！"
　　他瞬间冲到玩家的面前，爆发最强大招。
　　轰轰轰！
　　他的拳头，宛若机关槍发射的子弹一样凶猛迅速。
　　短短一秒钟，就能打出十拳！
　　玩家不躲不避，甚至没有动手，用胸膛全部接住了。
　　在接连五秒的攻击之后。
　　犬山健一郎的脸上，出现了汗水。
　　他的拳头速度变慢了。
　　力量也减小了。
　　但是他面前的玩家，仍旧站立着，一点事都没有的样子。
　　"不可能！"
　　犬山健一郎心中崩溃。
　　"你为什么还不死？"
　　这可是他的最强绝招了。
　　这个世界上，没有人能接住这个绝招的才对！
　　可是眼前这个男人，全部接住了。
　　别说后退了。
　　身子都没有晃动一下。
　　等他累了。
　　玩家抬手，一拳打在犬山健一郎的脸上。
　　"啊！"
　　他被一拳轰飞，脸朝下摔在地上，然后贴着地面划了出去。
　　地上都被拖出一道血痕。
　　玩家一拍胸膛，说道："爱的力量，小子。"
　　"爱的力量，是不会惧怕拳头的！"
　　轰！
　　他一跃而起，狠狠的砸在犬山健一郎的后背上。
　　咔嚓。
　　一声脆响。
　　犬山健一郎的腰，猛然断裂。
　　"啊！"
　　凄厉至极的惨叫声，从这个别墅中传出很远很远。
　　玩家把他翻过来，再给他的脑袋来了一拳。
　　轰！
　　地面凹陷。
　　犬山健一郎被打的意识模糊，差点晕死过去。
　　他的身体残废了。
　　一点力量都没有。
　　根本没办法反抗，只能绝望的看着对方的拳头缓缓抡起。
　　不过就在此时。
　　玩家身体一晃，身上的光芒消失。
　　砰。
　　玩家摔在了地上，晕了过去。
　　"嗯？"
　　其他玩家纷纷跑过来，检查他的情况。
　　"没死，只是晕了。"
　　"看来化身纯爱战神，消耗很大啊。"
　　"先把他扛到旁边，看看怎么对付这个人。"
　　众多玩家的目光，都落到了犬山健一郎的身上。
　　犬山健一郎对上他们的目光，只感觉脊背发寒，灵魂都在颤抖。
　　他有种预感。
　　这些人，都是恶魔！
　　"有啥好说的，先阉了，再找十几个吃药的大汉把他肛了。"
　　"最后装沙袋里，让我们练练拳脚。"
　　其他玩家的眼睛都是一亮。
　　"就有这个方法。"
　　"好，就这么做！"
　　有玩家蹲下来，伸手煽着犬山健一郎的脸。
　　"桀桀桀，你的好日子要来咯。"
　　犬山健一郎绝望的大喊："不！"
　　声音在黑夜里传出去很远很远。

