第1286章 放大一千倍，比例还是2:2:7
　　她刚刚是亲自试过的，柱子太滑了。
　　根本没办法对准。
　　怎么林辰一只手就能办到了？
　　林辰说道："手稳就行。"
　　这个电钻的前后左右，还有后面都被限制住了，所以它无法打滑。
　　因为没地方滑。
　　就跟在冰面上行走一样。
　　只是自己穿着鞋走，那很容易摔倒。
　　如果你的左右两边，还有后面都是峡谷，几乎把你压得喘不过气来那种。
　　你怎么滑？
　　哗啦啦！
　　钻头上火星四溅。
　　但是钻头没有往里哪怕一毫米。
　　而现在。
　　钻头的显示器上清楚的显示着此时钻头的压力。
　　约每平方厘米500公斤！
　　在三秒之后。
　　咔擦！
　　钻头折断，断裂的钻头呼啸着从林辰的脑袋旁边飞过，还带起了一阵旋风。
　　林辰松开扳机，将钻头还给苏涵。
　　"显然，钻头没办法破坏这根柱子。"
　　苏涵怔怔的看着怀里的钻头。
　　又看了一眼柱子。
　　光滑平整，完好无损。
　　"怎么会这样？"
　　这可是合金钻头。
　　结果这都没办法伤害到这根柱子？
　　她向教授报告。
　　"钻头无法伤害到柱子，我们没办法进行物资分析了。"
　　几位教授都沉默了。
　　这么硬的东西。
　　合金钻头能破坏太阳系内的所有物质。
　　"这根柱子的硬度，已经超出了太阳系内的所有物质了。"
　　"我们现在没有办法破坏这根柱子，只能用显微镜，和体积测量仪了。"
　　"继续测量吧。"
　　苏涵点了点头。
　　她拿出显微镜。
　　这是最高级的显微镜，不需要放东西到镜片上观察，也能将物质放大观察。
　　她将镜头对准柱子，然后启动显微镜。
　　随着镜头拉近。
　　10倍！
　　苏涵柳眉微皱，说道："放大10倍，这个柱子没有空隙。"
　　"现在尝试30倍！"
　　继续放大，达到30倍！
　　结果她发现，柱子上还是没有出现空隙。
　　这个柱子，没有空隙的吗？
　　"还是没有空隙！"
　　比尔教授说道："放大到50倍！"
　　苏涵调整倍数。
　　现在是50倍！
　　"已经可以看见分子了，但是……"
　　"还是没有发现空隙！"
　　哪怕是分子，都是紧紧相连，一点空隙都没有。
　　这些分子都没有地方进行运动了。
　　要知道，现实中很多物质，在分子层面上都是有巨大空隙的。
　　因此这些物质可以产生形变，甚至是表现出柔软、流动的状态，还能进行分子热运动，以及热胀冷缩。
　　现在这个东西没有空隙，也就意味着，他的形态永远不会改变，高温、寒冷也奈何不了它。
　　这有些超出苏涵对现实世界的物理法则认知了。
　　这个世界上，怎么会有这种东西？
　　几位教授也都有些震惊。
　　放大50倍，竟然也没有空隙吗？
　　"那就70倍！"
　　比尔教授说道。
　　苏涵深吸一口气，调整到70倍。
　　她眼中的分子放大了许多，但她并不在意这些分子，而是看向分子与分子之间的连接处。
　　有没有空隙？
　　仔细看！
　　没有！
　　"不可能！"
　　苏涵惊呼："放大70倍，还是没有空隙！"
　　她的脸已经白了三分。
　　这是何等的科技？
　　竟然能让一个物体没有空隙。
　　这密度太惊人了。
　　绝对是他们所见过的，密度最高的东西。
　　教授的脸色变得越发凝重。
　　70倍还没有空隙？
　　比尔教授几乎是喊出来的："放大到最倍数，100倍！"
　　苏涵用力的咽了一下口水。
　　放大100倍！
　　苏涵还特意将显微镜对准了刚刚钻头跟柱子接触的地方。
　　然而，眼中所见的，仍旧是……
　　所有分子都贴在一起，仍旧没有看见丝毫空隙。
　　砰。
　　她再也拿不住手里的显微镜了。
　　蹬蹬。
　　苏涵面无血色，踉跄倒退，惊恐的说道："还是没有空隙。"
　　几位教授都惊叫起来。
　　"怎么可能？"
　　"真的，没有空隙。"
　　苏涵的脑子里白了一片，她用尽了所有办法，都没有在柱子上找到哪怕一点空隙。
　　这个东西，直接挑战了所有人对物理法则的认知。
　　光滑物体的表面最容易被划伤，而这根柱子被电钻攻击的表面却没有留下任何划痕。
　　这一刻。
　　苏涵和几位教授都意识到了，这意味着什么。
　　这根柱子。
　　是整个太阳系内，最坚硬的物体！
　　硬到可以轻松击穿地球，就像是子弹打穿豆腐一样简单。
　　甚至还不会在柱子的表面上，留下半点划痕！
　　此时。
　　沙比星人正在通过水滴看着这一幕。
　　看见苏涵被震惊得踉跄后退的画面。
　　他们都放声大笑起来。
　　"真是好笑。"
　　"就喜欢他们这些没见过世面的样子。"
　　"不就是强相互作用力吗，我们这里的小学生都能说两句的东西。"
　　他们看苏涵和林辰的眼神，就像是在看一个傻子。
　　张教授很快冷静下来。
　　他对苏涵说道："继续测量，这一次我们测量体积比例。"
　　听到张教授的声音，苏涵深吸一口气，缓过来一点了。
　　拿起体积测量器。
　　对着一看。
　　"长宽高的比例是2:2:7。"
　　苏涵调整测量器。
　　"现在放大100倍。"
　　结果一看，还是2:2:7。
　　没有变化。
　　苏涵的脸色，顿时变得凝重起来。
　　不会吧？
　　难道，外星文明的科技已经发达到，就连物质的体积，也能精确控制了吗？
　　"放大500倍！"
　　还是2:2:7。
　　滴答滴答。
　　冷汗从苏涵，以及所有教授、直播间里的观众脸上滑落下来。
　　都分子层面了。
　　还是2:2:7。
　　一点不多，一点不少！
　　苏涵说道："最大倍率。"
　　"放大1000倍！"
　　结果。
　　仍旧是2:2:7。
　　已经到原子层面了。
　　还是没有变化。
　　这个比例，宛若梦魇。
　　这一日。
　　人类用尽了一切的测量办法，但外星文明留下的这根黑色柱子。
　　长宽高的比例，始终是2:2:7。
　　这个外星文明。
　　就用这种最简单的方法，狂妄的，毫无忌惮的展示着自己的科技力量。
　　无法理解。
　　无法解释。
　　无法形容。
　　无法观测。
　　人类的一切手段，在这一根黑色柱子面前，显得多么的脆弱和渺小。
　　几位教授都绝望了。
　　"我们跟外星文明的科技差距，真的太大了。"
　　"这到底是多高的科技？"
　　苏涵无力的摔坐在地上。
　　教授全部沉默。
　　无解。
　　他们拿这个东西，毫无办法。
　　或者说。
　　他们对这次的外星文明入侵，毫无办法！
　　沙比星人看着这一幕，满意无比。
　　"嘎嘎嘎。"
　　"他们都崩溃了。"
　　"他们似乎意识到了自己的弱小，哈哈哈。"
　　"可以送他们去死了。"

