第1223章 奇怪的短信，异常的提醒
　　感动之后，莉莉说道："我不知道哪里还有危险。"
　　"对不起。"
　　这个回答，是林辰的预料之中了。
　　任务肯定没有这么容易出现和完成的。
　　这可是一个困难级的游戏。
　　林辰看了一眼旁边还在发愣，没有回过神来的女人一眼。
　　"没什么事，我就先走了。"
　　"有需要再打我电话。"
　　说完，林辰转身离开。
　　"林师傅再见！"
　　莉莉恭敬的目送林辰走出去，然后看向自己的朋友。
　　看见朋友呆呆的样子，她决定带朋友去医院看看。
　　希望别是脑子被吓坏了。
　　林辰走下楼。
　　打开系统，看了一眼这个游戏的主线任务进度。
　　"主线任务：7天之内完成3个猎魔人任务。"
　　"当前进度：已经完成1个。"
　　还差2个猎魔人任务。
　　叮咚。
　　林辰的手机响了起来。
　　"来任务了？"
　　他立刻将手机拿出来，结果发现只是收到了一条短信。
　　林辰本来想划掉的。
　　但是一瞥，他的注意力就被这条短信吸引了。
　　这条短信，有点特别。
　　【安全提醒：亲爱的市民朋友您好，如果你在最近感觉孤单，开始和花草树木聊天，这很正常，无需致电咨询。
　　但是如果花草树木开始回答您的问题，那么请及时与我方进行联系，感谢您的理解和支持。】
　　林辰看完这条短信。
　　"跟花草树木聊天？"
　　"花草树木还有可能回应？"
　　林辰立刻意识到，这绝对是一个隐藏任务。
　　而且还是一个不小的隐藏任务。
　　这个城市都开始发短信提醒每一个人了。
　　"是有化身成花草树木的妖魔鬼怪在作祟？"
　　"还是有人被洗脑，已经无法明辨是非？"
　　林辰收起手机，看了一眼旁边的绿化带。
　　这里的花草树木看起来都挺正常的。
　　叮咚。
　　他的手机，又忽然响了起来。
　　"又有短信？"
　　林辰立刻拿出手机，发现这次是有人给自己打电话。
　　一个陌生的来电显示。
　　接通。
　　"喂，是猎魔人，林师傅吗？"
　　手机里传出一道中年男子的声音。
　　林辰说道："是的。"
　　"太好了。"
　　中年男子激动的说道："我的老房子出现了一些问题。"
　　"我家的猫，经常无缘无故的变得暴躁起来。"
　　"请林师傅帮我们看看。"
　　林辰说道："起步价5000，行的话就给地址。"
　　中年男子急忙说道："可以的。"
　　然后他给出一个地址。
　　收到地址之后，林辰挂断了电话。
　　"竟然不在市里。"
　　中年男子所在的位置，在远离郊外的一个地方。
　　林辰坐上超音速摩托，立刻前往。
　　虽然对方所处的位置很偏僻，但是有自动导航在，根本不担心会迷路。
　　十多秒后，车子出了城，又过了半分钟后，摩托缓缓停在一个四合院的大门前。
　　林辰下车，站在四合院的门前朝四周看。
　　四合院的地势位置比较高，门前三十多米的地方就有一个土坝。
　　然后在大概四五百米外，有一个小村子。
　　村子里有烟缓缓飘起，意味着里面还有人居住。
　　林辰的心中，出现了一个疑问："这个四合院，为什么要修建在这么偏远的地方？"
　　这个疑问出现，林辰就联想到了中年男子一开始的问题。
　　他说家里的猫时常会变得暴躁。
　　偏远的房子。
　　暴躁的猫。
　　还没进入四合院中，林辰就已经猜到这个四合院里藏着什么不为人知的秘密。
　　咚咚。
　　他上前敲了敲门。
　　很快。
　　咔嚓。
　　朱红色的大门被打开，一位头发有些发白，看起来四十岁左右的男子站在门后，上下打量着林辰。
　　"您是？"
　　林辰拿出证件，说道："猎魔人。"
　　男子接过证件一看，欣喜的说道："你是林师傅！"
　　"快请进，快请进啊。"
　　男子将林辰邀进房子中，然后关上大门，开始自我介绍。
　　"我叫唐康，是这个四合院的主人。"
　　"也是我打电话请林师傅过来的。"
　　林辰点头。
　　从听到唐康的声音时，就已经认出他是打电话的人了。
　　林辰跟着唐康，一路来到客厅当中。
　　他喊来妻子，给林辰沏茶。
　　林辰坐在椅子上，喝了一口茶，说道："仔细说说你遇到的问题。"
　　唐康坐下来，皱着眉头叹气。
　　然后说道："每天晚上，我家里的猫都很吵，又叫又挠的，让人无法入睡。"
　　"我怀疑家里有不干净的东西。"
　　顿了一下。
　　他补充道。
　　"因为这个房子，已经有两百多年的历史了。"
　　"传说这个房子里出过人命。"
　　林辰问道："你是房子的主人，你不知道房子有没有出过人命？"
　　唐康苦笑道："我很小的时候，就被父母带走，进城里生活了。"
　　"前段时间我被查出心脏病，我就辞去了城里的工作，想回来这里休养生息一下。"
　　"但我注意到周围的村民，都好像很害怕我这个房子。"
　　"我询问过他们，才知道这个房子在几十年前出过人命。"
　　唐康继续说道："我用了大半积蓄，才将这宅子翻修干净，没想到出了这些问题。"
　　"我请求林师傅，救救我们吧。"
　　林辰说道："救。"
　　"当然救。"
　　这是一个任务，哪有不做的道理。
　　只不过现在能掌控的情报不算太多。
　　林辰说道："你家的猫呢？"
　　"在我的房间里，我带林师傅去看。"
　　唐康给林辰带路，很快就见到了一只威风凛凛的黑猫。
　　林辰没有从这只猫的身上看见什么妖气、魔气。
　　这就是一个普通的猫。
　　此时黑猫正窝在床上睡觉，察觉到有人到来，也只是抬头看了一眼，然后继续睡去。
　　林辰问道："这只猫，一般在什么时候，又是在什么地方躁动的？"
　　唐康说道："半夜三更，我的床上。"
　　"我和妻子，经常被它吓醒。"
　　林辰走到床边检查一番，并没有见到什么特别的东西。
　　拿出手机看一眼时间。
　　现在是下午四点半。
　　距离晚上还有点时间。
　　林辰说道："给我收拾一个房间，我今晚住下来看一看。"
　　唐康激动的说道："好！"
　　有一个猎魔人住在家里的话，唐康感觉安心不少。
　　他立刻喊来妻子，一起去收拾房间。
　　林辰趁着这个时候，离开了四合院，朝几百米外的村子走去。
　　唐康在外面生活了太久，对四合院的很多事情都不知道。
　　林辰决定去问一问村子里的人。
　　也许他们知道一些有价值的信息。

