第1256章 我们是猎魔人，应该感到害怕的是怪物
　　林辰看了他们一眼。
　　四个男人。
　　看起来都是四十多岁的模样。
　　当林辰看着他们的时候，这几个人也在看着林辰，不断的上下打量着。
　　因为他们都是第一次看见林辰。
　　"副会长让我们等这么久，就是要等这个人？"
　　"看起来很年轻，应该不是猎魔人。"
　　"估计又是某个家族的少爷，来这里蹭功绩的。"
　　"这也是没办法的事情，毕竟协会运作也是要钱的，各取所需罢了。"
　　他们小声的讨论着。
　　砰。
　　柳红妝也从上面跳了下来。
　　随着她的到来，这里的人员就齐全了。
　　柳红妝看向那四个男子，说道："好了，现在大家都到齐了。"
　　"我先跟你们介绍一下。"
　　她指向林辰，说道："这是林前辈，是世界上最年轻的猎魔人。"
　　"毕业证还是银月和总部一起颁发的。"
　　这话一出。
　　四个男子，直接僵住。
　　他们瞪大了双眼，一脸震撼的看着林辰，好半晌都没回过神来。
　　这个人！
　　竟然是猎魔人！
　　这么年轻？
　　看起来，绝对二十岁出头。
　　他们这个年纪的时候还在干什么？
　　还看看书，背书，分辨现在已知的所有妖魔鬼怪呢。
　　而人家都毕业了！
　　"我靠。"
　　他们忍不住了，语出惊人："开挂了吧。"
　　这个时候。
　　他们都想起不久之前的话。
　　说林辰不是猎魔人，而是大少爷，来这里蹭功绩的。
　　结果现在呢？
　　副会长亲口说的，他就是猎魔人。
　　而且还是世界上最年轻的猎魔人。
　　银月猎魔人学院和猎魔人协会总部，两个含金量最高的存在一起颁发的毕业证。
　　就问这个世界上，还有谁能做到？
　　他们毕业的学院，还只是一个十八线的学院呢。
　　好几次自我介绍的时候。
　　对方都要拿手机搜索一下他们的学院。
　　那场面。
　　尴尬得他们脚指头能抠出个三室一厅。
　　恨不得找一条缝直接钻进去。
　　再看看人家林辰。
　　银月猎魔人学院！
　　全世界都享负盛名的超级无敌强大的猎魔人学院！
　　别人一听。
　　那反应都是："我靠！"
　　"你竟然是银月来的猎魔人？"
　　"我给的钱会不会不太够啊？"
　　差距。
　　人与人之间的差距。
　　他们和林辰之间的差距。
　　太巨大了。
　　"前辈好。"
　　四个猎魔人纷纷低头，鞠躬，然后恭敬无比的说道："见过林前辈！"
　　柳红妝又看向林辰。
　　"这四位是我们协会里，最厉害的猎魔人了。"
　　林辰看了一眼四个人的数据。
　　最左边的，有些国字脸的猎魔人。
　　【称呼：向南天
　　种族：人
　　体质：107
　　力量：100
　　速度：15
　　精神：98】
　　然后是左边开始第二位。
　　他的头发有一些长，还穿着一件黄色的外套。
　　【称呼：成仁
　　种族：人
　　体质：129
　　力量：95
　　速度：15
　　精神：102】
　　然后是第三位。
　　他的脸有点圆，身高也是这里最矮的，看起来只有一米六左右。
　　【称呼：德明
　　种族：人
　　体质：106
　　力量：100
　　速度：12
　　精神：157】
　　然后是最后一位，也是站在最右边的人。
　　他的脸上有一道伤疤，看起来有些吓人，但是此时脸上正挂着一抹恭维的笑。
　　【称呼：建木
　　种族：人
　　体质：98
　　力量：87
　　速度：20
　　精神：89】
　　看过这四个人的数据。
　　这四个人的总战斗力，都在300点左右。
　　跟自己放进来的那50个玩家差不多。
　　也就是说。
　　现在城市里，凭空多出了50个顶尖猎魔人。
　　柳红妝向林辰介绍他们。
　　国字脸的向南天，黄色外套的成仁，有些矮的德明，脸上有疤的建木。
　　互相认识完毕之后。
　　林辰说道："带路，我们走吧。"
　　看见林辰要走，柳红妝急忙喊道："林前辈，先等一等。"
　　林辰停下脚步，回头看她。
　　柳红妝神情凝重的说道："这个下水道，并不是很安全。"
　　"我们已经有两位白银级猎魔人在这里失踪。"
　　"并且还损失了3台无人探测机。"
　　"我们怀疑，这个下水道里，有其他怪物在徘徊。"
　　说完这话。
　　下水道里安静了许多。
　　哗啦啦。
　　水流的声音在黑暗中响起，清晰可闻。
　　后面那四位猎魔人，此时都表情严肃，非常认真，小心的看着四周。
　　"哦。"
　　林辰应了一声。
　　柳红妝和那四位猎魔人，都是一愣。
　　随即看向林辰。
　　这反应，是不是太平淡了？
　　他们得知这个消息的时候，心都提到了嗓子眼。
　　幽暗的下水道。
　　潮湿的环境。
　　错综复杂的道路。
　　藏在暗处的怪物。
　　稍有不慎，就性命不保了！
　　柳红妝问道："林前辈，你不害怕？"
　　林辰瞥了她一眼。
　　然后打开盒饭，香喷喷，热乎乎的烧鸭拼叉烧饭。
　　他反问道："我为什么要怕？"
　　"我们是猎魔人。"
　　"应该感到害怕的，是这里的怪物。"
　　说着。
　　林辰吃了一口饭。
　　浇上烧鸭汁之后的米饭，味道真是一绝，能直接吃三碗！
　　听到这个回答。
　　柳红妝和四个猎魔人都有些措手不及。
　　看着林辰在这里吃饭，他们更是忍不住咽了一下口水。
　　几个人都忍不住心想。
　　"不愧是名校出来的，真牛逼，这种时候都能吃下饭。"
　　"在这里吃饭，跟在手术室里，一边手术一边吃饭没啥区别。"
　　"这份泰然自若，这份镇定，恐怕我们一百岁了，都学不会。"
　　"不得不服。"
　　柳红妝让自己冷静下来，然后左右看了一眼。
　　很快。
　　她就在地上看见了一根发着绿色荧光的小棍子。
　　"找到了。"
　　柳红妝蹲下去，将火柴大小的棍子捡起来。
　　"这是探测机留下的。"
　　"探测机走的是这个方向！"
　　她朝着有棍子的方向走去。
　　四个猎魔人立刻跟上，林辰则是走在后面。
　　一路上。
　　他们都没有说话。
　　下水道里静悄悄的，只有潺潺的流水声，老鼠的叫声。
　　林辰吃了一半，吃饱了。
　　虽然这烧鸭饭确实很不错，但总感觉少了点什么。
　　继续往里走。
　　下水道的环境开始变得越发的脏乱差。
　　水里有许多的水草，以及各种垃圾。
　　在一个拐角后面。
　　柳红妝忽然停住了脚步。
　　因为她看见前面不远的地方，停着一台无人探测机。
　　是他们当初放下来探路，然后失去联系的探测机！
　　"太好了。"
　　柳红妝立刻朝着探测机跑过去。
　　来到探测机前面，看见探测机的模样时，柳红妝的心脏猛然一跳。
　　瞬间感觉周围的空气，都掉了好几度。

