第1429章 他手里拿着一把桃木剑，而他的气场亮得发烫
　　道士远去。
　　天也渐渐的暗了下来。
　　夜晚要来了。
　　轰隆隆！
　　天上响起雷声，似乎是要下大雨了。
　　宁昌和燕长风急忙收了衣服，跑回珈蓝寺中。
　　没多久。
　　哗啦啦。
　　雨下了起来。
　　宁昌站在门前张望，低喃道："这么大的雨，她会出来吗？"
　　林辰在后面说道："当然会。"
　　"雨又淋不到她。"
　　"加上还有送葬队伍经过。"
　　"这是她抓人的最好时机。"
　　宁昌点头，觉得很有道理。
　　"不愧是林大师。"
　　"真是明察秋毫。"
　　等吃过晚饭之后，宁昌就撑着破旧的雨伞，急匆匆的出门了。
　　哗啦啦。
　　雨下得很大。
　　当宁昌在赶路的时候。
　　道士也正在带人赶路。
　　咔叽。
　　马车的一个车轮，忽然被石头卡住。
　　马儿拉不动车子，叫了一声。
　　道士走回来检查。
　　滴答滴答。
　　他注意到，滴在地上的水是黑色的。
　　伸手在棺材底下盛了一点水。
　　全是黑色的。
　　道士看了一眼棺材，又抬头看了一眼天空。
　　"别赶路了。"
　　他喊道："立刻搭好营地，我们今晚在这里休息。"
　　不能再赶路了。
　　现在要立刻给棺材找一个遮风挡雨的地方。
　　因为这雨水冲刷，绳子上的墨水正在脱落。
　　一旦墨水被冲刷干净，里面的僵尸就有可能破坏棺材，然后逃出来。
　　守卫的动作很快，立刻就把营地搭建好了。
　　道士下令道："先让棺材进去。"
　　一帮守卫推着马车，护送棺材朝营地而去。
　　但是靠近营地的时候。
　　轰隆！
　　天空一声巨响。
　　一道白色的闪电，狠狠的劈在了棺材上。
　　"啊啊啊啊！"
　　周围的守卫，全部被电死。
　　拉车的马儿也难逃一劫。
　　道士一脸震惊："什么！"
　　哗啦啦。
　　雨还在下。
　　咔擦。
　　棺材上的墨斗网，却断了许多。
　　棺材开始剧烈的晃动起来，里面的僵尸有要杀出来的迹象。
　　道士对着徒弟大喊一声："拿绳子来！"
　　接着他两步冲上前去，一脚踩在轮子上，然后纵身一跃，身体在半空中转了两圈。
　　砰。
　　他重重的落在棺材盖上，直接将棺材盖压了回去。
　　三个徒弟找来手臂那么粗的麻绳，用力的丢给他。
　　道士立刻用麻绳绑住棺材，想要封死棺材。
　　可是还没等绳子扎好。
　　轰！
　　棺材里面一声巨响。
　　麻绳断裂。
　　"啊！"
　　道士从棺材上摔了下来，狼狈的倒在地上。
　　他抬头一看。
　　厚重的棺材盖飞来，眼看就要砸中自己。
　　吓得他急忙朝旁边翻滚。
　　轰！
　　棺材盖重重砸在地上，道士清楚的感觉到地面晃动了一下。
　　爬起来一看。
　　还来不及松一口气。
　　轰隆！
　　天上惊雷破空。
　　白光闪烁间，僵尸从棺材里面坐了起来。
　　他抽-动鼻子，嗅到了空气中的人气。
　　美味！
　　轰。
　　他站起身来，棺材被他的气场震撼，粉身碎骨，四分五裂。
　　"啊啊啊！"
　　刚刚围上来的一帮守卫，都被震飞出去。
　　"都散开！"
　　道士站起来，对徒弟大喊："用捆尸索！"
　　徒弟立刻解下腰上的绳子，然后互相丢给对方。
　　再将绳子拉直之后，他们就呈现为一个三角形的法阵。
　　他们绕着僵尸旋转起来，绳子开始缠绕在僵尸的身上。
　　砰砰砰。
　　绳子碰到僵尸，立刻发出一串火星。
　　好像对僵尸造成了些许压制效果。
　　等徒弟全部站定。
　　道士提着一把桃木剑就冲过来，一跃而起，一剑刺在僵尸胸口。
　　噗呲！
　　刺中了。
　　但这也激发了僵尸的愤怒。
　　他生前就是一个武林高手，现在变成僵尸了，更是力大无穷。
　　双手用力一扯。
　　哗啦。
　　绳子崩断。
　　接着他利爪落下，一把抓住了道长的双手，张开满是獠牙的血盆大口就要倒是脖子咬去。
　　道士急忙放开桃木剑进行抵挡。
　　但是僵尸的力量太大。
　　他挡不住。
　　噗呲。
　　僵尸一口咬在了他的脖子上，吸他的血，同时将毒素注入他的体内。
　　"呃啊！"
　　道士爆发全力，一脚把僵尸踢开。
　　他自己也倒飞出去，狼狈的摔在地上。
　　低头一看。
　　手臂已经被抓伤，伤口也变黑了，毒素已经在入侵。
　　脖子上也开始变得麻木了。
　　他急忙拿出糯米，往伤口上一压。
　　滋滋滋！
　　一阵白烟冒出。
　　道士痛的张口闭眼，什么声音都发不出来。
　　等他放开手。
　　那糯米已经变黑了，还紧紧的黏在他的伤口上。
　　全是毒素！
　　僵尸被他踢中，往后退了两步就站稳了。
　　血从他的嘴角滴落下来。
　　那是道士的血。
　　这僵尸生前是武林高手，还是被国师看中的存在。
　　还用天雷完成了渡劫。
　　战斗场地是阴气最重的黑山。
　　环境是阴气最重的大雨天。
　　时间是阴气最重的晚上。
　　此刻。
　　他还喝了道士的血！
　　僵尸占尽天时、地利、人和，所有的buff都拉满了，战力直线飙升。
　　轰隆隆！
　　天色都变了，红色的闪电不断劈下，在他周围炸开。
　　好几棵大树，几块大石头，被当场劈碎。
　　一声长啸。
　　林木震动。
　　远在珈蓝寺的林辰，都听到了这声长啸。
　　站在门前一看。
　　天色发红。
　　还有红色闪电不断落下。
　　燕长风过来一看，惊呼："天色异常，有大凶之物现世啊！"
　　"我们得赶紧过去看看。"
　　他扭头朝旁边看去。
　　结果他傻眼了。
　　因为，林辰已经不见了。
　　"人呢？"
　　"躲起来了？"
　　"我靠，躲这么快？"
　　燕长风一时间不知道该说什么了。
　　树林当中。
　　雷声滚滚。
　　僵尸体格都暴涨了一圈，变得更加强大可怕了。
　　他盯着道士，悍然杀来。
　　"大家快跑！"
　　"我拖住他！"
　　道士大喊一声，挣扎着从地上爬起来。
　　刷。
　　僵尸已经进化成飞僵，已经能离地飞行，平行浮空而来。
　　他的爪子也变得更加锋利。
　　眼看就要逼近道士了。
　　然而。
　　下一瞬间。
　　轰！
　　一道闪电落下，劈在僵尸的面前。
　　僵尸的脚步，瞬间停下。
　　大雨不停。
　　但刚刚准备逃走的人，却纷纷停下了脚步。
　　道士也是睁大了双眼，震惊的看着面前。
　　僵尸身前！
　　出现了一道身影。
　　他手持桃木剑，挡在胸前，刚好挡住了僵尸的爪子。
　　"是珈蓝寺中的那个人！"
　　道士看着林辰的背影，一秒就认出了他。
　　雨幕中。
　　高大的僵尸面前。
　　他的背影有些单薄。
　　但是他手里拿着一把桃木剑，而他的气场，亮得发烫！
　　僵尸竟然不敢跟林辰对视。
　　他手足无措的倒退了好几步，还微微地下了脑袋，一直看着地面！

