第174章 阎王要无敌了
　　不败天王不屑的笑道：“你的剑法，不过如此。”
　　他松开手，一掌拍在林不悔的腹部。
　　砰！
　　林不悔像个沙包一样横飞出去，重重的摔在地上。
　　“噗！”
　　还没爬起来，一口血就先喷了出来。
　　再想爬起来，他感觉自己身上一点力气都没有了，浑身都在痛。
　　“到此为止了。”
　　不败天王抬手，红光在他的手中凝聚，这是饱含杀意的一击。
　　目的是要杀死林不悔。
　　这个男人很有天分，如果任由他成长，也许以后真的能威胁到自己。
　　怎么能让这种事情发生？
　　林不悔抬头，咬牙切齿的看着不败天王走来。
　　想要还手，但是长剑被打掉了，落在远处，他根本够不到。
　　只能眼睁睁的看着不败天王靠近。
　　“不许你伤害他！”
　　一道倩影，忽然挡在了林不悔的身前。
　　林不悔一愣。
　　不败天王也停住了。
　　因为他感受到了对方身上的皇族血脉。
　　皇族后人！
　　可不能在这里把皇族后人打死了，否则带回去，血液不新鲜了，会破坏阎王的大计。
　　不败天王立刻收手，说道：“来的正好。”
　　“我还愁找不到你呢。”
　　张雪皱眉，找自己？
　　难道他们，要利用自己？
　　也就是说，对他们而言，自己还不能死？
　　想到这里，张雪的心中就有了底气，她立刻说道：“别碰我。”
　　“要是多动一下，我立刻咬舌自尽！”
　　不败天王眼睛一眯，停住了往前伸出的手。
　　“给你两个选择。”
　　不败天王说道：“第一，乖乖跟我走。”
　　“第二，我当着你的面，将这个村子的人全部杀死，然后带你走。”
　　但张雪根本不怕这个威胁。
　　“你敢碰他们一下，我就死在你面前。”
　　不败天王的手上，红光再现，区区人类，竟然还敢威胁自己？
　　张雪继续说道：“我跟你走。”
　　“但你必须要放过这个村子里的人。”
　　不败天王扫了一眼村子里的老弱病残。
　　“可以。”
　　这个要求，还是很简单的。
　　何况，他也懒得杀这些人。
　　一帮肮脏的人类，杀他们，还怕弄脏手呢。
　　张雪深吸一口气，然后转身看向林不悔，说道：“替我和林辰大哥，叶安大哥告别。”
　　“不用来救我。”
　　“打败阎王就好。”
　　留下这句话，她主动朝着不败天王走去。
　　不败天王瞥了一眼林不悔。
　　“算你好运。”
　　不败天王说道：“下次再让我遇到，你必死无疑。”
　　说罢。
　　不败天王带着张雪转身离开。
　　“别走！”
　　“不要走！”
　　林不悔趴在地上，撕心裂肺的喊道。
　　但不败天王和张雪，都没有回头。
　　一个是不屑，一个是不忍。
　　直到看不见他们的背影了，老村长才走过来，将林不悔扶起来。
　　“不要让他们得逞。”
　　村长将一本书塞给林不悔，同时说道：“张雪的血，能让阎王变得更加强大。”
　　“必须要在事情失控之前，将阎王打败。”
　　“这是去传送门的地图，还有修复传送门的办法。”
　　现在能倚靠的，也就只剩下这三个人了。
　　虽然希望渺茫。
　　林不悔本来想立刻追上去的，但最后咬了咬牙，还是决定先去找林辰。
　　他打开地图看过几遍，捡起长剑，立刻跑出村子。
　　他要去左边的山脉找林辰。
　　当叶安将最后一块黑曜石放进去的时候。
　　轰隆——
　　传送门好像震动了一下。
　　“差最后一步。”
　　叶安擦了一把额头上的汗水，说道：“只要对这些黑曜石点火，就能激活传送门。”
　　但还不等他拿出燧石，林不悔跌跌撞撞的跑了过来。
　　“救命。”
　　林不悔跑到这里的时候，还跌了一跤。
　　此时的他，鼻青脸肿，身上的衣服也破破烂烂的。
　　林辰和叶安立刻看向林不悔。
　　这是林不悔？
　　“怎么了？”叶安急忙跑过去将林不悔拉起来。
　　“就在刚才。”
　　林不悔急切的说道：“有妖魔来到村子里，将张雪抓走了。”
　　“什么！”
　　叶安大惊。
　　哪里来的妖魔？
　　“怎么办？”叶安连忙看向林辰。
　　林辰说道：“兵分两路，你们去救张雪，我进传送门。”
　　“等这边事情解决，我会立刻赶过去。”
　　“好！”
　　叶安立刻拉着林不悔跑掉了。
　　林辰看着他们离开，心中想着：“他们的速度竟然这么快。”
　　“看来，我也要快点才行了。”
　　他拔出焚霄，点燃黑曜石，激活了传送门。
　　一片绚烂的紫光出现，林辰头也不回的走进紫光之中。
　　眼前的景象开始剧烈的扭曲起来。
　　等一切恢复正常，四周已经变了模样。
　　一片荒芜。
　　大地是黑色的，好像被火焰炙烤过，树木也都变成焦炭。
　　地上是数不清的尸骸。
　　“主线任务：击败长生天王。”
　　“我们来到了山脉外围，这里盘踞着阎王的得力手下之一——长生天王。”
　　“只有打败长生天王，毁灭长生装置，才有办法彻底杀死阎王。”
　　“必须速战速决！”
　　蓝色的虚线出现，指引林辰朝着前面的高山走去。
　　这座山也是黑色的。
　　上面光秃秃的，一点别的颜色都没有，最顶峰还有滚滚浓烟冲天而起。
　　简直就像是一座刚刚爆发过的火山。
　　林辰刚刚走到山脚。
　　轰隆隆——
　　地面就轻微的震动起来。
　　数十道尸骸，如同雨后春笋，破土而出。
　　这些都是来阻止林辰的。
　　林辰拔出无锋，说道：“不好意思，今天我赶时间。”
　　他拔出无锋剑，轻声说道：“剑三。”
　　缥缈剑法，再现人间，一招剑三，方圆百米内的所有尸骸，当场拦腰截断。
　　他们都只能眼睁睁的看着林辰走上山路，无能为力。
　　等林辰走远了。
　　哗啦啦——
　　他们的尸体，全部崩塌，彻底死去。
　　林辰沿着山路往上走，很快就来到山顶上。
　　远远就看见了一座恢弘的宫殿。
　　“那应该就是长生天王的所在了。”
　　林辰立刻走进宫殿中，见到许多形态各异的怪物。
　　有人形，也有兽形。
　　但无一例外，各个面目狰狞，非常嗜血。
　　看见林辰到来，他们眼睛瞬间亮起，好像见到了猎物。
　　可还不等他们冲来。
　　林辰的剑先亮了起来。
　　这一秒钟，时间好像静止了，所有的妖魔都停住了。
　　林辰没有看他们，而是继续往前走。
　　长生天王不在这里。
　　当他穿过大殿，殿中的怪物，头颅都从脖子上脱离了，“砰”的一声摔在了地上。

