第1041章 你知道等一个人从满心欢喜，到满目疮痍是什么感受吗
　　林辰看了他一眼，说道："字面意思。"
　　"拿活人打桩。"
　　"传说这样可以不破坏风水，不惊扰鬼神，但其实是一种封建迷信。"
　　张鑫、刘辉、王彩，还有直播间里的观众，都一脸震惊的看着林辰。
　　"以前竟然还有这么恐怖的东西？"
　　"活人打桩，这想想都恐怖，想想都绝望啊。"
　　"长见识了，没想到以前竟然有这么恐怖的事情。"
　　他们感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　林辰走出房子，打算前往平安桥。
　　王彩他们立刻跟上。
　　然后王彩眼巴巴的问道："林大师，你要去哪里？"
　　想到这个村子有打生人桩的事情，现在他们都开始怀疑，这个祠堂的地下，是不是也有死人？
　　不敢继续停留在这里了。
　　林辰说道："去平安桥，看看夺心魔死了没有。"
　　说完，头也不回的离开了。
　　他觉得，这个村庄的鬼怪的诞生，都极有可能和夺心魔有关。
　　张鑫他们三人互相对视了一眼。
　　最后一咬牙，都决定跟上林辰。
　　在十多分钟后，他们第二次来到平安桥前。
　　张鑫又想起照片里的画面。
　　他说道："数一下楼梯的层数。"
　　王彩和刘辉不解，但是都数了一下。
　　"7层！"
　　当结果出来的时候，他们都被吓了一跳。
　　"怎么只有7层？"
　　"之前不是8层的吗？"
　　王彩和刘辉立刻意识到，他们从一开始就被骗了。
　　楼梯并不是8层，从一开始就是7层。
　　他们看见的第8层，是女鬼变出来的。
　　冷汗，顿时就从王彩和刘辉的身上流下来了。
　　原来当初，他们距离女鬼这么近。
　　但紧接着。
　　一个巨大的疑惑，从他们的心中升起。
　　既然当初女鬼已经开始动手了，为什么最终没有杀死他们？
　　反倒是放他们离开了。
　　直到目前为止，女鬼也没有出现过。
　　就好像，不敢出现杀他们一样。
　　王彩心里有一个猜测。
　　"难道说，这个村子里有一股强大的力量，在制衡着女鬼吗？"
　　刘辉惊呼："难道是那只老母鸡？"
　　王彩和张鑫都觉得这有点可能。
　　哒哒哒。
　　这个时候，李洁拿着饮料跑过来了。
　　张鑫看见她手里的饮料，立刻说道："谢谢，我刚好渴了。"
　　他伸手去拿饮料，结果直接被李洁打开。
　　"走开。"
　　"这饮料是给林大师的。"
　　她跑到林辰的面前，露出羞涩还有点甜甜的笑容，扭捏的对林辰说道："林大师，请你喝饮料。"
　　这话一出，几个人都看呆了。
　　张鑫和刘辉目瞪口呆，感觉心口一阵剧痛。
　　哐当哐当。
　　好像有什么破碎的声音。
　　李洁是这里最漂亮的女人，本身也是班花级别的。
　　他们多少都有些喜欢李洁。
　　而现在，看见李洁羞涩的给林辰送饮料，他们忽然就感觉，自己一生都失败透顶。
　　他们曾经都幻想过。
　　等有朝一日，功成名就，赚了大钱，就跟李洁表白。
　　然后抱得美人归，归隐田园。
　　但是现在……
　　仅一瞬之间，我的心判若两人。
　　她自人山人海中而来，原来只为给我一场空欢喜。
　　你来时携风带雨我无处可避，你走时乱了四季，我久病难医。
　　手机的直播间里，还有林辰的直播间里。
　　观众也全都傻眼。
　　"不愧是林大师，这么轻松就把最漂亮的女人拿下了。"
　　"佩服佩服，不知道他收不收徒啊。"
　　"呜呜呜，女神，女神怎么能这么主动？"
　　当一大群人心碎的时候。
　　李洁心中暗暗自喜着。
　　以自己的容貌，她敢断定，这个世界上没有人能拒绝自己。
　　她好像已经看见林辰中毒，跪在地上，一脸不敢置信的画面了。
　　可是下一瞬间。
　　林辰淡淡的瞥了她一眼。
　　说道："你先喝一口。"
　　李洁僵住。
　　啊？
　　没听错吧。
　　他竟然要自己先喝一口，这是不信任自己吗？
　　"这是我特意献给你的，全部都让给你喝。"
　　她装出无比害羞的样子说道。
　　林辰微笑："不喝就扔了吧。"
　　李洁的眉头立刻皱了起来，说道："你怀疑我，你不相信我？"
　　林辰点头："是的。"
　　李洁："……"
　　我超。
　　这个男人怎么回事？
　　他全身都是钢筋做的吗？
　　怎么油盐不进的，软的不行，硬的也不行？
　　这……
　　她摸了摸自己的脸。
　　难道是自己长得还不够好看？
　　还是说自己没有女人味？
　　林辰淡淡说道："别摸了，再摸也不会变得好看的。"
　　"我的剑都长得比你漂亮一亿倍。"
　　星礼的容貌，是完美无缺的。
　　宇宙星空的礼物，找不到半点瑕疵，任何艺术家在她面前，都要跪地惊叹。
　　上帝见到她也会自愧不如。
　　轰隆！
　　李洁如遭雷击。
　　她懵了。
　　自己一个班花级别的人物，在这个男人的眼里，竟然还不如一把冰冷的剑？
　　为什么？
　　怎么会这样？
　　难道自己真的很丑吗？
　　噔噔蹬。
　　她踉跄的后退，差点摔倒。
　　两个直播间里的观众，都看呆了。
　　"不愧是林神，这么轻松就办到了我们打死都做不出来的事情。"
　　"虽然但是，林神平常接触的都是一等一的超级美女啊，比如说梦千竹女神，还有那个穿着蓝色裙子的仙子，确实比李洁好看一亿倍。"
　　"可恶，我也想对美女说这种话，但是我没有这个本事啊，呜呜呜，我不认识超级无敌的仙子。"
　　"林大师牛逼，我现在怀疑，林大师是不是没有女朋友。"
　　"他这样能有女孩子喜欢才奇怪吧。"
　　"刚刚那一通话，已经可以当做反面教材了。"
　　这个时候。
　　他们还不知道林辰的剑，到底有多好看。
　　一个个的笑得很欢快。
　　觉得从林辰这里获得了经验。
　　张鑫抓住机会，上来扶住了李洁，说道："林大师不喝，我喝。"
　　"林大师不喜欢你，我喜欢你。"
　　"你还有我。"
　　说着就要去拿李洁的饮料。
　　林辰笑了。
　　舔狗！
　　好标准的舔狗发言。
　　这小伙子，恐怕还不知道饮料里装着什么吧？
　　能够毒死他一百次的剧毒。
　　他的手还没碰到饮料，就被李洁拍开了。
　　"滚。"
　　"你没资格喝这个。"
　　轰隆！
　　张鑫被雷劈了。
　　他整个人都站在原地，一瞬间好像缩小了十几倍。
　　脑子里白了一片。
　　你没资格喝……
　　这话在他脑海里不断回响。
　　我这一生失败透顶，民国三年等不到一场雨，一生都等不到一句我爱你。
　　你知道等一个人从满心欢喜，到满目疮痍是什么感受吗？
　　人间真好，下次不来了。
　　林辰没忍住，直接笑了出来。
　　舔狗，好死！

