第104章 你没有资格当第十一大高手
　　“现在还没有满级，就有这么强力的效果，如果满级了呢？”
　　林辰立刻继续升级。
　　经验－１０００。
　　【静心咒（宗师０／３０００）：一段时间内提升１００米范围内全部友方的精神。】
　　这次提升了持续的时间。
　　“妙啊。”
　　放一次，更持久，自己能摸鱼的时间也就更长了。
　　如果没有提升时间的话。
　　那么自己可能每过１０分钟就要放一次。
　　但现在，可以３０分钟放一次技能。
　　然后就可以随心所欲的晒太阳，做饭吃，甚至可以跑去睡一觉。
　　爽啊。
　　“还有多大的潜力呢？”
　　经验－３０００。
　　静心咒的等级来到了返璞归真级，而持续时间，再度提升了。
　　从一段时间内，提升到了一小时内。
　　准确的说出了持续的时间！
　　一个小时啊。
　　这次真的是可以放完技能，然后跑去睡觉了。
　　但这还没有满级呢！
　　还有一级。
　　也是只有他才能达到的等级。
　　天下无双！
　　这是最后一级，也是提升最大的一级，系统曾说过这一级能让技能的效果产生质变。
　　但消耗的经验，可以用恐怖来形容。
　　５０００0点！
　　直接就能吃掉他刚刚拿到的一半经验。
　　“静心咒很强，升到满级，稳赚不亏。”
　　林辰没有迟疑，选择升级。
　　经验在－５００００！
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“静心咒已经达到最高等级，效果发生了改变，请宿主留意。”
　　林辰立刻打开静心咒查看。
　　只是一眼，他就顿住了。
　　因为，变化太大了。
　　【静心咒（天下无双）：１个小时内，为１００米范围内所有友方提升３００点精神，减少５０％精神消耗，免疫精神控制，并且每分钟恢复３０点精神。】
　　林辰脱口而出：“神技！”
　　虽然没有标明这个技能的等级。
　　但是林辰可以肯定，这个技能，绝对是神技级别的！
　　一个技能，几个效果？
　　林辰还数了一下。
　　四个效果！
　　没有一个是废物的。
　　其中减少５０％精神消耗，和每分钟恢复３０点精神，还达成了很好的关联。
　　要是当初自己有这个技能。
　　真的。
　　往墙头上一站，再用一次。
　　小莉就是真正的人形兵器了。
　　用不完的精神，她可以随便的使用生命之火，大幅度强化自身。
　　什么妖魔鬼怪不是乱杀？
　　几乎是精神永动机了。
　　更不要说，这个技能还可以让队友免疫精神控制。
　　有了这个效果。
　　队友就不会中幻觉了。
　　上当受骗，或者攻击其他队友，以及自杀等行为，也就不可能出现了。
　　毫无疑问。
　　这个技能是和八方气至一个级别的。
　　虽然把这个技能拉满用掉了９９００点经验，但是完全是值得的。
　　甚至可以说。
　　血赚了。
　　领取完奖励，林辰这才退出了系统。
　　他出现在街头。
　　路灯明亮，街道上的车辆也很少。
　　身后是菜市场。
　　看见这菜市场，林辰就想起自己丢掉的那袋紫菜。
　　不过不用可惜了。
　　因为，城镇里的人送了他更多的菜。
　　林辰提着两大袋子就往家里走。
　　等他回到家，刚刚连上房间里的ＷｉＦｉ，手机就立刻抖个不停。
　　不知道的，还以为有人在不停的给林辰打电话呢。
　　但是林辰已经丰富的经验。
　　不是广告，就是广告。
　　早晚要把这些到处发没营养的广告的人吊在路灯上。
　　林辰整了包泡面。
　　等泡面好的时候，拿出手机看了一眼。
　　第一条消息。
　　“第十一大高手出现了？”
　　“超越完美级通关末日降临的玩家，是否就是林辰？”
　　和自己有关？
　　这立刻引起了林辰的兴趣。
　　他打开消息查看。
　　是一篇来自论坛的帖子。
　　里面挂着一个视频，内容是自己和黑袍人战斗的画面。
　　视频下面是帖子主人的观点。
　　“我觉得这个玩家，就是刚刚游戏公告里的高手！”
　　但下面，几乎全是反对的。
　　“贴主别开玩笑了，视频里的小哥虽然本事不差，但你知道要达到超越完美级，有多难吗？”
　　“就连十大高手，也没有拿到几次超越完美！”
　　“林辰虽然剑法不差，但是和十大高手里的剑圣相比，还是太差了。”
　　“剑圣可是能和御神打成平手的存在。”
　　“要是让林辰和御神打，恐怕御神还没认真，林辰就累成狗了。”
　　这些人基本都是十大高手的粉丝。
　　自己的哥哥，多么帅气，多么强大，地位又多么崇高。
　　怎么能突然让第十一个人冒出来？
　　那岂不是直接拉低了自己哥哥的地位？
　　林辰看了一下，就退出去了。
　　什么十大高手？
　　他还没兴趣去当，又没工资。
　　退出帖子，他来到了论坛主页里，发现这里不少帖子都和自己有关。
　　“林辰到底是谁啊，以前怎么没有见过他，难道是新人？”
　　“林辰没有资格成为第十一大高手！”
　　甚至有人，还找到了自己的论坛账号，然后艾特自己。
　　用一副高高在上的口吻说道。
　　“你想成为第十一大高手，可以，但你要开直播间！”
　　“你还要证明自己的实力。”
　　“只有我们承认，你才能当第十一大高手！”
　　林辰没眼看。
　　真是什么妖魔鬼怪都跑来网上冲浪了。
　　建议恐怖游戏完善一下论坛。
　　最好实名制。
　　把家庭住址，电话号码，本人头像都安排上。
　　林辰又逛了一下论坛。
　　忽然见到一篇新的帖子，以极快的速度，登上了论坛的顶峰！
　　仔细一看名字。
　　“我有些想说。”
　　就五个字。
　　“五个字也有这么高热度？”林辰有些诧异。
　　但是看见发帖人的时候，他明白了。
　　因为发帖人的名字，赫然是“剑圣”。
　　敢起这个名字的，只有一个人。
　　那就是十大高手中的那位，最强剑客。
　　林辰在这个世界生活十年了，他知道剑圣的事情。
　　他今年２０岁。
　　据说他是一个家族的少爷，并且６岁的时候就展现出了极高的剑道天赋。
　　九岁多的时候，就打败了自己的父亲。
　　十岁的时候，打败了师傅。
　　同年，他拿着一把剑，离开了家里，到处拜访剑道高手。
　　十一岁的时候，恐怖游戏降临，他是第一批进入的玩家。
　　在新手任务里，他一人一剑，大展神威，直接拿到了完美通关的评级。
　　并且在十六岁的时候，通关了一个地狱级游戏，拿到了一招神技——无极剑斩！

