第1165章 最强拔刀术：有想的一刀
　　"千裂斩！"
　　刀老抓住武士刀，一秒劈出五刀，速度惊人。
　　这种速度，寻常人根本不可能挡得住。
　　刀老以前就用这一招，打遍天下无敌手。
　　可是这一次。
　　他碰到了林辰！
　　当当当！
　　空中火星四溅。
　　每一刀，都被林辰精准的用指甲盖挡下来了。
　　挡完之后。
　　林辰看了一眼手指甲。
　　"又慢又弱。"
　　"连我的指甲都砍不断。"
　　咚咚。
　　刀老震惊的踉跄后退。
　　因为就在刚刚，他获得了一个新的评价：连指甲刀都不如。
　　"不可能的！"
　　"血肉之躯，没有理由这么强大的。"
　　林辰平静说道："久经锻炼的身体，老东西。"
　　他招了招手，说道："过来领死吧。"
　　刀老被气笑了。
　　"让我过去让你杀？"
　　"你真以为自己无敌了吗？"
　　"是你逼我拿出这一刀的！"
　　噗呲。
　　他将武士刀插回刀鞘当中。
　　然后身体微微向前弯曲，积蓄全身的力量。
　　他接下来要使用的，将是最强杀招！
　　也是他的成名绝技。
　　最强拔刀术！
　　呼呼！
　　这里吹起了一阵微风。
　　而且风还在朝刀老的手上凝聚而去。
　　刀老轻声说道。
　　"风啊！"
　　"赐我力量！"
　　"赐我战无不胜，斩断一切的力量！"
　　咔嚓。
　　他用力握住刀柄。
　　就在这一瞬间。
　　轰！
　　刀柄处爆发出一股凶狠的气浪。
　　这气浪席卷全场。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　周围的墙壁、房梁、柱子，都突然遭受到了刀气的攻击。
　　刀气在冷硬的水泥墙上，留下了好几道四五厘米深的痕迹。
　　撕拉撕拉！
　　龙飞和陈永真的身体都遭受到了刀气的攻击。
　　衣服瞬间被劈开。
　　血肉被割裂，血立刻流了出来。
　　两人都一脸震惊。
　　刀老好强！
　　还没出手，刀气就已经席卷全场。
　　刀气之后，就是一股浩瀚的威压，镇压一切。
　　整个第一层，一点声音都没有了。
　　龙飞和陈永真都感觉自己心跳得厉害。
　　胸口好像被石头压住了，呼吸不畅。
　　身上的汗毛全部炸立起来。
　　身体的本能在告诉他们，这里有危险，立刻离开！
　　两人下意识的咽了一下口水。
　　刀老将要使用的，究竟是怎样的一刀？
　　此时此刻。
　　刀老的眼神变得狠厉起来。
　　眼中充满了寒冷的光芒。
　　就是现在！
　　最强拔刀术！
　　锵！
　　百锻武士刀出鞘，杀人寒光迸射，照亮了整个一层，摄人心魄。
　　刷！
　　刀老的身影，出现在林辰的身后。
　　结束了。
　　他的最强一刀，瞬间结束，不给敌人任何反应的时间。
　　看见刀老缓缓站直身体，龙飞和陈永真才意识到，刀老的攻击已经结束了。
　　最强一刀已经释放！
　　情况怎么样了？
　　他们都紧张无比的看着林辰。
　　坐在地上的两个杀手，此时都一脸期待的看着林辰。
　　死吧！
　　快点死吧。
　　这个世界上，没有人能挡住刀老的绝招。
　　斩断所有生命！
　　切断全部梦想！
　　在所有人的目光中，林辰缓缓转身，神色平静的说道："慢，无力，毫无威力的一刀。"
　　"花里花俏。"
　　话音落下。
　　咔嚓。
　　刀老手中的百锻武士刀，陡然断裂。
　　半截刀身，无情的摔在地上，发出清脆的响声，然后还弹了一下。
　　刀老心中一颤，立刻低头朝武士刀看去。
　　"不！"
　　"不可能！"
　　还不等他有其他反应。
　　砰！
　　他的胸口，猛然炸开。
　　"啊！"
　　鲜血喷溅。
　　他身子踉跄的倒退，最后承受不住，双腿一软，直接跪下。
　　滴答滴答。
　　血不断的从他胸膛涌出。
　　哐当。
　　刀老再也抓不住武士刀了。
　　武士刀摔在地上，林辰从上面走过，一脚踩碎。
　　林辰从刀老的身边经过，至始至终都没有多看他一眼。
　　"你太弱了。"
　　"如果你努力修行十万年，也许还有可能帮我削个指甲。"
　　"你现在，还是回炉重造吧。"
　　刀老的眼珠子都在震动。
　　看着林辰越来越远的背影，他说不出话来。
　　脑子里已经白了一片。
　　这个人。
　　太强！
　　不对。
　　是无敌！
　　这片土地上，怎么会有这么强大的存在？
　　他的速度，比自己还快。
　　自己甚至没有机会看见他是怎么出手的。
　　更恐怖的是。
　　百锻武士刀，被他的血肉之躯打断了。
　　完了。
　　刀老现在只剩下一个想法：我们死定了。
　　他们从一开始，就不该踏足这片土地的。
　　现在惊动了真正的高手。
　　所有人都要完蛋了。
　　他张大嘴巴，想要提醒楼上的人，快点跑。
　　现在逃命，也许还有一丝生机。
　　但是他一个字都没说出来，就失去了全部力气。
　　刀老的脑袋垂落下去。
　　就此断了气息。
　　他的双眼还睁得很大，里面全是恐惧。
　　死不瞑目！
　　靠着墙壁的两个杀手已经被吓得说不出话来。
　　刀老的成名绝技，竟然没有伤到林辰。
　　反倒是刀老自己，被林辰杀死了。
　　而且到死都不知道林辰是怎么出手的。
　　那短短的一瞬间里，究竟发生过什么？
　　除了林辰，无人可知。
　　林辰的目光落到了两个杀手的身上。
　　砰。
　　林辰脚一踩，地上的飞刀就弹了起来。
　　紧接着林辰意念一动。
　　噗呲噗呲！
　　两个杀手脖子中刀，被钉死在墙上。
　　龙飞和陈永真睁大眼睛看着。
　　如果不是亲眼所见，他们无法相信这些事情。
　　"走。"
　　林辰出声。
　　这一层的敌人，已经被清扫干净了。
　　他开始往上走。
　　龙飞和陈永真急忙跟上。
　　在第二层。
　　林辰看见了一个脸上带着邪笑的帅气男子。
　　他穿着黄褐色的衣服，剪了一个寸头，俊逸的脸上始终带着一抹不屑的邪笑。
　　龙飞看见后，心中一震。
　　"他是神腿王。"
　　"他非常的擅长腿法和步法。"
　　"甚至已经到了能将人踢起来，一直踢到对方在半空中死去为止的地步。"
　　陈永真说道："让我来会会他。"
　　他大步往前走去，越走越快，最后奔跑起来。
　　一拳轰出。
　　神腿王不屑一笑，身子往旁边倾斜，直接避开了陈永真的拳头。
　　接着他身体旋转，一记鞭腿打在陈永真的后背上。
　　"啊！"
　　陈永真被这突如其来的一脚踢倒在地。
　　转过身来一看。
　　陈永真瞳孔一缩。
　　因为神腿王追了上来，而且高高抬起右腿，用脚后跟猛地劈下来。
　　陈永真急忙往旁边翻滚，避开了这一脚。
　　轰！
　　神腿王的脚劈在地上，把水泥做的地面劈出了一个窟窿。
　　陈永真爬起来一看，冷汗立刻从额头上流了下来。
　　水泥地板都被劈开了。
　　这一脚要是劈在自己的身上，绝对能在自己身上开个洞。

