第1383章 欺负我们没有女朋友是不是
　　穿过好几条街道。
　　林辰来到了小镇的边缘，根据地址，他见到了一个两层楼高的房子。
　　因为这边距离小镇中心有些距离，所以这里的房子比较空旷。
　　刚刚走近，林辰就看见有一个女人正在房子前的菜地上浇水。
　　当林辰走过来的时候。
　　女人停下手，缓缓起身，扭头看来。
　　四目相对。
　　林辰说道："我们是官方的人，来调查你弟弟的死因。"
　　女人放下水瓢，急忙走过来。
　　"你们有什么发现吗？"
　　林辰平静说道："我们刚刚接手这个案子，收到的信息还很少。"
　　"所以，你要告诉我们，你知道些什么。"
　　女子回想了一下。
　　而后着急的说道："我的弟弟在死之前，给我打过电话。"
　　"他告诉我，他要死了，有人来找他了。"
　　"接着我就听到了他的惨叫。"
　　林辰问道："谁来找他了？"
　　"不知道。"
　　女子摇头说道："他并没有说，只是惊慌的大喊：她来找我了！"
　　林辰心想。
　　好。
　　不但是恐怖游戏是个谜语人。
　　就连这受害人，也是一个谜语人。
　　林辰问道："他的死状是什么样的？"
　　女子说道："眼珠子爆掉了。"
　　说到这个，她忍不住哭了起来。
　　想起弟弟惨死的模样，她就心痛不已。
　　"各位，请你们一定要将凶手绳之以法啊，我给你们跪下了。"
　　说着。
　　砰。
　　她直接跪在了林辰的面前。
　　林辰说道："我们来这里，就是来调查这件事情的。"
　　他朝着房子里面走去。
　　林辰找到受害人死亡的地方，在一个墙角里。
　　现在墙上，还有地板上，都还有没有消失的血迹。
　　难以想象，他当时喷了多少血。
　　蒋才俊皱眉说道："究竟是什么东西，下手这么狠毒，真是过分。"
　　林辰环顾四周，打开系统扫描着各个角落。
　　没有看见什么可互动提示。
　　凶手没有留下半点蛛丝马迹。
　　林辰对女子说道："你弟弟的手机呢？"
　　女子跑回弟弟的房间，将他的手机拿了出来。
　　"在这里。"
　　"不过手机有指纹锁。"
　　"我没办法解锁。"
　　林辰拿过手机，直接用系统把指纹锁黑了。
　　屏幕解锁。
　　女子震惊的睁大双眼。
　　官方的人，都这么厉害的吗？
　　林辰查了手机的企鹅聊天记录，小信的聊天记录。
　　接着又看了相册，浏览器的浏览记录。
　　发现他最近没有跟什么人交谈过。
　　也没有浏览过跟凶杀案有关的网页。
　　林辰最后打开手机的通讯录，终于在这里，林辰找到了一点线索。
　　有一个拨号。
　　一个是最后打给姐姐的。
　　还有一个，是打给另外一个人的。
　　林辰顺手拨打这个电话，结果无人接听。
　　"这是谁的电话，你认识吗？"
　　他问女子。
　　女子摇了摇头，说道："我不知道。"
　　林辰记下这个号码，打算去通信公司调查一下。
　　"这里的调查就先到这里，我们走了。"
　　林辰下楼。
　　刚刚走出房子，就迎面看见一个有几分帅气的男子走过来。
　　他好奇的看着林辰几人。
　　等见到女子，他立刻走过去，拉住女子的手。
　　林辰看出来了，这是女子的男朋友。
　　"东西收拾的怎么样了？"
　　"今晚就搬去我家里住吧。"
　　男子说道。
　　他是担心女子独自一个人住在这里，会遇到什么事情。
　　毕竟房子里离奇死了人。
　　很不吉利。
　　女子点了点头，说道："快收拾好了。"
　　男子又好奇的问道："这几位是？"
　　女子解释："官方的人，来调查我弟弟的事情的。"
　　男子急忙走上前来，给林辰递烟，同时说道："几位大哥，辛苦了。"
　　"麻烦你们好好调查一下。"
　　"究竟是什么人，这么恶毒，竟然残害我的小舅子！"
　　林辰将烟推了回去，说道："在家里等消息吧。"
　　说完。
　　林辰离开了这里，去通讯公司查找这个神秘电话的主人。
　　他直接用神级技能《幻梦天音》洗脑所有人。
　　让众人把他当做老板。
　　林辰让他们查，他们就得查。
　　结果立刻出来了。
　　电话的主人，是一个女子，不过她已经死了。
　　而且，她还是这些诡异死亡事件的第一个受害者。
　　林辰去到警局，又洗脑众人。
　　然后找到这个受害人的信息。
　　"案发当时，她在和一个闺蜜在咖啡店里喝咖啡。"
　　有目击证人啊。
　　林辰找到这位闺蜜的信息，然后顺着地址找了过去。
　　在接近城镇中心的地方，林辰找到了这位闺蜜的家。
　　咚咚。
　　林辰上前敲门。
　　过了大概一分钟，里面传来一道声音："谁啊？"
　　林辰说道："官方的人，来调查你闺蜜的死因。"
　　咔擦。
　　房门打开。
　　一个年轻，还有几分漂亮的少女开门。
　　"几位请进。"
　　她很懂事，请林辰进来之后，就开始烧水泡茶。
　　林辰坐在沙发上，问道："说说那天发生的事情。"
　　少女点了点头，然后开始诉说。
　　那是一个午后。
　　她跟闺蜜逛街，路过一个新开的咖啡店时，决定进去坐一坐。
　　两人闲聊了一会。
　　后面闺蜜说了一个鬼故事。
　　"这个鬼故事，也是我前段时间去度假的时候，听那服务员说的。"
　　"很恐怖的哦。"
　　"在很久很久以前，有一个名叫……"
　　还没说完。
　　闺蜜忽然感觉身边的温度，在快速下降。
　　冷的她颤抖了一下。
　　她下意识的朝周围看了一眼。
　　但是当她看见窗外的景象时，她缓缓睁大了双眼，一脸震惊的站了起来，贴在窗户前面。
　　"怎么了？"
　　少女问道。
　　没有回应。
　　闺蜜先是震惊的看着窗外，然后惊恐的后退。
　　砰。
　　她撞在椅子上，一下子摔倒在地。
　　"不！"
　　闺蜜脸色苍白，惊骇欲绝的看着面前的窗户。
　　"你怎么了？"
　　少女跑上前去，抓住闺蜜的肩膀，问道："你冷静点！"
　　顾客都被吓跑了。
　　而店员是急忙打电话报警。
　　"不要过来啊！"
　　闺蜜忽然惨叫出声。
　　还不等少女问话。
　　砰。
　　闺蜜的双眼，陡然凭空炸裂，血溅了少女一脸。
　　少女直接懵了。
　　回想结束。
　　少女现在还很害怕。
　　又因为血溅在脸上，她现在还感觉脸上很滚烫。
　　那是血留在脸上的感受。
　　几个人听完这些事情。
　　冯飞龙说道："眼睛突然炸开，没看见凶手，难道这次行凶的，不是人类？"
　　蒋才俊点头赞同："我早就有这种预感，凶手可能是厉鬼。"
　　"我好怕哦。"
　　向诗开口，抱住了杭向明的手臂。
　　"别怕别怕，有我在。"
　　冯飞龙和蒋才俊："……"
　　欺负我们没有女朋友是不是？
　　"唉。"
　　冯飞龙忍不住叹了一口气。

