第1423章 天大的好事，这座山里，还有另一个boss
　　珈蓝寺中。
　　宁昌坐在窗户前面，借着月光，正在修改账本。
　　上面的文字都模糊不清了。
　　他索性乱写一通。
　　反正谁都不知道原来的是什么样的。
　　当他写了两页之后。
　　窗外，忽然飘来一道悠扬的琴声。
　　宁昌的注意力一下就被吸引了。
　　他放下笔，离开了珈蓝寺，循着琴声而去。
　　穿过树林，他来到了一个大湖前面。
　　在不远处，有一条桥，桥连通着湖中的凉亭。
　　凉亭里面，纱帐轻飘，琴声就是就从里面传出来的。
　　"真好听。"
　　宁昌走上桥，缓缓的来到凉亭当中。
　　刚走进去，他就看见了一个年轻漂亮的女子。
　　正是刚刚逃走的女鬼。
　　铮！
　　古琴上的线，忽然断了一根。
　　琴声消失。
　　宁昌有些愕然。
　　女鬼抬起头来，如水般的眼眸看向了宁昌。
　　宁昌说道："姑娘，你弹奏的曲子真好听。"
　　女鬼微笑着站起来。
　　"公子~"
　　"我美吗？"
　　她还主动朝着宁昌贴去。
　　宁昌急忙伸手，一把将女鬼推开。
　　然后他说出实话。
　　"如果早两天遇见姑娘，那你肯定是很美的。"
　　"但是现在，我觉得你不美……挺一般的。"
　　女鬼愣住："？？？"
　　为什么！
　　一张36.5度的嘴巴，怎么能讲出这么冰冷的话？
　　见女鬼没有反应。
　　宁昌又说了一遍："你不漂亮。"
　　"至少在我眼里，你不算漂亮。"
　　他见过了真正漂亮的人……
　　星礼。
　　宁昌感觉，这一生，恐怕都找不到第二个能和星礼一较高下的人了。
　　就算是九天上的仙子，也绝对不是星礼的对手。
　　见过星礼的容颜。
　　又哪里还看得上别的女人？
　　听到宁昌的话。
　　女鬼突然有点想吐血。
　　感觉自己好像受了内伤。
　　今天是什么情况？
　　一连遇到两个钢铁直男。
　　不过这个好像还好点，至少不会把自己打死。
　　她用力朝宁昌贴过来。
　　"公子，我好冷。"
　　宁昌用力把他推开，严肃的说道："这么晚在凉亭里，能不冷吗？"
　　咔咔。
　　女鬼的拳头捏了起来。
　　她忽然用力，一把将宁昌推进了湖里。
　　"哎呀！"
　　"救命啊！"
　　宁昌在水里扑腾着。
　　"我不会游泳，救命啊！"
　　就在此时。
　　女鬼撩起裙子，缓缓将腿伸到宁昌的面前。
　　宁昌抬头看见这洁白的腿，一下子愣住了。
　　直到往下沉，被水淹了才反应过来。
　　他一把抱住女鬼的腿，终于爬上了凉亭。
　　宁昌躺在地上，有点不敢看女鬼了。
　　女鬼嘴角上扬，立刻趴到宁昌的身上。
　　"公子的衣服都湿透了，快解开吧，不然要照亮了。"
　　宁昌奋力反抗。
　　"你别乱动！"
　　"姑娘，男女授受不亲啊！"
　　他再一次用力，把女鬼推到旁边。
　　咔咔。
　　女鬼气的脸都青了，一双拳头紧紧捏着，节骨发白。
　　等宁昌坐起来的时候，她转过头来，张口喷出了一道白色的雾气。
　　宁昌眼珠往上一翻，直接晕死过去。
　　"气死我了。"
　　"竟然要我用这么强硬的手段。"
　　她低下头，缓缓靠近宁昌的嘴巴。
　　准备将宁昌的嘴巴撬开，然后吸干他的精气。
　　但就在她准备得逞的时候。
　　呼！
　　一阵寒风吹来。
　　女鬼的身体抖了一下。
　　下意识的抬头。
　　只是一眼，就让她遍体生寒，动作停住，一脸骇然。
　　因为她清楚的看见，湖边的岸上，白雾弥漫。
　　而在白雾中，站着一道身影。
　　那是一个男人。
　　他正面带微笑的看着自己。
　　太眼熟了。
　　这个男人，就是之前差点掐死自己的人！
　　他竟然也在这里。
　　而且还在看着自己。
　　"他是什么时候过来的？"
　　女鬼慌了，也顾不上面前的宁昌了，急忙站起身来。
　　此时。
　　"又有鬼气！"
　　燕长风的声音响起。
　　他桥头的位置跑来，手里拿着一把明晃晃的宝剑，杀气腾腾的。
　　女鬼被吓得面无血色，将宁昌丢进水里，然后立刻逃走。
　　昏迷的宁昌被湖水一泡，立刻醒了过来。
　　"救命啊！"
　　他在水里扑腾着。
　　跑来的燕长风本想去追，但看见宁昌要被淹死了，不得已停下脚步，先把宁昌救上来。
　　呼呼呼。
　　树林当中。
　　女鬼急急而奔。
　　她一边跑，一边回头看。
　　女鬼清晰的看见，身后有一道影子，在不紧不慢的跟着。
　　是那个实力高强，差点把自己掐死的男人！
　　他在跟着自己！
　　女鬼双手挥舞，制造出一片大雾，想要挡住林辰。
　　但是根本没用。
　　当她跑出大雾的时候，回头一看，林辰还在。
　　两者的距离始终没有改变过！
　　"姐妹们，救我！"
　　女鬼被吓得大叫。
　　话音落下。
　　又有一片白雾飘来。
　　紧接着，一群白衣女鬼，长发飘飘的从雾里飞出来。
　　她们一甩手，袖子就不断变长，朝着林辰席卷而来。
　　林辰一把抓住这些袖子，用力一扯。
　　"啊啊啊！"
　　所有女鬼，都被拉到了林辰的面前。
　　林辰抬起脚。
　　熊！
　　他的脚上，火焰燃烧，一脚落下。
　　几个女鬼的脚下，地面裂开，火光爆发，瞬间将她们烧成了灰烬。
　　她们只来得及留下一道惊恐和绝望的惨叫。
　　前面逃跑的女鬼被这一幕吓得冷汗直流。
　　好强！
　　他的实力，还在燕长风之上！
　　林辰看着女鬼的背影，再次迈步跟了上去。
　　他现在不打算杀死这个女鬼。
　　而是要跟着她，前往树妖的藏身处。
　　"姥姥救我！"
　　哗啦。
　　地面忽然伸出大量的树根。
　　树根和毒蛇一样在地上攀爬，极速朝林辰蔓延而来。
　　林辰瞥了这些树根一眼。
　　他都懒得理会。
　　树根即将碰到他的时候，就马上碎裂了。
　　实力差距太大了。
　　除非树妖亲临，不然这些招式，是不可能让林辰停下脚步的。
　　连碰到林辰的资格都没有。
　　轰！
　　前面的大雾中，忽然飞来一块巨大的石头。
　　石头上面还有黑色的气息。
　　林辰抬手，隔空一掌打爆。
　　破碎的石头当中，传出一道冰冷的声音。
　　"她是我的人。"
　　"伤她一分，我必灭你满门。"
　　林辰忍不住笑了。
　　"说的挺霸气。"
　　"你们倒是现身啊，让我看看是谁灭谁。"
　　林辰继续朝女鬼走去。
　　哗啦。
　　黑色气息散开。
　　那道声音又响起。
　　"还敢前进？"
　　"找死。"
　　轰隆隆。
　　地面忽然升起大量的石柱。
　　这些石柱，快速的在地上移动着，好像形成了一个大阵，将林辰困在其中。
　　林辰看出来了。
　　"这座山里，还有另一个boss。"
　　现在，就是这第二个boss出手了

