第1215章 反正他们不敢开除我
　　林辰对这个技能的效果很满意。
　　而现在还有一个技能。
　　一个真正的神级技能！
　　林辰立刻看向这新获得的神级技能。
　　【复原神掌（初级0/100）：
　　使用复原神掌命中自身、敌人、友方时，可以选择造成伤害，也可以选择进行治疗。
　　进行治疗时，立刻让被击中的对象恢复100点体质。】
　　看见这个效果，林辰顿了一下。
　　"这岂不是说，复原神掌进可攻击，退可回血？"
　　这个世界上，怎么会有这么完美的技能？
　　不愧是神级技能。
　　确实强大。
　　而且还不限制治疗的对象。
　　林辰心中已经对这个技能的满级效果有些期待了。
　　初级就这么强大，升到满级，会变得多厉害？
　　"系统！"
　　叮。
　　经验点数-9900点。
　　"恭喜主人。"
　　"现在《复原神掌》的等级已经提升到天下无双级，所有效果都产生了巨大的变化，请主人留意。"
　　林辰朝最新的效果看去。
　　【复原神掌（天下无双）：
　　使用复原神掌命中自身、敌人、友方时，可以选择造成伤害，也可以选择进行治疗。
　　进行治疗时，立刻让被击中的对象恢复100%的体质，并且赋予治疗对象一层可以抵挡1000点伤害的护盾。
　　从正面命中时，如果选择造成伤害。
　　那么，造成的伤害会提升，并且击退效果大幅度增强。
　　从后背命中时，如果选择进行治疗。
　　那么，治疗效果将获得额外提升，并且会清除掉对方的所有异常状态。】
　　看完全部效果。
　　林辰心中只有两个字："强大"。
　　这是一个攻守兼备的技能。
　　而且威力不俗，尤其是正面对抗的时候，威力还能倍增。
　　同时还具备着强大的治疗能力。
　　如果从后面给别人一掌，可以选择把人打死，也可以选择把人救回来。
　　"这个技能，只有一句话能形容。"
　　生死，只在林辰的一念之间。
　　同样的一掌。
　　要你活，你就死不了，要你死，你必活不了。
　　"还是神级技能给力，从来不会让人失望。"
　　林辰的脸上都忍不住露出了笑容。
　　呼呼呼——
　　银白破坏神飞到了苍穹市上空。
　　梦千竹已经看见家了。
　　她扭头一看林辰，发现林辰在笑。
　　于是好奇问道："你在笑什么？"
　　林辰收下所有奖励，然后退出系统，说道："想到了一些让人高兴的事情。"
　　梦千竹睁大眼睛，不知道林辰在想什么。
　　但是高兴的事情嘛……
　　"确实有很多让人高兴的事情。"
　　"今天晚上的战斗，足以威慑龙国境内所有的妖魔鬼怪。"
　　"以后妖魔鬼怪闹事的几率，又要下降了。"
　　她真诚的看着林辰，微笑道："谢谢你。"
　　"没有你的话，恐怕现在也没有人敢在晚上走出家门吧？"
　　不像现在。
　　从半空往下看，整个城市灯火通明。
　　街道上还有很多人在走动。
　　热闹又繁华。
　　林辰说道："真想感谢我的话，就多送点经验宝石过来。"
　　"哈哈哈。"
　　梦千竹笑得很开心，说道："这个回答，太有你的风格了。"
　　银白破坏神缓缓降落在别墅的门前。
　　两人下车。
　　银白破坏神自动飞回停车棚里，然后熄火。
　　回到让人放松的别墅中。
　　梦千竹开心的说道："你先休息一下，我去做饭。"
　　忙活了一天，就吃了一份早餐。
　　现在什么事情都解决了，梦千竹感觉饥肠辘辘的，前胸贴后背了。
　　在她做饭的时候，林辰打开电视看了一下新闻。
　　现在所有新闻，都在说他打败了邪神菩萨的事情。
　　这将是一件足以载入史册的超级大事。
　　打开恐怖游戏的论坛。
　　上面也全是在讨论自己的事情。
　　"林神是怎么飞出1373米每秒的速度的？这速度真离谱啊。"
　　"我感觉跑个7米每秒的速度都要拼尽全力了。"
　　"你还能7米每秒，我5米每秒都是极限了。"
　　"所以，我们两位数都难，林神的速度都突破四位数了，林神无敌。"
　　"难道你们不震惊林神当时放出了一个超级大的屏障吗？比树还高！"
　　"那确实，那个屏障也是离谱中的离谱，感觉能挡住陨石的攻击了。"
　　"我甚至还觉得，林神当时仍旧没有拿出全力，这些数据，还不是林神的极限！"
　　林辰退出论坛。
　　1373米每秒，确实不是自己的极限。
　　自己还有一堆加速度的效果没有触发呢。
　　如果全部触发的话。
　　估计能突破3000米每秒的速度！
　　半个多小时后。
　　"晚饭做好啦。"
　　梦千竹高兴的端着热腾腾的饭菜出来，说道："来吃饭吧。"
　　她心情很好，还主动帮林辰盛饭。
　　林辰说道："你是遇到什么好事情了，这么高兴。"
　　梦千竹笑道："遇到你了。"
　　"今天晚上的战斗，你不单单是救了一个城市，震慑了龙国的妖邪，还向全世界证明了龙国的实力。"
　　"估计以后咱们的国际地位都要提升不少。"
　　她说道："等下吃完饭，我去申请经验宝石。"
　　"能给你拿多少，我就拿多少。"
　　林辰笑道："够义气。"
　　吃了晚饭。
　　梦千竹真的跑去打电话申请经验宝石了。
　　"我要一百万经验宝石。"
　　"没有这么多，呃呃。"
　　"那还剩多少？"
　　"十万？"
　　"那全都运过来，赶紧的。"
　　"你们知不知道林大师为了对付那个邪魔，付出了什么样的代价？"
　　"这样吧，就一百万经验宝石，剩下的九十万，要在一年内还清。"
　　官方："……"
　　他们真的很想问一下梦千竹。
　　你到底是哪边的？
　　很多有身份的人都叹了一口气。
　　"泼出去的水，收不回来了。"
　　本来派出梦千竹接近林辰，是想能够清楚的知道林辰的动向之类的。
　　结果现在呢？
　　梦千竹都变成林辰这边的人了。
　　开始反过来找官方要经验宝石了。
　　偏偏梦千竹身份还不简单，知道很多官方的内部消息。
　　真是赔了夫人又折兵，丢了孩子还没套住狼。
　　哭了。
　　林辰在后面听得哭笑不得。
　　等她电话打完。
　　梦千竹走回来说道："三天之内，10万经验宝石就飞过来了。"
　　林辰说道："你也是官方的人，竟然敢这么跟官方说话吗？"
　　梦千竹双手叉腰，一脸得意的说道："反正他们不敢开除我。"
　　"而且他们人这么多，一年赚一百万经验，应该没什么问题。"

