第1264章 不知道他能不能活着穿过这个大门
　　柳红妆她们的注意力，此时也注意到地上的痕迹。
　　他们沿着痕迹看去，很快就看见了地上的巨大法阵。
　　看着这个法阵，柳红妆眉头皱起，这是什么东西？
　　“林前辈！”
　　柳红妝立刻对着林辰喊道：“这里有奇怪的东西！”
　　林辰说道：“我已经看见了。”
　　几个猎魔人走过来，问道：“这是什么东西？”
　　林辰淡淡说道：“一个阵法。”
　　“也许可以控制地狱之门的开关。”
　　柳红妝神色一变。
　　“什么！”
　　“可以控制地狱之门！”
　　“那必须毁掉，防止被别人开启地狱之门。”
　　她真的准备上前破坏地狱之门。
　　不过这个时候。
　　林辰在后面缓缓说道：“没有必要。”
　　“因为从今天开始，这个地狱之门就没有用处了。”
　　“而且，想要开启地狱之门，并不一定要驱动阵法。”
　　说话间。
　　林辰已经走到了地狱之门前。
　　柳红妝不解的转身看向林辰，问道：“林前辈，你在说什么？”
　　“为什么过了今天就无效了？”
　　“还有什么办法可以打开地狱之门？”
　　林辰没有回头，说道：“方法很多。”
　　“比如这样。”
　　话音落下。
　　林辰抬手，一拳轰出！
　　轰！
　　整个地狱之门。
　　不对。
　　是整个地下空间，都猛烈的晃动了一下。
　　“啊！”
　　柳红妝和其他几个猎魔人都因为一时间站不稳而差点摔倒在地。
　　他们都忍不住尖叫了一下。
　　“发生什么事情了？”
　　他们都看傻了。
　　林辰一拳的威力，竟然让这片地方发生了地震。
　　这要是打在他们身上的话，后果不敢想象。
　　而且这一拳，绝对比刚刚打在白脸怪物上的那一拳凶猛。
　　“他果然没有用全力！”
　　“恐怕现在也不是全力出手！”
　　“他的极限，到底在什么地方！”
　　晃动很快停止。
　　哗啦。
　　整个地下空间，陡然变成一片漆黑。
　　死寂的黑！
　　原本还能看见周围三米内的东西。
　　但是现在，伸手不见五指了！
　　“怎么了？”
　　柳红妝他们急得团团转。
　　而下一秒。
　　熊！
　　地狱之门的门缝上，忽然烧起了一道蓝白色的火焰！
　　这道颜色奇异的火焰，沿着门缝缓缓往上烧去，很快就点燃了整个门缝。
　　柳红妝和几个猎魔人看见这一幕，都小心翼翼的往后面退了几步。
　　因为他们不知道这是在干什么。
　　林辰也放下了手。
　　咔嚓。
　　地狱之门上，发出了一道沉重的响声。
　　紧接着。
　　地狱之门震动了一下，灰尘簌簌落下。
　　轰隆隆！
　　这扇巨大的，关闭了不知道多少年的大门，缓缓的往外面打开了。
　　“不！”
　　柳红妝看见这一幕，惊恐的大喊：“不能打开！”
　　她立刻朝门口冲过去，想要以一己之力将大门关上。
　　不过刚刚靠近！
　　呼！
　　一股凶残的风，猛烈的从门口中吹出来。
　　“啊啊！”
　　柳红妝被这股风吹的倒退。
　　在这一瞬间，她还听到风里面传来大量的，尖叫的声音。
　　那好像是从地狱中传出的穿脑魔音！
　　听的她脸色发白，双脚发颤，根本站不稳。
　　哐当！
　　地狱之门后面的空间，瞬间变成了一片血红色。
　　红的吓人。
　　仿佛整个世界都是尸山血海！
　　三秒之后。
　　这片红色，开始朝着中间浓缩，红色消失的地方，变成了一片耀眼的白色。
　　在所有人的目光中，红色在世界的中央凝聚成一把开山刀。
　　这把刀在半空中缓缓旋转，然后轻轻的往下掉落。
　　呼！
　　耀眼的白光中，陡然出现了一只大手。
　　这个手，用力地抓住了落下的大刀。
　　轰轰轰！
　　白光开始剧烈的震动起来。
　　柳红妝，还有直播间里的观众，都感觉自己的目光模糊了。
　　直到——
　　一双黑色的翅膀，遮天蔽日的张开！
　　这双翅膀一出现，就吸收了周围的耀眼白光。
　　白光快速消失，整个世界变回正常的模样。
　　头顶是星空，地上是大片的白骨，在最中央还有一个圆柱形的高台。
　　那巨大的翅膀收敛，一道伟岸的身影，重重的落在高台上。
　　轰！
　　他好像几万吨重，地面都猛的晃动了一下。
　　头顶上的星光洒落下来，那道身影的模样，清楚的落入每个人的眼里。
　　三米多高的身体。
　　浑身黑色。
　　头上有两根弯曲的尖角。
　　脸是一个倒三角型，下巴非常的尖，上面还有很多洞。
　　密密麻麻的洞。
　　隐约可以看见里面有东西在蠕动。
　　然后他的身上有一件破烂的披风。
　　披风下面，他的身体，也有很多白色的洞。
　　跟手指差不多的粗细。
　　里面有很多白色的、灰色的虫子在钻动。
　　他的双脚上，还有一片黑色的气体在升腾。
　　看起来就像是脚踩黑云的恐怖存在！
　　看见这个怪物。
　　柳红妝，还有其他猎魔人，都用力的，绝望的咽了一下口水。
　　“鬼，鬼王！”
　　地狱之门被打开。
　　封印解除。
　　曾经祸害过这片土地的恐怖鬼王，重现人间！
　　砰。
　　穿着黄色外套的成仁直接摔在地上，一脸绝望。
　　“完了。”
　　鬼王的实力，强大无比，不是他们几个黄金级猎魔人能对付的。
　　就算是林辰也不行。
　　他被关在这里300年。
　　鬼王的实力，再一次提升了。
　　钻石绝对不是鬼王的对手。
　　恐怕。
　　只有最强王者，才有能力和鬼王一战了。
　　但是想要最强王者动手，那太难了。
　　就算真的请到了。
　　那等赶过来，这个城市也被毁灭得差不多了。
　　“哈哈哈！”
　　鬼王站在台上，放声大笑。
　　“三百年了！”
　　“我终于出来了！”
　　他的笑声震荡着周围的空气。
　　柳红妝他们听到之后，都感觉心跳加速，难以呼吸。
　　连抬头看鬼王一眼，也要用半身力气。
　　唯有林辰，神色平静。
　　先看一眼数据。
　　【称呼：鬼王
　　种族：鬼怪，妖邪
　　体质：296
　　力量：254
　　速度：30
　　精神：281
　　技能：毒虫爆发，噬心吞魂，鬼气分身，鬼气移动
　　信息：曾统治过这片地区的强大鬼王，被一帮勇士封印在地狱之门后。
　　如今封印被世间至强者——林辰打破，他得以重见天日？
　　被封印300年，他的怨念惊人，实力大涨。
　　但仍旧不知道他今天能不能活着穿过地狱之门。】
　　“毒虫爆发：旋转身体，甩出身上的毒虫，恶心和感染对手。”
　　“噬心吞魂：抓住敌人，然后吸取敌人的精神，恢复自己的精神。”
　　“鬼气分身：消耗100精神，制造一道有自身30％实力的分身。”
　　“鬼气移动：化作鬼气消散，然后在其他地方重组，技能过程中可以躲避物理层面的攻击。”

