第1217章 背后出掌，不是小偷，就是高手
　　装甲勇士队长摇晃着站起来。
　　他艰难的说道："呵，对付你，根本不需要林神出手。"
　　"你跟林神相比，你连林神的脚指头都比不上！"
　　牛头王眉头一皱。
　　"找死！"
　　轰隆隆！
　　牛头王奔跑起来，杀气腾腾，宛若一头愤怒的蛮牛，朝着队长撞去。
　　砰！
　　一声巨响。
　　牛头王的肩膀撞在队长的胸口。
　　"啊！"
　　队长被撞到，火星迸射，身上的装甲瞬间解体。
　　他再次倒飞出去，狼狈的摔在几米开外，脸贴着地面划了出去。
　　"队长！"
　　其他装甲勇士看见这一幕，心急如焚。
　　他们想要出手帮忙，但是他们都被其他妖邪牵制住了。
　　根本腾不出手来。
　　只能眼睁睁的看着牛头王拖着斧头，一步步的朝着队长走近。
　　队长失去了装甲的保护，现在浑身是伤，一身都是血。
　　而且嘴里还在不断的吐血。
　　"哼哼。"
　　牛头王不屑的冷笑。
　　"就这点实力，也敢来对抗我们？"
　　牛头王振臂一挥。
　　"大家都看见了吧？"
　　"人类并没有你们想象的那么强大！"
　　"他们脆弱无比，不堪一击，还是我们最美味的口粮！"
　　其他妖魔鬼怪纷纷点头。
　　昨晚看见直播的时候，他们都被吓得不轻。
　　还以为人族真的要崛起了。
　　结果今天动手才知道，人类还是这么脆弱渺小。
　　如果没有这层装甲，他们一只手就能把这些人类活活捏死。
　　"根本不需要害怕人类。"
　　"应该感到害怕的，是他们才对！"
　　"原来是我们自己吓唬自己。"
　　牛头王继续说道。
　　"就算那个叫林辰的，真的有点本事。"
　　"那也就只有他一个人厉害而已。"
　　"现在我们大杀四方，他根本不知道这件事。"
　　"他一个人强大，可改变不了人类整体都是废物的事实！"
　　装甲勇士听到这些话，被气得浑身发抖。
　　他们想要反击。
　　但是妖魔鬼怪的数量太多了。
　　根本没办法突破。
　　哗啦。
　　牛头王弯腰，一把抓住队长的衣领，将他拉了起来。
　　"现在告诉我！"
　　"林辰在什么地方？"
　　"我要用他的人头，来告诉这个世界，我牛头王才是天下第一。"
　　"还有，你们这些装甲都是哪里得来的？"
　　"我要全部抢走，这些宝贝，应该为我们所用，才能发挥出最大的威力。"
　　队长身体颤抖，忍住浑身剧痛。
　　说道："做梦。"
　　牛头王的脸上，杀意更浓。
　　"找死。"
　　他的手直接掐住队长的脖子，开始用力。
　　"啊啊啊啊！"
　　队长凄厉的大叫起来。
　　"我说！"
　　他大喊道："我说，我什么都愿意说！"
　　牛头王露出不屑的笑容。
　　这才对嘛。
　　卑微的人族，就该对自己言听计从。
　　队长艰难说道："林神所在的地方，就在，就在……我们每个人的心中！"
　　"这些强大的装甲，就在……所有对抗妖魔鬼怪的人身上啊！"
　　牛头王心中震怒。
　　这些话是什么意思？
　　"我看你能忍多久？"
　　他松开队长的脖子，接着抬起手，强大的妖气在他手中疯狂凝聚。
　　"粉身碎骨手！"
　　轰！
　　牛头王一掌拍出，打在了队长的胸口。
　　"噗！"
　　队长抬头，仰天喷出一大口血。
　　"啊！"
　　妖气从他的胸膛涌入，附着到他浑身的骨头和经脉上，不断的粉碎他的骨头，蚕食他的经脉。
　　"啊啊啊！"
　　这种由内而外的极度疼痛，让队长的惨叫声在这片天地中响彻。
　　"哼哼哼。"
　　牛头王很满意这个结果。
　　这就是愚弄自己的下场！
　　人类。
　　你以为自己很聪明？
　　"不要以你们的愚蠢，挑衅本王的耐心！"
　　但就在此时。
　　砰！
　　一个手掌，忽然从队长身后出现，直接打在了队长的后背上。
　　队长浑身一震。
　　紧接着。
　　一股强大的生机，就涌入了队长的身体中。
　　队长体内的妖气，瞬间粉碎。
　　断裂的骨头重新连接在一起，经脉也尽数恢复，就连身上的伤势，也在此刻尽数恢复！
　　呼呼呼——
　　这片战场上，忽然吹起了猛烈的风。
　　这突如其来的情况，引起了所有妖魔鬼怪和装甲勇士的注意。
　　大家纷纷朝这边看来。
　　"嗯？"
　　牛头王也感觉到了不对劲。
　　他打进这个人类体内的妖气，全部消失了。
　　有人。
　　这个人的身后，还有人。
　　背后出掌，不是小偷，就是高手！
　　这一掌，是高手！
　　牛头王立刻朝队长身后看去。
　　一抬头，他就看见队长的身后站着一个俊逸不凡的黑发男子。
　　狂风在这里呼啸，吹动他的衣角，却撼动不了他冷毅的眼神。
　　牛头王心中震惊。
　　此人看起来如此年轻，实力竟是不在自己之下！
　　林辰手掌一震。
　　轰！
　　一股能量，穿透了队长的身体，从前胸爆开，冲击在牛头王的手掌上。
　　"哼！"
　　牛头王承受不住这股能量，当场被震得倒退出去。
　　林辰收手，从队长身边迈步而过。
　　这个时候。
　　队长，还有其他装甲勇士，都看清了来者的脸。
　　等看见这张脸的时候，他们浑身一震。
　　不敢置信。
　　林辰！
　　这个时候，林辰竟然出现了！
　　而且。
　　队长感觉自己的身体，一点都不疼了。
　　所有的伤势都被治好了！
　　队长下意识的说出两个字："我超。"
　　这太牛逼了。
　　从后面打了自己一掌，竟然就直接把自己的伤势都治好了。
　　不愧是神仙！
　　噔噔蹬。
　　牛头王勉强站稳，抬头朝林辰看去。
　　一抬头，他豁然发现，林辰已经走到他三米之内。
　　"你！"
　　牛头王一拳轰出，直接朝着林辰的脸上轰去。
　　林辰抬手，一掌拍出。
　　轰！
　　正面对敌。
　　威力翻倍！
　　击退翻倍！
　　"哼啊！"
　　牛头王的拳头瞬间软了，被一掌拍的双脚插在地上，然后划了出去十几米远。
　　他抓住斧头，用力的劈在地上。
　　轰隆！
　　斧头抓住地面，帮他分担了后退的力量。
　　在继续退了七八米后，牛头王终于停了下来。
　　牛头王站稳，将斧头拔出来，然后神色凝重的看着林辰。
　　"你是什么人？"
　　"这个偏僻的地方，竟然有你这样的高手。"
　　"真是让本王讶异！"
　　林辰平静说道："你认识我。"
　　"而且，你刚刚还在找我。"
　　牛头王先是不解，但紧接着就想明白了。
　　他心中顿时一紧。
　　"难道！"
　　呼呼呼——
　　狂风在这里呼啸，飞沙走石，牛头王神色凝重，不敢相信。
　　其他妖魔鬼怪，一脸惊恐，双腿发软，控制不住的往后倒退。
　　"我就是——林辰。"

