第1334章 村子的一天
　　在官方人员的处理下，村子很快就恢复了安宁。
　　装甲勇士走过来，对林辰说道："林神，这里就放心的交给我们吧。"
　　"我们会看好这里的。"
　　"你们快回去休息吧。"
　　林辰也不拒绝。
　　跟那对母女告别之后，林辰带梦千竹离开了这个村子。
　　第二天早上。
　　太阳一如往常，在天边缓缓升起。
　　温暖的阳光洒落在这片大地上。
　　村子里已经有不少人醒来。
　　有赶着去现场卖菜的，还有要去县城上学的。
　　哒哒哒。
　　一个穿着蓝色的，肚子很大的装甲勇士，在乡村的街道上跑过。
　　他太胖了。
　　每跑一步，肚子都会晃动一下。
　　一边跑，他还一边自言自语。
　　"体重-1，体重-1，体重-1……"
　　他从村子的理发店前跑过，理发店上面有个掉色的名字：割爱。
　　旁边还有两个年轻漂亮的，穿着校服的女孩轻轻走过。
　　蓝色的装甲勇士没有停留，一路往前跑。
　　他跑出了村子，从一条桥上跑过。
　　有村民踩着单车从桥上经过。
　　再前面一点，还有一辆电动三轮车，上面装着很多新鲜的蔬菜。
　　装甲勇士在稻田的小路上拐了个弯，跑进了山里。
　　有村子外面回来的孩子，远远的就看见了这个装甲勇士。
　　她高兴的喊道："妈妈，看，是蓝胖子！"
　　装甲勇士沿着山路往上跑，一直跑到山顶上，站在山顶上鸟瞰整个村子。
　　确定安全后，又沿着另一条山路跑下去。
　　翻过这座山。
　　山后面有一条铁路。
　　一个穿着红色装甲的勇士，正悠闲自在的走在铁路旁边。
　　他往前走三步，然后往后面滑一步，在跳着奇怪的舞蹈。
　　"这里也没有妖邪~"
　　"那里也没有妖邪~哦~"
　　前方铁路经过一大片田野。
　　在田埂上，还站着一个穿着黑色装甲的勇士。
　　他跳着和红色装甲勇士一模一样的舞蹈。
　　村子旁边。
　　两个装甲勇士正在练习。
　　一个拿着木剑向前戳，另一个则是拿着一根棒棒糖，扭动着腰闪避。
　　"刺到我，我就让你嘿嘿嘿——"
　　"承认吧，你也为我着迷。"
　　拿着木剑的装甲勇士脸都黑了。
　　谁想跟你嘿嘿嘿。
　　呸呸呸。
　　昨天晚上，那对母女出门了。
　　女孩刚刚跑出来，就有一辆电动车从她面前的路上缓缓开过。
　　"呀吼！"
　　女孩看见车子上，坐着一红一白两个装甲勇士。
　　白色的在前面开车。
　　红色的手里拿着个风车，高高举着，风吹得哗啦啦的转。
　　妇女刚刚锁上门。
　　旁边就传来了装甲勇士的声音。
　　"你好，打扰一下。"
　　"昨天晚上的袭击中，你们是否有什么损失？"
　　在村口。
　　一棵老榕树下。
　　一个装甲勇士挂起一个沙包，对围观的村民说道。
　　"现在我教你们一个强身健体的动作。"
　　"以后每天有时间打一遍，保证长命百岁。"
　　"看好了嗷。"
　　说完。
　　他背对所有村民，然后用肩膀撞这个沙袋。
　　铁山靠。
　　砰砰砰！
　　天渐渐的黑了。
　　街道上已经看不到几个村民。
　　砰砰砰——
　　一栋楼上，一个黑色的装甲勇士正在拍带着自己的塑料键盘。
　　"别！"
　　"别唱了！"
　　"都，都是自己人啊……"
　　在他楼下。
　　另一个装甲勇士，正抱着一个吉他，翘着腿，在边弹边唱：夏日簌石。
　　在他后面，还有一个音响。
　　然后音响更后面的地方，有一个广告牌。
　　这广告牌好几米高，非常的大。
　　现在上面有一副很漂亮的画，里面是另一段路，还有升起的照样。
　　画里面还有几个大字。
　　"冒险，前往新世界！"
　　在他演唱夏日簌石的时候，一辆粉色的电动车，缓缓从他前面开过。
　　上面坐着一个穿着黄色装甲的勇士。
　　他看了一眼告示牌，然后头也没回，继续往前。
　　哗啦啦——
　　一只蓝色的蝴蝶缓缓从歌手头顶飞过。
　　几秒之后。
　　一个白色的装甲勇士举着捕虫网，追着蝴蝶往前面跑去。
　　那个蓝色的胖子，从路边跑过。
　　他的手里提着好几袋烧烤，嘴里还念叨着什么"体重-1，体重-1"。
　　"呀吼~"
　　举着风车的，还有开着电动车的装甲勇士，也从这里路过。
　　在村口教人强身健体的装甲勇士，现在扛着沙包回来了。
　　随着装甲勇士的科技越发发达。
　　现在龙国的各个地方，都已经可以看见装甲勇士的身影。
　　哪怕是最偏远的山村。
　　现在也能看见减肥的装甲勇士从树林里面跑过。
　　或者晚上的时候，看见装甲勇士在树下弹奏吉他，演唱夏日簌石。
　　正如告示牌上写的。
　　冒险。
　　前往新世界！
　　新的一天，很快到来。
　　咚咚咚。
　　林辰听到了熟悉的敲门声。
　　"起床了。"
　　梦千竹喊道："早餐做好了。"
　　"然后，今天还有一个好消息要告诉你。"
　　林辰打开门，问道："什么好消息。"
　　"前天的村子，现在已经恢复到正常的生活中了。"
　　"然后。"
　　梦千竹笑吟吟的说道："我们又赚到了50万经验啦。"
　　"这次想要买个新东西。"
　　林辰说道："哦，这次要什么。"
　　梦千竹说道："电磁炮蓝图。"
　　这是开会决定的。
　　现在就剩下两个东西。
　　电磁炮蓝图，还有小型粒子护盾发生器蓝图。
　　思来想去，官方最终决定先拿电磁炮蓝图。
　　现在龙国就是缺少像样的攻击手段。
　　如果弄到电磁炮蓝图。
　　那么，就可以在机甲猎人身上装备电磁炮。
　　然后在装甲勇士身上也装电磁炮。
　　这对龙国来说，提升的战斗力将会非常的高。
　　再等离子护盾发生器研发出来。
　　全面普及之后。
　　那就能动一动丑国了。
　　官方想动丑国已经很久了。
　　先不说以前的窃取国运，破译龙国基因，还有挖走人才等等罪行。
　　就最近那个。
　　派出上帝之手来投放黑洞这种事。
　　他们就忍不了。
　　"是我们给你的自由过了火。"
　　林辰说道："经验什么时候到。"
　　梦千竹说道："预计今天晚上。"
　　"这次我们会更加小心的运送，保证不会再出现类似的情况了。"
　　这次官方也是怒了。
　　直接调用了5个当世十大高手来保驾护航。
　　而经过一段时间的刷经验之后。
　　现在的当世十大高手，人都换了一遍，实力也有了突飞猛进的上涨。
　　平均体质高达250点，力量高达200点。
　　保证丑国派的人，有来无回。

