第1352章 全体玩家，是否加入本局游戏
　　跑到楼顶。
　　林小火第一时间，看见楼顶中央有一个红色的棺材。
　　"啊？"
　　他被吓了一跳。
　　"这里怎么会有这么大一个棺材的？"
　　林小火小心翼翼，想要寻找鬼王的身影。
　　不过脚下一动。
　　哗啦。
　　踢到了什么。
　　微微低头，他看见地上有很多信封。
　　仔细看去。
　　"遗书？"
　　"这些全是遗书？"
　　抬头朝四周看去，这个楼顶上洒落着很多信件，全都是遗书！
　　"嗯？"
　　忽然，他看见一封信上，有个熟悉的名字。
　　"林小火。"
　　"这不是我的名字吗？"
　　他急忙跑过去将信捡了起来。
　　上面写着几个大字。
　　"母留，遗书，林小火启。"
　　林小火的手立刻颤抖起来。
　　"这是妈妈留给我的吗？"
　　他下意识的想要将这封信打开。
　　但就在此时。
　　轰隆！
　　他身后，红色的棺材跳动了一下。
　　林小火浑身绷紧。
　　"这是什么动静？"
　　咔擦。
　　棺材盖缓缓打开，一具裹着白布的尸体，缓缓从中坐起，然后扭动脖子，看向林小火。
　　林小火现在就像是一个生锈的机器人，缓缓扭头。
　　还没等他看清身后的情况。
　　鬼王忽然出手，一把抓住了林小火的脑袋。
　　"啊！"
　　林小火尖叫。
　　他被鬼王抓住，直接拖进了棺材里面。
　　轰！
　　在棺材盖即将合上的时候，林辰一跃而起，来到了楼顶上。
　　锵！
　　白色的长剑出现在他手中。
　　林辰抓着镜花，一剑朝着鬼王劈去。
　　鬼王抬手，干瘪的手臂刀枪不入。
　　当！
　　镜花与鬼王干瘪的手臂碰撞。
　　瞬间，气浪翻涌，席卷鬼王，以及林小火。
　　嗡！
　　镜花发光。
　　一个画面，缓缓浮现。
　　画面当中。
　　……
　　夜深人静。
　　村子当中，一个祠堂里，没有别人，却灯火通明。
　　祠堂两边，摆着很多的椅子。
　　然后在中间，有一张放满了贡品的桌子。
　　在桌子后面，靠着一张很大的黑白头像照片。
　　这是一个男子的遗照。
　　林小火先生，于2019年5月27日夜晚辞世。
　　享年69岁。
　　过世时，孑然一身，无妻无子。
　　寺庙，以及周围百姓，感谢林小火先生一生的奉献，特此募集丧葬费，送他最后一程。
　　咔叽咔叽。
　　不远处，有一个人拉着一辆小车，缓缓走来。
　　近了。
　　所有人都清楚的看见，这是一个老婆婆在拉着车。
　　她的年纪看起来很大了。
　　满头白发，腰也佝偻得非常严重，几乎达到了90度的程度，已经完全直不起来了。
　　在她的车上，摆着很多废旧纸箱、瓶子、易拉罐。
　　林辰看着这个老女人，立刻打开系统扫描。
　　【称呼：张晴心
　　种族：人
　　体质：6
　　力量：5
　　速度：2
　　精神：74
　　信息：林小火失散多年的母亲，如今已经96岁。】
　　这就是林小火一直在寻找的母亲。
　　林小火找寻一生，也没有找到。
　　当他死后。
　　他的母亲，恰巧从他的葬礼前路过！
　　眼看着她拉着车子，就要路过这个葬礼。
　　林辰立刻催动镜花。
　　当。
　　小车上，传来一声脆响。
　　当！
　　第二声脆响。
　　张晴心的脚步缓缓停下。
　　"这是什么声音？"
　　当！
　　第三声。
　　她缓缓回头，看见小车上几个易拉罐，竟然凭空动了起来，不断碰撞，发出清脆的响声。
　　"怎么回事？"
　　"为什么它们会动？"
　　就在她好奇的时候。
　　旁边的祠堂里，忽然照来一片光芒，洒在她的脸上。
　　"怎么了？"
　　她缓缓侧目，看向祠堂。
　　张晴心先是看见林小火的遗照，紧接着看见上面的白色横条，上面写着林小火的名字。
　　这一刹那，张晴心愣住。
　　她佝偻着腰，一步步走进祠堂里。
　　"应该是同名的吧？"
　　她颤抖着朝遗像走去。
　　"拜托。"
　　"拜托啦……"
　　走近。
　　她看见了林小火的灵牌，上面写着林小火的出生日期。
　　看到出生日期的瞬间。
　　张晴心的身体摇晃了一下。
　　恍惚当中，她感觉周围的景象都变了。
　　她回到了当初的村子里。
　　不过，整个村子都在一片火海中。
　　她看见男人们被绑住手，站成一排，然后另一边，一群恶人拿着槍，瞄准了村里的男人。
　　在这群男人中，她看见了熟悉的身影。
　　她的丈夫。
　　张晴心伸出颤抖的手，想要走过去。
　　砰！
　　槍声响起。
　　那排男人全部被击毙。
　　张晴心也好像中弹了，身体摇晃着跪在地上。
　　砰。
　　她跪在了祠堂的蒲团上。
　　身前，还是林小火的遗像与灵牌。
　　"我梦见你的父亲一辈子。"
　　"然后也找了你一辈子。"
　　"想不到，我最后竟然在祠堂找到了你。"
　　沉默了好一会。
　　"我这一辈子，怎么这么痛苦……"
　　话音刚落。
　　她就吐出了最后一口气，脑袋缓缓低下，身体摇晃，朝着后面倒去。
　　找到林小火，就是她一生的执念。
　　也是这个执念，让她能一直活下去。
　　而现在，她找到林小火了。
　　执念已经完成。
　　她当场死亡。
　　眼看她的尸体就要摔在地上。
　　林辰刚想再次催动镜花。
　　但就在此时。
　　一只半透明的手，忽然从旁边伸出，一把抓住了张晴心的手。
　　这只手将张晴心拉了起来。
　　紧接着，林小火的身影缓缓浮现。
　　他跪在张晴心的面前，半透明的身体，用力抱住了张晴心。
　　这对母子，终于重逢。
　　……
　　画面结束。
　　林辰低喃："这是林小火未来的事情。"
　　"想不到，他找母亲，竟然找了一辈子。"
　　而他的母亲。
　　当时她已经96高龄，找这个儿子找了一辈子，好不容易找到了，却是在他的灵堂上。
　　此时此刻。
　　直播间里，观众已经泪流满面。
　　"我靠，林小火怎么这么惨？"
　　"拜托，拜托，两声拜托，既希望这个人是你，又害怕这个人是你，哭死我了。"
　　"这个结果，我不答应，我不答应啊！"
　　"佛祖呢，菩萨呢，这个孩子这么信你们，你们真的忍心吗？"
　　"我要进这个游戏，我要改写结局啊啊啊！"
　　"+10086，我也要进去啊！"
　　轰！
　　棺材中的鬼王冷哼出声。
　　"跟我为敌，你还敢分神？"
　　"找死！"
　　他的手上爆发出一道强横的气浪。
　　这气浪轰击在林辰的身上，却没有对林辰造成半点影响。
　　不过。
　　林辰收了镜花，纵身往后面一跳。
　　砰。
　　他落到了地上。
　　"你根本不配死在我的手下。"
　　哗啦啦。
　　林辰四周，大量裹着白布的尸体出现，摇摇晃晃的朝着林辰走来。
　　"错了。"
　　林辰淡淡说道。
　　"是你们，还不配让我出手。"
　　叮！
　　所有观众面前的屏幕中，都忽然跳出一个弹窗。
　　"是否加入本局游戏？"

