第1454章 你还有什么宝贝，赶紧拿出来
　　那怪物从地上爬起来，用力的甩了甩头，甩掉头晕的感觉之后，又转身看向林辰。
　　三道红外射线再次锁定林辰的眉心。
　　林辰一眼看穿。
　　"外星科技？"
　　"有意思。"
　　那就不能直接把这个外星怪物打爆了。
　　他身上的东西，还是挺值钱的。
　　咻！
　　蓝色能量炮再次发射。
　　就是现在。
　　神级身法，星河倒转！
　　林辰将自己的位置，跟能量炮的位置进行调换。
　　所以在刹那间，林辰站在了怪物面前。
　　林辰抬起手，一把掐住了怪物的脖子，将他举了起来。
　　怪物心中震惊。
　　因为他没看清楚这个人类刚刚的移动方式。
　　怎么一瞬间就来到自己的面前了。
　　不过他反应也很快，意识到再不还手就要死在这里了。
　　锵。
　　他从腰上摸出一个盘子。
　　接着按下中间的按钮，盘子周围弹出锋利的刀刃。
　　这是一个圆盘飞刀！
　　他直接将圆盘飞刀朝林辰的脖子抹去。
　　这种飞刀的材质非常坚固和锋利，削铁如泥，他要将林辰的脑袋砍下来！
　　林辰看都没看那飞刀一眼，就抬起左手，架住了他的手腕。
　　"你的速度太慢。"
　　林辰顺势抓住他的左手，然后身体旋转，直接将怪物摔在地上。
　　砰！
　　怪物被重重砸在地上，地面都被砸出了一个坑。
　　林辰左手再一扭。
　　咔擦。
　　怪物左手的手腕骨折，圆盘飞刀掉落，被林辰一把抓住。
　　脱离了怪物的手，飞刀隐身消失。
　　林辰看了一眼这个飞刀，接着往旁边的树干划了一下。
　　轻轻一碰。
　　咔擦。
　　树干当场被一分为二，切口处如同镜子一样光滑平整。
　　"还不错。"
　　林辰微笑着按下中间的按钮，将刀刃收起，然后把圆盘收进系统仓库了。
　　"年轻人，你还有什么宝贝，都尽管拿出来吧。"
　　"我允许你用尽所有装备。"
　　怪物从地上爬起来，他左手甩了两下，刚刚骨折的手就恢复过来了。
　　锵。
　　他的双手上，忽然弹出了锋利的爪子。
　　这爪子三十厘米长，同样坚固和锋利。
　　怪物愤怒的咆哮出声。
　　竟然被一个穷乡僻壤的土著给打成这样。
　　这根本就是屈辱！
　　必须要把这个土著的脑袋砍下来，一雪前耻！
　　他手背的利爪横扫，直逼林辰的脖子。
　　林辰左脚一踩。
　　咻咻咻。
　　一跟树枝旋转着飞起来。
　　林辰背负右手，然后用左手抓住树枝。
　　当！
　　一声脆响。
　　火星四溅。
　　树枝，挡住了外星制造的坚固又锋利的钢爪！
　　怪物瞳孔一震。
　　怎么可能？
　　"跟我为敌，就不要分神，不然你会死的很惨。"
　　林辰一脚将他踹翻在地。
　　怪物摔在地上，身体一直往后面滑，还撞碎了沿途的好几棵大树。
　　直到撞在一块大石头后面，他才停了下来。
　　怪物感觉腹部剧痛，还头晕眼花。
　　装甲都无法替他缓冲掉这可怕的力量。
　　抬起头。
　　怪物心猛地跳了一下。
　　因为他清楚的看见，林辰一跃而且，手持树枝，朝着这边劈来。
　　怪物的心里有一个声音在尖叫。
　　"快躲开！"
　　他急忙翻身闪躲。
　　轰！
　　林辰的树枝劈在石头上，这石头轰然炸开，碎石飞溅。
　　怪物翻滚出去好几米远，爬起来之后，看见石头消失不见了，取而代之的是一个大坑。
　　咕噜。
　　他下意识的咽了一下口水。
　　这一下要是打在自己身上，十条命都不够接的。
　　在看林辰手里的树枝。
　　树枝正冒着白色的烟。
　　怪物看了一眼周围的大树，难道这里的植物，比他们研制出来的钢铁还要强大？
　　不应该啊。
　　不合理啊。
　　要是真这么强大，怎么还会被他撞碎这么多？
　　怪物无法理解。
　　这种事情，超出了他对所有物理法则的认知。
　　还是说……
　　地球人都这么恐怖？
　　砰。
　　脚步声响起。
　　怪物回过神来，满脸凝重的看着正在走来的林辰。
　　哗啦。
　　怪物抬起手，手腕处发射一张大网，想要网住林辰。
　　这网的材质也是很特殊的。
　　一旦被网住，网还会收缩，将人切成碎块。
　　不过面对这张大网。
　　林辰随手一抓，就把网拿在手里。
　　看了一眼。
　　"材质特殊，还有高科技，我也收下了。"
　　当着怪物的面，把网收走。
　　怪物身体发抖。
　　圆盘飞刀没了。
　　现在网也没有了。
　　钢爪打不过一根树枝。
　　能量炮追不上他的速度。
　　隐身也对他无效。
　　完了。
　　还有什么手段能对付这个男人？
　　想不到。
　　怪物想不出来！
　　一声咆哮。
　　怪物拿出一条鞭子，狠狠朝林辰抽来，想要用鞭子缠绕住林辰，然后将林辰切开。
　　啪嗒。
　　林辰一把抓住了鞭子，然后往这边一拉。
　　巨大的力量袭来。
　　怪物根本挡不住，立刻被拉的腾空而起，整个人都朝着林辰飞去。
　　眼看距离林辰越来越近。
　　怪物急忙从后背取下一条铁-棍。
　　他用力握住铁-棍，铁-棍立刻变长，变成了锋利的标枪，然后朝着林辰刺来。
　　林辰抓住鞭子的手一甩。
　　怪物飞行的方向立刻就改变了，变成朝旁边的地上砸去。
　　轰！
　　怪物狼狈的摔在了地上，他再也抓不住鞭子，被林辰拿走。
　　紧接着。
　　林辰抽出鞭子，缠绕住标枪，再用力一拉。
　　标枪也飞到了林辰的手里。
　　至此。
　　林辰再次拿到两件装备：鞭子和标枪。
　　怪物两手空空，还被摔的浑身疼痛，一时半会都爬不起来。
　　"不错不错。"
　　林辰说道："还有什么装备吗？"
　　"没有的话，我就要扒你这身装甲了。"
　　怪物被吓得急忙爬了起来。
　　转身就跑。
　　这还打个屁？
　　武器一拿出来，就会瞬间被抢走。
　　现在他还准备抢走自己的战甲了。
　　这怎么打？
　　拿头打？
　　"想逃？"
　　林辰淡笑："你以为我是菜市场，想来找麻烦就能找麻烦，想离开就能离开的？"
　　刷。
　　林辰一步踏出，立刻追上了他，然后一脚将他踹翻在地。
　　不等他爬起来，就上前一脚把他的头踩在脚下。
　　咔擦。
　　林辰意念一动，解开了他身上的装甲。
　　再来一脚，将怪物踹开。
　　装甲脱落在地，被林辰捡了起来。
　　"还挺大一套。"
　　"不过不是我穿，随意了。"
　　收起战甲。
　　林辰朝不远处看去，怪物失去装甲后，终于从隐身中脱离。
　　他倒在地上，正踉跄的爬起来。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：狂徒
　　种族：妖
　　体质：106
　　力量：98
　　速度：12
　　精神：85
　　信息：来自外星文明的杀手，与丑国有密切合作。
　　狂徒战士会挑战其他文明的强者，而后窃取对方的基因，融合己身，让自己成为最完美的战士。
　　他们阴险歹毒，擅长用隐身偷袭，一定要小心！】

