第158章 林辰，握住了风雷
　　“马上就好。”
　　张立天咬牙切齿的说道：“马上就送你上西天。”
　　说着马上。
　　但林辰还是在旁边等了他将近十分钟。
　　等到打哈欠了。
　　终于。
　　在刚好十分钟的时候，最后一丝黑色气息，从张立天的身上离开了。
　　砰。
　　张立天浑身失去力气，双腿一软，直接倒在了地上。
　　往地上一摔，他就被疼醒了。
　　他睁开眼睛一看，发现林辰就在不远处。
　　然后他很奇怪，自己怎么趴在地上的？
　　自己原来不是在海洋馆中睡大觉的吗？
　　正当他奇怪的时候。
　　轰隆隆——
　　张立天身下的地面，忽然剧烈的震动起来，好像地震袭来，水泥地面都裂开了。
　　这把他吓得急忙从地上爬起来。
　　然后朝着林辰跑去。
　　等跑到林辰的身边，他才稍稍安心了一些。
　　再转身看去。
　　张立天傻眼了。
　　因为他看见，大地裂开了。
　　一堆黑乎乎的肉块，从地下涌了出来，与其说是肉块，不如说是黑漆色的粘稠液体。
　　不过这些液体很快凝固了。
　　竟然变成了一只手。
　　这手上全都是肉，堆积在一起，堪称肉山。
　　轰！
　　这四五米长的手拍在地上，大地震动，烟尘四起，碎石飞溅。
　　“这是什么啊！”
　　张立天被吓得一屁股坐在了地上。
　　整个人都看傻了。
　　眼前的情况，闻所未闻，见所未见。
　　好像有怪兽正在破土而出。
　　直播间里，现在观众的眼睛也是瞪的很大，不敢错过半秒的画面。
　　“这动物园的地下，怎么还有这么恐怖的东西？”
　　“怎么这么大，一只手就和小山似的，这本体有多恐怖？”
　　“我的妈呀，我不敢看了。”
　　“完了完了，这恐怕是九年来，最强大的对手了吧？”
　　轰隆隆——
　　又一只大手从地下钻出来。
　　当这大手拍落下来的时候，好像山崩地裂，整个世界都在晃动。
　　“我……”
　　张立天话都不会说了。
　　林辰低头看了他一眼，说道：“再不跑，就来不及了。”
　　张立天恍然醒悟。
　　对啊。
　　现在逃跑，还来得及。
　　他拿出吃奶的力气，从地上爬了起来，然后对林辰说道：“我们快跑。”
　　之前一直不跑。
　　这一次，面对这么强大的敌人，总该逃走了吧？
　　可是林辰却说：“你自己跑。”
　　张立天一愣。
　　他沉默了几秒钟，随后头也不回的逃掉了。
　　轰！
　　整个园区炸开了。
　　一个巨大的脑袋，从土里冒了出来。
　　正是先前那个男孩的容貌。
　　不过此时，他的身躯很大，脑袋就有近乎两米高。
　　他双手用力，从地下爬了出来。
　　“嘻嘻嘻～”
　　他笑了起来，声音很大，也很诡异。
　　“现在你害怕了吗？”
　　他说道：“但是害怕，也已经晚了哦。”
　　直播间里，现在所有人都在发弹幕，让林辰快跑。
　　“这个怪物太恐怖了，林神快跑，你打不过的！”
　　“快逃啊，现在逃走，不丢人的，敌人太强了。”
　　“这是根本无法战胜的怪物，快走！”
　　就是十大高手来了，也未必能与这个怪物一战。
　　仅仅是站在那里而已。
　　就仿佛一座不可逾越的大山。
　　人力所不能及！
　　根本赢不了。
　　林辰一脸平静的看着他。
　　十多米高的巨人，浑身黝黑，散发着一股压迫感。
　　只是这一切，都对林辰无效。
　　打开系统扫一眼数据。
　　【称呼：无
　　种族：鬼怪
　　体质：６８
　　力量：６０
　　速度：７
　　精神：２９１
　　技能：意念冲击，血肉之躯，永不超生
　　信息：曾祸害人间的厉鬼，被封印于此，现在重现人间。】
　　【意念冲击：用强大的精神，冲击对方脑海，强行改变对手的认知，让对手变为随自己摆布的傀儡。】
　　【血肉之躯：最纯粹的血肉身躯，虽然会受到物理攻击，但是有着极高的伤害抗性，只有最强大的力量才能毁灭。】
　　【永不超生：身体出现破损时，可以迅速恢复，难以死亡。】
　　三个技能。
　　都是非常强力的技能。
　　他有着近三百点的精神，绝大部分玩家，根本挡不住他的意念冲击。
　　其次是血肉之躯，为他提供了超绝的防御能力。
　　寻常人根本伤不到他。
　　更不要说他还有着能快速恢复的技能了。
　　总的来说。
　　这个厉鬼，有着很高的战斗数据，以及堪称完美的技能。
　　林辰承认。
　　这个怪物，是他目前所遇到的，最强的存在。
　　如果没有威力强大的招式，很难将他打败。
　　不然当初，打败他的人，也不会选择将他封印了。
　　因为杀不死，所以只能短暂封印。
　　“怕的说不出来话了？”
　　厉鬼嘿嘿直笑，他喜欢看见人类害怕和绝望的模样。
　　可是，林辰的神色很冷静。
　　“你怎么不害怕？”
　　厉鬼踏步而来，他每一步，都会让地面震动一下。
　　近了。
　　直接抬脚，悍然朝着林辰踩来。
　　这是想直接将林辰踩死！
　　林辰真不想被这几百年没洗过的大脚碰到。
　　当靠近时，他说：“八方气至。”
　　轰！
　　气浪在他身上炸开，十多吨重的厉鬼，也被这股气浪直接掀翻。
　　他身形踉跄，退出去七八步才堪堪站稳。
　　再看向林辰。
　　他仍旧站在原地，竟然一点事情都没有。
　　直播间里的观众，瞠目结舌。
　　“刚刚林神使用的，是什么招式？”
　　“太快了，我没看清。”
　　“是防御招式吗？怎么感觉，好像比御神的防御招式还强大？”
　　“能把怪物弹开的防御招式，这是无极防御都办不到的事情啊！”
　　他们傻眼了。
　　刚刚林辰施展的，竟然是超越了无极防御的技能。
　　“突然感觉，御神输得不冤。”
　　“力量输给了林神，现在防御技能，也不如林神。”
　　“林神已经赢过御神太多了。”
　　当人们都在议论纷纷的时候。
　　怪物迈开脚步，再次朝着林辰杀来。
　　他就像是一列横冲直撞的火车，要毁灭路上的一切。
　　林辰没有躲避，而是一跃而起，一拳轰出。
　　轰！
　　两个巨大的拳头碰撞，拳风炸开。
　　怪物的手臂，支离破碎。
　　“啊！”
　　厉鬼凄厉的喊着，踉跄后退。
　　这个过程中，他的拳头竟然在血肉重铸，快速恢复着。
　　不到半分钟而已。
　　竟然就完全恢复过来了！
　　凄厉叫声消失。
　　取而代之的，是厉鬼更阴冷的声音。
　　“我。”
　　“生气了。”
　　“我要撕碎你！”
　　回应他的，只有林辰的笑。
　　“你很结实。”
　　“你有资格，让我拔出这把剑。”
　　林辰向天伸出手。
　　咔擦。
　　轰！
　　万里晴空中，一道雪白的电光，悍然落在林辰的手中。
　　电光灿然，九天十地间的黑暗都被打碎了。
　　这一瞬间。
　　林辰，握住了风雷！

