第1110章 游戏通关，该领奖了，这次会有什么好东西呢
　　听到林辰的这些话。
　　怪物瞳孔巨震。
　　他艰难的抬头看了一眼夜空。
　　月明星稀。
　　雷劫都散去了。
　　我超。
　　苍天啊。
　　他说这么狠的话，你就不出来表示一下？
　　这不劈两下？
　　可是苍天一点反应都没有。
　　怪物用力的咽了一下口水。
　　这次真出大事了。
　　招惹到了一个就连苍天都不敢得罪的存在。
　　"再给我一次机会。"
　　怪物说道："我知道错了。"
　　林辰说道："晚了。"
　　他伸出手。
　　熊。
　　手上立刻燃烧起凶猛的火焰。
　　一拳打出。
　　轰！
　　怪物的身体，轰然破碎，泄露的魔气也被火焰点燃，瞬间烧毁。
　　死无全尸。
　　确定怪物死了，林辰随手将阎王令收了起来。
　　"搞定。"
　　这一场游戏的最终boss死亡。
　　这游戏就算是通关了。
　　果然。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《夺命小镇》游戏。"
　　"所有玩家，都将在一个小时后离开当前游戏。"
　　"请注意时间。"
　　王默、李若晴和张欣也听到了这道声音。
　　他们先是一愣。
　　随后露出欣喜的神色。
　　"太好了。"
　　"成功啦！"
　　李若晴和张欣还一起朝林辰跑过来，想要抱住林辰。
　　多亏了林辰，他们才能成功通关这一次的游戏。
　　不过林辰直接伸出手，按住了她们的脑袋。
　　"别想趁机占我便宜。"
　　林辰将她们推开。
　　两个女孩还是忍不住高兴的笑着。
　　回到客厅。
　　镇长抱着小曦，和妻子一起走过来。
　　"谢谢林大师。"
　　夫妻二人的眼眶都红了眼眶。
　　"没有林大师的话，今天发生的事情，我们不敢想象。"
　　林辰点头说道："小事。"
　　"顺便跟你说一下。"
　　"刚刚那个就是凶手，现在他已经被我解决掉了。"
　　"以后你们镇子上不会再出现这种事情了。"
　　接着他看了一笑还在昏睡的小曦一眼。
　　"这里的事情解决了，我们马上就要离开了。"
　　林辰微笑道："有什么想送的礼物，就赶紧送了。"
　　镇长一愣。
　　"这么快就要离开？"
　　"不能等到明天早上？"
　　分别来得太突然了。
　　镇长都没反应过来。
　　甚至连做一顿送别饭的时间都没有。
　　不过他把小曦交给妻子之后，就跑回去翻找有没有值钱的东西了。
　　小曦缓缓醒来。
　　得知林辰马上就要离开了。
　　她立刻跑了过来。
　　"林叔叔，你们怎么这么快就要离开啊？"
　　"不能多待几天吗？"
　　林辰对她说道："这里的事情已经解决了。"
　　"从现在开始呢，你不会再遇到那个深更半夜追杀你的坏人了。"
　　"我刚刚把他打爆了。"
　　小曦震惊的看着林辰。
　　"真的吗？"
　　但她不忘初心。
　　"虽然坏人没有了，但我还是想学功夫。"
　　"以后我也要成为和林叔叔一样厉害的人。"
　　林辰被她逗笑了。
　　挺可爱一个丫头。
　　要是不喊自己"叔叔"的话，那就完美了。
　　他说道："你不用学。"
　　"因为现在的你，已经很厉害了。"
　　她的体内还有"金刚加护恢复力"，真要打起来的话，这个游戏里除了核武器和林辰。
　　就没有存在能威胁到她的生命。
　　至于她什么时候会发现这股力量，就看她自己了。
　　小曦想了一会，突然意识到一件事。
　　林辰要离开了。
　　自己以后岂不是再也见不到林辰了？
　　想到这里。
　　她的眼眶立刻就红了起来。
　　快要哭了。
　　镇长的妻子急忙跑过来安慰小曦。
　　"这个世界上，还有很多和小曦一样可爱的孩子需要帮助啊。"
　　"林大师是去帮助那些需要帮助的人了。"
　　"小曦你不能这么自私的。"
　　小曦坚强的抹掉眼泪，用力的点头。
　　然后抬头，眼巴巴的看着林辰，问道："林叔叔，以后我们还能再见面吗？"
　　林辰微笑："当然可以。"
　　等她遇到危险，自己的力量就会出现了。
　　那不就见面了？
　　"那林叔叔在外面，一定要照顾好自己。"
　　"要是想小曦了，就来找小曦。"
　　林辰笑着点头。
　　这个时候。
　　镇长跑回来了。
　　他拿着一个箱子跑来。
　　"林大师。"
　　"这是我们的传家-宝。"
　　"请你拿走吧。"
　　"没有林大师的帮助，我们家今天就被灭门了，这传家-宝留着也没用。"
　　林辰接过箱子，打开一看。
　　大型经验宝石。
　　10000点经验！
　　林辰眼前一亮，合上箱子，说道："不错。"
　　拍了拍镇长的肩膀。
　　"你有心了。"
　　见林辰收下了，镇长也松了一口气，就怕林辰不喜欢。
　　差不多一个小时的时候。
　　李若晴提议拍照。
　　林辰拿出时空相机，拍了一张合照，然后一人一张。
　　张欣拿着笔走过来，一脸哀求的看着林辰。
　　"林神。"
　　"给个签名吧。"
　　"嘤嘤嘤。"
　　林辰："……"
　　我一拳一个嘤嘤怪。
　　不过他还是拿过笔和照片，迅速在照片后面签了名。
　　王默和李若晴也急忙冲了过来。
　　"林神，我们也能嘤嘤嘤！"
　　林辰："……"
　　差不多得了。
　　随手写上自己的名字。
　　时间就差不多了。
　　当着镇长一家的面，林辰他们化作一道光芒冲上天去，消失不见。
　　这一幕把镇长一家都吓了一跳。
　　急忙跪下。
　　大喊："恭送林上仙！"
　　刷。
　　林辰的身影出现在一片雪白的空间中。
　　领奖空间。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关困难级游戏《夺命小镇》。"
　　"正在统计评分，请稍等。"
　　过了好一会，恐怖游戏的声音才继续响起。
　　"主线任务：击败凶手，完美达成，奖励提升5000%。"
　　"支线任务：避开凶手的追杀，强制完美达成，奖励提升3000%。"
　　"支线任务：找到真正的凶手，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"支线任务：破解案件真相，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：所有玩家存活，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：重要游戏角色小曦存活，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：依云存活，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：两个女孩顺利穿过树林，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：镇长一家存活，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"隐藏任务：破坏幽冥转生魔阵，完美达成，奖励提升3000%。"
　　"高级隐藏任务：击败魔圣，完美达成，奖励提升5000%。"
　　还没结束。
　　还有成就。
　　"超级成就：一个都不会少（在小曦被附身的情况下击败魔圣，并且让小曦存活），奖励提升5000%。"

