第1466章 怪物还有后手
　　过了一会，梦千竹松开了林辰，然后擦掉眼角的泪水，带着林辰走下山去。
　　这时。
　　村子里的人，都还有些回不过神来。
　　战斗就结束了？
　　还没开始，怪物就死完了？
　　梦千竹走到杰克和约翰前面，眼神冰冷的看着他们。
　　杰克和约翰都缩着脖子。
　　"该找你们算账了。"
　　梦千竹说道："召唤器呢？"
　　杰克急忙喊道："什么召唤器？"
　　梦千竹在旁边冷冷的说道："其实我们是好人。"
　　"我们来这里，是想对付怪物的。"
　　"你是不是想这么说？"
　　杰克僵住，一脸惶恐的看着梦千竹。
　　这个女人怎么回事？
　　她好像有读心术！
　　梦千竹说道："说出召唤器的所在，还有你们杀害耿晨的过程。"
　　杰克还在装糊涂，说道："我不知道你在说什么。"
　　"我要见丑国大使馆的人。"
　　"我们要回丑国。"
　　梦千竹冷声说道："看来，你们是不见棺材不落泪了。"
　　"全部带走。"
　　她决定把这两个人带回去好好问一下。
　　至于召唤器。
　　她猜测，很有可能是被这两个人藏在山里了。
　　只要将这边看住，防止人员出入，就能看着召唤器，直到他们说出位置。
　　"放开我们啊！"
　　"把我们抓走，丑国是不会放过你们的！"
　　杰克和约翰一起大叫着。
　　梦千竹喊道："往他们嘴里塞块石头，吵死了。"
　　随后转身看向林辰。
　　"这次，多亏你了。"
　　"如果没有你……"
　　她不敢想象之后会发生什么。
　　林辰点头，说道："该回去了。"
　　梦千竹说道："你先走吧，我要回去拷打一下这两个人。"
　　"他们杀了我们的人，还抢走了一个召唤器。"
　　"如果不把召唤器找回来，问题很严重。"
　　林辰也不多说什么，径直离开了。
　　坐上车，开始回家。
　　回去的路上。
　　林辰看了一眼自己现在剩下的精神点数。
　　198点。
　　只是让时光倒流半个小时，竟然几乎烧掉了他全部精神。
　　林辰拿出一瓶精神药水喝下，让精神得以快速恢复。
　　很快。
　　林辰回到了家里。
　　怪物临死前说的话，引起了他的注意。
　　他打开电脑，进入恐怖游戏的论坛，发现很多新的帖子在讨论恐怖游戏。
　　随便点进去看，都是在说现在游戏难度提升了。
　　变得更加恐怖骇人。
　　敌人的实力也全面增强了。
　　其中一篇帖子，让林辰的手停了下来。
　　帖子的标题非常醒目。
　　"恐怖！5%实力的林神分身被打败，游戏内所有成员被团灭！"
　　5%实力的分身都被打败了？
　　林辰看了一眼自己现在的数据。
　　【体质：32900。
　　力量：12400。
　　速度：820（飞行时双倍）。
　　精神：26700。】
　　5%的实力，那就变成了。
　　【体质：1645。
　　力量：620。
　　速度：41（飞行时提升5%）。
　　精神：1335。】
　　这个实力不能说弱了。
　　但是，他被打败了。
　　这不仅证明恐怖游戏的难度大幅度提升了，还验证了怪物死之前的话。
　　以后会出现更加强大的存在！
　　在林辰在论坛里翻看的时候。
　　他的手机忽然响了起来。
　　拿起来一看，是梦千竹打回来的。
　　梦千竹跟林辰汇报消息："我们找到怪物的巢穴了，不过巢穴已经被破坏了。"
　　林辰说道："是我破坏的。"
　　时光倒流结束之后，他第一时间破坏了山洞，毁掉了里面的空壳。
　　以及所有寄生在尸体肚子中的怪物。
　　然后才赶去村子的。
　　梦千竹松了口气，说道："那就好。"
　　"没事了，你早点休息吧，晚安~"
　　电话挂断。
　　梦千竹让人押着杰克和约翰，一起朝一架直升飞机走去。
　　现在她要把杰克和约翰带回去，继续逼问。
　　"你们不想死的话，就把自己知道的一切都说出来。"
　　"敢隐瞒一个字，我都保证让你们求生不得，求死不能！"
　　杰克和约翰都是聪明人。
　　他们知道梦千竹没有在开玩笑。
　　所以都跪在飞机上，将整个计划全盘托出。
　　"我们一共来了5个人，另外3个人已经先行带着寄生怪物和召唤器离开了。"
　　梦千竹立刻问道："走的哪条路？"
　　杰克低着头说道："大山东边的小路。"
　　哒哒哒。
　　直升飞机起飞。
　　梦千竹立刻拿出手机联系地上的搜寻队伍。
　　"你们分成两个队伍，一个往大山东边寻找，另一个往大山西边寻找。"
　　"有3个丑国人带着东西逃走了。"
　　搜寻队伍得到命令，立刻开始行动。
　　没过多久，前去西边搜索的队伍就传来消息。
　　"我们发现了一具尸体，是丑国人的。"
　　"他的脖子有被寄生的痕迹，腹部也炸开了。"
　　"在尸体周围，有打斗过的痕迹，还有一个破碎的罐子。"
　　"里面的东西爬出来了，方向是……"
　　梦千竹问道："是哪？"
　　队伍的人仔细辨认之后，震惊道："是往村子的方向！"
　　"我们现在立刻开始往村子方向搜索！"
　　梦千竹神情凝重。
　　发现了丑国人的尸体，装寄生怪物的罐子被打破，丑国人遭到寄生，诞生了更强大的寄生怪物。
　　而那寄生怪物，朝着村子赶去了。
　　村子里还有很多村民。
　　一旦他们被寄生的话，后果不堪设想。
　　她低头看向杰克和约翰："你们真是该死啊。"
　　杰克和约翰低着头，一言不发。
　　梦千竹坐在床边，仔细思索起来。
　　寄生怪物是什么时候逃走的？
　　会不会早就进了村子里？
　　甚至是已经藏身在官方的人员之中？
　　哒哒哒。
　　梦千竹看向窗外，看见远处就是繁华的城市。
　　见此一幕。
　　梦千竹霍然起身。
　　不对！
　　她要去的地方，根本不需要经过这个城市，甚至跟这个城市八竿子打不到一块。
　　只有一种可能！
　　"全部人，警惕！"
　　梦千竹走到驾驶室的门前，用力将门拉开。
　　刷。
　　一条寄生怪物，直接从门上掉了下来，像蚂蟥一样朝着梦千竹的脖子落去。
　　不过下一瞬间，寄生怪物就被弹开了。
　　梦千竹一脚将怪物踩死，然后看向驾驶员。
　　驾驶员面无血色，身体僵硬，而脖子上缠着一条寄生怪物！
　　它们上飞机了。
　　还想飞去城市里，然后寄生城市中的人！
　　危急关头。
　　梦千竹一把拿下旁边墙壁的槍，对着那寄生怪物连开数槍，成功将寄生怪物打死。
　　直升飞机也彻底失去了控制。
　　呼呼呼！
　　直升飞机旋转着往下坠落。
　　最终一声巨响，直升飞机撞在一块稻田里，发生猛烈的爆炸。

