第108章 无处不在的五年模拟
　　可是还不等他们想明白。
　　地上那些破碎的石头，都忽然剧烈的颤抖起来。
　　然后凭空飞起来，重新在地上组合。
　　两个雕像，组合成一尊更加强大的雕像。
　　看见这一幕。
　　一个男人惊恐的叫道：“快跟我走！”
　　说着，他就端着枪朝着控制室方向跑了过去。
　　其他人回过神来，也纷纷急忙跟上。
　　林辰走在最后面，离开前他还扫了一眼这些雕像的数据。
　　【称呼：恐惧雕像
　　种族：妖邪
　　体质：２７
　　力量：２４
　　速度：５
　　精神：１０６
　　天赋：不死之躯，快速行动，死亡强化
　　信息：由四个人内心最恐惧的东西组合而成的怪物，超脱世间，不死不灭】
　　【不死之躯：就算受到致命的伤害，也能立刻恢复。】
　　【快速行动：可以对动作进行加速。】
　　【死亡强化：杀不死你的，只会让你变得更强。】
　　虽然数据不怎么样。
　　但是他有三个天赋，每一个都很强力。
　　尤其是不死之躯和死亡强化，这两个天赋有很强的联动性。
　　以至于现在，两个雕像进行了融合进化。
　　所有的数据都获得了提升。
　　“快过来。”
　　林辰听到身后有人在喊他。
　　转身一看。
　　是刚刚最先跑掉的男人在叫他过去。
　　林辰看了一眼这些正在僵硬着接近的雕像，转身就走。
　　得先找到他们的弱点。
　　现在继续出手，只有一个结果。
　　他们会复活，然后再次融合，变得更加强大。
　　指等逃回指挥室里。
　　四个人终于有机会用力的呼吸起来。
　　等缓过劲来了。
　　一个男人抬头看向林辰，问道：“大哥，你是谁？”
　　“你是从什么地方来的？”
　　林辰说道：“我是谁并不重要。”
　　“重要的是，我是被你们当中的一个人叫来的。”
　　被叫来的？
　　四个人都愣了一下。
　　“不对啊。”
　　这个基地里，没有任何的信号。
　　消息根本发不到外界。
　　怎么可能叫来林辰呢？
　　“是谁叫你来的？”男人一脸奇怪的问道。
　　林辰看向年纪最小的女孩。
　　唰——
　　一瞬间，所有人的目光，都落到了她的身上。
　　女孩被吓了一跳。
　　“我叫的？”
　　“可是，我的手机早就丢了。”
　　刚进入这片极地的时候，她就遭到了雕像的追杀。
　　当时跑的匆忙，手机在逃亡的过程中丢失了。
　　“而且，我不记得自己有叫人啊？”
　　太奇怪了。
　　林辰说道：“再仔细想想。”
　　女孩低着头，认真的想了好一会。
　　忽然间。
　　她睁大了双眼，一脸震惊的看着林辰，失声问道：“你是林辰大哥？”
　　林辰点头承认。
　　女孩顿时露出更加吃惊的神色。
　　“这，这怎么可能？”
　　“我是在做梦吗？”
　　她感觉晕乎乎的，自己竟然见到了见子姐姐口中的，无敌的林辰大哥。
　　女孩还是有些不敢相信。
　　于是她问道：“你还记得见子姐姐吗？”
　　林辰当然记得，那个阴阳眼女孩，不过她已经能控制阴阳眼了。
　　可喜可贺。
　　以后再也不用担心被妖魔鬼怪吓到了。
　　“是她和你说的我？”林辰问道。
　　“嗯嗯。”
　　女孩乖巧的点了点头。
　　接着解释道：“见子姐姐和我提到过林辰大哥。”
　　“她说林辰大哥很厉害，无所不能。”
　　“所以我之前遇到雕像的时候，就想到了林辰大哥。”
　　破案了。
　　她在梦里呼救，信息突破了梦境，传输到自己的手机里。
　　虽然只有一瞬间。
　　但那些信息，确实就是这么来的。
　　“我跟你们说清楚。”
　　林辰看向四个人，说道：“这里不是现实世界。”
　　“你们都在一个梦里。”
　　“赶快醒来。”
　　这话让四个人发懵，面面相觑。
　　在梦里？
　　可是，这个世界上会有这么真实的梦境吗？
　　真实到，他们能感受到疼痛。
　　“你在说笑吗？”另一个女孩说道，觉得这很荒唐。
　　林辰左右看了一眼，最后在桌子上看见了五本《三年高考，五年模拟》，他随手拿起四本，扔给他们。
　　“这是一个证明。”
　　他对四个人说道：“在这片冰天雪地里，只有我们五个人，恰好有五本书。”
　　“还都是《三年高考，五年模拟》。”
　　“正常人可不会带这些东西过来。”
　　这话让他们刚刚坚定的意志有些动摇了。
　　好像真的是这样。
　　谁没事带着高考资料来极地啊？
　　而且，还一次带五本。
　　真就每个人一本？
　　这还没完。
　　林辰继续说道：“你们都翻到第３０页。”
　　四个人不解的打开书本，按照林辰的要求，翻到了第３０页。
　　“第一个字，是什么？”
　　林辰对他们说道：“大声念出来。”
　　年纪最大的男人脱口而出：“第一个字是：我。”
　　其他三个人，立刻一脸震惊的看向他。
　　“怎么了？”
　　男人疑惑，问道：“难道你们的不是吗？”
　　“不是。”
　　三个人异口同声，齐刷刷的摇头。
　　“我的是：们。”
　　两个女孩也说出了自己看见的字。
　　“在。”
　　“梦。”
　　四个人都瞪圆了双眼。
　　同样的书，同样的页码，却是根本不同的内容。
　　而且这些字连起来，就是：我们在梦。
　　虽然还缺了一个字，但是他们也能明白其中的意思。
　　林辰拿起属于自己的那本书，翻到第３０页，第一个字，赫然就是：里。
　　我们在梦里。
　　“怎么会这样？”
　　四个人都懵了。
　　林辰解释道：“这是你们的潜意识给你们的警告。”
　　“虽然你们分不清这是真实的，还是虚幻的。”
　　“但是你们的大脑，还有你们的意识清楚，这里不正常。”
　　“所以，你们想要活下去的意念，叫来了我。”
　　“还在这些难以注意的地方，提醒你们。”
　　四个人都瞬间清醒过来。
　　彻底想明白了。
　　“我记起来了。”
　　另一个女孩激动的说道：“我刚刚还在和男朋友打电话！”
　　他们本来都在温暖舒适的房子里。
　　是突然来到这里的！
　　咚！
　　就在这个时候。
　　指挥室里的门口，猛烈的响了一声。
　　林辰立刻扫了一眼小地图，门外有八个红点，是那些雕像追过来了。
　　是这个梦境知道他们要清醒了。
　　所以立刻动手，想要强行将他们留在这里。
　　林辰对他们说道：“快醒来。”
　　想起自己在和男朋友打电话的女孩，身体缓缓的在这里消失了。
　　她清醒了。
　　意识回到了现实中，真正的从这个梦境逃走了。
　　紧接着是其他两个男人。
　　最后的女孩看着林辰，问道：“林辰大哥，你呢？”
　　“等你走了，我就走。”
　　林辰必须要看着她离开。
　　毕竟，她是奖励的关键，只有她醒了，自己才能拿到最好的奖励。
　　可不能在这时候发生意外。

