第1096章 化身魔圣，天生无敌
　　林辰说道："都是些小花招。"
　　"这阻挡不了我们的脚步。"
　　"而且，这只能证明他开始着急了。"
　　他一挥手。
　　"走。"
　　"去最后一个案发地点。"
　　这是目前的最后一起案件。
　　互相残杀案。
　　镇长激动的点头，在见识到林辰的种种神通之后，他比之前更勤快了。
　　在差不多一个小时后。
　　林辰来到了郊外，走到了一个大房子前。
　　房子前面还有一个不小的院子。
　　镇长说道："这是受害者的家。"
　　"当时他们的尸体，就是在院子里发现的。"
　　林辰点头。
　　受害者的情况在资料上有简单的介绍。
　　一对夫妻，还有两个孩子。
　　两个孩子都是女孩，而且年纪都不大。
　　镇长说道："凶-器是菜刀。"
　　"现在外面最可靠的流言，据说是一个目击证人散播出去的。"
　　"父亲用菜刀砍死了两个女儿。"
　　"母亲抢走菜刀，砍了丈夫好几刀，最后父亲又将母亲砍死了。"
　　在一家三口都死掉之后。
　　父亲也失血过多而死。
　　就这样，一家四口全部死完。
　　听到这个案件。
　　王默、李若晴和张欣都不由得动容。
　　这案件也太奇怪了吧。
　　那母亲，还有两个孩子，死的多冤枉啊？
　　林辰走进院子里。
　　一眼看去。
　　这个院子虽然不小，但是很空旷。
　　从窗外往里面看，里面的家具也不多。
　　砰。
　　他将房门打开，走进去查看。
　　看起来很大的房子，内部装修却如此的简陋，墙上很多地方都没有铺上水泥。
　　只是用报纸简单的糊了上去。
　　林辰心中已经猜到这些死者的情况了。
　　但还需要一点证明。
　　他看向镇长，问道："这户人家的家庭情况，怎么样？"
　　镇长想了一下，说道："不太好。"
　　"他们家还欠了高利贷不少钱。"
　　林辰点了点头。
　　自己想的没错。
　　这一次的死者，和生老病死都没有关系。
　　农夫，生。
　　老者，老。
　　屠夫，死。
　　无头男子，病。
　　现在这一家四口，就是苦。
　　生老病死苦。
　　"他们对应的是地狱道。"
　　现在已经在找到五起案件的受害者所代表的意思。
　　以及所代表的的轮回。
　　已经可以确定boss所想要走的道路。
　　天道！
　　林辰将这个位置记录在地图上。
　　这个点的位置与众不同，竟然在地图的正上方。
　　至此。
　　五个位置全部标记完成。
　　将这些位置互相连线之后，形成了一个五芒星。
　　林辰将这些线索全部联系起来。
　　"系统。"
　　"搜索符合这些条件的阵法。"
　　叮。
　　系统立刻给出结果。
　　【幽冥转生魔阵：
　　需要收集五件代表生，老、病、死、苦。
　　以及人道、修罗道、牲畜道、饿鬼道、地狱道的祭品。
　　而后将祭品摆放在阵法的五个方位。
　　待到月圆之夜，在阵法中心凝聚魔气，就可以融入目标身体，化身魔圣，天生无敌！】
　　阵法的作用和使用方法，全部说的一清二楚。
　　林辰看向地图。
　　阵法中间的所在。
　　拉大。
　　放到最大。
　　看见最终位置时，林辰笑了。
　　镇长的家。
　　阵法的最中心，也就是最后要凝聚魔气的地方，是镇长家。
　　林辰再联想到小曦当初说的话。
　　半夜三更，有人站在床边看着她。
　　现在想来。
　　那个"人"，就是最终boss。
　　他看中了小曦的纯阴之体，想要融合进小曦的身体中，成为传说中的魔圣。
　　boss的主要目的，以及案件，全部破解。
　　这些奖励，全部都拿下了。
　　现在就剩下最后一件事。
　　找到boss。
　　然后杀了他。
　　彻底结束这一场游戏。
　　镇长在旁边紧张的问道："林大师，你有什么发现吗？"
　　林辰说道："有很多发现。"
　　王默、李若晴和张欣，都有些期待的问道："难道说，林神你已经将案件破了？"
　　林辰点了点头。
　　镇长顿时一脸震惊。
　　破案了？
　　这么快？
　　这才两天不到的时间！
　　自己带了一路，什么都没看出来呢，怎么林辰就已经破案了？
　　这就是凡人和大师的区别吗？
　　太牛逼了。
　　学不来。
　　张欣好奇的问道："凶手是怎么杀人的。"
　　林辰说道："用水蛭。"
　　"更准确一点说，是水蛭体内的血。"
　　"他们都被血液控制了，被控制着自杀，或者自相残杀。"
　　"而且他们的死法，都有种献祭自身的意思。"
　　就仿佛农夫，他把自己的脖子割开，将血都抛洒出来。
　　这正是对应了法阵说明中的"祭品"。
　　镇长在旁边问道："凶手这么做，是想要干什么？"
　　林辰淡笑。
　　"马上你就知道。"
　　他已经看过了，马上就是月缺之日。
　　月缺之日，那就是月亮最小的那天。
　　如果阵法启动时，有乌云蔽日的话，效果会更好。
　　这阵法讲究的就是一个魔气滔天，偷天换日，瞒天过海。
　　所以不能看见太阳。
　　月亮的影响也要降低到最小。
　　镇长不能理解。
　　林辰也没有继续说下去，他转身走出了房子。
　　不过刚刚走到院子里的时候，他缓缓停下了脚步。
　　夕阳西斜。
　　林辰刚刚走出门，就看见两个女孩正在院子里玩耍。
　　也不能说是女孩。
　　因为她们的身体有些透明。
　　镇长跟在后面出来，当他看见两个女孩的时候，瞳孔骤缩。
　　"林大师小心！"
　　"她们已经死了！"
　　这两个女孩，正是一家四口中的两个女儿。
　　她们已经被父亲活活砍死了。
　　那样子，非常凄惨。
　　他看见的时候，都觉得一阵痛心疾首。
　　多好的孩子啊。
　　王默、李若晴和张欣都震惊的看着这两个女孩。
　　"所以，这是女鬼？"
　　"看起来，好像也不是很吓人啊？"
　　"她们不会突然扑过来吧？"
　　他们都有些紧张。
　　唯独林辰的眼睛亮了起来。
　　这不就是隐藏任务吗？
　　简直就是两个移动的经验包啊。
　　林辰缓缓走过去，挡住两个女孩的去路，然后低头问她们："你们怎么还在这里玩？"
　　"你们该上路了吧。"
　　镇长看的惊心动魄。
　　我的天啊。
　　林大师竟然在跟女鬼说话？
　　他不怕被女鬼伤害吗？
　　两个可爱的女孩一脸懵懂，她们不知道林辰在说什么，但却能明白他说的意思。
　　因为死去之后，她们就受到了地府的接引。
　　地府要她们穿过树林，然后进入地府。
　　不过树林里太黑了。
　　爸爸妈妈又不在身边，所以她们不敢走过去。
　　两个女孩紧张的说道："我们怕黑，所以不敢过去。"
　　说着，她们都指了一下远处的树林。
　　林辰懂了。
　　他伸出手，抓住她们的小手，说道："我带你们过去。"
　　只要带她们过去，就能完成一个隐藏任务。
　　这血赚！
　　简直白给！

