第1038章 大师呢，大师怎么还在睡觉，救命啊大师
　　张鑫的手轻轻发抖。
　　楼梯是什么时候发生变化的？
　　有没有可能，其实他们进入村子之后，女鬼就已经注意到他们了？
　　他缓缓打开下一张照片。
　　刷。
　　第四张照片。
　　那是他走上桥之后，对着桥面拍的照片。
　　照片上有三个人，刘辉、王彩和李洁，除此之外，再无其他。
　　看起来很正常？
　　张鑫咽了一下口水，又打开下一张。
　　第五张照片。
　　这是一张随手对着河流拍的照片。
　　在照片当中，桥梁占一半，河流占一半，流水潺潺，看起来非常的美丽，充满意境。
　　可是当他看见这张照片的时候，瞳孔顿时一缩。
　　在照片的左上角。
　　河岸上，站着一个黑衣女人！
　　黑色的裙裳，惨白的脸颊，身上的衣服湿哒哒的。
　　竟然跟王彩描述的一模一样！
　　而最让张鑫感觉头皮发麻的是，那个女人正看着自己。
　　对。
　　她在照片里，也在朝自己看着！
　　张鑫感觉自己的头皮都要炸开了。
　　当时那里明明什么都没有。
　　为什么现在突然出现了一个女人？
　　直播间里的观众也炸开了锅。
　　"王彩说的竟然是真的！"
　　"我的天啊，真的有一个黑衣女人！"
　　"当时那里明明什么都没有啊，鬼，这绝对是传说里的那个女鬼。"
　　"快跑啊，这个村子里现在有两个厉鬼，一个妖怪！"
　　被淹死的女鬼，能够控制虫子的女鬼，还有泥塑化身的妖怪。
　　滴答。
　　张鑫的额头上，有冷汗滴落下来。
　　这个村子里，真的有鬼！
　　"她不会已经盯上我们了吧？"
　　张鑫惊恐的打开下一张照片。
　　下一张照片，女人的身影更近了，好像在朝着他们走过来。
　　砰砰。
　　张鑫的心脏在剧烈狂跳。
　　下一张。
　　女人越来越近。
　　在高清摄像头下，他能看清楚女鬼的脸。
　　白到让人颤抖的脸。
　　脸上的眼睛，一个高，一个低，而且还有极其严重的黑眼圈，她的鼻子还是歪曲的。
　　最恐怖的是她的嘴。
　　她的下巴非常的尖，嘴巴是白色的，几乎将整个下巴都割开了。
　　仿佛一张嘴，她的下巴就会掉到地上。
　　刷刷刷。
　　张鑫快速的翻看剩下的两张照片。
　　照片显示，女人一直在朝他们走来。
　　最后一张，女人距离他们只有不到二十米的距离了！
　　滴答滴答。
　　张鑫的额头上，冷汗如瀑。
　　他的嘴唇都被吓白了，如果说那个女人一直在靠近他们的话。
　　那么现在，她在什么地方？
　　有没有可能，那个女人一直跟着他们，回到了房子当中？
　　砰。
　　张鑫紧张得相机都拿不稳了。
　　相机一摔，他立刻回过神来，这相机好几万块钱，不能摔坏了。
　　可是拿起相机一看。
　　他发现照片又回到了第一张。
　　回到了他们出发前的合照上。
　　照片的角落里，多出了一道身影。
　　张鑫的身体瞬间僵住了。
　　那是一道黑色的身影，她低着头站在门口旁边，静静的站着。
　　这道身影太眼熟了。
　　就是站在岸边的那个女人！
　　她从一开始，就跟在他们身边了！
　　张鑫身体后仰，不敢直视这张照片，同时感觉胸口好像被一块石头压住了。
　　胸口剧烈起伏，难以呼吸。
　　张鑫将相机关掉，然后拿起手机，准备回去喊醒其他人。
　　跑！
　　必须要立刻离开这个村子。
　　迟了，大家都得死在这里！
　　可是他刚刚起身。
　　沙沙——
　　房间里，陡然传出一阵奇怪的声响。
　　听起来好像是风在吹灌木的声音，又好像有人在沙子上奔跑的声音。
　　可是，房子里没有灌木，也没有沙子。
　　"是谁还没睡？"
　　张鑫走到门口，朝里面喊了一声。
　　无人应答。
　　沙沙。
　　奇怪的声音还在继续。
　　这次他听得清楚一点了，那是电流的声音。
　　张鑫想起站在门口旁边的身影，他深吸一口气，对着里面大喊："快起床！"
　　"大家快跑，村子里有鬼！"
　　可是一嗓子下去，房间里面仍旧毫无动静。
　　沙沙。
　　房间里只有奇怪的声音，并没有其他人行动的声音。
　　张鑫咽了一下口水，颤抖着朝房间走去。
　　走到房间门口，他小心翼翼的往里面看了一眼。
　　床上整整齐齐的躺着四个人。
　　从左到右，依次是林辰，刘辉，王彩，李洁。
　　他们都躺的直挺挺的，一动不动，看起来就像是躺在棺材里的死人。
　　"喂！"
　　张鑫大喊一声，没有人动。
　　好像都听不到。
　　沙沙。
　　奇怪的声音，正从刘辉的脑袋旁边传来。
　　张鑫壮着胆子走过去，看见四个人的脸色都是正常的，心想他们可能只是睡死过去了。
　　再看传来声音的东西。
　　是通灵盒。
　　通灵盒没有关上，此时里面正不断传来嘈杂的声音。
　　"吓死我了。"
　　张鑫心里稍微松了一口气，他拿起通灵盒准备关上。
　　但就在此时。
　　"我。"
　　通灵盒里，陡然传出一道沙哑干裂的女声。
　　张鑫的身体瞬间僵住。
　　没错。
　　自己绝对没听错。
　　通灵盒里有人说话！
　　他的脸白了，身体剧烈颤抖着，用尽全部胆量，绷紧了身体问道："你在哪？"
　　沙哑的，毫无感情的声音，缓缓从通灵盒里传出。
　　"在你身后……"
　　张鑫顿时如遭雷击。
　　直播间里的观众都惊叫起来。
　　"快跑！"
　　"完了完了，女鬼找上门来了。"
　　"大师呢？大师怎么还在睡觉，救命啊大师！"
　　"快把大家叫起来，然后一起跑。"
　　"跑啊！"
　　张鑫的衣服已经被汗水打湿。
　　他现在就像是一个生锈了一万年的机器人，艰难的转身。
　　身后空无一物。
　　张鑫用颤抖的手将相机举起，然后对着面前的黑暗，拍了一张照片。
　　照片出来。
　　一道黑色的身影，就站在他的面前。
　　距离他太近了。
　　不到一米！
　　这一瞬间，张鑫忘记了呼吸，脑子里白了一片，已经不知道该怎么反应了。
　　身体下意识的转身。
　　然后他就看见，在自己身后，林辰、刘辉、王彩和李洁，全部站了起来。
　　就站在他的面前。
　　一个个的，面无血色，脸上好像裹了一层面粉，正死死的盯着他。
　　滴答滴答。
　　他们的眼里流出血来，汹涌的滴到地上。
　　好像已经死去很久了。
　　张鑫被吓得心脏骤停，一口气没缓过来，双眼一翻，直接白了。
　　砰。
　　他直挺挺的摔在了地上。
　　被吓晕过去了。
　　直播间里的观众都被吓得慌忙大叫。
　　"快报警！"
　　"坏了，谁知道他们在什么地方吗？快让官方的人去救人。"
　　"传说竟然是真的，这次出大问题了。"
　　"他们不会就这样被鬼怪吃了吧？"
　　正当观众都无比焦急的时候。
　　"这床这么大，怎么还有人睡地板的？"
　　林辰的声音，陡然从房间门口响起。

