第1467章 既然你要开挂，那我也不客气了
　　直升飞机坠毁，火焰熊熊燃烧。
　　哗啦。
　　忽然，残废的直升飞机摇晃了一下。
　　紧接着，梦千竹一手撑着飞机残骸，一边从火里走出来。
　　远处的村民，已经看傻眼了。
　　他们眼睁睁的看着直升飞机坠落下来，本来就吓得不轻。
　　现在又看见梦千竹从火里走出来，更是被吓得腿都软了。
　　这还是人吗？
　　被这么炸都没有受伤？
　　梦千竹走出来后，检查了一下飞机里的情况。
　　整座直升飞机里，只有自己一个幸存者。
　　其他的人，都死了。
　　杰克、约翰，还有几位陪同的人员。
　　不过里面的虫子，也全部死了。
　　怪物的最终后手，想要逃进城市里寄生的计划，彻底破灭。
　　梦千竹走到旁边的路上，伸手摸了一下-身上，手机还在。
　　拿出来一看。
　　"手机竟然也没坏。"
　　低头看一眼戒指。
　　她越发觉得，这个戒指蕴含着强大的能量。
　　"他竟然给了我这么强大的戒指。"
　　梦千竹感动得说不出话来。
　　好一会后，她拨通官方的电话，让他们来接自己。
　　之后两天。
　　官方一直在看着山脚下的村子，同时还进山搜了十几遍。
　　确定所有寄生怪物都被消灭了。
　　不过也确定了另一件事。
　　有两个丑国人逃走了，他们还带走了一个召唤器。
　　这个消息相当糟糕。
　　梦千竹得知之后，闷闷不乐的跟林辰说了这事情。
　　"气死了。"
　　"他们真是一群小偷！"
　　林辰淡淡说道："他们拿走召唤器又没用。"
　　"因为少了最关键的东西。"
　　炎阳石。
　　那是一种能自行发热，并且驱散妖魔鬼怪的石头。
　　是林辰从一个游戏中带回来的。
　　没有炎阳石，装甲根本没有能量进行合体和战斗。
　　梦千竹听了，说道："你说的有道理。"
　　"不过，他们也许可以找到新的能源进行替代。"
　　"然后还可以研发一些专门破坏召唤器的东西。"
　　林辰继续说道："无所谓，再给召唤器升级就行了。"
　　梦千竹苦笑，说道："升级？哪有这么容易。"
　　林辰微笑道："也许，升级并不是什么困难的事情。"
　　梦千竹说道："希望如此吧。"
　　林辰说道："之前你不是买了一堆外星人的装备吗。"
　　"拿去研究啊。"
　　"研究通透了，不就能给装甲升级了吗？"
　　梦千竹恍然大悟。
　　"我懂了！"
　　"我怎么没想到这个！"
　　接着她又想起另一件事情。
　　买装备的经验都没给林辰呢。
　　林辰打算卖3万，梦千竹就决定出5万购买，并且立刻让人把经验送来。
　　很快，5万经验就送到了大门前。
　　林辰全部收下。
　　"你提醒了我。"
　　梦千竹说道："我现在要去催一催那些研究外星装备的人。"
　　"以丑国的实力，他们肯定会很快找到对付装甲的办法。"
　　"我们也要加速装备升级了。"
　　林辰点头，目送她离开。
　　梦千竹有事情要干，而他自己，也有很重要的事情干。
　　恐怖游戏全面升级了。
　　他要看看，现在的恐怖游戏，难度究竟如何？
　　能让自己使出几分实力？
　　一个小时后。
　　恐怖游戏来了。
　　先是灯泡剧烈闪烁，紧接着灯光变成了红色。
　　墙上出现了一道又一道黑影。
　　这些影子越来越大，好像正在靠近林辰。
　　沙沙沙。
　　电视自动开启。
　　但是什么内容也没有，屏幕上全是马赛克。
　　哗啦啦。
　　屏幕当中，开始涌现血水，最后这些血水变成了一个倒计时。
　　56秒！
　　等倒计时结束。
　　啪嗒。
　　客厅陷入了一片漆黑当中。
　　林辰的身影，也从客厅中消失不见了。
　　进入恐怖游戏中了！
　　等林辰睁开眼睛，眼前的一切都变了。
　　眼前一片昏黄，眼前就是天花板，一个比鸡蛋大点的灯泡正在轻轻晃动着。
　　林辰立刻发现，自己正躺在一张一米宽的单人床上。
　　坐起来。
　　"一个房间。"
　　一个狭小的房间。
　　大概只有六平米的样子，一张单人床，还有一张紧挨着床头的桌子。
　　桌子上摆着两本书，其中一本已经翻开了。
　　床的尾部有一个书架，上面也放着不少的书。
　　香火的味道缓缓飘来。
　　林辰朝旁边看去。
　　桌子底下，有一个小碗，碗里插着一根香，那香已经烧了一半，里面还盛着半碗的香灰。
　　房间没有窗户，让人感觉闷热窒息。
　　林辰下床，准备拉开旁边的房门。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎玩家，成功来到困难级游戏《出师》。"
　　"修改器已激活。"
　　【修改器：
　　长生：敌人的体质提升10倍，并且恢复速度大幅提升。
　　狂暴：敌人造成的伤害提升10倍，并且体质越低，造成的伤害越高。
　　不堪一击：玩家的体质减少50%。
　　手足无措：玩家的技能无法连续使用，威力越强的招式，间隔时间越长。】
　　四个修改器。
　　每一个都强力无比……对敌人而言。
　　林辰说道："恐怖游戏，你是真牛，玩不起是吧？"
　　说好听点是修改器。
　　说实话，那就是给怪物开挂。
　　急了。
　　恐怖游戏急了。
　　"叮。"
　　系统的声音响起。
　　"检测到修改器，祝福之戒的【逢凶化吉】功能激活。"
　　"开始变更修改器内容。"
　　【狂暴变更为治疗。
　　治疗：林辰对怪物造成伤害时，伤害还会转化为治愈波动，对周围的友方进行治疗。】
　　林辰："……"
　　怎么感觉，自己的外挂好像更牛一点。
　　这就是梦千竹的祈祷——逢凶化吉！
　　太给力了。
　　恐怖游戏的声音消散。
　　游戏正式开始。
　　林辰起身，又打量了一眼房间，最后看了桌子上的书一眼。
　　书里的内容，竟然是说鬼害怕十字架。
　　如果遇到强大的恶鬼，可以用十字架保护自己。
　　"什么玩意？"
　　将书本合上，一看书名：驱鬼十法。
　　"感觉，不如叫《找死十法》。"
　　这个游戏，貌似没有其他的玩家，林辰抓住门把手，将门拉开了。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　摇曳的烛火立刻映入眼帘，接着更大的香火味飘来。
　　出现在林辰眼前的，是一个客厅。
　　房间里供奉着一尊菩萨的雕像。
　　雕像前面摆着水果、插着蜡烛、烧着香火。
　　走出自己的房间，林辰看见旁边墙壁前面摆着一张桌子，两个人正面对面的坐在那边。
　　靠着墙壁的，是一个头发有些花白的中年男子，他正拿着笔写着什么。
　　坐在外面的，则是一个妇女，她神情焦急，好像在等着什么。

