第133章 林辰，你真有意思
　　哐当！
　　林辰将盒子扔在地上。
　　被冻结的盒子，摔在地上的瞬间，当场粉碎了。
　　里面的东西，直接暴露出来。
　　林辰目光一凝，盒子里存放的，竟然是一个人头。
　　这个人头湿漉漉的，地上还有一摊黄色的粘稠液体在流淌。
　　仔细一看。
　　黄色的液体中，有无数小虫子，正在蠕动。
　　紧接着是一股无比恶心的臭味袭来，纵使是林辰，这一次都忍不住捂着鼻子往后退了两步。
　　这臭味。
　　太逆天了！
　　“这东西，不会是被缩在盒子里几千亿年了吧？”
　　要是寻常人闻到。
　　恐怕会直接被熏死过去。
　　这还是被冰魄剑冻结过的情况。
　　寒气抑制分子的活跃性，不然这里会更臭。
　　毫不夸张的说。
　　臭味能瞬间把整个水下基地笼罩起来。
　　“怪不得会有病毒。”
　　林辰屏息凝神，说道：“这么脏的东西，简直是病毒和细菌的苗床。”
　　他用系统扫描了一下这个人头。
　　【腐朽的人头。】
　　“被他看见的人，死亡后，将会化身亡灵，永远守护他。”
　　看见这个信息，林辰立刻低头看向人头。
　　被他看见？
　　他都死了，只剩下一个脑袋，怎么看见？
　　正当林辰奇怪的时候。
　　那人头的眼睛，忽然眨动了一下。
　　“好吧。”
　　还能眨眼睛，肯定是可以看见了，是自己格局小了。
　　“现在也知道那些鬼怪是从什么地方来的了。”
　　更明白，张山怎么敢再跑回来，对自己下杀手的了。
　　原来是想守住这个奇怪的人头。
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：调查水下基地。”
　　“暮云骗了我们，巨型安康鱼的诞生，还有人员的遇害，都和神秘的病毒有关。”
　　“我们在冻土层中发现了一个携带着大量病毒，并且关着一个人头的盒子。”
　　“触碰过盒子的人都会死，并且会成为盒子的奴仆。”
　　“盒子是谁留下的？”
　　“也许，只有明白水下基地为何建造在这里，才能找到真相。”
　　蓝色的虚线再度出现，指引林辰离开这里。
　　想要了解更多，必须要知道水下基地建造在这里的原因。
　　他们为什么要开采这里的冻土层？
　　难道从一开始。
　　就知道这个水下基地下面，有什么东西吗？
　　林辰立刻沿着虚线离开，回到楼梯间，纵身一跃，直接跳起十多米高，来到了一楼。
　　楼梯间被毁了，但是挡不住他。
　　继续沿着蓝色虚线往前走。
　　兜兜转转。
　　最后林辰停在了一个房间前面。
　　抬头看一眼房间的牌子。
　　“会议室。”
　　扭了一下门把手，没有将门打开。
　　后面好像有什么东西，将门给堵住了。
　　林辰稍稍用力，门后面“砰”的一声后，房门终于打开了。
　　刚刚推开门，林辰就看见地上躺着一具尸体。
　　这是一个女人的尸体。
　　但是她浑身湿漉漉的，还披头散发，一脸狰狞。
　　刚刚抵住门口的，就是她？
　　林辰看了一眼门后面，却发现门板上刻满了“恨”。
　　一个字，重复了几十遍，以至于门板上充满了这个字。
　　她是站着死在这里的。
　　而且还是慢慢死去的，以至于她死前充满怨恨，全发泄在了门板上。
　　“水下研究，被你们玩成狼人杀了。”
　　林辰这么说道，注意到女人的胸口上有一个铭牌。
　　上面写着她的名字。
　　张彩。
　　蓝色的虚线并没有指到这个女人身上，而是指向不远处的书架。
　　林辰立刻走过去，注意到一个文件夹在发光。
　　好在有可互动物品提示功能。
　　否则要在一个书架，几百本书，还有几十个文件夹里找一件东西，难度非常高。
　　拿出文件夹，林辰看了一眼名字。
　　“水下研究项目。”
　　“这片水域下，有一个高级文明的遗迹。”
　　“根据记载，他们极有可能就是忽然失踪的亚特兰蒂斯文明。”
　　“他们掌握着永生的方法。”
　　高级文明，永生？
　　林辰瞬间明白了，这个水下基地，是用来寻找亚特兰蒂斯文明的。
　　为的是找到永生的方法。
　　那个盒子，就是亚特兰蒂斯的文明留下来的！
　　林辰将文件夹合上。
　　刚刚将文件夹放回去，他发现又有一个文件夹在发光。
　　“还有？”
　　林辰将文件夹拿了出来，再次翻看。
　　“假的！”
　　“这水下面的，不是亚特兰蒂斯！”
　　“而是一个恶魔的国度！”
　　“我们上当了！”
　　“不要打开地狱的大门！”
　　报告人是张彩。
　　下一页。
　　报告人变了，换了一个人。
　　“张彩队员精神失常，写下了乱七八糟的内容，现在她已经被送回家中治疗。”
　　“水下的研究还在继续。“
　　“我们的进展很顺利。”
　　“马上就能找到亚特兰蒂斯，然后找到永生的办法了！”
　　报告人是——暮云。
　　张彩，这个名字很眼熟。
　　林辰合上文件，转身看向地上的那具尸体。
　　她的名字，就是张彩。
　　什么被送回了家？
　　分明是被残忍杀害了。
　　而凶手，显然只有可能是暮云。
　　从她的报告上来看，她在死去之前，就已经有可能神志不清了。
　　“没想到，才一会的时间，你竟然能找到这里。”
　　门口的位置，忽然传来一道女声。
　　林辰朝着门口看去。
　　是暮云。
　　她的脸有些白，正阴恻恻的看着自己。
　　暮云走进房间里，看着地上张彩的尸体，然后对林辰说道：“看见这具尸体了吗。”
　　“她还活着的时候，和你很像。”
　　“她也是满腔正义，总爱多管闲事。”
　　“但是现在，她死了。”
　　她微笑着说道：“而你，也会死。”
　　林辰摇头，说道：“你说错了。”
　　“首先，我不会死。”
　　“其次，我不是满腔正义，也没有多管闲事。”
　　“我只是在做该做的事情。”
　　不调查，怎么能完成隐藏任务，怎么能拿到更好的奖励呢？
　　“你真有趣。”
　　暮云笑着说道：“你比刚刚那个男的，有意思多了。”
　　“你又错了。”
　　“我觉得你们在一起，会更有意思。”
　　林辰笑道：“现在来找我，是来送死吗？”
　　“哈哈哈。”
　　暮云大笑：“你这人果然很有意思，这么会说笑话。”
　　她缓缓靠近林辰，将文件拿了过去。
　　看了一眼，她将自己写下的报告直接撕掉了。
　　纸张在她的手里，瞬间燃烧起来。
　　等烧成灰烬，她再次大笑起来。
　　“没想到，你竟然这么轻易就让我得手了！”

