第1476章 正义，不能等
　　张国天沉默了。
　　他说的好有道理，完全没办法反驳怎么办？
　　而直播间里的观众。
　　"主播说得对！萝莉保护协会这次支持你！"
　　"泪目了，主播竟然说出了这么正确的话。"
　　"虽然主播还是想骗人，但刚刚的话，让我哭了。"
　　"主播赶紧回头吧，回头是岸啊。"
　　张国天深思熟虑一番之后。
　　看向艳彩，说道："我们答应了。"
　　"太好了。"
　　艳彩欣喜若狂的说道："多谢，多谢！"
　　林辰问道："校舍在什么地方？"
　　艳彩将校舍的所在说了出来。
　　张国天说道："我们明天再去。"
　　艳彩说道："好的好的，多谢大师。"
　　不过下一秒。
　　林辰就说道："明天？"
　　"现在！"
　　"我们现在就出发。"
　　张国天："？"
　　我靠。
　　这个傻徒弟，该不会真的想救人吧？
　　他一把拉住林辰，问道："天要黑了，你要干什么？"
　　林辰说道："当然是找人。"
　　"但是天要黑了，不能等到明天吗？"
　　林辰一本正经的说道。
　　"救人，这种正义的事情可不能等待！"
　　轰隆！
　　张国天傻了。
　　他神情惊恐，踉跄倒退，脸上写满了不敢相信。
　　不应该啊！
　　自己一生卑鄙无耻，怎么能教出这么有正义感的徒弟？
　　艳彩的眼眶湿润了。
　　"呜呜呜。"
　　她哭了起来，说道："谢谢，谢谢。"
　　直播间里的观众也纷纷说道。
　　"看错主播了，没想到主播竟然有一刻这么滚烫的心。"
　　"呜呜呜，这一次，我站主播这一边。"
　　"如果主播被抓了，我一定帮主播说话，让主播减刑。"
　　"主播要是蹲监狱的话，我一定会给主播送饭的。"
　　张国天深呼吸了好几次才缓过劲来。
　　林辰说道："走了。"
　　然后他转身走出去了。
　　张国天急忙跟上，跑出去两步又跑回来。
　　"还没关门！"
　　"你等一下！"
　　"姑娘你赶紧出来，我要锁门了。"
　　艳彩跑出来。
　　眼前这一幕，让她感觉古怪无比。
　　怎么好像林辰才是真正的师父呢？
　　等锁好了门，张国天急匆匆的跟上林辰，一起下山，叫了辆出租车就直奔旧校舍。
　　"天要黑了，你们去那里干什么？"
　　司机得知目的地之后，心中非常的好奇。
　　林辰淡淡说道："去直播。"
　　司机恍然大悟："原来如此。"
　　"听说那地方不干净，还有厉鬼藏身，所以一直有人跑去直播。"
　　张国天立刻反驳道："哪有什么鬼怪，你这是封建迷信。"
　　司机说道："我也觉得没有，反正那些主播最后什么也没有发现。"
　　直播间里的观众都忍不住笑了起来。
　　"这师父太搞笑了，一边说着封建迷信，一边自己的房子里满是香火，还有菩萨雕像。"
　　"越是搞这些的，是不是就越是坚定的唯物主义战士啊？"
　　"怪不得主播满嘴跑火车，原来是跟师父学的。"
　　"主播，你的师父都说没有妖魔鬼怪，现在你还有什么要狡辩的吗？"
　　林辰看了一眼直播间，说道："确实有。"
　　"只不过他没见过而已。"
　　直播间的观众哈哈大笑。
　　"就喜欢看主播这还在嘴硬的样子。"
　　"看主播还能嘴硬到什么时候。"
　　"主播是不是有什么被害妄想症呢？"
　　"主播该不会一直生活在一场梦里，已经分不清现实和虚假了吧？"
　　咔叽。
　　车子缓缓停下。
　　司机说道："到了。"
　　林辰朝车窗外看去，大山脚下，一栋荒废的，年久失修的大楼。
　　一共五层高，但是非常的宽，一层就有三十个房间！
　　有两条楼梯能够上去。
　　林辰下车，看的更清楚了。
　　校舍当中黑气弥漫，鬼气惊人，里面有鬼。
　　而且实力还不弱。
　　咔咔。
　　手机也受到了影响。
　　再次出现了镜头撕-裂的画面。
　　张国天付了车钱，来到林辰旁边，缩着脖子看远处的校舍。
　　天黑的乌泱泱的。
　　不仅是天要黑了，而且还像是要下雨了。
　　"真应该明天再来的。"
　　林辰说道："你现在走也行。"
　　"不过，这样一来，你就没机会见到这个世界的真正模样了。"
　　张国天愣了一下，问道："真正模样？"
　　"什么模样？"
　　林辰把手机丢给他，说道："接下来，你来直播。"
　　张国天拿着手机，看了一眼直播间的人气。
　　已经涨到两万了！
　　非常惊人的人气。
　　"这么高的人气！"
　　"我要是好好直播，岂不是还能赚一笔钱？"
　　想到这里，他连忙拿好了手机，跟上林辰。
　　靠近校舍。
　　地上的垃圾渐渐的变得多了起来。
　　什么都有。
　　塑料袋、用完的套，甚至是内部衣裤……
　　张国天都看懵了，说道："现在的年轻人，真是猛啊。"
　　跑到这鸟不拉屎的地方来谈情说爱。
　　哗啦。
　　林辰来到校舍的屋檐下。
　　"这校舍有火烧过的痕迹，估计就是被火烧毁的。"
　　这时候。
　　直播间里有观众说道。
　　"我是本地的，那个校舍确实是被火烧掉的。"
　　"不过传说那火烧得很诡异，那天晚上下着很大的雨，然后那火竟然扑不灭。"
　　"大火烧死了很多人，包括看管宿舍的大妈。"
　　"最悬的是，据说有一个宿舍的人，都被关在宿舍里无法逃走，最后一起被烧死了。"
　　"他们打不开那个门，但是等后来消防队清扫现场时，那门一碰就开了。"
　　其他观众看见这个故事，都被吓得不轻。
　　"这么怪？"
　　"到底是怎么一回事？难道真有鬼？"
　　"我觉得最有可能的就是，他们记错了门打开的方向吧。"
　　"至于火灭不掉，我不清楚，但估计也有科学道理在里面。"
　　看见解释。
　　大家才松了一口气。
　　张国天看见这些弹幕，被吓得浑身都绷紧了。
　　他闭上眼睛，不断说道："这个世界是没有鬼的。"
　　"没有鬼的。"
　　"没有鬼的……"
　　呼。
　　一阵冷风从旁边吹来。
　　他顿时一个哆嗦。
　　扭头朝旁边看去。
　　什么也没有。
　　可是收回目光的时候，他却看见右前方的一个房间里面，有一个大妈，正神情冰冷的看着自己。
　　"啊！"
　　张国天被吓得大叫起来。
　　直播间里的观众，也被吓得面色大变，手机都摔了。
　　林辰看过来，问道："你叫什么？"
　　张国天指向窗户，说道："有个大妈！"
　　林辰看过去，说道："没看见。"
　　张国天和观众再定睛一看，果然没什么大妈。
　　刚刚好像是一场错觉？
　　但……
　　真的有很多人同时看见的错觉吗？

