第113章 现在这里我说的算
　　一直以来，他都高高在上。
　　所有人的生死，都看自己的心情，仿佛整个宇宙都在他的掌握之中。
　　但是现在，情况有些脱离控制了。
　　他很讨厌这种感觉。
　　看着屏幕中那个男人，他咬牙切齿，低声说道：“我一定要让你生不如死。”
　　最后，他的目光落到了教室中，那个双目无光，一脸茫然的女孩身上。
　　“你帮了她。”
　　“我就弄死她。”
　　“她的死，都是因为你！”
　　皇帝的脸上，露出了一抹狰狞的笑容。
　　而此时。
　　林辰正在走廊里走动着。
　　他在找办公室。
　　终于，在走廊的尽头，他看见了“办公室”这三个字。
　　就是这里了。
　　砰。
　　林辰直接推门。
　　然后，就看见有些奇怪的一幕。
　　那个男生的尸体，出现在办公室的中央，在尸体的旁边坐着三条体型堪比狮子的，浑身腐烂的狗。
　　它们的脸都残破了。
　　有一头甚至缺了个眼珠子。
　　黑色的粘稠液体，正不断的从它的眼眶里滚落下来。
　　这一幕，极其下饭。
　　而在办公室里，还站着、坐着好几个人。
　　他们都有说有笑的，好像没有看见地上的尸体。
　　好了。
　　这办公室，一个正常人都没有。
　　林辰走进办公室里，然后轻轻的关上了房门。
　　那些人的目光，都落到了林辰的身上。
　　一个学生，竟然敢走进办公室？
　　“有食物送上门来了。”
　　有人嘿嘿直笑：“直接吃掉，应该没问题吧？”
　　以往吃学生，都要偷偷摸摸的。
　　这种直接送上门来的，还是第一次见。
　　林辰看向他，问道：“你什么都吃，不怕磕坏牙吗？”
　　“放心。”
　　这个人回应：“我牙齿好的很。”
　　“把你全身的骨头嚼碎都没有问题。”
　　可是他的话音刚刚落下，林辰就从门口的位置，出现在他的面前。
　　一个拳头，快速在他的眼里放大。
　　砰！
　　一声闷响。
　　林辰这一拳，结结实实的打在了他的嘴上。
　　他当场横飞出去，狠狠的撞在墙壁上。
　　等滑落到地上的时候，他一嘴的牙齿都没有了。
　　一颗都没剩下。
　　林辰继续问道：“那现在呢？”
　　静。
　　整个办公室里，都静悄悄的。
　　所有人，都一脸震惊的看着林辰。
　　这个学生是怎么回事？
　　怎么会这么强大？
　　一拳，就把他们的一个同类给打伤了？
　　“咬死他。”
　　立刻有人对那三条腐烂的狗下命令。
　　三条狗立刻站了起来，如同发现猎物的狮子，悍然朝林辰冲来。
　　它们的速度很快。
　　虽然全身腐烂，就连肌肉都有溶解的迹象。
　　但动作仍旧迅猛如电。
　　不过，林辰的速度更快。
　　电光火石之间。
　　他的双手捉住了两个狗的脑袋，左脚下面也踩着一个狗的脑袋。
　　三条狗被牢牢控制住。
　　任由它们呜咽，挣扎，都毫无作用。
　　因为根本无法从林辰的手中挣脱出来。
　　林辰手一用力。
　　咔擦咔擦！
　　两个脑袋，像个西瓜炸开了。
　　两具腐朽的尸体，“啪嗒”一声，摔在了地上，一动不动。
　　彻底死了。
　　脚下的那头狗看见这一幕，顿时挣扎得更加厉害了。
　　呜咽也更大声了。
　　但是没用。
　　林辰脚下一踩。
　　咔擦！
　　这条狗也没了动静。
　　林辰一脚将这狗的尸体踹到一个人的身上，然后说道：“现在，我问，你们回答。”
　　“不知道，死。”
　　“答错，死。”
　　“懂？”
　　说话的同时，他还走到最近的一个人身边，伸手把手上黑乎乎的黏液擦到他的衣服上。
　　“你找死！”
　　这个人大怒。
　　区区凡人，怎么敢这样对他，把他当做抹布了？
　　撕拉！
　　他的体格暴涨，身躯也瞬间发生了变化。
　　一头狼人，瞬间出现。
　　但刚刚变完身。
　　他的脑袋就从脖子上消失了。
　　林辰左手提着他的脑袋，随手扔到剩下几个人的面前。
　　“看清楚了吗，回答不出来，或者不回答的，就是这个下场。”
　　“想反抗也可以。”
　　“你们确定比他更强吗？”
　　剩下的人看着地上那个瞪圆了双眼，一脸惊恐的脑袋，都忍不住用力咽了一下口水。
　　你麻麻捏。
　　现在他们感觉这个世界，好像变得无比的陌生了。
　　到底，谁才是怪物？
　　一个人类而已，怎么会有这么快的速度，这么强大的力量。
　　那份力量，甚至凌驾于他们之上。
　　人族，原来有着这么强大的潜能的吗？
　　林辰看他们都安静了，都听话了，这才说出自己的问题：“皇帝在哪？”
　　问题一出。
　　所有人都面面相觑。
　　因为不知道。
　　林辰说道：“你们只有十秒时间回答。”
　　有一个胆子大的，立刻说道：“不知道。”
　　砰！
　　他的脑袋也炸开了。
　　“一问三不知，来这里干嘛的，来吃学生的吗？”
　　顿了一下。
　　他们好像确实是吃学生的。
　　剩下几个人，害怕得都快哭了。
　　他们真的不知道啊。
　　“大，大哥。”
　　“我们真的不知道皇帝在什么地方啊。”
　　“不知道，怎么告诉你啊。”
　　原来是真的不知道啊。
　　林辰这次没出手，而是改了一个问题。
　　“你们校长在哪？”
　　这次总算是知道了。
　　立刻有人回答：“在三楼，走廊中间的校长室里。”
　　林辰满意的点了点头。
　　“你做的好。”
　　然后，也一拳打爆了他的脑袋。
　　血溅了旁边几个人一身。
　　有人惊叫：“他明明回答了，为什么还要杀他？”
　　林辰反问：“学生做错了什么，你们为什么要吃他们？”
　　几个人都愣了一下。
　　这还用问？
　　当然是开心啊。
　　还能因为什么？
　　总不会是肚子饿吧？
　　但一想到这个答案，他们的脸色，瞬间变了。
　　因为开心？
　　因为开心！
　　“逃！”
　　他们没有任何的犹豫，转身就跑，速度极快。
　　但再快，也没有林辰快。
　　不到三秒钟。
　　这些怪物，就连逃出办公室的机会都没有，全部横死在这里。
　　还剩下一个。
　　就是靠着墙壁躺着那个。
　　他一嘴牙齿都没有了，鲜血不断流下。
　　“别杀我。”
　　这个怪物被吓得原形毕露，竟然是一只猴子。
　　“我愿意给你当小弟，做牛做马我都愿意！”
　　“拉倒吧。”
　　“我只会送你上西天，不会跟你去西天取经。”
　　砰。
　　办公室里传出最后一声闷响。
　　然后林辰独自一个人打开门口，走了出来。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：找到校长，询问皇帝的藏身地。”
　　终于触发任务了。
　　林辰跟着蓝色虚线，朝着楼上走去。

