第1171章 还是让我来吧
　　龙飞的眼里闪烁着坚定的光芒。
　　"呀啊！"
　　他大喊一声，吸引神岛光太郎的注意，然后迅速朝着对方冲过去。
　　神岛光太郎转身，一刀朝他砍去。
　　龙飞的身体本能的想躲避。
　　但是被他硬生生的抑制住了。
　　不能躲！
　　他双手抬起，抓住了神岛光太郎的手臂，减缓这一刀落下的速度。
　　但因为这把刀很锋利。
　　碰到他肩膀的瞬间。
　　噗呲！
　　神岛天岚，直接砍进了他的肩膀里。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛袭来，他的右手肩膀被劈开了。
　　刀砍进去差不多有十厘米那么深。
　　啪嗒。
　　他的右手直接垂落下来。
　　废掉了。
　　不过龙飞都忍住了，他从一开始就做好了残废的打算。
　　他用左手抓住神岛光太郎的手腕，大喊一声："陈永真！"
　　他只能压制神岛光太郎三秒钟！
　　三秒之后。
　　神岛光太郎会挣开龙飞的左手。
　　然后扭动刀身，直接将龙飞的半边身体削掉。
　　陈永真立刻反应过来。
　　看见龙飞身受重伤，血流个不停。
　　他眼眶都红了。
　　"给我死！"
　　他咆哮出声，同时一拳朝着神岛光太郎的脸上轰去。
　　第三秒钟的时候。
　　砰！
　　陈永真的拳头到了。
　　结结实实的打在了神岛光太郎的脸上。
　　一声闷响。
　　神岛光太郎的手离开了刀柄。
　　他被一拳打翻在地，整个人都在地上滑了出去。
　　砰。
　　直到撞在墙壁上，才停了下来。
　　"啊！"
　　龙飞再也坚持不住，右腿一软，直接半跪在地上。
　　滴答滴答。
　　他的脸上全是疼出来的汗水。
　　汗水跟血水，一起滴到了地上。
　　陈永真急忙跑过来，扶住他问道："你怎么样了？"
　　龙飞的脸都白了。
　　"还行。"
　　虽然受了重伤，但是效果很显著。
　　他们成功的将神岛天岚夺下来了。
　　他呼吸急促的对陈永真说道："剩下的，就交给你了。"
　　陈永真点了点头，然后站直起来。
　　然后转身，大步朝着神岛光太郎走过去。
　　"我现在很生气。"
　　陈永真一步一个脚印，杀气腾腾的。
　　神岛光太郎缓缓从地上站起来。
　　看见怒意爆满的陈永真，他并没有惊慌。
　　伸手擦掉嘴边的血。
　　他说道："你生气也没有用。"
　　"就算我没有神岛天岚，你也不是我的对手。"
　　他自小就开始练剑。
　　既然要依靠外物。
　　那么他从小的时候，就开始被要求练习一些失去刀剑之后的应对手段。
　　比如自己在睡觉，此时敌人出现，而自己的刀剑不在身边。
　　又或者自己在吃饭，在洗澡。
　　还有刀剑被敌人夺走。
　　刀剑被对方的武器克制。
　　这种事情，该怎么办？
　　任人宰割？
　　还是在原地发呆？
　　神岛光太郎说道："不要以为我只是刀法精湛。"
　　"我的腿脚功夫，可不输刀法。"
　　刚刚他的腿被龙飞抱住，他能一脚震退龙飞，就是因为练过对应的功夫。
　　他迈步朝着陈永真走过去。
　　陈永真跟他走近。
　　相距只剩两米的时候，陈永真立刻出手，一记直拳！
　　神岛光太郎立刻抬起左手，由下而上，由内而外，手臂打在了陈永真的手腕处。
　　砰。
　　当场将陈永真的拳头架开。
　　紧接着他的右手捏拳，一拳打在了陈永真的腹部。
　　"呃。"
　　这一拳打的结结实实，让陈永真的身体稍微前倾了一点。
　　紧接着第二拳就来了。
　　砰。
　　这一拳打在了陈永真的脸上。
　　接连两拳，让陈永真短暂的失去了意识。
　　神岛光太郎抓住机会，双手按住他的脑袋，然后右腿膝盖往上一撞。
　　砰！
　　陈永真的鼻子都被撞歪，血流个不停。
　　他整个人都往后仰去。
　　神岛光太郎立刻追上去，一把锁住他的脖子，然后往后一跳，用自己的体重和力量，压制陈永真。
　　"啊！"
　　陈永真跟他一起摔在地上。
　　不同的是。
　　神岛光太郎摔的是屁股。
　　而陈永真，是后脑勺先着地。
　　神岛光太郎立刻松手，然后翻坐在陈永真的肚子上，两拳直接打了下去。
　　一套连招下来。
　　陈永真被得鼻青脸肿，整个人都有点懵了。
　　还好他很年轻，正是最强大的时候，所以他还能挡住这些攻击。
　　并且他立刻回过神来了，一脚踢在神岛光太郎的后背上。
　　神岛光太郎没有意外的神情。
　　只有预料之中的笑容。
　　他被一脚踢飞，借着这股力量往前翻滚。
　　连续滚了两下，他就来到了龙飞的面前。
　　缓缓从地上站起。
　　神岛光太郎笑道："你们真的是太弱了。"
　　陈永真见到他站在龙飞身边，心中顿时一震。
　　不好！
　　刚刚下意识的给了他一脚。
　　竟然让他借着这股力量去到了龙飞的身边。
　　那把刀还在龙飞的肩膀上！
　　神岛光太郎是一名刀道高手。
　　失去了刀剑。
　　自然要想办法拿回来。
　　所以这一切，都在他的计划当中。
　　他料定了龙飞会给他的后背来一脚。
　　"先杀你这个同伴。"
　　"我再杀你。"
　　神岛光太郎抓住刀柄，直接往外一抽。
　　噗呲！
　　龙飞的鲜血喷洒。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛，让龙飞意识都模糊了，整个人颤抖不停。
　　马上就要趴下了。
　　神岛光太郎却一脚将他踹翻，然后踩在他的胸膛上。
　　最后缓缓举起长刀。
　　这一刀落下，龙飞的脑袋就会离开他的脖子，然后彻底死去。
　　"跟这个世界，说再见吧。"
　　神岛光太郎的脸上，有一抹狰狞的笑容。
　　"不！"
　　陈永真在后面惊呼。
　　同时他快步跑过来。
　　但是距离有一些遥远，要来不及了！
　　"龙飞！"
　　陈永真声嘶力竭的大喊。
　　龙飞也绝望的闭上了眼睛。
　　刷！
　　一刀劈下，寒光耀眼。
　　但就在刀身距离龙飞的脖子还差一个拳头的距离时。
　　当！
　　一声脆响。
　　那是钢铁碰撞的声音。
　　陈永真的脚步缓缓的停了下来。
　　龙飞也睁开了眼睛。
　　神岛光太郎眉头皱起。
　　因为他们都清楚的看见，战场中出现了一把剑。
　　这把剑从旁边飞来，直接插在龙飞的身边。
　　然后剑身挡住了神岛光太郎的刀！
　　"是谁？"
　　神岛光太郎扭头，朝着楼梯口方向看去。
　　剑是从那边飞来的。
　　而那边，只站着一个人。
　　林辰。
　　"林前辈！"
　　龙飞和陈永真都露出了欣喜的神色。
　　林辰看了一眼两人。
　　"你们还是不太行。"
　　这两个人，真是被单方面吊打。
　　才五分钟的时间。
　　就重伤了一个。
　　如果不是自己及时出手，龙飞就死了。
　　两个人菜到林辰没眼看了。
　　"还是让我来吧。"
　　想摸个鱼都不行。
　　弱唉。

