第1098章 废话少说，你是仙人，你要帮我们实现愿望
　　林辰也想到了这个事情。
　　如果敌人是神级的话，那奖励肯定非常的高。
　　甚至还能爆神装、神技、神功。
　　这可太爽了。
　　太阳缓缓在缓缓落山。
　　林辰看了一眼时间，说道："我们该回去了。"
　　听到林辰的话。
　　还沉浸在爆杀神明，狠狠刷奖励的王默、李若晴和张欣都回过神来。
　　"哦哦。"
　　他们叫上一脸震惊的镇长，快速跟上林辰。
　　镇长呆呆的跟着走。
　　现在他整个人都是懵的。
　　因为刚刚发生的事情，已经超出了他的认知。
　　女鬼。
　　送入轮回。
　　这些都是什么啊？
　　他感觉自己对这个世界的认知，正在缓缓崩塌。
　　镇长看向走在前面的那道身影。
　　神！
　　绝对是神。
　　之前说什么自己是人，都是借口，是谎言。
　　伟大的神明，竟然下凡来帮助他们。
　　镇长的眼眶有些红了。
　　"他真的，我哭死。"
　　张欣看着镇长，问道："你好像有点想哭的样子？"
　　镇长急忙揉了揉眼睛，说道："没有，不是，刚刚有沙子进了眼。"
　　"哦。"
　　张欣应了一声，也不再说话。
　　很快。
　　他们就回到了镇长的家里。
　　刚刚开门进去，就看见小曦正在打球，打的是皮球。
　　看见小曦打球的一瞬间。
　　王默、李若晴和张欣，心中都忽然有一股想要教她打球的冲动！
　　篮球不是这么打的。
　　只因你太美！
　　铁山靠打球法！
　　但是看见小曦抱着球跑过来，他们暂时忍住了这股冲动。
　　"林叔叔。"
　　"你们怎么回来的这么晚？"
　　小曦嘟着嘴说道："早知道，我也跟着出去了。"
　　林辰淡淡说道："是你自己要睡觉的。"
　　镇长急忙走过来，将小曦抱起来，说道："叔叔忙了一天，已经很累了。"
　　"不可以继续打扰叔叔哦。"
　　然后他对林辰说道："林大师，你先去休息吧。"
　　"等晚饭做好了，我再去叫你。"
　　林辰心想，现在也没什么重要的事情，就离开了。
　　现在只剩一件事情了。
　　那就是守株待兔。
　　等最终boss出现。
　　然后再试试阎王令的效果，看能不能把那个boss给吓得屁滚尿流。
　　看见林辰走掉了。
　　王默、李若晴和张欣立刻凑到小曦面前。
　　"小曦，要不要我们教你打球啊。"
　　小曦高兴的点了点头。
　　林辰正躺在房间的床上，准备睡一会。
　　但刚刚闭上眼睛，他就听到了外面传来的。
　　"只因你太美。"
　　"只因你实在是太美。"
　　林辰："……"
　　走出去一看。
　　林辰就看见三个大人，正在教一个小孩铁山靠。
　　王默的手机放在旁边的凳子上，里面正在播放着动听的音乐。
　　幻昼dj版。
　　直播间里的观众笑得半死不活。
　　"感觉这个东西，早晚能席卷所有游戏。"
　　"以后穿越者可以对的暗号又增加了，不会奇变偶不变，那也可以当面表演一个铁山靠。"
　　"你们真的要笑死我了。"
　　"你们这些小黑子都露出鸡脚了吧，食不食油饼！"
　　有玩家忍不住感慨。
　　"可能只有在有林神的游戏里，才有这种氛围了。"
　　有些人认识这个游戏。
　　但凡进入这个游戏的玩家，都死于自相残杀。
　　如果没有林辰。
　　他们估计也凶多吉少。
　　但是因为有林辰在，所以一切都被改写了。
　　"林神无敌！"
　　等到晚饭做好的时候，林辰看见月亮升起来了。
　　今天的月亮，还不是最小的。
　　时机未到。
　　不过今天的晚饭，非常的丰盛。
　　就连镇长的妻子，和小曦，在看见这晚饭的阵仗时，都被吓了一跳。
　　大鱼大肉还有汤。
　　镇长的妻子跑去翻日历，今天是什么日子？
　　逢年过节？
　　不是。
　　结婚纪念日？
　　不是。
　　小曦生日？
　　也不是。
　　吃饭的时候，她靠近镇长，小声的问道："怎么做这么多菜？"
　　镇长说道："林大师辛苦了一天，多吃点补补。"
　　他觉得今天发生了不少的事情。
　　屠夫家里，王默见到了奇怪的影子。
　　在街头被撞死的依云，被林辰救了回来，起死回生。
　　老者的家里，有一系列骇人的事情。
　　还有后面的猪头幻觉。
　　以及白日见鬼。
　　短短的一天，他见到了很多人，一辈子都遇不到一次的事情。
　　要不是现在能吃上饭了。
　　他都觉得自己今日所见所闻，都是虚幻。
　　等饭吃到一半的时候。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　有人上门来了。
　　镇长让佣人去开门。
　　外面忽然走进来许多人，有男有女，无一不是穿着华丽，身披皮衣，脖子、手上，都穿金戴银的存在。
　　镇长见到他们，立刻起身迎接。
　　这些人都是镇上有头有脸的人物。
　　一个个的大富大贵，身价千万。
　　比他这个镇长有钱多了。
　　"各位，什么风把你们出来了？"
　　镇长不解的问道。
　　他们却随手推开了镇长，然后走到林辰的后面。
　　"仙人。"
　　"能跟我们走一趟吗？"
　　王默、李若晴和张欣，已经将碗筷放了下来。
　　"你这是请人的语气，还是抓人的语气？"
　　王默直接站了起来。
　　这些人瞥了王默一眼，根本没放在眼里。
　　他们的目标是林辰。
　　至于请不动？
　　不可能。
　　他们根本没想过这个可能。
　　为什么？
　　因为他们有钱啊。
　　身价千万。
　　银行里还存着好几千万。
　　有钱能使鬼推磨，让仙人当自己的走狗，也不是什么难事。
　　都说仙人要吃香火。
　　敢不答应，自己直接让人砸了他的庙，吃？
　　让你露宿街头。
　　要是乖乖听话，那他们就给林辰上香。
　　"跟我们走吧。"
　　一个管家说道："我们老爷很有钱，只要你实现我们老爷的愿望，保证你能吃香喝辣。"
　　"一百块一根的香火也能有一大堆。"
　　林辰拿起一个鸡腿，递给小曦。
　　然后自己拿起另一个，咬了一口，转过身来平静的看着他们。
　　"真遗憾。"
　　"我是吃饭的。"
　　"我不吃香火。"
　　管家的眉头一皱。
　　"仙人……"
　　他还想说点什么。
　　但林辰很清楚他们来这里干嘛的。
　　他淡淡说道。
　　"你们在这里发了财，手里有不少钱，生活过得很好。"
　　"这里很多人都想巴结你们。"
　　"你们并不需要我来实现什么愿望。"
　　"但是你先来找我说，仙人你赶紧实现我们的愿望。"
　　"你们对我一点尊重也没有。"
　　"你并没有把我当真正的仙人。"
　　"你甚至都不愿意喊我一声林大师。"
　　管家愣住。
　　这个仙人，是傻子吗？
　　自己都说给香火了，还想要什么？
　　你们当神仙的，不就是吃这口饭的吗？

