第189章 你怎么会这么强大
　　雷神点头。
　　“本神，允准你。”
　　张元急忙低头道谢：“谢雷神。”
　　而后转身，手持狼牙大棒，朝着林辰走出。
　　“你还没有资格让雷神出手，说吧，你想怎么死？”
　　张元说道：“张某来成全你。”
　　林辰：“……”
　　自己好歹还打败了御神呢。
　　在这帮人的眼里，自己就这么的菜吗？
　　“没有话说？”
　　张元笑了，说道：“那这就送你上路。”
　　他一步踏出，猛然踩在地上，地板因此裂开，他如脱弦之箭，悍然杀来。
　　林辰背负双手，一动没动。
　　当！
　　狼牙棒重重砸在他的肩头，没有血肉炸开的声音，唯有钢铁碰撞的巨响。
　　狼牙棒在颤抖。
　　张元的手臂也被震得发麻。
　　再看林辰。
　　他竟然一动未动，纵使狼牙棒砸在肩膀上，他也不曾弯一下腿膝，退一步路。
　　“这怎么可能？”
　　张元神色大变，自己全力一击，竟然不曾让林辰受到半点伤害？
　　而且那传递回来的触感。
　　林辰的身体仿佛不是血肉之躯，而是钢铁所铸！
　　坚硬，刚猛，无人能敌！
　　“想杀我？”
　　林辰说话了：“你还差得很远。”
　　肩膀一动。
　　轰！
　　猛烈气息在这里炸开，张元当场被掀翻出去，狼牙棒都被震得脱手而出。
　　张元在半空中转了七八圈才摔在地上。
　　刚刚落地，他就猛地抬头，喷出一口鲜血。
　　林辰伸手朝着旁边一拍，竟然恰好拍在旋转而下的狼牙棒上。
　　狼牙棒直飞出去，穿进了旁边的崖壁中，再也拔不出来。
　　张元艰难的从地上爬起来，他现在还双腿发软，站不太稳。
　　他一脸骇然的看着林辰。
　　“怎么会这么强？”
　　“不该。”
　　自己的力量也不差啊，怎么全力一击，都无法撼动林辰一丝一毫？
　　他不知道。
　　林辰的体质超越他力量太多了。
　　面对他的攻击，本来就有霸体，在习得【不动明王】之后，霸体直接升级。
　　别说他一个人。
　　刚刚的飞龙，一个火球都没办法让林辰后退半步。
　　甚至，那个火球还被弹开了。
　　“让我来。”
　　黄鑫走出来，说道：“我来会一会他。”
　　他手持猛虎尾巴所化的鞭子，大步而来。
　　既然刚猛的狼牙棒不行，那么柔软的鞭子，一定能克制林辰。
　　啪嗒！
　　一边子抽出，鞭子末端音爆声响起，猛地朝林辰的脸上打去。
　　林辰伸出手，一把捉住了鞭子。
　　“俗话说，打人不打脸，你好恶毒。”
　　黄鑫一愣。
　　自己的鞭子，速度这么快，这都能抓住？
　　但他很快反应过来，不屑的说道：“和雷神为敌，打你的脸，也是你活该！”
　　林辰没有说话。
　　他往后一扯，黄鑫立刻被甩了过来。
　　近了。
　　林辰反手就是一巴掌，直接抽在黄鑫的脸上。
　　咔擦。
　　黄鑫鼻梁断裂，七窍流血，被抽飞十多米远。
　　他无力的躺在地上，鼻子里有各种液体流出，根本无法控制。
　　这个瞬间，感觉脸上好像开了个调料铺，什么酸的、辣的咸的都有。
　　左边耳朵里嗡嗡直响，除此之外什么声音都听不到了。
　　“废物。”
　　林辰随手将鞭子扔到旁边。
　　雷神左右看了一眼。
　　自己的两个队友，竟然这么快就被林辰打趴下了。
　　本来还以为，他们真的能打败林辰呢。
　　但是没有关系。
　　真正的王牌是自己，这里最强的人是自己。
　　只有亲自打败林辰，这一切才有意义。
　　他看向林辰，说道：“你有资格，让本神出手。”
　　哒——
　　他走出一步，鞋子上竟然有电光闪耀起来。
　　噼里啪啦。
　　“能死在本神的手下。”
　　雷神缓缓说道：“是你的荣幸。”
　　话音落下。
　　他动了。
　　身形如电，手中长槍泛着一点寒芒，极速袭来。
　　近了。
　　一槍，就要洞穿林辰的喉咙。
　　但是林辰只是抬起左手，然后再抬起一根手指头，就挡住了袭来的槍头。
　　纵使电光闪耀，林辰的手，也不曾松动过一丝。
　　雷神一愣。
　　自己的属性多么高，还有全套飞龙护甲的加成，甚至神兵在手，竟然没能伤到林辰？
　　甚至还被林辰一根手指头挡住了？
　　林辰说道：“你就这点实力，怎么敢自称为神？”
　　手指头一推。
　　噔噔蹬——
　　雷神被巨大的力量震退出去二十多步。
　　最后他把长槍插在地上，才堪堪停下脚步。
　　他直接愣住了。
　　直播间里，现在也是一片寂静。
　　雷神，竟然被打退了？
　　被林辰打退了！
　　“这不可能！”
　　“怎么会这样？”
　　“我出现幻觉了？我怎么会看见这种幻觉？”
　　“这不应该啊！”
　　满身神装的雷神，应该天下无敌才对，怎么会被林辰一根手指头逼退？
　　难道林辰比满身神装的雷神还要强大？
　　这没有道理，更不科学！
　　雷神想不明白，于是问林辰：“你是怎么挡住我这一槍的？”
　　林辰打了个哈欠，说道：“你太弱了。”
　　“你找死！”
　　雷神大怒。
　　竟然敢说自己太弱了。
　　真以为自己是十大高手了？
　　“死来！”
　　他大叫一声，身上电光更加耀眼，头发都快要立起来了。
　　电光在增强他的身体，让他的速度更快，力量更猛，手中长槍威能更加无穷。
　　一点寒芒袭来。
　　林辰竟是再度抬起一根手指头，轻松挡住！
　　他将长槍弹开，然后笑道：“你的粉丝，比你强大太多了。”
　　“你这实力真是不太行。”
　　雷神瞪圆双眼，这根本就是瞧不起自己！
　　还从没有人敢这么跟自己说话的！
　　真是找死。
　　“我必杀你！”
　　雷神嘶吼，一拳袭来。
　　拳头上还有雪白的电光跳动，威力恐怖，能接住的没有几人。
　　林辰没有退让，而是同样打出一拳。
　　这一拳，没有雷神的那么花俏，看着也不快。
　　可是两拳相碰时。
　　却是！
　　“啊！”
　　雷神凄厉出声，身体横飞出去十多米远。
　　他落到地上，踉跄的后退，还止不住的甩着手臂，上面的疼痛直入灵魂。
　　骨头都差点破碎了。
　　林辰说道：“这套衣服，保住了你的手臂一次。”
　　如果没有５０％的减伤，雷神的手臂已经炸开了。
　　他接着说道：“但也只此一次，保不住你第二次。”
　　“你的力量，竟然这么强大！”
　　雷神一脸震惊的看着林辰。
　　现在的情况，真的超出了他的预料。
　　林辰比他想象中的，强大太多了。
　　当初说三招败林辰，五招杀林辰，但是现在三招已过，林辰毫发无损，反倒是自己被打退三次！
　　情况，好像有点不对劲。

