第1492章 难道请他们吃饭啊
　　这恍然如梦的一切。
　　都是眼前这个神秘的男子弄出来的。
　　张国天跪在地上，用力的给林辰磕头。
　　如果没有林辰。
　　那么一切都将会朝着最糟糕的方向发展。
　　叶云竹死去，师妹出嫁，他要么离开这里，要么累死在这里。
　　张国天站起身来，问林辰："我们都要离开这里了。"
　　"大哥你呢？"
　　林辰说道："我去哪都行。"
　　"既然你要走，那我送你点东西。"
　　他隔空一抓。
　　咻。
　　长剑飞来，落到林辰的手里。
　　"这把剑送你。"
　　他将一把剑递给张国天。
　　张国天激动的将剑接过，再次感谢林辰。
　　林辰淡淡一笑。
　　这把剑，本来就是他从张国天的房间里面拿的。
　　也是因为这把剑，自己才来到这里的。
　　林辰说道："抓紧时间走吧。"
　　张国天点头说道："知道了。"
　　"多谢大哥。"
　　"大哥保重。"
　　"有缘再见！"
　　林辰微笑："有缘再见。"
　　张国天拿着剑离开了。
　　林辰看着他离开，心中想到了一件事情。
　　"这把剑……"
　　"是我从张国天的房间里拿到的。"
　　"但现在，又是我将这把剑送给了他。"
　　"所以，这把剑从什么地方来的？"
　　林辰心中问系统。
　　"系统，你怎么看？"
　　叮。
　　系统出现。
　　"主人，这是【无源信息悖论】。"
　　"假设某个人拥有穿越时空的能力，他带着贝多芬的乐谱回到过去，却发现没有贝多芬这个人，于是他用贝多芬的乐谱成为了贝多芬。"
　　"他手中的乐谱，就是无源信息。"
　　没有源头。
　　就好像凭空出现的一样。
　　林辰说道："还挺有意思的。"
　　张国天和师妹，以及叶云竹很快收拾好了东西，匆匆离开了。
　　他们都很清楚，三位使者一死两重伤，这绝对会激怒叶枫。
　　叶枫的封锁，很快就会到来。
　　他们必须要尽快离开。
　　等到中午的时候。
　　林辰离开房间，看见那老头坐在大殿中央，于是走上前去。
　　"你竟然没做午饭。"
　　师父诧异的看着林辰。
　　"大哥，你怎么没走？"
　　他还以为，这里只剩下他一个人了。
　　林辰说道："走？"
　　"我为什么要走？"
　　自己也没说过要走啊。
　　师父站起身来，紧张的说道："那我现在去做午饭？"
　　林辰转身朝门口方向看去，说道："不用了。"
　　"人已经来了。"
　　师父不解，问道："什么人来了？"
　　但是下一秒钟。
　　轰！
　　大门就轰然炸开了。
　　碎屑飞溅。
　　一道魁梧的身影出现在门口后面，阴冷的目光从院子中扫过，最后落在林辰的身上。
　　师父看着这一幕，被吓了一跳。
　　是叶枫的手下！
　　大汉从外面走了进来。
　　紧随其后的，还有很多人，原本就不算宽敞的院子挤进来三十多个人，显得更加拥挤了。
　　这些人，各个身材不差，身上都是肌肉和能量。
　　随便挑出来一个，都是实力不凡的高手！
　　一下子来三十多个高手。
　　师父的脸已经白了。
　　人数太多。
　　比他整个师门的人加起来都要多。
　　这绝对是来灭门的。
　　而且看门外还有人影攒动。
　　来的不止是三十多个人。
　　起码有六七个！
　　还全都是高手！
　　师父的胆都寒了，这就是叶枫的人脉，叶枫的力量吗！
　　随便一喊，就能找来近百个人，将整个师门团团围住，就是一只苍蝇都飞不出去。
　　但他心中也有一点庆幸。
　　还好提前让张国天他们逃走了。
　　不然。
　　他们绝无生机。
　　这里的任何一个人，都能打败张国天、师妹，以及叶云竹联手。
　　"是谁将使者打伤的，站出来！"
　　打碎大门的大汉走出，对着林辰和师父说道："如果主动站出来承认错误。"
　　"也许还能有个好下场。"
　　师父立刻就想将所有事情都揽到自己的身上。
　　好给林辰争取到一线生机。
　　不过还不等他说话。
　　哗啦。
　　林辰抬手，拦住了他。
　　接着。
　　林辰说道："是真的吗？"
　　"那三个人是我打的。"
　　"不过，错的并不是我，而是他们。"
　　大早上的来砸门，毁坏房子，扰人清静，这是第一错。
　　进来没有礼貌，张口闭口都是羞辱人的话，这是第二错。
　　要灭门，拔刀向老头，第三错。
　　强抢民女，第四错。
　　林辰说道："我只不过是正当防卫罢了。"
　　"呵呵。"
　　大汉冷笑。
　　"正当防卫？"
　　"敢打伤我们主人的手下，你就不是正当防卫。"
　　"你是存心找死。"
　　他捏紧了拳头，一副就要动手的样子。
　　林辰淡淡一笑。
　　刷。
　　他的身影消失了。
　　再次出现的时候，他已经来到了大汉的面前。
　　速度之快。
　　在场没有任何一人能反应过来。
　　大汉瞳孔一缩，想要出手，但是来不及了。
　　砰。
　　林辰一把抓住他的脸，然后将他往地上按去。
　　轰！
　　方圆百米的地面都晃动了一下。
　　在场众人，全部惊恐的倒退。
　　因为他们看见。
　　大汉，被林辰一头砸进了地里。
　　冷硬的大理石地板都被撞碎。
　　大汉双脚朝天，整个人如同一棵葱被种在了地上。
　　他死了。
　　在顷刻间毙命。
　　林辰站起身来，缓缓说道："说正当防卫，是给你们一个台阶下。"
　　"你们真以为我会怕你们？"
　　"我就是存心找死，你们又能把我林某人怎么样？"
　　话音落下。
　　没人敢说话。
　　那大汉的实力，在人群当中的实力也是排名靠前的。
　　但是此刻。
　　他在一瞬间就被林辰杀死了。
　　别说还手。
　　他甚至是连反应的机会都没有！
　　"下一个，是谁？"
　　"还是说。"
　　"你们打算一起死？"
　　他朝旁边的人走去。
　　一帮人匆忙倒退，但是院子并不大，他们很快就撞在墙上，退无可退。
　　林辰看着面前的男子，伸手掐住他的脖子。
　　"现在，你有什么感想？"
　　这个男子浑身发抖，说不出话来。
　　咔嚓。
　　林辰直接将他的脖子拧断，将他的尸体丢到旁边。
　　"今天，你们一个也逃不掉。"
　　这一天。
　　惨叫声响彻整个师门。
　　当武林盟主带着一帮新的高手来到这里时。
　　都被眼前的一幕所震撼。
　　尸骨成堆。
　　从门口一直铺到了下山的楼梯上。
　　林辰站在尸体上，目光淡漠的看向带着众人赶来的武林盟主。
　　"魔头！"
　　武林盟主愤怒的喊道："你犯下滔天罪行，还不跪下，俯首认错？"
　　林辰说道："他们都杀上门来了，不解决掉他们，难道请他们吃饭啊？"

