第1270章 一天之后，既分高下，也决生死
　　星礼缓缓将手放下，冷哼一声。
　　敢找主人的麻烦？
　　真是找死！
　　而旁边的柳红妝，整个人都僵在原地，身体忍不住瑟瑟发抖。
　　动手了！
　　星礼竟然跟那个男人动起手来了！
　　她冷汗如瀑，惊恐的说道："完蛋了。"
　　"他不会放过你们的。"
　　林辰转身看向柳红妝，说道："他应该哀求，希望星礼会放过他。"
　　柳红妝说道："刚刚那位大人，是龙国的传奇王者之一，熊天！"
　　"力大无穷，光靠拳头，就能十招就打败一个500年的怪物。"
　　林辰点了点头。
　　说道："传奇王者之一？"
　　"无所谓。"
　　"以前还有一帮叫当世十大高手的来惹我，现在那帮人，基本换了新的。"
　　"好奇为什么吗？"
　　柳红妝点头，问道："为什么？"
　　"因为都被我杀完了。"
　　话音落下。
　　林辰侧目，看向远处的废墟。
　　柳红妝浑身一颤，惊恐的往后退了两步。
　　该不会。
　　他想杀了熊天吧？
　　那可是传奇王者，真的能被打败吗？
　　哗啦。
　　远处。
　　熊天从废墟中爬了出来。
　　他拍了拍身上的灰尘，大步走了出来。
　　再回到门前，他眼神冰冷的看着林辰和星礼。
　　"你们竟然敢跟我动手。"
　　林辰说道："我们不仅敢动手，还敢继续动手。"
　　"哈哈哈。"
　　熊天放声大笑。
　　"大胆。"
　　"你这是在挑衅我啊！"
　　"你叫什么名字，从什么地方毕业的，你的导师是谁？"
　　林辰直接拿出一张卡片，旋转扔出。
　　熊天伸手抓住卡片，一看。
　　"林辰。"
　　"银月学院毕业的。"
　　"呵呵。"
　　"很好。"
　　熊天说道："现在跪下来，给我道歉，再把那个女孩给我，我可以不将今天的事情上报的你的学校。"
　　"我跟你的校长关系不错。"
　　"信不信我一句话，就能让你失去毕业证，还有猎魔人资格。"
　　林辰的右腿微微弯曲。
　　熊天的嘴角立刻上扬。
　　想要在这个世界上生存，人脉，还有实力，都是很重要的。
　　而正好，这两样东西，他都拥有。
　　他是龙国的最强者之一。
　　无敌许久。
　　谁敢招惹他？
　　不需要动手，就能让一切敌手崩溃自杀。
　　比如现在。
　　不道歉，不给人，那以后这个世界就没你的容身之地。
　　"赶紧跪下吧。"
　　他淡淡笑着。
　　可是下一秒。
　　轰！
　　林辰右脚绷直，直接踏步而出。
　　他并不没有下跪道歉的打算。
　　刚刚弯腿，实在蓄力。
　　林辰瞬间来到了熊天的面前，然后一拳朝着他的脸上打去。
　　熊天脸上仍旧挂着笑容。
　　"我已经猜到了。"
　　"你的突袭，对我无效。"
　　他提起右手，想要抓住林辰打出的拳头。
　　可是当林辰的拳头过来时。
　　他的手掌，直接被打开，林辰的拳头一往无前的打在了他的脸上。
　　砰！
　　熊天当即旋转着飞了出去。
　　他仿佛化身超级无敌大风车，甩着飞出去，又一次撞在墙上。
　　轰隆隆！
　　墙壁爆炸。
　　熊天的身影消失不见。
　　林辰走到门口，看了一眼熊天消失的地方。
　　"就这还敢讲让我道歉的话？"
　　"今天别说你认识银月的校长，就算你认识全世界的传奇王者都没用。"
　　在他后面。
　　柳红妝已经呆在原地。
　　瞳孔固定。
　　嘴巴张大。
　　却一个字都讲不出来。
　　这什么恐怖的情况啊？
　　传奇王者，被一拳打飞了。
　　虽然知道林辰很强，但是从没想过，能有这么强。
　　人族最强者之一，连一拳都挡不住。
　　差距大到离谱。
　　而现在。
　　这边爆炸的动静，将协会里的安保都吸引了过来。
　　跟着过来的，还有许多的猎魔人，以及普通人。
　　"怎么了？"
　　安保人员盯着林辰看。
　　柳红妝回过神来，立刻出来说道："没事。"
　　"都回去！"
　　"这事情，你们管不了。"
　　这是两位……
　　三位无敌强者之间的事情。
　　这些安保来多管闲事，那就是找死。
　　哗啦啦。
　　石头掉落在地上的声音响起。
　　熊天缓缓从破洞中走了出来。
　　现在他微微弯着腰，还捂着半边脸，站在远处对林辰说道。
　　"你真的超出我的预料。"
　　林辰说道："超出你预料的事情，多了。"
　　"呵呵。"
　　熊天也是皮糙肉厚，这种时候还能笑出来。
　　他说道："你挑衅了王者的威严。"
　　"你要为此付出代价。"
　　他捏着拳头，脚下吹起一阵呼啸的风。
　　要动手了！
　　可是下一秒，熊天的手机忽然响了起来。
　　他拿起手机一看。
　　眉头皱起。
　　马上接通。
　　"鬼王真的死了。"
　　"就死在大门口。"
　　熊天说道："别动他，我马上到。"
　　说罢。
　　他挂断了电话，然后看着林辰。
　　"算你走运。"
　　他缓缓后退，然后转身离开。
　　熊天本来想现在就解决掉林辰，一雪前耻的。
　　鬼王死了。
　　他要赶紧过去吸收鬼王残存的力量，增强自身，从而成为真正的世界最强者！
　　"我让你走了吗？"
　　林辰的声音，忽然在他后面响起。
　　熊天脚步一顿。
　　他难以相信，这个人竟然敢这么跟自己说话？
　　从来都是自己放别人离开。
　　今天自己要征求别人的意见了？
　　熊天转身，看着林辰。
　　"我确实想与你一战。"
　　"不过，今天我没有时间。"
　　"一天后。"
　　"我们在广场上决一死战，你敢不敢？"
　　林辰笑了。
　　"行。"
　　"我给你时间去订购棺材和选择墓地。"
　　熊天冷冷一笑。
　　转身离开。
　　他根本不怕林辰，如果自己爆发全力，林辰绝对不是自己的对手。
　　然后等自己吸收了鬼王残存的力量，那自己会变得更加强大。
　　一天后，自己还不是乱杀林辰？
　　"就让你多活一天。"
　　熊天上了车，迅速离开，赶往鬼王的封印所在。
　　鬼王的封印是他松动的。
　　一开始，他就打算放出鬼王。
　　然后等人们绝望的时候，自己出手打败鬼王，获得无数的名声和人气。
　　接着再把鬼王的尸体吃掉，将力量吸收，增强自身。
　　一举多得。
　　不过现在出现了意外。
　　他只能赶紧把鬼王尸体吃掉了。
　　"林辰是吧。"
　　"你必须要死。"
　　"非但坏我的好事，还敢对我动手。"
　　这是死仇。
　　"神仙来了，都救不了你。"
　　"在这之前，先给你施加一点压力。"
　　他拿出手机，分别给协会总部，还有银月学院打电话。
　　让他们逼迫林辰道歉。
　　毕竟自己是高贵的，无敌的传奇王者。
　　谁都没有办法拒绝自己，更不敢得罪自己。

