第1182章 要不要喊人过来给他们加大药量啊
　　王木易有些不解。
　　怎么就问起自己是跟谁生活的了？
　　林辰对王木易说道："2010年里，没有女孩来过这个精神病院。"
　　"啊？"
　　王木易愣住了。
　　没有？
　　不应该啊。
　　他记得自己那天确实跟一个女孩玩了很久。
　　"是不是看漏了？"
　　林辰问他："你还记得那个女孩的模样吗？"
　　王木易刚想说出女孩的长相。
　　可是一张嘴，就卡住了。
　　对啊。
　　那个女孩，长什么样子？
　　他皱着眉头，仔细回想起来，但不管怎么想，都记不起女孩的样子。
　　只能隐约记得她的声音。
　　她是短发？
　　还是长发？
　　当时穿的是什么衣服？
　　通通记不住。
　　"我……"
　　王木易有些手足无措起来。
　　"给我点时间，我一定可以想起她的。"
　　他缓缓走到旁边的椅子上坐下，认真的回忆起来。
　　而这个时候。
　　官方已经调查完毕了。
　　梦千竹走过来，跟林辰说道："他确实是跟叔叔和婶婶一起生活的。"
　　王木易又看向天花板，努力的回想着。
　　当时，那个女孩，她到底长什么样？
　　门卫老头都看不下去了。
　　他走到王木易前面，说道："小子，想不起来就别想了。"
　　"有些东西忘记就是忘记了。"
　　"一旦错过，就是一辈子了。"
　　"让这些东西随风去吧。"
　　王木易看着门卫老头，点了点头，说道："谢谢。"
　　但是心中还是忍不住回想那个女孩。
　　虽然知道找到她不太可能。
　　但至少希望能记起她的样子。
　　林辰没有继续理会王木易，而是看向院长。
　　"你们这里，有没有菩萨的雕像？"
　　院长想了一下，说道："没有。"
　　林辰沉默不语。
　　到现在为止，好像所有线索都断了。
　　一切都指向一个可能。
　　王木易是个精神病，什么邪神菩萨，还有女孩，都是他臆想出来的。
　　其实这里根本就没有这种东西。
　　不过林辰并没有相信这个可能。
　　因为他很清楚，这是错误的。
　　而且大错特错。
　　如果只是臆想，那无法解释王木易体内的祝福力量。
　　更不能解释门卫老头这位道门高手来到这里的目的。
　　显然。
　　这个精神病院里藏着东西。
　　而找到这些东西的方法，就在王木易的身上。
　　或者说。
　　那个神秘女孩的身上。
　　林辰对院长说道："收拾几个房间，我们要在这里停留一些时日。"
　　院长激动的点头："好好好！"
　　然后就看向门卫老头，说道："走，我们快去收拾房子。"
　　一听要干活。
　　门卫老头急忙说道："我要回去看门了。"
　　"先告辞了。"
　　然后急匆匆的跑掉了。
　　只留下院长在原地睁大双眼。
　　跑得这么快？
　　院长只能独自一个人去收拾房子。
　　这里就剩下林辰、梦千竹，还有王木易三个人了。
　　梦千竹问林辰："我们接下来要干什么？"
　　林辰说道："到处转转。"
　　看看这里的病人，有没有什么异常举动。
　　看见林辰和梦千竹离开了，王木易急忙起身，准备跟上。
　　就在他要迈步的时候。
　　叮铃铃~
　　一道很动听的声音，忽然从他身后的远处飘来。
　　好像是铃铛的声音。
　　听到这道声音，王木易浑身一震。
　　这道声音给他一种很熟悉的感觉。
　　好像在什么地方听到过。
　　他立刻转身。
　　眼前是一条空旷的走廊。
　　走廊当中，什么也没有。
　　而那道铃铛一般的声音，也消失了。
　　王木易盯着走廊看了好一会，最终什么也没有发现。
　　他只能转身急忙跟上林辰。
　　看见王木易追上来，梦千竹打量了他好几眼。
　　现在她觉得，王木易可能是陷入了一种错觉当中。
　　自己不是精神病人的错觉。
　　他们在一楼转了一圈，一个精神病人都没有看见。
　　直到来到二楼，才看见了几个病人。
　　他们都穿着蓝白相间的病服，有的站在走廊上自言自语。
　　"我们应该把后面那座山买下来，然后全部用来修别墅。"
　　"到时候再说，只有成功的人，才有资格住这里。"
　　"一千万一套，保证有大把人来购买。"
　　"再找几个外国的绅士往门口一站，直接飙两千万一套！"
　　"来购买的人，肯定还是络绎不绝。"
　　说的一套一套的。
　　梦千竹一脸惊奇的看着这个病人。
　　但是下一秒钟。
　　对面又有一个病人开口说话了。
　　"我不敢苟同他的观点。"
　　"我个人认为这个意大利面就应该拌42号混凝土。"
　　"因为这个螺丝钉的长度，他很容易影响到地球公转的速度，你知道吧？"
　　"你往里砸的时候，一瞬间它会产生大量的高能蛋白，也就是俗称的UFO。"
　　"这会严重的影响口感。"
　　"甚至对这个大西洋以及手机充电器都造成一定的核污染。"
　　一番话落下。
　　梦千竹和王木易都睁大眼睛看着这个病人。
　　这一刻。
　　梦千竹甚至觉得王木易就是一个正常人了。
　　她凑近问林辰："要不要喊人过来给他们加大药量啊？"
　　林辰想了一下，说道："建议去问问专业的。"
　　梦千竹看了这两个病人一眼，没再多说什么。
　　只能说。
　　想象力惊人。
　　林辰带着梦千竹在精神病院的大楼里转了一圈。
　　并没有看见什么特殊的事情。
　　等来到一楼的时候，林辰看见院长从外面回来了。
　　"林神。"
　　"你们的房间，我已经收拾好了。"
　　"来看看吧。"
　　院长带他们朝着宿舍走去。
　　宿舍也有些老旧了。
　　院长将最好的三个房间收拾出来。
　　林辰看了一下房间。
　　并不大。
　　也就是十多平米的样子。
　　一张单人床，一个小阳台，还有一个卫生间，一张桌子。
　　除此之外，再无其他。
　　院长有些尴尬的说道："这里条件有些差。"
　　"还请林神不要介意。"
　　"房间是一个人一间。"
　　"需要注意的是，晚上是限时提供热水的，热水时间是晚上七点到八点半。"
　　"想要洗热水澡的话，就要抓紧时间了。"
　　林辰点了点头。
　　他对这些东西并不在意，反正也就住一个晚上。
　　林辰问梦千竹："你要不要坐车去城里住？"
　　梦千竹立刻笑了。
　　"太小瞧本小姐了吧？"
　　"以前我可是参加过抗震救灾的，住的地方，可比这里糟糕多了。"
　　林辰微笑道："那你挺厉害。"
　　梦千竹顿时自豪的挺胸抬头。
　　王木易和院长都自觉的走开。
　　院长甚至还想问一下："要不要把你们的床合在一起。"

