第1479章 她残血了，来点鬼怪给她回口血
　　张国天都说道："不对劲。"
　　下面一到三层，每一层都有恶鬼。
　　而这里。
　　静悄悄的。
　　一阵风都没有。
　　只有被火烧得漆黑的走廊。
　　张国天看着这走廊，好像看见了曾经的那一场大火。
　　烈焰滔天。
　　人们在惊慌失措的想要逃走，但被火焰封住去路，最后只能绝望的等死。
　　林辰说道："艳玲儿在这一层。"
　　因为他看见走廊上，有一只女孩的鞋子。
　　林辰走过去，缓缓推开一旁的房门。
　　咔擦。
　　门口打开，林辰看见一个女孩，正害怕的蜷缩在房间的角落里。
　　她脸色憔悴，面色发白。
　　但这仍旧掩饰不了她的漂亮可爱。
　　正如林辰一开始猜想的那样。
　　"好漂亮的女孩！"
　　"突然感觉，来这里救人是正确的。"
　　"找到人了，还没有死，这太好了！"
　　"但是问题来了，要怎么逃走呢？"
　　一楼和二楼都被水泥墙壁封死。
　　三楼太高，跳下去非死即伤。
　　尤其是艳玲儿身体太虚弱了，跳下去肯定会死。
　　"她在里面！"
　　张国天惊喜的说道，这一路上虽然凶险，但是好在找到了人。
　　接下来，只要把人带出去，就算完成委托了！
　　他立刻想要走进去。
　　但是林辰抬手拦住了他。
　　气息微弱的艳玲儿听到声响，艰难的睁开了眼睛。
　　看见门口站着的两个人时，她的眸子微微亮起，好像看见了希望。
　　但是很快，她想起了这个房间里有什么。
　　于是她用尽全力，对着林辰和张国天摇头。
　　不要进来。
　　绝对不可以进来。
　　因为天花板上……
　　林辰说道："我去。"
　　哒。
　　林辰迈步，直接走进了房间里面。
　　他缓缓走到艳玲儿的面前，低头看着这个仅剩一口气的女孩。
　　艳玲儿抬头看着林辰，轻轻摇头。
　　她嘴唇微动，想说什么。
　　林辰道："你想说什么？"
　　"说不了就别说了，我带你离开。"
　　"你姐找你。"
　　当林辰准备将她拎起来的时候。
　　艳玲儿缓缓睁大眼睛，惊恐的看着林辰的身后。
　　张国天和直播间的观众，也都神情骇然的看着林辰的身后。
　　因为他们都清楚的看见。
　　天花板上，爬着好几道黑色的人影！
　　他们就和蟑螂一样，动作轻缓的从墙上爬了下来，缓缓靠近林辰。
　　张国天想要尖叫。
　　但极度的恐惧袭来，让他发不出半点声音。
　　黑影伸出手，朝着林辰的后背抓去。
　　马上就要抓到林辰了！
　　观众激动的大叫。
　　"主播快跑！"
　　"主播，快看后面，跑啊！"
　　"完了完了，主播要出事了！"
　　"官方呢，救一下啊。"
　　已经有一帮人被吓得伸手捂住了眼睛，不敢继续看接下来的画面了。
　　但是下一瞬间。
　　啪嗒。
　　林辰侧身，一把抓住了伸来的手。
　　"我说了，我要带她走。"
　　"你们来的正好。"
　　林辰缓缓转过身来，神情淡漠的看着这些黑影。
　　说道："她残血了，来点鬼怪给她回口血。"
　　话音落下。
　　林辰直接对着面前的黑影打出一拳。
　　砰！
　　黑影被林辰一拳打飞。
　　他的身影倒退，撞在了其他的黑影身上。
　　一群黑影，有几个撞在墙上，还有几个从门口飞了出去，然后从张国天的身边飞过，摔在后面的墙壁上。
　　一道绿色的治疗波动扩散，艳玲儿得到了治愈。
　　原本就剩一口气了，立刻恢复了不少。
　　这一刻。
　　整栋校舍都安静了。
　　艳玲儿在震惊的看着林辰。
　　张国天在震惊的看着林辰。
　　观众也在震惊的看着林辰。
　　第一次听到林辰说："我能打败鬼。"
　　是在丫丫的家里。
　　当时大家都说林辰吹牛，说谎，骗人，根本没人相信。
　　后来又听林辰说："是鬼要躲着我。"
　　大家仍旧觉得林辰在说大话。
　　但是现在。
　　林辰什么都没说。
　　他一拳，将让他们感到惊恐万分的恶鬼，打飞好几米远！
　　什么都没说，却好像什么都说了。
　　观众的身体在发抖。
　　他们对林辰的态度，已经发生了巨大的转变。
　　从一开始厌恶；到不信、怀疑；接着是觉得林辰擅长说笑话。
　　最后是现在的……骇然！
　　没人敢笑了。
　　这个人，没有说谎，他真的能打得过鬼！
　　"难道说，当时丫丫真的被水鬼缠上了？"
　　"主播之所以能在瞬间治好丫丫，是因为他把水鬼消灭了？"
　　"我的天啊，主播究竟是什么人？"
　　"真的有鬼，而且，竟然真的有人能打得过鬼！"
　　张国天呆在原地，不知所措。
　　原来，林辰这么强大！
　　艳玲儿发呆不动。
　　那将她困在这里的恶鬼，让她绝望无比的梦魇，竟然被林辰一拳打飞了！
　　这简直就像是——神仙！
　　林辰转身，一把将艳玲儿拎了起来。
　　"人找到了，现在该是你们这些血包发挥作用的时候了。"
　　一路上，之所以不杀这些妖魔鬼怪，就是等现在。
　　全部拿来回血！
　　几道黑影咆哮，猛地朝林辰扑去。
　　林辰左手一挥。
　　砰。
　　一道黑影的脑袋，直接被林辰按在了墙上。
　　咔擦咔擦。
　　墙壁碎裂，裂痕蔓延。
　　林辰手轻轻一动。
　　砰。
　　黑影的头颅炸开，无头的尸体摔在地上，就此消散，灰飞烟灭。
　　其他几道黑影看见这一幕，当场被吓得停住，然后惊恐倒退。
　　林辰走过去，一脚将黑影踹翻，然后又踩死一个。
　　简单、轻松。
　　所有人都有种错觉。
　　好像林辰踩死的不是一头恶鬼，而是一只蚂蚁。
　　"啊啊啊！"
　　恶鬼被吓得尖叫，转身就跑。
　　他们匆忙朝楼梯口逃去。
　　但是林辰抬起左手。
　　熊！
　　一道火焰在林辰的手掌心燃烧起来。
　　接着一甩。
　　火焰飞出，封锁了楼道，让这些恶鬼无路可逃。
　　"我靠！火焰！仙术啊，主播是神仙吧？"
　　"电视里拍的全是真的？"
　　"这这这！主播牛逼！"
　　"我现在终于理解了主播当时那句：是鬼要躲着我，是什么意思了。"
　　张国天也明白了。
　　因为他们都亲眼看见了，鬼被吓得慌忙逃窜的样子。
　　原来。
　　鬼也会害怕。
　　原来。
　　鬼害怕的时候，和人也没什么两样。
　　"拼了！"
　　黑影融合，化身一道高大的，浑身都是肌肉的身影。
　　轰。
　　黑影猛地朝林辰冲来，想要砸扁林辰。
　　不过林辰用左手就挡住了黑影的拳头。
　　"你们这用怨念在短时间内变出的肌肉，怎么跟我这久经锻炼的肌肉相比？"
　　轰！
　　林辰发力，一拳打碎了黑影的半边身体。
　　当黑影还在摇晃时。
　　林辰隔空一掌，将之完全打碎，消灭了这一层的恶鬼。

