第182章 给林辰做神像，建庙堂
　　直播间里的观众，都要羡慕死了。
　　“一个村子的人称林神为仙人，我真的怀疑，林神就是神仙！”
　　“我也想有人给我做饭，呜呜呜。”
　　“究竟要怎么做，才能成为林神的队友呢？”
　　林辰闲来无事，发现林不悔和张雪不见了。
　　也不知道这两个人在干什么。
　　这个时候，林不悔正在和张雪告别。
　　张雪告诉林不悔，她的志向是云游天下，帮助人类重新崛起。
　　林不悔笑着说，这挺好的。
　　只是这志向远大，让她再也容不下儿女私情。
　　不过受伤的只是自己，应该是最好的结局了。
　　三个小时转瞬即逝。
　　林辰吃过饭，和村民告别，祝他们未来一切顺利，又跟张雪说了再见。
　　他就化作一道白光消失了。
　　当林辰消失的时候。
　　村子里全部的人，都再次跪了下来。
　　“恭送仙人。”
　　过了几分钟，他们才从地上爬起来。
　　老村长宣布：“我们必须要为林辰上仙制作一尊神像，受我们世代香火供奉！”
　　所有人都赞同。
　　林辰已经成为传说，将永远在这个世界流传下去。
　　百年，千年，万年，乃至人类不存。
　　直播结束。
　　观众们都意犹未尽的散去了。
　　“我看见林不悔和叶安快被打死的时候，差点哭了，还好林神来了。”
　　“我把林神登场的画面录下来了，我要把这个充满希望的视频发到网上！”
　　“林神就是奇迹和希望的化身。”
　　观众也开始忙活起来。
　　当帖子发出来的时候，立刻引起许多人的注意。
　　尤其是雷神的粉丝。
　　他们进来，看过视频之后，立刻笑道：“又ｐ视频？”
　　“太假了吧。”
　　“什么传送门啊，游戏里有这种高科技？”
　　“用手接住不败天王的杀招，他以为自己是雷神啊？”
　　现在林辰可是雷神的竞争者。
　　怎么能让他好过？
　　必须要不断的贬低林辰。
　　就连雷神也出现了。
　　他说道：“就只是这样？”
　　“什么不败天王，阎王的，也不过如此。”
　　“如果让我来，我做的比林辰还要好。”
　　“什么林神，就这也敢称神？”
　　“神岂是这么好当的？”
　　雷神自信道：“只有我配得上这个字！”
　　下面很多人纷纷表示赞同。
　　“确实。”
　　“林辰的实力不怎么样，并不是他太强，而是对手太弱了。”
　　“雷神大人能做的更好！”
　　还有很多人说道。
　　“能不能别整天ｐ视频啊？”
　　“拿出点真本事来行不行？”
　　“如果是真的，能不能让恐怖游戏发个全球公告啊？”
　　维护林辰的人立刻反击。
　　“之前的游戏公告你们忘了？”
　　“不久前还响过公告呢，这么快就不记得了？”
　　但是这些杠精，就好像没听到一样。
　　如果这么容易就听进去，他们也就不是杠精了。
　　就算把事实糊在他们的脸上，他们也能视而不见。
　　“上次是上次，这次是这次。”
　　“上次的游戏也不难，有手就能拿到超越完美的评价。”
　　“这算什么？我上我也行，我还能一天跑一百公里，跑得比飞机还快呢。”
　　“我甚至可以单杀林辰，等他冲过来的时候，我这匕首，一个滑铲，直接把他开膛破肚。”
　　“或者我拿着棍子往地上一撑，他就把自己刺死了。”
　　一番言论，让许多维护林辰的人无语。
　　在弱智这方面，还是这些人更有经验。
　　没法打。
　　“还是一句话。”
　　“有本事拿出全球公告。”
　　“没有就赶紧把帖子删了吧。”
　　“林辰就是个垃圾，雷神的手下败将，只会躲在暗处ｐ视频的废物！”
　　他们人多势众，瞬间将整个帖子攻陷了。
　　根本不怕林辰再触发一次全球公告。
　　因为都觉得，这是不可能的。
　　哪有人次次打游戏都拿到超越完美评价的？
　　就算是十大高手都办不到。
　　十次里面，能拿到一次完美都不错了。
　　何况超越完美。
　　这可不是烂白菜，想要就能有的。
　　而这个时候。
　　林辰正在雪白的空间中领取着奖励。
　　“正在评分，请稍等。”
　　大概过了五分钟，恐怖游戏的声音才继续响起。
　　“主线任务：走出山脉，击败阎王，完美达成，奖励提升５００％。”
　　“支线任务：消灭所有人面狮身兽，完美达成，奖励提升５００％。”
　　“隐藏任务：击败长生天王，完美达成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：摧毁长生装置，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：击败不败天王，完美达成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：队友全部存活，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“恭喜玩家触发高级成就：无敌之人（在一个小时内，击杀３００个妖魔），奖励提升３００％。”
　　“恭喜玩家触发高级成就：第一道光（在队友身受重伤时出现，救下队友，并且顺利打败对手），奖励提升３００％。”
　　“恭喜玩家触发终极成就：阎王亲临（无伤击杀阎王），奖励提升５００％。”
　　“玩家累计奖励加成为：２９００％！”
　　“评价：ＳＳＳ！”
　　“超越完美！”
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“１００００龙币，３０００经验点数，初级技能【不动如山】。”
　　林辰惊讶，奖励竟然这么丰厚！
　　不仅有三千点经验，还有一个初级技能。
　　林辰立刻看向新技能。
　　【不动如山：使用后，在１秒钟内，减少受到的１０点伤害。】
　　一般。
　　不过这还不是奖励的最终形态。
　　不要忘了，还有系统加成呢。
　　不过在此之前。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜玩家，你是第一位在该游戏中拿到超越完美评价的。”
　　“我们将进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰想也没想：“否。”
　　当他决定落下的瞬间，恐怖游戏的声音，在全球范围响起。
　　“让我们恭喜龙国玩家：林辰！”
　　“他在大型困难游戏：山的那边中，成为第一个取得超越完美评价的玩家。”
　　“并且解锁全部称号成就。”
　　“其中包括两个高级成就：无敌之人，第一道光。”
　　“以及一个终极成就：阎王亲临！”
　　“现在给予林辰以下奖励。”
　　“５０００经验点数，高级治疗药水１０瓶，超级治疗药水３瓶，初级技能【反射】。”
　　“请所有玩家继续努力，争取获得好成绩。”
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　全世界所有人，都沸腾了。

