第1460章 你赢的次数太多了，所以这一次，天要你输
　　林辰脸上的表情没有丝毫变化。
　　"我还是一句话。"
　　"她在被你寄生的那一刻，就已经死了。"
　　"刚刚你的那些话，也许能骗过很多人，让他们心生动摇，但是骗不过我。"
　　怪物仍旧在笑。
　　"你在骗你自己。"
　　"这样的借口，你真的相信吗？"
　　"你能骗过所有人，但是骗不过你自己。"
　　"杀死她的不是我，而是你啊！"
　　"哈哈哈哈。"
　　林辰："……"
　　听不懂人话就算了。
　　他手里的火球甩出。
　　砰。
　　火焰在少女的身上燃烧起来。
　　"你的心里，应该已经有答案了吧。"
　　"是你杀了她！"
　　"是你杀了她啊！"
　　火焰越来越凶猛。
　　怪物的叫声越来越小。
　　最后。
　　少女的尸体被烧的一干二净，寄生在她体内的怪物也彻底死去。
　　林辰手一挥，意念扫过，将她的骨灰分离出来，安葬在这里。
　　他的目光从黑暗的坑洞中扫过。
　　漆黑一片。
　　不过随着系统的亮度自动调节功能启动，整个坑洞都变得明亮起来。
　　坑洞当中，别有洞天。
　　头顶的入口，只有二十多米宽。
　　而这内部，竟然有一百多米的宽高。
　　四周怪石嶙峋，地上还有很多动物的骨架。
　　似乎以前有不少动物从上面摔下来，然后摔死在这里了。
　　砰。
　　林辰从石头堆上跳下来。
　　"林辰！"
　　忽然，身后传来一道有几分陌生的声音。
　　转身看去。
　　一个女人站在石头堆上，正在看着自己。
　　她戴着眼镜，模样很眼熟。
　　林辰记得她。
　　小学老师！
　　准确来说，是穿越到这个世界之前的小学老师！
　　小学老师看着林辰，焦急的说道："林辰，快醒醒！"
　　"你现在看见的这一切都是假的！"
　　刷。
　　小学老师的身影消失不见。
　　林辰内心平静，转身准备继续行动，要找到怪物的藏身地点，将怪物解决掉，结束这场闹剧。
　　可是刚一转身，林辰就看见前面的平地上，出现了一座房子。
　　那房子不高，也不大。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　梦千竹从中走了出来，笑吟吟的对着林辰挥手，喊道："快回来呀~"
　　"在那边发什么呆呢？"
　　刷。
　　梦千竹和房子的身影，也忽然消失不见。
　　林辰站在原地，分析了一下情况，很快就猜到了这一切幻象出现的原因。
　　"是恐怖游戏对现实的影响。"
　　"影响的程度，竟然会这么严重，恐怖游戏的难度，可能已经大幅度提升了。"
　　所幸。
　　林辰精神足够高，意志坚定。
　　他很清楚什么是真的，什么是假的。
　　只是几个幻象，还影响不了林辰的判断力。
　　他找坑底找到了一个山洞。
　　这个山洞有三米多高，但是很窄，仅能容纳一个人侧身通过。
　　林辰侧身走进山洞中。
　　刚刚走了两步，这山洞里面就变窄了。
　　继续深入。
　　砰砰砰！
　　山洞上方突然爆开，很多条手臂从上面伸出来，在疯狂的朝林辰抓来。
　　不过这些手臂跟林辰之间还有半米的距离。
　　所以只能悬挂在半空中，不断的摇晃着。
　　林辰没有理会这些手臂，径直穿过山洞，来到了一个更开阔的空间当中。
　　呼呼。
　　刚刚出来，一股腥臭的风就扑面而来。
　　眼前的景象，仿佛地狱。
　　四周的墙壁上，全都是红色的肉块。
　　这些肉块上还有黏糊糊的液体在流淌。
　　而在地上，坑坑洼洼，全是红色的肉堆，还有黄色的粘稠液体积成水洼。
　　臭气熏天，让人难以忍受。
　　而在正前方的地上，有很多人被肉块包裹着粘在地上。
　　他们的身体都被肉块覆盖了，只有一张脸还露在外面。
　　村子里失踪的人，都在这里。
　　更远一点的地方。
　　墙上的肉堆里，镶嵌着一个高大的，黑色的怪物。
　　他有人的形态。
　　但是身高有三米高，手脚都很长，后面有一条尾巴，身上好像披着一层盔甲。
　　这些盔甲中还有很多拳头大小的洞。
　　他的脸又尖又长，七八个眼睛横七竖八的长在他的脸上，每一个眼睛都闪烁着绿色的光芒。
　　一张嘴巴闭着，但是他的嘴角已经裂开到人的耳根位置了。
　　仿佛他的嘴巴非常巨大！
　　林辰收回注意力，上前查看被肉-球包裹的村民。
　　这些人都已经没了呼吸，已经死去很久了。
　　他们的肚子很大，里面好像孕育着什么东西。
　　看着这一幕，林辰明白了。
　　"古老的怪物复苏，抓住这些人来进行寄生，繁衍后代。"
　　现在。
　　只要打败那个古老的怪物，就能结束一切的事情！
　　林辰抬头，看向墙上的怪物。
　　"这场闹剧，该结束了。"
　　哗啦啦。
　　怪物的眼睛全部转动起来，胡乱的动着，最后眼珠子全部看向了林辰。
　　他说道："你不该来的。"
　　林辰说道："但是我已经来了。"
　　怪物说道："是的，你已经来了。"
　　"所以，你今天要死在这里。"
　　"这里就是你的葬身之地。"
　　林辰说道："有很多东西跟我说过这句话，但最后死的都是他们。"
　　怪物笑了起来。
　　"你赢的次数太多了，所以这一次，天要你输。"
　　砰！
　　林辰面前的一个肉-球炸开。
　　里面的人被释放出来。
　　这个男村民披头散发，衣衫褴褛，站起来之后摇摇晃晃的朝林辰走来。
　　他双手朝着林辰伸出，双眼意识涣散，嘴角还有没擦干的呕吐物。
　　"救救我。"
　　村民说道："我要回家，我想回家。"
　　"救我。"
　　还不等他走近，林辰一个火球打出去，将这人炸得粉碎。
　　"哈哈哈。"
　　怪物大笑起来。
　　"你真的好冷血啊。"
　　"面对一个人类，你竟然还能下此狠手，把人家打的尸骨无存。"
　　林辰说道："比不上你。"
　　"把人家的五脏六腑全部吃空的你，比我厉害多了。"
　　怪物笑道："但是我给他留了全尸。"
　　"而你，让他死无全尸了。"
　　"你有没有想过，他可能是一个孩子的父亲，一个妻子的丈夫，一位母亲的孩子，一个家庭的顶梁柱。"
　　"你现在把他毁了，他的亲人，连他最后一面都见不到。"
　　"没有坟墓，以后连个念想都没有了。"
　　林辰平静开口。
　　"说不定他全家都在这里了。"
　　"哈哈哈。"
　　怪物笑道："伶牙俐齿。"
　　"有没有人跟你说过，你的口舌，比你的拳头要厉害多了？"
　　林辰说道："识货。"
　　砰砰。
　　又有两个肉-球炸开。
　　这次走出来的，是两个孩子。
　　他们张开双手，摇摇晃晃的朝着林辰走来。
　　"哥哥，我想回家。"
　　"哥哥，带我回家吧。"

