第1152章 boss越多，我只会觉得越高兴
　　陈永真和龙飞见到这样的阵仗，心中都惊骇无比。
　　刚刚这群人的战斗力，他们是有目共睹的。
　　非常强力。
　　单方面碾压所有杀手。
　　而如今。
　　他们竟然都无比恭敬的站在林辰身后。
　　仿佛只要一声令下，前方就算是刀山火海和油锅，他们也会毫不犹豫的冲上去。
　　陈永真和龙飞都在看着林辰。
　　这个神秘的男人。
　　究竟有多强？
　　究竟是什么来历？
　　龙飞咽了一下口水，问道："林前辈，我们接下来要做什么？"
　　林辰说道："摧毁恶人营地，打穿恶人塔。"
　　龙飞和陈永真浑身一震。
　　两人互相对视了一眼，然后一起说道："我们也去！"
　　林辰点了点头："进队伍吧。"
　　洛婉霞上前跟龙飞道别。
　　"一定要平安回来。"
　　看见她依依不舍的样子，后面有玩家说道："放心吧，我们会保证他完好无损的回来的。"
　　"别担心，这里还有我们。"
　　"当然，最重要的是这里还有林辰。"
　　林辰。
　　这是婴儿学会喊爸爸妈妈之后，第三个会喊的词语。
　　刚刚认字的小孩，也清楚一件事情。
　　那就是。
　　"有林辰在的地方，天塌了也不用害怕。"
　　洛婉霞轻轻点头。
　　她看向林辰，轻声说道："拜托林前辈了。"
　　林辰说道："走。"
　　30个玩家，林辰、龙飞、陈永真。
　　一共33个人，浩浩荡荡的往前走去。
　　林辰早已经在营地的位置上进行标记，现在看一眼小地图，就能找到营地的位置。
　　这天晚上，月明星稀。
　　营地的大门前，干净、空旷。
　　一队守卫，正无聊的在门前打哈欠。
　　"守门好无聊啊。"
　　他们抱着狙击步枪，闲聊起来。
　　"听说今天晚上有两个行动，但是我们都没能参加，太遗憾了。"
　　"什么行动？"
　　"一个是去码头杀人的，还有一个，就是去杀龙飞的。"
　　听到这个消息。
　　所有队员都靠了过来。
　　"仔细说说。"
　　爆出消息的队员点了根烟，在黑夜里吐出一股白烟。
　　然后继续说道："去码头杀人的，主要是杀一个叫陈永真的人。"
　　"他的功夫很厉害，能和龙飞打得不相上下。"
　　"他不肯跟我们合作，就只能杀了。"
　　旁边的队友都点了点头。
　　"有机会跟我们合作都不肯答应，这不是傻子吗？"
　　"确实是个傻子。"
　　"杀得好，可惜我没去，说不定那边有很多花姑娘，嘿嘿嘿。"
　　"再说说龙飞的。"
　　那位队友又抽了一口烟，继续说道："龙飞更是个傻子。"
　　"他竟然让人把一车毒烟给毁掉了。"
　　其他队员一听，纷纷惊呼。
　　"毁了一车毒烟？"
　　"我的天啊，这是什么傻子？"
　　"一车毒烟啊，这得多少钱啊，要是我能拿到，我能发财了。"
　　"本地的人都是纯纯的傻子。"
　　不过很快。
　　他们都笑了起来。
　　"说这些也没用了。"
　　"这个点了，估计他们都已经死光了。"
　　"大家都精神一点，说不定等一会大部队回来了，能看中我们，让我们加入其中。"
　　"到时候，吃香喝辣，还有花姑娘！嘿嘿嘿。"
　　他们越笑越开心。
　　好像真的已经被选中了一样。
　　不过下一秒钟。
　　呼呼呼！
　　街道上吹来一阵风。
　　这风有点冷，让他们的身体忍不住一个哆嗦。
　　纷纷朝街道方向看过去。
　　怎么了？
　　街道在这一刻，变得寂静无比。
　　他们都感觉到了一丝不对劲。
　　咔嚓咔嚓。
　　远处的路灯在闪烁。
　　仔细看，好像还有人影从下面经过！
　　"不对！"
　　有队员紧张的说道："你们听到什么声音没有？"
　　其他队员都屏息凝神。
　　但是很安静。
　　街道上的风声都消失了。
　　"没有声音啊。"
　　"你不会以为，有人敢来这里吧？"
　　"别忘记了前面牌子上写的：本地人和狗禁止入内。"
　　"给这里的人一百个胆子，他们也不敢过来。"
　　这个自信还是有的。
　　因为他们知道自己的强大。
　　各种强大的装备。
　　杀这片土地上的人，就像杀鸡一样简单。
　　现在还留着他们，只是因为他们还有用。
　　男的可以抓来当下手。
　　女的可以用来生孩子。
　　可是他们的话音才刚刚落下。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　昏暗的路灯下，一群人从黑暗中走了出来。
　　一共33个人！
　　看见他们的瞬间，这个队伍的人，都直接愣住了。
　　"？？？"
　　他们一时间反应不过来。
　　怎么突然出现了这么多的人？
　　"快！"
　　"有敌人！"
　　他们立刻举起了手中的狙击步枪，瞄准了林辰。
　　砰！
　　槍声响起。
　　几乎是同时。
　　一道身影张开双手，挡在了林辰的面前。
　　当！
　　子弹溅起一片火星，然后被弹开。
　　"兄弟们！"
　　"冲啊！"
　　装甲勇士大喊。
　　接着他带头冲锋，挡住所有袭来的子弹。
　　当当当！
　　昏暗的光芒下，火星四溅。
　　门口的这个队伍，直接就看傻了。
　　这什么情况？
　　为什么子弹伤不到他们？
　　啊？
　　这还是人吗？
　　怪物吧！
　　"啊啊啊！"
　　他们惊恐的大叫。
　　刚刚他们自信无比，说天下无敌，说没人敢来。
　　而现在他们被吓得枪都扔了，转身就跑，连滚带爬的。
　　不过玩家的速度比他们快多了。
　　很快就追上他们，迅速将他们解决掉。
　　门口又恢复了安静。
　　林辰缓缓穿过大门。
　　轰！
　　门口旁边的告示牌，轰然炸裂。
　　陈永真和龙飞都被吓了一跳。
　　发生什么事情了？
　　怎么告示牌突然就炸了？
　　还有。
　　这帮人的身手真是太快了。
　　一瞬间就解决掉了门口的队伍。
　　这要是让他们来。
　　肯定得打半天。
　　林辰的神识横扫全场。
　　整个营地内的构造，都出现在他的眼中。
　　在营地最中间，有一栋大楼。
　　如果没有猜错，这就是"恶人塔"。
　　而在营地的四周，还有几个大房子。
　　里面都住着强者。
　　整个营地内，高手遍地。
　　"不愧是困难级游戏。"
　　随处可见的小boss。
　　对寻常玩家来说，这可能要让他们焦头烂额。
　　但是对林辰而言。
　　这还不够。
　　他觉得还不够多。
　　最好没有小兵，然后每一个人都是实力突破天际的超级大boss才好。
　　来再多，也只是经验而已。
　　林辰对玩家说道："你们兵分四路。"
　　"去这营地的四个角落里，消灭一些高手。"
　　玩家立刻点头表示明白。
　　"林神放心吧。"
　　"保证圆满完成任务！"
　　他们很快分好队伍，朝着四周离开。
　　这里只剩下三个人了。
　　林辰，龙飞和陈永真。
　　林辰对他们说道："你们跟我走。"

