第1326章 你太小瞧他们了
　　砰砰砰。
　　四个人狼狈的跌倒在地。
　　几秒钟后，他们回过神来，缓缓的从地上爬起来。
　　他们有些茫然的看着周围。
　　"发生什么事情了？"
　　似乎失忆了。
　　都不知道刚刚发生了什么。
　　还不等林辰说点什么。
　　轰隆隆！
　　整个城镇，都猛然的震动了一下。
　　好像是地震了。
　　街道上的人们，被真的东倒西歪，很多人狼狈的摔在地上。
　　林辰的神识立刻看见。
　　城镇的周围，地面裂开，鬼水喷涌，将整个城镇都围了起来。
　　在鬼水里面，还有什么东西在凝聚。
　　"怎么了？"
　　"发生什么事情了？"
　　市长他们四个人都被吓得不轻。
　　林辰说道："都回房子里呆着，别乱跑。"
　　说完。
　　林辰迅速离开，朝着城外方向走去。
　　市长目送着林辰离开，而后看向自己的房子。
　　等看见墙壁上的破洞时。
　　他直接僵住。
　　"啊！"
　　市长震惊的大叫起来："我的房子！"
　　房子怎么被撞破了？
　　当林辰在朝着城外走去的时候，沿途看见了其他的玩家。
　　"林神！"
　　玩家看见林辰，纷纷跑上来问道："发生什么事情了？"
　　"刚刚收到消息，说还有特殊情况？"
　　林辰点头。
　　"城外，有新的敌人出现了。"
　　距离游戏结束，还有95分钟。
　　林辰和一群玩家来到了城镇外面。
　　鬼水已经化作河流，将整个城镇包围，不过鬼水并不流动。
　　看着就像是一种胶状的液体。
　　玩家看见这条河流，都一脸惊讶。
　　"这是什么？"
　　"这水看起来就像果冻啊。"
　　他们站在岸边往下看，能清晰的看见睡眠有自己的倒影。
　　"这水是镜子吧？"
　　玩家发现自己的脸越来越清晰了。
　　不对！
　　不是越来越清晰了。
　　而是……
　　水面上，出现了一张脸。
　　一张和玩家一模一样的脸。
　　"啊！"
　　玩家被吓了一大跳，惊慌失措的倒退。
　　"林神，水里出现了另一个我！"
　　水面中缓缓升起一个和玩家长得一模一样的人。
　　哗啦。
　　他从水里跳出来，对着玩家咧嘴笑了起来。
　　玩家咽了一下口水，问道："你是什么东西？"
　　这个复制人说道："我就是你啊！"
　　"你放屁！"
　　玩家冲上去，一脚踹出。
　　结果复制人做出了相同的动作，然后一脚将玩家踢飞。
　　"啊！"
　　玩家倒飞七八米远才摔在地上。
　　"我靠。"
　　他震惊道："这鬼东西的力气比我大！"
　　复制人咧嘴笑着："你不是我的对手。"
　　鬼水将玩家的数据全面复制，然后进一步增强，得到了这个复制人。
　　啪嗒。
　　复制人向前迈步，想要走来杀死玩家，然后彻底占据玩家的身体。
　　但是刚刚走出一步。
　　轰！
　　旁边一道电光袭来，当场将这个复制人击碎。
　　哗啦啦——
　　复制人变回鬼水，洒落在河流里。
　　玩家急忙朝旁边看去，看见林辰缓缓放下了手。
　　刚刚是林辰出手了，将复制人轰碎。
　　"多谢林神出手相救。"
　　玩家心中感激，刚刚差点就被一个冒牌货给害死了。
　　林辰没有说话，他在看着面前的鬼水河。
　　距离游戏结束，还有89分钟。
　　哗啦啦。
　　河水沸腾。
　　一道所有人都眼熟无比的身影，从沸腾的河水中走了出来。
　　这道身影，长得和林辰一模一样！
　　是林辰的复制人！
　　在场所有玩家，还有直播间里的观众，都被这一幕给震撼到了。
　　"怎么会这样？"
　　"还能复制林神的？"
　　"我靠，这怎么办？"
　　跟林辰的分身打？
　　他们哪里敢。
　　就算有一百条命，也不敢冲啊。
　　就算这不是真正的林辰，他们也不可能是对手。
　　林辰的复制人从河里走来，站在岸上。
　　隔空一掌。
　　轰隆！
　　一道闪电，直接劈向林辰。
　　闪电打在林辰的身上，溅起一道火星之后，被狠狠的弹开，落在旁边的地上。
　　地面发生了猛烈的爆炸。
　　泥土被炸起七八米高。
　　林辰同样出掌，也是一道闪电。
　　近了！
　　复制人的胸膛被击穿，他整个人变成了一个水人。
　　但是没有炸开，也没有消散。
　　而是迅速痊愈了！
　　攻击无效！
　　玩家都是心中一惊，叫道："怎么可能？"
　　"我已经看穿你的攻击方法了。"
　　复制人阴恻恻的笑了起来。
　　轰！
　　他一脚踏碎地面，悍然的朝着林辰冲过来，一拳就往林辰的脸上打去。
　　林辰身子一侧，避开这一拳的同时，往复制人的后背拍去。
　　哗啦。
　　结果林辰这一掌拍空了。
　　在林辰的手准备碰到复制人的后背时，他的身体化作鬼水，化解了林辰的力道。
　　紧接着。
　　复制人所化的鬼水，变成五道浮空的水流，朝着林辰撞去。
　　这是想直接抢占林辰的身体。
　　林辰立刻打开光之屏障，挡住了这些鬼水。
　　鬼水在不远处重新凝聚，还是林辰的模样。
　　周围的玩家，还有直播间里的观众，现在都看呆了。
　　"好强的复制人。"
　　"林神的攻击，好像都对他无效啊。"
　　"这可怎么办？"
　　他们都替林辰着急起来了。
　　"林神，我们来帮你！"
　　玩家大喊，准备上前来协助林辰。
　　但复制人忽然冷笑一声。
　　"你们谁都帮不了。"
　　轰隆隆！
　　地面忽然震动起来。
　　林辰通过神识观察到，城镇的四周，出现了大量的鬼水化身。
　　他们准备杀进城镇里，将里面的人都杀死。
　　鬼水的目的很简单。
　　不为其他，就为杀人。
　　他们获得了邪神的一丝力量，所以正在执行邪神的任务。
　　"今天你不会死，但是很多人会因你而死。"
　　整个城镇的人。
　　还有在场的所有玩家！
　　林辰对在场的玩家说道："城镇周围出现了新的敌人，你们去解决。"
　　玩家纷纷喊道："明白！"
　　然后转身，快速跑开。
　　距离游戏结束，还有84分钟。
　　鬼水全面爆发。
　　开始对城镇进行总攻。
　　"你这是让他们去送死。"
　　鬼水对林辰笑着说道。
　　林辰说道："他们不会死。"
　　"而且，你太小瞧他们了。"
　　这些玩家都是通过系统开放的通道进来的，不会死亡。
　　被打死了，还能消耗经验复活。
　　这些玩家的实力，可都不差。
　　不说打败鬼水化身。
　　至少阻拦一下脚步，还是可以的。
　　"呵呵。"
　　鬼水笑道："高估自己，往往是你们这些弱者的通病。"
　　"水来！"
　　他大喊一声。
　　哗啦啦。
　　河流中忽然冲出一道水柱，撞在鬼水的身上。
　　他的身体没有任何变化，但是实力却在飞速上涨！

