第1450章 你的修改器不错，不过下一秒，就是我的了
　　尤其是第二个和第三个修改器。
　　戏弄和暴徒。
　　怪物的动作不会被轻易打断，并且在死亡时，会产生火焰爆炸。
　　当时玩家打阴兵的时候，可是因为这两个修改器而吃尽苦头。
　　近距离一招把怪物秒了，那就会被火焰爆炸伤到，还会被点燃，难以熄灭。
　　一招秒不掉，怪物的动作也不会被打断，他们会冲上来已伤换伤。
　　第二招再把怪物打死，那还要挨一下自爆。
　　有不少玩家被炸伤炸残了。
　　也有一些玩家被炸死了。
　　那阴兵的将军之所以这么勇猛，就是因为有"暴徒"这个修改器加成，动作不会被轻易打断。
　　将军防御高，血很厚，攻击也高，以伤换伤的话，玩家都是被一招秒。
　　得知修改器全是针对玩家的。
　　梦千竹睁大双眼，紧张的说道："那以后，你在游戏里岂不是很危险？"
　　以后大家遇到更高难度的游戏都提升了。
　　林辰也肯定会受到影响。
　　"我？"
　　林辰平静说道："我不会有危险。"
　　"会有危险的，永远都是游戏里的怪物。"
　　不过。
　　这些修改器，确实有些麻烦。
　　这次遇到的还好。
　　要是哪天出现一些：强制锁血、10倍攻击、攻击中毒之类的，也挺恶心的。
　　"可惜我不能进游戏。"
　　梦千竹说道："我也想进游戏里帮你。"
　　林辰看着她，说道："别。"
　　"你想帮我，那也挺简单的。"
　　"在家里做好饭，然后多出点经验买我的东西就行了。"
　　梦千竹问道："那你这次有什么要卖的吗？"
　　林辰说道："有。"
　　说着，林辰拿出了一张卷轴。
　　人物超级强化卷！
　　这东西，林辰对自己用过。
　　然后就收到了一个提醒。
　　"禁止对游戏中的boss使用！"
　　对星礼使用。
　　然而星礼已经得到过一次强化了。
　　这个级别的卷轴，对星礼已经没用了。
　　所以现在能用这个卷轴的，只剩下梦千竹。
　　"这是什么？"
　　梦千竹拿着卷轴，到处翻看着。
　　"这是可以让你变得更强的卷轴。"
　　"一万，卖给你用。"
　　梦千竹低喃："让我变得更强？"
　　"我懂了。"
　　"我出两万吧。"
　　她有些不好意思的说道："这两万是我自己存的，我拿一大半工资换成了经验。"
　　她一个月8000多块钱工资。
　　现在梦千竹每个月只给自己保留2000块钱，用来给林辰买菜做饭，剩下的全部换成经验。
　　因为她觉得，林辰很缺经验。
　　所以就拿出了这些年积攒的存款，全部换成经验，准备送给林辰。
　　不过二十万存款，只换了两万经验。
　　林辰不在家的时候。
　　她就去官方的食堂打饭。
　　"再多经验，我就拿不出来了，只能先欠着了。"
　　林辰说道："两万足够了。"
　　他拿过卷轴，对着梦千竹捏碎，然后选择强化梦千竹。
　　嗡！
　　梦千竹的身上闪过一道光芒。
　　"我感觉到了！"
　　她惊讶的说道："我感觉到身上充满了力量！"
　　林辰点头，说道："挺好。"
　　"至于那两万经验，你什么时候有时间，就什么时候拿来吧。"
　　梦千竹看向林辰，说道："谢谢你。"
　　叮。
　　系统的声音再度响起。
　　"梦千竹对你的好感提升，祝福之戒效果增强。"
　　"体质累计+4000，力量累计+4000，速度累计+100，精神累计+4000。"
　　林辰："……"
　　我干什么了？
　　怎么突然就加好感了？
　　懂了。
　　今天适合刷梦千竹的好感！
　　林辰看向梦千竹，认真的说道："你不用跟我说谢谢。"
　　"因为，你对我很重要。"
　　梦千竹一下子僵住。
　　紧接着。
　　林辰就听到了系统的声音。
　　"梦千竹对你的好感度提升，祝福之戒效果增强。"
　　"梦千竹对你的好感度达到了：至死不渝。"
　　"体质累计+5000，力量累计+5000，速度累计+150，精神累计+5000。"
　　"梦千竹对你的好感达到了新的等级：至死不渝！"
　　"祝福之戒解锁新的能力：逢凶化吉！"
　　【逢凶化吉：
　　梦千竹祈祷，希望林辰在遇到危险时，能逢凶化吉，永远不会受伤。
　　效果：
　　当在恐怖游戏中遇到修改器时。
　　随机调整"1个"修改器的效果，必定将之改为对"林辰"产生增益的效果！】
　　林辰看见这个效果，当即："？"
　　逆天。
　　逢凶化吉，修改器都被改了！
　　而且还专门对自己进行强化！
　　这就是梦千竹的祈祷吗？
　　也太厉害了吧？
　　强到有点夸张了。
　　这下真变成外挂修改器了。
　　哗啦。
　　梦千竹站起身来，轻声说道："时候不早了，该睡觉了。"
　　"我先上去了。"
　　"晚安~"
　　说完，她朝楼上走去。
　　等她走到半路的时候，林辰喊住了她："等等。"
　　梦千竹停下，转身看着林辰，道："怎么了？"
　　林辰微微一笑，说道："晚安。"
　　梦千竹愣了一下。
　　随即那动人的俏脸上，有一丝小惊喜。
　　她开心的跑上楼去，回到了房间里面。
　　林辰关了客厅的灯，也回到房间里，他打开电脑进入论坛，想看看最近有没有什么特别的事情。
　　不过一开论坛，他就看见很多奇怪的帖子。
　　"修改器到底是什么？"
　　"理性讨论，修改器会让我们变强多少？"
　　"都来猜猜修改器的功能！"
　　大家都在好奇修改器的事情。
　　林辰随便点进去看了一眼，发现大家都觉得这东西是对玩家有好处的。
　　甚至觉得，会给玩家"一击必杀"、"道具无限"、"10倍经验"之类的效果。
　　看的林辰想笑。
　　他自己写了一篇帖子，将自己遇到的三个修改器说了出来。
　　羸弱：削弱玩家。
　　戏弄：怪物死亡爆炸。
　　暴徒：怪物的动作难以打断。
　　这片帖子一出现，立刻引起轩然大波。
　　下面许多人纷纷留言。
　　"我靠！全是针对玩家的负面效果？"
　　"完了，一个加强玩家的效果都没有，这游戏怎么打？"
　　"怪不得当时我打死阴兵的时候，被爆炸伤到了，我还以为是阴兵死之前的自爆，原来这就是修改器的效果！"
　　得知真相。
　　所有人都忧心忡忡。
　　让他们进入更高难度的游戏，本就让他们变得难以通关。
　　现在还新增游戏修改器。
　　游戏难度暴增！
　　"我还做梦想着一击必杀呢，呜呜呜。"
　　"我的10倍经验也是假的，呜呜呜。"

