第1266章 大哥，收了神通吧
　　砰。
　　鬼王承受不住这股电流。
　　他左腿一弯，单膝跪下。
　　咔嚓。
　　电流还时不时的在他身上跳动几下，把他电得浑身抽搐，身体还轻轻的冒着黑色的烟雾。
　　林辰看着鬼王，说道：“你还挺特别。”
　　“特别耐电。”
　　鬼王张嘴，一团黑气从他的嘴里涌了出来。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　鬼王心中，充满了震撼和恐惧。
　　这个人怎么这么离谱？
　　闪电连发。
　　一发强过一发。
　　只是一道闪电，威力还这么大，把他电麻了都。
　　林辰淡淡地说道：“一个刚刚毕业的猎魔人。”
　　“我叫林辰。”
　　“你不用记住我的名字，你只需要知道一件事情。”
　　“我是来杀你的人。”
　　鬼王摇晃着站了起来。
　　“林辰！”
　　“林辰啊！”
　　“我听到了，我最强劲敌的名字，我一定要打败你。”
　　“只有你死了，我才能真正的无敌。”
　　轰轰轰。
　　随着他的咆哮，他脚下的地板轻轻震动，很多泥土被炸起二三十厘米高。
　　“鬼气……”
　　呼呼。
　　鬼王的身上，黑气升腾，几乎将他包裹起来。
　　“移动！”
　　鬼王的身体，瞬间变成一团黑气消失不见。
　　紧接着，下一秒钟。
　　刷！
　　他陡然出现在林辰的身后。
　　然后伸出满是黑气的手，直接朝林辰的后脑勺抓去。
　　“噬心吞魂！”
　　鬼王施展技能，想要抓住林辰，然后吸取林辰的精神。
　　不过他还没触碰到林辰。
　　刷。
　　林辰已然转过身来，左手伸出，一把抓住了他的手腕。
　　紧接着右手一掌拍出。
　　咔嚓。
　　他的右手上，还有闪电在跳动。
　　鬼王瞳孔一震，好快的反应速度！
　　而且，速度也好快！
　　想要抬手抵挡，已经来不及了！
　　轰。
　　他的腹部，结结实实的挨了林辰一掌。
　　砰咔！
　　一道闪电从鬼王的后背爆发出去，撞在地上，然后引发了一路的连锁爆炸。
　　每一次爆炸，都能炸起两米多高的泥土。
　　“呃哇！”
　　鬼王张口吐出一大口黑血。
　　这些黑血在靠近林辰的时候，被分成了两片，然后从林辰身边飞过，洒在地上。
　　林辰松开手。
　　噔噔噔。
　　鬼王身体摇晃，踉跄倒退。
　　勉强站稳。
　　他深吸一口气，双眼发红，身上黑气狂暴起来。
　　“鬼气分身！”
　　黑气从他身上移开，然后在他的左边凝聚，变成了另一个鬼王。
　　这是分身，拥有本体的30%力量！
　　代价是消耗100点精神。
　　鬼王的精神直接被削去近乎一半，加上身上的伤，他摇晃了一下，险些摔倒。
　　不过最终还是站稳了。
　　鬼王冷笑出声。
　　“现在有两个我！”
　　“你死定了。”
　　不远处的柳红妝和几个猎魔人，都为林辰捏了一把汗。
　　一个鬼王就如此强大。
　　现在又来一个！
　　林前辈真的还能对敌吗？
　　他们想要帮手，但是根本帮不上忙，别说加入战斗了，他们连站直身体都办不到。
　　鬼王的威压，他们无法抗衡！
　　“领死吧！”
　　鬼王的声音冰冷至极。
　　林辰被他逗笑了。
　　“只是一个分身的话，可还没办法打败我。”
　　鬼王冷哼。
　　“呵呵。”
　　“大话谁不会说，你能挡住我的攻击吗？”
　　他和分身一起，同时掀开身上的斗篷，露出了身体上的所有小洞。
　　这密密麻麻的小洞，能直接把密集恐惧症吓死，而且里面还有大量的，正在蠕动的虫子。
　　骇人，但是更加恶心。
　　“毒虫攻击！”
　　他大喊一声，本体和分身一起旋转，甩出所有毒虫。
　　这些毒虫就像飞镖，也像狂风暴雨，无情的朝林辰杀去。
　　林辰立刻拔出一把剑。
　　接着将剑往面前扔出。
　　在毒虫攻击即将到来的时候，长剑爆发出一片绚丽的蓝色光芒。
　　在光芒当中，所有人，包括鬼王，都看见了一片深邃又迷人的星空。
　　下一秒。
　　光芒消散，一道穿着蓝色长裙，披着满天星辰的倩影，忽然出现在林辰的面前。
　　星礼！
　　“光之屏障！”
　　她抬起左手，往前一按。
　　一道光芒所化的屏障立刻出现，挡住了全部的毒虫攻击。
　　挡住攻击之后，星礼一掌按碎光之屏障。
　　“去！”
　　她往前一推。
　　所有锋利的碎片，全部呼啸着鬼王和分身一起掠去。
　　鬼王和分身都被吓了一跳，急忙使用鬼气分身躲避。
　　彭彭。
　　他们一起消失不见。
　　星礼站在原地，没有动，一直冷漠的看着前方。
　　柳红妝，还有那四个猎魔人，以及直播间里的观众，这一刻全部傻眼。
　　他们都是第一次看见星礼出现。
　　一把剑。
　　变成了一个人。
　　而且还是一个超级无敌宇宙第一美少女！
　　这他妈。
　　什么鬼？
　　直播间里很多观众惊呼。
　　“等等，让我缓缓，我现在有点懵。”
　　“我想不明白。”
　　“我靠，还有这种操作？”
　　“剑还能变成美少女，而且还是战力惊人的无敌美少女？”
　　“林神，求求你出本书吧，多少钱我都买，我也想把自己的剑变成美少女。”
　　“我万万没想到，这世界第一美女梦千竹跟在林神身边就算了，怎么还有一把剑能变成美少女跟在林神身边啊？”
　　“……林神牛逼。”
　　此时此刻。
　　梦千竹也在看直播。
　　看见星礼出现的那一刻，她也一脸震惊。
　　自己一直以为星礼是某个家族的千金大小姐。
　　没想到，她竟然是一把剑！
　　怪不得她厨艺这么差？
　　不过。
　　她真的好漂亮啊。
　　一把剑，怎么能变成一个这么漂亮的少女？
　　仿佛整个宇宙的光彩，都凝聚在她身上了！
　　柳红妝和四个猎魔人都瞪大了双眼。
　　“我在做梦吗？”
　　“一把剑，变成了一个少女？”
　　“这真的是猎魔人能办到的吗？”
　　“银月是不是真的在教他们修仙的啊？”
　　“我不明白，我不理解，我是谁，我在哪，我在干什么？”
　　林辰随手召唤出星礼。
　　但却让每一个看见这一幕的人，开始怀疑人生，怀疑这个世界。
　　这，真的是他们熟悉的世界吗？
　　怎么在看见林辰之后，一切都显得这么陌生了？
　　就在此时。
　　刷！
　　鬼王和分身同时出现在两边。
　　星礼立刻张开双手。
　　“元素轮回。”
　　“火焰！”
　　轰轰！
　　两个巨大的火球，立刻从她的手中爆发，朝着两边飞去。
　　一路上，地面被碾碎，积水被蒸发，骷髅在成沙。
　　鬼王和分身刚刚站稳，就看见火球迎面而来。
　　火球还没到，热浪先到了。
　　他毫不怀疑。
　　这玩意打在身上，自己必死无疑！
　　大哥，收了神通吧，怕了！

