第119章 各种意义上的皇帝末日
　　当全世界都在为林辰欢呼的时候。
　　林辰还在雪白的空间里领着奖励。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“触发系统奖励加成，奖励提升１００％。”
　　“宿主的奖励获得了提升。”
　　“２００００龙币，１６０００经验点数，高级基因药剂２瓶，高级治疗药剂２瓶。”
　　一万六千点经验！
　　纵使是林辰，看见这个数字的时候，也忍不住笑了起来。
　　太多了。
　　巨款。
　　自己一下子就有钱了。
　　算上之前节省下来的，现在自己一共有２１９００点经验。
　　足足两万！
　　这个数字，已经能成为全球首富了。
　　就算十大高手，也没有这么多的经验。
　　更不要说，还有四瓶高级药剂，两瓶基因的，两瓶治疗的。
　　爽。
　　这么多经验，自己的技能和功法，又能升级了。
　　林辰看了一眼自己现在还没有满级的功法和技能。
　　太玄经，缥缈剑法，追星步，还有探云手，都是没有达到满级的。
　　其中太玄经只有大师级，探云手是初级。
　　林辰略微思索，决定先升级太玄经。
　　经验点数－３０００。
　　太玄经的等级，来到了返璞归真级。
　　而对林辰的加成，可以用恐怖来形容。
　　体质：１５００，力量：１５００。
　　和原来相比，增加了５０％！
　　“还有最后一级。”
　　林辰没有犹豫，果断拿下最高级太玄经！
　　经验点数－５０００！
　　“叮。”
　　系统说话了：“太玄经已经达到最高级，产生了强力变化，请宿主留意。”
　　林辰立刻朝着太玄经的介绍看去。
　　“太玄经（天下无双）：永久提升１００％体质，１００％力量，并且每小时恢复５％体质，可以进行叠加。”
　　看见这个效果，林辰都不由得顿了一下。
　　体质和力量，直接翻了一倍！
　　体质：２０００。
　　力量：２０００。
　　更恐怖的是，每小时还能恢复５％的体质！
　　每小时５％啊。
　　四舍五入，就是一天能把血直接拉满。
　　以后受伤，就连高级治疗药水都省了。
　　休息一天，就能满血复活！
　　只能说，不愧是天下无双级，直接质变，让所有技能和功法，都显得和神技一样。
　　不过这升级的消耗，也着实恐怖。
　　一万六的经验，刚刚到手，还没焐热呢，就直接少了一半，八千点没了。
　　现在还剩下１３９００。
　　还能将一个技能拉到满级。
　　林辰看了一眼追星步和探云手，最后没有选择，不继续强化。
　　“现在也够用了。”
　　“等等看，说不定以后还会出现更强力的功法和技能。”
　　这满级的太玄经，太给力了。
　　按照现在自己的体质来说，就是每小时能回１００点体质。
　　恐怖游戏里的ｂｏｓｓ，打自己半天都不掉血。
　　现在还能自动回血。
　　“感觉以后都不用出手，累都能把ｂｏｓｓ累死。”
　　领取完奖励。
　　林辰离开了雪白的空间，等重新脚踏实地，已经来到了街道上。
　　自己刚刚救完一个被困在梦里的女孩，正在回家。
　　他没有停留，叫了一辆车，直接往家里赶。
　　回到家里，泡两包面，加一个卤蛋，两根火腿，然后打开手机。
　　果不其然。
　　全是自己通关皇帝游戏的消息。
　　林辰想起正事，立刻打开论坛，编写攻略。
　　他之前拿吸血鬼做实验，就是要找出其他能打败吸血鬼的方法。
　　这种玩弄人命，操纵人心的游戏。
　　必须要毁灭！
　　攻略很快编写出来，点击发送。
　　这篇攻略一出，瞬间引爆整个论坛，被顶上了论坛最高处。
　　短短一分钟。
　　浏览量，就超过了一百万！
　　“我超，单刷大神竟然发攻略了！”
　　“林神牛逼，竟然默默地发了攻略！”
　　“谢谢林神，你让我今晚可以笑着睡觉了！”
　　无数人给林辰留言。
　　还有更多的人，正在认真的看着攻略。
　　越往后看，他们的眼睛越亮。
　　“原来皇帝躲在这个鬼地方了。”
　　“用白银，大蒜，手电筒，锡纸和消防斧，竟然可以轻松打败皇帝！”
　　“林神太贴心了，明明还在游戏里，却在想着怎么让我们也通关。”
　　“我真的哭死，林神好温柔。”
　　“老公！老公！”
　　女的这么留言也算了。
　　还有一帮男的也这么发评论。
　　十分钟。
　　帖子的热度就破亿了。
　　天下人苦皇帝游戏久矣。
　　现在终于出现一份可以救下女孩，不会死任何人，然后完美通关的攻略。
　　“普天同庆。”
　　有不少地方，甚至直接放起了烟花。
　　墓园里也爆满了。
　　很多人来为亲人、朋友上香，还把皇帝被打出屎的视频烧给他们。
　　“你们安心去吧。”
　　“皇帝的末日，来了。”
　　甚至有人组织亲朋好友，一起观看攻略。
　　这篇攻略传播速度极快。
　　不到三个小时的时间，就几乎达到了人尽皆知的地步。
　　十大高手所发的帖子，加起来的热度，都没有林辰这一篇帖子的热度高。
　　有不少人跑到林辰的帖子下道歉。
　　“我错了，你非常有资格成为十大高手！”
　　而这个时候。
　　一个直播间的连接，出现在这个帖子中。
　　是别人转发的，并且说道：“快看，有新的玩家被选中进入皇帝游戏里面了！
　　这个消息一出，瞬间吸引了数百万的人前去观众。
　　皇帝游戏啊。
　　本来是一个让人闻风丧胆的游戏。
　　能有几百个人观看，都算得上是热闹了。
　　现在，竟然有几百万人在看。
　　并且这个数字还在快速增长。
　　突破千万，也只是时间问题。
　　这还是一个直播间的数据，要知道，同一个游戏里，可是有好几个直播间的。
　　皇帝游戏里。
　　五个男人面面相觑。
　　这熟悉的画面，这熟悉的空气。
　　难道……
　　“我们中奖了？”他们五个人脸上一点害怕都没有，反倒带着一股兴奋劲。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎各位玩家来到皇帝游戏。”
　　“只要在这里生存七天，就能通关。”
　　“祝各位好运！”
　　听到这道声音。
　　以前的玩家，肯定是一脸绝望。
　　但是现在不同了。
　　三十年河东，三十年河西，有了林辰给的攻略，他们天下无敌！
　　“好啊！”
　　五个人激动的大吼大叫。
　　“终于等到你，还好我没放弃！”
　　“冲冲冲，干爆皇帝！”
　　“等下先别把皇帝打死，我想试试。”
　　有个玩家一脸认真的说道：“就是想试试吸血鬼和别的男人下面有什么不同。”
　　这话一出。
　　其他四个玩家，一脸惊恐的远离他。
　　什么击剑达人？剑道高手？

