第1413章 我不是人族高手，我是人族之巅
　　宁昌站在原地，怔怔的看着林辰的背影。
　　好半晌，他才缓缓回过神来。
　　他做梦都没想到。
　　林辰竟然是一个高手！
　　而且，实力还很强，不仅看穿了狼妖的伪装，而且还一招将狼妖打败。
　　这实力。
　　已经修行百年了吧？
　　宁昌咽了一下口水，小心翼翼的走近。
　　他看见了放在树荫下的竹篓，好奇的想要过去看一眼。
　　这时候。
　　林辰的声音传来："别乱看，当心晚上睡不着。"
　　竹篓里面的，是一个人残破的尸体。
　　那人被活活撕碎了。
　　就连脑袋都裂成了两半，脑浆掺和着血一块流淌下来。
　　就像是摔在地上裂开的西瓜。
　　他死不瞑目，一双眼睛瞪得非常的大。
　　听到林辰的声音。
　　宁昌停住了探出的脑袋，不敢看竹篓里的东西。
　　"林兄。"
　　"不对。"
　　"林大师。"
　　他说道："没想到林大师这么厉害，之前多有冒犯，还请林大师恕罪。"
　　林辰拿着狼妖的脑袋，说道："跟上。"
　　说罢。
　　他迈步朝前方的大山走去。
　　走进山里。
　　周围的气温，立刻就下降了许多。
　　宁昌跟上来后，忍不住抖了两下，倒吸一口凉气。
　　山里有一条小路，林辰踩着小路，径直往上。
　　还没走几步。
　　林辰就看见山路旁边出现了几具人的骸骨。
　　来这个游戏也快有一天了。
　　现在林辰对这个游戏的印象只有一个：到处都是白骨。
　　等走到半山腰的时候。
　　哗啦啦。
　　不远处传来流水声。
　　林辰朝声音传来的方向看去。
　　视线穿过昏暗的树林，看见了一个瀑布，以及瀑布边上的一个房子。
　　"找到了。"
　　林辰转身，朝着瀑布方向走去。
　　宁昌看不见那边的东西，他好奇的问道："林大师，那边有什么？"
　　林辰说道："其他的狼妖。"
　　"啊？"
　　宁昌被吓了一跳。
　　其他的狼妖？
　　难道，林辰真的要去对付其他的狼妖？
　　可是妖邪天生强大，林辰只是一个修行百年的人罢了。
　　怎么会是一群狼妖的对手？
　　"林大师，你要三思啊。"
　　宁昌说道："狼妖数量众多，你可能不是对手。"
　　林辰看都没看他一眼，说道："没试过，怎么知道不是对手？"
　　"你要是害怕，就在这里等我。"
　　他脚步不停，走进了昏暗的树林中。
　　宁昌在原地站了一下，忽然感觉周围更加寒冷了。
　　"等等我！"
　　大喊一声，宁昌急忙跟上。
　　哗啦啦。
　　来到瀑布旁边。
　　这里山清水秀，风景优美。
　　然而，这只是表象。
　　林辰看见瀑布下面的湖里，有着大片的人类骸骨。
　　一些毒蛇，食人鱼，正在白骨当中穿梭。
　　水草还从人的眼窟窿中生长出来。
　　木屋之中，黑色的妖气升腾，可谓妖气冲天，怨气煞人。
　　"有点影响风景了。"
　　林辰看了一眼雷达。
　　里面有五个红点。
　　有狼妖在里面。
　　林辰迈步上前，抬脚就往木门上踹去。
　　轰！
　　木门瞬间炸裂，碎屑朝着房子里面散落而去。
　　等木门消散，林辰和宁昌都清楚的看见，五个狼妖正在吃东西。
　　吃的东西……是人。
　　一个人，被摆在了餐桌上。
　　一个狼妖抱着他的脸啃，一个抱着他的右手吃，还有一个在吃大腿。
　　另外两个，正在掏他的肚子。
　　场面惊悚。
　　五个狼妖吃的兴起，满脸的血。
　　宁昌哪里见过这种场面？
　　当场被吓得呆若木鸡，整个人都僵在原地，一动不动的。
　　就连直播间里的观众，也被吓得不轻。
　　"我靠，这是什么？"
　　"看着都疼！"
　　"杀杀杀，这些妖邪，一个都不能放过啊，林神！"
　　这时候。
　　五个狼妖纷纷扭头，朝着门外看去。
　　看见林辰和宁昌的时候，他们先是发愣，接着满是鲜血的脸上露出了笑容。
　　"又有活人来了。"
　　"刚刚还觉得一个不够吃，现在又来两个，太好了。"
　　"这下够吃了。"
　　他们的眼睛闪闪发亮。
　　看林辰的眼神，就像是在看无处可逃的猎物。
　　他们放下正在吃的人，全部站起，看着林辰，迈步走来。
　　林辰问道："不够吃？"
　　"那在给你们添一份。"
　　说完。
　　林辰随手将狼妖的头颅朝他们丢去。
　　砰。
　　狼妖的头颅摔在地上，滚了好几圈，撞在一个狼妖的脚上才停下来。
　　五个狼妖低头一看。
　　看见那睁大双眼，满脸惊恐的狼妖脑袋时，他们都是一惊。
　　接着反应过来后，勃然大怒。
　　"六弟！"
　　"你真该死，竟然敢杀了我们的六弟。"
　　"我这就把你的头摘下来！"
　　一头狼妖咆哮。
　　他手脚并用，在地上一跳，直接跳出十几米，朝着林辰扑来。
　　速度之快。
　　就像是一头飞起的豹子。
　　狼妖伸出利爪，狠狠朝着林辰的脖子斩来。
　　想要直接把林辰的脑袋砍下来。
　　不过下一秒钟。
　　噗呲！
　　一道寒光闪过。
　　所有人都没看清楚发生了什么。
　　只感觉被晃了一下。
　　接着就看见，狼妖的脑袋被林辰抓在手里。
　　他的身体，缓缓从脖子下脱离，然后摔在了地上。
　　瞬间！
　　一头狼妖死去，尸首分离。
　　"五弟！"
　　房间内的狼妖大喊出声。
　　林辰随手将狼妖的脑袋捏碎，然后说道："你们比我预想中的还要弱小。"
　　"你给我去死！"
　　四头狼妖咆哮。
　　他们全部冲出。
　　轰。
　　墙壁都被撞碎了，他们现在就像是愤怒的黄牛，要毁灭眼前的一切。
　　林辰神色平静，说道："你们的劫数，到了。"
　　抬手一掌，朝着最前面的狼妖头顶拍下。
　　这狼妖反应速度极快，立刻举手格挡。
　　可是当林辰的手落下来时。
　　轰！
　　狼妖被一掌镇压，双腿弯曲，跪在了地上。
　　地面炸裂。
　　狼妖双腿粉碎，当场跪在原地。
　　接着，林辰的手继续往下，打断了他的双手，轰击在他的天灵盖上。
　　砰。
　　又是一声响。
　　这头狼头，脑袋炸裂，化作血雾，死无全尸。
　　无头的尸体，仍旧跪在地上。
　　剩下三头狼妖见此一幕，眼珠子都差点掉下来了。
　　我的天。
　　这么猛？
　　一掌，直接把他们的大哥给拍死了。
　　而且还死的这么惨。
　　他们惊恐的看向林辰，不敢往前冲了，而是缓缓后退。
　　"人族高手。"
　　林辰摇头，说道："错了。"
　　"我不是人族高手。"
　　"我是……"
　　"人族之巅。"
　　话音落下。
　　一脚踩下。
　　轰！
　　狼妖身后的房子，轰然炸裂。
　　旁边的湖泊，也引发大爆炸，里面的食人鱼，毒蛇等，全部在刹那间被震死，粉身碎骨。
　　三个狼妖张大了嘴巴。
　　此时此刻。
　　他们讲不出话来。
　　这是何等的实力？
　　他们修行三百年，根本就没见过这么强的存在！
　　这不是人！
　　这是仙！

