第1372章 没准备好，你开什么宴会
　　林辰侧目，看了驾驶室一眼。
　　他的目光穿透挡风玻璃，看见里面司机那狰狞的笑容。
　　那就是要将自己置之于死地的狂笑。
　　林辰站在原地，没有行动，只是平静的看着货车撞来。
　　"总有愚蠢的人，以为车子能撞死我。"
　　轰！
　　货车狠狠的撞在林辰的身上。
　　瞬间。
　　载具减伤大法！
　　被动触发！
　　货车瞬间停下，整辆货车都开始发光。
　　轰！
　　一声巨响。
　　货车直接爆炸，火焰冲上天去不知道有多高。
　　里面的司机，第一时间被火焰吞噬。
　　"啊啊啊啊！"
　　凄厉的惨叫响彻，但是没人能救他。
　　他被火焰焚烧。
　　还被扭曲的驾驶室碾压。
　　死亡，将他吞噬。
　　哒哒哒。
　　林辰迈步，从火焰中缓缓走出。
　　抬起头，他的目光横跨数千米，落到了李家当中。
　　会是谁派人来撞死自己？
　　有且只有一个可能。
　　李家。
　　藏在不远处的一个房间中的李家人员。
　　看见货车凭空爆炸，然后林辰安然无恙的从火里走出来的时候，当场就傻眼了。
　　"纳尼？"
　　"怎么会有这种事情？"
　　"他怎么一点事情都没有？"
　　"货车怎么还爆炸了？"
　　正常来说。
　　货车不该直接将林辰碾压成肉饼吗？
　　"不能理解吧？"
　　林辰的声音，忽然在他们的身后响起。
　　他们浑身一震。
　　猛然回头。
　　看见林辰站在面前的时候，他们的脸瞬间白了一片。
　　他怎么会出现在这里？
　　什么时候？
　　一帮人惊慌失措的朝着路口看去，那里的林辰不见了。
　　现在他就站在面前！
　　"你，你是高手！"
　　他们惊慌失措的叫道。
　　"错。"
　　林辰说道："我是天下第一。"
　　隔空一掌。
　　轰！
　　房间爆炸。
　　几具破碎的尸体朝着四周飞出。
　　等其他人来到这里的时候，林辰已经消失不见。
　　他正朝李家走去。
　　今天是个好日子。
　　阳光明媚。
　　风和日丽。
　　李家之中，热闹不凡。
　　来自各国的，有名的高手，以及一些富豪，都齐聚这里。
　　今天不仅有很多失传已久的技能会出现。
　　还有神秘莫测的造化经残卷。
　　而真正让这些人前来的。
　　是另外两件事情。
　　第一。
　　樱璃到了出嫁的年纪，她要选一位意中人。
　　第二。
　　李家将复活传说中的超古代生物——龙！
　　樱璃今天换了一身打扮。
　　同样是雪白的婚纱。
　　但是更加好看，将她那美好的身材都衬托出来了。
　　这让到来的高手，以及富豪，都目不转睛的看着她。
　　"她好美。"
　　"如果能得到她的芳心，当真是死而无憾。"
　　"哪怕得不到她，得到一个回眸一笑，也是很不错的。"
　　但是现在。
　　樱璃根本没将注意力放在他们的身上。
　　她只关心林辰有没有到来。
　　要是林辰不来。
　　那她的计划，可就失败了。
　　因为林辰太强大了，还被恐怖游戏封神。
　　所以海岛国想要削弱林辰。
　　办法就是利用造化经残卷中蕴含的强大诅咒之力来诅咒林辰。
　　没多久。
　　一个年轻漂亮的女佣跑过来，告知樱璃。
　　"林辰来了。"
　　樱璃眸子立刻亮了。
　　她立刻朝门口方向走去，寻找林辰。
　　隔着很远，她就看见了林辰。
　　"林大师！"
　　"你真的来了。"
　　"欢迎，欢迎！"
　　说着，她还打算用双手抱住林辰的胳膊。
　　不过林辰意念一动，将她挡在外面，让她碰壁。
　　"啊。"
　　撞在空气上，她懵了一下。
　　又伸手往前摸了一下，空空如也？
　　那自己刚刚撞到了什么？
　　真是奇怪。
　　林辰看着樱璃，问道："造化经呢。"
　　樱璃笑道："林大师，别这么着急嘛~"
　　"人家都还没有准备好。"
　　林辰说道："没准备好，你开什么宴会？"
　　樱璃脸上的笑容立刻消失。
　　我靠。
　　这个男人怎么回事？
　　钢铁做的吗？
　　怎么好像一点情商都没有的样子。
　　"呃呃……"
　　哪怕是樱璃见多识广，能歌善舞，非常擅长交谈，现在也一时语塞。
　　被林辰爆杀！
　　不过此时。
　　旁边走来一个年轻的男子。
　　"樱璃小姐，这位是你的朋友吗？"
　　他刚刚一直在旁边看着。
　　见到樱璃主动靠近林辰，还这么热情的样子，他心中感觉不妙。
　　难道樱璃早已经心有所属？
　　不行。
　　得将林辰比下去。
　　樱璃这样的美女，只能属于自己！
　　但还不等樱璃说话。
　　林辰就说道："不是。"
　　他看了男子一眼，说道："喜欢就表白。"
　　"别整天幻想谁是你的情敌。"
　　"你还不配当我的敌人。"
　　真看不上樱璃这样的垃圾。
　　同是海岛国的女孩。
　　李绘依不比她好一万倍？
　　"呃呃呃……"
　　这一下，男子也讲不出话来。
　　心里的想法被戳穿了。
　　还被说不配当敌人。
　　太扎心了。
　　林辰向前迈步，朝着大厅走去。
　　樱璃回过神来，急忙跟上。
　　"林大师。"
　　"你说话好伤人啊。"
　　林辰淡淡说道："无所谓，反正我们也不熟。"
　　"而且我来这里的目的，也不是为了你们。"
　　他是为了造化经残卷。
　　现在才算是第二次见面。
　　樱璃再次语塞。
　　麻了。
　　她一生聪明伶俐，怎么这一刻，她总感觉自己的脑子有点反应不过来了。
　　各方面都被林辰狠狠压制。
　　快不行了。
　　人要被气晕了。
　　她揉了揉太阳穴，对林辰说道："林大师先在客厅里坐一会吧。"
　　"我去接待其他的客人。"
　　赶紧跑了。
　　实在对付不了林辰啊。
　　林辰找个位置坐下，然后放开神识，找到了李绘依。
　　还活着。
　　不过现在被关在自己的房间里了。
　　门都被锁上了。
　　同时，林辰还看见了别的东西。
　　在地下室里，一个教授正在调配着什么药水。
　　在前方十多米的位置，有一具干瘪的尸体。
　　不是人的尸体。
　　那玩意长着双翅，四条腿，很长的尾巴……
　　飞龙。
　　这是飞龙的尸体。
　　"这就是要被复活的超古代生物吧。"
　　竟然是龙。
　　不过，并不是东方的龙，而是西方的龙。
　　西方的龙，特点就是四足双翅，会口吐火焰，喜欢金银财宝。
　　"弄死长得还算可爱漂亮的李绘依，然后复活这么丑的东西？"
　　李家。
　　当真是没救了。
　　林辰准备起身动手。
　　但就在此时。
　　旁边忽然走来一个人，然后坐了下来。
　　一个中年男子。
　　他坐下来后，就对林辰说道："兄弟，你是哪里人？"
　　林辰看了他一眼，说道："外地人。"
　　"哈哈哈。"
　　中年男子笑了起来，说道："你可真是幽默。"
　　"那你又是为了什么而来？"

