第29章 他该不会是速通大佬吧
　　就算是自己的队友，林辰也没有放过，一个一拳，全部打倒。
　　说是队友，其实也是刚刚认识不到十分钟的陌生人。
　　没有什么感情可言。
　　打倒最后一个，林辰环顾四周，只有自己还站着了。
　　于是满意的点了点头。
　　今晚会有一场厮杀。
　　但如果，自己先出手，所有人都给打趴下，他们失去了战斗的力量，自然就打不起来。
　　林辰其实是在救他们。
　　顺便独吞那一千万。
　　更重要的是，将奖励最大化。
　　一个队友活着，也许就是1%的奖励加成。
　　如果只是一个小队的话，顶天也就10%的奖励加成。
　　所有人都活着的话，那就是100%的奖励加成！
　　没有理由错过。
　　还有十秒，就要熄灯。
　　林辰抬头看向天花板的存钱罐，一跃而起，直接将存钱罐打破。
　　哐啷——
　　玻璃炸开的瞬间。
　　所有的钱，都消失了。
　　凭空消失的，就好像从来没有存在过。
　　林辰落到地上，说道:“果然，都是假的。”
　　那些躺在地上的人看见金钱消失了，也都瞳孔巨震。
　　在听到林辰的话时，他们明白了。
　　这是恐怖游戏在戏耍他们。
　　因为今晚，他们将会杀人，而活到最后的人可以获得那一千万。
　　等只剩最后一个人时，恐怖游戏却说：其实没有一千万。
　　为了并不存在的一千万，而亲手杀死了好几个人。
　　这绝对是一场致命的打击。
　　没有几个人能承受住。
　　他们恍然大悟。
　　这是恐怖游戏在拿他们开玩笑。
　　再看向林辰，他们的眼里，已经没有多少的怨恨了。
　　甚至好几个人心中暗暗感谢林辰。
　　要不是他及时出手阻止众人，他们将会背负一辈子都无法忘记的悔恨。
　　直播间里，刚刚还无比气愤的观众，现在都沉默了。
　　“原来，他一直知道那一千万是假的吗？”
　　“他是在救大家啊。“
　　“这个男人好温柔，宁愿承受骂名，也要默默背负着一切，我哭死。”
　　好在他们并不知道林辰的真实想法。
　　“你敢骗我，你完了。”
　　林辰在熄灯的那一秒，大步朝着宿舍外走去。
　　“当前任务：修改游戏规则。”
　　系统的声音响起，并且为林辰提示了前进的方向。
　　黑灯瞎火的。
　　并没有人看见林辰离开了。
　　在几次灯光闪耀之后，众人才注意到林辰不见了。
　　他去哪里了？
　　此时，林辰跟着系统的任务导航，来到了另一栋大楼前。
　　大楼前面站着两个守卫。
　　当林辰看见它们的时候，它们也看见了林辰。
　　一言不发。
　　因为现在是互相厮杀时间，这个男人出现在这里，是在破坏规矩。
　　找死！
　　高大的守卫拖着巨大的斧头，缓缓走来。
　　“杀心太重，对身体不好。”
　　林辰这么说道。
　　下一秒，手中长剑出鞘，绚丽的剑光从两个守卫的脖子上闪过。
　　两个守卫顿时僵住，但身体还保持着前进的姿态。
　　当林辰从它们的身边经过后。
　　它们的头颅，才从脖子上摔落下来。
　　在死去的那一刻，它们的眼睛都瞪的很大。
　　这个人类……
　　是怎么回事？
　　以前，可没有遇见过这么强大的人类啊。
　　林辰刚刚走进大楼里，喇叭再次响了起来。
　　“欢迎来到第三关，跳格子。”
　　走廊上有两排玻璃格子，连接在一起的两块里，其中一块是假的。
　　一旦走错，玻璃会瞬间破碎。
　　而站在上面的人，会直接摔死。
　　听到喇叭在宣布游戏规则。
　　其他玩家，还有直播间里的观众，终于明白林辰跑哪里去了。
　　“他竟然，直接跑向下一关了！”
　　“他在单挑！”
　　“有没有那位小哥的直播间，我要看他直播。”
　　一帮人疯狂的去找林辰的直播间。
　　结果，什么也没有找到。
　　“哭了，这直播有问题啊，怎么没有那位小哥的直播间啊。”
　　“我好想看他的视角啊。”
　　“神啊，救救我吧，我要看他直播。”
　　所有人都想看林辰直播。
　　因为真的好奇，林辰是怎么跑到下一关的。
　　要知道，今晚还没过呢。
　　下一关哪有这么快开启的？
　　“没记错的话，下一关应该是跳格子了。”
　　“那个是必须要队友，才能通过的游戏啊。”
　　因为一定要有人走在前面牺牲自己，才能试探出哪一条路是正确的。
　　只是林辰一个人的话……
　　根本不可能的。
　　林辰了解完游戏规则，不由得说道：“没有钱，就老老实实铺地板啊。”
　　“拿什么劣质玻璃？”
　　十米长的走廊，在别人眼里，这宛若天堑。
　　但是在林辰的眼里，还不够看的。
　　他直接一跃而起，９９的速度，直接跳过了这十米的长廊。
　　落地之后，他甚至没有回头看一眼，就跟着系统的指引，继续往前走了。
　　喇叭过了好一会才传出声音。
　　“恭喜通过第三关。”
　　“现在开始第四关，跳绳。”
　　林辰面前的墙壁中，忽然出现了十多根红色的绳子，并且剧烈的甩动起来。
　　速度太快了。
　　仿佛刀子在不断的切割着。
　　这要是打在人的身上，绝对可以瞬间把人切成两半。
　　“请在十分钟内，活着通过走廊。”
　　玩家和观众都懵了。
　　这才多久，跳格子就被通关了？
　　林辰自己一个人，通过了跳格子？
　　他怎么办到的！
　　正当这帮人发懵的时候，喇叭里再度传来声音。
　　“恭喜玩家通过第四关。”
　　轰隆——
　　这一句话，就像是一道晴天霹雳，把所有人都劈傻了。
　　就几秒钟。
　　那个男人，已经通过了第四关？
　　那可是跳绳啊。
　　要死不少人，将绳子的速度降低下来，才有可能通过的。
　　林辰是怎么过去的？
　　他们都懵了。
　　现在只恨自己动弹不得，不然爬也要爬过去，看看林辰是怎么操作的。
　　其实很简单。
　　林辰只是一剑，就把所有的绳子都砍断了。
　　然后就能随便通过了。
　　你甚至可以往前走三步，接着后退两步，再往前走三步，嘲讽拉满。
　　“现在开始第五关，最后胜者。”
　　这是让活着的人，光明正大的互相厮杀的游戏。
　　但现在整个场地里站着的，只有林辰一个人。
　　所以……林辰直接通关。
　　幕后黑手已经讲不出话来。
　　这个人类，怎么和以前碰到的都不一样。
　　你妈的，跟个怪物一样。
　　正当幕后黑手在愤怒的时候，林辰已经跟着指引，来到了一个大门前。
　　系统显示，修改游戏规则的方法，就在门后面。
　　“终于找到你了。”

