第21章 不好意思，这样的剑，我有三把
　　人皮鬼也说道：“没有那把剑，你们就没有办法消灭我。”
　　“你很勇敢。”
　　“如果你现在躲起来，隐忍多年，说不定还有机会打败我。”
　　“但现在，神剑已经被毁，你绝无可能是我的对手。”
　　“除非天上真的能给你再掉一把。”
　　像是这么大胆的人类，还真是罕见。
　　但这又有什么用呢？
　　数据上的绝对碾压，让它杀人如杀鸡。
　　“林辰大哥，我们快逃吧。”
　　朱天在后面叫道：“只要再坚持两个多小时，我们就能活着离开了。”
　　“你要是害怕的话，你就先走。”
　　林辰没有回头，但是这么回应他。
　　这可是隐藏任务，如果拿下的话，任务结算的时候，奖励肯定爆炸。
　　朱天想走，但又不敢走。
　　“没有神剑，我们不可能战胜它的。”
　　人皮鬼也笑道：“你虽然勇敢，却无大智慧。”
　　“你的同伴说得对，你现在根本不是我的对手，逃走才是唯一选择。”
　　“只是可惜……”
　　它阴恻恻的笑道：“我不会让你们逃走的。”
　　话音落下。
　　人皮鬼动身了。
　　它看中了林辰的身体，迅速飘过来。
　　同时不忘说道：“你这年轻的身体，以后就是我的了。”
　　“我会加以利用的。”
　　朱天和老村长看见这一幕，心中“咯噔”一声：“完了！”
　　直播间里的观众，也都猛地站了起来，惊叫一声：“完了！”
　　人皮鬼看中了林辰的身体。
　　虽然不知道林辰的数据，但肯定很强，稻草人之王都被他打爆了。
　　如果让人皮鬼拿到林辰的身体。
　　那么，绝对是一场灾难。
　　“快逃！”
　　朱天歇斯底里的喊道。
　　可是，林辰没有动。
　　他平静的望着人皮鬼杀来，缓缓说道：“你们总是在说什么剑啊剑啊的。”
　　“真正重要的是那把剑吗？”
　　“说到底，剑不过是一种道具，是我们手臂的延伸。”
　　“重要的是握住剑的手，拿住剑的人，想要斩断什么，守护什么，与剑无关。”
　　人皮鬼冷笑。
　　“这就是你的遗言吗？”
　　林辰摇头，问道：“你明白，道具的特点是什么吗？”
　　人皮鬼没有回答。
　　因为现在它距离林辰，只剩不到两米。
　　它的手，就要触碰到林辰了。
　　可就在下一秒！
　　轰！
　　一股火焰，猛然在林辰的手中炸开。
　　红色的热浪，直接将这人皮鬼掀飞出去。
　　“啊！”
　　恐怖热浪袭击，这里空气都扭曲了，人皮鬼发出了凄厉的惨叫声。
　　朱天和老村长，也都承受不住这股热浪，纷纷后退。
　　一直退出近三十米，才感觉稍稍好受一些。
　　发生了什么？
　　朱天急忙朝林辰看去。
　　一眼。
　　他看见林辰还是那个林辰，但手中却不知何时多了一把剑。
　　一把……火焰铸成的剑？
　　火焰是蓝紫色的，给人一种阴冷刺骨的感觉，但周围热浪涛涛，空气都干涸了。
　　林辰缓缓说道：“道具的特点，就是想要多少，就能拥有多少。”
　　“而我，恰好有对付你的道具。”
　　“这是什么？”
　　人皮鬼惊恐的大叫着。
　　这股不同于其他火焰的热量，让它皮肤中的水分快速蒸发着。
　　它的身体正在变得僵硬，还在不断的掉皮屑。
　　活了数百年，也从未见过这样怪异猛烈的火焰。
　　纵使那滔滔天火，也远不及十分之一。
　　更不要说之前那把短剑。
　　跟眼前这一把比起来，之前的短剑，简直就像是一个玩具。
　　“这是一把剑。”
　　林辰说道：“一把对付你，很好用的剑。”
　　焚霄！
　　从九幽地狱那阴冷骇人的火焰中诞生的魔剑。
　　火焰能烧毁人身，也能冻人心魄。
　　“你怎么会有这样的兵器！”
　　人皮鬼惊骇欲绝的嘶吼起来。
　　这把剑带来的压迫感太强了，它只是站着，就已经用尽全力了。
　　仿佛后背上有一座巍峨大山。
　　让他几乎抬不起头来。
　　人皮鬼这整个鬼都傻了。
　　朱天和老村长看呆了。
　　直播间里的观众，也全都看呆了。
　　“我超我超我超！”
　　“原本以为那把短剑是神剑，结果跟林辰手里这把比起来，就是一个垃圾！”
　　“这么帅的神剑，是从什么地方拔出来的？”
　　林辰手持焚霄，看着人皮鬼，问道：“你现在还有什么遗言吗？”
　　人皮鬼瑟瑟发抖。
　　看着林辰走近，它能感受到那股热量越来越恐怖。
　　别说快速痊愈了。
　　它现在整个身体都快要燃烧起来了。
　　“没有？”
　　林辰说道：“那就走吧。”
　　说罢，一剑刺出。
　　没有催动什么，也没有施展什么，只是朴实无华的一剑。
　　人皮鬼却根本无法躲闪。
　　因为，林辰的数据早已经全面碾压人皮鬼。
　　“啊！”
　　人皮鬼惊叫，疯狂动用自己的精神，想要制造幻觉迷惑林辰。
　　可是林辰手中火焰涛涛，直接烧毁了这袭来的精神攻击。
　　这是焚霄的特性。
　　烈焰焚身，所有的幻境攻击，都会直接被破解。
　　噗呲！
　　还不等人皮鬼惊愕。
　　林辰手中的焚霄，就轻松的刺穿了人皮鬼的皮肤。
　　一剑穿透。
　　紧接着，蓝紫色的火焰点燃了这人皮鬼。
　　“啊！”
　　人皮鬼凄厉的吼叫起来。
　　它四处横冲直撞，想要扑灭身上的火焰，但毫无效果。
　　不仅如此，它身上的火焰竟然还无法点燃其他的东西。
　　不到五秒钟。
　　人皮鬼的凄厉惨叫就消失了。
　　因为它消失了，变成了一撮灰烬。
　　死的不能再死。
　　“叮。”
　　只有林辰能听到的系统声音响起。
　　“恭喜宿主完成所有任务。”
　　林辰微微一笑，将焚霄收了起来。
　　焚霄化作蓝紫色的火焰，“砰”的就消散了，完全回归到剑谱之中。
　　等到林辰需要时，他能再次召唤。
　　这个时候。
　　朱天、老村长，还有直播间里的观众，都没有回过神来。
　　人皮鬼，就这么死了？
　　这么恐怖的一个东西，五秒就死了？
　　“妈妈问我为什么要跪着看视频。”
　　“逆天，这怪物做梦都想不到，林辰手里有一把更牛逼的神剑！”
　　“根本不需要天上掉神剑，林辰自己就有！”
　　林辰转身，看见朱天和老村长都是一个表情，一脸的目瞪口呆。
　　“回神了。”
　　听到林辰的声音，两个人纷纷一哆嗦，终于回过神来。
　　“林，林辰大哥。”
　　朱天说话都在颤抖。
　　林辰没有多说什么，还有两个半钟，不如回去好好睡一觉。
　　睡等游戏结束，然后领取奖励。

