第255章 礼尚往来，别客气
　　这个男人的面容，和自己一模一样！
　　就好像，吊死在这树下的，并不是别人，而是自己。
　　林辰抬头。
　　看见一只黑猫，正趴在尸体上方的树枝上，盯着自己看。
　　林辰微笑：“这也太热情了吧。”
　　“刚来就送我这样的大礼。”
　　“我来的匆忙，也没带什么礼物。”
　　林辰拍了拍身上，说道：“这样吧，我送你们一剑。”
　　锵！
　　无锋出鞘。
　　只是一瞬间，林辰又将无锋收回剑鞘中。
　　这里风轻云淡，好像什么事情都没有发生。
　　可是当林辰迈步，从这尸体和黑猫的旁边走过之后。
　　尸体变成了碎块。
　　猫从树枝上摔了下来，也死了。
　　林辰手持无锋，继续上山。
　　沿途。
　　林辰见到了许多的野猫。
　　各种颜色都有。
　　在后山上走了一圈，他并没有找到猫神。
　　猫神没有现身。
　　只有许多野猫，在暗中盯着他。
　　林辰找到山泉水的源头。
　　在源头附近，他看见了一座很小的石头庙。
　　庙里有一只石头雕刻成的猫。
　　“这是猫神的庙？”
　　很久没有人来过了，上面落满了灰尘。
　　林辰一掌石雕，然后劈碎整个石庙。
　　“你的热情，让我感动，俗话说礼尚往来。”
　　“所以我决定送你三份大礼，这是第二份，别客气。”
　　直接把你破庙都拆了。
　　他来到山泉水的源头处，看见了好几具猫的尸体。
　　这些尸体都腐烂了，上面有很多的蛆虫在爬来爬去。
　　还有些蛆虫被水冲走了。
　　下面的村民，一直在喝这样的水？
　　林辰将全部尸体打飞，还了源头一个干净清澈。
　　然后他朝着山下走去。
　　来到山脚下。
　　林辰回头，淡漠的看着这座大山。
　　“现在，我送你第三份大礼。”
　　锵！
　　焚霄现世。
　　林辰对着天空斩出一剑，这是火焰凝聚而成的一剑。
　　火焰冲上天去，然后在几百米的高空炸开，一道火焰剑气，化作数百个火球。
　　都是篮球大小的火球！
　　这些火球如同陨石，从天上坠落，毫无规则，疯狂的落在后山中。
　　轰隆隆——
　　后山震动。
　　然后，火焰在后山各处出现。
　　这是第三份大礼。
　　林辰说道：“别谢我，谢公道。”
　　幻化出自己模样的尸体，来吓唬谁？
　　猫神根本不知道自己招惹到了什么人。
　　一个举动。
　　竟然给自己，还有无数的眷属，带来恐怖的灾难。
　　这是焚霄的火，不是人间的寻常火焰。
　　普通的水，根本无法扑灭这些火焰。
　　林辰说道：“你放心。”
　　“这只是一个开始。”
　　这一场火，惊动了村子。
　　村子里的人都不敢进去，因为后山是禁地，不献上贡品，请告猫神，他们是不能进去的。
　　所以人们想救火都办不到。
　　等到天黑的时候。
　　火还在烧。
　　这火点亮了半边天。
　　等所有人都熄灯睡觉的时候，林辰站在林辉家的楼顶。
　　他拔出天怒剑。
　　然后……
　　他把天怒扔进了后山里。
　　刹那间，天雷滚滚，无数闪电劈在后山当中。
　　后山地动山摇，天崩地裂，仿佛世界末日来临。
　　凌晨三点难以入眠，起床请你吃几发闪电。
　　别客气。
　　这一刻。
　　猫神缩在窝里，瑟瑟发抖。
　　我的妈呀。
　　这是什么情况？
　　我不就是因为看不起一个人类，想把他吃掉而已吗。
　　怎么又是放火，又是闪电的？
　　救命啊！
　　猫神不敢在后山待了。
　　这里已经变成了他的地狱，他只能逃离，进了村子中。
　　滚滚天雷惊动了村民，但大家都不敢出来。
　　只有道长，他艺高人胆大，从休息的房子里走了出来。
　　并且一眼就看见了站在楼顶上的林辰。
　　道长震惊道：“你怎么没睡？”
　　“而且你爬这么高干什么？”
　　道长往前跑了两步，然后三步上墙，五步上楼顶，几个跳跃就来到了林辰的身边。
　　林辰一看。
　　这道长是有操作的啊。
　　道长一脸潇洒，说道：“现在心动了吗？”
　　“我练了八年，才有这个水平。”
　　“如果你来练的话，以你的天赋，也许只要三年。”
　　“也有可能是两年。”
　　林辰还是摇头，说道：“没兴趣。”
　　以他现在的实力。
　　别说五步上楼顶了。
　　随便一跳，他都能跳过林辉的家。
　　一步都不用！
　　“那不着急。”道长说道：“时间还长。”
　　然后他看向后山方向。
　　“又是天火，又是闪电的。”
　　“猫神是不是遭天谴了？”
　　不断落下的雪白闪电，覆盖整座后山，一道接着一道的。
　　隔着很远，他就能看见地面炸开，碎石泥土被炸飞的样子。
　　这太狠了。
　　根本就是不给猫神半点活路。
　　天罚都没有这么恐怖的。
　　“也许是在渡劫呢？”林辰微笑道。
　　“渡劫？”
　　道长急忙摇头：“陆地神仙来了，都挡不住这种程度的闪电。”
　　“什么渡劫？”
　　“是在找死吧。”
　　道长语气有些轻松，说道：“要是猫神真的死了，那真是天大的好事。”
　　“这算是苍天终于有眼了。”
　　林辰问道：“你很恨猫神？”
　　“恨。”
　　道长说道：“方圆百里，谁不恨啊？”
　　“在几十年前，猫神每年都要吃一对童男童女。”
　　“最近几年经济好了，才改成了吃三十头猪。”
　　“因为猫神，现在遍地野猫，都没人敢管，伤害野猫也要死。”
　　“你以为张家，真的想给那些野猫喂吃的吗？”
　　“还不是被逼的。”
　　他骂骂咧咧的。
　　“要不是我水平不够，不然早进山降妖除魔了。”
　　“这是人的世界！”
　　“哪里轮得到这些妖魔鬼怪来插手！”
　　林辰多看了他一眼。
　　这是人的世界！
　　他想到了现实，现在恐怖游戏对现实的影响越来越大。
　　诸多妖魔鬼怪开始出现。
　　人们从一开始的极度抗拒，变成了现在的妥协。
　　很多人已经接受了，以后要和妖魔鬼怪共同生活的事实。
　　甚至有些人。
　　都做好被妖魔鬼怪统治的准备了。
　　“恨啊。”
　　道长说道：“恨绝地天通，恨人间无龙。”
　　绝地天通和人间无龙的故事，林辰都知道。
　　其中绝地天通是说，在很久以前，人间和神界是互相连接在一起的，人可以前往神界，神也能降临人间。
　　那时候，人间很多修仙强者，他们举手投足间都有毁天灭地的威能，能和神明匹敌。
　　后来神忌惮人类，就斩断了这条通道。
　　从此灵气断绝。
　　人类再也没有办法修仙。
　　随着时间流逝，人类渐渐变得平凡。
　　人间无龙，是说绝地天通之后，神为了夺走人的神性，斩断各大龙脉。
　　镇守龙脉的地龙重回昆仑山巅。
　　随后天龙封山，海龙闭宫，不到一百年，人间无龙。

