第282章 在我的面前，只能讲中文
　　难度无所谓。
　　主要是——更多的奖励！
　　这有不去的理由？
　　“怪不得冒金光了，果然是金色传说。”
　　林辰没有立刻使用，而是收了起来，现在这里荒郊野岭的。
　　等会通关回来，想洗澡睡觉都麻烦。
　　先回家。
　　在回家的路上，林辰接到了经理的电话。
　　他告诉林辰，所有事情都和秦高华说了，现在事情已经解决完毕了。
　　曾家从此不复存在。
　　曾家还试图用一千万，让林辰原谅。
　　但直接被秦高华拒绝。
　　电话结束后，林辰又收到短信，一千万到账。
　　虽然曾家买活失败了，但钱还是被秦高华收下了，并且转账给林辰。
　　这样一来。
　　林辰就有两千万的钱了。
　　林辰笑道：“他倒是挺会的。”
　　回到家里。
　　林辰关好门窗，然后拿出了卡片。
　　使用！
　　一道白光，立刻亮起。
　　林辰被白光笼罩，从房间中消失了。
　　大约过了三秒钟。
　　林辰感觉自己踩在了一片柔软的东西上。
　　白光缓缓消散，林辰看清楚了，是一地的白雪。
　　夜空里，天上雪花飘落，四周寒风凛冽。
　　“好大的雪。”
　　他站在雪上，朝着前方看去，那里有一个镇子。
　　镇子中灯火通明，圣诞树上繁星点点，许多人们在圣诞树下有说有笑。
　　“圣诞树，圣诞节。”
　　林辰看着树下的人，发现他们的头发都不是黑色的。
　　这不是龙国境内。
　　自己这是跑到国外来了。
　　正当林辰准备朝镇子走过去的时候。
　　刷刷刷——
　　又有三道光芒落下。
　　两男一女。
　　其中一男一女和自己一样，一头乌黑的头发。
　　还有一个男人，身形高大，头发是金黄色的，面庞俊逸不凡，一双蓝色的眼睛非常好看。
　　看了一眼他们的数据。
　　先是外国男子的。
　　【称呼：杰克
　　种族：人
　　体质：３８
　　力量：３２
　　速度：８
　　精神：８９】
　　数据很一般，没有技能，也没有功法，老实说……什么都没有。
　　再看向黑头发的一男一女。
　　【称呼：郑明
　　种族：人
　　体质：２１
　　力量：１５
　　速度：５
　　精神：７０】
　　【称呼：秀云
　　种族：人
　　体质：１７
　　力量：１２
　　速度：４
　　精神：８５】
　　这两人的数据就低了许多。
　　林辰并不在意，反正有没有队友，对他来说都没有什么区别。
　　他更在意这个游戏是什么。
　　当他的注意力从三位队友的身上收回去的时候。
　　杰克、郑明和秀云也都回过神来了。
　　当杰克看见这三个人都一头黑头发的时候，眉头顿时皱了起来。
　　他用英文嘀咕：“怎么这么倒霉。”
　　“竟然全是龙国的人。”
　　林辰读书时的成绩一直很不错，英语的成绩也不差，所以他听得懂杰克嘀咕的话。
　　但不等他说话。
　　旁边的郑明和秀云就激动的喊了起来。
　　“外国人！”
　　尤其是秀云，一双眼睛都亮了起来。
　　郑明用蹩脚的英文说道：“你好，我叫郑明，很高兴认识你，你叫什么？”
　　秀云也用非常不熟练的英文说道：“我叫秀云，我好喜欢你，能和我在一起吗？”
　　杰克低头瞥了他们一眼。
　　看他们的样子。
　　杰克嘴角微微上扬，露出一抹迷人的笑。
　　秀云顿时更加激动了。
　　“你好帅啊！”
　　丑国中。
　　杰克的直播间里，许多丑国的观众，都被郑明和秀云的反应给逗笑了。
　　“这就是龙国的垃圾？”
　　“笑死了，活脱脱的一条狗，看见杰克，就好像看见了主人。”
　　“我们当然是他们的主人，别忘了，我们以前可是差点打赢了的！”
　　直播间里。
　　大家哄堂大笑。
　　郑明和秀云还在说：“小哥哥，能给我签个名吗？”
　　“我们都是龙国人。”
　　“我们很爱你，我们龙国也很爱你，我们所有人都很欢迎你们来龙国！”
　　龙国的直播间里。
　　一帮人咬牙切齿。
　　“这两个傻逼，在干什么？”
　　“没见过外国人还是怎么的？”
　　“有必要这样吗，跟条狗似的，真是丢我们龙国的脸！”
　　他们气的恨不得冲进游戏里，然后揍他们一顿。
　　林辰在他们后面说道：“丢人。”
　　郑明和秀云一愣，随即回过神来，恶狠狠的盯着林辰。
　　“刚刚是你在说话？”
　　“你说谁丢人？”
　　林辰可不怕他们，直言不讳：“我说，你们很丢人。”
　　“什么意思？”
　　郑明直接挽起袖子。
　　可是寒风一吹，他一阵哆嗦，连忙把袖子拉了下来。
　　“字面上的意思。”
　　林辰说道：“丢人，丢你自己的脸，丢你父母的脸，丢你祖宗十八代的脸。”
　　“你！”
　　郑明大怒。
　　国外多好啊？
　　外国的空气是自由的，是清香的，每一个人都很坚强，很礼貌，很善良。
　　现在我向往国外，向往那些外国人。
　　你竟然说我丢人！
　　“你根本不知道国外有多好！”
　　郑明直接朝着林辰扑过来。
　　林辰抬脚就把他踹飞出去七八米远。
　　“有多好？”
　　“好到把你眼睛拉成眯眯眼，然后告诉全世界，龙国人就长这样？”
　　啪！
　　林辰反手又给了秀云一巴掌。
　　秀云被一巴掌扇倒在地，林辰说道：“你们喜欢，可别拉上我。”
　　杰克看着眼前这一幕。
　　乐呵呵的笑了。
　　这是狗咬狗，真好看。
　　丑国的直播间里，大家都在笑。
　　“笑死了，龙国的人内讧了。”
　　“说什么龙国是世界上最团结的国家？我看也就这样吧。”
　　“狗打架啦，大家快来看狗打架了，真的很搞笑。”
　　杰克还在笑。
　　林辰的目光，缓缓的移到了他的身上。
　　“笑什么？”
　　林辰直接用中文和他说话。
　　“你刚刚说，遇到龙国人，感觉很晦气，是什么意思？”
　　杰克听不懂。
　　他只觉得林辰现在很搞笑。
　　杰克用英文说道：“说英文。”
　　啪！
　　林辰反手就一巴掌抽了出去。
　　高大的杰克，被一巴掌抽翻在地，林辰说道：“英文？”
　　“我不会。”
　　“你能不能说中文啊？”
　　杰克一拳打在地上，然后从地上爬了起来，他的嘴角和鼻子都有血流下来，已经笑不出来了。
　　他刚刚站起来，还不等他动手，林辰反手又是一巴掌。
　　杰克再次摔在地上。
　　林辰低头看着他，说道：“中文会不会啊？”
　　“你解释一下，遇到龙国人，感觉很晦气，是什么意思？”
　　杰克咬牙切齿，再度爬起来。
　　可是这一次，刚刚爬到一半，林辰就一脚将他踢翻在地。
　　然后抬脚踩着他的脑袋。
　　“我最后说一次。”
　　“在龙国境内，或者在我的面前，讲中文。”
　　“然后跟我解释一下，你刚刚的话，是什么意思？”

