第228章 神明，从天而来
　　林辰的行动，让所有人都愣住了。
　　这可是百米高空啊！
　　记者也好，屏幕前的观众也罢，一个个的都僵在原地。
　　从百米高空挑落下去，纵使你是天下第一，也要付出代价！
　　轻则重伤，双腿折断，重则当场身亡！
　　疯了。
　　“竟然从这么高跳下去，不要命了！”
　　“他怎么敢？”
　　“火神也只敢从十米的地方往下跳啊。”
　　“完了完了，我还以为他有机会战胜鬼王的，没想到他竟然会自寻死路。”
　　“这一定是估算错高度了！”
　　在他们的眼里。
　　林辰从这么高的地方跳下去，必死无疑！
　　神仙来了，也救不了他。
　　在林辰落下的下方。
　　滚滚火焰前。
　　赵朝阳挡在两个女人的面前。
　　他昨天就到这里了，并且第一时间想要带着女儿和孙女离开青云城。
　　但车子太多，以至于交通堵塞了。
　　他们在车子里等了一晚上，车子也没有离开青云城。
　　现在鬼王来到这里了。
　　两个女人抱在一起哭个不停。
　　赵朝阳也双腿发软，他还是第一次这么近距离的靠近一个怪物。
　　六只眼睛的红毛鬼王！
　　他的脸上，六个眼珠子在转动着，动作并不整齐，也不划一，非常骇人。
　　赵朝阳心中绝望。
　　完了。
　　被鬼王盯上，必死无疑。
　　就连十大高手，也是拼尽全力，也才堪堪从鬼王的手中逃走。
　　他们只是几个普通人，又怎么可能是鬼王的对手？
　　更不要说在鬼王的手里逃生了。
　　看着鬼王走来。
　　赵朝阳的双腿颤抖得越来越厉害。
　　死定了。
　　但他还是对身后两个女人说道：“你们快走。”
　　“爸！”
　　“爷爷！”
　　两个女人都愣住了。
　　让她们走，就意味着赵朝阳一定会死。
　　“走！”
　　赵朝阳头也不回的喊道。
　　两个女人擦了擦眼泪，转身就跑，现在不走，一会三个人都走不掉。
　　可是她们还没跑出去几步。
　　撕拉！
　　红色长毛袭来，将她们的前路都阻断了。
　　红毛鬼王的身上，黑气升腾。
　　那是不详，是杀意，杀意攒动，四周事物都遭摧毁！
　　咔嚓！
　　红毛鬼王往前一步，路灯柱子先是扭曲，然后折断。
　　再往前一步。
　　消防栓破裂，水流泵出，高高喷起。
　　又往前一步。
　　砰！
　　旁边车胎炸开，车窗爆裂。
　　砰。
　　赵朝阳承受不住这股威压，跪了下去。
　　他看着红毛鬼王走来，见他红发张扬，恍惚之中，好像见到了阎王。
　　来自九幽的怪物。
　　无人能敌！
　　赵朝阳心中清楚，无法反抗。
　　不管是谁来了都好。
　　无法反抗！
　　红毛鬼王，是不可战胜的。
　　于是，他垂下头颅，等待死亡的降临。
　　红毛鬼王的长毛涌动，朝着赵朝阳袭来。
　　他要吸干这些人类的身体，抽走他们的气运，还给大道。
　　但就在此时！
　　一道流光，从天而来。
　　红毛鬼王心有所感，猛然抬头。
　　却见！
　　一道人影从苍穹落下，他衣袂飘飘，仿佛乘风而来，人还未到，一股无形的威压，已经弥漫，仿佛真神下凡。
　　红毛鬼王的六只眼睛，都瞬间锁定了林辰。
　　他浑身一颤，抽身就退。
　　刚刚退开。
　　轰！
　　林辰就落在了他原先站立的地方。
　　这一瞬间，地面炸开，碎石扬起，飞起两米高，然后又从半空中落下。
　　林辰却一尘不染！
　　他看向红毛鬼王，说道：“躲得挺快。”
　　红毛鬼王仍旧没有说话，而是在上下打量着眼前这个男人。
　　他以前是天师，看人非常准。
　　现在他感觉到，眼前这个男人，和之前所见的任何一个人都不同。
　　他看起来并不强。
　　但是，他从天而来，坠落在地却毫发无伤。
　　他看着毫无杀意。
　　但当他站在这里的时候，四周的风都凝固了，就连火焰都不敢发出半点声音。
　　林辰继续说道：“我可不能让你杀了这三个人。”
　　赵朝阳听到这道声音，感觉非常熟悉。
　　抬头一看。
　　他瞳孔猛地缩了起来。
　　林辰！
　　他什么时候出现的！
　　“是林辰吗？”他还一脸不敢相信的问道。
　　“是我。”
　　林辰转身，对赵朝阳微笑道：“那栋房子，还是你自己看吧。”
　　赵朝阳愣住。
　　他张了张嘴，却不知道该说些什么。
　　忽然感觉，眼前这个男人，有些陌生。
　　“走吧。”
　　林辰对他说道：“离开这里，去安全的地方。”
　　赵朝阳下意识的问道：“那你？”
　　林辰重新转身，看着红毛鬼王，说道：“解决他。”
　　赵朝阳艰难的爬起来，千言万语，各种疑问，最后都变成了两个字：“小心！”
　　而后转身带着两个女人离开了。
　　红毛鬼王一看，不能让他们走。
　　怎么能让猎物逃了！
　　唰！
　　滚滚红毛涌动，朝着三人席卷而去。
　　但就在此时！
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　水泥路面，出现了一道剑痕。
　　这剑痕从林辰的身边往前蔓延，一直蔓延到红毛鬼王的右边，然后又从右边继续往前。
　　红毛鬼王愣住。
　　因为一片红色的毛发，正从半空中徐徐落下。
　　那是被切断的！
　　就在刚刚，他清楚的看见，一道雪白的剑气，几乎是贴着他的脸飞过去的。
　　如果刚刚自己再往前走一步。
　　飞的就不是他的红毛，而是他的脑袋。
　　林辰说道：“我刚刚说了，我不能让你杀了这三个人。”
　　红毛鬼王深吸一口气，他意识到眼前这个男人，比之前的人都要强大。
　　“你是什么人？”
　　红毛鬼王终于开口说话了。
　　“林辰。”
　　“林辰，好一个林辰。”
　　红毛鬼王说道：“你实力强大，气运肯定不差，杀了你，说不定就能还清我亏欠的气运了！”
　　他身形一动，迅速朝着林辰袭来。
　　他的种族是鬼怪，除非使用红毛攻击敌人，否则肉身无敌。
　　能无视所有物理攻击。
　　这也是他能一直无敌到现在的原因。
　　只是很可惜。
　　这一次，他遇上了林辰。
　　林辰站在原地不动，等他近了，一掌拍出。
　　砰！
　　一声闷响。
　　红毛鬼王往前冲的身体，瞬间停住。
　　他一脸愕然的低头，看着胸膛上的手掌。
　　自己……竟然被击中了？
　　怎会如此？
　　还不等他回过神来，林辰一掌将他击退。
　　轰！
　　红毛鬼王脚下的地面都炸开了，一股风暴将水泥地板掀起，破碎的石头带着红毛鬼王飞了出去。
　　飞了二十多米才摔在地上。
　　红毛鬼王好在地上滚了好几圈。
　　等他再爬起来，已经披头散发，模样更加狰狞恐怖。
　　“你怎么能触及到我？”
　　鬼王失声问道。
　　林辰能碰到自己，就意味着自己最强的特性，对他无效！

