第24章 你从哪里接的我，就把我送回哪
　　窗户外，阴气森森，方圆十里都没有半点人烟。
　　这是乱葬岗。
　　距离苍穹市，有五十多里的路程。
　　“十分钟不到，我们就从城里来到了这里？”
　　车上的人瞬间就慌了。
　　这速度太快了，眨眼之间，竟然就已经来到了乱葬岗。
　　“救命啊！”
　　有人想要敲碎车窗，然后逃生出去。
　　但更多的是，一帮人挤在门口，想要将车门打开。
　　可是任凭他们怎么用力，车门都纹丝不动，仿佛被焊死了。
　　林辰看了他们一眼，说道：“你们冷静一下。”
　　众人根本不听他的话。
　　这种时候，怎么可能冷静得下来？
　　马上就要死了。
　　外面的坟地中，好像有阵阵白烟从地下冒出。
　　一片朦胧的大雾，缓缓的笼罩了这里。
　　紧接着。
　　黑色的，滚烫的浓烟，从空调中吹了出来。
　　那是火焰燃烧时产生的黑烟！
　　现在车窗、车门全部锁死，黑烟滚滚而来，很快就占据了半个车内。
　　“咳咳咳——”
　　许多人忍不住剧烈咳嗽起来。
　　氧气正在快速消失。
　　他们将会被这些滚烫的浓烟烧死、呛死、憋死！
　　就像是当初被困在这里，被活活烧死的乘客一样。
　　司机一动不动的坐在驾驶位上。
　　滚滚浓烟，对他毫无影响。
　　好几个人已经掐着脖子跪到地上了，一氧化碳进入了他们的血液中，率先与血红蛋白融合。
　　氧气无法运送到身体各处，尤其是无法运送到大脑之中。
　　他们头晕目眩，甚至开始出现幻觉了。
　　林辰站了起来，走到司机旁边，把手搭在了司机的肩膀上。
　　然后说道：“把车开回去。”
　　司机没有说话。
　　根本就没有任何反应。
　　因为从一开始，这个司机就没有将林辰放在眼里。
　　之前遇到过许多比林辰还要凶狠的人。
　　他们在死去之前，对自己拳打脚踢，结果有什么用呢？
　　无非是加速自己的死亡。
　　而自己，根本就不会受伤。
　　就像是一个傻子。
　　他觉得，林辰就是这样浪费自己力气的傻子。
　　真是搞笑。
　　见这司机还是没有反应，林辰不由得叹了一口气。
　　有些无奈的说道：“也许，是我太善良，太好说话了。”
　　轰！
　　一股气浪，陡然在他的身上炸开。
　　无边剑气，浩瀚如海，刹那间震碎了车子内的所有玻璃。
　　车窗也好，车门也罢，吹着浓烟的空调，就连外面那朦胧的大雾。
　　都在这一瞬间，猛然炸开！
　　碎片全部朝着外面激射出去，没有半点落在车子之内。
　　林辰缓缓说道：“我最后再说一次。”
　　“把我们运回原来的地方。”
　　他说话的时候，整辆车子都在摇摇欲坠，车顶的位置竟然在凹陷变形。
　　好像有一只无形的巨手，要无情的将这车子捏碎。
　　在这一秒钟。
　　司机，终于慌了。
　　这个男人！
　　不对劲！
　　林辰坐回前门的第一个位置，没有看着司机，只是说道：“现在开始，你有五分钟的时间。”
　　“五分钟后，没有回到车站，你连投胎的资格都没有。”
　　司机一个哆嗦。
　　这车子，可是无数怨念凝聚而成的，按理来说无法破坏的。
　　可是刚刚这个男人，只是一句话而已。
　　就直接将车窗震碎了。
　　这尼玛，要是动起手来，这乱葬岗不都得被他掀了？
　　什么妖孽？
　　不！
　　什么金刚罗汉！
　　司机毫不怀疑，要是他敢说一个“不”字，今天他就得和车子一块变成灰。
　　他立刻发动了车子，朝着苍穹市开去。
　　车子上的人，现在都懵了。
　　刚刚一个两个的都争着要跳下去。
　　现在不敢动了。
　　这个坐在前面的，一脸淡定的男人，直接把司机打服了？
　　我超，逆天。
　　随着车子内的浓烟消散，这帮人纷纷回自己的位置上坐好。
　　刚刚被踹了一脚的妇女，现在更是一个字不敢说，坐到了最后排。
　　司机脚踩油门，把速度拉到了最快。
　　真的是，来的时候有多惬意，回去的时候就有多狼狈。
　　拼了老命。
　　司机终于在刚好五分钟的时候，将车子开回车站。
　　林辰对众人说道：“下车吧。”
　　“谢，谢谢大师。”
　　很多人早就坐不住了，现在可以下车了，急忙跑了下去。
　　重新踩在地上，他们才感觉到了活着的滋味。
　　脚踏实地的感觉，真好。
　　车子里很快就只剩下林辰和司机。
　　司机颤抖着问道：“大哥，你怎么还不走？”
　　林辰淡笑，说道：“送我回家。”
　　“我可是付了车费的。”
　　司机有些委屈的说道：“我把钱还给你？”
　　“你送不送吧？”林辰站了起来，低头看着他。
　　“送！”
　　“我马上就送！”
　　司机差点就被吓哭了：“大哥，你家在什么位置？”
　　林辰跟他说了一个地址。
　　司机立刻发动车子，老老实实的送林辰回去。
　　兜兜转转，又过去二十分钟，车子终于停在一栋楼下。
　　林辰就住在这栋楼里。
　　“大哥，到了。”司机害怕的说道。
　　林辰点了点头。
　　他站了起来，转身走下公交车。
　　看着林辰下车，司机终于松了一口气，活下来了？
　　只是下一秒。
　　他忽然感受到，车子内的一切都在转动。
　　天旋地转！
　　紧接着，他还看见了自己的身体。
　　他的身体坐在驾驶座上，还保持着开车的姿势，但是他的脖子上，空空如也。
　　脑袋没了！
　　林辰走下车，在他的背后，车子的上半部分缓缓倾斜。
　　这车子被斩断了。
　　好像有一把锋利的剑，直接切开了车子。
　　连着里面的司机一起，直接劈开。
　　林辰往前走了两步。
　　砰！
　　一股火焰，猛地在车子上燃烧起来。
　　公交车在火焰中，缓缓的化作飞灰，消失在街道上。
　　现在，除了林辰。
　　没有人能看见这车子。
　　所以也不会引起恐慌。
　　“恭喜宿主，完美完成十三路公交车任务，经验点数＋１００。”
　　竟然还有经验，而且经验还不少。
　　这算是意外之喜了。
　　既然有经验，那就肯定有其他的奖励。
　　那以后要是遇到类似的事情，绝对不能错过了。
　　林辰心中高兴，朝着楼上走去。
　　眼前这一栋楼有十层高，他家就租的二楼。
　　因为这楼以前死过人，所以一直租不出去，房东只好减少租金。
　　市中心的房子，而且还是一百平米的房子，竟然只要一千块钱一个月。
　　林辰毫不犹豫，果断租下一间房子。
　　一来是便宜。
　　二来，是希望能早点碰到恐怖游戏。

