第279章 他是天下第一
　　林辰摇头，说道：“你甚至连我的名字都不知道。”
　　“你的名字，有什么用？”
　　黄婧冷笑道：“一直以来，都是别人惧怕我们曾家！”
　　“我们曾家，还没有惧怕过谁！”
　　她继续说道。
　　“你只是一个废物，怎么敢跟我们曾家斗？”
　　“和我们为敌，祖坟都给你刨了！”
　　“行了。”
　　“没工夫和你这个废物闲扯了。”
　　她抬起手，准备命令身后的那些槍手开槍。
　　她说道：“打断他的双腿即可，留一个活口。”
　　曾辉躺在担架上，正狰狞的笑着，他的目光死死盯着林辰。
　　那模样。
　　仿佛要将林辰生吞活剥了。
　　马上就可以抓住林辰了。
　　一定要好好将他折磨一番。
　　要把所有手段都用上！
　　要让他生不如死，跪在地上，哭着求自己放他一条生路。
　　快。
　　快下令！
　　曾辉迫不及待的想看见林辰变成废人被抓住的一幕了。
　　就在黄婧即将下令的时候。
　　“住手！”
　　一道男声，忽然从外面传了进来。
　　这声音打断了所有人的动作。
　　谁？
　　曾辉和黄婧都猛地扭头，看向外面。
　　紧接着。
　　他们就看见了一个中年男子，正带着一个年轻的女孩，缓缓走来。
　　说话的是中年男子。
　　黄婧和曾辉认识这两个人。
　　中年男子是家具城的经理，而家具城是秦高华的产业，也就是说，这个男人是秦高华的手下。
　　而他身后的女孩，是李雪。
　　曾辉眉头一皱。
　　李雪怎么和秦高华的手下一块过来了？
　　秦高华富豪榜上排名前十的存在。
　　比他们曾家，高贵了不知道多少倍。
　　秦高华，是他们曾家需要仰慕和倚靠的存在，如果能和秦高华合作，那曾家肯定可以飞黄腾达。
　　所以黄婧立刻从脸上挤出笑容，朝着经理走去。
　　“什么风，把你给吹……”
　　啪！
　　黄婧一句话都没说完。
　　经理一巴掌，就抽在了她的脸上。
　　这突如其来的一巴掌，把黄婧给抽懵了。
　　黄婧捂着脸，一脸愕然的看着经理。
　　“经理，为什么打我？”
　　啪——
　　又是一巴掌。
　　这下子，黄婧两边脸都一样的红肿了。
　　像个猪头。
　　经理嫌弃的看了一眼手上的粉末，全是化妆粉。
　　“你知道，你在做什么傻事吗？”
　　黄婧一脸茫然。
　　自己在做什么傻事？
　　自己没做傻事啊。
　　做傻事的是林辰，他竟然敢打伤自己的儿子！
　　她想不明白。
　　但这个时候。
　　经理从她的身边走过，快步来到林辰的面前。
　　砰。
　　直接跪下了。
　　李雪急忙跟着跪下。
　　经理低头说道：“我来迟了，请林大师责罚。”
　　虽然他得知李雪的情况后，立刻就动身了，但没想到，林辰比他们还快。
　　看见这帮人竟然想对林辰开槍。
　　经理差点被吓晕过去。
　　简简单单一句话。
　　刘青愣住了。
　　曾辉愣住了。
　　黄婧也愣住了。
　　他们的眼睛都睁大了，不敢相信眼前这一幕。
　　经理，秦高华的手下，竟然对着林辰跪下来了！
　　而且还称呼他为什么？
　　林大师？
　　林辰看着跪在地上的两人，说道：“起来吧。”
　　“你们来的，比我预想的要快。”
　　自己正准备动手呢，结果他们就来了，现在看来，不需要自己动手了。
　　“谢林大师。”
　　经理从地上起身。
　　接着他转身看向黄婧，深吸一口气，说道：“这位是林大师，是我们老板的救命恩人。”
　　“我们的老板姓秦，你们曾家，也有所耳闻吧。”
　　林辰是秦高华的救命恩人！
　　轰隆！
　　黄婧也好，曾辉也罢，全都僵住。
　　这一瞬间。
　　他们好像被闪电劈中了。
　　这一句话，宛若雷霆，在他们的脑海中猛烈炸开。
　　让他们神志不清了。
　　秦高华的救命恩人！
　　这……
　　完了。
　　别说他们曾家，就算整个苍穹市的大家族加起来，也比不上秦高华啊！
　　黄婧怕的双腿发抖，都感受不到脸上的疼痛了。
　　她抱着最后一丝侥幸。
　　问经理：“经理，是不是认错人了？”
　　“认错？”
　　经理直接冷声问道：“你会把恩人认错？”
　　“你怎么不认错你爸妈？”
　　“而且……”
　　经理神色变得无比的恭敬和崇拜。
　　“林大师，可是当世第一，恐怖游戏亲封的天下第一！”
　　“你会将天下第一认错？”
　　轰！
　　当这句话落下的时候。
　　好像有原子弹，在这里炸开了。
　　这一次。
　　震惊的不止是黄婧和曾辉了。
　　刘青，李雪，乃至那些还端着槍的保镖。
　　全部僵在原地。
　　他们一动不动的，都没有回过神来，难以消化刚刚那一句话。
　　林辰，是传说中的天下第一！
　　砰——
　　那些保镖想到自己刚刚竟然拿槍对着天下第一，想对天下第一开槍。
　　顿时被吓得槍都抓不稳了，全部摔在地上。
　　砰——
　　提着担架的医生也被吓得手软，直接松开了手里的担架。
　　曾辉狼狈的摔在地上，结果没有惨叫。
　　他还在震惊之中。
　　这个男人。
　　天下第一！
　　他的瞳孔在剧烈的颤抖着。
　　无法想象。
　　谁能想象？
　　自己在家里唱歌跳舞，快活无比呢，天下第一忽然从天而降！
　　为什么？
　　天下第一会在苍穹市？
　　为什么？
　　自己会招惹到天下第一？
　　恐惧，袭上心头。
　　曾辉瞬间就被吓尿了。
　　砰。
　　黄婧双腿一软，坐到了地上。
　　此时此刻，她呆呆的看着林辰，嘴巴张得很大，根本说不出话。
　　她想起刚刚自己对林辰说的话。
　　“你算什么东西？”
　　“你只是一个废物！”
　　“你的名字？我们不屑知道。”
　　“谁都救不了你。”
　　“从来都是别人对我们曾家恭恭敬敬的。”
　　“今天不止是你要死，你的兄弟姐妹，亲朋好友，都要死！”
　　这些话，仿佛一把把刀，狠狠的插在她的心上。
　　她的心都凉了。
　　快要停止跳动了。
　　完了。
　　黄婧感觉整个世界，都在变得昏暗，好像世界末日要来临了。
　　自己，竟然敢对天下第一大放厥词！
　　自己，竟然敢威胁天下第一！
　　自己，竟然想杀天下第一全家！
　　李雪也在怔怔的看着林辰。
　　这个帮助过自己两次的男人，竟然是传说中的天下第一！
　　世人都说天下第一容貌丑陋，冷血无情，贪图美色。
　　可是今日一见。
　　截然相反。
　　他俊逸不凡，风度翩翩，温柔善良……
　　哪怕自己只是一个渺小如蝼蚁的小人物，他也愿意对自己伸出手，帮助自己！
　　两行清泪从李雪的眼眶中流下，她无声的哭了。
　　林辰，天下第一，神！

