第235章 林神再爱我一次
　　水井重见天日。
　　一股臭气，瞬间从里面冲了出来。
　　这股臭气，几乎要凝成绿色的气体了。
　　黄源和老村长，捂着鼻子急忙后退，而蔡坤则是眼珠子一翻，直挺挺的倒在了地上。
　　晕了。
　　“我超。”
　　黄源急忙喊道：“蔡坤，你怎么了蔡坤！”
　　“快醒醒啊。”
　　“不要在这里睡着啊！”
　　“一旦睡着了，就再也醒不过来了！”
　　林辰站在旁边说道：“他只是被熏晕了而已，又不是要死了。”
　　“抽他两下就醒了。”
　　啪啪——
　　黄源果断出手，两巴掌糊在蔡坤的脸上。
　　结果，蔡坤的脑袋左右扭了一下，竟然没有醒过来。
　　见此一幕。
　　林辰说道：“估计是臭气进肺了，你给他做个人工呼吸吧。”
　　“人工呼吸！”
　　黄源瞪大了眼睛，最后说道：“就没有其他办法了吗？”
　　林辰摇头。
　　黄源低头看着蔡坤，咬了咬牙。
　　“这可是我的初吻！”
　　“你一定要赔钱！”
　　然后闭上眼睛，猛地堵了上去，然后用力吹气。
　　蔡坤猛地瞪圆了眼睛，清醒过来了。
　　睁开眼睛，第一眼，他就看见了黄源。
　　正在占自己便宜的黄源！
　　蔡坤大叫一声，急忙推开黄源，然后双手抱胸。
　　“我日，我看错你了！”
　　“你竟然是这样的人。”
　　“趁我不备，吃我豆腐！”
　　黄源的脸都黑了。
　　起了杀心。
　　“我是为了救你啊！”
　　“你知道为了救你，我付出了什么样的代价吗？”
　　“我的初吻没了！”
　　蔡坤说道：“那也是我的初吻！”
　　然后两人互相对视好一会，都沉默了。
　　突然有点想哭。
　　这个时候，站在井边的林辰打断了两人的对话。
　　“你们谁想下去看看？”
　　“上面看不清楚。”
　　这水井不知道有多深，黑不溜秋的，一眼看不到底。
　　朝里面扔了颗石头。
　　过了近乎五秒钟，才听到噗通一声。
　　林辰怀疑自己听错了。
　　于是再扔一次，让石头自由落下。
　　还是过了大概五秒，才听到“噗通”的落水声。
　　５秒！
　　“这么深！”
　　林辰问村长：“你们是拿什么挖井的，能挖这么深。”
　　下落五秒才碰到水。
　　根据初中所学的物理知识，假设这里的重力加速度为１０ｍ／ｓ，下落时间为５ｓ。
　　那个根据ｈ＝１／２ｇｔ＾２，可以很直接的算出，下落高度为125m！
　　这一个偏远的村子，拿什么东西挖125m？
　　老村长挠了挠头，说道：“我们记得，这个水井是大家挖的，也就二十米左右的深度。”
　　林辰有下去看一看的打算。
　　是什么东西，导致二十米深的水井，变成了至少一百二十米深？
　　不过，肯定不能就这样下去。
　　太臭了。
　　得想个办法。
　　“下去？”
　　黄源和蔡坤都捂着鼻子，退避三舍。
　　哪里敢？
　　“这地方这么臭，下去会没命的。”
　　“我看里面肯定没有什么东西的。”
　　黄源说道：“太臭了，鬼都不想呆在里面。”
　　林辰将石头捡起来，重新盖上，这里的空气才好了一些。
　　“走吧。”
　　林辰说道：“先回去。”
　　他看了一眼任务。
　　“当前任务：调查水井。”
　　“神秘的女人，极有可能投井自尽，原本２０ｍ深的水井，现在变成了１２５ｍ，到底是为什么？”
　　“想要进一步靠近真相，我们必须要下去！”
　　“也许今天晚上，是个好机会。”
　　系统也建议等晚上再动手。
　　所以现在林辰打算回去。
　　“大师，高人，饿不饿啊？”老村长在旁边关切的问道：“要不要给你们做饭？”
　　他是真的被林辰刚刚的手段震撼到了。
　　一只手就抬起了千斤巨石。
　　这是寻常人能做到的？
　　只有传说中的那些得道天师，才有这样的手段。
　　“做。”林辰说道。
　　别人请客，这能放过？
　　等在外面吃了饭。
　　他们三人回到房子里，发现黄彩霞还在呼呼大睡。
　　在房子外面就能听到她的呼噜声。
　　宛若雷震。
　　黄源头都大了，这也敢自称小仙女？
　　“林神，看在我们这么爱你，这么崇拜你的份子上，就让我们跟你一起住吧。”
　　“继续住这里，我们会死的。”
　　“别想。”
　　林辰对他说道：“要是遇到危险，就抬头看天，大声喊救命。”
　　“我听到了，就会过来救你的。”
　　蔡坤缩着脖子，在旁边问道：“要是没听到呢？”
　　“有机会的话，也会过来给你们收尸的。”
　　黄源和蔡坤都傻眼了。
　　黄源说道：“林神，别逼我们跪下来求你！”
　　他们软磨硬泡了半天都没用。
　　直播间里的观众都被逗乐了。
　　“要怪，就怪你们不是美少女吧。”
　　“要是你们是美少女，林神肯定可以答应你们。”
　　“前面的，你们可别忘了，林神辣手摧花也很厉害的。”
　　夜幕很快来临。
　　天黑之前，黄源和蔡坤找到黄彩霞，说道：“让我们把你捆起来吧。”
　　黄彩霞急捂住胸口，骇然失色，问道：“你们要对我做什么？”
　　“你说反了。”
　　黄源认真的说道：“是我们害怕你对我们做什么。”
　　“不把你捆起来，我怕我们见不到明天的太阳。”
　　黄彩霞都被他们说怕了。
　　“昨天晚上，我真的很吓人？”
　　“骗你干嘛？”
　　蔡坤说道：“不信你出去后看录播。”
　　“要是我们骗你，你就给我发律师函！”
　　黄彩霞认真的想了一下，最后说道：“行吧。”
　　将黄彩霞的手脚都绑住了，黄源和蔡坤才松了一口气。
　　但还没有完全放心。
　　黄源说道：“今晚老规矩，你睡半夜，我睡半夜。”
　　“好。”蔡坤一口答应。
　　等到夜深人静。
　　蔡坤走到窗户旁边，想要抽口烟提神，结果一眼就看见了林辰。
　　林辰推开房门，朝着外面走去。
　　蔡坤一愣。
　　随即喊道：“林神！”
　　林辰脚步停顿，这么晚了，这些人还不睡？
　　随即转身看去。
　　蔡坤见真的是林辰，急忙跑去叫醒黄源，然后说道：“起床干活了，别睡了！”
　　他宁愿不睡觉，也不想继续呆在这个房子里面。
　　太危险了。
　　他拖着黄源跑下来，来到林辰的面前。
　　黄源这会也醒了，诧异的看着林辰，道：“林神，这么晚了，你还不睡？”
　　“是关心我们，怕我们有危险吗？”
　　“没事别想太多。”
　　林辰说道：“我打算去水井看看。”
　　本来想自己一个人去的，没想到这会，这两人都没睡。
　　看来，真是被黄彩霞吓得不轻。

