第244章 藏在人群中的妖邪
　　女人被一脚踹飞，刚刚爬起来，还在发懵呢。
　　结果又挨了林辰一个耳光。
　　她彻底傻了。
　　从小到大，还没人敢这么对自己呢。
　　尤其是自己成为老板的秘书后，谁见到她，不得点头哈腰的？
　　眼前这个男人。
　　竟然敢对自己拳打脚踢。
　　真是该死！
　　但她最终什么都没敢说。
　　只能捏着拳头，看着林辰缓缓离开。
　　等房门关上，她才咬牙切齿的说道：“你只有一身蛮力，而我们有钱！”
　　“总有一天，你会跪着来求我们的！”
　　说罢。
　　转身就走了。
　　林辰回到房子里，睡不着了。
　　他决定出门走一走，看看今天能发生什么好事。
　　最好能在路上捡到经验宝石。
　　别墅区很安静。
　　等离开了别墅区，他才看见了热闹的街道。
　　在街道上走了好一会，并没有遇到什么好运的事情。
　　但就在这时。
　　一阵风吹过。
　　前面树叶簌簌作响，一片叶子被风吹落，旋转着落下来。
　　林辰的目光被那片叶子吸引。
　　他看着落叶飘落，竟然落在了一个女孩的头顶上。
　　林辰的注意力，落到了女孩的身上。
　　她一头及腰的墨发，但似乎太久没有打理了，分叉得厉害，还落了许多的尘埃。
　　真正引起林辰注意的，是她正在哭。
　　她一边往前走，一边在抹眼泪。
　　林辰心有所感。
　　超级好运卷轴，似乎已经生效了。
　　那是一片普通，但又无比特殊的叶子。
　　因为它恰好生长在特定的位置，又长出了特定的模样，等他经过这里的时候，一阵特定的风吹过，让这片特定的叶子落下，飞到这个特定的女孩头上。
　　这一系列的巧合。
　　没有超级好运卷轴在暗中操作，林辰是不信的。
　　在这二十四小时里。
　　任何的风吹草动，都要注意。
　　林辰立刻走过去，问她：“小妹妹，你在哭什么？”
　　女孩愣了一下。
　　一边擦着眼泪，一边看林辰。
　　林辰注意到，她的眼眶都是红的，显然哭了许久。
　　“我，我没事……”
　　她哽咽着说道。
　　林辰看着她的脸庞，这会应该只有十四五岁。
　　“你这看着不像是没事的样子。”
　　林辰说道：“不过，既然你说没事，那我就当你没事吧。”
　　“再见。”
　　他转身就要走。
　　可能真的是自己感悟错了。
　　自己的好运，跟这个女孩没有半点关系。
　　结果他刚转身，还没走出去呢，这个女孩就大声的哭了起来。
　　“我爸爸妈妈都在医院里。”
　　“我没有钱给他们治病。”
　　林辰转过身来，问道：“你刚刚又说没事？”
　　“我……”
　　女孩哭着说道：“我之前拍过视频，向大家寻求帮助。”
　　“但是有好几个大人过来骂我。”
　　“他们说，不准在网络上说这件事。”
　　“不然就杀了我。”
　　林辰目光一凝。
　　这事，好像挺严重的。
　　系统的声音也响了起来。
　　“叮！”
　　“检测到特殊任务。”
　　“似乎有妖邪融入了人群中，在迫害着人类。”
　　“找到这些融入人群的妖邪，铲除他们！”
　　“注意。”
　　“这些妖邪智力超群，实力也很强大，所以杀死他们后，能获得更多的奖励！”
　　果然是超级好运卷轴产生效果了。
　　在路边走着，都能碰到特殊任务！
　　还记得上次的特殊任务，给自己奖励了功法。
　　那么这一次，奖励肯定差不到什么地方去。
　　“细说。”
　　林辰问道：“你爸妈，是为什么进医院的。”
　　“有人说修大楼，要抢走我们的房子。”
　　“我们不同意，他们就打伤了我妈妈。”
　　“爸爸为了我们的安全，只能同意，结果他们房子修了一半，就不修了。”
　　“之前答应给我们的拆迁赔偿，也一直没有看见。”
　　“为了补偿，爸爸就去找他们理论，也被他们打进医院里去了。”
　　房地产的纠纷？
　　林辰问道：“他们是谁？”
　　“好像是无限地产什么的。”
　　名字太长了，她也记不清楚。
　　但是林辰清楚啊。
　　无限地产有限责任公司嘛。
　　刚刚他们的秘书，还跑来自己这里抢好运卷轴呢。
　　本来以为以后没啥关联了。
　　没想到，这么快又听到了他们的名字。
　　结合刚刚系统的提示。
　　现在看来。
　　这个公司的高层，恐怕不是人类，而是妖邪。
　　必须要走一趟了。
　　林辰说道：“你知道他们公司在哪里吗？”
　　“知道。”
　　小女孩点头，然后问林辰：“大哥哥，你要做什么？”
　　“当然是去拿奖励……”
　　林辰立刻改口：“当然是去给你讨回公道啊。”
　　小女孩惊慌的说道：“他们很厉害的。”
　　“我爸爸都被他们打进医院里面了。”
　　林辰淡笑：“我也不差。”
　　“走。”
　　“废话少说，带路。”
　　女孩看着林辰，犹豫了好一会，最后还是答应了。
　　她走在前面，说道：“大哥哥，你叫什么？”
　　“我叫雯雯。”
　　“我叫林辰。”
　　听到这个名字，女孩愣住了。
　　她急忙回头，紧紧的盯着林辰的脸。
　　这个时候，林辰能看见她的眼里，有很明亮的光。
　　但是片刻后。
　　她眼里的光就熄灭了。
　　她低下头，说道：“大哥哥的名字真好听。”
　　“现在有一个很厉害的人，也叫林辰。”
　　她的眼里满是憧憬的光芒。
　　“爸爸说过，林辰大哥是世界第一厉害的男人。”
　　“他就像是神仙。”
　　“什么事情都能做到！”
　　“要是他能来帮我的话，一定可以解决这些问题的。”
　　她眼里的光又黯淡下去了。
　　“不过，他肯定是不会来帮我的。”
　　林辰问道：“为什么觉得他不会帮你？”
　　“林辰大哥，是天底下最厉害的人，这么厉害的人，一定非常的忙。”
　　“我这些问题，怎么可能引起他的注意？”
　　“就像我爸爸说的，我们都只是些小人物，小虫子而已。”
　　“林辰大哥那样的大人物，对我们是不屑一顾的。”
　　雯雯又看向林辰，说道：“虽然我没有那个很厉害的林辰大哥帮忙，但有另一个林辰大哥帮忙。”
　　“现在我觉得很开心。”
　　林辰说道：“我就是那个很厉害的林辰。”
　　雯雯一脸不信。
　　“那不可能。”
　　“那个很厉害的林辰大哥，真的超级厉害。”
　　“大家都说他是天下第一。”
　　“还说他拯救了青云山，青云城，救了很多很多人。”
　　“那个林辰大哥，是只会出现在网络上，拯救很多很多人的英雄。”
　　“我只有一个人，他怎么可能会来帮我。”

