第236章 井底的情况
　　“去水井？”
　　黄源和蔡坤的脸色都变了好几下。
　　虽然在这房子里，和黄彩霞待在一起很危险。
　　但是半夜三更去水井，也不见得有多安全。
　　“非得晚上去吗？”
　　黄源苦着脸问道。
　　林辰迈步朝着旧房子走去，同时说道：“我可没让你们跟来。”
　　眼看着林辰走掉了。
　　冷风一吹。
　　黄源和蔡坤都忍不住打了一个激灵，然后急忙跟上去。
　　虽然水井也很危险，但是有林辰在。
　　比房子里的黄彩霞安全太多了。
　　老房子距离这里有些距离，走了十多分钟才到。
　　再次回到这里。
　　这里比白天的时候更安静。
　　也更寒冷。
　　簌簌——
　　冷风不停的吹。
　　穿着单薄的黄源和蔡坤都忍不住发抖。
　　这地方，感觉处处都不对劲啊。
　　砰。
　　林辰将石头拿开，扔到了地上。
　　封印解除，里面的臭味，立刻就熏出来了。
　　但因为气温低，还有风吹得厉害的缘故，臭味没有白天那么夸张。
　　至少蔡坤没有晕过去了。
　　林辰往里面看了一眼。
　　黑不溜秋。
　　不知道下面是个什么情况。
　　于是。
　　锵！
　　冰魄出鞘！
　　林辰把冰魄剑拿了出来，然后直接把冰魄剑扔进了水井中。
　　“我超！”
　　黄源和蔡坤都被吓了一跳。
　　“林神，那把剑看着很帅的啊，你怎么扔掉了？”
　　“不要可以给我啊，我保证供起来！”
　　“这水井底下不知道是什么情况，剑扔下去，就不能用了。”
　　他们正说着话。
　　臭味忽然都没有了。
　　两人一愣。
　　还用力的抽了抽鼻子。
　　确实没有闻到任何的臭味了，奇怪。
　　林辰朝着井里看了一眼，寒气扑面而来，显然已经冻上了。
　　至于冰魄剑会不会被弄脏？
　　那不可能。
　　林辰手一撑，就跳进了井里。
　　正在旁边疯狂吸气的两个人见到这一幕，当场被吓呆了。
　　就这么跳了下去？
　　一点防护措施都不做？
　　“林神！”
　　黄源和蔡坤立刻冲到井边，对着下面大喊：“你没事吧？”
　　“我没事。”
　　林辰说道。
　　砰。
　　他落到了冰层上。
　　现在他接近井底了，在系统自动的调节他眼里的亮度之后，他终于看清楚井底的情况。
　　下面都是漆黑的冰块。
　　那是黑色的，浑浊的水被冻结后形成的。
　　但是太黑了。
　　都看不清楚更深处的情况了。
　　林辰伸手在虚空中一抓，冰魄剑再度出现，剑刃一颤。
　　咔嚓！
　　林辰脚下的所有寒冰，尽数破裂，然后炸开。
　　随着冰块炸开，林辰得以进入到更深处。
　　“嗯？”
　　林辰的目光落到一块碎冰上。
　　因为这块冰里，有一条胳膊！
　　那是一条漆黑，并且腐烂得很严重的胳膊，人死在这里很久了。
　　林辰朝着四周的冰块看去。
　　第二块，第三块，第四块……
　　他找到更多的，藏着尸体的冰块。
　　不需要拼凑起来。
　　林辰也发现，这里死的不止一个人。
　　至少有五个人死在这个井里！
　　“那个老头说，跳井的只有一个女人，怎么现在有这么多尸体？”
　　林辰随意的低头一看。
　　他看见了一张脸。
　　那是一张干瘦、腐烂的脸。
　　眼睛已经没了，只剩两个窟窿。
　　他的脸都是凹陷下去的，好像饿了几百年。
　　此时此刻。
　　这张脸张大了嘴巴，嘴里全是黑乎乎的东西。
　　“被溺死的？”
　　“因为死之前，想着爬出水井，所以保持着脸朝上的动作？”
　　林辰目光在井底扫过。
　　他看见有一块黑砖在闪闪发亮。
　　那是系统的提示。
　　可以互动的物品！
　　林辰走过去，按了一下黑砖。
　　按不下去。
　　他改为拿出来，果然轻松拿出，砖块后面有个黑洞。
　　林辰看了一眼。
　　在系统调节亮度的情况下，他看清了里面。
　　里面竟然有一只手！
　　一只白皙的人手。
　　看着好像活人的手。
　　可是，在这水井的最深处，又在块块黑砖里，怎么会有活人？
　　林辰稍稍思索一下。
　　接着，他伸出手，伸进了面前的洞里。
　　刚刚伸进去。
　　啪嗒！
　　那只手，忽然抓住了自己的手。
　　很冷。
　　与其说是手，不如说这是一块冰。
　　就在林辰准备将这个怪手抽出来的时候，旁边的墙壁，忽然发出“轰隆隆”的声响。
　　扭头一看。
　　墙壁，打开了！
　　当墙壁完全打开的时候，那只冰冷的手，松开了他。
　　林辰抽出手，下意识的朝掌心看了一眼。
　　“你已经死了。”
　　掌心上有五个字。
　　是刚刚的怪手写的？
　　林辰看了一眼洞口的位置，将之牢牢记住，然后直接动手。
　　轰！
　　水井震动。
　　怪兽的藏身处，直接被林辰掀了出来。
　　将黑砖全部扔掉，林辰看清楚了，这根本就不是一只手。
　　因为手的后面，在原本目光不能触及的地方，有着很多血肉，这些血肉仿佛一条管道，朝着黑砖更深处连去。
　　林辰沿着血肉通道，将周围的砖块都清理了。
　　最后发现。
　　这只白色的手，连接着洞口！
　　洞口的周围，全都是血肉，那些血肉控制着洞口。
　　所以当自己被抓住的时候，洞口就打开了。
　　“原来如此。”
　　林辰低喃：“我还以为是什么高科技。”
　　他走进洞中，发现这里的墙壁，全都是血肉铸成的。
　　洞里弥漫着臭味。
　　要不是有冰魄剑的寒气压制着，分子运动不激烈，不然这里会更加的臭。
　　好几具尸体，被镶嵌在墙壁里，他们面目扭曲，手脚扭曲，非常骇人。
　　他们是带着痛苦死去的。
　　洞并不深，只有十多米。
　　但墙上却有不止十具尸体。
　　在洞的最深处，最中间的墙壁上，有一具特殊的尸体。
　　因为他没有腐烂！
　　他仿佛不久前还活着。
　　这个人，活着的时候，应该很帅，但现在他脸上全是恐惧。
　　他的手往前伸着，好像想要逃离这里。
　　但最终失败了。
　　“一具特殊的尸体……”
　　林辰看着这个男人，想到了老村长之前说的话。
　　一个男人，将女人玩到怀孕后，就立刻走了。
　　最终女人受不了流言蜚语，投井自尽。
　　“这个男人，该不会就是那个渣男吧？”
　　很有这种可能。
　　就在这个时候。
　　这个男人，脸抽搐了一下。
　　还活着？
　　林辰立刻用系统扫描他，但得出的结果是，这是尸体。
　　已经死了。
　　并且死透了。
　　死了三年多了！
　　那为什么还会动？
　　林辰眯眼。
　　下一秒。
　　男子的脑袋，扭曲了一下，这次看清楚了，确实是动了。
　　他好像在扭动脖子。
　　因为太久没动了？
　　又一秒钟。
　　男子眨了眨眼睛！

