第219章 这个男人怎么这么猛
　　巨大的城堡中。
　　魔王现在有些失神。
　　许多手下连滚带爬的跑进来，说城堡被人类的军队围攻了。
　　对方至少有一百万个人！
　　魔王开始还不信。
　　但紧接着，火球就落了下来。
　　别说城墙了。
　　就连他所在的大殿，也遭到了炮火的洗礼。
　　接着又有手下跑进来，说军神战死了。
　　强大的军神，还没有走出城门，就被炸死了。
　　得知这个消息的时候，魔王人都傻了，那可是四大天王之一的军神啊。
　　强大如他，竟然连城门都出不去？
　　那自己上的话，又当如何？
　　恐怕走不了多远。
　　“该死！”
　　魔王一掌拍在椅子的扶手上，愤怒道：“勇者都消失了，人类怎么还敢聚集起来？”
　　“聚集就算了，怎么还有这么多人？”
　　一百万啊。
　　就算是他，也没有这么多的手下。
　　正在魔王震惊，不知道如何是好的时候。
　　外面传来莉莉的大笑声。
　　“魔王！”
　　“滚过来受死！”
　　紧接着莉莉大步走进来。
　　魔王看见莉莉的时候，愣了一下。
　　因为他认得这个少女，当初勇者的战友，在勇者被传送走之后，她立刻就逃走了。
　　没想到，她现在竟然敢回来。
　　“手下败将。”
　　“你还有脸回来。”
　　他并没有将莉莉放在眼里，当初她和勇者联手都打不赢自己，何况现在只有自己一个人？
　　莉莉也不恼。
　　她抬手，就是一个超级大火球，地爆天星！
　　火球宛若太阳，狠狠的朝着魔王砸去。
　　魔王一惊。
　　急忙掠起黑色的斗篷抵挡。
　　轰！
　　猛烈的爆炸，将整个城堡的顶端都炸上了天。
　　魔王被这火球炸退出去十多步。
　　好不容易站定，他掀开斗篷，无比震惊的看着莉莉。
　　这还是当初那个弱小的魔法少女？
　　莉莉笑着说道：“魔王，你看我几分像从前？”
　　魔王沉默。
　　她确实变得更加漂亮了。
　　但是这实力的进步，是否有点太快了？
　　这一个火球，就已经有了超越勇者的实力！
　　才几年？
　　刚刚三年而已。
　　她竟然就变得这么强大。
　　人类那边，什么情况？
　　“你怎么变得这么强大？”
　　魔王问道：“你们又是从什么地方找来一百万人的军队？”
　　“一百万人的军队？”
　　莉莉说道：“哪来的军队？”
　　“至始至终，都只有我们三个人。”
　　魔王瞪大了眼睛。
　　难道说！
　　一个让他惊恐的想法出现。
　　刚刚的漫天炮火，都是莉莉打出来的？
　　她一个人，相当于一百万个人？
　　一人成军！
　　这合理吗？
　　很不合理！
　　“你为什么会这么强？”他问道。
　　“废话。”
　　莉莉说道：“因为你的死期到了！”
　　她抬起手，准备使用火球连发。
　　但这个时候，林辰拦住了她，说道：“他是我的。”
　　魔王，当然得自己来杀。
　　这样才能获得最多的奖励。
　　莉莉一顿。
　　接着皱眉说道：“这太危险了。”
　　“和他近身搏斗的话，很有可能会被传送走。”
　　当初的勇者，就是因为距离魔王太近了，被魔王偷袭得手，直接传送走了。
　　“无妨。”
　　林辰迈步而出，直面魔王。
　　魔王盯着林辰。
　　没见过的面孔。
　　“你又是谁？”
　　“新的勇者？”
　　不应当啊，以前的勇者还没死，圣剑也不知所踪，怎么会出现新的勇者？
　　“我不是勇者。”
　　林辰说道：“也和勇者没关系。”
　　“我是来杀你的人。”
　　魔王有些愤怒：“杀我？”
　　“哈哈哈——”
　　“不是勇者，没有圣剑，你怎么杀我？”
　　“一个名不见经传的废物，哪来的胆子？”
　　他一甩衣袖。
　　轰！
　　黑色气息翻腾，化作猛烈的狂风，将莉莉吹得往后移了三米远。
　　徐文则是被吹飞了，在地上滚了好几圈，最后撞在墙壁上，才堪堪停了下来。
　　唯有林辰，一动不动。
　　他正在看魔王的数据。
　　【称呼：魔王
　　种族：妖邪
　　体质：８６
　　力量：７５
　　速度：１０
　　精神：４３６
　　技能：魔光惯杀，魔气附体，紧急回避
　　信息：一代魔王，实力强大，并且阴险狡诈，三年前差点被勇者杀死，但使用紧急回避后，他转败为胜，让人类世界陷入危机。】
　　【魔光惯杀：消耗３０点精神，凝聚魔气，化作威力强大的光线，可以轻松洞穿对手。】
　　【魔气附体：每１秒消耗１点精神，将魔气附着在身上，增强身体全方面的实力。】
　　【紧急回避：消耗全部精神，指定一个目标，将其变成绵羊，而后随机传送到远离自己的地方，冷却时间１年。】
　　看完了。
　　一个字：强。
　　不仅是数据高的离谱，而且还有３个技能。
　　这个紧急回避的技能，真是不要脸。
　　直接指定目标，也就是说……无法回避。
　　不管怎么样，都会命中！
　　看见林辰没有被自己的魔风吹走，魔王终于露出一丝惊讶的神色。
　　要知道，当初的勇者，也挡不住这股风。
　　同样被吹得倒退。
　　结果眼前这个男人，竟然这么轻松的挡住了。
　　“你有让我出手的资格。”
　　魔王迈步，从王座上走下来，高大的身形，朝着林辰靠近。
　　林辰没有拔剑，同样迎面而上。
　　近了。
　　轰！
　　魔王和林辰同时出手。
　　两个拳头碰撞，魔王被一拳打退出去十多米远。
　　砰！
　　他脚撞在台阶上，差点被撞翻在地。
　　魔王惊骇，自己竟然被一拳击退了？
　　这个男人，怎么有这么强大的力量？
　　他回头，再看林辰，却发现林辰还在走来，距离自己不剩三米！
　　“死！”
　　魔王没有任何犹豫，抬脚狠狠的踹出。
　　林辰又是一拳。
　　砰！
　　这一次，魔王沿着阶梯往上飞，狠狠的撞在了黄金打造的王座上。
　　轰！
　　王座轰然破碎。
　　魔王的斗篷都破烂了，快要从身上掉下来。
　　此一刻。
　　魔王懵了。
　　这个男人吃了什么药？
　　猛的一塌糊涂。
　　就连巨剑天王，也没有这种力量啊！
　　不行！
　　绝对不能和这个男人近身搏斗。
　　他肉身强大，自己和他近战，讨不到半点好处。
　　所以最好的办法。
　　就是用特殊攻击！
　　“魔光惯杀！”
　　他抬起双手，对准林辰，黑色的气息在他掌心中凝聚，并且快速的变成了一个黑色的圆球。
　　“不好！”
　　莉莉惊呼：“快躲开！”
　　“那是魔王的杀招！”
　　但魔王的速度太快了。
　　一道拇指粗细的光芒，猛地从黑色圆球中发出。
　　这一道黑色的光芒，并不是直射林辰的，而是先打在地上，然后自下而上，切割地面，从林辰的双脚之间往头顶上切。

