第26章 他怎么不跑，不会是想死吧
　　观众和游戏的参与者，都没有办法平静下来。
　　“这真的是我认识的章鱼游戏吗？”
　　这个游戏，不是第一次出现了。
　　他们或多或少，都了解过这个游戏。
　　参与的人很多，至少上百位玩家，而最后只能有一个人活着出去。
　　这个游戏的难度太大了。
　　光是第一关木头人，往往都要死伤半数的人。
　　得知这是章鱼游戏时，已经有不少人心生绝望了。
　　只是没想到。
　　这木偶连数字都没数完，就被人一剑劈了脑袋。
　　现在他们都感觉脑瓜子嗡嗡的响着。
　　怔怔的望着远处，站在木偶边上的男人。
　　林辰将无锋收入剑鞘之中，缓缓说道：“闭嘴吧木头人。”
　　“我不想再玩什么木头人游戏了。”
　　“我只想要快乐。”
　　两个高大的，穿着铠甲，手持长槍的怪物，大步的从远处走来。
　　因为林辰突然动手，斩杀了木偶，这算是破坏规矩。
　　按照规矩。
　　要把林辰淘汰。
　　林辰也感受到了这两个怪物的杀意。
　　就在他准备拔剑的时候，喇叭之中再次传来声音。
　　“恭喜各位玩家，顺利通过第一关。”
　　“休息半小时后，将会开启第二关的游戏。”
　　两个怪物的步伐戛然而止。
　　最后它们远远的看了林辰一眼，转身离开，消失在一片黑雾之中。
　　“跑得真快。”
　　林辰感叹，只能算他们命不该绝。
　　第一关，通过了！
　　远处发呆的众人，听到这个消息的时候，全都一脸的震惊。
　　这也行？
　　之前看视频攻略的时候，想通过木头人游戏，可不是这么简单的。
　　那至少要死一半的人，才能过关。
　　不少人怔怔的看着走回来的林辰。
　　想要上前搭话，但是又不敢。
　　只是看着，就感觉林辰手里的剑，非常的危险。
　　“下一关是什么来着？”
　　林辰找个地方坐下，开始思索起来。
　　以前好像看见过这个游戏的攻略。
　　“下一关，是捉迷藏。”
　　其他的玩家，还有在直播间里的观众，都激烈的讨论着。
　　“一旦被木偶捉到，就只有死路一条。”
　　这一关的难度，也非常的巨大。
　　只是露出一点声音，都会被五感敏锐的木偶发现，然后被杀掉。
　　想要完全避开木偶的追踪，几乎是不可能的事情。
　　唯一过关的方法，就是撑过十分钟。
　　十分钟后，没有被杀死的人，就算是过关。
　　在这一关里，许多人会不择手段，只要不断的暴露其他玩家，就能拖过十分钟！
　　“只是捉迷藏而已，简简单单。”
　　一个高大的男人，毫不在意的说道。
　　他的声音很大，瞬间引起了许多人的注意。
　　而当看见这个男人的时候。
　　不少人的脸色都微微一变。
　　“是他，赵博！”
　　“没想到会在这里遇见他，运气也太差了吧。”
　　“这个游戏里最后只有一个人能活着出去，难道会是他？我不甘心！”
　　这是一位小有名气的玩家。
　　在论坛里也有他的视频。
　　他已经通关了六个游戏，经验、战斗力等，都远超其他的玩家。
　　直播间里的观众也爆炸了。
　　“赵博竟然也在这里。”
　　“我就是他的粉丝，这就去看他的直播。”
　　“有赵博在，这一波稳了！”
　　赵博站在人群中，仿佛鹤立鸡群，高傲的仰着脑袋。
　　他根本没有将这些人放在眼里。
　　除了一个人……
　　他看向不远处的林辰。
　　刚刚，大放光彩的人，应该是他，应该是他第一个走到终点的。
　　结果却让这个男人抢了风头。
　　“之后的游戏里，你就没有这么好运了。”
　　赵博低喃，同时眯着眼睛，想要看一看林辰的数据。
　　结果什么都没有。
　　任何信息都没有提示出来。
　　察觉到赵博的目光，林辰也微微侧目，看向赵博。
　　不认识的人。
　　随意的瞥了一眼数据。
　　【姓名：赵博
　　种族：人
　　体质：２５（你是一头人形怪兽）
　　力量：２３（一拳能让小鲜肉哭很久吧）
　　速度：８（你奔跑的样子很潇洒）
　　精神：１８７（你做事很容易就能集中注意力）】
　　好高的数据。
　　林辰还是第一次看见，数据这么高的玩家。
　　都可以和稻草人之王干架了。
　　林辰移开目光，又看向其他人，发现没有这么高数据的玩家了。
　　绝大部分的玩家，数据都是个位数的。
　　小部分是１０＋的数据。
　　超过１５的都屈指可数。
　　再看赵博的数据，这人数据最高，应该是个高手。
　　只是不知道，他有没有攻略之类的东西。
　　半个小时很快过去。
　　喇叭之中再次传来沙哑阴沉的声音。
　　“第二关，捉迷藏。”
　　“游戏开始后，你们有三分钟时间进行躲藏。”
　　“被鬼捉到的人，会被淘汰。”
　　众人四周的景象，缓缓的发生了变化。
　　原来还是一个巨大的球场。
　　现在，突然变成了一片森林。
　　“啊！”
　　忽然有人惊叫一声。
　　原来是他们人群中间，竟然不知在何时出现了一棵枯死的大树，大树下还站着一尊木偶。
　　枯死的大树，还有木偶，都和上一关的一模一样。
　　木偶瞪着双眼，看着面前的所有人。
　　咔擦咔擦——
　　木偶缓缓转身，将手放在树干上，开始倒计时。
　　“１８０,１７９,１７８……”
　　游戏，开始了！
　　一帮人四散而逃，纷纷寻找隐蔽的地方躲藏起来。
　　赵博也毫不犹豫，转身就跑。
　　他的速度最快，达到了８点，瞬间就从人群之中脱颖而出，冲向最远方。
　　原本挤满了人的林子中央。
　　忽然就剩下了林辰一个人。
　　躲得近的玩家，都有些发懵的看着林辰。
　　这个男人，是在干什么？
　　直播间里的观众，也是一脸莫名其妙的。
　　“难道他想死了？”
　　“不会是还想一剑劈死这木偶吧？”
　　“这绝对不可能，恐怖游戏肯定有对策了，再不逃就死定了。”
　　林辰绕着这枯死的树转了一圈。
　　又看了一眼木偶。
　　一模一样。
　　再看一眼木偶的数据。
　　【姓名：木偶（２号）
　　种族：妖邪
　　体质：２５
　　力量：２５
　　速度：６
　　精神：１００】
　　也就体质和力量比较出众。
　　至于其他的，也就和一般的玩家相差不多。
　　而这个时候，倒计时也进入了尾声。
　　“３！”
　　“２！”
　　“１！”
　　随着最后一声落下，木偶缓缓的放下了手。
　　然后它的脖子，咔嚓咔嚓的扭了回来。
　　转过头来第一眼，它就看见了林辰。
　　林辰也在看着它。
　　四目相对，这里忽然有些安静。

