第262章 心中无女人，拔刀自然神
　　林辉激动的说道：“多谢上仙告知我真相。”
　　他妈死了。
　　但不知道凶手是谁。
　　现在，他终于知道了。
　　是来自老宅中的女鬼，而且还是一头厉鬼。
　　道长则是低头说道：“上仙，请赐我神力，我要打败女鬼，为民除害。”
　　杀死一家十三口，又杀死刘家媳妇，还有林辉的母亲，这已经是十五条性命。
　　这还是目前已知的。
　　女鬼存在百年，期间她还害死了多少人？
　　根本不敢想！
　　“我愿意付出一切。”
　　道长说道：“就算是我的性命，也在所不惜。”
　　林辰说道：“我会解决她。”
　　自己打败女鬼才有奖励。
　　林辉和林辰告别，先去自己母亲的坟墓前立下誓言。
　　“我们一定会除掉她，为你报仇，还村子一个安宁。”
　　然后又去到刘家，将这个真相告知刘家的人。
　　凶手找到了！
　　等林辉回来的时候，他的身后，跟着一个红着眼睛的年轻男子。
　　他一看见林辰，就直接跪下来了。
　　林辉解释道：“上仙，他是受害人的丈夫。”
　　“小民刘天。”
　　“我的妻子，被女鬼所害。”
　　“请上仙赐我力量，让我报仇，我愿意付出任何的代价。”
　　“就算上仙要拿走我的性命，也没有关系。”
　　说完。
　　刘天还重重的给林辰磕了是哪个响头。
　　林辰看了旁边的道长一眼。
　　多么熟悉的话。
　　刚刚道长也说过相同的。
　　林辰说道：“先起来吧。”
　　“女鬼，肯定是要打败的。”
　　“我会解决她的。”
　　刘天没有起来，反倒是又给林辰磕了三个头。
　　“谢谢上仙，谢谢上仙。”
　　最后还是林辉将他搀扶起来了。
　　林辰和刘天聊了两句，知道刘天和他的媳妇，是怎么认识的。
　　两人是在外面打工时认识的。
　　他妻子死前三天，刘天收到了要当爹的好消息。
　　但谁能想到？
　　三天。
　　只是三天。
　　生离死别，人鬼殊途。
　　刘天泣不成声，林辉和道长都忍不住不停安慰他。
　　林辰拍了拍他的肩膀，说道：“坚强点。”
　　“她也不愿意见到你这样大哭的。”
　　砰。
　　刘天又跪下来了。
　　他一边给林辰磕头，一边说道：“上仙，您法力无边，无所不能。”
　　“我不求今生。”
　　“我恳求上仙，让我下辈子与瑶儿重逢。”
　　“我什么都愿意给上仙的。”
　　林辉和道长哑然，他们看着刘天，也看着林辰。
　　这个男人，太痴情了。
　　林辰想了一下，问道：“你真的想和她重逢？”
　　刘天用力的点头。
　　眼神非常的坚定。
　　林辰说道：“那从现在开始，你要积德行善，你不仅要善待自己的亲人，也要善待她的亲人。”
　　“你的父母，是你的父母，她的父母，亦是你的父母。”
　　“你要为他们养老送终。”
　　他说道：“这很累的，你承受得住吗？”
　　“我没关系的。”
　　刘天坚定的说道：“只要能和她再见面，这辈子苦点算什么？”
　　接着他又给林辰磕了三个头。
　　等他起来，早已经头破血流。
　　他感激的说道：“多谢上仙给我机会。”
　　“如果有机会，我愿意为上仙做牛做马。”
　　“行了。”
　　林辰说道：“你赶紧回家包扎一下吧。”
　　等刘天跑了。
　　林辉和道长，两人都在看着刘天怔怔出神。
　　林辉问道长：“你说，他做得到吗？”
　　这不是一两天的事情，而是一生的事情。
　　一辈子积德行善，又要照顾两家的人。
　　“我不知道。”道长说道。
　　他看着刘天离去的方向，眼里有落寞，也有追忆，还有泪光闪烁。
　　林辰看了一眼道长，问道：“你想到什么了？”
　　道长回过神来，急忙甩了甩头，然后对着林辰强颜欢笑道：“什么想到什么？”
　　“我看你好像快哭了。”林辰说道。
　　“那是被刘天的真情感动到了。”
　　道长摆手说道：“我年纪大了，就是看不得这些爱情。”
　　林辉看着道长，想了一会。
　　忽然说道：“我听说，道长以前玉树临风，还总有一位师妹跟着。”
　　“只是现在，怎么没有见过你那位师妹？”
　　道长急忙说道：“开玩笑。”
　　“我师父的弟子，只有我一个。”
　　“哪来什么师姐师妹？”
　　林辰算是看明白了。
　　道长以前，肯定有一位师妹，并且他深爱着这位师妹。
　　只是后来出了一些事情。
　　道长没能和师妹走到一起。
　　也是一位有故事的人。
　　林辰拍了拍他的肩膀，说道：“心中无女人，拔刀自然神。”
　　道长感觉自己被林辰看透了。
　　于是有些尴尬的对林辉说道：“别扯我的事情了。”
　　“现在最重要的，是找到那头女鬼。”
　　“要快点将她解决！”
　　“还要把那双红色绣花鞋找到，然后毁掉。”
　　林辉急忙说道：“我马上召集全村的人，大家一起努力，保证很快就能有所发现的。”
　　林辰制止了他。
　　“不用了。”
　　“绣花鞋？”
　　“我找到了。”
　　小地图上，有两条虚线。
　　一条蓝色，一条黄色。
　　蓝色的是主线任务，指引他去寻找女鬼的。
　　黄色的是支线任务，带他去寻找绣花鞋的。
　　并且。
　　此时此刻。
　　林辰的眼里，还有两个地点被标记出来了。
　　上面有两个数字。
　　“蓝色目标距离：７６３米。”
　　“黄色目标距离：３７１米。”
　　黄色目标，也就是绣花鞋距离自己最近，林辰决定先去寻找绣花鞋。
　　林辰立刻动身，衍射黄色虚线往前走。
　　林辉和道长急忙跟上。
　　在村子里兜兜转转。
　　最后，林辰在一个池塘前面，见到了红色绣花鞋。
　　一个年纪不大的女人，正穿着红色绣花鞋，缓缓朝池塘走去。
　　她显然被绣花鞋控制了。
　　想让她跳水自杀。
　　就像是刘家的媳妇一样。
　　“停下！”
　　林辉和道长见到这一幕，立刻冲上去，将这个女人拉住。
　　林辉一把将女人扑倒，然后按住。
　　道长则是去脱鞋。
　　这红色绣花鞋非常难脱下来，简直像是长在了女人的脚上。
　　道长拿出吃奶的力气都不行。
　　最后他大喊一声：“是你逼我的！”
　　他猛地从兜里拿出两张符箓，往手臂上各拍一张。
　　道长的手臂，瞬间粗了一圈。
　　好像充满了力量。
　　这还没完。
　　他又从兜里拿出煤油，全部倒进鞋子里，减增加润度，减少摩擦力。
　　最后用力一扯。
　　这双鞋子，终于被脱下来了！
　　因为太用力了，道长还摔了一个踉跄。
　　他躺在地上，手里拿着鞋子，哈哈大笑。
　　“上仙，我成功了！”

