第208章 对付林辰的杀招
　　唐雷被直接吓晕过去了。
　　秦高华不再多看他，而是看向林辰，恭敬的问道：“林大哥，我们什么时候动身？”
　　“现在吧。”林辰说道。
　　“好。”
　　秦高华立刻带林辰前往他的私人飞机。
　　私人直升机起飞，朝着机场飞去。
　　苍穹市和帝都还有很长一段距离，坐直升机飞过去的话，就太慢了。
　　还得用他的私人专机。
　　不到两个小时，飞机就缓缓的在帝都的机场落下。
　　“林大哥，去我的家里休息一晚吧。”
　　秦高华客气的说道：“明天就参加张爷爷的葬礼。”
　　林辰点头。
　　等晚上，吃过晚饭后。
　　秦高华拿着一个盒子，找到了林辰。
　　“林大哥，一点礼物，不成敬意。”
　　林辰接过，打开一看，一个劳力士手表，上面竟然还镶嵌着一枚红宝石。
　　显然是私人定制的。
　　林辰坦然收下。
　　见林辰收下了，秦高华这才轻松了一些，要是林辰什么都不收，那可就浑身难受了。
　　“林大哥感觉帝都怎么样？”
　　“有没有打算，搬到帝都来居住？”
　　秦高华说道：“我可以帮你购置一座四合院。”
　　“不了。”
　　林辰拒绝，帝都太浮躁了，每个人都急匆匆的，他并不喜欢这里。
　　被拒绝了，秦高华有些失落。
　　但他很快就想到了，既然林辰不想在帝都住，那可以在苍穹市给他买房子啊。
　　“这个也送给林大哥。”
　　秦高华从口袋中拿出一张黑色的，镶金的卡片。
　　林辰接过来看了一眼。
　　是张会员卡。
　　“这是我特制的会员卡。”
　　秦高华低着头解释道：“只要出示这张会员卡，你就能在我公司旗下的所有店铺中，免费购买任何东西。”
　　他昨晚就让人将这张卡片制作出来了。
　　这样的卡，全世界范围内，只有一张！
　　就是林辰手里这一张。
　　秦高华还开会，给每个高层看过这张卡，说：“见到这张卡，就相当于见到我爹！”
　　“都给我客气一点。”
　　“回去之后，立刻把这个信息发下去，让每个店铺的人都知道。”
　　“尤其是苍穹市的！”
　　林辰拿着卡，沉默了好一会，才问道：“你是干什么的？”
　　秦高华：“……”
　　好歹自己也是富豪榜中排行第八的人。
　　林辰竟然不知道自己是做什么生意的。
　　秦高华忽然感觉好扎心。
　　自己果然太弱小了，没有力量，纵使在有钱这方面排行第八，也仍旧无法入林辰的法眼。
　　他的心中感叹。
　　林辰果然太强大了，宛若世外高人，天外神明，有什么东西能引起他的在乎呢？
　　也许没有了。
　　秦高华说道：“我有很多产业。”
　　“超市，服装店，药店，游戏都有。”
　　顿了一下。
　　他又说道：“苍穹市里，有两个超市是我家的。”
　　“你挺厉害。”林辰说道。
　　“谢谢，谢谢。”
　　秦高华激动的说道。
　　自己竟然得到了林辰的夸奖，太爽了。
　　就算富豪榜排行第一，姓马的那个，也没有这种赞赏。
　　秦高华感觉自己都要超脱了。
　　“没什么事情的话，我就先走了。”
　　秦高华乐呵呵的说道：“我不打扰林大哥休息了。”
　　说完就转身离开了。
　　林辰回到客房里，询问系统：“李清雪在哪？”
　　既然来到帝都了，就该去见一见所谓的十大高手。
　　尤其是李清雪。
　　这个喜欢胡说八道的女人。
　　系统为林辰打开小地图，蓝色的虚线出现，指引林辰去寻找十大高手。
　　林辰离开秦高华的别墅，沿着蓝色虚线往前走。
　　走了大概三十分钟。
　　林辰看见了一座四合院。
　　这是市中心的四合院，他有听闻过，这里的房子贵达天价。
　　“十大高手真是有钱。”
　　林辰低喃。
　　既然有钱……
　　那这精神损失费，污蔑费，诽谤费，肯定是少不了了。
　　此时此刻。
　　四合院之中。
　　剑圣，李清雪和风凌天，正在餐桌上吃饭，同时有说有笑的。
　　“今天那个污蔑林辰的视频很有效。”
　　李清雪得意的笑道：“所有人都被我们的演技骗过去了。”
　　“所有人都大声叫好。”
　　“很多人都跑到林辰的帖子下面骂他了。”
　　剑圣微笑，说道：“做的不错。”
　　风凌天喝了一口酒，也说道：“现在的他，一定在家里焦头烂额吧。”
　　“什么天下第一？”
　　“只是一个笑话罢了。”
　　剑圣笑道：“说的不错，他确实不配当天下第一。”
　　“他的剑法远不如我。”
　　“如果正面一战，我十招内就能打败他。”
　　“真要论实力，我才有资格当这天下第一。”
　　李清雪和风凌天立刻笑着举起酒杯。
　　“敬未来的天下第一一杯。”
　　剑圣“哈哈”大笑，说道：“这话我爱听。”
　　三人将酒一饮而尽。
　　“现在大家都有时间，来想一想，我们明天弄个什么视频，继续污蔑林辰比较好？”
　　李清雪笑呵呵的问道。
　　风凌天眼珠一转，计上心来，立刻说道：“简单。”
　　“就说他贪图女色，还经常用阴谋诡计，威逼利诱，对各种女人下手。”
　　“我们再找两个女人来，在视频里哭哭啼啼的说林辰犯下的罪行。”
　　“我敢说。”
　　“这个视频一出，林辰绝对颜面扫地，要被所有人踩死。”
　　剑圣和李清雪的眼睛都亮了起来。
　　“这个主意，不错啊！”
　　“不愧是你，竟然能想到这么棒的办法！”
　　风凌天开心大笑。
　　为什么能想到？
　　因为这些事情，他经常做。
　　阴谋诡计，威逼利诱，用强大的力量威胁看中的女人。
　　不就范？
　　就杀你全家！
　　他也弄死过不少女人，毁坏过不少的家庭了。
　　这种方法，轻车熟路，信手拈来。
　　“明天我就去找两个女的。”风凌天还说道。
　　啪啪啪——
　　就在这时。
　　门外有鼓掌声传来。
　　正在喝酒的三人，猛然一惊，立刻朝着门口的方向看去。
　　是谁？
　　如果是十大高手的其余人，可不会鼓掌。
　　另有其人！
　　林辰伸手，将眼前的门口推开。
　　然后他看着这三个人，说道：“高，真是高。”
　　看清楚林辰的脸时，三个人的瞳孔都猛地缩了一下。
　　林辰？
　　怎么会是他！
　　他不是在苍穹市吗，怎么会出现在这里？
　　他们立刻从椅子上站了起来。
　　李清雪冷冷的盯着林辰，问道：“你都听到了多少？”
　　“听完了。”
　　林辰微笑道：“你们说的太大声了，隔着几公里远都能听到。”

