第264章 藏在山里的怪物
　　林辉停住，认真的想了好一会。
　　最后摇头说道：“没有。”
　　林辰挥了挥手，示意他可以离开了，等林辉跑掉之后，林辰陷入沉思之中。
　　现在只有两个可能。
　　第一个可能：对方藏得很深，到现在都没有露出马脚。
　　第二个可能：对方不在村子里。
　　啪嗒啪嗒——
　　一只鸽子忽然从远处飞来，落到道长的肩头。
　　道长从鸽子的腿上拿出一张字条。
　　林辰看了一眼。
　　飞鸽传书？
　　现在电话手机都这么普及了，竟然还用飞鸽传书？
　　真是神奇。
　　道长看过字条上的内容后，面容微微一变。
　　随即对林辰说道：“上仙，我的师傅回来了，我该离开了。”
　　他要回道观了。
　　林辰想到了什么。
　　既然这个村子里没有问题了，有没有一种可能，这次出问题的是道长那边？
　　于是林辰说道：“带我去你的道观看看。”
　　道长一愣。
　　随即欣喜的说道：“上仙，你真的要跟我走吗？”
　　“要是我的师傅见到你，一定会很高兴的。”
　　林辰要离开的消息，立刻传遍整个村子。
　　整个村子的人，都出来为他送行。
　　他们全部跪在地上，目送林辰远去。
　　离开了村子，林辰跟着道长，在路边快速的行走着。
　　路上。
　　林辰问道长：“我还以为，道观里只剩你一个人了。”
　　“没有。”
　　道长解释道：“我的师傅还健在。”
　　“他已经一百多岁了。”
　　“我八岁跟他学艺，现在我五十多岁了，他的容貌都没有更改过。”
　　“师傅他是得道高人。”
　　“他要是见到上仙的话，一定会非常高兴的。”
　　林辰跟他走了一个小时，来到了一座山清水秀的大山前。
　　这山看起来有两千米高，高耸入云，非常好看。
　　在山脚下，还有一个小山村。
　　居住的人并不多，只有几十个人。
　　“他们以前都是一些无家可归，又受过我们帮助的人。”
　　“为了报答我们，他们就住在这里，时常给我们送一些东西。”
　　林辰看着这些热情洋溢的村民。
　　然后对道长说道：“挺好。”
　　又往山上走了大半个小时，林辰感觉爬了一千多米。
　　云彩都在身边飘摇了。
　　这个时候，才看见云端里，有一座老旧的道观。
　　这道观也不大。
　　在门口位置，有水井，有菜地。
　　菜地里还种着油麦菜和菜心。
　　在菜地旁边，则是一个鸡圈，里面养着十几只老母鸡。
　　道长看见这些画面，觉得有些尴尬，说道：“让上仙见笑了。”
　　“我觉得挺好的。”
　　林辰说道：“种田多是一件美事啊。”
　　走进道观里。
　　在院子中间，有一棵很高的槐树。
　　这槐树不说遮天蔽日，树荫也将整个院子都笼罩了。
　　“我的师傅，应该在客厅里。”
　　道长兴冲冲的带着林辰来到客厅。
　　刚刚走到门口，林辰就看见一个满头白发，然后长着很长的雪白胡子的老人。
　　他的脸色有些黑，现在又板着一张脸，看着似乎不是很健康。
　　“师傅。”
　　道长见到他，立刻恭敬的弯腰称呼。
　　“嗯。”
　　徐田点了点头，然后他注意到了旁边的林辰，一直看着自己。
　　“师傅。”
　　道长立刻向徐田介绍林辰。
　　“这位是林上仙。”
　　“他法力高强，是真正的仙神。”
　　“他一招就打败了猫神，又轻松的打败了一头百年厉鬼。”
　　这话让徐田的眼睛亮了一下。
　　他立刻站了起来，朝着林辰走来。
　　“年纪轻轻。”
　　“就有这样的修为？”
　　“真是少年英雄，英雄出少年啊！”
　　徐田热情的说道：“林上仙，一定要在这里休息几天，我好好招待你。”
　　“一定。”林辰说道。
　　道长看见徐田这么喜欢林辰，心中也高兴。
　　这个时候。
　　徐田忽然看向道长，说道：“我出门这段时间里，你没有偷懒吧？”
　　“没有。”
　　道长立刻说道：“我每天都在修行。”
　　“是吗？”
　　徐田说道：“那就让我试试，你现在到什么境界了。”
　　说着。
　　他走到了院子中。
　　道长深吸一口气，跟着走出去。
　　院子中。
　　徐田背负双手，淡漠的看着道长。
　　“师傅，得罪了！”道长从院子的武器架里拔出一把铁剑，然后朝着徐田冲来。
　　徐田没动。
　　但是他脚下的叶子动了。
　　叶子旋转，好像他的身边有一股旋风。
　　徐田没有正面对着道长，而是用肩膀对着，他伸手隔空对着道长一推。
　　一股狂风，立刻带着许多落叶，朝着道长飞去。
　　徐田说道：“用剑抵挡。”
　　道长果然急忙将剑横在身前，将飞来的落叶挡住。
　　这些落叶携带着巨大的力量。
　　道长竟然被撞的踉跄后退。
　　但这还没完。
　　徐田中指弯曲，和拇指贴合在一起，做出一个准备弹射东西的动作。
　　身边落叶旋转，竟然有一片叶子，自动飞到他的手上。
　　屈指一弹。
　　这片落叶，被弹射出去。
　　同时他又说道：“用剑抵挡。”
　　道长看见叶子袭来，急忙横起长剑，堪堪挡住这一片叶子。
　　道长再一次被叶子击退。
　　好不容易站稳，他震惊的说道：“读心术？”
　　自己的每个举动，徐田都能看出来！
　　徐田没回答。
　　他终于转过身来，看着道长。
　　然后。
　　他抬起右手，对着道长一挥。
　　呼呼——
　　一股旋风，被他刮了出去。
　　徐田又说道：“后退三步。”
　　砰！
　　道长被狂风撞击，身体忍不住后退，他心中想道：“你让我退三步？我偏要退五步！”
　　可是第四步，他就一脚踩在了一块碎石上。
　　脚下一滑。
　　他直接摔了出去，撞翻了后面的武器架。
　　道长嘴角淌血。
　　他重新站起来，低头对徐田说道：“徒儿还是不如师傅。”
　　林辰觉得这个老头挺厉害的。
　　这些手段，感觉比十大高手都要强大。
　　看一眼数据。
　　【称呼：徐田
　　种族：人／妖邪
　　体质：８９
　　力量：１０７
　　速度：１２
　　精神：２１２
　　技能：御风剑法
　　信息：本是一位世外高人，但痴迷强大的力量，于是开始吞噬妖邪，最后将自己变成半人半妖的怪物，喜欢吃人，山下的村民是他的食物，还会囚禁一些高手，每日吞噬他们的力量，道长的师妹如今仍被他囚禁着。】
　　【御风剑法：与风相融的剑法，攻击凌厉，让人难以抵挡。】
　　林辰：“……”
　　寄。
　　还以为遇到真正的高手了。
　　没想到，是个怪物。
　　果然。
　　这个游戏之所以没有结束。
　　是因为还有更强的敌人。

