第240章 镜花之威
　　黄源爆发全身力气，猛地朝着蔡坤扑过来，一把抱住蔡坤。
　　然后抡起拳头，直接打在了蔡坤的脸上。
　　砰！
　　蔡坤的身体被打了一个踉跄。
　　林辰看着一拳，都感觉疼。
　　真用力啊。
　　黄源大喊：“给我回来！”
　　蔡坤却扭头，邪笑道：“他回不来的。”
　　然后一脚将黄源踹开了。
　　接着蔡坤看向林辰，说道：“今天你不杀死你的伙伴，你的伙伴就会杀死你。”
　　“当然。”
　　蔡坤笑道：“你杀死的，只是你的伙伴而已。”
　　“我是不会死的。”
　　直播间里。
　　观众已经全部骂开了。
　　“这个女鬼，太不要脸了。”
　　“这种诡异的手段，究竟要怎样才能预防啊？”
　　“救命啊，我真的想不到半点解决的方法。”
　　“难道蔡坤，真的会被杀死吗？”
　　“杀死蔡坤也没有用啊，女鬼还能附身到黄源身上，在附身到黄彩霞的身上。”
　　他们想破脑袋，也想不到应对的办法。
　　除了杀光这里的人。
　　真的，已经再没有半点方法了。
　　但……
　　林辰笑着说道：“真的是这样吗？”
　　镜花发光，林辰隔空一剑横斩。
　　新月一样弯曲、明亮、漂亮的剑光，旋转着从蔡坤的身上切了过去。
　　蔡坤的身体一颤。
　　随后直挺挺的倒在了地上。
　　黄源看见这一幕，急忙冲了过来，伸手探了一下蔡坤的鼻息。
　　还有呼吸。
　　“没死。”
　　“太好了。”
　　可是下一秒。
　　黄源的身体，也颤抖起来了。
　　不到三秒钟。
　　他的脸上，也浮现出一抹诡异的笑。
　　“你真的把你的伙伴杀了？”
　　“哈哈哈——”
　　“你真有趣。”
　　林辰说道：“睁大你的眼睛，看清楚他死了没有。”
　　黄源低头一看。
　　蔡坤竟然没死。
　　“怎么可能？”
　　蔡坤没有死，自己怎么会离开蔡坤的身体？
　　不应该啊。
　　“你是怎么办到的？”
　　“他没有受伤，却晕了过去，还把我打出来了！”
　　林辰淡笑：“剑岂是如此不便之物？”
　　剑斩肉身，心斩灵魂。
　　把女鬼逼开，还是很容易的。
　　“就算你能用刀剑将我逼开，又能怎么样？”
　　“这里有这么多人。”
　　“只要还有活人，我就能控制给你看。”
　　“就算是尸体，我也能利用。”
　　“你拿我一点办法都没有。”
　　黄源仰天大笑：“哈哈哈哈——”
　　“你现在只有两个选择。”
　　“第一个，把你的身体送给我。”
　　“第二个，我用你的伙伴将你杀死，再夺走你的身体。”
　　“你选一个吧。”
　　林辰淡笑：“你如果做得到，那可以试试。”
　　林辰手中镜花旋转。
　　噗呲！
　　镜花划破了黄源的手掌。
　　刹那间。
　　砰。
　　黄源摔在了地上。
　　这一次，其他人都没有出现奇怪的状态。
　　因为这一次，女鬼没有逃掉。
　　镜花的特殊效果，不仅有抵挡攻击，还有困住灵魂。
　　意志不坚定者，被镜花所伤时，灵魂会被困在梦幻泡影中。
　　现在女鬼和黄源在共同争夺一副躯体，正是意志最薄弱的时候，镜花的效果轻松的就发挥出来了。
　　林辰一转手中镜花。
　　两个气泡缓缓的从黄源的身上漂浮起来。
　　左边的是黄源的灵魂。
　　右边的是女鬼。
　　此时此刻，黄源和女鬼都站气泡中，震惊的左右看着。
　　他们并不知道自己已经被困起来了。
　　林辰伸手抓住黄源的气泡，将他扔回黄源的身体中。
　　地上的黄源一颤，立刻睁开了眼睛。
　　“林神！”
　　他还没爬起来，就急忙说道：“我刚刚，好像被带到了地狱里！”
　　“你说的地狱，是这个吗？”
　　林辰看向气泡。
　　黄源这才注意到，半空中有一个气泡在漂浮着。
　　披头散发，面目狰狞，相貌丑陋的女鬼，此时正在气泡中狂奔。
　　她想逃离这个世界。
　　但是根本没用。
　　气泡世界，无边无际，就算有大毅力，大意志，也没有办法从中逃出来。
　　只要被困住。
　　除非林辰要放人，或者有镜花在手，否则无法逃出。
　　“这是什么？”
　　黄源不解的看着。
　　眼前这个气泡，超出了他的想象。
　　什么降妖除魔的神器？
　　“这是一个，一触就破的泡泡。”
　　林辰说着，镜花向前伸出，一剑刺穿整个泡泡。
　　在这一秒钟里。
　　女鬼所在的梦幻泡影中。
　　四周一片，是一眼望不见尽头的黑暗。
　　不管她朝哪个方向跑，跑出去多远，都看不到别的东西。
　　四面八方都是黑的。
　　“这是哪里？”
　　“我怎么会出现在这里？”
　　她想到了林辰。
　　“是他！”
　　“一定是那个男人！”
　　“可是……”
　　“他是怎么把我弄到这里来的？”
　　她想不明白。
　　但很清楚一件事情。
　　如果不立刻离开这里，就死定了。
　　可是她怎么都跑不出去。
　　“该死！”
　　“他到底是什么人？”
　　“力大无穷就算，剑法还如此高超，现在又把我困在这里。”
　　她发现，自己竟然真的拿林辰一点办法都没有。
　　现在她有些后悔了。
　　不该招惹林辰的。
　　早知道，应该躲得远远的，等他离开了，再继续祸害这个村子里的人。
　　正当她有些不知所措的时候。
　　轰隆——
　　头顶的黑暗，破碎了！
　　女鬼立刻抬头，朝着头顶看去。
　　然后。
　　她就傻了。
　　因为她清楚的看见，一把雪白的长剑，碾碎了黑暗，从天而来。
　　这把剑太大了。
　　足足有几千米长宽！
　　在这把剑下，她渺小的仿佛太阳前的尘埃。
　　几乎要看不见了。
　　“这是什么？”
　　女鬼当场被吓得腿软，跪倒在地。
　　轰隆隆——
　　长剑缓缓落下。
　　携带着恐怖的风雷。
　　那是人力所能办到的事情？
　　女鬼的脑海里，出现了一个让她感到恐怖，遍体生寒的字。
　　神！
　　她，好像招惹到了神！
　　砰砰砰。
　　她急忙磕头，脑袋不断的撞着地面。
　　同时嘴里控制不住的大喊：“神仙爷爷，饶我一命。”
　　“不要杀我，不要杀我啊！”
　　“我愿意改邪归正。”
　　“再给我一次机会，再给我一次机会！”
　　砰砰砰——
　　剑越来越靠近，她头磕得更加厉害了。
　　这一刹那里。
　　她的心中有绝望，但更多的是后悔。
　　千不该，万不该去招惹这个男人的。
　　谁能想到。
　　他竟然有这么恐怖的实力。
　　看着头上越来越近的，仿佛有一个世界那么大的剑。
　　她万念俱灰。
　　除了磕头，真的想不到别的办法了。
　　但林辰并没有理会她。
　　砰！
　　气泡炸开了。
　　里面的女鬼，当场魂飞魄散，死的不能再死。
　　就连去投胎的资格都没有了。

