第271章 这里不是你这样的穷鬼能来的
　　不到十分钟。
　　林辰就对剑起风岚有了全面的了解。
　　这一套剑法，有缥缈的灵动，扶摇的凌厉，纵横的威力。
　　一招一式，甚至化出来的的剑气，都具备着三种特性。
　　让人无法抵挡。
　　林辰看了一眼升级要的经验。
　　初级升到中级，竟然就要消耗２０００经验点数！
　　升级要的经验，竟然比星河倒转还要多。
　　林辰想了一下。
　　最后没有升级，现在的已经足够用。
　　将奖励全部拿下，林辰化作一道白光，离开了雪白的领奖空间。
　　他回到了别墅里。
　　这一次游戏，收获很多，高强的剑法，强大的神剑，林辰心情很不错。
　　看了一眼论坛。
　　论坛上很热闹，但都在议论着和自己有关的事情。
　　别的事情，倒是没有看见。
　　最近似乎没有什么特别的事情出现。
　　林辰吃了饭，睡了一觉。
　　一直到第二天早上。
　　林辰醒来。
　　他注意到别墅里有些空旷。
　　尤其是客厅里，电视都没有一台，沙发、吃饭的桌子都是缺少的。
　　“有必要去购买点新的家具了。”
　　现在自己的手头上，还有一千多万。
　　林辰锁了门，就径直前往市中心。
　　市中心有苍穹市中最大的家具城。
　　家具城里的家具，什么品牌的都有，并且和家电挨得很近，可以迅速买完需要的东西。
　　站在家具城的大门前，林辰抬头看了一眼巨大的招牌。
　　仔细想来。
　　自己还是第一次来这个地方。
　　以前住出租屋，房子很窄，什么东西都是网购的。
　　林辰走进去，注意到这里有不少人，都在选购家具。
　　一位年轻漂亮的，穿着蓝色制服的女孩，立刻迎了过来。
　　“先生你好。”
　　女孩有些紧张的问道：“先生想要点什么？”
　　林辰看了她一眼。
　　看着应该是十八九岁的模样，还在读大学吧？
　　在这里工作，估计是兼职。
　　看着有几分漂亮，虽然还远远不到倾城绝世的地步，但也很能吸引人的目光了。
　　林辰说出自己的目的：“买沙发、椅子和桌子。”
　　见到林辰回答自己了。
　　李雪稍稍有了些勇气，又问道：“沙发的话，先生喜欢什么样的材质？”
　　林辰说道：“真皮的。”
　　“我明白了。”
　　李雪立刻说道：“先生请跟我来吧。”
　　说着就走在了前面。
　　林辰跟在后面，很快来到了沙发区。
　　沙发区外面的沙发都比较便宜，几千几万的，随着深入，价格开始上涨。
　　最后，李雪在价格十万以上的区域停了下来。
　　“先生，这里的沙发，都是真皮的。”
　　她顿了一下，说道：“只是价格，有些昂贵。”
　　这是在提醒林辰。
　　因为她看见，林辰身上穿的，都是没有牌子的衣服裤子。
　　虽然人很白皙，很帅气。
　　但是无法改变，他一身穿着加起来，都不到两百块的事实。
　　“确实很贵。”林辰看了一眼旁边的沙发。
　　鳄鱼皮的，一米长的单人沙发，竟然要十七万。
　　李雪很聪明的说道：“要是先生没有喜欢的，我可以带先生去看看外面的款式。”
　　这是在给林辰台阶下了。
　　但还不等林辰回答。
　　不远处。
　　忽然传来一道有几分熟悉的声音。
　　“林辰？”
　　林辰扭头看去，就看见了一个年轻的男子，正搂着一个漂亮的女人，缓缓走来。
　　看见男人的脸时，林辰记起了他。
　　高中同学。
　　张程。
　　记得高中那会，有一个容貌漂亮，倾城绝世，宛若仙子下凡的女孩。
　　她是校花。
　　至于她的名字，林辰想了好一会，都没记起来。
　　跟她不熟。
　　只知道喜欢她的人很多，毫不夸张的说，大半个学校的男生都喜欢她。
　　自己的同桌，那会天天都在座位上发呆，说校花有多好。
　　校花对自己笑了，她对自己有意思。
　　林辰一直觉得，自己的同桌没救了。
　　张程就是校花的追求者之一。
　　并且张程家里有些钱，所以他常常给那位校花送礼物。
　　什么蛋糕，奶茶，都有不少。
　　不过校花经常拒绝他。
　　有一些拒绝不了，或者不方便拒绝的，她收下了，然后拿来送给自己。
　　林辰也不客气。
　　白给的，能不要？
　　张程看见自己送的礼物，竟然全被校花送给了林辰，每次都被气的牙痒痒。
　　现在６年过去了。
　　张程再次看见林辰，他想起以前的事情，还是被气得忍不住握拳。
　　“好久不见。”
　　张程走过来，上下打量着林辰，说道：“仔细一算，有６年没见面了吗？”
　　高中毕业后，大学４年，然后大学毕业，在外面生活了２年。
　　确实是６年没有见面了。
　　“嗯。”
　　林辰说道：“６年没见了。”
　　张程笑道：“你还是这么ｌｏｗ。”
　　“你怎么敢跑来这里……”
　　他看了一眼周围，说道：“买沙发的？”
　　这里的沙发，可都是十万块钱起步的。
　　就算是他，也不敢贸然在这里买东西，十万块钱对他而言也不是小数目了。
　　“家里缺沙发，就来这里买沙发了。”
　　林辰说道。
　　“呵呵。”
　　张程不屑的笑了一声。
　　然后他搂紧了身边的女人，这个女人看着有二十多岁，样貌一般，还比不上旁边这个女孩漂亮。
　　不过她打扮得花枝招展的，比李雪更有韵味。
　　“这是我的女朋友，小可。”
　　张程又看着林辰，问道：“你女朋友呢？”
　　“我没记错的话，高中那会，校花挺护着你的。”
　　“你没跟她走到一起？”
　　林辰沉默了一下。
　　他可以说，我连校花叫什么都没记住吗？
　　甚至快要忘掉她的样子了。
　　女人，哪里有参加游戏刷经验重要？
　　张程见林辰没有回答，心中立刻明白，林辰没能和校花走到一起啊。
　　“仔细想想，也是啊。”
　　“你这么穷，好像这里也没有什么亲人。”
　　“校花怎么可能跟你在一起？”
　　他笑着说道：“据我所知，她好像是去外国读大学了。”
　　“她以后肯定是要出人头地的。”
　　“而你呢？”
　　张程想了一下。
　　说道：“你这辈子就这样了。”
　　“赶紧走吧。”
　　“这里不是你能来的地方。”
　　随手拿起一张牌子，鳄鱼皮的沙发，十七万。
　　他笑道：“十七万的沙发。”
　　“你工作一年，也未必能买到半张吧。”
　　“对了。”
　　“还不知道你有没有工作呢。”
　　张程笑道：“你要是还没有工作，可以跟我说，我认识的人多，人脉广，可以给你安排一些工作。”
　　“工作很辛苦，工资也不多，但是保证不会饿死你的。”

