第268章 你好弱啊
　　放开一条铁链？
　　放开哪边？
　　如果林辰他们没有死，最终被自己手中的巨石砸死了呢？
　　不能放开林辰这边。
　　放开村子那边？
　　可是下面，有几十个村民。
　　两边都不能放。
　　加入徐田？
　　那是成妖，成魔，从此不再是一个人，更不能选。
　　“你的心中，顾虑太多了。”
　　“只有取舍，才能成长。”
　　徐田缓缓说道：“不放手，不求我，最后你救不了任何人，就连你自己也会死。”
　　“这是何必？”
　　“不如放开一边，或者加入我。”
　　“你要学会取舍。”
　　不戴紧箍，你就无法保护她。
　　戴上紧箍，你就不能再爱她。
　　“快做出选择吧。”
　　徐田说道：“再不选，你自己就先被撕碎了。”
　　“选。”
　　道长的字是从牙齿缝中挤出来的。
　　“选你大爷！”
　　他非但没有放手，还绕了两圈，将铁链卷在手上。
　　这样就更加难以松手了。
　　徐田也不急，他笑着说道：“以你的性格，我还以为你会立刻放开你师妹的那根呢。”
　　“你果然重情重义啊。”
　　道长咬牙切齿：“重，重你大爷！”
　　“放手吧。”
　　徐田说道：“以你的实力，能拉住一根铁链，就已经是极限了。”
　　道长咬牙道：“放手？”
　　“不放手，你的师妹和朋友，将会尸骨无存，山下村民也无法幸免。”
　　道长还是那两个字：“放手？”
　　“聪明人都会选择放手。”
　　“你这样撑不住三分钟，就会被铁链撕碎，惨死在这里。”
　　“放手？”
　　徐田说道：“放手，放下你心中的犹豫，放下你的感情，放下你的优柔寡断。”
　　“放手？”
　　道长的手臂上，鲜血横流，他的肌肉都被撕开了。
　　而手掌处，皮肤破损，同样血在不断的流着。
　　“放手。”
　　徐田继续继续说道：“人就是因为拥有感情，所以才会一事无成。”
　　“感情，只会影响你出招的速度。”
　　“加入我们，做一个没有感情的统治者，我们将天下无敌。”
　　他缓缓走到道长的面前，伸出利爪，刺入道长的手臂中。
　　“呃啊啊啊！”
　　道长惨叫，但他仍旧没有松手。
　　此时此刻。
　　他想起这三十年来的历练。
　　他想到了遇见的每一个人，打败的每一个妖怪，想起了师妹的一颦一笑。
　　道长说道：“没有感情，身边没有人陪伴，要这天下又有什么用？”
　　他想起曾经一位老道对他说的话。
　　“很多年后，我终于来到了顶峰，可是我一点都不高兴。”
　　“我好失落。”
　　“因为我觉得，站在这里的，应该是两个人。”
　　徐田愣了一下。
　　他的脸上，缓缓的露出残忍、阴冷的笑容。
　　“这样吗。”
　　“这就是你的选择吗。”
　　“真是好笑。”
　　“放着举世无双的力量不要，选择救几个与你无关的人？”
　　“像你这样的傻子，应该被叫做什么？”
　　他伸出手，缓缓的朝着道长的脸抓去。
　　这一次，徐田动了杀心，他要捏碎道长的脑袋。
　　村子下的百姓，要死。
　　林辰和林瑶，也要死！
　　他那漆黑的手，距离道长的脸越来越近。
　　就在他即将动手的时候。
　　一只手掌，忽然从道长的身后拍出，打在了徐田的手上。
　　砰！
　　徐田浑身一震，承受不住这股巨大的力量，当即倒飞出去三十多米。
　　最后他撞在槐树的树干上，才堪堪停住。
　　“什么！”
　　他猛地抬头，朝着道长身后看去。
　　当他看清楚来人之后。
　　徐田瞳孔震动，惊呼：“不可能！”
　　因为，他看见了林辰。
　　林辰站在道长的身后，在他的左手上，还拎着已经昏死的林瑶。
　　“当然有适合这种傻子的称呼。”
　　林辰将林瑶放到地上，然后伸出手，抓住了两根铁链。
　　同时说道：“英雄。”
　　“你觉得这个称呼，怎么样？”
　　话音落下。
　　他双手往上一扯。
　　两块巨大的石头，立刻从悬崖下飞了上来，最后在半空中狠狠的碰撞在一起。
　　轰！
　　两块石头同时炸开，支离破碎。
　　道长感觉浑身一松，转过身来，一脸惊喜的看着林辰。
　　“上仙，你没事吧？”
　　林辰说道：“我能有什么事？”
　　老实说。
　　以他现在的体质，就算从这里跳下去，最后摔到地上，也不会有什么大问题。
　　只是上山要了一点时间而已。
　　“你做的很好。”
　　林辰将他推到旁边，说道：“接下来，就交给我了。”
　　徐田咬牙切齿，说道：“你竟然没死。”
　　“你为什么没有死？”
　　林辰说道：“我说过，你杀不死我。”
　　“去死！”
　　徐田大怒，一步踏出，如同一头蛮牛，悍然朝着林辰冲来。
　　林辰隔空一掌。
　　簌簌——
　　一股旋风冲起，地上的落叶都被卷走了。
　　林辰说道：“后退十步。”
　　旋风撞在徐田身上，直接将他撞的倒飞出去。
　　飞出去至少十米远。
　　哪里止十步？
　　林辰夹住一片落叶，随手一甩。
　　“用剑抵挡。”
　　可还不等徐田反应过来，落叶就已经从他的手臂上飞了过去。
　　啪嗒。
　　一条手臂，无力的摔在了地上。
　　是徐田的手臂。
　　看见这一幕，林辰沉默了。
　　之前看你打道长，这么轻松，这么自然，好像绝世高手。
　　可没想到，你竟然这么不经打。
　　本来以为你只会退十步，没想到你退了十米。
　　本来以为你能挡住，没想到你连反应过来都办不到。
　　好弱啊。
　　“啊！”
　　徐田看见手臂被斩断，凄厉的喊了起来。
　　刚刚发生了什么？
　　自己什么都没有看见啊！
　　是什么斩断了自己的手臂？
　　他再看向林辰，眼里已经带上了恐惧，这个男人很强，强的离谱。
　　自己现在根本不是对手。
　　逃！
　　必须要逃！
　　徐田毫不犹豫，转身就跑。
　　但林辰怎么可能放他跑掉呢？
　　这个游戏的最终ｂｏｓｓ！
　　解决掉他，不用多说，奖励肯定爆炸。
　　林辰一步，星河倒转，瞬间追上。
　　一脚踹出。
　　砰！
　　徐田横飞出去，最后脸朝下，狠狠的摔在了地上，吃了一嘴的泥。
　　还不等他爬起来。
　　林辰已经走上来了，一脚踩在他的后背上，将他踩在地上。
　　林辰问他：“想活命吗？”
　　徐田急忙点头说道：“想！”
　　林辰说道：“先把嘴里的东西咽下去，再回答。”
　　徐田不敢继续往外吐泥土，而是真的全部咽进了肚子里。
　　“你们这些东西，消化能力真的离谱，这也能吃？”
　　林辰说道：“地下那个雕像，是从什么地方来的？”
　　那个雕像爆开的时候，还有一堆眼球。
　　说不定还有一个隐藏的ｂｏｓｓ。
　　必须问清楚。

