第216章 人族无人了吗，找这些废物来讨伐我
　　林辰眼看她准备再用一次火球连发，制止了她。
　　“先别动手。”
　　莉莉收起火焰，然后扭头，一脸疑惑的看着林辰。
　　为什么不让自己出手？
　　“你刚刚说，这城池是人类的吧。”
　　“你这么炸，等会维修的时候，很累的。”
　　莉莉愣住。
　　维修？
　　都被魔族抢占了，还维修什么？
　　怎么维修？
　　正在不解的时候，林辰已经朝前面走去了。
　　“交给我。”
　　林辰说道：“别跟我抢经验。”
　　莉莉听不懂。
　　但徐文听得懂啊，他差点就跪了。
　　这就是强者的世界吗，任何一个怪物都不放过。
　　距离城池还剩五十米。
　　城墙上的怪物反应过来，纷纷拿出石头，弓箭等武器，射杀林辰。
　　但林辰不躲不避。
　　这种程度，根本不需要躲避。
　　本来就不会被这些东西伤到，何况现在还有不动明王。
　　莉莉和徐文躲在林辰身后，都一脸震惊的看着林辰。
　　用脸去接弓箭和石头的攻击。
　　真的没问题吗？
　　可是他们又能看见，弓箭是石头落在林辰的身上，然后被弹开了。
　　莉莉都开始怀疑林辰是魔法产物了。
　　哪有人刀枪不入的？
　　就算是她，也办不到。
　　五十米，很快就走过去了，眼前的大门打开，一群怪物举着长刀长槍跑了出来，朝着林辰冲过来。
　　然后，被林辰一脚踹回去。
　　几十个怪物，硬生生的被林辰一脚踢回城堡中。
　　眼前的大门，瞬间通畅了。
　　林辰走进去，看见几百个怪物，正紧紧的围着自己，虎视眈眈。
　　太多了。
　　林辰伸手在虚空中一抓。
　　锵！
　　无锋剑出鞘。
　　剑气在剑刃上流转，那是缥缈剑气。
　　莉莉再度震惊。
　　她刚刚甚至怀疑自己看错了。
　　林辰竟然在虚空中变出了一把长剑！
　　这是什么手段？
　　神明？
　　只有神明，才有这种能力吧！
　　当她还在发呆的时候，林辰已经开杀了。
　　一招……
　　“剑四。”
　　林辰将手中无锋剑往地上一刺。
　　噗呲！
　　长剑入土。
　　但面前一片土地中，却有无数剑刃破土而出。
　　面前怪物，连反应都没有，瞬间被剑刃刺穿。
　　“啊！”
　　瞬间，哀嚎之声响起。
　　缥缈剑法，最擅长的就是剑气外放，以无穷无尽的剑气，造就无穷无尽的攻击。
　　非常适合对付大量的敌人。
　　右边有怪物冲来，林辰拔出无锋剑，向着右边抬起。
　　轰！
　　一道气浪先将这些冲杀来的怪物震退。
　　紧接着。
　　剑五！
　　无锋剑的周围，出现了更多的无锋剑，一瞬间，几十把长剑悬浮在林辰右侧。
　　宛若蓄势待发的长剑。
　　只等一声令下！
　　林辰手中长剑一转。
　　锵！
　　剑光爆发。
　　数十道剑影齐射而出，沿途所有的怪物，全部被射爆。
　　粉身碎骨，一块拳头大小的尸体都找不到！
　　还剩下左边的。
　　林辰转身朝着左边看去。
　　哐当哐当——
　　一片钢铁落地，然后碰撞发出的声音。
　　林辰一眼回眸。
　　这几十个怪物，被吓得武器都抓不住了，全部摔落在地上。
　　“妈呀！”
　　“快跑！”
　　他们被吓得口吐人言，转身就跑，速度极快。
　　这一幕，让莉莉和徐文都看呆了。
　　莉莉还是第一次看见这种场面。
　　以往杀气腾腾的怪物，竟然被杀到胆寒，兵器都扔了，跑的飞快。
　　林辰怎么能让这些移动的经验跑掉？
　　果断追上去。
　　一个都不放过，全部解决掉。
　　莉莉的脑袋里嗡嗡的响着。
　　眼前一幕，让她身体颤抖。
　　尸山血海。
　　尸体是怪物的尸体，血是怪物那漆黑的血。
　　血流成河！
　　这是以往她做梦都不敢想的画面。
　　林辰将怪物全部解决掉，然后转身朝城堡走去。
　　看见林辰走了，莉莉这才回过神来。
　　她小心翼翼的跟上林辰，问道：“你到底是什么人？”
　　“普通人。”林辰说道。
　　“普通？”
　　莉莉上下打量林辰一眼。
　　真没看出来你哪里普通了。
　　长得比勇者还要帅几倍，实力也这么恐怖。
　　这是莉莉见到过的，最优秀的男人。
　　“为什么以前，你没有出现？”
　　“如果当时你和我们一起去讨伐魔王，一定可以胜利的。”
　　“说来话长了。”
　　林辰说道：“我长话短说。”
　　“现在去揍魔王，也还来得及。”
　　莉莉一时间不知道该怎么回答。
　　城堡之中。
　　蓝色的灯火在摇晃。
　　林辰走到大殿，一眼就看见一个身披铁甲的巨人。
　　看不见他的脸。
　　因为他的头上，有一个厚重的黑色头盔。
　　“小心。”
　　莉莉提醒林辰，说道：“这就是巨剑天王。”
　　“他力大无穷，武器是一把重达三吨的巨剑。”
　　“挥舞起来的时候，无人能挡。”
　　轰隆隆——
　　巨剑天王缓缓的从王位上站起来。
　　他右手将旁边的巨剑立起。
　　只是走出一步，竟然就能引发地面晃动！
　　因为他太重了。
　　本身就有一吨重，更不要说手里还有一把三吨重的巨剑。
　　“魔法师，你竟然还敢回来。”
　　巨剑天王讥讽道。
　　因为他认识莉莉，曾经还和莉莉战斗过。
　　“当时如果不是勇者救了你，你已经死了。”
　　三年前的战斗。
　　是巨剑天王赢了。
　　莉莉咬牙，说道：“现在我有了新的战友，同样能再次战胜你！”
　　巨剑天王看向林辰，接着又看向徐文。
　　徐文被吓得瑟瑟发抖，躲在了林辰身后。
　　巨剑天王笑了：“这两个废物，就是你的队友？”
　　“你是真的找不到人了吗？”
　　“还是说，人族已经连个像样的战士都找不到了？”
　　“高傲的精灵，竟然要和两个废物为伍。”
　　莉莉被巨剑天王的话气到。
　　“你！”
　　林辰淡笑：“你在这说什么怪话？”
　　“我看，是魔族无人了吧。”
　　“找你这么一个不敢露面的垃圾，来当什么天王。”
　　巨剑天王立刻看向林辰。
　　一股寒意在这里蔓延。
　　“人类。”
　　“你好大的胆子。”
　　“竟然敢这么跟我说话。”
　　“你以为旁边这个魔法师，能保住你吗？”
　　林辰朝着巨剑天王走去，同时说道：“没时间跟你废话了，这就送你上路。”
　　“好！”
　　巨剑天王大笑。
　　“像你这么猖狂的人，我还是第一次见！”
　　“既然你想死，那么我现在就成全你！”
　　他举起手中巨剑，悍然劈落下来。
　　林辰立刻抬起无锋，硬抗这一招。
　　轰！
　　当巨剑砸落下来的时候，林辰脚下的地板炸开了。
　　一个大坑出现，林辰陷进了大坑之中。
　　但是，他的膝盖不曾弯曲一下！
　　挡住了！

