第203章 天下第一，神级剑法
　　杀死一个果实，能拿到１个积分。
　　积攒够１００个积分，就能选择离开这个游戏。
　　老头子死之前，让林辰照顾好这些幸存者，但林辰可没想过长时间停留在这里。
　　所以他在这里布下杀阵。
　　进入这里的鬼怪，会瞬间被砍剩下一丝血。
　　而杀阵，是无双剑自带的能力。
　　类似与天怒剑的八雷禁绝。
　　只是无双剑本身就足够强大了，能无视一切规则，将任何东西斩断。
　　所以一些自带的招式，阵法，林辰都没怎么用过。
　　将鬼树安排好。
　　林辰转身下山，很快就回到了避难所中。
　　刚刚走到大门前，他就听到了里面的欢呼声。
　　很难想象。
　　自己离开的时候，这里还有一堆人在哭。
　　当看见林辰的时候，所有人立刻围了过来。
　　砰砰砰——
　　所有人都很整齐的，跪在了地上，就跪在林辰的面前。
　　“多谢大哥。”
　　现在他们是真正的认可了林辰。
　　他们现在看林辰的眼神里，全是恭敬和敬仰。
　　因为在刚才，他们都听到了刘青的讲述。
　　一招打碎白骨夫人，扯断千手观音所有手臂，正面抵挡天狗全部攻击，还瞬间杀死魔神三次。
　　逼的千手观音自爆，给天狗和魔神争取逃离的时间。
　　但林辰挡住自爆，分毫未伤。
　　接着又十秒内追杀天狗，带回一个狗头。
　　最后杀到魔神崩溃大哭。
　　他们听着这些事实，脑子里都白了，就算想象，也想象不到当初的画面。
　　三大妖王，一大鬼王，竟然被林辰砍菜切瓜似的乱杀。
　　这合理吗？
　　这是人能办到的吗？
　　这是神！
　　林辰是神！
　　林辰低头看他们一眼，说道：“都起来吧。”
　　得到林辰的回应了，他们这才敢爬起来。
　　林辰接着说道：“我刚刚在外面走了一圈，把所有鬼怪都解决掉了。”
　　一句话。
　　砰！
　　这群人又跪下来了。
　　他们一个个的，都瞪圆了双眼。
　　把所有的鬼怪都杀了？
　　这……
　　他才离开多久啊？
　　还不到一天吧。
　　竟然就把所有鬼怪都杀了！
　　林辰说道：“你们跟我来。”
　　他带着所有人来到山上，教他们怎么用鬼树刷积分。
　　“老头死之前要我照顾你们，我没时间，你们刷满一百分，就离开吧。”
　　所有人都面面相觑。
　　刷积分？
　　“我超，这也行？”
　　刘青整个人都傻了，这是把杀人无数的鬼怪当工具啊！
　　从未设想过的道路。
　　９年以来，谁敢这么做？
　　别说做了。
　　就是想都不敢想。
　　“行了。”
　　林辰说道：“我先走了，告辞。”
　　现在所有鬼怪都死了，百鬼夜行结束，以后进入这里的人也能有办法离开。
　　以后这不再是地狱。
　　而是一个白拿奖励的乐园。
　　所有人都再一次跪下。
　　这一次，他们还重重的对林辰磕了三个响头。
　　“谢谢林神。”
　　“如果有来世，一定给林神做牛做马。”
　　“林神保重，一路平安，回去之后，我一定每日诵经念佛，为林神祈求平安。”
　　他们每个人都很清楚。
　　如果没有林辰，他们这辈子都无法离开这里。
　　甚至，还能不能活到第二天都是个问题。
　　多亏了林辰。
　　他们每个人，都有了活着离开的机会。
　　当林辰准备查看自己积分的时候，忽然有一个人叫住了林辰。
　　“大哥，我能要一下你的联系方式吗？”
　　说话的是一个中年男子。
　　他正一脸局促的笑着。
　　“是这样的。”
　　他解释道：“我是开公司的，家里有一点点钱。”
　　“出去之后，我想给老爷子办一个丧礼。”
　　“我想请你主持。”
　　“不行的话，过来坐一坐可以的。”
　　他说道：“最重要的是，请给我一个报答大哥的机会。”
　　有钱拿？
　　林辰将自己的手机号码留给他。
　　“谢谢大哥。”
　　中年男子激动的说道。
　　他问了林辰的联系方式，然后也去问其他人的联系方式了。
　　他在这个游戏中待了５年。
　　这五年里，没有老头的照顾，他早就死了。
　　所以秦高华是真的想给老头一个葬礼。
　　“正在查询积分。”
　　恐怖游戏的声音响起。
　　这是只有林辰才能听到的声音。
　　“玩家：林辰。”
　　“当前积分：３０００。”
　　“积分满足离开需求，请问是否离开？”
　　林辰选择离开。
　　一道白光，在山上亮起，然后消失不见。
　　山上的人们，都默默的注视着这道消失的白光。
　　他们永远也不会忘记这一天，不会忘记这一刻。
　　这个男人，从天而来，拯救了他们所有人。
　　“世上若有神，那他就一定是神。”
　　“世上若无神，那他就是第一尊神！”
　　山上的玩家，都排好队，妇女儿童先刷积分，之后才是男人，一切都井然有序。
　　林辰随着白光，来到了领奖空间中。
　　“正在评分……”
　　恐怖游戏一如往常，卡了好一会。
　　“百鬼夜行属于特殊游戏，没有主线任务，只有成就。”
　　“高级成就：第一人（第一个攒够１００分的人），奖励提升３００％。”
　　“高级成就：大圣（击败白骨夫人），奖励提升５００％。”
　　“高级成就：阎王（击败千手观音），奖励提升５００％。”
　　“高级成就：屠夫（击败天狗），奖励提升５００％。”
　　“高级成就：死神（击败魔神），奖励提升５００％。”
　　“终极成就：神明（在三分钟内，击败千手观音，天狗，以及复活７次的魔神），奖励提升１０００％。”
　　“隐藏成就：救世主（终结百鬼夜行），奖励提升５００％。”
　　“隐藏成就：传说（带领其他玩家离开游戏），奖励提升５００％。”
　　“终极隐藏成就：天下第一（完成所有成就），奖励提升２０００％。”
　　一堆成就。
　　恐怖游戏的声音还在继续。
　　“所有奖励加成：６３００％！”
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“８０００经验点数，史诗级附魔长剑，高级技能【千手绝杀】。”
　　还没结束！
　　恐怖游戏问林辰：“恭喜玩家获得特殊成就，将为玩家进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　“否。”
　　林辰立刻说道。
　　当他回答之后，恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　“恭喜龙国玩家林辰，获得终极隐藏成就：天下第一！”
　　“现在恭喜林辰获得以下奖励。”
　　“８０００经验点数，神级剑法【无极剑法】！”
　　这话一出，全球的人，都傻眼了。

