第215章 魔法少女的奇妙用法
　　看着两个人都优柔寡断的，林辰不再指望他们。
　　要是早点带路，现在可能都走到半路了。
　　他转身朝着破败城墙走去。
　　那是一个被魔王手下摧毁的城池，里面遍地尸骸，血染红了地面。
　　还有一些人，死的时候衣不蔽体。
　　不知道之前遭遇了什么。
　　林辰在一座残破的石头房子前，找到了一个白发苍苍的老人。
　　老人双目无神，正坐在门前发呆。
　　“老人家。”
　　林辰问道：“你知道魔王的城堡在哪里吗？”
　　老头豁然抬头。
　　“你问这个做什么？”
　　林辰环顾四周，这个城池完好无损的时候，一定非常漂亮。
　　他说道：“揍他。”
　　老头的眼睛亮了一下。
　　但紧接着又熄灭了。
　　“放弃吧。”
　　“你不是魔王的对手。”
　　莉莉和徐文追上来，也在劝说林辰：“魔王的强大，远超你的预料。”
　　“他的传送太厉害了。”
　　“勇者都抵挡不住，何况是你？”
　　林辰没有回头，却说道：“勇者做不到的事情，不代表我做不到。”
　　“你们只需要告诉我，他在哪里。”
　　老头动容了。
　　莉莉怔怔的望着林辰的背影。
　　多么熟悉的身影。
　　好像……三年前的勇者。
　　他说要去挑战魔王的时候，也是这么坚决，也是这么无畏。
　　莉莉湿润了眼眶，三年过去了，他到底在哪？
　　老头抬起颤抖的手，为林辰指了一个方向。
　　“朝着这个方向一直走，就能到达魔王的城堡。”
　　林辰看了一眼老头手指的方向。
　　也是在这个时候。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：前往魔王的城堡。”
　　“我们来到了一个勇者战败的世界中，只有打败魔王，才能结束这场游戏。”
　　蓝色的虚线出现，指引林辰前往魔王的城堡。
　　林辰毫不犹豫，立刻动身。
　　莉莉急忙追上去，说道：“你真的要去送死吗？”
　　“错了。”
　　林辰没有看她，继续说道：“我不是去送死。”
　　莉莉沉默无言。
　　但她默默地跟在了林辰的身后。
　　她决定跟着前往。
　　林辰的实力很强，至少目前看起来，比自己也不差。
　　所以不能让他死了。
　　如果在魔王的城堡前遇到危险，自己还能救下林辰。
　　徐文看见两人走远了。
　　最后一咬牙，也跟了上去。
　　现在他和林辰是同一艘船上的人，林辰要是死了，自己也活不了。
　　只能跟上。
　　林辰走出破废的城镇，走进了一片昏暗的森林中。
　　莉莉警惕的看着四周。
　　同时说道：“这里曾是一片普通的森林，但是被魔王污染了，现在变成了黑森林。”
　　“其中藏着许多恐怖的怪物。”
　　她刚刚说完话。
　　森林中的黑暗中，两道红色的光芒亮起。
　　紧接着，是一道震人心魄的吼叫声。
　　一只黑色的，形如猛虎的怪物，猛地从森林中扑了出来。
　　这怪物四肢发达，这一扑，竟然能横越近乎十米的距离！
　　如同一发炮弹，悍然的朝着林辰撞来。
　　“危险！”
　　莉莉惊呼，她手上速度不慢，火光已经开始凝聚了。
　　但是林辰的速度更快。
　　他看也没看这怪物一眼，只是抬手一抽。
　　砰！
　　这一掌，抽在了怪物狰狞的脸上。
　　然后……
　　怪物的脸，瞬间凹陷，变形，然后炸开。
　　无头的尸体，以比来时更快的速度，倒飞出去。
　　轰隆隆——
　　沿途的树木，全部被撞断了。
　　一直飞出去二十多米远，开出一条开阔宽广的路，才停了下来。
　　莉莉手上的火焰，瞬间就熄灭了。
　　她呆呆的站在原地，红色及腰长发在风中凌乱。
　　刚刚没看错吧？
　　林辰一抬手，就把四五米大的怪物抽飞了？
　　再看向林辰。
　　他看都没看怪物一眼，好像刚刚就随手捏死了一只虫子那么简单。
　　这真的是人类？
　　人类怎么会这么强大？
　　莉莉用力的咽了一下口水，急忙跟上去。
　　徐文都快被吓尿了。
　　他知道林辰很厉害，但没想到，会这么强。
　　怪不得能杀掉三位高手。
　　真是个狠人。
　　黑色猛虎怪物死亡之后，这片黑森林就安静了。
　　林辰往前走了半天，直到走出黑森林，都没有第二头怪物敢跳出来。
　　穿过森林之后，是一片丘陵。
　　这是一片昏黑的丘陵。
　　草地已经不存，地上全是被火焰掠过的痕迹。
　　林辰还能看见很多被烧剩下的植物躯干。
　　莉莉走上来，一脸愤怒的看着眼前这一切。
　　“这里原本种满了向日葵。”
　　“放眼望去，一片金碧辉煌的花海。”
　　“但现在……”
　　被魔王毁灭了。
　　林辰说道：“挺可惜的。”
　　向日葵花海。
　　一定非常的好看。
　　林辰跟着蓝色的虚线继续往前。
　　沿途经过了两个村子。
　　但村子也被火烧成了废墟。
　　显然，这两个村子，都和刚刚的向日葵花海有关，也许他们就是种植向日葵的人。
　　不过现在，一切都不复存在了。
　　林辰看见又一群怪物在远处狂欢。
　　经验包！
　　杀！
　　只是一群普通的怪物，半分钟不到，这些怪物就支离破碎的洒了一地。
　　莉莉看得瞳孔都在震动。
　　看着林辰的背影。
　　她忽然感觉，这个男人才更像是怪物。
　　好在自己没有与他为敌。
　　不然……估计自己也要身首异处了。
　　走下丘陵，是一片平原，平原中有一条河流。
　　如今平原上没有草地，到处都是黑乎乎的，河流也近乎干涸，里面流淌的水又脏又臭。
　　林辰站在河流旁边，看见虚线的前方，有一座城池。
　　“那是四大天王之一，巨剑天王的城池。”
　　莉莉在旁边说道。
　　那个城池，本来是人类的，但被魔王抢了过去。
　　现在四大天王之一住在里面。
　　方圆百里，都是巨剑天王的领地。
　　“想要去魔王的城堡，我们就必须要经过巨剑天王的领地。”
　　莉莉吸了口气，说道：“现在回头，还来得及。”
　　巨剑天王很强。
　　或者说，四大天王都很强。
　　当初他们拼尽全力，也仅仅是重伤了四大天王而已。
　　“你这话应该跟魔王说。”
　　林辰迈步，朝着城池走过去。
　　还隔着两三百米远呢。
　　城墙上的怪物，就发现了林辰一行人。
　　莉莉手中火光凝聚，瞬间发射三个火球。
　　这三个火球好像炮弹，在半空中划过一道弧线，然后落到了城墙上。
　　轰隆隆——
　　火球猛烈炸开，城墙都被炸缺了一角。
　　林辰看了莉莉一眼。
　　这一招还挺厉害的，威力已经可以和现实中的坦克相比了。
　　她就仿佛是一辆移动坦克。

