第201章 崩溃的魔神
　　你以为我会捏碎你的脑袋。
　　事实上，最后只有你的脑袋是平安无事的。
　　林辰笑着问道：“没想到吧？”
　　他随手将魔神的头颅丢到地上，给他复活的机会。
　　站在旁边看了一分钟。
　　魔神的身体，重新出现，这一次，他变得更加的高大了。
　　竟然从一米不到的身高，暴涨到了将近两米。
　　而且身体上，还多出了一层铠甲。
　　显然是用来防御林辰的攻击的。
　　但是看起来，魔神似乎并不知道自己刚刚死于什么，防御只是普通的防御，一点特殊效果都没有。
　　看一眼数据。
　　【称呼：魔神
　　种族：妖邪
　　体质：１００
　　力量：１００
　　速度：２０
　　精神：２００】
　　竟然全部翻了一倍。
　　不过技能还是那些技能，只是复活的机会，变成了６次。
　　林辰背负双手，笑眯眯的问魔神：“再来猜一猜，你这次会怎么死？”
　　“死的是你！”
　　魔神捏拳，悍然出手，一拳朝着林辰的头颅砸来。
　　可是下一秒。
　　魔神的脑袋就脱离了自己的脖子，旋转着飞了起来。
　　“哎。”
　　林辰叹一口气：“你好无聊啊。”
　　砰。
　　魔神的尸体，重重的摔在了地上。
　　又是一次魔神预想不到的攻击，刚复活还不到三秒，魔神死了。
　　不远处。
　　刘青也好，千手观音也罢。
　　全都看懵了。
　　不是。
　　这是魔神？
　　被杀的跟砧板上的白菜似的，毫无还手之力。
　　更离谱的是。
　　你他妈是怎么出手的？
　　你根本就没有动！
　　“焯！”
　　千手观音破口大骂：“跟我动手的时候，你甚至还没出全力！”
　　魔神又复活了。
　　他爬起来，再看向林辰，眼里已经出现了恐惧。
　　第二次了。
　　连自己怎么死的都不知道。
　　血脉天赋，根本发挥不出太明显的作用。
　　别说抄林辰的技能。
　　就连针对性的防御，都没办法进化出来。
　　林辰看一眼魔神的数据。
　　体质：１５０。
　　破案了。
　　并不是翻倍，而是一次加５０点。
　　“好垃圾啊。”
　　林辰看着魔神，说道：“你还有几次复活的机会呢？”
　　“让我猜一猜啊。”
　　“５次。”
　　魔神浑身一震，自己最大的秘密，竟然被这个男人知晓了！
　　这不可能！
　　“你，究竟是什么人？”
　　魔神的声音都在颤抖，他现在已经想逃走了。
　　“杀你的人。”
　　话音落下。
　　噗呲！
　　魔神的心脏位置，忽然被洞穿，黑色的血狂喷。
　　魔神瞪圆双眼，不敢相信眼前这一幕。
　　这个男人，是神明吗？
　　一句话也能杀人！
　　这和自己，根本就不是一个维度的存在。
　　简直就像是一个言出法随的神！
　　带着惊恐，魔神再度死去。
　　等复活了。
　　他身上的铠甲，又厚了一层。
　　林辰说道：“你现在大喊，把天狗喊过来，也许我能给你一个死的好看点的机会。”
　　魔神用力的咽了一下口水。
　　地上躺着半死不活的千手观音，自己也在这里。
　　现在只差天狗，三大妖王就齐聚了。
　　这个男人，是想将他们三大妖王，通通解决掉！
　　完蛋。
　　要变天了。
　　一直以来，这个地方，都是他们妖魔鬼怪的世界。
　　但是现在，这个男人来了。
　　他杀自己如杀鸡，千手观音也惨败了。
　　这里，没人是他的对手！
　　百鬼夜行的末日，来了！
　　就在这时。
　　林辰忽然听到身后有狂风在呼啸而来。
　　转身一看。
　　一个篮球大小的拳头，正在极速逼近。
　　砰！
　　直接砸在了林辰的脸上。
　　是天狗！
　　这边的情况，引起了天狗的注意，一来就对林辰发起了突袭。
　　一拳之后，又是一拳，打在了林辰的肚子上。
　　紧接着收拳，出脚。
　　砰。
　　一脚踹在林辰的胸膛。
　　再然后，双拳合并，猛地砸在林辰的头顶。
　　轰！
　　林辰脚下的地面都炸开了。
　　他的身体，像个钉子一样，半截身体被打进了土里。
　　一套连招，一气呵成。
　　然而，半点伤害都没有。
　　林辰抬起右手，捉住了天狗的手臂，然后挪开。
　　往地上一砸。
　　轰！
　　这片地面，发生了更恐怖的爆炸。
　　天狗的身体，直接被砸进了土里。
　　林辰松开手，踩着天狗的脸，从坑里走了出来。
　　天狗变成了他的楼梯！
　　他站在坑外面，低头看着天狗，说道：“你可算来了。”
　　“既然你们都齐了，我这就送你们上路。”
　　林辰朝着坑里的天狗伸出手。
　　此时此刻。
　　天狗正在怀疑妖生。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　自己竟然被一个人类砸进了土里。
　　这合理吗？
　　这合适吗？
　　正在发懵的时候，天狗忽然听到了千手观音的凄惨声音。
　　“你们快跑！”
　　魔神和天狗回过神来，猛然一看。
　　他们看见，千手观音爬到了林辰身后，用嘴巴咬住了林辰的裤脚。
　　“你们逃啊！”
　　千手观音艰难出声。
　　然后它的身体，忽然发出数道金色的光芒。
　　自爆！
　　轰！
　　林辰瞬间被金光淹没。
　　等光芒消散，千手观音已经支离破碎，彻底死去了。
　　而林辰，则是变成了冰块。
　　他被冻住了？
　　天狗立刻从坑里爬出来，说道：“走！”
　　他想要离开，这个男人强大的离谱，不可为敌。
　　至少，正面绝对，绝无胜算。
　　这是迄今为止，他们遇到过的最强敌人，逼的千手观音自爆冻结林辰，为他们争取逃离的时间。
　　“不能走！”
　　魔神看着冰块，说道：“这是我们现在最好的，杀死他的机会。”
　　“你疯了？”
　　天狗大惊。
　　随后说道：“你可以复活，我可没有，我先跑了。”
　　“祝你顺利！”
　　天狗双翅一震，立刻飞走了。
　　魔神看着被冻住的林辰，咬了咬牙，最后浑身颤抖，小心翼翼的朝着林辰走过去。
　　只要一拳，就能打死林辰了吧？
　　他刚刚抬起拳头。
　　轰！
　　冰块轰然破碎。
　　碎裂的冰块将魔神掀飞出去七八米远。
　　林辰看了一眼魔神，又左右看了一眼：“天狗呢？”
　　“跑了？”
　　他一步走到魔神的面前，一拳打在魔神的脸上。
　　轰！
　　魔神被他这一拳，直接打进了土里……脑袋被打进了土里。
　　堂堂魔神，好像一棵菜，被种进了土里，只有手脚身体还在外面。
　　“有人指名道姓要我杀他。”
　　“等我一会，马上就来杀你。”
　　林辰对魔神说道。
　　然后纵身一跃，瞬间消失在夜空之中。
　　等魔神从土里爬出来，想要逃跑的时候。
　　轰！
　　林辰落在了他的身后。
　　魔神浑身一紧，身体都好像生锈了，转身艰难。
　　转过身来。
　　他一眼就看见了林辰。
　　然后目光不受控制的朝着林辰的手上挪去。
　　魔神被吓了一跳。
　　因为，他看见了天狗的脑袋。
　　天狗，只剩一个脑袋，就这样被林辰提在手里！

