第218章 太阳，掉下来了
　　“哈哈哈哈——”
　　莉莉站在地上，有些癫狂的大笑着。
　　她１７岁了，却从未有一天，像现在这么快乐。
　　无穷无尽的精神。
　　她可以毫无顾忌，随意的使用火球连发。
　　看着那漫天的火球，她笑面容都扭曲了。
　　“都去死吧！”
　　她大叫着：“魔王的走狗，全都给我死！”
　　“我要你们粉身碎骨！”
　　林辰主动远离她两步，这个少女有点疯狂，不是说精灵都很高冷，很矜持的吗？
　　怎么眼前这个。
　　跟个疯婆娘一样。
　　不就是精神会快速恢复而已吗？
　　轰隆隆——
　　远处的城堡，被火球洗礼，城墙上的怪物连反应的时间都没有，被炸得晕头转向。
　　“情报有误！”
　　他们惊恐的大叫。
　　“有十万人杀过来了。”
　　“我们被炮火覆盖了！”
　　“快救命！”
　　他们做梦都想不到，这些火球，全是莉莉独自一人打出来的。
　　她直接射爆。
　　仿佛破坏女神附体，打出漫天的火球。
　　四大天王之一的军神都被惊动了。
　　他驻守在这里，每天都很无聊，没想到忽然听到一阵猛烈的爆炸声。
　　紧接着他就听到消息，说有一万人的军队杀过来了。
　　军神心中惊讶。
　　“这种时候了，还有人能统率一万个人杀来？”
　　真是奇怪。
　　按理来说。
　　勇者失踪，人类早就崩溃了，哪来的军队？
　　他决定去看一看人类的军队。
　　结果还没走出门，一个怪物连滚带爬，屁滚尿流的跑了过来。
　　“军神大人，大事不好了！”
　　“我们被十万人的军队包围了！”
　　军神一愣。
　　猛然问道：“你说多少？”
　　“十万。”
　　怪物颤抖着说道。
　　这一次，军神都懵了。
　　十万人的军队？
　　刚刚听到消息说有一万人的军队时，他都忍不住惊讶，结果现在是十万人的军队，他傻眼了。
　　“哪来这么多人？”
　　轰隆隆——
　　外面传来猛烈地爆炸声。
　　军神咬牙，说道：“我去看看。”
　　然后快步朝着城墙走去。
　　近了。
　　他看见了漫天的火球，跟下雨一样砸下来。
　　城墙早已经崩坏了，现在这些火球越过城墙，肆无忌惮的在城堡中炸开。
　　城堡中的怪物被炸死炸伤无数。
　　连聚集起来，出去进行反击都办不到。
　　被炮火洗地了！
　　“该死。”
　　军神快步朝大门走过去。
　　一个怪物急忙叫住他：“军神大人，别去门口！”
　　“那里的炮火覆盖最严重。”
　　“很危险的。”
　　他到死都忘不掉，刚刚有一个巨魔，想要跑出去。
　　结果刚刚跑到门口。
　　轰！
　　一堆火球炸下来，巨魔消失了。
　　原地只剩下一个大坑。
　　太恐怖了。
　　军神呵斥一声：“废物。”
　　然后他头也不回的朝门口走过去。
　　刚出门。
　　一堆火球，就扑头盖脸的砸了下来。
　　军神大怒。
　　一挥手，面前就出现了一片黑色的气息，这些气息暂时挡住了这些火球。
　　轰隆隆——
　　但尽管如此，他还是感觉五脏六腑都在颤抖。
　　被震得全身发抖。
　　这些火球，确实猛烈。
　　“没完了是吧！”
　　他大吼一声，黑色气息爆发，冲碎了几个火球。
　　可是还不到一秒钟。
　　更多的火球，穿过了硝烟，朝着他落下来。
　　军神眼睛一瞪。
　　“焯！”
　　“这些人，不会累的吗？”
　　什么魔法师，能一直放火球？
　　究极魔法师，甚至神明来了，也办不到啊！
　　他急忙用黑色气息抵挡。
　　可是火球无尽，他的黑色气息却越来越薄。
　　林辰看见城门的黑色气息，对莉莉说道：“门口好像有人啊。”
　　“你能不能砸准一点？”
　　“哼哼。”
　　莉莉开心的说道：“那就请他吃我刚刚领悟的大绝招！”
　　她双手一撮，接着抬起。
　　一个超级大火球出现。
　　林辰都忍不住抬头，看不到火球全貌，往后退了十多米，终于看清楚了。
　　这是一个半径就有十米长的超级大火球。
　　“吃我一招地爆天星！”
　　莉莉大叫一声，然后将这个火球扔了出去。
　　一个不够爽。
　　她立刻再次凝聚火焰，准备扔出第二个。
　　因为超级大火球需要蓄力。
　　所以天上的火球，短暂的消失了片刻。
　　感受不到火球落下了，军神终于松了一口气。
　　“他娘的。”
　　“我还以为你们真的能一直放火球呢。”
　　他将黑色气息收起，准备上前开无双，把这个军队的人全部杀死。
　　可是一抬头。
　　他的狗眼都瞪直了。
　　太阳！
　　太阳掉下来了！
　　“我超！”
　　纵使他是四大天王之一，现在也忍不住大叫。
　　“你妈！”
　　眼看火球越来越近，他知道躲避来不及了，只能再次披上黑色气息。
　　可是这一次。
　　轰！
　　整个城门，都被炸上了天。
　　黑色气息瞬间破碎，军神被火球压在坑底，一身的盔甲都被炸碎了。
　　虽然受了伤，但还活着。
　　军神艰难的爬出来。
　　“这次，该结束了吧？”
　　可是一抬头。
　　军神傻眼了。
　　他麻了。
　　整个人都僵在了原地。
　　因为他又看见了太阳！
　　太阳之后，还有太阳，一眼看去，天上挂着九个太阳！
　　跟不要钱一样砸过来。
　　“谁！”
　　军神惊恐的大叫。
　　连逃命都来不及，火球狠狠的砸在了他的头顶上。
　　轰！
　　接连几个超级大火球下来，城墙都没了。
　　城堡中的怪物瑟瑟发抖。
　　就在这个时候。
　　一条腿，从城门的火光里飞了进来，摔在了他们的面前。
　　低头一看。
　　这条腿都被烤熟了。
　　“军神！”
　　他们认得这腿是谁的。
　　正是军神的！
　　四大天王之一的军神，仪表堂堂，气势汹汹的走出城门，然后只有一条腿回来了。
　　……还是一条被烤熟的腿！
　　“好像死了。”
　　林辰看不见军神了，于是对莉莉说。
　　“好！”
　　莉莉加大了力气，将火球朝城堡里面扔去。
　　轰！
　　刚刚还在惊骇欲绝的看着军神大腿的怪物们，也跟军神一起被炸上了天。
　　大半个城堡，都被莉莉炸掉了。
　　林辰看见城堡开始崩塌了，知道差不多了。
　　“好了。”
　　林辰对莉莉说道：“该进去讨伐魔王了。”
　　“走走走。”
　　莉莉激动的说道。
　　之前说要讨伐魔王，她一万个不愿意。
　　现在呢？
　　她最积极。
　　甚至主动捉住林辰的手臂，拉着他朝城堡走过去。
　　“我要干魔王一炮！”
　　林辰：“……”
　　他们大摇大摆的走进城堡中，这里到处都是火焰，看不到半个活着的怪物了。
　　“好爽啊。”
　　莉莉一脸兴奋的看着眼前这个景象。
　　这都是自己做的。
　　将魔王的城堡炸上天！
　　这能吹一百年！

