第232章 妈妈我要回家
　　黄彩霞豁然抬起头来。
　　她的脸上，还挂着那抹诡异且冰冷的笑容。
　　紧接着。
　　她的手脚一阵抽搐。
　　竟然一边抽搐着，一边伸起来。
　　最后她手脚伸直，并且撑着地面，一双眼睛里闪烁着嗜血的光芒，简直就是一头人形野兽。
　　黄源不敢再往前走一步。
　　而是被吓得往后退了一步。
　　“黄彩霞？”
　　他缩着脖子，小心翼翼的喊了一声：“你在干什么？”
　　仍旧没有回应。
　　下一秒！
　　黄彩霞手脚并用，朝着他冲来。
　　“啊！”
　　黄源大叫一声，转身就跑，速度飞快，连滚带爬。
　　他几乎是从楼梯上滚下去的。
　　期间还回头看了黄彩霞几眼。
　　她的手脚太协调了。
　　好像一头狮子！
　　他无法想象，一个人，竟然在手脚并用的情况下，能跑的这么快。
　　太反人类了！
　　此时此刻。
　　黄源使出了吃奶的力气，一头冲进一个房间里，然后用力的靠着门口。
　　咚！
　　有东西撞在门上的声音。
　　黄源的身子踉跄了一下，脚也往前滑了一下。
　　但他紧咬牙根，死死顶住。
　　咚！
　　又是一撞。
　　黄源的额头上全是冷汗，现在他都快哭了。
　　“姑奶奶，饶了我吧。”
　　“我们无冤无仇，今天还是第一次见面，你别这么热情。”
　　“我害怕！”
　　"妈妈！我要回家！”
　　直播间里也沸腾起来了。
　　“我抄我抄，这是什么情况？”
　　“黄彩霞怎么了？”
　　“她怎么好像变成了野兽啊？”
　　“我尼玛，我刚刚尿急，打算上个厕所，结果让我看见这个，我直接被吓醒了，怎么睡？”
　　“救命，我好害怕。”
　　砰！
　　第三下。
　　黄源浑身是汗，脚底都在打滑。
　　这到底是什么情况？
　　真没见过。
　　这就是村长说的，人在抽搐，变成怪物的事情吗？
　　正当他胡思乱想的时候，门外忽然安静了。
　　走掉了？
　　黄源用力的咽了一下口水，仍旧不敢乱动。
　　轰隆！
　　就在此时，外面有一道闪电劈下。
　　巨大的声响，还有雪白的光，让黄源浑身一震。
　　等会。
　　光？
　　哪来的光？
　　他急忙抬头，这不看不要紧，一看，鸡皮疙瘩瞬间爬了一身。
　　一个窗户！
　　一个完全打开的窗户！
　　这还不要紧。
　　最恐怖的是。
　　在窗户旁边的角落里，站着一个人？
　　是谁！
　　黄源汗毛炸立，头发都直了，浑身都感觉到一股寒意，却忍不住不断流汗。
　　好像冰火两重天。
　　黄彩霞变成了野兽，正在外面呢。
　　角落里的人，是谁？
　　轰隆！
　　又是一道电光闪过。
　　这一次，他看见了那个人的背影。
　　他背对着自己，根本看不见脸。
　　直播间里。
　　所有观众都感觉脊背发凉。
　　“我日，我得赶紧开灯，根本不敢关灯看！”
　　“前面的，开着灯我都感觉不安全，现在我躲在棉被下面了。”
　　“角落里的人，到底是谁啊？”
　　“别吓我，我从小的就胆子小。”
　　黄源浑身抖个不停，每个细胞都好像不够控制了。
　　正当他想要开口问对方的时候，一只手，忽然从窗户外伸了进来。
　　紧接着。
　　一张惨白的脸，突然从窗户下冒了出来！
　　就像是突然从坟里爬出来的死尸！
　　“啊！”
　　黄源被吓得大叫。
　　是黄彩霞！
　　她真的要从窗户爬进来了！
　　黄源一把拉开门，转身就跑，手脚并用的爬到楼上，回到原来的房间里。
　　看见蔡坤还躺在床上睡觉，他急忙跑过去。
　　啪！
　　一巴掌，把蔡坤抽醒了。
　　蔡坤睁大眼睛，一脸茫然。
　　“别他妈睡了。”
　　“跑！”
　　“房子里有鬼，我们快去找林神！”
　　可是他还没将蔡坤拉起来，就听到了楼梯上传来的，什么东西快速爬行的声音。
　　黄源浑身绷紧，急忙冲到门口处，猛地撞在门上。
　　砰！
　　几乎是同时。
　　也有东西在外面撞击大门。
　　巨大的力道，让整个房子都在颤抖，黄源双脚打滑，往后退了半米。
　　但他硬是用手撑住了！
　　这突如其来的一幕，让蔡坤清醒了。
　　他也意识到，现在好像出大问题了。
　　“快过来帮忙！”
　　黄源大叫。
　　蔡坤急忙跑过来，和他一起，用身体撑住门口。
　　黄源左右看了一眼，说道：“你先顶住，我拉床过来！”
　　只靠他们两个人，未必能支撑太久，最好的办法就是用东西撑住大门。
　　搬床的时候，他还大声的喊着。
　　“救命啊！”
　　“救命喔！”
　　“林神，快来救我们啊！”
　　当他好不容易用床挡住大门的时候，外面却安静了。
　　“我们安全了？”蔡坤小心翼翼的问道？
　　不等黄源回答。
　　啪嗒啪嗒——
　　两人身边的墙壁外面，传来东西爬动的声音。
　　黄源和蔡坤的心头，都猛地一跳。
　　急忙看向窗户。
　　砰！
　　窗户被一只手，从外面打穿了。
　　这只手扭曲着，将窗户打开了。
　　“不是吧。”
　　黄源大叫一声：“跑！”
　　想去开门。
　　结果转身一看，门口被床挡住了。
　　“我日！”
　　黄源当场破口大骂：“哪个畜生，用床把门堵住的！”
　　蔡坤：“……”
　　黄源使出吃奶的力气，用力去挪床。
　　就在这时。
　　蔡坤在旁边拍了拍他的肩膀。
　　“怎么了？”
　　黄源叫道：“快帮忙啊。”
　　他还朝着后面看了一眼。
　　结果这一看，他也愣住了。
　　因为他看见，黄彩霞的整个身体，都翻转过来了。
　　现在她肚子朝上，脖子向后折了９０度，手脚也都往后翻了过来。
　　她就像是一只蜘蛛。
　　一只后背朝下，肚子朝上的蜘蛛！
　　她竟然就这样，从一楼爬到了二楼，还要从窗外爬进来！
　　“啊！”
　　蔡坤惊恐的大叫。
　　叫了一半，一口气没换上来，两眼一翻，直接晕了。
　　他摔在地上，又被疼醒了。
　　清醒过来，看见已经爬进来的黄彩霞，他又忍不住大叫。
　　“啊！”
　　刚喊到一半，又晕了。
　　黄源急忙蹲下去，一巴掌糊在他的脸上。
　　“振作一点啊！”
　　蔡坤这才清醒过来。
　　他急忙爬起来，想要将床挪开。
　　黄彩霞从后面接近两人，越来越近。
　　“我不敢看了。”
　　“救命啊，这个游戏太恐怖了。”
　　“要有心理阴影了。”
　　“怎么会有这么恐怖的游戏？”
　　直播间里的观众都受不了，哪里见过这种场面？
　　黄源和蔡坤快要哭了。
　　蔡坤还对黄彩霞说道：“别杀我。”
　　“我给你表演唱，跳，ｒａｐ吧？”
　　“其实我跳舞很好看的。”
　　“唱歌也好听。”
　　“我还能给你煮鸡汤！”
　　黄彩霞那阴冷的眼睛，只是瞥了他一眼，根本没放在眼里。
　　就在她即将动手的时候。
　　咚咚——
　　外面响起了敲门声！

