第25章 我看不懂，但我大为震撼
　　整栋楼里的租客也没有几个。
　　林辰回到家里，洗了个澡，然后倒头就睡。
　　而这个时候。
　　网络上并不平静。
　　林辰活着，甚至完美通关了地狱级的新手任务。
　　这个消息直接引爆了网络。
　　这可是前所未闻的事情。
　　恐怖游戏的论坛里，有一半的帖子都是在讨论关于稻家村新手任务的。
　　“让无数人闻风丧胆，被称之为新人杀手的稻家村任务，竟然被人打通了！”
　　“究竟是何方神圣，这么厉害，不仅通关，而且还是完美通关。”
　　“我刚刚看过直播剪辑了，只能说那位大神真的无敌，处处都是细节，如果没有解说，我都看不懂。”
　　有两个帖子被置顶了。
　　第一个是直播剪辑，里面有关于林辰的所有操作。
　　“看完了，只能说一句牛逼。”
　　“奈何本人没文化，一句我超行天下。”
　　“这些操作，根本看不懂，要是有本人视角就好了。”
　　所有看完剪辑的人都在为一件事情感到可惜。
　　那就是，没有林辰的视角。
　　他们只能通过别人的视角去看林辰的操作。
　　所以根本看不懂。
　　“这真的是新人吗，直接手撕妖邪，一巴掌抽爆稻草人之王？”
　　“他的数据，到底有多高啊。”
　　“力量不会已经超过５０点了吧？”
　　“才５０？瞧不起谁呢，我觉得起码有６０！”
　　直播剪辑下面，是一个分析的帖子。
　　有人仔细看过林辰的行为，然后对他进行分析，告知众人他为什么要这么做。
　　“他连续走了五步，进入了房间里，这个操作我也看不太懂，但肯定是有想法的。”
　　“到时候大家跟着做就行了。”
　　“然后第一个晚上，一定要睡觉，因为他睡觉了。”
　　“他自备饭菜，肯定是防止被下毒，大家一定要学好。”
　　帖主认真的分析着。
　　“细节太多了，要不是有解说，我都不知道自己错过了这么多的东西。”
　　“感谢贴主，更感谢视频里的大神。”
　　“这位神秘大神，真的是太强，太稳健了。”
　　最后是对这个任务的总结。
　　“多亏了这位神秘大神，我们才能揭开这个任务的神秘面纱。”
　　“我们以后碰到这个任务，再也不用害怕了。”
　　“我们每个人都有机会活着出来了！”
　　因为有林辰的攻略了。
　　他们可以直接走右边，找到村子，然后前往山洞，拿到神剑，直接干掉副村长。
　　这样就能通关了。
　　至于人皮鬼，那还不是他们能对付的。
　　“要不是大神进不了新人副本，我都要怀疑他不是新人了。”
　　“真希望自己能和大神进同一个队伍啊。”
　　“能成为大神的队友，真是幸运啊。”
　　不少人都在感叹。
　　一直到第二天，天亮了，这些帖子的热度都还没下去。
　　反倒是有更多的人参与进来。
　　林辰睡醒之后，也打开了论坛，他想知道下一次恐怖游戏什么时候到来。
　　一般被选中一次，往后都很容易被继续选中。
　　他有些迫不及待，想再进入恐怖游戏中了。
　　只是刚进论坛，他就看见了一堆帖子在讨论自己。
　　随便看了一眼。
　　“不是……”
　　“怎么我走几步路，他们都得分析一下啊？”
　　“吃饭睡觉也分析？”
　　这帮人还是太闲了。
　　林辰退出帖子，自己也发布了一个帖子。
　　他问什么时候，第二次恐怖游戏才会找上门来。
　　然后得到各种各样的回复。
　　有半天的，也有三天的，七天的，甚至有到现在都没碰到第二次的。
　　“随机性这么大吗。”林辰低喃。
　　只是他刚刚说完。
　　“叮咚！”
　　他的手机画面，忽然变成了一片血红。
　　一行大字缓缓浮现。
　　“你已经被恐怖游戏选中。”
　　“三分钟后，你将会进入恐怖游戏中。”
　　“请做好准备。”
　　“努力求生吧！”
　　看见这个消息，林辰嘴角微微上扬。
　　正想着你呢，你就来了，也许这就是爱情？
　　至于准备？
　　根本不需要。
　　林辰换好衣服，再将无锋剑取出，就准备完毕了。
　　三分钟刚到。
　　林辰的身影，就瞬间从房间里消失了。
　　再次进入恐怖游戏。
　　眼前是一片漆黑，大约过了十多秒钟，林辰才感觉自己站在地上，眼前的景象也渐渐明亮起来。
　　一个巨大的足球场？
　　林辰环顾四周，发现周围站满了人。
　　这一次的游戏参与者，竟然比上次多好几倍。
　　粗略一眼，估摸着有上百号人。
　　其他的游戏参与者渐渐的回过神来，注意到自己已经进入游戏当中，不少人都慌了。
　　“玩家全部到齐。”
　　“欢迎各位来到章鱼游戏。”
　　“现在开始讲解游戏规则。”
　　“第一关：木头人。”
　　球场外面，一个喇叭在毫无感情的宣读着游戏的规则。
　　“一二三，木头人，不许说话不许动，不许走路不许笑。”
　　是木头人游戏。
　　这是许多人的童年。
　　规则，其实每个人心里都清楚，根本不需要过多解说。
　　而代价，他们也明白。
　　恐怖游戏里，一旦失误，就是死亡。
　　一个巨大的玩偶，出现在球场的尽头。
　　那玩偶面无表情，眼睛还很大，看着就非常的瘆人。
　　看着远处的木头人。
　　许多人都用力的咽了一下口水。
　　真的，能活着走到对面吗？
　　“现在。”
　　大喇叭里传来声音：“游戏开始。”
　　高大的玩偶，仍旧站在原地，但是它的脖子，竟然缓缓的转动起来。
　　它很快就背对着所有人，然后将手放在树干上。
　　“一，二……”
　　开始数数，然后声音戛然而止。
　　不知何时。
　　林辰已经站在了这个玩偶的身后。
　　他的手中，没有剑刃的剑锋，闪闪发亮。
　　轰隆隆——
　　那枯死的大树，发出一阵哀嚎，然后重重的倒在地上。
　　连着那个木偶的头颅一起。
　　高大的头颅在地上滚动着，眼睛瞪得很大，嘴巴还一张一合的。
　　可是已经讲不出半个字来。
　　林辰看它一眼，直接一脚踩爆。
　　这一瞬间，所有人都愣住了。
　　直播间里的观众也好，在球场上的玩家也罢，就连暗中操作的幕后黑手，都全部僵在原地。
　　此时此刻，他们的脑子里只有一样东西。
　　问号。
　　“？？？”
　　发生了什么？
　　太他娘的快了。
　　木偶刚刚把脑袋转回去，你就把木偶的脑袋砍了？
　　“我超，近百米的距离，他什么时候冲过去的？”
　　“跪了。”
　　“我看不懂，但我大为震撼。”

