第297章 天下第一，极地之主，林辰
　　高手多不多都没用。
　　反正一个是一剑，两个也是一剑，三个还是一剑。
　　他抬起无锋剑，剑尖缓缓的挪到杰克的胸膛上。
　　杰克的眼睛都瞪圆了。
　　他急忙喊道：“你要做什么？”
　　“你疯了！”
　　“你要是敢动我一根汗毛，丑国是不会放过你，不会放过你们龙国的！”
　　林辰淡笑，说道：“我倒是希望真的有人来帮你报仇。”
　　“越厉害越好。”
　　“我无敌很久了，挺寂寞的。”
　　杰克瞳孔一缩。
　　无敌很久了？
　　可是不等他有其他的反应。
　　噗呲！
　　长剑入胸。
　　鲜血立刻从他的胸膛中溅出来。
　　还溅得很高，直接喷在了天花板上，天花板上全是血迹。
　　“啊！”
　　杰克凄厉的喊了起来。
　　他疼的双手抓住了无锋剑，想要将这把剑推出去。
　　但是他全身的力量，都比不上林辰左手的力量。
　　无锋剑仍旧以原来的速度，缓缓的进入他的胸膛。
　　“啊！”
　　杰克大喊。
　　他疼的抓不住剑了。
　　双手抓住床单，床单都被他撕破了。
　　噗呲！
　　又是一声响。
　　无锋剑刺穿了杰克的胸膛。
　　从他的前胸没入，然后从他的后背刺了出来，直接刺进了病床里。
　　杰克忽然安静了。
　　他张大了嘴巴，双目圆睁，死死的瞪着天花板。
　　好像一条搁浅的鱼。
　　连呼吸都要办不到了。
　　林辰用无锋剑将杰克钉在病床上。
　　他并没有拔出无锋剑，而是直接松开了手。
　　这样能让杰克死的慢一点。
　　不然天没亮，游戏没结束，他就死了，自己可就亏大了，２５％的奖励加成呢。
　　林辰问了一下系统，还有多久天亮。
　　系统说：“还有半个小时。”
　　“那快了。”
　　林辰的目光落到了秀云和郑明的身上。
　　秀云和郑明浑身一抖，双腿瞬间软了，直接坐到了地上。
　　太恐怖了。
　　在他旁边，有一张染血的白床。
　　上面躺着一个男人，他的胸膛插着一把剑。
　　这个男人还没有死。
　　他浑身剧烈的痉挛着。
　　无法想象，他现在到底有多痛，已经痛苦到发不出半点声音了。
　　而这一切。
　　都是眼前这个男人。
　　不！
　　魔鬼！
　　是这个魔鬼做的。
　　秀云失声说道：“你是恶魔。”
　　“有朝一日，你会遭受天谴的！”
　　“你一定会付出代价的。”
　　这话成功把林辰逗笑了。
　　林辰问道：“此话怎讲？”
　　“我只是把三个要杀我的人解决了。”
　　“怎么就要遭报应了？”
　　郑明在旁边说道：“以德报怨！”
　　“虽然我们想杀你。”
　　“但是，你可以用心来感化我们。”
　　“我们被感化了，自然就不想杀你了。”
　　林辰：“……”
　　伸手擦了一下额头。
　　“我以为天下雨了，没想到是被你整无语了。”
　　等我们被你感化了，就不想杀你了。
　　这话他们都说得出口？
　　这已经不能用逆天来形容了。
　　简直就是怪物。
　　林辰问他们：“你们知道以德报怨的后面，还有三句话吗？”
　　以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。
　　意思很简单。
　　你用恩惠去报答仇恨，那应该用什么东西去报答别人对你的恩惠？
　　所以应该以仇恨回报仇恨，以恩惠回报恩惠。
　　再通俗一点。
　　就是有仇报仇。
　　郑明和秀云都愣了一下。
　　以德报怨后面还有话？
　　林辰拉过来一张椅子，乐呵呵的看着他们：“这样吧。”
　　“还有半个钟，你们就要死了。”
　　“要不试着感化我一下？”
　　“看有没有用。”
　　郑明和秀云都用力的咽了一下口水。
　　有用吗？
　　旁边生不如死的杰克，已经将答案表现出来了。
　　没有用。
　　此时此刻。
　　他们缩在墙角，真的后悔了。
　　后悔不该崇洋媚外。
　　丑国只是普通的人，他们并没有什么特殊的，崇拜他们没有任何用处。
　　应该以平常心对待。
　　要尊敬的，要崇拜的，是自己的父母，还有那些默默为国家付出的人。
　　科研人员、消防人员、每一位战士……还有林辰。
　　他们更后悔的是。
　　不该得罪林辰的。
　　大家都是龙国的人，为什么要帮一个丑国的人对付龙国的人？
　　现在想来。
　　真是愚蠢。
　　当真是吃里扒外，丢尽祖宗十八代的颜面。
　　如果有时光机。
　　他们一定会穿越回去，回到刚刚遇到杰克的时候。
　　在听到杰克说瞧不起龙国人的时候。
　　直接一拳呼他脸上。
　　郑明和秀云在悔恨中，度过了最后的三十分钟。
　　三十分钟后。
　　天边亮起一道金灿灿的光芒。
　　那是太阳的光芒。
　　紧接着，恐怖游戏的声音响了起来。
　　“恭喜各位玩家，游戏结束。”
　　“一分钟后，所有玩家将会离开当前游戏。”
　　又过了一分钟。
　　一道道白光出现。
　　病房中的人，全部消失了。
　　只留下一把插在地板上的天崩，一把插在病床上的无锋。
　　不过下一秒。
　　天崩和无锋，都缓缓的消散了。
　　林辰不在，自动返回剑谱之中。
　　雪白的领奖空间里。
　　鲜血喷涌。
　　郑明、秀云还有杰克，都当场身亡。
　　只有林辰听到了恐怖游戏的声音。
　　“恭喜玩家成功通关圣诞之夜。”
　　“现在进行结算。”
　　“正在评分……”
　　过了好一会。
　　恐怖游戏的声音再次响起。
　　“隐藏任务：队友全部存活，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：救下圣诞麋鹿，完美完成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：打败疯狂驯鹿，完美完成，奖励提升５００％。”
　　“隐藏任务：摧毁深渊，完美完成，奖励提升１０００％。”
　　还没有结束。
　　恐怖游戏的声音源源不绝。
　　“恭喜玩家，成功触发隐藏成就：大团圆（雪莉没有冻死在街头、或者被疯狂驯鹿杀死，雪莉母亲没有病死），奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家，成功触发高级成就：圣诞老人（见到圣诞老人，并且获得礼物），奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家，成功触发史诗级成就：极地之主（在村庄没有被破坏，村民没有牺牲的情况下，在对抗深渊的过程中，击杀最多的的怪物，然后摧毁深渊），奖励提升２０００％。”
　　“累计奖励加成：４９００％！”
　　“评价：ＳＳＳ，超越完美！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　“３００００龙币，４９００经验点数，高级治疗药水３０瓶，超级治疗药水２０瓶，终极治疗药水５瓶。”
　　４９００点经验！
　　还有之前从圣诞老人手里拿到的许多宝贝。
　　毫无疑问。
　　这一次游戏，奖励爆炸！

