第245章 小小公司，竟然卧虎藏龙
　　在雯雯的带领下，林辰很快就来到了一栋大楼前。
　　远远的，就看见巨大的公司名字。
　　“无限地产责任有限公司。”
　　到了。
　　就是这里了。
　　林辰抬头，这栋楼少说有三十层，非常的高。
　　站在大门外，林辰注意到，里面非常的安静，安静得有些诡异了。
　　雯雯害怕的伸出手，紧紧的抓着林辰的衣角。
　　林辰低头微笑：“不用害怕。”
　　说着。
　　他就带着雯雯朝公司的门口走去。
　　大门前有个保安亭，保安亭里有两个保安正在抽烟。
　　他们还在说笑。
　　“在这里赚外快真容易啊。”
　　他们要当的，并不只是保安。
　　有时候，还要去打人。
　　公司看中了一块地，有人不想搬走，就让他们出手。
　　不走？
　　打到你走为止。
　　也不用大白天的出手。
　　就等天黑，埋伏在你家的路上，等你下班回家的时候，忽然出来暴打你一顿。
　　打上几天，保证让你求饶道歉，还要赔钱。
　　最后灰溜溜的搬走。
　　他们不仅能领工资，还能享受别人恐惧的求饶，以及拿到一些道歉的钱。
　　感觉爽死了。
　　“我真是爱死这个公司，爱死这个工作了。”
　　“不知道什么时候，能再出去赚点外快。”
　　“说起来，前几天还有个男人，不知死活，敢跑来理论。”
　　“结果被打的鼻青脸肿的，手都差点断了，笑死我了。”
　　两个保安感叹。
　　“我们怎么这么强大啊。”
　　“无敌，也是一种寂寞。”
　　但就在此时。
　　一道淡漠的声音，在旁边窗户响起。
　　“强？”
　　“是有多强呢？”
　　两个保安一愣，急忙朝窗户看去。
　　他们一眼就看见了林辰。
　　“你丫的什么人？”
　　“赶紧滚！”
　　“知不知道这里是什么地方？”
　　“再不滚，等下打残你！”
　　雯雯被他们的话吓得瑟瑟发抖，而且一双眸子也红了。
　　因为她认得这两个保安。
　　就是他们，将他的父亲打进医院的。
　　林辰打开系统扫描他们一眼，看这两个人是不是妖邪。
　　结果显示，他们都是人类。
　　不过……
　　【信息：两人是在逃的杀人犯，在三年前，对一家四口狠下杀手，其中受害者一家的妻子，以及两位年轻的女儿，都遭到了凄惨的糟蹋。】
　　林辰沉默。
　　随后低头看向雯雯，说道：“闭上眼睛。”
　　“数十个数，数完才能睁开眼睛。”
　　“我给你表演个魔术。”
　　雯雯不解。
　　但还是照做了。
　　“魔术？”
　　两个保安都被逗笑了。
　　“什么魔术？”
　　“让我们爷俩也看看。”
　　林辰往前一步走出。
　　轰！
　　水泥墙壁破碎，林辰瞬间走进房间中，抬起左手，就捏住了其中一人的嘴巴。
　　紧接着右手一拳，打在了他的腹部。
　　砰！
　　声音沉闷。
　　这个保安，腰瞬间弯了下来。
　　他眼睛都快瞪出来了。
　　但因为嘴巴被捏着，他喊不出半点声音。
　　林辰手往下伸，掐住他的脖子，将他举了起来，然后朝着旁边墙壁砸去。
　　砰！
　　又是一声闷响。
　　紧接着。
　　咔擦——
　　墙壁裂开了。
　　鲜血，不受控制的从他的后脑勺中流淌下来。
　　一下还不够。
　　砰！
　　又一下。
　　这一次，墙壁都破碎了。
　　保安意识模糊，小脑都碎了，已经说不出半点话来。
　　林辰抬起右手，捏住保安的左手，直接捏断。
　　然后像是甩动一个流星锤，他抓着保安的手，将他甩动起来。
　　砰！
　　他的双脚撞在墙壁上，当场折断。
　　他的头撞在墙壁上，立刻凹陷。
　　最后林辰将他从门口踹了出去。
　　他在半空中飞出一道漂亮的弧线，然后一头栽进了垃圾桶里。
　　保安现在还没死。
　　但之后就难说了。
　　就算没死，救回来也是一个残废，只能在病床上生不如死，悔恨一生。
　　林辰目光一转，落到了另一个保安的身上。
　　砰！
　　保安立刻就跪下来了。
　　“爷。”
　　他急忙喊道：“别打我。”
　　林辰捏住他的脸，问道：“你不是说，自己很强，还天下无敌吗？”
　　“不，不是。”
　　他艰难的说道：“开玩笑的。”
　　“那我也跟你开个玩笑。”
　　林辰抓住他的脑袋，就往墙上砸去。
　　轰！
　　墙壁裂开的地方，又多了一个。
　　等林辰松开手。
　　这个男人，无力的趴在了地上。
　　林辰抓住他的手脚，往后一掰，四道清脆的骨头断裂声响起。
　　保安疼的眼睛都凸出来了。
　　张大嘴巴。
　　却什么都喊不出来。
　　林辰将他手脚捏在一块，提着他来到门前。
　　一脚踹在他的肾脏位置，踢碎他肾脏的同时，也将他踢到了第二个垃圾桶里。
　　“两个垃圾。”
　　“当走狗，欺压别人，还这么沾沾自喜。”
　　林辰一脸鄙夷。
　　做完这一切。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　而这个时候。
　　雯雯也终于数完１０下。
　　她紧张的睁开眼睛，看见残破的保安亭，愣住了。
　　两个保安呢？
　　“我把刚刚那两个坏人变不见了。”
　　林辰微笑着问她：“厉害吧？”
　　“厉害！”
　　她开心的鼓着掌。
　　林辰抬头看向眼前的大楼。
　　这个公司真的厉害，连正在潜逃的杀人犯都敢留下，甚至敢让他们去打人、赶人。
　　保安就已经这么厉害了。
　　这楼里的人，恐怕一个个的，都是本领超凡的高手。
　　自己这一趟，没有来错。
　　林辰说道：“走，我们进去。”
　　雯雯乖巧的点头，跟在他的后面。
　　走过玻璃大门，林辰来到了大厅。
　　大厅里的人并不多，只有几个而已，但尽管如此，大厅里还是太安静了。
　　所有人都在做着自己的事情，没有任何的交谈。
　　林辰左右看了一眼。
　　看见左边的角落里，有两个前台小妹。
　　她们穿着粉红色的工作制服，脸上带着一模一样的微笑。
　　林辰看了她们的数据一样。
　　【称呼：无
　　种族：妖邪
　　信息：用活人炼制而成的活尸，看着虽然还活着，但其实已经死了，会严格完成主人的任务。】
　　活尸？
　　林辰还是第一次看见这种奇怪的东西。
　　又看了一眼周围其他人。
　　全都是活人。
　　但是他们的心智都迷失了。
　　仿佛变成了不会反抗，不会说话，没有任何要求的行尸走肉。
　　林辰走到两个前台小妹面前。
　　“先生你好。”
　　两人同时问林辰：“请问，有什么需要帮助的吗？”
　　“我要见你们老板。”林辰说道。
　　“你预约了吗？”
　　“没有。”
　　“那不好意思，你不能见我们的老板，除非你预约了。”
　　啪嗒。
　　林辰将无锋剑放在前台桌子上，问道：“用这个呢？”

