第239章 毕竟我也不是什么恶魔
　　看见林辰一掌将人打飞这么远，周围的村民都愣了一下。
　　一时间不敢继续冲上来。
　　老村长眉头一皱。
　　他知道林辰的实力不差，但没想到，竟然有这么厉害。
　　但很快，他就露出了笑容。
　　强点好。
　　不如说，越强越好。
　　足够强大，以后她夺得林辰身体的时候，天下无敌！
　　老村长大声喊道：“大家别怕！”
　　“一起上！”
　　“谁能杀死他，我就再给他分一块田！”
　　听到能分田。
　　刚刚犹豫的村民，现在眼睛都亮了起来，蠢蠢欲动。
　　砰！
　　老村长忽然倒在地上。
　　后面一个村民身子剧烈的颤抖了一下。
　　紧接着忽然振臂高呼：“上啊！”
　　“你们都不上，田就是我的了！”
　　林辰看向他，发现这个村民的眼里，闪烁着诡异的光。
　　显然。
　　他也被附体了。
　　周围的村民听到这话，再也忍不住了，田就一块，怎么能让人抢了？
　　“住手！”
　　黄源急忙大喊：“你们不怕死吗？”
　　被控制的村民冷笑：“我们这么多人，难道你们敢全都杀了？”
　　林辰将镜花拔出来，平静的说道：“老实说，杀你们一个人，杀你们全部人，对我而言，都没有任何的差别。”
　　杀一个人是一剑。
　　屠一村的人，也是一剑。
　　看见林辰拔剑了，那些村民速度都慢了下来。
　　刚刚林辰展现出来的力量，他们可是印象深刻的。
　　要是被这把剑刺到，可能当场就死了。
　　真的要上？
　　“你们都是废物吗？”
　　“让一个外地人这样欺压我们？”
　　“让他们抢走我们的田，抢走我们的女人？”
　　“冲啊！”
　　这话又把村民点燃了。
　　一帮人浩浩荡荡的冲过来。
　　林辰淡笑：“既然这样，就送你们一程。”
　　他举起镜花，一剑斩落。
　　锵！
　　璀璨剑光爆发。
　　“不要啊！”
　　黄源和蔡坤都同时大喊。
　　他们知晓林辰的实力，这一剑下去，被剑光砍到的村民，必死无疑。
　　“这些人都是无辜的！”
　　“她是在借你的手，报复这些村民！”
　　剑光耀眼，比天上的明月还要动人。
　　一往无前，从一个又一个村民的身体中穿行而过。
　　好像直接把他们给劈开了。
　　砰砰——
　　黄源双腿无力的坐在了地上。
　　这些人，都死了？
　　剑光往前冲，在接连劈过９个村民的身体后，一剑落在了被控制的村民身上。
　　这个村民摇晃了一下，就摔在了地上。
　　其他的村民，现在全部都停住了。
　　刚刚那一剑，把他们吓得双目瞪圆，嘴巴大张，可以轻松塞下一个鸭蛋了。
　　那绚丽的光芒，是人类能斩出来的？
　　简直就像是神明！
　　但就在这时。
　　一个村民浑身颤抖，紧接着脸上露出了一抹邪魅的笑。
　　他看向林辰，大声说道：“你这个人是魔鬼！”
　　“竟然真的杀了这么多人。”
　　“你果然是凶手！”
　　林辰被他的话逗笑。
　　“你可以考虑把眼睛捐给有需要的人了。”
　　男人神色一凝，问道：“什么意思？”
　　话音刚落。
　　撕拉！
　　一片衣服炸裂的声音。
　　他立刻扭头，看见被剑光席卷的村民，身上的衣服全部炸开了。
　　但是。
　　他们的身上一点伤痕都没有。
　　只是单纯的，衣服被斩开了！
　　这帮村民回过神来，连忙蹲在地上，然后捂住了身体。
　　“你！”
　　男子大惊。
　　林辰那一剑，穿过了他们的身体，竟然只是破开了衣服，而没有伤害到他们。
　　这怎么可能！
　　这需要多么高超的剑法，才能做到？
　　黄源注意到这一幕，一脸兴奋的站了起来，说道：“太好了！”
　　他们都没有死。
　　再看向林辰，他急忙说道：“谢谢林神。”
　　“谢什么？”
　　林辰说道：“毕竟我也不是什么喜欢杀戮的魔鬼。”
　　黄源和蔡坤都沉默了。
　　你不喜欢？
　　十大高手，被你一个人杀了一半。
　　算了。
　　你说不喜欢，那就当不喜欢吧。
　　男子看向倒地的村民。
　　刚刚她感觉到一股很玄妙的力量，将她强行的从对方身上分离出来。
　　以至于让她不得不去寻找新的身体。
　　“你把他杀了！”
　　林辰说道：“只是打晕而已。”
　　“你就是把他杀了！”
　　他大声喊道：“你这个杀人凶手，你要把我们全部人都杀了！”
　　“大家快上，打败他！”
　　可是这一次。
　　没有村民继续行动了。
　　而是纷纷朝着他投去奇怪的目光。
　　他说林辰是恶魔。
　　但是，林辰刚刚那一剑，展现出了恐怖的实力。
　　他要杀光这个村子里的人，也不是什么难事。
　　但他没有。
　　反倒是这个男人……
　　或者说。
　　刚刚说话的那些人，语气都是相同的。
　　仿佛至始至终，都是同一个人在说话。
　　很难不怀疑，这个村民，还是他们所认识的村民吗？
　　男子看见周围的村民都在盯着自己，眉头一皱，心中感觉不妙。
　　难道自己被发现了？
　　“你们看我干什么？”
　　“还愣着干什么？”
　　“快上啊！”
　　“把他杀了！”
　　终于有一个村民站出来，问道：“你究竟是谁？”
　　“真把我们当成猪头了？”
　　男子一愣。
　　自己真的被发现了？
　　该死。
　　这帮人，什么时候变得这么聪明了。
　　但是无妨。
　　砰。
　　这个男子摔在地上，晕死过去了。
　　紧接着。
　　林辰身后的蔡坤，浑身颤抖。
　　一秒钟而已，就停下来了，当他再次抬起头的时候，嘴角上扬。
　　直播间里的观众。
　　看见这一幕，纷纷惊呼：“完了！”
　　“这个逼，又附身到玩家身上了。”
　　“林神不会把蔡坤杀了吧？这个女鬼太可恶了。”
　　“林神小心啊，她要偷袭！”
　　画面中。
　　蔡坤缓缓的抬起拳头，然后一跃而起，朝着林辰的脑袋砸来。
　　林辰身子一侧，刚好避开这一拳。
　　黄源听到动静，回头一看。
　　看见蔡坤动手打林辰，立刻就知道发生了什么。
　　“糟糕！”
　　自己的队友被附身了。
　　这可比村民被附身还要难办。
　　“住手！”
　　黄源急忙冲上前去，一把抓住蔡坤的双手。
　　但蔡坤现在力大无穷，一甩，就把黄源扔出去三米多远。
　　砰。
　　黄源摔在地上，脸都白了。
　　“林神，别杀他。”
　　蔡坤脸上邪笑着，说道：“动手啊。”
　　“你刚刚不是挺厉害的吗？”
　　“现在，你也不敢对自己的同伴动手吧！”
　　林辰轻松的用镜花挡住他的攻击。
　　黄源则是爬起来，怒吼道：“闭嘴！”
　　他真的害怕，要是激怒了林神，蔡坤可就死定了。
　　不可以让这种事情发生！

