第295章 超级大宝贝
　　有一些人先反应过来。
　　立刻在弹幕上说：“刚刚说要直播倒立吃屎的呢？”
　　“赶快爬出来，开直播！”
　　“我要给你打赏赞助！”
　　这话一出。
　　瞬间让很多人反应过来。
　　“对啊，快开直播！”
　　“刚刚说林神办不到的丑国人呢，赶紧爬出来叫爷爷。”
　　“别躲，我已经录像了，等下就发去你们论坛。”
　　丑国那边的人，各个脸色难看。
　　跟吃了屎一样。
　　因为他们真的没想到，林辰竟然真的将深渊填上了。
　　而且，还这么快。
　　就好像是上帝一样。
　　看着视频上的弹幕，丑国的人只感觉脸上火辣辣的疼，好像被狠狠的扇了几巴掌。
　　抽的他们自己叫什么都记不起来了。
　　只能灰溜溜逃走。
　　龙国的观众开心的大笑。
　　“林神太牛逼了，敢问还有什么是他办不到的？”
　　“这就是天下第一！”
　　“林神威武，为国争光了！”
　　而画面中。
　　村子里的人终于缓缓的回过神来。
　　他们做的第一件事，就是跑到破碎的冰块上，不敢相信的看着。
　　有几个人在上面打滚。
　　还有几个人在上面又蹦又跳的。
　　村长老泪纵横。
　　“终于……”
　　“终于结束了！”
　　深渊被封，从此往后，这条深渊不复存在。
　　村子里的人，可以回家了。
　　他们不需要继续镇守在这里，可以回到向往的生活，娶妻生子，过上平凡的日子。
　　村长走到林辰的面前，一把鼻涕一把泪的说道：“谢谢你。”
　　“上仙，谢谢你。”
　　砰。
　　他跪了下来，还给林辰磕头。
　　其他村民也纷纷走过来，跪在林辰的面前。
　　几个妇女也带着自己的孩子走过来，向林辰下跪。
　　他们有各个国家的人。
　　但此时此刻。
　　都用中文，异口同声的说道：“谢谢上仙。”
　　说完，用力的磕头。
　　林辰说道：“行了，都起来吧。”
　　然后他走到圣诞老人的面前。
　　此时此刻。
　　圣诞老人正在怔怔出神。
　　仔细想来，自己也没有获得过这样的朝拜。
　　就好像，他真的是神仙。
　　林辰问他：“你在发什么呆？”
　　圣诞老人浑身一颤，这才回过神来。
　　他说道：“我在想你为什么不肯来当圣诞老人。”
　　“孩子们肯定很喜欢你。”
　　“说了。”
　　林辰说道：“没啥兴趣。”
　　“除非有工资。”
　　圣诞老人忍不住说道：“我都没有工资呢。”
　　林辰微笑，说道：“不说这个，我又帮了你一个大忙，这次打算拿什么感谢我？”
　　圣诞老人：“……”
　　感觉看透你了。
　　只要我把所有宝贝都给你，你是不是就有可能当圣诞老人了？
　　但他还是回到雪橇上，在上面翻找了好一会。
　　最后拿出来一个盒子，递给林辰。
　　这是一个红色的盒子。
　　上面雕刻着山川河流，非常好看。
　　他将盒子递给林辰。
　　林辰接过盒子，朝里面看了一眼，空的。
　　这是什么？
　　他立刻用系统扫描一下。
　　“药箱：每过２４小时都会有特殊的药水出现在箱子中。”
　　“８０％概率获得终极治疗药水。”
　　“２０％概率获得其他效果的药水。”
　　“注：其他效果，并不包括治疗，治疗药水只会以终极治疗药水的形式出现。”
　　看完。
　　林辰：“？”
　　这个世界上，竟然有这种宝贝？
　　有了这个箱子，岂不是说，每天都有白拿的终极治疗药水？
　　终极治疗药水自由！
　　拿来当水喝都没有问题！
　　林辰果断将药箱收下。
　　然后他看着圣诞老人，问道：“你想杀谁？”
　　圣诞老人一愣，什么我想杀谁？
　　“所以你真的不考虑来当圣诞老人吗？”
　　圣诞老人问道。
　　“那不行。”
　　林辰说道：“送我回镇子吧。”
　　天马上就要亮了。
　　杰克对他动了杀意，显然是不能留着他了。
　　而且杰克的心理有些问题。
　　正所谓人人平等。
　　他觉得自己高人一等，尤其是高龙国人一等。
　　真以为自己是吃青菜长大的？
　　半个小时后。
　　林辰回到了小镇中。
　　他和圣诞老人告别，圣诞老人叹一口气，然后去找雪莉了。
　　林辰则是打开系统，找到杰克的位置。
　　“在医院里。”
　　林辰立刻前往医院。
　　病房之中。
　　杰克刚刚做完手术，正面无表情的躺在床上。
　　秀云和郑明在旁边哭。
　　好像杰克真的是他们的主人，或者说亲爹。
　　“我要杀了他。”
　　杰克咬牙切齿的说道：“等我回去。”
　　“我一定要找到他。”
　　“我要将他碎尸万段！”
　　自己被垃圾的龙国人打了。
　　龙国人，对他而言，都是奴才一样的东西。
　　一个狗腿子，怎么敢打自己？
　　这是奇耻大辱，何况还被他断子绝孙了。
　　自己可是高贵的丑国人啊！
　　“我要让丑国攻打龙国，让龙国的人把他抓出来，然后弄死他！”
　　秀云和郑明在旁边用力的点头，赞同他。
　　“主人，你说的对。”
　　“像他这样，不尊敬丑国的人，都要死！”
　　“世界是丑国的。”
　　“等一下天亮了，等我们回去了，一定帮你报仇。”
　　他们原本是龙国人。
　　但因为跪太久了，崇洋媚外，现在竟然要回过头来对付龙国的林辰。
　　可是他们的话音才刚刚落下。
　　一道冷漠的声音。
　　就忽然在病房外面响了起来。
　　“报仇？”
　　“恐怕你们这辈子都没有机会了。”
　　这道声音太熟悉了。
　　以至于听到的时候，杰克也好，郑明和秀云也罢，身上的汗毛都猛地立了起来。
　　没有错的。
　　是林辰的声音！
　　他们都猛地朝门口方向看去，一眼就看见了林辰。
　　林辰走进病房里，关上房门。
　　然后拔出天崩，一剑插在地板上。
　　一道无形的屏障，瞬间笼罩了这个病房。
　　这个屏障是封印。
　　能阻止别人进来，更能阻断声音传到外面。
　　就连恐怖游戏的直播，都被这个屏障隔绝了，直播结束。
　　房间里。
　　三个人一脸惊恐的看着越来越近的林辰。
　　郑明急忙喊道：“你要做什么？”
　　“你们想杀我，现在我在这里，你们猜我要做什么？”
　　他一伸手，无锋凭空出现在他的手中。
　　砰。
　　秀云被吓得腿软，直接坐到了地上。
　　郑明则是大喊：“救命啊！”
　　“快来人啊！”
　　“要杀人了。”
　　可是他的声音，全被天崩的封印阻断了。
　　想要破开封印，只有一个办法，那就是拔出天崩。
　　可是天崩很重很重。
　　只有被选中的人，才能将之拔起！

