第292章 最恐怖的敌人，要出现了
　　各个国家的人都有。
　　他们在这里繁衍生息，渐渐的变成了现在的模样。
　　听完圣诞老人的故事。
　　林辰回头看了一眼村子。
　　里面的人你来我往，都在忙着阻止进攻的事情。
　　深渊出现几十年了。
　　也就是说，如果自己能直接毁了深渊，奖励铁定爆炸！
　　那还有什么好说的。
　　干就完了。
　　“我知道了。”
　　林辰对圣诞老人说道，然后转身离开。
　　他一本正经的说道：“我也去帮忙。”
　　圣诞老人点了点头。
　　深渊中的怪物，恐怖狰狞，杀气滔天，他们会吃掉见到的每一个人。
　　必须要严阵以待。
　　稍有不慎。
　　可能发生的，就是人间惨案。
　　当所有人都在忙的时候，林辰慢悠悠的走到了深渊边上。
　　这里有很高的围栏。
　　显然是用来抵御怪物入侵的。
　　直播间里的观众都不解的看着林辰。
　　“林神这是要做什么？”
　　“林神小心一点啊，要是摔下去，可就不好玩了。”
　　“这深渊看着好恐怖啊，里面到底藏着什么样的怪物？”
　　林辰翻过围栏，朝里面看了两眼。
　　黑不溜秋的。
　　但是很快，系统就自动帮林辰调整了亮度。
　　林辰看清楚了下面。
　　很深。
　　一眼看不到底。
　　最底下到底有什么？
　　林辰纵身一跃，从边上跳了下去。
　　直播间里的观众，全被吓了一大跳。
　　“林神在干什么！”
　　“他怎么跳下去了，不要啊！”
　　“会死的！”
　　画面瞬间变成漆黑一片。
　　因为无边无际的黑暗，干扰了直播。
　　林辰正在快速下落，他听到了呼啸的风声，因为自己掉的太快了。
　　掉了足足三十秒！
　　轰！
　　林辰终于落到地上。
　　当他落到地上的瞬间，地面炸裂，地动山摇。
　　仿佛有一块陨石砸落下来了。
　　在林辰身边，许多怪物被炸得支离破碎，残破的尸体掉了一地。
　　爆炸声惊动了周围其他的怪物。
　　数不清的怪物，纷纷从地上爬起来，一双双猩红的眼睛闪烁着光芒，光芒穿透黑暗，照亮了林辰。
　　当这些怪物用看猎物的眼神看着林辰的时候。
　　林辰也在用看猎物的眼神看着他们。
　　扫了一眼数据。
　　这些怪物普遍不强。
　　数据最高的只有４０点体质，最低的有１０点体质。
　　其中３０多的居多。
　　林辰叹了一口气。
　　还以为这里有什么强敌呢。
　　结果就这？
　　和疯狂驯鹿根本没法比。
　　还不等这些怪物先发起攻击，林辰就把无双剑拿了出来。
　　锵！
　　无双一出。
　　锋利剑光闪烁，方圆百米内的所有怪物，都在瞬间被切碎。
　　林辰踩着一地尸体，朝着前面的怪物走去。
　　这些怪物看见这一幕。
　　当场被吓得踉跄后退。
　　林辰往前一步，他们后退三步。
　　但也有几头不怕死的，敢朝着林辰冲来，结果刚刚靠近林辰百米范围内。
　　就被无双剑的领域直接切碎。
　　剩下的怪物都被吓尿了。
　　不太对劲。
　　这个人类，是怎么回事？
　　不说这里漆黑一片，这个人类是怎么看清楚周围的。
　　就说他现在的手段。
　　什么神仙？
　　怪物之王被惊动了。
　　这是一头长着三个脑袋的狼狗。
　　他体型高大，跳出来的时候，一阵黑风在深渊底下刮起。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　和疯狂驯鹿一个级别的。
　　林辰明白了。
　　疯狂驯鹿不是小怪，是这里的ｂｏｓｓ级生物了。
　　更失望了。
　　林辰瞥了它一眼，然后隔空一剑。
　　三个狗头，瞬间旋转着飞上了天。
　　高大的尸体，重重的砸在了地上。
　　其余怪物一看。
　　不是吧。
　　老大这就死了？
　　被这个人类，一剑秒了？
　　尼玛，这怎么玩？
　　跑啊！
　　这帮怪物瞬间，头也不回的逃走了。
　　林辰手持无双剑，展开追杀，他速度极快，甚至不需要动手。
　　无双剑的剑之领域，足以毁灭这些怪物。
　　他如入无人之地，大杀四方，杀的这些怪物屁滚尿流，头都不敢回。
　　林辰在后面追杀。
　　和他们越来越近。
　　轰隆隆——
　　整个深渊都震动起来。
　　这道震动甚至惊动了上面的村子和圣诞老人。
　　所有人都慌了。
　　“怎么了？”
　　“难道我们算错时间了？”
　　“突袭提前了！”
　　轰隆隆——
　　深渊之下在沸腾。
　　黑气翻滚，无数怪物在往上爬。
　　震动不断。
　　在十分钟后。
　　第一头怪物，从深渊中爬出来了！
　　看见怪物出现，所有人都被吓到了。
　　这来得太早了。
　　超出所有人的预料！
　　第一头怪物之后，是第二头、第三头……源源不断的怪物。
　　看见怪物出现。
　　村子里的人纷纷抄起武器。
　　村长大喊一声：“冲啊！”
　　“守护人类！”
　　然后第一个朝着怪物冲上去。
　　可是面对他的怪物，却一个跳跃，从他的头顶上跳了过去，然后头也不回的往前跑。
　　村长：“？”
　　他愣住了。
　　他甚至有些怀疑自己的眼睛。
　　刚刚没有看错吧？
　　自己竟然在一个怪物的脸上，看见了恐惧？
　　正当他发呆的时候，第二头怪物冲过来了。
　　村长手持斧头，就要和怪物战在一起。
　　可是这怪物，竟然连滚带爬的从他身边跑了过去，速度那叫一个快。
　　让人望尘莫及。
　　村长呆住。
　　他不明白。
　　越来越多的怪物冲来。
　　但是无一例外，全部从村长的身边跑过，从所有村民，甚至圣诞老人的身边掠过。
　　别说攻击了。
　　看都没有看他们一眼。
　　轰！
　　一头黑色的，身体腐烂的老虎，从深渊中爬了出来。
　　看见这头猛虎。
　　所有人的心头都猛然一震。
　　怪物之王！
　　是和疯狂驯鹿一个级别的存在。
　　村长大惊失色，喊道：“所有人，戒备！”
　　可是他的话音才刚刚落下。
　　这怪物之王，就撒开腿狂奔，跑的速度比其他怪物还快，头也不回的朝着远方冲去。
　　那模样。
　　就好像跑慢了，会死。
　　圣诞老人走到村长的身边，有些紧张的说道：“我感觉，他们好像正在被某种东西追赶。”
　　村长点头：“我也感觉到了。”
　　究竟是什么东西。
　　才会给这么多怪物带来恐惧？
　　甚至，怪物之王都被吓得狼狈逃窜。
　　圣诞老人咽了一下口水，说道：“这恐怕，不是我们能对付的东西。”
　　村长也动摇了。
　　能让无数怪物崩溃而逃的存在，绝对无比恐怖。
　　哪怕是他，也见不到半点希望。
　　他深吸一口气，转身对所有村民说道：“现在想离开的，可以和圣诞老人离开！”
　　“因为我们接下来要面对的，可能……”
　　“是无法战胜的对手。”

