第278章 你再厉害，也没有我们曾家厉害
　　妇女，也就是曾辉的母亲，黄婧激动的喊道：“我马上就赔钱。”
　　“你不要伤害我的儿子！”
　　电话挂断了。
　　林辰随手将手机扔到刘青的面前，然后坐回沙发上。
　　曾辉颤抖着说道：“朋友。”
　　“现在收手，还来得及。”
　　“我是曾辉，是苍穹市曾家的少爷。”
　　“我们曾家，每年都有上亿的收入，是苍穹市中名副其实的大家族。”
　　“你虽然有些本事，能自保。”
　　“但是你的亲戚朋友呢？”
　　林辰问道：“你这是在威胁我？”
　　曾辉急忙摇头，说道：“不是威胁。”
　　“我只是在说一个事实。”
　　“谁拳头大，谁说话管用的时代，已经过去了。”
　　曾辉继续说道：“现在谁说话管用？”
　　“钱啊。”
　　“钱说话管用。”
　　“有钱能使鬼推磨。”
　　“钱能买来拳头更大的人，也能买来槍支弹药。”
　　“拳头是解决不了任何问题的。”
　　他想让林辰明白，他们之间的差距到底有多大。
　　他，曾辉，曾家少爷，家财万贯，挥金如土，一声令下就能有无数能人异士前来投靠卖命。
　　而林辰呢？
　　只是一个莽夫，仗着有些身手本事，就敢跑来招惹自己。
　　“朋友，天外有天，人外有人。”
　　“你敢肯定，世界上没有比你更强大的人？”
　　“所以现在回头，还有机会。”
　　林辰点头说道：“天外有天，人外有人，你说的很有道理。”
　　曾辉神色一喜。
　　心想，难道自己真的说动了林辰！
　　好！
　　只要等自己进了医院，就立刻重金聘请一些高手，将林辰抓回来。
　　自己的手能保住的话，那就废掉林辰的双手。
　　要是自己的手没能保住。
　　那就断了他的五肢！
　　再废掉他一身本领。
　　让他求生不得，求死不能，只能跪在地上向着自己苦苦哀求。
　　可是紧接着。
　　他就听到了林辰的声音。
　　“虽然天外有天，人外有人，但是……我无敌。”
　　曾辉一愣。
　　不等他反应过来，林辰就砍断了他的一条腿。
　　“威胁我？”
　　林辰缓缓说道：“你可以把你认识的人都叫来。”
　　“你看看今天，有谁能救你。”
　　断了一条腿，曾辉跪不住了，一下就倒在了地上，凄厉的哀嚎着。
　　林辰看向刘青，说道：“堵住他的嘴。”
　　“我现在不想听到他的声音，怪难听的。”
　　刘青一脸惊恐和绝望的看着林辰。
　　这个男人，真的太恐怖了。
　　他是所有故事里，所有传说里，最最最恐怖的魔鬼。
　　就算撒旦来了。
　　也要避让三分！
　　他不敢反抗，双手用力的捂住了曾辉的嘴巴。
　　曾辉疼的咬住他的手，刘青也不敢松开。
　　现在刘青后悔了。
　　自己当初，就不该跟曾辉说林辰的事情，更不该找人去撞林辰。
　　这一撞。
　　最终害的，还是他们。
　　就算之后林辰被打败了，被杀死了，他们身上的伤难以愈合，尤其是曾辉，以后都是个残疾人。
　　而后是心理上的伤。
　　谁能治愈？
　　过了七分钟。
　　刘青的手机响了。
　　“接通。”林辰说道。
　　刘青这才猛地将手抽回来，他的双手上鲜血淋漓，肉都被咬了一块。
　　但他还是忍住疼痛接通了电话。
　　是曾辉的母亲，黄婧打过来的。
　　电话一接通，黄婧就请求见林辰。
　　林辰问道：“钱还上了？”
　　“还上了。”
　　黄婧咬牙切齿的说道：“他们一共送我七万。”
　　“我还他们七千万。”
　　林辰说道：“你们家还挺有钱。”
　　这话让黄婧有些想吐血。
　　有钱？
　　那可是七千万！
　　他们压榨员工一年，也才一亿多点。
　　这一下子就赔出去大半年的收入了。
　　“滚过来吧。”
　　林辰说道：“我们在你儿子的别墅里。”
　　随后林辰挂断手机，把手机扔回给刘青。
　　林辰对刘青说道：“时间差不多了，你可以想一想遗言了。”
　　刘青浑身一震。
　　自己就要死了吗？
　　看林辰的样子，他是没有打算放过自己。
　　自己马上就要死了。
　　种种往事，瞬间涌上了刘青的心头。
　　他后悔了。
　　仔细想来，自己这二十多年里，都做过什么？
　　除了欺压普通人，就只有欺压普通人了。
　　“我，我妈马上就到了。”
　　曾辉大声喊道：“到时候，我一定要你生不如死！”
　　“我曾辉对天发誓！”
　　“我一定会杀了你！”
　　林辰饶有兴致的看着他，说道：“细说你的复仇大计。”
　　曾辉没有说话。
　　而是用一双怨毒的眼睛，死死的盯着林辰。
　　林辰也不怕他，平静的看着他。
　　不到十分钟的时间。
　　林辰看向门外，他感应到有车子来了。
　　从车子上下来很多人。
　　这些人脚步声一致，整齐划一，显然来的不是普通人。
　　半分钟后。
　　一群全副武装的人闯进大厅中，半跪在地上，手中的手槍、自动步槍等热武器，都对准了林辰。
　　最后一个穿着貂皮大衣的女人走了进来。
　　正是曾辉的母亲——黄婧。
　　黄婧一看见曾辉的模样，就惊慌失措的跑过来。
　　“医生，快来！”
　　随着她话音落下，一帮穿着白衣大褂的人跑了进来。
　　开始为曾辉进行紧急治疗。
　　“哈哈哈——”
　　看见黄婧和医生来了。
　　曾辉放声大笑起来。
　　自己得救了。
　　林辰，死定了。
　　他功夫再高，本领再强，能有槍强？
　　一把不够，十把呢？
　　神仙来了也得死在这里。
　　曾辉对黄婧说道：“妈，别杀他，打残他就好！”
　　“我要亲手报仇！”
　　“好好好。”
　　黄婧立刻答应：“妈一定把他的性命留住，让他生不如死。”
　　“哈哈哈。”
　　曾辉有些癫狂的放声大笑。
　　林辰看着眼前这一幕，说道：“这是何必呢。”
　　“活着不好吗？”
　　黄婧扭头看向林辰，恶狠狠的说道：“这问题，你应该问你自己。”
　　“你不知道我们曾家，是什么样的存在吗？”
　　“我们曾家，是苍穹市中的大家族！”
　　“你算什么东西？”
　　“觉得自己有一点本事，就敢跑来我们曾家撒野？”
　　“我告诉你，今天不仅你要死。”
　　“你的兄弟姐妹，亲朋好友，都要死！”
　　“尤其是你的姐姐妹妹。”
　　黄婧冷笑着说道：“我要让她们，为我的儿子生下孩子，再杀死她们！”
　　林辰说道：“不好意思。”
　　“我没有姐姐，也没有妹妹。”
　　“而且，你知道我是谁吗？”
　　“你是谁？”
　　黄婧根本不在乎：“你能是谁？”
　　“无非是一个垃圾。”
　　“你身份地位再高，难道能比我们曾家还要高？”

