第252章 张大娘回来了
　　这些字很快就消失了。
　　电视重新黑了下去，好像从来都没有打开过。
　　林辰走到门口，看向厨房，正好看见林辉端着做好的饭菜出来。
　　这些饭菜正冒着雪白的热气。
　　客厅里瞬间充满了饭菜的香味。
　　让人忍不住想吃三大碗米饭。
　　“来吃饭吧。”林辉笑着说道。
　　林辰微笑着拒绝，说道：“我来的时候吃过了，现在还不饿。”
　　他是不会吃这里的饭菜的。
　　因为这里的水有问题。
　　这些饭菜，肯定是用山泉水做的。
　　拿系统扫描一眼这些饭菜，果然，无一例外，全部都有问题。
　　系统建议：别吃。
　　他虽然没吃什么东西，但确实不饿。
　　以他现在的实力，就算一个月不吃东西，也不会感到饥饿。
　　以前之所以吃饭。
　　主要是因为……好吃。
　　林辉觉得有些可惜，但也没有多说什么。
　　他装了一些饭菜上楼。
　　林辰暗示他：“要是你母亲病得严重，送去医院比较好。”
　　林辉尴尬的笑道：“已经去看过啦。”
　　“医生说在家养病，一段时间就能恢复了。”
　　林辰笑而不语。
　　林辉的话是真是假，只有他自己才知道了。
　　等林辉下来，天已经黑了。
　　林辰坐在椅子上看他吃饭，问道：“为什么村子里这么安静？”
　　林辉眼神躲闪，说道：“最近村子里没什么活动，自然就安静啊。”
　　“而且最近，别在外面乱跑的好。”
　　林辰追问他，村子里发生了什么，林辉又说没事。
　　“今天我进村子的时候，看见有人在哭丧，谁家亲戚死了？”
　　林辉吃饭的手停住了。
　　他抬头看着林辰，说道：“是张大娘家。”
　　“说来奇怪。”
　　“张大娘的身体，一直很好的。”
　　“前几天我还看见她下田种地，然后遛猫。”
　　“没想到突然就走了。”
　　“她最喜欢的那只猫，也不见了。”
　　好好地，人突然就死了？
　　猫消失了？
　　林辰感觉事有蹊跷。
　　林辉匆匆吃了饭，收拾餐桌的同时，和林辰说道：“早点睡觉吧。”
　　“晚上别出门。”
　　“我们村子靠近大山，晚上很冷的。”
　　“就算不睡，也早点把灯关了。”
　　林辰回了房间，没多久就看见外面熄灯了。
　　看一眼时间。
　　才七点半。
　　七点半就睡觉了？
　　林辰看向窗外，外面天已经完全黑掉了，静悄悄的。
　　只有远处那些昏黄的路灯，在一闪一闪的。
　　忽然。
　　林辰看见窗户外的围墙上，有两道精光在闪烁。
　　是什么？
　　林辰仔细一看。
　　猫！
　　一只黑猫，身体完全融入黑暗当中，只有一双眼睛在黑暗里闪闪发亮。
　　这只猫正在看着自己。
　　似乎，正在观察着自己？
　　呼～
　　一阵晚风吹过。
　　旁边树木晃动，有叶子飘落。
　　叶子飘呀飘，忽然出现在房间里，然后无声的落在林辰原本站立的地方。
　　林辰消失了。
　　他凭空出现在黑猫的旁边，一把捏住了它的脑袋。
　　星河倒转！
　　在刚刚那一瞬间，他与树叶的位置调换了。
　　“你在看什么？”
　　林辰捏着猫的脑袋，将它上下翻转，并没有找到任何特殊的线索。
　　他随手将黑猫扔掉。
　　黑猫有些惊恐的看着他，转身就跑了。
　　然后站在围墙上，看着这个村子。
　　太安静了。
　　只有路上有光芒，其余所有的房子，都关灯了。
　　这不像是一个村子。
　　更像是一个坟场。
　　好像所有人都死了，那些房子，只是一个个坟墓。
　　林辰转身，发现林辉的房子，也陷入了漆黑中。
　　只有自己的房间还有亮光。
　　就自己没睡了？
　　林辰再度施展星河倒转，和房间里的树叶调换位置。
　　他回到房间中，躺到了床上，缓缓闭上眼睛。
　　大概三个小时后。
　　林辰睁开了双眼。
　　因为他听到客厅里，有脚步声传来。
　　那脚步声很沉重，而且正在朝着自己这边靠近。
　　这么晚了。
　　是谁？
　　林辉？
　　不是他。
　　林辰听过林辉的脚步声，没有这么沉闷的。
　　不是林辉，还有可能是谁？
　　这个房子里，只有三个人。
　　自己，林辉，以及他的母亲！
　　林辰坐了起来，心想：“这么重都能走路？”
　　咔擦。
　　就在这时。
　　一摊肉，撞开了他的房间。
　　先是一滩肉从门外挤了进来。
　　紧接着是林辉母亲的脸。
　　她的脸被压在门口边上，都有些变形了。
　　但她似乎不会疼痛，仍旧在往房间里面挤。
　　她一丝不挂，身上全都是肉块，脚上穿着一双红色的绣花鞋，手里拿着一把寒光闪烁的菜刀。
　　是来杀自己的。
　　或者说。
　　林辰想起之前电视里的警告，她是来吃自己的。
　　看见自己。
　　这一座肉山，立刻就压了过来。
　　手中菜刀狠狠劈下。
　　快，准，狠。
　　要是寻常人被劈中了，绝对会瞬间被劈成两半。
　　林辰眼疾手快，一把抓住菜刀，将之一扯。
　　菜刀落到了林辰的手里。
　　他反手一刀劈出。
　　噗呲！
　　这一刀，直接劈在了她的脸上。
　　大半把菜刀，都直接没入了她的脑袋里。
　　但诡异的是，竟然没有血流下来！
　　取而代之的。
　　是一堆油！
　　黄到近乎发黑的油！
　　蹬蹬——
　　她踉跄的往后退了两步，没有再动手。
　　竟然直接转身，往外面挤，好像要离开。
　　林辰看着她挤出房间，又看见她往楼上走去，跟上去一看。
　　她竟然重新躺在床上，闭上眼睛，好像安详的睡着了。
　　看不懂。
　　林辰没有继续动手，他想看看，明天早上会发生什么事情。
　　他下了楼，回到自己的房间里。
　　刚刚准备坐到床上，他就看见电视又亮了起来。
　　上面出现一行血字。
　　“关灯！”
　　“不要看窗外！”
　　别看外面？
　　为什么？
　　林辰转身朝窗外看，看见围墙上，又有两道精光。
　　太眼熟了。
　　那是猫的眼睛。
　　那只不怕死的黑猫，又来了？
　　林辰再仔细一看，他顿住了。
　　那不是猫！
　　而是一个人的头！
　　一个人，长着猫的脸，正在围墙外面看着自己！
　　这张脸有三分眼熟。
　　在哪来见过？
　　林辰想起了柳树下的遗像。
　　张大娘！
　　死去没多久的张大娘，变成了猫，正在窗外盯着自己。
　　林辰目光锁定在张大娘身边的砖块上。
　　星河倒转！
　　砖块消失，林辰出现在围墙上，他居高临下，俯瞰着如今的张大娘。
　　看一眼数据。
　　【称呼：张大娘
　　种族：妖邪
　　体质：３８
　　力量：４０
　　速度：１２
　　精神：１２６
　　信息：她不甘心就此死去，于是借了猫一条命。】

