第224章 鬼王出世
　　领取完全部奖励，林辰就化作一道白光，从雪白的领奖空间中消失了。
　　他回到了房间中。
　　手机刚刚连上网络，就响个不停。
　　不用看，肯定是一堆奇怪的新闻。
　　他先去泡面，等面好的时间里，拿出手机看了起来。
　　果不其然。
　　是新闻。
　　而且全都是和自己有关的新闻。
　　随便点一篇进去。
　　“林辰应该把奖励全部分给我们！”
　　“他打通了这么多任务，有这么多奖励，必须要分给我们！”
　　“我们弱小，他这么强，赶紧把奖励给我。”
　　一副我弱我有理的模样。
　　林辰又看了几篇。
　　下面评论的言论，竟然出奇的一致。
　　许多人，都在想瓜分他的奖励。
　　可是……
　　“我现在也穷啊。”
　　手里就剩下４９７０点经验，给身法升个级都不够的。
　　“这帮人没救了。”
　　林辰打开论坛，想看看最近有没有什么有意思的游戏。
　　越难越好！
　　自己太缺经验了。
　　“要是药水可以换成经验就好了。”
　　自己药水多的用不完。
　　要是能兑换，肯定是一大笔经验。
　　可是论坛上，全都是关乎林辰的帖子。
　　“林辰，你别想躲，你杀了我们这么多高手，必须要赔偿。”
　　“我要一万点经验！”
　　“我要你的剑！”
　　“我要你的技能！”
　　林辰看了几眼，觉得这帮人没救了。
　　知道自己比他们更加强大，竟然还这么理直气壮的跑来找自己要奖励。
　　真是不知死活。
　　正当林辰准备发帖说点什么的时候。
　　叮咚～
　　门铃声响起。
　　林辰走过去开门，看见一个穿着西装的女人。
　　她一脸笑容的看着林辰，问道：“请问是林辰先生吗？”
　　“是。”林辰说道。
　　女人自我介绍道：“我是秦高华派来的秘书。”
　　她将一个盒子递给林辰。
　　同时说道：“这是老板让我交给你的。”
　　“一定要收下。”
　　她说道：“我就不打扰你了。”
　　说完，就缓缓离开了。
　　秦高华给自己的？
　　林辰关上门，打开盒子一看。
　　一串钥匙，一本红色的证书，上面写着三个大字“房产证”。
　　房子？
　　打开房产证一看。
　　地址是：“丽水花园６栋。”
　　林辰知道丽水花园，没记错的话，那不是一个别墅区吗？
　　“他送了我一栋别墅？”
　　林辰淡笑，秦高华倒是有心了。
　　他打算去看看新房子怎么样。
　　可就在这个时候，手机一抖，一条新的新闻出现。
　　顺手拿起来看了一眼，林辰眯起了眼睛。
　　“紧急新闻！”
　　“就在刚才，秦岭东边的青云山上，有黑气冲天，似乎有惊天鬼王现世！”
　　“请青云山附近的人，立刻前往前往其他城市避难！”
　　鬼王现世？
　　“九年时间过去，恐怖游戏对现实的影响，越来越厉害了。”
　　之前还是普通的妖魔鬼怪。
　　现在鬼王都出来了。
　　要变天了。
　　“鬼王的话，经验应该不少。”林辰嘀咕。
　　他想去论坛上看看青云山那边的情况。
　　可是刚打开论坛，一篇帖子，就映入了眼帘。
　　“林辰，你这么强，现在青云山有难，还不去帮忙？！”
　　一副高高在上，命令的口吻。
　　林辰瞬间就对鬼王不感兴趣了。
　　关闭手机，前往丽水别墅区。
　　因为有房产证和钥匙在手，林辰很快入住了新的别墅。
　　他联系搬家公司，帮忙搬东西。
　　又找到房东，说要退房。
　　房东是个老头，林辰对他挺有好感的。
　　不仅是因为他的房子便宜，更因为自己在这个小房子里住了４年在，这４年里，房东逢年过节都会给自己送点东西。
　　这４年的时间里，外面房价蹭蹭上涨，唯独自己这里的没有上涨过。
　　“你要走了？”
　　房东一脸惊讶的看着林辰，问道：“你有地方住吗？”
　　“还是说拿不出房租了？”
　　赵朝阳，也就是林辰的房东说道：“拿不出房租也没关系，等以后有钱了再补上就行。”
　　他一直很关心林辰。
　　因为当初林辰来到这里找房子的时候，才十几岁。
　　后来赵朝阳观察了林辰一段时间。
　　发现林辰，似乎没有亲人。
　　四年以来，他都没有见过林辰的父母。
　　加上自己的孩子都在外地，所以他对林辰很好。
　　林辰微笑着摇头，说道：“我有属于自己的房子了。”
　　“是这样吗？”
　　赵朝阳大笑：“好啊！”
　　他用力的拍了拍林辰的肩膀：“真是不错。”
　　“我早就说过，你年轻有为，以后肯定能成大业。”
　　林辰邀请赵朝阳：“赵爷爷，要不要去我家里坐一坐？”
　　赵朝阳摇头拒绝了。
　　“不是我不想去。”
　　“而是我要赶飞机了。”
　　林辰问他：“你要去干什么？”
　　“去青云山。”赵朝阳说道。
　　“嗯？”
　　林辰眯眼，青云山有鬼王现身，现在那里是一片是非之地。
　　“去哪里做什么？”
　　林辰说道：“那边挺危险的。”
　　“我知道啊。”
　　赵朝阳说道：“但是我的女儿在那边。”
　　他对林辰说道：“我能不能拜托你一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“帮我看几天房子。”
　　赵朝阳说道：“我是看着你长大的，我相信你。”
　　说着。
　　他将一串钥匙塞到了林辰的手里。
　　还不等林辰说话。
　　赵朝阳一看手机，飞机要来了，于是急忙转身离开，朝着机场赶去。
　　林辰：“……”
　　回头看了一眼高楼。
　　这房子里住客不多，有啥好管理的？
　　而且丽水小区，距离这里还挺远的。
　　“在这里继续住几天吧。”
　　等赵朝阳回来，再去住新房子。
　　这天晚上，他没有打开论坛，而是打开了电视。
　　现在电视上，全都是关乎青云山的新闻。
　　“青云山的山顶炸开了，好像有个怪物从山顶上飞了下来！”
　　“看见了！”
　　“那是什么，他的脸上是什么东西！”
　　有人拍到了鬼王的容貌。
　　他面目狰狞，脸上竟然歪歪扭扭的长着六个眼睛！
　　并且他的身上，长着许多红色的长毛。
　　走路的时候，周身都有淡淡的黑色气息围绕。
　　充满了诡异和不详！
　　“截止到目前，青云山脚下的青云城中，已经有三死一伤！”
　　很快就有官方的人抵达了。
　　许多热武器对准了这个鬼王。
　　可是开火的时候。
　　子弹也好，炮弹也罢，都穿过了鬼王的身体，没有炸开！
　　好像根本就没有打到鬼王！
　　因为他是鬼怪，没有特殊的方法，物理层面的攻击，是无法伤害到他的！
　　但这些攻击还是惹怒了鬼王。
　　一瞬间。
　　这些对鬼王发起攻击的人，都被黑色气息笼罩，而后被红色长毛缠身。
　　红色长毛好像拥有生命，竟然从他们的鼻孔、耳朵和嘴巴钻进身体里！
　　顿时。
　　画面中，一片哀嚎和惨叫。

