第229章 现在林神是我的偶像
　　“只许你碰我，不准我打你？”
　　林辰笑道：“天底下哪有这种好事。”
　　鬼王咬牙切齿，既然会被触碰到，那么打法就不能和之前那样了。
　　必须要用全力去攻伐！
　　轰隆隆——
　　鬼王周身黑气流转，附着在红色长毛上，而后长毛暴涨，朝着林辰袭来。
　　他曾经用这一招逼的火神狼狈而逃。
　　但是，林辰不是火神。
　　红色长毛携带着黑色气息而来，林辰一步走出，星河倒转，红色长毛还未来到，他已然来到了鬼王的面前。
　　一掌。
　　砰！
　　鬼王被击退出去三十多米远！
　　他摔在地上，没有弹起来，而是一头撞进土里，肉身做犁，在地上开出一条沟。
　　鬼王坐在坑里，瞳孔不断的颤抖着。
　　好快！
　　根本就没看清楚。
　　他的毛发才刚刚开始生长，这个男人竟然就已经来到了自己的面前。
　　太快了。
　　这是人类该有的速度？
　　犹记生前，自己贵为一代天师，也没有这样的速度。
　　这个男人，是什么来头？
　　震惊之后。
　　鬼王双手一拍地面，一跃而起，重新站了起来。
　　他的六只眼睛都红了。
　　凶光闪烁。
　　“你有资格让我拿出这一招！”
　　鬼王冷声说道。
　　哗啦啦——
　　黑气在他的脚下凝聚，鬼王的身影，竟然缓缓的升腾而起。
　　他悬浮在半空中五米高的位置！
　　林辰抬头看他。
　　却见鬼王身边红毛张扬，飞速生长，竟然凝聚出毒蛇的模样。
　　好像有十多条水桶粗细的毒蛇，盘踞在鬼王的身边。
　　“你的速度很快。”
　　“但你要是有本事，就躲开这一招啊！”
　　鬼王手向前一挥。
　　轰！
　　十多股凝聚成大蛇模样的红毛袭来。
　　第一股，近了。
　　林辰的身影，竟然突然消失不见了！
　　他出现在旁边，紧接着第二股红毛落下，林辰的身影竟然再度消失不见！
　　这一刻，他步随心转，飘渺无常。
　　任由那些红色长毛撞击下来，都无法触及到他。
　　但是这里的地面遭受摧残。
　　地面不断的炸开。
　　硝烟弥漫。
　　林辰的身影都消失了。
　　“哈哈哈——”
　　鬼王见此一幕，忍不住大笑。
　　“你再快，也没有我的攻击快！”
　　“杀了你，我就能圆满了！”
　　话音落下。
　　他的攻击更加迅猛了三分，要将林辰挫骨扬灰，彻底夺走他的气运机缘。
　　但就在此时！
　　一道身影，从滚滚浓烟中冲出。
　　正是林辰。
　　他一步踏在红毛上，化作脱弦的箭，朝着鬼王杀来。
　　鬼王心中大惊。
　　竟然没死？
　　而且，还在反击！
　　鬼王立刻引动身上的红毛，想要抵御林辰的这一击。
　　但随着一道剑光闪过。
　　林辰落到了地上。
　　他背对着鬼王，而鬼王仍旧悬浮在半空之中。
　　鬼王在半空中露出一个惊愕的神情。
　　快。
　　太快。
　　他连防御的机会都没有。
　　鬼王的头颅，缓缓的从脖子上滚落下来，还没落地，就变成飞灰消散了。
　　还有他的身体，以及那些占满不详的红毛。
　　尽数散开。
　　像是被火烧掉的纸张。
　　“叮！”
　　系统的声音响起。
　　“恭喜宿主，成功打败红毛鬼王，任务完成。”
　　“奖励：１０００经验点数，破邪符１张。”
　　鬼王死了。
　　直升飞机上，男子和记者都看呆了。
　　这么快！
　　才刚刚过去多久啊？
　　还不到五分钟吧，一代鬼王，就这样被林辰斩杀！
　　他们想到昨天，火神等十大高手对付鬼王的画面。
　　无比的狼狈。
　　十大高手，被撵得像老鼠乱跑。
　　现在看见林辰的强大实力。
　　他们都沉默了。
　　所有看见这一幕的人，都安静了。
　　不知道该怎么反应。
　　“究竟是他太强，还是十大高手太弱？”
　　“就算亲眼所见，我还是有点没法接受，十大高手狼狈而逃，他却只用了五分钟，结束战斗。”
　　“忽然觉得，如果当时官方早点行动，把那些胡说八道的人都抓起来，早点请林神出来，是不是就不会发生现在这样的惨剧了？”
　　“建议判处那些人死刑！”
　　“支持！”
　　“必须支持！”
　　“死刑！”
　　“再不济，也要把他们变成太监！”
　　“是那些人害死了数千人，是他们让青云城变得生灵涂炭，必须死刑！”
　　牢房里。
　　一帮人蹲在角落瑟瑟发抖的人，做梦都想不到。
　　有朝一日。
　　他们会从网络施暴者，变成受害人。
　　屏幕前。
　　许多人振臂高呼：“林神万岁！”
　　“林神牛逼！”
　　“现在我也是林神的舔狗了。”
　　“要是谁敢说林神坏话，抱歉，我们是敌人。”
　　哒哒哒——
　　直升飞机降落。
　　林辰上了飞机，说道：“送我回去吧。”
　　接着又将银行卡号告诉男子。
　　“不要忘了打钱。”
　　男子：“……”
　　刚刚还挺崇拜你来着。
　　能不能有点高手气质，比如把金钱视为粪土？
　　等林辰回到家里，他收到了一条短信。
　　是收款短信。
　　五百万到账！
　　“速度还挺快。”林辰淡笑，现在自己也是百万富翁了。
　　要是经验也有这么多就好了。
　　打开论坛看了一眼。
　　林辰发现，问责自己的帖子，一个都没有了。
　　现在论坛上整齐划一。
　　“林神牛逼！”
　　“现在林神是我的偶像了！”
　　“什么垃圾十大高手，真配不上林神。”
　　“我之前真是瞎了，竟然会觉得十大高手都是强者，现在看来，林神才是真的无敌。”
　　还有一些人在问责十大高手。
　　因为十大高手的表现，真的太让人失望。
　　没有打败鬼王就算了。
　　竟然还逃了。
　　这时候，一条新闻弹出。
　　“一周之后，将开启实名上网。”
　　“没有通过验证的人，将无法在网络上发表任何言论。”
　　“请注意，网络并非法外之地。”
　　以后在网络上骂人，得要仔细掂量掂量了。
　　指不定对方就在隔壁。
　　要是骂高手，就更加危险了。
　　就在林辰准备关掉手机的时候，手机响了起来。
　　一个陌生的电话号码。
　　林辰接通。
　　电话那头，是官方的人。
　　他们看见了林辰的强大实力，如果能为己所用，那就太好了。
　　所以来招安林辰。
　　“工资多少？”
　　“八千。”
　　“再见。”
　　林辰直接挂断电话，然后还把对方拉黑了。
　　八千块钱，就想让自己给他们当苦力？
　　做什么春秋大梦。
　　官方的人也没想到林辰会拒绝得这么果断。
　　失算了。
　　这个时候，觉得“失算了”的，并不只是官方的人。
　　还有十大高手的组织。
　　“该死！”
　　“风头全让他抢了。”
　　“没想到我们辛苦谋划这么久，竟然全便宜了他！”

