第28章 我今天就是要打99个
　　在看见一千万的现金之后，有经验的玩家，立刻就开始拉帮结派，组建自己的队伍。
　　因为不可能每个人都活到最后的。
　　所以成立自己的队伍，才能保证收益最大化。
　　“强壮的男性，可以来我这里。”
　　赵博大声喊道：“我是赵博，通关过六个游戏。”
　　“我看过这个游戏的攻略。”
　　“跟着我，绝对可以过关。”
　　一呼百应。
　　听到他已经通关过六个游戏，许多玩家都心动了，纷纷前去报名。
　　赵博随意的挑选着队友。
　　数据不及格的不要。
　　被选上的人，兴高采烈，没有被选中的人，则是一脸失望和颓然。
　　“大哥，你收队友吗？”
　　林辰的身边，忽然响起一道小心翼翼的声音。
　　林辰扭头一看，有个年轻的小伙子，正紧张的看着自己。
　　“你要当我的队友？”林辰问道。
　　“是的。”
　　小伙子认真的点了点头。
　　“那就当吧。”
　　林辰说道：“现在你是我的队友了。”
　　队友越多，奖励越高，林辰当然是来者不拒。
　　而且在他的心中，还有别的打算。
　　“太好了。”
　　小伙子高兴的笑了起来，整个人也表现得轻松了一些。
　　他凑近林辰，小声的说道：“其实我也看过这个游戏的攻略。”
　　“今天晚上，绝对不可以睡觉的。”
　　“因为等下熄灯之后，就会开始大乱斗，至少要死一半的人。”
　　一千万，就在头顶上看着呢。
　　谁能不心动？
　　有钱能使鬼推磨，何况是人呢？
　　等会黑灯瞎火的，就算玩家杀了人，也不会被其他人发现。
　　自然不用担心会被寻仇。
　　可以放心大胆，肆意妄为的行动。
　　林辰点头，表示清楚了。
　　“对了，你怕痛吗？”林辰问这个小伙子。
　　他顿了一下，然后点了点头，道：“怕。”
　　“哦。”
　　林辰应了一声，没再多说什么。
　　之后又有几个人来加入林辰的队伍。
　　理由自然是和那个小伙子一样的。
　　之前两关，都是林辰带领大家通过的。
　　就算他的战斗力不如赵博，经验也比不上赵博，但实力肯定是有的。
　　不说取胜。
　　至少有机会活到最后。
　　林辰全部收下。
　　十分钟后，喇叭中传来声音：“宿舍将会在一分钟后熄灯。”
　　“请各位玩家按时休息。”
　　“明天再见～”
　　众人纷纷回到自己的床位，乖乖躺下。
　　现在这个宿舍里还很安静。
　　但只要等会灯光熄灭，这里就会爆发一场大战。
　　睡在一起的两个人，也会瞬间成为敌人。
　　但有一个人，还没有躺下，他就站在宿舍的中间。
　　是林辰。
　　“都别睡了。”
　　他这么说着，大步流星，走向距离自己最近的男人。
　　一把抓住对方衣领，然后一拳腹部。
　　噗！
　　这个男人的眼珠子都快瞪出来了。
　　整张脸都变成了猪肝色。
　　直接失去了战斗的力量。
　　等林辰松开手，他就缓缓的跪在了地上，然后摔倒，和煮熟的龙虾一样蜷缩着。
　　林辰不看他，而是走向另一个男人。
　　还没熄灯，他就开始行动。
　　砰。
　　又是一拳，第二个男人倒下了。
　　“你干什么！”
　　旁边有人勃然大怒，这个人竟然敢在亮灯的时候动手？
　　你这是在破坏规矩！
　　但下一秒，林辰就盯上了他，直接一拳打翻。
　　“我还以为你很能打。”林辰感叹。
　　“兄弟们，上！”
　　有些队伍反应过来，一起朝着林辰冲过来。
　　既然林辰已经坏了规矩，也就别怪他们残忍了。
　　结果……
　　还不到一分钟，这个十人小队，就全躺下了。
　　林辰拍了拍手上的灰，说道：“你们主动点，别让我去找你们。”
　　剩下的人，顿时感觉自己被羞辱了。
　　“找死！”
　　一个男人咬牙切齿，大步冲上前来。
　　然后“砰”的一声，他四脚朝天，脸青鼻肿，非常凄惨。
　　“你太过分了。”
　　赵博也站了起来，冷冷的盯着林辰，道：“真以为这里没人能对付你？”
　　看见赵博站起来。
　　许多玩家的眼睛都亮了。
　　赵博要出手了。
　　肯定可以轻松打败林辰的。
　　“快揍他！”
　　“给他点颜色看看！”
　　正在看直播的观众也都在感叹。
　　“灯还没灭就敢动手，还敢在赵博面前动手，真是找死。”
　　“我已经能看见他接下来的凄惨模样了。”
　　“千不该，万不该在赵博面前动手啊，等下他恐怕得要下跪道歉。”
　　有些观众，可是看着赵博成长起来的。
　　如果没有点实力。
　　是绝对不可能活着打通六个游戏的。
　　反观林辰。
　　谁见过他？
　　一个名不见经传的路人罢了。
　　林辰看向赵博，说道：“逼话少说，赶紧动手。”
　　“不然等下黑灯瞎火的，怕撞到脚指头。”
　　赵博的拳头瞬间捏了起来。
　　“你竟然敢这么跟我说话？”
　　他脚下用力，一步踏出，直接展现出全部的实力。
　　１秒８米的速度，眨眼就冲到了林辰的面前。
　　赵博高举沙包大的拳头，朝着林辰的面门奋力一击，势要将林辰击败。
　　他的速度很快。
　　可是，林辰的速度更快。
　　林辰的拳头都已经放下，赵博的拳头，还仿佛没有动过。
　　“啊！”
　　一股剧痛，携带着势不可挡的冲击力，猛地在赵博的腹部炸开。
　　凄厉的惨叫一声之后。
　　赵博一百六十斤的身体，直接横着飞了出去。
　　像是一个断线的风筝。
　　更像是一发被打出去的炮弹。
　　砰。
　　一张床铺，直接被他撞碎了。
　　赵博躺在破碎的残骸里，痛的不断打滚。
　　直接被秒杀。
　　连站起来的力气都没有了。
　　宿舍之中，忽然只剩下赵博的哀嚎声。
　　其余站着的所有玩家，还有正在直播间里的观众，死死的瞪大了双眼。
　　赵博，就这么败了？
　　一拳！
　　只是一拳，竟然就这么打败了赵博。
　　他的数据，可是非常高的啊。
　　这怎么可能？
　　林辰一拳打飞赵博，毫不在意，而是朝着下一个队伍走去。
　　宿舍里越发的热闹起来了。
　　一个又一个的队伍，被林辰一人强势横推。
　　没人能挡住林辰。
　　最后只剩下十个人还站着。
　　其中一个是林辰。
　　剩下九个，是林辰的队友。
　　林辰的目光落到这几个队友的身上，说道：“可能会有点疼，忍一忍就好。”
　　年轻的小伙子面色大变。
　　原来你之前问我的问题，是这个意思！
　　“大哥，咱们都是自己人，别动手。”
　　他惊慌失措的叫道。
　　“只有你们都躺在地上，我才放心。”林辰认真的说道。

