第205章 虽然我一年赚两百万，但我一点也不高兴
　　视频之中，李清雪说的很大声，仿佛一切都是真实发生过的。
　　“当时他还哭了。”
　　“但我仍旧拒绝了他。”
　　“因为想进入我们十大高手的行列，不是那么容易的，德智体美劳，一项不过关都不行！”
　　林辰被她的话逗笑了。
　　胡说八道的能力，还得看这李清雪。
　　当李清雪说完，剑圣和风凌天也站了出来，说道：“我们可以作证，当天的事情，就是这样的。”
　　“我也参与了审核。”
　　“老实说，林辰确实让我很失望。”
　　“他会剑术，但远远不如我。”
　　“所以说，我现在很怀疑，他这个天下第一，到底有多少水分？”
　　风凌天说道：“他比我差太多了。”
　　“论容貌，我远胜他。”
　　“论身材，我吊打他。”
　　“论舞姿，我更优美。”
　　“论实力，我碾压他。”
　　“我赢他太多了，我也怀疑这个天下第一，到底是怎么评选出来的？”
　　“有太多问题了。”
　　林辰默默听闻这三个人的话。
　　心中只有一个想法。
　　十大高手，该不会真的都有什么问题吧？
　　一个个的都不太正常，让人害怕。
　　往下翻看，许多观众的留言。
　　他们纷纷说道：“还好林辰没有进入十大高手的行列。”
　　“我也怀疑这天下第一有水分，他根本没有这个实力！”
　　“真相大白了，林辰被拒绝的时候还哭了，哈哈哈。”
　　“要是那个画面被拍下来了，一定非常的搞笑。”
　　林辰粗略的看了几眼评论。
　　最后决定。
　　“该去找他们谈一谈了。”
　　系统的声音响起：“十大高手的总部，在帝都。”
　　“还是你懂我。”
　　林辰微笑，立刻准备购买机票。
　　但就在此时。
　　他的手机，忽然响了起来，有一个陌生来电。
　　是谁？
　　林辰接通了电话。
　　“喂？”
　　有几分熟悉的声音响起。
　　“是林辰大哥吗？”
　　“你是谁？”林辰问道。
　　“我是秦高华。”秦高华急忙解释道：“我是百鬼夜行里的那个，要你联系方式的那个人。”
　　他紧张得话都不太会说了。
　　林辰想起来了。
　　自己离开之前，确实有一个人要了自己的联系方式。
　　当时他还说自己家里是开公司的来着。
　　“林大哥，要来参加张老爷子的葬礼吗？”
　　秦高华说道：“我们在帝都里，来回机票我都可以报销。”
　　“我还想认真的感谢你一次。”
　　在帝都？
　　来回机票报销？
　　有这种好事？
　　自己刚刚还准备买机票去帝都呢。
　　但是现在，有白送上门来的机票，那还真不错。
　　“行。”
　　林辰说道：“帮我买明天早上的机票。”
　　“好的，好的。”
　　秦高华急忙答应。
　　等电话挂断之后，他坐在椅子上，陷入沉思之中。
　　“让林大哥坐普通飞机过来，是不是有点不太合适？”
　　他越想越怕。
　　立刻拿起手机，拨通秘书的电话号码。
　　“刘秘书，你马上帮我准备一下飞机，明天你跟我一起去接个人。”
　　林辰挂断电话之后，上论坛看了一眼。
　　几乎都是在讨论自己的帖子。
　　没什么营养，林辰没有退出论坛，吃了泡面，洗澡睡觉。
　　第二天早上八点。
　　林辰刚刚吃过早餐，就接到了秦高华的电话。
　　“林大哥，我们快到苍穹市了，你家在什么地方？”
　　林辰：“？”
　　“什么叫你们快到苍穹市了？”
　　“我们开私人飞机来了。”秦高华说道：“现在到苍穹市境内了。”
　　“你家在什么地方？我等下去接你。”
　　林辰心想，有钱真是为所欲为啊。
　　还开私人飞机过来。
　　但他还是说道：“你们在什么地方降落？”
　　“我刚吃了饭，正好出去走一走。”
　　秦高华看向秘书。
　　在他旁边，一个穿着西装的年轻男子，正快速的翻着文件。
　　秘书说道：“苍穹责任有限公司。”
　　秦高华将公司的名字告诉了林辰。
　　“你们怎么跑到那里去了？”
　　林辰感觉奇怪，这个公司，可是苍穹市中排名第三的公司。
　　主要干的，就是批发建材。
　　不过这个公司，距离自己也不算很远，走半个时辰的路就到了。
　　“我先过去了。”
　　林辰说完，就挂断了电话。
　　但事实上，还不足二十分钟，林辰就来到了公司的大门前。
　　忘记自己速度不是９９点了。
　　纵使故意放慢速度，也还是会比以往更快一些。
　　眼前是一个高大辉煌的大门。
　　足以同时容纳三辆货车并排开出！
　　林辰还没走近，就被保安盯上了。
　　当他靠近大门的时候，保安拿着警棍走过来，叫住林辰：“站住！”
　　“闲杂人等，不得入内。”
　　当林辰正想说一些什么的时候。
　　一辆玛莎拉蒂，缓缓的停在了林辰的身边。
　　车窗降下。
　　露出了一张林辰有几分熟悉的脸。
　　“林辰？”
　　车子里的人，还有些不确定。
　　“是我。”林辰平淡的说道。
　　因为车子里的人，是他认识的。
　　这是他的高中同学，名叫唐雷。
　　不过和他的关系并不是很好。
　　因为高中的时候，林辰长得比他更帅，成绩也更好，所以他一直嫉妒着林辰。
　　经常各种排挤林辰。
　　“哈哈哈——”
　　看见林辰穿着普通的Ｔ恤来到这里，唐雷大笑起来：“五年不见，你怎么混成了这幅样子？”
　　“你来这里，是想要找工作的吗？”
　　唐雷洋洋得意，笑道：“很巧。”
　　“我是这个公司的副经理。”
　　“你要是想来这里找工作，我可以给你安排个看门的当当。”
　　林辰平静的说道：“我在这里等人。”
　　“等谁？”
　　唐雷笑道：“等女朋友吗？”
　　“说一说，你的女朋友是谁？”
　　如果林辰真的有女朋友，他一定要将林辰的女朋友撬了。
　　让他体会一下，什么叫生不如死。
　　自己高中时期所受的所有屈辱。
　　都要百倍奉还！
　　今天他来这里，是忽然接到总经理的电话，说有一个贵客要来公司。
　　自己抽不开身，只能让他先来招待一下。
　　最后经理还说了。
　　来人是帝都秦高华，龙国十大富豪中排名第八的存在！
　　绝对不能得罪。
　　必须要招待好了。
　　现在看见林辰了，他不着急进公司了，要先好好的嘲讽林辰一下。
　　“话说回来。”
　　“你到现在还没有工作，你的父母不着急吗？”
　　“你在家里，不会挨骂吗？”
　　他说道这里，又叹了一口气。
　　“不过我也挺羡慕的。”
　　“因为你很自由。”
　　“像我这样优秀的人，一年赚两百万，住着三百平米的别墅，还开着价值三百万的豪车，穿着两万块钱的衣服。”
　　“我一点都不高兴。”

