第267章 有两个选择，却两个都不是选择
　　“是的。”
　　林辰说道：“你的师傅，已经不是人了。”
　　道长低下了头。
　　他忽然就明白了，为什么昨晚，林辰会问他以后有什么打算。
　　原来那个时候，他就已经看出了徐田的真身。
　　林辰问他：“如果你遇到徐田，你要怎么做？”
　　道长沉默了很久。
　　最后说道：“替天行道。”
　　“哈哈哈——”
　　一道笑声，忽然在远处传来。
　　林辰和道长同时转身看去。
　　是徐田。
　　他再一次出现了，此时正站在道观的楼顶，低头看着两人。
　　“替天行道？”
　　徐田大笑：“好一句替天行道。”
　　“但是你不知道，我的实力，已经超脱天外。”
　　“就算是天，也奈何不了我！”
　　道长将水盆扔了，大声说道：“师傅，回头是岸，不要再执迷不悟了！”
　　徐田笑道：“执迷不悟？”
　　“错了。”
　　“你们身在迷雾中，看不真切。”
　　“我告诉你们。”
　　“人类的时代，已经结束了，未来是妖和鬼的时代！”
　　“只有加入他们，我们才能求得一线生机。”
　　道长哑口无言。
　　现在来看，确实是妖邪和鬼怪更加强大。
　　人族弱小。
　　就算是最弱小的妖邪，或者鬼怪，也能轻松杀死许多的人类。
　　随着越来越多强大妖邪和鬼怪的出现。
　　人族的未来，越来越黑暗了。
　　毁灭仿佛近在眼前。
　　“就算是战死，也在所不惜。”
　　道长对徐田说道：“不要忘记了我们自己的身份。”
　　“我们是人。”
　　“顶天立地的人，不是妖邪，也不是鬼怪！”
　　“愚蠢。”
　　徐田说道：“我将你当做儿子，才没有抓你。”
　　“现在给你一个机会。”
　　“加入我。”
　　“以后我将道观传给你。”
　　道长想也没想，直接拒绝，说道：“不可能。”
　　“哈哈哈——”
　　徐田又大笑起来。
　　“你要执迷不悟到什么时候？”
　　他忽然一掌打出。
　　呼呼——
　　妖风呼啸，径直朝着道长刮来。
　　林辰一步挡在道长的面前，吹了一口气，那股妖风瞬间被撞碎了。
　　连手都不用动。
　　徐田盯着林辰，说道：“小子，你的实力，确实有些超出我的预料了。”
　　“本来想抓住你，吸取你的力量。”
　　“没想到你一直这么机警。”
　　他之所以要留林辰在这里，就是为了寻找机会，将林辰抓起来。
　　然后吸走他的力量。
　　只是没找到机会。
　　徐田失算了。
　　“你要不要加入我？”
　　徐田对林辰说道：“我可以赐予你更强大的力量，就算是统治这个世界，也没有问题！”
　　林辰说道：“没兴趣。”
　　徐田的眼睛眯了起来：“那你就是要和我为敌了？”
　　“我没想过和谁为敌。”
　　林辰缓缓说道：“只是你们自己想不开而已。”
　　道长大声叫道：“师傅，回头吧！”
　　徐田却说道：“你们无药可救。”
　　“既然你们这么愚昧，那我也没有必要继续留着你们了。”
　　“去死吧。”
　　砰！
　　他一脚踏在楼顶上，然后纵身朝着两人飞来。
　　徐田飞落下来的时候，身边妖风旋转，带着许多的落叶。
　　近了。
　　他直接一掌轰出。
　　周围所有落叶，都仿佛子弹，激射而出。
　　林辰抬手，隔空一震，空气震动，妖风破碎，落叶缤纷，没有一片能飞过来。
　　徐田冲了过来。
　　没有对林辰动手，而是一拳朝着道长杀去的！
　　他也知道林辰实力不凡。
　　所以率先对道长动手，将林辰的帮手都解决掉，再对付林辰，就容易很多了。
　　但林辰速度更快。
　　他身影一闪，就站在了徐田的面前，并且握住了他的拳头。
　　“可以结束了。”
　　林辰对徐田说道。
　　“结束？”
　　徐田大笑：“这一切，只是开始而已。”
　　“就用你们的血，来开启我的无敌之路！”
　　轰！
　　当他话音落下的时候。
　　两人身后的房间，炸开了。
　　徐田留有后手，本来是打算用来炸死道长的，只是计划暴露的太快。
　　不过，林瑶在里面。
　　炸死林瑶，也是赚了。
　　床上昏睡的林瑶被炸飞出去，毫无知觉的朝着山崖下摔去。
　　这是一座一千多米高的道观。
　　从这里往下摔，必死无疑！
　　“不！”
　　道长看见这一幕，目眦欲裂的嘶吼起来。
　　林辰一掌震退徐田，转身就跳了出去。
　　他跟着林瑶一起，朝着悬崖下坠去。
　　道长踉跄的跑到悬崖边上，低头往下看，白茫茫的一片，下面什么都没有。
　　“不！”
　　道长大叫：“上仙！”
　　“瑶儿！”
　　“哈哈哈。”
　　徐田大笑得意的大笑起来。
　　林辰会跑去救人，这真的是他意外之喜了。
　　这样一来。
　　死去的，不止是林瑶，还有林辰。
　　林辰实力最强，是他的头号敌人，现在林辰死了。
　　他无敌了。
　　“我跟你拼了！”
　　道长转身，猛地朝着徐田冲来。
　　徐田却是不急不缓的打出一掌，身边落叶旋转，直接将道长打飞出去。
　　道长摔在悬崖边上，一口血喷了出来。
　　“别急。”
　　徐田笑道：“我送你一份礼物，如何？”
　　说罢。
　　他脚下一踩。
　　轰！
　　地面炸裂，一根手臂粗细的铁链，瞬间从土里弹射而出，并且横着朝道长飞去。
　　仿佛是要将道长捆绑起来。
　　道长起来，一把抓住铁链，然后咆哮。
　　“一根铁链，休想困住我！”
　　他双手用力一扯。
　　咔嚓！
　　铁链崩断。
　　他靠着自己强大的力量，将铁链扯断了！
　　徐田却一点都不着急。
　　他笑呵呵的看着道长，说道：“你知道，铁链下面是什么吗？”
　　“是什么，都和我无关。”
　　道长说道：“今天，我一定会打败你的。”
　　“休想用铁链让我分心。”
　　徐田不急不缓的说道：“是石头。”
　　“两块石头。”
　　“一定会将你的朋友，和你最爱的的师妹砸成肉泥。”
　　“另一块，会触发泥石流，将山下的村子淹没。”
　　哐当！
　　道长瞳孔一缩，几乎是下意识的，瞬间将断裂成两条的铁链拉住了。
　　两块巨石，都有三五吨重。
　　巨大的下坠力量，差点将道长的身体撕成两半。
　　他的双肩处，已经开始崩裂了。
　　鲜血不断的涌出来。
　　道长紧闭着双眼，用力的咬着牙，双手上青筋暴起，竟然没有松手！
　　徐田缓缓走到道长的面前，说道：“你现在有两条路可以走。”
　　“第一条：放开一条铁链，你能保护一个村子，或者给你的朋友和师妹一个全尸。”
　　“第二条：求我，加入我，我能帮你。”

