第270章 最强剑法诞生
　　“奖励累计提升3400％！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　“３３００经验点数，初级剑法【摇风剑法】，高级治疗药水１０瓶，超级治疗药水５瓶，高级附魔宝剑１把。”
　　奖励爆炸！
　　不仅有大量的经验，大量的药水，还有剑法，武器！
　　林辰笑了。
　　当初给林瑶灌了一瓶中级药水，现在收获了１０瓶高级，５瓶超级药水，甚至把她的摇风剑法都拿到手了。
　　一个字，赚。
　　三个字，超级赚。
　　五个字，超极无敌赚！
　　而这还没有结束呢。
　　恐怖游戏询问林辰：“恭喜玩家，你是第一个在该游戏中达成超越完美评价的玩家。”
　　“我们将对这件事进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰直接：“否。”
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响彻。
　　“让我们恭喜龙国的玩家——林辰！”
　　“他在活下去游戏中，取得了超越完美评价。”
　　“现在给予林辰以下奖励，以资鼓励。”
　　“５０００经验点数，高级治疗药水１０瓶，超级治疗药水５瓶，超级附魔宝剑１把！”
　　“请其他玩家继续努力，争取也拿到超越完美评价。”
　　恐怖游戏的声音消失。
　　人们都沸腾起来了。
　　“林神果然是神！”
　　“他竟然又悄悄的通关了一个游戏！”
　　“活下去？我记得那是个难度很高的大型游戏啊，这就通关了？”
　　“我记得美丽国有个高手进过这个游戏，最后也只拿了一个普通的评价！”
　　一个年轻的女孩激动的说道：“林神太牛啦，不愧是我老公！”
　　她的男朋友就站在一边。
　　此时正一脸鄙夷的看着她。
　　他说道：“胡说八道，明明是我老公！”
　　当这些情侣在争论，林辰到底是谁老公的时候。
　　林辰还在领奖。
　　“恭喜玩家，累计获得以下奖励。”
　　“８３００经验点数，初级剑法【摇风剑法】高级附魔宝剑１把，超级附魔宝剑１把，高级治疗药水２０瓶，超级治疗药水１０瓶。”
　　奖励超级爆炸。
　　而这还不是最终的奖励。
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成１００％。”
　　“恭喜宿主，奖励全面升级，请宿主查收。”
　　“１６６００经验点数。”
　　“初级剑法【扶摇剑法】。”
　　“神剑【天崩】。”
　　“高级治疗药水４０瓶。”
　　“超级治疗药水２０瓶。”
　　看见最终的奖励，林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　一万六的经验。
　　剑法，大量的治疗药水。
　　最最最重要的是，神剑！
　　神剑——天崩！
　　听名字就不简单。
　　林辰立刻打开系统，查看这把崭新神剑的信息。
　　“天崩。”
　　“举世无双的神剑。”
　　“剑体异常沉重，哪怕不用剑刃，也能轻松将一切对手摧毁。”
　　“没有获得认可，任何人都无法将之拿起。”
　　“具有封印一切，以及天塌地陷之威能。”
　　下面还有一段介绍。
　　“能力：”
　　“将天崩插在地上后，可以自行划定影响范围。”
　　“划定结束后，可以选择封印，或者摧毁，又或者两者皆选。”
　　“封印：彻底隔绝所选的范围，外力难以破解。”
　　“摧毁：选择摧毁后，可以设定倒计时，倒计时结束后，所选范围内将会天塌地陷，毁灭一切，包括各种禁地、绝地、法阵、幻境，都可以摧毁。”
　　天塌地陷。
　　这是天崩的特殊能力。
　　“这是一把具有大范围破坏性的神剑。”
　　往地上一插，就能破坏周围的大地，引发大地震。
　　和无双一样，具有很强大的破坏力。
　　但又与无双不一样。
　　无双可以斩断一切，秩序也好，法则也罢，通通能一剑斩断。
　　但是无双，要打穿两条山脉的话，需要很长的时间。
　　用天崩的话就不一样了。
　　往地上一插，范围一选，山脉就自己没了。
　　平山填海，毁天灭地，都不在话下！
　　天崩还有另一个能力，封印！
　　往地上一插，就能立刻开启一个与世隔绝的结界，外人进不来，外界的攻击也难以穿透。
　　这是什么？
　　简直就是超极无敌般的防护罩。
　　比无极防御还要强大千万倍的存在！
　　估计只有无双才能破开天崩的封印。
　　这把剑很强。
　　进可攻，退可守。
　　只能说，不愧是神剑，太强大了。
　　将天崩收到剑谱里，林辰的注意力落到了新的剑法上。
　　扶摇剑法！
　　这是摇风剑法的升级版。
　　“扶摇剑法。”
　　“一剑扶摇而上九万里，扶摇剑法，招招凌厉，招招致命。”
　　和纵横剑法有几分相似。
　　纵横剑法是霸道无双，杀气凛然。
　　扶摇剑法精简到极致，每一剑，都只有一个目的——击败对手！
　　这两者倒是有些相辅相成的味道。
　　林辰的心中，忽然冒出一个想法。
　　如果将扶摇剑法升到最高级，会不会和纵横剑法产生共鸣？
　　然后诞生出更加强大的剑法？
　　想到这里。
　　林辰看了一眼自己的经验点数。
　　２８３７０＋１６６００，总共是４４９７０点经验！
　　把扶摇剑法升到满级，显然是绰绰有余了。
　　林辰果断行动。
　　经验骤减９９００点。
　　而这一切，都是值得的。
　　因为系统的声音，果然响起。
　　“检测到缥缈剑法，扶摇剑法，纵横剑法有很高的相容性。”
　　“请问宿主，是否要将三套绝世剑法融合？”
　　“融合之后，会获得更加强大的剑法。”
　　“注意：”
　　“本次融合需要３００００经验点数。”
　　“融合后获得的剑法，实力强大，升级将会消耗更多的经验点数。”
　　林辰顿了一下。
　　眼前的情况，倒是在预料之外了。
　　因为一开始预想的是，纵横剑法和扶摇剑法互相融合。
　　没想到，缥缈剑法竟然也能拿来融合！
　　三部绝世剑法融合，需要３万的经验。
　　３万。
　　这是十大高手一辈子都赚不到的经验点数。
　　但林辰。
　　“融合！”
　　直接一下子花了出去！
　　他看着自己的经验点数，在疯狂的减少着。
　　最后停在了５０７０。
　　只剩下五千经验，瞬间穷了。
　　消耗了３９９００点经验。
　　但是这一切，都是非常值得的，因为一部举世无双的剑法，从此诞生！
　　这部剑法，只属于林辰！
　　系统出现，祝贺林辰。
　　“恭喜宿主，获得天下无双级剑法。”
　　“剑起风岚！”
　　最强剑法！
　　林辰脑海中，剑起风岚浮现，他仿佛进入了一个崭新的世界。
　　这个世界，没有时间。
　　他在磨练新的剑招。

