第217章 快叫魔王，有一万个人打过来了
　　巨剑天王浑身一震。
　　自己的攻击，竟然被林辰挡住了？
　　仔细去看。
　　他注意到，林辰是右手持剑，左手还没用上呢！
　　也就是说，这个男人，用一只手就挡住了自己的劈击？
　　这怎么可能？
　　人类，怎么会有这么强大的力量？
　　正当巨剑天王不解的时候，林辰往前走了一步。
　　蹬！
　　巨剑天王被推的往后退了一步。
　　巨剑天王头盔下的眼睛一瞪。
　　自己竟然被一个人类逼退了？
　　这尼玛，真的是人类？
　　巨剑天王咬牙，加重了手中的力气，想要压制林辰。
　　但是！
　　林辰不为所动，他一如既往，往前走出一步。
　　蹬蹬！
　　这一次，巨剑天王退了两步。
　　“我说了。”
　　林辰缓缓说道：“你们魔族，无人了。”
　　手中无锋向上一斩。
　　一道弧形的剑光，宛若新月，旋转着向上劈去。
　　厚重的巨剑，在瞬间被剑光切成两段。
　　而剑光还未消散！
　　一路旋转着向天花板冲去。
　　噗呲！
　　天花板也被削穿了。
　　一吨重的剑锋砸在地上，地面又一次晃动起来。
　　巨剑天王踉跄的退出去十多步，才看看停住。
　　他惊恐的大叫：“圣剑！”
　　只有神明打造的圣剑，才有可能打断他的武器。
　　可是。
　　唯一的圣剑，早就和勇者一起，被魔王传送走了。
　　现在不知所踪。
　　怎么可能会出现在这个男人的手里？
　　而且，就算是真正的圣剑，也没有办法一剑将自己的巨剑削断啊。
　　不该。
　　怎么会这样？
　　他想不明白。
　　林辰说道：“你猜对了一半。”
　　无锋确实属于圣剑，神剑一类。
　　但这里的圣剑，和这个游戏中的圣剑不同。
　　无锋剑更加强大，更加高级，是用世界树的枝干打造的。
　　林辰朝着巨剑天王走去。
　　“你到底是什么人？”巨剑天王惊恐的叫道。
　　怎么人间会有这么强大的存在？
　　他没有散发任何的杀气。
　　但巨剑天王仍旧感觉到了一股压力。
　　这股压力，比当初勇者带给他的还要恐怖。
　　此时此刻。
　　巨剑天王感觉，自己在面对的不是一个人，而是……一尊神！
　　“我是来杀你的人。”
　　林辰一步踏出，手中无锋往前直刺。
　　巨剑天王瞳孔一缩，急忙抬起巨剑，护住面门。
　　结果“噗呲”一声。
　　无锋剑捅穿巨剑，就好像捅穿一层白纸那么简单。
　　最终剑尖停在了巨剑天王头盔前。
　　还差一个拳头的距离！
　　头盔之内。
　　巨剑天王一头的冷汗。
　　看着近在眼前的剑尖，他感觉自己一条腿，已经迈入了鬼门关。
　　这把剑，也太锋利了吧！
　　但不等他有所反应。
　　林辰右手一扭，无锋剑跟着旋转。
　　一道剑光，顿时从剑尖处激射而出。
　　砰！
　　巨剑粉碎，巨剑天王的头颅，当场炸开。
　　无头的尸体，缓缓的向后倒去。
　　随着一声巨响。
　　巨剑天王彻底死去。
　　一剑！
　　魔王的四大天王之一，就此身死！
　　远处的莉莉和徐文，不敢相信的看着眼前这一幕。
　　尤其是莉莉。
　　她当初和勇者一起对付巨剑天王，才堪堪取得一些优势。
　　可是现在。
　　林辰一剑，就将巨剑天王杀死了。
　　不仅毁坏了巨剑，就连头颅都炸了。
　　等林辰走回来的时候。
　　她怔怔的问道：“你，你是怎么办到的？”
　　一剑斩杀一位天王。
　　就算是女神下凡，也办不到啊。
　　她又看向林辰手中的无锋。
　　心中忍不住想：“难道这是第二把圣剑？”
　　不过从未听说，神明打造过两把圣剑。
　　“能给我看看吗？”
　　莉莉颤抖着问道：“你手里这把剑，我想看看。”
　　林辰随手将无锋丢给她。
　　然后说道：“你只有十秒的时间。”
　　因为这把剑是他的。
　　整个宇宙中，只有他能使用这把剑。
　　长剑脱手１０秒后，就会凭空消失，然后回到剑谱之中，方便林辰下一次召唤。
　　不管用什么手段去保留，封印，都没有办法阻止长剑消失。
　　所以有时候打完架，林辰能随手把长剑丢了。
　　反正会自动回来。
　　莉莉那漂亮的眼眸贴着无锋看。
　　刚刚远远看着，觉得这是一把锋利无比的长剑。
　　现在凑近了看。
　　她才惊骇欲绝的发现。
　　这哪里是什么剑？
　　分明就是一根木头！
　　“你！”
　　莉莉那精致的脸庞上，全是震惊。
　　她话都不利索了。
　　“你，你，我我我……”
　　十秒钟到。
　　无锋在她的手里消失不见。
　　她又被吓了一跳。
　　“剑呢？”
　　她甚至跪到地上，在地上胡乱的摸索着。
　　林辰说道：“别找了，我收回去了。”
　　听到这话。
　　莉莉一愣，这才稍稍放心了一些。
　　等爬起来。
　　她问林辰：“你为什么用这样的武器战斗？”
　　用木棍，就有如此恐怖的战斗力。
　　如果他用真正的钢铁长剑，那谁是对手？
　　恐怕能神挡杀神，佛挡杀佛！
　　“因为轻便。”
　　林辰说道：“你不觉得木头很轻吗。”
　　莉莉一时语塞。
　　等林辰沿着虚线，继续前往魔王城堡的时候，她忽然在后面问道：“你是神明吧。”
　　“你是下凡来拯救我们的吗？”
　　在她心中。
　　林辰就是无所不能的神。
　　“不是。”
　　林辰说道：“都是任务罢了。”
　　莉莉不信。
　　只觉得林辰只是不想承认。
　　走出城池，林辰又走了一个时辰，终于远远的看见了一座黑色的城堡。
　　城堡上方的天空都是黑色的。
　　可以用妖气冲天来形容。
　　“神明大人，前面就是魔王的城堡了。”莉莉在旁边恭敬的说道。
　　林辰点头，然后问莉莉：“这是魔王自己造的？”
　　“对。”
　　莉莉点头，一脸深恶痛绝的说道：“他抓了很多人，让他们打造这座城堡。”
　　“过程中死了几千人。”
　　“这是用人命堆成的城堡。”
　　就连她的父亲，也死在了这个城堡下。
　　她恨不得将这个城堡拆掉。
　　但是，她办不到。
　　实力不允许。
　　林辰说道：“那炸了。”
　　莉莉一顿，急忙看向林辰，拆了？
　　这么大的城堡，怎么拆？
　　“拿出你的三连发火球。”
　　林辰说道：“随便用，不用给我面子。”
　　说完。
　　他果断使用了静心咒。
　　这个技能，可以增加范围内队友的精神，并且持续恢复精神。
　　莉莉浑身一震，面色发红。
　　因为她感觉到，自己的体内，好像有源源不断的力量在涌现！
　　精气神都在恢复。
　　“火球连发！”
　　她抬手就放出三个火球。
　　火球划破黑暗，在城堡上狠狠炸开。
　　上面的怪物被炸得措手不及。，
　　谁？
　　谁不要命了，竟然敢突袭魔王城堡？
　　一抬头。
　　哐当。
　　怪物手里的兵器，全都掉了。
　　因为他们清楚的看见，天上有一片火球，横空而来！
　　好像无数陨石砸落下来了。
　　怪物被吓得大叫。
　　“快通知魔王！”
　　“人类的军队，打过来了！”
　　“他们有一万个人！”

