第234章 你们都要死
　　接着她注意到，自己竟然的手脚，竟然被捆起来了。
　　又想到刚刚的疼痛。
　　她面色大变，惊恐道：“你们要对我做什么？”
　　这问题把黄源和蔡坤整懵了。
　　什么叫我们想对你做什么？
　　是你昨晚想对我们做什么？
　　“帮她解开。”林辰说道。
　　黄源和蔡坤立刻上前帮她解开布条。
　　林辰则是问道：“昨天晚上发生了什么，你还记得吗？”
　　黄彩霞一脸茫然。
　　昨晚发生了什么？
　　“我一觉睡到了天亮啊。”她说道。
　　“屁。”
　　黄源忍不住说道：“昨晚你的身体扭曲，变得和蜘蛛一样，追了我们两条街。”
　　“你不奇怪身体为什么会痛吗？”
　　“因为当时你的手脚，还有脖子，都几乎被折断了。”
　　“什么？”
　　黄彩霞大惊。
　　自己昨晚，变成怪物，追了他们很久？
　　“这……”
　　她害怕的说道：“我什么也不知道啊。”
　　“你仔细想想。”
　　林辰问道：“昨天晚上，发生过什么事情。”
　　黄彩霞认真的思索起来。
　　自己昨晚，到底遇见了什么？
　　她认真的想了好一会。
　　忽然，她激动的说道：“我昨天晚上，听到了一个女人的声音。”
　　“我昨晚睡觉的时候，突然听到有人叫我。”
　　“那是一个女人的声音。”
　　“但是我出门的时候，却谁也没有看见。”
　　“然后我就回来睡觉了。”
　　一个女人的声音？
　　林辰立刻问道：“她说了什么？”
　　黄彩霞又陷入沉思中。
　　显然昨天晚上的事情，让她记忆出现了一些混乱。
　　“他好像说……”
　　“你们都要死。”
　　说这句话的时候，黄彩霞的眼里，闪烁着渗人的冷光。
　　黄源和蔡坤都被这个眼神吓得连连后退。
　　太熟悉了。
　　昨天晚上，她露出的就是这种眼神。
　　她又要变怪物了？
　　结果下一秒，黄彩霞却一脸迷惑的看着黄源和蔡坤。
　　“你们怎么了？”
　　“我脸上有什么吗？”
　　黄源和蔡坤定睛一看，还没有变？
　　难道刚刚是错觉？
　　“林神，你刚刚……”
　　黄源带着疑惑问林辰，他真的觉得自己可能是看错了。
　　“我也看见了。”林辰说道。
　　现在他的心中有两个猜测。
　　第一。
　　黄彩霞已经恢复正常，刚刚脸上的奇怪笑容，属于是肌肉反应。
　　第二。
　　黄彩霞仍旧被控制着，现在的正常，只是装出来的。
　　现在最好的处理办法，就是将黄彩霞困起来，防止她到处乱跑。
　　但这样一来。
　　又容易陷入一个圈套。
　　在牢狱之中，黄彩霞被放弃，恢复正常，但不能出去，极有可能含恨而终。
　　直播间前，许多观众都感觉头疼。
　　“黄彩霞到底恢复没有啊？”
　　“刚刚那个眼神，那个笑容让我心悸，但是现在她又显得很正常。”
　　“我懵了。”
　　“这种可能是队友，也可能是敌人的人，是最麻烦的。”
　　要是直接杀了吧，奖励要少一截。
　　留在身边，又有可能是定时炸弹。
　　他们想不到任何的解决办法。
　　但是。
　　林辰此时已经想好了。
　　不需要将黄彩霞关起来，任由她行动。
　　这样一来，也许能知道她到底想干什么。
　　叮~
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：调查神秘女子。”
　　“黄彩霞告诉我们，昨晚她听到了一道女人的声音。”
　　“半夜三更，谁会呼唤她？何况还是进入我们的房子来呼唤她。”
　　“必须要弄清楚这个女人的身份。”
　　“也许她和村民、黄彩霞的怪异行为，都有关系。”
　　林辰转身就走。
　　“林神，你要去哪？”黄源急忙问道。
　　同时快步跟上。
　　蔡坤看了黄彩霞一眼，也快步跑掉了。
　　可不敢跟她待在一起。
　　黄彩霞倒是有些莫名其妙的，本小仙女有这么吓人吗？
　　打了个哈欠，她爬床上睡着了。
　　走下楼。
　　林辰说道：“去找村长。”
　　黄源挠了挠头，不知道找村长干什么。
　　林辰接着说道：“不需要疏远黄彩霞，但必须对她保持警惕。”
　　黄源和蔡坤点头。
　　但话是这么说，真要让他们和黄彩霞待在一起，还是不敢。
　　林辰很快来到村长家里。
　　“大师，发生什么事情了吗？”
　　村长急忙起身迎接林辰。
　　“是有一些事情。”林辰说道。
　　“就在昨天晚上，我们的一位朋友，说听到了一个女人的声音。”
　　“女人的声音？”
　　老村长一怔。
　　林辰问道：“三年之前，有没有什么女人，死于意外，或者含恨而终？”
　　村长的眼神躲闪了一下。
　　林辰立刻就知道了，有。
　　“别藏着掖着。”
　　林辰说道：“把你知道的，全部说出来。”
　　“否则谁都救不了你们。”
　　老村长叹了一口气。
　　“那是四年前的事情了。”
　　“那年村子里来了个外乡人，长得年轻俊逸，气度不凡，村子里年轻漂亮的姑娘都喜欢得不得了。”
　　“但谁能想到，那个男人是个人渣，他把一个女人的肚子搞大了，就消失了。”
　　“那女人一时想不开，就跳井自杀了。”
　　林辰：“……”
　　这也能阴魂不散？
　　而且，变成厉鬼了，你应该去找渣男报仇，而不是留在村子里祸害别人。
　　除非，另有隐情。
　　林辰问村长：“你说的都是事实？”
　　村长点头。
　　林辰继续说道：“看着我的眼睛，再说一遍。”
　　老村长的眼神躲闪了一下。
　　好。
　　说谎了。
　　“你们是诚心寻死，我不打扰了。”
　　说罢，转身就要走。
　　老村长急忙拉住他：“大师，大师别走，我说实话。”
　　“当初她的死，和我们也脱不开关系。”
　　“因为村子里的人，整天对她指指点点的。”
　　“她最后也是因为承受不住，崩溃了，才跳井自杀的。”
　　林辰说道：“怪不得她要弄死你们呢。”
　　老村长低着头说道：“我们哪里知道会这样……”
　　“行了。”
　　“忏悔的话，你自己跟她说，别跟我说。”
　　“现在告诉我，她死哪里了？”
　　老村长立刻给林辰带路。
　　最后林辰来到了一个荒废的房子前。
　　荒废的房子后面，有一个长满青苔的水井。
　　现在水井已经被人用大石头封起来了。
　　“就是这口井。”老村长说道：“要打开吗？”
　　“我这就去叫人。”
　　可是他的话音才刚刚落下，就见林辰伸出手，将石头拿了起来，然后随手扔到旁边。
　　咚！
　　大地震动。
　　老村长直接傻眼了。
　　不是。
　　刚刚自己眼花了？
　　林辰一只手，就把一吨重的石头扔掉了？
　　要知道，当初他们搬这块石头的时候，费了很大的力气。
　　十几个大汉，一起用力，才搬得动的！
　　结果现在，林辰一只手，就轻松将石头扔掉了。
　　他用力的咽了一下口水。
　　大师！
　　真正的大师！
　　真正的高人！

