第280章 他的背影在发光
　　黄婧回过神来，跪着爬到了林辰的面前。
　　“林大师。”
　　“我知道错了，我们知道错了。”
　　“请原谅我们。”
　　林辰低头看着她，问道：“我怎么原谅你？”
　　“像你这样的人，要怎么改变？”
　　“嗯？”
　　林辰问道：“怎么改变？”
　　“你的手里，沾满了别人的血，还大言不惭的跟我谈什么钱，家族有多厉害。”
　　“你的心里难道就没有一点点愧意？”
　　“没有一点点内疚？”
　　“像你这样的人，怎么配称人这个字？”
　　“你看看你的儿子，被你养成了什么模样？”
　　“像你这样的人该怎么称呼呢？”
　　“叫你一声畜生，不过分吧？”
　　黄婧被说的一言不发，她低着脑袋，无法反驳林辰。
　　林辰又走到曾辉的面前，曾辉急忙求饶。
　　“林大师。”
　　“其实我是一个善良的人。”
　　“我找李雪来这里，是想好好帮助她。”
　　“她的父亲在我这里过得好好的，每天都有三菜一汤。”
　　“不要杀我。”
　　“我们之间肯定是有误会。”
　　“我真的是一个好人啊！”
　　为了活下去，他编出这些谎言，试图骗过林辰。
　　林辰微笑，缓缓说道：“一个善良的人，不管他的信仰是什么，也不管有没有信仰，至少她会做出善良的事。”
　　“像你这样的人，你觉得自己配活在这个世界上吗？”
　　曾辉浑身颤抖，已经说不出话来。
　　“我来回答你。”
　　林辰说道：“你不配。”
　　“像你们这样的人，想要改变，只有一个办法。”
　　“那就是死。”
　　这话一出。
　　黄婧，曾辉，还有刘青，面如死灰。
　　“不，不要啊！”
　　黄婧急忙大声说道：“我不想死，我想活着。”
　　“我，我愿意把所有钱都给你。”
　　“只求你放我一条生路。”
　　林辰看了一眼黄婧。
　　然后对经理说道：“你去跟秦高华说，以后我不想再看见什么曾家，听到什么曾少。”
　　“懂我意思吗？”
　　经理急忙点头。
　　明白。
　　这是要让曾家从人间消失。
　　不止是公司破产，还要家破人亡！
　　“不要啊。”
　　黄婧哭着喊道：“我不能没有曾家。”
　　“曾家不能倒啊。”
　　林辰从地上捡起一把手槍，递给黄婧。
　　“既然你哭的这么惨，那我倒是可以给你最后一次机会。”
　　“毕竟我林某真的是一个很善良的人。”
　　黄婧接过手槍，欣喜的问道：“要我做什么？”
　　“只要不杀我，我什么都愿意做的。”
　　“用你手里的枪，打死你儿子。”
　　黄婧一怔。
　　林辰接着说道：“他能有今天，有一半是因为你的过度宠溺。”
　　“如今他不能回头了。”
　　“也该由你亲自送他上路。”
　　黄婧下意识的摇头。
　　“不杀？”
　　“那行，你也得死。”
　　黄婧瞬间崩溃：“我杀！”
　　她拿着槍，颤抖着走到曾辉的面前，然后槍口对准了曾辉的脑袋。
　　“妈！”
　　曾辉被吓得屎尿齐出。
　　他很喜欢看别人被槍吓哭的样子。
　　但是从没想到，有朝一日，他会被槍指着。
　　而拿槍的人。
　　还是他的亲生母亲！
　　“对不起。”
　　黄婧用力的闭上眼睛，“砰！”一声槍响，曾辉彻底安静了。
　　林辰说道：“对着脑袋再来几槍。”
　　“把子弹打空。”
　　杜绝所有生还的可能！
　　砰砰砰！
　　槍声大作。
　　等所有子弹打空，黄婧再也抓不住槍，坐在地上，一动不动的。
　　林辰说道：“早知如此，何必当初？”
　　接着他转身对经理说道。
　　“按照原来的办。”
　　“让曾家在这个世界上消失。”
　　“别忘记把这个女人也处理了。”
　　黄婧猛地抬头，一脸震惊的看着林辰，她失声叫道：“你刚刚答应我的。”
　　“你说给我一条生路的！”
　　林辰瞥了她一眼：“骗你的。”
　　“我从一开始，就没打算放过你们。”
　　“啊！”
　　黄婧崩溃的大叫。
　　她对林辰大吼：“你是魔鬼！”
　　“你不是人！”
　　“魔鬼？”
　　林辰说道：“跟你们比起来，我还是太善良了。”
　　黄婧眼一黑，晕了过去。
　　她真的后悔了。
　　不该因为家里有钱，而放任曾辉到处闯祸不管的。
　　从他强上同班女同学的时候起，就该打断他的腿，阻拦他的。
　　不然今天不会招惹到这个男人。
　　报应。
　　黄婧的脑海中出现了这个词语。
　　这是因果报应。
　　不是不报，时候未到。
　　现在时候到了，一切都多么突然，又多么的迅猛，她连一丝抵抗的机会都没有。
　　林辰对经理说道：“别忘记把这丫头的父亲救出来。”
　　“然后还有。”
　　“医院里有个司机，因为我被撞了，拿曾家的钱给他付医药费，再赔偿他一些钱。”
　　经理全部死死记住。
　　最后拍着胸膛表示：“我一定会办好的。”
　　林辰点了点头。
　　然后走出了门。
　　还不等他走出几步，李雪忽然追了出来，对林辰说道：“林大师。”
　　“谢谢你。”
　　“你的大恩大德，我无以为报。”
　　“如果有下辈子，我愿意给林大师做牛做马。”
　　林辰说道：“其实我并不是为了你才来这里的。”
　　“主要是他们撞了我。”
　　自己是过来报仇的。
　　李雪却说道：“我明白的。”
　　她觉得，林辰是故意这么说的。
　　他是为了不给自己太大的心理压力。
　　才装出只是恰好路过的样子。
　　李雪又哭了。
　　哭死。
　　他真的好温柔，好善良，好伟大。
　　李雪看着林辰离去的背影，感觉他的身影无比高大，还在闪闪发光。
　　那光芒温暖无比。
　　仿佛真神下凡。
　　经理也走了出来，他听到刚刚林辰和李雪的谈话，也觉得林辰是故意这么说的。
　　“林大师真是善良啊。”
　　“得知你有困难，他一言不发就独自来到了这里。”
　　“为了不让你担心，他还说和你没有关系。”
　　“他之所以让你来找我帮忙，估计也是不想带你来这里涉险吧。”
　　“这才是真正的大师！”
　　“我不明白，为什么网上的人，都说他冷酷无情，明明这么善良。”
　　林辰在离开的路上，不由得想到：她明白了什么？
　　怪。
　　怎么我不明白？
　　“算了。”
　　想不通，索性不想。
　　走在回去的路上，林辰看着四周的林木，感慨郊外空气清新，风景也很不错。
　　系统却忽然响了起来。
　　“检测到妖邪行动痕迹。”
　　“请宿主留意。”
　　这附近有妖邪的行动痕迹？
　　林辰回头看了一眼别墅，距离曾辉的别墅不远，怎么会有妖邪的痕迹？
　　难道曾家还和妖邪有什么交易？
　　这一趟，来值了！

