第214章 带我去揍魔王
　　看见林辰走来，这些巨魔的脸上，都露出了狰狞的笑。
　　食物！
　　美味！
　　竟然有人类这么愚蠢，敢朝着他们走过来。
　　是想死了吗？
　　既然主动送上门来，那他们就不客气了！
　　这些巨魔眼睛发红，争先恐后的朝着林辰扑过来。
　　近了。
　　林辰抬手捏拳，对着最近的一张狰狞面庞出拳。
　　砰！
　　一拳。
　　这头巨魔的身体，就这样悬在了半空。
　　大约持续了三秒钟。
　　轰！
　　这头巨魔，整个身体，都轰然炸开，好像体内埋藏了无数的炸弹，并且在这一秒钟全部爆炸了。
　　血肉碎块，溅了周围的巨魔一脸。
　　他们擦掉脸上的血，再去看林辰。
　　不见了！
　　林辰呢？
　　几个巨魔奇怪。
　　但就在此时。
　　咔擦！
　　砰！
　　奇怪的声音，从身边响起。
　　扭头一看。
　　他们傻眼了。
　　林辰站在一头巨魔的肩膀上，将巨魔的脑袋转了七八圈，脖子都断了，连着脊髓被拔了出来。
　　巨魔体内的黑色鲜血喷起，喷了三层楼那么高！
　　好像下雨。
　　但奇怪的是，林辰的身上，竟然一尘不染。
　　林辰随手将巨魔脑袋一丢。
　　砰！
　　这头巨魔倒下，因为没有脊髓，连浑身抽搐都办不到。
　　林辰转身看向剩下的五头巨魔。
　　这五头巨魔的身体，瞬间绷紧了。
　　怎么回事？
　　这真的是人类？
　　怎么会这么凶残！
　　比最恐怖的猛兽，还要骇人。
　　他们没有任何的犹豫，转身就跑，速度极快。
　　最高大的巨魔跑的最快，他用了吃奶的力气往前跑。
　　可是还没跑出去几步。
　　砰！
　　身后传来奇怪的声音。
　　紧接着。
　　他就看见巨魔的一条腿，一双手，从他的右边飞过。
　　脸都被吓白了。
　　他低着头继续跑。
　　必须要逃走！
　　这个男人，不是人！
　　砰！
　　这一次。
　　一个脑袋，从他的身边掠过。
　　他甚至能看见那巨魔脸上的表情，上面全是惊恐和绝望。
　　比当初被他们生吃的人类所露出的表情，还要惊恐的模样！
　　又往前跑了两米。
　　砰！
　　那道声音再度响起。
　　血肉肠子等东西，落到了他的身上。
　　那滚烫的黑血，好像烫到了他的灵魂。
　　“救命啊！”
　　巨魔被吓得开口大叫。
　　但是回应他的。
　　是“砰”的一声！
　　第四头巨魔，破碎的身躯，从他的身边旋转着飞过。
　　他能清楚的看见。
　　那巨魔的脑袋上有一个窟窿。
　　好像被一拳打穿了。
　　这是第四个。
　　现在，这里的巨魔，只剩下他一个了！
　　巨魔闭上了眼睛，拼了命的往前跑。
　　此时此刻，此情此景，他恨不得自己全身都是腿，为什么跑的这么慢？
　　啪嗒。
　　一只手，轻巧的落在了他的头顶。
　　紧接着一股巨大的力量袭来。
　　他往前跑的身体，直接被拉停了！
　　这一刻，巨魔被吓得睁开了双眼，他的瞳孔猛烈颤抖着，不敢回头，也不能回头。
　　他被一点一点的往后面拖动着。
　　好像后面有黑暗在吞噬他。
　　巨魔挣扎着向前面伸出手，只要到达那个地方……
　　砰！
　　一摊黑血飚了出来。
　　巨魔的手无力的落了下来。
　　至此。
　　全部巨魔，都被杀死了。
　　林辰将手上的血抹到巨魔的尸体上，然后转身走到莉莉的面前。
　　这个时候。
　　莉莉正在发呆。
　　她那双漂亮的红色眼眸，睁得很大。
　　刚刚没看错吧？
　　这个男人，追着巨魔杀？
　　她忽然感觉眼前这个世界，变得很陌生了。
　　就算是勇者，也要用圣剑，才能轻松打败这些巨魔。
　　结果眼前这个人类。
　　竟然赤手空拳，把巨魔杀的屁滚尿流。
　　这真的是人类？
　　据她所知，人类是天地间最弱小的种族。
　　自己也是因为体内有人族血脉，所以实力没有办法全部发挥出来。
　　不然她还可以更强的。
　　“你……”
　　莉莉回过神来，想要说点：“我……”
　　支支吾吾半天，什么都讲不出来。
　　林辰开门见山，直接问道：“魔王在哪？”
　　魔王？
　　莉莉一惊，终于能说话了。
　　“你找魔王做什么？”
　　“跟他谈梦想。”林辰问道：“你信吗？”
　　莉莉：“……”
　　肯定是不信的。
　　哪有人要跟魔王谈梦想的？
　　“我要揍他。”林辰说出自己的目的。
　　“你疯了！”
　　莉莉惊呼。
　　和魔王战斗？
　　那只会有一个结果，就是被传送走！
　　强大如手持圣剑的勇者，也没有逃脱被传送的命运，就连圣剑也丢失了。
　　现在的魔王，是不可战胜的。
　　三年来。
　　她见过许多人去挑战魔王。
　　但最后，那些人都失踪了。
　　“你这么强。”
　　莉莉说道：“你可以和我们一起对抗魔族，消灭魔王的手下。”
　　“这样一来，我们就能削弱魔王。”
　　“虽然无法打败魔王，却也能减缓他的进攻。”
　　林辰想了一下。
　　然后点了点头：“你说得对。”
　　莉莉露出笑容，她以为自己说动林辰了。
　　这样一来。
　　王国就能再增一员猛将！
　　这是好事！
　　但紧接着。
　　林辰就说道：“所以带我去魔王他家。”
　　“只要让我逮住魔王，他的手下就全跑回来了。”
　　“到时候，一网打尽。”
　　莉莉：“……”
　　直接被整无语了。
　　说什么你都要去魔王家里是吧？
　　“不可能的。”
　　莉莉劝说林辰，这个男人这么强大，可不能让他去魔王城堡送死。
　　现在要集合所有拥有力量的人，才有可能制衡魔王！
　　“魔王的城堡，戒备森严，你靠近就会被射杀了。”
　　“更不要说见到魔王了。”
　　林辰说道：“这些你不用管，我自有办法。”
　　“带我去找魔王。”
　　莉莉沉默了好久。
　　真的不知道该怎么劝这个男人了。
　　长得比勇者帅，实力又这么强大，结果一根筋，满脑子都是魔王。
　　魔王是男的。
　　你这么执着干什么？
　　旁边的徐文也小声的说道：“林辰，咱们还是算了吧？”
　　“躲７天就好了。”
　　“以你的实力，躲７天应该没有问题的。”
　　“但去打魔王，就真的是自寻死路了。”
　　“魔王的传送，是挡不住的。”
　　他也不看好林辰。
　　林辰固然强大，但曾经的勇者也不弱啊，还有女神的加护，斩魔的圣剑在手。
　　结果还不是有去无回？
　　现在圣剑也没了。
　　有什么东西能伤到魔王？
　　没有！
　　跟魔王为敌，就是活腻了。
　　“你想躲，也可以。”林辰对徐文说道。
　　“是躲避追杀７天。”
　　“还是杀到魔王老家，干他一炮，你自己选。”
　　徐文也沉默了。
　　如果可以，他也不想躲躲藏藏啊。
　　但是，魔王真的太强大了。
　　人力不可敌！

