第265章 你不怕死吗
　　徐田看着道长，说道：“你和你的师妹一样，不成气候。”
　　“什么时候，才能让我省点心？”
　　道长埋着头，不敢说话。
　　徐田又转身看向林辰，对着林辰笑道：“让小兄弟见笑了。”
　　林辰微笑，说道：“没事。”
　　刚刚还喊自己上仙，现在就改口小兄弟了。
　　得知徐田的真实身份之后。
　　林辰并没有立刻动手，他倒要看看，徐田在打算什么？
　　顺便看看能不能找到他关人的地方。
　　要是把人都救出来，通关的奖励肯定会更多的。
　　徐田又对道长说道：“你带小兄弟去客房休息。”
　　说完，他就转身离开了。
　　道长看见他走了，才缓缓抬起头来，对林辰说道：“上仙，请跟我来吧。”
　　他带林辰去客房的路上。
　　忍不住对林辰说道：“其实师妹并没有师傅说的那么不堪。”
　　“她天赋异禀，是一个天才。”
　　“她学东西，学得可快了。”
　　“师妹是为了维护我的面子，才装出什么都不懂的样子的。”
　　林辰见他这么喜欢帮师妹说话。
　　于是问道：“你喜欢她？”
　　道长轻轻的点了点头。
　　“喜欢。”
　　“不过就算喜欢，现在也没有意义了。”
　　他忍不住叹了一口气，解释道：“有一天，我从镇里回来，发现师傅和师妹都不见了。”
　　“当时我给她买了一串她最喜欢的糖葫芦。”
　　“却没机会送给她。”
　　道长继续说道：“后来我问师傅。”
　　“师傅说，她回家结婚去了。”
　　林辰一脸震惊，问道：“你信了？”
　　道长说道：“师傅不会骗我的。”
　　林辰：“……”
　　逆天。
　　你知不知道，你的师傅已经不是人了。
　　你的好师妹，还被你的师傅囚禁着。
　　来到客房里。
　　道长帮林辰收拾好房间，让林辰可以住下。
　　之后他又说道：“我去给上仙找些衣服，方便洗澡的时候更换。”
　　说着就朝着自己的房子走去。
　　林辰跟了上去，闲着也是闲着，不如到处转转。
　　说不定能发现点别的东西。
　　道长的房间很安静，也很空旷。
　　一张床，一个柜子，还有一张桌子，就在没有别的东西。
　　一件电器都没有！
　　这个道观，是没有通电的。
　　林辰看见桌子上有一个本子。
　　“日记？”
　　林辰问道：“你还写日记？”
　　“无聊写的。”
　　道长笑呵呵的说道：“记录的都是平日里无聊的事情。”
　　“也没有什么好看的。”
　　他一点也不在乎，说道：“上仙想看就看吧。”
　　林辰并没有翻开这本日记。
　　他对别人的日记并没有什么兴趣。
　　林辰走到窗户旁边，将窗户打开。
　　外面山清水秀，清新的空气和山风一起扑面而来。
　　整个房间都变得无比凉爽。
　　林辰心想。
　　等自己赚钱了，肯定也要在山上买栋房子。
　　又安静，又凉爽。
　　别人想打扰自己也难。
　　回过头来。
　　道长已经搬着被子、衣服走出去了，估计要送到客房里。
　　经过桌子的时候，林辰看见日记被翻开了。
　　是被风吹开的。
　　林辰只是随意一撇，就看见了上面的内容。
　　“七月七日，晴。”
　　“师妹离开的一年时间里，我一滴泪也没掉过。”
　　“今天，我在城里看见有人买糖葫芦，想着买上一串，送给师妹，她肯定会很高兴。”
　　“这半秒钟的念头，让我足足哭了两个小时。”
　　林辰沉默了一下，然后将日记本合上，然后将之翻了过来，免得再被风吹开。
　　“好啦。”
　　道长笑呵呵的走进来，说道：“我把上仙的房间整理好了。”
　　“上仙可以过去看看。”
　　“要是有什么不满意的，立刻跟我说，我马上解决。”
　　林辰点了点头。
　　然后问他：“你的师傅，平时都不在道观里的吗？”
　　“对。”
　　道长说道：“他平时都在外面降妖伏魔，很久才回来一次。”
　　“每次都呆不久，然后又出去降妖伏魔。”
　　“不知道什么时候，我才能有师傅那样的本事。”
　　林辰说道：“你现在不就挺厉害的。”
　　“学他做什么。”
　　人不人，鬼不鬼的。
　　指不定哪天，就会变成面目狰狞，残忍恐怖的怪物。
　　道长说道：“上仙实力非凡，我不一样啊。”
　　“我只是一个普通人，没有通天彻地的伟力，我师父那样的境界，就是我这一生的目标。”
　　他又说道：“先不说这些了。”
　　“上仙难得下凡一次，来到处看看吧。”
　　“人间景色，美得很啊。”
　　他带着林辰出去，爬到了山顶上。
　　山顶上，放眼看去，是无尽的云海。
　　雪白的，仿佛棉花糖的朵朵白云，连在一起，铺在脚下，美丽极了。
　　“确实很好看。”林辰说道。
　　道长站在山崖边上，说道：“因为人间很美，所以我下定决心，一定要守护这个世界。”
　　“我要守护所有的人！”
　　林辰说道：“挺厉害的理想，加油。”
　　山里天黑的快。
　　夜幕降临，道长带着林辰下山，开始生火做饭。
　　这个时候。
　　徐田找到了林辰。
　　“小兄弟，听说你本领不俗，你是怎么做到，这么年轻就这么强大的？”
　　林辰说道：“天赋异禀。”
　　徐田笑了起来，说道：“那你看我，这生有没有可能成仙？”
　　“不行。”
　　林辰直截了当的说道：“你没法成仙。”
　　“当然。”
　　“你要是把你囚禁起来的人都放了。”
　　“也许还有一丝机会。”
　　徐田面色一变。
　　这个男人，已经知道了自己最大的秘密？
　　不可能！
　　他才刚来，还不到半天，怎么会知道自己的秘密？
　　道长那个蠢驴，几十年了都不知道呢。
　　徐田笑呵呵的说道：“小兄弟真是喜欢开玩笑。”
　　“我可不是开玩笑。”
　　林辰对徐田说道：“现在放人，还来得及。”
　　“到时候我能给你一个好死。”
　　“然后告诉你的徒弟，还有山下的村民，你是一个得道高人。”
　　“而不是将你的真面目说出去。”
　　“你还能保持最后的颜面。”
　　徐田的脸色越发阴沉。
　　现在他肯定，林辰绝对是知道自己的秘密了。
　　“你是怎么知道的？”他冷声问道。
　　林辰说道：“要想人不知，除非己莫为。”
　　徐田说道：“你不怕死吗？”
　　林辰说道：“就凭你，还不是我的对手。”
　　“呵呵。”
　　徐田冷笑。
　　他的手上，有青筋暴起，仿佛下一秒就会动手。
　　可就在这时候。
　　“鸡汤来咯～”
　　道长的声音从外面传来。
　　紧接着，他捧着饭菜走了进来。

