第266章 徐田不见了
　　徐田看了道长一眼，然后说道：“吃饭。”
　　吃过晚饭。
　　徐田就离开了。
　　道长在收拾碗筷的时候，问林辰：“上仙，我的师傅和你聊了些什么？”
　　林辰没有回答，而是问他：“你有没有想过，有一天你的师傅不在了，你打算做什么？”
　　“能做什么？”
　　道长微笑道：“当然是继承这个道观。”
　　“然后守一方水土，护一方人了。”
　　林辰说道：“也挺好。”
　　等他走出门，已经看不见徐田的身影。
　　小地图上也没看见他。
　　不知道跑到什么地方躲着了。
　　“上仙，早点休息吧，夜晚的山里很冷的。”
　　道长提醒之后，就走去洗碗了。
　　林辰并没有返回自己的房间。
　　因为他听到了系统的声音。
　　叮～
　　“当前任务：找到敌人的老巢。”
　　“我们来到道观中，发现道长的师傅，早已经变成了妖邪。”
　　“现在他躲起来了。”
　　“必须要早点找到他的藏身之处，将所有敌人，一网打尽！”
　　任务提示之后。
　　蓝色的虚线出现，指引林辰前往徐田的老巢。
　　林辰立刻动身，沿着蓝色虚线，朝着山上走去。
　　在一片密林中。
　　林辰见到了一个山洞。
　　这个山洞藏得很深，就算很细心的人来到这里，也难以发现。
　　林辰走进山洞里。
　　山洞在往下延伸，又拐了几个弯。
　　山洞的尽头，是一个巨大的空间。
　　林辰看着小地图。
　　发现这里竟然是道观的地下。
　　这巨大的空间上方，就是道观！
　　在巨大的空间前方，有一尊“菩萨”的雕像。
　　那不是真正的菩萨。
　　因为雕像脚下的莲花座上，竟然雕刻着无数的眼睛。
　　一个个人的眼睛！
　　“什么邪教？”
　　林辰扫描了一眼这个雕像。
　　【信息：一尊怪异的雕像，其中蕴含着强大的妖邪力量，能蛊惑人心，更能将人变成妖邪。】
　　破案了。
　　道长的师傅，因为渴望力量，所以被这尊雕像给蛊惑了。
　　从此走上不归路。
　　林辰走过去，直接将雕像打爆。
　　这种东西，留在这个世界上，只会害人无数。
　　轰！
　　雕像炸裂。
　　其中竟然爆出来无数的圆球。
　　林辰定睛一看，这哪里是圆球？
　　全都是人类的眼珠子！
　　高台两边的烛火都在摇曳，好像有什么东西来到了这里。
　　林辰看着小地图，并没有什么发现。
　　他又将高台掀翻，全部打碎。
　　随着烛火熄灭，这地方黯淡了三分。
　　林辰转了一圈，看见了一个房间，房间里面关着一个女人。
　　她的衣服破破烂烂，手脚都被铁链绑着。
　　身形消瘦，面容憔悴，仿佛快要死了。
　　林辰立刻打开她的数据。
　　【称呼：林瑶
　　种族：人
　　体质：４
　　力量：７
　　速度：２
　　精神：１４
　　技能：摇风剑法
　　信息：道长的师妹，被徐田抓住，被养在这里，长时间给徐田抽取力量。】
　　这就是道长朝思暮想的那位师妹。
　　看着快要死了啊。
　　林辰伸手，将囚牢的铁门拆了，大步走了进去。
　　更近了。
　　林辰注意到，林瑶的琵琶骨都被穿透了。
　　后背的一些穴位上，还被手指粗细的钢针钉穿了。
　　这是彻底断绝她逃走的可能！
　　“你，你是谁？”
　　察觉到有人来，林瑶挣扎着睁开眼睛。
　　本来以为又是自己那个禽兽师傅。
　　没想到，这一次见到了一张陌生的脸。
　　林辰说道：“我是谁，并不重要。”
　　“重要的是，我能带你出去。”
　　林辰伸手，一瓶红色的药水出现在了他的手中。
　　这是一瓶中级治疗药水。
　　家里药水太多了。
　　尤其是中级药水、高级药水这些。
　　几十瓶。
　　拿来当白开水喝都没问题。
　　都愁没地方用了。
　　而且林辰肯定，现在救下林瑶，任务结束的时候，能拿到更多的奖励。
　　一瓶中级药水，换更多的奖励，这不血赚？
　　赚爆！
　　林瑶艰难的问道：“你为什么要帮我？”
　　她不明白。
　　这才第一次和林辰相遇啊。
　　“因为我认识道长。”
　　林辰一本正经的胡扯：“他天天都在想你。”
　　“肉麻死了。”
　　“我都看不下去了。”
　　林瑶沉默了。
　　过了好一会，她才问道：“这些年，他过得还好吗？”
　　“你自己去问他。”
　　林辰说着，直接捏开林瑶的嘴巴，然后将药水给她灌了下去。
　　“这是什么？”
　　药水入口。
　　林瑶立刻感受到自己的身体，正在好转。
　　力量正在恢复。
　　精神正在好转。
　　“雪碧。”林辰随口说道。
　　然后他伸手，直接捏断四根铁链，又将林瑶琵琶骨上的铁环取出，拔出所有钢针。
　　恢复了她的自由。
　　身上的枷锁全部断裂了。
　　林瑶当即跪在了地上。
　　她脸色惨白，浑身都在冒汗，因为疼。
　　但是她没有叫，因为习惯了。
　　林辰抓住她的后面衣领，然后纵身一跃。
　　轰！
　　头顶的泥土，全部被撞碎了。
　　林辰一跳，就从地下跳了出来，来到了道观中。
　　他找到道长的房间。
　　咚咚——
　　敲了敲门。
　　林辰说道：“我把你师妹找回来了。”
　　不到三秒钟。
　　门口开了。
　　道长站在门前，一脸惊愕的看着林辰：“师妹？”
　　“我师妹在哪？”
　　林辰将林瑶扔给了他。
　　道长看见林瑶的情况，当场大叫：“师妹！”
　　“你怎么了？”
　　“你怎么变成了这样？”
　　他想过很多种，他和师妹重逢的画面。
　　但没有想到。
　　时隔三十年，最后两人会以这种方式见面。
　　师妹衣服破破烂烂，身上全是血，经历了非人的折磨。
　　“那得问你的宝贝师傅了。”林辰说道。
　　“什么意思？”
　　道长不解。
　　难道师妹现在这个模样，都是师傅害的？
　　“等你师妹告诉你。”
　　林辰说道：“我先走了。”
　　老巢是找到了，而且还毁了，顺手救下了林瑶。
　　但有一个问题。
　　徐田跑哪里去了？
　　他吃了饭，怎么忽然就不见了？
　　道长将林瑶带回房间里，为她疗伤。
　　林辰则是走进山里，到处找徐田。
　　等天亮的时候，他才回来，一无所获，徐田仿佛人间蒸发了。
　　到处都找不到他的踪迹。
　　回到道观中，林辰刚好看见道长从房间里走出来。
　　他拿着一个塑料盆，盆子里有毛巾，还有发红的水。
　　看着像是带血的水。
　　“情况怎么样了？”林辰问他。
　　“师妹的情况稳定下来了，只要修养半年，就能恢复八成了。”
　　接着他一脸失落的问林辰。
　　“上仙，我的师傅，真的变成妖邪了吗？”
　　就在昨晚，林瑶将真相告诉了他。
　　道长的世界观都要崩塌了。
　　陪伴了几十年的师傅，竟然是妖邪？
　　他还抓走了林瑶，不断的折磨她，吸取她的力量！
　　最让他绝望的是。
　　林瑶一直在他的脚下。
　　他竟然没有发现！
　　三十年啊！

