第253章 来都来了，顺便魂飞魄散一下吧
　　妖邪。
　　数据一般。
　　“何必？”
　　林辰问她，有什么放不下的，弄的现在人不人，鬼不鬼的。
　　张大娘的双眼里，闪烁着骇人的光芒。
　　她看见林辰就在眼前，没有逃走，反倒是一跃而起，朝着林辰的脖子咬来。
　　但她的速度，太慢了。
　　林辰伸出手，掐住了她的脖子，而后将她朝地上摔去。
　　砰！
　　这一摔。
　　地面震动。
　　张大娘四脚朝天，都伸直了。
　　林辰从围墙上跳下来，一脚踩在她的腹部。
　　砰！
　　地面裂开了。
　　张大娘的嘴里，发出一声惨叫，那不是人的声音，是猫的。
　　林辰弯腰，捏住她的脑袋，将她捡起来，然后朝着旁边的墙壁砸去。
　　轰！
　　墙壁被撞出一个洞。
　　“你已经死了。”
　　林辰说道：“尘归尘，土归土，你不该来这里。”
　　“这不是你的世界。”
　　“在这里，你只有死路一条。”
　　林辰手臂横扫，张大娘的脑袋在围墙里移动，沿途所有砖块都被撞碎了。
　　当她被林辰扔出去的时候。
　　她头破血流。
　　原本闪闪发亮的眼睛，现在黯淡了。
　　嘴里锋利的牙齿，现在也全部被崩断了。
　　她已经不敢再看林辰了。
　　这个男人。
　　太恐怖了。
　　本来她以为找到了猎物。
　　但没想到，是盯上了猎人！
　　林辰站在昏黄的灯光下，他仿佛一尊杀神。
　　灯光熄灭，再亮起，他的位置发生了变换。
　　只是灯灭灯亮的瞬间，他竟然往前横移了好几米。
　　张大娘被吓得屁滚尿流，转身就跑。
　　现在张大娘是懵逼的。
　　人类什么时候这么凶猛了？
　　自己都变成怪物了。
　　难道害怕的，不是人类吗？
　　怎么现在变成自己逃命了？
　　究竟谁才是怪物？
　　张大娘不敢迟疑，跑的飞快，可是她往前跑了一段路，忽然看见，林辰已经在前面等着她了。
　　什么时候？
　　她什么都没看清，林辰什么时候跑到她面前的？
　　“来都来了。”
　　林辰说道：“不魂飞魄散，还想离开？”
　　刷！
　　林辰和她脚下的石头调转位置，瞬间出现在她面前，一把捏住了她的脑袋。
　　随后将她举了起来。
　　她在半空中扑棱着挣扎，但是毫无用处。
　　砰！
　　林辰一脚将她踹飞出去。
　　张大娘的身体横飞出去三十多米远，等落在地上的时候，还一路滑出去六米远。
　　“不好好在棺材里躺着，现在骨灰都给你扬了。”
　　林辰迈步，朝着张大娘走去。
　　“喵～”
　　就在这时。
　　有猫叫声响起。
　　林辰脚步停顿，看见一只黑猫正在朝张大娘走过去。
　　这黑猫眼熟。
　　正是之前在窗户后面，在围墙上看自己的那只。
　　黑猫走到张大娘的面前。
　　忽然。
　　张大娘一把抓住黑猫，张开血盆大口，猛地将黑猫的脑袋咬了下来。
　　紧接着。
　　张大娘浑身颤抖。
　　身上的伤势，竟然在快速恢复。
　　林辰沉默。
　　他现在明白，张大娘是怎么跟猫借命的了。
　　牙口真好。
　　张大娘恢复之后，立刻就朝着黑暗跑去，似乎是想要逃掉。
　　但林辰怎么可能放过她。
　　林辰迅速追上去，一脚踢在她的后脑勺上。
　　砰！
　　张大娘从头颅开始炸开，并且迅速往下爆炸。
　　直到最后，什么都不剩下。
　　林辰拿出焚霄，将张大娘的尸体烧得一干二净。
　　风一吹。
　　张大娘的骨灰都没了。
　　“没事别出来吓人。”
　　“代价，你付不起。”
　　林辰将焚霄收起来，转身朝着自己的房子走去。
　　当他走到围墙位置时。
　　叮铃铃～
　　他听到村口的位置，有铃铛的声音响起。
　　还有人在村口？
　　林辰立刻朝着村口走过去。
　　当他来到村口的时候，只看见外面一片漆黑，哪里有人？
　　转身。
　　他看见柳树下，还有白色的蜡烛在燃烧。
　　这些蜡烛好像都是刚刚点上去的。
　　有人来过？
　　正奇怪的时候。
　　一滴液体，从林辰头顶掉落下来，落在他的脚前。
　　林辰低头看了一眼。
　　红色的液体。
　　是血？
　　天上在下血？
　　不对。
　　有人在头顶！
　　林辰立刻抬头，然后他就看见了十几个人。
　　十几个披麻戴孝的人，被挂在了柳树上，全都死了。
　　他们一身白色，几乎和柳树上的白纸融为一体了。
　　如果没有滴血，谁能注意到？
　　这十几个人，正是白天的时候，在这里吊唁的人。
　　是张大娘的家人。
　　但是如今，他们全部吊死在这颗怪异的柳树下。
　　“是张大娘动的手？”
　　也就只有这个可能。
　　张大娘回来之后，杀了她全家，然后盯上了自己。
　　林辰嘀咕：“这个村子，到底什么毛病？”
　　他左右看了一眼，没有什么特别的发现，又跳到树上，检查过他们的尸体。
　　都是上吊死的。
　　有几个死不瞑目，眼里全是恐惧。
　　林辰跳下树，朝着自己的房间走去。
　　他决定明天在村子里转转。
　　找人问问。
　　也许能打听到什么消息。
　　林辰回到房间里就躺下了，一觉睡到天亮。
　　第二天早上。
　　他被林辉的惊叫声吵醒。
　　他妈死了。
　　张家十五口人，也死了。
　　林辉的母亲，尸体是在床上发现的，她的脸上有一把菜刀，几乎将她的脑袋劈成了两半。
　　而张家十五口人，则是被发现吊死在百年柳树下的。
　　林辉叫来十几个人，才把他母亲的尸体抬了出去。
　　等到做棺材的时候。
　　棺材匠一看这体型，疯狂摇头。
　　啥棺材能装得下她啊？
　　林辰在旁边提议：“火化吧。”
　　林辉却一脸犹豫，说道：“火化的人，在地狱里会遭遇火刑。”
　　林辰：“……”
　　要不是外面通着大路，村子里有电线杆，电线，电视等东西。
　　他都要怀疑自己是不是进了什么无敌偏远山区了。
　　这什么程度的封建迷信啊？
　　比说麻雀是害虫还离谱。
　　“假的。”
　　林辰说道：“都是骗人的。”
　　“不火化，难道你要你妈曝尸荒野？”
　　林辉想了很久，最后同意了。
　　至于她的脸上为什么会有一把刀。
　　林辉并不在意。
　　因为以前，他妈情况开始不对劲的时候，他就请过风水大师回来。
　　对方说：“你妈妖邪附身，已经没救了，劝你早点火葬她。”
　　“否则等她变成怪物。”
　　“就来不及了。”
　　本来林辉是不信的。
　　但是现在，看见她越来越胖，越来越不像人，他就越发相信大师的话。
　　现在她死了，林辉反倒是松了一口气。
　　这一天。
　　有两个家庭死了人，这消息惊动全村。
　　尤其是张家。
　　太惨了。
　　一家上下十五口人，竟然一个活口都没有。

