第256章 道长人都傻了
　　正因为人类无法修仙，又无神龙庇护，才落得现在被各种妖魔鬼怪欺凌的下场。
　　林辰说道：“也许我们不需要去求神，也不需要龙的庇护。”
　　“我们自己就能成为神，成为龙。”
　　道长看着林辰，笑着摇了摇头。
　　他缓缓说道：“你还年轻，所以你不明白。”
　　“你不到三十岁。”
　　“你不知道这个世界有多宽广。”
　　“你不知道我们的敌人有多么强大。”
　　“你不知道，命运是无法反抗的。”
　　远处的电光，照亮了他的脸。
　　他继续说道：“我的师兄，我的师傅，都想重铸先祖辉煌。”
　　“但是……”
　　“凡人妄想修仙真是好笑。”
　　“千秋万载，能成功的又有几个人？”
　　“最后都逃不过生老病死。”
　　他伸手拍了拍林辰的肩膀。
　　用沉重的语气说道：“在这个村子的人眼中，我好像神通广大，无所不能。”
　　“但事实上，我也是一个废物。”
　　“我保护不了她。”
　　“天底下，有太多的事情，是你，是我都做不到的。”
　　“不是所有的事情，尽全力去做，就能做好的。”
　　他也年轻过，也热血过。
　　有谁不是，少年热诚？
　　最后还不是生离死别。
　　人力终究有限。
　　就如同先祖，仙人无数，最后还不是被绝地天通？
　　眼前火焰冲天，闪电慑人，哪里是人类能对抗的？
　　那是人力所不能及的力量！
　　人类，还是太弱小了。
　　林辰说道：“你也是一个有故事的人。”
　　道长摇头苦笑：“哪里有什么故事，不过是经历得太多了。”
　　就在这时。
　　道长和林辰同时看见，有许多野猫，从山上跑了下来。
　　其中有一道黑影，速度飞快，眨眼就窜进了村子之中。
　　道长惊呼：“猫神！”
　　“他没有死。”
　　“但似乎受了伤。”
　　道长略微思索之后，说道：“这是除掉他的，最好的机会！”
　　猫神受伤，实力肯定大不如前。
　　以自己三十年的功力，也许能一战。
　　再不济。
　　同归于尽，也是很好的。
　　他立刻转身看向林辰，说道：“你赶紧回房间里。”
　　“等会不管听到什么声音，都不要出来。”
　　“接下来发生的事情，是你不能涉及的。”
　　说完。
　　他转身就要走。
　　可是刚走出两步，他又调转回来。
　　一脸认真的对林辰说道：“如果我没有回来，你就往西走三里路，去西岭山的道观里帮我收拾遗物吧。”
　　“我在那里，给你留了许多东西。”
　　交代完。
　　他头也不回的跑了。
　　几个跳跃，他的身影就消失在黑暗之中。
　　林辰看着他离去的背影，露出微笑。
　　对着后山抬起手。
　　一道电光，忽然从后山的地面往天上窜去，然后划破云层，落到林辰的手里。
　　正是天怒剑！
　　林辰一挥，天怒剑消失。
　　天上不断落下的咆哮闪电，终于停下。
　　烧了近乎一天的九幽之火，也在此时缓缓的消灭。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：击败猫神。”
　　“在烈火和闪电的双重夹击之下，躲藏在后山的猫神，终于按耐不住逃出来。”
　　“现在猫神身受重伤。”
　　“正是一举消灭他的最好时机！”
　　林辰一步走出，瞬间出现在第二座房子的楼顶上。
　　一个眨眼的时间。
　　他也消失在黑暗之中。
　　道长一头追随野猫，一头扎进了黑暗的村道中。
　　这里黑灯瞎火，只有天上的月光。
　　很多野猫躲在角落里，用阴恻恻的光芒盯着他。
　　道长抽出一张符箓，在手上一甩，竟然直接着火了。
　　火光照亮了这里。
　　符箓是黄纸做的，现在被烈火焚烧，烧毁的速度竟然很慢。
　　二十厘米长的一张符箓，似乎能烧两三分钟！
　　火光照亮方圆七米的范围。
　　他看见了那些蹲坐在周围的猫。
　　所有的猫都在看着他，那眼神，就好像是看见了一个玩具。
　　“出来。”
　　道长左手高举火焰，右手抓住桃木剑，小心的朝四周看着。
　　他没有注意到。
　　墙壁上的影子，渐渐的抬起了双手。
　　那双手上全是锋利的爪子。
　　喵！
　　忽然一声尖利的猫叫声。
　　道长急忙转身，同时将手中桃木剑横在身前，想要抵挡突袭。
　　但。
　　“啊！”
　　道长惨叫。
　　桃木剑断成两截，他的胸膛位置，还多出了三道血痕。
　　他踉跄后退，低头看了一眼伤口。
　　鲜血淋漓。
　　但不算太深，还没有伤及性命。
　　在看面前的影子。
　　影子缓缓的融入墙壁里，恢复了正常。
　　猫神，又重新躲到了黑暗中。
　　“完蛋了。”
　　道长咬牙切齿：“今天，估计真的没有办法活着回去了。”
　　“希望那个小子，真的能去帮我处理后事。”
　　“我还给他留了不少符箓，以及制作符箓的办法。”
　　一只猫的影子，忽然快速的拉长。
　　几秒钟，就从围墙上，来到了道长的脚下。
　　忽然，一双锋利的爪子，从影子中刺出。
　　“休想得逞！”
　　道长这一次早有防备，立刻低头，用断剑朝着地面刺去。
　　近了。
　　眼看断剑就要刺入黑影的手中。
　　那双手，突然扭曲了，贴着断剑，绕了过去！
　　然后迅速的在道长的双脚上一划。
　　噗呲！
　　又是鲜血喷溅。
　　道长再度踉跄后退，他的双腿都在颤抖，快要站不住了。
　　“低估你了。”
　　“这次真要交代在这里了。”
　　他看着影子缓缓的融入黑暗中。
　　自己却是一点办法都没有。
　　正当他警惕着四周的时候。
　　四周的野猫，全从墙上跳了下来，缓缓的朝着道长走去。
　　近了。
　　这些猫的影子，全部拉长了，而且在朝着道长靠近。
　　似乎是想要将道长吞噬！
　　道长低头一看，暗道要糟。
　　这猫神的道行，太高了！
　　可就在这时。
　　锵！
　　一柄长剑，自远方旋转而来。
　　精准，而又无比有力的插在了道长身边的地上。
　　砰！
　　这一剑。
　　地面都炸开了。
　　长剑带鞘，插进了土里。
　　所有的黑影，都被吓退了。
　　唯独那些野猫都没有后退。
　　道长低头一看。
　　剑？
　　何方高人？
　　他朝着长剑飞来的方向看去，看不见人。
　　就在他震惊的时候。
　　林辰的声音，在他头顶响起。
　　“我没兴趣帮你收拾遗物。”
　　“那些宝贝，你还是留着吧。”
　　道长浑身震动，抬头一看，他愣住了。
　　因为月光之下。
　　一道俊逸不凡的身影，从天而降，他足尖轻点，落在了剑柄上！
　　长剑竟然一动不动的。
　　他站稳了！
　　“你！”
　　看清林辰的脸时，道长人都傻了。

