第207章 他是天下第一
　　林辰看了唐雷一眼。
　　唐雷被吓坏了。
　　因为他想起自己刚刚对林辰说的话。
　　他说林辰是废物，是社会底层，说他没钱，自己一句话，就能让林辰身败名裂，家破人亡！
　　自己跟林辰说话，就是林辰的幸运了。
　　可是现在。
　　林辰竟然是秦高华的救命恩人，而且秦高华还这么的尊敬林辰。
　　“林辰。”
　　唐雷立刻求饶：“放过我吧。”
　　“刚刚的都是玩笑话。”
　　“念在我们是同学一场，你就饶过我吧。”
　　林辰淡笑，说道：“我想起来了。”
　　“你刚刚说，你对钱不感兴趣，不如把这些钱都捐了吧。”
　　他悠悠说道：“以我的名义，全部捐给山区。”
　　唐雷瞪圆了双眼。
　　要把自己全部的钱都拿走，然后捐掉？
　　最重要的是。
　　还以林辰的名义捐掉！
　　自己那真的是一点好处都没有了。
　　而林辰呢，不出一分钱，还能拿到许多名声。
　　“不！”
　　唐雷快哭了，说道：“林辰，你不能这样。”
　　“那都是我的钱。”
　　林辰笑着问道：“你不是说对钱不感兴趣吗？”
　　“我现在把你讨厌的东西拿走，你不该高兴，笑着感谢我吗？”
　　“不是的。”
　　唐雷辩解道：“其实我对钱很感兴趣。”
　　“我最喜欢的东西就是钱了。”
　　“正是因为我对钱很在乎，所以才会提到我对钱不感兴趣，因为我只能想到钱。”
　　“你对钱感兴趣啊。”
　　林辰微笑：“那就把他的钱全部拿走，以我的名义捐了，然后把他吊路灯下。”
　　秦高华点头，对唐雷说道：“你这副经理的位置，该让出来了。”
　　唐雷被吓得脸都白了。
　　他大叫道：“你们不能这么对我！”
　　“我是这个公司的副经理。”
　　“你们没有资格这样对我。”
　　秦高华没有说话，而是看了秘书一眼。
　　秘书心领神会，立刻拿起手机，拨通了一个电话。
　　不到十秒钟。
　　秘书就说道：“老板，我们已经成功收购了苍穹责任有限公司５１％的股份。”
　　“现在你是这个公司的总经理了。”
　　秦高华很满意的点了点头。
　　他看向唐雷，问道：“现在我是这个公司的总经理了，能把你开除了吧？”
　　“不！”
　　唐雷浑身发软，瞬间崩溃了。
　　做梦都想不到，秦高华会直接把公司收购了，然后开除自己。
　　“不能这样对我。”
　　他双腿发软，直接跪在了地上。
　　就跪在林辰的面前！
　　“林辰，原谅我。”
　　“我真的知道错了。”
　　“你就放过我吧。”
　　之前他对林辰说，一句话就能让林辰跪在地上，哭着求饶。
　　而现在。
　　林辰没有求饶过。
　　反倒是他，跪在林辰的面前求饶。
　　唐雷崩溃大哭，说道：“你大人有大量，把我当一个屁放了吧。”
　　林辰看向秦高华，说道：“按照我刚刚说的做。”
　　“钱全收了，然后捐出去。”
　　“看能不能收集他违法犯罪的证据，把他送进去蹲几年。”
　　这话让唐雷差点晕了过去。
　　不仅要收走自己全部的钱，甚至还想把自己送进监狱！
　　他想到自己以前做的事情。
　　威逼利诱女员工，对女员工进行潜规则。
　　还无故扣员工的工资，然后将工资装进自己的口袋。
　　对一些员工的妻子动手动脚，以开除为要挟，逼迫她们乖乖就范。
　　这些要是都被查出来。
　　至少要在监狱里蹲３０年。
　　那自己就完了！
　　“林辰，放过我。”
　　他急忙说道：“我给你钱，我可以给你钱。”
　　“一百万够不够？”
　　“两百万也可以的！”
　　这些都是他一年赚的钱，如果能换一条生路，绝对是稳赚不亏的。
　　林辰看他的眼神，就像是在看一个傻子。
　　“呆逼。”
　　“你进去了，你的钱不就都是我的了吗？”
　　林辰看了一他的衣服。
　　“这衣服不错，也许能卖给餐馆当抹布，还能赚几块钱。”
　　“车子也好看，当破铁卖了，也能有几百块钱。”
　　唐雷崩溃大哭。
　　这一身衣服，两万块钱呢。
　　车子也好几百万。
　　你都当垃圾处理了？
　　“不能这样。”
　　唐雷哭道：“我愿意把一半的家产送给你。”
　　“只要你饶我一条生路。”
　　林辰微笑着说道：“你刚刚跟我说，钱说话管用。”
　　“现在我问你。”
　　“你的钱还管不管用？”
　　唐雷说不出话。
　　因为不管用。
　　他拿出一半的家产，林辰都不为所动。
　　唐雷心如死灰，无力的跪在地上大哭着。
　　秦高华吩咐秘书：“按照林大哥说的做。”
　　等秘书去忙的时候，他又看向林辰，笑呵呵的说道：“林大哥，我刚刚来晚了。”
　　“请你见谅。”
　　“为了赔罪，我把这个公司送给你怎么样？”
　　这话让唐雷瞪圆了双眼。
　　价值上亿的公司，说送就送？
　　而且还是送给林辰！
　　自己用了好几年的时间，才成为副经理的。
　　而现在呢？
　　林辰一句话都没说，就能直接当上总经理！
　　这……
　　唐雷已经不知道该说什么了。
　　林辰摇头，说道：“没兴趣。”
　　“这样吗……”
　　秦高华尴尬的笑道：“是我唐突了。”
　　唐雷目瞪口呆。
　　秦高华送的东西你都敢拒绝？
　　而且看秦高华的样子，被拒绝了，非但没有半点生气，还好像有些害怕的样子。
　　你他娘的。
　　林辰真的是你的救命恩人吗？
　　怎么这么像你祖宗？
　　唐雷看着林辰，他不明白，短短几年没见，林辰的身上到底发生了什么事情？
　　他到底做了什么。
　　秦高华会这么害怕他，这么尊敬他。
　　忽然间。
　　一个让他感到惊恐的念头出现。
　　林辰，林辰！
　　最近有一个也叫作林辰的男人，在恐怖游戏中风头正盛。
　　他还被誉为天下第一。
　　难道眼前这个林辰，就是天下第一？
　　是了。
　　一定是这样。
　　只有天下第一，才有可能让一位富豪这么尊敬和害怕。
　　想清楚这一切的瞬间，唐雷万念俱灰。
　　完了。
　　全都完了。
　　自己竟然在天下第一面前大放厥词。
　　还说天下第一是废物。
　　几分钟前，他对林辰说“苍穹责任有限公司的副经理是你的同学，你应该感到高兴，感到脸上有光”。
　　可是现在呢？
　　林辰是天下第一。
　　真正应该感到脸上有光的，是他唐雷。
　　因为不是每个人，都有资格和天下第一说话的。
　　很多人穷极一生，都未必有机会见天下第一的面庞一次。
　　唐雷肠子都悔青了。
　　真的想现在就发明出时光机，然后穿越回去，狠狠的将自己暴打一顿。
　　林辰是废物？
　　和林辰相比，自己才是真正的废物啊！
　　天下第一。
　　他就是天上的星辰，是遥不可及的，高高在上的神明！

