第298章 最强大的道具之一
　　但这还不是最终的奖励。
　　恐怖游戏问林辰：“恭喜玩家，成功在圣诞之夜中完成终极成就。”
　　“我们将为你进行全球公告。”
　　“是否隐藏姓名？”
　　林辰直接说：“否。”
　　随着他决定落下，恐怖游戏的声音，立刻在全球范围响起。
　　“恭喜龙国的玩家——林辰。”
　　“他在圣诞之夜中，不仅取得了超越完美的评价。”
　　“还获得终极隐藏成就：极地之主。”
　　“现在奖励玩家以下物品。”
　　“８０００经验点数。”
　　“终极治疗药水１０瓶。”
　　“高级宝箱１个。”
　　“希望各位玩家以林辰为目标，继续努力。”
　　恐怖游戏的话一出，瞬间引起全球轰动。
　　林辰再次通关游戏，并且获得了超越完美的评价。
　　而这个游戏，有点耳熟。
　　“圣诞之夜？那不是个放松的游戏吗？”
　　“与其说是放松，不如说是度假游戏。”
　　“怎么他还能拿到超越完美的评价？甚至还有极地之主这种听着就很牛逼的称号的？”
　　所有人都傻眼了。
　　因为圣诞之夜这个游戏，是很简单的。
　　没有主线。
　　通关条件也很简单，还是被动完成的，就是等到天亮。
　　你可以在游戏里花天酒地，也能大睡一场。
　　反正时间到了，天自然就亮了。
　　哪来的任务？
　　哪来的成就？
　　怪起来了。
　　这个时候，全球疑惑，林辰到底在圣诞之夜中做了什么事情？
　　才让他触发全球公告的。
　　而这个时候。
　　许多林辰在游戏里的录像出现。
　　那是林辰的粉丝录制的，一些很精彩的镜头。
　　其中有林辰脚踢叛徒，让丑国人说中文。
　　还有我全都要，不仅让圣诞老人交出三件宝贝礼物，甚至还让圣诞老人倒欠一份礼物。
　　更重要的是。
　　圣诞老人求林辰当圣诞老人。
　　最后这个视频一出。
　　国外都震动了。
　　尤其是丑国。
　　因为圣诞节，对他们而言，就是龙国的春节。
　　圣诞老人是圣诞节的主角，也是主人。
　　让林辰当圣诞老人，这意味着什么？
　　意味着是要让林辰当圣诞节的主人！
　　一个龙国人，当圣诞节的主人？
　　那圣诞节，岂不是变成了龙国的节日？
　　许多丑国高手震怒。
　　“什么林辰？”
　　“别让我遇见他，否则必定挫败他。”
　　“龙国太嚣张了，真以为天下无敌了？”
　　“龙国的气运都要被我们吸干了，哪来这么嚣张的人？明天就去龙国教训他们！”
　　当全球震动的时候。
　　林辰还在领取奖励。
　　没办法。
　　奖励太多了。
　　现在累计的奖励有：３００００龙币。
　　１２９００经验点数。
　　３０瓶高级治疗药水，２０瓶超级治疗药水，１５瓶终极治疗药水。
　　１个高级抽奖宝箱！
　　还要算上从圣诞老人那里得到的宝贝。
　　２瓶终极治疗药水。
　　１个可以每天凭空产出药水的药箱。
　　１件水火不侵的天蚕衣。
　　造化经残卷。
　　而这还不是最后！
　　还有系统的加成呢！
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成１００％。”
　　“恭喜宿主，获得以下奖励。”
　　“６万龙币。”
　　“２５８００经验点数。”
　　“６０瓶高级治疗药水，４０瓶超级治疗药水，３０瓶终极治疗药水。”
　　“终极抽奖宝箱（指定版）１个。”
　　这波发财了。
　　林辰嘴角微微上扬，露出笑容。
　　而这个时候。
　　系统的声音再度响起。
　　“检测到宿主有特殊可升级道具——药箱，请问是否升级？”
　　“注意。”
　　“升级将消耗１０００瓶高级治疗药水，５００瓶超级治疗药水，１００瓶终极治疗药水，１００００经验点数。”
　　“升级后，药箱的效果将会极大幅度的提升。”
　　还能升级？
　　但是当林辰看见这些奖励后，也不由得吸一口气。
　　高级治疗药水、超级治疗药水，还有１万经验都好弄。
　　就是这个终极治疗药水。
　　是不是要的有点太多了？
　　哪里搞１００瓶来？
　　但他的注意力很快就落到了抽奖宝箱上。
　　这个宝箱的名字与众不同。
　　前缀是“终极”，后面还带着一个括号，指定版？
　　林辰立刻看向系统的注解。
　　“指定版：可以指定获得一种类型的道具。”
　　指定类型。
　　也就是说，你想要武器，就只会抽取到武器。
　　想要防具，就只会获得防具。
　　而不是给你一包纸巾，或者一瓶矿泉水。
　　林辰想了一下，最后将宝箱拿了出来。
　　“指定药水类。”
　　林辰说完，缓缓将宝箱打开了。
　　当宝箱打开的一瞬间。
　　一道耀眼的，红色的光芒，瞬间冲上天去。
　　太亮了。
　　以至于林辰都被晃了一下。
　　林辰感觉里面装着一个太阳！
　　光芒持续了一分多钟，才缓缓的消散了。
　　等光芒消散。
　　林辰听到了系统的声音。
　　“恭喜宿主，获得终极治疗药水礼包一份。”
　　林辰心中高兴，中了？
　　他看向宝箱中，里面有一个袋子。
　　袋子不大。
　　但是从宝箱里拿出来的时候，袋子竟然越来越大，最后比一辆货车还大！
　　林辰看了一眼这一袋子药水。
　　再看一眼盒子。
　　这盒子，只有人头大小啊。
　　“什么空间技术？”
　　里面比外面大。
　　他将盒子扔到一边，然后打开了装满药水的袋子。
　　“获得初级治疗药水１０００瓶。”
　　“中级治疗药水１０００瓶。”
　　“高级治疗药水１０００瓶。”
　　“超级治疗药水５００瓶。”
　　“终极治疗药水１００瓶。”
　　好多治疗药水。
　　当林辰看见这些药水的时候，眼睛亮了起来。
　　真是中大奖了！
　　自己刚好缺药水了。
　　这个礼包，真是自己瞌睡时送枕头，来得正好！
　　林辰将药水全部收下，然后对系统说道。
　　“升级药箱！”
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“将对药箱进行升级，该行为不可逆，是否确定？”
　　“确定。”
　　瞬间。
　　经验－１００００。
　　高级治疗药水－１０００。
　　超级治疗药水－５００。
　　终极治疗药水－１００。
　　“药箱升级完成。”
　　“恭喜宿主获得特殊物品：神农鼎（天下无双）。”
　　有什么效果？
　　林辰立刻往下看。
　　“神农鼎（天下无双）：大道的奇迹之一。”
　　“鼎内蕴含巨大空间，空间中每秒钟都会产生特殊药水。”
　　“药水包括但不限于以下类型。”
　　“治疗、强化、辅助、控制、削弱。”
　　“治疗药水（天下无双）：瞬间恢复１００％体质，恢复１００％精神，同时清除所有异常状态，并且在７２小时内，每小时恢复５％的体质。”
　　“力量药水（天下无双）：瞬间提升１００％力量，增加１００力量，持续２４小时，效果持续时间内，免疫所有虚弱效果。”
　　“精神药水（天下无双）：瞬间恢复１００％精神，增加１００％精神，持续２４小时，效果持续时间内，每秒钟恢复１％的精神，并且免疫所有幻觉。”

