第242章 没想到吧，这才是我的逃跑路线
　　柳升紧紧的盯着林辰，同时缓缓后退。
　　他之所以要跑进山里。
　　就是看见了林辰的战斗力。
　　他只身一人，竟然将井底破坏了，那样的力量，已经超出人力极限。
　　现在的自己，不可能是林辰的对手。
　　所以他立刻就选择撤离。
　　先躲进山里。
　　等林辰离开了，再出来。
　　但没想到，林辰竟然发现了自己，并且破解了自己留在山脚下的迷宫。
　　那个迷宫，他耗时4年，才打造出来的。
　　可以说，所有进入这个迷宫中的人，最后都会迷迷糊糊的回到村子里。
　　结果，不到五秒，就被这个男人破解了。
　　“我们素不相识。”
　　柳升说道：“放我离去吧。”
　　“大家井水不犯河水。”
　　林辰微笑道：“放你离去？”
　　“继续去祸害别的女人？”
　　“而且……”
　　他缓缓说道：“你制造的女鬼，想要杀了我，这笔账该算一算吧。”
　　男子咬牙。
　　他清楚，林辰是不可能放自己离开了。
　　“你觉得，真的能留下我吗？”
　　他忽然抬起手，手里有一个黑色的圆球。
　　砰！
　　他将圆球砸在地上。
　　瞬间，圆球炸开，其中冒出一团黑烟。
　　黑烟迅速的朝着四周扩散而去，眨眼就淹没了方圆三十米。
　　林辰被黑烟包裹，听到黑烟里传来许多哭声。
　　“救救我。”
　　“我不想死。”
　　“有人可以救救我吗，这里好黑啊。”
　　林辰不知道这黑烟是拿什么制作的，但是有一点很清楚。
　　绝对是用人命堆积出来的。
　　刚刚还想要我饶命，现在拿出这种东西，让我怎么放过你？
　　林辰身体旋转，他的速度飞快，竟然在原地产生了一阵旋风。
　　这股旋风将四周的黑烟都吹散了。
　　他看见男人正在狼狈逃离的身影，一步踏出。
　　轰！
　　山林震动，一地落叶，在刹那间被狂风卷上苍天。
　　而后，簌簌落下。
　　林辰身影变幻无常，只是几个眨眼的时间，就来到了柳升的背后。
　　一掌。
　　砰！
　　“噗！”
　　柳升口鼻喷血，直接横着飞了出去，肚子狠狠的撞在一棵树上。
　　咔擦。
　　树干折断。
　　柳升从树上弹了下来。
　　还未落地！
　　林辰已经走上来，一把掐住他的脖子，将他举了起来。
　　柳升瞳孔震动。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　“我是什么人，对你一个死人，很重要吗？”林辰问道。
　　柳升想要说点什么。
　　但只感觉到脖子上的手，掐的更紧了。
　　他的眼睛都凸出来了。
　　整张脸开始渐渐变成猪肝色。
　　“在这个村子之前，你到底杀过多少人？”林辰问道。
　　柳升艰难的摇头。
　　“没，没有。”
　　“她也不是我杀的。”
　　当然都是假话。
　　他追求长生，杀的人太多了，没有一百，也有几十个。
　　正如刚刚扔出的那个圆球。
　　为了制造这个圆球，他就杀了五个人。
　　但没想到这么废物。
　　竟然挡不住林辰。
　　“你觉得，我会信你的鬼话？”
　　林辰说道：“死到临头，还在撒谎。”
　　“你以为自己很聪明，还是觉得我很好骗？”
　　“不，不是！”
　　柳升心中真的慌了。
　　这个男人竟然不上当！
　　他想要再说点什么，却说不出来了。
　　因为林辰手一扭。
　　咔擦！
　　清脆的，骨头折断的声音。
　　柳升的脑袋歪到一边，脖子被扭断了。
　　死了？
　　林辰知道这个男人诡计多端，他能用活人和尸体炼制出傀儡，又能将活人炼制成烟雾弹。
　　怎么可能没有其他保命的手段。
　　林辰将他扔在地上，并没有直接离开，而是抬脚，朝着柳升的脑袋踩下去。
　　就在这时！
　　柳升忽然睁开眼睛，一个翻滚，躲开了林辰的脚。
　　“你怎么知道我在装死？”
　　他震惊道。
　　柳升杀了１０个人，凝聚出一条备用的性命，可以替他挡住一次死亡。
　　刚刚他把备用的生命用掉了。
　　他装死，想要等林辰离开后，再逃跑。
　　现在他失算了。
　　这个男人，不仅实力强大，而且还很谨慎。
　　离谱。
　　“你还有几条命？”
　　林辰说道：“能不能一次全拿出来。”
　　柳升没有说话。
　　因为这是最后的性命了。
　　逃！
　　必须要逃走！
　　“看我眼睛！”
　　柳升对着林辰大喊，想要催眠林辰。
　　可是他一瞪眼睛。
　　两根手指头，就迅速在他的眼前放大。
　　越来越近了！
　　噗呲！
　　鲜血飞溅。
　　“啊！”凄厉至极的惨叫声响起。
　　柳升捂着双眼，弯着腰，踉跄的往后退开。
　　林辰缓缓的放下手。
　　“别整这些阴招。”林辰说道。
　　在柳升施展催眠术的时候，林辰直接把他的眼睛都挖了。
　　“你不是人！”
　　柳升大喊：“你不是人啊！”
　　“一般。”
　　林辰说道：“和你相比，还是差很多。”
　　柳升不知道该怎么回应。
　　而且现在，他也疼的说不出话。
　　柳升不断的后退，最后脚下一空，从一个悬崖边上摔了下去。
　　林辰站在悬崖上往下看。
　　等了十多秒钟。
　　没有听到系统任务完成的提示音。
　　“这都没死。”
　　林辰召唤出焚霄，然后站在悬崖边上，朝着下方斩出一剑。
　　这一剑，焚霄上火焰汹涌，直接在半空中划出一道三十多米长的火焰剑气。
　　火焰剑气宛若陨石，朝着悬崖下面落去。
　　柳升躺在一块石头上，他浑身浴血，但仍旧没有死。
　　“没想到吧。”
　　柳升艰难的笑道：“这才是我逃跑的路线！”
　　“等我恢复了，一定要杀了你！”
　　“嗯？”
　　他忽然发现：“怎么有点热？”
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个悬崖都被炸上了天。
　　破碎的石头，飞起来上千米高，然后像下雨一样落下。
　　村子里的人都被吓了一大跳。
　　一个个的，发懵的看着山上。
　　怎么突然有这么恐怖的爆炸？
　　难道是有什么更强大的怪物，从山里苏醒了？
　　林辰正在走回去的路上。
　　当爆炸声响起的时候，他终于听到系统的提示音。
　　“击败幕后黑手，任务完成。”
　　这次是死透了。
　　当他回到山脚下，一眼就看见一帮人，正紧张兮兮的站在山道口前，不断的往里面看着。
　　当他们看见林辰的时候，都愣了一下。
　　“林神，你怎么从山上下来了？”
　　黄源问道：“你看见刚刚的爆炸了吗？”
　　“看见了。”林辰说道。
　　“那是什么情况？”
　　林辰说道：“只是普通的塌方。”
　　“别太在意。”
　　看了一眼离开的时间，还有五个半小时。
　　林辰决定回去睡觉。
　　村长和黄彩霞都醒了。
　　村长刚刚已经得知了事情的经过，现在看见了林辰，急忙迎了上来。
　　砰。
　　他跪在了林辰的面前。
　　“多谢大师救命之恩。”

