第281章 特殊的游戏入场卡
　　林辰跟着小地图的引导，离开了主干道，走进了郊区的密林中。
　　沿着蓝色虚线前行。
　　林辰在一棵树下，见到了人类的骸骨。
　　这个人死去很久了。
　　他的骨头暴露在树下，已经风化变成了淡灰色。
　　林辰蹲下，检查了一下这残破的骸骨。
　　在他的头顶位置，有两个拇指大小的孔洞。
　　是什么留下的？
　　子弹？
　　叮~
　　系统的声音再次响起。
　　任务继续。
　　“当前任务：追踪妖邪。”
　　“我们在树下发现了一堆骸骨，受害者的头顶有两个孔洞。”
　　“那是牙齿留下的痕迹！”
　　“一头妖邪，一口咬穿了他的头颅。”
　　“必须要在这头妖邪变得更强大之前找到他！”
　　“要尽快除掉他！”
　　蓝色虚线出现，指引林辰寻找妖邪。
　　听到系统的故事叙述后，林辰这才知道受害者头顶上的两个洞怎么来的。
　　竟然是被牙齿咬穿的。
　　“能咬成这样，这牙齿得多长？”
　　不简单。
　　对方不简单。
　　林辰沿着蓝色虚线往山里走，这一走，就是一个时辰。
　　他从郊区，来到了大山深处。
　　这里到处都是参天大树，抬头看不见太阳，林子里昏暗潮湿，还很闷热。
　　如果在这里出汗的话，空气湿度太大，汗水甚至不会蒸发。
　　而是会一直留在身上。
　　闷都能将人闷死。
　　林辰再度拿出无双，能斩断一切的无双剑，现在化身全自动砍柴开路机。
　　林辰硬生生的从森林中开出了一条开阔、整洁的大路。
　　又往前走了十多分钟。
　　林辰看见前方，出现了一个提示。
　　“目标：１０００米。”
　　找到了！
　　得知对方的方位，又知道对方距离还有多远，那就方便行动了。
　　林辰纵身一跃，在树干上一踩，就跳出了森林。
　　他在树顶上奔跑，脚踩绿叶，竟然不会下落！
　　一千米。
　　不到十秒钟，林辰就来到了目的地。
　　他落到地上，一眼就看见了一头躺在地上的梅花鹿。
　　那应该是梅花鹿。
　　虽然它背对着自己，但林辰能看见他黄色的毛皮，还有宛若梅花的斑纹。
　　这就是吃人的那头妖邪？
　　看了一眼小地图，蓝色虚线指向它。
　　又看了一眼目标距离显示，仍旧指向它。
　　好了。
　　妖邪就是它。
　　林辰打开它的数据查看起来。
　　【称呼：无
　　种族：妖邪
　　体质：４３
　　力量：４８
　　速度：１４
　　精神：９８
　　信息：真正的猎人，往往以猎物的方式出现，它会伪装成猎物，吸引别人靠近，而后发起致命一击。】
　　数据很高。
　　看见它的信息之后。
　　林辰低喃：“怪不得要躺在地上装死。”
　　原来是想吸引自己过去。
　　有趣。
　　林辰手持无双，大步朝着这梅花鹿走近。
　　近了。
　　地上的梅花鹿，忽然睁开了双眼，那是一双红色的双眼，并且亮的仿佛两个灯笼！
　　睁开双眼的瞬间。
　　梅花鹿跳了起来，转身就要朝林辰扑过来。
　　可是它还没有动。
　　锵！
　　一道剑气，几乎是贴着它的头皮飞过。
　　头上的双角，瞬间被斩断了。
　　身后的大树，成片的倒下了。
　　轰隆隆——
　　许多大树到砸地的声音响起，这片林子都在震动，惊起飞鸟一片。
　　梅花鹿凝在了原地。
　　它没敢动。
　　因为在它的额头上，有一柄锋利的长剑。
　　剑尖还没有碰到它，距离它还有半米呢，但是它的额头已经破开了，黑色的血不断流下。
　　它现在有些发懵。
　　这个人类，怎么回事？
　　他走过来了，难道不是想把自己捡回家吗？
　　怎么拿把剑对着自己，好像在等着自己跳起来，然后撞上去！
　　林辰问道：“你怎么不撞上来？”
　　梅花鹿往后退了两步。
　　林辰看了一眼这个怪物的正面。
　　很丑
　　它的五官是扭曲的，两个红色的眼睛还不在一根水平线上。
　　左边的眼睛高，右边的眼睛低。
　　而且嘴里还有两根很长，很锋利的牙齿。
　　在它的腹部，有两张人脸。
　　人脸上有大喊大叫的神情。
　　好像有人在它的肚子里挣扎求救。
　　怪物悄然后退。
　　然后转身，想要逃跑。
　　可是一转身，它再次僵住了。
　　眼前。
　　一片空旷！
　　原本这是一片茂密的丛林，杂草灌木丛生，还有参天大树立着。
　　但是现在。
　　全都没了。
　　地上有残破的树干，破碎的树叶。
　　好像刚刚有一场风暴席卷了这里，瞬间将这里摧毁了，就连地皮都被掀掉了。
　　它想到了刚刚，从它头顶上飞过的那道剑气。
　　难道……
　　这是身后那个人类做的？
　　我超。
　　逆天。
　　这是人类能拥有的力量？
　　它毫不怀疑，如果刚刚自己跳跃的高度，再高上三厘米。
　　飞掉的就不是自己的角，而是自己的天灵盖了。
　　梅花鹿的腿，瞬间软了。
　　眼前这一幕。
　　对它而言，和末日一样恐怖。
　　它觉得自己很强大，有着一瞬间，杀死一个人的能力。
　　但是现在。
　　身后的这个男人，这个人类！
　　他能一瞬间，毁掉整个街区！
　　差距太大了。
　　天差地别，太阳与尘埃，皓月和萤火。
　　它连逃跑的念头都升不起来了。
　　太恐怖了。
　　到底，谁才是真正的怪物啊？
　　寄了。
　　本来感受到人来了，还以为找到猎物了。
　　万万没想到啊。
　　这次，真的是猎人。
　　林辰看见怪物不跑了，知道它不敢跑了，于是一转手中无双剑。
　　剑气直接将怪物的头颅斩落下来。
　　“叮！”
　　“任务完成。”
　　“恭喜宿主获得：３００经验点数，高级抽奖宝箱１个。”
　　抽奖宝箱！
　　林辰立刻将无双收起来，然后把宝箱拿了出来。
　　“抽奖宝箱：可以抽到所有物品。”
　　高级的，意思是可以抽到所有高级的物品。
　　林辰缓缓的打开宝箱。
　　忽然！
　　一道金光，从宝箱中迸发出来。
　　就算是林辰，现在也不由得挡住了眼睛。
　　“金色传说！”
　　等金光消散，林辰往箱子里看去，一张卡片，静静的躺在其中。
　　是什么？
　　林辰拿出卡片，把宝箱扔掉。
　　宝箱落到地上，瞬间消失了。
　　看了一眼卡片上的字：“高级游戏入场券（冬季）。”
　　“高级游戏入场券我懂。”
　　冬季是什么？
　　只能冬天的时候使用？
　　“不是的。”
　　系统出现，为林辰解释：“有一些游戏的难度，和季节有关，有一些强大的，特殊的怪物，也是指定季节出现的。”
　　“这个卡片，能让你进入冬季的高难游戏中。”
　　“冬季呢，一般就是更高的难度，更多的奖励。”

