第285章 林辰为什么是神
　　林辰推开门，走出房子。
　　他径直来到这些雪人的面前。
　　靠近了看。
　　林辰终于看清楚了，为什么这些雪人的五官这么逼真？
　　因为，这真的是人类的五官。
　　有什么东西，将人的脸剥了下来，然后贴在了雪人的脸上！
　　林辰立刻扫描雪人的数据。
　　【怪异的雪人：禁忌中的怪物，圣诞老人的敌人所制造的怪异雪人，当你家门口出现这样的雪人时，一定要小心了，因为你已经被疯狂驯鹿盯上了！】
　　禁忌中的怪物？
　　圣诞老人的敌人？
　　疯狂驯鹿？
　　这都是敌人的信息。
　　林辰问系统：“说说这疯狂驯鹿的情况。”
　　系统出声：“那是一种人面，鹿身的怪物，他们能四腿奔跑，也能双腿站立。”
　　“他们是圣诞老人的敌人。”
　　“每次圣诞节，都是他们最活跃的时期。”
　　“圣诞老人不止是在派送礼物，也是在驱逐疯狂驯鹿。”
　　“和圣诞老人一样，他们可以通过烟筒进入人类的房子。”
　　“和圣诞老人不一样，他们喜欢吃人，并且留下人脸，用来堆积雪人。”
　　听到系统的解释。
　　林辰对这疯狂驯鹿，有了大概的了解。
　　圣诞老人不止是要派送礼物，还要驱逐疯狂驯鹿，这是不为人知的秘密。
　　林辰直接将这些雪人全部破坏了。
　　然后走回房子里。
　　他看了一眼小地图，隔壁房间里有一个黄点。
　　林辰问道：“这房子里，除了你，还有谁？”
　　“我的妈妈。”
　　雪莉解释道：“我的妈妈生病了，在床上养病呢。”
　　一个单独处在房间里的女人？
　　用脚指头想，都知道这是最容易被偷袭的目标。
　　所以林辰说道：“我会一些医术，带我看看她。”
　　雪莉那漂亮的眸子立刻就亮了。
　　“真的吗？”
　　“大哥哥你还是医生吗？”
　　她立刻打开旁边房间的门，带林辰进去。
　　走进门。
　　林辰就看见昏暗的房间里，有一个脸色惨白的女人躺在床上。
　　她的嘴唇都是白的。
　　气若游丝，哪怕是昏睡过去了，也眉头紧锁着。
　　用系统扫了一眼她的情况。
　　【风寒、高烧、重感冒、重度饥饿。】
　　看完了。
　　林辰直呼：“好家伙。”
　　一堆问题。
　　系统给出的建议是：“她身体很虚弱，有９０％的概率撑不过今晚，１００％的概率撑不到日出，需要立刻治疗。”
　　雪莉紧张的问道：“大哥哥，我妈妈怎么样了？”
　　“还行。”
　　林辰一本正经的胡扯：“问题不大，不要慌。”
　　他随手拿出一瓶高级治疗药水。
　　现在他一仓库的治疗药水，多到拿来当白开水喝都喝不完。
　　每次结算都送十几二十几瓶的。
　　多到林辰都想扔掉了。
　　跟地里的烂白菜一样不值钱的东西。
　　一瓶药水灌下去。
　　雪莉的母亲，脸色瞬间好了不少。
　　再用系统扫描一眼。
　　重病都还在。
　　但是评价已经改变了。
　　“得到了高级治疗药水的滋养，她身体状况有所好转，１００％概率可以撑过３天。”
　　好。
　　３天，足够了。
　　可以坚持到救护车过来了。
　　林辰直接让雪莉拨打救护车的电话。
　　雪莉愣住。
　　最后紧张的说道：“我，我没有钱。”
　　“无妨。”
　　林辰说道：“我有。”
　　“可是……”
　　雪莉说道：“我还不起那么多钱。”
　　林辰又说道：“不用你现在还，以后有钱了再还也行。”
　　如果没有跟雪莉过来。
　　他就不会找到关于疯狂驯鹿的情况。
　　只要完成这个任务，等游戏结束的时候，又有一两万经验到账。
　　花费几万块钱，算得了什么？
　　就现在而言，经验可比钱有价值多了。
　　而且自己现在有两千多万，花掉几万块，跟没花似的。
　　还有一件事情。
　　等游戏结束的时候，恐怖游戏还会送几万块钱。
　　也就是说。
　　这次给雪莉的母亲看病，根本就没有花钱。
　　不过在直播间里。
　　林辰表现，又引起无数人的欢呼。
　　“林神好伟大！”
　　“明明是陌不相识的人，却主动出钱给她们看病，我看哭了。”
　　“林神之所以是神，我想也是因为这样吧，他实力强大，却不骄傲，他不会蔑视弱者，反倒还会帮助弱者。”
　　“我真的哭死，我终于知道林神为什么是天下第一了。”
　　“林神又给我们上了一课啊，我们不能一直抬头看着星星，偶尔也要低头看看尘埃。”
　　无数人被感动。
　　就连一些外国的观众看见了，也不由得潸然泪下。
　　究竟为何，要为一个陌不相识的人做到这种程度？
　　龙国的官方再一次出面。
　　先是外交部。
　　“如你们所见，我们龙国一直都很温柔，很善良，我们以诚待人，欢迎朋友，对有需要的人，尽最大的可能伸出援手！”
　　然后苍穹市里的官方也说。
　　“他做得好啊！”
　　“等他在这个游戏里花了多少钱，等他回来，我们就百倍奖励他！”
　　花一万，就奖励一百万！
　　花十万，就奖励一千万！
　　有媒体眼疾手快，立刻就准备好了文章。
　　文章的标题是：“林辰，为什么被称之为神？”
　　开篇第一句话。
　　“有些日子很特别。”
　　“有些日子，真的很特别，特别幸福。”
　　“有些日子，没有人死去，偶尔在漫长时间里的一瞬，在成千上万的日子中的一日。”
　　“当逆风吹起，当人们哭泣，当人们需要帮助。”
　　“林辰应邀而来，人人得以生存！”
　　因为林辰到来。
　　绝望就会变成希望，哭泣也会变成欢笑。
　　这篇文章一出现，瞬间火爆，无数人纷纷点赞、评论、收藏然后转发。
　　林辰并不知道自己随意的一个举动，又在世界上引起了怎样的轰动。
　　雪莉抱住他，嚎啕大哭起来。
　　林辰摸了摸她的脑袋。
　　等救护车来了，林辰送她们上车，还说道：“我帮你看家。”
　　看家当然是假的。
　　主要是对付疯狂驯鹿。
　　现在雪莉和她的母亲离开了，她们彻底安全了。
　　林辰看着救护车消失。
　　他关上门，回到了房间里。
　　呼呼呼——
　　随着也越来越深，外面寒风呼啸，好像越来越冷了。
　　窸窸窣窣——
　　当林辰等到准备睡着了，忽然听到了楼顶上有奇怪的声音响起。
　　看一眼小地图。
　　一个红点，出现在小地图的范围中。
　　来了。
　　林辰微微一笑。
　　他站起身，朝着声音传来的方向看去。
　　烟筒？
　　林辰凑到里面一看。
　　黑不溜秋的烟筒里，有两道白光在闪烁。
　　那是眼睛！
　　疯狂驯鹿，想要从烟筒爬进来！

