第254章 你是万年难得一遇的天才
　　林辰问林辉：“张家是得罪了什么人吗？”
　　“谁下手这么狠，斩草除根的。”
　　林辉现在感觉一个头两个大，说道：“我哪里知道啊？”
　　自己的母亲离奇死亡。
　　张家也惨遭毒手。
　　他一点线索都没有。
　　林辉劝林辰：“你还是早点离开吧，这里不适合你久留。”
　　林辰耸肩，胡扯着说道：“我今天早上试过了，找不到离开村子的路了。”
　　林辉一愣。
　　他沉默了很久。
　　最后缓缓说道：“你应该是走不掉了。”
　　“我也觉得。”
　　林辰说道：“所以你跟我说一说。”
　　“这村子里什么情况，怎么突然死这么多人。”
　　“你妈又是为什么变得这么……肥的？”
　　已经不能用胖来形容了。
　　抬她下来的时候，是一帮人抬着床下来的。
　　她一个人，身上的肉几乎铺满了整张床。
　　太离谱了。
　　“我也不知道。”
　　林辉低头说道：“就前段时间开始，村子里就经常发生奇怪的事情。”
　　“先是刘家的外地媳妇，莫名其妙的掉进河里被淹死。”
　　“然后一段时间里，有人说听见了刘家的媳妇说话的声音。”
　　“还有人说看见刘家媳妇在河边洗衣服。”
　　“之后就是张大娘，她一天晚上回来，不知道看见了什么，整个人都疯疯癫癫的了。”
　　“不到三天，就死在床上了。”
　　淹死？
　　忽然疯癫？
　　林辰正在思考，其中有什么关联？
　　“也不知道张家是遭了什么罪。”林辉说道。
　　林辰问道：“张家和刘家媳妇有仇吗？”
　　“或者说，张家里面，有谁贪图刘家媳妇的美色吗？”
　　他猜测，刘家媳妇被人推进水里，然后被淹死了。
　　她死不瞑目，变成厉鬼回来寻仇了。
　　“我不知道。”
　　林辉说道：“张家的风评一直很好，他们一直在积德行善，尤其是张大娘。”
　　“她还很喜欢小动物，经常在村口喂一些流浪猫。”
　　“猫？”
　　林辰抓住了关键词。
　　又是猫。
　　昨天，他见到了太多的猫。
　　先是张大娘葬礼上的猫。
　　然后是厨房窗户外的猫。
　　接着是围墙上的黑猫。
　　最后是变成猫脸老太的张大娘。
　　都离不开猫。
　　这个时候，有人来找林辉，说东西都准备好了，可以进行火化了。
　　林辰看见这时的林辉母亲身上，穿着超级巨大的寿衣。
　　最醒目的是脚上的那双红色绣花鞋。
　　没想到现在还穿着。
　　林辰没继续看，他转身离开，朝着张家的方向走去。
　　火焰点燃的时候，那双红色绣花鞋，在火里变得更加的娇艳了。
　　就好像盛放的玫瑰！
　　林辰来到张家。
　　这里到处都挂着白条。
　　昨天他们还在送张大娘，谁能想到今天他们就全走了？
　　张家里很多人在忙里忙外。
　　林辰还看见了穿着黄色道袍的中年男子，正在房子里挥舞着桃木剑。
　　似乎是在驱邪。
　　林辰饶有兴趣的看着，还是第一次看见这种东西。
　　道长在房子中舞刀弄剑半个时辰。
　　等他最后一口桃叶水喷在门槛上的时候，施法终于结束了。
　　他伸手擦了一把额头上的汗水。
　　就在这时，他看见了林辰。
　　看见林辰的时候，他愣了一下。
　　他用有些惊异的目光，绕着林辰转，不断的上下打量着。
　　林辰问道：“道长，我的身上有什么东西吗？”
　　道长说道：“有，而且很多。”
　　林辰笑着问道：“什么妖魔鬼怪？”
　　“不是。”
　　道长说道：“你有兴趣学我这些东西吗？”
　　“我可以收你为徒。”
　　顿了一下。
　　他说道：“我给你钱，让我教你东西吧。”
　　林辰好奇，他究竟看见了什么。
　　以至于他竟然要出钱，让自己跟他学东西。
　　于是问道：“你看见了什么？”
　　“正气。”
　　道长认真的说道：“浩然正气，天地正气，煌煌天威。”
　　“你是万年难得一遇的天才。”
　　“你能将我们的道路发扬光大！”
　　林辰微笑着摇头，说道：“我对这些东西不感兴趣。”
　　道长也不强求。
　　他笑呵呵的说道：“顺其自然，顺其自然。”
　　接着他拿出一张符箓，递给林辰。
　　“这个东西，别人我收三万块钱的，今天免费送你。”
　　“要是遇见什么不干净的东西，它会保护你。”
　　林辰也不客气，伸手接过。
　　然后拿系统扫了一眼。
　　【辟邪符箓：可以威慑体质小于１５点的妖邪和鬼怪。】
　　“你放心吧。”
　　道长拍着胸膛说道：“我很厉害的。”
　　“这个符箓，肯定不会让你失望的。”
　　旁边的村民也说道。
　　“道长是方圆百里最厉害的人。”
　　“无所不能。”
　　听到村民的夸奖，道长又凑近林辰，问道：“怎么样，心动了吗？”
　　林辰摇头。
　　“不谈这个。”
　　“张家出了什么事？”
　　道长无奈的叹了一口气，说道：“得罪了猫神。”
　　猫神？
　　又是一个关键的线索。
　　林辰立刻问道：“猫神是什么？”
　　“嘘！”
　　道长急忙伸手捂住林辰的嘴。
　　他小心翼翼的朝着周围看了一眼。
　　“不可以对猫神这么不敬。”
　　“猫神是山中的神。”
　　“他很强大，老道我修行三十年，也不敢和他为敌。”
　　“路过他的山头，都要恭恭敬敬的拜一拜。”
　　“你小子对猫神尊敬一点，不然你得天才早夭。”
　　山中的神。
　　林辰想到了山泉水。
　　山泉水被污染了。
　　这和猫神，是否有什么关联？
　　而且……
　　没记错的话，张家不是喜欢积德行善吗，张大娘还喜欢去喂流浪猫。
　　这样的人，应该获得猫神保护才对。
　　怎么会被猫神杀死？
　　林辰觉得，有必要去后山一趟了。
　　而这个时候。
　　系统的声音，终于响起！
　　“叮～”
　　“当前任务：进入后山。”
　　“经过一番调查，我们怀疑村子里的诸多怪事，都和后山传说中的猫神有关。”
　　“深思熟虑之后，我们决定进入后山。”
　　“寻找猫神！”
　　林辰转身就往外面走。
　　“小兄弟，你要去哪里？”道长问道。
　　“出去逛逛。”林辰说道。
　　然后头也不回的走出了张家。
　　看了一眼小地图上的导航，他直接朝着后山方向走去。
　　他远远的就看见一阵冲天的黑烟。
　　没有猜错的话。
　　那应该是火化时产生的浓烟。
　　挺夸张的。
　　找到上山的路，林辰一头扎进了茫茫大山之中。
　　只是还没走出几步。
　　他就停住了。
　　因为他看见了一个男人。
　　一个吊死在树下的男人。

