第273章 你买东西才打九五折，他买东西不要钱
　　张程在旁边说道：“经理，你认错人了吧？”
　　“我认识他。”
　　“他叫林辰，家里亲戚都没有，哪来的钱？”
　　“就一个穷鬼。”
　　“什么林大师？”
　　“你绝对是认错人了。”
　　听到这些话。
　　经理急忙从地上爬了起来，然后一巴掌抽在张程的脸上。
　　啪！
　　声音响亮极了。
　　张程被这一巴掌抽懵了。
　　经理怒骂道：“你会认错你爸妈？”
　　“你会认错，我可不会！”
　　他越说越气。
　　“你刚刚竟然敢侮辱林大师，赶紧跪下道歉！”
　　张程回过神来。
　　他咬牙切齿，冷声说道：“给他道歉？”
　　“不可能。”
　　“我可是白银ｖｉｐ，他什么东西，也配？”
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　经理大声说道：“他是我们老板的恩人。”
　　“你在这里买东西，有９５折。”
　　“他在这里，不管拿走什么，都不要钱！”
　　“你区区一个白银ｖｉｐ，怎么比？”
　　“你拿头比？”
　　不要钱？
　　张程愣住了。
　　自己每年在这里花费２０万，才拿到９５折，结果林辰在这里买东西，不要钱？
　　这得是什么样的身份地位？
　　老板？
　　老板的爹？
　　周围的人都说不出话来。
　　白银ｖｉｐ确实高贵。
　　但也只有９５折，拿什么跟不要钱的比？
　　这差距，太大了。
　　如果有级别。
　　那么林辰肯定是究极无敌宇宙至尊黑金卡！
　　张程的腿也软了。
　　经理又看向周围的人，大声说道：“你们还愣着干什么？”
　　“刚刚侮辱过林大师的人。”
　　“现在全部过来道歉。”
　　“这事关重大，之后我会调查录像，进行审核，谁没有道歉。”
　　“我会上报。”
　　“你们应该知道这个公司，是谁的产业。”
　　“不知道也没关系，现在我告诉你们，是秦老板的，他是富豪榜上的人。”
　　“一旦上报，你们这辈子就完了。”
　　“你们买不到任何商品，就连工作都找不到！”
　　“更没有人愿意跟你们合作。”
　　听到这里。
　　这些人都慌了。
　　姓秦，又是富豪榜上的人，那么只有一个可能。
　　秦高华！
　　那是他们十辈子都招惹不起的存在。
　　一帮人急匆匆的跑过来，恭恭敬敬的跟林辰说道：“林大师，对不起。”
　　“刚刚是我们有眼无珠。”
　　“请林大师原谅。”
　　林辰说道：“一人二十巴掌，然后就滚吧。”
　　啪啪啪——
　　这里瞬间响起一片清脆的声音。
　　他们速度很快，下手也重，等抽完了，一个个的都在地上打起滚来。
　　真的在朝外面滚去！
　　张程见到这一幕。
　　砰。
　　双腿一下就没力气了，忽然跪在了林辰的面前。
　　他的脸色惨白，面如死灰，说不出话来。
　　小可急忙对林辰说道：“我和他不熟，我不认识他。”
　　啪啪啪——
　　她也自己抽了二十巴掌，然后想要朝外面滚去。
　　张程反应过来，一把拉住她，说道：“不要丢下我。”
　　“救救我。”
　　“滚。”
　　“给老娘松手。”
　　小可直接一脚将他踹翻，还说道：“你想死，别拉着我。”
　　然后头也不回的滚了出去。
　　林辰低头看着张程，问他：“现在感觉怎么样？”
　　张程抬头看着林辰，一脸的惊恐，一脸的绝望。
　　“不可能的。”
　　“为什么你会认识秦高华？”
　　“为什么你会是秦高华的恩人！”
　　他一把抱住林辰的大腿。
　　快要哭了。
　　“我错了。”
　　“我刚刚不该嘲笑你。”
　　“不该侮辱你。”
　　“你原谅我吧。”
　　“看在我们以前是同学的份上，你再给我一次机会吧。”
　　林辰将他踹开。
　　同时说道：“抽自己五十巴掌。”
　　“抽一次，道歉一次。”
　　张程没有犹豫，立刻就开始抽自己。
　　他刚刚还笑林辰是穷鬼。
　　而现在，他笑不出来了，跪在地上痛哭流涕。
　　林辰懒得继续理他。
　　对经理说道：“你在这里数着。”
　　“我先选点沙发桌子。”
　　经理疯狂点头。
　　林辰看了旁边还在发呆的李雪一眼，又对经理说道：“这个丫头很聪明，我觉得可以培养一下。”
　　“我知道，我明白。”
　　经理急忙点头说道。
　　他对李雪说道：“还不快点道谢？”
　　李雪浑身一颤，回过神来，对林辰说道：“谢谢林大师，谢谢林大师。”
　　林辰微笑着点了点头，转身走掉了。
　　他要选沙发。
　　看着林辰走远，李雪感觉自己好像是在做梦。
　　这个男人，竟然是秦高华的恩人！
　　自己本来只是想为林辰保留一些面子，没想到最后得到帮助的，竟然是自己。
　　但是跪在地上，不断扇着自己耳光，还不断道歉的张程。
　　又证明了这一切都是真的。
　　并不是梦。
　　“你运气不错。”
　　经理对李雪说道：“你以后要好好努力，不要辜负林大师的期望。”
　　“会的。”
　　李雪捏着粉拳，一脸认真的说道：“我保证会努力的。”
　　林辰选了沙发，又看中了桌子，椅子等东西。
　　经理和李雪走过来了。
　　“林大师，张程已经抽完五十巴掌了。”
　　“现在要怎么做？”
　　经理恭敬的问道，他现在还没放走张程呢。
　　林辰说道：“扔出去吧。”
　　“好的。”
　　经理立刻去吩咐。
　　李雪则是留在这里，问道：“林大师，你已经选好家具了吗？”
　　“能不能留下地址？”
　　“我们之后会将家具送上门。”
　　送货上门？
　　林辰果断留下住址，这还省得自己搬回去了。
　　选完家具，林辰又走到隔壁，开始选购家电。
　　看见林辰进了家电城。
　　经理立刻就进去，找到家电城的经理，跟他说清楚，那是秦高华的恩人。
　　所有家电，全部免费！
　　林辰打算结账的时候，发现一个中年男子笑呵呵的对自己说：“不要钱。”
　　林辰：“……”
　　还以为能花一些钱了。
　　没想到，竟然免费。
　　林辰感慨，自己手里这一千多万，什么时候才能花出去啊？
　　想花钱，也太难了。
　　林辰留下地址，等他们送货上门，而后走出了家电城。
　　刚刚走到街道上。
　　林辰就看见了李雪。
　　此刻，她被一帮穿着西装的高大男人围住了。
　　她的脸上带着惶恐和不安，正在瑟瑟发抖。
　　林辰心想，现在闲着也是闲着，不如去看看什么情况。
　　刚刚走近。
　　他就听到了一个男子的声音。
　　“李小姐，如果你想解救父亲的话，就老老实实跟我们走一趟吧。”
　　“我们少爷保证了。”
　　“只要你跟我们走，保证把你的父亲放出来。”
　　“如果你不跟我们走。”
　　“你的父亲会发生什么，我们可就不敢保证了。”

