第237章 这一拳20年的功力
　　男子的手脚缓缓的放了下来。
　　眼睛直勾勾的盯着林辰。
　　两人四目相对，林辰也不害怕，此时一脸平静的看着他。
　　“你瞅啥？”
　　林辰问道。
　　“你要死了。”
　　男子说道。
　　林辰立刻微笑着说道：“细说。”
　　男子：“……”
　　你不害怕的吗？
　　一般人看见这种情况，又听到这种话，早就被吓得屁滚尿流了吧？
　　怎么你现在还敢站在自己的面前？
　　甚至，还这么平静。
　　“你就只会躲在别人的身体里，装神弄鬼吗。”
　　林辰一语道破。
　　他已经知道，并不是男人活了过来。
　　而是那个女鬼，进入了男人的尸体中，装出一副已经复活的模样。
　　“你知道我？”
　　男子有些意外的说道。
　　“想不知道也挺难的。”
　　林辰说道：“昨晚，跑到我队友身上折腾的，也是你吧。”
　　“是我。”
　　“既然知道是我，你为什么不害怕？”
　　这是女鬼最诧异的地方。
　　这么久了。
　　她还是第一次看见，有人竟然不害怕！
　　“你有什么需要我害怕的？”
　　女鬼沉默了。
　　她的主意，打到了林辰的身上。
　　“你意志还算坚定，是一副很不错的躯体。”
　　“你的身体，现在是我的了！”
　　说完。
　　她立刻行动，想要控制林辰的躯体。
　　但是。
　　林辰那超高的精神摆在这里，岂是她能抗衡的？
　　连林辰的皮毛都破不了。
　　她只能回到男人的尸体中，愤怒的问道：“你做了什么？”
　　“为什么我进不了你的躯体！”
　　“因为你太菜了。”林辰说道。
　　“你找死！”
　　女鬼大怒。
　　竟然有人敢这么跟自己说话。
　　“果然。”
　　“你们男人，一个好东西都没有。”
　　“我这么喜欢你的躯体，你为什么不能给我！”
　　“渣男！”
　　林辰：“……”
　　感情这个女人，也是一道武道高手，这一拳，起码有２０年的功力，世间有几人能挡？
　　高手，高手。
　　我想要你的命，你为什么不给我？
　　林辰有些绷不住。
　　“怎么？”
　　“我不仅要自杀，还要感谢你，看中了我的身体吗？”
　　女人冷声说道：“不然呢？”
　　“我这么惨，被别的男人抛弃，还带着孩子投井自尽。”
　　“你们就该对我千依百顺的！”
　　“这是你们欠我的！”
　　“抛开我确实有些蛮不讲理的事实不说，难道你就没有一点错吗？”
　　林辰：“我确实错了。”
　　“错就错在和你废话了这么久。”
　　他伸出手，一把捏住了男子的头颅。
　　砰！
　　头颅炸裂。
　　但这个时候。
　　身后传来一道沙哑的声音。
　　“你杀死的只是他的尸体。”
　　“你杀不死我的。”
　　“我是不会死的。”
　　女鬼控制着别的尸体，说道：“除非我周围一公里内，都没有任何的活人和尸体。”
　　“否则我是不会死的！”
　　林辰转身，看见一具干瘪的尸体，正在看着自己。
　　她说道：“我想到一个好玩的。”
　　“上面的人，对你而言，都是很重要的人吧？”
　　“他们的意志力不如你。”
　　“我可以轻松的控制他们。”
　　“我虽然不能直接杀死你，但是能让他们杀死你。”
　　“除非……”
　　她笑呵呵的说道：“你忍心杀死他们。”
　　“好了。”
　　她说道：“你先在这里玩一玩吧。”
　　留下这一句话。
　　干瘪的尸体，就再也没有了动静。
　　林辰左右看了一眼，决定上去。
　　可就在他刚刚迈出第一步的时候，面前两边墙壁上的尸体，都忽然动了起来！
　　他们从血肉墙壁中挣扎走出！
　　要来杀林辰！
　　但是，女鬼显然是小瞧林辰了。
　　她根本就不知道林辰的实力，到底有多强。
　　不到三秒钟。
　　洞里，就多出了一堆破碎的尸体。
　　林辰从容走出。
　　而这个时候。
　　水井旁边。
　　黄源和蔡坤，都在紧张得等待着。
　　他们急的在水井边上走来走去。
　　这里又冷，又黑。
　　林辰不在身边，他们总感觉，这里每个角落都有人。
　　好像有无数人正在暗中偷看着自己。
　　啪嗒——
　　一只湿漉漉的手，忽然搭在了水井的边缘。
　　好像是林辰爬上来了？
　　黄源和蔡坤立刻注意到了这只手，两人脸上的紧张神色立刻消散，变成了激动。
　　“林神！”
　　“你可算是出来了。”
　　黄源率先跑过去。
　　下一秒。
　　林辰的脑袋，从水井中升起来。
　　越来越像是爬出来的了。
　　但是当黄源靠近，看清楚眼前的情况时，他眼睛瞬间瞪圆了。
　　瞳孔仿佛缩成了针孔大小。
　　他的腿都软了。
　　因为他看见，林辰的脑袋下方，是一只手！
　　一只手，抓着林辰的脑袋，从水井里举了出来！
　　林辰脖子以下的部分都没有了。
　　他只剩下一个脑袋。
　　他死了。
　　脸上还保持着死之前的神情。
　　恐惧！
　　绝望！
　　还有崩溃！
　　滴答滴答——
　　血在林辰的嘴角和脖子处往下流淌着。
　　紧接着。
　　抓着林神脑袋的人爬出来了。
　　是一个女人。
　　她面无血色，惨白如纸，此时正对着两人阴恻恻的笑着。
　　黄源和蔡坤都被眼前这一幕吓傻了。
　　他们都听到了女人的声音。
　　“马上就到你们了。”
　　“不！”
　　黄源和蔡坤崩溃的大叫。
　　林辰死了？
　　怎么会这样？
　　而这一刻。
　　直播间里，所有观众都看见了这一幕。
　　当他们看见的时候，也是一个个目瞪口呆的。
　　不敢相信。
　　“那真的是林神的尸体？”
　　“怎么会这样？”
　　“林神跳下去的时候还很完整，怎么现在只剩下一个脑袋了？”
　　“水井里，到底是什么情况？”
　　许多观众都无法接受。
　　被眼前这个场景，吓得瑟瑟发抖，冷汗流了一身。
　　林辰死了？
　　打败了十大高手，被誉为天下第一的林辰，死了？
　　而且还被人摘下了头颅！
　　多么凄惨的死法。
　　他们做梦，都想不到！
　　“啊！”
　　林辰站在井底，听到了黄源和蔡坤的惨叫声。
　　这么快就动手了吗？
　　林辰一跃而起，一脚踏在墙壁上，反复几次，很快就从１２５米深的水井中飞了出来。
　　砰。
　　他落在旁边的地上，朝着黄源和蔡坤看去。
　　这两个人，此时都坐在了地上。
　　正一脸惊恐的往后挪动着。
　　看见了什么？
　　林辰朝着水井看去，什么也没有。
　　看一眼他们的呃精神。
　　全都掉到了个位数。
　　“中幻觉了。”
　　林辰走上去，左右开弓，“啪啪”两声。
　　黄源和蔡坤的脸上，都出现了一个红色手掌印。
　　两人都忽然停止了惨叫。
　　一脸震惊的看着林辰。

