第272章 林大师
　　林辰说道：“不好意思，我确实有钱买下这张沙发。”
　　“我虽然没有工作。”
　　“但我手里有不少钱。”
　　“你饿死了，我还有肉吃，有热汤喝，不用你来为我操心了。”
　　一千万呢。
　　“呵呵。”
　　张程笑了一声，他皮笑肉不笑，没想到林辰竟然会顶嘴。
　　笑了一声。
　　他继续说道：“就算你有钱，也是这些年辛苦积攒下来的吧。”
　　“能用多久？”
　　“买下这张沙发，你还剩几个钱？”
　　张程又看向旁边的李雪。
　　“小妹，你的眼睛要是没什么问题，也该看出来了，这就是一个没钱的穷吊丝。”
　　“你看看他身上的衣服，牌子都没有，全是地摊货。”
　　“我劝你赶紧将他赶出去。”
　　“别弄脏了这个店面。”
　　李雪神色有些纠结。
　　她深吸一口气，说道：“先生，如果你不喜欢这里的东西，我可以带你去外面看看。”
　　李雪也不想让林辰难堪，故意给林辰一个台阶下。
　　这话让张程心中有些不爽。
　　这种时候，给顾着他的面子做什么？
　　“你就直接把实话说出来吧。”
　　张程说道：“说他没钱，说他不配来这里，应该滚出去。”
　　一看见林辰，他就想起高中时候的事情。
　　自己当时受到的侮辱。
　　一定要趁现在，百倍奉还给林辰。
　　他说话的声音不小。
　　其他正在选购沙发的人都听到了。
　　众人纷纷朝着这边看来，好奇的看着。
　　张程注意到这一幕，计上心来，嘴角立刻微微上扬，忍不住笑了。
　　“各位！”
　　他忽然大声说道：“这个男人，他一点钱都没有，竟然敢跑到这里来看沙发。”
　　“你们说，是不是该把他赶出去？”
　　众人的目光都落到了林辰的身上。
　　能来到这里的，哪个不是家里有点钱的？
　　他们一眼就看出来，林辰的穿着打扮，就和外面那些普通人一样。
　　穿着的都是什么烂大街的衣服？
　　“没钱的话，确实不该来这里。”
　　“这里可不是给穷鬼准备的。”
　　“笑死了，有房子了吗，就敢来这里看沙发？”
　　“配吗？也不撒泡尿照照镜子。”
　　听着这些声音。
　　张程脸上的笑容越发浓郁，他心中畅快，无比得意。
　　“听到了吗？”
　　张程说道：“你要是不傻，就赶紧爬吧。”
　　“这里不是你能来的。”
　　周围的人点头赞同。
　　“赶紧走。”
　　“你还没有资格跟我们站在一起。”
　　“你在这里，只会污染这里的空气，我都闻到臭味了。”
　　“真是倒霉，这么好的日子，竟然遇到你。”
　　经理都被惊动了。
　　“你们在干什么？”
　　经理走过来后，立刻说道：“不要在这里大声喧哗。”
　　李雪见到经理来了，急忙低下头，恭恭敬敬的说了一声：“经理。”
　　经理来了？
　　张程的眼睛立刻亮了起来。
　　他对经理说道：“你来的正好。”
　　“我是这个店的白银ｖｉｐ。”
　　说着。
　　他真的从口袋中摸出一张银白色的卡片。
　　经理见到白银卡片，火气立刻消散了一些，态度好了一点点。
　　毕竟不是什么人都能拿到白银ｖｉｐ的。
　　只有一年内，在这个店里消费超过２０万元，才能拿到白银ｖｉｐ。
　　白银ｖｉｐ在这里，可以打９.５折！
　　“竟然是白银ｖｉｐ！”
　　周围的人，得知张程的身份后，都一脸震惊。
　　“传说中的白银ｖｉｐ啊，今天竟然有幸看见了。”
　　“运气真不错，等会一定要和他交个朋友。”
　　“能成为白银ｖｉｐ的，都是人中龙凤，天之骄子。”
　　“羡慕死了，我也想要成为白银ｖｉｐ，不过这辈子都感觉不可能了。”
　　张程脸上的神情越发的得意和神气起来。
　　自己可是高贵的白银ｖｉｐ。
　　就连经理，都要对自己客气一些的。
　　他的女朋友，小可一脸仰慕的看着张程。
　　“亲爱的，你好厉害啊。”
　　“能做你的女朋友，真是我的幸运。”
　　“今晚我要给你生孩子～”
　　张程笑着将她搂紧。
　　“看见了吗？”
　　张程一脸不屑的看着林辰。
　　“你和我的差距，就是这么大。”
　　“我已经是这个店的白银ｖｉｐ了，而你只是一个穷要饭的。”
　　“赶紧滚吧。”
　　“你已经不配再站在我的面前了。”
　　他又看向经理，对经理说道：“将这个人赶出去吧。”
　　“他身无分文，家里一点钱都没有，不配站在这里。”
　　“他在这里，只会脏了我的眼，污染这里的空气。”
　　张程心想。
　　自己一个白银ｖｉｐ都开口了。
　　林辰肯定会被赶出去。
　　而且样子，一定会很狼狈。
　　他仿佛已经看见林辰被赶走的凄惨模样了。
　　忍不住笑了起来。
　　李雪看见这些人都这么排挤林辰，觉得林辰肯定会被赶走了。
　　他太可怜了。
　　于是急忙对经理说道：“经理，其实他是我的亲戚。”
　　“他是我的表哥。”
　　“我这就带他离开。”
　　这话让林辰不由得多看了李雪一眼。
　　倒是一个善良的女孩。
　　这种时候，竟然还敢站出来帮助自己。
　　要知道，这种时候站出来帮自己，可是有扣工资，甚至是被辞退的风险的。
　　经理的目光落到了林辰的身上。
　　只是一眼。
　　经理的两个眼睛，都瞪直了。
　　他的脸上原本有怒意，这里可不是什么阿猫阿狗都能进来的。
　　可是当看清楚林辰的脸时。
　　他傻眼了。
　　不仅如此。
　　他的腿也软了。
　　身体忍不住颤抖起来，差点摔在了地上。
　　一张脸，已经白了七分。
　　当周围的人，还有张程都在疑惑，经理怎么还不赶走林辰的时候。
　　砰。
　　经理跪下了。
　　他当着所有人的面，猛地跪在了林辰的面前。
　　然后深深的低下头。
　　“不知道林大师亲临。”
　　“有失远迎。”
　　“请林大师原谅。”
　　“我愿意接受任何的惩罚！”
　　话音一出。
　　全场死寂。
　　周围指指点点的人傻了，张程也傻了，就连李雪都愣住了。
　　经理非但没有赶走林辰。
　　甚至还给林辰跪下了！
　　林大师？
　　这恭敬的模样。
　　就好像是见到了神明！
　　林辰低头看着经理，微笑着问道：“你认识我？”
　　“认识。”
　　经理急忙说道：“这是秦老板的产业，您是秦老板的恩人，是林大师，我怎么可能不认识您呢？”
　　“您就算化成灰……”
　　啪！
　　他一巴掌抽在自己脸上，然后改了口。
　　“就算我化成灰，喝了孟婆汤，也绝对不会忘记林大师的模样。”

