第2章 到底谁才是boss
　　然后画面就开始暗淡下去。
　　林辰的身影，却是渐渐变得清晰了，恐怖游戏不要他了！
　　网吧里安静了。
　　所有人，都瞪圆了双眼，一脸惊骇欲绝的看着眼前这一幕。
　　不对劲。
　　太不对劲了。
　　恐怖游戏出现，已经有九年了，他们还是第一次看见这种情况。
　　它竟然道歉了！
　　而且，还直接把眼前这个男人赶了出来。
　　那模样……就好像突然想起家里的煤气没关一样。
　　“逆天。”
　　有人怔怔的说道。
　　因为真的不知道该怎么形容了。
　　震撼你娘一万年。
　　林辰也反应过来了，估计是自己太强了，恐怖游戏直接不敢选自己了。
　　也是这个时候，他终于明白，为什么自己十年都没有被选中了。
　　“既然来了，还走什么？”
　　“我能让你跑了？”
　　“拿来吧你！”
　　林辰心中直接呼叫系统：“黑了它！”
　　系统沉默了一下，才回应道：“其实，我是个正经的系统，不是黑客。”
　　“我知道了。”
　　林辰说道：“正经的系统，快黑了它。”
　　系统：“……”
　　麻了。
　　但系统还是照做了，林辰的身影，渐渐的暗淡。
　　林辰终于笑了出来。
　　“哈哈哈——”
　　“恐怖游戏，爷来了！”
　　恐怖游戏最后听到的，就是这一句话，不知道为什么，总感觉遍体发寒，忍不住颤抖。
　　当电脑屏幕完全恢复正常的时候。
　　林辰的身影，也彻底的从网吧里面消失了。
　　“他真的被选中了。”
　　网吧里的人还在发呆。
　　一切都发生的太快了，从被选中到传送走，不到五秒钟的时间。
　　看着一个大活人，就这么在眼前消失。
　　他们心中感慨万千。
　　但更多的是可惜。
　　不管刚刚发生了什么，第一个任务的死亡率高达90%，已经是一个无法改变的事实。
　　林辰怕是凶多吉少。
　　“快看看直播。”
　　“刚刚恐怖游戏选了人，肯定开启新的直播了。”
　　“快上网看一看。”
　　忽然有人惊叫出声，第一时间打开一个网站。
　　这是一个直播网站。
　　是恐怖游戏制造出来的网站。
　　所有被选中的人，一旦进入游戏中，就会在这里开启直播，让所有人进行观看。
　　在网站最上方有一个横条。
　　上面用猩红的颜色写着一横字。
　　“夜深了，别乱跑，新人的第一次直播，点此进入。”
　　他们立刻点进去，又从中见到了几个直播间。
　　每一个直播间都有一个主人，那都是被选中的人。
　　他们看了一圈。
　　结果没有发现林辰的直播间。
　　“刚刚那个小哥呢？”
　　“怎么找不到他？”
　　“难道他不是新人？”
　　网吧里一下子安静下来，都不知道发生了什么。
　　可是下一秒，又有人惊叫：“我看见他了。”
　　“我在别人的直播间里看见他了！”
　　众人连忙点开一个直播间，果然看见了林辰。
　　画面之中。
　　几个年轻男女聚集在一起，正站在一片林子之中。
　　他们都是刚刚被选中，然后传送进来的萌新，现在都一脸发懵的站在原地，林辰也在其中。
　　林辰倒是和他们不一样。
　　“终于进来了。”他开心的搓手手。
　　“叮~”
　　系统的声音适时响起：“检测到宿主进入恐怖游戏当中。”
　　“系统功能激活成功。”
　　“已经自动关闭直播，隐藏数据，如果需要，请宿主自行开启。”
　　林辰点了点头。
　　他虽然一直没进来，但直播还是每天都看得。
　　所谓的关闭直播，就是说他没有开启直播间，别人没办法来看他的直播。
　　隐藏数据，就是自己的所有信息，都不会被显示出来。
　　什么体质、力量、精神、拥有能力等。
　　都看不见。
　　但这些都是默认关闭的，如果自己想的话，还是可以打开的。
　　“查看数据。”
　　林辰心中默念，使用系统十年，他还挺好奇自己现在到底有多强了的。
　　【姓名：林辰
　　种族：人
　　体质：999
　　力量：999
　　速度：999
　　精神：999
　　武器：无
　　招式：飘渺剑法（返璞归真）、追星步（返璞归真）。
　　物品：剑谱（3/99）】
　　林辰突然间就理解，为什么系统要把自己的信息给隐藏起来了。
　　这要是被恐怖游戏扫描到，估计会直接被踢了。
　　一个健康的正常人，体质、力量等基础都是10点，精神一般会比较高点，但也只有100点。
　　体质是身体素质的综合，包括体力、耐力、抗击打能力等。
　　力量影响人的攻击伤害，还有负重能力等。
　　速度是移动速度和出招速度的综合，移动速度的单位是米/秒，即林辰可以在1秒内跑出去999米。
　　当然，这还是没有施展追星步的时候的速度。
　　精神则是影响着一个人施展招式的次数，对事情的专注力，对各种幻术的抵抗力。
　　每次战斗都会消耗精神。
　　就连休息不好，包括熬夜、通宵都会影响精神。
　　可以说，每一个数值都是非常重要的。
　　自己倒好。
　　一串9，不用武器都能一拳一个boss了。
　　飘渺剑法和追星步都是当初从系统的新手礼包开出来的。
　　前面的是绝世剑法，后面的是绝世身法，十年时间里被自己练到了满级。
　　剑谱是系统赠送的最强工具。
　　里面记录的，并不是什么无上剑招。
　　而是一把把名动天下的宝剑。
　　神剑、仙剑、魔剑、妖剑、邪剑，震动寰宇的99把无敌传说，都在其中。
　　每一把剑都有独特的能力。
　　而现在，已经解锁了其中的3把。
　　无视防御的利刃——无双。
　　镇杀妖邪的雷霆——天怒。
　　来自九幽的火焰——焚霄。
　　随便拿出来一把，都能引起一场轰动。
　　如果恐怖游戏能看见林辰的数据，一定会被吓得屁滚尿流。
　　要不你来当boss算了？
　　林辰退出系统，准备完成这个游戏的任务。
　　十年了。
　　百倍奖励在等着自己！
　　他先是看向旁边的人，发现自己能读取他们的数据。
　　【姓名：朱天
　　种族：人
　　体质：6（你这点体质，是怎么活到现在的）
　　力量：7（你也太菜了吧）
　　速度：4（乌龟都爬的比你快）
　　精神：82（以后早睡早起吧）】
　　林辰微微眯眼，自己不仅是能看见他们的数据，还能看见恐怖游戏对他们的评价。
　　“就不懂鼓励鼓励别人吗。”
　　接下来，他又看了一眼其他的人。
　　然后他发现，没有任何一个人的数据是达到正常级别的。
　　也就是体质、力量达到10，精神达到100。

