第204章 官方认可的天下第一，比十大高手更强
　　在恐怖游戏的全球公告响起之前。
　　论坛之中。
　　许多人都还在议论着林辰在十大高手选拔中被淘汰的事情。
　　他们还在到林辰的帖子下面大放厥词，大声笑话。
　　“哈哈哈，你竟然被淘汰了。”
　　“笑死了。”
　　“还以为你多厉害，结果还进不去十大高手的行列。”
　　“被官方踢掉了，不过还好你没有进入十大高手的行列，不然我就见不到我的风哥哥了。”
　　看见林辰被淘汰了，他们心中一万个高兴。
　　这是被官方否定了啊。
　　说明林辰还不够优秀，还是一个垃圾。
　　可是他们还没高兴多久。
　　恐怖游戏的声音，就在他们的头顶上响起。
　　“恭喜林辰，成为天下第一！”
　　很简短的一句话。
　　却让所有在笑的人，如遭雷击，一个个的，全部僵住。
　　他们目瞪口呆，一动不动。
　　在键盘上的手，也都悬停了。
　　他们现在就像是生锈的机器，彻底报废了，动弹不得。
　　过了好久。
　　他们才回过神来。
　　“天下第一！”
　　还是恐怖游戏亲自说的天下第一！
　　他们的偶像，是当世十大高手。
　　这十大高手，还是龙国境内的十位最强存在，谁敢自称天下第一？
　　天下天下，普天之下，是放眼全球，整个世界！
　　而现在。
　　恐怖游戏，竟然将“天下第一”的称号，交给了林辰。
　　这意味着什么？
　　全世界的人，都非常的清楚。
　　林辰是全球最强！
　　恐怖游戏，是最正宗的官方，比十大高手的组织还要官方的存在。
　　天下第一的称号，是恐怖游戏颁布的。
　　谁敢质疑？
　　刚刚在屏幕前哈哈大笑的人，现在都笑不出来了。
　　脸上的表情，比死了妈还要难看。
　　在十秒钟前。
　　他们心中得意，林辰没资格进入十大高手的行列。
　　而现在。
　　恐怖游戏亲自开口，宣布林辰是天下第一。
　　这排名，这地位，比十大高手高了不仅仅是一个档次啊！
　　什么十大高手？
　　根本不够看。
　　刚刚大笑的，还留言嘲讽林辰的人，现在一个个的，都感觉脸上发疼。
　　屏幕上的字，像是一根根刺，不仅刺在他们的脸上，更扎在他们的心里。
　　疼痛难忍，不敢抬头见人。
　　太丢人了。
　　急忙将评论删掉，然后不敢看林辰的帖子。
　　有一些脑子正常的人反应过来。
　　“真的是十大高手的评选拒绝了林辰吗？”
　　“我有一个猜想，有没有一种可能，是林辰拒绝加入十大高手呢？”
　　一语惊醒梦中人。
　　很多人立刻前往十大高手的组织帖子下面询问。
　　林辰不知道自己随手做的事情，在世界上引起了怎样的风暴。
　　他还在雪白的空间中领取奖励呢。
　　“累计奖励：１６０００经验点数，史诗级附魔长剑，高级技能【千手绝杀】，神级剑法【无极剑法】。”
　　奖励丰厚。
　　超级丰厚！
　　不说一万六的经验，就说后面，竟然有一个高级技能，一个神级剑法！
　　“千手绝杀，好像是千手观音的大招啊。”
　　林辰印象深刻。
　　因为当初千手观音使用千手绝杀的时候，他感觉按摩更加舒服了。
　　而无极剑法，林辰也听说过。
　　十大高手中的剑圣，就是靠着无极剑法成名的。
　　毕竟无极剑法和无极防御，是配套的。
　　但这还不是最终的奖励。
　　还有系统呢！
　　系统的声音响起：“激活系统奖励加成１００％。”
　　“恭喜宿主，获得以下奖励。”
　　“３２０００经验点数。”
　　“圣剑【镜花】。”
　　“绝世剑法【纵横剑法】。”
　　仔细一看。
　　奖励好像变少了。
　　但林辰清楚，是系统将千手绝杀、无极剑法融合升级了。
　　一部崭新的剑法——纵横剑法！
　　“不仅升级了剑法，还把铁剑升到了圣剑！”
　　林辰立刻看向最新的圣剑。
　　【镜花】
　　“世间万物，如梦如幻，美若镜花。”
　　“可以架招对方所有攻击，也可以反弹对手的全部攻击。”
　　“意志不坚定者，被镜花所伤时，灵魂会被困在梦幻泡影中。”
　　“携带最强技能：天道禁剑——镜花雪月。”
　　“镜花雪月：将范围内所有敌人的灵魂囚禁在梦幻泡影中，控制所有敌人的躯体，可以摧毁敌人的身体与灵魂，也能控制敌人的躯体，为自己所用，因为威力太强，范围太广，因此被列为禁剑。”
　　能架招，能反弹，还有大范围的杀招。
　　林辰低喃：“不愧是圣剑。”
　　镜花雪月这个禁招，毫无疑问，是和八雷禁绝一个级别的。
　　每一把剑，都有特殊的能力和招式。
　　“系统。”
　　林辰忽然问道：“如果拿无双砍镜花，会发生什么？”
　　系统直接回答：“挡住三剑，然后镜花会断。”
　　真是干脆的回答。
　　但这也证明了，无双真的是太锋利了。
　　无法防御的剑刃！
　　而镜花能挡住三剑，也能证明镜花的防御力惊人。
　　“让我看看新的剑法。”
　　【纵横剑法】
　　“主杀伐的剑法，三招九式，可以纵横于天地间。”
　　林辰看了一下。
　　对比同样是绝世剑法的【缥缈剑法】。
　　林辰很快发现不同。
　　缥缈剑法，讲究的剑气外放，用无穷无尽的剑气淹没对手。
　　而纵横剑法，是剑气内敛，将剑气附着于长剑上，一剑破万法。
　　不同的用法，同样的强大！
　　林辰看了一眼自己的经验点数。
　　６２７７０！
　　足足六万的经验点数。
　　林辰毫不犹豫，将纵横剑法升到最高级。
　　天下无双！
　　林辰瞬间感觉自己脑海中多出许多新的剑法。
　　好像自己练习过千百万年了。
　　每一招，每一式，都能信手拈来。
　　他接着将缥缈剑法也升到最高级，同样是天下无双！
　　林辰看了一眼自己的功法和技能。
　　最后发现追星步还没有满级。
　　再度拉满。
　　追星步也来到了天下无双的级别。
　　这一次升级，总共消耗１９９００点经验。
　　还剩下４２８７０点经验。
　　“还很富。”
　　林辰感觉自己的战力再度暴涨。
　　随着“追星步”提升到天下无双的级别。
　　林辰的速度，也得到了提升。
　　从原本的１０９，提升到了１２０点！
　　比之前还快了许多。
　　领取完奖励，他立刻化作一道白光，从雪白的空间里消失了。
　　林辰回到房间里。
　　手机一连上ＷｉＦｉ，就收到了许多新闻。
　　他去泡面的时候，拿出手机看了一眼。
　　一条新闻映入眼帘。
　　“十大高手出面保证，是林辰被淘汰了，而不是林辰拒绝了他们。”
　　又和自己有关。
　　林辰点进去查看，一个视频出现。
　　在屏幕中间，站着三个人。
　　左边的剑圣，右边的风凌天，中间的则是李清雪。
　　李清雪掷地有声的说道：“当时，是我拒绝了林辰的加入。”
　　“我还记得他向我求情的样子！”

