第213章 史上最不要脸的boss
　　有诅咒？
　　林辰还是第一次看见这种描述。
　　系统说道：“我不建议宿主现在学习造化经的内容，阵法没有太大用处，而且布置阵法，往往需要消耗很多材料。”
　　“针对个人而言，实用性不如其他残卷。”
　　林辰点头赞同，而后将造化经收了起来。
　　看看以后能不能拿到其他的残卷。
　　葬礼结束之后。
　　林辰就离开了。
　　这一次回家，坐的还是秦高华的私人飞机。
　　秦高华非常不舍的道别：“林大哥，什么时候想过来玩了，就给我打电话。”
　　“我马上来接你。”
　　林辰微笑：“下次一定。”
　　回到家里，林辰打开电脑，看了一眼论坛上的情况。
　　上面对自己的声讨，已经愈演愈烈。
　　甚至有人将自己的地址发了出来，暗示可以来给自己“送温暖”。
　　“这些人，还是吃太撑了。”
　　林辰准备写点什么，但这个时候，鼠标忽然失去控制了！
　　紧接着。
　　电脑屏幕，渐渐的变成了血红色。
　　一行白字，出现在了屏幕中央。
　　“恭喜。”
　　“一分钟后，进入恐怖游戏。”
　　恐怖游戏来了！
　　林辰坐在椅子上，等一分钟时间过去。
　　一分钟转瞬即逝。
　　林辰的身影，瞬间被一道白光卷走了。
　　大约过了十多秒钟。
　　林辰才感觉自己站到了地上。
　　朝着四周看去，他发现自己站在一片林子里。
　　朝着前方看去。
　　一片断壁残垣，那是被破坏的城墙！
　　刷！
　　又一道白光落下，落在林辰的身边。
　　白光消散。
　　一个戴着眼镜，身体有些瘦弱的男人出现。
　　这应该就是队友了。
　　林辰看了一眼他的数据。
　　【称呼：徐文
　　种族：人
　　体质：２０
　　力量：１８
　　速度：７
　　精神：８９】
　　数据不低。
　　显然也是一个老玩家了。
　　徐文回过神来，立刻朝四周看着，当他看见林辰的时候，整张脸都白掉了。
　　他惊呼：“林辰！”
　　“是我。”
　　“竟然是你！”
　　徐文瑟瑟发抖，说道：“不要杀我。”
　　林辰笑着问道：“你做了什么，我为什么要杀你？”
　　徐文一愣。
　　随后问道：“你不是一个十恶不赦，杀人不眨眼的魔头吗。”
　　“网络上都是这么说的。”
　　“说你见人就杀，是个魔鬼。”
　　林辰被他逗笑了。
　　问道：“你看我像吗？”
　　徐文真的上下打量了林辰一会。
　　最后摇头说道：“我不知道。”
　　“欢迎各位的到来。”
　　恐怖游戏的声音响起，打断了他们的交谈。
　　“这是不败的魔王游戏。”
　　“请各位玩家，在魔王的追杀下，活过７天。”
　　“７天之后，还能存活的玩家，将算作通关。”
　　游戏名：不败的魔王！
　　“有所耳闻。”
　　林辰听过这个名字，这不是新游戏了，但这个游戏好像有什么大问题。
　　只有通关。
　　没有任何人拿到过完美通关。
　　更不要说超越完美了。
　　“你知不知道这个游戏的情况？”林辰问旁边的徐文。
　　可是一扭头，就看见徐文整张脸都白了。
　　好。
　　看来他认识这个游戏。
　　“怎么会是这个游戏！”徐文惊恐的说道。
　　他看向林辰，说道：“我看过很多游戏的攻略了。”
　　“所以知道这个游戏的情况。”
　　徐文深吸一口气，无比凝重的说道：“这个魔王，太强大了。”
　　“这个游戏里的勇者，和他的两位队友一起挑战魔王。”
　　“眼看就要赢了。”
　　“魔王竟然用禁术将勇者变成了绵羊，然后把勇者传送到了别的世界！”
　　林辰惊讶道：“这也太不要脸了吧？”
　　眼看就要赢了，竟然被传送走了。
　　这就相当于，和队友一起在游戏里打ｂｏｓｓ，磨了半天的血，眼看ｂｏｓｓ就剩１点血，只差１刀了。
　　ｂｏｓｓ忽然开无敌，一个个的把你们都打败了。
　　伤害不高。
　　恶心程度直接拉满。
　　“对！”
　　徐文继续说道：“勇者被传送走之后，这个世界上，就再也没有能制衡魔王的人了。”
　　“所以魔王开始攻打人族，看见旁边的城墙了吗？”
　　“不出意外，都是魔王的手下破坏的。”
　　林辰问道：“没有玩家去挑战过魔王吗？”
　　“有。”
　　徐文说道：“而且有很多。”
　　“有一些玩家，真的打败了魔王，但也是眼看就要赢了。”
　　“魔王一个传送，把玩家全部传送走了。”
　　“然后那些玩家，就再也没有出现过。”
　　林辰：“……”
　　他算是明白了。
　　这个魔王很弱，打谁都打不过。
　　但是他可以将别人传送走。
　　谁挑战他，就传送谁。
　　所以一直都没有战败过，游戏的名字，也就叫做“不败”的魔王。
　　“好一个不败。”
　　全靠赖皮技能来无敌是吧？
　　林辰来了兴趣。
　　一定要见一见这个魔王。
　　“快逃！”
　　就在这个时候，前面忽然传来一道动听的女声。
　　林辰和徐文朝着前面看去。
　　立刻看见一个戴着女巫帽，披着斗篷的红发少女，正急匆匆的朝着这边跑来。
　　在她的身后，还有几个青面獠牙的高大怪物在追赶。
　　少女跑到两人的面前，催促他们离开。
　　“赶紧离开这里。”
　　“我给你们拖延时间，快走！”
　　林辰看了一眼这个少女的数据。
　　【称呼：莉莉
　　种族：人／精灵
　　体质：５０
　　力量：３０
　　速度：１０
　　精神：１０９
　　血脉天赋：炎爆
　　技能：火球连发
　　信息：曾经是勇者的队友，在勇者失踪后，一直在寻找勇者，并且不断和魔族对抗。】
　　【炎爆：自己的鲜血可以引发猛烈爆炸。】
　　【火球连发：一瞬间发射三个火球，威力非常强大。】
　　数据很高。
　　只能说，不愧是勇者的队友。
　　年纪轻轻，就有着这么强大的实力。
　　“人和精灵，同时拥有两种种族，还真是奇怪。”
　　他的注意力落到了“炎爆”上。
　　多么熟悉的天赋。
　　林辰回想起来，以前有个蓝头发的女孩，也有类似的技能。
　　用来和强大怪物同归于尽的自爆。
　　“你们还愣着做什么？”
　　莉莉看见林辰一动不动，脸上甚至带着一抹笑容，她就无比着急。
　　要是被身后那些巨魔抓住了，可就只有死路一条！
　　自己接连大战，现在精神非常的低，火球连发都用不了几次了。
　　“快逃！”
　　她说道。
　　林辰看了她一眼，最后目光落到了后面的怪物身上。
　　“逃？”
　　“为什么要逃？”
　　送上门来的奖励，总不能放过吧？
　　他迈步走出，朝着那些巨魔走去。
　　莉莉睁大双眼，这个男人疯了！
　　那可是能瞬间将人撕碎的巨魔啊！
　　就算是自己，也不敢轻易的靠近他们！

