第20章 除非天上能再掉一把剑
　　林辰笑了。
　　“是吗？”
　　“那我带你去看点好看的。”
　　朱天兴致勃勃，问道：“什么好看的？”
　　“跟我来就知道了。”林辰说罢，转身就继续跟着系统的指引往前走去。
　　朱天急忙跟上。
　　在他眼里，现在村子已经安全了，不用担心有什么危险的事情会发生。
　　所以敢放心大胆的跟着林辰。
　　可这个时候。
　　老村长已经回到了房子之中。
　　他将副村长的人皮放到凳子上，准备找一个盒子装起来。
　　只是当他转身时。
　　他听到背后有轻微的响动，窸窸窣窣的。
　　是什么？
　　难道有稻草人没有死？
　　老村长心中震惊，立刻转身，结果什么也没有看见。
　　而且房间里安静了。
　　“是我听错了？”
　　低头一看人皮。
　　人皮仍旧静静的躺在凳子上，但距离边缘非常接近。
　　还记得自己把人皮放在了凳子中间的啊。
　　“也许是我记错了。”
　　老村长自嘲，毕竟自己的年纪也不小了，记性下降得非常厉害。
　　“年纪大了，不中用了。”他自嘲道。
　　他转身，准备去拿盒子。
　　结果又听到了那窸窸窣窣的声音。
　　“是谁？”
　　老村长猛地转身，这一次他非常肯定，自己没有听错。
　　确实听到了响声。
　　那声音距离自己，还非常的接近。
　　但转过身来，仍旧什么都没有发现。
　　只有那张人皮……双腿已经从凳子上垂落下来，拉拢在地上了。
　　看见这一幕。
　　老村长神色微变，身上汗毛立起，感觉房间里似乎变冷了许多。
　　因为他猜测到，是什么东西在发出声响了。
　　他立刻转身，快步朝着门口方向走去。
　　原本敞开的大门，不知道何时关上了，老村长用力一拉，门口竟然纹丝不动。
　　就好像是，被人从外面锁住了。
　　砰砰！
　　老村长用力拍了两下大门。
　　平日里已经腐朽，摇摇欲坠的大门，现在竟然好像坚不可摧。
　　用力拍打，也只是掉落一层细灰而已。
　　打不开。
　　窸窸窣窣——
　　身后又传来诡异的声音。
　　老村长用力的咽了一下口水，身体僵硬的缓缓转身。
　　然后，他就看见人皮缓缓的站起来了。
　　没有任何支撑的人皮，竟然软飘飘的立了起来，像是一张在半空中飞舞的白纸。
　　脸上的三个窟窿，非常的骇人。
　　老村长的脸瞬间就白了。
　　“这张皮就要到极限了。”
　　人皮发出声音：“借你的给我用一用。”
　　声音落下。
　　它缓缓的朝着老村长飘来。
　　老村长被吓得靠在门上，惊恐的大喊：“救命啊！”
　　“没有用的。”
　　人皮鬼说道：“这里都被我锁死了，外面听不到你的声音。”
　　老村长被吓得浑身哆嗦。
　　看着越来越近的人皮鬼，他绝望的闭上了眼睛。
　　但就在此时！
　　轰！
　　老村长身后的门口，忽然被打破了。
　　没有炸开。
　　而是，一只手直接击穿了这扇门口。
　　这突如其来的变故，让人皮鬼有些不知所措，发生了什么？
　　就连老村长，也一脸愕然的看着那只手缓缓收回去。
　　下一秒。
　　轰！
　　那只手捉住门上的破洞，直接把门拆了下来。
　　原本被封锁的房间，瞬间被打破了。
　　借着房间里微弱的烛光，老村长看清了门外的人，正是林辰。
　　林辰随手将木门扔到一边，然后看向人皮鬼。
　　他笑道：“看来，我来的正是时候。”
　　看见林辰，老村长急忙跑到了他身后躲着。
　　眼前这个怪物，可比稻草人恐怖多了。
　　一张漂浮的人皮，他看都不敢去看。
　　朱天看见这玩意的时候，腿瞬间就软了，差点摔到了地上。
　　“林辰大哥，你说的好看的，就是这个？”他惊恐的问道。
　　“是啊。”
　　林辰侧目看他一眼，道：“不会是怕了吧？”
　　“你刚刚还说自己很勇的。”
　　朱天双腿直哆嗦。
　　再勇，也不敢看这种东西好吧。
　　晚上要做噩梦的。
　　“多了两个人，但是不碍事。”人皮鬼阴恻恻的说道。
　　林辰大步走进房间里，朝着人皮鬼走去。
　　“林辰大哥，小心！”朱天大叫。
　　那可是看着就比稻草人恐怖的怪物啊。
　　没有人样的怪物不吓人，长得像人的怪物才最恐怖。
　　“你不怕我？”人皮鬼有些惊讶。
　　眼前这个男人，见到自己后，非但不跑，竟然还敢朝自己走来。
　　不怕死吗？
　　“怕你？”
　　林辰扫描了一眼眼前这东西的数据。
　　【姓名：人皮鬼
　　体质：１０
　　力量：１０
　　速度：２０
　　精神：２３１】
　　虽然体质和力量不如稻草人之王。
　　但速度和精神力，已经完全碾压稻草人之王了。
　　这个数据放在一个新手任务里，仍旧是杀新人如同割韭菜的。
　　而看见这个超高的精神力，林辰也明白了一些事情。
　　当初水晶里被封印的，并不是稻草人之王，而是这个人皮鬼。
　　它蛊惑副村长，还控制了稻草人之王。
　　林辰问道：“你有什么好怕的？”
　　人皮鬼一时语塞，这个男人怎么这么不对劲。
　　是天生胆子大吗？
　　“我会杀了你，这还不够害怕吗？”
　　林辰说道：“人固有一死，你能做的只有尽力而为，不留遗憾，然后坦然面对。”
　　人皮鬼：“……”
　　什么圣人？
　　这也能算不害怕的理由？
　　“短剑已经被毁，现在我是无敌的。”
　　人皮鬼说道：“以前只有那把破剑能伤到我。”
　　“凡铁伤不到我，就算受伤，我也能很快恢复。”
　　而且它还可以继续夺取新的人皮。
　　每一张人皮，都是一条新的生命，它几乎不死之身。
　　“现在破剑没了，你们没有胜算。”人皮鬼笑道。
　　林辰现在更加清楚，为什么当初稻草人之王要毁掉那把短剑了。
　　不仅是它害怕。
　　更重要的是，这人皮鬼也怕。
　　朱天的脸更白了。
　　“都怪我。”
　　那把剑，原来不止是用来对付稻草人之王的。
　　更是用来对付人皮鬼的。
　　林辰的力量虽然强大，但人皮柔韧，只靠蛮力是无法破坏的。
　　必须要利器。
　　但现在短剑没有了，怎么办？
　　直播间里，弹幕也不断的飘过。
　　“这可咋整啊？”
　　“原来一切都是这人皮鬼的阴谋，我们都上当了。”
　　“可以克制他的武器没了，完蛋了，全都完了。”
　　众人一脸绝望。
　　明明就差两个半小时，就能安全离开这个副本了。
　　没想到会半路杀出来一个这么强大的怪物。
　　“想要打败这个怪物，除非天上能再掉一把短剑下来。”
　　“前面的别开玩笑了，那种神兵利器，每一把都无比稀有珍贵，怎么可能说掉就掉？”
　　“这个村子里能有一把，就非常不错了。”

