第289章 跟圣诞老人讨价还价第一人
　　远处。
　　杰克还躺在地上。
　　郑明和秀云叫了救护车，但现在还没有到来。
　　他们听到了那一串铃铛的声音。
　　铃铛的声音很响亮，也很清脆动听，似乎能传到很远的地方。
　　铃声响起。
　　不到一分钟的时间。
　　“哦嚯嚯——”
　　天上忽然传来一道笑声。
　　紧接着。
　　叮铃铃——
　　更多的铃铛声响起。
　　所有人都循声望去，看见天上繁星点点，有七头麋鹿，拉着一辆红色的，装满礼物的雪橇在云端飞行。
　　雪橇在空中转了一圈，快速的朝着这边驶来，最后停在了林辰和雪莉的面前。
　　一个头戴圣诞帽，带着大肚子的老头，笑呵呵的从雪橇上走了下来。
　　是圣诞老人！
　　花花立刻迎了上去。
　　圣诞老人抱住麋鹿，笑道：“原来你跑到这里来了。”
　　麋鹿叫了几声，似乎是在和圣诞老人说什么。
　　圣诞老人听了之后，一脸惊奇。
　　他看向雪莉和林辰，说道：“花花说，谢谢你们，是你们救了她。”
　　“圣诞老爷爷，你能听懂花花的话吗？”
　　雪莉睁大了漂亮的眼睛，一脸的震惊。
　　“当然啦。”
　　圣诞老人笑道：“我们在一起生活很久了，自然就听得懂了。”
　　他伸出手揉了揉雪莉的脑袋。
　　又笑道：“花花还跟我说，多亏了你。”
　　“是你将花花带到了安全的地方。”
　　“她还说你是个善良的孩子。”
　　雪莉有些不好意思的笑了。
　　林辰看了她一眼，然后对圣诞老人说道：“我跟你说，她不止可爱，还很可怜。”
　　“她救了你的麋鹿，你是不是该奖励点什么？”
　　圣诞老人一愣。
　　立刻看向林辰。
　　这个大兄弟，也太直接了吧？
　　就不能委婉一点吗？
　　但他还是问雪莉：“雪莉，你想要什么礼物呢？”
　　雪莉很惊喜，圣诞老人竟然知道自己的名字，而且还要给自己送礼物。
　　要什么礼物呢？
　　她认真的想了一下。
　　林辰在旁边提醒道：“你的妈妈要住院，你的房子也坏了。”
　　雪莉眸子一亮。
　　立刻说道：“我想要妈妈健健康康的，还想把房子修好。”
　　“这个简……”
　　圣诞老人立刻就想要答应，这有什么难的？
　　修房子？
　　让小矮人来就可以了。
　　可还不等他的话说完。
　　林辰就在旁边说道：“她说要很多钱给妈妈看病，还想要一栋新的房子。”
　　圣诞老人：“……”
　　林辰又继续说道：“为了救你家的麋鹿，她可是被疯狂驯鹿盯上了。”
　　“差点就死了。”
　　“你堂堂圣诞老人，不会连一百万，还有一栋房子都给不起吧？”
　　“不会吧不会吧？”
　　圣诞老人：“……”
　　给。
　　他对林辰说道：“你说的没错。”
　　“雪莉坚强勇敢还很善良，这些礼物都是应该给的。”
　　说着。
　　他回到雪橇上翻找起来，很快就拿出一张银行卡，还有一个厚厚的本子。
　　“卡里有一百万美金。”
　　“这是房产证，写上你的名字就行了。”
　　林辰全部接过来，还找圣诞老人要了笔，让雪莉签名。
　　这时候的雪莉还不明白这些意味着什么。
　　她不知道，林辰为了她，跟圣诞老人讨价还价，从圣诞老人手里帮她拿到了钱和房子。
　　以后她再也不用去街头卖火柴了。
　　直播间里。
　　无数观众泪目。
　　“看哭了，林神好温柔啊，帮雪莉帮到这个地步。”
　　“跟圣诞老人讨价还价，林神是第一人！”
　　“敢问还有谁能这么牛逼，能从圣诞老人的手里要到钱和房子！”
　　圣诞老人回过神来。
　　他问林辰：“你刚刚说到了疯狂驯鹿？”
　　“他在哪里？”
　　这可是他的头号敌人，必须要将他赶走。
　　林辰说道：“死了。”
　　“他盯上了雪莉，我就一剑把他砍了。”
　　“砍，砍了？”
　　圣诞老人傻眼了。
　　那可是他都无法杀死的怪物，所以他只能想办法将疯狂驯鹿赶走。
　　结果，被林辰一剑砍死了？
　　圣诞老人感觉有些头晕目眩。
　　“你想给他收尸？”
　　林辰立刻抓着雪莉的后面衣领，将她提在手里，跳上了雪橇里。
　　“开车，我带你去给他收尸。”
　　圣诞老人嘴角抽了一下。
　　你还真是一点都不客气。
　　这可是我的雪橇！
　　但圣诞老人确实想看一下疯狂驯鹿的尸体，也就没有多说什么，立刻上了雪橇，和林辰一起离开。
　　随着雪橇缓缓飞起。
　　雪莉再一次欢呼起来。
　　“我坐上了圣诞老爷爷的雪橇啦！”
　　她高兴地手舞足蹈。
　　地上的郑明、秀云，则是呆呆的看着眼前这一幕。
　　这一切，本来都该是他们的机缘。
　　但就这样被林辰抢走了！
　　杰克恢复了一些，看见眼前这一幕，当场就被气晕过去了。
　　他还躺在地上痛不欲生呢。
　　林辰竟然坐在圣诞老人的雪橇上，离开了！
　　直播间里也爆炸了。
　　“圣诞老人竟然变成了林神的车夫！”
　　“啊啊啊，我也想坐圣诞老人的雪橇。”
　　“让我当车夫，我也可以的！”
　　林辰看着兴高采烈的雪莉，会心一笑，对圣诞老人说道：“这里很冷啊。”
　　“我看雪莉快要被冻坏了。”
　　“你这里有没有什么好点的衣服，送三五件穿穿。”
　　圣诞老人：“……”
　　逆天了。
　　这个世界上，怎么会有这样的人。
　　胆子这么大。
　　但你要说不给吧，也过意不去。
　　总不能真让一个小孩子被冻得感冒发烧吧？
　　圣诞老人长长的叹了一口气。
　　自己英名一生，现在却是被这个龙国人给拿捏得死死的。
　　他打开礼物袋子，从里面拿出好几件衣服。
　　春夏秋冬皆有。
　　一样两件。
　　“这些衣服，都是用特殊材料，然后让手工最精细的小矮人做的。”
　　“非常……”
　　不等他说完。
　　林辰直接全部拿走，拿来吧你。
　　他把衣服全部递给雪莉，说道：“这是圣诞老人送给你的，喜欢吗？”
　　“喜欢，谢谢大哥哥。”
　　圣诞老人内心：“麻了。”
　　明明是我给的衣服。
　　你为什么谢他不谢我？
　　这个世界，还是自己所认识的世界吗？
　　唉。
　　圣诞老人好难当啊。
　　雪橇很快就在雪莉老家的门前停了下来。
　　圣诞老人刚刚下来，就注意到破碎的楼顶，还有门前的大坑。
　　好像这里经历过炮火的洗礼。
　　林辰在旁边说道：“这孩子以前就住这里。”
　　“什么？”
　　圣诞老人大惊，随即眼眶湿润了。
　　“多可怜的孩子。”
　　他拍着林辰肩膀，说道：“你刚刚做得好啊！”
　　“我确实应该给她一座新的房子。”

