第260章 红色绣花鞋的主人
　　房子里有鬼？
　　林辰忽然感觉到，身后有视线。
　　有人在后面，看着自己？
　　可是自己刚刚进来的时候。
　　这里分明什么人都没有啊？
　　怎么会忽然感受到身后的视线？
　　林辰看了一眼小地图。
　　果然。
　　小地图上显示，自己的后方，有一颗红点。
　　有敌人！
　　就在自己看信的时候，或者说是在自己解密完成之后，来到了自己的身后。
　　林辰放下信，缓缓的转身回头看。
　　然后，他看见了道长。
　　道长的整张脸都是白的，他双手怂了下来，好像完全没有力气。
　　此时他正在看着自己。
　　一双眼睛里，没有半点光彩。
　　只有一股冷意。
　　一股怨毒！
　　不是真正的道长。
　　林辰低头一看，此时的道长，脚不沾地，双脚离地有三厘米高！
　　林辰毫不畏惧。
　　反倒是一脸平静的问道：“你是谁？”
　　“杀你的人。”
　　道长说道。
　　他一个男人，竟然说出了女人的声音。
　　林辰用系统扫了他一眼，显示出的，是道长的数据。
　　这也就意味着。
　　虽然道长被附体了，但他并没有变强。
　　林辰说道：“杀我？”
　　“你还不行。”
　　“你们这些男人，都要死。”道长说道。
　　然后他双脚悬空，猛地朝着林辰扑来。
　　林辰抬起右手，双指并在一起，迅速的朝着道长的眉心刺去。
　　近了。
　　林辰的双指，在道长眉心前半米的位置停下。
　　一道剑气，从林辰手指之间迸发而出，瞬间洞穿了道长的脑袋。
　　道长双眼立刻闭上了。
　　他双脚落地，身体一软，摔在了地上。
　　剑斩肉身，心斩灵魂。
　　把女鬼逼的离开，对林辰而言，并不是什么难事。
　　道长摔在地上。
　　缓缓的睁开了眼睛。
　　刚刚醒来，他就发出惨叫。
　　“啊！”
　　“我的身体，怎么这么痛？”
　　全身上下都在痛。
　　好像刚刚跑了一个万米长跑。
　　他喊着，还在地上滚了两圈，紧接着就看见了林辰。
　　看见林辰站在面前，道长瞬间哑巴了。
　　他张大了嘴巴。
　　自己刚刚这么狼狈的样子，都被看见了？
　　道长急忙从地上爬起来，还咳嗽两声，对林辰说道：“我刚刚其实是在锻炼身体。”
　　林辰：“……”
　　四五十岁的人了，还这么要面子。
　　“你在干什么都行。”
　　“我只想知道，你是怎么跑到这里来的。”
　　听到这个问题。
　　道长这才注意到四周的环境。
　　一个房间，落满了灰尘，显然很久没有人居住了。
　　“对啊。”
　　“我是怎么跑到这里来的？”
　　道长皱眉，他用力的挠着下巴。
　　想了半天，他想不起来。
　　自己似乎缺失了一段记忆。
　　“我，我不记得。”道长有些尴尬的说道。
　　接着他又好奇：“上仙，你在这里做什么？”
　　“大扫除。”
　　林辰说着，就走出了房间。
　　现在一楼看完了，他决定去二楼看一看。
　　林辉的爷爷说，这个房子里有鬼。
　　不知道刚刚附身在道长身上的，是不是这个房间里的鬼。
　　看见林辰走出房间，道长忽然感觉这个房间里面好冷。
　　阴气逼人。
　　他浑身一个哆嗦，急忙跟上。
　　林辰在客厅大门的左边，找到了一个通往二楼的楼梯。
　　说是楼梯，也有些勉强了。
　　因为这个楼梯的宽度，连半米都不到。
　　左边贴着墙壁，右边却连围栏都没有！
　　看着，就像是把木板打进了墙壁里而已。
　　几十年没用了。
　　可能一脚踩上去，木板就断掉了。
　　林辰迈步，朝着二楼走去。
　　道长跟在他身后，五个台阶的地方。
　　当林辰走到二楼的时候。
　　咔擦！
　　道长脚下的木板断了。
　　“啊！”
　　他惨叫一声，摔了下去。
　　也亏他练过，很快就调整过来，算是平稳落地。
　　等落地后，他抬头，一脸惊骇的看着断掉的木板。
　　木板的内部，完全腐烂了。
　　别说是他。
　　就算一个小孩走上去，也会断掉。
　　可是刚刚，他是看见林辰从上面走过的！
　　林辰，从一块腐烂的木板上走过，竟然没有让木板折断！
　　这是何等的轻功？
　　脚步无声，踏雪无痕？
　　这就是仙人吗。
　　也太牛了。
　　羡慕死了。
　　自己修炼一辈子，恐怕都无法达到这种境界。
　　他跃起，一脚踏在墙壁上，这才跳上二楼。
　　“不好意思。”
　　道长尴尬的说道：“让上仙见笑了。”
　　林辰转身，朝着二楼的第一个房间走去。
　　第一个房间，空空如也，这里什么都没有。
　　他又走到第二个房间。
　　这个房间里有一张床，除此之外，仍旧什么都没有。
　　又走到第三个房间。
　　第三个房间里，有一张床，还有一片红色的蚊帐。
　　这蚊帐是大红色的，看着有几分喜庆，又有几分诡异。
　　道长摩擦着双手，说道：“我觉得，这个房间，有些不对劲。”
　　林辰转了一圈，并没有发现什么特殊的。
　　他走出房间。
　　发现二楼的房间已经走完了。
　　只是这样？
　　可是他一转身，准备下楼的时候，就看见第一个房间的门前，出现了一双红色的绣花鞋。
　　眼熟的红色绣花鞋！
　　和林辉母亲穿的，一模一样！
　　林辰停住了。
　　道长站在他身后，很是不解，问道：“上仙，你怎么了？”
　　林辰说道：“看第一个房间的门口。”
　　道长朝前面一看。
　　他傻眼了。
　　“红色绣花鞋！”
　　“不对。”
　　“刚刚我们看过第一个房间了。”
　　“里面什么都没有，门口也什么都没有！”
　　“什么时候，多出了一双鞋子！”
　　太奇怪了。
　　道长浑身都在轻轻发抖。
　　他莫名其妙出现在这个房子里，又看见原本空无一物的门口，凭空出现了一双鞋子。
　　纵使他道行高深，现在也看不透，猜不着，忍不住害怕。
　　“走。”
　　林辰说道：“过去看看。”
　　他走在前面，朝着第一个房间走去。
　　来到第一个房间的门前，林辰朝里面一看，立刻眯上了眼睛。
　　道长小心翼翼的走到林辰身后，探头朝里面看去，瞬间僵住。
　　因为他看见了一个……女人？
　　准确来说。
　　是一个新娘。
　　她披着红盖头，穿着大红袍，脚下一双红色绣花鞋。
　　和门前的，和林辉母亲穿的，一模一样！
　　这个新娘，悬在半空。
　　在她的脖子位置，有一根绳子，绳子一直往上延伸，最后挂在了房梁上。
　　她死了。
　　上吊死的。
　　林辰走进房间里面，如果没有猜错，这个新娘，就是这房子里的厉鬼。
　　她就是红色绣花鞋的主人。
　　也是杀害林辉母亲的凶手。
　　只是，她为什么要在大喜的日子自杀？

