第231章 你不会是打算夜袭林神吧
　　要是好不容易，将女鬼所附身的人杀掉，结果下一秒，她就附身到杀她的人身上了。
　　那就太坑了。
　　“因为林神的存在，所以这个游戏，有可能会被变成最难的游戏。”
　　“女鬼的实力，全部取决于玩家的实力。”
　　“提前说一声凉凉。”
　　游戏中。
　　林辰看着三个人面面相觑的，就知道他们也不了解这个游戏。
　　看来是一个冷门游戏。
　　林辰迈步，朝着村子中走去。
　　他打算找村长了解一下情况。
　　黄源，蔡坤等人见林辰走掉了，急忙跟上。
　　村子里的人看见四个陌生人走进来，都一脸好奇的打量着。
　　林辰找到一个年轻的小伙子，问道：“朋友，我们路过这里，打算在这里休息几天。”
　　“不知道你能不能告诉我，村长在什么地方？”
　　年轻人犹豫了一下。
　　最后还是说道：“你们不能去别的地方吗？”
　　他觉得自己的话，可能听着很冲。
　　于是接着说道：“不是我们不欢迎你们。”
　　“而是我们村子里有些特殊的情况。”
　　“能别在这里留宿，就最好不要再这里留宿。”
　　林辰隐约猜出一些情况。
　　毕竟这个游戏的名字，就叫“天黑别闭眼”。
　　肯定和妖邪，或者鬼怪有关。
　　“实不相瞒。”
　　林辰说道：“我们有些本事。”
　　“我们远远的就看见，这个地方妖气冲天，所以才进来的。”
　　年轻的村民睁大眼睛。
　　“真的？”
　　“你们能帮我们？”
　　林辰微微一笑，点头道：“当然。”
　　“太好了！”
　　他激动的捉住林辰的手，然后拉着他往前面跑。
　　“我带你去找村长！”
　　一路狂奔。
　　林辰很快就来到了村长的房子前。
　　咚咚——
　　这个村民太兴奋了，用力的砸着村长的房门。
　　“谁啊？”
　　里面传出一道沙哑的声音。
　　“村长，快开门，有高人经过我们的村子，说要帮我们解决问题！”
　　咔擦——
　　村民的话音刚刚落下，房门就打开了。
　　一个白发苍苍的老头站在门口后面，此时他瞪大了眼睛，问道：“真的？”
　　紧接着他就看见了林辰。
　　“真的。”
　　村民看向林辰，说道：“他就是高人。”
　　村长急忙邀请林辰：“快请进，大师快请进。”
　　林辰走了进去。
　　村民速度更快，直接给林辰搬来椅子，说道：“大师请坐。”
　　林辰也不客气，直接坐下。
　　“大师真的要帮我们？”村长还有些不敢相信的问道。
　　因为做梦都想不到，有朝一日，会有高人登门拜访，来帮他们解决问题。
　　“先跟我说一说情况。”林辰说道。
　　老村长深吸一口气，缓缓说道：“事情要从三年前说起。”
　　“三年前的一天夜里，我们都被怪叫声吵醒了。”
　　“我们出门一看，就看见一个男人，全身扭曲，正在地上爬行着。”
　　“他身体的扭曲程度，我现在都忘不了。”
　　村长想起三年前的事情，还是忍不住害怕，脸都白了。
　　“他就像是一个蜘蛛。”
　　“一只肚子朝上的蜘蛛……”
　　“你能明白我的意思吗？”
　　“他的手脚都翻过来了，肚子朝着天空，脖子也扭曲了，竟然能看着前面。”
　　“最主要的是，他尽管身体扭曲，行动也非常的迅速。”
　　“非常的灵活。”
　　“我们废了好大的力气，才把他打死了。”
　　“本来以为事情就此结束了，没想到那只是开始。”
　　林辰问道：“现在还会发生这样的事情？”
　　“对的。”
　　村长说道：“从三年前开始，一直到现在，已经发生过三十一次了。”
　　林辰想了一下，问道：“还有什么事情吗？”
　　“没有了。”
　　村长紧张的问道：“大师，这事情能解决吗？”
　　“我看看吧。”
　　林辰说道：“先给我们安排间房子。”
　　“对了。”
　　他提醒道：“我要单独一个房间。”
　　“好的。”
　　村长立刻带林辰去找居住的房子。
　　他甚至为林辰单独分配了一所房子。
　　等安排好房子，村长就说道：“我去让人给大师准备些吃的。”
　　村长和村民都走掉了。
　　林辰坐在新房子的床上，整理刚刚收集到的线索。
　　三年前开始，有人身体扭曲，变得像是怪物。
　　是什么原因导致的呢？
　　林辰想到两种可能，一是鬼怪妖邪，二是食物。
　　但考虑到游戏的名字。
　　最后林辰确定是第一种可能。
　　打开系统看了一眼。
　　“当前任务：调查村民身体扭曲的原因。”
　　“我们来到了一个奇怪的村子，村长接待了我们，并且向我们说出一个恐怖的事实。”
　　“这里的村民，身体会扭曲。”
　　“纵使扭曲，也不影响行动。”
　　“是什么原因导致的？”
　　等吃了饭，夕阳西斜，眼看就要天黑了。
　　村民早就回了房子，将门关的严严实实的。
　　林辰看时候不早了，也回了房子里面，准备睡大觉。
　　可刚刚准备关门。
　　就看见黄彩霞一脸娇羞的走过来。
　　“偶像，我不想跟他们一起睡。”
　　“我能不能和你一起睡？”
　　砰。
　　林辰把房门关上了。
　　想占自己便宜？
　　没门。
　　果然，男人独自在外面，一定要学会保护自己。
　　黄彩霞被拒之门外，直接傻眼。
　　被拒绝了？
　　这也太干脆了吧？
　　不管怎么说，自己都是一个小仙女吧，你怎么忍心拒绝？
　　什么钢铁直男？
　　她只能无奈的回到原来的房间里，一脸嫌弃的和黄源，蔡坤住同一个房子。
　　山里天黑的快。
　　村子里很快就变得黑灯瞎火的了。
　　前半夜一直很安静。
　　直到黄源被尿急叫醒了。
　　他睁开眼，摸黑爬起来，然后坐在床上想了一会厕所在哪。
　　想到了。
　　起身开门。
　　本来他睡眼惺忪的，打算撒完尿回来就继续睡觉。
　　可是开门之后，他清醒了。
　　不只是因为一股冷风，直接拍到了脸上。
　　更是因为，他看见了黄彩霞。
　　黄彩霞就站在走廊的尽头。
　　尽管这里很黑，黄源也看清楚了，黄彩霞正冷冷的看着自己，嘴角上挂起一抹诡异的笑容。
　　黄源身子一颤，差点就漏了。
　　他深吸一口气，问道：“这么晚了还不睡，你在干什么？”
　　“不会是想夜袭林神吧？”
　　没有回答。
　　黄源感觉有一些不对劲。
　　没记错的话，白天的时候，黄彩霞是很多话的。
　　叽叽喳喳的。
　　怎么现在这么安静，好像换了一个人。
　　正当黄源奇怪的时候。
　　砰。
　　黄彩霞脸面朝下，摔在了地上。
　　黄源一惊，晕了？
　　紧忙跑过去。
　　可是刚跑出两步，他就停住了。
　　因为，他看见了这辈子都难以忘记的事情。

