第221章 他才是真正的勇者
　　魔王浑身发抖，失声问道：“你，你是怎么办到的？”
　　“这是我最强的一招。”
　　“为什么你可以挡住？”
　　林辰淡笑：“强？”
　　“是有多强呢？”
　　魔王一脸绝望，说道：“你不是人！”
　　现在他的精神被耗尽了，无法使用魔光惯杀，也没有办法使用魔气附体，他就连站着，也要用尽全部力气。
　　根本不可能战胜眼前这个人类了。
　　“错了。”
　　林辰手持镜花，缓缓朝魔王走去，同时说道：“你才不是人。”
　　走近了。
　　噗呲！
　　一剑就刺穿了魔王的胸膛。
　　魔王浑身一震，黑色的血控制不住的从嘴角流了下来。
　　“把你的手下全部叫回来。”
　　林辰说道：“到时候，给你一个好死。”
　　“不，不可能！”
　　魔王艰难的说道。
　　要是把剩下的三大天王都叫回来，那么他们肯定会死。
　　让他们留在外面，还有一线生机。
　　这个时候，他还不知道，巨剑天王也死了。
　　林辰一脸无所谓，说道：“不说也行。”
　　他将镜花抽出来，然后瞬间砍掉魔王的四肢，将他变成一个废物。
　　然后一把捉住他的头发，拖着他往外走。
　　来到仅剩的城墙上，林辰将他吊在城门口，然后对莉莉说道。
　　“让人把消息传出去。”
　　“魔王已经残了，现在谁都能来杀了他。”
　　莉莉激动的点头。
　　魔王被打败的消息，立刻传了出去。
　　很多人闻声而来。
　　看见魔王被吊在城门上，奄奄一息的时候，所有人都在欢呼。
　　“好！”
　　只有魔王一脸的惊恐和绝望。
　　“杀了我！”
　　“快杀了我！”
　　“你不是人，你这样侮辱我，你不得好死！”
　　林辰站在城墙上，低头看着他，说道：“你有什么脸说这种话？”
　　镜花中展现的另一种结局里。
　　魔王烧杀抢掠，无恶不作，还纵容手下到处为非作歹。
　　绝地翻身，让魔王更加的猖狂。
　　就林辰而言。
　　一剑杀了他，那倒是便宜他了。
　　“跟你说一件事。”
　　林辰对魔王说道：“我来的时候，就把你的巨剑天王杀了。”
　　“他的脑袋都碎了。”
　　“你！”
　　魔王绝望的说道：“你是魔鬼！”
　　“你是地狱里来的魔鬼！”
　　“别激动。”
　　林辰继续说道：“等下你最后的两位天王会赶回来，我会当着你的面，把他们也杀了。”
　　杀人诛心。
　　林辰要将魔王的所有希望，都彻底粉碎。
　　“啊！”
　　魔王崩溃了。
　　太恐怖了。
　　这个男人，比恶魔还要残忍，比恶魔还要狰狞！
　　人族，怎么会有这种强者？
　　就在这时。
　　远处有尘埃扬起，黑沙漫天。
　　林辰抬头一看，淡笑道：“你的好手下，都来送死了。”
　　“不要啊！”
　　魔王崩溃的对着远方大叫：“你们快逃！”
　　“快逃啊！”
　　“你们打不过他的！”
　　“不要来救我！”
　　但是太远了，他们根本听不到。
　　林辰说道：“等我一会，马上回来。”
　　说完，纵身一跃，几个闪身就冲进了那漫天的黑风里。
　　紧接着。
　　那边发生了恐怖的爆炸。
　　不到十分钟。
　　黑沙落下，黑风消散。
　　林辰一只手提着一个怪物，迅速跳了回来，重新落到城墙上。
　　魔王一看。
　　正是他的另外两位手下。
　　“现在给你一个机会。”
　　林辰说道：“还有什么歪门邪道，都拿出来吧。”
　　“看看你能不能救下他们。”
　　魔王绝望的看着林辰：“你才是真正的魔王。”
　　“你才是真正的魔头。”
　　林辰被他的话逗笑了。
　　“我只是砍断了你的手脚，可没有把你戳瞎，也没让你变成聋子。”
　　“你看看这周围。”
　　“你听不到人民的欢呼？”
　　“你听不到大地的哭泣？”
　　“是谁让人们流离失所，是谁让大地满目疮痍，又是谁让天空变得昏暗？”
　　魔王讲不出话。
　　因为答案只有一个——是他自己。
　　林辰随手将最后两位天王的头颅捏碎。
　　然后割断了绑着魔王的绳子。
　　魔王从城墙上掉了下去，掉进了人群里。
　　瞬间。
　　魔王被人们淹没了。
　　他为非作歹，坏事做尽，被人们直接撕了，一人扯下一块血肉，最后连骨头都被折断，全部分了。
　　魔王的惨叫声持续了半天之久。
　　莉莉站在城墙上，激动的说道：“各位！”
　　“是这位英雄，打败了魔王！”
　　“他叫林辰！”
　　“是我们的英雄！”
　　“更是神明！”
　　下方的人们。
　　砰砰砰——
　　全部跪下来了。
　　异口同声的喊道：“感谢神明大人！”
　　公主也来了。
　　她也在人群中，默默的跪了下去，对着林辰磕头。
　　站在城墙上的徐文，看见这一幕的时候，身心都在晃动。
　　外面都在说，说林辰是恶魔，他到处杀死人类的高手，是来毁灭人类的。
　　但是现在。
　　他拯救了这个游戏中的人。
　　所有人都在感激他。
　　那些齐声的高呼，那些激动的哭声，让他的心中产生了一丝疑惑。
　　林辰，真的是恶魔吗？
　　不说十大高手。
　　就说那死去的御神，雷神，风凌天，李清雪和剑圣。
　　他们有得到过人民的感谢和欢呼吗？
　　没有。
　　徐文忽然意识到。
　　恶魔，并不是林辰。
　　恰恰相反。
　　他所杀的人，才是恶魔。
　　他是一位勇者，现在却被所有人误会，以为他是真正的恶魔！
　　而他，至始至终都没有多解释一句。
　　徐文再看向林辰。
　　忽然感觉……
　　林辰在发光！
　　他的身边，金碧辉煌，那些光芒让人感到温暖和安心。
　　神！
　　砰。
　　徐文也跪了。
　　魔王死了。
　　四大天王也死了。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“游戏结束。”
　　“三个小时后，所有玩家都将离开当前游戏。”
　　才三个钟？
　　林辰看了一眼残破的城堡。
　　这不得抓紧时间搜刮一番？
　　林辰立刻说道：“都散了吧。”
　　下面的人们又齐齐的对林辰拜了三下，才起身离开。
　　莉莉站在林辰身边，问他：“你打败了魔王，以后要干什么？”
　　林辰胡扯：“回到天上。”
　　莉莉睁大了眸子：“你果然是神明！”
　　“不过，还是很感谢你。”
　　“如果没有你，我们不可能重新拥有和平。”
　　她看着下面黑乎乎的大地。
　　缓缓说道：“我决定，要让那片丘陵重新长满向日葵。”
　　“挺好。”
　　林辰问她：“你知道魔王的仓库在哪里吗？”
　　莉莉一愣，摇头道：“不知道。”
　　就在这个时候，一道动听的女声在旁边响起。
　　“我知道。”
　　林辰和莉莉转身一看，就看见一个年轻漂亮的，头戴皇冠的少女。
　　莉莉惊呼：“公主！”

