第206章 他是我的救命恩人
　　“其实我对钱一点兴趣都没有。”
　　“我这个人对钱没有兴趣的。”
　　“我最开心的时候，还是高中那会和你当同学的时候。”
　　唐雷看着林辰，继续说道。
　　“我记得，高中的时候，老师可是很看好你的。”
　　“要是她知道，你混的这么惨，不知道她会怎么想。”
　　“怎么样，有没有兴趣来我这里工作？”
　　“给你安排个保安当，一天上１２个小时，没有双休，３０００块钱一个月。”
　　“我跟你说，很多人想来我这里工作，但都没有机会。”
　　“现在这个机会送给你了。”
　　“你要是足够聪明，就知道该怎么选择了。”
　　林辰笑了。
　　“我当然知道该怎么做。”
　　“把你吊路灯上是吧。”
　　唐雷一愣。
　　“你是什么意思？”
　　他冷声说道：“你是不是还活在过去啊？”
　　“你现在知道什么东西说话管用吗？”
　　“不是拳头，不是你的考试成绩，是钱啊！”
　　“钱说话管用！”
　　“你没钱没势，你的父母都还要进厂上班，而我呢？有钱有势。”
　　“信不信我一句话，就能让你这辈子都找不到工作，甚至你的父母也找不到工作。”
　　“我一句话，能让你跪在地上哭着求我。”
　　“现在这个世界，是有钱人的世界，有钱就什么都能做。”
　　他不屑的看着林辰，说道：“你明白吗？”
　　但不等林辰说话。
　　他又叹了一口气，说道：“算了，你是不会明白的。”
　　“因为你只是一个社会中的底层，垃圾罢了。”
　　“以你的社会地位，别说跟我讲话了，就连见我一面都是不可能的。”
　　“今天跟你说这么多，算是我可怜你的了。”
　　唐雷说道。
　　“以后你可以和自己的亲戚说，我和苍穹有限公司的副经理是同学，他还跟我说过话。”
　　然后他看向旁边的保安。
　　“看着他，别让他进去。”
　　说罢。
　　唐雷就开着车子穿过大门，进入了公司里。
　　保安对着林辰耸了耸肩。
　　“兄弟，不好意思。”
　　他走过来拍了拍林辰的肩膀：“我懂你的难处，你也应该明白我的难处。”
　　“像我们这样的人，活着就已经要用尽全力了。”
　　“刚刚那些话，你也别太往心里去，要是钻了牛角尖，对身体不好。”
　　“回去买两瓶酒喝一喝，也差不多了。”
　　林辰对他笑了一下，没有多说什么。
　　哒哒哒——
　　一辆直升飞机，从他们的头顶掠过，缓缓的落在了公司的楼顶。
　　保安睁大眼睛，说道：“我超，私人飞机。”
　　“哪位老板这么大手笔，竟然开飞机过来！”
　　是秦高华。
　　飞机降落，他就急匆匆的跑下飞机。
　　他必须要赶紧去门口迎接林辰。
　　如果林辰没到还好。
　　要是林辰早就来了，那自己就罪该万死了。
　　他刚刚跑下楼，就看见了迎面而来的唐雷。
　　“是秦老板吗？”
　　唐雷激动的伸出手，想要和秦高华握手，今天必须要好好在秦高华的面前表现。
　　要是能获得秦高华的好感。
　　那以后就真的飞黄腾达了。
　　可是秦高华看也不看唐雷一眼，现在他的心里只有林辰，必须要赶紧去门口接人。
　　哒哒哒——
　　秦高华就这样在唐雷旁边跑掉了。
　　留下唐雷一个人站在走廊里，手还悬在半空中。
　　一副等着握手的样子。
　　看着秦高华跑掉，唐雷有些尴尬的收了手，然后急忙跟上。
　　“秦老板，我是公司的副经理。”
　　“是遇到了什么问题吗？”
　　“跟我说的话，也许能解决掉。”
　　秦高华还懒得理他。
　　一路跑下楼，来到楼下，他看向门口，当看见正在和保安聊天的林辰时。
　　轰隆！
　　秦高华如遭雷击，整个人都僵了一下。
　　完蛋了。
　　林辰竟然早就到了。
　　而且看样子，他在这里的时间好像也不短了。
　　他立刻就想跑过去道歉。
　　但这个时候，有个人的速度比他更快。
　　是唐雷！
　　唐雷快步跑到林辰的面前，呵斥道：“你还不走，在这里干什么？”
　　“赶紧滚。”
　　“别站在我的公司门口。”
　　“今天我的公司里有大人物在，你要是脏了大人物的眼，你赔得起吗？”
　　“立刻滚！”
　　他还想伸手去推林辰。
　　这些话落到了秦高华的耳朵里，差点把秦高华给吓死。
　　你他娘，知不知道他是谁啊？
　　你怎么敢这么跟他说话？
　　百鬼夜行中的三大妖王，一大鬼王，在他面前都要唯唯诺诺的。
　　你一个凡人，你怎么敢？
　　他急忙叫道：“干什么？”
　　唐雷收了手，转身对秦高华赔笑道：“不好意思。”
　　“这是一个要饭的，在门口要饭，打扰了秦老板的雅兴，我这就赶走他。”
　　要饭的？
　　秦高华真的快被吓晕了。
　　唐雷伸出手，想要推开林辰。
　　但是这一次。
　　秦高华的秘书站出来，一把抓住了唐雷的手。
　　“秦老板，这是做什么？”
　　唐雷不解。
　　秦高华被气得身体发抖，还问我这是在做什么？
　　他深吸一口气，低头对林辰说道：“林大哥，他的所作所为，和我一点关系都没有。”
　　第一时间要摆脱关系。
　　免得待会自己会被殃及。
　　等说完后。
　　他转身，一巴掌抽在了唐雷的脸上。
　　啪！
　　声音无比的清脆。
　　唐雷直接被这一巴掌给抽懵了。
　　什么？
　　“为什么要打我？”唐雷摸着脸，非常的不解。
　　“混账东西。”
　　秦高华怒骂道：“你知道他是谁吗？”
　　唐雷看了林辰一眼。
　　“一个废物。”
　　“一个失败者。”
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　这一巴掌抽的秦高华手都在疼。
　　太用力了。
　　唐雷的嘴角被抽的血都流下来了。
　　“你再说一遍？”
　　秦高华咬牙切齿的说道。
　　这一次，唐雷不敢说话了，因为他看出来了，秦高华似乎很害怕林辰。
　　“他是我的救命恩人。”秦高华说道。
　　一句话。
　　让唐雷当场傻了。
　　救命恩人？
　　林辰是秦高华的救命恩人？
　　他的脑子，直接死机了，什么都想不过来了。
　　秦高华是谁？
　　龙国十大富豪中，排名第八的存在。
　　他就是钱的化身。
　　而现在，林辰竟然是他的救命恩人？
　　唐雷嘴角抽搐，不知道该怎么反应了。
　　隔了半分钟，他才问道：“秦老板，是不是弄错了？”
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　“你怎么不把你爸妈认错？”
　　唐雷被抽的头晕目眩，说不出话来了。
　　秦高华看向林辰，低头问道：“林大哥，这个人要怎么处理？”

