第246章 危险的公司
　　两个前台小妹都只是看了一眼无锋。
　　然后用仍旧平静的语气说道：“请先预约。”
　　“没有预约的人，不能见我们的老板。”
　　林神放下左手，捂住雯雯的双眼，同时右手挥剑。
　　锵！
　　两个人头，从脖子上分离，摔到柜台后面去了。
　　可是两个前台小妹的脖子上，一点血都没有。
　　别说血。
　　林辰发现，骨头都没有。
　　里面全都是粉色的肉。
　　那模样，就像是超市里买的火腿肠。
　　砰。
　　她们残存的身体，缓缓的往后倒去，摔在地上一动不动的。
　　因为她们本来就是死的。
　　林辰看向周围的人，他们都好像没有看见这边的事情。
　　果然，都是行尸走肉。
　　林辰放开挡住雯雯的手。
　　雯雯发现两个前台小妹不见了，一脸惊艳。
　　“大哥哥，你把她们变走了吗？”
　　林辰微笑着点头。
　　他看向旁边的电梯，拉着雯雯走了进去，直接点下最高的楼层。
　　不出意外。
　　这一次任务的目标，就在顶层。
　　电梯的速度很快。
　　三十层的高度。
　　眨眼就已经来到了２０层。
　　２５层。
　　２９层！
　　但就在此时！
　　咔擦！
　　电梯忽然剧烈的晃动了一下。
　　紧接着电梯中的灯光在闪烁，似乎外面有什么东西松动了。
　　林辰立刻将雯雯抱了起来。
　　几乎是瞬间。
　　轰！
　　电梯猛烈的晃动一下。
　　而后，径直的往下掉去。
　　电梯被破坏了，要从２９楼，摔回１楼！
　　“啊！”
　　雯雯害怕得大叫。
　　她的声音都好像跟不上下降的速度，被拉的很长很长。
　　林辰气定神闲，一脸平静。
　　怎么办？
　　很好解决！
　　林辰右手抱着雯雯，左手伸出，一拳打穿了电梯的钢铁墙壁，然后打进了外面的墙壁里。
　　他直接抓住了墙壁。
　　哗啦啦——
　　电梯还在落下，但是速度正在飞快减缓着。
　　不到三秒钟。
　　电梯就稳稳的停住了。
　　林辰抬脚，将电梯大门踹开，然后手抓着墙里的钢筋，直接把钢筋扯进电梯里。
　　这样一来，钢筋就能卡住电梯。
　　虽然还会摇晃，但至少不会往下掉了。
　　看了一眼楼层显示。
　　自己竟然在短短时间内，从２９层掉到了１１层。
　　林辰抱着雯雯走出去，将她放在地上，说道：“没事了。”
　　雯雯害怕得哭了起来。
　　林辰扭头看向摄像头，自己的行动，显然已经被发现了。
　　对方果然是个老谋深算的人。
　　怪不得能混迹在人群中这么久，还混到现在这个地步。
　　林辰找到楼梯的方向，说道：“走吧。”
　　雯雯虽然还在哽咽，但很乖巧的跟上了。
　　往上走了三层。
　　来到第１４层的时候。
　　林辰刚刚走上楼梯，就忽然看见一群蝙蝠，发了狂似的冲过来。
　　林辰毫不犹豫，施展缥缈剑法。
　　剑气纵横，席卷整个走廊。
　　所有蝙蝠都被切成两半，尸体像是下雨一样从半空中落下。
　　林辰透过玻璃窗户，看见里面的人，都在对着电脑疯狂工作着。
　　刚刚一群蝙蝠飞过，也看不见？
　　这公司的问题，太大了。
　　林辰继续往上走。
　　又往上走了三层。
　　来到第１７层的时候。
　　林辰看见了一个天使。
　　那个天使雕像站在楼梯口边上，正弯着腰，捂着双眼。
　　一眼看去，真的会以为这就一个普通雕像。
　　但是林辰清楚。
　　这正是天使。
　　当初在恐怖游轮上的主要对手。
　　没想到，竟然会在这里遇见。
　　“是恐怖游戏对现实的影响增加了？”
　　还是说，这些怪物，从一个恐怖的世界中逃出来了？
　　林辰走上去，一把捏住天使的头颅。
　　砰砰砰——
　　天使的身体，从头顶开始炸开，一路往下爆炸。
　　眨眼就变成了一地的碎块。
　　直接死掉了。
　　雯雯震惊的看着这些东西，问道：“林辰大哥，这些都是什么啊？”
　　林辰说道：“怪物。”
　　“这个公司里，除了我们两个，就没有正常人了。”
　　雯雯的小脸都白了。
　　这里是地狱吗？
　　林辰继续往上走，这次一路都很顺利。
　　直到来到第２９层。
　　再次来到２９层，这里阴暗，寒冷，根本不像是在高处。
　　更像是在地下室里。
　　林辰忽然看见走廊的尽头，站着两个人。
　　“爸爸！妈妈！”
　　雯雯看见这两个人后，大声喊叫起来。
　　她的父母？
　　林辰看着那两道人影，还记得雯雯之前说过，她的父母都在医院里。
　　怎么会出现在这里？
　　正当雯雯想要跑过去的时候。
　　那两道身影，忽然拔出小刀，然后毫不犹豫的朝着自己的脖子上刺去。
　　林辰眼疾手快，伸手挡住了雯雯的眼睛。
　　噗呲！
　　那两个人的脖子上，鲜血狂喷，就像是高压水枪，直接染红了旁边的墙壁。
　　林辰远远的就看见，这一男一女的脸上，露出了一抹诡异的笑容。
　　他们还没有结束。
　　拔出小刀，再次朝脖子上扎去。
　　两刀。
　　三刀。
　　四刀。
　　直到他们的脑袋从脖子上滚落下来，碰的一声摔在了地上。
　　他们的脖子喷血，尸体缓缓的往后倒去。
　　血跟水似的，流了一地。
　　林辰见状，直接把雯雯打晕了，免得这个丫头被这样的画面吓坏。
　　看了一眼摄像头。
　　他心中清楚，刚刚那两人自杀的一幕，并不是给自己看的。
　　而是给雯雯看的。
　　这是一个陷阱。
　　林辰拎着雯雯，走上最后一层。
　　第３０层！
　　任务的目标，就在这里。
　　当林辰来到第３０层的时候，发现这里重新变得明亮起来。
　　这一层楼还挺大的。
　　林辰正在寻思对方会躲在什么地方。
　　却在这时候。
　　一道有几分熟悉的女声响起。
　　“林先生，我们的老板等你很久了，跟我来吧。”
　　林辰朝着旁边看去，看见了之前打扰自己睡觉的女人。
　　她是这个公司的秘书。
　　“等我？”
　　林辰觉得有些意思。
　　竟然有怪物敢等着自己到来。
　　林辰跟着秘书走到一个房间里面。
　　刚刚走进房间里。
　　咔擦！
　　身后的房门，忽然锁上了。
　　林辰看见了一个年轻俊逸的男人。
　　他看着不到２５岁，脸很白，尤其是他现在穿着一件黑色的西装，更衬托出他的脸白。
　　林辰立刻扫描他的数据。
　　【称呼：赵天
　　种族：妖邪
　　体质：４８
　　力量：４４
　　速度：１０
　　精神：１８７
　　信息：本体是吸血鬼，家族成员遍布整个龙国，正在不断的奴役着普通人。】
　　妖邪。
　　吸血鬼？
　　林辰恍然大悟，怪不得先前有这么多蝙蝠飞来飞去。
　　而这个公司里宛若行尸走肉的人，都被他奴役了。

