第286章 寒夜里的太阳
　　一双眼睛出现在画面里。
　　直播间里瞬间炸开了锅。
　　“什么怪物？”
　　“怎么会有怪物出现在这里？”
　　“这个游戏，不是没有主线吗？怎么会有怪物！”
　　也有一些人忽然恍然大悟。
　　“我知道林神为什么要送走雪莉一家了！”
　　“因为林神知道，会有怪物来到这里，所以先支开了雪莉和她的母亲。”
　　“我真的要哭死，林神好温柔，竟然想到了这么多。”
　　林辰跟烟筒里的眼睛四目相对。
　　但是疯狂驯鹿并没有立刻冲下来，而是立刻往后退，很快就爬出了烟筒。
　　林辰转身，看向窗户被堵住了。
　　全都是雪人的脑袋！
　　环顾房子一周，所有的窗户都被堵住了。
　　拉开大门一看，也是雪人！
　　整个房子，都被疯狂驯鹿用雪人牢牢封死，根本无法出去。
　　啪嗒——
　　林辰头顶的灯光在摇曳。
　　仿佛下一秒，就会彻底黑掉。
　　为了防止灯泡坏掉，林辰主动关掉了灯。
　　灯光熄灭后，房间里陷入了绝对的黑暗中。
　　房子四周，以及天花板上，都传来窸窸窣窣的声音。
　　疯狂驯鹿似乎正在外面游荡。
　　在寻找机会，然后突击进来！
　　不过这影响不到林辰。
　　系统已经帮他调整好了亮度，现在眼前一切，亮如白昼。
　　小地图上显示着疯狂驯鹿的方位。
　　所以林辰不会受到黑暗影响，而且还能时刻知道疯狂驯鹿的所在。
　　最终，红点停在了自己的头顶。
　　疯狂驯鹿要在自己的头顶上，发起突然袭击！
　　林辰没有抬头。
　　他右脚一蹬地面。
　　砰！
　　他直接撞开了头上的木板，飞到了楼顶上。
　　刚想进行偷袭的疯狂驯鹿，被忽然出现的林辰吓得往后跳了一步。
　　林辰轻巧的落在楼顶上，看向眼前的怪物。
　　【称呼：疯狂驯鹿
　　种族：妖邪
　　体质：56
　　力量：47
　　速度：10
　　精神：98
　　技能：高速移动
　　信息：传说中的怪物，力量强大，最喜欢吃人，会在圣诞节时出现，被他盯上的目标，房子前会出现奇怪的雪人。】
　　【高速移动：持续消耗精神，提升自己的速度。】
　　数据算得上有一点高。
　　疯狂驯鹿有着一张扭曲狰狞的人脸。
　　他的眼睛又大又圆，但是眼白居多，并且还闪烁着诡异的白光。
　　就像是夜里的狼。
　　他人头鹿身，此刻正双腿站立，警惕的盯着林辰。
　　看见疯狂驯鹿的模样时。
　　直播间里的观众，都忍不住倒吸一口凉气。
　　“这是什么怪物？从没有见过！”
　　“好恐怖啊，我的天啊。”
　　“要是没有林神在，小女孩和她的母亲，绝对有生命危险了！”
　　林辰上下打量着疯狂驯鹿，没有说话。
　　他一步踏出。
　　轰！
　　好像有雷霆在这里炸开。
　　爆炸从林辰的脚下开始往前蔓延，一路往前延伸，迅速的朝着疯狂驯鹿炸去。
　　疯狂驯鹿瞳孔一缩，急忙跳开。
　　但就算他尽力闪避了。
　　爆炸的气浪，仍旧是将他掀翻了。
　　他狼狈的从房顶摔到地上，一个驴打滚，才从地上爬起来。
　　抬头一看。
　　房顶早已经被炸得支离破碎。
　　而林辰，还站在原地！
　　疯狂驯鹿用力的咽了一下口水。
　　那是什么神通？
　　一脚而已，竟然让前方十多米的直线都爆炸了。
　　圣诞老人都没有这么强！
　　“躲得挺快。”
　　林辰转身，低头看着疯狂驯鹿，说道：“但你又能躲几次？”
　　他一跃而起，从天上落下，朝着疯狂驯鹿踩去。
　　疯狂驯鹿浑身的毛发都炸立起来了。
　　因为在这一秒钟里。
　　他闻到了死亡的味道！
　　必须要躲开。
　　如果没有避开这一击，他就死定了！
　　没有任何犹豫。
　　高速移动！
　　疯狂驯鹿往外一窜，瞬间跑出去十多米远。
　　他刚刚离开，林辰就落了下来。
　　轰！
　　当林辰的脚落在地上时，以林辰为中心，周围十米为半径的一个圆圈里，轰然炸开。
　　积雪和破碎的泥土、冰块，都飞了起来。
　　然后“哗啦啦”的落下来。
　　林辰站在坑中，背负双手，缓缓走出。
　　他往前一步。
　　疯狂驯鹿就不受控制的往后退出三步。
　　恐怖！
　　魔神！
　　绝望！
　　这是人类？
　　疯狂驯鹿在这一刻，感觉眼前这个世界无比陌生，整个世界都疯狂了？
　　怎么会有这么强大的人类？
　　这已经超越了人类的极限。
　　别说是他。
　　就算是圣诞老人，也没有这个男人一半厉害！
　　打？
　　打尼玛。
　　这怎么打？
　　跑！
　　疯狂驯鹿没有任何犹豫，转身就跑，他四脚着地，使用了高速移动，竟然可以凌空而行。
　　他跑的速度也很快，眨眼就跑出去十多米远了。
　　疯狂驯鹿可以飞。
　　林辰也不意外。
　　毕竟是圣诞老人的敌人，圣诞老人的麋鹿也是可以飞的。
　　重点是，不能让他逃了。
　　雪莉将母亲送到医院后，就立刻往家里赶。
　　她担心林辰会忽然离开。
　　她想要好好感谢林辰。
　　雪莉一直跑，一直跑，她好不容易回到家门前的那条黑暗小路。
　　和以往一样。
　　这里很黑。
　　每次从这里经过，她都会感到害怕。
　　因为一直都觉得，好像有什么东西在暗中看着自己。
　　雪莉深吸一口气。
　　就要走进黑暗中。
　　可就在这个时候！
　　一轮太阳，从眼前的黑暗中，缓缓升起！
　　火焰！
　　耀眼的光芒！
　　太阳！
　　温暖！
　　雪莉愣住了。
　　隔着三十米，她清楚的看见，黑暗中有人朝着天空伸出手。
　　火焰在他的手中凝聚，化作一轮太阳！
　　他从太阳中抽出手，一把冒着火的长剑，出现在他的手中！
　　当那把长剑出现的瞬间。
　　冷冽的寒风停止了。
　　漫天的雪花都消失了。
　　她感受不到寒冷了。
　　此时此刻，这里比城镇内的每个地方，都要温暖一万倍！
　　雪莉揉了揉眼睛，她终于看清了太阳底下的男人。
　　林辰！
　　他站在火焰下方，光芒璀璨，宛若神明下凡。
　　林辰举手投足间。
　　天地都在呼应。
　　冰雪融化，潺潺流水，一头火凤撕破黑暗，振翅翱翔，直冲天际！
　　那是剑气！
　　剑气携带着烈焰，纵横九天。
　　“不！”
　　疯狂驯鹿凄厉的大叫，他想要跑的更快一些，但不管他跑的多快，都没有身后袭来的火焰快。
　　剑气直接从疯狂驯鹿的身体中掠过。
　　疯狂驯鹿往前跑了两步。
　　然后，变成了两段，从半空中摔了下来。
　　死了。
　　林辰将焚霄扔到一边，漫天的烈焰都消散了，焚霄也自主回到剑谱之中。
　　他刚想走过去检查疯狂驯鹿的尸体。
　　一低头，就看见三十米外，还在发呆的雪莉。

