第296章 你们很强，关我什么事
　　也就是说。
　　只要天崩的封印开启，除非是林辰亲自动手关闭，否则就很难被关闭。
　　林辰手持无锋，越来越近。
　　秀云第一个被吓尿了。
　　她惊恐的问道：“你要做什么？”
　　林辰的回答，只有两个字：“你猜。”
　　还能做什么？
　　这帮人在病房里大声密谋，想要让自己死。
　　难道都这样了，还能让他们活着回去？
　　显然是不可能的。
　　林辰手起剑落，秀云的脖子处，瞬间出现了一道血痕。
　　秀云急忙伸手摸向脖子。
　　但想象中的剧烈疼痛，还有鲜血喷涌都没有出现。
　　好像自己并没有受伤？
　　但……
　　真的没有受伤吗？
　　“我没事？”
　　秀云一脸惊喜的说道：“我没有事！”
　　“你们别慌，他只是在吓唬我们！”
　　郑明走过来看她的脖子，发现她脖子上有一道红线。
　　“你脖子上确实有伤口。”
　　“但你没有感觉吗？”
　　秀云笑着摇头，说道：“一点感觉都没有。”
　　“他根本不敢杀我们。”
　　“只是在装神弄鬼而已。”
　　她一脸不屑的看着林辰。
　　郑明和杰克也稍稍放松下来了。
　　林辰却微笑着问道：“真的是这样吗？”
　　“你说什么都没有用。”
　　秀云洋洋得意的说道：“你不敢就是不敢。”
　　林辰说道：“有没有这样一种可能，我是说可能啊。”
　　“我其实并没有打算立刻杀死你们，而是打算让你们活着离开游戏。”
　　“这样一来，我才能拿到全员存活的奖励。”
　　“而等你们进入雪白空间，就会当场死亡。”
　　听到林辰的话。
　　秀云一愣，脸上的笑容消失了。
　　她下意识的摸向脖子。
　　被林辰这么一说，她真的感觉自己的脖子上有点火辣辣的疼痛了。
　　好像被蚂蚁啃食着。
　　“你在吓唬我对不对？”
　　秀云有些害怕的问道，她的身体都止不住的颤抖起来。
　　林辰没有回答他。
　　甚至，看也没有看她一眼。
　　因为这种问题，根本没有回答的必要。
　　也不撒泡尿照照，自己什么东西，有什么资格让自己来吓唬？
　　他手持无锋剑，走到了郑明的面前。
　　郑明脸色惨白，连忙后退。
　　他退到墙角的位置，退无可退，只能眼睁睁的看着林辰一剑斩来。
　　当林辰收剑时。
　　郑明也感觉到，脖子上有点疼。
　　好像还有滚烫的东西在流淌。
　　流血了？
　　林辰说道：“其实你们是可以阻止我的。”
　　“只要你们敢一头撞死在这里，我的计划就失败了。”
　　“当然。”
　　“你们肯定没有这个胆子。”
　　果然。
　　砰砰。
　　郑明和秀云都跪在了林辰的面前。
　　“大哥别杀我们。”
　　“求求你救救我们。”
　　“我们什么都愿意做的。”
　　林辰看了一眼躺在病床上的杰克，说道：“那你们杀了他。”
　　郑明和秀云一脸的纠结。
　　“大哥，能不能换一个要求？”
　　对他们而言，怎么能杀丑国人呢？
　　丑国的人，一个个的都很高贵。
　　他们是全宇宙中最高贵的人。
　　龙国的人，都是丑国的奴仆罢了。
　　看见这两个人的反应，林辰觉得好笑。
　　一脚将这两个走狗踹开，他提剑走到病床边上，低头看着杰克。
　　林辰问他：“要哭了吗？”
　　杰克脸色煞白，用蹩脚的中文说道：“你不能杀我。”
　　林辰说道：“为什么？”
　　杰克立刻说道：“因为我是丑国的人。”
　　“丑国是最发达的国家。”
　　“我们有最高的科技，还有最强的战士。”
　　据林辰所知。
　　丑国的科技，确实是世界第一。
　　因为丑国研究过不少外星科技，甚至有传言说，丑国还在和外星人有暗中的科技交流。
　　几年前，林辰还得到消息说。
　　丑国正在破解龙国人的基因秘密。
　　为什么只有龙国的人才能修炼？而且必须是最纯正的龙国血脉。
　　但凡祖上有一代出现过其他国家的人，都无法修炼了。
　　丑国在破解基因这方面，有不小新的进展。
　　他们已经开始研究基因战士了。
　　而最强的战士。
　　正是说的这个。
　　破解龙国人可以修炼的基因奥秘之后，丑国打算批量生产人工“修炼者”。
　　正常修炼者想要变强，肯定需要大量时间去修炼。
　　还有经过各种灾劫。
　　历尽千辛万苦、生离死别，最后才能得到超人的力量。
　　但是现在。
　　丑国直接用药剂，在短短几天的时间里，制造出强大的“修炼者”。
　　一针下去。
　　堪比别人修炼数十年！
　　直接把体质、力量等提升到几十点。
　　所以。
　　现在丑国之中，高手很多。
　　他们不会修炼，也没有进游戏出生入死过。
　　但都拥有了强大的，超人的力量。
　　以至于他们进入游戏后，可以直接大杀四方，轻松拿到各种奖励。
　　丑国的游戏通关率是最高的。
　　丑国还将这种药剂用在了军队上。
　　一个人，想要变成合格的战士，必须要经历一番磨练。
　　但丑国不需要。
　　扎一针。
　　瞬间就变成了超人。
　　别说扛着火箭跑，还能健步如飞的了。
　　就是挨狙击槍一下，也不会立刻死去，还能扛着加特林一阵狂扫呢。
　　丑国的一位高手曾经公开在网络上说过。
　　“这本来是独属于龙国的力量。”
　　“但是现在，出现在我们的手里！”
　　“并且被我们充分利用，发扬光大！”
　　“龙国的人，你们根本配不上这些力量。”
　　“还有什么好东西，都交出来吧。”
　　这话把许多龙国人气得不轻。
　　甚至有一位修炼强者都出现了，挑战这些基因战士。
　　结果，那位修炼强者被撕成两半，当场死亡。
　　这一下，丑国的人更加激动了。
　　恨不得立刻推广这些药剂。
　　但成本限制着这些药剂的推广。
　　每一针的成本都太高了。
　　丑国正在研究成本更低的药剂，准备全面推广。
　　到时候。
　　整个丑国，人人都是超级战士。
　　丑国将无人能敌。
　　现在国际上，很多国家正在讨好丑国，想要从中分一杯羹。
　　想到丑国的强大。
　　杰克心中有了底气，声音也大了起来。
　　“你要是杀了我。”
　　“会有无数高手找你麻烦的。”
　　“他们会杀死你，杀死你的家人，给我报仇的！”
　　“你虽然很强。”
　　“但再强，也不如我们的高手强。”
　　“而且我们的高手无穷无尽。”
　　“你还是赶紧跪下，给我道歉比较好！”
　　“让我心情好了，我也许能放你一条生路。”
　　林辰看他的眼神，就像是在看傻子。
　　“你们很强，高手很多，关我什么事？”

