第259章 老宅
　　在不久前，他还笑着说要收林辰为徒。
　　现在他跪在了林辰的面前，想要当林辰的徒弟。
　　林辰说道：“算了吧。”
　　“我没什么好教的。”
　　道长有些失落。
　　林辰问他：“你知道林辉母亲的情况吗？”
　　“林辉的母亲？”
　　道长立刻想起那个浑身都是肉块的妇人。
　　说她还是一个人，都有些牵强了。
　　“不知道。”
　　道长说道：“我看过她，当时感觉她身上妖气冲天。”
　　“有可能会变成大妖。”
　　“现在她离奇死亡，我觉得有些问题。”
　　“并不是离奇死亡。”
　　林辰说道：“她脸上的菜刀，是我砍进去的。”
　　“什么！”
　　道长大惊。
　　林辰解释道：“昨天晚上，她拿着把菜刀来杀我，幸亏我比她厉害一点点。”
　　道长立刻就明白了。
　　是林辉的母亲先动手的。
　　只是……
　　你真的只比她厉害一点点？
　　猫神都被你打的毫无还手之力，你要打败林辉的母亲，还不是轻而易举的事情？
　　“我怀疑，她的问题，出在鞋子上。”
　　“一双红色的绣花鞋。”
　　“鞋子？”
　　道长皱眉，说道：“我并没有怎么注意过她的鞋子。”
　　道长知道的也不多。
　　他说道：“去火化现场，看看有没有鞋子的踪迹。”
　　林辰跟着道长，来到火化的现场，在这里转了好几圈，一无所获。
　　鞋子不见了。
　　也许是被烧成灰烬了，也有可能是被人拿走了。
　　“如果问题出在鞋子上。”道长说道：“那我估计，普通的火焰拿鞋子没有办法。”
　　“只有可能是被别人拿走了。”
　　“明天让村长发个通知，让拿了鞋子的人出来就好了。”
　　林辰听完，感觉这个计划还可以。
　　等到第二天。
　　林辉早早的就起来了。
　　家里住着一尊真正的神仙，他哪里敢怠慢？
　　林辰看见他起床了，就说道：“你母亲穿着的那双红色绣花鞋有大问题。”
　　“我们昨天没有找到鞋子。”
　　“等下你去发个公告，让捡到鞋子的人将鞋子交出来吧。”
　　“那东西只会招来杀身之祸。”
　　林辉不断点头。
　　林辰又接着问道：“那双鞋子，是从什么地方找到的？”
　　林辉认真的想了一下。
　　最后说道：“好像是在老宅里翻出来的。”
　　“你要去老宅吗？”
　　“我带你去。”
　　林辰说道：“你告诉我方向就好了，你等会就去发公告吧。”
　　林辉点头，然后将老宅的地址告诉了林辰。
　　林辰拿到位置，立刻前往。
　　不到半个时辰。
　　林辰就来到了一个巨大的宅邸前。
　　这个房子，太老旧了。
　　墙壁都是黄泥砖，这种砖块很大很大，要两只手抱着，才能搬动。
　　房顶是瓦片的。
　　看着像是几十年前搭建的房子。
　　走到大门前，伸手一推，老宅的门就开了。
　　一个老房子，里面也没有什么值钱的东西，根本不需要上锁。
　　走进老宅中，林辰立刻就感受到了一股凉意。
　　这个地方，不太对劲。
　　林辰先是走进客厅里，这里摆着木桌、椅子，还有祭神的台子。
　　无一例外，这些东西上落满了灰尘。
　　很久没有人来过这里了。
　　客厅的左右两边都有房间。
　　林辰先选择了左边的房间，他走进去，发现这边是睡觉的地方。
　　一张木床，上面还挂着蚊帐。
　　不过蚊帐已经腐烂了。
　　又走到右边的房间里。
　　这里有一台黑白电视，还有一个座机，一台收音机。
　　并没有什么出奇的。
　　正当林辰准备离开的时候，电话响了。
　　那个布了一层灰尘的座机，响了！
　　林辰低头一看。
　　电话线都断了，怎么有电话能进来的？
　　但他还是接通了。
　　沙沙——
　　电话里传来一些奇怪的声音。
　　不像是有人在说话。
　　林辰问道：“有人吗？”
　　“没人我挂了。”
　　沙沙——
　　还是奇怪的声音。
　　正当林辰准备挂断电话的时候，他听到了人说话的声音。
　　“快。”
　　“快逃。”
　　那是一个女人的声音。
　　这声音很微弱。
　　似乎，说话的人，已经快要不行了。
　　说完这句话，电话就没声音了，被挂断了？
　　“喂？”
　　林辰还问了两声：“人还在吗？”
　　没有回答。
　　就在他准备挂断电话的时候。
　　旁边的收音机里，忽然传出一道尖利的声音。
　　嗡！
　　这道声音，就好像有人在用指甲刮黑板。
　　非常的有穿透性。
　　灵魂都要发颤了。
　　林辰看了一眼收音机，直接将收音机捏碎了。
　　他拍了拍手，将手上的灰尘打掉。
　　就在这个时候。
　　电视亮了。
　　没有通电的电视，亮了起来！
　　一个画面出现。
　　一个男人，他满脸鲜血，站在熟悉的房间里。
　　那个房间里，一地的灰尘，有一台电视，一台座机，还有一台收音机。
　　正是林辰现在所处的房间！
　　电视黑了一下。
　　男人忽然贴近了电视。
　　对着林辰大声说道：“逃！”
　　“快逃！”
　　“不要打开下面的抽屉。”
　　“不要让他敲四下门！”
　　“你一旦听到四次敲门的声音，你会死的！”
　　啪嗒。
　　电视黑了。
　　抽屉？
　　四次敲门声？
　　都是什么？
　　林辰目光落在了抽屉上。
　　他伸出手，缓缓拉开抽屉，在里面见到了一封信。
　　信上满是灰尘，封口的蜡是完好的，好像没有人打开过。
　　林辰看了一眼信是写给谁的。
　　收信人：“林辉。”
　　发信人：“爱你的爷爷。”
　　林辉的爷爷写的？
　　这是给林辉的爷爷看的，别的玩家，为什么要提醒自己？
　　里面有什么？
　　林辰缓缓将信打开了。
　　“当你打开这封信的时候，我应该已经死了。”
　　“其实，你的爸爸也很爱你。”
　　“可实在是太穷了。”
　　“这间房子，是你爸用了很多钱买下的，他还给你留了一些钱。”
　　“我的孙子，我来告诉你他藏钱的地方吧。”
　　“百年柳下有种草。”
　　“那种草名叫鬼笑草。”
　　“记得以前教你快速解密的人是我吗？”
　　“快点拿笔用６秒跑出百米的速度解开吧！”
　　“快！快！快啊！”
　　林辰看完信的内容。
　　乍一看，是一封普通的信。
　　但林辰感觉到，写信的人，最后充满了惊恐的感情。
　　只是解密。
　　为什么在最后一行里，反复提“快”？
　　是有什么在追赶？
　　又或者说，有什么潜在的危险？
　　就在这时。
　　叮～
　　系统上线。
　　“检测到解密内容，成功激活解密功能。”
　　林辰忽然注意到，信上有字在闪着淡淡的白光。
　　是系统解密成功了！
　　这几个字，有规律！
　　第一行字没有问题，问题从第二行字开始。
　　第二行，第一个字。
　　第三行，第二个字。
　　第四行，第三个字。
　　如此反复。
　　最后连成了一句话：“其实房子有鬼，快跑！”

