第299章 是兄弟，就来苍穹市砍我
　　林辰只是随便看了三种药水。
　　看完之后。
　　他只有一个评价：超模！
　　这个神农鼎，已经和神剑圣剑是一个级别了，那是凌驾于恐怖游戏的东西！
　　每一种药水，都有神奇的效果。
　　这一瓶，能起死回生。
　　那一瓶，能让羸弱的人变成神挡杀神，佛挡杀佛的杀神。
　　这还不是全部的药水呢。
　　以前说：药水可以当水喝，是一句调侃的话。
　　那么现在。
　　这是真的。
　　药水真的自由了。
　　天下无双级的药水随便喝。
　　别说喝了。
　　拿来浇花种菜都可以！
　　看着神农鼎内药水涌出的速度，一天一千瓶都是小瞧了神农鼎。
　　最重要的是。
　　就算收进系统的空间里，神农鼎仍旧可以继续产出药水，而且不需要拿出来，也能收获药水。
　　“好起来了。”
　　林辰将神农鼎收了起来，然后看向自己的经验点数。
　　４４４７０！
　　四万多经验。
　　林辰想了一下，决定用来给星河倒转升级。
　　现在星河倒转是宗师级。
　　升级需要３万经验点数。
　　随着３万经验消失，星河倒转顺利的来到了返璞归真级。
　　星河倒转的效果，再一次发生变化。
　　【星河倒转（返璞归真０/５００００）】
　　“速度永久提升８０点。”
　　“使用身法时，速度提升８０％。”
　　“可以和目光所及内的所有存在，５００米感知范围内的所有存在，进行位置互换。”
　　“身法使用过程中，减少５００点受到的伤害，并且身法不会被打断。”
　　没有增添新的能力。
　　但是效果全面增强！
　　现在自己的速度，都已经来到了１７９点！
　　已经快翻倍了。
　　这还不是星河倒转的极限。
　　还有一级。
　　也是真正无双的一级。
　　“不过，这经验是否要的有点多了。”
　　５万经验升一级。
　　自己估计要打三个游戏，才能赚到这么多经验。
　　太难了。
　　林辰嘀咕：“升级技能好难啊。”
　　这要是让其他人知道。
　　估计会直接吐血三升。
　　你这还难？
　　他们一把游戏，也就几十点经验，最多的时候有几百点。
　　拿来升级，是根本不够的！
　　林辰收了所有奖励，离开了领奖空间。
　　他回到了房子中。
　　手机刚刚连上网络，立刻抖个不停，一堆信息冲了进来。
　　林辰泡了碗面，然后打开手机看了一眼。
　　铺天盖地，全是自己的消息。
　　“林辰为什么是神？”
　　“林辰让全世界见到了龙国的强大与温柔！”
　　“林辰是新一代年轻人的偶像！”
　　林辰看完：“？”
　　我做了什么？
　　他上论坛看了一下，发现论坛上也全是在讨论自己的帖子。
　　“究竟要怎么样，才能拥有林神一半强大的力量呢？”
　　“我女朋友喜欢林神，要跟我分手，我立刻就同意了，因为林神是我老公，兄弟们我做的对吗？”
　　“胡说，林神是我老公。”
　　林辰：“？”
　　这个世界好乱。
　　泡面好了。
　　林辰刚想拿起来吃两口。
　　叮咚——
　　忽然有门铃声响起。
　　谁？
　　自己刚回来，怎么就有人跑来找自己了？
　　走错门了？
　　他吃着泡面走过去，打开了门。
　　刚刚开门。
　　砰砰——
　　两朵礼花炸开。
　　彩纸从天上飘落下来，好看极了。
　　林辰揣着泡面，他用手盖住泡面的口，防止礼花飘进去的同时，平静的看着面前三个人。
　　左右两个，是放礼花中，中间还站着一个肚子有些大的中年男子。
　　此时他正尴尬的笑着。
　　因为没想到。
　　林辰在吃泡面啊。
　　“啊哈哈——”
　　他尬笑一声，说道：“林大师，这么巧，在吃面啊。”
　　林辰：“……”
　　你是眼瞎还是怎么滴？
　　忽然感觉，这个世界好怪，自己不会是进入了游戏中的游戏吧？
　　类似于梦中梦一样的场景。
　　中年男子擦了一把额头上的冷汗。
　　他说道：“林大师，你在游戏中表现出了我们龙国对叛徒，对敌人的狠辣。”
　　“又展现出对弱者的温柔。”
　　“你是我们青年一代的偶像。”
　　“所以我们经过郑重决定，想请你当我们苍穹市的形象大使。”
　　形象大使？
　　林辰唆了一口面，问道：“有钱拿吗？”
　　中年男子愣了一下。
　　不是。
　　你都成绝世高手了，怎么还缺钱？
　　但他还是说道：“有！”
　　“一个月十万。”
　　“有五险一金。”
　　“具体要干的活……没有。”
　　哪里敢让林辰干活啊？
　　一个月十万，还有五险一金？
　　感觉还行。
　　最重要的是，还不用干活。
　　简直就是白送钱。
　　林辰笑了一下，接下了这个活，从现在开始，他就是苍穹市的形象大使。
　　想不到自己还有进公职的一天。
　　“太好了！”
　　中年男子激动得手舞足蹈。
　　有林辰的人气在这，他们能吸引到许多外地来旅游的游客。
　　他们给林辰拍了一张照片。
　　以后可以放在旅游手册上。
　　要走之前。
　　中年男子还问林辰：“你有没有想对其他人说的话？”
　　“没有。”
　　林辰说道。
　　“我懂了。”
　　中年男子说道：“谢谢林大师。”
　　然后他跟旁边两个放礼花的男人一块把林辰的家门口扫干净了，才离开了这里。
　　等林辰吃了面，洗了澡，准备睡一觉的时候。
　　叮咚——
　　又有门铃声响起。
　　又是谁？
　　林辰走过去开门，又看见了刚刚的中年男子。
　　他笑道：“林大师，我是来给你送旅游手册的。”
　　“因为上面有你的照片，还是希望你能过目一下。”
　　林辰接过，翻开一看。
　　一张自己正在吃面的图片。
　　旁边还配了字。
　　“我是林辰，我在苍穹市等你！”
　　林辰：“……”
　　感觉不如：是兄弟就来砍我！
　　林辰将旅游手册还给他，同时说道：“挺好的。”
　　“没啥事别来找我了。”
　　“我要睡了。”
　　中年男子急忙点头：“是是是。”
　　“林大师午安。”
　　说完，给林辰鞠了个躬，高高兴兴的，一蹦一跳的离开了。
　　给林辰整不会了。
　　看你都有一百八十斤了。
　　你怎么跳的这么欢乐？
　　关上门。
　　林辰跑去睡觉了。
　　一觉睡醒。
　　已经第二天早上了。
　　林辰洗了脸。
　　忽然。
　　叮咚——
　　又是门铃声。
　　大早上的，又是谁？
　　不会是昨天那个中年男子吧？
　　林辰走过去开门。
　　然后，他就看见了一个头发花白的，长着胡子的老头。
　　这老头看起来有八九十岁了。
　　但他的双眼很明亮。
　　和青年一样炯炯有神！
　　不简单。
　　这个老头，不是普通人。

