第27章 见到我还不跑，你在等死吗
　　木偶有些发懵。
　　这个男人，怎么不跑，不知道游戏规则，还是以为自己不会杀了他？
　　躲在附近的人看着这正在对视的一人一木偶。
　　纷纷无言。
　　“送死，也不是这么送的吧？”
　　“我还是第一次碰到这样活腻了的人。”
　　“是无知给了他胆量吗？”
　　直播间里弹幕不停的滚动着。
　　在他们的眼里。
　　林辰和木偶对视，这根本就是在找死啊。
　　因为木偶会将发现的每一个人，都残忍的撕碎，痛苦的杀死。
　　一些玩家已经闭上了眼睛。
　　不敢去看接下来发生的一幕。
　　因为担心自己会被吓得惊慌失措，然后暴露行踪。
　　更害怕，木偶突然出现在自己的面前。
　　而此时，林辰抬头看着木偶，有些诧异的问道：“你怎么不跑？”
　　木偶：“？？？”
　　这里该跑的人，是你吧？
　　但他被发现了，按照规则，林辰要被淘汰。
　　木偶缓缓的抬起双手，想要抓住林辰。
　　但还未等那双手触及林辰，一道光芒，就从木偶的双手和脖子上闪过。
　　太快了。
　　快到木偶都来不及反应。
　　砰——
　　木偶的脑袋，连带着双手，一块摔落到地上。
　　这一秒钟里，木偶的眼睛瞪的很大。
　　刚刚发生了什么？
　　根本没有看清楚。
　　林辰抬起脚，直接将木偶的脑袋踩碎，接着说道：“见到我还不跑，你在这里等什么？”
　　“等死吗？”
　　林辰将无锋收入剑鞘中，又一脚将木偶的身体踹飞。
　　黑雾浮现。
　　那两尊高大的，穿着铠甲的身影，又一次出现。
　　林辰将鬼击杀了。
　　这是破坏了游戏规矩。
　　必须要死！
　　两个高大的战将缓缓走来，想要直接对林辰动手。
　　但就在此时，喇叭之中再次传来声音。
　　“恭喜所有玩家，成功闯过第二关。”
　　那两个战将，一脸不甘。
　　但既然认定林辰已经通过游戏了。
　　它们只能站在原地，等着下一步的行动。
　　“这，这就通关了？”
　　听到这喇叭的声音，所有的玩家都懵了。
　　尤其是躲得远的，不知道发生了什么事情的玩家，现在整个人都傻了。
　　游戏不是才刚刚开始吗？
　　这还没过去十秒呢。
　　怎么游戏就结束了？
　　而距离近的。
　　刚刚看见了木偶人被玩家一剑劈死。
　　脑子里更是白了一片。
　　“这也行？”
　　直接把木偶干掉了，竟然也能通关。
　　什么邪道玩法？
　　这个男人，难道是什么隐藏的速通大佬？
　　直播间里，许多观众都安静了，瞠目结舌的看着林辰。
　　“是我格局小了，小丑竟是我自己。”
　　“我简直就像是一个脑残。”
　　“最无知的人，竟然是我！”
　　他们刚刚还说，林辰这是在送死。
　　结果现在呢？
　　木偶被一剑斩杀，游戏直接结束，完美通关。
　　想到刚刚发出去的弹幕。
　　他们就感觉那些话，变成了一个个巴掌，狠狠的抽在了他们的脸上。
　　火辣辣的疼。
　　有几个胆子大的人，从暗中走了出来，小心翼翼的靠近了林辰。
　　“大哥，这一切都在你的计算之中吗。”
　　“你从一开始就知道，这个鬼是可以被砍死的吗？”
　　林辰有些诧异道：“这个木偶是鬼？”
　　“我还以为我是鬼呢。”
　　“怪不得这个木偶不跑。”
　　听到这个回答。
　　一帮人嘴角忍不住抽搐起来。
　　突然感觉，这个木偶死的挺冤屈的。
　　恐怕是做梦都想不到，它会因为这种理由，被一剑砍了吧。
　　“时候不早了。”
　　喇叭的声音继续响彻着：“今晚各位先好好休息。”
　　“明天，游戏精彩继续。”
　　那两个战将缓缓的走了上来，这是要带他们去宿舍休息了。
　　其他玩家都回来了。
　　都一脸的不解，怎么游戏突然就结束了？
　　结束得莫名其妙的。
　　“回到宿舍再讨论吧。”
　　“战将已经走远了。”
　　玩家只能停止议论，快步追上战将。
　　林辰走在前面，默默地跟着两个战将，很快就来到了一座大平房前。
　　走进平房中，林辰发现这里只有一个房间。
　　但是有许多的床。
　　显然，今晚所有人都要睡在这里。
　　把所有人带到宿舍，两个战将就准备离开这里。
　　可是还不等它们转身。
　　噗呲！
　　一把剑，直接从一个战将的肚子上刺出。
　　林辰手一抖，将这个战将劈成两半。
　　然后不等另一个战将反应过来，又一剑劈掉对方的脑袋。
　　将两个战将杀死，再收剑入鞘，一气呵成。
　　林辰淡淡说道：“之前让你们跑了两次。”
　　“这次，你们没有这么好运了。”
　　在死的时候。
　　两个战将都瞪圆了双眼。
　　怎么会这样？
　　难道，不该是它们轻松杀掉林辰吗？
　　怎么现在反过来了？
　　但它们一个字都讲不出来，只能带着不甘和憎恨，凄惨死去。
　　其他玩家和观众，都已经看傻了。
　　看见战将被杀，他们瞬间感觉自己心里好像有一万头羊驼奔腾而过。
　　整个人都在风中凌乱了。
　　这个恐怖游戏……好像和自己以前看的，不太一样。
　　到底，谁才是这里最恐怖的人啊？
　　“现在新增一条游戏规则。”
　　幕后黑手都看不下去了。
　　继续这样。
　　手底下的妖魔鬼怪，绝对会被这个男人杀光。
　　“不得以任何形式，攻击游戏的管理人员。”
　　林辰面无表情：“哦。”
　　幕后黑手：“……”
　　玩家和观众：“……”
　　说不出话。
　　轰隆隆——
　　平房的天花板，忽然出现了一个巨大的玻璃球。
　　玻璃球缓缓下降。
　　紧接着，一叠又一叠的龙币出现，摔落在玻璃球中。
　　“这是游戏的奖金。”
　　喇叭中传来声音：“一共一千万。”
　　“最后活着通过所有游戏的人，将会平均分配这一千万。”
　　一听到这话。
　　几乎所有人的眼睛都红了。
　　一千万龙币。
　　这可是一笔巨款。
　　因为他们辛苦一辈子，也未必能赚到其中的十分之一。
　　只要拿到这一千万。
　　就再也不用看吸血鬼老板的脸色了。
　　许多人都心动了。
　　只有林辰眯着眼睛，看着那一摞钱。
　　参与恐怖游戏，是为了钱吗？
　　当然不是。
　　肯定是为了奖励啊。
　　“系统，你说这个游戏，会不会有一个设定。”
　　林辰对系统说道：“最后活下来的人越多，奖励越好。”
　　“有。”
　　系统直接回应。
　　“我看过所有影响奖励的条件了。”
　　“你的队友幸存数量越多，奖励加成越高。”
　　队友？
　　林辰暗暗一笑，果然如此。
　　今天晚上，恐怕还有一场血雨腥风。

