第227章 奇迹和魔法可不是免费的
　　“怎，怎么了？”
　　胖子浑身都僵住了。
　　丑陋的脸上全是恐惧，全然没有刚刚的威风和得意。
　　“网络不是法外之地，你不该得罪林辰。”
　　砰。
　　胖子的双腿一软，直接跪了。
　　林辰？
　　他想起林辰一开始说的话。
　　还有刚刚那份名单。
　　他一直觉得，林辰就是一个小丑，一个笑话。
　　但是现在看起来。
　　他自己才是真正的小丑和笑话！
　　“求求你们，放过我吧。”胖子立刻求饶，并且道歉：“是我错了，我马上把那些言论删了。”
　　“我给林辰道歉！”
　　“晚了。”
　　“在里面蹲２０年吧。”
　　２０年！
　　这个数字，直接把胖子吓呆了。
　　人的一生，有几个２０年？
　　几乎四分之一的人生，都要在里面渡过！
　　等出来的时候，物是人非，他这一辈子，就算直接毁了。
　　“不！”
　　胖子惊恐的大叫：“不可以关我这么久！”
　　“我只是说了他几句。”
　　“我虽然说要分他的奖励，命令他去对付鬼王，但我都是开玩笑的。”
　　“抛开事实不谈，我在网络上骂他，侮辱他，这并不是什么大事啊。”
　　“而且我已经知道错了。”
　　“其实我有抑郁症。”
　　“我从小就有抑郁症。”
　　但官方的人可不理他，说道：“有什么话，和你的狱友说吧。”
　　直接带走。
　　这样的事情，在全国各地上演。
　　有一些人听到了风吹草动，急忙跑到论坛上删掉自己的评论。
　　然后在林辰的帖子下面道歉。
　　“林神，我们给你道歉。”
　　“是我不对，求你原谅我，能不能把我的名字划了？”
　　“其实我从小就有抑郁症，我今年十六岁，但是患抑郁症已经二十年了。”
　　“我已经把之前的话都删掉了，求求你原谅我。”
　　一时间，各种奇怪的理由出现。
　　“其实我从小就有精神分裂，我有１０８个人格，说你坏话的是我别的人格。”
　　“现在我是主人格，你别惩罚我好不好？”
　　“我已经把那个说你坏话的人格杀死了，你原谅我吧。”
　　林辰帖子下的画风改变了。
　　原来是许多人在下面谩骂林辰，肆无忌惮的攻击林辰。
　　但是现在。
　　这些评论都消失了。
　　取而代之的，是道歉，求原谅。
　　看得许多人一脸迷惑。
　　看不太懂。
　　直到后来，名单上的人，已经有一半进去了，他们才幡然醒悟。
　　随后震惊。
　　“他竟然真的办到了！”
　　“我超，我还以为他弄这个名单，只是弄着玩的。”
　　“怪不得这些人在疯狂道歉。”
　　没有参与进这件事情的人，现在都忍不住咽了一下口水。
　　太惨烈了。
　　名单上的名字一眼望不到尽头。
　　这是要血流成河啊！
　　他们想到先前一些帖子，说林辰这是要与世界为敌。
　　可是现在呢？
　　帖子被删了，发帖的人也进去了。
　　他们当初笑林辰，说林辰是一个笑话，一个乐子。
　　现在看来。
　　说这些话的人，才是真正的笑话。
　　半天时间。
　　名单上的人，全部被抓住。
　　因为这事关重大，拖得越久，损失得就越多。
　　男子又一次登门拜访。
　　“林辰大人，我们已经按照你的要求做好了。”
　　这一次行动，震惊全球。
　　有一些人还想坐飞机逃跑，结果全被抓回来了。
　　一个都逃不走！
　　林辰问了一下系统：“扫描一下真假。”
　　系统很快给出结果：“真的。”
　　林辰满意的对男子点了点头，说道：“做的不错。”
　　“你们速度真快。”
　　“我还以为，最少要一天时间的。”
　　男子擦了擦额头上的汗，低头问道：“林辰大人，现在能不能和我们一起去对付鬼王了。”
　　“嗯。”林辰说道：“当然可以。”
　　男子心头一喜，终于请动这尊大佛了！
　　但紧接着，林辰的声音又响起。
　　“报酬这方面，你们打算给多少钱？”
　　男子瞬间愣住。
　　一脸错愕的看着林辰，还要收钱？
　　自己为他做了这么多事情，难道不该免费帮他们做事吗？
　　“这……”
　　他真的没想到，林辰竟然会收报酬。
　　林辰看他的反应，就知道他们肯定没考虑这件事情。
　　“兄弟。”
　　林辰认真的看着男子，说道：“你也不是小孩子了，有些事情，还要我来告诉你吗？”
　　“奇迹和魔法，可不是免费的。”
　　男子立刻说道：“稍等，我打电话问一下。”
　　他真的掏出手机，当着林辰的面打电话回去问。
　　“一百万？”
　　林辰摇头。
　　“三百万？”
　　林辰还是摇头。
　　最后男子说道：“五百万！”
　　林辰想了一下，觉得这个价格可以了，于是点头同意。
　　“当然。”
　　“你们要是有价值五百万的消息，也可以拿来换。”
　　男子擦掉额头上的冷汗，对林辰说道：“现在可以跟我们去对付鬼王了吗？”
　　“可以。”
　　林辰点头同意。
　　男子带着林辰上了武装直升机，直接往青云山赶去。
　　在飞机上。
　　林辰听到了系统的声音。
　　“叮～”
　　“当前任务：击败红毛鬼王。”
　　能完成任务，能赚钱，还能让网络上的人就此安静。
　　一举三得。
　　林辰对男子说道：“我建议你们，早点把实名上网弄出来。”
　　“免得总有这么多人做傻事。”
　　男子急忙说道：“已经在准备这件事情了。”
　　经历了这一次，他们真的要把实名上网弄出来了。
　　林辰正在赶往青云山对付鬼王的消息，在网络上传开了。
　　这一次。
　　没有任何人敢跳出来说林辰半句坏话。
　　因为刚刚才有一群人被抓了呢。
　　他们道歉的话语，还历历在目。
　　谁敢在这种时候作死？
　　不单单是不敢在网络上发，就连说也不敢，生怕被人录下来，然后进行举报。
　　不少人看见这件事情后，立刻就意识到，饭可以乱吃，话不能乱说。
　　以后在网络上，一定要严厉的要求自己。
　　不能因为躲在网络后面，就肆无忌惮的攻击别人。
　　也许不经意间的一句话，都会变成一把杀人的刀！
　　哒哒哒——
　　直升飞机进入青云山境内。
　　许多记者正坐着直升飞机在这里，看见林辰来了，直播的画面，立刻对准了林辰。
　　“他来了！”
　　“真的是林辰，天下第一，我们最后的希望。”
　　“他可以战胜这恐怖的鬼王吗？”
　　记者激动的大喊。
　　林辰站在直升机的门边上，低头往下看去。
　　下面硝烟滚滚。
　　很多人都在哭喊。
　　场面比新闻直播里看见的还要凄惨许多。
　　“林辰大人，我们这就给你找一个降落的地点。”
　　林辰却说：“不用。”
　　话音落下。
　　他松开手，人就从直升飞机上跳了下去。

