第263章 还没结束的游戏
　　道长从地上爬起来，举起双手，将这双红色绣花鞋递给林辰。
　　“上仙。”
　　“请你将这妖物毁灭吧。”
　　林辰说道：“扔到地上。”
　　道长立刻将鞋子丢到地上。
　　林辰将焚霄拔了出来，一把火就将鞋子烧成了灰。
　　“好了。”
　　林辰说道。
　　这双害人无数的红色绣花鞋，就这样被毁灭了。
　　这个时候。
　　林辉喊道：“这个女人晕了。”
　　她原本被红色绣花鞋控制，现在鞋子被强行分离，她一下子晕死过去。
　　道长说道：“你先将她送回去吧。”
　　“我和上仙去对付女鬼。”
　　林辉点头同意。
　　“我没啥本事，就不跟你们过去了。”
　　他对自己还是有很清楚的认识的。
　　只是一个普通人。
　　跟着去降妖伏魔，说不定最后会变成林辰的累赘，拖了林辰的后腿。
　　林辰看着林辉背女人离开。
　　然后说道：“我们走吧。”
　　距离女鬼，还有六百多米。
　　女鬼一直在移动，不知道在干什么。
　　林辰跟着蓝色的虚线，一路往前，很快就来到了一个巨大的房子前。
　　这房子看着已经荒废了。
　　“这是什么地方？”林辰问道。
　　女鬼就躲在里面，一动不动的。
　　道长看了一眼，说道：“像是一个废弃的厂房。”
　　“我听说以前有老板来这边开工厂，但后来又走了。”
　　“这厂房，应该是被遗弃的。”
　　生锈的铁门，破洞的天花板，还有长满了杂草的墙角。
　　看着起码十几年没有人来过这里了。
　　林辰抬脚，就将大铁门踹开了。
　　走进厂房里。
　　林辰一眼就看见了女鬼。
　　她还穿着当初吊死时的那身大红袍。
　　不过现在她很狼狈。
　　披头散发，右手和右腿都不见了，半边身体焦黑，还有电光在跳跃。
　　她显然没能完全避开林辰释放的雷击。
　　那恐怖的雷霆。
　　她只是擦了一下，半边身体就直接炸开了。
　　看见林辰的时候，她的瞳孔震动，浑身忍不住发抖。
　　锵！
　　林辰没有说话，直接拔出了天怒剑。
　　然后，朝着女鬼走过去。
　　看见天怒剑。
　　女鬼浑身鸡皮疙瘩都忍不住爬起来了。
　　“不。”
　　她急忙喊道：“不要杀我！”
　　“我有冤屈！”
　　“帮帮我，救救我，我需要帮助。”
　　林辰直接说道：“晚了。”
　　“我之前给过你说出真相的机会。”
　　“但你一直哑口无言，什么也不说。”
　　“现在才想起来说？”
　　“太晚了。”
　　林辰说道：“该说话的时候不说，装什么高手？”
　　而且，冤屈？
　　系统早已经将女鬼的真相全部说出来了。
　　至少十五条性命。
　　你冤什么？
　　被你杀死的人，他们都没喊冤呢。
　　林辰走到她的面前，一剑刺出，直接洞穿她最后的大腿。
　　电光跳跃。
　　这条大腿破碎，伤口处直接黑了。
　　“啊！”
　　女鬼凄厉的叫了起来。
　　“不要杀我。”
　　“我是被人害死的！”
　　“我的丈夫，在婚礼当天，找别的女人。”
　　“他们还将我害死了！”
　　林辰：“……”
　　这颠倒是非的能力，真是厉害。
　　“你非要我说出真相？”
　　林辰缓缓说道：“大喜之日，和别的男人通奸，被丈夫发现，于是联手将丈夫杀死。”
　　“你成厉鬼后，又将丈夫一家十三口人杀死。”
　　“现在，你又害死了刘家媳妇，还有林辉的母亲。”
　　“你以为我不知道？”
　　女鬼睁大了眼睛。
　　她不敢相信的摇头。
　　不可能。
　　不应该啊！
　　真相是一百多年前的事情了。
　　这个男人，是怎么知道的？
　　“你，你是什么人？”女鬼惊恐的问道。
　　一瞬间，毁灭整座老宅的力量，还有手中这把能够控制闪电的宝剑。
　　不是凡人！
　　绝对，不是凡人！
　　道长走上来，说道：“这是林辰上仙。”
　　“真正的仙人下凡。”
　　“无所不知，无所不能。”
　　“知道你那些丢人的事情，有什么难？”
　　林辰低头看着她，问：“你现在还有什么想说的吗？”
　　女鬼的身体完全软了。
　　她好像失去了全部的力气，只能靠在墙角。
　　“没，没有了。”
　　在仙神面前，她还能狡辩什么？
　　恐怕自己在想什么，都会瞬间被这个男人知道。
　　此时此刻，她的心中，又惊恐，又后悔。
　　很久之前，她就听说，人类的时代过去了。
　　人族无法修行，人族无大帝。
　　只是任由他们宰割的蝼蚁。
　　但是现在。
　　她开始怀疑了。
　　要是传言是真的，那为什么会有这么猛的人站在自己面前？
　　就炸掉老宅的那些闪电。
　　已经可以轻松将什么鬼王都轰成渣了。
　　而这样的手段。
　　还是眼前这个男人，随手打出来的。
　　他要是动用全力，会发生什么事情？
　　女鬼不敢想。
　　也想不到。
　　现在她只有一个想法。
　　就是告诉其他的妖魔鬼怪：不要出世！不要出世！不要出世！
　　要是遇到这个男人。
　　来再多都不够看的。
　　她想要逃走，然后将人族有恐怖高手的消息说给其他妖魔鬼怪听。
　　但是已经没有机会了。
　　噗呲！
　　林辰一剑刺穿了她的心脏。
　　然后天怒剑缓缓发光。
　　那是闪电在凝聚。
　　随着一道爆炸声。
　　女鬼魂飞魄散，灰飞烟灭，就连灰都没剩下。
　　就连投胎的机会都没有了。
　　解决掉女鬼，林辰收了天怒剑，说道：“结束了。”
　　这个村子，将恢复平静。
　　后山也变得安全，每个人都能上去。
　　按理来说。
　　这个时候，恐怖游戏的声音该响起来了。
　　但是……没有。
　　林辰站在原地等了半分钟，没听到恐怖游戏的声音。
　　也就是说。
　　游戏还没有结束！
　　“太好了！”
　　道长大声欢呼。
　　“猫神死了，害人的女鬼也死了，大家都能恢复到平静的生活去了。”
　　他感激的看着林辰，说道：“谢谢上仙。”
　　“如果没有上仙，我们是没有办法获得这些和平的。”
　　林辰说道：“先回村子里吧。”
　　他倒是有些好奇。
　　究竟还有什么事情，让游戏在继续，没有结束。
　　难道说，村子里面还有什么强大的妖邪，或者鬼怪？
　　不过这事情，对林辰而言，是好事。
　　因为任务越长。
　　最后结算的奖励，就越多！
　　冲！
　　回到村子里。
　　林辉立刻找了上来，询问情况。
　　道长欣喜的说：“上仙已经打败了女鬼，以后你们可以睡个好觉了。”
　　“太好了，太好了。”
　　林辉激动得眼中有泪光闪烁。
　　女鬼死了。
　　他母亲的仇，也就报了。
　　“我要把这个好消息告诉村子里所有人！”
　　林辉说道。
　　林辰先叫住了他，问道：“村子里，最近还有什么不对劲的事情吗？”

