第257章 在我这里，你要学会感恩
　　林辰低头对他笑道：“你这样，可没办法收我为徒。”
　　他往前走出一步，从长剑上落了下来。
　　随后手一挥。
　　锵！
　　雪白的长剑，应声而出。
　　月光下，镜花很美，当它旋转的时候，剑身在反射着月光。
　　就好像是一片在飘舞的镜子。
　　镜花旋转的速度太快了，空中留下一片片白色的残影。
　　林辰张开手，镜花的剑柄，恰好落在林辰的手里。
　　当镜花入手的瞬间。
　　呼——
　　一阵晚风吹过。
　　吹散了林辰脚下的所有尘埃。
　　他一步未动，却让周围所有野猫，忍不住往后倒退三步。
　　道长怔怔的看着眼前这一幕。
　　他感受到了压力。
　　一股威压！
　　纵使不是针对他的。
　　他仍旧感受到了，好像身后背着一座大山，胸口压着一块巨石，要喘不过气来了。
　　林辰目光平静，说道：“你脑子还是这么不好使。”
　　“好不容易在山里逃出来，这么快就来送死了。”
　　一道黑影在他身后凝聚。
　　来了！
　　猫神伸出锋利的爪子，猛地朝着林辰的脖子划去。
　　但就在此时！
　　一道月光，晃了猫神的双眼。
　　是林辰转过身来了。
　　手中镜花一横，恰好挡住袭来的利爪。
　　而后。
　　旋转！
　　剑锋旋转，一双手，十根利爪，全部被斩断，朝着四周飞起。
　　“喵！”
　　猫神惨叫，转身就要逃。
　　林辰神色淡漠，一脚踹在他的后背上。
　　猫神横飞，一头撞进黑暗里。
　　消失不见了！
　　“不好！”
　　道长惊道：“他要逃走了！”
　　这是猫神最棘手的能力，他能轻松的融入黑暗中，逃到任何的地方。
　　“走？”
　　林辰说道：“走不掉。”
　　他直接将镜花扔到半空中，镜花在高空反射着月光，好像变成了第二轮月亮！
　　下一秒钟。
　　林辰不见了。
　　取而代之的，是一道漆黑的身影。
　　是猫神！
　　猫神愣住，自己刚刚不是在逃命吗，怎么突然出现在这里了？
　　正当他发愣的时候。
　　一柄长剑从天而降，正是刚刚被扔起来的镜花！
　　噗呲！
　　镜花从猫神的后背刺入，直接刺穿了他，然后插在地上。
　　这一瞬间。
　　猫神被镜花钉住了！
　　他无法逃走。
　　林辰缓缓的从黑暗中走出，说道：“你不该来的。”
　　“直接死在山里，是你最好的结局。”
　　“可惜。”
　　猫神看向林辰，眼里全是恐惧。
　　这个男人。
　　到底是怎么回事？
　　他不仅炸毁了自己的庙堂，还放了一把怪异的，无法灭掉的火。
　　被点燃之后，就算跳进水里都没有用！
　　现在，他竟然直接将自己从黑暗中拽了出来。
　　怎么会这样？
　　以前可没有发生过这种事情啊。
　　道长看着猫神，又看着林辰。
　　他现在整个人都是懵的。
　　刚刚那一秒钟里，好像发生了无数的事情。
　　他反应不过来了。
　　脑子要宕机了。
　　猫神不是跑了吗，站在自己旁边的，不是林辰的？
　　怎么忽然变成猫神站在自己身边，林辰跑进黑暗里了？
　　谁来解释一下？
　　我看不懂！
　　林辰缓缓走到猫神的面前。
　　这是一道接近人类模样的，漆黑的影子。
　　林辰问他：“为什么杀张家的人？”
　　猫神说道：“因为他们忘记喂我的眷属了。”
　　“忘记喂？”
　　林辰立刻就明白了。
　　林辉说过，张大娘每天都会去村口喂野猫。
　　但有一天，张大娘没有去。
　　于是就有野猫将这个事情，告诉了猫神。
　　猫神就把整个张家的人，都杀了。
　　张家从未欠过野猫什么。
　　她一直在发善心，养着这些野猫，这些野猫非但没有半点感恩。
　　反倒是……将这些当成了张大娘的义务。
　　一天不喂。
　　就是欠它们的！
　　得知张家被灭门的原因，林辰笑了。
　　张家，因为自己的好心，招来了灭门之祸。
　　道长得知这个真相的时候。
　　他张大了嘴巴，讲不出半点话来。
　　过了好久。
　　他才骂出一句：“畜生。”
　　林辰伸手将镜花召唤回来，然后一剑斩断了猫神的双腿。
　　“啊！”
　　猫神惨叫。
　　他摔在地上，不断的打滚着。
　　林辰看向道长，说道：“将所有人，叫起来。”
　　道长立刻明白了，他挨家挨户的拍门，把所有村民都喊了起来。
　　林辰则是蹲在猫神的面前。
　　低头对他说道：“想活下去吗？”
　　“想。”猫神立刻说道。
　　“好。”
　　“把你所有眷属叫回来。”
　　“等下，当着所有村民的面，承认自己的罪行，然后道歉。”
　　“最后在张家的坟墓前，进行最后的道歉。”
　　“你每说一个字，就亲手杀一个眷属。”
　　林辰缓缓说道：“一点一点的捏碎它们的头。”
　　“你不杀它们。”
　　“我就杀你。”
　　猫神浑身颤抖。
　　他看林辰的眼神，已经完全变了。
　　太恐怖了。
　　魔鬼，恶魔，撒旦，都无法用来形容他。
　　说他不是人，也还是太仁慈了。
　　他是魔鬼中的魔鬼。
　　要自己亲手杀死眷属。
　　就算自己最后活下来了，也是孤独终老。
　　他会在悔恨和痛苦中，渡过剩下的时光！
　　“能不能……”
　　猫神想要求饶。
　　可是他刚刚开口，一道剑光就闪了过去。
　　猫神的左手，当场旋转着飞到了天上，然后摔在地上。
　　林辰一脚踩碎。
　　“别讨价还价。”
　　“再多嘴，下一次飞的，就是你的头。”
　　猫神立刻闭嘴。
　　很痛。
　　腿在痛，手也在痛。
　　但是他不敢发出半点声音。
　　林辰说道：“我不知道你以前有多厉害，但你现在该明白。”
　　“这是人的世界。”
　　“能在这里说话的，是人，而不是你们这些垃圾。”
　　“能活在这个世界上，你就应该感恩。”
　　猫神不断的点头。
　　知道了，知道了。
　　所有村民都被喊了出来。
　　林辰捏着猫神的脑袋，将他带到了柳树下，这里地方开阔，能聚集整个村子的人。
　　当村民看见猫神的时候，都被吓坏了。
　　结果猫神一开口，就是：“各位，我错了。”
　　“我是猫神，我不该称霸后山，更不该乱杀无辜。”
　　“我为所有被我杀死的人道歉。”
　　“我为他们的亲人道歉……”
　　猫神在道歉。
　　所有村民都看傻了。
　　今天，是他们此生难忘的一天。
　　他们不仅见到了传说中的猫神，还得到了猫神的道歉。
　　之后林辰又捏着他的脑袋，拖着他的身体，来到张家的坟墓前。
　　“开始。”
　　猫神再度道歉，并且这十多个坟墓前，开始多出野猫的尸体。
　　它们吃了张大娘的饭，最后非但没有回报张大娘，反倒是害死了张家十多口人。
　　现在它们都死在了张家的坟墓前。
　　血流成河，甚至很多血溅到了张大娘的墓碑上。
　　因果。
　　报应。
　　没有任何一只，能够逃走！

