第233章 林神，你带我走吧，没有你我可怎么活啊
　　门响了三声。
　　一时间，黄源，蔡坤和黄彩霞都安静了。
　　是谁在外面？
　　正当黄源不知所措的时候。
　　咔擦！
　　门口裂开，一只手轻松的推开了大门，连着门后面的床都被移动了。
　　黄源和蔡坤瞬间瞪大了双眼。
　　这是何等的力气？
　　就在蔡坤准备发出鸡叫一般的惨叫时，他们看清楚了门前的人。
　　林辰！
　　林辰将门推开，问道：“你们不睡觉，在这里干什么？”
　　但他的问题才刚刚出来。
　　黄源和蔡坤，就一把抱住了他的大腿。
　　黄源抱着左边的，蔡坤抱着右边的。
　　两人都快哭出来了。
　　“我的爹啊，你可终于来了！”
　　“得救了，我们得救了！”
　　林辰被整的莫名其妙的。
　　“快看黄彩霞！”
　　黄源叫道：“她变成怪物了！”
　　林辰朝前面看去，果真看见像是蜘蛛一样爬动的黄彩霞。
　　这种动作，绝对不是人类可以做出来的。
　　而且她的神态，也不像是一个人类。
　　林辰立刻打开系统扫描她的数据。
　　【称呼：黄彩霞
　　种族：人
　　体质：４０
　　力量：５０
　　速度：１０
　　精神：９】
　　林辰眯眼，精神已经掉到了个位数。
　　但她的其他三种属性，却有了巨量的提升！
　　“是什么原因导致的？”
　　自己现在的任务，还是调查村民身体扭曲的原因。
　　现在黄彩霞的情况，很显然就是身体扭曲了。
　　林辰心神电转，很快就有了决定。
　　黄彩霞一直在盯着林辰。
　　她的脸上，至始至终都挂着一抹非人的冷笑，看林辰的眼神，就像是在看猎物。
　　刷！
　　黄彩霞动了。
　　她一跃而起，四肢张开，像是一只章鱼，想要牢牢的抱住林辰的脑袋。
　　但是林辰一抬手，就轻松的捏住了她的脑袋。
　　林辰迅速动手，擒住黄彩霞的双手双脚，然后左右看了一眼，从旁边拿起一块布条，将她的手脚都绑了起来。
　　砰。
　　林辰随手将黄彩霞丢到了地上。
　　黄彩霞不断的挣扎着。
　　尽管现在她力量惊人，但因为这是林辰绑的，她根本无法挣脱开。
　　看见黄彩霞被制服了。
　　黄源和蔡坤，都虚脱了，瘫软在地。
　　直播间前的观众，也纷纷松了一口气。
　　刚刚差点就被吓死了。
　　“还是林神靠谱。”
　　“我看见林神，就感觉到浓浓的安全感。”
　　“呜呜呜，能遇到林神真的是太好了。”
　　黄源从地上爬起来，有些紧张害怕的看着地上的黄彩霞，问道：“她这是怎么了？”
　　“还有没有救？”
　　林辰说道：“有。”
　　“具体发生了什么，明天问问她就行了。”
　　听到黄彩霞还有救，黄源彻底的松了一口气。
　　白天还生龙活虎的一个人，突然就没了，那挺难受的。
　　“对了！”
　　黄源忽然想起一件很重要的事情。
　　他身体都绷紧了。
　　“林神。”
　　他紧张的说道：“我刚刚，在楼下的房间里，看见了一个人的背影。”
　　林辰立刻看向小地图。
　　小地图上有四个点。
　　一个白点，两个黄点，还有一个红点。
　　白点是自己，黄点是黄源和蔡坤，红点则是黄彩霞。
　　哪里有别人？
　　“我带你下去看看。”黄源说道。
　　刚刚看见那道站在角落里的背影时，他人都要被吓傻了。
　　林辰看他的样子不像是在说谎，于是跟了上去。
　　可是楼下的房间里，空空如也。
　　角落里哪里有人？
　　黄源站在房间里瑟瑟发抖，指着窗户旁边的角落说道：“他刚刚就站在这里！”
　　“我清楚的看见了。”
　　“绝对不会错的！”
　　林辰看了他一眼，说道：“我也没说你看错了。”
　　那道背影，和黄彩霞有没有关系呢？
　　回到楼上。
　　林辰又找来两根布条，牢牢控制住黄彩霞。
　　做完这一切。
　　他拍了拍手上的灰，说道：“早点睡吧。”
　　“明天还要早起。”
　　然后就转身，准备离开，回去继续睡觉。
　　这把黄源和蔡坤都吓了一跳。
　　“林神，你要走？”
　　蔡坤叫道：“能不能带我们走？”
　　"没有你，我可怎么活啊！”
　　“不能。”
　　林辰说道：“你们又不是小孩子了，该学会自己睡觉了。”
　　黄源：“……”
　　蔡坤：“……”
　　是这个问题吗？
　　这显然是黄彩霞的问题啊！
　　扭头看了黄彩霞一眼，她还在地上蠕动着，黄源和蔡坤都不敢多看。
　　要是她挣脱了这些布条，那他们就完了。
　　“她跑不了。”
　　林辰说完，就离开了。
　　留下他们三个人还在房间里面。
　　听到楼下关门的声音后，黄源和蔡坤大眼瞪小眼。
　　“要不要睡？”蔡坤问道。
　　黄源认真的想了一会，想睡，但是不敢睡。
　　“这样吧。”
　　他说道：“我们值班。”
　　“你先睡三个钟，然后我睡三个钟。”
　　“熬到天亮就好了！”
　　蔡坤眼睛一亮，立刻说道：“好，这个办法好！”
　　然后他去了隔壁房间，倒头就睡。
　　黄源坐在这个房间的角落里，无比紧张的看着黄彩霞。
　　四目相对。
　　就这样看了半宿。
　　等时间到了，他立刻就去叫醒了蔡坤，然后倒头大睡。
　　一直到第二天早上。
　　林辰醒来，立刻过来看黄彩霞的情况。
　　等他来到房间里的时候。
　　发现黄彩霞躺在地上，一动不动，似乎睡着了。
　　再看角落里。
　　蔡坤坐在角落里，也睡着了。
　　林辰再看黄彩霞的数据。
　　【称呼：黄彩霞
　　种族：人
　　体质：１５
　　力量：１２
　　速度：５
　　精神：３０】
　　数据都恢复正常了。
　　虽然比原来的还要低一些，但没有昨晚那么夸张，证明她也恢复正常了。
　　“是天亮，让她恢复正常了？”
　　这只是一个猜测。
　　林辰蹲了下去，拍了拍她的脸，将她叫醒。
　　黄彩霞艰难的睁开眼睛。
　　她脸色很白，就连嘴唇都是白的，都是熬夜熬的。
　　刚睁开眼睛的时候，她还感觉四周很亮。
　　但还不等她说话。
　　“啊！”
　　四肢百骸上，忽然传来一阵阵剧烈的疼痛。
　　她感觉，好像有人直接把自己的四肢都扭断了。
　　痛的她灵魂都在颤抖。
　　看她的反应，林辰明白，这是昨晚她身体扭曲带回来的反馈。
　　她的惨叫声惊醒了黄源和蔡坤。
　　黄源和蔡坤都跑了过来，紧张的问道：“这是怎么了？”
　　“身体疼吧。”林辰说道。
　　黄彩霞喊了十多分钟，凄惨的叫声才渐渐的弱了下去。
　　似乎是疼痛下去了。
　　又过了十多分钟，她终于适应了这些疼痛。
　　她睁开眼睛，看见三个男人都在看着自己，顿时一怔。
　　“怎么了？”

