第291章 极地的深渊
　　不是。
　　怎么算来算去。
　　反倒是自己欠了林辰一个东西？
　　逆天。
　　圣诞老人仔细想着，也不知道什么地方出了问题。
　　最后只能又从包里拿出一瓶终极治疗药水，递给林辰。
　　“好了。”
　　“这样我就还清了。”
　　林辰毫不客气，全部收下。
　　他脸上带着笑容，跟我斗，小伙子你还是太年轻了。
　　圣诞老人要是得知林辰现在的想法，估计会被气的吐血。
　　他活了几百年了，被叫做小伙子？
　　圣诞老人整个人都郁闷了。
　　直播间里，却是一片欢乐的氛围。
　　“绷不住了兄弟们，圣诞老人还得补偿林神，这是我没想到的。”
　　“三选一？我不仅全都要，你还得再给我一件东西！”
　　“太牛了，全宇宙只有林神让圣诞老人补偿东西了吧？”
　　他们一开始，还觉得圣诞老人给出的三选一是在为难林辰。
　　但万万没想到。
　　林辰不仅全都拿下来了。
　　还让圣诞老人再多给一样。
　　圣诞老人郁闷了好一会，他想不通。
　　“别钻牛角尖了。”
　　林辰拍了拍圣诞老人的肩膀，说道：“做人要大方一点。”
　　圣诞老人：“……”
　　你怎么不大方一点放过我？
　　看见林辰就头疼。
　　他索性不去看。
　　而是看向雪莉，问道：“雪莉，你的新房子想造在哪里呢？”
　　雪莉看向自己那木头做的房子。
　　圣诞老人立刻就明白了。
　　他说道：“我这就安排。”
　　然后他从口袋里掏出了一个海螺。
　　他对着海螺里面说了很多话。
　　没多久，又有一辆雪橇从天飞来，上面坐着很多小矮人。
　　是来修房子的！
　　雪莉看见小矮人，立刻高兴得跳了起来，跑过去和他们乱作一团。
　　圣诞老人看见雪莉这么高兴，也露出了笑容。
　　接着他的目光，又回到了林辰的身上。
　　他问林辰：“你很强？”
　　“有多强？”
　　林辰看了他一眼，说道：“一般吧，水平也就三层楼这么高。”
　　“三层楼？”
　　圣诞老人比划了一下，说道：“三层楼也不高啊。”
　　“但既然你能打败疯狂驯鹿，说不定你真的能帮到我。”
　　林辰问他：“你要做什么？”
　　圣诞老人说道：“带你去极地。”
　　“疯狂驯鹿不是凭空出现的。”
　　“他们是从深渊里爬出来的。”
　　深渊？
　　林辰立刻明白。
　　更高级的隐藏任务，来了！
　　正如之前系统说过的。
　　冬季的游戏，难度更高！
　　“走。”
　　林辰说道：“现在就动身。”
　　因为时间很紧。
　　天亮的时候，游戏就结束了，他必须要在一个晚上的时间里将游戏结束。
　　他走到雪莉身边，跟她道别。
　　得知林辰要走了。
　　雪莉顿时愣住，俏脸上的笑容都消失了。
　　她问道：“大哥哥，你要去哪里？”
　　“去很远的地方。”
　　雪莉急忙问道：“我们以后还可以见面吗？”
　　林辰说道：“也许。”
　　雪莉沉默了一下，又问道：“大哥哥的家在哪里？”
　　“在东方。”
　　“东方……”
　　雪莉想了一下，好远。
　　但她还是说道：“等我长大了，一定会去东方找大哥哥的。”
　　“那挺好。”
　　林辰笑道：“那你可得学好中文。”
　　“再见。”
　　说着。
　　林辰头也不回的走掉了。
　　雪莉望着林辰离去的背影，坚定的捏紧了拳头。
　　自己以后一定要努力。
　　争取再见林辰一面！
　　雪莉这边，已经没有问题了，从此往后，她会过上幸福快乐的生活。
　　再也不用忍饥挨饿，也不用在风雪中卖火柴了。
　　她会在感恩节吃到火鸡。
　　会在圣诞节收到礼物。
　　他跟着圣诞老人上了雪橇，圣诞老人立刻启动雪橇，带着林辰飞上天去。
　　林辰问圣诞老人：“有多远啊？”
　　“不远。”
　　“半个时辰就能到！”
　　林辰低头看了一眼下面。
　　许多城市在飞快后退！
　　好快！
　　比飞机还快。
　　又看了一眼这些麋鹿，还真是本事高强。
　　过了大概半个小时。
　　林辰看见天上有一片美丽的瑕光。
　　那是极光！
　　瑕光之下，是一眼望不到尽头的冰川。
　　极地！
　　林辰想起，自己这是第二次来到极地了。
　　第一次的时候，是进入别人的梦里救人。
　　又飞了几秒钟。
　　林辰忽然见到，极地当中有一条巨大的裂缝。
　　不。
　　更像是裂谷。
　　这裂谷宽达五百米，长达万米。
　　好像星球上有一道伤口！
　　裂谷之中，无比的漆黑，仿佛还有丝丝邪异的气息从中冒出来。
　　雪橇快速下降。
　　林辰注意到，在裂缝的边缘，竟然有一个村子。
　　村子中灯火通明，还有人在其中走动，似乎是在巡逻。
　　“为什么在这里，还有一个村子？”
　　先不说这地方是极地，鸟不拉屎的。
　　就说旁边这条裂谷。
　　里面藏着无数危险，他们怎么敢住在这里？
　　圣诞老人解释道：“他们都是镇守在这里的勇士。”
　　当圣诞老人落下的时候。
　　很多人都注意到了他的到来，但并不意外，反倒是将目光落到了自己的身上。
　　自己比圣诞老人还稀有？
　　圣诞老人再次解释道：“我经常来这里，他们见我的次数太多了。”
　　他带着林辰走进村子，向众人介绍。
　　“这位是……是……”
　　圣诞老人支支吾吾半天，没说出林辰的名字。
　　最后一拍脑袋。
　　忘记问名字了。
　　于是问林辰：“你叫什么？”
　　“林辰。”
　　“哦。”
　　圣诞老人再次说道：“这位是林辰，是一位高手，他打败了疯狂驯鹿。”
　　听到这话。
　　大家都一脸惊讶。
　　“外面竟然有人能打败疯狂驯鹿？”
　　“有这么厉害的人吗？”
　　“外面的世界来的？有点向往啊。”
　　众人议论纷纷。
　　圣诞老人打断了他们的对话。
　　他问道：“距离下一次冲击，还有多久？”
　　一个高大的男人站出来，说道：“没有意外的话，是三个小时后。”
　　“三个小时。”
　　“时间太短了。”
　　圣诞老人咬牙切齿的，说道：“赶紧开始准备吧！”
　　村子里的人立刻散开了。
　　准备应对深渊发起的进攻！
　　林辰则是跟着圣诞老人离开。
　　他问圣诞老人：“跟我说说这里的情况。”
　　“是这样的。”
　　圣诞老人向林辰解释起来。
　　在几十年前，极地忽然发生一场猛烈的震动，而后这条裂缝就出现了。
　　黑气从中蔓延出来，所到之处，怪物横行。
　　圣诞老人只身一人根本不是对手，于是找来很多人帮忙。
　　他们击退怪物后，深渊稍微归于沉寂。
　　但所有人都明白，有朝一日，怪物还会再次出现。
　　所以有一些人决定留下来，住在这里，守着这条深渊。

