第269章 他是人族的未来
　　为了活命。
　　徐田只能说实话。
　　“我不知道。”
　　他说道：“雕像一直在下面，我也是机缘巧合看见的。”
　　也就是说，这个雕像不是徐田打造的，也不是徐田放在下面的。
　　而是早就被人放好了。
　　林辰又问了他一些关于雕像的问题。
　　“我供奉的是伟大的神！”
　　“你虽然很厉害，但绝对不是神的对手。”
　　“现在回头，还来得及。”
　　徐田竟然在劝说林辰。
　　“神念在你本领高强。”
　　“一定会给你新生的。”
　　林辰：“……”
　　死到临头了，还想着策反我？
　　“他都自身难保。”林辰说道：“你的这些回答，我不满意，再见。”
　　说罢。
　　就要斩落徐田的头颅。
　　徐田心中骇然，急忙朝着道长看去，大声喊道：“徒儿救我！”
　　“我是你的师傅啊。”
　　“你怎么能看着我死在你面前！”
　　道长于心不忍，他撇过头。
　　没有多说什么。
　　徐田要杀他，是林辰救了他，也救了林瑶。
　　现在林辰要杀徐田，他怎么可能站出来阻拦林辰？
　　道长缓缓说道：“抚养我，教导我的那位师傅，已经死了。”
　　“现在的你，只是披着他人皮的妖邪。”
　　徐田愣住。
　　这个回答，让他浑身无力。
　　最后他趴在地上，眼里全是绝望和悔恨。
　　不该啊。
　　千不该，万不该，不该来招惹林辰。
　　如果没有遇到林辰。
　　自己未来，绝对可以天下无敌。
　　“我想不明白。”
　　徐田说道：“人族的气运已经尽了。”
　　“为什么，还会出现你这样的高手？”
　　人族无大帝。
　　甚至高手也是屈指可数的。
　　神，那尊雕像，曾经告诉过他。
　　天下高手，九成在龙国，因为只有龙国的血脉，才能修行。
　　龙国以外的国度，是无法修行的。
　　哪怕父母中任意一方，是外国的，生出来的孩子也无法修行。
　　只有最纯正的龙国血脉才能修行。
　　所以过去一百年里，龙国高手无数。
　　但之后，因为天地没有可以用来修行的灵气，所以纷纷陨落。
　　龙国高手，十不存一。
　　人族强者，屈指可数。
　　剩下的这些修行强者，都说这是天意。
　　大道给人族的时间，已经快要走到尽头了。
　　绝地天通，收回人族的力量。
　　人间无龙，不再为人族提供庇护。
　　人族变得脆弱无力，背后又没有庇护。
　　之后就是魑魅魍魉，妖魔横行，人族被毁灭，也只是时间问题。
　　仅剩的高手纷纷叹了一口气。
　　从此归隐山林，再也没有出现过。
　　末法时代已经到来。
　　等待这些修行强者的，最后也只有老死一路。
　　人族高手不复存在，人族气运耗尽，所以现在妖魔鬼怪横行。
　　地狱空荡荡，妖魔在人间。
　　未来是妖魔鬼怪的世界！
　　所以不该出现像林辰这样的绝世强者！
　　于情于理，都不该出现！
　　徐田一脸骇然的看着林辰，问道：“你究竟是什么人？”
　　这个人太强大。
　　徐田也走过很多地方，见到过几位隐世的高手了。
　　但无一例外。
　　没有任何一个人，能达到林辰的水平。
　　双手一扯，好几吨的巨石，就被他从悬崖下拉上来，然后撞碎了。
　　隔空一掌，能将自己打飞十多米。
　　一片落叶，在他的手中，比刀剑还要锋利。
　　千米深渊，他能毫发无伤的归来！
　　如此种种。
　　毫不夸张的说。
　　他比一些妖王、鬼王还要强大。
　　太恐怖了！
　　最恐怖的是，他看着太年轻了，才二十岁。
　　人族有多少年没出现过这样的天才高手了？
　　千年？
　　万年？
　　太久太久了。
　　原本徐田对妖魔能统治人间这件事，充满自信。
　　但是现在见到林辰后。
　　他的心，忽然就慌了。
　　徐田的内心，忍不住冒出一个让他感到恐惧的想法。
　　妖邪也好，鬼怪也罢，真的能打败他吗？
　　真的能赢吗？
　　“杀你的人。”
　　林辰这样说道，接着他抬起脚，一脚将徐田的头颅踩碎。
　　黑色的血，溅了一地。
　　血的颜色都变了，果然已经不再是人了。
　　当徐田死去的时候。
　　恐怖游戏的声音，终于响起。
　　“恭喜玩家。”
　　“成功通过游戏。”
　　“三分钟后，玩家将会离开副本。”
　　果然。
　　徐田就是这个游戏的最终ｂｏｓｓ。
　　真能藏。
　　林辰转身，看向道长和林瑶，发现道长跪在了地上。
　　道长认真的给林辰磕了一个头。
　　“感谢上仙。”
　　“为我的师傅报仇。”
　　林辰说道：“别忘记你自己的理想。”
　　“我明白的。”
　　道长坚定的点头，说道：“我不会忘记自己理想的。”
　　林辰点了点头，说道：“时候不早了，我也该走了。”
　　道长并不意外。
　　他觉得林辰是天上的仙神，不可能一直留在这里的。
　　别的地方，还有很多人在等待着他拯救。
　　“我替师妹向上仙道谢。”
　　道长说道：“我们一起，祝福上仙未来一帆风顺。”
　　林辰微笑着点头。
　　三分钟转瞬即逝。
　　随着一道白光冲天而起，林辰的身影消失了。
　　道长又是虔诚一拜。
　　直到有清风拂来，他才缓缓的站了起来。
　　林辰来到了熟悉的雪白领奖空间中。
　　“正在评分，请稍等……”
　　然后，恐怖游戏就没声了。
　　林辰说道：“老样子了。”
　　又卡住了。
　　这一次，恐怖游戏卡了很久。
　　因为要计算的东西，实在是太多了。
　　等了三分钟后。
　　恐怖游戏的声音才再一次响起。
　　“主线任务：活下去，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“支线任务：打败女鬼，完美完成，奖励提升５００％。”
　　“支线任务：打败猫神，完美完成，奖励提升５００％。”
　　“支线任务：打败徐田，完美完成，奖励提升１０００％。”
　　“隐藏任务：从林辉母亲的袭击中存活，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：调查女鬼死亡真相，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：毁灭红色绣花鞋，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：清理水源，完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：破坏雕像，完美完成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：救下人质，完美完成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：保护山村，完美完成，奖励提升３００％。”
　　这个大型游戏，奖励实在是太多了。
　　恐怖游戏的声音继续。
　　“评分完成。”
　　“当前评分：ＳＳＳ！超越完美！”

