第277章 你只剩九分钟了
　　又过去三秒。
　　砰砰砰——
　　一具具无头尸体倒下。
　　曾辉被眼前这一幕吓得猛地站了起来。
　　发生了什么？
　　怎么突然间，自己的保镖，就全部死掉了！
　　林辰都没有动！
　　刚刚那声剑鸣，又是从什么地方来的？
　　刘青的头顶上，一片头发都被削掉了。
　　他太矮了。
　　所以剑气从他的头顶上飞了过去，切断了他的头发，没有伤害到他。
　　但刘青仍旧被吓得不轻。
　　差一点就死了！
　　真的，只差一点。
　　只要那道剑气再往下偏移一厘米。
　　他的天灵盖就会被直接削掉！
　　回过神来。
　　刘青的腰和双腿，都瞬间没了力气，不受控制的坐到了地上。
　　曾辉骇然失声。
　　“是你做的？”
　　林辰淡笑：“不是我做的，难道是你做的？”
　　曾辉的身体颤抖起来。
　　一瞬间，将整个大厅里的保镖杀死！
　　而且还是隔空杀死！
　　这是什么能力？
　　不是人！
　　绝对不是人。
　　这不是人能办到的事情！
　　曾辉无法在保持冷静了，他脸上的笑容也全都消失了，取而代之的是恐惧。
　　他颤抖着问道：“你，你是什么人？”
　　林辰笑着说道：“你找人撞我之前，都不打听一下我的信息？”
　　曾辉没有说话。
　　因为他真的没有打听过林辰的消息。
　　需要吗？
　　曾辉知道自己是什么人。
　　自己可是曾家的大少爷，家财万贯，在苍穹市里能横着走的存在。
　　谁敢得罪自己？
　　所以他根本没想过去打听林辰的信息。
　　直到现在。
　　他意识到，自己踢到铁板了。
　　眼前这个男人，来历不简单！
　　“之前的都是误会。”
　　曾辉从脸上扯出一抹僵硬的笑容，说道：“你不是想带走李雪的父亲吗？”
　　“我这就让人把他放了。”
　　“你还要赔钱是吧，我愿意给你赔偿１００万。”
　　林辰微笑：“想赔钱给我？”
　　“想放人了？”
　　“可以啊。”
　　他说道：“跪下来，从这些玻璃渣子上爬过来，再给我磕三个响头，我可以答应你的请求。”
　　这话让曾辉懵了。
　　不是。
　　不是你要带人走，还想要赔偿吗？
　　怎么现在，还要自己跪着爬过去，让自己求着你把人，把钱带走？
　　自己脑子有坑，才会这么说吧？
　　“不愿意？”
　　林辰捡起一块碎片，随手往前一扔。
　　碎片旋转。
　　噗呲！
　　曾辉的左手，顿时从他的肩膀上分离下来，旋转着飞上了天，然后摔在地上。
　　这片碎片没有停下，而是继续往前，直到打穿了墙壁，消失不见。
　　太快了。
　　曾辉一低头，就看见手臂不见了。
　　疼痛后知后觉的涌来。
　　“啊！”
　　他用力的捂住伤口，惨叫起来。
　　“你很吵。”
　　林辰捡起第二块碎片，说道：“有必要让你安静一下。”
　　看见这一幕。
　　曾辉不敢再捂伤口，而是死死的捂住了嘴巴。
　　但是真的太痛了。
　　痛到他咬住手掌，鲜血直流。
　　“虽然我林某一向温柔善良，但耐心也是有限的。”
　　“最后给你三秒，做出选择。”
　　“第一个选择，死在这里，你会死的很惨，身体至少分成八段。”
　　“第二个选择，跪在渣子上，爬过来，给我磕头道歉。”
　　“三。”
　　“二。”
　　还不等最后一声落下。
　　噗呲！
　　曾辉跪了下来，他直接跪在了一地碎片上。
　　玻璃渣子，瞬间扎进了他的膝盖和腿里。
　　又是一阵扎心的疼。
　　曾辉快要被疼晕过去了。
　　但为了活命。
　　他必须要往前爬。
　　一步，两步，他的身后出现了血迹。
　　林辰看向刘青，笑着说道：“你也来吧。”
　　刘青身子一抖，没动。
　　林辰直接“三，二……”
　　还没数出最后一声。
　　噗呲！
　　玻璃渣子上，又多了一个跪着的人。
　　林辰从玻璃渣子旁边走过，坐到了沙发上，看着这两人在碎片上爬动。
　　这些玻璃渣子原本是为林辰准备的。
　　但是现在。
　　全让他们自己用上了。
　　等他们跪着爬过十米的玻璃渣子路。
　　林辰说道：“跪着，爬回来，过来磕头。”
　　曾辉和刘青的脸，已经惨白如纸。
　　他们做梦都想不到，林辰会让他们再爬回去。
　　咬了咬牙。
　　两人再度开始从玻璃渣子上爬动。
　　只有十米的路。
　　他们却走了十多分钟。
　　终于来到林辰的面前，他们面无血色，一身冷汗，不成人样了。
　　砰！
　　林辰一掌拍碎大理石桌子，将碎片撒到他们的面前。
　　然后对他们说：“磕头。”
　　“用力点，三下。”
　　曾辉刘青看着地上的大理石碎片。
　　一片比一片锋利，棱角分明，要是真的用力撞下去，绝对会头破血流。
　　“你，你不能这样对我。”
　　曾辉摇晃着说道：“我是曾家……”
　　林辰直接一块石头弹了出去。
　　噗呲！
　　曾辉最后的手臂，被这一块石头打穿，当场鲜血横流，也被废了。
　　“让你磕头你就磕头，废话什么？”
　　“让你说话了吗？”
　　“再废话一个字，下次瞄准的就是你的脑袋。”
　　曾辉哭了。
　　一瞬间。
　　他从高高在上的少爷，变成了失去双手的残废。
　　砰砰砰——
　　旁边的刘青，毫不犹豫，用头撞了地上的碎片三下。
　　再抬起头来。
　　鲜血淋漓。
　　一些碎片甚至插进了他的头里。
　　曾辉咬着牙，跟着撞了三下。
　　终于磕完头了。
　　曾辉和刘青都松了一口气。
　　曾辉还问到：“我们按照你的要求完成了，该放过我们了吧？”
　　林辰：“？”
　　“我什么时候说过，这就结束了？”
　　曾辉瞳孔一缩。
　　这还没结束？
　　“你，你还想要什么？”
　　林辰说道：“听你说，李雪一家给你妈送了不少礼物。”
　　“现在，让你妈将礼物转换成现金，千倍奉还。”
　　“十分钟内完成。”
　　“如果没有完成，我也会给你妈送一份礼物。”
　　“那份礼物，就是你的脑袋。”
　　曾辉浑身一抖。
　　急忙想要掏出手机，给他妈打电话。
　　但他的双手都废了。
　　于是猛地看向刘青，大叫道：“快给我妈打电话。”
　　刘青急忙拿出手机，拨通号码。
　　他打开了视频通话。
　　“妈。”
　　“快点，快点把你收的礼物，全部还给李雪一家。”
　　“千倍奉还！”
　　“十分钟。”
　　“十分钟内还完，不然我就死了。”
　　不等他打完。
　　林辰走过来，拿走了手机，看向屏幕里，一个打扮得花枝招展的女人，此时脸都白了，无比慌乱的模样。
　　“你听清楚你宝贝儿子的吩咐了吧？”
　　“赶紧赔钱吧。”
　　“十分钟内，把钱赔偿给李雪一家。”
　　“办不到的话，你儿子至少得分成八段。”
　　那个妇女惊慌失措的叫道：“你是什么人？”
　　“我是谁，很重要吗？”
　　“重要的是，你只剩九分钟了。”

