第226章 你这是要和世界为敌
　　他们还在论坛里直接艾特林辰。
　　“别装死，赶紧出来。”
　　“能力越大，责任越大，你这么强，还不出来保护我们？”
　　“你杀了好几位高手，现在就必须要出来替我们打败鬼王！”
　　“这是你亏欠我们的。”
　　“赶紧爬出来，装死有什么用？”
　　一个个都无比的理直气壮。
　　林辰看得有些莫名其妙。
　　仔细想来，自己也不亏欠他们什么，就连吃的米也是自己花钱买的。
　　他们怎么有脸说这些话？
　　刚刚还在说要分掉属于自己的全部奖励。
　　现在又让自己去对付鬼王。
　　真以为自己是一条狗，随便一个人都能呼来唤去？
　　林辰笑了。
　　他笑着写下一篇帖子。
　　帖子的内容很少，只有短短几句话。
　　“让我对付鬼王，可以。”
　　“但所有说过要瓜分我奖励的人，命令我对付鬼王的人。”
　　“别让我再看见他们。”
　　这篇帖子一出现，立刻引起了许多人的注意。
　　当看见上面的内容时。
　　那些说要瓜分林辰奖励，还命令林辰去对付鬼王的人，都愤怒了。
　　“什么意思？”
　　“摆明了要和我们为敌是吧？”
　　“你觉得自己翅膀硬了，能和天下人，能和整个世界为敌了？”
　　“哈哈哈，笑了，林辰你是小学生吗，怎么敢讲这种话？”
　　“好无知的林辰，竟然要和世界为敌，你真以为自己天下无敌？”
　　“你这个天下第一，都不知道有多大的水分，你怎么敢跟我们说这种话？”
　　“你还是吃得太撑了。”
　　“今天我们就让你明白，什么叫水能载舟，亦能覆舟。”
　　林辰看了一会他们的评论。
　　同样很好笑。
　　什么水能载舟，亦能覆舟？
　　自己能有今天，和他们有什么关系？
　　他们给过自己一点经验？
　　林辰帖子的热度，正在持续上升着。
　　“林辰是敌人！”
　　“他杀死人类的高手，是因为他要与世界为敌！”
　　许多新的帖子出现。
　　直接将林辰放在全部人类的对立面。
　　这是真的要将林辰当做世界公敌！
　　这件事情。
　　就连新闻上都插播了。
　　记者笑道：“林辰虽然有些实力，但未免太自负了。”
　　“世界没了他，也许还能转的更安稳一些。”
　　“希望各位不要学他。”
　　“他是人族之耻。”
　　许多人都把林辰当做了小丑。
　　“想出名想疯了。”
　　“这样的人，应该抓起来，关进监狱里，关一辈子！”
　　“不知道他以后看见这篇帖子，会不会觉得自己是一个傻子。”
　　评论太多了。
　　林辰都看不过来了。
　　于是他对系统说道：“把这些人都记录下来。”
　　系统立刻开始行动。
　　林辰则是关闭论坛，继续看新闻。
　　鬼王还在肆虐。
　　火神逃走了，整个城镇，再也没有人能阻挡鬼王的脚步。
　　鬼王所到之处，一片狼藉。
　　这天晚上。
　　火光照亮了整个青云山脚下。
　　等林辰睡醒的时候，再看新闻，得知昨天晚上，又有两位十大高手的成员联手来挑战鬼王。
　　但结果是，两人受伤而逃。
　　至此，十大高手无人敢来，不管谁去邀请他们，都被拒绝了。
　　拒绝的口径也很统一。
　　“鬼王是不详的化身。”
　　“跟他有过多的纠缠，晚年都会不得好死。”
　　没有十大高手的抗衡。
　　仅仅一个晚上。
　　鬼王就将大半个城镇都毁掉了。
　　轰炸机来了都没有用，鬼王免疫物理层面的攻击，只会徒增伤亡。
　　这个结果，让许多人难以接受。
　　十大高手都不是对手，还有谁能对抗鬼王？
　　去请国外的高手？
　　那未免太丢人了。
　　于是很多人的目光，落到了林辰的身上。
　　这个被恐怖游戏称为“天下第一”的男人，如果他真的出面，有几分胜算？
　　早上九点多，林辰的门铃就响了起来。
　　打开门一看。
　　好几个人，全副武装，严阵以待。
　　“林辰先生，现在鬼王肆虐，我们需要你的帮助。”
　　“我们可以为你们提供任何的装备支持。”
　　再不阻止鬼王，青云山和周围的一带，都会被鬼王毁灭。
　　到时候，经济损失至少上千亿！
　　那太惨重了。
　　林辰看了他们一眼，随后将房门关上了。
　　“先办到我要求的事情再说吧。”
　　他说了。
　　让那些人在网络上消失。
　　而现在，还有许多人在网络上活蹦乱跳，用语言攻击自己呢。
　　林辰的话，让门口的几个人愣住了。
　　他们睁大眼睛，不敢相信。
　　要知道。
　　他们可都是官方的人啊。
　　怎么敢拒绝？
　　“林先生……”
　　为首的男人继续说道：“拒绝我们的话，可能……”
　　不等他说完。
　　林辰的声音就从门口后面传了过来。
　　“现在看来，也许青云山和周围一带被鬼王摧毁，所带来的损失还是太少了。”
　　男子瞬间闭嘴。
　　不敢继续说了。
　　现在鬼王还无比猖狂，又只有林辰可能战胜他。
　　不敢继续得罪林辰。
　　“最后提醒你们一次。”
　　“按照我说的做。”
　　“杀了也好，扔进囚牢里关二十年也罢，未来二十年内，不要让他们脏了我的眼。”
　　男子沉默了。
　　要做这件事情，难度不小。
　　“能不能换个要求？”
　　“我们可以给你奖励，给你锦旗。”
　　但门口后面，没有任何的声音传来。
　　林辰回到电脑前面，将系统收集到的名单整理出来，然后发到了论坛里。
　　一共３８６４９个名字。
　　这个名单一出。
　　很多人跑进来阴阳怪气。
　　“当真了？”
　　“他急了，他急了，他破防了。”
　　“笑死了，家人们，他竟然真的整了个名单。”
　　“发个名单出来有什么用，谁会理你啊？”
　　“还不赶紧去对付鬼王，在这里干什么呢？现在已经死了几百个人了，他们都是你害死的！”
　　不少说话的人，都是名单里的人。
　　而这个时候。
　　官方还在开会。
　　但鬼王可不会等他们开会。
　　半天时间。
　　青云城近乎崩溃，就算之后鬼王被打败，也要沦为废城了。
　　在开会的那帮人被逼出来了。
　　看着那近乎直线上升的经济损失。
　　他们咬了咬牙，说道：“抓！”
　　“按照他的要求做，把名单上的人，全部抓起来！”
　　一个昏暗的房间里。
　　一个戴着厚重眼镜，不穿上衣的肥胖男人，正坐在屏幕面前嘿嘿直笑。
　　“什么天下第一，在我们面前，还不跟条狗似的被骂的死去活来？”
　　“就算你的实力再强，在网络上面前，还不是拿我们一点办法都没有。”
　　“发名单有什么用，真以为会有人帮你？”
　　可是他的嘲讽才刚刚发出去。
　　砰！
　　他的房门被踹开了。
　　一帮全副武装的干员冲了进来，一把把装备着红外线瞄准的槍对准了他的额头。
　　胖子傻了。

