第212章 真的要与世界为敌？
　　“我的偶像怎么会说这种话？”
　　“我不相信，这怎么可能！”
　　“林辰就算再强，也不可能是三位高手的对手吧，这不科学，一定是假的！”
　　震惊之后，他们开始怀疑。
　　不管怎么说，那都是三个绝世高手，正所谓双拳难敌四手，林辰怎么可能杀死他们呢？
　　何况，其中还包括着剑圣。
　　那可是剑道最强者，剑之极意，最强天才！
　　他成为一方王者都没有问题，怎么会在这种地方倒下？
　　“假的！”
　　“林辰是想出名想疯了。”
　　“竟然用这么卑劣的手段！”
　　可紧接着。
　　十大高手的官方声明就出现了。
　　三人的尸体被发现。
　　甚至……
　　“我们决定开除他们的十大高手之位。”
　　“从现在开始，他们不再是十大高手。”
　　剑圣，李清雪和风凌天，还被收回了十大高手的地位。
　　这把所有人都整懵了。
　　“竟然真的死了？”
　　“人刚刚才死掉，就被开除了……”
　　尸骨未寒呢。
　　但他们也隐约意识到，十大高手的组织，之所以这么快和他们摆脱关系，是因为林辰的录音是真实的。
　　十大高手中的一个人，大声说要栽赃嫁祸，要给林辰泼脏水。
　　这丢的，可不仅仅是一个人的脸。
　　而是整个十大高手组织的颜面。
　　遇到这种情况。
　　最好的办法，就是将他们开除，然后给林辰道歉。
　　果然。
　　还不到十分钟。
　　官方的道歉信就来了。
　　看见道歉信的那一刻，很多人都崩溃了。
　　因为真相，已经浮现了。
　　林辰拒绝加入十大高手的组织，李清雪恼羞成怒，找来风凌天取代林辰的位置。
　　而后李清雪、风凌天和剑圣三人，一同污蔑林辰。
　　之后甚至在大声密谋，商量怎么让林辰身败名裂。
　　只是没想到，林辰找上门来了。
　　于是三人被林辰斩杀。
　　错在他们三人，以至于官方都要跟着道歉。
　　无数人都感觉自己身体在发麻。
　　“这个男人，到底是什么情况啊？”
　　“让十大高手道歉，他还是第一人！”
　　“我想知道当时到底发生了什么，他独自一人面对三位高手，竟然能将他们全部斩杀！”
　　但也有一些人，立刻发帖子质问林辰。
　　“就算剑圣，李清雪和风凌天有错，你也不能杀他们，因为他们是十大高手中的人，他们在守护着人类！”
　　“你已经害死了御神，雷神，剑圣，李清雪和风凌天，这都是我们的强者，是对抗恐怖游戏的主力。”
　　“你还是不是人？”
　　“杀死这些强者，是想毁灭这个世界吗？”
　　一开口，就直接将林辰放在全体人类的对立面。
　　按照他的意思。
　　就算这些人杀人放火，烧杀抢掠，作奸犯科，也不能杀！
　　必须要原谅。
　　因为他们是人间的绝世强者。
　　人类还要靠他们来守护！
　　这个帖子一出现，立刻得到了许多人的赞同。
　　他们在论坛上声讨林辰。
　　“你是千古罪人！”
　　“你要被写进历史书里，遗臭万年！”
　　“如果人类被恐怖游戏毁灭，你就是罪魁祸首。”
　　天大的帽子，直接扣了下来。
　　而这个时候，林辰已经回到了秦高华的别墅中。
　　刚刚进门。
　　秦高华就急匆匆的跑了过来。
　　“林大哥，你真的把剑圣他们杀了？”
　　林辰反问：“不然呢？”
　　秦高华一拍大腿，说道：“糊涂啊！”
　　他将手机拿起来，递给林辰看。
　　“看这个帖子。”
　　“他们都说你是罪人。”
　　林辰接过手机看了起来，看见上面的言论，林辰不由得笑了。
　　因为他想起了剑圣死之前的话语。
　　他说：“杀了我，你会和这个世界为敌。”
　　现在看来。
　　没有脑子的人，确实挺多。
　　还是吃得太饱了。
　　生活在舒适中，不懂得感恩。
　　他将手机还给秦高华，并没有说什么。
　　秦高华倒是很着急的问道：“林大哥，这可怎么办？”
　　“不用管。”
　　林辰淡笑：“如果这些人，需要一群垃圾来保护，那么他们也没有存在的价值。”
　　秦高华一愣。
　　一时半会，不能理解林辰话中的意思。
　　这一天晚上，剑圣、李清雪和风凌天三人被林辰所杀的消息，越传越广，在网上的热度，也越来越大。
　　还有些无良媒体，直接将林辰说成外星人。
　　“他是外星来的，来毁灭地球的！”
　　“必须要抵制林辰！”
　　“让他道歉！”
　　而这个时候，林辰早就睡着了。
　　明天还要参加张老头的葬礼呢。
　　第二天早上。
　　林辰吃早餐的时候，发现秦高华脸色好像不太好。
　　“你在想什么？”林辰问他。
　　“在想林大哥的事情。”
　　“你杀死三位高手的消息，全世界都知道了。”
　　“龙国中很多人都排斥你。”
　　林辰笑道：“想这些做什么？”
　　“我又不是为了他们才活着的。”
　　“他们排斥我，又有什么用？”
　　秦高华看得有些出神。
　　这就是神明吗，好像什么事情，都不能引起他的在意。
　　如果是十大高手被这么排斥的话，早就愤怒了吧。
　　也就只有林辰一个人，能置之一笑，毫不在意。
　　葬礼的时候。
　　林辰看见了许多熟悉的面孔。
　　都是当初避难所中的人。
　　当他们看见林辰的时候，纷纷上前来感谢。
　　好几个大老爷们都哭了。
　　“谢谢林大哥。”
　　“如果没有林大哥，我们这辈子都没有办法出来。”
　　“我以为再也没有机会见到妻子和女儿了。”
　　林辰微笑道：“客气，顺手之劳。”
　　避难所里的人，几乎都来了。
　　但是林辰没看见刘青。
　　问了一下才知道。
　　“刘青啊？”
　　“他留在百鬼夜行里面了。”
　　“他说以后肯定还有人会进入百鬼夜行这个游戏，所以要有人来指引新进来的人，跟他们讲述你的故事，带他们离开这个游戏。”
　　这是刘青的选择。
　　林辰真没想到，当初那个被白骨夫人吓得躲在垃圾堆里的人，竟然会主动留下来，带领新人。
　　林辰最后还是没有主持葬礼。
　　他坐在后面的椅子上，看着一群人嚎啕大哭。
　　这么一看。
　　“这老头也挺厉害。”
　　“带着这一群人，坚持了九年时间。”
　　他伸出手，一本经书出现在他的手中。
　　正是张德当初当报酬给他的造化经残卷。
　　自从拿到手上，还没有看过呢。
　　林辰先用系统扫描一下造化经。
　　【造化经（残卷）：阵法卷，其中记载着天地间各种阵法。】
　　“注意：因为造化经泄露天机，所以被大道诅咒，一分为九，每一份都携带着诅咒之力，研习者都会遭到诅咒，轻则死于意外，重则家破人亡。”

