第250章 最速通关传说
　　“你是听到了我这几天的愿望了吗？”
　　她叽叽喳喳的许多问题。
　　此时她没有注意到。
　　司机握着方向盘的手都在抖。
　　我超。
　　你怎么敢对天下第一问这么多问题？
　　你不怕死吗？
　　要是天下第一在车子里动手，我这车子不会爆炸吧？
　　车子爆炸，我还有救吧？
　　救命！
　　等到了医院，看着她下车，跑进了医院里，才让司机送自己回家。
　　看见雯雯跑掉了。
　　司机稍稍松了一口气。
　　同时他的心中有些惊异。
　　这个天下第一，似乎并没有传说里的那么绝情啊？
　　传言里都说。
　　林辰实力强大，但毫无人性，没有感情。
　　他只会杀戮。
　　今日所见，这位天下第一，和传言里的似乎不太一样？
　　他刚刚回到家没多久，队长就找过来了。
　　巷子里发现了三具尸体，还有无限地产公司里发现了许多的怪物和人的尸体。
　　根据调查，都和林辰有关。
　　队长只能硬着头皮过来找林辰。
　　这可是天下第一。
　　杀十大高手，就像杀鸡一样简单的狠人。
　　他都不敢抬头看林辰。
　　恭恭敬敬的说道。
　　“林神。”
　　“下次你行动之前，可不可以给我们一点指示？”
　　“我们好第一时间封锁现场。”
　　“免得有人打扰你。”
　　说完他就跑了。
　　林辰一脸无语的看着他离开。
　　自己又不吃人。
　　跑什么？
　　这么着急，连水都不喝一口。
　　林辰关上房门，准备回房间里的时候，手机忽然震动了一下。
　　拿出手机一看。
　　恐怖游戏，又找上门来了。
　　30秒倒计时。
　　林辰想起自己还有一张高级游戏入场券，于是嘴角一扬，直接使用。
　　30秒倒计时继续。
　　但是原本的游戏内容，被完全更改了。
　　变成了一个高级游戏！
　　刷——
　　随着一道白光消失，林辰也从房子中消失不见了。
　　等他站稳的时候，发现自己站在一个村子前。
　　但这一次，村子和以往有些不同。
　　这是一个很现代化的村子。
　　林辰看见水泥墙壁，石渣路，还有电线、小车等东西。
　　一个近代的村子？
　　“有意思。”林辰淡笑。
　　他等了好一会。
　　身边都没有任何的白光落下。
　　恐怖游戏的声音，已经响起。
　　“欢迎玩家，来到特殊游戏，快乐老家。”
　　“在该游戏中，你不会有队友，但游戏中时空重叠，也许你能见到其他玩家留下来的线索。”
　　“利用这些线索，活下去！”
　　“直到从这个村子逃离！”
　　特殊游戏？
　　快乐老家？
　　没听过的游戏。
　　林辰站在村口，朝着后面看了一眼，一片灰蒙蒙的雾，挡住了离开村子的路。
　　“主线任务，就是离开这个村子对吧？”
　　林辰朝着大雾走去。
　　要是自己穿过这些大雾，是不是就能安全离开，然后完成游戏了？
　　可是他刚刚走到大雾前面，就看见旁边的一块石头上，刻满了红色的字。
　　走近一看。
　　那不是红色染料写的，而是用血写的。
　　上面写着。
　　“快逃！”
　　“用最快的速度，逃！”
　　“不要靠近这片大雾！”
　　只有三行字。
　　最后那一行字，字体歪歪扭扭，都快认不出来了。
　　林辰看向浓浓大雾。
　　里面有什么东西，竟然让一个玩家，在石碑上留下这么惊恐的话。
　　“来都来了。”
　　林辰迈步，头也不回的走进了大雾里。
　　随着雾气越来越浓厚。
　　林辰能看见的东西越来越少。
　　他感觉自己往前走了上百米了，但仍旧什么都没有发现。
　　回头看一眼。
　　村口，竟然就在眼前！
　　在不远处，那块石碑伫立。
　　自己走了好几分钟，事实上，根本没有走出去哪怕一米？
　　林辰又转身，准备继续朝大雾深处走去。
　　可是这一次转身。
　　他看见了一张脸。
　　一张腐败的脸！
　　这张脸的两个眼睛都烂掉了，里面有黄色的粘稠液体在往外冒，鼻子嘴巴上有蛆虫在蠕动。
　　头顶的头发掉得只剩下一点，还有很多苍蝇在飞。
　　此时。
　　这张脸张开了嘴巴，正一点点的靠近林辰。
　　林辰甚至能看见他嘴里的不断蠕动的蛆虫。
　　随着他嘴巴的震动，还有蛆虫掉落下来。
　　非常恶心。
　　这张脸出现得很突然。
　　要是换其他人，绝对会被吓一大跳。
　　但林辰一脸平静。
　　直接一脚踹了出去。
　　砰！
　　这个怪物，瞬间爆炸！
　　蛆虫四散飞溅，但没有半点落到林辰的身上。
　　目光转身看向村子的门口。
　　然后往后退。
　　既然往前走不行，那通过后退的方式呢？
　　林辰看见自己距离村子越来越远，确实有效！
　　但还没走多远。
　　他就停了下来。
　　因为从小地图上，他看见了一个红点。
　　那红点就在自己的身后。
　　身后有敌人！
　　林辰立刻转身，然后他看见了一尊天使。
　　身体仿佛石头，弯着腰，捂着脸的天使！
　　当你看他的时候，他们的速度就会变慢，如果你不看他，他们速度就会很快，能瞬间扭断你的脖子。
　　林辰没有立刻动手。
　　因为他感受到了其他的杀意。
　　杀意来自四面八方。
　　林辰看向小地图，发现上面，不断有红点出现。
　　越来越多的敌人！
　　他们凭空出现！
　　林辰转身看向四周，果然有很多的敌人，而且大部分都是曾经见过的敌人。
　　“有意思。”
　　林辰抬起手。
　　轰隆——
　　一道火焰，在林辰的手中喷涌而出。
　　火焰很快消失。
　　一柄火红的长剑出现。
　　焚霄！
　　焚霄一出，谁与争锋？
　　恐怖的高温，瞬间笼罩这里，浓浓雾气不能承受，周围妖邪，亦是抵挡不住。
　　原本还在缓缓走近，现在被高温逼退，急忙往后面走。
　　林辰说道：“走？”
　　“你们能去哪里？”
　　剑锋一转。
　　轰！
　　火焰在焚霄上喷涌而出，然后在长剑四周旋转，越转越大，最后在林辰的周围旋转。
　　浓浓大雾瞬间被烧个干净。
　　一把火，将笼罩着这个村子出口的大雾，彻底烧散。
　　再看向周围的怪物。
　　早已经变成了灰烬。
　　眼前是一片紫丁香花海。
　　一条大路从村子前延伸而过，从远方来，通向另一个远方。
　　恰在这时，一辆车子缓缓驶来，最后停住。
　　没有意外的话。
　　只要上了这一辆车，游戏就结束了。
　　自己光速通关。
　　但是，奖励估计高不到哪里去。
　　林辰收了焚霄，转身就朝村子中走去。
　　“让我看看。”
　　“这里有什么好玩的。”
　　林辰大步走进了村子中。
　　村子里很安静，刚刚走进村子里，林辰就看见了一棵很高大的柳树。
　　这柳树歪歪扭扭，上面挂满了白纸。

