第220章 他创造了一个崭新的传说
　　黑色光线掠过林辰，又从林辰身后的墙壁，天花板等东西上切过。
　　“哈哈哈！”
　　魔王看见林辰没有躲避，立刻大笑起来。
　　这是他的杀招。
　　没有人能顶住！
　　所有被这一招触及的敌人，都会在瞬间被切成两半。
　　可是他还没笑多久，林辰的声音就响了起来。
　　“你在笑什么？”
　　魔王一怔。
　　笑声戛然而止。
　　他的笑容凝固，僵硬的朝林辰看去，他竟然还站在原地，一点事情都没有！
　　“不可能！”
　　魔王大叫。
　　这个人类，用血肉之躯，挡住了自己的魔光惯杀？
　　怎么会有这么离谱的事情？
　　他的魔光惯杀，能轻易的将钢铁切成两半。
　　但是眼下。
　　对这个人类，竟然毫无用处。
　　他的身体，比钢铁还要坚硬？
　　这还是人的身体吗？
　　想不明白。
　　“魔气附体！”
　　魔王大叫，身上黑气翻腾，那是他的另一个强力技能。
　　黑色气息融入他的身躯，让他体型暴涨。
　　好像在一瞬间，变得更加魁梧了。
　　他再度抬起双手。
　　“魔光惯杀！”
　　以魔气附体加持，增加魔光惯杀的威力，这一次，一定要将林辰击杀！
　　轰！
　　黑色光芒爆发，直逼林辰。
　　林辰一如既往，没有躲避，他只是抬起左手，用一只手挡住了黑色的光线。
　　光线在他的手中朝着四周激射出去。
　　轰隆隆——
　　原本就破败的城堡，现在变得更加残破了。
　　魔王的攻击持续了五秒钟。
　　他颤抖着放下手。
　　瞳孔都在颤抖。
　　离谱。
　　逆天。
　　不科学！
　　一个人类，仅仅用左手，就挡住了他的魔光惯杀。
　　而且他还清楚的看见，光线都被弹开了，他的身体到底是什么物质打造的？
　　不明白。
　　但有一点，现在魔王很清楚。
　　眼前这个人类，比勇者还要强大！
　　如果不将他解决，自己今日必死无疑。
　　“我承认。”
　　魔王擦了一把额头上的冷汗，深吸一口气，说道：“我不是你的对手。”
　　“你是我见过的，最强大的敌人。”
　　“如果你继续留在这里，我今天肯定会被你杀死。”
　　“但是……”
　　魔王举起了右手。
　　轰隆！
　　天空一声巨响。
　　一道黑色的雷霆，划破天际，落在他的手上。
　　闪电在他的手中蔓延，铭刻出奇妙的纹路。
　　这一刻。
　　魔王披头散发，黑发张扬。
　　身上破烂的衣袍，在闪电和风暴中猎猎作响。
　　宛若真正的魔神下凡！
　　莉莉和徐文看见这一幕，皆是不由自主的睁大眼睛。
　　多么熟悉的一幕。
　　记忆深刻的一招！
　　三年之前，她和勇者即将战胜魔王的时候，他，魔王，也是这样的一招，让勇者人间蒸发，从此了无音讯。
　　三年之后的现在，又是同样一招。
　　不同的是。
　　这一次，要攻击的人，是林辰！
　　那是她最后的希望。
　　三年之前，勇者没能将魔王打败。
　　如今，林辰也要败在同一招手中？
　　“不！”
　　莉莉惊恐的大叫。
　　她毫不犹豫，猛地朝林辰冲过去，她想替林辰挡住这一招。
　　只要林辰还留在这里，那么今天就有战胜魔王的机会！
　　“我曾经很弱小，只能看着勇者在我的面前消失。”
　　“现在我还是很弱小。”
　　“但，我不会让你消失的！”
　　不能让同样的事情再发生一次！
　　徐文浑身颤抖。
　　出现了！
　　魔王的最强招式。
　　曾经让无数人族强者失踪的招式。
　　多少强大的玩家，都死在这一招下？
　　纵使林辰强大，面对魔王这无法躲避，必定命中的一招，也将毫无办法。
　　完了！
　　全都完了！
　　“太晚了。”
　　魔王看见莉莉的行动，大声笑道：“你就看着你的队友，再一次消失吧！”
　　“想要打败我，不可能的！”
　　轰！
　　黑色闪电从魔王的手中激射而出。
　　这道闪电非常诡异，速度迅猛的同时，还在不断的变换着位置。
　　好像从四面八方，彻底的锁定了林辰。
　　除非他能瞬间逃到千里之外，否则无法躲避。
　　“不要！”
　　莉莉大叫，同时对林辰伸出手，想要推开林辰。
　　可是她的速度，远远比不上那道黑色的闪电。
　　她只能眼睁睁的看着闪电逼近林辰。
　　全都完了……吗？
　　林辰右手一翻，一把雪白的，半透明的长剑出现。
　　镜花！
　　可以阻挡一切攻击的镜花！
　　当镜花在这方空间中划过的时候，时间都好像变慢了。
　　从一开始，林辰就没有想过躲避。
　　勇者办不到的事情。
　　他能办到！
　　闪电窜来，打在了镜花的剑身上。
　　碰撞的瞬间。
　　镜花剑体发光，那是雪白的光芒，瞬间吞噬了黑色的闪电，将其化作了一道白色的能量。
　　与此同时。
　　林辰看见了一些画面。
　　自己被传送走了。
　　等到他回来的时候，用了３０年，他才回到这里。
　　一切都物是人非。
　　莉莉战死，鲜血洒了一地，哪怕她引爆全部血液，也仍旧没能伤到魔王。
　　徐文被天王所杀。
　　最后的王国，也被魔王亲率大军攻破，公主泪流满面，绝望的从城墙上跳了下去。
　　画面只是一瞬间。
　　只有林辰能看见，其中展现的是另一种结局。
　　是他没能挡住闪电的结局！
　　这是镜花剑的一个效果。
　　世间万物，如梦如幻，美若镜花。
　　林辰一挥镜花。
　　白色光芒从剑身上冲了出去。
　　轰！
　　旁边的地面，轰然炸开，城堡中多出了一个三米深的大坑。
　　爆炸声之后。
　　整个城堡，一片死寂。
　　静！
　　整个世界，都好像安静了。
　　魔王也好，莉莉也罢，就连徐文，都睁大了眼睛。
　　挡住了？
　　林辰，竟然挡住了那必定命中，无法躲避的一招！
　　蹬蹬——
　　魔王面无血色，踉跄的往后退了三步。
　　自己最后的手段，被林辰挡住了。
　　从未失手的，能让他逆转绝境，死路缝生的紧急回避，失效了！
　　砰。
　　莉莉感觉身上的力气全都消失了，无力的坐在了地上。
　　紧接着。
　　颤抖着呜咽起来。
　　挡住了。
　　魔王最强的一招。
　　被化解了！
　　她最终没有像三年前那样，眼睁睁的看着战友消失。
　　徐文惊骇欲绝，嘴巴张得很大，可以塞一个鸭蛋进去了。
　　九年时间里，没有任何一个玩家能挡住的技能，现在被林辰挡住了！
　　他办到了前人办不到的事情！
　　他打破了一个不败的神话！
　　他创造了一个崭新的传说！
　　徐文跪了。
　　忽然明白，为什么林辰能打败五位高手了。
　　他太强了。
　　无法揣测的强，不合常理的强，无边无际的强。
　　就好像……
　　传说中的神明！

