第209章 让你说话了吗
　　李清雪冷哼：“听到又怎么样？”
　　“你能有什么办法？”
　　林辰微笑，说道：“办法挺多，比如我已经录音了，要是我把这段录音放到网上，你们猜会怎么样？”
　　李清雪瞬间变了脸色。
　　要是刚刚的交谈，被发送到网络上。
　　那么他们绝对会名声狼藉！
　　不能让这种事情发生。
　　李清雪立刻咬牙切齿道：“把他的手机抢过来！”
　　剑圣速度最快。
　　他脚一踩，地面震动，旁边沙发上的长剑瞬间腾空而起，朝着他飞来。
　　剑圣捉住剑柄，用力一甩。
　　锵！
　　剑鞘被甩开，利刃出鞘！
　　嗡嗡——
　　冰冷的剑刃，在房子里闪烁着微微寒光。
　　“将手机留下。”
　　剑圣一步踏出，瞬间朝着林辰杀来。
　　一剑，直刺林辰的胸膛。
　　林辰淡笑，身子一侧，恰好避开这一剑。
　　一剑不中。
　　剑圣立刻横扫，林辰一弯腰，又刚刚好避开这一剑。
　　林辰当着他们的面，一边躲避剑圣的凌厉剑招，一边将手机收回口袋中。
　　同时说道：“别这么激动。”
　　“我只是一个刚来到这里的外地人而已。”
　　“不懂你们这里的规矩，别太见外。”
　　剑圣咬牙，自己的攻击，竟然无论如何都碰不到林辰。
　　每一次都是只差一厘米，就能碰到林辰了！
　　“你是泥鳅转世吗？”剑圣破口大骂。
　　他的话音落下时，林辰不躲了。
　　剑圣抓住机会，一剑横着斩来。
　　这一剑的速度很快，半空中出现了一道白色的剑光，宛若流星。
　　但林辰的速度更快。
　　他抬起右手，用拇指和食指，轻轻的捏住了剑锋。
　　剑圣一愣。
　　自己的剑招，竟然被林辰用两根手指头捏住了？
　　不该！
　　林辰缓缓说道：“知道我为什么在闪避吗？”
　　“因为我害怕，怕一出手，就把你打死了。”
　　剑圣顿时大怒。
　　这根本就是看不起自己啊。
　　自己可是十大高手之一的剑圣！
　　他用力，想要转动长剑，削掉林辰的手指头。
　　可是他还没有动，林辰左手的手掌，已经拍在了他的胸膛上。
　　砰！
　　一声闷响。
　　剑圣的身体，应声而飞，如同一发炮弹，直接撞在了餐桌上。
　　餐桌被撞碎，剑圣的身体还没有停下。
　　轰！
　　他撞在房子的墙壁上，直接将墙壁撞穿了。
　　嗡嗡——
　　长剑还被林辰捏在手里，剑柄处无人，此刻正在轻轻的晃动着。
　　林辰评价：“好剑。”
　　“但是你的剑法不行。”
　　“再过百年，也未必有机会成为一代宗师。”
　　屈指一弹。
　　锵！
　　长剑从林辰的指尖中激射出去，插在了李清雪和风凌天面前的地面上。
　　这一插，半把剑都没了进去，剑柄剧烈的摇晃着。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，说道：“我听说，剑圣的剑招远胜于我，现在看来，不过如此。”
　　“你找死！”
　　外面的黑暗中，传来剑圣的咆哮。
　　紧接着半块砖头从黑暗里飞出来，朝着林辰的脑袋砸来。
　　林辰抬起左手，接住了这半块砖头。
　　然后，朝黑暗里扔了回去。
　　刚刚气势汹汹走回来的剑圣，还没来得及说第二句话，就被这半块砖头砸了脑袋。
　　砰！
　　声音很沉闷。
　　“啊！”
　　剑圣惨叫出声，捂着脑袋踉跄后退。
　　他没想到，林辰竟然会捉住砖头，还会扔回来。
　　这不按照常理出牌！
　　林辰说道：“别乱扔东西，损人不利己。”
　　剑圣忍住疼痛，看向李清雪和风凌天，这两个猪头队友，难道不懂得出来帮忙的吗？
　　他大声呵斥道：“还愣着干什么？”
　　“出手啊！”
　　“啊。”
　　“哦。”
　　李清雪和风凌天这才回过神来。
　　剑圣直接无语了。
　　李清雪盯着林辰，说道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　可是她的话音才刚刚落下。
　　林辰就出现在她的面前了。
　　现在林辰的速度高达１２０点，比以前还要快。
　　一步走出，横跨十米，接着一巴掌抽在李清雪的脸上。
　　啪！
　　声音一如既往的清脆。
　　但也有一层白色的粉末扬起。
　　是李清雪的化妆粉。
　　李清雪被一巴掌抽得脑袋扭到一边，但她很快反应过来，立刻瞪向林辰，想要说点什么。
　　但还不等她说话。
　　啪！
　　又是一声脆响。
　　林辰第二巴掌抽出去，同时说道：“让你说话了吗？”
　　李清雪被气的浑身发抖。
　　自己竟然接连被抽了两巴掌！
　　自己可是十大高手之一，谁敢这么对自己？
　　“你给我死！”
　　李清雪愤怒咆哮：“我要你死！”
　　回应她的。
　　是一巴掌。
　　啪！
　　无比清脆。
　　这一次，李清雪直接被抽翻了，一屁股坐在地上，整个人都在发呆。
　　林辰低头看着她，说道：“给你一分钟想个草稿。”
　　“然后进论坛，给我发一篇道歉的帖子。”
　　说完。
　　他又看向旁边的风凌天。
　　此时此刻。
　　风凌天已经被吓懵了。
　　这个男人怎么回事？
　　他只身一人，怎么瞬间打败了剑圣和李清雪？
　　两位高手都不是他的对手，风凌天不敢动手了。
　　因为他并没有媲美十大高手的力量。
　　之所以能进入十大高手的行列。
　　主要是李清雪暗中操作。
　　现在看见剑圣和李清雪都败了，风凌天浑身发抖，不复当初的意气风发。
　　“你爱当傀儡，我没有意见。”
　　“你舞有多烂，歌有多难听，我也不在乎。”
　　“但你不该，拿贬低我来当你获得人气的办法。”
　　“更不该，想用这么恶毒的方法来对付我。”
　　林辰伸出手，一把掐住了风凌天的脖子。
　　“明天拍新的视频？”
　　林辰淡笑：“不好意思。”
　　“你没有明天了。”
　　滴答滴答——
　　奇怪的声音。
　　紧接着，一股尿骚味飘起。
　　林辰低头一看，是风凌天被吓尿了。
　　“废物。”
　　林辰说道：“想到这么阴狠的办法，我当你是什么高手呢。”
　　“原来只是一个彻头彻尾的垃圾。”
　　他准备直接捏断风凌天的脖子。
　　但就在这时。
　　一道寒光，从林辰的身后袭来。
　　林辰果断转身，拿风凌天的身体挡在面前。
　　噗呲！
　　剑圣的剑，刺入了风凌天的身体中。
　　风凌天瞳孔一缩，嘴角开始流血。
　　他不敢相信。
　　林辰竟然会拿他来挡剑！
　　“好剑法。”
　　林辰将风凌天移开，然后看着剑圣，说道：“你这一剑，有偷袭大师的风采。”
　　“今天你不死的话，未来也许有机会成为一位背刺大师。”
　　剑圣现在也睁圆了双眼。
　　万万没想到。
　　林辰反应这么快，还会拿风凌天挡剑。

