第248章 特殊任务奖励超级无敌功法
　　赵天擦了一把额头上的汗，小心翼翼的问道：“一共要赔多少钱啊？”
　　“三百万？”
　　林辰想了一下，又改口道：“五百万。”
　　“好。”
　　赵天急忙拿出一张银行卡，颤抖着递给林辰。
　　“这里面有五百万。”
　　“密码是１２３４５６。”
　　林辰将银行卡接过，然后说道：“你做的好。”
　　“谢，谢谢。”
　　赵天心中松了一口气。
　　这一劫，应该是躲过去了。
　　他决定等林辰走了，就立刻离开龙国，返回故乡。
　　找到其他家族中的高手，回来报仇！
　　可就在这个时候。
　　砰！
　　一只手掌，拍在了他的额头上。
　　赵天瞪大双眼。
　　因为那是林辰的手掌。
　　“你……”
　　赵天艰难的问道：“我不是赔钱了吗？”
　　林辰看也不看他，说道：“我可没说过，赔钱就够了。”
　　赵天无法相信。
　　林辰竟然从一开始，就没打算放过自己。
　　自己被骗了！
　　他想继续说点什么。
　　但是已经什么都说不出来，只能瞪着眼睛，无力的趴在地上。
　　就这样死去。
　　他的尸体在地上变换，很快就变成了一只人高的蝙蝠。
　　浑身黑毛，相貌丑陋。
　　旁边的女秘书看见这一幕，张着嘴巴想要大叫。
　　林辰看出她想要喊的话。
　　“不！”
　　而后她狠狠的盯着林辰。
　　那个眼神，好像恨不得将林辰生吞活剥了。
　　林辰被她的眼神逗笑了。
　　“因为我杀了一个危害人间的怪物，所以你痛恨我？”
　　“你还是不是人啊？”
　　“帮怪物剥削人类，还这么关心怪物。”
　　女秘书的眼神里，仍旧充满了杀意。
　　她的眼里只有恨。
　　是林辰毁了她的一切。
　　荣华富贵，全都没了！
　　虽然赵天是怪物，并且时常杀人，对她而言，哪又如何？
　　赵天给的钱多。
　　抛开赵天是怪物，并且喜欢杀人，并且将人变成傀儡的事实不谈，他很有钱，还给无数人提供了就业的机会。
　　林辰觉得这个女人没救了。
　　“你没救了。”
　　林辰一剑洞穿她的心脏。
　　这个女人虽然意识清醒，但她的内心，已经被同化了。
　　她把自己当做了怪物。
　　怪物，怎么会同情人类呢？
　　那都是她的猎物。
　　林辰拔出长剑，看见她的心脏，全是黑色的。
　　彻头彻尾的黑。
　　林辰收回无锋，将沙发上的雯雯捡了起来，走出了办公室的大门。
　　下楼的时候。
　　他看见原本宛若行尸走肉的人们，都恢复正常了。
　　他们都一脸惊慌失措的站在工作位置上。
　　都不知道发生了什么。
　　林辰带着雯雯下了楼，来到大门前，将她叫醒。
　　“我们在哪里？”
　　雯雯清醒过来，一脸疑惑的看着四周。
　　林辰说道：“这是公司楼下。”
　　说着，将她放了下来。
　　然后将银行卡递给她，说道：“里面有五百万。”
　　“是黑心老板赔给你们的。”
　　“拿回去给父母看病吧。”
　　雯雯睁大了双眼。
　　五百万？
　　她接过银行卡的时候，手都在哆嗦。
　　五百万啊。
　　他们家工作一百年，也不一定能赚到这么多钱。
　　“谢谢大哥哥。”
　　雯雯又哭了。
　　林辰说道：“行了，去医院告诉你的家人吧。”
　　“我还有事，就先走了。”
　　“嗯嗯。”
　　雯雯重重的点头。
　　砰。
　　她跪在林辰的面前，给林辰磕了三个头，又认真的道了谢，转身就跑了。
　　必须要快点将这个好消息告诉父母。
　　林辰微笑着看她跑远。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“恭喜宿主，完成特殊任务。”
　　“你成功铲除了藏在人群中的强大怪物。”
　　“获得以下奖励。”
　　“３０００经验点数。”
　　“初级功法【碧海决】。”
　　功法！
　　林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　不愧是特殊任务，果然奖励了功法！
　　他心情大好，看着雯雯离开的方向，这个忙没有白帮。
　　赚了五百万，拿了３０００经验不说。
　　现在还有一部功法。
　　林辰立刻看向这部新的功法。
　　【碧海决（初级）】
　　“提升１０％的体质、精神恢复速度。”
　　因为是初级，所以只有一个效果。
　　但是这个效果，无比的强大。
　　是恢复类功法！
　　现在想要恢复体质、精神等状态，除了吃药，就只有休息。
　　尤其是精神。
　　不休息不行。
　　休息会消耗大量的时间。
　　但如果有了碧海决，就能大幅度的缩短休息的时间。
　　这是无比罕见的一类功法。
　　“血赚。”林辰心中高兴。
　　看一眼自己现在拥有的经验点数：２８３７０。
　　不够给“星河倒转”升级的。
　　但是将碧海决的等级拉满，是绰绰有余了。
　　林辰果断升级。
　　“提升３０％的体质、精神恢复速度。”
　　增加的倍率很高！
　　这部功法，潜力无限。
　　继续升级。
　　“增加５０％的体质、精神恢复速度。”
　　“减少１０％的异常状态（包括但不限于中毒、烧伤、麻痹、冻伤、迟缓、幻觉、流血）时间。”
　　新增了一条效果。
　　能够有效减少异常状态的持续时间。
　　林辰想到“不动明王”。
　　还记得，不动明王这部功法，也有相同的能力！
　　并且不动明王，是能和这些属性功法联动的。
　　难道……
　　这个能力，也能进行联动？
　　林辰心中期待，如果不动明王和碧海决进行联动，会有什么神奇的效果？
　　继续升级！
　　林辰一口气，将碧海决提升到了返璞归真的等级。
　　【碧海决（返璞归真０／５０００）】
　　“增加１００％的体质，精神恢复速度。”
　　“减少５０％的异常状态时间。”
　　“在潮湿环境中（水中，雨中，沼泽，洼地），额外减少２０％受到的伤害，并且持续恢复体质。”
　　看着这些效果。
　　林辰开始怀疑，这真的是返璞归真这个级别的？
　　这已经堪比天下无双了吧。
　　才返璞归真而已，效果就这么离谱了，要是升到天下无双，会有多无敌？
　　林辰都不敢想了。
　　升级！
　　碧海决，来到了最后一个等级！
　　最高级！
　　“叮！”
　　系统的提示音响起。
　　“恭喜宿主，碧海决已经提升到天下无双级。”
　　“效果发生了显著的变化，请留意。”
　　林辰立刻看向最高级的碧海决。
　　【碧海决（天下无双）】
　　“增加３００％体质、精神的恢复速度。”
　　“减少９０％的异常状态持续时间。”
　　“永久提升１０％的水流伤害抗性。”
　　“在潮湿环境中，额外减少５０％受到的伤害，并且持续恢复体质。”
　　还没结束！
　　系统的声音，还在响起。

