第288章 杀人还要诛心
　　看见这三个人偷偷摸摸的。
　　雪莉顿时被吓了一跳，急忙喊道：“你们要做什么？”
　　杰克三人一愣。
　　扭头一看。
　　一个女孩？
　　那没什么，如果她是主人，可以直接杀人灭口。
　　但是当他们看见女孩身边的男人时，全部僵住。
　　那张熟悉的脸。
　　林辰！
　　看见林辰的瞬间。
　　他们的拳头，都忍不住捏了起来。
　　一定要报仇！
　　杰克深吸一口气，压制住心中的愤怒，用英文说道：“我们……”
　　林辰：“嗯？”
　　杰克顿时浑身一抖。
　　立刻就改成了蹩脚的中文。
　　“我，我们来给这头麋鹿看病。”
　　“是吗？”
　　林辰问道：“你们会这么好心？”
　　三个人都没说话。
　　因为他们一开始的目的，并不是给麋鹿看病，而是打算把麋鹿卖掉。
　　“这麋鹿是我们先发现的。”
　　杰克说道：“这里没有你什么事情了，赶紧走开吧。”
　　“这麋鹿是我们的！”
　　可是他话音刚刚落下。
　　雪莉就对着麋鹿喊道：“花花，快过来。”
　　牲畜棚里的麋鹿一听，立刻跑出棚子，来到雪莉的身边，然后亲昵的舔着雪莉的小脸。
　　雪莉被她逗笑了。
　　“好痒。”
　　“别舔了。”
　　她伸手推开麋鹿的脑袋，然后对她说道：“我带大哥哥来给你看病了。”
　　“快给大哥哥看看伤口。”
　　麋鹿抬头看向林辰。
　　又看了雪莉一眼，她缓缓的转过身，给林辰看大腿上的伤口。
　　大腿上有个深可见骨的伤口。
　　里面的血肉都黑掉了，甚至已经开始腐烂了。
　　怎么弄的？
　　这就算在林子里奔跑，也弄不出来这样的伤口吧？
　　林辰立刻扫了一眼这麋鹿的数据。
　　【称呼：花花
　　体质：５０
　　力量：７０
　　速度：２０
　　精神：１８９
　　信息：圣诞老人拉雪橇的麋鹿，在和疯狂驯鹿一战时身受重伤，从空中摔落下来，暂时失去飞行的能力，被小女孩雪莉收养中。】
　　看完。
　　林辰直呼好家伙。
　　雪莉竟然还捡到了圣诞老人拉雪橇的麋鹿。
　　不得了。
　　看一眼伤口。
　　只靠治疗药水，是没有办法治好的。
　　还得要药。
　　哪里弄药呢？
　　正当林辰思考的时候，前面的杰克忍不住大声说道：“你干什么？”
　　“这麋鹿是我们先发现的。”
　　“你这是在我们的东西！”
　　雪莉立刻抱住麋鹿的脖子，对杰克喊道：“这是我的朋友，才不是你的东西。”
　　杰克的拳头捏了起来。
　　现在他肯定了，这头麋鹿的身上，绝对有隐藏任务，有大机缘！
　　说不定，拥有着打败林辰的力量！
　　可是现在。
　　眼看就要到手的隐藏任务和机缘。
　　竟然被林辰抢走了。
　　这怎么能忍？
　　“我说是我先发现的，就是我先发现的！”
　　“什么时候轮得到你一个小屁孩说话了？”
　　他又看向林辰。
　　咬牙切齿的说道：“我命令你，现在，立刻，马上把麋鹿还给我。”
　　“你只是一个龙国人。”
　　“而我是高贵的丑国人！”
　　“你应该将一切都奉献给我！”
　　林辰看了他一眼。
　　然后注意到，郑明的手上有绷带，有药水。
　　好。
　　治疗的药物，自己送上门来了。
　　林辰可不跟他废话，直接走上去，一脚将杰克踹翻。
　　然后再往前走两步，一脚踢在杰克的腹部。
　　将他刚刚吃下去的汉堡都踢了出来。
　　林辰弯腰，捉住他的衣领，将他提了起来，然后一拳糊在他的脸上。
　　咔擦——
　　鼻梁断了。
　　咔擦——
　　牙齿崩了。
　　等他摔在地上的时候，口水混着血流了一脸。
　　林辰转身看向郑明，说道：“把你手上的药给我，我可以考虑饶他一命。”
　　郑明一个哆嗦。
　　是丑国主人的性命重要，还是手里的药水重要？
　　郑明没有任何犹豫，立刻双手将药水送上。
　　林辰一笑，抬脚踩在了杰克的大腿之间。
　　咔擦！
　　鸡飞蛋打！
　　郑明也好，直播间里的观众也罢，看见这一幕的时候。
　　所有男人都忍不住夹住了双腿。
　　看着都疼。
　　更不要说杰克了。
　　他眼睛都凸出来了，一直在地上吸气，都没办法出气了。
　　林辰还反复碾了两下。
　　这才收回脚。
　　“也不知道你哪来的勇气，敢这么跟我说话。”
　　“我心情好，让你多活几个小时。”
　　“你的家人可以给你准备后事了。”
　　林辰拿着药水，走回麋鹿身边，帮她伤口消毒，然后缠上绷带。
　　又给她喝了一瓶高级治疗药水。
　　麋鹿睁大了眼睛。
　　她现在能感受到，伤口处冰冰凉凉，好像正在快速的痊愈着！
　　“花花，你感觉怎么样？”
　　雪莉问麋鹿。
　　麋鹿的回应是舔了舔她的小脸。
　　过了十分钟。
　　麋鹿忽然奔跑起来，她绕着林辰和雪莉跑了两圈，然后停下。
　　对着林辰点了点头。
　　林辰明白她的意思，于是提着雪莉的衣领，将她放到了麋鹿的后背上。
　　接着自己也坐了上去。
　　麋鹿欢叫一声，快速的奔跑起来。
　　她带着雪莉、林辰离开了地面，飞上天空。
　　雪莉看见自己飞起来了，开心的大笑起来。
　　地上。
　　郑明也好，秀云也罢。
　　都怔怔的看着眼前这一幕。
　　这也行？
　　而林辰的直播间里。
　　无数观众直呼：“我超，我也想骑麋鹿！”
　　“会飞的麋鹿啊，我也想体验一次飞翔的感觉。”
　　“呜呜呜，这一定是圣诞老人的麋鹿，能被带着飞上天，我真是羡慕死了。”
　　“不求带飞，给我摸一摸也好啊，哭死。”
　　“究竟要付出什么代价，才能成为林神的队友呢，我真的好想和林神一起玩游戏啊。”
　　而丑国的直播间里。
　　看见林辰和雪莉飞上天的时候。
　　他们都骂骂咧咧的。
　　“这本该是属于我们丑国的机缘！”
　　“这个龙国人不要脸，不讲武德，夺人机缘！”
　　“他不仅是夺人机缘，还是用我们的药治好了麋鹿，这是杀人诛心！”
　　当着你们的面，把麋鹿拐跑了。
　　然后拿走你们辛苦买来的药，将麋鹿治好。
　　杰克和丑国什么都没得到。
　　好处，全被林辰拿走了。
　　丑国的人都要被气疯了。
　　“飞，飞高点，等下摔死你们！”
　　“快摔死他们啊！”
　　他们的心里充满嫉妒，嫉妒到面目狰狞。
　　差一点。
　　只差一点，就能治好麋鹿，然后拿到这份机缘了。
　　没想到让林辰截胡了。
　　他们气得想冲进游戏里，跟林辰同归于尽。
　　在天上飞了十多分钟。
　　麋鹿带着林辰和雪莉，在小镇上空转了一圈。
　　然后再次回到牲畜棚附近，将林辰和雪莉放了下来。
　　她往后退了两步。
　　忽然用力的甩动脑袋，晃动脖子上的铃铛。
　　她要联系圣诞老人了！

