第276章 给我跪下，然后从这些碎片上爬过来
　　他们手里的槍，仍旧指着林辰。
　　林辰看着他们，没有再多说什么。
　　他朝着最近的一个保镖走去。
　　“找死！”
　　这个保镖扣动了扳机，想要直接打死林辰。
　　只要在这里将林辰打死，他肯定能得到曾少的重用，从此平步青云，飞黄腾达！
　　可是林辰脖子一扭，就避开了袭来的子弹。
　　下一秒。
　　林辰伸出手，抓住了他持枪的手。
　　一掰。
　　槍口对准了这个保镖自己的脑袋！
　　这个保镖瞳孔一缩，急忙想要扭转槍口，不能对着自己！
　　因为一旦开槍，自己就死定了！
　　可是他用尽了吃奶的力气，也没有办法将槍口扭转回去。
　　他的脸白了。
　　只能眼睁睁的看着手指头一点点弯曲，眼看就要扣动扳机了！
　　砰！
　　一声槍响。
　　这个保镖瞪大双眼，直挺挺的倒在了地上。
　　在他的额头处，同样有一个血洞。
　　其他保镖看见这一幕。
　　没有犹豫。
　　同时开槍！
　　砰砰砰——
　　接连数道槍响。
　　这一次，林辰没有躲避，他仍旧站在原地。
　　开槍一秒了，林辰一点事都没有。
　　他的身上没有血，也没有伤口，好像没有被子弹打中。
　　这些保镖面面相觑。
　　不应该啊。
　　他们都是经过训练的枪手。
　　虽然不能百步穿杨，但是在这么近的距离，没有理由打空的。
　　“你们在找这些子弹吗？”
　　林辰松开手，好几颗扭曲的子弹，从他的掌心掉落下来。
　　叮叮当当——
　　子弹掉在地上，声音清脆。
　　这一瞬间。
　　所有的保镖，愣住了。
　　他们的眼睛都瞪直了，不敢相信眼前这一幕。
　　这个男人，竟然抓住了子弹！
　　这可是子弹啊！
　　威力强大，而且速度很快的东西。
　　他一个人类，怎么能抓住子弹？
　　“你，你不是人！”
　　这帮保镖被吓得踉跄后退，快要站不稳了。
　　还有一个保镖，直接跪在了林辰的面前。
　　“大神，别杀我。”
　　“我知道错了。”
　　“求你再给我一次机会。”
　　林辰走到他的面前，说道：“我刚刚已经给过你们机会了。”
　　“但是你们没有抓住，也许是因为你们太蠢了。”
　　“何况，我说过。”
　　“我会杀死所有对我开槍的人，哪怕他的槍里没有子弹。”
　　他伸出手，将面前这个保镖的手槍拿了过来。
　　“你愿意保护曾少，想必你从曾少的手里，拿到过不少好处吧。”
　　“是什么？”
　　“沾着人血的钱，还是谁家的女儿，或者妻子？”
　　这个保镖不敢说话。
　　因为都有。
　　得罪过曾少的人，都会家破人亡。
　　他们的妻子和女儿等，都会便宜了他们。
　　看见保镖低着头颤抖的模样，林辰知道了答案。
　　还有什么好说的？
　　吃枪子吧。
　　砰！
　　这个保镖直挺挺的倒在了地上。
　　林辰看也不看，又对着其他几个保镖开枪。
　　砰砰砰——
　　子弹，瞬间就打空了。
　　林辰将手槍转了一圈，然后槍口放到嘴前，轻轻一吹。
　　白烟消散。
　　还站着的几个保镖，都僵硬的倒在了地上，死了。
　　林辰随手将槍扔掉，然后大步朝着面前的别墅大厅走去。
　　等他来到大厅之中时。
　　看见了不少人。
　　在大厅四周，是拿着手槍的保镖。
　　在最中间，有沙发和大理石桌子。
　　一个染着黄色头发的俊逸男子，正一脸惬意的看着自己。
　　在他后面，还站着一个矮小的男人。
　　正是当时想要带走李雪的人——刘青。
　　看见林辰走进来。
　　刘青立刻弯腰低头对沙发上的俊逸男子说道：“曾少，这位就是坏你好事的人。”
　　“他是李雪的朋友。”
　　曾辉点了点头，目光上下的打量着林辰。
　　他问林辰：“你知道我是谁吗？”
　　林辰回道：“不知道。”
　　“哈哈哈——”
　　曾辉立刻大笑起来：“好一句不知道。”
　　“你不知道我是谁，你也敢惹我？”
　　林辰也笑了，他问道：“那你知道我是谁吗？”
　　“你是谁，对我很重要吗？”
　　曾辉完全没将林辰放在眼里。
　　能是谁？
　　无非是李雪的朋友。
　　而李雪，只是一个普通人。
　　她的朋友，也只可能是普通人，能有什么背景？
　　“也许在你的眼里，我并没有什么特殊的。”
　　“但是在我的眼里，你也很一般。”
　　林辰缓缓说道：“我今天来这里，只办三件事。”
　　“第一，给我赔钱，你的手下开车撞我，你需要赔偿我的精神损失费，车费，还有司机住院的钱。”
　　“第二，放人，把李雪的父亲放了。”
　　“第三……”
　　不等林辰说出来。
　　曾辉的大笑声，就盖过了林辰的声音。
　　他看林辰的眼神，就像是在看一个傻子。
　　就连周围的保镖，和后面的刘青，都忍不住笑了。
　　敢跟曾少提要求，要曾少赔钱的，林辰还是头一个。
　　真是不要命的傻子。
　　“要我放人？”
　　曾辉笑着对一位保镖点头。
　　这个保镖立刻会意，将很多玻璃瓶扔到地上。
　　哐啷哐啷——
　　玻璃瓶破裂，玻璃铺了一路。
　　“跪下来。”
　　曾辉缓缓说道：“跪着从这些碎片上爬过来。”
　　“之后再亲自把李雪送上门来。”
　　“我可以考虑放走李雪的父亲。”
　　曾辉从桌子上拿起一杯红酒，说道：“李雪一家，给我妈送了不少礼物，想让我放人。”
　　“我现在告诉你，那不可能。”
　　“想要带人走，只有你跪着爬过来，再送李雪过来，我才会放人。”
　　林辰：“……”
　　刘青得意的笑道：“听到没有，还不赶紧跪下？”
　　“现在有难的不只是你了。”
　　“不跪下，你的家人，也要被牵连。”
　　“你长得很帅，你的姐姐，或者妹妹，应该也是绝世的美人吧。”
　　刘青忍不住舔了舔嘴唇。
　　林辰看着一地的碎片，他弯下腰，捡起一片。
　　下一秒。
　　屈指一弹。
　　这一块碎片，旋转着飞了出去，直接冲进了刘青的嘴巴里。
　　碎片锋利无比。
　　只听“噗呲”一声。
　　一截舌頭，就从刘青的嘴里掉了下来，无力的摔到地上。
　　刘青瞪大了双眼。
　　疼！
　　撕心裂肺，直刺灵魂的疼。
　　但他喊不出声来。
　　因为嘴里还有一块巨大的碎片。
　　这一幕太突然。
　　曾辉眉头一皱，立刻说道：“开槍！”
　　“杀了他！”
　　周围的保镖立刻将槍对准林辰，准备扣动扳机。
　　却在这时！
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　所有的保镖，都愣在了原地。
　　等了三秒钟，没有槍声。
　　曾辉大怒：“还愣着干什么？赶紧给我开槍！”
　　可是那些保镖，仍旧毫无动作。
　　又过了三秒。
　　他们手里的槍，忽然有半截滑落下来。
　　留在他们手里的，只剩下半把。
　　紧接着。
　　他们的脑袋，像是个球，从脖子上滚了下来。
　　切口处光滑平整，甚至没有血喷出来。
　　似乎……
　　他们的身体都没反应过来，脑袋已经被斩断了！

