第249章 你一定是神仙吧
　　“不动明王和碧海决产生了共鸣。”
　　“两部功法，都产生了明显的变化。”
　　“请宿主留意。”
　　林辰再看碧海决。
　　他上下看了一眼，发现碧海决少了一项能力。
　　“减少９０％的异常状态持续时间。”
　　这条效果，消失了！
　　林辰立刻看向不动明王。
　　然后他就发现，不动明王的效果改变了。
　　原本有一条是“极大幅度减少所有异常状态（包括但不限于中毒、烧伤、麻痹、冻伤、迟缓、幻觉、流血）的效果，以及持续时间。”
　　现在变成了“免疫所有异常状态。”
　　变短了。
　　但是效果，变强了。
　　“能免疫所有异常状态了啊……”
　　林辰沉默了好一会。
　　最后只有两个字。
　　“无敌。”
　　他有想过碧海决和不动明王的联动效果。
　　但没想到。
　　竟然能有这么强大。
　　这一趟，真是走对了。
　　这好运卷轴，效果真的强大，拿到就是赚到。
　　“这碧海决，能让我恢复得更快，还能减少我休息的时间。”
　　别人要睡７个钟，才能恢复７０点精神的话。
　　林辰睡相同的时间，能恢复至少２１０点精神。
　　差距太大了。
　　天差地别。
　　别人根本比不上林辰，望尘莫及。
　　“有点期待其他属性的功法了。”林辰低喃。
　　现在只集齐了火、电、水三种。
　　如果全部集齐了，会发生什么？
　　林辰在路边叫了一辆车，直接往家里赶去。
　　好运卷轴的效果，只能触发一次，现在他拿到了功法，好运效果已经结束了。
　　可以回家了。
　　就在他坐车到半路的时候，忽然看见了雯雯。
　　他被三个高大的男人团团围住。
　　其中一个男人，还抓住雯雯的右手，将她拉进旁边的巷子里。
　　林辰立刻说道：“停车。”
　　今天多亏了雯雯，他才能拿到碧海决这样强力的功法。
　　林辰对这个爱哭鬼还挺有好感的。
　　怎么能见死不救？
　　司机急忙停车。
　　林辰给他付了钱，立刻朝着巷子走去。
　　还没走进去。
　　林辰就听到了一阵哭声。
　　是雯雯的哭声。
　　有一道男声覆盖了她的哭声。
　　“你怀里有什么值钱的东西吗？”
　　“我们跟你一路了，你这么小心，把好东西拿出来跟我们分享一下吧。”
　　“正好我们哥几个缺钱。”
　　“借点钱花花。”
　　雯雯哭着说道：“我没有钱。”
　　“我的钱是给爸爸妈妈看病的。”
　　“他们还在医院里。”
　　“哦？”
　　三个男人都笑了起来。
　　“那就是说，你身上有钱了？”
　　“赶紧拿出来。”
　　“不然，别怪哥我们几个，不懂得怜香惜玉了。”
　　这个时候。
　　又有一个男人说道：“大哥，我看这个女孩，长得很不错啊。”
　　“美人胚子。”
　　“要是长大了，一定倾国倾城。”
　　“要不我们……”
　　三个男人都不约而同的笑了起来。
　　“好主意。”
　　“正好最近缺钱，好几天没找女人了。”
　　雯雯大哭，大声叫道：“林辰大哥，救救我！”
　　这个时候，她能想到的，也就只有林辰。
　　是林辰在她最绝望的时候出现，然后帮她要到了赔偿。
　　现在她再次面临绝望。
　　她的脑海中，只有林辰的身影。
　　“林辰？”
　　听到这个名字。
　　三个男人都楞了一下。
　　这个名字不算陌生。
　　天下第一！
　　但他们很快就笑了。
　　“林辰什么人物，怎么可能会来帮你？”
　　“现在林辰还在帝都吃香喝辣呢，听得到你的声音？”
　　“别做白日梦了，你就算喊破喉咙，也不会有人来救你的。”
　　“乖乖的从了我们吧。”
　　他们三人嘿嘿直笑。
　　但就在他们将手伸向雯雯的衣服时。
　　一道冷漠的声音，在他们身后响起。
　　“不好意思。”
　　“我听到了。”
　　是林辰的声音。
　　这道声音来得突然。
　　三个男人都楞了一下，他们急忙转身。
　　昏暗的巷子中，他们看清了林辰的脸。
　　在看见这张脸的时候，他们三个人的脸，都瞬间白掉了。
　　林辰！
　　不会错的。
　　林辰！
　　天下第一的那个林辰！
　　林辰看向雯雯，对她说道：“过来。”
　　雯雯急忙跑到林辰身后躲着，用力的擦着眼泪。
　　然后有些奇怪的问道：“林辰大哥，你怎么会在这里？”
　　林辰微笑：“恰好路过。”
　　而后他看向那三个男人，问道：“想怎么死？”
　　如果自己没有看见雯雯被抓的一幕。
　　那么雯雯之后的结果，显然只有一个。
　　五百万会被夺走。
　　也许是直接被抢走。
　　也许是先被糟蹋了，然后再被夺走。
　　这五百万，是雯雯的希望。
　　夺走这五百万，无异于要了雯雯的命。
　　五百万消失，雯雯一死，他的父母也只有死路一条。
　　毫无疑问。
　　这三个男人，在谋财害命。
　　而且是一家三口的命。
　　听到林辰的问题，他们三人浑身颤抖，急忙跪地求饶：“林辰大人，别杀我们。”
　　“不要杀我们，我们愿意给你做牛做马。”
　　“只求你能饶我们一次。”
　　林辰对雯雯说：“闭上眼睛，我说睁开，才能睁开。”
　　雯雯乖巧的闭上眼睛。
　　锵！
　　剑光亮起。
　　三条手臂，旋转着飞上天去。
　　三个男人先是目瞪口呆，等看见手臂摔在地上，他们才意识到自己的手臂被斩断了。
　　“啊！”
　　他们三个人都忍不住凄厉的大叫起来。
　　林辰说道：“我问你们，想怎么死，你们只需要回答。”
　　“别跟我扯其他。”
　　“现在你们还有十秒的时间。”
　　“我今天心情好，让你们选个死法。”
　　他们什么话都说不出来，痛的满地打滚。
　　林辰等了十秒，然后一剑将他们的脑袋全部斩了下来。
　　巷子里瞬间安静了。
　　林辰拉着雯雯的手，走出巷子，对她说道：“可以睁开眼睛了。”
　　雯雯这才敢将捂住双眼的手放下。
　　她抬头看着林辰，说道：“谢谢林辰大哥，你又救了我。”
　　“不客气。”
　　林辰叫了一辆车，将她送上车，自己也坐了进去。
　　然后让司机去医院。
　　雯雯坐在车里，一双大眼睛，一直在林辰的脸上没有挪开。
　　“林辰大哥，你真的是传说里的那个，无所不能的林辰？”
　　她的眸子里满是光彩。
　　刚刚她看见了三个人惊恐的模样。
　　也听到了他们的话。
　　她现在非常激动。
　　自己见到了传说中的林辰。
　　不仅如此。
　　林辰还帮自己，解决了许多问题，将她从绝望中拯救出来了。
　　“你猜。”林辰说道。
　　“我觉得你是。”
　　雯雯说道：“林辰大哥，你一定是神仙吧。”

