第290章 我全都要
　　“我不仅要给她一栋新房子。”
　　“我还要让小矮人亲自动手打造！”
　　说到这里。
　　圣诞老人得意的挺了挺很圆的肚子。
　　林辰低头对雪莉说道：“快道谢。”
　　雪莉乖巧的对圣诞老人道谢，让圣诞老人哈哈大笑，心情很不错。
　　得知雪莉的情况后。
　　他也不计较林辰刚刚跟他要的东西了。
　　甚至。
　　他觉得林辰做的很不错。
　　虽然没有什么亲戚关系，但比谁都要关心这个孩子。
　　圣诞老人的眼眶都有些湿润了。
　　真是个伟大的人。
　　如果他真的打败了疯狂驯鹿，那等一下，一定要好好报答他！
　　林辰见圣诞老人看自己的眼神怪怪的。
　　他脑海中有一道闪电猛地窜过。
　　难道！
　　圣诞老人是男同！
　　林辰立刻说道：“我带你去看看疯狂驯鹿的尸体。”
　　疯狂驯鹿那已经被分成两半的尸体，还躺在原来的地方。
　　当圣诞老人看见的时候。
　　瞳孔一缩。
　　没错。
　　真的是疯狂驯鹿！
　　而且，他真的死了。
　　死相凄惨。
　　好像有什么恐怖的东西，将他的身体切成两半。
　　不仅如此。
　　那切开他身体的东西，还无比滚烫，伤口处的血肉都变成焦炭了。
　　圣诞老人咽了一下口水。
　　和自己斗了几十年的怪物，就这么死了？
　　他看向林辰，问道：“你杀的？”
　　“是的。”
　　不等林辰说话，雪莉就兴冲冲的跳了出来，跟圣诞老人说起当时的场景。
　　“大哥哥是上帝。”
　　“当时他头上有个大太阳。”
　　“他的神力化作一把剑，隔着几十米，一剑就把怪物劈死了。”
　　那副画面。
　　雪莉这辈子都忘不掉。
　　人间若有神。
　　林辰就是神！
　　上帝若存在。
　　林辰便是上帝！
　　圣诞老人都懵了。
　　头顶着太阳？
　　隔着几十米，一剑就把疯狂驯鹿劈死了？
　　这是什么神通？
　　他看着雪莉的眼睛，发现雪莉没有骗他。
　　也就是说……
　　眼前这个男人，实力真的很强大？
　　但因为林辰不是丑国的人，也不信仰什么圣诞老人。
　　所以圣诞老人看不穿林辰。
　　别说知道他心里所想了。
　　就算是林辰的名字，他都看不出来。
　　圣诞老人深吸一口气，对林辰说道：“谢谢你帮我打败了疯狂驯鹿。”
　　林辰笑道：“谢什么？”
　　“有没有实质点的礼物？”
　　圣诞老人沉默了一下，然后从礼物包裹里，翻出来三样东西。
　　第一样，是一瓶红色的药水。
　　这瓶药水只有拳头大小，但是里面的液体晶莹剔透，像是什么琼浆仙露，还在闪闪发光。
　　哪怕是玻璃瓶封装着。
　　空气中，也飘起了一股淡淡的香味。
　　圣诞老人说道：“这是终极治疗药水。”
　　终极？
　　林辰立刻用系统扫描。
　　“终极治疗药水：服用后，立刻恢复３００体质，或者５０％体质，取收益最高的一种生效，然后恢复１００％精神，并且驱散所有异常状态。”
　　看完了。
　　林辰的眼睛亮了一下。
　　这就是终极治疗药水吗？
　　强大。
　　很强大。
　　光是恢复体质，就有两种效果。
　　第一种，粗暴简单，恢复３００体质。
　　第二种，恢复５０％的体质。
　　两种效果不会同时触发，只会选最合适的一种触发。
　　什么是最合适？
　　像是雪莉这样的人，她的体质只有６点。
　　如果恢复５０％的话，顶天就只能恢复３点体质，那显然是无比吃亏的。
　　所以会直接触发第一种效果，恢复３００体质，直接回满！
　　而像是自己这样的，体质突破２０００大关的。
　　５０％就有１０００，甩了３００几条街。
　　所以就适合第二种效果！
　　绝对不会造成任何的浪费！
　　“妙。”
　　不愧是终极治疗药水。
　　后面的恢复精神，驱散异常状态，也都非常不错。
　　毫不夸张的说。
　　这一瓶药水，可以起死回生！
　　只要还有一口气，就能直接活过来。
　　中毒也好，大出血也罢，通通没有问题！
　　艾滋病都给你治好！
　　但这还不是最后的奖励。
　　圣诞老人拿起第二件物品。
　　这是一件很单薄的衣服，用来穿在最里面的内衬。
　　“这是由最厉害的小矮人，用最稀有的材料打造而出的衣服。”
　　“穿在身上，冬暖夏凉，还能有效的抵挡各种伤害。”
　　林辰用系统看了一眼。
　　“天蚕衣：传说中的小矮人，用天蚕丝编织而成的衣服，可以抵御高温和严寒，具有很好的透气性和防御性，能轻松挡住子弹和爆炸产生的冲击，还具有很高的浮力，穿着它的人落入水中，不会沉没。”
　　好家伙。
　　又是一件极品的东西。
　　能当全自动空调，还能挡子弹，挡爆炸，甚至能拿来当救生衣！
　　强。
　　很强大。
　　“还有最后一样。”
　　圣诞老人拿起第三件东西。
　　这是一本书。
　　一本很老旧的书，并且上面有些破烂。
　　但是林辰还是一眼看见了书的名字。
　　【造化经】
　　林辰瞬间扫描这本书的数据。
　　“造化经（残卷）：一部强大的功法，因为泄露天机，而被大道一分为九，并且每部都沾染诅咒，传说九部残卷永远无法集齐，而获得残卷的人，都会遭遇不幸。”
　　虽然描述很恐怖。
　　但这也衬托出造化经的强大。
　　别人要畏惧这些诅咒，林辰可不怕。
　　现在他的手里，就有另一部造化经残卷！
　　这也是宝贝。
　　必须拿下。
　　结果圣诞老人悠悠的说道：“这三样东西，你只能选一样。”
　　能起死回生的药水。
　　有超强防御力的衣服。
　　大道残卷。
　　三选一。
　　直播间里的观众都傻眼了。
　　“可恶啊，拿出三种宝贝，结果要让林神三选一！”
　　“太坑了。”
　　“这三件东西，看着都是宝贝啊，该选什么啊？”
　　“我也不知道啊。”
　　“选择困难症要死了！”
　　所有人都在看着林辰。
　　圣诞老人也笑眯眯的。
　　终于轮到我坑你一次了吧？
　　但林辰却不慌不忙的说道：“我找来药物，治好了你的宝贝麋鹿。”
　　“这是你欠我的。”
　　说着。
　　他伸出手，将药水拿了。
　　这还没完。
　　“我帮你打败了疯狂驯鹿，打败了你的敌人。”
　　“你又欠了我。”
　　他伸出手，将造化经也拿了。
　　最后说道。
　　“我在疯狂驯鹿的嘴里救下了这个孩子。”
　　“替你挽回了一场悲剧。”
　　“你又欠了我。”
　　林辰直接把天蚕衣也拿走了。
　　这还没完。
　　林辰继续说道：“当时有人想抓走你的麋鹿，是我阻止了他们，这个你还没报答我。”
　　“现在你还欠我一样东西。”
　　“你打算拿什么还？”
　　圣诞老人傻眼了。

