第261章 一天之内找到你，骨灰都给你扬了
　　这座老宅，到底藏着什么秘密？
　　林辰在房间里转了一圈，最后落到了吊死的新娘身上。
　　“你有很多事情放不下。”
　　“能不能说一说。”
　　他说道：“也许，我能帮你解决问题。”
　　说不定能挖出什么支线任务来。
　　不过。
　　新娘并没有回应。
　　“上仙！”
　　道长忽然惊呼。
　　他手指着门口，大声说道：“绣花鞋不见了！”
　　林辰朝门口看去，果然，那双红色绣花鞋消失不见了。
　　不仅如此。
　　整个房间里的东西，都在缓缓的消散。
　　林辰说道：“这是你寻求帮助的最后机会。”
　　“你们总是喜欢互相瞒来瞒去。”
　　“很多事情，原本只要说出来，就能轻松解决。”
　　“但你们就是不肯说。”
　　“装什么高手？”
　　“最后害人害己。”
　　他看过很多狗血的故事，都是因为双方不肯说出真相，最后弄的你死我活，留下一个人，在那里后悔一生。
　　其实就屁大点事。
　　只要互相说出真相，绝对不会落得这么一个下场。
　　林辰说道：“老实说。”
　　“你是在自找麻烦。”
　　新娘仍旧什么都没有说。
　　林辰知道对方最后选择了什么。
　　房间里的东西，快要全部消失不见了。
　　就在林辰准备拔剑的时候。
　　咚——
　　敲门声响起。
　　林辰立刻扭头朝敲门声传来的方向看去。
　　是老宅的大门位置。
　　咚——
　　又一下敲门声。
　　这是第二下。
　　林辰想起电视里，其他玩家对自己说的话。
　　不要让门被敲响四下！
　　咚——
　　第三下！
　　林辰走出房间，看着大门方向。
　　第三下之后，过了半分钟，都没有响起第四次敲门声。
　　而是传来一声：“上仙，上仙你在吗？”
　　是林辉的声音。
　　林辰没有回应他，而是扭头看回房间。
　　房间里空空如也。
　　什么也没有了。
　　林辰跳下楼，打开了大门，问林辉：“什么事？”
　　“我刚刚发过公告了，但是没有人见到过鞋子。”
　　鞋子凭空消失了？
　　还是真的被火烧掉了？
　　林辰没有继续想。
　　现在有更重要的事情。
　　林辰问林辉：“这个老房子，你还要吗？”
　　林辉摇了摇头，说道：“不要了。”
　　“上仙你要做什么？”
　　“帮你做个大扫除。”林辰微笑。
　　他先是走回一楼右边的房间里，把林辉爷爷留下的信拿出来，交给林辉。
　　“这是我爷爷的字迹！”
　　“他竟然给我留了一封信！”
　　“谢谢上仙，谢谢上仙。”
　　林辰微笑，然后拔出了冰魄剑。
　　冰魄剑一出，寒气逼人，林辉和道长都被吓得连忙后退，不敢靠近。
　　噗呲。
　　林辰将冰魄剑插在了地上。
　　瞬间。
　　寒冰从剑下开始往前蔓延，眨眼就爬上了整座老宅。
　　不到三秒钟。
　　老宅变成了一座巨大的冰雕。
　　在日光下熠熠生辉！
　　林辰又将冰魄剑拔了出来。
　　轰！
　　冰魄剑离地的瞬间，整个老宅，轰然炸开。
　　管你里面有什么妖魔鬼怪。
　　现在直接把你们家先扬了。
　　至于真相？
　　已经无所谓了。
　　知道也好，不知道也罢，其中有什么爱恨情仇，都与自己无关。
　　自己现在要做的。
　　就是把女鬼解决掉，挫骨扬灰，然后结束这个游戏。
　　看见房子炸开。
　　林辉和道长都目瞪口呆，瞠目结实的。
　　嘴巴可以直接塞进去一个鸭蛋了！
　　这么大一座房子。
　　你一招就炸了？
　　什么神仙！
　　林辰将冰魄剑一收，转身就走。
　　叮～
　　系统任务上线。
　　“当前任务：击败女鬼。”
　　“我们在老宅里，见到了红色绣花鞋的主人。”
　　“那是一个新娘。”
　　“她在几十年前，她因为通奸被发现，与通奸的男人一起，在新婚之夜，杀死了自己的丈夫。”
　　“在口诛笔伐中，她在老宅中上吊自杀，阴魂不散，化作厉鬼，又留下一双红色绣花鞋。”
　　“她杀死了老宅原来的主人——一家十三口。”
　　“她的绣花鞋，见刘家一家和睦，幸福美满，于是害死了刘家的媳妇。”
　　“她又见林辉的母亲温柔善良，体贴大方，于是害死了她。”
　　“她的行为，天地不容。”
　　“我们必须要打败她！”
　　林辰：“……”
　　怪不得她不敢说。
　　她有脸说？
　　在结婚当天，还和别的男人在婚房里乱搞。
　　被丈夫发现了。
　　就一块把丈夫弄死了。
　　最后被逼的自杀。
　　死了之后还不甘心，变成厉鬼，把丈夫一家十三口人都杀干净了。
　　林辰已经找到用来形容她的词语了。
　　什么蛇蝎心肠，恶贯满盈，都显得温柔了。
　　错先在她。
　　她非但没有半点悔恨、愧疚之心，反倒变本加厉。
　　越想越觉得新郎一家很不值。
　　林辰停了下来。
　　道长和林辉都还在刚刚的震惊之中，没注意到林辰停下，都撞在了林辰的后背上。
　　“不好意思，不好意思。”
　　两人这一撞，终于回过神来了，连忙道歉。
　　林辰转过身来，却没有多看他们一眼。
　　锵！
　　一把布满电光的长剑出现。
　　是天怒。
　　林辰直接把天怒扔到老宅原本所在的位置。
　　瞬间。
　　这里的天，黑了。
　　乌云密布，电闪雷鸣，宛若世界末日。
　　煌煌天威落下，无尽闪电汇成神龙，在九天上俯瞰这人间。
　　只等林辰一声令下。
　　万道闪电齐发，从九霄落下，悍然的打击在这片土地上。
　　一瞬间。
　　太阳都消失了。
　　林辉也好，道长也罢，此时此刻，他们的眼里，只有白茫茫的一片。
　　天是白的，地也是白的，他们伸手不见五指，什么都是白的。
　　紧接着是震耳的爆炸声，还有恐怖的气浪。
　　两人当场被掀翻，一屁股坐在地上。
　　大概过了两分钟。
　　爆炸声消失了。
　　眼前的白光，也缓缓的消散了。
　　他们终于得以看清楚眼前的情况。
　　天朗气清，风和日丽，哪里有刚刚那宛若世界末日的画面？
　　他们下意识的看向林辰。
　　就看见林辰空着双手，背对着他们，站在浓浓硝烟前面。
　　此时此刻。
　　一个字，在他们的脑海中，心中不断加深。
　　神！
　　举手投足，就是能轻易摧毁一切的万道雷霆！
　　什么妖魔鬼怪，在这煌煌天威下，都要灰飞烟灭，魂飞魄散，永世不得超生。
　　道长狠狠的咽了一下口水。
　　他意识到：林辰对付猫神的时候，还是太善良，太温柔了。
　　这一次，这个女鬼，恐怕是有难了。
　　这个女鬼根本就不知道。
　　她这一次，招惹到了什么样的存在。
　　林辰转身，对他们说道：“走。”
　　离开的路上，他将女鬼的来历，告诉了道长和林辉。
　　是她害死了刘家的媳妇，也是她害死了林辉的母亲。
　　林辉和道长得知真相。
　　砰！
　　全都跪下来了，就跪在林辰的面前。

