第294章 只有神才能做到的事情
　　林辰还是一句话：“没兴趣。”
　　圣诞老人立刻低下了脑袋。
　　感觉林辰不来当圣诞老人，是一大损失。
　　林辰没有和他多说什么，而是朝着深渊方向走去。
　　还有以后一个任务！
　　“你要去干什么？”圣诞老人注意到林辰前进的方向，于是立刻问道。
　　林辰说：“毁掉深渊。”
　　圣诞老人立刻瞪大了双眼。
　　“你认真的？”
　　这峡谷，长达万米，宽达几百米，是能毁掉的？
　　虽然刚刚林辰表现得很厉害，只身一人，乱杀数百怪物。
　　但怪物是怪物。
　　他们体型不大，林辰有力量一剑斩杀。
　　深渊可不是怪物！
　　那是地形，那是天意，那是大道留下的裂缝。
　　人力不可违。
　　只靠一个人，是无法在短时间内让一个峡谷，或者一座大山消失的。
　　“这峡谷深不见底，下面还有浓浓黑烟，怎么毁掉？”
　　“放弃吧，办不到的。”
　　圣诞老人这样说。
　　村民在旁边听到了林辰的话，也一脸震惊。
　　村长走过来，对林辰说道：“你能帮我们消灭怪物，我们就很感激你了。”
　　“至于毁掉深渊……”
　　这显然是不可能的事情。
　　除非拿核弹过来，不然只靠人力，是绝无可能成功的。
　　“这里有我们守着，还有我们的后代看着。”
　　“应该是没有问题的。”
　　其他村民都一副欲言又止的模样。
　　他们想劝说林辰。
　　深渊是无法毁灭的。
　　就算你力量很大，能一剑杀死一头妖王，在深渊面前，你也还是会感到无能为力。
　　直播间里的观众也忍不住说道。
　　“林神冷静啊。”
　　“愚公移山都花了很长时间，最后感动神仙才成功的。”
　　“只靠你一个人，是没办法毁掉这深渊的啊。”
　　一些来自丑国的观众看了。
　　立刻大笑。
　　“傻逼。”
　　“竟然想毁掉深渊。”
　　“我当你有多厉害，原来也是没有脑子的人。”
　　他还录了像，然后回到丑国的论坛，直接发出去。
　　得知林辰要填一个万米大坑。
　　丑国的论坛里，许多丑国的人乐开了花。
　　“只是有一些本领，还真以为自己是上帝了？”
　　“圣诞老人都无能为力的事情，区区一个龙国人，你何德何能？”
　　“只有上帝，才能改变这样的地形。”
　　他们看法都很一致。
　　那就是——林辰做不到，他无法毁掉深渊。
　　很多丑国的人来到了林辰的直播间里。
　　开始取笑林辰。
　　“笑死了，还以为龙国出了个高手，没想到没有脑子。”
　　“我今天话就撂在这里，要是他真的能把深渊毁了，我直播倒立吃屎！”
　　“龙国果然是世界上最垃圾的国家，只会吹牛，做一些不切实际的事情。”
　　龙国的人看见这些弹幕，立刻跟他们争了起来。
　　但丑国的人乐呵呵的说道。
　　“急了急了，我们戳中了龙国的痛处，他们急了。”
　　“你们说的再多，也改变不了这个男人要做傻事的事实，他就是填不了深渊。”
　　“我要录像，让他在全世界范围内出丑！”
　　直播间里。
　　已经乱成一团，都快打起来了。
　　屏幕之中。
　　林辰从村长的身边走过。
　　他说道：“你们办不到的事情，不代表我办不到。”
　　他还继续说道：“你们喜欢这里，以后也可以继续住在这里。”
　　今天不管说什么，他都要填了这深渊。
　　因为这是最后的一步任务。
　　奖励肯定很多。
　　至于怎么毁掉这深渊……
　　用无双剑乱砍？
　　用天怒剑雷劈？
　　还是用焚霄剑直接融化这里，再用冰魄剑重新冻结？
　　都不是正确的答案。
　　锵！
　　一道沉闷有力的剑鸣声响起。
　　林辰的手里，出现了一把沉重的长剑。
　　天崩！
　　天崩有着瞬间破坏一片区域的能力。
　　用来摧毁深渊，是最合适的选择！
　　林辰缓缓走到深渊边上，将天崩往冰层上一颤。
　　嗡——
　　众人听到了一道共鸣的声音。
　　林辰感觉自己飞了起来，他的意识出现在百米高空上，正俯瞰着脚下的一切。
　　他清楚的看见了方圆千米内的情况。
　　每一个人脸上的表情。
　　每一个小动作。
　　每一次风吹草动。
　　尽收眼底！
　　甚至，林辰还看见了自己。
　　自己正站在深渊边上，一动不动。
　　“灵魂出窍？”
　　林辰感觉有几分相似。
　　只是方圆千米的范围，显然是不够的。
　　林辰意念一动，竟然直接来到了更高处，这次是三千米的高度。
　　他能清晰的看见整条深渊！
　　他心中勾勒出范围，确定之后。
　　他精神瞬间回到身体中。
　　林辰睁开眼睛的瞬间。
　　轰隆隆——
　　这片地方，忽然剧烈的震动起来。
　　原本布满极光的天空，也在瞬间变得阴云密布，无数闪电咆哮。
　　大地破碎，深渊崩塌，九天震动。
　　天崩地裂！
　　深渊的周围都破碎了，巨大的碎块往里面摔，同时深渊底部往上抬。
　　就算有几千米深。
　　这深渊，现在也在缓缓消失。
　　其中的黑色气息快速消散。
　　不到一分钟的时间，震动就停止了，天上雷龙消失，乌云散去。
　　一切都归于平静。
　　好像刚刚什么事情都没有发生过。
　　可是，此时此刻，林辰面前，出现了一片崭新的寒冰平原。
　　原本的深渊不见了。
　　取而代之的，是无数破碎的冰块，这些冰块将深渊填满了。
　　林辰拔出天崩。
　　“还挺好用。”
　　不到一分钟，就把万米长的峡谷给填了。
　　比核弹还好用。
　　不愧是神剑。
　　林辰将天崩扔到一边，拍了拍手：“收工。”
　　而这个时候。
　　距离天亮，已经不远了。
　　林辰转身，准备叫圣诞老人把自己送回镇子里。
　　他还得把杰克解决掉。
　　不过一转身。
　　他发现，村子里所有人，都目瞪口呆的看着自己。
　　就连圣诞老人，现在也瞠目结舌的。
　　所有人都不说话。
　　任由风雪飘到他们的身上。
　　他们好像都变成了墓园里一块块耸立的墓碑。
　　不止是他们。
　　直播间里，也安静了。
　　龙国的人也好，丑国的人也罢，现在全在发呆。
　　屏幕上竟然一句弹幕都没有！
　　因为都看呆了。
　　深渊没了。
　　他们还在吵架呢，吵的不可开分，结果一个不留神，深渊就没了。
　　这次啊过去多久？
　　有一分钟吗？
　　没有！
　　一分钟不到，就将深渊填了。
　　这是什么情况？
　　所有人的脑子都反应不过来了，宕机了，脑海里白了一片。
　　神！
　　只身一人，从深渊杀回来，杀得无数怪物亡命奔逃。
　　只身一人，在不到一分钟的时间里，填平万米深渊。
　　这是只有神才能做到的事情！

