第287章 圣诞老人的麋鹿
　　现在发呆的，不止是雪莉。
　　还有直播间前的观众。
　　所有人都看傻了。
　　“一招？”
　　“一招就把这个恐怖的东西秒杀了？”
　　“我超，林神的实力，到底有多强大啊？”
　　他们忘不掉，林辰头顶太阳，手持神剑的画面。
　　宛若神祇。
　　“那把剑绝对不简单。”
　　“感觉是神话传说里的绝世宝剑！”
　　“我真的怀疑，林神是从天上下来的。”
　　“不仅实力高超，还有如此神兵利器，羡慕死我了。”
　　“为什么我没有这么厉害的武器，我哭死了。”
　　他们无比的羡慕林辰。
　　竟然能有这么厉害的兵器。
　　这个时候。
　　他们还不知道，像焚霄这么厉害的剑，林辰现在有７把。
　　这还不是极限！
　　林辰走到雪莉面前，奇怪的问她：“你怎么跑回来了？”
　　听到林辰的声音。
　　雪莉这才回过神来。
　　她用力的咽了一下口水，然后说道：“我，我担心你……”
　　“担心什么？”
　　林辰淡笑，说道：“我有什么好担心的。”
　　他走到疯狂驯鹿旁边，检查了一下，确定他是真的死了。
　　“这是什么？”
　　雪莉走到旁边，有些害怕的看着疯狂驯鹿的尸体。
　　林辰解释道：“圣诞老人的敌人。”
　　“啊？”
　　雪莉立刻抬头看着林辰，她的眼里闪闪发亮。
　　“大哥哥，你一定是圣诞老人吧？”
　　林辰：“……”
　　你都说我是大哥哥，为什么又说我是老人？
　　林辰问道：“我哪里像个老人？”
　　雪莉一下子愣住。
　　她绞尽脑汁的想了好一会。
　　最后她的眸子更加明亮，无比激动的看着林辰，问道：“大哥哥，你一定是上帝吧！”
　　林辰无言，更离谱了。
　　但是直播间里。
　　许多观众立刻激动的大笑起来。
　　“没错，林神在我们这里是无所不能的神，在西方自然就是上帝！”
　　“上帝来自东方，出自龙国！”
　　“这可是雪莉亲口说的，丑国的人要是知道，他们厌恶的林神是上帝，会露出什么表情？想想都很刺激。”
　　雪莉还一本正经的说道。
　　“大哥哥非常厉害，强大的怪物，一招就打败了。”
　　“你还帮助了我，救下了我的妈妈。”
　　“所以你一定是上帝！”
　　“你是无所不能的上帝！”
　　她高兴得在原地转起圈来。
　　林辰笑了笑，问道：“你的母亲怎么样了？”
　　“医生已经开始给我的妈妈治疗了。”
　　“医生说一周就能出院。”
　　林辰点头说：“那挺好。”
　　上救护车的时候，林辰就已经预付了医药费，一共是十万块钱。
　　足够她母亲出院了。
　　甚至还能退回来一些钱，方便她们以后的生活。
　　林辰看了一眼不远处的房子。
　　几乎被他拆掉了。
　　这房子本来也不适合住人了，得整一套新的房子给她们。
　　“大哥哥。”
　　当林辰正在思索的时候，雪莉在旁边说道：“我想带你去个地方。”
　　“你无所不能。”
　　“我想让你帮一帮我的朋友。”
　　林辰问道：“你的朋友？”
　　“嗯嗯。”
　　雪莉说道：“我的朋友是一头麋鹿，她好漂亮，不过受伤了。”
　　我的一头麋鹿朋友？
　　有点意思。
　　林辰说道：“那你带我过去吧。”
　　当雪莉带着林辰前去寻找麋鹿的时候。
　　杰克、郑明和秀云，也来到了这个小镇中。
　　郑明身上带着钱，他先是给杰克买了保暖的衣服，然后才给自己和秀云穿上稍差一点的衣服。
　　对他而言，杰克就是主人。
　　就算苦了自己，也不能苦了主人。
　　两人又找一个餐馆，饱餐一顿，这一次出钱的是秀云。
　　杰克很满意两人的表现。
　　他拍着胸膛，对郑明和秀云说道：“等游戏结束，你们可以来丑国找我。”
　　郑明和秀云顿时乐开花。
　　更加殷勤了。
　　杰克说道：“现在，先到处逛一逛。”
　　酒足饭饱，他就想到处走一走，放松放松。
　　他们走出了小镇，忽然看见一个被废弃的牲畜棚。
　　牲畜棚里有响动。
　　杰克立刻警觉起来，对郑明和秀云说道：“你们上去看看。”
　　郑明和秀云互相对视一眼。
　　知道杰克是在利用他们。
　　但他们仍旧义无反顾的朝着牲畜棚走过去。
　　走近了。
　　他们小心翼翼的朝着牲畜棚里探头。
　　然后就看见了一头低着脑袋，蜷缩在地上的麋鹿。
　　这麋鹿头上生着漂亮的双角，上面用红色的布带系着四个铃铛。
　　在它脖子位置，又挂着一个拳头大小的铃铛。
　　它的后背上还披着红色的短袍。
　　这是圣诞的装扮！
　　郑明一看，感觉和传说中圣诞老人拉雪橇用的麋鹿有几分相似。
　　于是转身，大声对杰克喊道：“主人，快过来吧，没有危险，是一头麋鹿！”
　　杰克立刻走了过来。
　　看见这头漂亮的麋鹿时，他的眼睛立刻就亮了起来。
　　“真是漂亮。”
　　“如果把她卖了，一定能赚不少钱！”
　　郑明眉头微皱，说道：“这头麋鹿，看着像是有主人的。”
　　“管这些做什么？”
　　杰克嘿嘿直笑：“我们悄然卖掉，谁能知道？神不知鬼不觉的！”
　　“而且天亮我们就走了。”
　　“这简直就是白捡的钱！”
　　麋鹿被他们的谈论声吵醒了，它颤抖着站起来，盯着这三个人看。
　　她能看出来，这三个人都不是什么好人。
　　在图谋不轨。
　　郑明听到杰克的话，也心动了。
　　这麋鹿确实很好看。
　　她的主人，肯定对她悉心照料的。
　　拿来吃的话，味道不会差，拿来养着，也很好看，能当牌面。
　　不管怎么样，他们都不会吃亏。
　　不过。
　　看着麋鹿腿上的伤，郑明感觉这是一个隐藏任务。
　　“你们看麋鹿的腿上有伤。”
　　“我觉得这是一个隐藏的任务。”
　　“说不定，我们治好这头麋鹿后，能获得很不错的奖励。”
　　一听这话。
　　杰克也犹豫了。
　　他仔细的想了想，说道：“那就先治疗他！”
　　还是隐藏任务更重要。
　　就算没有。
　　之后也能将她卖掉，反正不管怎么样，都是不亏的。
　　郑明立刻说道：“我现在就去医院买消炎药和绷带！”
　　说完就跑掉了。
　　过了十多分钟。
　　他急匆匆的跑了回来，手里多了一瓶消毒水，还有一包绷带。
　　“快。”
　　郑明迫不及待的想要开始对麋鹿的治疗。
　　要是能拿到隐藏奖励，送给杰克的话，以后肯定能得到杰克的恩宠了。
　　说不定还能拿到丑国的绿卡。
　　光是想想都感觉激动呢。
　　而且，拿到隐藏奖励，指不定还能打败林辰。
　　让他跪在地上道歉，求饶！
　　正当他们准备行动，要给麋鹿进行治疗的时候。
　　林辰和雪莉，来了。

