第258章 请上仙收我为徒
　　张家因他们而死，现在它们都要给张家陪葬。
　　等所有眷属都死光了。
　　猫神也道完了歉。
　　他跪在张大娘的坟墓前，低着脑袋，泣不成声。
　　因为他亲手，杀死了所有的眷属。
　　其中有他的子女，也有他的朋友。
　　他后悔了。
　　如果从一开始，他能和这个村子中的人和平相处。
　　那么就不会走到这一天。
　　猫神深刻的意识到了自己的错误。
　　他用恐怖的手段统治这里的人类。
　　现在。
　　一个男人，用更恐怖的手段，回报了他。
　　“你别哭。”
　　林辰说道：“你还有事情要做。”
　　“肯定还有眷属没死。”
　　林辰说道：“现在，你发毒誓，给你的眷属留下诅咒。”
　　“从现在开始，往后一百年，你的每个眷属，每天都要给一位村民送上一条鱼。”
　　“做不到的，死。”
　　猫神顿时哭的更大声了。
　　这个男人，根本就是在斩尽杀绝啊。
　　“你哭什么？”
　　“谁给张家的人哭？”
　　张家一家十六口人，年纪最大的张大娘，今年七十二岁，喂了五十年的野猫，最后死在了野猫手里。
　　年纪最小的，不到三岁。
　　“你们怎么下得去手？”
　　林辰说道：“遇到姓张的，你们要送两条鱼。”
　　猫神一边哭，一边立下这个誓言。
　　所有的眷属，从现在开始，往后一百年，子子孙孙，每天都要给一位村民送鱼。
　　如果姓张，就送两条。
　　一天不送，暴毙当场。
　　“送够一百年。”
　　“或者得到张家所有人的原谅。”
　　转世也好。
　　灵魂也罢。
　　只要能得到一家十六口人的原谅，就能解除这个诅咒。
　　等猫神立下誓言。
　　轰隆——
　　漆黑的夜空，有一道闪电破空。
　　那是大道记住了这个誓言。
　　成真了！
　　林辰摇头轻叹：“孽缘啊。”
　　从此猫神的后代、眷属，又要和张家的人纠缠多久？
　　道长在旁边看着，听完猫神的誓言，他忍不住用力的咽了一下口水。
　　不敢用正眼去看林辰。
　　神！
　　他一定是传说中的神明。
　　只有神明，才有这种手段！
　　一句话，让猫神的后人，和未来的张家，有了千丝万缕的联系。
　　这一百年里。
　　猫神的后人，要和张家的人，有多少爱恨情仇？
　　林辰恐怕将成为这个故事中，最神秘，最强大的神明！
　　以后猫神的后人，再向张家的人解释时，一定会提到林辰。
　　他们会说。
　　“我们遇到了一位至高无上的神明……”
　　“他惩罚了我们。”
　　猫神大哭，他不敢去想象未来的日子。
　　“我错了。”
　　“我不该放任眷属不管。”
　　“我更不该纵容它们。”
　　林辰说道：“你早该知道的。”
　　“这一切从你开始，也将从你结束。”
　　镜花举起，然后落下。
　　猫神的脑袋，立刻掉在了地上，然后缓缓的滚到了张大娘的墓碑前。
　　猫神的血洒了一地。
　　就像是在给张大娘祭奠的酒。
　　道长怔怔的看着眼前这一幕。
　　猫神，恐怕要进轮回，然后跟着张家人解释。
　　张大娘喂养他们五十年，他们没有回报。
　　这就意味着，下一辈子，猫神要喂养张大娘至少五十年。
　　“这就是因果吗。”
　　道长看着林辰出神。
　　谁能想到。
　　自己有朝一日，能见到真正的神明，能见到一个故事的起始。
　　林辰转身看向道长，说道：“走吧。”
　　当他要离开的时候。
　　砰砰砰——
　　所有村民，都对着他跪下了。
　　他们想不到其他的话。
　　只有一句：“谢谢上仙，谢谢上仙！”
　　林辰打败了猫神。
　　从此往后，他们再也不用对野猫感到畏惧了。
　　后山也不再是禁地。
　　他们可以进入后山，可以去很多很多的地方。
　　林辰对他们点了点头，就径直回了村子里。
　　回去的路上。
　　林辰感到奇怪。
　　因为，恐怖游戏的声音并没有响起。
　　猫神死了，游戏应该结束了才对。
　　但现在，显然没有。
　　“也就是说，猫神只是其中之一？”
　　刘家的外地媳妇，还有村长那肥胖得不成样子的母亲。
　　又是另一件事？
　　“这个村子的问题，比我预想中的还要多一些。”
　　林辰回到了房间里。
　　一个多小时后，林辉也回来了。
　　他看见林辰还在自己家里的时候，一脸震惊。
　　“上仙，有什么需要帮忙的吗？”
　　啪！
　　刚说完，他就自己抽了自己一巴掌。
　　然后改口道。
　　“上仙，有什么能帮上的事情吗？”
　　林辰说道：“你妈是什么情况？”
　　林辉低着头，说道：“我不知道。”
　　本来他是不想回答的，但想到林辰的实力和身份，他不敢撒谎。
　　因为确实不知道。
　　“你妈怎么变成现在这个样子的，一点都不清楚？”
　　砰。
　　林辉直接跪下了。
　　他说道：“我真的不知道。”
　　林辰又问道：“那你注意到，她是从什么时候开始不对劲的吗？”
　　林辉认真的思考起来。
　　“好像是一个月前。”
　　他说道：“当时她买了一双红色绣花鞋，喜欢得不得了。”
　　“去哪里都要穿着。”
　　“然后从那会开始，她的胃口越来越大。”
　　“当时有算命的跟我说，我妈会变成一个怪物。”
　　红色绣花鞋？
　　林辰立刻想起了那双鞋子。
　　确实很显眼。
　　而且有点奇怪。
　　她都胖的不成人形了，竟然还能穿着那双鞋子。
　　与其说是穿着，不如说……是鞋子长在了她的脚上。
　　“鞋子呢？”林辰问道。
　　“烧了。”
　　林辰沉默，被烧了，真的被毁掉了吗？
　　“行了，回去睡觉吧。”林辰说道。
　　等林辉走上楼后，林辰听到了系统的声音。
　　叮～
　　“当前任务：寻找红色绣花鞋。”
　　“我们打败了猫神，发现事情并没有结束，是谁害死了刘家的媳妇？”
　　“又是什么力量，将林辉的母亲变成了怪物？”
　　“一切的线索，都指向了那双红色绣花鞋！”
　　“我们必须要找到这双鞋子。”
　　任务出来了。
　　但是，并没有出现蓝色的导航。
　　还需要自己找到足够的线索？
　　林辰离开了房子，看见外面还有三三两两的行人。
　　猫神死了，他们似乎不怕黑夜到来了。
　　看见林辰，他们都很恭敬的对林辰鞠躬。
　　“上仙。”
　　道长看见林辰，急忙跑了过来，向林辰道歉。
　　“之前是我有眼无珠，不知道上仙法力高强，竟然想收上仙为徒。”
　　“请上仙原谅。”
　　“那没什么。”林辰说道。
　　道长松了一口气。
　　然后。
　　砰。
　　他跪在了林辰的面前，说道：“请上仙收我为徒。”

