第284章 奇怪的雪人
　　“你们说丑国有多好，为什么这些人对这个女孩都这么冷漠？”
　　“如果不是林神碰见，这个女孩肯定要被冻死。”
　　“真是好笑，你们丑国的孩子，竟然要我们龙国的林神来帮助。”
　　“谁还敢说我们龙国暴力？我们只是对敌人残忍，我们对弱小很温柔！”
　　“无良媒体快出来挨打！”
　　论坛之中。
　　龙国的人占据绝对上风。
　　丑国里一个能还嘴的都没有。
　　小女孩是他们丑国的人，现在却被丑国排挤，只有林辰伸出了援手。
　　这太丢脸了。
　　龙国在论坛，还有林辰的直播间里振臂高呼。
　　“林神的行动，就是我们龙国的态度！”
　　“对待敌人，冷酷无情！”
　　“对待叛徒，不留情面！”
　　“对待弱小，伸出援手！”
　　丑国的人溃不成军，落荒而逃。
　　而先前刻意抹黑林辰的媒体，也被口诛笔伐，甚至官方都找上门去了。
　　刻意抹黑英雄！
　　全是吃里扒外的走狗，行走的五十万。
　　全部进监蹲到死吧！
　　林辰这一次的行动，为国争光。
　　向全世界证明了龙国的强大与温柔善良。
　　外交部也发声：“我们只会对敌人残忍。”
　　“对待朋友，对待需要帮助的人，我们都会尽力伸出援手！”
　　这话一出。
　　加上林辰在游戏里的表现。
　　龙国在全世界范围内的名声和威望，立刻直线上涨！
　　未来是龙国的！
　　直播间里。
　　龙国的观众都在大笑。
　　“我还以为林神不会帮助这个女孩的，万万没想到，是我小看了林神。”
　　“我格局小了，林神不愧是神，格局太大了！”
　　“我说林神是世界第一偶像，没问题吧？”
　　游戏中。
　　林辰并不知道自己一次伸手，竟然引起世界轰动。
　　这一切的源头。
　　都是因为他想花点钱而已。
　　小女孩低着头，支支吾吾的算了好半天。
　　一盒火柴３毛钱，有３８盒，一共是11.4元。？
　　林辰叫系统，从自己卡里拿出５０块钱。
　　这是系统的便利性。
　　只要他的卡里有足够的钱，系统就能直接取出来。
　　不管是不是在游戏里，都能拿到。
　　林辰又让系统将龙币兑换成本地的货币，递给了女孩。
　　小女孩惊讶道：“这太多了。”
　　“不多。”
　　林辰说道：“你的篮子，我也要了。”
　　说着，他直接拿过装满火柴的篮子。
　　小女孩还是很过意不去。
　　这个篮子是她自己编的，也不过三块钱的成本，加上全部火柴，哪里够五十块钱？
　　“先生，如果你不嫌弃的话，可以跟我回家吗？”
　　小女孩说道：“我家里还有一些篮子，是我和母亲一起编织的，我决定送给您。”
　　“补偿其中的差价。”
　　林辰看着她，见到她那坚定的眼神，不由得笑了。
　　还挺讲究。
　　“行。”
　　林辰答应下来。
　　小女孩开心的笑了，立刻走在前面，带林辰回家。
　　路上。
　　小女孩高兴的跟林辰说道：“先生……”
　　林辰打断了她：“别叫我先生了，我很年轻，你可以叫我大哥哥。”
　　小女孩愣了一下。
　　随后说道：“大哥哥。”
　　“我叫雪莉，大哥哥你叫什么？”
　　“林辰。”
　　雪莉打量林辰一眼，又问道：“大哥哥，你穿这么少衣服，不觉得冷吗？”
　　现在林辰还穿着单薄的衬衫。
　　“不冷。”林辰说道。
　　以他现在的体质，已经很难受到外界的环境影响了。
　　别说穿着衬衫在这里走了。
　　就算跳进火山里，他也能在岩浆里游几分钟。
　　低头看了雪莉一眼。
　　“我觉得，冷的人是你。”
　　寒风吹过，雪莉身体抖了一下，她笑着说道：“我都习惯了。”
　　直播间里。
　　一帮人哀嚎。
　　“呜呜呜，好可怜的女孩啊。”
　　“习惯了？这是能习惯的吗！”
　　“丑国不是世界上最发达的国家吗，怎么还有这么可怜的孩子。”
　　“忽然感觉，生在龙国是最美好的事情，我们有热心的街坊邻里，还有善良的官方叔叔。”
　　“林神快救救孩子。”
　　“孩子要被冻死了。”
　　林辰跟着雪莉走到小镇的外围，远远的就看见了一座昏暗的房子。
　　房子不高，只有一层，还是木头做的。
　　远远看着。
　　说是像一个火柴盒，不如说更像是一个棺材盒。
　　“前面就是你家？”林辰问道。
　　“是的。”
　　雪莉点头说道。
　　林辰回头看了一眼。
　　黑灯瞎火的小路，明明不远处的小镇上灯火通明，这里却漆黑一片。
　　一个小女孩，每天都要走这么黑的路。
　　在龙国还好。
　　但这里可是“自由”的丑国。
　　指不定什么时候，就有几个男人从黑暗里走出来，将她抓走了。
　　接近房子了。
　　林辰看见房子外面积了厚厚的一层雪。
　　雪堆上还有几个雪人。
　　不过这些雪人的姿势很奇怪。
　　有一个雪人的姿势是倾斜的，他正看着自己这边的方向。
　　有一个雪人则是跪在地上，一只手撑着地面，另一只手往前伸着。
　　好像要往什么地方爬去。
　　他的脸也朝着这边。
　　林辰看见他们的脸，或者说五官，和人非常像。
　　不说栩栩如生，也有七八成相似。
　　奇怪的雪人。
　　林辰心想，难道是雪莉堆的？
　　不过这品味，确实挺独特的。
　　走进房子里。
　　林辰感觉到，这里的温度，和外面没有多大的差别。
　　这真的是房子里？
　　雪莉摸黑打开灯，灯泡一闪一闪的，不知道是灯泡的问题，还是供电不稳的问题。
　　“大哥哥，不好意思。”
　　雪莉很不好意思的说道：“我家里比较破。”
　　林辰点头，他看出来了。
　　头顶的木头天花板上，有一个水桶大小的破洞。
　　雪花正疯狂的从上面倾泻下来。
　　门口旁边的窗户上，玻璃都碎掉了，不知道是不是被人砸碎的。
　　林辰可以透过窗户，看见外面的情况。
　　那些雪人都立在雪上，全部面朝房子，好像在看着自己。
　　林辰目光一凝。
　　不对！
　　自己过来的时候，雪人明明面朝小路，而不是看着房子的。
　　怎么现在，都看向了房子？
　　或者说……
　　看向了自己！
　　仿佛这些雪人，都是活的。
　　林辰立刻走到雪莉身边，问她：“房子外面的雪人，是你堆的吗？”
　　雪莉一脸疑惑：“雪人？”
　　“什么雪人？”
　　林辰带她到窗户边上一看。
　　她惊讶道：“奇怪，今天傍晚我出门的时候，还没有看见雪人呢。”
　　也就是说。
　　不是她堆的！
　　雪人有大问题！
　　林辰笑了，自己这一趟没有白来，帮助雪莉，是正确的选择！
　　这个小镇，果然有问题。

