第211章 引发全网爆炸的帖子
　　林辰从地上捡起断剑，缓缓走到了剑圣的身边。
　　之前剑圣好几招都是杀招。
　　是想要将他杀死的招式。
　　既然剑圣想杀自己，那么自己，就不可能继续留着他了。
　　林辰低头看着剑圣，说道：“别喊了，这就送你上路。”
　　听到这话。
　　剑圣被吓得不敢大喊了。
　　他急忙说道：“你不能杀我！”
　　“我是剑圣，我是十大高手之一，你不可以杀我的！”
　　“别杀我。”
　　“我给你道歉。”
　　“我向全网，给你道歉！”
　　林辰淡笑：“你的尸体，也能拿来道歉。”
　　“放心吧。”
　　林辰说道：“等你死了之后，我会将你的遗照发到网上去。”
　　“你不能这样！”
　　剑圣大叫道：“我是十大高手，杀了我的话，我是人类的希望，杀了我的话，你就是和全世界为敌！”
　　林辰并不在意，笑道：“无所谓，反正又打不过我。”
　　之前很多强大的boss，都邀请他一统天下。
　　当时林辰的回答是——
　　没有你们，我也能统治世界。
　　他根本不慌。
　　手起剑落。
　　噗呲！
　　这一剑，直接刺在了的剑圣的心脏上。
　　刹那间，鲜血狂喷。
　　直接喷到了天花板上。
　　剑圣浑身抽搐起来，好像触电一样。
　　这一刻，他不敢相信，林辰竟然就这么动手了。
　　真的不怕和世界为敌？
　　他心中惊恐，后悔，绝望，悔恨当初，不该在网络上大放厥词，不该得罪林辰的。
　　但这一切都太晚了。
　　一剑刺穿剑圣心脏，林辰转身看向风凌天和李清雪。
　　对上林辰的眼睛。
　　他们的身体，皆是不受控制的浑身一震。
　　恐惧！
　　不受控制的从灵魂最深处涌现。
　　“不要杀我！”
　　李清雪和风凌天异口同声的叫道。
　　“那就要看你们的表现了。”林辰淡笑道。
　　“只要不杀我，让我做什么都可以的！”
　　李清雪甚至伸手，想脱下自己的衣服。
　　林辰说道：“很好，我让你想好的道歉内容，想好了吗？”
　　“想好了，想好了。”
　　李清雪急忙叫道。
　　就算压根没想，也必须要说想好了。
　　不然就死定了。
　　林辰满意的点头，说道：“现在，立刻去论坛上，给我道歉。”
　　“将真相说出来。”
　　“好。”
　　李清雪急忙动身。
　　林辰又看向风凌天，说道：“你也去道歉。”
　　“好的。”
　　风凌天也马上去论坛写道歉的帖子。
　　几分钟，他们就写完了。
　　速度飞快。
　　林辰检查了一遍，确定都没问题了，就让他们发出去。
　　“我们都按照你说的做好了。”
　　李清雪低着头，瑟瑟发抖道：“是不是能放过我们了？”
　　“还早。”
　　林辰说道：“你们这么诽谤我，污蔑我，对我造成了很严重的精神打击。”
　　“这几天里，我夜不能寐，食不知味，活得生不如死。”
　　风凌天和李清雪都不敢说话。
　　虽然都知道林辰说的是假的，但是不敢打断，更不敢揭穿。
　　“你们要赔我精神损失费。”
　　林辰说道：“一共一百万。”
　　“有什么问题吗？”
　　“没有。”
　　李清雪和风凌天急忙说道。
　　虽然有些贵，但也还能承受，用一百万，买一条命，这是血赚的。
　　他们立刻要来林辰的银行卡号，然后给林辰转账。
　　不到十分钟。
　　林辰的手机就响了，拿起来一看，是收款短信。
　　一百万到手。
　　林辰满意的点头，然后手中断剑旋转，直接刺在了李清雪的脖子上。
　　李清雪瞬间瞪大双眼。
　　一脸的不敢相信。
　　自己明明按照林辰说的做了，为什么还要杀自己？
　　她张了张嘴，却说不出话，一开嘴就鲜血横流。
　　林辰看穿她心中所想，说道：“你们的表现没有让我满意。”
　　“就是这样。”
　　从一开始，他就没有打算放过这两个人。
　　当着全世界人的面，诽谤自己，污蔑自己，真以为道歉就能结束？
　　“要是所有事情都能通过道歉解决，还要法律做什么？”
　　林辰抽出断剑，看向风凌天。
　　风凌天被吓尿了。
　　瘫坐在上，不断的往后面挪动着。
　　“不要杀我。”
　　风凌天哭了。
　　“不要杀我。”
　　“我什么都愿意为你做的。”
　　“我还可以给你钱！”
　　“也可以给你女人，我把我女朋友给你玩！”
　　林辰一剑在他的脸上划过，皮开肉绽，血肉模糊。
　　“啊！”
　　风凌天双手捂住脸，凄惨的大叫。
　　林辰说道：“你还是不是男人啊？”
　　随后一剑刺穿风凌天的心窝。
　　林辰拿出手机，给这三个人拍了照片，准备回去发帖子用。
　　在网上造谣自己，真以为可以平安无事？
　　拍照结束，转身就走。
　　而这个时候。
　　网络上，已经掀起了一场风暴。
　　十大高手中的李清雪，风凌天都出面，向林辰道歉了。
　　李清雪表示，当天视频里说林辰被拒绝，审核不通过等事情，都是子虚乌有，是捏造的事情。
　　事实上，是他们的邀请被拒绝了。
　　李清雪还说，是她自己死要面子，才造谣说是林辰审核不通过的。
　　风凌天也出来说，自己的实力，根本不足以进入十大高手的行列，是李清雪给他走的后门。
　　而且他和李清雪还有一些身体之间的交易。
　　这两篇帖子一出现，轰动全网。
　　逆天反转！
　　之前许多人看过视频后，都跑到林辰的帖子下面，嘲笑林辰，讥讽林辰。
　　而现在。
　　真相大白。
　　所有人都傻眼了。
　　事情的真相，竟然截然相反。
　　“怎么会这样？”
　　“我们竟然喷错人了？”
　　“竟然是林辰拒绝的他们！”
　　之前去林辰的帖子下留言的人，各个面红耳赤，不敢说话。
　　脸上火辣辣疼。
　　好像有无数个耳光，狠狠的抽在了他们的脸上，疼的他们龇牙咧嘴，不敢抬头。
　　这还没完。
　　林辰回到房间里，打开电脑，登录自己账号，然后将剑圣，李清雪和风凌天的遗照，还有他们死亡之前卑微的求饶录像，全都发出去。
　　标题是：“三思而后行”。
　　这个帖子的出现。
　　直接引发全网爆炸。
　　剑圣，李清雪，风凌天，死了！
　　十大高手，一个晚上，死了三个！
　　而且全是被林辰所杀！
　　他们看见了三大高手的凄惨死法，也看见了他们死亡之前求饶的样子。
　　李清雪跪地求饶，还想解开衣服吸引林辰。
　　风凌天瘫坐在地，尿流了一地，不但要给钱买活，甚至愿意交出自己的女朋友。
　　这些视频，震碎了无数观众的世界观。

