第247章 如果再慢0.1秒
　　林辰将雯雯扔到旁边的沙发上。
　　然后看着赵天，说道：“你找人打了这个孩子的父母，现在人还躺在医院里呢，你是不是该把医药费付一下？”
　　“还有，你拆人家房子，是不是该把钱赔一下？”
　　“大胆！”
　　女秘书立刻在旁边呵斥道：“不可以这么跟老板说话！”
　　“太无礼了。”
　　赵天笑着说道：“无妨。”
　　“不是每个人，都懂得礼仪的。”
　　他摇头轻笑，说道：“林先生，你来我这里，就为了这点小事吗？”
　　“我还以为，你来这里，是终于打算将好运卷轴卖给我了。”
　　林辰微笑，说道：“我用了。”
　　“在你的秘书上门之前，我就用了。”
　　赵天沉默了。
　　这个结果，是他万万没有想到的。
　　运气卷轴，竟然被提前用掉了。
　　暴殄天物！
　　真是该死。
　　赵天脸上的笑容浮现出三分冷意，说道：“既然不是来出售运气卷轴的，林先生就请回吧。”
　　“对了。”
　　他看向躺在沙发上的雯雯，说道：“这个女孩留下。”
　　“要钱没有。”
　　“送去地狱，倒是很乐意帮忙。”
　　林辰说道：“如果我拒绝呢？”
　　“那你就走不了了。”
　　赵天语气平淡，就像是在说一个已经被决定的事实。
　　林辰缓缓将无锋剑拔了出来。
　　最后的选择。
　　不用再多说什么。
　　今天他来这里，就是为了击败赵天的，只有这样才能完成任务。
　　怎么可能就这样离开呢？
　　“你竟然敢拔剑！”
　　女秘书大叫：“我看你是不想活了！”
　　啪！
　　一声脆响。
　　她的身体，瞬间旋转着飞了出去，一头撞在水泥墙壁上。
　　等她摔在地上的时候，她的脸上已经肿了起来。
　　上面还有一个清晰的巴掌印。
　　“废话什么？”
　　“我今天不仅敢拔剑，我还敢刺在你的身上。”
　　林辰手中无锋一剑刺出，直接洞穿她的胸膛。
　　当吸血鬼的走狗，还指望她做过什么好事？
　　只怕杀人放火的事情，都干了不少。
　　林辰一剑重创她。
　　女秘书瞪大双眼，痛苦得在地上惨叫起来。
　　她做梦都想不到，林辰竟然真的敢攻击自己！
　　自己可是一个公司的秘书啊。
　　每年收入都有上百万的。
　　一个林辰，没有工作的废物，怎么敢？
　　自己可是社会的精英。
　　一人之下，万人之上，四百块钱的青菜也能说买就买。
　　比林辰高贵无数倍。
　　他竟然敢伤害自己！
　　“老板，杀了他，杀了他！”她大声喊道。
　　锵！
　　剑光闪过。
　　一截舌頭，掉到了地上。
　　林辰手起剑落，干净利落，无锋剑上没有沾上半点血。
　　一开口就是要杀人。
　　果然。
　　这个女人，恐怕知道自己老板的真实身份。
　　她非但没有逃走，反倒甘愿成为吸血鬼的走狗。
　　帮助怪物，去残害其他人类。
　　真是好笑。
　　林辰说道：“等会再杀你。”
　　先让她疼一会。
　　就这么杀了她，可太便宜她了。
　　啪啪啪——
　　掌声响起。
　　是赵天在鼓掌。
　　他正一脸微笑的看着林辰，一点都不慌张的说道：“好剑，好剑法。”
　　“再过百年，林先生必成一代宗师。”
　　林辰举剑，对着赵天。
　　然后问道：“你不害怕吗？”
　　赵天笑呵呵的说道：“你会害怕一只任人宰割的蝼蚁吗？”
　　“这样吧。”
　　他说道：“我挺看好你的天赋。”
　　“你来当我的手下如何。”
　　“我可以赐你一滴精血，让你拥有长达三百年的寿命。”
　　“以你的天赋，再练百年，剑术肯定能冠绝天下了。”
　　“到时候，我们一统天下。”
　　“怎么样？”
　　林辰：“……”
　　槽点太多，都不知道该从什么地方说起了。
　　这些事情，他早就办到了。
　　还需要你来帮忙？
　　帮忙就算了，还要一百年？
　　说出去都丢人。
　　“没兴趣。”他一脸敷衍的说道。
　　“这样吗……”
　　赵天露出惋惜的神情，说道：“那倒是挺可惜的。”
　　“不过，对我而言，也没多大的关系。”
　　“我可以杀了你，将你的尸体风干九九八十一天，将你炼制成剑奴。”
　　“到时候，你还是会成为我的手下。”
　　林辰说道：“你办得到再说吧。”
　　说着。
　　他就要出剑。
　　一步往前，手中无锋朝着前方刺出，想要洞穿赵天的肩膀。
　　但就在此时。
　　赵天神色一凝，双眼之中，红光大盛。
　　林辰看着他的眼睛，发现他的眼里还有一个螺旋。
　　仿佛能把人的灵魂吸进其中。
　　只是……
　　对他一点用都没有就是了。
　　林辰停了下来，想看看他到底要做什么。
　　赵天看见林辰停下，顿时得意的大笑起来。
　　“哈哈哈——”
　　“什么天下第一？”
　　“到头来，还不是成为我的傀儡？”
　　他一脸蔑视的看着林辰，说道：“跪下，喊我主人。”
　　林辰：“……”
　　千言万语，最后浓缩成了两个字。
　　“傻卵。”
　　赵天一愣。
　　他这才发现，林辰的眼睛很亮，根本不像是被控制的样子。
　　“怎么可能！”
　　赵天惊讶道：“你没被控制？”
　　“我不信！”
　　他再度施展相同的招式。
　　林辰看见他的眼睛一闪一闪的。
　　看得都眼困了，忍不住打了个哈欠。
　　赵天慌了。
　　他脸上的从容自信，全部消失不见。
　　取而代之的。
　　是一抹惊恐。
　　他最得意的招式，对林辰无效！
　　这怎么办？
　　“我还以为你有什么超级无敌的杀招呢。”
　　林辰一抬手，剑光闪耀，当场将赵天的胳膊斩落下来。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫，从赵天的口中发出。
　　他再也无法平静了。
　　现在的情况，完全超出了他的预料。
　　本来以为，他能直接精神控制住林辰的。
　　但没想到，林辰竟然免疫控制。
　　这种事情。
　　还是开天辟地头一次。
　　一条手臂被斩断，赵天踉跄的后退，同时说道：“别杀我！”
　　“你不是想要钱吗，我给你。”
　　“我愿意给你钱。”
　　“然后给那个女孩赔钱，给她的父母医药费。”
　　林辰说道：“那赶紧。”
　　他将银行卡号告诉赵天，让他速度转钱。
　　五百万，立刻到账了。
　　林辰满意的点了点头。
　　“这是给我的。”
　　“现在你该还她的房子钱，还有父母的医药费，精神损失费，日夜恐慌费，睡不着觉费，到处借钱费，哭了几天费……”
　　林辰微笑着和赵天说道。
　　赵天听得头都大了，怎么这么多费？
　　而且，全都是没有听说过的。
　　有这些东西吗？
　　“你赔不赔？”林辰朝着他的脑袋拍出一掌。
　　“赔！我赔！”
　　赵天被吓得大叫。
　　砰！
　　他身后的玻璃，全部炸开了。
　　赵天被吓得冷汗直流。
　　他毫不怀疑，如果刚刚自己回答的速度再慢０.１秒，炸的就不是后面的窗户，而是自己的头。

