第230章 这游戏太难，林辰危险了
　　速度王者和火神都一脸怒容。
　　“他不会真的以为，我们打不过鬼王吧。”
　　他们并没有全力出手。
　　只是在营造一种，打不过的氛围。
　　让人们绝望。
　　最后高价请他们出手，这样一来，不仅能得到更多的钱，还能收获更多的人气。
　　获得的人气，足以洗刷掉御神、剑圣等人多带来的屈辱。
　　但没想到。
　　一直以来的谋划，眼看果实成熟，就要能采摘了。
　　竟然被林辰截胡了！
　　气的速度王者和火神浑身颤抖。
　　尤其是火神。
　　他的身上已经有火星迸溅出来了。
　　“别让我遇见他。”
　　“否则，必定让他付出代价！”
　　这一次，他损失最为惨重。
　　是他用诅咒符让天师变成怪物，又是他第一个战败，为的是未来能更好的登场。
　　结果呢？
　　鬼王让林辰杀了，他战败的事实，还没有逆转。
　　“因为他，我丢了至少几十万粉丝！”
　　火神愤怒，周围的空气都变得灼热起来。
　　功亏一篑。
　　“我们必须要用他的血，来洗去我们的污点。”
　　速度王者冷声说道。
　　现在网络上都是劈头盖脸的质问，让他们不知道该怎么出去解释。
　　早知道半路会跑出来一个林辰。
　　他们当初就该拿出全力。
　　以最强的姿态，强势镇压鬼王。
　　“这个家伙，现在一定在洋洋得意吧。”
　　速度王者说道：“就笑吧。”
　　“你高兴不了几天！”
　　而这个时候。
　　林辰正在看着手机，手机上一片血红，还有一个倒计时。
　　是恐怖游戏！
　　林辰心中高兴，终于来了。
　　现在自己只剩五千多的经验，太缺游戏来赚经验了。
　　“来点高难度的。”
　　林辰说道：“最好是最高难度的游戏！”
　　恐怖游戏让人感到害怕。
　　却让林辰感到高兴。
　　别人对恐怖游戏闻之变色，林辰倒是恨不得住在恐怖游戏里。
　　此刻的恐怖游戏还不知道，他到底拉了一个什么样的人。
　　刷——
　　一道白光消散。
　　林辰的身影从房间中消失不见。
　　等他睁开眼睛，看清楚四周的景象时，发现自己正站在一个村子前。
　　又是村子？
　　正当林辰感慨，恐怖游戏能不能有点新意的时候。
　　刷刷刷——
　　又有三道白光落下，在林辰的右边化开。
　　林辰转身看去，看见了两男一女。
　　看一眼他们的数据。
　　【称呼：黄彩霞
　　种族：人
　　体质：２０
　　力量：１６
　　速度：７
　　精神：８９】
　　唯一的女人，数据很一般。
　　再看向两个男人。
　　穿着格子衬衫的男人，名叫黄源，数据只比黄彩霞高了一些。
　　还有一个梳着中分头的男人，穿着吊带衬衫的男人，名叫蔡坤。
　　数据……
　　竟然比黄彩霞还要低一些。
　　当林辰将三个人的数据都看完后。
　　这三个人也都回过神来。
　　互相打量着。
　　紧接着，他们就看见了林辰。
　　看见林辰的时候，这三个人都愣了一下。
　　紧接着黄彩霞立刻激动的说道：“林神！”
　　“偶像！”
　　“我是你的迷妹！”
　　林辰多看了黄彩霞一眼，只是一个相貌平平的女人。
　　女人只会影响自己拔剑的速度。
　　“哦。”
　　他应了一声。
　　黄彩霞倒是一点都不失落。
　　她高兴得快要跳起舞来了。
　　这个时候，黄源也凑了过来，说道：“林神，我是你的迷弟。”
　　“给我签个名吧。”
　　他背过身来，弯下了腰，然后说道：“就签在我屁股上。”
　　林辰：“……”
　　砰。
　　一脚将他踹开。
　　“爬。”
　　你不嫌脏，我还嫌脏呢。
　　这都是什么极品队友，现在看来，要是太有名，好像也不是什么好事。
　　黄源笑呵呵的爬起来。
　　接着说道：“大家自我介绍一下吧。”
　　他心想，在偶像面前自我介绍，可是非常难得的机会。
　　黄源张开嘴巴，但还不等他说话。
　　旁边的黄彩霞就大叫起来。
　　“我先来！我先来！”
　　“我叫黄彩霞。”
　　“今年１８岁，是一个小仙女。”
　　“而且还是一个没有男朋友的小仙女哦～”
　　说着。
　　她还对着林辰眨了眨眼睛。
　　１８岁？
　　林辰打开系统扫了一眼。
　　结果显示：２６岁。
　　比自己都大好几岁，你管这叫１８岁？
　　你一个阿姨，自称小仙女，好像也不太合适吧？
　　林辰懒得理她了。
　　黄源这才说道：“我叫黄源。”
　　“我会做饭，还会炒菜，我最擅长的是拔丝煎面！”
　　最后是蔡坤。
　　他邪魅一笑，说道：“我喜欢唱、跳、ｒａｐ和篮球！”
　　左右看了一眼。
　　没有音响，也没有篮球。
　　蔡坤顿时无奈的叹了一口气。
　　林辰毫不怀疑，这里要是有篮球和音响，他可能还会喊一声“music”（音乐），然后开始打篮球。
　　“行了行了。”
　　林辰打断他们的介绍，说道：“我都知道了。”
　　“我叫林辰。”
　　“别喊我什么偶像，喊我林辰。”
　　这么奇葩的粉丝，真的拿不出手，说出去都丢人。
　　当他们自我介绍结束的时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎各位玩家，来到天黑别闭眼游戏。”
　　“请各位，在这里努力的活下去。”
　　只有两句话。
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　林辰仔细回想，有关“天黑别闭眼”这个游戏的事情。
　　但什么都没想到。
　　好。
　　是自己没留意过的游戏。
　　而黄源三人，现在也都一脸茫然。
　　没听过啊。
　　只有外面的直播间里，许多观众露出惊骇的神情。
　　“竟然是天黑别闭眼！”
　　“完了，这一把，就算有林神在，也绝对会翻车！”
　　“林神不会死在里面吧？”
　　很多观众不解，纷纷问道。
　　“前面的兄弟，说一下这个游戏呗，我们都没听说过。”
　　这样一问，立刻有人出来解释了。
　　“这个游戏，难度很高。”
　　“对手是一个女鬼，她会附身到人的身上，然后想方设法的杀害身边的人！”
　　“明白我的意思了吧？”
　　众人纷纷醒悟。
　　可以附身？
　　那岂不是意味着……
　　不要说黄源他们三人，就连林辰，也有被附身的可能。
　　如果是黄源他们还好。
　　如果林辰被附身，那结果，他们不敢想。
　　因为许多人都见过林辰的实力。
　　他的肉身强大，体魄无敌，如果让女鬼获得了这强大的身体。
　　那么游戏里的人，都得死！
　　“我超！”
　　“可以附身别人的对手。”
　　“这太不要脸了，这怎么玩？”
　　“有没有一种可能，就算将被附身的人杀死了，也没有办法直接杀死那个女鬼？”
　　“她会不会附身到别的人身上？”

