第225章 十大高手也输了
　　林辰打开系统，扫描鬼王的数据。
　　【称呼：红毛鬼王
　　种族：鬼怪
　　体质：９０
　　力量：１２０
　　速度：１０
　　精神：１９８
　　技能：厄运缠身
　　信息：曾是一位道法高强的天师，但因为泄露过多天机，晚年时身体开始变异，最终全身长满红毛，变成鬼王，直到还尽亏欠的气运，才能得到解脱。】
　　【厄运缠身：用红色长矛缠绕对方，红色长矛不仅会剥夺敌手气运，还会填满对手的五脏六腑，让对手窒息。】
　　好奇怪的技能。
　　但效果不差。
　　竟然可以剥夺气运。
　　只不过这些气运都不能用，因为要还给大道。
　　这都是红毛鬼王还活着的时候亏欠的。
　　哒哒哒——
　　直播画面中。
　　一架直升飞机出现。
　　镜头前面的记者立刻激动的喊道：“那架飞机！”
　　“是火神的！”
　　“十大高手之一的火神！”
　　林辰在沙发上换了个姿势，饶有兴趣的看了起来。
　　十大高手登场了。
　　能不能打败这个鬼王？
　　画面之中。
　　一个年轻的男子，红色长发在风中张扬。
　　在飞机距离地面还有十多米的时候，他就从飞机上跳了下来。
　　砰！
　　他落在地上的时候，脚下竟然冒出了一团火焰。
　　林辰看了一眼火神的数据。
　　【称呼：火神
　　种族：人
　　体质：１０２
　　力量：８９
　　速度：８
　　精神：１８９
　　技能：火龙袭天，烈火燎原，星星之火】
　　【火龙袭天：消耗精神，将火焰凝聚成神龙，不仅威力强大，还会给对手巨大的心理负担。】
　　【烈火燎原：消耗大量精神，将自身周围十米点燃。】
　　【星星之火：燃烧体质，快速恢复精神。】
　　三个技能。
　　林辰还是第一次看见技能这么多的人。
　　并且他的数据也不差，和红毛鬼王不相上下了。
　　只是这三个技能，看着都很一般。
　　“真的是火神！”
　　记者大声的欢呼起来：“太好了！”
　　“我们有救了！”
　　紧接着她对着远处的火神大喊：“火神加油，打败鬼王！”
　　直播间里也沸腾了。
　　“我竟然看见了火神！”
　　“火神来了，鬼王要倒霉了！”
　　“听说火神恰好在附近，知道这边的情况后，立刻就过来了。”
　　所有人都充满期待的看着火神。
　　希望火神能将这个恐怖的鬼王打败。
　　火神抬起左手，用一只手将身上的衬衫解开了。
　　接着随手一扔。
　　衬衫飞舞到半空，然后被莫名的火焰点燃，消失不见。
　　“火神好帅啊！”
　　记者大叫道。
　　直播间里，许多的女生，都眼冒爱心了。
　　“火神有六块腹肌啊！”
　　“火神好ｍａｎ啊，我要当火神的老婆！”
　　“屏幕脏了，我舔舔。”
　　火神直面红毛鬼王，说道：“死来。”
　　红毛鬼王没有说话，他看得出来，眼前这个男人不弱。
　　有和自己一战的实力。
　　下一秒。
　　红毛鬼王先行出手，他身子一抖，身上红毛长度暴涨，好像一股血色浪潮，铺天盖地的朝着火神涌去。
　　火神冷哼一声。
　　“雕虫小技！”
　　“火龙袭天！”
　　他双手朝着那些红色毛发一推。
　　轰！
　　火焰汇聚，化作神龙，悍然的朝着无边无际的红色毛发撞去。
　　最终，一声巨响。
　　火龙炸开，红色毛发也被燃尽。
　　爆炸的气浪，将火神震退出去三四步远。
　　而红毛鬼王，却是一点事情都没有。
　　因为空气的震动，也属于物理层面的攻击，伤不到他。
　　趁着火神后退的时候，红毛鬼王身上黑气汹涌，几乎将他淹没。
　　只剩六只眼睛，在黑气中闪闪发光。
　　远远看着，非常诡异。
　　浑身都是不祥的气息。
　　红毛鬼王身形一动，直接朝着火神逼近。
　　火神站定，双手一抬，再次施展“火龙袭天！”
　　这一次，红毛鬼王没有出手。
　　于是，巨大的火龙，竟然从红毛鬼王的身体中穿了过去。
　　轰！
　　火龙落在鬼王身后二十多米远的地方，猛烈炸开。
　　“什么！”
　　火神一惊，自己的攻击，竟然无效！
　　正在震惊的时候。
　　红毛鬼王杀过来了，他身上红毛暴涨，瞬间缠住了火神的双手。
　　紧接着，那些红毛如同附骨之蛆，快速的在火神手上爬动着。
　　火神瞳孔一缩。
　　什么东西？
　　被这些红毛触及，他瞬间感觉遍体发寒，好像灵魂都要被冻结了。
　　太奇怪了。
　　太诡异了。
　　“给我破！”
　　火神双手用力握拳，火焰在他身上出现，艰难将这些红毛烧掉。
　　没有犹豫，火神抽身就退。
　　但红毛鬼王距离他太近了，他刚退开，鬼王就逼上来了。
　　“滚开！”
　　一脚踹出，结果踢空了。
　　物理攻击无效！
　　火神的心颤抖了一下。
　　打不过！
　　红毛鬼王的实力，太过于强大，而且身上充满诡异的气息，他不想继续和红毛鬼王为敌。
　　因为他的心中有一种直觉……
　　要是继续和红毛鬼王打下去的话，自己会被不祥缠上。
　　必须要走。
　　可是还不等火神有所反应。
　　鬼王身上红毛再度袭来，这一次与众不同，因为上面还附着着黑色的气息。
　　那是不祥的气息。
　　如此近的距离，火神连躲避的地方都没有，瞬间被红毛缠住。
　　一眨眼的时间，他就完全被红毛包裹起来了。
　　黑色气息还笼罩着他的身体。
　　想要彻底将他蚕食干净。
　　轰！
　　忽然一声巨响。
　　方圆十米内的地面，都燃烧起来了。
　　红毛和黑气炸开，火神挣脱缠住自己的红毛，喷出一口血后，转身就跑。
　　速度很快，几个纵身，就消失不见了。
　　林辰眯眼。
　　他看出来了，刚刚火神使用了烈火燎原和星星之火，才挣脱了这些红毛。
　　如果再被抓住一次，他就凶多吉少了。
　　红毛鬼王实力不强，但手段诡异，火神不敌。
　　火神跑了。
　　记者愣住了。
　　直播间里的观众，也都愣住了。
　　火神竟然逃跑了！
　　这个结果，根本不在他们的预料之内。
　　不该这样的。
　　难道不是，火神出手，轻松的将红毛鬼王击败吗？
　　怎么现在，逃跑的是火神！
　　他逃得多么狼狈，口吐鲜血，头也不回。
　　当人们发呆的时候。
　　红毛鬼王看向了记者。
　　紧接着一片红色毛发袭来，画面就变成了天空。
　　因为摄像头倒了。
　　紧接着是一声惨叫。
　　所有人都被吓坏了。
　　火神，竟然输了！
　　那可是十大高手中的火神啊。
　　怎么会这样！
　　论坛里，网络上，无数人激烈的讨论起来。
　　“火神都输了，还有谁能打败这个鬼王？”
　　“该怎么办？”
　　“林辰呢，他杀了我们这么多高手，现在鬼王现世，他却躲起来了？”

