第243章 超级好运卷轴
　　其他的村民看见这一幕，也纷纷跟着跪下。
　　“多谢大师救命之恩。”
　　如果没有林辰。
　　他们都要继续生活在恐慌中。
　　是林辰给了他们新生。
　　以后再也不用担心，会有人突然变成怪物了。
　　有几个女人甚至哭了起来。
　　不用再提心吊胆了。
　　老村长说道：“让我们准备一个宴会，报答大师！。”
　　其他村民纷纷表示赞同。
　　等林辰回到房间睡觉的时候，村子里热闹的忙活起来了。
　　许多小孩在追逐打闹。
　　大家都有说有笑的。
　　这是往常，绝对不会出现的画面。
　　黄源，蔡坤还有黄彩霞也在帮忙。
　　等吃了饭。
　　太阳已经升起来了，天色大亮。
　　村民得知林辰马上要离开了，于是给他送了许多东西。
　　什么土鸡蛋、番薯、土豆、玉米的。
　　大包小包的。
　　看得黄源和蔡坤一脸羡慕。
　　因为他们什么都没有收到呢。
　　“大师再见。”
　　老村长带头说道。
　　其他村民也纷纷和林辰道别。
　　林辰微笑，对他们点了点头。
　　六个小时过去。
　　他化作一道白光，从原地消失不见了。
　　雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜玩家，成功通关天黑别闭眼游戏。”
　　“正在对玩家进行评分。”
　　“请稍等。”
　　一等，就是五分钟。
　　黄源，蔡坤他们都领完奖励走人了。
　　林辰这里，恐怖游戏才再一次响起。
　　“主线任务：活下来，完美完成！奖励提升３００％。”
　　“支线任务：击败女鬼，完美完成！奖励提升５００％。”
　　“隐藏任务：击败幕后黑手，完美完成！奖励提升１０００％。”
　　“隐藏任务：队友全部存活，完美完成，奖励提升４００％。”
　　“累计奖励加成：２２００％！”
　　“评分完成。”
　　“评价：ＳＳＳ，超越完美！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　“２２００经验点数，高级治疗药水３瓶，中级游戏入场券１张。”
　　恐怖游戏的声音还没有消失。
　　“恭喜玩家，你是第一个真正通关天黑别闭眼游戏，并且在游戏中拿到超越完美评价的玩家。”
　　“现在对你进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰想也没想：“否。”
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　“恭喜龙国玩家林辰。”
　　“他是第一个真正通关天黑别闭眼游戏的玩家。”
　　“并且，他在该游戏中取得超越完美的终极评价。”
　　“现在给予林辰以下奖励。”
　　“５０００经验点数，好运卷轴１张。”
　　“希望各位玩家继续努力～”
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　但是，所有人都激动起来了。
　　“没听错吧？”
　　“传说中的好运卷轴！”
　　“竟然是好运卷轴，只在传说中的好运卷轴，重现江湖了！”
　　“这东西不出来，我都忘记还有这种宝贝了！”
　　就连林辰，听到这个奖励的时候，心中也有一些惊讶。
　　竟然是好运卷轴。
　　这是一种，只能在现实世界使用的道具。
　　效果很简单，但也非常霸道。
　　增加你的运气。
　　运气这种东西，虚无缥缈，谁也无法掌控。
　　但是有了这张卷轴，你就可以必定增加自己的运气，虽然时间不长，但是确实能增加运气！
　　据他所知。
　　九年以来，好运卷轴只出现过2次。
　　第一次。
　　让一个乞丐成为了千万富翁。
　　第二次。
　　被一个姓马的，用一个亿买走了，现在他还在富豪榜上。
　　现在，自己拿到了第三张好运卷轴！
　　“累计奖励：７２００经验点数，高级治疗药水３瓶，中级游戏入场券１张，好运卷轴１张。”
　　这还不是最终的奖励！
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成。”
　　“恭喜宿主获得以下奖励。”
　　“１４４００经验点数，高级治疗药水６瓶，高级游戏入场券１张，超级好运卷轴１张。”
　　这一次，最引人注目的，就是好运卷轴。
　　“系统给力。”
　　竟然把好运卷轴升级了。
　　超级好运卷轴。
　　这名字一听，就知道比原来还要强大厉害。
　　他立刻查看超级好运卷轴的效果。
　　“超级好运卷轴：使用后，立刻获得５０００经验点数，然后在２４小时内，必定会遇到对使用者有好处的事情。”
　　白送五千经验？
　　还必定发生好事？
　　妙啊。
　　林辰将奖励收下，没有立刻使用卷轴。
　　因为他等会还要睡觉。
　　不过他刚刚躺下没多久，门铃就响了。
　　“我刚搬了新家，这么快就找上门来了？”
　　自己搬到了别墅里。
　　没想到家的位置，这么快就让别人知道了。
　　走过去开门。
　　他看见了一个穿着西装的女人。
　　她脸上挂着很职业的微笑。
　　“林先生你好。”
　　“我是苍穹市无限地产责任有限公司的秘书。”
　　“名字太长。”林辰说道：“记不住。”
　　秘书也不生气。
　　她仍旧笑呵呵的说道：“我们恭喜林先生又一次拿下轰动世界的记录。”
　　“还恭喜林先生拿到了好运卷轴。”
　　“我们的老板，想要从你手中购买这张卷轴。”
　　“请林先生开个价吧。”
　　林辰直接说道：“你们出价多少？”
　　“五千万。”
　　秘书立刻说道：“附带可以便宜给林先生出售一栋别墅。”
　　“原价１亿。”
　　“现在全款只要３千万。”
　　“如果没有全款也没关系，可以分期付款。”
　　“一个月５万，分７０年付款。”
　　林辰：“……”
　　完了。
　　他忽然感觉，自己被人当成傻子了。
　　“这张好运卷轴，２００００亿。”
　　林辰说道：“你们拿不出也没关系，可以分期付款。”
　　“一个月还１００亿，还１０００年。”
　　“你们做鬼都要给我还钱。”
　　秘书脸上的笑容有些僵硬。
　　“林先生真会开玩笑。”
　　林辰微笑：“你们开玩笑的本事也不差。”
　　秘书脸上的笑容消失了。
　　她直接问道：“卖不卖？”
　　“五千万的价格，已经很公道了，我们很吃亏了。”
　　“而且你买别墅的话，还能给你打７折。”
　　“别人想要这个折扣，都拿不到呢。”
　　“滚。”
　　林辰直接抬脚，一脚将这个女人踹飞。
　　“别打扰我睡觉。”
　　跟这些人说话，真是浪费时间。
　　五千万就敢跑来跟自己要好运卷轴。
　　甚至最后拿出一副高高在上的姿态，问自己卖不卖。
　　这究竟是来买东西。
　　还是来抢东西的？
　　有钱久了，干什么都习惯了是吧？
　　林辰越想越觉得便宜她了，打开门，又走到她的面前，给了她一巴掌。
　　打完了。
　　林辰还说：“不用谢。”
　　“不是每个人都有机会挨我耳光的。”

