第238章 栽赃嫁祸，林辰是凶手
　　他们还用力的搓了搓眼睛。
　　没看错吧？
　　“林神？”
　　黄源激动地颤抖，问道：“是你吗林神？”
　　林辰反问：“除了我，还能是谁？”
　　“哇！”
　　黄源和蔡坤当场就哭了。
　　黄源猛地抱住了林辰的右腿，蔡坤抱住了他的左腿，嚎啕大哭。
　　“林神，我们还以为你死了。”
　　“我刚刚魂都被吓飞了。”
　　“你要是死了，我们也不活了。”
　　林辰：“……”
　　别说这种容易让人误会的话。
　　挺怪的。
　　不知道的，还以为你们要殉情呢。
　　而直播间里。
　　许多观众也都激动得站了起来。
　　“好！”
　　“林神果然没事。”
　　“刚刚的一定是幻觉，我差点被吓死了。”
　　林辰一脸嫌弃的将这两个哭哭啼啼的人踢开。
　　然后问他们：“你们刚刚看见了什么？”
　　黄源和蔡坤互相对视了一眼。
　　而后黄源说道：“我们看见了你的脑袋。”
　　“一个女鬼，拿着你的脑袋，从水井里爬出来。”
　　林辰还以为发生了什么。
　　“就这啊？”
　　“她也就这点手段了。”
　　黄源不敢说话。
　　那女鬼的手段挺厉害的。
　　刚刚的画面，太过于真实了，他差点就被吓尿了。
　　林辰看了一眼系统的任务。
　　“当前任务：打败女鬼！”
　　“我们刚刚与女鬼交谈过，她如今只会杀戮，再也没有办法回头。”
　　“必须要早点找到她，将她击败。”
　　“防止出现其他的伤亡！”
　　小地图上，蓝色的虚线出现。
　　这是在指引林辰，前去寻找那个女鬼。
　　一路兜兜转转。
　　最后林辰停在了村长借给他们的房子前。
　　房子里只有一个人。
　　黄彩霞。
　　显然。
　　女鬼再次找上了黄彩霞。
　　林辰推门而入，来到原本关着黄彩霞的房间。
　　结果地上只有两张布条。
　　“什么！”
　　黄源看见地上的布条，顿时惊呼：“她跑了！”
　　林辰看了一眼窗户。
　　窗户被打开了，现在被风吹得晃来晃去。
　　林辰又看了一眼小地图。
　　虚线的位置，果然发生了改变。
　　“必须要快点把她抓回来。”
　　黄源说道：“要是让她跑去伤害村民，可就完蛋了。”
　　之前听村长说。
　　一旦发现有人变得奇怪，不像是一个人，就会被活活打死。
　　林辰翻窗而出。
　　黄源和蔡坤急忙跑下楼，跟上林辰。
　　他们刚刚来到楼下。
　　就忽的听到村子里，传来一声：“救命啊！”
　　这是黄彩霞的声音。
　　她的声音很大，把很多正在睡觉的村民都吵醒了。
　　“快来人啊！”
　　“救救我！”
　　黄彩霞大声的喊道：“我找到引发所有怪事的凶手了！”
　　当林辰带着黄源、蔡坤赶到的时候。
　　黄彩霞站在村道的中央，周围的房子里，已经有不少村民走了出来。
　　就连老村长都被惊动了。
　　“你刚刚说什么？”
　　“你找到引发所有怪事的凶手了？”
　　“是谁！”
　　究竟是谁，让他们在恐慌中生活了三年？
　　“是他们！”
　　黄彩霞伸手指向林辰。
　　“我刚刚看见的，他跑去老房子后面，把水井打开了。”
　　“他的身上冒出很多黑气。”
　　“他不是人！”
　　“他是厉鬼！”
　　黄彩霞越说越用力，最后大声喊道：“大家快把他抓起来，把他烧死！”
　　所有村民都动容了。
　　纷纷目光不善的盯着林辰。
　　一个外来的人，本来就值得怀疑。
　　现在又听说，林辰来这里第一天，就去水井了。
　　更值得怀疑了。
　　“你胡说八道！”
　　黄源急忙站出来骂道：“你躲在黄彩霞的身体里算什么？”
　　“有种出来啊！”
　　村民都看不懂这一幕。
　　什么叫躲在黄彩霞的身体里？
　　她不是自己吗？
　　“你们快看！”
　　黄彩霞大声说道：“他们说的话，我们根本听不懂！”
　　“他们就是凶手。”
　　“快！”
　　“全部抓起来，然后烧死！”
　　一帮村民蠢蠢欲动。
　　但就在这时。
　　村长大喝一声：“都给我站住！”
　　“没有我的命令，不许轻举妄动！”
　　他不觉得林辰是凶手。
　　在他的印象中，林辰是得道高人，是来解救他们的。
　　现在情况特殊。
　　他看向林辰，问道：“大师，这是怎么回事啊？”
　　林辰说道：“那个跳井自杀的女人，在她的身上。”
　　村长立刻明白了。
　　黄彩霞面色微变。
　　自己这样喊，虽然有用，但还无法控制村民。
　　她立刻看向村长。
　　而这个时候，村长也正好看向她。
　　四目相对。
　　砰。
　　黄彩霞忽然摔在了地上，好像昏过去了。
　　而老村长的脸上，则露出了一抹阴冷的笑容。
　　“胡说八道！”
　　他对着林辰说道：“什么附身？”
　　“那是你的手段吧。”
　　“大家也看见了，这个男人使用妖术，把知道真相的女人打晕了。”
　　“我们必须要现在抓住他。”
　　“一定要把他烧死。”
　　“不然，死的就是我们！”
　　直播间里的观众，看见这一幕的时候，被气得咬牙切齿。
　　“我超，这个女鬼太不要脸了。”
　　“竟然随意的附身别人，控制别人，诬陷林神！”
　　“这可怎么办啊，现在她控制了村长，她说什么，村民都信的，林神这是在和整个村子的人为敌啊。”
　　黄源和蔡坤感觉头皮发麻。
　　这女鬼的能力，太强大了，竟然可以随意的附身别人。
　　怎么才能对付她？
　　直接杀了她的话，能有效吗？
　　万一最后死的是村长，而她通过附身别人，逃过一劫呢？
　　难道要将这里的人，全部杀死吗？
　　一帮村民已经缓缓走过来了。
　　老村长的脸上，露出了一抹冷笑。
　　跟我斗？
　　你还是太嫩了。
　　“大家冷静！”
　　黄源和蔡坤急忙喊道。
　　“你们别被村长骗了。”
　　“现在的村长，不是你们认识的那个村长了。”
　　大家看了村长一眼。
　　不还是村长吗？
　　满头白发，拄着拐杖，他们看了村长几十年了，怎么会错？
　　“别信这三个外地人！”
　　老村长大声说道：“外地人，没有一个好东西。”
　　“仔细想想四年前，那个外地人，祸害了多少女孩？”
　　“不要放过他们。”
　　“杀了她们！”
　　这话彻底引爆了这些村民。
　　“杀啊！”
　　一帮人冲了过来。
　　“我日！”
　　“完了！”
　　黄源和蔡坤大叫。
　　但林辰无惧，他走在前面，一掌将冲在最前面的村民击飞出去五米多远。
　　“劝你们冷静。”
　　林辰说道：“现在停手，还来得及。”
　　黄源见此一幕，也急忙喊道：“大家冷静一点。”
　　“别动手。”
　　“会死人的。”
　　主要是……你们会死的。
　　他现在真的害怕林辰大开杀戒。
　　到时候，真的没人能挡住林辰。

