第251章 怪异村落
　　白纸在风中晃荡。
　　整棵树都好像变成了白色。
　　在柳树底下，有一群人在“呜呜呜”的低声哭泣。
　　他们披麻戴孝，显然是家里有人死了。
　　奇怪的是。
　　只有十几个人在村子里哭。
　　其他房子，皆是大门紧闭，好像这个村子里只有这些人。
　　但是小地图上显示，四周的房子里，或多或少都有一两个人的。
　　是这里有什么奇特的习俗吗？
　　正当林辰奇怪的时候。
　　“喵～”
　　一道猫叫声，在右边的房顶上传来。
　　这是一道很普通的猫叫声。
　　但是正在低头呜咽的那帮人听到之后，如临大敌，全都扭头看向了房顶上的猫。
　　“快滚开！”
　　一个中年男子跳了起来，抄起旁边的石头就往房顶上的猫扔去。
　　虽然没有扔中，但是成功将猫吓走了。
　　林辰看了他们一眼，又看了一眼跑掉的猫。
　　他们在害怕这只猫？
　　是猫有什么问题吗？
　　林辰扫了一眼猫的数据，只是一只普通的猫。
　　一只普通的猫而已，有什么好害怕的？
　　过了几分钟。
　　这些人抬着棺材，就朝着村子外面走去。
　　似乎是要抬去下葬了。
　　林辰没有跟上去，他决定找个落脚的地方，然后打探一下这个村子的情况。
　　落脚的地方也不难找。
　　林辰找到村子里最好看的房子，敲了敲门。
　　开门的是一个有些肥胖的男人。
　　他看着大概有二十多岁。
　　男人从门后面探出头了来，上下打量着林辰，问道：“你是谁？”
　　“以前没见过你。”
　　林辰说道：“来这边旅游的。”
　　“经过这个村子，打算在这里休息几天。”
　　男人本想拒绝。
　　但忽然看见林辰递过来几张红色的钞票。
　　瞬间笑逐颜开，说道：“欢迎欢迎。”
　　直接开门让林辰进去了。
　　林辰走进房子里，四处打量着，这房子里有些昏暗，窗户都被窗帘挡住了。
　　大白天的，下窗帘？
　　有些奇怪。
　　男人去给林辰倒水，同时说道：“我叫林辉，是这个村子的村长。”
　　“兄弟你叫什么，从什么地方来的？”
　　“林辰。”
　　他说道：“从苍穹市来的。”
　　“正骑自行车去高原呢。”
　　“苍穹市？”
　　林辉说道：“没听说过，但骑车去高原，你挺厉害的。”
　　“这里距离高原，还远着呢。”
　　林辰一本正经的说道：“没关系，慢慢踩，总会到的。”
　　林辉笑了一下。
　　之后他又说道：“你打算在这里停留几天？”
　　“我的建议是，快点离开。”
　　“最近村子里有点不太平。”
　　“哦？”
　　林辰问道：“发生什么事情了？”
　　“一些小事情，你不用在意，早点离开就是了。”
　　林辉似乎并不愿意多说。
　　他将一杯水递给林辰，同时说道：“先喝口水吧。”
　　林辰接过杯子。
　　低头一看。
　　杯子的边缘，竟然有血，有人用血在杯子边上写了一行字。
　　“不要喝！”
　　水有问题？
　　林辰立刻用系统扫描。
　　最后得出的结果是……
　　【信息：山泉水，但源头似乎被污染了，不建议使用。】
　　林辰准备将水放下。
　　“咳咳咳——”
　　楼上忽然传来一阵剧烈的咳嗽声。
　　林辰抬头向上看，声音是从头顶的房间里传来的。
　　“兄弟，等下带你去休息的房间，我先去看看我妈，你先在这里休息一下。”
　　林辉说着，就往楼上跑去。
　　看着他跑掉。
　　林辰并没有闲着。
　　他记得这杯水，是林辉从厨房里接出来的。
　　林辰走进厨房里，并没有看见什么饮水机，他只看见了两个水龙头。
　　其中左边的水龙头还在滴水。
　　显然，自己这杯水，就是从这个水龙头接的。
　　“都通车了，还喝生水……”
　　生水，就是没有烧过的水，喝了容易拉肚子，各种毛病。
　　就算是在野外求生，不到万不得已，也不能喝生水。
　　沙沙——
　　林辰听到面前的窗户外，有东西走动的声音。
　　是什么？
　　林辰伸出手，将窗帘掀开。
　　一只猫！
　　一只浑身漆黑的猫，正站在窗户外面，直勾勾的盯着自己。
　　打开系统扫描一下。
　　也是普通的猫。
　　噔噔蹬——
　　外面有下楼的脚步声。
　　林辰放下窗帘，把水倒了，放下杯子走出了厨房。
　　“你去厨房干什么？”
　　林辉问道：“饿了吗？”
　　“那倒不是。”
　　林辰微笑道：“你妈身体不舒服吗？”
　　“是的。”
　　林辉说道：“年纪大了，身体容易出问题，你别上去看她，我担心你会被传染。”
　　林辰点头，表面上答应了。
　　“我先带你去休息的房间。”
　　林辉带着林辰来到客房，这房间很干净，有双人床，有棉被，有空调，还有一台电视。
　　“时候不早了，我先去做饭，你等一下吧。”
　　林辉出了门，朝厨房走去。
　　林辰看着他走进厨房，等看不见他了，林辰看向楼梯。
　　不让上去？
　　那就偏要上去。
　　林辰速度很快，并且落地无声，眨眼就来到了二楼。
　　二楼只有三个房间。
　　林辰想了一下，中间的房间对应着下面的客厅。
　　所以林辉的母亲，在中间的房间里。
　　林辰走过去，缓缓打开门。
　　他才刚刚打开一道缝，就看见了里面的情况。
　　一个老妇人，正一动不动的躺在床上。
　　林辰没有继续打开门。
　　因为他看得清楚，这个老妇人的身上，全是肉。
　　一块一块的肉，已经叠起来了，就像是一层层累起来的肉饼！
　　从她的脸开始，一直到脚。
　　都是一层层的肉。
　　看着，她起码有一吨重。
　　而且她的身体，遍布着很大块的黑色斑块。
　　每一块都有拳头大小。
　　就像是快要烂掉的苹果。
　　她已经穿不了衣服了，只能将衣服盖在身上。
　　不过她的脚上，穿着一双红色绣花鞋。
　　红色绣花鞋很小巧，也很醒目。
　　和她的身形有些格格不入。
　　这得每天吃多少东西，才能吃成这样？
　　林辰心中惊讶，村长家的伙食，难道很好吗？
　　他打开系统扫描了一下村长母亲的数据。
　　各项数据都很正常。
　　唯独信息中，有不一样的提示。
　　【信息：她的身体正在变异，如果不早日处理，将会变成怪物。】
　　“会变成肉山超力霸？”
　　林辰关上房门，没有立刻动手。
　　他还打算在这里呆一段时间，了解一下情况。
　　反正变不变异，变成什么样的怪物，都和他没有关系。
　　又不是打不过。
　　他回到房间里，刚刚走进房间，电视就自己打开了。
　　电视上一片血红。
　　上面出现了一行字。
　　“快逃！”
　　“快逃！”
　　“他们会吃了你！”

