第200章 你猜一下，自己会怎么死
　　“啊！”
　　最歇斯底里的惨叫声，从寺庙中冲出。
　　那是来自千手观音的惨叫。
　　刘青听到之后，整个人都被吓得呆住了，里面发生了什么？
　　他瞪大眼睛，想要看清楚。
　　却忽然看见，一堆手臂，从黑暗中飞了出来，从他的面前掠过，然后摔在了寺庙前的楼梯上。
　　那都是千手观音的手臂！
　　上面还连着血肉皮骨，黑色的血液不断流淌着。
　　“这！”
　　刘青瞬间懵了。
　　“你不是人！”
　　千手观音终于睁开了那一双一直笑眯眯的眼睛。
　　现在他笑不出来了。
　　脸上只有恐惧。
　　这个人类的力量，太过于强大了，比天狗还恐怖。
　　“你是魔鬼！”
　　“你是恶魔！”
　　哪有人能将自己的手臂撕下来的？
　　就算是天狗来了也不行。
　　可是眼前这个男人，他不仅在瞬间抓住了自己全部的手臂，还将自己的手臂全部扯了下来。
　　速度，力量，都恐怖的无法形容。
　　这绝对不是人类能拥有的力量！
　　林辰说道：“这就不行了？”
　　“我还没开始认真呢。”
　　他一跃而起，一脚踹在千手观音的脸上，将他的脑袋都踢得凹陷了。
　　盘坐着的高大金身，终于轰然倒塌。
　　不过他还没死。
　　林辰也没有下杀手。
　　他走上前，将千手观音的双腿踩断，然后弯腰，抓住他披散的头发。
　　“带你去兜风。”林辰微笑道。
　　然后他抓着千手观音的头发，扯着他离开了寺庙。
　　当刘青看见林辰一只手就把半死不活的千手观音扯出来的时候，被吓得一屁股坐到了地上。
　　“我超！”
　　脱口而出。
　　千手观音的手臂，全部没了，脊背都空了一片。
　　因为里面的血肉都被林辰扯掉了。
　　然后是一双腿，到处摆动着，显然已经彻底断掉了。
　　林辰没看刘青，而是说道：“走，去找天狗。”
　　拖着千手观音去，说不定能把天狗引出来。
　　等刘青回过神来，才发现林辰已经走远了。
　　他急忙跟上去。
　　跟在后面，他看见千手观音那满是绝望和惊恐的神情。
　　做梦都想不到，有朝一日，强大无比的千手观音，会落得这样凄惨的下场，更想不到他也会害怕和绝望。
　　看了一眼走在前面的林辰。
　　刘青忍不住再度咽了一下口水。
　　他，到底是什么人啊？
　　怎么会这么强大？
　　难道，真的是神明下凡，来降妖除魔了？
　　“杀了我。”
　　千手观音凄惨的叫道。
　　他现在全身都在痛，简直生不如死。
　　被一个人类这么折磨，这是一种耻辱，现在他只想就此死去。
　　“别急。”
　　林辰说道：“现在你对我还有一点用。”
　　“等你该死的时候，我会亲手送你上路的。”
　　这话一出。
　　千手观音更加害怕了。
　　他忍不住全身发抖，甚至哭了。
　　“救救我。”
　　“不管是谁都好，救救我。”
　　他的目光还落到了后面的刘青身上。
　　“救我！”
　　“给我一个痛快。”
　　“不要让我再看见他了。”
　　刘青瞪大眼睛。
　　太离谱了。
　　一代妖王，竟然被林辰打到崩溃了。
　　甚至向人类求救。
　　但他哪里敢救啊？
　　恨不得上去踹两脚，多少人类死在你的手里，你心里没点数？
　　林辰拖着千手观音回到天狗所在的街区。
　　“好了。”
　　林辰将千手观音扔到地上，然后说道：“喊。”
　　“用你最大的力气喊。”
　　“把天狗喊过来，我给你一个好死。”
　　千手观音浑身巨震。
　　这个男人，还盯上了天狗？
　　也就是说，他不仅要杀自己，还要杀天狗？
　　想到林辰的实力，天狗绝对不是他的对手。
　　不能喊！
　　“嗯？”
　　林辰缓缓走到千手观音旁边，手往下一戳。
　　噗呲。
　　千手观音的胸膛上，瞬间多出了一个血洞。
　　林辰的手伸进了千手观音的胸膛里，然后从内部，开始将千手观音撕开。
　　就像当初他撕开那个无辜的女人一样。
　　“啊！”
　　这种撕心裂肺，毁灭灵魂的疼痛，让千手观音发出了最为凄厉的叫声。
　　声音之大。
　　整个街区的人都听到了。
　　一些幸存者，都忍不住从窗户后面探出脑袋，小心翼翼的看着。
　　噗呲！
　　林辰双手并用，一点一点的将千手观音从内部撕开。
　　“救我！”
　　千手观音的身体和心灵都崩溃了。
　　他用最绝望的声音大喊。
　　“天狗！”
　　“救救我！”
　　“快来救我啊！”
　　林辰这才抽出手，然后满意的点了点头。
　　“做的不错。”
　　林辰微笑道：“等下我让天狗和你一起死。”
　　千手观音瞳孔都在震动。
　　魔鬼！
　　地狱空荡荡，魔鬼在人间！
　　你就是那个魔鬼。
　　“你的手段，比我们都要狠辣，你不配称之为人！”
　　林辰被他的话逗笑了。
　　“对你们这些垃圾，难道要我给你们准备四菜一汤，好好招待你们吗？”
　　“动动你的脑子。”
　　千手观音哑口无言，说不过林辰。
　　一分钟后。
　　林辰没有看见天狗，但是看见了一道矮小的身影。
　　那身影，林辰在视频里见过。
　　矮子。
　　或者说，魔神。
　　百鬼夜行中，最强大的存在。
　　当看见魔神的时候，千手观音立刻就笑了。
　　“他来了！”
　　“哈哈哈——”
　　“你死定了！”
　　而刘青的脸，瞬间被吓白了。
　　“不好！”
　　“林大哥，我们快跑！”
　　“是魔神！”
　　可以不断复活的魔神，是无人能敌的！
　　可是他一扭头，就发现林辰不见了。
　　林辰呢？
　　下意识的看向魔神所在的位置。
　　他傻眼了。
　　林辰不知道什么时候站在了魔神的面前，并且用左手捏住了魔神的脑袋，将他提了起来。
　　魔神的手脚在半空中扑腾着，但一点用都没有。
　　这一瞬间。
　　刘青：“？？？”
　　千手观音：“？？？”
　　看不懂。
　　林辰打量着魔神。
　　【称呼：魔神
　　体质：５０
　　力量：５０
　　速度：１０
　　精神：１００
　　血脉天赋：进化
　　信息：百鬼夜行中最强的存在，被称之为无敌，有着起死回生的能力，只有他察觉不到的攻击才能杀死他。】
　　【进化：死亡之后，立刻复活，针对杀死自己的招式进行身体强化，并且会复制对手杀死自己时的招式，还可触发７次。】
　　数据一般。
　　但重点是血脉，可以死而复生的天赋！
　　甚至还能照抄对手的能力。
　　真是开挂。
　　林辰对魔神说道：“只有你无法察觉到的攻击，才能杀死你吗。”
　　“现在你猜一猜，我会怎么杀死你？”
　　魔神没有说话。
　　用脚指头想都知道，肯定是把自己的头捏爆吧？
　　林辰微微一笑。
　　噗呲！
　　剑光亮起，魔神的身体，瞬间被斩得粉碎。
　　魔神全身上下，只剩下脑袋是完好的。

