第222章 他应该把所有奖励分给我们
　　公主对着林辰弯腰。
　　“民女见过神明大人。”
　　林辰都不想解释这个事情了。
　　他只关心一件事情，魔王的仓库在什么位置？
　　“你知道魔王的仓库所在？”
　　“是的。”
　　公主说道：“以前有人冒死将城堡布局带出来过。”
　　“请跟我来。”
　　公主也不废话，立刻带着林辰去寻找仓库。
　　仓库之中。
　　许多的兵器。
　　林辰沉默了，金银财宝呢？
　　怎么这么多武器？
　　这魔王当着也太没意思了吧，难道脑子里就只剩下杀人了？
　　不懂得搜集一些金银财宝吗？
　　他翻箱倒柜，地板都掀了，说不定能找到其他的宝贝。
　　公主和莉莉都帮忙翻找起来。
　　莉莉还问道：“你在找什么？”
　　“找点值钱的东西，不能白来。”
　　莉莉：“……”
　　你是高高在上的神明，钱财乃是身外之物，你能不能矜持一点？
　　公主倒是洒脱。
　　她掩嘴轻笑。
　　之后问道：“神明大人，我们可以为你建造雕像吗？”
　　“随你。”
　　林辰说着，从地板下找到了一个箱子。
　　打开一看。
　　一颗足球大小的彩色宝石。
　　正是经验宝石！
　　这是一块有着５０００点经验的宝石！
　　果断收下。
　　之后三个人将整个仓库都翻了一遍，没有找到其他有价值的东西了。
　　“真穷。”林辰说道。
　　莉莉和公主都没说话。
　　这还穷啊？
　　一仓库的武器，可以让人类组建一支军队了。
　　公主还想邀请林辰去王国做客。
　　但林辰拒绝了，因为自已马上就要离开这个游戏了。
　　“你是无所不能的神明。”
　　莉莉说道：“我能问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”林辰说道。
　　莉莉深吸一口气，问道：“勇者还活着吗，如果活着，他什么时候能回来？”
　　“大概活着吧？”
　　林辰想到镜花给的另一个结局。
　　“大概３０年后？”
　　“３０年？”
　　莉莉和公主都一脸惊讶：“这么久。”
　　不过知道勇者还能回来，她们也就安心了，至少他还没有死。
　　最后一分钟。
　　林辰回到城墙上，在无数人民的眼中，化作一道白光，冲上天去，消失不见了。
　　看见这一幕。
　　莉莉，公主，还有众多的人们，纷纷跪下。
　　“恭送神明大人！”
　　这一跪，足足有十分钟。
　　等天气晴朗，风轻云淡之后，她们才缓缓站起来。
　　公主站在城墙上，大声宣布：“从现在开始，林辰，我们的神明大人，将为永世国师！”
　　他的雕像，伫立在世界各地，每个人都知晓他的传说。
　　林辰的故事，被写进了王国的书中。
　　在故事的最后，是这么写的。
　　“林辰大人打败魔王之后。”
　　“第一次挥手，漫山遍野开满了鲜花。”
　　“第二次挥手，大雨下了三天，灌满了河流湖泊。”
　　“第三次挥手，魔王城堡崩塌，人间永远和平。”
　　“三次挥手后，林辰大人在众人面前，打开天门，化作一道白光，重回神界！”
　　“当人间再次出现灾难的时候，他会再次降临。”
　　林辰。
　　俨然成为一个神话，一个传说。
　　他不信神，但他成为了别人眼中的神。
　　他的故事激励着这里一代又一代的人。
　　游戏结束。
　　林辰回到了雪白的领奖空间中。
　　“正在评分。”
　　恐怖游戏还是老样子，一如既往的卡。
　　林辰百无聊赖的等了几分钟。
　　恐怖游戏的声音，才继续响起。
　　“恭喜玩家，成功通关游戏：不败的魔王。”
　　“主线任务：生存７天，强制完美完成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：消灭四大天王，完美完成，奖励提升５００％。”
　　“隐藏任务：消灭魔王，完美完成，奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家成功触发成就：真神下凡（消灭２０００个以上的怪物），奖励提升３００％。”
　　“恭喜玩家成功触发高级成就：天王杀手（无伤击杀四大天王），奖励提升５００％。”
　　还没有结束！
　　“恭喜玩家成功触发终极成就：逆转未来（挡住魔王的紧急回避），奖励提升１０００％。”
　　“玩家奖励获得累计加成：２９００％！”
　　“评价：ＳＳＳ，超越完美！”
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“１００００龙币，３０００经验点数，紧急回避使用卷轴１份，高级治疗药水３瓶。”
　　恐怖游戏的声音还在响起。
　　“恭喜玩家，成为第一个在不败的魔王游戏中取得超越完美评价的玩家。”
　　“现在将为玩家播放全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰直接说道：“否。”
　　恐怖游戏的声音，再一次在全球范围内响起。
　　“恭喜龙国玩家，在不败的魔王游戏中，成功取得超越完美评价。”
　　“并且成功触发终极成就：逆转未来（挡住魔王的紧急回避）。”
　　“现在奖励林辰以下物品。”
　　“１００００龙币，５０００经验点数，高级治疗药水３瓶，技能【魔光惯杀】。”
　　听到恐怖游戏的声音。
　　正在网络上声讨林辰的人，现在都安静了。
　　“我日，在我们讨伐他的时候，他竟然又通关了一个游戏！”
　　“通关游戏就算了，竟然还是不败的魔王那个该死的副本！”
　　“一个人类的叛徒，竟然拿到了这么多的奖励。”
　　“他应该把奖励都分给我们，作为他杀害这么多高手的代价！”
　　这话一出。
　　立刻获得了无数人的赞同。
　　“对！”
　　“说的不错！”
　　“支持，必须要把奖励分给我们。”
　　“他杀了我们人族这么多高手，把奖励都分给我们，也是便宜他了。”
　　“我看中他的剑了，感觉是把不错的武器，必须给我！”
　　“我要的不多，只想要他的全部龙币。”
　　“我要他一半经验。”
　　他们已经开始想将林辰的东西全部分掉了。
　　而这个时候。
　　林辰还在领取奖励。
　　“恭喜玩家累计（游戏＋公告）获得奖励：２００００龙币，８０００经验点数，高级治疗药水６瓶，紧急回避使用卷轴１份，技能【魔光惯杀】。”
　　这还不是最终的奖励！
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成。”
　　“恭喜宿主，获得以下奖励。”
　　“４万龙币，１６０００经验点数，超级治疗药水５瓶，神级身法【斗转星移】。”
　　奖励爆炸！
　　竟然还有一个神级的身法！
　　算上收集到的经验宝石。
　　这一次，一共获得了２１０００点经验！

