第293章 我求求你，当圣诞老人吧
　　大家都神情凝重。
　　他们知道接下来的战斗，可能会无比的惨烈。
　　但是没有人后退。
　　几个女人将孩子带到圣诞老人的身边，对他说道：“麻烦你带他们离开。”
　　圣诞老人含泪点头。
　　逃命的怪物越来越紧张了。
　　为了活命。
　　这些怪物吃奶的力气都用出来了。
　　众人严阵以待，感觉心跳的厉害，好像都能听到自己的心跳声了。
　　他们能感觉到。
　　最底下的怪物，就要出现了。
　　就在此时。
　　刚刚爬上来的怪物，在一瞬间尸首分离！
　　怪物的脑袋飞的很高很高，最后又掉在地上，落在他们尸体不远处。
　　然后滚动两圈。
　　脸上全是惊恐还有不敢相信的神色。
　　看见这一幕。
　　村子里的人也好，正准备撤离的圣诞老人也罢，全部僵住。
　　刚刚发生了什么？
　　什么都没有看见呢。
　　怎么忽然就有一片怪物的头颅飞了起来？
　　是深渊中最恐怖的怪物做的？
　　所有人都忍不住用力的咽了一下口水。
　　还没有看见身影呢。
　　就让一片怪物当场死去！
　　这是什么手段？
　　“深渊里的，恐怕不是什么强大怪物，而是一尊魔神！”
　　“魔神复苏了！”
　　“完了，全完了。”
　　这个时候。
　　村子里的人都感觉到了害怕。
　　对方还没有出现。
　　恐怖气氛，骇人威压，就好像已经笼罩了这里。
　　他们忍不住腿抖。
　　随着这一地尸体的出现，深渊之下，竟然没有新的怪物出现了！
　　但大家都不敢转移视线。
　　因为他们清楚，深渊之中，一定还有怪物。
　　最强大的怪物！
　　砰！
　　一只手，忽然从深渊中伸出，拍在了冰川上。
　　这一拍。
　　好像不止打在冰川上，更是拍在他们的心上，好几个人差点没站住。
　　来了！
　　让所有怪物疯狂逃命的恐怖存在！
　　深渊之下的魔神！
　　地狱的使者！
　　他们紧张到甚至忘记了呼吸。
　　砰。
　　又一只手出现。
　　这手落下的瞬间。
　　村子里的人，被吓得齐齐往后退了三步。
　　圣诞老人的麋鹿腿在发抖，根本飞不起来了。
　　刷！
　　一道身影，从黑暗的深渊中掠出，落在了深渊旁边。
　　所有人大气都不敢出。
　　神情紧绷的看向那道身影。
　　可是当他们看清楚那道身影时，他们都愣住了。
　　村子里的人也好，圣诞老人也罢。
　　全部，愣在原地。
　　看傻了。
　　因为他们都认得出这个站在深渊边上的人。
　　林辰！
　　所有人的脑袋里都白了一片。
　　怎么是林辰？
　　他怎么从深渊里跳出来了？
　　难道说！
　　一个让他们感到恐怖的想法浮现。
　　让怪物逃命的，在后面追杀无数怪物的，并不是什么深渊巨兽，而是……林辰？
　　这合理吗？
　　随着林辰离开深渊，直播功能恢复正常。
　　直播间里的观众又看见了林辰。
　　看见林辰的瞬间。
　　观众都忍不住欢呼起来。
　　“林神没死！”
　　“何止是没死，我看他身上一点伤都没有！”
　　“你们快看，前面好多怪物在逃跑，难道说林神从下面杀上来了？”
　　“杀上来？这太恐怖了，别吓我。”
　　林辰看了一眼正在发呆的众人。
　　而后目光落到正在逃命的怪物身上。
　　全都是奖励！
　　怎么可能让他们逃掉？
　　林辰手中无双剑微微发光，白色的光芒流转，最终包裹了林辰。
　　他脚下一动。
　　轰！
　　冰层破碎。
　　林辰如同一辆坦克，悍然冲了出去。
　　剑光在他的身边旋转，他如同贴地飞行的流星，从众人的身边掠过，然后一头扎进了怪物堆里。
　　刹那间。
　　无数怪物惨叫。
　　村子里的人也好，直播间里的观众也罢。
　　全部看傻了。
　　就这么杀进去了？
　　“我超，真的假的，林神这么猛？”
　　“逆天了兄弟们，这一堆怪物，在林神面前跟萝卜似的，一剑一片。”
　　“这真的是我认识的恐怖游戏吗？”
　　“我在恐怖游戏里唯唯诺诺，林神在恐怖游戏里直接开无双，杀怪跟杀鸡似的。”
　　“我很怀疑，我们和林神玩的不是同一个游戏。”
　　他们哪里见过这种场面啊？
　　只身一人，对抗数百头怪物，局面还是单方面的碾压。
　　怪物被林辰镇压。
　　被杀的狼狈逃窜，屁滚尿流，头也不敢回。
　　那腐烂的猛虎王，在逃命的时候就被林辰一剑削了。
　　连怎么死的都不知道。
　　数百头怪物。
　　村里的人一辈子都杀不完的怪物。
　　在林辰的手里，没撑过十分钟。
　　看着一地的尸体，林辰又扫了一眼系统的任务进度。
　　“当前任务：消灭所有怪物。”
　　“剩余怪物：０。”
　　好了。
　　任务完成了。
　　林辰随手将无双剑扔了，走回村子里。
　　因为新的任务出现了。
　　“当前任务：摧毁深渊。”
　　“深渊中有无数怪物出现，只要深渊还在，怪物就杀不尽。”
　　“必须想办法毁灭深渊。”
　　等林辰走回来。
　　圣诞老人才回过神来。
　　他颤抖着问林辰：“你，你，我，我？”
　　林辰看向他。
　　想说什么？
　　圣诞老人缓了一会，才说道：“你这是三层楼的水平？”
　　你他娘的。
　　别说三层楼。
　　就是三千，三万层楼，也没有你这么夸张的。
　　一人一剑，从深渊底部杀上来，把整个深渊的怪物都杀了个干净。
　　就算是砍菜，你砍一百颗萝卜，也会觉得累的。
　　你还是人吗？
　　林辰微笑道：“我觉得我是。”
　　圣诞老人一时间不知道该说什么。
　　好半响。
　　他才说道：“早知道你这么猛，我就该去龙国把你请过来。”
　　“你有没有兴趣当圣诞老人？”
　　他是真的想把自己的职位转让给林辰了。
　　林辰太强了。
　　强大得让他感到害怕。
　　直播间里的观众，听到这个，都回过神来，并且来了兴趣。
　　“好好好，林神快变成圣诞老人。”
　　“我是林神的粉丝，让林神多给点礼物，不过分吧？”
　　“笑死了，让龙国的人来当圣诞老人，丑国的人看见了会怎么想？他们脸上的表情一定很精彩！”
　　“我已经录屏了，等下就去丑国的论坛发，气死他们！”
　　林辰问道：“有工资吗？”
　　比如一天１００００经验点数什么的。
　　结果圣诞老人摇头：“没有。”
　　林辰果断拒绝：“没有兴趣。”
　　圣诞老人沉默了好一会。
　　最后说道：“当我求你了，求你当圣诞老人吧。”
　　“你比我优秀太多了。”
　　直播间里瞬间哄堂大笑。
　　“圣诞老人在求林神当圣诞老人！”
　　“林神牛逼！”
　　“别人能办到吗？整个世界，只有林神能办到！”
　　“让圣诞老人苦苦哀求。”

