第275章 我林某是一个温柔善良的人
　　谁派他们来的？
　　林辰早就知道了，除了曾少，还能有谁？
　　本来还想让经理去解决他的。
　　没想到这曾少怎么着急，想早一点死，竟然找人来撞自己。
　　看来。
　　自己真的有必要去看一看这位所谓的曾少了。
　　林辰看着最右边的青年，说道：“把枪给我。”
　　青年颤抖着把枪捡起来，然后递给林辰。
　　林辰接过手枪。
　　砰！
　　一枪爆了他的头。
　　他的额头上有个血洞，前后通透。
　　此时此刻。
　　他瞪大了双眼，一脸的骇然，他想不到自己会这么死去。
　　身为曾少的手下。
　　他们虽然不能在苍穹市中横着走，但也没有几个敢惹他们的人。
　　做梦都想不到这种死法。
　　林辰随手把槍捏碎，接着看向仅剩的两个青年。
　　“你们谁先把槍捡起来，然后递给我，我就不杀他。”
　　一听这话。
　　他们迅速反应过来，急忙从地上捡起手枪，递给林辰。
　　“拿我的。”
　　“拿我的！”
　　两个人还争吵起来，差点要打在一起了。
　　林辰拿了中间那位青年的手槍。
　　然后，对准了左边青年的额头。
　　“你们以前是好兄弟吧？”
　　林辰微笑道：“现在，这把杀你的槍，是你的好兄弟给我的。”
　　“也就是说。”
　　“杀你的人，并不是我。”
　　“是你的好兄弟。”
　　“记住他的脸。”
　　“等下了地狱，别放过他。”
　　“不！”
　　左边的青年惊恐得浑身颤抖，用哭腔说道：“别杀我。”
　　“我知道错了。”
　　“我愿意改过，再给我一次机会，我愿意重新做人！”
　　林辰微笑：“你这些话，跟判官说，看他给不给你机会。”
　　“我只负责送你去见判官。”
　　砰！
　　又是一声槍响。
　　左边的青年，直挺挺的倒在了地上。
　　中间的青年，现在成了唯一的幸存者，他看向左边的尸体。
　　发现对方的眼睛没有闭上。
　　他正在死死的盯着自己！
　　一双眼里。
　　有怨毒，有愤怒，还有杀意。
　　这最后的青年浑身一颤，当场就尿了。
　　“杀死自己兄弟的感觉，怎么样？”
　　林辰淡笑着问道。
　　“放过我。”
　　青年哭了起来，说道：“大神，求求你放过我吧。”
　　林辰说道：“看你表现。”
　　“表现得好，也许你还有一线生机。”
　　青年急忙说道：“大神你说，不管要我做什么，我都会做的。”
　　林辰朝着兰博基尼走去，同时说道：“带我去见曾少。”
　　青年愣了一下。
　　但看见林辰坐进车子里了，他急忙跟上。
　　开车前往曾少的别墅！
　　路上。
　　青年心中有些窃喜。
　　林辰非但没有逃走，竟然还敢去找曾少。
　　真是活腻了！
　　苍穹市里，谁不知道曾少的威名？
　　曾辉所在的家族，在苍穹市中有头有脸，能排进前五。
　　不说一手遮天，也有称霸一方的威能。
　　而最厉害的是。
　　曾家黑白两道通吃，苍穹市中一些有名的势力，都对曾家客客气气的。
　　正是因为曾家黑白两道都有人，所以曾家能轻易的获得手槍等热武器！
　　在青年眼里。
　　林辰单枪匹马去找曾少，和找死没有区别。
　　先不说曾少的别墅里，有许多高手在当保镖，就说他们手里的槍。
　　足以让林辰有来无回！
　　林辰固然强大。
　　是一个武林高手。
　　但是功夫再高，也怕菜刀，何况是比菜刀还要强大千百倍的手槍！
　　七步之外，槍快。
　　七步之内，槍又快又准。
　　什么武林高手，在手槍面前，都要缩手缩脚的。
　　谁敢放肆？
　　青年觉得林辰就是一个傻子。
　　正常人得罪曾少，早就跑了，不止是出城、出省，就算借钱，贷款，也要逃出国外。
　　只有这样，才有一线生机。
　　没有逃跑，反倒是来找曾少的，林辰还是头一个。
　　为了让林辰早点死。
　　青年脚踩油门，速度又快了几分。
　　最后车子在郊外的一栋别墅前停了下来。
　　林辰走下车。
　　看见这别墅很大。
　　一眼看去，至少有两千平方米。
　　说是别墅，不如说是庄园。
　　“什么有钱人？”
　　林辰觉得，等会自己还得收一笔精神损失费，还有车费。
　　“曾少就在里面。”
　　青年也从车子里走出来，他站在林辰的身边，等不及要带林辰进去了。
　　真想亲眼看见林辰死掉的模样。
　　但还不等他有新的行动。
　　林辰举起手槍。
　　砰！
　　一槍爆了他的狗头。
　　“你的表现不太行，下去陪你的兄弟吧。”
　　槍声很大，惊动了别墅里的保镖。
　　几乎是瞬间，一帮人从里面冲了出来。
　　他们全副武装，身上穿着防弹衣，手上拿着黑色的手槍。
　　并且全部对准了林辰。
　　林辰将手里的槍扔了，然后说道：“劝你们放下手里的槍。”
　　“我有个习惯。”
　　“我会杀死向我开枪的人，哪怕他的槍里没有子弹。”
　　这些保镖根本没有将林辰放在眼里。
　　一个人类而已。
　　在这里装什么高手？
　　赶紧死吧！
　　其中一个保镖，扣动了扳机。
　　砰！
　　一声槍响，黑色槍口处有火光喷吐，一枚子弹旋转着朝林辰射去。
　　噗呲！
　　这一槍很准。
　　非常准。
　　因为打中了开枪者的头颅。
　　这个保镖瞪大了双眼，鲜血从他的额头上流淌下来，他怔怔的看着前方。
　　林辰……
　　站在了他原先的位置上！
　　而自己，站在了林辰原本站立的位置！
　　他和林辰的位置，调转过来了。
　　所以他打出的子弹，射中了自己。
　　林辰站在一群保镖身边，感叹道：“被自己的子弹打死，这种死法，真的是很惨。”
　　这太突然了。
　　周围所有的保镖，都被吓了一跳。
　　林辰是什么时候来到这里的？
　　最恐怖的是。
　　为什么林辰和保镖的位置，发生了调转？
　　中槍的保镖瞪着双眼，缓缓跪在地上，然后头朝下，倒地身亡。
　　他到死，都想不明白刚刚发生了什么。
　　林辰环顾四周，对其他保镖说道。
　　“如你们所见，我是一个很仁慈，很温柔，很善良的人。”
　　“所以我现在给你们一次改变命运的机会。”
　　“趁你们还没有开槍。”
　　“你们放下槍，然后滚蛋。”
　　“没必要为了几千块钱的工资，把命都搭上。”
　　很多人动摇了。
　　他们来这里看家护院，也只是为了一份工作。
　　看见林辰刚刚那些神不知鬼不觉的神通，他们都怕了。
　　继续和林辰为敌，只有死路一条。
　　他们不能死。
　　因为家里还有父母，有妻子，还有女儿。
　　他们急忙扔下槍。
　　然后对着林辰道谢：“谢谢大师不杀之恩。”
　　最后头也不回的跑掉了。
　　逃走的人，都是来这里工作的，每个月五千块钱工资，并没有做过什么伤天害理的事情。
　　有一些人没有逃走。
　　因为他们深得曾少的信任，从曾少这里拿到了不少的好处。
　　他们还为曾少干过不少杀人放火的勾当。
　　现在和曾少是一条船上的人。
　　这个时候不走，继续守护曾少，未来肯定能升职加薪。
　　从此走上人生巅峰！

