第210章 一剑败剑圣
　　林辰手一扔，风凌天被他扔出去七八米远。
　　砰！
　　撞在墙壁上，他才停了下来。
　　他摔在地上，猛地喷出一口血。
　　然后一脸骇然的看着不远处的林辰。
　　剑圣手中长剑直指林辰。
　　“你没有机会了。”
　　剑圣冷声说道：“这一次，我将用尽全力！”
　　“你将没有半点赢我的把握。”
　　看了一眼林辰的手。
　　他又说道：“我给你一个机会，找到适合的武器。”
　　“我今天就让你明白，我们之间的差距到底有多大。”
　　林辰左右看了一眼，随后从地上捡起一根棍子，这是桌腿。
　　餐桌被砸坏之后，只剩一根桌腿在原地。
　　“用木棍？”
　　剑圣眉头一皱。
　　他感觉自己再一次被轻视了。
　　这个男人，竟然想用木棍跟自己战斗。
　　太看不起人了。
　　“我可是剑圣！”
　　他冷声呵斥，果断出手了。
　　一剑刺来，直逼林辰的喉咙。
　　林辰手中木棍一横，恰好挡在脖子前面。
　　叮！
　　长剑刺在木棍上，竟然没有将木棍刺穿，甚至没能刺进去！
　　剑圣脚下一踏，身体腾空而起，在半空中，他旋转起来。
　　旋转的速度很快。
　　宛若一个陀螺。
　　这是想用旋转的剑刃，将林辰的木棍转破，然后给林辰致命一击。
　　林辰一掌拍在木棍上。
　　砰！
　　力量透过木棍，传递到剑圣的身上，直接将他震开。
　　剑圣刚刚落到地上，就再次发起了攻击。
　　他手中长剑一扔，百步飞剑，剑光袭来。
　　林辰手中木棍刺出，刚好刺在剑尖上，将长剑挡了回去。
　　长剑在半空中旋转，还未落地，就被追上来的剑圣重新抓住。
　　剑圣一跃而起，双手持剑，猛然斩落下来。
　　林辰抬起木棍，挡住这宛若要开天辟地的一剑。
　　轰！
　　有剑气从长剑上激射－出来，飞向了林辰的身后。
　　木门被击中，当场炸开。
　　林辰评价：“有几分样子。”
　　剑圣的眼睛，已经眯了起来。
　　现在的情况，有些超出他的预料。
　　自己一套连招，竟然都没有伤到林辰。
　　这一套连招里面，力量、技巧皆有，他自认为剑法超绝，力量和技巧都无人能及。
　　而现在。
　　林辰却全部轻松接住了。
　　“不过还是要说一下。”
　　林辰说道：“用剑的时候，别太用力。”
　　“要是剑折断了，可就不好了。”
　　他手一推，木棍直接将剑圣甩了回去。
　　“不可能！”
　　剑圣的心态已经有些崩了。
　　自己的全力攻击，竟然都没有办法伤害到林辰。
　　甚至，自己还被林辰这么轻松的推开了！
　　这不应该。
　　更不合理。
　　“你为什么能挡住我的攻击！”剑圣咬牙问道。
　　林辰回答：“因为你太弱了。”
　　“我弱？”
　　剑圣浑身都在颤抖。
　　是被气的！
　　自己九岁就开始无敌，十一岁就已经独步天下。
　　所有人看见自己，都要说一声天才。
　　自己的师傅，更是评价过“天不生你赵长空，剑道万古如长夜”。
　　而现在。
　　眼前这个男人，竟然说自己太弱了！
　　“啊哈哈哈——”
　　剑圣抬起颤抖的左手，用力的捂住了脸。
　　“太弱了。”
　　“我太弱了！”
　　大笑三声。
　　他左手用力一甩，一双眼睛狠狠的盯着林辰。
　　“你知道，刚刚说了多么愚蠢的话吗？”
　　林辰很平静的说道：“只是实话罢了。”
　　“死不悔改。”
　　剑圣手中的长剑上，有金色的光彩流转。
　　“现在我就让你明白，我真正的实力，到底有多强！”
　　无极剑法！
　　这是他的最强剑法。
　　剑圣看着林辰，说道：“我没记错的话，你也获得了无极剑法吧。”
　　“拿出来看看吧。”
　　“看看是你的无极剑法强，还是我的无极剑法更强！”
　　嗡嗡——
　　他的长剑变成了金黄色。
　　林辰说道：“我没有无极剑法。”
　　因为被融合升级了。
　　他所拥有的的，是更强大的纵横剑法。
　　他缓缓抬起木棍，木棍四周的空气，渐渐的扭曲了。
　　一股无形的威压，瞬间充斥着整个房间。
　　李清雪和风凌天感受到这股威压，眼睛立刻亮了。
　　因为他们觉得，这是剑圣散发出来的威压！
　　这么纯正的力量！
　　如果与林辰一战的话。
　　绝对可以轻松的将林辰打败！
　　“好。”
　　李清雪直呼：“这一把，我们赢定了。”
　　“剑圣真是太强了。”
　　“不愧是百年难得一遇的剑道天才。”
　　“真的有成为天下第一的潜质！”
　　但事实上。
　　现在剑圣浑身都绷紧了。
　　因为他也感受到了那股威压，或者说……那股威压就是针对他的。
　　他看着林辰手中的木棍，有些失神。
　　在这一秒钟里。
　　他好像看见木棍上有真龙相随，有神凤起舞。
　　这是怎样的一根木棍？
　　好像天外流星打造，散发着不可触犯之威。
　　还未交手。
　　剑圣的手，就已经快要握不住长剑了。
　　他回过神来，用力的咬了咬牙。
　　自己可是剑道天才！
　　怎么能认输？
　　所有剑者，都是自己成功路上的垫脚石！
　　“死来！”
　　锵！
　　剑圣动了。
　　无极剑，剑无极，一击毙命！
　　但这一次。
　　无极剑法，遇上了更强的纵横剑法。
　　纵观千古，横扫八荒，一剑开混沌，谁人敢争锋？
　　叮当！
　　钢铁碰撞的声音。
　　紧接着的是——咔擦！
　　长剑折断！
　　断裂的剑锋，旋转着飞起，狠狠的刺在旁边的墙壁上。
　　剑圣瞪大双眼，一脸骇然的看着肩膀位置的木棍。
　　那根木棍，一棍打碎了无极剑法的剑气，随后打断了长剑，现在就悬在他右手肩膀前一个拳头的位置。
　　只要再进一点，就能打穿他的肩膀。
　　剑圣浑身发抖，骇然失声：“你为什么要收手？”
　　“收手？”
　　林辰放下木棍，淡笑着说道：“我可没有。”
　　话音落下。
　　噗呲！
　　剑圣的手臂，当场飞了起来。
　　跟着一起飞舞的，还有剑圣喷洒的鲜血。
　　剑圣眼睛都凸出来了。
　　“啊！”
　　他捂住肩膀，凄厉的喊了起来。
　　断掉的不止是剑圣的剑，还有剑圣的手臂。
　　林辰拿出手机，给剑圣拍了几张照片，然后说道：“这就是你说的，剑招比我强大？”
　　“十招能打败我？”
　　“你真搞笑。”
　　拍完图片，他还录像，这些东西，等回去了全部发论坛里。
　　再把当初剑圣的留言发一下。
　　杀人诛心。
　　当剑圣在满地打滚的时候，李清雪和风凌天，已经傻眼了。
　　剑圣，竟然败了！
　　而且还败得这么惨，右手都被斩断了，以后再也没有办法拿剑了！
　　两个人的脑子里都在嗡嗡的响着。

