第274章 得罪了曾少，你死定了
　　李雪颤抖着说道：“不要伤害我的父亲，我跟你们走。”
　　最前面的，一个有些矮小的男人，得意一笑，说道：“聪明的选择。”
　　他转过身，同时对周围的保镖说道：“带走。”
　　一个保镖对着李雪伸出手，想要将李雪抓住。
　　李雪认命似的低下了头。
　　但就在这个时候。
　　“你们在干什么？”
　　“绑架？”
　　“还是敲诈？”
　　林辰的声音，在不远处传来，打断了他们的动作。
　　矮小的男人立刻扭头看向林辰。
　　看见林辰的时候，他不屑的说道：“别多管闲事。”
　　“这件事情，你管不了。”
　　不让管？
　　林辰笑着说道：“你越是不让管，我越是好奇，越是想管。”
　　他又看向李雪，对她说道：“过来。”
　　李雪回过神来，急忙跑到林辰的身后躲着。
　　“无聊。”
　　矮小的男人说道：“你们一起上，把人带回来。”
　　“我在车里等你们。”
　　说着就要朝路边的加长林肯走去。
　　可是他刚刚走到车门的位置。
　　轰！
　　一个男人从他的身边掠过，重重的撞在了车门上。
　　车子猛地晃动了一下。
　　矮小的男子愣住，低头一看，飞过来的竟然是保镖！
　　再回头看去。
　　林辰和李雪还站着，之前的几位高大保镖，现在全趴在了地上，忍不住哀嚎着。
　　“带走？”
　　林辰微笑着问道：“要带去哪里？”
　　他迈步，朝着矮小男子走去。
　　矮小男子的脸白了三分。
　　看着林辰越来越近。
　　他下意识的往后退了两步，最后靠在了车门上，退无可退。
　　林辰伸出手，掐住了他的脖子。
　　然后，缓缓的将他举了起来。
　　“谁给你的勇气，让你敢当众抓人？”
　　“你是土匪吗？”
　　“咳咳——”
　　刘青剧烈的咳嗽着。
　　他艰难的说道：“快放开我。”
　　“我可是曾少的手下。”
　　“跟我为敌，就是和曾少为敌，你会死的。”
　　林辰被他这话逗笑了。
　　砰。
　　他松开手，放开了刘青。
　　“回去告诉你的曾少。”
　　林辰说道：“等会我就去找他。”
　　刘青急忙打开车门躲了进去，然后开车离开。
　　不敢停留。
　　看着刘青消失不见，林辰的目光又落到了李雪的身上。
　　此时。
　　李雪低着脑袋，一脸歉意的对林辰说道：“林大师，对不起，给你添麻烦了。”
　　林辰问道：“他们为什么要抓你？”
　　李雪解释道：“之前我买菜的时候，遇到了曾少。”
　　“曾少见到我，就说要和我上床。”
　　“我拒绝了他，还打了他一巴掌。”
　　“他就让人开一辆兰博基尼来到我家的门口，然后把车子砸坏，最后说是我爸砸的，要我爸赔钱。”
　　“我们哪里有钱？”
　　“所以他们就把我爸抓走了……”
　　林辰听明白了。
　　好一招栽赃嫁祸。
　　他又问道：“这曾少什么来头？”
　　“家里开公司的，很有钱，他是个大少爷。”
　　“这样啊。”
　　家里有钱？
　　那让秦高华来对付最合适不过了。
　　甚至不用他动手。
　　林辰说道：“你去跟经理说一下，他应该能帮你解决这个问题。”
　　“我就不参与了。”
　　因为有些麻烦，而且自己也拿不到什么好处。
　　不如直接让别人去办。
　　秦高华在这里的势力，对付一个曾少，绰绰有余了。
　　“谢谢林大师。”
　　李雪急忙朝着家具城里跑去，她去找经理帮忙了。
　　林辰叫了一辆车，开始回家。
　　可是当他坐车经过一个十字路口的时候。
　　一辆兰博基尼，忽然闯过红灯，并且以很快的速度撞来。
　　司机躲闪不及。
　　轰！
　　兰博基尼狠狠的撞在出租车上。
　　出租车便宜，保护措施，自然也没有兰博基尼高级。
　　所以当场就被撞翻了。
　　还在地上滚了好几圈。
　　林辰没有受伤，他看向司机，发现司机已经昏迷了。
　　并且他头破血流，眼看就要不行了。
　　林辰立刻一脚踹在车子上，将车子翻了回去。
　　然后打开车门下来，准备看看司机的情况。
　　可是他刚刚下车。
　　就有一帮人围了上来，将林辰团团围住。
　　“你他娘的，怎么开车的？”
　　“你把我们的车子撞坏了，赶紧赔钱！”
　　“没有钱，就跟我们走一趟！”
　　他们从口袋中掏出了手枪，对准了林辰的脑袋。
　　林辰立刻明白，这根本不是一场车祸，而是一场预谋。
　　这太熟悉了。
　　李雪的父亲，也是被这样栽赃嫁祸的。
　　这帮人是冲着自己来的。
　　这帮人都是曾少派来的。
　　也就是说，司机是无妄之灾，属于是被自己牵连了。
　　林辰无视他们，伸手扯下扭曲的车门，把司机拖了出来。
　　给他灌了一瓶高级治疗药水，稳定了他的情况。
　　然后又拿出手机，叫了救护车。
　　“你竟然还有空打救护车！”
　　围着林辰的几个年轻小伙都一脸愤怒。
　　被枪指着，你还这么从容？
　　听到他们的声音，林辰这才转过身来。
　　“不好意思。”
　　林辰说道：“差点忘了你们。”
　　看着他们的手枪 ，他伸手一抓，直接将一把手枪捏碎。
　　将这些破铜烂铁扔到地上，林辰问他们：“这东西很危险，别乱指。”
　　几个年轻小伙都看傻了。
　　刚刚没看错吧？
　　这个男人，用手把钢铁所做的手枪捏碎了？
　　还不等他们反应过来。
　　林辰说道：“失算了。”
　　“竟然没让他们多开几辆车过来的。”
　　“不然，等会没人给你们收尸啊。”
　　一个青年瞳孔一缩，就要扣动扳机。
　　但是林辰速度更快。
　　他抓住青年的手，一捏。
　　咔嚓！
　　骨头破碎，他的手折断了，只剩一层皮还连着。
　　这还没完。
　　在他发出惨叫之前，林辰掐住他的脖子，将他举了起来。
　　这帮人这么撞过来。
　　显然是想撞死自己的。
　　既然这帮人要杀自己，自己自然也不可能对他们客客气气的了。
　　一出手就是杀招。
　　这个青年的脸紫了，手脚在半空中不断挥舞。
　　但是一点用都没有。
　　林辰手一扭。
　　咔嚓！
　　这个青年的脑袋，在脖子上转了三圈。
　　等他摔到地上的时候，脸是朝着身后的。
　　看见这一幕。
　　其他几个人，被吓得枪都抓不稳了，全掉在地上，然后一脸惊恐的往后退。
　　林辰一脚踹在另一个人的肚子上。
　　“啊！”
　　他惨叫着，横着飞出去五十多米远！
　　最后身体撞在电线杆上，腰直接断了。
　　等摔在地上的时候，也没了气息。
　　还有三个青年。
　　砰砰砰——
　　他们全都跪在了林辰的面前。
　　“大哥。”
　　“别杀我们。”
　　“我们都是被人指使的。”
　　“我们愿意告诉大哥，是谁想对付你。”
　　“只要大哥别杀我们。”

