第241章 我把你当兄弟
　　女鬼一死。
　　恐怖游戏的声音就响了起来。
　　“恭喜各位玩家，成功通关天黑请闭眼游戏。”
　　“６个小时后，所有玩家都将离开该副本。”
　　黄源听到这个声音，愣住了。
　　“我们通关了？”
　　“我们通关了！”
　　“太好了，太好了！”
　　他激动得想要抱住林辰，然后往林辰的脸上亲一口。
　　但林辰速度比他快。
　　在他有动作的时候，就按住了他的头。
　　“要亲你就去亲地上那个。”
　　林辰看了一眼蔡坤。
　　黄源真的是太激动了。
　　在没有死任何一个人的情况下，他们竟然打败了女鬼，通关了这个游戏。
　　他高兴的跑过去，一把抱住蔡坤。
　　然后在他的脸上狂亲。
　　蔡坤做了个梦。
　　他梦到自己在呼呼大睡，脸忽然被家里养的狗狂舔。
　　“旺财别闹。”
　　他伸手去推。
　　同时醒了过来。
　　睁开眼睛一看，就看见一张烈焰红唇在朝自己靠近！
　　蔡坤双眼一瞪，急忙伸出手去掐住黄源的脖子。
　　“要死了！”
　　黄源大喊。
　　“我日。”
　　蔡坤一把将黄源掀翻在地，然后爬起来，疯狂用手擦着嘴巴。
　　“我拿你当兄弟，你竟然想透我！”
　　“我真是看错你了。”
　　黄源并不在乎。
　　他激动的说道：“我们通关了！”
　　蔡坤顿时愣住。
　　他怀疑自己听错了，不敢相信的问道：“你说通关了？”
　　“对。”
　　黄源大声说道：“通关了！”
　　“太好了！”
　　蔡坤激动得跳了起来，他一把抱住黄源，然后在他的脸上狂亲。
　　林辰：“……”
　　刚刚是谁说，看错人了的？
　　这两个，也是绝配了。
　　直播间里。
　　观众也在欢呼。
　　他们还受到了黄源和蔡坤的感染，一个个高兴地手舞足蹈。
　　“竟然真的通关了！”
　　“林神万岁，没有任何伤亡，打败了这个可恶的女鬼！”
　　“林神你做的好啊，现在你就是我的偶像了。”
　　看着抱在一起，你亲一口，我亲一口的两个大老爷们。
　　林辰也不由得会心一笑。
　　但这个游戏，真的结束了吗？
　　林辰还记得一件事情。
　　那就是黄源曾经说过，他在房间的角落里，看见了一个背影。
　　那道背影是谁的？
　　难道是女鬼制作的幻觉？
　　就在这时候。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：击败幕后黑手。”
　　“一场战斗之后，我们终于打败了女鬼，事情本该就此结束。”
　　“但，真的结束了吗？”
　　“黄源曾说过，他在房间里见到了一道陌生的背影。”
　　“那是谁？”
　　“村长说过，水井本来只有２０米深。”
　　“又是谁将之挖到了１２５米深？”
　　“女鬼真的是怨念太大，才出现的吗？”
　　“是否有可能，她是别人制造出来的呢？”
　　“真相，还在等待我们去发觉！”
　　小地图展开。
　　一条蓝色的虚线，指引林辰前路。
　　游戏还没有结束！
　　林辰立刻沿着蓝色的虚线离开。
　　这个时候。
　　人们都处在欢呼之中，没有注意到林辰的离开。
　　兜兜转转。
　　林辰再次来到老房子前。
　　虚线所指向的，正是老房子后的水井。
　　他已经进去过一次，几乎将里面拆掉了，现在水井里面还有什么？
　　林辰来到井边，确定蓝色虚线的目的，确实是通往井里的。
　　伸手一撑，林辰再度跳了下去。
　　往下坠落几秒后，林辰落地。
　　这里的血肉墙壁都破碎了，地上还有许多残破的尸体。
　　都是他之前弄的。
　　看了一眼小地图，林辰走进了山洞里。
　　再次来到这个山洞中。
　　林辰一眼就看见了一个与之前不同的地方。
　　那个俊逸的男子尸体，不见了。
　　“当时他没有被控制，没有攻击我，所以我当时没管他。”
　　“而且……”
　　系统当时也给出结果，他是尸体。
　　现在怎么不见了？
　　难道又活过来了不成？
　　真奇怪。
　　“任务已更新，请宿主留意。”
　　“我们来到井底，发现一具尸体消失了。”
　　“他真的死了吗？”
　　“有没有可能，是用假死的方式，骗过了所有人？”
　　“又或者说，那只是一具傀儡？”
　　蓝色的虚线改变了方向。
　　林辰立刻离开了水井，沿着蓝色虚线，继续寻找。
　　他很快就离开了村子，走进了外面的山里。
　　脚下的草都是刚刚折断的。
　　意味着刚刚有人从这里走过。
　　“检测到迷宫。”
　　“成功激活解密功能。”
　　“请宿主往右边走三步，然后往前走七步。”
　　解密？
　　自己进入迷宫里面了？
　　“是个高手。”
　　林辰淡笑，竟然在神不知鬼不觉中，让自己进入了迷宫之中。
　　朝着四周看了一眼。
　　这是一片平平无奇的树林。
　　偶尔还能听到鸟叫声。
　　可以说毫无漏洞。
　　就连地上被踩断的草，都清楚的显示着。
　　这幕后黑手。
　　是个心思缜密的人。
　　他按照系统说的做，很快来到指定地点。
　　紧接着，系统提示道。
　　“向后面出拳。”
　　林辰果断出手。
　　砰！
　　一拳。
　　一棵大树，凭空出现，然后缓缓的折断。
　　周围的景象，立刻就改变了。
　　林辰看见，面前出现了一条干净的大道，并且直接往山上通去。
　　蓝色虚线的位置变换了一下。
　　迷宫被破解了，现在导航自动纠正了。
　　“距离目标：３００米。”
　　一个提示音响起。
　　林辰惊讶道：“系统，你又解锁新功能了？”
　　“是的。”
　　系统说道：“还有很多功能，等待解锁。”
　　“当宿主参加更多的游戏，遇到其他特殊情况下，都有可能解锁新功能。”
　　这次距离目标还有多远，估计是破解迷宫解锁的。
　　好功能。
　　能清晰知道自己距离目标还有多远。
　　知道对方距离自己多远，那就好办了。
　　林辰脚下速度增加。
　　距离飞快往下掉着。
　　“距离目标：２０米！”
　　林辰纵身一跃，在半空中飞过，落到了一个男人的面前。
　　这个男人急忙往后退了一步，愣在原地。
　　竟然有人能追上来？
　　这不可能。
　　林辰背对着他，说道：“挺能跑的。”
　　“我应该叫你什么？”
　　“渣男？”
　　“女鬼的前男友？”
　　“还是大魔法师？”
　　柳升听不懂什么渣男，前男友和魔法师的词汇。
　　但能明白。
　　林辰知道自己的身份了。
　　“你是怎么知道我没有死的？”柳升问道。
　　他一直躲藏在暗中。
　　就连水井下的尸体，也是他用活人炼制出来的。
　　不该有任何的遗漏啊。
　　“你躲得确实很好。”
　　“但是很可惜，你遇到了我。”
　　林辰说道。

