第283章 他让全世界看见了龙国的强大与温柔
　　这个时候。
　　丑国，杰克的直播间里，所有观众都笑不出来了。
　　他们刚刚说林辰是狗。
　　可是现在。
　　杰克被林辰踩在脚下，连站起来的能力都没有。
　　林辰若是狗，他们是什么？
　　“这个龙国人，太过分了！”
　　“他怎么这么厉害，杰克这么强，竟然毫无还手之力！”
　　“龙国什么时候有这样的高手了？”
　　丑国的直播间里，全是震惊于林辰实力的。
　　而在龙国的直播间里。
　　许多人在欢呼。
　　“林神牛逼！”
　　“不愧是林神，在我面前只能说中文，真是太霸气了。”
　　“林神是真正的神，是我偶像！”
　　地上。
　　郑明和秀云从地上爬起来。
　　看见杰克被林辰踩在地上，顿时慌了。
　　“不准伤害哥哥！”
　　秀云大叫一声，然后朝着林辰冲过来。
　　“不准你践踏自由！”
　　郑明也大叫一声，跟着冲来。
　　林辰头也没回。
　　一招八方气至，秀云和郑明都被震飞出去，狼狈的摔在地上，一时半会爬不起来。
　　杰克在地上也遭受了八方气至的冲击，但他被林辰踩着脑袋呢，根本动不了。
　　他被震得浑身都在疼。
　　“我，我……”
　　杰克终于开口了，他竟然说出了蹩脚的中文。
　　“放开我。”
　　林辰当然不会就这么放开他，他也不说话，只是踩着杰克的脑袋。
　　并且一点点的增加力气。
　　“啊！”
　　杰克惨叫。
　　他用中文，大声喊道：“我错了。”
　　“我错啦！”
　　“我不该瞧不起龙国人。”
　　“我有罪。”
　　林辰这才放开了他。
　　林辰缓缓说道：“我们是热情好客，但我们只欢迎朋友，在我面前，你最好乖一点。”
　　“这是你最后的机会。”
　　“你没有下一次了。”
　　说完。
　　林辰一脚踹在杰克的腹部，将他踢出去十米远。
　　他趴在地上，口鼻流血，今天吃的午饭都吐出来了。
　　原本这里有四个人。
　　但是现在站着的，只剩下林辰。
　　杰克，郑明和秀云，都躺在地上哀嚎着。
　　丑国的直播间里。
　　一帮人骂骂咧咧。
　　“龙国人真是野蛮，只会用暴力解决问题！”
　　“必须要远离龙国的人！”
　　“这个杰克也是个垃圾，竟然连一个龙国人都打不过。”
　　而龙国的直播间里。
　　许多人振臂高呼。
　　“林神太强啦！”
　　“林神就是我们的自信，我们不管在哪里，都能挺直腰板说话！”
　　“就算是丑国的人，错了也要道歉。”
　　“我们站起来了！”
　　但也有一些跪太久的媒体，抓住这个机会，可以抹黑林辰和龙国。
　　“林辰对外国玩家大打出手，这太丢龙国的人了。”
　　“国外一片声讨，说龙国玩家太过暴力。”
　　“龙国的人，都是野蛮人！”
　　论坛上。
　　龙国和丑国的人吵了起来。
　　吵得不可开交。
　　但丑国的人抓住是林辰先动手，所以龙国的人都很暴力这个观点，不断围攻。
　　龙国的人都有些难以招架。
　　而这个时候。
　　恐怖游戏的声音，响了起来。
　　“欢迎各位玩家，来到圣诞夜游戏中。”
　　“该游戏没有主线任务。”
　　“所有玩家都可以自由行动。”
　　“天亮之后，游戏结束。”
　　“祝各位玩家游戏愉快！”
　　没有主线任务？
　　可以自由行动？
　　林辰感觉，这个游戏没有那么简单。
　　要知道，自己可是用高级游戏入场券进来的，一个高级游戏，怎么可能是来给你放假的！
　　显然。
　　有什么秘密，藏在了这个黑夜里。
　　林辰决定，先去前面的小镇看看情况。
　　他立刻动身，前往小镇，等走进小镇里，到处都是欢声笑语。
　　林辰出现的时候，还有人朝他看了几眼。
　　不过都没有理会林辰。
　　林辰沿着街道走下去，家家户户灯火通明，大人在有说有笑，小孩在追逐打闹。
　　一片祥和。
　　看着是一个很正常的小镇。
　　林辰感觉这里氛围不错，于是随手打开了直播间。
　　他的直播间一开。
　　瞬间涌进来上百万人。
　　“我的天啊，我没看错吧，林神竟然开直播了！”
　　“终于有机会近距离看林神了，呜呜呜，林神好帅啊。”
　　“前面的快爬，林神是我老公，只能我偷偷看！”
　　“前面的找打，林神明明是我老公！”
　　一帮人还争了起来。
　　林辰并不知道直播间里的情况，他继续往前走。
　　在十三分钟后。
　　林辰缓缓的停了下来。
　　因为他看见了一个披着红色外套的小女孩。
　　这个女孩看着只有十岁左右。
　　她的外套很老旧，也很单薄，上面还有几个破洞，只是用灰色的布简单的补了补。
　　此时。
　　她正提着一个篮子，不断拦住过往的路人，问他们：“先生，需要火柴吗？”
　　“小姐，需要火柴吗？”
　　“我的火柴很便宜，也很好用。”
　　不过路过的人，不是从她身边绕开，就是直接伸手推开她。
　　有几个还恶狠狠的骂了一声：“滚开！”
　　直播间里的众人见到了。
　　瞬间冷笑起来。
　　“这就是自由的国度？”
　　“笑啦，一个个都这么冷酷绝情，还说丑国的人有多温柔？”
　　“说什么林神暴力？他们做的事情，可比林神过分多了！”
　　“好可怜的小女孩啊，呜呜呜。”
　　“她年纪这么小，这里又这么冷，她怎么会出来卖火柴啊。”
　　“她篮子里好多火柴，好像都没卖出去。”
　　“我哭死，丑国的人都好冷漠，好无情。”
　　“话虽如此，但林神应该也不会帮忙吧，因为林神听不懂英文，而且他似乎不喜欢丑国的人。”
　　“刚刚他还打了杰克，肯定不会帮忙的了。”
　　小女孩又一次被推开了。
　　她低着头，看着篮子里，一盒都没卖出去的火柴。
　　眼泪不争气的从她那漂亮的眼眸里流下。
　　可是一想到家里漏风的窗户。
　　漏水的楼顶。
　　还有在床上养病的母亲。
　　她就用力的擦了擦眼泪，准备继续卖火柴。
　　自己要赚很多钱，修好窗户，补好楼顶，治好妈妈，还要买两个红色的袜子。
　　用来给圣诞老人装礼物用。
　　一个给妈妈的，一个给自己的。
　　不过这个时候。
　　林辰走到她的身后，用英文问她：“你的火柴，我全要了。”
　　一瞬间。
　　女孩愣住。
　　直播间里，也愣住了。
　　观众：“？”
　　屏幕上，全是问号。
　　“我超，林神会英文！”
　　“林神刚刚不是说不会英文吗！”
　　“逆天啊，林神不仅会英文，他英文还很好，刚刚那流利的句子，我一个英语六级的猛男都说不出来！”
　　小女孩立刻转过身来，一双漂亮的，泪眼婆娑的眼睛，震惊的看着林辰。
　　她还有些不知所措。
　　“先生，你要买我的火柴？”
　　林辰点头，说道：“对的。”
　　“你的火柴，我全要了。”
　　现在自己手上，有两千多万，想花都花不出去，在苍穹市买啥都是免费的。
　　想花钱，也太难了。
　　林辰话一出。
　　直接引爆直播间。
　　“谁说林辰暴力的，他太温柔了！”
　　“他对敌人残忍，对需要帮助的人，无比温柔！”
　　“心有猛虎，细嗅蔷薇，林辰是神！”
　　随着林辰主动帮助小女孩。
　　论坛里。
　　龙国的人，瞬间占据了上风，将丑国的人说的一句话都顶不出来。
　　大局已定！
　　林辰用他的行动，让全世界见到了龙国的温柔善良！

