第23章 第十三路公交车的传说
　　“不知道下一次恐怖游戏，会在什么时候找上门。”
　　林辰真的想继续游戏。
　　１０００点经验，根本不够用啊。
　　想赚经验，还得去高难度的游戏里。
　　“这是之后的事情了，现在该回家了。”
　　林辰看了一眼周围，天已经黑了，虽然游戏里的时间和现实的并不一致，但差距也不算很大。
　　面前是一个网吧。
　　“我在网吧门口。”
　　游戏结束后，恐怖游戏将人送回传送前的位置，只是略有偏差。
　　“这样垃圾的传送，真不会把人卡墙里？”
　　他转身朝着家的方向走去。
　　这会距离家还有一段距离，林辰估计要走上半个多时辰了。
　　林辰注意到，街道上还有不少人在走动着，偶尔还有几辆车子开过。
　　“好家伙，晚上十二点了才下班？”
　　他往前走，看见前面一个车站里，竟然停着一辆公交车。
　　十三路公交车。
　　半夜十二点，还有公交车？
　　林辰突然就想到一个广告：因为你加班，所以城市陪着你加班。
　　挺魔幻的。
　　不过既然有公交车，也省了慢慢走路的力气。
　　等他走进车子里，发现车子上已经坐了不少人。
　　都是刚刚下班的人，而且有好几个已经坐着睡着了。
　　林辰找一个空位坐下，等着老司机发车。
　　只是坐了一会，他就发现这车子里面有点冷，而且比较昏暗。
　　“你有没有觉得，这里有点冷。”林辰对旁边的乘客说道。
　　正在打盹的乘客瞥了林辰一眼。
　　“这是空调车，不然哪敢收两块钱车费。”
　　说完，他侧了个身，继续睡觉去了。
　　林辰抬头，果然看见了空调。
　　他看向窗外，车子缓缓启动了，车子里面非常的安静。
　　但没过一会，就传来了打呼噜的声音。
　　真睡死过去了。
　　“这好像是十三路公交车。”
　　忽然后面传来窃窃私语声，是一个女生的声音。
　　“是啊，怎么了。”
　　另一道女声响起，那似乎是对方的朋友。
　　“可是我之前记得有新闻说，十三路公交车因为失火，把一车子人都烧死了。”
　　“所以停了啊。”
　　最先开口的女生这么说道，她的声音都在轻轻发抖。
　　似乎有些紧张。
　　“你想太多了。”
　　“就不许人家又重新开放了？”
　　她的朋友随口说道：“而且现在的媒体，你敢相信？”
　　“好像也是啊，应该是我想太多了。”女生轻声说道。
　　林辰仔细想了想，没记得有关十三路公交车的事情。
　　但他还是拿出手机，输入关键字：苍穹市，十三路公交车，失火等字眼。
　　很快结果就出来了。
　　女生说的是真的。
　　十三路公交车，真的被一场大火烧了。
　　连同司机在内的二十六个人，无一幸免。
　　之后偶尔有人说，在半夜看见一辆漆黑的，被烧焦的车子在街道上缓缓行驶。
　　为了消除影响，公司直接将十三路公交车封了。
　　现在有十二路，有十四路、十五路，唯独没有十三路。
　　那这一辆，是怎么回事？
　　他上车的时候，可是清楚看见，这就是十三路公交车的！
　　林辰感觉这车子，更加的安静了。
　　现在仔细一想，这车子在行驶时没有声音！
　　或者说……
　　外面没有任何的声音。
　　林辰立刻朝着外面看去，公交车的速度飞快，街边景象极速的后退着。
　　这车子，有大问题。
　　他缓缓站了起来，然后朝着司机走去。
　　“司机师傅，能停一下车吗，我们想要在这里下车。”
　　林辰客气的说道。
　　可是，司机没有理会林辰，甚至看也没有看他一眼。
　　反倒是一些还清醒的乘客，都有些好奇的看向林辰。
　　这是要做什么？
　　林辰又重复一遍：“我们要下车。”
　　司机仍旧没有反应，好像根本就听不见林辰说话的声音。
　　林辰没有动手，因为顾虑到车上的乘客。
　　他直接坐到前门的第一个位置上，等着司机到站。
　　车子速度越来越快。
　　而外边，却越来越黑。
　　好像距离城区，越来越远了。
　　有人注意到了不对劲，惊讶的说道：“这是要去哪里？”
　　“这不是我们回家的路！”
　　听到这声音，很多人都被惊醒了，纷纷朝着外面看去。
　　看见外面漆黑一片，他们都被吓得精神了。
　　“快停车！”
　　一个妇女猛地站了起来，快步朝着司机走去，嘴里还大喊着：“我要在这里下车！”
　　说罢。
　　她就伸手去抢司机的方向盘。
　　林辰就坐在对面，反应迅速，一脚将这妇女踹开，将她踢得四脚朝天。
　　“你想死的话，等下回家后再自杀。”
　　“可别拉其他人跟你陪葬。”
　　这个时候去抢方向盘，只会让车子失去控制，然后一头撞在建筑上。
　　到时候，恐怕十三路公交车，还得再死一车的人。
　　“你竟然敢踹我？”
　　妇女挣扎着爬起来，一双眼睛死死的瞪着林辰。
　　“你再吼一声，我等下还敢抽你，信不信？”林辰站了起来，低头看着她。
　　林辰足足比她高出两个脑袋的高度。
　　被这么一吓，这妇女直接闭嘴了。
　　“回你的位置上坐好。”林辰继续说道。
　　看林辰一副凶巴巴的样子，车子里不少人都被吓到了。
　　有个女孩紧张的问道：“大哥，我们这是去哪里？”
　　“不知道。”
　　林辰看向司机，问道：“你什么时候才肯停车？”
　　司机仍旧没有说话。
　　林辰回到车门旁边的位置坐下，朝着自己刚刚坐的位置扫了一眼。
　　只是这一眼，让他的眼睛眯了起来。
　　因为他看见，自己身后的位置，是没有人的。
　　那里空空如也。
　　刚刚在自己身后说话的，是什么人？
　　他分明听到了两个女孩对话的声音。
　　林辰目光快速在车子上扫过。
　　车子上，竟然只有一个女孩，就是刚刚瑟瑟发抖跟自己说话的那个。
　　是谁在自己身后对话？
　　又或者说，那根本不是对话，而是……
　　在提醒自己！
　　林辰仔细回想，自己最近有沾花惹草吗？
　　显然是没有的。
　　穿越过来之后，一直守身如玉，前面三年担心被恐怖游戏玩死，所以拼命锻炼。
　　后面就开始天天盼着恐怖游戏上门。
　　一直到今天。
　　只有一个可能，刚刚提醒自己的，是曾经在这车子上被烧死的乘客。
　　“是乱葬岗！”
　　忽然有一声惊叫，在车子之中响起。
　　林辰扭头朝着外面看去。
　　一片荒芜。
　　十三路公交车的目的地，到了。

