第202章 昔日鬼怪的乐园，如今鬼怪的地狱
　　在十秒钟之前。
　　天狗看见林辰被冻住，毫不犹豫，转身就逃、。
　　可是刚逃出去一千米。
　　他就感觉到，有人在跟着自己！
　　天狗回头一看，顿时被吓得六神无主，心神巨震。
　　因为他看见了林辰。
　　林辰一脚踩在大楼的墙壁上，竟然跃起百米之高，而且速度还快的离谱，简直就是一发火箭！
　　只是眨眼。
　　林辰追上了天狗。
　　“你恶贯满盈，今天报应来了，有人指名道姓要你死。”
　　林辰一把捉住天狗的翅膀，扯着他往地上坠落。
　　轰！
　　一人一怪物，宛若流星，划破天际，然后在地上猛烈炸开。
　　“啊！”
　　硝烟之中，是天狗凄厉的声音。
　　林辰站在大坑中，手上一扯，就轻松的将天狗的双翅，连骨带肉的拔出。
　　天狗痛的浑身打颤。
　　还大声叫道：“你不是人！”
　　“你是魔鬼！”
　　“你是来自地狱的魔鬼！”
　　林辰淡笑：“你猜对了。”
　　他捉着天狗，再次往地上砸去。
　　轰！
　　一次。
　　轰！
　　两次！
　　轰！
　　三次。
　　天狗的脑袋不断与坚硬的大地碰撞，后脑勺都碎了，黑色的血流了一地。
　　所有人都说天狗刀枪不入，力大无穷。
　　但是现在，天狗被林辰打的头破血流，血肉模糊。
　　天狗还不断的挣扎着，他对着林辰拳打脚踢，但是一点用都没有。
　　反倒是他自己觉得，每一拳出去，疼的都是自己。
　　这个人类，仿佛是钢铁做的。
　　“救……”
　　天狗口部喷血，连话都说不清楚了。
　　“救救，谁来救救我……”
　　天狗也被打的身心一齐崩溃了。
　　打不过。
　　这个男人，太强大了。
　　根本就没有办法战胜他。
　　或者说，他是无敌的。
　　跟他为敌，只有死路一条。
　　接连被砸了几下，天狗挣扎的力气越来越小，最后话都说不出来了。
　　“你的脑袋还有用。”
　　林辰说着，一把抓住天狗的头发，然后将他的脑袋扯了下来。
　　“啊！”
　　天狗发出了最为凄厉的惨叫。
　　他瞪大眼睛，眼睁睁的看着自己的身体，一点点的分离。
　　以往都是他这么折磨人类的。
　　从未想过，会有这么一天。
　　自己竟然会被一个人类手撕了！
　　撕拉！
　　天狗被林辰撕成两半，然后抓着天狗那满是恐惧和绝望的脑袋，再度跃起。
　　等他落到地上，魔神刚好从地上爬起来。
　　当魔神看见天狗的脑袋时。
　　噔噔蹬——
　　他的脸，白了九分。
　　双腿都在颤抖。
　　天狗死了？
　　魔神的脑袋里已经白了一片，他不敢相信，也不愿意相信，林辰才离开多久？
　　这就把天狗的尸体带回来了。
　　而且，还是天狗的脑袋！
　　看着天狗那参差不齐的伤口，魔神不敢想象，天狗死去之前，到底经历了什么。
　　林辰随手将天狗的脑袋扔到刘青的面前。
　　“等下带回去，祭奠你的爷爷。”
　　老头用一堆宝贝来换天狗的性命，现在天狗死了，他的脑袋应该出现在老头的灵堂中。
　　也算是给老头一个交代了。
　　刘青瞪大眼睛。
　　天狗，就这么死了？
　　刘青感觉自己好像在做梦，这是一场不切实际的梦。
　　只是一天，白骨夫人粉身碎骨，千手观音被逼的自爆，天狗只剩下一个脑袋。
　　再看向魔神。
　　他已经快要站不稳了。
　　当林辰抬起手，捏住魔神的脑袋时，魔神快哭了。
　　刘青能看见他在眼眶里打转的泪水。
　　魔神颤抖着问道：“我，我们为什么要战斗？”
　　这个问题，听得林辰一脸莫名其妙。
　　“在我回答之前，我先问你。”
　　“你还记得自己杀过多少人吗？”
　　魔神一愣。
　　杀过多少人？
　　你还记得自己吃过多少碗饭吗？
　　记不清了。
　　“我不知道。”魔神回答道。
　　林辰微微一笑：“好一个不知道。”
　　“我为什么要打你？”
　　“因为你该死。”
　　砰！
　　魔神的身体，轰然炸开，只剩下一个脑袋被林辰捏着。
　　又是一次出其不意的死亡。
　　等魔神复活，他双腿一软，直接跪在了地上。
　　“饶了我吧。”
　　魔神哀求道：“我知道错了。”
　　“只要你愿意放过我，我愿意给你做牛做马。”
　　“我什么都愿意做的！”
　　“别想这些不切实际的。”
　　林辰微笑着说道：“与其想着怎么活下去，不如来猜一猜，你这次会怎么死？”
　　猜？
　　魔神哭了。
　　怎么猜？
　　自己都死好几次了，结果一次都没猜对。
　　明明人就在面前，却不管怎么样，都看不见他的动作。
　　自己的实力不断增强，这个男人，仍旧是一招就把自己杀死了。
　　简直就很吃饭喝水一样简单。
　　林辰再杀他一次。
　　然后魔神又复活了。
　　现在的魔神，双目无神，心如死灰。
　　这个“进化”的血脉天赋，是他最仰仗的能力。
　　正是有这个能力，他才能战无不胜。
　　可是现在。
　　他想死了。
　　这个天赋，却一次又一次将他复活。
　　他要承受这股绝望和恐惧７次，才能得到解脱！
　　原本让他无敌的能力，现在变成了他的囚牢。
　　想死都难。
　　只能眼睁睁的看着林辰，一次次将自己杀死。
　　终于。
　　他用尽了７次复活的机会。
　　林辰看着心已经死去的魔神，一掌拍死，然后也将他的脑袋摘了下来。
　　同样扔给刘青。
　　“都带回去吧。”
　　刘青看着面前的两个脑袋，身体都在发抖。
　　他从未想过会有这么一天。
　　三大妖王，全部死亡。
　　而且，还是在同一天的时间里死亡的。
　　他将两个脑袋捡起来，然后问林辰：“大哥，你要去哪里？”
　　“到处转转。”林辰说道。
　　来都来了。
　　不把百鬼夜行里全部的鬼怪解决掉，就这么离开，也太亏了。
　　这种特殊副本的入场券，可不是每次都能抽到的。
　　他转身就走，打开系统的扫描，开始猎杀黑夜中的鬼怪。
　　这一日。
　　鬼怪的乐园，变成了鬼怪的地狱。
　　城市中，不时有爆炸声响起，紧接着就是一头鬼怪最凄厉的叫声。
　　用了十个小时，林辰扫荡了整个城市。
　　一个鬼怪都没放过。
　　他还在小灵隐寺所在的山上，找到了一棵鬼树。
　　这树木吸食人血，用以制造鬼怪，非常邪异。
　　当林辰靠近的时候，鬼树还生出许多西瓜大小的果实，果实上长着嘴巴，快速朝林辰滚过来。
　　林辰见此一幕，心中浮现一个大胆的想法。
　　他踩碎所有果实，然后拔出了无双剑。
　　“杀阵！”
　　无双往地上一插，刹那间，雪白的光芒笼罩了整座大山。
　　一个布满杀机的阵法，融入了这方天地。
　　那些果实落在地上，还未落地，就已经残废，别说滚动了，已经快要坚持不住了。
　　只要上前踹一脚，就能把果实踢死。

