第373章 用价值千万的茶叶做茶叶蛋
　　这话让本来就在气头上的无念大师想吐血。
　　又加两吨？
　　这波，这波真的是赔了徒弟又折茶叶。
　　清风寺的茶叶真的很好，很多外地的富豪，拿出几百万，就想买一两茶叶，都没有卖。
　　现在直接十几吨给林辰了。
　　还一分钱都没收。
　　无念大师走了回来，无力的坐在了椅子上。
　　"想开点嘛。"
　　林辰说道："至少苍穹市安全了啊。"
　　无念大师有气无力的看着林辰，说道："你说得对。"
　　他是发现了，自己说不过林辰的。
　　有林辰在这里，他也没有可能将李青峰和白锦烟抓回来。
　　无念大师拿起茶壶，想给自己倒杯茶，结果一滴茶水都没有了。
　　林辰面不改色的说道："我喝完了。"
　　无念大师："……"
　　输了。
　　输麻了。
　　他深吸一口气，站了起来，说道："我这就带你去拿茶叶。"
　　现在无念大师不想看见林辰了。
　　遇见林辰的第一天，他就直接欠了林辰5+5+2+2，也就是14吨茶叶。
　　这就算了。
　　自己最喜欢的徒弟，也跟女人私奔了。
　　难受。
　　太难受了。
　　他带着林辰来到仓库，让人给他分了五吨的茶叶。
　　无念大师问道："要叫车送去你家吗？"
　　"不用。"
　　林辰直接将茶叶全部收进系统仓库里。
　　无念大师瞳孔一缩。
　　这是什么手段？
　　东西呢？
　　五吨的东西啊，怎么一眨眼就不见了？
　　林辰并不在乎无念大师的震惊，他微笑着说道："无念大师，合作愉快。"
　　"要是有什么关乎天下苍生的事情，记得找我啊。"
　　这一趟，收获满满。
　　五吨的茶叶！
　　这茶叶，就算是身价千万，哪怕是身家过亿的老板，也绝对买不到。
　　而自己的手里，有五吨！
　　喝一把，扔一把都没有问题。
　　不说这茶叶，还有一个龙珠！
　　这龙珠更是玄妙无比，被系统评价为S级的宝物！
　　要是这龙珠能历经完整的天劫。
　　绝对能再升级一次，变得更加的强大！
　　一颗真正的龙珠，究竟会有多么的神奇呢？
　　让人期待。
　　有事找你？
　　无念大师忍住想吐血的冲动。
　　这次是拯救苍穹市，结果搭进去一堆东西。
　　要是再来一次。
　　估计清风寺都要没了。
　　无念大师说道："下次一定，下次一定。"
　　林辰一笑，说道："没什么事情，我就先走了。"
　　说完，转身离开，下山去了。
　　林辰径直回到家中。
　　不过刚刚到家没多久，市长就找了上来。
　　"林大师，大事不好了。"
　　市长急匆匆的说道。
　　林辰问他："什么大事？"
　　"就在刚才。"
　　市长着急的说道："苍穹市的地下结构，出现了变化！"
　　"你可能不知道，其实苍穹市的底下是空的，随时都有塌陷的危险，不过有高人镇住了地脉，让苍穹市能暂时安全。"
　　"不过就在刚才，我们检测到地下空间发生了变化，很多柱子突然出现，撑住了苍穹市！"
　　"林大师，能不能拜托你去看看情况？"
　　林辰平静的看着他，说道："不用去。"
　　"啊？"
　　市长一愣："为什么？"
　　"因为，那些柱子是我弄的。"
　　"什么？！"
　　市长如遭雷击吗，整个人都僵在原地了。
　　是林辰弄的？
　　那些让苍穹市彻底免于塌陷危险的支柱，都是林辰弄来的？
　　"这……"
　　市长整个人在原地站了好一会。
　　片刻之后，才猛地叫道："牛逼！"
　　然后。
　　砰。
　　他直接跪下来了。
　　跪在林辰，恭恭敬敬的给林辰磕了三个响头。
　　"谢谢林大师，替我们解决了心腹大患。"
　　"再也不用担心苍穹市会塌陷了！"
　　以前睡觉都害怕。
　　怕突然塌了，见不到明天的太阳。
　　但是现在，不用怕了。
　　做梦都能笑醒了！
　　"没什么事情，就回去吧。"
　　林辰说道："时候不早了，我要做午饭了，你不会是想在我这里蹭饭吧？"
　　"不是不是。"
　　市长急忙爬起来，说道：“我马上就回去，不打扰林大师了。”
　　他急匆匆的离开了。
　　林辰关上门，准备做午饭。
　　但是没多久，他的手机就响了一声。
　　有人给自己发消息？
　　拿起来一看，是转账的短信。
　　就在刚才，有人给自己转账一千万！
　　不用想，就知道是市长转过来的。
　　"真是有钱。"
　　林辰放下手机，继续做饭。
　　林辰泡了一壶茶，用这茶水泡饭，试了一下，非常的美味。
　　"感觉拿来弄茶叶蛋，一定很不错。"
　　要是让无念大师，以及一些富豪知道林辰这么用茶叶，一定会被气的吐血。
　　用茶水泡饭，用上等茶叶做茶叶蛋。
　　什么天才？
　　暴殄天物！
　　不过林辰并不在意，因为多的用不完。
　　清风寺还欠着自己9吨呢。
　　林辰吃过饭，准备休息一会，但这个时候，整个房间都忽然变成了红色。
　　发生了什么？
　　林辰抬头一看，一个倒计时！
　　是恐怖游戏来了。
　　还有十秒。
　　十秒钟，眨眼就过去了。
　　唰！
　　随着一道亮光，林辰直接从房间里消失了。
　　过了大概半分钟。
　　林辰才感觉自己落到了地上。
　　光芒散去，他第一时间环顾四周。
　　然后林辰发现，自己站在郊区外面，远处是城市，而自己这里，四周都是树林，只有面前有一栋大别墅。
　　自己的手里，有一张纸。
　　"恐怖游戏给的？"
　　林辰将纸拿起来查看，上面写着："工作内容。"
　　工作内容？
　　自己是来这里打工的吗？
　　继续往下看。
　　"这是房主新买的房子，你要在这里生活七天，之后将生活感受交给房主。"
　　就是说……
　　"我是来替房主看房子的？"
　　先找人来住几天，试试看好不好？
　　"房主真有钱啊。"
　　正感叹着，又有两道光芒落下。
　　林辰扭头看去，恰好光芒散开，来的是另外两个玩家。
　　是两个男人。
　　看一眼数据。
　　【称呼：赵庆天
　　种族：人
　　体质：23
　　力量：18
　　速度：6
　　精神：78】
　　【称呼：李源
　　种族：人
　　体质：27
　　力量：21
　　速度：5
　　精神：86】
　　两个数据很一般的玩家。
　　当林辰在打量这两个人的时候，赵庆天和李源，也在打量四周。
　　最后他们的目光落到了林辰的身上。
　　看见林辰的瞬间。
　　两人愣住了。
　　先是发愣，然后一脸震惊。
　　"林神！"
　　李源第一个跑过来，想要抱住林辰，嘴里还在大喊："我叫李源，我是你的忠实粉丝！"

