第308章 白昼流星的传说
　　没有跟他们计较这些小事。
　　林辰说道：“该进城了。”
　　刚刚系统的任务更新了，进入集会中，打探这个游戏的信息。
　　“你们不能进集会里吗？”
　　小可睁大眼睛看着林辰。
　　雯雯点头说道：“是啊，他们不准我们进去。”
　　之前她还很不解。
　　但是现在，明白那些人为什么要阻拦自己了。
　　自己没有戴面具啊。
　　要是放自己进去了，指不定哪天，就在集会里爆开了。
　　然后一地的虫子。
　　不知道对带来多大的危害。
　　“我可以带你们进去。”小可说道。
　　“那太好了！”
　　雯雯高兴的说道。
　　小可看了一眼外面，又说道：“不过现在天黑了，我们要等到明天，才能回去了。”
　　“等到明天？”
　　林辰说道：“不必，现在就出发。”
　　就剩７天的时间，还等到明天？
　　“可是……”
　　小可一脸担忧，外面的世界一片漆黑。
　　谁也不知道黑暗中有什么怪物，又有多少怪物正在虎视眈眈。
　　所以等到天亮，才是最正确的选择。
　　“无妨。”
　　林辰说道：“我会将你带回去。”
　　旁边的张辉和李超不断点头。
　　“你放心吧。”
　　“林神很强大的！”
　　“有他在这里，没有人能伤得了我们。”
　　小可眸子一亮。
　　“林大叔很厉害吗？”
　　“有多厉害？”
　　李超说道：“不管多厉害的对手，都能一招打败。”
　　“天下第一那么强。”
　　小可一脸羡慕：“真厉害啊。”
　　过了一会。
　　她忽然欣喜的问道：“难道，林大叔你是从天上来的吗？”
　　“你是天上的流星吗？”
　　林辰反问：“我哪里像一块石头？”
　　小可俏脸上的欣喜立刻就消失了。
　　她低着脑袋。
　　有些失落的说道：“也是啊。”
　　“现在是夜晚，大叔也是夜晚出现的。”
　　“大叔不是白昼流星。”
　　白昼流星？
　　看她的样子，这个东西应该挺重要的。
　　说不定和游戏有关。
　　林辰果断问道：“白昼流星是什么？”
　　小可一脸疑惑的看着林辰。
　　怎么还有人不知道白昼流星的故事啊？
　　这是每一个人都知道的事情。
　　就算是刚刚懂事的孩童，也能将白昼流星的故事讲出来。
　　“白昼流星，就是白天里的流星。”
　　“爷爷跟我说过，当在白天也能看见流星的时候，这个世界就会迎来改变。”
　　“大家都能欢笑，大家都能安睡。”
　　“不会再有人死去。”
　　林辰：“……”
　　原来只是一个传说故事吗。
　　仔细想想。
　　白昼流星，显然是不切实际的东西。
　　因为白天的时候，太阳的亮度很大，流星的光芒完全被遮盖了。
　　就算有流星飞过，也是绝对无法看见的。
　　所以，所谓的白昼流星，只是一个不切实际的梦罢了。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“已添加新的传说故事。”
　　“白昼流星：在二十七年前，一枚流星划破夜空，坠落在地，随后无数恐怖怪物出现，人类文明几近毁灭，绝望的人们相信，有朝一日，会有一枚流星在白天出现，同样坠落在地，但会带给人们希望。”
　　夜里的流星带来毁灭。
　　白天的流星带来希望？
　　怪不得叫白昼流星。
　　雯雯、张辉和李超面面相觑。
　　他们的想法和林辰一样。
　　白昼流星，不过是一个美丽的梦罢了。
　　而梦，总会醒的。
　　不过他们都不忍心打破这个女孩的梦。
　　林辰说道：“相信这一天，很快就会到来了。”
　　“我们走吧。”
　　林辰在前面带路。
　　李超则是背着小可，跟在林辰身后，然后雯雯跟着李超，张辉走在最后面。
　　在林辰的带领下，下山的速度很快。
　　不到二十分钟，一行人就来到了山脚下。
　　刚刚下山，林辰就看见远处，有几头怪物在游荡。
　　那是生的很像人形的怪物。
　　只不过他们的手脚都很长。
　　他们弯着腰，双手都拉拢到了地上，浑身漆黑，非常吓人。
　　林辰随手从旁边灌木取下一片叶子，屈指一弹。
　　噗呲！
　　隔着一百多米。
　　这几头怪物当场死亡，头颅都被削掉了。
　　靠近城门了。
　　小可急忙说道：“先等等。”
　　“我们这样子是没办法回去的。”
　　“要先引开他们。”
　　林辰说道：“太麻烦了。”
　　他直接一个星河倒转，就出现在两个守卫的身后。
　　砰砰——
　　他们直接晕了。
　　林辰又跳下去开门。
　　李超背着小可跑过来，一脸激动的说道：“林神，刚刚那一招是什么？”
　　“好帅啊。”
　　“能不能教教我。”
　　林辰瞥了他一眼：“教不了。”
　　星河倒转可是融合技。
　　到现在，他都没有将星河倒转升到满级呢。
　　李超笑嘻嘻的，也不失落。
　　能亲眼看见林辰施展这一招，他就已经觉得无比满足了。
　　这可不是每个人都有机会看见的。
　　一行人进了门。
　　张辉将大门重新关上。
　　在小可的带领下，林辰很快就来到了小可的家里。
　　这是一个很简陋的房子。
　　一个四四方方的水泥盒子，也许叫做火柴盒更贴切一点。
　　算上墙壁的占地面积，一共就只有２０平米。
　　可以说，能用的面积，只有１６平米左右。
　　１６平米有多大？
　　边长４米的正方形。
　　往前跨一步，都不止１米了。
　　林辰朝四周看了看，这样的盒子有很多，一眼看去几百个。
　　这些盒子挨得很近。
　　门前的小路，还是泥路，一旦下雨的话，非常泥泞。
　　敢出门，就绝对一身脏。
　　雯雯看得眼眶都红了。
　　“就住在这种地方？”
　　一想到这么可爱的女孩子要住在这种地方受苦。
　　她就想哭。
　　不止是她，张辉和李超，甚至是直播间里的观众。
　　都忍不住偷偷抹眼泪。
　　“要是有捐款渠道就好了。”
　　“我也想和林神一起参加这个游戏了，我要救这些人。”
　　“这样的未来，不是我们想要的未来。”
　　小可从李超的后背下来，开心的往房子跑去。
　　“爷爷，我回来了！”
　　房子里有一个白发苍苍的老人跑了出来。
　　他一出来，就紧紧的抱住了小可。
　　林辰站在不远处静静看着。
　　这个老人看着有八九十岁了。
　　他身上穿的衣服很破烂，打满了补丁。
　　就连他的面具，也是老旧的。
　　估计用不了几天就要坏掉了。
　　恐怕，他是将所有最好的东西，都留给了小可。
　　“你跑哪里去了？”
　　“吓死爷爷了。”
　　“回来就好，回来就好。”
　　他抱得很用力，似乎是担心一放手，小可就消失不见了。

