第319章 白昼流星并不是传说
　　因为他们见到了一道白光！
　　一道雪白的光！
　　从远方的地面出现，飞上天去！
　　在白光的最前方。
　　一道耀眼的光芒，正在不断往前飞，白光从他们的头顶飞过，飞向更远的地方。
　　原本有些昏暗的天空，被这一道白光分开了！
　　白光的后面，还有许多白色的荧光，正缓缓落下。
　　不管隔着多远。
　　他们都能清楚的看见这一道白光。
　　这一瞬间。
　　所有人都怔怔的看着这一道白光。
　　“就好像……”
　　“就好像！”
　　此时此刻，是白天！
　　苍穹之上的白光，宛若一颗天外而来的流星！
　　“白昼流星！”
　　张大喜激动的喊道。
　　“传说是真的！”
　　“白昼流星出现了，白昼流星出现啦！”
　　他激动得从车上跑了下来，手舞足蹈，又蹦又跳的。
　　二十七年前。
　　一颗陨石，从天而来，打破了世界的安宁。
　　这颗陨石带来了无穷无尽的灾难与毁灭。
　　二十七年后。
　　一道白光，冲天而起，击穿了世界的黑暗。
　　当带来灾难的陨石被毁灭。
　　传说中的白昼流星。
　　就此现世！
　　砰。
　　张大喜跪在了地上。
　　他激动得哭了起来。
　　“原来，原来大哥就是白昼流星！”
　　那白光后方洒下的白色荧光，仿佛就是希望的种子！
　　希望的种子在空中落下，随风飘散，所到之处，空气水母尽数枯竭，生机渐渐浮现！
　　砰。
　　砰砰砰——
　　越来越多的人跪下。
　　他们都用最虔诚的目光，看着天上缓缓掠过的雪白流星。
　　没有人说话。
　　眼泪，不受控制的从他们眼眶中滚落。
　　二十七年了。
　　太久了。
　　久到他们家破人亡，妻离子散，国不像国，家没有家。
　　久到他们都濒临崩溃，快要坚持不住了。
　　但这一刻。
　　传说中的白昼流星，出现了。
　　那个编写出来，用来骗小孩的故事……成真了。
　　远方的集会。
　　一位战士，正在围墙上巡逻。
　　他在想。
　　这种日子，什么时候才是个头？
　　他抬头，想问苍天，能不能给一丝希望。
　　可是一抬头。
　　他就看见了那道耀眼的白光。
　　白光好像晃了他的眼睛，又好像刺到了他的灵魂。
　　他整个人，忽然僵在原地。
　　下一秒。
　　他放下手中的武器，缓缓的跪在地上。
　　白昼流星！
　　不！
　　是希望！
　　集会之中，越来越多的人见到了天上的白光。
　　当看见这一道白光的时候。
　　所有人都一言不发，缓缓的跪在了地上。
　　用最虔诚的目光看着。
　　他们眼里那熄灭了二十七年的光，被天上的这一道白光，重新点燃了！
　　森山老林中。
　　一头斑斓猛虎，正在追猎一头梅花鹿。
　　但当它们看见天上的白光时。
　　皆是停了下来。
　　猛虎和梅花鹿互相对视了一眼。
　　随后……
　　也对着白光缓缓跪下。
　　人类也好，野兽也罢，所有看见了白光的生灵。
　　都在这一刻，下跪，朝拜！
　　跪拜之后，便是反抗！
　　每个人都拿起了手中的武器。
　　所有野兽都露出了獠牙！
　　而这一次。
　　对手不是身边的人，也不是身边的野兽。
　　而是——怪物！
　　白昼流星出现了。
　　传说成真了。
　　反击的时刻，到了！
　　二十七年前的陨石，为所有生灵带来毁灭。
　　二十七年后的白光，为所有怪物带来毁灭！
　　呼呼呼——
　　林辰的耳边，是呼啸的狂风。
　　他的手里，镜花在发光，耀眼的白光！
　　粉末在袋子里倾泻而下，也是耀眼的白光。
　　林辰低头朝下面看。
　　他看见了很多的集会。
　　他也看见了，所有人都朝着自己跪下了。
　　林辰至始至终都不相信神。
　　因为他的世界，也正被妖魔鬼怪入侵着。
　　可是当他划破天际的时候。
　　当他不再信仰神明的时候。
　　他又成了这个世界的神。
　　成为了芸芸众生心中的神！
　　白色的荧光随风落下，消灭所有的水母。
　　当怪物触及这些白色的荧光时，顿感浑身无力，一身实力，被削弱了九成九！
　　就连躲在地下的虫子，也无法躲避。
　　它们开始感觉无法呼吸，只能从地下钻出来。
　　这一刻。
　　所有怪物都无处藏身。
　　林辰还在朝着女王所在的地区飞去！
　　这个时候。
　　一只巨大的蜘蛛形怪物，站在一个集会前。
　　这是女王。
　　它身高有八十米！
　　长着三十二条腿！
　　在她身边，环绕着许多形态不一的怪物。
　　往集会前一站。
　　集会的围栏，就像是个玩具。
　　城墙上。
　　张辉，李超还有雯雯，都忍不住咽了一下口水。
　　这么大的怪物。
　　认真的吗？
　　已经不能用怪物来形容了。
　　是怪兽！
　　集会里所有人都慌了。
　　直播间里的观众，也被吓得快尿出来了。
　　“开什么玩笑？”
　　“这是人能打的？”
　　“这是我见过的，最强大的怪物，没有之一！”
　　“怎么可能打得过？”
　　“就算林神来了，也未必是对手，何况林神已经死了。”
　　张辉咬牙切齿的说道。
　　“如果林神还在这里的话，我们一定能赢的！”
　　只是可惜。
　　林辰死了。
　　死于一发恐怖的大炮！
　　而杀害了林辰的那个肥胖的中年男子。
　　此时正站在远处，无比激动的看着女王。
　　“神！”
　　“这就是神明的姿态！”
　　“美！”
　　“真是太美了！”
　　他从墙上翻了出去，摔在地上，然后爬起来兴奋的跑到女王的面前。
　　“女王，你真的是太美了。”
　　“我愿意成为你的手下。”
　　“我愿意为你做牛做马。”
　　“求你赐予我力量，让我永生吧！”
　　他的脸都扭曲了。
　　一脸癫狂。
　　女王低头看了他一眼。
　　身上一条黄白色的虫子，掉到了他的面前。
　　女王说道：“吃下他。”
　　胖子毫不犹豫，抓起虫子，一口闷了下去。
　　虫子入体。
　　他的双眼，瞬间瞪圆了。
　　并且还往外凸出来。
　　他的一个眼睛变得很大，接着半边脑袋都跟着变大了。
　　撕拉！
　　他身上的衣服被撑破了。
　　在这个时候，他的身体，在快速变化。
　　越来越大。
　　他的后背破开，出现了一双黑色的翅膀。
　　那是苍蝇的翅膀。
　　他的身体也缓缓的变成了黑色。
　　眼睛被分成一粒一粒的。
　　好像变成了一个苍蝇人。
　　“力量！”
　　他大笑起来：“哈哈哈——”
　　“我好像感受到了无穷无尽的力量。”
　　随后他看向城墙上的人们。
　　“就拿你们来试一试我这一身力量吧！”
　　“这个人渣！”
　　李超被气得浑身发抖。
　　就是这个男人，害死了林神。
　　现在他竟然还变成了怪物。
　　李超从城墙上跳了下来。
　　“我要给林神报仇雪恨！”

