第397章 再吵等下让你机子都开不了
　　所有人的目光都落到了林辰的身上。
　　不敢相信。
　　这是龙国的团队？
　　回想起以前的比赛，龙国都是很垃圾的。
　　每次拿出来的作品，都可以用不堪入目来形容。
　　面对丑国、月亮国和盗窃国的冷嘲热讽，龙国的团队也只能点头哈腰尴尬地笑。
　　可是这一次呢？
　　龙国的团队，太尼玛离谱了。
　　入侵了丑国的电脑。
　　删了月亮国和盗窃国的数据库。
　　就问，还有谁能办到？
　　之前瞧不起龙国的那些人，现在全都不受控制的咽了一下口水。
　　这次的龙国，太生猛了。
　　好像，沉睡的巨龙苏醒了！
　　"你，你找死！"
　　欧哥愤怒的喊道："我要你付出代价！"
　　"嗯？"
　　林辰看向他，微微一笑，又在键盘上敲了几下。
　　"现在你们四个人的电脑，五分钟重启一次，每次重启都能把你们的数据删地干干净净。"
　　"你们就别想写出东西来了。"
　　听到这话。
　　欧哥整个人都傻了。
　　砰。
　　他无力地摔到椅子上。
　　恰好看见电脑重启的一幕！
　　竟然真的重启了？
　　完了。
　　如果不能保存，那么他们该怎么写出代码，继续编程？
　　根本办不到啊！
　　"听说你们上次比赛排第三，那么今年，排倒数第一吧。"
　　一个连作品都拿不出来的团队，只能是倒数第一。
　　"不！"
　　欧哥崩溃的叫道："不要啊！"
　　他连忙看向林辰。
　　"我错了。"
　　"龙国的各位，我刚刚错了。"
　　"求求你们，高抬贵手，放过我吧。"
　　林辰微笑道："别吵，再吵等下给你改成开机都开不了。"
　　欧哥瞪圆了双眼。
　　这句话声音不大，但是威力恐怖。
　　盗窃国的四个成员，差点晕了过去。
　　而其他国家的人。
　　包括杰森在内的丑国团队。
　　一个个脸色煞白。
　　连忙问身边的队友："有没有U盘？"
　　"快快快，把U盘拿出来。"
　　"随时拷贝数据！"
　　不时刻复制数据，说不定等会就全被删掉了。
　　杰森的脸上，冷汗如瀑。
　　他有种劫后余生的感觉。
　　林辰只是拿他的电脑玩坦克大战，这根本就是高抬贵手了！
　　要是他的数据库也被删掉，那就真的要死了。
　　小次郎被他的队友捂住嘴巴，按在了椅子上。
　　"别说话了。"
　　"我们不能拿倒数第一！"
　　太恐怖了。
　　林辰一句话，把在场所有团队，吓得人人自危。
　　强大如丑国、月亮国，此时都不敢用正眼去看林辰了。
　　看一眼都得小心翼翼的。
　　林辰目光在所有团队身上掠过。
　　最后缓缓说道："还有谁不怕死的，都可以来跟我玩玩。"
　　杰森和小次郎连忙低下头。
　　其他选手，更是头都快埋到键盘里了。
　　就像是老师要选人上黑板解题的场面。
　　龙国的观众，先是发愣，随后爆发出无数的掌声和欢呼。
　　"林神牛逼！"
　　"一人镇压全部团队！"
　　"盗窃国差点被吓晕，月亮国和丑国大气都不敢出了，我超，林神太牛逼了，简直仙人转世，天帝下凡！"
　　"就问还能有谁？"
　　"哭死了，第一次在这个比赛上看见这么硬气，这么霸道的龙国！"
　　"真的看哭了，有林神在，龙国崛起了！"
　　这里发生的事情。
　　迅速通过网络传播开来。
　　只身一人镇压丑国、月亮国以及偷窃国，一时间，林辰名扬四海。
　　网络上全是在讨论林辰的。
　　而这个时候。
　　林辰，正在继续玩坦克大战。
　　"屏幕太小了。"
　　他直接黑了现场的大屏幕，拿来玩坦克大战。
　　这一幕，让所有选手和观众说不出话来。
　　你偷偷玩就算了，没人说你。
　　你现在直接黑了大屏幕来玩，是不是有点……太牛逼了。
　　阿尔法狗团队的人，还有主持人，现在也都傻眼了。
　　长这么大，参加过这么多次计算机大赛了。
　　这种黑大屏幕玩游戏的，他们真是第一次见。
　　直播间里全是弹幕。
　　"兄弟们，我对林神真的佩服得五体投地了。"
　　"妈妈问我为什么跪着看电视。"
　　"我现在有点明白，为什么恐怖游戏要给林辰颁布天下第一的称号了。"
　　太震撼了。
　　无数人心中后悔，没有去现场观看比赛。
　　维也纳的金色大厅也就图个热闹。
　　真正的大艺术，还得看计算机大赛现场玩坦克大战！
　　过了两个时辰。
　　偷窃国终于支撑不住了，灰溜溜的逃走了，直接退出比赛。
　　因为，他们根本没有办法解决问题。
　　电脑五分钟重启一次。
　　每次重启，刚写的代码都会被删地干干净净。
　　插U盘进去，电脑还无法识别。
　　也就是说，想复制东西进U盘都办不到！
　　数据库没了，代码也没法写，他们继续呆在这里，就是个笑话。
　　直接弃赛。
　　孙田昊、赵鹏和黄藏呆呆的看着这一幕。
　　做梦都想不到。
　　林神动动手，就让强大的盗窃国直接退赛了。
　　太强大了。
　　而这个时候。
　　林辰玩腻了坦克大战，又现场编了一个飞机大战。
　　把所有人都看傻了。
　　比赛举行十二个小时，林辰就坐在那里，玩了十二个小时。
　　十二个小时过去，时间到，比赛结束！
　　"好了。"
　　主持人站起身说道："各位选手请停手。"
　　"比赛已经结束了，接下来将对各位的作品，进行考核。"
　　"掌声有请阿尔法狗3代！"
　　在万众瞩目的光芒中，阿尔法狗3代出现。
　　这是一台半米多高的主机，也是最强大的对手。
　　围棋界的神！
　　看见这台主机的时候，除了林辰，其他选手一个个的都不由得屏住了呼吸。
　　在围棋之神的面前，他们的编程，能坚持几分钟呢？
　　不敢想象。
　　"请各位选手上来抽签，决定顺序。"
　　林辰没动，抽签的是孙田昊。
　　他抽了个20名。
　　孙田昊紧张的说道："丑国是第13名，月亮国是11名，都在我们前面。"
　　“怕什么，又不是最终的排名。”
　　第一个团队上前，将代码导入阿尔法狗3代前面的计算机中，两台计算机开始对抗。
　　十个回合。
　　二十个回合。
　　二十七个回合！
　　第一个团队的编程，直接崩溃了。
　　也就是说，坚持了二十七个回合。
　　主持人上前打圆场，说道："二十七个回合，非常不错的成绩啊，可惜程序报错，崩溃了，不然一定可以取得更好的成绩。"
　　"回去再多加完善，一定会成为阿尔法狗3代的强大对手。"
　　听着主持人的话。
　　第一个队伍的脸色好看了一些。
　　结果这个时候。
　　阿尔法狗团队的代表人，也就是约翰，忽然笑了。
　　"什么垃圾。"
　　"就算给你们十年，也别想成为阿尔法狗3代的对手。"
　　"垃圾就永远都是垃圾。"
　　这话让第一个团队脸色难看，最后四个人直接扭头跑掉了。

