第374章 阁楼里的眼睛
　　林辰伸出手按住他的头，让他没法冲过来。
　　虽然防住了李源，但还有一个赵庆天。
　　看见林辰之后，赵庆天也是同样的一脸惊喜，他也跑过来了。
　　"林神！"
　　"我也是你的忠实粉丝。"
　　"我刚出生的时候就是你的粉丝了。"
　　说着，也摊开手跑过来，想要抱住林辰。
　　林辰瞥了他一眼，直接捏着李源的脑袋，将李源扔向赵庆天。
　　砰。
　　两人撞在一起，狼狈的摔在地上。
　　两个大老爷们还想抱自己？
　　又不是什么倾城绝世宇宙第一无敌美少女。
　　林辰没有理会他们，因为恐怖游戏的声音响了起来。
　　"欢迎各位玩家，来到七夜游戏。"
　　"请在这个别墅中生活七天。"
　　"记住，不要破坏这个别墅。"
　　就三句话。
　　然后恐怖游戏没声了。
　　"游戏的名字，叫做七夜？"
　　生活七天？
　　不能破坏？
　　林辰看了一眼手里的工作说明，自己真是来这里帮房主试住的啊。
　　他转身看向身后还躺在一起发呆的李源和赵庆天。
　　林辰问道："你们知道这个游戏吗？"
　　听到林辰的声音，两人这才回过神来。
　　都是摇了摇头。
　　两人异口同声的说道："不知道。"
　　直播间里的观众，现在也都一头雾水。
　　"七夜？没听过这个游戏啊。"
　　"是新游戏，还是什么不出名的小游戏？"
　　"应该是不出名的，很简单的小游戏吧，"
　　毕竟都没有听说过。
　　要是难度很高，恐怕早就出名了。
　　正当众人都这么想着的时候，忽然一条红色的醒目弹幕飘过。
　　"竟然是这个游戏，这个游戏，很恐怖！"
　　这弹幕瞬间引起了不少人的注意。
　　连忙发弹幕追问："什么恐怖？"
　　"我之前见过这个游戏的直播。"
　　"第一天晚上，就有一个玩家发疯了，一直绕着别墅跑，嘴里还喊着什么别追我别追我，但他身后什么也没有。"
　　"第二天晚上，又有一个玩家陷入癫狂，他抓住别的玩家一直问：你看见鬼了吗，你看见鬼了吗？"
　　"等到第四个晚上，七个玩家，全部死了！"
　　"而自始至终，我们连敌人都没有看见！"
　　看见这些解释的弹幕。
　　所有观众，心中都猛地一惊。
　　还没看见敌人，就全部发疯，然后死了？
　　这……
　　太诡异了。
　　诡异到让人感觉不安和恐怖。
　　仅仅是看着弹幕，他们就感觉胸口上好像被一块石头压住了。
　　难以呼吸。
　　再看向直播里。
　　那个别墅……
　　天色昏暗，别墅静静的伫立在一片树林中，别墅的院子里杂草丛生，有不知名的藤蔓从院子外伸进来，爬上了别墅的墙壁。
　　鹅卵石小路上铺满了落叶，还能看见老鼠在地上爬动。
　　这哪里像是一个别墅？
　　简直就像是荒郊野外的孤坟！
　　一瞬之间。
　　所有的玩家，都心慌了。
　　"我突然感觉有点冷，这是怎么回事？"
　　"别说了，我害怕了。"
　　"这个别墅里，到底有什么东西？"
　　"上帝保佑，希望林神能平安无事，一切顺利！"
　　甚至有人已经忍不住在直播间里进行祷告了。
　　所有人的目光，都落在了林辰的身上。
　　林辰缓缓走到别墅的大铁门前。
　　这铁门都有些生锈了。
　　李源和赵庆天也走了过来，看着里面清冷的院子，心里总有一种奇怪的感觉。
　　有点冷。
　　"我这里有钥匙。"
　　赵庆天说道。
　　他摊开手，手里果然有一串钥匙。
　　这应该是恐怖游戏，随机给一个玩家分配的，毕竟他们要来住这里的别墅，肯定得有钥匙。
　　赵庆天上前开锁。
　　咔叽——
　　随着铁门打开，一道刺耳的声音响起。
　　铁门太久没有动过了。
　　走进别墅里，瞬间有一股冷风扑面而来。
　　赵庆天和李源都忍不住抱住肩膀，颤抖了一下。
　　李源下意识的抬头，打量这个别墅。
　　但这目光一扫，他愣住了。
　　因为，他看见了一只眼睛！
　　在别墅的三楼，有一个窗户，窗户后面有一块蓝色的窗帘。
　　窗帘拉开了一角，就在那一角的黑暗中，他看见了一只浑圆的眼睛。
　　那眼睛很大，好像有鸡蛋那么大。
　　其中眼白还很多，眼珠子只有一点。
　　那个眼睛好像还在发光，发着冰冷、嗜血的光！
　　有那么一瞬间，李源感觉自己被盯上了，自己就像是一只无路可逃的老鼠！
　　"啊！"
　　李源惊恐的大叫。
　　他伸出手指向三楼的窗户，大喊道："眼睛！"
　　"三楼有人！"
　　赵庆天和直播间里的观众，瞬间朝着李源所指的方向看去。
　　而林辰，一跃而起，直接落到了三楼的窗户上。
　　撕拉！
　　他拉开窗帘，亮光瞬间洒进了这个房间里。
　　没有看见人。
　　这个房间里，堆着不少的东西、
　　什么陶瓷、花瓶，还有人的肖像画。
　　唯独没有看见人。
　　所有东西上，包括地板上，都落了一层灰。
　　显然已经很久没有人来过这里了。
　　而且小地图上也没有出现任何红点。
　　没有敌人。
　　林辰从楼上跳了下来，就听到赵庆天的话。
　　"没有啊。"
　　赵庆天对李源说道："我什么也没有看见啊。"
　　"这鸟不拉屎的地方，怎么可能会有人。"
　　"是你看错了吧？"
　　李源急的快哭了："我真的看见了。"
　　"绝对没有错的。"
　　直播间里的观众，都在发弹幕，表示害怕。
　　"刚刚有人看见了吗，我确实什么都没有看见，但是李源表现得也不像是骗人的。"
　　"我就觉得这个别墅有大问题。"
　　"好恐怖啊，能不能换个地方住啊？"
　　"这个游戏太阴间了，必须要住里面，还不能破坏房子。"
　　"我已经快要疯了。"
　　林辰走到李源前面，问他："那个眼睛，是什么样的。"
　　李源急忙说道："很圆，还很大，鸡蛋一样大。"
　　"我感觉他看我们的眼神，就像是在看猎物一样。"
　　赵庆天对林辰说道："林神，你不会真的相信他的话吧？"
　　"我觉得他就是单纯的被吓到了而已。"
　　林辰看向赵庆天，说道："我信，我非常相信。"
　　许多严重的事情，往往就源自一些不起眼的小事。
　　如果不是不能拆房子。
　　刚刚李源喊话的瞬间，林辰就已经拔出天怒剑，把房子炸了。
　　哪怕李源有99%的可能看错，也还有1%的真实，甚至是歪打正着。
　　林辰继续说道："在这种游戏中，你们必须相信彼此，信任队友。"

