第356章 要是伤害了我，你绝对会家破人亡的
　　林辰并不知道网上的事情。
　　当天晚上，就有人打电话给林辰。
　　这个人一开口，就自称是苍穹市的市长。
　　“林大师啊。”
　　市长哭笑不得的说道：“之前找你当形象大使的时候，问你有什么想说的话。”
　　“你说没有。”
　　“结果今天，你语出惊人，你当初要是跟我们说了这些话。”
　　“来咱们苍穹市的人，肯定能多十倍！”
　　市长想起来。
　　他们邀请林辰成为形象大使之后，还开了一个会，讨论该给林辰什么样的标语。
　　结果开了半天会。
　　就整出来一个：我是林辰，我在苍穹市等你。
　　和今天中午，林辰在摄像头面前说的那一番话，真是天差地别。
　　他们开半天会想出来的，简直就是垃圾。
　　没眼看。
　　“林大师。”
　　市长询问林辰：“我们能不能把中午那番话，用在宣传手册上？”
　　“我们会交钱的。”
　　“印刷一本手册，写一次话，就给你一块钱。”
　　一本一块。
　　印刷一万本，就是一万块，一百万本，就是一百万。
　　这还是一个长久的经济来源。
　　林辰立刻答应了。
　　想了一下自己中午说的那番话。
　　“我乱说的，他这么激动做什么？”
　　然后打开论坛一看。
　　惊了。
　　全是在讨论自己的帖子。
　　“感谢林神，让我知道自己这么特殊，我再也不当舔狗了！”
　　“谢谢林神，你的话让我妹妹重新振作起来了。”
　　“我宣布，林神中午的话，是今年最感人，最励志的语录！”
　　“十大高手快滚出来学习！”
　　林辰都快忘记自己说过什么了。
　　他退出论坛，准备去做晚饭。
　　不过恰在此时。
　　电话又响了起来。
　　刚刚市长才打过电话，现在又是谁给自己打电话？
　　结果一看号码。
　　还是市长打过来的。
　　林辰接通，问道：“什么事情？”
　　市长说道：“林大师，吃过晚饭了吗？”
　　“我们想请你出来吃个饭，顺便签订一下合同。”
　　有饭吃，还有钱拿？
　　林辰果断答应，说道：“可以，在哪里？”
　　市长说道：“市中心的凤凰大酒店。”
　　“林大师在家是吧，我马上过去接你。”
　　林辰挂断电话，检查了厨房的煤气、锁好门窗之后，离开了别墅。
　　他打算去小区门口等一下。
　　说不定这一路上，还能碰到什么特殊任务呢。
　　现在恐怖游戏对现实的影响越来越大。
　　新闻上每天都有妖魔鬼怪的报道。
　　晚上出门的人都不多了。
　　天色昏暗。
　　林辰走在路上，竟然见不到一个行人。
　　别墅区，本来就冷清，现在随时都可能有妖魔现身，晚上没人愿意出门了，这里就更加冷清了。
　　等他走到小区门口的时候，市长还没有开车过来。
　　林辰走到保安亭旁边，往里面看了一眼。
　　里面没有人。
　　不知道保安跑去哪里了。
　　滴滴——
　　一道喇叭的声音，忽然在林辰后面响起。
　　林辰回头，看见一辆宝马停靠在路边。
　　一个戴着墨镜的男人，从车窗里探出头来，大声说道：“还愣着干什么？”
　　“赶紧给我开门啊！”
　　林辰朝自己身后看了一眼，这里只有自己一个人，应该是在跟自己说话。
　　林辰说道：“我不是这里的保安。”
　　“我在等人而已。”
　　男子摘下墨镜，盯着林辰：“你不是保安？”
　　“这里就你一个人，你不是保安，谁是保安？”
　　“废话少说，赶紧开门。”
　　“不然，你就卷铺盖走人吧。”
　　林辰笑了一下，说道：“我说了，我不是保安。”
　　“而且，你的态度能不能好点？”
　　“呵呵。”
　　男子直接笑道：“对你态度好点？”
　　“你一个保安，还想要什么态度？”
　　“我跟你说话，就是给足你面子了，你可以回去跟你的家人炫耀了。”
　　林辰来了兴致。
　　他问道：“你是什么人，牌面这么大？”
　　男子冷笑一声，大声说道：“我是这个小区的一个业主。”
　　“你知道这里的别墅多少钱吗。”
　　林辰想了一下，说道：“不知道。”
　　他是真的不知道这里的别墅多少钱。
　　因为，他的别墅，还是秦高华送的。
　　他一分钱都没出。
　　“你当然不知道。”
　　男子嘲笑道：“你也不配知道。”
　　“我告诉你，这里的别墅，一千万一栋。”
　　“还有我这辆车，价值两百万。”
　　他说道：“现在，立刻跪下给我道歉。”
　　“然后把门打开。”
　　“不然，你明天就不用过来上班了。”
　　林辰点头说道：“你确实挺有钱的。”
　　“不过，我也确实不是保安。”
　　男子的眉头皱了起来。
　　咔擦。
　　他直接推开门走了下来。
　　“你想死了是不是？”
　　他走过来，直接推了林辰的肩膀一下。
　　“你一个小小的保安，怎么敢违抗我？”
　　“你一个月能赚几个钱啊，有一万吗？有八千吗？”
　　“我一个月赚十几万，你怎么敢这么跟我说话？”
　　他抓住林辰的肩膀，说道：“立刻跪下，给我道歉。”
　　说着，他还用力将林辰往地上压。
　　想将林辰压得跪在地上。
　　可是林辰不为所动。
　　男子说道：“你还挺有力气。”
　　他咬牙，用更大的力气去压林辰的肩膀，不过这仍旧没有用。
　　“你他娘的。”
　　男子见自己使出浑身力气了，林辰都一动不动的。
　　于是气的直接一脚踢在林辰的腿后。
　　他踢打林辰膝盖的后面，想让林辰跪下。
　　可是他一脚下去。
　　林辰仍旧不为所动。
　　林辰平静的看着他，数道：“３，２……”
　　男子立刻问道：“你数什么？”
　　林辰没有回答，而是直接：“１。”
　　时间到。
　　啪！
　　一声脆响。
　　林辰直接一巴掌抽在了男子的脸上。
　　男子被一巴掌抽翻在地。
　　他坐在地上，整个人都懵了。
　　自己被打了？
　　一个保安，竟然敢打自己？
　　“你！”
　　他瞪大双眼，愤怒的看着林辰：“你竟然敢打我，你不想活了？”
　　“你知道我是什么人吗？”
　　“我管你是什么人。”
　　林辰直接弯腰，抓住男子的衣领，然后又一巴掌。
　　啪！
　　同样无比的响亮。
　　男子被这一巴掌抽的晕头转向，一头撞在了宝马上。
　　“你很有钱，但又怎么样？”
　　林辰缓缓朝男子走过去，同时说道：“你的钱很多，你可以试试看今天能不能买回自己的手脚。”
　　手脚？
　　男子一脸惊恐。
　　这个人，想打断自己的手脚？
　　魔鬼！
　　他立刻喊道：“你别冲动！”
　　“要是伤了我，你绝对会家破人亡的。”

