第37章 现在我是考官，我来出题
　　再看分数。
　　许多人的心都凉了半截。
　　10分一题。
　　满分100分，及格90分，也就意味着，你最多只能错一题。
　　可是这些问题，谁知道答案啊？
　　甚至这些还是填空题，不是选择题，就连一个去猜去蒙的机会都没有。
　　“这难度是否有点太大了。”
　　有人站起来质问。
　　结果。
　　他刚刚喊完，脑子就“砰”的一声炸开了。
　　鲜血四溅，脑花四溢。
　　甚至有的，直接就扑到了旁边的人身上。
　　直接把人整懵了。
　　“注意考场纪律。”一个监考官冷漠无情的说道。
　　剩下的人，瞬间就安静了。
　　林辰看着考题，感觉这就不是给他们做的题目。
　　有一些题目，出的毫无逻辑。
　　林辰缓缓的站了起来，说道：“你们的题目，有问题啊。”
　　他一开口。
　　考场中，所有人的目光就落到了他的身上。
　　这个男人，是傻子吗？
　　刚刚才有人因为扰乱考场纪律被当场打死了。
　　你现在就敢站起来？
　　不怕脑子炸开吗？
　　林辰旁边的几个考生，已经急忙伸手挡住脸面。
　　因为害怕林辰的脑袋炸开，然后鲜血脑溅他们一脸。
　　只是下一秒。
　　当！
　　一声脆响。
　　林辰手持无锋，挡住一发袭来的子弹。
　　子弹是从墙角射来的。
　　原来这些摄像头都经过改装，里面可以射出子弹。
　　“是你们先动手的。”
　　林辰一步走出，直接横跨二十米，出现在讲台上。
　　然后一把抓住一个监考官，像是抓起一只小鸡，一下子把他横在身前。
　　砰！
　　又是一声枪响。
　　但这一次，子弹打在了这个监考官的身上，几乎将他的胸膛打碎。
　　林辰看准那个摄像头，把监考官当石头，用力把监考官扔了过去。
　　一个摄像头，当场被砸掉。
　　环顾四周，还有七个摄像头。
　　砰砰砰——
　　一瞬间，枪声大作，子弹从四周朝着林辰的脑袋逼来。
　　子弹的速度不可谓不快。
　　但林辰早有预料，身形微微一侧，便轻松的躲开了这一轮齐射。
　　然后一脚将旁边两个监考官踹出去。
　　又有两个摄像头当场报废。
　　当林辰看向下一位监考官的时候，对方原本面无表情的脸上，终于出现了一丝慌张。
　　这个男人怎么回事？
　　竟然在拿他们当武器，用来毁坏那些摄像头！
　　“你住手！”
　　林辰走近的时候，一个监考官冷声命令道。
　　“我没动手，我都是直接踹的。”林辰这么说道，然后一脚一个。
　　一帮监考官横飞出去，精确无误的撞在一个个摄像头上。
　　八个摄像头，十个监考官，现在还剩下两个站在原地。
　　“破坏纪律，攻击监考官，你被淘汰了。”
　　两个监考官冷冷说道，紧接着同时冲过来。
　　砰砰。
　　林辰抬脚，直接把他们踹翻在地。
　　“你们说错了。”
　　他走上前去，踩着一个监考官的脸，说道：“从现在开始，我是这里的监考官。”
　　“我来出题，你们十个来考。”
　　前面被打飞出去的那八个还没死，他们不是人类，不会这么轻易的死去。
　　林辰直接走过去，一个个踹回来。
　　“你要做什么？”
　　十个监考官现在都一脸愤怒的看着林辰。
　　这个人，真的是处处都充满了不对劲。
　　真的是人类吗？
　　怎么会有这么大的力气。
　　他们几个，虽然只有一米七左右，但体重至少有两百斤。
　　结果还是被林辰当皮球一样踢来踢去。
　　“别说废话了。”
　　林辰说道：“现在跟你们说一下规则。”
　　“我来出题，答案我说了算。”
　　“一题十分，满分一百分，及格分一百分。”
　　“不及格的，当场淘汰。”
　　林辰问眼前这十个考官，道：“你们有什么意见吗？”
　　“你这个太过分了！”
　　结果回应他的，是一道冰冷的剑光。
　　无锋直接将这个考官的双腿削了。
　　“啊！”
　　这考官惨叫着，重重摔在地上。
　　“肃静。”
　　林辰说道：“现在考试开始，谁敢喧哗，直接淘汰。”
　　那个考官，急忙用力咬住自己的手臂，硬生生将惨叫声压了回去。
　　“第一题。”
　　林辰微笑着问道：“小明吃了5个苹果，爸爸吃了8个苹果，爷爷多少岁?”
　　考官：“……”
　　你认真的？
　　这个问题，根本没有半点逻辑啊。
　　“你们现在有十秒钟的时间思考。”
　　“时间到，回答不出来的，直接淘汰。”
　　林辰坐在椅子上，笑眯眯的看着他们。
　　就你们会出这些没有逻辑的题目？
　　我也会。
　　十个考官，更加震惊了。
　　你就给十秒？
　　好歹我们还给四十分钟吧！
　　“三……”林辰开始倒计时了。
　　这个时候，一个监考官急忙喊道：“八十五岁。”
　　林辰笑着站了起来，说道：“恭喜这个逼。”
　　“答错了。”
　　说罢，手起剑落，直接从头顶砍进去，把这个监考官劈成了两半。
　　然后看向另外九个。
　　“你们的答案呢？”
　　九个监考官一个哆嗦，脸上都浮现出了惊恐的神色。
　　为什么？
　　他们在这个游戏里，本来应该是不死不灭的啊。
　　怎么会被一剑劈死了？
　　这不应该。
　　这不科学。
　　“发呆？”
　　林辰又一次出手，再劈死一个。
　　“啊！”
　　看见这一幕，剩下八个都控制不住心中的恐惧了。
　　这个男人，有大问题！
　　战斗力太离谱了。
　　竟然一剑一个，杀他们跟切黄瓜似的。
　　没有犹豫，一帮人转身就跑。
　　但他们的数据……
　　【姓名：监考官１号
　　体质：２０
　　力量：２４
　　速度：６
　　精神：２０９】
　　可怜的６点速度，在９９速度的林辰面前，慢的和蜗牛没有区别。
　　一步就追上了。
　　“跑？”
　　林辰问道：“跑得掉吗？”
　　一剑一个，谁都逃不掉，转眼就只杀剩下一个。
　　是之前被砍掉双腿的那个。
　　林辰走回来，来到这个监考官的面前。
　　这个考官一个哆嗦，直接被吓尿了。
　　“别，别杀我。”
　　这个考官害怕极了，原本就很白的脸，现在更白了，白上加白。
　　“想活命？”
　　林辰笑道：“那就要看你表现了。”
　　“我什么都愿意做的。”考官急忙喊道。
　　“那你现在跟着我说。”
　　林辰说道：“这一次题目出的有问题，题目都是错误的。”
　　“全部考生获得满分。”
　　监考官一愣。
　　这是让全部人立刻过了这一关！
　　不想说。
　　但下一秒，一把剑就横在了他的脖子上。
　　“我说，我说就是了。”
　　这个考官瞬间就哭了。
　　老老实实把刚刚的话，全部念了出来。
　　所有考生，满分过关！

