第34章 我问你，能看见我吗
　　一剑将这东西解决，林辰就把雷鸣剑收了起来。
　　脆弱的鬼怪，连一毫秒都坚持不住。
　　事情发生的太突然，太迅速了。
　　餐厅里人本来就不多，没有几个人注意到这边。
　　只是听到几道电流声。
　　等转过头来，一切都风平浪静。
　　只有见子睁大了双眼。
　　这个女孩，昨晚通过手机和林辰聊了一下，只是简单的认识了一下林辰。
　　本来以为林辰只是一个普通人。
　　但现在这一刻，她的脑子里“嗡嗡”的响着，根本转不过来。
　　让她感受到无尽恐怖的东西。
　　竟然就这样死了？
　　死状凄惨，灰飞烟灭，连投胎的资格都没有了。
　　“叮～”
　　“恭喜宿主击杀鬼怪一只。”
　　“获得１００００龙币，１００经验点数。”
　　听到系统的声音，林辰嘴角带笑。
　　果然奖励丰厚。
　　自己之前，直接烧了一车，也才刚刚１００点经验。
　　现在一个鬼怪就有１００点经验，甚至还有一万块钱。
　　林辰心中高兴，这种东西多来点。
　　他看向面前的少女，发现她一脸震惊。
　　“回神了。”
　　林辰说道：“现在你还欠我九个。”
　　见子一个激灵，终于回过神来。
　　她一脸敬畏的看着林辰，说道：“林先生，谢谢你救了我。”
　　“不客气。”
　　林辰毫不在意的说道：“交易罢了。”
　　然后继续吃饭。
　　见子环顾四周，没有再看见什么奇怪的东西，也低头吃了几口饭。
　　最后餐桌上的饭菜，几乎是被林辰扫光的。
　　“付账吧。”林辰对见子说道。
　　见子没有任何怨言，立刻去付账，一百块钱的饭钱。
　　“林先生，我们现在要干什么？”
　　见子付款回来，不安的看着林辰。
　　林辰说道：“别叫我先生了，叫我大哥，或者头子。”
　　“这……”
　　见子犹豫了一下，点头同意了：“那就叫林大哥吧。”
　　林辰接着说道：“你仔细想一想，什么地方鬼怪多。”
　　见子认真的想了一下。
　　最后说道：“我家里。”
　　她早上刷牙的时候，还看见一个七窍流血的高大西装男站在自己身后。
　　晚上睡觉的时候，掀开被子，也能看见一个眼睛比鸭蛋还大的小孩躲在被窝里。
　　“走。”
　　林辰立刻说道：“直接去你家。”
　　见子紧张的走在前面，和林辰来到一个公交车站中。
　　“我家距离这里有点远，要坐十几分钟的公交车。”她小声的说道。
　　林辰并不在意，直接在旁边的凳子上坐下。
　　看一眼旁边路线牌。
　　果然没有十三号公交车。
　　见子不敢坐下，就站在原地，默默的等着车。
　　可就在这个时候。
　　一个头发蓬松，面容溃烂的高大的身影，缓缓的从旁边走来。
　　它有两米多高，脖子却非常的长。
　　因为它的脑袋，已经垂了下来，就像是一个低头吃草的骆驼。
　　它的脑袋垂到见子的面前，问道：“看得到吗？”
　　见子浑身都僵硬了，鸡皮疙瘩爬了一身。
　　差点就被吓晕过去了。
　　但下一秒，一只手将她往后一拉。
　　见子还没站稳，就看见林辰出的背影出现在她的面前。
　　林辰和面前的脸四目相对。
　　噼里啪啦！
　　一把跳动着金色电光的长剑，突然出现在他的手中。
　　天罚之剑——雷鸣！
　　拥有着足以震杀一切妖魔鬼怪的能力。
　　实体也好，虚无也罢。
　　没有谁能躲开苍天的愤怒。
　　林辰将天怒横在身前，一缕电光直接跳到了面前的鬼怪身上。
　　只是一缕，对这种最低级的鬼怪，也有着恐怖的力量。
　　对方的身体，当场就被电穿了一个窟窿。
　　疼痛、惊恐，瞬间笼罩了这个鬼怪。
　　下意识的就往后退了好几步。
　　林辰却拿着剑，笑着逼近，然后问它：“看得见吗？”
　　“你要是能看见我，我就会杀了你哦。”
　　鬼怪连忙转移目光。
　　只是林辰脚下一动，又一次出现在它的面前。
　　“看得见吗？”林辰问道。
　　鬼怪被吓得浑身发抖，急忙转身。
　　只是刚刚转身，它就看见了林辰。
　　林辰正拿着天怒，一脸笑意的问：“看得见吗？”
　　看得见吗看得见吗看得见吗？
　　这个问题，不断的鬼怪的耳边响起。
　　一会从左边传来，一会从右边传来，有时候是身后，有时候就在面前。
　　这个鬼怪，直接崩溃了。
　　以前都是它这样问别人的。
　　从没有想过，自己有一天，会被别人这样逼着问。
　　这个男人。
　　太尼玛恐怖啦。
　　究竟是我是鬼，还是说你是鬼？
　　鬼怪转身就跑。
　　林辰一步踏出，直接出现在它的面前，笑道：“真是遗憾呢，看来你能看见我。”
　　一剑刺出。
　　就像是快刀砍豆腐，毫无压力，一剑就弄死了这个鬼怪。
　　“叮～”
　　“恭喜宿主击杀鬼怪。”
　　“获得１００经验点数。”
　　又１００点到手，虽然这一次没有拿到一万块钱，但１００经验血赚。
　　“再来两个，我太玄经就能升到高级了。”
　　林辰走回车站里，看见见子还一脸呆滞的站在原地。
　　“车来了。”
　　林辰说道：“别整天发呆了。”
　　见子身子一颤，回过神来。
　　她不敢相信刚刚看见的。
　　林辰还没动手，就把一个鬼怪给吓得狼狈逃窜？
　　以前都是鬼怪问她：看得见吗？
　　结果现在，鬼怪被“看得见吗”逼疯了！
　　见子深吸一口气，努力让自己平静下来，然后说道：“谢谢你，林大哥。”
　　她曾经想过自杀，而且不止一次。
　　因为这些东西，太过于恐怖，而且无人能敌。
　　但是现在呢？
　　这些东西，原来也会害怕，也会逃跑。
　　“不客气。”
　　林辰说道：“交易罢了。”
　　“赶紧上车，带我去你家。”
　　“你还欠我八个鬼。”
　　见子急忙跑上车，现在她也想快一点回家。
　　不知为何。
　　她现在不会对回家感到恐惧了。
　　甚至……有一点小小的期待？
　　不知道那些恐怖的东西，在看见林辰的时候，会有什么反应。
　　她坐在林辰旁边，紧张的问道：“林大哥，其实你是神仙吧？”
　　“没，我就是个有亿丢丢力量的普通人。”
　　林辰一本正经的说道。
　　车子很快到站，见子带着林辰下车，两人站在一栋公寓前。
　　“就是这里。”
　　见子说道：“我家在四楼。”
　　“走。”
　　林辰说道，第一个就朝着公寓里面走过去。
　　四楼还是有些高度的，见子决定坐电梯。
　　只是电梯门刚刚关上。
　　一个穿着红色衣服，披头散发的女鬼，就出现在了见子的面前。

