第378章 你永远不知道黑暗里等你的，是什么人
　　他一边哭着，一边想要抱住林辰。
　　林辰直接将他踹开。
　　林辰问道："你有什么问题吗？"
　　"我刚刚，看见了怪物。"
　　赵庆天哭着说道："他就在我的床前，直勾勾的看着我，还想要吃我。"
　　林辰眯着眼睛。
　　他一直在看着小地图呢。
　　刚才，小地图上什么异常都没有出现。
　　如果怪物真的进来了，小地图绝对会进行显示的。
　　而且，下面还有龙珠坐镇。
　　那个怪物，不可能进得了这个别墅的。
　　也就是说。
　　赵庆天看见的，并不是真正的怪物。
　　更像是幻觉一类的东西。
　　"怪物呢？"林辰问他。
　　赵庆天说道："我不知道，他当时张开嘴想吃我，但突然间就不见了。"
　　突然消失不见？
　　林辰更加确定了心中所想。
　　赵庆天所看见的，并不是真正的怪物，而是类似于幻觉一样的东西。
　　"早点睡吧。"
　　林辰说道："刚刚你看见的，并不是真正的怪物。"
　　"也许是怪物的投影。"
　　因为下面有龙珠，所以在别墅里，没有产生幻觉的可能。
　　应该是怪物被龙珠打伤了，现在也不敢贸然进来了。
　　所以使用了投影一类的东西。
　　"真的吗？"
　　赵庆天一脸的不敢相信，他还在哽咽呢。
　　刚刚怪物距离他只有不到二十厘米的距离了。
　　他甚至能感受到怪物的呼吸了。
　　那种感觉，难以忘记。
　　真的是无比恐怖。
　　他问道："万一等会，怪物的投影又来了，该怎么办？"
　　他真的害怕，等会那个怪物的投影再次出现，他快要被吓尿了。
　　林辰："……"
　　这个问题，就属于是莫名其妙的。
　　"你都知道他是投影，你怕他做什么？"
　　明知道是假的，你还害怕？
　　你有病吧？
　　林辰说道："你要是不敢睡，就下楼去，睡珠子旁边。"
　　说完，林辰就转身回房间去了。
　　赵庆天呆在原地，愣了好一会。
　　最后他看向李源，说道："要不，我们两个去睡大厅吧？"
　　李源想了一下，点头答应了。
　　要是让他自己一个人睡在这里，他也害怕。
　　于是两个人，扯着两床被子，来到大厅之中，铺下就睡。
　　被龙珠的光芒照着，两人感觉身体温暖，害怕的感觉都被驱散了。
　　两人很快就睡着了。
　　而这个时候。
　　林辰并没有睡觉，他搬出一张凳子，坐在二楼的走廊里。
　　现在，赵庆天和李源睡在龙珠旁边，绝对是非常安全的。
　　只有自己，还坐在走廊里。
　　如果那个怪物要进行投影，那么他选不了赵庆天和李源，只能选择自己！
　　林辰等了一个晚上，也没有等到怪物出现。
　　"有点奇怪。"
　　这个时候，系统出现了。
　　系统对林辰说道：“是你的精神太高了，怪物不敢找上你。”
　　这个解释，让林辰有些哭笑不得。
　　这算不算精神太高了的坏处？
　　林辰走下楼，发现两人还躺着呼呼大睡呢。
　　把两人叫醒，林辰再次问了一下昨晚的情况。
　　怪物是突然出现的。
　　就在他拿手机，放手机的一个瞬间。
　　出现得很突然。
　　林辰嘀咕："他很喜欢玩阴的啊。"
　　此时此刻。
　　他的心中，已经有了找到怪物的办法。
　　对付这种东西，守株待兔，是最好的办法。
　　至于兔子……林辰看着李源和赵庆天，这里就有两只现成的。
　　第三夜。
　　又是凌晨两点。
　　林辰走出房间，来到大厅，他看了一眼李源和赵庆天，两人都在睡觉。
　　微微一笑。
　　林辰将龙珠拿走，收回系统仓库中。
　　然后将大厅的灯光打开。
　　还记得李源曾经说过：他看见灯光了！
　　也就是说，亮灯能把他吸引过来。
　　开了灯之后，林辰抽过一张椅子，直接坐了上去，静静等待怪物上门。
　　还不到十分钟！
　　嚓嚓——
　　大厅之中的灯光，忽然开始闪烁、摇曳。
　　就好像是接触不良了。
　　闪烁了几下，灯管就彻底的熄灭了。
　　黑暗之中。
　　林辰露出了笑容。
　　看来，那东西上钩了。
　　十多秒之后。
　　别墅的大门，忽然被打开了，好像是被一阵风吹开的。
　　但是林辰刚刚检查过了，别墅的大门是反锁了的。
　　大门缓缓打开。
　　外面的黑暗中，出现了"一团"东西。
　　那团东西正在地上爬动，朝着大厅靠近。
　　越来越近了。
　　林辰也看清楚了这个东西的模样。
　　就像是赵庆天和李源描述的那样。
　　脸很长，像是木头雕刻的，一双眼睛很大，眼里还有诡异的光。
　　等怪物爬进大厅，林辰看了一眼小地图。
　　有红点。
　　没错了。
　　这是真正的怪物。
　　于是林辰笑呵呵的说道："你可算来了。"
　　林辰的声音从黑暗中传出，就是怪物，也始料不及。
　　豁然抬头。
　　他才注意到，大厅里竟然还坐着一个男人。
　　这个男人，看见自己的时候，非但不怕，竟然还一脸笑意的看着自己！
　　有点奇怪？
　　感觉这个男人，很不对劲。
　　林辰站了起来，朝着怪物走过来。
　　此时，在李源和赵庆天直播间里的观众，看见这一幕，都不知道该怎么反应了。
　　"林神竟然一点都不害怕吗？"
　　"他非但不怕，现在还朝着怪物走过去了！"
　　"我的天，我刚刚好像看见林神在笑，他怎么笑得出来的？"
　　"我怎么感觉，林神现在比怪物还恐怖？"
　　林辰缓缓走到怪物的面前。
　　低头看着他。
　　怪物则是抬头看着林辰。
　　不对劲！
　　这个男人，为什么还能动？
　　这种时候，他应该全身都动弹不得，更说不出话，怎么现在还能行动和说话的？
　　当怪物在震惊的时候。
　　砰！
　　林辰直接抬脚，一脚踹在了怪物的脸上。
　　声音沉闷。
　　怪物直接被一脚踹翻，摔在了墙角中。
　　还不等怪物有所反应，林辰又走上前去，再次抬脚，一脚踹在他的脸上。
　　一脚。
　　两脚。
　　三脚。
　　怪物的脸被踢的鼻青脸肿，黑色的血都流出来了。
　　怪物懵了。
　　这是什么情况？
　　一直以来，都是自己杀人、吃人，从来都没有发生过，自己被人打的事情啊！
　　这个房子里的人，就在昨晚，还被自己吓得半死呢。
　　怎么现在，突然就开始揍自己了？
　　而且下手还这么狠！
　　怪物挣扎着朝门口外面爬去，想要逃离这里。
　　可是他的手刚刚伸出门口，又被拉了回去。
　　那是林辰捉住了他的衣领，将他扯了回来。
　　看见自己距离门口越来越远，怪物越发的慌张了。

