第390章 完美通关，有手就行
　　哼着小曲。
　　狼人心情大好。
　　因为他看见了八个人，正快步朝着这里走来。
　　不过有点奇怪。
　　这八个人，身上都湿哒哒的，而且脸上还带着怪异的笑容。
　　看自己的目光，就像是在看猎物？
　　真奇怪啊。
　　历来都是他这么看别人的，现在被别人这么看，还挺不适应的。
　　但是狼人并不在乎。
　　在他的眼里，人类到底只是人类，不管多强，都是自己的玩物。
　　用来戏耍的。
　　等会不用三句话，保证将他们耍得团团转。
　　让他们乖乖将人类的营地说出来。
　　8个玩家快步走到狼人的面前。
　　狼人微微一笑，立刻朝着高大的男子抱去，说道："朋友们！"
　　"我是一个女孩的父亲。"
　　"但是，因为怪物，我跟女儿走散了。"
　　"你们知道她在什么地方吗？"
　　"我愿意为了女儿，付出一切！"
　　8个玩家互相对视一眼，果然又是这一套话。
　　高大男子紧紧地抱住狼人，说道："朋友，你的事情，让我感到伤心。"
　　"我们愿意帮你。"
　　"但你真的愿意付出一切吗？"
　　在别人看不见的地方，狼人嘴角上扬，这帮傻逼，果然好骗。
　　这就被上当了？
　　唉。
　　真是一点难度都没有。
　　无敌，太寂寞了。
　　"对的。"
　　他表演还在继续，说道："为了我的女儿，我愿意付出一切。"
　　在狼人的身后，高大男子也笑了。
　　他对其他玩家点了点头。
　　这七个玩家，齐刷刷的从怀里拿出一瓶水。
　　然后照着狼人的头上倒去。
　　哗啦啦——
　　7瓶水，已经堪比大半桶水了。
　　狼人瞬间成了个落汤鸡。
　　完了。
　　高大玩家一脚踹开狼人，同时说道："要你的狗命，你也答应？"
　　8个玩家一起，迅速脱下外套，然后盖在了狼人的身上。
　　净化泉生效。
　　滋滋——
　　狼人开始浑身冒烟，就好像掉进油锅的肉块。
　　声音脆响，还有很多烟。
　　"啊！"
　　狼人凄厉的大喊起来。
　　净化泉的侵袭，让他的所有数据飞快下降，就连人类的模样都维持不住了。
　　他快速变回了一头狼人。
　　"怎么会！"
　　狼人掀开衣服，一脸骇然的看着眼前这8个人。
　　自己，什么时候暴露的？
　　"你，你们到底是谁？"
　　高大的玩家捏着拳头，一拳就往狼人的脸上招呼而去。
　　砰！
　　结结实实一拳。
　　狼人直接被捶翻在地。
　　"记好了。"
　　"你爷爷我是杀你的人！"
　　说完，再补一脚。
　　"啊！"
　　狼人踢得惨叫。
　　这还没完。
　　旁边7个玩家，蜂拥而上，对着趴在地上的狼人拳打脚踢。
　　拳头速度快地跟暴雨似的。
　　狼人双拳难敌四手，何况这里十六只手，他根本招架不住，就连脸都保护不了，被打的鼻青脸肿。
　　"我超，你脱裤子干什么？"
　　忽然有玩家惊叫。
　　接着就有人笑着回应："不好意思，不好意思，没忍住。"
　　然后是穿裤子的声音。
　　还有人从怀里掏出第二瓶净化泉，然后伸手掰开狼人的嘴，往他嘴里灌。
　　"喝呀，快喝呀！"
　　狼人宁死不从，气的玩家一拳打在他的脸上。
　　"tnnd，为什么不喝！"
　　"喝！"
　　直播间里乐开了锅。
　　"这8个人，个个都是人才。"
　　"什么仙帝重生，霸道狼人爱上我，还有圣水特工，太刺激了。"
　　"这真是免费就能看的东西吗？"
　　"我早晚要笑死在这个直播间里。"
　　狼人被折磨得不成狼人样，挣扎着想要从人群中爬出去。
　　结果高大男子扛着流浪大剑，冷哼一声。
　　"哼，想逃？"
　　他一跃而起，一剑朝着狼人劈去。
　　"闪电旋风劈！"
　　噗呲！
　　狼人结结实实的挨了一剑。
　　这一剑，直接砍穿了狼人的胸膛，从后背没入，然后从前胸劈出。
　　狼人先是一口血喷出来。
　　然后"啊"，凄厉的惨叫起来。
　　砍完一剑，高大男子感觉心中解气不少。
　　"该我了，该我了！"
　　旁边一个玩家兴奋的搓手。
　　高大男子直接将流浪大剑递给他，这个玩家笑得更欢了。
　　"嘿嘿嘿~"
　　这笑声太恐怖了，让狼人遍体生寒，全身都忍不住颤抖。
　　"吃我一剑！"
　　玩家举起大剑，一招重劈，直接砍掉了狼人的右手。
　　"啊！"
　　狼人的声音，撕心裂肺。
　　这个玩家又把剑递给下一位玩家。
　　8个玩家。
　　一人砍一剑。
　　等砍完，狼人已经出气多，进气少，快要不行了。
　　这会的狼人，只剩下一点意识。
　　那就是……
　　太恐怖了。
　　这帮人，太恐怖，太残暴了。
　　究竟谁才是怪物？
　　救命啊！
　　谁都行，快来救救我啊！
　　这八个人，不！这是八个魔鬼！
　　高大男子抓住狼人的脚，说道："走，去营地。"
　　这东西，当然得死在营地里。
　　等把狼人拖到营地，玩家才一剑砍掉了狼人的头颅。
　　狼人，彻底死亡！
　　狼人死掉的时候。
　　直播间里，全体观众都在鼓掌。
　　"好死，好死！"
　　"太解气了，我也想进这个游戏里乱杀狼人！"
　　"你们看见狼人死掉时的表情没有，哈哈哈哈，爽死我了。"
　　林辰微微一笑，退出了这个直播间。
　　在直播的首页上，他看见了许多新的直播间。
　　这些直播间，无一例外，都是在直播《流浪大剑》的。
　　这个游戏，彻底火了！
　　因为，在得到林辰的攻略之后，他们感觉游戏难度超级低。
　　简直就是白给。
　　只要有手，就能完美通关。
　　而这个时候。
　　速度王者，还有防御之剑，两位高手联合，终于守住了进攻营地的怪物。
　　随着游戏结束，两人都开心的大笑起来。
　　"哈哈哈——"
　　"第一个完美通关，让我们拿下了！"
　　"林辰，你已经输了，你输得太多了。"
　　"在这个游戏里，你永远也没有办法超越我们！"
　　"哈哈哈！"
　　放肆大笑。
　　结果游戏结算的时候。
　　两人的评价，全都是——遗憾通关！
　　这四个大字，让速度王者和防御之剑眼睛都瞪圆了。
　　遗憾通关？
　　不是完美通关？
　　"不！"
　　速度王者震惊的喊道：“不可能！”
　　等拿了几十点经验，离开游戏之后。
　　他们的手机都亮了起来。
　　打开手机一看。
　　第一条消息。
　　"恭喜林辰，在《流浪大剑》游戏中，取得超越完美评级啊！"
　　第二条消息。
　　"用了林神的攻略之后，我也成功在《流浪大剑》游戏中取得了完美通关！"
　　第三条消息。
　　"林神牛逼，没想到这个游戏这么简单，不会真的有人获得遗憾通关的评价吧？不会真的有人这么垃圾吧？不会吧不会吧？"
　　砰！
　　速度王者的手机，爆炸了。

