第339章 制作手册，你要多少有多少
　　高达，一种人造的，超级高大、帅气的机械战甲。
　　一般可以飞天遁地，配备着超强的激光剑，激光槍，是人类征战宇宙的一大杀器。
　　结果现在。
　　他们在一个落后的世界，见到了巨大的机器人。
　　这机器人的身体，都是青铜打造，看起来高大威武，气势不凡。
　　他的拳头上，还有六个炮口。
　　里面仿佛能射出激光来。
　　林辰低喃：“我也就随便说说，竟然真的有高达。”
　　可不能让诸葛铭死了。
　　这个人，绝世天才！
　　抓回现代里，可是人人都要争夺的宝贝。
　　什么牛顿，什么爱因斯坦，都得喊一声大哥的存在！
　　诸葛铭进入机甲内部，开始操控机甲，并且攻击袭来的岚。
　　岚身手敏捷，能不断躲开诸葛铭的攻击，然后攻打机甲的关节。
　　机甲被拆掉，也只是时间问题。
　　林辰看着时而上蹿下跳，时而满地打滚的岚，感觉他很不对劲。
　　“吃错药了？”
　　打开系统扫描一看。
　　好家伙。
　　精神已经只剩个位数了。
　　“估计是被魅惑了。”
　　林辰抬手打了一个响指，一个静心咒下去，岚和诸葛铭都瞬间冷静下来了。
　　他们停下了战斗，一脸茫然。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么好端端的，忽然就打起来了？
　　林辰问他们：“冷静下来了？”
　　岚和诸葛铭都扭头看向林辰，不解的问道：“刚刚发生了什么事情？”
　　“这还要问你们。”
　　林辰看着岚，问道：“你刚刚看见了什么？或者听到了什么？”
　　岚沉默，陷入回想之中。
　　片刻之后。
　　他说道：“我听到了慈母神的声音。”
　　“她说我是她的英雄。”
　　“要我快点除掉诸葛铭。”
　　林辰点头，说道：“这么说来，那所谓的慈母神，大有问题。”
　　“说不定，她就是蛇妖的化身。”
　　岚眼睛一睁，想说这怎么可能。
　　他辩解道：“如果慈母神是蛇妖，她怎么可能会让我来除掉四大家族，停住死亡之雪？”
　　林辰微笑。
　　“很好解释。”
　　“如果慈母神就是蛇妖，那么她的目的，肯定不是加固封印，而是破坏封印。”
　　林辰问诸葛铭：“怎么才能破解封印？”
　　诸葛铭说道：“带着皇族血脉的人，亲手将四大家族的人杀死。”
　　“每除掉一个家族，封印的力量就会被削弱一分。”
　　林辰笑了。
　　果然是这样。
　　慈母神，就是蛇妖！
　　她让岚出手铲除四大家族，根本不是为了什么和平。
　　而是想破坏封印！
　　因为岚，就是一位皇子。
　　他身上流淌着的，正是皇族的血脉。
　　岚不解的问道：“前辈，你笑什么？”
　　林辰对他说道：“你是慈母教的杀手，你有没有想过，自己的身世？”
　　岚摇头，说道：“没有。”
　　“我的养父只告诉我，我是从河里捡回来的。”
　　接着他皱眉问道：“难道前辈知道我的身世？”
　　林辰点头。
　　说道：“你是一位皇子，你的体内，流淌着皇族的血脉。”
　　“什么！”
　　岚瞳孔一震。
　　林辰又说出更加惊人的消息。
　　“你曾经说过，你叫狴犴，但我一直叫你做岚，你猜为什么？”
　　噔噔——
　　岚的脸白了三分，踉跄的往后退了好几步。
　　他颤抖着说道：“我原来的名字，就叫做岚？”
　　“你还不算太笨。”
　　诸葛铭从机甲上走了下来，一脸震惊的看着岚。
　　他问林辰：“你说，他是皇子岚？”
　　“可是，皇子早就葬身在大火中了啊！”
　　林辰说道：“火是人放的，有人放火时心软了，将他装进木桶里，扔到了河里。”
　　“这……”
　　诸葛铭激动得浑身颤抖。
　　“太好了！”
　　“天不亡我龙朝！”
　　皇帝年事已高，又身受重伤，岌岌可危。
　　这个时候，皇子归来，必定可以重新稳固封印！
　　“走。”
　　他立刻就要动身，说道：“我们现在就进宫！”
　　“你爹要是知道你还活着，一定会很高兴的。”
　　岚有些不知所措了。
　　他是个杀手，突然有人告诉他，他是皇子，还有一个皇帝老爹。
　　现在还有着封印蛇妖的使命。
　　人都懵了。
　　“不要犹豫。”
　　诸葛铭说道：“你迟疑一分钟，就有可能让十个人死去。”
　　岚想起林辰曾经说过的。
　　侠之大者，为国为民。
　　于是一捏拳头，说道：“好，我们走！”
　　诸葛铭调出一头巨大的机关兽，让林辰和岚上来后，立刻跑往皇宫方向。
　　机关兽奔跑的速度很快，坐在上面竟然还觉得很平稳。
　　林辰来了兴趣。
　　问诸葛铭：“这些都是你造发明的吗？”
　　诸葛铭说道：“在先祖的基础上升级改造出来的。”
　　说这话的时候，他一脸的骄傲。
　　这些东西很有用的。
　　可以搬运粮食、开垦荒地，还能用来抵御外敌。
　　林辰说道：“真不错。”
　　“不知道能不能送点制作这些东西的书给我。”
　　诸葛铭一愣。
　　原来林辰是这个目的，想要获取制作这些东西的方法？
　　“哈哈。”
　　诸葛铭笑道：“想不到，世界上竟然还有其他人对这些钢铁感兴趣。”
　　“你把皇子带回来，拯救了天下人，这点小要求保证满足！”
　　“不就是几本制作手册吗，等回来后，全送给你。”
　　正说话间。
　　机关兽在皇宫的大门前停了下来。
　　刚到这里，岚的眉头就皱了起来。
　　因为这里尸骨堆积成山！
　　都是怪物的尸体。
　　只有城门位置还算干净，但是那里站着一尊高大的人。
　　那是一个将军，手持一把方天画戟，浑身浴血，立在门前，就像是一尊战神。
　　刚刚到来。
　　岚就感受到了杀气。
　　诸葛铭急忙从车上冒出脑袋，喊道：“虎将军，自己人！”
　　“我把你的外甥带回来了！”
　　一句话。
　　立刻就让杀红了眼的将军回过神来。
　　“外甥？”
　　妹妹的儿子！
　　他急忙走过来，问道：“真的？”
　　“我什么时候骗过你？”
　　诸葛铭对岚说道：“快站起来，让你舅舅看看。”
　　岚颤抖着站起来，他从机关兽身上跳下，来到将军面前，并且缓缓的拉下了蒙脸的黑布。
　　眼前这张脸，与自己有三分相似，又与妹妹有三分相似！
　　看见这熟悉的脸。
　　将军的手都在颤抖。
　　果然，没错，就是妹妹的孩子！
　　“你没有死，太好了，你没有死！”
　　哐当！
　　方天画戟落地，将军一把抱住了岚。
　　岚的身体瞬间僵住，不知所措起来。
　　过了好一会，他才缓缓的抱住了自己这位大舅。
　　诸葛铭满意的看着这一幕。
　　林辰扭头，朝着后面的方向看去。
　　他看见了一个脸上蒙着白纱的女人，正在缓缓走来。

