第32章 轰动网络
　　“顺利通关，获得基础５０经验点数。”
　　“完美通过第一关木头人，奖励加成１０％”
　　“完美通过第二关捉迷藏，奖励加成１０％”
　　“完美通过第三关内乱，奖励加成１０％”
　　“完美通过第四关踩格子，奖励加成１０％”
　　“完美通过第五关跳绳，奖励加成１０％”
　　“完美通过第六关章鱼游戏，奖励加成５０％”
　　“队友存活人数为１００人，奖励加成１００％”
　　游戏的声音不断响起。
　　“评价：超越完美！”
　　“玩家将获得以下奖励：１００００龙币，基因药剂１份，附魔衬衫１件，经验点数２００点。”
　　２００点游戏经验，奖励爆炸。
　　而就在这个时候，系统的声音响起。
　　“启动系统加成：１００％”
　　“宿主获得的奖励得到了提升。”
　　“２００００龙币，初级基因药剂１份，初级附魔衬衫１件，经验点数４００点。”
　　林辰笑了，竟然还有系统加成。
　　这岂不是意味着，自己获得的奖励，永远都至少比别人多一倍？
　　“让我看看，这些奖励有什么效果。”
　　之前获得基因药剂和附魔武器的时候，都没来得及看，就被系统升级了。
　　【初级基因药剂：体质、力量小于２０点，速度小于６点时才可以使用，提升３点体质与力量，提升１点速度。】
　　【初级附魔衬衫：穿戴后，减少３０％的恐惧。】
　　看完这两份东西。
　　林辰眯了眯眼，效果很不错，但是对他没有什么用。
　　自己体质力量都破千了，没法用。
　　而减少３０％的恐惧，自己精神又已经拉满了，更用不上。
　　“不过，我可以拿出去卖。”
　　论坛上是有交易区的。
　　林辰将奖励全部收下，想到了其他的玩家。
　　“他们的奖励，应该会比我好很多的吧。”
　　而这个时候。
　　其他玩家也正在领取奖励。
　　“顺利通关，获得基础５０点经验点数。”
　　“第一关木头人，挑战失败……”
　　“第二关，挑战失败……”
　　“第三关，挑战失败……”
　　“评价：谢谢参与。”
　　“奖励：１０００龙币，５０点经验点数。”
　　他们只有参与游戏的奖励，没有获得任何的加成。
　　几乎所有人都不意外，因为这一次游戏，是林辰带着他们通关的。
　　能通关，他们就已经非常满足了。
　　如果没有林辰的话，他们现在已经都是尸体了。
　　能活着，还能拿到５０点经验，这根本就是血赚了。
　　给自己提升５点属性，在下一关活下来的机会，将会更加的大。
　　“感恩。”
　　“虽然不知道你是谁，但是谢谢你。”
　　“大恩大德，还有机会见面的话，一定要感谢你。”
　　但有一个人心中充满了不甘。
　　赵博气的拳头都捏了起来。
　　“一千块钱，还有五十点经验，就打发我了？”
　　一千块钱能干什么？
　　自己找一个姑娘，都还不够的。
　　五十点经验又能干什么？
　　不够给技能升级的，顶天只能换五个点数。
　　“该死！”
　　赵博想到林辰，一切都怪他。
　　如果没有他的话，通关的人就是自己。
　　绝对不会只有这点奖励了。
　　“下次遇到，我绝对不会放过你的。”
　　一道白光闪过。
　　林辰回到了自己的房间之中。
　　房间里漆黑一片，显然已经是夜晚了。
　　林辰打开游戏论坛，将自己的两件商品都挂了上去。
　　当这两件商品上线的时候。
　　立刻在论坛里引起了一阵轩然大波。
　　“竟然有人在售卖初级的基因药剂和附魔衣服！”
　　“是谁这么大手笔，这东西都拿出来卖！”
　　“是家里缺钱吗，我要了我要了。”
　　还有一些人，直接私信林辰，表示要直接购买这两样东西。
　　因为不管是基因药剂也好，附魔装备也罢。
　　都是非常罕见的东西。
　　往往只有困难级别的游戏，才有可能获得。
　　任何一种，都是非常强力的。
　　能够有效的，快速提升自己的实力。
　　林辰看着后台的信息，随意的点开几个人的私聊。
　　“你很缺钱，全卖给我，给你十万。”
　　拉黑。
　　“把这两件东西送我，我是小学生，这是地址……”
　　拉黑。
　　“马上把东西寄来我这里，不然我亲自上门找你。”
　　直接拉黑。
　　就没点正常的人吗？
　　滴滴——
　　就在林辰看了一圈，都没找到适合的卖主时，一个新的私聊弹了出来。
　　看一眼头像，是一个好看的女孩子。
　　她对着镜头露出笑容，还比划着剪刀手，阳光灿烂。
　　一看就很有好感。
　　这不比之前那帮人各种奇怪头像好一万倍？
　　林辰点进去看对方的消息。
　　“请问一下，能把那件衬衫卖给我吗？”
　　“我没有很多钱，但我愿意出十万。”
　　价格还过得去，而且对方也挺有礼貌。
　　林辰问道：“你要这东西干什么？”
　　“我能看见一些脏东西。”
　　对方回应道：“要是被它们发现，我能看见它们的话，我就会被杀掉。”
　　“所以我要一直装作看不见它们。”
　　“有这种事？”
　　林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　那可是经验点数。
　　不能错过！
　　这可真是意外之喜了。
　　经验点数，是他现在最缺的，比什么都值钱。
　　如果一件破烂衣服能换到５０点经验点数，那就是稳赚不亏，换１００点，那就是血赚无比。
　　“这事关重大，你在什么地方，我要确认是不是真的。”林辰说道。
　　对方立刻给林辰发了一个地址。
　　仔细一看。
　　竟然也在苍穹市。
　　经验点数找上门！
　　林辰立刻发送消息，跟她约定在一个餐厅见面。
　　等对方答应，他就将两件商品下架了。
　　别人都以为卖出去了，纷纷叹气。
　　竟然就这样错过一件宝贝。
　　不过这事情很快就过去了。
　　另一件轰动论坛的事情，已经到来。
　　“章鱼游戏，被人单刷了！”
　　“最终ｂｏｓｓ，竟然哭了，所有玩家都听到了哭声。”
　　“单刷章鱼游戏的，究竟是何方神圣。”
　　许多帖子，雨后春笋般冒出来。
　　讨论的内容，竟然都出奇的一致。
　　章鱼游戏，被人吊起来打了。
　　甚至还有人放出了前面三关的剪辑。
　　当他们看见，那个让人感觉心理和生理都难受的木偶，被林辰一剑劈了的时候。
　　所有人都忍不住惊呼出声。
　　“我超，他什么时候过去的！”
　　“太爽啦，这木偶死得好！”
　　“妈妈问我为什么要跪着看视频？”

