第352章 问题很大
　　安保队长先整个人都麻了。
　　他不知道该做什么反应。
　　怪物，竟然在给林辰磕头……
　　这是他万万没想到的。
　　但一想到是林辰的话，又感觉没有什么问题。
　　感觉，既在意料之外，又在情理之中。
　　啪。
　　安保队长一巴掌把自己抽醒了，什么欧亨利式结局？
　　等他赶到现场的时候，怪物就只剩下尸体了。
　　怪物的脖子被扭断了。
　　看样子，起码转了八九圈，脖子都被拉长了。
　　这个怪物，真的没有眼睛，原本长得很吓人，但是这会鼻青脸肿的，安保队长没有半点害怕，反倒还有点想笑。
　　他来到林辰的面前，恭敬道：“多谢林大师出手相助。”
　　“如果不是林大师及时出手，我们的队员，可能就危险了。”
　　林辰说道：“顺手的事情而已。”
　　他并不是想救人。
　　而是要完成任务，拿奖励。
　　５００点经验呢。
　　安保队长笑了笑。
　　他觉得，就是林辰不想承认而已。
　　现在谁不知道，他是一个外冷内热，心地善良，乐于助人的大师呢？
　　虽然他让几万人进了监狱。
　　正是因为这件事情，现在网络上安宁了不少，网暴的事情几乎绝迹了。
　　这个时候，人们才发现林辰的良苦用心。
　　现在每天都有人在网络上感谢林辰呢。
　　还有不少人感动得稀里哗啦的。
　　“他宁愿独自一人背负骂名，也要让大家过上幸福快乐的日子。”
　　“他真的好温柔，我真的哭死。”
　　安保队长看着林辰的身影，长长的叹了一口气。
　　古往今来。
　　真没有一个人，有林辰这么伟大。
　　安保队长说道：“谢谢林大师，宁愿不睡觉，也要还这个村子一片安宁。”
　　林辰：“？”
　　他说道：“我睡了，我就是被你们吵醒了，才过来的。”
　　“啊这。”
　　安保队长傻眼。
　　他沉默了好一会，最后决定回去后，一定要开会。
　　告诉大家，别在林辰睡觉的时候去打扰。
　　林辰有起床气。
　　这个怪物，就是因为打扰到林辰睡觉了，才被弄死的。
　　有点吓人。
　　“我送林大师回去吧。”
　　安保队长立刻表示。
　　林辰拒绝了他，说道：“不用。”
　　他直接用星河倒转回去，速度可比坐车回去快多了。
　　等回到家里，林辰倒头就睡。
　　一觉睡到自然醒。
　　林辰摸过手机，看了一眼时间。
　　上午十点半了。
　　刚想继续躺会，手机就响了起来。
　　一看来电显示，是彭万里打过来的。
　　林辰接通，立刻听到了彭万里的声音。
　　“林大师，对决马上就要开始了，你要不要来？”
　　“去吧。”
　　林辰说道：“等会就到。”
　　杰西斯还说要打败自己，林辰倒是想去看看，他到底有几分本领。
　　听到林辰要来，彭万里欣喜若狂。
　　他立刻说道：“我马上去接你！”
　　然后他就火急火燎的挂断了电话。
　　等到快十一点的时候，彭万里的车子，缓缓停在了林辰的门前。
　　林辰上车，注意到车子里不仅有司机，还有一个年轻的男子。
　　这个男子看着应该在２５岁左右。
　　他身材高大，孔武有力，气势不凡。
　　一见到林辰，男子就恭敬的说道：“见过林大师。”
　　“晚辈封天涯。”
　　林辰微笑着点头：“你好。”
　　彭万里在旁边解释道：“这是我的关门弟子。”
　　“挺好的。”林辰评价道。
　　封天涯骨骼惊奇，任督二脉已经通了一脉，算是一个练武奇才。
　　只要继续努力修心十年，绝对可以成为一方强者。
　　“多谢林大师夸奖。”
　　封天涯有些不好意思的笑道：“其实我很蠢的，老师也天天教训我。”
　　“没有。”
　　林辰说道：“我实话实说，你是个天才，再过十年，肯定能成一方强者。”
　　他看人的眼光还是有的。
　　就像之前修炼一剑无情的小伙子。
　　现在领悟了剑意，还自行顿悟出更强的招式，一剑无悔。
　　就连ｂｏｓｓ都忍不住称赞他。
　　彭万里说道：“还不快谢谢林大师？”
　　“谢谢林大师夸奖。”
　　封天涯嘿嘿直笑，满脸写着开心。
　　现在他的样子，并不像是一个二十多岁的男人，更像是一个得到了老师夸奖的孩子。
　　之后一路上，是彭万里在教导封天涯。
　　告诉他待会上了擂台，要注意什么，要全力攻击对方什么部位，要全力防守自己什么部位。
　　说的都很详细。
　　十一点半的时候，车子停在了体育馆的门前。
　　在林辰准备下车的时候，封天涯叫住了林辰。
　　“林大师，你不能就这么下车。”
　　“你现在人气太高了，要是让别人认出你，肯定会很麻烦。”
　　他拿出黑色的口罩，还有黑色的帽子递给林辰。
　　“林大师，掩饰一下吧。”
　　林辰接过，这两样东西，确实能帮他省去不少麻烦。
　　他戴着口罩，戴上帽子，进了体育馆中。
　　此时，体育馆里有不少的人，林辰找了一个偏后面的位置。
　　他眼睛好，能看很远，哪怕隔着几十米，他也能清楚的看见擂台上的情况。
　　等到十二点的时候。
　　杰西斯出现了。
　　他光着膀子，双手戴着红色的拳套，缓缓上台。
　　紧接着的，是封天涯。
　　他戴着蓝色的拳套。
　　两人往擂台上一站，差距立刻就体现出来了。
　　纵使封天涯有一米八，但站在杰西斯的面前，他还是低了一个头。
　　他必须要抬头仰望，才能看见杰西斯的眼睛。
　　而且杰西斯身上的肌肉，更加爆炸。
　　手臂都比封天涯的粗了一圈。
　　看起来就像是两个世界的人。
　　裁判走了上来。
　　这个裁判，一头金色的头发，竟然是一个丑国的人！
　　林辰笑了。
　　这个比赛，不会有问题吧？
　　竟然请一个丑国的人当裁判。
　　彭万里看见这一幕的时候，直接气的站了起来，找到工作人员质问，这是怎么回事？
　　“为什么要请丑国人来当裁判？”
　　工作人员的回答是：“比赛的规矩是拳击，只有丑国的人才知道规矩。”
　　“而且，杰西斯是丑国来的，理应得到这些优惠。”
　　这话气的彭万里差点一拳打在他那笑眯眯的脸上。
　　神他么丑国来的，就能得到优惠。
　　在龙国，龙国人的身份地位，还比不上外国人？
　　当林辰问他情况的时候，彭万里如实相告。
　　林辰的评价是：“有些人，跪太久了。”
　　杰西斯昨天才电视台中，公然戏弄龙国的女性，还侮辱龙国，没被责罚就算了，还能拿到优惠。
　　问题很大。

