第361章 怪异的空间
　　“我们来到了一个奇怪的游戏中，游戏让我们找一个人。”
　　“也许，旁边的小镇中，能找到一些线索。”
　　林辰沿着蓝色箭头所指的方向看去，远处果然有一个城镇。
　　张山和赵平都一脸担忧的看着林辰。
　　“林神，我们现在该怎么办啊？”
　　林辰说道：“跟我走。”
　　他大步朝着远处的城镇走去。
　　张山和赵平急忙跟上。
　　进入城镇中，这里非常安静，举目望去，真的见不到几个人。
　　“叮！”
　　系统的声音再次响起。
　　“当前任务：询问失踪者的朋友。”
　　“失踪的人有几个朋友，并且他失踪时，朋友也都在场。”
　　“询问他的朋友，也许能得到一些有用的线索。”
　　蓝色的虚线出现，指引林辰去找失踪者的朋友。
　　别人一生都难以通关的游戏？
　　在林辰这里，不存在的。
　　刚刚进来，就已经找到失踪者的朋友了。
　　林辰沿着蓝色虚线，一路往前，最后见到了几个一脸慌张的青年。
　　“拦住他们。”林辰说道。
　　张山和赵平不解，但还是迅速行动，将他们包围了。
　　这几个人都被吓了一跳。
　　“你们要干什么？”
　　他们用英文问道。
　　林辰走上前去，说道：“你们慌慌张张的，偷什么东西了？”
　　“我们没有偷东西！”
　　几个青年立刻反驳，说道：“我们只是在找朋友。”
　　“你们朋友呢，失踪了？”
　　几个人一愣。
　　随后点头，说道：“是的。”
　　林辰嘴角微微上扬，说道：“你们的朋友，是怎么失踪的？”
　　几个人互相对视一眼。
　　最后一个男生走出来，说道：“说出来，你可能不相信。”
　　“他掉进了一个下水道里。”
　　“但是等我们下去的时候，却找不到他。”
　　“我们怀疑，他沿着下水道，去别的地方了。”
　　“下水道？”
　　一个新的线索。
　　“他还拿着我们的摄像头，我们要赶快找到他，摄像头还是我们租的。”
　　“明天就要还了。”
　　还有一个摄像头？
　　也是有用的线索。
　　“叮～”
　　系统的声音再度响起。
　　“当前任务：找到摄像头。”
　　蓝色的虚线出现，好，系统已经找到摄像头了。
　　林辰说道：“都跟我走。”
　　几个男生顿时急了。
　　“为什么要跟你走？”
　　“我们没有做错什么。”
　　林辰说道：“你想拿回摄像头，就跟我走。”
　　说完，他先一步离开了。
　　张山和赵平急忙跟上。
　　两人都一脸震惊的看着林辰，说道：“林神，你怎么找到他们的？”
　　“失踪的人，竟然还有几个朋友。”
　　“这绝对是第一次被发觉出来的事情！”
　　就连直播间里的观众。
　　也都一脸震撼。
　　“林神应该是第一次参与这个游戏吧，他怎么找到的？”
　　“你们注意到没有，林辰一路过来，没有半点犹豫的，好像一开始就知道这些事情！”
　　“太离谱了，我想不明白，林辰简直就像是看穿了一切的神明！”
　　林辰来到一个草丛前面。
　　根据系统的指引。
　　摄像机就在这个草丛之中。
　　林辰说道：“摄像机在草丛里。”
　　“我去找！”
　　赵平立刻跑了进去。
　　里面有老鼠、毒蛇跑出来。
　　片刻之后，赵平激动的跑出来：“找到了，找到了！”
　　他高举右手，手上有一个摄像机。
　　几个青年一看见摄像机，立刻说道：“对，这就是我们的摄像机！”
　　他们冲上前来，想要拿走摄像机。
　　不过林辰先他们一步，将摄像机拿到了手里。
　　“摄像机是我们找回来的，先让我看看。”
　　几个青年面面相觑，最后都没有说什么。
　　林辰找个台阶坐下，打开了摄像机。
　　摄像机损坏了。
　　但系统能修。
　　只是一眨眼，摄像机恢复原状，完整如初。
　　画面也出现了。
　　画面之中，几个青年有说有笑的。
　　正是面前这几个青年。
　　但镜头很快就往后移动了，似乎正在后退。
　　下一秒。
　　“啊！”
　　一声惨叫。
　　镜头猛地往下掉。
　　似乎是掉进了什么坑里，根据几个青年之前说的，他们的朋友，也就是手持摄像机的人，掉进了下水道里。
　　可是画面之中。
　　并没有下水道！
　　他掉进了一个类似地下停车场的地方。
　　不同的是，地板、承重柱，还有天花板，都是暗黄色的，这里也没有车子。
　　灯光昏暗，还有低沉的噪音。
　　那噪音“沙沙”作响，好像是从灯泡里发出来的。
　　系统跟林辰说道：“宿主，如果你和队友进入这个地方，一定要注意。”
　　“昏暗的光，还有低沉的噪音，都会影响人的心智。”
　　“你意志坚定不会有事。”
　　“但你的队友，可能会陷入幻觉，甚至产生自杀的心理。”
　　还有这些讲究？
　　林辰看着画面中的神秘空间，这地方太奇怪了。
　　“哈喽？”
　　“有人吗？”
　　“你们在哪里？”
　　失踪者喊了几声，但是无人回应，只有回音在响彻。
　　失踪者在原地停顿了好一会，终于往前走了。
　　随着镜头往前移动。
　　林辰看见了更多的地方。
　　这个神秘的空间，四通八达，好像无穷无尽。
　　失踪者明显迷路了。
　　“这是什么地方？”
　　赵平和张山都一脸紧张的看着。
　　昏暗的通道，漆黑的角落，还有闪烁的灯光。
　　看得他们心闷，好像有一块石头压在了他们的心头。
　　难受极了。
　　在一个拐角后面，失踪者停了下来。
　　因为他看见前面的墙壁上，有一幅画。
　　画上有一张熊的脸。
　　这脸面目狰狞，还有锋利的牙齿。
　　在画下方，还有用红色写出来的几个大字。
　　“快跑！”
　　“不要回头！”
　　“快跑！”
　　失踪者拿着镜头转身。
　　身后黑暗的通道中，忽然探出一个脑袋。
　　正是墙上所画的模样。
　　面目狰狞的黑熊，从昏暗中走了出来，并且快速朝着失踪者接近。
　　失踪者立刻转身狂奔。
　　他躲到了一个小道中，看见熊追上来，在寻找他的时候，他不敢出声，缓缓后退。
　　退到后面，他发现这是死路。
　　道路的尽头，有一个方方正正的洞。
　　朝下面看了一眼。
　　洞下方，是一个城镇。
　　正是林辰所在的城镇！
　　看见这一幕，林辰也好，张山和赵平也罢，纷纷抬头。
　　诡异的空间，在头顶上？
　　可是头顶上是一片蓝天白云，没有任何的问题啊。
　　他们又低头看向画面中。
　　失踪者后退两步，可是一转身，那张熊脸，赫然在身后！

