第349章 山村怪物
　　“林大师，有什么发现吗？”
　　安保队长走了过来，说道：“我们是真的没什么发现。”
　　“就连受害者的尸体都没有找到。”
　　他继续说道：“受害者是一家三口，包括他们的女儿。”
　　安保队长捏着拳头，咬牙切齿的说道。
　　“要是让我逮到凶手。”
　　“一定要狠狠的揍他一顿！”
　　“这都下得去手！”
　　林辰说道：“冷静。”
　　愤怒解决不了任何问题，还会影响自己的判断。
　　林辰走进房子里看了一圈。
　　可以确定。
　　当时一家三口都在房子里，然后凶手闯了进来，进行了残暴的作案。
　　“叮～”
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：寻找受害人。”
　　小地图展开，蓝色的虚线出现，指引林辰前往旁边的林子里寻找受害人的尸体。
　　林辰立刻对安保队长说道：“跟我走。”
　　说完。
　　他头也不回的进了林子里。
　　安保队长立刻喊上两个队员，然后快步跟上林辰。
　　林子里的情况杂草、灌木丛生，情况错综复杂，稍有不慎就会摔倒，甚至是迷路。
　　安保队长跟在林辰后面问道：“林大师，发生什么事情了？”
　　他注意到。
　　林辰很有目的性的往前走着。
　　路上没有半点犹豫和停顿。
　　就好像，他来过这里，更是对这里无比的熟悉。
　　在林子中走了十分钟，林辰才停了下来。
　　这是林子的深处。
　　但是，林辰看见地上有好几摊血迹。
　　“这……”
　　安保队长和队员看见地上的血迹，还有一些肉块的时候，都一脸震惊。
　　林辰是怎么找到这个地方的？
　　他这一路上，半点停顿都没有。
　　是直接走到这里来的！
　　就好像，他什么都知道一样。
　　林辰的目光在这里扫了一圈，最后发现地上的枯木干，还有一个泥坑在发光。
　　那是系统给他的，可以互动的物品的提示。
　　“前面的树干。”
　　林辰说道：“还有树干旁边的泥坑里，有东西。”
　　安保队长和队员面面相觑。
　　树干？
　　泥坑？
　　能有什么东西？
　　要知道，那树干并不大，一个人就能抱住，并且绰绰有余了。
　　可是当安保队长走过去，弯腰朝树干里一看的时候。
　　轰！
　　安保队长如遭雷击。
　　一双眼睛都瞪圆了。
　　他被吓得面色发白，一屁股摔在了地上。
　　因为，他看见了一双眼睛！
　　或者说，一张人脸！
　　“快过来！”
　　安保队长惊恐的喊道：“那个孩子！”
　　一家三口中的孩子，被找到了。
　　她的尸体被塞进了树干里。
　　而她的父母，则是被埋在了旁边的泥坑里。
　　等这些尸体挖出来后，立刻有人上前来进行尸检。
　　仅仅看外表。
　　他们的身上都有缺失，好像什么东西咬了他们几口。
　　上面还留着牙印。
　　更详细的数据，要带走尸体进行调查了。
　　安保队长走到林辰的旁边，现在他还感觉惊魂不定的。
　　只有站在林辰的身边，他才能稍稍感受到一丝安全。
　　“究竟是什么怪物，竟然这么残忍，这样对待尸体。”
　　安保队长更加愤怒了。
　　同时他也无比佩服林辰。
　　“真不愧是林大师，短短半个小时，就找到了他们的尸体。”
　　“这要是让我们来，没有一天，真的找不到。”
　　林辰看向安保队长，问他：“你闻到了吗？”
　　“闻到什么？”
　　安保队长一脸迷惑，他还用力的抽了抽鼻子。
　　“什么也没有啊。”
　　林辰缓缓说道：“硫磺和氨水的味道。”
　　“什么！”
　　安保队长大惊，受害者的邻居也说过，昨晚案发时，他们闻到了硫磺和氨水的味道。
　　林辰沿着味道，走到一棵树旁边。
　　这棵树平平无奇。
　　但是林辰看见一根折断的枝条，树干也有被摩擦过的痕迹。
　　折断的枝条在近乎三米高的位置。
　　林辰说道：“怪物的体型，在三米以上。”
　　“并且他的皮肤很坚硬，或者有强大的外骨骼。”
　　三米高。
　　坚硬的皮肤。
　　野兽？
　　显然是不可能的了。
　　人类生活的区域，怎么可能会有这么强大的野兽？
　　所以只有一个可能。
　　怪物！
　　系统的声音又响起。
　　“当前任务：寻找更多线索。”
　　蓝色的虚线，指引林辰返回村子里。
　　这里已经找不到什么有价值的线索了。
　　所以返回村子调查，是最好的选择。
　　他回到村子里，受害人的房子里找不到什么有用的东西。
　　林辰就去拜访邻居。
　　住在对面的，是一个老婆婆。
　　她的听力不是很好，也就嗅觉还算得上敏锐。
　　也是她说，听到一些动静，还闻到了异味的。
　　“听力不好，都能听到动静？”
　　那岂不是说，昨晚动静很大？
　　林辰立刻去到稍远一点的邻居家。
　　这两家之间，相隔三四十米，因为中间隔着一大块菜地。
　　林辰来到门口的时候，看见一个小女孩正在客厅里玩耍。
　　在沙发上，同样坐着一个老婆婆，看样子还快睡着了。
　　林辰敲了敲门。
　　老婆婆没醒。
　　倒是小女孩注意到了林辰。
　　小女孩问道：“大哥哥，你是来找奶奶的吗，奶奶在睡觉。”
　　“昨天晚上，静静家好吵。”
　　“我还听到了静静的哭声，不过奶奶不让我过去找静静。”
　　林辰问她：“你还听到了一些什么？”
　　“我还听到叔叔大喊，你快出去，你这个怪物。”
　　“然后就没有声音了。”
　　也是一些没有什么价值的线索。
　　安保队长走过来，问林辰：“林大师，有什么消息吗？”
　　“暂时没有。”
　　林辰说道：“怎么这里的青壮年，很罕见？”
　　安保队长解释道：“都去外地打工了。”
　　“村子里多是一些老人孩子。”
　　林辰又去拜访了村子里其他的村民，询问他们最近是否有碰见什么怪事。
　　不问不知道，一问，林辰得知最近一个月里。
　　不少人家里丢了鸡鸭鹅，甚至狗也丢了两条。
　　“看来，这个怪物不是第一次来这里了。”
　　“我猜测，这几天晚上，怪物还会出现。”
　　安保队长眼睛一亮，立刻说道：“我这就安排队员轮流驻守！”
　　林辰点头，这也是一个不错的办法。
　　林辰走到小女孩的家门前，随手捡了一颗石头，然后放到了围栏上。
　　安保队长对林辰这个行为有些不解。
　　“林大师，你为什么要放一块石头在围栏上？”
　　林辰微笑道：“好看。”
　　安保队长一脸茫然。
　　但林辰并未多说什么，他也就没有继续追问。
　　而是和其他队员，一起讨论计划去了。

