第368章 懂了，这就去找整个苍穹市的人收钱
　　无念大师解签的地方，在一个房间里面。
　　现在门口紧闭，门前大排长龙。
　　林辰看了一眼正在排队的人，竟然有七个人了。
　　还真的挺多。
　　他来到末尾，静静等待。
　　不过片刻之后，房门就打开了，一个年轻的女孩从房间中走了出来。
　　"你不能进去。"
　　她拦住了刚准备进去的人，说道："无念大师在找人。"
　　这个人还不信，结果刚进去，就让无念大师赶了出来。
　　无念大师说道："下一个才是你。"
　　女孩走到队伍的末尾，对林辰说道："先生，无念大师找你。"
　　"找我？"
　　林辰觉得有些莫名其妙的，自己刚来，怎么就被找上门来了。
　　但他还是走了进去。
　　无念大师看着林辰，微笑道："林施主，或者说，天下第一，幸会幸会。"
　　林辰坐到他的对面，将签扔到桌子上，说道：“你这么有本事，我之前找了你三次，你竟然都不在。”
　　无念大师拿过竹签，同时笑道："造化弄人。"
　　他看向竹签。
　　一眼。
　　他就愣住了。
　　林辰见他神情有些怪异，于是问道："下下签？"
　　"不是。"
　　无念大师深吸一口气，最后将竹签放下了。
　　"我道行不够，看不见林施主的未来。"
　　看不到未来？
　　林辰也不在意，他说道："那我这几次来，都是来喝茶的了。"
　　无念大师给林辰倒了一杯茶。
　　"也不尽然。"
　　无念大师看着林辰，问道："林施主，你知道我为什么要找你进来吗？"
　　林辰没有回答。
　　他先是用系统扫了他一眼。
　　【称呼：无念大师
　　体质：30
　　力量：19
　　速度：5
　　精神：167
　　信息：一位得道高人，曾在梦中见过佛祖，得到过佛祖的指引，曾有着镇守苍穹市地脉的使命。】
　　数据一般。
　　但是信息很爆炸。
　　真的见过佛祖？
　　真的有佛祖？
　　而且，苍穹市地脉，是什么情况？
　　林辰说道："你直说，找我干什么。"
　　本来他是想找无念大师算卦的，但是现在看来，无念大师没办法帮自己算卦。
　　反倒是无念大师，有求与自己。
　　无念大师说道："林施主，你知道地脉吗？"
　　林辰说道："细说。"
　　无念大师解释起来。
　　"就像人体的经脉，大地是盘古身躯所化，所以也有自己的经脉，只是被称为地脉。"
　　"人体经脉不通畅，就会生病，浑身难受。"
　　"地脉出现问题，则会引起大地的灾变。"
　　林辰看着无念大师，又想到刚刚信息里看见的内容。
　　镇守地脉？
　　难道，现在苍穹市的地脉，出现了问题？
　　林辰问道："你是说，苍穹市的地脉有问题？"
　　无念大师轻轻点头。
　　"地脉平静了一千年，但是最近，隐隐有要崩溃的趋势。"
　　"地脉下面，还有一个巨大的水库，一旦地脉崩塌，苍穹市整个城市，都会塌陷。"
　　"之后地下水上涌，会淹没这里。"
　　"这里将会变成一个巨大的沼泽，再也不适合居住。"
　　这问题还挺严重的。
　　林辰问道："你觉得，我能稳住地脉？"
　　这玩意，可不是什么游戏里的boss，而是天地的造物，要稳住这些东西，绝对算是逆天而行。
　　难度非常非常非常的大。
　　当然，可以用天崩。
　　这些天塌地陷的麻烦，对天崩剑来说，都是小事。
　　无念大师摇了摇头，说道："并不是说林施主可以解决这个问题。"
　　"我的想法是，让林施主帮忙找一个人。"
　　"找谁？"
　　林辰问道："难道有人能稳住地脉？"
　　无念大师先是点头，然后又摇头。
　　"确实有存在，可以稳住地脉，但她并不是人。"
　　顿了一下。
　　他问林辰："林施主，你知道山脚下，西湖的故事吗？"
　　林辰答道：“略知一二。”
　　不就是一个人，还有一条蛇妖的爱情故事吗？
　　最后人上了化龙山，创建清风寺。
　　蛇妖消失，再也没有出现过。
　　无念大师说道："那个故事，其实是真的。"
　　"嗯？"
　　林辰立刻来了兴趣，一边喝茶，一边说道："仔细说说。"
　　无念大师沉默。
　　你一个绝世高手，怎么这么八卦。
　　但他还是说起那不为人知的故事。
　　"女孩其实不是蛇妖，而是蛟龙。"
　　"她就是化龙山传说里，那渡天劫，要成神龙的蛟龙。"
　　"不过，她渡劫失败了，闪电差点将化龙山劈成两半，还重创了苍穹市的地脉。"
　　"为了稳住地脉，清风寺的创始人，也就是故事里的男人。"
　　"他牺牲自己，坐镇在地脉上，稳住地脉一千年。"
　　这个版本还是第一次听说。
　　感觉……
　　全部都圆上来了。
　　"还挺厉害。"
　　这个故事，感觉比自己预想的，还要凄惨一点啊。
　　林辰问道："蛟龙还活着？"
　　无念大师说道："活着。"
　　"我们需要她。"
　　无念大师缓缓说道："如果，她坐镇在龙脉上，至少能再稳住地脉一千年！"
　　林辰明白了。
　　无念大师是想让自己把蛟龙抓回来，然后牺牲她，重新稳定地脉。
　　"真惨啊。"
　　林辰说道："渡劫失败，死了男人，一千年后，她也得跟着死。"
　　这算什么？
　　秀恩爱，死得快。
　　林辰说道："帮你倒是可以，不过想让我出手，可没这么容易。"
　　无念大师一愣。
　　说道："这事关整个苍穹市的安危。"
　　林辰眼睛一亮，道："我懂了，我可以向整个苍穹市的人收钱。"
　　"好，不愧是你，真是妙啊。"
　　无念大师："……"
　　我的意思是。
　　你难道不应该爽快的答应下来吗？
　　这事关整个苍穹市啊。
　　这个男人，难道没有使命感吗？
　　被选中的感觉，难道不是很棒吗？
　　他有点麻。
　　最后还是问林辰："林施主，你想要什么？"
　　林辰说道："茶叶。"
　　"你们这里的茶叶泡茶挺不错的，给我十吨。"
　　"十吨？"
　　纵使无念大师是个得道高人，这会还是被震惊得站了起来。
　　"太多了。"
　　无念大师说道："我们也没有这么多。"
　　"这事关整个苍穹市啊。"
　　林辰说道："你最好再仔细想想。"
　　无念大师："……"
　　怎么这么耳熟。
　　以彼之道，还治其人之身是吧。
　　但偏偏，他还不能反驳什么。
　　最后他咬了咬牙，说道："我们可以先给你五吨。"
　　"欠的五吨，三年之内还完。"
　　无念大师感觉自己的心都在滴血。

