第302章 你们要几副棺材啊
　　约翰被气得浑身颤抖。
　　跪着？
　　让自己在龙国内跪着？
　　这怎么可能！
　　一群病夫，垃圾，有什么资格让自己下跪？
　　约翰咬牙，双腿猛地发力，从地上站了起来。
　　刚刚站起，就一拳朝着林辰的面门砸去。
　　但是林辰一出手，就将他举了起来，整个人都举过头顶！
　　紧接着林辰将约翰重重的摔在地上。
　　砰！
　　一声闷响。
　　约翰摔在泡沫板上，然后弹了起来，又摔了一下。
　　疼。
　　疼的约翰趴在地上大口喘气，浑身痉挛。
　　这一摔，将他五脏六腑都快震移位了。
　　痛的快要无法呼吸。
　　“你这点实力，也敢来挑战我？”
　　林辰走到他旁边，抬起脚，朝着约翰的双腿踩去。
　　咔擦！
　　声音清脆。
　　约翰的双腿当场断裂。
　　被踩的地方，直接就扁了。
　　“啊！”
　　约翰惨叫起来。
　　他疼的伸手去抓自己的双腿。
　　林辰一脚将他踹开，说道：“赶紧滚吧。”
　　说完，转身离开，回了房间里。
　　等林辰走了。
　　这里的人才爆发出热烈的欢呼声！
　　“林神太强大啦！”
　　“我也要练武，我要和林神一样强大。”
　　“直接秒杀，就问还有谁？”
　　“能遇到林神，真是太幸福了。”
　　一帮人涌去报名。
　　竟是没有任何人关乎约翰的死活。
　　彭万里看见报名的人越来越多，高兴得大笑起来。
　　林辰沉默。
　　感觉……自己钱又收少了。
　　不过无妨。
　　出门一会，三百万到账，也已经大赚特赚了。
　　彭万里看向林辰，问道：“林大师，你真的不考虑加入协会吗？”
　　“如果你肯加入协会，我愿意将会长的位置让给你。”
　　“论实力，你比我强大。”
　　“论品德，你比我高尚。”
　　“论人心，你万人敬仰。”
　　“于情于理，你都比我更适合当这个会长。”
　　林辰摇头。
　　当一个形象大使就差不多了。
　　要是当什么会长，那不得忙死？
　　天天跑来这边？
　　他之所以当形象大使，主要还是不用出门，就有钱拿。
　　重点是简单方便。
　　见林辰再次拒绝，彭万里失望的叹了一口气。
　　“对了。”
　　彭万里想起一些事情。
　　他对林辰说道：“林大师，你知道丑国在研究我们龙国人的基因的事情吗？”
　　林辰说道：“知道一些。”
　　“丑国这次动作太大了。”
　　“他们还重金聘请了一些高手参与研究。”
　　“你实力这么强大，极有可能被盯上。”
　　有传言说。
　　丑国曾抓过龙国的武术、修炼高手来进行切片解剖。
　　不仅研究他们的细胞和基因。
　　还研究他们的身体结构，器官等形状功能。
　　为了省钱。
　　他们还不打麻醉。
　　所以被研究的人，最后都会死在手术台上。
　　“你要小心。”
　　彭万里对林辰说道：“丑国有专门针对龙国人的武器。”
　　“尤其是你这样的高手。”
　　丑国通过破解的基因，寻找武术和修炼强者的弱点。
　　最后真的研究出一些药剂。
　　可以在短时间内压制住修炼者的实力。
　　让修炼者失去还手的能力。
　　明枪易躲，暗箭难防。
　　纵使是修炼高手，在面对藏身暗处的小队时，也往往会失手，从而被抓住。
　　那些来龙国抓修炼高手的小队、组织等。
　　又被称为狩猎小队、猎人小队、死亡猎手等。
　　意思是：他们是猎人，龙国的高手都是猎物！
　　林辰对彭万里说道：“应该是他们要小心点，别碰上我。”
　　“啊这。”
　　彭万里愣了一下。
　　十个小时过去了。
　　协会里还是热热闹闹的。
　　林辰知道，这武术协会活过来了，别说新鲜血液了。
　　这都能在血液里游泳了。
　　和彭万里告别，林辰离开了协会，开始回家。
　　天色已经黯淡。
　　彭万里为林辰安排好了车子。
　　等林辰上车，立刻出发。
　　可是很快，林辰就注意到，这车子的行驶路线不太对劲。
　　这不是返回小区的路线。
　　司机有问题。
　　林辰不慌不忙，打开系统看了一眼司机的信息。
　　【称呼：５号
　　种族：人
　　体质：３４
　　力量：２７
　　速度：８
　　精神：８９
　　信息：来自丑国，是一支狩猎小队的成员，擅长易容术，曾猎杀过三位龙国的修炼者，经验丰富，非常危险。】
　　好家伙。
　　几个钟前，彭万里才跟自己说了这件事。
　　没想到一出门就遇上了。
　　林辰略微思索一下，就明白了。
　　自己最近表现得太出众了。
　　正所谓树大招风。
　　很多狩猎小队都盯上了自己。
　　这一支，是最先赶过来的。
　　估计之后，还会有更多的队伍赶来……送死。
　　林辰问他：“５号，你的同伴一共几个人啊？”
　　司机的手顿时一抖。
　　林辰知道自己？
　　可是，这不应该啊。
　　一来，林辰和自己是第一次见面。
　　二来，自己易容了，完全化作龙国人的模样，他怎么可能认得出来？
　　他急忙用中文说道：“林大师开玩笑了。”
　　“我不是什么５号。”
　　“我也不认识什么５号。”
　　林辰也不知道，他微笑道：“不认识也没关系，反正等会到地方了，你和你的队友都得死。”
　　“问题来了。”
　　“你想要什么样的死法？”
　　“是从脚开始，一点点被我捏碎。”
　　“还是脑袋直接被我拧下来？”
　　５号心神巨震。
　　林辰真的知道了自己的身份！
　　而且看样子。
　　他一点都不害怕。
　　不知道狩猎小队的威名吗？
　　他决定先下手为强，左手控制方向盘，右手缓缓的从怀里摸出手槍。
　　槍里的子弹是特制的。
　　里面有针对修炼者的药剂。
　　哪怕被子弹擦伤一点，也会直接中招，短时间内浑身无力，任人宰割。
　　可是他刚刚把手槍拿出来。
　　林辰就把手槍拿走了。
　　对。
　　林辰忽然出现在副驾驶的位置上，伸手就拿走了他的槍。
　　然后。
　　砰！
　　一声槍响。
　　林辰这一槍，打在了５号的右腿上。
　　刹那间鲜血直流。
　　“啊！”
　　５号惨叫。
　　下一秒，他不敢叫了。
　　因为林辰把槍塞进了他的嘴里。
　　“安静点。”
　　“不然，你的脑袋就要开花了。”
　　“你开车，我想想你和你的队友都要怎么死。”
　　林辰安静下来。
　　５号却被吓得浑身发抖。
　　刚刚那一秒钟里，他甚至不知道发生了什么。
　　林辰不是坐在后座的吗？
　　怎么忽然间，就出现在副驾驶的位置上了？
　　他明明没有看见任何的动作！
　　更恐怖的是。
　　林辰太冷静了，杀伐果断，行动迅速。
　　完了。
　　这一次，好像真的招惹到了不该招惹的人。
　　５号哭了。
　　想跑，但是已经逃不掉了。
　　他载着一尊死神，朝着目的地去了。

