第384章 我不说天下无敌，至少也是一方霸主，你打不过我
　　将所有碟片都毁掉之后，林辰看向旁边的小贩。
　　走过去，林辰直接抓着小贩的衣领，将他拎了起来。
　　“还有什么遗言吗？”
　　小贩大惊，这个男人怎么回事？
　　难道他看穿自己的身份了吗？
　　“你要干什么？”
　　“快放开我，我要报警了！”
　　他大叫道。
　　这个时候，安保队长走了出来，说道：“报警？那不必了。”
　　他出示了证件，让小贩直接傻眼了。
　　小贩：“……”
　　这帮人，是有备而来！
　　安保队长说道：“我们怀疑，你和三场故意杀人案有关。”
　　“冤枉！”
　　小贩立刻叫道：“我是良民啊。”
　　“是不是，我们会调查的，你先跟我们走一趟吧。”
　　安保队长看向林辰，说道：“林大师，他还不能杀。”
　　“我们没有证据。”
　　林辰说道：“我懂。”
　　反正这个小贩早晚都要死，而且都是一招的事情，所以什么时候动手，对他而言都没有半点区别。
　　而且，还有另一件重要的事情要处理呢。
　　他直接拖着小贩，跟着安保队长离开。
　　林辰将小贩扔到牢房里，然后跟他待在一起。
　　“帮我准备个电视。”
　　林辰说道：“能放碟片的那种。”
　　安保队长立刻说道：“我明白了，马上就准备好。”
　　等安保队长走了，林辰就平静的看着小贩。
　　小贩眯着眼睛，对林辰说道：“朋友，你不是普通人，你这一身本领来之不易。”
　　“我劝你别自寻死路。”
　　林辰笑了。
　　“我还没问，你怎么就自己招供了？”
　　“招供？”
　　“你以为，这里的摄像头，能记录下刚刚的画面吗？”
　　小贩说道：“我的实力，不是你能揣测的。”
　　“我想要离开，没人挡得住我，你想拦我，你还会死。”
　　林辰说道：“那你可真是厉害呢。”
　　小贩得意一笑。
　　“不说天下无敌，至少一方霸主。”
　　“识相点，就让我离开。”
　　林辰说道：“门开着，你可以试试，能不能走出去。”
　　小贩一愣。
　　看了一眼门口，果然大门敞开。
　　又看了一眼林辰。
　　这个男人，怎么一点都不慌张？一副平静的样子。
　　正当小贩准备站起来的时候。
　　“林大师，我回来了。”
　　安保队长的声音在外面响起。
　　安保队长的突然出现，让小贩没有继续动作，看着一帮人将电视等东西搬进来。
　　“放在哪里？”安保队长问道。
　　林辰随手指了个地方。
　　电视很快组装好，林辰拿出第一份碟片。
　　“放进去。”
　　这是他动手砸小摊的时候，事先收起来的。
　　小贩看见这一张碟片的时候，脸上忍不住露出了一抹笑容。
　　突然不想走了。
　　想看着这帮人死在这里。
　　他们死去的时候，那个样子，一定非常的好笑。
　　电视机打开，碟片的内容开始播放。
　　先是一片漆黑。
　　然后出现了一本书。
　　书上有很多形态怪异，大小不一的文字。
　　仔细看时，这些文字好像还在扭曲，好像漂浮在水上的叶子。
　　只是看着这些文字，就让人心头沉重，难以呼吸。
　　小贩对林辰说道：“你们是在找死。”
　　“这碟片里的东西，比我还要强大，纵使是我，也不敢招惹。”
　　“你们全都完了。”
　　他笑呵呵的说道：“别想着关掉电视，能让她消失。”
　　“不可能的。”
　　“一旦开始播放，不将全部人杀死，她是不会离开的。”
　　林辰微笑着说道：“那可真让人期待呢。”
　　电视机上，画面还在继续。
　　书本之后，出现了一个树林。
　　镜头缓缓拉近。
　　树林之中，出现了一口井。
　　看见这口井，有几个人想到了碟片的名字：井。
　　井里有什么？
　　安保队长和手下正奇怪的时候。
　　一双惨白的手，忽然从里伸了出来！
　　这突然出现的手，将众人都吓了一跳。
　　只有小贩脸上的笑容，越来越浓郁灿烂。
　　要来了！
　　这帮人的死期，到了！
　　那双手在井里用力，一个披头散发，身穿白衣的女鬼，缓缓出现。
　　她的头发很长，而且还遮住了脸。
　　看不见她的模样，恐惧更盛！
　　她在地上缓缓爬动着，距离镜头越来越近，最后她的手，竟然真的从电视机里伸了出来。
　　“啊！”
　　这恐怖的一幕，让很多人惊叫。
　　安保队长也被吓得往后退了一步。
　　小贩却是放肆的大笑起来。
　　“她来了，你们都完了！”
　　“这是我也不敢招惹的存在，你们一起上，也绝对不是她的对手。”
　　“别说逃跑，你们就算逃到天涯海角，她也能找到你们。”
　　“哈哈哈！”
　　他大声笑着，看众人那一脸恐惧的模样，他心中得意而且畅快。
　　小贩看向林辰。
　　笑呵呵的说道：“现在后悔，已经来不及了。”
　　“你就在恐惧中，后悔自己所做的蠢事吧。”
　　林辰说道：“我为什么要后悔？”
　　小贩一愣。
　　因为他注意到，林辰神色很平静，甚至那张俊逸的脸上还挂着笑容。
　　根本没有半点恐惧的样子。
　　小贩忙问道：“你不害怕？”
　　“害怕？”
　　林辰被他的话逗笑了。
　　他站起来，走到电视机前，伸手就抓住了女鬼的脑袋。
　　用力一捏。
　　砰！
　　女鬼的头颅，当场炸开。
　　剩下的半截身体，瞬间失去了力气，拉拢在电视机前。
　　林辰抓住她的手，将她剩余的尸体拖了出来，然后扔到地上。
　　“把她带下去烧了。”
　　林辰对安保队长说道。
　　听到林辰的话，安保队长这才猛地回过神来，连忙安排手下去做。
　　小贩被眼前这一幕给吓得跳了起来。
　　他骇然失声：“这不可能！”
　　女鬼，死了？
　　而且，还是直接被林辰一只手捏死了！
　　那可是比他还要强大的存在啊。
　　在林辰的手里，竟然一招都没撑住。
　　小贩看向林辰，眼里全是恐惧，瞳孔都在颤抖。
　　怕了。
　　真的害怕了。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　这是人类能拥有的力量？
　　小贩不敢相信，也不能相信。
　　现在发生的情况，和他一开始预料的，截然相反了。
　　他承受不住。
　　林辰说道：“她并没有你说的那么强大。”
　　小贩说不出话。
　　不是她不强，而是你太强了。
　　砰。
　　小贩双腿一软，直接跪在了林辰的面前。
　　完了。
　　全都完了。
　　这个人类，强大得离谱，远不是他能战胜的。
　　简直就是大恐怖。
　　此时此刻，小贩的心中，全是恐惧、绝望和后悔。
　　林辰走上前来，一掌拍碎了他的脑袋。
　　任务，完成！

