第342章 天降猛男
　　当林辰正在打量着龙帝的时候。
　　龙帝缓缓的站了起来，他的身形有些摇晃，但还是站稳了。
　　因为他察觉到了入侵者。
　　锵！
　　他拔出战斗用的长剑，准备朝林辰杀来。
　　不过还不等他动手。
　　簌——
　　林辰的身影，已经来到了他的面前。
　　一掌拍出。
　　砰！
　　龙帝身体一震，然后就一屁股的坐在了龙椅上。
　　如果他的身后没有这张椅子，他就要摔到地上了。
　　把龙帝干翻，林辰打了个响指，使用了静心咒。
　　龙帝的精神迅速上涨。
　　他的双眼，渐渐的恢复了明亮。
　　“呃……”
　　龙帝摇了摇头，恢复了意识，他一手揉着胸膛，一边抬头看着林辰。
　　“这是什么地方？”
　　“你又是谁？”
　　“恰好路过的普通人罢了。”林辰说着，变出了一瓶治疗药水，伸手就掐住了龙帝的嘴巴。
　　然后直接把药水给他灌了下去。
　　龙帝还试着挣扎了一下，但是很快就没反应了。
　　岚、将军、诸葛铭还有司马荧从上面下来了。
　　刚刚下来。
　　他们就看见了林辰掐住龙帝嘴巴灌药的一幕。
　　“我超！”
　　诸葛铭被吓了一跳。
　　一下来，就这么爆炸？
　　那可是龙帝啊。
　　毫不夸张的说，龙帝是当今最强者。
　　纵使他年迈体衰，但是他在这里有剑阵加持，战力仍旧很恐怖。
　　结果，龙帝在林神的面前，竟然毫无还手之力？
　　是否有点逆天了？
　　一瓶药水灌下去，林辰这才收了手。
　　龙帝本来还想还手，但他忽然感觉到，自己体内正有力量在源源不断的涌现。
　　身上的伤痕，也在快速恢复。
　　“这是……”
　　龙帝心神巨震。
　　噗通——
　　龙帝直接跪在了林辰的面前。
　　他低着头说道：“多谢前辈，救命之恩！”
　　林辰点头，然后说道：“闲话少说，蛇妖在哪？”
　　他来这里的目的，就是除掉蛇妖。
　　这个游戏的最终ｂｏｓｓ，肯定是蛇妖没跑了。
　　这个问题，让在场的人都愣愣的。
　　不是。
　　你竟然想要挑战蛇妖？
　　没搞错吧。
　　龙帝都有些不知所措。
　　“前辈，你这是要干什么？”
　　岚他们也走了过来。
　　诸葛铭对林辰说道：“前辈，你真的决定要去和蛇妖战斗？”
　　“这一去，你可能回不来了。”
　　林辰反问他：“不然呢？”
　　自己跑这么远，可不是帮岚坐上王位的。
　　诸葛铭看向龙帝，说道：“陛下，将门打开吧。”
　　龙帝皱眉说道：“前辈对我有恩，我怎么能看着前辈去送死？”
　　“陛下。”
　　诸葛铭又说道：“既然前辈已经决定了，我们就不要干预了。”
　　“而且，前辈帮了我们很多。”
　　“对于前辈的要求，我们应该有求必应。”
　　龙帝不解：“帮了我们很多？”
　　诸葛铭看向旁边的岚。
　　说道：“这是你的儿子，岚。”
　　龙帝一愣。
　　岚？
　　那个刚出生，就被烧死的儿子？
　　他没死！
　　龙帝失声问道：“真的是我的孩子？”
　　诸葛铭说道：“是的。”
　　“是前辈将他寻到，并且将他引回正道的。”
　　“皇子被蛇妖的手下收养，并且被派来破坏封印，是前辈及时出手，阻止了皇子，并且说出了皇子的身世。”
　　“不然，我们永远都不知道这个真相。”
　　诸葛铭还说道。
　　“不仅如此。”
　　“陛下应该去外面看看。”
　　“前辈独自一人，止住了风雪，外面现在百花齐放，鸟语花香。”
　　“什么！”
　　龙帝再次震惊。
　　自己好像，只是进来了三天而已吧？
　　不是三百年。
　　怎么发生了这么多的事情？
　　就连死亡之雪都被停住了。
　　有点逆天。
　　他再看向林辰，眼里全是崇拜和恭敬。
　　“我明白了。”
　　“我这就为前辈开门。”
　　他往后退了好几步，来到十米之外，接着说道：“各位退开，远离龙椅。”
　　其他人都纷纷离开。
　　龙帝一抬手，圆台之外的长剑，全部飞起。
　　长剑汇聚，猛然朝着龙椅飞去。
　　轰！
　　一声巨响。
　　龙椅炸裂，一个圆形的大洞，出现在所有人的眼中。
　　大洞之中，有紫色的光芒在闪烁。
　　好像其中藏着什么恐怖的不详。
　　龙帝对林辰说道：“这个洞，直通何罗神的封印。”
　　林辰立刻走过去，准备跳下去。
　　但还不等他跳下去。
　　岚就大声说道：“前辈，一定要活着回来啊。”
　　诸葛铭也说道：“前辈，记得回来，我还等着把很多书交给你呢。”
　　林辰点头。
　　他背对着众人，准备跳下去。
　　但就在这时。
　　司马荧急忙说道：“等等！”
　　林辰停住，转身看向这个胆小的女人。
　　司马荧递给林辰一块凤凰玉佩。
　　她认真的说道：“这块玉佩中，有强大的力量，它能替你挡住一次致命的攻击。”
　　有这种宝贝？
　　林辰果断收下。
　　见到林辰收下玉佩，她稍稍松了一口气，又说道：“你一定要平安无事。”
　　林辰感觉有点奇怪。
　　自己抽了她两巴掌，怎么她好像一点都不恨自己。
　　现在还给自己送宝贝。
　　完了，还给自己祝福。
　　太怪了。
　　不过林辰也没有多想。
　　他转过身，直接跳进了洞里。
　　直播间里的观众，纷纷在大喊。
　　“林神啊林神，你真是个木头！”
　　“我懂了，神是不会爱上别人的。”
　　“那岂不是说，我跟林神表白也没用？”
　　“我真的哭死。”
　　呼呼——
　　林辰在极速下坠，耳边全是呼啸的风声。
　　这洞不知道有多深。
　　林辰往下掉了快一分钟，还没到底！
　　又过了半分钟。
　　砰！
　　林辰终于落到了地上。
　　巨大的冲击力，让林辰在地上砸出了一个大坑。
　　不过他很快就提着镜花，从坑中走了出来。
　　朝四周看了一眼。
　　自己站在一个巨大的圆形平台上。
　　这平台，半径有一公里这么长。
　　平台悬浮在半空中，边缘有紫色的火焰在燃烧，在更远处，是一片漆黑的空旷。
　　蛇妖在哪？
　　当林辰在寻找蛇妖的时候。
　　圆盘外面的黑暗中，忽然有两道红光亮起。
　　那就像是一双眼睛！
　　嗡～
　　又是两道红光。
　　第二双眼睛？
　　下一秒。
　　十四道红光，缓缓的在最开始的两道红光周围亮起！
　　红光缓缓的朝着圆盘逼近。
　　紫色的火焰在燃烧，微弱的光芒，照亮了这些红光周围的情况。
　　这些红光，全是眼睛！
　　一共十八道红光。
　　九个脑袋！
　　九个蛇头，在虚空中摇晃，林辰终于看清楚了蛇妖的真正面目。
　　赫然是传说中的九头蛇！

