第39章 是不是玩不起
　　话音刚落。
　　林辰就一脚踹在这个监考官1号的肚子上，直接将他踢得横飞出去。
　　飞了十多米远，直接撞进了球门里。
　　“啊！”
　　监考官１号凄厉的惨叫着。
　　他现在几乎没办法爬起来了，只能捂着肚子，在地上缩成一团，然后瑟瑟发抖。
　　像是一个被煮熟的大龙虾。
　　林辰走到这个监考官的旁边，从地上抓起一把泥土。
　　然后一脚踩在监考官１号的手背上。
　　又是一声惨叫。
　　剧烈的疼痛袭来，让他直接瞪大了双眼。
　　趁这个时候，林辰直接把泥土洒进了监考官１号的眼睛里。
　　说给你撒点灰，就给你撒点灰。
　　更凄厉的惨叫，立刻响起。
　　“闭嘴。”
　　林辰一脚把他踹到更远处。
　　然后转身看向剩下的九个监考官。
　　“现在，我说我是这里的监考官，你们还有什么意见吗？”
　　几个监考官的脸都白了。
　　这个男人，怎么这么强大？
　　这是人类可以拥有的体魄吗？
　　“没，没有意见。”
　　谁敢有意见？
　　刚刚自信满满，以为能打败林辰的监考官１号，现在下场众人有目共睹。
　　本该是不死不灭，与游戏长存的。
　　现在都快被活活打死了。
　　“没有意见，那现在考试准备开始。”
　　林辰挥了挥手，把那个废物捡回来。
　　几个监考官急忙把１号拖了回来。
　　林辰喊道：“稍息，立正。”
　　他们急忙站直了腰，个个大气都不敢出。
　　只有监考官１号在地上发抖。
　　林辰走过去，低着头问他：“怎么？”
　　“是听不懂人话。”
　　“还是故意跟我作对？”
　　“让你站起来，你听不见是吧？”
　　旁边的几个监考官，好几次都欲言又止，是你把他打成重伤的啊。
　　身受重伤，怎么可能站得起来？
　　这显然不是他想违背你的命令啊。
　　“把他扶起来。”林辰说道。
　　等监考官１号被扶起来，林辰接着说道：“今天的第一个考试内容，是长跑。”
　　“本来呢。”
　　“我是想让你们跑两三圈操场就完事了的。”
　　他看向监考官１号，说道：“但是有人，不服气啊，故意跟我作对啊。”
　　“所以，第一个考试内容，是在一分钟内跑一百圈。”
　　“做不到的，就直接不及格。”
　　所有监考官，在听到这话之后，都猛地瞪圆了双眼。
　　一百圈？
　　还尼玛的一分钟？
　　谁能一分钟里跑四十公里啊？
　　你当我们是飞机呢。
　　“别怪我。”
　　林辰微笑着说道：“要怪，就怪他吧。”
　　他看着监考官１号，继续说道：“是因为他不服从命令，才导致你们考试难度提升的。”
　　他们立刻朝着监考官１号投去愤怒的眼神。
　　要不是林辰在这里。
　　他们就已经动手了。
　　监考官１号，此时一脸恐惧的看着林辰。
　　这是什么？
　　杀人诛心！
　　只是几句话，竟然就让他从大哥，变成了人人喊打的过街老鼠。
　　这个人类，太不对劲了。
　　“现在，开始考试。”林辰说道。
　　这帮人立刻奔跑起来。
　　砰。
　　没有人扶着，监考官１号狼狈的摔在了地上。
　　“你这是放弃了？”
　　林辰低头问道。
　　“你这么喜欢刁难我们，折磨我们，我还以为，你也会喜欢这种感觉的。”
　　监考官１号的瞳孔都在颤抖。
　　原来，这一切都是他故意的吗！
　　因为他们让这些人类十分钟跑二十圈，更因为他们一言不合就杀人。
　　甚至将一些玩家折磨到死。
　　他是监考官的时候，这一切都这么的有趣。
　　但现在他是考生。
　　“你，你到底是什么人？”
　　林辰微笑着说道：“我只是一个普通的人类。”
　　“你们想要玩，我就陪你们玩玩咯。”
　　一分钟，眨眼就到了。
　　这几个监考官，连五圈都跑不完。
　　等他们走回来，林辰直接拔出无锋，把最前面的那个劈死。
　　看着昔日的朋友，在一瞬间变成两份。
　　剩下的九个监考官，都愣住了。
　　紧接着，监考官１号惊恐的大吼起来：“你这个恶魔！”
　　“你是魔鬼。”
　　“你不是人！”
　　只是一剑而已啊。
　　怎么会有这么大的威能？
　　“你挺有力气啊。”
　　林辰说道：“那么接下来，每个人都要做一万个引体向上。”
　　“对了，要在一分钟里做完。”
　　一分钟，做一万个引体向上？
　　“我跟你拼了！”
　　有监考官忍不住了，这根本就是不可能的任务。
　　他咆哮着冲过来：“你是故意戏耍我们！”
　　“故意给我们这些根本不可能完成的任务！”
　　林辰一剑将他刺穿。
　　接着说道：“你说对了，我是故意的。”
　　“但是……”
　　“你们又何尝不是故意的。”
　　“是谁把我们带到这里，是谁让我们考试，又是谁，出的这些题目呢？”
　　是恐怖游戏将他们带到这里。
　　但是，题目是这些监考官出的。
　　林辰拔出剑，再捅两剑，继续说道：“只许你来玩我们，不许我们玩你？”
　　“玩不起就别玩。”
　　说罢。
　　最后一剑，直接将他的脑袋砍了下来，然后一脚踩碎。
　　剩下八个监考官，本来还想和林辰殊死一搏的。
　　但是现在。
　　不敢了。
　　全被林辰刚刚展现出来的实力吓到了。
　　毫无还手之力啊。
　　这尼玛，怎么玩？
　　“现在，你们要在三十秒内，做十万个引体向上。”
　　林辰说道：“谁做的最少，我就杀了谁。”
　　一帮人，急忙跑去做引体向上。
　　甚至有玩家都被吓到了，跟着朝单杠的方向跑去。
　　“叮～”
　　“激活隐藏任务。”
　　“你的行为，已经引起了校长的注意。”
　　“当前任务：击败校长。”
　　系统的提示音响起。
　　触发隐藏任务了！
　　林辰低头一看，果然看见了一个方向指示，这是在带他去找校长。
　　那这里，就没必要继续停留了。
　　林辰转身，直接把监考官１号打成残废。
　　又去把正在做引体向上的那几个监考官打成残废。
　　然后对其他玩家说道：“他们就送给你们了。”
　　所有玩家都猛地愣住了。
　　送给我们？
　　这意思是，任由我们宰割！
　　还不等他们说出“谢谢”，林辰已经走远了。
　　这些玩意，哪有校长重要啊？
　　几个监考官在地上瑟瑟发抖，看着那些神情冰冷的玩家，距离自己越来越近。
　　“救……“
　　“救命啊！”
　　凄厉的惨叫声，从这个操场上响了起来。
　　但无人回应。
　　这些监考官，每天都在杀人。
　　现在，终于落到他们的手里了，怎么能放过？

