第392章 林辰出现，全场欢呼
　　林辰在外面转了一天。
　　他发现帝都很热闹，街头总是能听到关于计算机大赛的事情。
　　甚至本地新闻也有谈论。
　　"明天，一年一度的计算机大赛，将在体育馆举行。"
　　"这一次大赛，有阿尔法狗团队支持，比赛的内容，似乎还和阿尔法狗有关。"
　　"据悉，丑国的计算机天才杰森，月亮国的小次郎，以及泡菜国的欧哥都会参加！"
　　"这将是一场激动人心的比赛！"
　　"大家一定不要错过。"
　　看见这个新闻。
　　许多人都在议论。
　　"这一次，不知道要怎么比。"
　　"不管怎么比，咱们这一次都输定了，都输习惯了。"
　　"我们这次参加比赛的好像有四个人，都是不怎么出名的。"
　　"在出发点上，我们就输了，父母都觉得电脑是害人的东西，不像其他几个国家，人家从小就开始培养计算机高手了。"
　　"丑国的杰森，16岁就名动全国，月亮国的小次郎，12岁就用计算器算出了π小数点后12位，还有泡菜国的欧哥，16岁的时候直接入侵了整个学校。"
　　"输麻了。"
　　"龙国年年都陪跑，习惯了。"
　　林辰听了一下，发现大家对龙国没有任何的信心。
　　仔细一想也是。
　　孙田昊、赵鹏还有黄藏，真没有一个是出名的。
　　再看对手，年纪轻轻，名扬天下。
　　甚至都出书了，而且销量还不低。
　　"怪不得每年都没有名次。"
　　敌方强者都太多了。
　　等傍晚，林辰回到酒店的时候，他发现三个人正聚精会神的坐在电脑前面。
　　啪嗒啪嗒——
　　他们敲打键盘的速度很快。
　　似乎正在编写什么程序。
　　林辰凑近看了一眼，孙田昊在编写下棋的程序，赵鹏在分析市面上的下棋软件的程序。
　　而黄藏，则是在扒别人家的下棋程序。
　　感情都是在研究下棋的编程呢。
　　林辰问孙田昊："你之前不是说，这没用吗，怎么还在这研究？"
　　"先写一写，说不定明天能用上。"
　　"再不济，这经验也能帮助到我们。"
　　林辰耸了耸肩，说道："用不上的。"
　　要问为什么？
　　因为自己一分钟就能写完。
　　他走去吃饭了。
　　等第二天早上八点，有专车过来接送。
　　林辰吃了早餐，上车前往比赛的体育馆。
　　体育馆中间的开阔地已经被改造好了，上面四台电脑一组，放了足足五十组。
　　支持五十个国家进行比赛！
　　然后在最中间，吊着八个环城一圈的巨大屏幕，可以让四周的观众看见比赛的情况。
　　八点十分的时候林辰就来到了。
　　等到九点，入场式才开始。
　　所有国家的参赛选手，从上一次比赛的排名来进行介绍。
　　"最先入场的，是丑国的选手！"
　　丑国的四位选手，个个体型高大，虽然都戴着眼镜，但感觉他们浑身都充满了力量。
　　这是大鱼大肉吃出来的，绝对的体型优势。
　　四个男人挺胸抬头，脸上充满自信。
　　走在最前面的，是一个容貌俊逸的男子。
　　看见他的时候，许多观众忍不住欢呼："杰森！"
　　"计算机最强天才，杰森！"
　　还有一帮女人大喊大叫："杰森老公，我爱你！"
　　听着这满场欢呼，杰森微微一笑。
　　评委都忍不住说道："感觉杰森又成熟不少，没记错的话，他今年才19吧？"
　　"19岁就能取得如此成绩，前无古人，恐怕往后也无来者啊。"
　　"丑国，太可怕了。"
　　就像是一位绝对的王者！
　　无人能及！
　　丑国之后，是月亮国。
　　月亮国的四个选手一出现，同样引起一片欢呼。
　　"小次郎老公！"
　　许多国家都在有序上场。
　　林辰等了半天都没到，问孙田昊：“我们什么时候上去？”
　　孙田昊有些尴尬的挠了挠头。
　　"我们排在34名。"
　　林辰惊了："34？"
　　"你们是来看风景的吗？"
　　来参加比赛的，一共也就40个国家。
　　排34？
　　什么计算机界的国足？
　　林辰都忍不住捂脸，真的没眼看。
　　孙田昊羞愧的低着头，说道："上一次代表龙国参赛的，不是我们。"
　　"他们也都是天才，而且已经尽力了。"
　　等了半个多钟，终于到林辰他们上场了。
　　林辰都眼困了。
　　当龙国出场的时候，现场已经安静了。
　　失望太大。
　　许多观众都没眼看国家队，只有丑国、月亮国等其他国家，一脸玩味的看着龙国的队伍。
　　感受到现场的气氛，孙田昊、赵鹏和黄藏都有些拉拢，好像蔫了的菜叶子。
　　林辰恨铁不成钢："你们能不能自信点？"
　　"挺胸，抬头，微笑！"
　　林辰说道："走出个一步千里，走出个虎虎生风。"
　　输了气势，就输了一半！
　　气势不能输！
　　听着林辰的训斥，三个人浑身一颤，急忙绷紧了身体。
　　有人注意到了队伍中的林辰。
　　当看见这张脸的时候，这些人愣了一下。
　　用力的搓了搓眼睛，确定没看错。
　　哗啦！
　　他们直接站了起来，一脸惊骇："我超！林神！"
　　这话一出，瞬间引起在场所有人的注意。
　　"林神在哪？"
　　当他们看见队伍中的林辰时，直接傻眼。
　　脱口就是两个字："我超！"
　　越来越多的人站了起来。
　　"林神怎么会在这里？"
　　"难道林神还会计算机，他要参加比赛？"
　　"有林神在，这把稳了！"
　　"稳了！"
　　就连主持人都猛地站了起来，一脸激动。
　　"我没有看错吧，林神竟然是我们的参赛选手？！"
　　"有林神在的话，我们一定能赢。"
　　"我们是冠军。"
　　开始有人振臂高呼："林神！"
　　有人跟着一起喊："林神！"
　　越来越多的人开始喊："林神！"
　　最后，全场所有龙国的人，都忍不住站起来，一同振臂高呼："林神！林神！林神！"
　　"老公！"
　　"杰森什么几把啊，真不熟，林神才是我真正的老公！"
　　"快爬，林神是我老公！"
　　甚至有男的都争了起来。
　　眼前这一幕，让在场所有外国人傻眼。
　　一个个的，都睁大了双眼。
　　杰森的脸色瞬间变得难看起来。
　　不该是这样的。
　　龙国的人，应该对龙国的队伍无比失望才对，那些女人，应该喊自己老公才对。
　　为什么，会变成这样？
　　听着满场的欢呼，孙田昊、赵鹏和黄藏，都真正的挺起了胸膛，充满斗志与自信！
　　与刚出来时，完全不一样了！
　　看见这么多人在为龙国欢呼，刚刚自信满满的队伍，现在都莫名有些慌张了。
　　眼前这到底是怎么回事？

