第332章 林辰是隐世高手
　　岚还说出了此行的目的。
　　“我得到慈母神的旨意，来斩杀这些堕落的英雄后人。”
　　“还天下一个太平。”
　　林辰沉思，从岚口中，他确实收到了不少有价值的信息。
　　死亡之雪，蛇妖，慈母神。
　　正当林辰在沉思的时候。
　　岚又说话了。
　　他对林辰说道：“前辈，我想请你与我一同行动。”
　　岚心中清楚，这一次行动，凶多吉少。
　　先不说外面全是怪物。
　　就说这四大家族。
　　每一个都无比危险，家主更是各个实力强大，他只身一人，难以为敌。
　　如果有林辰加入的话。
　　他心中充满自信，一定可以完成任务！
　　拯救这个残破的世界。
　　林辰笑了。
　　“我刚刚还想杀你，你怎么敢找我和你一起行动？”
　　“你不怕死吗？”
　　岚沉默了一下。
　　“刚刚是我多有冒犯，我有错在先。”
　　“现在为了表现我的诚意，我可以说出我最大的秘密。”
　　他缓缓说道：“我无法死亡。”
　　“哦？”
　　林辰上下打量着他。
　　不会死亡？
　　“我得到了慈母神的眷顾。”
　　“每次死亡，我都会在慈母神的大殿中复活。”
　　林辰说道：“不愧是被选中的人。”
　　或者说。
　　不愧是有利用价值的人。
　　因为岚太有用，所以慈母神不打算让他死去。
　　至于慈母神的目的是什么。
　　还有待挖掘。
　　但是林辰肯定，慈母神不会是为了天下苍生的。
　　“你倒是诚实。”
　　林辰说道：“我可以跟你行动。”
　　他刚来到这里，人生地不熟，跟着岚走，肯定能遇到四大家族的人。
　　说不定还能遇到慈母神。
　　见到林辰答应进入自己的队伍了。
　　岚的脸上露出喜色。
　　他立刻说道：“多谢前辈愿意出手相助。”
　　“在下名狴犴，不知道前辈名叫什么？”
　　林辰微笑：“林辰。”
　　“你的名字好难记，不如叫岚。”
　　“岚？”
　　岚一脸茫然，不知道林辰为什么要给自己改这个名字。
　　但是既然他这么说了。
　　岚便说道：“前辈可以称呼我为岚。”
　　林辰问他：“你不去找四大家族，为什么出现在这里？”
　　岚说道：“这里就是四大家族之一的朱家。”
　　林辰沉默。
　　感情自己还跟着系统来到了四大家族中。
　　岚走在前面带路。
　　在地下空间中，还有一些怪物在徘徊。
　　但不用林辰出手，岚就先将这些怪物解决了。
　　他身手矫健，出手迅猛，剑法高超。
　　以他这个年纪，能有这样的本事，能算是一个绝世天才。
　　林辰感觉挺好。
　　至少自己轻松了，有免费的人帮自己解决麻烦。
　　哗啦啦——
　　前方隐约有水声传来。
　　岚眉头微皱，对林辰说道：“前辈，前方需要多加小心。”
　　等他们走过面前的拐角。
　　眼前的一切，都忽然黑了下来。
　　这里是地下三十多米的地方，头顶都是泥土，没有半点阳光下来。
　　加上四周的火把都熄灭了。
　　这里漆黑一片。
　　伸手不见五指。
　　哗啦啦——
　　面前有水流声。
　　不知道是有流水经过，还是有什么东西在水中游动。
　　林辰眨了眨眼睛。
　　系统自动帮他调节亮度，他立刻看清楚了周围的景象。
　　这是一个很宽阔，也很巨大的空间。
　　在空间的中间，许多两三米宽的水沟交错相通。
　　水沟之中，有许多变异了的食人鱼。
　　只要掉进去，绝对会在瞬间被啃成白骨。
　　甚至可能骨头都不剩。
　　周围的墙壁上，还有一些箭孔。
　　似乎只要触发机关，这些孔洞中就会发射沾了剧毒的利箭！
　　阴险至极。
　　这个地方，充满了建造者的恶趣味。
　　建造者制作这些陷阱机关的时候，一定是想看人们掉进水里，被吃的骨头都不剩。
　　或者经过时触发机关，被毒箭射成刺猬。
　　林辰问岚：“你有办法吗？”
　　岚说道：“我回头去取一个火把过来。”
　　这是他能想到的唯一的办法了。
　　林辰却说道：“太麻烦了。”
　　“直接走人就完事了。”
　　建造者觉得，想要从地牢中出来，就必须要经过这个地方。
　　只要经过这个地方，就必然会中计。
　　但他肯定没有想到。
　　林辰不打算从这里出去。
　　轰！
　　林辰抬头，一掌对空。
　　随着一声巨响，三十米厚的土层被击穿出一个两米宽的大洞。
　　大洞直通外界，站在这里甚至能看见外面昏暗的天。
　　雪花也缓缓的飘了下来。
　　林辰伸手抓住岚的衣服后领，纵身一跃，在洞里踩了两脚，立刻就从地牢里出来了。
　　等岚双脚站在地上的时候，他眼睛都瞪圆了。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么头顶上突然出现了一个大洞？
　　林辰打的？
　　不是。
　　这怎么打的？
　　先不说人和天花板隔着有两米多，就说这地面有多厚吧。
　　那是人力能打穿的？
　　这一掌，要是拍在自己的身上……
　　岚忍不住咽了一下口水。
　　自己真的还能复活吗？
　　直播间里的观众，看见岚的表情之后，顿时乐了。
　　“笑死了，小哥哥的表情，和自己第一次看见林神大展身手的时候一模一样。”
　　“此时此刻，这个小哥哥，肯定还不知道，这还不是林神的真正实力。”
　　“有点期待，他发现林神更强大的实力时，会露出什么表情。”
　　等林辰往前走，即将进入大厅之中时。
　　岚终于回过神来。
　　他急忙跟了上去。
　　接着他注意到，林辰竟然没有蒙着口鼻。
　　“前辈，你竟然没有捂住口鼻？”
　　他急忙说道：“这里的雪都是非常危险的！”
　　“一旦吸入，就会变成怪物。”
　　林辰应了一声：“哦。”
　　岚：“？”
　　这么重要的事情，你就一个“哦”？
　　这可是和性命相关的。
　　林辰说道：“这些雪对我没用。”
　　岚愣住了。
　　死亡之雪，对他无效？
　　怎么可能？
　　死亡之雪的恐怖，有目共睹，就连慈母神也告诫他，绝对要小心。
　　岚感觉自己的脑子有点不够用了。
　　这几分钟里。
　　他见到了太多超出他预料的东西。
　　他开始怀疑，这个世界，还是他所熟悉的世界吗？
　　眼前这个男人，究竟什么来头？
　　不仅有着强大的力量。
　　还能免疫死亡之雪。
　　难道……
　　一个让岚心头震动的想法浮现。
　　林辰，是一位隐世高手？
　　可是他看起来这么年轻。
　　岚想不明白。
　　这个时候，有怪物从大厅中冲出来，岚没时间去思考了，提剑就上。
　　这里的怪物对他构不成什么威胁。
　　不过越是往上。
　　怪物就越多，强度也越来越大。

