第38章 我要往你眼里撒点灰
　　等他喊完，林辰没有犹豫，直接一剑劈死他。
　　这个考官瞪大了双眼。
　　一脸骇然的看着林辰。
　　自己明明已经按照他说的做了。
　　为什么？
　　还要杀死自己？
　　恐怖游戏的声音就响了起来。
　　“恭喜各位，通过第一关。”
　　这声音让所有的玩家和观众，都直接愣住了。
　　“这就过了？”
　　这一关，难度太大了。
　　他们本来都不抱任何的希望了。
　　结果，谁能想到，竟然就这么通过了？
　　监考官全被杀了。
　　在死之前，还宣布所有人都满分了。
　　玩家怔怔的站在原地，久久回不过神来。
　　正在看直播的观众，现在也集体爆炸。
　　“这是什么速通方法？”
　　“逆天，这样也能通关！”
　　“这位大佬何方神圣啊，从没见过这种玩法。”
　　很多人都被林辰的行动吸引了。
　　立刻就想要切换直播间，去看林辰的视角。
　　结果他们转了一圈。
　　什么都没有发现。
　　根本就没有看见林辰。
　　顿时有一帮人哀嚎起来。
　　“怎么没有找到大神的直播间？”
　　“我超，看不到大神的直播间，那岂不是亏了一万个亿？”
　　“这是什么ｂｕｇ啊，我现在只想要看这位大神的直播间。”
　　“看不到大神的直播视角，我感觉我要死了。”
　　就在一帮人感到可惜的时候。
　　恐怖游戏的声音，再度从这个考场里面响了起来。
　　“请各位走出教室，前往操场，参加第二关考试。”
　　“还有第二关？”
　　玩家愣住了。
　　这第一关的难度，就已经这么离谱了。
　　第二关考什么？
　　林辰第一个走出教室，来到操场。
　　这个操场很大。
　　率先映入眼帘的，是一个巨大的足球场。
　　然后足球场外，还有一圈塑胶跑道。
　　在跑道的旁边，有单杠、沙池以及铅球等东西。
　　林辰眼睛一眯，道：“这第二场，该不会是体育考试吧。”
　　听到林辰的声音。
　　所有的人，心中都猛地“咯噔”一跳。
　　体育考试？
　　“完蛋了。”
　　“我身体本来就差，体育考试，那不是要我的命吗？”
　　瞬间，哀鸿声遍野。
　　“集合！”
　　一道严厉的声音，突然在足球场中响起。
　　众人定睛一看，这才发现，足球场里也站着十个人。
　　他们体型非常高大。
　　竟然有两米多高，站在一起，仿佛是一堵高墙。
　　“立刻过来集合。”
　　其中一个大声的说道：“三十秒的时间。”
　　“谁慢了，就淘汰谁。”
　　这话把玩家吓得不轻，一帮人急忙跑了过去。
　　短短二十秒，众人就排好队伍。
　　“现在开始体育考试。”
　　刚刚说话的高大考官，继续说道：“先绕着球场跑二十圈。”
　　“十分钟内跑完。”
　　“谁慢了，谁就淘汰。”
　　十分钟，跑二十圈？
　　玩家的脸，瞬间就白了。
　　一般来说，一圈是四百米，二十圈就是八千米。
　　整整八公里！
　　哪个人能在十分钟里跑完八公里？
　　哪怕是保持匀速，也要在一分钟里跑两圈，也就是一分钟跑八百米。
　　可是他们的移动速度……基本上都是４或者５。
　　少数能达到６。
　　至于７点的，几乎没有。
　　想要在一分钟里跑八百米，那移速必须要有１４点。
　　他们连一半都没有啊。
　　这怎么玩？
　　根本不可能通关的。
　　林辰站在前面，看了一眼这几个考官的数据。
　　【姓名；监考官１号
　　体质：２５
　　力量：２５
　　速度：７
　　精神：２３０】
　　很高的数据。
　　比前面的几个监考官都高出一些，几乎可以比拟人皮鬼了。
　　“让我们跑这么多圈，还跑这么快，这是否有点不合理？”林辰问道。
　　“谁？”
　　监考官１号立刻冷声呵斥：“刚刚谁说的话？”
　　其他玩家立刻东张西望。
　　林辰的声音，他们耳熟，刚刚还听过不少。
　　但现在，绝对不能看向林辰。
　　否则，林辰肯定会被这几个监考官抓出去的。
　　他们刚刚才被林辰救了，不能害了林辰。
　　结果林辰自己说话了。
　　“是我。”
　　“给我滚出来。”监考官１号呵斥道。
　　林辰缓缓走出。
　　“大神，别。”
　　“他们是管体育的，战斗力绝对很高。”
　　“你打不过的。”
　　看见林辰走出去，他们都忍不住担心起来。
　　能当体育老师，肯定是两把刷子的。
　　而林辰只是一个人，怎么可能是十个体育监考官的对手。
　　仅仅是个头。
　　他们就比林辰凶猛了好几倍。
　　“你对我们的考试方法，有意见？”监考官１号问道。
　　“有。”
　　林辰点头，说道：“你们这考试方法，问题很大。”
　　“你不想考？”
　　监考官１号冷冷笑道：“那你现在，被淘汰了！”
　　他的话音刚刚落下。
　　啪！
　　一道清脆的响声。
　　突然在这个球场中炸开。
　　所有玩家都被吓了一跳。
　　等回过神来，一眼就看见刚刚说话的监考官１号，旋转着飞了出去。
　　砰。
　　他直接摔在了五米开外的地上。
　　“淘汰我？”
　　林辰笑了：“你也配？”
　　“从现在开始，我是你们的体育考试监考官。”
　　“你们几个，谁有意见？”
　　剩下九个监考官反应过来，立刻围住了林辰。
　　但不等他们出手。
　　林辰就先出脚了，都懒得动手。
　　一脚直接踹飞两三个。
　　不到三秒钟，十个监考官，就全部躺在了地上。
　　“就这？”
　　林辰不屑的说道。
　　“你。”
　　“找死！”
　　监考官１号艰难的从地上站了起来。
　　一直以来，都是人类在他面前战战兢兢，满脸恐惧的。
　　他最喜欢看的，就是那些人类死前绝望的神情。
　　结果现在呢？
　　这个男人，竟然敢打自己一巴掌。
　　还把自己的牙齿都打掉了几个？
　　轰！
　　监考官１号一步踏出，地面都似乎颤抖了一下，他如同一发炮弹，狠狠的朝着林辰冲来。
　　一拳，直接打在了林辰的脸上。
　　咚！
　　一声巨响。
　　全部玩家都看傻了。
　　林辰竟然没有躲开，直接用脸接了这一拳？
　　“完了，完了，全都完了。”
　　“这一拳打中了，还这么结实，大神要没了。”
　　有几个胆子小的，当场就被吓得晕死过去。
　　“呵呵。”
　　监考官１号冷笑：“区区人类，死吧。”
　　但是下一秒。
　　林辰就抬起手，将脸上的拳头挪到了一边。
　　“你没吃饭吗？”他问道。
　　监考官１号瞬间瞪大了双眼。
　　因为他清楚的看见，林辰的脸上，一点伤痕都没有。
　　刚刚那一拳，打了个寂寞？
　　“你就这点实力啊？”
　　林辰微笑，说道：“我要往你眼里撒点灰。”

