第369章 你们这地方，关系那叫一个乱
　　林辰想了想。
　　说道："这不行。"
　　"五年还五吨，我太亏了。"
　　"五年得还我七吨。"
　　无念大师："……"
　　你就不能吃点亏？
　　他抬头看着天花板，安静了好一会，最后才说道："行。"
　　回头得多种几棵茶树了。
　　也不知道现在种茶树，还来不来得及。
　　林辰满意的点了点头，说道："她在哪里？"
　　说到正事，无念大师神情也严肃起来了，他说道："如果我没有算错的话，她就在化龙山之中。"
　　"就在山上？"
　　林辰想到了系统，于是说道："行，我知道了。"
　　他准备离开这里，去把蛟龙抓回来。
　　可是刚扭头，无念大师就叫住了他。
　　"林施主，先等等。"
　　无念大师说道："我让人协助你。"
　　说完，他拿出了手机。
　　手机！
　　林辰："……"
　　还以为你们这些出家人，不玩这个的。
　　无念大师看出了林辰眼里的无语，他解释道："别这样看我。"
　　"现在想当和尚，还要本科学历的。"
　　林辰："……"
　　什么与时俱进？
　　看破红尘还得要学历是吧？
　　他拨通了电话，叫一个人过来。
　　不到十分钟，就有一个年轻的和尚打开了房门，走了进来。
　　他进来之后，立刻对着林辰拜了一下。
　　林辰看清楚他，感觉这个和尚还是有些帅气的。
　　在城里，肯定能有不少女孩追的。
　　怎么就想不通，跑来出家了。
　　和尚问无念大师："主持，找我有什么事情？"
　　无念大师说道："我需要你带林施主在山里转转。"
　　然后他又看向林辰。
　　"这是我最杰出的弟子，法号清风。"
　　"你好。"
　　林辰说道。
　　清风点头，说道："见过林施主。"
　　林辰打开系统扫了一眼这个男人。
　　【称呼：清风和尚
　　种族：人
　　体质：27
　　力量：21
　　速度：7
　　精神：89
　　信息：本名李青峰，是清风寺创始人的转世，与蛟龙有千年孽缘。】
　　林辰看完，伸手捂住了脸。
　　没眼看。
　　他看向无念大师，心中很想问他。
　　你知不知道你这个宝贝徒弟什么来头啊？
　　让他带我去找蛟龙，这不是羊入虎口吗？
　　无念大师看林辰一副欲言又止的样子，奇怪道："林施主，你想说什么？"
　　林辰立刻说道："我没什么好说的。"
　　能多说什么？
　　只能说，你们这一家子太乱了。
　　太逆天了。
　　李青峰说道："林施主，我带你在化龙山转一转吧。"
　　林辰点头，跟他离开了。
　　先是清风寺。
　　林辰跟他转了一圈，并没有找到蛟龙。
　　他心中暗暗呼叫系统："系统，帮找一下那个女人。"
　　系统立刻说道："收到！"
　　"正在定位。"
　　"定位成功！"
　　林辰的眼中，立刻出现了小地图，以及目标的指示点。
　　甚至，系统还无比贴心的将距离都标出来了。
　　距离有672米。
　　不算远。
　　但在这座山里，想要找过去，还是有些麻烦的。
　　林辰问李青峰："你知道，无念大师为什么要你带我到处转吗？"
　　李青峰摇头，说道："我不知道。"
　　林辰看见他说话的时候，眼睛不自觉的往地上看。
　　他在说谎！
　　他明显知道！
　　林辰眯眼，又换了个问题，说道："你这么年轻，又这么帅气，为什么跑来这里当和尚？"
　　李青峰沉默了一会。
　　他说道："因为我一心向佛。"
　　林辰笑着说道："一心向佛，你可就不会接连说两个谎了。"
　　林辰说道："我收了你师父不少好处，你是他的徒弟，你说实话，说不定我还能帮你。"
　　李青峰愣了一下。
　　没想到自己的谎言，这么快就被林辰拆穿了。
　　"真是什么事情都瞒不过林施主。"
　　李青峰无奈一笑，说道："我之所以出家，是因为做了一个梦。"
　　"梦？"
　　"对，梦。"
　　李青峰继续说道："在梦里，我见到了一个长得和我一模一样的男人。"
　　"他告诉我，苍穹市有灭顶之灾，要我出家。"
　　"我不明白为什么我出家就可以阻止灭顶之灾，但我还是来出家了。"
　　苍穹市的灭顶之灾是没了。
　　但是你遭了。
　　看了一眼李青峰的光头。
　　林辰说道："带我去找那个女人吧。"
　　李青峰停住。
　　他缓缓看向林辰，问道："一定要牺牲她吗？"
　　林辰说道："不然呢。"
　　"这一场灾难，由她而起，也应当由她来终结。"
　　李青峰不敢相信的问道：“没有别的办法了吗？”
　　"这个问题，别问我。"
　　林辰说道："问你自己。"
　　"你有别的办法吗？"
　　李青峰沉默了。
　　林辰故意说道：“这有什么好犹豫的，牺牲她一个人，就能救苍穹市几十万人。”
　　“不是的。”
　　李青峰坚定的说道："人命是不能衡量的。"
　　"一个人的性命，和千万人的性命，都是一样的。"
　　就像电车难题。
　　一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上。
　　一辆失控的电车朝他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们。
　　幸运的是，你可以拉一个拉杆，让电车开到另一条轨道上。
　　但是还有一个问题，那个疯子在那另一条轨道上也绑了一个人。
　　这种情况下，你应该拉下拉杆吗？
　　事实上。
　　人命是不能用数量来进行比较的。
　　你无法做出任何的选择。
　　除非被绑着的那个人说："拉，救他们！"
　　你才能拉下拉杆。
　　李青峰看向林辰，说道：“林施主，你是天下第一，你的风采举世无双，你救过无数的人，所以你肯定明白的。”
　　"她的生命，该由她自己决定。"
　　"我们不能替她做出选择。"
　　林辰心想，不愧是清风寺的创始人转世，还挺坚定的。
　　林辰说道："那就去问问她，愿不愿意。"
　　李青峰低着头，他没有说话，而是带着林辰朝着一个方向走去。
　　林辰看了一眼这个方向。
　　竟然真的是去找蛟龙的方向！
　　惊了。
　　他竟然知道蛟龙在什么地方。
　　林辰猜测，李青峰和蛟龙，早就相遇了。
　　恐怕还发生过很多，无念大师也不知道的事情。
　　仔细想想，蛟龙在山上守了一千年，李青峰上山，她是肯定知道的。
　　跟着李青峰，林辰很快就来到了一个悬崖前。
　　在悬崖边上，站着一个穿着古代长袍，披着白色长发的女人。
　　看见她的时候，林辰顿了一下。
　　因为，曾经在桥上见过。
　　原来，自己以前和蛟龙擦肩而过了吗。

