第359章 我不是，我没有，别胡说
　　林辰在旁边说道：“能让我试试吗？”
　　孙田昊一愣，看向林辰。
　　他是认得林辰的，毕竟他每天都在接触互联网，当然知道这个天下第一。
　　不过，他是武力值天下第一。
　　电脑这些东西，可和武力值没有半点关系。
　　“这……”
　　孙田昊看向市长。
　　市长也诧异的问道：“林大师，你刚刚不是说自己不会弄吗？”
　　“反正现在你们也没有办法。”
　　林辰说道：“死马当活马医呗。”
　　市长想了一下。
　　最后还是答应了林辰。
　　“给林大师看一看吧。”
　　孙田昊将笔记本递给了林辰，然后有些担忧的看着笔记本。
　　他是真的担心，林辰会直接将笔记本捏碎。
　　市长的额头上也有冷汗滚落。
　　笔记本里重要的信息还挺多的。
　　但想到林辰的身份，他又不敢阻止。
　　这个时候。
　　林辰拿着笔记本，坐到了椅子上。
　　打开系统，进行扫描！
　　系统瞬间将笔记本的所有信息都扫了出来。
　　林辰微微一笑，立刻开始操作，他敲击键盘的速度很快，键盘上已经出现了残影。
　　众人根本不知道发生了什么。
　　屏幕之中，出现了一个黑色的输入框。
　　孙田昊眉头一皱，忍不住凑近了看，这个输入框是从什么地方打开的？
　　为什么他可以变出一个输入框来？
　　而且……
　　他写的都是什么代码？
　　孙田昊根本看不懂。
　　林辰左手敲打着键盘，右手拿起一杯果汁，美美的喝了一口。
　　而他的左手，速度竟然没有慢下来！
　　仍旧是快的飞起。
　　一个个进度条在屏幕上出现。
　　别人看不懂，但是孙田昊已经瞪大了眼睛，这都是什么操作？
　　没看错的话。
　　林辰好像在重构系统？
　　你他娘，认真的吗？
　　十秒钟之后。
　　电脑上那个要打钱的图片消失了，所有界面都消失了，笔记本开始重启。
　　“完工。”
　　林辰拍了拍手，说道：“比我预想中的要简单。”
　　这话一出。
　　所有人都瞪大了双眼。
　　这就完工了？
　　才多久？
　　有一分钟吗？
　　连一分钟都不到，你就把人家的设备锁给干掉了？
　　笔记本很快重启完。
　　秘书惊讶的说道：“这么快就开好机了？”
　　“以前开机要二十秒的。”
　　林辰说道：“这个啊，我刚刚顺便帮你们优化了一下系统。”
　　“然后清理了垃圾，杀了一遍病毒。”
　　众人：“？？？”
　　没听错吧？
　　一分钟的时间里，你不但解开了黑客的设备锁，你还优化了系统，清理了垃圾，甚至还杀了一遍毒？
　　笔记本打开。
　　林辰让秘书过来看了一眼，文件还在不在。
　　秘书检查了一遍。
　　震惊的说道：“都在，完好无损！”
　　“那就好。”
　　林辰又把笔记本拿了回来，说道：“我看看何方神圣，敢在我面前下病毒。”
　　他再次敲打键盘，噼里啪啦的。
　　不到一分钟。
　　屏幕上出现了一个视频，视频中有一个消瘦的男子。
　　市长问道：“这是什么？”
　　自己的笔记本里，怎么有这个视频？
　　林辰说道：“这个就是下病毒的人。”
　　“我通过病毒来源，找到他了，不仅拿到了他的位置信息，还把他的摄像头打开了。”
　　“犯人就长这样。”
　　市长目瞪口呆。
　　孙田昊忍不住用力的咽了一下口水。
　　我超。
　　这不科学！
　　虽然自己也能做到这种事情。
　　但是需要时间啊。
　　再短也要好几个小时，长的话要好几天。
　　结果林辰呢？
　　一分钟就弄完了。
　　林辰新建了一个记事本，将对方的位置信息、联系电话等都写进记事本中。
　　林辰对市长说道：“报警吧。”
　　“哦哦。”
　　市长这才反应过来，连忙拿手机出来报警。
　　勒索勒到了市长这里。
　　不在里面蹲个三五年，他不可能有机会出来了。
　　林辰把笔记本还给秘书，说道：“好了。”
　　彭万里和市长都一脸震惊的看着林辰：“林大师，你怎么还会这些东西的？”
　　尤其是彭万里，震惊得都快说不出话来了。
　　他刚刚还在想，林辰武道天赋异禀，并且取得了很不错的成绩。
　　但一个人的精力是有限的。
　　所以林辰肯定没有其他的长处了。
　　结果现在……
　　林辰竟然还会网络的东西。
　　会就算了。
　　还这么厉害。
　　虽然看不懂，但孙田昊都说很难办，林辰一分钟解决，这能力绝对强到没边。
　　林辰说道：“无聊了学的。”
　　“都是些拿不出手的东西。”
　　孙田昊：“……”
　　两分钟，把设备锁破了，还把下毒的人给找出来，祖宗十八代都快被你翻出来了。
　　你管这叫拿不出手的东西？
　　那什么才叫拿得出手？
　　你这也算拿不出手，天底下没有哪个黑客能拿的出手了。
　　太尼玛离谱了。
　　孙田昊一脸震惊的看着林辰。
　　忽然间。
　　他的心里出现了一个让他感到恐怖的想法。
　　孙田昊想到了一个人。
　　不！
　　是神！
　　一位传说中的存在。
　　在好几年前，那场几乎全民参与的网络行动中。
　　他们在黑宫的官网中，遭到了强大的抵抗。
　　就在他们以为，这一场战斗要僵持几天几夜的时候。
　　黑宫的官网，瞬间崩溃了。
　　他们也得以轻松的进入其中，让红旗飘扬。
　　后来他们查看黑宫官网的后台记录时，才发现有一个神秘人，单枪匹马，势如破竹的杀穿了所有防线！
　　全部防线，都是瞬间溃败。
　　他们对这位神秘人，一无所知。
　　孙田昊又用力的咽了一下口水。
　　眼前这个男人，天下第一，他在瞬间做到了自己要好几天才能办到的事情。
　　难道说……
　　他无比紧张的问林辰：“林大师，你是不是神秘面纱？”
　　正在喝橙汁的林辰，差点一口喷了出来。
　　神秘面纱，多熟悉的称呼哦。
　　好几年前，一帮人在网络上这么喊自己。
　　太蠢了这玩意。
　　都不好意思承认。
　　林辰立刻说道：“你在说什么怪话？”
　　市长和彭万里也一脸诧异的看着孙田昊。
　　“什么神秘面纱？”
　　孙田昊看向他们，向他们说出了那个富满传奇色彩的故事。
　　只身一人，杀穿丑国网络全部防线。
　　甚至，丑国的黑客，都被直接气晕了十几个。
　　听到这个传说故事。
　　彭万里和市长看林辰的眼神，瞬间不一样了。
　　“林大师，你一定是神秘面纱吧？”
　　两人追问道。
　　林辰一本正经的说道：“不是。”
　　这称呼真不行，肯定不能认。
　　他说道：“几年前，我还是个学生，连电脑都没有。”
　　当时他确实没有电脑。
　　所以是用手机入侵的。

