第30章 逗你笑？我让你哭
　　砰！
　　一声巨响。
　　林辰抬脚，直接将面前的大门踹开。
　　那门旋转着飞出去很远，然后在半空中被一根触手无情拍碎。
　　他站在门外，看见房间里有一团巨大的东西在蠕动。
　　是什么？
　　林辰缓缓走进房间中，终于看清楚房间内的东西。
　　是一头巨大的章鱼。
　　这章鱼有二十米高，身上触手多的仿佛数不完。
　　现在它就像是一个巨人，正冷冷的俯瞰着林辰。
　　“凡人。”
　　“这样走到我面前的，你是第一个。”
　　章鱼开口说话了，声音竟然和之前喇叭里传出来的一模一样。
　　它就是这个游戏的幕后黑手。
　　“我来找你有点事。”林辰说道。
　　“要和我谈话？”
　　章鱼笑了，说道：“那你先通过这最后一关。”
　　“最后一关是什么？”林辰问道。
　　章鱼再度控制了所有的喇叭，说道：“最后一关——章鱼游戏，现在开始。”
　　“游戏规则很简单。”
　　它对轻蔑的笑着，对林辰说道：“半个小时内，让我笑。”
　　逗笑它，就能通过最后一关。
　　３０分钟内，无法逗笑面前这二十米高的章鱼，就是死路一条。
　　林辰睁大了双眼，一脸惊讶的问道：“就这？”
　　这话让章鱼愣了一下。
　　什么意思？
　　难道对你而言，这个游戏一点难度都没有吗？
　　“想让我笑，是很难的。”章鱼说道：“拿出你的实力来吧。”
　　其他玩家，还有直播间里的观众，听到喇叭里传出的声音时，差点晕死过去。
　　这就到最后一关了？
　　我超。
　　这是什么速度？
　　以往看的攻略，往往只有一个人，能活着走到最后一关。
　　“章鱼游戏，不知道他能不能顺利通过。”
　　“依照那个人的性格，我估计不行，肯定无法通过。”
　　“章鱼游戏，说难不难，说简单也不简单。”
　　有些观众还记得攻略，想要逗笑章鱼，唯一的办法就是展现出自己卑微、绝望的一面。
　　因为这是好几个人用生命总结出来的。
　　只有跪在章鱼面前，不断的哀求，不断的祈祷，才有一丝可能逗笑章鱼。
　　但是想到林辰这一路上的所作所为。
　　观众和玩家都觉得，让林辰去哀求章鱼？
　　这好像不太可能。
　　“完了。”
　　有观众叹气，说道：“虽然不能看他的直播，但是我也知道，他死定了。”
　　“说不定，他现在还在给章鱼讲冷笑话呢。”
　　“这一关，对他的难度也太大了吧？”
　　根本就不抱什么希望了。
　　章鱼低头看着林辰，说道：“展现你的实力，我拭目以待。”
　　林辰想了一下，说道：“我想到个笑话。”
　　“说来听听。”章鱼说道。
　　“我不仅能让你笑，还能让你哭。”
　　这话，差点就让章鱼笑了，气笑。
　　“让我哭？”
　　“等下哭的人，恐怕是你。”
　　章鱼冷声说道。
　　锵！
　　一道寒光耀眼。
　　无锋！
　　林辰拔出无锋，一跃而起，朝着章鱼杀去。
　　章鱼冷哼一声，区区人类，竟然敢对自己出手？
　　“愚蠢。”
　　“一根触手，就能镇杀你。”
　　话音未落，一根触手便从林辰的左边呼啸而来，携带着排山倒海的声势。
　　仿佛神龙摆尾，要碾碎这片天地。
　　林辰手中剑锋一转，剑光照亮整个房间。
　　轰！
　　墙壁都被这一剑劈开了。
　　那一根甩来的触手，直接被斩断，重重的砸在地上。
　　太重了，好像巨石砸在地上，整个房间都在颤抖。
　　章鱼有些惊讶的看着掉在地上的触手。
　　“你竟然能伤到我。”
　　“真不错。”
　　“但是，这已经是你的全力了吧。”
　　章鱼声音越来越冷，它的体表竟然绽放出淡淡的白色光泽，好像覆盖上了一层保护膜。
　　林辰落在地上，立刻扫描它的数据。
　　【姓名：章鱼
　　种族：妖邪
　　体质：３２
　　力量：２８
　　速度：６
　　精神：２７６
　　天赋能力：光滑】
　　体质和力量，以及精神都很高，远超之前所遇见的任何一个怪物。
　　而且，还有一个天赋能力——光滑。
　　什么效果？
　　林辰继续往下看。
　　【光滑：可以让身躯变得柔软，吸收大量的伤害。】
　　吸收伤害？
　　“你可以去死了。”章鱼说道，同时一根触手狠狠砸下来。
　　林辰再度挥剑。
　　只是这一次，剑光与触手碰撞的时候，触手瞬间凹陷下去了。
　　剑光还没有将触手斩断，就直接消失了。
　　“看见了吗。”
　　章鱼说道：“这是我的能力，没有任何东西能伤害到我。”
　　“这也是我和你的差距。”
　　林辰评价道：“真是不要脸的技能。”
　　章鱼冷笑，这次抬起了两根触手。
　　这一次，绝对要将林辰活活拍死。
　　但这个时候，林辰接着说道：“不过，你真的以为，我拿你没办法了吗？”
　　他随手将无锋朝身后一扔。
　　无锋在半空中旋转，随后直接消散于空间中。
　　那是被剑谱收起来了。
　　林辰手在虚空中一握，另一把长剑，出现在他的手中。
　　这长剑长达三尺三，有三十斤重，没有剑鞘，因为没有剑鞘能容纳它。
　　剑体笔直而且锋利，剑身散发着淡淡的金色光泽。
　　不动，自威！
　　呼呼——
　　封闭的房间里，不知从何处吹起了淡淡的轻风。
　　地上的尘埃也被卷起，林辰衣袂飘飘，平静的看着两根触手狠狠砸来。
　　人未动，气自发！
　　两根触手，陡然分离，被一股无形的剑气直接斩断，旋转着砸在了墙上。
　　章鱼瞬间愣住了。
　　它急忙看向林辰手里的剑。
　　隔着二十米远，它也感受到了那把剑中蕴藏的杀意。
　　浩瀚如海，无边无际。
　　仅仅是看着，章鱼的脑子里便“轰隆隆”的响着。
　　这把剑上，有着尸山血海，更有着无边的杀机。
　　顺我者功上枯骨，逆我者剑下亡魂。
　　寒刃之前，为此两道。
　　“这，这是什么剑？”章鱼有些慌了。
　　“无双。”
　　林辰说道：“天上天，天地无双。”
　　“天地无双？”
　　章鱼声音冷冽，愤怒的咆哮：“只有我，才能天下无敌。”
　　“去死！”
　　又一根触手狠狠砸来。
　　这次它将“柔软”动用到极致，想要吸收无双剑的伤害，然后重创林辰。
　　结果林辰只是将无双剑对准那跟拍来的触手。
　　不需要用力。
　　触手靠近时，剑刃发光，身前一尺的位置，触手凭空被斩断了。
　　因为这把剑太锋利了。
　　以至于周围的空间，也都变得锋利起来了。
　　无法防御的剑刃——无双！

