第386章 速度王者和防御之剑永远比不上林神
　　猜想到这个可能，林辰微微一笑，直接打开了直播间。
　　他的直播间一开，瞬间涌入几十万的观众。
　　并且观众的数量还在增加！
　　"林神竟然开直播了，让我看看播的啥？"
　　"惊了，竟然是流浪大剑！"
　　"没搞错吧，林神竟然也进到流浪大剑的游戏中了？"
　　"完蛋，速度王者和防御之剑已经快做完一半的任务了，林神才刚刚进来，要输掉了。"
　　林辰打开直播间后，头也不回的朝着城堡深处走去。
　　观众看见这一幕，都觉得有些奇怪。
　　"林神怎么直接就往城堡深处走去了？"
　　"难道林神已经见过小女孩的父亲了？"
　　"这么看来，林神的速度，好像也不是很慢啊。"
　　所有人都在专注的看着林辰。
　　林辰将城堡内的怪物全部击败后，终于来到了城堡最深处的大厅。
　　刚刚走到这里，林辰就看见了一头扛着大剑的狼人。
　　这头狼人此时正喘着粗气，一双通红的眼睛，闪闪发光，还死死地盯着林辰。
　　林辰不着急动手，先扫一眼数据。
　　【称呼：狼人
　　种族：人/妖邪
　　体质：78
　　力量：66
　　速度：8
　　精神：89
　　技能：一文字斩
　　信息：城堡的主人，为了掩护众人撤离而变成怪物，还残存着一丝人类的意志，所以不会杀死人类。】
　　【一文字斩：手持重剑，以极快的速度横斩，能将对手分成两段的强大招式！】
　　看见这狼人的信息。
　　林辰心中确定了，自己没有猜错。
　　这个狼人，就是小女孩的父亲。
　　直播间里的观众，在看见狼人之后，都急忙喊道。
　　"林神，快出手解决狼人！"
　　"速度王者已经打败狼人了，他们就快要完成任务了。"
　　"完了完了，林神怎么还在发呆啊，赶快杀死狼人，追赶进度吧？"
　　许多观众都在着急。
　　恨不得现在就代替林辰，直接将狼人斩杀。
　　林辰还没动。
　　因为他听到了系统的声音。
　　"进入任务分支选择。"
　　"选择一：杀死狼人，游戏失败。"
　　"选择二：净化狼人（必需装备：百花剑）。"
　　"选择三：净化狼人（必需道具：净化泉）。"
　　林辰瞥了一眼三个选项。
　　第一个不用多说，直接当没看见。
　　重点是第二和第三个，两个选择的结果都是一样的，不同的是需要的装备和物品。
　　百花，自己有。
　　净化泉，是什么东西？
　　林辰意念放在净化泉上。
　　他忽然看见，大厅的一角，有个水潭在发光。
　　那是系统的"可互动物品提示"，提示林辰，这里的水有特殊用处。
　　林辰目光一凝，看见了水的名字和功效。
　　"净化泉：可以让保留一丝人类意志的怪物重新变回人类，还可以压制怪物的实力，让怪物无法发挥出全力。"
　　林辰嘴角微微一扬。
　　"懂了。"
　　我已经完全弄懂，这个游戏该怎么玩了。
　　林辰迈步，朝着狼人走过去。
　　看见林辰走来，狼人一声长啸，而后一跃而起，手中的流浪大剑，狠狠朝着林辰的肩膀劈来。
　　林辰看了一眼水潭的位置，然后调转一下位置。
　　确保等一下，能直接把狼人打进水潭里。
　　近了。
　　"八方气至。"
　　轰！
　　凶猛的气浪，直接将狼人掀飞出去。
　　狼人在半空中旋转，一头栽进了水池里。
　　狼人瞬间发出痛苦的哀嚎。
　　不过几秒钟之后，哀嚎声就减弱了。
　　狼人身上的灰色毛发，快速消退，露出了人类的皮肤。
　　半分钟的时间而已。
　　狼人消失不见，取而代之的，是一个男人。
　　这一幕，让直播间里的观众，全体傻眼。
　　"怎么回事？"
　　"谁能解释一下，狼人为什么变成了人？"
　　"救命，我看不懂！"
　　有一些人敏锐的察觉到了林辰刚刚的小动作。
　　"林神从一开始，就知道狼人其实是个人，而且还知道水池可以解除狼人的状态！"
　　"不知道你们有没有注意到，刚刚狼人攻击的时候，林神先是看了一眼水池，然后调整了自己的位置！"
　　"为的，就是能一下将狼人打进水池里！"
　　听到这个解释。
　　本来就在震惊的观众，瞬间更加震惊了。
　　"林神是怎么知道的？"
　　"如果不是林神出手，谁能想到，狼人是个人，大厅角落里的池水，还能让狼人恢复原状！"
　　"林神牛逼，一下破解了两个谜团！"
　　"有时候，我真的怀疑，林神玩的是破解版。"
　　当人们都在震惊和欢呼的时候。
　　林辰缓缓走到男子的面前，说道："你的女儿在等你。"
　　城主一愣。
　　直播间里的观众，也是跟着一愣。
　　"他的女儿在等他？等等……这什么意思？我有点反应不过来。"
　　"！！！"
　　还有一些观众在猛地发感叹号，意味着自己知道了这是什么意思。
　　"我做梦都不敢想这个结果。"
　　"如果不是林神，恐怕这个游戏，也将是个无人能通关的游戏！"
　　看着这些弹幕。
　　有不少观众一脸茫然。
　　"怎么了？"
　　"发生了什么事情？"
　　"能不能解释一下啊，求求了，别当谜语人。"
　　有观众立刻站出来解释。
　　"这个男人，不是别人，正是小女孩的父亲！"
　　"也就是说，之前所有玩家杀死的狼人，都是小女孩的父亲，只要把狼人杀了，就绝对无法通关了。"
　　“所有人都杀了狼人，只有林神，他独自一个人看破了！”
　　"林神牛逼，林神威武！"
　　这个结果，震惊了全部人。
　　"竟然是这样！"
　　"我的天，我根本想不到。"
　　"这……这也藏得太深了吧？"
　　"没有林神，真的想不到。"
　　还有人想到了速度王者和防御之剑。
　　"啊，速度王者把狼人杀了，他们没法顺利通关了。"
　　"我刚刚看见速度王者两招打死狼人，还以为林神要输了，现在看来，是我想太多了。"
　　"速度王者和防御之剑看似走在前面，但其实已经永远的落后于林神了，他们连林神的屁股都看不见！"
　　"这就是差距，差距太大了。"
　　城主听到林辰的话后，终于回过神来。
　　他对林辰说道："谢谢你救了我。"
　　"他们安全撤离了，我也该离开了。"
　　城主变成狼人，就是为了争取别人逃跑的时间，现在营地也建立了，他该离开了。
　　林辰将营地的位置告诉了他。
　　城主直接将流浪大剑递给林辰。
　　"你才是这把剑的真正主人。"

