第331章 死亡之雪竟然对林辰无效
　　林辰手持无锋剑，一路向前，许多怪物向他袭来，但都挡不住一剑。
　　走了十多分钟。
　　他速度不减，距离目的地越来越近了。
　　直播间里。
　　许多观众一脸震惊。
　　“为什么？”
　　“林神怎么不受死亡之雪的影响？”
　　“好奇怪啊，别的玩家都是瞬间变异的，我看林神走半天了，一点事都没有。”
　　“只能说，不愧是林神！”
　　“死亡之雪，对林神没有效果！”
　　死亡之雪多么恐怖。
　　引起大灾变的罪魁祸首。
　　可是现在，竟然拿林辰毫无办法。
　　别人能办到吗？
　　就连十大高手之一的速度王者，见到死亡之雪的时候，也要蒙上脸！
　　咚！
　　速度王者一拳打穿了自己的桌子。
　　“你他娘，凭什么？”
　　“为什么你没有被感染？”
　　他大声咆哮。
　　风雪交加，林辰吸入死亡之雪，竟然毫无影响。
　　这不应该。
　　更不可能！
　　林辰沿着蓝色虚线，来到了一个巨大的府邸前面。
　　这个府邸门前还算干净，看不见几具尸体。
　　看一眼门前的牌匾。
　　“朱家。”
　　懂了，这户人家，肯定是姓朱的吧？
　　林辰上前敲了敲门。
　　等了一会，没有回应。
　　看了一眼小地图。
　　确实没看见人，不过既然系统导航都指引到这里了，那这府邸里肯定是有人的。
　　林辰推门走了进去。
　　府邸很宽阔，也很空旷，一眼看去，竟然见不到一个活人。
　　地上都堆积了一层厚厚的雪花了。
　　林辰往前走。
　　还没走出几步，他就看见小地图里，出现了红点。
　　有敌人？
　　就在前方不远处。
　　可是林辰朝着前方看去，分明什么都没有。
　　林辰立刻明白，这和巨大的钻地虫子是同一种情况。
　　敌人和自己不在同一层！
　　林辰抬头看了一眼天空，没有敌人。
　　于是一脚，直接踏碎地面。
　　轰隆！
　　地面崩塌。
　　林辰掉进下方的开阔空间中。
　　“密道？”
　　“避难所？”
　　林辰发现，这里是人修出来的隐秘空间。
　　脚下的地板，还有墙壁、天花板，都是用青砖铺成的。
　　非常平整，开阔。
　　一条走道，竟然能有三四米宽。
　　大手笔。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“支线任务：调查朱家。”
　　“我们来到一个大户人家中，无意间发现，他们家里竟然有宽阔的地下空间。”
　　“并且这个空间中，充斥着各种敌人。”
　　“这个朱家，恐怕不简单。”
　　“说不定，和死亡之雪有某种关系？”
　　想要调查这个大户人家，最好的办法，还是去找家主。
　　不知道家主会不会躲在这里。
　　林辰沿着走道往前走。
　　这里有不少怪物在游荡，见到林辰之后，他们都疯狂的扑过来。
　　林辰手中无锋一剑斩出，瞬间安静了。
　　跟着支线任务的黄色虚线往前。
　　林辰很快就来到了一个更开阔的空间。
　　这似乎是一个大厅。
　　不过奇怪的是，大厅的四周，摆满了各种刑具。
　　还有一些怪物被绑在刑具上。
　　看样子，似乎是死了。
　　林辰嘀咕：“问题越来越严重了。”
　　这户人家，竟然在研究怪物。
　　直播间里的观众也是第一次看见这个地方。
　　纷纷惊呼。
　　“这是什么情况？”
　　“有人抓了这么多怪物，拿来研究？想做什么？”
　　“难道死亡之雪，是他们制作出来的？”
　　林辰目光在大厅中扫过。
　　地上有很多血迹。
　　他看了一眼那些怪物，全都死了。
　　等会。
　　林辰忽然注意到，这里不只有怪物的尸体，还有人类的尸体！
　　莫非，有怪物逃脱了？
　　他目光环视周围，并没有见到活着的怪物。
　　也许是逃脱了。
　　也许是正藏在暗中，伺机而动。
　　林辰并不打算在这里停留，他继续往前。
　　可是刚刚迈步。
　　忽然。
　　咔擦！
　　一道电光，忽然从身后袭来。
　　林辰转身，伸手拍碎了袭来的金黄色闪电。
　　他看见自己来时的路上，多出了一个身形高挑的男人。
　　这个男人蒙着脸，还带戴着一顶黑色的斗笠帽。
　　他的头发很长，用布带束着。
　　一看就不简单。
　　是怪物？
　　还是活人？
　　林辰先扫了一眼他的数据。
　　【称呼：岚
　　种族：人
　　体质：６７
　　力量：７２
　　速度：８
　　精神：８９
　　信息：当朝皇子，但出生之日就被扔进河水中，如今是慈母教的顶级杀手，他得到命令，摧毁四大家族，杀死龙帝，停住风雪，拯救世界。】
　　看见他的信息。
　　林辰心想，似乎看见了什么不得了的消息。
　　当朝皇子，来杀龙帝。
　　这不就是父慈子孝，孝出强大？
　　不过林辰并不打算管这个。
　　他更在意的，是对方所掌控的信息。
　　死亡之雪，和四大家族，还有龙帝有关？
　　当林辰在看着岚的时候。
　　岚也在看着林辰。
　　这个男人，似乎很强大。
　　他竟然一挥手，就把自己的闪电拍碎了，这可不是寻常高手能办到的。
　　最主要的是，他的反应好快。
　　一道闪电的速度多快啊，他竟然能察觉到！
　　“你是什么人？”
　　岚说道：“我不记得吕家，有你这个人。”
　　林辰：“？”
　　吕家？
　　什么吕家？
　　“你是说这里吗？”
　　“这里不是朱家吗？”
　　岚沉默了一下。
　　他现在肯定了，林辰绝对不是吕家的人，因为他连朱家的家主姓什么都不知道。
　　“这里是朱家不错。”
　　岚说道：“但是，家主姓吕。”
　　“朱家，只是皇帝册封的。”
　　他双手抱拳，对着林辰一拱，低头道歉：“抱歉，没弄清你的身份，就对你发动了袭击，我有错。”
　　吕家是朱家，朱家就是吕家。
　　林辰沉默了。
　　有病吧。
　　不过眼前这个杀手，也是有趣，道歉这么果断。
　　真不像是个杀手。
　　“你刚刚袭击我，按理来说，我应该杀了你。”
　　“但是，你似乎还有点用。”
　　林辰说道：“回答我一些问题，回答得好了，我可以考虑不杀你。”
　　岚眉头一皱。
　　他上下打量着林辰，想要看穿这个男人。
　　他感觉这个男人，浑身上下都是破绽，不像个高手。
　　但想到对方刚刚的反应速度，还有随手拍碎闪电的威能。
　　岚还是说道：“确实是我有错在先，请问吧。”
　　林辰问道：“这死亡之雪，是怎么回事？”
　　岚心头一动。
　　没想到林辰问的是这个问题。
　　他解释道：“在四百多年前，这里有一条强大的蛇妖，人称何罗神，蛇妖杀人如麻，经常吞食。”
　　“后来蛇妖被五位绝世高手联手打败，封印在这里，并且在这里建立了皇城。”
　　“如今，他们的后人想要放出蛇妖，一统天下。”
　　“这些死亡之雪，正是蛇妖的产物。”

