第309章 你们已经被我一个人包围了
　　“爷爷，我没事。”
　　“是大叔把我送回来了。”
　　说着，她从爷爷的怀里挣脱出来，然后看向林辰。
　　当这个老头看见林辰的时候。
　　他瞳孔一缩。
　　急忙将小可护在身后。
　　不戴面具的人！
　　一定已经被寄生了，要不了多久，肚子就会炸开，非常吓人。
　　可不能让小可跟这样的人接触。
　　而且……
　　不戴面具的人，是怎么出现在集会里的？
　　据他所知。
　　所有不戴面具的人，都会被驱逐，死在外面的。
　　甚至有一些人会被活活烧死。
　　“小可，你先回房子里。”
　　老头这么对小可说道，然后扭头看向林辰。
　　“很感谢你们救了小可。”
　　“但是，你们快点离开吧。”
　　要是让安保发现了林辰这些不戴面具的人，绝对会立刻过来清缴。
　　到时候不止是林辰会被抓走。
　　就连他们这些，和林辰有过关联的人，也会被带走。
　　而且只有死路一条。
　　“爷爷。”
　　小可说道：“你是担心大叔他们不戴面具，然后被空气水母寄生吗？”
　　老头一惊。
　　“你是怎么知道的？”
　　“这是谁告诉你的？”
　　他一直瞒着小可真相，担心吓到小可。
　　而且知道这个真相的人并不多。
　　是谁说的？
　　他立刻看向林辰。
　　只有一个可能，就是眼前这个男人。
　　“是大叔告诉我的。”
　　小可说着，还拿出了一瓶红色的药水。
　　“这个是大叔给我的药水。”
　　“他说喝下之后，三天之内都不用担心被寄生了。”
　　“什么？”
　　老头急忙将药水拿过来。
　　一脸震惊的看着。
　　这药水太红了。
　　简直就像是血。
　　这么强大的东西，难道是用一些禁忌的东西制作的？
　　比如人血，以及人的器官等？
　　可是他打开瓶子闻了一下。
　　有一股淡淡的清香味。
　　如果用人血制作的，不应该是这种味道。
　　“别闻了。”
　　林辰说道：“这东西纯天然的。”
　　“当水喝都行。”
　　他哪里不知道老头在担心什么。
　　老头将药水递给小可，然后一脸警惕的看着林辰。
　　深吸一口气。
　　他问道：“你究竟是什么人？”
　　可还不等林辰说话。
　　“问得好！”
　　雯雯、张辉和李超就先一步走了出来。
　　雯雯说道：“既然你诚心诚意的发问了！”
　　张超说道：“那我们就大发慈悲的告诉你们！”
　　李超：“他是……”
　　还没说完。
　　林辰一脚将他们踹开。
　　你们的戏怎么这么多？
　　林辰一本正经的说道：“我从东土大唐而来，去往西天拜佛求经。”
　　雯雯，张辉和李超三人都是傻眼了。
　　还是你这个厉害。
　　直播间里也有不少人被林辰逗笑了。
　　“你要是真的去了灵山，估计佛祖得把真经双手奉上。”
　　“给经书，还是给性命，选一个吧。”
　　“佛祖：要不你来当佛祖？”
　　老头感觉有一丝奇怪。
　　但又说不出来。
　　他左右看了一眼，最后对林辰说道：“你们先进来吧。”
　　他想更清楚的了解一下这些药水。
　　如果能批量生产的话。
　　那么人类，就还有救！
　　不用继续戴着这个该死的防毒面具生活了！
　　进了平房里。
　　本来就不怎么宽敞的房子，变得更加的狭隘了。
　　李超主动说道：“我出去待着。”
　　张辉和雯雯也跟着走了出去。
　　老头对林辰说道：“我叫沈朝阳，很感谢你救了我的孙女。”
　　林辰说道：“顺手而已。”
　　“还有，你可以叫我林辰。”
　　“好名字。”
　　沈朝阳的重心转移回药水上。
　　“那个药水，是你研制出来的吗？”
　　“是。”
　　林辰说道。
　　沈朝阳又问道：“药水方便制作吗？”
　　“很简单，有手就行。”
　　因为全自动生产，零投入，高收获，只管装药水就完事了。
　　“能不能……”
　　他想要配方。
　　林辰却微笑着拒绝：“不行。”
　　沈朝阳一愣。
　　仔细一想，也是啊，这么重要的配方，怎么可能交出来？
　　林辰接着说道：“你格局小了。”
　　“天天喝药也是折磨的。”
　　“正确的做法是把所有怪物都解决掉。”
　　沈朝阳呆呆的看着林辰。
　　把所有怪物都解决掉？
　　听听？
　　这是人话吗？
　　先不说外面的怪物又多强，皮糙肉厚，刀枪不入的。
　　就说最强的。
　　怪物女王。
　　她有山一样高，还有着无敌的力量，谁能打败她？
　　就连核武器，都伤不到她。
　　她还能吸收核爆的力量，让自身进化，从而变得更加强大。
　　这不是人力能对抗的。
　　不切实际。
　　林辰问他：“最近几天，有什么大事要发生吗？”
　　时间只剩７天。
　　相比这里的人，应该会有一些发现的。
　　“大事发生？”
　　沈朝阳想了一下，说道：“女王即将复苏，算不算大事？”
　　女王从毁灭人类大半城市后，就陷入了沉睡中。
　　有传言说。
　　女王就在这一年，会苏醒过来。
　　至于苏醒后会发生什么，没有人知道。
　　现在女王不在，人类都过得这么艰难了，就算女王苏醒了，还能惨到哪里去？
　　“女王？”
　　这是一个关键的线索。
　　“怪物之王。”
　　沈朝阳说道：“也是所有空气水母的母亲。”
　　林辰立刻问道：“她在哪里？”
　　这怪物女王，显然就是最终的ｂｏｓｓ了。
　　７天。
　　应该就是她的复苏倒计时。
　　当她复苏的时候，这个世界将会被毁灭。
　　所以自己最好在她复苏之前，找到她。
　　然后一举将她打败。
　　现在重点是，怪物女王在哪里？
　　可是沈朝阳摇了摇头。
　　“不知道。”
　　他说道：“女王沉睡的地点很神秘。”
　　“我不知道。”
　　“也许一些管理层的人知道吧。”
　　还得去问高层。
　　林辰起身，准备出去找个高层问一问。
　　可还不等他出门。
　　雯雯就急匆匆的跑了回来。
　　“林神，大事不好了！”
　　“有很多全副武装的人，朝我们这边过来了，好像是来抓我们的！”
　　一听这话。
　　沈朝阳瞬间紧张起来，说道：“不好！”
　　“你们快走！”
　　“你们不戴面具，被他们看见了，会直接开槍击毙你们的。”
　　林辰走出房子。
　　刚刚他还想去找高层呢。
　　不过不知道高层在哪个角落里。
　　但是现在看来。
　　似乎有找到高层的办法了。
　　当林辰走出房子，沈朝阳又提醒林辰：“赶紧跑！”
　　他则是抓着小可，躲在房子里。
　　张辉和李超也跑了过来，问林辰：“林神，怎么办啊？”
　　林辰不解的看着他们：“什么怎么办？”
　　这有什么好想的？
　　要聊天，就泡茶慢慢聊。
　　要动手，这些人就别想活着回去。
　　就这么简单。

