第313章 一般人用不了的，回去的方法
　　林辰环顾四周，跟自己一块来到这里的，还有许多守卫。
　　但他们身体太弱了。
　　承受不住空间的拉扯，过来之后立刻就死了。
　　一个个的，七孔流血，死相凄惨。
　　“这里是哪里？”
　　林辰决定先弄清楚这里是什么地方，再想办法回去。
　　他从平台上跳了下来。
　　还没走多远，他就看见了一个白发苍苍的老头。
　　那个老头站在距离平台不远的地方，正盯着自己看。
　　居住在这里的人？
　　林辰立刻走了过去。
　　同时用系统扫描他的数据。
　　【称呼：黄远
　　种族：人
　　体质：８
　　力量：７
　　速度：４
　　精神：７６
　　信息：一位科学家，已经成功研究出彻底杀死空气水母的物质，正在想办法让这种物质扩散到全世界中。】
　　一个普通人，数据也很普通。
　　但是他后面的信息，引起了林辰的注意。
　　彻底杀死空气水母的物质！
　　也就是说。
　　有办法将所有空气水母都杀死了？
　　“这么说来。”
　　“我来到这里，还是一件好事。”
　　如果没有被传送走，他就遇不到这个老头，更不可能找到杀死空气水母的方法。
　　当林辰走到黄远的面前后。
　　黄远问林辰：“你是什么人？”
　　“你是怎么来到这里的？”
　　他正在城里寻找可以利用的东西，结果忽然看见，天上出现一个黑洞。
　　然后黑洞中掉下来一个圆形的小岛。
　　等赶过来后，就看见了林辰。
　　他的直觉告诉他。
　　眼前这个年轻男子，不是普通人。
　　“我是被人传送到这里的。”
　　林辰简单的解释了一下。
　　黄远睁大了眼睛。
　　“有传送科技？”
　　“那个人真是该死，这么厉害的科技，如果给我，早就杀死所有的空气水母了。”
　　结果竟然用传送科技来对付人类？
　　什么傻逼，浪费这种科技。
　　黄远被气得骂娘。
　　林辰问他：“你在这里干什么？”
　　“找一些零件。”
　　黄远向林辰解释。
　　他打算制造一个超级大炮，将能杀死空气水母的物质打到大气层中。
　　然后让这些物质随着空气流动，扩散到全世界范围。
　　以此杀死所有的空气水母。
　　“超级大炮？”
　　把东西打到大气层？
　　还真敢做啊。
　　先不说这个大炮有多坚固。
　　就说燃料的问题。
　　用什么办法将东西打到大气层？
　　他只能想到一种方法，核弹和大量的水。
　　在一个密闭空间中将核弹引爆，核爆再将水蒸发，密闭空间瞬间变成高压环境。
　　然后水蒸气就会将东西打到大气层。
　　但是这种环境中。
　　核弹也好，大量的水也罢，都不是那么轻易就能获得的。
　　“我也想杀死这些空气水母。”
　　林辰问他：“你能跟我说一说你的计划吗？”
　　杀死这些空气水母，肯定是可以完成隐藏任务的。
　　到时候又是一大笔经验。
　　可不能错过。
　　黄远上下打量林辰一眼，最后看着林辰的眼睛。
　　他发现林辰没有骗他。
　　眼前这个年轻人，真的想要消灭这些空气水母。
　　“你先跟我走吧。”
　　“这里不是说话的地方。”
　　林辰跟他离开。
　　黄远的居住地就在这个城里，不过不是在地上，而是在地下。
　　这是一个被金属加固过的地下空间。
　　只有他一个人。
　　但有风力发电、太阳能发电。
　　还种上了蔬菜，养上了鱼和老母鸡。
　　陪伴他一起生活的，是一只橘猫。
　　不过这橘猫很瘦。
　　当林辰来到的时候，橘猫看了林辰一眼，就继续低头舔自己的毛了。
　　“你先坐。”
　　他让林辰坐在残破的沙发上，自己则是回了房间里。
　　林辰在客厅里看了几眼。
　　墙上挂着一些好看的山水照片。
　　山清水秀。
　　现在肯定是看不见这样的美景了。
　　有一张照片引起了林辰的注意。
　　照片里有三个人，一男两女，那是一家三口。
　　他们站在一个山顶上，成年的男女站在两边，一个年轻的女孩站在中间。
　　三人都笑嘻嘻的。
　　恰好太阳从他们身后升起，非常好看。
　　林辰心想，照片里的男人，应该就是黄远了。
　　他从一个俊逸的小伙子，变成了现在这头发鬓白的模样。
　　黄远从房间里走出来。
　　他的手里有好几张设计图。
　　他走过来，将设计图摊在桌子上，铺开给林辰看。
　　“这是一座大山。”
　　黄远说道：“距离这里不远，只有三里的路。”
　　“我打算将这座山，改造成一个炮口。”
　　林辰看过他的计划。
　　和自己一开始预想的一样。
　　他是打算用爆炸加水蒸气的办法，将东西送上天去。
　　这个工程量非常恐怖。
　　不仅要挖穿一座大山，还要在内部挖出足够巨大的空间。
　　仅靠一个人，一生都做不出来。
　　不过这些事情。
　　对林辰而言，都不是问题。
　　林辰看着那座山，发现山顶和照片里的有些相似。
　　莫非，这山，其实就是合照的地点？
　　那应该充满了黄远的回忆。
　　林辰问他：“用什么产生爆炸？”
　　“你有核弹吗？”
　　“核弹……”
　　黄远摇头，说道：“我没有。”
　　“不过，我知道一种替代品。”
　　“或者说，是最完美的爆炸物！”
　　林辰立刻问道：“是什么？”
　　“陨石。”
　　黄远缓缓说道：“二十七年前，掉下来的那颗陨石！”
　　“那颗陨石里蕴含着巨大的能量，如果将它引爆，产生的能量，不亚于原子弹爆炸。”
　　“能轻松将东西推送到大气层的！”
　　林辰有些惊讶。
　　竟然将主意打到陨石上了。
　　真是个狠人。
　　林辰又问道：“陨石在你手里？”
　　“不在。”
　　黄远说道：“但是我知道陨石的所在。”
　　“距离这里不算太远。”
　　“往西走十里地，就能看见陨石坑了，陨石就在坑里。”
　　他顿了一下。
　　“不过陨石周围，有许多怪物。”
　　“还得想办法将他们引开。”
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：拿回陨石。”
　　“我们遇到了一个奇怪的老头，他打算制造一个超级大炮，杀死所有空气水母。”
　　“但启动超级大炮，需要核弹级别的能量。”
　　“我们没有核弹，只能寻找二十七年前掉落下来的陨石。”
　　“也许，我们不仅能用超级大炮杀死所有水母……”
　　“还能利用超级大炮，返回原来的城市！”
　　返回原来的城市？
　　林辰立刻明白了。
　　只要调整好炮口的方向，自己就能进入超级大炮中，然后发射回去！
　　不止如此。
　　自己还能在大气层中，将这些物质挥洒出去，让杀虫剂发挥出更高的威力！
　　简直一举两得！

