第363章 一句话，反杀鬼故事
　　"林神，我们是不是迷路了？"
　　张山紧张的问道。
　　林辰说道：“并没有，只是这个地方，结构就这样而已。”
　　"哦。"
　　张山应了一声。
　　下一秒。
　　砰。
　　有东西碰撞的声音，从后面传来！
　　林辰看了一眼小地图，没有红点，也就是没有敌人。
　　哪来的声音？
　　林辰立刻转身，朝后面看去。
　　这一看，他顿住了。
　　因为，张山和赵平都撞在墙上了。
　　这两个人甚至还不知道自己撞在墙上了，还在往前走，但墙壁挡着，只能原地踏步。
　　林辰沉默，站在原地看了他们一会。
　　张山语出惊人："林神，我怎么走不动了？"
　　"我在原地踏步！"
　　接着他一脸惊恐的叫道："林神，我真的走不动了，我是不是被鬼抓住脚跟了？"
　　林辰："……"
　　没救了。
　　"林神！"
　　他对着一个左边大喊，但是林辰在他的右边。
　　张山的左边没有人，只有墙壁。
　　张山大叫："林神，你听得到我说话吗？你别走啊，别丢下我啊！"
　　赵平也急了。
　　"林神等等，我们真的走不动啊，快救命！"
　　他们还奔跑起来。
　　但是墙壁挡着，跑也没有用。
　　林辰不知道该说什么好了。
　　扫了一眼他们的数据。
　　林辰直呼好家伙。
　　因为他们的精神，全部都只剩18点了。
　　非常的低。
　　林辰抬手打了个响指，静心咒出！
　　两人的精神，瞬间恢复了不少。
　　张山和赵平的身体都猛地一颤，发现面前是一堵墙壁，两人皱眉。
　　"我怎么站在墙壁前面？"
　　"我在面壁吗？"
　　"额头好痛，我刚刚是撞在墙上了吗？"
　　两人都一脸震惊。
　　随后他们注意到了站在旁边的林辰。
　　"林神，你怎么在看着我们？"
　　"而且你的眼神……怎么好像是在看傻子？"
　　林辰拿出两瓶精神药水，扔给他们，说道："少废话，喝。"
　　真是没眼看。
　　中了幻觉都不知道。
　　两人看着药水，不知道有什么用，但既然林辰说要喝，他们都没有犹豫，抬头就灌了下去。
　　喝下药水，他们的精神终于全部回满了。
　　不用担心再中幻觉。
　　林辰说道："跟紧了。"
　　说完，转身继续往前走。
　　他们之所以中幻觉，林辰猜测，和这里的灯光，以及奇怪的噪音有关。
　　这些声音一直在响着，影响人的思绪。
　　果然，这里不适合待太久。
　　沿着蓝色虚线继续往前，一路兜兜转转，林辰来到了一个角落。
　　这个角落很昏暗。
　　但是林辰有亮度调整，所以在他的眼里，这里亮如白昼。
　　他清楚的看见，在墙角的地方，有一个正方形的洞口。
　　就像当初摄像头里的那个。
　　不同的是，录像里的洞，是通往城镇的。
　　而这角落里的洞，是通往下一层的。
　　蓝色虚线指向了这个洞。
　　林辰一只手拎着一个人，将他们扔了下去，最后自己跳了下去。
　　刚下来。
　　他就注意到，这里的灯光是白色的。
　　非常的明亮。
　　明亮得……有些正常了。
　　不过，这里一直有一道尖刺的声音在响着。
　　比楼上的更加让人难受。
　　刚刚听了几秒钟，张山和赵平就忍不住开始捂耳朵了。
　　张山说道："林神，我们快点离开这里。"
　　声音刺耳，魔音穿脑，太难受了。
　　他心中有种冲动，想要直接将耳膜捅穿，这样就听不到声音了。
　　林辰还好。
　　他能承受这些奇怪的声音。
　　他看了一眼蓝色的虚线。
　　开始行走。
　　这个地方更像是一个宽阔无人的停车场，地上甚至还有一层灰尘。
　　张山跟在林辰身后，越发感觉这些声音难受。
　　听得头昏脑涨，头痛欲裂。
　　咚咚——
　　他还捏拳砸了自己的脑袋几下。
　　张山用力的甩了甩头。
　　他下意识的朝右边看去，然后，他就愣住了，整个人都僵在原地，瞳孔颤抖。
　　因为他看见了一张脸。
　　有一张黑色的脸，从一根柱子后面探了出来，正盯着他笑。
　　黑色的脸，白色的牙齿，还有白色的眼睛。
　　他真的在笑。
　　在对着自己咧嘴微笑。
　　不过这个笑容，真的太渗人了。
　　张山浑身一颤，大叫一声："林神！"
　　林辰停下，回头看向他。
　　"怎么了？"
　　张山伸手指着前面，说道："脸！"
　　林辰走过来看了一眼，那里一片明亮，什么都没有啊。
　　林辰说道："我没看见。"
　　张山定睛一看，那张诡异的脸，确实消失不见了。
　　他立刻说道："林神，你相信我，我刚刚说的都是真的。"
　　"我刚刚看见柱子后面，有一张脸。"
　　"他的脸是黑的，他在对我笑，笑得很诡异。"
　　林辰点了点头。
　　锵！
　　一把冒着火的长剑，忽然出现在他的手中。
　　焚霄！
　　林辰问张山："就前面对吧？"
　　张山点头："是的，就是前面。"
　　他还伸手指出是哪一根柱子。
　　不过林辰并不在乎，他直接一剑横扫，火焰凝聚而成的剑气，横着劈了出去。
　　一剑，横扫面前180度的范围！
　　所有的柱子，全部折断，地面被铺上了一层幽蓝色的烈火。
　　只是瞬间。
　　这一片区域，直接被摧毁！
　　张山看傻了。
　　赵平也看傻了。
　　直播间里的观众，全部都傻了。
　　不是。
　　人家跟你说柱子后面有问题而已。
　　你怎么直接就拔剑把一片区域毁掉了？
　　而且，你都没看见对方。
　　张山支支吾吾，不知道说什么。
　　林辰反手再来一剑。
　　同样的一剑，规模更大，扫出去更远的范围。
　　结束之后，他才把焚霄收了起来。
　　林辰对张山说道：“现在没问题了吧？”
　　"你要是放心不下，我再补一剑。"
　　想了一下。
　　他又把焚霄拔了出来。
　　"我还是再补一剑吧。"
　　轰！
　　那片地方，直接就爆炸了。
　　张山和赵平都看麻了。
　　林辰这次收了剑，说道："走吧，继续走。"
　　他心中清楚，很多糟糕的事情，其实都是可以避免的。
　　就像你的朋友，邀请你半夜去废弃的医院玩笔仙，你直接说：我拒绝。
　　半夜三更，几个人在野外探险，突然有人建议分头行动，你直接说：你傻逼。
　　你知道一栋宅子里，有一个心狠手辣的杀人犯，而你只有自己一个人，正确的做法是：报警。
　　有人惊恐万分的告诉你，湖里有吃人的大鱼，你应该：竖一块巨大无比的牌子，提醒游客，水里有吃人的鱼。
　　林辰对张山和赵平说道："还看见什么奇怪的东西，就立刻跟我说。"
　　"别藏着掖着。"

