第371章 这个男人，一剑打碎雷霆，一句话逼退天劫
　　"为了你的众生，牺牲我吧。"
　　白锦烟眼角有泪滑落，这一滴泪水落下，滴在她面前的水潭中。
　　整个水潭的水，竟然直接被这一滴泪水挤开了！
　　水花飞溅，狂风吹舞，简直就像是有一个能造出十级大风的吹风机，在对着这个水潭吹风。
　　李青峰被这一滴泪掀起的风逼的往后退了两步。
　　林辰一挥手，同样掀起一阵狂风，挡住了袭来的狂风和水滴。
　　"这就是龙族吗，太强了。"
　　林辰惊讶道，一滴泪水，竟然就有如此巨大的威能。
　　要知道，白锦烟实力只有五成，而且只是一条蛟龙。
　　突然感觉，传说故事里那些，一滴血毁灭一个城市的夸张描写，可能是真的了。
　　这个时候。
　　李青峰的眼神变得坚定了。
　　他缓缓走到白锦烟的面前，轻轻抓住了她的双手。
　　李青峰柔声说道："我爱你。"
　　林辰忍不住想要鼓掌，好！
　　他A上去了!
　　林辰有一种当老父亲的感觉，养育多年的孩子，终于去拱别人家的大白菜了，真想拿手机出来直播这个画面。
　　白锦烟豁然抬头，惊喜万分的看着李青峰。
　　"你，你爱我？"
　　李青峰又说道："第一次见面之前，我便爱你。"
　　白锦烟激动得浑身颤抖。
　　李青峰说道："一千年前的庆鹏爱你，一千年后的李青峰，同样爱你。"
　　白锦烟笑了。
　　她笑得很好看。
　　"牺牲我吧。"
　　她说道："为了你，为了这众生，我愿意牺牲我自己。"
　　李青峰深吸一口气。
　　他缓缓走到白锦烟的面前，放手搭在了她的肩膀上。
　　无言。
　　这里安静下来了。
　　就在此时。
　　李青峰大喊一声："林施主，带她离开！"
　　说罢。
　　他用力一推，直接将白锦烟推开，同时自己朝着远处的平台，一路狂奔。
　　李青峰决定牺牲自己来守住地脉。
　　就像一千年前的庆鹏一样。
　　"青峰！"
　　白锦烟回过神来，激动的大喊。
　　她抬起右手，一瞬之间，她的右手化作利爪，上面布满了青色的鳞片。
　　这是蛟龙的手！
　　隔着很远，她用力往后一拉，一股强大的吸引力，瞬间抓住了李青峰。
　　她想要将李青峰抓回来！
　　但就在此时。
　　轰隆！
　　一道巨大的闪电，击穿了整座化龙山，直接劈在了她的手臂上。
　　"啊！"
　　白锦烟被炸得倒飞出去，飞出去十多米远才勉强站稳。
　　低头一看。
　　右手已经血肉模糊，哪里还有蛟龙的样子。
　　白锦烟抬头看向那个被闪电击穿的洞，刚刚那一道闪电，她太熟悉了。
　　一千年前。
　　她亦是被同样的闪电重创。
　　那是，她距离成为神龙，只差一步。
　　如今，她再次被闪电重创。
　　而距离救下李青峰，也只差一步！
　　白锦烟大声喊道："我要救他！"
　　她的手上，青鳞再现，并且脸上也出现了鳞片。
　　原本一双漂亮的眼睛，现在也发生了变化，瞳孔变成了竖起来的椭圆形！
　　轰隆隆——
　　哪怕是在地下几千米的深度，也能听到上面传来的轰隆雷声。
　　仿佛有一道更加恐怖的闪电正在酝酿。
　　林辰将剩下的瓜子收起来，又把椅子收起来，站在一边问她："你这样会死的。"
　　"没有关系。"
　　白锦烟说道："这是我欠他的。"
　　在这一秒钟里。
　　她的思绪回到了一千年前。
　　当时她被闪电击中，从天上掉落下来，狼狈的摔在桥上。
　　苍天似乎都在嘲笑她不自量力，随即下起了倾盆暴雨，她躲无可躲，避无可避。
　　恰在这时，一个男人举着雨伞，快步走上桥，为她挡住了风雨。
　　男子问道："共撑一伞，姑娘，你会介意吗？"
　　白锦烟艰难的说道："谢谢。"
　　"不知道公子名讳。"
　　男子缓缓说道："我叫，李青峰。"
　　轰隆！
　　闪电划破雨幕。
　　白锦烟猛地抬头，她看见了李青峰，已经出家的李青峰！
　　这一幕，成就西湖桥上最美的风景。
　　白锦烟大声说道："我不准你再死一次！"
　　她的全身都出现了鳞片，仿佛就要重新变回蛟龙的模样。
　　白锦烟决定将李青峰抓回来，再自己坐上那个台子。
　　不过，闪电似乎不打算给她机会。
　　当她化形时，一道巨大的闪电，从天而来。
　　悍然击穿了几千米深的地层。
　　然后，朝着白锦烟的头颅劈来。
　　这一下，要是劈中了，白锦烟必死无疑。
　　千年前的悲剧，将会再次上演，甚至比千年前还要凄惨。
　　不过，这一次，林辰也在这里。
　　锵！
　　一声剑鸣，天怒现世！
　　天怒，执掌雷霆。
　　林辰一跃而起，一剑斩出，直接劈碎了这一道威能恐怖的闪电。
　　砰。
　　林辰落下来，站在白锦烟的身边，抬头看着外面昏暗的天空，说道：“你杀不了她。”
　　随着林辰的话音落下。
　　天上的乌云，竟然快速的散去了。
　　闪电也全部消散。
　　整个化龙山上空，重新变得风和日丽，仿佛刚刚发生的，都是一场幻觉！
　　白锦烟愣住了。
　　她一脸骇然的看着林辰。
　　一句话，逼退天劫？
　　那是让她恐惧，让她害怕，让她束手无策，感到绝望的天劫啊！
　　这个男人，竟然先是一剑击碎闪电，然后一人一剑，直面天劫，还将天劫逼退了！
　　这个世界上，怎么会有这么强大的存在？
　　就算是一千年前的人类，也没有这么夸张的。
　　甚至，龙族之中，也没有人能办到！
　　天道无情，天劫凶狠，可是这个人，他让天道害怕了，他让天劫退缩了。
　　究竟，谁才是天？
　　林辰看向前面的李青峰，心念一动，星河倒转！
　　李青峰瞬间出现在白锦烟的身边，而林辰，已经出现在李青峰先前所站的位置。
　　林辰收了天怒，拔出天崩。
　　一剑插在地上，林辰的意识，瞬间笼罩整座化龙山，甚至是整个苍穹市。
　　每一次风吹草动，他都看的一清二楚。
　　轰隆隆！
　　深不见底冰冷池水中，竟然长出了成千上万根巨大的岩石柱子。
　　这些柱子巨大无比，撑住了上面的地层。
　　这样一来，除非这些柱子全部折断，否则苍穹市永远也不会塌陷。
　　而这些柱子，是天崩所创造的。
　　想让柱子折断，几乎是不可能的事情。
　　"完工。"
　　林辰说道。
　　现在不管地脉怎么折腾，都不会毁掉苍穹市了。
　　苍穹市安全了。
　　一场巨大的隐患，就这样被林辰轻松平定。
　　他转过身，发现白锦烟和李青峰，都一脸震惊的看着自己。

