第317章 怪物女王苏醒了
　　张大喜怔怔的坐在驾驶座上，车子呆呆的往前。
　　货车从一地的碎肉上碾过。
　　就在这一瞬间。
　　不到1秒钟的时间里。
　　他目光余角，忽然看见了一道熟悉的身影。
　　林辰！
　　林辰手持长剑，就站在公路边上！
　　张大喜猛地回过神来，急忙脚踩刹车。
　　货车的轮胎在地上划出两道长长的黑色痕迹，滑行三十多米远后才堪堪停了下来。
　　他的脑袋从窗户中弹出来，朝后面看。
　　果然！
　　林辰！
　　不过和刚刚有一丝不同。
　　因为他手里的长剑，不见了。
　　咔嚓。
　　张大喜急忙推开车门，从上面跳了下来，然后连滚带爬的朝着林辰跑过来。
　　近了。
　　他一把抱住林辰。
　　痛哭流涕道：“大哥，你没死？”
　　林辰一脸嫌弃的伸手推开他，说道：“没人能杀我。”
　　别把眼泪鼻涕擦到自己身上。
　　挺脏的。
　　“太好了。”
　　张大喜哭着说道：“太好了。”
　　“我还以为你……”
　　林辰微笑：“行了，走吧。”
　　说罢。
　　他先朝着货车走过去。
　　张大喜急忙跟上，现在他的心中有无数的疑问。
　　“大哥，你是怎么从怪物手里活下来的？”
　　“我的车子开得这么快，你又是怎么追上来的？”
　　“还有刚刚的大虫子，怎么突然爆开了？”
　　林辰坐在副驾驶的位置上。
　　平静的说道：“很简单。”
　　“我把他们都杀干净了。”
　　“我的速度比货车快。”
　　“我把他打爆了。”
　　三个回答。
　　把张大喜听懵了。
　　把所有怪物杀死了？
　　这还是人？
　　可是，如果不是这样的话，林辰怎么可能安全回来？
　　货车重新启动。
　　张大喜激动的打开通讯器。
　　“队长。”
　　张大喜说道：“好消息。”
　　“林辰大哥没事，他追上我了！”
　　刚刚从外面回到营地里的赵卫国一听，也有些茫然。
　　不是。
　　你不是说林辰被怪物包围了吗？
　　怎么这都没有死？
　　甚至，还追上了你？
　　这个世界是怎么了？
　　他想不明白。
　　刚刚天际的那道蓝色光芒是什么？
　　林辰又是怎么活下来的？
　　当他各种不能理解的时候。
　　战机的驾驶员也跟他进行了通讯。
　　“队长。”
　　“货车安全了。”
　　赵卫国问道：“那边到底发生了什么？”
　　“林辰。”
　　驾驶员说道：“我刚刚看清楚了，是林辰干的！”
　　“他在陨石坑里飞了过来，瞬间杀死了所有飞行怪物，还将巨型虫子绞碎了。”
　　他这辈子都忘不掉刚刚那三秒钟。
　　耀眼的蓝光。
　　震撼的剑鸣。
　　还有那个脚踩飞剑，横空而来的男人！
　　他好似一道光。
　　瞬间灭杀货车之后的所有怪物。
　　又让巨型虫子死无全尸！
　　赵卫国说不出话来。
　　他不能理解。
　　我怎么听不懂呢？
　　什么林辰？
　　林辰什么？
　　还是等他们回来的时候再问好了。
　　可他刚刚结束通话。
　　轰隆隆——
　　整个大地，都猛烈的震动起来。
　　震动持续了十多秒钟。
　　营地里的东西都被震得东倒西歪，还有不少人摔在了地上。
　　公路上行驶的货车也差点翻了。
　　但张大喜的驾驶技术还不错，他硬是稳住了。
　　哪里来的震动？
　　叮～
　　林辰听到了系统的声音。
　　“当前任务：打败怪物女王。”
　　“就在刚刚，怪物女王苏醒了！”
　　“似乎是因为原生陨石被夺，加速了女王的复苏。”
　　“我们必须要尽快将女王打败！”
　　林辰眼睛一眯。
　　刚刚的震动，是女王复苏导致的？
　　没想到会这么快。
　　这才第二天呢。
　　根据恐怖游戏说的，不应该是七天吗？
　　林辰仔细一想，瞬间明白了。
　　七天，是女王毁灭的时间。
　　从现在开始。
　　一直到第七天，都是反击的时间。
　　张大喜骂骂咧咧的：“好端端的，怎么突然地震了？”
　　刚刚的震动，真的把他所有的喜悦都吓跑了。
　　林辰坐在旁边说道：“因为，怪物女王苏醒了。”
　　“什么？”
　　张大喜一惊。
　　“那我们必须要加快一点速度了！”
　　“要是女王打过来，就麻烦了。”
　　林辰看着窗外。
　　现在比较麻烦的就是，女王在哪？
　　世界这么大，想要找到女王，可不容易。
　　货车很快就回到了营地。
　　刚刚下车，林辰就看见了黄远和赵卫国。
　　“你们可算回来了。”
　　黄远对林辰说道：“有个很糟糕的消息。”
　　“怪物女王，复苏了。”
　　他手里有一个圆形的雷达。
　　上面有一个方向在闪闪发亮。
　　林辰拿过雷达看了一眼，这只能粗略看见女王所在的方向。
　　不能精准查找。
　　黄远说道：“我们要立刻行动了。”
　　赵卫国点了点头。
　　最后他的目光落到了林辰的身上。
　　“林辰，你能跟我说一说，当时你到底遇到了什么吗？”
　　“你为什么能突出怪物的围杀？”
　　林辰微笑，说道：“说来话长。”
　　他走到货车后面，伸手抓住了陨石。
　　然后当着所有人的面。
　　一只手，就将陨石举了起来。
　　这一幕。
　　直接把所有人都吓傻了。
　　尤其是张大喜。
　　他双腿一软，直接坐到了地上。
　　没搞错吧？
　　一只手，将几十吨重的陨石拿了起来？
　　而且看样子，还很轻松？
　　怎么回事？
　　林辰将陨石放到地上，对赵卫国说道：“我是为了杀女王而来的。”
　　听到林辰的声音。
　　在场的人，才缓缓的回过神来。
　　这个时候。
　　他们的心中，都不约而同的浮现出一个字。
　　神！
　　“别发呆了。”
　　林辰说道：“现在不是发呆的时候。”
　　“有没有地图。”
　　“世界地图。”
　　赵卫国急忙说道：“有！”
　　他立刻跑回指挥室，片刻后拿出了一张巨大的地图。
　　林辰接过，展开一看。
　　世界地图上有一条蓝色的虚线。
　　那是系统的任务导航，指引自己前往怪物女王的所在地。
　　他问赵卫国：“我们在哪里？”
　　赵卫国伸手指向蓝色虚线的左端。
　　那怪物女王，就在右端！
　　林辰伸手指了一下，说道：“女王在这里。”
　　“嗯？”
　　赵卫国、黄远和张大喜都愣住了。
　　你怎么知道她在这里？
　　他们眯着眼看林辰手指的地方，也没看出什么不同啊。
　　林辰说道：“这个地方，距离我们这里太远了。”
　　在世界地图上，都有一个巴掌的距离呢。
　　这要是真的走过去。
　　走一年都走不完。
　　所以。
　　只能用超级大炮，将自己打过去。
　　林辰说道：“现在，我有一个计划。”
　　“你说。”
　　黄远立刻说道。
　　他知道林辰不是普通人，想知道林辰的计划。

