第358章 林辰的其他称号
　　男子还想求饶。
　　但很快就被市长的保镖给拖下去了。
　　等待他的，将是绝望和悔恨。
　　市长对林辰说道：“林大师，别生气，别影响今晚的胃口。”
　　林辰说道：“我可没生气。”
　　“走吧。”
　　市长亲自给林辰打开车门，等林辰上了车，他才跟上去。
　　车子最后在凤凰大酒店前停了下来。
　　市长为林辰带路，来到了吃饭的房间里。
　　等林辰来到，才注意到这里还有别人。
　　彭万里也在。
　　在旁边，还有一个抱着笔记本的女人。
　　她打扮干练，还穿着黑色的制服，看起来像是一个秘书。
　　“林大师。”
　　看见林辰到来，彭万里和秘书都恭敬的问好。
　　市长给林辰拉出椅子，让林辰坐下。
　　市长问道：“林大师，想吃什么？”
　　林辰说道：“都行。”
　　“只要最后能吃完就行。”
　　市长急忙说道：“我知道，反对铺张浪费！”
　　他点了几个菜，然后给秘书一个眼神暗示。
　　秘书立刻拿着一个文件夹走过来。
　　“林先生，这是合同，请过目。”
　　合同的内容，是说手册的事情，打印一本，给林辰一块钱。
　　林辰看了一遍，没有什么问题。
　　于是就签上了自己的名字。
　　这样一来，只要吃了饭，就能离开了。
　　拿到合同，秘书立刻打开笔记本，在旁边操作起来。
　　似乎是想上传数据。
　　彭万里在旁边说道：“林大师，今天上午的战斗，真是精彩。”
　　“就算是我年轻的时候，也没有你万分之一的强大。”
　　顿了一下。
　　他又问道：“林大师，你真的不考虑来我们武馆当教师吗？”
　　“我觉得你挺适合的。”
　　林辰说道：“不感兴趣。”
　　彭万里又问道：“那林大师对什么感兴趣？”
　　“或者说，林大师还有什么本领？”
　　“我可以在武馆里新设课程。”
　　林辰：“……”
　　就这么想让自己去当老师？
　　不累吗？
　　林辰说道：“别。”
　　“我什么都不会。”
　　彭万里笑了一下，说道：“林大师就是谦虚。”
　　但事实上。
　　他觉得林辰只会一些功法。
　　他武道这方面的水平很高，实力很强。
　　但相对应的。
　　其他事情，他肯定就不拿手了。
　　不过就在这个时候。
　　“啊！”
　　旁边的秘书，忽然惊呼一声。
　　她的叫声引起房间里众人的注意，她有些紧张的说道：“电脑，好像中病毒了？”
　　市长走过去一看。
　　果然。
　　屏幕上有各种各样的图片在闪烁，一副无法控制了的样子。
　　市长问道：“不会窃取数据吧？”
　　秘书说道：“有这个可能。”
　　“等会，我叫我师兄过来，他是计算机方面的，他还和一些黑客打过交道。”
　　市长说道：“快点。”
　　然后他又对着林辰赔笑：“不好意思，让林大师见笑了。”
　　“没事。”
　　林辰对秘书说道：“笔记本给我看看。”
　　秘书一愣。
　　但想到林辰的身份，她还是将笔记本递给了林辰。
　　然后她出门打电话喊师兄去了。
　　市长和彭万里都一脸惊讶的看着林辰。
　　彭万里问道：“难道，林大师你还会计算机方面的事情？”
　　“不会。”
　　林辰说道：“我就看看。”
　　电脑上画面闪烁。
　　林辰随便按下几个按键，画面立刻定格了，上面出现了一张图片。
　　图片的内容是：“你的电脑被我锁定了，交４００暗币。”
　　“我就给你解锁。”
　　“现在是五折，７天之后，需要交８００暗币。”
　　暗币，这个林辰知道。
　　这是一种网络上的虚拟货币，因为是虚拟货币，所以想要查到收款人，会很麻烦。
　　１暗币等于１０块钱。
　　４００暗币，就是４０００块钱。
　　林辰说道：“典型的黑客了。”
　　张口就要四千块钱，这足够立案的了。
　　这个时候，女秘书走了回来，说道：“我师兄说一会到。”
　　林辰将笔记本还给她，问道：“你师兄是哪里的人？”
　　秘书有些紧张的说道：“他是本地人，还是电脑联盟的人。”
　　“电脑联盟？”
　　没听说过的组织。
　　秘书解释道：“就是一群整天谈论电脑，研究软件的人。”
　　“有时候，一些网络上的案件，还需要他们帮忙的。”
　　她有些自豪的说道。
　　“我的师兄很厉害的，他以前还参与过攻占丑国黑宫的行动。”
　　林辰说道：“那挺厉害的。”
　　那个行动，林辰也知道。
　　当时丑国有一架侦测机过了国界，直接进了龙国的领空中。
　　龙国一位飞行员进行劝阻，但丑国不管不顾，最后害死了龙国的飞行员。
　　侦测机内的几位丑国飞行员全部被捕。
　　但之后他们又被丑国接了回去，并且加官进爵，成了丑国的英雄。
　　道歉？
　　从来没有。
　　丑国没有任何表态。
　　这事情激怒了无数龙国人，于是龙国诸多网络高手，纷纷出手，进攻黑宫的网络。
　　不过丑国科技更加发达，龙国根本没能占到好处。
　　但龙国的网络高手转变思路，大面积普及计算机的用法，让越来越多的人参与到其中。
　　黑宫的网络很快就被攻破，黑宫的官网，红旗飘扬了整整一天。
　　要问为什么林辰知道这件事。
　　因为他也是参与者之一。
　　甚至……
　　他当初大杀四方，把丑国的网络搅得天翻地覆。
　　最强大的那道防线，也是被林辰攻破的。
　　很多黑客后来才知道，黑宫官网里还有一道最强的封锁。
　　但被一个神秘人瞬间攻破了。
　　他们不知道是林辰。
　　于是给那位神秘人一些称号：网络之神、最强黑客、神秘面纱、黑衣侠客。
　　林辰感觉，这些名字都挺蠢的。
　　没多久。
　　秘书的师兄来了。
　　他戴着眼镜，长相也比较斯文和腼腆。
　　刚刚到来，他还有些拘谨，向林辰、彭万里和市长点头弯腰的致意。
　　“你们好。”
　　“我叫孙田昊。”
　　林辰说道：“你不用紧张，帮帮你的师妹吧。”
　　孙田昊接过电脑，神情立刻认真起来。
　　他拿出一个ｕ盘，立刻开始操作起来。
　　林辰、彭万里和市长，都凑在后面饶有兴致的看着。
　　不过十分钟过去了。
　　电脑仍旧没有解锁。
　　孙田昊擦了一把额头上的冷汗，说道：“这个病毒扎根太深了。”
　　“想要解锁电脑，需要把里面的文件删除干净……”
　　他解释道：“也就是，将电脑格式化。”
　　“那不行。”
　　市长立刻说道：“里面有很多重要的资料。”
　　孙田昊沉默了好一会。
　　“这是一种新的病毒，想要完美解决，我可能要带笔记本回去，跟联盟里的人合作。”
　　市长再次说道：“也不行。”
　　这电脑怎么可能让别人带走。
　　“这……”
　　孙田昊感觉有些棘手。
　　现在的情况，只有两个选择，要么格式化，要么让他带走研究。
　　不过眼下，两个选择都不是最好的选择。
　　该怎么办？

