第318章 炸个陨石而已，小场面了
　　林辰向他们说出自己的计划。
　　超级大炮由他来制作。
　　将他直接打到怪物女王所在的地方！
　　听到这话的时候。
　　黄远和赵卫国都一脸震惊。
　　尤其是黄远。
　　他知道陨石爆炸的力量有多强大。
　　就算不如原子弹，那也差不了多少。
　　而原子弹这种级别的武器，已经是人类的最终杀器了。
　　其中威力，谁能抵挡？
　　任何生命，在原子弹的爆炸波及时，都会瞬间变成蒸汽。
　　直接汽化了。
　　各种意义上的尸骨无存。
　　就算是神仙来了。
　　也不敢硬抗原子弹的全力一击啊。
　　黄远问林辰：“你是认真的？”
　　林辰点头。
　　赵卫国在旁边说道：“这和找死没有任何区别。”
　　“就算是你。”
　　“你身强体壮，力大无穷，也不可能挡得住陨石爆炸的力量。”
　　“你再强，也是血肉之躯。”
　　“神来了也挡不住。”
　　林辰说道：“挡不挡得住，还得试过才知道。”
　　“行了。”
　　林辰说道：“就按照我说的做。”
　　黄远和赵卫国互相对视一眼，最后都叹了一口气。
　　劝不了。
　　黄远说道：“我先去准备药粉。”
　　赵卫国对林辰说道：“我带你去建造大炮的地方。”
　　陨石爆炸的威力太强。
　　所以绝对不能在营地中建造。
　　他带林辰来到十里之外的一片空地上。
　　赵卫国说道：“这里吧。”
　　张大喜开着货车，将陨石送了过来。
　　“你要怎么建造大炮？”
　　赵卫国问林辰：“需要我们帮忙吗？”
　　“不用。”
　　林辰拔出冰魄剑，说道：“很快就好。”
　　冰魄剑可以制造寒冰，寒冰可以变成大炮。
　　系统辅助林辰，很快就算出陨石爆炸的威力。
　　然后根据威力，算出大炮的角度。
　　跟来的战士，还有赵卫国、张大喜等人看见林辰在一瞬间，用寒冰制造出一个超级大炮。
　　人都傻了。
　　这什么手段？
　　堪称神迹！
　　不过这也有一个问题。
　　赵卫国问道：“用寒冰做的大炮，真的没有问题吗？”
　　“其他冰块我不知道。”
　　林辰回答：“我这里的冰块，肯定没有问题。”
　　因为这是冰魄剑制造出来的寒冰。
　　除了焚霄、无双，还有冰魄剑自身，没有别的东西能毁掉这些冰块。
　　原子弹的爆炸也能抗住。
　　林辰用冰块造了爆炸室，爆炸室连通着一根管道，管道中有一块可以移动的冰块。
　　到时候，陨石在爆炸室中引爆。
　　气浪会推动冰块。
　　林辰躺在冰块上，会被推到天上。
　　这块冰块，可以增加受力面积，也就是说增加推力。
　　在增加推力的情况下，又帮林辰挡住超过九成的爆炸威力。
　　可谓一举两得。
　　林辰还拿出了镜花。
　　镜花可以抵挡所有攻击，并且选择吸收，或者反弹。
　　林辰是打算用镜花挡住剩下的威力，在空中再进行反弹。
　　这样一来。
　　他就能获得二段加速。
　　这个加速，还能用来调整方向。
　　同样是一举两得。
　　当超级大炮制作好之后，黄远坐着一辆大车来了。
　　“能消灭水母的物资，都在里面。”
　　黄远说道：“把这些东西都塞进炮管里面吧。”
　　林辰打开一袋，看了一下。
　　全都是白色的粉末。
　　这些粉末还很好看，竟然有淡淡的白光在闪烁。
　　林辰说道：“这样容易造成浪费，让我带走。”
　　他当着所有人的面。
　　伸手一挥。
　　车子里的袋子，全部都消失不见了。
　　所有人都瞪圆了双眼。
　　这又是什么手段？
　　看傻了。
　　这短短半天里发生的事情，一次又一次的刷新了他们的世界观。
　　就突然感觉。
　　这个世界好陌生啊。
　　这还是他们认识的，妖魔横行的世界吗？
　　怎么感觉。
　　他们好像和林辰生活在不一样的世界里？
　　林辰将所有的药粉都收进了系统空间后，又将陨石放到了爆炸室里。
　　“怎么引爆？”
　　林辰问黄远。
　　黄远说道：“遥控炸弹。”
　　只要有东西在陨石内部爆炸，就能将陨石引爆。
　　遥控炸弹是最好的选择。
　　黄远递给林辰一捆炸弹，还有一个遥控。
　　“将这捆炸弹放在陨石中心，将它引爆后，陨石也会跟着爆炸。”
　　黄远的话似乎说完了。
　　他沉默了很久。
　　最后他一脸敬重的说道：“谢谢你。”
　　他知道，林辰这一次，真的九死一生。
　　用血肉之躯去硬抗原子弹级别的爆炸？
　　简直就像是在痴人说梦。
　　赵卫国大喊一声：“集合！”
　　所有的战士都跑了过来，排列整齐，面向赵卫国。
　　赵卫国又喊：“向右转。”
　　战士看向了林辰。
　　赵卫国也转身看向林辰，最后大喊一声：“敬礼！”
　　啪嗒！
　　所有人，动作整齐划一，齐齐的对林辰做了一个敬礼的姿势。
　　四十七个人。
　　每个人的眼里，都充满了崇拜、敬仰，还有感动。
　　在这个世界濒临崩溃的时候。
　　是这个男人站了出来。
　　他取回了陨石。
　　又决定利用陨石的爆炸，将自己送上天去。
　　他是为了自己吗？
　　肯定不是的。
　　他是为了天下苍生。
　　是为了在场的每一个人。
　　每一个集会所里的孩子！
　　他是为了全部人类！
　　整个星球上的生灵！
　　所有战士都红了眼眶。
　　一分钟后。
　　赵卫国才说道：“全部返回营地！”
　　这里是爆炸中心，纵使有寒冰阻隔，到时候爆炸的声音也不是他们能承受的。
　　所以必须远离。
　　所有人都要离开。
　　只能让林辰一个人留在这里。
　　当战士们都在有序离开的时候。
　　赵卫国深吸一口气，缓缓走到林辰的面前。
　　他对林辰说道：“答应我，一定要活着！”
　　不等林辰回答。
　　正在撤离的战士们都忍不住了。
　　纷纷回头对林辰大喊：“一定要活着！”
　　“要活着回来啊！”
　　“你不能死！”
　　张大喜也从货车的驾驶座里探出头来，抹了一把眼泪，对林辰说道：“大哥，你一定不能死！”
　　“如果未来有机会。”
　　“我想请你吃面！”
　　林辰微笑着点了点头。
　　这帮人真有意思。
　　不就炸个陨石吗，又不是什么生离死别。
　　小场面了。
　　等所有人都上车离开，这里只剩下了林辰一个人。
　　林辰看着他们消失后。
　　来到爆炸室中，一拳将陨石打穿，然后将炸药放了进去。
　　封好爆炸室之后。
　　他纵身一跃，来到了炮管之中。
　　躺在炮管里。
　　林辰觉得这里有点冷。
　　能看见的天空不多。
　　外面阴沉沉的，好像随时都有可能下雨。
　　没记错的话。
　　现在是白天吧？
　　林辰心想他们肯定离开很远了。
　　于是拿出镜花，又拿起遥控器。
　　轻轻按下。
　　滴——
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响。
　　方圆百里，都猛地震动了一下。
　　正在撤离的人们，听到这声巨响后，忍不住回头。
　　只是一眼。
　　他们就愣住了。

