第33章 当然是你出钱
　　当得知只有前面三关的录像时，一帮人崩溃了。
　　“我要看大神单刷后面的关卡。”
　　“他自己一个人，怎么过的玻璃桥和跳绳？”
　　“这不科学！”
　　再往后。
　　他们听到了章鱼的哭声，笑声，还有求饶声。
　　全部人都傻了。
　　“章鱼不仅笑了，还哭了？”
　　“这么逆天？”
　　“这到底是怎么办到的？”
　　在这一刻，世界未解之谜，又多了一个。
　　所有人都无比的好奇，林辰到底做了什么，才让章鱼又哭又笑的。
　　看完视频，论坛上的人又跑去看解析。
　　“首先，我们必须要感谢这位神秘的大神。”
　　“如果没有他，我们可能永远都想不到这种通关的方法。”
　　“下面是我对大神通关的方法进行的总结。”
　　第一关，对自己没有信心的人，可以直接留在原地等待。
　　然后让几个比较厉害的先过去，直接把木偶干爆。
　　剩下的人，就全部通关了。
　　看见这个方法，许多人赞同的点头。
　　“那位神秘大神的这个方法，真是不错。”
　　“每个人都能活着，也能拿到不错的奖励。”
　　接着是第二关。
　　大家别躲，一百号人，直接围着那破木偶。
　　等他还在数数的时候，就直接干爆他。
　　这样也能通关。
　　所有人的眼睛都亮了起来。
　　“妙啊。”
　　“这个方法真不错，再次感谢那位神秘的大神。”
　　“没有他，我们还真不知道这些玩偶是可以被打爆的。”
　　然后是最简单的第三关。
　　一千万是假的，大家老老实实，安安心心的睡觉吧。
　　这点大家都赞同。
　　因为看过视频都知道，一千万是假的，根本不存在。
　　这还是章鱼亲口承认的。
　　攻略不长。
　　但这是贴主认真的看过林辰的每一个动作，分析得出的通关方法。
　　“我负责任的说。”
　　贴主说道：“这是我见过的，最高效，也最简单的通关方式。”
　　“简直就是有手就行。”
　　“没有看见那位大神的直播，是我们这辈子的遗憾和损失。”
　　想到没有林辰的直播视角。
　　许多人都感觉无比的痛心疾首。
　　像是损失了什么人间瑰宝。
　　“也不知道那位大神，现在正在做什么，要是他能出来讲一下经验就好了。”
　　而这个时候。
　　林辰正在家里呼呼大睡。
　　一觉到天亮。
　　九点多，他将衣服和药剂都装在一个背包里，然后离开了房子。
　　还记得有一笔交易呢。
　　那餐馆就在市中心，不用半个小时，林辰就来到门口了。
　　走进去。
　　他一眼就看见角落里坐着一个漂亮的少女。
　　她黑色长发及腰，穿着青春洋溢的短衬，以及一双过膝的黑色丝袜。
　　只是她的脸有些白，还有很重的黑眼圈。
　　林辰走过去，问道：“你是见子？”
　　女孩豁然抬头，有些愕然的看着林辰，随后重重的点了点头。
　　没找错人。
　　林辰坐在她对面，问道：“吃饭了吗？”
　　“还没。”见子摇头。
　　她哪里有什么胃口吃饭？
　　今天起床刷牙的时候，她还通过镜子，看见自己身后的恶鬼。
　　被吓得到现在她都没缓过神来。
　　“那先吃饭。”
　　林辰说道：“边吃边聊。”
　　说罢，他拿起菜单，还叫服务员过来点餐。
　　见子急忙说道：“林先生，这次让我请客吧。”
　　林辰瞥了她一眼。
　　“当然是你请客，想什么呢。”
　　见子：“……”
　　随便点了几个菜，林辰就问她：“说说你的情况。”
　　见子低下头，紧张的跟林辰说了自己遇到的事情。
　　最近她会遇到一些别人看不见的东西。
　　它们面目狰狞，身形怪异，有的身体还崩坏了。
　　谁能看见它们，就会被它们吃掉。
　　所以见子只能装作看不见它们。
　　但它们每次出现，都神出鬼没的。
　　低头抬头的一瞬间会出现，掀开被子的一瞬间会出现，就连转个身也会出现。
　　见子快哭了：“我快要承受不住了。”
　　林辰听了，高兴的问道：“还不止一个？”
　　见子一愣，有些错愕的看着林辰。
　　你好像，很高兴？
　　林辰也注意到这个，于是直摇头，说道：“太惨了。”
　　见子只当自己刚刚看见的是幻觉。
　　因为最近都没怎么休息好。
　　“林先生，那件衣服，你带来了吗？”
　　见子小心翼翼的说道：“我想要购买它。”
　　能减少恐惧度的衣服，虽然不能完全免疫，但也能让她变得更坚强一些。
　　“你有多少钱？”林辰问道。
　　“十万。”
　　见子说道：“我凑到了十万，可以吗？”
　　林辰想了一下，说道：“这样吧。”
　　“你每遇到一个脏东西，就告诉我。”
　　“每一个能抵消一万块钱。”
　　“啊？”
　　见子都懵了。
　　这是想把衣服白送给自己吗。
　　因为自己一天碰见的，都接近十个了。
　　但事实上。
　　每一个鬼怪，给林辰带来的收益，都是超过十万块钱的。
　　所以林辰血赚，根本不亏。
　　何况这件衣服，对他而言，屁用没有，当抹布都还嫌太大。
　　饭菜上来了。
　　林辰直接开干，从昨晚开始就没怎么吃过东西了。
　　见子看林辰吃的这么欢快，也感觉到了饥饿。
　　只是刚扒两口饭。
　　她就忽然浑身僵住，一脸惊恐的看着林辰的身后。
　　只是一瞬间，她眼里的惊恐就不见了。
　　变成了强装镇定。
　　“检测到宿主周围有鬼怪。”
　　系统的声音响起：“鬼怪不会受到物理法则的约束，所以携带着更多的奖励。”
　　“请宿主留意。”
　　林辰吃饭的手一顿。
　　这就来了？
　　而且，刚刚系统说了什么，携带着更多的经验！
　　在哪呢？
　　林辰立刻抬头，然后就看见对面的见子，正神色僵硬的看着自己身后。
　　在自己身后？
　　林辰微微扭头。
　　然后就跟一个脑袋，四目相对。
　　那是一张已经融化的脸。
　　就好像突然被一盆浓硫酸泼到了脸上，整张脸都崩坏了。
　　眼珠子都快要掉下来了。
　　“看得见吗？”
　　那东西问林辰。
　　只要林辰表现出惊恐的样子，就是看得见。
　　然后，它就会出手，杀掉林辰。
　　林辰将嘴里的饭菜咽下去，然后说道：“看得见。”
　　鬼怪大喜，立刻张开了嘴巴。
　　但还不等它咬到林辰。
　　一把长剑，瞬间将它的身体洞穿了。
　　噼里啪啦——
　　长剑之上，电光跳跃，瞬间将这东西劈成灰烬。
　　虽然无视物理法则。
　　但闪电，乃是天罚，没有东西能躲避。

