第330章 林辰不会死在这里吧，这个游戏好难的
　　游戏指定卡？
　　林辰低头看向手里的卡片。
　　卡片金灿灿的。
　　赫然就是刚刚奖励的困难级游戏指定卡。
　　有了这张卡片，就能指定进入自己想要参与的游戏中。
　　林辰微微一笑，将卡片收了起来。
　　只要使用这张卡，自己就能进入新游戏中了。
　　这一趟，大赚特赚。
　　至于易晴雪说的，小心四次敲门声的话，他根本没放在心里。
　　谜语人还是赶紧爬吧。
　　说了跟没说一样。
　　林辰对安保队长说道：“走了。”
　　安保队长这才转过身来。
　　他左右看了看，问道：“她呢？”
　　林辰说道：“转世投胎去了吧？”
　　安保队长一愣。
　　他沉默了好一会，直到上了车，才对林辰说道：“林大师，节哀。”
　　林辰：“？”
　　我节哀什么？
　　安保队长想太多了。
　　他还以为，林辰和易晴雪动了感情，刚刚易晴雪出现，还亲了林辰，是和林辰告别的最后一吻。
　　多么感人的爱情。
　　但是可惜。
　　人鬼殊途，终究不能在一起。
　　想到这里。
　　安保队长的眼眶都湿润了。
　　林辰多么强，救过许许多多的人，也给过无数人希望。
　　他天下无敌，是白昼流星，更是天下第一。
　　却无法守护心爱的女孩。
　　只能眼睁睁的看着她离去。
　　太伤感了。
　　老天你睁开眼看看！
　　你没有心！
　　安保队长伸手用力的抹掉眼泪。
　　他对林辰说道：“林大师，你是我的偶像，你一定要坚强！”
　　林辰：“？”
　　不是。
　　我怎么了？
　　我坚强什么啊？
　　你也是谜语人是吧？
　　林辰真想掀开他的脑袋看看里面装的什么玩意。
　　车子很快就停在了别墅前。
　　林辰下车的时候。
　　安保队长又在车子里说道：“林大师，早点休息吧。”
　　“一觉睡醒，肯定会好很多的。”
　　林辰：“……”
　　懒得跟他说话了。
　　林辰转身就走回了别墅中。
　　“卡片到手，该进入新游戏了。”
　　不过在这之前，林辰决定收集一下情报。
　　他打开论坛，上面出现了许多新的帖子。
　　最上方的，引起了林辰的注意。
　　标题是：恭喜速度王者，成为第一个从诡异大雪中活着出来的玩家！
　　通关了？
　　林辰点进去一看，才发现是自己想多了。
　　速度王者进入了诡异的大雪游戏，但并没有通关。
　　是时限到了。
　　他被传送出来了。
　　不过他是第一个在里面生存了７天的玩家。
　　林辰看了一眼观众收集到的情报。
　　“传送结束之后，不要呼吸，要立刻用衣服捂住口鼻，才能吸气，不然会变异！”
　　“要想办法离开皇城，这里怪物很多，皇城之外更安全一些。”
　　“食物很紧缺，不要将食物送给别人。”
　　对他而言。
　　都是些没什么利用价值的情报。
　　林辰退出这篇帖子。
　　忽然看见一片新的帖子出现了。
　　发帖人是：速度王者。
　　标题是：我已经弄懂这个游戏了，下一次，我必定能拿下首通！
　　这个十大高手之一的速度王者，自信满满。
　　林辰点进去看了一眼。
　　速度王者说：“我们只是不出手而已。”
　　“如果我们要出手，某些人将会失去所有光彩。”
　　“什么第一？什么流星？”
　　“都是随手可以打破的东西。”
　　“我会终结某些人的传说！”
　　林辰感觉，这是在说自己。
　　果然很自信。
　　林辰笑了一下，退出帖子，打破自己的传说？
　　如果办得到，那尽管去打破，如果他来得及的话。
　　没有收集到什么有价值的情报。
　　林辰拿出卡片。
　　使用，指定诡异的大雪游戏，进入游戏！
　　瞬间。
　　林辰被一道白光包裹。
　　当白光消失后，林辰消失在房间之中。
　　过了一会。
　　林辰感觉自己踩在了一片柔软的东西上。
　　耳边是呼啸的风。
　　白光消失，林辰看清了周围的情况。
　　天空昏暗，白雪飘飞，断壁残垣，尸横遍野，血流成河。
　　宛若末日景象。
　　这一次游戏，没有任何的队友。
　　恐怖游戏的声音响了起来。
　　“欢迎玩家，来到死亡之雪游戏。”
　　“你能在这里生存７天吗？”
　　说完。
　　恐怖游戏的声音就消失了。
　　没有提到主线。
　　只有７天的时间？
　　要么解开所有谜团，得到真相，然后通关游戏。
　　要么活过７天，然后被传送回去。
　　至于谜团……
　　显然和眼前的凄惨景象有关。
　　林辰伸手接住一片雪花，他感受到了一丝温暖。
　　打开系统一看。
　　【称呼：温暖的雪
　　种族：寄生体
　　体质：１
　　力量：０
　　速度：随外界，当前０
　　精神：１
　　信息：虽然被称之为雪，但它并不是真正的雪，而是某种生物，吸入人体之后，会迅速将人改造成只会杀戮的怪物，千万要小心。】
　　寄生？
　　变异？
　　都是一种特殊的异常状态。
　　而林辰有着满级的“不动明王”，已经可以免疫所有异常状态，所以根本无惧。
　　这些雪对他没有效果。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：调查怪异之雪。”
　　“我们来到了一个奇怪的地方，这里六月飞雪，尸横遍野，仿佛末日降临了。”
　　“这些雪很奇怪，竟然能让人变成怪物。”
　　“我们必须要弄清楚，这些雪究竟从何而来。”
　　“也许找一个活人询问，是不错的选择。”
　　任务剧情介绍完毕。
　　小地图上，瞬间出现了一条蓝色的虚线。
　　指引林辰寻找幸存者。
　　林辰闲来无事，随手打开了直播间，让外面的人看看这个新游戏。
　　随着林辰直播间开放。
　　许多观众，立刻涌入直播间中。
　　当他们看见林辰的直播内容时，都被吓了一跳。
　　“这不是那个新游戏吗？”
　　“怪异的雪！死亡之雪！”
　　“我超，林神竟然碰见了，这也太倒霉了一点吧？”
　　“完蛋了，林神没有蒙脸，他好像吸入了不少雪，他要变异了！”
　　看见林辰不戴着口罩，就敢在街道上行走，不少观众的脸都被吓白了。
　　他们可是见过很多玩家，刚进来就变异了的画面。
　　那场面太恐怖了。
　　这辈子都难以忘记。
　　而现在，林辰就没有戴口罩。
　　危险了！
　　“完蛋了。”
　　“林神不会在这里倒下吧？”
　　林辰开直播了，而且还是死亡之雪，这个消息很快传开。
　　速度王者听闻。
　　立刻进入了林辰的直播间里。
　　他看见林辰没有戴着口罩，就敢顶着风雪前进，顿时笑了。
　　“真是找死。”
　　“本来还以为，以后与你会有一战的，没想到你自杀了。”
　　没有人，能抵御这些死亡之雪的感染！
　　在他眼里。
　　林辰已经是一个死人了。

