第360章 没有人能通关的游戏
　　听到林辰这话。
　　仔细一想，好像也是啊。
　　那会林辰才十几岁，还要上学，还要练武。
　　肯定不可能涉及计算机的事情了。
　　市长低喃道：“那应该是个误会了。”
　　孙田昊挠了挠头。
　　最后他恭敬的问林辰：“林大师，能留个联系方式吗？”
　　“我有一些问题，想请教你。”
　　林辰看了他一眼，说道：“有什么问题，这里问就行。”
　　“这……”
　　孙田昊深吸一口气，说道：“是这样的，我想请林大师参加一场计算机大赛。”
　　林辰立刻说道：“没兴趣。”
　　“林大师，先别着急拒绝，我仔细说说这个比赛。”
　　孙田昊解释道：“这个比赛，是国际比赛。”
　　“到时候，我们会和包括丑国在内的各个发达国家进行比赛。”
　　“我们龙国的计算机起步慢，所以一直以来，我们连十六强都进不去。”
　　“所以，我真的希望林大师能出手。”
　　“以你的实力，一定可以让龙国进入八强，甚至四强的！”
　　林辰仍旧没有半点兴趣。
　　不过市长来了兴趣。
　　要是林辰能夺得冠军，不仅可以为国争光，还能让苍穹市更加出名！
　　来旅游的人多了，苍穹市就能富起来了。
　　市长拍了拍孙田昊的肩膀，问道：“奖励呢？”
　　“这个比赛的奖励，怎么样？”
　　这已经是明示了。
　　孙田昊瞬间就明白了，立刻说道：“第一名，可以获得一千万。”
　　“第二名五百万。”
　　“第三名三百万。”
　　“进入四强，就是第四名了。”
　　好多钱。
　　尤其是第一名，足足一千万。
　　林辰这下来兴趣了。
　　“这是我的电话。”
　　林辰果断将电话号码给他，说道：“到时候记得叫我。”
　　孙田昊激动不已。
　　“一定。”
　　“太好了，有林大师参与，我们龙国终于能扬眉吐气了！”
　　因为龙国连十六强都没有进过。
　　所以一直遭到丑国的嘲笑。
　　而他们这些参赛选手，也都毫无办法，因为真的比不过他们。
　　要是直接动手，那龙国就要变成全世界的笑话了。
　　孙田昊一脸敬重的看着林辰。
　　在他眼里。
　　其实林辰并不是为了钱。
　　毕竟三百万，对他而言，肯定不多。
　　林辰之所以参加这个国际比赛，一定是为了让龙国得以进入四强，为国争光！
　　孙田昊感动得都要哭了。
　　林辰一开始拒绝自己，肯定也是为了考验自己的决心。
　　一切都想得这么周到。
　　真不愧是林大师。
　　孙田昊感觉鼻子发酸了。
　　林辰可不知道他的想法，更不知道孙田昊有着这么天马行空的想象力。
　　他吃了饭，就让市长送回家去了。
　　距离比赛还有一段时间。
　　林辰并不着急。
　　现在还是要赚经验，星河倒转已经满级了，该升级剑起风岚了。
　　剑起风岚现在还是初级。
　　正当林辰想着多参加点游戏，赚些经验的时候。
　　他的手机一抖。
　　拿出手机，林辰看见整个屏幕都红了。
　　好。
　　恐怖游戏来了。
　　“瞌睡的时候送枕头，真不错。”
　　倒计时结束。
　　林辰瞬间化作一道白光消失了。
　　过了十多秒钟。
　　他才感觉自己站到了坚硬的水泥路面上。
　　白光缓缓消散。
　　林辰得以看清楚了周围的情况。
　　自己站在一条公路的旁边。
　　虽然在路边上，但四周却是安静得出奇，看不到几个人。
　　刷刷——
　　又有两道白光落下。
　　光芒消散，林辰看见了两个男人。
　　是其他的玩家。
　　林辰立刻扫描他们的数据。
　　【称呼：张山
　　种族：人
　　体质：２９
　　力量：２１
　　速度：７
　　精神：８９
　　技能：迅速短跑】
　　【迅速短跑：消耗精神，短暂提升３点速度。】
　　【称呼：赵平
　　种族：人
　　体质：１８
　　力量：２６
　　速度：７
　　精神：９３
　　技能：舍身撞击】
　　【舍身撞击：用尽全力朝敌人撞击，敌人会受到大量伤害，自己则受到小量伤害。】
　　看完了。
　　这两个玩家的数据都不算差，还都有技能。
　　算得上高质量队友了。
　　过了半分钟。
　　张山和赵平也都回过神来了。
　　他们先是打量四周，最后目光落到了林辰的身上。
　　看见林辰的时候。
　　这两个人都瞪大了双眼，张大了嘴巴。
　　“我超！”
　　张山直接惊叫：“我没看错吧！”
　　“林神！”
　　“真的是林神！”
　　他激动的对着四周看：“各位观众，快看我，我跟林神一个队伍了！”
　　旁边的赵平也是无比激动。
　　“林神，我是你的粉丝，你最忠诚的粉丝！”
　　“我叫赵平，我今年十九岁了，我，我……”
　　激动得都不知道该说什么了。
　　林辰看他们的眼神，就像是在看两个智障儿童。
　　“冷静点。”
　　也不知道在激动什么。
　　自己是男的，又不是超级无敌美少女，至于激动成这样吗？
　　就在这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎各位玩家，来到失踪的朋友游戏。”
　　“你们能找到失踪的朋友吗？”
　　“只有找到那位失踪的朋友，才能通关。”
　　“祝各位游戏愉快。”
　　失踪的朋友？
　　有点印象，但是记不清楚了。
　　而张山和赵平，则是变了脸色。
　　因为他们都知道这个游戏。
　　就连直播间里的观众，也一个个的，一脸震撼。
　　“竟然是失踪的朋友！”
　　“完蛋，怎么是这个游戏啊。”
　　“不通关，就不能离开，所有遇到这个游戏的人，都被困住了，几乎所有人都自杀了。”
　　“难道林神他们也要被困死在里面？”
　　所有人都忍不住担心起来。
　　这个游戏很不要脸。
　　因为游戏的范围超级大。
　　在一个巨大的城镇里找一个人，那就是大海捞针。
　　而且还是找一个失踪的人。
　　没有专业人士，没有高科技设备，这根本就是不可能的事情。
　　林辰见两个队友的脸色很难看，于是问他们：“你们知道这个游戏？”
　　两人都点了点头。
　　“这个游戏，就是找一个失踪的人。”
　　“但是，到目前为止，没有任何一个人通关。”
　　“不通关，就不能走，有一个玩家被困了四年，最后自杀了。”
　　他们都一脸绝望。
　　这个游戏，难度太高了。
　　简直就像被诅咒过。
　　所有进入这个游戏的人，都会被困死在这里。
　　“没有通关过？”
　　林辰立刻来了精神，要是拿到首通和超越完美的评价，那么肯定有大把的奖励！
　　叮～
　　这个时候，系统上线了。
　　“当前任务：进入小镇。”

