第394章 你这点水平，回家放牛得了
　　别人都在商讨计划，在破解代码，又或者在编程。
　　结果，林辰已经写完了。
　　这太特么离谱了。
　　他们三个人都说不出话来了。
　　林辰看他们三个人在发呆，于是说道："你们睡不着吗？"
　　"睡不着的话，就来跟我打会游戏吧。"
　　"闲着也是闲着。"
　　说着，他又敲了几下键盘。
　　三个人的电脑屏幕忽然就黑了，等在亮起的时候，界面已经变了。
　　一个黑白的世界。
　　里面随机分布着许多方块。
　　方块堆积成各种障碍，看着就好像是大树、石头，还有墙壁！
　　而在屏幕的四个角落里，分别有一辆方块组成的坦克。
　　林辰说道："认真点，坦克世界大战开始了！"
　　按下方向键，他操控着右下角的坦克，缓缓的开了出来。
　　孙田昊、赵鹏、黄藏："……"
　　有好多话，但不知道该从什么地方说起。
　　大哥，你能不能严肃点？
　　比赛呢！
　　你他妈，竟然在比赛里玩坦克大战。
　　这就算了。
　　这坦克大战，竟然还是现场编写出来的。
　　最要命的是。
　　编写的过程，竟然不到一分钟！
　　而且完成度，如此之高，都能当成品游戏直接发售了！
　　无语之后，是震惊。
　　今天，这短短五分钟里发生的事情，真的把他们三个人都吓坏了。
　　他们真的怀疑林辰不是人类。
　　而是一台超级无敌宇宙第一恐怖的电脑。
　　"别发呆了。"
　　"来战。"
　　听到林辰的声音，三人都神情麻木的开始操控坦克。
　　不过他们三个人都太弱了。
　　坚持不到两分钟，就全被林辰击破了。
　　"弱哎。"
　　林辰说道："能不能给力点？"
　　"不行我给你们的坦克强化一下？"
　　孙田昊："……"
　　沉默，是今晚的康桥。
　　嗦不出话。
　　这个时候。
　　主持人笑吟吟的站了起来，对着直播画面说道："各位选手好像都很努力啊。"
　　"让我们看看他们都在干什么？"
　　先是来到丑国的队伍，杰森这里。
　　"杰森自己，似乎正在攻击其他选手的电脑？"
　　"可以看见，杰森的攻击非常猛烈。"
　　"不过对方的防守，同样很厉害，杰森攻击了三分钟，竟然没有任何进展啊。"
　　听着这些话。
　　杰森一脸的郁闷。
　　他也奇怪啊。
　　为什么林辰的电脑，这么难攻？
　　以往他攻击别人的电脑，最多3分钟，肯定可以拿下来的。
　　结果现在，快十分钟了都。
　　一点希望都没看见呢！
　　他脸上那抹标志的自信笑容，已经消失了，额头上还有冷汗流下来。
　　太怪了。
　　林辰的电脑，没有联网不成？
　　"看得出来，杰森很忙啊，我们就不打扰他们了。"
　　"我们去看看小次郎。"
　　来到月亮国的队伍里。
　　支持人低头看了一下，说道："小次郎正在研究阿尔法狗团队放出来的代码呢。"
　　"看样子，似乎已经研究出了一行。"
　　"真不愧是小次郎，轻易就办到了别人办不到的事情。"
　　小次郎一脸得意。
　　他还对着屏幕说道："这一次夺冠的，绝对是我，不然分分钟切腹自尽！"
　　主持人笑着说道："小次郎很自信啊。"
　　"我们看看欧哥。"
　　来到泡菜国的队伍里看。
　　发现欧哥，正开着手机，好像在抄东西？
　　主持人愣了一下，一时间不知道该说什么好，抄就抄吧，竟然还这么明目张胆的抄。
　　泡菜国，不愧是有盗贼国"美称"的存在。
　　做出来的事情，不是寻常人能领悟的。
　　主持人看了一眼弹幕，说道："大家都很好奇龙国的队伍？"
　　"那我们就一起去龙国的队伍看一看吧。"
　　他先是看向林辰所在的队伍。
　　林辰一脸平静，可以说面无表情，甚至好像有些疲乏？
　　在看他旁边的三个人。
　　一个个的，都无精打采，面如死灰。
　　看见这一幕，主持人的心中就"咯噔"一声，一个不好的想法浮现出来。
　　难道说……
　　林辰他们，拿这一次的比赛，一点办法都没有？
　　主持人心中忐忑。
　　直播间里的观众，在看见这四个人的表情时，也一脸难受。
　　"难道说，这一次的比赛，林神也没有办法？"
　　"不！我不相信！"
　　"还是别去看了吧，我不敢看。"
　　"我也怕了。"
　　主持人缓缓走到林辰前面，强颜欢笑道："林神，你现在感觉情况怎么样？"
　　林辰看了一眼支持人，又瞥了一眼摄像头。
　　"感觉……有点无聊。"
　　说完，他扭头看了一眼孙田昊，一脸嫌弃："你好菜啊。"
　　孙田昊面无表情："是你太强了。"
　　林辰说道："我都给你的坦克强化20次了，你的血量是我的20倍，你这都能输？"
　　孙田昊捂脸。
　　太丢人了。
　　这话一出，主持人傻眼了，所有观众都愣住了。
　　不是。
　　这不是在比赛吗？
　　什么坦克？
　　什么强化20次？
　　还血量？
　　主持人心中无比好奇，连忙绕到林辰身后去看，结果一眼，他人傻了。
　　随着镜头对准四人的屏幕。
　　所有观众，都沉默了。
　　四个屏幕上，竟然没有一行代码，全都是同一个界面！
　　坦克世界大战！
　　林辰他们，根本没有在打代码，没有在比赛，而是在打游戏！
　　支持人："……"
　　他忽然感觉自己的心，被一千万头羊驼奔腾着踩过去了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　林辰看了一眼主持人，说道："他太菜了，你要不要试试？"
　　被这么一问，主持人终于回过神来。
　　连忙问道："林神，你怎么在打游戏？"
　　"这可是在比赛呢？"
　　林辰说道："我已经把代码写完了。"
　　"又不难。"
　　主持人语塞："啊这。"
　　不难？
　　我看其他选手，个个面露难色，到你这里，不难？
　　逆天！
　　"等会。"
　　林辰说道："这个人没完没了了，攻击我后台12分钟了，连我第一层防御都破解不了。"
　　"你等一下啊。"
　　说着，林辰切换界面，打开了一个输入框。
　　他在上面输入："差不多得了，你这点水平，还是早点回家放牛的好。"
　　然后发送。
　　主持人愣住，过了一会才问道："林神，这是发送给谁的？"
　　这问题才刚出。
　　砰！
　　对面，杰森就猛地一拍桌子，站了起来。
　　他一脸愤怒的盯着这边。
　　主持人心中一惊：难道？
　　不会吧？
　　急忙拉着摄像大哥往那边走。
　　来到杰森的屏幕前一看。
　　杰森的电脑屏幕，已经黑了，上面只有一行大字，正是：差不多得了，你这点水平，还是早点回家放牛的好。
　　看完，记者沉默了。
　　直播间里的观众，也都安静了。

