第340章 大中午的，你也发病？
　　随着她的到来，这里竟然升起一丝冷意。
　　林辰扫了一眼她的信息。
　　司马荧，四大家族中的司马家家主。
　　司马家专攻各种秘法。
　　有着知晓未来，以及和神明沟通的能力，类似巫女。
　　她缓缓走来。
　　看见众人都在，她说道：“朱家被灭了。”
　　这话一出，立刻引起了诸葛铭还有将军的注意。
　　“司马荧，你怎么在这里？”
　　诸葛铭有些惊讶，据他所知，司马家族的人都不爱出门。
　　何况死亡之雪出现后。
　　她就用秘法制作了一个结界，挡住了死亡之雪。
　　为的就是能更好的躲在家里。
　　现在她竟然出来了。
　　“既然你出来了，那正好。”
　　“我们有救了，我们找到了皇子。”
　　司马荧眉头微皱，她说道：“你们还要反抗何罗神？”
　　“就在昨夜，我看见了恐怖的景象。”
　　“神是不会无偿帮助我们的。”
　　她缓缓说道：“奇迹和魔法，都不是免费的。”
　　“神在给我们希望的同时，也会埋下同等分量的绝望种子。”
　　“不要再反抗了。”
　　“没有意义的。”
　　诸葛铭一愣。
　　怎么有点听不懂这些话。
　　将军也皱起了眉头，感觉司马荧有些奇怪。
　　传说她能和神明沟通，还能见到未来。
　　难道说，她见到了什么大恐怖？
　　只有林辰，拿出手机看了一眼时间。
　　中午十二点。
　　好家伙。
　　别人都是半夜十二点发病，你倒好，大中午的也发病是吧？
　　林辰说道：“啊对对对对。”
　　“你说的对。”
　　“但是你不知道，大海的深处有一家便利店，里面售卖着蓝色的孤独。”
　　司马荧：“？”
　　听不懂。
　　诸葛铭、将军和岚，也是睁大眼睛看林辰。
　　说啥呢？
　　只有直播间里的观众在大笑。
　　“寄了，中午十二点就开始网抑云是吧？”
　　“我先来，生而为人，我很抱歉。”
　　“教堂的白鸽不会亲吻乌鸦，就像她不会多看我一眼。”
　　“呜呜呜，我哭了，我装的。”
　　直播间里热闹无比。
　　林辰直接对司马荧说道：“你不敢反抗，就躲在家里，闭嘴享受别人牺牲才换来的和平。”
　　“别在人家都想着反抗的时候，出来泼冷水。”
　　“你比那些只会躲在角落里瑟瑟发抖的垃圾还要垃圾。”
　　“废物玩意。”
　　司马荧瞪大了双眼。
　　没有想到，竟然有人敢这么跟自己说话。
　　但还不等她说话。
　　林辰还跳下机关兽，给她来了一巴掌。
　　啪！
　　声音清脆并且响亮。
　　司马荧直接被抽懵了。
　　这个男人，竟然敢打自己！
　　她回过头来，脸上的白纱已经被打落了，露出一张精致漂亮的容颜。
　　不过她的脸上有个红彤彤的手掌印。
　　“你竟然！”
　　她的身边血色气息升腾。
　　结果下一秒。
　　啪！
　　又是一道清脆的声响。
　　司马荧身边红色气息消散，她被这第二巴掌抽翻在地。
　　林辰说道：“滚。”
　　这一巴掌让司马荧整个人都傻了。
　　呆呆的站在原地，一脸呆滞的看着林辰。
　　她那漂亮的脸上还浮现了一抹委屈。
　　林辰没有继续管她。
　　而是跳回机关兽上，说道：“该继续行动了。”
　　将军看着林辰，忍不住咽了一下口水。
　　这个男人，太猛了吧？
　　竟然敢抽了司马荧两巴掌。
　　谁不知道她是一个疯婆子，有时候神神叨叨的，真动起手的时候，还会用秘术打人。
　　很强大的。
　　但是现在。
　　他看了司马荧一眼。
　　这个疯婆娘，竟然没有还手？
　　而且，她的脸怎么红了？
　　将军心中猛地一跳，我超，不会吧？一个让他害怕的想法浮现。
　　不过他还是好奇林辰的身份。
　　于是问岚：“他是什么人？”
　　“他是我的前辈。”
　　岚说道：“一路过来，前辈开导我，指引我，还给了我许多的帮助。”
　　“如果没有前辈，我绝对没办法过来。”
　　“而且，也是前辈将我的身世说出。”
　　“在危急关头救了我。”
　　如果没有林辰。
　　他将会杀死诸葛铭，司马荧，还有眼前的将军。
　　因为算上朱家家主，这四个人刚好就是四大家族的家主。
　　“多谢小兄弟。”
　　将军对林辰说道。
　　林辰点了点头，将军转身去将大门打开，同时自己也跳上了机关兽，跟他们一起进入皇宫中。
　　当机关兽马上就要启程的时候，司马荧纵身一跃，竟然也飘了上来。
　　诸葛铭有些惊讶。
　　他问道：“你刚刚不是劝我们逃跑吗？”
　　“怎么你自己又跑上来了？”
　　司马荧看了林辰的侧脸一下，然后目光有些躲闪的说道：“我刚刚只是在考验你们。”
　　“我怕你们都道心不稳，意志不坚定。”
　　诸葛铭翻了个白眼。
　　你觉得谁会信？
　　当机关兽穿过大门后，司马荧一挥手，巨大的城门竟然缓缓的关上了。
　　林辰多看了她一眼。
　　这一招隔空关门的手段不错。
　　如果自己能学到。
　　岂不是可以隔空取物？
　　这样的话，捡地上的剑，就会方便许多了。
　　进入皇城，林辰第一眼就看见了一朵巨大的莲花。
　　那莲花似乎是从宫殿中长出来的。
　　莲花在宫殿的顶部绽放，每隔一段时间，就会喷涌出大量的死亡之雪。
　　林辰问他们：“为什么不把莲花砍了？”
　　诸葛铭解释道：“我们试过了，但是没有效果。”
　　“用刀剑砍也好，用火烧也罢，都无法破坏这些莲花。”
　　“甚至它们还会生长得更加高大。”
　　无法破坏？
　　机关兽在大殿前停下。
　　林辰纵身一跃，落到莲花的根茎上。
　　他们无法破坏，但是不代表自己无法破坏。
　　能斩断一切的无双。
　　能烧尽天下的焚霄。
　　这两把剑，都是克制这些莲花的存在。
　　不过林辰并没有将之拔出来。
　　他伸手在虚空中一抓，一把绿色的长剑凭空出现，正是百花！
　　百花出鞘，绿色荧光流转，竟然有花草从废墟中生长出来！
　　“这是！”
　　看见百花的时候，司马荧、诸葛铭，还有将军的瞳孔都缩了一下。
　　不久前，天生异象，一柄仙剑从天外而来，坠入凡尘。
　　如果没有猜错。
　　眼前这个男人手中的长剑，就是那把天外来剑！
　　看见三人一脸震惊的模样。
　　岚得意的哼了两声。
　　他说道：“这可是苍天赐予前辈的宝剑。”
　　“因为前辈救世济民，慈悲为怀，心系天下苍生，感动了苍天，苍天开眼，赐下仙剑。”
　　“我当时就在旁边看着，还被仙剑震飞了。”
　　说到被震飞了的时候，他还一脸自豪。
　　好像被仙剑震飞，也是无比值得炫耀的事情。

