第351章 说出来你可能不信，怪物在给林辰磕头
　　很多人都气得不行。
　　但是看见杰西斯的实力后，他们又不敢动手了。
　　刚刚上去的人，现在一脸的血，都快没气了。
　　彭万里看见这一幕，沉默了好久。
　　杰西斯很强。
　　似乎比自己年轻的时候，还要强上三分。
　　明天的战斗，该怎么办？
　　他觉得头疼。
　　“要是林大师在就好了。”
　　而这个时候。
　　林辰吃了饭，回房间看书去了。
　　这书是新买的，名叫《军地两用人才之友》。
　　很奇怪的名字，但是这本书里的东西，都太强大，太硬核了。
　　从钻木取火，到做火药，造飞机，从种小麦，到红烧肉炒糖色，应有尽有！
　　甚至还包括怎么反坦克、打战斗机，以及躲避核弹……
　　因此这本书，和《赤脚医生手册》、《民兵训练指南》合称为穿越必备三大神书。
　　得之一本，也足够你在古代任何时期都混的风生水起。
　　下可称霸一方，上可定夺国号。
　　林辰觉得自己天天都在游戏里，要好几天才能回来。
　　跟在野外似的。
　　说不定这本书真的能派上用场。
　　这一看，林辰就入迷了，还挺好看，一直到傍晚他才将书放下。
　　“也不知道创作的这本书的人究竟是什么天才。”
　　学了这本书。
　　在野外求生的本事，超过贝爷不是问题。
　　林辰站起身，一眼就看见了被扔到床上的对讲机。
　　“好像……”
　　“这玩意就没响过。”
　　从回来到现在，对讲机都没有响起过。
　　安静得林辰一度以为，自己没有打开对讲机。
　　“不会是坏了吧？”
　　对讲机没有坏。
　　因为在半夜一点的时候，对讲机，忽然响了起来！
　　“有情况！有情况！”
　　急促的声音响起，正在睡觉的林辰，立刻睁开了双眼。
　　他看向对讲机。
　　而这个时候，对讲机里传来安保队长的声音。
　　“冷静，说一说什么情况？”
　　对讲机里传来另一个男人的声音。
　　“我是三号。”
　　“现在，有一个人站在我房子的院子里。”
　　安保队长立刻说道：“好的，我们马上就到。”
　　“快点。”
　　三号说道：“他在走过来，虽然他的速度很慢，但是他正在走过来。”
　　“我看见他的脸了。”
　　“不可能！”
　　对讲机里，忽然传出一阵电流经过的声音。
　　噼里啪啦的，非常刺耳。
　　三号惊恐的说道：“他没有眼睛！”
　　“他眼睛的位置，是两个窟窿，里面黑漆漆的。”
　　这话一出。
　　安保队长也一脸的震惊。
　　“没有眼睛？”
　　这是什么怪物？
　　他不敢想，也想不出来。
　　“不！”
　　三号又惊恐的说道：“他的脸上，好像有缝补的痕迹。”
　　“他的皮肤、颜色和样子都是不同的，就好像是，用很多皮肤缝补出来的。”
　　三号被吓得浑身颤抖。
　　院子之中一片昏暗。
　　他躲在窗户的一个角落里，瑟瑟发抖的看着越来越近的怪人。
　　这东西都不能称之为人。
　　只是形体和人类很相似而已。
　　安保队长问道：“你没有被发现吧？”
　　三号说道：“还没有。”
　　“我现在，应该是安全的？”
　　可是下一秒钟。
　　三号又惊恐的说道：“不对！”
　　“我被发现了！”
　　“他在对我笑！”
　　昏暗之中，没有眼睛的人形怪物，身体摇摇晃晃的停下。
　　他缓缓抬起头，空洞的眼眶，对向了三号所在的窗户。
　　这一瞬间。
　　三号浑身都僵住了。
　　感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　这个人形怪物没有眼睛。
　　但是三号分明就感觉到，对方在看着自己！
　　哪怕自己藏身在昏暗中，也被他发现了！
　　怪物咧开嘴，露出了笑容。
　　三号清楚的看见。
　　这个怪物的嘴里，没有牙齿，也没有舌头。
　　有的，是无数的手！
　　很多人类的手，从他的喉咙深处伸出来，好像有很多人想要从里面爬出来。
　　更像是，怪物要将一切都拖进自己的嘴里。
　　三号拿对讲机的手，都在剧烈颤抖，对讲机好几次差点摔在地上。
　　这到底是什么怪物？
　　看到他的瞬间，恐怖，绝望，都挤满了整个心脏。
　　他在笑！
　　安保队长大惊，急忙喊道：“快逃！”
　　当他一声“快逃”出口的时候，林辰从房间里消失了。
　　刷！
　　林辰原本站立的地方，出现了一块石头。
　　如果安保队长在这里，他一定会认出这块石头。
　　因为，今天上午的时候，林辰捡起了这块石头，并且放在了围栏上。
　　林辰使用星河倒转，和石头调换了位置，瞬间来到了村子里。
　　他目光一扫。
　　小地图立刻出现，系统还标出了怪物所在的位置。
　　“当前任务：消灭怪物。”
　　“残杀人类的怪物终于出现。”
　　“这一次，他逃不掉了！”
　　任务也更新了。
　　林辰立刻往怪物所在的地方赶去。
　　不是很远，一眨眼的时间，林辰就来到了怪物的身后。
　　三号还在窗户后面瑟瑟发抖。
　　他害怕。
　　怕下一秒，怪物就会出现在他的眼前。
　　可是下一秒钟。
　　怪物还没有过来，就忽然有一只手从黑暗里伸出，搭在了怪物的肩膀上。
　　“大半夜不睡觉，找削呢？”
　　林辰直接将怪物的身体扭了过来，然后一拳呼在他的脸上。
　　砰！
　　结结实实的一拳。
　　怪物被林辰一拳放倒了。
　　房间里瑟瑟发抖的三号，愣住了。
　　“？”
　　林辰？
　　他什么时候过来的？
　　而且，他怎么敢就这么冲上去，然后一拳把怪物打翻在地的？
　　当三号在发呆的时候。
　　林辰直接跳到了怪物的身上，左手掐住怪物的脖子，右手捏着拳头，砰砰砰的往怪物的脸上砸。
　　这怪物连还手的机会都没有，被打的手脚抽搐，忍不住哀嚎。
　　“三号！”
　　“三号在吗？”
　　对讲机里传来安保队长紧张的声音。
　　三号这才回过神来，急忙应道：“在，我还在。”
　　“怎么了？”
　　安保队长问道：“刚刚发生了什么事情，你怎么没声音了？”
　　三号怔怔的。
　　他看了一眼外面。
　　怪物被林辰抓着一只脚，正被甩来甩去，不断的被拍在地上呢！
　　太恐怖了。
　　他说道：“林大师过来了。”
　　“他……”
　　沉默了一下。
　　三号才支支吾吾的说道：“他在暴揍那个怪物。”
　　说到这里，他又看了一眼外面。
　　怪物脱离了林辰的掌控，想要逃走，想要重新躲进黑暗里。
　　可是林辰一伸手，就抓住了他的脑袋，又将他扯了回来。
　　咚咚！
　　轰轰！
　　怪物被打的鼻青脸肿，人不像人，鬼不像鬼，正跪在林辰的面前磕头呢。
　　三号深吸一口气，说道：“怪物，在给林大师磕头。”
　　安保队长：“……”

