第305章 这是未来的世界
　　这两男一女都激动的跳了起来。
　　蹦蹦跳跳的。
　　林辰都怀疑，眼前这三个人不是十多二十岁的人。
　　而是三岁小孩。
　　“林神！”
　　女孩第一个跑过来，她激动的说道：“我叫雯雯，我是你的忠实粉丝。”
　　“我喜欢你好久了。”
　　“以前有网络喷子攻击你的时候，我还跟他们吵了好久。”
　　她紧张的擦了好几遍手。
　　最后小心翼翼的问道：“林神，你可以跟我握手吗？”
　　可还不等林辰说话。
　　旁边的一个男人，就快步走过来，将她推开。
　　“我叫张辉，是林神的第一个粉丝。”
　　“我从出生开始，就喜欢林神了。”
　　“为了林神，我愿意付出一切。”
　　他也伸出手，紧张的说道：“林神，能跟我握个手吗？”
　　可最后一个男人，也冲了过来。
　　“你们两个都在胡说八道。”
　　“我叫李超，林神是我的！”
　　这三个人越争越烈，眼看就要打起来了。
　　林辰：“……”
　　摸了一下脸。
　　难道自己倾国倾城，倾城绝世，已经到祸国殃民的地步了？
　　但是不该啊。
　　因为自己是男的。
　　真怪。
　　“行了。”
　　林辰拿出三瓶药水，递给他们，同时说道：“喝下去。”
　　他们三个人接过，毫不犹豫，仰头就喝了个干净。
　　林辰问道：“你们不奇怪这是什么吗？”
　　“不奇怪。”
　　他们三人异口同声的说道：“只要是林神给的，就算是毒药，我们也愿意喝。”
　　林辰无言以对，感觉这三个人没救了。
　　他刚刚给的是治疗药水。
　　因为这里的空气中，全是黑色的水母，一旦吸入，就会进入“寄生”状态，这属于一种异常的状态。
　　所以活不了几天。
　　而治疗药水，可以有７２小时的免疫所有异常状态的时间。
　　所以给他们喝下治疗药水，能保证自己离开的时候，能拿到１００％的队友存活奖励加成。
　　至于用掉的药水？
　　自己拥有的药水太多了。
　　药水自由。
　　喝都喝不完。
　　刚分出去三瓶，现在又自动回满了。
　　而他自己，并不需要喝治疗药水。
　　因为他的“不动明王”升级过，已经免疫全部异常状态了。
　　当三个人都喝过治疗药水。
　　恐怖游戏的声音终于响起。
　　“欢迎各位玩家，来到：最后七天游戏。”
　　“这是未来的世界。”
　　“你们能在最后７天中拯救这个世界吗？”
　　“７天一过，游戏将会强制失败，所有玩家都会被淘汰。”
　　“祝你们顺利～”
　　说完。
　　恐怖游戏安静了。
　　游戏名：最后７天。
　　林辰思索，也就是说，从现在开始，到游戏强制结束，只有７天的时间。
　　７天之内，不能达成某些条件，将会强制失败。
　　所有玩家……
　　甚至是全部人，都会死去。
　　这个游戏，和以往都不太一样。
　　以前的游戏，都是活过７天就能通关，现在这个反过来了。
　　７天内不通关就得死。
　　“真狠啊。”
　　而雯雯和李超，还有张辉，都在面面相觑。
　　没听过的游戏。
　　直播间里的观众，也都在疑惑。
　　是新游戏吗？
　　但很快就有人发弹幕说：“这不是新游戏。”
　　“这个游戏出来很久了，但是很少有人抽中，并且从来没有人能通关。”
　　“因为，没有人能活过２个小时。”
　　一听这话。
　　众人大惊。
　　无法活过２个小时？
　　这是什么游戏？
　　“难道是有强大的怪物吗？”
　　有人问到。
　　“不是。”
　　“死因我们也不清楚，他们是肚子越来越大，最后肚子炸开，里面爬出来很多手臂粗细的虫子……”
　　他都不敢继续往下说了。
　　因为太恶心了。
　　当初他看见这个游戏的直播时，看吐了。
　　那个玩家的肚子里面，全是黑色的，里面还不断的有粗大的黑色虫子爬出来。
　　还有不少在他的肚子里翻滚蠕动。
　　简直就是地狱景象。
　　听到他的描述。
　　直播间里的观众，脸也白了三分。
　　“这么恐怖？”
　　“我有点不敢看了，这是否有点太恐怖了？”
　　“救命，我害怕了。”
　　而游戏中。
　　林辰听到了系统的声音。
　　“当前任务：寻找幸存者。”
　　“我们似乎来到了未来的世界，但不知道发生了什么，这个世界残破了。”
　　“我们必须要找到幸存者，了解这个世界的情况。”
　　“以及……”
　　“７天之后，究竟会发生什么？”
　　任务提示之后。
　　小地图出现，蓝色的虚线出现，指引林辰前往距离这里最近的幸存者集会。
　　林辰立刻动身，沿着虚线往前走，寻找幸存者。
　　雯雯、李超和张辉虽然不知道林辰要干什么，但也没有多问，而是快速跟上去。
　　“这里究竟发生了什么？”
　　雯雯看见地上有很多白骨。
　　在一些车子里，也有白骨。
　　好像不少人是突然间死掉的，甚至没有机会逃出车子。
　　有些路面还被破坏了。
　　一眼看过去，能看见好几个大洞。
　　似乎是被钻机挖的。
　　李超说道：“恐怖游戏说这是未来的世界。”
　　“难道说，这是我们的未来？”
　　旁边的张辉立刻反驳。
　　“我觉得这不可能。”
　　“我们的世界，有许多妖魔鬼怪。”
　　“可是这里，别说妖魔鬼怪了，就算是活物，也看不见一个。”
　　“绝对不会是我们的世界。”
　　三个人在激烈的议论着。
　　林辰却忽然停了下来。
　　因为他看见小地图中，忽然出现了一颗红点。
　　那红点距离自己不远。
　　看着只有十多米的距离。
　　可是，林辰一眼看去，并没有见到敌人。
　　他瞬间就明白了。
　　和自己不在同一个平面。
　　要么在天上，要么在地下！
　　抬头看天，天昏沉沉的，没有怪物，那就是在脚下！
　　轰！
　　林辰一脚踏出。
　　这条街道剧烈的震动了一下。
　　周围那些腐朽的大楼，缓缓崩塌。
　　林辰脚下的地面塌陷，红点瞬间消失了。
　　被林辰隔着十几米厚的地面，一脚踩死了。
　　是什么敌人？
　　林辰身子旋转，迅速钻进地下。
　　不到两秒，他掉进了一条巨大的隧道里。
　　沿着隧道往前看。
　　他见到了一条巨大的虫子。
　　这虫子少说有两米宽，十米长，它身体呈黄白色，没有眼睛，只有一张巨大的，圆形的嘴巴，上面还长满了牙齿。
　　不过这虫子已经死了。
　　它头顶的石头塌陷，直接击穿了它的身体，死的不能再死。
　　林辰扫描一眼虫子的数据。
　　【称呼：死亡之虫
　　种族：异变生物
　　体质：０
　　力量：０
　　速度：０
　　精神：０
　　信息：空气水母寄生后，从人体内钻出的虫子，会吃掉所有活物，非常强大。
　　】

