第385章 这个游戏，我想进就进
　　当小贩死去的时候。
　　系统的声音响了起来。
　　"叮。"
　　"任务完成！"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励："
　　"500经验点数，高级抽奖宝箱1个。"
　　五百经验还行，但林辰关注的重点是后面的宝箱。
　　宝箱里能抽到各种东西。
　　林辰立刻打开宝箱。
　　"恭喜宿主，获得困难游戏入场券。"
　　入场券！
　　一发入魂。
　　林辰微微一笑，本来还以为，想要入手一场卷子，至少要做几个任务的。
　　没想到一次就中了。
　　仔细想来。
　　也许是自己的运气被增加了的缘故。
　　好事。
　　林辰对安保队长说道："好了，我先走了。"
　　安保队长立刻对林辰说道："谢谢林大师，如果没有林大师出手相助，我们想要破案，恐怕还需要很长的时间。"
　　"而且，今天要是没有林大师在的话，我们都凶多吉少了。"
　　周围其他人都纷纷点头。
　　他们一脸仰慕地看着林辰。
　　还有几个女孩，眼睛都亮了起来。
　　要不是这里人多，估计直接上来找林辰要签名了。
　　林辰点了点头，转身离开。
　　走出办公厅，他直接使用星河倒转，跟别墅院子里的一片落叶调换位置。
　　一瞬之间。
　　他出现在别墅的院子中。
　　一片叶子，飘然落下，轻轻的掉在路边。
　　安保队长追出来，想送林辰回去，结果发现林辰不见了。
　　"好快。"
　　只是几秒钟的时间，人竟然就已经消失不见了。
　　太快了。
　　林辰回到别墅里，拿出入场券看了一下。
　　"困难游戏入场卷：使用之后，立刻进入一个困难级别的游戏中，虽然无法指定进入的游戏，但会偏向进入玩家没有进入过的游戏。"
　　也就是说。
　　优先进入没有进过的游戏。
　　而流浪大剑，就是林辰没有进过的游戏！
　　林辰微微一笑，正合我意。
　　但他没有立刻使用入场券，先是打开论坛看了一眼。
　　有什么最新的情报吗？
　　粗略一看，果然有。
　　"入侵营地的，是一头强大的狼人。"
　　"力量绝对超过100，玩家根本抵挡不住。"
　　还有。
　　"最新消息，十大高手中的速度王者、防御之剑，同时进入了流浪大剑的游戏中！"
　　"两位强者联手，极有可能通关这个游戏。"
　　"速度王者和防御之剑，能拿下首通吗？"
　　论坛里非常的热闹。
　　许多人觉得，速度王者和防御之剑，能拿下首通。
　　速度王者的速度很快，而且攻击也不弱，能打败狼人。
　　而防御之剑，有着堪比无极防御的防御力，绝对可以守住营地。
　　两人联手，进可攻，退可守，谁人能敌？
　　什么游戏，都能破解！
　　"我还以为，这次游戏的首通会被林辰拿下，看来是我想错了。"
　　"林神不好说，毕竟这个游戏，可不是想进就能进的。"
　　"这一次，是林辰输了。"
　　真的输了么？
　　林辰微笑。
　　不好意思，这个游戏，我还真是想进就能进！
　　林辰拿出入场券，直接使用。
　　刷——
　　一道白光亮起，林辰的身影，消失不见。
　　过了十多秒后。
　　砰。
　　林辰落到了地上，等光芒散去，他看清了周围的景物。
　　自己在一片树林中。
　　往前看，远方有一个城池，里面有浓浓硝烟翻滚而出。
　　左右看了一眼。
　　没有队友。
　　也就是说，这一次，只有自己一个人。
　　"欢迎玩家，来到《流浪大剑》游戏中。"
　　"请玩家在七天之内守住营地，同时夺回流浪大剑。"
　　游戏的任务就是这两个。
　　守住营地，还有夺回流浪大剑。
　　看起来，还挺简单的。
　　"叮！"
　　系统说道："当前任务：前往营地。"
　　小地图上，出现了蓝色的虚线，指引林辰前往营地。
　　林辰纵身一跃，直接跳起百米高，远远的就看见了营地。
　　之后一个星河倒转，林辰直接来到了营地前。
　　这个营地并不大。
　　里面的人也不多，只剩下几十个人了。
　　在营地的门口，林辰看见了一个扎着双马尾的女孩。
　　女孩很可爱，不过此时正坐在门前，朝着远处的城堡。
　　林辰想了一下。
　　这应该就是给玩家隐藏任务的小女孩。
　　她的隐藏任务，是让玩家把他的父亲找回来。
　　有隐藏任务，这可不能错过。
　　林辰立刻走上前去，问道："小妹妹，你在干什么？"
　　小女孩看着林辰，说道："我在等爸爸回来。"
　　林辰问道："你的爸爸呢？"
　　"在城堡里。"
　　小女孩低着头说道："他说要找回祖传的宝剑。"
　　"可是城堡里有许多怪物。"
　　她一脸担忧的说道："不知道爸爸怎么样了。"
　　林辰微笑道："我可以帮你去把他找回来。"
　　"真的吗？"
　　小女孩的眼睛立刻亮了起来，急忙说道："谢谢大哥哥。"
　　她从怀里掏出一张羊皮纸。
　　"这是去城堡的地图，以及城堡内部的地图。"
　　"我家在这个地方。"
　　她给林辰比划了一下。
　　然后说道："希望地图可以帮上大哥哥。"
　　林辰拿过地图，这应该是任务道具，没想到还挺贴心的，地图都能准备好。
　　"行。"
　　林辰说道："等我好消息吧。"
　　这个时候。
　　系统再次出声了。
　　"当前任务：进入城堡，寻找小女孩的父亲。"
　　"我们在营地的门前，遇到一个孤独的小女孩，她说父亲还在城里，希望我们可以帮忙寻找。"
　　"希望她的父亲，平安无事吧。"
　　林辰跟着蓝色虚线离开，直接前往城堡。
　　还没进入城堡，林辰就看见了许多人类的尸骨，以及正在放肆的怪物。
　　整个城堡，都已经被怪物占领了！
　　林辰将沿途遇到的怪物全部杀死，继续往前。
　　奇怪的事情发生了。
　　蓝色虚线，竟然在指引林辰进入城堡深处！
　　而不是城堡的角落。
　　"之前在论坛上，我看见有人说，她的父亲在城堡的一个角落里。"
　　如果说，要去找小女孩父亲的话，蓝色虚线应该指引自己前往城堡的角落才对。
　　不该前往城堡深处的。
　　因为小女孩的父亲在城堡角落里。
　　"等会。"
　　林辰忽然想到了一些事情。
　　那个楼主说，他们告诉了小女孩的父亲幸存者营地的事情，然后消灭狼人，夺回大剑。
　　回来之后，小女孩的父亲不见了，营地也被摧毁了。
　　任务直接失败。
　　"有没有一种可能……"
　　林辰想到了鱼人村长。
　　鱼人村长主动帮助玩家对付河神，但事实上，村长就是河神！
　　村长欺骗了玩家，让玩家以为自己完成了任务。
　　但是等玩家离开之后。
　　他就会杀死那些被玩家拯救的圣女！
　　所以。
　　有没有可能，角落的男人，其实是狼人。
　　城堡深处的狼人，才是小女孩的父亲！

