第377章 第二夜，更恐怖的一夜
　　这颗漂亮，能发光，还能驱散妖邪的珠子。
　　竟然是林辰的！
　　观众都忍不住怔怔的说道。
　　"林神早就预料到今晚会发生的事情了，于是提前将珠子放在这里了？"
　　"林神有未卜先知的能力吗！"
　　"怎么林神什么宝贝都有啊，这种神仙珠子，又是从什么地方来的？"
　　他们都看懵了。
　　因为这颗珠子，确实太强大了。
　　妖邪出现的时候，他们想逃都逃不掉，只能眼睁睁的看着妖邪爬进来。
　　结果这珠子发光，妖邪就连滚带爬的逃走了。
　　速度飞快。
　　非常恐怖的速度。
　　更加震惊的，是赵庆天和李源两人。
　　因为他们刚刚命悬一线，是龙珠将他们救了下来。
　　他们都没料到，林辰竟然会提前将一颗珠子放在这里。
　　如果没有这颗珠子，他们估计就死了。
　　砰砰——
　　两人直接就给林辰跪下了。
　　"感谢林神救命之恩。"
　　赵庆天和李源都恭恭敬敬的说道。
　　林辰倒是觉得有些莫名其妙的。
　　怎么突然就救命之恩了？
　　"所以，你们大晚上的不睡觉，在这里干什么？"
　　赵庆天解释道："是这样的。"
　　他将刚刚发生的事情，原原本本的告诉了林辰。
　　包括李源魔怔，以及嘴里不断念叨着：他来了，他来了，之类的话。
　　林辰看了一眼门口方向。
　　怪物早已经无影无踪了。
　　小地图上也没有显示。
　　林辰又看向李源。
　　扫了一眼他的数据。
　　精神还有58点。
　　虽然不算高，但是也还在正常的区间里，顶多是熬夜有些厉害了。
　　精神是正常的。
　　怎么会半夜开始魔怔呢？
　　林辰说道："先睡觉吧。"
　　现在是看不出来什么问题。
　　不过说到睡觉的时候，赵庆天眼巴巴的看着林辰。
　　"林神，我能不能和你睡一个房间啊？"
　　"我有点怕。"
　　林辰直接拒绝："不行。"
　　然后转身朝着楼上走去了。
　　赵庆天只能看向李源，李源也看着赵庆天。
　　现在赵庆天有点怕李源了。
　　怕他半夜会再次坐起来，然后嘴里说一些奇怪的话。
　　但要是让他自己一个人睡？
　　他更害怕。
　　所以思来想去，最后还是只能和李源睡一起。
　　这天晚上。
　　林辰美美的睡了一觉。
　　而赵庆天起来的时候，有很重的黑眼圈。
　　因为昨晚，根本就没怎么睡好，一直害怕李源会半夜坐起来。
　　李源见到他的黑眼圈，还奇怪的问道："你的黑眼圈怎么这么重？"
　　赵庆天："……"
　　你问我？
　　你应该问你自己啊！
　　赵庆天爬起来，刷牙洗脸，然后准备早餐。
　　现在他是做一日三餐的人了。
　　吃了早餐之后，他就跑回房间里，倒头就睡。
　　晚上有危险，现在是白天，应该没有问题吧？
　　林辰吃过早餐之后，走出别墅，绕着别墅走了一圈，看昨晚的怪物有没有留下什么踪迹。
　　什么都没有。
　　林辰又找到李源，问他："你说能看见怪物，他是从什么地方进来的？"
　　李源伸手指向大铁门。
　　"他是从门缝中钻过来的。"
　　林辰看了一眼门缝，这门缝也就一个巴掌的宽度，这都能爬进来？
　　纸做的吗？
　　他走出院子，进入别墅前面的树林中。
　　奇怪的是，这里的地面、草丛，都没有任何被踩踏过的痕迹。
　　就好像……
　　昨晚根本没有任何怪物出现过。
　　回头看向略显阴暗的别墅。
　　这个别墅，到底藏着什么秘密呢？
　　林辰回到别墅里，心想这个怪物，会主动出击，那么就有可能，自己送上门来。
　　根本不需要自己去寻找什么。
　　在别墅里等着就完事了。
　　第二天晚上。
　　林辰没有睡觉，他躺在床上，静静的看着小地图。
　　凌晨两点。
　　在赵庆天和李源的房间中。
　　李源正在呼呼大睡。
　　赵庆天无奈的看着天花板，有点想哭。
　　因为，他睡不着。
　　白天睡太多了，导致现在根本就睡不着了。
　　他翻了个身，拿出手机，想玩手机打发一下时间，可是手机一开，才发现这里一点信号都没有。
　　玩手机都不知道玩什么。
　　他只能熄灭屏幕，放下手机。
　　可是这一放下手机。
　　赵庆天整个人都僵住了。
　　因为，他看见了一张脸！
　　一张熟悉的脸。
　　正是昨天晚上，在别墅大门位置看见的那一张骇人脸庞！
　　此时此刻，这张脸，就在赵庆天面前不到半米的位置。
　　一双浑圆的眼睛，正静静的看着他！
　　他就在床边！
　　赵庆天眼睛都瞪圆了，瞬间被吓得面色发白，浑身紧绷。
　　他，什么时候进来的？
　　又是什么时候跑到自己床边的？
　　这一幕太突然了。
　　不止是将赵庆天给吓了一跳，还将直播间里的观众，都给吓到了。
　　"我超！这是什么！"
　　"我尿了，我真的被吓尿了。"
　　"这什么情况，刚放下手机，怎么有一张脸在床边！"
　　直播间里瞬间炸开了锅。
　　很多观众本来都眼困了，但是这突如其来的一幕，将他们都给吓得精神了。
　　赵庆天惊恐得想要大叫。
　　可是他猛然发现。
　　自己根本喊不出声。
　　他的嘴巴，好像被什么东西堵住了。
　　身体也动弹不得！
　　自己现在，就好像是砧板上的肉，只能任人宰割，根本没有办法还手！
　　他只能眼睁睁的看着怪物的脸越来越近。
　　赵庆天已经能清晰的看见怪物脸上的纹理了。
　　这一张脸，就像是木头雕刻而成的！
　　一张长方形的脸，看着非常奇怪，他的眼睛里还在闪烁着诡异的光芒。
　　赵庆天恐惧得冷汗直流。
　　"救命啊！"
　　"谁来救救我啊！"
　　他的心中，疯狂的大叫着。
　　李源就在旁边，但是他睡得太死了，根本就感知不到这边的情况。
　　直播间里许多观众已经捂住眼睛，不敢往下看了。
　　"完蛋了，赵庆天要死了。"
　　"这个怪物，太恐怖了，他竟然能神不知鬼不觉的来到！"
　　"救命啊！林神快来救命啊！"
　　赵庆天害怕得眼泪直流，一双眼睛都红了。
　　可就在下一秒。
　　怪物忽然消失了。
　　就当着他的面前，消失不见了！
　　赵庆天的身体瞬间恢复了自由，他也能出声了。
　　他惊恐的大喊："救命啊！"
　　这一声，歇斯底里，整个别墅都好像震动了一下。
　　李源被这一嗓子，惊得直接跳了起来。
　　砰。
　　房间门打开。
　　林辰出现在门口。
　　所有人的目光，都落到了赵庆天的身上。
　　赵庆天看见林辰，立刻就冲了过来。
　　"呜呜呜，林神你来了。"

