第328章 究竟谁才是鬼怪
　　林辰心想，果然是她们眼睛的问题。
　　两人坐在椅子上，一直等到了天色昏暗。
　　在四点多的时候。
　　人们就陆续的离开了这里。
　　一些老大爷还在下棋，但也都被一些老太婆扯着耳朵离开了。
　　热闹的公园，瞬间变得冷清，安静下来。
　　林辰扭头问安保队长：“你不走吗？”
　　安保队长想了一下，说道：“不走。”
　　“你胆子倒是挺大。”林辰说道。
　　晚上六点。
　　全部路灯都打开了
　　安保队长说道：“我去打包点饭菜回来。”
　　他准备出发的时候，又问林辰：“林大师，你想吃点什么？”
　　林辰说道：“蛋炒饭，麻婆豆腐都可以。”
　　于是等安保队长回来的时候。
　　他手里有两碗蛋炒饭，还有一份麻婆豆腐，一份炒空心菜。
　　很简单的晚餐。
　　两人吃了晚饭，坐在椅子上，一直等到了半夜两点。
　　林辰看了一眼手机。
　　时候到了！
　　看一眼旁边，安保队长已经睡着了。
　　他的靠着沙发，脸朝着天空，呼呼大睡，完全睡死过去了。
　　林辰觉得有些好笑。
　　还以为是跑来和自己降妖伏魔的。
　　感情是来这里睡觉的？
　　林辰叫醒他，说道：“两点了。”
　　安保队长原本还有点懵，但一听到“２点了”，瞬间就精神了。
　　他紧张起来，看向眼前的小路。
　　路灯还亮着。
　　但是明显有几盏路灯熄灭了。
　　他看向林辰，问道：“林大师，现在什么情况？”
　　“没有情况。”
　　林辰说道：“走吧。”
　　坐了一天，也该起身活动活动筋骨了。
　　林辰站起来，扭了一下腰，身上咔嚓咔嚓的响声，好像几万年没有动过了。
　　他迈开腿，朝着前方小路走去。
　　倒要看看，天黑之后，这里究竟有多危险？
　　队长急忙跟上。
　　两人一直走到出口，都没有看见什么特殊的情况。
　　于是林辰又转身往回走。
　　朝公园走去。
　　而这一次！
　　哒哒，哒哒哒——
　　前方，忽然传来有规律的踏步声。
　　林辰和安保队长立刻向前看去。
　　昏黄的路灯下，一个高大的男人，正在跳舞。
　　他的舞步很奇怪。
　　与其说是在跳舞，不如说他其实是在反复的踢踏着地面。
　　安保队长看见这一幕。
　　额头上瞬间出现了一层冷汗。
　　来了！
　　刚刚经过的时候，可没有看见这个男人。
　　他就像是凭空出现的。
　　安保队长拔出槍，对准了跳舞的男人，然后大声说道：“不许动！举起手来！”
　　同时他端着槍，一步一步的往前挪。
　　但是那个男人，好像听不到他说话的声音，仍旧在跳舞。
　　砰！
　　安保队长朝着男人的脚边开了一枪。
　　这一槍响，终于让男人停下了脚步。
　　他低着头，一动不动。
　　安保队长又大声说道：“双手抱头，缓缓蹲下！”
　　男人没有回应。
　　等安保队长越来越近了。
　　男人忽然抬起了头。
　　一张惨白的笑脸，瞬间映入他的眼帘。
　　这个男人正咧嘴笑着。
　　他的牙齿全部都露出来了。
　　因为他的嘴角，全部被切开了，几乎被切到了耳根处！
　　一张血盆大口，一双瞪圆的眼睛。
　　全在朝他笑着。
　　安保队长被吓得浑身一颤，手里的槍都快抓不稳了。
　　但就在此时！
　　一道身影，忽然从他的身边掠过，冲到了男人的面前。
　　是林辰！
　　林辰来到男人的面前，抬手就是一拳。
　　砰！
　　这一拳，结结实实的砸在了男人的脸上。
　　男人始料不及，被这一拳打得踉跄后退。
　　但这还没完。
　　林辰抬脚，一脚踹在男人的小腹处。
　　砰！
　　又是一声闷响。
　　男人被一脚踹翻在地。
　　林辰两步上前，左手一把抓住男人的衣领，将他半个身体拉了起来，右手左右开弓，啪啪两巴掌下去。
　　鲜血飞溅！
　　男人都被抽懵了。
　　他脸上那诡异的笑容，彻底消失不见了。
　　取而代之的，是懵逼。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我又要去哪里？
　　人生三问，萦绕在他的脑海中。
　　不是。
　　这个男人，不知道害怕的吗？
　　怎么敢朝自己动手的？
　　林辰松开他的衣领，转身抓住他的左脚，然后甩动起来，将他当做木棍，狠狠的砸在旁边路灯的铁杆上。
　　当！
　　清脆的声音。
　　那是男人脑袋和铁杆碰撞的声音。
　　一圈不够。
　　林辰再转一圈。
　　当！
　　路灯在摇晃。
　　男人的半边脑袋都凹陷下去了。
　　鲜血横流。
　　但他竟然没有死。
　　林辰微笑：“很不错。”
　　“耐打。”
　　林辰一跃而起，男人被挥舞着，就像是一个大风车。
　　砰！
　　他脸朝下，狠狠的砸在了地上。
　　林辰掰开他的双腿，往中间一脚踹下去。
　　完了，还碾了几下。
　　这才彻底放开这个男人。
　　安保队长：“？？？”
　　看傻了。
　　刚刚看见这个男人的时候，那高大的身影，诡异的笑容，让他遍体生寒，腿都软了。
　　结果。
　　林辰竟然上去就是一顿暴揍。
　　这男人都被打的不成人形了。
　　究竟谁才是妖魔鬼怪？
　　太恐怖了。
　　林辰低头问男人：“失踪的那些人呢？”
　　“老鼠呢？”
　　男人挣扎着从地上爬起来，他一个踉跄，抱住了安保队长的大腿。
　　“救我。”
　　“救救我。”
　　安保队长：“……”
　　我超。
　　逆天。
　　一个杀人如麻的鬼怪，竟然被林辰打到喊救命了。
　　要知道。
　　这可是杀死了二十七个人的邪魔。
　　他那诡异、瘆人的笑还历历在目。
　　无法想象。
　　现在这个崩溃求饶的鬼怪，和刚刚发出瘆人笑声的鬼怪，是同一个。
　　“他救不了你。”
　　林辰缓缓走来：“今时今日，谁来都救不了你。”
　　“你只能祈祷自己有个好点的死法。”
　　听到这声音。
　　男人慌忙大叫：“救命啊！”
　　一边喊，还一边往小路的出口跑去。
　　只要进入西街。
　　只要抵达那个地方！
　　就在不远了！
　　可是就在他还差一步就跑出小路的时候。
　　一只冰冷的手，拉住了他的衣领。
　　然后，一点一点的将他往后面拉。
　　他只能眼睁睁的看着，西街距离自己越来越远！
　　林辰捏住他的脑袋，“咔擦”一声，直接把他的头扭了半圈。
　　林辰看着他，再次问道：“那二十七个人呢？”
　　男子浑身颤抖着说道：“吃，吃了。”
　　砰！
　　林辰一拳将他打飞。
　　他飞出去三十多米，摔在了安保队长的脚边，然后滑出去十多米远。
　　林辰一边朝着他走去，一边对安保队长说道：“联系受害者的亲属。”
　　“告诉他们，凶手抓到了。”
　　还差一个巨大的老鼠。
　　但是在小地图的指示下，谁跑得掉？

