第367章 这个男人，强大到佛祖都怕
　　说起清风寺，林辰也去过几次。
　　那时候，恐怖游戏已经出现很久了。
　　但一直没有找上林辰，后来听说无念大师算卦特别厉害。
　　所以林辰就跑到清风寺里，打算找无念大师算上一卦，看自己什么时候才能被恐怖游戏选上。
　　不过去了两次，都没遇见无念大师。
　　没想到，自己都通关好几个游戏了，无念大师才出关。
　　"真是寄。"
　　他现在对清风寺的感觉，就是：茶很好喝。
　　清风寺的茶叶，都是自己种，然后自己炒的，还免费送给游客解渴，林辰喝过两杯，非常清甜美味。
　　"明天去看看。"
　　现在无念大师出关了，这次去找他，肯定能让他帮忙解卦了吧？
　　要算什么？
　　"就算什么时候能集齐造化经。"
　　"或者什么时候把所有元素的功法都集齐。"
　　第二天一早。
　　林辰吃了早餐，锁好门窗，检查了厨房安全后，就离开了别墅。
　　叫了一辆车，直奔化龙山。
　　司机一听林辰要去化龙山，惊讶道：“你也是去找无念大师的吗？”
　　"是。"
　　林辰说道。
　　无念大师是苍穹市的一个传奇。
　　或者说，他是整个省份的传奇。
　　他佛道双-修，解出的卦象都全部准确，精准的吓人。
　　无念大师还曾说，他见过佛祖。
　　也有人说，见过无念大师念经时，身上发光的画面。
　　"那你可得快一点了。"
　　司机师傅说道："我刚刚也运了几车的人，都是去化龙山的。"
　　林辰说道："才八点，就这么多人了？"
　　"是啊。"
　　司机说道："毕竟是无念大师啊。"
　　曾经有富豪愿意出千万龙币，只为让无念大师帮忙算上一卦，但都失败了。
　　现在无念大师不收钱，免费算卦，谁不想去？
　　别看有一天这么长。
　　但每一卦，都要耗费十几分钟，甚至是半个小时。
　　一天也就最多算上十几、二十几卦。
　　车子很快就在化龙山的山脚停下。
　　林辰付了钱，走下车，第一眼就看见立在山脚阶梯旁边的告示牌上。
　　这是介绍化龙山的广告牌。
　　化龙山的名字，来源一个传说。
　　传说化龙山上有蛟龙，蛟龙还在这座山上渡劫，所以这山被叫做化龙山。
　　往上走三十多米，林辰来到了一个巨大的平台上。
　　这是化龙山上最平缓的地方之一。
　　也是游客最多的地方。
　　一来，这里地势不高，容易走上来。
　　二来，这里有一个巨大的湖泊，这个湖泊被叫做西湖，同样有着一个传说故事。
　　据说在一千年前。
　　一场大雨，让一个男人，一个女人，在西湖的桥上相遇了。
　　两人渐生情愫。
　　但男人只是一个凡人，而那个女人，却是蛇妖。
　　人妖有别，终究不能走到一起。
　　后来男人出家，在山上建立了清风寺。
　　女人则是消失在西湖上，留下一纸破伞。
　　因为这个故事，很多情侣，都喜欢来到西湖游玩。
　　还有传说，真心相爱的情侣，撑着同一把伞，在西湖桥上走过之后，将永远都不会分离。
　　林辰走到这里的时候，确实看见有几对情侣正撑着伞在桥上走过。
　　林辰独自一个人从桥上走过的时候，跟他们一比，就显得格格不入。
　　非常奇怪。
　　走过西湖，也就算真正的进了化龙山。
　　山道上游人不多，但也都三三两两成行。
　　林辰这种独自一个人的，真没有。
　　就他自己一个。
　　往上爬了几百米，能看见的人更少了。
　　因为还是早上，所以半山腰上，有一层灰蒙蒙的雾。
　　尤其是在一线天的位置，大雾更重。
　　一线天，是化龙山半山腰上的一道裂谷。
　　这道裂谷有三十多米宽，两百多米深，传说这是当初蛟龙渡劫时，被闪电劈中的地方。
　　一道渡劫的闪电，差点将化龙山劈成两半！
　　在一线天上，有一座桥。
　　这是一座玻璃桥，走在上面，能清楚的看见峡谷底部的东西，非常惊险。
　　现在大雾笼罩着玻璃桥，让这里显得更加刺激。
　　林辰走上桥，继续往前走。
　　不过走到一半的时候。
　　他的脚步慢了下来。
　　因为他看见了一个女人。
　　这个女人的穿着很奇怪，不是现代的服饰，像是电视上那些古人穿着的衣袍。
　　她的头发还是白色的。
　　上面有漂亮的发簪。
　　她的容貌，算不上倾城绝世，但也不是很差，属于漂亮的程度。
　　加上这一身衣服打扮，她气质出众，仿佛入了红尘的仙子。
　　她走的很慢，林辰很快就从她身边走了过去，目光没有任何的停留。
　　而当林辰从女人身边走过的时候。
　　女人抬头，看了林辰的背影一眼。
　　这一眼，让她停下了脚步，眯起了眼睛。
　　她嘀咕道："好强的人类。"
　　她在化龙山上生活了一千多年，还是第一次见到这么强大的人类。
　　强大得，简直就不像是一个人。
　　林辰来到清风寺，这里已经有不少人在上香了。
　　在门口，有和尚给林辰送了一碗茶水。
　　"先生，请用茶。"
　　林辰接过，道了声谢，一口饮尽。
　　好几年没喝清风寺的茶水了，还是那么好喝。
　　还了茶碗，林辰大步走进寺庙之中。
　　林辰自备香火，因为这里的香火，真的超级贵。
　　五块钱一炷香你敢相信？
　　十块钱两支蜡烛！
　　简直就是抢劫。
　　林辰去点香，结果他发现，自己的香竟然无法点燃。
　　点不燃？
　　是香的问题吗？
　　林辰拿系统扫了一眼，香没有问题。
　　花费巨资，林辰忍痛在寺庙外面买了一炷香，然后尝试点燃，结果还是点不燃。
　　"假货！"
　　林辰立刻拿着香去找卖香的和尚。
　　"你这香有问题啊，点不燃的。"
　　和尚一脸奇怪，说道："不可能的啊。"
　　林辰当着他的面点，真的点不燃。
　　打火机都要被融化了，连一缕烟都没有。
　　"怎么回事？"
　　和尚觉得奇怪，伸手拿过香，他自己一点，结果香马上就着了。
　　"没问题的！"
　　和尚对林辰说道："你看，燃起来了。"
　　林辰接过被点燃的香，觉得很奇怪，这香对自己有意见是吧？
　　但既然点燃了，就不管了，他走进寺庙了，直接插上。
　　然后转身去领卦象。
　　他没有看见，当林辰转身的时候，刚刚插上的香，瞬间熄灭了！
　　因为……
　　佛祖也不敢受他的香火！
　　来到抽签的地方，别人都是在闭着眼睛摇签筒，林辰倒好，随手抽了一根。
　　就走去找无念大师了。

