第327章 死人会告密
　　林辰吃过早餐，就出了门。
　　他决定先去那边看一下情况。
　　叫了一辆出租车，跟司机说要去西街小路，司机闻言，惊讶道：“兄弟，那边可不太平。”
　　“最近不少人在那边失踪了。”
　　林辰说道：“我就是为此去的。”
　　司机愣了一下。
　　之后不再说话，默默送林辰过去。
　　西街还算热闹。
　　但最热闹的，还是西街小路。
　　因为这里有人失踪，所以瞬间变成了网红地点，林辰一来到这里，就看见许多人正拿着手机直播。
　　“各位家人们，我这里就是西街小路，传说一夜失踪了三百多个人的诡异小路。”
　　“这次进来，我真是冒着生命危险了家人们。”
　　“点个三连关注不过分吧？”
　　林辰：“……”
　　失踪二十七个人，变成了三百多个人。
　　也真是能扯。
　　林辰沿着小路走到尽头，并没有发现什么特殊的情况。
　　这条小路很干净。
　　有五米多宽。
　　路的两边是半米高的绿化带。
　　路灯、树木等看着都没有问题。
　　小路的尽头有个公园，还有些了老人在里面玩陀螺，下象棋。
　　林辰就近找一掌长椅坐下。
　　这长椅是铁做的，冰冰凉凉的。
　　加上有一片树荫笼罩着，林辰感觉这里非常的凉爽。
　　凉爽得让人有些想睡觉了。
　　“看起来挺正常的。”
　　网红在小路上走来走去。
　　林辰能听到他们直播的声音。
　　一帮人这样，胆子也是挺大的。
　　后面有老大爷在下棋。
　　林辰偶尔还能听到一声“绝杀，无解！”
　　紧接着是老大爷翻棋盘的声音。
　　其乐融融。
　　难以想象，等天黑之后，这会变成一个危险恐怖的地方。
　　林辰坐在上面，坐到眼困了。
　　忽然一道声音叫醒了他。
　　“哈喽哈喽。”
　　是一道女声。
　　林辰睁开眼睛，看向前方，面前有一个女孩。
　　看着似乎只有十六七岁。
　　青春洋溢，笑颜如花。
　　她朝着林辰招了招手，问道：“我打断你的美梦了吗？”
　　林辰说道：“我没睡着。”
　　女孩又问道：“我能坐你旁边吗，这附近就你这里有位置了。”
　　“随便。”
　　说着，林辰又闭上了眼睛。
　　女孩笑嘻嘻的坐了下来。
　　她精力很充沛，坐下来后，东张西望了一下，最后上下打量着林辰。
　　“大叔。”
　　她问道：“我叫易晴雪，你叫什么名字啊？”
　　林辰眼睛也没有睁开，说道：“林辰。”
　　易晴雪看着不远处的网红，说道：“他们真有意思。”
　　林辰没有说话。
　　他并不认识这个女孩。
　　感觉她是一个很自来熟的女孩。
　　像她这种性格，加上人确实长得还不错，学校里估计挺多男生喜欢她的。
　　“大叔，你好冷漠啊。”
　　易晴雪笑嘻嘻的说道：“你知道，这里晚上的时候，会变得多么危险吗？”
　　“我劝你现在赶紧离开这里比较好哦。”
　　林辰终于睁开了眼睛。
　　他看向易晴雪，问道：“你知道些什么？”
　　林辰可以肯定，眼前这个女孩，绝对是知道一些消息的。
　　“我知道的很多。”
　　易晴雪说道：“天黑之后，不要走这条小路。”
　　“要警惕黑暗的地方。”
　　“要小心在路灯下跳舞的人。”
　　“还要避开大老鼠。”
　　黑暗的地方？
　　跳舞的人？
　　大老鼠？
　　这些东西，有什么关联吗？
　　林辰果断扫了一眼她的数据。
　　【称呼：易晴雪
　　体质：０
　　力量：０
　　速度：４
　　精神：０
　　信息：她已经死了。】
　　当看见这一串０的时候，林辰顿了一下。
　　她死了。
　　在自己面前的，是一个死人？
　　或者说，灵魂？鬼魂？灵体？
　　林辰想起前段时间，自己在１３路公交车上遇到的事情。
　　当时自己身后有两个女孩的声音，提醒自己公交车有问题。
　　她们都是死在了车祸当中的女孩。
　　眼前这个女孩。
　　难道也是类似的情况？
　　她死在了这条路上，阴魂不散，来提醒自己！
　　“啊。”
　　易晴雪忽然叹了一口气。
　　她说道：“时候不早了，我该回家了。”
　　她站起身，准备往前走去。
　　“大叔，你也是。”
　　易晴雪提醒林辰：“别在这里待太久了，要是睡着了，睡过头了，可就糟糕了。”
　　“天黑之后，这里很危险的。”
　　说完。
　　她就走进了人群中，消失不见了。
　　林辰拿出手机，拨打安保队长的电话。
　　安保队长立刻就接通了。
　　“林大师，有什么事情吗？”
　　林辰说道：“帮我查一查，失踪人士里面，是不是有个叫易晴雪的女孩。”
　　当时安保队长给的资料，他并没有看完。
　　现在又放在家里。
　　想要得到结果，问安保队长是最快的选择。
　　安保队长立刻说道：“我去看看。”
　　过了大概一分钟。
　　安保队长回答林辰：“是的。”
　　“失踪人士中，有一个名叫易晴雪的女孩。”
　　“林大师怎么忽然问这个事情？”
　　林辰说道：“因为，我遇见她了。”
　　“什么？”
　　安保队长大惊，连忙问道：“林大师，你在什么地方？”
　　“她现在情况怎么样？”
　　“我在小路。”
　　林辰说道：“至于她，已经死了。”
　　“我有点不懂了，林大师你等我一下，我马上就到。”
　　安保队长挂断了电话。
　　十多分钟后。
　　他急匆匆的跑到这里，找到了林辰。
　　看见林辰坐在椅子上闭着眼睛，好像睡着了的时候。
　　他不敢上前打扰。
　　不过这时候，林辰睁开了眼睛，说道：“你来的速度挺快。”
　　安保队长笑了一下，然后问道：“易晴雪呢？”
　　林辰说道：“走了。”
　　“啊？”
　　安保队长目瞪口呆。
　　不是。
　　你不是说，她死了吗？
　　怎么还走了？
　　“我不理解。”
　　“林大师你不是看见她了吗，还说她死了，怎么现在又说她离开了？”
　　林辰微笑道：“这并不冲突。”
　　“我确实看见了她，她还跟我聊了两句，她也确实离开了。”
　　安保队长一头问号。
　　想不明白。
　　林辰想了一会，忽然问安保队长：“问你一个事。”
　　“林大师请讲。”
　　林辰一本正经的问道：“我看着很像大叔吗？”
　　小可喊自己大叔也就算了。
　　怎么易晴雪也喊自己大叔？
　　自己也才二十出头啊。
　　怎么一个个的，都没有半点眼力劲呢？
　　“不像。”
　　安保队长急忙说道：“林大师年轻帅气，风-流倜傥，天下无双。”
　　虽然不知道林辰为什么会突然问这个问题。
　　但这么回答，肯定是没有问题的。

