第396章 敢入侵我的电脑？直接把你数据库删了
　　林辰此话一出，现场的观众，还有直播间里的观众，全部哄堂大笑。
　　杰森入侵林辰的电脑，入侵半天都没成功。
　　林辰反手，几秒钟就把杰森，甚至是丑国整个团队的电脑黑了。
　　这就算了。
　　还公然把这四个人的界面展现在众人面前。
　　然后说他们的代码写的有多垃圾。
　　"哈哈哈——"
　　"突然感觉，杰森的水平也就这样吧。"
　　"林神太牛了，丑国的计算机天才，在林神的面前，啥也不是。"
　　"我没想到林神会计算机，更没想到林神的编程水平这么高超。"
　　"林神，永远滴神！"
　　这笑声落在杰森的耳朵里，显得格外的刺耳。
　　太过分了。
　　龙国的这个男人，入侵自己的电脑就算了，竟然还指指点点。
　　“你！”
　　杰森想要说点什么。
　　但还没说完，林辰就直接打断了他。
　　"你什么你？"
　　"有本事，你就把黑回来啊。"
　　"以你们这四个人的水平，只怕是杀个毒，都要大半天。"
　　这话让丑国的队伍直接站了起来。
　　太嚣张了！
　　龙国什么时候，这么硬气了？
　　他们捏着拳头，已经想要动手了。
　　主持人在旁边小声的说道："劝你们冷静一点，先不说这里是比赛现场，动手一方会被直接淘汰。"
　　"就说身手。"
　　"你们加起来都不够林神一巴掌的。"
　　想到这里是比赛现场。
　　杰森的团队，只能将一肚子怒火憋着，艰难的坐回椅子上。
　　太难受了。
　　杰森感觉自己的肺都快要爆炸了。
　　自己可是丑国的天才，什么时候受过这种羞辱？
　　而其他国家的队伍。
　　此时此刻，都一脸震惊的看着林辰他们。
　　"这个真的是龙国的队伍？"
　　"龙国的队伍，什么时候这么强大了？"
　　"太奇怪了，龙国竟然能黑了杰森的电脑？"
　　他们震惊之后，是害怕。
　　林辰能把杰森的电脑黑掉，自然就能把他们的电脑也黑掉。
　　忽然间，人人自危。
　　只有月亮国，盗贼国这两个国家，对林辰有了一些好奇。
　　"他真的将杰森的电脑黑了？"
　　小次郎眯着眼睛，说道："这不可能。"
　　"龙国这帮垃圾，怎么可能有这个实力。"
　　"能打败丑国的，只有我们大月亮帝国！"
　　看着林辰，小次郎微微一笑：“让我看看，你到底在装什么。”
　　说着。
　　开始入侵林辰的电脑。
　　盗贼国这边的欧哥。
　　目光也在林辰的身上。
　　"区区龙国，怎么敢跟丑国作对？"
　　"而且，龙国的废物，只会偷走我们的文化，他们会什么计算机和编程？"
　　"一定是假的。"
　　"这个龙国的团队，毫无水平！"
　　"这就入侵你们！"
　　他也开始入侵林辰的电脑。
　　林辰正无聊的切换着大屏幕上的界面，翻看其他团队的代码。
　　越看越困。
　　怎么全是垃圾？
　　月亮国就这？
　　盗贼国就这？
　　这帮人这么弱，龙国之前是怎么排到三四十名去的？
　　林辰感觉，这属于是世界十大未解之谜了。
　　"嗯？"
　　林辰忽然注意到，有两台计算机，正在入侵自己的计算机。
　　"又有找死的？"
　　"让我看看是谁。"
　　查一下ip，瞬间锁定目标，是小次郎和欧哥的电脑。
　　"不怕死是吧？"
　　林辰微微一笑，迅速反击，区区弹丸之地，竟然也敢动手动脚？
　　小次郎和欧哥的脸上都带着淡淡的笑容。
　　这个林辰，似乎并不强啊。
　　自己都入侵一分钟了，他竟然还没有反应。
　　"再给我十分钟，就能直接黑掉他的电脑。"
　　小次郎心中无比自信的说道。
　　但就在此时！
　　他身边的一位队友，忽然惊呼："我的数据怎么没了！"
　　小次郎一愣，急忙扭头问他："怎么了？"
　　不等这位队友回应。
　　剩下的两位队友，也突然大喊："我们的数据，也突然没了！"
　　"怎么回事？"
　　小次郎皱眉，这是突然发生了什么事情？
　　刚刚不是好好的吗？
　　当他奇怪的时候。
　　他面前的屏幕，忽然一闪，刚刚编写的代码出现在眼前。
　　然后当着他的面，迅速减少！
　　就好像，有人在按着删除键！
　　小次郎瞳孔一缩，急忙全按键盘，想要移开光标，但是毫无作用。
　　鼠标已经失灵了！
　　他的键盘，也完全成为了摆设！
　　没有任何办法去操控这台电脑，只能眼睁睁的看着辛苦半天写出来的代码，一个个的被删掉！
　　"不！"
　　小次郎的眼睛都红了。
　　"这到底是怎么回事？"
　　月亮国的成员有些癫狂了。
　　写了老半天的代码，突然没了，还是当着自己的面消失的。
　　无法接受。
　　"我看看。"
　　小次郎检查电脑。
　　然后他惊恐的发现："我们的数据库也被删掉了！"
　　数据库里存放着大量的信息，甚至有备用的代码文件。
　　就像一个联网的手机游戏。
　　每个玩家的账号信息，如：角色、武器、等级、装备、道具、账号、密码，都存放在一个数据库中。
　　一旦数据库被删除，那么所有玩家的东西，都灰飞烟灭了！
　　严重点，游戏公司都得倒闭。
　　这个数据库，是他们呕心沥血，收集了4年资料，才建立出来的。
　　现在。
　　数据库，竟然被删掉了！
　　小次郎的脸，瞬间就白掉了。
　　"到底是谁！"
　　他反应很快，一定是电脑被人入侵了。
　　对方心狠手辣，当着他们的面删掉代码，再悄无声息的删掉数据库。
　　他猛地站起来，眼里闪烁着愤怒的火光，扫射着在场所有参赛选手。
　　几乎就是同时。
　　砰！
　　欧哥也拍案而起。
　　"谁把我们的数据库删了！"
　　他们盗窃国的数据库，还有刚刚编写的代码，也全都被删掉了。
　　这个结果，让他们几近崩溃。
　　数据库里，有很多通用的代码，需要使用时只需复制粘贴，然后简单的修改一下就能使用，可以节省很多时间。
　　结果这些东西，全被删了。
　　一点都不剩！
　　简单的还能写出来，有一些他们看都看不懂的。
　　怎么写？
　　欧哥浑身都在颤抖。
　　一双眼睛里闪烁着冰冷的光，像是一把刀子，要将在场所有人都刺穿。
　　"你们激动什么。"
　　林辰说道："没事入侵别人电脑，数据库被删，不是活该吗。"
　　小次郎和欧哥的目光，瞬间落到林辰的身上。
　　"是你！"
　　"你把我们的数据库删了！"
　　这话一出。
　　所有人都愣住了。
　　参赛选手也好，观众也罢，一个个的全部目瞪口呆。
　　林辰，把月亮国和盗窃国两个团队的数据库删了？
　　我超。
　　这两个团队，可都是高手中的高手啊！
　　林辰竟然能瞬间把他们的数据库删掉，这怎么办到的？

