第370章 吃瓜，我是专业的
　　林辰先看了一眼她的信息。
　　【称呼：白锦烟
　　种族：妖
　　体质：186
　　力量：157
　　速度：20
　　精神：298
　　技能：神龙摆尾，呼风唤雨，搅动风云
　　天赋：再生，龙威
　　信息：千年前就已经化形的蛟龙，体内有一丝真龙血脉，实力强大骇人，但因为渡劫失败，现在实力只恢复了五成，因为爱人的遗愿，已经默默守护苍穹市一千年，亲手杀过许多鬼子和洋军。】
　　看完了。
　　好强！
　　林辰还是第一次看见这么爆炸的数据。
　　最恐怖的是，这竟然还不是她的全部实力，这只是五成！
　　要是恢复全力，数据起码上300。
　　太恐怖了。
　　苍穹市竟然有这么一尊高手。
　　而且，这一尊高手，还守护了苍穹市一千年。
　　一千年可不短，林辰都有些敬佩她了。
　　感受到林辰和李青峰的到来，白锦烟缓缓的转过身来。
　　她的目光先是在林辰的身上停留，最后落到了李青峰的身上。
　　"庆鹏，你找他来抓我吗。"
　　林辰看向李青峰，庆鹏？
　　庆鹏是谁？
　　这个人，不是叫李青峰吗？
　　林辰很快明白，庆鹏是李青峰上一世的名字。
　　李青峰说道："我不是庆鹏，我叫李青峰。"
　　"还有，我不是找他来抓你的。"
　　"是来问你的。"
　　"问我？"
　　白锦烟看向林辰，问道："问什么？"
　　"你愿不愿意牺牲自己，拯救苍穹市。"
　　听到这个问题，李青峰低下了头，他不希望白锦烟答应，所以不想听到答案。
　　白锦烟看了李青峰一眼。
　　惨然一笑。
　　"也许，这就是我的命，我的天命。"
　　一千年前，她渡劫失败，被恐怖的雷霆所伤。
　　她跌落凡尘，遇到了一个男人。
　　白锦烟现在还记得当初所发生的的事情。
　　那天，雷霆在咆哮，大雨如拳头，打的她遍体鳞伤，躲无可躲，避无可避。
　　在她绝望的时候，一个男人，撑着一把纸伞，走了出来。
　　他说："共撑一伞，姑娘，你不会介意吧？"
　　一千年后，这个男人，要她牺牲，拯救苍穹市中数十万人。
　　命中注定。
　　她无法成为真龙，还要死在这里。
　　"愿意。"
　　白锦烟说道："我愿意。"
　　听到这个回答，李青峰豁然抬头，这是他无法接受的回答。
　　但这是白锦烟的选择，他又无法改变。
　　林辰说道："那现在就动身吧，赶紧把地脉稳住，免得出现意外。"
　　他看向白锦烟，说道："带路吧。"
　　白锦烟深吸一口气，然后从林辰、李青峰的身边走了过去。
　　林辰能听到她哽咽的声音。
　　他看向旁边的李青峰，说道："你能不能大胆一点，我都要看不下去了。"
　　李青峰愣住。
　　"你不会真的相信什么天命吧？"
　　林辰说着，转身跟上白锦烟。
　　他还有挺多事情，想问问白锦烟的。
　　比如。
　　"你活了多少年了？"
　　白锦烟没有停下脚步，也没有回头，只是说道："一千五百年。"
　　好家伙。
　　一千五百多年。
　　结果栽在一个男人的手里了。
　　要是没遇到庆鹏、李青峰，估计她都成神龙了。
　　白锦烟忽然问林辰："你是苍穹市的人吗？"
　　林辰说道："是。"
　　他穿越过来的时候，就在苍穹市里，所以算是苍穹市的人。
　　可白锦烟说道："我守护这里一千年了，从来没有见过你，更不知道苍穹市有你这样的高手。"
　　她看不穿林辰的实力。
　　唯一可以确定的是。
　　这个男人，很强！
　　超级强！
　　比自己全盛时期，还要强大！
　　纵使传说中，那位倾城绝世龙族公主，也没有这么恐怖。
　　当林辰准备说话的时候。
　　白锦烟又说道："不过，你是个好人。"
　　"有你在这里的话，我就不担心苍穹市以后会有危险了。"
　　林辰："……"
　　真的是，人在家中坐，好人卡天上来。
　　林辰跟着她，很快就来到了一块巨大的石头前。
　　她伸出手，用一只手将石头推开了。
　　但巨石之后，还有一块巨石。
　　"堵得真严实啊。"林辰感叹。
　　在白锦烟一连搬开九块巨大的石头之后，林辰终于看见了一个洞口。
　　洞口被打开的瞬间，林辰就感受到了一股寒意。
　　寒意扑面而来，下面很冷。
　　白锦烟头也不回的走了下去。
　　林辰跟着，这洞一路向下，走了一个多小时，眼前才变得空阔起来。
　　当林辰走出洞口的时候，眼前的场景，让他眼睛一亮。
　　一个宽阔的世界！
　　长宽恐怕有十多里，因为一眼看不到头。
　　高度也绝对有上千米，上面还有点点白光，就像是璀璨的夜空。
　　面前只有些许地面，剩下的全都是水。
　　碧波荡漾，宛若大海，深不见底。
　　寒意，就是从这里的水飘上来的，冰冷而且刺骨。
　　林辰说道："原来，苍穹市底下还有这么个地方吗。"
　　怪不得说，要是地脉出现问题，苍穹市会被毁掉。
　　地下这么大个空洞，还有这么多水，地脉一旦震动，上面就会塌陷，然后这些寒冷的水就会漫出去。
　　从此苍穹市就会变成一片泽国。
　　林辰还看见，在前方一百多米的地方，有一个小平台。
　　平台上坐着一道人影。
　　没有猜错的话，那应该就是庆鹏。
　　白锦烟转身，看向了李青峰。
　　"庆鹏……"
　　李青峰缓缓走过来，摇头说道："我不是庆鹏，我叫李青峰。"
　　白锦烟说道："你就是庆鹏。"
　　"一千年前的庆鹏，一千年后的李青峰。"
　　"你们都同样背叛了我。"
　　一个说好生死不离，最后却变成了镇守地脉的石头。
　　另一个，却要自己变成镇守地脉的石头。
　　白锦烟看着李青峰，继续说道：“你还记得我们之间的赌约吗？”
　　李青峰点头。
　　他刚上山，成为和尚的时候，就遇到了白锦烟。
　　李青峰说："我会让你领悟佛法。"
　　白锦烟说：“我会让你爱上我。”
　　"哈哈哈——"
　　白锦烟笑了起来。
　　"你的佛，毁情弃爱。"
　　她伸手指着李青峰："你输了。"
　　然后她放下手，低着头说道："但……"
　　"我也没赢。"
　　林辰兴致满满的在旁边看着。
　　他还主动远离两人，从系统空间里拿出一张椅子，还有一包瓜子。
　　好吃！
　　多来点，多来点！
　　一副看好戏的样子。
　　两人根本不知道林辰正在旁边非常高兴的看戏。
　　白锦烟扭头说道：“牺牲我吧。”

