第364章 直接乱杀
　　张山和赵平都点了点头。
　　不过走了好一会，张山都没有再看见什么奇怪的笑脸。
　　老实说，他这会感觉有点奇怪。
　　怪就怪在，自己现在竟然不害怕看见诡异的笑脸了。
　　反倒是有些期待起来了。
　　什么时候还能再见到诡异的笑脸呢？
　　这一路上，哪个角落看起来不对劲，他就朝哪个角落看去。
　　而林辰则是拔出了无锋。
　　轰！
　　走几步路，他就斩出一剑，直接破坏旁边的柱子。
　　柱子爆炸，声音很大，竟然能缓解那些怪异的声音带来的影响。
　　甚至。
　　因为他们好奇，林辰下一次会破坏哪一根柱子，所有注意力都集中在无锋和柱子上。
　　他们都忘记去听那些奇怪的噪音了。
　　噪音对他们的影响，微乎其微了。
　　"林神，你的兵器都好厉害啊。"
　　"而且，你为什么能变出这些兵器？"
　　赵平在后面好奇的问道。
　　林辰说道："因为这些都是我的东西。"
　　成为这些剑的主人，自然能随意的召唤这些剑。
　　"这些剑威力强大，都是神兵利器吧？"
　　赵平一脸仰慕的说道："能借给我看看吗？"
　　林辰看了他一眼，直接拒绝："不能。"
　　没事给你看什么？
　　赵平也不郁闷，能这么近距离看见林辰用剑，他心中已经非常的高兴了。
　　沿着蓝色的虚线继续往前。
　　林辰来到了一堵玻璃前面。
　　透过玻璃，林辰看见了外面的情况。
　　像是一个小区？
　　对。
　　像是几栋大楼围在一起，形成的小区。
　　奇怪的是，这些楼里，没有人却灯火通明，而且在小区的上方，还有巨大的天花板。
　　"好奇怪啊。"
　　张山和赵平，以及屏幕前的观众，都一脸震惊的看着眼前这一幕。
　　他们在楼里。
　　这大楼，又好像是在另一栋楼里。
　　哐当！
　　林辰一剑把玻璃砍碎，然后一剑砍向上方——小区的天花板！
　　轰！
　　天花板炸开。
　　林辰看见了熟悉的灯光。
　　昏黄的灯光。
　　就是他们的上一层。
　　那个昏暗，还有低沉噪音的一层！
　　林辰转身，说道：“走吧。”
　　他并不奇怪，因为一开始来到这一层，就是从上面跳下来的。
　　沿着蓝色虚线继续往前走。
　　林辰看见了一个"安全出口"的标志牌。
　　张山和赵平看见，眼睛都亮了。
　　"我们能出去了？"
　　他们立刻跑过去，跑上楼梯，推开门一看。
　　愣住了。
　　等林辰走到他们身后，看见了昏黄的空间。
　　正是第一层！
　　也就是说，他们从第一层，走到负一层，然后又走回了第一层？
　　蓝色的虚线要经过这里。
　　没有白走一趟吗？
　　林辰仔细的想了一下，这里的楼层结构，应该是一个'U'字形的。
　　就是说，压抑空间分两边，中间依靠下面的白色空间连接。
　　想要来到另一边，必须要通过白色空间。
　　而失踪者。
　　就在这另一边！
　　林辰没有说话，他直接往前走去。
　　和另一边不同的是，另一边的昏黄空间里干净整洁，而这里的墙壁上乱涂乱画，写着各种肮脏的话语。
　　好像充斥着愤怒、暴力，还有恐惧。
　　林辰还看见地上有血迹。
　　"这个地方……"
　　张山瑟瑟发抖，说道："我有点怕。"
　　就连胆子大的赵平，现在也忍不住靠近了林辰。
　　一个拐角之后。
　　林辰停了下来。
　　张山停止了呼吸。
　　赵平瞪大了双眼。
　　因为，他们看见前面有一堵墙壁，在墙壁上有一幅画。
　　画的是一张熊脸。
　　在熊脸下面，有很多字。
　　但最清楚的是一句："快逃！"
　　这太熟悉了。
　　张山快要哭了，当时在摄像头里，也见过类似的画面。
　　之后，拍摄者就死了。
　　哒哒——
　　身后，有脚步声传来。
　　林辰转身，推开两人，然后看向那个昏暗的拐角。
　　拐角之中，忽然探出一个熊头。
　　这一张熊脸，面目狰狞。
　　看见这张脸，张山的腿瞬间软了，直接坐到了地上。
　　赵平则是忍不住瑟瑟发抖。
　　直播间里的观众，全部都在发弹幕："快逃！"
　　"快跑啊！"
　　压抑空间中的吃人怪物。
　　一旦被他捉住，只有死路一条。
　　黑熊从拐角中走出。
　　他的体型很瘦，但是都动作敏捷，速度飞快。
　　而且他奔跑的姿势也很奇怪。
　　不像是一个四足的动物，更像是一个手脚在地上攀爬的人！
　　林辰提起无锋剑，就冲了上去。
　　速度快？
　　林辰的速度，更快！
　　迎面就是一脚。
　　这恐怖的黑熊，连反应的机会都没有，就被林辰一脚踹在脸上。
　　咔嚓！
　　有骨头断裂的声音响起。
　　时间好像变慢了。
　　可以看见，黑熊的脸，在林辰的脚下缓缓变形。
　　鼻子折断，坍塌，然后是嘴巴被踢开了，锋利的牙齿，一根根断裂，横飞！
　　轰！
　　熊的身体，被林辰一脚踹飞。
　　他冲来的时候有多快，往后面飞的时候，就是三倍快。
　　一堵厚实的墙壁，被撞碎了。
　　但这还没结束。
　　因为熊飞出去的速度，没有减缓太多。
　　轰！
　　第二堵墙。
　　轰！
　　第三堵墙。
　　轰！
　　第四堵墙！
　　一连撞穿了八堵墙壁，熊才停了下来。
　　而他停下来的方式，是一头撞在一根柱子上，身体都陷了进去。
　　张山和赵平傻眼了。
　　不是。
　　让他们感到恐惧的怪物，被一脚踹飞了？
　　真的假的？
　　他们感觉，林辰和他们活在不同的世界里。
　　虽然知道林辰很强，但是想不到会有这么强！
　　太离谱了。
　　直播间的观众，也一直在惊呼。
　　"林神玩的果然是破解版！"
　　"这尼玛，太猛了。"
　　"这一脚，估计能把我踢成肉泥！"
　　当所有人都在震惊的时候。
　　林辰手持无锋，隔着二十多米，接连斩出几道剑气。
　　剑气纵横，直接朝着恐怖黑熊飞去。
　　黑熊刚刚睁开眼睛，就被剑气的爆炸淹没了。
　　轰隆隆——
　　爆炸声不断响起。
　　里面偶尔有黑色的血飞溅出来，也会有破碎的肉块飞出来。
　　观众们瑟瑟发抖。
　　这要是打在自己身上，绝对连灰都不剩！
　　硝烟还没散开。
　　林辰就听到了系统的声音。
　　支线任务完成。
　　好。
　　怪物死了。
　　林辰转身就走。
　　继续主线任务，寻找失踪者。
　　看见林辰走掉了，张山和赵平都从地上爬了起来，迈开颤抖的腿，快步追上去。
　　没了怪物，这找人就简便太多了。
　　林辰很快就在一个角落里，看见一具残破的尸体。
　　正是失踪的人。
　　不出所料，他死了，而且死无全尸，死的很惨。
　　林辰对赵平和张山说道："收拾一下，准备带下去吧。"

