第31章 给你机会，你不中用啊
　　章鱼一脸骇然的看着眼前这一幕。
　　这把剑，到底是怎么回事啊？
　　发动了柔软之后，它的身体应该可以承受住所有攻击的。
　　可是现在，连碰都没碰到剑呢，就被直接斩断了。
　　周围的空气，都是剑气吗？
　　怎么天底下，会有这么恐怖的一把剑存在？
　　林辰手持无双，缓缓朝着章鱼走去。
　　章鱼被吓得身体蜷缩，惊叫起来：“你不要过来啊！”
　　林辰淡笑道：“你刚刚，不就希望我能再靠近一点吗？”
　　“快把这妖剑扔了。”
　　章鱼真的快哭了。
　　这把剑，简直就是用来克制它的。
　　现在它拿这把剑，毫无办法。
　　“妖剑？”
　　林辰笑道：“你说错了。”
　　“用来杀你的剑，怎么会是妖剑呢？”
　　话音刚刚落下，林辰就动了。
　　他身形如同闪电，一跃而起，朝着章鱼的脑袋掠去。
　　“你别靠近我！”
　　章鱼惊恐的大叫，同时几根触手横扫，毫无规律，只想要将林辰从空中击落。
　　结果这些触手，连触碰到林辰的资格都没有。
　　全部被周围的空气斩断，然后重重的摔在地上，抽搐几下。
　　啪嗒。
　　林辰轻巧的踩着章鱼的脑袋，接着将无双抵在章鱼的大脑门上。
　　“别，别杀我。”
　　章鱼慌乱的说道。
　　这个男人，太恐怖了。
　　不仅有着这么逆天的武器，还有着这么恐怖的速度。
　　快到它眼睛都反应不过来。
　　“想活着啊？”林辰笑道。
　　“想。”
　　章鱼生生遏制住点头的冲动，说道：“非常想。”
　　“我不想死。”
　　“那就哭一个。”
　　林辰说道：“你哭起来，我就放过你。”
　　章鱼一愣。
　　随后想起了之前林辰对它说过的话。
　　我不仅能让你笑，还能让你哭。
　　当时，它心里是不屑的，区区凡人，一根触手就拍死了。
　　现在，林辰站在了它的头顶，还拿剑威胁着它。
　　章鱼哭了。
　　“大哥，饶我一命。”
　　泣不成声，哭的那叫一个凄惨，简直像被女神甩掉的舔狗。
　　林辰又说道：“把喇叭打开。”
　　章鱼老老实实的打开喇叭。
　　一瞬间。
　　它那难听的哭声，传遍整个游戏中。
　　听到这声音的玩家和观众，直接懵圈。
　　“啊？”
　　“谁在哭？”
　　“这声音，有点耳熟啊，难道是……不会吧？”
　　他们不敢想了。
　　幕后黑手大章鱼，实力强大，体型高大，在这个游戏里是无敌了，怎么可能会哭？
　　哭的人，一定是林辰。
　　只是下一秒。
　　“你哭的好难听。”
　　林辰说道：“笑一个。”
　　章鱼愣住了。
　　刚刚经历生死危机，又被人拿剑指着脑袋，怎么可能笑得出来啊？
　　“笑不笑？”
　　林辰问道：“还要我教你吗？”
　　“笑，笑。”
　　章鱼遍体发寒，急忙说道：“我这就笑。”
　　然后，它用尽浑身解数，艰难的从脸上挤出一抹笑容。
　　“嘻嘻……”
　　笑得也是一个勉强，一个难听。
　　而玩家和观众，集体爆炸了。
　　“我超，真的是那个章鱼的声音！”
　　“章鱼笑了！而且是被逼着笑的！”
　　“那个男人，他让章鱼笑，章鱼竟然就笑了。”
　　震惊、疑惑、好奇，摧枯拉朽，排山倒海而来。
　　所有人，现在都只想冲到林辰的身边，看看林辰是怎么让章鱼笑起来的。
　　林辰点了点头，说道：“你笑了，这关我是不是通过了？”
　　“是。”
　　章鱼急忙宣布：“恭喜通过最后一关，游戏结束。”
　　林辰点头，说道：“现在再宣布一下，所有人都是我的队友。”
　　章鱼有些懵。
　　为什么要这么做？
　　但既然林辰这么说了，它也只能照做。
　　于是喊道：“现在，所有玩家都在同一个队伍之中。”
　　林辰微微一笑，好了。
　　完美通关的任务要求，已经达成了。
　　现在他可以直接一剑杀了这章鱼。
　　但距离离开游戏还有十分钟，有点久。
　　于是林辰低头看着章鱼，问道：“这个游戏叫章鱼游戏，你很喜欢玩游戏？”
　　“那这样吧，我们也来玩游戏。”
　　章鱼顿时慌了。
　　它设计出来的游戏关卡，可不是什么好玩的东西。
　　这个男人，想干什么？
　　“你有没有玩过一个扣糖的游戏啊。”
　　林辰说道：“你整一个清明上河图的糖，然后自己扣。”
　　“十分钟内扣完，扣完了就能活。”
　　“扣坏半点，我就让你死无全尸。”
　　章鱼：“……”
　　让我自己弄糖，自己扣，而且还是清明上河图！
　　你嘛的，那不如直接杀了我。
　　“你整不整？”
　　林辰手上稍稍用力，无双瞬间刺破了章鱼的脑袋。
　　章鱼害怕极了，急忙喊道：“我整，我这就整。”
　　等糖果送上来的时候，章鱼更懵了。
　　因为那糖果，只有人类的巴掌大小。
　　扣糖的针，更是小的不行。
　　章鱼下意识的看了一眼自己的触手，每一根都有一两米的粗细。
　　玩游戏就是要笑着玩。
　　我玩你嘛！
　　章鱼真的崩溃了。
　　这根本就是一个，绝对不可能完成的任务。
　　林辰直摇头，说道：“我机会给你了啊。”
　　“是你自己没把握住。”
　　“给你机会，你不中用啊。”
　　说罢，他缓缓的抬起了手中的长剑。
　　章鱼立刻哭道：“别。”
　　“大哥，有话好好说，有事好商量。”
　　林辰想起一件事情，放下了剑。
　　“我的一千万呢？”
　　章鱼一愣，不解的问道：“什么一千万？”
　　“你刚刚不是在宿舍里拿了一千万出来吗？”
　　“现在给我。”
　　拿到这一千万，就能在这苍穹市里购买自己的房子了。
　　章鱼有些不知所措，小声的说道：“从来都没有什么一千万。”
　　“都是我骗人的。”
　　得知真相，玩家和观众们都瞪大了双眼。
　　竟然真的是假的，从来没有一千万！
　　这次是章鱼亲口承认的。
　　它说没有，那就是没有。
　　“我不该怀疑他。”
　　“是那个男人，拯救了我们。”
　　“我哭死，他真的好温柔，我对不起他。”
　　“没有一千万，你拿什么跟我商量？”
　　林辰直接手起剑落，一剑劈了这大章鱼。
　　等他落到地上的时候。
　　轰隆隆——
　　章鱼的尸体，一分为二，重重的砸到地上，死的不能再死。
　　系统的任务也结束了。
　　“成功修改规则，击杀章鱼，所有任务结束。”
　　章鱼死后，十分钟到了。
　　游戏结束，所有人都化作一道白光消失不见。
　　领取奖励的时候，到了。
　　“正在评价任务完成度……”

