第362章 千古谜团，被林辰破解了
　　这张突然出现的熊脸，将张山和赵平吓了一跳。
　　张山和赵平的身体都猛地往后面仰去，生怕画面之中的恐怖黑熊，会从镜头里扑出来。
　　就连直播间里面的观众，也有不少被吓得站了起来。
　　还有一些人，则是被吓得人仰马翻，凳子都摔了。
　　只有林辰一脸平静，这些都是小场面了。
　　下一秒钟。
　　镜头突然掉进了方形的洞里。
　　然后旋转着往下掉。
　　张山惊呼："他从天上掉下来了？"
　　赵平震惊的捂住了嘴巴，这地方看起来起码有一千米高。
　　一个普通人，没有降落伞，从一千米的高度掉下来。
　　那就只有一个结果！
　　死！
　　会直接被摔成肉酱。
　　林辰却说道："不。"
　　"他并没有掉下来。"
　　刚刚镜头旋转的时候，有0.1秒钟，镜头拍到了那头恐怖的黑熊。
　　黑熊的嘴里，有一个男人。
　　正是一直拿着摄像头的男子。
　　也就是说。
　　男子被黑熊捉住了，摄像头脱手，从空中落了下来。
　　镜头在半空中旋转，短短几秒钟，镜头就摔在了草丛里，然后画面陷入了黑暗之中。
　　录像结束了。
　　林辰站起身，看向几个青年，说道：“你们的朋友，估计凶多吉少了。”
　　说着，将摄像头还给了他们。
　　他们都一脸担忧，林辰在摄像头的录像中看见了什么？
　　当这几个青年都在看录像的时候，林辰则是在梳理事情的经过。
　　他们的朋友，也就是游戏要寻找的那位失踪者。
　　他在拍摄东西时，掉进了排水口中，但他并没有掉进下水道里，而是进入了一个莫名的空间。
　　这个空间里，压抑无比。
　　还有一个恐怖的，吃人的黑熊。
　　失踪者被黑熊抓住，估计凶多吉少。
　　如果想要通关这个游戏。
　　那就必须要进入那个神秘的空间中，找到他的尸骨，活要见人，死要见尸。
　　张山和赵平瑟瑟发抖。
　　"原来，失踪者在天上。"
　　"怪不得，一直以来，都没有人能找到。"
　　"这怎么可能找得到啊！"
　　这个游戏的通关方法，一直是个谜团，好几年了，都无人能破解。
　　以至于现在有上千个玩家被困住了。
　　没想到，真相竟然是这样。
　　失踪者并不在小镇中，也不在周边地区，更不是去外地了。
　　而是……在这个小镇的天上！
　　这谁能想到？
　　直播间里的观众。
　　都一脸震惊的看着林辰。
　　"林神太牛逼了，竟然破解了这个游戏的谜团！"
　　"我错了，我还以为林神会被这个游戏困住，没想到我还是低估了林神。"
　　"林神，拥有无限的可能！"
　　"如果不是林神出手，恐怕这个游戏的谜题，还要难住无数的人！"
　　他们看着林辰的眼神里，全都是崇拜。
　　"你们发现没有，最恐怖的事情是，林辰一路过来，没有半点犹豫的。"
　　"他好像知道失踪者有朋友，并且还知道朋友在什么地方。"
　　"完了，他还知道摄像头掉哪里了。"
　　"有没有一种可能，我是说如果，林神玩的其实是破解版的恐怖游戏？"
　　众人一想。
　　林辰好像确实一路走来的，目的性非常明确。
　　简直就像是游戏的制作人一样。
　　"我不太懂，我只能说林神牛逼。"
　　"林神是神，岂是我等凡人能看透的？"
　　"赶紧录像，回头整理成攻略吧！"
　　当众人都在震惊的时候。
　　几个青年也看完了录像。
　　看完之后，他们面无血色，惨白如纸，大白天的，站在太阳底下瑟瑟发抖。
　　"怎么会这样？"
　　"为什么，会有这种地方？"
　　"那是什么怪物？"
　　"这可怎么办？"
　　他们都一脸恐惧。
　　一方面担心朋友的下场，一方面担心自己进入怪异的空间，遇到恐怖的黑熊。
　　林辰看了他们一眼。
　　并没有在意。
　　因为系统的声音，响起来了。
　　"当前任务：进入压抑空间。"
　　蓝色的虚线出现，林辰本来还想让这几个青年带一下路的，但是现在看来，不需要了。
　　林辰对还在害怕的张山和赵平说道："走了。"
　　张山和赵平一愣。
　　去哪？
　　刚想问，结果就看见林辰已经走远了。
　　张山急忙喊道："林神，等一等我们！"
　　然后快步跟上。
　　林辰沿着蓝色的虚线，很快就来到了一个下水道口前。
　　张山和赵平看到这个东西，瞬间就明白了。
　　失踪者就是因为掉进下水道，才进入奇怪的空间的。
　　现在。
　　他们跳进下水道里，是否也会被传送过去？
　　张山紧张的问道："林神，我们真要过去吗？"
　　林辰看了他一眼，说道："不敢去，可以不去。"
　　说完，轻轻一跳，他掉进了下水道里，瞬间消失不见。
　　张山又看向赵平。
　　结果赵平没有说话，同样跟着一跳而下。
　　眨眼就消失不见了。
　　两个人都跳下去了。
　　张山用力的咽了一下口水，然后又深吸一口气，紧闭双眼，紧咬牙根，跟着跳了下去。
　　一阵地转天旋。
　　张山感觉自己要晕了。
　　砰。
　　他屁股重重的摔在地上，疼的他大喊一声，感觉被摔成了八瓣。
　　张山急忙从地上站起来，一边揉着屁股，一边看向周围。
　　看见阴暗，昏黄的空间时，他不敢出声了。
　　又看见林辰和赵平都在前面，他心中松了一口气。
　　缓缓跟上去。
　　他下意识的靠近了林辰。
　　而这个时候，林辰正在打量着周围。
　　根据小地图来看，这个地方，就像是一个大型迷宫。
　　不同的是，这里没有死路。
　　所有的路都是通畅的，但也正因为这样，这地方变得更加复杂了。
　　嗡嗡——
　　沙沙——
　　墙壁也好，灯管也罢，都在发出低沉的声音。
　　张山和赵平的脸色都有些白，他们听着这些声音，感觉非常沉闷。
　　就好像胸膛上压着一块石头。
　　呼吸都不顺畅了。
　　叮~
　　系统上线。
　　"当前任务：寻找失踪者。"
　　"我们终于来到了压抑空间中，这里氧气稀薄，还有让人抑郁的噪音，不适合太久停留。"
　　"我们必须要快点寻找到失踪者。"
　　蓝色的虚线出现。
　　林辰说道："跟紧我。"
　　然后，迈步离开。
　　张山和赵平立刻跟上。
　　在这里走了十分钟，林辰感觉自己似乎没有怎么动过，所有的地方都很眼熟。
　　但自己一直沿着蓝色虚线走的，肯定没有问题。
　　要是进迷宫了，系统早就进解密模式了。
　　所以答案就是，这地方就是这么设计的。

