第355章 林辰，神的另一个名字
　　杰西斯整个人都挂在了林辰的手臂上。
　　他没有立刻死去。
　　现在他瞪圆了双眼，一脸骇然的看着近在眼前的这个男人。
　　太强。
　　太恐怖。
　　自己锻炼了十多年，还注射过变强的药剂。
　　但没想到，在林辰的面前，就连还手的机会都没有。
　　哪里是比试？
　　根本就是单方面的碾压。
　　单方面的被揍而已。
　　杰西斯有些后悔了。
　　不该在太狂傲了，更不该来得罪林辰的。
　　他太强了。
　　就算注射两三管变强的药剂，也绝对不是他的对手。
　　但是现在才后悔，也太晚了。
　　杰西斯脖子一歪，直接死了。
　　旁边的地上。
　　裁判看见这一幕后，直接张大了嘴巴，就连舌頭被咬掉的疼痛都感受不到了。
　　现在他一脸惊恐。
　　生怕下一秒，林辰会看向他。
　　但是林辰并没有理会他，林辰随手一甩，杰西斯的尸体就砸在了裁判的身上。
　　台下的观众都在发呆。
　　片刻之后，全部欢呼。
　　“林神牛逼！”
　　“林神好样的！”
　　“杀得好，这些丑国人，该杀！”
　　直播的摄像头已经转移了方向，不敢对着尸体，而是对着台下欢呼的观众。
　　林辰重新戴上口罩和帽子，跳下擂台。
　　“我先走了。”
　　林辰对彭万里说道。
　　再不走，等会想走都走不掉了。
　　彭万里点了点头，他还要照顾封天涯，就没送林辰。
　　记者一看林辰要走，立刻拉着摄影大哥跑了上去。
　　“林神！”
　　记者激动的喊道：“林神，我是你的粉丝，我能采访你一下吗？”
　　“我们不会占用你太多时间的。”
　　“就一下下。”
　　林辰看她穷追不舍的，就停了下来。
　　免得这个丫头跟到了自己家去。
　　“太好了。”
　　看见林辰停下来了，记者一脸兴奋。
　　林辰问她：“你要问什么？”
　　现在真的有机会采访林辰了，她一下子有些懵了，问题太多，要问什么？
　　问什么问什么问什么？
　　她紧张的有些手足无措。
　　过了十秒钟。
　　她问出了一个惊为天人的问题。
　　“林神，你吃了吗？”
　　林辰：“……”
　　沉默了好一会，林辰终究是没忍住，笑了出来。
　　看见林辰笑了。
　　女孩也笑了起来，因为她意识到自己的问题，太过于好笑了。
　　这一笑，她冷静了许多。
　　深吸一口气。
　　她问林辰：“您被恐怖游戏选为天下第一，名扬天下，为此您一定付出了许多努力，能说一说您都是怎么锻炼的吗？”
　　林辰想了一下。
　　然后说道：“每天早上七点起床，锻炼十分钟，然后洗澡，吃鸡蛋面，或者面包、玉米粥，还要喝上一杯热牛奶，或者是豆浆。”
　　“中午一定吃肉。”
　　“下午一点必须要睡半个小时午觉，或者闭眼休息一会。”
　　“晚上不吃肉，多吃青菜，我个人建议多吃苦瓜，吃七分饱，洗澡之后看会书，十点的时候上床睡觉。”
　　记者：“？”
　　不是。
　　我问锻炼。
　　没问你怎么作息啊？
　　“林神，是不是锻炼的方法不能透露？”
　　林辰说道：“没有啊，我这不就是锻炼吗？”
　　“坚持个十年，肯定能变强。”
　　记者沉默了。
　　这算什么锻炼的方法？
　　有点逆天。
　　记者深吸一口气，准备问别的问题。
　　不过这个时候，体育馆里也有很多人追了出来。
　　“林神！林神！”
　　林辰看了一眼，就对记者说道：“不好意思，我要走了。”
　　说着，转身就走。
　　记者急忙喊道：“林神，能问你最后一个问题吗？”
　　采访林辰的机会，可不是每次都有的。
　　目前为止，自己还是第一个采访到林辰的人。
　　“现在您是家喻户晓的名人了，您有很多的粉丝，现在电视机前，也一定有您的粉丝。”
　　“请问您对电视机前的观众，有什么想说的？”
　　林辰的脚步再次停下。
　　他认真的想了一下。
　　然后转身，对着镜头说道：“如果你是我的粉丝，那么我想告诉你。”
　　“组成你身体的所有元素，都来自千百万年前一颗漂亮的星星，又也许来自一个月亮？”
　　“那颗星星爆炸了，消失了，但组成星星的元素四散开来，在宇宙中漂流，很久很久。”
　　“也许有上百万年？又也许是几万年。”
　　“这些元素，重新凝聚成了星星，又可能变成了别的东西。”
　　“有时候是一个鞋子，有时候是一艘大船，有时候是一根蜡烛，有的时候是一棵大树。”
　　“但不管如何，现在，今天，这些元素，组合在一起，变成了你。”
　　“你是全宇宙中最独特的。”
　　“亿万年前，你是一颗星辰，现在星辰变成了你。”
　　“世界上，全宇宙，只有一个你，绝不会再有第二个。”
　　林辰对着镜头微微一笑。
　　然后看了一眼越来越近的人们，转身离开。
　　记者呆呆的站在原地。
　　感觉脸上有什么东西？
　　伸手一抹。
　　泪水。
　　“我哭了？”
　　为什么会哭？
　　这个时候，许多正在看直播的观众，也都泪流满面。
　　“林神亲口说，我是最特别的，我哭了。”
　　“我真的哭死，他好温柔。”
　　“原来，林神一直是这么温柔的人。”
　　有很多人立刻剪辑了这一段内容，然后传到网络上。
　　这个视频一出现，立刻全网火爆。
　　“林辰——神的另一个名字。”
　　“真正的偶像。”
　　“人生导师！”
　　许多人在视频下方留言。
　　视频热度越来越高，遍布网络的每一个角落。
　　甚至全国上下，大大小小的许多医院，都播放了这个视频。
　　鼓励一些病人和病魔、死神进行对抗。
　　这一天。
　　确实有很多奇迹，在医院中上演了。
　　昏迷十多年的植物人苏醒、抑郁症患者痊愈、自闭症愿意走出门和别人接触……
　　许多监狱，也开始播放林辰的视频。
　　让各位罪犯意识到自己的错误，同时让他们改过自新。
　　看了林辰的视频之后。
　　很多人跪在了地上，痛哭流涕。
　　“林辰，我有罪，我当时不该在网上侮辱你。”
　　“我输了，当时真的是我眼瞎了，御神他们有什么好的？”
　　“我知道错了，我一定洗心革面，争取重新做人，好好做人！”
　　这个视频，还火出了龙国，外国都能看见这个视频了。
　　“我听不懂他说的话，但是我看了翻译，我承认，我被感动了。”
　　“我的上帝啊，我给我的抑郁症妹妹看了这个视频之后，她竟然笑了，她还给了我一个拥抱！”
　　“虽然他是一个龙国人，但是不能否认，他有许多我们丑国都没有的优秀品德，我很羡慕龙国人，能有这样一个偶像。”
　　“龙国的孩子，可以很自豪的说，我的偶像是林辰。”

