第343章 蛇妖，崩溃了
　　看见九头蛇，直播间里的观众，瞬间绷紧了身体。
　　一个个的，大气都不敢出了。
　　“这是什么怪物？”
　　“好大啊，起码有五六百米长！”
　　“这就是最终ｂｏｓｓ吗，真的打得过吗？”
　　很多人脸色发白，身体发颤，看了九年直播了，从来没有见过这么巨大的怪物。
　　简直不是人类可以抗衡的。
　　别说人类了。
　　就算是神，也未必是对手。
　　“传说中的九头蛇，拥有无限再生的能力，脑袋被砍掉了，也能迅速长出来。”
　　“我认真的，这一次，林神危险了！”
　　何罗神真实面目曝光。
　　全网震惊！
　　每一个人，都在为林辰担心。
　　除了速度王者。
　　此时此刻。
　　速度王者正在房间中哈哈大笑。
　　“好！”
　　“好啊！”
　　“像是这样强大的怪物，多来一点。”
　　“杀了林辰，把他碾碎，把他吃了，让他永世不得超生！”
　　他激动得在别墅里又蹦又跳的。
　　好像真的可以杀死林辰了。
　　游戏之中。
　　林辰正在打量着九头蛇。
　　【称呼：何罗神
　　种族：妖邪
　　体质：１８６（封印中）
　　力量：２４３（封印中）
　　速度：１０（封印中）
　　精神：４６５（封印中）
　　技能：魔光惯杀，地狱火杀阵，九龙盘杀
　　天赋：死而复生
　　信息：在数千年前诞生的恐怖邪魔，有着无与伦比的力量，曾统治着这个世界，后来被五位绝世高手联合，封印在地底之中，如今实力只恢复了８０％。】
　　【魔光惯杀：从口中喷涌出能毁灭一切的魔光。】
　　【地狱火杀阵：用地狱火焚烧眼前的一切生命。】
　　【九龙盘杀：从所有口中喷出蕴含各种毁灭能量的光芒。】
　　【死而复生：只要还有一个脑袋没被砍掉，消耗大量的精神，让其他的脑袋迅速生长出来。】
　　看完之后。
　　林辰有些惊喜。
　　好高的数据！
　　毫无疑问，这是目前为止，自己遇到的最强的存在了。
　　体质、力量等，都接近自己数据的１０％了。
　　真的很不错。
　　而且还有三个强力技能，一个超强天赋。
　　不弱。
　　“人类。”
　　何罗神的一个脑袋张开嘴巴，竟然口吐人言。
　　声音是女人的声音，非常响亮，在这辽阔的地下空间中回荡着。
　　“你竟然敢只身一人跑到这里？”
　　何罗神心中也有些惊讶。
　　因为从未有人，敢跑到这个地方来。
　　就算是当初封印了自己的那五个人，也没有这个胆量。
　　林辰微笑道：“还没有我不敢的事情。”
　　“既然你要来送死。”
　　“那我就不客气了。”
　　何罗神笑道：“毕竟，我也很久没有吃过人了。”
　　“等吃了你，我再上去，把那些该死的人，全部吃掉！”
　　林辰拔出了无双。
　　他缓缓说道：“你恐怕没有机会了。”
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　林辰直接出手了。
　　无双的剑气，在黑暗中闪过，速度太快了，只是瞬间。
　　光芒亮起，晃过所有眼睛，又熄灭不见。
　　还不等何罗神反应过来呢。
　　砰！
　　她的身后，土层炸开。
　　那是因为被剑气砍爆了。
　　这个时候。
　　何罗神才缓缓回过神来。
　　刚刚发生了什么？
　　她想转身回去看，可是身体一动，一个蛇头，就从脖子上滚了下来。
　　这突如其来的情况，把何罗神给吓了一跳。
　　何罗神：“？”
　　见面的瞬间，她就掉了一个脑袋？
　　什么玩意？
　　刚刚，到底发生了什么？
　　何罗神心中不明白。
　　现在她的脑子里，已经白了一片，九双眼睛，都看不见刚刚发生的事情。
　　太快了。
　　那一道剑气，比闪电都快。
　　何罗神震惊的问道：“你究竟是什么人？”
　　四百多年前，封印她的那五个人，联手也没有这样的实力。
　　别说五个人。
　　就是五百个，也没有眼前这个男人这么恐怖。
　　简直不像是个人。
　　难道自己被封印的这段时间里，外面出现了什么逆天的天才？
　　“小兄弟。”
　　何罗神改口了，不喊林辰人类了，变得客气了许多。
　　“我们之间，肯定有什么误会。”
　　“别见面就打打杀杀的。”
　　“坐下来，一起聊聊天吧。”
　　林辰说道：“别白费力气了，我就是来杀你的。”
　　“你放出这么多死亡之雪，不就是想死吗。”
　　锵！
　　又是一道剑气。
　　九头蛇，瞬间变成了七头蛇。
　　何罗神整个身体都麻了。
　　这速度真的快到离谱。
　　照这样下去。
　　他只要九剑，就能杀死自己。
　　九剑，太简单，也太快了。
　　快到她恢复的时间都没有。
　　“我跟你拼了！”
　　何罗神意识到，如果自己不进行反抗，那么今天肯定要死在这里。
　　她所有蛇头都张开血盆大口，喷涌出各种颜色的能量。
　　有黑色的火焰，白色的狂风，黄色的闪电……
　　九龙盘杀！
　　许多狂暴的能量，肆虐着朝林辰冲去。
　　林辰却不躲不避。
　　近了。
　　林辰低喃：“八方气至！”
　　轰！
　　恐怖爆炸。
　　在这些能量靠近的瞬间，一股强大的气浪在林辰身上炸开，直接将这些能量弹了回去。
　　每一股能量，都打中了一个蛇头。
　　“啊！”
　　何罗神惨叫。
　　她的每个脑袋，都被打得凹陷了。
　　得亏她生命力真的很旺盛。
　　不然就直接被自己的攻击给打死了。
　　何罗神惊恐的问道：“这是什么招式？”
　　自己的招式打中自己，肯定没有这么疼的，她非常肯定，那些被弹回来的攻击，被增强了！
　　什么防御的招式，能挡住自己狂暴的攻击，还能增强反弹的攻击？
　　这太强大了。
　　强大到离谱。
　　据她所知，天底下最强大的防御招式，名叫无极防御。
　　但无极防御是一个乌龟壳，还未必能挡住自己的九龙盘杀，而且还是一个挨打不能还手的招式。
　　眼前这个男人。
　　刚刚随手施展的招式，不仅挡住了她的攻击，还全面反弹了。
　　比无极防御还要强大！
　　“你到底是什么人啊？”
　　何罗神有些崩溃。
　　眼看着自己马上就能重获自由了。
　　没想到，半路上突然跳出了这个神秘的男人。
　　他不仅实力高超，还破坏了自己的计划。
　　真是该死。
　　最要命的是，自己竟然好像打不过他。
　　林辰说道：“来杀你的人。”
　　何罗神有点想哭，说道：“我不记得，有得罪过你吧。”
　　“我以前都没有见过你。”
　　林辰说道：“确实，我也是今天才来到这里的。”
　　何罗神：“……”
　　说不出话。
　　何罗神，崩溃了。

