第307章 林辰是大叔
　　张辉和李超都在摇头。
　　看不太懂。
　　大晚上的不在家里躲着，跑来这荒郊野外的，给怪物当晚餐吗？
　　小可将佛祖打扫得干干净净。
　　然后她来到了佛祖的面前，跪了下去。
　　“救苦救难的如来佛祖。”
　　“你能听到我的声音吗？”
　　“你能来帮助我们吗？”
　　“我们这里被怪物袭击了，好多好多吃人的怪物。”
　　“救救我们吧。”
　　说完。
　　她很虔诚的拜了三拜。
　　雯雯也好，李超和张辉也罢，现在都沉默了。
　　冒着生命危险来到这里。
　　就是为了求神拜佛？
　　虽然很想训斥一番，但是……事到如今，她似乎也只能祈求了。
　　那些荒废的街道，残破的大楼，都历历在目。
　　如果真的有反击的力量。
　　何至于此？
　　三人都忍不住叹了一口气。
　　直播间里。
　　弹幕消失了好一会。
　　他们没有进入游戏中，但那残破荒废的城市，还有这个无助的孩子，都让他们感慨。
　　在强大的力量面前，人类不堪一击。
　　还有一些人说：“如果真的让我生活在这种地方，我还不如去死。”
　　“这种环境，比妖魔鬼怪入侵人世还要恐怖啊。”
　　“她敢在晚上，爬一个多钟的山来到这里，谁能说她不坚强？但这时候，她也只能祈求神明的帮助。”
　　林辰安静了一会。
　　他还以为，这次跟过来能有什么重大发现的。
　　结果就这？
　　她走了这么久，就为了求佛？
　　林辰迈步，走进了寺庙中。
　　他开口问道：“你怎么敢跑来这里的？”
　　这突然响起的声音。
　　小可被吓了一跳，急忙从地上爬起来。
　　当看见门口站着四个人的时候，她害怕得浑身发抖。
　　雯雯急忙走出来。
　　“别害怕，我们不是坏人，我们只是恰好路过的。”
　　张辉和李超跟着点头。
　　听到这话，小可才稍稍的松了一口气。
　　可是看见林辰没有戴着面具。
　　她急忙说道：“不好！”
　　“你们怎么都没有面具？”
　　小可有些慌了。
　　爷爷曾对她说过，如果不戴面具的话，就会死掉。
　　她的父母，就是因为没有面具而死掉的。
　　雯雯不解的问道：“不带面具，会怎么样？”
　　“爷爷说会死掉。”
　　雯雯、李超和张辉一惊。
　　会死？
　　可没听说过这种事情啊！
　　直播间里的观众也是一惊。
　　之前有人说过。
　　所有参加这个游戏的玩家，都在２个小时之内死掉了。
　　难道说，他们是死于没有佩戴面具？
　　“这怎么办？”
　　“这什么逆天的游戏，不戴面具就会死，这怎么玩？”
　　“难度也太高了吧？”
　　他们都忍不住紧张起来。
　　小可却对林辰说道：“对了。”
　　“我可以把我的面具借给你们。”
　　“你们戴一会，我戴一会。”
　　林辰看着这个女孩的眼睛，很明亮，很清澈。
　　多么单纯，心地善良的孩子。
　　竟然能想到这种办法。
　　林辰问她：“你知道，为什么不戴面具会死吗？”
　　小可愣了一下。
　　她想了好一会，最后摇头道：“不知道。”
　　“但是爷爷说过，不戴面具的人都会死。”
　　“爷爷不会骗我的。”
　　林辰点头，说道：“确实，你的爷爷没有骗你。”
　　“不戴面具的人，或者说没有面具的人，都会死。”
　　“空气中漂浮着的黑点，其实是一种生物，它们被称作空气水母。”
　　他解释道。
　　“空气水母会进入人体中，然后寄生在人体内。”
　　“要不了多久，一堆虫子就会破开宿主的肚子，然后爬出来。”
　　“什么！”
　　这个消息很惊人。
　　雯雯、张辉和李超都急忙伸手捂住了嘴巴和鼻子。
　　另一只手则是摸着肚子。
　　自己没戴面具走了这么久，不会已经被寄生了吧？
　　死定了吗？
　　林辰对小可说道：“所以，不管什么时候，你都不能拿下面具。”
　　“更不能将面具交给别人。”
　　小可身体在颤抖。
　　她也是第一次知道这个事情。
　　直播间里，已经引起了轩然大波。
　　“破案了。”
　　“空气中的黑点，竟然是生物！”
　　“原来之前的玩家，都是这么死掉的！”
　　“这怎么预防啊，根本没法抵挡，刚进游戏就被寄生了，玩尼玛呢。”
　　“这个游戏真的能过关吗？”
　　当直播间，许多人在骂恐怖游戏的时候。
　　雯雯问林辰：“林神，我们怎么办啊？”
　　“难道我们都命不久矣了吗？”
　　林辰：“……”
　　看你们怕的。
　　“还记得我给你们喝的东西吗？”
　　林辰说道：“那个可以让你们三天内，不会被寄生。”
　　“别说呼吸了。”
　　“你们拿空气水母当饭吃都没问题。”
　　听到这话，三人的眼睛一亮。
　　原来是这样的吗？
　　他们忽然明白了，为什么林辰会一开始就给他们喝药水了。
　　原来从一开始。
　　他就知道了这里的问题！
　　“林神，我爱你！”
　　李超大叫，激动的朝林辰扑过来。
　　那样子，真的要抱住林辰，然后亲他几口。
　　林辰一脸膈应，抬脚就把他踹回去。
　　什么男同？
　　果然。
　　男孩子一个人在外面，一定要学会保护自己。
　　直播间里的观众都松了一口气。
　　“不愧是林神！这都能防住。”
　　“哈哈哈，还是林神技高一筹，什么垃圾恐怖游戏。”
　　“还有什么招式，都尽管拿出来吧，我们的林神天下无敌！”
　　林辰又拿出一瓶治疗药水，递给小可。
　　“喝下这瓶药水，你就能摘下面具，生活三天。”
　　对方肯将面具借给自己。
　　送她一瓶药水，也不是什么难事。
　　何况。
　　药水满了……
　　没地方用。
　　指不定还能完成什么隐藏任务，或者解锁什么特殊成就呢。
　　药水不要钱。
　　不管怎么做，他都不亏。
　　小可怔怔的接过药水，然后对林辰说道：“谢谢大叔。”
　　雯雯、张辉和李超都瞬间愣住了。
　　直播间里也安静了。
　　过了好一会。
　　“哈哈哈哈——”
　　全是这样的弹幕。
　　所有人都在笑。
　　雯雯他们三人不敢大笑，他们只能憋着，但太难了。
　　三人的肩膀不停的耸-动着。
　　大叔？
　　林神也会有被人叫做大叔的一天？
　　救命啊。
　　忍不住了。
　　林辰摸了一下脸，转身问李超他们：“我看着很老吗？”
　　李超不敢看林辰。
　　他低着头，憋着笑，浑身颤抖着说道：“不老。”
　　“年轻俊逸，风-流倜傥，天下无双。”
　　林辰：“……”
　　说这话的时候，你甚至不敢看我的眼睛。
　　而且，我看的出你们在憋笑。

