第321章 它们在朝什么射击
　　刘全缓缓的抬起手。
　　小可愤怒的看着他，说道：“白昼流星会给我们报仇的。”
　　“哈？”
　　刘全愣了一下。
　　随后他大声的笑了起来。
　　“白昼流星？”
　　“那个骗人的鬼话，你竟然相信？”
　　“哈哈哈。”
　　“你是想要笑死我吗？”
　　小可一脸坚定，说道：“白昼流星才不是骗人的。”
　　“白昼流星是存在的。”
　　只是自己没有看见。
　　也没有机会看见了而已。
　　“笑死个人了。”
　　“都什么年代了，还有人相信这种鬼话？”
　　刘全笑着说道：“你回去问问你的爸妈。”
　　“让他们告诉你，白昼流星到底存不存在。”
　　“你看看城墙上的人，你问问他们，白昼流星会不会来？”
　　城墙上的人，纷纷低下头。
　　白昼流星，真的存在吗？
　　他们又不是小孩子了。
　　心中比谁都清楚，白昼流星不存在，只是一个谎言而已。
　　一个善意的谎言。
　　小可回头看了一眼城墙上的人。
　　发现他们都低着头。
　　她又看向赶来的雯雯。
　　小可问道：“雯雯姐，白昼流星是存在的吧？”
　　雯雯坚定的点头，说道：“当然存在！”
　　“白昼流星是存在的！”
　　后面趴在地上的张辉和李超也艰难的说道。
　　“别听这个怪物胡说。”
　　“白昼流星，就是存在的。”
　　刘全被这几个人气到了。
　　“你们的眼睛都是窟窿吗？”
　　“看不见我们之间的实力差距吗？”
　　“天与地的距离，绝对的差距！”
　　“你们相信白昼流星又有什么用？”
　　刘全嗤笑道：“就算白昼流星真实存在，又怎么样？”
　　“他是我的对手吗？”
　　“他是女王的对手吗？”
　　“不是！”
　　“白昼流星要是来了，也得跟你们一块死！”
　　他高高的举起了手。
　　这个时候。
　　女王叫住了他：“等等。”
　　刘全停手，转过身来。
　　女王说道：“让我来解决他们。”
　　刘全立刻退走，给女王让出位置。
　　女王身上的虫子涌动，全部张开嘴巴，对着小可、雯雯，还有张辉和李超。
　　“我现在告诉你们吧。”
　　女王漫不经心的说道：“谁来都没有用。”
　　“因为……”
　　“我无敌。”
　　虫子的嘴巴里，火光凝聚。
　　雯雯急忙抱住了小可。
　　她想用后背帮小可挡住这些火球。
　　直播间里的许多观众，都忍不住闭上了眼睛。
　　完了。
　　全都完了。
　　真的，这一次，全军覆没。
　　他们不敢继续看下去了。
　　因为接下来，只有一个画面，那就是血肉横飞。
　　所有人，都要死。
　　“这个女王，太强大了，无人能挡！”
　　“就算林神还在，也未必是女王的对手啊。”
　　“不说女王，那个苍蝇怪物就足够棘手了。”
　　“这是最难的游戏。”
　　可就在这些虫子，准备朝雯雯他们吐出火球的时候。
　　它们忽然全部抬起了头！
　　看向了天空！
　　然后，火球发射！
　　全部的火球，都朝着天上打去了。
　　这一幕很突然。
　　女王愣了一下。
　　围墙上的人也一脸茫然。
　　雯雯没感受到疼痛，于是缓缓睁开眼睛，却发现那些虫子在不断的朝着天上开炮。
　　好像，有什么东西在逼近！
　　直播间里的观众，全部都贴到了屏幕边上。
　　“他们在朝什么开炮？”
　　“不知道啊。”
　　“根本看不见啊！”
　　苍穹之上，一片昏暗。
　　灰色的云层挡住了天空，那些火球不断的朝着一个方向射去。
　　人们的目光，跟着移动到那个地方。
　　那里有什么？
　　他们屏息凝神，不敢眨眼，生怕错过一秒。
　　下一瞬间！
　　一道白光，穿透了昏暗的云层！
　　结结实实的云层中，忽然出现了一个大洞，一道雪白的光芒，从九天而来！
　　雪白而又耀眼，光辉而又神圣！
　　当白光出现的一瞬间。
　　整个世界，都安静了！
　　女王也好，刘全也罢。
　　集会中的每一个人，屏幕前的每一个观众。
　　全部，呆立！
　　在安静了十秒之后。
　　围墙上。
　　一个男人，缓缓的跪在了地上。
　　紧接着第二个，第三个，第四个……
　　越来越多的人跪下。
　　不到三十秒。
　　整个集会中的人，全部跪在了地上。
　　流星！
　　白昼流星！
　　雯雯第一个哭了。
　　看见白光的一瞬间，她泪水决堤，忍不住用手捂住嘴巴，不敢置信的哭着。
　　小可激动得伸手指着雪白的光芒。
　　“流星！”
　　“白昼流星！”
　　张辉和李超趴在地上，看见天上的光芒时，都露出了笑容。
　　直播间里的观众，一个个的睁大了双眼。
　　传说，是真的？
　　竟然真的有白昼流星！
　　刘全惊骇欲绝，大喊：“不可能！”
　　女王也说：“不可能！”
　　她身上的虫子，还在不断的朝着白光射击。
　　但是这些火球，触及白光时，都仿佛泥牛入海，一点动静都没有。
　　白光越来越近！
　　忽然！
　　数十个火球，从白光中飞了出去，并且朝着女王、女王身后的诸多怪物砸去。
　　这些火球，比虫子喷吐出来的火球还大。
　　大了好几倍。
　　每一个都引发了巨大的爆炸！
　　很多怪物都没回过神来，就直接被爆炸掀飞，然后在半空中解体，支离破碎。
　　女王被这些火球炸到，同样被炸得东倒西歪，身上的虫子死了一片又一片。
　　白光的速度慢了下来。
　　距离地面越来越近了。
　　轰！
　　一声巨响。
　　白光砸落在地。
　　所有人都不敢出声。
　　在这一刻，他们甚至忘记了呼吸。
　　白昼流星，真的来了！
　　流星之中，会是什么？
　　呼呼——
　　一阵风刮过，硝烟散去，露出落下的身影。
　　当看见深坑中的场景时，所有人都愣了一下。
　　因为。
　　他们看见了一个人。
　　雯雯、李超和张辉，还有刘全，全部睁大了双眼。
　　直播间里的观众，全体起立！
　　林辰！
　　消失了一天的林辰！
　　本该死在炮火之下的林辰！
　　现在他又出现了。
　　不仅如此。
　　他还是从天而来，一点伤痕都没有。
　　“所以说，林神就是白昼流星？”
　　“不，说反了！”
　　“白昼流星，就是林神！”
　　“太好了，太好了，林神没有死，而且还以白昼流星的姿态回来了，我们赢了！”
　　刘全看见林辰的时候。
　　眼睛都快要掉下来了。
　　“不可能的！”
　　“你怎么没有死？”
　　林辰将镜花收起来，抬头看了他一眼，说道：“想杀我？”
　　“你还差得远了。”
　　他从坑里走出来。
　　一眼就看见了小可、雯雯，还有无比狼狈的李超和张辉。
　　林辰拿出两瓶治疗药水，扔给他们。
　　同时问道：“一天不见，你们就这么拉了？”

