第398章 震惊全场，五十回合击败阿尔法狗3代
　　孙田昊气地拳头都捏了起来。
　　"这个人，太过分了。"
　　"不会说话可以别说。"
　　第二个团队上前，他们的成绩比第一个团队稍好，但也只坚持了三十一个回合。
　　还不等主持人开口安慰。
　　约翰就冷笑道："一样的垃圾，滚吧。"
　　之后的几个团队，表现都很一般。
　　无一例外的，全被约翰嘲讽了一遍，说他们写出来的东西都是狗屎。
　　直到排第11的月亮国上场，情况才稍稍好了一些。
　　十个回合。
　　二十个回合。
　　三十个回合。
　　一直到五十个回合，月亮国的编程，都没有落败。
　　这让小次郎非常激动。
　　之前的那些团队，都是在四五十回合的时候落败的。
　　他们达到了五十个回合，进入前五，甚至前三，都不是问题！
　　战斗还在继续。
　　一直到八十一个回合，月亮国的编程才输了。
　　主持人连忙说道："八十一个回合，非常惊人的成绩啊！"
　　说这话的时候，他手里捏了一把冷汗。
　　紧张的。
　　八十一个回合太多了。
　　林辰能超过这个数字吗？
　　约翰满意的点了点头，说道："月亮国，确实比刚刚那些垃圾的小国厉害许多，不错不错。"
　　得到夸奖。
　　小次郎一脸骄傲的看着林辰。
　　"看到了吗，这就是我们的强大！"
　　"现在认输，还来得及。"
　　林辰懒得理会他。
　　之后是排名13的丑国。
　　丑国的实力更加惊人。
　　竟然直接坚持了九十七个回合！
　　接近一百的存在！
　　主持人目瞪口呆，话都不利索了："只是十二个小时写出来的东西，竟然能和阿尔法狗3代缠斗九十七个回合！"
　　"丑国真的太强大了！"
　　但他的心里，已经紧张得快要无法跳动了。
　　近一百个回合，这简直就是神话一样的战绩！
　　这，林神该怎么赢？
　　不止是主持人紧张了。
　　所有龙国的观众，都紧张起来了。
　　有些人一个劲的喝水，因为不知道该干什么了。
　　约翰开心的大笑。
　　"好！"
　　"不愧是我们丑国的人。"
　　"这个成绩，非常辉煌！"
　　"我现在就可以断定，你就是我们的冠军了！"
　　听着约翰的赞许，杰森一脸骄傲。
　　他看向林辰，目光轻蔑。
　　"看见了吗，你和我的差距，天差地别！"
　　现在他可不怕林辰删数据库和入侵电脑了。
　　因为毫无用处。
　　"希望你的作品，能坚持三十个回合。"
　　"别让我失望了。"
　　后面一些团队的比赛，众人都没怎么留意。
　　丑国的成绩，宛若一座大山，没有任何人能逾越！
　　直到第20名登场，龙国的团队！
　　所有观众都来了精神，聚精会神的看着走出来的林辰。
　　此时此刻。
　　林辰还是一脸平静。
　　主持人忍不住了，他咽了一下口水，走上前来采访林辰。
　　"林神，你认为，你们的编程能坚持几个回合呢？"
　　"能有三位数吗？"
　　"什么？"
　　林辰笑道：“三位数？”
　　"太多了。"
　　"五十。"
　　"五十？"
　　主持人一愣，观众也是一怔。
　　杰森和小次郎，都直接笑了出来。
　　但在下一秒。
　　林辰接着说道："阿尔法狗3代，只能坚持五十个回合。"
　　话音落下。
　　全场死寂。
　　所有团队的人，都睁大双眼，震惊的看着林辰。
　　开什么玩笑？
　　五十个回合，打败阿尔法狗3代？
　　做梦都不敢这么想的啊！
　　杰森冷笑道："痴人说梦。"
　　"也不撒泡尿照照镜子，你们有这个实力吗？"
　　小次郎也说道："万年的垫底王，怎么有胆子说这种话？"
　　"也不怕把人笑死。"
　　就连约翰也说道："年轻人，有志气是好事，但没有自知之明，就是傻子了。"
　　"你们龙国，拿什么来打败我的阿尔法狗3代？"
　　"别说十二个小时，给你们十二年，也办不到！"
　　林辰平静的看着约翰。
　　"办不办得到，不是你说了算。"
　　"而是我说的算。"
　　他拿出U盘，将编程输入，战斗开始！
　　眨眼之间，十个回合过去了。
　　双方有来有回。
　　二十个回合过去了。
　　仍旧不分胜负。
　　杰森和小次郎的脸上都带着笑容，战胜阿尔法狗3代？不可能。
　　可是当第三十个回合过去的时候。
　　所有人脸上的轻蔑笑容，都缓缓消失了。
　　第三十个回合！
　　阿尔法狗3代的下棋速度，开始减慢！
　　原本不到一秒就能下好棋子的。
　　现在，变成至少三秒才能下好一次棋子。
　　第三十五回合开始。
　　阿尔法狗3代的速度，慢到了五秒下一次！
　　第四十回合！
　　十秒下一次！
　　这把所有人都看愣住了。
　　不知道情况的，还以为是阿尔法狗3代卡机了呢。
　　第四十五回合。
　　阿尔法狗3代，一分钟才勉强能落下一枚棋子。
　　第四十六回合。
　　阿尔法狗3代在安静了七分钟后，才落下棋子。
　　这个间隔，越来越大。
　　第四十七回合，十一分钟！
　　第四十八回合，十九分钟！
　　第四十九回合，二十三分钟！
　　第五十回合。
　　林辰的编程，在棋盘上落下最后一枚棋子。
　　绝杀，无解！
　　阿尔法狗3代，投子认输！
　　当阿尔法狗3代的界面上，出现鲜红的认输字样时。
　　整个大赛现场，都陷入了安静。
　　除却林辰。
　　现场所有人，每一位观众，无一例外，全部睁大双眼，张大嘴巴。
　　输了？
　　阿尔法狗3代，认输了？
　　围棋界的神，只坚持了五十回合，然后被人斩杀！
　　"这，这，这……"
　　几百万个人，几百万张嘴，凑不出一句完整的话。
　　围棋界的神，输了！
　　"赢，赢了？"
　　主持人怔怔的问道。
　　"赢了。"
　　林辰说道："又不是什么难事。"
　　听到林辰的声音，众人终于回过神来。
　　不是难事？
　　打败围棋界的神，你说不是难事？
　　砰砰！
　　小次郎和杰森的脸色惨白，踉跄的摔在了地上。
　　嘴里还在喃喃着："不可能，这不可能！"
　　他们使劲了浑身解数，也才坚持了几十个回合。
　　而林辰，只用了五十个回合，就斩杀了阿尔法狗3代！
　　他们是被围棋界的神杀死了。
　　而林辰，是杀死了围棋界的神。
　　差距。
　　太大了。
　　宛若天堑！
　　就连约翰，都直接僵住了。
　　他做梦都想不到。
　　花费十多亿才打造出来的，再用了几年时间才打造出来的超级人工智能，竟然输了。
　　对方没花一分钱，还只用了十二个小时。
　　蹬蹬——
　　约翰整个人都晃了一下。
　　差点没站稳。

