第375章 不要开灯，他会看见的
　　"不要对队友的话不以为然。"
　　"你的一个不当回事，都有可能让所有人死无全尸。"
　　林辰看着赵庆天，说道："这些都不明白的人，不配当我的粉丝。"
　　赵庆天的脸瞬间白了。
　　直播间里的观众，瞬间激动起来。
　　"对对对，林神说得对！"
　　"不愧是林神，太正能量了，三观也超级正，这不比十大高手强一万倍？"
　　"林神刚刚说你们？难道这不包括他吗？"
　　"前面的，不懂林神的意思，我给你翻译一下。林神：你们一定要团结友爱，问我怎么办？我无敌。"
　　"牛逼，原来是这个意思！"
　　"不愧是林神！"
　　"可恶，我竟然根本没办法反驳！"
　　还有一帮人纷纷表示。
　　"多谢林神，我悟了！"
　　"只要人人献出一点爱，世界将变成美好人间，谢谢你，林神！"
　　"林神，永远的神！"
　　所有观众的内心，都被林辰的话感动到了。
　　热泪盈眶。
　　就连游戏中的李源，现在也红了眼眶。
　　"林神，谢谢你相信我。"
　　说着，一把鼻涕一把泪，还想抱住林辰。
　　结果被林辰一脚踹开。
　　林辰转身就朝着别墅走去。
　　留下一脸仰慕的李源和赵庆天。
　　赵庆天看着林辰的背影，脑海中是林辰刚刚的话，他的心中豁然开朗。
　　对啊。
　　这个游戏中，大家都是一条船上的人。
　　大家都是自己人。
　　为什么还要互相猜忌？
　　应该互相信任，互相扶持！
　　赵庆天眼中，林辰的身影越来越高大，还在发着温暖的光芒。
　　简直就像是天使！
　　"原来，我不只是实力不如林神，思想、心胸，也都远远不如林神。"
　　"他真的就像真正的神。"
　　他走过去将李源拉了起来，又认真的和李源道歉。
　　林辰推开门，门上积了不知道多少年的灰尘，瞬间跟下雪似的落下来。
　　不过，竟然没有一粒尘埃能落到林辰的身上！
　　林辰看着这个大厅。
　　一地的灰尘。
　　太久没有人来过了。
　　"虽然我不能拆了这个房子。"
　　"但是，我要是想对付你们，办法还有的是。"
　　"你们玩不过我。"
　　林辰伸出手，摊开掌心，一道华光瞬间在他的掌心中亮起。
　　光芒消失。
　　一颗珠子，静静的躺在他手里！
　　正是龙珠！
　　龙珠有着驱邪避祸的能力，实力不强的妖魔鬼怪，根本不敢靠近龙珠。
　　林辰直接将龙珠放到桌子上。
　　不用担心被人拿走。
　　因为这颗龙珠，已经被系统绑定了。
　　谁都拿不走。
　　林辰心念一动，就能直接将龙珠收回系统仓库中。
　　就算被妖魔鬼怪吃了，也能直接拿回来。
　　龙珠出现的瞬间。
　　原本有些阴冷昏暗的别墅，瞬间变得明亮、温暖起来。
　　等赵庆天和李源走进来，都一脸的诧异。
　　"怎么回事？"
　　"外面这么冷，怎么别墅里这么暖和？"
　　就像开了暖气一样。
　　可是这地方，多久没人来了，哪来的暖气？
　　林辰说道："收拾一下，天要黑了。"
　　得先收拾出一个房间，不然晚上睡觉的地方都没有。
　　虽然不能破坏别墅里的东西。
　　但是没说，不能用别墅里的东西。
　　什么高级床垫，什么超暖和被子，全部拿出来。
　　多余的被子扔到浴室门口，洗完澡出来还能擦脚，不让我拆？想恶心我？看看谁更狠呗。
　　他很快就将自己的房间收拾好了。
　　刚刚出门，他就看见了李源。
　　李源眼巴巴的问道："林神，我能跟你一起睡吗？"
　　"我睡地板也可以的。"
　　林辰直接说道："不行。"
　　"你还是小孩子吗，还想跟人一起睡？"
　　"你不会是想对我图谋不轨吧？"
　　那可真是世风日下，道德沦丧了。
　　男孩子在外面，不仅要小心坏女孩，还要小心坏男孩。
　　李源："……"
　　只恨自己为什么不是迷人万千的超级无敌美少女。
　　不然肯定能和林辰睡一个房间了。
　　现在只能和赵庆天睡一起！
　　收拾好房间，林辰让李源去收拾浴室，让赵庆天去做饭。
　　至于饭菜从哪里来。
　　当然是系统仓库。
　　林辰闲着没事，钱都没有地方用，于是买了一堆东西塞进系统仓库里。
　　什么衣服裤子吃的喝的应有尽有。
　　甚至，什么风力发电机、柴油发电机，电冰箱，电磁炉，微波炉，什么玩意都有。
　　就算进了末世里。
　　林辰也一点都不慌，照样能过上正常的生活。
　　准备超级充分！
　　吃了饭，天也快黑了。
　　林辰洗了澡就回到房间里，准备睡觉。
　　七天，还挺长的。
　　当夜深人静时，直播间里还有一些观众没有离开。
　　"虽然白天的时候，发生了一些恐怖的事情，但是这个游戏叫七夜，真正的危险，肯定是晚上的时候才降临的！"
　　"林神，别睡太死啊，有危险的！"
　　"现在是凌晨两点，我睡不着，还有点慌怎么办？"
　　林辰的房间里很安静。
　　而在赵庆天和李源的房间中！
　　一道身影看，忽然黑暗中坐了起来。
　　是李源！
　　他从床上坐起，瞪大了双眼，直勾勾的看着前方。
　　睡他旁边的赵庆天被他的动作弄醒了。
　　赵庆天一脸茫然的看着李源，道："你要上厕所啊？"
　　说着，翻了一个身，继续睡。
　　李源却忽然出声，说道："他来了。"
　　赵庆天闭着眼睛问道："谁？"
　　"林神来了吗？"
　　"不是。"
　　李源说道："他正在朝着这边走来。"
　　他说话的时候，眼睛还是瞪圆的，他好像能看穿墙壁，看见外面的东西。
　　"谁啊？"
　　赵庆天忍不住了，从床上坐了起来。
　　可是一看见李源那瞪得浑圆的，仿佛不是人的眼睛。
　　赵庆天就被吓醒了。
　　"我超！"
　　不止是他。
　　直播间里的观众想，现在也都被吓了一跳。
　　"李源怎么了？"
　　"他的眼神好恐怖啊。"
　　"他到底在说什么啊，我怎么听不懂啊，谁来了？"
　　"虽然不知道是谁来了，但是，我感觉有点恐怖。"
　　赵庆天伸手用力的推了李源一下。
　　"你说清楚点，谁来了？"
　　李源立刻说道："你小声一点，他会听到的。"
　　赵庆天皱眉，他直接打开了房间的灯。
　　可是当灯光亮起时，李源却好像被火烧到一样跳了起来，然后跑过去将灯关掉了。
　　他神经兮兮的跟赵庆天说道："不要开灯，他会看见的！"
　　"谁啊？"
　　赵庆天感觉头疼。
　　谁会看见啊？

