第365章 通关太快，无敌好寂寞啊
　　张山和赵平脱了衣服，将地上的尸体都捡了起来。
　　这过程中，他们好几次都差点吐了出来。
　　等将尸体收拾好了，他们问林辰："我们该怎么离开？"
　　这个怪异的空间，在千米高空之中，想要离开，几乎是不可能的事情。
　　林辰说道："跟我来。"
　　当找到尸体的时候，系统就出声了。
　　"当前任务：摧毁压抑空间。"
　　"经过一番搜寻，我们成功的找到了失踪者，但是很可惜，我们来的太迟了。"
　　"为了防止以后再出现类似的情况，我们必须要在离开前，将压抑空间摧毁。"
　　"摧毁这种地方，天怒剑是最好的选择。"
　　系统很贴心。
　　不仅指引林辰离开，还告诉林辰，用什么武器更容易摧毁这个空间。
　　林辰立刻沿着蓝色虚线往前走。
　　很快，他们就来到了一个圆形的洞口前。
　　林辰朝下面看了一眼。
　　是一个下水道。
　　显然，只要跳进这个洞里，就能回到小镇上的下水道中。
　　林辰说道："你们先进去。"
　　张山和赵平一愣，急忙看向林辰，问道："林神，你要做什么？"
　　"废话少说，赶紧进去。"
　　林辰直接抬脚，一人一脚，全部踹进洞里。
　　然后转身，拔出了天怒剑。
　　张山和赵平摔进下水道里，立刻就闻到了要命的臭味。
　　"快走。"
　　张山叫道："不然要被熏死在这里了。"
　　他们很快就从下水道里爬了出来。
　　看了一眼后面，没看见林辰。
　　"林神呢？"
　　"他怎么只让我们两个下来了？"
　　"他该不会还留在上面吧？"
　　正奇怪的时候。
　　一道亮光，晃了他们一下。
　　这光芒从天上射来。
　　他们急忙抬头，然后愣住了。
　　因为他们都看见了一道，巨大的白色闪电。
　　那道闪电劈在半空中，然后半空就爆炸了，巨大的建筑群在空中现行，然后在闪电之中支离破碎，火光冲天。
　　过了好几秒钟。
　　轰隆隆——
　　爆炸的巨响，才传了过来。
　　这声音巨大，四周房子的玻璃都在震动。
　　张山和赵平更是忍不住往后退了一步。
　　这是什么？
　　怎么会忽然有这么恐怖的闪电？
　　直播间里的观众，也是一脸震惊。
　　"我超，林神还在里面，他没事吧！"
　　"坏了，林神不会在里面遇到什么终极boss了吧？"
　　"出大问题，希望林神没事。"
　　张山和赵平紧张无比的看着半空中的爆炸。
　　巨大的建筑群在塌陷。
　　"林神呢？"
　　张山脸都白了。
　　"难道，林神知道后面有爆炸，所以让我们先走了？"
　　"他故意留下来，为我们垫后了？"
　　"那个洞口连接着这个城镇，这个爆炸的规模，一旦爆炸的威力通过洞口来到城镇里，足以将整个城镇毁灭！"
　　"林神为了守护城镇，故意留下来了！"
　　想到这里。
　　砰。
　　张山双腿一软，跪了下来。
　　这能毁掉整个城镇的爆炸，绝对会将林辰炸死的。
　　张山哭了。
　　痛哭流涕。
　　"林神为了我们，竟然甘愿牺牲自己……"
　　"他，他真的好温柔，我哭死。"
　　砰。
　　赵平也缓缓的跪在了地上。
　　他紧紧的捏着拳头。
　　"都怪我们太弱了，帮不上林神。"
　　"他实力强大，但是肩膀上的担子太重了，我们根本没办法帮他分担。"
　　听到两人的话。
　　直播间里的观众，全部幡然醒悟。
　　"原来，林神是为了保护他们，为了保护这个城镇，才故意留在上面的吗？"
　　"不！！！林神，我的林神！"
　　"我不相信，林神肯定没有事的，他这么善良，他这么伟大，怎么可能会有事？"
　　"大帝背对众生，是因为前方都是强敌，背后才是净土，林神没有下来，是因为他要守护这里。"
　　"我真的哭死。"
　　他们都以为，林辰是为了垫后，为了保护城镇，才故意留在上面的。
　　但事实上。
　　林辰只是想破坏掉压抑空间而已。
　　因为破坏了压抑空间，肯定能完成隐藏任务的。
　　林辰从下水道里跳上来，第一时间就听到了张山和赵平的哭声。
　　循着哭声，看向两人。
　　这两个人，都跪在地上嚎啕大哭。
　　林辰："？"
　　走近一点。
　　就听到两人一边哽咽，一边说道。
　　"林神，我以后变强了，也要成为和你一样的人。"
　　"你没有死，你永远活在我们的心中！"
　　"你虽然离开了，但从此往后，我们都是你！"
　　林辰："？？？"
　　这两个人，跪在这里说什么怪话呢？
　　该不会是，刚刚有冲击波殃及到了他们了，把他们脑子都震坏了吧？
　　林辰说道："你们正常点。"
　　忽然听到林辰的话，张山和赵平都愣住了。
　　他们急忙扭头，看见了站在后面的林辰。
　　"林神！"
　　他们惊呼。
　　直播间里的观众也大喊："林神没死！"
　　张山手脚并用，急忙从地上爬了起来，喊道："林神，你没事吗？"
　　林辰感觉有些莫名其妙的："我能有什么事？"
　　赵平抬头看了一眼天上。
　　那里的爆炸还在继续。
　　"没事就好，没事就好。"
　　说着，张山和赵平又哭了，这次是喜极而泣。
　　林辰一脸鄙夷的看着这两个人。
　　大老爷们，哭哭啼啼的。
　　林辰说道："拿着尸体，去找他的朋友。"
　　只要将尸体交还给他们，这一个恐怖游戏，也就算完成了。
　　虽然是尸体，但他们确实找到了失踪者。
　　林辰走在前面带路，很快就找到了几个慌得像是热锅上蚂蚁的青年。
　　将包着尸体的衣服丢在地上。
　　林辰说道："你们的朋友，我们找回来了。"
　　几个青年一愣。
　　不敢置信的上前，伸手掀开衣服的一角，看见那些尸体的时候，浑身一震。
　　也是这个时候。
　　恐怖游戏的声音响了起来。
　　"恭喜各位玩家，成功通关失踪的朋友游戏。"
　　"一分钟后，所有玩家都将离开游戏。"
　　听到恐怖游戏的声音。
　　张山和赵平先是发呆。
　　随后一脸激动。
　　"我们成功了！"
　　"我们真的通关了这个游戏！"
　　几年过去了，都没有人通关的游戏，现在，他们竟然成功通关了！
　　而且，通关的速度恐怖，不到半天就通关了。
　　快！
　　太快了。
　　快的不可思议。
　　他们看向林辰。
　　激动的喊道："林神，你创造了奇迹！"
　　林辰一脸平静。
　　几年都没人能通关的恐怖游戏，就这啊？
　　能不能再难一点？
　　通关速度太快，好寂寞啊。

