第36章 什么魔鬼出的考题
　　“你来的正好。”
　　林辰看见这个小鬼，立刻就笑了，拿着长剑缓缓走近。
　　小鬼用力的咽了一下口水。
　　它真的慌了。
　　这个男人，太恐怖了，刚刚西装鬼的求救声还历历在耳。
　　他是恶魔。
　　不。
　　比恶魔还要恶魔的存在！
　　林辰低头问道：“看得见吗？”
　　小鬼立刻就哭了，又是这个问题，刚刚那个西装鬼，就是被这个问题逼死的。
　　回答不是，不回答也不是。
　　根本就没得选择！
　　“求求你。”
　　小鬼立刻求饶，说道：“放过我吧。”
　　“你在想屁吃。”
　　林辰直接一剑下去，洞穿了这个小鬼的身体，然后把它从被子下挑了出来。
　　直接扔到地上。
　　“今天你必死无疑。”
　　林辰说道：“你知道，你刚刚躲在什么地方了吗？”
　　小鬼忍着剧痛，看向被子，然后说道：“床上？”
　　“错了。”
　　林辰说道：“是被子下面。”
　　“难道你不知道有条规矩，说被子之下是结界。”
　　“绝对不能伤害被子下面的人。”
　　他拿着剑走到小鬼面前，一剑刺穿小鬼的身体，将它钉在了地上。
　　“你破坏了规矩。”
　　“你说，你该不该死？”
　　小鬼哭的很大声：“我不知道啊。”
　　“那下辈子注意点。”
　　林辰说完，顿了一下，然后补充道：“算了，反正你也没下辈子了。”
　　“不要啊！”
　　小鬼绝望的叫道。
　　林辰却懒得理会它，手上一用力，金色的闪电立刻从长剑上迸发出来，疯狂的涌入小鬼的身体中。
　　“啊！”
　　小鬼凄厉的叫着。
　　但只是短短几秒钟，它的身体就被瓦解了。
　　连灰都没剩下。
　　将房间里最后一个鬼怪消灭掉，林辰抬手将天怒收了起来。
　　“房间里还有什么东西吗？”
　　林辰问道。
　　见子终于从震撼中回过神来。
　　让她感受到无比恐惧的两个鬼怪，竟然就这样死了？
　　太快了。
　　五分钟都不到啊。
　　“没，没有了。”见子说话都不利索了。
　　“这样啊。”
　　林辰叹息，轻声道：“真是可惜。”
　　还想着多刷点经验的。
　　“林大哥，你说什么？”见子怀疑自己听错了，怎么林辰好像一副不满意的样子。
　　是嫌弃鬼怪太少了？
　　“没什么。”
　　林辰改口道：“没有就好。”
　　他将衣服拿了出来，递给见子。
　　“今天你帮我找了五个鬼怪，就当是定金了。”
　　林辰说道：“衣服给你了。”
　　见子接过，有些犹豫的问道：“真的不收钱？”
　　“不收。”
　　林辰又把自己的电话号码给她，然后说道：“这是我的联系方式。”
　　“你什么时候遇到了鬼怪，就给我打电话。”
　　“没什么事，我就走了。”
　　交代完，他就转身离开了。
　　见子急忙叫住他：“林大哥，要不要留在这里吃个饭。”
　　“不了。”林辰拒绝，头也不回的离开了。
　　现在他只想在这栋楼里转一转。
　　看一看，能不能遇到什么新的鬼怪。
　　现在自己的手里，可是有着１１００点游戏经验。
　　离开见子的房间，林辰打开系统，直接把《太玄经》的经验拉满。
　　再打开自己的数据一看。
　　【姓名：林辰
　　种族：神
　　体质：１３００
　　力量：１３００
　　速度：999
　　精神：999
　　功法：太玄经（宗师０／３０００）
　　招式：飘渺剑法（返璞归真）、追星步（返璞归真）
　　武器：无
　　物品：剑谱（4/99）
　　点数：１００
　　龙币：１３万】
　　体质和力量，竟然直接从１１５０暴涨到了１３００！
　　这是提升了３０％！
　　消耗１９００点经验，却加了６００点属性。
　　太赚了。
　　其他玩家，想要提升属性的话，只能老老实实用１０点经验换１点属性。
　　１９００，顶多只能换到１９０个属性点。
　　同样的点数，直接多了不止三倍。
　　这个消息要是传出去，绝对会在全世界引起一场轰动。
　　“不过，下一级要好多经验啊。”
　　３０００点经验。
　　那自己，至少要杀３０个鬼怪。
　　“有没有鬼门大开，百鬼夜行啊。”林辰突然想到这个。
　　他在这楼里转了两圈。
　　什么都没有发现。
　　就在林辰准备下楼回家的时候，他的手机忽然震动了一下。
　　拿出手机一看。
　　整个屏幕都红了，上面写着一句话：“十秒钟后，开始考试。”
　　恐怖游戏，来了！
　　“正缺经验呢，你就来了。”
　　林辰笑了。
　　一道白光闪过，林辰直接在走廊里消失不见了。
　　大概过了几秒钟。
　　他才再一次脚踏实地，紧接着就看清楚了周围的景物。
　　一个房间。
　　准确来说，是一个很大的，墙壁雪白的房间。
　　在房间的各个角落，都摆着好几个摄像头。
　　那模样和阵仗，就好像高考。
　　而在房间里面，还有数十个人，正一脸茫然的站着。
　　当当当——
　　一阵钢铁碰撞的敲打声，引起了所有人的注意。
　　林辰朝着声音传来的方向看去。
　　立刻就看见了十个高大的，面无表情的男女。
　　五个男的，五个女的。
　　他们跟死了一样，脸色煞白，神情冷漠，冷冷的盯着在场每一个人。
　　“今天有一场考试。”
　　“满分一百分。”
　　“九十分及格。”
　　“不及格的，全部淘汰。”
　　听到这话，许多人都直接懵了，满分一百分，然后九十分及格？
　　你当考科目一呢。
　　但一想到这里是恐怖游戏，他们只能将心中的不满，全部咽回肚子里。
　　以前也有人直接挑战过恐怖游戏。
　　结果死的很惨。
　　“在考试过程中，禁止交头接耳。”
　　监考老师在宣布规则。
　　“禁止所有方式的作弊。”
　　“一旦被发现，当场淘汰。”
　　“现在请考生入座。”
　　每个人的手里都有一个牌子，那就是考号，跟每一张桌子对应。
　　林辰是６６号。
　　不到五分钟，所有人都坐到了自己的位置上。
　　没有人敢说话。
　　试卷开始分发，当看见上面的考题时，一帮人傻眼了。
　　【第一题：女娲补天时，一共炼制了多少块五色石？（１０分）】
　　【第二题：有一艘船，因为外面发生生化危机而带了很多牛和猪，分别有牛40只，猪100只，问船长是谁?（１０分）】
　　【第三题：ｗｉｎｄｏｗｓ环境中数据库应用有什么特点？（１０分）】
　　这都是什么逆天考题？
　　真的是给人考的吗？
　　谁记得女娲补天炼制了几块石头啊，只记得美猴王是多出来的一块。
　　后面的就更离谱了。
　　又是猪又是牛的，你问我船长是谁？

