第393章 编程？我早写完了
　　随着林辰入座，欢呼声才渐渐的小了下来。
　　但是每一个龙国的观众脸上，都洋溢着笑容。
　　就连直播间前的观众，也都握紧拳头，充满斗志。
　　有林辰在，天塌下来都不怕！
　　许多人心中感慨：这个男人，就是这么神奇。
　　看着靠在椅子上的林辰。
　　杰森脸色难看，最后阴阳怪气地用英文说道："呵呵，龙国的队伍真是好大的威风。"
　　"不知道，还以为是第一名呢。"
　　这话一出，立刻引起许多龙国观众的不满。
　　但一想到丑国在杰森的带领下，一直都是大赛的冠军。
　　他们一时间也不知道该怎么反驳。
　　只有林辰平静的瞥了他一眼。
　　"之前不是。"
　　"等会就是第一名了。"
　　杰森面色一变。
　　没想到这个男人，竟然敢反驳自己。
　　"呵呵。"
　　"真是好大的威风，不知道今年龙国，能不能进前十名。"
　　林辰也笑了起来。
　　"多谢担心，不过你最好还是关心一下自己比较好。"
　　"我怕你们今年连比赛都完成不了。"
　　杰森一愣。
　　好张狂！
　　好狂妄！
　　而龙国的观众，直呼过瘾。
　　"不愧是林神，对待杰森，一点面子都不给。"
　　"哈哈哈，丑国人得意什么，这里可是龙国的地盘。"
　　"在林神面前，是虎给我卧着，是龙给我盘着！"
　　林辰又看向举办方。
　　"差不多得了，出题吧。"
　　随着林辰话音落下。
　　比赛的支持方，也就是阿尔法狗的团队，缓缓从台下走来。
　　"各位好，我们是阿尔法狗团队。"
　　"今年的比赛，和以往有些不一样。"
　　他们开始讲解规则。
　　在12小时内，每个团队，都要编写一套程序，用来对抗阿尔法狗，和阿尔法狗一起下棋。
　　最后谁坚持的回合更多，谁就获胜！
　　比赛规则很简单。
　　但是难度，无比的大。
　　观众听完，一脸哗然。
　　就连早有耳闻的比赛选手，现在也一个个的面色凝重。
　　这不简单啊。
　　阿尔法狗，超级人工智能，战绩惊人，挫败了无数人类的围棋高手。
　　毫不夸张的说，阿尔法狗就是围棋界的神！
　　"今天的比赛，竟然是要和神对抗。"
　　"这太刺激了吧？"
　　"难度吓人，什么样的程序，才能和阿尔法狗抗衡？"
　　龙国的观众，目光都落到了林辰的身上。
　　"虽说林神的战斗力确实高，但是计算机这方面……我有点紧张。"
　　"和围棋之神对抗，我也紧张。"
　　"这次比赛，难度太大了。"
　　之前的信心，在得知比赛内容后，瞬间被冲刷掉不少。
　　一个个的都紧张起来了。
　　"和你们进行比赛的，是阿尔法狗3代。"
　　一听这话。
　　许多龙国的观众，甚至是一些参赛选手，都如堕冰窟。
　　3代！
　　那个打败天下无数高手的阿尔法狗，还只是1代！
　　后来出了2代。
　　2代和1代下了100盘棋，赢了80盘。
　　再后来的3代，和2代同样下了100盘棋，赢了99盘。
　　1代和2代的差距就已经能算天差地别了。
　　更不要说能碾压2代的3代！
　　如果说1代是神，那么3代就是神中之神，超级神王！
　　让他们跟1代对抗，可能都要呕心沥血，这直接和3代对抗，怎么打？
　　根本就是自寻死路！
　　只怕是十个回合都走不过去！
　　看见众人的反应，阿尔法狗团队的领头人约翰，微微一笑。
　　要的就是这些弱小国家绝望和恐惧的神情。
　　但是当他看向龙国的时候，眉头一下子就皱了起来。
　　因为他看见了林辰。
　　一脸平静，甚至有些无聊到打哈欠的林辰！
　　龙国怎么回事？
　　一个弱国，怎么这么平静？
　　不知道今天要对抗的，是传说中的阿尔法狗3代吗？
　　算了。
　　懒得继续理会龙国。
　　肯定是摆烂了。
　　因为知道自己太弱小，绝对赢不了，所以干脆放弃了。
　　真是好笑。
　　约翰在大屏幕上放出一段代码。
　　然后对所有人说道："这是阿尔法狗3代的一段计算代码，这能帮助你们支撑更长的时间。"
　　有代码！
　　许多人纷纷抬头看向那段代码。
　　不看不要紧，一看吓一跳。
　　这段代码，竟然有100行！
　　而且还是后面没有解释的那种！
　　他们要运用的话，不仅要一条一条的看，还要思考这代码干什么用的。
　　难度同样巨大！
　　看见众人有些煞白的脸色，约翰越发得意。
　　他继续微笑着说道："在比赛期间。"
　　"各组选手，可以对其他选手的计算机发起攻击，干预对手！"
　　听到这话。
　　杰森、小次郎和欧哥等人的眼睛，都闪闪发亮。
　　可以攻击对手？
　　如果在自己编程也弄不好的情况下，将敌人的计算机黑掉，岂不是能直接将对手淘汰？
　　这简直就是给了一种新的过关方法！
　　不约而同的。
　　这三位计算机天才的目光，都落到了林辰的身上。
　　"哼哼。"
　　"龙国，这次让你们成为倒数第一！"
　　三人的脸上，都露出了灿烂和玩味的笑容。
　　林辰打了一个长长的哈欠。
　　本来就无聊的比赛，还搞这种规则？
　　更无聊了。
　　要是他出手，今天，包括阿尔法狗3代在内，一个都逃不掉，通通都能黑掉！
　　约翰说道："比赛，开始！"
　　随着比赛开始，所有人都开始和队友讨论，或者埋头敲打代码。
　　只有林辰，左手撑着脑袋，右手勉强抬起来，轻轻的在电脑上敲了几下。
　　孙田昊、赵鹏和黄藏三人，现在紧张地冷汗都流下来了。
　　"林神，有什么计划吗？"
　　"我们这次可不能输啊，他们都在期盼我们获胜。"
　　孙田昊紧张的看着林辰。
　　林辰想了一下，说道："计划，有的。"
　　"啊？"
　　孙田昊、赵鹏和黄藏的眼睛立刻亮了起来。
　　"什么计划？"
　　林辰微笑道："睡觉。"
　　两个字。
　　孙田昊："……"
　　赵鹏和黄藏也语塞了，突然不知道该说什么。
　　"不是。"
　　孙田昊说道："比赛呢，睡什么觉？"
　　"我们还要编程呢！"
　　林辰又敲了一下键盘，说道："编程？"
　　"我写完了。"
　　孙田昊："？"
　　赵鹏："？？"
　　黄藏："？？？"
　　写完了？
　　我超。
　　这比赛才刚开始多久啊？
　　有一分钟吗？
　　他们急忙看向林辰的电脑屏幕，上面果然有几十行代码。
　　什么时候写好的？
　　在他们刚刚提问的时候吗？
　　这什么神仙的速度啊？
　　在这一瞬间。
　　这三个人，脑子全都白了一片。
　　不知道该怎么反应了。
　　在这一秒钟开始，他们忽然感觉这个世界，变得好陌生啊。

