第350章 管你什么第一，你敢来，我就敢打
　　林辰在旁边听了一会。
　　他们的计划很简单。
　　留几个人在这里盯着，其他人全部撤离，一旦发现情况，立刻汇报。
　　他们还有一个公用的电台。
　　所有人都在这个电台中，只要往里面说话，大家都能听到。
　　安保队长也给林辰分了一个对讲机，里面有公用的电台。
　　他说道：“这样一来，有什么事情的话，我也不用打电话给林大师你了。”
　　林辰接过对讲机，随手插进了口袋中。
　　安保队长说道：“林大师，我送你回去吧。”
　　林辰点头同意。
　　等回到家里，已经一点多了。
　　林辰准备下厨，做份蛋炒饭。
　　不过这个时候。
　　他的手机响了起来。
　　拿起来一看，有点眼熟的号码。
　　他接通了。
　　“是林大师吗？”
　　一道苍老的声音传来，这声音耳熟，林辰一听，立刻就想起来了。
　　苍穹市武术协会的会长，彭万里。
　　之前还给了自己一笔钱，让自己给他的武术协会打广告来着。
　　“是我。”
　　林辰说道。
　　“林大师。”
　　彭万里说道：“又有洋人过来了。”
　　“他自称打遍天下无敌手，要打败苍穹市之中的所有高手。”
　　“林大师要来教训他吗？”
　　林辰直接说道：“没兴趣。”
　　“啊这。”
　　彭万里愣了一下，竟然拒绝了。
　　“他很嚣张。”
　　“还说要亲手打败你。”
　　林辰说道：“彭会长，你都多少岁的人了，别用这些激将法了。”
　　彭会长有些尴尬的挠了挠头。
　　没想到林辰竟然拒绝得这么干脆。
　　看来。
　　只有花钱，才能请林辰出手了。
　　“林大师，就算你不上台比武，也可以过来看一看吧？”
　　他说道：“这次比武，在市里的体育馆举行。”
　　“还挺多人过来看的。”
　　“林大师也过来看看吧，很热闹的。”
　　林辰说道：“到时候再说吧。”
　　“行了。”
　　林辰说道：“我有点事。”
　　说完，他挂断了电话，开始做蛋炒饭。
　　他吃饭的时候，打开电视，准备找个下饭的节目。
　　可是一开电视，他就看见了苍穹市本地的新闻。
　　“就在刚才，来自丑国的武道强者杰西斯，向我们苍穹市武道协会发起了挑战。”
　　“杰西斯自称天下无敌，要打败苍穹市所有高手。”
　　“让我们联系现场的记者，对杰西斯进行采访吧。”
　　画面一转。
　　电视中出现了一个年轻漂亮的女孩。
　　这是电视台的记者。
　　记者走到杰西斯的面前，礼貌的说道：“杰西斯先生你好，我们是苍穹市电视台的记者，能对你进行一些采访吗？”
　　杰西斯低头看了一眼记者。
　　这个女孩有一米六。
　　但是站在杰西斯的面前时，她就像是一个孩子那么矮小。
　　脑袋竟然刚刚还没到杰西斯胸膛的位置。
　　杰西斯听懂了记者的话。
　　但他的目光停留在记者的脸上。
　　年轻漂亮。
　　杰西斯立刻笑了。
　　他觉得，龙国的男人都不怎么样，但是龙国的女孩，确实漂亮。
　　“想要采访我？”
　　杰西斯用英文说道：“可以。”
　　“但采访结束之后，你要跟我去酒店。”
　　这话让记者的眉头微微皱了一下。
　　正在吃饭的林辰，也眯了眯眼睛。
　　这个丑国人，胆子确实不小。
　　竟然在镜头前这么直接。
　　不过记者反应很快，立刻化解了。
　　“杰西斯先生还想请我吃饭吗？”
　　“那大可不必。”
　　“我想问一下杰西斯先生，为什么突然来到苍穹市进行武道挑战？”
　　听到这个问题。
　　杰西斯再一次笑了。
　　“很简单。”
　　杰西斯说道：“我手痒了。”
　　“想打几个龙国人舒服一下。”
　　记者柳眉皱起，眼里有些厌恶。
　　她问道：“我们苍穹市之中，高手众多，传说天下第一也在我们苍穹市中，你觉得自己能战胜几位高手？”
　　杰西斯又笑了。
　　这一次，他笑得很大声。
　　“战胜几个？”
　　“哈哈哈！”
　　“当然是有多少，赢多少。”
　　“至于那个什么天下第一……”
　　“他敢来，我也照样将他打的鼻青脸肿，满地找牙，跪地求饶。”
　　林辰忽然感觉，彭万里没有说谎，那不是激将法，这个杰西斯真的脑子有泡。
　　竟然想打败自己。
　　突然有点想过去看看，这个杰西斯到底有多能打了。
　　女记者忍不住了，她直接掐了直播。
　　这个丑国人。
　　真是太可恶了。
　　竟然这样侮辱她的偶像。
　　画面瞬间回到了电视台，主持人一脸尴尬的说道：“希望这一次比试，能让杰西斯领悟到一些道理。”
　　连先生都不喊了。
　　直接喊名字了。
　　看出来，这主持人心里也是不喜欢杰西斯的。
　　而武馆内。
　　杰西斯笑嘻嘻的看着记者。
　　“你长得很不错，我想跟你去床上交流一番。”
　　“你放心，我保证会让你满意的。”
　　“因为我比你男朋友的还要大。”
　　女孩被气得脸色铁青。
　　直接一巴掌朝着杰西斯的脸抽过去。
　　可是还没碰到。
　　她的手就被杰西斯抓住了。
　　他捏着女孩的手，笑道：“你的手真软，龙国的女孩，真是不错。”
　　“我喜欢你这样的性格。”
　　“这样一来，征服你，才有成就感。”
　　周围正在看采访的武术学生里，有几个英语不错，听懂了杰西斯的话。
　　他们当场就怒了。
　　什么手痒了，想打龙国人？
　　还扬言要打完所有高手？
　　肆无忌惮的骚扰龙国的女孩？
　　一个戴着眼镜的青年走了出来，大声呵斥：“杰西斯，你敢不敢接受我的挑战？”
　　杰西斯看向眼镜青年。
　　他笑了。
　　直接甩开女孩的手，然后上下打量青年一眼。
　　他用英文问道：“你不怕死吗？”
　　“你敢不敢跟我打！”
　　眼镜青年直接说道：“我一招就干掉你！”
　　杰西斯背负双手，笑道：“你可以过来试试。”
　　眼镜青年深吸一口气，随后大喝一声。
　　“啊！”
　　他快步朝着杰西斯冲过去，手里的拳头攒足了力气。
　　可是还不等他出拳。
　　砰！
　　杰西斯的脚，就踢在了他的脸上。
　　咔擦！
　　眼镜折断。
　　鼻梁断裂。
　　鲜血横流。
　　青年被一脚踹飞出去，飞了六米多远，等摔在地上的时候，已经不动了。
　　直接晕死了！
　　在场所有人，都直接看傻了眼。
　　这，是什么情况？
　　好快。
　　快到他们的眼睛都反应不过来了。
　　就在电光火石之间，战斗已经结束了。
　　“废物。”
　　杰西斯不屑的笑道：“你们龙国人，永远都这么废物。”

