第383章 砸，全部砸了
　　林辰问道："什么事情这么忙？"
　　安保队长长长的叹了一口气，说道："遇到了一个奇怪的案子。"
　　案子？
　　林辰立刻来了兴趣。
　　"说来听听。"
　　他还想通过任务赚一张入场券呢。
　　根据经验来看，任务奖励里出现入场券的概率不低。
　　"啊这。"
　　安保队长一愣，没想到林辰会对案件感兴趣。
　　但他还是说道："是这样的，最近三天，接连有三户人家，一共八个人，死在了自己的家里。"
　　"根据调查，死者都是惊吓过度，胆子破裂而死。"
　　被吓到胆子都破了？
　　林辰还是第一次听到这种死法。
　　"我们在现场，没有找到任何凶手的踪迹……"
　　这个就是让安保队长头疼的地方。
　　找不到半点犯罪的痕迹。
　　简直就好像，死者都是被突然吓死的。
　　听到这里。
　　系统的声音响了起来。
　　"叮~"
　　"当前有可选择任务：死亡碟片。"
　　"请问是否参加？"
　　触发任务了！
　　这个案件，果然不简单，林辰心中对系统说道："参加。"
　　系统说道："当前任务：与安保队长汇合，询问情况。"
　　林辰立刻对安保队长说道："你在什么地方，我过去看看。"
　　安保队长惊喜道：“你要帮我们？”
　　“太好了！”
　　“如果有林大师的帮助，我们肯定可以破解这个案件的。”
　　“林大师，不用过来，我过去接你就行！”
　　说着，安保队长挂断了电话。
　　不到十分钟的时间。
　　门铃响起。
　　林辰打开门一看，安保队长已经过来了。
　　他的手里，还有一份资料。
　　“林大师，我把死者的资料，以及一些现场的照片都带来了。”
　　林辰点头接过。
　　他看了一下死者的信息，有男有女，也有小孩。
　　也就是说，凶手杀的人，是没有规律的，是个人就会被杀。
　　再看一眼现场的照片。
　　林辰很快就发现了一个疑点。
　　“他们都死在了大厅里，电视机前面。”
　　“而且，电视机都是开着的。”
　　安保队长一愣，他猛地凑过来看，当看见照片上的场景时，缓缓睁大了双眼。
　　“真的！”
　　“我以前竟然没有注意到。”
　　安保队长大惊失色：“难道，凶手在电视里？”
　　林辰微笑：“小了，格局小了。”
　　“有没有可能，是凶手从电视里爬了出来呢？”
　　安保队长一脸震惊：“这怎么可能？”
　　林辰说道：“去现场看看。”
　　安保队长不太相信，但还是立刻开车，带林辰前往现场。
　　来到现场，林辰立刻检查电视机旁边的电视盒子。
　　不出所料。
　　这个盒子中，有放碟片的地方。
　　按下开关，放碟片的地方弹了出来，里面存放着的竟然不是碟片，而是一撮灰烬。
　　碟片似乎被毁掉了。
　　“八九不离十了。”
　　林辰对安保队长说道：“这个案件，和碟片有关，现在最重要的，是了解到他们从什么地方获得的碟片。”
　　安保队长立刻说道：“这个交给我，我立刻让人查摄像头。”
　　他拿出手机，给同事打电话，让他们去查录像。
　　林辰则是在房子里转了几圈。
　　等他回来的时候，安保队长说道：“林大师，我们已经调查清楚了。”
　　“根据调查，他们都去过同一个地方。”
　　安保队长说道：“西街。”
　　西街？
　　又是西街？
　　林辰想起之前灯下跳舞的人，以及巨大的老鼠。
　　安保队长的脸色也有些难看，说道：“他们在西街上，遇到一个售卖碟片的人，他们都买了碟片。”
　　林辰说道：“走。”
　　安保队长开车，带林辰前往西街。
　　根据录像，两人来到了西街的尽头。
　　这里人烟稀少，所以有一股冷意。
　　安保队长朝四周看着，诧异的说道：“这里没有卖碟片的啊。”
　　林辰说道：“有，在我们后面。”
　　“什么？”
　　安保队长一惊，立刻转身。
　　然后他就真的看见了！
　　一辆小推车，上面支着一个遮雨布，下面则是放着许多相同的碟片。
　　当安保队长走上前去的时候。
　　碟片老板，一个中年男子，立刻笑呵呵的走了过来。
　　“老板，要不要买点碟片？”
　　说着还将一份碟片往安保队长手里塞。
　　“这里面什么内容？”
　　林辰走上前来问道。
　　“爱情动作大片。”
　　中年男子笑呵呵的说道：“内容保证能让你们满意的。”
　　林辰看了一眼碟片的名字：井。
　　单单一个字。
　　怎么看，都不像是爱情动作大片。
　　林辰不动声色的扫了一眼这个男人的数据。
　　【称呼：小贩
　　种族：鬼怪
　　体质：２６
　　力量：１８
　　速度：８
　　精神：９７】
　　种族是鬼怪。
　　果然没找错，林辰微微一笑，走到他的面前，说道：“实话实说吧。”
　　“你这是不是恐怖片？”
　　“如果是的话，我考虑一下。”
　　“因为我还是很喜欢看恐怖片的。”
　　小贩一愣。
　　随后，他露出了一抹意味深长的笑容。
　　“不瞒你说。”
　　他神秘兮兮的说道：“我这些碟片，都是被诅咒过的。”
　　“传说看过里面东西的人，都活不过七天。”
　　林辰接过他手里的碟片，装进口袋里，然后又拿起一份，问道：“是真的吗？”
　　“这里的每一份碟片，都是被诅咒过的吗？”
　　“当然是了。”
　　小贩笑呵呵的说道。
　　林辰微微一笑。
　　咔擦！
　　手上的碟片，当场折断。
　　啪！
　　林辰还把碟片摔到地上，然后狠狠的踩了两脚。
　　最后他招呼安保队长：“一起动手，全部砸了！”
　　话音刚落。
　　林辰就直接将小贩的车子掀了，然后对着一堆碟片，用力的踩着。
　　每一脚，都有几张碟片折断。
　　安保队长直接把撑着遮雨布的棍子拆了下来，然后对着地上的碟片猛砸。
　　小贩整个人都傻了。
　　不是。
　　一般我这么说，你们都应该非常欣喜的购买碟片才对啊。
　　怎么直接把碟片砸了？
　　“住手啊！”
　　小贩大叫，冲上前来阻止林辰。
　　结果林辰一拳就把他打翻了。
　　“卖这些害人的东西，等会再收拾你！”
　　小贩被一拳打懵了，听到这话，他更懵了。
　　自己被人打了？
　　还被人威胁了？
　　我超。
　　自己可是鬼怪啊，区区人类，怎么能把自己打翻在地的？
　　林辰一边踩着碟片，一边对安保队长说：“之后出个科普视频。”
　　“所有推销碟片，还说看过之后会死的，都不能买，直接把他碟片折了！”
　　安保队长用力点头。
　　这是一件事反杀鬼故事啊！

