第310章 活着不好吗
　　一帮人浩浩荡荡的走来。
　　走在最前面的，竟然同样是一个衣服打满了补丁的男人。
　　他似乎是居住在这里的。
　　看见林辰的时候，他的眼睛立刻就亮了起来。
　　“你们看。”
　　“他们果然没有戴面具吧。”
　　他激动的说道：“我还看见了，是这房子的女孩带他们进来的。”
　　“说不定他们都被感染了。”
　　“一定要斩草除根啊。”
　　站在他旁边的。
　　是一个穿着盔甲，戴着防毒面具的俊逸男子。
　　此时，他双眼紧紧的盯着林辰。
　　一抬手。
　　身后的许多人，纷纷抬起了手中的自动步槍，对准了林辰。
　　林辰说道：“各位朋友，有话好好说。”
　　“跟你们这帮贱民，没有什么好说的。”
　　他从出生开始。
　　就瞧不起这个地方的人。
　　都是一帮奴仆罢了。
　　想杀就杀。
　　他现在只想立刻将这些人全部杀掉，然后回去吹空调，吃西瓜。
　　这地方臭味熏天，根本待不下去。
　　旁边一身破烂的男人笑嘻嘻的说道。
　　“你刚刚答应我的。”
　　“会给我一笔钱。”
　　男子瞥了他一眼，说道：“等我杀了他们，自然会给你。”
　　可就在他准备下令开槍的时候。
　　“不要！”
　　林辰身后，小可急匆匆的跑了出来。
　　她挡在林辰的面前，对男子说道：“大叔不是坏人。”
　　“他也没有被空气水母寄生。”
　　“他有一种药水，喝下之后，能免疫寄生的。”
　　听到这话。
　　男子的眼睛顿时亮了。
　　真的？
　　这帮刁民，有这么宝贝的药水？
　　那应该给自己！
　　于是他对林辰说道：“你现在把药水给我，我能放你一条生路。”
　　林辰微笑，静静的看着他。
　　在他旁边。
　　雯雯、张辉和李超，都一脸冰冷的盯着他。
　　贱民？
　　给自己一条生路？
　　把自己当什么了？
　　皇帝吗？
　　见林辰不说话。
　　男子皱眉，有些不悦，说道：“这是你改变命运的机会。”
　　“我开槍打死你们，再从你身上拿走药水，也是相同的结果。”
　　他是担心搜出不同的药水。
　　然后喝错了，会死掉。
　　林辰仍旧没有说话。
　　男子有些愤怒。
　　还没有哪个人敢这么对他。
　　无视自己？
　　知道自己是谁吗？
　　“他娘的，信不信等会不止是你要死。”
　　“你身边的朋友，还有这个女孩都要跟你陪葬！”
　　林辰摇头。
　　“不信。”
　　“找死！”
　　男子大怒，一挥手，呵斥道：“开槍！”
　　突突突——
　　自动步槍开火了。
　　火舌喷吐。
　　数不清的子弹，极速而来。
　　子弹的速度很快。
　　可是林辰的速度更快。
　　他瞬间拔出无锋剑，催动星河倒转，原本就极快的速度，再上一层楼。
　　他比子弹还要快！
　　当当当当——
　　半空中，火光飞溅。
　　那是子弹和刀剑碰撞时迸射而出的火花。
　　一轮射击结束。
　　林辰仍旧站着。
　　所有人都站着！
　　没有人受伤，地上则是落了一片子弹。
　　男子大惊，眼睛都颤抖了一下。
　　刚刚发生了什么？
　　一轮射击，竟然没能伤害到这些人？
　　林辰平静的说道：“动手吧。”
　　话音落下。
　　他先动了。
　　身形一闪，瞬间出现在几个安保的面前，手中无锋横扫。
　　噗呲！
　　一片人头，瞬间旋转着飞了起来。
　　这几具尸体还站着，鲜血喷上了天，太高了，简直就像是喷泉。
　　雯雯眼疾手快，捂住了小可的眼睛。
　　而张辉和李超也动了。
　　他们虽然不如林辰，但也是玩家，体质力量等远超常人。
　　不说一打十。
　　一打三绰绰有余。
　　但最快的还是林辰。
　　那八个人头还未落地，林辰拿过一把槍，塞进了一个人的嘴里，然后扣动扳机。
　　突突突——
　　一梭子打完，才松开手。
　　又一具尸体缓缓倒下。
　　林辰右手拿着无锋，一剑劈下，剑气纵横，直接将九个人竖着劈成了两半。
　　太恐怖了。
　　仅剩的那些安保，都被眼前这一幕吓到了。
　　一剑，劈死一帮人？
　　这是什么手段？
　　这真的是人？
　　这不可能的。
　　就算是一些强大的怪物，也没有这种手段。
　　林辰看见有几个人要跑，直接将无锋扔了出去。
　　噗呲！
　　无锋速度极快，从他们的心脏位置穿过，然后笔直的插在墙上。
　　这几个人脚下踉跄，摔在地上后，就再也没有爬起来。
　　看了一眼还剩下的五六个人。
　　张辉和李超对付他们，已经足够了。
　　他转身看向那个帅气的男子。
　　这个时候。
　　男子已经僵在原地。
　　当看见林辰走来的时候，他才回过神来。
　　“啊！”
　　他被吓得大叫一声，一屁股摔在了地上。
　　林辰走到他的面前，一把扯掉他的面具。
　　叹一口气。
　　“为什么？”
　　“活着不好吗？”
　　“为什么非要来送死呢？”
　　男子浑身颤抖，他捂着嘴巴和鼻子，不敢呼吸。
　　林辰直接一脚踩断他的腿。
　　“啊！”
　　剧烈的疼痛袭来。
　　还能不呼吸？
　　周围的空气水母都要被他吸干净了。
　　“你，你不能杀我。”
　　男子哭着叫道：“我，我爸妈是……”
　　不等他说完，林辰就先说道：“今晚你爸妈跟你一块死。”
　　男子哭的更大声了。
　　林辰拿出一瓶药水，在他的面前晃了晃。
　　“这瓶药水，能救你。”
　　“跪下来求我，我心情好了，也许能送给你。”
　　砰。
　　毫不犹豫。
　　这个男人直接跪在林辰的面前。
　　“大哥，我求求你，把药水给我吧。”
　　林辰说道：“听不见。”
　　“大哥！”
　　“求你把药水给我！”
　　林辰又微笑道：“给我磕头。”
　　男子用力的磕了几个头。
　　林辰随手就把药水倒在了泥水里。
　　“哎呀。”
　　“手抖了。”
　　“要不你将就一下？”
　　男子哪里不清楚，林辰这是故意的。
　　他心中有一团火在熊熊燃烧。
　　一个刁民，竟然敢这样对待自己！
　　等自己活下来了，回去找人过来，一定要将这个地方的人都杀干净！
　　一个人也不能留。
　　让这帮刁民知道，谁才是这个集会的主人！
　　他缓缓低下头，准备去喝泥水。
　　可他刚刚靠近。
　　林辰就抬脚，一脚将他的脑袋踩进了泥水里。
　　“喝。”
　　林辰说道：“不喝干净，别想起来。”
　　这个时候。
　　张辉和李超抓着那个泄密的男人回来了。
　　“林神，这个人怎么处理？”
　　林辰看了他一眼。
　　这是一个尖嘴猴腮的男人。
　　此时他面无血色，浑身哆嗦，说不出话来。
　　“弄死。”
　　林辰直接说道。
　　“不！”
　　他大叫，但是没用，被李超和张辉拖了下去。
　　不到一分钟，就没声音了。
　　林辰看着这一地的尸体。
　　忽然意识到。
　　人类的敌人，不止是外面的怪物。
　　还有这些只会贪图享乐的东西。

