第329章 不要让门被敲响四次
　　林辰一只手抓着男子的脚，拖着他走到公园里，目光一扫，就看见了一片蓝色的光芒。
　　蓝色光芒幽幽，阴森又骇人。
　　安保队长跟上来。
　　看见蓝色的光芒里有一个影子。
　　那是一个老鼠的影子！
　　但是，这个老鼠如今双腿立起，还非常高大，像个人一样。
　　看见这个影子。
　　安保队长身体忍不住轻轻－颤抖。
　　这又是什么怪物？
　　想问林辰，这次要怎么办？
　　却忽然听到“咔擦”一声。
　　“啊！”
　　男人凄厉的惨叫声在整个公园内响起。
　　林辰直接捏碎了他的右脚。
　　然后把他扔到一边。
　　大步向着那道蓝色光芒走过去。
　　男人躺在地上哀嚎。
　　他惨叫道：“快跑！”
　　“快跑啊！”
　　“魔鬼，有魔鬼朝你走过去了。”
　　“快逃！”
　　“他不是人，他比我们还要残忍！”
　　蓝光之中，那道影子颤抖了一下，就想要逃离。
　　但他的速度，怎么可能有林辰快？
　　林辰一跃而起，跳进了蓝光前面的草丛中。
　　蓝色的光芒里，顿时多出了一道影子，那是林辰的影子！
　　安保队长看的清楚。
　　林辰的影子一拳打出，直接把高大的老鼠打翻在地。
　　然后一把抓住老鼠的尾巴，直接扯断。
　　又蹲下去，一把抓住老鼠的脑袋，往地上砸了七八下。
　　咚咚咚——
　　声音沉闷有力。
　　地面都好像在晃动。
　　等林辰从草丛中走出来的时候，蓝光已经熄灭了。
　　在他的手中，多出了一头近乎两米高的巨大老鼠。
　　不过现在。
　　这头老鼠的脸血肉模糊，爪子也全部折断了。
　　就剩下最后一口气了。
　　男人看见这一幕，面无血色。
　　太恐怖了。
　　究竟，谁才是这里的王？
　　谁才是真正的鬼怪？
　　安保队长第一次看见这么大的老鼠，一脸震惊，连忙问道：“林大师，这是什么？”
　　“妖邪。”
　　林辰说道：“这也是杀人凶手。”
　　“不过……”
　　“这个样子，肯定是不能给受害者亲属看见的。”
　　“所以我还是直接解决掉吧。”
　　他伸出左手掐住老鼠的脖子，将它提了起来。
　　锵！
　　林辰的右手上多出了一把长剑。
　　一把正在冒着蓝色火焰的长剑！
　　焚霄！
　　虽然是火焰。
　　但在场的男人，还有安保队长，都感受到了一股冷意。
　　一股直刺灵魂深处的寒冷！
　　这是什么？
　　林辰对安保队长说道：“我有没有跟你说过，善良很重要，但不需要对每一个人都善良。”
　　“对付这些心狠手辣，没有人性的东西。”
　　“就要比他们更狠辣。”
　　噗呲！
　　林辰一剑，直接将老鼠的肚子捅了个对穿。
　　蓝色的火焰，瞬间在老鼠的身上蔓延开来。
　　灼烧的疼痛。
　　让这个妖邪浑身发抖。
　　它说不出话，脸也做不出表情，手脚更不能反抗。
　　但是安保队长和男人都能看出来。
　　这个老鼠，害怕了，绝望了。
　　它身上的每一个细胞都在挣扎求生，但是毫无用处。
　　火焰在它的身上焚烧了三分钟之久！
　　直到它只剩下一个骨架，还有一个脑袋。
　　林辰伸出手，抓住了老鼠的脑袋，轻轻一扭。
　　咔嚓！
　　老鼠的脑袋，就像是成熟的果实，直接被林辰摘了下来。
　　那骨架轰然倒塌，粉碎了一地。
　　林辰将老鼠的脑袋丢给安保队长：“拿回去结案吧。”
　　安保队长愣愣的看着地上的脑袋。
　　这个时候。
　　其他的队员赶来了。
　　因为他们刚刚接到了队长的电话，说犯人抓到了，让家属过来。
　　他们过来之后，看见现场的时候，一个个都满脸震惊。
　　看林辰的眼神里，充满了崇拜。
　　不过他们的反应也很快，立刻找东西把老鼠的脑袋装起来，然后带走了。
　　之后很多亲属来到这里。
　　一过来，就问受害人在哪里？
　　安保队长看了地上的男人一眼，然后无奈的对他们说道：“抱歉。”
　　“凶手在这里。”
　　“你们可以问他。”
　　当得知受害人都死了的时候。
　　亲属瞬间爆发了，按着这个男人打。
　　安保队长也不管，反正这个男人也不是人类，打死了也无所谓。
　　而且真被打死了，也是罪有应得。
　　家属越来越多，最后这个男人，真的被活活打死了。
　　安保队长和队员一起安慰这些家属。
　　有家属找到林辰。
　　“大师，谢谢你，为我的女儿报仇了。”
　　“如果不是大师出手，我们可能这辈子都无法报仇。”
　　他们都很真诚的感激林辰。
　　之后他们又踹了男人的尸体几脚。
　　这才肯离开。
　　公园里的人越来越少，渐渐的恢复了安静。
　　林辰说道：“我该回去了。”
　　安保队长连忙说道：“林大师，我送你回去。”
　　林辰没有拒绝。
　　毕竟自己没有车子，现在又是半夜三更的，不好打车。
　　有人送自己，是好事。
　　不过当林辰走到小路的出口时。
　　一道熟悉的女声，忽然在身后响起。
　　“大叔。”
　　林辰和安保队长的脚步都停了下来。
　　转过身来。
　　林辰看见了易晴雪。
　　安保队长瞪大了双眼，这个人眼熟啊，不正是易晴雪吗？
　　受害人之一！
　　自己怎么看见她了？
　　他猛地想起林辰早上跟他说过的话。
　　他说：“我看见易晴雪了，她走了。”
　　当时安保队长还一脸茫然。
　　现在他清楚了。
　　原来林辰是认真的，他真的看见易晴雪了。
　　易晴雪对林辰微笑：“谢谢你，大叔。”
　　林辰点了点头，然后问她：“为什么不跟你的母亲告别？”
　　易晴雪摇了摇头，说道：“我的时间不多了。”
　　“我有个东西要送给你。”
　　她走到林辰的面前，伸出手递给林辰一张卡片。
　　然后踮起脚尖。
　　安保队长连忙撇开眼睛，以为易晴雪要亲在林辰的脸上。
　　结果。
　　易晴雪在林辰的耳边轻声说道：“当心。”
　　“不要让门被敲响四下。”
　　说完。
　　她缓缓后退，然后身体消散了。
　　林辰心中还有些问题想要问她，但是现在看来，是没机会了。
　　门被敲响四下？
　　这话有些耳熟。
　　林辰想起，自己之前在村子里，对付一个女鬼时，也在电视里听到过相似的话。
　　那是另一个玩家的留言。
　　“当门被敲响四次，你会死去！”
　　你们就不能说清楚，门被敲响四次，会发生什么事情吗？
　　一个个的，嘴巴又没被封死，都当谜语人是吧？
　　不过这个时候。
　　系统的声音响了起来。
　　叮～
　　“恭喜宿主，完成任务。”
　　“获得５００经验点数，指定困难级游戏加入卡１张。”

