第324章 究竟谁才是外星人
　　林辰将天崩剑收回剑谱中。
　　女王的目光落到了林辰的身上。
　　老实说，被六个眼睛看着，感觉挺奇怪的。
　　因为你不知道该跟哪双眼睛对视。
　　林辰没有说话，反手先一个静心咒下去，免得等会女王控制其他人。
　　女王说话了：“见到我真实姿态的，你是第一个。”
　　“在死前，能见到我这一面，是你的荣耀。”
　　林辰说道：“有没有人跟你说过。”
　　“你的废话，很多。”
　　话音落下。
　　林辰就先动手了。
　　星河倒转！
　　林辰瞬间与女王身边的石头调换位置，他出现在女王身边，一脚踹出。
　　砰！
　　女王根本来不及躲闪。
　　纵使她的速度高达１２点，也闪不开。
　　因为林辰的速度，已经达到了１７９点。
　　天差地别。
　　女王被一脚踹飞，整个人都如同一发炮弹，狠狠的砸进了地里。
　　林辰说道：“你这还不如原来的大个头呢。”
　　“起码你不会被当球踢。”
　　轰！
　　地面炸开。
　　女王从泥土中跳出来。
　　她呵斥道：“直视我！”
　　林辰和她对视。
　　女王的眼里，瞬间有红光亮起。
　　那是精神控制。
　　想用强大的精神，将林辰的意识抹除，然后控制林辰的身体。
　　而这样的招式，想要发动成功，需要一个前提。
　　就是……
　　精神要比对手的精神高出两倍以上。
　　女王的精神只有２５６点。
　　而林辰的精神，高达１１９９点！
　　而且还有静心咒在发挥效果。
　　所以此时此刻，林辰的精神有恐怖的１４９９点！
　　别说一个女王了。
　　５个女王一起来，也控制不了林辰。
　　林辰说道：“你的眼睛在发红光，你是不是红眼病啊？”
　　“你！”
　　女王被气得差点吐血。
　　她真的又气又惊。
　　震惊的是，精神控制竟然对林辰没有效果。
　　不应该啊。
　　自己这一招，应该是无往不胜的。
　　她立刻扭头看向雯雯。
　　控制不了你，控制你的朋友没问题吧？
　　结果雯雯眨了眨眼睛，一点反应都没有。
　　女王：“……”
　　她沉默了。
　　女王有些发懵。
　　她陷入了深深的自我怀疑之中。
　　怎么回事？
　　怎么连个普通人也没法控制了？
　　是自己太久没用了，没办法使用这一招了？
　　还是说这些人都有抗体？
　　想不明白。
　　林辰说道：“别搁这用你那垃圾的精神控制了。”
　　“在场每一个人，精神都比你高。”
　　静心咒给所有人都加了３００点精神。
　　女王也才２５６点。
　　控制什么？
　　女王大惊。
　　“你怎么知道我的招式？”
　　这个男人会读心术？
　　女王忽然有种感觉，自己浑身上下，所有的秘密，都被这个男人看穿了。
　　不对劲。
　　离谱。
　　这是人类？
　　怎么二十七年前，自己入侵的时候，没有遇到这个男人？
　　“别得意的太早了。”
　　女王大声说道：“你以为，这就是我的全部手段吗？”
　　她张开嘴，一片水母，瞬间从中飞了出来。
　　是空气水母。
　　女王冷笑。
　　空气水母的强大，每个人都很清楚。
　　它们会寄生在人的体内，吸干这个人的养分，然后繁殖出无数强大的怪物。
　　空气水母一出。
　　她就仿佛看见了林辰的结局。
　　他将会被寄生。
　　最后，强大的怪物从他的肚子中钻出来。
　　可是这些空气水母，刚刚飘出来，就全部枯萎，然后死掉了。
　　怪物女王一愣。
　　这尼玛的又是怎么回事？
　　正当她不解的时候。
　　她注意到，天上有许多荧光飘落。
　　抬头一看。
　　荧光都是从天上那道白色痕迹中飘落下来的。
　　她还记得，那道白色痕迹是林辰到来时留下的。
　　正是这些荧光，杀死了空气水母。
　　“这是什么？”
　　怪物女王心中震惊。
　　怎么有东西能杀死空气水母？
　　这可是她统治这个世界的主要手段！
　　现在就这样被杀死了。
　　她以后用什么东西来统治世界？
　　林辰说道：“智慧的结晶，毁灭你的东西。”
　　“可恶！”
　　怪物女王身体颤抖。
　　精神控制无效。
　　空气水母被杀。
　　如今，她最强大的手段，全部失效。
　　就连手下的怪物，也十不存一，只剩孤零零的几个。
　　她要统治世界的野心，在这一瞬间破灭了。
　　被眼前这个男人破坏了。
　　她不甘心。
　　“可恶啊！”
　　她大声咆哮，六只眼睛都红了，那全部都是杀意。
　　“你给我去死！”
　　她六只手都抬了起来，其中两只手忽然发射白色的丝线。
　　就像是蜘蛛的丝一样。
　　林辰说道：“该死的，是你。”
　　锵！
　　无锋剑出。
　　寒光在剑锋处闪烁。
　　一步踏出。
　　轰！
　　地面破碎，瞬间化作齑粉。
　　林辰的身影消失了许久，周围才有狂风掀起。
　　太快了。
　　林辰的速度，太快了。
　　蜘蛛丝被林辰一剑斩碎。
　　轰轰轰——
　　林辰身后，地面不断爆炸，他的每一步，都好像在地上埋下了地雷。
　　雪白的丝线，在他剑中一分为二。
　　剑锋的寒光跟着林辰移动，竟然被连成了一条寒冷的光线！
　　只是瞬间！
　　林辰的身影，就和怪物女王交错而过。
　　他在怪物女王身后十米的位置停下。
　　手中长剑，有点点滴滴黑色粘稠液体滑落。
　　怪物女王抬着六只手，僵在原地，已经发不出半点丝线。
　　现在她连转身都办不到了。
　　她刚刚看得清楚。
　　有一道寒光，从她的脖子上抹了过去。
　　快到她都以为自己出现了错觉。
　　“你到底是什么人？”
　　女王问道：“二十七年前，你为什么没有出现？”
　　“你为什么现在才来！”
　　“为什么要坏我的好事！”
　　如果她知道这个星球上有这么强大的人。
　　打死都不会来的。
　　太尼玛离谱了。
　　一个人类，比她们这些外星生物都要强。
　　究竟谁才是外星人？
　　林辰也没有回头，他缓缓说道：“永别了。”
　　手上无锋一甩。
　　黑色液体被甩了个干净。
　　也是这个时候。
　　女王的身上，出现了许多的切口。
　　她的身体，瞬间崩塌。
　　全身上下，被分成了几百块。
　　死的不能再死。
　　女王死之前，还以为自己只是脑袋被斩断了。
　　她永远也不知道。
　　她的身体被切成了碎块。
　　随着怪物女王被打败。
　　全球各地的怪物，在失去了怪物女王的控制后，纷纷倒地身亡。
　　至此。
　　持续了二十七年的苟延残喘，终于结束。
　　等待这些人的，是崭新的未来。
　　集会中的人，目光都落在了废墟中的那道身影上。
　　他背对众生，看着他的后背，感觉无比的安心。

