第336章 仙剑，百花，降临世间
　　恐怖游戏之中。
　　一家三口抱在一起，痛哭流涕。
　　妇女没有想到，自己出门一趟，竟然差点死在外面，更没有想到，自己的孩子会变成怪物。
　　岚于心不忍，看向林辰：“前辈，该怎么办？”
　　“要杀了他吗？”
　　林辰看向他，道：“你年纪轻轻，怎么杀心这么重？”
　　“能救的人，当然要救！”
　　妇女听到林辰的话，立刻拉着孩子来到林辰的面前。
　　砰砰砰——
　　三个人都跪在了林辰的面前。
　　“恩公。”
　　“求求你，救救我的孩子吧。”
　　“我愿意付出任何代价。”
　　“就算是牺牲我的性命，也没有问题的。”
　　小男孩已经无法说话了。
　　但是他身边的小女孩也帮忙求情。
　　“大哥哥，救救我哥哥吧。”
　　“哥哥都是为了保护我，才变成这样的。”
　　说着，她又哭了起来。
　　林辰看了她一眼。
　　这个女孩虽然灰头土脸的，但是林辰感觉她挺可爱的。
　　最重要的是。
　　她没有喊自己大叔。
　　隐藏任务就差最后一步，只要救下这个男孩，就能拿到仙剑！
　　林辰果断拿出了好几瓶治疗药水。
　　一瓶给女孩，剩下的全给了男孩。
　　他情况严重点，得多喝几瓶。
　　妇女知道这是什么，急忙让孩子喝下去。
　　林辰看了一眼掉在地上的窝窝头，说道：“你们就吃这个啊？”
　　“这不行，这玩意不管饱。”
　　砰。
　　林辰伸出双手，砰！
　　他的左手上，出现了一箱方便面，右手上出现了一袋面包。
　　全都是他从系统仓库里拿出来的。
　　之前他一直备了不少。
　　就是防止进游戏太久了，没东西吃，或者队友会被饿死。
　　看见这一幕。
　　岚瞪大了双眼。
　　刚刚什么情况？
　　林辰的双手，凭空变出了东西？
　　这怎么可能？
　　就连慈母神，也没有这样的本事！
　　林辰将方便面和面包递给妇女，说道：“这些都是吃的。”
　　一家三口，瞪大双眼。
　　“吃的？”
　　“这么多？”
　　还是凭空变出来的？
　　她急忙跪在林辰的面前，连磕三个响头。
　　“谢谢上仙，谢谢上仙！”
　　此时此刻。
　　在她眼中，林辰就是传说中的仙人。
　　直播间里的观众也在狂欢。
　　“林神无敌，就连食物都准备好了！”
　　“以后谁敢说林神冷血无情！他是最温柔的玩家，甚至时刻备着食物，准备帮助别人！”
　　“以前那些污蔑林神的人，你们看见了吗？你们觉不觉得以前的自己，卑鄙无耻，有眼无珠！”
　　“别说了，我真的觉得以前的我就是个傻逼，林神才是真正的偶像，我竟然会看好速度王者，哈哈哈哈，我是个傻逼，还是个小丑，我给林神下跪，我为林神道歉！”
　　“从此以后，不再是十大高手的粉丝，我的心里只有林神。”
　　“林神开阔了我的眼界，他让我见到了什么是真正的天下第一！”
　　“大家快说：谢谢你，林神！”
　　“谢谢你，林神！”
　　许多这样的弹幕飘过，直接刷屏了。
　　男孩喝了两瓶治疗药水后，身上变异的地方，果然快速的消失了。
　　只是短短几秒钟。
　　就重新变回了一个正常的孩子！
　　妇女看见这一幕，再一次落泪。
　　她立刻拉着两个孩子跪下。
　　“快，谢谢上仙。”
　　小男孩能说话了，他激动的给林辰磕头。
　　小女孩也是一脸虔诚。
　　她们说道：“谢谢上仙。”
　　都恢复了。
　　林辰满意的点了点头。
　　也是在这个时候。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“隐藏任务，完成！”
　　“恭喜宿主，获得仙剑——百花。”
　　百花到手了。
　　但是，在哪？
　　林辰并没有看见百花剑。
　　正在奇怪的时候。
　　一抹温暖的阳光，忽然洒落下来，照在了这个院子里。
　　这光芒太柔和了。
　　地上的雪，竟然缓缓的化开了。
　　忽如其来的光芒，引起了所有人的注意。
　　林辰抬头看天。
　　只见！
　　昏暗的天空，被撕－裂了！
　　乌云裂开了一条巨大的缝，阳光从外面争先恐后的涌进来。
　　在温暖的阳光里，许多绿色的荧光缓缓飘落。
　　就像是一场绿色的雪！
　　只是，这绿色的雪和死亡之雪不同。
　　当绿色荧光落在地上的时候，冰雪消融，万物复苏！
　　许多渺小的绿芽，破土而出，然后快速生长。
　　只是短短十多秒钟。
　　一株草，一朵花，就长了出来。
　　又过十多秒，百花绽放，迷人清香飘散。
　　千百种花朵一起绽放，飘出同样绿色的荧光，荧光令得雪花消融，好像春天到来了。
　　这个异象，遍布整个皇城！
　　所有的怪物，都在发呆，荧光似乎影响了它们，让它们变得呆滞。
　　皇城内的幸存者，都呆呆的看着天上的裂缝。
　　看着这满城春－色！
　　这哪里还有半点末日景象？
　　天生异象，惊动全城！
　　岚跳上房顶，一脸震惊的看着这一幕。
　　眼前的情况，超出了他的预料，他从未见过这样的场面。
　　这是什么情况？
　　难道是大道动情，于心不忍，于是降下祥瑞，拯救这个摇摇欲坠的世界了吗？
　　直播间里的观众，也是目瞪口呆。
　　“我超，这什么情况？”
　　“谁能解释一下，我看不懂。”
　　“难道，这个世界有神，现在神明要降临了？”
　　正当所有人的心中都各种震撼，不解时。
　　锵！
　　一声剑鸣，从天外而来，从光芒中落下！
　　所有人抬头，朝着天上的那抹阳光看去。
　　一柄绿色的长剑，缓缓飘落！
　　下落的地方，正是林辰所在的院子！
　　当这把剑落下时，还有绿色荧光不断的从剑身上飘飞出来。
　　人们瞬间明白了。
　　眼前的一切，都是这把剑造就的。
　　这把剑的辉煌，这把剑的生机，压过了死亡之雪，让万物复苏，万物生长！
　　这是什么剑？
　　又为何而来？
　　他们都怔怔的看着这把剑落下。
　　噗呲！
　　不偏不倚，就插在林辰的面前。
　　只要林辰伸手，就能将这把剑拔出来的距离！
　　所有人都愣住了。
　　这把剑，是为林辰而来的？
　　林辰低头扫描着这把剑的信息。
　　【仙剑：百花。】
　　【信息：充满生机的仙剑，剑起之时，阳光明媚，万物复苏，死亡败退！】
　　【有着消除一切异常状态的能力。】
　　【可以剥夺所有存在的强化能力，并且转移到自己身上。】
　　【被异常状态改变种族、性别、年龄、样貌（包括但不限于这四种）的存在，将会被恢复成原来的状态。】
　　【百花出鞘时，会在剑周围形成一个生命领域，领域范围由自身精神决定，领域范围内，友方每秒恢复１０％体质，受到的最高伤害不会超过当前剩余的体质。】
　　【手持百花时，不会死亡。】
　　看完了。
　　两个字，牛逼！

