第311章 用最强武器来对付林辰
　　林辰脚下的男子真的将一摊泥水都喝干净了。
　　见他喝干净了。
　　林辰就松开了他。
　　他艰难的从地上爬起来，一脸的泥土，现在的他可没有不久前的从容和自信了。
　　他问林辰：“我喝干净了，我能走了吗？”
　　现在他只想离开这里。
　　然后回去，带人过来镇压这里。
　　把这里所有人都杀死！
　　尤其是眼前这个男人！
　　绝对，绝对要将他碎尸万段，再把他的尸体扔去喂狗，喂外面的怪物。
　　要林辰永世不得超生！
　　林辰微笑着说道：“我让你走，你也未必有机会离开了。”
　　男子一愣。
　　失声问道：“什么意思？”
　　“我已经按照你所有的要求做了。”
　　“啊对对对。”
　　林辰笑着说道：“但是我刚刚，给你的好像不是解药。”
　　“是毒药啊。”
　　“你喝干净了，估计马上就会七窍流血，浑身疼痛，然后活活疼死了。”
　　男子眼睛都睁大了。
　　什么？
　　不是解药？
　　是毒药！
　　他忽然感觉到腹部传来一阵绞痛。
　　好像有一根粗大的木棍，在他的肚子内搅动，把所有肠子、器官都绞到一起了。
　　疼痛难忍。
　　疼的他浑身冷汗直冒。
　　但不止这样。
　　滴答——
　　鲜血无法控制的从他眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴里流了出来，滴落在地。
　　他感觉看东西都模糊了。
　　脑子里疼。
　　似乎刚刚被人用铁锤狠狠的砸了一下。
　　疼的他无法呼吸。
　　全身都在抽。
　　蹬蹬——
　　他踉跄的往后退了好几步，一脸惊恐的看着林辰。
　　“我，我错了。”
　　“解药，给我解药。”
　　“我可以给你任何东西。”
　　“荣华富贵，食物，美女，还有房子，我都能给你。”
　　林辰微笑着摇头：“这些我都不需要。”
　　“现在我只想要你的狗命。”
　　男子一抬头，猛地喷出一口血。
　　这一口血喷出去两三米高。
　　然后他就直挺挺的倒在了地上，在地上剧烈的颤抖起来。
　　现在他每个细胞都在疼。
　　疼的他的身体都失去了控制。
　　足足疼了五六分钟。
　　他才死去。
　　当他死掉的时候，四肢都扭曲了，脸也变形了。
　　死的非常凄惨。
　　林辰站在旁边，看着这一地的尸体。
　　污染环境。
　　随手拿出焚霄，将这些尸体烧了个干净。
　　就连血水都被烧没了。
　　看见尸体都没了。
　　雯雯这才敢放开捂住小可双眼的手。
　　小可眨了眨眼睛。
　　发现刚刚那帮坏人都不见了。
　　她不解的问道：“他们呢？”
　　“我变了个魔术，把他们都变不见了。”
　　雯雯、张辉和李超都忍不住笑了一下。
　　魔术？
　　物理层面的魔术吧？
　　放火烧掉所有尸体。
　　不过他们心中也震惊。
　　那是什么样的火焰？
　　竟然有这么巨大的威力，能在短短几秒钟里，将一具尸体烧个干净。
　　林辰忽然说道：“坏了。”
　　“怎么了？”
　　张辉他们三人立刻紧张起来。
　　就连林辰都说坏事了。
　　那肯定是有什么危险的大事出现了。
　　林辰却说道：“忘记问他家在什么地方了。”
　　张辉三人：“……”
　　还以为是什么大事。
　　吓死个人。
　　林辰看向小可，问她：“你知道刚刚那些人，是住在什么地方的吗？”
　　小可伸手指了一个方向。
　　“住在那边。”
　　林辰点头：“很好。”
　　他转身就准备离开。
　　李超说道：“林神等等，我跟你一起去。”
　　张辉则是说道：“我就不去了，我得看着这里。”
　　雯雯也选择留下。
　　只有李超和林辰一起去富人区。
　　林辰看好方向，抓住李超后面的衣领，就像是提着一只小鸡，纵身一跃，瞬间冲向远方。
　　机会也不大。
　　在跳跃几次之后，林辰就看见了一片别墅和高楼。
　　那里灯火明亮，非常安静。
　　纵使现在是白天，也开着灯。
　　林辰提着李超来到入口，立刻被安保拦住了。
　　“不戴面具的人！”
　　“打死！”
　　他们手里的槍立刻对林辰开火了。
　　可是林辰的速度更快。
　　他捏住一颗子弹，甩了回去。
　　子弹在半空中和另一颗飞来的子弹碰撞。
　　叮当——
　　半空中，一道火光溅起。
　　被弹开的子弹，又与另一发子弹碰撞。
　　两颗子弹旋转着飞回去，打穿了两个安保的脑袋。
　　他们瞪着双眼，呆立在原地，一动不动。
　　林辰放下李超，大步往前走。
　　等林辰走过大门。
　　这两具尸体才轰然倒地。
　　李超凑近看了一眼，不由得咽了一下口水，太强大了。
　　快准狠。
　　他都不知道刚刚发生了什么事情。
　　眼看林辰就要走远了。
　　他紧忙跟上。
　　这一天。
　　天气阴沉。
　　富人区里，来了一个不速之客。
　　那是林辰。
　　他来到最近的别墅里，踹开门一看，两个人正在吹着空调，吃着西瓜，有说有笑的。
　　看见林辰的时候。
　　他们都皱眉。
　　“你是什么人？”
　　“赶紧滚出去！”
　　林辰问他们：“我问你们，现在是什么时候了？”
　　人类生死存亡的危急关头。
　　只剩７天。
　　这帮人，却在吃喝享乐。
　　有点好笑。
　　自己要对抗诸多强大的怪物，以确保能完成游戏的任务，保护人类。
　　结果这些人，不帮忙就算了。
　　还在房子里吹空调吃西瓜。
　　笑死人了。
　　就算这些人是做任务的时候顺手救的，也不是什么人都值得让自己救的。
　　新的世界，可没有这帮腐朽的人的位置。
　　他们说：“现在是下午三点。”
　　林辰说：“回答错误。”
　　等他走出别墅的时候，里面多了两具尸体。
　　林辰又走到下一栋别墅。
　　在这个别墅里，林辰见到了大量的物资。
　　什么食物、瓜果还有衣服。
　　毫不夸张的说。
　　这个别墅区，只占了整个集会１０％的土地，却有着９０％的资源。
　　真正为了人类未来而奔波的人。
　　都在外面挨饿受冻。
　　真是搞笑。
　　林辰手持无锋，走过一栋又一栋的别墅。
　　李超在他身后跟着，胆都寒了。
　　杀伐果断。
　　该杀的人一个都不会放过，这就是天下第一，林辰！
　　而随着林辰的前进。
　　一个怪物在富人区大开杀戒的消息也快速的传播开了。
　　一时间，无数富人人心惶惶。
　　“他马上就要过来了。”
　　“快！”
　　“拿出那个机器！”
　　“用来对付最强怪物的机器。”
　　当林辰走到尽头的时候。
　　他看见了许多人。
　　粗略一看。
　　起码几十上百个人。
　　最前面的是安保，他们全副武装，手里都拿着危险的自动步槍。
　　还有一些人手中有狙击槍。
　　没有任何例外。
　　全部对着林辰！
　　这些东西，本该是用来对付怪物的，现在却对准了人类。

