第312章 最新消息，林辰阵亡
　　林辰的注意力并不在这些守卫的身上。
　　他看向最后面。
　　那里有一个高大的机器。
　　一个圆环。
　　显然是什么高科技的武器。
　　林辰立刻用系统进行扫描。
　　【穿梭仪：可以将一个范围内的全部人员，传送到其他地方。】
　　传送？
　　林辰笑了。
　　这个东西，毫无疑问的黑科技，如果用来对付怪物的话，不说所向披靡，至少能横扫诸多怪物。
　　但是现在。
　　这个东西，竟然对准了自己。
　　林辰看向李超，说道：“你先回去吧。”
　　李超也明白，眼下的情况，是他无法参与的，他什么都做不了。
　　只有离开，不给林辰添麻烦，就是最大的帮助。
　　他转身就跑。
　　“拦住他们！”
　　在最后面。
　　一个大腹便便的男人下令。
　　突突突——
　　瞬间。
　　槍火倾泻。
　　无数子弹飞来，宛若暴雨，让人无法抵挡。
　　林辰拔出天崩，往地上一插。
　　屏障瞬间升起，挡住所有子弹。
　　屏障是透明的。
　　所以，人们都清楚的看见，子弹在林辰面前三米的地方停了下来，然后摔在地上。
　　自动步枪的子弹也好。
　　狙击步槍的子弹也罢。
　　没有任何一发子弹，能够进入林辰面前三米的位置。
　　这诡异的一幕。
　　让他们心中震动。
　　这是什么手段？
　　什么东西挡住了袭来的子弹？
　　太奇怪了。
　　林辰说道：“你们有这么精良的武器，有这么高级的科技。”
　　“为什么不拿去对付怪物？”
　　后面的肥胖的男人说道。
　　“很简单。”
　　“因为这些东西，本来就是用来对付你们的。”
　　制造这个东西的初衷。
　　就是为了用来镇压反抗的人。
　　所有敢反抗的人。
　　都会被打成筛子。
　　如果有厉害点的，就直接传送走。
　　他是以对付怪物的标准，来制作的这个对付人类的机器。
　　在他眼里。
　　那些生活在小盒子里的人，至始至终都算不上人。
　　只是一些工具罢了。
　　想用就用，想杀就杀。
　　谁敢反抗？
　　“我让你们生活在这里，你们就应该感恩戴德了。”
　　男人说道：“我承认你很强。”
　　“所以你还有被我利用的资格。”
　　“当我的狗。”
　　“我保证你以后的每一餐，都有骨头吃。”
　　林辰只有两个字：“神经。”
　　“你还是祈祷自己，能剩一根骨头吧。”
　　话音落下。
　　林辰动手了。
　　跟这种人没有什么好说的。
　　他身影一闪，直接和一位守卫换了位置，然后在人群中拔出无锋，一剑横扫。
　　一片人当场倒下。
　　他们连反应过来的机会都没有。
　　但这个肥胖的男人也不是善茬。
　　看见林辰这诡异的速度后。
　　他悄无声息的按下一个开关。
　　轰！
　　一声巨响。
　　他身边那巨大的圆环，缓缓的转动起来。
　　并且速度越来越快。
　　闪电在圆环之中跳动，渐渐的变成了天蓝色。
　　眼看一股巨大的能量就要从中爆发出来。
　　林辰没有任何犹豫，直接将无锋扔掉，然后伸手一抓。
　　天崩从地上飞了起来，剑柄稳稳的落在他的手中。
　　先是向前斩出一剑。
　　而后立刻将天崩插在地上，产生一个新的屏障。
　　剑气速度很快，朝着圆环劈去，想要直接将圆环劈开。
　　但就在即将靠近的时候。
　　一股黑洞般恐怖的吸力，将林辰的剑气扯了进去。
　　剑气被吞没了！
　　甚至被分解了。
　　变成了圆环的力量。
　　本来力量就很恐怖的圆环，在得到天崩一击的加强后，变得更加骇人。
　　轰！
　　一道光炮，从圆环中迸发出来，直冲林辰。
　　林辰眼前白茫茫的一片。
　　但屏障确实坚固，光炮并没有冲进来。
　　脚下的地面也没有半点改变。
　　光芒持续了大概半分钟，才缓缓散开。
　　浓浓的硝烟从别墅区中升腾而起。
　　整个集会都在震动。
　　所有人都不由自主的看向别墅区。
　　那边发生了什么？
　　正在回去的李超也停了下来，他刚刚转身，就看见一股猛烈的气浪横扫而来。
　　沿途的房屋全部被震碎。
　　他急忙趴在地上。
　　但也遭到了波及，被掀飞出去，飞了三十多米才摔在地上。
　　噗！
　　他喷出一口血，脸白了七分。
　　“不好！”
　　这么恐怖的爆炸，绝对是出大事了。
　　李超爬起来，就急忙朝着战场跑去。
　　等他再回来的时候。
　　眼前的一幕，让他愣住了。
　　一片荒芜。
　　地上有一个大坑！
　　非常的大。
　　至少有三四百米的宽度。
　　远处的圆环缓缓的停了下来，然后冒出一阵黑烟。
　　在圆环旁边。
　　肥胖的男人坐在地上。
　　他被震倒在地，但是看见眼前的大坑时，他哈哈大笑。
　　这一击，成功了。
　　虽然付出了代价。
　　他所有站在圆环前面的手下，都消失不见了。
　　周围的别墅也消失了好几栋。
　　但是成功了。
　　因为林辰不见了。
　　“林神！”
　　李超大声的呼喊起来。
　　可没有人回应。
　　砰。
　　李超双腿一软，一屁股摔在了地上。
　　眼前恐怖的大坑。
　　恐怖的爆炸。
　　难道说？
　　林辰已经死在了那奇怪的大炮中？
　　直播间里的人都看傻了。
　　“这是什么情况？”
　　“那是个特殊的大炮吗？”
　　“难道说，林神已经遭遇不测了吗？”
　　“不可能的，林神怎么可能会被打败？”
　　“一定是假的！”
　　很多人不敢相信。
　　但是有一些媒体，立刻就发了消息。
　　“最新消息：林辰阵亡，尸骨无存！”
　　丑国的人得知了这个事情后，当场大笑。
　　还跑来龙国的评论区里冷嘲热讽。
　　还有一些人坚定的相信。
　　林辰没有死！
　　“没死？”
　　“那他在哪里呢？”
　　“别做梦了，他已经死了，连灰都不剩的那种！”
　　你说没死？
　　那人呢？
　　一眼看去，别说人了，连破烂的衣服都没有看见。
　　不是死了是什么？
　　而这个时候。
　　林辰看见眼前的光芒消失之后。
　　发现……
　　自己周围的环境，变了。
　　周围是一片荒废的高楼大厦。
　　已经不是刚刚的别墅区了。
　　也就是说。
　　“我被传送了？”
　　自己用天崩挡住了，为什么还会被传送？
　　林辰低头看了一下，瞬间明白了。
　　因为被传送过来的，不止是自己，还有脚下的土地。
　　好大一片。
　　看着起码有三四百米的长宽。
　　“不是我被传送过来了，是这一块空间都被传送过来了。”
　　“因为我在这一块空间里，所以我被带过来了。”
　　简单来说。
　　就是吸收自己剑气后的圆环，传送范围变大了。
　　比天崩屏蔽的范围还大。
　　所以自己和天崩都被带过来了。
　　就像你把一瓶水放进箱子里，然后搬动箱子，水也会跟着移动。
　　解决的方法也很简单。
　　就是让水瓶变大，大到箱子装不下。
　　“我应该把天崩的屏蔽范围拉大，或者直接用镜花的。”

