第347章 最强身法，真的能时间倒流
　　当鲜红的花朵，与火红的石头相遇时。
　　一道漂亮的红光，从花朵和石头之中照射而出。
　　花朵和石头都变成了一个红色的光球，然后缓缓的漂浮到天上，融合到一起。
　　红色光球渐渐落下，最后悬浮在林辰的面前。
　　林辰伸出右手，摊开手掌。
　　光球便轻轻的落下，最后停在了林辰的手掌之中。
　　红色光芒消散。
　　一块玉佩，静静的躺在林辰的手中。
　　玉佩？
　　林辰立刻查看这块玉佩的信息。
　　【一块神奇的玉佩，能一分为二，当一块玉佩的佩戴者出现意外时，另一块玉佩将会感知到，并且能跨越时空前去帮忙，玉佩中还蕴含着更强大的力量，似乎另有用处？】
　　前面的用处，直接无视。
　　林辰的注意力落到最后一句话上。
　　另有用处？
　　也就是说，这块玉佩还能利用？
　　“说不定，还能和其他的东西融合，升级出更加强大的东西。”
　　想到这里。
　　林辰直接把玉佩扔到仓库里。
　　等什么时候凑齐了道具，系统应该会提示。
　　至于第一个用处。
　　毫无用处。
　　女人？
　　只会影响自己拔剑的速度。
　　哪里有通关游戏，大赚经验有意思。
　　“说到经验……”
　　林辰立刻看了一眼自己现在拥有的经验点数。
　　７３１００！
　　七万点经验。
　　这用来给星河倒转升级，是完全足够的！
　　林辰果断决定，对星河倒转升级。
　　系统询问。
　　“将对星河倒转进行升级，该过程将消耗５００００经验点数，是否确定？”
　　林辰说道：“确定！”
　　经验点数－５００００！
　　五万经验，瞬间消失。
　　林辰只剩２３１００点经验。
　　但这换来的，是……
　　“恭喜宿主，星河倒转的等级，提升到最高级。”
　　“效果发生了明显的变化，请留意。”
　　升级了！
　　而且，还是最高级！
　　这是目前为止，林辰的第一个满级的融合技能。
　　“看看效果。”
　　林辰满怀期待的打开最新的星河倒转，查看信息。
　　【星河倒转（天下无双）】
　　“速度永久提升１００点。”
　　“使用身法时，速度提升１００％，持续６０秒。”
　　“使用身法后，体质恢复１０％，如果在使用身法的过程中躲避了对手的攻击，力量提升１００％，持续６０秒。”
　　“可以和目光所及，或者方圆１００里范围内的任何存在，进行位置互换。”
　　“身法使用过程中，身体会进入另一个时空，在此期间，所有攻击都对你无效。”
　　“在燃烧精神的情况下使用身法，时间将会被停止。”
　　“在剧烈燃烧精神的情况下使用身法，时间将会倒流。”
　　看完了。
　　林辰顿住了。
　　他睁大眼睛，看着这些崭新的效果。
　　“这和原来的星河倒转，是同一个招式？”
　　效果，太强大了！
　　纵使是他，现在也有一些惊讶。
　　新增的效果太多，也都太强大了。
　　“闪避之后回血，要是躲避了攻击，还能加伤害。”
　　“闪避的时候有无敌，免疫全部攻击。”
　　“消耗精神，不仅能停止时间，甚至可以让时间倒流。”
　　时间倒流，真的没有愧对这身法的名字。
　　是真的能让日月星河倒转！
　　而这些效果，全都是新添加的。
　　那些原本就有的，也被大幅提升了。
　　现在还没触发星河倒转的其他效果。
　　自己的速度，就已经达到了惊人的１９９点！
　　这要是触发了星河倒转的加速效果，自己就能到３９８点速度。
　　这什么概念？
　　全力奔跑的时候，能超音速！
　　全力攻击的时候，一瞬间打对手３９８次！
　　这还没算上速度药水内。
　　要是再灌一瓶速度药水下去。
　　太恐怖了。
　　以后出门都不用坐动车了。
　　动车跑的还没自己一半快呢。
　　这个速度，已经可以在水上奔跑了。
　　林辰深吸一口气，很快冷静下来。
　　“融合技能的强大，还有些超出了我的预料。”
　　“但是，越强大越好。”
　　林辰领取了全部奖励，离开了领奖空间。
　　刷——
　　他的身影出现在别墅之中。
　　林辰照例泡了一碗面，然后打开论坛看了一下最近的消息。
　　论坛上很热闹。
　　一大半的人，是在恭喜自己的。
　　还有一些人，则是在声讨速度王者。
　　标题就很直接霸道的写着：“速度王者出来挨打！”
　　“速度王者，你没有心！”
　　“速度王者，你心中无爱！”
　　林辰奇怪，速度王者干了什么，怎么突然间这么多人在声讨他？
　　点进去一看。
　　很多死人的照片。
　　那都是在速度王者的直播间里截图下来的。
　　这些死去的人，都是游戏里的人。
　　他们没有变异，也没有做什么坏事，但就是被速度王者杀掉了。
　　“速度王者你出来啊！”
　　“你还有没有良心了？”
　　“你在游戏里滥杀无辜，你把游戏里的人都当成数据，你觉得杀死他们很好玩。”
　　“你看看林神，他在游戏里，从来没有滥杀无辜，他杀的都是该死的人，他把游戏里的人，也当做真正的人。”
　　“哭泣的孩子，见到林神的时候，会露出笑容，这是天使！”
　　“游戏里人，见到你，速度王者，会惊恐的逃跑，你是恶魔！”
　　“你这样的人，之前竟然敢侮辱林神。”
　　“你的心理，究竟扭曲到什么地步了？”
　　“你不配继续当十大高手了。”
　　下面有许多赞同的人。
　　他们甚至要求，十大高手全部要重新选拔。
　　“我建议，让林神来选择真正的十大高手。”
　　“像林神这么强大，又不失温柔的人，选出来的十大高手，是肯定没有问题的。”
　　“支持！”
　　下面的人还是表示支持。
　　林辰没说什么就离开了，他一直都觉得这届十大高手是真的不行。
　　一个个的，本事不大，脾气倒是不小。
　　而这个时候。
　　速度王者也快被气疯了。
　　十大高手仅剩的几个人，包括速度王者，都聚在一栋别墅中，各个面色阴沉。
　　速度王者咬牙切齿的说道：“他，真是该死啊。”
　　防守之剑也说道：“确实该死。”
　　“他表现的太好，显得我们都很弱小。”
　　事实上。
　　这些年来，十大高手一直在压制着龙国的诸多高手。
　　他们不允许更强的人出现。
　　因为他们都清楚，自己的实力，相较于全球，根本排不上号的。
　　但在龙国里，还能骗许多人，获得大量的粉丝，什么金钱、美女，应有尽有。
　　如果突然出现一个人，表现得比他们强。
　　那么，大家都跑去追捧真正的高手了，他们怎么赚钱，怎么睡美女？
　　他们一直在扼杀高手。
　　直到现在，林辰出现了！
　　一个强的离谱，他们无法扼杀的存在！

