第376章 这颗珠子就是我扔的
　　赵庆天走下床，来到窗户旁边，拉开窗帘朝外面看。
　　什么也没有啊。
　　他转身看向李源，问道："你在说什么啊？"
　　李源却仍旧瞪着一双眼睛，说道："他看见灯光了！"
　　"他正在靠近！"
　　赵庆天："？"
　　忍不住了。
　　他走到床边，左手一把抓住李源的衣领，然后右手举了起来，一巴掌扇了下去。
　　啪！
　　声音无比的清脆。
　　李源直接被这一巴掌抽懵了。
　　"你他妈，能不能说人话？"
　　赵庆天咬牙切齿的说道："再当谜语人，等会就把你扔出去。"
　　李源一脸茫然，问道："我刚刚说什么了？"
　　听到这话，赵庆天愣住。
　　"你失忆了？"
　　赵庆天说道："你刚刚一直在说，他要过来了，他看见灯光了。"
　　"对！"
　　李源立刻说道："他要过来了。"
　　他重新瞪圆了眼睛。
　　"他就在楼下，已经来到大门前了。"
　　"他在开门！"
　　赵庆天："……"
　　这个人，该不会是在梦游吧？
　　可正当赵庆天准备再给李源一巴掌的时候。
　　咔擦！
　　楼下，忽然传来开门的声音。
　　这一声响并不大，但是在黑夜里，赵庆天听得一清二楚。
　　他瞬间变了脸色。
　　楼下真的有东西？
　　就连直播间里的观众，也全部变得紧张起来了。
　　"我刚刚听到楼下开门的声音了！"
　　"是幻觉吗？"
　　"楼下真的有人？"
　　"别吓我啊，这凌晨两点，怎么会有人？"
　　又有观众说道：“你们还记得，进别墅的时候，李源说见过一只眼睛吗？”
　　"难道说，是眼睛的主人过来了？"
　　看见这句话。
　　许多观众瑟瑟发抖。
　　赵庆天浑身紧绷，看向了门口的方向，真的害怕下一秒，房门会被打开，然后怪物冲进来。
　　李源也一脸紧张的说道："他要进来了。"
　　赵庆天深吸一口气，说道："下去看看。"
　　他缓缓走过去，打开房门，然后探出头，外面走廊是安全的。
　　转身对李源点头，说道："安全，快过来。"
　　李源也下了床，跟着他走出了房间。
　　两人小心翼翼的走下楼。
　　路上，赵庆天问李源："你说的，到底是什么东西啊？"
　　李源说道："我不知道。"
　　"我只能看见一只眼睛，你看不见他吗？"
　　赵庆天摇头。
　　两人小心翼翼的走下楼，来到大厅之中。
　　刚刚走到大厅，他们愣住了。
　　因为，整个大厅，非常明亮！
　　就好像，这里并不是夜晚，而是白天。
　　亮光是从桌子上照出来的。
　　那里放着一颗拳头大小的珠子，此时此刻，珠子正在散发着柔和温暖的光芒。
　　"这是什么东西？"
　　看见珠子的瞬间，两人感觉心中的恐惧全部消散了。
　　一颗心，变得安静祥和下来。
　　天塌不惊！
　　"好亮的珠子，比灯光还亮。"
　　赵庆天走去开灯，结果发现，灯好像坏了。
　　根本亮不起来。
　　"奇怪，之前我试过了，这别墅是有电的啊。"
　　他正奇怪呢。
　　一转身，忽然就看见李源整个人都僵在原地了。
　　李源正目瞪口呆的看着大厅门口的方向。
　　看见了什么？
　　赵庆天急忙跟着看去，只是一眼，他也愣住了。
　　因为他看见了一道黑乎乎的身影。
　　一道身影，正在地上攀爬！
　　或者说，蠕动！
　　他缓缓的爬到门前，豁然抬头。
　　一张很长，很瘦的脸，出现在众人眼中。
　　他面无血色，形同枯槁，还有着一双大如鸡蛋的眼睛，他的瞳孔是褐色的，里面闪烁着诡异的光。
　　在他脸颊上，有一抹鲜血。
　　好像是刚刚才染上去的。
　　头顶上，是披散的头发，头发遮住小半边脸，衬出一抹诡异的笑容。
　　他的身体是黑色的，看不清楚有什么。
　　但是能看出来，他很瘦。
　　看见赵庆天和李源的时候，他脸上的笑容，更加的诡异了。
　　"这，这是什么？"
　　赵庆天和李源都被吓得一动不动的。
　　直播间里的观众。
　　此时也是各个面色煞白。
　　哪里见过这种场面？
　　大厅的门口，有恐怖的东西爬进来。
　　别墅就这么大，他们该跑去哪里？
　　"完了完了，快叫林神！"
　　"快去请林神！"
　　"再不喊林神，就来不及了！"
　　他们惊恐的发着弹幕。
　　别墅门口。
　　那个怪物缓缓爬进大厅，嘴里还说着："好饿，我好饿。"
　　"好饿啊。"
　　赵庆天和李源忍不住用力的咽了一下口水。
　　这个东西，饿了，不会是吃人的吧？
　　跑！
　　他们想要逃跑。
　　可忽然惊觉，自己竟然动弹不得，一双脚好像被强力胶水黏在了地上。
　　别说动了。
　　就连说话，都说不了了。
　　怎么回事？
　　赵庆天和李源真的被吓坏了。
　　逃，逃不掉。
　　求救，说不出话。
　　完蛋了！
　　他们只能瞪大双眼，眼睁睁的看着怪物爬过来。
　　可就在此时！
　　桌子上的珠子，忽然光芒大盛。
　　璀璨的光芒，瞬间笼罩了那怪物。
　　"啊！"
　　光芒之中，怪物浑身冒烟，凄厉的惨叫着。
　　他连滚带爬，急忙往后面逃，那个速度，比百米冲锋还要快！
　　不到两秒钟。
　　怪物就不见了，直接消失在黑暗之中。
　　被光芒一照，李源和赵庆天也恢复了正常的行动。
　　但此时，两人都在发呆。
　　怪物，逃了？
　　两人面面相觑，最后目光都落到了桌子上的珠子上。
　　那是什么东西？
　　刚刚那个怪物，看着就很强大骇人，结果竟然被这颗神秘珠子散发的光芒给逼走了！
　　直播间里的观众，也都傻眼。
　　"什么宝贝，竟然直接逼退了怪物！"
　　"是谁留下来的？"
　　"难道已经有人，知道怪物会袭来，所以先放着一颗宝珠在这里了？"
　　在观众好奇和震惊的目光中。
　　赵庆天和李源，缓缓的走到了桌子旁边。
　　距离龙珠更近了。
　　两人顿时从珠子上感觉到一股神圣不可侵犯之意。
　　李源伸出手，想将珠子拿起来。
　　"这种宝物，林神一定认识的，带给他看看！"
　　可是手还没碰到龙珠呢。
　　龙珠忽然一震，迸射出一道光芒，将李源打得倒飞出去。
　　"啊！"
　　李源惨叫，摔在了地上。
　　赵庆天眼睛一瞪，一脸惊骇，这珠子不仅会打妖魔鬼怪，还会打人？
　　什么来头？
　　正在奇怪的时候。
　　林辰的声音，从楼梯传来。
　　"大晚上不睡觉，你们在干什么？"
　　隔着老远，都能听到他们的声音，不知道的还以为他们在拆房子呢。
　　"林神，这里有一颗奇怪的珠子。"
　　"这珠子，刚刚逼退了怪物。"
　　赵庆天激动的说道。
　　林辰看了一眼龙珠，说道："我知道。"
　　"因为这颗珠子，就是我扔那里的。"
　　这话一出。
　　全场傻眼。

