第35章 谁来救救我啊，这个男人是恶魔
　　见子的身体，瞬间就僵硬了、
　　一个浑身散发着阴冷气息的女鬼，就站在她的面前。
　　电梯里太狭隘了，她退无可退，避无可避。
　　只能强装镇定，装作什么也没有发生。
　　但她的泪水，已经快要从眼角流下来了。
　　“看得见吗？”
　　女鬼凑近了见子问道。
　　见子一动不敢动，甚至不敢用力的呼吸。
　　于是女鬼的注意力落到了林辰的身上。
　　她悄然逼近，在林辰面前问道：“看得见吗？”
　　林辰平静的看着她，逼话少说。
　　锵！
　　电光闪烁之间，天怒瞬间出现在林辰的手中。
　　噗呲！
　　林辰直接一剑捅穿女鬼的身体，但没有直接杀死她。
　　电光四起，女鬼当场身受重伤，踉跄后退。
　　虽然头发遮住了她的脸。
　　但这一刻，毫无实力的见子，也能感受到女鬼身上流露出来的恐惧。
　　女鬼现在是真的害怕。
　　这把剑，怎么回事？
　　为什么可以伤害到她？
　　她明明是灵体，现实的物体，是没有办法触及到她的才对啊！
　　还有这个男人。
　　太冷静了吧。
　　以往见到自己的人，都会露出无比恐惧的神情来。
　　林辰抬脚，往前一步。
　　“看得见吗？”
　　林辰对女鬼说道：“现在开始，你必须回答我的问题。”
　　“看得见，我就给你一剑。”
　　“看不见，我就放你走。”
　　女鬼想也没想，立刻说道：“看不见！”
　　噗呲。
　　林辰当场给它一剑。
　　“看不见？”
　　“那你为什么能回答我的问题？”
　　女鬼：“……”
　　见子：“……”
　　不是你让它回答的吗。
　　“看得见吗？”
　　林辰又问。
　　这次女鬼学乖了，老老实实闭嘴，什么都不说，就当做是看不见了。
　　结果。
　　噗呲！
　　又是一剑通透。
　　女鬼快要哭了，委屈的说道：“这次我明明什么都没有说。”
　　“不回答我的问题，你是不是该打？”
　　女鬼：“……”
　　你杀了我吧。
　　林辰又一次问道：“看得到吗？”
　　女鬼真的麻了。
　　回答会被捅，不回答也会被捅。
　　眼前这个男人，给了自己两个选择，但两个都不是正确的选择。
　　“我……”
　　女鬼刚刚开口。
　　噗呲！
　　第三剑，直接捅穿。
　　女鬼全身都在颤抖，快要坚持不住了，身体快要散架了。
　　但她还是用最后的力气问道：“为，为什么？”
　　“我乐意。”
　　林辰笑道：“就是想给你一剑，看看你什么反应。”
　　女鬼顿时大怒。
　　这个男人，根本就是在玩弄自己！
　　可是它的灵体，已经不行了，现在全身都在缓缓消散着。
　　这是连投胎的机会都没有了。
　　“叮～”
　　“恭喜宿主击杀女鬼，获得１００经验点数。”
　　林辰嘴角上扬，就差一个，《太玄经》就能再度升级了。
　　见子怔怔的看着女鬼消失。
　　那个在这个电梯里，杀害过两个人的女鬼，就这样死了？
　　而且还死的这么憋屈。
　　在林辰面前，真的是一点脾气都没有。
　　叮～
　　四楼到了。
　　电梯的声音，让见子回过神来。
　　她急忙说道：“林大哥，到我家了。”
　　林辰跟着她走进房子里，刚刚进门，就感觉这个房间里有一点阴冷。
　　朝着四周看了一眼。
　　这房间，根本看不见太阳，采光不行。
　　按照风水的角度说，就是容易滋生阴暗的东西。
　　“今天早上，我在浴室里看见了一个。”
　　见子紧张的看着浴室。
　　林辰立刻走过去，把门推开的瞬间，一堵墙立在了自己的面前。
　　不。
　　不是墙。
　　而是一道漆黑的身影。
　　林辰抬头看，这个东西有两米多高，身着西装。
　　但它的脑袋，裂开了。
　　几乎分成了两边，一副要从脖子上垂落下来的感觉。
　　林辰甚至能看见它的脑浆。
　　一看见这东西，见子就害怕得浑身僵住。
　　又想起今天早上刷牙洗脸时看见的画面。
　　当时这个东西，就站在自己的身后，不断的问着：“看得见吗？”
　　现在它看见了林辰。
　　于是也低头问道：“看得见吗？”
　　林辰直接拔剑，先给它一剑，这一剑直接给对方来了个透心凉心飞扬。
　　西装鬼的眼睛瞪大了。
　　自己竟然感受到了疼痛，竟然受伤了！
　　林辰反问：“你猜我看不看得见？”
　　说罢，再来一剑，这一剑直接削去了西装鬼的右手。
　　剧烈的疼痛袭来，西装鬼瞬间就怕了。
　　林辰拿着剑，缓缓朝西装鬼走去，边走边说：“看得见我吗？”
　　“如果你能看见我，你就会死哦。”
　　西装鬼立刻摇头：“看不见，看不见。”
　　噗呲！
　　又是一剑。
　　这一剑，直接削去西装鬼的左腿。
　　林辰没有任何的解释，而是继续问道：“看得见吗？”
　　西装鬼沉默，用仅剩的一只手，紧紧的捂住嘴巴。
　　不回答，总能装作看不见了吧？
　　结果。
　　噗呲！
　　第三剑。
　　西装鬼的左手，旋转着飞了起来。
　　林辰仍旧没有任何解释，他微笑着站在西装鬼面前，问道：“看得见吗？”
　　西装鬼哭了。
　　真的哭了。
　　这个问题，太熟悉了。
　　因为它杀人之前，都会这么询问对方。
　　它一直觉得，这样很好玩。
　　感受对方的恐惧和绝望，非常有意思。
　　但从没想过，有一天这个问题会落到自己的身上。
　　更没想过，会被这个问题逼上绝路。
　　现在它也害怕了，也绝望了。
　　当它哭的时候，林辰劈出第四剑。
　　噗呲。
　　西装鬼的最后一条腿，当场掉落。
　　林辰把剑架在西装鬼的脖子上，笑眯眯的问道：“看得见吗？”
　　“啊！”
　　西装鬼惊恐绝望的大叫起来。
　　“谁来救救我！”
　　“谁来救救我啊！”
　　“这里，有一个恶魔，快救救我！”
　　它已经摔在地上了，但这一刻，还是全身发力，想要撞开林辰，然后逃出这个浴室。
　　手脚没了，就用舌头。
　　不要停下来。
　　只要离开浴室，就能活下去了。
　　林辰看着它慢悠悠的爬着。
　　等它好不容易出了浴室，林辰手起剑落，一剑劈了它的脑袋。
　　“叮～”
　　“恭喜宿主击杀西装鬼，获得１００游戏经验。”
　　林辰满意的点了点头。
　　然后一扭头，就看见不远处的床上，有一个脑袋，正从被子里探出来，一脸惊恐的看着这边。
　　那是一个小孩鬼。
　　全身发白，眼睛比鸭蛋还大，鼻子扁平，满嘴獠牙。
　　只是现在。
　　这玩意正浑身哆嗦个不停。
　　因为刚刚发生的事情，它都亲眼看见，亲耳听到了。
　　浴室里的西装鬼，死了！
　　被眼前这个男人，活活折磨死的！

