第395章 我不仅要玩坦克大战，我还要用别人的电脑玩
　　林辰，竟然黑了杰森的电脑！
　　就在他们的眼皮底下。
　　用了多久？
　　感觉都没有30秒，林辰就把杰森的电脑黑了。
　　许多观众回过神来，疯狂发弹幕："刚刚杰森攻击的，就是林辰的电脑？"
　　"听林辰说，杰森攻击了12分钟，就连第一层防御都没突破？"
　　得知真相。
　　他们更加不知道该说什么好了。
　　杰森使尽浑身解数，攻击了12分钟，连林辰的第一层防御都没打过。
　　而林辰呢？
　　他只用了30秒？也有可能是10秒。
　　反正一眨眼的时间里，就把杰森的电脑黑了。
　　通过直播，他们看见杰森的拳头都紧紧的捏起来了。
　　要不是这里是比赛现场，他估计真要冲上去和林辰打起来了。
　　主持人说道："杰森，你要冷静。"
　　"在这里动手，会被直接淘汰出局的。"
　　听到这个，杰森只能咬牙切齿的坐回自己的位置。
　　血压都高了。
　　自己的电脑，竟然被龙国的选手黑了！
　　杰森知道自己是谁。
　　16岁的时候就名动全国的天才少年。
　　可是现在呢？
　　他用了12分钟，没能攻破林辰的第一道防线。
　　而林辰，只是瞬间，就入侵了他的电脑，杰森甚至没有半点反击的机会！
　　一切都太快了。
　　快到让他想起了一个传说。
　　一个，让整个丑国计算机行业都惊恐的传说。
　　死神！
　　传说那个人也来自龙国，他只用了一招，就直接攻破了黑宫的官方网络！
　　杰森甩了甩头。
　　林辰这么年轻，怎么可能是死神呢？
　　错觉。
　　"只是他运气比较好，侥幸攻破我的计算机而已。"
　　"等着。"
　　"一会我要你百倍偿还！"
　　看见他咬牙切齿，一脸愤怒的模样。
　　直播间里的观众，纷纷大呼过瘾。
　　"太爽了，林神牛逼，竟然直接黑了杰森的计算机！"
　　"黑掉杰森计算机的，林神还是第一人！"
　　"林神竟然还会计算机方面的事情吗，而且看起来，林神很强啊！"
　　"林神到底还有多少秘密？"
　　"这个男人，充满了该死的魅力！"
　　让杰森难堪，他们感觉扬眉吐气的同时，也对林辰产生了更多的敬仰和好奇。
　　林辰到底还会什么？
　　他的计算机本领，又有多强？
　　主持人带着同样的好奇，来到林辰身边。
　　"林神，冒昧打扰，能问你一些事情吗？"
　　主持人很礼貌的说道："只是很简单的问题。"
　　林辰闲着也是闲着，说道："问。"
　　"你学计算机多久了？"
　　"两个月？"
　　林辰想了一下，说道："也有可能是一个月。"
　　"七八年前的事情了，记不清楚了。"
　　这个回答……
　　主持人僵住了。
　　直播间里的观众，也安静了好一会。
　　最后，无数弹幕爆发。
　　"我超！逆天！"
　　"这个水平，你告诉我七八年前学的计算机，还只学了一个多月？"
　　"苍天啊，快来个人打醒我，告诉我这一切都是在做梦。"
　　"这太魔幻了。"
　　"台上的这几个天才，跟林神一比，突然感觉全都是垃圾啊。"
　　这个消息太惊人了。
　　震惊到，孙田昊、赵鹏和黄藏都说不出话了。
　　一脸骇然的看着林辰。
　　支持人用力的咽了一下口水，本来还有一些问题的，但是这会不敢问了。
　　怕答案太吓人了。
　　"嗯？"
　　林辰忽然笑了。
　　"又来？"
　　"真是不怕死。"
　　"这次就拿你电脑玩坦克世界大战。"
　　林辰切换界面，迅速输入一串代码，然后回车，发送！
　　杰森刚刚恢复正常的电脑，忽然再次黑了。
　　等亮起的时候。
　　一个让他崩溃的界面出现了。
　　坦克世界大战！
　　他还试着动了一下方向键，结果毫无反应。
　　正当他准备拔电源的时候，界面上突然冒出个提示框。
　　"断电也没用。"
　　"你只配看我玩坦克大战。"
　　砰！
　　这次杰森真的没忍住。
　　一拍桌子，直接站了起来，作势就要往林辰这边冲过来。
　　好在他的队友眼疾手快，按住了他。
　　"发生了什么？"
　　杰森这突如其来的举动，把在场的人都吓了一跳。
　　主持人也连忙带着摄像大哥过去。
　　一拍屏幕。
　　瞬间恍然大悟。
　　同时，说不出话。
　　杰森的屏幕上，多熟悉的界面啊，不正是坦克大战吗！
　　"林神，竟然在用杰森的电脑玩坦克大战。"
　　主持人感觉自己整个身体都麻了。
　　此情此景，过于魔幻了。
　　感觉就像是在做梦。
　　谁能想到，有朝一日，龙国的选手，竟然能黑了丑国著名天才杰森的电脑，还拿他电脑玩游戏。
　　还是杰森只能看，不能玩的那种！
　　林辰看见杰森那瞪圆的眼睛，笑着说道："瞪什么瞪？"
　　"本事不大，脾气倒是不小。"
　　"你眼睛瞪得再大，也改变不了你电脑被我黑了的事实。"
　　林辰慢悠悠的说道："听我一句劝，现在投降认输，还来得及。"
　　"你！"
　　杰森一口牙齿都要咬碎了。
　　"你别得意的太早了。"
　　"等会有你后悔的！"
　　林辰笑道："后悔？"
　　"我们都不是一个境界的，你拿什么让我后悔？"
　　"你只配看我玩坦克大战。"
　　杰森真的要被气地爆炸了。
　　他真的想手撕了这个男人。
　　但是规则不允许。
　　"还瞪？"
　　林辰说道："你就不怕程序写不完？"
　　"让我检查一下，你们写地怎么样了。"
　　说着，林辰又在键盘上敲打起来。
　　不知怎么回事。
　　杰森听到林辰这句话，心中突然有点慌，他要做什么？
　　正奇怪时。
　　阿尔法狗团队打开的巨大屏幕，那个用来放代码的屏幕，忽然黑了。
　　再亮起的时候，上面出现了四个界面。
　　看见这四个界面的时候，杰森一愣。
　　急忙低头去看队友的界面。
　　他一脸骇然。
　　因为屏幕上的界面，竟然全都是他们的！
　　他们的屏幕，被投影到大屏幕上了。
　　不！
　　不是投影。
　　更像是被直接复制上去了！
　　林辰入侵了他们四个人的电脑，然后将全部数据，传输到了大屏幕上。
　　而这一切，他们竟然一无所知。
　　"不，不可能！"
　　杰森的脸已经白了。
　　在短短一瞬间，林辰不仅黑了他的电脑，还黑了其他三个队友的电脑！
　　林辰看完四个界面，说道："你们丑国就这点实力啊？"
　　“这几十行代码，明明用一行就能写完，你们弄垃圾的本事，还挺厉害。”
　　"要不要考虑一下回家放牛？"

