第382章 另一把巅峰武器的消息？
　　白锦烟渡劫失败，所以她留下的龙珠，也是渡劫失败的产物。
　　想要让龙珠变得更强，只有让龙珠渡过真正地天劫。
　　但这不太现实。
　　因为绝地天通之后，天劫就几乎不可能出现了。
　　后来龙国诞生，就有一条动物禁止成精，这蕴含着龙国无穷气运的话，变成了规矩，成为了法令。
　　没有动物能成精，更不可能有天劫出现。
　　不过现在。
　　天劫碎片，让林辰看见了希望。
　　只要找到足够数量的天劫碎片，龙珠就可以完成蜕变。
　　成为真正地神龙的龙珠！
　　而不是蛟龙的龙珠。
　　林辰拿出龙珠，果断将天劫碎片对着龙珠使用。
　　"叮。"
　　系统的声音响起。
　　"宿主，确定要对龙珠进行升级？"
　　林辰点头："确定。"
　　天劫碎片迅速融入龙珠之内，龙珠绽放出了耀眼的光芒。
　　光芒消散之后，系统的声音再次响起。
　　"恭喜宿主，龙珠变得更加强大了。"
　　林辰立刻看向新的龙珠。
　　龙珠的体型，比原本大了一圈。
　　原本是白色的，但是现在体表出现了金色光泽。
　　好像被粉刷上一层金粉？
　　林辰看了一眼龙珠的信息。
　　"龙珠（50%）：蛟龙体内的力量之源，蕴含着强大的力量，距离蜕变成真正的龙珠，只差一步之遥。"
　　一块天劫碎片，提供了50%的进度？
　　也就是说，再来一块，就能让龙珠蜕变？
　　这能不冲？
　　林辰将龙珠收起来，又把所有奖励收了。
　　准备继续玩游戏，刷爆天劫碎片。
　　这东西太有用了。
　　离开空间之前，林辰看了一眼自己手头上的经验点数：32400。
　　好穷。
　　"还需要继续努力啊。"
　　林辰想着，离开了领奖空间，回到了别墅的房间中。
　　照例是准备点吃的。
　　然后打开论坛，上去看了一眼，七天没回来，有没有什么大事呢？
　　论坛上，前面有许多关于自己的帖子。
　　这些都可以直接忽略。
　　林辰继续往下看。
　　在翻了两页之后，他忽然看见了一篇帖子。
　　帖子的标题是："一个奇怪的游戏。"
　　"奇怪？"
　　有多奇怪？
　　林辰立刻进入帖子中，翻看起来。
　　楼主直接说道：“我两天前进了一个游戏，游戏名叫《流浪大剑》。”
　　"在游戏里，我们会进入一座被怪物占领的城市。"
　　"城市里的人都被杀了，但我们得知，在城市外面还有一个幸存者营地。"
　　"我们在营地里，会遇到一个女孩，女孩跟我们说，她的父亲还在城里，希望我们去营救她的父亲。"
　　楼主继续往下说，林辰看得津津有味。
　　"我们前往城里，在城北的围墙旁边，见到了一个中年男子。"
　　"他就是女孩的父亲，还是城主。"
　　"我们告诉他幸存者营地的事情，让他过去，但男子表示，自己要找到祖传的流浪大剑，不然绝对不回去。"
　　"这肯定是个任务啊，我们就帮他去找剑。"
　　"在城主府，我们见到了怪物的头领，一个手持流浪大剑的狼人。"
　　"我们打败他，成功拿到了流浪大剑。"
　　"但奇怪的事情，来了。"
　　楼主贴了几张图片。
　　是女孩父亲、手持大剑的狼人，以及幸存者营地的照片。
　　然后才继续说道。
　　"我们拿了大剑回来，结果发现，女孩的父亲不见了。"
　　"等我们回到营地的时候，发现营地被屠戮了，所有人，包括那个女孩都死了！"
　　"我们正准备调查呢，游戏莫名其妙就结束了！"
　　"我们的任务，全部失败，一点经验都没有！"
　　关于游戏的内容，到这里就结束了。
　　后面是其他玩家，以及楼主的讨论。
　　"为什么会失败啊，难道是因为营地被毁灭了？"
　　"有没有一种可能，就是说玩家离开后，有怪物发现了营地，然后进攻了营地？"
　　"想要通关，必须要守住营地的同时，还要将流浪大剑找回来？"
　　还有一些玩家猜测。
　　"这游戏，感觉还有解谜要素，游戏名字也是武器命名，很奇怪。"
　　"莫非，这个游戏的最终奖励，就是这把流浪大剑！"
　　"而且这把流浪大剑，还极有可能是一把巅峰武器！"
　　巅峰武器，这四个字一出，全场震惊。
　　因为大家都知道"巅峰武器"意味着什么。
　　现在，全世界公认的巅峰武器，只有一把。
　　那是一把剑。
　　并且，就在林辰的手中。
　　百花！
　　许多人曾亲眼见证百花的出现，这把剑从天而降，斩断黑暗，驱散死亡，带来希望。
　　有着远超所有武器的能力！
　　站在所有武器的最顶峰！
　　所以被称为"巅峰武器"。
　　巅峰武器，都有着强大的力量，得之一把，不说天下无敌，至少难寻敌手。
　　所以听到流浪大剑可能是巅峰武器的消息。
　　很多玩家，都躁动起来了。
　　"必须得想办法通关这个游戏啊。"
　　"按照正常流程走，似乎没办法通关啊。"
　　"问题究竟出在什么地方？"
　　许多玩家都在猜测。
　　林辰也来了兴趣。
　　他感觉，营地中有叛徒的可能，非常的巨大。
　　因为营地很隐蔽，怪物想知道，是几乎不可能的。
　　"得想个办法进这个游戏看看。"
　　一来是这个游戏没有被人真正通关过。
　　二来，他也想看看这流浪大剑，究竟算不算巅峰武器。
　　百花肯定不算。
　　因为巅峰武器，可没有百花这么强大。
　　百花——不死的仙剑。
　　林辰退出论坛，吃面的同时，在想着该怎么进入新游戏里。
　　"最好的办法，就是找入场券了。"
　　而且还要是那种可以指定游戏的入场券。
　　不过，这玩意不好弄。
　　"去哪里找点厉害的妖魔鬼怪呢？"
　　林辰想到白锦烟，她活了一千多年，肯定知道一些强大的存在吧？
　　这个办法不错。
　　但下一秒。
　　啪！
　　林辰一拍大腿，感觉失算了。
　　"忘记要白锦烟的联系方式了。"
　　现在白锦烟和李青峰私奔了，根本不知道跑到什么地方去了。
　　指不定孩子都有了。
　　"算了。"
　　林辰吃了泡面，拿出手机，给安保队长打了一个电话。
　　他干这一行的，肯定天天都有案件。
　　问问有没有奇怪的，或者棘手的。
　　电话响了好一会才被接通。
　　安保队长的声音立刻响起。
　　"林大师，您怎么突然给我打电话啊？我刚刚在处理事情，没有看见，抱歉，抱歉。"

