第379章 另一场恐怖故事
　　砰！
　　林辰将怪物的身体翻过来，照着脸上就是一拳。
　　这一拳，把怪物的脖子都打歪了。
　　他的脑袋，重重的撞在了地板上，这又发出了一道声响。
　　这一次声音很大。
　　正在睡觉的李源，和赵庆天都被吵醒了。
　　两人艰难的睁开眼睛，睡眼惺忪的。
　　砰！
　　一声闷响，引起了他们的注意。
　　下意识的扭头看去。
　　只是一眼，他们就愣住了。
　　因为他们，看见了此生难忘的画面。
　　林辰，坐在怪物的身上，正不断出拳！
　　一拳，又一拳！
　　怪物被锤得鼻青脸肿，脸部凹陷，甚至崩坏了。
　　黑色的血流了一地。
　　林辰还在出拳！
　　李源和赵庆天都被吓得跳了起来，急忙跑过来。
　　眼前这一幕，对他们的冲击力，太大了。
　　这是让他们感觉到恐惧的怪物，可是现在，这个怪物竟然被林辰按着打。
　　毫无还手之力的那种！
　　太恐怖了。
　　他们看向林辰的眼神，都不自觉的带上了恐惧。
　　这一刻。
　　究竟谁才是怪物？
　　分不清楚了。
　　赵庆天还害怕的喊道："林神，他要被打死了！"
　　林辰看向他，道："不打死，留着你带回家吗？"
　　赵庆天一愣。
　　看了一眼恐怖的怪物。
　　又想起这两天晚上，被这个怪物吓得屁滚尿流的样子。
　　他不说话了。
　　林辰低头看着怪物，打一拳，说一句话。
　　"你不该来这里的。"
　　"五天之内，不止你要死，你全家都得跟着你死。"
　　说完。
　　林辰直接捏住了他的脑袋，然后用力一抽。
　　咔擦！
　　怪物的头颅，连着脊髓，直接被林辰抽了出来。
　　怪物一阵颤抖之后，直接死了。
　　这一幕把赵庆天和李源吓得腿都软了。
　　在林辰面前。
　　这些让他们感到恐惧的怪物，简直就像蝼蚁一样脆弱！
　　林辰提着怪物的头颅，走到了树林里，从里面找到一根三四米高的树枝，然后走回来。
　　直接将树枝插进怪物的头颅里，林辰又把树枝插在院子里的地上。
　　这样一来。
　　这个怪物的头颅，就好像变成了一面旗子，被展览在别墅的院子中。
　　做完这一切，林辰才走回来，将怪物的身体拖出去，一把火烧了。
　　李源和赵庆天走出来，看见被插在半空的怪物头颅，浑身都在颤抖。
　　太狠了。
　　这个怪物的下场，太惨了。
　　林辰洗了个手，转身走回大厅里，把龙珠重新扔到桌子上，就上楼去了。
　　留下李源、赵庆天，以及直播间里的观众在原地发呆。
　　直播间里热闹无比。
　　"所以说，惹谁都不能惹林神。"
　　"虽然林神对大家都很温柔，很善良，但是对敌人，真的好冷酷，好帅气啊！"
　　"绝不圣母，当机立断，林神牛逼！"
　　"林神是一个好人，当一个好人加入战斗，就连魔鬼也要逃跑！"
　　第二天。
　　天亮之后，林辰走下楼，发现怪物的头颅不见了。
　　不知道是被太阳晒没了，还是被别的怪物带走了。
　　"系统，找一下头颅的位置。"
　　他是故意将头颅留下来的。
　　就是要预防，怪物可能不止一个的情况。
　　所以他将怪物的头颅挂在明显的地方，让别的怪物带走。
　　这样一来，就能追查怪物的所在。
　　系统很快就传来回应。
　　"找到了。"
　　"在距离这里三里的一个山洞中。"
　　"我已经为你标出来了。"
　　小地图上出现了蓝色的导航。
　　林辰的眼里，也出现了目标距离显示。
　　"很好。"
　　林辰微微一笑。
　　真的在别墅里住七天，等所有怪物送上门来，这可不是他的作风。
　　这太被动了。
　　他要主动出击，将全部怪物都解决掉。
　　说不定，这还能完成一个隐藏任务呢。
　　不过林辰并没有现在就动身。
　　"那些怪物都喜欢半夜出来。"
　　"礼尚往来，我也要半夜过去，给他们一个惊喜。"
　　另一个恐怖的故事，开始上演！
　　这天晚上，是第四夜！
　　夜深人静。
　　林辰独自一人，离开了别墅，他纵身一跃，直接消失在黑暗中。
　　等落下的时候。
　　他已经站在了一个山洞前。
　　山洞之前，杂草灌木丛生，隐约可见地上有几根骨头。
　　山洞里面，还有一股臭味传出来。
　　锵！
　　林辰直接拔出焚霄，大步走进山洞之中。
　　焚霄不仅可以照明，还可以烧掉山洞中的臭味，一举两得。
　　刚进门。
　　林辰就看见了一个披头散发的女鬼。
　　她的脸上，已经没有人皮了，肌肉组织都是黑色的。
　　还有蛆虫在蠕动。
　　非常的骇人！
　　女鬼看见林辰的时候，明显愣了一下。
　　林辰说道："你好。"
　　然后又说道："再见。"
　　一剑斩下。
　　噗呲！
　　女鬼的手臂，瞬间旋转着飞了起来。
　　"啊！"
　　女鬼凄厉的惨叫起来。
　　她毫不犹豫，转身就跑，速度极快。
　　此时此刻。
　　女鬼感觉，这个世界变得有些陌生了。
　　一个人类，竟然敢来到他们的巢穴，甚至敢直接动手攻击自己！
　　这太恐怖了！
　　这种感觉怎么说……
　　就好像自己在家里好好地，突然有个人闯进自己家里，大开杀戒！
　　救命！
　　女鬼想跑。
　　但是她的速度再快，也快不过林辰。
　　星河倒转！
　　林辰的身影，和女鬼互换了。
　　女鬼一愣，朝着前面看去，她看见了林辰！
　　这个男人，是什么时候出现在自己面前的？
　　逃！
　　她转身就想朝着外面的树林跑去。
　　可是下一秒，林辰又出现在洞口，完全堵住了她的去路。
　　女鬼的双腿，瞬间就软了。
　　这个人。到底是什么情况啊？
　　怎么这么强大？
　　强大就算了。
　　行踪怎么还变幻莫测，无法追查的！
　　根本就不知道下一秒，他会出现在什么地方！
　　深吸一口气。
　　女鬼叫道："我跟你拼了！"
　　她猛地朝林辰扑过来，回应她的，只有一剑！
　　林辰继续往前走。
　　他的右手上，有一柄着火的长剑，左手上，是一个头颅。
　　女鬼的头颅。
　　林辰缓缓走到一个房间前。
　　朝里面看去。
　　林辰能看见另一个女鬼。
　　此时，女鬼正对着昨晚怪物的头颅哭泣。
　　"不管是谁杀了你，我都一定会替你报仇。"
　　"我要让这些人类，付出死亡的代价！"
　　"是吗？"
　　林辰说道："我不信。"
　　女鬼一愣，猛地转过身来。
　　看见林辰的时候，她的眉头皱了起来，看见林辰手里的头颅时，她被吓了一跳。
　　那不是自己的好姐妹吗？
　　怎么现在，只剩下一个脑袋了！
　　而且她的脸上，全是惊恐！

