第333章 我起了，被一剑秒了，有什么好说的
　　这个府邸有九层楼，当来到第七层的时候，岚就明显有些抵挡不住了。
　　他开始受伤了。
　　等他们来到第九层的时候。
　　岚身上的黑色衣袍，有几个地方都破裂了。
　　第九层。
　　也是最后的一层。
　　眼前有一个红色的大门。
　　林辰走上前去，伸手将大门推开。
　　一个巨大的房间，出现在林辰和岚的面前。
　　这个房间起码有四十米长宽，二十米高！
　　巨大得不像话。
　　而且地面还有一层红色的地毯。
　　四周的墙壁上，也都挂着红色的布条。
　　看着十分喜庆，但又非常的诡异。
　　在房间的地上，有几个女人的尸体，她们穿的衣服很少，惨死在这大厅中。
　　而在大厅的中间，有一张巨大的床。
　　这床起码有十米长！
　　床上有一个很高大的男人。
　　他一只手，就能握住一个女人的腰！
　　此时他只穿了一条短裤，正在和两个女人玩游戏。
　　看见他的时候，林辰在想要不要关掉直播。
　　不过这个时候，床上的男人看见了林辰和岚。
　　“哪里来的老鼠？”
　　“竟然敢打扰本大爷的雅兴。”
　　他随手将两个女人扔开。
　　这两个女人惊慌失措的逃掉了。
　　岚向前一步，说道：“你与邪神勾结，今天我奉命来将你斩杀。”
　　“束手就擒吧。”
　　“哈哈哈——”
　　朱家的家主大笑。
　　他笑的时候，身上的肉都在颤抖。
　　就像是一头肥猪。
　　称之为猪王也不为过。
　　“就凭你？”
　　“一个毛都没长齐的小孩，也敢跟我说这种话？”
　　“谁给你的勇气？”
　　他挥了挥手。
　　轰！
　　旁边墙壁炸开。
　　一个长着猪脑袋，手持一把战斧的怪物，破墙而入。
　　这把战斧很长。
　　像是一把长槍。
　　不过槍头变成了斧头，锋利至极，寒光逼人。
　　看着就很危险。
　　岚的眉头皱了起来，因为他从这个猪头怪物的身上，感觉到了危险。
　　这和自己之前遇见的任何一个敌人都不同。
　　他太强大了。
　　朱家家主笑道：“正好我觉得这日子有些烦闷无聊。”
　　“你们几个，给我表演一番好了。”
　　表演？
　　岚的眉头皱了起来。
　　这个男人，究竟把他们当做了什么？
　　取乐的工具吗？
　　岚想一剑砍死了他，但是现在不行，因为还有一个猪头怪物挡路。
　　岚拔出长剑，瞬间朝猪头怪物杀去。
　　当当当！
　　长剑和巨斧碰撞的声音不断响起。
　　经过八层楼的战斗，岚的实力有所损耗，现在不是全盛的姿态。
　　加上巨斧势大力沉，他竟然被压制了。
　　只能不断用长剑抵挡。
　　“哈哈哈！”
　　朱家家主大笑：“不错，不错，有些精彩。”
　　“你还能抵挡到几时呢？”
　　话音落下。
　　岚的长剑被一斧头劈飞。
　　他自己也承受不住这股巨力，被震得踉跄后退。
　　刚刚站稳，他一抬头，就看见一把锋利的战斧，从天而来，狠狠的朝着他的面门劈来！
　　岚瞳孔一缩。
　　要交代在这里了吗？
　　这个猪头怪物，确实太强大了，现在的他，根本不是对手。
　　他绝望的等死。
　　但就在此时！
　　一只手从旁边伸来，一把抓住了劈下来的战斧。
　　岚一愣。
　　猪头怪物也是一惊。
　　扭头往旁边看去。
　　他们看见了林辰。
　　林辰用手掌接住最锋利的利刃，轻轻一捏。
　　咔嚓！
　　战斧崩坏。
　　原本战无不胜的巨斧，变成一块块碎片，砸在地上。
　　林辰扭头看向床上的男人。
　　“看戏？”
　　“交钱了吗？”
　　朱家家主愣住。
　　“不给钱，等下骨灰都给你扬了。”
　　林辰说着，一掌拍在猪头怪物的脑袋上。
　　砰！
　　猪头炸开。
　　猪头怪物的尸体，直挺挺的倒在了地上。
　　一击，秒杀！
　　猪头怪物连反应的机会都没有！
　　房间里瞬间安静了。
　　岚的瞳孔在剧烈颤抖着。
　　他刚刚和猪头怪物战斗过，所以知道猪头怪物有多强大，简直就像是一尊战神。
　　可是。
　　强如猪头战神。
　　竟然直接被林辰一掌拍死了。
　　那一掌，看起来普通至极，就像是随手拍出的一掌。
　　随手一掌，就有这么恐怖的力量？
　　我超。
　　这太逆天了。
　　这是人类能拥有的力量吗？
　　朱家家主也一脸的震惊。
　　这个人，是否有点太强大了？
　　猪头怪物是自己精心改造出来的，实力不说天下无敌，至少难逢敌手。
　　结果，一招秒了，有什么好说的？
　　有点恐怖。
　　朱家家主坐不住了，从床上站了起来。
　　“你有资格让我亲自动手。”
　　他大喝一声。
　　轰！
　　脚下的床直接爆炸了。
　　同时他的身体也发生了一些变化。
　　他的身体，竟然又大了一圈。
　　双眼变得很大，很圆，眼眶往里面凹陷，并且变成了黑色。
　　他的手臂也粗壮了一圈。
　　看起来……
　　更像是一头猪了。
　　猪王！
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：猪王
　　种族：人／妖邪
　　体质：８９
　　力量：１０５
　　速度：８
　　精神：１７６
　　技能：风火轮
　　天赋：巨大化
　　信息：英雄后人，但被权势迷了双眼，想要成为坐拥万里江山的王者，所以暗中研究何罗神，并且改造出属于自己的怪物，自身也因为何罗神的力量而变成怪物。】
　　【风火轮：蜷缩身体，变成一个高速滚动的圆球，撞飞沿途的所有敌人。】
　　【巨大化：让身体变得无比巨大，但只能使用一次。】
　　看完信息。
　　林辰一时间不知道该说什么好。
　　数据挺强的。
　　就是这些技能。
　　没一个能用的，什么垃圾ｂｏｓｓ？
　　这个时候。
　　朱家家主真的把身体蜷缩起来了！
　　变成一个球，要撞过来了。
　　林辰对岚说道：“小老弟，往后稍稍。”
　　岚下意识的往后退。
　　下一秒。
　　轰隆～
　　圆球滚动，猛然朝两人冲来。
　　林辰慢悠悠的捡起地上的剑，然后一剑劈下。
　　锵！
　　剑光耀眼。
　　雪白的剑光，直接从这个房间中竖着飞了出去，在外面越拉越长，越变越大，直到消失不见。
　　朱家家主不动了。
　　他保持着圆球模样，一动不动。
　　林辰没有多看他一眼，随手把长剑扔回地上。
　　岚睁大眼睛。
　　刚刚发生了什么？
　　好像在瞬间，他看见了一道雪白的剑光。
　　不过剑光转瞬即逝，就像是打雷时的光芒。
　　怎么朱家家主不动了？
　　一丝好奇，浮上他的心头。
　　他缓缓走过去，伸手触碰了一下。
　　砰砰——
　　圆球忽然一分为二，摔在了地上，鲜血喷溅，几乎染红了这个房间。
　　岚的眼睛瞬间瞪圆了。
　　死了？
　　强大的朱家家主，被林辰一剑秒杀？

