第346章 被气疯的速度王者
　　三个小时，很快就要过去了。
　　得知林辰马上就要走了，龙帝、岚等人都非常的不舍。
　　但也没有劝说林辰留下来。
　　龙帝说道：“我明白的，肯定还有很多人在等着前辈去拯救吧。”
　　“我能做的不多，只能祝福前辈。”
　　“如果需要帮助，可以来找我。”
　　岚上前说道：“前辈，我会以你为目标，成为一位为国为民的人。”
　　诸葛铭则操控机关兽，给林辰带来许多的书。
　　那是诸葛铭的全部心血。
　　里面有各种机关兽、机甲的制作方法。
　　“前辈，这些都带走吧。”
　　诸葛铭笑道：“希望以后能帮到你。”
　　就连司马荧也走了过来。
　　她一脸不舍，对林辰说道：“前辈，我也会努力的，我要用秘术造福百姓。”
　　“我不会再逃避了。”
　　林辰点头说道：“挺好的。”
　　“谢谢你。”
　　司马荧缓缓说道：“是你当初，将我打醒了。”
　　“如果没有你，我不会坚定自己的决心。”
　　林辰说道：“祝你们顺利。”
　　当他将所有书本收起。
　　龙帝对下面的百姓说道：“各位，上仙就要离开了，我们一起恭送！”
　　所有人都安静下来。
　　然后，再次跪下。
　　“上仙保重！”
　　他们一齐大声说道，声音响亮，经久不衰。
　　在众人送别的目光中，林辰化作一道白光，冲上天去，消失不见。
　　三个小时过去了。
　　林辰被传送走，离开了当前的游戏。
　　在雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“恭喜玩家，成功通关温暖的雪游戏。”
　　“正在计算玩家分数。”
　　林辰等了好一会。
　　恐怖游戏的声音，才再一次响起。
　　“主线任务：停住风雪，完美达成，奖励提升５００％。”
　　“支线任务：打败朱家家主，完美达成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：拯救诸葛家，完美达成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：拯救司马家，完美达成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：拯救虎家将军，完美达成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：拯救龙帝，完美达成，奖励提升３００％。”
　　“隐藏任务：摧毁白莲，完美达成，奖励提升５００％。”
　　“隐藏任务：打败蛇妖，完美达成，奖励提升１０００％。”
　　这还没有结束。
　　恐怖游戏的声音，仍旧在响起。
　　“恭喜玩家，获得终极称号：救世主（在皇城中救治２００００人以上），奖励提升２０００％。”
　　“正在统计玩家累计加成。”
　　“累计加成：５５００％！”
　　“评价：ＳＳＳ！超越完美！”
　　“恭喜玩家，获得以下奖励。”
　　“５５００经验点数，抵命玉佩，永不分离的种子，终极治疗药水１０瓶。”
　　这还没完。
　　恐怖游戏又问林辰：“恭喜玩家，你是第一个通关温暖的雪的玩家，并且还是第一个达成超越完美评级的玩家，我们将进行一次全球公告，请问是否隐藏姓名？”
　　林辰说道：“否。”
　　恐怖游戏的声音，立刻就在全球范围内响了起来。
　　“让我们恭喜来自龙国的玩家，林辰！”
　　“他是第一个通关温暖的雪的玩家！”
　　“并且他在该游戏中，取得了超越完美评级，还获得了终极称号：救世主！”
　　“以下是林辰获得的奖励。”
　　“１００００经验点数。”
　　朴实无华的经验奖励。
　　但是看见这个数目的时候，所有人都傻眼了。
　　“我超，几个零？一二三四，四个！一万经验！”
　　“奖励直接拿了一万经验！”
　　“我他妈，我就算十辈子，都赚不到这么多经验啊！”
　　“林神，我是你的狗，分我点经验吧。”
　　“给我百分之一，也够我用好久了。”
　　轰！
　　速度王者直接一拳打穿了墙壁。
　　“你娘的，为什么！”
　　“我都把电脑砸了，你为什么还要让我听到你的消息！”
　　他快要被气疯了。
　　砸掉电脑，是因为他不想看见林辰获胜的模样。
　　结果没想到。
　　林辰竟然触发了全球公告。
　　而这个奖励，更是逆天的１００００点经验。
　　他忙活了九年，也没有这么多经验啊。
　　这竟然是林辰的一次游戏奖励而已！
　　气的速度王者肺都要炸了。
　　林辰听到这个奖励的时候，也有些惊讶。
　　整整一万点。
　　这绝对是目前为止，奖励给的最多的点数了吧？
　　单纯的经验奖励，没有别的道具，就只有经验，而且经验管够。
　　“玩家的累积奖励如下。”
　　“１５５００经验点数，抵命玉佩，永不分离的种子，终极治疗药水１０瓶。”
　　抵命玉佩？
　　永不分离的种子？
　　都是什么奇怪的东西？
　　林辰先是看向抵命玉佩。
　　“抵命玉佩：蕴含天地奥义的玉佩，可以替主人挡住一次致命的攻击，只能使用一次。”
　　这个玉佩，好像是当初司马荧送给自己的。
　　“永不分离的种子：种在土里，会开出漂亮的花，传说当永不分离遇到一生一世时，会产生神奇的变化。”
　　林辰记起来了。
　　永不分离，是一种花，一对恋人的血流淌到哪，花就开在哪。
　　“都是好东西。”
　　全部收下。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“激活系统奖励加成１００％。”
　　“恭喜宿主，获得以下奖励。”
　　“３１０００经验点数。”
　　“不死玉佩。”
　　“永不分离１朵。”
　　“终极治疗药水２０瓶。”
　　乍一看。
　　林辰突然感觉，治疗药水竟然是最没有牌面的东西。
　　毕竟自己是真的不缺这个。
　　泛滥成灾了要。
　　“玉佩升级了，我看看。”
　　林辰看向不死玉佩。
　　“不死玉佩：可以为主人挡住一次致命的攻击，并且恢复主人的全部状态。”
　　林辰一眼就明白了。
　　这是免死＋恢复。
　　如果身受重伤，下一招就要被打死的时候，这个玉佩会挡住杀招，然后让玉佩的主人全面恢复过来。
　　逆转战斗，不是问题！
　　“强啊。”
　　林辰又看向下一样东西。
　　“永不分离：传说中的花朵，能让两情相悦的人永不分离，当和一生一世相遇时，似乎会发生什么神奇的事情？”
　　原本还是种子。
　　现在干脆就变成了一朵花。
　　系统这是帮他把种花的过程都省略了。
　　林辰微笑道：“真不错。”
　　省略得好。
　　他左手拿出永不分离，右手拿出一生一世。
　　会发生什么变化？

