第387章 我怀疑林神玩的真的是破解版
　　林辰伸手把剑拿了过来。
　　扫了一眼数据。
　　传说中的巅峰武器？
　　【称呼：流浪大剑
　　手持时获得以下效果：
　　体质：+0
　　力量：+20
　　速度：-2
　　精神：+0
　　技能：重劈
　　信息：一把强大的重剑。】
　　【重劈：将全部力量汇聚到剑身上，重重砸落，摧毁一切！】
　　看完。
　　林辰沉默了。
　　就这啊？
　　你管这叫巅峰武器？
　　唯一的增益效果，就是加20点力量。
　　但还有个要命的缺陷，减少2点速度。
　　本来速度就很难提升，而且速度都不高，还减少2点，太要命了。
　　"总的来说，就是一把中规中矩的武器，甚至算不上太出众。"
　　更不要说巅峰武器。
　　相差十万八千里呢。
　　"英雄，有缘再见。"
　　城主将流浪大剑送给林辰之后，快步离开了这里，赶往营地去了。
　　林辰低头看了一眼流浪大剑。
　　"留着吧，说不定能拿来升级什么的。"
　　随手就收进系统仓库里。
　　看了一眼池子里的水，林辰装了一些，打算看看洒在怪物身上，会有什么效果。
　　他快步离开大厅。
　　根据之前攻略看的，他前往城堡的角落。
　　很快，他看见了一个正倚靠着城墙的男人。
　　林辰刚刚走近，这个男人就先说话了。
　　"朋友，你好。"
　　"我是一个女孩的父亲。"
　　"但是我的女儿，不知道跑到什么地方去了，你能帮我找到她吗？"
　　"或者告诉我，她在什么地方？"
　　林辰没有说话，而是先扫了一眼他的数据。
　　【称呼：狼人
　　体质：108
　　力量：98
　　速度：10
　　精神：167
　　技能：狼爪，长啸
　　信息：实力强大的狼人，也是攻打城堡的主力、以及发起者，只要消灭他，城堡就会恢复祥和。】
　　【狼爪：用锋利的爪牙，撕开猎物。】
　　【长啸：仰天长啸，提升10点力量，持续3分钟。】
　　看完数据。
　　林辰微微一笑，确实有些厉害。
　　不过……
　　"我正好知道你女儿的所在。"
　　林辰微笑道："你靠近点，我告诉你。"
　　"真的吗？"
　　狼人的眼睛亮了一下，立刻笑呵呵的凑近林辰。
　　狼人知道人类还有一个营地，只要找到那个营地，就能把所有人都杀死。
　　眼前这个人类，竟然这么容易就被自己骗了。
　　真是傻逼。
　　当然，也有可能是自己太聪明了。
　　唉，有时候，感觉太聪明，无敌也是一种寂寞。
　　"快说。"
　　狼人急不可待的说道。
　　"她在……"
　　林辰拿出装好的净化泉，直接倒在了他的头上。
　　忽然被净化泉冲洗。
　　狼人一愣，随后一股剧痛，从四肢百脉上传来。
　　"啊！"
　　他忍不住踉跄后退，同时控制不住的大吼着。
　　林辰看着他，发现狼人浑身都在冒烟。
　　他已经维持不住人形了，身上长出大量的灰色毛发，只是十多秒钟的时间，他就变回了一头狼人。
　　不过眼下，他一点也不凶猛，反倒无比狼狈。
　　被净化泉触碰过的地方，毛发都掉干净了。
　　而且还在滋滋冒烟。
　　林辰看一眼数据。
　　【称呼：狼人（封印中）
　　体质：30
　　力量：20
　　速度：3
　　精神：22
　　技能：狼爪（封印中），长啸（封印中）
　　信息：原本是实力强大的狼人，但被净化泉压制了实力，现在无比的虚弱，正是打败他的最好时机！】
　　看完信息，林辰直呼好家伙。
　　现在的数据，和原来的数据对比，简直就是天差地别。
　　已经到任人宰割的地步了。
　　因为……
　　按照林辰的流程来做任务，前面会获得一把流浪大剑。
　　流浪大剑直接+20力量，碾压了狼人的数据！
　　"我懂了。"
　　林辰心想："流浪大剑，是任务道具，用来对付狼人的。"
　　就跟以前找的什么圣剑、圣盾是一样的。
　　"你，你你你！"
　　狼人话说都不利索了，他一脸愤怒的瞪着林辰。
　　"你什么你？"
　　林辰说道："我告诉你，那个女孩在哪。"
　　"在你坟前！"
　　锵！
　　流浪大剑，出现！
　　在狼人面前，流浪大剑剑锋寒光闪烁，一股冷意直刺狼人，他感觉灵魂都要被冻结了。
　　"你怎么看穿我身份的？"
　　狼人胆子都快要被吓破了。
　　现在的情况，跟他预料的，完全不一样。
　　截然相反。
　　这个男人，从一开始就看穿了自己的身份和打算。
　　他根本不傻。
　　真正傻逼的，是自己！
　　一想到自己刚刚那点得意的小心思，狼人觉得自己，真的是蠢得无可救药了。
　　"你的演技太差了。"
　　林辰说道：“骗我，你还是太年轻了。”
　　他走过去，直接一剑捅穿了狼人。
　　然后拔出流浪大剑。
　　"重劈！"
　　撕拉！
　　一剑砍下，狼人当场被一分为二，死的不能再死。
　　林辰甩了甩流浪大剑："还挺好用。"
　　"不过，这把剑确实很垃圾……"
　　还是找个时间还给城主算了。
　　真看不上。
　　这一切，都落在了观众的眼里。
　　此时此刻，所有观众都在发呆。
　　过了好一会，才有人发出弹幕。
　　"我真的没想到，墙边的男人，竟然才是真正的狼人！"
　　"所以说，一开始，我们就把营地的所在，告诉了真正的狼人？"
　　"是我们把小女孩，还有营地里所有人害死的？"
　　这个结果，让许多人无法接受。
　　也有一些人在称赞林辰。
　　"感谢林神，如果不是林神解密，我们可能一辈子都无法知道真相。"
　　"林神太牛逼了，藏得这么深，竟然都被林神破解了。"
　　"这狼人真是恶毒啊，杀得好，杀得好啊！"
　　"林神，唯一的神！"
　　有些手快的观众，已经开始整理林辰的通关思路，然后弄成攻略贴，发上全网！
　　《流浪大剑》的游戏真相！
　　"所有的玩家都被boss欺骗了！"
　　"只有林神，他独自一个人，看穿了一切！"
　　狼人和城主的身份曝光。
　　所有人都震怒了。
　　他们一边感谢林辰解出真相，一边对狼人破口大骂。
　　"傻卵狼人，别让我逮着了，不然有你好果子吃的！"
　　"我要杀你一万遍，狼人！"
　　"我要把你挫骨扬灰！"
　　骂完之后，他们就在下面感谢林辰。
　　"多谢林神，没有林神，我们要被骗一辈子。"
　　"同样是第一次玩，怎么差距就这么大呢，我们都被狼人耍地团团转，就林神一眼看穿了。"
　　"林神太牛逼了，玩的游戏，都跟破解版似的。"

