第300章 林辰快滚出来受死
　　当林辰在打量老头的时候，老头也在打量林辰。
　　最后老头出声问道：“请问，你就是林辰？”
　　林辰点头，应道：“是我。”
　　“你好。”
　　老头自我介绍：“我是苍穹市武术协会的会长，彭万里。”
　　“你好。”林辰微笑。
　　“不知道彭会长，找我有什么事情？”
　　武术协会的人跑来找自己？
　　真是怪事。
　　彭万里笑了一下，说道：“想邀请你加入我们武术协会。”
　　“实不相瞒，最近几年开始，我们武术协会就没有什么新鲜血液流入了。”
　　“如要不了多久，我们武术协会就会变成一潭死水。”
　　林辰问道：“这关我什么事？”
　　“你的人气很高。”
　　“而且，你也有一些身手。”
　　彭万里说道：“如果你加入协会，可以吸引到很多的新人。”
　　“而且你也会变得更强。”
　　变得更强？
　　林辰笑了。
　　自己现在功法一堆，身法剑法应有尽有。
　　想让自己变得更强，只靠练武已经不可能了。
　　还得靠新的技能，新的功法。
　　“我没兴趣。”林辰说道。
　　彭万里沉默了好一会。
　　最后他咬了咬牙，说道：“你是否可以来我们协会待上片刻。”
　　“我们可以出钱。”
　　有钱？
　　林辰立刻说道：“好说，十万块钱一个钟。”
　　“好。”
　　彭万里直接说道：“我给你一百万。”
　　寄。
　　林辰感觉自己失算了。
　　没想到这个老头竟然这么有钱，早知道应该报价一百万一个钟的。
　　林辰锁好门窗，又检查过厨房，确定煤气等东西都没问题后，才跟着彭万里离开了别墅。
　　“你算盘倒是打得精明。”
　　林辰知道彭万里的计划。
　　是想利用自己的名气，吸引一些年轻人前来。
　　到时候，一百个年轻人里，有一个愿意留下来学武，彭万里也是不亏的。
　　因为有新鲜血液流入了。
　　武术协会这才能继续存活下去。
　　林辰跟他上了车，半个小时后，车子缓缓停在一个一栋大楼前。
　　他看着这大楼。
　　“这是你们协会的？”
　　彭万里点头，说道：“是的，这是我们的协会大楼。”
　　“你们可真有钱。”
　　应该收两百万一个钟的。
　　走进楼里。
　　第一层是接客厅，很空旷，见不到几个人。
　　而且多是一些中年男子，还有老头。
　　如果不是彭万里说过这是武术协会，他都以为自己进了什么养老俱乐部。
　　彭万里一回来，就直奔上层。
　　他让人立刻发布消息，说：“林辰在武术协会，打算挑选徒弟！”
　　林辰在旁边说道：“你这算是诈骗了。”
　　彭万里却嘿嘿一笑。
　　“算不上。”
　　“到时候，就说你都看不上就行了。”
　　想让林辰看中，就要在这里好好修行。
　　这样，就有很多人肯留下来练武了。
　　消息一出，确实引来了许多的年轻人。
　　原本冷清的大楼，重新变得热闹起来。
　　彭万里看着人头攒动的人，感慨道：“好多人啊。”
　　“不知道能有几人留下来。”
　　几位老师傅，还有几位已经毕业的学生站了出来，维持秩序。
　　“想成为林辰的徒弟，你们必须要表现出自己的实力。”
　　“过来试试身手吧。”
　　一些简单的测试。
　　比如做五十个俯卧撑，二十个引体向上……
　　有九成九的人没完成。
　　有一些老师傅和毕业的学生在表演对打。
　　战斗很精彩。
　　成功吸引了不少人的兴趣。
　　因为打的确实很帅。
　　见时机成熟，几个容貌还算漂亮的女孩走出，引导他们去报名。
　　她们还笑着说道：“要是你们都报名了。”
　　“我可就是你们的师姐了。”
　　一听有师姐，还是年轻漂亮的师姐，不少人都心动了。
　　有师姐，以后肯定有师妹！
　　这能不冲？
　　林辰看见这些人的反应，笑着对彭万里说道：“高，实在是高。”
　　“他们都是为你来的。”
　　彭万里说道：“没有你，我的手段再高明都没用。”
　　当报名在进行得如火如荼的时候。
　　忽然有一道不合时宜的声音响起。
　　“林辰在哪？”
　　“给我滚出来！”
　　这是一道蹩脚的中文，但声音洪亮，瞬间吸引了整个大厅的人的注意。
　　林辰和彭万里也朝着声音传来的方向看去。
　　一个剪着寸头，身形高大的丑国人，正大步走来！
　　他穿着白色背心，可以看见身上爆炸的肌肉。
　　块块分明。
　　上面还有一些暴起的青筋。
　　看着就很厉害。
　　估计一拳能打死一个人。
　　他往人群里一站，简直就像是一堵高墙，让不少青年连忙后退，不敢靠近他。
　　看见这一幕，丑国的男子笑了。
　　“龙国的人，都是一帮废物。”
　　这话让很多人不爽。
　　但又不敢站出来，担心被他一拳打飞。
　　丑国男子更加得意，戏谑的说道：“林辰在哪？快滚出来受死！”
　　来找自己的。
　　林辰准备走出去。
　　但这个时候。
　　场中一个年轻男子站了出来。
　　他是协会中的毕业生。
　　他说道：“对付你，何须林神动手？我一个人就可以了！”
　　走到丑国男子面前。
　　他大声说道：“我叫何明，我不杀无名之辈，报上你的名字。”
　　“约翰。”
　　丑国男子说道：“记好了，败你的人叫约翰。”
　　何明冷笑。
　　他说道：“跟我去演武场打，在这里，我怕伤了无辜的人。”
　　林辰看着何明，然后对彭万里说道：“你这里教出来的人，还不错啊。”
　　彭万里微笑道：“那是当然。”
　　“我这里不仅修身，更要修心，德智体美劳全面发展。”
　　因为练武之后，会获得强大的，远超常人的力量。
　　如果不能控制这股力量。
　　不仅会伤害自己，还会伤害周围的人，祸患无穷。
　　所以协会的宗旨是：练武之人，先练心，再练武。
　　刀为什么要有鞘？
　　因为刀不是为了杀，而是为了藏。
　　何明和约翰来到练武场中。
　　这里的地面都铺了泡沫板，防止出现摔伤等情况。
　　很多人跟过来，远远的看着。
　　何明深吸一口气，双脚扎稳步伐，仿佛脚下生根，然后缓缓抬起双手，做出架势。
　　约翰却是不屑一笑。
　　他拍了拍胸膛，说道：“来吧。”
　　“我让你五招。”
　　何明眉头一皱，好张狂的人！
　　但他也不客气，瞬间冲了过去，他双腿的爆发力惊人，瞬间冲出五米，然后一拳朝着约翰的腹部轰出。
　　砰！
　　一声闷响。
　　这一拳，结结实实的打在了约翰的腹部。
　　可是结果！
　　约翰不为所动！
　　他仍旧站在原地，一动不动！

