第337章 十大高手出来挨打，学学林辰
　　太牛逼了。
　　纵使是林辰，这会也有些惊讶。
　　仙剑百花，没有毁天灭地的杀伤力，却有着另一种举世无敌的力量——治疗！
　　强大到夸张，夸张到逆天的治疗效果！
　　先不说第一种能力，清除所有异常状态，这个大家都懂。
　　因为现在的治疗药水也有这种效果。
　　区别从第二条能力开始。
　　剥夺所有强化！
　　这意味着，敌人不管使用了什么样的秘法，吃了什么样的无敌猛药，在百花面前，都毫无效果。
　　因为百花能瞬间将这些强化效果全部收走。
　　然后作用在自己身上。
　　林辰看了一下这条能力的扩展提示。
　　这里的强化效果，竟然还包括治疗效果！
　　“也就是说……”
　　“所有敌人，在百花面前，都无法治疗自己，就连喝治疗药水都不行！”
　　无敌！
　　第三条效果。
　　这个也很简单易懂。
　　“就像刚刚的男孩，他是因为死亡之雪改变了种族，如果用百花，瞬间就能治好他。”
　　“换言之，整个皇城，所有已经变成怪物的人，都能恢复成原状！”
　　只要你活着的时候是个人。
　　现在也没有死。
　　那么，百花就能把你重新变回人！
　　哪怕你变成了丧尸，都能救！
　　“怪不得百花的前置任务是救人。”
　　“原来这把剑，治疗效果这么强大。”
　　第四个效果。
　　同样的霸道无边。
　　虽然描述得有些长，但是一眼就能看懂。
　　“生命领域内，会不断的恢复体质，还不会被秒杀。”
　　就这么简单，强大！
　　在生命领域中，一个核弹下来，在脸上炸开，百花也能保证你剩下１点体质。
　　不会在一瞬间被杀死。
　　给你一点生存的机会。
　　而最后的效果。
　　已经不需要解释了。
　　直接把无敌，写在了上面。
　　手持百花时，不会死亡。
　　如果说，刚刚在生命领域里，有可能被核弹后续的威力波及，然后死掉。
　　那么现在。
　　别说一枚核弹。
　　自己就算跳进太阳里游泳，也一点事都没有！
　　林辰现在算是明白，为什么百花的信息上，要写着让死亡败退了。
　　死亡真的打不过百花。
　　太恐怖了。
　　百花的强大，已经可以用恐怖来形容了。
　　简直可以把百花当做这个世界的漏洞，一个恐怖的ｂｕｇ。
　　而且这个ｂｕｇ，还是没办法修复的那种。
　　林辰深吸一口气，感觉自己这一趟，太赚了。
　　这一家三口，救得太值了。
　　砰。
　　岚从屋顶上跳了下来。
　　他走到百花旁边，紧紧的看着插在地上的长剑。
　　岚能从这把剑上感受到盎然的生机！
　　这是一把仙剑！
　　他颤抖着走近，想要近距离看这把剑。
　　可是还脚还没落下呢。
　　轰！
　　一股恐怖的气浪，直接将他掀飞出去。
　　他就像是一发炮弹，狠狠的撞在院子的墙壁上，然后把墙壁撞碎了。
　　他的身体撞开四堵墙壁，才停了下来。
　　岚狼狈的摔在地上，张口就喷出了一口血。
　　此时此刻。
　　他人都傻了。
　　不就是想靠近了看一眼吗。
　　怎么还被震飞这么远。
　　这把剑，怎么还有脾气的？
　　林辰看了一眼被震飞得不见了踪影的岚，又看向百花。
　　这把剑，脾气真的大。
　　不是主人，谁都不让碰！
　　当他爬起来，艰难的走回院子里的时候，忽然看见，林辰伸出手，轻松的将百花拔了起来。
　　“不愧是前辈。”
　　岚吐着血说道。
　　林辰看着他，说道：“不是你的东西，下次别乱碰了。”
　　这还是百花。
　　要是无双。
　　岚可能已经身首异处了。
　　岚点了点头。
　　他刚刚没有别的想法，只是想凑近看一眼。
　　而直播间里的人，在欢呼。
　　“林神是不是感动了上天，所以上天送了林辰一把仙剑？”
　　“我看傻了，林神功德无量，竟然能感动苍天！”
　　“十大高手出来挨打，你们出名这么久，竟然一点好事都没做过，看看林神吧，一个月，就感动了上天！”
　　“我强烈建议，回收十大高手的称号！”
　　“我们龙国，只有一个真正的高手，那就是天下第一，林神！”
　　“感动苍天，还有谁办得到？”
　　“这把剑看着就很不简单啊，什么宝贝能让百花齐放？”
　　他们都一脸敬佩和崇拜的看着林辰。
　　活了这么多年。
　　他们还是第一次看见这种场面。
　　苍天开眼，赠剑林辰！
　　这一幕，将载入史册！
　　甚至以后还会被拍成电影。
　　而现在。
　　岚也是无比敬佩的看着林辰：“前辈，恭喜你获得仙剑。”
　　大公无私，心系苍生，感动了上天。
　　这是他一辈子都无法做到的事情。
　　岚看着林辰的身影，感觉学到了许多，受益匪浅。
　　林辰将百花收进剑谱之中，说道：“差不多了，该继续干正事了。”
　　还要去诸葛家。
　　岚点了点头，说道：“我来带路。”
　　得知林辰要铲除死亡之雪，还世界一个安宁，这一家三口再次跪拜。
　　并且祝福林辰，一路顺风！
　　岚带着林辰一路向北，很快就来到了一个巨大的府邸前。
　　眼前的府邸，和朱家一样巨大。
　　不过看起来并没有朱家那么高大。
　　在府邸的周围，有很多死去的怪物。
　　岚走到门前，一脚踹出。
　　咚！
　　随着一声闷响，岚竟然直接被弹了回来。
　　而那大门，纹丝不动。
　　这是一个机关大门，专门防止被人暴力打开的。
　　林辰说道：“我来。”
　　他走上前，同样一脚踹出。
　　轰！
　　钢铁大门当场凹陷，连着深埋在地下的机器一起，被连根拔除。
　　大门轰然倒塌。
　　林辰大步走了进去。
　　大院之中，非常干净，这里鸟语花香，百花齐放，宛若仙境。
　　之所以会这么漂亮。
　　是因为百花。
　　院子原来的模样，已经看不出来了。
　　林辰继续往前。
　　他沿着青石，朝着面前的房子走去。
　　可是刚走两步。
　　咔嚓！
　　脚下地板忽然凹陷。
　　是一个机关！
　　几乎是瞬间，一道利箭破空而来，但被林辰抬手接住。
　　咔嚓。
　　林辰将利箭握断，然后抬脚，一脚踩下。
　　轰隆隆！
　　整个府邸都在震动。
　　其中的各种机关陷阱，全部被破坏了。
　　林辰说道：“少玩点花里花哨的东西。”
　　他大步向前。
　　岚急忙跟上，他走过青石路的时候，还忍不住低头看了好几眼。
　　好几处地方的青石都塌陷下去了。
　　那里的机关显然是被林辰提前破坏掉了。
　　“一脚？”
　　“这到底怎么办到的？”
　　一脚引发地动山摇。
　　太恐怖了。

