第303章 车子里的是什么怪物
　　车子出了郊区，进了一片林子里。
　　刚刚抵达。
　　林辰就看见小地图上有７个红点。
　　“人真多啊。”
　　林辰对５号说道：“算上你，一共８个人呢。”
　　５号再次浑身一颤。
　　不是吧。
　　他刚来，怎么就知道有几个人了？
　　难道他会透视？
　　这太离谱了！
　　而此时。
　　埋伏在四周的人都在疑惑。
　　５号怎么还不出来？
　　当初制定计划的时候就说了：一旦抵达目的地，立刻跳车，然后他们进行开槍扫射。
　　到时候，别说林辰了，就是神仙来了，也要跪在这里。
　　可是他们等了十多秒钟。
　　车子里一点动静都没有。
　　５号呢？
　　正当他们等得不耐烦，决定立刻开槍，连着５号一块扫死的时候。
　　车门打开了！
　　５号惊慌失措的从车子里跑出来。
　　他嘴巴张得很大，似乎想要喊出什么。
　　可是他还没有来得及出声。
　　一只手，就忽然从车子里伸出来，然后抓住了５号的脑袋，将他扯回了车子里。
　　所有人都愣了一下。
　　发生了什么？
　　正当他们疑惑的时候。
　　“啊！”
　　车子里，忽然发出了无比凄厉的惨叫声。
　　惨叫声响起的同时。
　　一条残断的胳膊，沾满了血的胳膊，从车门里飞了出来，掉在地上。
　　这一幕。
　　把在暗中观察的７个人都吓了一跳。
　　“啊！”
　　５号的惨叫声还在继续。
　　他撕心裂肺的大喊：“救我！”
　　“救我啊！”
　　“有怪物！”
　　“快救我！”
　　那声音非常有穿透力，好像穿过了他们的灵魂，让他们遍体生寒，身上的汗毛都控制不住的立了起来。
　　车子里，到底发生了什么？
　　惨叫声还没落下。
　　一条大腿，也从车子里飞了出来。
　　同样沾满了血。
　　是５号的腿！
　　“啊！”
　　５号惨叫声还在继续。
　　“快跑！”
　　他用最大的声音喊道：“这里有怪物，你们快跑！”
　　这一声之后。
　　声音戛然而止。
　　紧接着，一截舌頭，从车里飞了出来。
　　这一瞬间。
　　所有人都坐不住了，全部站起。
　　意外发生了！
　　出现了预料之外的情况。
　　虽然不知道５号遇到了什么，但是可以肯定的是，他遭到了恐怖怪物的袭击。
　　他们看不见车子里的情况。
　　不知道怪物是什么模样。
　　更不知道怪物是从什么地方来的。
　　唯一清楚的就是……
　　怪物很恐怖。
　　车子在剧烈的摇晃着。
　　５号仅剩的手和腿也飞了出来，沾满鲜血，掉在地上。
　　最后飞出来的，是５号的脑袋。
　　那个脑袋，就像是个篮球，在地上滚了好几圈。
　　等停下来的时候。
　　他们发现，５号在看着这边。
　　那双眼睛没有合上。
　　隔着一段距离，他们都清楚的看见了５号眼里的恐惧和绝望。
　　他死了。
　　就这么死了。
　　在两个小时前，他还有说有笑的，说让林辰从他的腿下钻过去。
　　而现在。
　　他死无全尸。
　　杀他的，究竟是什么怪物？
　　这一刻，所有人都在发抖。
　　队长大喊一声：“开槍！”
　　砰砰砰——
　　枪声大作。
　　子弹呼啸，打穿了车子，打碎了玻璃。
　　这一轮射击凶猛，直到弹夹打空了，才停了下来。
　　所有人都不安的看着车子方向。
　　怪物死了吗？
　　里面没有惨叫声。
　　队长深吸一口气，说道：“我过去看一看。”
　　他换好子弹，小心翼翼的走到车门旁边。
　　往里面一看。
　　他傻眼了。
　　整个人，都直接僵在原地。
　　因为他清楚的看见，车子里有人，不是怪物，也不是别人！
　　是７号！
　　７号是一个狙击手，本该在５０米外待命的。
　　怎么现在，他出现在车子里？
　　而且他死了。
　　全身都是弹孔，脸都被打崩了大半边。
　　血溅满了整个车子内部。
　　蹬蹬——
　　队长被吓得踉跄后退。
　　杀死５号的，绝对不是７号。
　　只有一个可能。
　　就是在他们开槍之前，怪物抓住了７号，将他放进了车子里！
　　也就是说……
　　怪物逃出来了！
　　正当他惊恐的时候。
　　“啊！”
　　漆黑的林子里，忽然传出一声惨叫。
　　这声音他们都认得。
　　是４号的声音！
　　发生什么了？
　　所有人都朝着４号惨叫的方向看去。
　　他们并没有看见４号。
　　４号消失了。
　　“救命！”
　　“有怪物！”
　　忽然，４号的惨叫声从黑暗中传出。
　　他被抓到里面去了！
　　正当旁边的３号准备冲进去救人的时候，一截断臂，从黑暗里飞了出来，拍在了３号的脸上。
　　３号低头一看。
　　是４号的手臂。
　　上面还连着肩膀，以及半边的肋骨……
　　“啊！”
　　３号当场被吓得一屁股坐在了地上。
　　其他的人更慌了。
　　队长更是大叫一声：“快跑！”
　　他们遇到了诡异的，强大的怪物，还没有看见踪迹呢。
　　就损失了３个队员。
　　这还怎么打？
　　“真是该死啊！”
　　队长扭头就跑，他的速度很快。
　　可是再快。
　　也快不过林辰。
　　一个人头从他的身边飞过，队长粗略一看，被吓得浑身冷汗。
　　是４号的头颅！
　　他也死了。
　　同样的死法，人头分离！
　　队长咬牙，朝着远方的苍穹市跑去。
　　可是刚跑出去十秒。
　　他忽然看见了３号。
　　刚刚被吓倒在地的３号，应该在自己身后才对，他怎么出现在自己的面前了？
　　可是近了。
　　他才猛地发现，这是３号的尸体！
　　３号也死了。
　　他被一只断臂刺穿了心脏，整个人都被挂在了树干上！
　　那是４号的断臂！
　　看见这一幕。
　　队长腿瞬间软了，差点摔在地上。
　　３号死的太诡异了。
　　那个怪物，已经盯上了自己？
　　想到这里，队长跑的速度更快了，现在他恨不得自己多长两条腿。
　　可是又往前跑了十秒。
　　他看见了６号。
　　６号也死了。
　　他死在半空中。
　　有什么东西，缠住了他的脖子，将他吊了起来，直接吊死在树上。
　　他死的太惨了。
　　双眼瞪出来了，舌頭也吐出来了。
　　他死不瞑目。
　　当自己跑来的时候，他似乎还在看着自己。
　　看的队长遍体生寒，肝胆俱裂。
　　根本不敢抬头看６号的尸体。
　　现在还有２号。
　　２号在哪里呢？
　　队长有些不敢继续往前跑了。
　　因为他真的害怕见到２号的尸体。
　　３号和６号，死的一个比一个惨。
　　２号怎么样了？
　　他不敢想。
　　但是身后有怪物在追赶，他不敢不跑。
　　此时此刻。
　　他不敢回头，因为害怕见到怪物。
　　不敢抬头，因为害怕见到队友的尸体。
　　可是又往前跑了１０秒。
　　他还是见到了２号的尸体。

