第334章 速度王者出来挨打，快向林辰学习
　　他过来的时候，心中想过无数可能。
　　自己绝对要用很久，才能打败朱家家主，甚至可能会死上几遍。
　　从没想过。
　　朱家家主会被一剑秒了。
　　这一剑，不仅是劈开了朱家家主，甚至将后面的房子都劈开了。
　　这得需要多强大的力量才能办到？
　　他转过身，怔怔的看着林辰。
　　此时此刻。
　　岚的脑子里都是白茫茫的一片。
　　这个人，究竟是什么情况？
　　直播间里的观众，都在大笑。
　　“小哥哥的反应就很真实。”
　　“林神的神通，可是你想象不到的。”
　　“小哥哥肯定在怀疑世界。”
　　“小小的动作，伤害还那么大，笑死了。”
　　林辰转身看向岚。
　　“别发呆了。”
　　“该去下一个家族了。”
　　听到林辰的声音，岚这才回过神来。
　　啊，对。
　　该去下一个家族了。
　　林辰问他：“下一个家族是什么家族？”
　　“诸葛家。”
　　岚说道：“诸葛家擅长机关术，他们甚至研制出机器人，机关兽来维持恐怖统治。”
　　“真的假的？”
　　这一个落后的世界，竟然还有机器人、机关兽？
　　太赛博朋克了。
　　把这些人抓回去，岂不是高达都能造出来了？
　　两人离开了朱家。
　　当林辰走出朱家的时候。
　　轰隆隆——
　　朱家忽然剧烈的震动，然后轰然倒塌了。
　　林辰问岚：“你弄的？”
　　岚摇了摇头：“不是。”
　　那就是自己崩塌的。
　　真是奇怪，还带自毁的。
　　他们走出大门，立刻就有怪物杀过来了。
　　岚提剑就上前抵挡。
　　看他身上伤痕不少，林辰扔给他一瓶治疗药水。
　　反正药水不值钱。
　　随便喝。
　　拿来洗澡都用不完。
　　岚拿着药水，一脸茫然：“这是什么？”
　　“药水。”
　　林辰说道：“喝了他，你的伤势就能全部恢复，并且三天内不用担心吸入死亡之雪。”
　　“什么？”
　　岚一脸震惊。
　　还有这种宝贝？
　　不但能治疗伤势，还能对付死亡之雪？
　　岚都有些不知所措了：“这么珍贵的东西，真的给我吗？”
　　林辰说道：“让你喝就喝，哪来这么多废话。”
　　岚心中一动。
　　“多谢前辈。”
　　恭敬一拜，他立刻将药水喝下。
　　治疗药水生效，岚顿时感觉神清气爽，身上的伤口都被治愈了。
　　两人走了两分钟。
　　忽然看见一个妇女，摇摇晃晃的往这边跑着。
　　她蒙脸的布已经掉了一半，肯定吸入了不少死亡之雪，变异只是时间问题。
　　林辰注意到，她的手里似乎紧紧抓着什么。
　　仔细一看。
　　是一个窝窝头。
　　不过这窝窝头看着好像要变质了，都开始发黑了。
　　在她身后，还有许多怪物在追赶。
　　砰。
　　女人忽然被东西绊倒了，她狼狈的摔在地上，还在地上滑了半米的距离。
　　她后面的怪物，马上就要追上来了。
　　看见这一幕。
　　林辰听到了系统的声音。
　　“叮～”
　　“触发高级隐藏任务：窝窝头。”
　　“我们在前往诸葛家的路上，遇到了一个妇女。”
　　“她似乎要不行了，而她手里还攥着一个窝窝头，似乎是要送给孩子的。”
　　“她会死在这里吗？”
　　“注意：该隐藏任务级别很高，并且任务内容接近仙剑‘百花’的获取前置任务，建议完成。”
　　林辰眼睛一眯。
　　高级隐藏任务？
　　仙剑，百花！
　　这送上门来的隐藏任务，有不要的道理？
　　岚立刻拔出了长剑，冲上前去，与那些怪物厮杀在一起。
　　有治疗药水提供的持续恢复。
　　现在岚就像一尊战神，神挡杀神，佛挡杀佛，杀这些怪物跟砍瓜切菜似的。
　　不到三分钟，他就把所有的怪物杀干净了。
　　将所有怪物解决。
　　岚提着长剑，缓缓走到妇女的面前。
　　妇女看见那把染血的剑，恐惧得浑身颤抖。
　　“不要杀我。”
　　岚神色复杂的看着林辰，问道：“前辈，要不要杀了她？”
　　林辰说道：“看你自己。”
　　岚沉默了片刻，说道：“我不知道。”
　　妇女紧张的说道：“不要杀我，我要回家。”
　　“我的孩子还在挨饿。”
　　“他们还小，不能没有我。”
　　岚的神色更加复杂了。
　　直播间里的观众也动容了。
　　现在这个世界，充满危险，如果不是逼不得已，谁愿意出来呢？
　　正如她说的。
　　如果她死了，家里的两个孩子，也显然活不久了。
　　“呜呜呜，她好可怜，我好想帮帮她。”
　　“林神会不会出手相助啊？但是我感觉希望渺茫，因为她马上就要变成怪物了。”
　　“我希望林神帮忙，但是以我对林神的了解，他不会帮忙的。”
　　还有另一帮人惊呼。
　　“速度王者也遇到过这个情况！”
　　“我记得当时速度王者，直接就把她杀了。”
　　“对，我也看见了，速度王者直接就把她的脑袋砍下来了。”
　　他们都觉得林辰不会出手帮忙。
　　毕竟帮这个女人，好像并没有任何的好处。
　　而且就连速度王者都做出了杀死她的决定。
　　所以林辰肯定不会救她的。
　　画面之中。
　　林辰一脸平静，递给岚一枚硬币，说道：“抛个硬币试试？”
　　岚一脸不解：“抛硬币？”
　　这是什么东西。
　　没见过，更没有听说过。
　　“很简单。”
　　林辰说道：“把硬币扔到天上，让它在天上旋转着掉下来，然后抓住。”
　　“如果人头的一面向上，那就不杀她。”
　　“反之，就杀了她。”
　　岚咬牙想了一下，最后说道：“还是杀了她吧。”
　　林辰：“？”
　　你想杀了她，你刚刚犹豫什么啊？
　　岚缓缓抬起手中的长剑。
　　结果还没落下，就被林辰拍飞了。
　　“你怎么下得去手啊？”
　　林辰说道：“你是为什么练武的，难道不是遇到不公义的事情时，站出来帮助别人吗？”
　　林辰又说道：“难道你没有听说过一句话，侠之大者，为国为民吗？”
　　“如果人人都能献出一点爱，那么世界将变成美好人间！”
　　岚愣住了。
　　他恍然大悟，忽然明白了刚刚为什么问自己的决定了。
　　原来，这是一场考验！
　　而自己，没有通过！
　　侠之大者，为国为民。
　　八个字，在他脑海中回响，震耳发聩。
　　林辰拿出一瓶治疗药水，递给妇女，说道：“喝下它，三天之内你不会被这破雪感染。”
　　当然不能让岚把这个女人杀了。
　　这可是完成隐藏任务的关键！
　　百花，听着就很强的仙剑，可不能放过。
　　看见林辰主动拿出药水。
　　岚睁大眼睛。
　　在这一瞬间，他忽然觉得林辰的身影好高大，好雄伟！
　　他的理想，是建立美好的人间吗？
　　岚突然有点想哭。
　　而直播间里。
　　已经有很多观众哭出来了。
　　“林神！”
　　“对不起！”
　　“我们不该猜忌你，不该觉得你和速度王者那种冷血无情的刽子手是一样的人！”
　　“林神，你就是世间唯一的真神！”
　　“如果人人都献出一点爱，世界将变成美好人间，林神真的好温柔，我真的哭死。”
　　“这不写进教科书里？”
　　“速度王者出来挨打！看看林神的行动，在看看你的行动！你真应该感到丢人，你还有没有良心了？”
　　“速度王者，你为了变强，已经走火入魔了，人命在你面前不重要了是吧？你已经不能称之为人了！你什么时候才能有林神一半的伟大？”
　　“林神不仅实力超绝，是天下第一，还如此的温柔，我支持把林神写进教科书里，每个人都要看看，向林神学习！”

