第306章 你们不能入内
　　体质和力量等都是０。
　　这是因为死亡之虫死了，所以各项数据掉到了０。
　　这些信息中，透露出来的，最重要的是——死亡之虫来自人体。
　　它们来自空气水母。
　　现在想来，好在自己给上面那三个人喝了药水。
　　不然等会他们肚子里爆出这种东西。
　　还挺恶心的。
　　林辰纵身一跃，回到地面。
　　他们三人，现在都在一脸震惊的看着林辰。
　　刚刚林辰那一脚，毁天灭地。
　　好几栋大楼都崩塌了。
　　李超壮着胆子问道：“林神，下面有什么东西吗？”
　　林辰微笑着反问他们：“你们想下去看看吗？”
　　三人一愣。
　　随后看着林辰的微笑。
　　他们都同时摇头：“还是算了吧。”
　　感觉不是什么好看的东西。
　　还是别凑热闹了。
　　林辰继续往前走。
　　不过他还是跟几个人说道：“还记得来时，看见地上的大洞吗？”
　　“那些都是被虫子钻出来的。”
　　听到这个。
　　三人大惊失色。
　　那些大洞，看着有两三米宽，这是被虫子钻出来的？
　　那虫子得有多大？
　　一口能吞下一个人了吧？
　　直播间里的人也都傻眼了。
　　“这游戏到底是什么情况啊？”
　　“好诡异的地方。”
　　“七天之后，到底会发生什么事情？”
　　林辰跟着蓝色虚线，一个小时后，他走出了城市，并且远远的看见了一堵高大的城墙。
　　城墙围成一个圆圈，似乎是幸存者的聚集地。
　　又走了几分钟。
　　林辰来到城墙之下。
　　眼前是一个巨大的铁门，在铁门上还站着两个人。
　　两人戴着面罩。
　　像是救火时使用的那种，带自动净化器的。
　　而且他们全副武装，手里还有自动步枪。
　　林辰心想，这面具应该是用来抵御空气水母的。
　　这里的人，生活都需要面具吗？
　　当林辰看见他们的时候。
　　这两个人，也正看着林辰一行人。
　　张辉在旁边问林辰：“我们要进去吗？”
　　“对。”
　　林辰点头。
　　张辉立刻抬头看向上面的人，说道：“兄弟，开个门。”
　　“行个方便。”
　　可是这些人立刻拒绝：“不行！”
　　“你们立刻离开这里！”
　　“你们不得进入。”
　　张辉问道：“为什么啊？”
　　“大家都是自己人。”
　　“我们不是敌人。”
　　但上面的人还是不愿意开门。
　　“你们马上就要死了。”
　　“死远一点，别死在这里。”
　　在他们的眼里，林辰他们已经是将死之人了。
　　因为他们没有佩戴面具。
　　所以空气水母，已经进入了他们的身体，或许现在已经挤满了他们的器官。
　　尤其是肺部。
　　说不定现在，他们的肺部里全是水母的卵。
　　要不了几天，他们的肚子就会越来越大，最后无数虫子破肚而出。
　　放这些人进来。
　　就是给集会带来灾难。
　　可不能答应。
　　“林神，这怎么办啊？”
　　见守卫死活不肯答应，张辉有些着急。
　　想要了解到这个世界的情况，必须要进入这个集会。
　　不了解情况。
　　怎么应对七天之后的灾难？
　　“无妨。”
　　林辰并不在意能不能进去。
　　他说道：“先到处转转。”
　　想要进去？
　　那实在是太简单不过了。
　　只是现在，系统并没有跳出下一步的任务。
　　林辰也就不着急进去了。
　　他沿着围墙边缘，开始行走。
　　两个守卫看着他们离开，其中一个说道：“必须要向上面禀告。”
　　“可不能让这些人跑进来。”
　　“不然就死定了。”
　　林辰绕到后面，看见了一条小路。
　　小路的出发点是一个新的城门。
　　然后通往远处的高山。
　　抬头看了城门一眼，上面并没有人。
　　没有人看守？
　　林辰纵身一跃，跳到城墙上，左右看了一眼，果然没有人。
　　“这什么守卫？”
　　果然。
　　要进去的话，太简单了。
　　林辰准备跳下去，准备打开城门，忽然发现，城门并没有关上，只是合上了，没有拉下门栓。
　　林辰：“……”
　　这安保，也太差了吧？
　　真不怕被怪物偷家吗？
　　他打开门，走了出来，随意的朝着远处的小路看了一眼。
　　他看见了一道白色的身影。
　　那似乎是一个人。
　　对方正在往山上走，眨眼就不见了。
　　林辰立刻明白了。
　　不久前，有人从城里出来了。
　　对方想办法引开了守卫，又开门出去，所以现在大门开着，也没有守卫。
　　外面这么危险，是谁跑出来了？
　　难道是卧底？
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：追上神秘人。”
　　“我们见到一个神秘人离开了集会，并且往山上走了。”
　　“天马上就要黑了。”
　　“究竟是谁，要这个时候上山？”
　　“山上又有什么不为人知的秘密？”
　　林辰对三个人说道：“走。”
　　然后快步沿着小道追了上去。
　　雯雯、李超和张辉一脸不解，发生了什么？
　　但眼看林辰就要走远了，他们也急忙跟上。
　　山上的小路很久没有人走过了。
　　杂草丛生，还有许多乱石。
　　林辰很快就看见了对方的背影。
　　第一时间用系统扫描。
　　【称呼：小可
　　种族：人
　　体质：６
　　力量：５
　　速度：５
　　精神：６８
　　信息：出生在集会中的小女孩，在她三岁的时候，父母就意外离世了，现在和爷爷一起生活。】
　　林辰有些惊讶。
　　神秘人呢？
　　是一个普通的小女孩？
　　不过她的行动仍旧很可疑，天要黑了，她一个女孩，怎么敢跑到山里来的？
　　林辰示意身后这三个人小声一点。
　　然后悄然跟上。
　　雯雯他们也看见小可了，知道要跟踪神秘人，于是一个个的都动作轻缓，不敢用力。
　　林辰跟她走了一个时辰。
　　她的体质不高，速度也不快，加上这山路陡峭。
　　一个小时，她也才堪堪爬上去五百多米。
　　天已经黑了。
　　不过她似乎没有回头的打算。
　　一路往上。
　　又爬了十多分钟。
　　林辰看见黑暗中，有一个破败的房子。
　　小可走到房子前面，左右看了一眼，最后深吸一口气，大步的走了进去。
　　林辰来到门口，看见了房子内的情况。
　　这根本不是什么房子。
　　而是一个寺院。
　　在大厅的最前方，有一尊佛祖的雕像。
　　不过太久没人来了。
　　佛祖的身上落满了灰尘，都快看不清楚样子了。
　　小可从口袋里拿出一块抹布，爬到佛祖身上帮他擦掉灰尘。
　　因为灰尘太滑。
　　她还从上面摔下来一次。
　　不过她揉了揉摔伤的位置，又爬上去，继续擦拭灰尘。
　　雯雯站在林辰后面偷看，低声问道：“她在干什么？”

