第335章 能不能要点脸，林神明明是我老公
　　速度王者的房间中。
　　他看着画面里的弹幕，拳头都捏了起来，脸上青筋暴起，杀气腾腾。
　　你没有爱！
　　你没有心！
　　你不是人！
　　全是在骂他的。
　　气的速度王者一拳就把电脑屏幕打爆了。
　　“林辰！”
　　“你真该死！”
　　速度王者咬牙切齿的。
　　恨不得现在就抓住林辰，然后将他撕成碎片。
　　而这个时候。
　　恐怖游戏之中。
　　林辰看着妇女将药水喝下，满意的点了点头。
　　这样一来，这隐藏任务是十拿九稳了。
　　“既然遇到了。”
　　林辰说道：“那就不能坐视不理了。”
　　“带我们去你家。”
　　妇女一愣，她忙问：“恩公，你要做什么？”
　　林辰微微一笑，说道：“好人做到底，送佛送到西。”
　　“看看你家还有什么困难没有。”
　　一听这话。
　　眼泪就止不住的从女人的脸上滚落下来。
　　就连旁边的岚也深受触动。
　　岚眼中，林辰的身影越发高大。
　　不仅可以顶天立地，还能开天辟地！
　　雄伟得，就像一尊降世的神祇！
　　“论力量，我远不如他。”
　　“论胸怀，我更是惨败。”
　　“前辈，赢我太多了，我还有太多东西需要学习。”
　　直播间里的观众也都一脸崇拜的看着林辰。
　　“我错的离谱，我竟然觉得林神是铁石心肠的人，我有罪，我忏悔。”
　　“我没有林神这么强大的实力，也没有林神这么温柔善良，我输得一败涂地。”
　　“兄弟们，好消息！林神成为龙国形象大使的候选人了！”
　　“前面的，真的假的？”
　　“真的，不信去官网看！”
　　许多人立刻打开官网。
　　进去一看。
　　果然！
　　林辰被提名为龙国形象大使的候选人！
　　这可不是什么人都能有这种资格的。
　　首先要长得帅。
　　然后是德才兼备，有丰功伟绩，还要获得许多群众的认可。
　　更重要的是，能体现出龙国的精神。
　　官方都出面表示。
　　“林辰同志，在恐怖游戏当中，也充分展现出我们龙国热情、温柔、善解人意、乐于助人的一面。”
　　“这份温柔，不限世界，不限国度，是诸多青少年，以及玩家的学习榜样。”
　　看见官方的证明。
　　许多人激动的大喊。
　　“我超，牛逼啊，不愧是林神！”
　　“就问还有谁？”
　　“当世十大高手里，一个拿到提名的都没有，林辰出现才一个月，就拿到了提名！”
　　“林神太强啦，不愧是天下第一！”
　　而这个时候。
　　林辰并不知道外面，自己都快变成龙国形象大使了。
　　他现在只想完成这个隐藏任务。
　　拿到仙剑百花！
　　妇女跪在林辰的面前，重重的给林辰磕了一个响头。
　　“恩公大恩大德，无以为报。”
　　“若有来生，一定给恩公做牛做马。”
　　林辰说道：“行了，赶紧走吧。”
　　岚看着林辰的背影。
　　感觉……
　　这位前辈，不仅温柔善良，还不求回报。
　　这就是侠之大者，为国为民的真实写照吗？
　　女人从地上爬了起来，带着林辰离开这里。
　　一路上有不少怪物出来袭击。
　　但都被岚一人轻松解决。
　　半个多小时后，三人来到皇城的一个角落中。
　　这里有一个窄小的府邸。
　　妇女说道：“这里就是我家。”
　　林辰看了一眼小地图，小地图上显示，里面有一个红点，一个黄点。
　　这两个小点还挨得很近。
　　林辰问她：“你家里几个人啊。”
　　“算上我，三个。”
　　妇女对林辰的问题全部回答：“我还有一儿子，一个女儿。”
　　林辰看了一眼小地图上的红点。
　　要么是怪物进来了。
　　要么，就是她的一个孩子正在变成怪物。
　　不论是哪种结果，都会影响他完成任务。
　　林辰立刻上前，推门而入。
　　刚刚打开门，他就看见了一个男孩，还有一个女孩。
　　男孩高大一些，女孩则娇小一些。
　　两人都站在屋檐下，正紧张的看着自己。
　　林辰的目光落到了男孩身上。
　　他的身体，已经开始变异了。
　　先是右腿，他的右腿比左腿粗大了一圈，鞋子都被撑破了，露出了羊的蹄子。
　　然后是左手。
　　他的左手变得又细又长，手指还变成了黑色的，锋利的爪子。
　　林辰立刻看了一眼他的信息。
　　种族：人／妖邪
　　信息：小女孩的哥哥，身为哥哥，要保护好妹妹，哪怕他变成怪物，也没有忘记这个事情。
　　看见林辰进来。
　　男孩先是紧张，紧接着双眼之中冒出红光，就要对林辰动手了。
　　岚走进来，看见正在变成怪物的小男孩，立刻拔出长剑。
　　准备上前斩杀他。
　　但林辰拦住了他。
　　林辰说道：“别动手。”
　　这个男孩，显然也是隐藏任务的一环，救治了他，就能完成这个隐藏任务！
　　而这也是最难的一个地方。
　　让已经开始变成怪物的人，重新变回一个人。
　　只能说不愧是仙剑的前置任务。
　　难度果然不是一般的高。
　　不过！
　　好在自己有无数的治疗药水！
　　这个男孩，还有救！
　　当小男孩冲过来的时候，妇女走了进来。
　　她看见冲来的小男孩，瞬间被吓了一跳。
　　怪物？
　　但是反应过来后，立刻就哭了。
　　这哪里是怪物？
　　分明是自己的孩子！
　　小男孩看见妇女，眼中的杀意瞬间不见了。
　　旁边岚低声问林辰：“前辈，这个怪物，该不会就是她的孩子吧？”
　　林辰点头说道：“你猜对了。”
　　“而且这是一个很特别的怪物。”
　　林辰说道：“他变成了怪物，也没有忘记保护妹妹的使命。”
　　岚浑身一怔。
　　忽然意识到，自己刚刚好像差点做了错事。
　　直播间里的观众，纷纷泪目。
　　“哭了，变成怪物，也要保护妹妹。”
　　“我超，我想到个恐怖的事情，如果没有他们没有遇到林辰的话，会发生什么事情？”
　　“妇女会死在路上，手里攥着一个变形发黑的窝窝头。”
　　“她的儿子变成了怪物，女孩在旁边哭，有一天岚路过这里，把这个怪物杀了。”
　　“下次路过的时候，女孩也变成了怪物，站在院子里发呆，岚再次路过，也把她杀了。”
　　“等第三次路过的时候，院子里空空如也，只有一地的雪……”
　　“我日，前面的别说了，我撑不住了，要哭了。”
　　“她们的命运，本该是家破人亡，但是现在没有，因为她们遇到了林辰！”
　　“因为林辰，妇女没死，还回到了家，因为林辰，小男孩没有被岚杀死，林辰改变了这些人的命运，他就是神！”
　　“我真的，哭死了，林神太伟大了。”
　　“九年了，整整九年了，我第一次遇见林神这样的玩家，他与众不同，我这辈子都是他的粉丝！”
　　“前面的，才一辈子？我从上辈子开始，就是林神的老婆了。”
　　“臭不要脸，林神是我的老公，上上辈子就是了，我是正宫，你顶多算个小妾！”
　　本来一帮人还在感动。
　　但不知为何。
　　突然就开始争夺起林辰来。

