第320章 我呸
　　张辉也跟着跳了下去。
　　他说道：“这种事情，怎么能少了我？”
　　雯雯本来也想跳下去的，但她看见小可紧紧的抓着自己的衣角。
　　最后决定留下来。
　　“加油。”
　　她对两人大喊：“算上我那一份！”
　　李超和张辉点头，然后看向那变成苍蝇怪物的中年男子。
　　此时此刻。
　　苍蝇怪物，也就是刘全，也在看着他们。
　　“你们是那个男人的朋友吧。”
　　“哈哈哈——”
　　“想要报仇？”
　　“那你们来吧。”
　　“我就喜欢跟你们这些自以为是的人打。”
　　李超怒道：“别太得意了！”
　　他快步上前，猛地朝刘全跳去，同时双脚用力一蹬。
　　似乎是想一脚踢在刘全的身上。
　　可是。
　　嗡嗡嗡——
　　刘全的身体横着移动。
　　竟然避开了李超的攻击，并且出现在李超的右侧。
　　他伸手一拍。
　　砰！
　　李超顿时被拍飞，狼狈的摔在地上。
　　张辉没有说话，他忽然从刘全身后杀来。
　　可是刘全翅膀震动，竟然再次横着飞走，恰好避开张辉的攻击。
　　紧接着。
　　刘全往后飞，来到张辉的背后，一掌将他打翻在地。
　　他太灵活了。
　　纵使身体非常肥胖，苍蝇的翅膀，仍旧给他提供了无比巨大的机动性。
　　他可以横着飞，往前飞，往后飞，往上飞，往下飞。
　　就像是一只蜂鸟。
　　李超和张辉一个鲤鱼打挺，从地上站起来。
　　“他的动作太快了。”
　　张辉说道：“我们必须要联手。”
　　李超点头，说道：“我去牵制他。”
　　“你们说的好大声啊。”
　　刘全笑道：“我隔着老远，都听到你们的计划了。”
　　“我劝你们别反抗了。”
　　“乖乖受死。”
　　“在我的眼里，你们动作慢的要死，说话的声音也很大。”
　　“你们的一举一动，都逃不过我的眼睛！”
　　他觉得自己进化了。
　　一千多个眼睛，能看见各个角度的情况。
　　耳朵也很发达。
　　里面全是坚硬的耳毛，风吹的声音都能听得一清二楚。
　　“就算听到了，又怎么样？”
　　李超大声说道：“照样杀你。”
　　话音落下。
　　他动了。
　　猛地朝刘全杀去。
　　他要牵制刘全，为张辉找到出手的机会。
　　可是刘全的速度真的很快。
　　李超一拳打出。
　　刘全身子横移，轻松避开。
　　李超一脚横扫。
　　刘全身体后退，又是简单躲避。
　　甚至，刘全一直背负着双手，根本没有出手的打算。
　　他这是在戏耍李超。
　　看李超一拳一拳的打空，那恼羞成怒，无能狂怒的样子，真是好笑。
　　“我杀死你朋友的时候，很可惜你不在。”
　　刘全笑着说道。
　　“你肯定想不到，你朋友死去的时候，脸色有多难看。”
　　“当时他的脸上充满了恐惧、后悔还有绝望。”
　　“现在想起来，都觉得好笑。”
　　李超怒吼：“住口！”
　　“我不准你侮辱林神！”
　　“侮辱什么？”
　　刘全笑呵呵的说道：“我说的都是实话。”
　　“当时他还跪在了地上，向我求饶，希望我别杀他。”
　　“他还想当我的手下。”
　　“我承认，他确实有些强大。”
　　“但是……”
　　“他还是被我杀了。”
　　现在不止是李超忍不住了。
　　就连张辉都按捺不住了。
　　张辉咬牙切齿，飞身而来，想要撕掉刘全的苍蝇翅膀。
　　刘全不屑一笑，转身就踢飞了张辉。
　　张辉在半空中飞出去七八米远才摔在地上。
　　他在地上滚了好几圈。
　　灰头土脸。
　　他想要爬起来，可是刚刚起身到一半的时候，又摔了下去。
　　胸口疼。
　　“你们都太弱了。”
　　刘全笑道：“杀你们，不费吹灰之力。”
　　“就这点水平，还想跟朋友报仇？”
　　“我还是送你们去地狱团圆好了。”
　　他就要动杀手。
　　但就在此时。
　　怪物女王说话了。
　　“你们两个，都很不错，要不要成为我的手下？”
　　她缓缓说道：“成为我的手下，你们能永生，还能拥有举世无敌的力量。”
　　李超还站着。
　　他直接吐了一下口水。
　　“我呸！”
　　他伸手指着刘全：“变成这种不人不鬼的东西，还不如去死。”
　　刘全的眉头皱了起来。
　　女王则是说道：“那真是可惜。”
　　“你们都去死吧。”
　　她身上的几只虫子，忽然抬头看向李超和张辉。
　　虫子张口一吐。
　　一个火球，竟然直接飞了出来！
　　轰！
　　火球在李超面前炸开，爆炸的气浪将他掀飞出去。
　　“啊！”
　　他摔在五六米外的地方，也滚了好几圈。
　　但这还没完。
　　女王身上的虫子，仍旧在不断的喷吐着火球。
　　火球如同大雨落下，不断炸开。
　　“啊！”
　　火光之中。
　　李超和张辉的惨叫声不断响起。
　　围墙上的人都不敢看了。
　　现在火焰吞没了两人。
　　他们害怕，等火焰散去，他们会不会死无全尸？
　　直播间里的人都慌了。
　　“这怎么办？”
　　“完了，完蛋了，女王太强了，根本打不过！”
　　“被单方面的碾压啊，这怎么玩？”
　　“要全军覆没了，怎么办？”
　　火球的轰炸持续了十秒钟。
　　等火焰散去。
　　李超和张辉都摇摇晃晃的站着。
　　他们的身体都快变成黑色了。
　　血肉模糊，衣服破烂。
　　两人双脚再也支撑不住，身体一歪，摔在了地上。
　　女王说道：“现在给你们最后一次活命的机会。”
　　“效命于我。”
　　李超浑身颤抖。
　　但这个时候，他想起了林辰。
　　如果林辰也在这里的话。
　　他绝对不会投降的。
　　身为林辰的粉丝，怎么投降？
　　“我呸！”
　　李超说道：“狗都不会成为你的手下。”
　　“找死。”
　　不等女王说话，刘全就先出声了。
　　“女王仁慈，给你们机会，你们就是这样回报女王的？”
　　“不识好歹。”
　　“我这就杀了你们！”
　　他的身体漂浮，缓缓朝着地上的两人飘去。
　　看着越来越近的刘全。
　　张辉惨笑道：“我们应该没丢林神的脸吧？”
　　“如果有机会在地狱重逢，也无愧于他了。”
　　就在刘全抬起手来的时候。
　　小可跑了下来。
　　她张开双手，挡在了李超和张辉的面前。
　　小可害怕得浑身颤抖，话都说不出来了。
　　刘全低头看着她。
　　“你不怕死吗？”
　　小可颤抖着说道：“怕。”
　　“那你为什么敢出来？”
　　小可说道：“因为我不能让你伤害他们。”
　　刘全笑了。
　　你出来有什么用？
　　等会不止是他们要死，你也要跟着一块死！
　　不过出不出来，都无所谓。
　　因为等会，集会会被破坏，这个女孩还是得死。
　　只不过是早点死，晚点死的区别。

