第372章 S级的宝物，龙珠
　　当林辰走过去的时候。
　　砰砰——
　　白锦烟和李青峰，瞬间就跪下来了。
　　白锦烟低头说道："多谢前辈出手相助。"
　　李青峰说道："谢谢林大师。"
　　"随手的事情而已。"
　　林辰说道："救了你，还能让你师傅多给点茶叶。"
　　"起来吧，我们该走了。"
　　白锦烟站起身，仍旧无比震惊的看着林辰。
　　她小心翼翼的问道："前辈，你真的是人族吗？"
　　总所周知，人族最弱。
　　血脉没有，天赋难见，力量、修炼速度等，都不如一些强大的种族。
　　尤其是绝地天通之后，强大的种族都离开了这个世界，只有人族没办法离开。
　　只能留在这里等死。
　　人族怎么可能有这么强大的高手。
　　别说人族。
　　就是龙族，也不敢直接跟天道说话。
　　更不要说逼退天劫了。
　　指不定你说了，下一秒天道就拿天劫来灭你全族了。
　　一句话逼退天劫，她是第一次见。
　　林辰说道："白痴问题。"
　　不是人族是什么？
　　这个回答，让白锦烟愣了一下。
　　但她很快回过神来，看了一眼旁边的李青峰，她好像下了一个巨大的决定。
　　白锦烟对林辰说道："前辈，请留步。"
　　林辰停下，回头看她。
　　却见她忽然伸手，放进了自己的胸膛里。
　　她的手穿过了自己的胸膛！
　　只是片刻，她的手就抽了出来，在她的掌心之中，静静的躺着一颗雪白的，带着淡淡金光的，拳头大小的珠子。
　　一看见这珠子，林辰就感觉浑身舒畅。
　　这什么宝贝？
　　林辰立刻打开系统查看。
　　【名称：龙珠
　　信息：蛟龙体内的龙珠，历经半个天劫，虽然比不上真正的龙珠，却也比蛟龙的珠子更加强大，具有很多强大的功效。
　　效果1：宁神、静心、助眠、抗恐惧、抗幻觉
　　效果2：照明、驱散黑暗
　　效果3：威吓妖邪、杀死鬼怪
　　效果4：提升力量，提升体质
　　物品评价：S！】
　　看完了。
　　林辰心中都忍不住要说一声：宝贝。
　　一颗珠子，许多效果。
　　这些效果，就没有一个是差的。
　　就这么说吧，你把这龙珠往家里一摆，你的房子就是世界上最好的房子。
　　妖魔鬼怪，全都不敢靠近。
　　晚上你也不用点灯了。
　　要是小偷强盗进来，你还能按着他打。
　　更不用担心失眠、压力大得抑郁症。
　　一个字：强。
　　三个字：超级强！
　　因为这玩意还可以拿在手里，到处跑。
　　白锦烟说道："前辈，这是我的龙珠，现在送给你。"
　　林辰伸手接过龙珠，问她："没了这龙珠，你不会死吗？"
　　"不会。"
　　话音刚落。
　　噗！
　　白锦烟当即喷出一口鲜血。
　　林辰拿出一瓶治疗药剂给她，说道："喝完。"
　　白锦烟拿过，没问什么，抬头一饮而尽。
　　药水生效，她的脸色瞬间就恢复了红润，手上的伤势，也快速痊愈了。
　　"这是！"
　　白锦烟一脸骇然。
　　这是什么宝贝？
　　竟然在一瞬间，让自己恢复到巅峰了！
　　毫不夸张的说。
　　如果龙珠在身，配上刚刚的药水，她能恢复十成的力量。
　　并且她还感受到，体内有力量在源源不断的涌现！
　　她感觉，自己能硬抗天劫而不死！
　　看她真的恢复了，林辰觉得，没了龙珠她真的死不了。
　　白锦烟对着林辰鞠躬道谢："感谢前辈！"
　　李青峰跟着说道：“谢谢林大师。”
　　林辰摆了摆手，并不在意。
　　白锦烟解释道："没有龙珠，我就能像凡人一样生老病死了。"
　　看了一眼旁边的李青峰。
　　她继续说道："我这一生，终于能和他在一起了。"
　　李青峰的脸红了。
　　李青峰也看向林辰，说道："林大师，我有一事相求。"
　　"什么事？"
　　"我不回清风寺了。"
　　李青峰说道："请帮我转告我的师傅，我和锦烟走了。"
　　林辰点头答应了。
　　两人再次对着林辰跪下。
　　"多谢前辈。"
　　"多谢林大师。"
　　两人异口同声的说道："谢谢你，成全我们。"
　　如果没有林辰，这将是一场悲剧，并且比一千年前，还要凄惨的悲剧。
　　他们心中无比的感激林辰。
　　感觉，林辰才是真正的天道！
　　走出了山洞，两人再次恭敬的对着林辰一拜，然后手牵着手，转身下山去了。
　　林辰一掌摧毁山洞，朝着山上走去。
　　该去拿茶叶了。
　　重新来到无念大师的房间里。
　　无念大师看向林辰，发现自己的爱徒，也就是李青峰不在，有点奇怪。
　　"林施主，突然回来，是有什么事情吗？"
　　林辰拿出手机，放到他面前。
　　无念大师拿起手机一看，里面全是柱子。
　　不对。
　　这是地脉所在！
　　这些柱子，支撑起了苍穹市，让苍穹市免于地脉的威胁！
　　"解决了？"
　　无念大师一脸震惊，甚至已经有些惊恐了。
　　"已经解决了？"
　　林辰坐在他对面喝茶，刚刚瓜子吃多了，嘴有点干。
　　"解决了，又不是什么难事。"
　　天崩一出，简简单单。
　　"这……"
　　无念大师愣住了。
　　不是什么难事？
　　你管这叫不难？
　　无念大师感觉头有点晕，这还不难，什么才算难？
　　他深吸一口气，让自己冷静了一些，又问道："李青峰呢？"
　　"他怎么没有跟你一起回来。"
　　林辰微微一笑，没有立刻回答，而是说道："我这里有一个好消息，一个坏消息，你要先听什么？"
　　无念大师眉头微皱，感觉事情并不简单。
　　"好消息吧。"
　　林辰笑呵呵的说道："好消息是，李青峰领悟了更深妙的佛法，而且蛟龙功力尽失，再也不能危害人类了。"
　　无念大师立刻说道："这确实是大好事!"
　　"那坏消息是什么？"
　　再坏，也坏不到什么地方去吧？
　　毕竟现在，林辰还在自己面前笑嘻嘻的呢。
　　林辰笑着说道："坏消息就是……"
　　"你的徒弟，和蛟龙私奔了。"
　　一句话。
　　无念大师整个人都傻了。
　　他足足愣了三分钟。
　　林辰把茶水都喝完了。
　　他才回过神来，开口第一句话，就是："我超！逆徒！"
　　都爆粗口了。
　　林辰觉得他是真的生气了。
　　不过感觉有点好笑。
　　无念大师还猛地起身，要往外面走去。
　　他嘴里还说着："我一定要把他抓回来。"
　　不过林辰说道："你这么激动做什么，徒弟追求幸福去了，那不是好事吗。"
　　"而且现在什么年代了。"
　　"恋爱自由你懂不懂啊。"
　　"别这么古板了。"
　　“而且，你还得还我茶叶呢。”
　　林辰说道："本来你徒弟会死的，是我救了他，多要两吨茶叶不过分吧。"

