第341章 林神牛逼，竟然拿到了第一把巅峰武器
　　听着岚说的话。
　　诸葛铭、将军和司马荧都一脸震惊。
　　原来这把剑，竟然是苍天赐下，专门送给林辰的？
　　别人不要说拿走了，就连靠近都会被震飞？
　　这么离谱？
　　他们的目光又落到了呃身上。
　　这个男人……
　　看起来多么的年轻，绝对刚刚二十出头。
　　但竟然有如此丰功伟绩，普度众生，救济世人，感动苍天。
　　仔细想来，从古至今，有几个人能做到？
　　非要算。
　　那就是三千年前，妖龙降世，祸乱苍生，剑圣出山，献出一生修为，向天借剑，打败妖龙。
　　不过紧接着的，就是剑圣陨落，神剑被大道收回。
　　剑圣手持神剑的时间，还不到一分钟。
　　不像眼前这个男人。
　　他没有向天借剑，而是苍天主动将仙剑交给他。
　　剑没有立刻被收走，而是任由他使用。
　　差距太大了。
　　就算是他们三人，现在看见林辰，也忍不住喊一声：“前辈。”
　　诸葛铭恭敬问道：“前辈，你有没有摧毁这些白莲的办法？”
　　这问题一出。
　　瞬间引起了在场所有人的注意。
　　恐怖的源头，死亡之雪的起始，如果这朵绽放的白莲能被毁灭，那么天下就有机会恢复太平。
　　“摧毁？”
　　林辰笑了。
　　诸葛铭低下头，其他人也有些失落。
　　因为就算是林辰，也没有办法对付这朵白莲。
　　仔细想一想也是啊。
　　白莲是蛇妖的产物，蛇妖修为通天，敢自称为神，后人也称之为何罗神。
　　既然是神。
　　就绝对不是人类能够抗衡的。
　　纵使林辰有天纵之资，还有仙剑在手。
　　但人就是人，一撇一捺，不是仙，也不是神。
　　神与人之间，有着绝对的实力差距，差距之大，宛若天堑。
　　结果下一秒。
　　林辰说道：“方法太多了。”
　　所有人一愣。
　　岚急忙抬头看向林辰，问道：“前辈，你能摧毁这朵白莲？”
　　“我能。”
　　林辰点头，说道：“但就这么毁掉，也太浪费了。”
　　他直接甩手，将手里的百花扔了出去。
　　百花剑在半空中划过一道绿色的痕迹，随后稳稳的插在了白莲之中！
　　绿色的荧光，瞬间扩散，改变了白莲内部死亡之雪的结构。
　　轰！
　　白莲再次喷－发。
　　但喷涌而出的，竟然全都是绿色的荧光！
　　这些荧光吞噬死亡之雪，落在什么地方，什么地方就能长出花草树木。
　　落在怪物的身上，怪物全部呆滞，并且渐渐朝着人形转变。
　　正在变回普通的人类！
　　这一刹那！
　　天上，下起了绿色的雪。
　　那和白色的大雪不同，这绿色的雪温暖、迷人，好像有无数的萤火虫在漫天飞舞。
　　一直躲藏在房子中的人们，都忍不住走出门来查看。
　　小孩子更是在荧光里欢快的笑着。
　　手舞足蹈。
　　百花不仅改变了死亡之雪，而且还在改变着白莲！
　　白莲那灰黑色的根茎，渐渐的变成了绿色，上面长出了许多的嫩芽，更多的莲花绽放开来。
　　莲花绽放的瞬间，竟然有绿色的蝴蝶飞舞而出。
　　每一朵莲花，都在喷涌绿色荧光。
　　绿色蝴蝶朝着外面飞去。
　　所过之处，人与怪物的尸体上，都长出了漂亮的莲花，正在废墟上熊熊燃烧的烈火，缓缓熄灭。
　　原本死气沉沉的皇城，在刹那间充满盎然生机！
　　岚、诸葛铭，还有将军、司马荧都看呆了。
　　不止是他们。
　　就连直播间里的观众。
　　全部傻眼！
　　他们是第一次见到百花，也是第一次见到林辰使用百花。
　　“这把剑，竟然这么强大！”
　　“明明只是插在那里，竟然就能在一瞬间，让整个城市充满生机！”
　　“这尼玛，绝对是恐怖游戏中最顶级的装备了！”
　　“可以称之为巅峰武器！”
　　“这是第一把巅峰武器！”
　　无数人狂欢。
　　有第一把，就意味着会有第二把！
　　恐怖游戏，将要开启巅峰武器的时代？
　　但他们不知道的是。
　　百花并不是恐怖游戏中的奖励。
　　百花是仙剑，是凌驾于恐怖游戏的存在。
　　正因为仙剑、神剑、魔剑等存在太强了，所以才能无视恐怖游戏的规则。
　　这些存在。
　　降妖除魔，弑神灭佛都不在话下。
　　他们更不清楚的是。
　　像百花这么逆天的剑，林辰一共有……八把！
　　林辰满意的点了点头。
　　蛇妖做梦都想不到，他制作出来的，给人类带来灾难的白莲，竟然会被林辰利用，变成造福人类的装置！
　　林辰说道：“走，下去看看。”
　　听到这话。
　　他后面的几个人，这才回过神来。
　　看着林辰的身影。
　　他们都忍不住咽了一下口水。
　　这是什么神通？
　　一瞬间，让整个皇城改头换面，恢复生机。
　　就算是何罗神亲临，也绝对办不到这种事情啊！
　　而且听他说。
　　他还有不止一种方法毁掉白莲。
　　一个让他们感到恐惧的想法，在心头浮现。
　　人类无法打败神明。
　　只有神！
　　神明，才能打败神明！
　　如果何罗神真的是神，那么能轻易毁掉，甚至改造何罗神造物的林辰，也只能是神！
　　这是一场，神与神的战斗！
　　看见林辰走进了大殿中，他们都急忙跟上。
　　大殿之中，没有人影。
　　因为大殿也被破坏了，白莲的根须从大殿的地面破出来，在根部旁边有一个通往下方的大洞。
　　将军说道：“皇帝就在下方。”
　　“只要岚进入下面，坐在龙椅上，就能加固封印。”
　　“不过下面很危险……”
　　还不等他说完。
　　林辰就走到了大洞旁边，低头看了一眼。
　　皇帝在下面？
　　封印也在下面？
　　是不是说，那条蛇妖，也在下面？
　　想到这里。
　　林辰果断跳了下去。
　　将军一愣。
　　他急忙大喊：“前辈！”
　　“我还没说完啊！”
　　“下面有龙帝啊！”
　　“龙帝已经神志不清了，他会动手攻击你的！”
　　不过这些话，林辰并没有听见。
　　因为他已经来到最底部了。
　　刚刚落下，林辰就看见前方，有一个巨大的圆形平台。
　　平台的周围，插着许多的剑。
　　“这应该就是诸葛铭说的剑阵封印。”
　　在圆形平台的中心，有一张黯淡无光的龙椅，龙椅上还坐着一个男人。
　　这个男人面容枯槁，形体消瘦，看着就像是一具干尸。
　　林辰立刻扫了一眼他的数据。
　　【称呼：龙帝
　　体质：５４
　　力量：６７
　　速度：１０
　　精神：４３
　　技能：万剑归一，君临天下
　　信息：一代皇帝，为国为民，现在坐镇剑阵封印之中，牺牲自己封印何罗神，他神志不清，会杀死所有闯入者，并且能利用剑阵的力量进行攻击。】
　　各项数据都不高。
　　不过也能理解。
　　因为龙帝的状况，看起来不怎么好。
　　还活着都能算是奇迹了。

