第344章 百毒不侵林某人
　　这个男人，根本不按照常理出牌。
　　何罗神问道：“究竟要怎么样，你才肯放过我。”
　　林辰说道：“那要看看你能给我什么好处了。”
　　听到这话。
　　何罗神的所有眼睛都亮了一下。
　　要礼物？
　　也就是说，还有活下去的可能？
　　何罗神急忙喊道：“那先别动手，我有很多宝贝，马上就给你。”
　　说着。
　　她张口一吐，竟然从嘴里吐出来好几个箱子。
　　林辰有些嫌弃的看着这些箱子。
　　吐出来的，好不卫生啊。
　　何罗神看见林辰眼里的嫌弃，急忙解释：“虽然是吐出来的，但这些东西都是干净的。”
　　林辰走过去，这些箱子确实是挺干净的。
　　干燥、整洁，不像是从嘴里吐出来的。
　　估计何罗神的体内，有专门储存宝贝的地方。
　　林辰问道：“这是你全部的宝贝了？”
　　何罗神身子一颤，急忙说道：“是的，这就是我的全部宝贝了。”
　　以前她是有挺多宝物的。
　　但是一直被封印在这里，她就把那些东西吃了。
　　现在剩下的，是最后的，也是最好的宝物了。
　　林辰用剑挑开一个箱子。
　　一股淡淡的清香，立刻就从中飘飞出来，同时还有点点白色的荧光。
　　非常漂亮。
　　林辰低头一看，箱子之中躺着的，赫然是一株人参。
　　人参？
　　林辰拿系统扫了一眼。
　　【千年人参：世所罕见的宝物，食用后体质、力量全部＋２０。】
　　能提升体质和力量，真是不错。
　　而且还是提升２０点。
　　这个数值可不低了，要知道一个普通人的体质和力量，最高也就１０点。
　　这２０点，堪比普通玩家通关好几次游戏带来的奖励加成。
　　林辰将千年人参收下。
　　然后提着剑，又打开一个箱子。
　　同样有一股淡淡的清香飘飞出来。
　　林辰往里面一看。
　　一枚雪白的，拇指头大小的药丸，静静躺着。
　　是丹药？
　　林辰打开系统看了一眼。
　　【培元丹：服用后，可以疏通筋骨，排出体内毒素，是修炼者必不可少的宝贝。】
　　“疏通筋骨，排除毒素……”
　　林辰低喃：“对我没太大用。”
　　不过对修炼者有用。
　　“也许能卖个好价钱。”
　　也果断收下。
　　林辰打开第三个箱子。
　　出现在其中的，竟然是红色的玉石。
　　这块红色的玉石晶莹剔透，还在微微发光，非常的好看。
　　【一生一世：一对痴情男女死亡时，鲜血流淌到定情信物上，让原本普通的玉石发生了变化，将这块玉石一分为二后，手持玉石的两人，将永远不会分离。】
　　林辰注意到，这“一生一世”四个字，还是蓝色的。
　　这意味着可以查看更加详细的信息。
　　林辰点进去看了一下。
　　“以前，有两个互相为敌的部落，这两个部落不断征战，都想要打败对方。”
　　“但两位部落长的孩子，却相爱了。”
　　“这是两个部落都不容许的事情。”
　　“于是，两个部落的人，向这对情侣发起了追杀。”
　　“两人被一路追赶，最后被一道万丈深渊拦住。”
　　“这对情侣清楚，一旦被抓回去，两人这一生就再无见面的可能。”
　　“于是两人约定，来世再见，而后手牵着手，一起跳进万丈深渊中。”
　　“当两个部落的人找到两人的尸体时，两人的身上开满了红色的花，鲜血流到哪里，花就在哪里绽放，在两人的手下，还有一块红色的玉石。”
　　“玉名叫：一生一世。”
　　“花名叫：永不分离。”
　　“因为孩子的死亡，两个部落之间的争斗越发凶狠，但忽然有一天，一个更强大的部落出现了，并且将两个部落屠戮殆尽！”
　　“两位部落长临死前，心想，如果一开始让两个真心相爱的孩子在一起，他们是不是就能联合起来，从而避免一场灭顶之灾？”
　　看完这个故事。
　　林辰笑了。
　　这两个部落战斗的本事不怎么样，拆散别人的能力倒是一绝。
　　而他们的冷酷无情，最终也害死了自己。
　　属于是害人害己，自寻死路。
　　林辰将玉石收了起来。
　　看向第四个箱子，也是最后的箱子。
　　打开瞬间。
　　砰！
　　箱子忽然炸开。
　　一团紫色的气体，直冲林辰门面，并且瞬间将林辰笼罩了。
　　何罗神看见这一幕，瞬间大笑起来。
　　“哈哈哈——”
　　“你上当了！”
　　“你中计了！”
　　她激动的说道：“你以为，我真的会将这些宝贝送给你吗？”
　　“前面的东西，都是用来麻痹你的。”
　　“真正的目的，是最后这个箱子里的剧毒！”
　　“这是陨神散，顾名思义，就算神明，碰到这些粉末，也要横死当场！”
　　“哈哈哈哈，你死定了，你完蛋了！”
　　看见林辰被陨神散包裹，何罗神心中无比的肯定，林辰没救了。
　　陨神散不仅毒性强大，渗透力也很惊人，不用呼吸，落到皮肤上，也能从毛孔进入人体中。
　　挡？
　　不可能挡住的。
　　一听这话。
　　刚刚还在直播间前面欢呼的观众，全部傻眼。
　　这太突然了。
　　谁能想到，最后一个箱子里，竟然藏着剧毒。
　　“我日，这何罗神好卑鄙！”
　　“妖邪，果然不能相信啊。”
　　“林神怎么样了，林神不会真的中毒了吧？这可是能让神明陨落的毒药啊！”
　　很多人在为林辰担心。
　　害怕林辰会就此死去。
　　但此时此刻，也有人在狂欢。
　　是速度王者。
　　他在别墅里，癫狂的大笑着。
　　“哈哈哈！”
　　“做得好，何罗神，你做的好啊！”
　　“好一个陨神散，让林辰魂飞魄散吧。”
　　他目光灼灼的盯着屏幕。
　　非常迫切的想要看见毒雾散去之后，林辰毒发身亡的凄惨模样。
　　可是下一秒。
　　一只手，从紫色的毒雾中伸了出来。
　　那只手一挥。
　　毒雾瞬间被吹散了。
　　林辰再次出现在所有人的面前。
　　他神色平静，脸色正常，没有半点中毒的模样。
　　林辰缓缓说道。
　　“如果你聪明，有一个人你绝不会给他设套。”
　　“如果你认为自己的存在还有价值，如果你还想看到明天的太阳。”
　　“有一个人，你绝不会去惹。”
　　“那就是我。”
　　何罗神浑身都在颤抖。
　　怎么回事？
　　林辰，没有死！
　　甚至，他没有中毒！
　　怎么会这样？
　　何罗神想不清楚，更想不明白，她惊恐的后退，想要逃离这个地方。
　　眼前这个男人。
　　太诡异。
　　太恐怖了。
　　剧毒无比的陨神散，竟然都对他无效。
　　怎么有这么牛逼的人类？

