第314章 你志向远大，你是我的老大哥
　　往西走十里地，就能看见陨石坑。
　　林辰对黄远说道：“陨石的事情，交给我吧。”
　　黄远看着林辰，问道：“你要参与到回收陨石的行动中？”
　　“正好。”
　　“现在我们很缺人手。”
　　听他的意思。
　　回收陨石的人，似乎另有其人。
　　林辰问他：“这里还有其他的幸存者？”
　　“有。”
　　黄远说道：“我带你去见见他们。”
　　“正好，你们明天就出发。”
　　“时间紧迫，根据我的计算，女王极有可能在这两天苏醒。”
　　“我们要抓紧时间了。”
　　他带林辰回到地面，然后朝着城外面走去。
　　林辰跟着他。
　　还没走几分钟。
　　他竟然看见一辆坦克，在街道上缓缓的行驶着！
　　又走了几分钟。
　　他看见一辆载着六位战士的越野车缓缓开过。
　　战士全副武装，还对黄远和林辰点了点头。
　　林辰估计。
　　这附近有一个军事的集会。
　　果然。
　　跟着黄远向前。
　　他见到了一个营地，这里全是全副武装的战士。
　　在旁边的空地上，坦克、直升机、挖掘机、大货应有尽有。
　　林辰还注意到。
　　这里没有空气水母。
　　空气都很干净。
　　看见黄远到来，有一位战士走来接待了他。
　　“带我去见队长。”
　　黄远说道。
　　战士带着黄远来到一个帐－篷前，说道：“队长就在里面。”
　　黄远点头示意，然后带着林辰走进帐－篷中。
　　帐－篷里。
　　一个国字脸的中年男人，正在看着桌子上的报告。
　　一抬头。
　　看见黄远来了，他立刻起身迎接。
　　“黄老师，你怎么来了？”
　　“来给你推荐一个人。”
　　黄远看向身边的林辰。
　　队长的目光也落到了林辰的身上。
　　上下打量林辰一眼。
　　年轻俊逸，双目有神，身上充满了精气神。
　　不简单。
　　“你好。”
　　队长对林辰伸出手，说道：“我叫赵卫国。”
　　林辰也伸出手，跟他握了一下，同时说道：“我叫林辰。”
　　“林辰，欢迎你的到来。”
　　他对林辰敬礼。
　　因为现在太缺人手了。
　　整个营地里，只有不到五十个人。
　　这种时候，每一个人都至关重要。
　　黄远对赵卫国说道：“他说，他要参与到回收陨石的行动中。”
　　赵卫国一愣。
　　再看林辰，赵卫国的眼神里也不禁带上了钦佩。
　　他问林辰：“你有过训练经验吗？”
　　林辰说道：“没有。”
　　赵卫国又问道：“你知道这次行动的存活率，非常低吗？”
　　林辰说道：“无妨。”
　　赵卫国有些感动。
　　此时此刻，正是用人之际，一个年轻人自己找上门来。
　　还指明了说要到参与最难，死亡率最高的行动中。
　　他没有受过训练。
　　只是一个普通人。
　　竟然能有这种觉悟。
　　赵卫国深吸了一口气，问林辰：“能留下你的详细信息吗？”
　　“如果可以，也请你留下父母、兄弟姐妹的信息。”
　　林辰微笑：“算了。”
　　这可太复杂了。
　　自己只是想把陨石捡回来。
　　赵卫国沉默良久。
　　这个年轻人，明知道自己极有可能会牺牲，也不愿意留下信息吗？
　　他心中万分感慨。
　　感觉林辰的身影，好像变得高大起来了。
　　这个男人，为了人类存亡，甘愿奉献生命，却不求半点回报。
　　成功之后，他不会在历史上留下半点信息。
　　我们只能知道他的名字——林辰。
　　赵卫国有点想哭。
　　他叫来另一个男人。
　　这也是一个年轻的男子。
　　和林辰不同的是，他全副武装，满是刚毅的脸上还有三道迷彩纹。
　　“林辰同志。”
　　赵卫国向林辰解释：“这位是张大喜，他将与你一起行动。”
　　张大喜看向林辰，刚毅的脸上忽然露出了笑容。
　　他伸手拍了拍林辰的肩膀。
　　“兄弟，多多关照。”
　　林辰对他微笑：“多多关照。”
　　“现在人都齐了，我和你们说一下计划。”
　　根据收集到的信息。
　　陨石是一个不规则的椭圆形石头。
　　最长有１７米长。
　　最高有１４米高。
　　重达２９吨。
　　可以用大货车搬运。
　　“计划是张大喜开货车，林辰开挖掘机。”
　　“抵达目的地后，林辰用挖掘机将陨石搬到货车上。”
　　“然后林辰弃车，上大货车，一起回来。”
　　“在你们抵达之前，会有轰炸机先进行三遍轰炸。”
　　“虽然轰炸能炸死大部分的怪物。”
　　“但难免……”
　　赵卫国沉默了一下。
　　最后问两人：“都明白了吗？”
　　张大喜敬礼，大声的喊道：“明白！”
　　赵卫国给他回了一个礼。
　　随后说道：“你们先下去休息吧。”
　　“晚点，我会让人给你们送吃的过去。”
　　黄远看着林辰，说道：“加油。”
　　林辰微笑，转身跟张大喜离开了。
　　张大喜独自住在一个帐－篷里。
　　因为他明天就要去执行任务了，所以得到了一个独立的帐－篷。
　　他的任务难度最高。
　　所以需要良好的休息。
　　回去的路上，张大喜对林辰说道：“我还以为，没人跟我一块执行这个任务了。”
　　林辰问他：“你怎么敢接这么难的任务。”
　　张大喜笑道：“难，确实难。”
　　“但是再难，也要有人去做啊。”
　　“一味的逃避，问题可不会凭空消失。”
　　“而且……”
　　他顿了一下，说道：“我还想找到我的父母，还有妹妹。”
　　“如果这个世界不能恢复正常的话。”
　　“我这辈子，恐怕都没有办法找到她们。”
　　林辰伸手拍了拍他的肩膀。
　　“加油。”
　　张大喜反问林辰：“你呢？”
　　“你为什么要来接这个任务？”
　　林辰微笑道：“想消灭所有怪物，消灭怪物女王。”
　　张大喜一愣。
　　随后一脸崇拜的看着林辰。
　　“大哥！”
　　“你这志向，比我远大太多了。”
　　“是我目光短浅了。”
　　“从现在开始，你就是我的大哥了！”
　　自己参加任务，是为了见到家人。
　　而林辰参加任务，是为了什么？
　　为了天下苍生啊！
　　这样一比。
　　真没法比。
　　而事实上。
　　林辰真没想到这么多。
　　他就是单纯的想做一做隐藏任务，拿一拿奖励而已。
　　等晚上吃饭的时候。
　　赵卫国亲自送来两碗面条。
　　不过都是很简单的那种面条，只有一点绿色。
　　好像进开水里一泡，就捞上来了。
　　“吃饱之后，早点休息吧。”
　　赵卫国对两人说道：“白昼流星会祝福你们，你们一切顺利！”
　　白昼流星？
　　这里也有白昼流星的故事？
　　林辰看向旁边的张大喜。
　　发现张大喜双眼发亮，正紧紧的盯着手里的面条，口水都要流下来了。

