第326章 超级好运卷轴是什么垃圾
　　奖励很多。
　　两万七的经验，还有技能升级卷。
　　不过林辰最感兴趣的，还是星河戒。
　　“终极道具？”
　　还是第一次听到这种称呼。
　　林辰立刻查看星河戒的详细信息。
　　【星河戒：我们会为你唱歌，整个宇宙都将为您唱歌，伴你入眠。
　　信息：拥有一个世界的祝福，不仅能让人变得好运，更拥有起死回生的力量，似乎还有别的作用。】
　　一个世界的祝福？
　　这么凶狠！
　　变得好运，还起死回生。
　　林辰看着戒指，心想不愧是终极道具。
　　他将全部奖励拿下。
　　这一趟，收获满满。
　　新的称号。
　　大量经验。
　　升级卷轴。
　　最重要的是，还有终极道具！
　　不错不错。
　　现在自己手头上有４１６００点经验。
　　星河倒转升级需要５００００，还差一些。
　　林辰没有使用这些经验，而是攒着，等经验足够了，拿来给星河倒转升级。
　　随着一道白光亮起，林辰的身影从雪白空间中消失了。
　　他回到了别墅之中。
　　别墅里黑漆漆的。
　　林辰意识到，现在是晚上。
　　洗过澡，他泡了碗面，等泡面好的时间里，他进论坛看看最近的情况。
　　结果一打开论坛，全是自己的名字。
　　“新的称号，白昼流星！”
　　“林神太猛了，终极称号拿到手软！”
　　“林神消失的１天里，他在做什么，以下是推测。”
　　并没有其他的事情。
　　自己的名字，已经霸屏了。
　　林辰随便点进一篇帖子里看了一下。
　　都没什么重要的消息。
　　他准备退出论坛。
　　但是随手刷新之后，一篇崭新的帖子，出现在他的眼里。
　　那是刚刚发布的帖子。
　　帖子的标题叫：“一个困难级的新游戏，有温度的雪，诡异、恐怖、无助、绝望！”
　　新游戏？
　　还是困难级？
　　林辰立刻来了兴趣，他一边吃着泡面，一边点进去查看。
　　发帖的人并不是游戏的参与者。
　　他是一个观众。
　　因为游戏的玩家，全都死了。
　　按照他的描述。
　　游戏的背景是在古代，六月飞雪，下的雪都还是温暖的。
　　落在手上的触感，就跟把手伸进热水里一样。
　　同时城里出现了许多怪物。
　　那些怪物都是人变异来的。
　　至于为什么这么清楚……
　　因为他亲眼看见三个玩家变成了怪物。
　　“我感觉，这情况和最后７天里的空气水母有些类似。”
　　作者在最后面推测道：“有温度的雪，有很大的问题。”
　　林辰挺想跟他说一声的。
　　任何东西都是有温度的，不是说热了，烫了，才有温度。
　　寒冷，绝对零度，也有温度。
　　“和最后７天的情况类似。”
　　林辰嘀咕。
　　还是新游戏。
　　要是有机会，同时拿下首通，还有超越完美评级，那奖励肯定究极爆炸。
　　不过恐怖游戏这么多。
　　想要顺利进入指定的游戏，可不是简单的事情。
　　还得看运气。
　　等等？
　　运气？
　　林辰眼睛一亮，拿出了星河戒。
　　星河戒的作用，不就是能提升自己的运气？
　　而且这还是一个常驻的效果。
　　系统刚刚还跟他说了。
　　这个戒指不用戴着，放在身上也好，放在系统仓库里也罢，仍旧可以生效。
　　这可比什么超级好运卷轴好用太多了。
　　吃了泡面，林辰洗了个澡。
　　他睡了一觉。
　　第二天。
　　他起床洗簌之后，正想着早餐吃什么，忽然就响起了门铃声。
　　林辰有些奇怪，大早上的，谁会来找自己？
　　他走过去开门。
　　一眼就看见了安保队长。
　　林辰对他还是有些印象的，当初对付火焰女鬼的时候，他也在场。
　　后来还帮自己换了个新的大门。
　　不过很可惜。
　　自己搬家了。
　　安保队长笑呵呵的看着林辰。
　　“林大师，吃早餐了吗？”
　　“我给你带了些早餐过来。”
　　说着，他提起双手，他手上有两个白色的塑料袋。
　　右边手上的是一碗胡萝卜鸡肉粥，里面还有一包榨菜。
　　左边手上的是两个大肉包，八个小笼包，还有一杯豆浆。
　　得了。
　　现在不用想今天早上吃什么了。
　　林辰伸手接过，说道：“找我什么事？”
　　“林大师英明神武，一眼就看出来了。”
　　安保队长搓着手说道：“实不相瞒，确实有事相求。”
　　“但是林大师你放心。”
　　“我们是有报酬的。”
　　林辰转身走回房子里，说道：“进来吧，顺便说说什么事情。”
　　安保队长进了别墅之后，有些局促。
　　他说道：“是这样的，最近三天，有２７个人，在北街的小路上失踪了。”
　　“我们找不到任何线索。”
　　有人失踪。
　　而且还是２７个人！
　　这可不是什么小数目了。
　　林辰问道：“细说。”
　　“根据调查，案发时间都是深夜２点到３点之间。”
　　“这２７个人，都没有什么仇家。”
　　“周围的住户说，他们夜里都不敢走那条路，因为曾经听到过诡异的笑声。”
　　顿了一下。
　　他补充道：“我们安排过队员去蹲点。”
　　“但那些队员，全部都失踪了。”
　　“我们怀疑，凶手不是人。”
　　所以他就来找林辰了。
　　现在一共失踪了２７个人，天天都有家属来问责，还有媒体不断来采访，压力很大。
　　最主要的是。
　　不能让凶手逍遥法外太久。
　　３天２７个，之后会越来越多！
　　必须要速度破案。
　　听完安保队长的描述。
　　叮～
　　系统的声音响了起来。
　　“新任务：调查神秘失踪案。”
　　“午夜行凶，诡异的笑声，究竟是什么邪祟在作孽？”
　　新任务出来了。
　　林辰对安保队长说道：“我可以出手。”
　　“但是报酬，怎么说？”
　　安保队长说道：“我们愿意出３０万龙币，请林大师出手。”
　　“成交。”
　　林辰果断答应。
　　完成任务的同时，顺便赚３０万，这简直白给。
　　横竖来算，自己都是大赚特赚的。
　　林辰说道：“给我个地址，晚上我去看看。”
　　安保队长有备而来，一切资料都准备齐全了。
　　案发地点也好。
　　受害人的信息也罢。
　　甚至还有对周围住户的访问记录。
　　“我就不打扰林大师了。”
　　见林辰答应帮忙了，安保队长心中松了一口气，脸上也露出了笑容。
　　“我现在替受害者的家人感谢林大师。”
　　“也替我的战友，感谢林大师的帮助。”
　　说完他就离开了。
　　林辰一边吃着小笼包，一边翻看这些资料。
　　有用的信息并不多。
　　唯一能用的，就是这个案发地点了。

