第315章 报告，林辰牺牲了
　　等赵卫国走了。
　　张大喜坐下就开始狼吞虎咽的吃面条了。
　　林辰吃了一口。
　　没有任何味道。
　　又看一眼张大喜吃面条的模样。
　　林辰开始怀疑，自己和他的面条不一样？
　　但仔细一想就明白了。
　　估计是饿坏了。
　　林辰将面条放到旁边，这面条没有味道，他吃不下。
　　而且他现在也不饿。
　　他问张大喜：“你们也知道白昼流星的故事？”
　　张大喜抬头看了林辰一眼。
　　“大哥，你这问题有点莫名其妙了。”
　　他一边吃面，一边和林辰解释。
　　“所有人都知道白昼流星的故事。”
　　当恐怖降临的时候。
　　白昼流星的故事，就缓缓的流传开来了。
　　“很多小孩晚上不敢睡觉，大哭的时候，母亲都会跟他们说起白昼流星的故事。”
　　张大喜笑了一下。
　　“其实，我也是听白昼流星的故事长大的。”
　　“小的时候，我妈妈总是和我们兄妹说白昼流星的故事。”
　　“说等我们睡醒，说明天，白昼流星就会出现了。”
　　“可是一等，就是二十一年。”
　　“现在我长大了，我意识到白昼流星是一个谎言。”
　　“他们跟我说，白天会有流星，却没有跟我说，白天看不到流星。”
　　张大喜用力的吃了一口面。
　　他又说道。
　　“不过。”
　　“如果以后，我能有一个孩子的话。”
　　“我也会跟他说白昼流星的故事。”
　　“我们都知道白昼流星的故事是假的，但是他能给每一个孩子，甚至那些濒临崩溃的人，最后一丝希望。”
　　张大喜看着林辰，问道：“老大哥，你不知道白昼流星的故事吗？”
　　林辰说道：“最近才知道的。”
　　“哈哈——”
　　张大喜笑了一声。
　　然后说道：“老大哥以前住的地方，消息可真是不灵通。”
　　“白昼流星的故事，可是响彻全球的。”
　　这是一个善意的谎言。
　　他风卷残云一般，很快就将自己碗里的面条吃了个干净。
　　刚准备放下碗。
　　他注意到林辰旁边的面条，还一动未动。
　　“大哥，你不吃吗？”
　　林辰说道：“我不饿。”
　　他劝道：“还是吃点吧。”
　　“我真不饿。”林辰说道：“你帮我吃了吧。”
　　“这不太好吧……”
　　话是这样说。
　　他的身体很老实，伸手把面条拿了起来。
　　林辰则是躺到床上，开始休息。
　　两碗面条都被张大喜吃完了。
　　他打了个饱嗝，一脸的满足。
　　明天要是死了。
　　估计也能做个饱死鬼。
　　不过心里还是不太想死的，还想找到父母和妹妹呢。
　　第二天早上。
　　林辰刚刚起床，就看见赵卫国过来了。
　　行动马上就要开始了。
　　他问林辰：“昨晚休息得怎么样？”
　　“还好。”
　　林辰说道，其实他十天半个月不睡觉也不会有事。
　　何况还有精神药水。
　　等张大喜醒了。
　　赵卫国就带着他们来到停车的地方。
　　这里有一辆大货车，大货车上装着挖掘机。
　　赵卫国递给两人一个通讯器。
　　“有什么特殊情况，立刻向我们汇报。”
　　“我们会尽可能支援。”
　　有不少战士来目送林辰和张大喜离开。
　　“白昼流星祝福你们！”
　　“一切顺利！”
　　所有人都向林辰和张大喜敬礼。
　　林辰坐进挖掘机里，张大喜则是坐上货车。
　　轰隆隆——
　　随着引擎启动，大货车缓缓的行驶起来。
　　几乎是同时。
　　呼呼呼——
　　三辆战机，在不远处起飞，一路向西去了。
　　那是为林辰开路的战机。
　　他们会先一步抵达目的地，然后进行三轮轰炸，替林辰解决掉大部分威胁。
　　车子缓缓上路了。
　　人们安静许久，目送两人离去。
　　林辰坐在挖掘机里沉默了好一会。
　　才在心里问系统：“你会开挖掘机吗？”
　　“会。”
　　系统说道：“但是我更建议，你直接跳下去把陨石搬上来。”
　　“只有２９吨而已。”
　　林辰心想：“也是啊。”
　　距离目的地还有很长一段距离。
　　轰！
　　林辰和张大喜都听到了远处的爆炸声。
　　是那些战机开始攻击了。
　　张大喜戴着防毒面具，问林辰：“大哥，你紧张吗？”
　　“紧张什么？”
　　林辰说道：“没什么好害怕的。”
　　半个小时后。
　　林辰看见了那个陨石坑。
　　这陨石坑很大。
　　一个半径有七八百米的圆！
　　并且坑很深。
　　足足有六七十米的深度！
　　他们来到这里的时候，战机完成了第三次轰炸，正在返航。
　　两人都看见坑里，许多缺胳膊少腿的怪物。
　　他们都被炸得支离破碎了。
　　在圆坑的最中间。
　　有一颗发着蓝色光芒的石头，静静的躺着。
　　那就是他们此行的目标！
　　张大喜一咬牙，猛踩油门，货车直接冲了进去。
　　趁现在，更强大的怪物还没有出现！
　　来到陨石前，林辰直接下车，将挖掘机扔了下去，然后跳下去，一只手抓住陨石，将它举了起来，放到货车上。
　　因为角度问题。
　　张大喜不知道后面发生的事情。
　　林辰已经用系统扫描过了，这块石头没有辐射。
　　算是安全的。
　　当陨石被放到车子上时，大地轰鸣。
　　圆坑之中，许多地面裂开了。
　　张大喜惊叫：“大哥，快上车！”
　　他的话音刚刚落下。
　　砰。
　　数十头怪物，破土而出。
　　林辰立刻对他说道：“你先走，我马上就到。”
　　“可是……大哥你！”
　　张大喜咬了咬牙，最后还是踩下油门，发动了货车。
　　他心中清楚。
　　林辰，他的大哥，再也不会出现了。
　　他只身一人，留在怪物群中，为他争取到了宝贵的时间。
　　张大喜红了眼眶。
　　自己就算拼了性命，也要将陨石送回去。
　　不能让大哥白白牺牲！
　　数十种怪物破土而出，有几头看着林辰，但更多的准备去追货车。
　　可还不等他们从林辰旁边跑过。
　　锵！
　　一道剑鸣。
　　锋利的剑气，就从他们的面前劈了过去。
　　林辰手持无双，伫立在所有怪物的面前。
　　他说道：“都留在这里吧。”
　　一场毫无悬念的战斗在这里展开。
　　数十种怪物，被林辰一个人，杀到胆寒，溃不成军，屁滚尿流的想要逃走。
　　货车轰鸣，一路往前。
　　开出去几百米。
　　张大喜才终于忍不住，大哭起来。
　　林辰，再也回不来了。
　　明明在昨晚，大家还有说有笑的。
　　他还把面让给自己吃。
　　只是短短一秒钟。
　　竟然就从此生离死别，天各一方。
　　张大喜哭着打开了通讯装置。
　　他告诉赵卫国：“林，林辰他，牺牲了。”
　　赵卫国纵使心有准备，但在他听到这个消息的时候，身体还是忍不住猛地一震。

