第348章 我的速度高达20点，吊打林辰不是问题
　　他们也试过扼杀林辰。
　　方法是让大量的人去网络上、论坛里侮辱林辰，说林辰不如十大高手之类的言论。
　　但最后的结果……
　　这些人，全都被抓了，一个都没放过。
　　甚至有一些人，还将他们都供了出来，好在他们在内部有人，直接灭口了。
　　不然，一旦真相曝光，他们十大高手的名声就彻底臭了。
　　“得想个办法，彻底解决林辰。”
　　防守之剑咬牙切齿的说道。
　　他和已经死去的剑圣一样，是剑道高手。
　　不同的是，剑圣使用的无极剑法，是和无极防御配套的存在。
　　本身也是主攻进攻的剑者。
　　而他。
　　则是擅长用剑来进行防御。
　　最强的剑招，被人称为“收剑入鞘”。
　　这一招没有任何杀伤力，就是全力防守的招式。
　　当他施展出来的时候，在他面前会出现一道巨大的剑影，这道剑影能挡住任何攻击。
　　据说。
　　这是能和无极防御相媲美的防御之招。
　　速度王者捏着拳头，说道：“要是让我遇见他，绝对要将他碎尸万段。”
　　“以我的速度，杀他不成问题。”
　　“他到死，恐怕都见不到我的脸！”
　　速度王者，对自己的速度充满了自信。
　　因为他的速度，非常的高。
　　现在已经达到了１５点！
　　并且他还有一部高级身法。
　　是他在一个困难级游戏中获得的强力身法。
　　这个身法很强，能直接给他提升５点速度！
　　所以，速度王者最快的时候，能达到２０点速度！
　　速度王者冷声说道：“我有２０点速度，林辰连吃屁的机会都没有。”
　　“遇到我，我能把他玩到死。”
　　其他高手都点了点头。
　　最高２０点速度，这太恐怖了。
　　因为大多数玩家，包括他们的速度，也就是个位数而已。
　　“林辰的速度，应该也是个位数。”
　　“顶多就是８点，９点这样子。”
　　“就算万一，他也只有１１，１２点这样子，绝对不可能超过２０点。”
　　“速度王者遇上林辰，胜率很高，高达１００％！”
　　而这个时候。
　　他们还不知道。
　　林辰的最低速度，已经达到了惊人的１９９点！
　　速度王者的极限速度，也才只有林辰基础速度的10%。
　　差距巨大。
　　当他们正在讨论林辰的时候。
　　林辰已经吃过泡面，洗澡睡觉去了。
　　这一觉，睡到了第二天。
　　林辰睁开眼，摸过手机想要查看时间。
　　可是手机亮起的时候，他发现有九个未接电话。
　　林辰：“？”
　　什么人这么猛。
　　疯狂给自己打电话？
　　最后一个电话，还是十分钟之前打过来的。
　　看了一眼备注，竟然是安保队长。
　　这个人，不会是喜欢男人吧？
　　林辰感觉，以后可能得要离他远一点。
　　林辰刚刚起床，就听到了门铃声。
　　是谁？
　　林辰走过去开门，看见了安保队长。
　　好家伙。
　　看电话不通，都找上门来了。
　　看见林辰，安保队长立刻松了一口气，说道：“林大师，你在家就好。”
　　“找我什么事？”
　　林辰走进浴室，开始刷牙洗脸。
　　安保队长则是走到浴室门口，跟林辰说道：“林大师，你有看见我给你打的电话了吗？”
　　“看见了，什么事情这么着急？”林辰问道。
　　“一件特殊的案子。”
　　安保队长神色凝重的说道：“就在昨晚。”
　　“我们接到报案，善水村里，有一家三口失踪了。”
　　林辰没有说话，听安保队长继续往下说。
　　“我们赶到现场的时候，发现房子的窗户、大门等，都被破坏了。”
　　“房间里、大厅里，还有门口，都有血迹。”
　　“我们还在现场找到了失踪者的头发、牙齿，以及皮肤碎片……”
　　“我们初步断定，凶手不是人类。”
　　“我们需要林大师的帮助。”
　　林辰刚好刷完牙，洗完脸，他把脸擦干净，道：“我的规矩，你应该明白吧？”
　　“明白。”
　　安保队长立刻说道：“３０万龙币，请林大师出手。”
　　林辰微笑：“成交。”
　　就在此时。
　　系统的声音也响了起来。
　　“叮～”
　　“当前任务：前往现场。”
　　“安保队长和我提起了一宗奇怪的案件。”
　　“一家三口全部失踪，房子有明显的破坏痕迹，现场还有受害人的身体组织。”
　　“似乎一家三口，遭遇了什么恐怖的野兽。”
　　“必须要去现场查看一番。”
　　见林辰答应下来了，安保队长立刻露出了笑容。
　　他说道：“太好了，有林大师出手，我就放心了。”
　　林辰说道：“先别高兴得太早，带我去现场看一看。”
　　林辰跟他上了车。
　　安保队长开车经过一个包子铺的时候，他停了车，下去买了不少包子油条和豆浆鸡蛋等早餐。
　　“林大师还没吃早餐吧。”
　　安保队长给林辰分了四个包子，还有一个鸡蛋，一杯豆浆。
　　剩下的，他是打算带去给还在现场调查的队员吃的。
　　半个小时后。
　　林辰终于来到了现场。
　　这里已经用拉条封起来了。
　　不过周围还是有不少村民在围观。
　　安保队长一下车，就大声说道：“各位，林大师来了。”
　　正在忙活的众人，全部抬头看过来，最后目光落到了林辰的身上。
　　眼里全是崇拜和敬仰。
　　“先别忙了，过来跟林大师汇报一下情况，再吃点东西。”
　　安保队长把两大袋子面包拿了出来。
　　众人纷纷走过来。
　　一边吃早餐，一边和林辰分享收集到的情报。
　　“受害者，可能都被拖进了村子后方的树林中。”
　　“我们在树林里发现了许多动物的尸体，这些尸体无一例外，全部被分尸了。”
　　说着，还递上了照片。
　　“我们问了邻居，他们说昨晚确实有些吵闹，还闻到了一些硫磺和氨水的味道。”
　　林辰点了点头，表示知道了。
　　树林中残破的动物尸体。
　　硫磺和氨水的味道。
　　种种证明，凶手都不简单。
　　林辰走到房子前，看见裂开的大门。
　　这门口是木头做的，现在缺了一块，好像是被撞开的。
　　门的另一边有血。
　　门边上的窗户也碎掉了，上面同样沾着血。
　　他注意到院子角落有个狗窝，走过去一看。
　　狗窝里有一具狼狗的尸体。
　　这条狼狗的脖子，好像被什么东西咬掉了。
　　脑袋和身体，只剩一点皮肉连着，血溅满了整个狗窝。
　　有点恐怖。
　　林辰站起身。
　　不是野兽来了，就是怪物来了。
　　只有这两种可能。

