第3章 传说中的地狱级任务
　　最夸张的是一个距离他稍远的女孩。
　　看着有十六七岁的模样，她的体质却只有4点，力量5点，精神53点。
　　亚健康都没有这么夸张的。
　　以至于游戏对她的评价，是：你连村门口的老母鸡都打不过。
　　“伤害不高，侮辱性极强。”
　　当林辰将这些人都看过一遍之后，这些人也终于都回过神来了。
　　他们先是互相打量一番。
　　恐怖游戏都出现九年了，他们都是看过直播的人。
　　所以表现得不是太慌张。
　　最后许多人的目光，都落到了林辰的身上。
　　不仅因为他是这些人中最帅的，更重要的是他手里还提着一袋子菜。
　　那模样，就像是刚刚从菜市场回来的。
　　“奇怪，找不到这个小哥的直播间啊。”
　　正在看直播的人，都发现了这个奇怪的地方。
　　“难道他不是新手，而是来发任务的？”
　　“也有可能是任务中的人物。”
　　因为找不到林辰的直播间，又看不见林辰的数据，他们直接把林辰当作游戏中的人物了。
　　“不过，他们怎么在荒郊野外啊？”
　　“我记得新手任务里面，没有开局在野外的任务吧？”
　　许多观众忍不住沉思。
　　似乎真的没有见过开局就在一片树林里的。
　　难道这个新手任务，是荒野求生？
　　“不！”
　　“有一个！”
　　一条非常醒目的弹幕缓缓飘过。
　　“那个从没有人能通过的，传说中的地狱级新手任务……”
　　看见这条弹幕的时候。
　　所有观众的记忆，都被猛地刺了一下。
　　恍然之间，想起了三年前，那个最恐怖的新手任务！
　　那个无人能活过第一个晚上的任务！
　　就是在看直播的观众，也不知道那天晚上，到底发生了什么。
　　只记得一个玩家，突然发疯，将其他玩家都杀了。
　　然后任务就失败了。
　　“不会吧。”
　　有观众忍不住咽口水了。
　　“不会真的这么倒霉，让他们遇上这个必死的任务了吧。”
　　就在这个时候。
　　一道冰冷沙哑的声音，忽然出现在众人的耳边。
　　“主线任务：生存三天。”
　　“支线任务：拯救稻家村。”
　　“游戏规则：如果有人能活过三天，则游戏结束，完成任务数量越多、玩家存活数量越多，奖励越好。”
　　“如果三天之内，全部玩家死亡，则游戏结束。”
　　“注意：在该游戏中死亡，将会永久死亡。”
　　听到这些声音。
　　在场的人，脸色都猛地变了。
　　纵使早有准备，现在得知会永久死亡，还是会感觉害怕。
　　尤其是正在看直播的人。
　　在看见这个任务的时候，全部被吓得脸色发白。
　　“真的是那个地狱级的新手任务！”
　　“我日，他们怎么这么倒霉，开局就是这个傻逼任务。”
　　“完了，提前默哀吧。”
　　传说中无人能活过第一个晚上的，至今无人能通关的任务。
　　就是一些游戏高手，也纷纷表示这个任务无解。
　　第一个晚上就有玩家发疯，怎么解决？
　　你还不知道疯的会是谁。
　　“现在该怎么办？”
　　那个数据很差的女孩小声的开口问道。
　　其他人都在沉默，在思索下一步该如何行动。
　　只有林辰说道：“当然是先找到稻家村啊。”
　　“这荒郊野外的，等会天黑了，还不知道这林子里会有什么。”
　　众人的目光立刻落到了林辰的身上。
　　朱天用中指推了推自己的眼镜，点头赞同道：“对，我们要先离开这里。”
　　听到这话。
　　其他人才注意到，他们正站在一条林间小道上。
　　前面有一条岔路，身后是一片浓雾。
　　浓雾还在缓缓靠近。
　　这是在逼迫他们向前走。
　　“依我看，我们要分开走。”
　　朱天分析了一番，说道：“把人分成两群，半个小时后在这里会合。”
　　其他人互相对视一眼，都感觉这个方法不错。
　　直播间里的人也纷纷发弹幕说道。
　　“这个叫朱天的玩家不错啊。”
　　“第一次做任务，竟然还能这么冷静的分析。”
　　“如果是我，我还没办法想到这么好的办法呢。”
　　朱天看见其他人的反应，满意的点了点头。
　　但当他准备划分玩家的时候，林辰的声音在旁边响了起来。
　　“天快黑了，这个时候分散人员，是想送死吗。”
　　林辰说道。
　　“什么？”
　　朱天眉头顿时皱起，一脸不悦的看向林辰。
　　“难道你有更好的办法？”
　　他刚刚沉浸在统领别人的成就感中，没想到突然被眼前这个男人打断了。
　　“说不上更好。”
　　林辰说道：“只能说比较正常。”
　　“人多力量大，你应该明白这个意思。”
　　“在一个完全陌生的环境中，将有限的人员分散，是非常危险的。”
　　“所以，我们应该七个人在一起行动。”
　　“既然都是走半个小时，然后回头，那为什么不一起往前走半个小时呢？”
　　分散是要走半个小时，接着转身会合。
　　一起走，也是走半个小时，然后转身走另一条路。
　　“消耗相同的时间，然后更加安全。”
　　“如果一次走对的话，能节省更多的时间。”
　　林辰太了解这种剧情了，恐怖电影里经常这样玩。
　　一旦分散了，就是葫芦娃救爷爷——一个一个送了。
　　朱天哑口无言，想不到任何反驳的话。
　　直播间里，弹幕直接就飘了起来。
　　“这个萌新更厉害啊，他分析得好有道理。”
　　“他更冷静啊，在游戏里分散是大忌啊。”
　　“妙啊，这个方法更妙！”
　　朱天感觉脸上有些滚烫，自己刚刚想的那个办法，和林辰得相比，根本就是个垃圾办法。
　　“我们走哪边？”他问道。
　　林辰看了一眼岔路口。
　　正在思考的时候，系统的声音忽然在林辰的心中响起。
　　“任务更新成功。”
　　“当前任务：前往刘家。”
　　“请跟随任务指引，前往刘家。”
　　下一秒，林辰就看见地上出现了一个箭头，直指着右边的小路。
　　“你竟然还有导航？”林辰心中对系统说道。
　　“一直都有。”
　　系统说道：“只是你没解锁。”
　　“我不仅有导航，我还会高亮显示一些任务的关键物品，和一些可以互动的机关陷阱。”
　　林辰一本正经的说道：“其实你可以自己早点解锁的。”
　　系统：“……”
　　林辰对他们说道：“走右边。”
　　“为什么？”
　　朱天立刻问道。
　　“那不然走左边？”林辰反问道。

