第391章 计算机比赛就这啊
　　速度王者直接将自己的手机捏碎了。
　　他和防御之剑两人，累死累活，结果非但没拿到完美通关，就连普通通关都没有，只有一个垃圾得不能再垃圾的遗憾通关！
　　出来一看。
　　林辰早就通关了。
　　还尼玛的是超越完美评价！
　　这就算了。
　　他还出了攻略。
　　现在，是个人就能拿到完美通关！
　　不会真的有人会拿到遗憾通关吧？
　　看见这句话，速度王者杀人的心都有了，因为自己就是遗憾通关！
　　"啊！"
　　他仰天长啸，别墅都在震动。
　　"林辰。"
　　"我跟你不共戴天！"
　　还以为自己能拿到完美通关的，没想到……是全世界只有自己没拿到完美通关！
　　他接连深吸了十几口气。
　　最后坐到电脑前面，打开论坛，查看攻略。
　　究竟是什么地方出了问题？
　　等他看完，整个人都傻了。
　　"我杀了真正的城主，然后跟狼人说了营地的位置？"
　　嗡嗡——
　　速度王者的脑子里白了一片。
　　已经不知道该怎么反应了。
　　过了一会。
　　啪！
　　速度王者狠狠的抽了自己一巴掌。
　　真的是被自己给蠢哭了。
　　上直播界面看了一眼，上面全是《流浪大剑》的直播，里面的玩家，在花式虐杀狼人。
　　什么挖坑，坑里全是圣水，往饭菜里混圣水，开门头顶就倒圣水……
　　方法太多了。
　　看的速度王者整个人都不好了。
　　砰！
　　速度王者家的电脑，也爆炸了。
　　另一边。
　　防御之剑的脸色也是无比的难看。
　　太难受了。
　　全世界，就他们两个没有完美通关了。
　　他们可是十大高手啊，这要是传出去，不得被所有人笑死？
　　防御之剑打开论坛一看。
　　上面全是夸奖林辰的帖子，往后翻了一百多页，全都是！
　　这个盛况，就是整个十大高手组织，也没有达到过啊！
　　差距。
　　太大了。
　　他们整个十大高手的组织，都比不过林辰一个人。
　　防御之剑感觉自己要抑郁了。
　　"林辰，别让我遇到你！"
　　他骂骂咧咧的。
　　而现在，林辰刚刚吃了东西，洗了个澡，倒头就睡。
　　等再睁开眼，已经是第二天早上了。
　　林辰简单的煮了碗鸡蛋面，准备上论坛看看最近有没有什么新游戏。
　　不过在吃面的时候，林辰的手机响了起来。
　　拿起来一看。
　　陌生来电。
　　国家反诈骗app冒出来扫描了一下，不是诈骗电话。
　　那就是有人找自己了。
　　林辰接通了。
　　"喂？"
　　一道有些熟悉的声音响起。
　　"是林大师吗？"
　　"我是孙田昊。"
　　孙田昊说道："林大师还记得计算机比赛吗？"
　　"明天就要开赛了。"
　　听到这些话，林辰想了一下，确实有这么一回事。
　　林辰说道："过来接我。"
　　"好！"
　　孙田昊激动的问道："林大师，你在什么地方？"
　　林辰跟他说了个地址。
　　得知地址之后，孙田昊立刻说道："我马上到。"
　　等他吃完了面，门铃声刚好响起。
　　林辰走过去开门，一眼就看见了孙田昊。
　　"林大师，我来了。"
　　孙田昊恭恭敬敬的说道。
　　林辰点头，问道："要去外省？"
　　孙田昊说道："要去帝都参加比赛。"
　　"那就动身吧，你买机票了吗？"
　　孙田昊说道："现在买，这不是不知道林大师要不要一起去吗，而且还要身份证啥的。"
　　两人很快就买好了机票。
　　中午的机票，孙田昊立刻带着林辰前往机场。
　　在傍晚的时候，两人来到了帝都。
　　孙田昊问林辰："林大师，你是要自己找一个地方住，还是跟我们一起住？"
　　林辰说道："一起住吧。"
　　反正没有什么区别。
　　孙田昊听到这话，激动得说道："我的朋友，一定会非常高兴的。"
　　林辰微微一笑，跟他前往酒店。
　　酒店之中。
　　林辰在孙田昊的房间里，看见了两个男人。
　　这两个男人都有些发胖，而且还戴着眼镜。
　　"兄弟们。"
　　孙田昊一进来，就高兴的介绍道："快看看谁来了？"
　　"林大师！"
　　"我之前跟你们说的，一分钟就把病毒杀光，还优化了系统的那位林大师！"
　　两个男人都站了起来，快步来到了林辰的面前。
　　"林大师好。"
　　两人自我介绍，一个叫赵鹏，一个叫黄藏。
　　他们都是过来参加比赛的。
　　实力，和孙田昊不相上下。
　　赵鹏好奇的问道："林大师，你学计算机有多少年了？"
　　他们看林辰，觉得林辰太年轻了。
　　绝对刚刚二十出头。
　　而他们自己呢，都三十岁了。
　　想到一个二十岁的人，比自己一个三十岁的人还要厉害，两人心里挺别憋屈的。
　　林辰说道："没怎么学，就好奇玩玩而已。"
　　孙田昊："……"
　　没怎么学？
　　没学你怎么杀病毒，怎么优化系统的？
　　那种速度，你跟我说没学？
　　你要是学了，岂不是能让计算机行业，瞬间往前发展几千年？
　　赵鹏和黄藏都一时间不知道该说什么了。
　　感觉……挺离谱的。
　　林辰并不在意这些事情，他更关心比赛的情况。
　　于是问道："跟我说说比赛的事情。"
　　孙田昊认真的跟林辰讲解起来。
　　"今年比赛有些特殊。"
　　"因为这一次，比赛得到了阿尔法狗团队的支持，所以这次比赛规则都改了。"
　　"没有轮流晋级了。"
　　"而是要每个团队，在现场12小时内，编写出一个下棋的程序。"
　　"最后谁坚持的回合多，谁就能获胜。"
　　林辰等了一会，发现孙田昊没继续往下说了。
　　"啊？"
　　林辰诧异道："就这啊？"
　　孙田昊皱眉道："这不容易，我们要对决的是超级人工智能。"
　　阿尔法狗的强大，人尽皆知。
　　无人能敌！
　　而且，现在的阿尔法狗更新迭代了许多次，谁也不知道比赛时拿出来的是哪一代。
　　林辰问道："现在提前泄露比赛内容，比赛方不怕你们直接开始编程吗？"
　　"比赛的时候，会放出一段阿尔法狗的运行代码。"
　　"现在没有代码，我们写了也没用，根本不可能支撑太久的。"
　　林辰："……"
　　都不知道说什么好了。
　　原本就简单的比赛，还放代码？
　　瞧不起谁呢？
　　别说用编程欺负你家阿尔法狗。
　　我就是自己上，也能赢过阿尔法狗。
　　不过林辰没说这些。
　　本来以为会有一场恶战，现在感觉自己更像是来这里旅游度假的。
　　"对了，难得来帝都一趟，到处转转。"
　　林辰真的离开了酒店，跑去看风景了。
　　只有孙田昊、赵鹏和黄藏三人，还在房间里苦苦备战。

