第322章 一剑开天
　　李超激动的说道：“林神，你没事真的是太好了！”
　　“我还以为……”
　　“以为什么？”
　　林辰说道：“以为我死了？”
　　他转过身，看向变成了苍蝇怪物的刘全，说道：“他还杀不了我。”
　　刘全皱眉，说道：“就算你还活着，又能怎么样？”
　　“女王复苏。”
　　“而且我也变强了。”
　　“你现在回来，也是自找死路！”
　　林辰淡笑，道：“是吗？”
　　“我不见得。”
　　“让我看看，你这一天里，变得多强了吧。”
　　话音落下。
　　林辰动了。
　　一步走出，他直接出现在刘全的面前。
　　砰！
　　一脚而已。
　　刘全的身影，瞬间倒飞出去，就像是一发炮弹，狠狠的砸进了怪物堆里。
　　轰隆隆——
　　好像有炸弹在里面炸开。
　　不少怪物当场被炸飞。
　　刘全躺在地上，猛地喷出一口黑血。
　　他现在整个人都是懵的。
　　刚刚发生了什么？
　　自己什么都没有看清楚呢。
　　他怎么出现在自己面前的？
　　而且，为什么他的力量这么大？
　　这是不是有点太离谱了？
　　刘全挣扎着从地上爬起来。
　　一抬头。
　　他才发现，自己竟然在地上砸出了一个大坑！
　　一脚，踢出了一个坑？
　　这是人类能拥有的力量？
　　正当他震惊的时候。
　　林辰拖着拿着一个怪物的脑袋，走到了大坑边缘。
　　这个怪物的脑袋，是他刚刚过来时顺手摘下来的。
　　因为有个怪物不怕死的想袭击自己。
　　林辰随手把怪物的脑袋扔进坑里。
　　然后对刘全说道：“真不错。”
　　“竟然没死。”
　　“你这一身皮还挺厚的。”
　　刘全飞了起来。
　　嗡嗡嗡——
　　他的翅膀高速震动。
　　“你这辈子最错误的决定，就是激怒我！”
　　他身体横移，想要从旁边袭击林辰。
　　林辰不慌不忙，忽然从他的面前消失，然后出现在他的身后。
　　不见了？
　　刘全左右扫视着，不见林辰踪影。
　　“别看了。”
　　林辰的声音从他后面传来。
　　“我在你后面。”
　　刘全猛地转身，同时一拳横扫。
　　可是，他打了个寂寞。
　　因为林辰距离他，有两米远！
　　他这一拳，根本就没碰到林辰。
　　似乎是，林辰早有预料了。
　　这一幕，让刘全无比愤怒。
　　因为太眼熟了。
　　在几分钟之前，他还这样戏耍张辉和李超两人。
　　但没想到。
　　自己竟然也会被这样戏耍！
　　“你好慢啊。”林辰说着，缓缓的抬起了手。
　　在他的手中，有一片黑色的翅膀。
　　刘全感觉这翅膀很眼熟。
　　好像是自己身上的翅膀。
　　等等！
　　自己身上的翅膀？
　　他忽然感觉到身体失去控制，直接摔到了地上。
　　扭头一看。
　　果然。
　　有半边翅膀已经断了！
　　好像被什么锋利的东西切开了！
　　他一脸骇然的看着林辰。
　　这怎么可能？
　　“你，你是怎么办到的？”
　　林辰反问：“这很难吗？”
　　说着。
　　他手一撮，手上的翅膀，变成了两张。
　　刘全立刻看自己另一边翅膀。
　　也没有了！
　　就像是变魔术一样。
　　在短短一瞬间里，他后背上的翅膀，全部被林辰斩断了。
　　而他，甚至不知道刚刚发生了什么？
　　这到底是怎么回事？
　　刘全整个人都傻了。
　　感觉脑袋晕乎乎的。
　　这不科学。
　　他有一千多个眼睛，按理来说，没有任何东西能逃过他的目光的。
　　可是现在发生的一切。
　　全部超出了他的常识！
　　打不过！
　　直接动手的话，根本不可能打败林辰。
　　刘全意识到，只有穿梭机，才能再一次打败林辰！
　　想到这里。
　　刘全立刻转身对女王说道：“女王大人，赐予我更强大的力量！”
　　“我要打败这个男人！”
　　女王又丢下一只虫子。
　　刘全一把抓住，张口就吃了下去。
　　林辰一脸嫌弃。
　　这也能吃？
　　吃下虫子，刘全的双翅再次长出，并且变得更大了。
　　他煽动翅膀，飞了起来，朝着集会中飞去。
　　“你等着。”
　　刘全大喊：“你这一次，必败无疑！”
　　过了一分钟。
　　他抬着一个巨大的圆形机器，飞了回来。
　　不过飞的很慢。
　　因为这个机器确实很重。
　　看见这个机器，李超顿时叫道：“不好！”
　　当初，他赶到现场的时候，也看见了这个机器。
　　现在他明白了。
　　一定是这个机器，让林辰消失了。
　　如果这个机器再次启动，一定会让林辰再次消失的。
　　李超大喊：“林神，快跑！”
　　刘全却大笑：“跑？”
　　“跑得掉吗？”
　　他将穿梭机放在地上，对准了林辰，然后按下启动键。
　　轰隆隆——
　　圆环转动起来。
　　恐怖的能量，在其中凝聚。
　　林辰笑了。
　　“你以为，同样的招式，对我会有用吗？”
　　“而且，你真的以为我之前没接住这一招吗？”
　　锵！
　　他拔出了无锋剑。
　　对付这个玩意，用无锋就足够了。
　　“我再送你三剑。”
　　林辰随手斩出三道剑气，让这个机器吞噬掉这些剑气，增强能量。
　　吸收了剑气后。
　　机器转动的速度更快了。
　　其中的能量变得越发狂暴。
　　轰！
　　一道十多米粗的白光，猛地朝林辰射来。
　　林辰手持无锋，一剑开天！
　　刹那间。
　　剑光直接劈开了这道光芒。
　　光芒从林辰的身边掠过，飞向远处的怪物。
　　然后——
　　轰轰！
　　两声巨响。
　　两道冲天的火光。
　　数不清的怪物，在炮火之中灰飞烟灭。
　　因为林辰先前的三剑，威力太强了，甚至改变了穿梭机的作用。
　　发出来的不是穿越用的光芒。
　　而是威力强大的光炮。
　　林辰随手扔掉无锋，然后看向刘全。
　　“还有什么手段吗？”
　　“没有的话，你就要死了。”
　　刘全在发呆。
　　他不敢相信刚刚看见的一幕。
　　一人，一剑，将光芒切开了。
　　那一剑。
　　好像不仅能切开光芒。
　　还能分开江河湖海，山川天地！
　　他的身边。
　　圆环缓缓崩塌。
　　刘全僵硬扭头，才发现，圆环也被一剑劈成了两半！
　　也就是说。
　　刚刚一剑，是彻底将光炮切开了。
　　砰。
　　刘全双腿一软，坐在了地上。
　　“不可能。”
　　“这怎么可能？”
　　“你怎么拥有这么强大的力量？”
　　这还是人吗？
　　刚刚光炮的威力，别说是他，就算是女王，也不可能挡住。
　　结果，林辰一剑就劈开了。
　　林辰的剑气，比光炮还厉害几十上百倍！
　　刘全都被吓傻了。
　　林辰走到了他的面前，他都不知道。
　　林辰一脚将刘全踢翻在地，然后脚放在了他的脸上。
　　只要用力。
　　刘全的苍蝇脑袋就会炸开。

