第399章 十三枚白棋，对抗阿尔法狗3代
　　他们狼狈的模样，被拍进了镜头里，展现在所有人的面前。
　　龙国的观众，全体起立。
　　啪啪啪——
　　现场，掌声雷动。
　　电视机前，同样全在鼓掌。
　　"林神，无敌！"
　　"天下第一，天下第一！"
　　"弑神第一人！"
　　"能和林神生在同一个时代，真是我们的幸运，我们见证了新的神话！"
　　五十个回合打败阿尔法狗3代。
　　这个事件，绝对会被载入史册。
　　数百万龙国人欢呼。
　　"有林神在，龙国崛起！"
　　如同浪潮一样的掌声，让杰森几乎晕死过去。
　　输了。
　　他们输的，太彻底了。
　　彻底的，他不敢相信，更不敢接受。
　　"不可能！"
　　约翰大声喊道。
　　"你一定是作弊了！"
　　"这个世界上，怎么可能有编程，能在五十个回合里打败阿尔法狗3代！"
　　"作弊，绝对是作弊。"
　　作弊？
　　听到这个，小次郎也跟着大喊："对，一定是作弊！"
　　"龙国以前这么垃圾，每次都是垫底，怎么可能打败阿尔法狗3代。"
　　"一定是他暗中动手脚了。"
　　这话让孙田昊气得不轻。
　　"胡说八道。"
　　"你们输不起是吧？"
　　约翰沉默，阿尔法狗3代是无敌的，是不可战胜的。
　　于是他也大喊："对！"
　　"肯定是作弊了。"
　　"阿尔法狗3代没输。"
　　"我宣布，龙国团队作弊，被开除大赛资格！"
　　只要将林辰他们赶走，阿尔法狗3代就没有输，他们就还是天下无敌。
　　这话让所有龙国观众震怒。
　　"还要不要脸了？"
　　"赢了就是作弊？"
　　"什么嘴脸，输不起是吧！"
　　就连主持人都忍不住说道：“这太过分了。”
　　约翰冷笑："我说龙国的团队作弊了，那就是作弊了。"
　　"我才是真正的裁判。"
　　一句话，气得所有人都捏起了拳头。
　　真的有人忍不住，从台下冲过来，想要动手打约翰了。
　　不过都被安保拦住了。
　　"哈哈。"
　　林辰被这几个人的话给逗笑了。
　　"作弊？"
　　"对付阿尔法狗3代这个垃圾，有什么作弊的必要？"
　　"实不相瞒。"
　　"我还留手了，怕你们输的太难看了。"
　　林辰缓缓说道："对付你们的阿尔法狗3代，我不需要编程，我自己就能赢。"
　　说着。
　　他直接推开了面前的计算机，亲自上阵。
　　这个举动，让所有人愣住。
　　杰森、小次郎和约翰，都呆了一下，但很快就反应过来，大笑起来。
　　"以人力，对抗阿尔法狗3代？"
　　人类是有极限的。
　　一个人的计算能力再快，也不可能快过电脑。
　　阿尔法狗3代能在一秒钟运算几十亿次，看见每一步棋的最终结果。
　　人力怎么比？
　　痴心妄想，不自量力。
　　杰森眼珠子一转，立刻冷笑道："好，你想和阿尔法狗3代比是吧，我们答应你。"
　　"但刚刚的成绩作废！"
　　"只要你这一次输了，你们就滚出这个比赛。"
　　小次郎和约翰的眼睛都亮了起来。
　　两人异口同声的说道："我觉得这个办法很好。"
　　"刚刚的比赛结果不算。"
　　"以这一次为准！"
　　孙田昊愤怒的喊道："你们不要脸！"
　　人力来跟计算机相比？
　　疯了？
　　用脚指头想，都知道这是绝无可能获胜的。
　　胜率就是0%！
　　孙田昊捏着拳头，就准备冲上去了，但林辰拦住了他。
　　他微笑着说道："好，我答应你们。"
　　孙田昊瞪着林辰："林神，你糊涂了！"
　　林辰将他推开，最后目光落在约翰、小次郎和杰森的身上。
　　"如果我赢了，你们怎么办？"
　　三人一愣。
　　真没想过这个问题。
　　林辰怎么可能赢？
　　他们三个人都笑了起来。
　　"如果你真的赢了，我们给你道歉。"
　　他们说道，完全就没有当一回事，林辰怎么可能赢得了阿尔法狗3代？
　　林辰摇头，说道："不行。"
　　"这个代价，太小了。"
　　"既然我输了，会被开除资格。"
　　"那我赢了，你们不仅要跪下给我道歉，还要被开除资格，以后的比赛中，见到我们龙国的选手，都得喊一声大哥。"
　　三个人笑着说道："行。"
　　不管林辰说什么，他们都毫不在意了。
　　因为深知，林辰没有半点获胜的可能。
　　见他们答应了。
　　林辰微微一笑，坐在了棋盘前。
　　一副真正的围棋，很快就被拿上来了。
　　主持人艰难的将黑棋递给林辰，说道："林神，你……"
　　都不知道该怎么劝说林辰了。
　　想用人力打败计算机？
　　这不可能的啊。
　　一点胜算都没有。
　　林辰却说道："给我白棋。"
　　主持人真的要疯掉了。
　　跟阿尔法狗对抗，你还要用白棋？
　　黑棋先手，白棋后手啊！
　　在围棋中，谁先落子，谁就有优势，怎么这规矩都不懂啊？
　　见主持人没反应，林辰自己从白棋的碗里抓了一把。
　　然后说道："剩下的，可以扔了。"
　　主持人瞪大双眼，忙问道："林神，你要干什么？"
　　林辰将手里的白棋放下，说道："我用这些，就足够了。"
　　主持人连忙看向桌子上的白棋。
　　一把棋子，加起来只有十三颗！
　　用十三颗棋子赢过阿尔法狗3代？
　　疯了！
　　绝对疯了！
　　就连观众，现在都觉得林辰有些疯狂了。
　　人力和阿尔法狗3代对抗，已经很疯狂了。
　　现在还用白棋，而且是十三枚白棋！
　　这……
　　有些观众，直接就晕死过去了。
　　"哈哈哈——"
　　约翰却是大笑："好张狂。"
　　"莫非你真的以为，自己天下无敌了？"
　　杰森和小次郎，也是一脸不屑的看着他，看他的眼神，就像是在看一个傻子。
　　林辰瞥了他们一眼，平静说道："我不玩围棋很多年，但要赢你们，还是轻而易举。"
　　他说道：“开始吧。”
　　约翰冷哼："你想死，我成全你！"
　　阿尔法狗3代，执拿黑棋，对手棋子设置为13颗，启动！
　　阿尔法狗第一枚棋子，落在了天元。
　　天元，也就是棋盘最中心的位置。
　　这个地方，四周都能下棋。
　　所以可以最快速度的将林辰手里的十三颗棋子全部消耗掉。
　　林辰却淡淡笑着，平静面对。
　　"看你能坚持多久。"
　　约翰冷笑着说道。
　　五个回合。
　　林辰手里的棋子，竟然还有十枚！
　　他的面前，不仅有十枚白棋，还有三枚黑棋！
　　在围棋的规矩中，敌方被圈住的棋子，会被拿掉。
　　在这个圈子里，自己的棋子，可以回收！
　　只要可以不断回收棋子。
　　林辰就能用十三枚白棋，无限的落下去！

