第325章 白昼流星的名字，叫林辰
　　这个世界，恢复了安宁。
　　人们的目光，纷纷落到了天上的那道白色流光上。
　　痕迹仍旧在。
　　“是白昼流星拯救了我们。”
　　这一天，必定会被载入历史之中。
　　“恭喜各位玩家。”
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“你们成功通关了最后七天游戏。”
　　“在六个小时后，所有玩家，都将离开当前游戏。”
　　怪物女王被杀。
　　世界恢复和平。
　　最后七天，游戏结束。
　　林辰收了无锋，走到集会前。
　　看见林辰归来。
　　围墙上的人们，纷纷爆发出一片欢呼声。
　　“成功了！”
　　“我们胜利了！”
　　人们激动得抱在一起，大声欢呼，放声高喊。
　　雯雯、张辉、李超和小可也跑到了林辰的面前。
　　“太好了。”
　　李超高兴的说道：“我们成功了。”
　　小可一双眼睛闪闪发亮。
　　“原来，大叔你就是白昼流星啊。”
　　“你是不是听到了我的愿望，所以就出现了？”
　　她曾经冒着生命危险，爬到山上，找到一个寺庙。
　　在里面向佛祖许愿。
　　她的愿望刚说完，就碰到了林辰。
　　小可说道：“一定是这样。”
　　“佛祖听到了我的愿望。”
　　“大叔听到了我的愿望。”
　　当这里的人们都在欢呼的时候。
　　直播间里的观众。
　　也都跳了起来。
　　他们激动得手舞足蹈。
　　“赢了！”
　　“不愧是林神，单方面碾压怪物女王！”
　　“太强了，林神拯救了一个世界。”
　　他们当时都绝望了。
　　怪物女王太强。
　　怪物太多。
　　但是在他们绝望的时候，林辰宛若流星般归来，拯救了所有人。
　　很多人立刻跑到论坛里发帖子。
　　“林神没有死！”
　　“白昼流星，就是林神！”
　　“预言中有林神的身影，所有生命都在等待他的降临！”
　　他们又想起前段时间，一个记者写的一篇文章。
　　“有些日子很特别，特别幸福。”
　　“没有人死去。”
　　“当逆风吹起，当人人绝望。”
　　“林辰应邀而来，人人得以生存。”
　　就像是文章中说的。
　　当灾难降临，林辰就出现了。
　　“真的好像神明。”
　　之前那些说林辰已经死了的文章，瞬间被人骂到删帖了。
　　丑国那边还有许多在高兴得大笑的人。
　　在得知林辰没死，还以万众瞩目的姿态归来时。
　　全部傻眼。
　　不敢相信。
　　急忙打开视频去看录像。
　　然后，他们就看见一道白色的流星，划破天际。
　　芸芸众生，向流星朝拜。
　　林辰，在这一瞬间，成为了所有人心中的神！
　　丑国的人都傻了。
　　笑不出来了。
　　一个个的目瞪口呆，回不过神来。
　　集会上的人跑了下来，围住了林辰。
　　砰砰砰——
　　他们的动作整齐划一，跪在了林辰的面前。
　　“感谢神明，愿意在百忙之中抽出时间来拯救我们。”
　　“我们愿意为神明建立雕像。”
　　“我们愿意将今天的一切写入历史之中。”
　　林辰之姿。
　　将会在这个世界伫立千年，万年，直到人类不在。
　　林辰之名。
　　将会在时间长河里流淌，亦是千年、万年，直到历史不存。
　　白昼流星，不再是传说。
　　而是每个人心中的信仰！
　　从此往后。
　　孩子也好，大人也罢，就连那些老人。
　　都深深相信。
　　当灾难降临时，当人们面临绝望时，会有一道流星，带给人们希望！
　　白昼流星，他的名字，叫林辰！
　　六个小时并不算长。
　　林辰参与了他们的送别会，又和小可道了别后，时间就到了。
　　在所有人的目光中。
　　林辰化作一道白光，冲上天去，消失不见。
　　就像是他降临时一样。
　　最后七天。
　　困难级游戏。
　　通关！
　　屏幕前的观众狂欢。
　　好像通关了这个游戏的人，是他们一样。
　　“林神真不愧是神，真的好强啊。”
　　“仔细一想，林神出现没多久，他却做了一件又一件大事。”
　　“每一件事都惊天动地的。”
　　“什么当世十大高手，不过如此？”
　　“偶像？榜样？只有林神一人能当！”
　　外界热闹无比。
　　林辰的名字，在论坛中随处可见。
　　而这个时候。
　　林辰正在雪白空间中领取奖励。
　　“恭喜玩家，成功通关最后七天游戏。”
　　“正在评分。”
　　“请稍等……”
　　卡。
　　卡了好几分钟。
　　恐怖游戏才再一次出声。
　　“主线任务：打败女王，完美达成，奖励提升１０００％。”
　　“隐藏任务：队友全部存活，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务：消灭水母，完美达成，奖励提升５００％。”
　　“隐藏任务：消灭全部怪物，完美达成，奖励提升５００％。”
　　“支线任务：毁灭陨石，完美达成，奖励提升５００％。”
　　这还没有结束。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　“恭喜玩家，触发高级称号：一瞬千里（在２４小时内，抵达出生点外１０００公里以上的区域），奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家，触发高级称号：一人成军（在回收陨石时，独自一人对抗袭来的怪物，并且成功生还），奖励提升５００％。”
　　“恭喜玩家，成功触发终极称号：白昼流星（成为全世界，所有生灵心中的白昼流星），奖励提升２０００％。”
　　“累计奖励加成：５６００％！”
　　“评级：ＳＳＳ！超越完美！”
　　恐怖游戏说道。
　　“恭喜玩家，获得以下奖励！”
　　“５６００经验点数，终极治疗药水１０瓶，高级附魔戒指１枚，技能升级卷轴（高级）。”
　　这还不是最终奖励！
　　恐怖游戏的声音还在继续。
　　“恭喜完成，成为第一个在最后７天游戏中取得超越完美评价的玩家。”
　　“我们将会对你战绩进行全球公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰立刻说道：“否。”
　　恐怖游戏的声音，瞬间在全球范围内响彻。
　　“让我们恭喜龙国的玩家——林辰。”
　　“他成功在最后７天中取得了超越完美的评价！”
　　“并且获得终极称号：白昼流星！”
　　“现在奖励玩家以下物品。”
　　“８０００经验点数，超级道具流星戒１枚，终极治疗药水１０瓶。”
　　“希望各位玩家，继续努力。”
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　全世界的人，都沸腾了。
　　最后７天，超越完美评价！
　　终极称号！
　　超级道具！
　　所有东西，都让人心动。
　　十大高手都眼馋，恨不得立刻从林辰手里抢过来。
　　而这个时候。
　　林辰还在领奖。
　　因为还有系统的加成！
　　“激活系统奖励加成１００％。”
　　“恭喜宿主，获得以下奖励。”
　　“２７２００经验点数。”
　　“终极治疗药水４０瓶。”
　　“技能升级卷（大师）。”
　　“终极道具：星河戒。”

