第354章 林辰现身，全场欢呼
　　１０。
　　９。
　　８。
　　７……
　　时间越来越少，封天涯却听不到了。
　　他的头部连遭重创，现在整个人都晕死过去了。
　　时间结束！
　　砰！
　　裁判一拍地面，直接站起来，走过来举起杰西斯的拳头。
　　高喊：“这一局，杰西斯胜利！”
　　杰西斯赢了。
　　但是他没有得到任何的欢呼声。
　　有的，全是谩骂。
　　“黑拳！”
　　“黑幕！”
　　“这能算结果？你们还要不要脸了。”
　　就连在家看电视台直播的观众。
　　现在也一个个愤怒无比。
　　这都能算？
　　能不能要点脸？
　　杰西斯却是毫不在意的笑道：“你们有本事的话，可以上来挑战我。”
　　“我给你们机会。”
　　“看看，你们谁敢？”
　　大家都咬牙切齿的，但是没人敢上去。
　　虽然杰西斯赢的很卑鄙，但是他真的很强，远不是他们能战胜的。
　　彭万里急匆匆的跑到台下，看见被担架送下来的封天涯，鼻青脸肿的。
　　他心都要碎了。
　　这可是他最喜欢的徒弟。
　　以后还要继承自己衣钵的，可不能出事。
　　林辰站在旁边，也看了一下封天涯的情况。
　　七窍都在流血。
　　估计脑袋受到了损伤。
　　一个龙国的高手，要被丑国的人打成傻子？
　　这事情，林辰可不答应。
　　他直接拿出一瓶治疗药水，掰开封天涯的嘴，然后给他灌了下去。
　　彭万里急忙问道：“林大师，这是？”
　　“一些不值钱的药水。”
　　林辰说道：“等他醒了，应该就没事了。”
　　彭万里急忙道谢。
　　“谢谢林大师，谢谢林大师。”
　　林辰微微一笑，而后目光落到了台上的杰西斯身上。
　　此时。
　　杰西斯正在台上笑道：“还有谁？”
　　“再来点人，我还没热身呢。”
　　态度非常嚣张。
　　根本没有将任何人放在眼里。
　　林辰纵身一跃，腾空而起，落在了擂台的一根柱子上。
　　他低头看着杰西斯，说道：“既然如此，那让我来当你的对手。”
　　林辰一出，瞬间吸引了所有人的注意。
　　女记者立刻对摄像大哥说道：“快，给他镜头。”
　　镜头拉进。
　　所有在看直播的人，都看见了林辰蒙面的脸。
　　他戴着黑色帽子和黑色口罩，别人真的没能认出他来。
　　“你是什么人？”
　　杰西斯眯着眼睛问道。
　　林辰微笑，左手拿下帽子，右手摘下口罩，他的模样，瞬间清楚的展现在所有人面前。
　　看见这张脸。
　　还不等林辰自报姓名。
　　台下的观众，电视前的观众，都激动的喊出了他的名字。
　　“林辰！”
　　杰西斯获胜时，没有人为他欢呼。
　　现在，林辰登场，全场欢呼！
　　大家都挥舞着拳头，振奋的大喊：“林辰！林辰！林辰！”
　　听到这些声音。
　　杰西斯的额头上，有一滴冷汗出现。
　　“你就是那个天下第一？”
　　林辰从柱子上跳下来，说道：“我从没说过我是天下第一。”
　　“但……”
　　“天下第一！天下第一！天下第一！”
　　台下的众人，直播间里的观众，一齐高呼。
　　林辰微笑道：“他们都觉得我是。”
　　杰西斯第一次感觉到了紧张。
　　怎么回事？
　　这个男人，都还没有动手，自己怎么就感到了紧张和害怕？
　　他想到一个龙国的词语。
　　民心所向！
　　林辰看了一眼裁判，没有说话。
　　但是裁判感觉到后背有一股寒意，让他忍不住颤抖了一下。
　　怎么回事？
　　杰西斯深吸一口气，努力让自己冷静下来。
　　就算是天下第一，又怎么样？
　　到底只是一个龙国人。
　　只要是龙国人，就要跪倒在丑国的面前！
　　杰西斯对裁判点了点头。
　　裁判立刻说道：“站好，准备开始。”
　　林辰站在右边，杰西斯站在左边。
　　裁判看了林辰一眼，眼里有一抹讥讽，而后看向杰西斯，对着杰西斯点了点头。
　　他抬起手，然后大喊一声：“开始！”
　　杰西斯猛地出拳！
　　故技重施，想要偷袭林辰。
　　可是拳头，才刚刚出到一半，就有第二个人，挡在了林辰的面前！
　　是裁判！
　　林辰直接出手，抓住了裁判的后脑勺，然后把他举到面前。
　　砰！
　　裁判的脸，结结实实的挨了杰西斯的拳头。
　　杰西斯愣住了。
　　什么时候？
　　自己刚刚，什么都没看清楚呢！
　　林辰看了一眼裁判的脸，惊叹道：“哇，这都没死？”
　　“不愧是丑国的裁判，脸皮果然厚，耐打。”
　　杰西斯回过神，抓住机会，又一拳打来。
　　林辰不急不缓，捏着裁判的脑袋，用他的脸去抵挡。
　　砰！
　　又是一拳。
　　裁判刚想大喊，就被打懵了。
　　连话都说不出来，更别说吹口哨了。
　　林辰看着杰西斯，说道：“你这么打裁判，裁判都没说你犯规，你是裁判亲儿子吧？”
　　“你们丑国，关系真乱啊。”
　　杰西斯大怒。
　　“找死！”
　　他这一拳铆足了力气，直接朝着林辰的腹部砸来。
　　林辰一拎，直接拿裁判挡拳。
　　砰！
　　这一拳，裁判的嘴巴都张大了。
　　他双眼都快爆炸了。
　　林辰手一抬，拍在了裁判的下巴上。
　　裁判下巴带动牙齿，往上一合。
　　噗呲！
　　一截舌頭，当场掉在了地上。
　　那是裁判的舌头。
　　林辰随手将裁判扔掉，现在的他，已经是个哑巴，无法继续说话了。
　　以后也就没有机会继续当裁判了。
　　林辰的目光落到了杰西斯的身上。
　　“你爹没办法给你吹黑哨了，现在该揍你了。”
　　杰西斯浑身一颤。
　　他想立刻出手攻击林辰，但他的拳头，根本没有林辰的脚快！
　　林辰一脚，踢在了他的腹部。
　　“啊！”
　　杰西斯惨叫一声，飞出去好几米远，最后撞在缆绳上，缆绳都被拉弯了。
　　接着缆绳将他弹了回来。
　　林辰侧身，等杰西斯错身飞过的瞬间，膝盖往上一顶！
　　砰！
　　这一顶，结结实实的打在了杰西斯的脸上。
　　杰西斯被撞的身体悬空，还在半空中转了一圈。
　　没有落地！
　　林辰已经抬起了脚，往下一劈。
　　噗！
　　这一劈，砸在了杰西斯的胸膛上。
　　杰西斯口鼻喷血，重重的砸在了地上。
　　弹了两下，他不动了。
　　林辰没有倒计时，他脚在擂台上一踩。
　　轰！
　　擂台大震动，杰西斯竟然直接被震飞起来。
　　没有趴在地上十秒钟，就没有结束！
　　林辰身体旋转，一脚将杰西斯踢飞出去，他又一次撞在缆绳上，然后被缆绳弹了回来。
　　这一次，林辰打出了一拳。
　　朴实无华，很简单的一拳。
　　但是这一拳。
　　噗呲！
　　直接打穿了杰西斯的胸膛。

