第316章 一剑光寒十九州
　　“他……”
　　一个字，梗了赵卫国半响。
　　他也想不到。
　　短短一瞬，竟然真的就生离死别。
　　赵卫国问道：“他是怎么牺牲的？”
　　张大喜说道：“陨石被送上车后，许多怪物从地里爬出来了。”
　　“他为了给我争取时间，独自留了下来，要与那些怪物战斗。”
　　赵卫国沉默了。
　　独自一个人，和数不清的怪物战斗。
　　这显然只有一个结果。
　　那就是死。
　　赵卫国说道：“他是个英雄。”
　　随后他问张大喜：“你的情况怎么样？”
　　“我的情况还好。”
　　张大喜说道，他下意识的通过后视镜看了一眼后面。
　　可就是这一眼。
　　让他遍体生寒。
　　因为他清楚的看见，就在后方，有一群怪鸟正在追着他。
　　“不好！”
　　他急忙说道：“我被一群怪物追着。”
　　“他们会飞，而且速度很快！”
　　赵卫国咬牙切齿，一拳打在桌子上。
　　他刚刚牺牲了一个骁勇善战的战士。
　　现在这些怪物，又将魔爪伸向另一位战士了吗？
　　“你能坚持吗？”
　　赵卫国问张大喜。
　　张大喜坚定的说道：“队长，我能坚持！”
　　不管如何。
　　一定要将陨石送回去。
　　不能让林辰白白牺牲！
　　赵卫国深吸一口气，说道：“大喜，现在的情况，我们没有办法确保你的安全。”
　　“你现在……”
　　“还有什么想说的吗？”
　　被怪物追击。
　　这死亡率非常的高。
　　几乎没有半点可能逃出怪物的追击。
　　所以，赵卫国是想让张大喜留下遗言。
　　张大喜沉默了一会。
　　有什么好说的吗？
　　他看了一眼后视镜。
　　那些怪物，越来越近。
　　不需要三分钟，他们就会追上来了。
　　仔细想想。
　　忽然有好多话想说。
　　但是思来想去，又只有几句话说。
　　张大喜说道：“我想给家里留个信。”
　　赵卫国说道：“说吧，一定转达。”
　　“爸，妈，还有妹妹。”
　　“你们过得还好吗？”
　　“我过得很好。”
　　“只是，我可能没有办法找到你们了。”
　　“虽然我很想和你们见面，但是……”
　　“人类安危，重于泰山。”
　　张大喜伸手擦去眼角的泪，说道：“我说完了。”
　　通讯也被切断了。
　　赵卫国放下通讯器，沉默良久。
　　最后他扭头，下令道：“运输车在求救，立刻前去支援！”
　　张大喜看着越来越近的怪物。
　　他想。
　　自己这辈子，果然是没有机会见到传说中的白昼流星了。
　　果然啊。
　　当自己快要死的时候。
　　明知道白昼流星的传说是假的。
　　却又忍不住相信。
　　他想到了林辰。
　　“大哥。”
　　“如果真的有来世。”
　　“我一定会找到你。”
　　“我还欠你一碗面。”
　　“我要请你吃，加满了牛肉的牛肉面！”
　　张大喜又想起以前村里的老人跟他说的故事。
　　当你在这个世界上出生的时候，某种事物，也会跟着一块诞生。
　　你开启自己的人生，它则会踏上自己的旅途，并且向你走来。
　　它缓缓前行，速度虽然很慢，但绝对不会停止。
　　不管你走哪一条路，不管你要去哪里。
　　它都会离你越来越近。
　　你会奔跑，它永远慢慢悠悠，你会休息，它仍旧在向你走来。
　　直到某一天。
　　你遇见了它。
　　你会发现身侧有另一个影子。
　　那个时候，你的生命也将在此终结。
　　那时候他不懂事，还问老人：“它是谁啊？”
　　当时老人没回答他。
　　现在，张大喜自己明白了。
　　他终于知道了答案。
　　那就是——宿命。
　　每一个人都是独特的，每个人都有自己的宿命，自己的使命。
　　他降临到这个世界上，就是为了完成这个宿命。
　　有的人，宿命是移走两座大山。
　　有的人，宿命是让每个人都吃得起米饭。
　　林辰的宿命，是为了给他争取足够的时间。
　　而自己的宿命。
　　则是将陨石安全的送回去！
　　可就在这个时候。
　　轰隆隆——
　　前方的公路边缘，忽然被顶开了。
　　有一个巨大的怪物，破土而出。
　　巨大！
　　非常的大！
　　那是一条形似蚯蚓的怪物。
　　他有二十米宽，不知道有多长，因为身体几乎都埋在地下。
　　看见这巨大的蚯蚓怪物时。
　　张大喜懵了。
　　赶来支援的战机驾驶员，也懵了。
　　这是什么怪物？
　　才从地里冒出一截而已，竟然就有四五十米高！
　　遮天蔽日。
　　蚯蚓的头垂到公路上，向着冲来的货车张开了嘴巴。
　　这张嘴巴分成了八瓣。
　　上面全是锋利的牙齿。
　　张大喜看见了，身上冷汗直冒。
　　这要是直接撞上去了，不然自己会死，就连陨石也会被夺走！
　　怎么办？
　　我应该怎么做？
　　张大喜大喊：“大哥，指引我吧！”
　　战机上的驾驶员立刻联系赵卫国。
　　“发现体型巨大的虫形怪物。”
　　“我不知道导弹有没有用。”
　　“而且，爆炸很有可能会殃及到货车。”
　　砰。
　　赵卫国又一拳砸在桌子上。
　　该死。
　　哪里来的虫形怪物？
　　难道说，这一次任务，就要这样失败了吗？
　　该怎么办？
　　正当所有人都手足无措，心中绝望的时候。
　　巨大的虫子抬起了头，看向货车后方。
　　在货车后方追击的飞行怪物，也纷纷停了下来，并且转身看去。
　　“不对！”
　　战机驾驶员立刻说道：“怪物的动作有些奇怪。”
　　“他们在看什么？”
　　正当驾驶员疑惑的时候。
　　锵！
　　一声剑鸣，惊天动地。
　　不止是这里的人听到了。
　　就连远在营地的赵卫国，以及其他战士，也听到了这一道长剑出鞘的声音！
　　他们纷纷跑到空地上，朝着西方看去。
　　寂静的西方。
　　忽然有一道蓝色的光芒冲天而起。
　　非常的明亮！
　　光芒之后。
　　是一阵狂风。
　　这风很冷，营地周围的草，竟然直接被风切断了！
　　剑气！
　　光芒之中，无数黑点旋转，并且隐约之中，好像有一道人的身影？
　　下一秒。
　　黑影放大。
　　竟然是剑！
　　一把又一把，密密麻麻，无穷无尽的长剑！
　　人未至，剑先到，一剑光寒十九州！
　　无数剑气纵横，在半空中凝聚成龙，瞬间追上那些在飞行的怪物。
　　没有任何阻碍！
　　所有飞行的怪物，都在瞬间破碎，死无全尸。
　　长剑从货车旁边掠过，朝着那巨大的蚯蚓杀去。
　　蚯蚓甚至来不及做出反应。
　　轰！
　　二十多米宽的身体。
　　瞬间被击穿。
　　一截巨大的身体，就这样从半空中砸落下来，地面都晃动了一下。
　　不过这还没完！
　　神龙在半空中转了一个弯，回头粉碎了掉在地上的半截虫子。
　　然后又直接破土而入，杀向虫子剩余的身体。
　　刹那间。
　　鲜血狂喷，碎肉四溅。
　　巨大的虫子，死无全尸！

