第381章 他一把游戏赚的经验，比我一辈子赚的都多
　　雪白的领奖空间内。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关七夜游戏，正在计算奖励……"
　　没有卡顿。
　　"主线任务：活过七夜，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：打败食人鬼，完美达成，奖励提升300%"
　　"隐藏任务：打败无面女鬼，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：打败复仇女鬼，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：队友全部存活，完美达成，奖励提升300%。"
　　林辰以为隐藏任务就这么多。
　　没想到下一秒，恐怖游戏突然弹出一个：
　　"隐藏任务：吓晕房东，完美达成，奖励提升500%。"
　　林辰：“？”
　　"恭喜玩家，触发隐藏成就：对付你，我手段多着呢（在房东来验收房子时，将房东吓晕），奖励提升500%。"
　　林辰："？？？"
　　自己随手做的事情，竟然还有成就？
　　两分钟前。
　　一辆兰博基尼，缓缓的停在了别墅的大铁门前。
　　"七天了，不知道那几个蠢蛋还活着没有。"
　　"不给钱，也愿意来这里帮我住上七天，天底下可找不出这样的蠢蛋了。"
　　他笑呵呵的走进别墅院子。
　　看见院子也被打理的干干净净的，他顿时大笑出声。
　　"哈哈哈——"
　　"这几个人，干得不错啊，竟然还帮我把院子打理得这么好看。"
　　"院子都这么好看，那别墅里面，肯定更加精美动人了吧？"
　　想到这里，他都有些迫不及待了。
　　他走到别墅大门前，激动而又振奋的搓了搓双手。
　　然后满心欢喜的伸出手，将大门推开。
　　大厅之内的情况，瞬间映入眼帘！
　　只是一眼。
　　他人傻了。
　　大厅之中，空空如也！
　　他花三十万买的32寸，6400K超级液晶电视，不见了。
　　价值二十万的虎皮沙发，不见了。
　　价值50万的超级冰箱，也不见了！
　　什么都不见了。
　　甚至，价值88万的吊灯，都消失了！
　　这一幕，让他两眼一黑，差点晕了过去。
　　扶着门框，他才能勉强保持站立，不过眼前这一幕的冲击，对他而言，还是太大了。
　　价值上千万的家具，竟然一点都不剩！
　　这找来的，哪里是三个白痴？
　　分明就是三个土匪！
　　不。
　　还剩一张大理石桌子。
　　他朝着桌子上一看。
　　三个脑袋。
　　第一个，脸很长，很白，一双眼睛瞪得像两个鸡蛋。
　　第二张，没有脸皮，全是红色、黑色的肌肉组织。
　　第三张，半张脸都不见了，能看见里面的脑浆，和鲜血。
　　"啊！"
　　房东惊叫一声，整个身体都挺直了。
　　然后，直挺挺的往后摔去。
　　砰！
　　直接摔在地上。
　　晕死过去了。
　　太恐怖了，眼前这一幕，他这辈子都没办法忘记。
　　而此时。
　　林辰还在奇怪这隐藏任务和成就。
　　不过白来的奖励，必须要啊！
　　"正在统计累加奖励加成。"
　　"累计加成：2700%！"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励："
　　"2700经验点数，超级治疗药水5瓶，高级附魔书（雷附魔）一本。"
　　经验很多。
　　还有附魔书！
　　林辰是第一次看见这种东西。
　　他的注意力，立刻就放到了附魔书上，有什么效果？
　　"雷附魔书：可以对任何武器进行附魔，让其拥有雷电伤害。"
　　雷电伤害？
　　那岂不是和天怒重合了？
　　而且，区区雷附魔书，威能跟天怒比起来，差了不止一星半点啊。
　　"现在没什么用。"
　　林辰心想："只能看看系统升级之后，能把这玩意升级成什么。"
　　根据经验来看。
　　系统升级的奖励，从来没有废物。
　　全是他能用上的。
　　现在，先看看后面还有什么奖励。
　　恐怖游戏的声音再次响起。
　　"恭喜玩家，成为第一个通关七夜，并且获得超越完美评价。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响彻起来。
　　"恭喜龙国玩家——林辰！"
　　"他在著名恐怖游戏《七夜》中，成功通关，成为第一个通关《七夜》的玩家，并且他在该游戏中，获得了超越完美级别的评价！"
　　"现在赠予玩家林辰，以下奖励："
　　"10000经验点数。"
　　"请各位玩家再接再厉，早日取得好成绩。"
　　恐怖游戏的声音消失了。
　　全球，沸腾了。
　　"我没听错吧？一万？一万经验？"
　　"我的上帝啊，我通关游戏一次，才几十经验，恐怖游戏直接给林辰送了一万？"
　　"太多了，多到我不能接受，他一次获得的经验，比我一辈子加起来的都多！"
　　因为没有其他的奖励，只是单纯的经验奖励，所以给的经验特别多。
　　足足一万点。
　　全球都傻眼了。
　　就连十大高手，也一个个的目瞪口呆。
　　速度王者咬牙切齿的：“我通关一次游戏，也才几十经验，好的时候有一百多，他怎么能直接拿一万？”
　　这和林辰一比。
　　真的，太少了，少到感觉自己是个穷鬼。
　　最强防守之剑猛地给自己灌了半瓶的酒。
　　砰！
　　他直接将酒瓶捏碎，最后说道："必须要杀了他。"
　　"要将他的经验，全部抢过来！"
　　"他身上积累的经验，绝对能让我们成为无上强者！"
　　这话一出。
　　其他高手，纷纷表示赞同。
　　当全世界的人，都在羡慕林辰的时候。
　　林辰还在雪白空间中领奖。
　　当前奖励："12700经验点数，超级治疗药水5瓶，高级雷附魔书1本。"
　　"叮~"
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成。"
　　"宿主的奖励得到了提升，请宿主留意。"
　　"25400经验点数，超级治疗药水10瓶，天劫碎片1块。"
　　前面都很眼熟。
　　后面的天劫碎片，是什么东西？
　　林辰的注意力，瞬间落到了这崭新的道具上。
　　"天劫碎片：蕴含天劫威能的碎片，使用之后，可以提升武器的威力、防具的防御，甚至可以让渡劫失败地物品获得提升，收集全部的天劫碎片。"
　　林辰眼睛一眯。
　　前面都是不重要的信息。
　　他的天怒剑，威能强大，天劫碎片比不了。
　　防具、防御？
　　他根本不需要。
　　只有最后的，可以让渡劫失败的物品性能提升，引起了他的注意。
　　龙珠！
　　可以变得更强了！

