第304章 你们是狩猎小队，我就是猎人杀手
　　２号也死了。
　　同样的死无全尸。
　　他只剩一个脑袋，被一个男人提在手里。
　　队长停了下来。
　　朝着男人的脸看去，当他看清楚对方的容貌时，瞬间面无血色。
　　林辰！
　　他们此行的目标！
　　天下第一——林辰！
　　２号的脑袋被他提在手里，毫无疑问，２号死在了他的手里。
　　看见２号凄惨的死法。
　　队长瞬间就明白了。
　　从一开始。
　　这里就没有什么怪物。
　　杀死５号的，是林辰。
　　所有人，都是被林辰杀死的！
　　队长浑身都在颤抖。
　　因为林辰太强了。
　　他到现在，都不知道发生了什么事情，林辰是怎么躲避子弹，将７号抓到车里的？
　　林辰随手将２号的尸体扔到队长的脚下。
　　然后说道：“你可真能跑。”
　　“在队伍里，你是不是叫什么飞毛腿啊？”
　　说着。
　　林辰拿出手机，给队长拍了遗照。
　　他给每一个队员都拍了照片，打算回去之后，发到丑国的论坛上。
　　拿来杀鸡儆猴。
　　虽然弄死这些什么狩猎小队对他而言并不什么难事。
　　但麻烦呀。
　　拍完照。
　　林辰就朝着队长走过去。
　　队长惊恐的看着林辰，说道：“你不是人，你是魔鬼。”
　　“你才不是人。”
　　林辰直接说道：“你全家都不是人。”
　　队长举起手枪。
　　砰砰砰——
　　枪声响起。
　　他闭着眼睛，将整个弹夹的子弹都打空了。
　　睁眼一看。
　　林辰就站在他的面前，距离他只有不到三米的距离了！
　　好像伸手就能碰到林辰。
　　队长发现，林辰的身上没有半点伤痕。
　　他毫发无损！
　　这怎么可能！
　　这么近的距离，自己打出这么多发，而且子弹的速度这么快。
　　林辰怎么可能避开？
　　“在奇怪，我为什么没有受伤？”
　　林辰看穿他的心中所想，微笑着张开手。
　　哗啦啦——
　　十几颗扭曲的子弹，从他的手中掉落下来，落了一地。
　　砰。
　　队长被吓得双腿一软，终于站不住，一屁股摔在了地上。
　　他没有闪避。
　　而是……全部接住了！
　　怎么会有这种事情？
　　用血肉之躯的手掌，接住钢铁所做的子弹。
　　队长“呵呵”的笑了起来。
　　他傻了。
　　短短三分钟里发生的事情，对他产生了巨大的冲击力。
　　他眼睁睁的看着５号被撕成碎片。
　　然后亲手打死了７号。
　　又看见惨死的４号。
　　被手臂刺穿挂在树上的３号。
　　被肠子勒住脖子，吊死在树上的６号。
　　还有就在他面前，只剩半边身体，死不瞑目的２号。
　　短短三分钟。
　　一个完整的狩猎小队，就剩下他一个人。
　　然后又目睹，林辰接住了全部的子弹。
　　队长根本承受不住这份冲击，变成了疯子。
　　林辰打开手机，给他录制视频。
　　将他疯疯傻傻的样子录制下来。
　　最后又当着镜头的面，将他的脑袋扭了下来。
　　随着队长死去。
　　林辰停止录制，也不给他们收尸，转身就走。
　　回到家里。
　　林辰立刻打开电脑，进入丑国的论坛，然后将狩猎小队惨死的图片，队长疯癫的视频，全部发了上去。
　　最后用中文写下。
　　“你们是狩猎小队？”
　　“我是猎人杀手。”
　　“欢迎各位不怕死的猎人。”
　　这篇帖子一出，瞬间在丑国引起巨大的轰动。
　　有人认出被打败的狩猎小队。
　　“不可能，这支小队实力很强的，怎么可能被打败？”
　　“他们有着打败林辰的实力，是谁杀了他们？”
　　“这些死法太凄惨了，简直是单方面的虐杀，究竟是谁？”
　　他们想看林辰的信息。
　　可是点进去一看。
　　一个刚刚注册的账号！
　　来历不明。
　　一时间，许多狩猎小队人心惶惶。
　　撕成碎片的人，被肠子吊死的人，还有被断臂刺穿心脏的人……
　　没有一个人是完整的。
　　没有一个人的眼睛是合上的。
　　他们的眼里全是恐惧和绝望。
　　不知道遭遇了什么。
　　究竟是谁？
　　有这么大的能耐，将一支精英小队虐杀了。
　　当林辰发送帖子的时候。
　　官方的人来到了郊外，找到了这一地的尸体。
　　他们默默的将尸体回收，然后集中销毁。
　　“这是谁做的，下手真狠。”
　　“是那位大人。”
　　“办完事情赶紧走。”
　　他们知道是林辰做的，在默默帮林辰处理后续的事情。
　　当丑国论坛里在震动，官方在处理后续事情的时候。
　　林辰的电脑屏幕红了。
　　不是中病毒了。
　　而是单纯的，碰到恐怖游戏了。
　　恐怖游戏来了。
　　上面出现了一个一分钟倒计时。
　　等倒计时结束。
　　林辰瞬间被一道白光传送走了。
　　大概过了半分钟。
　　林辰才感觉自己重新站在了地上。
　　到目的地了。
　　光芒消散，林辰得以重新看见眼前的场景。
　　当他看清楚周围的情况时。
　　他顿了一下。
　　因为他看见了许多残破的高楼大厦。
　　这些大楼有几十上百层高。
　　但是现在全部残破了，上面长满杂草和青苔。
　　有的甚至崩塌了，变成一地的废墟。
　　自己站在一个荒废的十字路口中。
　　这原本是一条公路。
　　但是路面也裂开了，有杂草和树木从中长出来。
　　路灯完全生锈了，有一根甚至歪掉了。
　　空气中漂浮着许多黑色的灰尘。
　　林辰仔细一看。
　　并不是灰尘。
　　而是类似于水母的东西。
　　只不过都非常小。
　　只有不到一毫米的体型。
　　不过这也让他们更加危险，不知道被吸入身体中，会发生什么情况。
　　林辰立刻用系统进行扫描。
　　【称呼：空气水母
　　体质：１
　　力量：０
　　速度：由空气流动速度决定，当前１
　　精神：１
　　信息：一种突然出现的生物，会主动进入人的身体中，让人陷入“寄生”状态，产生幻觉的同时，在人的体内繁殖，等时机成熟时破肚而出，感染能力Ｍａｘ，药石难医。】
　　看完了。
　　很弱小的东西。
　　但是能力很强！
　　而且数量众多！
　　这漫天都是，一眼看去起码成千上万。
　　是因为这些东西，导致这个城市被毁灭了吗？
　　还是说。
　　这个世界都已经被毁灭了呢？
　　刷刷刷——
　　就在这时。
　　又有三道光芒落在林辰的身边。
　　光芒消散。
　　是三位其他的玩家。
　　林辰看了一眼他们的数据。
　　两男一女，都是普通的玩家。
　　体质、力量在３０左右。
　　女的有些娇小，算不上特别漂亮，但也有几分可爱动人。
　　三个人站稳后，先是朝四周打量着。
　　等他们看见林辰后。
　　全部愣住了。
　　过了五秒钟。
　　他们三个人，都很同步的抬起手，狠狠的掐了自己的脸一下。
　　疼。
　　不是幻觉。

