第380章 带走，能带走的全部带走，别给房东留下
　　不知道这个女鬼死的时候，看见了什么。
　　但是可以肯定的是，当时无脸女鬼见到了无比恐怖的东西。
　　房间里的女鬼已经忘了呼吸。
　　她只剩半边脸，头颅里的蠕动的蛆虫，都一清二楚。
　　是眼前这个男人杀了无脸女鬼？
　　"你是什么人？"
　　半脸女鬼震惊的问道："你为什么会出现在这里？"
　　竟然会有人类主动过来，半脸女鬼不敢相信，这可是鬼的巢穴啊。
　　"我是来杀你的人。"
　　林辰迈步，走进了房间之中。
　　"你不是想给他报仇吗？"
　　"是我杀了他。"
　　"你有那个本事，可以试着来报仇。"
　　听到这话，半脸女鬼瞪大了双眼。
　　"是你！"
　　惊恐之后，愤怒瞬间上涌，全部展现在她仅剩的半张脸上。
　　半脸女鬼质问道："你为什么要杀了他！"
　　这话让林辰翻了个白眼。
　　"你得问他，为什么跑来送死。"
　　“我要你给他陪葬！”
　　女鬼尖叫，这声音非常尖利，非常刺耳，感觉脑子都要被刺穿了，就连周围的空气也在震动。
　　但是林辰不为所动。
　　因为根本没有办法影响到林辰。
　　尖叫之后，便是半脸女鬼的袭击。
　　她一跃而起，悍然朝着林辰扑过来。
　　林辰左手将无脸女鬼脑袋朝着扑来的半脸女鬼扔去。
　　砰！
　　两个脑袋，结结实实的撞在一起。
　　半脸女鬼冲来的身影一顿，失去了方向和目标。
　　而这个时候，林辰一步走出，在房间中掠出一道残影。
　　等他身形再次稳定时，已经来到了半脸女鬼的身后。
　　在他的右手上，火焰在长剑上燃烧。
　　他说道："你太慢了。"
　　话音落下。
　　砰！
　　女鬼身后，地上的一个陶瓷罐忽然炸开，好像还有白色的光线从中激射而出，空气都被这爆炸震撼到了。
　　砰！
　　女鬼身后的地面爆开。
　　泥土飞溅，同样有白色的光线四散而出。
　　砰砰砰！
　　房间里，许多地方发生爆炸。
　　墙壁、地面、柜子、玻璃，无一幸免！
　　女鬼瞪大了双眼。
　　她张大了嘴巴，怔怔说道："这，这不可能。"
　　刚刚，什么都没有看清。
　　这一场战斗，还没有开始，就已经结束了！
　　人族，怎么会有这么强大的存在？
　　快。
　　太快。
　　剑也是无比的锋利。
　　半脸想转身，可是身体一动，脑袋就直接从脖子上滚落下来。
　　当场死亡！
　　林辰看了一眼小地图，红点已经没有了。
　　这就意味着，所有的敌人都被解决掉了。
　　接下来，只要在别墅里生活七天，就能完成游戏，离开这里了。
　　林辰没有立刻离开这里，而是将这个山洞内部翻了个底朝天。
　　看看有什么宝物没有。
　　然后他就发现，宝物没有，人头倒是有几个。
　　这些东西不喜欢金银财宝，只喜欢收藏人的尸骸。
　　口味有点恐怖。
　　林辰离开山洞，朝着别墅方向走去。
　　等他回到别墅门口的时候，一眼就看见了赵庆天和李源。
　　这两个人正在别墅的铁门前东张西望。
　　林辰拿出手机看了一眼时间，凌晨三点。
　　这两个人要干什么，不睡觉的吗？
　　他们远远的看见了林辰，立刻冲上前来。
　　"林神，你没有受伤吧？"
　　"林神辛苦了，我们给你准备了肉粥，快来尝尝。"
　　这两个人。
　　简直就像是在等老公回家的小媳妇。
　　凌晨三点煮粥，要多奇怪有多奇怪。
　　那样子。
　　看的林辰鸡皮疙瘩都起来了。
　　怎么感觉这两个人，比山洞里的妖魔鬼怪还要恐怖？
　　林辰扫了一眼两人的数据。
　　都是本人。
　　不是妖魔鬼怪变的。
　　林辰直接走回别墅里。
　　等林辰吃粥的时候，赵庆天笑呵呵的走上前来问道："林神，我们现在安全了是吗？"
　　林辰点头。
　　"好啊！"
　　得到林辰的回答，赵庆天瞬间激动得和李源抱在了一起。
　　再也不担心晚上睡觉，会突然有一张脸出现在床边了。
　　说真的。
　　如果没有林辰，他们第一个晚上都活不过去。
　　两人激动得亲在了一起。
　　直播间里的观众，被两人滑稽的样子给逗笑了。
　　“林神太强了，这个游戏这么难，竟然让林辰通关了！”
　　"多亏了林神，不然我们永远也不知道，这个游戏的敌人是谁，又该怎么通关。"
　　"玩家莫名其妙死亡的未解之谜，可算是解开了，只能说，林神牛逼！"
　　"林神，永远滴神！"
　　第五夜，一夜安静。
　　第六夜，仍旧平静。
　　因为所有的妖邪都被消灭了。
　　只要等时间结束，游戏就能结束。
　　第七夜，林辰并没有睡觉。
　　他在别墅里到处翻找，声音还惊动了正在睡觉的赵庆天和李源。
　　两人都一脸疑惑，问林辰："林神，在寻找什么？"
　　林辰说道："找值钱的宝贝。"
　　他看了一眼两人，说道："房主找我们来打白工的，你们把能带走的东西，全部打包带走。"
　　"别给这破房东留下。"
　　豁出性命来这里住七天，明知道房子有问题，还不能破坏房子，甚至不给工资。
　　不把你家搬空，跟你姓。
　　两人一愣。
　　随后想起来，这别墅里不少家电，可都是牌子货。
　　全部拿走！
　　等天快亮的时候，赵庆天和李源都大包小包的，将整个别墅搬空了。
　　林辰又把三个鬼怪的头颅捡回来，就摆在客厅的桌子上。
　　"给房东一个惊喜。"
　　等一会房东来看房子的时候，打开门一看见桌子上的三个鬼怪脑袋，绝对会被吓得屁滚尿流。
　　再看见房子里空空如也。
　　他估计会直接昏迷。
　　天亮的时候。
　　恐怖游戏的声音终于响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关七夜游戏。"
　　"三分钟后，所有玩家都会被传送离开。"
　　"各位再见~"
　　听到恐怖游戏的声音。
　　赵庆天和李源一脸惊喜，但惊喜之后就是失落。
　　"欢乐的时光总是短暂的，林神，我们会想你的。"
　　这话让林辰鸡皮疙瘩都起来了。
　　"别。"
　　"别想我。"
　　林辰说道："你们爱想谁想谁，想你们的父母，女朋友都行，反正别想我。"
　　两人一愣。
　　随即一脸感动。
　　林神，果然一点都不爱慕虚荣。
　　他默默做了这么多，竟然还想让他们关注亲人，关爱亲人，而不是他！
　　忽然之间。
　　两人感觉林辰的身影，变得无比高大，而且还在发光。
　　宛若一个下凡的天使！
　　李源哽咽着说道："我真的，要哭了。"
　　赵庆天说道：“我也是。”
　　看着两人热泪盈眶的样子，林辰感觉莫名其妙。
　　这两个人，不会真的是男铜吧？
　　时间到，林辰毫不犹豫的离开。

