第345章 我只想要宝贝
　　想逃。
　　但是何罗神逃不掉。
　　她只能睁大眼睛，看着林辰举起手中的剑。
　　锵！
　　一剑落下。
　　剑光直接点亮了这个昏暗的地下世界。
　　何罗神的身体，僵在了原地，等林辰把剑收了起来，那些脑袋，才纷纷从脖子上滚落下来。
　　何罗神，死！
　　纵使她有着极强的恢复能力，但在强大的无双面前，也仍旧毫无作用。
　　何罗神的身体开始土崩瓦解，很快就消失不见。
　　这个时候。
　　林辰听到了恐怖游戏的声音。
　　“恭喜玩家，成功通关游戏。”
　　“所有玩家，都将在三个小时后，离开游戏。”
　　何罗神死了，这个游戏也就结束了。
　　不过还要等三个小时，才能离开这里。
　　直播间里的观众瞪大了双眼。
　　过了好一会。
　　他们都大声欢呼起来。
　　“牛逼！”
　　“不愧是林神，陨神散都对他没有效果！”
　　“一剑斩杀蛇妖，就问还有谁？”
　　“一个能打的都没有，林神天下无敌！”
　　但也有一个人陷入了癫狂。
　　“不！”
　　速度王者嘶吼。
　　“为什么？”
　　“为什么中了陨神散，你还不死？”
　　“你去死啊，你能不能去死啊，你把我的风头全都抢了，你怎么不去死！”
　　他的双眼都红了。
　　他的眼神，好像变成了刀子，要将林辰千刀万剐。
　　速度王者觉得，是林辰抢走了本该属于他的一切。
　　只有林辰死了。
　　他才能再次出人头地，家财万贯，名扬天下！
　　速度王者紧紧的盯着屏幕中的人。
　　咬牙切齿的说道：“我一定要你死。”
　　而这个时候。
　　林辰走到洞底下，纵身一跃。
　　噔噔蹬——
　　几个踏步，林辰就从地下冲回上来。
　　在地面。
　　岚等人，都在焦急的等待着。
　　他们感觉度秒如年，每一个呼吸的时间，都无比的漫长。
　　诸葛铭更是急的在原地转圈圈。
　　将军说道：“你别转了，我人都要被你转晕了。”
　　诸葛铭问他：“不转，我能干什么？”
　　砰！
　　一声闷响。
　　林辰从洞里跳了出来，落到地上。
　　第一眼就看见了急的好像热锅上的蚂蚁的五个人。
　　他们看见林辰的时候，都愣了一下。
　　随即诸葛铭第一个跑过来。
　　“前辈，你没受伤吧？”
　　林辰说道：“没有。”
　　龙帝则是问道：“何罗神怎么样了？”
　　林辰回道：“死了。”
　　死了？
　　五个人傻眼。
　　这才过去多久，何罗神就死了？
　　真的假的？
　　林辰没有理会他们目瞪口呆的神情，他将百花收回了剑谱之中。
　　百花离去。
　　那爬满了整个皇宫的白莲，立刻就枯萎了。
　　轰！
　　巨大的根茎砸在地上，然后化成了一片黑色的灰。
　　看见这一幕。
　　他们五个人，现在是真的相信，何罗神死了。
　　砰。
　　龙帝第一个跪在了林辰的面前。
　　“多谢前辈，出手相助，拯救我们于水火之中。”
　　诸葛铭、将军，还有岚、司马荧四人见了，也急忙跪下。
　　“多谢前辈出手相助。”
　　他们的神情都无比的恭敬。
　　龙帝又说道：“前辈，如果没有你的话，我们将永远生活在何罗神的恐惧中。”
　　“是你给了我们新生！”
　　龙帝还说道。
　　“从今日起，前辈就是我们皇朝第一大国师。”
　　“更是护国大元帅！”
　　国师，那就是皇帝的导师，身份地位远超皇帝。
　　就连皇帝见了，也要恭恭敬敬的。
　　龙帝继续说道：“我们要在全国范围内，修建前辈的雕像。”
　　“再将这个故事流传下去！”
　　“让所有人都知道，是前辈拯救了我们！”
　　诸葛铭、将军和司马荧都说道：“我们赞同。”
　　林辰倒是没想到。
　　自己为了通关游戏，随手做的一点事情，竟然让自己成了国师，还成了大元帅。
　　国师是文，元帅是武。
　　自己现在掌握着文武两边天！
　　直播间里直接沸腾了。
　　“国师啊我超，九年以来，还没有人能拿到这种身份吧？”
　　“真正的万人之上，就连皇帝也要低头！”
　　“我只能说，不愧是林神，轻易就做到了十大高手一辈子都做不到的事情。”
　　“掌握文武两边天，皇帝可以给林神建立神庙，让林神享受香火了。”
　　“说到十大高手，速度王者出来挨打，你能不能学学林神？”
　　“林神没有杀一个人，也通关了游戏，甚至得到了无数人的崇拜！”
　　“速度王者你残忍嗜血，滥杀无辜，还没办法通关游戏！你真是丢人。”
　　速度王者看见这些弹幕。
　　砰！
　　一拳就把电脑屏幕打穿了。
　　“林辰！”
　　他大声咆哮，声音传出去很远。
　　林辰对这些身份没有半点兴趣。
　　他问道：“我帮你们解决了这么多麻烦，也是很累的。”
　　龙帝先是一愣。
　　接着一拍脑袋，急忙站起身来，说道：“我马上让人准备！”
　　过了半个小时。
　　龙帝跑回来，对林辰说道：“前辈，我准备好了，请跟我来。”
　　什么东西，还得自己亲自过去看？
　　林辰带着一丝好奇，跟着走过去。
　　他跟着龙帝来到了皇宫的围墙上。
　　朝着下面一看。
　　林辰：“？”
　　哪里有宝贝？
　　下面只有黑压压的一群人。
　　这些人一看见林辰，全部跪了下来。
　　“感谢上仙，下凡拯救我们！”
　　他们异口同声的喊道，声音响彻云霄。
　　因为他们都是发自肺腑的。
　　就在不久前，他们还生活在水深火热之中，他们不知道是明天和死亡，哪一个会先到来。
　　但是现在。
　　林辰救了他们。
　　他们都将可以幸福快乐的生活下去了！
　　林辰沉默了，这就是礼物？
　　这个龙帝，是不是会错意了？
　　寄。
　　龙帝走到林辰身边，对着下面的人大声说道。
　　“我宣布，林辰将是我们的第一大国师！”
　　“也是我们的开国大元帅！”
　　“今天，是我们的新年第一天！”
　　“从今天开始，我们采用林辰历，今年叫林辰元年！”
　　林辰：“？”
　　寄中寄。
　　自己的名字，都成年号了。
　　可恶，自己想要的是宝贝啊，什么经验宝石，什么神兵利器。
　　不是什么名扬天下，名扬四海啊！
　　龙帝转身对林辰说道：“前辈，新年快乐。”
　　林辰心里挺多话想跟他说的。
　　但这会，还是跟他说道：“嗯，新年快乐。”
　　下面的人也在欢呼。
　　“新年快乐！”
　　大家抱在一起，又蹦又跳。
　　岚、诸葛铭等人，也纷纷上前来，和林辰笑道：“新年快乐～”
　　龙帝说道：“新年快乐，祝各位身体健康，万事如意。”
　　喜庆的声音，洋溢在整个皇朝上空。

