第389章 有的狼人还活着，但是他已经死了
　　"比较特殊的是第二个效果。"
　　这个效果是：可以穿过对手的防御。
　　和无双类似，但又不一样。
　　同样的是，可以破解一切的防御。
　　不同的是，无双会直接毁掉防御，剑破八荒则是在不触动防御的情况下，穿过防御。
　　"各有优势。"
　　要是别人的防御招式，跟一些无辜的人关联，比如说防御破了，会有无辜的人死掉。
　　又或者有些地方的防御，牵动着强大的机关，防御一破，机关立刻触发，然后杀死大量无辜的人。
　　那就可以用剑破八荒直接穿过防御去揍人。
　　懒得穿就直接拔无双乱杀。
　　“最后一级，需要多少经验呢？”
　　林辰往下看。
　　这一眼，让他稍稍屏住了呼吸。
　　100000。
　　"十万。"
　　"还行，可以接受。"
　　运气不错的话，打3次，或者4次游戏就够了，差点就打5次。
　　"一个月左右的时间就足够了。"
　　不算久。
　　他领取了所有奖励，从雪白的领奖空间中离开了。
　　林辰回到房间里，泡上一碗面，然后打开了论坛。
　　今天的论坛，格外的热闹。
　　所有人都在讨论林辰。
　　"林神太牛逼了，看了他的视频，我知道怎么完美通关了！"
　　"是啊，没有林辰，这破游戏根本没法玩。"
　　"恐怖游戏真的应该给林神烧香。"
　　林辰随便点一篇进去。
　　里面有许多类似的话。
　　"我已经将通关方法烂熟于心了，只差一个《流浪大剑》游戏。"
　　许多人都对这个新游戏跃跃欲试。
　　没什么。
　　就是想揍狼人一顿！
　　竟然敢欺骗广大玩家，这怎么能忍？
　　看着他们急不可耐的样子，林辰觉得有些好笑。
　　这个时候，忽然有个人在火急火燎的喊道："兄弟们，有人进入《流浪大剑》游戏了，而且还是8个玩家一起！"
　　"什么？快报地址，我去看看！"
　　一个直播间的地址在下面出现。
　　许多人快速涌入直播间中。
　　在这个直播间里。
　　林辰闲来无事，也跟着点了进去。
　　熟悉的树林。
　　只不过这次，这里有8个人。
　　有男有女，一个个的脸上写满了兴奋。
　　"终于进来了，我终于进来了！"
　　体型最高大的男人放肆大笑。
　　"没想到，我竟然还有机会再进来一次！"
　　他大声说道：“上一次，我任务失败了，看着小女孩死在面前，这一次，我要改写一切！”
　　他不是第一次进这个游戏了。
　　这是他第二次进来。
　　上一次他失败了，营地被毁，小女孩也被杀害。
　　但是这一次不同了。
　　因为，他有林辰的攻略！
　　"兄弟们，跟我走！"
　　其他7个玩家互相对视一眼，最后都坚定的点了点头。
　　"走！"
　　"揍死狼人这个狗日的！"
　　城堡之中，一偶墙角。
　　化身成人类的狼人，身体忽然不受控制的颤抖了两下。
　　莫名其妙的。
　　"怎么突然有点冷？"
　　不该啊。
　　自己是狼人，怎么可能会感受到寒冷呢？
　　真奇怪啊。
　　他也没有多想。
　　"估计要不了多久，就会有傻逼送上门来被我骗了吧。"
　　他得意的想到，开心地“哼哼”直笑。
　　而这个时候。
　　8个玩家，来到了营地中。
　　高大的男子一看见蹲坐在营地前的小女孩，眼眶就红了。
　　刷——
　　他好像一阵风，直接冲了上去，抱住了小女孩。
　　然后一脸深情的说道："上一世，我没有保护好你，这一世，我要你平安快乐！"
　　小女孩整个人都懵了，身体硬-邦邦的僵着。
　　直播间里瞬间爆炸了。
　　"笑死了，什么仙帝重生？"
　　"前面还好，这里我是真的没有绷住，太搞笑了。"
　　“学到了学到了，等我下次进相同的游戏，也来这么说。”
　　林辰也被他的话逗笑了。
　　不得不说。
　　这老哥是个人才。
　　后来还是其他的玩家上前，将这个男人拉开的。
　　有女性玩家说道："快走开，人家都被吓到了。"
　　还不等小女孩说话。
　　这个女性玩家就说道："你别担心，我们都是好人，我们是你的表姐和表哥。"
　　"你想救你爸爸是吧，我们马上就动身！"
　　顿了一下。
　　女性玩家补充道："我是你大表姐。"
　　这话一出，后面的人就忍不住了。
　　"臭不要脸，我才是大表姐。"
　　"我是大表哥！"
　　"呸，我才是大表哥！"
　　小女孩睁大双眼，看着眼前这快要打起来的八个人。
　　脑袋上，好像突然出现了三个问号。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　这几个人，怎么回事？
　　小女孩已经不知道该怎么反应了。
　　她连说话的机会都没有，就眼睁睁的看着这8个人走远了。
　　这是领完任务，跑去城堡，开始干正事了！
　　他们来到城堡中，看见怪物，就像是看见羔羊的狼群，一哄而上，瞬间将城堡里的怪物手撕了。
　　那场面，惊心动魄，骇人无比。
　　真是狼人见了都流泪，怪物见了都尿床。
　　他们8个人势不可挡，冲进了城堡最深处，在这里见到了化身狼人的城主。
　　"水池在右上角！"
　　高大的男子脱下外套，说道："立刻把衣服打湿，把圣水甩到狼人的身上！"
　　他来过一次了，知道狼人实力强大。
　　真要硬碰硬，至少得打十几二十分钟。
　　如果用圣水，一分钟解决战斗。
　　还无伤！
　　他一头扎进水里，然后开始对狼人泼水。
　　其他玩家见了，纷纷效仿。
　　狼人被净化泉触碰，身上立刻开始冒烟，一身实力被严重压制。
　　到最后趴在地上瑟瑟发抖，根本站不起来了。
　　"走，把他搬过来，扔水里。"
　　高大男子指挥道。
　　在他们8个人的努力下，城主很快就恢复了原貌。
　　8个玩家，顺利的在城主手中拿到了流浪大剑。
　　流浪大剑入手。
　　高大男子一愣，随后掂量一下，道："就这啊？"
　　"怎么了？"
　　其他玩家不解："不是巅峰武器吗？"
　　高大男子直接塞给旁边的人。
　　然后8个玩家都拿过一次，每个人拿到之后，都很失望。
　　"这根本不是巅峰武器。"
　　"只能说，是一把强力武器，和巅峰还有很大的差距。"
　　想起百花出场的时候。
　　苍天都被劈开了。
　　满城花香。
　　这根本没法比。
　　"走吧，继续做任务。"
　　高大男子装上净化泉，然后扛着流浪大剑，去城堡角落找狼人了。
　　等他们来到狼人这里时。
　　远远的就听到狼人在哼着小曲。
　　一副悠然自得，轻松愉快的样子。
　　现在的他还不知道，大祸临头了！

