第301章 什么天下第一，一招就让你跪下
　　何明大惊。
　　自己全力一击，竟然没有将这个男人打倒，甚至连击退都没有！
　　他抽身就退，仔细的打量着约翰。
　　约翰却伸手拍了拍腹部上的灰尘，说道：“你就这点能耐？”
　　“果然，龙国的武术，都是花拳绣腿的东西。”
　　太张狂了。
　　许多青年不服气。
　　何明也是。
　　“我还没拿出全力。”
　　何明说道：“你这是在逼我杀了你。”
　　“呵呵。”
　　约翰不屑的冷笑。
　　下一秒。
　　何明再次动了，他往前冲，然后高高跃起，一脚横扫。
　　这一脚的速度很快，带着呼啸的风声，径直往约翰的头部扫去。
　　要是踢中了。
　　脑震荡都是小事，极有可能当场变成植物人。
　　可就在这时。
　　约翰抬起手，一把抓住了何明的脚，然后将他砸在地上。
　　砰！
　　纵使地板是泡沫做的。
　　这么一砸，何明的脸还是白了，他疼的蜷缩成一团。
　　半天没爬起来。
　　显然，他输了。
　　约翰大笑：“一群垃圾。”
　　“东方病夫。”
　　“一个能打的都没有。”
　　就在这时，一个中年男子走出来，冷声呵斥。
　　“别太张狂！”
　　他快步走到何明身边，将他扶了起来。
　　何明见到他，恭敬的说了一声：“师父。”
　　“你先去休息吧，他交给我。”
　　后面其余几个人说道：“加油啊罗师傅。”
　　罗师傅隔空打了几拳，又踢了两脚。
　　然后对约翰说道：“我是不会手下留情的。”
　　“呵呵。”
　　约翰还是不屑的冷笑。
　　罗师傅立刻就动手了，他三步朝着约翰冲去，一记直拳打出。
　　约翰直接用胸膛去抵挡。
　　砰！
　　闷响传来。
　　约翰面色微变，往后退了两步。
　　但他很快就站稳了，并且拍了拍胸膛。
　　“有点力道。”
　　“但还是差太远了。”
　　约翰往前大踏一步，然后抬脚，狠狠的踢在了罗师傅的腰间。
　　“啊！”
　　罗师傅惨叫一声，直接飞了出去。
　　他摔在五米开外的地上，直接喷出一口老血。
　　这一幕。
　　把所有人都吓了一跳。
　　竟然见血了！
　　许多人跑过来搀扶罗师傅。
　　罗师傅抬手示意：“我没事，我还能打。”
　　林辰对彭万里说道：“你这里的老师，也挺猛地。”
　　都快站不稳了，还想继续上场？
　　这罗师傅也是个狠人。
　　可惜他上了年纪，身体比不上年轻的约翰了。
　　何况约翰是一个丑国人。
　　他们的食物，比龙国好太多了。
　　每一餐都有大鱼大肉，毫不夸张的说，丑国人都是吃牛肉长大的。
　　因为一直都有肉、蛋、奶的供应，所以他们的体型，要比龙国的人高大许多。
　　体魄自然也远超龙国的人。
　　现在龙国的日子好起来了，也可以餐餐吃肉了。
　　这让丑国产生了危机感。
　　于是立刻开始公关。
　　说龙国的人不能吃肉蛋奶，因为龙国人吃肉蛋奶，所以热带雨林消失了。
　　他们想方设法阻止龙国强大。
　　破解龙国人的基因。
　　盗取龙国的气运。
　　对龙国的人进行洗脑。
　　以及阻止年轻一代食用肉蛋奶，防止龙国的人身体强壮起来。
　　事实上，热带雨林的消失，和龙国没有任何关系。
　　反倒和丑国有关。
　　人们砍伐热带雨林的树木，制作成碳，全部出售给丑国。
　　也就是说。
　　是丑国需要碳，热带雨林才会遭到砍伐。
　　而被砍伐后的热带雨林，被开垦成农田，种上了大豆。
　　龙国只是收购了这些大豆。
　　丑国扭转因果关系，说是龙国想要大豆，才让热带雨林消失的。
　　丑国是想方设法，千方百计的想要阻止龙国崛起。
　　所以现在。
　　我们不仅应该吃肉蛋奶，而且还要多吃肉蛋奶。
　　年轻一代身体强壮了，身体健康了，一个国家才能强壮，才能健康！
　　彭万里看见约翰那嚣张的样子，气的咬牙。
　　他捏了捏拳，说道：“让我会会他。”
　　林辰却拦住他，问道：“你这身子骨，还打得动吗？”
　　“那也不能让他侮辱我们龙国。”
　　彭万里说道：“我们学武之人，学武的初心，就是当遇到不公义的事情时，能站出来！”
　　林辰说道：“那你这骨头，估计上去了，也会被马上踹飞。”
　　“有没有考虑请我出手？”
　　林辰微微一笑，说道：“价格好商量。”
　　彭万里沉默了片刻。
　　最后试探着说道：“两百万？”
　　“可以，成交。”
　　又有两百万到账。
　　算上过来喝茶收的钱，那就是三百万了。
　　收了钱。
　　林辰问他：“要他的双手双脚，还是要他的头？”
　　彭万里：“……”
　　我是让你打败他。
　　不是让你杀了他。
　　“打倒他就行了。”彭万里说道。
　　“懂了。”
　　林辰说道：“双脚是吧。”
　　说完，不等彭万里再说点什么，林辰就迅速离开了房间。
　　看见林辰出来。
　　许多人都楞了一下。
　　紧接着，一片欢呼声。
　　“林神！”
　　“真的是林神！”
　　“我一开始还以为是骗人的的，没想到林神真的在这里。”
　　“林神万岁，快打败这个洋人。”
　　万众瞩目！
　　林辰缓缓走到演武场上，站在了约翰的面前。
　　“虽然我不想理你的。”
　　林辰说道：“但是很不好意思，有人要买你的双手双脚。”
　　“我本来想拒绝的。”
　　“但是……他给的太多了。”
　　约翰眉头一皱。
　　林辰出现在这里，是因为有人给钱让他出手的？
　　他本来不想出来的？
　　“你是不敢出来了吧？”
　　约翰冷笑，说道：“什么林辰，什么天下第一，我一招就把你打趴下。”
　　“在我们丑国面前，你们龙国的人，只配跪着。”
　　可是他的话音才刚刚落下。
　　刷——
　　一阵清风吹到了他的脸上。
　　约翰都没看清楚，林辰就站在他的面前了！
　　“什……”
　　一句“什么情况”都没说完。
　　砰！
　　他就被林辰一脚踹飞，他飞出去十多米，狠狠的撞在墙壁上。
　　然后从墙上弹了下来。
　　还没摔到地上，林辰就已经来到了。
　　他抬脚，一脚踢在约翰的胸膛上，将他踩在了墙上。
　　再松开脚。
　　约翰终于从墙上摔下来。
　　砰。
　　他双腿一弯，直接跪在了林辰的面前。
　　林辰低头看着他，说道：“说反了。”
　　“是你该跪在我的面前。”
　　“这里是龙国，可不是你家，乖乖跪着。”
　　好快。
　　不到五秒钟！
　　战斗就结束了？
　　人们愣了好一会。
　　最后爆发出一阵欢呼声。
　　“这就是武术吗！”
　　“太帅了，我要学，我要学！”
　　“这里是龙国，太帅啦！”

