第357章 你知道他是谁吗
　　家破人亡？
　　林辰微笑道：“那你知道我是谁吗？”
　　男子愣了一下。
　　随后说道：“你能是谁？”
　　“你就是一个保安！”
　　“而我，是一个月入十几万的公司副经理。”
　　“你怎么跟我比？”
　　“我一个月的工资，比你一年的都要多！”
　　林辰说道：“你说错了。”
　　他开始怀疑，这个男人是不是听不懂人话啊？
　　自己都说了好几次，不是保安，不是保安！
　　结果还疯狂说自己是保安。
　　真是欠揍。
　　啪！
　　第三巴掌。
　　男子的嘴里有血飞溅出来，牙齿都被打掉了好几颗。
　　男子捂着脸，他看林辰的眼神里，充满了杀意。
　　他真的愤怒了。
　　因为他知道自己是谁。
　　一个上市公司的副经理。
　　月入十几万的成功人士。
　　住着价值千万的房子，开着价值百万车子的老板。
　　结果现在，自己竟然被打了。
　　被一个无名小卒，被一个保安打了。
　　忍不了。
　　他的拳头已经紧紧的捏了起来。
　　等会回去了，绝对要让林辰家破人亡。
　　要让他进监狱。
　　还要让他跪在地上求自己原谅！
　　“你很快就会后悔的。”
　　男子咬牙切齿的说道。
　　“后悔？”
　　林辰说道：“你有什么东西，能让我后悔？”
　　“钱，还有权力，都能让你后悔。”
　　他冷声说道。
　　林辰笑而不语。
　　现在算是看出来了，这个人的世界，太狭隘了，他的世界里只有钱和权力，已经装不下其他的东西了。
　　其他更重要，也更美好的东西，他完全看不见。
　　滴滴——
　　另一道喇叭声响起。
　　这声音来的突然，引起了林辰和男子的注意。
　　男子一回头，就看见了一辆加长林肯。
　　看见这车子的时候，男子的瞳孔缩了一下。
　　加长林肯！
　　这种车子，可不是什么人都能开的。
　　车门打开。
　　一个有些肥胖的男子，快步从上面走了下来。
　　并且正急匆匆的朝着这边跑来。
　　男子见过这个肥胖的男人，是苍穹市的市长——吕大为！
　　市长怎么来了？
　　男子心中震动，但很快救过神来，急忙跑到了市长的面前，挡住了市长的路。
　　然后他说道：“市长大人，你怎么来了？”
　　“我是建刚科技责任有限公司的副经理。”
　　“市长是想进小区吗？”
　　“我马上让保安给你开门！”
　　说完。
　　他立刻转身看向林辰，冷声下令道：“看什么看？没见过市长大人吗？”
　　“还愣着干什么？”
　　“赶紧去开门！”
　　命令完。
　　他又转身看向市长，笑呵呵的说道：“市长大人别生气。”
　　“一个欠教育的下人。”
　　“回头我让人好好收拾他。”
　　可是，他说完之后，忽然觉得空气好安静。
　　一抬头。
　　发现市长，还有他身后的保镖，都在用冰冷的眼神看着他。
　　好像有点奇怪。
　　男子还转身看了一眼，最后确定，市长真的在冷冷的看着自己。
　　自己说错什么了吗？
　　他连忙笑道：“市长大人，我脸上有什么东西吗？”
　　“你的脸上没有东西。”
　　市长说道：“但是你知道，你刚刚说了些什么吗？”
　　男子想了一下，然后说道：“我说，一个下人欠教育……”
　　市长立刻说道：“你说谁是下人？”
　　“他啊。”
　　男子伸手指了指林辰。
　　啪！
　　一声脆响。
　　是市长身后的保镖动手了。
　　一巴掌抽出去，让男子在原地转了一圈。
　　男子摔在地上，一脸发懵。
　　市长再问：“你说谁是下人？”
　　“他。”
　　男子还是伸手指向林辰。
　　保镖立刻上前，一把抓住他的衣领，然后将他拉了起来。
　　啪！
　　男子被抽的脸都肿了。
　　血从他的鼻子里流了出来。
　　市长问道：“再问你一次，你说谁是下人？”
　　这一次，男子终于学聪明了，他不敢说话了。
　　市长深吸一口气。
　　他快步走到林辰的面前，当着男子的面，恭恭敬敬的低头、弯腰。
　　然后一声：“林大师，对不起，让你久等了。”
　　轰隆！
　　此情此景。
　　男子如遭雷击。
　　整个人都僵在了地上。
　　市长，竟然在向这个男人低头弯腰，甚至还在道歉！
　　这是怎么回事？
　　这个世界，到底是怎么了？
　　“不算太晚。”
　　林辰说道：“我也是刚到。”
　　市长抬起头来，问林辰：“这个男人，是怎么回事？”
　　“不知道。”
　　林辰说道：“我一来到这里，他就让我给他开门。”
　　“不开，还要我下跪道歉。”
　　“不跪，他就过来按我肩膀，还踢我的脚。”
　　“完了，还说家里很有钱，要让我家破人亡。”
　　“巴拉巴拉一大堆。”
　　市长还没听完，就已经被气得浑身发抖了。
　　让林辰下跪？
　　还动手想让林辰跪下？
　　最恐怖的是，竟然还敢威胁林辰。
　　蹬蹬——
　　市长感觉有些头晕，差点就摔到了地上。
　　他好不容易站稳，就看向了躺在地上的男子。
　　深吸一口气。
　　市长问他：“你知道，他是什么人吗？”
　　男子心中害怕，冷汗已经从他的额头上流下来了。
　　他真的不是保安？
　　男子摇了摇头。
　　市长说道：“他是天下第一。”
　　“恐怖游戏亲自封的，天下第一。”
　　“什么！”
　　男子的瞳孔猛地一缩。
　　他整张脸，都在瞬间白掉了。
　　一片惨白，比Ａ４纸还要白！
　　惊恐！
　　他的灵魂都在发抖。
　　眼前这个男人，竟然是传说中的天下第一！
　　这怎么可能？
　　但是，这是市长亲自说的，还能有假？
　　“我……”
　　“你……”
　　男子想要说话，但是现在他整个人都结巴了。
　　根本说不出话。
　　市长问林辰：“这个人，怎么处理？”
　　林辰缓缓说道：“他想让我家破人亡，那我肯定要让他家破人亡啊。”
　　“他还动手打我，手脚也不能留。”
　　“他还说是什么公司的副经理，让他滚蛋吧。”
　　“不！”
　　男子惊恐的大叫。
　　他立刻跪在了地上，然后爬到林辰的面前。
　　“我错了。”
　　“天下第一，我知道错了。”
　　“原谅我，求求你原谅我。”
　　“再给我一次机会。”
　　林辰低头看着他，说道：“你不是说自己很有钱吗？”
　　“现在试试，你那点钱，能不能救自己。”
　　男子哭了，说道：“不能。”
　　“求求你放过我吧。”
　　“我真的知道错了。”
　　“饶了我，我什么都愿意做的。”
　　他说要让林辰下跪，而现在，下跪求饶的是他自己。
　　林辰一脚将他的宝马踹翻。
　　然后说道：“我觉得，你以后适合当一个保安，专门给别人开门的那种。”

