第338章 在古代开高达是否搞错了什么
　　两人穿过青石路，来到一个大殿之中。
　　这里的地板，都是块块方砖铺成的，非常的整齐好看。
　　但也同样布满了危机。
　　岚刚刚走进来，就触发了机关。
　　他一脚踩在方砖上，让砖块凹陷下去。
　　轰隆隆——
　　大殿的中央，一块地板缓缓打开，一尊机器人渐渐升起。
　　林辰惊讶的看着。
　　“真是机器人？”
　　他瞬间走上前去，一把抓住这个机器人，凑近了看。
　　里面没有人在操控。
　　是真的在自主运行的机器人！
　　“真牛啊。”
　　一个落后的文明世界，竟然连机器人都造出来了。
　　这科技树歪得离谱。
　　再过几百年，指不定就连穿梭宇宙的飞行器都能造出来。
　　林辰一掌将机器人打到报废。
　　他现在有点想见一见这位家主了。
　　究竟是什么天才。
　　他转身看向岚，问他：“诸葛家研究机器，这跟蛇妖有什么关系？”
　　机械，怎么都跟妖魔鬼怪扯不上关系吧？
　　这根本就是截然相反的两种东西。
　　岚被林辰的问题难住了。
　　你问我有什么关系？
　　我也不知道啊。
　　岚解释道：“我得到的命令，就是将四大家族的人，以及当今帝皇处理掉。”
　　他是个杀手，而杀手是不能问为什么的。
　　林辰说道：“那你可得小心一点了，说不定抚养你的，命令你的人，都有问题。”
　　岚眉头一皱。
　　诸葛家，并没有见到一个活人。
　　死人也没有。
　　倒是机器人、机关兽有不少。
　　各种姿态的机器人，有的高大威猛，一拳能把石头打爆。
　　有的身形婀娜，动作敏捷，还用鞭子做武器。
　　而机关兽，也是各种形态都有。
　　有的像是老虎，有的像是狼狗。
　　离谱的是，林辰甚至见到了机关鸟，就飞在半空中不断向林辰射箭。
　　怎么飞起来的？
　　越往里走，越能发现，这诸葛家简直一个宝库。
　　这些玩意的科技，太发达了。
　　在现实世界中，不是说超过丑国，而是吊打丑国了！
　　林辰的心中，浮现一个想法。
　　丑国不就是在利用高科技，黑科技，和外星人的合作，盗取龙国气运，破解龙国基因，压制龙国吗？
　　那自己也在这里整点黑科技回去。
　　“应该可以卖个好价钱。”
　　说不定龙国还能直接把高达造出来。
　　林辰将所有机器人、机关兽打败，来到了诸葛家的最深处。
　　在最后一个大殿中。
　　林辰终于看见了诸葛家的家主。
　　这是一个满头白发的中年男人。
　　他叫诸葛铭。
　　林辰上下打量他一眼。
　　看脸，诸葛铭绝对不到五十岁，但是满头白发，又让他仿佛半截入土。
　　感觉是用脑过度了。
　　诸葛铭说道：“你们到来的速度，比我预想的快。”
　　岚皱眉问道：“你知道我们要来？”
　　“我是这里的主人，你们强闯进来，把一路上的机关都触发完了，死人都知道你们进来了。”
　　顿了一下。
　　诸葛铭继续说道：“不过，你们竟然能毫发无伤，我很震惊。”
　　他感觉眼前这两个人也是离谱。
　　所有机关。
　　全被触发了。
　　一个都没漏。
　　就好像，他们是故意去踩机关的。
　　结果呢？
　　他们竟然一点事情都没有。
　　在自己家里走动，就跟吃饭喝水旅游一样简单。
　　听到诸葛铭这话。
　　岚忍不住看了林辰一眼。
　　机关，是林辰触发的，也是他破解的。
　　自己一路上，半点忙都没帮上。
　　直播间里的观众，也都被诸葛铭的话给逗笑了。
　　“这大爷，是不知道林神的强大吧。”
　　“大爷的表情和话都好委屈啊，哈哈哈哈。”
　　“大爷：我辛苦设计的机关，全让你们触发了，还一点用都没有，我不要面子的吗？”
　　“截图了，回头做表情包用。”
　　诸葛铭深吸一口气，他感觉到眼前这两个人来者不善。
　　而且他不久前也收到了朱家被毁灭的消息。
　　他问道：“你们是来杀我的吗？”
　　岚点头说道：“没错。”
　　“你与蛇妖勾结，今天我要为民除害。”
　　“与蛇妖勾结？”
　　诸葛铭一愣，随后大笑起来：“你可以说别人会与蛇妖勾结，但你不能说我，说我们四大家族会与蛇妖勾结。”
　　“你知道我们为了封印蛇妖，都做了什么吗？”
　　蛇妖的封印，属于血脉封印。
　　需要当初封印了蛇妖的后代，来维持封印。
　　得知封印减弱后。
　　皇帝立刻就联系了四大家族的人，进行封印维护，试图加固封印。
　　但是行动失败了。
　　皇帝遭到反噬，身受重伤。
　　之后蛇妖动静越来越大，皇宫内出现怪异白莲，莲花中喷出死亡之血。
　　皇帝撑着重伤的身体，又一次召集四大家族，强行增强封印。
　　但再一次失败了。
　　皇帝让诸葛铭想办法，诸葛铭就倾尽全力，改造了原本的封印。
　　改成一个剑阵封印。
　　只要主要血脉，永远坐镇，就能封印住蛇妖。
　　现在皇帝还坐在剑阵之中。
　　他不敢死。
　　他一旦死了，蛇妖就会破封而出。
　　“我们拼尽全力，才缓解了何罗神重现人间的危机，我不知道你从什么地方，听说的我们与蛇妖勾结。”
　　听着诸葛铭的问题。
　　岚的眉头皱了起来。
　　这和他预想的，听到的，完全不一样啊。
　　不是说皇帝昏庸无能，四大家族为虎作伥，才让民不聊生的吗？
　　怎么现在变成，皇帝用生命封印蛇妖，四大家族，拼尽全力协助了呢？
　　太奇怪了。
　　究竟是什么地方出现了问题？
　　恍惚之中。
　　岚忽然听到了慈母神的声音。
　　“不要被他们骗了。”
　　“你是拯救这个世界的英雄。”
　　“你是我的英雄。”
　　“打败四大家族，打败皇帝，还世界一个太平！”
　　岚身形摇晃，双眼之中有红光闪过。
　　紧接着他手中的长剑对准了诸葛铭。
　　“胡言乱语。”
　　“歪曲事实。”
　　“今天我就要为民除害！”
　　话音落下，他一步踏出，朝着诸葛铭杀去。
　　但诸葛铭早有预料，他脚下一动，踩在了机关上。
　　簌簌——
　　两支利箭，破空飞来，全部射向岚。
　　当当！
　　岚的反应极快，手中长剑横扫，直接斩断两支长箭。
　　正当他准备继续进攻的时候。
　　轰隆隆！
　　一阵地动山摇。
　　诸葛铭身后的大地裂开了，一个巨大的机器人，缓缓的从地下升起。
　　林辰眼睛一亮。
　　直播间里的观众，全部睁大了双眼。
　　屏幕上，全是弹幕！
　　“我超！”
　　“我超！”
　　“我超！”
　　全是这两个字，密密麻麻，因为他们，见到了……
　　高达！

