第353章 我是裁判，我说没有犯规，就是没有犯规
　　裁判说出规矩。
　　不能用脚，当人倒地之后不能进行追击。
　　不能攻击下半身。
　　都是一些没有听说过的规矩。
　　没有接触过拳击的，真没办法一下子全部都记住。
　　裁判也不给封天涯消化的时间，他说完规矩，就直接说道：“两位，来到擂台中间，比赛准备开始。”
　　杰西斯站在擂台的左边，封天涯站在右边。
　　两人相距一米多。
　　裁判站在中间，一只手拦住两人。
　　封天涯深吸一口气，严阵以待。
　　杰西斯则是一脸不屑的笑着，根本没有将封天涯放在眼里。
　　所有人都屏息凝神的看着擂台。
　　“封天涯加油，打翻他！”
　　擂台下很多人在高喊，其中有不少是武馆的人，昨天发生的事情，让他们非常愤怒。
　　那个青年还躺在医院里，据说脑震荡了。
　　如果今天，２４小时之内没有办法苏醒过来，那么他很有可能变成植物人。
　　电视台的那位女记者又来了。
　　她在进行现场直播。
　　记者也大声的说道：“封天涯加油！”
　　“让他们见识见识我们龙国武术的厉害。”
　　封天涯脚尖在地上碾了碾。
　　严阵以待。
　　他心里清楚，自己绝对不能输。
　　不仅是师傅在台下看着，今天林辰也在！
　　在自己的偶像面前，怎么能输？
　　裁判看了封天涯和杰西斯一眼。
　　最后他对着杰西斯点了点头。
　　他忽然收回手，然后说道：“开始！”
　　几乎是瞬间。
　　杰西斯出拳了，一拳打在了封天涯的脸上。
　　砰！
　　封天涯连反应的机会都没有，就被打的踉跄后退，身体不受控制的往后倒去。
　　嗡嗡嗡——
　　此时此刻，封天涯感觉自己的脑子里只有这个声音。
　　什么都听不到了。
　　这一幕太突然了。
　　彭万里也好，台下的诸多观众也罢，都直接站了起来。
　　“我超，偷袭！”
　　“黑拳，这绝对是黑拳！”
　　“倒计时都没有，还给杰西斯眼神暗示，裁判你怎么不去死！”
　　几乎是所有人都在责骂。
　　裁判却是一脸笑意，根本没有将众人的话听进去。
　　现在。
　　他是擂台上的裁判。
　　他就是神！
　　封天涯后仰的过程中回过神来，他立刻旋转身体，双手在地上一撑，一个翻滚，化解了摔在地上的危机。
　　他迅速站起来。
　　可是还没等弄清楚场上的情况，杰西斯就冲上来了。
　　他直接抬起膝盖，猛地朝封天涯的下巴撞去。
　　封天涯立刻抬起双手，手掌向下叠在一起，挡住袭来的膝盖，护住了下巴。
　　但那股冲击力，竟然让他双脚离地，腾空而起，往后砸在了富有弹性的缆绳上。
　　封天涯一只手抓住缆绳，勉强将自己的身体稳了下来。
　　再看向杰西斯。
　　杰西斯已经大步而来，他每走一步，擂台都好像会震动一下。
　　这一瞬间。
　　很多人恍惚。
　　感觉杰西斯不是一个人。
　　而是一头暴怒的公牛！
　　一拳。
　　杰西斯一拳朝着封天涯的脸上砸去，这一拳速度太快了，竟然有呼啸的风声，简直就像是一发炮弹！
　　不过封天涯已经站稳了脚跟，他左手往脸上一架。
　　杰西斯的拳头，直接被他架开，并且杰西斯的身体，还露出了巨大的破绽。
　　封天涯抓准时机，右手自下而上，一拳打在了杰西斯的腰间。
　　砰！
　　这一拳很漂亮。
　　杰西斯的脸白了三分，动作都缓了一下。
　　但下一秒。
　　杰西斯直接抬脚，一脚踢在封天涯的腹部。
　　“啊！”
　　封天涯惨叫一声，被踢飞出去，撞在缆绳上，又弹了下来，直接趴在了地上。
　　这一脚，让他感觉自己五脏六腑都在疼。
　　那股疼痛，还缓缓的在他身体内蔓延。
　　疼的他抽搐。
　　快要无法呼吸！
　　裁判立刻跑到封天涯的身边，大声倒计时。
　　“１０，９，８……”
　　他倒计时的速度还很快。
　　还不到１秒钟，就到下一个数了。
　　简直就像是快要爆炸的定时炸弹。
　　“用脚了！”
　　“杰西斯用脚了，这是犯规，裁判为什么不吹哨？”
　　“你倒计时尼玛，犯规你看不见吗？”
　　“黑哨，这不是黑哨我他娘的直播吃屎！”
　　下面群情激奋，好几个人都恨不得撩起袖子冲上去。
　　听着越来越少的时间。
　　封天涯咬牙，从地上爬了起来。
　　裁判有些鄙夷的看了他一眼。
　　竟然爬起来了。
　　真是扫兴。
　　随后他看向台下的观众。
　　“杰西斯选手并没有犯规。”
　　这话让人们更加愤怒了。
　　“没有你娘！”
　　“真把我们当傻逼了？”
　　“以为我们瞎了？”
　　裁判却笑呵呵的说道：“究竟我是裁判，还是你们？”
　　“你们能比我还懂？”
　　封天涯从地上站起来，说道：“大家别激动，我还能打。”
　　林辰对彭万里说道：“你这个徒弟，真的很不错。”
　　彭万里骂骂咧咧的：“我都快心疼死了。”
　　杰西斯一脸轻蔑的看着封天涯。
　　“你很不错。”
　　“但是很可惜，你赢不了我。”
　　“现在跪下投降，我也许能放你一马。”
　　封天涯眼神一冷。
　　他双拳同时打出，一左一右，朝着杰西斯的双耳砸去。
　　杰西斯眉头一皱。
　　必须要抵挡！
　　要是真的被砸到了，轻则双目失明，头晕目眩，重则当场昏迷。
　　他立刻抬起双手，挡住封天涯的双拳。
　　但下一秒。
　　封天涯直接抬脚，一脚踹在杰西斯的肚子上。
　　杰西斯被一脚踹翻。
　　就在封天涯准备冲上去压制杰西斯的时候。
　　裁判忽然挡住了封天涯。
　　他大声说道：“你犯规了！”
　　封天涯一愣。
　　“他刚刚也踢我了，为什么他没有犯规？”
　　“因为他确实没有犯规。”
　　裁判胡说八道：“反正你就是犯规了。”
　　“你娘的！”
　　台下的观众更加愤怒了。
　　杰西斯踢封天涯就行，封天涯踢杰西斯就不行是吧？
　　他们想杀人的心都有了。
　　封天涯没有贸然行动。
　　可是。
　　杰西斯从地上站起来，从裁判后方一把将裁判推开，然后一拳打在了封天涯的脸上！
　　谁都没有想到。
　　毫无征兆！
　　无法预料！
　　就连封天涯，也措手不及。
　　他踉跄后退，勉强站立，但不等他有所新的行动，杰西斯就一脚抬起，踢在了封天涯的脸上。
　　这一脚，结结实实。
　　封天涯双眼一黑，直接倒飞出去，撞在了缆绳上。
　　然后脸朝下，重重的拍在了地上。
　　血都溅出来了。
　　裁判立刻跑到封天涯面前，大声倒计时。

