第323章 林辰，不差
　　危急关头。
　　刘全急忙大喊：“不要杀我！”
　　“输了！”
　　“我认输了！”
　　“饶了我吧。”
　　林辰挪开了脚，心想要是真的把他踩死了，应该会把脚弄脏。
　　还是换个方法吧。
　　可是他刚刚放下脚。
　　刘全就猛地从地上冲了起来。
　　他手中出现一根坚硬锋利的钢针，猛地朝林辰心脏位置刺去。
　　林辰早有预料。
　　不过他没有躲避，而是一掌拍在刘全的胸膛上。
　　当！
　　钢针刺在林辰的胸膛，竟然发出了一道钢铁碰撞的声音。
　　砰！
　　林辰一掌拍在刘全的胸膛，一股劲力，瞬间穿透了刘全的胸膛。
　　他的前胸还是完整的，看着毫发无损。
　　可是后背。
　　轰！
　　直接炸开了。
　　黑色的血飞溅。
　　里面的骨头崩断，旋转着飞了出来。
　　刘全瞪大了双眼。
　　他不敢相信，自己全力一击，竟然没有伤到林辰。
　　这钢针这么坚硬，居然没有刺破林辰的皮肉。
　　真的合理吗？
　　身体比钢铁都要坚硬。
　　这是人类的身体？
　　更恐怖的是。
　　自己全力一击对他无效。
　　而他一掌，竟然打穿了自己的后背。
　　蹬蹬——
　　刘全踉跄后退。
　　他站不稳了，手里的钢针也抓不稳了。
　　哐当。
　　钢针落地。
　　刘全也跪在了林辰的面前。
　　他一脸惊恐的看着林辰，失声问道：“为什么？”
　　“为什么，你会这么强大？”
　　自己获得了怪物女王赐予的力量。
　　不是一次，而是两次！
　　现在的自己，不说天下无敌，至少也是难逢敌手。
　　直面女王也至少有自保的能力。
　　可是现在呢？
　　他被一招秒了。
　　而他拿出了吃奶的力气，竟然都没有伤到林辰。
　　“你到底是什么人？”
　　林辰微笑：“杀你的人。”
　　刘全浑身都在颤抖。
　　现在他真的害怕了，后悔了。
　　眼前这个男人，充满了不对劲。
　　力大无穷。
　　一剑开天。
　　金刚不坏。
　　你他娘的，是神仙吧？
　　这个男人，到底是从什么地方蹦出来的？
　　难道真的是传说中的白昼流星？
　　刘全看向女王。
　　张了张嘴巴，想让女王快点跑。
　　可是一张嘴，黑色的血就涌了出来，他说不出半句话来。
　　头一歪。
　　当场死去。
　　林辰抓住他的脑袋，轻轻一掰，“咔擦”一声，刘全的脑袋被他折了下来。
　　将刘全的脑袋扔到女王的脚下。
　　林辰抬头看着女王，说道：“接下来，该你了。”
　　女王低头，一脸轻蔑的看着林辰。
　　什么白昼流星？
　　她可不怕。
　　说到底，这都是人类之间的传说。
　　她不相信，那一切都是假的。
　　而且自己降临的时候，就几乎毁灭了这个世界，现在大局已定，一个人类又能做什么？
　　神仙来了都没有用。
　　自己从沉眠中苏醒，实力全面恢复，并且更上一层楼。
　　在这个世界，自己就是神！
　　自己，就是无敌的存在。
　　女王低头问林辰：“你叫什么名字？”
　　“林辰。”
　　“林辰？”
　　女王说道：“林辰，你不差。”
　　“成为我的手下，我可以带你一统这个世界。”
　　“你可以获得永生，还有更强大的力量。”
　　林辰瞥了她一眼。
　　又是统治世界？
　　累不累啊？
　　“别。”
　　林辰说道：“你说的这些东西，我都不缺。”
　　他可以永生。
　　也有很强大的力量。
　　至于统治世界……
　　如果他想，谁能阻止？
　　“很遗憾。”
　　女王说道：“你做了一个错误的选择。”
　　“上吧。”
　　“把所有人都杀光。”
　　她的身后，诸多怪物动身了。
　　浩浩荡荡的朝着林辰这边杀来。
　　林辰神色平静，拔出无双，一剑向天斩去。
　　剑光旋转。
　　女王始料不及，连反应的机会都没有，左边的全部腿，都被一剑砍掉了。
　　失去半边腿部的支撑，女王瞬间摔在了地上。
　　几十米高的她。
　　这一摔，地动天摇，一片怪物被直接砸死了。
　　“这种时候，你还有心思命令你的手下？”
　　林辰反手又是一剑。
　　这一剑，直接把女王的右手砍掉了。
　　“你还是担心担心自己吧。”
　　那些冲来的怪物，看见这一幕之后，全部停了下来。
　　一脸骇然。
　　就连女王，现在都傻眼了。
　　发生了什么？
　　刚刚，怎么回事？
　　怎么在一瞬间，自己就断手断脚的？
　　是眼前这个人类做的？
　　可是。
　　他怎么办到的？
　　自己的身体，不说硬如玄铁，至少也是刚硬如铁。
　　寻常武器，对她根本没有效果。
　　林辰说道：“像你这种个头很大的，太好打了。”
　　“我闭着眼睛都不会砍偏。”
　　女王被这句话气到。
　　这是把自己当成什么了？
　　一个靶子？
　　“好！”
　　“很好！”
　　“你有资格，见到我真实的力量！”
　　话音落下。
　　她的身体上，出现了许多的裂纹。
　　那些裂纹发着白光，好像有什么东西，要从女王的体内爆炸出来。
　　林辰看了一眼这体型。
　　要是炸了。
　　估计威力不小。
　　于是拔出天崩，往地上一插。
　　有了先前的经验，林辰不打算罩着后面的集会了。
　　他反过来。
　　直接罩住了女王和所有的怪物。
　　这样一来。
　　不管是从什么角度引发的爆炸，爆炸的范围有多大多离谱，都无法影响到外面。
　　轰！
　　一声巨响。
　　女王真的炸开了。
　　火焰瞬间吞没了周围的所有怪物。
　　汹涌的火焰撞在天崩剑的封印上，顿时失去了凶猛的姿态。
　　天崩剑伫立在熊熊烈火中，越发的明亮。
　　爆炸，无法撼动天崩剑！
　　里面的氧气很快就被烧完了，火焰迅速熄灭。
　　林辰隔着天崩的封印，看见了一个女人。
　　身处爆炸中心的女人！
　　她一身黑衣，身上长着六条手臂，双腿很粗大，比较恐怖的是她的脸。
　　她竟然长着三排眼睛。
　　一共六个眼睛！
　　嘴巴还布满了锋利的牙齿。
　　怪物女王！
　　林辰立刻扫了一眼她的数据。
　　【称呼：怪物女王
　　体质：１６７
　　力量：１３２
　　速度：１２
　　精神：２５６
　　技能：精神控制，水母飘飞，天罗地网
　　信息：天外来客，不属于蓝星的生命体系，体内能生产出空气水母，非常危险。】
　　【精神控制：对上视线的瞬间，用强大的精神将对方意识抹除，控制对方！】
　　【水母飘飞：张嘴喷出漫天水母，水母会寄生在人体内，孕育强大的怪物。】
　　【天罗地网：编织危险的网，将猎物缠绕，让其无法逃脱。】
　　怪物女王的最强姿态。
　　也是她的真实面目！
　　数据爆炸。
　　体质、力量和精神，全面突破了三位数。
　　比十大高手还要高出一截的数据。
　　更强大的是。
　　她竟然还有三个技能。
　　最强敌人。

