第473章 人类太可怕了
　　听到这个问题，小丑傻了。
　　核聚变？
　　你他妈，这什么逆天问题？
　　他只是一个小丑，不是神仙。
　　而且这种问题，就算是神仙，也未必能回答出来。
　　这个问题，难度太大了。
　　核聚变有着比核裂变更高的能量，而且还是一种清洁、可再生能源。
　　如果能真正掌控核聚变，那人类的科技文明能直接进入下一个时代。
　　到时候，核电站将不会产生核废水。
　　一个核电站能给半个国家，甚至一个国家供电！
　　不仅如此。
　　核聚变产生的能量，还能驱动超级大型的太空战舰。
　　甚至百米高的机甲战士。
　　这种问题……
　　自己怎么可能回答出来？
　　林辰笑眯眯的说道："看来，你不知道。"
　　小丑："……"
　　生而为小丑，我很抱歉。
　　林辰捏住拳头，一拳打出。
　　轰！
　　小丑的身体，轰然破碎。
　　带着憋屈还有悔恨，小丑彻底死去，魂飞魄散。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，大步朝着宿舍方向走去。
　　等他回到宿舍的时候，发现宿舍里灯火通明。
　　里面还有紧张害怕的声音。
　　"怎么办啊？"
　　"这个笔又动了！"
　　"林辰大哥呢，他怎么失踪了，不会是遭遇不幸了吧？"
　　林辰觉得奇怪，这帮人大晚上的不睡觉？
　　砰。
　　他打开房门，一眼就看见一帮人缩在角落里，瑟瑟发抖。
　　这帮人都紧张地看着房间中的一张桌子。
　　桌子上有一张纸，还有一支笔。
　　此时此刻。
　　这支笔正在桌子上滚来滚去。
　　房门突然打开，把房间里的众人给吓了一跳。
　　等看见是林辰后，他们才回过神来。
　　张得连忙跑了过来。
　　"大哥，有情况。"
　　他着急的说道："我们好像被笔仙游戏找上门了。"
　　林辰看了一眼桌子上的纸和笔。
　　笔仙？
　　估计是那团怨念闲着没事干了。
　　"大哥，这可怎么办啊？"
　　何丽、徐彩两个女孩都快哭了。
　　她们只是想上个厕所，没想到突然遇到了笔仙。
　　直播间里的观众，也都无比紧张。
　　"怎么会有主动找上门来的笔仙啊，来者不善。"
　　"俗话说请神容易送神难，这可怎么办啊？"
　　"笔仙这种虚无缥缈的东西，对付得了吗？"
　　"感觉，就算是林神，也要拿笔仙毫无办法。"
　　直播间里的观众都感觉无奈。
　　不过，林辰笑了一下。
　　"笔仙？"
　　"有点意思。"
　　他走过去，直接坐在凳子上，然后拿起桌子上的笔。
　　见到林辰这个行动，大家都被吓了一跳。
　　直播间里的观众面色大变。
　　"别！"
　　"请笔仙上身，会出事情的！"
　　"要是被笔仙缠住了，就一辈子都会生活在痛苦之中的！"
　　张得、何丽他们也惊慌失措的喊道："别冲动。"
　　"快点将笔放下。"
　　林辰看了他们一眼，然后示意道："安静。"
　　"我心里确实有一些问题，需要笔仙解惑。"
　　众人一愣。
　　什么问题，竟然要问笔仙？
　　难道不能说出来，让大家一起解决吗？
　　大家愁眉苦脸的。
　　林辰这是不信任他们啊。
　　还是觉得他们太弱了？
　　林辰却微微一笑，说道："笔仙笔仙，如果你与我有缘……"
　　"你快写下完美控制核聚变的方法。"
　　一瞬间。
　　林辰手里的笔不动了。
　　直播间里的观众："……"
　　在角落里瑟瑟发抖的众人："……"
　　你的问题，就是这个？
　　观众傻眼了。
　　纷纷说道："对不起，我们确实太弱了。"
　　"我真的哭死，林神竟然这么关心国家的发展，关心人类的未来！"
　　"我怎么就没想到问笔仙呢？"
　　"呜呜呜，林神，这该死的温柔，我真的哭死。"
　　张得、何丽他们，感动得都快跪下了。
　　他们见到笔仙，第一感觉是害怕，是恐惧。
　　想要逃离！
　　而林辰呢！
　　他不害怕，反倒迎难而上，问出人类千古难题！
　　笔仙过了好一会都没动静。
　　林辰道："就这啊？"
　　"笔仙，你就这点水平啊？"
　　"你好菜。"
　　笔仙有点忍不了了。
　　他立刻控制林辰的笔，写下："太难了，换一个。"
　　林辰说道："难？"
　　"行吧，如你所愿，我换一个简单点的。"
　　林辰问道："请写出3纳米光刻机的制作方法。"
　　观众："泪目。"
　　房间里的众人："跪了。"
　　笔仙："我……"
　　光刻机是丑国所掌控的一种高科技设备，并且已经实现了垄断。
　　龙国现在还在摸索阶段。
　　距离完成，还有很远的路。
　　如果能拿到制作方法，那么龙国的科技水平，能再次上升一个阶层！
　　观众纷纷表示。
　　"林神，也太温柔了。"
　　"纵使身在恐怖游戏里，也心系龙国，我真的泪崩了。"
　　"每时每刻都在想着让龙国壮大的男人，他是我这一生的偶像！"
　　"老公，我以你为傲！"
　　"前面的快爬，林神是我老公！"
　　"都走开，我是油田国的公主，我家里有万亩油田，我要送给林神当嫁妆！"
　　笔仙有些疯狂了。
　　曹尼玛。
　　能不能问点人能回答的问题？
　　又是核聚变，又是光刻机。
　　我是笔仙。
　　不是神仙！
　　而且这种问题，神仙也未必能回答出来吧！
　　林辰见笔仙又没反应了。
　　于是说道："这也答不出来？"
　　"不是吧，笔仙，你就这点水平啊？"
　　笔仙："……"
　　我超，好憋屈。
　　这个男人怎么回事啊。
　　问的都是什么逆天问题啊？
　　跑了跑了。
　　笔仙直接开溜。
　　桌子上的纸张，直接燃烧起来。
　　不敢继续待在这里了。
　　生怕下一秒，这个男人问出更加离谱的问题来。
　　比如：怎么在外太空模拟重力？
　　怎么改造出适宜人类居住的行星？
　　怎么达到光速？
　　这个笔仙是跑了。
　　但是……
　　直播间里的观众，都感觉发现了新大陆。
　　"林神太牛逼了，给我们指引了方向！"
　　"我们不该为了一己之私，问一些小问题，而是要放眼更远，看见全人类的问题！"
　　"格局打开了！"
　　"这就去请笔仙！"
　　"我去请碟仙！"
　　这一日。
　　所有笔仙、碟仙，都惨遭折磨。
　　什么"光到底是波，还是粒子？"，"人类如何永生？"，"器官克隆技术如何实现？"，"糖尿病如何根治？"，等等等等。
　　直接给笔仙、碟仙，各种妖魔鬼怪，来了一个降维打击。
　　全都被干懵了。
　　全体破防。
　　到最后，全部都躲起来了。
　　怎么召唤都不肯出来了。
　　人类太可怕了。

