第477章 一本正经的瞎扯
　　林辰立刻查看这东西有什么用处。
　　【亡灵摄影机豪华版：可以拍摄到寻常人看不见的东西，如果搭配特制胶卷，还能封印鬼怪，定住妖邪，相比普通版，用电量大幅度减少。】
　　前面都和普通版没什么区别。
　　区别在后面。
　　用电量大幅度减少？
　　"这也能当豪华版吗，感觉有点坑。"
　　但他并不在意。
　　反正自己又不需要这种东西。
　　都是卖给官方的。
　　他又看向高级胶卷。
　　【高级胶卷：可以封印30点体质以下的鬼怪，定住30点体质以下的妖邪。】
　　"这个胶卷好像还有点用。"
　　林辰想了一下，这一套东西，至少价值3万经验点数！
　　3万经验很多。
　　他进一次游戏，也未必能赚到3万经验。
　　现在一个他用不上的垃圾，就能卖出3万经验，简直超级无敌赚！
　　林辰看了一眼自己手头上拥有的经验。
　　194000！
　　第一次拥有这么多经验，林辰脸上带笑。
　　不过他也很清楚，这还是不够。
　　融合功法、技能，都是吃经验大户。
　　没有几百上千万经验，都不够用！
　　林辰领取完奖励，就退出了恐怖游戏的领奖空间。
　　唰——
　　他立刻回到了自己的别墅中。
　　正是夜深人静时。
　　林辰洗完澡，吃了点东西，顺便上论坛看了一下。
　　一如既往，论坛上几乎全是在讨论自己的。
　　林辰往后翻了两页，忽然一篇帖子引起了他的注意。
　　"小道消息！琼华国道的一段隧道内，墙壁被鲜血渗透了。"
　　琼华国道？
　　那距离苍穹市并不是很远。
　　墙壁被鲜血渗透，难道里面封着大量的尸体？
　　指不定，里面有更严重的情况。
　　有情况，就可能有任务。
　　有任务，就有奖励！
　　林辰决定，明天去看看，反正距离苍穹市也不远。
　　而且自己还有车。
　　他立刻睡下，第二天早上八点，他被手机铃声唤醒了。
　　不是闹钟的声音，而是有人给自己打电话。
　　"大早上的，谁会给我打电话？"
　　林辰拿过手机，看见来电显示：梦千竹。
　　林辰接通电话。
　　"是林大师吗？"梦千竹的声音从手机里传出来。
　　"嗯。"
　　林辰躺在床上，问道："什么事情？"
　　梦千竹说道："你昨天从游戏里回来了吧？"
　　"有没有什么不要的垃圾？"
　　"我高价收。"
　　这话让林辰哭笑不得。
　　不过仔细一想，梦千竹说的确实没错。
　　自己卖出去的，都是不需要，对自己没有任何用处的垃圾。
　　而梦千竹，也每次都是高价收购。
　　"有。"
　　林辰说道："这次拿到了个不错的东西。"
　　梦千竹立刻说道："马上就到！"
　　林辰说道："别着急，记得帮我买点早餐，今天我想吃皮蛋瘦肉粥。"
　　等八点半，林辰洗漱完毕之后，门铃声响起。
　　是梦千竹来了。
　　打开门一看。
　　梦千竹笑盈盈地抬起手，说道："林大师，你要的皮蛋瘦肉粥。"
　　"我去的是苍穹市里最好的粥店买的。"
　　"才八点钟，那里就排了好长的队伍。"
　　林辰接过肉粥，带她走进房子里。
　　梦千竹好奇的问道："林大师，这次是什么宝贝啊？"
　　林辰直接将摄影机拿出来，放在桌子上。
　　梦千竹拿起，仔细端详了一下，上面镶着黄金和钻石，但除了好看一些，和普通摄影机好像没什么区别？
　　"这个是什么？"
　　她好奇的问道："摄影机？"
　　"是。"
　　林辰说道："全名叫亡灵摄影机。"
　　"可以用来拍摄到寻常人见不到的东西。"
　　"如果有配套的胶卷，还能封印鬼怪，定住妖邪。"
　　梦千竹惊讶地睁大那双好看的眸子。
　　"这么神奇。"
　　有了这个，岂不是人人都能拥有阴阳眼？
　　更不要说，还能封印妖魔鬼怪。
　　这太强大了。
　　"胶卷一定很难获得吧。"
　　梦千竹说道："不过有这个摄影机，也已经很好了。"
　　她看着林辰，说道："你真厉害。"
　　林辰淡淡地一甩手。
　　1000卷胶卷，立刻出现在旁边，堆成一座小山。
　　他说道："胶卷，我也有。"
　　梦千竹的眸子立刻亮了起来。
　　她看向林辰的眼神里，充满了敬仰和憧憬。
　　"这些胶卷都是高级货，1000卷，1卷有200张。"
　　"可以封住比普通人强大一些的妖魔鬼怪。"
　　梦千竹高兴地说道："好。"
　　随后她问林辰："这一套东西，你打算卖多少经验？"
　　林辰说出价格："三万。"
　　"三万？"
　　梦千竹柳眉一挑，说道："五万！"
　　林辰："……"
　　又开始反向讲价了。
　　他都怀疑，这个女人是官方里面的卧底，是来败坏官方财产的。
　　不过这对他是好事。
　　"行。"
　　林辰点头答应。
　　见林辰答应下来，梦千竹开心地笑了。
　　她拿出手机，拨通了高层的电话，将这事情报告了一下。
　　"这摄影机很珍贵，林大师也是废了不少力气才拿到的。"
　　"有几个丑国人都盯上了，想要卖下。"
　　"他们还拿出了八万经验的高价。"
　　"不过最后，林大师看我是同学，他又心系龙国，所以用五万的价格，卖给了我们。"
　　官方的人听到这些，都快哭了。
　　"想不到，林大师竟然这么关照我们。"
　　"呜呜呜，心系龙国，我感动死了。"
　　"我们不能辜负林大师的期望，一定要让龙国变得更加强大，超越丑国！"
　　在梦千竹的故事下。
　　官方的人，对林辰的好感直线暴涨。
　　林辰吃着瘦肉粥，见官方的人感动成这样，无奈的摇了摇头。
　　如果他们知道真相的话，不知道会是什么反应。
　　这个女人也是坑。
　　不过，她坑的是官方，没坑自己。
　　梦千竹又打了个电话，让人开车来将摄影机、胶卷全部运走。
　　等挂断电话，梦千竹小声的对林辰说道："防御之剑的家，被抄了。"
　　"他的家人，全部被抓起来了。"
　　"现在，防御之剑还被通缉了。"
　　林辰点了点头，表示知道了。
　　梦千竹问道："你不好奇是谁做的吗？"
　　林辰说道："你。"
　　梦千竹立刻笑了。
　　"别开玩笑了，我只是一个普通人，哪来的权势。"
　　林辰笑了笑。
　　这话也就骗骗别人。
　　他当初可是亲眼所见，甚至还是系统亲口说的。
　　"虽然防御之剑的家被抄了，但是防御之剑现在还躲在恐怖游戏里。"
　　"你平日可要小心一点。"
　　林辰点头，继续吃粥。
　　就在这时。
　　咔嚓！
　　一道亮光在别墅中闪过。

