第496章 人们恐惧的血尸，在他面前乖得像条狗
　　太阳的亮光从头顶洒落下来。
　　原本昏暗的墓穴，瞬间明亮了。
　　三叔他们都愣愣的站在原地。
　　伸手一推，把断龙石推到了地上，直接打通了整个地层？
　　这……
　　三叔咽了一下口水，问林辰："林导游，不，林大师，你是神仙吗？"
　　这不是神仙，说不过去了。
　　天真回过神来，立刻掏出笔记本和笔，"刷刷刷"地记录起来。
　　"林辰，林大师力大无穷，一只手就把断龙石扔飞出去。"
　　"毒箭袭来，他一个眼神，就让全部毒箭折断了。"
　　"就算我只手托龙石，我林辰同样无敌人间。"
　　"林辰，陆地神仙！"
　　林辰一本正经的说道："在山里生活久了，肯定要会一些本事的。"
　　"这很合理吧？"
　　合理？
　　三叔嘴角抽搐了一下。
　　这什么地方合理了？
　　咚咚咚！
　　忽然，房间里一阵东西的碰撞声，打断了三叔的话题。
　　他们的注意力，瞬间落回房间里。
　　只见那道血痕，从门外延伸到房间里，通往房间中间。
　　而在房间的中间，还有一个棺材。
　　那道血痕，通到棺材旁边就不见了。
　　仿佛是钻进棺材里了。
　　看见这一幕，天真脸色煞白，不寒而栗，往后退了两步。
　　这什么情况？
　　当三叔他们还在惊疑不定的时候。
　　咚咚！
　　棺材晃动了两下。
　　这把他们给吓得半死，急忙后退。
　　棺材怎么突然动起来了？
　　难道里面有活人？
　　可是，这是坟墓，谁没事躺棺材里啊？
　　小哥说道："里面躺着的，极有可能是血尸。"
　　"并且血尸感受到我们的气息了，这是想出来吃掉我们。"
　　"让我试试看，能不能和他交流。"
　　说罢。
　　小哥快步走到他们的面前，来到棺材前面。
　　噗通~
　　他直接跪在地上，然后嘴里发出奇怪的声音。
　　咯咯咯，像是母鸡在叫的声音。
　　三叔、天真和潘子见到这一幕，感觉有些瘆人。
　　这真的能和血尸交流吗？
　　林辰也是第一次见到这种事情，饶有兴致的看着。
　　大概过了三分钟。
　　小哥面色凝重的从地上爬起来。
　　他说道："血尸给我们三个时辰的时间，不能碰这里任何东西，立刻撤离。"
　　三叔皱眉。
　　如果是真的，那就麻烦了。
　　因为丑国的盗墓者，极有可能还藏在这个坟墓中。
　　也许现在正在大笑着瓜分财宝呢！
　　这可都是属于龙国的宝物。
　　怎么能流落到国外？
　　"三个时辰？"
　　林辰说道："还立即撤离？"
　　这可不行。
　　他有任务在身，这一撤离，就得等三天。
　　三天啊。
　　他都能做三个任务了。
　　而且，梦千竹身上的诅咒，每拖一天，都有可能增加一份危险。
　　他可不是第一次和天斗了。
　　手段都清楚着呢。
　　林辰朝着黑色棺材走过去。
　　三叔惊呼："林大师，你要做什么？"
　　林辰说道："劝他一下。"
　　话音落下。
　　他已经来到了棺材旁边。
　　林辰伸手，"砰"地一声巨响，棺材盖直接被掀飞了。
　　这棺材盖呼啸着，狠狠地砸在了旁边的墙上。
　　半个棺材盖都嵌入了墙里！
　　一个臭味，瞬间从棺材里冲出来。
　　太臭了，林辰一脚将棺材踹翻，一道浑身血红的身影，从棺材里摔了下来，还在地上滚了两圈。
　　三叔定睛一看，正是血尸！
　　"不好！"
　　小哥震惊道："他发怒了！"
　　血尸从地上跳了起来，一双红色的眼睛，朝着林辰看去。
　　可是他没有看见林辰。
　　他只看见一个拳头，在他眼里快速放大。
　　砰！
　　又是一声闷响。
　　血尸被林辰一拳干翻在地。
　　在地上滚了三圈，一头撞在墙壁上后，血尸躺在地上，沉默了，呆滞了。
　　因为血尸知道自己是谁。
　　千年血尸，力大无穷，一身实力早已经超越人力极限，无人能挡！
　　但是现在。
　　他被一个人类，单方面的吊打。
　　棺材被人掀了，还被人一拳干翻在地。
　　血尸迷茫了。
　　究竟，谁才是怪物？
　　林辰说道："站起来。"
　　血尸浑身一个激灵，立刻从地上爬了起来。
　　"你有没有看见一群外国人？"
　　血尸发出"咯咯咯"的声音，竟然小哥刚刚发出的声音一样。
　　小哥在旁边翻译："看见过。"
　　"他重伤了其中一人，之后让他们逃了。"
　　林辰看了小哥一眼。
　　这也能翻译？
　　林辰对血尸说道："我不知道你躺了多少年，但有一件事，我要告诉你。"
　　"我们都是龙国的人，都是自己人。"
　　"而你刚刚看见的那些人，都是异域的人，他们视我们龙国的人命如草芥。"
　　"曾经还发起过猛烈的入侵，屠戮我们无数同胞。"
　　"你若还有半点龙国的热血，就同我们一同对敌。"
　　血尸先是呆呆地站了一会。
　　然后。
　　他疯狂点头。
　　不需要小哥翻译，大家都明白了血尸的意思。
　　同意了！
　　三叔、小哥："……"
　　我超。
　　让他们紧张害怕的血尸，竟然就这样让林辰折服了！
　　甚至，还愿意和他们一同退敌！
　　三叔也是久经风霜，见过风浪的人了。
　　但这一会，还是忍不住头晕目眩。
　　太离谱了。
　　直播间里的观众激动无比。
　　"林神无敌了，竟然能说动血尸。"
　　"就问还有谁？"
　　"普天之下，无人能和林辰相比啊。"
　　"我很奇怪，这个世界上究竟还有什么是林辰办不到的？"
　　当所有人都在震惊的时候。
　　林辰说道："现在，你先把棺材放好。"
　　血尸看了一眼地上的棺材，真的搬动棺材，将棺材放回原地。
　　又看了一眼棺材盖，他走过去想把棺材盖拔出来。
　　结果努力半天，棺材盖动都不动一下。
　　他双手抓住棺材盖，双脚离地，踩住墙面，像是拔萝卜一样拔着棺材盖，结果毫无用处。
　　最后血尸双手一滑，狼狈地摔在地上。
　　林辰："……"
　　好弱。
　　他走过去，随手将棺材盖拔了出来，扔在地上。
　　血尸看见这一幕，瞪大了双眼。
　　这也太牛逼了吧？
　　他吃奶的力气都用出来了，也无法撼动棺材盖。
　　这个男人，轻轻一动，就直接拔下来了。
　　恐怖！
　　他乖乖的将棺材盖合上，然后看着林辰。
　　林辰说道："带路吧，你肯定可以找到那些异域的人吧？"
　　血尸重重点头。
　　然后他快步朝外面走去。
　　三叔、天真、小哥和潘子，已经不知道该怎么反应了。
　　你真的把这血尸当小弟使唤了啊？
　　完了这血尸，还一点脾气都没有。
　　你果然是神仙！

