第498章 快跑，有伪人类藏在我们的身边
　　游戏结束。
　　林辰降临雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音在这里回荡。
　　"恭喜玩家，成功通关《护宝笔记》游戏。"
　　"正在统计玩家评分……"
　　"主线任务：协助三叔调查古墓，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：打败熊人婆，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：解除水洞厉鬼隐患，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：打败血尸，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：守护古墓内所有文物，完美达成，奖励提升300%。"
　　"评分完毕。"
　　"累计评分：1900%。"
　　"评价：SSS，超越完美！"
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"恭喜玩家，获得以下奖励。"
　　"1900经验点数，简单级游戏入场券1张。"
　　"恭喜玩家，你是第一个在《护宝笔记》游戏中取得超越完美评价的人。"
　　"我们将会对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响彻。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"他成功在《护宝笔记》游戏中，取得超越完美的评级。"
　　"恭喜他获得以下奖励。"
　　"5000经验点数，低级抽奖宝箱。"
　　"请各位玩家，继续努力。"
　　恐怖游戏的声音一出，全球羡慕。
　　"他怎么回事，怎么又是完美通关。"
　　"这个世界上，有他无法完美通关的游戏吗？"
　　"我真的羡慕死了，他好像真的无所不能。"
　　各国的玩家都在羡慕。
　　而这个时候。
　　林辰还在领奖。
　　"一个抽奖宝箱？"
　　林辰看了一眼现在的累积奖励。
　　"6900经验点数，简单级游戏入场券，低级抽奖宝箱。"
　　奖励不多。
　　林辰心想，也许是游戏太过简单的原因。
　　但有入场券，还有抽奖宝箱，这是绝对血赚的。
　　林辰果断领取奖励。
　　"叮~"
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得13800经验点数，困难级游戏入场券，高级抽奖宝箱。"
　　一经系统加成。
　　奖励瞬间爆炸！
　　"只有一场困难级游戏入场券，也都血赚了，还有一个高级抽奖宝箱。"
　　不管抽到什么物品。
　　他都不会亏。
　　林辰立刻将抽奖宝箱打开。
　　"叮~"
　　系统的提示音响起。
　　"恭喜宿主，获得植物核心1枚。"
　　林辰一顿。
　　植物核心？
　　什么东西？
　　他立刻查看这东西的数据。
　　"植物核心：蕴含着强大能量的核心，能让选中的植物迅速生长。"
　　"使用方法：将植物核心放入种子当中。"
　　"注意：核心能缩短植物10年生长周期，并不会改变植物本质，也不会改变生产出来的果实效用。"
　　看完这个效果。
　　林辰明白了。
　　这就是一个一次性的植物生长加速器。
　　"估计等级也不高，所以只能缩短10年生长，还不能提升果实的效果。"
　　拿来种树用挺好用的。
　　林辰将东西全部收下。
　　退出雪白的领奖空间。
　　刷！
　　他化作一道白光，出现在别墅中。
　　简单地吃过一些东西，林辰就跑到论坛上，想看看有没有什么新的困难级游戏。
　　自己手里还有一张困难级游戏入场券。
　　入场券的特性，是优先进入没有进入过的游戏中。
　　不过林辰找了一圈，都没见到什么有价值的信息。
　　第一页，是在讨论自己。
　　第二页，才开始有一些谈论游戏的内容。
　　都是简单级别的游戏。
　　林辰看见一条消息："水神退出十大高手。"
　　十大高手在干什么？
　　"对了。"
　　想到十大高手，林辰就想起了防御之剑。
　　当初防御之剑找人来袭杀自己，自己找上门去的时候，他被逼的躲进恐怖游戏里了。
　　现在呢？
　　是否已经跑出来了？
　　林辰立刻询问系统。
　　"查询守护之剑状态。"
　　系统立刻回应道："守护之剑还躲藏在恐怖游戏中。"
　　林辰心想："真能躲。"
　　林辰拿出困难级游戏入场券，准备直接使用。
　　但就在这时。
　　他的手机响了起来。
　　林辰拿起手机一看，是梦千竹打过来的。
　　他刚刚接通，梦千竹的声音就响了起来。
　　"是林大师吗？"
　　"是我。"
　　林辰问她："你那边情况怎么样？"
　　这个人身上还沾染着诅咒，每一秒钟里，死亡都有可能降临到她身上。
　　"还好。"
　　梦千竹说道："应该是你送我的戒指发挥效果啦。"
　　"不说这个。"
　　梦千竹打电话找林辰，并不是想汇报自己情况的。
　　她对林辰说道："你在家里吗，我有点事情想找你帮忙。"
　　"在。"
　　"好的，我马上就到。"
　　大概过了二十多分钟。
　　门铃声响起。
　　林辰走过去开门，是梦千竹过来了。
　　看见林辰，她立刻就笑了起来，还抬起双手。
　　她的手上有两个袋子。
　　其中右手边上的散发着诱人的饭菜香气。
　　"我刚刚听到游戏公告了，你刚刚回来，肯定没吃饭吧。"
　　"我去饭店给你买了些好吃的。"
　　"是你喜欢的蛋炒饭和红烧茄子，烧鸭，来试试吧。"
　　林辰笑了一下。
　　她倒是挺自觉。
　　都不用自己说，也知道去帮自己弄吃的了。
　　试了一下。
　　蛋炒饭和红烧茄子的味道确实很不错。
　　烧鸭也做得非常完美。
　　人间美味。
　　林辰问她："这是哪个饭店做的？"
　　以后有空去吃一下。
　　梦千竹打开第二个袋子，里面装的全是水果，有苹果、香蕉和桃子。
　　她将苹果、桃子装到一个篮子里，带到厨房去清洗。
　　听到林辰的问题。
　　她笑着说道："是凤凰大酒店的。"
　　"凤凰大酒店？"
　　"记住了。"
　　林辰记下这个，准备有时间去吃一下。
　　梦千竹将水果放在桌子上。
　　她对林辰说道："你有带东西进入游戏的能力，要不要带点水果进去？"
　　林辰看了一眼。
　　自己好像真的没有储备水果。
　　于是果断收下几个桃子。
　　然后他问梦千竹："找我有什么事情？"
　　"一个网络上的问题。"
　　梦千竹说道："最近网络上，出现了一个网站。"
　　"里面散布一些关于伪人类的信息，在民众之间制造了惶恐。"
　　"我们试着调查网站发布者的信息。"
　　"但我们只能查到网站发布者在丑国。"
　　"所以想请你除掉这个网站，查清楚发布者，解决这个谣言。"

