第466章 防御之剑被吓得躲到恐怖游戏里不敢出来
　　这几个杀手，已经被林辰吓坏了，不敢继续动手。
　　砰。
　　队长直接跪在地上求饶，希望林辰原谅。
　　原谅？
　　一进门就朝我开枪，还想要原谅？
　　林辰直接给他一剑。
　　等他从餐厅里出来，里面多了几具尸体。
　　林辰拿出钥匙，把车子叫了回来。
　　很快，汽车就在路边停下。
　　梦千竹急忙从里面走下来，问林辰："你没事吧？"
　　林辰说道："没事。"
　　她看了一眼后面的餐厅。
　　外表残破不堪，里面估计被破坏得更加严重。
　　她柳眉微皱，说道："钱就让我来赔偿吧。"
　　"你先回去吧，我来处理后面的事情。"
　　林辰吃了饭，确实不想停留在这里了。
　　他坐上车，直接离开。
　　梦千竹目送他离开，等看不见了，才拿出手机，拨通了一个电话。
　　林辰并没有回家。
　　他在车子中联系系统："防御之剑的家在什么地方？"
　　对方派杀手来对付自己，自己不过去送点礼物，收了他狗命，似乎说不过去。
　　系统立刻给出回答。
　　"在魔都。"
　　林辰立刻购买机票，前往魔都。
　　等他来到魔都，已经是晚上了。
　　当他跟着系统的导航，来到防御之剑的家后，发现……
　　防御之剑的家没了。
　　好几辆装甲车停在防御之剑的家门口，一帮战士围着这个别墅。
　　然后里面的人，一个个的被押出来，塞进装甲车里带走。
　　林辰在路对面看了一会。
　　等全部人都被抓走了，那些战士竟然拿出炸弹和雷管。
　　轰！
　　随着一声巨响。
　　防御之剑的别墅，直接被送上了天。
　　"有点狠。"
　　"这是谁动手了？"
　　怎么感觉防御之剑，好像招惹到了什么脾气火爆的存在？
　　林辰问系统："查一下防御之剑的家。"
　　系统说道："就在刚才，防御之剑的家已经没了。"
　　"防御之剑现在还在恐怖游戏里躲着。"
　　林辰直呼好家伙。
　　防御之剑竟然被逼得躲到了恐怖游戏里。
　　林辰问道："谁这么狠？"
　　系统查了一下。
　　然后说道："梦千竹。"
　　"竟然是她。"
　　只能说，不愧是公主，这个脾气太厉害了。
　　直接把防御之剑吓得屁滚尿流，躲在恐怖游戏里不敢出来。
　　不过她的速度也够快。
　　自己刚过来，她都处理完了。
　　林辰买了机票，返回苍穹市。
　　又过了半天。
　　凌晨的时候，林辰才回到家中。
　　不过刚刚回到家里，他的房子就变成了红色。
　　血一样的红色。
　　家里的地板，墙壁，甚至还有天花板，都是血！
　　林辰看向墙壁，上面出现了一行血字。
　　"恭喜玩家，一分钟后将进入恐怖游戏中。"
　　是恐怖游戏找上门来了。
　　一分钟时间，转瞬即逝。
　　林辰瞬间化作一道白光消失不见。
　　大概过了十秒钟，林辰才感觉自己落到了地上。
　　白光散去。
　　林辰看清了面前的景象。
　　一片树林。
　　树林里有一条路，通向远方。
　　唰！
　　又有一道白光落下。
　　光芒散开，是一个男人。
　　这是林辰的队友。
　　林辰立刻扫描他的数据。
　　【称呼：张得
　　种族：人
　　体质：25
　　力量：19
　　速度：6
　　精神：87】
　　数据一般。
　　不是特别厉害的那种玩家。
　　过了好一会，林辰也没有看见其他的光芒。
　　这么说来。
　　这一次的队友，只有这个男人？
　　张得见到林辰，很热情的走上来自我介绍："朋友你好，我叫张得。"
　　"你好。"
　　林辰说道："我叫林辰。"
　　"哇。"
　　张得惊讶道："你的名字，和天下第一的名字一模一样。"
　　"你一定也很厉害吧。"
　　林辰微笑道："一般而已。"
　　当两人自我介绍的时候。
　　忽然有一帮人，从树林里的小路跑了过出来。
　　一共五个人。
　　三男两女。
　　看见林辰和张得，这五个年轻人立刻跑了过来。
　　"不好意思，让你们久等了。"
　　前面一个留着及肩短发的女生说道。
　　林辰和张得互相对视一眼，这五个人现在是什么情况？
　　这五个人都自我介绍了一下。
　　刚刚短发的女生名叫："何丽。"
　　她是这五个人的领队。
　　然后一个戴着眼镜，留着锅盖头发型的男生，人称："刘大眼。"
　　他手里有一个摄像机，说是一个视频博主。
　　在一个直播网站里有几千个粉丝。
　　一个留着过耳长发的，戴着手环的男生，名叫："黄潮。"
　　他喜欢跳街舞，有不错的身手。
　　而最后两人是一男一女。
　　男的有一头黄色头发，他高高瘦瘦，但很帅气，名叫："李鑫。"
　　女的则相对矮小，不过容貌比较可爱，身材也很好，她叫："徐彩。"
　　李鑫和徐彩是一对情侣。
　　根据这五个人的对话，林辰和张得都明白了自己的身份。
　　何丽的哥哥，在一个被废弃的游乐园里失踪了。
　　于是何丽带着朋友过来寻找。
　　为了安全起见，他们还花钱请林辰和张得过来。
　　因为听说，林辰和张得以前都是这个游乐园的员工。
　　当弄清楚了现在的情况。
　　恐怖游戏的声音，终于响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《快乐游乐园》游戏。"
　　"请各位玩家协助五位青年，找到何丽失踪的哥哥。"
　　很简短的内容。
　　林辰和张得转身朝后面看。
　　一个巨大的小丑脑袋！
　　这个小丑的脑袋被打造在墙上，足有七八米高。
　　远远看着，有些诡异。
　　张得的直播间里，观众已经爆满了。
　　"竟然和林神一个队伍，羡慕了。"
　　"快乐游乐园？我怎么感觉，这游乐园可能欢乐不起来？"
　　"有大哥玩过这个游戏吗，能不能说一下情况？"
　　结果等了好一会，都没有人出来解释。
　　这是一个没有人听闻的游戏！
　　何丽目光灼灼的看着林辰，说道："我的哥哥很疼爱我，现在他失踪了，我一定要找到他。"
　　这是主线任务。
　　林辰说道："走吧。"
　　在小丑面容雕像的后面，有一个巨大的，已经荒废的游乐园。
　　里面有很多落叶和垃圾。
　　似乎很久没有人来过这里了。
　　在小丑雕像的左边，有一个大铁门。
　　林辰带着六个人走过去，发现铁门被手臂粗的铁链锁住了。
　　根本无法打开。
　　想要进去，似乎只能另寻他路。
　　"这怎么办？"
　　何丽不安的问道。
　　她的话音刚落。
　　咔嚓！
　　小丑雕像的嘴巴，忽然打开了。
　　那竟然是一个门口。
　　这个门口，好像在邀请他们进入其中。

