第483章 忍一时越想越气，退一步越想越亏
　　啪！
　　响亮的声音在山洞中回响。
　　水神被林辰一巴掌抽翻在地。
　　刚刚要吐的冲动，生生被抑制住了，他捂着脸，一脸茫然地看着林辰。
　　我干嘛了？
　　怎么突然打我？
　　生气？
　　不敢。
　　就算发怒，也不是林辰的对手。
　　林辰说道："憋回去。"
　　说话的同时，林辰隔空一掌，将地上的尸体拍碎了。
　　连着那几条正在钻洞的毒蛇，一块拍死。
　　水神感觉着脸上火辣辣的疼，想吐的冲动果然没有了。
　　他连忙爬起来，变出一个水球，然后喝了几口。
　　这才感觉好了不少。
　　林辰继续往前。
　　这条骷髅山洞有三十多米长，一路走来全是头骨，至少有几百个人死在这里。
　　水神跟在林辰后面，一路上神神叨叨的。
　　嘴里不断说着："罪孽深重，罪孽深重啊。"
　　林辰觉得，这个水神比较适合出家当和尚。
　　走过骷髅山洞，眼前的空间，豁然开朗起来。
　　眼前是一个青砖堆砌而成，巨大的方形空间。
　　占地大概有一百平米！
　　在洞口两边，放着两个盆栽，里面种着不知名的植物。
　　在房间的中间，有一个棺材！
　　一个金丝楠木制作的棺材！
　　而在棺材的两边，还有两尊麒麟雕像。
　　这麒麟雕像一米多高，嘴巴刚好对准人的胸口。
　　水神看见这一幕，立刻骂道："晦气，这竟然真是一个坟墓！"
　　本来还以为，这是一个镇压着妖王的宫殿。
　　但没想到。
　　这竟然是个坟墓。
　　那么自己这一趟下来，是降妖除魔，还是扰人清静？
　　林辰淡淡说道："管他是什么。"
　　"拆！"
　　水神一愣。
　　自己得知这里是个坟墓后，第一时间是感觉晦气，有损阴德。
　　想快点抽身离开。
　　而天下第一，竟然这么霸气无双，直接说要拆？
　　"难道，这就是我与真正强者的差距？"
　　"不仅是实力上的差距。"
　　"还有心境上的差距？"
　　自己看见坟墓，就觉得不祥，畏惧因果，怕死亡沾身。
　　而天下第一……
　　与天战，与命战，什么牛鬼蛇神、魑魅魍魉，杀到不敢冒头。
　　走进房间里，林辰闻到了一股异香。
　　在一个坟墓里，香气飘飘，这绝对不正常。
　　林辰的目光落到门口的盆栽上。
　　就在此时。
　　"不好！"
　　水神忽然惊呼。
　　"天下第一，你听到声响了吗？"
　　"从棺材里传出来的！"
　　"棺材动了！"
　　"有什么东西要出来了！"
　　林辰扭头看向水神，发现他脸色发白，正惊恐无比地看着前面的棺材。
　　林辰朝棺材看去。
　　金丝楠木制作的棺材，静静的躺着。
　　旁边的两尊麒麟雕像眼里，却是不知何时，燃起了两道蓝色的火焰。
　　棺材没有动。
　　水神又突然大叫："不可能！"
　　"我怎么会从棺材里爬出来！"
　　"难道我死了？"
　　听着他的声音，林辰猜到他看见了什么。
　　水神看见自己从棺材里爬出来了。
　　林辰扫了一眼他的精神。
　　还是三百多。
　　这么高的精神，竟然也中幻觉了？
　　林辰看向盆栽。
　　"应该是空气中的香气导致的。"
　　他走到盆栽前面，准备将这盆栽摧毁。
　　但是刚刚靠近。
　　林辰就听到"斯斯"一声。
　　盆栽里有东西！
　　几乎是同时，一道红色的身影，从盆栽中弹射-出来。
　　速度很快。
　　可是林辰的速度更快。
　　他看清楚了，朝着自己弹射而来的是一条红色的毒蛇。
　　和先前在骷髅里爬动的很相似。
　　但又不完全相像。
　　林辰屈指一弹，直接打在蛇头上。
　　砰！
　　这毒蛇，立刻以更快的速度倒飞回去，狠狠的撞在了墙壁上。
　　啪叽！
　　一声脆响。
　　整条毒蛇，都被糊在了墙上，血肉模糊，死得不能再死。
　　林辰伸出手，直接把盆栽拔了，扔在地上踩碎死。
　　完了又走向另外一棵。
　　这盆栽里同样藏着一条毒蛇。
　　用来暗害普通人没问题，但想要伤害到林辰，还是差太多了。
　　同样的屈指一弹，同样的死法。
　　当两棵盆栽死去，空气中的香味果然消散了许多。
　　旁边发了疯的水神，也渐渐的恢复了神智。
　　水神感觉脑袋在剧烈的疼。
　　"我怎么了？"
　　他说道："我怎么感觉浑身酸疼，好像被人揍了一顿？"
　　接着他又看向棺材。
　　"嗯？"
　　"棺材怎么好端端的？"
　　水神瞬间就明白了。
　　自己刚刚中招了。
　　"这设计者也太卑鄙了，乱杀无辜就算了，还到处放致幻的东西。"
　　他走到棺材前面，骂骂咧咧："我倒要看看，躺在里面的是何方神圣！"
　　他的手在棺材上一拍。
　　咔嚓！
　　金丝楠木制作的棺材，立刻传来碎裂的声音。
　　虽然一路被坑。
　　但他确实是一位高手。
　　棺材盖凹陷了，他的手陷入其中，只要一用力就能将棺材盖扔开。
　　轰隆隆——
　　旁边的两尊麒麟雕像，忽然扭头看向水神。
　　水神心中一紧，抽身就退。
　　几乎是同时。
　　呼！
　　两道破风声响起。
　　紧接着。
　　钉！
　　两道食指粗细，二十厘米长的钢针，插在了两边的墙上。
　　水神看见这一幕，瞳孔一缩。
　　"好在我刚刚跑得快。"
　　"不然，就得交代在这里了。"
　　林辰站在旁边静静看着，有系统的提示，他知道雕像有问题。
　　他没有提醒。
　　主要是想看看十大高手会不会死在这里。
　　这水神的反应速度还挺快。
　　水神想到自己一路上各种被吓，一直提心吊胆的。
　　越想越气。
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏
　　"你爷爷的。"
　　"吃我一炮！"
　　他双手一搓，凭空变出一个水球，然后双手一推，水球打在了麒麟雕像的头上。
　　砰！
　　那雕像脑袋轰然破碎。
　　水神如法炮制，将另一个雕像的头颅炸掉，这才敢走到棺材前面。
　　不过这一次，水神没有去掀棺材。
　　"我再上当，就是脑残了。"
　　林辰站在后面，看他要做什么。
　　水神抬脚，一脚将棺材踢翻在地。
　　一吨重的棺材！
　　砰！
　　重重的砸在地上，露出了一条隧道。
　　一条被棺材掩盖住的，通往下方的隧道！
　　"嗯？"
　　水神一脸惊讶，自己误打误撞，竟然发现了这样的秘密？
　　不过他很快就将注意力放到棺材上。
　　棺材后面也有一个洞，可以隐约看见里面的情况。
　　好像有一具尸体？
　　水神冷哼："躺在这里的，都不是什么好东西。"
　　"你们害死这么多人，还能心安理得的躺在这里？"
　　他直接一个水球砸下去。
　　砰！
　　这水球打穿了棺材，也打穿了里面的尸体。
　　好像还不够。
　　水神直接将手掌对准棺材的洞，然后一招："大河奔流！"
　　哗啦啦！
　　他的手掌喷出大量的水，直接灌进了棺材里。
　　林辰："……"
　　搁这帮尸体洗澡呢？

