第470章 林神，你怎么能这么完美
　　林辰决定，去找那个看门的大叔问一问情况。
　　不过眼下，还是先离开这里。
　　张得、何丽他们已经慌了。
　　"我们难道要被困死在这里了？"
　　"该怎么离开这里啊？"
　　"怎么办，怎么办？"
　　就连直播间里的观众，也非常紧张。
　　因为以前也没有见过这种情况。
　　"这到底是怎么回事？"
　　"这个难道是幻境？但看着也不像啊，难道是迷宫？"
　　"别管是什么了，我只知道，他们好像走不出去了。"
　　"林神危险了！"
　　林辰真的危险了吗？
　　并没有。
　　林辰想要离开这里的话，实在是太轻松了。
　　锵！
　　一柄重剑出现。
　　赫然是天崩剑！
　　林辰直接将天崩剑插在地上，然后发动天崩的摧毁能力。
　　天崩具有改变地形，以及封印、摧毁两种能力。
　　封印就是制造一个防护罩，彻底隔绝内外两界。
　　摧毁就是破坏一个范围内的所有东西。
　　包括但不限于法阵、禁地、绝地、幻境。
　　随着天崩的摧毁能力生效。
　　轰隆隆！
　　这方天地，忽然剧烈的震动起来。
　　大地裂开，天塌地陷。
　　只是一瞬间，所有的墓碑都不见了，一帮鬼怪小孩惊叫着掉到了地下。
　　浓浓大雾瞬间消散。
　　林辰又回到了树林之中。
　　这个时候。
　　张得、何丽他们，都怔怔的看着周围。
　　刚刚发生了什么？
　　他们都回不过神来。
　　天塌地陷啊！
　　就仿佛是世界末日到来了。
　　他们怔怔地看着眼前这个男人。
　　刚刚那幅末日景象，都是这个男人制造的？
　　为的，就是回到现实中？
　　他们都被吓得面无血色。
　　直播间里的观众也都安静了好一会。
　　"我超，这就是林神的实力吗，直接破除幻境。"
　　"根本拦不住他啊，只要林神想出来，就随时能出来。"
　　"林神真的太牛逼了。"
　　当一帮人都在发呆的时候，林辰说道："走。"
　　他直接往前走。
　　刘大眼注意到地上插着一把剑。
　　他急忙喊道："大哥，你的兵器忘记带走了。"
　　林辰说道："不用管。"
　　时间到了，这些神兵都会主动回到剑谱之中。
　　所以根本不担心会丢失。
　　看着林辰要走远了，他们急忙跟上。
　　不过还是一步三回头地看着插在地上那把剑。
　　这把剑看着就有一种霸气。
　　非常不简单。
　　张得追上来，问道："大哥，我们现在要去什么地方？"
　　现在他对林辰心服口服了。
　　如果刚刚不是林辰出手，他们绝对会被困在那个幻境之中。
　　林辰淡淡的说道："去找守门人。"
　　他很快就来到大叔所在的房子前。
　　林辰一眼就看见门口旁边放着一碗大米饭，上面还有三根香骨。
　　这些米饭已经失去了色彩，看着不是雪白的，更像是灰色的。
　　好像里面的精气、味道都被吸走了。
　　看来，自己没有来错地方。
　　这个大叔，确实是知道一些什么。
　　咚咚。
　　林辰敲了敲门。
　　房门很快就打开了，大叔有些茫然的看着林辰。
　　大叔问道："找我有什么事情吗？"
　　林辰直截了当的问他："你为什么要守着这个游乐园？"
　　大叔一愣。
　　没想到林辰会问这个问题。
　　不过这也不是什么秘密。
　　于是他说道："因为我很丑，没有女孩能看上我。"
　　"工作也没有人要。"
　　"我就来这里当门卫了。"
　　"每天去捡点垃圾卖。"
　　林辰说道："你没说完吧。"
　　"如果只是这样，你又何必在门口放一碗饭。"
　　大叔皱眉，问道："你懂这些？"
　　林辰说道："懂一些。"
　　大叔这才说出真相。
　　因为这里还有一些孩子阶段的鬼怪。
　　他可以照顾这些孩子，不会感到寂寞。
　　得知真相，张得、何丽、刘大眼等人一脸的震惊。
　　他们第一次看见大叔的时候，都被他那丑陋的容貌吓了一跳。
　　但没想到，这个大叔心地竟然这么善良。
　　他们几个人都觉得有些自愧不如了。
　　就连直播间里的观众，也纷纷发弹幕。
　　"人不可貌相。"
　　"泪目了，这个大叔竟然在默默付出，守护着里面的孩子。"
　　"靠捡垃圾为生，不仅要养活自己，还要照顾孩子，泪崩了。"
　　林辰听到他的情况，眼睛立刻亮了起来。
　　"没吃的？"
　　"要养孩子？"
　　咚。
　　他直接拿出一包作物的种子。
　　"这些东西都是吃的，你拿去种下。"
　　"等几个月，你就再也不愁吃的了。"
　　大叔瞪大双眼。
　　林辰后面的几个人，也一脸震惊。
　　直播间里的观众都傻眼了。
　　但这还没完。
　　咚！
　　林辰又拿出两个蛇皮袋的书，扔在地上。
　　"有空你可以给他们上课，也能让他们自己看书。"
　　大叔看见这几个蛇皮袋的东西，顿时哭了。
　　"菩萨！"
　　"你真是活菩萨啊！"
　　竟然为他送来种子、书籍！
　　这都是孩子所需要的东西。
　　后面几个人，忽然感觉林辰的背影在发光，太耀眼了。
　　他们觉得大叔很善良了。
　　但没想到，林辰更加。
　　他不仅送出大量的作物种子，解决大叔和所有孩子的温饱问题，还要教育这些孩子。
　　他们都要看哭了。
　　直播间里的观众纷纷说道。
　　"真不愧是林神，我真的哭死。"
　　"明明有这么强大的实力，还这么善良，林神太完美了。"
　　"天啊，苍天你为什么要让我遇到林神！你让我还怎么看得上别的男人！苍天你好残忍。"
　　林辰并不在意。
　　因为这些东西，都是粮局长和文局长给他的。
　　他送出去，还能拿钱。
　　超级无敌血赚。
　　"菩萨，我还有一些重要的事情要告诉你。"
　　大叔对林辰说道。
　　"在很久以前，这里是一片墓地。"
　　"许多怨气聚集在这里，之后这里建立了游乐园。"
　　"怨气好像能附着在人的身上，控制别人的生死。"
　　"菩萨，你还是快点带着你的朋友离开吧。"
　　嗯？
　　又一条重要的信息。
　　林辰微笑，这样一来，就能解释为什么会有这么多孩子死在这里了。
　　都是被怨念控制的。
　　接下来的目标很简单，找到这道怨念，然后将怨念消灭。
　　林辰看向何丽，说道："你的大哥，很可能已经遭遇不幸了。"
　　何丽深吸一口气，她有些无法接受这个结果，但自从见到佛珠手链的时候，她也猜到了。
　　"我想找到大哥的尸体。"
　　林辰说道："那你可能要做好最坏的打算。"
　　"比如，怨念占据了你大哥的身体。"

