第405章 电量不够，林辰有危险了
　　林辰抬头看了一眼天色，已经快黑了。
　　他走到大门前，看了一眼门把手上的锁链，粗得夸张，拿来栓大象都绰绰有余了。
　　不过林辰伸手一扯。
　　咔擦！
　　铁链没断。
　　但是门把手断了。
　　餐馆的铁门，都差点被门把手拽了下来。
　　将铁链和门把手扔到地上，林辰大步走进了餐厅之中。
　　霉味和血腥味又飘来了。
　　林辰目光环顾四周，眼前是一个大厅，各种桌子、椅子都摆得很乱。
　　在大厅的右手边，是一个四米长的吧台。
　　吧台后面站着一个有些老旧的玩偶，看起来像是一个女精灵？
　　不过她身后的塑料翅膀很小。
　　而且她的眼睛又大又圆，比拳头还大，右边的眼睛是歪的。
　　看起来并不可爱，也不动人，只有怪异！
　　尤其是这个餐厅中一片昏暗。
　　这种怪异感更甚。
　　看起来就像是调酒师。
　　在大厅的左手边，也就是吧台的对立面，还有一个小舞台。
　　舞台上立着一根用来放话筒的支架。
　　在支架后面，也站着一个玩偶，不过这个玩偶很高，看着起码有两米多！
　　是一头长颈鹿？
　　这个玩偶的脸同样有些扭曲，一双拳头大的眼睛，此时正呆呆的对着门口的方向。
　　看着无比吓人。
　　"这餐厅的老板，真是小天才。"
　　“弄来这么阴间的玩偶，不破产都是天理难容了。”
　　就不能把玩偶弄得圆圆胖胖，可可爱-爱的吗？
　　林辰试着打开餐厅里的灯。
　　啪嗒！
　　灯光亮起。
　　这里的灯光还能用。
　　林辰还随手将直播间打开了。
　　他的直播间打开瞬间，就有几千人涌了进来。
　　毕竟今天不用上班，全国放假！
　　"我超，林神竟然开直播了！"
　　"林神这是进什么新的游戏里了？"
　　"有没有大哥说说，这是什么游戏？"
　　有一些人在盯着这个游戏。
　　片刻后，很快就有人说道："我知道！"
　　"这个游戏，应该是《快乐餐厅》，游戏的内容，好像是让人在餐厅里过一夜。"
　　"不过……"
　　"这个餐厅里，非常的危险，因为餐厅里电量有限。"
　　"一旦失去亮光，餐厅里的那些玩偶，就会行动，将遇到的每一个人撕碎。"
　　看见这些弹幕。
　　不少人都慌了。
　　"这也太恐怖了吧？"
　　"电量有限，一旦没电，就会被玩偶找上！"
　　"这，就算想躲在角落里也不行啊！"
　　他们都无比担忧的看着林辰。
　　因为他们现在都清楚的看见，林辰打开了大厅的灯光！
　　灯光很明亮。
　　这就意味着，剩余电量正在疯狂燃烧！
　　"林神，快关灯啊！"
　　"节约用电啊！"
　　"完了，完了，一旦没电，林神就危险了。"
　　直播间里的观众越来越多。
　　就连丑国的观众也来到了这里。
　　看见林辰将灯打开。
　　丑国的观众立刻就笑了。
　　"哈哈哈，这个人竟然在《快乐餐厅》里，将灯开得这么亮！"
　　"这就是天下第一吗？连游戏的规矩都不懂，真是笑死个人了。"
　　"就这点智商，连我们丑国三岁的孩子都比不上。"
　　一看见这些发言。
　　很多龙国的观众都忍不住了。
　　"丑国来的，别太过分！"
　　"你们根本不知道林神的强大。"
　　"林神肯定有办法的。"
　　丑国的观众都一脸不屑。
　　"什么办法？"
　　"人工发电？别笑死人了。"
　　"等会没电了，他就死定了。"
　　"不信等着瞧。"
　　所有人的注意力，都落到了林辰的身上。
　　画面之中。
　　林辰朝着餐厅的深处走去。
　　既然要打扫整个餐厅，自然要由内而外，从简单的地方开始。
　　比如最里面的监控室。
　　林辰来到监控室中，打开灯看一眼，灯泡正常，还能发光。
　　又试着打开所有监控。
　　这里就两个屏幕，意味着这个餐厅只有两个摄像头。
　　沙沙——
　　两个屏幕都被打开了，先是一阵花屏，但很快就出现了画面。
　　还能用。
　　看了一眼画面。
　　一个摄像头，在大厅里的角落里，此时正清楚的拍摄着大厅内的情况。
　　还能从画面里看见吧台和舞台上的玩偶。
　　林辰又看向第二个摄像头。
　　这个摄像头是对着后面走廊的。
　　这条走廊着监控室、办公室、仓库、厨房以及厕所。
　　林辰转身走出监控室，打算去仓库找清洁用具。
　　总不能用手擦吧。
　　不过就在他转身之后。
　　第一个镜头中，吧台后的女精灵玩偶，以及舞台上的长颈鹿玩偶，都缓缓地转动着脖子。
　　他们的眼睛，全部对准了摄像头！
　　就好像，他们的目光，通过摄像头看见了监控室内的情况！
　　直播间里。
　　龙国的观众都非常担心。
　　"不好了，林神怎么又开了这么多电器？"
　　"电量消耗更严重了，要出大问题了。"
　　"这太危险了。"
　　而丑国的观众，脸上的笑容根本就没有消失过。
　　"这个人，真的是嫌自己命长吗？"
　　"非但没有关灯，还打开了更多的电器，我仿佛已经看见他等会的结局了。"
　　"不用多想，肯定是在一片漆黑中，被玩偶直接撕碎。"
　　林辰来到了仓库前。
　　仓库的大门，是一个铁门，门把手都生锈了。
　　林辰伸手一推。
　　轰隆！
　　整个铁门，都直接从门框上脱离了。
　　他打开仓库的灯，很快就找到洗洁精、拖把、水桶和抹布等清洁用具。
　　转身扫了仓库里一眼。
　　他看见仓库的角落里，躺着一只鸵鸟玩偶。
　　被人扔在这里的？
　　林辰拿着清洁用具，走出了仓库。
　　不过他刚刚走出仓库，地上的鸵鸟玩偶就一阵颤动，紧接着，缓缓地站了起来！
　　林辰来到厕所，装了一桶水，准备回到监控室打扫卫生。
　　但就在他刚刚装完水的时候。
　　咔擦咔擦——
　　头顶的灯光，在剧烈的闪烁着。
　　好像风中的蜡烛，随时都有可能熄灭！
　　看见这一幕。
　　丑国的玩家纷纷大笑出声。
　　"电量要耗尽了！"
　　"他的死期到了！"
　　"这个蠢蛋，活活把自己玩死了，真是笑死人了。"
　　"我已经准备好录像了。"
　　灯光闪烁的时候，林辰听到了系统的声音。
　　"餐厅电量即将用完，请宿主留意。"
　　林辰问道："发电机在什么地方？"
　　系统立刻将发电机的位置标识出来，距离林辰只有21米。
　　看方向，是在仓库里。
　　林辰打开门，准备去仓库里看一下发电机。
　　可是厕所大门打开的瞬间。
　　林辰停住了。
　　直播间里的观众，也全部瞪圆了眼睛。
　　因为他们清楚的看见，一个近乎两米高的巨大鸵鸟，就站在门前！

