第432章 反向讲价，不愧是你
　　"可以。"
　　林辰答应他们。
　　两位局长都神色一喜，露出了笑容。
　　林辰接着说道："我现在就有一些东西想要出售。"
　　"就看你们买不买得起了。"
　　粮局长来了兴趣，立刻问道："是什么东西？"
　　"我们一定能收下来的！"
　　林辰伸出手，一本书忽然出现在他的手中。
　　这是他从王都的机械师手中获得的书籍，里面记录了好几种机关兽的制作方法。
　　粮局长和文局长看到书本内容的第一眼，就眼睛都瞪直了。
　　"机关兽！"
　　两人惊呼出声。
　　这东西太有价值了。
　　另一种强大的科技。
　　不仅具有强大的战斗力，在日常生活方面也能用上。
　　看家护院，消防抓人，地区巡逻……
　　粮局长的手在颤抖，他激动地问林辰："林大师，这本书我们想要，你需要什么，开个价吧。"
　　林辰微笑着问道："一本就满足了？"
　　"我这里还有不少。"
　　他有一车。
　　而且还是内容完全不一样的书籍。
　　从最渺小的蚂蚁，到最厉害的机甲战士，应有尽有。
　　"什么！"
　　这话让两个人心头猛地跳了一下。
　　还有？
　　这要是想要全部收购下来，恐怕得大出血一番。
　　粮局长问林辰："林大师，一本书的价格是多少？"
　　林辰淡淡说道："看书的内容，最便宜的也要2000经验点数。"
　　听到这话，两个局长愣住了。
　　不是要钱？
　　竟然是要经验！
　　经验点数，可比钱难弄太多了。
　　粮局长咬了咬牙，问道："林大师，现在你有多少本书？"
　　林辰微笑道："五十二本。"
　　"什么！"
　　两人被吓得站了起来。
　　这么多？
　　五十二本！
　　如果要全部拿下，那至少要十万经验！
　　十万啊！
　　经验宝石是非常稀有的资源，就算是如今，龙国掌握着的经验宝石，也只有不到三十枚！
　　想要凑够十万经验，还得从民间收购。
　　粮局长有些尴尬的看着林辰，说道："林大师，能不能给我们一天的时间？"
　　"我们回去开个会议？"
　　林辰平淡的说道："去吧。"
　　他也没有觉得这五十二本书，能一下子卖出去。
　　市长带着两个局长匆匆离开了这里。
　　跑回去打电话，请示上面的人了。
　　"林大师这里，有五十二本制作机关兽，甚至是机械战甲的书籍。"
　　"最便宜的一本，也要2000经验点数。"
　　"要不要买？"
　　粮局长说道："这东西不能错过的。"
　　"要是让丑国知道了，他们绝对会收下，到时候我们和丑国的差距，就会更加巨大了。"
　　上头没有任何的犹豫。
　　立刻说道："买！"
　　"不过十万经验，还是太多了。"
　　"我们现在手里的，最多凑七万。"
　　"对了！"
　　忽然有人说道："林大师的一位同学，不是在我们这里工作吗？"
　　"可以让她去帮忙讲一讲价格？"
　　这个方法立刻就获得了赞同。
　　"好办法，就这么做！"
　　"现在就让她前往苍穹市吧。"
　　等到第二天。
　　早上八点。
　　林辰刚刚睡醒。
　　叮~
　　门铃声响了起来。
　　林辰朝着门口走过去，心里还奇怪，这大早上的谁过来找自己？
　　不会是市长他们吧？
　　这么快就商讨出结果了？
　　咔擦。
　　门口打开。
　　林辰没有看见市长的身影。
　　但是他看见了一个女人。
　　她有着倾城绝世的容颜，精致绝伦的俏脸上带着一抹淡淡的笑容，这一抹笑容惊艳了时光，就连下凡的仙子也要觉得自愧不如。
　　林辰眯着眼睛看她。
　　第一眼，好看。
　　第二眼，眼熟。
　　第三眼，真的很眼熟。
　　女人微笑着说道："林大师，好久不见。"
　　林辰没想起来她是谁，但还是一本正经的说道："好久不见。"
　　看林辰的反应。
　　女人笑盈盈的问道："林大师贵人多忘事，不会是把我给忘记了吧？"
　　"那还挺伤心的。"
　　"明明读书的时候，我还经常给你送吃的。"
　　读书的时候给自己送吃的？
　　林辰想起一个人。
　　就是那个什么校花？
　　叫什么来着？
　　"哦！"
　　林辰说道："你是杨梅！"
　　女人笑着摇头。
　　"不是杨梅？"
　　林辰又想了一下，说道："你，你是杨桃！"
　　"这次没错了吧？"
　　女人还是摇了摇头。
　　她笑着说道："林大师还是别猜了，越猜越远。"
　　"我叫梦千竹。"
　　梦千竹说道："今天过来，是想跟你谈一下五十二本书的事情。"
　　"梦千竹啊。"
　　这名字，跟杨梅和杨桃还差挺远的。
　　林辰说道："我还以为你叫杨梅的。"
　　他转身走进别墅里，同时说道：“进来吧。”
　　梦千竹走进来，将门关上后，跟着林辰来到客厅之中。
　　她打量一下客厅的环境，然后说道："你家真宽敞啊，比我家还要大。"
　　林辰说道："我也觉得挺大的。"
　　他继续说道："你是官方的人？"
　　梦千竹点了点头，说道："大学毕业之后，我就出国留学了，回来就进官方了。"
　　林辰说道："挺好的。"
　　梦千竹微微一笑。
　　她问道："能让我看一看那五十二本书吗？"
　　林辰昨晚就把这些书都搬出来了。
　　将梦千竹带到一个房间里，林辰说道："随便看。"
　　梦千竹只是拿起几本，粗略地扫了一眼。
　　"这些书，都非常的珍贵。"
　　看完之后，她神色凝重："这些机关兽一旦被研发出来，然后批量生产的话，可以让人们的生活变得更好！"
　　这些书，都是无上的至宝。
　　梦千竹对林辰说道："能不能说一下，你是怎么获得这些书的？"
　　林辰说道："一个老头送我的。"
　　梦千竹点了点头，说道："我懂了。"
　　"你进入一个超级困难的游戏里，游戏里有个实力强大，足以毁灭世界的魔王。"
　　"你费劲千辛万苦，才勉强打败这个魔王。"
　　"这些书籍，都是你费尽全力获得的。"
　　"这里的书，原本最便宜的也要5000经验点数，但你看我是同学，所以便宜了一些，决定3000一本。"
　　梦千竹微笑着问林辰："是这样的，我没说错吧？"
　　林辰，沉默了。
　　原本自己定价是2000，但这个女人非但没有压价格，反倒是帮自己再提了1000经验。
　　这完全就是在帮自己赚经验啊。
　　白来的经验，能有不错的道理？
　　于是林辰也微笑着点头，说道："你说的没错。"

