第43章 无法完美通关的游戏
　　这里坐着不少的客人，大家都成群结队，有说有笑的。
　　只有林辰自己一个人坐着。
　　“吃点什么？”服务员走过来问道。
　　林辰拿过菜单，看了一会。
　　“烤韭菜。”
　　吃烧烤，怎么能少了韭菜呢。
　　俗话说，烧烤摊不能没有韭菜，就像是西方不能没有耶路撒冷，更像３Ｄ区不能没有帝法。
　　烤韭菜，烤玉米，还要炒粉，火腿，鸡翅，以及田螺都要。
　　等烧烤上来的时候，林辰听到旁边几桌正在聊天。
　　“你们快看手机。”
　　“那个地狱考场，被人单通了！”
　　“真的假的，那个考场不是出了名的难吗，至今没有人能通关的。”
　　将信将疑。
　　拿起手机，打开论坛一看。
　　这些人纷纷发出惊呼声。
　　“我超！”
　　“竟然真的有人通关了！”
　　“我日，把监考官打死了也能通关，这什么神仙过关方法。”
　　“又是这个大神，至今不知道这个大神的名字。”
　　林辰听着他们的大声讨论。
　　心中忍不住想到：真厉害啊。
　　单人通关什么地狱考场。
　　那个人，肯定是一个高手。
　　然而……
　　“看完视频了，我现在心里就两个想法。”
　　“第一个，大神不愧是大神，好几把枪，我都想不到这些办法。”
　　“第二个，为什么没有大神的直播视角啊？”
　　“我好恨啊！”
　　所有人都想知道，最后几分钟里，林辰离开去做什么了？
　　是不是他做了什么事情，才让游戏直接结束了呢？
　　还有，他当时在想什么。
　　为什么可以找到这些，如此独特，并且有效的过关方法？
　　“我超，你们快看，御神在视频下面留言了！”
　　“真的假的？”
　　一桌子人都看向一台手机，看见里面的内容时。
　　纷纷瞪大了双眼。
　　“竟然是真的，御神都被惊动了。”
　　“御神想收那位大神当小弟啊，我羡慕死了，我也想当御神的小弟。”
　　“别说当小弟了，我就是当狗，我也愿意。”
　　御神？
　　林辰听说过这个名字。
　　毕竟他已经在这个世界里生存十年了。
　　御神只是一个称呼，并不是那个人的名字。
　　原名叫啥，林辰也不清楚。
　　不过他是第一批进入恐怖游戏的人。
　　因为机缘巧合，他通过了一个地狱级的游戏，得到了一个神级技能——无极防御。
　　【无极防御：持续消耗精神，释放一个半径二十米，并且可以抵御所有攻击的防护罩。】
　　这是目前已知的，最强大的防御技能。
　　十年过去了，都没有任何一个人，或者说怪物，能将这个防护罩打破。
　　就算是地狱级的ｂｏｓｓ，也拿这个防护罩毫无办法。
　　甚至连一丝裂纹，都打不出来。
　　气的一些ｂｏｓｓ，直接喊这个技能为乌龟壳。
　　所以人们都称呼他为防御之神。
　　后来就简称为御神。
　　有了这个神级技能，御神如鱼得水，在一些地狱级游戏中也非常轻松。
　　这让他实力突飞猛进。
　　现在已经成为当世十大强者这一。
　　还有诸多美誉：人类救星，救世主，天下无双。
　　能把御神都惊动的。
　　恐怕视频里的人，是一位高手。
　　林辰没有多想，什么御神，什么无极防御？
　　反正他是不怎么在意的。
　　御神有无极防御，他有无双剑，无法防御的刀剑，除神弑魔都不在话下。
　　“系统，你说无双剑能劈开他的无极防御吗？”
　　林辰心中问道。
　　“能。”
　　系统说道：“劈那玩意，跟菜刀砍豆腐有什么区别。”
　　说话的时候，系统还带着浓浓的不屑。
　　区区游戏出品。
　　怎么能跟自己的奖励比较呢？
　　烧烤上来了。
　　林辰吃了烧烤，就离开了这里。
　　走的时候，那几桌子的人，还在激烈的讨论着。
　　该回家睡觉了。
　　忙了一天，自己的精神都掉十点了。
　　等他回到公寓的时候，已经晚上十一点，但公寓里静悄悄的。
　　这个公寓死过人，传闻还在闹鬼，所以没什么人敢住这里。
　　林辰倒是习惯了。
　　回到家里，洗了个澡，倒头就睡。
　　一直到第二天清晨。
　　林辰被手机的铃声吵醒了，把手机摸过来，睁开眼睛一看。
　　一片血红！
　　手机里有一行话。
　　“一分钟后进入恐怖游戏，请做好准备。”
　　林辰立刻清醒了，猛地从床上坐了起来。
　　“我刚睡醒，还没吃早餐！”
　　才刚刚穿好衣服，一分钟的时间就到了。
　　一道白光，直接将林辰带走了。
　　过了十多秒钟。
　　林辰和三个人，凭空出现在一条山间小道上。
　　“游戏：那片悲伤的湖泊。”
　　“主线任务：生存７天。”
　　“支线任务１－１：解救圣女。”
　　“支线任务１－２：打败河神。”
　　林辰看过任务，瞬间就记起关于这个任务的信息。
　　这个任务，以前也出现过，并且有人做过攻略了。
　　这里有一个封建的村落，村落下面有个湖泊，里面住着一位河神。
　　河神发怒，就会引发洪水。
　　为了让河神平息，村落每过十年，都会献祭一位圣女。
　　所以他们要做的，就是救下今年的圣女，并且打败河神。
　　不过很奇怪的是。
　　至今为止，没有人能完美通关。
　　就算最后河神被打败了，圣女被解救了，结算的时候，仍旧不是完美通关。
　　以至于到现在，所有人都觉得，这是游戏的ｂｕｇ，一个漏洞。
　　没有办法真正完美通关的游戏！
　　林辰看向旁边的三个人。
　　三个都是大老爷们。
　　扫了一眼他们的数据。
　　【姓名：陈豪
　　体质：１３
　　力量：１１
　　速度：５
　　精神：８７】
　　【姓名：陈飞
　　体质：９
　　力量：９
　　速度：６
　　精神：９１】
　　【姓名：杨军
　　体质：１５
　　力量：１２
　　速度：４
　　精神：９０】
　　三个人的数据都相差不多。
　　数据已经算不上低，显然不是萌新，而是通关过游戏的人了。
　　而这个时候。
　　他们三个人回过神来，纷纷互相打量一眼。
　　“自我介绍一下。”
　　陈豪率先开口，说道：“我叫陈豪。”
　　他二十岁左右，穿着蓝色的外套，还有一条黑色的牛仔裤，有几分阳光的感觉。
　　“我叫杨军。”
　　另一个男人开口了，他体型高大，长相彪悍，非常粗犷。
　　“我叫陈飞。”最后一个男子，体型有些瘦弱，看起来弱不禁风的。
　　但是林辰看过他的数据。
　　最后三个人都看向林辰。
　　“兄弟，尊姓大名？”陈豪更健谈一些，笑着问道。
　　“我叫林辰。”

