第480章 你这样会显得我这个水神很废
　　"不用。"
　　林辰说道："我能看懂。"
　　小高一愣，诧异地看着林辰，这些古老的东西你也能看懂？
　　他发懵的问道："到底还有什么是林大师不懂的？"
　　林辰说道："技多不压身。"
　　都是跟着系统学的。
　　刚来那两年，为了能在这个世界上活下去，也为了以后能在恐怖游戏中活下去。
　　林辰学习了不少的东西。
　　系统有的，就全部学了。
　　他看向上面的画像，转了一圈，找到第一张。
　　"这第一张的内容，是说这片土地上，有一个强大的妖王。"
　　"第二张图，说妖王喜欢吃人，要人每年上供祭品。"
　　"第三张图，是讲一位人族高手，将妖王打败，镇压在一座山下。"
　　"第四张图，说人们在山下修建了宫殿，还和妖王达成了某种协议，阻止他重新出现。"
　　小高、水神都听得一愣一愣的。
　　妖王？
　　高手镇压？
　　宫殿？
　　这都是什么啊？
　　林辰说道："这个大鼎，应该是用来祭祀妖王的。"
　　"而这些人，都是贡品。"
　　林辰看向旁边的山洞，缓缓说道："故事里，镇压妖王的大山，就是喜山。"
　　"在喜山内部，应该有一座宫殿。"
　　小高睁大眼睛，震惊道："这里就是喜山？"
　　"妖王就在山里面？"
　　他被吓得脸都白了。
　　但如果这么一想，隧道渗血，似乎就能解释清楚了。
　　因为妖王要复苏了！
　　小高立刻说道："这事关重大，我立刻叫人。"
　　林辰说道："我先进去看看。"
　　妖王？
　　那就是经验！
　　而且，想要完成任务，肯定得进去的。
　　小高看着林辰，最后说道："千万小心。"
　　林辰点头，然后朝着山洞走过去。
　　水神想了一下，也跟了上去。
　　小高急匆匆的回到指挥室，跟高层联系，说出这边的情况。
　　喜山的异常情况，牵扯到一尊强大的妖王，还牵扯到千年前的秘密。
　　刚刚走进山洞里，光线立刻昏暗了许多。
　　继续往里面走，越来越黑。
　　咔嚓！
　　水神在后面使用打火机。
　　山洞里没有风，打火机没有熄灭，但是光芒微弱，能见度不到三米。
　　水神说道："天下第一，等一等我。"
　　林辰没有停下脚步。
　　虽然四周一片漆黑，但这影响不到他。
　　因为他有系统帮忙调节亮度。
　　林辰说道："这里就一条道，往前走就行。"
　　此时，他心中有些奇怪。
　　这个山洞有多深？
　　他走了三分钟，都没有走完。
　　又往里走了十分钟。
　　哗啦啦——
　　林辰听到了水声。
　　前面有流水，或者说溪流，而且前方还有淡淡的亮光。
　　要出山洞了！
　　水神在后面激动地说道："我感受到了水流的力量！"
　　"出口就在前方。"
　　林辰："……"
　　用你说？
　　听都听到了。
　　这些十大高手，都这么喜欢废话吗？
　　继续往前走一分钟。
　　眼前的空间，豁然开朗。
　　一个四十多米长，十米宽，十米高的长方形空间，出现在林辰的面前。
　　这个空间没有山洞内部那么昏暗。
　　跟山洞比起来，算得上非常明亮了。
　　水神把快要报废的打火机收了起来。
　　他一脸惊叹的看着眼前的景象。
　　眼前，是一个水池。
　　水池有十米长，里面注满了清水，可以看见里面长着珊瑚、荷叶，一些不知名的水草。
　　还有一些身体在微微发光的小鱼。
　　水声是从池子中飘出来的，这池子中的水都是活水。
　　继续往前。
　　水池之后，是一段青砖大路。
　　路有十多米长，在路的两边，各站着十尊身披战甲，手持战戟的将军。
　　他们是石头雕刻出来的。
　　但每一张脸都不同，他们露出严厉、凶狠的神色，让人不敢多看。
　　再往前。
　　路边有一排箱子，里面不知道装着什么，但是旁边竖着一个石碑。
　　因为方向不对，以及距离太远，看不见上面的文字。
　　过了箱子，继续往前，就是一扇大门。
　　一扇红色的大门！
　　门的两边都摆着两盏青灯。
　　门上还有一个牌匾，远远看着，好像写着三个大字：山神宫。
　　"这是入口。"
　　水神惊呼："我们好像，找到封着妖王的宫殿了？"
　　林辰说道："有这个可能。"
　　他看着小地图，小地图上清楚显示，那二十尊雕像都是红点。
　　也就是说……
　　这些雕像，都是敌人。
　　又看向面前。
　　水池上面，有一块台阶在闪烁着白光。
　　这是系统的"可互动物品"提示。
　　水神说道："让我将水分开，我们赶紧过去。"
　　林辰说道："不用。"
　　他往前走了两步，一脚踩在那台阶上。
　　轰隆隆！
　　水池底部忽然一阵晃动，就见一条青砖大路从水池内升了上来！
　　与此同时，水池之中的水，在快速的减少。
　　眨眼就被排放干净了。
　　水神睁大双眼。
　　"我超。"
　　他惊呼："你是怎么知道这里有机关的？"
　　"你来过？"
　　正当他奇怪的时候。
　　这方空间，忽然变得更加明亮了。
　　水神一惊，哪里来的亮光？
　　低头一看。
　　竟然是水里的珊瑚在发光。
　　水神奇怪的说道："会发光的珊瑚？"
　　"这是什么品种？"
　　林辰也在看着这些珊瑚，太奇怪了。
　　珊瑚一般都生长在海洋里，并且是生长在暖洋中。
　　这里是内陆，没有海水，还是一个山洞里，寒冷而且没有阳光。
　　这种地方，怎么会有珊瑚生长？
　　再退一万步说。
　　几千年前，古人是怎么找来这些东西的？
　　何况，刚刚排水、升路的手段，是几千年前的文明弄出来的？
　　当林辰在思索的时候。
　　砰。
　　水神跳进已经干涸的水池中。
　　他朝着那些珊瑚走去。
　　水神想摘下来一些，以便仔细查看。
　　可是当他靠近珊瑚的时候，瞳孔顿时一缩。
　　"天下第一！"
　　水神立刻大喊："快过来看。"
　　林辰走过去。
　　水神震惊地伸手指着珊瑚，说道："里面有张人脸。"
　　人脸？
　　林辰立刻朝珊瑚看去。
　　果然！
　　里面有一张人脸。
　　那张脸上戴着眼镜，但此时，眼镜破碎，人脸的眼睛瞪圆。
　　他的眼睛里充满血丝，还从眼眶里凸了出来，仿佛快要爆开了。
　　珊瑚成精了？
　　要从中生个人出来？
　　林辰立刻用系统扫描这珊瑚的数据。
　　【称呼：冷血珊瑚
　　种族：植物
　　体质：20
　　力量：20
　　速度：0
　　精神：0
　　信息：一种古老的珊瑚。
　　因为喜欢生长在寒冷、不见光的水域中，所以古时候有人会将冷血珊瑚种在坟墓之中。
　　当水干涸时，珊瑚体表会分泌出一种带有强烈麻醉性，并且发光的粘稠液体。
　　一来可以保护自身，减少水分流失。
　　二来可以吸引猎物，麻痹猎物，然后捕食猎物。】

