第448章 无比凄惨的大师兄
　　一道寒光，忽然从远处袭来。
　　男子的身体，下意识的就在半空中旋转，想要躲避这一道寒光。
　　寒光几乎是贴着他飞过去的。
　　好险！
　　男子心中有一丝的清醒。
　　但之后，他被自己的这些行动，吓出了一身冷汗。
　　女孩！
　　他急忙抬头看向跳下来的女孩。
　　就在自己的面前！
　　女孩对自己伸出手，似乎想要抓住自己。
　　男子立刻伸出手，想要抓住女孩的手。
　　可是她下落的速度太快了，男子的手指尖，和女孩的手指尖摩擦而过，他没有抓住！
　　砰！
　　女孩直接摔在了地上，鲜血迸溅！
　　男子瞳孔一缩，瞳孔剧烈的震动着。
　　在半空中，他撕心裂肺的大喊："师妹！"
　　还不等他落到地上。
　　轰隆隆——
　　一头野猪模样的高大魔兽，从远处横冲直撞而来。
　　这野猪魔兽直接从女孩的身上跑了过去。
　　咔擦！
　　在半空中，男子清楚的听到了骨头被踩碎的声音。
　　砰。
　　男子摔在地上，滚了两圈。
　　他没有爬起来，而是连滚带爬的赶到女孩的身边。
　　"师妹。"
　　他想伸手抱住这个女孩。
　　但她浑身血肉模糊，根本无从下手。
　　"师妹，我身上有药，你坚持住，你坚持住啊。"
　　男子急忙开始翻找自己的储物戒指。
　　可是不等他将药拿出来。
　　这个女孩就微笑着闭上了眼。
　　脑袋一歪，彻底的断了呼吸。
　　男子见到这一幕，如遭雷击，他跪在地上，一把抱住了师妹的尸体。
　　"不！"
　　眼泪决堤，男子直接大哭起来。
　　他扬天长啸："不！"
　　"师妹！"
　　他紧紧地抱着师妹的尸体，着急的喊道："师妹，你睁开眼睛看看啊。"
　　"你一定是在开玩笑对吧。"
　　"你睁开眼睛看看我，师妹！"
　　"不要开这种玩笑了，不好笑的，师妹，你快起来说在骗我啊。"
　　我一直被你骗，我不喜欢被你骗，除了这一次。
　　男子抱着师妹的尸体嚎啕大哭。
　　哭得他双眼中，有鲜血流下。
　　他一头黑发，在转瞬间白了一半！
　　林辰静静的看着，此时此刻，他想到了一句话：这个男人，哭得就像一个孩子。
　　咚咚——
　　那头野猪缓缓的走回来了。
　　在男子的后面，还有一个腐朽的人，他的手里有一把寒光闪闪的长剑。
　　刚刚用飞剑偷袭男子的人是他。
　　让野猪魔兽撞过来的，也是他。
　　男子想死的心已经有了。
　　师妹不在了。
　　活着还有什么意思？
　　就在他闭上眼睛等死的时候。
　　汪汪——
　　一声狗吠，引起了男子的注意。
　　他立刻抬头朝狗吠声传来的方向看去。
　　一条大黄狗，正摇着尾巴看他。
　　"大黄！"
　　男子认出这条狗。
　　因为这是他养的，陪伴了他五年的灵兽！
　　"我不能死。"
　　男子心中出现这个念头，抱着师妹的尸体，转身就跑。
　　很快就跟大黄消失不见了。
　　画面一变。
　　男子将师妹安葬好，然后就跟大黄狗小心翼翼的来到了藏书阁中。
　　"必须要弄清楚，这到底是怎么回事。"
　　也许藏书阁中，有破解现在情况的方法。
　　不过刚刚走进藏书阁，他就发现这里不对劲。
　　藏书阁中，很多书本停在半空中。
　　时间被暂停了？
　　他往更深处走去，看见里面的情况后，面色大变。
　　宗主，被丧尸化的大长老和二长老袭击。
　　两人的剑，几乎抵在宗主的喉咙前了。
　　只要再过去一秒，宗主的喉咙，就会被两把剑洞穿！
　　"咳咳——"
　　旁边忽然传来咳嗽的声音。
　　男子朝角落看去，他看见了重伤垂死的老人。
　　"三长老！"
　　男子面色大变，连忙跑去问道："三长老，你坚持住。"
　　"我不行了。"
　　三长老说道："接下来我跟你说的事情很重要，你一定要记住。"
　　"有歹人在我们五雷山中布下天罗地网大阵，封住了我们的实力。"
　　"他们还用怪异的毒物，让一些人变成人不人鬼不鬼的东西。"
　　"不要对他们手软，他们已经死了。"
　　"最重要的是，救下宗主，只有宗主才能救我们！"
　　男子说道："我要怎么做？"
　　这里时间被暂停了，以他的实力，无法改变两位长老和宗主的位置。
　　"用时间绳索。"
　　三长老的手里突然出现一根雪白的绳子。
　　他用最后的力气说道："把绳子的一端捆在宗主身上，然后把绳子拉到四十米长。"
　　说完。
　　他的嘴里一阵冒血，然后也咽气了。
　　男子拿起绳子，展开绳子一看。
　　这绳子只有3米长，要拉到40米长？
　　将绳子的一端扎在宗主身上，就直接用去一米多亏了。
　　男子双手握着绳子，咬了咬牙，开始拉。
　　这绳子是时间所化，具有很强的伸缩性，但并不是每个人都能拉动的。
　　时间是难以改变的。
　　男子一口牙齿都要咬碎了。
　　但也才将绳子拉到5米左右的长度。
　　再往前一步，他就开始双脚打滑了。
　　"仅靠我一个人的力量，无法将绳子拉到40米长啊。"
　　"汪汪！"
　　旁边的大黄狗叫了两声。
　　下一秒。
　　大黄狗的身影忽然高大起来，直接变成了一个壮硕的男人！
　　男子都看呆了："大黄！"
　　大黄点头，上前两步，直接抓住了绳子，然后说道："我来帮你。"
　　有大黄的帮助，男子果然轻松了一些。
　　不过将绳子拉长的这个过程，仍旧很艰辛。
　　男子和大黄都摔倒好几次，最后男子直接将绳子的另一端绑在了自己的身上。
　　在接近20米的时候，男子和大黄开始寸步难行了。
　　男子心想：要是能再多一个就好了。
　　正这么想着。
　　前面忽然出现了一个男人。
　　这个男人容貌普通，但是他的脸上带着一抹笑容，正缓缓走来。
　　林辰看见这个男人，立刻就觉得他不对劲。
　　可大师兄不觉得。
　　大师兄急忙对男子喊道："师弟，快来帮帮我。"
　　男子没有说话，仍旧面带微笑地走近。
　　"师弟，我们要救下宗主，来帮帮我。"
　　面带微笑的男人还是没有说话。
　　越来越近了。
　　大师兄身边的大黄忽然开口说话了。
　　"我有两件事情要告诉你。"
　　大师兄一愣，问道："什么事情？"
　　大黄说道："第一，一定要救下宗主，只有宗主才能救我们。"
　　大师兄用力的点头。
　　这不用说。
　　必须救！
　　"第二，我以后不能继续陪在你身边了。"
　　大师兄浑身一颤，连忙问道："什么意思？"
　　他没有等到回答。
　　因为身后的大黄，用力的推了他一把，然后跳了出去，朝着那个面带微笑的男人扑去。
　　两人直接扭打在一起。
　　大师兄这才看清楚，那个男人的脸，已经溃烂了！

