第437章 这是人能拥有的速度吗
　　无悔摇头。
　　哪有这种宝贝？
　　林辰走出村子，然后朝着遗迹所在的方向走去。
　　走了大概十分钟后。
　　林辰看见好几棵折断的树木。
　　这几棵树都有水桶那么粗，而且还是长在树林里的。
　　显然是被什么东西碰断了。
　　无悔说道："这树干，很有可能是被妖王撞断的。"
　　他的脸色无比严肃："能撞断这么粗大树干的妖王，实力很强。"
　　无悔看向林辰。
　　"施主，你还是赶紧离开吧。"
　　"我看你体质并不特殊，你身体素质应该还是一个普通人。"
　　"要是遇到了妖王，我可能没有办法保护你。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　你还想保护我？
　　也不照照镜子，看看自己几点体质和力量啊。
　　兄弟，我5550点体质。
　　就算不动手，让妖王打一天，都不带受伤的。
　　"放心吧。"
　　林辰说道："我有自保的能力。"
　　无悔一时语塞，不知道该说什么了。
　　"你还年轻。"
　　"你不知道妖王的强大。"
　　"就这么说吧，就算是当世十大高手，对付妖王也非常吃力的。"
　　林辰点头。
　　十大高手吃力，关我什么事？
　　"与其关心我，不如关心一下你的小女朋友。"
　　林辰说道："看见前面的脚印了吗，那脚印挺大，说明妖王很高大，他可能一口要吃几个人。"
　　无悔一愣。
　　他急忙往前看。
　　果然。
　　前面几棵东倒西歪的树边，有一个很深，而且巨大的脚印。
　　这个脚印足有一米多长！
　　这说明，怪物至少有十米高。
　　看见这个脚印，无悔的脸都白了。
　　不敢继续多说什么，直接往前奔跑起来。
　　现在他又想起刚刚林辰说的那些话了。
　　那个女孩手脚折断，一脸绝望地在自己面前死去。
　　而这个时候。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"检测到高级任务：妖王。"
　　"因为古老遗迹现世，一尊妖王从沉睡中苏醒，他还抓走了一个村子的人。"
　　"必须要在妖王造成更大的破坏前，阻止妖王。"
　　"注：幸存者越多，奖励越丰厚，当前剩余幸存者：300人。"
　　"请问宿主，是否接受？"
　　任务都找上门来了，还有不接受的道理？
　　林辰心中说道："接受。"
　　接受任务后，小地图自动打开。
　　林辰看见了蓝色的导航。
　　还有一个目标距离自己还有多少米的提示。
　　当前，距离妖王还有5378米！
　　足足五公里这么远！
　　等走过去，怕是天都黑了，到时候别说救人了，恐怕收尸都没地方。
　　林辰立刻往前跑去。
　　看见林辰忽然奔跑起来，无悔皱眉，一脸不解。
　　但见林辰跑得这么快，他心中开始不安，然后也开始奔跑起来。
　　他追上林辰，问道："你跑什么？"
　　林辰说道："找妖王。"
　　无悔心神一震，连忙问道："你知道妖王在什么地方？"
　　"到了就知道。"
　　无悔的速度高达12米每秒。
　　如果保持着这个速度，跑完这5378米，需要8分钟。
　　这个时候。
　　无悔震惊的发现，他竟然有些跟不上林辰的速度！
　　他用尽了全力，速度已经被提升到极致了。
　　竟然还只能跟在林辰的身后！
　　怎么回事？
　　他刚刚看这个男人，他的身体素质明明和普通人一样，他怎么会跑得这么快？
　　无悔见林辰的身影还在远去。
　　他忍不住大叫一声："前辈，带上我！"
　　"我想见她！"
　　话音刚刚落下。
　　刷！
　　林辰的身影，忽然出现在他的身边。
　　林辰伸出右手，直接把他拎了起来，就像拎一只老母鸡。
　　虽然无悔的速度高达12米每秒。
　　但7分钟，还是太久了。
　　林辰的速度，高达199米每秒。
　　他只需要27秒，就能跑到妖王所在的地方！
　　轰！
　　林辰拎着他，开始往前跑，速度之快，让无悔眼睛都瞪直了。
　　太快了。
　　他什么都看不清楚了。
　　只能看见四周的林木，在快速的往后退。
　　自己好像在一条高速隧道里！
　　快到他冷汗都出来了。
　　这尼玛，是人类能拥有的速度？
　　就是传说典故中的那些修炼强者，也未必能有这种速度吧？
　　太恐怖了。
　　27秒。
　　林辰来到了一个山洞前。
　　砰。
　　他松开手，浑身无力的无悔直接摔在了地上。
　　无悔现在还在发呆。
　　此时此刻，他感觉自己生活在一场梦里。
　　这个看起来和普通人一样的男人。
　　其实是一位隐世不出的高手？
　　"前辈。"
　　无悔从地上爬起来，恭敬的对林辰说道："晚辈之前多有冒犯。"
　　"请前辈原谅。"
　　林辰没有理会他。
　　小地图显示，妖王就在山洞里。
　　他立刻走了进去，得早点把任务完成，幸存者越多，奖励越高啊。
　　山洞里很昏暗。
　　但是继续往里面走，里面渐渐的明亮起来了。
　　原因是山洞中生长着一种奇怪的藤蔓。
　　这些藤蔓上开出的花，竟然在发光。
　　越往里走，山洞越开阔，这些藤蔓也越多。
　　甚至这里还出现了小溪和水潭，里面都有鲤鱼在游动。
　　这山洞简直就像是一个水帘洞。
　　不过可惜，这里居住着的不是齐天大圣，而是一尊妖王。
　　继续往里走。
　　林辰看见地上有残破的衣服。
　　这显然是村民的衣服。
　　无悔小心翼翼地在林辰身后跟着，看见地上的衣服时，他心惊胆战。
　　没有错。
　　妖王就在这里。
　　他已经感受到妖气了。
　　这个男人，是怎么知道妖王在这里的？
　　村子跟这里的距离，至少得有好几千米，他能看见这里的情况？
　　心中好奇，但是无悔不敢问。
　　又往里走了一段路。
　　洞里更加明亮了。
　　林辰看见，前方的洞顶上是空的，那里可以看见外面的天空。
　　不过这个空洞很高，足足有三四十米的高度。
　　寻常人想从这里逃出去，并不可能。
　　呼呼——
　　洞穴深处有风声传来。
　　仔细听。
　　这不是风声，而是呼吸声！
　　妖王的呼吸声！
　　"今天吃谁好呢？"
　　一道沙哑的声音在山洞深处响起。
　　"昨天吃了几个饱满的，太油腻了，今天就吃几个瘦点的吧。"
　　话音落下。
　　一片哀嚎和哭喊的声音。
　　"救命啊。"
　　"谁来救救我。"
　　一个女孩的声音响起。
　　无悔听到这道声音，浑身一震，脸都白了三分。
　　这道声音太熟悉了。
　　他时常会梦到。
　　甚至有时候，这道声音还会盖过佛祖的声音！
　　是他朝思暮想的那个女孩！

