第455章 伟大都不足以形容林神了
　　宗主眉头微皱。
　　他还是想亲手将这两个长老杀掉。
　　所以他说道："这样不太好吧，你帮了我们，怎么还能让你出手呢？"
　　听到这话，三长老冷汗都流下来了。
　　我超。
　　你敢这么跟前辈讲话？
　　你知不知道他什么实力啊。
　　大帝啊！
　　一巴掌能把他抽得渣都不剩的存在！
　　"宗主。"
　　三长老说道："既然前辈想出手，就让前辈动手吧。"
　　"你正好休息一下。"
　　说着。
　　他直接将宗主拉开了。
　　宗主一脸迷惑，这三长老好像在害怕什么？
　　这里有什么好害怕的东西吗？
　　就在此时。
　　那两位长老再度杀上来，不过这一次，他们的目标是林辰。
　　两把利剑刺来。
　　林辰轻声："八方气至。"
　　轰！
　　气浪在林辰正面炸开。
　　这两位长老，直接被掀翻出去。
　　还没落地，林辰一步走出，直接来到两人的身边，手刀一敲。
　　砰砰——
　　两个长老摔在地上，直接晕死了。
　　看见这一幕。
　　宗主心中一惊，好快。
　　纵使是自己，也不可能在短短一秒钟里击败两位长老。
　　他盯着林辰。
　　这个男人，什么来头？
　　以前可没见过这么一号人物。
　　但看见大长老和二长老都没死，宗主说道："我来将这两位叛徒杀死。"
　　可林辰拦住了他。
　　"我留他们有用。"
　　宗主咬了咬牙，故意不让自己杀？
　　这个男人在搞什么？
　　林辰问宗主："宗主，你知不知道是谁在五雷山上构筑了天罗地网大阵？"
　　宗主的心脏一紧。
　　为什么问自己这个问题？
　　难道说？
　　这个男人知道什么？
　　但他还是很快就装出镇定的样子，说道："我也不知道。"
　　"我正在追查这件事情。"
　　"我觉得大长老和二长老，有很大的嫌疑。"
　　林辰微微一笑："是吗？"
　　"那下毒的，也是他们？"
　　宗主立刻点头说道："是的。"
　　林辰问道："真是这样吗？"
　　宗主点头说道："就是这样的。"
　　反正这两个人都被感染了，不会说话，宛若活尸。
　　他根本不担心被揭穿。
　　但这个时候。
　　林辰说道："是不是这样，我治好他们就知道了。"
　　宗主一愣。
　　紧接着眉头立刻皱了起来："你能治好他们？"
　　"宗主，不要小瞧前辈。"
　　三长老在后面冷汗直冒。
　　自己这个宗主，怎么老是跟前辈对着干啊。
　　你真不怕被前辈一巴掌拍死啊？
　　拍死你就算了。
　　要是前辈把五雷山都拆了，那就出大事了。
　　"我刚刚也要死了，是前辈将我救活的。"
　　宗主奇怪的问道："他怎么救你的。"
　　三长老沉默了一会，说道："说出来你可能不信，他用的是造化重生水。"
　　"什么？"
　　宗主的声音提高了八个调。
　　造化重生水？
　　他身上有这种宝贝？
　　完了，还用这种宝贝救一个陌生人？
　　逆天。
　　你身上的造化重生水，是大风刮来的吗？
　　宗主接连吸了好几口气，然后说道："就算他用造化重生水救了你，也不代表他能救老一和老二。"
　　"造化重生水可是很罕有的。"
　　"能得到一点，就非常厉害了。"
　　他的话音刚刚落下。
　　林辰就拿出了两瓶治疗药水。
　　三长老面色大变："两瓶造化重生水！"
　　宗主也被吓得头皮发麻。
　　造化重生水。
　　还是两瓶？
　　你身上的造化重生水，真不要钱？
　　林辰说道："我们马上就能知道真相了。"
　　宗主心中开始着急了。
　　因为就是自己袭击这两位长老，才让他们被感染的。
　　如果林辰真的治好了他们，自己的一切计谋，都会被揭穿！
　　不行。
　　计划必须要提前了！
　　宗主往后退了两步，等退出所有人的视线，他立刻转身跑出了藏书阁。
　　林辰看着小地图，知道宗主跑了。
　　并且还知道，他极有可能是去找天魔了。
　　这正合他意。
　　不过眼下，还是要把这两个老头救回来的。
　　隐藏任务要紧。
　　顺便给宗主点时间。
　　两瓶治疗药水下去，中毒的异常效果，瞬间被清空了。
　　两个长老缓缓地恢复过来。
　　三长老见到这两位真的恢复了，神色激动无比。
　　而这时候。
　　大长老和二长老睁开眼睛，发现自己没死。
　　"是这位前辈救了你们。"
　　三长老说道："这位前辈，用稀有的造化重生水治好你们了！"
　　两位长老浑身一个激灵。
　　造化重生水啊。
　　多么罕见。
　　竟然被用到了自己的身上。
　　砰砰！
　　他们直接就跪下来了，说道："多谢前辈救命之恩。"
　　"晚辈愿为前辈效犬马之劳。"
　　林辰说道："这些不急。"
　　"你们回答我，是不是宗主将你们打伤，让你们中毒的。"
　　三长老大惊。
　　大师兄和小师妹也面色一变。
　　是宗主做的？
　　"这不可能吧？"
　　三长老有些不敢相信。
　　但大长老和二长老都点了点头，说道："确实是宗主袭击了我们。"
　　"他构建了天罗地网大阵，还使用剧毒，打算血祭整个宗门的人。"
　　"然后用我们的性命唤醒天魔。"
　　得知真相。
　　三长老、大师兄和小师妹，都惊恐地后退。
　　朝四周一看。
　　他们猛地发现，宗主不见了。
　　小师妹惊呼："前辈，宗主不见了。"
　　林辰说道："我知道，我刚刚看见了。"
　　"他估计去找天魔了。"
　　三位长老神色骇然，急忙说道："不好，要快点阻止他！"
　　"要是天魔真的苏醒，天下就有难了！"
　　他们急匆匆的跑了出去。
　　林辰优哉游哉的在后面跟着。
　　大师兄也跑在前面。
　　只有小师妹一脸好奇的走在林辰旁边。
　　"前辈，你怎么一点都不担心啊？"
　　"天魔非常的凶险歹毒。"
　　"他们喜欢吸食人命血肉，是所有生灵的敌人。"
　　"在很久以前，是传说中的天怒剑打退了天魔。"
　　"要是天魔被唤醒了，我们都危险了。"
　　林辰看了她一眼，说道："着急是没用的。"
　　"而且，我就是为了天魔来的。"
　　这个游戏的最终boss，肯定不能错过啊，得等他出来了才能将他打败。
　　免得游戏结算的时候，不算奖励。
　　"为天魔来的？"
　　师妹那漂亮的眸子立刻就亮了起来。
　　"难道，前辈一直在和天魔对抗？"
　　"前辈，你好伟大。"
　　直播间里的观众，看见师妹那一副迷妹的样子，都非常得意。
　　"哼哼，这就不得不说林神那白昼流星的故事了。"
　　"救世主的故事，也能说三天三夜。"
　　"林神一身都是传说，伟大都不足以形容林神了。"

