第48章 其实我是神，你信吗
　　林辰看着陈豪，说道：“不过你可能要在村子里出名了。”
　　直接闯进别人房子里抢人。
　　估计明天，陈豪要人尽皆知了。
　　陈豪现在冷静下来了，也感觉有些不好意思。
　　“明天我去道歉。”他说道。
　　林辰没有多说什么，开始吃饭，还好自己赶过去的快了点。
　　不然等下回来，饭菜都凉了。
　　看着桌子上的红烧萝卜、西红柿炒蛋，小炒菜心，还有枸杞叶汤，
　　陈豪他们都不争气的咽着口水。
　　但一张开嘴巴，陈豪就疼的嗷嗷直叫。
　　因为刚刚脸上还挨了三拳。
　　杨军和陈飞的情况好点，他们没有那么拼命，伤势也就没那么严重。
　　陈飞得意洋洋，说道：“战斗只会带来悔恨。”
　　吃过晚饭。
　　杨军问林辰：“你现在有什么计划吗？”
　　“有。”
　　林辰说道：“明天我打算去湖泊看看。”
　　“去湖泊！”
　　听到这话，陈豪他们的神情瞬间就变得严肃起来了。
　　因为他们都知道湖泊里有什么。
　　河神！
　　万一河神从中跑出来攻击他们，该怎么办？
　　那太危险了。
　　“我不建议。”陈豪说道：“现在的我们，根本不是河神的对手。”
　　“那什么时候，我们才是对手？”
　　林辰反问。
　　“啊这……”
　　陈豪语塞了。
　　在游戏里，想要短时间内提升战斗力，是非常困难的。
　　所以几乎不可能拥有直面河神的战斗力。
　　“我知道。”
　　陈飞在旁边说道：“我还记得一些攻略。”
　　“在这个游戏里面，有一把剑，还有一面盾牌。”
　　“剑对河神有着很高的杀伤力，而盾牌可以抵挡住河神的所有攻击。”
　　“只要收集到这两样东西，我们就能直面河神。”
　　这话引起了所有人的注意。
　　“那你还记得，这两件东西在什么地方吗？”林辰问道。
　　陈飞摇了摇头。
　　林辰打算明天去问问灵婆。
　　天彻底黑了下来。
　　房间里有两张床，林辰自己霸占了一张。
　　让这三个伤员挤一块。
　　第二天早上，林辰醒的最早。
　　吃过早餐，林辰就离开了房子，独自前往灵婆家里。
　　而陈豪他们，选择去圣女家，为昨天的事情道歉。
　　再次来到灵婆家里。
　　这里一切都没有改变，灵婆坐在椅子上，而她对面有一个乖巧的女孩。
　　“这是在做什么？”林辰问道。
　　“我年纪大了，找个后人。”
　　灵婆解释：“免得我的手艺失传了。”
　　她对女孩挥了挥手，示意女孩出去，然后问道：“你这大早上的，来找我这个老婆子，有什么事情吗？”
　　“有。”
　　林辰坐到灵婆对面的椅子上，问道：“你知道河神在哪吗？”
　　灵婆眉头一皱。
　　“你一个外乡人，怎么知道我们村子的秘密？”
　　村子能富裕，还是依靠河神。
　　这是村子的秘密。
　　不该被外人知晓的。
　　林辰淡笑，说道：“我是天神下凡，来斩杀河神的。”
　　“什么！”
　　灵婆瞳孔一缩。
　　“你，你竟然敢对河神大神说出这么不敬的话。”
　　“你被骗了。”
　　林辰一本正经的胡扯：“其实你口中的河神，是一尊河妖。”
　　“他残害无数生灵，还欺骗了你们。”
　　“苍天有感，于是派我们前来。”
　　“你知道为什么，无法查看我的过去吗？”
　　林辰继续说道：“因为我是神，所以你无法看见我的过去。”
　　灵婆被忽悠得一愣一愣的。
　　她感觉林辰说的话是真的，但又感觉是假的。
　　虽然林辰确实是她第一个看不见过去的人。
　　锵！
　　一柄冒着烈火的长剑，忽然出现在林辰手中。
　　接着又消失不见。
　　林辰问灵婆：“别人办得到吗？”
　　灵婆瞪大了双眼。
　　凭空造物？
　　这真的是神仙手段。
　　砰。
　　她用力从椅子上站起来，然后跪在了林辰的面前。
　　“小的不知道大仙降临。”
　　“没有迎接，还质疑大仙，真是该死，真是该死。”
　　林辰摆了摆手，继续胡扯：“没事，已经习惯了。”
　　灵婆顿时感觉更加愧疚了。
　　“先回答我的问题，河神在哪？”
　　灵婆立刻说道：“在村子西边的湖泊里。”
　　“沿着村子前的河流，一路往下走，很快就能看见了。”
　　林辰点了点头，接着问出第二个问题。
　　“你知道这村子里，有一柄剑，还有一面盾牌吗？”
　　灵婆点头，恭敬的说道：“知道。”
　　“我知道村长的家里，有一面世代传承下来的盾牌。”
　　“至于长剑，可能只有村长才知道了。”
　　“村长……”
　　林辰思索，想要知道更多信息，只能去找村长了。
　　而这个时候，系统的任务也发生了改变。
　　“当前任务：找到村长，询问长剑和盾牌的消息。”
　　然后贴心的给林辰标出了方向箭头。
　　林辰没有立刻行动，而是继续问道：“你还记得，一共献祭多少位圣女了吗？”
　　灵婆脱口而出：“七位了。”
　　“马上就八位了。”
　　七条人命。
　　林辰没有再问什么，转身离开了。
　　现在先跟着系统的指引，去村长家看一看情况。
　　村长家在村子的西边。
　　林辰走了好一会才到，来到村长家门口，林辰感觉到一丝与众不同。
　　因为村长的家，有一点大，而且门没有关。
　　林辰直接走进去。
　　一眼就看见了一个，正躺在院子长椅上休息的老人。
　　察觉到有人前来，老人缓缓的睁开了双眼。
　　看见是一个没见过的年轻人。
　　老人一愣。
　　“老人家你好。”
　　林辰客气的问道：“你是村长吗？”
　　老人坐了起来，点头应道：“我是村长。”
　　“小兄弟你是什么人？”
　　“我是一位商人。”林辰又开始胡扯。
　　“我带来许多的粮食，还有作物的种子，我听说你家里有一面盾牌。”
　　“所以想来看一看。”
　　村长愣了一下。
　　随后露出笑容，对林辰说道：“请进，请进。”
　　他迎接林辰走进大厅之中。
　　然后走进房子更深处，几分钟后才走出来。
　　再走出来的时候，他手里多了一面盾牌。
　　一面圆形的盾牌。
　　上面还雕刻着龙与虎争斗的场面。
　　看起来很厚重，仿佛钢铁打造的。
　　“是这个吗？”老村长将盾牌递给林辰。
　　林辰接过，用系统扫描了一眼。
　　【河神之盾：因为厚重，所以有着不俗的防御力，可以完全挡住河神的水流攻击。】
　　没错。
　　就是这面盾牌。
　　击杀河神的必备任务武器之一。
　　林辰点头说道：“是这面盾牌。”

