第481章 妖王见了他，也得从棺材里爬出来迎接
　　看见这些信息。
　　林辰定睛一看，珊瑚上果然有一层粘稠的液体。
　　不仔细看，很难注意到。
　　林辰想明白了。
　　"原来，那排水升路，不仅是将路显现出来……"
　　"还露出了这个陷阱！"
　　会发光的珊瑚，你见过吗？
　　第一人的反应，肯定是好奇，觉得这是宝贝。
　　然后走上来一摸，就中招了。
　　现在珊瑚里的人脸，显然就是这样中招的。
　　"这个人，不是进来的高手，就是探险队的一员。"
　　林辰说道："走了。"
　　他纵身一跃，跳到了池子上面。
　　水神还心有余悸，看见林辰离开了，他看了一眼珊瑚内狰狞的脸，急忙跟着离开。
　　"还没开门，就看见了死人。"
　　水神说道："这个宫殿，恐怕很危险。"
　　林辰没理会他。
　　他走到一尊雕像前面，打量着这尊雕像。
　　虽然这玩意看起来很像石像。
　　但是小地图上已经将他们都暴露出来了。
　　红点，敌人。
　　【称呼：将军石像
　　种族：人造妖邪
　　体质：50
　　力量：50
　　速度：2
　　精神：0
　　信息：数千年前，人类制造的，强大的杀戮机器。
　　因为实力强大，没有灵智，不能彻底掌控，而且需要用活人制作，有伤天和，所以一般用来镇守坟墓大门。】
　　人造妖邪？
　　这四个字引起了林辰的注意。
　　怎么还有这种东西？
　　以前见过人造兵器，那是抓活人来制作的。
　　现在还有人造妖邪，同样要活人制作。
　　几千年前，那帮人是不是科技树点歪了？
　　除此之外。
　　还有两个字引起了林辰的注意。
　　坟墓。
　　这是第二次出现了。
　　人造妖邪，一般用来镇守坟墓大门。
　　冷血珊瑚，一般种植在坟墓中。
　　这两种基本只会出现在坟墓中的东西，如今都出现在这里。
　　林辰抬头看向远方的大门。
　　这是否意味着……
　　山神宫，其实并不是宫殿。
　　而是，一座坟墓！
　　水神发现林辰在盯着雕像，他也走到一尊雕像前，盯着雕像的脸看。
　　挺丑的。
　　也不知道有什么好看的。
　　但就在此时。
　　水神忽然看见，面前雕像的眼珠子，转动了一下！
　　他身体一绷，鸡皮疙瘩都起来了。
　　眼珠子会动？
　　这雕像是活的？
　　他深吸一口气，再仔细看，有没有可能是自己出现幻觉了？
　　仔细盯着看，雕像的眼珠子好像没动。
　　"应该是幻觉。"
　　水神松了一口气。
　　他目光一垂，想要离开。
　　一直盯着雕像的脸，感觉有一丝奇怪，这些雕像的脸都太诡异了。
　　好像都跟活的一样。
　　水神目光即将移开时。
　　咕噜！
　　雕像的眼珠，又一次转动！
　　这一瞬间。
　　水神浑身的汗毛都炸立起来了。
　　他瞬间扭头看向雕像的脸。
　　雕像也缓缓扭头看向他。
　　水神顿时被吓得大叫："天下第一！"
　　"雕像是活的！"
　　紧接着，就是一声巨响。
　　林辰："……"
　　我当然知道是活的。
　　他扭头看向水神，发现水神已经和雕像打起来了。
　　水神的数据比雕像高了近两倍。
　　一打一，他吃不了亏。
　　但就在此时。
　　咔嚓咔嚓！
　　周围的所有雕像，都动了起来。
　　全部活过来了。
　　水神见到这一幕，魂魄都要被吓飞了。
　　他大喊一声："水漫金山！"
　　林辰心神一动，立刻上前阻止了他。
　　"冷静点。"
　　林辰说道："在这种地方，放大范围技能，你想毁掉这里吗？"
　　说话间。
　　他一脚踢爆了三尊雕像！
　　那一脚携带着的狂风，还把远处的的五尊雕像绞碎了。
　　水神见到这一幕，心神巨震。
　　好强！
　　这就是天下第一的实力吗。
　　现在的自己，根本不可能是对手。
　　除非偷袭。
　　林辰一脚镇杀八尊雕像，这一幕把其他的雕像都给吓了一跳。
　　一时间，不敢上来了。
　　林辰淡漠的看着这些雕像，说道："跪下。"
　　他的声音不大，但却好像带着一种莫名的威压。
　　砰砰砰——
　　所有雕像，都不受控制的跪下。
　　任由林辰处置！
　　林辰，天下第一，实力冠绝群雄，手中还有诸多神兵。
　　随便一剑，也能斩尽天下妖王。
　　他大道加身，就算妖王见了也要发怵。
　　如果这真的是一个妖王的坟墓。
　　得知林辰要来，那妖王还得从棺材里爬出来迎接林辰。
　　更不要说只是几个看大门的。
　　林辰直接将这些雕像全部拍死，然后继续往前走。
　　水神看得整个人都懵了。
　　他一直以为，十大高手的实力，跟天下第一差不了多少。
　　一个打不过，两个，三个总行了吧？
　　但是现在。
　　水神明白了，清楚了。
　　他们就算十个人一起上，也无法从正面将林辰打败。
　　差距太大了。
　　天与地一般的鸿沟！
　　两个字，让所有雕像跪下，随手一掌，拍碎所有雕像。
　　其他高手，哪个能办到？
　　没这个能力你知道吗。
　　林辰往前走。
　　他来到那一排箱子前，也看见了石碑上所写的东西。
　　"前方山神陵墓，禁止逾越，从箱子中取些宝物，立即滚开。"
　　林辰低喃："果然，这里是个墓园。"
　　而且还是山神的墓园。
　　水神走过来，看见石碑上的字，眉头一皱。
　　"这不是宫殿？"
　　"这些箱子里，都是宝物？"
　　他来了些兴趣。
　　想要打开一个箱子查看。
　　可是他刚刚打开距离最近的一个箱子，面色就猛地一变。
　　因为一股刺鼻的臭味，扑面而来！
　　太浓郁了。
　　差点将水神熏晕过去。
　　这股臭味，就是林辰也承受不住，立刻屏息凝神。
　　水神捂着鼻子，眼睛翻白了好几次。
　　但好在精神和体质都比较高，硬是扛住了。
　　他朝着箱子里一看。
　　砰！
　　他直接把箱子的盖子摔了，然后往后退了好几步。
　　因为箱子里，没有宝物，只有一个死人。
　　一个浑身腐烂，爬满了雪白蛆虫的死人！
　　那致命的臭味，正是从这尸体上飘来的。
　　水神看向自己的手。
　　那神情充满了深恶痛绝，好像要把自己双手砍掉一样。
　　他跑到角落里用水球洗手去了。
　　林辰看着箱子里的尸体。
　　"果然没有这种便宜。"
　　跑来人家墓园门口，还想拿走宝贝？
　　箱子里没有宝贝，只有杀机。
　　林辰打开旁边两个箱子，里面都躺着一具尸体。
　　都是现代人的尸体。
　　正是那些探险队员的尸体。
　　"制造这个坟墓的人，坑得很。"
　　竟然还拿这种方法骗人。
　　林辰脚一跺，这里地面震动，一块巨大的青砖飞了起来，被林辰抓在手里。
　　他左手抓住青砖，右手双指一柄，化作利刃，在青砖上面雕刻起来。
　　不到十秒。
　　咚！
　　林辰将青砖砸在那石碑旁边。
　　水神被惊动，走过来一看，睁大了双眼。

