第492章 林辰，你要不要当村长
　　小可的话音刚刚落下。
　　咔嚓！
　　房门打开了。
　　戴着帽兜的熊人婆从房子里走出来。
　　他不知道自己已经暴露了，还对着小可说道："要去哪里？赶紧回来。"
　　小可被吓得躲到了林辰的身后。
　　颤抖着说道："你不是奶奶，你是坏人！"
　　熊人婆用沙哑地声音说道："胡说八道。"
　　但她心中有些诧异。
　　难道自己已经被发现了？
　　不应该啊。
　　这种事情，她也不是第一次做了。
　　以往都可以将这些孩子忽悠得团团转，然后等夜深人静时，爬到他们的床头，将他们啃食的。
　　林辰说道："你还要装到什么时候，孽畜。"
　　熊人婆眉头一皱。
　　现在她肯定，自己就是被发现了。
　　该死。
　　"既然你们都知道了，那我也不用装了。"
　　她掀开兜帽，露出一张狰狞的脸。
　　"啊！"
　　小可姐弟两被吓得连忙捂住了眼睛。
　　太可怕了。
　　一张熊和人结合起来的脸。
　　就像是把人的脸，镶嵌到熊的脑袋上。
　　"啊！"
　　直播间里的观众也被吓得瑟瑟发抖。
　　"是熊人婆！"
　　"我超，以前我奶奶经常用来吓我的故事，竟然是真的？"
　　"太恐怖了，童年阴影成真了！"
　　"林神救我！"
　　林辰一步走出，直接捏住了熊人婆的脑袋。
　　"小孩子怕你，我可不怕。"
　　巨大的力量，让熊人婆的头颅裂开。
　　"啊！"
　　熊人婆惊恐地大叫。
　　这个人是怎么回事？
　　怎么速度这么快，力量还这么巨大？
　　自己竟然毫无还手的力量！
　　林辰轻轻一扭。
　　咔嚓！
　　熊人婆的脑袋，顿时在肩膀上转了好几圈。
　　等停下的时候，那张脸朝着一边，上面全是惊恐和骇然。
　　她的身体缓缓往后倒去。
　　砰。
　　她摔在地上，当场死亡。
　　叮~
　　系统的声音响起。
　　"恭喜宿主，完成支线任务。"
　　"任务奖励将在游戏结算时发放，敬请留意。"
　　系统的声音刚刚落下。
　　"小可！"
　　这个时候，奶奶回来了。
　　听到这道声音，小可姐弟两立刻睁开眼睛，看见熟悉的脸庞，立刻跑了过去。
　　"呜呜呜，奶奶！"
　　两个小孩当场就哭了。
　　奶奶一边安慰两人，一边朝林辰这边看来。
　　当看见躺在地上的熊人婆时，她心中一惊。
　　林辰已经把熊人婆打死了？
　　好快的速度！
　　想到林辰是怎么把自己带回来的，奶奶突然就感觉，自己有些看不懂这个小伙子了。
　　好像……
　　这些年一起生活的记忆，都是假的。
　　林辰转身看向奶奶，淡淡说道："叫村长过来吧。"
　　村子里进了熊人婆，这事情肯定要通知村长的。
　　之后估计要禁山一段时期了。
　　或者让狩猎队进入山中，击杀其他的熊人婆。
　　村长很快就带着一帮精壮的男人跑过来了。
　　动作很大，就连三叔、潘子、小哥和天真他们，都被惊动了，跟着一块跑来。
　　当看见地上的熊人婆时。
　　三叔瞳孔一缩。
　　天真被吓得往后退了两步。
　　小哥倒是一脸平静。
　　村长看了一眼尸体，大手一挥："拖下去烧掉。"
　　然后他又看了林辰一眼。
　　"林小子，这东西是你自己打死的？"
　　还不等林辰说话。
　　旁边的小可就大声的说道："是的。"
　　她可是亲眼所见。
　　村长点了点头，然后对林辰说道："林小子，跟我来一下。"
　　林辰看了村长一眼，不知道他要干什么。
　　不过恰好，自己也有事情找村长。
　　三叔看着林辰从前面走过，脸上露出满意的笑容。
　　这一趟，没找错人！
　　有这样的高手带路，肯定是没有问题的。
　　林辰跟着村长，来到村长的家里。
　　村长是一个七十多岁的老头子。
　　他的儿子和儿媳妇都去城里打工了，孙子和孙女，也都是只有过年的时候能见上一面。
　　现在家里只有一个老婆子跟他一起生活。
　　村长让林辰坐下。
　　"林小子，大家都是一家人，我就开门见山的说了。"
　　"你年纪也不小了，什么时候娶妻生子？"
　　林辰说道："不着急。"
　　"这事情可不能松懈。"
　　村长说道："像你这个年纪的时候，我孩子都三岁了。"
　　林辰笑而不语。
　　要女人来做什么？
　　不如多打点恐怖游戏，赚经验，变得更强。
　　女人，只会影响我拔剑的速度。
　　"你有没有看中的人家？"
　　老村长说道："要是有，明天我就帮你去提亲。"
　　林辰有些哭笑不得了。
　　"这事情不急。"
　　林辰说道："村长今天找我来，肯定不是只有帮我找老婆的事情吧。"
　　老村长点了点头，他吸了一口旱烟，继续说道。
　　"被你看破了。"
　　"我年纪大了，坚持不了几年了。"
　　"所以，我想让你当新的村长。"
　　林辰能徒手打死熊人婆，实力惊人，当村长肯定是足够了。
　　甚至可以说，绰绰有余。
　　林辰明悟了，原来是想让自己当村长。
　　但自己是玩家。
　　这事情是不可能答应的。
　　所以林辰说道："村长你长命百岁，我自由习惯了，不想被这些东西束缚。"
　　这个回答，也在村长的预料之中。
　　他想劝一劝林辰。
　　不过林辰还没说完。
　　"虽然我不想当村长，但我有些东西要给你。"
　　林辰说道："来我家里。"
　　他要给的东西，自然是作物种子，还有书籍等东西。
　　在这个偏远的山村，这两种东西都是非常稀缺的。
　　如果有足够的粮食，人们就不会进山里，自然不会遇到危险。
　　教育小孩，能让这里的孩子变得聪明、懂事，以后能走出山村，或者建设更好的山村。
　　老村长疑惑地跟着林辰离开。
　　当看见小山一样的作物种子，还有课本的时候，人都傻了。
　　"我超。"
　　他直接惊呆了。
　　"这么多宝贝，你哪里来的？"
　　老村长是见过大风大浪的人，但这一次，他说话都不利索了。
　　直播间里的观众哈哈大笑。
　　"看把村长吓得。"
　　"林神真的是太温柔了，不管是谁，都送种子和书本。"
　　"这些东西，真的可以改变村子的命运啊！"
　　"林神牛逼！"
　　林辰对村长说道："村长，还有很多事情要忙啊。"
　　"我先走了。"
　　林辰回去睡觉了。
　　而老村长则是回去抽了一根旱烟，然后叫来村子里一些年纪大的老人，开会。
　　要划分农田，开设学堂！
　　老村长心中无比的感激林辰。
　　他觉得。
　　是林辰拯救了这个村子。
　　拯救了村子里一百多口人！
　　简直就是神仙。

