第40章 你的破技能对我没用
　　几十个人围上来，对着这几个监考官拳打脚踢。
　　操场之中，惨叫声不断。
　　“那位大神呢？”
　　有人打累了，想要好好感谢林辰。
　　没有林辰帮忙的话，他们根本就没有机会报仇雪恨。
　　可是一转身。
　　根本就没有看见林辰。
　　“大神去哪里了？”众人纷纷好奇起来。
　　而在直播间里的观众，则是无比的抓狂。
　　“呜呜呜，为什么没有找到大神的直播间。”
　　“我好想看大神的直播视角啊。”
　　“到底要怎么样，才能看见大神的视角啊。”
　　他们感觉非常的遗憾。
　　“直播间里不能没有大神，就像西方不能没有耶路撒冷。”
　　而这个时候。
　　林辰已经走回刚刚考试的教学楼里。
　　跟着箭头的指引。
　　林辰很快就找到了一个通往二层的楼梯。
　　往上走了三层，箭头指向了走廊深处。
　　最后在一个办公室前面停了下来。
　　“就是这里了。”林辰嘀咕。
　　砰！
　　他抬脚将门口踹开。
　　这门口很结实，但顶不住林辰这一脚。
　　铰链都被绷断了，整扇门从门框上脱离下来，直接朝着办公室里拍了进去。
　　轰！
　　门口重重的撞在墙壁上，直接就嵌了进去。
　　裂纹在墙上迅速蔓延，眨眼就爬满了整面墙壁。
　　林辰走进去，扭头看见了一个面无表情的中年男子。
　　箭头指着他。
　　说明，他就是校长。
　　林辰扫描了他的数据。
　　【姓名：校长
　　种族：妖邪
　　体质：２０
　　力量：２８
　　速度：７
　　精神：２１５
　　技能：蛊惑】
　　【蛊惑：有概率让对手失去意识，成为任人摆布的傀儡，对手精神越低，概率越高。】
　　有技能。
　　林辰想起了上次遇见的大章鱼。
　　这两个怪，都是有技能的，真不愧是ｂｏｓｓ。
　　有点水平的。
　　“你是什么人？”
　　校长看见林辰踹门进来，并不紧张，反倒是冷声呵斥。
　　“你知道这里是什么地方吗？”
　　林辰没有跟他废话，直接上前，一拳轰出。
　　他来这里，可不是跟校长讲道理的。
　　隐藏任务的要求，就摆在眼前。
　　击败校长。
　　看见林辰突然出手，校长眉头一皱，立刻从椅子上跳了起来。
　　这个人怎么回事？
　　怎么不由分说，刚刚见面就动手了？
　　轰！
　　林辰这一拳打在了后面的墙壁上，当场就把墙壁打穿了。
　　校长看见这一幕，瞳孔一缩。
　　打穿了？
　　这得需要多大的力量啊。
　　就算是他，也办不到这种事情。
　　这是人类能拥有的力量吗？
　　但校长很快就反应过来，林辰越强，对他的好处就越大。
　　只要蛊惑了林辰，让林辰成为他的傀儡，那岂不是成为了他的战斗力？
　　“桀桀，你来的正好。”
　　校长大笑着说道。
　　这笑声把林辰给整无语了。
　　“桀桀，什么魂殿长老？”
　　转身就朝着校长的肩膀轰出一拳。
　　这一次，校长没有躲避。
　　近了！
　　他的双眼，陡然闪烁起诡异的红光，是魅惑。
　　在这个时候，校长发动了蛊惑，想要直接控制林辰。
　　只是下一秒钟。
　　砰！
　　林辰的拳头，直接打碎了校长的肩膀。
　　黑色的血肉横飞，校长惨叫着往后退去，直到撞在墙壁上，才堪堪停住。
　　他不敢置信的看着自己那残破的肩膀。
　　竟然被打中了！
　　这不应该，更不可能。
　　区区人类，怎么可能会摆脱自己蛊惑的控制？
　　“为什么？”
　　校长咬牙切齿的问道：“为什么你能摆脱我对你的蛊惑？”
　　林辰看他的眼神，就像是在看一个傻子。
　　“什么叫摆脱蛊惑？”
　　“你的垃圾技能，什么时候对我有效了？”
　　校长一顿，猛地醒悟过来。
　　不是蛊惑被摆脱了。
　　而是从一开始，就没有生效过。
　　这比被摆脱了，更加难以接受。
　　“不。”
　　“你一个人，怎么可能让我的技能无效？”
　　他杀过的人，没有一百，也有几十了。
　　蛊惑这个技能，百试百灵，屡试不爽，从来都没有失效过。
　　可是现在。
　　一个人类，竟然无视了他的蛊惑。
　　校长浑身颤抖，无法接受。
　　“有什么不可能？”
　　林辰拿出无锋，缓缓朝着校长走近，同时说道：“我比你强，你的技能自然就无效了。”
　　他一抬手，长剑直接洞穿了校长的喉咙。
　　然后轻轻一转，校长的脑袋顿时旋转着飞了起来。
　　他这是在抓紧时间。
　　迟则生变。
　　万一突然跑出来什么奇怪的东西，把校长救了呢。
　　到手的隐藏任务，可不能让他飞了。
　　林辰看着校长的尸体，说道：“你们学校，连考试的题目都不会出，还是趁早关门吧。”
　　“别误人子弟了。”
　　校长的脑袋，此时正一脸惊恐的看着林辰。
　　这不是人。
　　分明就是一个人形的怪物。
　　哪有人能一剑杀了他的？
　　不可能的。
　　他想说点什么，但张开嘴，什么都讲不出来。
　　只能带着恐惧和后悔，当场暴毙。
　　林辰也听到了系统的声音。
　　“隐藏任务已完成。”
　　校长都没了。
　　这次的考试，自然也就全部结束。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“游戏结束。”
　　“所有玩家，将会在三分钟离开本游戏。”
　　玩家们一听这话，顿时急了。
　　“三分钟？”
　　“我还没打够呢，怎么能离开？”
　　“他们几个还没死，大家一起上，赶紧的！”
　　几个监考官，顿时引来了更恐怖攻击。
　　拳头和脚踢，就像是暴风雨一样落下。
　　纵使他们的体质很高，还有恐怖游戏的实力增强，都顶不住这帮人的轮番攻击。
　　还没撑过一分钟。
　　就全部被活活打死了。
　　一个个的，血肉模糊，死相凄惨。
　　玩家和观众看了，直呼过瘾。
　　还有一帮人直接就哭了。
　　“没想到，这辈子竟然有机会亲手打死一个妖邪。”
　　“我爸知道了，一定会为我骄傲的。”
　　“兄弟，我帮你报仇了。”
　　一直以来，都是恐怖游戏和妖魔鬼怪在残害人类。
　　像现在这样，将妖邪吊起来打的，他们还是第一次看见。
　　“如果没有那位大神，我们绝对办不到的。”
　　“他究竟是什么人？”
　　“来也匆匆，去也匆匆，不会是神仙吧？”
　　“我感觉他更像是开挂的。”
　　三分钟转瞬即逝。
　　所有的玩家，都化作了一道白光消失不见。
　　游戏结束了。
　　该领取奖励了！
　　玩家被分到一个个独立的空间中，等着游戏发放奖励。
　　“正在评分……”
　　“第一关：文化考试，满分通过，奖励加成１０％”
　　“第二关：体育考试，满分通过，奖励加成１０％”
　　“隐藏任务：打败部分体育考官，奖励加成１０％”
　　“评价：优秀。”
　　“累计奖励加成３０％”
　　“恭喜获得以下奖励：游戏经验３０点。”

