第41章 来试试我的新技能
　　看到这个奖励加成，所有的玩家都无比兴奋。
　　“我还是第一次碰到３０％的加成，一次给了３０经验，好多啊。”
　　“以前连加成都没见过。”
　　“这一切，都多亏了那位大神。”
　　心中高兴的同时，他们都忍不住好奇，林辰会得到什么样的奖励呢？
　　林辰也正在结算中。
　　“正在评分……”
　　“第一关：文化考试，完美满分通过，奖励加成２０％”
　　“隐藏任务：打败所有文试监考官，奖励加成３０％”
　　“第二关：体育考试，完美满分通过，奖励加成２０％”
　　“隐藏任务：打败所有体育考官，奖励加成３０％”
　　“隐藏任务：打败校长，奖励加成１００％”
　　“评价：ＳＳＳ！”
　　“累计奖励加成２００％”
　　“恭喜获得以下奖励：５０００龙币，游戏经验５０点，技能【蛊惑（不可升级）】。”
　　技能！
　　林辰眼睛一亮。
　　竟然奖励技能了，这个不错。
　　但他很快想起【蛊惑】的效果，用强大的精神攻击对方，让对方变成任由自己摆布的傀儡。
　　老实说，这个技能，对现在的自己没有什么用。
　　更重要的是，这个技能没有办法升级。
　　潜力太低了。
　　“要是能变一下就好了。”
　　林辰嘀咕着。
　　就在这时，系统的声音响了起来。
　　“触发系统奖励加成。”
　　“所有奖励提升１００％”
　　恭喜宿主获得以下奖励：“１００００龙币，游戏经验１００点，技能【探云手（初级０/１００）】。”
　　真的变了。
　　林辰心中惊喜，立刻将注意力放在刚刚获得的新技能上。
　　【探云手：每秒消耗１点精神，小幅度提升手的速度，并且可以触及到一些本不该能触及的东西。】
　　小幅提升手的速度。
　　林辰心中很满意，提升手速，自然就是提升了挥剑出拳的速度。
　　这是小幅度提升了攻击的速度。
　　后面还说了，可以触及到一些不该被触及的东西。
　　是什么？
　　几乎是瞬间，林辰想到了那些鬼怪。
　　他们没有实体，只有天怒剑能够伤害到他们。
　　但现在，有了探云手，自己是否能用手伤害到他们？
　　等下回去，就找几个来试试。
　　只是消耗的精神比较多，１秒１点，好在自己的精神有９９９点。
　　如果是其他玩家的话，根本不足以长时间使用。
　　精神现在只能够通过休息恢复。
　　一旦太低了，精神萎靡、纪律涣散、不思进取都是轻的。
　　最重要的是，无法抵抗幻觉。
　　容易让自己陷入危机之中。
　　往下还有介绍。
　　林辰继续往下看，之后的关于升级的提醒。
　　“提升探云手的等级后，可以减少精神的消耗，提升手的速度。”
　　这就是可以升级的好处。
　　显然比【蛊惑】厉害太多了。
　　这一次，虽然经验不是很多，但是有探云手这个技能，就是大赚。
　　以后对付那些妖魔鬼怪，甚至还不需要拔剑了。
　　看了一眼自己还剩下的经验。
　　２００点。
　　林辰寻思一下，决定拿来给探云手升个级。
　　１００点经验下去。
　　【探云手（中级０/３００）：每２秒消耗１点精神，提升手的速度，并且可以触及到鬼怪。】
　　消耗的精神，节省了１００％。
　　这意味着，使用探云手的时间，翻了一倍。
　　爽啊。
　　而且还直接表明了，就是能触及到鬼怪的。
　　林辰满意的点了点头，然后化作一道白光，离开了领奖空间。
　　过了十多秒钟。
　　他来到了一条走廊之中。
　　林辰还记得，这是见子所在的公寓。
　　只是现在，走廊里黑漆漆的，好像所有的灯都被破坏了。
　　“天黑了，还不开灯？”
　　林辰感到诧异，难道这栋公寓的房东，比自己那栋的房东还要吝啬？
　　连灯都不装！
　　什么资本家，早晚要把他们吊路灯。
　　只是下一秒。
　　系统的提示音响起。
　　“检测到附近有数量众多的鬼怪，请宿主抓住机会。”
　　有鬼怪！
　　林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　有大量鬼怪，那就意味着有大量经验，刚好还能试一下刚刚拿到手的新技能——探云手。
　　鬼怪在哪？
　　林辰忽然想到见子，该不会在她那里吧！
　　就在林辰楼下。
　　见子正躺在被窝里，闭着眼睛，强装镇定。
　　因为在她的面前，站着足足五个鬼怪。
　　他们形态各异，站在最前面的，身上的皮肤都溃烂了。
　　像是刚刚从硫酸池子里爬出来的。
　　淡黄色的虫子，正不断的在他身上的破洞中钻来钻去。
　　刚看见这东西的时候。
　　见子就差点吐了。
　　现在这个鬼怪还贴着她，问道：“看得见吗？”
　　见子已经能闻到他身上的臭味了。
　　要是以往，她肯定承受不住了。
　　一次五个。
　　肯定会直接被玩坏。
　　但好在，这一次有林辰送的衣服。
　　这衣服减少了她的恐惧心理，所以现在还能保持冷静。
　　手机就在床头柜子上。
　　但是现在，她不敢动。
　　因为害怕行动的时候，会触碰到那些鬼怪，那就直接完蛋了。
　　她的身体轻轻的颤抖着，林辰大哥，你在什么地方？
　　咚咚——
　　敲门声，忽然响起。
　　见子一怔，那五个鬼怪也纷纷回头，朝着门口看去。
　　“有人在家吗？”
　　林辰在外面问道。
　　听到这个声音，见子差点就哭了。
　　太熟悉了。
　　不正是她刚刚期望出现在这里的林辰吗？
　　“来开门。”
　　林辰说道：“要是不方便的话，我就直接踹门了。”
　　“我现在不方便。”见子喊道。
　　她现在被包围了，根本没有办法下去。
　　林辰没有多说什么，手放在门把手上，轻轻一推。
　　咔嚓。
　　门锁直接从墙上脱离了。
　　他走进来，就看见了五个正盯着自己看的鬼怪。
　　看见他们，林辰的眼睛越来越亮。
　　都是经验。
　　正缺经验呢，来的正好。
　　看见新的目标，那五个鬼怪也纷纷凑了过来，嘴里还不停的念叨着：“看得见吗？”
　　林辰将门关上，然后笑眯眯的点头：“看得见哦。”
　　五个鬼怪顿时面色大喜。
　　终于有人可以吃了！
　　快被饿死了。
　　最前面的，直接张开血盆大口，朝着林辰的脑袋咬来。
　　他的嘴巴很大。
　　大的能一口吞下一个西瓜。
　　结果还没靠近，林辰就一拳打碎了他的脑袋。
　　探云手，发动！
　　林辰的手，在黑夜中闪烁着淡淡的莹白色光芒。
　　仿佛玉石雕琢而成。
　　举手投足间，都有片片残影留下。
　　太快了。
　　目光不可及！

