第452章 林神你做得好啊，我的道心又完善了
　　林辰看见他的数据时，顿了一下。
　　数据好高。
　　迄今为止，自己遇见的最强大的存在了。
　　"神通境？"
　　林辰心想，这应该是这个游戏中的修炼体系。
　　并不是什么重要的东西。
　　不需要在意。
　　林辰低头问他："说出幕后主谋，你还能活。"
　　翼云道人什么都没有说。
　　他的眼里，有恐惧和震惊。
　　自己在神通境中沉浸许久，一身修为已经达到巅峰。
　　但面对眼前这个男子时，他连瞬间的抵抗都办不到。
　　自己可是神通境巅峰啊！
　　难道说。
　　这个男人，已经达到了恐怖的圣人境巅峰？
　　可是，他看着才几岁啊？
　　二十岁的圣人境？
　　你他妈，天命之人，大道亲儿子都没有这么离谱的。
　　他咬着牙，没有说话。
　　但心中已经有了决定，此子天资恐怖，断不可留！
　　于是直接催动体内灵力，打算自爆。
　　大师兄惊呼："前辈当心，他要自爆！"
　　自爆？
　　林辰立刻将这个老东西抓起来，然后朝着远方扔去。
　　这一扔，直接把他扔飞出去几十公里。
　　这还只是刚开始被扔飞的距离。
　　自爆有三秒倒计时。
　　也就是这三秒。
　　翼云道人感觉自己至少飞出去三四百里！
　　他脸都白了。
　　你不按规矩出牌！
　　看见自爆，你不该自己逃命，或者拼命阻挡吗？
　　你怎么把炸弹扔了？
　　扔就算了，你还扔这么远！
　　三四百里太远了，他就算想炸到林辰，也办不到。
　　翼云道人疯狂的想阻止自爆，但是根本没办法。
　　他只能在绝望中，"轰"的一声，变成了碎片。
　　神魂都被炸没了。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，看着远方绚烂的花火，满意地点了点头。
　　而大师兄和师妹，已经傻眼了。
　　眼前这个男人，太彪悍了。
　　直播间里的观众，都在此时大声欢呼。
　　"林神牛逼，看见这个老东西死掉，我感觉太爽了。"
　　"杀得好！杀得好啊，林神你做的好啊。"
　　"我感觉，我的道心又完善了，林神，永远的神。"
　　"我们可以永远相信林神！"
　　大师兄回过神来。
　　砰。
　　他直接跪在地上，激动地对林辰说道："多谢前辈出手相助，救下我和师妹两人。"
　　旁边的少女也急忙跪下。
　　"谢谢前辈。"
　　林辰看了少女一眼。
　　她虽然没有倾国倾城之姿，但因为修炼的缘故，长得也不算差。
　　放在现实里，肯定有不少追求者。
　　林辰评价："还是活着好看。"
　　大师兄和师妹都听不懂林辰的话。
　　汪汪——
　　这个时候，一声狗叫，引起了大师兄的注意。
　　大师兄立刻回头看去。
　　一条大黄狗，正在后面的土丘上摇尾巴。
　　"大黄。"
　　大师兄神色一喜，连忙起身，将大黄叫了过来。
　　林辰看了一眼这大黄狗。
　　这大黄狗还对着自己摇尾巴呢。
　　林辰问大师兄："接下来，你有什么打算？"
　　大师兄恭敬地说道："回前辈，晚辈打算去藏经阁看看，说不定有破解现在宗门灾厄的办法。"
　　林辰点头。
　　这应该就是主线任务了。
　　于是林辰说道："事不宜迟，现在就动身吧。"
　　大师兄一愣。
　　随后心头狂喜。
　　"前辈，难道你也打算和我们一起去？"
　　林辰说道："闲着也是闲着。"
　　他还挺想知道，后来发生了什么事情的。
　　毕竟镜花的回放，只放到大师兄在地上爬的画面就结束了。
　　"太好了。"
　　大师兄立刻给林辰带路。
　　去藏书阁的路上。
　　林辰问大师兄和小师妹："你们这里，粮食够不够啊？"
　　"有没有吃不起饭的情况啊？"
　　"你们吃得起饭的话，山下的百姓吃不吃得起饭啊？"
　　还问。
　　"你们的文化情况怎么样啊？"
　　"是不是每个人都认识字啊？"
　　"有没有学校啊？"
　　听得大师兄和小师妹一愣一愣的。
　　就连直播间里的观众，也都傻眼了。
　　"林神这是在干什么？"
　　"怎么突然开始嘘寒问暖，还关心起这里的受教育程度来了？"
　　"难道，林神还想解决这里的饥荒，还有受教育问题？"
　　"我真的哭死，林神真的太伟大了。"
　　而事实上。
　　问粮食和教育情况，都是为了赚钱。
　　两位局长说了。
　　送一次，就给一次钱。
　　眼下，是送这些东西的好时机。
　　小师妹说道："最近，西域正在闹饥荒。"
　　"有这种事？"
　　林辰立刻变出几十个塞满了东西的蛇皮袋。
　　里面装的都是各种作物的种子，其中一大半是水稻的种子。
　　林辰说道："拿去，全部拿走。"
　　"等宗门的事情结束了，就拿这些作物种子过去种下。"
　　他想了一下粮局长当初说的话。
　　"这些作物，都是亩产至少三千斤的东西。"
　　"而且好养活，种到地里就不用管了。"
　　大师兄和师妹被吓了一大跳。
　　亩产三千斤？
　　这是什么神仙作物？
　　他们这里亩产最高的东西是地瓜，也不过亩产五百斤。
　　结果这位前辈拿出来的，至少三千斤？
　　这太夸张了。
　　师妹恭敬的问道："前辈，这些仙物，需要什么灵土栽培吗？"
　　"不用。"
　　林辰说道："普通土地就行。"
　　顿了一下。
　　"灵土？"
　　"你们有多少灵土啊，能不能给点。"
　　这东西，一听就是好东西。
　　拿回去卖，官方肯定会抢着要的。
　　"啊这。"
　　大师兄和师妹都愣了一下。
　　没想到这位神秘莫测的前辈，竟然会看上灵土这种毫无价值的东西。
　　"既然前辈想要。"
　　大师兄说道："等会我们带你去仓库，把全部灵土都搬走吧。"
　　林辰笑道："那感情好。"
　　师妹将所有作物种子收走。
　　两人又一次恭敬地对林辰说道："多谢前辈，解救西域的灾民。"
　　"小事。"
　　走了大概一个时辰。
　　林辰终于来到藏书阁中。
　　他一进入藏书阁，就立刻找功法，找武技看。
　　"系统，我能不能学？"
　　系统说道："能学，但是没什么用，现实世界没有灵气，武技功法都无法施展。"
　　"也就只有在这里能用一下了。"
　　学了没用？
　　系统继续说道："恐怖游戏奖励的更好一些，不管在什么地方，都能使用。"
　　林辰点了点头，用不出来，也就对这里的功法没了兴趣。
　　施展要消耗灵力，在灵力稀薄的地方，这些招式都是垃圾。
　　不如消耗精神的招式。
　　精神，什么时候都有。
　　用光了就睡觉。

