第456章 一步十丈的大帝，恐怖如斯
　　跟着三位长老，林辰很快就来到了一个大殿之前。
　　这是正殿。
　　也是平日里宗主、长老所在的地方。
　　刚刚走到这里。
　　轰！
　　一道乌黑的光柱，忽然撞碎了正殿的楼顶，然后冲上天去，直逼云霄。
　　大长老见到这一幕，面色大变。
　　"不好。"
　　"天魔要苏醒了！"
　　"快进去！"
　　可是他们刚刚往前冲出两步。
　　一道乌黑的光芒，突然从大殿中激射而出，直接扫在三位长老的面前。
　　下一瞬间。
　　轰隆隆！
　　被乌黑光芒扫过的地方，发生了猛烈地爆炸。
　　三位长老被爆炸产生的气浪逼退。
　　"哈哈哈。"
　　大殿之中，传来宗主得意地大笑声。
　　抬头一看。
　　身穿黑袍的宗主，缓缓的从大殿中走出。
　　宗主说道："你们来得太晚了。"
　　此时的他，和刚刚不同了。
　　最明显的是一双眼睛，他出现了很深的黑眼圈，一双眼睛也都是黑色的。
　　然后是他的身上，有黑色的气息在流转。
　　"宗主，你糊涂啊！"
　　三长老看见这一幕，一脸的痛心疾首。
　　"糊涂？"
　　宗主说道："真正糊涂的，是你们。"
　　"你们根本不明白，掌控最强大的力量，是一种什么样的感觉。"
　　"现在的我，就是神明！"
　　他这话一出，天都黑了。
　　轰隆隆！
　　有闪电在五雷山的上空肆虐。
　　远远看着，仿佛世界末日来临了。
　　三长老面色阴沉地看着宗主，最后他一咬牙，转身对着林辰下跪。
　　"请前辈出手相助。"
　　"绝对不能让宗主离开五雷山。"
　　可是三长老的话刚刚说完，宗主就再一次大笑起来。
　　"求他没用。"
　　"因为他自己都自身难保了。"
　　"获得了天魔力量的人，可不止我一个人。"
　　话音刚落。
　　又有两道身影，缓缓从宗主身后走出。
　　站在左边的，是一个高大俊逸的男子，他有一头金色的头发，一双蓝色的眼睛。
　　最重要的是，他的手中有一柄巴雷特狙击槍！
　　是丑国的人！
　　此时的他，同样黑了眼眶，身上还有黑色杀气弥漫。
　　站在右边的，也是一个高大俊逸的男子。
　　他一头乌黑的长发，手里有一把冒着电光的长剑。
　　速度王者！
　　看见林辰，速度王者笑了。
　　"林辰，好久不见。"
　　"我没想到，我们会以这种方式见面。"
　　"更没想到，你也会有这么弱小的时候。"
　　速度王者感受着体内涌动地力量。
　　他感觉自己的实力，已经超过了林辰，成为真正的天下第一！
　　三位长老，还有大师兄、小师妹，都一脸惊骇的看着林辰和这两个人。
　　听速度王者所说的话。
　　前辈和他们认识？
　　而且，前辈的名字，叫林辰？
　　既然是和前辈认识的人，那么本身的实力，一定非常恐怖吧？
　　现在还被天魔增强了。
　　天下无敌了？
　　直播间里的观众见到这两个人的时候，都面色一变。
　　"竟然是丑国的杀手和速度王者！"
　　"丑国的杀手我能理解，怎么就连速度王者也获得了天魔的力量？"
　　"他是完全舍弃了十大高手的尊严，想要杀死林神吗？"
　　"我超啊，速度王者真的好卑鄙。"
　　"林神一直默默付出，关心爱护每一个人，结果十大高手不做好事就算了，还想杀掉林神？"
　　"我建议现在立刻控制住其他高手，全部盘查！"
　　"不敢相信，我以前竟然会把速度王者当偶像，要吐了。"
　　林辰也在看着速度王者。
　　看见速度王者现在这幅人不人鬼不鬼的样子，林辰问他："你怎么好意思讲这种话。"
　　"就你这点水平，怎么入选的当世十大高手？"
　　三位长老，以及师兄和师妹都被吓了一跳。
　　这个被天魔感染的人，果然很强。
　　当世十大高手！
　　他们都害怕了。
　　尤其是三长老，现在快站不住了。
　　林辰已经是大帝。
　　那这个速度王者，是林辰认识的人，还是当世十大高手，修为肯定不比林辰差多少。
　　现在还获得了天魔的力量。
　　这恐怕修为也达到了传说中的大帝了吧？
　　一天时间里，两位大帝出现。
　　三长老要晕了。
　　而事实上。
　　林辰刚刚看过了速度王者的数据。
　　体质：175。
　　其他的数据，也相差无几。
　　也就是说，速度王者的实力，平均只加了50点。
　　林辰现在都不想动手。
　　这个水平，别说大师兄了，小师妹都能单刷他。
　　比较麻烦的，也许只有他手里的剑。
　　毕竟是天怒剑的仿制品，虽然对林辰没有什么威力，但对大师兄、小师妹这样的人而言，还是比较强大的。
　　又看了一眼宗主的数据。
　　不出所料。
　　各项数据，平均只加了50点。
　　微乎其微。
　　宗主对速度王者和丑国的杀手说道：“你们对付他。”
　　速度王者微笑着点头："这还用说？"
　　咔擦。
　　丑国的杀手，立刻将巴雷特对准了林辰。
　　而速度王者，则是手持雷霆剑，缓缓朝林辰走来。
　　三长老冷汗直冒，擦都擦不干净。
　　只能在旁边紧张地说道："前辈，一定要小心啊。"
　　现在林辰就是他们唯一的希望。
　　要是林辰被杀了，他们可就完蛋了。
　　如果此时林辰知道三长老心中所想，一定要会大笑出声。
　　速度王者是大帝？
　　一步十丈的大帝？
　　那可真是恐怖如斯，太骇人了。
　　大帝的脸都被丢完了。
　　速度王者悠悠地问林辰："你想怎么死？"
　　"这个问题，应该是我问你。"
　　林辰说道："你还不是我的对手。"
　　"哈哈哈。"
　　速度王者笑喷了。
　　"你怎么还有勇气在现在的我面前讲这种话？"
　　"看来，很有必要让你知道我的强大。"
　　轰！
　　一道闪电劈在他的雷霆剑上。
　　这一瞬间。
　　雷霆剑更加璀璨。
　　速度王者一跃而起，手中雷霆剑悍然朝着林辰劈来。
　　也是在同时。
　　砰！
　　丑国的杀手，扣动了扳机。
　　巴雷特火舌喷吐，一发漆黑的子弹呼啸着朝林辰而来。
　　林辰神色平静。
　　因为在这个时候，他想到了几十种杀死这两个人的办法。
　　最后，林辰选择了最简单的一种。
　　刷！
　　他的身影，忽然消失不见了。
　　取代他站在原地的，是丑国的杀手！
　　他忽然出现在林辰刚刚站立的地方，而林辰则是出现在丑国杀手开槍的地方！
　　在丑国杀手的面前，雷霆剑璀璨，一剑劈来。
　　在他的右边，巴雷特的子弹黑气升腾，能击穿一切！
　　噗呲！
　　砰！
　　两道声音，同时响起。
　　速度王者一剑砍掉了丑国杀手的头颅。
　　而巴雷特的子弹，打碎了速度王者的身躯。

