第425章 黑暗森林里的其他人
　　当这个死尸倒下的时候。
　　林辰看见小地图中，四周都有红点出现！
　　被包围了！
　　他一跃而起，落到屋顶上，然后朝着四周看去。
　　全是死尸！
　　"一旦天黑，就会有死尸出现？"
　　这些死尸发现了自己，所以全部都聚集过来了。
　　“来得好。”
　　"多来点。"
　　看见数十个死尸朝着这边走来，林辰笑了。
　　不怕太多，就怕不够多。
　　把这些死尸全部杀了，说不定还能完成隐藏任务呢。
　　林辰一招剑六。
　　数百道剑气，瞬间朝着四面八方激射而去。
　　这些剑气速度极快，还带着很强的追踪功能，一眨眼的时间，就全部洞穿了死尸的心脏。
　　这些死尸连挣扎的机会都没有，直接倒地死去。
　　还剩下一只。
　　林辰故意留下他的。
　　"刚刚只有一头死尸发现了我，但他刚死，就出现了大量的死尸。"
　　"也许尸虫之间，有某种沟通的方法。"
　　"留下一个，可以骗来更多的死尸！"
　　林辰一脸笑容，从房顶上拆下来一根木板，然后直接扔出去。
　　噗呲！
　　木板直接钉穿了死尸的身体，还将他往后带去。
　　砰！
　　死尸被钉在了一棵树干上。
　　双脚离地，身体浮空，无处借力，他不能继续往前走。
　　只能呼叫同伴。
　　林辰看见更多的红点出现。
　　"等的就是这个！"
　　这一夜，注定不能平静。
　　林辰手持无锋，在怪物群中厮杀，如入无人之境。
　　数量优势，在林辰的面前毫无作用。
　　一直杀三点钟。
　　死尸好像被杀光了，一眼望去，地上只有尸体。
　　林辰又等了半个小时，没有任何新的死尸。
　　于是他一剑杀了被钉在树干上的死尸。
　　"等把女巫解决了，就去尸虫巢穴。"
　　他放了一把火，把地上的死尸都烧干净，不过没动周围的树木，免得打草惊蛇，把女巫吓跑了。
　　完事之后，他回到房子的门前，继续坐着等。
　　差不多四点的时候。
　　林辰忽然看见，小地图上出现了两个黄点。
　　黄点？
　　黄点意味着没有敌意的人。
　　要么是队友，要么其他路过的人。
　　但这里可是黑暗森林。
　　马阳和元文都在后面睡觉呢，哪里来的黄点？
　　大晚上的，谁会跑到黑暗森林里面？
　　黄点越来越近。
　　林辰很快就看清楚了。
　　那是两位……战士？
　　他们身上穿着残破的盔甲，腰间都陪着一把长剑。
　　当林辰看见这两个战士的时候，这两个战士也看见了林辰。
　　他们脚步一顿。
　　紧接着睁大眼睛，快步走了过来。
　　"这是谁家的孩子啊？"
　　"怎么自己跑到黑暗森林里面来了？"
　　他们看了一眼房子里。
　　看见地板上还躺着两个，顿时大惊。
　　"怎么还有两个？"
　　"他们在地板上睡觉啊，这地板这么冷，能睡觉的吗？吸太多地气对身体也不好。"
　　林辰看着这两个战士，在房子里转来转去。
　　他们好像还想去找被子给两人盖上？
　　什么奇怪的人？
　　扫一眼他们的数据。
　　【称呼：张程
　　种族：鬼怪
　　体质：28
　　力量：30
　　速度：7
　　精神：100
　　信息：曾是人类的战士，年仅十八，在四十三年前与尸虫的大战中阵亡，现在仍旧镇守在黑暗森林中。】
　　【称呼：李鑫
　　种族：鬼怪
　　体质：30
　　力量：27
　　速度：7
　　精神：98
　　信息：曾是人类的战士，年仅二十五，在四十三年前与尸虫的大战中阵亡，现在仍旧镇守在黑暗森林中。】
　　看着数据。
　　林辰一顿。
　　强大，确实强大。
　　但真正重要的，并不是数据，而是他们的身份。
　　鬼怪。
　　眼前这两个人，都是鬼魂。
　　死去四十三年了，还守着这里。
　　"也许，尸虫早就再次出现了，不过有人挡住了，没有波及到外界。"
　　那两个战士又从房间里走了出来。
　　他们的目光都落到了林辰的身上。
　　那个年轻的，名叫张程的战士说道："李大哥，我看见这个小孩的身上，有柳大哥的令牌。"
　　"什么？"
　　李鑫一惊。
　　紧接着他也看见了那块令牌。
　　"真的！"
　　"柳天的令牌，怎么在这小子的身上？"
　　"难道说？"
　　"这是柳天的孩子？"
　　猜想到这里。
　　张程和李鑫都笑了起来。
　　"他竟然有孩子了，而且孩子都长这么大了，还这么帅气，真不错啊。"
　　笑了一下。
　　李鑫又严肃起来。
　　"柳天是怎么带孩子的？"
　　"竟然让孩子跑到黑暗森林里面来？"
　　"这里是人待的吗？"
　　李鑫对张程说道："你看着这个孩子，我去给柳天托梦。"
　　"让他明天赶紧把孩子带走。"
　　林辰："……"
　　怎么自己就变成柳天的孩子了？
　　不过，现在他也算明白，为什么村长会把令牌给自己了。
　　他是希望，黑暗森林中的英魂保护自己？
　　林辰笑了笑。
　　自己需要别人来保护吗？
　　当李鑫转身准备离开的时候，林辰开口了。
　　"先等等。"
　　声音一出。
　　张程和李鑫都愣住了。
　　两人大眼瞪小眼。
　　李鑫问道："他在和我们说话？"
　　"他看得见我们？"
　　张程心想，你问我，我问谁？我也想知道啊。
　　林辰回答了他们："我确实能看见你们。"
　　张程和李鑫顿时一惊。
　　他们看着林辰，异口同声的问道："看得见我们？"
　　林辰本来就看得见鬼怪。
　　之前有一个名叫"见子"的女孩，还找过他帮忙。
　　当时他就能看见寻常人见不到的鬼怪。
　　"这……"
　　张程和李鑫都有些发懵。
　　林辰继续说道："你们弄错了一件事情，我并不是柳天的孩子。"
　　"我叫林辰。"
　　"这块令牌，是村长暂时交给我的。"
　　听到这个解释。
　　张程和李鑫都红了脸。
　　没想到，竟然弄错了，闹了一个天大的笑话。
　　"不过，你怎么跑到黑暗森林里来了？"
　　李鑫认真的说道："黑暗森林里很危险的。"
　　"随时都有丧命的危险！"
　　林辰说道："正是因为危险，我才会来到这里。"
　　只要解决这里的危险。
　　那么肯定能完成一大堆任务！
　　到时候，奖励还不拿到手软？
　　林辰说道："你们的战友，柳天，在外面弄了个村子，现在有一个巫婆在残害这个村子。"
　　"我是来解决这个问题的。"
　　张程和李鑫睁大双眼。
　　"柳天弄了村子，现在还有人在破坏村子？"
　　这怎么能忍。
　　大家以前都是战友。
　　欺负我战友，我不答应！

