第463章 他们知道你这么坑吗
　　九点半的时候，梦千竹过来了。
　　她的手里真的有一袋小笼包，还有一瓶豆浆。
　　刚刚进门，她就得意地说道："我跑遍了全市，这应该是市里最好吃的小笼包了。"
　　林辰试了一下。
　　挺一般的。
　　他喝着豆浆，问道："你找我什么事情？"
　　梦千竹说道："你在遗迹里，收获怎么样？"
　　"听说你还进了一个特殊游戏，有没有什么好东西？"
　　林辰点头，说道：“当然是有的。”
　　锵。
　　他把天雷剑拿了出来。
　　这把长剑上，还有闪电在跳动。
　　让人不敢靠近。
　　梦千竹道："雷霆剑？"
　　但她很快就注意到，这把剑上的闪电，比当初拍摄到的更加厉害。
　　比雷霆剑强大太多了。
　　"不是雷霆剑。"
　　她问道："这是什么剑。"
　　林辰说道："雷霆剑的升级版，天雷剑。"
　　梦千竹美眸中有光芒闪烁。
　　升级版，那肯定是比雷霆剑厉害不少的。
　　她问道："雷霆剑呢？"
　　"没了。"
　　林辰说道："被我捏碎了。"
　　没想到雷霆剑这么脆弱，一碰就碎了。
　　梦千竹沉默了一下。
　　而后她问道："这把天雷剑，你打算卖多少经验？"
　　林辰想了一下，说道："3万。"
　　虽然这是雷霆剑的升级版本，但在林辰的手里，仍旧是垃圾一件。
　　一件垃圾卖出3万价格，很高了。
　　一次游戏，也未必能有3万经验呢。
　　"3万吗……"
　　梦千竹认真的想了好一会，说道："3万太少了，我跟他们说5万。"
　　林辰："？"
　　你真的是官方的人吗？
　　怎么不砍价，还给自己提价的，完了还一口气提2万？
　　梦千竹又问道："还有什么宝贝吗？"
　　"有。"
　　林辰说道："我这里有4万吨灵土。"
　　"其中1万吨普通灵土，作物在上面生长的速度，还有产量，都是最肥沃的黑土地的3倍。"
　　"然后是3万吨高级灵土，作物的生长速度、产量，是普通灵土的3倍。"
　　"这些灵土，都能让作物无视种植环境和要求。"
　　"什么！"
　　梦千竹听到这个消息，激动地站了起来。
　　"你……"
　　"干得不错！"
　　她很快冷静下来，坐在林辰的对面，认真的和林辰说道："你4万吨灵土，太重要了。"
　　"我们龙国一直是人口大国，虽然国土面积很大，但很多东西都要从外面进口。"
　　"比如大豆。"
　　正是因为龙国进口大豆，才被丑国污蔑，说龙国是破坏雨林的凶手。
　　龙国的人，不能吃肉蛋奶！
　　但如果有着4万吨灵土，他们就能大面积的种植大豆。
　　实现肉蛋奶自由！
　　到时候，丑国再也无话可说！
　　梦千竹问林辰："这4万吨灵土，你打算怎么卖？"
　　林辰说出自己的价格："普通灵土3万经验，高级灵土15万经验，总共18万。"
　　"18万吗。"
　　梦千竹想了一下。
　　然后说道："你这样不会亏吗？"
　　"20万吧。"
　　林辰："……"
　　现在他真的怀疑，梦千竹不是官方的人了。
　　这个女人，怎么从来不帮官方讲价格，还一个劲的帮自己提高价格的？
　　有大问题。
　　梦千竹立刻打开手机，拨通了一个电话。
　　"林大师这里，有一把神兵，是雷霆剑的升级版，天雷剑。"
　　"获取这把天雷剑的时候，林大师也费了不少力气，所以他决定卖8万，但看我是同学，所以打了个折，卖5万。"
　　"林大师太温柔，太善良了。"
　　"回头一定要送林大师锦旗。"
　　林辰就坐在对面，看她一本正经地胡说八道。
　　关键是官方的人还信了。
　　不停的夸梦千竹做得好。
　　竟然能帮他们砍掉3万经验！
　　太厉害了。
　　派梦千竹去和林辰交涉，果然是最正确的决定！
　　如果林辰知道这帮人在想什么。
　　一定会笑出声来。
　　被卖了还帮数钱呢。
　　梦千竹又说道："林大师这里，还有4万吨灵土。"
　　"这灵土非常的厉害，能让西瓜长在北极里。"
　　"普通灵土能有3倍的生长速度和产量。"
　　"高级灵土是9倍。"
　　"这里有1万吨普通灵土，3万吨高级灵土。"
　　"林大师考虑到龙国的耕地质量不如丑国，所以费了大力气，才弄来这4万吨灵土。"
　　"他本来是打算卖30万经验的，不过考虑到我是同学，就卖了20万经验。"
　　"你们一定要亲自过来，好好感谢林大师啊。"
　　官方的人都被她忽悠得一愣一愣的。
　　全信了。
　　他们表示，一定要登门拜访。
　　还要给林辰评选什么《龙国十大杰出青年》、《感动龙国十大人物》，还说要给林辰出书。
　　等梦千竹挂断电话。
　　林辰看着她，问道："官方知道你这么坑吗？"
　　梦千竹淡淡笑道："不知道。"
　　"对了。"
　　梦千竹又说道："累计10万经验的经验宝石，已经到了。"
　　"等下你有空吗，我带你去验货。"
　　林辰立刻来了兴致。
　　还挺快。
　　本来以为至少要十天半个月，10万经验才能过来的。
　　林辰说道："事不宜迟，现在就动身。"
　　梦千竹点头，她立刻站了起来。
　　不过她刚刚站起来的时候，身体晃动了一下。
　　她的脸白了三分。
　　紧接着还一阵咳嗽。
　　看她的样子，好像心肝脾肺肾都要被咳出来了。
　　林辰想起，张亦之前说过：她的时间所剩无几了。
　　现在看她的样子，身体估计是有什么问题。
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：梦千竹
　　种族：人
　　体质：6
　　力量：5
　　速度：4
　　精神：71
　　信息：时日无多。】
　　看见她的数据时，林辰都怀疑自己看错了。
　　这么低？
　　自己有多久没见过这么低的数据了？
　　这根本不像是一个成年人的数据，说是小孩子的都有人信。
　　信息也只有四个字。
　　时日无多，简洁明了，她的时间不多了。
　　"你不舒服？"
　　林辰问道："要不要去医院看看？"
　　梦千竹连忙摆了摆手，说道："小问题了。"
　　"读书那会就习惯了。"
　　"还是先带你去拿经验宝石吧。"
　　她转身就要带林辰离开。
　　不过下一秒，林辰叫住了她。
　　"你等一下。"
　　梦千竹停住，转身回来看他，问道："怎么了？"
　　林辰拿出一瓶治疗药水递给她。
　　"喝了。"
　　梦千竹能帮自己多赚不少经验，可不能让她死了。
　　何况，自己能给队友治疗药水。
　　给一位老同学，又算得了什么。
　　反正又喝不完。

