第459章 你这么弱，哪来的自信说这种话
　　宗主很想得到天怒剑。
　　为了获得天怒剑，他谋划了数十年。
　　终于在今天，他获得了天魔的力量，有了召唤天怒剑的资格。
　　他没有成功将天怒剑召唤而来，但也如愿以偿，见到了传说中的天怒剑。
　　只是……
　　这把剑，在另一个男人的手上！
　　轰隆隆！
　　闪电不断落下，轰击在这片大地上。
　　天阴沉沉的。
　　好像苍天发怒了，大道生气了，天地都要沉沦了。
　　三位长老已经傻了。
　　天怒剑，天怒剑，传说的天怒剑，竟然被这个男人，随手召唤出来了！
　　他们的大脑都在颤抖。
　　此时此刻，已经不知道该怎么反应了。
　　宗主嘶吼："不！"
　　他想要的，是自己手持天怒剑，然后无敌天下。
　　"这把剑，是我的！"
　　宗主愤怒的喊道。
　　他完全笑不出来了，他抬起手，想要抓住一道闪电。
　　轰！
　　闪电落下，直接在他的手里炸开。
　　宗主面色一变，连忙缩回手，他看着被闪电劈得乌黑的手，脸色难看急了。
　　如果是在之前，他可以抓住闪电，然后用闪电进攻。
　　但是现在，不行了。
　　天怒剑就在这里。
　　他无法再掌控雷电。
　　从现在开始，这里的每一道闪电，都是他的敌人。
　　纵使是他神通，是他绝学唤来的闪电，也会成为他的对手。
　　"用不了闪电，我也能杀你！"
　　宗主再次抬起手，乌黑的光芒在他手中凝聚。
　　一个黑球出现在他的手中。
　　他直接将黑球朝林辰扔出。
　　林辰眼中光芒一闪，手中天怒剑寒光闪烁。
　　轰隆！
　　数道闪电同时落下，劈在巨大的黑球上，让黑球直接炸开了。
　　这个黑球刚刚脱手就爆炸了。
　　猛烈地爆炸直接吞没了宗主。
　　他被逼的连忙后退。
　　最后他一双黑色的眼睛，死死地盯着林辰。
　　"你究竟是什么人？"
　　林辰说道："杀你的人。"
　　"好大的口气。"
　　宗主说道："别以为有一把天怒剑，就真的天下无敌了。"
　　"没有这把剑，我照样能天下无敌。"
　　他身上黑气爆发。
　　这一瞬间，他仿佛一尊降世的魔神。
　　恐怖威压笼罩方圆千里。
　　砰砰。
　　大师兄和小师妹当场跪下。
　　噗！
　　三位长老口吐鲜血，伤势更重。
　　只有林辰，神色淡然。
　　"万剑归宗！"
　　宗主嘶吼，整个宗门中的所有长剑，都忽然飞了起来。
　　并且从四面八方，朝着他飞来。
　　最后这些长剑都悬浮在他的身后，然后对准林辰。
　　宗主再抬手。
　　哗啦啦——
　　黑色气息全部蔓延到这些飞剑上。
　　这些飞剑好像被黑色的火焰点燃了，威能更加恐怖。
　　随着宗主一声令下。
　　刷刷刷！
　　数千道剑影，横空而来。
　　林辰手指天怒剑，轻声说道："八雷禁绝！"
　　锵！
　　这一瞬间，天怒剑绽放出无比耀眼的光芒。
　　林辰一步踏出，闪电为他垫脚，他直接化身闪电，冲上天际。
　　太快了。
　　并且闪电汇聚在他身边，威势惊人的同时，还具有无双的防御。
　　林辰只身一人，面对数千剑影。
　　现在的他。
　　就好像是无边大海中的一叶孤舟。
　　三位长老，大师兄和小师妹，还有直播间里的观众，都为林辰捏了一把汗。
　　能赢吗？
　　林辰独自一人，能赢过如此强大的宗主吗？
　　他们感觉胸膛好像被一座大山压住了。
　　甚至快要忘记如何呼吸了。
　　"林神能赢吧？我有点慌。"
　　"这次对手，看起来好强啊，好像是修仙的高手！"
　　"修仙强者啊，这怎么打？"
　　"咱们修炼体系都不一样，这打不过啊。"
　　观众都觉得。
　　他们只能靠经验加点，还有靠一些功法变强。
　　这和修炼的相比，差距太大了。
　　"感觉这一次，林神也危险了。"
　　"虽然林神手里这把剑看起来不简单，但要是想战胜一个修炼高手，还是太难了。"
　　"林神的剑很厉害，但在修炼世界里，可能就是一件普通的灵器啊。"
　　他们都无比紧张地看着林辰。
　　画面之中。
　　当当当当——
　　那些奔来的飞剑，全被林辰身边的闪电弹开了。
　　林辰一往无前。
　　满天飞剑，根本就无法阻拦他的脚步。
　　脆弱一点的长剑，直接被闪电崩碎了。
　　林辰如同一道流星，冲杀到宗主的面前，手中天怒剑往前刺出！
　　宗主伸手握住一把长剑，同样朝着林辰刺出。
　　叮！
　　两把长剑，尖峰相对，碰撞的声音非常清脆。
　　宗主脸上露出不屑的笑容。
　　虽然天怒剑很强。
　　但是你这个主人，实力太弱，根本就无法完全掌控天怒剑的力量。
　　你不过是天怒剑的累赘！
　　可是下一秒钟。
　　他脸上的笑容凝固了。
　　因为他清楚的看见，自己手中长剑出现了裂纹。
　　这裂纹从剑尖出现，然后迅速蔓延到整把剑上。
　　裂纹还出现了蓝色的光芒。
　　隐约之中，好像有闪电在里面流窜？
　　砰！
　　长剑炸开。
　　一道闪电，击碎了长剑，然后洞穿了宗主的身体。
　　宗主眼睛一瞪。
　　他缓缓低头，神色骇然的看着眼前这一幕。
　　天怒剑，刺进了他的身体之中！
　　宗主瞬间感觉到，狂暴的闪电正在自己的体内肆虐。
　　自己的五脏六腑，都被直接劈成了灰烬。
　　"啊！"
　　宗主的脸变成了黑色。
　　一身的生机，快速的枯萎了。
　　三秒之中。
　　他的身体全变成了黑色。
　　就好像是被烧烤过的焦炭。
　　"不。"
　　宗主不敢相信这个结果。
　　自己竟然真的被林辰打败了？
　　"我不能死。"
　　"我不该死。"
　　"该死的人，是你啊。"
　　说完这句话，他的身体就完全黑了，变成了真正意义上的焦炭。
　　林辰缓缓将天怒剑抽出来。
　　"你这么弱，哪来的自信说这种话。”
　　当天怒剑离开的瞬间，宗主的身体土崩瓦解。
　　碎片掉了一地。
　　然后风化成沙。
　　一眨眼，什么都不剩了。
　　林辰从一百多米高落下，在地上砸了一个坑，不过平安无事。
　　将天怒剑收起来，林辰看向大殿深处。
　　天魔应该就在里面。
　　林辰立刻动身，朝着大殿深处赶去。
　　留下三位长老、大师兄和小师妹在原地发愣。
　　宗主，这就死了？
　　林辰一剑，就把宗主砍了？
　　太快了。
　　宗主就用了一招万剑归宗，但在林辰的面前，毫无作用。
　　连林辰的一根汗毛都没有伤到。
　　这什么境界啊？
　　一剑秒圣人。
　　仙人？
　　大帝？
　　直播间里的观众，也是一脸震撼。
　　"我超，刚刚林神是不是飞上天了？"
　　"林神太牛逼了吧，万剑归宗都对他无效！"
　　"刚刚那一剑太帅了，直接把宗主轰杀至渣！"
　　"林神无敌了，修仙强者都不是对手，跨体系打败了对手，牛逼。"
　　"不愧是天下第一，真的无敌天下。"

