第436章 看我有什么用，赶路啊，你小女朋友要没命了
　　林辰走近。
　　感觉这个和尚不是普通人。
　　扫一眼数据。
　　【称呼：无悔
　　种族：人
　　体质：97
　　力量：99
　　速度：12
　　精神：109
　　技能：罗汉翻天印，如来神掌
　　武器：如来禅杖
　　信息：五雷山脚下走出的少年，历尽艰辛终于成为佛子，但因为心中始终放不下一个女孩，所以现在回来了断红尘。】
　　【罗汉翻天印：将力量凝聚在双手中，一掌拍出，具有强大的威能。】
　　【如来神掌：传承久远的掌法，消耗大量精神，引动佛光，一掌之力可以度化妖魔鬼怪。】
　　【如来禅杖：常伴佛祖雕像旁边的禅杖，沐浴过百年香火，具有降妖除魔的能力。】
　　这个数据，好高。
　　林辰想了一下。
　　这个数据，已经可以和十大高手比肩了。
　　不过看他的信息。
　　他并不是十大高手里的人。
　　"果然，人外有人，比十大高手强大的人，还是存在的。"
　　"看他的年纪，应该才二十出头吧。"
　　"才二十出头，就有这么高的数据，绝世天才了吧？"
　　当然。
　　这个数据。
　　他十二岁的时候就已经超过了。
　　当林辰正在评价这个和尚的时候。
　　这个和尚缓缓转过身来，看见林辰的时候，和尚那年轻俊逸的脸上，露出了一丝惊讶。
　　怎么还有人来这个地方？
　　无悔和尚立刻走过来。
　　他对林辰说了一声："阿弥陀佛。"
　　然后才问林辰："施主，这里是是非之地，施主赶快离开比较好。"
　　"哦？"
　　林辰看着这个和尚。
　　听他的话，他应该是知道一些什么。
　　仔细想想。
　　这个人，应该是某个佛门的佛子。
　　既然是佛子，肯定有什么不得了的手段，或者能力的。
　　"什么是非之地？"
　　林辰直接问他："你知道些什么？"
　　无悔说道："施主，知道太多，对你没有好处的。"
　　这里的情况很复杂。
　　就算是他，也无法确定这里到底发生了什么。
　　唯一可以肯定的是。
　　当初有一个实力强大的妖邪经过这里，将整个村子的人都抓走了。
　　林辰缓缓说道："我没猜错的话，你是这个村子的人吧。"
　　无悔一愣。
　　他豁然抬头，一脸凝重的看着林辰。
　　这个男人，怎么知道自己的出身？
　　林辰见他的反应，又乐呵呵地说道："我再猜一猜，这个村子里，还有一个你关心的女孩吧。"
　　无悔这一次，真的心惊了。
　　这个男人怎么回事？
　　怎么好像什么都知道？
　　他从来没有跟人说过，自己有一个很在乎的女孩。
　　"你究竟是什么人？"
　　无悔没办法淡定了，皱眉问道："你跟踪我？"
　　这话把林辰逗笑了。
　　"你想太多了。"
　　"跟踪你有什么好处？"
　　"你有什么价值让我跟踪？"
　　林辰说道："你还是把知道的消息说出来，也许还有机会救你的小女朋友。"
　　"要是迟了。"
　　"可能见到的就是尸体。"
　　林辰顿了一下。
　　然后继续说道："或者是缺胳膊少腿，甚至脸都缺了一边的尸体了。"
　　他微笑着说道："你仔细想想，你朝思暮想的女孩，就死在你的面前，而且死得很惨，手脚都被扭断了，她死的时候还满脸绝望。"
　　"不要再说了！"
　　无悔的身体剧烈颤抖着。
　　他不敢这么想。
　　可是林辰说过之后，他就忍不住这么想。
　　"我说。"
　　无悔的额头上有冷汗流下。
　　他说道："据我所知，极有可能是一个强大的妖王，经过这个村子的时候，将村民都抓走了。"
　　"一个复苏的妖王，需要大量的能量，而吃人是最好的补充方法。"
　　这些人，都被抓走，当做口粮了。
　　"妖王极有可能是奔着雷霆剑宗去的。"
　　"我们现在出发，还有可能在路上追上妖王。"
　　林辰说道："你早点这么老实，不就完事了吗。"
　　从这个和尚的口中，林辰听到了一个名字。
　　雷霆剑宗。
　　没有意外的话，应该就是五雷山的遗迹了。
　　林辰说道："你竟然知道那个遗迹的名字。"
　　"我看过记载。"
　　无悔说道："雷霆剑宗的诞生，也颇具传奇色彩。"
　　"传说在几万年前，九州大陆上遍地妖魔，人们民不聊生，被各路妖魔圈-养，当做口粮。"
　　"但忽然有一天，苍穹塌陷，地动山摇，有一柄布满雷霆的神剑劈开了大道，从天而来。"
　　"那把神剑拥有无穷威能，最恐怖的天罚，也比不上神剑万分之一。"
　　"再强大的妖魔，也不是神剑的对手。"
　　"不到一天，九州妖魔被神剑尽数斩杀，而后神剑不知所踪。"
　　"有一个人被神剑的光彩折服，于是创建雷霆剑宗，又仿造神剑，打造出一把神兵。"
　　"就是现在还镇守在剑宗内部的那把剑。"
　　林辰一顿。
　　这描述。
　　怎么这么像自己手里的天怒剑？
　　林辰觉得，自己更加有必要去遗迹里看看了。
　　如果遗迹里的那把剑，真的和天怒剑长得差不多，那就可以确定，传说里的那把剑是天怒剑。
　　林辰看着和尚，说道："你知道的还挺多。"
　　"不过话说回来，你怎么跑去当和尚了？"
　　无悔说道："当时年轻，想着闯出一番事业，然后被师傅看上了，就去当和尚了。"
　　"后来才知道，当和尚要毁情弃爱。"
　　林辰说道："好熟悉的话。"
　　没记错的话，蛟龙好像也说过类似的话。
　　什么你的佛毁情弃爱，你输了，但我也没赢。
　　林辰说道："你放不下小女朋友，就回来呗。"
　　化龙山上的清风，还有白锦烟，多轰轰烈烈。
　　然后还有那个道长和师妹，又多么的刻骨铭心。
　　现在还记得道长写的日记：那一秒钟的念头，我哭了足足一天。
　　林辰对他说道："别等失去了，才追悔莫及。"
　　"想想你的佛号。"
　　林辰继续说道："无悔，别做你后悔的事情。"
　　无悔心神再度一震。
　　"你怎么知道我的佛号？"
　　"我从来没有跟你说我的佛号！"
　　这个男人，会读心术？
　　还是什么神通？
　　自己埋藏许久的秘密，他都能一眼看破。
　　林辰毫不在意的说道："知道就知道呗，又不是什么见不得人的东西。"
　　但无悔真的没法平静。
　　他发现，自己看不透这个男人。
　　这个男人，简直就像是一团迷雾，什么都看不清楚。
　　林辰说道："看我有什么用？"
　　"赶路啊，慢了你的小女朋友就没救了。"
　　"你有没有什么宝贝，能一下定位到妖王的？"

