第4章 请算一下稻草人的心理阴影面积
　　朱天立刻不说话了，因为他发现，自己真的讲不过眼前这个男人。
　　林辰对其他人说道：“跟紧了。”
　　说罢，他走在前面，第一个朝着右边走去。
　　他们来到这里的时候，天色本来就不早了，现在太阳已经落下去了。
　　林子里天黑得早，小路变得完全阴暗起来。
　　女孩走在最后面，紧张得目光不停左右扫着，总感觉林子里有什么东西在盯着他们。
　　过了十几分钟。
　　天完全黑下来了。
　　一个很大的月亮，缓缓的从山的另一边升起来，将他们的影子拉得很长很长。
　　林辰倒是没感觉什么。
　　但他身后的那六个人，都感觉突然好冷，紧紧的缩到了一块。
　　就在这时。
　　林辰的脚步，忽然停了下来。
　　他的忽然停顿，让身后的几个人始料不及，差点撞了上去。
　　“怎么了？”
　　朱天不解的问道。
　　林辰没有立刻回答，而是低着头，看着众人的影子。
　　其他人也纷纷看向影子。
　　但影子很正常，只是被拉的又瘦又长，有些难看罢了。
　　“我们来的时候，一共有几个人。”林辰问道。
　　这个问题很突然。
　　因为就在十秒前，他的任务提示，突然发生了改变。
　　“任务已变更。”
　　“当前任务：找出队伍中的第八个人。”
　　所以他停了下来，看向地面的影子。
　　算上自己的。
　　不多不少，正好八个。
　　多了一个！
　　朱天想了想，没记起来，又扫了一眼其他人，认真的数了一下。
　　“八个？”
　　“不对。”林辰终于转身，他的目光落到众人的身上，徐徐说道：“是七个。”
　　“什么！”
　　这话把在场的人都给吓了一跳。
　　七个人？
　　那现在怎么有八个人在这里？
　　原本缩在一块的人，顿时被吓得连忙散开，紧张又害怕的看着其他的人。
　　直播间里也爆炸了。
　　“七个人？原来不是有八个人的吗？”
　　“前面的，我也记得是八个人啊。”
　　“我日，到底是什么情况，我记得好像是七个，又好像是八个！”
　　明明是夏天。
　　他们还在房间里看直播。
　　却都忽然感觉，房间似乎变冷了，鸡皮疙瘩忍不住爬了一身。
　　“是你记错了吧？”
　　朱天有些不安的说道，现在他也怕的慌。
　　如果真的一开始只有七个人，那么这第八个人，是什么时候混进来的？
　　又或者说……
　　他是不是人？
　　“我，我们该怎么办？”女孩紧张得快要哭出来了。
　　林辰倒是平静许多。
　　这是隐藏任务？
　　还是支线任务？
　　反正完成了，肯定能提升奖励等级的。
　　这可是送上门来的奖励。
　　“别慌。”
　　林辰说道：“小场面而已。”
　　他目光从一个个人得身上扫过，不断读取他们的数据。
　　很快，他的目光就落到了一道矮小的身影上。
　　倒不是他的外貌多么的与众不同。
　　主要是他的数据。
　　【姓名：稻草人
　　种族：妖邪
　　体质：14
　　力量：17
　　速度：8
　　精神：135
　　介绍：突然出现在稻家村中的妖邪，总会在夜深时出现，喜欢吸食人血。】
　　确定目标。
　　林辰嘴角微微上扬，缓缓的走到这道身影的面前。
　　嘭。
　　他的手搭在稻草人的肩膀上，问道：“你叫什么名字？”
　　没有回答。
　　“兄弟，你回答一下，现在可不是沉默的时候。”朱天紧张的说道。
　　但还是没有回答。
　　可下一秒。
　　这身影，忽然抬起头来了。
　　当那张脸映入眼帘的时候，除去林辰，其他人都被吓了一大跳。
　　“啊！”
　　朱天怪叫着，被吓得往后跳了一米多远。
　　因为那张根本就不是人脸。
　　那是一张用破布，歪歪扭扭缝补出来的脸，脸上还有一抹诡异的笑容。
　　稻草人抬脸的那一瞬间，双手同时弹出，朝着林辰的脖子袭来。
　　这是打算直接扭断林辰的脖子。
　　17点的力量。
　　放在一个新人任务里，完全可以乱杀，根本无人能挡。
　　要知道，这里的新人，一个力量超过10点的都没有。
　　就算有，顶天也是十多点，那必须要三四个人一起上才行，但都被吓破胆了，谁敢上？
　　就算有人胆子大，冲上去了，单枪匹马就是送死。
　　看见别人被秒杀了，其他人更加害怕，就越发的不敢上了。
　　只能说，这稻草人算计得很好。
　　只是可惜……
　　这次他遇到了林辰。
　　999点力量的存在。
　　他的体质还远不如林辰。
　　当他出手的时候，林辰也动手了，速度和力量得双重碾压，大手一挥，直接抓住了稻草人的双手。
　　“你太慢了。”
　　林辰评价道：“力量也小。”
　　说罢。
　　轻轻一用力。
　　噗呲！
　　稻草人的双手，直接被林辰扯了下来。
　　紧接着林辰右手伸出，直接捏住了这稻草人的脑袋，把他的脑袋都捏扁了。
　　“你的老大呢。”
　　林辰直接问道：“或者说出你们总部的位置，我能考虑给你个痛快。”
　　“不然就拿你来当今晚做饭的灶火。”
　　当他的问题落下后。
　　这片林子里面，一片死寂。
　　因为周围的几个人，下巴都快要被吓掉了。
　　他们甚至怀疑自己看错了。
　　林辰竟然一把将稻草人的双手扯断了，还一只手把稻草人给提了起来？
　　他们被吓得腿都软了，脑子里都白了。
　　林辰竟然还想问出更多的消息？
　　甚至，还想拿这稻草人来生火做饭？
　　你是人？
　　现在他们不仅一脸惊恐的看着稻草人，还有些害怕的看着林辰。
　　“……逆天。”
　　直播间里，无数弹幕飘过。
　　“我看直播九年了，还是第一次看见这种情况。”
　　“这一届萌新，好像有点猛啊我日。”
　　“快来个数学大佬，算一下稻草人的心理阴影面积。”
　　他们都看傻了。
　　结果稻草人还是什么都说不出来。
　　林辰右手一用力，直接把稻草人的脑袋捏炸了。
　　稻草人双脚一抽，直接死亡。
　　林辰将稻草人的双手捡了回来，然后又把双腿扯掉，再把身体撕开。
　　旁边几个人被吓得魂魄都要飞出去了。
　　“大，大哥，你真的要拿这玩意来当灶火？”
　　朱天瑟瑟发抖。
　　“不然呢？”
　　林辰说道：“这玩意说不定很耐烧。”
　　“而且，万一是诈死呢？”
　　有理有据。
　　几个人都没办法反驳。
　　“好了。”
　　林辰拿着一把稻草，说道：“我们继续赶路吧。”
　　现在系统的导航又变回来了。
　　“当前任务：前往稻家村。”

