第445章 这下真的两眼一黑了
　　听到秦老大的话，男子很想对他说：不行，他是天下第一。
　　自己要是敢动手，今天这里全部人都得死。
　　可是极度的恐惧，让他什么都说不出来。
　　他只能支支吾吾的，半天说不出一句完整的话。
　　"废物！"
　　秦老大被这个男人的反应气得浑身颤抖。
　　"还得让我自己来。"
　　秦老大直接挽起袖子，然后朝着林辰走过来。
　　近了。
　　雨清瑶急忙喊道：“不要打林辰大哥。”
　　"要打的话，就打我吧。"
　　"是我欠了你们的钱，都是我的错。"
　　可是她的话音刚刚落下。
　　陈运就立刻喊道："不行，不能打她，打我！"
　　"欠你们的钱，我们会想办法还上的。"
　　"这事情和林辰大哥没有关系。"
　　林辰看了这两个人一眼。
　　还算有些胆子。
　　秦老大不屑的看了这两个人一眼："你们算什么东西？"
　　"等我打了他，再跟你们清算。"
　　"现在先滚到旁边跪着。"
　　他高高抬着手，眼看就要落下了。
　　但就在此时。
　　远处忽然有好几辆车子冲过来。
　　哗啦啦——
　　车子靠近之后，立刻急刹车，这几辆车子都在地上滑行了一段距离。
　　还没停稳！
　　砰！
　　全部车门都打开了。
　　紧接着，一帮全副武装的战士，从车子里跑了下来。
　　他们一出来，就用枪对准了所有人——除了林辰。
　　秦老大高高举着的手，忽然就凝在半空中了，根本不敢落下来。
　　"全部双手抱头，蹲下！"
　　这些战士拿槍怼着秦老大手下的脑袋。
　　而秦老大的待遇更好一些。
　　他被两个战士直接踹翻，然后按在了地上，两把枪还指着他的脑袋。
　　雨清瑶和陈运哪里见过这种场面？
　　当场被吓得双手抱头，蹲在地上。
　　此时此刻。
　　所有人都懵了。
　　这是怎么回事？
　　怎么突然跑来一帮官方的人？
　　秦老喊道："我是秦致，我是秦老大，我认识你们组长！"
　　"你们对我客气一点。"
　　"把你们组长叫来！"
　　可是这几位战士，根本不理会他。
　　仍旧用枪指着他的脑袋。
　　并且非常的用力，秦老大感觉自己的头皮都要掉了。
　　最前方，张亦火急火燎的从车子里跑下来。
　　众人都显然能看出来，这位男人，就是这些战士的老大。
　　这些战士，都是听命于这个男人的。
　　他是谁？
　　他要干什么？
　　当着所有人的面。
　　张亦跑到林辰的面前，立刻鞠躬道歉："非常抱歉，让林大师在外面遇到了这种事情。"
　　一声林大师，让在场所有人都愣住了。
　　这个男人，竟然对林辰鞠躬了？
　　而且还在道歉！
　　这是什么情况？
　　他们的目光都落到了林辰的身上。
　　秦老大的瞳孔在颤抖，难道这个男人，是官方的人？
　　自己刚刚竟然想要打官方的人？
　　想到这里，秦老大心中就一阵后怕。
　　林辰看着张亦，问道："你怎么来了？"
　　自己并没有跟张亦说过自己的行踪，怎么张亦知道自己在这里，还知道自己出事了？
　　张亦低着头说道："我刚刚接到梦小姐的命令。"
　　梦小姐？
　　梦千竹！
　　林辰笑了，原来她问自己地址，就是为了这事情？
　　"她跟你说了什么？"
　　张亦实话实说："她说林大师在外面遇到了一些小麻烦。"
　　林辰点头说道："你来的正好。"
　　他看向地上的秦老大，说道："这帮人拿刀砍我，这人还想给我一巴掌呢。"
　　张亦面色大变。
　　拿刀砍林辰？
　　还要抽林辰的脸？
　　这是找死啊！
　　张亦立刻低头看向秦老大，呵斥道："你怎么回事？"
　　"放开我。"
　　秦老大咬牙说道："把赵辉叫来，我认识他。"
　　"你们没资格跟我说话。"
　　"让赵辉出来见我。"
　　张亦眉头一皱，问道："你认识赵辉？"
　　"没错。"
　　秦老大说道："赵辉是我兄弟，你们赶紧放开我，给我赔礼道歉。"
　　"不然赵辉不会放过你们的！"
　　赵辉是他的底气所在。
　　正是因为有赵辉，他才敢在这个城里为非作歹。
　　因为不管做什么，都有赵辉撑腰。
　　而这一次……
　　张亦缓缓说道："我叫张亦，是赵辉的顶头上司。"
　　"多谢你告诉我这个消息。"
　　"之后，我会亲自审讯赵辉的。"
　　秦老大一愣。
　　骇然出声："什么！"
　　眼前这个男人，竟然是赵辉的顶头上司。
　　既然是赵辉的上司，他还给林辰鞠躬道歉。
　　秦老大惊恐的看向林辰。
　　这个男人，到底是什么来头？
　　那个跪在地上的男人，现在终于缓过一点精神来了。
　　他瑟瑟发抖地说道："他是天下第一。"
　　"就是恐怖游戏亲自封的天下第一。"
　　听到这话。
　　秦老大两眼一黑，直接晕了。
　　但马上就清醒过来了。
　　因为太恐怖了。
　　他瞪着这个手下，大声问道："你他妈刚刚不说清楚！"
　　现在他总算明白，为什么这个手下刚刚会跪在地上了。
　　尼玛的。
　　要是我知道林辰就是天下第一，我也得腿软，我也得跪。
　　给天下第一来一巴掌？
　　几条命啊？
　　雨清瑶和陈运也猛地抬头，一脸骇然的看着林辰。
　　这个男人，是天下第一？
　　陈运的脑子里，一片空白，自己叫什么都忘记了。
　　而雨清瑶想起回家路上，她跟林辰的对话。
　　林辰说："也许我就是天下第一呢？"
　　她当时笑着说，不可能。
　　万万没想到。
　　林辰没有开玩笑。
　　他真的是天下第一！
　　那个传说中的男人！
　　秦老大回过神来，连忙对林辰喊道："林大师，对不起，对不起，都是我的错。"
　　"我知道错了。"
　　"我刚刚有眼无珠，冒犯了林大师。"
　　"请林大师原谅我。"
　　"只要林大师能原谅我，我什么都愿意做的。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　他先是看了一眼雨清瑶和陈运。
　　"这两个是自己人，别指着了。"
　　两位战士立刻从雨清瑶和陈运身边走过。
　　两人都一脸紧张的对林辰说道："谢谢，谢谢林大师。"
　　陈运又一次上来道歉。
　　林辰这才看向秦老大。
　　"我听说，这个孩子的父亲，欠了你们一百万？"
　　秦老大一个哆嗦，急忙说道："是，是的。"
　　他脸上全是冷汗。
　　衣服都被冷汗打湿-了。
　　"这一百万，继续算着。"
　　林辰说道："但谁欠的，就找谁还，懂我意思吗？"
　　秦老大急忙说道："懂，我明白的。"
　　意思就是，以后别找雨清瑶要钱，得找她的父亲。

