第474章 要被吓跪了
　　看见笔仙、碟仙等各路妖魔鬼怪败下阵来的样子。
　　网络上充满了欢快的笑声。
　　这时候，许多观众回到林辰的直播间中分享战绩。
　　"这些笔仙、碟仙，一届不如一届了。"
　　"笑死我了，林神太牛逼了，这种方法都能想到，感觉以后这些什么仙有难了。"
　　"专门找那些帮人实现愿望的妖魔鬼怪霍霍！"
　　而在游戏之中。
　　那怨念越想越气。
　　自己什么时候，被人类这么玩弄过？
　　这个仇，必须得报！
　　于是在第二天早上。
　　何丽、张得他们睡醒起床，刚刚走出门，就注意到门上有一行血字。
　　"今晚八点，我在后山坟地等你们！"
　　"你们要是敢来，保证有你们好果子吃！"
　　"保证给你们露两手，让你们知道什么叫黑手！"
　　张得、何丽他们见到这些留言，都沉默了。
　　这怨念，是不是有什么问题？
　　大半夜不睡觉，跑来乱涂乱画。
　　直播间里的观众，都笑得前俯后仰。
　　"笑死我了，这个怨念也太记仇了。"
　　"保证你们没有好果子吃，必须把你们拿下，哈哈哈哈。"
　　"怨念肯定不知道林神的实力，如果他知道，绝对讲不出这种话。"
　　"有点期待今晚八点了。"
　　林辰走出房间，看见旁边两个宿舍的门前站满了人。
　　走过去看一眼。
　　他也看见了门上的留言。
　　看完之后，林辰直呼好家伙。
　　自爆家门地址了。
　　"大哥，我们该怎么办？"
　　见到林辰出来，张得、何丽他们都好像找到了主心骨，连忙上前来询问。
　　林辰说道："当然是过去找他。"
　　他昨晚从小丑口中问到了怨念的所在地。
　　本来就打算今天过去的。
　　想起小丑。
　　林辰就想到了何丽大哥的事情。
　　"先跟你说一声，好让你有个心理准备。"
　　林辰对何丽说道："你大哥被小丑杀死了，尸体被怨念带走了。"
　　轰！
　　何丽如遭雷击。
　　整个人都僵住了，怔怔地站在原地。
　　她的身体晃动了一下，差点摔倒在地。
　　好在旁边的徐彩眼疾手快，将她扶住了。
　　纵使她一开始就想到有这个可能了。
　　但没有想到，等得知真相的时候，还是无法接受。
　　徐彩说道："我先带她回房间里休息。"
　　等两人进了房间里。
　　张得好奇的问林辰："大哥，你是怎么知道她大哥已经死了的？"
　　林辰淡淡说道："当然是问小丑的。"
　　"你见到了小丑？"
　　张得、黄潮、刘大眼等人心中一惊。
　　之前大叔说得清楚。
　　小丑被怨念附身，非常凶狠，也非常的强大。
　　遇到他的话，十死无生。
　　李鑫紧张地问道："小丑呢？"
　　"死了。"
　　林辰说道："我打死的。"
　　"什么！"
　　这个消息，让他们再一次震惊。
　　小丑死了？
　　被林辰打死了！
　　他们都想起昨天晚上，林辰消失了一段时间，难道是去追杀小丑了？
　　几个人一脸震撼地看着林辰。
　　这个男人，真的是人类吗？
　　别人畏惧的小丑，害怕的笔仙，都不是他的对手。
　　一个被杀，一个被弄到崩溃逃离。
　　一般人能办到吗？
　　直播间里的观众也非常震惊。
　　"林神，我们要看昨晚的录像！"
　　"我想知道，小丑经历了什么，是怎么被杀掉的！"
　　"可恶，为什么林神的直播间没有打开，不能24小时看着林神，我要疯掉了。"
　　"好想知道昨天晚上发生了什么？"
　　等到晚上。
　　林辰打开系统导航，前往后山。
　　张得、何丽他们也决定跟着一起前往。
　　尤其是何丽。
　　说活要见人，死要见尸。
　　游乐园跟后山的坟地还有一段距离。
　　这个坟地是被迁移过去的。
　　原本游乐园这里就是坟地，后来觉得不吉利，就把坟地迁移过去了。
　　不过，迁移的只是一些墓碑。
　　各种尸骨，都还在游乐园的下方。
　　游乐园荒废了许久，原来前往坟地的大路也长满了杂草。
　　现在依稀可见一条小路。
　　林辰沿着小路，来到一个山洞前。
　　看了一眼小地图的导航。
　　要前往坟地，确实要通过这个山洞。
　　就在林辰准备走进去的时候，后面的刘大眼忽然惊呼出声。
　　"不要进去！"
　　听到他的声音，所有人都转过身来看他。
　　刘大眼拿着录像机，一脸惊恐。
　　"不能进去。"
　　刘大眼颤抖着说道："洞里有鬼。"
　　林辰朝里面看了一眼。
　　什么也没有看见。
　　林辰走到他旁边，朝着录像机看去。
　　镜头中，山洞的墙壁上，满是人手！
　　这些人手，还在不停的挥舞着，好像要将所有路过的人抓住。
　　要将所有人拖入墙壁中！
　　不仅如此。
　　林辰仔细一看，墙上还有很多人脸，泛白的双眼，空洞的嘴巴……
　　这哪里是一个山洞？
　　分明就是地狱。
　　其他人走过来，看见镜头里的场景时，全都被吓得脸色发白。
　　徐彩更是被直接吓得吐了出来。
　　当张得看见镜头的时候，直播间里的观众也见到了镜头里的画面。
　　看清楚山洞内的真实画面时。
　　所有观众，面色大变。
　　"这是什么东西？"
　　"我超，这个山洞怎么这么恐怖！"
　　"这山洞是不是吃人的啊？"
　　"这么多手，要怎么走过去？"
　　过不去啊。
　　那些手在两边的墙壁上伸出，就像是八爪鱼的触手。
　　谁敢走进去，绝对会瞬间被拖进墙壁里，然后凄惨死去。
　　张得他们都慌了。
　　紧张地问林辰："大哥，我们该怎么办？"
　　"难道我们没办法上山了吗？"
　　林辰看了他们一眼，说道："办法，有很多。"
　　只是这种程度的话，还远远没办法阻拦他。
　　林辰脚一踩。
　　咚！
　　地面震动，一根木棍从地旋转着飞起，林辰伸手一抓，握住木棍一端，然后两棍甩出，斩出两道剑气。
　　两道剑气好像组成了一个"八"字，直接冲进山洞中。
　　镜头之中。
　　那些在半空中挥舞的手，全被剑气斩断。
　　张得、何丽、刘大眼等人，全部傻眼了。
　　这是什么手段？
　　他们一脸骇然的看向林辰。
　　刚刚的，真的是剑气？
　　传说中的剑气！
　　他们快要被吓跪了。
　　这个男人，到底是什么来头，怎么一根木棍就甩出了锋利的剑气。
　　有这种实力，怎么会跑来游乐园当员工？
　　又怎么会给他们带路？
　　林辰一剑斩断山洞中所有手臂，肃清整个山洞。
　　但他并不打算走山洞。
　　脚下一踩。
　　轰！
　　山洞崩塌，林辰决定从山洞上方走过去。

