第441章 毕竟我只是一个外地人，不懂你们的规矩
　　林辰走出酒店，拿出手机搜索其他酒店的位置。
　　结果发现。
　　酒店就这一个。
　　而旅馆，竟然一个都找不到。
　　这个地方太偏远了，也没有什么名胜风景，所以平时基本不会有人过来旅游。
　　开酒店，开旅馆，是开一个倒一个。
　　现在这个酒店，还是有当地官方的扶持，才堪堪开下去的。
　　"我，我没有钱。"
　　就在这时，旁边传来一道颤抖地，女孩子的声音。
　　"嗯？"
　　林辰侧目看去。
　　就看见三个又高又大的男人，正团团围住一个柔弱的少女。
　　这少女看着只有十五六岁的模样。
　　此时被围住，她瑟瑟发抖。
　　"光天化日之下，竟然抢劫？"
　　林辰走过去，说道："你们在干什么？"
　　忽然听到林辰的声音。
　　三个高大的男人一愣，少女抓住他们发愣的机会，急忙跑到林辰的身后躲着。
　　"大哥救救我。"
　　少女快哭出来了。
　　她虽然没有倾城绝世的姿态，但也长得不差，现在快哭出来的模样，真是我见犹怜。
　　不过，林辰并没有太多想法。
　　美女看太多了。
　　比如梦千竹。
　　现在他更在意的，还是今晚住哪。
　　"兄弟，劝你别多管闲事。"一个男人冷声对林辰说道。
　　林辰说道：“不说清楚，我怎么知道是不是闲事？”
　　三个男人的脸色有些难看。
　　"我们都是秦老大的人，你真的要招惹我们？"
　　林辰一头雾水。
　　"秦老大是谁？"
　　秦高华吗？
　　"你！"
　　三个男人怒了。
　　"你敢侮辱秦老大，找死！"
　　他们三人直接动手了，一起冲上来，要抓住林辰暴打一顿。
　　林辰抬脚，直接将中间的男人踹飞出去。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　这个男人飞出去四米多远，摔到地上后，竟然一时半会都爬不起来。
　　林辰淡淡的说道："我只是一个外地的，你跟我说这些，我也不懂啊。"
　　"不过看你们的样子，你们的秦老大，也不是什么好人吧。"
　　他的目光落到了另外两个男子的身上。
　　和林辰的视线对上。
　　他们两个人的身体，顿时不受控制的一颤。
　　强！
　　这个男人，是个练家子！
　　他们三个人，还不是他的对手。
　　"走。"
　　这两个人毫不犹豫，转身就跑。
　　地上躺着的那个也爬了起来，艰难逃离。
　　看见这三个人跑远了，少女才从林辰的身后走了出来。
　　她感激的说道："谢谢大哥。"
　　林辰上下打量她一眼，然后问道：“你是本地人吧？”
　　少女点头。
　　"那你知道，哪里有酒店吗？"
　　少女皱眉。
　　她看了一眼林辰，又看了一眼林辰后面。
　　后面就有一个酒店啊，这么大一个酒店！
　　"别说我后面那个，人满了。"
　　少女一愣。
　　"这……"
　　她认真的想了好一会。
　　最后说道："不知道。"
　　"据我所知，我们城里的酒店，就这一个。"
　　"大哥，你找酒店是想找个地方睡觉吗？"
　　她小心翼翼的说道："如果不嫌弃，你可以来我家里住。"
　　有地方住？
　　林辰立刻来了精神。
　　"那我就不客气了。"
　　少女一惊，这就答应了，这么简单？
　　惊讶之后，她开心地笑了起来。
　　少女说道："我带你去我家。"
　　她走在前面，林辰跟在旁边。
　　路上。
　　少女自我介绍："我叫雨清瑶。"
　　林辰说道："我叫林辰。"
　　雨清瑶脚下一顿，连忙看向林辰。
　　林辰问道："我脸上有什么东西吗？"
　　"没有。"
　　雨清瑶回过神来，不好意思的说道："因为你的名字，和天下第一的名字一样，我有些惊讶。"
　　"不过你应该不是天下第一。"
　　"天下第一没有你这么帅的。"
　　林辰一时间不知道这是在损自己还是在夸自己。
　　林辰问她："你这就把我带回家，不怕我是坏人吗？"
　　雨清瑶笑道："你刚刚才救了我，所以你不是坏人。"
　　"如果不是你帮了我，我就要被抓走了。"
　　想起刚刚的事情，雨清瑶心中还有些后怕。
　　林辰又问道："那些人是怎么回事？"
　　"都是找我爸的。"
　　雨清瑶解释道："我爸喜欢赌，在外面欠了很多钱，据说有三百万。"
　　"然后他就跑了。"
　　"他们找不到我爸，就来找我和爷爷了。"
　　"我和爷爷，隔三差五就会被他们纠缠上。"
　　欠了三百万？
　　林辰看了雨清瑶一眼，她还能这么乐观？
　　不容易。
　　在半个小时后。
　　雨清瑶带着林辰来到小城的边缘。
　　"我的家就在这里。"
　　她高兴的指着一个水泥平房。
　　林辰看了一眼这个房子。
　　看起来不到五十平米。
　　"不好意思啊。"
　　雨清瑶说道："以前我们也有房子的，不过后来为了还债，就把房子卖掉了。"
　　"不过这个房子，住三个人还是没有问题的。"
　　"里面有三张床的。"
　　林辰点头。
　　他倒是不嫌弃，在恐怖游戏里居住的地方，可比这里差多了。
　　雨清瑶带着林辰走进房子里。
　　"爷爷，我回来了，我还带了客人。"
　　一个房间打开，一个头发花白的老人缓缓走了出来。
　　"你的朋友？"
　　"还不赶紧去倒一杯水给朋友喝？"
　　等雨清瑶走了，老头子对着林辰笑了一下，说道："家里有些窄，不要见外。"
　　等雨清瑶给林辰端了一杯水回来。
　　老头又问雨清瑶："让你去买菜，你怎么两手空空的回来了？"
　　"啊？"
　　雨清瑶浑身一震，说道："我忘记了！"
　　她急忙说道："我现在就去买菜。"
　　可是她刚刚站起身。
　　咚咚——
　　有敲门声传来。
　　雨清瑶和老头的眉头都立刻皱了起来。
　　林辰也看向房门方向。
　　难道那些讨债的人，又来了？
　　不过就在此时，房子外传来一道年轻男子的声音。
　　"清瑶，快来开门。"
　　听到这道声音，雨清瑶和老头都松了一口气，雨清瑶走过去开门。
　　林辰看见一个年轻俊逸的男子站在门外。
　　看这个男子的年纪，和雨清瑶差不多。
　　估计也是十六岁左右。
　　一看见雨清瑶，这个青年就腼腆地笑了。
　　他抬起双手，说道："我有点想吃你做的饭菜了，所以买了一些食材过来。"
　　林辰看向他双手。
　　左边的袋子里，有菜花、生菜、空心菜、葱、大蒜，右边的袋子里有一块猪肉，还有砍好的鲫鱼。
　　雨清瑶接过两个袋子，同时有些抱怨道："真是的，又浪费钱。"
　　“没有的事。”
　　男子说道："这些钱，都是我自己赚的。"
　　雨清瑶轻声说道："谢谢。"
　　"你救了我一命。"
　　她刚刚忘记买菜了，可以说他来的正是时候。

