第462章 你还是太年轻了
　　我在这里看你们半天了。
　　这句话一出，把宗主给吓个半死。
　　"你，你你你！"
　　宗主猛地想起那天被林辰一剑斩杀的画面。
　　这个男人，很强！
　　自己被封印了这么久，他活了这么久，一定变得更加强大了。
　　于是他大喊："你怎么还没死？"
　　林辰说道："你都没死，我怎么可能先死。"
　　更何况，他就是这个时空的人。
　　宗主目光闪躲，不敢跟林辰对视。
　　犹豫了片刻，他说道："下一次，我不会这么轻易的放过你们。"
　　然后转身就想跑。
　　林辰被他逗乐了。
　　这次你都没占到便宜，怎么敢讲这种话？
　　还下一次？
　　"让你走了吗。"
　　锵！
　　林辰直接拔出无双剑。
　　然后一剑扔了出去。
　　无双剑不需要太多华丽地招式，这把剑本身，就是无法抵挡的攻击！
　　"啊！"
　　半空中，宗主被无双剑劈成两半。
　　他凄厉大叫。
　　一抹白光从他的体内涌现，然后想要遁走。
　　大师兄反应很快，立刻将白光抓住，这是宗主的神魂。
　　如果不消灭的话，得到天魔的力量后，极有可能再复活。
　　所以大师兄毫不犹豫的将宗主的神魂捏碎。
　　"终于……"
　　大师兄长长的出了一口气。
　　终于彻底的杀死了这个魔头。
　　宗主就是到死也想不到。
　　刚破除封印，还以为熬死了林辰，没想到林辰就是这个时空的人！
　　他来到林辰的面前，直接跪下。
　　"再次感谢前辈出手相助。"
　　他很激动的说道："没想到，我竟然还有机会见到前辈。"
　　林辰上下打量着大师兄。
　　一会没见。
　　这大师兄都变得这么成熟了。
　　林辰问道："怎么雷霆剑宗变成了现在这副模样？"
　　大师兄笑着说道："师妹成仙后，举派飞升了。"
　　"我留下来，打算招点新的弟子，没想到碰上了魔头复活。"
　　"然后我就跟魔头一起进了封印。"
　　"宗门里没有人，日晒风吹，就变成了现在这样子。"
　　刚说完话。
　　咳咳！
　　大师兄忽然一阵剧烈的咳嗽，口鼻喷血。
　　他面色一变。
　　仔细感悟周围，大师兄惊呼："这方世界，怎么没有半点灵气？"
　　他们修仙的人，身体每个细胞都和灵气融合到一起了。
　　现在这里没有灵气，他们会受到非常大的影响。
　　先是实力快速下降。
　　然后是迅速衰老，死去。
　　没有灵气，修仙规则不完善，他们正在被现在的世界排斥。
　　林辰说道："习惯就好。"
　　大师兄看着林辰，发现林辰一点事情都没有。
　　"难道说，前辈一直生活在这样的环境中？"
　　"不愧是前辈。"
　　"轻松就办到了我们绝对无法办到的事情。"
　　他感觉这个世界，就像是一个地狱。
　　简直是所有修炼者的囚笼。
　　而林辰竟然能在这种环境中平安无事。
　　要么体内自成一界。
　　要么就是他已经超脱，完全无视世界规则的影响了。
　　这两个能力，都是大师兄这一生可望而不可及的存在。
　　太强大了。
　　大师兄从地上站起来，他说道："前辈，我需要找个地方养伤。"
　　"就先告辞了。"
　　林辰点头。
　　大师兄转身离开。
　　一个圣人境强者在这里生活都会受伤，这更证明了这个世界不适合修炼，或者无法修炼。
　　张亦的修炼梦想，要破灭了。
　　林辰在遗迹中逛了好几圈，什么地方都找过了。
　　并没有发现什么宝贝。
　　藏书阁里的书本，都已经腐朽了，一碰就破。
　　仓库里的天材地宝也都失去了灵性，甚至变成了垃圾，一拿就碎。
　　林辰从遗迹中走出来。
　　刚刚来到遗迹的入口，他就看见了张亦。
　　他后面还带着一帮全副武装的战士。
　　这些人，正无比紧张地看着大门。
　　林辰转身看了一眼？
　　自己身后也没有什么恐怖的东西啊。
　　见到林辰上来，张亦先是一愣，然后急忙走上前来。
　　"林大师。"
　　张亦擦着额头上的冷汗，说道："你来得正是时候。"
　　"刚刚我们检测到遗迹内部有一股巨大的能量出现。"
　　"你知道是什么情况吗？"
　　林辰心想：巨大的能量？
　　那有可能是宗主。
　　"知道一点。"
　　林辰说道："不用担心，他已经死了，我杀的。"
　　"啊？"
　　张亦大惊。
　　那股能量强大得都要爆表了。
　　结果，被林辰杀了？
　　"林大师，可别乱开玩笑。"张亦擦着汗说道。
　　可他话刚说完。
　　一个侦测的人员就急匆匆的跑过来。
　　他认真的对张亦说道："部长，那股巨大的能量消失了。"
　　张亦傻了。
　　真没了？
　　他看向林辰，用力的咽了一下口水，说道："林大师，无敌。"
　　他还以为林辰是在开玩笑。
　　万万没想到。
　　林辰是说真的。
　　那股让他感到恐惧的力量，在林辰的面前，就像路边的蚂蚁一样脆弱不堪！
　　救命啊。
　　人与人的差距，怎么这么大啊？
　　张亦心中呐喊完了，又小心翼翼的问林辰："林大师，现在遗迹里面安全吗？"
　　林辰点头说道："挺安全的。"
　　"那就好，多谢林大师。"
　　张亦立刻带人进去，开始搜集遗迹中的宝物。
　　不过他不知道。
　　这个遗迹中，并没有什么宝物了。
　　有价值的东西，都在林辰的身上。
　　遗迹的事情结束了，他立刻就坐飞机回到苍穹市。
　　这一次去遗迹凑热闹，本来是想打几头大妖，然后把雷霆剑拿到手的。
　　没想到，竟然还遇到了特殊游戏。
　　不仅拿到了雷霆剑的豪华升级版——天雷剑。
　　还收获了大量的经验点数。
　　最大的收获，是一大堆的灵土，1万吨普通灵土，3万吨高级灵土。
　　这都能卖出不菲的价格。
　　而龙国，肯定会收购的。
　　林辰回到家里，洗澡吃饭睡了一觉，等第二天早上九点的时候，他收到了一个电话。
　　拿起手机一看。
　　是梦千竹打给自己的。
　　林辰微微一笑，她果然来了。
　　她是龙国官方的人。
　　所以肯定是跑来买东西的。
　　电话接通，梦千竹的声音立刻响了起来："是林大师吗？"
　　"是我。"
　　"你在家吗？如果在家的话，我能不能过去？"
　　梦千竹笑吟吟的说道："好久没见你了，我好想你。"
　　林辰神色淡然。
　　这个女人的话可不能轻易相信。
　　读书那会，多少追求她的男生被她玩弄在股掌之间？
　　每天都送不一样的礼物。
　　林辰说道："我在家。"
　　他也不客气的说道："如果你要过来的话，帮我买点小笼包。"
　　小妹妹，你还是太年轻了。

