第454章 二十岁的大帝？
　　不过这时间绳索，似乎非常地难拉。
　　纵使有三长老、小师妹的加入，他们拉到三十米的时候，也开始寸步难行了。
　　林辰站在旁边问道："有这么难拉吗？"
　　又看向三长老："你不是有神通境了吗？"
　　三长老一边用力拉绳子，一边解释道："拉动时间绳索的力量和境界没有关系。"
　　"在时间绳索面前，我们都像是普通人。"
　　林辰点了点头。
　　这个时候。
　　林辰看见不远处，有一个俊逸的男子，面带微笑地走过来。
　　好眼熟。
　　这不就是拉大黄同归于尽那个人吗。
　　林辰走过去，直接一脚将他踹飞。
　　这突如其来的一脚，把几个人都踹傻了。
　　大师兄不解的问道："前辈，为什么要把他踢开，我还想叫他帮忙呢。"
　　三长老立刻说道："你还年轻，你不懂。"
　　"刚刚那位，已经不是我们的同门。"
　　"他已经中毒了，变成行尸走肉了。"
　　"什么！"
　　大师兄浑身一震，连忙对林辰说道："多谢前辈救命之恩。"
　　"行了。"
　　林辰走过来，伸出左手抓住了绳子。
　　然后说道："你们都让开，你们这样子拉，拉到明天都未必能好。"
　　"时间可不等人。"
　　听到林辰的话。
　　三长老一惊，急忙说道："前辈，纵使你是圣人境的强者，也无法独自一人拉动时间绳索的。"
　　"还是我们齐心协力，更有可能将绳子拉开！"
　　"对啊。"大师兄也说道："仅靠一个人的力量，是无法将绳子拉开的。"
　　林辰瞥了他们一眼，说道："让你们放开，你们就放开。"
　　三长老有些担忧的将绳子放开了。
　　"你们也松手吧。"
　　三长老说道："也许前辈另有想法。"
　　他心中虽然无比崇敬林辰，但现在也不觉得，林辰能独自一个人拉开绳子。
　　甚至很有可能，当他们全部松手的时候，林辰会被直接弹回去。
　　大师兄是最后一个松手的。
　　松手之前，他还一脸担忧的说道："我要松开了。"
　　这是想给林辰一点提醒，让林辰做好准备，免得被绳子抽了回去。
　　他忽然松开手。
　　林辰立刻感觉到手中绳子被绷紧了。
　　但是，林辰一动未动！
　　大师兄他们四个人，用尽全力将绳子拉到三十米的位置。
　　现在只有林辰一个人，却没有将林辰弹回去！
　　三长老也好，大师兄也罢，全部傻眼。
　　这怎么可能？
　　林辰将时间绳索缠绕到手上，然后转身就往前走。
　　一步。
　　两步。
　　三步！
　　毫无阻力！
　　他往前迈步，就仿佛是在闲庭散步。
　　三长老看得瑟瑟发抖。
　　砰！
　　他直接被吓跪了。
　　因为在此时，他想到了一些传说。
　　传说，圣人境并不是一途的终点，在圣人境之上，还有仙人、大帝，甚至比肩天道的天道境！
　　圣人境还会受到时间的约束。
　　生命会有尽头，无法逆转时间。
　　而仙人，虽然还无法逆转时间，但却拥有着永恒的寿命，已经开始超脱出时间的轮回了。
　　大帝可以逆转时间，也可以长生不死。
　　而那最强的天道境，不仅能逆转时间，长生不死，还能执掌天劫、掌控生死，甚至战胜天意！
　　这些传说中的境界，都能轻松的拉动时间绳索！
　　现在看见林辰拉时间绳索，就跟散步似的。
　　三长老人都傻了。
　　这位前辈。
　　该不会是传说中的仙人吧？
　　一个二十出头的仙人？
　　这太恐怖了。
　　古往今来，都没有天赋这么逆天的存在。
　　这个男人，该不会是天道的亲哥吧？
　　三长老不知道的是……
　　林辰已经长生不死。
　　他的身法能逆转生死。
　　天怒剑能执掌天劫。
　　百花剑能掌控生死。
　　天意？
　　从没赢过林辰。
　　咔咔——
　　时间绳索被绷紧了。
　　仿佛随时都可能断开。
　　但林辰仍旧毫无阻力，轻松将绳子拉到了四十米的距离。
　　来到四十米的位置后，绳子的另一端，宗主的位置被绳子拉动了。
　　动了一点点！
　　宗主的喉咙，离开了两把剑的剑尖。
　　林辰看了一眼，说道："还不够。"
　　又往前走了十米。
　　直接把宗主拖出了两位长老的袭击范围。
　　林辰问三长老："怎么解开这里暂停的时间？"
　　三长老沉默了好一会。
　　"我也不清楚。"
　　"我找一下书吧。"
　　林辰说道：“那太慢了。”
　　"算了，我自己来吧。"
　　锵！
　　一声剑鸣，天上天下，天地无双。
　　无双，出世！
　　能斩断一切的无双剑，破坏一个时间囚笼，绰绰有余。
　　林辰手持无双，一剑刺下。
　　轰！
　　四周的空间中，顿时出现了一道道雪白的光芒。
　　那是空间破碎的裂痕！
　　不过因为无双剑太锋利了，所以这些裂纹都非常笔直。
　　以至于看着不像是裂纹。
　　三长老一脸骇然的看着这一幕。
　　他快要被吓尿了。
　　我的娘亲啊！
　　一剑粉碎时间囚笼。
　　这什么人啊？
　　仙人都办不到吧！
　　这个男人，他不是仙人，他是大帝！
　　二十岁的大帝！
　　三长老要晕死过去了。
　　轰！
　　一声巨响。
　　周围空间好像炸开了。
　　但其实破碎的是被凝固的时间。
　　时间恢复流转！
　　两道寒光闪过，直接刺了个寂寞。
　　宗主愣了一下，自己怎么位移出去这么远的？
　　不过好歹是个圣人境高手，很快就反应过来了。
　　他双掌同时拍出，直接将两位长老逼退。
　　三长老回过神来，连忙跑到宗主旁边，说道："宗主，我来帮你！"
　　大长老和二长老都被感染了。
　　现在已经变成了敌人。
　　宗主看见三长老一身血，但却非常正常的模样，惊讶道："老三，你刚刚不是受伤了吗？"
　　他可是亲眼看见的。
　　三长老被二长老打到垂死。
　　"是前辈救了我。"
　　三长老回头看了一眼林辰。
　　宗主也回头看了一眼林辰。
　　当他看见林辰的时候，不由得一愣，前辈？
　　这个二十出头的男人，是前辈？
　　可是，自己没有从他的身上感受到半点灵力的波动啊？
　　而且，刚刚三长老都要死了。
　　纵使林辰是妙手回春的神医，也断然不可能让三长老在瞬间恢复。
　　正当宗主奇怪的时候。
　　林辰缓缓上前，说道："这两个人，交给我。"
　　他感觉事有蹊跷。
　　刚刚三长老说了，神通境是很难中毒的。
　　除非受伤了。
　　那么，在这里谁能打伤两位神通境高手呢？
　　显然只有宗主这一个人了。
　　宗主要杀他们，那自己肯定要救下他们，因为这极有可能是一个隐藏任务。

