第416章 我就是天下第一
　　林辰准备下线的时候，看见有人私信自己。
　　是谁？
　　林辰点开一看。
　　立刻就看见了一句："您好，我是网络局的局长。"
　　网络局？
　　林辰知道，就是维护网络安全的部门，他们都是官方的人。
　　没想到局长竟然亲自过来了。
　　林辰问道："证明你的身份。"
　　局长立刻将身份证以及证件照发了过来。
　　确实是局长。
　　林辰问道："找我有什么事情？"
　　局长紧张的说道："死神大人，你真的入侵了琼斯的系统？"
　　"不然呢？"
　　林辰淡淡说道：“又不是什么很难的事情。”
　　局长："……"
　　这还不难啊？
　　那可是琼斯！
　　当今世上网络第一人，被称之为神的存在。
　　你竟然说入侵，就入侵了。
　　这本事，也太强大了吧？
　　局长深吸一口气，说道："死神大人，是这样的，我们打算请您和我们一起，联手打造一个防御系统。"
　　"专门用来保护网络安全。"
　　传说琼斯掌握着全球的核武器开关。
　　他就像是一枚随时都有可能爆炸地炸弹。
　　都是因为现在的网络安全太弱，才让琼斯有机可乘。
　　如果能对网络安全进行升级。
　　那么琼斯就无法威胁到整个世界，他们才能放心。
　　就算杀死琼斯。
　　难保不会出现第二个琼斯。
　　或者琼斯的粉丝反扑，要跟所有人同归于尽。
　　"打造防御系统？"
　　林辰说道："可以倒是可以，但是得看看你们给的东西。"
　　局长一愣。
　　随即狂喜。
　　有机会！
　　在这一瞬间，他意识到，这是龙国网络安全崛起的唯一机会。
　　也是他此生仅有的一次机会。
　　"我一定要抓住！"
　　局长的心脏都快跳出来了。
　　他急忙说道："我们可以给你分成，10%的分成！"
　　这个防御系统一旦建立，绝对会非常火爆，一个可以抵挡网络之神入侵的防火墙，谁不想要？
　　有了这个防火墙，毫不夸张的说，除非林辰亲自动手，否则无人能破解。
　　到时候，市面上所有公司，都会想要安装这个防御。
　　那就得每个月都交钱。
　　这还只是龙国之内的情况！
　　放眼全球，各个军事基地，核武器存放地点、还有其他大公司。
　　肯定也不会放过这个安全系统。
　　也就是说。
　　这个安全系统建立出来后，能在全球范围内赚钱。
　　而且还是赚大钱！
　　一个月，至少获得十个亿的收益。
　　而这十个亿里，有10%是林辰的，也就是一个亿。
　　在家里躺一个月，就能赚一个亿。
　　简直就是白捡钱。
　　局长觉得，这应该没有什么问题，林辰应该会答应吧？
　　根本找不到拒绝的理由。
　　但这个时候。
　　林辰说道："不行，还不够。"
　　局长一愣。
　　一个月10%的分成还不够？
　　他咬了咬牙，仔细思索着，林辰还需要什么？
　　或者说。
　　自己还能给什么？
　　片刻之后，他眼睛一亮，连忙问道："死神大人 ，我们每个月，再给您一颗高级经验宝石怎么样？"
　　高级经验宝石？
　　也就是3000经验。
　　每个月多拿3000经验，感觉还不错。
　　林辰说道："成交。"
　　"就这样吧。"
　　局长不敢相信自己的耳朵。
　　他答应了！
　　局长有些欣喜若狂，激动地快要喊出声来了。
　　他竟然真的答应了！
　　局长立刻说道："死神大人，您在什么地方？我现在就派人过去，不，我现在就过去和你商谈事宜。"
　　林辰说出自己的住址。
　　局长让人一查，得到结果后，大吃一惊。
　　"死神大人，您所在的位置，好像是天下第一的。"
　　难道说？
　　一个让他感到恐惧的想法浮现。
　　死神，和天下第一是朋友？
　　天底下，怎么会有这么凑巧的事情？
　　一定是假的。
　　局长心想：死神在糊弄我而已。
　　但紧接着，他就看见了林辰的话。
　　"我就是天下第一。"
　　局长："……"
　　他双眼一翻，直接晕了，直挺挺的摔到了地上。
　　这把周围的员工吓了一跳。
　　对面突然没声了。
　　林辰以为局长下线了，于是也准备下线。
　　这个时候，局长突然回来。
　　"不好意思，死神大人……天下第一，我刚刚晕了。"
　　晕了？
　　林辰一顿，怎么突然就晕掉了？
　　莫名其妙的。
　　而此时，局长正在不停地擦着额头的冷汗。
　　死神就是天下第一。
　　天下第一就是死神。
　　他做梦都不敢想这种事情。
　　天下第一，通关狂魔，战斗力高到惊人。
　　没想到，他竟然还会编程。
　　再想到天下第一这么年轻，看起来刚刚二十出头，死神又消失了八年。
　　也就意味着，林辰在丑国网络大杀特杀，如入无人之境的时候，才十二岁左右？
　　局长踉跄了一下，又差点晕了。
　　这一瞬间，他深切的体会到了什么叫"人与神的差距"。
　　局长说道："死神大人，您稍等一段时间，我很快就过去见您。"
　　消息到这里就结束了。
　　林辰下线。
　　刚刚下线，他就看见后台提示，有超过上千个人在攻击自己的电脑。
　　都是黑客。
　　"估计是看见琼斯输了，跑来报仇的。"
　　要么是粉丝。
　　要么是有人吃饱了撑的没事干。
　　林辰随手写了个程序，然后安装在自己的电脑上。
　　这个程序很简单。
　　谁攻击自己，谁的电脑就会中毒，然后电脑超频运转，几秒钟后失火，甚至爆炸。
　　也是这个时候。
　　龙国。
　　一些公司中。
　　好几个人正在攻击林辰的电脑。
　　"让我来看看，你究竟是何方神圣。"
　　丑国。
　　许多黑客正在家里的电脑前快速的敲打着键盘。
　　"该死的龙国人，竟然敢侮辱网络之神，我要你万劫不复！"
　　可就在下一秒。
　　轰！
　　他们的主机，全部爆炸！
　　火焰，瞬间将他们的房间淹没了。
　　丑国之中。
　　突然出现了数百个失火的地方。
　　等消防员赶到，救出来的要么是面目全非，双手都变成焦炭的残废，要么是焦黑的尸体。
　　这一个小时里。
　　丑国之中，损失数百个高级黑客。
　　并且这个数量，还在快速增加着。
　　而在龙国中。
　　轰！
　　几个大公司的电脑，也爆炸了。
　　紧接着。
　　轰！
　　他们公司的服务器，都跟着爆炸了。
　　那些想要挖掘林辰秘密的公司经理，看见这一幕，直接瞪圆了双眼。
　　心脏一抽。
　　直接背过气去了。
　　砰。
　　几个人都无力的摔在了地上。
　　等几个小时后，他们被抢救回来，助理就上前说道。
　　"老板，我们公司的服务器没了，所有信息都没有了。"
　　"就连备份也没有了。"
　　"服务器失火，还把大楼烧了。"
　　"我们可能一无所有了。"
　　老板一听，再次昏迷。
　　在恍惚之间，这几个老板最后听到的是助理惊恐地大喊。
　　"医生！"
　　"医生快来啊，医生！"

