第476章 威胁我？先劈你们一个钟
　　梦幻泡影。
　　镜花能将人的身体与灵魂分离开来。
　　自然，怨念也可以。
　　只有一个泡泡。
　　这意味着，这具身体里真的没有另一个灵魂了。
　　看向面前的泡泡。
　　里面有许多狰狞的面孔。
　　那都是不甘死去的人。
　　他们被困在梦幻泡影中，有些惶恐，但还不忘了威胁林辰。
　　"快点放我们出去！"
　　"如果让我们找到你，找到你的家人，一定要让你家破人亡！"
　　"我们要杀了你！"
　　林辰淡漠地看着泡影中的怨念。
　　死到临头，还敢这么猖狂？
　　他一剑刺进梦幻泡影中。
　　泡沫世界中，一把巨剑忽然出现，从天而来。
　　这帮怨念疯狂逃窜，但不管他们怎么跑，也逃不出巨剑笼罩的范围。
　　随着一声巨响。
　　泡沫炸裂，所有怨念，当场粉碎。
　　林辰将镜花收起，转身走回去。
　　这个时候，张得、何丽他们都还在地上趴着。
　　看见林辰走回来了，张得连忙问道："大哥，战斗结束了？"
　　林辰说道："结束了。"
　　又看了一眼何丽，说道："你的大哥，我们已经找到了。"
　　何丽急忙从地上爬起，然后朝着前面的尸体跑去。
　　当何丽抱住尸体的那一刻。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《欢乐游乐园》游戏。"
　　"所有玩家，都将在一个小时后离开。"
　　只剩一个小时？
　　林辰没说什么，径直往山下走去。
　　现在怨念粉碎，小丑死亡，游乐园已经恢复安全了。
　　但林辰还有一件事要做。
　　刚刚那些怨念所说的话，他听得清清楚楚。
　　竟然威胁自己？
　　等下坟都给你炸了。
　　回到游乐园里。
　　林辰用系统找到真正的墓园所在地。
　　然后，拔出了天怒剑！
　　天怒出现的瞬间，原本晴朗的天空，忽然阴云密布，电闪雷鸣。
　　林辰一剑落下。
　　轰！
　　一道几十米粗的闪电，直接从苍穹上落下，狠狠的劈在游乐园中。
　　这道巨大的闪电，击穿了十多米厚的地面，落在了下方的坟墓上。
　　刹那间。
　　一朵蘑菇云在这里升起。
　　整个墓园都被炸上了天。
　　什么不甘？
　　什么怨念？
　　通通被粉碎，他们甚至灵魂都破碎了，连转世投胎的机会也没有了。
　　林辰把天怒剑扔进墓园里。
　　轰隆隆！
　　闪电不断落下，朝着墓园中劈下。
　　整整劈了一个小时。
　　"跟我玩这些？你们哪来的胆子。"
　　时间要到了。
　　何丽、刘大眼他们都从山上下来了。
　　他们找到林辰，纷纷道谢。
　　"大哥，如果不是你，我们没办法从山上活着回来。"
　　"你是我们的救命恩人。"
　　张得也无比激动地看着林辰。
　　"你一定是林神吧！"
　　"我之前有眼无珠，竟然没有认出林神，我真是该死。"
　　林辰并不在意。
　　什么帮他们？
　　只是为了完成任务而已。
　　时间到了。
　　在所有人的眼前，林辰化作一道白光消失。
　　等林辰消失了，这漫天的闪电才消散了。
　　众人呆呆的看着。
　　"他果然是神仙。"
　　"以前我不信神，但是现在，我相信了。"
　　"世上若有神，他就是神。"
　　当这些人都在震撼的时候，林辰已经来到了领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《欢乐游乐园》游戏。"
　　"正在评分中……"
　　"主线任务：找到何政，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：打败小丑，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：消灭游乐园中游荡的怪物18头怪物，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：消灭怨念真身，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：解救所有被困住的鬼魂，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：所有队友存活，奖励提升100%。"
　　这还没有结束。
　　恐怖游戏的声音还在继续。
　　"恭喜玩家，成功触发高级成就：乐园救星（在没有牺牲无辜鬼魂的情况下，消灭游乐园中的18头怪物），奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家，成功触发高级成就：净化者（在源头上，彻底毁灭怨念），奖励提升1000%。"
　　"累计奖励加成：5600%！"
　　"评价：SSS，超越完美！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励："
　　"5600经验点数，亡灵摄影机。"
　　林辰的注意力，落到了亡灵摄影机上，没见过的东西。
　　"亡灵摄影机：可以拍摄到寻常人见不到的东西，如果配合特制的胶卷，则可以抓捕鬼怪，定住妖邪，不过摄影机耗电比较高。"
　　类似阴阳眼？
　　"这东西对我没什么用。"
　　林辰心想："不过可以拿来卖，官方肯定乐意收购的。"
　　恐怖游戏的声音又响起。
　　"恭喜你成为第一个通关《欢乐游乐园》，并且获得超越完美评价的玩家。"
　　"我们接下来会对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名。"
　　林辰淡淡说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"恭喜来自龙国的玩家——林辰！"
　　"他在《欢乐游乐园》中，取得首通，并且还取得了超越完美的评价！"
　　"现在恭喜他获得以下奖励："
　　"5000经验点数，亡灵摄影机胶卷1000卷（1卷100张）。"
　　"请其他玩家继续努力，再接再厉！"
　　恐怖游戏的话音一出，全球轰动。
　　龙国的人欢呼：“林神太牛逼啦，又是完美通关。”
　　"好像，林神每次都能完美通关！"
　　"他就跟设计者似的，不管多难都能完美通关！"
　　而丑国、月亮国等国家，都非常的愤怒。
　　"这个该死的男人，夺走了本该属于我们的风采。"
　　"必须要杀了他。"
　　"这个人不能继续留着他了，他会成为我们称霸世界的阻碍。"
　　当全球轰动的时候，林辰还在领奖。
　　"累计奖励如下："
　　"10600经验点数，亡灵摄影机，胶卷1000份（1卷100张）。"
　　林辰笑了。
　　真是瞌睡时送枕头。
　　竟然把胶卷送上门来了。
　　这样一来，这摄影机能卖出更高的价格！
　　而这还不是最终奖励。
　　叮~
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励："
　　"21200经验点数。"
　　"亡灵摄影机豪华版。"
　　"高级胶卷1000份（1卷200张）。"
　　豪华版！
　　高级胶卷！

