第403章 有没有一种可能，林辰真的是神
　　不止是他们。
　　就连歌后、天王等人，现在也在发呆。
　　他们在怀疑人生。
　　自己，真的配当歌后，真的可以当天王吗？
　　别人都夸自己的歌好听。
　　可是和林辰一比，自己简直就像是刚刚学会爬行的婴儿！
　　滴滴滴——
　　他们的交友群响个不停。
　　群里都是著名的歌手，甚至有一些还是全球瞩目的存在！
　　但这个时候。
　　群里讨论的内容，都和一个人有关。
　　林辰！
　　韩火红："这到底是哪来的绝世高手？"
　　刘有华："不知道他收不收徒，也不知道他收不收年纪大的徒弟，我好想拜他为师啊。"
　　周伦："我是跪着听完的。"
　　陈也迅："世界上最大的谎言，就是林辰说自己五音不全。"
　　听完林辰的歌，他们一个个都觉得浑身发麻。
　　林辰的歌声，好像穿透了他们的灵魂。
　　此时此刻，歌声还在他们的脑海中回响，历历在耳！
　　五音不全？
　　你管这叫五音不全？
　　你这要是算五音不全，那我们这帮歌星，岂不是个个残废？
　　太恐怖了。
　　过了好一会，会场的主持人才回过神来。
　　"林，林神，你唱的太好听了。"
　　主持人说话都不利索了。
　　林辰将话筒还回去，说道："一般。"
　　"这哪里一般了？"
　　"简直就是天籁。"
　　主持人说道："我找不到比你更好听的歌声了。"
　　观众全部跟着点头。
　　此声只应天上有，人间哪得几回闻？
　　主持人说道："林神，你不仅会编程，还会下棋，甚至还会唱歌。"
　　"你以前究竟是干什么的？"
　　林辰说道："每个人都有一些擅长的东西。"
　　主持人问道："那林神你呢？"
　　林辰想了一下，微笑道："什么都会亿点点。"
　　下面的观众都笑了起来。
　　"一点点？亿点点！"
　　"林神口中的一点点，是我一辈子也无法企及的存在！"
　　"对林神，真的不服气都不行了，武力超强，还能唱歌、下棋、搞编程，恐怖游戏封的天下第一真没错！"
　　"想到以后听不到林神的歌声，我感觉自己马上就要死掉了。"
　　"林神快出道吧！"
　　"林神要是出道，直接当娱乐圈的大帝了！"
　　主持人也问林辰："林神，有出道的打算吗？"
　　林辰直接说道："没有。"
　　出道？
　　没兴趣。
　　不如恐怖游戏有意思。
　　而且出道还没办法让自己变得更强。
　　眼看恐怖游戏入侵，妖魔鬼怪复活，你们还有心思搞娱乐？
　　林辰拿着奖杯，说道："好了，我先走了。"
　　"告辞。"
　　说完，转身就走，真的一点都不拖泥带水的。
　　明天就返回苍穹市。
　　随着林辰离开，会场里的观众也很快散去了。
　　这一夜，林辰火爆大江南北。
　　随着录像上传，许多人都知道了今晚，计算机大赛上发生的事情。
　　"只身一人，镇压所有参赛选手！"
　　"黑进丑国电脑里打游戏，删掉月亮国和盗窃国的数据库，三大强国敢怒不敢言，最后盗窃国还主动退赛！"
　　"林辰的编程，50回合击败阿尔法狗3代！"
　　"林辰亲自上阵，13枚白棋，40回合击败阿尔法狗3代！"
　　"林辰的歌声，让歌后、天王自愧不如，是当世最强歌声！"
　　"全知全能，就是林神！"
　　一瞬间。
　　各种震撼人心的新闻，引爆网络。
　　还真的有很多歌手跑到林辰的录像下面留言。
　　"自愧不如！"
　　"天籁！"
　　"此声只应天上有！"
　　甚至一向严格，很少在网络上出现的韩火红也出现了。
　　"听了一遍之后，久久无法忘怀，再来听一遍，前辈太厉害了。"
　　韩火红之后。
　　还有其他巨星跟来，全部拜服。
　　邓棋：“我以为自己是个天才，歌也唱得不错，但是今天见到了林神，我才知道自己是井底之蛙！”
　　刘很欢："我无法用出这样的唱功，远远不及！"
　　王非：“他是我见过的最强存在，我想拜他为师！”
　　林辰今天的表现，震撼无数人。
　　就连国外都被惊动了。
　　"我的上帝啊，一个龙国人，竟然击败了阿尔法狗3代，还唱出了如此动听的歌声，我的灵魂都在颤抖！"
　　"我很后悔，我为什么没有出生在龙国？"
　　"阿尔法狗3代失败了，而且还是败给了13枚棋子，这让人无法相信。"
　　歌手在分析林辰的歌。
　　越是分析，越是心惊。
　　"不可能！"
　　"他简直就像是个神！"
　　棋手在解析林辰的棋。
　　越是往后看，越是害怕。
　　"他真的是人吗？"
　　"就算全球最强大的计算机——银河，恐怕也不是他的对手！"
　　"他的计算能力，碾压了阿尔法狗3代。"
　　"从落子的那一刻起，阿尔法狗3代失败的结局，就已经注定了！"
　　"不敢相信，就算是真神下凡，恐怕也没有这么恐怖的。"
　　"如果他真的要与天斗，恐怕不止是胜天半子这么简单了……他会把天吊起来打！"
　　还有程序员在观察林辰的编程。
　　短短三十行代码，却让无数程序员喘不过气来。
　　"太恐怖了，三十行代码，碾碎阿尔法狗3代！"
　　"这干净利落的代码，这恐怖的战斗力，让我想到了那个神话！"
　　"你是说，死神！"
　　"对，就是死神，那个只身一人，轰碎丑国黑宫官网所有防御的死神！"
　　"不可能，绝对不可能，那时林神才多大？"
　　"如果，他真的是神呢？"
　　这一夜，注定无眠。
　　许多行业震动。
　　今天发生的事情，注定要被载入史册。
　　就连官方，也登场了，恭喜林辰。
　　并且表示，要让林辰成为龙国的形象大使！
　　官方还说了。
　　"今天开始，放假三天，一起为林辰庆祝！"
　　这消息一出。
　　更多人喜欢林辰了。
　　"我的天，林神一人，让全国放假三天，太无敌了。"
　　"估计再过段时间，今天就要变成法定节假日了！"
　　"能和林神生活在同一个时代，同一个国家，是我们最大的幸运！"
　　"龙国有林神，龙国注定崛起！"
　　"为林神欢呼！"
　　一直到第二天早上。
　　林辰睡醒，打开手机一看，全是跟自己有关的新闻。
　　"这些人，都不睡觉的吗？"
　　林辰起床收拾，开始回苍穹市。
　　对于网络上的夸奖，他并不在意，他的心里只有经验点数。
　　林辰出门之后，陆续收到了不少电话。
　　有的是巨星打来的，也有的是大公司打来的。
　　包括鹅厂、猪场这些世界有名的公司。
　　但全被林辰挂断了。
　　这些巨星、大公司得知自己被拒绝了，也没有生气，因为不敢。

