第439章 林辰出手，妖王直接崩溃了
　　如果他躲开，那么妖王手中的闪电，将会直接落在这些村民身上。
　　无悔看向妖王，说道："你好卑鄙。"
　　"哈哈哈。"
　　妖王笑道："多谢夸奖。"
　　"就算你这么夸奖我，也改变不了今天你要死在这里的事实。"
　　他手中的闪电长矛，越发的璀璨了。
　　无悔不敢怠慢。
　　他直接将袈裟脱下来，然后披在禅杖上。
　　咚！
　　他将禅杖插在地上，然后口中念诵神秘佛经。
　　嗡嗡——
　　这一刻，禅杖和袈裟同时发光，并且轻轻的震动起来。
　　就在此时。
　　妖王高举的右手用力一甩。
　　咔擦！
　　手中的闪电，直接朝着无悔飞去。
　　闪电与禅杖袈裟碰撞，瞬间爆炸。
　　轰隆隆——
　　闪电朝着四周激射而出，落在无悔的四周，然后引发第二轮爆炸。
　　"啊！"
　　无悔惨叫声响起。
　　下一秒钟，他直接从硝烟中倒飞出去，狼狈的摔在十多米外的地上。
　　哐当！
　　他刚刚落地，袈裟和禅杖，也摔在了他的身边。
　　噗！
　　无悔一口血喷出来。
　　他看向袈裟和禅杖，发现袈裟上出现了一个焦黑的大洞。
　　而禅杖缺了一角。
　　无悔瞳孔一缩，两件佛门宝物，竟然全都被破坏了！
　　妖王的攻击，威力太强大了！
　　"不要！"
　　少女看见这一幕，惊叫一声，连忙跑了过去。
　　哗啦。
　　妖王缓缓的张开了身后的翅膀。
　　那是一对飞蛾的翅膀。
　　翅膀煽动。
　　他巨大的身体，缓缓的飘飞起来。
　　此时的妖王，无比巨大。
　　因为他本来就有十五米高，这一双翅膀张开的时候，一边就有近乎二十米长。
　　他那恐怖的身影，烙印到每一个人的心中。
　　妖王说道："看见了吗，这就是我们之间差距。"
　　"在你们面前，我就是神，无所不能的神。"
　　"你们是无法反抗我的。"
　　无悔擦掉嘴角的鲜血，想要从地上爬起来。
　　可是一动，全身都痛。
　　刚刚有一道闪电落在了他的身上，直接将他烧伤了。
　　现在那里血肉模糊。
　　伤势限制住了他的行动。
　　无悔心中绝望，妖王真的太强大了。
　　他的师傅曾经跟他说过，他的实力虽然还不是天下第一，但也是人类当中的顶尖高手了。
　　像他这么强大的人，非常有限。
　　但是现在。
　　他输了。
　　在两件宝物的加持下，他还是输了。
　　被妖王一击打败。
　　自己已经这么强大了，竟然都不是妖王的对手，难道妖王真的是不可战胜的？
　　真的是神？
　　真的是天？
　　此时此刻。
　　绝望的不止是他，还有他身后的少女，以及那些村民。
　　妖王太高大了。
　　一双翅膀遮天盖地，仿佛灭世的魔神。
　　这样强大的存在，是不可能输的。
　　少女对无悔说道："至少我们能死在一起。"
　　无悔紧紧的抓住少女的手，说道："对不起，我本来是想带你离开的。"
　　"没关系。"
　　"最后能跟你在一起，我很满足了。"
　　这些话，林辰听得鸡皮疙瘩都起来了。
　　手里的瓜子顿时不香了。
　　林辰将瓜子收起来，又把椅子放回系统仓库。
　　然后对两人说道："这些土味情话，你们以后在没人的地方随便说。"
　　"别在这里说。"
　　"这里很多人看着呢。"
　　所有人都愣了一下，目光全部落到了林辰的身上。
　　这个男人，是怎么回事？
　　他不知道害怕吗？
　　还是说，他是一个瞎子？
　　拥有着无上力量，而且体型巨大的妖王就在眼前，他不害怕吗？
　　妖王也看向林辰。
　　他问道："人类，你很有趣，你竟然不怕我。"
　　林辰抬头看着他，反问道："为什么要怕你？"
　　妖王一愣。
　　随即他大笑起来："哈哈哈。"
　　"因为，我就是你们的天。"
　　"我能主宰你们的生死，你应该怕我。"
　　这话也把林辰逗笑了。
　　"天？"
　　林辰缓缓说道："目前为止，我与天斗过八十一次，我一次也没输过。"
　　"天，还不是我的对手。"
　　这话让妖王目光一凝。
　　随后他呵斥道："狂妄！"
　　"不知死活的人类。"
　　咔擦！
　　他举起手，一道闪电在他的右手凝聚。
　　闪电长矛！
　　和刚刚击败无悔的闪电长矛一样！
　　"在我面前大放厥词，自寻死路，我成全你。"
　　妖王直接将手中的闪电长矛扔出。
　　"小心！"
　　无悔和少女同时大喊。
　　而面对这一道袭来的闪电长矛，林辰神色平静，甚至动都没有动一下。
　　任由这一道闪电，劈在他的身上。
　　轰隆！
　　闪电长矛狠狠的撞在林辰的胸膛上，然后折断，炸开，变成七道更细小的闪电，朝四周激射而出。
　　轰隆隆——
　　四周的地面炸开了。
　　妖王愣住了。
　　无悔和少女，以及后面的所有村民，都看傻眼了。
　　他们清楚的看见，林辰竟然还站在原地！
　　这个男人，用血肉之躯，挡住了闪电长矛，还毫发无损？
　　这是怎么回事？
　　他真的是人类吗？
　　妖王都看呆了。
　　这种事情，他还是第一次遇见！
　　一个人类，竟然将他的闪电弹开了。
　　"装神弄鬼。"
　　妖王冷声开口，他再度抬手，又一次抓住了闪电。
　　紧接着是第二道闪电长矛。
　　林辰仍旧没动。
　　轰！
　　闪电长矛轰击在他的身上，再一次被弹开。
　　而这一次，是整道闪电长矛被弹开了！
　　巨大的爆炸，把所有人，还有妖王都给炸懵了。
　　啥啊？
　　这啥情况啊？
　　为什么闪电长矛对他无效？
　　是闪电长矛太垃圾，没有威力吗？
　　可是刚刚，大家都亲眼看见的，同样的闪电长矛，直接将无悔给炸得失去战斗的力量了。
　　林辰拍了拍胸口衣服上的灰尘，说道："差不多得了。"
　　"你的攻击，对我没效。"
　　《不动明王》和《电光决》联动的效果。
　　受到闪电属性的攻击时，有概率将攻击弹开！
　　"我不信！"
　　妖王怒了。
　　自己的攻击无效？
　　怎么能承认这种事情？
　　这个世界上，怎么可能会有这种事情？
　　他举起双手。
　　轰隆隆！
　　这一次，他双手同时施展闪电长矛。
　　两道闪电，悍然朝着林辰袭来。
　　林辰都懒得动，这两道闪电撞在林辰的身上，然后再次被弹开。
　　闪电长矛在半空中旋转，朝着两边落下。
　　等落到地上的时候，两声巨响。
　　妖王崩溃了。
　　"不可能！"
　　"这是假的，我的攻击怎么可能无效。"
　　"一定是你身上有某种宝物！"
　　"对，一定是这样的。"

