第486章 这个人有病吧
　　太臭了。
　　臭味都肉眼可见了，一团黑气冲上来，水神被直接掀翻了。
　　他面无血色，瞪大双眼，用力的捂着嘴巴。
　　快吐出来了。
　　就算是林辰，也伸手捂住了鼻子。
　　太够味了。
　　不愧是躺了几千年的老东西。
　　林辰手一挥，大殿中刮起一股旋风，将臭味全部吹散。
　　水神顿时感觉自己得救了。
　　"太离谱了。"
　　他从地上爬起来，骂道："我刚刚，竟然感觉自己窒息了。"
　　"又是窒息，又是中毒。"
　　"这是妖王的领域攻击吗？"
　　水神走过来，想要揍妖王一顿。
　　可是当他看见棺材里的妖王时，浑身一震，瞳孔一缩。
　　这个妖王……
　　他的身体非常庞大，近乎两米宽，近乎四米长。
　　妖王的身上长着许多黑色的毛发。
　　因为在棺材里太久了，棺材里面积了一层黑色的粘稠，又很臭的水。
　　这些毛发都被黏在一块了。
　　同样散发着惊人的恶臭。
　　最让水神感到惊恐的是，妖王长了一张人脸。
　　那不是像人的脸，而是一张真正的人脸！
　　当水神在不断的打量妖王时。
　　林辰扫描了妖王的数据。
　　【称呼：妖王
　　种族：人/妖邪
　　体质：96
　　力量：91
　　速度：10
　　精神：124
　　信息：一代妖王，数千年前被人族高手重伤，而后让人趁虚而入，趁机融合，现在身体被一个人类掌控着。】
　　数据很一般。
　　也就跟水神差不多。
　　真正让林辰在意的，是妖王的信息。
　　被人类掌控着？
　　也就是说……
　　现在的妖王，相当于死了，只是身体被人夺走了？
　　什么人这么大胆，竟然敢谋划一尊妖王的身体，还成功了。
　　"算了。"
　　水神在旁边咬牙说道："只要杀了他，我们就能离开这个鬼地方了。"
　　"臭气熏天，我受不了了。"
　　他抬起手，一个水球在他的手上凝聚。
　　水神要直接发起攻击，杀死妖王。
　　可就在此时。
　　妖王那一直紧闭的眼睛，忽然睁开了。
　　苏醒！
　　妖王苏醒的瞬间，一股恐怖的气浪，忽然从棺材里爆发开来。
　　轰！
　　棺材被这股气浪炸得四分五裂。
　　水神没有防备，同样被这股气浪掀飞出去十多米远。
　　砰！
　　他的腰撞在一根柱子上，才停了下来。
　　水神摔在地上，半跪着，脸色煞白，一只手忍不住撑着腰。
　　痛。
　　太痛了。
　　水神感觉，自己的腰和肾都要被摔坏了。
　　林辰同样在后退。
　　但他并不是被气浪震退的。
　　林辰看见棺材炸开，黝黑、发臭的水朝着四周溅去。
　　要是被这些水碰到，衣服绝对没救了。
　　所以林辰抽身就退。
　　防止被黑水碰到。
　　一连退出去二十米，才算安全下来。
　　林辰和水神同时往前看。
　　妖王的身体悬浮在半空中，而后双脚缓缓的落到地上。
　　站稳了！
　　妖王目光从林辰和水神身上扫过。
　　他问道："朕，睡了多久？"
　　"谁知道你睡了多久？"
　　水神直接开骂："谁管你睡了多久。"
　　妖王目光落到水神的身上。
　　"竟然敢这样跟朕说话，不知死活。"
　　他双指一并，竟然发出一道白色的光芒。
　　这光芒里充满凌厉的杀机，显然是想要杀死水神。
　　但水神可不怕他。
　　一个水球回击。
　　砰！
　　光芒和水球同时在空中炸开。
　　初次交锋，两人不相上下。
　　妖王眉头一皱。
　　怎么有这么强的人？
　　纵使自己刚刚没有用全力，但那一招也不是凡人能挡住的。
　　自己刚睡醒，就遇到了高手？
　　有点倒霉？
　　但很快，他就想通了。
　　不是倒霉。
　　是幸运。
　　只要吸食了这些高手的血气，他就能恢复全部实力，然后变得更强。
　　水神死死的盯着妖王。
　　这一路上，多少憋屈，虽然不能发泄到设计者的身上，但至少可以发泄到妖王的身上。
　　水神转身对林辰说道："林神，我有个小小的请求。"
　　"希望你能将妖王让给我。"
　　"当然，交任务的时候，还是以你为主。"
　　林辰点头，说道："可以。"
　　水神的话，意思很简单。
　　他要当林辰的免费打手。
　　干最苦的活，拿最少的奖励。
　　林辰看得出来，水神真的憋了一肚子气。
　　于是他笑着说道："我有个真相，要告诉你。"
　　水神一愣："什么？"
　　林辰没有立刻回答，而是看向妖王。
　　"我是该叫你妖王，还是该叫你……坟墓的设计者？"
　　妖王眉头一皱。
　　自己的真正身份，竟然被看破了？
　　"你是怎么知道的？"
　　但他马上就不在意了。
　　"罢了。"
　　"就算你们知道，又能怎么样。"
　　"我已经成功了。"
　　林辰问他："你是为了得到妖王的身体，而制造的这个陵墓？"
　　妖王点头，说道："当然。"
　　这个陵墓，倾尽他毕生所学的风水秘术，又献祭1999条人命，才终于完成。
　　林辰再问："杀害上千人，也是为了得到妖王的身体？"
　　妖王点头。
　　"正是。"
　　林辰没有继续说话，因为要问的，已经问完了。
　　旁边的水神听着这些对话。
　　他渐渐地睁大了双眼。
　　悟了！
　　在这一瞬间，他明悟了。
　　眼前的妖王，已经被陵墓的设计者霸占了身体。
　　也就是说，现在他是妖王和设计者的混合体。
　　妖王让他恼火，因为这个陵墓是妖王的。
　　设计者让他咬牙切齿，因为这个陵墓是他设计的。
　　自己这一路上，各种惊吓、各种难堪，全拜这两个人所赐！
　　咔嚓咔嚓。
　　水神拳头紧紧捏着，节骨发白，咔嚓作响。
　　两个仇人都在这里。
　　杀！
　　水神战力全开，大步流星，悍然地朝妖王冲去。
　　妖王心中一惊。
　　他有些震惊地看着水神。
　　怎么回事？
　　为什么，这个男人突然对自己爆发出这么强烈地杀意？
　　仔细回想。
　　好像没有得罪过他吧？
　　以前都没有见过他。
　　这恐怖的杀意，好像自己杀了他全家。
　　轰！
　　妖王和水神战在一起，整个大殿都在摇晃。
　　林辰难得清闲，他拿出躺椅，拿出瓜子，还变出一瓶西瓜味的治疗药水。
　　躺下，吃瓜子，喝饮料，看热闹。
　　水神的体质和力量都比妖王差了一些。
　　但现在他有怒气加成，战力爆表。
　　一时间，竟然隐约有压制妖王的迹象。
　　妖王的脸挨了几拳，右边的眼眶都黑了，他脸色难看极了。
　　这个人有病吧？
　　自己都不认识他，他怎么逮着自己就打？
　　完了下手还这么狠。
　　跟疯狗似的。
　　砰。
　　妖王脸上又挨了一拳。
　　这一下，左边的眼眶也黑掉了。
　　妖王："……"

