第499章 如果伪人类就在身边，该怎么办
　　只是查一下东西？
　　足不出户就能完成。
　　林辰点头答应了。
　　毕竟现在还吃着梦千竹带过来的饭。
　　"太好了。"
　　听到林辰答应了，梦千竹露出开心的笑容。
　　林辰吃过饭，打开电脑，等开机那会他拿出两瓶治疗药水，递给梦千竹。
　　"有事就喝。"
　　这也算是一道保障。
　　免得她身受重伤的时候，自己不在旁边，然后来不及救治。
　　她要是死了。
　　那真的就太可惜了。
　　自己卖给官方的东西，价格都要少一截。
　　完了还任务失败。
　　错失大量奖励。
　　梦千竹有些错愕，但这一次她没有拒绝，而是伸手接过了治疗药水。
　　她微笑道："谢谢。"
　　电脑打开了。
　　林辰说道："网站开一下。"
　　梦千竹小心翼翼地将药水放好，然后迅速弯腰，在键盘上一顿敲打。
　　很快，一盒漆黑的网站，就出现在林辰的面前。
　　她说道："就是这个。"
　　林辰坐在电脑前，静静地看着网页上的内容。
　　整个页面都是黑的。
　　只有最中间，有一行白色的英文。
　　翻译一下，内容是：人类安全部门入职评估测试。
　　"还挺长。"
　　林辰左键点击，画面跳动了一下。
　　白色的英文渐渐消失，然后画面闪烁，伴随着花屏。
　　电脑好像随时都有可能报废？
　　梦千竹搬来一张凳子，就坐在林辰旁边。
　　这网站的内容，她也没有怎么看过。
　　因为部门里的人总是跟她说，里面的东西很恐怖，自己一个人的时候不要看。
　　花屏之后。
　　沙沙——
　　音响里传来电流经过的声音。
　　紧接着是一道沙哑的中文响起。
　　"你好，朋友，感谢你申请加入这个守护人类的人类安全部门。"
　　"我们很希望你能加入。"
　　"因为面对日益严重的伪人类威胁，我们也有些疲惫。"
　　"我们需要新的血液。"
　　"但在这之前，你需要通过这个评估测试，以便我们确认，你能胜任这个职位。"
　　话音结束。
　　屏幕里的网页，重新浮现一行英文。
　　"开始测试。"
　　下面有两个选项，左边的是"Yes"，右边的是"No"。
　　林辰肯定选择yes。
　　两张图片浮现，一左一右，照片没有颜色，上面是两个女人。
　　他们都在对着镜头笑。
　　左边的照片中，女人微微笑着，好像碰到了什么开心的事情。
　　而右边的照片里，那个女人咧嘴笑着，她的嘴巴很奇怪，看起来好像没有双唇，眼睛下面还有很重的眼袋。
　　看着就像两个脓包。
　　伸手一碰，能挤出脓水来的那种。
　　梦千竹看见右边的图片，不由得眯着眼睛，露出厌恶的神情。
　　这真的是人吗？
　　在两张图片中间，还有文字。
　　"选出一张你觉得不对劲的图片。"
　　这还用选？
　　林辰立刻选择了右边的图片。
　　随着选择落下，画面黯淡，很快又浮现出新的图片。
　　还是两张照片，然后二选一。
　　这一次，是两个男人。
　　左边的男人也在微笑，笑容温柔、阳光，帅气。
　　而右边的男人……
　　他不在镜头中央，而是在左下角里。
　　男人从左下角里探出头来，好像发现了照相机，并且正在和照相机对视。
　　他的目光仿佛穿过了照相机，和屏幕面前的林辰、梦千竹相遇了。
　　他的脸上全是惊喜。
　　发现了猎物的那种惊喜！
　　林辰果断选择右边的照片。
　　第三组照片出现。
　　出现的是两个男人的全身照。
　　他们站在距离镜头稍远的地方，可以看出他们的个头，至少都有一米七。
　　左边的男子穿着西装，戴着帽子，脸上露出自信、完美的笑容。
　　看着像是一个成功人士。
　　而右边的呢？
　　他穿着一件简单的背心，好像有些佝偻着背。
　　"看他的手！"
　　梦千竹在旁边紧张地说道。
　　林辰也注意到了。
　　这个男人的双手很长。
　　他站着，双手垂落，竟然过了膝盖。
　　一米七的个头，他的手近乎有一米三那么长！
　　仿佛这不是一个人。
　　而是一头长臂猿！
　　林辰选择右边的照片，进入下一组。
　　这一次，两张照片里，出现了两个正在倒立的青年。
　　左边的青年双手撑着地面，双脚靠在墙上，正咬牙坚持着倒立。
　　看起来很用力，仿佛下一秒就会摔倒。
　　很正常。
　　再看右边……
　　一个青年，他双手并拢在腰间，姿势就像是在力立正。
　　可是，他在倒立啊！
　　他用头撑着地面，双脚悬空，双手并拢，脸上带着轻松的笑容，正对着镜头看。
　　"他怎么能在倒立的时候，还双手并拢的？"
　　梦千竹惊讶的说道。
　　林辰淡淡的说道："问题，并不在他的手上。"
　　"在他的脸上。"
　　林辰说道："看他的五官。"
　　梦千竹不解的看向青年的脸。
　　第一眼，没看出什么。
　　第二眼。
　　砰！
　　梦千竹直接站了起来，她俏脸煞白，一脸惊恐地往后退了三步。
　　她看见了！
　　这个青年的嘴巴在下面，眼睛在上面，鼻子在嘴巴上面，眉毛也在眼睛的上面。
　　不是人在倒立时，五官的位置。
　　这是人在站立时，五官的分布！
　　也就是说。
　　这个青年在倒立，但他的脸是正的，并没有反过来！
　　梦千竹鸡皮疙瘩爬了一身，一双-修长，穿着黑色丝袜的长腿都在轻轻-颤抖。
　　他绝对不是人！
　　怪物！
　　林辰看了她一眼，发现她是真的害怕了。
　　于是说道："来坐下吧，都是假的。"
　　"退一万步来说，就算是真的，有我在这里，你也不用怕。"
　　听到这话。
　　梦千竹才稍稍冷静下来。
　　她重新坐回凳子上，身子还在轻轻地抖着。
　　现在她明白，为什么当初部门里的人，反复跟她强调网站里的东西很恐怖了。
　　确实很恐怖。
　　要是当初自己独自在家里看，只怕早就吓傻了。
　　林辰选下右边的图片。
　　整个屏幕，再次闪烁起来。
　　那熟悉的沙哑声，再次响起。
　　"你真厉害，竟然能通过前面的考验。"
　　"看来，你很有可能成为我们的新同事。"
　　"不过，先不要高兴得太早，后面的测试也不要松懈。"
　　"加油。"
　　话音消失的同时，网页浮现新的内容。
　　"前往第二轮测试。"
　　林辰点击"Yes"。
　　这个时候，一个弹窗突然跳了出来。
　　"后面的测试更加危险，一旦确定，无法回头，你真的决定了吗？"
　　林辰白了一眼这个弹窗。
　　废话。
　　没看见我点确定了吗？

