第475章 如果他死了，你得分八段
　　看见林辰走远了。
　　张得他们才回过神来，连忙跟上。
　　等走到山洞上面，他们还感觉有些不真切，跟做梦一样。
　　一根木棍斩出剑气，剑气纵横八百米，横扫所有血手。
　　完了，还一脚踩塌山洞，淡然从山洞上方走过！
　　简直……
　　就像是神仙！
　　他们看向林辰的眼神，都充满了恭敬和崇拜。
　　之前他们还很担心，和成百上千人的怨念为敌，这是死路一条。
　　但是现在。
　　他们没有那么害怕了。
　　敌人固然强大。
　　但他们这边，也没有多弱小！
　　八点的时候。
　　林辰来到了一片坟地之中。
　　就是这里。
　　这里有一大片空地，地上东倒西歪的立着几十上百个墓碑。
　　刚刚走到这里，张得、何丽他们就感觉到了一股寒意。
　　这里可比游乐园里冷太多了。
　　冷风簌簌。
　　感觉灵魂都要被冻结了。
　　他们忍不住靠在一起，然后跟在林辰身后。
　　只有这样，他们才能稍稍安心一些。
　　林辰目光从整个墓园中扫过。
　　他说道："如你所愿，我来了，还不滚出来？"
　　话音刚刚落下。
　　远处，墓园的另一边，林子中突然出现一道黑影。
　　黑影出现得突然。
　　林子中，惊起一片飞鸟。
　　"嘎嘎嘎——"
　　这些鸟在天上叫着，声音瘆人。
　　林辰身后的众人都被吓了一跳。
　　等他们借着月光，看清楚出现的黑影时，再次被吓了一跳。
　　尤其是何丽。
　　她瞪大了双眼，大叫道："不！"
　　因为出现的那道人影，正是她的大哥。
　　不过此时。
　　她大哥面无血色，一双眼睛还是红色的。
　　看着就不像是一个人了。
　　他已经死了。
　　现在只是怨念所控制的傀儡。
　　纵使有心理准备，何丽还是忍不住哭了。
　　怨念阴恻恻地看着林辰，说道："你还真的敢来啊。"
　　林辰说道："为什么不敢。"
　　"手下败将而已。"
　　怨念想起昨天晚上林辰问的几个逆天问题。
　　脸色顿时阴沉下来。
　　"投机取巧罢了。"
　　"你真的以为，你能战胜我？"
　　"区区人类，我要杀你们，如同杀鸡！"
　　有这么厉害？
　　林辰看了一眼他的数据。
　　【称呼：怨念本体
　　种族：无
　　体质：95
　　力量：100
　　速度：13
　　精神：198
　　信息：上千人心中不甘所凝聚而成的怪物，心中只有杀戮，只有报复。】
　　看完了。
　　这数据，确实挺厉害的。
　　但要说杀死自己，还差太远了。
　　力量才100点，不及自己体质的5%，别说自己对他有霸体了，就连自己的防御都破不了。
　　"死来！"
　　怨念抬手挥出一道黑色的气体。
　　这气体在半空中凝成一个球，狠狠地朝林辰砸去。
　　扔出一个黑球，怨念就乐呵呵地看着林辰。
　　这一招威力强大，已经超越人类极限。
　　人类是绝对没有办法抵挡的。
　　怨念见林辰一动不动的，觉得林辰被吓坏了，都不会闪避了。
　　他感觉，好像已经能看见结局了。
　　林辰将会被这个黑球撞到。
　　然后当场粉身碎骨，死无全尸！
　　黑球越来越近了。
　　林辰身后，张得、何丽众人感觉到阴冷刮骨的风在呼啸。
　　好恐怖的威力！
　　如果被这个黑球碰到，绝对会尸骨无存！
　　张得惊呼："危险！"
　　何丽大叫："不要！"
　　刘大眼、黄潮等人，则是大喊："小心！"
　　林辰看着黑球飞来，近了，他抬起左手，随手一拍。
　　砰！
　　黑球，直接被拍到了天上。
　　巨大的力量，让黑球的轨迹发生了改变。
　　黑球螺旋升天，最后在空中爆炸。
　　远远看着，就像是朵烟花。
　　爆炸之后。
　　这里，安静了。
　　死一样的寂静。
　　怨念目瞪口呆，林辰背后的几个人瞠目结舌。
　　拍飞了？
　　怨念打出来的，威力强大的黑球，就这样被随手拍飞了？
　　还拍得这么高！
　　怨念心头狂跳，巧合？
　　一定是巧合！
　　"我不相信。"
　　怨念抬起双手，他的手在半空中搓动着。
　　很快，一个更大的黑球出现。
　　怨念用尽全力，双手一推，将黑球推出。
　　这一个黑球威能更加恐怖。
　　哗啦啦——
　　从墓园中经过的时候，飞沙走石，地上的地皮和杂草，都被连根拔起！
　　还没飞过来。
　　张得、何丽他们几个人，就被黑球中吹出的狂风掀翻了。
　　一帮人摔在地上。
　　黄潮、徐彩、何丽这三个瘦弱的，还在地上滚了两圈。
　　这帮人被吹得"哇哇"大叫。
　　林辰淡定的伸出左手，一把抓住了飞来的黑球。
　　然后他说道："差不多得了。"
　　轻轻一推。
　　轰！
　　一声巨响。
　　黑球以更快的速度，超越音速的速度，朝着怨念飞去！
　　太快了。
　　短短五十米的距离，刹那间掠过。
　　怨念连反应的机会都没有，就感受到一股狂风在耳边刮过。
　　刮得他脸都在疼。
　　好像被人狠狠的抽了一巴掌。
　　紧接着。
　　轰隆隆！
　　怨念身后的远方，传来巨大的爆炸声。
　　怨念整个人都僵了。
　　过了片刻，他那好像生锈了的脖子才艰难的转过去。
　　看见后面的景象，怨念瞳孔一缩。
　　直接被吓得冷汗如瀑，在脸上哗啦啦的流淌下来。
　　因为他看见了一个大坑。
　　这个坑有二十多米宽，五六米深，中间还有滚滚浓烟往外冒。
　　"这要是打在我的身上……"
　　怨念不敢想了。
　　这要是打在自己身上，尸体至少得分成108份。
　　怨念浑身哆嗦。
　　他转过身，想说点什么。
　　可是一转身，他被吓了一跳。
　　因为，他看见了林辰。
　　就在两米之外！
　　好像林辰一伸手，就能抓住怨念了。
　　林辰说道："给你最后一个机会。"
　　"你控制的这个人，死了没有？"
　　"如果他还活着，你能有个好下场，如果他死了，你得分八段。"
　　怨念双腿瞬间就软了。
　　死了没有？
　　当然死了。
　　还从来没有人能从自己手里活着撑过一天的。
　　本来他以为，何丽的大哥只是一个普通人。
　　死了就死了。
　　谁敢来报仇？
　　但没想到。
　　何丽竟然请来了这么一尊神仙。
　　"我，我……"
　　怨念不知道该说什么了。
　　横竖都不是正确的答案。
　　林辰见他不敢说话，就知道结果了。
　　"行了。"
　　林辰说道："去死吧。"
　　锵！
　　一把雪白的长剑，忽然出现在林辰的手中。
　　这把剑很明亮。
　　比天上的月亮还要璀璨！
　　镜花雪月，美轮美奂！
　　林辰手持镜花，一剑斩下，剑斩肉身，心斩灵魂，镜花可斩肉身，也可斩灵魂！
　　剑光从何丽大哥身上劈过，没有留下半点伤痕。
　　不过下一秒。
　　一个巨大的泡泡，从何丽大哥身上飘起。

