第442章 我知道你没有女朋友，但是我有
　　雨清瑶柔声说道："我先去做饭了，等会就可以吃了，你休息一下吧。"
　　然后她提着东西进了厨房里。
　　林辰看见，青年在门口站了好一会，脸上还带着傻傻的笑容。
　　"如果拍下来，给他自己看，会有什么反应？"
　　青年缓缓回过神来，他走进来，关上房门，然后和雨清瑶的爷爷打了一个招呼。
　　他来到沙发前，准备坐下。
　　看见林辰。
　　他礼貌的说道："能让一点点位置吗？"
　　林辰坐到沙发旁边。
　　青年坐下，他坐了半分钟后，忽然惊醒，猛地看向林辰。
　　一双大大的眼睛里，全是问号。
　　"你是谁？"
　　雨清瑶的家里，竟然有第三个男人？
　　有第三个男人就算了。
　　偏偏还这么帅！
　　比自己还帅了十几倍！
　　林辰好想笑，这个人的神经这么大条的吗，半天才反应过来。
　　"我是她的朋友。"
　　林辰说道："我叫林辰。"
　　"哦。"
　　男子松了一口气，说道："我叫陈运，是清瑶的同学。"
　　林辰问道："只是同学这么简单？"
　　陈运脸一红。
　　他倒是想更进一步，但是一直不敢开口说啊。
　　"话说回来。"
　　陈运说道："我都没听清瑶跟我提起过你。"
　　"正常。"
　　林辰说道："我们也是刚刚认识的。"
　　陈运一愣。
　　随后一双眼睛带上了审视的目光，不断的上下打量着林辰。
　　雨清瑶年轻漂亮，可是他们班的班花。
　　这个男人，该不会是看上了雨清瑶吧？
　　陈运有些着急了。
　　林辰又高又帅，完了还很成熟。
　　自己跟他一比，简直就像是个毛头小子。
　　要是林辰对雨清瑶好一点，肯定能俘获雨清瑶的身心的！
　　林辰瞥了一眼陈运。
　　他在想什么，一眼就看出来了。
　　"别想太多。"
　　林辰说道："我对你的同学，没什么兴趣。"
　　自己只是过来住几天的。
　　听到这话，陈运还有些不相信的。
　　毕竟雨清瑶年轻漂亮，还很善良，又能洗衣做饭的。
　　是个男人都会心动的！
　　晚饭很快就做好了。
　　两碟青菜，还有红烧鱼块，这些菜肴端上来的时候，香味弥漫。
　　"爷爷，林辰大哥，还有陈运，快点过来吃饭吧。"
　　林辰试了一下红烧鱼。
　　"不错。"
　　林辰说道："手艺真好。"
　　虽然距离自己还有些差距，不过要比自己游戏里吃的好很多。
　　雨清瑶一脸欢喜，说道："林辰大哥喜欢吃的话，就多吃一些。"
　　这话听得陈运浑身难受。
　　手里香喷喷的饭菜，突然就没味道了。
　　该死。
　　好酸啊。
　　心里好难受啊。
　　陈运对雨清瑶说道："清瑶，你以前都没有跟我介绍过这位大哥的。"
　　雨清瑶说道："林辰大哥是我刚刚认识的。"
　　她解释起来。
　　"刚刚我去买菜的时候，被三个讨债的人拦住了，差点被抓走了。"
　　"好在关键时候，林辰大哥出来保护了我。"
　　是这样的吗？
　　陈运愣住。
　　随后想到自己刚刚那莫名其妙的嫉妒。
　　忽然感觉自己就像一个不成熟的小孩子。
　　林辰救了雨清瑶，他应该感谢才对！
　　"谢谢你，帮了清瑶。"
　　清瑶继续说道："林辰大哥是外地来的，酒店满人了，所以我留他在这里住几天。"
　　这话一出，陈运傻了。
　　林辰要在这里住？
　　和雨清瑶一起住？
　　"不行。"
　　陈运立刻说道："不能这样。"
　　雨清瑶皱眉，说道："为什么不行？"
　　"林辰大哥是我的救命恩人，现在他没地方住，我帮他也是应该的。"
　　陈运看了林辰一眼，说道："万一，我是说万一，他是个坏人怎么办？"
　　"他晚上要进你的房间怎么办？"
　　林辰："……"
　　别搞错了。
　　一直以来，都是别人想进他的房间。
　　不过这个时候，林辰觉得自己应该说话了。
　　不然等一会，这两个人就要吵起来。
　　什么：我觉得林辰大哥不是这样的人。
　　你就这么相信他？你们才第一次见面，就让他在你家里过夜？
　　是你想太多。
　　然后这两个人就分手了。
　　林辰说道："别想太多。"
　　他一本正经的说道："我是有女朋友的，而且我女朋友挺好看。"
　　林辰看着陈运，说道：“你的女朋友，我真是看不上的。”
　　这下子，陈运和雨清瑶都脸红了。
　　但陈运还是有些不放心。
　　"你有女朋友？"
　　"我不信。"
　　"你有证据吗，比如照片之类的。"
　　照片？
　　林辰还真没有。
　　自己连女朋友都没有，哪来的照片？
　　"行了。"
　　雨清瑶说道："你这样很没有礼貌的。"
　　最后还是老爷子说道："林辰，今晚你跟我睡吧。"
　　老爷子到底是见过大风大浪的人了。
　　解决的办法就是干净利落。
　　陈运觉得这个办法不错。
　　雨清瑶也不多说什么。
　　"多吃两块，堵住你的嘴。"雨清瑶给陈运夹了两块红烧鱼。
　　陈运顿时一脸得意地看着林辰。
　　那眼神仿佛就像是在说：我知道你没有女朋友，但是我有！
　　林辰懒得理会他。
　　也不知道刚刚差点破防的人是谁。
　　女人有什么意思？
　　女人只会影响自己拔剑的速度。
　　恐怖游戏可比女人有意思太多了。
　　哗啦啦——
　　外面突然传来停车的声音。
　　而且还不是一辆车，是三辆车！
　　紧接着就听到一片杂乱的声音。
　　"就是这里吧？"
　　"今天必须要让这个娘们把钱还了。"
　　"不然把她抓走，直接卖了！"
　　话音落下。
　　砰！
　　房子的大门，直接被踹开了。
　　紧接着一帮人涌了进来，全是男人，手里还都抄着家伙的，什么钢棍、砍刀之类的东西。
　　雨清瑶被眼前这一幕给吓坏了。
　　脸色煞白，手里的碗都拿不住了，直接摔在了地上。
　　老爷子和陈运则是直接站了起来。
　　陈运挡在前面，问道："你们在干什么？"
　　"你们这是私闯民宅，我们可以报警的！"
　　"报啊。"
　　这些人根本不怕。
　　"信不信，明天你爸妈都得跟着你一块死！"
　　陈运的脸也是白的。
　　但他还是说道："我不能让你们伤害清瑶！"
　　林辰听到这里，觉得这青年还算一个男人。
　　至少他敢这么说。
　　"滚开！"
　　一个男人直接把陈运推开了。
　　陈运快步走到雨清瑶前面挡着。
　　而这个时候。
　　几个男人都注意到了还在吃饭的林辰。
　　"呦呵？"
　　看见还在吃红烧鱼的林辰，几个人都笑了。
　　"还吃？"
　　他们拿起一双筷子，不停的往林辰的碗里添菜，最后菜都垒起来了。
　　"吃。"
　　为首的男子说道："全部吃了！"

