第457章 我马上就能飞升成仙了
　　这一切都太快了。
　　等速度王者反应过来，这位丑国杀手的血，已经溅了他一脸。
　　"什么？"
　　速度王者瞳孔一缩。
　　林辰呢？
　　自己怎么砍到丑国的杀手了？
　　速度王者立刻扭头看向原来丑国杀手所在的位置。
　　看见林辰站在那里，正淡淡地笑着时，速度王者被气得咬牙切齿。
　　该死。
　　他是什么时候过去的？
　　自己竟然一点都没察觉到！
　　"你躲不开这一剑。"
　　速度王者再次跃起，在半空中，闪电劈中了雷霆剑，让这一剑威力更加恐怖惊人。
　　林辰说道："我为什么要躲？"
　　"你还没有资格让我闪躲。"
　　他直接伸出手。
　　轰隆！
　　他的左手，直接抓住了落下的雷霆剑。
　　雷霆万钧，但很多闪电，都被林辰的身体弹开了。
　　落在他身上的，也几乎都被挡住了。
　　根本没有对林辰造成任何伤害。
　　速度王者看见这一幕，神色大变。
　　"怎么可能？"
　　林辰竟然用手接住了自己的一剑？
　　这可是雷霆剑！
　　神剑！
　　然后是自己的全力一击。
　　林辰他一只手，血肉之躯，怎么可能挡得住神剑的全力一击！
　　这不可能的。
　　林辰缓缓说道："不可能？"
　　"看来，你对自己的实力，以及我的实力，都没有一个清楚的认知。"
　　林辰手一用力。
　　咔嚓。
　　雷霆剑传出破裂的声音。
　　下一秒。
　　砰！
　　雷霆剑直接在林辰的手中炸开。
　　恐怖的能量肆虐而出，林辰依然一动未动，这些能量很强，却无法影响到林辰。
　　唯有速度王者。
　　"啊！"
　　他直接被数道闪电击穿身体，横飞出去。
　　等摔在地上的时候，他已经浑身染血，不停抽搐。
　　速度王者立刻从口袋里摸出一瓶红色的药水，一口闷下。
　　林辰看了一眼这药水。
　　高级治疗药水。
　　将治疗药水喝完，速度王者感受到伤势正在痊愈，但同时也觉得心疼。
　　这可是自己唯一一瓶高级治疗药水。
　　喝了就没有了！
　　没想到会用在这里。
　　心疼死了。
　　想要拿到高级治疗药水，不知道还要努力到什么时候。
　　这种级别的药水，真的是太难获得了。
　　拿到一瓶，他都能高兴好几天。
　　他恶狠狠的瞪了林辰一眼，然后毫不犹豫，转身就跑。
　　速度王者意识到自己低估林辰了。
　　这个男人太强。
　　想要对付他，还要从长计议。
　　在逃命这方面，速度王者自信天下无敌。
　　因为他是速度的王者。
　　他的速度，是全国公认的最快！
　　速度王者心中自信，就算是林辰，也绝对不可能追上自己。
　　毫无可能。
　　可是他这个想法刚刚冒出来，一只手就忽然抓住了他的肩膀。
　　这只手的力量很大，直接将他扭了过来。
　　速度王者转身一看，看见眼前的男人时，顿时被吓得魂都要飞走了。
　　因为他看见了林辰。
　　他是什么时候追上来的？
　　他的速度，怎么会这么快！
　　速度王者还没反应过来，就看见一个拳头，在自己的眼睛里放大。
　　砰！
　　一拳。
　　速度王者直接被打翻在地。
　　林辰有点不解，问道："跑得慢，力量也没有，你哪来的勇气说要杀我？"
　　速度王者被这一拳打断了鼻子。
　　疼的他眼泪都下来了。
　　听到林辰的话，他心中无比愤怒。
　　什么叫速度不快，力量也没有？
　　他挣扎着爬起来，转身就逃，根本不敢跟林辰交手。
　　林辰当然不会放过他。
　　他一步走出，直接追上速度王者，然后一脚踩在他的头上。
　　轰！
　　速度王者的头狠狠的砸在地上，地板都炸裂了。
　　但速度王者还没有死。
　　他艰难地喊道："不要杀我，林辰，你不要杀我。"
　　"我给你道歉。"
　　"我给你赔钱。"
　　"你不要杀我，我愿意给你当牛做马。"
　　等林辰移开脚，他当着直播间的面，直接跪在了林辰的面前。
　　咚咚——
　　两个响头直接砸下来。
　　速度王者求饶道："林辰，之前是我对不起你。"
　　"你放过我吧。"
　　"不要杀我。"
　　"我把我的速度王者称号让给你。"
　　"以后你就是速度王者。"
　　林辰平静的说道："我对二手的东西，没有兴趣。"
　　"这些东西，你还是带进棺材里吧。"
　　说罢。
　　他一掌直接拍出。
　　砰！
　　速度王者的脑袋炸开了。
　　他那无头的尸体，重重的砸在地上。
　　直播间里的观众看见这一幕，无比唏嘘。
　　"想不到速度王者竟然是这个下场。"
　　"只能说活该，半点贡献没有，还想坑杀林神，死有余辜。"
　　"我还是建议，把其他几位高手也抓起来，这些人身居高位惯了，真以为天下无敌了？"
　　"好死，开香槟咯，林神再去找几位高手杀杀。"
　　林辰没有理会速度王者的尸体。
　　他转身走到大殿前面。
　　宗主眯着眼睛看林辰。
　　"想不到，你竟然会对自己的朋友痛下杀手。"
　　林辰说道："傻卵，我什么时候跟他成朋友了？"
　　宗主皱眉。
　　他说道："你确实很强。"
　　"但是，现在的我更加强大！"
　　轰隆隆——
　　天上的闪电，肆虐得更加厉害了。
　　宗主身边黑气升腾，他整个人都缓缓的悬浮起来。
　　轰隆！
　　闪电落下，在他身边炸开。
　　此时此刻，他就好像一尊高高在上的神祇。
　　三位长老见到这一幕，直呼："不好！"
　　"宗主似乎真的和天魔的力量融合了。"
　　"必须要在他真正入魔前，阻止他！"
　　三位长老毫不犹豫，直接飞了起来，朝着宗主杀去。
　　林辰在地上看着。
　　他沉默了。
　　因为他不会飞。
　　此时的宗主实力强盛，他本身就是圣人境的高手，实力碾压三位长老，现在还获得了天魔的增强。
　　一声巨响。
　　三位长老浑身浴血，直接从天上摔了下来，狼狈至极。
　　"你们都太弱小了。"
　　宗主大声说道："我感觉到了。"
　　"我好像要触摸到那个传说中的境界了！"
　　"我马上就能飞升成仙了。"
　　大长老咬着牙说道："你不配成仙，你只能入魔。"
　　"放肆！"
　　宗主声音一沉，一挥手，就见一道漆黑光线横扫而来。
　　林辰抬起左手，直接将这道黑色光线拍开。
　　光线朝着远处的山头飞去。
　　轰！
　　光线和山头碰撞的瞬间，发生了猛烈地爆炸。
　　一朵巨大的蘑菇云缓缓升起。
　　整座山都消失不见了。
　　宗主的声音更加冷漠了："你的实力不差，要不要当本座的手下？"
　　"我可以带你一统天下。"
　　他的声音还有回音了。
　　好像不是他一个人在说话。

