第419章 森林里的奇怪笑声
　　好像有血喷洒在屏幕上！
　　林辰一眼，就知道发生了什么情况。
　　恐怖游戏，来了！
　　血红之中，一个倒计时缓缓浮现。
　　十秒钟，转瞬即逝，林辰的身影瞬间从客厅中消失了。
　　又过去十秒钟。
　　刷！
　　林辰落在了地上，白光渐渐消散。
　　他注意到，自己正站在一片平原之中。
　　朝前看。
　　远方似乎有一个村子？
　　这一次的恐怖游戏，又和村子有关？
　　正当林辰准备往前走的时候，刷刷刷！接连两道白光落下，两个队友出现在林辰的身边。
　　林辰看向他们。
　　这两个人，都是男的。
　　【称呼：马阳
　　种族：人
　　体质：26
　　力量：23
　　速度：5
　　精神：86】
　　【称呼：元文
　　种族：人
　　体质：24
　　力量：20
　　速度：7
　　精神：71】
　　这两个人的数据都很一般，中规中矩。
　　这两个人在原地呆了近乎十秒钟，才终于回过神来。
　　就好像是，灵魂终于追上来了。
　　他们两人环顾四周，很快就注意到了林辰。
　　看见林辰的瞬间。
　　他们都愣了一下。
　　紧接着，一脸狂喜。
　　"林神！"
　　元文第一个说道："林神，我是你的忠实粉丝！"
　　"你能不能给我个签名？"
　　林辰说道："不能。"
　　马阳也非常激动。
　　自己竟然这么幸运，在游戏中碰到了林辰！
　　这简直就比买彩票中头奖还要幸运！
　　马阳站在原地，傻呵呵的笑着。
　　林辰看了他一眼。
　　这孩子，脑子没问题吧？
　　一过来就在这里傻笑？
　　恐怖游戏也真是过分，竟然连傻子都传送进来。
　　就在这时，恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《床边的声音》游戏。"
　　"玩家将要在游戏中生存七天。"
　　"在此期间中，各位玩家还要争取解开村子中的秘密。"
　　"七天之后，还幸存的玩家，将可以离开游戏。"
　　"请各位玩家好好努力。"
　　床边的声音？
　　林辰第一次听到这个游戏，就感觉陌生。
　　是没听过的游戏。
　　看向元文和马阳。
　　"你们听说过这个游戏吗？"
　　两人动作都很同步的摇了摇头。
　　好了。
　　这下三个人都是不知道游戏的。
　　林辰看向前面的村子，说道："那只能先去村子看看情况了。"
　　当三人在朝着村子走去时。
　　元文和马阳的直播间里，也非常的热闹。
　　"有没有兄弟出来解释一下，这个游戏是干什么的？"
　　"我也没有听过这个游戏。"
　　"难道说，晚上会有狐狸精来到床边诱-惑玩家？这可太考验人了吧？"
　　很快就有人跑出来解释。
　　"我看过，这个游戏很奇怪的。"
　　"我见过好几次直播了，但玩家全都死了。"
　　"第一天晚上，就有玩家忽然在黑暗里大喊：别吵了！"
　　"别人问他怎么回事，那个人就说听到了一阵奇怪的笑声，还有人在他旁边说话。"
　　"可是他是自己一个人睡的，房间也被反锁着，根本没人能进去跟他说话！"
　　之后队伍中的其他人，也都出现了一样的情况。
　　紧接着是互相猜忌。
　　在第五天的时候。
　　就有人精神崩溃，杀死了其他的队友，然后自杀身亡了。
　　得知这些事情的众人，面色大变。
　　"也就是说，他们到死，都不知道敌人是谁？"
　　"藏在暗中的敌人？"
　　"这游戏，也太诡异了吧？"
　　连敌人长什么样，叫什么，都一无所知。
　　这怎么玩？
　　再看向直播间里的林辰。
　　他们的眼里都不由得带上了紧张和担忧。
　　"林神，不会有事吧？"
　　"难说，毕竟我们到现在，都不知道敌人的来历。"
　　"不知道身份的敌人，真的太危险了。"
　　因为不知道下一秒，敌人会在什么地方出现，又会用什么方法对付你。
　　走到半路的时候。
　　元文忽然听到远处的林子里，传来一阵怪异的笑声。
　　"嘻嘻嘻——"
　　元文立刻扭头，朝着笑声传来的方向看去。
　　一眼扫过去，好像没有什么异常。
　　但是第二眼。
　　他忽然看见，那昏暗的林子中，好像站着一个佝偻着背的老女人。
　　她脸色苍白，满脸周围，身上的衣服是黑色的，看起来非常的厚重。
　　当元文看见她的时候。
　　元文感觉，她也看见了自己。
　　"嘻嘻嘻。"
　　奇怪的笑声，正是从她嘴里飘出来的。
　　元文被她看得浑身鸡皮疙瘩，身子都忍不住颤了一下。
　　下一秒。
　　他忽然清楚的看见。
　　这个老女人的脸上，有一条条手指粗细的白色肉虫爬出来。
　　很快就占据了她左边的半张脸。
　　看见这一幕。
　　"啊！"
　　元文顿时被吓得惊叫起来。
　　林辰和马阳都被他的惊叫声吸引，立刻转身来看他。
　　马阳跑过来问道："发生什么事情了？"
　　"我……"
　　元文看了一眼马阳，然后又看向林子里。
　　他想说看见了一个奇怪的女人。
　　但是这一次扭头，林子里却什么都没有了。
　　根本没有老女人的身影。
　　也没有奇怪的笑声。
　　甚至，那片林子里面是很明亮的。
　　好像自己刚刚的，都是错觉？
　　元文摇了摇头，说道："没事，我刚刚看错了。"
　　他拍了拍脑袋，说道："昨晚工作到很晚，没怎么睡觉。"
　　马阳拍了拍元文的后背，说道："没事，等会你好好休息一下。"
　　可是这一拍。
　　马阳忽然感觉自己拍到了什么东西。
　　收回手一看。
　　一条白色的，手指头大小的肉虫。
　　现在肉虫爆开了，内脏全糊在自己的手里。
　　好恶心。
　　马阳脸一白，差点就吐了。
　　元文的身上，怎么会有这么恶心的东西？
　　他急忙甩了甩手，然后抓了一把草，把手擦干净。
　　林辰朝着那片林子看去。
　　并没有看出什么特殊的。
　　又看一眼小地图，同样没有情况。
　　林辰对马阳和元文说道："有什么事情，别瞒着，立刻跟我说。"
　　"任何的风吹草动都不要放过。"
　　两人都点了点头。
　　但也什么都没有说。
　　直播间里的人都很奇怪的看着元文。
　　"他刚刚看见了什么？"
　　"我也不知道啊。"
　　"我刚刚也看了林子里，那里什么都没有，不知道他在喊什么。"
　　"大惊小怪了？"
　　"别的不说，他身上怎么有这么恶心的虫子？我刚吃的东西都要吐了。"
　　林辰来到村子中。
　　他发现，现在是傍晚，但是村子外面，一个人都看不见。
　　看小地图，上面有很多黄点。
　　这意味着，村子里是有人的。
　　怎么现在天这么亮，都没有人出门？
　　他们在害怕什么？

