第429章 这个男人，该死的温柔
　　黑暗森林之中。
　　还有一队人马正在快速穿梭。
　　走在最前面的，正是老村长。
　　"快点。"
　　村长催促道："昨晚战友给我托梦，今天有一场大战需要我们的帮忙。"
　　他把村子里的青壮年都叫过来了。
　　他们天还未亮就开始出发，现在天色大亮，马上就要抵达洞口了。
　　呼呼——
　　他们忽然感受到一股狂风在前方吹袭。
　　"难道已经开始了？"
　　村长心中一紧，急忙走过去。
　　可是当他走出黑暗森林，来到洞口前的平原上，看见眼前的景象时，他愣住了。
　　死尸无数。
　　一股无形的狂风在战场上肆虐。
　　狂风触及死尸，死尸当场就会死亡。
　　摧枯拉朽！
　　这些死尸，竟然毫无反抗的机会。
　　"杀！"
　　"杀啊！"
　　恍惚之中，村长好像听到战友声嘶力竭的呐喊。
　　他身后的青壮年走来，也被眼前这一幕所震撼。
　　元文，马阳，以及直播间里的观众，都久久回不过神来。
　　他们的目光全部落在林辰的身上。
　　那一道挺拔的身影，手持长剑，俊逸地脸上满是坚毅，宛若一位大将军。
　　那股狂风就是他的士兵！
　　他所向披靡，天下无敌！
　　不到十分钟。
　　成片的死尸，全部被斩杀殆尽。
　　虫神也被这些英魂千刀万剐，凄惨死去。
　　杀死虫神之后。
　　这些英魂也缓缓的消散了。
　　但在消失之前，他们都一齐转身，热诚的看着林辰。
　　"谢谢将军。"
　　他们异口同声的喊道。
　　林辰轻轻点头。
　　虫神死亡，他们也不需要继续镇守在黑暗森林中了，他们可以去投胎了。
　　随着英魂消散。
　　林辰感觉黄泉宝剑上，有一股气息正在消散。
　　低头一看。
　　黄泉宝剑的力量正在快速流失。
　　只是短短几秒钟的时间，就从一把宝剑，变成了普通的铁剑。
　　"果然是任务道具。"
　　一次性用品。
　　用完就直接被破坏了。
　　林辰也不在意，因为这黄泉宝剑本身的属性也不怎么样。
　　而唤醒英魂的能力，也只有在这个游戏里才有效果。
　　对他而言。
　　黄泉宝剑连玩具都算不上。
　　老村长回过神来，他一脸骇然的看着林辰，问道："是你打败了虫神？"
　　“太好了。”
　　他高兴得跳了起来："真的是太好了。"
　　元文和马阳都回过神来，快速跑过来，一脸崇拜的看着林辰。
　　"林神，你刚刚那招叫什么？"
　　"太帅了！"
　　"能不能教教我们？"
　　林辰低头看了他们一眼，说道："教不了。"
　　两人也不失望。
　　能亲眼看见林辰使用这一招，就已经无比的满足了。
　　这一辈子，都忘不掉刚刚见到的一幕。
　　就算现在，立刻，原地暴毙，也死而无憾了。
　　直播间里的观众，也从震撼中渐渐回过神来。
　　"我服了，林神刚刚那一招，确实太帅了。"
　　"人还没动呢，成片怪物就直接被杀了。"
　　"这隔空杀人的手段，太强大了！"
　　所有人都在仰慕林辰。
　　就连丑国的观众，现在也有不少人被折服了。
　　"这个龙国人，确实强大。"
　　"感觉，比我们丑国里的一些高手还要强大。"
　　不过也有一些仍旧不甘心。
　　"强大？"
　　"有多强大？"
　　"上帝之手，还有神之右手，都可以轻松虐杀他。"
　　"哼，跟我们丑国的高手比起来，还是差太多了。"
　　不过他们不敢这么说。
　　只能在心里骂骂咧咧的，然后迅速跑掉。
　　游戏中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《床边的声音》游戏。"
　　"所有玩家，都将在三个小时后离开游戏。"
　　听到这个声音。
　　林辰终于想起来这个游戏叫什么了。
　　这个游戏，应该叫黑暗森林，不该叫-床边的声音。
　　但仔细一想。
　　如果没有发现后面黑暗森林的事情。
　　那么这个游戏，主要还是在村子里，晚上睡觉的时候被吓。
　　游戏的标题就有误导性。
　　让所有玩家都以为，游戏和黑暗森林无关。
　　甚至很多人到死，都不知道这游戏里有个叫黑暗森林的地方。
　　老村长激动地邀请林辰回村子里。
　　"你解决了虫神，解决了我的心头大患，更是维护了天下的和平。"
　　"请大师跟我们回村子吧。"
　　"让我们好好的招待你。"
　　林辰想了一下，还要等三个钟才能离开，于是点头答应。
　　回到村子里。
　　林辰打败虫神，维护和平的消息，立刻就在村子里传开了。
　　家家户户都有人跑来看望林辰。
　　还不忘带一些特产过来。
　　什么土鸡蛋，土豆，番薯，花生，玉米，应有尽有。
　　林辰也不客气，全部收下。
　　彤彤还跑到林辰的怀里坐下，一双水灵灵的大眼睛里满是憧憬。
　　"大哥哥，虫神很厉害吗？"
　　林辰说道："应该很厉害吧。"
　　"那打败了虫神的大哥哥，一定是天底下最厉害的人。"
　　林辰笑了一下。
　　旁边的马阳立刻说道："小妹妹，你说对啦。"
　　"这位大哥哥，是天下第一。"
　　"人尽皆知的天下第一哦。"
　　彤彤的眸子更加明亮了。
　　虽然听不懂，但是感觉很强。
　　"大哥哥真厉害。"
　　"我也要努力，以后要变成和大哥哥一样厉害的人。"
　　林辰笑着揉了揉她的脑袋，说道："那你可不能挑食了。"
　　"嗯嗯。"
　　彤彤认真的点了点头。
　　现在女巫被除，虫神死亡，这个村子重新恢复到安宁之中。
　　之后村子的粮食都能种起来了。
　　要不要多久，这个小女孩就不需要继续吃全是水的稀饭了。
　　直播间里的观众，现在全在录像，全在截图。
　　"这个男人，该死的温柔。"
　　"我一个男人，现在都承认自己心动了。"
　　"对付敌人的时候，无比冷酷，对待朋友和孩子的时候，又这么的温柔，完蛋了，我沦陷了。"
　　"林神，我是一个校花，我要嫁给你！"
　　"区区校花算什么，我一个上市公司的总裁，年轻的时候也是校花，我也想嫁给林神！"
　　"总裁又算得了什么，我是帝都一个世家的大小姐，来给我表白的人，能从帝都排到魔都，但我只想嫁给林神！"
　　"都让一让，我是一国公主，我也爱林神！"
　　三个小时很快就过去了。
　　林辰将彤彤放下来，又与众人道别。
　　等时间结束。
　　在众人送别的目光中，他化作一道白光消失不见了。
　　看见这一幕。
　　村子中的众人，连忙下跪。
　　"神仙！"

