第487章 长生诀，能让人永生的功法？
　　妖王也怒了。
　　"够了！"
　　他大喊一声，身上黑气升腾。
　　那些湿漉漉的毛发，都被他的怒火烤干了，全部毛发立起来，跟针一样锋利。
　　"你成功激怒了朕。"
　　"给我死。"
　　妖王大叫，同样施展全力。
　　水神大叫："该死的是你！"
　　两人缠斗在一起。
　　不过这一次，水神渐渐不敌，他被打得踉跄后退。
　　水神被逼急了，他一把锁住妖王的双手，然后跳到妖王的身上，张嘴就咬。
　　林辰差点把嘴里的治疗药水吐出来。
　　太狠了。
　　嘴都用上了。
　　感觉……像小孩子打架。
　　妖王也没想到水神会动嘴。
　　他一把扯下水神，同时大叫："你他妈有病吧，你是狗吗，你为什么要用嘴！"
　　妖王想把水神砸在地上，但奈何两人力量差距不是很大。
　　办不到。
　　水神开始拔妖王身上的毛发。
　　一抓一把，疼得妖王龇牙咧嘴，忍不住乱跳。
　　水神大笑："感受痛楚吧！"
　　刚喊完。
　　砰。
　　他的脸就挨了一拳，眼眶瞬间黑了。
　　一人一妖，又狠狠地打起来。
　　林辰在旁边看着。
　　越往下看，越觉得他们不是在战斗，而是在打架。
　　水神在拔妖王的毛，妖王在撕水神的衣服。
　　等他们打得气喘吁吁的时候。
　　妖王身上的毛所剩无几了。
　　而水神的衣服，也破破烂烂的。
　　水神鼻青脸肿，眼眶全黑了，鼻子还在流血，身上更是充满了妖王的爪子印。
　　"等等！"
　　妖王大叫："先停战！"
　　他不想继续打下去了。
　　他娘的，这个人脑子有问题。
　　跟疯狗一样。
　　不！
　　疯狗不及他十分之一！
　　如果继续打下去，就算自己能获胜，自身也绝对好不到什么地方去。
　　何况……
　　旁边还有一个躺在椅子上的男人。
　　妖王："？"
　　等会。
　　他哪里来的椅子？
　　奇了。
　　这两个人，都不对劲！
　　妖王想逃走了。
　　只要离开这里，逃到外面，然后抓几个村子的人来吃。
　　保证能恢复全部实力！
　　"等？"
　　水神直接骂道："等个屁。"
　　"来战！"
　　说完，他又要扑上来。
　　妖王头也不回，转身就逃。
　　他的速度还挺快。
　　水神受了伤，想追上去，但是速度差了一些。
　　林辰从椅子上站起来，一步走出，直接追了上去。
　　他的基础速度就是妖王的20倍。
　　让妖王先跑20秒，他也能直接追上。
　　刷！
　　林辰直接出现在妖王的面前。
　　妖王瞳孔一缩。
　　好快！
　　自己都没看清楚，他竟然直接来到自己的面前了！
　　短短1毫秒。
　　妖王就意识到了一个恐怖的事实。
　　那就是：眼前这个男人，比下面的疯狗更强！
　　此时此刻，妖王内心崩溃。
　　怎么回事啊？
　　自己追求永生，追求无敌，获得了妖王的身体。
　　本来以为一觉睡醒，就能天下无敌了。
　　但没想到。
　　刚爬出棺材，就遇到了两个高手。
　　一个能跟他不相上下。
　　另一个，他看不穿，但有一点毋庸置疑，他比自己还要强大。
　　甚至，比几千年前那位，牺牲自己才勉强打败妖王的人，还要强大！
　　林辰对妖王说道："你走不掉。"
　　妖王咬牙，想要改变方向。
　　但太晚了。
　　林辰动手了。
　　隔空一掌。
　　轰！
　　妖王感觉一股恐怖的杀意，在排山倒海而来。
　　太恢弘了。
　　他根本无法躲避！
　　就像是海啸前的一叶孤舟。
　　躲？
　　怎么躲？
　　"啊！"
　　妖王发出凄厉的惨叫。
　　砰！
　　他的身体，直接炸开，只留下一个脑袋飞出去。
　　正好摔在水神的面前。
　　妖王的脑袋在地上滚了两圈。
　　水神低头一看，妖王死不瞑目，一脸的惊恐和绝望。
　　到死都想不到。
　　人间竟然会有这么强大的高手。
　　水神也被吓了一跳。
　　这太强大了吧？
　　一掌？
　　自己跟妖王打了半天，还都只是皮外伤，林辰一掌就让妖王剩下一个脑袋？
　　这要是打在自己的身上？
　　自己可能，脑袋都不剩。
　　就算十大高手全部出动，恐怕也不是林辰一掌的对手。
　　这太离谱了。
　　怎么可以这么强大？
　　大家都是人。
　　他真想问林辰，你是吃仙人长大的吗？
　　当妖王死亡，林辰听到了系统的声音。
　　叮~
　　"恭喜宿主，完成《喜山之秘》任务。"
　　喜山的秘密。
　　就是这下面藏着一尊妖王。
　　妖王被高手重伤，一个人类为了强大的力量和永生，盯上了妖王的身体。
　　他制造了陵墓，用尽风水，又献祭上千人命。
　　终于在几千年后，得到了妖王的身体。
　　林辰觉得，这座山被叫做喜山，估计也和这事情有关。
　　毕竟上千人横死在这里，肯定怨气冲天，所取个欢喜一点的名字，冲淡怨气。
　　系统的声音还在继续。
　　"恭喜宿主，获得功法《长生诀》。"
　　长生诀？
　　林辰一顿，这个功法的名字，一听就不简单。
　　他立刻查看一番。
　　【长生诀：传说中的功法，练到极致，能让人永生不死。】
　　永生不死？
　　这功法，很强大！
　　永生，可是无数人的追求。
　　就连修仙，也是为了追求永生。
　　没想到，自己竟然从一个特殊任务里，爆出来一本可以永生的功法。
　　这功法要是出现在人间，绝对会引起一场血雨腥风。
　　甚至能引发世界大战。
　　林辰没有继续往下看，他打算先回别墅再说。
　　水神抱着妖王的脑袋走过来。
　　他一脸敬畏的对林辰说道："林神，你太厉害了。"
　　林辰说道："走吧。"
　　他打开系统的导航，看一下怎么出去。
　　结果发现离开的道路歪歪扭扭，麻烦死了。
　　于是他走到一堵泥墙前面。
　　水神跟着他，站在林辰的后面，他不知道林辰要干什么。
　　前面可是泥土啊。
　　下一秒钟。
　　林辰一掌拍出。
　　轰隆隆——
　　泥土凹陷，一道百米长，十多米高宽的隧道，直接出现在林辰的面前。
　　砰。
　　水神被吓得手里的脑袋都掉了。
　　他下意识的大喊一声："我超！"
　　这都行？
　　他看傻了。
　　就算是盾构机，想要挖一百米长，也要几个小时，甚至一天。
　　结果林辰一掌就完事了？
　　"他杀妖王的时候，恐怕还没有用全力。"
　　"哪怕现在，他也没有用全力。"
　　"这……真的无敌啊。"
　　水神整个人都麻木了。
　　这太强大了。
　　别说打败林辰，就是想追赶林辰，也未必有这个机会。
　　看着林辰的背影，水神渐渐意识到：这个男人，古往今来，天下第一。
　　只用了三分钟，林辰就打通了从地下宫殿回到地表的路。
　　这个出口还打在了地上基地旁边。
　　剧烈的爆炸，把小高吓了一跳。

