第482章 设计者别让我逮到你，不然有你好果子吃
　　雕像上龙飞凤舞的写着几个大字。
　　"假的，箱子里没有宝物，只有杀人的陷阱——2022/3/16，林辰留。"
　　水神睁大眼睛。
　　这也行？
　　不仅留名，还要留下日期。
　　这是给后来者一个警示吗？
　　要是设计这个古墓的人知道这个事情，绝对会被气得吐三升血。
　　当水神震惊的时候。
　　林辰已经走到大门前。
　　他的目光落到了门边的两盏青灯上。
　　这些青灯都不小，下面一端有水桶大小，火苗有拳头大小，上面还有一个灯罩。
　　灯罩仿佛是用某种皮革制作的。
　　水神走过来，注意到了青灯。
　　他伸手摸向灯罩。
　　轻轻一摸，第一感觉，很软，第二感觉，很温暖。
　　手感极好。
　　水神惊讶道："这是什么动物的皮革，真不错啊。"
　　"弄得我都想拿回去做床、做沙发了。"
　　林辰淡淡地说道："人皮。"
　　"还是女子的人皮。"
　　水神一愣。
　　下一秒，他跟触电似的，直接跳开了。
　　他一边拿水球洗手，一边大骂。
　　"设计者我超你妈，你丫的是不是心理有什么残疾，有什么缺陷啊！"
　　"别让我找到你的坟，不然绝对把你挖出来鞭尸。"
　　水神骂骂咧咧，足足骂了三分钟。
　　这还没进门呢。
　　他就被坑了好几次。
　　珊瑚里的脸，会动的雕像，还有箱子里的尸体。
　　现在又来一个人皮灯罩。
　　林辰走到门前，上下打量着这个大门。
　　大门上没有拉环。
　　看向四周，没看见门栓，也没有看见转轴。
　　似乎，这个大门无法转动打开。
　　不让进？
　　那探险队的人都去哪里了？
　　都被箱子吃掉了？
　　这显然是不可能的。
　　林辰上前敲了敲门，门口是结实的，只发出"咚咚"的沉闷响声。
　　"这门打不开啊，怎么办？"
　　水神在旁边问道。
　　林辰淡淡说道："让开。"
　　水神立刻往后退。
　　轰！
　　林辰一脚，直接把木门踹爆了。
　　不仅如此。
　　整个大门，连着四周的墙壁、上面的牌匾，一块爆炸。
　　水神目瞪口呆。
　　我超，好猛。
　　好在自己没跟他打起来。
　　不然，一脚自己就没了。
　　林辰抓住一块巨大的石头，手一削，毫无规则的石头立刻变成了长方体。
　　他刷刷刷的在上面写下几个大字。
　　"我拆的——2022/3/16，林辰留。"
　　然后他把石碑插在了地上。
　　水神睁大眼睛看着。
　　"难道，他是想让后来者看见这些石碑，减少后来者的恐惧？"
　　毕竟来到一个陌生的地方，肯定会害怕的。
　　但如果见到这些石碑，就知道在很久以前，还有一位强大的前辈来过。
　　并且留下石碑指路。
　　这样就不会感到害怕了。
　　不过这些都是水神的猜想。
　　大门炸开。
　　林辰看见了后面的情况。
　　大门之后，是一条宽阔的山洞。
　　脚下是骷髅头铺就的大路。
　　在洞的两边，摆着许多青灯，无一例外，全部和门口的一样。
　　绿色的火焰摇曳。
　　水神被吓得不轻，脸色发白，一脸骇然的看着。
　　地上白骨累累，用人头来铺路，这是什么手笔？
　　"究竟要多丧心病狂，才能弄出这种东西？"
　　水神感觉心脏在狂跳。
　　更不要说旁边的青灯了。
　　每一盏青灯，都代表着一个少女。
　　"设计者，别让我逮到你，不然有你好果子吃！"
　　林辰往里面走。
　　往里面走了十多米，他看见前方的路上，出现了很多红点。
　　还有不少骷髅头在散发着白光。
　　有敌人。
　　还有陷阱！
　　"天下第一你看前面，又一具尸体。"
　　水神惊呼道："好像是探险队的。"
　　林辰也看见了那尸体。
　　尸体靠在墙壁上，他的身上插满了箭，鲜血淋漓。
　　似乎是触动了什么机关。
　　水神问道："这路上有陷阱，该怎么办？"
　　林辰的回答很简单："逢山开路，遇水搭桥。"
　　他伸出手。
　　锵！
　　天崩剑，出现在他的手中。
　　噗呲。
　　林辰直接把天崩插进旁边的墙上。
　　瞬间。
　　他的脑海中，出现了这条山洞的全部情况。
　　墙壁两边，还有头顶的弓箭，躲在骷髅头里的红色毒蛇，全部一清二楚。
　　躲无可躲，避无可避。
　　林辰心念一动。
　　轰隆隆！
　　山洞内部震动，所有装着毒箭的空间都塌陷了。
　　只是一瞬间，所有陷阱被毁灭。
　　林辰收了天崩，又拿出焚霄。
　　前面还有毒蛇呢。
　　看数量，至少上千条。
　　林辰一剑斩出，熊熊烈火呼啸而出，好像排山倒海的海啸！
　　四周的泥土墙壁，都被烤成了坚硬的墙壁。
　　躲在窟窿里的红色毒蛇，全部被烤成了焦炭。
　　空气中弥漫着一股肉香。
　　看着小地图上的红点全部消失，林辰这才将两把剑收起来。
　　在后面，水神看傻了。
　　不是。
　　刚刚都是什么啊？
　　这都是些什么神兵利器？
　　十大高手，哪里来的勇气跟天下第一为敌啊？
　　我超。
　　水神快被吓晕了。
　　越发庆幸，好在自己一开始没冷嘲热讽林辰。
　　不然自己怎么死的都不知道。
　　太恐怖了。
　　林辰解决掉所有陷阱，就开始往前走。
　　水神急忙跟上。
　　他跑到尸体边上，停了下来。
　　因为就在刚刚那一秒钟里，他看见尸体的手抽搐了一下。
　　还活着？
　　水神立刻停下脚步。
　　他对林辰大喊："天下第一快来看，有情况。"
　　"我刚刚看见这个人的手指头动了。"
　　林辰停下脚步，回头看那尸体。
　　手指头动了？
　　没死？
　　但看他都快被刺成马蜂窝了，身上还有一些毒蛇的牙印。
　　怎么都要死掉了吧？
　　他立刻扫描。
　　【称呼：探险队成员
　　种族：人（异化中）
　　体质：23（提升中）
　　力量：30（提升中）
　　速度：6（提升中）
　　精神：0
　　信息：探险队的一位成员，在山洞内部中了陷阱。
　　现在正在被箭毒、蛇毒两种剧毒改变身体。
　　如果没有对抗的实力，请立刻烧毁尸体，快！】
　　林辰上前一步，伸手撕开这个探险队员的衣服。
　　撕拉！
　　他那鲜血淋漓的身体展现出来。
　　水神惊恐地捂住了嘴巴。
　　因为他看见，在这个队员的腹部，有好几条蛇的尾巴。
　　好几条红色的毒蛇，正在往尸体里面钻！
　　那尾巴不断的蠕动，场面非常恶心，水神感觉要吐了。
　　而尸体的体表，出现了一些白色的毛发。
　　这些白色的毛发，看着都非常的坚硬。
　　他以前高高在上，哪里见过这种场面啊？
　　水神捂着嘴，说道："我要吐了。"
　　林辰反手给他一巴掌。

