第413章 他是网络之神，林大师，我们道歉吧
　　林辰来到市长所在的包间前，推门一看，发现这里不止市长一个人。
　　还有一张熟悉的面孔。
　　孙田昊。
　　看见林辰到来，市长和孙田昊都长长的松了一口气。
　　市长说道："林大师，你可算来了。"
　　林辰问道："什么事情，这么着急。"
　　"当然着急。"
　　市长说道："这次事情闹得很大。"
　　他将一个笔记本推到林辰的面前，笔记本上有一个视频，不过现在被暂停了。
　　林辰按下空格，视频开始播放。
　　画面之中，有一个金色头发的中年男子，正笑呵呵的说道："林辰？龙国最年轻的计算机高手？"
　　"杰森是我的侄子，你打伤了我的侄子，你将会受到我最猛烈的报复。"
　　他说："记好我的名字。"
　　"我叫琼斯。"
　　"你得罪了一个最不能招惹的人。"
　　视频到此结束。
　　总共就20秒钟。
　　林辰看完了，将笔记本推回去，同时说道："这什么事情啊？"
　　不能理解。
　　不就一个20秒钟的视频吗。
　　市长和孙田昊互相对视了一眼。
　　最后孙田昊问道："林大师，你不认识琼斯吗？"
　　琼斯？
　　没听说过。
　　林辰问道："他是谁啊？"
　　孙田昊顿时倒抽一口凉气，竟然连琼斯都不认识？
　　"他是网络中的神。"
　　孙田昊认真的为林辰介绍琼斯的身份。
　　琼斯属于最早接触互联网的一批人，并且琼斯还有着极高的编程天赋。
　　二十岁的时候，他就已经入侵过黑宫，并且从中窃取了一百多份秘密情报。
　　二十三岁时候，他又入侵了一个军事基地，从中窃取了几十份军事行动的报告。
　　他二十五岁的时候被捕。
　　也就是在被捕当天，许多黑客出手，想要将琼斯从监狱中救出来。
　　传说，琼斯是网络中的神明。
　　哪怕是用手机，他都能打开全世界所有核武器的开关！
　　只要他愿意，他随时都能毁掉这个世界。
　　丑国军方真的怕他，于是将他收监到一个特殊的牢房中，禁止让他接触到任何的电子设备。
　　但一种恐怖的网络病毒，还是被他散发出去了。
　　那就是让几十年前，无数人闻风丧胆的"蠕虫病毒"。
　　后来强大的"熊猫烧香"病毒，也只是蠕虫病毒的一个变种而已！
　　迫于压力，丑国军方只能将琼斯释放。
　　孙田昊补充道。
　　"在几年前，我们龙国也出现了一位神秘高手。"
　　"他独自一人，攻破了丑国黑宫的层层防御，进入了黑宫的官网后台中。"
　　"因为这事情，丑国后来诏安了琼斯。"
　　"现在他是丑国互联网安全的战神！"
　　"只要他不离开，就没有人能撼动丑国互联网的安全。"
　　说完。
　　孙田昊忍不住用手擦了一下额头上的汗水。
　　琼斯的每一个故事，都是传奇。
　　随便挑出来一件事情，放在一个普通黑客的身上，都能让这位普通黑客名声大噪！
　　恐怖的是。
　　诸多传奇事迹，都汇聚在同一个人身上了。
　　网络之神——琼斯。
　　更恐怖的是。
　　现在这尊神祇，盯上了林辰。
　　孙田昊毫不怀疑，林辰确实强大，超过全球90%的计算机强者，但是和琼斯相比，还是差太远了。
　　琼斯，掌握着整个世界的和平，所有人的命运！
　　他动一动手指，就能让全球的核武器发射而出！
　　市长一边擦着汗，一边和林辰说道："林大师，我们道歉吧？"
　　"你不用担心，医药费让我们来出也可以的。"
　　"你必须要争取到琼斯的原谅。"
　　林辰被眼前这两个人的反应逗笑了。
　　"道歉？"
　　"做错的是杰森，又不是我，为什么要我道歉？"
　　林辰说道："现在该道歉的，是琼斯。"
　　这话把市长和孙田昊吓了一跳。
　　两人左右看着。
　　孙田昊激动的说道："林大师，话可不能乱说啊。"
　　"说不定，现在琼斯就在看着咱们呢。"
　　"他的强大，不是我们能想象的。"
　　"现在咱们龙国能和他一战的，可能只有几年前的那位了。"
　　"不过那位大人，神秘莫测，他的账号已经下线好多年了，生死未卜。"
　　说起这个。
　　孙田昊就觉得可惜。
　　那位神秘高手攻破丑国黑宫之后就消失了。
　　一年后，才有人找到他的一个账号。
　　不过到现在为止。
　　那个账号，都没有上线过。
　　神秘高手，就好像忽然消失了，人间蒸发了。
　　不过一直到现在，还有不少人在关注着这个账号。
　　林辰说道：“能不能别当谜语人。”
　　"什么这位那位的，说名字会死吗？"
　　孙田昊神色有些难堪，说道："我们也不知道他的名字。"
　　"我们只有他的账号信息。"
　　他操作笔记本，很快给林辰打开了一个页面。
　　那是一个人的账号界面。
　　很奇怪。
　　这个人，名称是一串数字。
　　看起来就像是乱打的。
　　孙田昊一脸认真的说道："这是我们龙国的超级前辈，也是现在公认的，龙国中计算机实力最强大的存在。"
　　"也许他能和琼斯一战。"
　　"不过可惜的是，他很久没上线了。"
　　林辰看了一眼账号。
　　第一眼，有点眼熟。
　　第二眼，很眼熟。
　　第三眼。
　　林辰："……"
　　这不就是自己几年前随便注册的账号吗？
　　怎么自己好端端的，就成了什么超级前辈了？
　　至于为什么没上号。
　　因为他全忘完了，哪里还记得自己注册过这么一个账号？
　　"系统，你还记得密码吗？"
　　系统说道："记得，是你的电话号码。"
　　"那等回去了，再看看吧。"
　　孙田昊继续看着林辰，再一次说道："林大师，我们道歉吧。"
　　"琼斯确实太强大了。"
　　"他的实力，已经超越人类极限了，我们输得不丢人，没人会嘲笑你的。"
　　"他有着毁灭整个世界的力量啊！"
　　"别。"
　　林辰说道："要认输你们自己去认输。"
　　他站起身，说道："你们找我来，只是这件事情的话，就不用继续说了。"
　　"该道歉的不是我，是杰森和琼斯。"
　　"行了。"
　　林辰说道："我回去了。"
　　说完，头也不回的走了。
　　孙田昊和市长面面相觑，最后都忍不住长长的叹了一口气。
　　"这可怎么办啊？"
　　"琼斯这么强大，得罪他不会有任何好处的。"
　　"甚至可能尸骨无存！"
　　"林大师这一次，真的危险了。"
　　孙田昊一脸绝望。
　　他想不到任何的办法。
　　这个世界上，还有谁是琼斯的对手？
　　他无敌太久了。
　　无人能敌！

