第491章 山村里的古老传说，熊人婆
　　三叔赞同林辰的想法。
　　这一路奔波，确实要好好休息一个晚上。
　　三叔就是几人的话事人，其余三个人都得听三叔的。
　　小三轮车一路颠簸，朝着远处的村子开去。
　　进了村子里，林辰带他们去休息的地方。
　　林辰刚刚走出门，就看见一个小女孩，正无比紧张的站在路上。
　　林辰现在是这里的向导。
　　在游戏的设定里，他就是这里土生土长的人。
　　他认识村子里的每一个人。
　　村子的每一个人，也都认识他。
　　他看见女孩的时候，一眼就将她认了出来。
　　她叫小可，是留守儿童，家里就奶奶和弟弟两个人。
　　见她站在大路上，一脸紧张的模样，林辰走了过去。
　　"小可，你在干什么？"
　　小可看向林辰，着急的说道："林辰哥哥，我奶奶今天早晨上山去了，但是现在天要黑了，也没有回来。"
　　一天都没看见人？
　　这不是什么好消息。
　　直播间里的观众都大受触动。
　　"好可爱的小女孩，她紧张害怕的样子，让我揪心。"
　　"奶奶不会出什么意外了吧？"
　　"山里危险，奶奶一个人年纪大了，恐怕真的出事了。"
　　"可怜的孩子。"
　　林辰想说点什么。
　　结果下一秒，小可眸子一亮，激动地喊道："奶奶！"
　　林辰抬头，朝小可所看的方向望去。
　　一个戴着麻布帽兜，提着篮子，佝偻着腰背的人，正缓缓走来。
　　只是一眼。
　　林辰就感觉有些不对劲。
　　小可欢快的跑了上去。
　　"奶奶，你怎么这么晚才回来啊？"
　　奶奶用沙哑的声音说道："有事情耽搁了一下。"
　　小可没有多想。
　　她笑着跟林辰说道："林辰哥哥再见。"
　　"我和奶奶回家去了。"
　　"明天再见~"
　　林辰应了一声。
　　他还是觉得有些不对，于是决定上山看一下。
　　就在这时。
　　系统的声音响起！
　　"隐藏任务：寻找小可的奶奶。"
　　"现在出现在你面前的，真的是小可的奶奶吗？"
　　听到系统的声音，林辰心中了然。
　　果然。
　　刚刚那个人，并不是小可的奶奶。
　　对方隐藏得够深。
　　如果刚刚自己没有疑惑。
　　如果是普通的玩家。
　　那么，肯定要被对方骗了。
　　等到知道真相的时候，一切都太迟了，小可将会被杀死。
　　前一天晚上，还笑吟吟的跟你挥手告别的可爱女孩，第二天就被杀死了，死相凄惨。
　　而且还是凶手还在你的眼皮底下，将她带走了。
　　也许她被杀死的时候，还曾幻想过你会出现，然后救下她。
　　一般玩家得知真相，估计会被震惊得说不出话。
　　然后后悔，自暴自弃。
　　这个结果，太致命了。
　　他看向系统的导航。
　　立刻出发！
　　这村子周围的山林，都是真正的深山老林。
　　对这里情况不熟悉的话，一头扎进来，绝对会迷路。
　　不过林辰有系统导航。
　　他不会迷路。
　　跟着系统导航，兜兜转转，最后他在一个山沟前停下。
　　"她掉下去了？"
　　这山沟有四五米高，里面杂草丛生，每一片杂草都有一两米高。
　　人掉进去，眨眼就能没了身影。
　　林辰纵身一跃，跳进山沟中，在几分钟后，找到一个昏迷的老婆婆。
　　正是小可的奶奶！
　　不过看她的样子，情况有些糟糕。
　　肋骨断了两根，手脚都骨折了，脑袋还撞在了石头上。
　　现在还在冒血。
　　就剩下一口气了。
　　直播间里的观众见到这一幕，心中大惊。
　　"这个，好像才是小可的奶奶啊！"
　　"如果说，这个是小可的奶奶，那么刚刚小可带走的是谁？"
　　"不好！"
　　"林神，快回村子，小可有危险！"
　　"完蛋了，小可的奶奶好像伤势很重，快要不行了。"
　　"这可怎么办？"
　　观众都急得跟热锅上的蚂蚁似的。
　　这些问题，难不住林辰。
　　只要还有一口气，就能救。
　　林辰立刻拿出一瓶治疗药水，给小可的奶奶灌了下去。
　　治疗药水立刻生效。
　　小可的奶奶面色恢复红润，很快就醒了。
　　睁开眼，见到林辰，她一脸震惊。
　　"林辰，你怎么在这里？"
　　林辰将她扶起来，说道："小可跟我说，一天没见到你。"
　　"所以我就上山来找你了。"
　　奶奶抬头看天，天已经昏暗下来了，连忙惊呼："糟了，我晕了这么久？"
　　"不好！"
　　她作势要走。
　　林辰问道："你怎么会摔在这山沟里？"
　　奶奶激动地说道："我遇到了熊瞎子。"
　　"熊？"
　　林辰环顾四周。
　　这里是深山老林，有熊并不稀奇。
　　"这样说来，小可遇见的……难道是熊？"
　　林辰想到当地流传的一些故事。
　　熊家婆，人熊婆。
　　说是有一些熊，会伪装成家里阿婆的样子，等夜深人静时，抓床上的小孩来吃。
　　林辰说道："赶紧走吧。"
　　"熊人婆找到小可了。"
　　奶奶顿时大惊："什么！"
　　"这，快走！"
　　奶奶急得跑起来了。
　　林辰看着她，她的速度太慢了，等跑回去，恐怕能给小可收尸了。
　　于是他一把拎起奶奶，直接施展星河倒转。
　　刷！
　　他直接出现在村子里的大路上。
　　恰好天黑了。
　　林辰放下奶奶，就快步朝着小可家里赶去。
　　这个隐藏任务，难度有点高。
　　因为要两边都顾上。
　　如果当时，他先对付熊人婆，那么奶奶肯定会死在山沟里。
　　奶奶一死，隐藏任务就无法完成。
　　先找奶奶，那么小可姐弟，都会陷入危险中。
　　迟了，这姐弟就会被吃掉。
　　很难完美完成！
　　这个游戏，就像是恐怖游戏设置的一个坑。
　　不过很可惜。
　　这一次，恐怖游戏遇上了林辰。
　　林辰刚刚来到小可的家门口，就看见小可拉着弟弟跑了出来。
　　这两人的身上，还拴着一根绳子。
　　见到林辰。
　　小可瞬间红了眼眶，连忙跑过来。
　　砰。
　　小可一把抱住林辰的大腿，哭了起来。
　　"林辰哥哥，我奶奶变成怪物了。"
　　林辰说道："别哭，那个不是你的奶奶。"
　　小可一愣，随后问道："真的吗？"
　　林辰说道："真的，你奶奶马上就回来了。"
　　"我先把怪物解决掉。"
　　他帮两个孩子解开身上的绳子。
　　这些绳子，都是熊人婆系在两人身上的。
　　为的是防止姐弟俩逃跑。
　　听到林辰说要对付熊人婆，小可吓坏了。
　　"林辰大哥，我们逃跑吧，喊村子里的人过来。"
　　"我刚刚看见奶奶的脸，不是人脸，而是熊的脸。"

