第47章 这个男人，不简单
　　他们两个人，肯定是没办法翻墙了。
　　所以只能走大门。
　　砰！
　　农村的大门不算结实，杨军一下就撞开了。
　　还因为用力太猛，杨军撞进来的时候，一下子没站稳，在地上摔了一跤。
　　院子里瞬间安静了。
　　所有人都在盯着杨军和陈飞。
　　“别误会。”
　　陈飞一边把杨军拉起来，一边解释：“我们都是圣女的朋友。”
　　圣女也点头承认：“爹娘，我认识他们。”
　　“你们来这里做什么？”
　　中年男子冷冷的盯着这三个男人。
　　自己的女儿，什么时候认识这三个人的？
　　“我们只是路过。”陈飞尴尬的笑道。
　　“路过？”
　　“只是路过，那为什么会出现在我的院子里？”
　　男人问道。
　　陈飞挠了挠头，说道：“我朋友摔了一跤，就摔进院子里来了，你们信吗？”
　　中年男人都差点被整无语了。
　　这算什么借口？
　　他看向圣女，呵斥道：“还不过来？”
　　“躲在别的男人身后，传出去了，让别人怎么看？”
　　“别忘记了你的身份。”
　　圣女低着头，从陈豪的身后走了出来，然后朝中年男子走去。
　　陈豪一时激动，直接伸手拉住了圣女。
　　“别过去了。”
　　陈豪大声说道：“我带你离开这里。”
　　“别管什么河神了。”
　　这话让圣女无比心动。
　　因为她真的不想死，更不想献祭给什么所谓的河神。
　　“爹。”
　　她看着中年男子，眼泪都快掉下来了。
　　中年男子沉默了片刻。
　　然后说道：“我不拦你。”
　　“但你有想过，你离开了，这里会发生什么吗？”
　　他语气沉重，严肃的说道：“河神发怒，不仅仅是粮食颗粒无收那么简单啊。”
　　“还会死人，死很多的人。”
　　“现在，你是想自己活着，然后让村子的人都死去。”
　　“还是你自己牺牲，然后让大家活着？”
　　圣女再次低下了头。
　　她看了一眼陈豪的手，依依不舍的挣脱了。
　　“对不起。”
　　她看向陈豪，说道：“我不能走。“
　　陈豪如遭雷击，整个人都僵在原地。
　　这是要留在这里等死？
　　“不。”
　　他急忙说道：“我不能让你死在这里。”
　　说罢。
　　他一把抓住圣女的手，要强行带她离开这里。
　　“你敢！”
　　中年男子勃然大怒，闯进自己的院子里也就罢了，现在竟然还要掳走的女儿？
　　这怎么能忍！
　　手持藤条，他愤怒的朝着陈豪杀来。
　　陈豪不得已松开圣女，跟中年男子打在一起。
　　“你懂什么？”
　　陈豪也很愤怒，大声喊道：“你们不能就这样决定她的命运。”
　　“让你一个外来人决定吗？”
　　男子怒吼：“你不是这个村子的人，你当然能轻松说出这种话。”
　　砰！
　　男子一拳打在陈豪的脸上，直接把他打懵了。
　　到底是土生土长的农村人。
　　每天都在干农活，身体素质远超陈豪。
　　陈豪被打的毫无还手之力。
　　圣女看急了，想要冲上来帮忙，结果被她的母亲拉住了。
　　这两个人都打红眼了。
　　“你冲上去，只会被误伤。”
　　杨军和陈飞看见陈豪被打得鼻青脸肿的，也纷纷上前来帮忙。
　　中年男人战力惊人，竟然以一敌三，丝毫不落下风。
　　直播间里的观众都看呆了。
　　“这岳父的战力，也太牛逼了吧。”
　　“只能说，姜还是老的辣。”
　　“岳父的战斗力真的猛啊，感觉能一拳一个我。”
　　“这起码是ｂｏｓｓ级别的战斗力了吧。”
　　观众都在惊叹。
　　这还是第一次看见，玩家被游戏里的人物给打成这样的。
　　杨军和陈飞都被打翻在地了。
　　只有陈豪还在苦苦支撑。
　　“你们快走吧。”
　　圣女哭的稀里哗啦。
　　陈豪听着这哭声，更加不愿意走，也不愿意倒下。
　　“臭小子。”
　　“你还是太嫩了！”
　　“滚吧！”
　　中年男人最后一拳轰出，笔直的朝着陈豪的腹部打去。
　　要是这一拳打中了。
　　绝对可以瞬间让陈豪失去战斗力。
　　可就在这一瞬间。
　　一道身影，忽然出现在陈豪的面前。
　　太快了。
　　快到院子里所有人都没看清。
　　啪嗒。
　　一只手掌，轻松的包住了中年男子袭来的拳头。
　　“怎么就打起来了？”
　　林辰不知道该说什么好了。
　　不是说出来，只是看一看圣女的吗？
　　自己在家等半天等不到人回来吃饭，走过来一看，打的热火朝天。
　　要不是自己过来看了。
　　估计等一会，这三个人是被抬回去的。
　　这个时候，众人终于看清楚来了来人，是林辰！
　　“他什么时候过来的？”
　　观众都懵了。
　　“我刚刚一直在看他们打架呢，怎么他突然就出现了。”
　　“跟个鬼一样我超。”
　　“他竟然还这么轻松的接住了岳父的一拳？”
　　中年男子神色凝重的看着林辰。
　　他经常上山打猎，和猛兽为敌，是时有的事情。
　　每次遇到那些恐怖的野兽时。
　　他都会感受到一股压力，好像有一只无形的手，捏住了心脏。
　　现在直面林辰。
　　他出现了那种感觉。
　　眼前这个男人，是个高手！
　　“你也是他们的朋友？”中年男子后退了三步，这么问道。
　　“是的。”
　　林辰放下手，然后看向身后还在喘气的三个人。
　　“你们在干什么？”
　　陈飞瞪了陈豪一眼，道：“这逼翻墙进来，要带人走。”
　　我就知道。
　　刚刚做饭的时候，他就想到这事情了。
　　没想到陈豪，竟然真的干出这种事了。
　　他没说什么，转身就朝着外面走去。
　　“去哪？”陈飞问道。
　　“回去吃饭。”
　　陈飞和杨军急忙爬了起来，跟着他离开。
　　陈豪看了中年男子一眼，最后又看了圣女一眼，只能不舍的跟着离开。
　　他已经输了。
　　刚刚不是林辰出手的话。
　　他现在已经不省人事了。
　　看着林辰离开了，中年男子如释重负，长长的出了一口气。
　　这一幕，落在一些观众的眼里。
　　纷纷惊呼：“岳父在害怕林辰？”
　　“看见林辰走了，岳父怎么好像松了一口气？”
　　还有一些女生，关注点与众不同。
　　“刚刚林大哥说回家吃饭的时候，好帅啊。”
　　“三分钟，给你们三分钟，我要林大哥的所有资料。”
　　“前面的想屁吃，林大哥是我的。”
　　回到房子里。
　　林辰让他们去洗手洗脸。
　　他们三个人洗干净了，都低着脑袋走进来。
　　就好像是做错了事，不敢抬头看家长的小孩子。
　　林辰有些哭笑不得，说道：“我又没打算骂你们，你们怕什么。”

