第489章 大道诅咒的威力，没救了？
　　体质直接加了2000，然后再提升100%。
　　自己现在拥有5550点体质。
　　一番加成，（5550+2000）*2，已经达到了骇人的15100。
　　15100！
　　当林辰看见自己的体质时，都不由得顿了一下。
　　5位数了。
　　《长生诀》，一部功法而已，直接让自己的体质提升了3倍！
　　"不愧是名字里带长生的，对体质的加成，堪称恐怖。"
　　而这还不是《长生诀》的全部效果。
　　以前，也许还可能有什么强力的武器，或者道具突破自己的防御。
　　但是现在，绝无可能！
　　几乎可以肉身抗核弹了。
　　继续往下，还有同样惊人的效果。
　　体质和精神恢复速度，简单易懂，就是别人恢复1点精神的时间，林辰已经恢复了5点。
　　林辰更在意的是其他效果。
　　强化效果时间。
　　原本只能持续24小时的药水效果，现在延长到48小时。
　　还有功法。
　　一些原本只能维持1分钟，或者10分钟的效果，现在持续时间都获得了翻倍！
　　效果霸道无边。
　　道具恢复效果，是指外物对自己的效果。
　　比如一瓶治疗药水，能让自己每秒恢复10点体质，那么现在可以每秒恢复20点体质。
　　效果同样霸道。
　　还有一个，最厉害的效果！
　　精神消耗-100%！
　　这什么概念？
　　林辰施展招式所消耗的精神，将会减少一半！
　　星河倒转可以逆转时间，但代价是剧烈燃烧精神。
　　而有了这个效果之后。
　　他能逆转的时间，直接翻了一倍！
　　太猛了。
　　一次任务，超级赚。
　　"果然。"
　　林辰目光闪烁："特殊任务给的奖励，都非常好。"
　　以后要多多留意，争取多找几个特殊任务。
　　看了一眼自己的数据。
　　体质：15100
　　力量：2000
　　速度：199
　　精神：1199
　　"感觉，有点严重偏科了。"
　　体质很高，力量和速度还算及格，倒是精神低了。
　　"有必要弄一些提升精神、力量的功法回来了。"
　　林辰收回意识，发现到家了。
　　车子缓缓的开进院子里停下，然后自动打开了车门。
　　林辰下车，回到别墅里。
　　刚到家没多久，官方就打电话来，激动地感谢了林辰。
　　"多谢林大师出手。"
　　"要是让那头妖王逃出来，肯定会死很多人。"
　　"太感谢林大师了。"
　　谢了好几分钟，官方才肯挂断电话。
　　第二天早上。
　　八点多的时候。
　　林辰的手机响了起来。
　　拿起手机一看，是梦千竹打过来的。
　　林辰接通，梦千竹的声音立刻传了过来。
　　"是林大师吗？"
　　林辰能听到梦千竹那急促的呼吸声。
　　跟刚刚一口气跑了三层楼梯似的。
　　林辰说道："是我。"
　　"好。"
　　梦千竹说道："我快到你家了。"
　　她说完，电话就挂断了。
　　林辰感觉有些莫名其妙，快到我家就快到呗，到时候按门铃不就完事了吗。
　　有必要打一个电话过来吗？
　　大概过了十分钟，门铃声响起。
　　林辰走过去，打开门，一眼就看见了梦千竹。
　　看见梦千竹的脸时，林辰眼睛微微眯起。
　　昨天分别的时候，梦千竹气色红润，整个人神采奕奕的。
　　但是现在再见。
　　她双唇发白，眼眶微微发黑，就连一双漂亮的眸子里，也出现了些许显眼血丝。
　　看着不太正常。
　　"没吃早餐吧？"
　　梦千竹说道："我给你带了小笼包和豆浆。"
　　她昨晚回家里，把《造化经》偷了出来，然后马不停蹄的赶过来。
　　一宿没睡。
　　见天亮了，她又排队帮林辰买了早餐。
　　等林辰接过早餐，她又抬起另一只手。
　　她的手里有一个箱子。
　　"功法，我拿到了。"梦千竹说道。
　　林辰让开身子，说道："先进来吧。"
　　梦千竹进到客厅里，坐在沙发上，然后将箱子放到桌子上。
　　等林辰走过来后，她迫不及待的说道："快看看，是不是你需要的功法？"
　　林辰放下早餐，伸手打开箱子。
　　箱子里面静静地躺着一本古朴的书籍。
　　林辰用系统一扫。
　　"《造化经》残卷。"
　　"完本的《造化经》太过强大，泄露天机，因此被大道一分为九，并且每一份都沾染了恐怖诅咒，一旦触及，将会被因果、不详清算，不得好死。"
　　确实是造化经的残卷。
　　林辰问道："这功法，你是从什么地方得来的？"
　　梦千竹从发白的脸上挤出一抹笑容，问道："先别管我是怎么得来的。"
　　"这是不是你要的东西？"
　　林辰点头。
　　梦千竹这才松了一口气。
　　要是自己辛苦偷出来的功法，不是林辰需要的，那就太亏了。
　　她微微笑道："既然功法交给你了，我也该走了。"
　　"感觉有点累。"
　　林辰感觉她的面色不太对。
　　又想到造化经的介绍。
　　他问道："你碰过这本功法了？"
　　梦千竹一愣，不知道林辰为什么会问这个问题。
　　但还是点了点头。
　　不拿在手里，怎么装到箱子里，怎么带过来？
　　林辰不动声色的扫了一眼梦千竹的数据。
　　【称呼：梦千竹
　　种族：人
　　体质：8
　　力量：7
　　速度：4
　　精神：46
　　信息：因为触及大道禁书，所以身中大道诅咒，命不久矣。】
　　林辰心中一凛，果然，梦千竹中招了。
　　"系统，她还有救吗？"
　　他可不能让梦千竹死了。
　　这个女人，是官方的人。
　　不仅能帮自己赚大量的经验点数，还能帮自己第一时间获得一些隐秘的信息。
　　每次卖东西，梦千竹都能帮他多赚几万经验。
　　昨天的妖王任务，没有梦千竹帮忙，还会稍稍麻烦上一些。
　　梦千竹活着，对自己有无数的好处。
　　何况，她还是为了帮自己获得《造化经》才中了诅咒的。
　　系统很快给出回应。
　　"很难。"
　　"她只是一个普通人。"
　　"生机渺茫。"
　　系统都这么说，看来想对抗大道诅咒，确实是一件希望渺茫的事情。
　　如果是一般人，得到这个结果，肯定放弃了。
　　但这是林辰！
　　和天斗，他还没有输过。
　　他对梦千竹说道："你先别走。"
　　梦千竹刚准备转身离开，忽然被叫住，她转过身来不解的看着林辰。
　　"怎么了？"
　　她发白的脸上忽然露出一抹动人的笑容。
　　"舍不得我离开吗？"
　　林辰从系统仓库中拿出一枚戒指。
　　星河戒！
　　这是当初他完成"白昼流星"成就后，获得的戒指。
　　【星河戒：我们会为你唱歌，整个宇宙都将为您唱歌，伴你入眠。
　　信息：拥有一个世界的祝福，不仅能让人变得好运，更拥有起死回生的力量，似乎还有别的作用。】

