第469章 这个游乐园有大问题
　　有人失踪了？
　　众人立刻就慌了。
　　游乐园这么大，人跑丢了，去哪里找？
　　何况还不知道这个游乐园里有什么问题呢。
　　张得皱眉沉思了好一会。
　　他想不到办法，于是目光落到了林辰的房间里。
　　他走到林辰的房间前，伸手敲门。
　　咚咚——
　　很快，房门打开，林辰走了出来。
　　看见一帮人聚在一起，正紧张的看着他，其中徐彩好像还哭过。
　　林辰立刻知道，出事情了。
　　他问道："出什么事情了？"
　　徐彩担忧地说道："何丽不见了。"
　　"我刚刚起床就发现她不在床上，去问了别人，都说没见到她。"
　　"她的背包和手机都在床上。"
　　"她失踪了。"
　　林辰知道，有人欠揍了。
　　现在不仅要找她大哥，还要把她也找回来了。
　　不过还好。
　　有系统。
　　林辰心中默默问系统："何丽跑到什么地方去了？"
　　系统很快给出标志。
　　蓝色的导航，还有距离显示。
　　林辰看了一眼何丽的位置，跟自己相距1621米。
　　很远。
　　林辰说道："跟我走。"
　　他跟着导航，朝着何丽所在的方向走去。
　　一千多米，林辰带着他们走了半个小时才到。
　　刘大眼、徐彩等人，见到树林里的木屋时，惊讶道："何丽真的在这里？"
　　这和员工宿舍，也相距太远了吧？
　　并且，还在一个鸟不拉屎的树林小屋里！
　　林辰走过去，一脚将小木屋的门口踹开。
　　砰！
　　巨响把何丽吓了一跳。
　　她朝着门口方向看去，看见是林辰时，她愣了一下。
　　随后一脸激动的朝着林辰跑过来。
　　似乎是想要紧紧的抱住林辰。
　　结果刚刚靠近。
　　啪！
　　一声脆响。
　　林辰直接一巴掌将她抽翻在地。
　　这突然发生的事情，把林辰后面的六个人都吓了一跳。
　　徐彩连忙跑出来抱住了何丽。
　　"丽，你没事吧？"
　　何丽捂着脸，好一会才回过神来，轻轻摇头。
　　她有些不敢置信的看着林辰。
　　自己虽然不算倾国倾城，但也长得不差。
　　这个男人，竟然会打自己？
　　林辰没有看她，而是问道："你觉得，自己错在什么地方？"
　　何丽低着头说道："我不该单独行动。"
　　林辰问道："还有呢？"
　　何丽怔住。
　　还有错误？
　　"第一，你不该在晚上出门。"
　　"第二，你不该单独行动。"
　　"第三，你不该离开宿舍太远。"
　　林辰说道："一人给她一巴掌，让她长长记性。"
　　对于这种猪队友，林辰可不会惯着。
　　昨晚睡觉前才说的，绝对不能单独行动。
　　然后这个女人，转眼就跑到这种地方来了。
　　跟没长脑子似的。
　　众人都有些害怕，不敢下手。
　　因为都是朋友，认识很久了，这一巴掌下去，估计情感都要破裂。
　　"你们不动手，就让我来。"
　　林辰说道："但我下手比较重。"
　　一听这话。
　　大家站不住了，纷纷走上前来，一人给何丽抽了一巴掌。
　　何丽捂着肿起的脸，无比委屈。
　　从小到大，哪里受过这种委屈？
　　她想要跑出去。
　　干脆自己去找大哥算了。
　　结果刚准备跑出去，就被林辰抓住了，林辰反手一巴掌将她抽翻在地。
　　"还想去哪？"
　　"昨晚没死，觉得自己命大，死不掉是不是？"
　　昨晚？
　　何丽猛地想起昨晚发生的事情。
　　想到那些怪物的面容，她被吓得不敢走了。
　　低着头，乖乖的走了回来。
　　林辰带他们走出这片树林。
　　但是当他们走到入口的时候，何丽忽然感觉自己踩到了什么。
　　圆圆的东西，好像是玻珠？
　　低头，挪开脚一看。
　　何丽眼睛一瞪。
　　因为她刚刚踩到的，并不是什么玻珠，而是一串断掉的佛珠手链！
　　这佛珠手链，还是她送给大哥的。
　　"这是我大哥的佛珠手链。"
　　"我哥来过这里！"
　　她激动的喊道。
　　林辰走过来看了一眼佛珠。
　　就在这时。
　　周围忽然弥漫起一股浓浓的白雾。
　　白雾从四面八方笼罩过来，很快就将全部人吞噬了。
　　林辰说道："别乱动，别乱走。"
　　白雾之中的世界变了。
　　原本这里是一片树林的，但当白雾将这里笼罩后，变成了一片墓地。
　　这里简直就是乱葬岗！
　　墓碑毫无规则的摆放着。
　　有几个地方，还能看见露出一角的棺材。
　　太诡异了。
　　除了林辰，在场的人都有些慌了。
　　就连直播间里的观众，现在也无比害怕。
　　"这是什么情况？"
　　"有点恐怖啊。"
　　"怎么好端端的，树林变成了墓园？"
　　何丽忽然看见，前方有一个女孩，正看着一个墓碑。
　　这里怎么有人？
　　何丽本来想自己走过去的，但是她的脸上火辣辣的疼唤醒了她。
　　她连忙转身看向林辰，说道："快看，前面有个女孩。"
　　林辰朝前面看去。
　　果然见到了一个女孩。
　　他第一时间扫描这个女孩的数据，主要是看她的种族。
　　种族：鬼怪。
　　果然不是人。
　　林辰说道："过去看看。"
　　等来到墓碑前面，何丽朝墓碑上的字看了一眼。
　　看清墓碑上的文字时，她被吓得面色发白。
　　因为上面只有四个字：何丽之墓。
　　这是她自己的坟墓！
　　她正在震惊中，墓碑前的女孩，缓缓的转过身来。
　　当看见她的面容时，除了林辰，其他所有人都被吓得倒吸一口凉气，然后往后退了十步！
　　因为这个女孩，长得太恐怖了。
　　她的一双眼睛很细很长，完了还相距很远。
　　两个眼睛，相隔接近一个巴掌的距离！
　　然后她的鼻子和嘴巴都很小。
　　根本就不像是一个人！
　　这个女孩盯着几个人看了好一会。
　　何丽他们根本不敢跟这个女孩对视，生怕晚上做噩梦。
　　小女孩又看向林辰。
　　林辰可不怕她。
　　"小东西，你长得挺别致。"
　　林辰说道："你有什么事情？"
　　"嘻嘻——"
　　"哈哈！"
　　前面忽然传来许多孩子的笑声。
　　林辰抬头朝着前方看去。
　　一帮孩子，正在远处追逐打闹。
　　墓碑前面的女孩，也加入其中。
　　林辰扫了一眼这些孩子的数据，无一例外，全是鬼怪。
　　何丽眼尖，她注意到一个穿着小白裙的女孩。
　　"这个女孩！"
　　她激动的说道："就是当初从摩天轮上掉下来摔死的！"
　　"她怎么会在这里？"
　　听到她的话，林辰猜到了一些真相。
　　这些孩子，都是被困在游乐园中的鬼怪。
　　"看来，这个游乐园的问题还挺严重的。"
　　不仅有凶恶的鬼怪。
　　还有很多无辜，被困死在这里的鬼怪。

