第423章 更隐秘的任务，黑暗森林
　　空气中飘着一股淡淡的香味。
　　只是闻到，村长和彤彤的眼睛，都好像被榨菜黏住了。
　　目光根本就移不开。
　　好香！
　　村长咽了一下口水，而彤彤则是口水都要流下来了。
　　"我说。"
　　老村长急忙说道。
　　活了几十年，他都没有闻到过这么香的东西。
　　虽然他很想拒绝。
　　但是，身上的每一个细胞都在反抗。
　　如果今天吃不到这包榨菜，那就活不下去了！
　　"我说一下疯婆娘的来历吧。"
　　老村长缓缓说道："她以前有一个孩子。"
　　"那个孩子，怎么说呢，非常的顽皮。"
　　"他经常去破坏别人家的菜地，甚至去偷别人家的东西。"
　　"最恶劣的，是他曾经打过两个孕妇。"
　　"要不是有人及时拦住，那两个孕妇极有可能会流产。"
　　林辰一听。
　　太熟悉了。
　　这不就是熊孩子吗？
　　林辰问道："他妈不管的吗？"
　　村长摇头。
　　"我们每次去找她理论，都会被骂回来。"
　　"她非常的纵容这个孩子。"
　　林辰明白了。
　　这不单单是熊孩子了。
　　还有一个放肆的母亲。
　　"后来她的孩子，不小心进了村子西边的黑暗森林里，在里面迷路了，没有出来。"
　　"她就以为是我们把孩子弄进去的，在村子里闹了三天。"
　　"再之后，她失踪了。"
　　"等再出现，就变成了现在的样子。"
　　村长说完。
　　长长的叹了一口气。
　　他们真的太冤枉了。
　　他们没有坑害过这个熊孩子。
　　甚至他要进黑暗森林的时候，还有人劝阻，然后告诉了她。
　　不过熊孩子和疯女人都没有听。
　　林辰听完。
　　叮~
　　系统的声音响起。
　　"当前任务：进入黑暗森林。"
　　"女巫的出现，也许跟黑暗森林有关系。"
　　"进入黑暗森林，也许能有什么新的发现。"
　　疯女人失踪了。
　　她极有可能进入了黑暗森林中。
　　林辰对村长说道："这些线索都很有用。"
　　微微一笑：“这包榨菜，是你们的了。”
　　村长心中惊喜，连忙说道:"谢谢！"
　　他先给彤彤夹了一些，然后给自己夹了一根。
　　榨菜入口，那咸香的味道仿佛在他的脑海中爆炸，太美味了！
　　老村长差点就哭了。
　　这辈子，都没有吃过这么好吃的东西。
　　简直就像是天外宝物！
　　此物只应天上有！
　　吃下一根榨菜，村长和彤彤都忽然感觉，碗里的白粥变得好吃了。
　　"谢谢大哥哥。"
　　彤彤说道。
　　林辰微笑着点了点头，然后站起身，离开这里。
　　可就在林辰准备出门的时候。
　　老村长叫住了他。
　　"你要去黑暗森林？"
　　林辰停下，说道："是的。"
　　"不行！"
　　老村长急忙说道："黑暗森林里面太危险了。"
　　"在四十多年前，黑暗森林所处的地方，爆发过一场战争，那里死伤无数人，怨气冲天。"
　　"怨气甚至遮住了太阳。"
　　"你要是进去，非常危险。"
　　"而且，最近十多年里，黑暗森林里面很不太平。"
　　林辰淡笑："越是危险，我就越是要过去。"
　　村长一愣。
　　他一时间不知道该说什么好了。
　　去送死吗？
　　沉默之后，老村长忍不住长长的叹了一口气。
　　他说道："既然你这么坚决，那我给你一样东西。"
　　村长起身回到房间里，片刻之后走出来，手里多了一个箱子。
　　箱子打开。
　　里面有一块令牌。
　　令牌上只写着一个字："柳"。
　　"这是我的令牌。"
　　村长说道："将令牌佩戴在身上，也许，这个令牌能帮上你。"
　　林辰接过令牌，然后扫了一眼数据。
　　【令牌：村长年轻时参军后获得的令牌，在四十三年前，黑暗森林一战，仅剩他一人存活，这是最后的令牌。】
　　林辰看向老村长。
　　这个人，曾经参加过黑暗森林中的战争？
　　不过话说回来。
　　跟什么战斗的？
　　林辰将令牌收进口袋里，说道："我先走了。"
　　他要前往黑暗森林。
　　现在触发系统任务了，所以小地图上有前往黑暗森林的导航。
　　根本不担心会找不到。
　　不过刚刚走出门，他就迎面看见了元文和马阳。
　　这两个人怎么在这里？
　　而元文和马阳看见林辰的时候，也愣了一下。
　　他们是打算过来看望彤彤的。
　　没想到会在村长家的门口见到了林辰。
　　"林神，好巧啊。"
　　两人都打招呼道："你也是来看望彤彤的吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　然后径直朝着黑暗森林的方向走去。
　　元文和马阳互相对视一眼。
　　心中都忽然有一种感觉。
　　林辰是要去干大事的！
　　于是两个人急忙跟上。
　　马阳问道："林神，我们现在要去什么地方啊？"
　　林辰说道："黑暗森林。"
　　黑暗森林？
　　没听说过的地方。
　　元文和马阳的眼里，全都是好奇。
　　就连直播间里的观众，也都一脸茫然。
　　"没有听说过啊。"
　　"前面看过这个游戏直播的老哥还在吗，你有听过黑暗森林吗？"
　　"还在，没有听过，林神是第一个接触到任务更深处的人！"
　　"林神真是牛逼啊，这解密能力，实在是太强大了！"
　　但就在此时。
　　丑国的观众，又过来了。
　　他们来到林辰的直播间里，立刻就说道。
　　"黑暗森林？"
　　"我们丑国的玩家都知道。"
　　"不仅知道，我们还将黑暗森林玩烂了。"
　　"你们怎么才知道黑暗森林啊？"
　　当然。
　　他们是故意这么说的。
　　事实上。
　　他们真的不知道关于黑暗森林的事情。
　　"丑国的人快爬吧。"
　　弹幕里，又吵了起来。
　　林辰速度很快，半个小时后，他就来到了黑暗森林的前面。
　　眼前是一片林木高耸的森林。
　　有一丝奇怪。
　　森林之外，艳阳高照，温暖宜人。
　　而眼前的森林，好像被一团乌云笼罩住了，别说地面，就算是树上，也见不到几缕阳光。
　　整个森林的天空，都是阴恻恻的。
　　好像马上就要下暴雨了。
　　马阳和元文看着这一幕，都感觉胸口上好像压了一块石头，难以呼吸。
　　"这就是黑暗森林吗？"
　　"看起来，好诡异啊。"
　　"林神，你是怎么知道这种鬼地方的？"
　　林辰说道："问村长的。"
　　他看了一眼系统的指引，然后走了进去。
　　马阳和元文急忙跟上，不敢距离林辰太远。
　　刚刚走进黑暗森林，他们就感觉到这里与外面明显的区别。
　　首先是温度。
　　这里好冷。
　　外面有23度的话，这里就只有13度！
　　这里光线昏暗，还有重重的发霉的味道。
　　吸一口气，感觉气管都要被霉菌堵住了。

