第465章 防御之剑，你脑子有坑
　　这么一个超级无敌美少女跟你要微聊号，你竟然还拒绝了！
　　男生感觉快心肌梗塞了。
　　自己厚着脸皮来要，什么都没拿到。
　　这个男人，竟然这么风轻云淡，甚至有些随意的拒绝了自己要不到的东西！
　　他捂着心口返回自己的位置。
　　整个人都郁闷了。
　　他不知道，林辰是真的没有微聊号。
　　甚至企鹅号都很少用，有时间不如去游戏里赚经验。
　　要微聊号来干什么？
　　梦千竹笑了一下，没有继续要林辰的微聊号。
　　菜很快就上来了。
　　林辰试了一下，味道果然还行。
　　吃过饭，林辰就准备离开了。
　　可是还不等他起身。
　　忽然，一帮全副武装的，戴着面罩的男人从外面涌了进来。
　　他们一进来，就用枪对准了林辰。
　　没有任何的迟疑。
　　突突突——
　　他们开枪了，弹壳喷洒。
　　林辰立刻将梦千竹拉到后面，然后拔出镜花剑，挡住这些子弹。
　　这突如其来的袭击，把在场的人都吓了一跳。
　　他们回过神来，连滚带爬的逃出餐厅。
　　林辰一边抵挡这些子弹，一边拿出汽车的钥匙，按下按钮。
　　因为他看见，这些人的身上还有炸弹。
　　说不定下一秒，这帮人就会扑过来，要跟自己同归于尽。
　　"哪里来的杀手？"
　　林辰目光闪烁，第一时间扫描他们的数据。
　　【称呼：杀手1号
　　种族：人
　　体质：21
　　力量：18
　　速度：7
　　精神：92
　　信息：十大高手之一的防御之剑所派出的杀手，目的是杀死林辰。】
　　防御之剑？
　　没听说过的名号。
　　一轮扫射下来，他们发现林辰分毫无伤，个个面色凝重。
　　"不愧是天下第一，这份实力，确实强大。"
　　竟然能挡住子弹。
　　这份实力，有些恐怖了。
　　但他们也不惊慌。
　　因为还有后手，那就是身上的炸弹。
　　只要他们拉开保险，炸弹就会爆炸，同时里面蕴含着毒气。
　　毒性非常强烈。
　　就算林辰能挡住爆炸的冲击波，也绝对无法挡住后续的毒气。
　　"准备第二轮射击！"
　　他们的队长大声说道。
　　这一次，他们决定用上穿甲弹。
　　防御之剑交给他们的穿甲弹，威力强大，只要10发，就能打穿坦克的装甲！
　　坦克的装甲都能打穿，打死一个人，简简单单。
　　可就在他们子弹上膛的时候。
　　一抹亮光，忽然从餐厅外面照射进来。
　　非常亮的光芒！
　　几个杀手都下意识的朝外面看去，然后就被那光芒晃了眼睛。
　　下一秒。
　　轰！
　　餐厅的墙壁破碎。
　　一辆银白色的汽车冲了进来，并且在林辰的面前一个甩尾，完美停下！
　　正是林辰自己的车子！
　　咔擦。
　　前后的车门，自动打开，里面的灯光也全部亮起。
　　队长："开火！"
　　他恢复了一点视觉，看见车子冲进来，以为林辰要逃，于是大声下令。
　　几个杀手都没有任何的犹豫，立刻开槍。
　　哒哒哒！
　　穿甲弹连发，全部打在了这汽车上。
　　结果。
　　这些穿甲弹，全部掉在了地上。
　　足以击穿坦克装甲的穿甲弹，没能在林辰的车子上留下半点痕迹！
　　林辰的车子光亮如新，一点划痕都没有。
　　"上车。"
　　林辰对梦千竹说道。
　　梦千竹站在林辰的身后，当车门打开的时候，她看清了里面的情况。
　　本来还以为，林辰的朋友过来帮忙了。
　　可是看清里面时，她震惊的发现，车子里空无一人。
　　也就是说。
　　这辆车子，在感知到林辰有危险后，自动从车库开出来，然后赶到这里？
　　这是什么超级智能？
　　太厉害了吧。
　　她带着震惊无比的心情，忐忑的进入了车子中。
　　等梦千竹上车，林辰说道："带她离开。"
　　等林辰话音落下。
　　砰。
　　车门自动关上了。
　　然后引擎启动，车子扬长而去。
　　留下目瞪口呆的几个杀手。
　　"啊？"
　　他们都看傻了。
　　自己一梭子穿甲弹都打完了，竟然没有打穿这辆车？
　　没打穿就算了。
　　竟然连一点痕迹都没有留下！
　　这些穿甲弹，都是假的吗？
　　可就算是假的，也不可能让车子毫发无损吧？
　　就算用钥匙划，也能留下划痕。
　　这车子不对劲，有问题。
　　此时。
　　震惊的还有梦千竹。
　　她坐在后排，看着车子自动驾驶，速度还不慢。
　　在保持高速的情况下，这车子竟然能自动拐弯，躲避其他车辆，甚至会躲红绿灯。
　　等她回过神来，她发现车子已经停了。
　　还就停在林辰的家门口！
　　"这到底是什么车子？"
　　"什么人，才能研发出这样强大，这样智能的汽车？"
　　"难道是他自己？"
　　"他究竟还有多少秘密？"
　　梦千竹想不明白。
　　她感觉，自己好像从来都不认识林辰。
　　餐厅之中。
　　林辰神色淡然的看着这几个人。
　　"你们想怎么死？"
　　这几个人神色凝重，最后队长大声说道："一起上，炸死他！"
　　他话音刚落，一个杀手就冲了上来。
　　毫不犹豫的拉开保险。
　　轰！
　　一声巨响。
　　同时一团绿色的气息，瞬间笼罩整个餐厅。
　　几个杀手提前吃过解药，所以现在都不担心，只是无比紧张的看着前方烟雾。
　　炸死了吗？
　　呼！
　　一阵风吹过，烟雾散开。
　　林辰的身影再次出现在他们的面前。
　　队长看见这一道身影，顿时瞳孔一缩，惊呼："不，不可能！"
　　在炸弹和毒气的双重夹击之下。
　　林辰怎么一点事都没有。
　　他急忙说道："再上！"
　　又有一个杀手冲上前来。
　　轰！
　　再次巨响。
　　但当烟雾散去，队长绝望的发现，林辰还站在原地。
　　这个时候，他注意到林辰的脚边有一把剑。
　　那是什么剑？
　　他为什么要把一把剑插在旁边地上？
　　他不知道，那是天崩。
　　林辰就在天崩形成的防护罩里，静静地看他们表演自爆大戏。
　　接连两个自爆，都拿林辰毫无办法。
　　刚刚自信满满的队长，现在慌了。
　　现在的情况，超出了他们的预料。
　　怎么办？
　　队长一头的冷汗。
　　林辰见他们半天都没动作，于是拔了天崩剑。
　　防护罩立刻消失。
　　毒气涌了进来。
　　不过林辰已经百毒不侵，所以这些毒气对他毫无影响。
　　他手持天崩，问他们："你们没招了吗？"
　　队长看见林辰被毒气包围，却一点事都没有的样子，再次震惊。
　　"你不是人！"
　　能挡住子弹，挡住爆炸，甚至挡住毒气。
　　这是人能做到的事情吗？
　　简直就是个怪物！
　　太恐怖了。
　　防御之剑怎么敢让他们来对付这样恐怖的存在？
　　现在队长就想对防御之剑说："防御之剑，你脑子有坑！”

