第407章 这个男人，是怪物中的怪物
　　就在厕所大门被关上的时候。
　　厕所里，又响起一道低沉的声音。
　　这道声音刚刚鸵鸟说话的声音非常相似。
　　"我们来玩捉迷藏吧。"
　　话音落下。
　　砰砰砰——
　　每个马桶间的小门，全部重重的关上了。
　　一共七个小门。
　　让林辰一个个的找？
　　林辰看了一眼小地图，在里面的小门后面，有一个红点。
　　躲在这里了。
　　林辰身形一闪，直接出现在厕所内部，就站在怪物的身后。
　　他用星河倒转，和水箱上的纸巾换了位置。
　　林辰低头一看。
　　一头浑身黝黑的大猩猩，正蹲在马桶上。
　　在等自己过来开门？
　　这个时候，大猩猩又说话了。
　　"你能找到我吗？"
　　林辰："……"
　　你猜？
　　直播间里的龙国观众，现在都忍不住了。
　　"笑死我了，这大猩猩做梦都想不到，林神已经在他身后了。"
　　"究竟谁才是怪物？"
　　"但凡大猩猩回头看一眼，他都不会问这个笑死人的问题。"
　　而丑国的观众。
　　一个个的，全部目瞪口呆。
　　还能这样？
　　人傻了。
　　林辰缓缓说道："我找到你了，但是你好像没找到我。"
　　声音忽然在背后响起，大猩猩一愣。
　　艰难的转过身来。
　　大猩猩的瞳孔顿时缩了起来。
　　这个人类，什么时候出现在自己背后的？
　　他刚刚不是还在镜子前面吗？
　　正在震惊的时候。
　　林辰直接一脚将大猩猩踹飞出去。
　　轰！
　　大猩猩狠狠的撞在墙壁上，整个厕所都震动了一下。
　　直播间里的观众笑道。
　　"假设这一砸要了大猩猩半条命，问，此时大猩猩心理阴影面积为多少？"
　　大猩猩从墙上摔到地上。
　　还没爬起来。
　　林辰就已经站在了他的面前。
　　抬脚一踩。
　　砰！
　　大猩猩的脸，直接砸在了地上。
　　"捉迷藏，你输了，那么代价是什么呢？"
　　林辰的脚下开始用力。
　　咔嚓！
　　有东西破裂的声音传来。
　　大猩猩浑身剧烈的颤抖着。
　　他想要挣脱，但是不管怎么努力，头上的那个脚，就好像一座大山，不管怎么挣扎都没用！
　　甚至没有办法撼动分毫。
　　要死了要死了！
　　就在大猩猩绝望的时候。
　　林辰忽然把脚挪开了。
　　"你想不想活命？"
　　林辰忽然问他。
　　大猩猩一愣，然后急忙跪在林辰的面前，说道："想。"
　　"我想活着。"
　　林辰微笑道："看见门口那边的清洁工具了吗？"
　　"给你一个小时，把整个餐厅给我打扫干净。"
　　"做不到，我就送你上天。"
　　大猩猩浑身一颤，急忙喊道："做得到，做得到！"
　　他连滚带爬，跑过去拿工具。
　　林辰说道："从这个厕所开始打扫。"
　　"整个餐厅，任何一个角落都不要放过。"
　　"到时候我检查，有一粒灰在地上，你都得死。"
　　大猩猩直接就哭了。
　　这什么人啊？
　　不对。
　　这什么怪物啊。
　　太残暴了。
　　比自己还要恐怖。
　　他一边哭，一边去清理抽水马桶，林辰看了一下。
　　这大猩猩本事还行，不到五分钟，整个抽水马桶被他擦得闪闪发亮，好像新装的。
　　林辰转身走出厕所，准备去仓库拿一套新的。
　　可是刚刚走出厕所。
　　大厅的方向，忽然传来了欢乐的歌声。
　　朝那边一看。
　　还有五颜六色的灯光在闪耀。
　　远远的就听到歌声："祝你生日快乐~祝你生日快乐~"
　　声音轻快，竟然还有点好听。
　　林辰走过去一看。
　　发现是那头长颈鹿，在和女精灵，以及一只青蛙脸的玩偶在唱歌。
　　直播间里的龙国观众一脸迷惑。
　　"怎么好端端的，忽然开始唱歌了？"
　　"啊，唱歌？林神会不会也上去唱歌啊？"
　　"别说这些，我现在感觉这歌有问题啊。"
　　他们都感觉到一丝不对劲。
　　而丑国的人笑着出来说道。
　　"歌曲，只是用来迷惑人的，真正的杀招在后面呢。"
　　"等他的注意力都被歌声吸引后，会有玩偶从他身后出现，一剑杀了他！"
　　"我不信，他这一次还能活命！"
　　看见丑国的这些弹幕。
　　龙国的观众都忍不住慌了。
　　"这么卑鄙！"
　　"林神小心啊！"
　　"这一招也太危险了，怎么办啊？"
　　一道高大的身影，悄无声息的来到林辰的身后。
　　那是一尊骑士。
　　他身披铠甲，手持锋利长剑，准备一剑刺穿林辰的后背。
　　可就在他一剑刺出的时候。
　　林辰瞬间转身，用左手抓住了这把剑。
　　咔嚓！
　　长剑直接被折断了。
　　林辰右手一拳打出，直接打碎了骑士的头盔。
　　骑士整个玩偶，就像是一发炮弹，直接飞出去十多米远，狠狠的撞在了吧台上。
　　吧台都被撞塌了。
　　舞台上正在唱歌地三个怪物一愣。
　　歌声停止了。
　　林辰转过身来，对三个怪物说道："让你们停了吗？"
　　"继续唱。"
　　三个怪物身子一抖，急忙再次唱起歌来。
　　林辰转身，走到骑士的面前，弯腰掐住他的脖子，将他拎了起来。
　　一扔。
　　骑士直接飞到了舞台前面，还狼狈的滚了好几圈。
　　不等骑士爬起来，林辰就走到了骑士面前，一脚踹出。
　　轰！
　　骑士身上的铠甲也爆炸了。
　　巨大的力量，还让骑士在地上滑了出去，很远很远。
　　林辰扭头看向舞台上的三个怪物。
　　"别停。"
　　"要是停了，地上躺着的就是你们。"
　　三个怪物瑟瑟发抖，唱得更加卖力了。
　　林辰满意的点了点头，然后走到了骑士的旁边。
　　此时此刻。
　　骑士已经爬不起来了。
　　看见林辰走过来，他浑身颤抖，眼里全是恐惧。
　　这个人，是魔鬼！
　　"不，不要杀我。"
　　骑士惊恐地说道。
　　"不杀你？"
　　"那你告诉我，留着你有什么用？"
　　骑士连忙说道："我力气大，我还很听话，我愿意为你做牛做马。"
　　"真的吗？"
　　"真的。"
　　骑士连忙说道："我不骗你。"
　　林辰说道："跪着，学两声狗叫。"
　　骑士连忙跪在林辰的面前，然后大叫两声："汪汪！"
　　"还行。"
　　林辰微笑道："现在，去仓库里找清洁用的工具，过来打扫这个大厅。"
　　"我给你一个钟的时间，把大厅打扫得一尘不染。"
　　"办不到，保证你身首异处。"
　　骑士连滚带爬的朝着仓库跑去。
　　刚刚跑到仓库里，他就看见在发电机上狂奔的鸵鸟。
　　他一愣。
　　然后就感觉，这个男人，巨尼玛恐怖。
　　拿了清洁用的工具，他不敢逗留，转身就往外跑。
　　路过厕所的时候，他还看见正在擦马桶的大猩猩。
　　这一眼，让骑士差点摔倒了。
　　站稳之后，他跑去打扫大厅的速度更快了。
　　这个男人，不对劲！
　　他是怪物中的怪物！

