第410章 这个男人，是天神吗？
　　长颈鹿拖着男人的尸体走出门，然后将之扔进了垃圾桶里。
　　骑士一言不发，走过来清扫血迹。
　　现在骑士有点想哭。
　　任务更重了。
　　长颈鹿走回舞台上，继续唱歌。
　　这五个青年都看傻眼了。
　　刚刚一切都发生得太快了，林辰一句话，竟然命令了这里最强大的怪物！
　　完了，这些怪物还这么乖巧？
　　林辰问女生："这个协约，整个小镇的人都知道？"
　　女生点了点头。
　　全部人都知道。
　　也就是说，每当一个无辜的人被怪物杀死，这个小镇的居民，他们全都是受益者。
　　又或者说，他们每个人都是凶手。
　　林辰说道："现在出去，整个小镇，每户人家，都要死一个人。"
　　长颈鹿一怔。
　　随后点了点头，悄无声息的走了出去。
　　女生神色大变，面色惨白地说道："不行啊！"
　　"不能让怪物出去！"
　　林辰没有看她，而是说道："你再多说一个字，你也得死在这里。"
　　女生身子一颤，不敢再说话了。
　　其实她心里也清楚。
　　这是因果报应。
　　小镇的人，牺牲无辜的人来换取活命的机会，现在报应来了。
　　直播间里的观众，拍手叫好。
　　"林神杀伐果断，做得好啊！"
　　"这个小镇里的人作恶多端，这是罪有应得。"
　　"哈哈哈，善恶有报，不是不报，是林神未到！"
　　丑国的观众则是被吓了一跳。
　　"这个龙国人，竟然毫不留情！"
　　"感觉不能得罪他啊，招惹到他，怎么死的都不知道。"
　　"他竟然一点都不圣母，该杀的时候，绝不留情！"
　　"这个龙国人，不简单啊。"
　　大概三个小时后，天边微微亮起。
　　餐厅里整洁干净。
　　每个角落都一尘不染的，地板都亮得反光了。
　　林辰听到了系统的声音。
　　"叮~"
　　"恭喜宿主，完成支线任务：打扫卫生。"
　　"奖励将在游戏结算时发放。"
　　林辰满意地点了点头。
　　这大猩猩和骑士，还挺厉害的，竟然在三个小时内，将整个餐厅打扫得干干净净的。
　　这个时候。
　　长颈鹿玩偶回来了，他一身是血，走进来的时候把五个青年吓了一大跳。
　　"大人，我完成任务了。"
　　然后他又回台上，继续唱歌了。
　　骑士和大猩猩都默默地打扫着地上的血迹。
　　天渐渐的亮了。
　　早上七点。
　　跑车的引擎轰鸣声响起。
　　一辆跑车，缓缓的停在了餐厅的门前。
　　是修理工开车回来了。
　　他要亲眼看见林辰死了，才能放心把车开走。
　　可是刚刚下车，他就看见餐厅的大门是开着的！
　　锁链早就断了，还掉在地上！
　　"怎么回事？"
　　正奇怪呢，又有一辆跑车开来，修理工回头一看，认出了这辆车子。
　　是镇长的。
　　镇长快步从车子里走了下来。
　　"镇长，你怎么来了？"修理工问道。
　　镇长皱眉说道："昨晚我让我弟弟过来看一下情况，但是我弟弟一夜都没有回来。"
　　"我不放心，过来看一下情况。"
　　他看向餐厅大门，然后就发现，餐厅大门被打开了！
　　铁链也被扔到了旁边。
　　"什么情况？"
　　他立刻摸出手槍，然后小心翼翼地走到大门前。
　　当镇长看见餐厅里的情况时，直接傻眼。
　　林辰没死！
　　长颈鹿一身是血，站在舞台上唱歌。
　　女精灵，还有青蛙都跪在地上，给林辰端着饮料和汉堡。
　　大猩猩和骑士，正一丝不苟地清扫地上的血迹。
　　这一幕，太震撼了。
　　这几个吃人不吐骨头的怪物，竟然没有杀死林辰？
　　反倒在照顾林辰？
　　怎么会这样？
　　而且，林辰真的将餐馆打扫干净了！
　　看样子，是怪物帮忙打扫的？
　　他是怎么办到的？
　　镇长感觉自己对这个世界的认知，都被颠覆了。
　　他小心翼翼的走进来，然后发现，旁边还站着五个青年。
　　都是镇子里的人。
　　"镇长。"
　　看见镇长来了，五个人都喊了一声。
　　林辰站了起来，转身看向镇长。
　　他没有说话，而是伸出了手。
　　镇长明白林辰的意思，于是扭头看向修理工。
　　修理工一脸震撼的将车钥匙拿出来，然后放到林辰的手里。
　　"昨晚，你有看见我的弟弟吗？"
　　镇长谨慎的问道。
　　"看见了。"
　　林辰说道："他的尸体，应该还在外面的垃圾桶里。"
　　镇长瞳孔一缩。
　　这个男人，把他的弟弟杀了？
　　他立刻举起手槍，对准了林辰的额头。
　　林辰并不害怕，他淡淡说道："你知道吗，昨晚你的兄弟，也是这样拿着一把枪对着我的脑袋。"
　　"我有一个习惯。"
　　"只要有人拿槍指着我的脑袋，不管他是谁，也不管他的槍里没有子弹，他都要死。"
　　镇长咬牙切齿的说道："你吓我？"
　　"你以为我是被吓大的？"
　　林辰说道："杀了他。"
　　话音落下。
　　骑士和大猩猩直接出手了。
　　大猩猩一拳打出，打碎了镇长的肋骨，将他轰飞出去。
　　他直接飞出了餐厅。
　　而骑士一把抓住修理工的脑袋，也将他扔了出去。
　　他们不想再弄脏这个餐厅了。
　　不然打扫起来，太要命了。
　　骑士和大猩猩走出餐厅，再次抓住两人。
　　镇长这会怕了。
　　他惊恐的叫道："不要杀我！"
　　"不要杀我啊！"
　　"大哥，我给你道歉，求你原谅，不要杀我。"
　　但林辰没有说话。
　　咔擦！
　　砰擦！
　　外面传来两道脆响。
　　那是镇长和修理工头颅碎裂的声音。
　　林辰拿出手机看了一眼时间，六点五十，准备七点了。
　　游戏就快要结束了。
　　该解决掉这里的怪物了。
　　林辰说道："全部出门，集合。"
　　所有的怪物都带着疑惑，走出了餐馆。
　　就连在里面发电的鸵鸟，也颤抖着走了出来。
　　在上面跑了一夜，鸵鸟已经站不稳了。
　　看着面前的五个怪物，林辰直接拔出了无锋，一剑斩出。
　　正是《剑起风岚》第一式。
　　一道剑气，直接洞穿了他们的头颅，剑风还搅碎了他们的身躯。
　　一瞬间而已。
　　五个怪物，全部炸开，死无全尸。
　　餐厅里的五个青年见到这一幕，全部傻眼。
　　他们不敢相信。
　　林辰竟然只用了一剑，就把五个怪物杀死了！
　　那可是他们的噩梦啊！
　　这个男人，是天神吗？
　　砰。
　　带领着众人的女生，直接跪在了地上，还重重的给林辰磕了一个头。
　　"多谢神仙。"
　　其他四个人见了，也纷纷跪下，激动的说道："多谢神仙！"

