第495章 他是江湖传说
　　不知道下面情况如何，三叔不敢贸然下去。
　　等待支援，是最好的选择。
　　但就在这时。
　　小哥沉声说道："恐怕不能等支援过来了。"
　　他快步走到一个灌木后面，然后拔刀将灌木砍掉，露出灌木之后的情景。
　　三叔一看，眉头立刻皱了起来。
　　一个洞！
　　或者说，一个盗洞！
　　而且看起来，还是新鲜的！
　　"不好！"
　　三叔惊呼："有人在我们之前，进去了。"
　　"是盗墓的。"
　　天真和潘子听到，立刻就急了。
　　"那还等什么，快点进去吧？"
　　"可不能让咱们的国宝，流落到贼人的手里。"
　　三叔狠狠的抽了一口烟。
　　他拿出手机，汇报了这里的情况，说完要支援后，就大手一挥，说道："准备下去。"
　　潘子立刻将背包里的霰弹枪拿了出来。
　　现在，下面的坟墓里，不仅有血尸，还有盗墓贼。
　　那都是一帮亡命之徒。
　　他们敢开死人的坟墓，自然就敢把活人塞进棺材里。
　　潘子打起了十二分精神。
　　三叔也前所未有的凝重。
　　他观察了一下盗洞，说道："对方水平不差，而且看起来似乎有高科技相助。"
　　"极有可能是丑国那边的盗墓贼。"
　　"丑国的？"
　　潘子和天真一愣。
　　随后两人都骂骂咧咧起来："又来我们龙国盗宝！"
　　"别让我们遇到了，不然保证突突了！"
　　林辰看了一眼盗洞，他是没看出什么不同。
　　三叔说道："我们就从这里下去。"
　　"都当心一点。"
　　"可别刚进去，就让打了眼。"
　　潘子身强体壮，走第一个。
　　他动作迅捷，眨眼就下去了，接着是天真，然后是三叔，林辰，最后才是小哥。
　　盗洞是倾斜往下的，越往下越黑。
　　很快，他们就通过了一堵墙壁。
　　这墙壁是被炸开的。
　　很大一个口子，四周的墙砖、泥土都焦黑了。
　　"炸弹？"
　　三叔眉头紧紧锁着，说道："不妙啊。"
　　炸弹都有。
　　他们肯定有枪。
　　林辰穿过墙壁，走进了坟墓之中。
　　这里的空气布满灰尘，还有霉菌，吸上一口只感觉肺部拥堵。
　　而且这里光线黯淡。
　　唯一的光源，是墙上的一个火把。
　　这应该是丑国的盗墓贼留下的。
　　走在前面的潘子惊叫："快看，前面地上有血！"
　　三叔拿出手电筒往前面的地上一照。
　　果然。
　　地上有一道半米多宽，四米多长的血痕。
　　这血痕从走廊里开始出现，然后一路通向一个石门。
　　看情况，就好像是……被某种东西拖进去了。
　　三叔想了好一会，说道："进去看看。"
　　万一这是盗墓者的把戏，把他们吓走用的，他们就挡不住那些盗墓者了。
　　天真拿出手机当电筒用，增加不少亮度。
　　潘子紧紧的端住霰弹枪。
　　一行人，缓缓地朝着门口走过去。
　　林辰看了一眼小地图。
　　近了。
　　他看见了一枚红点。
　　只有一枚红点，就在面前的房间里。
　　小哥说道："我感觉到，里面有一丝危险。"
　　"各位都当心一点。"
　　他们很快就来到门前。
　　三叔上下打量这个门一眼，皱眉道："这个门怎么打开？"
　　"我没见到开关。"
　　"好像，只能从里面打开？"
　　"也有可能这是一个死门，死门的概率高点。"
　　只能从里面打开？
　　几个人都愣了一下，这是什么设计？
　　三叔解释道："这种门，一般都是开着的，等有人进去了，门就会关上。"
　　"然后再也无法打开。"
　　"这样能将盗墓者活活困死。"
　　天真问道："那地上的血痕是怎么回事？"
　　"盗墓者有没有可能在里面？"
　　三叔摇了摇头。
　　"只有等支援过来，才能打开这个门，一探究竟了。"
　　林辰问他："支援要多久过来？"
　　三叔说出一个保守的估计："三天。"
　　"三天？"
　　林辰心想，这一天就能结束的游戏，非要拖三天？
　　不可能。
　　于是林辰说道："让我看看。"
　　三叔说道："没用的，如果这是死门的话，那么这应该是断龙石。"
　　"一旦落下，就绝对无法收起。"
　　"没有大型设备，光靠人力，是无法将门打开的。"
　　听到三叔的解释。
　　直播间里的观众也有急了。
　　"无法打开？"
　　"难道要眼睁睁的看着丑国的贼，把咱们的国宝偷走吗？"
　　"不行啊，快想想办法啊！"
　　"可恶啊，气死了，真想带炸药进去把门炸了。"
　　天真和潘子，还有小哥，都有些无助的低下头。
　　在这死门面前，他们真的一点办法都没有。
　　三叔又拿出烟，狠狠的吸起来。
　　可就在这时。
　　轰隆隆！
　　地面忽然开始震动。
　　几人都被吓到了，发生了什么？
　　天真惊呼："是地震了吗？"
　　但紧接着，他们就瞪大了双眼。
　　因为他们都亲眼看见，林辰用一只左手，把死门抬了起来。
　　十吨重的断龙石！
　　就这样，被他硬生生的抬了起来！
　　三叔、天真、潘子和小哥的眼睛都瞪圆了。
　　不敢相信。
　　然后是惊恐。
　　一只手撑起重达十吨的断龙石，这种力量，是人类能拥有的吗？
　　几乎就在同时。
　　房间里，忽然有异响传来。
　　簌簌！
　　那是弓箭发射的声音。
　　房间里的机关，被触发了。
　　有好几枚毒箭，呼啸着朝林辰飞来。
　　三叔惊呼："小心！"
　　小哥眉头一皱，右手已经抓住了刀柄，就要拔刀。
　　但下一秒。
　　咔嚓！
　　这些毒箭，全部在林辰面前一米的地方折断。
　　就好像忽然碰到了一堵无形的墙壁。
　　那堵墙壁还有强大的力量，将全部弓箭扭断了。
　　所有人都再次一惊。
　　林辰淡淡说道："不用担心。"
　　"就算只手托龙石，我林辰也同样无敌人间。"
　　这话一出。
　　三叔、天真他们，瞳孔都颤抖了一下。
　　直播间前的观众，更是集体疯狂了。
　　"我超，好帅！"
　　"林神威武，林神牛逼！"
　　"林神真的太强了，霸道无双，人族当兴，龙国当兴！"
　　"老公看我，老公看我！"
　　潘子、小哥都用力的咽了一下口水。
　　他们觉得林辰很强了。
　　但没想到。
　　自己还是低估了林辰的强大。
　　一只手，将十吨重断龙石抬起，同时崩断袭来的毒箭。
　　这已然是江湖传说！
　　如果不是亲眼所见，他们根本就不会相信。
　　太强大了！
　　轰！
　　林辰左手往上一推，断龙石飞起，直接撞穿地面，飞到了上面，然后砸在地上。

