第420章 你们要早点离开
　　元文和马阳走过来，也发现村子里非常的安静。
　　安静得不像是一个村子。
　　"村子里没有人吗？"
　　元文有些奇怪地问道，现在他又想起了林子里那张苍老恐怖的面容。
　　身体不寒而栗，颤抖了一下。
　　马阳走到一户人家的门前，伸手敲响了房门。
　　"有人在吗？"
　　马阳喊道："我们是路过这个村子的。"
　　"天要黑了，能不能借宿一下？"
　　一分钟过去了。
　　没有人回应。
　　林辰看着那户人家，小地图里清楚的显示着，里面是有人的。
　　难道都是假人？
　　林辰走过去，把马阳拉开。
　　然后。
　　砰！
　　他直接把房门踹开了。
　　走进房子里一看。
　　一家三口，正在看着自己，瑟瑟发抖。
　　林辰说道："有人在家，为什么不回答？"
　　"我还以为你们都煤气中毒了。"
　　家里的男人颤抖着问道："你们是谁？"
　　"刚刚没听到我们的话？"
　　林辰说道："我们是路过的，我们要找个地方休息。"
　　"我们又不吃人，你们怕什么？"
　　"还是说，你们做了了什么亏心事，都不敢出门见人？"
　　男人立刻用力摇头。
　　"我们没有做亏心事。"
　　他说道："你们要找休息的地方，那就去找村长吧。"
　　林辰说道："带路。"
　　男子脸色顿时一变。
　　他急忙说道："不行。"
　　"为什么不行？"
　　林辰说道："你还说没有做亏心事？"
　　男子神色复杂，说道："不是。"
　　林辰说道："别支支吾吾的，究竟什么东西，让你们不敢晚上出门？"
　　这个问题，才是林辰踹门而入的真正目的。
　　找村长这种事情，问一下系统就行了。
　　他来到这里，主要是想了解，这个村子中到底发生过什么事情。
　　男子看了妻儿一眼。
　　最后小心翼翼的说道："天黑之后，会有一个疯女人在村子外游荡。"
　　"如果被她盯上，以后会生不如死的。"
　　疯女人？
　　林辰又问道："跟我说说疯女人的事情？"
　　"还有怎么个生不如死法？"
　　男子解释起来。
　　疯女人是从三年前出现的。
　　没有人知道她的来历，但有人说她是一个女巫，她是来村子里抓人回去炼药的。
　　一旦被她盯上。
　　那么以后，每天夜里，甚至在黑暗中，都能见到这个疯女人的身影。
　　她会将人折磨到疯狂，然后带走。
　　听到这个解释。
　　元文浑身一颤，因为他又想起了林子中的那张脸。
　　不会吧？
　　应该不会这么巧合吧？
　　一定是自己的错觉。
　　林辰听完男子的讲述，对村子里的事情，有了一个大概的了解。
　　恐怖游戏口中的"村子"的秘密，应该指的就是这件事情。
　　男子紧张的说道："大哥，我知道的都说完了。"
　　直播间里的观众，一脸震惊。
　　"这就问出来了？"
　　"林神牛逼，其他玩家都不知道的事情，林神一来就拿到了。"
　　"林神的情报收集能力，太强大了，远超其他玩家。"
　　"就连当世十大高手，也没有这么快的情报收集速度。"
　　"林神，永远的神！"
　　林辰看了男子一眼，转身离开。
　　马阳和元文急忙跟上。
　　马阳问道："林神，我们现在要干什么？"
　　"找个地方睡觉。"
　　林辰说着，已经让系统定位到了村长的家。
　　他很快就来到村长家的门前，然后敲了敲房门。
　　“这是？”
　　马阳和元文看见林辰在一个泥土房子前停下，不由得有一丝好奇。
　　这个房子，和村子里的其他房子并没有什么区别啊。
　　难道说，女巫就藏在里面？
　　林辰说道："这是村长的家。"
　　“啊？”
　　这话一出，马阳和元文都愣住了。
　　村长的家？
　　不是。
　　刚刚你都没有问男子，你怎么就找到村长的家了？
　　马阳还绕着房子看了一圈。
　　"我也没看见什么牌子啊，林神，你是怎么知道这就是村长的家？"
　　房子和其他房子没有太大区别。
　　外面也没有告示牌。
　　这是怎么看出来的？
　　不止是马阳和元文在震惊，直播间里的观众，同样一脸懵。
　　"我想不明白，林神究竟是怎么看出来的？"
　　"我看不懂，我大为震撼。"
　　"我都要怀疑，在林神的眼里，每个房子主人的名字，都写在房子上面了。"
　　马阳带着震惊，缓缓的走到门口。
　　咚咚——
　　伸手敲了敲门。
　　"有人在家吗？"
　　"我们是路过这个村子的，不知道能不能找个地方休息一下？"
　　大概过了半分钟。
　　咔嚓。
　　门口开了一道缝。
　　村长在门后面小心翼翼的打量着林辰他们三人。
　　确定这三个人都不是疯女人之后，他才拉开门，说道："快进来。"
　　等林辰他们都进了房子。
　　村长这才问道："你们几个人，从什么地方来的？"
　　听到这个问题。
　　马阳和元文都互相对视了一眼。
　　笑了。
　　然后异口同声的说道："从东土大唐而来。"
　　直播间里的观众，顿时都大笑起来。
　　"这两个人，竟然敢抢林神的台词，等下就要被打。"
　　"看来大家都非常有默契了啊。"
　　"每次别人问林神从什么地方来的，他都这么回答，没想到我们这些粉丝都学会了吧？"
　　林辰看了这两个人一眼。
　　村长沉思了好一会，东土大唐？他没听过这个地方。
　　但应该没有问题。
　　这个时候。
　　"爷爷。"
　　一道软糯的声音，忽然在楼梯的方向传来。
　　马阳和元文朝声音传来的方向看去。
　　立刻就愣住了。
　　因为他们见到了一个小女孩。
　　这个女孩看着大概有三五岁的年纪，小脸红扑扑的，还扎着两条麻花辫，天真烂漫，无比的可爱。
　　"彤彤，你怎么下来了？"
　　老村长见到女孩，立刻问道。
　　小女孩说道："我要上厕所。"
　　"你自己去吧，我和这几位哥哥有些事情。"
　　老村长说道。
　　等小女孩走了，马阳立刻笑着说道："村长，那是你的孙女吗？"
　　"好可爱啊。"
　　"谢谢。"
　　孙女被别人夸赞，老村长笑了起来。
　　他递给林辰一串钥匙。
　　然后说道："这是一个房子的钥匙。"
　　村长将房子的位置告诉林辰，然后继续说道："你们今晚就在那边睡吧。"
　　完了，又叮嘱道。
　　"你们最好明天就离开。"
　　"现在村子里可不太平。"
　　林辰说道："我知道的。"
　　表面上答应下来。
　　事实上。
　　林辰已经打算，今晚等夜深人静的时候，在村子里溜达几圈。
　　看能不能遇到那个所谓的疯女人。

