第461章 我没死，我还活得好好的
　　"累计奖励加成：8000%！"
　　"评分：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励。"
　　"8000经验点数，雷霆剑1把，超级治疗药水10瓶。"
　　林辰眼睛一亮。
　　这次经验好多。
　　而且，雷霆剑还回来了！
　　这简直就是血赚！
　　这还没完！
　　恐怖游戏的声音，再一次响起。
　　"恭喜玩家成为全球唯一通关《灾变》游戏，并且取得超越完美评价的人。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　隐藏吗？
　　当然不。
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻就在全球范围内响彻起来。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰。"
　　"他成功通关特殊、唯一、高难级游戏《灾变》，并且是唯一一个通关的，还取得了超越完美的终极评价！"
　　"今后这个游戏将永远封存。"
　　"林辰，是唯一通关这个游戏的玩家！"
　　"现在恭喜林辰获得以下奖励。"
　　"5000经验点数，超级治疗药水10瓶，高级灵土1万吨。"
　　全世界的人都听到了这个声音。
　　许多人都傻眼了。
　　"这是什么游戏？"
　　"难道不仅有隐藏任务这种东西，还有隐藏游戏？"
　　"我超，一次性隐藏游戏，这奖励也太丰厚了吧。"
　　"灵土是什么新东西，虽然不懂，但是听着就很高级。"
　　许多人都眼馋了。
　　全球唯一一个，通关特殊游戏的玩家。
　　而且以后别人都没办法玩到这个游戏。
　　羡慕死了。
　　如果这个游戏有什么特殊奖励的话。
　　也都拿不到了。
　　只有林辰才能获得！
　　当全球玩家都在羡慕的时候，林辰还在领取奖励。
　　"当前累计奖励。"
　　"13000经验点数，雷霆剑1把，超级治疗药水20瓶，高级灵土1万吨。"
　　这还不是最终的奖励！
　　“叮~”
　　系统的声音响了起来。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励。"
　　"26000经验点数，天雷剑1把，超级治疗药水20瓶，高级灵土2万吨。"
　　奖励丰厚到爆炸！
　　不仅有大量的经验，还有一把雷霆剑的升级版本——天雷剑！
　　虽然还是远远比不上天怒剑。
　　但至少……能贵一点。
　　更不要说，还有2万吨的高级灵土。
　　这换算成1米深的耕地，就有4.8万亩。
　　算上先前的，自己一共有2.4万亩普通灵土耕地，然后7.2万亩高级灵土耕地。
　　好多。
　　这一次，真的发大财。
　　林辰领取完全部奖励，立刻离开了雪白空间。
　　刷！
　　一道白光落下。
　　林辰的身影，再次出现在遗迹最底层中。
　　原本这里还挺热闹的。
　　两个丑国的狙击手，以及速度王者都在这里。
　　不过现在，这这三个人都死了。
　　留下三具尸体。
　　林辰的目光落到原本雷霆剑所在的地方。
　　咔擦——
　　没有雷霆剑镇压，这个大阵开始破裂。
　　林辰记得，之前系统扫描的时候，信息里说里面封印着大师兄。
　　大师兄怎么跑进去了？
　　咔擦！
　　大阵破裂的速度更快了。
　　林辰看向大阵。
　　下一秒。
　　轰！
　　大阵炸开。
　　许多碎片冲上天去了。
　　几乎就在同时，有黑色的光芒从大阵之中散发出来。
　　这些光芒触碰到飞出去的碎片，这些碎片的速度立刻就慢下来了。
　　好像时间都被减慢了。
　　基地之中。
　　正在时刻监测着遗迹内部能量波动的人员，全部惊呼出声。
　　"不好了！"
　　"检测到遗迹内部，有大量的能量泄露！"
　　张亦被惊动了。
　　他立刻跑来，问道："什么情况？"
　　检测员颤抖着说道："不知道。"
　　"就在刚刚，遗迹内部忽然能量飙升，好像有什么怪物从遗迹中出现了。"
　　张亦目光闪烁。
　　他犹豫了片刻，就说道："立刻下令，让其他人回来。"
　　然后他走到窗户旁边，看向远方的五雷山。
　　"到底发生了什么。"
　　怎么好端端，突然有大量能量泄露？
　　在遗迹之下，藏着什么秘密？
　　而此时此刻。
　　遗迹之中。
　　一道身影，缓缓地从大阵底部升上来。
　　"哈哈哈——"
　　大笑声响起。
　　林辰一听，觉得耳熟。
　　"我出来了。"
　　"我又出来了！"
　　"没有林辰阻拦我，这一次我将天下无敌！"
　　这声音太熟悉了。
　　不就是宗主的声音吗？
　　林辰看向前面那道黑暗的身影，宗主怎么还活着？
　　"太久没吃东西，饿死我了。"
　　"先抓点人垫垫肚子。"
　　宗主声音阴冷，他身上有很多黑色的触手长出，然后抓住许多遗迹中的人。
　　林辰看了一下。
　　丑国的，月亮国的，全是国外的，没看见龙国的。
　　"应该是收到消息，已经撤离了。"
　　林辰饶有兴趣的看着。
　　这帮打算进来抢宝贝的外国人，直接被宗主一口一个，吃得非常爽脆。
　　吃了二十多个人，宗主缓过来了。
　　就在这时。
　　"妖魔，死来！"
　　大师兄的声音，忽然从坑底传来。
　　紧接着就看见大师兄一跃而出，朝着宗主杀去。
　　砰！
　　大师兄和宗主对上一掌。
　　这里空气爆炸，两人都被震飞了。
　　林辰看了一眼两人的数据。
　　宗主确实是死了。
　　但天魔仅存的力量，蛊惑了另一个人，然后这个人的身体就变成了宗主的身体。
　　类似于夺舍了。
　　而大师兄，成为了新的宗主。
　　他也达到了圣人境！
　　不过林辰注意到。
　　此时大师兄和宗主的各项数据，都在快速往下掉。
　　"因为这里没有灵气支撑。"
　　"他们又活得太久了。"
　　他们现在行动都要消耗大量灵气，在这个没有灵气的世界中，他们每一秒都在加速死亡。
　　宗主看着大师兄，冷哼道："现在林辰死了，你怎么跟我斗。"
　　大师兄说道："林辰前辈不会死。"
　　"呵呵。"
　　宗主说道："不会死？"
　　"那三个老东西都老死了。"
　　"你也差不多了。"
　　"也就你的师妹，飞升去找林辰了，这么多年了，有什么结果？"
　　"这么多年过去了，林辰已经死了。"
　　"现在的我，天下在无敌手。"
　　大师兄咬牙切齿的说道："就算拖着你同归于尽，我也不能将你留在这个世界上！"
　　"你办得到吗？"
　　宗主一脸不屑。
　　林辰在旁边看着。
　　这两个人，完全没看见自己啊。
　　于是他出声了。
　　"我没死。"
　　"我还活得好好的。"
　　"而且，我在这里看你们半天了。"

