第449章 直播间里的观众都看哭了
　　那个是中毒的人！
　　大黄冲上去，一拳打在他的脑袋上。
　　而这个男人，则是掏出一把匕首，猛地插在大黄的腹部位置。
　　还用力的往下一拉。
　　哗啦！
　　血流了一地。
　　大黄知道自己活不长了，他又一拳打出，直接打崩了对方的脑袋。
　　男子没了声息。
　　大黄趴在他的尸体上，也缓缓的断了气。
　　只留下大师兄，他趴在地上，怔怔的望着不远处的两具尸体。
　　太突然了。
　　太快了。
　　他甚至都来不及帮忙和告别。
　　"大黄！"
　　大师兄连忙喊道："大黄！"
　　没有任何的回应。
　　只有血在流淌。
　　大师兄想要跑去过去抱住大黄的尸体，但是时间绳索捆绑着他，他一站起来，别说往前走了。
　　整个人，直接被拉了回去！
　　他只有趴在地上，才能减缓被往后拉的速度。
　　"大黄！"
　　大师兄再一次哭了。
　　泣不成声。
　　大黄陪伴了他五年。
　　但是现在，大黄就死在面前，他却连抱住大黄尸体都办不到。
　　林辰看到这一幕，都忍不住说道："太惨了。"
　　他双手双脚一起用力，在地上缓缓的往前爬动着。
　　很快他的衣服就被蹭破了。
　　膝盖，手掌都被磨出血了。
　　但这才堪堪往前走了30米。
　　还有最后10米。
　　男子爬的双手和双脚都血肉模糊，在他的身后，有一道很长，也很深的血痕。
　　都是他身上流下来的！
　　他仅剩的一半黑发，也在这个过程中，迅速的变成了白色。
　　到这里，画面结束了。
　　画面消失。
　　火星四溅。
　　当！
　　镜花与天雷剑碰撞的声音继续传递。
　　手持天雷剑的速度王者，被一剑逼退，落到了十米外的地上。
　　速度王者傻眼了。
　　自己手持天雷剑，还被林辰逼退了？
　　这不科学！
　　自己拿到天雷剑了，不该天下无敌吗？
　　林辰没有理会他。
　　他还在想刚刚的事情。
　　那应该是镜花将过去的事情重现了。
　　林辰大概知道这个宗门是被怎么灭掉的了。
　　速度王者发现林辰的心思根本不在自己身上，顿时大怒。
　　自己手持天雷剑。
　　他竟然还不重视自己？
　　轻视自己！
　　完全没有把自己放在眼里！
　　找死！
　　"我要将你千刀万剐！"
　　速度王者咬牙切齿的说道。
　　就在此时。
　　恐怖游戏的声音，忽然在这里响起。
　　"激活特殊游戏：灾变。"
　　"10秒之后，遗迹之中的全部人，都将成为玩家进入游戏。"
　　林辰眼睛一眯。
　　恐怖游戏怎么来了？
　　很快他就明白了。
　　极有可能是刚刚天雷剑和镜花碰撞产生的威能，激活了恐怖游戏。
　　有游戏玩？
　　林辰肯定不会拒绝。
　　10秒转瞬即逝。
　　林辰、速度王者，还有两个丑国的狙击手，以及众多的，正在遗迹中探索的人，都被传送走了。
　　很快。
　　林辰就发现，自己身处一片昏暗的光芒之中。
　　第一眼，就感觉眼熟。
　　仔细一想。
　　这不就是刚刚在镜花中看见的过去景象吗？
　　"这次游戏，让我们来到了雷霆剑宗覆灭前一刻？"
　　"有意思。"
　　恐怖游戏要干什么？
　　恐怖游戏的声音，再一次响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《灾变》游戏。"
　　"在该游戏中，玩家可以互相敌对，也能相互合作。"
　　"请各位玩家，好好活下去。"
　　没说主线任务？
　　但林辰其实也猜到了。
　　主线任务，就是破坏天罗地网阵，然后解毒，化解这一场危机。
　　林辰想了想，直接打开了直播间。
　　随着林辰直播间打开。
　　很多观众，立刻涌了进来。
　　不到一分钟，林辰的直播间里，就有一百万的观众了！
　　"我的天啊，今天什么好日子，竟然能见到林神开直播。"
　　"这次是什么游戏啊？"
　　"看周围情况，怎么这么压抑，天都是昏暗的。"
　　"林神怎么一动不动的，在发呆，还是我卡了？"
　　"前面的，我也是，林神一动不动。"
　　"那应该是林神在发呆？"
　　林辰并没有在发呆。
　　他只是听到了系统的声音。
　　"宿主，现在你可以将镜花中的影像上传到直播间中。"
　　还有这种功能？
　　林辰心中立刻说道："上传。"
　　一个新的视频，立刻出现在直播间里。
　　"林神的直播间里，怎么还有视频？"
　　"什么新功能？"
　　"这不会是广告吧？"
　　而随着视频开始播放，观众立刻安静了。
　　他们看见年轻漂亮的师妹，与大师兄错身而过，摔在了地上，然后又被野猪魔兽狠狠踩过。
　　"不！"
　　跟着大师兄一起嘶吼的。
　　还有直播间里的观众！
　　"不能死啊！"
　　"这是什么，怎么这么虐！"
　　"师妹，师妹你不能死啊，你死了我怎么活啊！"
　　"狗屎野猪魔兽，我要跟你同归于尽。"
　　一帮人和大师兄一起哭了。
　　"他哭的瞬间，我感觉天都塌了。"
　　"他哭得就像一个孩子。"
　　"救命啊，医生呢，医生快来救命啊，医生！"
　　这还没完。
　　后来还有大黄牺牲，大师兄绑住时间绳索，爬出血痕的画面。
　　看见这些东西。
　　观众更加受不了了。
　　直接泪崩。
　　"这个男人，好惨啊，我哭死了。"
　　"救命啊，只是一天，他就失去了两个最重要的人。"
　　"师妹，我的师妹！"
　　"大黄，我的大黄！"
　　"以前我是不信一夜白头的，但是现在，我相信了。"
　　"我要抑郁了。"
　　随着这个视频的播放，直播间里的观众，迅速涨到了五百万！
　　"这个视频怎么回事，把我看抑郁了。"
　　"我哭了半包纸巾，我真的……他太惨了。"
　　"看见他哭，我的心都碎了。"
　　看完视频之后。
　　他们的注意力又回到了直播中。
　　不过还在发弹幕交流。
　　就在此时。
　　咔擦！
　　众人听到了子弹上膛的声音。
　　这声音引起了所有人的注意，连忙朝林辰看去。
　　林辰也听到了声音。
　　他缓缓转身，看见三十米外，有一个丑国人，正趴在地上，然后用巴雷特对着自己。
　　看见这一幕。
　　观众全部傻眼了。
　　"我超，巴雷特，怎么会有这玩意？"
　　"超级狙击槍，不，巴雷特能叫大炮了。"
　　"怎么会有这种重武器？完蛋，林神危险了。"
　　"丑国人真卑鄙，竟然配备这种武器，林神快跑啊！"
　　他们瞬间紧张起来。
　　丑国人对着林辰不屑一笑。
　　"林辰，你的人头，是我的了。"
　　说着。
　　轰！
　　他扣下了扳机。
　　一声雷霆巨响，巴雷特开火，子弹朝着林辰袭来。

