第460章 还有没有，多来点
　　林辰刚刚来到大殿中，恐怖游戏的声音就响了起来。
　　"恭喜各位玩家，成功通关特殊游戏《灾变》。"
　　"所有玩家都将在一小时后离开当前游戏。"
　　"该游戏将永久关闭。"
　　"请各位玩家留意。"
　　只有一个小时？
　　而且还要永久关闭？
　　林辰低喃："果然够特殊的。"
　　一个小时，不算短了。
　　林辰目光在大殿中扫过，他的注意力很快就落到了一尊菩萨雕像的身上。
　　这尊菩萨的雕像，非常怪异。
　　浑身冒着黑气。
　　就和刚刚宗主身上升腾出来的气息一模一样。
　　更怪异的是她坐下的莲花。
　　哪里是莲花？
　　上面长满了眼睛，虽然是石头雕刻的，但林辰总有一种被注视着的感觉。
　　这个菩萨雕像，有大问题。
　　林辰也不是第一次看见这个雕像了。
　　之前在一个道观的地下空间中，也见过一个类似的雕像。
　　两个不同的游戏。
　　相同的雕像。
　　这些雕像，有什么联系吗？
　　林辰立刻扫描这个雕像的数据。
　　【称呼：诡异雕像
　　种族：无
　　体质：0
　　力量：0
　　速度：0
　　精神：0
　　信息：来历神秘的雕像，却有着蛊惑人心的力量，被这里的人称为天魔。】
　　这个雕像，就是天魔？
　　林辰立刻上前将雕像打碎。
　　这雕像破碎之后，直接化作黑气消散了。
　　"这样一来，隐藏任务应该算是完成了吧？"
　　林辰低喃。
　　现在还不是休息的时候。
　　他解决掉诡异雕像后，就离开了大殿，来到三位长老和大师兄的面前。
　　看见林辰走回来，三位长老都忍不住咽了一下口水。
　　前辈似乎有话想说？
　　林辰看着他们，说道：“听说你们的仓库里有不少灵土，给我拿点。”
　　刚刚不小心把雷霆剑捏碎了。
　　现在想要赚经验，只能指望灵土了。
　　这灵土妙用无穷，不仅能增加粮食产量，还能缩短作物的成熟时间。
　　最重要的是，灵土能让作物不受环境影响。
　　简单来说。
　　只要有灵土，就可以在月球上，在火星上种菜。
　　三位长老一愣。
　　要灵土？
　　还以为是什么稀罕的东西。
　　三长老回过神来，立刻说道："前辈你随我来，我带你去拿。"
　　来到仓库中，三长老递给林辰一个储物袋。
　　然后对林辰说道："里面装着的，都是灵土。"
　　林辰接过储物袋。
　　他往里面看了一眼，直接顿了一下。
　　1万吨。
　　这个数量……
　　林辰问三长老："还有没有？"
　　1万吨看起来很多，但用在泥土这里，真不算多。
　　1万吨，换算成体积，就大概是4000立方米。
　　考虑到要种田，泥土肯定要厚一点，至少得1米深。
　　这么一来，这1万吨灵土，最多就只有24000亩。
　　2.4万亩，能有多大？
　　现在龙国最大的农场，是友谊农场。
　　可用耕地有137.8万亩。
　　这1万吨灵土，连零头都比不上的。
　　三长老紧张地低着头，说道："没有了。"
　　"这个并不是什么稀有物资，所以我们没有保留太多。"
　　"那有没有类似的，或者更好的。"
　　林辰一边说，一边将灵土放进系统仓库里。
　　他刚刚问过系统。
　　储物袋带走没用，那边没有灵气，袋子直接失灵。
　　所以最好是把泥土全倒出来。
　　好在系统仓库足够大。
　　三长老认真的想了一下，说道："我们确实有一些更高级的灵土。"
　　他又拿出一个袋子递给林辰。
　　同时说道："这是更高级的灵土。"
　　"如果在上面种植作物的话，成熟时间会比普通灵土多3倍，时间也少3倍。"
　　普通灵土比最肥沃的黑土地产量高3倍。
　　高级灵土比普通灵土产量高3倍。
　　一算下来。
　　高级灵土的产量，比黑土地还肥沃9倍！
　　一节更比九节强。
　　林辰立刻拿过，打开看了一眼，同样是1万吨。
　　2.4万亩。
　　林辰照样收下。
　　等林辰走出仓库，大长老和二长老已经将天罗地网大阵破解了。
　　不过现在，这两个人看着被抓回来的，数千个被感染的弟子，心疼得不敢下手。
　　要是把这些弟子都杀了。
　　这雷霆剑宗，就真正的不复存在了。
　　林辰瞥了一眼，随手扔给大长老几瓶治疗药水。
　　"拿这个掺水，给他们喝下去。"
　　他们只是中毒状态而已。
　　甚至不需要用百花剑，就能治疗他们。
　　大长老接过药水，一看手里的药水，心脏都差点被吓飞出来了。
　　造化重生水！
　　他直接被吓跪了。
　　"多谢前辈！"
　　他立刻将药水分给三位长老，然后用来治疗所有弟子。
　　天下无双级的治疗药水，效果太霸道了。
　　一丁点而已，就让中毒的弟子恢复原貌！
　　瞬间就被治好了。
　　等全部弟子恢复正常。
　　三位长老立刻带着所有弟子跪下。
　　"感谢前辈救命之恩。"
　　"没有前辈，以后就没有雷霆剑宗。"
　　"以后的雷霆剑宗，就是前辈的雷霆剑宗。"
　　林辰平静地看着他们。
　　现在雷霆剑宗还算风光。
　　但是后来，雷霆剑宗似乎还是没了。
　　毕竟自己就是在遗迹里进的游戏。
　　林辰说道："时候不早了，我也差不多该走了。"
　　他在仓库里逛了好几圈，能用上的东西没有。
　　也就只有这2万吨的灵土。
　　听到林辰要离开，大师兄和小师妹走立刻走了上来。
　　大师兄恭敬地问道："前辈，以后还有见面的机会吗？"
　　林辰说道："也许有，也许没有。"
　　大师兄说道："我一定会努力，追赶上前辈的步伐。"
　　小师妹一脸不舍地看着林辰。
　　"前辈，我也会好好努力的。"
　　林辰点了点头，而后直接化作一抹光芒，冲上天去，消失不见了。
　　看见这一幕。
　　砰砰砰——
　　三位长老，还有其他弟子，纷纷跪着磕头。
　　他们所有人的命，都是林辰救回来的。
　　"必须将今天的事情，载入宗门古册中！"
　　他们还商量着要给林辰建立雕像。
　　而这个时候。
　　林辰已经来到了雪白的领奖空间中。
　　今天进了一趟游戏，收获不少灵土，这算是个大收获了。
　　换成经验的话……
　　至少得有10万经验！
　　"现在看看游戏给什么奖励。"
　　雪白空间中，恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功完成特殊游戏《灾变》。"
　　"正在统计信息……"
　　"主线任务：阻止灾变，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：破解真相，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：打败宗主，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：救下师妹，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：救下大黄，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：救下三位长老，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：破坏雕像，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：救下1479名弟子，奖励提升1500%。"

