第406章 没电了，就抓怪物来发电
　　这鸵鸟好像是突然出现的。
　　观众都被吓得脸色发白，浑身哆嗦。
　　"我……尿裤子了。"
　　"这个鸵鸟，刚刚不是在仓库里吗，怎么突然出现在大门前面了！"
　　"灯还亮着呢，怎么就找上门来了！"
　　"救命啊！"
　　丑国的玩家本来也被吓了一跳。
　　但他们很快就反应过来了。
　　个个脸上露出笑容。
　　"终于来了。"
　　"这个男人的死期，到了！"
　　"来的竟然是鸵鸟吗，不知道它会是个什么死法，一定很精彩，很好看。"
　　他们注意到林辰一动不动的。
　　于是笑得更大声了。
　　"他一定是被吓傻了。"
　　"被吓得都不知道该怎么反应了，哈哈哈，笑死我了。"
　　"快看看，他是不是尿裤子了？"
　　而这个时候。
　　林辰并不是被吓到了。
　　他有小地图啊。
　　林辰早就看见红点了，并且是看着他跟过来的。
　　之所以没动，是他刚刚忽然想到了一件超级重要的事情。
　　发电机，一般都是用柴油的。
　　现在柴油可不便宜。
　　自己的系统仓库里，也就只准备了10吨而已。
　　也就顶多够一个普通家庭，把全部电器打开，然后24小时不间断的情况下，用4个月的时间。
　　林辰心想："太少了。"
　　所以自己的柴油，还是得省着点用。
　　看见面前的鸵鸟时，林辰就想起了自己的另一台发电机。
　　那是一台脚踩发电机！
　　只要有人在上面不断奔跑，就能发电！
　　并且功率还不低，虽然支撑不起冰箱、空调、电视等用电狂魔，但绝对可以支撑起灯光了。
　　看着面前的鸵鸟，林辰笑了。
　　鸵鸟开口说道："我要把你的脸戳穿！"
　　他的声音很奇怪，非常低沉，甚至还有回音。
　　听着就很瘆人。
　　但林辰并不在意。
　　他缓缓放下水桶、拖把等东西，然后重新站直。
　　就在此时！
　　鸵鸟忽然动了。
　　锋利的嘴巴，猛地朝林辰的脸上戳来。
　　林辰抬起左手，直接掐住了这鸵鸟的脖子。
　　他抓住鸵鸟的脖子，将他拖进了厕所里。
　　然后甩动脖子。
　　鸵鸟巨大的身体，直接被甩飞起来，看着就像是一个流星锤。
　　咚！
　　鸵鸟的身体重重的砸在了地上。
　　再甩！
　　咚！
　　又是一声闷响。
　　鸵鸟被摔得头晕目眩，七荤八素，声音都要发不出来了。
　　林辰掐住鸵鸟的脖子，将他拎了起来。
　　然后一脚踹开一个厕所的门。
　　直接将他的脑袋往马桶里砸。
　　砰！
　　一下。
　　砰！
　　两下。
　　砰！
　　三下。
　　连续砸了三下，林辰一把将马桶盖子翻了下来，压住鸵鸟的脑袋，然后按下冲水的按钮。
　　哗啦啦——
　　一阵冲水声。
　　等水都冲完了，林辰才伸开脚。
　　鸵鸟缓缓的滑到了地上，身体时不时的颤抖一下。
　　此时此刻。
　　鸵鸟已经完全懵掉了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　他做梦都想不到，自己竟然会被一个人类暴打。
　　完了，脑袋还被塞进抽水马桶里，被一阵狂抽！
　　这个人类，太恐怖了。
　　鸵鸟想哭了。
　　早知道，就不该来招惹这个男人的。
　　林辰蹲下来，问鸵鸟："你想不想死？"
　　没回声。
　　林辰默默数道："五。"
　　"四。"
　　"三。"
　　鸵鸟一个激灵，连忙喊道："不！"
　　"不想！"
　　林辰微笑，说道："我这个人呢，一向温柔善良，既然你不想死，我就给你一条生路。"
　　"跟我来。"
　　林辰说着，站了起来，朝着外面走去。
　　鸵鸟挣扎着爬起来，急急忙忙跟上林辰。
　　来到仓库里。
　　林辰找到了发电机，真的是柴油发电机。
　　他将电缆拆下来。
　　撕拉！
　　电光闪烁，火光迸溅，照亮了林辰的身影。
　　但是，林辰一点事都没有。
　　这一幕，把鸵鸟吓得快要尿出来了。
　　什么怪物？
　　这个人类，他被高压电劈，竟然还一点事都没有？
　　我超。
　　究竟谁才是鬼怪啊？
　　鸵鸟的双腿都在颤抖，太恐怖了。
　　妈妈！快来救我！我要洗心革面，重新做人！
　　砰！
　　一声巨响。
　　鸵鸟瞪大双眼，因为他亲眼看见，林辰一脚把几吨重的发电机踹飞了。
　　然后他又凭空变出一个更大的发电机。
　　这个发电机上，还有一个圆环。
　　看着，就像是一个水车。
　　不同的是，里面可以让人奔跑。
　　林辰把电缆全部接好，然后转身对鸵鸟说道："上去，跑。"
　　"跑到明天早上7点。"
　　"要是餐厅里的灯光闪一下，我就送你上西天。"
　　鸵鸟一个激灵，急忙跳上了发电机，然后狂奔起来。
　　鸵鸟腿长，跑得很快。
　　仓库里的灯闪闪发亮，都快比得上白天的亮光了。
　　林辰点了点头，说道："保持这个速度，别慢了。"
　　"慢了你就得死在这里。"
　　留下这句话，林辰转身就走。
　　这一刻。
　　鸵鸟真的哭了。
　　他在轮子里，一边奔跑，一边流下名为"悔恨"的泪水。
　　如果当初，自己继续在仓库的角落里装死，是否就不会落得这么凄惨的下场？
　　而这一瞬间。
　　直播间里，所有的观众，都傻眼了。
　　丑国的观众一脸懵逼。
　　"我看不懂。"
　　"他竟然打败了鸵鸟，还用鸵鸟来发电？"
　　"不对，不对啊，不该是这个结果的！"
　　"一定是什么地方出了问题！"
　　"他应该被鸵鸟杀死的，怎么会变成这样？"
　　他们人都傻了。
　　丑国有几个高手通关过这个任务。
　　但那些高手，无一例外，都是格外谨慎的用着电。
　　根本没人敢大摇大摆的用电。
　　结果这个男人。
　　他不仅放肆的用电，把电量用完，竟然抓鸵鸟来发电！
　　简直就是个魔鬼！
　　龙国的观众先是发懵，随后激动无比。
　　"不愧是林神，轻易就办到了我想都想不到的事情。"
　　"林神太猛了，竟然用这种方法解决了电量短缺的问题。"
　　"敢这么做的，林神还是第一个，我看傻了。"
　　"丑国的人呢，继续笑啊，你们丑国的垃圾高手办得到吗？"
　　丑国的观众看见这些话，根本不敢说话。
　　他们刚刚说，鸵鸟会把林辰杀死。
　　但是现在。
　　林辰一点事都没有，反倒是鸵鸟，为了保命，正在发电机上疯狂发电呢。
　　林辰返回厕所，准备将清洁用具全部拿走。
　　结果刚刚走进厕所里，他就看见厕所墙上的镜子里，出现了一句话。
　　那是一句用鲜血写出来的话。
　　"我要吃掉你。"
　　当林辰看完这句话。
　　砰！
　　厕所的大门，猛地关上了，声音巨响。
　　就好像是有个人狠狠的将门口砸上了。

