第42章 别谢我，谢公道
　　没了脑袋的鬼怪，身体摇晃了两下，然后倒在了地上，一阵抽搐。
　　就像是被狠狠拍在地上的鱼。
　　死亡前的神经反应。
　　紧接着，这死去的鬼怪，变成一阵风消失不见了。
　　彻底死了！
　　直接魂飞魄散。
　　再也没有轮回转世的机会。
　　其他四个，还在冲过来的路上。
　　但被这一幕给吓到了，硬生生停住了。
　　然后一脸骇然的看着眼前这个男人。
　　刚刚，发生了什么？
　　太快了。
　　他们根本就没有看清楚。
　　等他们反应过来，就看见同伴跟触电了一样，在地上抖个不停，然后烟消云散了。
　　这个人类，是怎么办到这种事情的？
　　见子也瞪大了双眼。
　　第一次遇见林辰的时候，他对付鬼怪，还要靠一把冒着电光的剑。
　　但是现在，第二次遇见他。
　　他竟然可以一拳打死一头鬼怪了。
　　怎么变强的速度，如此的恐怖？
　　林辰看向剩下的四个鬼怪，问道：“你们怎么不过来？”
　　这一问，直接让四个鬼怪慌忙往后退了三步。
　　这个男人，果然有大问题。
　　别人遇见他们，都会被吓得慌不择路的逃跑。
　　眼前这个男人倒好。
　　他竟然还这么期望自己过去。
　　“你们不过来，我过去也是一样的。”林辰淡笑道。
　　说罢，就迈开步子朝着四个鬼怪走去。
　　最胆小的那个。
　　砰。
　　双腿直接就软了。
　　还不等林辰走近，就狼狈的坐到了地上。
　　爬都爬不起来了。
　　林辰被他逗笑了，低头问道：“你胆子很小？”
　　那个鬼怪疯狂点头，就像小鸡啄米。
　　“放过我。”
　　鬼怪求饶道：“我害怕。”
　　林辰笑眯眯的问道：“怎么，就你胆小啊？”
　　“你会害怕，别人不会害怕吗？”
　　“放过你，那你可曾放过别人？”
　　几句话下来。
　　这个鬼怪当场愣住。
　　他当然不会放过别人。
　　在他的眼中，人类都是非常美味的食物。
　　脑子有坑，才会放过好吃的，管饱的食物？
　　林辰摇头，继续说道：“不是我不放你，而是你不肯放过你自己。”
　　他伸出手，一把掐住了这个鬼怪的脖子，然后将他拎了起来。
　　“不要啊！”
　　鬼怪慌忙的大叫道：“原谅我。”
　　“再给我一次机会。”
　　“我想做个好鬼！”
　　要是被这个男人杀了，可是会魂飞魄散，连转世投胎的机会都没有。
　　绝对不能被这个男人杀死。
　　林辰问道：“我怎么给你机会？”
　　“我愿意从现在开始，做一个好鬼。”
　　鬼怪求饶道：“我愿意积德行善，保护众人。”
　　林辰说道：“好鬼？”
　　“你要是想当好鬼，就不会出现在这里。”
　　“你还是毁灭吧。”
　　他懒得继续跟这些鬼怪废话，手上一用力，直接把这鬼怪的脖子捏碎了。
　　这个鬼怪的双眼都瞪圆了。
　　浑身激灵，抽搐个不停，就像踩到了高压电线。
　　但只是持续了两秒钟。
　　当林辰松开手，这个死鬼就无力的摔到了地上，然后消失不见。
　　林辰没有去看，而是看向另外三个。
　　“到你们了。”
　　砰。
　　那个浑身溃烂的鬼怪，当场就跪了下来。
　　“别杀我。”
　　“我愿意当你的小弟。”
　　他急忙哀求道：“我有一点实力的，我完全可以当你的手下。”
　　“你有想杀的人，我都可以帮你对付。”
　　结果他的话还没说完。
　　林辰就一剑劈了他。
　　“什么傻子才会收你当小弟啊？”
　　一个浑身溃烂的鬼怪，看见了就让人感觉恶心。
　　要是二次元美少女，那还差不多。
　　林辰都不想用手碰他，怕弄脏了手。
　　最后两个鬼怪看见这一幕，本来就很白的脸，瞬间变得更加的白了。
　　求饶不行，改邪归正不行，当小弟也不行。
　　今天如果不逃离这里。
　　就绝对会死！
　　跑！
　　两个鬼怪毫不犹豫，转身就跑，想要从四楼的窗户逃出去。
　　只是可惜。
　　他们太慢了。
　　等林辰将天怒收起来，他们才刚刚转好方向。
　　还不等跑出第一步。
　　他们的身体，就已经开始崩溃、瓦解，然后消散了。
　　在【探云手】的加持下，林辰出剑的速度堪称恐怖。
　　两个鬼怪还没有察觉，就已经被劈成了两半。
　　房间里又恢复了安静。
　　林辰听着系统“叮叮当当”的声音。
　　５００点经验到手。
　　现在手头上，又有６００点经验了。
　　林辰看向见子，说道：“刚刚是不是五个鬼怪？”
　　“你欠我的钱，现在都还清了。”
　　“衣服是你的了。”
　　见子回过神来，连忙说道：“谢谢林大哥。”
　　“别谢我。”
　　林辰说道：“谢正义！”
　　见子：“……”
　　“林大哥，你怎么会出现在这里的？”
　　“我都还没有给你打电话呢。”
　　“哦。”
　　林辰说道：“我刚刚参与游戏回来，就感觉这里不对了。”
　　见子恍然大悟。
　　毕竟现在大家都知道，恐怖游戏随时都有可能找上门的。
　　“林大哥，你这么厉害，能不能帮我个忙。”
　　见子有些不好意思的说道：“能不能治好我？”
　　林辰看了一眼见子的数据。
　　【姓名：见子
　　种族：人
　　体质：６
　　力量：５
　　速度：４
　　精神：７６
　　天赋技能：阴阳眼】
　　“刚刚觉醒的阴阳眼，并不能自主的控制，但随着年纪的增长，就越容易控制。”
　　系统冒出来解释道。
　　林辰心中问道：“只能靠年纪？”
　　“也不是。”
　　系统继续说道：“平时多吃点豆腐，多吃点肉，都是可以加速掌控阴阳眼的过程的。”
　　“还有佩戴墨镜，也能很大程度的限制阴阳眼。”
　　林辰看向见子，说道：“你这个不是病。”
　　“是你祖上留下来的天赋，叫阴阳眼。”
　　“刚刚觉醒，你还控制不了，平时多吃点豆腐，多吃点肉就好了。”
　　“要想见效快呢，你还能戴墨镜，这个也有用。”
　　“这样的吗？”
　　见子睁大了双眼。
　　原来自己能看见鬼怪，并不是病，而是天赋吗？
　　“谢谢林大哥。”
　　她急忙从床上跑下来，鞠躬道谢。
　　林辰说道：“别谢我。”
　　“谢公道！”
　　见子：“……”
　　“行了。”
　　林辰说道：“祝你早日掌握这个天赋。”
　　“再见。”
　　留下这话，林辰转身就走。
　　一天没吃东西了，肚子都要饿扁了。
　　林辰打算出去找点宵夜吃。
　　晚上十点。
　　走出乌漆嘛黑的公寓，林辰注意到，街道上灯火通明，还是比较热闹的。
　　林辰找了个烧烤摊。

