第421章 恐怖女巫
　　林辰拿了钥匙，就离开了。
　　村长刚刚说的位置，太复杂了，还不如直接让系统带路。
　　一路兜兜转转，林辰很快就来到了房子前。
　　后面的马阳和元文都看呆了。
　　"我超，林神你竟然记得住刚刚村长说的话。"
　　他刚刚真的没记清。
　　什么出门往前走多远，然后左拐，接着右拐……
　　两人的眼睛里，全是崇拜的光芒。
　　要是让他们自己走。
　　绝对要迷路。
　　林辰拿着钥匙，打开房门。
　　这个房子还算干净，看起来有人过来打扫过。
　　房子只有一层，中间大厅，左右各有一个房间，浴室和厨房都在外面。
　　林辰看过两个房间，说道：“我睡左边的，你们两个睡右边的。”
　　马阳和元文立刻说道："好的。"
　　看一眼外面昏暗的天空。
　　林辰问道："你们谁会做饭啊。"
　　"我会！"
　　"我！"
　　马阳和元文同时举手。
　　他们两人一愣，接着互相对视一眼，不由得笑了起来。
　　林辰点了点头，这两个人都会做饭菜，那就不用自己动手了。
　　于是从系统仓库里拿出早就准备好的食材，交给他们。
　　"我超。"
　　看见林辰凭空拿出食物。
　　两人再次震惊。
　　这一次，就连直播间里的观众都坐不住了。
　　"这是神通？"
　　"凭空拿出食物，这应该是某种宝物的效果吧？"
　　"究竟是什么宝物，竟然能让人凭空拿出东西？"
　　他们的眼里充满了羡慕。
　　这种装备，一定是非常珍贵的宝物。
　　"也只有林神才能获得这么强大的宝贝了。"
　　他们不知道。
　　这并不是什么宝物。
　　而是系统的一个小功能而已。
　　等他们都跑去做饭的时候，林辰去收拾自己的房间了。
　　这个过程中，他在思考。
　　就现在获得的线索：晚上的时候，会有一个被称之为"女巫"的疯女人，在村子外徘徊。
　　她会盯上出现在她眼里的人。
　　然后宛若鬼魂一样跟着，直到将对方折磨成疯子。
　　最后将对方抓走，拿回去炼药。
　　只是这样吗？
　　为什么村子里的人不聚集在一起，将女巫杀死呢？
　　等他将房间收拾好，马阳和元文也将晚饭准备好了。
　　吃了饭，天就彻底黑了。
　　马阳和元文早早的洗过澡，准备休息了。
　　"林神，早点休息。"
　　两人跟林辰说了晚安，就回到了自己的房间里。
　　林辰坐在客厅里，等到晚上十点，他站起身，走出了房子。
　　村子里一片漆黑。
　　家家户户，除了自己身后的房子还有亮光，外面就再也没有半点光芒了。
　　就连头顶上也没有月亮。
　　最深邃的黑暗，笼罩着这个村子。
　　但这些东西，对林辰没有任何的影响。
　　因为他有系统。
　　系统很快就帮他把亮度调整好了。
　　在林辰的眼里，这个村子现在和白天没有任何的区别，非常明亮。
　　"他们说女巫在村子外面，现在就去看看。"
　　林辰一跃而起，直接跳起来近乎一百米高，他目光横扫，最后身影忽然在半空中消失了。
　　一片叶子，忽然出现在他原来所处的地方，缓缓落下。
　　林辰站在一棵大树的顶端，环顾四周。
　　他用星河倒转，来到了村子外面。
　　现在没发现什么异常。
　　晚上，山里的风很冷，不过这风吹在林辰的身上，只让他感觉凉爽和舒服。
　　林辰悠然自得的走在村子外。
　　要是有村子里的人看见这一幕，绝对要被吓一跳。
　　竟然有人敢在大晚上的出门闲逛？
　　不要命了？
　　不怕被女巫盯上？
　　而林辰就是来找女巫的。
　　别人惶惶不安，闻风丧胆的存在，却是林辰的猎物！
　　林辰在村子外面转了两圈。
　　他拿出手机看了一眼时间，现在是凌晨一点。
　　但他并没有看见女巫的身影。
　　别说身影了。
　　半点风吹草动都没有。
　　林辰嘀咕："今天偷懒了？"
　　可这个时候。
　　漆黑的房间里。
　　元文忽然睁开了双眼。
　　因为他好像做了一个噩梦。
　　在梦里。
　　"嘻嘻嘻——"
　　他听到了怪异又熟悉的笑声。
　　元文又看见了那张脸。
　　她的脸上，爬满了白色的蠕虫。
　　还不断有虫子从她的脸上掉下来。
　　最恐怖的是，这一张脸，还在快速的朝他飘过来！
　　元文看见这一幕，直接就被吓醒了。
　　"是梦？"
　　发觉只是一场噩梦，元文瞬间松了一口气。
　　冷汗都出来了。
　　他深吸一口气，闭上双眼，准备继续睡觉。
　　可就在此时。
　　哒哒哒——
　　他听到了脚步声。
　　脚步声从房间外面传来的，而且还在朝着房间靠近！
　　元文睁眼朝房门方向看去。
　　这么晚了，谁还没睡？
　　林辰？
　　应该是林辰。
　　毕竟这个房子里，就三个人，现在马阳还躺在他旁边。
　　在外面走动的，只有可能是林辰。
　　可是他很快就奇怪起来。
　　林辰不睡觉，跑过来干什么？
　　正奇怪的时候。
　　"嘻嘻嘻——"
　　他听到了熟悉的笑声。
　　这道笑声，从房门外传来，和那道越来越近的脚步声一起传来！
　　这一瞬间。
　　元文的瞳孔都放大了。
　　鸡皮疙瘩，瞬间爬满了他的全身。
　　过来的，并不是林辰。
　　而是，那个疯女人！
　　咔擦。
　　房门打开了。
　　元文立刻闭上眼睛，装出已经睡着的模样。
　　但事实上，现在他的心脏正在快速的跳动着，他能听到自己的心跳声，已经快要跳出喉咙了！
　　"嘻嘻嘻——"
　　笑声越来越近。
　　"让我看看，哪个坏孩子没有睡觉呢？"
　　她的声音在房间内回荡。
　　元文的身体忍不住轻轻地颤抖着。
　　我睡着了。
　　我睡着了！
　　你看不见我，你看不见我！
　　他动作很小，缓缓的将被子扯过头顶，然后弯着腰，将头埋得深深的。
　　元文的心中想着："只要我看不见她，她就看不见我。"
　　可是脚步声还在接近。
　　被子底下，元文冷汗直冒，别过来啊！
　　元文忽然感觉床往下沉了一些。
　　这个感觉，把元文吓得魂魄都要飞出来了。
　　因为，女巫走到了床上！
　　"嘻嘻嘻。"
　　"还不睡觉的坏孩子，会被惩罚的哦。"
　　元文感觉有一只手抓住了自己头上的被子。
　　是女巫的手。
　　元文死死的抓着被子，但力量不如女巫，被子被缓缓的拉开了。
　　"你睡了吗？"
　　女巫的声音，在元文的耳边响起。
　　元文没有睁开眼睛。
　　但是现在，他心中非常的清楚，女巫一定在看着自己。
　　她知道自己没有睡着，是在这里装睡！
　　元文的身体颤抖得更加厉害了。
　　"啊！"
　　元文终于忍不住了。
　　他崩溃的大叫一声。
　　然后猛地站起来，对着面前不断出拳。

