第464章 要吐血了
　　看见面前的治疗药水，梦千竹的柳眉立刻皱了起来。
　　"治疗药水很珍贵的。"
　　"要不，我还是帮你卖了？"
　　"你这是什么级别的治疗药水，我看看卖多少经验合适。"
　　她微笑着说道："我都习惯了，没必要把治疗药水浪费在我的身上。"
　　林辰淡淡说道："你说得挺好。"
　　然后他又拿出一瓶治疗药水。
　　"喝。"
　　"把这一瓶也喝了。"
　　至于卖了？
　　他早就问过系统了，系统说不行。
　　因为他的药水是无限的，所以无法出售，不然别说卖了。
　　直接给系统回收都能发家致富。
　　看着两瓶治疗药水，梦千竹愣住了。
　　最后她感激地看了林辰一眼，拿过一瓶药水，一饮而尽。
　　林辰说道："还有一瓶。"
　　梦千竹："……"
　　"这东西太珍贵了，你留着自己用吧。"
　　"不想用，我帮你卖了。"
　　林辰缓缓拿出第三瓶治疗药水："现在变成两瓶了。"
　　梦千竹现在心里明白了。
　　林辰让她必须喝完。
　　她接过两瓶药水，直接喝了下去。
　　等她喝完。
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：梦千竹
　　种族：人
　　体质：10
　　力量：10
　　速度：5
　　精神：100
　　信息：龙国三大世家中，梦家的大小姐，因为是三大世家后人中唯一的女性，所以也被称为三大世家的公主、龙国的公主。】
　　看完这个数据。
　　林辰顿住了。
　　公主竟在我身边？
　　林辰心中突然有点疑惑。
　　你堂堂的公主，怎么跑到苍穹市这个鸟不拉屎的地方来上学了？
　　"你给我喝的，是什么级别的治疗药水？"
　　梦千竹感觉自己完全恢复了精神。
　　腰不酸了，腿不痛了，头也不胀了。
　　好像整个人都焕然一新。
　　林辰缓缓说道："终极，然后天下无双的。"
　　梦千竹一愣。
　　终极？
　　还有天下无双？
　　这是什么级别？
　　听都没听过，卖了自己，能不能赔上？
　　林辰说道："别发呆，带路。"
　　梦千竹回过神来，轻轻点头。
　　她带着林辰走出别墅，来到路边。
　　林辰看见她的车子，是一辆红色的兰博基尼，看着应该不便宜。
　　"你要坐我的车子吗？"
　　梦千竹见林辰跟上来，说道："我还以为，我可以坐你的车子呢。"
　　林辰说道："你总得把车子开回去吧。"
　　梦千竹说道："也是。"
　　她打开车门请林辰上车。
　　等林辰上车后，她帮林辰系好安全带，然后启动车子，前往她家。
　　大概过了十多分钟，林辰来到一栋大楼前。
　　"我家在上面。"
　　梦千竹带林辰回家。
　　她的家，是一个不到一百平米的房子，这倒是在林辰的预料之外了。
　　她，一位公主，竟然住在一个普通房子里。
　　还不到一百平米的那种。
　　梦千竹给林辰倒了一杯水，然后带他来到一个房间中。
　　房间里面堆着一个巨大的箱子。
　　"箱子里面就是经验宝石。"
　　"你清点一下吧。"
　　她拿出扳手，准备帮林辰打开箱子。
　　林辰拦住她。
　　"别这么麻烦。"
　　他用系统扫一眼，就能看见里面有多少经验。
　　扫一眼，里面刚好有10万经验。
　　"够的。"
　　林辰直接将箱子收进系统仓库里。
　　梦千竹惊讶的看着这一幕。
　　她还是第一次看见这种事情，一箱子东西，突然就在面前消失了。
　　她连忙问道："你是怎么办到的？"
　　"太厉害了。"
　　她一双眼睛闪闪发亮，看向林辰的目光里充满了崇拜的光芒。
　　林辰把经验宝石收走，就说道："好了，我先走了。"
　　梦千竹立刻说道："先别急。"
　　"你帮我治好了病，我想好好感谢你。"
　　"能不能让我请你吃个饭？"
　　林辰想了一下。
　　有免费的饭吃。
　　林辰说道："行。"
　　"太好了。"
　　梦千竹高兴地拿出手机，好像要预定饭店和房间。
　　半个小时后，梦千竹带着林辰来到一个餐馆中。
　　林辰看见餐馆的时候愣了一下。
　　"就这里啊？"
　　梦千竹认真的点了点头："嗯嗯。"
　　"我跟你说，这个餐馆里的饭菜超级好吃。"
　　"比那些酒店里的都好吃。"
　　林辰看她不像说谎的样子，估计，她是山珍海味吃太多了，觉得普通的东西都很好吃。
　　她带着林辰找到一张没人的桌子，坐下后熟练的点餐。
　　不过当她出现的时候。
　　餐厅里，所有人的目光都落到了她的身上。
　　太漂亮了。
　　很多男人眼睛都瞪直了，忍不住坐在椅子上咽口水。
　　"哪里来的仙女？"
　　"她比电视上那些明星都要漂亮，她要是出道，绝对能秒杀所有女星。"
　　"我相信世界上真的存在仙子了。"
　　林辰察觉到那些目光。
　　他问梦千竹："你都不在意的吗？"
　　梦千竹轻声说道："习惯了。"
　　她叫来服务员，说道："要一份蛋炒饭，一份米饭，还有红烧茄子，爆炒空心菜，胡萝卜玉米排骨汤。"
　　林辰眯着眼睛看她。
　　是巧合？
　　蛋炒饭，还有红烧茄子，都是自己比较喜欢的东西。
　　服务员刚走。
　　就有一个容貌俊逸的男子，笑呵呵的走了过来。
　　"美女。"
　　他走过来，非常自来熟的说道："给个微聊号吧。"
　　梦千竹看都没看他一眼，更没有说话。
　　男子露出自以为的阳光笑容。
　　他继续说道："我和那边的朋友打了个赌。"
　　"如果我能要到你的微聊号，他们就一人给我一百块钱。"
　　"到时候我拿钱请你吃饭怎么样？"
　　梦千竹终于说话了。
　　"你可以自己胡编一个微聊号。"
　　男生有些尴尬的说道："撒谎不太好吧。"
　　"那就告诉他们，你要不到微聊号。"
　　梦千竹缓缓说道："我不玩微聊，我没有微聊号。"
　　说话的时候，她的俏脸上冷冰冰的。
　　男子知道继续说下去，也改变不了结果。
　　于是低着头转身离开。
　　但是他刚刚转身，还没走掉。
　　梦千竹就凑近林辰，笑眯眯的说道："加个微聊号吧。"
　　"我还没有你的微聊号呢。"
　　刚刚准备离开的男生一顿。
　　他差点摔了一跤。
　　什么没有微聊号？
　　分明就是对你没有微聊号！
　　你刚刚还说撒谎是不好的，感情是对男朋友撒谎不好吧？
　　他气得差点吐血，低着头跑了。
　　输了。
　　输的太多了。
　　输得一败涂地。
　　他暗暗看了林辰一眼，心中羡慕死林辰了。
　　竟然能让一个美若天仙，甚至比仙子还要美丽的女孩主动加微聊号。
　　林辰淡淡的看着梦千竹，说道："我没有微聊号。"
　　听到这个，那男生真吐血了。

