第418章 震惊全网，网络之神竟然跪下道歉了
　　局长见一个小时过去，都没有人入侵电脑。
　　于是笑着走到电脑旁边，打开了一个程序。
　　"不瞒各位。"
　　"其实，这个安全系统是有攻击记录的。"
　　"也就是说，不管是谁，只要尝试入侵这台电脑，入侵者的所有信息，都会出现在记录中。"
　　"让我们来看一下这些记录。"
　　随着镜头拉进。
　　很多ip地址出现。
　　有不少黑客看见了自己的ip地址。
　　一个个的，都神色难堪，感觉脸上火辣辣的疼。
　　本来想入侵的，结果电脑都被烧了。
　　输得一败涂地！
　　局长笑呵呵的说道："现在人多，有话我就先说清楚了。"
　　"我们能弄到你们的ip地址，自然就能自动报警。"
　　"别等进了监狱，才大喊冤枉。"
　　听到这话。
　　刚刚入侵的那些黑客，面色都猛地一变。
　　还能自动报警？
　　我超。
　　这什么神仙级的安全系统？
　　太恐怖了。
　　局长继续说道："之后我们会推出这个安全系统。"
　　"大家可以租借，价格好商量。"
　　看到这里，林辰不由得笑了一声。
　　这个局长，倒是挺有做生意的头脑。
　　这么一来，这个新闻联播，都变成他的广告直播了。
　　记者也不在意。
　　等局长打完广告，记者才上前问道："局长，相信有不少人都对死神感到陌生。"
　　"请问，能说一下死神的来历吗？"
　　局长点了点头。
　　"死神，又被我们称之为网络死神。"
　　"就在昨天，他在十秒钟内打败了被称为网络之神的琼斯，入侵了琼斯家中所有的电器！"
　　"而琼斯，用了四个小时，都没能成功入侵死神的电脑。"
　　"这一点，就足以证明死神的强大。"
　　"当然，我相信各位还是对死神有所怀疑，还对死神不太了解。"
　　局长神秘一笑。
　　"所以，今天我要告诉大家一个惊人的消息。"
　　"死神的另一个身份！"
　　他顿了一下。
　　最后目光对着摄像头，缓缓说道："死神，就是林辰。"
　　这话一出，全场死寂。
　　所有观众，都僵在原地了。
　　就连记者都傻眼了。
　　林辰？
　　死神就是林辰？
　　记者咽了一下口水，问道："是，是哪个林辰？"
　　局长反问："世上出名的林辰，有几个？"
　　"只有天下第一！"
　　大家都张大了嘴巴。
　　这个消息，确实太惊人了。
　　林辰不仅是天下第一，还是网络死神？
　　尤其是论坛里，之前还在讨论林辰和死神关系的人。
　　现在整个人都僵住了。
　　好像忽然被闪电击中了。
　　他们有想过很多可能，但就是不敢想林辰和死神是同一个人。
　　一边是战力的巅峰。
　　一边是程序的巅峰。
　　两种巅峰，毫无关联，现在竟然在同一个人的身上出现了！
　　难以相信。
　　局长笑着问道："现在，你们还有什么好担心的吗？"
　　记者木讷的摇头："没有了。"
　　都还沉浸在震惊之中，根本回不过神来。
　　砰。
　　丑国。
　　琼斯得知林辰就是死神的时候，双腿瞬间失去了力气。
　　他直接跌坐在地。
　　"不，不可能！"
　　琼斯骇然失声。
　　自己的编程，不是林辰的对手。
　　没想到武力，也远远不是林辰的对手。
　　这一刻，琼斯感觉自己就是一个笑话。
　　他还想到了更可怕的可能。
　　如果丑国采用了林辰研发的安全系统，那么核武器，甚至各个官网的安全性，都会直线上升。
　　他，网络之神的名号，将不复存在。
　　甚至还不能用核武器去威胁别人了。
　　他失去了手里的刀。
　　丑国绝对会毫不犹豫的将他解决掉。
　　想到这里。
　　琼斯慌了。
　　冷汗，不住的从琼斯额头上滚落下来。
　　他想到了杰森。
　　这一切，起因都是他。
　　如果他没有得罪林辰，自己也不会招惹到林辰。
　　想到这里。
　　琼斯立刻跑去医院找杰森。
　　现在，他只想带着杰森，给林辰道歉！
　　只有林辰才能救他。
　　之前，他千方百计的想要入侵林辰的电脑，还想让林辰万劫不复。
　　但是现在。
　　他想要活命，就只能求林辰。
　　琼斯跑到医院，直接给了杰森一巴掌，然后他把从病床上拉下来，让他跪着。
　　接着琼斯打开手机录像。
　　"林辰，我是琼斯，这是我的侄子杰森，我们知道错了。"
　　"我的技术远不如你。"
　　"我不该说要报复你，更不该去入侵你的电脑。"
　　"我们真的知道错了。"
　　"求求你，原谅我们，救救我们！"
　　杰森听到这些话的时候，脸都白了。
　　他的舅舅，网络之神，竟然跪地求饶！
　　而且还是对着一个龙国的男人，跪地求饶！
　　杰森感觉，世界都要崩塌了。
　　而琼斯录制好视频后，就立刻上传了。
　　这个道歉视频一出现，马上掀起一场轩然大波。
　　本来丑国还有很多人觉得，林辰不可能赢过琼斯的。
　　"琼斯是什么人？网络之神，区区龙国人，怎么可能赢过琼斯？"
　　"笑死人了，琼斯一出手，保证马上攻陷这个安全系统。"
　　"龙国人弄的东西，都是毫无用处的。"
　　"琼斯不可能输，这一切都是龙国人的幻想。"
　　可是这个视频的出现。
　　彻底击碎了这些人的幻想。
　　琼斯输了。
　　而且还跪地求饶，向林辰道歉！
　　丑国之中，许多人都看傻眼了。
　　他们想起刚刚的话。
　　顿时感觉脸上火辣辣的疼。
　　琼斯不会输？
　　龙国的东西都很垃圾？
　　一切都是龙国的幻想？
　　这些话，好像全部变成了巴掌，把他们抽的鼻青脸肿，不敢抬头见人。
　　恨不得原地变成一只老鼠，然后躲起来。
　　这个视频，很快就传到了龙国之中。
　　局长看见了，当众放出来。
　　这也能当做一个广告。
　　当龙国的人看见琼斯道歉，同样一脸震惊，不敢相信。
　　林辰竟然逼得网络之神道歉了！
　　这……
　　很多人都觉得自己是在做梦。
　　这一天，好像发生了无数的事情。
　　他们都忍不住用手掐了一下脸。
　　"啊！"
　　疼！
　　不是梦。
　　这一切，都是真的！
　　林辰打败了琼斯。
　　在网络安全这方面，龙国碾压了丑国！
　　"我人麻了，我现在怀疑恐怖游戏所说的天下第一，是指样样本领，都是第一。"
　　"林辰说过他什么都会一点点，我现在觉得，是亿点点。"
　　"我真的服了，我们跟林神，生活在不一样的世界吗？"
　　而当林辰看见这个道歉视频的时候。
　　根本没有理会。
　　琼斯在别人的眼里算是个人物。
　　但是在林辰的眼里，和路边的蝼蚁没有区别。
　　一只蝼蚁就敢挑衅自己，死有余辜。
　　直播差不多结束了。
　　林辰关了电视。
　　可就在下一秒，电视自己打开了，整个屏幕一片血红。

