第490章 与天一战，超级特殊的游戏
　　星河戒是终极道具。
　　虽然没有办法消除大道诅咒，但戒指带来的好运，能和诅咒稍稍抗衡。
　　这能争取到一些救人的时间。
　　而在这个时候。
　　系统的声音，再度响起。
　　"检测到特殊任务：与天一战。"
　　"任务内容：战胜天意，消除让无数人绝望的诅咒。"
　　"请问宿主是否接受？"
　　"注意：特殊任务奖励更加丰厚。"
　　还有任务？
　　林辰微微一笑，这能拒绝？
　　昨天他还在想，得想办法多找几个特殊任务。
　　没想到，一觉睡醒，又送上门来了。
　　好了。
　　现在事情，已经从救下梦千竹，升级成与天斗，战胜大道诅咒！
　　救梦千竹，成顺手了。
　　林辰心中默默接受这个任务。
　　这个任务，难度远超以往，因为敌人是天意，是大道。
　　难度越大，奖励肯定就越好。
　　至少得是神剑级别的奖励！
　　林辰心思活络起来，开始思索怎么解决这个诅咒了。
　　而梦千竹在看见林辰拿出戒指时，愣了一下。
　　戒指？
　　林辰突然给自己送戒指？
　　这是什么意思？
　　"你……"
　　她不解的看着林辰。
　　林辰解释道："你知道，这本功法的来头吗？"
　　梦千竹摇了摇头。
　　听父亲说过几句，说是祖上传上来的，没事别碰，有事也别碰。
　　她问道："这功法有什么问题吗？"
　　"有些问题。"
　　林辰缓缓说道："只要触碰过功法，就会被诅咒。"
　　"你已经中诅咒了。"
　　"毫不夸张的说，你没几天可活了。"
　　梦千竹心中一惊："什么！"
　　"有诅咒？"
　　"我没几天了？"
　　这个消息，太震惊了，她那精致的小脸又白了三分。
　　她低头看向功法，不由分说，直接将箱子合上。
　　"还好你没有碰过，不然我耽误你一辈子。"
　　"这部功法太危险了，我还是带走吧。"
　　林辰有些哭笑不得。
　　中诅咒的是你，不是我，你怎么还想着把功法拿走？
　　林辰的手放在箱子上，梦千竹抽了几下，都没将箱子拿出来。
　　他继续说道："你也不是真正的没救了。"
　　"这枚戒指，具有强大的力量，能给你带来好运。"
　　"可以为你争取更多的时间。"
　　带来好运的戒指？
　　梦千竹立刻看向林辰手中的戒指。
　　原来这戒指是用来保命的。
　　那肯定无比珍贵了。
　　她立刻拒绝道："这太珍贵了，我不能要。"
　　林辰说道："我只是借给你，没说送给你，等解决了你身上的问题，我自然收回。"
　　听到林辰这么说，梦千竹这才缓缓将戒指接过。
　　林辰又说道："我没找到治疗方法之前，你最好待在家里，别乱跑了。"
　　梦千竹点了点头，应了一声："嗯。"
　　她也知道，这事情事关重大。
　　大道诅咒……
　　听着挺虚无缥缈，挺魔幻的。
　　别人肯定不信。
　　但这是林辰说出来的，她不能不信。
　　梦千竹心中有些后悔了。
　　"早知道，当初应该戴手套，然后把功法装进密封袋里的。"
　　不是后悔帮林辰偷功法。
　　而是后悔自己安全措施没做好。
　　梦千竹将戒指戴上，谢过林辰，就离开了。
　　看着她离开别墅。
　　林辰收起造化经，现在他拥有3本造化经残卷了。
　　距离凑齐9本，已经不远了。
　　三分之一的进度了。
　　林辰刚刚吃完早餐，就见桌子上，忽然冒出一股血水。
　　血水快速往外冒，然后在桌子上变成了一行字。
　　"一分钟后，将进入恐怖游戏。"
　　林辰乐呵呵的看着。
　　"花样倒是越来越多了。"
　　以前，恐怖游戏都是在手机里提醒自己的。
　　但是最近，又是电脑，又是墙壁，还有桌子的。
　　难道是升级了？
　　虽然这些东西都吓不到自己就是了。
　　一分钟转瞬即逝。
　　林辰化作一道白光，从别墅里消失不见。
　　大概过了半分钟。
　　砰。
　　林辰感觉自己踩在了结实的土地上。
　　到了。
　　林辰睁开眼睛，看见艳阳高照，又看见远处郁郁葱葱的山林，以及藏在山林里的一个小村庄。
　　他立刻就知道，这次的恐怖游戏，估计要和山林脱不开关系了。
　　在原地等了一会。
　　林辰也没有见其他玩家传送进来。
　　"应该是只有我一个人。"
　　"这一次，又是什么游戏？"
　　这个时候，恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎玩家，来到《护宝日记》游戏中。"
　　"在该游戏中，玩家将成为一名导游，帮助游戏中的角色取得宝物。"
　　扮演导游？
　　还要跟人去护宝？
　　奇怪的游戏。
　　林辰也不在意，反正不管怎么样，都不影响他通关拿奖励。
　　这里只有自己一位玩家，林辰随手打开了直播间。
　　他刚刚打开直播间，就看见坑坑洼洼的泥路上，开来一辆电动三轮车。
　　开车的是一个上了年纪的大叔。
　　在三轮车里，坐着四个人。
　　一个留着胡渣，国字脸的大叔，一个戴着黑色兜帽，沉默寡言，手里还拿着一把刀的小哥。
　　在国字脸大叔旁边，坐着一个身形高大的男人。
　　在小哥的旁边，坐着一个面容清秀，皮肤白皙的年轻男子，那一双眼里充满了天真无邪。
　　这四人的打扮，都不像村里的。
　　林辰心想，这应该就是来护宝的人了。
　　国字脸的大叔见到林辰，立刻叫停了三轮。
　　车子停在林辰的面前。
　　国字脸的大叔问林辰："小兄弟，你姓林？"
　　林辰点头。
　　"那就没错了，上车吧。"
　　林辰上车。
　　国字脸大叔自我介绍："叫我三叔就好。"
　　旁边高大魁梧的男子说道："叫我阿潘，或者潘子都可以。"
　　小哥还是一言不发。
　　他看了林辰一眼。
　　身上没有特殊血脉，也看不出什么练家子的模样。
　　只是一个普通人，无需在意。
　　旁边的年轻男子说道："我叫天真。"
　　"这位是小哥，他平时就这么沉默寡言，你叫他闷油瓶也行。"
　　林辰点头，微笑道："我叫林辰。"
　　直播间里已经涌入大量的观众。
　　他们都好奇的看着。
　　"这是要去干什么？"
　　"有没有人见过这个游戏啊？"
　　"完了，又是一个没人见过的游戏。"
　　"游戏的环境在大山里，估计难度不小，林神千万要小心啊！"
　　林辰对三叔说道："现在时间不早了，今天先跟我去村子里休息一晚上。"
　　"明天我带你们过去。"
　　在见到这些人的时候，林辰脑海中多出一些记忆。
　　都是和这个游戏有关的。
　　比如在村子里找休息的地方，怎么去护宝的地方。
　　他是导游，要是什么都不懂，就说不过去了。

