第44章 舔狗竟在我身边
　　知道对方的名字，也算是认识了。
　　陈豪说道：“现在大家都是自己人了。”
　　“这个游戏的名称，大家刚刚都听到了，名叫那片悲伤的湖泊。”
　　“各位有什么关于这个任务的信息吗？”
　　杨军，那个高大的男人想了一下。
　　然后说道：“这个任务，好像是让我们打败河神，然后拯救圣女。”
　　旁边瘦小的陈飞也说道：“但是这个任务有ｂｕｇ，无法完美通关。”
　　听完这些话。
　　陈豪陷入了沉思之中。
　　无法完美通关的游戏。
　　那这是一个非常恶性的系统漏洞啊。
　　就连直播间里的观众，都忍不住叹息：“这几个人运气真差啊，竟然能抽到这个任务。”
　　“整整九年，没有任何人能完美通关的游戏。”
　　“老老实实生存过７天算了。”
　　就算打败了河神，拯救了圣女。
　　到最后，游戏都不会对这些进行结算。
　　只算你生存了７天。
　　然后获得一些少得可怜的游戏经验。
　　所以到后来，越来越少人会认真对待这个游戏，甚至很多人开始摆烂，睡上７天就完事了。
　　这期间。
　　别说去拯救圣女，对付河神了。
　　他们甚至连圣女是谁都不知道。
　　“这么倒霉，竟然碰到了这个游戏。”陈豪忍不住说道。
　　林辰在旁边说道：“走一步，看一步呗。”
　　现在当务之急，是前往村子，因为天快要黑了。
　　“叮～”
　　系统的声音响了起来。
　　“当前任务：前往湖泊村。”
　　紧接着，一个只有林辰能看见的箭头，出现在了林辰的眼中。
　　陈豪说道：“据我所知，这个村落的位置，是随机刷新的。”
　　“我们该往山上走，还是山下走？”
　　“山下。”
　　林辰说道：“爬山太累了。”
　　陈飞重重点头，表示赞同。
　　而林辰已经迈开步伐，朝着山下走去。
　　“等等我们。”
　　陈豪急忙喊道：“分散了，会有危险。”
　　说罢，急匆匆的跟了上去。
　　过了大概半个小时，林辰远远的就看见了一个村庄。
　　夕阳西下。
　　村子之中，炊烟袅袅，非常好看。
　　隔着很远，都能让人的心灵感觉到一丝平静。
　　“好漂亮的村庄。”陈豪忍不住说道：“要是这个村庄没有问题，我甚至想在这里生活了。”
　　旁边的陈飞点头赞同。
　　哗啦啦——
　　就在这个时候。
　　前方的草丛里，忽然传来一阵响动。
　　“小心！”
　　陈豪瞬间警惕起来。
　　但是下一瞬间。
　　一个少女，从草丛里面踉踉跄跄的跑了出来。
　　陈豪一眼就看愣了。
　　这是一个十五六岁的女孩，容颜虽然远算不上倾城绝世，但也有几分可爱漂亮。
　　如果要打个分的话。
　　满分１００分，她能拿６０分。
　　少女跑出来，看见陈豪等人的时候，也一下子愣住了。
　　是四个从没有见过的人。
　　“别看了。”
　　林辰对陈豪说道：“擦一擦你嘴角的口水。”
　　陈豪一个激灵，猛地回过神来，还真的用力的抹了一把嘴角。
　　然后发现什么都没有。
　　林辰被他的行为逗笑了。
　　也许，这就是传说中的一见钟情？
　　“捉住圣女！”
　　山脚下，忽然传来许多男人的声音。
　　少女一听，立刻慌了，急忙跑到陈豪的面前，说道：“求求你们，救救我。”
　　陈豪挺直了腰板，说道：“你先躲在我们后面。”
　　他第一次看见这个少女的时候，心脏就跳的厉害。
　　那是心动的感觉。
　　现在这个女孩，在寻求自己的帮助，自己怎么能拒绝？
　　这还是男人吗？
　　所以他直接答应，然后挺胸抬头，直面那帮冲上来的男人。
　　林辰在旁边提醒道：“她是圣女。”
　　陈豪理直气壮，说道：“我们就是来拯救圣女的。”
　　这话让少女身子踉跄，一脸震惊的看着陈豪的背影。
　　一帮男人冲了上来，先是注意到前面拦路的四个人，紧接着又看见了陈豪身后的圣女。
　　“几位兄弟，能把身后那个女孩交给我们吗？”
　　一位男人客气的说道：“那是我们村子的圣女。”
　　“关乎我们村子的命运。”
　　陈豪摇头，说道：“不行。”
　　“想要带走她，就从我的尸体上踏过去。”
　　林辰忍不住扶额。
　　这个人，没救了。
　　第一次见面，你就连命都不要了，什么舔狗。
　　听到这话。
　　几个村民都傻了。
　　“兄弟，没有必要这样吧。”
　　少女也慌了。
　　要是真的打起来，面前这个男人，肯定不是村子的人的对手。
　　所以她咬了咬牙，站出来说道：“别动手。”
　　“我跟你们回去。”
　　“别。”
　　陈豪忍不住拉住她的手，说道：“你会有危险的。”
　　所有的游戏里。
　　都没有人能救下这个女孩。
　　要是现在她跟着村民回去了，就是死路一条。
　　圣女被一个年轻的男人抓住，身躯一颤，这还是人生里第一次碰到这种事情。
　　她的心脏也跳的很快。
　　脸蛋通红，甚至不敢去看陈豪。
　　“你真的是来救我的吗？”她小声的问道。
　　“真的。”
　　陈豪拍着胸膛说道：“如假包换。”
　　“那我等你。”
　　说罢。
　　她不舍的把手从陈豪手中抽出，朝着那些村民走近。
　　“等等。”
　　林辰忽然开口说话。
　　“我们几个，从东土大唐而来，去往西天拜佛求经，现在路过这里，没有个睡觉的地方。”
　　“能不能去你们村子里住几天？”
　　几个村民互相对视一眼。
　　最后都点了点头。
　　“那一起走吧。”
　　他们说道：“我们的村长热情好客，如果知道你们从远方来，一定会很高兴的。”
　　“那谢谢了。”林辰微笑道。
　　在他身后，陈豪，杨军和陈飞，都直接傻眼了。
　　刚刚陈豪还在想，怎么才能进入村子中，暗中救出圣女呢。
　　结果，林辰就把这事情解决了。
　　而且还是用这么扯淡的理由。
　　东土大唐而来，还去求经？
　　有点逆天。
　　林辰看了陈豪一眼，说道：“还不走，你可就没机会跟她一起走了。”
　　陈豪恍然大悟，感激的看了林辰一眼。
　　然后屁颠屁颠的跟上了少女。
　　林辰在后面提醒道：“她最多才十六岁。”
　　“不要违法犯罪啊。”
　　陈豪一个踉跄，差点摔倒，最后狠狠的瞪了林辰一眼。
　　杨军和陈飞都忍不住笑了起来。
　　陈豪、少女和村民走在最前面。
　　林辰，杨军和陈飞走在后面。
　　陈飞说道：“他应该是第一个喜欢上游戏里人物的玩家了吧。”
　　说完。
　　他忍不住叹了一口气。
　　“两个世界的人，注定是没有结果的。”

