第49章 林子里的奇怪声音
　　村长说道：“你想要这面盾牌的话，就拿去吧。”
　　“反正只是一块破铜烂铁，值不了几个钱。”
　　这话让林辰感到有些意外。
　　这个村长，竟然这么大方。
　　对付河神的神器，说送就送？
　　“那就多谢村长了。”林辰微笑，接着说道：“不过我还有一个问题。”
　　“是什么？”
　　老村长回到躺椅上坐下，说道：“要是老头子我知道的话，一定会回答你的。”
　　“和这盾牌配套的长剑，在哪里？”
　　这是用来斩杀河神的武器。
　　也是最重要的任务道具之一。
　　能够收集到这两样任务道具，任务结束的时候，奖励也会更高一些。
　　老村长并不意外。
　　但是他长叹一口气，说道：“那把剑，我确实知道在什么地方。”
　　“但是，你拿不到啊。”
　　林辰说道：“说说看，不知道是哪，怎么知道我拿不到？”
　　“在河神的手里。”
　　老村长说道。
　　竟然是在河神的手里吗，林辰还以为这把剑在村子的某个人手上呢。
　　不过这也难不住林辰。
　　“我知道了。”
　　说罢，他就拿着盾牌，转身准备离开。
　　“小兄弟，先等一等。”老村长忽然叫住林辰。
　　“怎么了？”林辰停住。
　　“你可千万别去打扰河神。”
　　老村长一脸凝重的说道：“河神法力无边，不是我们这些凡人能对付的。”
　　“最重要的是，河神还有着大智慧，大智谋。”
　　“他深谋远虑。”
　　“一切都在他的计划之中。”
　　“不打扰，不打扰。”林辰微笑着说道：“河神天下无敌。”
　　老村长点了点头，提醒过了，也就不再多说什么。
　　身子一躺，很快就没了声音。
　　林辰拿着盾牌回家，刚进家门，就看见了陈豪几人。
　　“你们还没去道歉？”林辰问道。
　　“不是。”
　　陈豪说道：“已经道完歉了。”
　　“我们被原谅了。”
　　这村子民风淳朴，在陈豪的真诚道歉之下，圣女的父亲很快就原谅了他。
　　杨军注意到林辰手里的大盾牌。
　　好奇问道：“这是什么？”
　　当！
　　林辰就像扔垃圾一样把盾牌扔到地上。
　　厚重的盾牌，竟然让地面轻轻的颤动了一下。
　　“这是用来对付河神的盾牌。”林辰解释道。
　　“什么！”
　　他们三个人眼睛都瞪圆了。
　　传说中的盾牌。
　　这就拿到手了？
　　陈飞跪在地上，仔细的打量着这面盾牌。
　　“对，没错，就是这个。”
　　随后抬头，一脸震惊的看着林辰，骇然问道：“你是怎么拿到手的？”
　　“村长给的。”
　　几个人的眼睛瞪得更大了。
　　就他们几个人去道歉的功夫，林辰竟然已经跑到村长家，把盾牌拿了回来！
　　“什么神仙队友啊。”
　　直播间里，所有观众都忍不住哀嚎。
　　“我也想要这样的队友。”
　　“一人血书，要求开通林辰的直播间，我要看他的视角。”
　　“同意，两人血书，要求开通林辰的直播间！”
　　“＋１！”
　　林辰说道：“把盾牌看管好了。”
　　“我去看看能不能把长剑捞上来。”
　　“捞？”
　　这话引起了陈飞的警觉。
　　“长剑在水里？”
　　说到水，就想到河流，有河流，就有湖泊。
　　陈飞瞳孔颤抖。
　　“不对。”
　　“在湖里！”
　　“你要下湖！”
　　这可是自杀啊。
　　陈飞急忙劝说：“大哥，你冷静一点，湖水下面有河神，别说下去了，我们光是靠近，都有生命危险啊。”
　　“有危险也得去啊。”
　　只要拿到长剑，奖励就有加成。
　　说不定，还能顺便把河神解决掉。
　　一举两得的事情。
　　陈飞咬了咬牙，说道：“那我陪你一起去。”
　　“我们也去。”
　　陈豪和杨军异口同声的说道。
　　得知林辰要去湖泊，他们没办法继续呆在家里，现在大家是一个四人小队。
　　“随便你们。”
　　留下这句话，林辰就走了出去。
　　系统的任务已经改变了。
　　“当前任务：前往湖泊，寻找长剑。”
　　跟着系统的指引，能直接找到湖泊，不用担心迷路。
　　只是刚刚走出村子没多久。
　　他们就被一片密林挡住了去路。
　　地上还隐约可见一条小道，但是道路两旁灌木杂草丛生。
　　似乎已经很久没有人来过这里了。
　　陈豪忍不住说道：“这也太荒凉了吧。”
　　“真的是走这边吗。”
　　“没有错。”
　　林辰解释道：“这里每隔十年，才会有人走一次。”
　　“所以荒乱成这样，也很正常。”
　　说罢，他从旁边捡起一根木棍，以木棍当做开山刀，披荆斩棘。
　　一通乱砍，一条小路被修了出来。
　　四个人稳步前进。
　　林辰走在最前面，后面是陈豪，然后是陈飞，最后是杨军。
　　窸窸窣窣。
　　杨军忽然听到林子里，有东西在跑动的声音。
　　他起初并没有在意。
　　林子里面嘛，有小动物乱跑也是很正常的。
　　但是过了一会儿之后。
　　窸窸窣窣。
　　那声音再次传来，而且……是从身后传来的。
　　杨军神情凝重，猛地转身。
　　可是身后，分明什么都没有。
　　“是我听错了？”
　　杨军皱眉，前面的陈飞听到他的嘀咕，回头问道：“你说什么？”
　　“没什么。”杨军立刻摇头。
　　随着队伍的深入。
　　周围的林木，越来越高大，遮天蔽日的。
　　因为阳光落不下来。
　　这里很昏暗，空气还带着大量的水分，有点闷热。
　　陈飞已经忍不住擦汗了。
　　空气中水分太多了，身上的汗水没办法蒸发，他感觉难受极了。
　　杨军也在擦汗。
　　但就在这时。
　　窸窸窣窣——
　　那熟悉的声音，再次传来。
　　“是谁？”
　　杨军猛地转身，同时大声质问。
　　他突然出声，让小队停了下来。
　　陈飞急忙问道：“你看见了什么？”
　　“我什么都没有看见。”
　　杨军神情认真的说道：“但是我听到了东西响动的声音。”
　　“就在我们后面。”
　　林辰走了过来，目光从林子中扫过。
　　“这里有什么吗？”陈豪也走过来问道。
　　陈飞努力回想。
　　在这个游戏中，都有些什么敌人？
　　但是他思来想去，都只能想到一个敌人，那就是河神。
　　“应该是什么动物，刚刚恰好在我们后面路过吧。”陈飞在寻找一个合理的解释。
　　陈豪点头赞同。
　　只有这个可能了。
　　总不能说，是河神在跟着他们吧？
　　那怎么可能。
　　“安静。”
　　林辰忽然开口说道。
　　陈豪和陈飞一顿，虽然不知道发生了什么，但还是急忙闭上了嘴巴。
　　林辰目光陡然落到队伍左边，紧接着手中木棍一甩，如同一枚利箭，笔直的飞了出去。

