第443章 你当我这里是菜市场啊
　　砰！
　　这个男子，直接伸手把餐桌掀了。
　　然后对着林辰说："你赶紧把碗里的吃干净。"
　　"别逼我动手。"
　　在林辰身后，一个男子笑嘻嘻的伸出手放在林辰的头上，然后想要将林辰的脸推进饭里。
　　可是他一用力，忽然发现推不动。
　　林辰的脑袋就像是一块坚硬的石头，他用尽力气，也撼动不了。
　　"大哥。"
　　就在这时。
　　又有一道声音响起。
　　"今天下午，就是这个男人坏了我们的好事。"
　　"他还打了我们！"
　　一个男人走过来。
　　林辰记得他，正是今天下午时，围住雨清瑶的三人之一。
　　现在他笑嘻嘻的看着林辰。
　　"你继续狂啊。"
　　"你怎么不狂了！"
　　"吃，把鱼刺都给我吃下去！"
　　他伸出手，想要把林辰的手往上推，好将碗砸在林辰的脸上。
　　但不管他怎么用力，林辰的手都毅然不动。
　　怪了。
　　"唉……"
　　一声叹息。
　　是从林辰的口中传来的。
　　林辰说道："为什么，非要逼我动手呢？"
　　"我只是想简单的吃个饭。"
　　他缓缓站起来，下一秒，手里的碗直接就拍到了翻了餐桌的男人脸上。
　　这还没完。
　　林辰膝盖一抬，直接顶在他的腹部。
　　砰！
　　一声闷响。
　　这个男人，双脚直接离地了。
　　"啊！"
　　他摔在地上，忍不住哀嚎起来。
　　林辰缓缓转身，看向刚刚动手的两个人。
　　一个想把自己的脸埋进饭里，还有一个想把碗砸在自己的脸上。
　　被林辰这么一看。
　　这两人的内心深处，都不受控制的出现了一丝恐惧。
　　"你看什么？"
　　他们紧张的问道。
　　林辰没有说话，他迅速出手，一脚将刚刚准备把自己的脸埋进饭里的人踢到墙壁上。
　　不等他落下。
　　林辰已经来到他的面前，手中两根筷子，直接刺穿了他的手掌心。
　　这两根筷子，就像是两根钉子，将他钉在了墙上。
　　"啊！"
　　凄厉的惨叫。
　　林辰看向另一个人。
　　被林辰这么一看，他不住的往后退了一步。
　　林辰往前一步，他就退三步。
　　"你，你别过来。"
　　他的话音刚刚落下，林辰就走到了他的面前，还抓住了他的右手。
　　一捏。
　　咔嚓！
　　骨头爆裂。
　　骨头的碎片，都从皮肤下面刺穿出来了。
　　"啊！"
　　又是一声痛彻心扉的叫声。
　　林辰刚刚松开手，就有一个男人突然冲到他的身后。
　　这个男人的手里拿着一把砍刀。
　　冲过来后，直接跳起来，一刀朝林辰的肩膀劈去。
　　陈运惊叫："小心！"
　　雨清瑶急忙闭上双眼。
　　不敢看了。
　　因为下一幕，绝对是血肉飞溅。
　　那可是一把西瓜刀，非常锋利，能砍断排骨的！
　　结果！
　　当！
　　一道钢铁碰撞的声音响起。
　　这一刀精确无误的劈在林辰肩膀上，没有鲜血溅射而出，只有一声脆响。
　　刀身震动。
　　拿刀的人，手都在震动。
　　他感觉自己虎口发疼。
　　怎么回事？
　　这一刀，他感觉自己好像劈在了钢铁上。
　　朝林辰的肩膀看去，别说血了，林辰的衣服都没有坏！
　　这不可能！
　　这个男人的瞳孔剧烈震动着。
　　林辰缓缓转过身来。
　　对上林辰的视线，这个男人，忽然感受到死亡的危机。
　　在这一瞬间。
　　他好像看见了死神，好像看见了阎王！
　　恐怖！
　　太恐怖！
　　林辰伸出手，将砍刀拿了过来，然后抓住这个男人，将他拉出房子。
　　来到房前的空地上。
　　林辰直接举起刀，一刀劈在了这个男人的右手肩膀上。
　　噗呲！
　　刀剑入肉的声音。
　　鲜血飞溅。
　　跟着鲜血一块溅起的，还有一条手臂。
　　"啊！"
　　最凄惨的声音响起。
　　直接覆盖了前面的三道惨叫。
　　但这还没有结束。
　　林辰再次举刀，然后劈下，这一次飞起来的，是这个男子的左手！
　　"啊！"
　　这个男人只能发出这种惨叫声了。
　　他的几个同伴跟出来后，看见这一幕的时候，脸全都白了，一个个的双腿发软，站不稳了。
　　而在外面一直守着的十几个人。
　　现在全都一脸惊恐。
　　怎么从房子里，突然走出来一个魔鬼？
　　林辰抬起手，第三刀！
　　这一刀，直接劈在了男子的头上。
　　林辰留了力气，没有直接砍穿，而是把刀留在男子的头里。
　　这一刀结束，他才松开手。
　　他缓缓走开。
　　这帮坐面包车过来的人，看见那个跪在地上的人后，全被吓坏了。
　　这个男人，刚刚还跟他们有说有笑的。
　　但是现在。
　　他跪在地上，双手都不见了，在他的头上还有一把刀。
　　虽然还活着，但是出气多，进气少，眼看就要撑不住了。
　　现在还活着，他只能体验到无限的痛苦。
　　再看向林辰。
　　所有人都慌了。
　　这个男人，怎么这么恐怖？
　　简直就不像是一个人类！
　　开车跑！
　　他们心中出现了这个念头。
　　可是一扭头，就看见林辰走到了一辆面包车前。
　　他抬起脚，当着所有人的面，直接把面包车踢翻了。
　　一辆！
　　两辆！
　　三辆！
　　所有面包车，都被踢翻了。
　　看见这一幕。
　　噗通噗通——
　　这帮人终于再也支撑不住，全部摔倒在地。
　　他们不敢相信自己的眼睛。
　　这个男人，一脚就把面包车踢翻了！
　　这要是踢在人的身上，岂不是能一脚把他踢烂？
　　"大，大哥。"
　　"我们刚刚多有冒犯，请大哥见谅。"
　　"我们这就滚，请大哥原谅。"
　　林辰说道："走？"
　　"我刚刚在吃饭，你们把我餐桌掀了，还拿刀砍我，现在说走就走？"
　　"当我这是菜市场啊？"
　　林辰说道："把你们管事的叫过来。"
　　"我只给你们十分钟的时间。"
　　"十分钟一过，超十秒我杀一个。"
　　"现在开始计时。"
　　这话一出。
　　这帮人疯狂的把手机掏出来，全部都要给秦老大打电话。
　　当他们打电话的时候。
　　房子里。
　　陈运小心翼翼的走了出来。
　　看见眼前这场景的时候，他傻眼了。
　　一脸恐惧。
　　林辰踹了一个男人一脚，说道："把这个垃圾拖下去。"
　　被他踹的人点头哈腰，手脚利落把跪死当场的人拖走了，还不忘把掉在地上的双手捡走。
　　这个时候。
　　雨清瑶也走出来了。
　　她没看见尸体，神色比陈运要好一些。
　　雨清瑶无比紧张的走到林辰的身边，问道："林辰大哥，他们在干什么？"
　　"你没有受伤吧？"
　　林辰说道："我很好。"
　　陈运连忙走过来，他一脸恐惧的看着林辰，说道："林辰大哥，刚刚是我不懂事。"
　　"我求你原谅我。"

