第409章 让一让，别挡着我拖地
　　完了。
　　被这帮怪物发现了。
　　死定了。
　　可是他们趴在地上好一会，都没看见怪物有所行动。
　　长颈鹿又开始唱歌。
　　女精灵则是继续举着托盘。
　　只有骑士走过来，说道："让一让，我拖一下地。"
　　五个人："……"
　　不是。
　　你以前不是喜欢吃人的吗？
　　怎么现在开始拖地，打扫卫生了？
　　打扫卫生就算了，你怎么还这么有礼貌的？
　　他们急忙从地上爬起来，然后缩在角落里，惊恐的看着骑士。
　　骑士没有看他们，而是低着头，真的在拖地。
　　地上有一块口香糖。
　　砰。
　　骑士直接就跪了下去，手里拿着抹布，用力的擦着。
　　不到一分钟，原本肮脏的地板，被他擦得蹭蹭发亮，干净极了。
　　看见口香糖被擦掉了，骑士长长地松了一口气。
　　要是这口香糖擦不干净，今天就得死在这里。
　　骑士不敢停留，继续拖地。
　　五个人都看懵了。
　　他们的目光，都不约而同的落到了大厅中间的那个男人身上。
　　他是人类？
　　是他让这些怪物变的这么乖巧的？
　　太多疑问了。
　　可带头的女生刚刚鼓起勇气，打算走到林辰的面前询问情况。
　　一个青蛙玩偶，就突然从大厅的深处走了出来。
　　她的手里也有一个托盘。
　　上面放着两个又厚又大的汉堡。
　　突然出现的怪物把这五个人吓了一跳。
　　来吃他们的？
　　正紧张时。
　　青蛙快步来到林辰面前，当着所有人的面，"砰"的一声跪下了。
　　她也双手举过头顶，将两个汉堡献上。
　　"大人，试试合不合口味吧？"
　　说话的时候，青蛙身子都在颤抖。
　　林辰看了一眼这两个汉堡。
　　个大料足，还有阵阵香味，应该不错。
　　试了一口，果然美味。
　　"还行。"
　　林辰说道："挺好吃的。"
　　青蛙玩偶欣喜若狂，小命暂时是保住了。
　　五个人再次发愣。
　　他们都一脸骇然地看着林辰的背影。
　　长颈鹿给他唱歌，女精灵为他做饮料，青蛙给他做汉堡，还有骑士帮他大扫除。
　　太逆天了吧？
　　这个男人，到底是什么来头？
　　带领众人的女生深吸一口气，强压心中的恐惧，然后小心翼翼的走到林辰的旁边。
　　她紧张无比的看了林辰的脸一眼。
　　看见林辰的容貌时。
　　她心中"咯噔"一响，好帅！
　　本来还以为，这个男人也是一个面容丑陋的怪物。
　　但没想到，竟然这么年轻俊逸，气度不凡。
　　比镇子里最帅的那个少年，还要帅气百倍！
　　一时间，她看得呆住了。
　　林辰扭头问她："我脸上有什么东西吗？"
　　被这么一问，女生终于回过神来。
　　"没有，没有。"
　　她连忙说道。
　　但是她还在看着林辰。
　　因为她心里的疑问太多了。
　　憋了好一会，她担心地问道："大哥，你是人吗？"
　　林辰："……"
　　直接反问："你是人吗？"
　　女生立刻说道："我当然是。"
　　跪在地上的女精灵立刻说道："大人当然也是人。"
　　"不！"
　　"他是伟大的神！"
　　女生瞪大了双眼，这个男人是人类？
　　那为什么这些怪物，这么恭敬的照顾他，甚至帮他说话？
　　"大晚上的，你们不睡觉，跑来这里干什么？"
　　林辰问道：“买汉堡，还是找饮料？”
　　女生连忙解释："我们是来烧掉这个餐厅的。"
　　烧掉餐厅？
　　林辰心中猜测，这几个人肯定是知道餐厅的过往。
　　于是问道："为什么要烧掉这里？"
　　女生看了一眼各个怪物。
　　然后回应道："你是外地人，你不知道这个餐厅里的事情。"
　　"这些怪物，都是吃人的。"
　　"在十年前，这个餐厅的老板，也就是威利，在这个餐厅里残害无辜的人。"
　　"后来安保的人来到这里，准备逮捕他们的时候，他们却早已经进行了怪异的仪式，将自己的灵魂封进了玩偶之中。"
　　女生又看了一眼这些怪物。
　　这些怪物，竟然没有任何动作。
　　唱歌的唱歌，打扫的打扫。
　　女生深吸一口气，继续说道："他们刀枪不入，在村子里滥杀无辜。"
　　"后来镇长和他们达成了协议，经常给他们献上活人，他们就答应不伤害镇子上的人。"
　　林辰听完，对这个餐厅中的事情，有了一个大概的了解。
　　不过，这些怪物真的是刀枪不入吗？
　　自己之前，几下就差点把鸵鸟打死了。
　　你说刀枪不入？
　　林辰问道："刀枪不入，你们试过了吗？"
　　女孩一愣。
　　随后摇头。
　　林辰被这个答案逗笑了。
　　胆小，不敢反抗，竟然说成是对方刀枪不入。
　　林辰问女精灵："你们吃过多少人了？"
　　女精灵浑身冷汗直流，害怕地说道："二十三个人。"
　　刚说完，她又急忙补充道："大人，我们已经改过自新了。"
　　"我们保证以后再也不去伤害无辜的人了。"
　　林辰笑而不语。
　　这让在场的几个怪物，都忍不住害怕起来。
　　不怕生气。
　　就怕不说话。
　　因为不知道下一秒，林辰会突然做什么。
　　就连五个青年，现在也有些担心。
　　这个男人，怎么突然不说话了，他想要做什么？
　　正当女生准备说点什么的时候。
　　"你们在干什么？"
　　一道震惊，还有愤怒的声音，在门口处响起。
　　女生连忙扭头看去。
　　然后她就看见了一个年轻的男人。
　　这个男人，女生认识。
　　是镇长的弟弟。
　　同时也是镇长的帮凶。
　　当镇长骗了人进餐馆后，镇长的弟弟都会过来检查，确定人被怪物杀死了，才会离开。
　　他是在防止有人逃出餐馆。
　　此时，他的手里正举着一把双管猎枪，对着林辰的后背。
　　"还好大哥叫我过来了。"
　　"不然今晚肯定要出事。"
　　他的手指放在扳机前，缓缓地来到林辰的身后，然后用枪抵着林辰的脑袋。
　　"站起来！"
　　这一幕，把五个青年都给吓了一大跳。
　　这个男人镇压住了所有怪物，现在镇长的弟弟竟然用枪抵着他的头？
　　不要命了？
　　镇长的弟弟抬头对长颈鹿说道："威利，很抱歉，是我来太晚了。"
　　"他这个人的行为，并不能代表我们小镇。"
　　"你现在就下来把他吃掉吧。"
　　"来吧，享用你的美餐。"
　　可是他话音落下后，长颈鹿还在唱歌，他根本一动不动的。
　　镇长的弟弟眉头皱起。
　　感觉，有点奇怪？
　　林辰还坐着，他喝了一口酸奶，然后说道："杀了他。"
　　话音刚刚落下。
　　刷！
　　长颈鹿动了，直接冲了过来，一头将男人撞飞，然后带着他朝墙壁撞去。
　　男人惊恐的大叫："威利，你干什么？"
　　"我们有协约的！"
　　"我们给你送吃的，你不能伤害我！"
　　长颈鹿根本不敢说话，林辰还在旁边看着呢，他直接抓住男人的脑袋，将他的头捏爆了。

