第402章 音乐之神来了，也得跪下来喊林神一声爷
　　"请林大师在上面签个字吧。"
　　举办方恭敬的说道："以后，这个牌匾，就是我们大赛的镇赛之宝！"
　　林辰拿起毛笔，刷刷刷的在上面写下两个字——林辰。
　　举办方拿过牌匾一看，满心欢喜。
　　"谢谢林大师，谢谢林大师。"
　　乍一看这两个字，刚劲有力，力透纸背。
　　再仔细一看。
　　举办方的后背，有冷汗浮现了。
　　这两个字！
　　像是脱缰骏马，腾空而来，绝尘而去！
　　又像是蛟龙飞天，流转腾挪！
　　这两个字仿佛来自空无，又归于虚旷！
　　神！
　　太神了！
　　简直就像是一位毛笔字大师，用尽百年心血，凝结而成的两个字！
　　举办方咽了一下口水，问道："林大师，你还练过毛笔字？"
　　"练过。"
　　林辰说道："几年前的事情了，练了几天。"
　　举办方："……"
　　几天？
　　你告诉我，几天能写出这样的字？
　　毫不夸张的说，这两个字拿去拍卖，能直接卖出百万高价！
　　"林大师真是爱开玩笑。"
　　举办方擦着额头的汗说道。
　　他感觉自己看不透眼前这个男人。
　　林辰，不仅计算机水平高超，还是围棋之神，能胜天半子的存在，现在又能写一手精美绝伦，宛若至宝的毛笔字。
　　还有什么是他不会的？
　　举办方不敢多想。
　　他让人将牌匾拿下去，好好保管，然后给第二名、第三名的团队颁奖。
　　丑国、月亮国都被开除了，盗窃国主动退赛。
　　现在的第二第三名，都是名不见经传的小国。
　　他们做梦都想不到自己有朝一日，能站在这个地方。
　　等奖金和奖杯到手的时候，他们都忍不住哭了。
　　"谢谢你，林大师。"
　　他们抬头看着林辰，说道："如果没有你，我们没有可能站在这个地方。"
　　林辰微笑着点了点头。
　　颁奖仪式结束。
　　早上11点开始比赛，现在结束已经是深夜。
　　但没有一个人觉得眼困。
　　"这注定是一个不眠之夜！"
　　"龙国终于夺冠，我哭死了，我们是冠军！"
　　"我现在还兴奋得活蹦乱跳，林神太牛逼了。"
　　主持人看见台下的观众，一个个都手舞足蹈的，于是决定让今年的闭幕仪式与众不同一些。
　　主持人看向走下讲台的林辰，急忙走过去。
　　"林神！"
　　"能不能请你唱一首歌？"
　　"你夺得冠军，现在所有人都很喜欢你，请你唱一首歌吧？"
　　林辰眉头一挑，说道："我五音不全。"
　　主持人连忙笑道："没有关系。"
　　台下的观众听到主持人的话，立刻表示支持。
　　"林神，唱歌！"
　　"老公快唱歌！"
　　"我们也想听你唱歌，只要能听到你唱歌，我们什么都愿意做的！"
　　孙田昊、赵鹏和黄藏站在旁边，同样满脸激动。
　　"林神，唱一个吧。"
　　林辰再次说道："我真的五音不全。"
　　主持人笑嘻嘻的说道："没有关系的啦。"
　　"正所谓，人无完人嘛。"
　　"不管你唱成什么样子，大家都会喜欢的。"
　　看这些人这么期待的样子。
　　林辰笑了一下，说道："行吧。"
　　"这次，是我们龙国第一次夺冠吧，我就给大家唱一首《孤勇者》。"
　　一听这话，台下的观众更加激动了。
　　"好好好！"
　　"林神，你真的太懂我们了，我爱死你了！"
　　"我要用双手双脚给林神打call！"
　　林辰拿过话筒，清了清嗓子。
　　这个时候，会场四周的灯光都黯淡下来了，只有林辰的身边，还有一道耀眼的光。
　　他就是会场中最耀眼的存在！
　　背景音乐，缓缓响起。
　　"都，是勇敢的。"
　　开口的瞬间，低沉、有力、沧桑的嗓音，在整个会场中响彻。
　　声音响起一瞬间！
　　全场沉默！
　　所有的观众，都忍不住浑身一颤。
　　因为他们感觉，自己的灵魂好像被触碰到了。
　　这一道嗓音，让他们鸡皮疙瘩都起来了。
　　"你额头的伤口，你的，不同，你犯的错。"
　　"都，不必隐藏。"
　　歌声徐徐流淌。
　　他们身上的鸡皮疙瘩，也越来越多。
　　好听！
　　不对！
　　不止是好听。
　　应该说是：触动灵魂！
　　他们又想起林辰刚刚说的话。
　　五音不全？
　　你是不是对五音不全有什么误解？
　　你这算什么五音不全？
　　这个嗓音，毫不夸张地说，已经是天王级别的了！
　　歌曲还在继续。
　　在歌曲唱到一半的时候。
　　"爱你孤身走暗巷。"
　　"爱你不跪的模样。"
　　所有观众，全部站了起来，一双双眼睛，全部瞪大了，死死的盯着灯光之中的那一道身影。
　　不敢相信。
　　因为他们听到的，是冬天的女声！
　　"林神，一个男人，唱出了女人的声音？"
　　"我超我超我超，怎么办到的？是不是有女人在后面唱歌？"
　　"我要跪了！"
　　"我已经跪了，我妈问我为什么要跪着听歌？"
　　"世界上最大的谎言，也许就是林神亲口说：我五音不全。"
　　"我麻了，林神的男声如此动听，女声也能无比迷人，到底还有什么是林神办不到的？"
　　当女声响起的时候。
　　全网震动！
　　就连一些当红歌星，巨星，也都睁大了眼睛，一脸震撼的盯着林辰。
　　歌后也好，天王也罢。
　　全都惊呼："不可能！"
　　男声堪比天王，女声比肩歌后，这是一个人发出的声音？
　　当歌曲来到最后一段时。
　　"你将造你的城邦，在废墟之上！"
　　这一次。
　　所有人的身上，都被鸡皮疙瘩爬满了。
　　因为这一次，他们听到了男女混合的声音！
　　这道声音，来自林辰！
　　许多人都忍不住用力的搓了搓眼睛。
　　不敢相信。
　　"这，这，这也太好听了吧？"
　　"同时唱出两种声音！神！音乐之神！"
　　"维亚纳的金色大厅也就图个热闹，真正的大艺术，还得听林神的演唱！"
　　"贝多芬来了，也得喊跪下来喊一声爷！"
　　"就问还有谁？世界上还有谁能办到？"
　　"林神，别玩恐怖游戏了，出道吧！"
　　"和林神一比，现在娱乐圈里的都是什么歪瓜裂枣啊？"
　　"我真的佩服得五体投地了！"
　　这一刻。
　　他们感觉自己无比的幸运，因为能在现场听到林辰唱歌。
　　直播间里的观众，则是无比懊恼。
　　"我好恨，恨自己没有去现场。"
　　"在现场，不仅能看林神打游戏，还能看林神虐阿尔法狗3代，完了现在还能听林神唱歌！"
　　"林神的唱歌功力也是天下第一，比歌后、天王都要牛逼！"
　　当林辰的歌声落幕，所有人都还怔怔的站着。
　　他们都还沉浸在刚刚那震撼的歌声之中。

