第422章 这事情就要从一包榨菜说起了
　　他打了七拳。
　　可是这七拳下来，元文没有触碰到任何的东西。
　　他猛地睁开眼睛，发现自己站在床上，四周没有女巫的身影。
　　只有马阳坐在床上，一脸发懵的看着自己。
　　马阳皱眉问道："大半夜的，你发什么神经？"
　　他刚刚睡得好好的，忽然就听到一声大叫。
　　他被元文的喊叫惊醒。
　　睁开眼睛，就看见元文在对着空气不断出拳。
　　打什么呢？
　　蚊子吗？
　　元文擦掉额头上的冷汗，问马阳："你刚刚没有听到什么动静吗？"
　　马阳说道："我只听到你的大喊大叫。"
　　"一睁开眼，就看见你在这里挥拳。"
　　元文一愣。
　　女巫呢？
　　他刚刚清楚的感觉到，女巫走上床来，还扯掉了他的被子。
　　元文看向房门方向。
　　此时，房门紧闭。
　　好像从一开始，就没有人进来过！
　　元文懵了。
　　刚刚的是梦？
　　还是自己的幻觉？
　　"懒得理你了。"
　　马阳倒下，继续睡觉。
　　元文也跟着缓缓躺回床上，他不明白。
　　自己刚刚听到的，感受到的都是什么？
　　这一夜，元文失眠了。
　　他不敢睡觉。
　　因为害怕，会再做相同的噩梦。
　　第二天一早。
　　林辰从外面回来，他等了一晚上，也没有见到所谓的女巫。
　　刚刚回来，就看见马阳打着哈欠出门。
　　"林神，早上好。"
　　林辰看见马阳的黑眼圈，问道："昨晚没睡好？"
　　"别说了。"
　　马阳抱怨道："元文昨晚梦游。"
　　"他忽然大喊一声，然后从床上跳起来，对着空气出拳。"
　　"我被他吓醒了，后来都没睡好。"
　　"我怕他突然给我来一刀。"
　　这话引起了林辰的注意。
　　忽然大喊？
　　还对着空气出拳？
　　林辰立刻朝元文所在的房间走去。
　　走进房间，元文还躺在床上呼呼大睡。
　　他一直熬到天亮了，才睡着的。
　　林辰走过去叫醒他。
　　"啊！"
　　元文惊叫一声，跟被火烧到了似的。
　　看见是林辰，他才松了一口气。
　　"原来是林神啊。"
　　林辰见他的反应也不对劲，于是问道："昨晚，你干嘛突然起来挥拳？"
　　元文说道："可能是做了个噩梦。"
　　"做没做噩梦，你也不知道？"
　　元文神情有些尴尬："我也不知道究竟有没有做梦。"
　　林辰说道："说说你昨晚的情况。"
　　元文深吸一口气，将昨晚发生的事情告诉了林辰。
　　最后他说道："我不知道是不是做梦了。"
　　如果是梦。
　　那一切都太真实了。
　　他能感觉到女巫扯掉他被子时的力量。
　　但如果是真实的。
　　房门紧闭，房间里也没有女巫的身影，这些都证明是虚幻的。
　　林辰拿出一瓶药水给他。
　　精神药水！
　　喝下之后，一天之内，免疫所有幻觉。
　　"喝。"
　　林辰说道："喝完之后，一天之内，你不会再中幻觉。"
　　"要是再看见她，立刻喊人。"
　　元文浑身一震，免疫幻觉的药水？
　　我的天。
　　这是什么神仙宝物？
　　为了我这样一个废物，竟然牺牲这样的宝贝。
　　这值得吗？
　　元文快要哭了，他激动的说道："谢谢林神，谢谢林神。"
　　直播间里。
　　许多观众都红了眼眶。
　　"林神太伟大了，为了保护队友，竟然愿意拿出这样的宝贝。"
　　"能免疫幻觉的药水，这效果太强大了，绝对是至宝，恐怕林神也就这一瓶，现在他竟然直接拿出来送人，我真的哭了。"
　　"这就是无私的爱，这一生能遇见林神，是我们最大的幸运。"
　　"林神好亮啊，我感觉他在发光！"
　　他们都被感动得一塌糊涂。
　　为了保护元文，竟然愿意拿出这种稀有的至宝。
　　如果是他们的话，说都不会说一声的。
　　一对比下来。
　　他们纷纷感觉自愧不如。
　　"林神一定是想创建一个人人都有爱的世界吧。"
　　"我们也要响应林神的号召，人人献出一点爱！"
　　他们不知道的是。
　　精神药水，在林辰这里，根本用不完。
　　几秒钟的时间，刚刚装的一瓶药水，就重新恢复满了。
　　药水这玩意。
　　林辰取之不尽，用之不竭。
　　别说拿来喝。
　　拿来洗澡，拿来浇菜，甚至拿来养鱼都没有半点问题。
　　用不完！
　　林辰把精神药水交给元文之后，就转身离开了。
　　今天还有不少事情要做。
　　可以确定的是。
　　女巫确实存在，并且昨晚也出现了。
　　不过女巫没有找到自己，而是找上元文。
　　林辰计划有变。
　　今晚不用出门继续找女巫了。
　　守在房子里，等女巫自投罗网就完事了。
　　不过要想解开真相，完成最终的任务，打败女巫是远远不够的。
　　吃了早餐，林辰立刻前往村长家里。
　　来到村长家。
　　正好碰到村长和他的孙女在吃早餐。
　　两人的碗里都是非常稀的白粥。
　　在他们面前，还有两根腌萝卜。
　　看见林辰到来，村长立刻放下碗筷，问道："要走了？"
　　林辰说道："不着急。"
　　"我有些问题想问问你。"
　　村长见林辰容貌俊逸，气势不凡，知道这个人不简单。
　　于是说道："什么问题，我这个老头子要是知道，一定告诉你。"
　　旁边的小女孩，一双水灵灵的大眼睛一直看着林辰。
　　她的眼里充满好奇。
　　彤彤也是第一次遇见这么好看的人。
　　比村子里所有的人都要好看！
　　"别乱看。"
　　村长见小女孩盯着林辰，立刻训斥她："好好吃早餐。"
　　小女孩这才低头继续吃粥。
　　她拿起腌萝卜，用力闭着眼睛咬了一口，然后继续吃粥。
　　林辰都看不下去了。
　　这早餐，太寒酸了。
　　何况，一个小女孩，正在长身体的时候，怎么吃这些东西？
　　林辰问道："你们粮食匮乏？"
　　老村长一愣。
　　随后点了点头："最近两年，疯女人的事情闹得人心惶惶。"
　　"很多人都跑了。"
　　"还有一些青壮年，则是被抓走了。"
　　"田地都荒了许多。"
　　"我是打算，等彤彤年纪再大一些，就送去镇子里。"
　　听到这话。
　　彤彤立刻说道："我不要离开爷爷。"
　　老村长一脸的无奈。
　　他看向林辰，说道："小哥，你要问什么？"
　　林辰说道："跟我说说疯女人的事情。"
　　"你知道多少关于疯女人的事情，全部告诉我。"
　　老村长一愣。
　　没想到林辰竟然会问这种问题。
　　"这……"
　　他似乎并不太想说。
　　林辰拿出一包乌江榨菜，撕开封口，放到了桌子上。
　　"跟我说清楚，这包榨菜，就是你们的。"

