第433章 直接加了八万经验，大赚特赚
　　梦千竹看着林辰，缓缓说道："我经常听到你的公告，你一次游戏赚好几千经验。"
　　"你赚这么多经验，都还这么想要经验的话，一定非常缺经验吧？"
　　"虽然不知道你想干什么。"
　　"但我能尽量帮你争取一下。"
　　她立刻拿出手机，拨通了官方的电话。
　　"这些书籍，我全部看过了，里面有造几十米高机甲的方法！"
　　"加上这些书籍获取的难度非常大，林大师获取这些书的时候，也费了不少的力气。"
　　"所以原本的书籍价格，是至少5000一本。"
　　"但因为我们是同学，他给我们打了个对折，现在最低只要3000。"
　　"我已经谈妥了，只要18万经验。"
　　林辰在旁边听着。
　　听到这个最终价格的时候，他的心头都跳了一下。
　　原本10万经验，竟然被她提到18万去了！
　　自己凭空多赚了8万！
　　血赚。
　　大赚特赚！
　　关键是，官方的人还真的答应了。
　　梦千竹开启免提，然后看向林辰，说道："林大师，18万经验不是小数目，能不能宽限一些时间，让我们凑够18万经验。"
　　"我们这个月，可以先给你10万经验。"
　　"后面的8万，尽量在两个月内给你补齐？"
　　林辰说道："没问题。"
　　官方的人听到林辰的话，都松了一口气。
　　竟然真的谈下来了！
　　太好了。
　　梦千竹挂断电话，又对林辰说道："估计要等到明天，合同才能下来。"
　　林辰上下打量着这个漂亮的女人。
　　"你竟然敢骗官方啊。"
　　梦千竹说道："什么叫骗？这些书对我们确实很有用。"
　　"3000经验一本，是很值得的。"
　　"我是学过金融的。"
　　顿了一下。
　　她又说道："你以后要是对某些东西的价格拿不准，可以打电话问我。"
　　林辰说道："以后再说吧。"
　　梦千竹认真的看着林辰，说道："你有没有发现，最近十大高手都太安静了。"
　　林辰一想，好像确实是这样。
　　很久都没有听到十大高手的消息了。
　　仿佛人间蒸发了。
　　"他们其实去找武器了。"
　　梦千竹对林辰说道："就在最近，有一个遗迹出现在五雷山的山脚。"
　　"经过初步的勘察断定，里面有一把神兵。"
　　"似乎是一把蕴含着雷电力量的神剑。"
　　蕴含雷电力量的神剑？
　　林辰立刻想到了天怒。
　　难道世界上，还存在第二把天怒？
　　但仔细想想，不可能。
　　只有一种可能，遗迹里面的是一把低配版的天怒剑！
　　林辰问她："为什么要告诉我这些？"
　　梦千竹说道："突然想到，就跟你说一说，说不定能帮上你。"
　　她又说道。
　　"根据我的调查，之前出现的鬼王，也是十大高手弄出来的。"
　　"他们拿到神兵，极有可能拿你来祭剑。"
　　"你要留意一下。"
　　林辰点了点头。
　　梦千竹站起身，说道："好了，时候不早了，我该走了。"
　　"明天再来找你签合同。"
　　说完，她就离开了别墅。
　　林辰则是起身，打开电脑搜索遗迹的事情。
　　他还挺好奇，那把神剑究竟是什么情况。
　　一搜，什么东西都没有看见。
　　是假的消息？
　　还是说，因为事关重大，所以被屏蔽掉了？
　　等到第二天。
　　又是早上八点。
　　梦千竹准时过来了，和上次不同的是，她的手里不仅有一个文件夹，还有一袋包子和豆浆。
　　“合同还挺多的。”
　　梦千竹说道："你可以一边吃，一边看。"
　　林辰问了昨天的事情。
　　"我在网上搜不到遗迹。"
　　梦千竹一顿，随后笑道："有不少重大的事情，都被隐藏起来了。"
　　"我把自己的官方账号给你。"
　　"以后你就能搜到许多不为人知的事情了。"
　　林辰直接收下账号密码。
　　让系统扫过合同，确定没有问题后，他签上了名字。
　　这就算完成了。
　　梦千竹将合同收好，说道："合同签完了，我先走了。"
　　她都没有坐下，就要离开了。
　　走到门口的时候，梦千竹转身对林辰说道："一定要小心十大高手。"
　　"他们为了名声和荣誉，什么都做得出来。"
　　林辰点头。
　　等她离开，林辰立刻用她的账号密码登录网页。
　　再次搜索"遗迹"。
　　果然！
　　许多有关遗迹的消息，出现了！
　　这里的消息，全都是官方的，跟那些营销号编写出来的，毫无营养的内容相比，这里的东西充满了有价值的消息。
　　林辰点进一篇查看。
　　五雷山位于内陆边境，那边的情况非常复杂，不仅妖魔横行，还有凶险的亡命之徒。
　　遗迹内的情况还不明确。
　　但已经可以确定，里面有一把神兵。
　　所以很多国家都心动了。
　　丑国、月亮国，都暗中派了高手过来，准备抢走神剑。
　　林辰看完这些信息，眼睛都亮了。
　　去不去？
　　当然要去！
　　妖魔横行，什么意思？
　　对别人来说，是充满危险，对林辰来说，那就是遍地经验。
　　虽然马上就能拿到18万经验了。
　　但是剑起风岚升一级，就要10万经验。
　　后面要是又出融合功法，剩下的8万经验也不够看的。
　　看着文章里说的神剑，林辰的心中忽然浮现一个大胆的想法。
　　"系统，你能不能回收装备啊？"
　　系统说道："可以。"
　　"我可以回收除神农鼎产生的药水以外的任何东西。"
　　"但我不建议。"
　　系统说道："你可以将不要的神兵出售。"
　　两种选择。
　　不管是哪一种，都只对林辰有利。
　　又多了一个过去的理由。
　　林辰立刻回客厅，找手机准备购买去五雷山那边的机票。
　　可是当他拿起手机的时候，发现装包子的袋子有两层，里面放着一张机票。
　　拿出来一看。
　　正是前往五雷山的机票。
　　而且出发时间，就是明天。
　　"好，这下连机票的钱都省了。"
　　经验宝石运来还需要一段时间，这段时间里，可以先去五雷山那边赚点经验。
　　第二天。
　　林辰坐上飞机，前往五雷山。
　　五雷山跟苍穹市有些距离，中间转了一次机，又飞了三个时辰，才抵达的五雷山。
　　飞机降落的地方，是五雷山旁边的一个城市。
　　当林辰下飞机后，来到安检的地方，发现这里非常的严格。
　　有战士全副武装，真枪实弹的在旁边站着。
　　这显然是在防备国外的人。

