第400章 围棋神话，胜天半子
　　十个回合。
　　现在所有龙国观众，包括在旁边的孙田昊、主持人等人，都大气不敢出。
　　神情紧绷的看着正在下棋的林辰。
　　约翰、杰森和小次郎的脸上，都带着玩味的笑容。
　　只有林辰神色淡淡。
　　十个回合过去，林辰手中的棋子，竟然仍旧保持在10枚！
　　二十个回合！
　　林辰手中的棋子，还是10枚。
　　在他的手边，还有37枚黑棋！
　　只是二十个回合而已，阿尔法狗3代下棋的速度，竟然就开始减缓了！
　　从原本不到1秒就下好棋子，到现在10秒下一次！
　　比第一局的时候还要严重！
　　而林辰，至始至终都掌握着10枚白子，并且下棋的速度非常快，几乎是阿尔法狗3代落子的瞬间，林辰的白棋就跟上了。
　　小次郎脸上的笑容，已经缓缓消失了。
　　在这一瞬间，他感觉到了一丝不对劲。
　　太怪了。
　　这个男人下棋的速度好快，没有半点犹豫的，反观阿尔法狗3代，下棋的速度竟然在减慢！
　　第三十个回合！
　　阿尔法狗3代的下棋速度，从10秒钟，延长到了1分钟！
　　林辰下好一枚棋子。
　　然后对旁边的孙田昊说道："帮我烧壶水，再准备个杯子。"
　　"跟这破机器下棋太无聊了，我泡壶茶。"
　　约翰愣住。
　　杰森也傻眼了。
　　太无聊了？
　　你知道，你的对手是什么样的存在吗？
　　阿尔法狗3代啊，围棋界的神明！
　　震惊的，不止是他们两个。
　　孙田昊、主持人，以及所有观众，现在都一脸骇然。
　　"我怎么感觉，林神和阿尔法狗3代下棋，就跟玩似的。"
　　"不敢相信，三十个回合了，林神手里的棋子，竟然还是10枚！"
　　"林神手边的黑棋，有至少60枚了吧？"
　　"我服了，黑棋也就181枚，林神直接吃了60多枚，这才三十个回合啊，恐怕再过几十个回合，阿尔法狗3代就没棋了！"
　　他们都被眼前这一幕，震撼得头脑发麻。
　　太恐怖了。
　　13枚白棋，对峙手持181枚黑棋的阿尔法狗3代。
　　三十个回合，白棋还剩10枚，黑棋却只剩不到120枚！
　　差距！
　　太大了！
　　虽然现在胜负还未分出，但在场的人，心中都出现了一个让他们感到恐惧的想法。
　　能赢。
　　林辰，能赢！
　　"林神现在的战绩，就算输了，也绝对能载入史册了。"
　　"但是，林神现在，竟然一点要输的迹象都没有，反倒是阿尔法狗3代有失败的痕迹！"
　　"太魔幻了，我们和林神真的在同一个世界里吗？"
　　诸多直播间里，解说都讲不出东西了。
　　跟所有观众一样，目瞪口呆的看着！
　　过了五分多钟。
　　孙田昊，真的带着一壶开水，还有几个杯子回来了。
　　林辰伸手进口袋里，装作从口袋里拿出一包茶叶，其实是从系统仓库里拿出来的。
　　泡好茶叶，林辰喝了一口。
　　"真不错。"
　　再看阿尔法狗3代。
　　十三分钟了，这玩意竟然还没下好棋子。
　　林辰看向约翰，说道："你们设计的什么阿尔法狗就这水平？"
　　"十三分钟不下棋，早被淘汰了。"
　　"下次能不能升级一下，五分钟没落子自动认输啊。"
　　约翰脸色发白，一脸惊恐还有震撼。
　　他说不出话。
　　纵使林辰瞧不起他的阿尔法狗3代，他也没有办法反驳。
　　因为此时此刻，阿尔法狗3代，被林辰一人碾压！
　　不是机器。
　　没有编程。
　　血肉之躯，一个人类，碾压了他的围棋之神！
　　约翰感觉头都要晕了。
　　杰森的脸上，也完全没有笑容了，只有骇然。
　　这个男人，太恐怖了。
　　13枚白棋，强势镇压阿尔法狗3代，甚至在对决的时候，还能从容的喝茶！
　　敢问，天底下还有谁能办到？
　　阿尔法狗刚问世的时候，那些人类高手，都被挫败。
　　一个个的，坐在椅子上，脸上全是冷汗，后背也被汗水打湿。
　　谁能从容淡定的喝茶？
　　眼前这个人，真的是人吗？
　　四十回合！
　　阿尔法狗3代好不容易熬到了四十回合。
　　现在阿尔法狗3代落子的速度，已经慢到21分钟下一次了！
　　黑棋，也只剩下不到80枚！
　　林辰无聊到拿出手机，在阿尔法狗3代面前刷了起来。
　　阿尔法狗3代的团队，包括约翰在内，现在浑身都是汗，一帮人忍不住不停的用纸巾擦汗。
　　但是汗太多了。
　　一包纸巾，眨眼就用完。
　　他们改成用身上穿的西装擦汗。
　　无比的狼狈。
　　而龙国的观众，此时此刻，都看见了获胜的希望。
　　他们心中无比激动。
　　甚至有人站了起来。
　　"林神无敌！"
　　主持人紧张得快要忘记呼吸了。
　　孙田昊双腿剧烈颤抖，快要跪下去了。
　　而杰森和小次郎，面无血色，冷汗如瀑，浑身颤抖，好几次都差点摔在了地上。
　　因为他们，见到了神！
　　真正的，围棋之神！
　　阿尔法狗3代的神话，也就是个笑话。
　　真正的围棋之神，还得看林辰。
　　林辰喝完一壶茶，阿尔法狗3代终于做出了新的反应。
　　第四十回合，阿尔法狗3代在停止动作27分钟后，屏幕上出现了红色的字样。
　　很简单的三个字。
　　"我输了。"
　　弃子，认输！
　　也就是这三个字，让现场陷入了一片死寂之中。
　　寂静持续了大概一分钟。
　　"赢了？"
　　观众席上，传来不敢相信的声音。
　　"赢了！"
　　主持人大喊。
　　"我们，赢了！"
　　主持人双手握住话筒，用尽全身的力气，大声呼喊："林神，战胜了阿尔法狗3代！"
　　这声音很大很大。
　　整个会场都能听到。
　　台下的观众听到这句话，所有人都站了起来。
　　"林神牛逼！"
　　"林神无敌！"
　　"林神威武！"
　　他们振臂高呼，有不少人激动地抱住身边的人，也不管认识还是不认识，都在那里大笑，还抱着一起跳来跳去。
　　"赢了。"
　　主持人还在狂喊："就在今天，林神创造了神话！"
　　"血肉之躯，战胜神明，超越神明，将不可能变成了可能！"
　　他大声欢呼。
　　"林神，围棋神话，胜天半子！"
　　这话一出，下面的观众，跟着一起欢呼。
　　"围棋神话，胜天半子！"
　　"围棋神话，胜天半子！"
　　"围棋神话，胜天半子！"
　　欢呼浪潮，一次比一次高。
　　就连直播间里的观众，也都激动得忍不住乱跳。
　　然后跟着在直播间里发弹幕："胜天半子！"

