第404章 快乐餐厅
　　等林辰回到别墅，已经中午。
　　林辰嘀咕："出去走了一圈，感觉还是恐怖游戏更有意思。"
　　他刚刚躺到床上，手机就响了起来。
　　又是谁找自己？
　　林辰拿起手机一看，整个屏幕都是红的。
　　只是一眼，林辰就明白了。
　　恐怖游戏，又找上门来了。
　　"一天没玩，还真有点想念。"
　　林辰微笑，现在自己真的太缺经验点数了，还差十万点经验，才能将《剑起风岚》提升到满级呢！
　　"来得好！"
　　倒计时结束，林辰瞬间被一道白光传送走。
　　大概过了十秒钟。
　　林辰忽然感觉，自己好像坐到了一张椅子上。
　　一张柔软的椅子。
　　白光消散，林辰终于看清楚周围的情况。
　　自己坐在一辆正在行驶的跑车上！
　　而且，自己还是坐在驾驶位上的！
　　林辰眼疾手快，准备将跑车停下来，但就在这个时候。
　　砰！
　　车子剧烈的颤动了一下。
　　接着车子的速度，就迅速的减慢了。
　　林辰一踩刹车，让车子彻底停了下来，走下车去查看，发现是车胎爆了。
　　车胎上还扎着一根钉子。
　　林辰伸手将钉子拔下来，发现这钉子有近乎二十厘米长。
　　"什么人这么缺德，把这东西扔路上？"
　　林辰朝着四周看了一眼，前不着村，后不着店的，这一次的恐怖游戏是怎么回事？
　　上下打量着跑车。
　　林辰心想："任务和这跑车有关吗？"
　　"要不要直接把跑车扔这里算了？"
　　正想着呢。
　　后面忽然有一辆车子缓缓的开了出来。
　　这也是一辆跑车，看着像是兰博基尼。
　　跑车在林辰身边停下，车窗摇下，一个戴着墨镜，戴着帽子的中年大叔好奇的看着林辰。
　　大叔问道："朋友，需要帮助吗？"
　　林辰看着这个中年大叔。
　　先扫一眼数据。
　　【称呼：镇长
　　体质：１２
　　力量：１０
　　速度：５
　　精神：８９
　　信息：死亡小镇的镇长，常常将人带到地狱餐厅中，将人献祭给餐厅中的鬼怪。】
　　看见这个大叔的信息，林辰笑了。
　　自己的车子刚刚被扎爆，这个镇长就出现了。
　　这钉子，恐怕也是镇长放的。
　　"有意思。"
　　林辰觉得，这一次的恐怖游戏，不是和小镇有关，就是和餐厅有关。
　　"现在恐怖游戏还没声音，估计要等抵达餐厅，才会触发游戏。"
　　想到这里。
　　林辰微笑着说道："你来得正好，这辆破车需要修理一下。"
　　镇长还不知道自己的身份信息已经全部暴露了。
　　听到林辰的话。
　　他也笑了。
　　新的祭品，出现了！
　　镇长立刻笑呵呵的说道："前面就有一个镇子，我认识一位杰出的汽车修理工，一定能帮你将汽车修好。"
　　镇长从车子里下来，娴熟的从后备箱里拿出拖车的绳索，然后绑在林辰的车头前。
　　"走了。"
　　镇长驱车，拖着林辰的车子一路向前。
　　车子很快在一个餐厅前停了下来。
　　林辰从车子里往外看，第一眼就看见了餐厅那大大的名称。
　　"威利快乐餐厅。"
　　奇怪的名字。
　　不过值得注意的是，这餐厅外面很脏，看起来已经荒败了许久。
　　"好了。"
　　镇长从车子里走下来，说道："我这就联系那位会修车的朋友，帮你修车。"
　　林辰也从车子上走下来。
　　"你身上有钱吗？"
　　镇长对林辰说道："我的那位朋友，修车手艺高超，但是价格也不低。"
　　林辰知道他想做什么。
　　无非是想用高价逼自己进餐厅。
　　于是微笑道："没有。"
　　"啊。"
　　镇长脸上神色更喜。
　　这个人，是真的命数已定，车子准确的扎进了钉子里，还没带钱！
　　毫无疑问，这个人是来喂鬼的。
　　"真是倒霉。"
　　镇长说道："不过还有办法。"
　　"我打算重新经营这家餐厅。"
　　"如你所见，这餐厅很脏，因为很久没有人来过了。"
　　"你愿意帮我将餐厅清理干净的话，我愿意帮你付钱修车。"
　　听到这话。
　　林辰听到了系统的声音。
　　"叮~"
　　"收到支线任务：打扫卫生。"
　　"任务内容：将餐厅内的一切垃圾，全部清理干净。"
　　"是否接受？"
　　这还用想？
　　白送上门的经验点数，怎么可能放过？
　　林辰心中立刻对系统说道："接受。"
　　这个支线任务，就算接下来了。
　　林辰微笑着看向镇长，好在刚刚没有直接出手将镇长拍死。
　　不然今天就要错过这个支线任务了。
　　过了几分钟。
　　修车的人过来了。
　　镇长给林辰打开餐馆的门，让他进去清理垃圾。
　　自己则是和修车的人离开。
　　他还对林辰保证道："明天早上七点，我们会准时将车子送回来。"
　　林辰点了点头。
　　他缓缓走进餐厅中，空气中弥漫着腐朽和淡淡的血腥味。
　　"明天见。"
　　镇长对林辰说道。
　　然后他关上了餐厅的大门。
　　"快。"
　　镇长立刻对修车的人低声说道。
　　修车的人马上从车子里抱下来一坨铁链。
　　两人动作迅速，并且非常熟练地用铁链，将餐厅大门锁住。
　　完事了。
　　"啪啪。"
　　镇长满意的拍了拍手上的灰，一脸得意。
　　"这样一来，他肯定逃不出来了。"
　　修车的人走上前来，笑着恭喜道："恭喜镇长，又白捡一辆好车。"
　　镇长满意的笑道："送给你了。"
　　"我家里好车太多，已经快没地方放了。"
　　他已经不是第一次这样将人骗进餐厅里面了。
　　"不过。"
　　镇长笑道："像这么好骗的，还是第一次见。"
　　"走。"
　　镇长转身上车，说道："明天再回来收尸吧。"
　　两人上车离开。
　　他们刚刚离开的时候，林辰的身影，出现在了餐厅的门外。
　　林辰静静的站着，看着这两个人拖着汽车远去。
　　他的手里，出现了一把木剑。
　　无锋！
　　就在林辰，准备一剑将这两个人砍死的时候，恐怖游戏的声音忽然响起，打断了林辰的动作。
　　"欢迎玩家，来到《快乐餐厅》游戏。"
　　"玩家需要在餐厅中生存一夜。"
　　"并且绝对不能离开餐厅周围十米的地方。"
　　"一旦超出范围，或者生存时间不足一夜，则游戏失败。"
　　"祝各位玩得开心。"
　　生存一夜？
　　还不能脱离十米范围？
　　林辰明白恐怖游戏这条规矩的用意："是怕玩家逃走吗。"
　　他看向街道。
　　镇长和修车的人都已经开车消失了。
　　刷——
　　林辰将无锋收了起来。
　　"明天他们还会回来，到时候再动手也是一样。"
　　什么时候动手，对林辰没有任何区别。
　　反正也是一招的事情。
　　等他们明天过来，发现自己还活着，不知道会是什么反应。
　　一定很有意思。
　　当务之急，还是看看这个餐厅的情况。
　　毕竟现在，自己不仅有生存一夜的主线任务，还有个搞清洁的支线任务。

