第424章 危险，寄生危机
　　三个人往前走了几十米。
　　他们忽然见到了一片略显开阔的地方。
　　好像是被人清理出来的。
　　马阳和元文心头一喜，难道这里有人来过？
　　如果是这样的话，那就不用太担心了。
　　毕竟，在几年前，又也许是几十年前，有人来过这里，有人从这里走过。
　　他们不算是孤独的。
　　可是当他们走近空地的时候，傻眼了。
　　因为在空地上，插着一个稻草人。
　　稻草人的头颅，竟然是一个骷髅头！
　　在稻草人的脚下，还散落着很多惨白的人骨。
　　看见这东西，马阳和元文的腿都软了，差点摔倒。
　　这地方，怎么有人骨？
　　林辰不动声色的扫了一眼稻草人，发现这只是一个普通的稻草人。
　　砰。
　　林辰一掌拍出，将稻草人打碎。
　　也不知道谁这么无聊，弄这种东西。
　　看见稻草人破碎了。
　　马阳和元文才稍稍感觉自己恢复了一些。
　　马阳小声的说道："我感觉，这个地方不太对劲。"
　　元文立刻说道："不用你感觉，瞎子都能看出来这里不对劲了！"
　　语出惊人。
　　马阳当即就愣住了。
　　林辰则是多看了元文一眼。
　　继续往前。
　　走了几分钟。
　　马阳忽然伸出手指着一个方向，然后惊呼："你们看那边！"
　　林辰和元文转身，朝着马阳所指的方向看去。
　　树上有一根绳子。
　　绳子往下垂着，末端绑着一根棍子，棍子两端又绑着绳子，绳子下面绑着两个用稻草扎成的小人。
　　小人的脚上绑着四根绳子，绳子下面又是小人！
　　这一幕，太诡异了。
　　远远看着。
　　就像是有人被绑住了似的。
　　马阳身体抖了抖，突然就感觉这里好像变得更加地寒冷了。
　　就连元文也一脸凝重。
　　而直播间里，早已经炸开了锅。
　　"快跑吧，这个森林里面，太奇怪了。"
　　"我没在游戏里，但是我也感觉到不对劲，我有点怕。"
　　"到底是什么东西，又是弄稻草人，又是扎小人的？"
　　就连丑国的观众。
　　现在也感觉浑身不自在。
　　这个新的地点，充满了未知，充满了恐怖。
　　林辰倒是很淡定。
　　什么大风大浪没见过了？
　　就这？
　　林辰继续跟着系统指引往前走。
　　马阳和元文回过神来，连忙跟上。
　　要是在这个鬼地方迷路了，那就真的要出大问题。
　　继续往里走。
　　在黑暗森林的更深处，林辰，马阳和元文，还看见了吊死在树上的人。
　　不过已经变成白骨了。
　　还能看见一些墓碑，以及地上的，已经风化的兵器。
　　这应该都是四十三年前那场大战留下来的。
　　马阳和元文不知道这个。
　　他们看见墓碑，还有一地的兵器，都非常震惊。
　　"这里怎么有这么多墓碑？"
　　"为什么还有这么多兵器？"
　　"难道说，以前这里发生过战斗？"
　　林辰点头，说道："是的，在四十三年前，这里发生过战斗。"
　　"什么！"
　　马阳和元文惊呼。
　　这黑暗森林这么恐怖。
　　四十三年前，还发生过战斗？
　　谁这么无聊，竟然要跑到黑暗森林里面战斗？
　　马阳和元文都心想。
　　要是我，早就跑路了，傻子才会进入这里，更不要说把命丢在这里。
　　继续往前。
　　林辰很快就见到了一座房子。
　　这房子的屋顶和墙壁上，长满了青苔。
　　看着好像荒废许久了。
　　但是系统却指引林辰前往。
　　"难道这是女巫的住所？"
　　林辰立刻走过去，一脚将房门踹开。
　　房子里算不上干净整洁，但也明显有居住过的痕迹。
　　墙边的壁炉里还有正在燃烧的木炭。
　　桌子上有血淋淋的饭菜。
　　看不出是什么东西的血肉，但都是生的。
　　看得马阳和元文差点就吐了。
　　这都是什么东西啊？
　　林辰检查过这个房子，这确实很有可能是女巫的住所，也就是那个疯女人的基地。
　　不过，现在她并不在家。
　　不知道跑什么地方去了。
　　但既然她家在这里。
　　跑得了和尚，跑不了庙。
　　只要在这里等着，就能等到她自投罗网。
　　林辰说道："今晚就在这里休息。"
　　马阳和元文神色一变。
　　在这个腥臭的房子里休息？
　　太要命了。
　　但这是林辰的决定，他们不敢多说什么，都默默地去收拾房子了。
　　天很快就黑了。
　　林辰坐在门口，而马阳和元文则是在客厅打地铺。
　　他们俩不敢睡楼上的床。
　　因为不知道曾经有什么东西在上面睡过。
　　黑暗森林里的黑夜来得很早。
　　黑暗也更重。
　　明明才九点钟，就已经伸手不见五指了。
　　不过这影响不到林辰。
　　系统可以帮他调整亮度。
　　在十一点多的时候。
　　沙沙——
　　林辰忽然听到了前方灌木丛中有异常的声响传来。
　　是风吹过？
　　不可能。
　　他进入黑暗森林很久了，这里没有任何的风。
　　到底是什么？
　　林辰定睛去看。
　　沙沙——
　　声响再度传来。
　　下一秒。
　　一个"人"，就从灌木丛后走了出来。
　　说是人，其实是因为他和人有些相似罢了。
　　他的身体已经腐败了，身上爬满了白色的虫子。
　　他往前走的时候，脚步踉跄，还有虫子掉在地上，非常的恶心。
　　而此时。
　　这个人形怪物，正在朝着林辰走来。
　　林辰随手捡起一枚石子，屈指一弹。
　　噗呲！
　　石头直飞而出，当即击穿了这个怪物的头颅。
　　怪物什么声音没有发出，直挺挺的倒在了地上。
　　但在三秒之后。
　　他又爬了起来。
　　击穿头颅也不死？
　　林辰立刻扫描他的数据。
　　【称呼：死尸
　　种族：妖邪
　　体质：30
　　力量：20
　　速度：3
　　精神：0
　　信息：被尸虫寄生之后的产物，实力强大，会杀死所有活人，然后将活人带到尸虫巢穴中。】
　　体质和力量都不差。
　　"这么强大，竟然是被寄生出来的。"
　　"难道四十三年前的那场大战，和尸虫有关？"
　　非常有这个可能。
　　外界的人，知道黑暗森林中有强大的尸虫。
　　为了阻止尸虫爆发，于是他们联合起来，杀进黑暗森林中。
　　这一战，昏天暗地。
　　最后人类的军队几乎全军覆没，只有村长一人得以侥幸存活。
　　而尸虫也遭到重创，消失了四十三年。
　　"既然是尸虫控制的，那么击穿头颅，将无法杀死他。"
　　林辰一剑砍掉了死尸的脑袋。
　　死尸一阵颤抖后，再次爬起。
　　尸虫不在脑袋？
　　林辰一次次尝试。
　　最后得出结果，尸虫寄生在心脏的位置！

