第428章 死于不会说话的虫神
　　你真的是去巢穴找黄泉宝剑的吗？
　　确定不是去逛街的？
　　张程和李鑫一脸发懵。
　　过了好一会，他们才回过神来。
　　张程问道："你怎么这么快，就把黄泉宝剑找回来了？"
　　林辰说道："这本来也不是什么难事。"
　　他又说道："现在黄泉宝剑也拿到手了，什么时候动手？"
　　张程和李鑫互相对视一眼。
　　这不是什么难事？
　　这还不难？
　　讲不出话。
　　李鑫深吸一口气，说道："就在今天吧。"
　　"我们先去入口。"
　　李鑫在前面带路。
　　在前往洞口的路上，要经过女巫的房子。
　　林辰刚刚走到这里，就看见了马阳和元文两人站在门口东张西望。
　　两双眼睛，望眼欲穿。
　　看见林辰的时候，马阳和元文的眼睛都亮了起来。
　　连忙跑到林辰的面前。
　　"林神，你跑到什么地方去了？"
　　"我还以为你不要我们了。"
　　这两个人委屈巴巴的。
　　林辰："……"
　　"你们……"
　　"还是小孩子吗？"
　　林辰说道："你们是怎么长到这个年纪的？"
　　"独立自主一点行不行？"
　　"能不能男人一点？"
　　“丢人。”
　　林辰没有继续理会这两个人。
　　他跟着李鑫继续往前。
　　马阳和元文都被林辰说得不好意思了，仔细想想，自己确实好丢人。
　　两人深吸了一口气，快步跟上林辰。
　　他们很快就来到了一座大山前。
　　大山前方，是一片空地。
　　李鑫向林辰介绍："四十三年前，那场大战就是在这里爆发的。"
　　"当初这片地方被打得坑坑洼洼，寸草不生。"
　　"一直到现在，也都没有恢复过来。"
　　李鑫看向前方，想告诉林辰山洞在什么地方。
　　可是当他看见前面的情况时，直接僵住。
　　因为他清楚的看见，就在前方的山洞前面，站着很多的死尸！
　　至少有几百！
　　全部死尸，都在这里了！
　　他们站在洞口前面，一副整装待发的模样，好像准备去攻打人类的村子和城镇了！
　　李鑫和张程的脸色都猛地一变。
　　出大问题！
　　虫神先一步行动了。
　　极有可能是林辰获取黄泉宝剑的时候，惊动了虫神。
　　而马阳和元文看见那一片死尸，差点就晕了过去。
　　这个森林里面，还有这么多怪物？
　　他们忽然间就明白，林辰消失不见的这段时间是去干什么了。
　　一定是去对付怪物了！
　　他们都在睡觉，林辰却默默的对抗怪物，守护着他们！
　　两人看着林辰的背影，忽然感觉林辰的背影变得无比的高大。
　　好像还在发光。
　　简直就是天使！
　　元文着急问道："这么多怪物，怎么办啊？"
　　直播间里的观众，现在也很紧张。
　　这些怪物看起来都很凶狠。
　　"这个山里，怎么还藏着这么多怪物？"
　　"这个游戏，太能藏了，谁知道竟然藏着这么多秘密？"
　　"别说秘密了，这些怪物怎么办？"
　　"数量太多了，打不过啊！"
　　丑国的观众看见这一幕，都忍不住笑了。
　　"哈哈哈，这个人，这一次死定了。"
　　"就算他是天下第一，也得死在这里。"
　　"这么多怪物，不信他还能活下来。"
　　他们无比确信，林辰这一次插翅难逃。
　　绝对会在一瞬间，被这些怪物淹没。
　　而这个时候。
　　虫神躲在后面，他看见林辰来的时候，立刻就准备让人带自己上前去道歉。
　　他要投降！
　　但还不等他下命令，就忽然看见林辰举起了剑。
　　虫神："？"
　　不好！
　　不要啊！
　　虫神内心无比的着急，我是来道歉的，是来投降的，不要动手啊！
　　但是他说不出话。
　　现在他恨，恨自己说不了话。
　　李鑫对林辰说道："快。"
　　"虫神马上就要发动进攻了。"
　　"快把所有人叫醒！"
　　林辰点了点头，他缓缓将黄泉宝剑举起。
　　"在下林辰。"
　　"邀请昔日忠魂之先烈。"
　　"速至剑前，听候差遣！"
　　剑锋向天，召唤徘徊不去的执念，残留的记忆，再次被唤醒！
　　当他话音落下的时候。
　　无数身影，在林辰的面前出现。
　　那都是曾经战死在这片土地上的英杰。
　　就连张程和李鑫，也出现在其中。
　　李鑫激动的说道："众兄弟啊，是将军来了。"
　　"是将军来看我们了！"
　　这些英魂欢呼起来："是将军来看望我们了！"
　　呼呼——
　　这里狂风大作。
　　旁边的马阳和元文都看不见鬼魂。
　　但他们都明显的感觉到，这里有了一丝的不同。
　　这里到底在发生什么事情？
　　林神，又是在和谁说话？
　　林辰看着这些身影，缓缓放下黄泉宝剑，说道："我们曾经用鲜血，守护这片大地的安宁。"
　　"但是现在，异族再度入侵。"
　　"我们能将这片和平拱手相让吗？"
　　话音刚落。
　　"不能！"
　　这些英魂就一齐振臂高呼。
　　"击败异族，守卫和平！"
　　"击败异族，守卫和平！"
　　"击败异族，守卫和平！"
　　林辰点了点头。
　　手中长剑一挥，他大声说道："杀！"
　　所有英魂一同回应：“杀啊！”
　　他们一齐转身，然后头也不回，朝着远处的那些死尸杀去。
　　这是凡人见不到的千军万马。
　　看不见的战士浩荡，看不见的血流成河。
　　马阳，元文，还有直播间里的观众。
　　他们能看见的，只有一阵狂风！
　　狂风从林辰的面前吹出去，一路吹开所有的碎石、枯草。
　　最后狂风狠狠的撞在那片死尸之上。
　　刹那间。
　　许多死尸支离破碎。
　　所有人的眼睛，都猛地瞪圆了。
　　什么情况？
　　林辰一动未动，却让死尸全部爆开？
　　这是什么手段？
　　马阳和元文看傻了。
　　直播间里的观众，也都一脸发懵。
　　"这是什么招式吗？"
　　"我看不懂，我大受震撼。"
　　"林神，好像又用出了我们看不懂的招式。"
　　"我只能说：林神牛逼！"
　　而丑国的观众。
　　全都瞪圆双眼。
　　剧情不该是这样的。
　　真实情况，应该是林辰被死尸吃掉才对！
　　怎么他还站在原地，一百多米外的死尸，就全部爆开了？
　　为什么会这样？
　　有这想法的，还有虫神。
　　他看不见那些英魂。
　　但是他能看见自己的手下在死亡。
　　死亡的感觉，越来越近了。
　　在这一刻，虫神哭了。
　　兄弟啊，误会大了。
　　我不是要攻打你们，我是来投降的啊。
　　为什么我不会说话？
　　救命啊！
　　到死，虫神都没有机会说话。
　　堂堂虫神，为许多人带来恐怖的虫神，他死于：不会说话。

