第447章 传说中的神剑，不过是一把垃圾
　　这个遗迹没有屋顶了。
　　门口就立着两根高低不一，但同样有两三米粗的石柱。
　　在门口前面，还有很多研究人员的设备。
　　什么打光灯，探照灯，雷达、扫描仪……
　　张亦将林辰带到这里之后，对林辰说道："林大师，多多保重。"
　　然后就去找自己的战士了。
　　今天要进入遗迹的，并不只是林辰一个人。
　　现在林辰并不是官方的人。
　　只是官方不愿意得罪林辰，所以让林辰进入遗迹中而已。
　　林辰缓缓穿过大门。
　　眼前是一片开阔地，这里曾经应该是一个大厅。
　　地上还能看到整齐的地板。
　　不过时间过去太久了，这些地板都裂开了。
　　林辰穿过大厅，继续深入。
　　遗迹出现了往下走的巨大楼梯，林辰沿着楼梯往上走。
　　他看见楼梯上染着血，还有很多人的骷髅。
　　"这里发生过什么？"
　　竟然有一地的骷髅。
　　太怪了。
　　难道说，这个宗门并不是正常衰败的，而是被人毁灭的？
　　林辰走完楼梯，来到一层地下空间中。
　　这里属于遗迹，非常的开阔，但因为是地下，也十分的昏暗。
　　不过系统很快就帮他将亮度调整好了。
　　林辰看见这开阔地空间里，地上横七竖八地躺着不少骷髅。
　　少说也有上百具！
　　林辰越发确定自己的猜想，这个宗门是被人毁灭的。
　　并不是衰落了。
　　"既然被人灭门了，为什么对方还留下一把剑？"
　　林辰往下一层走去。
　　在下一层，地上的尸体已经没有多少。
　　但是这里有战斗过的痕迹。
　　支撑这一层的柱子，几乎都破碎了，残破的石头散落一地。
　　不远处的地板上有一个大坑。
　　大坑之中，有蔚蓝色的光芒散发出来。
　　林辰走过去一看。
　　光芒是从下面两层散发过来的。
　　在光芒之中，有一把剑？
　　是遗迹中的那把剑！
　　林辰立刻纵身一跃，跳了下去，直接落在剑的前面。
　　距离这把剑更近了，林辰得以更清晰的看见它。
　　这把剑插在地板上，从剑所插的地方，有奇怪的裂纹蔓延出去。
　　这些裂纹似乎构建出了一个法阵。
　　裂纹上同样有蓝色的光芒在闪烁。
　　这把剑像是一个阵眼。
　　"像，真像啊。"
　　这把剑，和天怒剑有六分相似！
　　林辰没有将剑拔起来，而是扫描这把剑的数据。
　　【天雷剑：
　　装备之后，获得以下效果
　　体质：+0
　　力量：+20
　　速度：+5
　　精神：+0
　　武器特性：攻击附带闪电攻击。
　　信息：雷霆剑宗的镇宗之宝，虽然有雷电之力加身，但其实并没有太强的力量，现在封印着雷霆剑宗的大师兄。】
　　看完了。
　　系统透露出许多有用的信息。
　　这把剑，名叫天雷。
　　不强，甚至可以用垃圾来形容。
　　现在真的在充当阵眼。
　　下面封印着的是，雷霆剑宗的大师兄。
　　"为什么要把大师兄封印起来？"
　　有点奇怪。
　　不过就在此时。
　　一道身影，忽然从林辰的身边掠过。
　　速度很快，这个人从林辰身边冲过的瞬间，一把抓住天雷剑，然后将天雷剑拔了出来。
　　"哈哈哈——"
　　这道身影停住，他拿着天雷剑，放肆大笑起来。
　　是速度王者。
　　速度王者对林辰笑道："你是不是傻，剑就在脸上你都不拿？"
　　"这都能便宜我，笑死我了。"
　　林辰一脸莫名其妙。
　　不就是拿到一把垃圾吗，有什么好高兴的。
　　速度王者握着天雷剑，他感觉到自己体内有力量在源源不断的涌现。
　　现在的自己，已经无敌了！
　　绝对能和林辰一战。
　　不！
　　自己能轻松斩杀林辰！
　　速度王者笑道："林辰，明年的今天，就是你的忌日。"
　　神剑在手，天下我有。
　　对林辰的杀意，终于不用再继续藏着掖着了。
　　速度王者直接提剑指着林辰。
　　"今天，你绝对逃不掉的。"
　　速度王者的话音刚刚落下。
　　林辰就感受到，有两道红外线落到了自己的头上。
　　朝着两边看去。
　　在上一层。
　　有两个丑国的人，正趴在地上，用狙击槍对着自己。
　　看那狙击枪的型号，好像是巴雷特！
　　林辰感觉有些离谱了，这帮人为了打败自己，竟然还搞来两门大炮。
　　"想不到，十大高手竟然会跟丑国人合作。"
　　速度王者笑道："林辰，你想不到的事情多着呢。"
　　"不过。"
　　"你已经没有机会知道了！"
　　速度王者用力一握手中的天雷剑。
　　轰隆！
　　电光在他的手中炸裂。
　　天雷剑上，闪电环绕，看着仿佛真的是一把神剑。
　　"就是这种！"
　　速度王者大笑："就是这种无敌的力量！"
　　"我无敌了！"
　　他一跃而起，手中天雷剑狠狠的劈向林辰。
　　锵！
　　一道白光在林辰的手中闪过。
　　他将镜花召唤出来。
　　当！
　　天雷剑与镜花剑碰撞，刹那间电光四射，火星飞溅。
　　轰！
　　一股肉眼可见的气浪从两把剑中爆发出来，直接吹走了周围十米内的尘埃，还掀动了周围三米内的石块。
　　这些尘埃和石头，都忽然安静了。
　　在林辰的眼中。
　　闪电凝固在半空中，速度王者的脸上有狰狞的笑容。
　　一切都静止了！
　　好像是时间被停住了！
　　就在此时。
　　嗡！
　　一道白光，从镜花中散发出来，在林辰的面前形成了一个巨大的画面。
　　画面之中。
　　昏暗的光芒笼罩着一整座大山。
　　林辰仔细看，认出这是曾经的五雷山。
　　昏暗的光芒里，有一个古朴巨大的宗门。
　　不过此时。
　　宗门之中，死气沉沉。
　　很多人的身体腐败，变成了如同丧尸一样的存在。
　　"丧尸？"
　　"上古时期的丧尸？"
　　是不是有什么地方出现问题了？
　　一帮修炼界的高手，解决不了丧尸？解决不了病毒？
　　"不对。"
　　林辰盯着那片昏暗的光。
　　这片光，有问题。
　　画面切换，来到一个年轻俊逸的男人身上。
　　他穿着雪白的长袍，头上竖着黑发。
　　看见他的瞬间，林辰的心中就冒出三个字：大师兄。
　　现在被封印在阵法中的大师兄？
　　男子站在一个阁楼的旁边，抬头看着楼上，喊道："跳！"
　　"相信我，跳！"
　　林辰看见，楼上还站着一个年轻漂亮的女孩。
　　女孩的情况并不好，她面色发白，大腿上在流血，而最重要的是，是她身后有几十头丧尸正在逼近。
　　现在她想活命，就只有一个选择。
　　往下跳。
　　男子大喊道："我会接住你的。"
　　女孩看见男子坚定的眼神，她点了点头，然后纵身一跃。
　　男子提起身上仅存的灵气，同样跳起，想要抱住这个女孩。
　　但就在此时！
　　异象突生！

