第451章 林神，你是我的爹
　　师妹从空中落下。
　　大师兄没有半点犹豫，他一跃而起，朝着师妹跳去，想要将师妹揽入怀中。
　　越来越近了。
　　林辰看向大师兄左边。
　　那边有一个满头白发的老者，携带着一头五米多高的野猪魔兽缓缓走来。
　　看见大师兄，这老者没有任何迟疑。
　　锵！
　　利刃出鞘。
　　一把剑悬浮在他的身前，随着他双手一推，长剑如子弹激射而出。
　　太快了。
　　已经化作了一道寒光。
　　观众看见这一幕，眼睛都瞪圆了，目眦欲裂！
　　"不要啊！"
　　"大师兄小心！"
　　"师妹你不要死，没有你我怎么活啊师妹！"
　　"老东西，你毁我道心，我要跟你同归于尽！"
　　就在剑气激射而出的时候，那头野猪魔兽也奔腾而起。
　　大师兄感觉到杀意，扭头就看见了那道剑气。
　　他瞳孔一缩，心中一紧，身体不受控制的做出了闪避的动作。
　　也就是在这一瞬间，他的大脑反应过来。
　　师妹！
　　他抬头看向师妹。
　　却见师妹的手指，与自己的手指交擦而过！
　　在这0.1秒里。
　　他看见了师妹那错愕，还有不敢相信的眼神。
　　这一瞬间。
　　他明明和师妹非常的近。
　　只要一伸手，就能抓住了。
　　但也就是这一点的差距，好像天涯海角，他一生都追赶不上。
　　"不！"
　　大师兄嘶吼。
　　"不！"
　　直播间里的观众，也在疯狂咆哮。
　　他们最不愿意看见的画面，即将发生了。
　　师妹会狠狠地摔下，然后被野猪魔兽践踏而过。
　　她会死。
　　而且死得非常凄惨。
　　很多女孩，直接捂住了双眼，不敢继续往下看了。
　　刚刚看见视频的时候，她们崩溃地大哭一遍。
　　如今，那悲剧又要再次上演。
　　而且还是当着他们的面上演。
　　和视频不同。
　　这一次，是真的。
　　师妹就要死在他们的面前了，可他们什么都办不到。
　　很多人绝望了。
　　气息瞬间萎靡不振，眼睁睁看着师妹落下。
　　可就在此时！
　　林辰，忽然出现在师妹的身边。
　　林辰双手伸出，抱住了师妹，然后以更快的速度往下落下。
　　轰！
　　林辰落到地上，一瞬之间，地面凹陷，然后炸裂。
　　破碎的石头与泥土，直接被炸飞到天上，朝着四周飞溅出去。
　　大师兄被这股气浪掀翻，直接横飞出去，摔在四米外的地上。
　　林辰转身，背对野猪魔兽。
　　轰！
　　野猪魔兽悍然的撞在林辰的后背。
　　但是，林辰脚下没有挪动半分！
　　他用肉身，挡住了野猪魔兽的撞击。
　　静。
　　这里死一样的寂静。
　　大师兄，师妹，野猪魔兽，还有远处的白发老人，都怔怔的望着坑中的那道身影。
　　直播间中。
　　短暂的寂静之后。
　　"林神！"
　　"我就知道，我就知道，林神一定会出手的，林神你是我的爹！"
　　"师妹得救了，师妹没事，林神我爱你，我爱你啊！"
　　"哈哈哈哈，我就知道，林神一定可以拯救师妹的，哈哈哈——"
　　这帮人。
　　刚刚哭得有多惨，现在就笑得有多开心。
　　他们笑得很大声，眼泪都掉下来了。
　　很多人开心的抱在一起。
　　还有一些人直接拿出啤酒，开心地碰杯。
　　仿佛今天是一个值得开心，值得庆祝的大好日子。
　　坑中。
　　林辰看了一眼怀里的少女。
　　轻轻将她放到地上。
　　"已经没事了。"
　　师妹现在，整个人都是懵的。
　　因为她刚刚，还以为自己死定了。
　　但没想到，忽然有个容貌俊逸的男子出现，救下了自己。
　　甚至。
　　他还用血肉之躯，挡住了野猪魔兽的袭击！
　　师妹看着林辰身后的野猪魔兽，小脸煞白的问道："前，前辈，真的没事吗？"
　　这野猪魔兽，看着实力颇为强大。
　　就是全盛时期的自己，也未必是这野猪魔兽的对手。
　　林辰说道："没事。"
　　"你先到旁边去。"
　　师妹有些担忧地点了点头，然后快步跑开。
　　林辰缓缓转身。
　　这野猪，也算眼熟了。
　　当时狠狠的从师妹那纤细的身体上踩过去。
　　还是两脚！
　　"一头畜生，你怎么敢？"
　　林辰发问。
　　野猪魔兽浑身一颤，因为在听到林辰话语时，它感受到了森然的杀意。
　　那杀意从四面八方笼罩而来，仿佛就有深渊中的厉鬼，要将它拽入深渊，然后蚕食干净！
　　野猪魔兽退了。
　　它被林辰一句话，吓退三步。
　　"跪下。"
　　林辰说罢，一掌拍出，直接打在野猪的头颅上。
　　只是一掌。
　　轰！
　　野猪的身体，直接爆裂开来。
　　死得渣都不剩。
　　大师兄和师妹见到这一幕，当场被吓了一跳。
　　两人惊呼出声："神通境！"
　　神通境在这个世界中，是一方强者。
　　能进入一个顶级宗门中，成为一位长老。
　　而再往上，是圣人境。
　　这个境界的强者，屈指可数，已经能成为一个大宗门的掌门。
　　再继续往上。
　　就是虚无缥缈，只在传说中的大帝，以及仙人。
　　大师兄和师妹都在发懵。
　　宗门里，除了三位长老，竟然还有一位神通境的强者！
　　而最恐怖的是。
　　这位神通境强者，看着好年轻。
　　根骨年龄只有二十出头！
　　二十岁的神通强者，就是那些万古无一的圣子、天骄，都办不到！
　　远处的白发老者见到林辰一掌拍碎野猪魔兽，当场被吓得转身就跑。
　　速度快极了。
　　但是，再快，快不过林辰。
　　轰！
　　林辰的身影瞬间消失不见。
　　等再次出现的时候，他的手中，多出了一个满头白发的老者。
　　不过现在，他的手脚都被炸断了。
　　一把剑还洞穿了他的胸膛。
　　他只剩下一口气了。
　　砰。
　　林辰把这个快死的人扔到地上，然后问大师兄和师妹："认识这个人吗？"
　　两人看见老者的惨状，都忍不住倒吸了一口凉气。
　　只是一瞬间，就抓住了一位高手。
　　而且，还把对方的手脚砍掉，然后一剑刺穿了。
　　这是一秒钟里发生的事情？
　　"不认识。"
　　大师兄说道："这个人，不是我们宗门的人。"
　　林辰扫了一眼这个人一眼。
　　【称呼：翼云道人
　　种族：人
　　体质：309
　　力量：290
　　速度：20
　　精神：398
　　技能：飞剑
　　神通：御剑诀
　　信息：神通境强者，布下天罗地网阵的帮凶，正在宗门之内猎杀仅存的弟子。】
　　【飞剑：操控一柄飞剑，可以千里之外取人性命。】
　　【御剑诀：操控方圆百里内所有飞剑，绞杀一切强敌。】

