第485章 妖王，找到你了
　　狭小昏暗的房间里，躺着七个棺材。
　　水神下意识的挨近了林辰。
　　林辰走进房间里，他也是第一次见到这种东西。
　　于是心中问系统："这是什么？"
　　系统说道："七星疑棺。"
　　"七个棺材里，只有一个是真正的棺材。"
　　"其他六个，都是用来混淆视线的。"
　　"其中可能含有杀人的机关。"
　　七星疑棺？
　　没见过的东西。
　　但既然有一个是真实的，那就好办了。
　　林辰来这里，并非寻找什么宝物，他在寻找妖王。
　　所以他找准方向，一脚踢出。
　　轰！
　　所有的棺材都撞在一起，然后朝着墙壁飞去。
　　轰隆隆——
　　棺材撞在墙上，一个接一个的炸开。
　　里面各种机关陷阱都被触发了。
　　撞到第三具棺材的时候，一具尸体掉了下来，摔在地上。
　　接着后面棺材里的各种陷阱，都落在了这尸体上。
　　噗呲噗呲！
　　毒箭，二十根毒箭，全扎在尸体上，让他变成了刺猬。
　　紧接着是一团毒气，笼罩住尸体。
　　还有酸水，把干瘪的尸体腐蚀出一片骨头。
　　甚至骨头都在消融。
　　布置下这些机关的人，永远都想不到，他布置的机关陷阱，最后会作用在自己人的身上。
　　水神见到这一幕，心中震惊。
　　"还可以这样？"
　　"好手段，好魄力，学到了，学到了！"
　　"林神牛逼！"
　　他都不喊天下第一了，开始喊林神了。
　　林辰看了尸体一眼。
　　一动不动的，估计不是妖王。
　　林辰又看向原本摆放着七个棺材的地方。
　　果然。
　　他看见了一个往下的隧洞。
　　"这里也有一个洞！"
　　水神惊呼，他屁颠的跑过去，探头看了看，里面很黑。
　　"我下去探路。"
　　说完。
　　水神直接跳了下去。
　　过了半分钟时间，才听到水神的声音："林神，下来吧，下面很安全。"
　　林辰跳下去，又是一阵滑滑梯的感觉。
　　砰。
　　他落在一个昏暗的空间中。
　　不过很快，系统就将亮度调整好了。
　　"这地方真黑啊。"
　　水神拿出打火机，朝着四周摸去。
　　很快，他就在四周的墙上找到了人皮灯笼。
　　全部点燃之后，这房间里才明亮了不少。
　　水神朝四周看去，发现这里很空旷，并且只有前面的墙壁有门。
　　不等水神有所反应，林辰已经迈步向前走去。
　　打开大门，出现在林辰眼前的，是一段向下的楼梯。
　　沿着楼梯走了半分钟，前面的路忽然平坦起来。
　　平坦的路上，尽头又是一个房门。
　　林辰走过去，伸手一推。
　　哗啦啦！
　　明亮的光芒，瞬间从外面涌了进来，非常刺眼。
　　一直跟在林辰身后的水神，被这些光芒晃了一下。
　　等适应之后，他睁开眼睛，被眼前一幕所吓傻了。
　　他的眼里，出现了一片浩瀚的星辰大海！
　　好像宇宙就在头顶！
　　每一颗星星都在发光，光芒明亮，让这里清晰可见。
　　"竟然还有极光！"
　　水神用力的咽了一下口水，眼下的情况，震撼他一万年。
　　他再低头看去。
　　看见地上的情况时，又是一惊。
　　在地上，半跪着许多雕像。
　　那都是将士的雕像，一尊尊的，栩栩如生！
　　"不会都是活的吧？"
　　水神心脏都快从嗓子里跳出来了。
　　这一眼看去，起码有一千尊雕像。
　　要都是活的，他们怎么逃？
　　死路一条啊。
　　林辰看了一眼小地图。
　　没有红点。
　　这些雕像，都只是普通的雕像而已。
　　"这一幕，确实好看。"
　　林辰拿出手机，拍了两张照片，感觉这里可以设为景点了。
　　上面的东西跟这里一比。
　　只能说……
　　上面的都是小打小闹了。
　　仔细想来。
　　上面的，应该都是用来吓退普通人的。
　　见识到上面各种陷阱之后，就没人敢下来了。
　　除了林辰。
　　林辰走出隧道，来到这个巨大的空间中。
　　他看得清楚，这片空间方方正正，是被人挖出来的。
　　在所有雕像跪拜的方向，有一个巨大的宫殿。
　　辉煌程度虽然不如皇宫，但也比寻常大殿厉害不少。
　　林辰心有所感。
　　妖王就在里面！
　　他立刻朝着前面走去。
　　一百米长的广场，林辰很快穿过，来到了大殿前方的楼梯上。
　　楼梯的两边都站着不少雕像。
　　林辰扫了一下。
　　这些雕像，都是活的，是人造妖邪。
　　不等他们动手，林辰先下手为强，全部拍碎了。
　　来到大殿前，林辰推门而入。
　　当他打开门的瞬间，原本昏暗的大殿中，忽然灯火明亮。
　　四周墙壁上的灯，都自动燃烧起来。
　　林辰并没有理会这些自燃的灯。
　　他的目光，全在大殿中央的一个棺材里。
　　这个棺材不小。
　　足足有三米宽，七米长！
　　里面装着的，不可能是一个人类。
　　人类用不到这么巨大的棺材。
　　水神跟进来，看见这巨大的棺材，心中一惊，脸上写满了紧张。
　　"什么东西，用得着这么大的棺材？"
　　"大象吗？"
　　感觉装大象，都太大了。
　　绰绰有余了。
　　林辰说道："妖王，就在里面。"
　　这是陵墓的尽头了。
　　妖王，只有可能在里面。
　　水神神色凝重，他咽了一下口水，说道："终于能见到这尊妖王了。"
　　这一路上，他被各种坑害。
　　这个妖王，起码有一半责任。
　　水神深吸一口气，缓缓朝棺材走过去："趁他没有完全苏醒，还很虚弱，先给他来一发。"
　　林辰眉头一跳。
　　这水神口味这么重的吗，就连妖王都不放过？
　　十大高手，果然危险。
　　水神走过去，手放在了棺材盖上。
　　一抬。
　　没动。
　　"我超，好重。"
　　水神惊呼："怎么这么沉！"
　　他双手一块用上了，竟然都没有办法抬起棺材盖。
　　最后他的身体倾斜了，全力去抬。
　　棺材仍旧一动不动！
　　他全身力气都要用完了，棺材都一动不动的。
　　"林神，我不行了。"
　　"还是请你出手吧。"
　　林辰走过去，伸手一抬。
　　咔嚓！
　　棺材盖，立刻开了一道缝。
　　水神瞳孔一缩，这是什么级别的力量？
　　自己吃奶的力气都用完了，林辰毫无准备，用一只手就抬起来了？
　　岂不是说。
　　他左手的力量，就比自己全身的力量还强大？
　　这太牛逼了吧？
　　离谱！
　　在他震惊的时候，林辰直接把棺材盖掀了。
　　轰！
　　厚重的棺材盖砸在地上，发出一声巨响。
　　林辰看了一眼棺材盖。
　　毫不夸张的说，这棺材盖至少有十吨重。
　　也难怪水神抬不起来。
　　在棺材盖被掀开的瞬间，一股刺鼻的臭味，瞬间从棺材里冲了上来。

