第46章 我三年级的时候就学会做饭了
　　“好了。”
　　灵婆对村民说道：“他们四个人都没有问题。”
　　村民点了点头，准备带林辰他们离开，找个房子给他们休息一下。
　　“我带你们去休息。”村民说道。
　　林辰跟着他离开。
　　兜兜转转，最后在村子边缘停了下来。
　　眼前是一个小屋。
　　有六十多平方米，不是很大，但是足够住下四个人了。
　　“这房子暂时给你们住。”
　　“有什么事情，可以找我们帮忙。”
　　村民留下话，又留下一些干粮，就转身离开了。
　　走进房子里一看。
　　房子很干净，似乎在不久前被打扫过。
　　“我们要怎么救下圣女？”
　　陈豪坐在凳子上，询问其他人。
　　自从一见钟情后，他的心就在圣女身上了，每时每刻都在想着怎么解救圣女。
　　“当然是打败河神了。”
　　林辰说道：“只要河神死了，就不需要献祭圣女了。”
　　这话让陈豪犹豫了。
　　“打败河神？”
　　“可是，光是听名字，就感觉他很强啊。”
　　陈飞在旁边点头。
　　“河神真的很强，不少玩家都是被河神团灭的。”
　　这让陈豪更加犹豫了。
　　“那你救不救吧？”林辰问道。
　　陈豪咬牙切齿，想了一会后说道：“我们能不能另辟蹊径？”
　　“比如说，直接带圣女远走他乡。”
　　“你可以试试。”林辰说道。
　　反正他是无所谓的，只要能救下圣女，他就有奖励。
　　至于怎么救。
　　反正都是救，没有差别。
　　“你们谁会做饭？”林辰问道，天已经要黑了，到吃饭的时候了。
　　结果陈豪、杨军和陈飞，都面面相觑。
　　一个都不会。
　　林辰叹了一口气，说道：“现在的年轻人啊。”
　　陈豪反问：“你会？”
　　“我三年级就开始做饭了，你说呢。”林辰说道。
　　他们三个人顿时一愣。
　　三年级就开始做饭了？
　　就连正在看直播的观众，也都一脸惊讶。
　　“他怎么三年级就开始学做饭了？”
　　“我连厨房都没有进过，哭了。”
　　“什么绝世好男人，竟然这么早就学会做饭了。”
　　有一些女生，更是眼冒金光。
　　“他好帅啊，竟然是会做饭的帅哥。”
　　“好想嫁给他，不知道他有女朋友没有。”
　　“谁有他的联系方式啊。”
　　林辰走出房子，去旁边的地里直接拔了些萝卜青菜。
　　反正都是一个村子里的。
　　大家抬头不见低头见，回头说一声都可以了。
　　等林辰做饭的时候。
　　陈豪在房子里走来走去。
　　最后一咬牙，说道：“我要去找圣女。”
　　林辰对陈飞和杨军说道：“你们跟着他去。”
　　“免得他做什么傻事。”
　　然后三个人都跑了出去。
　　林辰一边做饭，一边计划着明天的事情。
　　明天要单独找灵婆谈一谈，也许她知道关于河神的事情。
　　然后还要去湖泊看看。
　　说不定，能直接干掉河神。
　　刚刚他就想问灵婆关于河神的事情了。
　　但因为有村民在旁边，不好开口，免得激怒这个村子的村民。
　　想清楚明天的行动，林辰又想到陈豪他们三人的身上。
　　“只希望陈豪别做傻事。”
　　比如大晚上的，偷偷溜进人家闺女的闺房里。
　　被抓到了，说不定要被抓去浸猪笼。
　　而这个时候。
　　陈豪已经带着陈飞和杨军，来到了圣女的家前面。
　　“你是怎么确定圣女住这里的？”杨军不解的问道。
　　“我看见她爸妈带她往这边走了。”陈豪说道：“你不懂爱的力量。”
　　杨军：“……”
　　你们还没谈上呢，就搁这爱呢。
　　陈豪看了一眼大门，大门紧闭，是没办法走进去了。
　　“走吧。”
　　陈飞在后面说道：“今天是没办法看见你的女神了。”
　　“林辰估计快做好饭了。”
　　“回去吃饭吧。”
　　“我不。”
　　陈豪说道：“我要看见她平安无事，不然今晚都睡不着。”
　　陈飞有些无语，问道：“那你怎么进去？”
　　“俗话说得好，办法总比困难多。”
　　“大门走不了，咱们就翻墙。”
　　他绕着房子走了一圈，最后找到一个比较矮的墙头。
　　虽然比较矮了，但也有两米高。
　　陈豪试了一下，根本爬不上去。
　　他的力量，也就比健康的人高一些而已。
　　“放弃吧。”陈飞仿佛魔鬼，在不断的蛊惑着陈豪。
　　陈豪一咬牙，对陈飞说道：“咱们是兄弟吧。”
　　“我们才认识一天不到。”陈飞立刻说道，他心中有预感，陈豪心里肯定没想着什么好事。
　　“我不管。”
　　陈豪说道：“给我踮一下脚，我爬上去。”
　　陈飞低头看了一眼自己的身材，又看了一眼陈豪的身材。
　　“你是想杀了我吧？”
　　杨军在旁边说道：“还是我来吧。”
　　他人高马大的，是当梯子的最好人选。
　　“多谢兄弟。”
　　陈豪说道：“等我结婚了，一定请你当伴郎。”
　　“再说吧。”杨军根本不在乎，他现在只想回去吃饭。
　　有了杨军的帮助，陈豪终于爬上了墙头。
　　只是趴在上面，他就看见圣女跪在院子里。
　　紧接着。
　　一个中年男子，手拿藤条，怒气冲冲的从房子里走了出来。
　　“我们辛苦把你养这么大，你就是这么回报我们的？”
　　“你知不知道，你要是就这么跑了，我们会遭遇什么，我们的村子会遭遇什么？”
　　“你不把村子里所有人的性命当回事是吗？”
　　陈豪瞳孔一缩。
　　这是要打自己的女神？
　　不行！
　　“住手！”
　　他趴在墙头上大喊一声。
　　然后用力一翻，“砰”的一声，直接从墙上摔在了地上。
　　顾不得疼痛，他急忙冲到圣女面前，挡住中年男子。
　　中年男子愣住了。
　　这谁？
　　村子里有这个人吗？
　　而且……
　　他怎么突然翻墙进来了？
　　圣女看清楚陈豪，也愣住了，但很快就回过神来。
　　“你怎么在这里？”
　　“我想过来看看你。”陈豪解释道：“只有确保你平安无事，我今晚才能睡个安稳觉。”
　　圣女俏脸微红。
　　这就是被关心的感觉吗？
　　“别跪着了。”陈豪又将圣女拉了起来。
　　“你自己来的？”圣女说道：“你先回去吧，我没事的。”
　　“我……”
　　陈豪本来想说带人过来的，结果一回头，院子里没有陈飞和杨军。
　　于是改口道：“我是自己来的。”
　　这个时候。
　　“我超！”
　　陈飞直接破口大骂：“这个逼，竟然直接翻墙进去了。”
　　“我就知道，跟着他准没好事。”
　　杨军拍了拍陈飞的肩膀，叹息道：“我也早有预感。”
　　“但事已至此，咱们还是先进去吧。”

