第435章 无法时代，已经不能再修炼了
　　战士并没有继续透露太多。
　　不是他不说，而是更重要的信息，他也不知道了。
　　只有总部的高层才能知道。
　　在半个小时后。
　　林辰来到了总部的大楼前。
　　这楼有三十层高，在大门前还有八位战士在镇守着。
　　别人根本不敢靠近这里，只敢远远的看着。
　　但是当林辰下车的时候。
　　这八位战士都猛地一惊，接着队长急忙迎上前来，恭敬说道："见过林大师。"
　　林辰说道："带我进去。"
　　队长不敢怠慢。
　　这可是天下第一。
　　恐怖游戏公认的，战斗力最强大的存在。
　　到目前为止，这位天下第一参与过的所有游戏，都被他以超越完美的评价通关了！
　　前无古人。
　　往后，恐怕也没有来者。
　　队长带林辰来到一个办公室前，说道："林大师，我只能带你到这里了。"
　　说完就离开了。
　　咚咚——
　　林辰敲了敲门。
　　"进来。"
　　房间里传来一道中年男子的声音。
　　林辰推门进去，看见了一个光头。
　　这个人，没有头发。
　　当林辰看见这位中年男子的时候，他也看见了林辰。
　　认出林辰后，他瞬间起身，激动的走了过来。
　　"我没有看错吧？"
　　"林大师，真的是你吗？"
　　林辰说道："难道还有第二个天下第一？"
　　"林大师说笑了。"
　　男子急忙说道："林大师请坐，我给你泡茶。"
　　泡茶的时候，他自我介绍。
　　"我叫张亦，是这个总部的负责人。"
　　"林大师可以称呼我为小张。"
　　张亦是一位将军，更是外面所有战士的领导。
　　在这里，他就是万人之上的存在。
　　但是现在，他竟然让林辰称呼他为小张。
　　要是让外面的战士听到。
　　绝对会把所有人都给吓一跳。
　　张亦问林辰：“林大师，你也是为了遗迹来的吗？”
　　林辰说道："差不多。"
　　主要是为了经验来的。
　　强大的妖魔，是经验，那把神剑，也是经验。
　　张亦觉得林辰就是为了神剑来的。
　　他说道："林大师，现在遗迹周围的情况有些复杂。"
　　"遗迹东边有个村子，村子里原本有372个人，但忽然一夜之间，这些人都消失不见了。"
　　"生死未卜。"
　　"然后城里，还有不少国外的高手，以及咱们的隐世高手现身。"
　　"最后，就是我们检测到遗迹的下方，有一股强大的能量。"
　　听他这么说。
　　林辰觉得，这个遗迹真是危险。
　　被各路神仙盯着。
　　想要拿到神剑，无异于虎口夺肉。
　　林辰说道：“情况这么乱，你们还惦记着神剑呢？”
　　张亦叹了一口气，说道："林大师有所不知，这个遗迹中，可能藏着我们龙国过去的秘密。"
　　林辰问道："什么秘密？"
　　张亦神情严肃地问林辰："林大师，你知道修炼者吗？"
　　林辰点头，说道："听说过。"
　　系统和他说过。
　　以前也有一个道士跟他提到过。
　　什么绝地天通，什么人间无龙。
　　"那你知道，只有我们龙国的人，才能修炼吗？"
　　只有最纯正的龙国人，才能进行修炼。
　　祖上十八代里，但凡出现过一位异族的人，后人都将无法修炼。
　　正是因为这个原因，很多大家族都禁止跟外国人结婚。
　　林辰说道："也知道一些。"
　　丑国正在破译龙国人的基因密码。
　　在一些修炼者的帮助下，他们已经初窥真相，并且研制出了能增强人体的药剂。
　　林辰反问："这关遗迹什么事情？"
　　张亦说道："当然有关。"
　　"这个遗迹，极有可能是一个上古宗门的。"
　　"里面藏着让人修炼的功法！"
　　"我们成仙有望！"
　　林辰："……"
　　他还以为是什么大事情呢。
　　结果就这？
　　成仙？
　　林辰刚穿越过来的时候，就问过系统了。
　　系统说这个世界上存在修炼者，但以后不会再出现修炼者了。
　　因为现在是末法时代。
　　天地间的灵气，已经完全枯竭了，灵物也所剩无几。
　　就算拿到功法，也无法修炼。
　　哪怕你要以身为种，你也没有天材地宝辅助。
　　现在修炼者都不出世了。
　　他们仅剩的灵力本来就不多了，而且还在持续的减少着，要是再出来露两招，那和找死没有区别。
　　也正是因为他们快要坚持不住了。
　　所以才有一些人跑去和丑国合作，希望丑国能研制出让他们长生不老的药剂。
　　系统说了，现在变强的方法只有一个。
　　那就是通关恐怖游戏。
　　林辰看着无比激动的张亦，说道："你开心就好。"
　　"开心。"
　　张亦说道："如果我们人人都能修仙，那也不用处处被丑国压制了。"
　　林辰打断了他的话。
　　问道：“遗迹探查到什么程度了？”
　　"还在表层。"
　　张亦回过神来，说道："预计还要几天，林大师才能进去。"
　　"哦。"
　　林辰应了一声，然后换了个问题。
　　"那个村民全部消失的村子，在什么地方？"
　　他感觉，那极有可能是妖魔鬼怪弄的。
　　能让372个人消失不见的存在，肯定值很多的经验点数吧？
　　张亦拿出这个地区的地图，给林辰指了一个地方。
　　"就是这里。"
　　张亦问林辰："林大师，难道你要过去吗？"
　　"我的建议是，别过去。"
　　"那个村子太奇怪了，372个人消失不见，现场不杂乱，也没有血迹。"
　　"就好像，里面本来就没人。"
　　林辰默默让系统记录这个位置。
　　然后说道："你越说，我越感兴趣了。"
　　"就这样吧。"
　　"回头见。"
　　说完，林辰就转身离开了。
　　他出了大楼，直接让系统导航，然后前往那个村子。
　　村子在五雷山的山脚下。
　　跟遗迹还有不短的一段距离。
　　林辰猜测，是有什么妖魔途经村子，看见里面的人后，就动手了。
　　走了近一个小时，林辰终于来到山脚下。
　　远远的就看见一个村子。
　　走进村子里，一个人都没看见。
　　"就是这里了。"
　　林辰走进一个房子里看了一下。
　　桌子上甚至还放着饭菜。
　　林辰低喃："很像是忽然消失的。"
　　这个村子里发生了很突然的事情，突然到村民都没机会反应过来。
　　林辰走出房子。
　　他想继续往前走，可是刚刚朝前看去，他就看见村子前方的道路上，有一个男人。
　　这个男人也是个光头。
　　不过他身上披着袈裟，手里拿着禅杖，是一个和尚。

