第471章 我这个人心善，最看不得这些了
　　这话让何丽浑身一震。
　　她想起昨天晚上的事情。
　　好像，她的大哥，真的在引导她前去送死。
　　如果不是林辰带人找来，她现在还不敢走出那个木屋。
　　离开的路上，何丽将昨晚发生的事情告诉林辰。
　　林辰问道："你说昨天晚上，树林里有十多头怪物在看着你？"
　　何丽认真的点了点头。
　　今天睡醒，她人都被吓傻了。
　　林辰淡笑："好，你做的好啊。"
　　经验送上门来了。
　　林辰说道："这事情你们不用管，今天晚上，谁也别出门。"
　　等到夜深人静的时候。
　　林辰独自一个人走出了宿舍，然后朝着远处的树林走去。
　　他很快就来到木屋前。
　　目光一扫。
　　小地图上，在木屋的后面，很多红点正在缓缓靠近。
　　何丽说得没错，这里果然有不少怪物。
　　林辰走进木屋中，等这些怪物上钩。
　　来到卧室。
　　林辰朝墙壁的窗户看去。
　　很多怪物在盯着他。
　　不过因为窗户的边框很厚，所以看起来，这些怪物就像是一张又一张的画。
　　林辰扫了一眼这些怪物的数据。
　　【称呼：怨念怪物
　　种族：无
　　体质：56
　　力量：50
　　速度：10
　　精神：10
　　信息：怨念集合在一起形成的怪物，不死不灭，会想办法杀死见到的所有生灵。】
　　林辰还是第一次见到没有种族的存在。
　　他很快就明白了。
　　"这些怪物，和小丑是一个级别的。"
　　"都是怨念产生的怪物。"
　　怨念更像是一种意志的显现，意志是精神，自然是没有种族的。
　　不过……
　　能杀。
　　林辰露出笑容，管他是什么妖魔鬼怪，在林辰眼里，这些都是经验！
　　他缓缓说道："既然来了，就别想离开了。"
　　轰！
　　林辰纵身一跃，直接撞碎了木屋的楼顶。
　　他一跃五十多米高。
　　咔嚓！
　　一道闪电落在他的手中，天怒剑出世！
　　林辰直接将天怒剑扔出，天怒剑在半空中一分为二，二分为四，四分成八。
　　眨眼间，数十把带着闪电的长剑落下，直接插在了木屋的周围，形成一个圆圈。
　　这些怪物都被天怒剑形成的圆圈给包围了。
　　天怒剑之间的间隔，只有一米。
　　闪电在天怒剑上流窜，这里仿佛变成了一个擂台。
　　一个闪电包围的擂台！
　　林辰从天上落下来。
　　他重重的踩在木屋的楼顶上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个木屋，轰然炸开，直接粉碎。
　　刚刚窥视林辰的怪物，全部被爆炸震飞出去。
　　体型高大的，比较笨重的，飞出去十多米远，然后在地上滚了几圈。
　　体型瘦弱的，则是飞出去二十多米远，一头撞在了天怒剑形成的电网上。
　　"啊！"
　　一阵惨叫。
　　然后在所有怪物惊恐的目光中。
　　瘦弱的怪物，被电得灰都不剩。
　　什么怨念？
　　通通被电得粉碎，什么都没剩下。
　　看见这一幕，剩下的怪物，浑身颤抖，发生了什么？
　　他们看向那破碎的木屋。
　　此时此刻，木屋之中，硝烟弥漫。
　　等硝烟散去，他们见到一道身影，正静静的站着，目光淡然的看着他们。
　　怪物都被这淡漠的眼神吓了一跳。
　　这种眼神……
　　就好像是在看一群死人。
　　他真的是人类？
　　人类，怎么会有这么强大的力量？
　　当怪物都心脏狂跳的时候，林辰开口了。
　　"你们有很多事情放不下？"
　　他们是怨念的化身，肯定是心有不甘，充满不愿的。
　　所以有很多事情放不下。
　　怪物一听，心中有些惊喜，难道这个男人，是一个圣母？
　　那岂不是还有活命的机会？
　　甚至，反杀他都有可能！
　　想到这里。
　　怪物纷纷用力的点头。
　　林辰又说道。
　　"你们死去的时候，一定充满了痛苦，充满了不甘吧。"
　　怪物脸上喜色越来越浓厚。
　　果然！
　　这个男人，是一个傻卵圣母。
　　反杀他，有机会了！
　　怪物纷纷点头，跟小鸡啄米似的。
　　林辰轻声说道："你们真是可怜啊。"
　　怪物用力点头。
　　"我们好可怜啊。"
　　"我们都是带着冤屈死掉的。"
　　"我们好久没吃东西了，我们好饿啊。"
　　林辰点头，说道："你们都好惨啊。"
　　"我这个人心善，最看不得这些了。"
　　"所以……"
　　怪物一个个的面露喜色。
　　这个傻卵人类，实力虽然强，但是好像没长脑子。
　　随便一说，他竟然真的相信了？
　　还想帮助他们？
　　真的是太蠢了。
　　得想一想，该利用他做些什么呢？
　　但还不等他们想到未来的美好生活，林辰的声音就打断了他们的思绪。
　　"我送你们上路。"
　　这话音落下后，所有的怪物都愣住了。
　　刚刚听错了？
　　这个男人刚刚还在同情他们，怎么还说要送他们上路？
　　一定是听错了。
　　绝对是。
　　他们这样想着，然后就看见，林辰缓缓走到一个怪物的面前，伸手抓住了这个怪物的脑袋。
　　林辰拖着这个怪物，缓缓走到电网前。
　　然后，当着所有怪物的面，将这个怪物的脑袋，按到了电网里。
　　一瞬间，火花带闪电！
　　这个怪物，从头电到尾，腿都瞪直了。
　　不停的抽搐！
　　不到三秒钟，就全身都烤焦了。
　　轰！
　　怪物的身躯直接炸开，死无全尸。
　　林辰转身，轻声说道："下一个，是谁呢？"
　　所有怪物，身体都猛地一颤。
　　这个人怎么回事？
　　刚刚不是还在同情他们吗？
　　"大哥。"
　　有怪物说道："你不是要帮我们吗？"
　　"我们这么惨。"
　　林辰被他的话逗笑了。
　　"自作多情什么？"
　　"我什么时候说过要帮你们？"
　　"你们这么惨，又关我什么事情，那不是你们自找的吗。"
　　他走到另一个怪物的面前，捉住了他的脑袋。
　　然后拉着他朝电网走去。
　　这个怪物拼命反抗，但是一点用都没有。
　　其他怪物见了。
　　全部都被吓疯了。
　　他们上当了！
　　这个男人，根本不是傻子，恰恰相反，他太聪明了！
　　从一开始，这个男人就没打算帮他们。
　　什么圣母？
　　闪电劈在怪物的身上，从头灌到脚，怪物在他手里剧烈抽搐，闪电照亮了他那俊逸不凡的脸。
　　此时此刻。
　　在所有怪物眼里。
　　他根本就是一个魔鬼！
　　不！
　　就算是魔鬼，见到他也会害怕！
　　他比魔鬼还要恐怖！
　　他杀伐果断，毫不留情！
　　太恐怖了。
　　怎么人类，比他们想象的还要凶残？
　　他们都慌了。
　　"跑啊！"
　　一个怪物喊了一声，然后头也不回的想要逃走。
　　可是一转身，才猛地发现，他们早就被电网包围了。
　　逃？
　　上天无门，下地无路，退无可退，逃无可逃！

