第45章 我怎么看不见你的过去
　　“这就是你孤陋寡闻了。”
　　杨军在旁边说道：“就我认识的人里，就有人成功和游戏里的人结婚的。”
　　陈飞瞪大双眼，震惊道：“真的有这种事？”
　　“我骗你干嘛。”
　　杨军说道：“我那个朋友也是幸运，遇到一个超级简单的任务，通关之后还留在游戏里。”
　　“留在了游戏里？”
　　陈飞有些害怕，说道：“这也太惨了吧。”
　　“惨？”
　　杨军看陈飞的眼神，就像是在看一个傻子。
　　“你是不是家里很有钱啊？”
　　“现在什么时候了，天天９９６，还有房贷、车贷、结婚的彩礼，小孩的学费，补习费……”
　　“更不要说，还有更危险的恐怖游戏。”
　　“永远的生活在一个简单的游戏里，还有一个貌美如花，冰雪聪明，小鸟依人，温柔善良的老婆，多少人羡慕都来不及？”
　　陈飞直接被说的哑口无言。
　　“我突然也有一点，羡慕你的朋友了。”
　　林辰在旁边听着这两人交谈，很快就走进了村子之中。
　　这村庄挺大的。
　　有几十户人家，上百个人。
　　看见圣女回来了，许多人都松了一口气。
　　只要圣女在。
　　那么这十年，他们就能风调雨顺，年年大丰收了。
　　圣女被送回家去了。
　　陈豪依依不舍，三步一回头的走到了林辰旁边。
　　“朋友。”
　　一个高大的村民来到林辰面前，说道：“你们初来乍到，按照规矩，要去灵婆那里看看的。”
　　“灵婆？”
　　陈豪不解的问道：“去干嘛？”
　　“看一看未来。”
　　村民解释道：“我们这里呢，每个孩子，在白天的时候，都要让灵婆查看未来。”
　　“然后从这些孩子中，选出圣女。”
　　“你们是外面来的，也要去看一看，这是防止有坏人进来。”
　　陈豪瞪大双眼，预见未来？
　　什么封建迷信。
　　“我知道了。”林辰说道：“带我们去见一见灵婆吧。”
　　他倒是挺好奇，灵婆是怎么预见未来的。
　　前往灵婆房子的时候。
　　陈飞在后面小声的说道：“我记得，之前很多玩家找过这个灵婆。”
　　“然后灵婆的预言，都是同一句话。”
　　“是什么？”陈豪问道。
　　“我也记不清楚，大概就是说这是你最无助的一段时光吧。”
　　陈飞有些尴尬的说道。
　　走了几分钟。
　　村民在一个大木头房子前面停了下来。
　　“灵婆，有几个外地人过来，你帮忙看一下。”
　　村民对着里面大喊。
　　“进来吧。”
　　房子中传出一道沙哑的声音。
　　“跟我进去吧。”村民在前面带路。
　　走进房子。
　　这房子宽敞而且明亮，一个老太婆正坐在椅子上，静静的看着林辰几人。
　　“谁先来？”
　　灵婆说道：“赶紧给你们看完，我还得做饭。”
　　陈豪、陈飞，还有杨军三人互相对视一眼。
　　“我先来。”
　　杨军一步站了出来。
　　然后带着一去不复返的气势，朝着灵婆走去。
　　“小伙子，别紧张，我不吃人。”
　　灵婆说道：“坐我对面，然后闭上双眼。”
　　杨军在灵婆面前的凳子上坐下，用力的闭着双眼。
　　灵婆也闭上了眼睛。
　　然后伸出手，贴在杨军的额头上。
　　只是片刻的时间。
　　灵婆就说道：“你叫杨军，生日是１月１８日，家里四口人，你有一位兄弟。”
　　杨军猛地睁开了双眼。
　　“你怎么知道的！”
　　因为灵婆说的，全都是正确的。
　　“我能看见你的未来，自然就能看见你的过去。”
　　灵婆仍旧闭着双眼，继续说道：“重新闭上眼睛。”
　　这次杨军不敢怠慢，急忙闭上眼睛。
　　现在他浑身都在颤抖。
　　这个灵婆，真的有两下子啊。
　　只是几秒钟的时间，竟然就把自己的过去看的一清二楚。
　　又过了片刻。
　　灵婆说道：“我预见了你的未来。”
　　“你会在这里失去一位朋友，留下一个悔恨终生的遗憾。”
　　“这将是你最无助的一段时光。”
　　陈飞立刻激动起来。
　　“就是这个！”
　　他急忙凑近林辰和陈豪，小声说道：“灵婆也是这么和之前那些玩家说的。”
　　简直一模一样。
　　“但有几次，一个玩家都没有死，大家活着通关的。”
　　失去朋友？
　　并没有。
　　遗憾？
　　也不见得。
　　更不要说什么无助的时光了。
　　林辰若有所思，难道从一开始，这位被失去的“朋友”，就不是玩家？
　　这个时候，灵婆收回了手。
　　说道：“好了，下一位。”
　　杨军站起来，走到林辰旁边，说道：“这什么情况啊？”
　　“我们这里要死人？”
　　陈飞又小声的将自己的发现告诉杨军。
　　杨军一愣一愣的。
　　下一个是陈豪。
　　当预见未来的时候，灵婆果然说了一模一样的话。
　　“你会失去一位朋友，留下一个悔恨终生的遗憾。”
　　杨军瞪大了双眼。
　　难道，这所谓的预见未来，其实是假的？
　　想到这里。
　　杨军长长的出了一口气。
　　就怕是真的。
　　接着是陈飞，灵婆再度说出同样的预言。
　　最后才是林辰。
　　林辰坐到灵婆面前，说道：“开始吧。”
　　灵婆将手贴到林辰的额头上，眉头瞬间皱了起来。
　　一秒钟过去了。
　　两秒钟过去了。
　　三秒钟过去了。
　　灵婆的眉头，越皱越紧。
　　一分钟过去了。
　　她才睁开眼睛，说道：“我看不见你的过去。”
　　这话一出。
　　旁边的三个人都愣住了。
　　直播间里的观众，也都傻眼了。
　　看不出过去？
　　以往的时候，这个灵婆都是能准确说出玩家的信息的。
　　结果现在。
　　她竟然说看不出林辰的过去？
　　这是什么情况？
　　这还是古往今来，第一次发生这种事情。
　　灵婆也有些发懵。
　　她再闭上眼睛，然后继续看林辰的过去。
　　仍旧什么都没有。
　　这啥啊。
　　自己的神术，失灵了？
　　“也许是你太累了。”
　　林辰瞎扯道：“也许你能看见我的未来。”
　　灵婆只能放弃看林辰的过去，转而去看林辰的未来。
　　还是那句话。
　　“你会失去一位朋友，留下一个遗憾。”
　　“这是你最无助的时光。”
　　林辰并不意外。
　　现在他可以肯定了，被失去的朋友，绝对不是玩家。
　　因为灵婆对每个玩家都说了这样的话。
　　如果只是对其中三人说了，没有对第四个人说的话，那这第四个人就会死。
　　但现在，四个人都得到了同样的未来。
　　意味着四个人都不会死。
　　死去的，会是谁？
　　林辰心神电转，想到了圣女。

