第494章 我这一招，叫大威天龙
　　当这帮人还在发呆的时候。
　　林辰一跃，回到了船上，他伸手从虚空中抓住一把木剑，然后一剑劈在山洞的崖壁上。
　　轰！
　　山洞的崖壁炸开，水波激荡。
　　一道锋利的剑痕，狠狠地留在崖壁上。
　　林辰看了剑痕一眼，说道："阴阳有别，死了不投胎，这一剑，镇压你们一万年。"
　　说罢。
　　林辰将无锋收了起来。
　　浩瀚的剑意从剑痕上蔓延开来，笼罩着整个水洞。
　　所有不属于人间的东西。
　　一旦出现在这里，就会被这里的剑意直接灭杀。
　　感受到墙上的剑意，小哥双手都在颤抖。
　　好恐怖的威能！
　　开船的两个男子，还有三叔、潘子和天真等人，更是心头狂跳，一脸骇然。
　　一跃三十米，手撕女鬼就算了。
　　现在他竟然还一剑在崖壁上留下一道五六米深，三四十米长的剑痕！
　　这道剑痕还在发光。
　　纯粹的，蓝色的，迷人的光芒！
　　原本黝黑的水洞，完全被这一道蓝色的光芒点亮了！
　　漂亮得就像是夜里的星空！
　　这是人力能办到的吗？
　　更不要说，一剑镇压厉鬼一万年！
　　"神，神仙！"
　　三叔一脸震撼的说道。
　　天真目瞪口呆，魂飞天外去了。
　　船上的人都在看着林辰，一个个的不知所措。
　　直播间里的观众，也同样无比震惊。
　　"林神也太强了。"
　　"这一剑，镇压你等一万年，林神这句话太帅了！"
　　"林神，你真的是神啊。"
　　"怨气，鬼怪都不是对手，林神牛逼！"
　　看船只半天没动。
　　林辰转身对两个中年男子说道："开船吧。"
　　听到林辰的声音，这两个男子才终于回过神来。
　　他们急忙开始撑船。
　　林辰又说道："以后这个水洞安全了。"
　　"你们什么时候经过都没有问题。"
　　两个男子心中更加惊骇。
　　做梦都没想到。
　　和他们在同一个村子里的林辰，竟然这么强大。
　　看来，昨晚他对付熊人婆的时候，还是留手了啊！
　　恐怕。
　　现在也不是他的全部实力！
　　小哥深深的看了林辰一眼，最后深吸一口气。
　　好他妈强。
　　想拜师。
　　半个小时，船只稳稳地穿过水洞，来到了山的另一边。
　　这边河岸有另一个码头。
　　船很快就停稳了。
　　林辰下船。
　　几个人看着林辰，半晌都不知道该说什么。
　　林辰对三叔说道："别发呆了，赶紧下来吧。"
　　三叔这才回神，连忙下船。
　　两个男子说道："林辰，我们应该会在这边等到晚上。"
　　林辰点了点头。
　　天真付了钱，立刻快步跟着林辰离开。
　　跟在林辰身后，他们还觉得有些不真切。
　　就感觉……
　　这个世界，好像是假的。
　　怎么有人这么强大啊？
　　一剑，威力堪比大炮。
　　天真忍不住问道："林导游，林大师，你怎么这么厉害啊？"
　　林辰说道："干这一行的，不厉害点，都死外面了。"
　　天真心中害怕。
　　当导游这么危险的吗？
　　天真咽了一下口水，问道："林大师，收徒弟吗？"
　　林辰直接说道："不收。"
　　这让一行几人都有些泄气。
　　不敢想有和林辰一样强大的实力。
　　但如果能学到了一招两式，也肯定非常厉害。
　　三叔问林辰："林大师，有没有兴趣跟我们回官方？"
　　"我们很需要你这样强大的人。"
　　林辰直接拒绝："没兴趣。"
　　他虽然不是官方的人。
　　但是他在官方里面有人——梦千竹。
　　官方有什么动静，他都能立刻通过梦千竹知道。
　　"这样吗……"
　　三叔觉得有些可惜。
　　正当他惋惜的时候，林辰停了下来。
　　"到了。"
　　林辰说道："那些甲骨文，就是从我们脚下挖出来的。"
　　三叔急忙低头看。
　　他是专业的，对比一下周围的泥土，他果真发现脚下的泥土是新填的。
　　三叔让潘子拿出家伙。
　　什么风水罗盘、地图，还有指南针等。
　　林辰在后面饶有兴致的看着。
　　三叔找了好一会，终于在一个杂草丛生的地方停下。
　　"就是这里了。"
　　他说道："我看过这里的风水，如果有大墓的话，坟墓就在下面。"
　　潘子从背包里拿出一堆铁管。
　　他动作娴熟，麻利地将铁管组合起来，竟然变成了一个洛阳铲。
　　林辰问道："你们真的是官方吗？"
　　怎么这东西都拿出来了？
　　三叔笑道："当然是了。"
　　"我们这一次的目的，是来打探信息。"
　　"现在，咱们官方跟一些行业的高人合作了，互相学习、借鉴。"
　　林辰点了点头。
　　然后他发现，天真正拿着相机拍照，然后拿出一个小本子，在上面写着什么。
　　林辰问他："你在干什么？"
　　天真立刻说道："在记录。"
　　"我们是过来调查的，什么东西都要记录一下。"
　　林辰走过去看了一眼。
　　发现上面有一行字。
　　"水洞里有积尸地，我们经过时遇见了白衣女鬼。"
　　"当我们都惊慌无比时，当地导游，林辰林大师，一跃而起，横跨三十米，来到女鬼面前，然后将女鬼手撕了。"
　　"之后林大师跳回船上，在崖壁上留下一剑。"
　　"剑痕长三十米，深六米，散发强大剑意，镇压厉鬼一万年。"
　　下面还有个相片。
　　但是还没洗出来，所以看不清内容。
　　林辰："……"
　　这种事情也记录的吗？
　　是不是太闲了？
　　小哥缓缓走到林辰的身边。
　　他用低沉的声音，恭敬地问林辰："前辈，你刚刚所用的招式，是什么？"
　　林辰看了他一眼。
　　这个人身上气度不凡，看来也是一位武林高手。
　　于是一本正经的说道："大威天龙。"
　　"大威天龙？"
　　小哥一愣。
　　没听过啊。
　　而且怎么感觉，这么像是佛门的功法？
　　而天真已经在笔记本上"刷刷"的写下几个大字。
　　"林大师所用功法：大威天龙。"
　　真的是非常敬业。
　　"啊！"
　　这时候，不远处传来潘子的惊呼声。
　　林辰转身看去，就见潘子手里拿着洛阳铲，铲子底端有一截血红的泥土！
　　这泥土散发着腥臭地味道。
　　看着，就好像下面的泥土里，有一片血水。
　　三叔见到这泥土，瞳孔顿时缩了一下。
　　"下面这个大墓，有大危险啊。"
　　他沉默了。
　　忍不住拿出一根烟，狠狠的吸了起来。
　　天真则是在快速记录。
　　还拍了照片。
　　三叔沉默了好一会，说道："我们这次行动就先这样吧。"
　　"下面恐怕有血尸。"
　　"我联系一下外面，让他们带增员，带武器装备过来。"

