第478章 不太懂你们的关系
　　林辰抬头，看见梦千竹手里拿着摄影机。
　　梦千竹笑道："我试试这个摄影机手感。"
　　林辰没管她。
　　因为已经卖出去了。
　　刚刚的亮光，是她拍照产生的。
　　梦千竹说道："手感真好，比我以前玩的摄影机都好用。"
　　林辰淡淡一笑，这还用说？
　　恐怖游戏出品，还经过系统的升级强化。
　　毫不夸张的说。
　　天下无敌好不好！
　　梦千竹将摄影机放下，她轻声说道："琼华国道出事了，能请你出手吗？"
　　琼华国道？
　　林辰立刻忆起昨晚看见的帖子。
　　当时帖子内，没有什么详细情况。
　　现在梦千竹主动提起，她肯定知道更多的情况。
　　"什么事？"
　　林辰说道："详细跟我说一说。"
　　"是这样的。"
　　梦千竹将国道上发生的事情说了出来。
　　在两天前，国道中段的一条隧道内部，有人听到了呜咽的哭声。
　　期初以为是幻听，但后来越来越多人听到。
　　哭声也越来越多。
　　甚至开始影响到开车经过的人了。
　　隧道内部，车祸频发。
　　接着有人发现，隧道内部的墙壁里，有鲜血渗透出来。
　　整个隧道内部，都被染红了。
　　还有血从墙壁上流淌下来。
　　官方的人第一时间封锁了隧道。
　　并且他们还派出了队伍，挖开隧道，深入其中。
　　不过那个队伍，很快就断了音讯。
　　之后官方还请来高级玩家，不过进去之后，玩家也断了联系。
　　这个隧道内部，就好像一头吃人的怪物，所有进去的人，都是有去无回。
　　梦千竹缓缓说道："他们还请来了十大高手中的水神。"
　　"不过我对十大高手没什么信心。"
　　"我感觉十大高手都是垃圾，长得丑，实力还不咋地。"
　　"我觉得只有你可以解决这个问题。"
　　林辰笑了起来。
　　长得丑，实力还不咋地。
　　好评价！
　　林辰笑着问她："你为什么觉得我能解决这个问题？"
　　梦千竹轻声说道："因为你很帅，而且也很强大。"
　　"最主要的是……"
　　"没有任何问题能难住你。"
　　林辰微笑，说的倒是好听。
　　"价格怎么说？"
　　只是听这些好听的话，是活不下去的。
　　梦千竹问："你想要什么？"
　　"经验，功法，技能，或者钱。"
　　梦千竹想了一会。
　　"功法吧。"
　　"我知道一部很厉害的功法。"
　　很厉害？
　　林辰问道："有多厉害？"
　　梦千竹得意的说道："不知道，但是听名字就觉得很厉害。"
　　"那部功法，叫《造化经》。"
　　林辰一顿。
　　造化经残卷？
　　那确实挺厉害的。
　　林辰说道："你能弄来吗？"
　　听到这个问题，梦千竹立刻就知道，林辰可能需要这部功法。
　　她立刻说道："我尽力。"
　　"如果弄不来，我就给你拿一万经验过来。"
　　这功法就在她的家里。
　　她想弄出来，并不是什么问题。
　　不过听说，这功法中蕴含强大的诅咒，别说拿在手里了，就算看一眼，也有可能沾染上因果。
　　但想到林辰需要。
　　梦千竹也不管这些了。
　　林辰说道："成交。"
　　梦千竹问道："你什么时候有时间过去？"
　　"现在。"
　　林辰吃完肉粥，站了起来。
　　梦千竹立刻帮林辰把碗筷收拾干净，同时说道："等下我送你过去吧。"
　　半个时辰后。
　　梦千竹带着林辰来到隧道入口前。
　　这里被封起来了，非官方的人，不得入内。
　　梦千竹出示了一下-身份证明，那些封路的急忙将路让开了。
　　接着她又带林辰去见这里的管事人。
　　"小高。"
　　梦千竹对一个中年人喊道。
　　林辰看了这两个人一眼。
　　一个中年男人，戴着眼镜，头顶秃了一片，一双眼里无欲无求，好像看透了整个红尘，看起来至少有30岁了。
　　一个青春靓丽的女人，长发飘飘，巧笑嫣然，倾国倾城，看着刚刚20岁。
　　你喊人家小高？
　　结果这个被称之为小高的中年男子一个哆嗦，急忙跑了过来。
　　"竹姐，有什么吩咐吗？"
　　林辰："……"
　　不太懂你们这些人的关系。
　　梦千竹介绍道："这位是林大师。"
　　"天下第一，林大师。"
　　"我废了好大功夫才请来帮忙的，等下你尊重点。"
　　然后她看向林辰，对林辰说道。
　　"这位就是这里的负责人，你喊他小高就行，有什么要帮忙的就找他。"
　　"我还有事，就先走了。"
　　她交代完就急匆匆的走掉了。
　　功法在老家，也就是在帝都。
　　这一来一回，得费不少的时间，所以她得赶紧行动。
　　"林大师。"
　　小高一脸震撼地看着林辰。
　　梦千竹竟然把林辰请出来了？
　　这是怎么办到的？
　　也太厉害了吧？
　　林辰见小高在盯着自己看，于是问他："我脸上有什么东西吗？"
　　小高这才回过神来。
　　他尴尬的笑道："林大师和竹姐的关系真好。"
　　林辰说道："一般。"
　　"以前认识而已。"
　　林辰说道："带我看看隧道内部的情况。"
　　小高立刻带林辰朝隧道走去。
　　还没走进去，林辰就闻到了一股刺鼻的臭味。
　　好像隧道内，有一片尸山血海。
　　小高从工作人员手里要来两个防毒面具，戴上之后才继续往里走。
　　走进隧道里，林辰终于看清这里的情况。
　　整个隧道，都被染红了。
　　鲜血从墙壁、头顶流淌下来，流了一地。
　　甚至，墙上还出现了肉块！
　　这个隧道，好像被破坏了的大肠，鲜血淋漓，臭味熏天。
　　当来到隧道内部的时候。
　　系统的声音响起。
　　叮~
　　"检测到特殊任务：喜山之秘。"
　　"贯通喜山一角的隧道，出现异变，鲜血淋漓。"
　　"这似乎和喜山过往的秘密有关。"
　　"请问宿主是否接取任务？"
　　"注：特殊任务，奖励会很丰厚。"
　　林辰会心一笑，自己就是为了这个来的，这能不接？
　　果断接下。
　　而根据系统刚刚的任务介绍，林辰找到一个关键词。
　　喜山。
　　这个隧道，只是打穿了喜山的一角而已。
　　真正出现问题的，是喜山！
　　林辰问旁边的小高："你对喜山，了解多少？"
　　小高一脸茫然。
　　"喜山？"
　　"喜山是哪里？"
　　"没听说过啊。"
　　林辰无言。
　　这个负责人，看起来并没有做多少功课。
　　连这隧道开的什么山也不知道。
　　林辰觉得，这还是只能靠自己了。
　　就在这时。
　　"怎么这么臭？"
　　一道愤怒的声音，从后面响起。

