第468章 树林里的恐怖小屋
　　何丽低着头，对林辰说道："对不起。"
　　"我刚刚的方法太蠢了。"
　　"差点害了大家。"
　　直播间里的观众纷纷说道。
　　"林神不愧是林神，不仅实力强大，还如此的谨慎。"
　　"这个男人明明超强，却过分的谨慎。"
　　"如果我的队友能有林神一半谨慎，我做梦都能笑醒。"
　　林辰在游乐园中逛了一下。
　　并没有找到何丽的哥哥，也没有见到任何的蛛丝马迹。
　　天很快就黑了下来。
　　林辰说道："找个地方睡觉吧。"
　　游乐园里有员工的宿舍，这些宿舍虽然很久没有人来了，但是床还在。
　　用来短暂的住一两个晚上，是毫无问题的。
　　何丽他们似乎是早已经知道今晚要在游乐园中过夜。
　　她们拿下背包，从背包里拿出许多面包、饮料。
　　显然是有备而来。
　　林辰吃了面包，说道："都早点睡。"
　　他自己一个人住在隔壁。
　　剩下这六个人，则是分开两个宿舍住。
　　夜渐渐地深了。
　　公园大门边上，那个面容丑陋的大叔拿出香火，在门口不停的祭拜。
　　完了又盛出满满一碗米饭，然后插上一炷香，放在门口的墙边。
　　做完这一切，他关上门，回到了房间里。
　　就在他关上门后。
　　好几道面无血色，身体散发冷意的身影，缓缓飘来。
　　他们蹲在门前，端起米饭，大口的吃了起来。
　　这一幕太诡异了。
　　要是有别人在，绝对会被吓一大跳。
　　员工宿舍中。
　　何丽在梦中见到了大哥。
　　"我们一起去玩吧。"
　　大哥微笑着对她说道："我们去玩摩天轮，你小时候最喜欢摩天轮了。"
　　何丽点头，准备走上去。
　　可是下一秒。
　　她大哥的面容，忽然崩坏，鲜血迸溅，流了一脸。
　　衣服都被染红了！
　　"你为什么不救我？"
　　她的大哥声音变得冰冷起来了。
　　"你为什么见死不救？"
　　"你当初明明可以救我的。"
　　"是你杀死了我！"
　　这狰狞的脸庞越来越近。
　　何丽在床上猛地睁开双眼，她屏息凝神，不敢喘气，好一会才发现刚刚是一场梦。
　　发觉是梦，她才敢试着呼吸。
　　她从床上坐起来，冷汗已经打湿-了她的脸和后背。
　　"还好是梦。"
　　她低喃着说道："大哥一定没事的。"
　　何丽深吸一口气，准备重新躺下去睡觉。
　　但就在此时。
　　"丽。"
　　何丽忽然听到门外，有一道男声传来。
　　听到这道声音，何丽一愣。
　　因为这一道声音，赫然是她大哥的声音！
　　她僵住了。
　　是幻觉？
　　还是大哥真的来了？
　　下一秒。
　　那道声音又响起来。
　　"你来了，为什么不肯出来见我？"
　　何丽心中惊喜，不是幻觉！
　　她连忙跳下床，穿上鞋子，外套也不披，就直接跑了出去。
　　可是房门打开后，她并没有看见大哥的身影。
　　正疑惑间，她忽然见到远处，大概在三四十米外，站着一道眼熟的背影。
　　是她大哥的背影！
　　何丽眼睛一亮，立刻就跑了过去。
　　可当她赶到，那背影早就走到前面去了。
　　何丽只能不停的追。
　　她距离宿舍越来越远。
　　大概过了十分钟。
　　何丽发现，不管自己怎么跑，怎么追赶，都没有办法接近前面的身影。
　　好像始终相距三十米！
　　她追到累了。
　　弯下腰，双手撑住膝盖，大口的吸了几口气。
　　再抬头。
　　她蓦然发现，大哥不见了。
　　前面黑乎乎的，好像是一片林子。
　　何丽朝四周看着，自己现在好像来到了游乐园的边界，在一个树林前方？
　　"大哥，等我。"
　　她咬了咬牙，然后走进了树林里。
　　树林里黑漆漆的，她也没带任何照明设备，甚至手机都没带。
　　所以她在树林里狼狈地摔跤。
　　找了半个小时，她非但没有找到大哥，甚至自己还迷了路。
　　何丽紧张得浑身冒汗，快要哭了。
　　又在树林里转了半个小时，她感觉自己又饿又累，只想回到宿舍里睡觉。
　　不过她找不到出去的路。
　　"要朝着一个方向走。"
　　她随便找了一个方向，然后朝着这个方向笔直的走着。
　　十多分钟后，她在树林里见到了一个小屋。
　　一个小木屋！
　　木屋的门口上方，挂着一个小丑的面具。
　　在房子中，有微微的光芒摇曳。
　　好像有人在里面？
　　何丽心中惊喜，连忙跑过去。
　　可是她走进房子里后，发现这房子里面并没有人。
　　只有一根蜡烛在燃烧。
　　这木屋布局很简单，只有一个客厅和一个房间。
　　何丽来到后面的房间，看见房间的正中央有一张小床。
　　刚好适合她睡觉的！
　　她心中激动，立刻躺到了床上。
　　不过她在床上翻来覆去好几分钟都没睡着。
　　总感觉有些奇怪。
　　她睁开眼睛，借着微弱的烛光，朝着墙壁上看去。
　　只是一眼。
　　她被吓了一大跳。
　　因为墙上没有窗户，只有十几张非常骇人的画像。
　　那些画里，都画着怪物狰狞的脸庞。
　　那一双双眼睛，栩栩如生，好像全都在看着自己。
　　何丽被吓得连忙闭上眼睛，心中努力告诉自己：都是画而已。
　　又过去十多分钟。
　　何丽心中的恐惧被疲劳淹没，她缓缓的睡死过去。
　　她一觉睡到天亮。
　　太阳透过窗户，照在她的脸上。
　　何丽感觉脸上发烫，被太阳晒醒了。
　　她睁开眼睛，觉得有些奇怪。
　　昨晚她看过房间，只记得房间里挂满了吓人的画，并没有什么窗户。
　　阳光是怎么进来的？
　　翻身一看。
　　她愣住了。
　　墙壁上，十多个窗户！
　　一幅画都没有！
　　那些画像原本所在的地方，都是窗户！
　　看见这一幕，何丽身上瞬间爬满了鸡皮疙瘩。
　　她立刻就从床上跳了下来。
　　昨天晚上，她看见的并不是画。
　　因为从一开始，这里就没有画，只有一个个窗户。
　　当她来到房间中睡下后。
　　那些怪物，都凑在窗户外面盯着她看。
　　昨天晚上，她被十几个怪物包围了！
　　她还在十几个怪物的目光中睡着了！
　　何丽被吓得缩在墙角瑟瑟发抖，她不敢走出去，也不敢在窗户朝外面看。
　　因为害怕怪物就在外面等着她。
　　"谁来救救我啊？"
　　员工宿舍中。
　　和她一个房间的女孩，徐彩醒了。
　　她从床上起来，很快注意到何丽不见了。
　　刚开始还觉得，何丽是早就起床了。
　　不过她出门问了别人，发现别人都没见过何丽，顿时察觉大事不妙。
　　"何丽失踪了！"
　　她惊慌失措的喊道。

