第415章 快去报告局长，那个头像亮起来了，他上线了
　　"竟然是他。"
　　林辰看了一眼入侵信息。
　　是从四个小时前开始的，也就是说这位网络之神，四个小时过去，都没能入侵自己的电脑。
　　而自己，几秒钟就黑进了他的摄像头里。
　　"我知道你很弱，但是没想到，你会这么弱。"
　　林辰直接开启录像，然后暗中翻找他的电脑内信息。
　　什么国家机密？
　　全部拿走。
　　什么私人生活照片、录像？全部拷贝。
　　还有公司的资料？拿走拿走。
　　林辰几乎将琼斯的电脑内容全部搬空了。
　　然后直接黑掉琼斯的电脑。
　　琼斯此时正在入侵林辰的电脑，他的额头上有冷汗出现。
　　四个小时了。
　　他坐在这里，僵持了四个小时。
　　但都没有成功入侵林辰的电脑。
　　他本来以为这个事情，只需要几分钟而已的。
　　"该死。"
　　"他的防御系统是怎么回事？"
　　"没有漏洞就算了，竟然还这么坚固！"
　　他咬牙切齿的。
　　"我一定要让你生不如死！"
　　他准备加把劲，直接暴力摧毁林辰防御墙。
　　结果还不等他动手。
　　琼斯面前的电脑屏幕，突然就黑掉了。
　　"怎么回事？"
　　突然的黑屏，让琼斯的眉头皱了起来。
　　感觉，有一丝不对劲。
　　正奇怪时。
　　他的手机忽然一颤，也黑屏了。
　　沙沙——
　　客厅里传来电视嘈杂的声音。
　　在这一瞬间。
　　他家里所有连接网络的东西，都重启了。
　　当电脑重启完成，他没有进入桌面，而是进入一个漆黑的界面中。
　　上面只有一句话。
　　"给你四个钟，你都没黑掉我的电脑，网络之神，你就这点本事？"
　　"太让我失望了。"
　　看见这一句话，琼斯浑身一颤。
　　四个小时？
　　他怎么知道自己入侵别人家的电脑四个小时？
　　不对!
　　琼斯很快就反应过来了。
　　给自己留言的，是林辰！
　　自己的电脑，被林辰黑掉了。
　　"不可能！"
　　"他是什么时候？"
　　他根本不知道。
　　这时候，手机也亮了起来，他朝上面看去，同样有一句话。
　　不过内容不一样。
　　"很不幸，你招惹到了一个不该招惹的人。"
　　"如果你聪明，有一个人你绝不会给他设套。"
　　"如果你认为自己的存在还有价值，如果你还想看到明天的太阳。"
　　"有一个人你决不会去惹，那就是我。"
　　看见这一句话，琼斯的整张脸都黑了。
　　面沉如水，难看至极。
　　"你真是该死！"
　　他大吼一声，直接抓起手机，狠狠的朝电脑屏幕砸去。
　　砰！
　　一声巨响。
　　他的手机和电脑，同时报废了。
　　"沙沙——"
　　外面客厅的电视还在发出嘈杂的声音。
　　他快步走出去，想要关掉电脑，可是他马上就发现，电视的屏幕上也有一行字。
　　"我在通过你家的摄像头录像。"
　　"你刚刚愤怒的样子，我都记录下来了。"
　　"你马上就会在网络上看见这些视频。"
　　"网络之神的家，被人黑掉了，他只能无能狂怒，这个视频一定会大火。"
　　"你期待吗？"
　　琼斯的脸，瞬间白了。
　　他猛地扭头看向摄像头。
　　这一瞬间，他遍体生寒，真的害怕了。
　　对方，究竟是何方神圣？
　　竟然能在瞬间，掌控自己家里的所有智能设备！
　　而对方做完了这一切，自己都一概不知！
　　琼斯现在能做的，就是狼狈的跑去将整个房子的电都断掉！
　　啪嗒！
　　随着电闸被拉下。
　　他直接瘫软在地，大口的喘着气。
　　对方，太强了。
　　自己的战书，貌似下得太早了。
　　他要对自己干什么？
　　琼斯开始害怕了。
　　看见琼斯断电，林辰笑了起来，堂堂网络之神，竟然被吓得断电，关掉所有网络。
　　就这本事，也能叫网络之神？
　　林辰打开一个网页，然后输入一个八年都没有登陆过的账号。
　　再输入密码。
　　回车。
　　登录！
　　只是三秒钟，林辰就登录成功了。
　　灰了八年的头像，在这一刻，重新亮起。
　　也是在这一刻。
　　全网，震动！
　　"那个熄灭八年的头像，重新亮起来了！"
　　"他出现了，那个男人，他回来了！"
　　"快，快去报告网络局长！他没有死，现在他归来了！"
　　八年以来。
　　一直有人在看着这个账号。
　　因为这是全国最强黑客的账号！
　　当林辰再次上线的时候，网络局的人都被吓了一跳。
　　正在吃饭的局长听到这个消息，手里的碗都没抓稳，直接甩了。
　　等挂断电话，他饭也不吃了，直接冲回局里。
　　局长冲到局里，立刻问道："他真的出现了！"
　　"他为什么会在这个时候出现？"
　　下面的人大眼瞪小眼。
　　你问我？
　　我问谁？
　　林辰打开后台，把刚刚从琼斯电脑里弄来的全部东西，上传。
　　然后在下面留言。
　　"有个被称为网络之神的人说要我付出代价。"
　　"我出门逛了一圈，回来发现他在入侵我的电脑。"
　　"不过，他入侵了四个小时，连我电脑的第一道防御都没打破。"
　　"我进他家里看了一下，这是我从他电脑里弄来的东西。"
　　"对了。"
　　"还有一个视频。"
　　"网络之神无能狂怒的样子，真是好笑。"
　　等全部东西都上传完成。
　　林辰直接点击"发送"。
　　全部东西，都被发到了账号的动态中。
　　林辰准备下线了，但他立刻发现，自己的动态有浏览了。
　　有很多人正在浏览自己刚刚发送的东西。
　　"嗯？"
　　这么快就有人来。
　　这说明，一直有人在守着这个账号。
　　"这帮人也是无聊。"
　　而这个时候，网络局里的人，全都懵了。
　　因为他们看见了林辰发送的内容。
　　"他，他，他入侵了网络之神，琼斯的电脑？"
　　"他还把琼斯的电脑搬空了！"
　　"你们快看后面的视频，琼斯被气得电脑和手机都砸了！"
　　"琼斯被他逼得断电自保！"
　　"我的天啊，我，我的上帝啊。"
　　看见这些视频和内容，好几个人话都不会说了。
　　琼斯。
　　网络第一人。
　　也被称为最强黑客。
　　但是现在，他无法突破死神的网络防御，甚至还被死神入侵了，黑掉了全家的电器。
　　太恐怖了。
　　这个传说中的男人，被称之为网络死神的男人。
　　比琼斯还强大！
　　"局长，我们现在该怎么办？"
　　下面的人问道。
　　局长深思熟虑之后，说道："先问好。"
　　"礼貌一点，不能得罪他。"
　　又想了一下。
　　他说道："算了，还是我亲自来吧，免得你们说错话。"

