第434章 你说要揍我？
　　林辰正在排队等待安检。
　　但就在即将到他的时候，一个男人忽然插进他的前面。
　　插队！
　　林辰拍了拍他的肩膀，说道："插队不太好吧。"
　　回头看了一眼，本身的队伍也不算长，也就三十多个人。
　　以安检的速度，不到半个钟就能结束。
　　结果这个男人，转过身来，瞪着林辰，说道："什么插队？"
　　"你在说什么东西？"
　　"我本来就排在这里。"
　　"再多说一句话，信不信我直接把你拖出去打一顿。"
　　说完。
　　他还刻意的展露了一下-身上的肌肉。
　　林辰被他的行为逗笑了。
　　要打自己？
　　认真的？
　　先不说自己那高达2000点的力量。
　　就说5550点体质。
　　你一拳上来，真不怕把自己崩到骨折吗？
　　男子转过身去了。
　　林辰又拍了拍他的肩膀。
　　"你他妈……"
　　男子骂骂咧咧的转过身来，但是一句话还没说完呢。
　　一个拳头，就忽然在他的眼里快速放大。
　　那是林辰的拳头。
　　砰！
　　一声闷响。
　　林辰直接一拳把这个男人打翻在地。
　　"插我的队，还敢这么放肆。"
　　林辰问道："你几条命啊，敢在我面前这么豪横。"
　　弯腰，抓住他的衣领，将他拎起来，然后又一拳下去。
　　砰！
　　这第二拳，直接将男子打飞出去四米多远。
　　在半空飞舞的过程中，他的牙齿还在半空中旋转，然后叮当落地。
　　林辰不屑的说道："两拳你就爬不起来了，还扬言说揍我。"
　　"谁给你的自信和勇气？"
　　林辰懒得理会他。
　　可是男子摇摇晃晃的站起来，咬牙切齿的说道："你找死！"
　　"你知不知道，我是本地人！"
　　"我在这里，认识人！"
　　林辰再次看向他："哦？"
　　"你要找帮手吗？"
　　"那我给你一个建议，叫帮手的时候，顺便跟火葬场预定一下。"
　　"免得到时候，没位置火化你们的尸体。"
　　男子的拳头紧紧地捏了起来。
　　这个男人是怎么回事？
　　他怎么一点都不怕自己？
　　他真的拿出手机，准备打电话喊人了。
　　林辰饶有兴致的看着，也不阻拦他。
　　不过就在此时。
　　"住手！"
　　一声呵斥。
　　旁边那些全副武装的战士走过来了。
　　他们用槍指着男子和林辰。
　　"双手抱头，蹲下。"
　　男子一个哆嗦，连忙用双手抱住脑袋，然后蹲了下去。
　　只有林辰，神色淡然地看着这几个战士。
　　“再说一遍？”
　　男子一听这话，忍不住笑了。
　　这个男人，是傻子吧？
　　竟然敢跟这些训练有素的战士说这种话？
　　这是十条命都不够用的。
　　他好像已经看见结果了。
　　林辰绝对会被打一顿，然后被抓起来。
　　好像都不用喊人了。
　　就连旁边看热闹的人，现在也都忍不住笑了起来。
　　再说一遍？
　　你真以为，自己是个什么人物吗？
　　谁给你的胆子，敢这么跟战士说话的？
　　真是傻子。
　　而此时。
　　这几位战士看清楚林辰的脸时，身体猛地一颤。
　　手里的槍都抓不稳了。
　　连忙甩到一边，不敢继续指着林辰。
　　因为在此时，他们认出了眼前这个男人。
　　林辰。
　　或者说，天下第一。
　　刚刚大声呵斥的那位战士，脸上有冷汗滚落下来。
　　他连忙道歉："对不起，不知道是林大师到来，多有冒犯。"
　　"对不起，请林大师原谅。"
　　这话一出。
　　在场的全部人，都傻眼了。
　　什么？
　　战士非但没有对林辰动手，还主动道歉了？
　　这是怎么回事？
　　尤其是地上的男子，最为不解。
　　这个男人到底是什么身份？
　　一句话，竟然直接逼的战士道歉。
　　富二代吗？
　　还是官二代？
　　正在不解的时候，一位战士走过来，对男子说道："还愣着干什么，立刻给林大师道歉！"
　　男子怔怔的，什么林大师。
　　战士又说道："这位是林大师，天下第一。"
　　"赶紧道歉！"
　　林大师，他们不熟。
　　但是天下第一这四个字，如雷贯耳。
　　男子直接僵在原地。
　　周围刚刚在笑的人，现在也笑不出来了，他们的笑容凝在脸上，比哭还要难看！
　　天下第一！
　　这个男人，竟然是传说中的天下第一。
　　都说天下第一杀伐果断，对待敌人毫不留情。
　　他们刚刚还取笑林辰？
　　完蛋了。
　　有人承受不住，直接走出来道歉。
　　"对不起，天下第一。"
　　越来越多的人走出来道歉，生怕下一秒，会被林辰清算。
　　男子身上冷汗如雨。
　　后背都湿透了。
　　自己就跟以往一样，随便找一个人插队，竟然插到了天下第一的队伍里？
　　这……
　　男子讲不出话来。
　　此时此刻，他面无血色，脑子里都已经白了一片。
　　完了。
　　自己，好像要死了。
　　"还愣着干什么？"
　　"道歉啊！"
　　战士的声音再次响起，他终于回过神来。
　　砰。
　　他直接跪在了地上。
　　然后用膝盖走路，来到了林辰的面前。
　　"对不起，林大师我错了，我给你道歉。"
　　"你大人有大量，原谅我吧。"
　　"我以后再也不敢了。"
　　林辰低头看着他，说道："你刚刚不是说想揍我吗？"
　　啪！
　　男子直接糊了自己一巴掌。
　　"我是脑残，我说话不经大脑，我有错，我有罪。"
　　"我哪里敢打林大师啊。"
　　他浑身颤抖，都快哭了。
　　"你还说，要找人来揍我？"
　　男子快晕死过去了。
　　他直接哭了。
　　"都是误会。"
　　"林大师你相信我，我非常崇拜你的，我对你的敬佩是五体投地的。"
　　"你是我的偶像。"
　　"我怎么可能叫人揍你呢。"
　　"都是我说话不过大脑，是我的错，我有错。"
　　"林大师原谅我吧。"
　　林辰看向旁边的战士，说道："关起来吧。"
　　几个战士连忙将他带走了。
　　然后排在林辰前面的人，纷纷让出位置。
　　"林大师，你走前面吧。"
　　不敢站在林辰的面前了。
　　不过这个时候，一位战士走过来，说道："林大师，你不需要排队了，你也是为了遗迹来的吧？"
　　"我们直接送你去总部。"
　　还有专车接送？
　　林辰点了点头，跟着他离开了。
　　后面的人看着，羡慕无比。
　　不用排队，还有战士接送，真好啊。
　　林辰坐上装甲车，跟着前往总部。
　　驾驶位上，那位战士振奋无比："没想到林大师竟然也会过来。"
　　"林大师过来了，我们一定可以守住遗迹的。"
　　林辰听他的描述，现在遗迹的情况，似乎并不乐观。

