第453章 林神，现在你就是我的亲爹
　　往藏书阁中走，大师兄很快就发现这里的异常。
　　有些书本正漂浮在半空中。
　　有几个书架倒塌了，但同样凝在半空里。
　　大师兄连忙问林辰："前辈，这是怎么回事？"
　　林辰说道："这里的时间被暂停了。"
　　"什么！"
　　大师兄一脸震惊。
　　时间被暂停了？
　　"咳咳——"
　　藏书阁深处忽然传来咳嗽声。
　　大师兄一惊，里面还有活人？连忙往里面跑去。
　　他跑到里面，一眼就看见了宗主，以及已经腐化，正在袭击宗主的大长老和二长老。
　　两人的剑距离宗主的喉咙只差一丝距离。
　　但好在时间暂停了，宗主的命得以暂时保住。
　　大师兄看向旁边的墙角。
　　三长老浑身浴血，正奄奄一息的躺在那里。
　　"三长老！"
　　大师兄立刻跑过去，说道："三长老坚持住。"
　　"我身上有丹药。"
　　说着开始翻找储物戒指中的丹药。
　　"来不及了。"
　　三长老说道："我知道自己的情况，别浪费丹药了。"
　　"现在救下宗主要紧。"
　　他将时间绳索拿出来，交给大师兄，然后说道："把绳索的一端捆在宗主身上，然后拉长到40米。"
　　"我们就有一丝机会改变宗主被杀的结局。"
　　大师兄颤抖着拿起绳索。
　　再抬头看向三长老。
　　三长老缓缓地闭上眼睛，眼看脑袋就要垂落下来了。
　　就在此时！
　　林辰一步走出，捏住了三长老的嘴，然后一瓶治疗药水灌了进去。
　　大师兄和师妹都大吃一惊。
　　"前辈，你在做什么？"
　　林辰说道："当然是救人。"
　　这三长老是现在唯一正常的一位长老，一定知道更多有价值的消息，可不能让他死了。
　　一瓶药水下去。
　　三长老身上的伤势，瞬间就痊愈了。
　　原本快要断气的三长老快速的恢复了神采。
　　他一脸震惊的看着林辰。
　　"你，你！"
　　"刚刚给我吃的，是什么？"
　　此时，三长老感觉自己要傻掉了。
　　因为他知道自己刚刚的情况有多糟糕。
　　可以说必死无疑了。
　　结果，林辰一瓶药水就把他救活了。
　　而且还是完全恢复的那种。
　　三长老感觉身上的力气都恢复了，伤势也痊愈了。
　　自己好像什么事情都没发生过！
　　但一身的血，又证明着他刚刚确实差点死掉了。
　　林辰淡淡地说道："药水。"
　　三长老盯着林辰的玻璃瓶看了好一会。
　　最后深吸一口气，一脸骇然的说道："是传说中的造化重生水！"
　　"什么！"
　　这话一出，大师兄和小师妹都愣住了。
　　三个人都一脸惊恐地看着林辰。
　　这个男人。
　　刚刚把传说中的造化重生水都拿出来了？
　　传说，造化重生水能治好任何的伤势，哪怕命垂一线，只需要一点，也能完全恢复过来！
　　因为效用太强大了，所以这种药水非常的稀少。
　　甚至可以用绝迹来形容了。
　　这种宝物，可是用一点，就少一点的啊。
　　林辰倒是有些茫然。
　　什么造化重生水？
　　名字这么高大上。
　　这些玩意，自己都是拿来当水喝的。
　　多到用不完。
　　砰。
　　三长老直接就跪下来了。
　　"前辈，小子感激前辈救命之恩。"
　　"但是，小子卑微，真不该将造化重生水给我喝啊。"
　　"我不配的。"
　　林辰说道："喝都喝了。"
　　三长老颤抖道："我浪费了如此高贵的，如此稀有的造化重生水，我有罪。"
　　林辰："……"
　　不就一瓶治疗药水吗？
　　救你说话的几秒钟里，都已经重新恢复满了。
　　不太懂这里的人。
　　自己手里多到发烂的东西，有什么好珍惜的。
　　"行了。"
　　林辰说道："我有几个问题要问你。"
　　三长老连忙说道："前辈请问，我知道的，一定回答。"
　　这位前辈为了救自己，愿意牺牲造化重生水。
　　自己别说回答几个问题了。
　　就是让自己上刀山、下火海，都在所不惜！
　　眉头都不皱一下的那种！
　　林辰问道："宗门为什么变成现在这个样子？"
　　三长老恭敬的说道："据我所知，有人在五雷山上构筑了天罗地网大阵。"
　　"这种阵法，非常强力，能封住神通境以下所有的境界。"
　　"就连神通境和圣人境，也会受到影响。"
　　他继续说道。
　　"然后，我们还被人下了剧毒。"
　　"这种毒物非常恶毒，神通境以下的人，很容易被感染，变成行尸走兽。"
　　"神通境的人，受伤之后也容易被感染。"
　　就是大阵加剧毒，造就了现在的情况。
　　林辰点头，然后问道："是谁下的毒，是谁造的大阵？"
　　三长老摇了摇头。
　　"还不知道。"
　　林辰又看向宗主，也许宗主知道呢？
　　先扫一眼宗主的数据。
　　【称呼：宗主
　　种族：人
　　体质：645
　　力量：598
　　速度：30
　　精神：367
　　技能：万剑归宗，万川归海，杀道一斩
　　功法：雷霆神功
　　神通：灭地旱雷
　　身法：一步千里
　　信息：雷霆剑宗的宗主，圣人境的强者，有着成为最强者的野心，他想血祭整个宗门的人唤醒天魔，以此召唤出传说中的天怒剑。】
　　林辰沉默了。
　　刚刚还想叫醒宗主，然后问一问情况的。
　　没想到这随意一扫。
　　竟然直接就揭穿了。
　　幕后boss，找到了。
　　就是这个宗主。
　　林辰在思索，要不要现在一剑把宗主砍了？
　　想了几秒钟，他决定唤醒宗主。
　　因为信息里写着，还有一个天魔。
　　如果能顺便把天魔也砍了，绝对能完成隐藏任务，说不定还有成就。
　　到时候，奖励肯定一大堆！
　　这可不能错过。
　　所以林辰说道："先把宗主救下来再说吧。"
　　大师兄点头，他走上前去，将时间绳索捆在宗主的身上，然后开始拉扯。
　　就像当初镜花回放的那样。
　　大师兄刚走几米，就已经开始拉不动了。
　　不过这一次。
　　他不是孤军奋战了。
　　小师妹和三长老一起走上前，帮他一起拉这根时间绳索。
　　在拉到二十米的时候，大黄也变成了一个人，上前来帮忙。
　　林辰见到这一幕，微微地笑。
　　直播间里的观众，则是全体泪目了。
　　"我真的哭了，林神改变了大师兄的命运。"
　　"他不需要再看着师妹和大黄死在眼前，也不需要在地上爬行了。"
　　"林神，现在你就是我的亲爹。"
　　"呜呜呜，林神你怎么这么伟大，你让我爱上你，无法自拔！"
　　"林神，我的林神，你来时携风带雨，我避无可避，你走时乱了四季，我药石难医。"

