第450章 林神，求求你，一定要阻止悲剧上演
　　就在同时！
　　"八方气至！"
　　林辰的声音响起，一股气浪顿时从他身上爆发。
　　巴雷特的子弹狠狠撞在气浪上，哪怕速度突破了三倍音速，也没能撞开这一层气浪。
　　气浪在扩散，直接将子弹反弹回去。
　　从什么地方来，飞回什么地方。
　　这一枚子弹，直接从撞进了巴雷特的槍口中，然后通过笔直的槍口，打在了这个丑国人的脸上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　这个丑国人的脑袋，炸开了。
　　不止如此。
　　子弹还在往前，他的身体，也跟着寸寸炸裂。
　　等子弹掠过，只留下一双腿趴在地上。
　　一切都太快了。
　　这个丑国人，甚至不知道发生了什么，就直接爆炸了。
　　直播间里的观众，也全部愣住了。
　　他们呆呆地望着屏幕。
　　死了？
　　"刚刚发生了什么，怎么是丑国人爆炸了？"
　　"我也不知道啊，我只看见丑国人扣下扳机，然后自己就爆炸了。"
　　"我看不懂，但我深感震撼。"
　　"只能说，林神牛逼。"
　　林辰目光落到四周。
　　跟着过来的，可不只是一个丑国人。
　　还有速度王者，以及另一个丑国人，以及遗迹中其他的队伍。
　　只不过现在，他的身边只有刚刚开槍的丑国人。
　　其他人并不在这附近。
　　林辰找到一个方向，快步走过去。
　　他得去找到大师兄。
　　从他这个幸存者身上，弄到更多关于这场阴谋的信息。
　　这雷霆剑宗无比巨大。
　　林辰走了好一会，在一个巨大的广场中间见到了一块石碑。
　　这块石碑有十米多高，上面雕刻着一百个熠熠生辉的名字。
　　看起来颇为不凡。
　　扫一眼石碑的数据。
　　【风云碑：用尽全力攻击石碑，石碑会根据攻击者的境界，以及威力来进行排名。】
　　战力排名？
　　"有意思。"
　　以前可没见过这种东西。
　　也就只有雷霆剑宗这种上古修仙的宗门，才能看见了。
　　"我的水平，能排在多少？"
　　林辰心中好奇。
　　他缓缓走到风云碑前，深吸一口气，然后一拳轰出。
　　咚！
　　一声巨响。
　　整个雷霆剑宗。
　　不！
　　整座五雷山，都猛地震动了一下。
　　咔嚓！
　　林辰拳头，陷入了风云碑之中。
　　并且，这个拳头的周围还出现了数道裂纹。
　　就像是快要破碎的玻璃。
　　林辰立刻收回手。
　　"不会玩坏了吧……"
　　这可是一个上古修仙宗门的东西，自己一拳打坏了，不会要赔吧？
　　朝四周看了一眼。
　　应该没有人看见。
　　嗡！
　　风云碑忽然发光。
　　光芒吸引了林辰的注意。
　　他朝着石碑上看去，上面所有的名字，都猛地往下跳动一下。
　　在最上方。
　　一道光彩流转，刻下林辰的名字！
　　排名第一：林辰！
　　"这就第一了？"
　　自己还没拿出全力呢。
　　再看向那个拳印，拳头印记还在，并没有修复。
　　此时此刻。
　　风云碑散发金色光芒，这金光冲天而起，足有数百里高！
　　整个宗门都能看见。
　　甚至，五雷山外都能望见。
　　这块风云碑，似乎在昭告天下，有新的天骄诞生了！
　　"你别这么张扬。"
　　林辰左右看了一眼，转身就走。
　　要是把宗门内的活人感召过来，发现自己打爆了石碑，可就不好玩了。
　　而此时此刻。
　　雷霆剑宗之中。
　　所有人，活人也好，被腐化的人也罢，全都看向了风云碑所在的方位。
　　大师兄正拉着师妹逃亡。
　　当他们看见风云碑爆发的金光时，猛地一愣。
　　师妹震惊道："那是风云碑的反应？"
　　"对。"
　　大师兄说道："有人在风云碑前测试，还夺得了第一！"
　　"这种时候，谁还能发挥出全力，还能在风云碑上留下名字，甚至夺得第一！"
　　现在宗门之中。
　　所有人的实力，都被压制了。
　　除了几位长老，其他所有人都变得和普通人差不多。
　　这种时候去风云碑测试，别说名字了。
　　激活风云碑都办不到。
　　这种时候。
　　还能激活风云碑，甚至夺得第一的存在。
　　其实力，至少要在掌门之上！
　　"难道是我们宗门隐世不出的前辈？"
　　正奇怪呢。
　　大师兄听到身后有嘶吼声传来。
　　回头一看。
　　很多身体腐烂的师弟，正在快步走来。
　　"不好，快走！"
　　大师兄立刻拉着师妹亡命奔逃。
　　在十多分钟后，他和师妹来到了一个房子的楼顶。
　　这里距离地面有三十多米高。
　　他尚存一些灵气，自己跳下去肯定是没问题的。
　　但没办法带师妹下去。
　　大师兄想了一下，说道："我先下去，然后你跳下来，我接住你！"
　　师妹毫不犹豫地点了点头："我相信你。"
　　大师兄跳了下去。
　　三十米还是太高了。
　　纵使他体内尚存灵气，也在地上滚了两圈才停下来。
　　这要是带人跳下来，师妹必死无疑。
　　大师兄抬头，看见师妹。
　　但不知道为什么，这一刻他的心脏在狂跳。
　　感觉有什么大事，即将发生？
　　当他抬头看着师妹的时候，一道身影，悄然站在距离他不远的屋顶上。
　　正是林辰。
　　林辰跳到屋顶上，本来是想站在比较高的地方找一下大师兄的。
　　但没想到，刚刚跳上来，就看见了大师兄和师妹。
　　而看见这一男一女的时候。
　　直播间里，直接沸腾了！
　　"是大师兄和小师妹！"
　　"我的天，我没看错吧，师妹没死，大师兄也没有白头，这是悲剧开始前！"
　　"林神，求求你快出手，改变这一切！"
　　"不要让悲剧再次发生。"
　　"我不想再看见生离死别了，呜呜呜，求求林神，快出手吧。"
　　他们看完视频之后，都崩溃了。
　　太惨了。
　　只是短短一天的时间，就失去了两位心中所爱。
　　一日之间，永失吾爱，举目破败。
　　现在看见有重来的机会，他们不想再次见到悲剧上演。
　　林辰看见大师兄和师妹，微微一笑。
　　"来的正是时候。"
　　救不救？
　　当然救。
　　他当时看镜花的回放，都觉得这个男人太惨了。
　　失去一切，还要拯救这个宗门。
　　他还是第一次见到这么惨的人。
　　更不要说，救下师妹，有可能完成隐藏任务。
　　在所有人的眼中。
　　就像视频里播放的那样。
　　大师兄抬头对师妹喊道："师妹，跳下来，我接住你！"
　　师妹站在楼顶，此刻轻风吹来，撩-拨她那及腰的长发。
　　她回头看了一眼。
　　身后许多腐化的同门师兄弟，正脚步踉跄而来。
　　一旦被他们抓住，必定会被生吞活剥。
　　又看向下方的大师兄。
　　师妹眼中满是信任，纵身一跃。

