第412章 一辆成熟的车子，要学会自己开车，自己停车
　　林辰立刻领取奖励。
　　等他回到别墅房间里的时候，很快就听到了系统的声音。
　　"车辆已经停放在别墅自带的停车场中。"
　　"请宿主留意。"
　　"好。"
　　林辰应了一声，立刻走到外面，来到停车场。
　　停车场在院子里。
　　这几千万的别墅，自带停车场，并且停车场还不小，停一辆货车都毫无问题。
　　此时，在停车场上，停放着一辆银白色的汽车。
　　流线型的车身，能极大地减少行驶过程中的阻力，再配上高贵的银白色。
　　这车子给人一种，不属于当前时空的异样美感。
　　更像是从未来世界降临的存在！
　　林辰走过去，看见车门上插着车钥匙。
　　拿出钥匙，林辰听到了系统的声音。
　　"该车辆经过系统改装，比寻常车辆更加智能，也更加高级。"
　　"不仅可以通过钥匙开门，也能通过指纹识别，瞳孔扫描，以及声音识别等方式开门、启动车子。"
　　"车辆自带卫星定位及雷达扫描功能，能准确找到宿主位置。"
　　"距离近时，可以通过声音命令，距离远时，可以通过钥匙命令。"
　　"命令后，汽车将会启动无人驾驶模式，赶到宿主的面前。"
　　系统补充了一句。
　　"请宿主不要在建筑内召唤汽车。"
　　"系统已经自动将宿主的信息上传了。"
　　声音都能开车？
　　这么高级！
　　而且还能远程召唤！
　　至于后面系统补充的，林辰心中清楚，是担心车子横冲直撞，把房子撞穿。
　　人工智能，自动驾驶，还有坚不可摧的车身。
　　只要再往车子里插个炮管，这车子就真的无所不能了。
　　不过炮管对林辰而言，没有意义。
　　威力再大，也没有他的力量强大，最重要的是影响美观。
　　林辰拿着钥匙，说了一声："开门。"
　　咔嚓。
　　驾驶位的车门，真的打开了。
　　林辰刚刚坐进去，车子内的灯光，缓缓的亮了起来。
　　车子中间的表盘尤为显眼。
　　"请问，想去哪里？"
　　汽车竟然说话了，而且是一道清甜的女声。
　　不过林辰明白，这是人工智能的声音，并不是汽车成精了。
　　林辰看了一眼表盘上的诸多功能。
　　包括但不限于电话、音乐、地图、搜索……
　　什么功能都有。
　　要去哪里？
　　林辰正在思索，手机忽然响了起来。
　　拿出手机一看，市长打过来的。
　　林辰接通电话，市长的声音立刻响了起来。
　　市长着急地问道："是林大师吗？"
　　林辰说道："是我。"
　　"太好了。"
　　市长说道："林大师你在什么地方，我这边有一件关于你的，很重要的事情。"
　　很重要的事情？
　　听市长的语气，确实感觉不简单。
　　于是林辰说道："你在什么地方，我过去，刚好试试新车子。"
　　市长一愣。
　　林辰买车了？
　　但既然林辰不需要接，他也不再多说什么，转而告知了地址。
　　在市中心的凤凰大酒店中。
　　林辰挂断电话。
　　轻声说道："去凤凰大酒店。"
　　话音落下，车子立刻轻轻的震动了一下。
　　收到命令，已经启动了！
　　并且表盘上的地图功能，也自动打开了。
　　林辰没有动，车子的方向盘就自己转动起来，掉头，然后缓缓开出别墅！
　　离开别墅后，车子的速度就提升起来了。
　　起码有30公里每小时的速度。
　　车子会自动拐弯，在来到小区大门前的时候，还会在栏杆前缓缓减速，等到栏杆升起，才开出去。
　　就好像，这车子长了一双眼睛！
　　人能看见的，这辆车都能看见！
　　人不能看见的，诸如千米之外的红绿灯、摄像头、路况，甚至是车子后面随时可能会跑出来的小孩，都能看的一清二楚。
　　太强大了。
　　车子出了小区，来到街道上时，瞬间引起了许多人的注意。
　　银白色的车辆，在太阳底下熠熠生辉，宛若天神的座驾，神圣而不可侵犯！
　　"好帅的车！"
　　"这什么车子，好高级啊，得几百万吧？"
　　"几百万？这车子比电影里的那些战车都要好看，估计得上千万！"
　　"你们几个，见识都太少了，这辆车的厂商是西尔贝，西尔贝知道吗？最便宜的车子，也要五千万。"
　　"我超，五千万？"
　　"五千万还是最基础的那种，像这一辆，起码八九千万！"
　　街上的人，眼睛都瞪直了。
　　这车子，是黄金打造的吗？
　　近乎一亿的价格？
　　"别说让我开一下了，就是让我拍一张照，都能死而无憾了。"
　　"里面坐着的，究竟是何方神圣？"
　　"我攒一辈子的钱，也买不起一个轮胎啊。"
　　这个时候。
　　这些人还不知道，林辰这辆车子，价值10亿！
　　林辰不花一分钱，就获得了这一辆全球最强大，也最昂贵的汽车！
　　一路过去。
　　林辰这辆闪闪发光的车，是整条街道最引人注目的存在。
　　男女老少，都忍不住盯着这辆车出神。
　　一直到看不见了，都还怔怔的站在原地。
　　车子中。
　　林辰正在静静观察着车子的驾驶状况。
　　路上会看红绿灯，甚至还会超车！
　　人能做的，这人工智能都能做！
　　最后车子缓缓在凤凰大酒店的大门前停下。
　　咔嚓。
　　车门自动打开了。
　　"还能自动开门？"
　　林辰笑了一下，还挺贴心。
　　等他下了车，车子内部的灯光，全部都自动熄灭了。
　　不等林辰将车门关上，车门就自己合上了。
　　"自动关门？"
　　这个时候，忽然有个保安走过来，说道："先生，这里是不让停车的。"
　　他看了一眼车子内部，里面已经没有人了。
　　保安说道："请先生将车子开到前面停车场吧。"
　　"那是酒店的停车场。"
　　林辰点了点头，道："知道了。"
　　毕竟酒店要开门做生意，把车子停在大门前，肯定是不怎么好的。
　　林辰低头对车子说道："去停车场。"
　　话音刚落，车子就缓缓启动了，自己朝着停车场开去。
　　这一幕。
　　把保安给吓了一跳。
　　他瞪大了双眼，一脸震惊，身体都不受控制的往后退了两步。
　　这汽车，自己开起来了？
　　他刚刚看得清楚，里面真的一个人都没有！
　　怎么会自己启动的？
　　他不能理解。
　　林辰没有继续理会保安，他转身朝大酒店里面走去。
　　而保安还愣在原地，他呆呆的看着林辰的车子，转了个弯，然后进了停车场里。
　　最后在一个空余的停车位中停下。
　　保安整个人都看傻了。
　　忽然就感觉，这个世界，好像变得无比的陌生了。

