第472章 你答出第三个问题，我就放过你
　　"啊！"
　　寂静的树林里，传出一片惨叫声。
　　几分钟后，林辰独自一人从树林了走了出来。
　　那几个怪物，早就连灰都不剩了。
　　林辰走在返回宿舍的路上。
　　可是在经过一段小路的时候，他忽然看见，有一个人吊在树干上。
　　自己刚刚经过的时候，这里分明什么都没有。
　　就好像是自己经过之后，就有人走来这里上吊自杀了。
　　呼呼！
　　风一吹。
　　这尸体还在半空中旋转起来。
　　林辰看见了他的脸。
　　非常的白。
　　他的眼珠子瞪出来了，都快要掉到地上。
　　舌头也吐出来了。
　　死的非常难看。
　　林辰并不畏惧，他非但没有离开，还扫了一眼这个人的数据。
　　【称呼：小丑
　　种族：无
　　体质：68
　　力量：60
　　速度：8
　　精神：89
　　信息：游乐园小丑的分身，怨念的集合体，会在夜深人静时埋伏突袭路过的员工。】
　　林辰明白了。
　　自己是被小丑盯上了。
　　这是想等自己被吓得落荒而逃之后，再从上面下来，然后杀死自己？
　　也许这个小丑曾经用这种方法杀了不少人。
　　但是很可惜。
　　"你这一次，遇到的是我。"
　　林辰刚刚说完。
　　砰！
　　尸体从树上掉了下来，摔在林辰的面前。
　　紧接着。
　　这个尸体一阵颤抖、扭曲。
　　他双脚撑住地面，竟然直接站了起来！
　　尸体的双眼是白色的，眼珠子都不见了，只剩下眼白。
　　此时此刻，尸体用眼白瞪着林辰。
　　还身子踉跄，一步步地朝着林辰走来。
　　月光下。
　　这一幕太过骇人了。
　　面无血色的尸体，步步逼近，能将许多人吓到胆寒。
　　唯有林辰，神色淡然。
　　尸体越来越近，林辰眼困得打了一个哈欠。
　　"能不能，来点新的花招？"
　　说着，他拿出一瓶治疗药水，当水喝了一口。
　　尸体的口中发出阵阵低吼。
　　他抬起了双手，缓缓的朝着林辰的脖子掐来。
　　林辰随手把治疗药水朝天上一扔，然后伸出左手，一把抓住了尸体的双手。
　　用力一握。
　　咔嚓！
　　尸体的双手，当场折断。
　　下一秒，林辰抬起右手，握紧拳头。
　　一拳落下。
　　轰！
　　林辰这一拳，结结实实的打在了尸体的脸上。
　　随着一声巨响。
　　一股拳风，从尸体的后脑勺爆发出来，狠狠的冲击在他身后的地面上。
　　紧接着。
　　轰！
　　第二声巨响。
　　这是地面炸开的声音。
　　林辰这一拳的威力，穿透了尸体的头颅，打在了后面的地板上。
　　地面炸开，出现了一个十多米深的大坑！
　　尸体僵在林辰的面前，一动不动的。
　　哗啦啦——
　　破碎的石头、泥土，和下雨一样落在林辰的身边。
　　三秒之后。
　　砰。
　　尸体的头颅，直接炸开。
　　不止如此！
　　爆炸从尸体的头颅开始往下蔓延，脖子、身体，最后是双手双脚，全部炸开了。
　　杀人无数的小丑分身，怨念的集合体之一。
　　当场毁灭！
　　林辰抬起右手，接住了落下的治疗药水，又喝了一口。
　　这一瓶是草-莓味的，还挺好喝。
　　林辰看了一眼小地图，在自己的左后方，还有一颗红点。
　　还有敌人。
　　林辰立刻转身。
　　他在一棵树上，见到了第二个小丑。
　　这个是真正小丑模样打扮的存在。
　　不过他双眼发着绿光，正一脸骇然的看着这边。
　　眼前的情况，超出了小丑的预料。
　　原本按照他的计划。
　　这个人会被尸体吓得狼狈逃窜，最后摔倒在地。
　　然后自己再跳下去，将这个男人吃掉。
　　可是刚刚，他看见了什么？
　　这个男人，一只手就捏断了尸体的双手，然后一拳把尸体打爆了。
　　"死无全尸"都无法形容尸体的惨状。
　　应该是“灰飞烟灭”！
　　太离谱了。
　　树上的小丑被吓得屏息凝神，大气都不敢出。
　　要是被这个男人发现了。
　　自己绝对会很惨。
　　死法不比尸体好看到什么地方去。
　　可就在下一秒，小丑的魂魄都要被吓飞了。
　　因为他看见，那个男人转身了。
　　他还直接朝自己所在的方向看来！
　　就好像，他知道自己在这里！
　　和林辰那淡漠的目光对上，小丑感觉自己的灵魂要被冻结了，鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　被发现了。
　　救命！
　　小丑没有任何犹豫，转身就跑。
　　林辰扫了一眼这个小丑的数据。
　　【称呼：小丑
　　种族：无
　　体质：86
　　力量：78
　　速度：10
　　精神：125
　　信息：真正的小丑，怨念的集合体，让游乐园荒废的元凶助手。】
　　真正的小丑？
　　"这就是之前吊死在游乐园里的小丑？"
　　本来以为，要找到他，还得费一番力气的。
　　没想到，竟然自己跑出来白给了。
　　不过林辰也明白，这只是一个集合体而已。
　　真正的幕后boss，还得是怨念。
　　杀死小丑，只能算完成一个支线任务。
　　林辰一步走出，星河倒转。
　　他一把抓住小丑的脑袋，说道：“我问，你答。”
　　"答对生，答错死。"
　　"懂？"
　　小丑浑身僵硬。
　　这个男人，速度怎么这么快？
　　自己都第一时间逃跑了，他竟然还能追上来？
　　"懂，懂！"
　　小丑僵硬地点头。
　　林辰问出第一个问题："前段时间，你有没有见到一个年轻的男子进来？"
　　他在问何丽大哥的下落。
　　主线任务就是找到何丽大哥。
　　所以当务之急是问这个。
　　小丑立刻说道："有。"
　　"人呢？"
　　小丑瑟瑟发抖地说道：“死了。”
　　"谁杀的，尸体又在哪？"
　　听着这毫无感情的声音，小丑要哭了。
　　"我杀的，他的尸体被怨念带走了。"
　　林辰觉得，自己之前随口说的话，可能要成真了。
　　怨念霸占了何丽大哥的尸体。
　　最后何丽和她的大哥，成为敌人。
　　见林辰不说话，小丑更慌了。
　　"别杀我，别杀我，我愿意给你做牛做马。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　这样丑陋吓人的牛马，不要也罢。
　　他问出第二个问题："怨念在哪？"
　　小丑一愣。
　　这是在问他主人的下落啊。
　　说？
　　还是不说？
　　一想到林辰的实力，小丑还是颤抖着说道："在墓园里。"
　　"墓园在哪？"
　　小丑连忙说道："后山。"
　　小丑紧张地说道："大哥，你问的我都答出来了。"
　　"能不能别杀我。"
　　林辰微微一笑。
　　他的笑容很好看，阳光帅气，温暖人心。
　　但是在小丑眼里，这个笑容太冰冷了，还充满了诡异与不详。
　　小丑心头狂跳。
　　感觉……要出大事。
　　林辰说道："你答出第三个问题，我就放过你。"
　　他缓缓说道。
　　"怎么才能以最少的价格，完美控制核聚变？"
　　"如果有方法，请写出公式、制作仪器所需材料。"

