第401章 看是你林辰的拳头硬，还是我杰森的拳头硬
　　孙田昊、赵鹏和黄藏也反应过来。
　　他们激动无比，朝着林辰冲来。
　　"林神，你太强了！"
　　他们三个人想要抱住林辰。
　　但直接被林辰躲开了。
　　再看杰森和小次郎，现在这两个人都无力的坐在了地上，面无血色，好像三魂七魄都丢了。
　　而约翰呢？
　　他直接躺在了地上，大口的呼吸着。
　　就好像是一条搁浅的鱼。
　　快要没办法呼吸了。
　　主持人还在欢呼："就在刚才，我们见证了新的神话！"
　　"让我们恭喜林神！"
　　主持人走到林辰的身边，主持人的眼里充满了光芒。
　　那是敬佩、敬仰、崇拜，还有追迷。
　　已然化身林辰的终极粉丝！
　　林辰拿过话筒，看着杰森、小次郎和约翰，说道："我赢了。"
　　"按照约定，你们该道歉了。"
　　林辰的话，通过话筒扩散出去。
　　杰森，小次郎和约翰都回过神来，不敢置信的看着林辰。
　　这个人，竟然是认真的？
　　他们想说点什么。
　　但是台下，忽然传来众多观众的声音。
　　"道歉！"
　　"道歉！"
　　"道歉！"
　　所有观众，都异口同声的要求他们道歉。
　　现在他们心中无比的畅快。
　　龙国，终于赢了。
　　而且，还是赢得如此的光彩。
　　血肉之躯，四十个回合，十三枚棋子，强势镇压阿尔法狗3代！
　　要不是亲眼所见，他们绝对不敢相信这是真的。
　　杰森艰难的从地上站起来。
　　他咬了咬牙，说道："我们不可能道歉。"
　　杰森不想道歉。
　　因为他知道自己是什么人。
　　自己可是高贵的丑国人。
　　区区龙国，怎么敢让自己道歉？
　　一直以来，都是其他国家的人，对自己点头哈腰的。
　　自己是世界上最强国家的人，龙国怎么配让自己道歉？
　　开玩笑。
　　痴心妄想！
　　听到杰森的话，林辰问他："你认真的？"
　　想到自己的国家是世界上最强的国家，杰森心中有了底气。
　　说道："当然是真的。"
　　"你们这个垃圾的国家，没有资格让我道歉。"
　　"能让你们获胜，已经给足你们面子了。"
　　"别他妈不识好歹！"
　　一番话，把林辰都给逗笑了。
　　观众都被气得不轻。
　　不道歉就算了，竟然还侮辱龙国！
　　这太过分了！
　　而小次郎和约翰，在听到杰森的话之后，脸色也渐渐的恢复了些许红润。
　　对啊。
　　小小的龙国，一个落后的国度，有什么资格让他们道歉？
　　就是不道歉。
　　你能把我们怎么样？
　　真要打起来。
　　我们体格还比你高大，一只手就能把你们打得哭爹喊娘！
　　两人都从地上站起来了，底气十足，也准备说不道歉。
　　准备对林辰说：快滚。
　　但是这个时候。
　　林辰笑了一下。
　　"我这个人，一向和蔼可亲，以诚待人。"
　　"不过，既然你们出尔反尔，也别怪我心狠手辣了。"
　　杰森不屑地瞥了林辰一眼。
　　"你能把我怎么样？"
　　"有种打我啊！"
　　"看看是你的拳头硬，还是我的拳头大！"
　　话音刚落。
　　林辰直接抄起旁边的茶壶，朝着杰森的脸上砸去。
　　哐当！
　　一瞬间，茶壶炸裂，刚刚装满的，滚烫地茶水直接泼了他一脸，而且还沿着他的脖子往下流淌！
　　"啊！"
　　杰森的脸都红了。
　　而且还出现了大量的水泡。
　　他忍不住双手捂脸，撕心裂肺地喊了起来。
　　林辰可不跟他废话。
　　一脚踹在杰森的腹部，剧烈地疼痛，直接让杰森喊不出话了。
　　他双手捂着肚子，缓缓地跪在了地上。
　　林辰走上前，脚踩着他的脸，将他踹翻在地。
　　最后，林辰的脚放在杰森的右腿膝盖上。
　　"在我面前，耍什么横啊？"
　　脚下用力。
　　咔擦！
　　杰森的右脚，当场传来清脆动听地骨头断裂声。
　　这声音不大。
　　但是在场听到的人，身体都忍不住猛地颤抖了一下。
　　脸色煞白。
　　断了？
　　几个胆子比较大的人，小心翼翼地朝着杰森的腿看去。
　　只是一眼，他们就差点被吓尿了。
　　因为他们都清楚的看见，杰森的腿被踩断了，此时已经高度变型，就剩一层皮还连着下面了。
　　"啊！"
　　杰森再次大叫起来。
　　林辰神色淡漠地说道："最后给你十秒，道歉。"
　　“十。”
　　"九。"
　　"八。"
　　刚刚数到八而已。
　　"对不起！"
　　杰森大声的喊了起来。
　　他真的不敢继续嚣张了，因为不知道等一下，林辰会对他做什么。
　　杰森害怕了。
　　"对不起。"
　　杰森一边哭，一边道歉。
　　林辰收回脚，说道："就完了？"
　　"刚刚怎么说的？"
　　"跪着给我道歉。"
　　"爬起来。"
　　说完，林辰还踢了一脚杰森的肚子。
　　杰森一边哭，一边艰难地从地上爬起来，就算断了一条腿，他也得给林辰道歉。
　　"对不起。"
　　杰森跪在林辰的面前，哭着说道。
　　砰。
　　林辰一手按住他的脑袋，将他的头砸在地板上。
　　"磕头。"
　　杰森哭着给林辰磕头，每磕一次，就说一声："对不起。"
　　林辰又看向小次郎和约翰。
　　"你们呢？"
　　"也要反悔是不是？"
　　约翰和杰森对上林辰那冷漠的目光，顿时浑身一颤。
　　砰砰——
　　直接就跪下来了。
　　用力的磕头道歉。
　　杰森这么高大，都瞬间被林辰干翻了，他们绝对不是对手的！
　　而且，林辰一脚就把一个人的腿踩断了，这是人类能拥有的力量？
　　太恐怖了。
　　不能招惹这个人。
　　绝对不能得罪这个人！
　　看见这三个人都道歉了，台下的观众再一次欢呼出声。
　　"林神太无敌了！"
　　"林神牛逼。"
　　听着这些欢呼声，杰森、约翰和小次郎，顿时感觉更害怕了。
　　三个人一直跪到救护车来了。
　　医生抬着担架跑过来，将杰森抬走了。
　　这个时候，比赛的举办方也登场了。
　　来的是一个中年男子。
　　他一登场就大笑道："刚刚发生了一些意外，丑国的杰森选手，不小心把自己腿摔断了。"
　　"但是不用管他。"
　　"让我们恭喜林辰，恭喜龙国夺冠！"
　　"马上进行颁奖仪式！"
　　第一名的奖金是1000万。
　　并且还有一个奖杯。
　　特殊奖励，是一颗拳头大小的经验宝石，里面有足足1000点经验！
　　"还有最特殊的！"
　　举办方高呼："将牌匾拿上来！"
　　只见下面工作人员，快速端上来一个两米多长的牌匾。
　　上面写着八个意气风发、气吞山河的毛笔大字：围棋神话，胜天半子。

