第497章 有没有可能，林辰活了几万年
　　有血尸的加入，这一趟行动轻松不少。
　　因为血尸就是这个坟墓的人。
　　哪里有机关，哪里有陷阱，哪条是活路，哪条是绝路，通通知道。
　　关键是，这血尸嗅觉还无比灵敏。
　　他能找到这里的盗墓者！
　　天真看着前面不断指路，还指出各处陷阱，仿佛保姆的血尸，一阵感慨。
　　感觉就像是在做梦。
　　伸手掐了一下旁边的潘子。
　　潘子惊呼一声。
　　他一瞪天真："小三爷，你干什么？"
　　"疼吗？"
　　潘子翻了个白眼："废话。"
　　那就不是梦。
　　天真迅速拿出笔记本，快速的写着。
　　"林辰，林大师只手将棺材掀翻，唤醒了其中沉睡的血尸。"
　　"他一番慷慨激昂的言论，让血尸在迷途中醒悟，加入了我们，共同抗敌。"
　　下面还贴着一张没洗过的照片。
　　在血尸的带领下，他们一路向下。
　　很快就来到一个大房间前面。
　　隔着一堵墙，他们也能听到房间里传来的大笑声。
　　"哈哈哈，发财了。"
　　"这么多宝贝，够我们吃香喝辣一辈子了。"
　　"龙国这些傻子，放着这么多宝贝不拿，是专门等我们到来吗？"
　　"这是孝敬我们的吧，哈哈哈。"
　　他们说话用的是英文。
　　但在场的三叔、天真，还有小哥，以及林辰，英语都不差。
　　只有潘子和血尸的文化有待提高。
　　听到这些话，三叔、天真的脸色都沉了下来。
　　真是过分。
　　直播间里的观众也骂骂咧咧的。
　　"来偷东西，还这么猖狂，真是不要脸。"
　　"丑国的小偷，能不能要点脸。"
　　"丢人！"
　　天真听着里面许多东西被翻倒的声音，再也忍不住了，直接冲了进去。
　　"住手！"
　　"这都是我们龙国的宝物！"
　　"立刻放下！"
　　里面五个丑国的男人，见忽然冒出一个人来，都被吓了一跳。
　　但他们很快回过神来，发现是龙国的人来了。
　　数了一下对面的人数。
　　五个人。
　　人数和他们一样。
　　再看一眼武器。
　　只有一个体型高大的男人手里有一把霰弹枪！
　　而他们自己呢？
　　人手一把自动步枪，小型霰弹枪，以及手枪。
　　在武器方面，他们占尽便宜。
　　赢定了。
　　"哈哈哈。"
　　几个丑国的盗墓贼都轻松得意的大笑起来。
　　"你们几个，都蹲到墙角去。"
　　"等我们拿完东西，就送你们上路。"
　　一个丑国的男人，竟然说出了流畅的龙国话语。
　　显然是学过的。
　　哒哒哒！
　　他开槍，在几人面前的地上扫了一轮。
　　"子弹不长眼，别找死。"
　　天真可不怕他。
　　他狠狠的盯着这些人，说道："你们就不怕遭天谴吗？"
　　这话让几个丑国的男人都大笑起来。
　　"天谴？"
　　"傻卵，那是对付你们龙国人的。"
　　"我们信上帝，我们不会遭受天谴。"
　　林辰缓缓走出来，问道：“真的吗，我不信。”
　　丑国男人立刻将槍对准了林辰。
　　"小子，你想死是吗？"
　　"我成全你。"
　　林辰淡淡笑道："我有一个规矩。"
　　"如果有人拿枪指着我，哪怕他的枪里没有子弹，我也会杀死他。"
　　"恭喜你。"
　　丑国男子不屑的笑道："你还挺厉害。"
　　"那我倒要看看，究竟是你的身手快，还是我的子弹更快。"
　　话音落下。
　　砰！
　　他开枪了。
　　子弹呼啸着朝林辰袭来。
　　林辰佁然不动。
　　他根本不需要动。
　　15100点体质，他能扛住核弹，更不要说区区子弹了。
　　子弹都给你崩坏。
　　但就在此时。
　　一道血色的身影，冲到了林辰的面前。
　　是血尸。
　　当！
　　子弹打在血尸的身上，火光溅起，直接将子弹弹开了。
　　忽然出现的血尸，把几个丑国人都给吓了一跳。
　　他们之前见过血尸。
　　本来是六个人下来的，但其中一个被血尸重创，已经死了。
　　血尸简直就是他们的噩梦。
　　刀枪不入，水火不容，仿佛钢铁打造的。
　　如今再见血尸，五个丑国盗墓贼的身体抖了好几下。
　　"血尸！"
　　"怎么会在这里！"
　　林辰淡淡说道："当然是我找过来的。"
　　丑国的盗墓贼不淡定了。
　　"你能命令血尸？"
　　"不可能，假的，我不相信。"
　　林辰也不需要证明什么，他只是说道："去，杀掉这些人。"
　　听到林辰的命令，血尸立刻就动了。
　　盗墓贼惊恐的大叫："不！"
　　这个男人，竟然真的能命令血尸。
　　这还是人吗？
　　他们持枪反抗，但血尸刀枪不入，瞬间将他们生吞活剥了。
　　一个个的，死相凄惨。
　　就是三叔见到，也忍不住皱了皱眉头。
　　杀掉这几个人，血尸低着头走回林辰面前。
　　林辰说道："把墓里所有宝贝都搬出来。"
　　血尸点了点头，然后开始行动了。
　　三叔眼皮直跳。
　　这真的是把血尸当狗使唤了啊。
　　不仅让血尸带路，还让血尸出手，完了，还要血尸把所有宝贝都拿出来。
　　这可是血尸的坟墓啊！
　　让血尸自己把自己坟墓的宝贝都拿出来送你，这是否有点……离谱？
　　林辰回到地表等待。
　　血尸害怕阳光，所以不敢出来。
　　他只能将东西放在洞口，然后让三叔他们搬走。
　　很快几人身边，就多出一堆宝贝。
　　林辰打开系统，全部扫描。
　　没有见到经验宝石。
　　也没有见到什么能对抗诅咒的物品。
　　三叔拿出手机，拨打电话，让官方开直升飞机过来。
　　"立刻过来。"
　　"宝贝都被我们搬出来了。"
　　"墓里头已经空了。"
　　"速来！"
　　墓里没有东西了，血尸走到林辰的面前，让林辰终结。
　　一直当个血尸，实非他愿。
　　林辰一剑终结他，送他进轮回。
　　天真和小哥，还把他的尸体放回棺材里，非常贴心。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《护宝笔记》游戏。"
　　"玩家将在三小时后离开该游戏。"
　　三个小时？
　　还挺久的。
　　林辰跟三叔他们道别，又让他们回头转告村子里的人，说自己要出山，看看外面的世界。
　　得知林辰要离开了。
　　三叔他们一脸的不舍。
　　今天跟了林辰一个时辰，他们的世界观，都直接被林辰改变了。
　　人类原来可以这么强大。
　　人类竟然还能和血尸当朋友。
　　三叔甚至开始怀疑，林辰不是这个时代的人物。
　　他永生了，从千万年前，一直存活到现在。
　　这让三叔更加坚定考察历史的决心。
　　也许，以后真的能从历史中，见到林辰的身影？

