第426章 超级隐藏任务，这可不能错过
　　张程问林辰："你说的那个人，是这个房子的主人对吧？"
　　"我知道她在什么地方，跟我来。"
　　他在这个地方呆了四十三年，早已经将黑暗森林的一草一木都刻进心里。
　　闭着眼睛他也不会迷路。
　　他带着林辰前往女巫的另一个藏身之地。
　　在半个小时后。
　　林辰远远地看见了一个山洞。
　　一个在森林里的山洞？
　　他走过去，刚刚靠近，就看见小地图上出现了两颗红点！
　　敌人！
　　还是两个。
　　林辰立刻想到了女巫和她的孩子。
　　"应该就在里面。"
　　张程说道："我们商讨一下计划，不能打草惊蛇。"
　　可是他的话音才刚刚落下。
　　林辰就已经头也不回的走进了山洞中。
　　"啊！"
　　张程惊呼。
　　"等一等！"
　　看见林辰走了进去，张程和李鑫面面相觑，没想到林辰竟然会直接走进去。
　　"这太莽撞了。"
　　张程叹气道，接着快速跟进去。
　　这个山洞并不大，也不复杂。
　　林辰刚刚走进来，就看见了一个面色惨白，不穿衣服的男孩。
　　这个男人的脸非常渗人。
　　惨白如纸。
　　好像脸上糊了一层厚厚的面粉。
　　但是他的嘴唇，还有眼眶，都是鲜红的，似乎抹了一层鲜血。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　鬼怪。
　　这应该就是村长当时说的熊孩子了。
　　没什么好说的。
　　林辰直接一巴掌将他拍到了墙上。
　　轰！
　　整个山洞都在震动，这个鬼怪当场被糊进了墙里。
　　扣都扣不下来的那种。
　　就在这个鬼怪死去时，山洞的更深处传出一声尖啸。
　　"是谁！"
　　这声音具有很强的穿透性。
　　仿佛能把人的脑袋击穿。
　　张程和李鑫走进来，听到这声音的时候，都有一些受不了，必须要用手捂住耳朵。
　　只有林辰神色淡淡。
　　一个满脸皱纹的老女人从山洞深处走出来。
　　她有半张脸爬满虫子，非常的恶心。
　　张程一脸鄙夷，说道："不管见几次，都觉得恶心。"
　　林辰打量这个女巫一眼。
　　昨晚吓元文的就是这个？
　　怪不得元文被吓得这么惨。
　　大晚上的看见这东西，确实渗人。
　　"你们杀了我的宝贝！"
　　女巫惊叫，一脸愤怒地瞪着林辰。
　　林辰淡淡说道："他早就死了。"
　　都变成鬼怪了。
　　恐怕他早就死在黑暗森林之中了。
　　"胡说！"
　　女巫咬牙切齿的说道："虫神已经让他活过来了！"
　　虫神？
　　新的线索。
　　林辰问道："虫神在哪？"
　　女巫说道："卑微的你，还没有资格见虫神。"
　　"现在的你，要偿命！"
　　话音落下。
　　她直接朝着林辰扑了过来。
　　林辰抬脚，一脚将她踹了回去。
　　主要是不想动手，要是一掌下去，估计满手黏液。
　　将女巫踹飞，林辰转身问张程和李鑫："你们知道虫神吗？"
　　张程和李鑫都神色凝重地点了点头。
　　张程皱眉道："没想到，他这么快就恢复了。"
　　"恐怕，新的感染大战，就要开始了。"
　　林辰没继续听下去。
　　既然他们知道虫神在哪，那就好办了。
　　直接一步上前，抬起脚，对着女巫的头颅踩下。
　　在女巫那惊恐的目光中。
　　砰！
　　女巫的脑袋，直接被踩进了土里，然后整个头颅炸开。
　　她的身体抽搐了一会，最后彻底不动了。
　　死得不能再死。
　　系统的声音响起。
　　张程和李鑫震惊地看着这一幕。
　　一脚就把女巫踩死了？
　　她可是虫神的眷属，拥有强大的力量，防御力也很惊人。
　　一身骨头，几乎和钢铁一样坚硬了。
　　结果被一脚踩爆了？
　　有点恐怖。
　　他们怔怔的看着林辰。
　　这个年轻人是怎么回事，竟然有如此巨大的力量？
　　林辰从他们身边走过，说道："走，带我去找虫神。"
　　听到林辰的声音，他们才回过神来。
　　紧忙从后面跟上。
　　"你疯了？"
　　张程说道："虫神很强。"
　　"最重要的是，血肉之躯，不能靠近虫神。"
　　林辰说道：“细说。”
　　难道说，虫神已经强大到身边产生了超级高压。
　　一旦靠近，就会被压力碾成肉酱？
　　张程解释道："你知道的，尸虫会寄生在血肉之躯中，然后驱动他们。"
　　"人也好，动物也罢，都可以寄生。"
　　"如果一个活人靠近，那么他会瞬间被寄生。"
　　"队友，会变成敌人。"
　　他们当初，也是这样被团灭的。
　　不过他们都拼着最后一口气，将虫神击退了。
　　虫神最强大的是他寄生的能力。
　　李鑫在旁边说道："但也不是没有办法对付虫神。"
　　林辰一听，立刻知道隐藏任务来了。
　　李鑫继续说道："在虫神的巢穴中，有一把剑，黄泉宝剑。"
　　"这把剑，可以唤醒黑暗森林中所有沉睡的鬼怪。"
　　听到这里，林辰明白了。
　　血肉之躯会被寄生，那没有实体的鬼怪呢？
　　四十三年前，许多战士来到这个森林中阻挡虫神，摧毁了虫神的计划。
　　而现在。
　　需要用他们的英魂，来继续对抗虫神。
　　"虫神巢穴不小，我也不太清楚黄泉宝剑在什么地方。"
　　李鑫有些无奈。
　　叮~
　　系统的声音响起。
　　"当前任务：寻找黄泉宝剑。"
　　"虫神拥有强大的寄生能力，血肉之躯不能靠近，否则将会被寄生。"
　　"只有唤醒沉睡在黑暗森林中的英魂，才能战胜虫神。"
　　"但想要唤醒诸多英魂，我们需要黄泉宝剑。"
　　"深入虫神巢穴，寻找黄泉宝剑！"
　　蓝色的导航浮现。
　　林辰对张程和李鑫说道："黄泉宝剑的事情，交给我。"
　　根据经验判断，这绝对是隐藏任务。
　　这黄泉宝剑，是任务兵器。
　　就像对抗河神的圣剑和圣盾，以及对付狼人的流浪大剑。
　　李鑫看着林辰，说道："虫神巢穴之中，非常的危险。"
　　"你要是进去了，极有可能会死在里面。"
　　"你真的要进去吗？"
　　林辰瞥了他一眼："废话。"
　　能错过隐藏任务？
　　说不定还有隐藏成就和称号呢。
　　听到林辰的回答，张程和李鑫肃然起敬。
　　明知道有危险，还要进去，这是何等的牺牲精神？
　　"年轻有为。"
　　李鑫说道："放在任何时代，你都是最耀眼的星辰！"
　　林辰说道："行了，我走了。"
　　他跟着蓝色的导航离开。
　　两人目送林辰远去。
　　李鑫对张程说道："别发呆了，跟我走一趟，我们还有事情要做。"
　　张程好奇的问道："我们要做什么？"
　　"找柳天。"
　　李鑫说道："我们需要他的帮助。"

