第440章 前辈不愧是过来人，太懂了
　　砰！
　　妖王落在地上。
　　他的脚在地上猛地一踩。
　　轰隆隆——
　　地动山摇！
　　整个山洞都在摇晃，巨大的石头和泥土从头顶上砸落下来。
　　村民看见这一幕，顿时被吓得互相抱在一起。
　　不过就在此时。
　　林辰隔空一掌。
　　轰！
　　一股旋风，直接将这些石头和泥土击碎，然后全部卷走！
　　别说石头了。
　　就连一粒灰，都没办法落下来。
　　"你！"
　　妖王看见眼前这一幕，眼睛都瞪圆了。
　　不敢相信。
　　这个人类，隔空一掌，竟然把石头和泥土都打爆了。
　　一个人类，怎么会有这么强大的力量？
　　他的闪电长矛无效，现在大范围的地动山摇，也拿他毫无办法。
　　该怎么办？
　　他只剩下一招咆哮了。
　　拼了。
　　妖王大吼一声："去死！"
　　这道声音宛若雷震，让许多村民忍不住捂住耳朵，感觉快要被喊晕死过去了。
　　就连无悔都有些难以支撑。
　　只有林辰一脸平静。
　　等妖王喊到喉咙都嘶哑了，林辰才开口说话："听不见。"
　　妖王："……"
　　是我喊得还不够大声吗？
　　可是，就算他现在想继续喊，也喊不出声音来了。
　　嗓子都快要爆炸了。
　　"你到底是什么人？"
　　妖王真的有一丝害怕了。
　　这个男人还没有出手，他什么也没有做，却挡住了自己全部的攻击！
　　林辰缓缓说道："我是来杀你的人。"
　　话音落下。
　　林辰伸手在虚空中一抓。
　　锵！
　　一柄木剑，出现在他的手中。
　　无锋！
　　木剑无锋，毫无杀意，却遍布杀机。
　　看见这把剑，妖王身上的汗毛全部炸立起来了。
　　他感受到了危险！
　　咔擦！
　　他瞬间抓住两道闪电，然后直接扔出。
　　这还没完。
　　他扔完两道闪电，再度抓住两道，不过这一次没有朝林辰扔去，而是朝头顶扔去的！
　　轰！
　　闪电打碎了山洞，他双翅一震，想要逃离这里。
　　"想走？"
　　林辰说道："问过我了吗？"
　　他一剑劈碎袭来的闪电，然后一道剑气斩出。
　　剑气旋转，在半空中拐了一个弯，紧接着笔直的往上飞。
　　不到三秒钟。
　　"啊！"
　　一声凄厉至极的惨叫从高空中传来。
　　紧接着，一道巨大的身影，从天上掉了下来，狼狈的砸在了地上。
　　正是妖王。
　　不过此时的他，双翅都消失了。
　　翅膀呢？
　　众人正在疑惑的时候。
　　轰隆隆——
　　一双翅膀从天上掉下来，砸在了妖王的身上。
　　噗！
　　妖王直接被砸得喷血。
　　林辰走到妖王的旁边，说道："把你身上的宝物都拿出来。"
　　妖王要哭了。
　　这个人类怎么回事啊？
　　刀枪不入，水火不侵就算了。
　　竟然还有这么强大的力量，一剑能把他从天上砍下来。
　　太要命了。
　　完了现在还要抢宝贝。
　　可是自己哪里有什么宝贝啊？
　　自己沉睡了数千年。
　　就算有宝贝，也早就被别人拿走了。
　　妖王哭着说道："我没有啊。"
　　"我现在穷鬼一个，我身上什么东西都没有啊。"
　　"要不这样吧。"
　　妖王说道："我给你当手下。"
　　"我给你当狗，当坐骑。"
　　林辰上下打量他一眼，然后面无表情的说道："不行。"
　　"你太丑了。"
　　手起剑落。
　　噗呲！
　　妖王的头颅，直接从脖子上滚落下来。
　　无悔一缩脖子。
　　这就完了？
　　堂堂一代妖王，就这样被斩杀了？
　　是不是有点太简单了？
　　无悔忽然就觉得，眼前的世界好陌生啊。
　　他拼尽全力，也不敌的妖王，被林辰一招秒了。
　　随着妖王死去。
　　叮~
　　系统的声音响起。
　　"恭喜宿主，完成任务。"
　　"当前幸存者：300人。"
　　"奖励：3000经验点数。"
　　听到奖励，林辰的眼睛顿时亮了，竟然足足有3000经验！
　　这经验看起来不多，远远比不上恐怖游戏给的。
　　但是，这个任务才接了多久？
　　有半个小时吗？
　　半个小时不到，就赚了3000经验。
　　恐怖游戏都没有这么高的效率。
　　林辰把无锋收了起来，准备离开这里了。
　　本来他过来这里，就是想调查村子里的情况的，现在解决掉妖王，该回去看看有没有什么新消息了。
　　不过这个时候。
　　"前辈！"
　　无悔叫住了他。
　　林辰停下，转身看向他，问道："什么事情？"
　　"今天多谢前辈救命之恩。"
　　"如果没有前辈出手相助的话，我们都要死在这里了。"
　　少女在旁边用力点头。
　　后面的村民都站起来了，也纷纷走过来表示感谢。
　　"谢谢大师。"
　　林辰说道："顺手的事情而已。"
　　说完，准备转身离开。
　　但这个时候，无悔又一次叫住了他。
　　他问林辰："前辈，你一定是过来人，你能告诉我，我现在该怎么办吗？"
　　林辰一脸茫然的看着他。
　　什么过来人？
　　正疑惑时，无悔又继续说道："我是该回寺庙里，还是留下。"
　　林辰："……"
　　我是过来人？
　　虽然我读书的时候，很多漂亮的女孩追我。
　　但是，我还真没谈过恋爱。
　　女人都是累赘，哪有恐怖游戏有意思？
　　你竟然觉得我是过来人？
　　林辰沉默了。
　　过了好一会，他说出一个万能的回答："问你自己。"
　　"我觉得，你在问出这个问题的时候，心里就已经有答案了。"
　　无悔一愣。
　　他在原地站了好一会。
　　"前辈，我悟了，我明白了！"
　　他的眼睛亮了起来，说道："我应该回到红尘中！"
　　"正如前辈说的，不要做让自己后悔的事情。"
　　"啊。"
　　"前辈真不愧是过来人，懂得真多啊，一句话就点醒了我。"
　　林辰面不改色的说道："没事我就先走了。"
　　快绷不住了。
　　我真的什么都没有说啊。
　　众人目送林辰离开，齐齐的给林辰鞠躬。
　　直到林辰消失不见了，他们才重新站起来。
　　林辰走出山洞，看了一眼蔚蓝的天空。
　　"也许，我有可能是佛门的敌人？"
　　自己好像在不知不觉中，让两个佛门损失了两位天才。
　　而且都是跟女人跑了。
　　林辰快步下山，很快就回到了城里。
　　他没有去总部，而是打算先找一个酒店，定一个房间。
　　毕竟之后要在这里住好几天的。
　　不过他进到酒店之后，却被告知："不好意思先生，我们已经没有空余的房间了。"
　　林辰："？"
　　满了？
　　"最近很多国外和外地的游客前来，也不知道是怎么回事。"
　　听到这个，林辰就明白了。
　　是奔着遗迹来的人。
　　不过这些都不是重点。
　　重点是，今晚自己不会要露宿街头吧？

