第493章 这合理吗，这不合理
　　第二天早上。
　　林辰来接三叔他们。
　　来到的时候，发现他们正在刷牙洗脸，吃早餐。
　　这四个人的早餐无比简陋，就是泡面和面包。
　　林辰看了一眼泡面的牌子。
　　白象。
　　没想到，这个游戏的世界里也有白象，自己平日在家里吃的也是白象。
　　"林导游来了。"
　　三叔见到林辰，立刻笑着迎上来，问道："吃过早餐了么？"
　　林辰点头。
　　今天早上，为了答谢昨晚的救命之恩，小可送早餐过来了。
　　一碗满满的鸡蛋面，里面有两个鸡蛋！
　　"那我们得快点了。"
　　三叔催促几人吃过早餐。
　　吃了早餐，林辰就带他们离开，前往发现古墓的地点。
　　一路上，不少人跟林辰打招呼。
　　因为昨晚，林辰一人打败熊人婆的事情，已经在村子里传开了。
　　众人看林辰的眼神，都充满了钦佩和敬仰。
　　三叔笑道："林导游真是深藏不露啊。"
　　"那么大一头熊，竟然被你自己一个人打败了。"
　　"有你带路，是我们的荣幸。"
　　林辰说道："那没什么。"
　　在林辰的带领下，一行人很快来到一条河边。
　　河边有个小码头，上面停着一艘小船，坐着两个中年男人。
　　他们就是这里的摆渡人。
　　"林辰！"
　　见到林辰，这两个中年人立刻就站起来迎接。
　　大家都是一个村子里的人。
　　昨晚发生的事情，他们也都知道。
　　"昨晚真是多亏了你啊。"
　　"不然，咱们村里要办白事了。"
　　他们看见跟在林辰身后的几个人。
　　一眼就看出来要渡河。
　　于是说道："你们几位是林辰的朋友吧。"
　　"既然是林辰的朋友，那就是我们的朋友。"
　　"你们要去哪？"
　　"我们免费送。"
　　这让三叔有些受宠若惊。
　　天真直接被感动到了。
　　这个村子里的人，都太热情，太淳朴了。
　　三叔拍着胸膛说道："这不行。"
　　"我们都是官方的人，怎么能占老百姓的便宜？"
　　"该收多少钱，就收多少钱！"
　　两个中年男子求助地看向林辰。
　　林辰说道："收钱吧。"
　　见林辰发话了，两人点了点头，听从安排。
　　"我们要去山的另一边。"
　　林辰说道："走水洞。"
　　古墓在山的另一端，这条河绕了大山一圈，而在山底下还有一条隧洞。
　　所以船可以绕着山划一圈，也可以直接穿过隧洞，抵达山的另一端。
　　"走水洞？"
　　两个男子一惊，连忙说道："这不行！"
　　天真奇怪地问道："为什么不能走水洞？"
　　两个中年男子互相对视一眼。
　　"水洞里，有些不干净的东西。"
　　"我们怕碰到危险。"
　　他们看了林辰一眼。
　　"我们两个命贱，死了倒是没什么，但不能让林辰受伤。"
　　"要是让村长知道我们带你进水洞了，我们可能腿都要被打断。"
　　三叔从事考古下墓的工作很多年了。
　　他遇见过不少用科学难以解释的事情。
　　所以对两位男子的话，没有半点怀疑。
　　他也劝林辰："林导游，要不我们绕路吧？"
　　林辰说道："无妨。"
　　"绕路的话，需要多走一天时间。"
　　"别浪费时间。"
　　见林辰这么坚决，他们都没办法了。
　　两个男子只能在心中下决定，等下绝对要保护好林辰。
　　等全部人上了船。
　　一个男子对岸上的黄色土狗叫道："大黄，上船。"
　　大黄狗叫了一声，跟着跳上船来。
　　一艘小船，摇摇晃晃的朝着水洞前去了。
　　天真是刚刚入行，他对一切都很陌生，也很好奇。
　　"大叔，这水洞里有什么不干净的？"
　　一个男子回答道："几十年前，鬼子来过这里。"
　　鬼子所到之处，肯定充满烧杀抢掠。
　　那些尸体，都被扔到水洞里来了。
　　这个地方不见太阳，水流缓慢，最后尸体都在水洞里堆积起来了。
　　怨气不散，导致这个地方充满怪异。
　　听到这些故事。
　　天真咬牙骂了鬼子一声。
　　然后感觉洞里的温度，在快速下降。
　　真的比外面寒冷许多。
　　原本清冽的流水，也变得浑浊起来。
　　天真想看水里有什么。
　　结果三叔伸手在他的脑袋上敲了一下："别乱看。"
　　天真捂着脑袋，一脸委屈。
　　前面撑船的男子也说道："马上到积尸地了，各位当心点。"
　　见大家一个个的都这么严肃，天真心里紧张起来。
　　不会真的有问题吧？
　　不会吧？
　　他觉得自己应该不会这么倒霉。
　　结果这个想法刚刚落下，他就看见前面黝黑的洞里，有一抹白色的身影。
　　天真浑身一怔。
　　仔细看。
　　那是一个穿着白衣，披着长头发的女人！
　　天真惊呼："三叔，那边有人！"
　　三叔心中一紧，连忙扭头看去，当看见那道白色的身影时，身上鸡皮疙瘩都起来了。
　　完蛋。
　　真遇上了！
　　两个男子拼命划船，想要快点离开这里，同时大喊："都别看她！"
　　平时沉默寡言的小哥，眼神变得严肃起来。
　　潘子默默地将手伸进背包中，准备将里面的霰弹枪拿出来。
　　直播间里的观众，也都被震惊到了。
　　"真的是鬼？"
　　"快跑啊！"
　　"完蛋了，被厉鬼盯上了，要是船被弄翻了，都得死在这里了。"
　　"林辰快跑！"
　　一帮人，个个紧张得不得了。
　　三叔都开始求佛念经了。
　　"观世音保佑，观世音保佑，观世音保佑！"
　　就在这时。
　　船晃荡了一下。
　　这一下，差点把大家的魂都吓飞了。
　　他们下意识的往旁边一看。
　　发现是林辰站起来了。
　　一个男子立刻说道："林辰，快坐下，不要看她！"
　　林辰对众人说道："我去去就回。"
　　话音落下。
　　他足尖轻点。
　　簌！
　　整个人，直接就从船上跳了起来，横空而去，落到了女鬼的面前。
　　林辰伸出手，一把捏住她的脑袋。
　　"大胆妖孽，光天化日之下，竟然还敢出来行凶。"
　　"这就送你去轮回。"
　　撕拉！
　　在所有人惊恐的目光下。
　　女鬼，直接被林辰撕成了两半！
　　这一幕，从某种角度来说，太惊悚了。
　　两个男人，直接忘记了划船。
　　而三叔、天真，还有潘子，看傻了。
　　刚刚一脸严肃的小哥，现在也一脸呆滞。
　　发生了什么？
　　林辰一跃三十米，落到女鬼面前，然后将女鬼撕了？
　　这合理吗？
　　这科学吗？
　　这可能吗？
　　这一瞬间。
　　就算是见多识广的三叔，也觉得头晕目眩，忍不住开始怀疑，这还是自己熟悉的世界吗？

