第467章 你就像是个傻子
　　林辰看了一眼小门。
　　他准备走过去。
　　可是还没动身，小路那边忽然走来一个圆脸，面目有些丑陋的大叔。
　　他的额头是高高肿起的，下巴也是凸出来的。
　　看着中间好像凹进去了。
　　非常吓人。
　　他出现的时候，把林辰后面的六个人给吓了一跳。
　　"你们在这里干什么？"
　　林辰说道："进去看看。"
　　大叔立刻说道："你们都不能进去！"
　　"你们赶紧回家，不准进去。"
　　说着，他还将手里装着食物和生活用品的塑料袋扔掉，然后捡起一根木棍跑上来。
　　一副要将他们赶走的样子。
　　不过张得眼疾手快，他迅速走上前去，一把抓住了木棍。
　　张得说道："兄弟，你是这个游乐园的管理人？"
　　"这个游乐园是你的？"
　　他的力量比这个大叔高很多，他抓住木棍后，大叔扯了几次都没能将木棍拿回来。
　　大叔被张得的问题给难住了。
　　他并不是这个游乐园的主人。
　　见他说不出话。
　　张得说道："既然你不是游乐园的主人，那你就没资格拦住我们。"
　　"我知道你是担心我们出现问题。"
　　"但是很不好意思，今天我们必须要进去。"
　　不进去，就没法完成任务。
　　不完成任务，就永远不能离开。
　　他还有老婆孩子呢。
　　张得松开木棍，走回林辰旁边。
　　"兄弟，我们下一步要怎么做？"
　　"从这小门里进去吗？"
　　林辰看着这个小门，他没有立刻回答，而是看向大叔。
　　"大叔，你为什么不让我们进去？"
　　大叔犹豫了一下。
　　然后说道："这个游乐园里面，有很多危险的东西。"
　　"你们都太年轻了，这样贸然进去的话，会有生命危险。"
　　林辰说道："细说。"
　　他还挺想知道，里面到底有什么危险的。
　　大叔沉默了好一会。
　　他最后说道："里面有鬼。"
　　有鬼？
　　林辰立刻就来了精神。
　　反倒是林辰后面的六个人，有些慌了。
　　张得的脸也白了三分。
　　鬼怪啊。
　　这东西跟妖邪不同，基本免疫物理攻击的。
　　要是打起来。
　　他们这些依靠体质和力量的，未必是对手。
　　刘大眼紧张地问何丽："里面有鬼，我们还要进去吗？"
　　何丽立刻说道："胡说八道什么？"
　　"我们都是读书人，鬼怪什么的牛鬼蛇神是不存在的！"
　　"我哥还在里面，当然要进去！"
　　林辰看了她一眼。
　　是胆子大？
　　还是没有脑子？
　　不过他也是要进去的，毕竟那都是经验。
　　林辰对大叔说道："我知道了。"
　　张得深吸一口气，说道："我先从小门里进去看一看。"
　　林辰立刻叫住他："不必。"
　　"有大门不走，为什么要走小门？"
　　张得一愣，问道："大门不是锁住了吗？"
　　"是锁住了。"
　　林辰说道："但是，对我没用。"
　　他走上前，一脚踹出。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个大门，轰然倒塌。
　　哐当哐当！
　　大门与地面碰撞，发出了非常震耳的响声。
　　响声之后。
　　这里一片死寂。
　　六个人，还有大叔，都瞪圆了眼睛，一脸骇然的看着眼前这一幕。
　　他们都看傻了。
　　那个铁门，非常结实，还有巨大的铁链捆着。
　　结果眼前这个男人，竟然直接一脚踹开了！
　　这得多大的力气？
　　张得用力的咽了一下口水。
　　他自认为自己的力量不弱，但是现在一对比，感觉自己好像一个手无缚鸡之力的废物。
　　林辰说道："走。"
　　他大步走进去。
　　过了好一会，这六个人才反应过来，连忙跟上。
　　大叔看着他们走远，等看不见了，才浑身一个哆嗦。
　　见鬼了。
　　不。
　　比见鬼了还要吓人。
　　这一脚要是踹在里面的妖魔鬼怪身上，岂不是能一脚把他们腰子都踹掉？
　　来到游乐园的中央。
　　眼前是一个已经停止运行很多年的摩天轮。
　　何丽说道："游乐园的荒废，好像和这个摩天轮有关。"
　　她缓缓说出一段历史。
　　在她小的时候，和哥哥一起坐摩天轮。
　　但当他们来到最高处的时候，忽然看见一个小女孩打开门口，跳了下去，直接摔死了。
　　这吓跑了不少游客。
　　之后一个小丑走过来，对着尸体，露出诡异的笑容。
　　当天晚上，小丑就吊死在摩天轮上。
　　从此游乐园里怪事不断。
　　不到半年，游乐园就倒闭了，从此彻底荒废了。
　　何丽说道："这事情还上了报纸。"
　　"我的哥哥，曾经亲眼看见小女孩跳下去的全过程。"
　　"三天前他失踪了，我在他的房间里找到了记录这些事情的报纸。"
　　"所以我觉得，我的哥哥一定在这里。"
　　林辰低喃："小丑？"
　　门口旁边有个巨大的小丑。
　　小女孩死去时，有小丑在笑。
　　然后小丑自杀。
　　短短十分钟，林辰听到"小丑"这两个字好几次了。
　　这事情，指定和小丑有关系。
　　林辰问何丽："游乐园这么大，去哪找你哥？"
　　何丽也犯了难。
　　这怎么找啊？
　　"分开找吧。"
　　她说道："人多力量大，我们分开找，肯定能找到我哥的。"
　　林辰看她的眼神，就像是在看一个傻子。
　　何丽被他看得心里发毛。
　　"怎么了？"
　　"我这个办法，有什么问题吗？"
　　林辰缓缓说道："假如，你是一个杀人狂魔。"
　　"这天有五个人来找你，要抓住你。"
　　"他们五个人在你最熟悉的迷宫里分散了，单独行动。"
　　"你还知道他们的位置。"
　　"你说，杀死他们，是不是轻而易举？"
　　何丽点了点头。
　　林辰又说道："这五个人是不是很傻逼。"
　　"大好的优势，非要分头行动，一个个的送死。"
　　何丽又点了点头。
　　林辰淡淡说道："现在，你就是这个傻逼。"
　　何丽心中一惊。
　　林辰目光落在所有人的身上。
　　"现在开始，所有人必须一起行动。"
　　"谁再说分头行动，我就给谁一巴掌。"
　　"我林某一向以诚待人，说到做到。"
　　六个人都听得紧张起来了。
　　因为刚刚，他们可是亲眼看见林辰一脚将门口踹开的。
　　那么大的铁门都能踹开，力量肯定很恐怖。
　　这要是给他们一个大逼兜子。
　　可能，也许，应该，八成，他们会被救护车拉出去。
　　何丽脸上火辣辣的疼。
　　她也察觉到自己刚刚那个想法有多么的愚蠢和幼稚了。
　　太傻了。
　　简直就是在给这里的妖魔鬼怪送口粮。

