第479章 喜山中的秘密
　　林辰和小高同时转身，看见了一个留着蓝色长发的俊逸男子。
　　不止是他的头发是蓝色的。
　　就连衣服都是蓝色的。
　　那种天蓝色。
　　林辰立刻想起梦千竹之前说的，官方还请来了水神。
　　这个一身蓝色的男人，不会就是水神吧？
　　林辰立刻扫了一眼这个男人的数据。
　　【称呼：水神
　　种族：人
　　体质：98
　　力量：80
　　速度：10
　　精神：312
　　技能：水球、水龙卷、大河崩腾、水漫金山
　　信息：龙国十大高手之一，擅长使用水属性的攻击。】
　　四个技能。
　　林辰还是第一次见到技能这么多的玩家。
　　"前面三项数据都不怎么样，精神倒是很高。"
　　这妥妥的是一个法师。
　　看见水神，小高心中一惊，连忙对林辰说道："林大师，失陪一下。"
　　然后就朝着水神走去。
　　"水神大人。"
　　小高恭敬的说道："我是这里的负责人，有失远迎。"
　　水神瞥了小高一眼。
　　他随意往前一看，目光就落到了林辰的身上。
　　当他看见林辰的时候，瞳孔一缩。
　　这张脸，他不会认错的！
　　就是眼前这个男人，夺走了本该属于十大高手的荣誉与权力！
　　天下第一！
　　水神无视了小高，朝着林辰走去。
　　近了。
　　他眯着眼睛，上下打量着林辰。
　　水神说道："天下第一，林辰，果然是你。"
　　"怎么？"
　　林辰问道："让你失望了？"
　　水神笑了。
　　"那倒不是。"
　　他说道："见到你，我很高兴。"
　　"我和那些傻子不一样，我很喜欢实力强大的男人。"
　　"我挺喜欢你的。"
　　这话让林辰多看了他一眼。
　　坏了。
　　这个男人，该不会是喜欢男人吧？
　　那之后，还是离他远一点比较好。
　　水神伸出手，说道："认识一下。"
　　林辰没有伸出手，刚见面就想占我便宜？
　　坏大事，这个水神，真的喜欢男人！
　　果然。
　　十大高手里面，就没有一个正常人。
　　见林辰不理会自己，水神也没有恼怒，他心里清楚得很，林辰实力强大，自己贸然动手没有半点胜算。
　　何况，眼下还有一个相当重要的任务。
　　大局为重。
　　不能因为个人恩怨，让十大高手的名声更烂了。
　　最重要的是……
　　林辰实力强大。
　　如果能跟他一块任务的话，任务完成的几率将大大增加。
　　到时候，他名利双收！
　　林辰就相当于是给他打工的！
　　一举两得！
　　水神看着地面，说道："这里太脏了。"
　　"不介意的话，你们可以让一下吗？我清洗一下这里。"
　　林辰走出隧道，好奇的看着。
　　等人都撤出了隧道，水神忽然大喝一声："大河崩腾！"
　　哗啦啦！
　　他的身后，忽然出现了大量的流水。
　　随着他双手一挥。
　　这些流水奔涌而出，狠狠的冲刷着隧道内部。
　　那些血水、肉块，全被冲走了，隧道内部的地面，暂时干净了许多。
　　林辰看水神的眼神有些怪。
　　感觉……
　　像个抽水马桶。
　　见地面干净了许多，水神满意的点了点头。
　　“水神大人真是好神通。”
　　小高走进去恭敬的说道。
　　"一般。"
　　水神淡笑："不入眼的把戏。"
　　"等会进入山洞内部，还得多多仰仗天下第一。"
　　小高见两人没有吵起来，心中暗暗松了一口气。
　　因为外界一直有传言说。
　　十大高手和天下第一有冲突。
　　现在看起来，并不是这样。
　　是谣言。
　　林辰也看出来了。
　　这个水神，虽然喜欢男人，但脑子还是相当正常的。
　　至少，智商比之前的几个都高不少。
　　小高说道："我跟你们说一下情况。"
　　他将最近两天的事情都如实说出。
　　什么探险队失踪。
　　什么高手消失。
　　林辰都从梦千竹那里听说了。
　　他看见墙壁上，真的有一个仅容一个人通过的洞口。
　　没有意外，这个洞口就是当初探险队弄出来的。
　　往里面看。
　　里面一片漆黑，根本看不真切。
　　小高说道："我们会让一支小队跟着两位，时刻与外界进行联系的。"
　　林辰走到山洞前面，上下看了一眼。
　　太窄小了。
　　得开阔一些。
　　于是他一掌拍出。
　　轰！
　　一串爆炸。
　　突如其来的爆炸，把小高和水神都吓了一跳。
　　小高急忙问道："发生什么了？"
　　等到爆炸的硝烟散去，他立刻瞪大了双眼。
　　原本仅容一人通过的山洞，竟然变成了两米宽！
　　被林辰单独一人开阔了！
　　就连水神也忍不住心中一惊。
　　这是怎么办到的？
　　就算是自己，也绝对没有这种能力！
　　太强大了。
　　水神心中庆幸，好在自己没有贸然出手，没有直接嘲讽林辰。
　　还好自己忍住了！
　　林辰没理会他们的震惊，因为他看见地上有一截白骨。
　　人类的骨头！
　　就在面前的泥土里，埋着人骨？
　　林辰心有所感，觉得这泥土中藏着秘密。
　　于是他手一挥，一层泥土直接被他抹掉。
　　没有发现。
　　林辰继续往下。
　　他一层层的将泥土抹掉，尽可能不破坏泥土内的东西。
　　当他往里面抹了一米多深后，一截白骨出现。
　　林辰看得清楚，这是人腿的骨头。
　　小高也看见了这骨头，惊呼："人骨？"
　　林辰继续往里挖着。
　　越来越多的白骨出现。
　　好像曾经有几十个人，死在了这里。
　　这是乱葬坑？
　　往里挖了三米，林辰看见了一个青铜鼎。
　　古董？
　　林辰手放在青铜鼎上，轻轻一震。
　　青铜鼎立刻就跟周围的泥土分离了。
　　咚。
　　他将大鼎拿出来，放在地上，重量让周围的地面都晃动了一下。
　　将大鼎拿出来，林辰才发现这个青铜鼎不小。
　　有两米多宽！
　　里面还累着许多东西。
　　小高往里面看了一眼，顿时被吓得面无血色，双腿发软，跌坐在地。
　　差点就尿了。
　　林辰也朝里面看了一眼。
　　青铜鼎内，放着许多人头。
　　白骨累累！
　　至少有上百个人头！
　　林辰眯着眼睛，是谁这么狠毒，竟然将这么多人斩首，然后还将人头扔进这个青铜鼎中。
　　他想到青铜鼎周围的白骨。
　　"难道是某种祭祀？"
　　"但，什么祭祀，才要杀这么多人？"
　　一般祭祀，都是杀猪宰牛献鸡，这砍人头的，还是第一次看见。
　　"青铜鼎的四周，好像是画？"
　　水神在旁边说道。
　　林辰朝青铜鼎四面看去，上面果然雕刻着许多东西。
　　好像四幅画，画里是祭祀的内容。
　　小高立刻说道："我这就去联系考古人员。"

