第444章 他真的有女朋友，而且女朋友还是仙女
　　陈运真的被吓得不轻。
　　一想到自己刚刚竟然在质疑林辰，现在他就遍体生寒，一阵后怕。
　　林辰看了他一眼，并没有多说什么。
　　就在这时。
　　他的手机响了起来。
　　谁给自己打电话？
　　林辰拿出手机一看，是梦千竹打来的电话。
　　不。
　　不是电话。
　　她发来的竟然是视频通话！
　　这个女人在干什么？
　　林辰接通了这个视频通话。
　　梦千竹那精致的容颜，立刻出现在手机屏幕中。
　　一看见林辰，梦千竹就笑了起来，她的笑容非常好看，比冬天里的阳光要温暖，比春天里的鲜花要灿烂。
　　梦千竹笑吟吟的问道："想我了吗？"
　　在他后面。
　　雨清瑶和陈运听到梦千竹的声音，微微一愣，好好听的声音。
　　都不由自主的看向林辰的手机屏幕。
　　当看见屏幕中的那张俏脸时，两人直接傻眼。
　　好漂亮！
　　陈运眼睛都瞪直了。
　　看见梦千竹的时候，他的心中只有两个字——仙女！
　　不！
　　仙女都不足以用来形容她的倾世容颜！
　　这个世界上，怎么会有这么漂亮的人？
　　又想起林辰之前说的话。
　　"我已经有女朋友了。"
　　然后现在听到这个女人的话："想我了吗？"
　　陈运的大脑里，嗡嗡的响着，早就白了一片。
　　林辰没说谎，他真的有女朋友了，而且这个女朋友，倾城绝世，比九天下凡的仙子还要动人。
　　完了。
　　他突然就感觉旁边的雨清瑶，长得不好看了。
　　陈运想起刚刚雨清瑶给自己夹菜时，自己对林辰那得意的神情。
　　现在他感觉脸上火辣辣的疼。
　　雨清瑶还不是自己的女朋友。
　　她给自己夹菜，有什么好炫耀的？
　　就算她是自己的女朋友。
　　跟梦千竹比起来，雨清瑶简直就像是路边的野草一样毫不起眼。
　　根本没有半点得意炫耀的资格。
　　太美了。
　　她一颦一笑，陈运感觉自己的灵魂要被勾走了。
　　梦千竹注意到林辰身后两个发呆的少年少女。
　　于是笑吟吟地对着两人挥了挥手。
　　"你们好啊。"
　　陈运忽然感觉心跳加速，气血上涌，差点就晕了。
　　仙子，神女，在对自己挥手！
　　还跟自己打招呼！
　　陈运忽然就感觉，这一生，死而无憾了。
　　他一脸羡慕的看着林辰。
　　有这么漂亮，这么活泼可爱，温柔善良，冰清玉洁的女朋友，他一定很宠爱她，很珍惜她吧？
　　林辰神色平静的问道："你找我什么事情？"
　　这话一出。
　　陈运又差点晕了。
　　我超。
　　你女朋友打电话给你，来关心你，你竟然这么回应？
　　你不怕女朋友跟你分手吗？
　　钢铁直男都没有这么直的。
　　"没有事就不能找你了吗？"
　　梦千竹轻声说道："我想你了。"
　　陈运听到这话，感觉身体都要软了。
　　大哥，你的女朋友对你这么好，还对你这么软，你别这么钢铁直男了。
　　实在不会和女孩子聊天，就搜索一下吧！
　　然后他就听到林辰说道。
　　"只是这种事情的话，我挂了。"
　　蹬蹬——
　　陈运脸色发白，踉跄后退。
　　他感觉自己心脏病、高血压都要犯了。
　　一位仙子说想你，你却说这是废话？
　　救命！
　　雨清瑶跟他说一声想你，他都能高兴得一晚上睡不着觉。
　　大哥你就这个反应。
　　梦千竹的神情有些委屈。
　　她说道："我看见机票被用了的消息，想看看你现在怎么样了。"
　　林辰拿着手机转了一圈，说道："我过得还挺好。"
　　梦千竹注意到地上跪着的一帮人，诧异问道："你在什么地方？"
　　林辰说道："不知道。"
　　他确实不知道这里是什么地方，初来乍到，人生地不熟的。
　　不过，有别人知道。
　　陈运和雨清瑶连忙说出这里的地址。
　　梦千竹微微一笑。
　　"好了好了。"
　　梦千竹对林辰说道："看你很忙的样子，我就不打扰你了。"
　　"晚安。"
　　说完。
　　她主动结束了视频通话。
　　林辰随手将手机放回口袋中。
　　陈运和雨清瑶面面相觑。
　　最后还是雨清瑶斗着胆子问道："林辰大哥，你和姐姐吵架了？"
　　"我感觉，姐姐是来找你道歉的。"
　　林辰："？"
　　他说道："吵架？"
　　"我们为什么要吵架？"
　　雨清瑶一听，就觉得林辰肯定是和梦千竹吵架了。
　　她心中决定，等会一定要劝一劝林辰。
　　林辰大哥这么温柔，这么善良，和那位仙子姐姐多么般配，可不能让这两人分手了。
　　大概八分钟过去。
　　一辆小轿车，忽然从远处冲过来，很快停在路边。
　　车门打开。
　　一个穿着貂皮大衣，脸上戴着墨镜，脖子上戴着金项链的，有些肥胖的男人从车子里走了下来。
　　"谁找我？"
　　他一下车，立刻质问道。
　　林辰看向他，没有意外的话，这个男人就是秦老大了。
　　在他的身边，还跟着两个男人。
　　随着秦老大发声，所有人的目光都落到了林辰的身上。
　　陈运和雨清瑶面色大变。
　　秦老大！
　　作为本地人，两人都知道秦老大，更清楚秦老大的实力。
　　他在这里，一手遮天，没有人敢招惹他。
　　传言他还有槍！
　　现在他怎么过来了？
　　完蛋了。
　　看见秦老大的时候，两人都差点被吓尿了。
　　得罪了秦老大，在本地就死定了，只有逃亡外地，才有一线生机。
　　秦老大的目光落到了林辰的身上。
　　"就是你小子找我？"
　　他对身边的一个男人说道："上去，抽他一巴掌。"
　　他身边立刻有一个男人走出来。
　　林辰看向他。
　　有点眼熟。
　　是谁呢？
　　好像在车站检票的地方见过面。
　　当时他还插队来着。
　　没想到，他这么快就出来了，显然是被捞出来了。
　　而这个男人往前走了两步。
　　当他看见林辰的时候，先是一愣，然后脸色发白。
　　就一瞬间而已！
　　他整张脸，都白掉了。
　　脸色惨白之后，是双腿乏力，他的腿一下就软了。
　　砰。
　　第三步还没踩稳，他就跪在了地上。
　　他急忙伸手撑住地面，这才没有狼狈摔在地上。
　　此时此刻。
　　他的内心：我超！怎么是他，天下第一！
　　让自己去打天下第一一巴掌？
　　给自己十条命，还有一百万个胆子，也不敢啊。
　　"老，老，老大，我，我……"
　　他话都说不出来了。
　　"你什么你？"
　　秦老大被这男子丢人的模样气得不轻。
　　"我花十万块钱捞你出来，让你办点事你都办不好？"
　　"我留你这个废物有什么用？"
　　"现在赶紧爬起来，上去给他一巴掌。"
　　"不然我就剁了你。"

