第458章 你想看天怒剑？我给你看
　　林辰说道："没兴趣。"
　　"没有你，我也能一统天下。"
　　宗主愣了一下。
　　而后……
　　"哈哈哈！"
　　他笑得前俯后仰。
　　"你怎么有勇气，敢跟我说这样的话。"
　　"现在的我，就是天！就是神！"
　　他向天伸出一根手指。
　　轰！
　　一道闪电劈落下来，停留在他的指尖，然后他对着林辰一点。
　　这道闪电瞬间激射而出。
　　林辰没有动，任由这道闪电落在身上。
　　随着一道光芒闪过，这道闪电竟然直接被弹开了。
　　甚至还朝着宗主飞去！
　　宗主眉头一皱。
　　他抬手就将闪电拍开了。
　　这道闪电落在远处的一个宫殿中，只是瞬间，整个宫殿都消失了，被夷为平地。
　　"真是可惜。"
　　宗主说道："你有这样的实力，如果为我效力，以后天下肯定有你一份。"
　　他的威压笼罩下来。
　　仿佛一座大山。
　　原本就伤势不轻的三位长老，脸色一白，再次喷出一口鲜血。
　　大师兄，小师妹这两人，此时也面色难看。
　　两个人都快站不稳了。
　　隐隐有跪在地上的冲动。
　　宗主对林辰说道："回头看一看。"
　　林辰转身看了一眼。
　　这五个人话都说不出来了，而大黄狗早就趴下了。
　　宗主继续说道："看见了么，这就是和天为敌的下场。"
　　"林辰，你虽然很强，但终究只是一个人，生老病死、一世的结果，冥冥之中恐怕已有天意安排。"
　　"人，要怎么与天争？"
　　人要怎么与天争？
　　这话落在大师兄的耳中，仿佛一道雷震。
　　他被震得神色恍惚。
　　在巨大的威压之下，恍惚之中，他好像见到了浑身浴血的师妹，还有倒在血泊中的大黄。
　　他一日白头，在地上拖出了一道长长的血痕。
　　或许正如宗主所说的。
　　人一生的结果，恐怕冥冥之中，已经被天意安排好了。
　　大师兄看着师妹，怔怔出声。
　　"或许，人与人之间的缘分，都是天注定的。"
　　"等到上天要收回的时候，连一分一秒都不会多等。"
　　听到他说话的声音。
　　林辰回头看了他一眼。
　　天意吗？
　　林辰抬头看着宗主，说道："天意，我和天意斗了许多年。"
　　"直到现在，天意也没有赢过。"
　　这话一出。
　　宗主的眉头皱了起来。
　　天意没有赢过？
　　林辰抬头看着乌黑的天空。
　　"到现在，你还不服输吗？"
　　"没有关系。"
　　"我再败你一回。"
　　话音落下。
　　轰隆！
　　一道闪电横空，仿佛下一秒，万千雷电都会落下。
　　但是，没有。
　　一分钟过去了。
　　没有一道闪电落下。
　　因为不敢。
　　在天意的安排中，村庄的圣女要死，人造兵器小珂要死，小师妹也会死，很多人都会死。
　　但在林辰到来之后，她们的命运都被改变了。
　　正如林辰所说。
　　天意，从没赢过。
　　"你好大的口气。"
　　宗主笑不出来了，他能感受到天地的惶恐。
　　这个男人，没有说谎。
　　"不管你说什么，你今天都要死在这里。"
　　他的声音变得尖利起来。
　　好像换了一个人。
　　他的身上，黑气冲天，无数黑影冲杀出来，朝着四面八方杀去。
　　宗主没有忘记自己最初的目的。
　　召唤天怒剑！
　　只有尸横遍野，那把传说中的神剑，才会现世！
　　大长老见到这一幕，惊呼道："不好！"
　　"快阻止他。"
　　"不能让这些鬼影逃走！"
　　宗主说道："阻止？"
　　"你们拿什么阻止我？"
　　"刚刚那把雷霆剑不俗，也许有阻止我的可能，但是现在雷霆剑被毁，你们再无战胜我的可能。"
　　"除非天怒剑出世，并且选择了你们！"
　　"但是，想一想也知道这不可能的。"
　　"神剑多么高傲，神剑不会低头，不会选择主人。"
　　"你们也没资格获得天怒剑的青睐。"
　　"所以，你们没有半点战胜我的可能。"
　　林辰："？"
　　神剑很高傲吗？
　　我拿焚霄当柴火烧，拿无双劈柴，拿冰魄剑弄冰块的时候，都没啥怨言的。
　　而这个时候。
　　直播间里的观众都着急了。
　　"完蛋了，林辰把雷霆剑毁掉了，现在真没办法打败这个宗主了。"
　　"天怒剑，听名字就知道很牛逼，这种神兵肯定不会帮忙的。"
　　"就算天怒剑会帮忙，现在也找不到啊。"
　　"这次真出大问题了，怎么办啊？"
　　"林神不会有生命危险吧？"
　　"这个宗主真是卑鄙啊，见雷霆剑被毁了，才施展后手，他一直在等着呢！"
　　只有雷霆剑能打败这些怪物。
　　但是雷霆剑被毁了。
　　天怒剑？
　　只是一个传说，会不会出现都要另说。
　　更不要说被天怒剑选中了。
　　所有人都心急如焚。
　　除了两个人。
　　一个是宗主，他脸上全是笑容，他仿佛已经看见自己召唤天怒剑，然后获得天怒剑，称霸天下的画面了。
　　还有一个，就是林辰。
　　林辰对宗主说道：“别等了，天怒剑不会来的。”
　　宗主不屑的笑："无知小儿，你懂什么。"
　　林辰神色平静，缓缓的伸出右手。
　　"你想看天怒剑？我给你看。”
　　当他伸出手的瞬间，天上的闪电，瞬间汇聚到一起。
　　然后。
　　轰！
　　万千闪电凝聚成一道，狠狠的劈在林辰的手上。
　　电光瞬间消失。
　　取而代之的，是一把长剑。
　　这把长剑没有剑鞘，剑身上有电光在跳动。
　　长剑出现的瞬间，天上的乌云滚滚，变得更加黑暗了。
　　紧接着，数不清的闪电出现。
　　这些闪电，比刚刚的还要狂暴，甚至化作了闪电神龙！
　　无数神龙在云层中翻滚，一股肃杀之意，笼罩了这一片天地。
　　长剑发光，照亮了林辰的身影。
　　他衣袂飘飘，手中三尺青峰散发闪电与寒光，不怒自威！
　　在这一瞬间。
　　整个世界都好像陷入了黑暗之中。
　　天地间，只剩这一道身影。
　　林辰一转手中长剑。
　　轰隆隆——
　　天上万千雷龙咆哮，一齐冲出，那些朝着四面八方杀出的鬼影，连一瞬间的抵挡都办不到。
　　直接被雷龙轰杀至渣！
　　一人，一剑。
　　熠熠生辉！
　　璀璨得让人移不开眼睛。
　　宗主一双眼睛，死死的盯着林辰手中的长剑。
　　一剑，轰杀数千鬼影？
　　不！
　　还不是一剑。
　　只是剑身轻转而已！
　　敢问人间，有哪把剑能办到？
　　宗主只能想到一把。
　　三位长老，也只能想到一把。
　　那把在传说中的神剑。
　　宗主朝思暮想的神剑。
　　天怒剑！
　　宗主的脑袋都在颤抖。
　　天怒剑出现了，但不是他召唤来的，而最恐怖的是……天怒剑，有主了！

