第446章 遗迹提前开放了
　　"还有。"
　　林辰继续说道："你们强闯民宅，把人家吓得不轻，精神损失费得赔偿吧？"
　　"赔两百万，你有意见吗？"
　　秦老大连忙说道："没有！"
　　他无比坚定的说道："这是我应该的！"
　　"两百万还不够，我愿意赔三百万！"
　　林辰说道："你还挺阔绰的。"
　　秦老大说道："没有，这已经是我全部的身家了。"
　　林辰笑了一下，说道："这个女孩为了给你还钱，房子都卖了，你是不是得赔新的房子？"
　　不仅要三百万。
　　还要赔偿房子？
　　秦老大要哭了。
　　但他还是只能说道："是。"
　　"我确实要赔偿她新的房子。"
　　林辰满意的点了点头。
　　"最后啊。"
　　他缓缓说道："盯着她爸。"
　　"要是她爸出现在她周围，就直接揍他，要是敢要钱，就往死里打。"
　　秦老大连忙说道：“我明白。”
　　"林大师，还有什么要求吗，我们都保证办到。"
　　林辰点头说道："当然有。"
　　"刚刚有人掀了我的餐桌，浪费了很多粮食。"
　　"浪费粮食是很可耻的，你跟你的兄弟，去房子里，把掉在地上的食物全部吃干净。"
　　"一点都别给我剩下。"
　　吃掉在地上的食物？
　　秦老大的脸色很难看。
　　但这是林辰说的，他也不敢拒绝。
　　所以立刻命令一帮手下进去捡垃圾吃。
　　"让我知道是哪个狗娘养的掀的桌子，我要他吃一个月的猪食！"
　　"浪费粮食，太可耻了！"
　　林辰看向张亦，说道："盯着他一点。"
　　"等他们吃干净了，关一两个月。"
　　张亦认真的点头，说道："保证办到。"
　　林辰又看了雨清瑶和陈运一眼，这两个人现在一脸紧张还有拘谨。
　　他知道自己没办法在这里过夜了。
　　于是说道："这些事情，就当是饭钱了。"
　　雨清瑶快哭了。
　　"谢谢，谢谢林大师。"
　　砰。
　　她直接跪在了林辰的面前。
　　那一百万的巨款，就像一座大山，把她压得喘不过气来了。
　　但是现在。
　　林辰直接帮她粉碎了大山，还让她拥有了新房子，以及三百万巨款！
　　雨清瑶用力的给林辰磕头。
　　林辰点头，然后转身离开。
　　雨清瑶知道林辰要走了，于是喊道："林大师。"
　　"有一句话，我一定要告诉你。"
　　林辰停下脚步，回头看她。
　　"她是爱你的。"
　　"不要再跟她吵架了，她会伤心的。"
　　林辰："？"
　　不是。
　　我跟谁吵架了？
　　梦千竹吗？
　　我跟梦千竹也不熟啊，连朋友都算不上，还属于陌生人一类的。
　　我跟她吵什么啊？
　　林辰都不知道该从什么地方说起了。
　　"知道了。"
　　应了一声，林辰转身走了。
　　张亦让人盯着秦老大这帮人，然后急忙跟上林辰。
　　此时此刻。
　　张亦心中无比的震惊。
　　听雨清瑶的话，梦千竹是林辰的女朋友？
　　这两个人还吵架了？
　　这可真是不得了的消息啊。
　　张亦带林辰上车，问林辰："林大师，你要去什么地方？"
　　林辰说道："找个能睡觉的地方吧。"
　　张亦立刻说道："我家里怎么样？"
　　"都行。"
　　林辰说道，他倒是没什么挑剔的。
　　等车子开起来了。
　　张亦也劝林辰，说道："林大师啊，如果梦小姐真的和你吵架了的话，她一定不是故意的。"
　　林辰抬起右手，在脸上擦了一把。
　　怎么你也开始了？
　　林辰认真地说道："我们没有吵架。"
　　连朋友都不是，吵什么？
　　张亦点头说道："其实我也年轻过，我懂。"
　　"但梦小姐一定是深爱着你的。"
　　"得知你有麻烦，她立刻就打电话跟我说了，让我过来帮忙。"
　　张亦有些深沉地说道："据我所知，梦小姐好像还有一种怪病，已经撑不了多久了。"
　　林辰要绷不住了。
　　兄弟，能不能好好听人说话啊。
　　怎么又扯到梦千竹的怪病上了？
　　林辰对她的情况，并没有什么感兴趣的。
　　现在他对遗迹中的那把剑更感兴趣。
　　林辰没有继续跟张亦谈论梦千竹的事情，他问张亦："跟我说说遗迹里的事情。"
　　"这个遗迹，什么来历？"
　　听无悔和尚说，这个宗门是上古宗门，诞生疑似和天怒剑有关。
　　张亦感觉林辰是在扯开话题。
　　他轻轻的叹了一口气，然后说道："了解不多，根据目前的调查结果来看，这个宗门极有可能诞生于千万年前。"
　　"整个宗门的建筑材料，都是非常罕见的合金。"
　　"现在都还非常坚固。"
　　"是我们难以提炼出来的纯度！"
　　千万年前的宗门？
　　那还挺有历史的。
　　林辰又问道："那股强大的能量，查清楚是什么东西了吗？"
　　张亦摇头，说道："还没有。"
　　"估计再过几天，就能调查清楚了。"
　　车子很快在一栋别墅前停了下来。
　　这就是张亦的家。
　　张亦让妻子给林辰收拾出一个房间。
　　等到准备睡觉的时候，张亦又对林辰说道："林大师，可不要做让自己后悔一生的事情。"
　　林辰："？"
　　什么事情，能让自己后悔一生啊？
　　谜语人是吧？
　　林辰忽然就感觉，今天这群人是不是或多或少都有些问题啊。
　　就没人听自己的话。
　　他懒得再理会，直接睡觉。
　　第二天早上。
　　林辰刚刚起床走出房间，就看见张亦坐在沙发上，皱着眉头。
　　林辰问他的妻子。
　　"张亦在干什么？"
　　"他每天早上都会这样吗？"
　　张亦的妻子摇头说道："不是。"
　　"好像是收到了什么重大的消息。"
　　"他这样有十分钟了。"
　　听到两人的交谈声，张亦终于回过神来。
　　他看向林辰，说道："林大师，你来得正好。"
　　"我决定，提前开放遗迹了。"
　　张亦解释道：“就在昨晚，丑国的一个队伍，潜行进入了遗迹之中。”
　　"他们极有可能是奔着神剑来的。"
　　"我们的动作，必须要快点了。"
　　因为丑国的行动，所以遗迹提前开放了。
　　张亦说道："林大师，吃完早餐之后，我就送你去遗迹入口。"
　　林辰吃了两个包子，就跟他出门了。
　　遗迹在山上，但竟然有一条大路直通山上。
　　来到遗迹前的营地中。
　　这里驻扎着很多的战士，以及研究人员。
　　林辰第一次看见上古宗门的遗迹，也是第一次这么靠近的看一个遗迹。
　　这个遗迹，很大！
　　非常的大。
　　门口的一根柱子，竟然就有三十米高！

