第427章 虫神慌了
　　林辰跟着系统的指引，来到了一片空地上。
　　这个地方非常奇怪。
　　明明是在森林之中，却一棵大树也没有。
　　系统的导航，到这里也停住了。
　　意思是，入口在这里？
　　可是这里，没有山洞，也没有房子，只是一片平坦的草原。
　　在天上？
　　林辰抬头看，天上什么也没有。
　　"那就只能在地下了。"
　　林辰身体旋转，直接钻进了土里。
　　在几秒钟后。
　　脚下一空，林辰迅速往下坠落。
　　林辰低头一看，自己掉进了一个隧道中，这里随处可见一些正在跳动的肉块。
　　这些红色的肉块黏在墙壁上，好像有呼吸，正有规律的跳动着。
　　还有不少粘稠的液体从肉块中流淌下来。
　　看起来非常恶心。
　　林辰还闻到空气中有一股几乎让人窒息的臭味。
　　这里不像人间。
　　简直就是地狱。
　　林辰果断拿出一瓶屏息药水，然后直接喝下。
　　这瓶药水的效果，是让人24小时内无需呼吸，并且极大幅度地减少身体能量消耗。
　　看向小地图，蓝色的导航再次出现了。
　　林辰跟着导航前进。
　　隧道之中的情况错综复杂，往前走了一分钟，林辰就看见前面有十九个岔路。
　　多到离谱。
　　要不是有系统导航，极有可能会迷路。
　　然后就要用"天崩"来开路，或者直接开一条路出来了。
　　"这里的虫子，都是怎么认路的？"
　　林辰又往前走了一段路。
　　很快，他就看见有一些人被肉块黏在了墙壁上。
　　那些肉块粘着人的脸，好像正在一点点的将他们蚕食！
　　林辰看了一眼这人的数据。
　　已经死了。
　　再看向四周墙壁上的血红肉块。
　　"这里的每一块，是否都杀过人？"
　　林辰继续向前走。
　　一路兜兜转转，林辰终于来到一个巨大的空间中。
　　这里堆满了许多人的骸骨，还有不少武器。
　　"对虫子而言，这就算是战利品？"
　　金银财宝不香了吗？
　　他从一堆破铜烂铁中找到了黄泉宝剑。
　　这是一把很朴素的长剑。
　　剑身只有两指并拢的宽度，一米多长，没有任何引人注目的地方。
　　这也是黄泉宝剑被扔在这里的原因。
　　被当成垃圾了。
　　林辰看向黄泉宝剑的数据。
　　"黄泉宝剑：一把古老的长剑，具有唤醒沉睡鬼魂的力量。"
　　没错，就是这玩意。
　　林辰将剑拿起来，转身往外面走。
　　刚刚走到仓库的门口，林辰忽然看见左边的通道里，有大量的白色虫子蠕动，正在经过这里。
　　"他们在干什么？"
　　巡逻？
　　"跟上去看看。"
　　林辰悄无声息的跟在这些虫子后面。
　　跟着这些虫子一路向下。
　　林辰来到了另一个巨大空间中。
　　在洞口朝里面看去，林辰的眼睛微微眯起。
　　因为，他看见了一条巨大的虫子。
　　这虫子有一米多高，三米多长，浑身雪白，长满尖刺。
　　一看就不简单。
　　林辰立刻查看他的数据。
　　【称呼：虫神（分身）
　　种族：妖邪
　　体质：40
　　力量：32
　　速度：3
　　精神：125
　　信息：虫神的一个分身，体内还藏着一个没有任何东西的宝箱，，宝箱一旦打开，就会激活一个重力阵法，用来压制林辰。】
　　自己被发现了。
　　甚至，虫神还专门为自己弄了一个分身。
　　"有意思。"
　　林辰淡笑，直接走出去。
　　他一步踏下。
　　轰！
　　一股气浪，直接从林辰的脚下向前扩散出去。
　　这股气浪肉眼可见，速度还很快，趴在地上的虫子瞬间被气浪撞碎。
　　这还没完。
　　气浪继续向前。
　　轰！
　　虫神的分身同样粉身碎骨。
　　连着体内的宝箱一起，被炸成了碎片。
　　重力大阵还未成型，就轰然破碎了。
　　紫色的阵法碎片飘散，像是被炸裂的玻璃，随后散落一地，化作紫色气息消失不见。
　　气浪还在扩散，最后狠狠的撞在了四周的墙壁上。
　　一声巨响。
　　整个山洞，都差点塌陷了。
　　这只是林辰一脚之威。
　　"有趣。"
　　林辰笑道："真的很有趣。"
　　一只虫子，忽然从身后袭来。
　　林辰不曾转身，但一股狂风，忽然从他身后冲出。
　　轰！
　　这只虫子被狂风撞进后面的墙壁里，瞬间死亡，被碾成了肉酱。
　　“你竟然想用这些无聊的把戏来对付我。”
　　林辰微笑道："你知不知道……"
　　"天，也要让我三分！"
　　他的声音，在整个巢穴中回荡。
　　每一只虫子，都能清楚地听到他说的话。
　　"珍惜你最后的时光。"
　　林辰留下这一句话。
　　一跃而起。
　　轰！
　　他直接撞碎了头顶的地面，重新回到地表。
　　回到地表后，天已经要亮起来了。
　　林辰去寻找张程和李鑫。
　　准备下一步行动。
　　而这个时候。
　　虫神巢穴之中。
　　在巢穴最深处，有一只巨大的虫子，正在瑟瑟发抖。
　　那是虫神！
　　这一刻，虫神慌了。
　　他以为，自己能用一个分身，一个宝箱，一个阵法抓住林辰。
　　但是没有想到。
　　自己的阴谋诡计，被林辰一眼看穿了。
　　最恐怖的是。
　　这个人类，一脚而已，竟然直接踏碎了整个山洞！
　　这他妈是人类能有的力量？
　　四十三年前，可没有这么彪悍的存在。
　　这才几十年过去。
　　人类被加强到这种地步了吗？
　　这不削能玩？
　　虫神真的害怕了。
　　这一个人而已，就能在他的巢穴中如入无人之地。
　　要是一帮人呢？
　　人类这么强大，自己还要不要出去攻打他们了？
　　"要不装死算了？"
　　当虫神正急的焦头烂额的时候。
　　林辰找到了张程和李鑫。
　　张程和李鑫刚刚给柳天托梦回来。
　　"不知道他怎么样了。"
　　张程一脸担忧的说道："也许我应该跟他一起下去的。"
　　"让他自己一个人下去，凶多吉少啊。"
　　李鑫也非常的不安。
　　"事到如今，只能希望他平安无事了。"
　　但巢穴内部的情况，非常的凶险。
　　就算是他们，也极有可能在里面迷路。
　　"三天。"
　　李鑫说道："三天左右，应该就能等到结果了。"
　　可是他的话音才刚刚落下。
　　"三天？"
　　林辰的声音在他们身边响起："什么三天？"
　　这个忽然响起的声音，把张程和李鑫都吓了一跳。
　　猛地转身看过来，看见林辰的时候，他们都傻了。
　　林辰？
　　再看他的手上，一把长剑。
　　黄泉宝剑！
　　他竟然找到黄泉宝剑，然后从巢穴中回来了？
　　这才过去多久啊？
　　有二十分钟吗？
　　好像没有。
　　恐怕还不到十分钟！
　　这是什么速度？

