第414章 被网络之神入侵，反手就黑了回去
　　林辰走出了酒店。
　　他根本没有将琼斯放在眼里。
　　什么入侵丑国黑宫，入侵丑国的军事基地，甚至看核武器等事情。
　　他又不是没做过。
　　"他还挺菜的，竟然还能让人抓住马脚，甚至让人抓进监狱里。"
　　被抓进监狱里，还感觉挺光荣的？
　　林辰觉得这个琼斯，脑子有点缺陷了。
　　他来到凤凰酒店的大门前。
　　保安还站在路边呢，他正呆呆的看着刚刚汽车离去的方向。
　　林辰拿出钥匙，按下按钮。
　　汽车立刻启动，缓缓地从停车场里开出来，然后停在林辰的面前。
　　咔擦——
　　车门自动弹开了，给林辰上车。
　　后面，保安眼睛都瞪圆了。
　　如果刚刚有可能是窗户的问题，导致自己看错的话，那么现在，绝对没有看错的可能。
　　因为现在车门打开了。
　　他清楚的看见，车子内部，一个人都没有。
　　真的，车子自己开过来了！
　　这辆车，成精了！
　　林辰坐进车里，说道："回家。"
　　砰。
　　车门自动关上，然后缓缓启动，朝着别墅方向看去。
　　在经过一个十字路口的时候。
　　车子内部，灯光忽然闪烁起红色的光芒来。
　　并且还有警报声响起。
　　"检测到有人闯红灯，并且朝这边撞来，已启动底盘下调，并且已保存录像！"
　　林辰瞬间感觉，自己好像在往下掉。
　　几乎就在同时。
　　砰！
　　林辰听到外面传来一声巨响。
　　然后自己在车子里晃了一下。
　　发生了什么？
　　林辰打开车门一看，外面有一辆车撞在了自己的车子上。
　　巨大的冲击力，让自己的车尾侧了一些。
　　并不是被破坏了，也没有扭曲，而是车子被撞离开了原来的跑道。
　　再看撞过来的车子。
　　这车子似乎是一辆法拉利，此时车头已经凹陷了，扭曲，变形了。
　　站在外面，就能看见里面有血在往下流淌。
　　朝里面看去，里面坐着一个青年，他瞪大了双眼，一块玻璃直接刺穿了他的喉咙以及额头。
　　鲜血流了一地。
　　死得不能再死。
　　林辰嘀咕一声："好死。"
　　一辆法拉利的车头都扭曲成这样，他当时闯红灯的速度，至少得有100公里每小时。
　　高速路上都未必让开这么快。
　　何况这里是城市内部。
　　这简直就是在找死。
　　要是撞的普通车子，估计两辆车子里的人都要死。
　　可惜。
　　这一次，他撞到的是林辰的车子。
　　法拉利的车头严重变形，青年也付出了生命的代价，而林辰的车子，一点事都没有。
　　林辰让车子自己开出来点。
　　检查一下，发现别说变形了，就连一点碰撞的痕迹都没有。
　　周围的路人见到林辰的车子毫发无损，都不由得瞪圆了双眼。
　　"真的假的？他的车子竟然没事！"
　　"不可能，我刚刚看见那辆法拉利速度快得跟飞一样，怎么撞一起了，这车一点事都没有？"
　　"法拉利都散架了，他的车子怎么没事？"
　　他们都被震撼到了。
　　这得多硬，才能变成这样？
　　而且再看林辰，他也是一点事情都没有。
　　在经受猛烈撞击之后，车子没事，车主也没事。
　　这法拉利，是撞坦克上了吗？
　　"这个世界上，怎么会有这么厉害的车子？"
　　"我没看错的话，刚刚车子好像自动开出来了，还能自动驾驶？"
　　"这车子，起码得一千万吧？"
　　"一千万你就想买到这种车子？做梦去吧，起码要一个亿！"
　　一个亿？
　　好几个人倒吸一口凉气。
　　真，撞在坦克上了。
　　再看向车子里死去地青年，几个人都忍不住笑了。
　　"我见他闯红灯十几次了。"
　　"他也撞过几个人，但都用钱摆平了。"
　　"这一次，他终于被自己弄死了，笑死我了，这是天大的好事！"
　　"他到死都想不到，他一头把自己撞死，完了对面车主屁事没有，还一脸迷惑的走下来。"
　　"他豁出性命地一撞，换来地是还不如蚊子叮一下的伤害，笑了。"
　　"真的绷不住了，死得真好笑。"
　　片刻之后。
　　救护车和安保都来了。
　　救护人员一看，就说道："让家属找火葬场吧，这事情我们管不了。"
　　然后开车跑了。
　　安保的人看见林辰，顿时浑身一个哆嗦。
　　他们心中有个害怕的想法。
　　"林大师，被撞的是你？"
　　林辰点了点头。
　　安保的人立刻说道：“我们马上联系队长，虽然车主死了，但是你放心，该给你的赔偿，一个子都不会少！”
　　周围的人听了，笑得更欢了。
　　"这人一头撞死，拿不到一分钱赔偿就算了，现在竟然还要赔偿别人。"
　　"就算死了，也得赔偿，笑死我了。"
　　"太惨了，我哭了，反转了，我装的。"
　　安保的人可不敢继续浪费林辰的时间。
　　于是纷纷说道："林大师，你先离开吧。"
　　"这里已经没有什么事情了。"
　　林辰上车走了。
　　看着林辰离开，安保的众人才松了一口气。
　　他们立刻打电话找队长。
　　“什么？林大师的车让人撞了？”
　　安保队长大怒："立刻把车主抓起来！"
　　"车主死了？"
　　安保队长："他把自己撞死了，然后林大师的车子一点事都没有？"
　　"……"
　　安保队长愣了好一会，最后忍不住问道："林大师开的，是坦克吗？"
　　坦克能顶住炸弹的袭击，自然能顶住车辆的撞击。
　　"开的是一辆银白色的车子？"
　　普通的汽车？
　　安保队长一脸茫然，普通的车子有这么结实吗？
　　太强大了吧？
　　不过他还没有忘记正事。
　　"找到死者家属，给林大师赔偿，最好还让他们亲自登门道歉！"
　　"拿着死者骨灰上门道歉。"
　　这个时候，林辰已经回到了家里。
　　他在门口下车，汽车自动开去停车。
　　林辰把钥匙放到系统仓库里。
　　这样不用担心被人偷走，更不用担心被别人拿走。
　　他回到房间，发现电脑屏幕亮着。
　　"嗯？"
　　林辰发现，有人在攻击自己的电脑。
　　想黑进来？
　　"有意思。"
　　林辰立刻就顺着对方的手，找到了对方的电脑。
　　"还有防御？"
　　"不过这防御，是弄来看的吗？"
　　一点用处都没有的防御。
　　林辰轻松绕过，进入对方的摄像头中。
　　打开摄像头一看。
　　一个金色头发的中年男人。
　　有点眼熟。
　　"想起来了。"
　　刚刚在酒店里的时候，还在笔记本上看过这个人的视频。
　　是网络之神，琼斯！

