第408章 让人怀疑人生的一幕
　　骑士跑到大厅后，立刻开始忙活起来。
　　林辰拉了张椅子，在旁边坐下。
　　现在，有鸵鸟帮他发电，大猩猩和骑士帮忙打扫卫生。
　　自己只要等到天亮，就能完成全部任务了。
　　台上还在唱着"生日快乐"。
　　林辰看了一眼那个女精灵，还记得她之前是站在吧台后面的，没有猜错的话，她应该是酒保，或者是弄饮料的。
　　于是林辰对她说道："你，过来。"
　　女精灵还在伴奏，忽然被林辰叫上，她身子一抖。
　　差点就摔在了地上。
　　被这个魔鬼盯上，绝对不是什么好事！
　　救命！
　　她无助又绝望的朝身边的怪物看去。
　　想要寻求帮助。
　　但是这时，长颈鹿和青蛙玩偶都不敢扭头看她。
　　只能强行压住心中的恐惧，继续唱歌。
　　不过这两个玩偶的声音，都开始颤抖了。
　　"过来。"
　　林辰说道："你听不到吗？"
　　女精灵连忙低着头走过来。
　　"大人，有什么事情吗？"
　　女精灵紧张无比的问道。
　　"你会不会配饮料？"
　　林辰说道："帮我准备点喝的。"
　　"好，好的。"
　　找自己过来，就是为了弄点喝的？
　　女精灵心中长长的出了一口气，刚刚差点就要被吓死了。
　　她快步走到吧台后面，开始给林辰配饮料。
　　吧台后面的饮料，都是新鲜的。
　　有果汁、酸奶，还有果酒。
　　女精灵不敢怠慢，认真无比的配着饮料，她还配了好几杯不一样的饮料。
　　然后放在托盘里，小心翼翼的朝林辰走过去。
　　她跪在林辰的面前，双手将托盘举过头顶，请林辰喝饮料。
　　林辰拿过一杯。
　　白色的，看着像是牛奶？
　　喝了一口，酸酸甜甜，非常美味。
　　有喝的，哪能不要点吃的？
　　林辰又看向舞台，说道："谁会做吃的？"
　　"赶紧给我弄点上来。"
　　青蛙一阵哆嗦，急忙说道："我会，大人想吃什么？"
　　林辰说道："蛋炒饭。"
　　青蛙面露难色，说道："大人，没有鸡蛋了，而且就算有鸡蛋，也坏掉了。"
　　"我给你做个奥尔良烤鸡腿汉堡吧？"
　　"我很擅长做这个的。"
　　说完。
　　青蛙的脸上，冷汗直流。
　　他真的害怕，林辰忽然出手将他打死。
　　林辰说道："行。赶紧。"
　　青蛙如蒙大赦，急忙跑进了厨房里，开始忙活起来。
　　现在舞台上只剩下长颈鹿一个玩偶。
　　林辰对他说道："别唱生日快乐了，换别的歌。"
　　长颈鹿停了下来，片刻之后，他竟然开始唱"夜海上"。
　　林辰喝着果汁听着歌，非常轻松愉快。
　　直播间里的观众，通通看傻眼了。
　　龙国的也好，丑国的也罢。
　　现在的反应，都是一模一样的，目瞪口呆！
　　"谁还记得，这个游戏的任务，是让人在里面存活一夜？"
　　"完了，这个游戏叫《快乐餐厅》，现在真的快乐起来了。"
　　"太魔幻了，一堆怪物在照顾林神，究竟谁才是怪物？"
　　"林神轻易就办到了我们想都不敢想的事情。"
　　"跪了，真的跪了，不服不行。"
　　子啊直播间里的观众各种震撼时。
　　林辰忽然看见小地图里，在餐厅的外面，出现了五个黄点。
　　有人来了。
　　在餐厅之外。
　　五个青年，手持油桶，小心翼翼的来到餐厅前。
　　走在最前面的是一个短发女生。
　　她容貌很普通，但眉宇间都带着一股英气，看起来就像是一个男生。
　　女生说道："大家快点动手，今晚一定要把这个餐厅烧掉。"
　　"不能再让里面的怪物出来害人了。"
　　后面四个人，三男一女，现在都有些紧张。
　　其中一个有些肥胖，皮肤略黑的男生问道："真的能把餐厅烧掉吗？"
　　"之前有人想推掉这个餐馆，结果第二天，全家都死在了家里面。"
　　"正是因为这样。"
　　女生说道："我们才更要将这个餐馆烧掉！"
　　她深吸一口气，说道："别废话了，赶紧过去。"
　　女生第一个行动，快步来到门前。
　　结果第一眼，她就看见了地上的铁链。
　　"铁链？"
　　女生瞳孔一缩，震惊说道："他们又骗人进来了？"
　　"计划有变。"
　　女生对身后的同伴说道："我们先把里面的人救出来！"
　　她小心翼翼的推开餐厅的大门。
　　当她看见餐厅里面的情况时，直接愣住了。
　　整个人直接僵在原地，一动不动的。
　　她身后的四个同伴不知道发生了什么，只看见她忽然不动了，很奇怪。
　　那略显肥胖的男生走过来，在她后面，同样朝里面看去。
　　然后，他也不动了。
　　"怎么回事？"
　　剩下三个人，有些害怕了。
　　里面有什么恐怖的东西？
　　怎么这两个人，都突然不动了？
　　"我过去看看。"
　　一个黄色头发，穿着卫衣的高瘦男生说道，然后谨慎无比的走近。
　　拍了拍两人。
　　这两个人都毫无反应，好像魂魄都飞走了？
　　太奇怪了。
　　高瘦男生同样探出脑袋，朝着里面看去。
　　一瞬间，他也僵在原地了。
　　好像被什么东西吸住了。
　　剩下的两个人，忍不住互相对视一眼，此时此刻，两个人的眼里都是藏不住的恐惧。
　　"跑？"
　　"还是救他们？"
　　男生咬了咬牙，说道："过去看看。"
　　他走过去，探出脑袋一看，也不动了。
　　剩下最后的女孩，她站在原地，已经快哭了。
　　到底发生了什么事情啊？
　　怎么一个个的，都突然不动了，太吓人了。
　　女孩深吸一口气，哆嗦着走近，她也朝里面看了一眼。
　　终于。
　　五个人都愣住了。
　　他们堆在一起，一脸骇然的看着大厅之中的场景。
　　餐厅之中，灯火通明。
　　长颈鹿玩偶在唱歌，唱得"夜上海"，歌声婉转动人。
　　骑士在扫地，还将地上散落的桌子、椅子都扶了起来，然后摆放整齐。
　　女精灵跪在地上，双手撑着一个托盘，托盘里是漂亮的饮料。
　　在大厅最中央，有一张椅子，椅子上坐着一个男人。
　　此时此刻。
　　他们都怀疑自己的眼睛出现问题了。
　　一个男人，平安无事的坐在大厅里？
　　这怎么可能？
　　正奇怪时。
　　他们五个人太重，直接将餐厅的大门压开了。
　　"啊！"
　　几声惨叫，他们五个人一块摔进了餐厅之中。
　　他们出现得突然。
　　几个怪物都被吓了一跳，长颈鹿停止唱歌，女精灵的手抖了一下，骑士则是差点摔在了地上。
　　空气突然安静。
　　冷汗，瞬间打湿-了五个人的后背。

