第417章 网络之神被乱杀
　　他们后悔了。
　　后悔想要入侵这位传说中的，网络死神的电脑。
　　这份后悔，跟着他们一起上了天堂。
　　如果没有入侵林辰的电脑，他们的服务器就不会爆炸，服务器不爆炸，大楼也不会被烧。
　　现在公司内部，什么都不剩了。
　　还有一大堆因为爆炸、火焰受伤的员工等着要赔偿。
　　哪里还有钱？
　　带着绝望和后悔，他们跳下了天台。
　　在死之前。
　　这些入侵林辰电脑的人，最后一个想法都无比的相同，那就是……
　　自己为什么要找死，为什么要找这位网络死神的麻烦？
　　林辰闲来无事，上论坛看看最近有没有什么好的恐怖游戏。
　　结果一上去，就发现，全是在讨论网络死神的。
　　"那个消失八年的男人，再现江湖，一出手就黑掉了琼斯的电脑！"
　　"逆天，琼斯入侵了四个小时，没有让死神破防！"
　　"根据我的小道消息，琼斯似乎是准备对付林神！"
　　"死神为林神重出江湖？"
　　自己刚发的东西，这些人这么快就看见了？
　　随便点一篇进去看。
　　评论区里也非常热闹。
　　"琼斯的黑客技术也就看个热闹，真要看技术，还得是死神的！"
　　"死神和林神到底是什么关系啊兄弟们，死神有没有可能是年轻漂亮，温柔善良的女孩子？"
　　"上面的你没睡醒吗，在做什么春秋大梦？"
　　"前面的，偷偷告诉你，计算机行业的，头发都掉得厉害，年纪轻轻就能头秃的。"
　　"不！！！"
　　后面歪得厉害。
　　林辰都看不下去了。
　　退出论坛。
　　等到四个小时后。
　　林辰接到了一个陌生的电话。
　　接通一听。
　　"是死神大人吗？"
　　这么称呼自己？
　　林辰立刻就想到了网络局的局长。
　　于是说道："是我。"
　　"太好了，我是网络局的局长，现在正在过去。"
　　"大概二十分钟后抵达。"
　　但才过去了十五分钟。
　　一辆车子，就在林辰的别墅前停了下来。
　　车门打开。
　　局长率先走了下来。
　　紧接着是跟在他身后的男助理。
　　两人朝着林辰的大门走过去。
　　还没到大门前，他们先看见了林辰的车子。
　　那一辆闪烁着银白色流光的炫酷汽车！
　　纵使局长见多识广，见过各种大风大浪，这一刻，双眼和心灵也都不受控制的被这辆汽车吸引了。
　　这是什么车子？
　　局长眼睛都看直了。
　　一看就很不简单啊。
　　两人在原地看着林辰的车子，看了足足五分钟。
　　最后局长口水都快流下来了，才终于回过神来。
　　"不要忘了正事。"
　　他急忙朝着门口走去。
　　叮咚。
　　林辰听到了门铃声。
　　林辰走过去开门，看见了局长和他的助理。
　　"死神大人真是年轻啊。"
　　局长有些紧张的说道。
　　林辰说道："别叫我死神大人，我叫林辰。"
　　"那我以后叫你林大师吧。"
　　林辰带他们来到客厅。
　　局长将一份合同递给林辰，同时说道："林大师，看看合同，有没有什么需要修改的。"
　　林辰扫了一眼。
　　没有问题，于是直接签了字。
　　局长接过合同，就好像接过一件全球独一无二，还很容易碎掉的宝贝一样，小心翼翼！
　　等把合同放好，他又问道："林大师，你制作防御系统需要多久？"
　　"需要多少研发资金？"
　　"需要多少人手？"
　　局长话音刚落。
　　啪嗒。
　　林辰将一个U盘扔到局长面前。
　　"你要的安全系统，我已经做好了。"
　　"里面有源代码，主机端和客户端我都帮你做好了，回去插电脑里，就能使用。"
　　局长愣住了。
　　源代码就是一个系统，或者程序的本体代码。
　　就像人类，外表虽然有许多不同，但是本质是相同的，这个本质就类似源代码。
　　是一切的核心！
　　主机端是安全局使用的，客户端是向外面租借，给客户用的。
　　主机端可以控制客户端。
　　有这三样东西，一个正常的工作系统就建立起来了。
　　局长呆坐在原地。
　　整个人都傻了。
　　好像也就四个小时而已吧。
　　四个小时，林辰把所有工作都解决了？
　　这……
　　什么神仙？
　　局长突然就感觉，自己好像在飞机上坐了一万年，而不是四个小时。
　　"既，既然林大师已经准备齐全了。"
　　"那我就先走了。"
　　"我得赶紧回去，把东西安排好。"
　　局长站了起来。
　　他刚刚才过来，坐下还不到三分钟，就要站起来离开了。
　　等待他的，又是四个小时的飞机时间。
　　等到第二天。
　　林辰刚刚睡醒，就看见手机上全是铺天盖地的新闻。
　　"喜讯！"
　　"最新消息，网络局与网络死神联手，打造出全新的网络安全系统！"
　　"该系统之强大，让无数擅长破解的网络高手束手无策。"
　　"据局长所说，就算是琼斯来了，也拿这个系统毫无办法！"
　　记者还去采访局长。
　　局长一宿没睡，一直在测试这个系统。
　　现在他满面红光，脸上全是笑容，见不到半点疲惫。
　　"局长，这个网络安全系统，真的这么强大吗？"
　　局长无比自信的说道："这是当然。"
　　他指向一台电脑。
　　"我将电脑的ip都写出来了，谁有兴趣，可以直接入侵。"
　　"如果你们能办到的话。"
　　这个消息一出。
　　瞬间引爆全网。
　　最强的网络安全系统？
　　网络之神琼斯也没有办法？
　　还让他们随便入侵？
　　这是看不起他们这些网络黑客吗？
　　一瞬间，龙国和丑国之中，无数网络高手开始入侵这台电脑。
　　甚至丑国的琼斯，现在也重整旗鼓，开始入侵这台电脑。
　　因为新闻上说了。
　　就连自己也没办法。
　　"我不信。"
　　琼斯意气风发，自己可是网络之神，在网络之中，谁人能敌。
　　可是一个小时过去了。
　　电脑一点事都没有。
　　反倒是那些黑客。
　　在入侵开始的第十秒钟开始，电脑就变得异常卡顿。
　　第二十秒钟开始，电脑出现卡死现象。
　　第三十秒钟开始。
　　一半的黑客，电脑完全卡死，并且黑屏了。
　　主机里，风扇"呼呼"的响着，非常大声。
　　还有黑烟在往外冒！
　　吓得不少黑客直接拔掉电源。
　　这才避免了一场爆炸，或者一场失火。
　　第一分钟过去。
　　九成九的黑客被干掉了。
　　全部都是电脑卡死，主机冒烟。
　　仅剩的一些人，都是电脑配置比较高的，但电脑死机也是早晚的问题。
　　在第二分钟的时候。
　　琼斯的电脑，也直接黑屏了。
　　琼斯一愣。
　　接着就看见主机上在疯狂冒烟。
　　他人看呆了。
　　自己，网络之神，又一次输了？

