第484章 一路被坑的水神
　　水神把里面的尸体弄得支离破碎才罢休。
　　完了他还把棺材盖拆了下来。
　　轰！
　　他用力把棺材盖插在地上。
　　但这里地板太硬，他插了几次，都没立稳。
　　水神有些尴尬的看向林辰。
　　"天下第一，能不能过来帮个忙？"
　　林辰不知道他要干什么，但觉得挺有意思的，于是走上前去，拿过棺材盖，直接砸在地上。
　　一下而已，半截棺材盖都没入了土里，稳稳当当的立着！
　　水神再度倒吸一口凉气。
　　他决定了。
　　这一路上，别想着什么陷害林辰了。
　　根本不可能！
　　回去还得劝劝其他高手，别整天想着跟林辰为敌了。
　　根本就打不过。
　　这一路上，还是想一想，怎么讨好林辰，刷一刷这天下第一的好感！
　　水神都不知道自己的思绪发生了翻天覆地的巨大转变。
　　进来之前，他只想利用林辰。
　　而现在。
　　他只想被林辰利用。
　　他要当林辰的狗！
　　林辰说道："稳了。"
　　水神回过神来，连忙喊道："谢谢天下第一，谢谢天下第一，你真厉害。"
　　林辰往旁边走了两步。
　　出大事了。
　　自己最担心的事情，果然发生了。
　　进来的时候，水神就说过自己喜欢强大的男人。
　　现在……
　　水神，好像看上自己了。
　　太恐怖了。
　　水神走到棺材盖前面，用手指在上面刮出好几个字。
　　等刮完了。
　　他拍了拍手上的木屑，一脸满意。
　　写的什么？
　　林辰立刻朝棺材盖上看去。
　　只见上面歪歪扭扭地写着几个大字。
　　"棺材里躺着一个傻逼——2022/3/16，水神留。"
　　林辰："……"
　　这是多大仇。
　　他现在是看出来了，这水神绝对和这里的设计者杠上了。
　　水神看了旁边的林辰一眼，忽然大惊。
　　他立刻跑到棺材盖前，又补了几个字。
　　"天下第一也在。"
　　林辰说不出话。
　　你报仇就报仇，带上我干什么？
　　林辰深吸一口气。
　　本来以为十大高手都是一帮不正常的人。
　　现在看来。
　　他们不止是不正常，还都无药可救了。
　　水神留了字，心满意足。
　　这房间里已经没有其他东西，最后水神的目光落到了棺材下面的洞口中。
　　"我先下去探路。"
　　水神说完，直接跳了下去。
　　大概十秒钟后。
　　水神的声音从下面传来："天下第一下来吧，这里很安全。"
　　林辰跟着跳下。
　　一种滑滑梯的感觉。
　　很快，林辰也来到了下一层。
　　这也是一个房间，和上一层的房间差不多大，不过也有些不同。
　　房间四周的墙壁上，都出现了一扇大门。
　　一个更大的地宫！
　　林辰环顾四周，每一扇门前，都有两个盆栽，和楼上的一模一样。
　　小地图上显示着红点，里面全都藏着毒蛇。
　　林辰懒得动手了，就说道："门边的盆栽会让人陷入幻觉中。"
　　水神一惊："什么！"
　　"难道我之前的幻觉，就是这些盆栽导致的？"
　　他勃然大怒。
　　"狗东西，死来！"
　　直接一个水球，把盆栽打的支离破碎，里面藏着的毒蛇一块被绞杀了。
　　水神看见红色的毒蛇，眉头一皱。
　　"还藏着毒蛇？"
　　"我超，心狠手辣！"
　　水神更加愤怒，这盆栽竟然藏着两个坑，要不是林辰提醒，自己岂不是又要中招？
　　他感激的看了林辰一眼。
　　然后，更多的水球发射！
　　水神一口气，将所有的喷盆栽和毒蛇杀死。
　　"真不愧是天下第一，这些藏得这么深的陷阱，竟然还是让你一眼看穿了。"
　　"厉害。"
　　"佩服。"
　　林辰没理他，他朝着一个房间走去。
　　得找到妖王，然后将他解决掉，完成这个任务。
　　水神和林辰分头行动，毕竟这里有四个房间。
　　林辰打开面前的房间，这里摆放着一堆陶瓷、玉器，好像是放随葬品的房间。
　　妖王不在这里。
　　他又走到下一个房间。
　　下一个房间，一片空旷。
　　空旷得有些奇怪。
　　林辰缓缓走进去。
　　轰隆隆！
　　一堵石墙，忽然在他面前落下，彻底的锁死了大门。
　　紧接着。
　　两面墙边，缓缓地朝着林辰压来。
　　这是想将林辰压成肉饼？
　　两边的墙壁势大力沉，仿佛可以将一头大象压成肉酱。
　　但是可惜，这一次，遇到了林辰。
　　林辰双手一撑。
　　两道墙壁，立刻就没法继续往里压缩了。
　　再轻轻一推。
　　轰！
　　墙壁以更快地速度倒退回去，最后狠狠地撞在更后面的墙壁上。
　　刹那间，房间剧烈震动。
　　林辰脚下一踩。
　　轰隆隆！
　　房间的地面崩碎，四周的墙壁炸裂，露出里面的机关。
　　林辰看了一眼。
　　这里的机关，都是用水力驱动的。
　　下面有一条地下河。
　　"还以为是什么高明的机关术，只是这样，让我失望。"
　　林辰转身离开。
　　"啊！"
　　水神忽然传来一声惊呼。
　　"天下第一，快来看，这里有问题！"
　　有什么发现？
　　林辰走过去，发现水神正脸色发白的站在一个房间前。
　　朝里面看了一眼。
　　这个房间里，同样藏着许多的陶瓷、玉器。
　　似乎也是一个放着陪葬品的房间。
　　水神走进房间里，指着一个角落，说道："看这里。"
　　林辰低头一看。
　　脚印！
　　人的脚印。
　　准确来说，是孩子的脚印。
　　在地下深处的坟墓中，有一串孩子的脚印？
　　水神心头狂跳。
　　难道说，在这个地方，还有一个妇人，每天扶着一个孩子走路？
　　这不管怎么想，都非常恐怖。
　　水神感觉鸡皮疙瘩爬了一身。
　　整个坟墓里的气温，好像掉下去不少。
　　好冷。
　　林辰看了一眼小地图。
　　他已经知道了对方藏在什么地方。
　　在一个罐子里！
　　林辰隔空一掌，将罐子打爆。
　　然后说道："行了。"
　　"这是吓人的玩意，没多少功力。"
　　林辰目光环视一周，没有妖王的踪迹，就离开了。
　　现在只剩下一个房间了。
　　水神愣在原地。
　　只是吓人的玩意？
　　一想到自己刚刚的反应，他就觉得丢人。
　　紧接着是生气。
　　"设计者，别让我找到你的坟！"
　　他咬牙切齿，跟设计者的仇恨越来越大了。
　　而对林辰。
　　他充满了敬畏。
　　最后一个房间的门前。
　　水神说道："让我来！"
　　他三步走上前，一脚踹开大门。
　　就在此时！
　　簌！
　　一排染了剧毒的铁箭，呼啸而来。
　　水神反应极快，往后一躺，堪堪避开。
　　"又是陷阱！"
　　水神直呼上当。
　　这个门口牵动机关，只要打开，房间里就会有毒箭飞出，取人性命。
　　但是当他看见房间内的东西时，一身火气，顿时灭了大半。
　　取而代之的，是一阵惊恐。
　　因为这个房间里，并排摆着七个棺材！

