第431章 你们钱多到没地方用了吗
　　更不要说，后面还有这么多强大的效果。
　　全是减伤！
　　随便拿一条出来，都足以傲视人间！
　　"当体质少于50%的时候，效果太强力了。"
　　额外的30%减伤。
　　如果是在草木茂盛的地方，那就能有高达80%的减伤。
　　这什么概念？
　　是根本就死不了！
　　更不要说，后面还有一个恢复效果提升500%的能力。
　　一瓶治疗药水的效果，相当于五瓶！
　　这还是治疗药水的效果。
　　换成百花剑来呢？
　　体质蹭蹭蹭的往上涨。
　　就算不动手，让敌人不停的攻击，可能掉的体质，还没有恢复地快。
　　将木灵诀升到满级之后，林辰的数据也发生了明显的变化。
　　打开数据面板看一眼。
　　【姓名：林辰
　　种族：人
　　体质：5550
　　力量：2000
　　速度：199
　　精神：1199
　　火焰抗性：10%
　　闪电抗性：10%
　　水流抗性：10%
　　草木抗性：10%
　　功法：太玄经（天下无双），剑起风岚（返璞归真0/100,000），圣火决（天下无双），电光决（天下无双），碧海决（天下无双），木灵决（天下无双），不动明王（天下无双）
　　技能：星河倒转（天下无双），探云手（天下无双），八方气至（天下无双），静心咒（天下无双）
　　武器：无
　　物品：剑谱（8/99），神农鼎（天下无双）
　　经验点数：43800】
　　最显眼的就是体质了。
　　体质，高到离谱了。
　　5550点！
　　比其他三个属性加起来都要多。
　　这个时候，系统再次发出提醒。
　　"《木灵决》和《不动明王》产生了联系。"
　　"《不动明王》的效果提升了。"
　　林辰立刻打开了查看。
　　新增了一点效果。
　　"受到火焰，闪电，流水，草木的特殊攻击时，有概率将该特殊攻击弹开。"
　　这四种属性，代表着林辰掌握着的四种功法。
　　"不错不错。"
　　这一次游戏，收获非常丰厚。
　　仅仅是这个《木灵决》，就已经大赚特赚了。
　　领取完全部奖励，林辰退出了领奖空间。
　　刷——
　　他重新回到别墅中。
　　心情大好，林辰决定在今天的泡面里加两根火腿肠。
　　等泡面的时间里，他看了一下论坛。
　　都是在讨论自己的。
　　最近也没有什么新游戏出现。
　　林辰吃着泡面，忽然接到了一个电话。
　　拿起手机一看，是市长打过来的。
　　他又知道自己回来了？
　　什么大数据？
　　接通。
　　"是林大师吗？"
　　市长那恭敬的声音传来。
　　林辰说道："是我。"
　　"是这样的。"市长说道：“上头来人了，想要拜访你，不知道你什么时候有空？”
　　林辰说道："明天吧。"
　　他刚刚打完游戏回来，还要睡一觉。
　　"好的，没问题。"
　　市长激动地说着，然后挂断了电话。
　　上头有人来找自己？
　　又是什么事情？
　　林辰吃了面，洗过澡后，躺下就睡。
　　一直到第二天早上九点。
　　市长又打电话过来了，问林辰什么时候有空。
　　林辰说："现在就有空，带人过来吧。"
　　"好。"
　　市长立刻说道："马上就到。"
　　然后不到五分钟，门铃响了。
　　林辰走过去开门，立刻就看见了市长。
　　他瞬间明白，市长就在自己家旁边蹲着呢，说不定还是在家门口打的电话。
　　在市长身后，跟着一个中年男人，以及一个中年妇女。
　　两人穿着都挺认真，全是西装礼服的。
　　林辰看得莫名其妙的。
　　这两个人，要在自己家里开新闻发布会？
　　"先进来吧。"林辰说道。
　　等来到客厅。
　　市长向林辰介绍戴着眼镜的中年男子："林大师，这位是粮食局局长。"
　　粮食局局长立刻伸出手，想要跟林辰握手，同时说道：“林大师，您好。”
　　还挺客气。
　　林辰伸手跟他握了一下："你好。"
　　市长又向林辰介绍旁边的中年女人。
　　"林大师，这位是文化局长。"
　　女人恭敬的伸出手，同时说道："见过林大师。"
　　林辰也跟她握了一下。
　　坐在沙发上，林辰看着这两个局长，想了好一会，不知道他们找自己干什么。
　　"你们找我，有什么事情吗？"
　　粮局长说道："我们观看过林大师的直播。"
　　"我们发现了一个现象，那就是很多地方的人们，都没有足够的粮食。"
　　"他们的孩子都要忍饥挨饿。"
　　"林大师有凭空变出东西的神通。"
　　"所以我们就想，让林大师将一些作物的种子，赠给那些需要帮助的人。"
　　他们也是看见林辰能凭空变出东西后，才决定让林辰帮忙的。
　　担心林辰不答应。
　　粮局长又说道："林大师每赠送一次粮食的种子，我们就会支付10万龙币。"
　　林辰一顿。
　　让我送东西出去，你们还给我钱？
　　林辰说道："你们东西多到吃不完了？"
　　"并不是。"
　　粮局长说道："实不相瞒，以前袁老也看过不少恐怖游戏，看见游戏里的孩子没东西吃，他常常叹气。"
　　"有时候还因此没有胃口吃饭。"
　　"让所有孩子都有饭吃，是袁老的遗愿。"
　　林辰说道："行吧，我答应你们了。"
　　"等下就回去准备种子吧。"
　　"谢谢。"
　　粮食局局长激动地站起来给林辰鞠躬。
　　"谢谢你，林大师！"
　　林辰又看向文局长：“你呢？”
　　文局长说道："我看游戏里不少地区都很落后，所以想让林大师带一些记录了常识、基础医药卫生的书籍过去。"
　　林辰问道："他们看不懂怎么办？"
　　"不会的。"
　　文局长说道："根据我多年的观察，大家使用的语言都差不多的。"
　　"他们不看怎么办？"
　　文局长又说道："这个更不用担心了，他们不会违抗你说的话。"
　　为了防止林辰拒绝。
　　她同样开出了丰厚的条件。
　　每赠送一次书籍，都支付10万龙币。
　　林辰说道："你们这相当于在浪费钱。"
　　"说出你们的目的吧。"
　　他可不觉得，这帮人是真的来送钱的。
　　粮局长和文局长互相对视一眼，都无奈的笑了。
　　"不愧是林大师，真瞒不过你。"
　　"我们确实有一些小小的要求。"
　　林辰静静听着。
　　"就是。"
　　粮局长说道："如果林大师在游戏里将一些东西带回来出售的时候，我们希望拥有优先购买的权力。"
　　优先购买权。
　　是说两个人出相同价格的时候，有权先一步购买。
　　对林辰而言，这没有任何的害处。
　　全是好处！

