第438章 你能躲开，但你身后的人不行
　　听到这个声音，无悔就站不住了。
　　他立刻往前跑去。
　　他一边往前跑，一边喊道："住手！"
　　无悔的声音来得太突然了。
　　妖王愣了一下，而村子里仅剩的人，都纷纷扭头看来。
　　林辰跟在后面，缓缓走来。
　　看着这个和尚，林辰心中有些奇怪。
　　这样的人，是怎么成为佛子的？
　　红尘都没斩断呢，竟然也能被评为佛子，现在的寺庙真是胡来。
　　林辰看向前方，他看见了妖王。
　　这个妖王非常的高大。
　　足足有十五米高！
　　妖王的脸上有三只眼睛。
　　身体是墨绿色的，他的头上长着两个扭曲的鹿角，远远看着就像是一个王冠。
　　在他的身后，还收敛着一对翅膀。
　　而他的身上，覆盖着一些坚硬的骨头，看起来仿佛战甲。
　　这个妖王，就像是一尊身经百战的魔神。
　　林辰立刻扫描妖王的数据。
　　【称呼：鹿角妖王
　　种族：妖邪
　　体质：127
　　力量：130
　　速度：20
　　精神：289
　　技能：闪电长矛，地动山摇，咆哮
　　信息：休眠数千年的妖王，被遗迹中散发出的神秘力量吸引，正在前往遗迹。】
　　【闪电长矛：将闪电凝聚成长矛的模样，然后用全力扔出，威力之强大，能轻松贯-穿所有敌手。】
　　【地动山摇：用力踩踏地面，引发地震，会破坏周围的环境，同时让对手失去平衡。】
　　【咆哮：震耳欲聋的咆哮声，让对手失去反抗能力。】
　　看完妖王的数据。
　　林辰心想：不愧是妖王，真是厉害。
　　首先是面板高得吓人，所有数据，全面超越了十大高手。
　　这个数据，可以把眼前的佛子吊起来打了。
　　然后是他的技能。
　　这个妖王，竟然有三个技能。
　　有攻击的，有大范围的，还有控制的。
　　太全面了。
　　怪不得能活数千年，这实力不容小觑。
　　"又来两道菜。"
　　妖王看见无悔和林辰后，立刻笑了起来。
　　"看你们都挺瘦的，口感应该不错。"
　　说着。
　　他就抬起手，决定先将手里的少女吃掉。
　　但是他刚刚动手。
　　咚！
　　一声钟响。
　　空旷的山洞里，忽然传来钟声。
　　这一道钟声恢弘无比，带着佛性，听得众人一阵头晕目眩，妖王的身体也晃了一下。
　　但妖王很快就反应过来了。
　　他盯着无悔手中的禅杖，惊讶道："佛门至宝？"
　　无悔说道："将她放下。"
　　"呵呵。"
　　妖王冷笑出声，让我把人放下，我就把人放下？
　　那我岂不是很没面子？
　　他张开血盆大口，想直接把少女塞进嘴里。
　　无悔见到这一幕，当场就急了。
　　他一跃而起，手中的禅杖被他当做标枪，直接朝妖王的手臂扔去。
　　嗡嗡——
　　这根禅杖在发光。
　　就像是一发火箭，狠狠地朝妖王撞去。
　　妖王左手抓着人，见到禅杖冲来，立刻抬起右手，想要挡住这一击。
　　轰！
　　手臂和禅杖碰撞的瞬间。
　　一声巨响。
　　空气在这里炸开。
　　一道肉眼可见的涟漪，在空中扩散，冲击到地上的时候飞沙走石，稍远一些的人们都被吹得睁不开眼睛。
　　咚咚——
　　妖王被禅杖震退，接连退了五步，才堪堪停住。
　　他刚刚站住，就朝手上的少女看去。
　　"既然你这么想救她，那么我就让你亲眼看着她死去！"
　　可是他一看，发现无悔已经站在了他的手臂上。
　　妖王一惊。
　　什么时候？
　　但妖王反应也很快，他立刻攥紧拳头，想要直接将少女捏死。
　　无悔果断脱下袈裟，在少女身上一挥，少女的身影直接从妖王手里消失了。
　　再次出现的时候，已经出现在无悔的怀中！
　　无悔双手抱着少女，袈裟披在她的身上。
　　他轻声说道："抱歉，我来晚了。"
　　少女怔怔的看着眼前这个男人。
　　惊愕之后，她一脸欣喜，说道："不晚，不晚。"
　　林辰在不远处看着。
　　"这小两口真有闲情雅致，竟然敢在妖王的手上谈情说爱，不怕被当成蚊子拍死吗。"
　　他直接把板凳和瓜子拿了出来。
　　都是当时看清风和白锦烟两人上演大戏时留下的瓜子。
　　妖王也反应过来了。
　　竟然真的在自己手里将人救走了？
　　怎么能让这种事情发生？
　　"找死！"
　　妖王冷声说道，同时右手狠狠的朝着两人拍去。
　　无悔眉头一皱，他左手抱着少女，右手隔空一抓，摔在地上的禅杖一颤，立刻旋转着飞起来，落到他的手中。
　　他抓住禅杖，用力朝着妖王的手掌顶去。
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　无悔抱着少女，直接倒飞出去。
　　纵使有禅杖加持，他的力量也比不过妖王。
　　妖王冷哼："你就只会一些雕虫小技吗？"
　　无悔将少女放开，然后说道："你去前辈那边。"
　　说着还指了一下林辰的方向。
　　少女乖巧地点了点头，然后快步跑到林辰的身边。
　　她有些好奇的看着林辰。
　　这个是无悔的前辈？
　　看起来，除了非常帅之外，很普通啊？
　　注意到这个少女在盯着自己。
　　林辰眉头一皱，道："难道……你也想吃瓜子？"
　　"行吧。"
　　"给你一点点。"
　　说着，林辰从袋子里抓出来一点瓜子，不舍的递给少女。
　　少女："……"
　　不是。
　　大哥。
　　前面打架呢。
　　和妖魔鬼怪战斗呢！
　　你在这里坐着椅子，还磕着瓜子，这真的合适吗？
　　少女看麻了。
　　一时间不知道该怎么反应。
　　见她没有反应，林辰又把瓜子收了回来，继续磕。
　　咚！
　　没有少女牵制，无悔火力全开，他身披袈裟，手拿禅杖，真的仿佛一尊罗汉下凡。
　　禅杖为他提升力量，袈裟为他增加防御。
　　他走出一步，就能在地面踩出一个脚印。
　　但妖王的实力更加恐怖。
　　一拳而已。
　　能将无悔震退，还能让禅杖剧烈颤抖。
　　妖王大笑道："你的佛，也奈何不了我。"
　　"今天，不仅你要死，你身后的人也要跟你一起死！"
　　妖王抬起右手。
　　咔嚓！
　　一道闪电，忽然在他的手中炸开。
　　但是妖王没有受伤，还抓住了这一道闪电！
　　闪电在他手中凝聚，变幻出一把长矛的样子。
　　正是闪电长矛！
　　少女看见这一幕，脸瞬间就白了。
　　而无悔也面色凝重。
　　面对这一招，他有六成信心躲开。
　　可是他脚下刚准备动，妖王的声音就响了起来。
　　"你能躲开，但你后面的人可不行。"
　　无悔身形一顿，脚下一沉。
　　立刻转身看去。
　　村民！
　　幸存的村民，就在他的身后，瑟瑟发抖！

