第589章 快杀了我，他在抢夺我的身体
　　苏雨心中一惊，立刻喊道："不要看他！"
　　夺心魔嘴角上扬。
　　因为他看见了林辰的眼睛。
　　对视了。
　　夺心魔立刻想要搜寻林辰的记忆，想从他的记忆中找到最重要的人。
　　然后用来蛊惑林辰。
　　但是。
　　他一看，只有一片雪白。
　　这个男人的记忆中，什么都没有！
　　空白如纸！
　　怎么可能？
　　夺心魔心中震惊。
　　心中没有所想，这还是真正的人类吗？
　　不等他反应过来。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　夺心魔如遭雷击，脸色发白，口鼻喷血，踉跄后退。
　　他伸出手撑在一根树干上，才没有摔倒在地。
　　这一瞬间。
　　夺心魔心中颤抖。
　　反噬！
　　他竟然被反噬了！
　　他的脑子里在嗡嗡的响着，刚刚那一下，他感觉自己的脑袋里好像有一道闪电炸开了。
　　差点把他的脑子都炸碎了。
　　夺心魔缓了一下。
　　"究竟要怎么样，才能阻挡我的意识入侵？"
　　"有两种办法，第一，身上带着至宝。"
　　"第二，精神比我还高。"
　　他看向林辰，是第一种可能？
　　仔细一想，不应该啊。
　　因为苏雨都没有这种宝贝。
　　如果有这种宝贝，苏雨早就用了。
　　那是第二种？
　　夺心魔觉得更加不可能。
　　一个人类，精神比自己还高？
　　开什么玩笑。
　　绝无这种可能。
　　自己可是伟大的魔族，一出生，精神就高达300点！
　　历练到现在，他的精神已经达到了惊人的500点！
　　不说天下第一。
　　至少也是一方霸主的级别。
　　人族？
　　能突破300点就不错了。
　　可以烧高香了。
　　他不知道，现在林辰的精神，已经高达2699点！
　　比夺心魔全家加起来都要高！
　　这个时候。
　　林辰正在扫描夺心魔的数据。
　　【称呼：夺心魔
　　种族：妖邪
　　体质：132
　　力量：100
　　速度：8
　　精神：500
　　信息：夺心魔的分身，专门吸引苏雨来到这里的陷阱！】
　　林辰微微一笑。
　　好像，发现什么不得了的事情了。
　　夺心魔看见了林辰的笑容。
　　不知道为何。
　　他忽然觉得有些心慌。
　　这个男人的笑容很好看，但有种说不出的怪异感。
　　好像自己全身上下，都被看透了。
　　错觉？
　　一定是错觉。
　　林辰问夺心魔："你有什么好看的？"
　　赶回来的苏雨心中一惊。
　　林辰竟然没有受到影响？
　　再回去看夺心魔。
　　他怎么撑着树干，还面无血色，好像刚刚被人打了一顿？
　　夺心魔深吸一口气，说道："没什么。"
　　他现在也有些迷惑。
　　究竟是为什么，自己的精神入侵对他没有效果？
　　现在看来，只有第一种可能。
　　"那就不能从这个男人身上下手了。"
　　他的目光重新回到了苏雨的身上。
　　可是他刚看见苏雨，就发现……苏雨已经杀过来了。
　　趁着他刚刚在分神的时候。
　　苏雨一剑杀来。
　　噗呲！
　　夺心魔根本没时间躲闪，胸膛被一剑刺穿。
　　"你！"
　　夺心魔皱眉。
　　苏雨冷声说道："与我交手，还敢分心，自寻死路！"
　　她催动剑诀。
　　手中长虹剑开始散发出红色的光芒。
　　好像被烧红了一般。
　　"啊啊啊！"
　　夺心魔惨叫出声。
　　听到这个惨叫，苏雨越发用力，马上就能赢了！
　　她没看见，夺心魔的脸上，露出了一抹得意的笑容。
　　真是个蠢女人。
　　上当了也不知道！
　　一抹黑色的气息，顺着她的长剑，钻进了她的身体中。
　　"不要啊！"
　　夺心魔大叫："我不甘心。"
　　"我怎么能就这么死去！"
　　"啊啊啊啊！"
　　轰！
　　他的身体爆炸，直接化作一股黑气消散不见。
　　"啊！"
　　苏雨被这股爆炸波及，倒飞出去十多米。
　　噔噔蹬——
　　一连后退好几步，她才勉强站稳。
　　站稳之后，她忍不住露出笑容，激动道："终于打败他了！"
　　"哈哈哈。"
　　"我的任务完成了，终于可以返回宗门了。"
　　她追杀夺心魔，追了大半年。
　　现在终于可以离开了。
　　林辰走过来，说道："冷静。"
　　"凡事都要警惕，你真的确定他死了？"
　　刚刚死的，只不过一个分身。
　　而且他看得清楚，有一缕黑气进入了苏雨的体内。
　　那应该是魔种。
　　一旦生根发芽，然后长大。
　　苏雨就会成为夺心魔的傀儡。
　　到时候，不管夺心魔的命令是什么，苏雨都不会反抗。
　　包括杀死她的师兄。
　　她的师兄一死，长虹派失去掌教，就意味着长虹派失守。
　　到时候，无数妖魔会冲破防线。
　　天下大乱！
　　苏雨一愣。
　　自己确实杀死了夺心魔啊。
　　但仔细想了一下林辰的话，她也觉得有道理。
　　夺心魔诡计多端，难道真的就这样死了？
　　她拿出罗盘。
　　罗盘一出来，那指针就疯狂的转动起来。
　　一圈又一圈。
　　没有定向！
　　苏雨柳眉皱起，怎么回事？
　　罗盘坏了？
　　她急忙为罗盘输入力量，企图重启罗盘。
　　但罗盘的指针仍旧在快速旋转着。
　　没有半点要停下的迹象！
　　苏雨不解。
　　但有一点可以肯定。
　　夺心魔没有死。
　　"他逃到哪里去了？"
　　苏雨不愧是跟夺心魔交手多次的人。
　　她稍微一想，就怀疑到了自己的身上。
　　连自己都不放过！
　　她看向林辰，然后将罗盘递给林辰："你拿着。"
　　林辰接过罗盘。
　　苏雨缓缓后退，等退出去二十米远后，她问林辰："罗盘是不是指着我/"
　　林辰点了点头。
　　苏雨沉默了。
　　过了片刻，她长长的叹了一口气。
　　"果然。"
　　"最糟糕的事情，还是发生了。"
　　"他进入我的身体了。"
　　她走过来，将长虹剑递给林辰。
　　"趁现在魔种还没有生根发芽，我还是我自己，杀了我。"
　　"杀死我之后，会有一团黑气从我体内出现。"
　　"你要立刻劈开那道黑气！"
　　她一开始想的就是自杀。
　　但自杀，无法杀死魔种。
　　还得靠别人帮忙！
　　林辰看了一眼面前的剑。
　　这么狠？
　　连自己都杀！
　　"只是魔种而已，没必要这样大动干戈。"
　　说复杂点，叫附身。
　　说简单点，就是寄生。
　　这属于一种异常状态。
　　而治疗药水，专门解除异常状态。
　　就一瓶药水的事情，还没必要自杀。
　　苏雨说道："你不懂夺心魔的强大。"
　　"像你之前给我的药水，一定非常稀有吧，恐怕你也只有一瓶。"
　　"只有那种级别的药水，才有可能驱散心魔。"
　　呼呼！
　　就在此时。
　　她的身体开始出现黑色气息。
　　苏雨惊呼："快，杀了我！"
　　"他要抢夺我的身体了！"

