第536章 这一次的队友真不错，以后多来点
　　"简单的跟你们说一下。"
　　"这个镇子上，除了我之外，还有另一个领导者。"
　　"我是主张大家住在镇子上，每个家庭都自己生活，自食其力。"
　　"而另一个人呢，他则是主张大家住在一起，资源共享，同时也能互相照应，更加热闹。"
　　镇长说道："等下你们要选择，以哪种生活方式居住在这里。"
　　这下他们明白了。
　　是跟几十个人住一块，还是四个人住一个大房子？
　　这还用想？
　　艾美丽觉得有些奇怪。
　　"为什么会有一起生活这种奇怪的方式。"
　　虽然更热闹了。
　　但是也更危险了。
　　要是有人生病，容易传染不说。
　　万一人群里有个傻卵，半夜开了窗、开了门怎么办？
　　一个怪物进来，那都是灭顶之灾。
　　镇长耸了耸肩，说道："合群住的都是外地人。"
　　"我们本地人都是住在自己房子里的。"
　　艾美丽说道："懂了。"
　　这更不用选了。
　　吃过早餐，他们跟着镇长来到外面。
　　另一个领导者也是个男人。
　　不过他更加年轻一些。
　　"来加入我们吧。"
　　"我们这边才是年轻人才加入的地方。"
　　"我们那是年轻人的天堂。"
　　那领导者目光灼灼的看着艾美丽。
　　艾美丽的容颜算不上倾国倾城，也算不上非常漂亮，只能说有些好看。
　　但在这个镇子里。
　　她的容貌已经能排到前面了。
　　所以对方渴望艾美丽的加入。
　　不过艾美丽看向了林辰。
　　"林神，你来选择吧。"
　　"你去什么地方，我们就跟去什么地方。"
　　刘登和张全也纷纷点头："对，我们跟林神。"
　　林辰说道："我们现在住的地方就很好。"
　　镇长一听立刻笑了。
　　"那就这样定了。"
　　另一边的领导者有些失望，但也没有多说什么，带着自己的人就离开了。
　　镇长笑着对林辰说道："你们以后就放心在这里住下来吧。"
　　"你们院子后面的菜地也是可以用的，之后我给你们一些菜种子。"
　　"再给你们几只鸡。"
　　这是打算让林辰他们过上自给自足的生活了。
　　艾美丽立刻甜甜的笑道："谢谢镇长。"
　　之后种子和鸡都送来了。
　　他们三个人又忙活起来。
　　修鸡窝的修鸡窝，开垦菜地的开垦菜地。
　　林辰默默的看了他们一眼，转身离开。
　　他要前往树林里。
　　刘登他们看见林辰离开，知道林辰有大事要干，也没有跟上。
　　他们只要能把吃的弄出来，就算是帮上林辰大忙了。
　　林辰一头扎进树林中。
　　这树林里倒是很开阔。
　　没有丛生的杂草，也没有多少枯枝断木。
　　一眼看去，很开阔，很安全。
　　林辰看了一眼小地图。
　　里面是安全的。
　　呼呼！
　　林辰施展隔空御物，直接飞了起来，在树林中迅速的穿行。
　　这里有什么东西，都瞒不过他。
　　很快。
　　他在树林中见到了一块巨大的，平整的石头。
　　这石头又圆又大又平整，感觉像人为整出来的。
　　林辰落下去，仔细的看着。
　　"那些阻止怪物进门的石头，就出自这里吧。"
　　那么，是谁将石头放在这里的呢？
　　林辰再次腾空而起，在树林中巡视起来。
　　没多久。
　　他忽然看见一个树洞。
　　在一棵一米多宽的大树底下，有一个一米多高，半米多宽的树洞。
　　此时此刻，树洞在微微发光。
　　这是系统的"可互动物品"提示。
　　说明这个树洞有问题。
　　林辰立刻就过去了。
　　转了一圈，没发现树有什么特殊的。
　　林辰用系统扫了一眼树洞。
　　【称呼：树洞
　　信息：进入树洞后，将会在小镇地窖中出现。】
　　林辰看了一眼小镇的方向。
　　这里距离小镇，至少有800米。
　　这个树洞，连通着小镇!
　　果然有情况。
　　林辰立刻走了进去。
　　唰！
　　他只感觉眼前一黑，等再看清楚眼前的情况，他发现自己已经来到了一个地窖中。
　　准确来说。
　　是地窖的一个柜子里。
　　林辰走出地窖，发现这个地窖并不大，并且非常空旷。
　　这就像是一个废弃的地窖。
　　"这么巧？"
　　林辰心想："这个地窖，有没有可能，就是专门建造出来，用来传送的呢？"
　　这可就要找到地窖的创始人来询问了。
　　他离开地窖，找到了镇长。
　　镇长看着林辰，问道："林辰，你找我有什么事情？"
　　"我在镇子里见到一个空旷的地窖。"
　　"那个地窖，是谁建造的？"
　　听到这个问题。
　　镇长想了一下。
　　结果，他想不到。
　　是谁建造的？
　　他开始咬自己的手指头，是谁建造的呢？
　　自己身为镇长，竟然不知道谁建造的地窖。
　　"坏了。"
　　镇长有些尴尬的说道："我也不知道是谁建造的。"
　　问题出现了。
　　这个地窖，就像是凭空出现的一样。
　　镇长说道："你为什么问这个问题？"
　　"很着急吗？"
　　"晚上我可以回去找一找记录。"
　　林辰说道："我在树林里找到一个树洞，树洞连通着地窖。"
　　"什么？"
　　镇长心中震惊："快带我去看看。"
　　林辰带他来到树洞前。
　　钻进去一看。
　　果然来到地窖里面了。
　　镇长目瞪口呆，他的脑子反应不过来了。
　　这是什么情况。
　　"为什么？"
　　"我不能理解。"
　　林辰说道："找到地窖的修建者，你就能理解了。"
　　镇长立刻说道："我现在就回去找。"
　　"等我找到了，马上联系你。"
　　他跑掉了。
　　但很快又跑了回来。
　　"给个联系方式。"
　　林辰把手机号码说给他听，然后镇长跑掉了。
　　林辰回到了房子前。
　　那三个人还在忙活。
　　菜地已经开垦出来了，他们正在种菜浇水。
　　挺认真的。
　　看起来，他们已经做好了在这里长久生活下去的准备。
　　但林辰可不想在这里停留太久。
　　在一个游戏里，停留超过3天，都算得上很久了。
　　"林神回来啦。"
　　"饿了没有？"
　　艾美丽笑道："我这就开始准备午饭。"
　　林辰看着艾美丽离开的身影，感觉这个女孩确实挺不错的。
　　不止是她。
　　应该说，这一次遇到的三个队友，都非常的不错。
　　不像之前遇到的那些。
　　除了在害怕，就是在害怕。
　　这种队友，没有拖后腿，还能解决一些小麻烦。
　　只能说……
　　以后多来点。
　　张全笑呵呵的走过来。
　　他有些不好意思的问林辰："林神，你觉得，如果我追艾美丽的话，有几成把握？"
　　林辰上下打量张全一眼。
　　"难说。"

