第528章 林辰，呵呵，一个被十大高手追杀的废物罢了
　　断魂山，山神庙，妖魔。
　　这些都是重要的消息。
　　林辰全部记住，让系统定好位置后，立刻前往。
　　他很快就来到了断魂山的脚下。
　　这山有四百米高，而且并不陡峭，山路都是石台阶修建的。
　　附近几个村子，为这山神庙付出良多。
　　林辰上山，当他来到半山腰的时候，天边出现了一道红色的细线。
　　那是天亮的趋势！
　　这个夜晚，过去了。
　　暴雨也早就停下，现在山间的风没有那么寒冷了。
　　林辰继续往上走。
　　在接近山顶的时候，他终于见到了记载中的山神庙。
　　刚刚来到这里，林辰就看见山神庙损坏了。
　　门前的两根红色柱子折断了，房顶也被炸坏了。
　　"被闪电劈中了？"
　　但当林辰走进去的时候，看见地上躺着两个死人。
　　这是一个老人，还有一个小女孩。
　　两人都被一剑封喉。
　　虽然不知道这两人的身上发生了什么事情，但是有一点能够肯定。
　　凶手是人。
　　有人拿剑来到这里，破坏了山神庙。
　　"用剑的……"
　　"天剑梁成。"
　　林辰的目光从死人身上移开，落到了山神身上。
　　山神的雕像摆在祠堂中央，享受香火供奉。
　　仔细看这山神的模样。
　　他长着四条手臂，后面还长着一根蝎子的毒针尾巴。
　　而他的脸庞，青面獠牙。
　　不像是山神，更像是地狱里的厉鬼。
　　"这山神不正经啊。"
　　林辰目光在山神庙中扫视着。
　　他注意到山神庙有个后门，于是走进去，他来到了山神庙的后面。
　　这里是堆放杂物的地方。
　　本来应该没有什么出奇的。
　　但是，林辰见到了一个洞口。
　　这个洞口藏得很深，原本被各种杂物挡着，但是现在杂物都被翻开了，门口也敞开着。
　　林辰看了一眼下面。
　　里面有一道通往下方的楼梯！
　　林辰缓缓走进去，来到了山神庙的下方。
　　这里是一个四四方方，非常空旷的空间。
　　在空间中间，有一个方形台子。
　　走过去一看。
　　台子上有一个剑槽。
　　剑槽旁边有灰尘，但是剑槽里面是干净的。
　　"这里应该插着一把剑。"
　　但是现在，剑不见了。
　　林辰又想到上面死去的两个人。
　　那老人和女孩，是不是见到了偷剑的人？
　　然后，偷剑的人就将两人杀害了？
　　"极有可能。"
　　但他为什么要偷剑？
　　插在这个剑槽中的，是什么神兵利器吗？
　　林辰低头一看，剑槽的下方刻着密密麻麻的文字。
　　这些都是古代的文字。
　　但林辰有系统翻译，全都看懂了。
　　"方圆百里内，有一不死不灭的厉鬼作乱。"
　　"每日都会害死很多人。"
　　"一位剑道至尊不忍，于是决定出手，他与厉鬼大战三天三夜，斩开厉鬼三十九次，却始终无法真正杀死厉鬼。"
　　"无奈，他舍弃自己的宝剑，将厉鬼镇压在这座山下。"
　　"从此，这山名叫断魂山。"
　　"镇压着厉鬼的宝剑，名叫断魂剑。"
　　"断魂剑威能无穷，肩负着镇压厉鬼的使命，绝对不能离开剑槽。"
　　"否则，天下大乱。"
　　看完这段记录。
　　林辰明白，对方为什么要将剑偷走了。
　　因为剑很强大。
　　"剑下镇压的，应该就是现在到处作乱的鬼王。"
　　"山神庙中供奉的，也是鬼王。"
　　"就连官方记录中的，被镇压在这山下的妖魔，还是鬼王。"
　　至始至终。
　　这里都只有一个敌人。
　　鬼王。
　　这鬼王来头不小。
　　不死不灭。
　　一位剑道至尊都没办法将他杀死，只能选择封印。
　　"这偷剑的人在想什么呢？"
　　"现在最有可能偷剑的人是天剑梁成。"
　　梦千竹之前也说过，天剑梁成想变得更强。
　　而断魂剑威力强大，如果能拿到手，他的实力必然能变得更强。
　　"系统，找到天剑梁成的位置。"
　　系统很快在林辰的眼里提示出天剑梁成的位置。
　　并且还在小地图中画出了蓝色的导航。
　　林辰看了一眼对方的位置。
　　距离自己，竟然没有多远！
　　轰。
　　他纵身一跃，直接撞碎了头上的地板，整个人跳到高空中。
　　然后，施展隔空御物，迅速朝着天剑梁成所在的位置飞去。
　　在一分钟后，林辰见到了一个山村。
　　远远看去，他见到山村中有丧尸，有石雕，还有一个活人。
　　这人手里拿着一把紫色的长剑，正轻松的击杀着这些丧尸和雕像。
　　那把紫色的长剑很不简单。
　　每一次挥舞，都能在半空中划出一道紫色的火焰。
　　砰。
　　林辰落到地上，第一时间扫描这个人的信息。
　　【称呼：梁成
　　种族：人
　　体质：79
　　力量：120
　　速度：10
　　精神：152
　　功法：天门剑法】
　　"这就是天剑梁成吗。"
　　"体质一般，力量和精神很高。"
　　"如果实力真的是这样，不该进不了十大高手。"
　　这实力，比水神都强大了。
　　没理由进不了十大高手。
　　除非，这并不是他真正的实力。
　　林辰立刻看向他手里的长剑。
　　【称呼：断魂剑
　　装备时：
　　体质+0
　　力量+30
　　速度+0
　　精神+60
　　信息：传说中的神剑，是一位剑道至尊所留下来的神兵，威能强大，能镇压鬼王。】
　　看见这把剑的信息，一切都水落石出了。
　　偷走断魂剑的人，是天剑梁成。
　　放出鬼王祸害一方的人，也是天剑梁成。
　　他的实力一般，现在看着强大，还是因为断魂剑的强化。
　　这个时候。
　　天剑梁成也感受到身后有人。
　　他眉头一皱，不由分说，转身就斩出一道剑气。
　　那是紫色火焰凝结而成的剑气。
　　还隔着二十多米呢。
　　林辰就感受到那火焰上传来的热量。
　　其他人被这一剑劈到，就算不被烤成焦炭，下场也好不到什么地方去。
　　不过林辰并不需要担心这种级别的攻击。
　　他意念一动，隔空御物！
　　剑气直接偏转了方向，朝着另一边的丧尸和雕像砸去了。
　　轰！
　　剑气爆炸，一片丧尸被炸碎。
　　就连地面也被炸出了一个三四米深的大坑。
　　"你是谁？"
　　梁成盯着林辰，问道："跟踪我多久了？"
　　"林辰。"
　　"你还没有让我跟踪的资格。"
　　听到这个名字，梁成瞳孔一缩。
　　像他这样的高手，肯定知道林辰的。
　　"天下第一！"
　　"你不是要躲避十大高手的追杀吗。"
　　"你怎么敢出现在这里？"
　　这问题，一下子把林辰问懵了。
　　啊？
　　躲避十大高手的追杀？
　　我什么时候要躲避追杀了？
　　说反了吧？
　　难道不是十大高手要躲避自己的追杀吗。

