第553章 在外面等我一下
　　不会啊。
　　这些问题，超纲了。
　　他们不是真正的仙佛，他们是妖魔。
　　就算退一万步来说。
　　真正的仙佛来了，恐怕也不知道该怎么回答这些问题。
　　几个和尚想了好一会。
　　最后只能说道："你这是对佛祖的不尊敬。"
　　林辰顿时笑了。
　　只能说出这种回答吗？
　　看来，这帮妖邪，水平也不怎么样。
　　听到林辰与和尚的对话，张力回过头来，对林辰说道："林辰，虽然你实力强大，但最好还是对仙佛尊敬一些。"
　　"一个人再厉害，也不是仙佛的对手。"
　　几个和尚一听，立刻笑了。
　　"说的不错。"
　　他们看向林辰，对林辰说道："你只是一个凡人。"
　　"你应该对我们尊敬一些。"
　　"免得等会灾祸上门，然后祸及满门。"
　　林辰瞥了他们一眼。
　　"应该当心的是你们。"
　　"当心等会，这破庙都被炸上了天。"
　　几个和尚笑容立刻消失了。
　　其中一个和尚更是说道："你是故意与我们对着干？"
　　林辰笑道："什么叫对着干？"
　　"我们本来就是敌人。"
　　几个和尚皱眉，这个人类真的很不对劲。
　　他怎么敢这么说话？
　　张力见林辰这么说话，也有些着急了。
　　这里可是神奇寺庙。
　　要是触怒了这些和尚，惊扰了佛祖，那就完蛋了。
　　"林辰，客气一点吧。"
　　"这个世界很大，要尊敬神佛。"
　　林辰看向这几个人。
　　他们现在都处于"洗脑"状态，愚昧无知，有些好笑。
　　"你们要记住，你们是一个人。"
　　"因此，你们不需要学做神仙，也不用尊敬神佛。"
　　"你们的本性，比任何神明都要高贵。"
　　"你有仙心一颗，久被尘劳封锁，何日尘净光生，照破山河万朵。"
　　人族，比任何种族都要高贵！
　　真正的天地宠儿。
　　什么妖魔鬼怪，什么仙神大佛，最后都要化作人的形态。
　　林辰话音一出。
　　张力、王武等人，还有直播间里的观众，纷纷如遭雷击。
　　他们身体一僵。
　　眼里先是出现茫然，紧接着恢复了清明。
　　我们……
　　比任何神明都要高贵？
　　我们……
　　有仙心一颗！
　　待到尘埃抹去日，照破山河万朵时！
　　不知为何。
　　他们忽然感觉浑身都滚烫起来了。
　　好像无数的热血，正在体内奔腾。
　　张力、王武等人，忽然惊觉："我们怎么会跪在这里？"
　　他们急忙从地上爬起来。
　　然后看向四周，惊讶道："我们什么时候进来的？"
　　而直播间里的观众，也都一脸震惊。
　　"我怎么记得，刚刚还在门外看寺庙呢。"
　　"刚刚发生了什么，怎么我感觉自己好像缺失了一段记忆。"
　　"难道我们刚刚都中幻觉了？"
　　"先不说这些，刚刚林神说的话，都好帅啊。"
　　"我有仙心一颗！照破山河万朵！"
　　"我们的本性，比任何的神明都要高贵！"
　　"我们不需要求神拜佛，我们只要求自己，能依靠的，只有我们自己！"
　　众人都有一种明悟的感觉。
　　随后看向林辰。
　　他们的眼里，都充满了崇拜。
　　原来，林辰一直都有这种想法。
　　这种思想境界，这种胸襟，真的比他们都宽广太多太多了。
　　"不仅是实力不如林神，没想到思想境界，也远远不如林神。"
　　"不愧是我老公，各个方面都是天下第一的！"
　　"前面的快爬，只有本小姐能喊林神老公。"
　　"我还是总裁呢，林神是我老公！"
　　又有无数美女争夺起来。
　　许多男性观众看了，都羡慕无比。
　　这可是，只有林辰才能获得的特权。
　　他们也只能羡慕了。
　　那几个和尚，见到张力、王武他们都回过神来了，纷纷露出惊讶的神情。
　　怎么回事？
　　他们的目光，瞬间落到了林辰的身上。
　　怎么这个人说了几句话，就让这帮人恢复了？
　　不应该啊！
　　就算是人族最强天师，也没有这种神通手段。
　　奇怪。
　　真奇怪。
　　他们的眼神，很快就冷了下来。
　　"既然你们都恢复过来了，那就只能让你们在痛苦中死去了。"
　　这话引起张力的注意。
　　他立刻看向几个和尚，问道："你们的话，是什么意思？"
　　和尚冷冷一笑。
　　"还不明显吗？"
　　"本来，我们想让你们在幻觉中，死个痛快。"
　　"现在你们都清醒着，就只能痛苦的死去了。"
　　张力一惊。
　　"你们不是真正的和尚？"
　　几个和尚笑道："哪个寺庙，开在荒山野林的？"
　　"你们再仔细看看，我们这真的是寺庙吗？"
　　他们一挥手。
　　刷！
　　瞬间而已，整个寺庙的模样，都被改变了。
　　原本金光闪闪，整洁无比的地板，变成了一地白骨。
　　四周的墙壁、支柱，也都是白骨堆积而成的。
　　甚至，那些支柱上，还有块块血肉。
　　腥臭味扑面而来。
　　张力、王武他们差点就吐了。
　　这味道太要命了。
　　而后，他们一脸恐惧的跌坐在地上。
　　这哪里是什么寺庙？
　　根本就是一个吃人不吐骨头的地狱！
　　他们刚刚，竟然在这种恐怖的地方参拜？
　　完了。
　　全都完了。
　　能弄出这么一个骇人的建筑，这寺庙主人实力绝对不弱。
　　肯定是千年大妖。
　　就算是天师，也不敢为敌的存在。
　　完蛋了。
　　今天他们都要死在这里了。
　　几个和尚也不再隐藏真正的模样。
　　刷！
　　他们的身体，瞬间发生改变。
　　原本金光灿然的身体，变得溃烂。
　　蛆虫在身上蠕动，散发一股股臭味。
　　而他们的脸上，更是骇人无比。
　　一张脸，毫无规则的长着十几双眼睛！
　　那些眼珠子更是毫无规则的乱动着。
　　一看见他们的脸，只感觉精神在狂掉，马上就要变成0了。
　　直播间里的人都忍不住惊恐大叫。
　　"这都是什么啊？"
　　"我超，这地方太危险了啊。"
　　"这么多白骨，这恐怕死了有上千人吧！"
　　"救命啊，这简直就是地狱！"
　　"完了，我晚上要睡不着觉了，这些妖邪都太恐怖了。"
　　上千人的死亡之地。
　　这里怨气冲天，妖气横天，浓郁得几乎无法呼吸了。
　　张力这几个人，好几次都差点晕死过去。
　　林辰目光在寺庙中扫过，很快他就看见，一根柱子上有崭新的尸体。
　　那尸体身上，还有一个包裹。
　　包裹在闪烁着白光。
　　正是任务道具！
　　只要拿回这个包裹，就能通关游戏了。
　　林辰意念一动，隔空御物！
　　砰！
　　支柱炸开，那个包裹飞了过来，落到林辰的手里。
　　林辰将包裹递给张力，然后说道："你们先走。"
　　"在外面等我一下。"

