第564章 我不是喜欢打打杀杀的人，所以你不会死
　　山神傻了。
　　这什么话？
　　因为在人间已经无敌了，所以无聊到只能跟天对战？
　　你他妈……
　　山神的大脑都在颤抖。
　　这是人类能讲出来的话？
　　灾难来临时，他们只敢跪在地上，瑟瑟发抖，祈求神明、哀求上天的原谅。
　　结果现在。
　　眼前这个男人，竟然说出要与天为敌的话来！
　　太恐怖了。
　　天！
　　你还不收了他！
　　山神抬头看天。
　　但天还是昏沉沉的，一点反应都没有。
　　就在此时。
　　砰！
　　林辰一拳打在山神的脸上。
　　"看什么？"
　　"我现在跟你说。"
　　"跟你提问，不会死人，但不回答我的问题，你肯定会死。"
　　山神被一拳打懵了。
　　现在，他在怀疑人生。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我又要干什么？
　　自己可是山神啊！
　　掌管一片山岭的，实力强大，法力无边，人人畏惧的山神！
　　而现在。
　　自己竟然被一个人类，按在地上打。
　　毫无还手之力？
　　"还发呆？"
　　林辰说道："看来，你是真的想死了。"
　　他伸出手，直接抓住山神的左手。
　　然后，往外一扯。
　　噗呲！
　　一条手臂，直接飞上了天。
　　黑色的鲜血喷涌。
　　恐怖的疼痛之中，山神终于回过神来。
　　"啊！"
　　他凄厉的喊叫起来。
　　然后用右手，捂住左边的伤口。
　　"有用吗？"
　　林辰说着，再次出手，这一次抓住了山神的右手，往外一拉。
　　噗呲！
　　又一条手臂，旋转着飞起。
　　"啊！"
　　山神的惨叫声，更加凄厉。
　　远处的道长和小青都听得脸色发白。
　　好惨。
　　但是……有点爽。
　　林辰捏住山神的脖子，将他拎了起来。
　　"我与你们这些肮脏卑鄙的妖邪不同，我是个善良的人。"
　　"现在我再给你一次机会。"
　　"珈蓝寺，有多少妖魔？"
　　"树妖，是否在珈蓝寺中？"
　　山神身体在不断的颤抖。
　　因为疼痛，他的脸完全扭曲了。
　　现在听到林辰的话。
　　他表情变得更加的扭曲。
　　你是个善良的人？
　　你善良？
　　你比魔鬼，都还要魔鬼啊！
　　但为了吗活命。
　　山神还是惶恐的说道："珈蓝寺里有人。"
　　"但他们都不干净，他们会杀死一些有钱的香客，看上漂亮的女子时，也会在晚上动手。"
　　"然后，树妖在珈蓝寺后面。"
　　得到了想要的答案。
　　林辰满意的点了点头。
　　"你早点这样说，就不用受这些苦了。"
　　"你说你是不是傻卵？"
　　"非要闭嘴，装什么高手？"
　　山神哭了。
　　谁知道你这么强大啊？
　　要是知道你这么猛。
　　看见你的瞬间，就直接跪在地上求饶，问什么就答什么了。
　　山神哭道："现在能放我离开了吗？"
　　林辰问道："我有说过，让你离开吗？"
　　山神瞳孔一缩，浑身一僵。
　　"你，你……"
　　"你想干什么？"
　　林辰没有回答，而是放开他，然后伸手朝着树林中一抓。
　　轰隆！
　　一块巨大的石头，直接从树林中飞了出来。
　　在接近的时候。
　　锵！
　　有剑光闪过，剑鸣响起。
　　巨大的石头，瞬间破碎，分割出一块方方正正的长碑来！
　　林辰直接将石碑扔到山神的面前。
　　"写。"
　　林辰说道："说你是谁，做了什么错事，心中的悔改，全部写上。"
　　山神瞪大双眼。
　　这是要干什么？
　　但他不敢反抗。
　　而是抬头说道："我，我没有手，我写不了。"
　　"那就用嘴。"
　　林辰说道："嘴不行，就用脚。"
　　山神哭着咬起一块石头，用力的在碑文上雕刻起来。
　　他的力量很大，所以能在碑文上留字。
　　在他书写的时候，身上黑色的血不断滴在石碑上。
　　林辰在旁边看着。
　　一年前，杀十五人，七男、三女、两老、三幼。
　　十个月前，杀二十七人，其中生吃八人。
　　九个月前，进村杀三人，全部当场生吃。
　　后面林辰没看了。
　　不过直播间里的观众还在看。
　　越往下看，他们脸上的愤怒，就越浓重。
　　"过分！"
　　"他真的把我们人族当牲畜了吗！"
　　"他该死，他真该死啊！"
　　"还拿人来泡酒？"
　　"拿我刀来，不杀了这个逼，我跟他姓！"
　　手段极其残忍。
　　简直骇人听闻。
　　当他写完全部东西。
　　林辰扫了一眼，然后拿着石碑，来到先前山神庙的地方。
　　轰！
　　石碑直接被他插进地里。
　　然后又对山神说道："过来，跪下。"
　　山神不敢说话，因为他感觉现在，气氛有些诡异。
　　这个男人，帅气的脸上明明带着笑容。
　　但不知为何。
　　他感觉好冷。
　　山神缓缓走过去，跪在石碑前面。
　　"不要杀我。"
　　他慌忙说道："我真的知道错了。"
　　"我愿意悔改。"
　　"从今往后，我要当一个好山神，别杀我。"
　　他怕林辰会直接把他的脑袋砍下来。
　　林辰说道："放心，我不杀你。"
　　"我跟你不一样。"
　　"我不是喜欢打打杀杀的人。"
　　他来到天崩剑旁边，伸手握住天崩剑的剑柄。
　　意念一动。
　　轰隆隆！
　　大地震动。
　　一种特殊的，竟然有些透明的石头从地下渗出，然后快速爬到了山神的身上。
　　只是一瞬间而已。
　　这种石头，就完全包裹住了山神。
　　然后石头凝固。
　　山神，直接动弹不得！
　　他惊恐的喊道："你在干什么？"
　　山神试着用力量突破这些石头。
　　但这个时候。
　　他发现，自己一身力量，迅速消失了。
　　现在，他变得颓弱无力，只能跪在地上。
　　别说突破这石头了。
　　就连大声说话，都快办不到了。
　　石头封住了他的身体，留他一个脑袋在外面。
　　"别反抗了。"
　　林辰说道："你逃不出来的。"
　　"别说你，就算那个树妖来了，也破坏不了这石头。"
　　"从现在开始，你就跪在这里，忍受风吹日晒，被人族唾弃，直到你死去。"
　　山神张大嘴巴，却什么都说不出来。
　　跪到死？
　　"不！"
　　这比杀了他还要难受。
　　因为他的寿命太长了，能活上千年，也就是说他要在这里跪一千年！
　　"你不能这么做。"
　　"放我出去！"
　　"我愿意给你做牛做马！"
　　林辰刚准备走，但听到他这么多话，于是又走回来。
　　砰。
　　一拳打在他的脸上。
　　把他嘴巴都砸坏了。
　　然后摘来一片叶子，直接割掉他的舌头。
　　从此，山神变成了一个哑巴。
　　他非但逃不走。
　　还无法说话。
　　等以后有人经过这里，看见石碑上的文字时，就会立刻明白，他为什么会跪在这里。
　　人们还会给他几拳，几脚。
　　或者。
　　在他的头上吐口水，拉屎拉尿。
　　等待他的，将是无穷无尽的痛苦！
　　林辰转身，说道："走，上珈蓝寺。"

