第519章 大家快跑，山里有丧尸
　　听到这话，几个丑国人都有些疑惑。
　　根据情报。
　　最近跟林辰走得最近的，只有梦千竹。
　　但是看现在梦千竹的样子，不像是在说谎。
　　难道真的是情报有误？
　　"就算你们之间没有关系，你今天也是必死无疑。"
　　"不过……"
　　几个丑国的男子都笑了起来。
　　"你很漂亮，身材也很好，如果能让我们舒服了。"
　　"也许，我们能给你一个痛快。"
　　梦千竹柳眉微皱。
　　这帮人竟然见色起意！
　　"不可能。"
　　梦千竹立刻说道："休想碰我。"
　　"你先别急着拒绝啊。"
　　一个男子说道："我们保证，你也会非常舒服的。"
　　"保证能让你爽上天。"
　　梦千竹直接骂道："神经病。"
　　几个男子并不在乎梦千竹的反应。
　　"你要是答应我们，你就能舒服很多。"
　　"你不同意，你也不是我们的对手，我们想对你干什么都可以。"
　　"就算你死了，你的尸体也还有温度。"
　　"所以说，现在的你，根本没得选。"
　　梦千竹俏脸发白，她踉跄的往后退了两步。
　　这几个人的心理扭曲程度，还在她的预料之外。
　　已经不能用正常人来形容了。
　　"嘿嘿嘿，你还是乖乖的束手就擒吧。"
　　几个丑国男子缓缓走来。
　　还有几个，已经开始拉下拉链了。
　　梦千竹心中一紧。
　　此时此刻，她先想到了林辰，接着想到了自杀。
　　也许，死的难看一点，能打消他们的念头。
　　她从地上捡起一根木棍，准备划伤自己的脸，再了结自我。
　　死亡面前。
　　她心中又感觉有一丝可惜。
　　这一次出来，没有帮林辰找到鬼王，还死在这个荒无人烟的地方。
　　"如果他知道我死了，会不会有一秒钟的难过？"
　　丑国男子越来越近。
　　梦千竹闭上眼睛，就要动手。
　　忽然间！
　　汪汪汪！
　　忽然，几个丑国人手里的猎犬，都对着旁边黑暗的树丛一阵狂吠。
　　几个丑国男子停下动作，低头一看。
　　这几头猎犬，尾巴全部压了下去，身上的毛发都立起来了。
　　好像里面有什么恐怖的东西？
　　"怎么回事？"
　　几个男人觉得奇怪，这里黑灯瞎火的，肯定没有人。
　　难道有熊？
　　或者老虎、狼之类的猛兽？
　　"拿好家伙。"
　　他们也顾不上梦千竹了，全部拿枪对准黑暗的森林。
　　汪汪汪！
　　狗吠声依旧。
　　而且叫的越来越急了。
　　这几条狗还在剧烈的挣动着，似乎要冲上前去。
　　几个人手里的铁链子"哗啦啦"的响着。
　　"放手，让这几个畜生进去。"
　　队长下令道。
　　所有的猎犬都被放开了。
　　这群猎犬一哄而上，凶猛无比的冲进了树林里。
　　但在几秒钟之后。
　　里面忽然传来猎犬悲鸣呜咽的声音，接着迅速恢复到死寂当中。
　　几个人一听，立刻明白。
　　猎犬死了！
　　怎么回事？
　　所有人都紧张起来。
　　就连梦千竹，也放下木棍，下意识的远离那片黑暗。
　　沙沙——
　　树林里传出物体和灌木摩擦而过的声音。
　　几个丑国男子屏息凝神，死死地盯着那片黑暗的树林。
　　他们没有带电筒，因为戴着高科技眼镜。
　　这眼镜有夜视和热成像，黑暗中什么踪迹都逃不过他们的眼睛。
　　但是现在。
　　他们盯着黑暗的森林，什么都没有发现。
　　就连几条猎犬怎么死去的也不知道。
　　哒哒！
　　忽然有一阵奔跑的声音。
　　森林里的东西，跑出来了！
　　皎洁的月光下，他们看清楚了从黑暗中跑出来的身影。
　　那是一个人。
　　一个浑身溃烂、腐败的人。
　　他的脸也坏掉了，皮肤、血肉都翻开了，上面有一些白色的蛆虫在蠕动。
　　还有他的左眼，完全从眼眶中脱离了。
　　但是那一撮神经还连着他的眼球，让他的眼球在外面甩动着。
　　宛若电影中跑出来的丧尸。
　　这是一个死人！
　　他的行动速度非常惊人，一秒时间，能冲出来至少六七米。
　　几个丑国的男子都没回过神来，那腐烂的人就冲到了一个队员面前。
　　砰！
　　腐烂的人，直接将一个丑国男子撞翻在地。
　　然后骑在他的身上，一口朝着脖子咬去。
　　噗呲！
　　那是血肉被破开的声音。
　　"啊！"
　　队员惨叫，他双手一起用力，想要推开身上的怪物。
　　但不管怎么用力，怪物都纹丝不动。
　　听到惨叫，其他人才堪堪回过神来。
　　他们立刻举枪射击。
　　突突突！
　　火光驱散了这里的黑暗。
　　梦千竹看见黑暗更深处的东西，刹那间，面无血色，踉跄后退。
　　数不清的怪物。
　　有人、有熊、有狼，甚至刚刚死去的猎犬，也在其中。
　　他们都站在一起。
　　身体破烂，皮肤掉了一片又一片，还有一些挂在身上。
　　身上的血肉已经黑了，上面有蛆虫和苍蝇在爬。
　　最恐怖的是他们的脸。
　　面无表情的脸，完全崩坏了，溃烂的脸，空洞的眼眶，有些更恐怖的，缺了半边脑袋。
　　"丧尸！"
　　梦千竹的心中，第一时间冒出这两个字。
　　秦山岭里，为什么会有这种东西？
　　这帮丑国男人，将一个弹夹的子弹都打完了才停下手。
　　怪物的半边身体都被打烂了。
　　他们往前看了一眼，刚刚的队员已经死了。
　　半边脸被啃掉，脖子也完全被咬开了。
　　死的很惨。
　　下一秒钟，更恐怖的事情发生了。
　　这个死去的队友，浑身颤抖，接着从地上爬了起来。
　　他变成了怪物！
　　四周的林子里，越来越多的怪物走出。
　　"不可能！"
　　丑国的小队被吓得大叫起来。
　　龙国的山里，有这么恐怖吗？
　　队长立刻拿出对讲机，呼叫增援。
　　"快来救命，我们遇到了丧尸，很多丧尸！"
　　"快来！"
　　一边喊着，他们一边开枪，想要拖延时间。
　　这些丧尸非常结实，一两发子弹，根本打不穿他们的头颅。
　　几乎半个弹夹下去，才能杀死一个丧尸！
　　他们是来杀梦千竹的，所以根本没有带多少子弹。
　　每个人只有五个弹夹。
　　这满打满算，一个人只能杀十个丧尸。
　　"真该死，山里怎么会有这种东西？"
　　"那些偷猎者没有说过啊。"
　　"情报有误，情报有误，龙国的山里很危险！"
　　梦千竹躲回山洞中，她拿出手机，希望手机还能使用。
　　这里发生的事情太严重了。
　　必须要立刻上报。
　　这些丧尸有着强大的防御力，还有很强的攻击性、传染性。
　　一旦有丧尸跑出大山，进入人类社会。
　　那绝对是一场灾难！

