第511章 我要是不来，我今天得少一大堆奖励
　　蒙田瞳孔一缩。
　　刚刚抬起来的双手，直接凝住。
　　"咳咳——"
　　他不受控制地从嘴里咳出鲜血，血顺着脖子流下，很快染红了盔甲。
　　蒙田艰难的低头，他看见战戟完全没入了自己的身体。
　　不。
　　是穿透了自己的身体！
　　鲜血正快速的涌出来。
　　他感受到，自己的体力正在快速流逝。
　　铁木天甩手将蒙田扔出去二十多米远。
　　"啊！"
　　蒙田摔在地上，还弹了一下，接着滚出去四五米才堪堪停下。
　　"我让了你三招，你都没有伤到我。"
　　"你们也就只有这点水平了。"
　　铁木天叹了一口气，说道："有时候，无敌也是一种寂寞。"
　　"不！"
　　余文惊叫。
　　他连滚带爬的跑到蒙田旁边，看着躺在血泊中的蒙田，他一下子懵了。
　　蒙田嘴里有血泡不断的冒出来。
　　而在他的胸膛位置，有一个前后通透的血洞，里面也在滋滋冒血。
　　余文不知道该怎么办。
　　直播间里的观众也都懵了。
　　"怎么办？"
　　"他是不是要死在这里了？"
　　"能不能救一下，医生呢？医生快来啊，救命啊！"
　　蒙田看见余文，艰难的说道："扶我起来。"
　　余文急忙说道："不行，将军你不要行动了，你会死的。"
　　他对蒙田充满了敬佩。
　　明知不敌铁木天，他还是义无反顾的站在了铁木天的面前。
　　余文惭愧。
　　他一直觉得，长城是一个封闭的象征，长城上的将士也都是无能的人。
　　但在今日今时，他才发现自己错的离谱。
　　真正的男人，真正的英雄，都在这一堵墙上。
　　蒙田双手撑住地面，缓缓地爬了起来。
　　铁木天见到这一幕，笑道："蒙将军，躺在地上，你也许还能多活一会。"
　　蒙田站起来，身形踉跄，好几次都差点摔在地上。
　　他就像是寒风里的烛火，随时都有可能熄灭。
　　余文看不下去了，他急忙扶住蒙田，劝说道："将军，躺下吧，你伤得太重了。"
　　蒙田伸手推开他，然后看向铁木天。
　　"长城之外，只有战死的将军，没有跪死的将军。"
　　轰隆！
　　余文如遭雷击，整个人都呆住了。
　　紧接着他双目通红，一下子就哭了。
　　直播间里。
　　"呜呜呜……"
　　许多观众跟着哭了起来。
　　"只有战死，没有跪死，蒙将军我对不起你，我之前还说长城是没用的，我辜负了你们的牺牲。"
　　"我真不是人，不信祖宗，竟然听信西方人的谗言。"
　　"将军不要死！"
　　铁木天脸上的笑容消失。
　　又是这样！
　　这是他最痛恨，最厌恶华夏的一个地方。
　　这帮人永远不会下跪。
　　不管遇到的敌人有多么强大，他们都不知道后退。
　　那一双眼睛，好像瞎了，看不到实力之间的差距，却又那么炯炯有神，神采奕奕，坚定无比。
　　"不会跪着死？"
　　铁木天冷声道："我今天偏要你跪着死！"
　　轰！
　　他一步踏出，悍然杀来。
　　蒙田并不畏惧，因为他早预料到这一天。
　　在三十四年前，他离开家乡的时候，就预料到这一天了。
　　在死亡降临前的一瞬间。
　　他先是想到了家乡的桃花。
　　紧接着想到了林辰。
　　有林辰在，他可以放手离去了，相信林辰一定会超越自己，守护好这片土地的。
　　算算时间。
　　他应该到半路了吧？
　　一分钟前。
　　林辰正在带兵前往其他的长城支援。
　　但是在半路，林辰遇到了一支队伍。
　　对方负责这一段长城的巡逻任务，见到林辰后，立刻上前来询问情况。
　　林辰说来支援。
　　对方立刻说道："我们这边，一向太平，并不需要支援。"
　　林辰目光一凝。
　　不需要支援？
　　那么蒙田让自己过来干什么？
　　"他想支开我？"
　　林辰瞬间明白了。
　　"铁木山死去之前，曾威胁我，说还有一位实力强大的大哥。"
　　"蒙田支开我，只有两个可能。"
　　"第一，怕我被暗杀。"
　　"第二，他要做什么不能让我参与的事情。"
　　答案呼之欲出。
　　只有第二种可能。
　　他在做不能让自己参与的事情。
　　即……带兵讨伐铁木山的大哥。
　　林辰立刻对身后的将士说道："全部人，原路返回。"
　　"我先行一步。"
　　说罢，他纵身一跃，直接跳起上百米高，然后目光锁定远方，瞬间消失不见！
　　星河倒转，一瞬千里！
　　林辰往长城方向赶，同时呼叫系统："帮我定位蒙田的位置。"
　　系统立刻说道："定位完成。"
　　小地图上出现了导航。
　　林辰的眼里，也出现了一个位置，上面还显示着距离。
　　铁木天手指弯曲，化作利爪，狠狠的朝蒙田的头颅抓来。
　　他要抓住蒙田，然后打断蒙田的双腿，让他跪在地上。
　　铁木天的速度非常快，眨眼就横跨了二十米的距离。
　　后面的将士都按捺不住了。
　　他们齐声高呼："保护将军！"
　　然后全部朝着铁木天冲来。
　　铁木天没有将他们放在眼里，现在他只有一个念头，让蒙田跪死在这里。
　　让他给蛮族下跪！
　　可就在他的手，距离蒙田只差半米的时候。
　　一道俊挺的身影，忽然站在了他和蒙田之间！
　　当！
　　铁木天的手刺在这道身影的胸膛上，发出一道钢铁碰撞的声音。
　　不等铁木天有所反应。
　　轰！
　　一股气浪炸开。
　　铁木天根本无法阻挡，甚至连反应的机会都没有。
　　他被气浪掀翻出去，在半空中转了整整五圈，才狼狈的落到地上。
　　"谁？"
　　铁木天心中不能平静。
　　是谁阻止了他？
　　又是谁，有这么快的速度？
　　强大如他。
　　都不知道刚刚发生了什么事情。
　　他立刻朝前看去。
　　铁木天见到了一道背影。
　　林辰上下扫了蒙田一眼。
　　一身的伤，胸口被刺穿，还能活着，算得上奇迹了。
　　而蒙田也看见了林辰。
　　他一脸震惊，没想到林辰会出现在这里。
　　他问道："你怎么来了？"
　　林辰说道："我不来，我得少一堆奖励。"
　　蒙田听不懂。
　　他说道："你不该来的。"
　　林辰说道："但是我已经来了。"
　　他拿出一瓶治疗药水，准备给蒙田喝下。
　　可是蒙田抬手拦住了他。
　　"不用了。"
　　蒙田说道："我累了。"
　　林辰从他的眼里看见了坚定。
　　林辰心里问系统："他一心寻死，真死了不会影响我做任务，拿奖励吧？"
　　系统说道："不会。"
　　"那就行。"
　　既然蒙田想死，林辰自然不会拦着他。
　　他将药水收了起来，准备转身对付铁木天。
　　不过这时，蒙田又说话了。
　　"林辰。"
　　"我有个请求。"
　　林辰心中一动，隐藏任务？

