第504章 林神，我真的是傻子，真的
　　七百里范围。
　　就连放牧的都不敢过来。
　　得知这个消息，余文也好，直播间里的观众也罢，全都说不出话。
　　他们一直以为，长城是畏缩、封闭的象征。
　　但是现在看起来。
　　根本就不是他们想的那样。
　　长城能杜绝蛮族小规模突袭。
　　减少每年消耗的人力、银两、粮食。
　　还可以拿来当经济交通路线。
　　简直完美！
　　林辰继续说道："你们以为，蛮族就不造长城？"
　　"鲜卑造长城防楼兰，女真修长城防蒙古。"
　　"就算是现在，丑国也在造长城。"
　　丑国应对偷渡的办法，也只有修长城。
　　不过丑国的长城，真的太简陋了，连墙都算不上，就一层铁皮。
　　"有点好笑。"
　　林辰说道："古时候没有手机，没有wifi，你们都觉得古人是傻子？"
　　"长城的修筑，可不是一天、一年就能修好的。"
　　"长城从先秦开始修建，一直到了明清都还在修建，为什么？"
　　余文感觉脸上火辣辣的疼。
　　他低着头，目光闪躲，不知道该说什么了。
　　连长城的功能是什么都不知道。
　　枉为读书人，枉为龙国人。
　　林辰看着余文，缓缓说道："你刚刚引用了伏尔泰的话语，我也挺想评价一下伏尔泰和他的国家的。"
　　"如果修长城代表恐惧，修金字塔代表怕死，那么伏尔泰故土在这方面无疑更加优秀，因为他们只要用一面白旗就可以把两者都表现出来。"
　　伏尔泰所在的国家，正是大名鼎鼎的投降国。
　　一旦开战。
　　第一时间举白旗投降。
　　一点犹豫都没有的。
　　余文的脸更加红了。
　　直播间里，刚刚说长城没用的观众，现在也都恨不得原地找一条缝钻进去。
　　"淦，我被那些傻逼文人骗了。"
　　"呜呜呜，别骂了，我真的不知道长城有这么厉害，我枉为龙国人。"
　　"感觉那些文人，一个个的都是圣母啊。"
　　"一个圣母就能害死所有人。"
　　"谢谢林神科普，涨知识了，我觉得这些东西要写进课本里，这是我们龙国足以引以为傲的建筑！"
　　"对对对，一定要写进书里，不要再让公知和西方荼毒了。"
　　余文深吸一口气，他抬起头来看向林辰。
　　"对不起。"
　　他说道："之前是我愚昧无知，不知道长城的好处。"
　　"更不知道先祖修建长城的良苦用心。"
　　"林神，谢谢你。"
　　林辰点了点头，这个人还算有救。
　　直播间里的观众，也一齐说道。
　　"谢谢你，林神！"
　　如果没有林辰出来解释，他们绝对还会继续被骗。
　　这个时候。
　　蒙恬走回来了。
　　他根本不看余文，而是直接走到林辰面前。
　　蒙恬面色凝重地说道："林将军，有一个重大的消息要跟你说一下。"
　　"刚刚接到夜不收的消息。"
　　"有一支蛮族，即将对我们发起大规模进攻。"
　　林辰点头，说道："我知道了。"
　　蒙恬找林辰商讨退敌计策。
　　而余文、张武还有直播间里的观众，都一脸好奇。
　　夜不收？
　　什么是夜不收？
　　等蒙恬跟林辰商讨完之后，蒙恬立刻就走了。
　　大军即将压境，现在没有一刻能闲着。
　　见蒙恬走了。
　　余文好奇的问林辰："林神，夜不收是什么？"
　　林辰："……"
　　"夜不收也不知道？"
　　这真的是读书人吗？
　　"长城上除了守军，还有一种负责潜入蛮族敌营侦查的兵种。"
　　"这些人每时每刻都游-走在刀尖之上，稍有不慎就会死亡。"
　　"而且他们还是蛮族最痛恨，也最先虐待和屠杀的对象。"
　　"因为他们的生存率极低，加上彻夜都在行动，所以被称之为夜不收。"
　　余文再次愣住。
　　直播间里的观众，也都瞪大了双眼。
　　世界上，竟然还有这种部队？
　　他们与长城，以及长城守军一起镇守北境，守护龙国千年安宁。
　　长城以南，皆为汉土，长城以北，全是豺狼。
　　一堵长城，挡住了无数凶狠野蛮地敌人。
　　他们竟然还说长城无用。
　　余文红了眼眶。
　　啪！
　　一声脆响。
　　他狠狠的抽了自己一巴掌。
　　"我真是傻子，真的。"
　　直播间里的观众，也一个个的身体颤抖。
　　"想不到，数千年来，有这么一批人，在默默付出，默默守护着这片土地的安宁。"
　　"真想让他们知道，我们现在过得很好，还掌握了很强大的武器。"
　　"那些蛮族，在如今的我们面前，变得能歌善舞，再也不敢挥动兵器了。"
　　林辰走出房间。
　　蛮族马上就要来了。
　　解决掉那些蛮族，应该就能完成任务了？
　　林辰去找蒙恬，了解更多的情报。
　　也许能挖出点隐藏任务来呢。
　　这个时候，蒙恬正在布置任务。
　　见到林辰到来，他对林辰露出笑容，说道："林将军。"
　　林辰问他："蛮族大概有多少人？"
　　蒙恬说道："根据夜不收的情报，这一次来的，大概是一千人。"
　　他还要继续分布任务。
　　"既然林将军跟出来了，正好我带你到处看一看。"
　　"带你熟悉一下这里。"
　　蒙恬是真的非常看好林辰。
　　这个男人，年轻俊逸，身形俊挺，气度不凡，有大人物的风采。
　　跟他相比。
　　那个叫张武的，整个人都有些呆愣。
　　蒙恬不太喜欢。
　　而叫余文的，更是一个懦夫。
　　蒙恬心中感到厌恶。
　　唯有林辰。
　　让他感到满意，让他看见未来。
　　蒙恬笑着对林辰说道："如果我死了，长城上的人，就交给你了。"
　　林辰淡笑道："蒙将军说笑了。"
　　"这可不是说笑。"
　　蒙恬缓缓说道："我有些累了。"
　　林辰看向蒙恬的脸，他清楚的看见蒙恬的眼里，有一抹疲惫。
　　蒙恬抬头望向那片广阔的草原。
　　眼里追忆、惋惜皆有。
　　"仔细想来，我来到这里已经有20个年头了。"
　　"我以前觉得，男子汉大丈夫，应当闯出一番事业，见到一座山，一定要爬过去。"
　　"但是我现在，有点想念家乡的桃花。"
　　他看着林辰，说道："有时候，山那边的景色，未必有这边的好。"
　　蒙恬十六岁参军，来到长城的时候，已经快三十了，现在二十年过去。
　　他的年纪，已经接近五十了。
　　十六岁离家，就再也没有回去。
　　林辰问他："你很想家？"
　　蒙恬扭头对林辰说道："我爱桃花。"
　　林辰心想，蒙恬的家乡种有桃花，那么他肯定是很想家了。
　　"很快就能回去了。"
　　林辰这么说道。
　　只要把蛮族全部解决，完成任务，蒙恬自然就能辞官隐退，返回家乡。

