第515章 他改变了天意，逆转了天命
　　这个东西，能让植物迅速生长。
　　恰好之前，自己往系统仓库里装了几枚桃子。
　　现在刚好能用上。
　　林辰将植物核心与桃子结合。
　　嗡！
　　桃子化作了一颗粉色的光球，静静的躺在林辰的掌心中。
　　林辰将桃子种在李桃花的坟墓旁边。
　　光芒落地生根，都不用浇水，眨眼就发芽了。
　　然后以肉眼可见的速度生长着。
　　每一秒钟，都会变换一个模样。
　　短短一分钟。
　　桃树就长出来了。
　　两米高的桃树！
　　接着一朵朵粉色的桃花绽放，这里瞬间变得桃香飘散，美丽迷人。
　　当桃花盛开的时候，桃树就停止了生长。
　　这桃树并不能结果，桃花灿烂，就是最辉煌的时候了。
　　植物核心似乎还蕴含着强大的能量。
　　原本有些贫瘠的土地，现在长出了许多小草、鲜花。
　　这里生机盎然，美轮美奂。
　　简直就像是一处美丽的景点。
　　林辰满意的点了点头，感觉改造得不错，植物核心真的很好用。
　　但就在此时！
　　呼呼！
　　四周的山林里，忽然吹出一阵阵轻风。
　　紧接着，四面八方都有浓浓白雾袭来，转瞬就将这里完全笼罩。
　　哗啦啦——
　　桃树被白雾和轻风摇动，沙沙作响，片片花瓣飘落。
　　雾气、轻风，还有花瓣，轻轻的从桃花的墓上撩过。
　　地上也有雾气在流淌。
　　周围林木，都有落叶飞来。
　　"嗯？"
　　林辰觉得奇怪，怎么突然有风，又有雾？
　　他转身朝四周看去。
　　小地图上没有红点，没有敌人。
　　那是怎么回事？
　　他转回身来，忽然见到桃花树下，迷人白雾之中，一缕长发飘散。
　　一个女人！
　　一个年轻，而且有几分漂亮的女人。
　　她静静地坐在桃花树下，面带微笑，看着林辰这边。
　　这个女人的笑容非常温柔，也非常地宁静。
　　只要看上一眼。
　　就好像不管多烦乱的心，都能平静下来。
　　哪里来的女人？
　　哒哒。
　　林辰身后，突然传来脚步声。
　　他立刻转身，朝着后面的白雾看去。
　　一片白雾在遮挡视线，但是很快，一阵风就将雾气抹去了。
　　白雾之后，是一道林辰熟悉的身影。
　　蒙田！
　　他的脸上有着两道伤痕，却不复往日威严。
　　有的，只是微笑。
　　同样祥和、温柔的笑容！
　　林辰眼中，蒙田缓缓迈步，从林辰身边经过，朝着桃花树下的女人走去。
　　女人一直在看着蒙田。
　　她轻声说道："你回来了。"
　　蒙田点头："嗯，回来了。"
　　"累不累？"
　　"很累，很累。"
　　"来这里休息一下吧。"
　　林辰静静地看着眼前这一幕。
　　他明白了。
　　那个女人，就是李桃花。
　　时隔三十年，李桃花、蒙田，再一次相遇了。
　　李桃花和蒙田轻轻的抱在一起。
　　过了好一会。
　　李桃花和蒙田缓缓看向林辰。
　　蒙田微笑着对林辰说道："谢谢你，林将军，没有你，我可能永远也无法回来。"
　　李桃花也说道："谢谢你，林将军。"
　　林辰对着两人轻轻点头。
　　两人的身影，开始缓缓的消散。
　　最后一刻。
　　李桃花和蒙田一起对林辰说道："林将军，请多保重。"
　　话音刚落。
　　两人的身影就从桃花树下消散了。
　　周围白雾，还有轻风，也都缓缓地停下，然后消散。
　　桃花依旧灿烂。
　　而桃花树下，那个墓碑上，赫然多出来几个字。
　　"蒙田、李桃花之墓。"
　　林辰低头看向原本放在地上，装着蒙田骨灰的罐子。
　　罐子不见了。
　　林辰又朝墓碑看去，在墓碑之上，有一道微微发亮的光芒。
　　似乎有什么东西？
　　是什么？
　　林辰走过去，见到了一枚白色的宝石。
　　这宝石只有指甲盖大小，却散发着柔和的光芒。
　　被光芒触及，林辰只感觉浑身温暖。
　　他拿起宝石，立刻用系统扫描。
　　"祝福宝石：内部蕴含着爱的力量，可以对抗许多困难，抹除许多诅咒。"
　　林辰目光一凝。
　　抹除许多诅咒？
　　如果和星河戒联合，能否对抗大道的诅咒？
　　这个支线任务的奖励，太丰厚了。
　　甚至可以说，这一次游戏，拿到这颗宝石就不亏了！
　　因为这正是他所需要的东西。
　　"你们挺不错的。"
　　林辰心中清楚，这宝石是蒙田和李桃花留下的。
　　他从仓库中拿出三个碗，又拿出一壶酒，给蒙田和李桃花倒上。
　　"送你们一程。"
　　"也祝你们，来世幸福。"
　　将酒水倒下，林辰转身离开。
　　他的任务完成了，现在只需要等时间结束。
　　而在他离开后不久。
　　老者带着村长，以及十多个年轻男子来到这里。
　　他们是来给蒙田修坟的。
　　但是当他们看见眼前的景象时，全部愣住了。
　　桃树，桃花，青草，鲜花……
　　这？
　　"怎么回事？"
　　全部人都看傻了。
　　有个男子眼睛好，他看见了墓碑上的字，以及墓碑前的酒。
　　"你们快看，刚刚好像有人敬酒了。"
　　"墓碑上的字也变了。"
　　老者和村长一看。
　　蒙田、李桃花之墓。
　　两人互相对视一眼，然后都大笑起来。
　　"有人让蒙田和李桃花重新在一起了？"
　　"是刚刚那个男子？"
　　天意让蒙田与李桃花分离，又让两人在死前都不能再见一面。
　　但是现在。
　　一个神秘男子，让蒙田和李桃花再度相遇！
　　李桃花下葬之后，周围三十米内，寸草不生。
　　而现在。
　　桃花娇艳，鲜花灿烂，生机盎然！
　　那个男子，改变了天意，逆转了蒙田与李桃花的命运！
　　"哈哈哈——"
　　两人大笑。
　　"天意，也有输的时候。"
　　"他战胜了天意！"
　　"天，也不是他的对手。"
　　剩下的时间，转瞬即逝。
　　随着最后一秒钟过去。
　　林辰化作一道白光，从游戏中消失，进入了雪白的领奖空间中。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《边城》游戏。"
　　"正在统计评分……"
　　"主线任务：守护边城，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：击败铁木山，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：击败铁木天，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：击败蛮族，完美达成，奖励提升1000%。"
　　还没有结束。
　　恐怖游戏的声音，还在继续。
　　"恭喜玩家，成功触发超级成就：重逢（让蒙田与李桃花，再次相遇），奖励提升1000%。"
　　"恭喜玩家，成功触发终极成就：古今第一（击败蛮族之王，而后在三天内，灭绝蛮族，成就真正的前无古人，后无来者），奖励提升3000%！"

