第573章 林辰，不差
　　话音刚刚落下。
　　轰！
　　地动山摇。
　　一块五六米宽高的圆形石头，旋转着朝林辰砸来。
　　林辰抬手，直接将石头击碎。
　　哗啦啦——
　　破碎的石头在朝四周飞溅着。
　　"你叫什么名字？"
　　一个高大的男人，从山寨深处走出，他有两米多高。
　　此时不穿衣服，身上那爆炸的肌肉一览无遗。
　　刚刚那块石头，就是让他扔出来的。
　　"林辰。"
　　这应该就是山寨的一位首领。
　　"能杀到这里，林辰，不差。"
　　三当家大笑着说道："不过，只是如此，你还远远不是我们的对手。"
　　"我这个人很善良。"
　　"今天，我给你一次机会，加入我们。"
　　"成为四当家，你以后还有变强的机会。"
　　这直接开始拉拢林辰。
　　林辰说道："没兴趣。"
　　"那你就是来送死的了。"
　　三当家也不多劝。
　　反正在他眼里，林辰并没有多强大，要杀都能杀。
　　不仅能杀。
　　还能轻松的碾杀！
　　"我这山寨，伫立在这里三十年了。"
　　"这三十年里，经常有像你这样的好人，侠义之士来找送死。"
　　"我们都习惯了。"
　　"你们是好人，但是很可惜，实力都不怎么样。"
　　"我杀你们，如同杀鸡。"
　　这话让直播间里的观众非常愤怒。
　　"可恶，竟然敢瞧不起林神。"
　　"啊，三十年，这三十年里，他们杀了多少人啊？"
　　"魔鬼！"
　　"这帮人，比妖邪还要过分。"
　　他们气得不轻。
　　就连道长、小青和左王胜都捏紧了拳头。
　　现在人族势微，被万族欺压。
　　这帮人竟然还在残害同胞。
　　真是该死。
　　唯有林辰，一脸平静，淡淡摇头。
　　"你说错了。"
　　"我是来杀你们的人。"
　　话音落下。
　　林辰脚下轻轻一踩。
　　轰轰轰！
　　林辰的脚下，发生了爆炸。
　　这爆炸将泥土、石块击碎，碎屑飞起四五米高，并且一路朝着三当家炸去。
　　轰隆隆！
　　地面都好像要被分开了。
　　每隔半米，地面就发生一次爆炸。
　　整个山寨都在摇晃。
　　刚刚见到三当家时露出笑容的强盗们，被这一幕所震撼，一个个的面色发白，浑身颤抖。
　　一脚之威。
　　连环爆炸！
　　开山裂石，截断河流！
　　三当家瞳孔一缩。
　　因为在这一瞬间，他感受到了危险。
　　危险！
　　三当家不敢懈怠，他双脚张开，猛地在地上一踏。
　　咚！
　　他在地上做出一个扎马步的动作。
　　然后双手捏拳，交叉着护在胸前。
　　"金刚护体！"
　　他大叫一声。
　　嗡！
　　三当家的身体，瞬间亮起一道淡淡的金光。
　　那金光附加在他的身上，让他变得神圣、坚固，好似一位佛门罗汉。
　　轰轰轰！
　　爆炸袭来，直接撞在三当家的身上。
　　一瞬间。
　　三当家脚下地面塌陷，剧烈的爆炸击碎了他的金光。
　　他口鼻溢血，横飞出去。
　　"啊！"
　　在半空中，他忍不住惨叫出声。
　　飞出去十多米远，三当家才重重的摔在地上，然后狼狈的滚出去好几圈。
　　林辰目光淡漠。
　　"不过如此。"
　　"只有这点实力，哪来的自信，说要让我成为四当家。"
　　三当家从地上爬起来。
　　听到这话，他刚想说点什么，结果一张口。
　　哇。
　　又一口血吐了出来。
　　他的脸白了六分，再看向林辰的眼神里，已经带上了震惊。
　　好强！
　　自己的金刚护体，竟然被破了。
　　这是以前，从来没有发生过的事情！
　　他为了掌控这一招金刚护体，付出了太多的代价。
　　吃下五百人心脏。
　　又用人血进行药浴，持续了一年。
　　然后每天捶打自身。
　　结果，竟然被眼前这个男人，一脚踏破。
　　三当家深吸一口气，强行冷静下来。
　　他紧紧的盯着林辰。
　　"兄弟，我们之前是不是有些误会？"
　　"其实我们并不需要拼个你死我活。"
　　"如果有什么误会的话。"
　　"我们愿意赔礼道歉。"
　　三当家说道："只要你想要，只要我们有，我们都能送上！"
　　他现在有些慌。
　　不能再打下去了。
　　现在，求和是最好的解决方式。
　　林辰淡笑，他知道这个人害怕了。
　　"你的办法很不错。"
　　听到这话。
　　三当家立刻露出笑容。
　　好！
　　送礼物，赔偿，求和的方法奏效了。
　　而且这还能带来无数好处。
　　俗话说，拿人手短，吃人嘴软，拿了自己的礼物，以后肯定要帮他们，要给他们一些面子。
　　也就是说。
　　他们山寨，不仅能化干戈为玉帛，还能得到一位战力极高的帮手。
　　真是一举两得。
　　而在林辰身后。
　　道长、小青和左王胜都猛然一惊。
　　"前辈，不可啊。"
　　林辰要是真的收了礼物，就意味着真的放过山寨。
　　山寨没有得到教训，以后肯定会更加猖獗。
　　三当家笑呵呵的说道："跟我进大厅里面仔细聊一下如何。"
　　"看看你需要些什么赔偿？"
　　林辰笑道："不需要。"
　　"只要把你们都杀了。"
　　"这个山寨里的宝贝，就全都是我的。"
　　"多谢你刚刚提醒我了，不然我都忘了，你们还有宝贝。"
　　三当家一愣。
　　脸上的笑容，瞬间就消失了。
　　他一脸发懵的看着林辰。
　　"什么？"
　　"你说什么？"
　　回过神来之后，他一脸愤怒。
　　"你是执意要与我们为敌吗？"
　　林辰翻了个白眼："这不是废话吗？"
　　"来都来了。"
　　"不把你们杀光，然后拿宝贝走。"
　　"难道我是来这里吃饭喝茶的？"
　　林辰手一抬。
　　嗡嗡！
　　地上的碎石，全部缓缓飞起。
　　三当家瞳孔一缩。
　　这又是什么手段？
　　没见过啊！
　　看见林辰缓缓一推。
　　三当家浑身绷紧，他的鸡皮疙瘩都起来了。
　　他感受到了死亡的威胁。
　　危险！
　　他身上的每一个细胞，都在此时发出警报。
　　危险！
　　快逃！
　　三当家不受控制的大喊一声："逃！"
　　同时他直接双手抱头，趴在地上，躲避这些朝着四周激射的石头。
　　他实力不差，所以还有反应时间。
　　但是周围其他强盗，刚刚听到"逃"这一个字，就被石头打中了。
　　砰砰砰！
　　一个又一个的强盗，身体炸开。
　　他们的内脏散落一地。
　　而在他们身体爆炸的时候，他们的脑袋还活着。
　　砰。
　　他们的头掉在地上，看见了自己的尸体。
　　凄惨，恐怖，死无全尸！
　　他们的脑子里，瞬间白了一片。
　　这就是我们的下场？
　　太惨。
　　比当初被他们杀死的那些人，还要凄惨数倍。
　　悔恨。
　　瞬间涌上心头。
　　砰。
　　他们的头颅也爆炸了。
　　三当家双手抱头，在地上瑟瑟发抖，旁边不断有石头掠过的声音。
　　他不敢睁开眼睛去看。
　　直到一分钟后，四周都安静下来了，他才敢缓缓睁开眼睛。
　　只是一眼。
　　他人傻了。

