第510章 毫不夸张的说，你们一起上，也不是我的对手
　　蒙田大声说道："休想！"
　　"今日，长城不会倒，明日也不会倒，往后一万年，长城都不会倒！"
　　铁木天笑道："好大的口气。"
　　"只是不知道，你们是否真的有和我为敌的实力。"
　　话音落下。
　　他一脚踏在地上。
　　轰隆隆——
　　大地竟然猛烈地晃动起来了。
　　蒙田坐下的战马惊慌失措，蒙田差点被掀翻，只能勉强控制住。
　　而后面的将士，就没有这个实力了。
　　纷纷被战马掀翻在地。
　　然后那些战马，头也不回的跑掉了。
　　蒙田见到这一幕，心中更加沉重。
　　这才半步陆地神仙，竟然就已经这么强大了。
　　如果他真的成为陆地神仙，岂不是天下无敌？
　　张武和余文也都被吓得心惊肉跳。
　　一个跺脚，竟然就有这么强大的威能！
　　简直就是神仙。
　　两人心中都有不好的念头。
　　直播间里的观众也无比紧张。
　　"这次的对手，太厉害了，完蛋了。"
　　"他这一脚的威力，有林神的风采，我怀疑他有着匹敌林神的实力。"
　　"不止，我甚至感觉他比林神还要强大。"
　　"林神来了，恐怕也挡不住刚刚那一下。"
　　"这个人，不会是蛮族之神吧？"
　　"救命啊！"
　　全都慌了。
　　蒙田深吸一口气。
　　他骑着马缓缓走出，说道："我们无惧任何敌手。"
　　"纵使你是天上神明，想要侵入华夏，也要从我等尸体上踩过！"
　　锵！
　　他手中战戟扬起，冰冷的光在刀尖上闪烁。
　　蒙田说道："来战。"
　　"有趣。"
　　铁木天背负双手，缓缓说道："我让你三招。"
　　蒙田眉头一皱，目光一寒，没有任何犹豫，直接驾马朝铁木天冲去。
　　他手中战戟落下，要直接洞穿铁木天的头颅。
　　哒哒哒！
　　战马奔腾，战戟距离铁木天越来越近了。
　　终于。
　　就在眼前！
　　可是下一秒。
　　当！
　　一声巨响。
　　蒙田手中的战戟，好像狠狠撞在了一堵钢铁墙壁上，声音清脆而响亮。
　　可是这里，根本没有任何墙壁。
　　他的战戟，停在铁木天面前半米的地方。
　　再也不能往前一分一毫。
　　轰！
　　一股猛烈的气浪爆发。
　　蒙田手持战戟，直接从马背上分离了，整个人飞起，往后飞了十多米，才重重的摔在地上。
　　而他坐下的战马，也被这股气浪掀翻，狼狈的摔在地上。
　　就连铁木天面前的草皮地面，也被翻了过来。
　　好像刚刚有颗炸弹，在铁木天的面前炸开了。
　　战马踉跄地爬起来，转身就逃了。
　　铁木天还站在原地。
　　他未曾动过分毫，却直接将蒙田和战马都掀飞了。
　　所有人都看傻了。
　　铁木天淡淡说道："你的战马很聪明，知道不是我的对手，然后逃命。"
　　"你要不要考虑一下，跟着逃命。"
　　蒙田从地上起来，他捡起战戟，大步冲来。
　　同时，他冷声喊道："不可能！"
　　十多米距离，转瞬即逝。
　　蒙田冲到铁木天的面前，高举战戟，狠狠劈下。
　　铁木天仍旧背负双手，没有行动。
　　唯一变化的，是他的脸上，露出了一抹不屑的笑容。
　　所有人都睁大眼睛，清楚地看见战戟劈下。
　　这一劈携带着狂风，周遭飞沙走石，无人能挡。
　　可是忽然间，这蕴含强大力量的战戟，硬生生的停在铁木天头顶半米的地方！
　　当！
　　又是一声巨响。
　　蒙田瞳孔一缩，这次他清楚地感受到了。
　　铁木天的身边，似乎有一堵无形的钢铁墙壁。
　　能够抵御所有攻击！
　　轰！
　　又有一股气浪炸开。
　　"啊！"
　　蒙田再次被掀翻出去。
　　他将战戟劈在地上，以减缓后退的趋势。
　　结果这战戟直接在地上划拉出一道十多米长的痕迹，才让蒙田停下来。
　　"噗！"
　　蒙田刚刚停下，就张口喷出一口鲜血。
　　他抬起头，艰难地看向铁木天。
　　太强了。
　　自己用尽全力攻击两次，铁木天没有动过，却让自己重伤了。
　　铁木天说道："你只剩一招了。"
　　蒙田擦去嘴角的鲜血，缓缓站起，应道："一招，就足够了。"
　　"是吗？"
　　铁木天笑了。
　　"我感觉，你的两个眼睛都是摆设，都是窟窿。"
　　"我们实力上的，绝对的差距，你看不见吗？"
　　"现在你也应该明白了。"
　　"你无法战胜我。"
　　蒙田说道："就算赢不了，又怎么样？"
　　"我说过了，想入侵华夏，你只能从我们的尸体上踩过去。"
　　他重新站的笔直。
　　手中的战戟，也在此时熠熠生辉。
　　这一刻，战戟好像也活过来了，跟蒙田完全融合。
　　一股肃杀之意，迅速从蒙田身上倾斜而出。
　　铁木天眯了眯眼睛。
　　"有意思。"
　　咚！
　　蒙田一脚踩在地上，竟然直接踩出一个五六厘米的脚印。
　　他一步步朝着铁木天走去，每一步之后，身上气势都会强上一分。
　　当他来到铁木天的面前时，正是气势最强盛的时候。
　　没有任何花俏的动作。
　　蒙田双手抓住战戟，笔直刺出。
　　这一刺，蕴含了蒙田全身的力量、所有的气势。
　　这是他最后的攻击！
　　轰！
　　战戟还未触及铁木天，蒙田脚下的地面，先承受不住这股威能，猛然凹陷了。
　　蒙田黑发张扬，仿佛战神下凡，要摧毁四方。
　　当！
　　战戟再度碰到那堵无形壁障。
　　与之前不同。
　　这次战戟在前进！
　　一点点的前行着！
　　铁木天的无形壁障，终于再也阻挡不住蒙田。
　　轰轰轰——
　　无形壁障炸裂，狂风四散，铁木天与蒙田周围爆炸连连。
　　硝烟直接将两人笼罩了。
　　张武、余文，还有直播间里的观众，都瞬间提心吊胆起来。
　　"情况怎么样？"
　　"能不能赢？"
　　"我超我不敢看了，我好怕。"
　　"我从来没有这么紧张过，救命啊。"
　　呼呼！
　　草原上刮来一股旋风，将这里弥漫的硝烟全部吹走。
　　场中的两人，再度现身。
　　当看见铁木天和蒙田的时候，所有人都愣住了。
　　因为，铁木天伸出右手，抓住了蒙田刺来的战戟。
　　战戟距离铁木天的心脏，只剩三个拳头的距离。
　　但这一点距离，宛若天堑！
　　"不错。"
　　"你是第一个打破我防御的人。"
　　"你有资格跪死在我面前。"
　　铁木天手上用力一掰。
　　咔嚓！
　　战戟应声折断。
　　蒙田一个踉跄，还没站稳，就被铁木天掐住了脖子。
　　巨大的力量锁住脖子，让蒙田的脸青了一片。
　　但他反应很快，双手立刻就抓住了铁木天的右手，想要挣脱出去。
　　可还不等他的行动奏效。
　　铁木天已经抓住落下的战戟尖端。
　　他左手往上一捅。
　　噗呲！
　　战戟，直接洞穿了蒙田的胸膛！

