第505章 蛮族看起来好高大，好恐怖，能赢吗
　　蒙田带着林辰在长城上走了一圈。
　　等回来的时候，他又对林辰说道："你是第一次过来，所以这一次，你不需要上阵杀敌。"
　　"你在后面观看，吸取经验。"
　　不让上阵杀敌？
　　林辰立刻说道："那不行。"
　　不杀敌，哪来的经验？
　　蒙田满意地点了点头，说道："你真的很不错。"
　　竟然这么主动地要上阵杀敌。
　　太难得了。
　　这个男人，果然可以接手自己死去后的所有事物。
　　也许，他能比自己更加优秀。
　　蒙田决定了，趁自己还能活一段时间，他要教导好林辰。
　　接下来两天的时间里。
　　蒙田确实更加关照林辰。
　　大鱼大肉都给林辰吃，还经常跟林辰讨论对敌方法。
　　对待蛮族的骑兵，要怎么办？
　　被蛮族多位骑兵包围，还有人拿着套索，该怎么应对？
　　甚至还表示要将蒙家枪法教给林辰。
　　张武和余文的待遇可就差太多了。
　　尤其是余文。
　　蒙田好像看不见他。
　　余文心中有愧，根本不敢多说什么。
　　他只能无比羡慕地看林辰吃散发着香味的大鱼大肉。
　　而自己吃的，都是些干瘪的青菜。
　　就连米饭都是不满的。
　　蒙田还很有深意的对他说："余将军啊，边境不比皇城，食物都不怎么可口，你要见谅。"
　　余文："……"
　　不怎么可口？
　　是自己的不怎么可口吧！
　　林辰吃的，可都是极品！
　　但他什么也不敢讲。
　　直播间里的观众，也都一脸羡慕。
　　"我在现实里都吃不了这么好的伙食，我真的羡慕死林神了。"
　　"呜呜呜，这就是林神吗，纵使是在游戏里，也能吃到这么好的饭菜。"
　　"不愧是林神，轻松就办到了我们解决不了的问题。"
　　"看林神吃得好香啊，我看饿了。"
　　第三天。
　　呼呼——
　　一道响亮的声音，忽然在这片天地响起。
　　这声音急促极了。
　　林辰睁开眼睛，就看见一位战士急匆匆的赶来。
　　"报告林将军，我们发现在三十里外，出现蛮族大军的踪迹。"
　　林辰并不意外。
　　他立刻起身，走出房间，来到城墙上。
　　此时此刻，城墙上站满了严阵以待的将士。
　　就在城墙下方，还有许多铁骑与战士。
　　林辰目光一扫，见到了蒙田。
　　看来，蒙田也准备良久了。
　　"林神，蛮族要打过来了。"
　　余文和张武都跑了过来，急匆匆的问道："我们该怎么办啊？"
　　张武只是紧张。
　　而余文是害怕得双腿都在颤抖。
　　他还是第一次上战场。
　　林辰说道："躲好，别死了。"
　　然后他也下了长城，拉来一匹白色的骏马，骑出了长城，来到蒙田的旁边。
　　想阻止我刷经验？
　　不可能。
　　见到林辰到来，蒙田眉头一皱，说道："你赶紧回去。"
　　林辰说道："不用担心我。"
　　"你该担心那些蛮族，我怕他们不够杀的。"
　　蒙田愣了一下。
　　随后忍不住大笑起来："好！"
　　"好一句该让蛮族担心。"
　　"真是英雄出少年。"
　　他对林辰说道："等下战斗开始，你一定要保护好自己。"
　　"战场上瞬息万变，我也无法时刻照顾到你。"
　　林辰一本正经的点了点头。
　　但事实上……
　　他一万五的体质。
　　就算是站在战场中，毫不还手的让蛮族砍，也不会受到半点伤害。
　　他们的刀会断掉。
　　林辰也不会受伤。
　　林辰看了一眼后面的战士数量。
　　也就两千多点。
　　刚好是蛮族的两倍！
　　这就是有夜不收的好处，可以第一时间知道对手的情报，然后做出应敌计策。
　　"这里有一半人，是从其他长城上来的。"
　　"还有更多支援，从更远的长城上赶来。"
　　蒙田说道："预计今天开始，就会有支援陆续抵达了。"
　　这就是修建长城的另一个好处。
　　调兵、增援都容易。
　　这个时候。
　　远处的草原上，忽然升起一片硝烟。
　　蒙田的眼神瞬间变得犀利起来了。
　　蛮族来了！
　　蒙田持剑的手抬起，大喊道："准备！"
　　身后，所有战士动作整齐划一，做出准备冲锋的姿势。
　　而在城墙上。
　　所有大型战弩全部上好弩箭，投石机准备好巨石，弓箭手准备好正在燃烧的箭矢，就等蒙田一声令下。
　　这些将士的动作整齐统一，把旁边的余文和张武都给惊到了。
　　现在这两个人站在城墙上，手足无措，根本不知道该干什么。
　　他们只能看着远处那股硝烟越来越近。
　　来了！
　　最前面的是一片骑兵。
　　他们体型高大，骑着飘逸健硕的宝马，手里拿着锋利骇人的战矛冲来，一个个的，都宛若战神。
　　余文和张武都是第一次见到蛮族。
　　他们一片人冲来，带着排山倒海、地裂山崩之势，简直就像是一股泥石流。
　　他们顿时被吓得胆寒，双腿忍不住发抖。
　　一直在骚扰龙国边境的蛮族，都如此强大吗？
　　北境的守军，一直都在和这么强大的敌人对抗吗？
　　就连直播间里的观众，隔着一层屏幕，也感觉到一股肃杀骇然之气。
　　"我超，蛮族怎么这么凶狠？"
　　"守军竟然一直在和这样的强敌作战吗！"
　　"谁说长城没用？真应该把那些文人抓来镇守长城！"
　　"没有长城，他们根本没机会躲在家里，窝在床上批判。"
　　"蛮族看起来好高大，好恐怖，能赢吗？"
　　蛮族是游牧民族。
　　他们从小到大，吃的都是牛肉、羊肉、马肉，还有各种兽奶可以饮用。
　　可以用茹毛饮血来形容。
　　所以他们的体型，都远超龙国的人。
　　一个个健壮得仿佛怪兽。
　　只是眨眼。
　　蛮族就从天边杀到了眼前。
　　在张武、余文，以及直播间里的观众都没回过神来的时候。
　　蒙田大喊一声："放！"
　　哗啦啦！
　　一瞬间，漫天箭矢横空而去。
　　巨大的弩箭，数百枚火箭，还有几十颗巨大的石头，铺天盖地。
　　不过那些蛮族并不畏惧。
　　他们将圆盾顶在头上，然后悍然的往前冲去。
　　当当当！
　　火箭落在盾牌上，瞬间被弹开。
　　只有几十个蛮族被击落了。
　　接着是巨大的箭矢，这箭矢两三米长，手臂那么粗，难以抵挡。
　　一箭下来，能洞穿好几个蛮族人。
　　最后是石头。
　　石头摔下来，能砸死几个人。
　　但这些损失，对横冲而来的蛮族而言，根本算不得什么。
　　他们速度没有慢下半分。
　　甚至没有出现任何的慌乱。
　　他们宛若一群怪物，直接踩着同伴的尸体，继续冲来。
　　越来越近了。
　　只剩一百米！
　　蒙田大喊一声："全部将士，随我冲锋！"
　　"誓死守护北境！"

