第539章 要论心狠手辣，还得看你们啊
　　镇长一脸惊恐地看向林辰。
　　然后他发现，林辰正在对着他微笑。
　　这张帅气的脸，配上温柔阳光的笑容，本该让人感觉心中舒适的。
　　但是现在。
　　镇长只感觉恐怖。
　　不寒而栗。
　　扒皮？
　　"你认真的？"
　　林辰说道："不然呢？"
　　"总得看看这些怪物的皮有多厚吧？"
　　"然后还要看看这些皮能不能吃，能不能加工成别的产品。"
　　"比如制造成皮鞋，或者轮胎之类的。"
　　镇长瞪圆双眼。
　　好恐怖！
　　眼前这个男人，竟然要研究怪物的用途。
　　艾美丽、刘登和张全他们，也被林辰的想法震惊到了。
　　谁能想到这些方法啊？
　　直播间里的观众也一脸震撼。
　　"兄弟们，得罪谁，都不能得罪林神啊。"
　　"哈哈哈，这些怪物的表情笑死我了。"
　　"他们做梦都想不到，有朝一日，自己竟然会面临这种下场。"
　　"好爽！"
　　"这仇报的好爽啊！"
　　林辰见镇长好像不敢动手。
　　于是他说道："你不敢动手？"
　　"想一想，有多少人死在这些怪物的手里？"
　　"你的亲人，你的朋友，你所认识的每一个人！"
　　"他们现在还活在这些怪物的恐怖统治之下。"
　　"你还要懦弱到什么时候？"
　　镇长一听，一股怒火顿时升了上来。
　　他感觉自己浑身上下都充满了力气。
　　举起菜刀。
　　噗呲！
　　一刀下去。
　　怪物的身上，顿时多出了一道伤痕。
　　"啊！"
　　怪物凄厉的惨叫起来。
　　随着怪物凄惨叫声的，是呆滞的镇长。
　　他先是不敢相信。
　　紧接着。
　　"哈哈哈！"
　　他放声大笑起来。
　　笑到浑身都在颤抖。
　　"我知道怪物会愤怒，现在，我还知道怪物也会颤抖！"
　　他把菜刀递给林辰，转身就跑了。
　　艾美丽有些担心，问道："镇长，你要干什么？"
　　"叫人！"
　　镇长跑回家里，直接拿出一个大鼓。
　　咚咚咚！
　　他在镇子里敲锣打鼓。
　　"所有成年人，立刻起床，林辰抓到两头存活的怪物。"
　　"我砍了他们一刀，他们会痛，会惨叫，会害怕。"
　　"大家快起床，一人来砍一刀！"
　　"报仇的时候到了！"
　　这激动的声音，大老远都能听到。
　　艾美丽，刘登和张全听到之后，都无语了。
　　林辰则是没忍住，笑出声来。
　　这个想法，倒是他之前没预想到的。
　　但这是好事。
　　人多力量大。
　　说不定真的能想到一些，利用怪物的方法。
　　不到十分钟，一帮人浩浩荡荡的跑了过来。
　　见到被绑着的两个怪物时，他们又是紧张，又是好奇。
　　镇长带头，他拿过菜刀，直接在怪物的肩膀上砍了一刀。
　　"啊！"
　　怪物再次惨叫。
　　"快来试试。"
　　见没事，镇子里的人终于再也忍不住了，纷纷冲上前来，一人一刀。
　　这天夜里。
　　怪物的惨叫声响了很久很久。
　　等一帮人都累了。
　　那怪物已经死了。
　　死的凄惨。
　　浑身上下，没有一寸皮肤是好的。
　　被绑在旁边的怪物倒是平安无事。
　　但是，他已经被吓尿了。
　　这些人类是怎么回事？
　　怎么这么恐怖啊？
　　救命啊！
　　林辰召集他们。
　　"我问你们，这些怪物是不是源源不断？"
　　镇长带头点头。
　　"那这就是一种资源啊。"
　　林辰说道："大家快想一想，这些怪物能拿来做什么？"
　　"吃了他们，能不能壮阳补肾？"
　　"他们的皮肤，能不能制作轮胎？"
　　"他们的骨头，能不能拿来雕刻？"
　　"能不能把他们磨成粉碎，然后用来当肥料？"
　　听到林辰的话。
　　大家的眼睛，都渐渐的亮了起来。
　　把怪物当做发家致富的宝贝！
　　不错啊。
　　这些怪物并不是战无不胜的。
　　他们也会痛，也会死。
　　他们都是可以利用的资源。
　　大家立刻开始发散思维，说出利用的方法。
　　"也许能在他们身上试药，在他们身上研发治疗癌症的药物。"
　　"把他们都砍碎，用来喂养动物，这能减少动物园的开销。"
　　"用他们去探索一些很危险的地方，还可以拿来排雷。"
　　旁边还活着的怪物，听到这些话，快被吓晕过去了。
　　救命啊。
　　这帮人，根本就不是人类。
　　他们都是魔鬼！
　　再不阻止他们。
　　以后，怪物都将面临大范围的捕杀了！
　　反了。
　　他们和人类的地位，反过来了。
　　原本他们才是捕猎者。
　　但是现在。
　　他们要变成可以利用的可再生资源了。
　　早晚有一天，会被这些人类用成濒危物种，甚至被用到灭绝！
　　快阻止他们啊。
　　林辰说道："这里还有一个活的，你们把他手脚砍断带走吧。"
　　"研究一些对付他们的特效药。"
　　"专门用来猎杀他们。"
　　镇长点了点头，立刻让人动手。
　　这里又一次响起惨叫声。
　　从这天晚上开始。
　　怪物的噩梦，开始了。
　　人们会研发出专门寻找怪物的仪器，还会研发出针对怪物的药物和武器。
　　他们将会被追杀到天涯海角。
　　直播间里的观众纷纷大笑。
　　"见证历史了。"
　　"有点想看见以后，怪物被追杀的画面了。"
　　"人族要崛起啊。"
　　"让这些怪物尝尝被追杀的滋味，哈哈哈。"
　　不过这会。
　　林辰的房子前面重新恢复了安静。
　　他说道："回去睡觉吧。"
　　艾美丽、刘登和张全，现在才回过神来。
　　刚刚，感觉好像在做梦。
　　那些猎杀人类的怪物，竟然马上就要陷入被猎杀当中了。
　　太魔幻了。
　　他们回头看了林辰的背影一下。
　　"太强大了。"
　　"可能，这就是我们和天下第一的差距吧。"
　　"不仅是实力，眼力格局也都比不上。"
　　他们一脸的仰慕。
　　差距太大了。
　　第二天早上。
　　还在吃早餐的时候，镇长找过来了。
　　他满脸笑容，左手提着两袋青菜，右手抓着两只鸭子。
　　都是过来送给林辰的。
　　"哈哈哈，林辰，昨晚真是多亏了你啊。"
　　"这些是大家说要送给你的。"
　　"拿去吃，鸭子可以养着下蛋。"
　　林辰看了艾美丽一眼。
　　艾美丽立刻上前接过这些东西。
　　别看她是女人。
　　她的体质可是高达20点的。
　　严格来说。
　　她能跟一头怪物打得不分胜负。
　　能一只手打趴镇长。
　　镇长见艾美丽一只手就把所有东西拿走了，有些震惊。
　　果然。
　　这个房子里的人，都不简单。
　　一个个的，都是卧虎藏龙！
　　"昨晚，我们从怪物口中撬出了一些有价值的消息。"
　　昨天晚上。
　　又是皮鞭，又是滴蜡，甚至连辣椒水都用上了。
　　才三个钟，那怪物就什么都招了。

