第54章 你的表演刚刚及格，还要继续努力
　　林辰缓缓的关上了门。
　　咻——
　　白色光芒出现，将所有玩家传送走。
　　陈豪有些麻木的站在一片雪白的空间中，等待着游戏的奖励。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“那片悲伤的湖泊”
　　“正在评分……”
　　陈豪不为所动，这毫无感情的声音，听过好几次了。
　　可是下一瞬间。
　　“评分失败！评分失败！评分失败！”
　　“你是谁？你是谁？你是谁？”
　　陈豪一脸惊愕。
　　因为他第一次从恐怖游戏的声音里，听到了慌张和恐惧！
　　恐怖游戏，发生了什么？
　　村长和圣女站在门口，看见白光出现的时候，圣女哭的更大声了。
　　因为她知道，陈豪走了。
　　而村长，却是放肆的大笑起来。
　　“神明？”
　　“就只有这一点实力？”
　　“玩的根本不够尽兴啊。”
　　圣女被这突如其来的笑声给吓到了。
　　她连忙看向村长，问道：“村长，你怎么了？”
　　老村长低头看着她，说道：“村长？”
　　“再给你一次机会，看看我是谁。”
　　他伸手在脸上一抹，脸瞬间就变了，原本的人头，变成了一个巨大的鱼头。
　　就连皮肤都在快速的发生着改变。
　　体型也在猛地拔高，本来有些佝偻，不到一米六的他，直接挺直了腰板，暴涨到两米高。
　　宛若一堵高墙。
　　他变成了一个鱼人！
　　“我才是河神。”他笑眯眯的说道。
　　从一开始，湖泊里就没有什么河神，那只是他的一个手下。
　　砰。
　　圣女被这一幕吓得双腿发软，直接坐到了地上。
　　小脸煞白，话都忘记怎么说了。
　　“我和你说一个故事。”
　　河神一脸玩味的看着圣女，说道：“有几个勇士，在一个老头的帮忙下，艰苦救出了一位小女孩。”
　　“老头表示愿意照顾这个小女孩。”
　　“勇士还跟小女孩说：明天见。”
　　“然后当天晚上，老头就把小女孩欺辱了，然后杀了。“
　　河神笑着问道：“你说，那几个勇士得知这个消息的时候，会露出什么样的表情？”
　　一切的努力，都是徒劳的。
　　或者说……
　　一切都在河神的掌控之中。
　　分别之前，他还不断的夸赞林辰，说他多么的厉害，英明神武，天下无敌。
　　“如果他知道真相。”
　　“一定会崩溃。”
　　真正的敌人，将他耍得团团转，甚至还在他的面前夸奖他。
　　这根本不是夸奖。
　　而是一种侮辱。
　　这种事情，他也不是第一次做了。
　　只是他的话音才刚刚落下。
　　砰！
　　房间的大门，就忽然被一双手推开了。
　　河神一愣，猛地朝着房间大门方向看去。
　　然后，他就看见了林辰。
　　啪啪啪——
　　掌声响起。
　　“真不错。”
　　林辰微笑着说道：“如果要给你的表演打分的话，我能给你六十分。”
　　“勉强及格吧。”
　　河神一脸震惊的问道：“不可能！”
　　“你不是已经离开了吗？”
　　林辰说道：“我认识一位全宇宙最厉害的黑客呢。”
　　系统：“……”
　　都说了一万遍了，我不是黑客。
　　算了。
　　你高兴就好。
　　“黑客？”
　　河神根本没有听过这个词语。
　　“说了你也不懂。”林辰说道。
　　河神的脸色有些阴沉，没想到自己的计划，竟然被林辰识破了。
　　“你是从什么时候发现不对劲的？”河神咬牙切齿的问道。
　　林辰回答：“第一眼看见你的时候。”
　　任务中的盾牌，系统扫描的时候，都给出了“厚重”的评价。
　　而一个身形佝偻，半截入土的村长，力量只有７点的老头，竟然毫不费力的拿了起来。
　　要知道。
　　杨军拿这个玩意的时候，也要深吸一口气的。
　　当时林辰就确定了，这个老村长的信息是假的，他伪装了。
　　而后他联想到这个任务的信息。
　　那片悲伤的沼泽。
　　九年时间里，从来没有人完美通关过的游戏。
　　在这九年里面。
　　肯定有一些高手，成功凑齐两大神器，然后击杀河神的，救下圣女的。
　　但这样，也没有能完美通关。
　　那可以确定。
　　河神没死。
　　他们杀死的，并不是真正的河神。
　　而后是灵婆的预言。
　　她对每个玩家都说相同的话，你会失去一位朋友，你会无比的悔恨，这是你最无助的一段时光。
　　所有玩家的朋友，这里只有一个。
　　圣女！
　　河神没死，当全部玩家离开之后，他会杀死圣女。
　　所以，玩家没有办法完美通关。
　　甚至有可能……
　　河神一直在玩家的身边，帮助玩家打败河神。
　　他还会笑着送玩家离开。
　　然后，转身杀死圣女。
　　玩家完全被他玩弄在股掌之中。
　　以至于，等很多年以后，玩家知道了真相之后，会遭到巨大的打击。
　　玩家就会感到无比的悔恨和无助。
　　希望转瞬即逝，圣女再次被送上断桥，接着推进湖水里。
　　那片湖泊。
　　因此而悲伤。
　　“我不相信！”
　　河神叫道。
　　自己的表演，如此的天衣无缝，又怎么可能一眼就被林辰看穿呢。
　　林辰并不在意，说道：“爱信不信。”
　　河神深吸一口气，让自己冷静下来。
　　对方只是一个凡人。
　　而自己，是生存了几百年的大妖，实力强悍。
　　优势在我！
　　不慌。
　　河神冷笑道：“就算你能看穿真相又怎么样。”
　　“你只是一个凡人，真以为是我的对手？”
　　“对付你，我一个人也绰绰有余了。”林辰笑道。
　　“哈哈哈——”
　　河神也大声的笑了起来。
　　“就凭你？”
　　“只有那面破盾牌还有那把破剑，才有一丝机会战胜我。”
　　“而现在，那把剑被毁了。”
　　“你怎么战胜我？”
　　没有那把剑，他就是天下无敌的存在。
　　“不。”
　　就在这个时候，圣女已经重新站了起来。
　　她的眼神很坚定。
　　“我以前在书上看过。”
　　“如果让圣女血祭自己，神剑就能恢复过来。”
　　河神一愣。
　　林辰一顿。
　　也许，那片湖泊之所以会悲伤，还有第二个原因。
　　圣女从林辰身后的房子里拿出了断剑。
　　她将断剑递给林辰，认真的对林辰说道：“快。”
　　“用这把剑杀了我！”
　　林辰毫不犹豫的接过断剑，圣女伸开双臂，缓缓的闭上了双眼。
　　可是，她没有听到断剑刺穿血肉的声音。
　　而是……
　　咔嚓！
　　钢铁碎裂的声音！
　　她急忙睁开双眼，看见林辰直接将断剑捏碎了。
　　钢铁所铸的武器。
　　在林辰的手里，就像是泡沫一样脆弱，轻松的被捏成了一团铁球。

