第527章 多多担待，指要你们的命
　　林辰的举动，引起了许多人的注意。
　　这个人是怎么回事？
　　难道已经吓坏了，想要自杀，主动送给丧尸吃？
　　疯了吧！
　　他还有一个这么漂亮的女朋友呢。
　　你这都舍得去自杀？
　　脑子没问题吧？
　　当他们都不知道该说什么的时候。
　　一头丧尸，已经张牙舞爪的朝着林辰跑来。
　　他一双腐朽的手，距离林辰只差十厘米！
　　但就在此时。
　　林辰轻声说道："八方气至。"
　　轰！
　　一股气浪，猛然在林辰的面前炸开了。
　　那距离林辰只差十厘米的丧尸，当场被轰飞出去。
　　还有后面的，整个门前的所有丧尸，全都跟着飞了起来。
　　他们就像是垃圾一样，飞出去二三十米远，然后横七竖八的摔在地上。
　　门前的暴雨，在这时都有一丝的停顿。
　　哗啦啦！
　　雨又落了下来。
　　外面的丧尸，还没有爬起来。
　　有几个比较结实的，试了一下，都在爬到一半时，重新摔在了地上。
　　而大堂里的人，现在全都看傻了。
　　看呆了。
　　刚刚发生了什么事情？
　　怎么好端端的，那些丧尸全都被掀飞了？
　　是这个男人做的？
　　他怎么办到的？
　　林辰抬头看了一眼夜空，暴雨没有要停下的倾向。
　　又看了一眼门边。
　　有一把红色伞，静静的立着。
　　他伸手一抓，隔着三四米远，那把伞直接飞了过来，伞柄恰好落在林辰的手里。
　　哗啦。
　　林辰撑开雨伞，缓缓走进雨幕之中。
　　地上的丧尸都爬起来了。
　　他们好像被激怒了，纷纷朝着林辰冲过来。
　　林辰放下手中的雨伞，挡在这些丧尸的前面，恰好挡住全部丧尸前进的步伐。
　　"别生气啊。"
　　他平静的说道："我只是一个外地人，第一次来这里，不懂你们的规矩。"
　　"多多担待一下吧。"
　　这些丧尸只想将林辰撕碎。
　　他们想要撕开雨伞。
　　可是还没动手，林辰就先出手了。
　　雨伞一震。
　　轰！
　　一股肉眼可见的涟漪，从红色雨伞的边缘扩散开来。
　　那是空气被扭曲的痕迹！
　　沿途所有的雨水，都被这涟漪打碎了。
　　在一瞬间，这里的暴雨好像停下来了，一点落下的雨水都没有！
　　而几十头丧尸，则是再次被震飞。
　　林辰收起雨伞，以伞作剑，隔空一斩。
　　锵！
　　一道仿佛月亮的炫光，旋转着飞了出去。
　　光彩照人！
　　大堂里许多人，都感觉自己好像在漆黑的夜里，见到了一个闪烁的汽车远光灯。
　　噗呲！
　　炫光从一片丧尸的脖子上切过。
　　短短一秒钟。
　　十几个头颅，从他们的脖子上摔了下来。
　　这些丧尸，也全部死去。
　　林辰直接将雨伞扔出去。
　　雨伞好像变成了一把剑，直接斩落几个丧尸的头颅。
　　在雨伞快要落地的时候，林辰心念一动。
　　雨伞一颤，竟然重新飞了起来。
　　噗呲！
　　又有十几个丧尸的头颅落下。
　　林辰施展隔空御物，雨伞好像变成了收割机，不断的收割着这些丧尸的头颅。
　　随着最后一头丧尸倒下，雨伞飞到了天上，重新张开。
　　林辰转身，缓缓朝着酒店走来。
　　雨伞缓缓飘下。
　　在即将落地的时候，林辰恰好走回大堂之中。
　　也是在这个时候。
　　哗啦啦——
　　倾盆大雨，再度落下。
　　雨水打在红伞上，将伞上的所有污秽都清洗干净了。
　　大堂里的众人，现在都瞪圆了双眼。
　　强。
　　好强。
　　此时此刻，他们的心中只有一个字来形容林辰。
　　那就是：神！
　　尤其是胖子。
　　他的眼睛都快瞪出来了。
　　"他竟然这么厉害！"
　　"我还以为他是石头，原来他是没打算理会我。"
　　"好强。"
　　"他是神仙吗？"
　　"我刚刚竟然敢找神仙的麻烦。"
　　"我没被他杀死，我超，我要给他烧香拜佛！"
　　"谢谢不杀之恩，谢谢不杀之恩！"
　　胖子的内心根本无法平静下来。
　　而他不知道。
　　林辰只是单纯的没理他而已。
　　并没有想过这么多的事情。
　　林辰看了梦千竹一眼，说道："走吧。"
　　这么大的雨，估计今晚情报是没办法送过来了。
　　梦千竹怔怔的点头。
　　她感觉林辰变得好强。
　　比以前还强！
　　现在的他，到底使用了几分实力？
　　有三成吗？
　　还是说一成？
　　她呆呆的跟着林辰上楼。
　　事实上，是一成都没有。
　　杀几个丧尸而已，还用不着动真格。
　　大堂里的众人看着林辰和梦千竹朝楼上走去，他们不知道接下来会发生什么。
　　但就算这两人发生点什么。
　　他们也不会多说什么。
　　只能说。
　　配得上！
　　原本他们是羡慕林辰，竟然能找到这么漂亮的女朋友的。
　　但是现在。
　　他们有不少人开始羡慕梦千竹了。
　　可恶。
　　竟然能找到这么帅，这么强，这么有安全感的男朋友。
　　"实不相瞒，我一个男的，也想有这样的男朋友。"
　　"别说你，谁不想呢？"
　　"真是羡慕那个女的，长得好看，身材也好，竟然就能找到这么好的男朋友。"
　　"酸死我了，我好羡慕那个女的！"
　　奇怪的羡慕对象。
　　林辰和梦千竹回到房间里。
　　梦千竹问林辰："你不休息吗？"
　　"你也忙了一天了。"
　　"休息一会吧。"
　　她躺在床上，然后往旁边滚了一下，给林辰腾出一个位置。
　　"你睡这里，我睡角落就行。"
　　说完。
　　她睡着了。
　　林辰："……"
　　两天没睡觉，现在睡得是真的快。
　　林辰没理会她。
　　他打开小地图查看四周，鬼王有没有可能在附近？
　　不过四周都很安全，没有任何红点。
　　几分钟后。
　　咔嚓咔嚓！
　　房间里的灯光重新亮起。
　　来电了。
　　林辰拿出手机一看，信号也恢复了。
　　没过多久，下面传来呼啸的警笛声，有人报警了。
　　官方的人见到这里的情况，也被吓了一跳。
　　"还好有高人在这里，不然今天这里指定要出事。"
　　林辰走下来看了一下。
　　人们看见他，纷纷恭敬的说道："就是这位高手救了我们。"
　　官方的人也上前来感谢林辰。
　　还有人要给林辰点烟。
　　不过林辰并不抽烟，抽烟有害身体健康。
　　官方的人忙活了个时辰，终于将全部尸体收走了。
　　接着又有另一批官方的人抵达。
　　这帮人是梦千竹的人。
　　见到林辰，他们立刻快步走来。
　　"林大师，您要的情报，我们都帮你整理出来了。"
　　林辰立刻拿过资料查看。
　　上面记载得很清楚。
　　鬼门关附近，一共有八个村子。
　　这八个村子，都有祭拜山神的习俗。
　　而山神庙，在鬼门关旁边的断魂山上，传说山上还有一个被山神封印的妖魔！

