第587章 人族最恐怖的浩劫
　　林辰瞥了苏雨一眼，说道："没兴趣。"
　　"说说那个妖魔的信息。"
　　苏雨说道："那个妖魔实力强大，乃是一个千年大妖。"
　　"他最擅长的就是蛊惑人心。"
　　"所以，我并不介意你跟他为敌。"
　　"等我恢复了，我再去找他。"
　　林辰问道："你什么时候才能恢复？"
　　苏雨有些不好意思的说道："少则三五个月，长则一年。"
　　林辰："……"
　　我只有七天时间。
　　他直接拿出一瓶药水，扔给苏雨。
　　苏雨接住药水，有些疑惑的看向林辰，问道："这是什么？"
　　林辰说道："治疗药水。"
　　"嗯？"
　　苏雨一脸震惊。
　　"这么宝贵的东西，你送给我？"
　　"我们这也只是第一次见面而已，不太好吧。"
　　林辰翻了个白眼。
　　治疗药水而已，又不是什么值钱的东西。
　　他都是拿来当饮料喝的。
　　"你想太多了。"
　　"我只是希望你能立刻恢复，然后去找妖魔。"
　　"除魔卫道，不容等待！"
　　苏雨听到这个。
　　立刻将治疗药水喝了下去。
　　"道友，你说的不错，除魔卫道，不容等待！"
　　药水开始生效。
　　苏雨一脸惊讶的看着自己的身体。
　　这个时候。
　　她感觉自己的身体变得非常温暖。
　　自己好像泡在温泉里。
　　四肢百骸，都在重生！
　　所有内伤，全部恢复。
　　还有一团黑气，从她的头顶冒出来。
　　"啊！"
　　"我不甘心！"
　　那黑气在半空中凝聚出一道魔影，然后发出不甘的咆哮。
　　紧接着，直接消散。
　　苏雨皱眉。
　　"他竟然还在我的体内留下了魔种！"
　　随后一脸感激的看向林辰。
　　"道友，多谢你的药水。"
　　"我都没发现自己中了魔种。"
　　"要不是你的药水，我以后极有可能会变成那妖魔的傀儡。"
　　林辰说道："无妨。"
　　但他心中挺高兴的。
　　因为……
　　这绝对也是一个隐藏任务！
　　林辰说道："既然你恢复了，该去找那个邪魔了吧。"
　　苏雨感受了一下-体内的力量，然后点了点头。
　　"嗯。"
　　"这就出发。"
　　"道友，你要与我一同前往吗？"
　　林辰点头同意。
　　这不是废话吗。
　　救你，就是为了找邪魔。
　　道长在旁边说道："前辈，这次我们就不跟随了。"
　　"那妖魔能蛊惑人心，只怕我们跟着前往，会成为累赘。"
　　"我们先返回金陵城了。"
　　说完。
　　道长就要带着小青和左王胜离开。
　　小青有些不舍。
　　但她心中暗暗下定决心。
　　一定要好好修行，不求成为和林辰一样的人，至少能追逐他的背影。
　　为守护苍生出一份力！
　　"先等等。"
　　林辰叫住他们。
　　他拿出一些金银首饰，分给他们。
　　"这些东西拿着，回去可以用来换钱。"
　　在金陵城这两天。
　　道长、小青他们确实帮了不少忙。
　　这些首饰，对他而言并不重要。
　　但是可以给他们，当做工资。
　　道长连忙拒绝，说道："钱财都是身外之物。"
　　"放屁。"
　　林辰直接说道。
　　"小青还在长身体，你不肯吃好的，也要带小青吃些好的。"
　　"而且，你们吃的差，没有力气，怎么跟妖魔斗？"
　　道长仔细一想。
　　好像是这个道理啊。
　　于是也不推脱了。
　　"谢谢前辈。"
　　林辰目送他们离开。
　　在悄无声息中，他在几个人身上留下了一道剑气。
　　当他们受到致命危险时，剑气就会爆发，保护他们。
　　别说千年大妖。
　　万年大妖来了，也得死。
　　做完这个，林辰看向苏雨，说道："带路。"
　　苏雨感觉有些看不透眼前这个男人。
　　怎么什么东西都往外送。
　　又是治疗药水，又是金银财宝的。
　　她不知道。
　　林辰是真的不缺这些东西。
　　钱财，自己有两千多万。
　　然后还认识梦千竹这棵摇钱树。
　　要说谁最有钱，还得是梦千竹，梦家的千金大小姐，龙国的公主，不说是首富，也差不多了。
　　上学那会，怎么就没看出来她这么有钱呢？
　　苏雨说道："让我回去带点东西。"
　　她回到房子里，再出来的时候，手里多出来一把长剑。
　　这剑看着就极为不凡。
　　苏雨对乞丐说道："我先走了，善自珍重。"
　　乞丐虽然不舍，但也只能告别。
　　因为他们注定不是一个世界的存在。
　　苏雨离开的时候，很多人出来送别。
　　林辰说道："你还挺受欢迎的。"
　　"因为我帮过他们。"
　　"我在村子里布置了一个法阵，寻常妖魔无法靠近。"
　　这就是村子微微发光的原因。
　　村长都出来送别苏雨。
　　而且送了她一段路。
　　"好了。"
　　苏雨说道："送到这里就行了，各位回去吧。"
　　"以后我们还能见面的。"
　　目送村民离去。
　　苏雨长长的叹了一口气，说道："我太久没有来红尘了。"
　　"老实说，突然这么离开，还有些寂寞。"
　　林辰心想，371岁，确实活得很久了。
　　恐怕有大半人生都是在山上度过的。
　　"没事可以多下来走走。"
　　林辰说道。
　　苏雨摇摇头，说道："你不知道，我们长虹派使命重大，如果不是这次追杀的妖魔特殊，我不会下山。"
　　林辰眼睛立刻亮了起来。
　　特殊？
　　那肯定意味着有任务啊。
　　"细说，有多特殊。"
　　苏雨顿了一下，没想到林辰会对这事情有这么高的兴致。
　　"我看你也不简单，难道你不是什么门派的人吗？"
　　"不是。"
　　"你竟然没有门派，一介散修？"
　　"像你这么大手大脚的散修，我真没见过。"
　　林辰说道："这都不是重点，重点是你的门派有多特殊。"
　　苏雨说道："我们的门派，镇压在魔域边界。"
　　"一直在征战。"
　　"所以一般情况下，我们不会下山。"
　　"不过这一次，有夺心魔控制了门派弟子，逃出了魔域。"
　　"我奉命追杀。"
　　林辰弄清楚了事情的经过。
　　追杀的妖魔，叫夺心魔。
　　是从魔域里逃出来的。
　　等会。
　　"魔域？"
　　"岂不是说，魔主在里面？"
　　苏雨眉头一皱。
　　"魔主？"
　　"你在说什么？"
　　"魔主消失很多年了。"
　　要是魔主归来，只怕他们整个门派拼上性命，也挡不住魔域的入侵。
　　到时候，人族就真的完了。
　　林辰说道："魔树开花，魔主归来了。"
　　"什么！"
　　苏雨一脸骇然。
　　她是第一次露出惊恐的表情。
　　魔主归来。
　　这绝对是一个糟糕无比的消息。
　　人族，将要面临有史以来，最恐怖的浩劫！

