第50章 湖水里没有美人鱼
　　噗呲。
　　林子深处，传来木棍击中肉身的声音。
　　“打中了！”
　　林辰惊呼。
　　而陈豪和杨军，则是面面相觑。
　　他们刚刚什么都没有看见啊，怎么林辰就打中东西了？
　　是什么？
　　林辰第一个走去。
　　就在一片灌木之后。
　　当林辰来到灌木前的时候，许多直播间里的观众，都紧张的闭上了双眼。
　　“不会是什么恐怖的怪物吧？”
　　“有没有可能，那东西没死，等他们拨开草丛，就会猛地跳出来？”
　　“我不敢看了，我好害怕。”
　　就连陈豪他们也紧张起来。
　　灌木之后，究竟隐藏着什么？
　　“小心。”陈豪对林辰说道。
　　林辰伸出手，拨开了面前的灌木。
　　众人终于能清楚的看见，灌木之后的东西。
　　那赫然是一条鱼！
　　对。
　　一条十斤重的鱼。
　　不知道叫什么名字，但是形体和鲤鱼非常相似，长着很大的鱼鳞。
　　那木棍打中了这条鱼的脑袋，直接从鱼鳃的位置穿了过去。
　　“一条鱼？”
　　陈豪傻眼了。
　　陈飞，杨军也傻眼了。
　　就连直播间里的观众，都傻眼了。
　　“为什么会是一条鲤鱼？”
　　“陆地上，森林里，怎么会有鲤鱼？”
　　难道说。
　　一直以来，都是这条鱼在跟踪他们？
　　这不科学啊。
　　哪有鱼能上岸的？
　　“我，我不能理解。”陈飞有些无法接受。
　　他看攻略的时候，可没遇见过这种情况，他们被一条鲤鱼跟踪了。
　　说出去都没人信。
　　林辰注意到，这条鱼已经死了，于是将木棍抽了出来。
　　“先放在这里吧。”
　　林辰说道：“等会回来了，再带回去红烧。”
　　“做成红烧鱼，肯定很不错。”
　　这话把所有人都吓了一跳。
　　要拿这鱼来吃？
　　“别。”
　　陈豪一脸害怕，说道：“这可不能吃啊。”
　　“是什么妖怪都不知道呢。”
　　“食物中毒还是小事，说不定会直接死掉。”
　　林辰淡笑，说道：“怕什么，都是蛋白质。”
　　众人：“……”
　　麻了。
　　到底谁才是妖邪啊？
　　怎么感觉你更吓人一点呢。
　　“走了。”
　　林辰拿着木棍，继续开路，跟着系统朝湖泊走去。
　　走了一个多时辰。
　　他们终于看见了一个波光粼粼的巨大湖泊。
　　听到潺潺的流水声，陈飞顿时感觉神清气爽，好像变得凉爽了许多。
　　哗啦啦——
　　当林辰劈开最后一棵挡路的灌木时。
　　湖面上，忽然传来一道很大的声音。
　　他们抬头往前看的时候，只看见有几道波纹，正从岸边向湖泊中扩散。
　　好像刚刚有人往里面扔了一块石头。
　　但这里，只有他们四个。
　　走出林子，林辰看得更清楚了，这里的湖水是墨绿色的。
　　看起来很脏，能见度非常的低。
　　在岸边还有半条木桥。
　　不过因为年久失修，这木桥破破烂烂的。
　　那应该就是进行献祭的地方。
　　陈飞看见那墨绿色的湖水，感觉已经闻到了湖水中的臭味。
　　差点就吐了。
　　“要不，咱们还是算了。”他劝说林辰。
　　林辰什么也没有说，开始解衣服，露出腹部的八块腹肌。
　　看的陈豪一愣一愣的。
　　羡慕。
　　直播间里的女观众直接沸腾了。
　　“我想舔屏幕了。”
　　“林辰小哥长得帅，会做饭也就算了，竟然还有八块腹肌。”
　　“快快快，快把林辰小哥的信息给我！”
　　林辰将衣服扔到地上，他直接朝湖水走去。
　　刚刚触碰到这湖水。
　　林辰就感觉到一股凉意，直钻灵魂的凉意。
　　就跟冬天的自来水一样。
　　他继续往里面走，随着水越来越深，凉意也越来越恐怖。
　　扑通。
　　一个浪直接将林辰淹没。
　　陈豪他们有些慌张的站在岸边，不知道如何是好。
　　想下去吧。
　　又不会游泳。
　　而且还不敢下去。
　　陈飞努力的回想着以前的攻略，还把手机拿了出来，不断的看着自己的缓存数据。
　　只恨自己没有将那个攻略缓存下来。
　　不然就能现场观看了。
　　他气得想要把手机扔湖水里。
　　可是一抬头。
　　他愣住了。
　　因为他在这一瞬间，看见了一颗脑袋。
　　一颗漂浮在水面上的脑袋。
　　那是个少女？
　　正在墨绿色的湖水中，静静的看着他们。
　　在陈飞直播间里的观众，也随着他的视线，看见了水里的少女。
　　一瞬间。
　　所有人都慌了。
　　“那是什么？”
　　“怎么水里，还有别人？”
　　“是个女孩，为什么这里会有一个女孩？”
　　“究竟是人是鬼？”
　　一帮人感觉后背上爬满了鸡皮疙瘩。
　　陈飞还看见那个少女笑了起来。
　　那笑容又冷又硬，简直不像是人类能做出来的笑容。
　　是错觉吗？
　　陈飞急忙揉了揉眼睛。
　　再睁开眼，少女不见了。
　　湖面上微波荡漾，哪里有什么人头，哪里有什么少女？
　　仿佛刚刚发生的一切，都只是幻觉。
　　陈飞长长的出了一口气，一定是幻觉，一定是幻觉，他心中这么安慰自己。
　　他想要坐到地上。
　　可是一低头，他僵住了。
　　一颗人头，被湖水的波浪打上了岸，滚到了他的脚下。
　　那张脸，太熟悉了。
　　就在几秒钟前，他还见到过。
　　正是刚刚在湖泊中央的少女！
　　“啊！”
　　纵使陈飞是一个大老爷们，现在也忍不住发出了尖叫声。
　　旁边的陈豪和杨军都被吓了一跳。
　　但是当他们顺着陈飞的目光看去时，也猛地愣住了。
　　一颗少女的人头。
　　脸色惨白，还挂着一抹又冷又硬的笑容。
　　那眼睛睁得很大，正直勾勾的看着他们。
　　仿佛还是活的。
　　三个人都惊慌失措的往后退了好几步。
　　陈飞脚下一滑，直接坐到了地上。
　　人头滚动一下，四双眼睛，再次相对。
　　血。
　　黑色的血。
　　缓缓的从人头的七窍中涌了出来。
　　他们三个人的脸都白了，这是什么情况？
　　陈豪猛地想起刚刚来到这里时，听到的东西落水声。
　　难道说……
　　落水的不是什么石头，也不是什么野果，而是这个人头？
　　他们想跑了。
　　可是想到林辰还在这里，最终硬生生的遏制住了逃跑的冲动。
　　杨军胆子最大，他鼓足勇气，对着湖水大喊：“跑！”
　　“林辰！”
　　“快跑！”
　　直播间里，早就炸开了锅。
　　所有人都在发着同一条弹幕。
　　“跑！”
　　因为在这个时候，他们都意识到，这个湖泊非常危险了。
　　甚至，以前那些玩家攻略这个游戏的时候，都没有出现过这种情况。
　　一个诡异的少女脑袋。
　　第一次出现！
　　林辰，有危险了！

