第565章 放下屠刀，立地成佛
　　听到林辰的声音。
　　老道和小青这才回过神来。
　　两人急忙跟上。
　　小青回头看了山神一眼，然后紧张的问林辰："他不会跑出来吗？"
　　林辰说道："不会。"
　　"除了我，没人能破坏那些石头。"
　　小青一脸敬仰的看着林辰。
　　好厉害啊。
　　她又问道："我能去打他一下吗？"
　　"随便。"
　　"我虽然限制了他的实力，但并没有限制他的生命力。"
　　"只要不死，他就能快速恢复过来。"
　　小青立刻来了精神。
　　"等我一下。"
　　她急匆匆的往回跑。
　　先是捡起一块石头，远远地扔了山神一下。
　　砰。
　　石头砸在山神头上，然后弹开。
　　山神怒视小青。
　　小青却是笑了起来。
　　真的没事啊。
　　于是她胆子大起来，上前抽了山神两巴掌。
　　"你这个魔鬼，根本就是在玷污山神的名讳，真是该死。"
　　山神大怒。
　　自己竟然被一个普通人这么侮辱。
　　他想起身。
　　但是这些石头，死死的限制住他。
　　根本就无法逃离。
　　小青打了他两下，开心了，这才跑回去。
　　老道见到这一幕。
　　心里突然也有一种想要过去揍山神一顿的冲动。
　　但转念一想。
　　自己一个成年人，好像不太合适。
　　就没有提起。
　　林辰走在前面，快步向着山上的珈蓝寺走去。
　　不久。
　　他见到了一座辉煌的寺庙。
　　比之前在村子外面见到的寺庙还要辉煌。
　　光芒也更耀眼。
　　"好璀璨的佛光！"
　　老道震惊的说道："难道，这里面有成佛的和尚？"
　　佛光粲然，仿佛真正的极乐净土。
　　不得了。
　　看见这耀眼的佛光时。
　　老道心中冒出一个想法，这种地方，真的会有妖邪吗？
　　"都是假象。"
　　林辰的声音，让老道回过神来。
　　老道不解的看着林辰。
　　这些佛光如此璀璨，看不出是假的。
　　他刚想问点什么，就见林辰已经朝着珈蓝寺的大门走去了。
　　此时。
　　珈蓝寺中，大门紧闭。
　　咚咚咚。
　　林辰上前敲门。
　　过了片刻。
　　咔嚓。
　　珈蓝寺的大门打开了。
　　一个和尚站在门口，打量着林辰，同时问道："施主，现在珈蓝寺并未开门。"
　　"佛法讲座将在明天开启，先回去吧。"
　　林辰问道："今天不行？"
　　"不行。"
　　"回去吧。"
　　砰。
　　门口关上了。
　　道长和小青都看着林辰，问道："前辈，我们现在该怎么办？"
　　"要先回去，等明天再来吗？"
　　林辰说道："开玩笑。"
　　"刚刚问他们，是给他们机会而已。"
　　珈蓝寺中。
　　关门的和尚不屑的笑着。
　　"每年都有傻逼，想提前进来。"
　　"没有钱，没有美女，还想进来？"
　　"真是痴心妄想。"
　　"得想个理由，明天也不让他进来，除非他给钱。"
　　他还在美滋滋的想着的时候。
　　轰！
　　一声巨响。
　　两扇大门，直接从他的身边掠过。
　　这个和尚差点被大门拍扁。
　　他的身体僵住了，绷得笔直。
　　刚刚，自己差点就死了？
　　发生了什么事情？
　　他缓缓转身。
　　当看见身后的情况时，他瞳孔一缩。
　　大门，消失了。
　　门外。
　　刚刚那个俊逸的男子，正缓缓放下脚。
　　是他把门踹飞了？
　　这怎么可能？
　　林辰放下脚，大步走进了寺庙中。
　　那和尚终于回过神来，他急忙冲上前来拦住林辰。
　　"你！"
　　"你竟然敢破坏我们寺庙的大门。"
　　"你要……"
　　啪！
　　一声脆响。
　　林辰右手抬起，这个和尚则是跟个陀螺似的，旋转着飞了出去。
　　"还逼逼赖赖？"
　　"没点眼力？"
　　"看见客人来了，不赶紧去烧水泡茶？"
　　这和尚摔在地上，还没爬起来，听到林辰的话后，他傻了。
　　"你强闯珈蓝寺，拆了我们的门，还想让我给你们泡茶？"
　　这还有道理吗？
　　"你不关门，你邀请我们进来，门就不会被拆了。"
　　"所以这一切都怪你。"
　　和尚眼睛一瞪。
　　"你！"
　　"你你你！"
　　他一时间，找不到任何话来回击林辰。
　　他只感觉，自己要被气死了！
　　"快来人啊！"
　　"有强盗进来了。"
　　"快来人救命啊！"
　　他扯开了嗓子大喊，自己对付不了林辰，就喊别人来帮忙。
　　随着他话音传开。
　　不远处，忽然跑出来不少和尚。
　　他们身体有些肥胖，不过此时手里都拿着木棍、砍刀等东西。
　　来势汹汹，非常彪悍，宛若抢匪。
　　他们迅速冲上前来，包围住林辰。
　　林辰笑道："大名鼎鼎的珈蓝寺，就是这么对待客人的？"
　　那和尚从地上爬起来，冷声说道："客人？"
　　"你就是一个强盗。"
　　"还有你身后这几个人……"
　　他目光掠过林辰，看向道长和小青。
　　当他看见小青的时候，直接愣了一下。
　　好漂亮的女孩！
　　如果能抓住，肯定能好好的享受一番。
　　"你们这几个人，罪大恶极。"
　　"快，一起上，直接拿下。"
　　这帮手持武器的和尚，开始步步紧逼。
　　林辰无奈的摇了摇头。
　　"本来想跟你们好好说话的。"
　　"但是很可惜。"
　　"你们不喜欢坐下来说话，你们喜欢跪着。"
　　林辰一跺脚。
　　轰！
　　整个珈蓝寺。
　　不！
　　整座凉山，都在震动。
　　一块巨大的石头，直接破土而出，被林辰一只手举着。
　　然后，直接朝几个和尚扔去。
　　几个和尚，哪里挡得住这块石头。
　　啪叽！
　　轰！
　　各种声响传来。
　　石头落在地上，然后缓缓滚开，地上多出来几张残破的肉饼。
　　剩下的和尚见到这一幕，眼睛全都瞪圆了。
　　砰砰砰。
　　当当当——
　　手里的武器，全掉在了地上。
　　刚刚说要动手的和尚，现在呆若木鸡，一动不动。
　　刚刚发生的一幕。
　　超出了他对这个世界的认知。
　　一个人类，有这样巨大的力量？
　　不可能。
　　不应该。
　　这个时候，林辰继续说道："我拆你们一扇门怎么了？"
　　珈蓝寺的问题很严重。
　　山神之前也说过了。
　　他们残害香客，侮辱女子，还在后院饲养妖魔。
　　这些人死不足惜。
　　整个珈蓝寺，也不该存在世界上。
　　林辰说道："我现在拆你们一座房，你们敢有意见吗？"
　　他大手一挥。
　　石头凌空而去，直接撞坏了一座房子。
　　一帮和尚瑟瑟发抖。
　　别说反对了。
　　就连和林辰对视的勇气都没有。
　　林辰说道："全部跪下。"
　　噗通噗通！
　　所有和尚，全部跪下了。
　　林辰伸手一抓，一把砍刀飞起，直接落到他的手里。
　　然后，林辰提着砍刀，缓缓朝刚刚关门的和尚走去。
　　那和尚也跪着。
　　看见林辰提刀走来，他害怕极了。
　　身体忍不住颤抖着。
　　而就在此时。
　　"这位施主，放下屠刀，立地成佛。"

