第597章 林辰的战斗力，来到了一万三千点
　　这声音不大。
　　但是在场的人，都听到了。
　　一瞬间而已。
　　许多人感觉遍体生寒。
　　城主踉跄后退，嘴里忍不住低喃："不可能。"
　　师爷眉头紧锁，眼前一幕，超出他的预想。
　　他的粉末，对林辰无效！
　　周围的捕快都愣在原地。
　　一时间，不知道该前进，还是该后退。
　　林辰接着说道："既然来了，就都留下来吧。"
　　他双手朝两边一推。
　　轰！
　　气浪翻滚。
　　一道肉眼可见的冲击波，朝着四周扩散而去。
　　太快了。
　　这些捕快连看清楚的时间都没有，直接被冲击波扫中。
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声一片。
　　所有捕快，像断线的风筝一样倒飞出去。
　　砰。
　　等摔到地上的时候，进气少，出气多，已经不行了。
　　林辰说道："既然想杀我，就要做好被反杀的准备。"
　　城主忍不住咽了一下口水。
　　好强。
　　隔空一掌，竟然直接震杀他的十多位手下。
　　这十几个人，个个本领高强，能以一敌十，结果就这样无声的死去了。
　　眼前这个男人，实力究竟有多强？
　　"师爷，快想想办法！"
　　城主慌了。
　　脸上全是汗水，跟下雨一样滑落下来。
　　污蔑？
　　林辰不在乎。
　　毒药？
　　对林辰无效。
　　围攻？
　　打不过林辰。
　　到现在为止，他们的所有计划，全部失效！
　　"没，没有关系！"
　　夺心魔现在也很慌。
　　他活了上千年，跟长虹派斗了几百年。
　　什么妖孽天才没见过？什么绝世强者没杀过？
　　但林辰这样的，还真是第一次看见。
　　他的所有计谋，都对林辰无效！
　　"没有问题，我还有办法！"
　　事到如今，只能拿出那个宝物了！
　　夺心魔心一横，张开手，手上的戒指光芒一闪，一块剔透的水晶出现在他手中。
　　苏雨见到这水晶，瞳孔骤缩。
　　"不好！"
　　"是真实水晶。"
　　她咬牙切齿的看着夺心魔，问道："你为什么会有这件至宝？"
　　夺心魔嘿嘿笑道："我的手段，你还不明白吗？"
　　真实水晶？
　　什么东西？
　　难道是宝物？
　　林辰立刻对真实水晶进行扫描。
　　【称呼：真实水晶
　　作用：目光透过水晶，能看穿虚妄，包括陷阱、化形、隐藏的实力。】
　　一眼，林辰就懂了。
　　就是一个削弱了无数倍的，系统扫描功能。
　　真实水晶也就看看陷阱了。
　　而系统的扫描呢？
　　祖宗十八代都能给你看完。
　　算得上一件宝物。
　　但是……
　　对林辰来说，垃圾都算不上。
　　他有些失望。
　　还以为是什么无敌的宝物呢。
　　夺心魔脸上满是笑容。
　　只要看穿林辰的实力，逃走
　　"让我来看看你的本质，以及实力究竟如何吧！"
　　他心想。
　　一个人类而已，再厉害，又能厉害到什么地方去？
　　如果要用战斗力划分的话。
　　那个道长，有1000，苏雨有3000，自己也是3000左右。
　　眼前这个人类吧。
　　大概只有3000多点，不到四千。
　　问题应该不大！
　　一个人类，能干什么？
　　什么都干不了。
　　他看向水晶，只是一眼，他愣住了。
　　"我去，水晶出问题了吗？"
　　林辰的战斗力。
　　1000。
　　2000。
　　3000。
　　难以置信！
　　还在增长！
　　6000！
　　8000！
　　10000！
　　13000！
　　林辰的战斗力，来到了一万三千点！
　　砰！
　　水晶因为无法承受林辰的战斗力而爆炸，碎片溅了夺心魔一脸。
　　被碎片打中，夺心魔回过神来。
　　他一脸骇然的看向林辰。
　　砰砰砰。
　　手上的碎片掉在地上。
　　咕噜。
　　他用力的咽了一下口水。
　　问题……好像有点大。
　　真实水晶都因为承受不住这份战力而爆炸了。
　　至少一万三的战斗力。
　　打？
　　这他妈拿头打？
　　跑了。
　　夺心魔一言不发，缓缓后退，准备撤离。
　　城主见到师爷有动作了，于是连忙带着期望问道："怎么样？"
　　"找到对付他的办法了吗？"
　　"没有。"
　　夺心魔说道："城主，我打不过他，祝你好运。"
　　轰隆！
　　城主如遭雷击。
　　呆呆的看着夺心魔。
　　夺心魔不敢继续在这里停留。
　　林辰的战斗力不是3300，更不是1300，而是13000！
　　就算是十个自己，也不是对手。
　　结果他刚走两步，就被城主拉住了。
　　"你不能走。"
　　"你说过会有办法对付他的。"
　　啪。
　　一声脆响。
　　城主直接被夺心魔抽飞了。
　　"你这个傻逼，我跟你很熟吗？你几把谁啊。"
　　"你自己惹的事，别找我解决，而且这次我也解决不了。"
　　"等死吧你！"
　　说完。
　　师爷纵身一跃，打算飞走。
　　可是他刚起飞，就忽然感受到一股恐怖的力量从天而来。
　　轰！
　　他直接从天上摔了下来，狠狠的跪在了地上。
　　"不！"
　　夺心魔立刻反应过来。
　　是林辰出手了。
　　他艰难的转身，对林辰喊道："大师，我错了。"
　　"这事其实和我没有关系。"
　　"都是这个城主想的办法。"
　　"我愿意赔礼道歉，我愿意将真相说出来。"
　　他面对下面的百姓。
　　大声解释起来："城主骗了你们！"
　　"其实，贾富贵才是真正的穷凶极恶之人。"
　　"表面收留无家可归的人，但暗地里，将这些人都送到了山寨中，变成强盗的食粮。"
　　"先奸后杀，再做成饭菜的比比皆是。"
　　"这个人，他只身一人，覆灭整个山寨，还杀死了贾富贵，救了无数人！"
　　"他其实不是恶魔，他是英雄！"
　　这些话出现后。
　　下面的百姓，一个个的都瞪圆了眼睛。
　　不敢相信。
　　反转了！
　　他们眼中的恶魔，是英雄，他们眼中的英雄，才是真正的恶魔！
　　所有人的目光都落到了城主的身上。
　　夺心魔头皮发麻，浑身冰冷，他扭头瞪着城主。
　　"说实话！"
　　"是你的命重要，还是面子重要？"
　　砰。
　　在所有人的面前。
　　城主双腿一弯，跪在了林辰的面前。
　　"对不起。"
　　"对不起，大家。"
　　"我说了谎。"
　　"他说的没错，贾富贵确实和山寨有交易，每个月都会送几十，甚至上百个人到山寨。"
　　"我们知道真相，却仍旧要将他当做凶手。"
　　"还对他的朋友使用酷刑。"
　　"我们有罪！"
　　晴天霹雳。
　　所有的百姓，不敢相信的眼前这一幕。
　　这反转。
　　太大了。
　　他们刚刚，竟然辱骂了真正的英雄！
　　"你们真是该死啊！"
　　"我的妹妹，就是被强盗抓走了！"
　　"我的妻子，也被抢走了！"
　　"啊，你们跟贾富贵同流合污，就是跟山贼同流合污，我要杀了你们！"
　　一帮人，作势要冲上来。
　　但就在此时。
　　一股浩瀚魔气，从夺心魔的身上爆发。

