第531章 比断魂剑还猛的，我有一大堆
　　天剑梁成一边吐血一边笑。
　　"哈哈哈。"
　　"现在的你，是不是很愤怒！"
　　"就算你再愤怒也没用，我要拉着你们给我陪葬。"
　　他的话音还没落下呢。
　　呼呼呼！
　　这里忽然刮起一阵黑色的旋风。
　　紧接着。
　　黑色旋风中也传出笑声。
　　"哈哈哈，做得好，你做的好啊。"
　　哗啦！
　　旋风散开，一道怪异的黑色身影，漂浮在半空中。
　　这是一道很眼熟的身影。
　　因为不久前，林辰在山神庙里见过。
　　正是山神庙里供奉的山神！
　　他青面獠牙，面目狰狞，非常骇人。
　　山神就是鬼王。
　　鬼王看着地上断成两截的长剑，捧腹大笑着。
　　断了！
　　终于断了！
　　这把镇压他千年的破剑，终于被毁掉了。
　　他无敌了。
　　再也不用担心被断魂剑封印了。
　　鬼王高兴得笑个不停。
　　最后他看向梁成和林辰。
　　"我真的要好好感谢你们这两个人才行啊。"
　　"来跟我说一说。"
　　"你们都想要一些什么奖赏？"
　　天剑梁成见到鬼王出现，非但没有半点悔改，还激动的喊道："我有！"
　　"鬼王，你毁灭这个世界吧。"
　　"把所有人都杀死！"
　　鬼王点头答应。
　　"这个不用你说，我肯定会这么做。"
　　"话说回来，你这个人真有趣，可惜你是一个人类。"
　　"如果你和我同族，我肯定好好提携你。"
　　梁成露出了笑容。
　　鬼王说要杀死所有人。
　　可以好好期待一下了。
　　他先是看向林辰，一定要先从林辰开刀。
　　梁成已经迫不及待的想要看见林辰被鬼王撕碎的画面了。
　　一定非常的有趣，非常的精彩！
　　鬼王也看向林辰。
　　"人类，你有什么愿望吗？"
　　"实在没有，求个好死也行。"
　　林辰没有说话。
　　鬼王笑了。
　　"人类，你怎么不说话？"
　　"难道被本王的实力所吓坏了？"
　　"别担心，我要杀你，只需要一瞬间，你甚至感受不到疼痛。"
　　林辰说道："没。"
　　"我只是在想，该用什么方法解决你。"
　　"解决我？"
　　鬼王大笑："你在开什么玩笑吗？"
　　"本王，不死不灭，就算是千年前那位剑道至尊，也无法杀死我。"
　　"他只能牺牲自己，将我封印在这里。"
　　"现在，断魂剑被毁，这个世界上再也没有东西能阻拦我的脚步了。"
　　旁边的天剑梁成点头赞同。
　　"说的没错。"
　　"鬼王不死不灭，永远不会死亡。"
　　"这个世界上，只有断魂剑能对付鬼王。"
　　"但是现在，断魂剑被我毁灭，你们再也没有办法打败鬼王了。"
　　"这就是得罪我的下场！"
　　"这就是招惹我的下场！"
　　"没有这把剑，你们都要死。"
　　林辰淡淡的看了一眼天剑梁成和鬼王。
　　轻轻叹一口气。
　　不是无奈。
　　而是，觉得这一人一鬼，太过可怜。
　　他们的世界都太渺小了。
　　根本不知道宇宙的浩瀚。
　　"剑？"
　　林辰说道："那不过是一种工具罢了。"
　　鬼王和梁成嗤笑。
　　"就算是工具，你也再也找不到能对付本王的工具。"
　　林辰问他们："工具的特点是什么？"
　　鬼王和梁成都愣了一下。
　　工具有什么特点？
　　他们一下子也说不出来。
　　林辰说道："工具，就是永远都能找到替代品。"
　　"永远都能找到更好的。"
　　"而我……"
　　他淡淡一笑。
　　"很凑巧的，有最好的！"
　　话音落下。
　　嗡！
　　林辰的脚下，碎石翻滚，烟尘弥漫。
　　一个巨大的白色法阵，瞬间在林辰的脚下展开。
　　猛烈的狂风从法阵中冲出来，纵使是梁成和鬼王，也无法继续直视。
　　"这是什么？"
　　梁成一边用手挡住脸，一边惊呼。
　　这狂风吹得他衣袍猎猎作响。
　　身体都快要被吹飞了。
　　鬼王也不由得眯着眼睛。
　　他从这个法阵中，感受到了强大的力量。
　　这个时候。
　　林辰伸手一挥，一卷目录，忽然从阵法中飘飞出来，然后在半空中展开。
　　这目录有大半米宽，五六米长。
　　此时，目录仿佛化作游龙，缓缓的在林辰身边旋转着。
　　而在目录之中，画着一把又一把宝剑的模样，在旁边还清晰地写着剑的名字。
　　无双，天怒，焚霄……
　　"天剑、圣剑、魔剑、邪剑，我的手里应有尽有。"
　　"说吧，你想要哪一把？"
　　林辰滑动剑谱。
　　"对付你这种不老不死的，用这把最适合了。"
　　他的手在一把剑上轻轻一点。
　　随后往外一拉。
　　画像之中，一把黑色的长剑，瞬间飘飞出来。
　　长剑在半空中旋转，而后径直落到林辰的手中。
　　长剑入手的瞬间。
　　轰隆隆！
　　两道闪电，忽然落下，在林辰的身边炸开。
　　"囚天禁地。"
　　"天穹剑！"
　　剑谱在林辰身边消散，法阵也瞬间消失不见。
　　天穹在林辰的手中散发光芒。
　　鬼王瞪大双眼，惊叫道："这是什么？"
　　"这股不同于断魂剑，比断魂剑还要强大的力量，到底是什么？"
　　现在他的心头在狂跳。
　　因为他能清楚感受到来自天穹剑的压力。
　　仅仅是看着而已。
　　他心底都不受控制的感到畏惧。
　　不敢出手对抗！
　　梁成张大嘴巴，瞪圆双眼。
　　现在，他一个字都说不出来。
　　天穹剑散发出来的气息深邃、黑暗，无边无际。
　　比断魂剑还要强大无数倍！
　　跟天穹剑一比，断魂剑就是垃圾！
　　他千辛万苦才拿到的断魂剑，在林辰的这把剑面前，只是一件玩具。
　　最最最恐怖的是。
　　像这么强大的剑……他还有一堆。
　　什么神剑、圣剑、邪剑、魔剑。
　　梁成快晕了。
　　为什么林辰会拥有这么多强大的兵器？
　　自己舍弃双手才毁掉断魂剑。
　　但是现在看来，断魂剑根本不重要。
　　有没有这把剑，都无法影响到林辰。
　　他刚刚那些举动，根本就是个笑话。
　　林辰一直在看他笑话呢！
　　蹬蹬——
　　砰。
　　梁成往后退了两步，然后再也站不稳，直接摔在了地上。
　　鬼王惊叫："我不相信！"
　　"我不能让你继续活在世界上了！"
　　现在他笑不出来了。
　　之前的从容不迫和高兴，全都荡然无存，只剩下惊恐。
　　他双手朝林辰一推。
　　呼呼！
　　鬼王身上黑气弥漫，化成一双大手，直接朝着林辰拍来。
　　林辰手中长剑一斩。
　　噗呲！
　　所有的黑气，都被直接斩断。
　　嗡！
　　这个时候，天穹剑发光了。
　　这把通体黑色的长剑，竟然散发出白色的光芒。
　　林辰手里抓住的好像不是一把剑。
　　而是一道被折射的阳光，光芒里甚至还带着一抹彩虹。
　　林辰瞬间明悟。
　　这是可以使用天穹的特殊技能了。

