第588章 看我
　　苏雨的呼吸都变得沉重起来了。
　　"我必须要立刻解决夺心魔，然后返回宗门，将这个消息告诉师兄。"
　　"留给我们的时间不多了。"
　　她伸手一番。
　　手指上的戒指亮起，一个罗盘瞬间出现在他的手中。
　　她解释道："这是用来寻找魔物的罗盘。"
　　苏雨拿起罗盘，同时左手捏动法诀，最后一指点出。
　　嗡。
　　罗盘轻-颤。
　　上面微微发光，罗盘的指针剧烈晃动起来。
　　十多秒后。
　　指针缓缓停下，指向东方。
　　"夺心魔在那边。"
　　苏雨说着，将罗盘收了起来，然后朝东方走去。
　　林辰和苏雨一起离开官道，进入树林中。
　　刚刚离开官道，林辰就感觉周围空气冷了不少。
　　"炎阳石果然厉害。"
　　走在官道上的时候，还能保持25度左右。
　　一旦离开官道，温度直降，直接来到了10度。
　　让人忍不住发抖。
　　苏雨提醒道："我们远离官道之后，会被妖魔鬼怪盯上，千万要注意。"
　　说着，她把自己的佩剑拔了出来。
　　这把剑出鞘的时候，寒光闪耀，非常骇人。
　　仅仅是看上一眼，就让人感觉遍体生寒，不敢靠近。
　　"不要离我太远。"
　　苏雨说道："我这把剑能驱邪避魔。"
　　林辰扫了一眼这把剑的信息。
　　【称呼：长虹剑
　　手持时：
　　力量+50
　　速度+5
　　精神+100
　　特性：攻击妖魔时，力量额外增加30点。
　　信息：长虹剑派打造的神兵，沐浴过千百妖魔之血，因此对妖魔有极强的压制力。】
　　这把剑果然不凡。
　　竟然还有特性。
　　林辰说道："长虹派很强啊。"
　　提到长虹派，苏雨的脸上露出了骄傲的神情。
　　"我们长虹派，可是千年大派，我们已经在魔域边缘镇压千年时间，一直在默默守护苍生。"
　　"现在是我的师兄在当掌教。"
　　"我的师兄，实力通天彻地，堪称人间第一人。"
　　然后她看向林辰。
　　"你还是一介散修，要不要加入我们长虹派？"
　　林辰笑着摇头："加入就算了，但我可以跟去看一看。"
　　他心中已经猜测到。
　　前往长虹派，极有可能是下一步任务。
　　还得想办法把下一个任务也弄出来。
　　现在自己只能在金陵城附近转悠。
　　苏雨想了一下。
　　虽然林辰没说要加入，但是会来看。
　　这意味着什么？
　　还是有机会拉拢林辰加入长虹派的。
　　沙沙——
　　忽然。
　　旁边的灌木里，传来东西穿动的响声。
　　苏雨立刻警惕的看向灌木。
　　手里的剑，也已经紧紧的捏住了。
　　林辰看向小地图。
　　红点！
　　有敌人。
　　苏雨对林辰说道："躲在我身后。"
　　说罢。
　　她直接抬手，一剑斩出。
　　挣！
　　一声剑鸣。
　　剑光璀璨，一道白色的剑气呼啸而出，朝着那灌木劈去。
　　砰。
　　灌木炸开。
　　一只猴子模样的怪物，从灌木中跳了出来，然后挂在树上。
　　这个怪物面容恐怖。
　　一张脸上，千疮百孔，你甚至能看见他大脑之中蠕动的蛆虫。
　　他吐着长长的舌头，挂在树上，眼睛火热的看着苏雨。
　　下一秒。
　　怪物身子一荡，直接朝苏雨扑来。
　　苏雨美眸含煞，一剑刺出。
　　这一剑很快。
　　那怪物连躲闪的机会都没有，头颅直接被洞穿。
　　然后苏雨手腕一转。
　　噗呲。
　　怪物的整个身体，破成两半。
　　啪嗒啪嗒。
　　全摔在了地上，血流了一地。
　　苏雨甩掉剑上的污秽，然后对林辰说道："已经没事了。"
　　林辰看了一眼怪物的尸体，又看了一眼苏雨。
　　这就是半步陆地神仙吗。
　　确实很强。
　　一招就把怪物杀了，干净利落。
　　林辰淡淡说道："继续赶路吧。"
　　苏雨有些惊讶。
　　"你不害怕？"
　　林辰反问："害怕有什么用？"
　　"哈哈哈。"
　　苏雨大笑起来。
　　"你说的没错，害怕没用，只会影响自己出剑的速度。"
　　"想不到，山下竟然能遇到你这样头脑清醒的人。"
　　她很欣赏林辰。
　　这么年轻，又这么冷静。
　　如果能加入长虹派，好好修行一百年，绝对是一个高手。
　　不说超越她的师兄，至少有机会成为下一任掌门。
　　苏雨又往前走了一段距离。
　　她再次拿出罗盘。
　　这个时候，罗盘的方向改变了。
　　"我们距离夺心魔不远了。"
　　苏雨声音冰冷："他竟然敢躲在村子附近，是以为我不会恢复吗。"
　　她没有将罗盘收起来，而是拿在手里，调整方向后继续前行。
　　又往前走了半个时辰。
　　苏雨在一座小山前停了下来。
　　"就是这里。"
　　苏雨轻声说道。
　　这里远离官道，林木更加茂密，周围的气温也更低。
　　苏雨对林辰说道："小心一点。"
　　她走到小山前面，看见了一个山洞。
　　这个山洞并不大，仅容一人通过，里面黑漆漆的，什么都看不见。
　　她提起长剑。
　　唰唰！
　　两剑，直接砍了下去。
　　两道剑气呼啸，径直往山洞深处劈去。
　　几乎是瞬间。
　　轰！
　　猛烈的爆炸声传来。
　　苏雨缓缓后退，这样的动静，夺心魔必定会出现。
　　果然。
　　滚滚浓烟之中，一道身影缓缓从山洞中走出。
　　只是当苏雨看见那道身影的时候，瞳孔缩了一下。
　　林辰也看清楚对方。
　　这是一个很俊逸的男子。
　　他身形高挑，风度翩翩，帅气的脸上还洋溢着一抹淡淡的笑容。
　　男子看着苏雨，柔声说道："师妹。"
　　苏雨立刻说道："呸，谁是你师妹？"
　　"夺心魔，别弄这些无聊的手段。"
　　"要是这种方法对我有效，我还能追杀你这么久？"
　　她根本不受影响。
　　跟夺心魔为敌，她最清楚夺心魔的手段。
　　蛊惑人心。
　　在人心动摇的时候，附身，或者袭杀对方！
　　苏雨手中长剑散发寒光，她一跃而起，一剑袭来！
　　凶狠的一剑。
　　她比风还快，只是转瞬，就来到了夺心魔的面前。
　　夺心魔嘴角抽搐。
　　这个女人，真是麻烦。
　　必须要想办法将她打败，让她内心动摇，然后再彻底击溃她的心理防线。
　　让她成为自己奴仆。
　　帮自己杀人，以及帮自己繁衍后代。
　　"哼。"
　　夺心魔伸手一翻，手上竟然也多出一把长剑。
　　他提剑抵挡。
　　当！
　　火光四溅。
　　夺心魔立刻退开，他的眼珠子在快速转动着，最后目光落到了林辰的身上。
　　这个臭女人的同伴？
　　有趣！
　　这显然是一个切入点。
　　好好利用，说不定真的能打败这个女人，然后彻底将她征服。
　　"看我！"
　　他对着林辰大喝。

