第523章 奖励爆炸，超强的圣剑
　　"特殊任务：与天一战，任务完成！"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励。"
　　"3000经验点数。"
　　"圣剑：天穹剑。"
　　"初级功法《无量经》。"
　　一连三个奖励，每一样都非常丰富。
　　尤其是后面两样。
　　纵使是林辰，心中也难免有些惊喜。
　　圣剑，还有功法！
　　不愧是特殊任务，这奖励真的太丰厚了。
　　这个任务，真的是太值得了。
　　奖励丰厚到爆炸。
　　林辰率先看向新圣剑的信息。
　　"天穹剑：来自星空彼岸的圣剑，具有鬼神皆惊的能力。"
　　"效果：被天穹剑所伤的存在，行动速度都会放慢，并且无法施展任何招式。"
　　"禁招：彼岸囚天狱。"
　　"效果：将所有被天穹剑所伤的存在，关到星空彼岸的空洞中，空洞之中没有时间、没有空间，一旦被卷入，将万劫不复，再无逃脱的可能。"
　　看完了。
　　林辰的心里，只有两个字的评价：好猛。
　　这把剑，就是一个移动的囚牢！
　　不但能限制对手的行动，甚至还能让对手无法使用任何招式。
　　让对手变成一个任人宰割的羔羊。
　　单单是天穹剑自带的效果，就已经非常强大。
　　更不要说禁招——彼岸囚天狱！
　　星空彼岸的空洞，没有时间和空间，一旦进入其中，再也无法逃脱。
　　"这个监狱很强大。"
　　"用来对付一些永生不死，或者无法杀死的存在，是非常有效的。"
　　有效到……让对方觉得活着就是一种痛苦。
　　不止是能用来对付那些不老不死的怪物。
　　还能用来对付一些，杀死他们，都像是赏赐他们的敌人。
　　死亡，并不是最好的惩罚。
　　生不如死才是。
　　让他们从此往后，活在永不见天日的空洞之中，在绝望与悔恨中，渡过万年又万年！
　　好剑。
　　好剑招。
　　林辰将天穹剑收下，然后看向崭新的功法。
　　【无量经（初级0/100）：提升10点精神。】
　　"竟然是加精神的。"
　　林辰眼睛立刻亮了起来。
　　拿到隔空御物之后，林辰觉得自己精神不够用了。
　　没想到这就来了一本可以增加精神的功法！
　　真是瞌睡的时候送枕头。
　　"妙。"
　　他想到了祝福之戒。
　　难道说，自己现在这惊人的出货率，跟戒指的祝福有关？
　　非常有可能。
　　将戒指送给梦千竹，是自己最正确的决定！
　　350%的增幅下，运气爆棚！
　　林辰看了一眼自己现在所拥有的经验点数。
　　22000点。
　　虽然不是很多，但是将《无量经》提升到满级，还是绰绰有余的。
　　林辰直接说道："拉满。"
　　系统问："将消耗9900经验，将《无量经》提升到满级，是否确定？"
　　"确定。"
　　经验点数-9900点。
　　系统说道：“恭喜宿主，《无量经》已经提升到最高级，请留意。”
　　林辰立刻看向新的功法。
　　【无量经（天下无双）：
　　精神永久提升500点。
　　精神消耗减少50%。】
　　"还挺不错的。"
　　简单粗暴的增加500精神，然后减少50%的精神消耗。
　　最厉害的是后面的效果。
　　这相当于直接让自己的精神翻了一倍。
　　隔空御物能更快乐了！
　　林辰心情不错，将奖励全部收下，笑着走到餐桌前面。
　　他发现梦千竹还没吃饭。
　　"你不是说饿了吗，怎么还不吃饭？"
　　梦千竹说道："等一下你。"
　　她又问道："你忙完了吗？"
　　"忙完了。"
　　林辰说道："你真漂亮。"
　　梦千竹："……"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外400%效果，体质、力量、精神，全部提升了1000点，速度提升了25点。"
　　林辰："？"
　　还有用？
　　这也太给力了吧。
　　我知道祝福之戒很强大，但也没想到，能这么强大啊。
　　要不多说几句？
　　林辰看着梦千竹，说道："你温柔善良，美丽大方，冰雪聪明，活泼可爱，倾国倾城……"
　　梦千竹震惊地看着林辰。
　　如果说刚刚还有些不好意思的话。
　　现在。
　　她感觉有一点惊悚了。
　　这真的是林辰？
　　不会是被掉包了吧？
　　还是说，脑子出现什么问题了？
　　"你没事吧？"
　　梦千竹说道："要不要去医院看看？"
　　林辰没听到系统的提示。
　　"果然，一下子说太多，没办法拿到加成。"
　　罗马不是一天就能建成的。
　　短短一个小时，还拿不到更高的加成。
　　不过400%，也非常的高了。
　　"没事了。"
　　林辰说道："吃饭吧。"
　　吃饭的时候，林辰顺便看了一下关于鬼王的情报。
　　"鬼王是从一个月前出现的。"
　　"截止到今天下午六点，秦山岭鬼门关周围三十公里内，一共有三个村子发生了人员全部消失的事情。"
　　"有活死人的目击报告。"
　　"有三个游客称，一个月前见到天剑梁成出现在鬼门关。"
　　林辰看过一遍。
　　他问梦千竹："天剑梁成是谁？"
　　梦千竹说道："是一个高手，一个用剑高手。"
　　"他七岁学剑，十六岁的时候，就非常厉害了，一些练剑多年的人也不是他的对手。"
　　"恐怖游戏出现后，他更是一飞冲天，一鸣惊人。"
　　"现在他的实力，虽然还没入十大高手的行列，但也相距不远。"
　　"他最近好像想更进一步，正到处跑，不知道要干什么。"
　　林辰放下资料。
　　感觉，这个梁成，和这次的鬼王事件有关。
　　梦千竹问道："你觉得他有问题？"
　　"是的。"
　　林辰说道："鬼王出现的时候，他出现在这里，有些问题。"
　　梦千竹说道："那我让人把他找来，到时候问问他。"
　　林辰点了点头。
　　他看向晚饭，发现梦千竹点的晚饭有些意思。
　　自己的饭，是蛋炒饭，而桌子上的菜肴，是红烧茄子和麻婆豆腐。
　　都是自己喜欢吃的。
　　她竟然还记得自己喜欢吃什么。
　　怪不得祝福戒指的加成，能直接拉到400%。
　　不过很可惜，外卖的味道，感觉不如直接去饭店或者餐馆里吃。
　　看了一下梦千竹。
　　她吃饭的画面有点恐怖。
　　堪称狼吞虎咽。
　　好像几天没吃过饭了。
　　仔细一想，确实是几天没吃过饭了。
　　吃过晚饭。
　　林辰决定去附近的一个村子里转一转。
　　也许能找到一些线索。
　　"注意安全。"
　　梦千竹并没有跟去的打算。
　　她太累了。
　　这两天里，一直在逃命，根本没有时间好好休息。

