第566章 逃，逃得掉吗
　　恢弘的声音，从大殿之中传来。
　　好像佛音响起，震人心魄。
　　道长和小青都立刻抬头朝大殿看去。
　　林辰也缓缓抬头。
　　一个老和尚，此时正从大殿中走出。
　　"住持。"
　　"方丈。"
　　见到这个老和尚，跪在地上的和尚，立刻就找到了主心骨。
　　林辰低头看向他们，说道："别乱动。"
　　"刀剑无眼，等下莫名其妙死了人，我可不管。"
　　一听这话。
　　好几个准备跑掉的和尚，都脸色发白，连忙跪好。
　　"还不放下屠刀？"
　　老和尚盯着林辰。
　　林辰笑道："我从未拿起屠刀，何须放下？"
　　老和尚一愣。
　　眉头立刻皱了起来。
　　这个人，不简单！
　　屠刀，并不是真正拿在手里的刀，而是执念、妄想、恶意等思想。
　　林辰说他从未拿起屠刀。
　　就是说，他从没有过执念、妄想和恶意。
　　老和尚皱眉。
　　不好对付啊。
　　他又说道："你没有屠刀，怎么会在此处滥杀无辜。"
　　林辰说道："我从不杀无辜，我只杀该杀的人。"
　　老和尚皱眉说道："他们纵使有错，也该由佛祖来审判。"
　　林辰微笑道："我知道，所以我送他们去西天见佛祖了。"
　　老和尚："……"
　　一时间，不知道该说什么了。
　　而旁边跪着的和尚，还有道长、小青。
　　都傻眼了。
　　竟然能跟一位得道高僧说的有来有回，丝毫不落下风！
　　难道眼前这个男人……
　　道法双-修？！
　　那太恐怖了。
　　直播间里的观众也非常惊喜。
　　"笑死我了，这老头被林神说的一点脾气都没有。"
　　"林神还是你林神，无敌的！"
　　"你们看见老和尚的表情没有，跟吃了屎一样，笑死。"
　　林辰平静的看着老和尚。
　　"我听说你是远近闻名的得道高僧。"
　　"明天还要开坛做法，讲经论道。"
　　"正好，我有些问题要问你。"
　　老和尚立刻警觉起来。
　　总感觉。
　　这个男人不简单。
　　他会问出什么问题？
　　老和尚深吸一口气，说道："问吧。"
　　林辰问他："佛在哪里？"
　　老和尚松了一口气，就这种问题啊？
　　太简单了。
　　于是说道："佛在心中。"
　　"既然佛在心中，为何还要出家，还要修建寺庙，还要向一个没有感情的雕塑跪拜？"
　　老和尚一愣。
　　"这……"
　　我不知道啊。
　　林辰又问道："西天灵山脚下狮驼岭，人族尸体堆积八百里，骷髅若山，佛祖为何视而不见？"
　　"这……"
　　老和尚低下了头，因为不知道该怎么回答。
　　林辰摇了摇头。
　　"看来。"
　　"你的水平只有这些。"
　　老和尚一个字都说不出来。
　　下面跪着的和尚，已经傻眼了。
　　这个男人，竟然把住持问住了！
　　怎么会这样……
　　这个从外面来的男人，究竟是什么人？
　　力大无穷就算了。
　　竟然还能将他们的住持难住。
　　这不可能的。
　　"你这点水平，就敢开佛法讲座，真不怕带坏人家吗？"
　　"你看看你带出来的这帮和尚，人不人，鬼不鬼的。"
　　"烧杀抢掠，无恶不作。"
　　老和尚心中一颤。
　　这个男人，知道他们做的事情！
　　不好。
　　必须要想办法，将这个男人弄死。
　　"他知道的太多了。"
　　"而且还问住了我。"
　　"这些消息要是传出去，我珈蓝寺就完了。"
　　"必须要杀了他。"
　　老和尚眼神渐渐冷漠下来。
　　但他很快就装出一副笑呵呵的样子。
　　"施主说的不错。"
　　"你的佛法造诣，比我还高。"
　　"请施主稍等，我有些东西要送给你。"
　　说完。
　　他就转身走进大殿中。
　　老和尚并没有东西要给林辰。
　　他现在回去，是去找树妖，希望让树妖出手，将林辰杀死。
　　老和尚轻车熟路，很快就来到了后院中。
　　这里有一棵大树。
　　参天大树。
　　足足要十个人，才能将这棵树抱住。
　　而此时。
　　这棵树的树干发黑，上面的树叶也都是黑色的。
　　还散发出一股血腥味。
　　老和尚来到树下，恭敬的低头，说道："树神大人。"
　　"在前院中，来了几个捣乱的人。"
　　"请你出手，将他们击杀。"
　　"事成之后，我一定找十对童男童女来供奉你。"
　　轰。
　　大树轻轻一震。
　　老和尚脸上立刻露出笑容。
　　成了！
　　这树妖已经答应他，会出手解决掉林辰了。
　　"得罪了方丈，还想活着离开？"
　　"今天你必死。"
　　"你还要变成树神大人的养料！"
　　他阴恻恻的笑着。
　　前院。
　　道长和小青都不解。
　　"前辈，你刚刚让那老和尚如此难堪，他怎么还会给你送东西？"
　　林辰说道："你们真觉得，他会这么好心？"
　　"他在找帮手呢。"
　　林辰看了一眼地面。
　　然后说道："你们往后退点，免得等会打到你们。"
　　两人不知道发生了什么。
　　但是听到林辰的话后，还是往后退开了。
　　刚退开。
　　轰！
　　林辰脚下的地面，直接爆碎。
　　一条黑色的藤蔓，猛地从地下钻出来，然后朝着林辰弹射而来。
　　好像要直接洞穿林辰的身体！
　　众多和尚一看。
　　立刻露出了笑容。
　　是树神大人出手了！
　　这个人，必死无疑。
　　他们笑着，好像已经看见林辰凄惨死去的模样了。
　　林辰看着藤蔓射来，一动不动。
　　"别说我不给你机会。"
　　林辰淡淡说道："现在停手，等会你能好死，碰我一下，你得分八段。"
　　当！
　　那根藤蔓打在林辰的胸膛上。
　　一声巨响。
　　藤蔓，直接被弹开了。
　　而林辰呢！
　　他仍旧一动不动的站在原地。
　　一瞬间。
　　整个前院安静了。
　　和尚们的笑容，都瞬间凝固在脸上，变得比哭还难看。
　　藤蔓，被弹开了？
　　怎么会这样。
　　这个人的身体，是什么钢铁做的，竟然能把树神的攻击弹开？
　　这还是人吗？
　　那藤蔓从地上爬起来，没有再次射来，而是改变了策略。
　　刷。
　　冲上来，直接捆住了林辰。
　　然后用力，想要直接勒死林辰。
　　但是。
　　半天时间，这藤蔓没能收缩哪怕一毫米。
　　住持走出来。
　　他脚步轻松，脸上满是笑容。
　　"他应该已经死了吧？"
　　"一定死了。"
　　"一个傻子，怎么敢忤逆我。"
　　可是他刚刚走到前院。
　　就看见了，这辈子都无法忘记的一幕。
　　林辰双手一撑。
　　砰砰砰！
　　所有藤蔓，当场崩断！
　　残破的藤蔓在朝四周飞着，还有一段拍在了方丈的脸上。
　　那残缺的藤蔓想钻回土里。
　　林辰直接伸手抓住。
　　"逃？"
　　"逃得掉吗？"

