第5章 老乡，开门送温暖
　　几个人跟着林辰，但是距离，似乎变得更远了。
　　朱天心里无比庆幸，好在刚刚没有和林辰顶嘴，不然说不定自己也被手撕了。
　　又过了十多分钟。
　　林辰终于看见了前面的一个大院。
　　而这个时候。
　　系统的导航也变了。
　　“任务更新完成。”
　　“当前任务：进入稻家村。”
　　还是一个箭头，笔直的指着稻家村。
　　“竟然真的在右边！”
　　看见不远处的村落，后面的人都激动起来了。
　　好几个人都忍不住松了一口气。
　　感觉刚刚好像在鬼门关前面走了一遭。
　　“大哥，还是你的办法管用。”
　　一个男子说道：“要是分开走，等会合的时候，估计天就完全黑了。”
　　“说不定还会有怪物混进我们的队伍里，然后被团灭了。”
　　“是，是啊。”
　　朱天也颤抖着说道：“如果不是大哥出手，我们甚至可能走不到这里。”
　　谁能想到，半路会突然会有一个妖邪混进他们的队伍中？
　　如果不是林辰及时察觉，然后将这个稻草人杀死，他们都会死在稻草人的手中。
　　林辰没理会他们，径直朝着村子里走去。
　　而当他走进村子时，一眼就看见村口边上窝着一只母鸡。
　　随便一瞥。
　　林辰停住了。
　　他忽然想起恐怖游戏对那个女孩的评价，连村口的老母鸡都打不过。
　　“你这打得过才有大问题吧。”
　　7点力量，在他的这个队伍中，已经是顶尖的存在了。
　　看见林辰走进村子，老母鸡立刻站了起来。
　　然后伸直脖子，直接叫了起来。
　　声音虽然没有公鸡的嘹亮，但也不小。
　　随着这一声鸡叫，村子里的灯火立刻就熄灭了。
　　整个村子，都在一瞬间变得漆黑下来。
　　这把那几个萌新给吓了一跳，急忙跑到林辰的身后，瑟瑟发抖。
　　朱天都没脾气了。
　　现在，林辰就是他的大哥，林辰让他往东，他就绝不往西。
　　看着乌漆嘛黑的村子，林辰并不意外，这在预料之中。
　　这老母鸡，应该是在提醒村民。
　　只要听到鸡叫，就是有什么东西进来了，赶紧躲好。
　　老母鸡速度快，倒是能立刻逃走。
　　走进村子后，系统的提示再度发生变化。
　　“任务更新完成。”
　　“当前任务：向村长询问村子中发生的事情。”
　　林辰低头一看，又看见一个箭头正笔直的往前指着。
　　这是把村长家的位置都指示出来了。
　　林辰会心一笑，这样一来，就不用挨家挨户的问人了。
　　他大步向前，其他几个人小心翼翼的跟在他身后。
　　朱天紧张的问道：“大哥，我们要去哪里啊？”
　　林辰没有看他，直接说道：“找村长。”
　　“你知道村长在什么位置吗？”朱天问道，这才刚刚走进村子，谁都没问，怎么知道村长在哪？
　　“知道，跟我来就行。”
　　林辰继续往前走，很快就来到一座木屋前。
　　根据系统的指引，这里就是稻家村的村长家了。
　　咚咚——
　　林辰敲门，同时对里面喊道：“老乡，快开门，社区送温暖。”
　　这话一出。
　　跟在林辰身后的六个人都愣住了。
　　不是。
　　你这个样子，真的是来送温暖的？
　　怎么看起来，更像是来砸门，然后抢东西的。
　　房间里面没有动静，灯火都熄灭了，看起来黑漆漆的。
　　“老乡，快过来开门，我们都是好人，只是来问你点问题，不要你一针一线。”
　　林辰又喊道。
　　可是十多秒过去，房间里仍旧毫无反应。
　　咚！
　　林辰直接一脚踹在门上。
　　他大声说道：“我数三声，再不过来开门，我就拆门了。”
　　朱天无语了。
　　这算不算是本性暴露了？
　　你还敢说是来送温暖的？
　　就连那些看直播的观众，都被整的不知所措了。
　　“这个萌新，好像有点猛啊。”
　　“好家伙，一言不合就要拆门，我直呼好家伙。”
　　“三句话，我只用了三句话，就让村长屁颠屁颠跑来开门，大家好我是精通人性的优秀男讲师。”
　　村长听到林辰这些话，哪里还敢躲？
　　这个木门，可经不起林辰的折腾，于是只能紧张无比的走过来开门。
　　木门打开。
　　众人看见了一个留着白胡子的老头。
　　“你们都是人？”村长害怕的问道。
　　“当然。”
　　林辰说道：“我们来自东土大唐，要去西天取经，听闻这里有妖魔作祟，特地过来帮你们降妖除魔。”
　　“啊？！”
　　村长身体一抖，瞳孔震动，真的被林辰的话吓唬住了。
　　“还不请我们进去？一直站着，很累的。”林辰又说道。
　　村长这才回过神来，连忙让开身子，说道：“快请进，快请进。”
　　然后跑去点燃蜡烛，让房间恢复了一些光亮。
　　朱天等人，还有直播间里的观众，现在都看傻了。
　　这也行？
　　村长竟然就这么相信了林辰？
　　这个男人，刚刚可是要拆了你家大门的啊！
　　林辰看了一眼房子内部。
　　只有一个房间，一张床，一张桌子，还有两张凳子，以及一个衣柜，就再无其他了。
　　可以用家徒四壁来形容。
　　而且看的出来，村长似乎是独自一个人居住的。
　　看见林辰在打量房子，村长紧张得站在原地，局促不安的搓着手。
　　就在这时。
　　林辰看向朱天，问道：“你会做饭吗？”
　　“啊？”
　　朱天先是一愣，然后回过神来说道：“会一点。”
　　以前在家，都是泡面和外卖的，很少做饭。
　　只能说不是很熟。
　　“我，我会。”那个战斗力最低的女孩小声的说道。
　　林辰看向她，问道：“你叫什么名字？”
　　“小，小青。”
　　女孩低着头说道。
　　“小青啊，你不用害怕，我又不吃人。”
　　他将手里的塑料袋放在桌子上，里面装着的都是从超市中买来的食材。
　　“把这个拿去做晚饭吧。”
　　接着又对朱天说道：“你去帮忙。”
　　看着桌子上那满满一袋子的食材。
　　朱天打开袋子一看，什么猪肉、排骨、生菜、花椰菜、西红柿，都有。
　　几个人都瞪大了双眼。
　　什么叫专业啊？
　　这就叫专业！
　　有备而来！
　　直播间里，众人看林辰的眼神都变了。
　　“他真的是萌新吗，怎么就连食物都准备好了。”
　　“我看之前其他人的直播，基本上第一天晚上都是要饿肚子的，他竟然带着食物进去，太谨慎了！”
　　“神一样的队友，我日，我羡慕了。”

