第547章 我是什么人，杀你的人
　　林辰低头一看。
　　自己所踩的石头，竟然在微微发光。
　　发烫的，就是这些石头。
　　"不简单。"
　　立刻查看。
　　他打开系统，扫描这些石头。
　　【称呼：炎阳石
　　信息：一种经过加工而成的特殊石头，人类踩在上面会感到温暖，舒适。
　　而妖邪、鬼怪踩在上面，则会感觉疼痛难忍。
　　而且炎阳石会散发出一种只有妖邪、鬼怪能闻到的臭味。
　　因此，妖邪、鬼怪都不太愿意靠近炎阳石所铺成的大路。
　　这种大路，也被称为官道、阳路。
　　注意：实力强大的妖邪、鬼怪，并不会受到炎阳石的影响。】
　　林辰明悟。
　　怪不得刚刚，张力这么严肃的说，绝对不能离开官道。
　　原来是因为这些石头，能驱赶低级的妖魔鬼怪。
　　"张大哥，为什么我的脚在发烫啊？"
　　王武好奇的问道。
　　他也是第一次走官道，所以不知道这官道的事情。
　　张力见多识广。
　　他解释道："这是正常现象。"
　　"我们脚下的路，是用一种特殊的石头铺成的。"
　　"我们人踩在上面，会感觉温暖，鬼怪则不敢靠近这些石头。"
　　"所以你们绝对不能离开官道。"
　　炎阳石非常重要。
　　这是人类得以向外界探索的重要物品之一。
　　也是人类建造交通路线的主要材料。
　　这个世界，危机四伏。
　　人们走累了，会选择在官道上休息，绝对不会离开官道半步。
　　前面四个男人，都认真的点了点头。
　　这是新的知识。
　　呼呼——
　　两边的林子中，有寒冷的风吹出来。
　　不过脚下有炎阳石在，这些寒冷倒是可以轻松抵御住。
　　林辰朝两边的林子里看了看。
　　里面的灌木、矮树在风中轻轻摇晃。
　　远远看着，就像是一个又一个的死人。
　　忽然。
　　林辰注意到。
　　小地图上，出现了一个红点！
　　那个红点迅速接近，然后混进了他们的队伍中。
　　林辰回过头来，朝队伍看去。
　　前方的队伍，变成了六个人。
　　林辰立刻说道："队伍里多出来一个人。"
　　张力瞬间停住。
　　王武浑身一绷，急忙朝着旁边的人看去。
　　数了一遍。
　　王武紧张的说道："真的有七个人！"
　　他清楚记得。
　　出发的时候，他们只有六个人。
　　张力眉头紧皱，没想到，竟然真的有妖邪混进来了。
　　这可麻烦了。
　　他目光从众人身上扫过。
　　张力忽然感觉，每一个人都非常眼熟，都是村子里的人。
　　没有一个是陌生的。
　　哪个才是妖邪？
　　五个队员，现在都露出了紧张害怕的神色。
　　张力越看，越觉得头大。
　　究竟是谁？
　　直播间里，也完全乱了。
　　"是谁啊？"
　　"这里的人，除了林神，我都不认识，我不知道是谁混进来了。"
　　"这个世界也太危险了吧，突然就有妖邪掺和进来了。"
　　"我收回之前的话，这个游戏不简单。"
　　他们也都紧张起来了。
　　如果不快些将那妖邪抓出来的话，所有人都要死。
　　林辰静静的看着王武旁边的男子，淡淡笑着。
　　装的还挺像。
　　那男子见到林辰的表情，不知道为什么，突然有些心慌。
　　他怎么不害怕？
　　他为什么在看着自己？
　　难道他看穿自己了？
　　不可能的。
　　一定是假的，是错觉。
　　人族的弱小，是公认的。
　　他们平凡、脆弱、无力，本质更是女娲随手捡的一撮泥土。
　　泥土这种东西，满是污秽，毫无灵性。
　　因此，现在人族是天地间最弱小的种族。
　　更是许多强大种族的口中餐。
　　一个人类，怎么可能看穿他的伪装呢？
　　错觉，错觉。
　　张力深吸一口气，说道："事到如今，只有一个个询问了。"
　　"待会我问你们一个问题，你们单独过来跟我说出答案。"
　　"这个问题是……"
　　林辰打断了他的话。
　　"没必要这么麻烦。"
　　"王武旁边的那个小子，就是混进来的妖邪。"
　　林辰可是看着他进来的。
　　而他的资料，也被林辰扫描过了。
　　【称呼：路障妖
　　种族：妖邪
　　体质：37
　　力量：40
　　速度：8
　　精神：99
　　信息：因为喜欢混入行人队伍中，扰乱队伍行进，因此得名"路障"，他喜欢将人害死，喜欢吃小孩，以及人们的心脏。】
　　听到林辰的话。
　　刷！
　　瞬间，所有人的注意力，都落到了王武身边的男人身上。
　　王武更是面无血色，哆嗦着跑到了林辰后面。
　　自己旁边站着一个妖邪，谁不怕啊？
　　此时。
　　路障妖心中震惊，这个人类，竟然真的看穿了他？
　　但是绝对不能承认。
　　"你胡说！"
　　路障妖大声说道："我看，你才是那个妖怪。"
　　"你想诬陷我，让我们互相猜忌。"
　　林辰被他的话逗笑了。
　　"我想要杀你们，可用不着这种无聊的把戏。"
　　话音落下。
　　噗呲！
　　林辰出手了。
　　一眨眼而已，路障妖的右手，无力的摔在了地上。
　　路障妖瞪大双眼，一脸骇然。
　　刚刚发生了什么？
　　不等他反应过来。
　　断手的疼痛，立刻席卷而来。
　　"啊！"
　　他直接变回了原样。
　　青色的皮肤，锋利的爪子，额头上生着两个拇指粗细，指甲盖那么长的黑角。
　　而他的脸，更是青面獠牙，一口牙齿都发黑了。
　　"是路障妖！"
　　张力惊呼。
　　他立刻拔刀，想要一刀砍死这妖怪。
　　不过路障妖到底实力强大，他能无视炎阳石，实力肯定在张力之上。
　　感受到张力的杀机，他抽身就退。
　　避开张力一刀，路障妖站在不远处，冷冷的盯着林辰。
　　"你到底是什么人？"
　　这个人类不对劲。
　　明明身上没有任何的法力波动，也毫无半点灵力。
　　却能在瞬间重创他。
　　这不科学。
　　无法解释。
　　难道这是一个返祖的人类，天生神力？
　　"我是什么人？"
　　林辰淡笑："杀你的人。"
　　路障妖顿时笑了。
　　"杀我？"
　　"哈哈哈。"
　　"一个凡人而已，你怎么敢讲这种话？"
　　"天地万族，人族最弱，你不知道这事？"
　　"你只是我们的口粮而已。"
　　"乖乖跪下，给我认错，我能给你一个好死！"
　　他的话刚刚说完。
　　刷！
　　林辰的身影，忽然出现在他的面前。
　　太快了。
　　张力，王武他们一行人，什么都没看清楚。
　　而路障妖，则是瞳孔一缩。
　　发生了什么？
　　这个人，怎么如此的快？
　　林辰背负双手，低头看着路障妖，淡漠说道："跪下。"
　　砰！
　　路障妖，当场跪在林辰的面前。
　　力道之大，官道都裂开了！
　　"啊！"
　　路障妖惨叫。
　　他感觉自己的膝盖碎掉了。
　　更感觉，这一瞬间，自己的肩膀上有一座恐怖的大山。
　　他根本站不起来！

