第503章 林辰怎么什么都知道
　　余文皱眉。
　　他不明白林辰话里的意思。
　　旁边的张武还是一头雾水。
　　林辰见这两个人，尤其是余文，竟然还是一头问号的模样，觉得这个人要没救了。
　　这人是不是被西方洗脑完了？
　　林辰懒得继续理会他，快步离开这里。
　　他要去找这里的将军，了解这里的事情。
　　结束游戏有两个要求，完成其中一个就能通关。
　　林辰不可能真的等7天。
　　所以，主动出击，是最好的选择。
　　根据他所知道的。
　　敌人，绝对是来自草原。
　　他是副将，一声令下，立刻有人带路，带他找到将军。
　　在长城内部的一个大房间中，林辰见到了将军。
　　这是一个国字脸的中年男子。
　　他的脸上有两道伤疤，看起来一脸杀气，同时体型也非常高大，至少有两米高。
　　林辰看了一眼他的数据。
　　【称呼：蒙恬
　　种族：人
　　体质：89
　　力量：101
　　速度：10
　　精神：97
　　信息：蒙家后人，镇守边关已经20年。】
　　竟然是蒙家的人。
　　蒙恬见到林辰的时候，他上下打量了林辰好几眼。
　　他接到了指令。
　　说上面又派下来三位将军，来和他一起工作。
　　他当时收到了画像。
　　现在见到林辰，一眼就认出来了。
　　蒙田满意地点头说道："林将军真是一表人才，气势不凡。"
　　林辰微笑，他来这里，可不是来听夸奖的。
　　"敌人在哪里？"
　　"有多少敌人？"
　　他打算直接一次性解决全部敌人。
　　蒙田被他的问题给问懵了一下。
　　但很快就笑了起来。
　　"好！"
　　"不愧是大男人。"
　　"这等气势，当真不差。"
　　他对林辰说道："我知道林将军也想消灭胡人，但是胡人兵强马壮，又无比狡黠，我们现在还无法掌握胡人的全部信息。"
　　林辰明白了。
　　敌人还没有完全露面。
　　还需要一点点时间。
　　这个时候，张武和余文也跟下来了。
　　余文的半张脸还肿着。
　　蒙田见到两人，立刻认出了他们。
　　"张将军和余将军？"
　　"余将军的脸怎么了，被人打了？"
　　余文看了林辰一眼，知道林辰实力强大，他根本不敢说什么。
　　只能委屈的说道："摔了一跤。"
　　"不用担心我。"
　　他看了一眼房间，空旷整洁，只有桌子上摆着一张地图。
　　余文说道："蒙将军，你为什么还守着这个地方？"
　　"这地方一点用处都没有。"
　　"根本什么都挡不住。"
　　这话让蒙恬眉头微皱。
　　"余将军不想留在这里，直接离开就行了。"
　　"我还有要事在身，就不招待你了。"
　　说完，蒙恬直接离开了。
　　不过谁都能看见，蒙恬离开时，脸上有一股怒意。
　　直播间里的观众顿时就不明白了。
　　"生气什么？"
　　"余文也没说错啊。"
　　"长城就是屁用没有啊，就一个封闭的，畏惧地象征。"
　　"维护啥啊？"
　　"要是我，直接就带兵跑路了。"
　　而这个时候，余文还不知道自己哪里说错话了。
　　他问旁边的张武："蒙恬为什么生气？"
　　张武瞪着眼睛。
　　你问我，我问谁？
　　林辰："……"
　　他翻了个白眼，对着两个人，真是没什么话好说的了。
　　恰逢现在有时间。
　　他觉得，自己有必要解释一下，免得这些人继续被西方荼毒。
　　林辰问道："你们到现在，还以为长城是没用的吗？"
　　余文点头。
　　他说道："长城并没有挡住蛮族南下，所以是没用的。"
　　林辰被他的话逗笑了。
　　"这个世界上，没有任何防御工事是坚不可摧的。"
　　"就算是御神的无极防御，也照样能被打破。"
　　"因为无极防御会被打破，所以你们就觉得无极防御是没用的吗？"
　　余文一愣。
　　直播间里的观众，也都安静了。
　　"长城占地极高，日夜有人轮守，一昼夜的时间，信息能传递出去两千里。"
　　"蛮族100次小规模的进攻，其中30次还没靠近，就被发现了。"
　　"有30次，刚刚靠近，就被发现了。"
　　"又30次，突破了防御，偷了牛羊猪狗，想要撤离，但长城坚固，他们只能原路返回，可原路早有重兵把守。"
　　"仅剩10次，他们成功了。"
　　"10%的概率，10次突袭里，只有1次能成功，代价多大？"
　　损失的和收获的不成正比。
　　但凡有些脑子的人，都不会继续入侵。
　　所以长城能断绝小规模，即4到20人左右的小队突袭。
　　这种小队危害极大，他们轻装上阵，吃的好带，喝的好拿，杀了人就能走。
　　"这……"
　　余文愣住了。
　　长城还有这种功能？
　　林辰又说道："你肯定还想说，长城害死很多人，而且成本太高。"
　　"先说成本。"
　　林辰说道："你们知道维护一支军队，需要消耗多少财务？"
　　"光说粮食，200斤的粮食，只有1斤能送到这里，其中199斤都会在路上被消耗掉。"
　　"建造长城，能极大程度的减少驻扎所需的军队，自然就能减少粮草、财务的消耗。"
　　"是1年花费1000万来维护军队，还是干脆用200万来修建长城，一劳永逸？"
　　余文再次僵住。
　　"这……"
　　直播间里的观众，也全都傻眼了。
　　"难道……修建长城没有错？"
　　"不对，修建长城还是死了很多人啊。"
　　"死了人，肯定是祸国殃民了吧！"
　　"这没得洗。"
　　林辰缓缓说道："你肯定还想说，修建长城会死很多人。"
　　"这点倒是没错。"
　　"但如果没有长城抵御攻击，光是南下的蛮族，就能让这个牺牲的人数，往上翻一百倍，一千倍。"
　　"其中还不止粮食、房屋、土地的破坏。"
　　"你是读书人，你应当明白一句话：过在当代，功在千秋。"
　　余文已经傻了。
　　整个人都僵在原地。
　　直播间里的观众，也全都张大了嘴巴。
　　百口莫辩。
　　林辰还有话要说。
　　"你们还可以说：长城是封闭、保守的民族劣根性的集中体现。"
　　他继续说道。
　　"如果你们有看过地图，再加上有些历史知识，就知道上天与我们开了个玩笑。"
　　"我们是农耕民族，幅员辽阔，拥有黄河、长江、广袤平原以及春雨江南。"
　　"但在我们的北方，给我们安排了最旷阔的草原，以及上面最凶悍的敌人。"
　　"匈奴，鲜卑，柔然，乌丸，室韦，回鹘，突厥，靺鞨，契丹，女真，蒙古，鞑靼，瓦剌……"
　　名字太多了。
　　只要那片草原还在，就会有源源不断的敌人出现。
　　余文也好，直播间前的观众也罢，全都听愣了。
　　长城的另一边，竟然有这么多的敌人？
　　他们当中，不少人只是认得其中两三个强敌。
　　"修建长城，和性格无关，只与地形有关。"
　　"而且长城不仅是一条安全的，强大的经济交通路线。"
　　"还是镇压敌人的强大武器。"
　　"蒙恬在世时，让蛮族不敢进入长城七百里的范围内。"

