第530章 没有断魂剑，你怎么打鬼王，你赢不了
　　天剑梁成深吸一口气，然后看向林辰。
　　"你的剑招也不差。"
　　"既然我们比拼速度、剑招，都无法分出胜负。"
　　"那就来比拼内力吧！"
　　"你那浅薄的内力，能抵挡住我吗？"
　　林辰不说话。
　　又是强行平手。
　　看来，这个天剑梁成真的脑子有问题。
　　自己明明在压着他打。
　　这都能说成不分胜负。
　　梁成一跳二十多米高，他的身体在半空中旋转，然后双手握剑，狠狠地朝林辰劈砍下来。
　　林辰一如既往，直接提起镜花抵挡。
　　砰！
　　雪白法阵再现，直接吸收梁成的全部力量。
　　梁成见到这一幕，心中的愤怒终于再也控制不住了。
　　"为什么！"
　　"你为什么还能挡住我的攻击？"
　　速度。
　　自己用尽全力，没有碰到林辰一下。
　　剑招。
　　他不敢去面对林辰的招式。
　　内力。
　　全力一击，没能让林辰后退一步！
　　三种比试，三种全输！
　　梁成咆哮："我不相信！"
　　他手里的断魂剑也疯狂了，火焰冲天，周围的地面被炙烤得寸寸裂开。
　　林辰淡淡说道："别太激动了。"
　　"别把断魂剑弄坏了。"
　　"这可是用来封印鬼王的必备物品。"
　　话音落下。
　　林辰手一抬。
　　轰！
　　梁成直接被掀飞出去。
　　"啊！"
　　梁成再次在半空中旋转，然后狼狈的落到地上。
　　退了十米，他才堪堪站稳。
　　"不可能！"
　　"你不是一个被追杀的废物吗。"
　　"你怎么会有这么强大的实力？"
　　天剑梁成质问道："如果你一开始就展现出这种实力，十大高手根本不敢追杀你！"
　　林辰说道："我被追杀的事情，是你自己幻想的。"
　　"不！"
　　天剑梁成疯魔了。
　　他大叫道："我不相信。"
　　"我是天剑，我六岁开始练剑，你怎么能赢我？"
　　"你怎么能这么厉害？"
　　"你给我死！"
　　他高举长剑，大步朝林辰冲来。
　　面对这样的疯子，林辰直接一剑斩出。
　　这一剑蕴含着刚刚梁成攻击的力量，迅捷无比。
　　天剑梁成慌忙将断魂剑挡在身前。
　　当！
　　轰！
　　断魂剑挡住了这一剑。
　　但巨大的力量，仍旧将天剑梁成击飞出去。
　　"啊！"
　　他倒飞出去三十多米远，才狼狈的摔在地上。
　　噗通。
　　又滚了好几圈，他才停了下来。
　　天剑梁成从地上爬起来。
　　他整个人都在发懵。
　　难以接受这个世界。
　　因为他知道自己是谁。
　　天骄。
　　真正的天骄。
　　传说他出生那天，剑都在颤抖，在欢迎他的诞生。
　　他的师傅也说过。
　　他将会成为一位剑道至尊。
　　天剑梁成，是五百年一遇的天才！
　　可是现在。
　　他在林辰的面前，一败涂地。
　　速度、剑招、内力，全部都输了，而且还都输的这么干脆。
　　"我不相信。"
　　梁成死死的盯着林辰，说道："我要杀了你！"
　　"就用这一招，杀死你！"
　　他用剑在手上一抹。
　　撕拉。
　　他的手被划出了一道伤口，鲜血直流。
　　然后，梁成将血涂到了断魂剑上。
　　这一瞬间，断魂剑上，紫色的火焰更加猛烈。
　　整把剑都在散发着紫色的光芒。
　　"天门：暴虐黄泉！"
　　这是他的绝杀招式。
　　也是威能最大的招式。
　　当他话音落下的时候，紫色的光芒包裹住了他。
　　梁成整个人都悬浮起来了。
　　在他的身后，一个个紫色的法阵展开，为他提升了巨大的增幅。
　　这一瞬间，他的力量、速度都得到了极大地提升。
　　轰隆隆——
　　这里的地面都在轻轻震动。
　　这一招，也是他用了很久创造出来的，专门用来对付鬼王的招式。
　　"能死在这一招之下，是你的荣幸！"
　　林辰平静的看着梁成。
　　嗡！
　　镜花忽然绽放出皎洁雪白的光芒。
　　宛若漂亮的月光。
　　与此同时。
　　林辰的身影，也缓缓的悬浮而起。
　　在他的身后，同样有一个个法阵展开。
　　不过林辰的法阵是白色的，并且比梁成的更加巨大。
　　大了两倍不止！
　　铺天盖地的，好像一眼望不到尽头。
　　法阵上面，还有蓝色的电流在涌动，增加恐怖的威能，以及无尽的神秘。
　　林辰轻声说道。
　　"镜花：风花雪月！"
　　名字？
　　当然是乱说的。
　　这根本不是他的剑招。
　　只是他学着天剑梁成弄出来的招式而已。
　　拿来玩玩罢了。
　　簌！
　　天剑梁成化作一道紫色的光芒，朝着林辰冲来。
　　林辰也化作一道白色的光芒，朝着梁成冲去。
　　转瞬，两人相遇了。
　　当两把长剑碰撞的刹那。
　　轰！
　　恐怖的气浪在这里炸开。
　　一瞬间，这里天塌地陷，周围的林木、房屋，全部倒塌。
　　大地晃动，出现了三四米宽的裂痕。
　　就连远处的大山，也有巨石滚落下来。
　　那些幸存的丧尸，全部被爆炸波及，直接被轰碎。
　　方圆三百米。
　　没有任何东西能够幸免。
　　就连地皮都被掀了起来。
　　爆炸气浪散去。
　　林辰和梁成都在硝烟中重现。
　　此时此刻。
　　梁成的剑锋，跟林辰相距二十厘米。
　　而林辰的剑……
　　洞穿了梁成的胸膛！
　　滴答滴答。
　　鲜血从伤口处流下来，滴在地上，梁成感受到胸口的疼痛，不敢置信的低头看着。
　　自己，输了！
　　他所有骄傲，在林辰面前，根本不值一提！
　　蹬蹬——
　　梁成踉跄后退。
　　他好几次差点摔倒，但都站稳了。
　　"哈哈哈！"
　　梁成忽然仰天大笑起来。
　　"既然让我出现在这个世界上，为什么又让林辰出现？"
　　"啊？"
　　"要我这个百年天骄来干什么？"
　　他脸上的表情越来越狰狞，笑声也变得刺耳起来。
　　最后他低头盯着林辰。
　　"你想要守护这个世界是吗？"
　　"哈哈哈！"
　　"我不会让你成功的。"
　　"我当不了英雄，你也没有资格成为英雄！"
　　他双手猛地抓住断魂剑。
　　然后。
　　用力一扭。
　　咔嚓！
　　断魂剑上，传来清脆的，剑身折断的声音！
　　哐当！
　　一声脆响。
　　断魂剑折断，锋利的剑刃绞断了梁成的双手，而后，全部无力的摔在地上。
　　紫色的火焰，迅速的熄灭了。
　　断魂剑，当场报废！
　　天剑梁成大笑："没有了断魂剑，你拿什么对付鬼王？"
　　"你对付不了。"
　　"你赢不了！"
　　"这个世界，都要给我陪葬。"
　　林辰瞥了一眼断魂剑。
　　好惨的剑。
　　拿来封印鬼王这么多年，没想到出来了，就被人折断了。
　　至于梁成说的，他根本没听进去。
　　自己手里神剑一堆。
　　鬼王？
　　几个师啊？

