第507章 你们非但救不了人，自己的命也要留在这里
　　刀刃越来越近。
　　林辰伸出左手，直接抓住了劈来的刀刃。
　　当！
　　这一瞬间，竟然有钢铁碰撞的声音响起。
　　铁木山的手猛地一震。
　　他感觉自己这一刀好像劈在了钢铁上，巨大的力道反馈回来，震得他虎口生疼。
　　铁木山瞪大双眼，震惊地看着林辰。
　　他不敢相信眼前这一幕。
　　这个男人，竟然用左手，接住了自己的大刀！
　　要知道，自己的大刀可是陨铁制作的，削铁如泥，锋利无比。
　　区区血肉之躯，怎么可能挡住？
　　林辰看着铁木山，说道："既然你主动过来送死。"
　　"那我就成全你。"
　　话音落下。
　　咔擦！
　　林辰手一握，手中长刀，应声碎裂！
　　破碎的刀刃，朝着四周激射而去。
　　噗呲噗呲！
　　好几个蛮族的人，当场被这些碎片洞穿喉咙、眉心、心脏等致命位置。
　　他们捂着伤口，一脸骇然的看着林辰。
　　然后一个个的倒在地上，彻底死去。
　　铁木山瞳孔一缩。
　　"不可能！"
　　这个男人，用手接住了自己的刀刃就算了。
　　现在竟然还直接用手把刀刃捏碎了？
　　那可是坚硬的陨铁啊！
　　你一个人手，怎么能捏碎钢铁？
　　此时此刻，不止是铁木山被吓了一跳，就连后面的蒙田都看傻了。
　　这是什么情况？
　　"不可能？"
　　林辰淡淡说道："你做不到的事情，不代表我办不到。"
　　他轻松的从残存的刀刃上掰下来一小块碎片。
　　指甲盖那么小的一片。
　　然后，屈指一弹。
　　这一刹那，铁木山全身都绷紧了。
　　多年来的浴血厮杀，让他练就了惊人的第六感。
　　这第六感，让他好几次避开必杀的偷袭。
　　而现在。
　　他的第六感再次发挥作用。
　　他感受到了杀机！
　　骇人的杀机，澎湃的杀意，就来自面前……那一小块碎片！
　　铁木山瞳孔震动，他身上每一个细胞都在恐惧。
　　几乎是身体的本能。
　　他的身体不受控制的动了，拼命的往后仰，同时朝着右边侧去。
　　这个下意识的动作，救了铁木山一命。
　　但是。
　　这块碎片，速度太快了。
　　纵使铁木山反应过人，也没有办法完全避开。
　　噗呲！
　　碎片打在了铁木山左手的肩膀上。
　　没有任何的阻碍。
　　就像杀猪刀切豆腐那么简单。
　　碎片直接冲进了铁木山的手臂里，然后又从后面冲杀出来。
　　与此同时，一条手臂，旋转着飞上天去！
　　那枚碎片没有停下来的趋势，还在继续往前。
　　呼呼！
　　破风声呼啸。
　　碎片笔直往前飞，直接打碎了几位蛮族将士的头颅。
　　他们原本意气风发，左手圆盾，右手弯刀，脸上得意的大笑，觉得自己可以将所有人踩在脚下。
　　然后下一秒，他们的头颅就全部炸开了。
　　就连怎么死的都不知道！
　　砰！
　　铁木山直接从战马上摔了下去。
　　"啊！"
　　他捂着断掉的手臂，凄厉的大喊起来。
　　这声音无比的大，周围正在厮杀的人，都被这声音惊动了，纷纷扭头看来。
　　当看见铁木山落马，披头散发，无比狼狈的大叫时。
　　蛮族的将士，全都愣住了。
　　林辰坐在白马上，低头看着铁木山。
　　"你的反应不差，竟然能躲开那么一下。"
　　铁木山一脸惊恐地看着林辰。
　　"你，你是什么人？"
　　这个时候，他真的害怕了。
　　宗师？
　　眼前这个男人，绝对有宗师级别的实力。
　　可是他看着太年轻了。
　　绝对才二十出头。
　　这么年轻的宗师？
　　当年蒙恬，也没有这么离谱的！
　　林辰说道："死人，你还不配知道我的名字。"
　　铁木山踉跄的后退。
　　现在他想要逃走了。
　　他看了一眼旁边的战马，只要自己逃上马，还有一丝机会逃离。
　　铁木山咬了咬牙，直接朝战马冲去。
　　但林辰怎么可能让他逃走。
　　今天。
　　在场所有蛮族。
　　一个都走不掉！
　　噗呲！
　　又是一道声响。
　　刚刚准备上马的铁木山，再次发出了凄厉的惨叫声。
　　"啊！"
　　他从马上摔了下来，直接跌在地上。
　　在他旁边，还有一条沾满了鲜血的腿。
　　铁木山看见这条腿，当即面色灰白。
　　因为这是他的腿。
　　在刚刚那一瞬间，他失去了一条腿。
　　现在他断手断脚，再也没有可能爬到马上了。
　　完了。
　　"冲啊！"
　　蛮族的战士见到铁木山被打败，全都急眼了。
　　他们嘶吼着冲过来，想要从林辰的手里抢下铁木山。
　　他们跟疯狗一样冲来。
　　但林辰并没有将他们放在眼里。
　　"如果是别人，你们拼一下命，也许真的能将人救走。"
　　"但是在我这里……"
　　"你们非但救不了人，自己的命也要留在这里。"
　　话音落下。
　　林辰一脚踩下。
　　轰！
　　这里地动山摇，一道冲击波在地上爆开，然后朝着前方炸裂而去。
　　沿途所有蛮族，无一幸免。
　　轰隆隆！
　　他们被冲击波炸上天，然后身体在半空中四分五裂。
　　鲜血和碎肉如同大雨一样落下。
　　四面八方有蛮族冲来，他们宛若丧尸，各个面若癫狂，朝着林辰扑来。
　　他们数量太多了。
　　仿佛一座小山，能直接将林辰压死。
　　铁木山稍稍松了一口气，这样应该能弄死林辰了吧？
　　再不济，自己也有机会逃走。
　　但是下一秒。
　　噗呲噗呲！
　　一道剑光，在人堆中旋转而出。
　　这剑光无比的璀璨，像夜空里皎洁明亮的月光。
　　铁木山直接瞪直了双眼。
　　林辰周围二十米内的所有蛮族，都被绞碎了。
　　他看得清清楚楚。
　　那些蛮族，死相凄惨。
　　有的人从腰部开始，身体被分成两半。
　　有的人是脖子和身体分离。
　　死相各不相同。
　　但有一样东西的，他们所有人都无比的一致。
　　那就是他们死去时的神情。
　　他们的脸上，带着骇然，带着不敢相信，还带着恐惧！
　　轰！
　　气浪爆发。
　　刚刚压住林辰的蛮族，全部被炸飞出去。
　　林辰的身影，再一次出现在铁木山的眼前。
　　同时出现的，还有林辰的声音。
　　"破灭。"
　　这是剑招：破，以及剑招：灭的结合招式。
　　话音刚落下，无边剑气蔓延，下一秒钟。
　　哗啦啦——
　　这方空间里，布满剑气，剑气凝成锋利的刀刃，瞬间将这些蛮族的尸体切碎。
　　等这些尸体掉在地上的时候，几乎只剩下拳头大小的碎片。
　　铁木山看见这一幕，瞬间被吓得忘记了疼痛。
　　场中唯一站立的，仅剩林辰一人。
　　尸体的碎块和血水一起从天空落下，像是在下大雨。
　　可林辰的身上，一尘不染！
　　他仿佛不是这个世界的人。

