第582章 金陵城的最强传说
　　他着急的问道："黄大仙什么时候到来？"
　　杀手低头说道："属下不知。"
　　"黄大仙逍遥自在，本身又实力高强，他什么时候过来，全凭心情。"
　　"这……"
　　贾富贵面色灰白。
　　"难道，天要亡我？"
　　"不！"
　　"不可能的。"
　　忽然，外面传来惨烈的叫声。
　　"啊！"
　　那是护卫被打飞的声音。
　　紧接着。
　　砰。
　　房门炸开。
　　林辰那修长俊挺的身影，出现在房间之外。
　　贾富贵一看。
　　噔噔蹬——
　　踉跄后退，最后一屁股坐在了椅子上。
　　目光呆滞的看着林辰。
　　没有想到，林辰竟然能来的这么快。
　　整个贾家，竟然没人能挡住他！
　　杀手见林辰来了，怕得一脸冷汗。
　　贾富贵看向杀手，叫道："你快上，把他杀了！"
　　杀手回头看了贾富贵一眼。
　　开什么玩笑？
　　上去把林辰杀了？
　　林辰不把他杀了，都算不错了。
　　你两个眼睛是摆设吗。
　　看不见那些守卫都不是林辰对手吗？
　　他在整个贾府中，如入无人之境。
　　我一个杀手，怎么是对手？
　　他立刻对贾富贵说道："告辞。"
　　然后，一跃而起，朝着房间的窗户撞去。
　　竟然是自己打算跳窗逃命！
　　这一幕，让贾富贵瞪大了双眼。
　　自己辛苦培养的手下，现在竟然不听他的话，不保护他，直接逃命去了？
　　这……
　　真是该死！
　　就在贾富贵愤怒的时候。
　　锵！
　　一道剑光，呼啸而出，直接追上了那个杀手。
　　紧接着。
　　噗呲！
　　一道鲜血溅起。
　　这位杀手，直接死亡，尸体摔在了房间外面。
　　贾富贵瞳孔骤缩。
　　刚刚发生了什么？
　　他甚至没来及看清楚。
　　只听到剑鸣，然后就看见杀手死了。
　　一切都在电光火石之间！
　　速度太快了。
　　贾富贵艰难的扭头，看向林辰，颤抖着问道："你要干什么？"
　　林辰说道："这话就得问你自己了。"
　　贾富贵说道："我不明白。"
　　但事实上，他心里无比的清楚。
　　这绝对是因为自己和山寨交易的事情。
　　他每个月都会送几十个人给山寨，供他们食用。
　　但是贾富贵不能承认。
　　要是承认了，绝对会死。
　　现在还有一点机会。
　　只要拖延时间，争取到黄大仙的到来。
　　"不明白？"
　　林辰说道："那我可以帮你清醒一下。"
　　他伸出手。
　　锵！
　　门外，一把守卫掉落的长刀轻-颤，然后旋转着飞来。
　　啪嗒。
　　握把，精准的落到了林辰的手里。
　　长刀直接被林辰拿住。
　　贾富贵见到林辰手拿长刀，步步紧逼的时候，急忙大喊。
　　"你要干什么？"
　　"你不能过来。"
　　"我是贾富贵，我是贾家的主人，我积德行善，你敢杀我，你会遭报应的。"
　　林辰淡笑："这种话，你自己信吗？"
　　贾富贵又喊道："外面的百姓，还有官府，都只会相信我。"
　　"你不能伤害我。"
　　"不然，外面的百姓和官府都不会放过你的！"
　　"无所谓。"
　　林辰说道："反正又打不过我。"
　　贾富贵："……"
　　好霸道。
　　他颤抖着说道："你要知道人外有人，天外有天这个道理。"
　　"你就算再强大，也会有人比你强大。"
　　贾富贵想到了黄大仙。
　　那是金陵城内有名的妖邪。
　　因为他很善良。
　　每年只要献上五百个孩童，黄大仙就不会出手伤人。
　　甚至，还会略微制约周围的怪物。
　　黄大仙实力之强，传说是修道千年的妖怪，就连天师强者，也要避让七分。
　　不敢挡着黄大仙的路！
　　贾富贵激动的说道："黄大仙就比你厉害。"
　　"我警告你。"
　　"别碰我！"
　　"我已经让人去请黄大仙了。"
　　"等黄大仙到来，绝对会把你杀了！"
　　旁边的道长还没什么太大的反应。
　　毕竟他不是本地人。
　　但左王胜和小青，都面色骇然。
　　"黄大仙！"
　　"不好。"
　　小青急忙对林辰说道："前辈，我们赶紧离开吧。"
　　左王胜也连忙点头附和。
　　"黄大仙实力太强大了。"
　　"从我记事开始，村子里就流传着关于他的传说。"
　　"黄大仙法力无边，一念之间，能杀千百人。"
　　"我们绝对不是对手的。"
　　见到这两个人激烈的反应。
　　贾富贵满意的笑了。
　　这才是正常的反应。
　　黄大仙之名，金陵城周围百里内，人尽皆知！
　　很多人从小就开始听到黄大仙的名讳。
　　各种传说。
　　耳濡目染。
　　黄大仙的无敌之姿，已经深深的刻入他们心中。
　　甚至有一些人开始觉得。
　　能被黄大仙吃掉，是天大的福分！
　　下一辈子，是要飞黄腾达，平步青云的！
　　在金陵城中长大的人们心中，黄大仙，就是仙人，是无敌的存在！
　　贾富贵笑着对林辰说道："现在跪下求饶，还来得及。"
　　"知道了知道了。"
　　"等下连他一块杀。"
　　"不过现在，还是先杀你。"
　　林辰提刀走近。
　　贾富贵顿时慌了。
　　"你这个疯子。"
　　"你连黄大仙都不怕？"
　　"完了，你完蛋了。"
　　"你会被黄大仙折磨得求生不得，求死不能。"
　　林辰翻了个白眼。
　　"你废话好多。"
　　直接抬手，一刀劈下。
　　但就在此时！
　　一道光芒，忽然从远处袭来，正打在林辰的刀上。
　　当！
　　脆响。
　　长刀被光芒震开。
　　这一刀劈歪了，把贾富贵旁边的墙壁劈成了两半。
　　林辰扭头，看向后面。
　　一个穿着黄色皮大衣，又一头黄色头发的老人，正站在贾家的围墙上。
　　他年纪看起来很大了。
　　但是一双眼睛里，却闪烁着诡异的亮光。
　　小青和左王胜见到这道身影。
　　砰砰。
　　两人的脚，直接软了，无力的坐在地上。
　　一双眼睛里，半点光芒都没有。
　　就像是熄灭的蜡烛！
　　"完了。"
　　两人不受控制的低喃着。
　　而贾富贵，则是激动得站了起来。
　　"哈哈哈！"
　　他大声笑道："好，好！"
　　"黄大仙，您终于来了！"
　　来人正是，黄大仙。
　　金陵城的不败传说，活了上千年的无敌强者。
　　林辰上下打量黄大仙一眼。
　　他身体看着很瘦。
　　长发翩翩，衣袂飘飘，看着颇有几分仙风道骨。
　　扫一眼数据。
　　【称呼：黄大仙
　　种族：妖
　　体质：286
　　力量：200
　　速度：20
　　精神：198
　　信息：修炼千年的黄鼠狼，实力强大，并且喜欢吃食人类。】
　　看完数据。
　　林辰轻轻点头，确实强大。
　　怪不得能成为金陵城的传说。
　　但是……
　　这点数据，在他面前，还不够看！

