第567章 人类，你的实力不错，给你个成为我手下的机会
　　藤蔓一顿。
　　再也没有办法往土里钻去。
　　林辰手一转，将藤蔓缠绕在手腕上。
　　然后，开始往外拉扯！
　　咔嚓。
　　林辰脚下的地板开裂。
　　那根藤蔓，被绷得笔直，而且真的正在被拉出！
　　住持瞪大双眼。
　　在场所有和尚，都目瞪口呆。
　　树神的藤蔓，奈何不了他，甚至还被抓住了。
　　逃不掉！
　　太恐怖了。
　　在他们震惊的时候。
　　轰隆隆。
　　整个珈蓝寺在震动。
　　他们回过神来，纷纷朝寺庙后面看去。
　　震动是从那里传来的！
　　发生了什么？
　　后院在地震吗？
　　轰隆！
　　四周地面再度爆炸。
　　四根新的藤蔓，破土而出，然后朝着林辰双手、双脚袭来。
　　哗啦。
　　这些藤蔓非常灵活，一下就卷住了林辰的手脚。
　　然后，这些藤蔓往土里拉扯。
　　想要直接将林辰撕碎。
　　可是。
　　四根藤蔓都拉直了，林辰仍旧站在原地，一动不动的。
　　拉不动！
　　所有藤蔓一起上，力量也没有林辰大。
　　根本无法撼动林辰的身影。
　　林辰不屑一笑。
　　他手一收，直接扯断了一截藤蔓。
　　紧接着他抓着这一根藤蔓，塞进左手里，现在他的左手里有两根藤蔓了。
　　还有三根。
　　一根捆着他的左手，两根捆着他的双脚。
　　他右手抓住左边的藤蔓，轻轻一扯，藤蔓再断。
　　林辰又把藤蔓放进左手里。
　　现在，他抓住了三根藤蔓！
　　剩下的两根藤蔓，似乎是察觉到了不妙，立刻放开林辰，然后飞快的想要钻回土里。
　　就在这些藤蔓快要消失的时候。
　　林辰施展隔空御物！
　　两根藤蔓，直接被拉了出来，然后被林辰的左手抓住。
　　五根藤蔓，全部齐全了！
　　老和尚骇然的看着这一幕，用力的咽了一下口水。
　　"他要干什么？"
　　他看不懂。
　　但是，一种不安的感觉笼罩着他。
　　此时此刻，他感觉自己的胸膛上似乎压着一块巨大的石头。
　　快要无法呼吸了。
　　和他有相同感觉的，还有跪在地上的和尚。
　　他们不知道林辰想干什么。
　　只知道……
　　有什么恐怖的事情，即将发生。
　　林辰左手再度一卷，将全部藤蔓缠在手上。
　　紧接着，右脚往后挪了一步。
　　"滚出来吧。"
　　他左手用力往外一扯！
　　轰隆隆！
　　凉山震动。
　　砰砰砰——
　　珈蓝寺中，许多房屋开始崩塌，就连大殿的支柱也折断了。
　　红色的支柱坦卡，金光璀璨的瓦片，还有房梁，都砸在了大殿中的金身佛像上。
　　"啊！"
　　老和尚惊叫。
　　他没站稳，直接从楼梯上滚落下来。
　　噗通噗通！
　　九层台阶，等他滚落下来的时候，整个人鼻青脸肿。
　　身上散发金光的袈裟，也破破烂烂的。
　　那些跪在地上的和尚，现在全部趴在地上，双手抱头，大喊大叫着。
　　"救命啊！"
　　"地震了。"
　　"天崩了！"
　　老道和小青都差点没站稳。
　　而在此时，老道还疯狂的掐指测算着。
　　"怎么会发生地震？"
　　"不该啊，没有这个倾向。"
　　"莫名的地震，到底是怎么回事？"
　　轰隆！
　　前方一声巨响，引起了所有人的注意。
　　大家纷纷抬头朝前面看去。
　　前院之中，忽然出现了一个巨大的土包。
　　这个土包有十多米高，三十多米宽。
　　很多和尚不受控制的从上面滚落下来，摔的断手断脚，还有几个脑袋先着地的，直接撞死了。
　　道长皱眉惊呼："这是什么东西？"
　　他感受到了浓郁的妖气！
　　那妖气，几乎让他窒息。
　　绝对是一头恐怖大妖。
　　千年大妖！
　　轰！
　　土包炸裂。
　　一棵参天大树，直接从里面飞了出来，然后重重的砸在地上。
　　又有许多和尚被当场砸死。
　　这棵大树出现的瞬间。
　　老和尚，傻了。
　　幸存的和尚，现在也傻了。
　　眼前这一幕的冲击力太大。
　　他们甚至一时间忘记了喊叫。
　　因为他们认得这棵大树。
　　正是后院中的那棵——树神！
　　老和尚刚刚才去找树神商量，说让树神对付林辰。
　　结果现在，树神竟然被林辰拔出来了！
　　最恐怖的是。
　　他隔着上百米，把树神从土里拉出来了！
　　这得需要多么恐怖的力量？
　　一瞬之间。
　　这帮人的脑袋里，白了一片。
　　这他妈，是人能办到的事情？
　　尤其是刚开始将林辰拒之门外的那个和尚。
　　他的双眼凸出，嘴巴张大，下巴都快掉在地上了。
　　"这个男人，竟然这么厉害？"
　　"我一开始，就不该得罪他！"
　　"啊！"
　　"我为什么要招惹他！"
　　砰。
　　他回过神来，一边大哭，一边用力的给林辰磕头。
　　"大哥。"
　　"大师。"
　　"我错了，我真的错了。"
　　"原谅我！原谅我啊！"
　　林辰没理他，他就一直在原地磕头。
　　哗啦。
　　林辰将所有藤蔓丢在地上，然后看向面前这棵躺倒在地的大树。
　　这大树翠叶青葱，非常好看。
　　但是底下的树根，还连着许多人的骸骨！
　　被树根带出来的，就是二十多个。
　　那没被带出来的呢？
　　这棵树，真的是吃人长大的。
　　林辰拔出焚霄剑，缓缓朝着树妖走去。
　　轰！
　　树妖忽然立起，同时五根藤蔓，猛地朝林辰抽来。
　　林辰看都懒得看这些藤蔓一眼。
　　刚刚靠近。
　　熊！
　　一团火，直接点燃了这些藤蔓。
　　短短一瞬间，所有藤蔓，全部燃烧起来，并且以很快的速度朝着大树烧去。
　　树妖心中震惊。
　　这什么火？
　　树妖立刻自己截断了这些藤蔓，断肢求生。
　　林辰没有说话，还在走近。
　　树妖感觉到越来越不对劲了。
　　这个人族，不简单！
　　他力大无穷就算了，竟然还有一把这么怪异的兵器。
　　在熊熊燃烧的长剑。
　　他不害怕吗？
　　唰！
　　大树的体积开始缩小，很快就变成了一个高大的女人。
　　她脸色铁青，并不好看，看着就像是一个五六十岁的姥姥，同时她佝偻着身形，在后背还有许多盘错的树根。
　　道长见到她，立刻对林辰喊道："前辈！"
　　"小心。"
　　"她是千年树妖！"
　　而树妖在盯着林辰。
　　"人类，你的实力不错，给你个成为我手下的机会。"
　　林辰说道："我也给你一个机会。"
　　"给你一个下跪，求个好死的机会。"
　　树妖大怒。
　　"不知死活。"
　　"就算你实力再强，也终究是个人类。"
　　"太狂妄，你怎么死的都不知道。"
　　她伸出手，手指头立刻变成树枝，然后长出大量的叶子。
　　唰唰唰！
　　这些叶子脱落，宛若子弹，朝着林辰倾泻而来。
　　近了。
　　在距离林辰还差三米的地方！
　　熊！
　　所有叶子，全部燃烧起来。
　　树妖大惊："怎么可能！"

