第548章 你说人族最弱，我说你不知死活
　　路障妖只能艰难的抬头。
　　他惊恐的看见，林辰正低着头，淡漠的看着他。
　　林辰缓缓说道："你说人族最弱，我说你不知死活。"
　　"道歉。"
　　"我能给你一个好死。"
　　路障妖瑟瑟发抖。
　　他妈的。
　　这是人类？
　　为什么，这个人类能散发出这么恐怖的威压？
　　他当初见到那些大妖的时候，都没感受到如此骇人的压迫感！
　　这仿佛不是一个人。
　　更像是一尊神！
　　但自己可是高贵的妖邪。
　　怎么可能向卑微的人族道歉？
　　开玩笑！
　　"道歉？"
　　"你怎么敢让我道歉？"
　　"你现在放我起来，给我道歉才对。"
　　"不然，你们的村子，会在顷刻间被毁灭！"
　　林辰看着他。
　　还威胁我？
　　"好胆。"
　　"小子，好胆色。"
　　"既然你想惨死，那我就成全你。"
　　林辰终于伸出手。
　　他伸出右手，对准林子，隔空一抓。
　　咔嚓！
　　一根树枝，直接折断，然后旋转着从树林中飞出。
　　砰。
　　精准无比的落到林辰的手中。
　　林辰拿着木棍，直接塞进了路障妖的嘴巴里。
　　然后，一点一点的往下塞。
　　路障妖瞪圆了双眼。
　　他先是一脸惊恐，拼命挣扎。
　　路障妖还用仅存的左手去推木棍。
　　但他那弱小的力量，在林辰面前，毫无用处。
　　就连半点阻碍都办不到！
　　木棍继续往下。
　　穿过他的嘴巴，经过他的喉咙，进入脖子里，然后往肚子里前进。
　　路障妖翻白眼了。
　　眼泪无法控制的落下。
　　那鼻子在用力的喘-息着。
　　他想呼吸。
　　但已经做不到了。
　　噗呲！
　　有血从他的嘴里涌出来。
　　林辰并不着急，而是慢慢降着木棍。
　　直到最后一声。
　　噗呲！
　　木棍，彻底洞穿了路障妖的身体。
　　从嘴巴进入，从下方出来。
　　前后通透。
　　路障妖的头被固定着，他眼睛睁得很大，死死的看着天空。
　　他死了。
　　死相凄惨。
　　林辰松开手，意念一动。
　　木棍带着路障妖的尸体飞起，然后倒着插在了官道旁边的土里。
　　"这个世界很危险。"
　　"希望各路妖魔，都长点眼睛。"
　　现在。
　　路障妖变成了一个警告。
　　对所有妖邪的警告！
　　张力、王武他们，直接被吓傻了。
　　我超。
　　这什么？
　　路障妖，竟然被串死了，完了还要被晾在路边，当路标看？
　　再看向林辰。
　　他们都忍不住用力的咽了一下口水。
　　好强。
　　林辰，他竟然这么强大的吗？
　　"林，林辰，你是什么时候修仙的？"
　　"我，我们都不知道，你这么强大。"
　　王武说话都不利索了。
　　轻松击杀路障妖。
　　这实力，已经堪比天师了。
　　林辰看向他们，淡淡说道："一般而已。"
　　"继续带路吧。"
　　说完。
　　他又走回队伍后面。
　　张力回过神来，说道："都，都跟紧了。"
　　现在他的腿都在哆嗦。
　　林辰太强大了。
　　他根本不知道，村子里竟然有这么猛的一个人。
　　如果早知道，自己就不当队长了，让林辰来当。
　　直播间里的观众在欢呼。
　　"林神刚刚好帅！"
　　"你说人族太弱，我说你不知死活，林神帅死了，林神威武霸气！"
　　"对付这些妖邪，就要这么办，太爽了。"
　　"爆杀妖邪，林神你做的好啊，我要给你生孩子，生11个！"
　　队伍沿着官道，又往前走了一段距离。
　　就在这个时候。
　　轰隆隆——
　　天上传来打雷的声音。
　　林辰抬头一看。
　　原本就昏暗的天，现在更昏暗了。
　　"要下雨了。"
　　他说道："先找个地方避雨吧。"
　　"避雨？"
　　张力一惊，连忙说道："不行啊。"
　　"我们不能离开官道。"
　　林辰问他："你想变成落汤鸡？"
　　张力坚定的说道："离开官道，我们就危险了。"
　　"官道可以遮蔽我们的气息，一旦走出去，我们会立刻被鬼怪盯上的。"
　　林辰眼睛立刻亮了起来。
　　"真的？"
　　张力说道："真的！"
　　"那更要出去了。"
　　林辰朝着四周看了一眼，他看见前面远处有个破房子。
　　于是说道："走。"
　　能吸引妖邪啊！
　　杀的妖邪越多，通关奖励肯定越好。
　　说不定还能完成隐藏任务！
　　必须出去。
　　见到林辰走了出去，张力害怕无比。
　　但一想到林辰的实力。
　　如果林辰不在旁边，等会下雨，大雨会削弱炎阳石。
　　他们同样会很危险。
　　所以，躲在林辰身边，才是最好的选择。
　　"跟上。"
　　张力说道，然后快步朝着林辰跑去。
　　距离破房子近了。
　　"呜呜呜。"
　　林辰听到里面出来女孩哭泣的声音。
　　赶来的张力一听，浑身绷紧。
　　"林辰，不要进去，里面危险！"
　　林辰一笑："有危险才更要进去。"
　　砰。
　　他直接踹开腐朽的大门，迈步进入房子中。
　　这房子结构简单，门口之后就是大厅，这里只有一个空间。
　　大小也只有六十平左右。
　　四面的墙壁上都有破洞，窗户也有几个破洞。
　　最严重的还是房顶。
　　只剩半个房顶还能挡雨了。
　　林辰一眼就看见，房子中间，有两个女孩正背对着门口，在小声的哭着。
　　张力也看见这两道背影。
　　他感觉到一股寒意。
　　张力小声的说道："林辰，别过去。"
　　但林辰已经走过去了。
　　"你们在哭什么？"
　　两个女孩同时说道："我们的爹爹死了，还好久没吃东西了。"
　　"我们好饿。"
　　林辰点了点头，说道："这样啊，你们好惨啊。"
　　"我这里有几个人，你们要不要吃？"
　　这话，把张力、王武，还有其他几个男人给吓了一大跳。
　　王武胆子最小。
　　差点就晕过去了。
　　张力冷汗直冒。
　　不会吧。
　　认真的？
　　救命啊！
　　两个女鬼也愣了一下。
　　不是，为什么会有这种回答？
　　把她们整不会了。
　　都不知道该怎么回答了。
　　"骗你们的。"
　　林辰说道："天要下雨了，给你们半炷香的时间，把这个房子修好。"
　　"迟了，我就把你们砌进墙里。"
　　两个女鬼再一次愣住。
　　没搞错吧？
　　这个男人，要她们去修房子？
　　她们直接就怒了。
　　"你怎么敢……"
　　她们两个厉鬼同时窜起，然后扭过头来，想要杀死林辰。
　　但是刚刚转身。
　　锵！
　　一柄冒着熊熊烈火的长剑，就抵在她们的脖子前。
　　热浪袭来。
　　她们差点，就被这股热浪吹得魂飞魄散了！
　　太恐怖了。
　　这是什么火焰？
　　就是十八层地狱的火焰，也没有这万分之一骇人！
　　林辰淡淡说道。
　　"我这个人一向很珍惜时间。"
　　"你们还有三个呼吸的时间来做选择。"
　　"三……"
　　两个女鬼惊恐的叫道："我们愿意修房子！"

