第501章 立刻调查清楚，拍摄现场都给你挖出来
　　画面微微亮起，还有一些模糊。
　　但画面之中，并没有其他人。
　　伪人类呢？
　　凯撒的母亲有些奇怪，难道刚刚都是幻听，是错觉？
　　不见伪人类，她心中松了一口气，眼睛完全睁开了。
　　画面也彻底地明亮起来，变得清晰可见。
　　而就在此时！
　　画面缓缓向右边移动，一撮头发，映入眼帘。
　　头发？
　　地上怎么会有一撮头发？
　　凯撒的母亲感觉奇怪，下意识的继续扭头。
　　然后。
　　她的瞳孔一缩，见到了这辈子都不能忘记的画面！
　　"啊！"
　　旁边的梦千竹也被吓了一跳，直接跳了起来，一脸惶恐地往后倒退。
　　画面之中。
　　一张人脸，霸占着大半个屏幕！
　　那个伪人类，倒立在凯撒母亲的身边。
　　正如之前测试所出现的那张倒立图片一样，这个伪人类的五官，和正常人类是相反的。
　　纵使他在倒立，嘴巴也在下方，长在额头上！
　　他还在笑！
　　渗人的笑！
　　他的嘴巴咧开，上下两排牙齿咬在一起，嘴角往里延伸，快到耳垂位置了。
　　而他的眼睛也无比骇人。
　　左边的眼睛小，右边的眼睛大。
　　里面一片漆黑。
　　好像一个眼珠子，就占满了整个眼睛！
　　太恐怖了。
　　这张脸在镜头前停留了足足十秒钟。
　　梦千竹双腿发软，好几次都差点瘫坐在地上。
　　十秒之后，这张脸忽然朝着镜头袭来。
　　画面一黑。
　　视角立刻发生了变换。
　　画面重新回到了监视器的前面。
　　林辰明白，这是视角回到了马克的身上。
　　刚刚所看见的一切画面，都是凯撒母亲遇害时所发生的事情。
　　也是马克在监控里看见的情况。
　　凯撒的母亲死了。
　　死在伪人类的手中。
　　而根据先前凯撒母亲的心中想法，林辰得出一个结果。
　　凯撒，也死了。
　　那么，给马克打电话的人是谁？
　　又是谁处理了凯撒和其母亲的尸首？
　　答案呼之欲出。
　　伪人类！
　　马克目瞪口呆地看完了监控录像中的画面后，呆坐原地许久。
　　等回过神来。
　　他浑身一抖，连滚带爬的逃出了别墅。
　　马克被吓尿了。
　　捉着方向盘的手都在颤抖。
　　好几次差点把车子开进沟里。
　　林辰回头看了一眼梦千竹。
　　她还小脸煞白的，浑身都在颤抖。
　　林辰对她说道："要是不敢看，就去客厅玩手机，或者睡觉。"
　　梦千竹看了林辰一眼。
　　让她自己一个人待着？
　　不敢啊！
　　万一有伪人类从跑进来怎么办？
　　她哆哆嗦嗦的回到林辰旁边，重新坐在凳子上。
　　不过她是真的被吓坏了。
　　一双-修长柔滑的大腿也紧紧夹着。
　　视频还没有结束。
　　先前那道沙哑的声音再度响起。
　　"可怜的马克，以为躲回家中，就能逃过一劫。"
　　"他不知道，这只是灾难的开始。"
　　"一道身影，跟在他的身后，和他一起返回了家中……"
　　画面一转。
　　马克躲在卧室中，缩在床上的角落里，惊恐无比地看着卧室门口方向。
　　那里有凯撒的声音响起。
　　"我的好朋友。"
　　"我有一个惊喜要送给你。"
　　"这个惊喜就是一个大活人。"
　　"快过来开门吧！"
　　马克深知那不是真正的凯撒，而是披着凯撒人皮的怪物。
　　于是他果断拨打911报警。
　　然而两天过去了。
　　他的粮食都吃完了，也没有人来救他。
　　而门外那道声音，每天都会响起。
　　这天夜里。
　　已经三天晚上没有合眼的马克，终于崩溃了。
　　他从抽屉里拿出手枪，直接冲了出去。
　　"去死吧！"
　　马克癫狂地大叫，同时对着客厅中的黑暗开枪。
　　砰砰砰！
　　连开三枪。
　　火光照亮了客厅，但并没有看见伪人类的身影。
　　走了？
　　马克心中有些庆幸。
　　但下一秒。
　　一张狰狞恐怖，还带着怪笑的脸，忽然贴在了他的面前。
　　也贴在了镜头前！
　　梦千竹被吓得浑身一抖，连忙用纤纤玉手捂住眼睛。
　　这一张脸，在镜头前停留了足足三十秒钟！
　　三十秒之后，狰狞的脸消失。
　　测试，也彻底结束。
　　那道沙哑的声音响起。
　　"恭喜你，成功通过了我们的测试。"
　　沙沙沙——
　　一阵电流的声音响起。
　　画面也凝固了。
　　紧接着有一张惨白骇人的鬼脸闪烁了几下。
　　几秒钟后，画面恢复正常。
　　"未来几天里，你可能会收到我们的入职通知书。"
　　"也有可能收到我们的突袭测试。"
　　"请保持轻松心情。"
　　"期待我们见面的那一天~"
　　最后一句话落下，网站自动关闭了。
　　好像从来没有打开过什么奇怪的网站一样。
　　林辰看了一眼浏览器记录。
　　记录还在。
　　又看了一眼旁边的梦千竹。
　　胆小，但是想看。
　　属实是又菜又爱玩了。
　　"行了。"
　　林辰说道："已经结束了。"
　　"都是假的。"
　　"血都是冰红茶，鬼脸都是化妆，特效和面具。"
　　梦千竹小心翼翼地放下手，问道："真的吗？"
　　林辰没有回答。
　　这要是不给她看真相，估计今晚她能赖在自己家里不走了。
　　林辰找到刚刚的网址。
　　然后心中对系统说道："把这东西查清楚。"
　　难度太低，他都懒得动手了。
　　系统："……"
　　连"我不是黑客"这种话都讲不出来了。
　　不过系统的办事效率非常快，不到十秒钟，系统就给出回应了。
　　"资料已经整理在桌面的文件夹中。"
　　因为现在还开着网页，所以梦千竹看不到桌面的情况。
　　林辰关掉网页，打开文件夹。
　　里面分出了好几个文件。
　　第一个是："作者团队地址、信息。"
　　第二个是："视频未剪辑、未修改版，素材未修改版。"
　　第三个是："拍摄过程、现场视频、会议。"
　　梦千竹看见文件夹里的东西，惊讶地睁大了漂亮的眸子。
　　"这就把东西都弄到手了？"
　　"你好厉害！"
　　林辰点开作者团队看了一眼。
　　一共三十一个人，全都是丑国的人，其中包括测试图片里的人、在视频中露脸的人。
　　第二个文件里。
　　则是长达三个小时的视频，画面中阳光明媚，大家有说有笑的。
　　小男孩站在镜头前面，紧张地看着镜头。
　　凯撒的母亲，躺在地上，看见旁边的玩偶脑袋时，还笑着爬起来。
　　马克踹门出去的时候，第一脚还没踹开，反倒让自己摔了一跤。
　　都是当时视频里未曾出现的画面。
　　后面还有照片。
　　都是前面几个测试里，没有经过ps的照片。
　　没有面目狰狞的人，也没有五官倒着长的人。
　　第三个文件里的内容。
　　则是一些拍摄现场的视频。
　　伪人类是假的。
　　并没有伪人类，这一切都是丑国的一场阴谋。

