第554章 不可能，你是陆地神仙
　　张力愣愣的接过包裹。
　　随后他看向林辰，骇然失声道："你要干什么？"
　　"废话，当然是解决他们。"
　　林辰说道："赶紧走，别影响我发挥，不然等会连你们一块打。"
　　张力讲不出话。
　　王武红了眼眶。
　　"林辰大哥，你疯了么，你连天师都不到。"
　　"这里，极有可能存在千年大妖。"
　　"你不是对手的。"
　　"相反，这里只有你能逃出去。"
　　"应该是你离开！"
　　林辰翻了个白眼。
　　让你们走，就赶紧走，怎么这么啰嗦？
　　影响到我刷经验了。
　　林辰直接施展隔空御物，将这帮人弄起来，然后全部丢到寺庙外面。
　　一个和尚见状，立刻出手。
　　"想逃？"
　　他的双手，忽然变长，然后朝着张力抓去。
　　张力惊叫一声，害怕得闭上眼睛。
　　但就在此时。
　　"跟我为敌，还敢分心？"
　　林辰话音落下，人已经来到这个和尚的面前，他伸出手，直接捏住了这个和尚的脑袋。
　　咔嚓。
　　砰！
　　一个头颅炸开。
　　就像是从几十层楼高的地方，狠狠摔在地上的西瓜。
　　炸得稀烂。
　　这怪物的尸体一阵颤抖，然后无力的摔在了地上。
　　那变长的手，直接就软了，然后无力的掉在地上。
　　剩下的几个怪物看见这一幕。
　　所有的瞳孔，都猛地缩了一下。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么忽然间，这个男人就出现在他们的面前，还伸手把他们同伴的头颅捏碎了？
　　这是以前从来没有遇到过的事情。
　　他们也见过人类的至强者——天师境界的高手。
　　但是。
　　那些高手，都不敢对他们动手。
　　怎么现在，这个凡人，一只手就捏爆了他们同伴的头颅？
　　不对劲。
　　林辰看向这几个怪物，说道："给你们一个忠告。"
　　"跟我为敌时，不要分心。"
　　"会死的。"
　　几个怪物回过神来。
　　一个人类，竟然敢这么跟他们说话？
　　"放肆！"
　　"大胆！"
　　"不知死活！"
　　"给我们死来。"
　　有一个怪物脾气暴躁，他双手直接探出，锋利的爪子在昏暗的寺庙中闪闪发亮。
　　这一双爪子锋利无比，也坚硬无比。
　　就算是钢铁，也能瞬间斩断。
　　但是。
　　当他的双手触碰到林辰的身体时。
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　全部利爪，直接崩断。
　　不仅如此。
　　"啊！"
　　这个怪物凄惨出声，然后整个身体都横飞出去，狠狠的砸在了墙上。
　　轰！
　　整个寺庙都在震动。
　　墙上出现一个大坑，那怪物的半边身体被砸进坑里，抠都抠不出来。
　　几个怪物看见这一幕，目瞪口呆。
　　不是？
　　那个怪物的实力，他们是清楚的。
　　不少人族高手，都被他那双利爪洞穿过身体。
　　怎么这一次，失灵了？
　　非但利爪全部折断，还直接飞了出去。
　　那模样，简直就像是被什么恐怖的洪荒巨兽撞击到了。
　　太过凄惨。
　　"我让了你一招，现在该我了。"
　　林辰出声。
　　他直接施展隔空御物。
　　哗啦。
　　墙上的怪物飞起，以极快的速度朝林辰飞来。
　　林辰淡漠的一拳轰出。
　　砰。
　　朴实无华的一拳，落在怪物的脸上。
　　沉闷的响声。
　　紧接着！
　　轰！
　　骇然的拳风，从这怪物的后脑勺爆发而出，直接轰碎了远处的墙壁，然后冲进了茂盛的树林中。
　　片刻之后。
　　轰隆隆！
　　恐怖的爆炸声传来。
　　几个怪物想要扭头回去看，但此时他们的脖子好像生锈了。
　　转个头，都要好久。
　　等他们终于转过身，看见的一幕，此生难忘。
　　白骨堆积而成的墙壁，完全破碎了。
　　在远方，有一朵灿然的蘑菇云在升起。
　　那蘑菇云的周围，还有一圈璀璨的光环。
　　那光环散发着耀眼的白光，在极速朝四周扩散。
　　九天十地，都要被这道光芒照亮了。
　　这些怪物忍不住捂住眼睛。
　　实在是太耀眼了。
　　片刻之后，一股狂风席卷而来。
　　他们都被这风吹得踉跄后退，整个寺庙都在摇晃。
　　"啊！"
　　"这是什么？"
　　"我快要被吹走了？"
　　这帮怪物惊呼。
　　等狂风散去，他们一个个的披头散发，狼狈至极。
　　再看向林辰。
　　他们的眼里，都不受控制的带上了恐惧。
　　这真的是人类？
　　怎么会有这么恐怖的存在？
　　天师？
　　不可能。
　　他们见过天师，天师也没有这么强大的。
　　那一拳。
　　就算是千年大妖，也不敢直面啊。
　　在他们心中震惊的时候。
　　砰砰砰！
　　那脸上挨了林辰一拳的怪物，从头颅开始爆炸，一路往下。
　　最后，一双脚也被炸得粉碎。
　　直接就死在这里了。
　　肉身粉碎，魂飞魄散！
　　这一幕，再度将几个怪物吓了一跳。
　　这是怎么办到的？
　　对力量的掌控，精妙得无与伦比。
　　"你到底是什么人？"
　　几个怪物无法平静了。
　　他是人族。
　　但不是普通的人族！
　　太强大了。
　　身上毫无灵气、法力波动，却有惊天神力。
　　已经可以和千年大妖相媲美了。
　　难道……
　　一个让他们惊恐的想法出现。
　　人族传说！
　　陆地神仙！
　　陆地神仙，又称地仙，已经超脱出人类的极限，能纵横天地间。
　　实力堪比千年妖魔。
　　但这只是传说啊。
　　古往今来，有谁能成为陆地神仙？
　　没有。
　　人族无仙。
　　如果人族有仙，也不至于沦落到这种地步。
　　"我是什么人？"
　　林辰淡笑："你们马上就要魂飞魄散了，知道这些，又有什么用？"
　　几个怪物一愣。
　　接着脸上露出愤怒的神情。
　　"人类，别太猖狂了！"
　　"就算你很强，也绝对改变不了人族在这天地间的地位。"
　　"你们人族，生来就是给我们屠戮的！"
　　"就连你，也是一样。"
　　"你是我们至尊妖帝的口粮而已！"
　　他的话才刚刚落下。
　　"啊！"
　　他惨叫出声。
　　因为他感觉自己的脖子，被一只无形的巨手抓住了。
　　死死的抓着，让他快要无法呼吸了。
　　同时。
　　他的身体还飞了起来，并且缓缓的朝林辰靠近。
　　"废话真多。"
　　"把你们的妖帝也叫出来。"
　　"我倒是想看看，你们的妖帝有多强大。"
　　咔嚓。
　　意念一动，这个怪物的脑袋，直接从脖子上分离了。
　　砰。
　　那无头的尸体，直接摔在地上。
　　还活着的怪物，就剩下一头了。
　　这最后的怪物，已经笑不出来了，现在他一脸惊恐地看着林辰。
　　好强。
　　这个人，强大得不对劲。
　　难道，真的是陆地神仙？
　　不可能，不可能的。
　　只是传说而已。
　　都是人族的幻想罢了！
　　一定是假的。
　　林辰平静的看着这个摔在地上的怪物，然后缓缓抬手。
　　要送他去西天。
　　但就在此时。
　　轰！
　　寺庙的院子，炸开了。

