第541章 入侵者是一把剑
　　但他们的身体都悬空着。
　　他们的手脚都在半空中扑腾着，不管他们怎么逃，怎么跑，都无法往前一步。
　　林辰解决掉一个怪物，又拉过来另一个。
　　噗呲！
　　其他的怪物，只能眼睁睁的看着林辰对他们的同伴出手。
　　一个又一个，死相凄惨。
　　他们之前出去猎杀人类的时候，那些人类好像都没有这么惨的。
　　当林辰对这里最后一个怪物伸出手的时候。
　　呼！
　　一道寒光，忽然从远方袭来。
　　林辰看也没有看一眼。
　　嗡！
　　寒光在林辰身旁三米之外，忽然停住。
　　很陡然的停下。
　　仿佛那里的时空被凝固了，寒光被硬生生的卡死在里面。
　　林辰瞥了那道光芒一眼。
　　飞来的，是一根长矛。
　　这根长矛很不一般，通体银白色，矛身上有淡淡的荧光在流转。
　　扫描数据。
　　【称呼：长矛
　　信息：来自外星科技制造的长矛，具有很高的科技水平，投掷之后拥有自动追踪的能力。】
　　这个信息！
　　外星科技？
　　林辰眼睛微微一眯。
　　这个小镇里的问题，看来不止是怪物那么简单啊。
　　恐怕。
　　这一切，都是外星文明引起的。
　　他们制造怪物虐杀人类，也许是想研究人类，也许是想以此取乐。
　　林辰淡淡一笑。
　　唰！
　　长矛直接消失不见。
　　因为被林辰装进了系统的仓库之中。
　　这种高科技产物，带回现实中，官方肯定会要的。
　　咚咚咚——
　　地面震动。
　　远处，一道高大的身影缓缓走来。
　　林辰看得清楚。
　　那是一个，难以形容的怪物。
　　他有三米多高，身体有一米多宽，整个身体，包括手脚、脑袋，都是拼接成的。
　　怪物的手脚上，由几十个人类的手脚组合而成。
　　他的身体，则是许多人类的身体搭建的。
　　还有一些人类的手脚，暴露在外面。
　　当他走动的时候，他身体上的手脚都在挣扎。
　　看着非常骇人。
　　而最恐怖的，是他的脑袋。
　　那是有许多张脸拼接而成的！
　　整个脑袋，都是脸。
　　有老有少，有男有女，有的面带笑容，有的满脸痛苦，还有人在笑，有人在哭。
　　各种声音传来，恐怖无边。
　　怪物大步走来，他一开口，头上的所有脸都说话了。
　　数十道不同的声音，同时响起。
　　"放下他。"
　　"束手就擒。"
　　林辰看了一下悬浮在自己旁边的怪物。
　　"如你所愿。"
　　林辰说道。
　　隔空御物！
　　他身边的怪物，突然往上方飞去，飞了几十米，然后直接往地上砸落下来。
　　啪叽！
　　怪物是头先着地的。
　　直接就摔死了。
　　他仅剩的身体，还插进了地里面。
　　远处的怪物见了。
　　他的声音瞬间就冷了下来。
　　"找死。"
　　他的身上，所有人类的躯体都在翻转。
　　那些人好像都在翻身。
　　可是，当那些身体翻转的时候，有黑色的粘稠液体从他身上滴落下来，非常恶心。
　　咚！
　　他迈步了，大步朝林辰走来，每一步都会引起地面震动。
　　这怪物又丑又臭，林辰不想让他靠近。
　　于是，直接拔剑！
　　锵！
　　焚霄，出世！
　　一道火焰，照亮了这个黑暗的地下世界。
　　长剑直接出现在林辰的手里，火焰在剑身上凝聚，骇人的热量在朝四周发散。
　　刚刚冲过来的怪物，当场被热量逼退。
　　他身上的粘稠液体迅速蒸发、凝固。
　　头上的每一张脸都在发出惨叫。
　　"好热啊。"
　　"怎么会这么热。"
　　"水，我要水。"
　　然后他的手脚、身体，都有些不听使唤了。
　　好像每个人都在挣扎。
　　因为真的太热了，现在还一群人挤在一起，热上加热。
　　怪物的身体开始不稳固了。
　　"送你们上路。"
　　林辰说着，手上长剑一扭。
　　轰！
　　红色的火光，冲天而起。
　　火焰凝聚成一百米长的剑刃，上面的地层都被融化了。
　　下一秒。
　　林辰挥动焚霄剑。
　　噗呲！
　　百米剑锋，横扫这方世界。
　　所有的房屋、所有的怪物，还有那个巨大的缝合怪，都被拦腰斩断。
　　他们没有爆炸，而是猛烈的燃烧起来。
　　整个地下世界，因此变得明亮起来。
　　林辰收起焚霄，缓缓向前走去。
　　就在这个时候。
　　嗡！
　　一道蓝色的光幕，将整个地下小镇笼罩起来了。
　　紧接着。
　　蓝色的光幕中喷出白色的气体。
　　好像是二氧化碳。
　　也有可能是某种惰性气体。
　　这些气体飘下来，想要灭火。
　　结果这些白色气体一碰到火，立刻就被点燃了。
　　那可是焚霄剑的火焰。
　　寻常手段，是没有办法熄灭的。
　　林辰饶有兴致的看着他们灭火。
　　外星的文明似乎也意识到，以他们的科技手段，根本没办法让这些火焰熄灭。
　　他们纷纷停止灭火。
　　"你到底是什么人？"
　　四周都有声音传来。
　　"你们外星人，科技不是很高的吗，我是什么人都查不到？"
　　一个披着迷彩的房子中。
　　一个浑身蓝色的外星人，正咬牙切齿的看着林辰。
　　查？
　　怎么查？
　　在林辰出现的时候，他就查过林辰了。
　　结果呢？
　　光幕上，全部显示着"？"
　　称呼：？
　　性别：？
　　战斗力：？
　　所属星球：？
　　他都怀疑自己的仪器坏掉了。
　　什么都查不出来。
　　刚刚林辰拿出焚霄剑的时候，他也第一时间去查这把剑。
　　结果显示出来的，仍旧是问号。
　　全都是未知的！
　　他咬牙切齿的说道："我们停手吧。"
　　林辰说道："现在才说停手，可能太晚了。"
　　外星人问道："你想怎么样？"
　　"很简单，你得死，你的文明也得毁灭。"
　　外星人浑身一僵。
　　不止要杀他，还要毁灭他的文明？
　　外星人被气笑了。
　　他的文明已经不存在了。
　　他是唯一的幸存者。
　　但也是最强者，想要杀他？
　　开什么宇宙玩笑。
　　"真要动手？"
　　外星人威胁林辰："如果我使出全力，上面的小镇，里面一共一百零九人，都会死掉！"
　　"屁话真多。"
　　林辰懒得跟他继续废话。
　　赶紧杀掉，完成任务，然后走人。
　　他直接召唤出无双剑，然后朝着一个方向扔出。
　　锵！
　　无双剑笔直的朝着地下世界的角落飞去。
　　那外星人一看，面色顿时大变。
　　因为那把剑飞来的方向，正是自己藏身的所在！
　　他知道自己躲在什么地方！
　　迷彩没有用，隐身没有用，已经被他发现了。
　　他什么时候发现的？
　　外星人双手开始操控光幕，一共二十个手指头，速度飞快。
　　一层层防御打开。
　　结果一瞬间，所有防御，都被无双剑刺穿。
　　外星人惊恐大叫。
　　"入侵者是把剑！"

