第506章 蛮族副将盯上林辰，林辰有危险了
　　"杀！"
　　蒙田带头冲锋，身后将士立刻跟上。
　　他们披甲冲锋，仿佛一股汹涌的潮水，和蛮族那悍然的泥石流冲击在一起。
　　轰！
　　大战爆发。
　　蒙田所带领的将士，是蛮族人的两倍。
　　蛮族刚刚靠近，被箭弩石头杀死近乎一百人，现在只剩九百多。
　　但是他们仍旧凶猛。
　　冲在最前面的一个，长着很长胡子的蛮族男子哈哈大笑。
　　他拿着一把锋利的弯刀，一刀就将一位龙国战士的脑袋劈成两半。
　　力大无比！
　　蒙田直奔他而去。
　　"铁木山，死来！"
　　蒙田手持战戟，和他斗在一起。
　　铁木山大笑道："蒙将军，你还是立刻投降，将这段长城让出来吧！"
　　"你不可能战胜我们的。"
　　"告诉你一个很重大的消息。"
　　铁木山继续说道："一个，你们夜不收也没有掌握的消息。"
　　蒙田并不为他的话语所动。
　　两人实力不相上下，稍有差池，都有可能命丧于此。
　　"你们的夜不收，已经全部死了。"
　　"你想知道，他们死得有多凄惨吗？"
　　蒙田说道："我们会为他们报仇。"
　　"哈哈哈！"
　　铁木山笑道："报仇？"
　　"再过一日，你们都自身难保。"
　　"因为我的大哥，获得了草原之神的祝福，在三日前达到了宗师境界。"
　　"就差一日，他就能抵达陆地神仙境界！"
　　"到时候，要杀你们，易如反掌！"
　　这一次，蒙田的心终于猛地跳了一下。
　　陆地神仙！
　　那个传说中的境界！
　　现在他和铁木山的境界，也只是高手而已。
　　距离宗师，都还有一段差距。
　　但没想到，铁木山的大哥，铁木天竟然已经达到宗师，甚至是接近了陆地神仙。
　　如果是真的，这绝对是一个坏消息。
　　当年一人镇压一关，一夫当关万夫莫开的蒙恬，也只是一位宗师而已。
　　铁木天要超越蒙恬，成为传说中，万古无一的陆地神仙了？
　　一时的发愣，让铁木山抓住机会，一刀砍来。
　　这一刀，势大力沉，速度极快，只见半空中闪过一道雪白的光，刀就已经来到了蒙田的面前。
　　蒙田回过神来，急忙横起手中拿战戟。
　　当！
　　一声脆响，火光迸溅。
　　蒙田是仓促应对，所以力道根本比不上铁木山的。
　　噗呲！
　　长刀压下战戟，一刀砍在蒙田的肩膀上。
　　刹那间，鲜血溅起。
　　蒙田咬牙，双手用力一撑，立刻将铁木山的长刀推开了。
　　铁木山大笑着退开。
　　"你不是我的对手。"
　　铁木山说道："蒙将军，赶紧投降吧，到时候给你，还有你的部下一个好死。"
　　"做梦。"
　　蒙田咬牙切齿的说道。
　　"呵呵。"
　　铁木山冷笑道："不投降也没有关系。"
　　"这些人只能依靠你，所以只要杀了你，照样能长城失去防守的力量！"
　　如果是之前，蒙田听到这个，绝对会非常重视。
　　但是现在。
　　他淡然一笑。
　　"你错了。"
　　"就算我死了，长城也不会倒塌。"
　　"会有人替代我，然后超越我！"
　　他的目光越过了铁木山，落到了林辰的身上。
　　蒙田完全将林辰当做接班人了。
　　铁木山感觉蒙田有些不对劲，他牵着马往后退，同时往后面看去。
　　他一眼就看见了林辰。
　　因为林辰太出众了。
　　他骑着一匹白马，手持一把长剑，在战场上轻松地收割着蛮族的性命。
　　每一剑落下，就必然会有一个蛮族死去。
　　铁木山眉头微皱。
　　他感觉眼前这个男人实力不差，虽然远不及宗师，但至少也是高手的行列了。
　　一个二十出头的高手！
　　绝对不能留。
　　铁木山扭头看了蒙田一眼，说道："怪不得你不担忧，原来是选好了接班人。"
　　"他看起来确实不错。"
　　"但是……"
　　"你不该将他带到战场上。"
　　铁木山话音落下，双腿一夹马，他的坐骑立刻向林辰冲杀而去。
　　蒙田瞳孔一缩。
　　"不好！"
　　铁木山在战场上摸爬滚打多年，一身战斗、杀人的经验。
　　而林辰却是第一次上战场！
　　经验差距，无比巨大。
　　而且铁木山的实力非常强大，距离宗师也只差一步。
　　而林辰呢？
　　只是一位高手，距离宗师还很远。
　　经验不如铁木山，实力也不如铁木山。
　　现在林辰被铁木山盯上，危险！
　　蒙田拖着伤势，立刻骑马朝着铁木山追去。
　　"去死！"
　　一个高大的蛮族人，骑着战马朝林辰杀来。
　　他的体型近乎有林辰的两倍大小。
　　仿佛一尊可以轻易撕碎林辰的巨人。
　　但下一秒。
　　这个蛮族，就裂成了两半。
　　他瞪大双眼，怎么死的都不知道。
　　因为他甚至没有看清楚，林辰是怎么出手的！
　　林辰瞥了他一眼："就这水平还想杀我？"
　　看了一眼战场。
　　现在战斗已经抵达白热化了。
　　林辰嘀咕："该结束这场战斗了。"
　　但就在他准备出手镇压所有蛮族的时候，一道大笑声传来。
　　"汉人的小将军，让我来会一会你！"
　　喊我？
　　林辰扭头看向声音传来的方向。
　　然后他就看见了铁木山。
　　铁木山的脸上带着一抹狞笑，他手持大刀冲来，越来越近！
　　蒙田在后面追。
　　见林辰察觉到这边了，蒙田立刻大喊："林辰，快撤！"
　　"你不是他的对手！"
　　林辰听到蒙田的声音，目光就落到了铁木山的身上。
　　听蒙田这么说，这个蛮族人，很强？
　　扫一眼数据。
　　【称呼：铁木山
　　种族：人
　　体质：96
　　力量：97
　　速度：8
　　精神：97
　　信息：蛮族的副将之一，有着几近宗师的实力，曾带兵攻打长城3次，失败3次，携带部队入侵长城7次，失败5次，其中2次沿途杀害45人，喜欢生食汉人血肉。】
　　果然很强。
　　跟蒙田差不多。
　　但真正引起林辰注意的，是他的信息。
　　喜欢吃汉人？
　　真把汉人当两脚羊了？
　　铁木山见林辰一动不动的，还以为林辰被吓傻了。
　　他脸上的笑意越来越浓。
　　汉人就是垃圾。
　　竟然直接被自己霸道无双的气势给吓傻了。
　　唉。
　　有时候，无敌也是一种寂寞。
　　铁木山抬起长刀，一刀劈来。
　　蒙田见到这一幕，失声叫道："不！"
　　他恨不得立刻生出翅膀，冲到林辰面前，替林辰挡住这一刀。
　　林辰是未来的将军，怎么能死在这里？
　　这一刀很快。
　　铁木山曾经组织过杀汉人的比赛。
　　他能一刀砍下，让汉人不知疼痛的死去。
　　身体已经被劈成两半了，脑子却没反应过来！
　　铁木山脸上满是笑容，他仿佛已经看见林辰被这一刀砍中，然后身首异处的画面了。

