第53章 最后一分钟
　　结束了？
　　这个声音来的突然，就算是林辰，也有些意外。
　　总感觉有一丝奇怪。
　　而刚刚回到家里，凳子还没坐热的陈豪他们，直接站了起来。
　　“刚刚我没有听错吧？”陈豪不敢相信。
　　“没听错。”
　　陈飞激动的说道：“任务结束了！”
　　“还有８个小时，我们就能回去了！”
　　刚刚他还愁眉苦脸的。
　　因为不知道怎么对付实力强大的河神。
　　但是现在，他高兴地手舞足蹈。
　　任务结束了，可以回去了。
　　杨军比较冷静，问道：“怎么任务突然就结束了？”
　　他们才刚刚拿到神剑而已啊。
　　按理来说。
　　应该要和河神大战一场的。
　　还有，灵婆的预言，根本就没有应验啊。
　　什么你会失去一位朋友，这是你最无助的一段时光。
　　现在看来。
　　根本就是胡说八道。
　　“难道真的和林辰大哥说的一样……”
　　陈飞有些不敢相信的说道：“河神把自己炸死了？”
　　虽然很不合理。
　　但是现在，只有这么一个可能了。
　　陈豪和杨军沉默了好一会。
　　最后都只能点头赞同。
　　“应该是吧。”
　　“林辰大哥真是神机妙算。”
　　正当他们议论纷纷的时候。
　　林辰回来了。
　　“林辰大哥，你听到游戏的声音了吗？”
　　陈豪立刻笑着和林辰说道：“我们能离开了。”
　　“嗯。”
　　林辰点头，说道：“今天晚上，村子里要举行一场宴会。”
　　他拍了拍陈豪的肩膀。
　　“抓紧和圣女在一起的时间。”
　　一听这话，陈豪当场愣住。
　　任务完成了，岂不就是说……他要离开这个游戏，永远都不能和圣女见面了？
　　砰。
　　他立刻跑了出去，刚刚关上的门都被撞开了。
　　河神死了。
　　这个消息很快就传遍了整个村庄，有人欢喜，有人忧伤。
　　高兴的是，从此不再需要牺牲村子里的人。
　　难过的是，村子再也没有庇护者了。
　　没有人能保证收成了。
　　但还是有不少人登门拜访林辰，纷纷表示感谢。
　　就连圣女一家也来了。
　　那个中年男子，认真的对林辰鞠了一个躬。
　　“谢谢你们，救了我的女儿。”
　　林辰摇头，微笑道：“别谢我，谢正义！”
　　陈飞和杨军的眼睛一瞪。
　　谢正义？
　　这是何等高深的思想觉悟！
　　陈飞和杨军，瞬间一脸仰慕的看着林辰。
　　长得帅，会做饭，还有八块腹肌就算了。
　　竟然还有这么高的思想觉悟。
　　输了。
　　输的一败涂地。
　　杨军和陈飞看林辰的背影，隐约感觉，他在闪闪发光。
　　“谢正义，我哭了。”
　　直播间里的观众，不断的刷着“泪目”。
　　一些女生非常激动的发着弹幕。
　　“妈妈，我要嫁给他！”
　　“我要他的信息，谁有，谁有？”
　　看的男生羡慕无比。
　　“我要是有林辰大哥一半的思想觉悟，肯定能有女朋友吧。”
　　“这一波学到了，要是以后有机会，我也得这么来一次。”
　　天色黯淡。
　　晚会开始了。
　　村子里所有人都聚集到一起了。
　　老村长叫来林辰、陈豪、陈飞和杨军四个人。
　　当着全村人的面，赞扬了他们。
　　“这四位，是我们村子的英雄！”
　　“他们是天神下凡，来帮助我们摆脱河神控制的。”
　　“尤其是这一位小哥。”
　　村长的目光落到了林辰的身上。
　　“他最勇敢，聪明。”
　　“他就是正义的化身。”
　　“不管什么样的困难，都难不住他！”
　　这都夸得林辰有点不好意思了。
　　“大家快感谢他们！”
　　下面的村民，发出一阵欢呼声，林辰感觉一些女村民看自己的眼神都变了。
　　等下了台子。
　　陈豪立刻就去找圣女了。
　　林辰则是和村民说笑，然后吃东西。
　　距离离开，还有两个小时。
　　“感觉没有大哥你做的好吃。”陈飞在林辰旁边嘀咕道。
　　林辰说道：“有的吃，你还嫌？”
　　说罢，他想要看一眼陈豪那边的情况。
　　可是当他的目光掠过一片林子的时候，忽然停了下来。
　　黑暗之中。
　　两道红色的光芒，在闪闪发亮。
　　那不是正常的红光。
　　是一双眼睛！
　　林辰瞬间站了起来。
　　而那两道红光，瞬间就消失了。
　　“怎么了？”陈飞被林辰吓了一跳，刚刚那一瞬间，他感觉林辰变了一个人。
　　“没什么。”
　　林辰说道：“你们先吃。”
　　他自己走进了那片林子中。
　　来到刚刚红光所在的地方，他没有看见什么人。
　　“水？”
　　地上有一滩水。
　　好像有什么东西，刚刚从水里爬出来，然后一直爬到了这里。
　　难道是河神？
　　但是不该。
　　应该游戏都说了，河神已经死了，任务结束了。
　　林辰跟着水迹，一路往前走，没多久，他见到了一条河流。
　　是村口前面的河流。
　　这河流一直通往湖泊的。
　　那水迹进入了河流中。
　　对方来自这条河？
　　会是什么？
　　林辰沉思，他想到了一条鱼。
　　在林子里，被他用木棍戳死的鱼。
　　鱼为什么会上岸。
　　当时没有想到答案，现在也没有。
　　但是看着这一片水迹，林辰感觉抓住了什么。
　　哗啦啦——
　　河流里，几条鲤鱼在游动。
　　刚刚那个偷看他们的东西，应该已经离开了。
　　林辰转身离开。
　　距离离开还有一个时辰。
　　大家都吃饱喝足了。
　　陈飞，杨军都喝醉了，被林辰一只手拎着一个，扔回了房子里。
　　“你在想什么？
　　林辰走出房间的时候，看见老村长等在这里。
　　“我能想什么。”林辰反问。
　　“很多事情。”
　　老村长微笑着说道：“一些事情，想不明白的话，就不要想了。”
　　“你太累了。”
　　林辰笑着说道：“累什么？”
　　“你是天神大人。”
　　老村长有些伤感的说道：“我一个凡人，帮不上你的忙。”
　　“我只能劝说你。”
　　“不要钻牛角尖。”
　　“你是英雄。”
　　“是我们最强大的英雄！”
　　“谢谢。”林辰说道，并没有在意。
　　距离离开还有十分钟。
　　陈飞和杨军都睡死过去了。
　　陈豪带着圣女回来了。
　　林辰一眼就看见圣女在哭，脸上的眼泪怎么都流不干。
　　“别哭了。”
　　陈豪也一脸的难受。
　　“我不在的日子里，你一定要照顾好自己。”
　　“我一定会回来的。”
　　“我很快就会回来的！”
　　“嗯。”
　　圣女重重点头，说道：“我等你。”
　　最后一分钟。
　　林辰说道：“时候差不多了，我们该走了。”
　　老村长和圣女站在门口和他们道别。
　　“你们放心吧。”
　　“我会照顾好圣女的。”
　　他对着林辰笑道：“我的英雄。”

