第579章 对付不了坏人，那就收拾好人
　　听到道长的训斥，小青才停了下来，她走到林辰旁边，跟林辰一起喝茶。
　　茶水入口。
　　小青一脸惊讶。
　　"这茶水好好喝！"
　　"好甘甜。"
　　林辰说道："好喝就多喝点。"
　　这茶是他泡的。
　　所用的茶水，还都是清风寺的。
　　十几吨茶叶，根本就喝不完。
　　道长也走过来，倒了一杯，一口饮下，他的眼睛也瞪大了。
　　"这什么茶？"
　　"竟然如此甘甜，一口下去，唇齿留香啊！"
　　他凑到茶壶前面看。
　　"我以前喝过不少珍贵的茶叶，什么八宝珍茶，天仙下凡茶，红尘茶等。"
　　"但都比不上这个。"
　　林辰看向道长，笑道："你以前过得挺滋润。"
　　道长尴尬的挠了挠头。
　　"帮过一些有身份的人。"
　　"都是他们请我喝茶的。"
　　"但是话说回来，这茶叶确实不错，茶水香甜，清心润肺。"
　　"前辈，你这茶叶从什么地方获得呢？"
　　林辰淡淡说道："一个很远很远的地方。"
　　从现实世界里带进来的。
　　他们这辈子都拿不到。
　　但看在道长这天帮了不少忙的份上，林辰拿出了一袋。
　　里面装着十斤茶叶。
　　"这个送你。"
　　是道长带路，他才能找到山寨，完成特殊的隐藏任务。
　　以及触发新的隐藏任务。
　　这任务结束，绝对有好几千经验。
　　更不要说。
　　从那三个首领的房间里，林辰就搜刮到了10000经验点数！
　　十斤茶叶，换一万多经验。
　　怎么想都是赚。
　　道长接住袋子，打开一看。
　　香味飘散。
　　看见里面的茶叶时，他直接瞪大了双眼。
　　"这，这这……"
　　一时间，他说话都结巴了。
　　这至少有十斤茶叶。
　　不说喝一辈子，至少喝十年没问题。
　　一下子给这么多！
　　道长激动的说道："谢谢前辈，谢谢前辈。"
　　"不客气。"
　　林辰微笑道。
　　等茶水喝完，时候也不早了。
　　有佣人上前来带路，带他们去房间休息。
　　贾富贵家大业大，就连客房都有十几间，现在林辰他们一人一间。
　　夜很快就深了。
　　整个贾府，静悄悄的。
　　只是偶尔有巡逻队经过。
　　林辰并没有睡着，此时此刻，他正站在一个房顶上。
　　在他下面的房子中。
　　贾富贵着急的等待着。
　　"出去这么久，也差不多该回来了吧。"
　　他这个想法刚刚落下。
　　咚咚。
　　外面传来敲门声。
　　贾富贵一听，立刻问道："谁。"
　　"老爷，是我，我从山寨回来了。"
　　贾富贵立刻让他进来。
　　一个蒙着脸，穿着黑色衣服的男子立刻闪身进来。
　　砰。
　　一进来，他就单膝跪下。
　　"回禀老爷。"
　　"根据调查，山寨确实被毁灭了。"
　　"并且，我在其中找到了二当家、三当家的尸体。"
　　"他们死的非常难看……"
　　沉默了一下。
　　这个蒙着脸杀手说道："可以用凄惨来形容。"
　　贾富贵皱眉道："说说。"
　　杀手说道："他们身上的血肉，被一片片的削掉了。"
　　贾富贵浑身一颤。
　　血肉都被削掉？
　　这太残忍了。
　　什么魔鬼做的？
　　他想到了林辰。
　　因为他还记得，林辰说过，是他杀死了三位当家。
　　"不能招惹他。"
　　贾富贵立刻确定了这件事情。
　　"更不能让他查到我的身上。"
　　自己要是被他抓住，只怕下场也会无比凄惨。
　　"必须要栽赃嫁祸。"
　　贾富贵想了一下，立刻说道："找两个孤儿，让他们来替罪。"
　　杀手有些迟疑。
　　"这能行吗？"
　　贾富贵反问："为什么不行？"
　　"只要威逼利诱，让那两个人一口承认，就是他们抓的人，然后跟山寨交易的。"
　　"他们不断咬定这个结果。"
　　"那别人就是说得天花乱坠，也没有办法。"
　　杀手问道："真的能让两个孤儿这么坚定吗？"
　　贾富贵顿时笑了。
　　"你还是太年轻了。"
　　"我们对付不了坏人，难道还收拾不了好人吗？"
　　杀手一愣。
　　随后笑了。
　　"老爷英明！"
　　"我这就去办！"
　　说完，他退了出去。
　　房顶上。
　　林辰听到了两人的对话。
　　直播间里的观众，也都听到了。
　　"好狠。"
　　"好一句对付不了坏人，就去对付好人。"
　　"好人难道就该被枪指着吗？"
　　"突然间不知道该说什么了。"
　　气愤的同时，更多的是无奈。
　　林辰看着黑衣人离去。
　　刷。
　　他身影一闪，悄无声息的跟上。
　　跟着黑衣人，林辰来到了一个大街上。
　　现在有家的人都回去了。
　　只有无家可归的人，还在街上游荡。
　　很快。
　　一个乞丐映入眼帘。
　　林辰觉得有些眼熟。
　　仔细一想，这不是白天的时候，那个帮自己消灭难吃饭菜的乞丐吗？
　　黑衣人也看见了这个乞丐。
　　他嘴角微微上扬，立刻大步朝这个乞丐走去。
　　近了。
　　砰。
　　他一脚踢在乞丐身上，将他踢醒。
　　乞丐猛地睁开眼睛，捂着肚子难受起来。
　　"干什么啊你？"
　　"大晚上的，让不让人睡觉了？"
　　结果。
　　锵！
　　一柄锋利的长剑，直接抵在了他的脸前。
　　"不想死的话，跟我走一趟吧。"
　　乞丐皱眉，说道："你要干什么？"
　　"请你吃饭。"
　　乞丐连忙说道："不用了。"
　　"我今天早上刚吃了一顿饱饭，现在还不饿。"
　　"不饿，也得跟来。"
　　杀手冷声说道："难道，你不愿意给我这个面子？"
　　他的剑锋在一点点的逼近。
　　乞丐后退，直到后背撞在一堵墙上，退无可退。
　　他终于说道："我知道了。"
　　"别杀我，我跟你走就是了。"
　　杀手冷哼一声，带着这个乞丐离开。
　　并不是往贾府去的。
　　而是……朝一个偏僻的地方走去！
　　等来到了无人的所在。
　　杀手直接出手，将这个乞丐一顿暴打。
　　打得乞丐倒在地上，只能用双手护住脑袋。
　　"救命啊！"
　　他大声喊道："打死人了。"
　　杀手只是说道："别喊。"
　　"不想死就安静。"
　　这是他故意将乞丐带来这里的原因。
　　这里没人。
　　喊得再大声，也不会有什么问题。
　　因为没人能听得到。
　　在这里，将乞丐打到服气，打到听话，这样才能带回贾府之中。
　　免得到时候胡言乱语。
　　但片刻之后。
　　一只鸽子飞来。
　　正好落在杀手的肩膀上。
　　杀手一看，这是贾府的鸽子，显然是老爷在给他飞鸽传书。
　　于是杀手立刻拿下，从鸽子腿上拿下信件。
　　打开一看。
　　"找到人后，直接杀死，取头颅回来。"
　　"就说畏罪自杀。"

