第508章 陆地神仙，脱离人类范畴的绝世强者
　　铁木山惊恐地往后挪动着。
　　不是人！
　　这个男人，绝对不是人！
　　是恶魔。
　　他一定是恶魔。
　　是上天派来审判他们草原悍将的恶魔。
　　仅剩的四百多蛮族人不敢朝林辰冲过来了。
　　此情此景，让他们完全失去了和林辰为敌的念头。
　　一剑，抹杀数十位高手。
　　这太恐怖了。
　　不是人力能办到的。
　　林辰从血雨中走出，低头淡漠地看着铁木山。
　　"不。"
　　铁木山根本不敢和林辰对视。
　　他绝望的说道："不要杀我。"
　　"我的大哥是铁木天，他是宗师，而且马上就能达到陆地神仙了。"
　　"杀了我，我的大哥绝对不会放过你的。"
　　"他会血洗长城的。"
　　林辰笑了。
　　"就算你有一百个陆地神仙的大哥，你今天也得死。"
　　"然后你的大哥，也跟你一块死。"
　　林辰手起剑落。
　　噗呲！
　　铁木山的人头旋转着飞了起来。
　　林辰扔掉铁剑，一把抓住了铁木山的头发。
　　他说道："蛮族首领已经伏诛，仅剩的蛮族，杀！"
　　话音传开。
　　所有将士皆是浑身一震，紧接着回过神来，战意高昂地看向旁边的蛮族人。
　　而蛮族的人眼里，只有恐惧。
　　铁木山死了。
　　还有众多兄弟，也被林辰一剑杀死了。
　　他们怎么赢？
　　赢不了！
　　逃！
　　这些蛮族的人，毫不犹豫，转身就逃。
　　但其他将士怎么可能让他们逃走。
　　"杀啊！"
　　单方面的碾压。
　　不到半个小时，所有来袭的蛮族人，都死在了长城下。
　　"我们赢啦！"
　　将所有蛮族的人杀死之后，众人都不敢相信。
　　这么轻易就取胜了？
　　本来还以为，这将会有一场艰难地大战的。
　　林辰将铁木山的脑袋扔到地上，吩咐道："把他的头插在木棍上，放在显眼的地方，给仅剩的蛮族人看。"
　　"是！"
　　现在这些将士完全被林辰折服了。
　　太强大了。
　　只身一人，先是斩杀数十，甚至上百位蛮族强者。
　　而后一剑杀死铁木山。
　　那可是和蒙田将军对抗多年的强敌。
　　没想到林辰只身一人就打败了。
　　就连蒙田都觉得有些不可思议。
　　他捂着受伤的肩膀走过来，说道："你竟然这么强大。"
　　林辰说道："还行吧。"
　　蒙田大笑着说道："好，今晚举行庆功宴。"
　　林辰越强，他越高兴。
　　因为林辰的强大，能镇守长城，能镇压蛮族。
　　以后他走了，林辰能完全接过他的担子。
　　重点是林辰还这么年轻。
　　说不定，以后他可以带兵杀入蛮族腹地，直接歼灭蛮族！
　　长城上的张武和余文，现在还在发愣。
　　"这就结束了？"
　　"林神真的太厉害了。"
　　同样是玩家。
　　跟林辰一比，他们简直就是垃圾。
　　什么都算不上。
　　直播间里的观众，也都一脸震撼。
　　"林神太强了，那些跟怪兽一样的蛮族，竟然被轻松打败了。"
　　"林神牛逼，我之前还担心打不过蛮族的。"
　　"只能说林神威武，镇压蛮族，不在话下。"
　　"刚刚的林神好帅啊，这个世界上怎么会有这么强大，这么帅的男人啊。"
　　林辰注意到蒙田的肩膀上有伤。
　　于是他拿出一瓶治疗药水给他。
　　蒙田好奇的喝了一口，顿时震惊地睁大了眼睛。
　　"这是什么宝贝！"
　　"你快收好，我不能要。"
　　林辰说道："我还有。"
　　别人喝过的，还想还给自己？
　　不要就扔掉算了。
　　他骑着白马，朝着长城走去。
　　蒙田看着林辰的背影，忽然感觉这个男人，太过于强大，也太过于神秘了。
　　但不管如何，林辰都是自己人。
　　蒙田想起了铁木山的话。
　　再有两天。
　　铁木天就能抵达陆地神仙境界！
　　一旦铁木天抵达陆地神仙境界，肯定会带兵攻打长城。
　　必须要阻止铁木天。
　　晚上庆功宴。
　　蒙田拿出了珍藏的桃花酒。
　　酒过三巡。
　　他对林辰说道："西边，距离这里五十里的长城需要支援。"
　　"明天你就带兵过去增援吧。"
　　"正好让你和其他将军认识一下。"
　　"他们见到你，一定会非常高兴的。"
　　林辰眼睛一亮。
　　支线任务？
　　那可不能错过。
　　蒙田喝了一整坛的桃花酒。
　　这酒度数并不高，但蒙田却似乎喝醉了。
　　等宴会结束了，林辰返回房间的时候，看见蒙田站在长城上，对着一个方向发呆。
　　林辰站在旁边看了一眼。
　　那边黑漆漆的，什么也没有。
　　蒙田对林辰说道："我想桃花了。"
　　林辰说道："想，就去看呗。"
　　蒙田摇了摇头，说道："没有机会了。"
　　他扭头看向林辰，忽然问林辰："你有喜欢的人吗？"
　　林辰直接说道："没有。"
　　女人有什么意思？
　　女人只会影响自己拔剑的速度。
　　还会给自己找一堆的麻烦。
　　是恐怖游戏的奖励不香了吗？
　　还是系统不够有趣？
　　想不开才去找女人。
　　蒙田沉默了好一会，才说道："那也挺好。"
　　接着他又继续看着那个方向，再也没说什么。
　　林辰没有继续理会他，回房间睡觉去了。
　　第二天早上。
　　一位将士来找林辰，告知林辰，已经准备齐全，可以立刻出发前去增援了。
　　林辰立刻带兵出发。
　　而这个时候。
　　蒙田站在城墙上，目送林辰离去。
　　"你是我们最后的希望。"
　　"所以，我不能让你死在这里。"
　　等看不见林辰的军队了，他一挥手，立刻召集了一支队伍。
　　"铁木天即将突破陆地神仙境界。"
　　"我们必须要现在出发，中断他的破境行为。"
　　能中断铁木天破境就不亏。
　　如果能干扰到铁木天，让他走火入魔的话，更是血赚。
　　他的计划是这样的。
　　自己带兵去阻止铁木天。
　　让林辰去支援其他将军是假，想要支开林辰才是真。
　　不然林辰肯定会跟上去。
　　面对一位即将达到陆地神仙境界的绝世强者，林辰绝对不是对手。
　　他跟去的话，必死无疑。
　　而自己去扰乱铁木天的行动，拖延时间，阻止他抵达陆地神仙境界。
　　等林辰率领其他增援回来。
　　到时候各方增援齐至，一举击败铁木天。
　　现在呼叫增援，然后等增援过来，绝对来不及了。
　　一旦铁木天达到陆地神仙境界，来再多的增援也不管用。
　　传说中的陆地神仙，能一跃数十米高，一步横跨百米距离，能分开奔腾的大河，劈碎巨大的石头。
　　一个人，就是一支千人的、训练有素的军队。
　　那是真正脱离凡人范畴的绝世强者！
　　人数，在陆地神仙面前毫无优势。
　　所以。
　　必须要有人前去拖延时间。

