第517章 与天一战，这个任务果然没那么简单
　　至于技能和功法。
　　很容易就能获得。
　　多去困难级游戏里转一转，拿到手软。
　　别人都害怕困难级游戏，但林辰喜欢得很，每次都能收获不少好东西。
　　虽然现在隔空御物还会消耗不少精神。
　　但是，他已经实现了药水自由，缺精神了，一瓶药水下去，直接全满！
　　用都用不完。
　　他领取完全部奖励，就离开了领奖空间。
　　唰——
　　他的身影出现在别墅中。
　　林辰立刻拿出手机，拨打梦千竹的电话。
　　他刚刚拿到了祝福宝石，所以想要将星辰戒拿回来，看能否融合升级。
　　不过电话响了好一会，都没有被接通。
　　林辰看了一眼时间。
　　晚上十点。
　　"难道睡了？"
　　那就明天再说。
　　他准备吃点东西，然后洗个澡，就去休息。
　　等泡面的时候，林辰打开电脑，上论坛看看最近的重大消息。
　　不过刚刚打开论坛，他就听到了系统的声音。
　　"检测到录像，请问宿主，是否上传蒙田与李桃花的录像？"
　　林辰想起两人再次相逢时的画面。
　　微微一笑。
　　"上传。"
　　录都录了，不上传就浪费了。
　　而且，那时候的场景，确实挺好看的。
　　系统很快就将视频剪辑好，并且上传了。
　　一个新的帖子，瞬间出现在论坛的顶端。
　　标题都是系统取的。
　　【全球首发！99.9%的人没见过！困难级游戏《边城》，蒙田的真正结局。】
　　林辰看见这个标题，直接笑了出来。
　　"想不到啊。"
　　他对系统说道："你还有这种取标题的本事。"
　　系统说道："跟你学的。"
　　"我可不记得教过你这些东西。"
　　林辰笑着点进去，立刻就看见了系统发布的视频。
　　画面从林辰种下桃树开始。
　　这个时候，林辰听到了背景音乐，系统竟然还给视频添加了背景音乐！
　　那是一段低沉的声音。
　　听得人心中沉闷。
　　但是当桃花盛开，大雾蔓延涌现的时候，这音乐忽然高昂宏伟起来。
　　李桃花出现的时候，是音乐的第一个转折，音乐来到最高峰。
　　蒙田出现的时候，是第二个转折，声音开始从激昂宏伟，转向平淡祥和。
　　林辰看完整个视频。
　　觉得每个画面都恰到好处，背景音乐也非常的完美。
　　不得不说，系统出品，必属精品！
　　林辰是亲眼看见事情发生的，所以他不需要关心其中的故事，可以看整个视频的布局和构造。
　　但是所有网友，都是第一次看见这个视频。
　　所以，一瞬间，全网轰动。
　　"我超，蒙将军的结局？"
　　"他不是战死在草原上了吗？难道还有隐藏结局？"
　　"在游戏结束之后，林神还打出了隐藏结局？牛逼！"
　　然后他们开始看这个视频。
　　还没看完，就全部沦陷了。
　　"看哭了。"
　　"蒙将军竟然还有这样的过去。"
　　"怪不得他会拒绝林神的救治，原来还有人在等他。"
　　"蒙将军出现的那一瞬间，我真的泪崩了。"
　　"原来，桃花是一个女人的名字。"
　　下面还有无数评论。
　　"林神，你真的好温柔，不远万里，让蒙将军和李桃花重逢，我真的哭死了。"
　　"十年生死两茫茫，一个女人，静静的等了蒙将军一辈子，我非常感激林神，成全了他们。"
　　"看完蒙将军的结局，我觉得，我们一定要珍惜身边的亲人、爱人、朋友，不要等失去才后悔。"
　　"我本觉得蒙将军死得太惨，但是现在看来，这应该是蒙将军最好的归宿。"
　　"这是他一直在追求的结局吧。"
　　"多亏了林神。"
　　他们学着视频中，蒙田与李桃花和林辰告别时说的话。
　　"谢谢你，林将军！"
　　"谢谢你，林将军！"
　　短短五分钟。
　　这个帖子的浏览量，就突破了一百万。
　　留言达到了100页！
　　后面几十页，全是相同的六个字。
　　"谢谢你，林将军！"
　　蒙将军的结局，还瞬间成为网络热搜，出现在各大网络新闻的页面上。
　　"永远不要忘记，还有人在等你。"
　　"走的再远，也不要忘记回头看看。"
　　"我又相信爱情了！"
　　林辰也没想到，这个视频竟然能这么火爆。
　　不过他也不在意。
　　他退出自己的帖子，翻看最近的帖子。
　　"最近没有什么游戏啊。"
　　他翻了两页。
　　忽然，一篇帖子的标题，吸引了林辰的目光。
　　"一辆乘坐着大量官方人员的大巴，在经过秦山岭鬼门关时神秘失踪，现在下落不明。"
　　大巴失踪？
　　鬼门关？
　　林辰看一眼时间。
　　是在两天前发布的。
　　难道是什么妖魔鬼怪干的？
　　林辰立刻点进去。
　　一行文字映入眼帘。
　　"有一辆大巴在秦山岭鬼门关中失踪，根据小道消息，其中还有一位身份特殊的官方人员。"
　　看见后面那句话，林辰下意识的就想到了梦千竹。
　　不过应该不是梦千竹吧？
　　她最近有什么考察任务吗？
　　想了一下。
　　林辰还是拿出手机，再次拨打梦千竹的电话。
　　一分钟后。
　　仍旧无人接听。
　　无法确定。
　　他马上给官方打电话。
　　官方很快就接通了林辰的电话。
　　对面很拘谨的问道："林大师，有什么事情吗？"
　　林辰直接问道："梦千竹是不是在秦山岭失踪的大巴里？"
　　"是的。"
　　"林大师和梦小姐是同学吧，请林大师放心，我们正在全力搜救。"
　　"我们已经搜到一些线索。"
　　"相信很快就能找到梦小姐，以及其他人员了。"
　　但官方的人员还没说完。
　　就听到手机里传来"嘟嘟"的，电话被挂断的声音。
　　官方的人员，瞬间紧张起来。
　　林辰挂断电话，看了一眼系统的任务。
　　"特殊任务：与天一战。"
　　"任务内容：战胜天意，消除让无数人绝望的诅咒。"
　　"进度：进行中。"
　　没有结束。
　　那么就意味着，梦千竹还没有死。
　　林辰站了起来，朝着大门方向走去。
　　泡面不吃了。
　　同时他对系统说道："显示梦千竹的当前位置。"
　　系统很快就给出结果。
　　小地图打开，蓝色的指引为林辰导航。
　　林辰走出别墅，看了一眼漆黑的天空。
　　果然。
　　这个任务，没有这么简单就能完成的。
　　但是……
　　"你赢不了我。"
　　"徒劳的反抗，我再败你一次。"
　　呼呼！
　　他的身体，缓缓浮空，越来越高！
　　林辰飞了起来！
　　隔空御物！
　　以他现在的精神，搬动一座房子都不在话下，更何况是自己？
　　他看了一眼小地图的指引，立刻沿着指引飞去。

