第595章 他们就是凶手
　　怎么全被解决了？
　　苏雨有些麻了。
　　"我不知道了。"
　　苏雨说道："我知道的就这么多了。"
　　道长在旁边说道："我还知道几个地方。"
　　"我带前辈过去吧。"
　　最强大的几个妖魔已经被除掉。
　　现在剩下的，都是一些小妖。
　　对林辰来说，不需要出手，也能直接镇杀。
　　没多久，他就回来了。
　　"看来，这金陵城一行，最后的敌人就是这个夺心魔了。"
　　才过去两天。
　　"希望这夺心魔能给我一些惊喜。"
　　林辰回到房间中。
　　当！
　　外面忽然传来敲锣声。
　　林辰走到窗户去看，一眼就看见三个捕快走在大街上。
　　他们手持铜锣，走了一会后，就用力的敲打一下。
　　紧接着，他们大声说道："明天早上，大家齐聚广场，城主亲自解释贾富贵死亡的真相。"
　　他们从客栈前面走过，渐行渐远。
　　林辰清楚，这是在通告全城。
　　当这些捕快走远之后，许多百姓都激动起来。
　　"找到凶手了？"
　　"难道，贾大善人的死亡，还有隐情？"
　　"明天早上一定要去看。"
　　咚咚。
　　有敲门声响起。
　　林辰说道："进来。"
　　房门打开，苏雨走了进来，她问道："你刚刚听到那些捕快的话了吗？"
　　林辰点头。
　　"这应该是夺心魔的指令。"
　　"我不明白，夺心魔在干什么？"
　　林辰说道："在喊人去看戏啊。"
　　苏雨道："他真的打算给你道歉？"
　　林辰说道："不管他打算做什么，到时候，他都要给我们道歉。"
　　苏雨不明白，林辰从哪里来这么大的自信。
　　那可是夺心魔！
　　在魔域中，也是极为强大的存在。
　　不然，他也不可能从前线中逃脱了。
　　只希望。
　　林辰真的有办法对付夺心魔吧。
　　不然人这么多，万一都被夺心魔控制了，就出大问题了。
　　等到第二天。
　　林辰躺在床上，听到外面街道上的喧闹声。
　　"快点，城主要说贾富贵的死亡真相了。"
　　"不快点过去，就抢不到前面的位置了。"
　　大家都起床了。
　　就是为了早点去广场。
　　林辰刚起身，就听到了敲门声。
　　咚咚。
　　紧接着外面传来一道男子的声音。
　　"城主有请。"
　　林辰开门一看。
　　两个捕快，正在等待自己。
　　道长、苏雨，还有小青他们都醒来了，此时也从房间里走了出来。
　　林辰说道："不着急，先让我们吃个早餐。"
　　两个捕快没有说话。
　　但他们的心中，充满了不屑。
　　装什么？
　　城主邀请，你们的心中肯定高兴坏了吧。
　　这还吃得下？
　　跟乡下来的垃圾一样，没见过世面，马上要退房了，还想蹭一顿吃的。
　　丢人。
　　恶心。
　　林辰带着几个人来到楼下，直接点了好几道菜。
　　两个捕快在旁边看着。
　　吃。
　　吃饱了好上路。
　　但是当饭菜端上来的时候，香气飘飘。
　　他们两个人都忍不住狂咽口水。
　　好香。
　　可恶。
　　这些都是他们没有吃过的东西。
　　他们的工资不高，攒一年的钱，才够进来消费一次的。
　　这两个捕快的心里。
　　开始羡慕、嫉妒起来。
　　他们也没有吃早餐，现在看着一堆美食在眼前，却只能看不能吃。
　　要疯了。
　　"咕咕。"
　　他们的肚子都叫了起来。
　　林辰扭头看向他们，说道："你们两个……"
　　两个捕快脸上立刻露出笑容。
　　这是想请他们吃饭吗？
　　这多不好意思。
　　但他们的身体，已经开始朝林辰这边靠近了。
　　只等林辰开口邀请，他们就能立刻坐下，然后大口吃起来。
　　他们目光期待的看向林辰。
　　快说。
　　说请我们吃饭。
　　林辰说道："你们能不能站远点，打扰到我们吃东西了。"
　　两个捕快开心的说道："好的。"
　　然后往前走了一步。
　　下一秒。
　　他们回过神来了。
　　直接愣住。
　　一脸震惊的看着林辰。
　　刚刚他说的是，让他们离远一点？
　　不是请他们吃饭？
　　这……
　　两人的表情变得难看起来。
　　但又不敢多说什么，只能低着脑袋，扭头离开。
　　非但没得到邀请，还被叫站远点。
　　好气啊。
　　他们站在远处，眼巴巴的看着他们吃早餐。
　　大概半个小时后。
　　林辰终于站起身，说道："该走了。"
　　他看向两个捕快，说道："过来带路。"
　　在两个捕快的带领下，林辰很快就来到了广场。
　　这里人山人海。
　　放眼望去，已经聚集了上千人。
　　林辰抬头朝一个高台看去。
　　城主和师爷都站在上方。
　　苏雨暗中拿出罗盘，罗盘颤抖，最终指向了师爷。
　　她的眼睛微微眯起。
　　林辰说的，是真的。
　　师爷就是夺心魔。
　　但是，为什么林辰一眼就能认出他来？
　　没有利用任何工具，也能认出夺心魔！
　　他是怎么办到的？
　　"跟我们来吧。"
　　捕快在前面带路，领着林辰来到高台上。
　　看见林辰这帮人，下面的人都一脸茫然，不知道这是要干什么。
　　不是说贾富贵死亡的真相吗？
　　城主看见林辰。
　　心中冷冷一笑，你还真敢来。
　　不过，来得好。
　　就怕你不来。
　　师爷也在笑，这几个傻子，真是有勇无谋。
　　竟然真的就两手空空的过来了。
　　在自己的精心布置下。
　　就算是神仙，也得成为自己的傀儡。
　　"城主，真相是什么？"
　　下面的人已经有些等不及了。
　　时间很赶的。
　　还要开摊赚钱的。
　　城主看向师爷，师爷点了点头，缓缓站出。
　　"各位，不用着急，人刚刚到齐，我们现在就说出真相。"
　　他看了林辰一眼。
　　嘴角微微上扬。
　　然后说道："各位，看见这几个人了吗？"
　　"真相，与他们有关。"
　　他声音抬高了三分。
　　"他们，就是杀死贾富贵的凶手！"
　　这话一出。
　　下面所有人都安静了。
　　一个个的，瞪大双眼，盯着林辰。
　　杀死贾富贵的人，竟然敢出现在这里！
　　这么猖狂吗！
　　道长、小青、苏雨和左王胜他们，眉头都皱了起来。
　　这个人，竟然根本没打算道歉！
　　他们非但不道歉。
　　还要做实林辰就是罪魁祸首的身份！
　　直播间里都炸开锅了。
　　"我超，这个人太歹毒！"
　　"好卑鄙啊。"
　　"说好的道歉呢，结果竟然是想栽赃林神。"
　　"这个人太恶毒啦。"
　　"怎么办？这里这么多人，林神被污蔑了，这下很难洗清了。"
　　下面的人回过神来。
　　"恶魔，你怎么还敢出现在这里？"
　　"啊，今天没带凑鸡蛋，不然砸死他。"
　　"贾大善人，多么善良，你怎么能忍心杀死他？"
　　城主和师爷听到这些话。
　　脸上都露出了得意的笑容。

