第549章 房顶漏水，用女鬼来堵
　　听到这个回答，林辰淡淡一笑，随手将焚霄剑插在地上。
　　焚霄剑上的熊熊烈火，也能驱散黑暗与寒冷。
　　两个女鬼很是恐惧的看了一眼插在地上的长剑。
　　这把剑。
　　太恐怖！
　　她们从上面感受到一股强大的，不属于人间，超脱神界，超越地狱的恐怖力量！
　　要是被上面的火星迸溅到，可能都会死无全尸，魂飞魄散。
　　"赶紧动手。"
　　林辰说道："等会下雨的时候还没修好，我就拿你们来堵漏洞。"
　　两个女鬼浑身一颤，立刻就跑出去找材料回来修房子了。
　　此时此刻。
　　她们甚至不敢逃跑。
　　那把剑太强大，这个人类太诡异。
　　逃？
　　说不定还没逃出去一米，就会被一剑穿心，死得凄惨。
　　当女鬼在外面找东西的时候。
　　林辰已经找个干净的地方坐下。
　　接着，他看向张力、王武等人。
　　"愣着干什么？"
　　"找个地方休息一下，等雨停了，继续赶路。"
　　听到林辰的话，他们浑身一颤，终于回过神来。
　　刚刚发生的事情。
　　已经超出了他们的认知。
　　如果不是亲眼所见，根本就不会相信。
　　女鬼，在林辰的面前求饶。
　　甚至真的跑去找东西来修补房子了。
　　几个人现在脑子里都一片空白。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　他们刚刚坐下，两个女鬼就回来了。
　　她们找来许多树枝、树叶，还有大量的巨大的叶子。
　　全部铺在房顶上。
　　铺好了，检查一遍，然后又跑去找材料。
　　张力和王武他们，真的看麻了。
　　直播间里的观众。
　　现在也全都忍不住大笑起来。
　　"笑死我了，这两个女鬼，在林辰面前跟狗一样乖巧啊。"
　　"今日笑点，她们做梦都想不到，会遇上林神这样的猛人。"
　　"让鬼来修房子，古往今来，谁能做到？只有林辰一人！"
　　"林神太牛逼了。"
　　两个女鬼速度非常快。
　　几分钟的时间，就补好了房顶。
　　然后开始找东西补墙壁了。
　　等墙壁也修的七七八八的时候，大雨来了。
　　哗啦啦——
　　天地间，只有雨声。
　　房子在漏水，但影响并不大。
　　两个女鬼站在门口旁边，瑟瑟发抖，一脸担忧的看着这个房子。
　　她们在心里疯狂祈祷。
　　"别坏了！"
　　"老天爷啊，你雨水小一点吧。"
　　"别把房子冲坏了。"
　　在以往，遇见大雨，她们都会非常的高兴。
　　因为下雨，能让一些人远离官道，她们就有了吃人的机会。
　　但是现在。
　　她们恨不得这雨立刻停下。
　　房子里，太安静了。
　　林辰问两个女鬼："你们长得挺漂亮，会跳舞吧？"
　　"现在跳一个。"
　　两个女鬼："？"
　　长得漂亮，跟会不会跳舞有什么关系？
　　她们不会啊。
　　但是，敢拒绝吗？
　　不敢。
　　于是两人哭丧着脸，开始扭动起来。
　　舞姿不好看，表情也不怎么样。
　　林辰说道："你们是刚死了爹还是刚死了妈，能不能笑着跳？"
　　女鬼快哭了。
　　本来以为，变成厉鬼，就可以无敌天下。
　　但没想到。
　　当鬼，也要看人的脸色。
　　她们挤出笑脸，然后继续跳舞。
　　张力和王武他们，已经讲不出话来。
　　让女鬼给你跳舞？
　　太狠了。
　　闻所未闻的事情。
　　女鬼跳了一会，有些熟练了，舞姿变得好看起来。
　　但就在此时。
　　砰。
　　房顶，忽然传来一道声响。
　　紧接着。
　　哗啦啦——
　　大雨洒了进来。
　　一瞬间。
　　这里再度安静了。
　　女鬼已经停下了舞步，她们面无血色的看着天花板那个破洞。
　　心里，只有一个想法：完了。
　　林辰看了一眼破洞。
　　然后随手指了一个女鬼。
　　"你跳的最难看，笑容也不甜美。"
　　"现在，你上去堵住那个洞。"
　　女鬼一下子就哭了。
　　让她去堵住破洞！
　　我堂堂女鬼，杀人如麻，不要脸，不要尊严的吗？
　　见她不动。
　　林辰目光一凝。
　　女鬼顿时感觉自己要死了。
　　急忙喊道："我马上就去！"
　　她立刻飞起，用身体挡住了外面袭来的风雨。
　　房子又恢复了安宁。
　　林辰看向另一个女鬼："接着奏乐，接着舞。"
　　剩下的女鬼，再一次跳起来。
　　两个女鬼的内心是崩溃的。
　　救命啊！
　　来个鬼，甚至是来个人也好，救救我们啊！
　　似乎是听到了她们的心声。
　　外面的雨幕之中。
　　又有一个白衣女鬼出现。
　　她披头散发，舌頭一路延伸到地上。
　　当她走路的时候，舌头都会与地面摩擦。
　　然后是她的双眼。
　　她的眼睛非常的大，有一个拳头那么大。
　　里面的眼珠子，有鸡蛋大小。
　　看上一眼，就感觉非常恐怖。
　　此时，大雨倾盆。
　　她的目光，落到了远处的木屋中。
　　"人的气息！"
　　长舌鬼心中惊喜。
　　"而且还不止一个。"
　　"一共六个人！"
　　"太好了，可以饱餐一顿了。"
　　"呵呵呵。"
　　她发出瘆人的笑声，缓缓朝着木屋走去。
　　近了。
　　她看着眼前那破烂的木门。
　　长舌一弹。
　　砰！
　　木门爆碎。
　　她的身影，携带着风雨，一下子走进了木屋当中。
　　呼呼呼——
　　房子里狂风大作。
　　女鬼脸上露出瘆人的笑，目光从房子内扫过，想要看见人们惊恐的神情。
　　可是，当她看清楚房子内的情况时，猛地愣住了。
　　房子里，确实有六个人。
　　这六个人里，有五个人一脸紧张的站着。
　　还有一个，气定神闲的坐着。
　　除却这六个人外，还有两个女鬼。
　　这两个女鬼实力都不差，每一个都能和她打得难舍难分。
　　但是。
　　这两个女鬼，现在行为非常怪异。
　　一个在跳舞。
　　一个，正帖在房顶上，在干什么？
　　仔细一看。
　　她发现了，这个女鬼，在堵着房顶的破洞。
　　在挡雨！
　　一瞬间。
　　这个长舌鬼的心中，升起了一个念头。
　　不对劲。
　　再看向那两个女鬼。
　　她们的表情，也非常的不对劲。
　　那不是如临大敌的表情，而是……
　　同情！
　　还有一点怜悯！
　　怎么回事？
　　为什么要用这种目光看着自己？
　　那两个女鬼，心中无比同情这个长舌鬼。
　　因为，她把大门破坏了。
　　现在风雨都涌了进来。
　　这不是找死？
　　长舌鬼还不知道发生了什么。
　　但下一秒。
　　咔嚓！
　　她忽然感觉到，一只无形的手，捏住了她的脖子。
　　巨大的力量传来。
　　咔嚓。
　　她的脖子好像要断了。
　　同时，她的双脚也离开了地面，整个身体悬空而起。
　　"好胆。"
　　林辰说道："敢踹坏这个大门。"
　　"你准备拿什么来堵？"

