第585章 你注定要死在魔主手中
　　黄大仙的双腿抽搐了好几下。
　　紧接着。
　　他一双腿上，开始长出大量的棕色毛发。
　　一条尾巴，也缓缓的长了出来。
　　竟然是变回原型了！
　　哗啦啦——
　　有泥土从洞里飞溅出来。
　　林辰定睛一看，立刻明白了，这黄大仙是准备挖洞逃跑。
　　有点搞笑。
　　一尊千年大妖，竟然要现出原形，然后挖洞逃命。
　　林辰立刻施展隔空御物。
　　"啊！"
　　黄大仙惊叫。
　　因为他发现，自己不受控制的飞起来了。
　　这是怎么回事？
　　"你不是千年大妖吗？"
　　"还在我面前自称神仙。"
　　"怎么你竟然想挖洞逃命啊？"
　　"不嫌丢人吗？"
　　黄大仙说道："留得青山在，不怕没柴烧，只要能活下来，不管什么手段都是好的。"
　　林辰笑了。
　　黄鼠狼的想法，就是与众不同。
　　"我让了你两招。"
　　"现在，你也该接我一招了。"
　　黄大仙惊叫："不！"
　　"我从没有答应过这件事情。"
　　"是你一厢情愿的。"
　　林辰淡淡道："哦，那又怎么样？"
　　"我要杀你，还需要你来同意？"
　　锵！
　　他手中的长刀散发着逼人的寒光。
　　一刀横斩。
　　刀身在瞬间延长数十倍。
　　这一把本来一米多长的刀，直接化作百米大刀！
　　一刀。
　　黄大仙的身体被劈成两半。
　　就连着漫天的黑云，都被削成两片。
　　黄大仙怔怔的低头，他看见自己肚子位置，有一道蓝色的线。
　　那是他的血。
　　再抬头。
　　刚刚邪眼散发的黑暗，现在完全被一刀劈开了。
　　"好，好强。"
　　他一脸骇然的看着林辰。
　　自己可是千年大妖啊。
　　修行千年。
　　一身修为，通天彻地，不说举世无敌，至少称霸一方。
　　要屠戮一个人族城池，也只需要瞬间。
　　但是现在。
　　他死了。
　　被一个人类，一刀。
　　只用了一刀！
　　"你，你究竟是什么人？"
　　实力这么恐怖的人类，举世罕见。
　　不！
　　是只有这一个。
　　太强了。
　　超越了千年大妖。
　　恐怕……只有传说中的魔主，才能打败眼前这个人类了。
　　他又说道："你很强，如果仙神还在，那么你绝对是最出彩的存在。"
　　"但是很可惜。"
　　"这个时代，不属于人族。"
　　"魔树花开，魔主已经归来，你会惨死在魔主的手中！"
　　黄大仙说道："你的惊才绝艳，只是为了成为魔主的垫脚石，成就魔主！"
　　"等待你的，只有死亡。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　"魔树我敢砍，魔主我也能杀。"
　　"你们办不到的事情，并不代表我办不到。"
　　"不需要仙神还在，因为我们就能超越仙神，以后是人族的时代。"
　　黄大仙瞳孔一缩。
　　不需要仙神？
　　我们就能超越仙神？
　　霸道。
　　霸气。
　　他不敢相信，这是懦弱的人族能说出来的话语。
　　黄大仙浑身颤抖，想要说点什么。
　　可是。
　　他的身体，正在分离。
　　黄大仙变成两半，然后从高空落下。
　　砰砰。
　　两声。
　　黄大仙的尸体，重重的摔在地上，蓝色的血流了一地。
　　道长、小青，还有左王胜，都睁大了双眼。
　　尤其是小青和左王胜。
　　两人都是听着黄大仙的传说长大的。
　　天下无敌。
　　无上仙神。
　　黄大仙一旦出手，无人能挡。
　　但是现在。
　　黄大仙死了。
　　杀他的人，是林辰，只用了一刀。
　　轻松惬意，毫无困难。
　　一代传说，就此终结。
　　他们抬头仰望林辰，他站在昏暗的空中，身影竟然微微发亮。
　　就好像是……黑暗里的光芒。
　　神圣、璀璨、天下无双！
　　神！
　　砰。
　　贾富贵跌倒在地。
　　他不敢相信眼前所见的这一幕。
　　黄大仙死了。
　　与林辰一战，林辰背负双手，接下黄大仙两大绝招，毫发无损。
　　而后一刀，黄大仙身首异处。
　　绝对的碾压！
　　此时此刻，此情此景。
　　贾富贵突然就想明白，昨天，山寨里发生了什么。
　　恐怕当时山寨里的三位首领，和现在的自己一样绝望。
　　手段齐出。
　　却连林辰一根汗毛都伤不到。
　　现在他的心里，充满恐惧和悔恨，同时还有一个问题。
　　"为什么，这个世界上会有这么强大的存在？"
　　简直，就好像超脱出了这个世界！
　　直播间里的观众激动无比。
　　"林神又赢了！哈哈哈哈！"
　　"千年大妖又如何，林神一刀斩杀，天下无敌！"
　　"无需复活仙神，我将超越仙神，林神牛逼，林神威武！"
　　"这就是天下第一，这就是无敌！"
　　"林神，老公，我要立刻给你生孩子！"
　　"前面的快滚，你什么身份，只有大家族的千金，还有公主之类，才能配得上林神！"
　　"格局小了，那必须是仙子才配得上林神。"
　　砰。
　　林辰落到地上，就落在贾富贵的面前。
　　贾富贵抬头，一脸惊恐的看着林辰。
　　冰冷的刀就在脖子上。
　　他颤抖个不停。
　　只能说道："别杀我。"
　　"我可以给你钱，求求你别杀我。"
　　林辰放下刀，说道："让你的人，现在就把宝贝都带出来。"
　　贾富贵一听，顿时觉得自己还有救。
　　于是急忙喊来佣人，开始将自己的宝贝搬出来。
　　大多都是金银财宝。
　　林辰毫不客气，全部收下。
　　这些东西带回现实，也能卖个几百上千万。
　　林辰还收到了一块经验宝石。
　　价值5000点经验的！
　　林辰直接用了。
　　经验+5000点。
　　又是五千经验到账，这一趟太值得了。
　　林辰满意的点了点头，然后重新把刀放在贾富贵的脖子上。
　　贾富贵大惊失色。
　　"你要做什么？"
　　"你收下了我的全部财产，难道不应该放过我吗？"
　　林辰说道："我也没说过要放你啊。"
　　"而且，我把你杀了，再去搜刮宝贝，你的宝贝也全都是我的。"
　　"有什么区别吗。"
　　贾富贵顿时说不出话来。
　　林辰也不跟他废话。
　　噗呲！
　　一刀。
　　贾富贵的头颅，顿时旋转着飞了起来。
　　砰。
　　他的尸体无力的倒在地上，就此死去。
　　林辰转身，对道长他们说道："走。"
　　这事情已经圆满解决。
　　他该离开，去村子见一见那所谓的仙子了。
　　当林辰离开后，整个贾府，一片混乱。
　　贾富贵死了。
　　贾府无人，现在可以随意的搜刮。
　　虽然绝大部分财宝都被林辰拿走了。
　　但随便找到一点金粉，都能让他们逍遥自在很久！
　　过了没多久。
　　官府的人过来了。
　　他们赶来这里，立刻将这里封锁，然后开始搜捕林辰。
　　而这个时候。
　　林辰已经来到城门旁边。

