第526章 丧尸进来了，快跑啊
　　前台小妹和其他几个没去看热闹的人，都被这帮人的动静给吓到了。
　　"你们在干什么？"
　　前台小妹走出来说道："在闹事吗？"
　　胖子回过头来，脸色煞白的说道："闹事？"
　　"外面有丧尸啊！"
　　"赶紧来帮忙，要是让丧尸跑进来了，咱们都得死。"
　　还有几个人跑去找武器了。
　　不过一个酒店，能用来当武器的东西有多少？
　　"丧尸？"
　　"开什么玩笑呢，这个世界上怎么会有丧尸？"
　　"一定是假的。"
　　其他人都不愿意相信。
　　林辰坐在沙发上，没有说话。
　　因为他之前见过丧尸了。
　　那绝对是鬼王的杰作，丧尸竟然都跑到这里来了。
　　胖子注意到林辰还在坐着，于是说道："兄弟，别坐着了，赶紧来帮忙吧。"
　　"不跟你们开玩笑。"
　　"真的有丧尸，而且不止一个。"
　　"我们已经被包围了。"
　　刚刚见到丧尸的那帮人，现在都开始忙活起来了。
　　有人跑到楼上，开始不断拍门喊人。
　　现在被丧尸包围了，人多力量大。
　　还有人拿出手机要报警。
　　结果拿出手机一看，没有信号，不在服务区！
　　"我超，为什么没有信号？"
　　"救命啊！"
　　楼上很多人都被惊醒了。
　　一帮人从上面跑下来。
　　"有丧尸？"
　　"真的假的？"
　　当这些人在怀疑的时候。
　　砰！
　　大堂的门，狠狠地晃动了一下。
　　好像有什么东西，用力地在门上撞了一下。
　　这一个晃动，把大堂里的人都吓了一跳。
　　"不会是真的吧？"
　　"完了，真的有丧尸的话，我们怎么办？"
　　"快报警。"
　　结果这话刚出来，就有人绝望的说道："没用的，这里没有信号。"
　　一听这个结果。
　　众人的心，瞬间凉了半截。
　　砰砰！
　　大门用力的震动起来了。
　　那些沙发、椅子，都在不停晃动。
　　胖子直接跳上去，用自己的体重暂时压住。
　　不过随着外面拍门的动作越来越厉害，胖子也坚持不了多久。
　　"林辰，怎么回事？"
　　梦千竹也被叫醒了。
　　她见林辰不在房间里，于是急匆匆的跑了下来。
　　见到大堂里这么多人，门口还被堵着，她想起刚刚拍门那个人喊的话。
　　"真的有丧尸？"
　　"那些丧尸来到这里了？"
　　她是见过丧尸的。
　　所以根本不怀疑丧尸的存在。
　　她惊惧的，是丧尸怎么会出现在这里？
　　这里可是一个交通枢纽，如果让丧尸占领了这里，那么人类社会真的会很危险。
　　梦千竹的出现，瞬间吸引了很多人的目光。
　　好漂亮的女人！
　　那双腿，是极品！
　　这个酒店里，怎么会有这么漂亮的女人？
　　而且看她和那个男人如此亲密的样子。
　　难道说……
　　这个男人，是她的男朋友？
　　想到这里。
　　一帮人心都碎了。
　　好不容易遇到一位仙子，结果竟然已经名花有主了。
　　不相信爱情了。
　　胖子的眼睛也瞪圆了。
　　"我日，他竟然有女朋友，而且女朋友还这么漂亮？"
　　他都不知道该怎么反应了。
　　想起刚刚对林辰说的话。
　　这个人很可怜。
　　跟块石头似的。
　　以后注定找不到女朋友。
　　结果呢？
　　人家不可怜，人家有女朋友，完了女朋友还超级无敌的漂亮。
　　他活了二十多年，没有见过任何一个，比这个女人还漂亮的人。
　　说是天下第一美女也不过分。
　　胖子不敢看林辰了。
　　他感觉脸上火辣辣的疼，恨不得原地找一条缝钻进去。
　　本来以为他是个石头，没想到是个人生赢家。
　　有这种女朋友，真的看不上前台小妹。
　　林辰打开小地图看了一眼。
　　外面密密麻麻的红点，全是敌人。
　　这意味着，他们真的被丧尸包围了。
　　于是他说道："是的，外面全是丧尸。"
　　梦千竹拿出手机，想要喊人，结果发现手机没有信号。
　　这可怎么办？
　　梦千竹心神一转，想要找到一个应对现在情况的办法。
　　她能想到的，就是让所有人都前往楼上，等待救援。
　　不过这个风险也很大。
　　因为谁也不知道，信号什么时候能恢复。
　　砰！
　　门口被一只血淋淋的手打穿了。
　　"啊！"
　　这一幕把不少人吓得惊慌失措。
　　有个男人直接拿着一根棍子冲上去，用尽全力，狠狠的在那手臂上砸了一下。
　　结果。
　　咔嚓！
　　木棍折断，那手臂却是一点事情都没有。
　　这让大家更慌了。
　　这么结实？
　　怎么打？
　　梦千竹也眼皮直跳。
　　她知道这些丧尸皮糙又厚，就算是枪，也要打半个弹夹的子弹才能打死一头。
　　但没想到，竟然这么结实。
　　木棍折断了，丧尸一点事都没有。
　　这哪里是手臂？
　　分明就是钢管！
　　"完了，完了。"
　　很多人都绝望了。
　　"我们死定了。"
　　"呜呜呜，我不想死啊。"
　　"就算是死，我也不想死的这么惨。"
　　还有人打算自杀了。
　　就算是死，也不要变成丧尸那种丑陋的东西。
　　"全都完了。"
　　"我们在这种地方，没人会来救我们的。"
　　"我没有想到，自己竟然会这样死去。"
　　"我一生没做什么坏事，还做过很多慈善，我以为自己能有个好下场，万万没想到，自己的结果竟然会这么凄惨。"
　　"为什么现实里会有丧尸这种怪物啊！"
　　他们都很崩溃。
　　丧尸的出现，加上夜晚、暴雨、断电、没有信号，他们无比的沮丧和绝望。
　　梦千竹也紧张地抓住了林辰的手臂。
　　她也害怕。
　　就在四个小时前，她才遇见过丧尸。
　　而且她差点就被丧尸吃了。
　　砰。
　　又一个手臂打坏了房门，从外面伸了进来。
　　从那个破洞里，可以看见外面人头攒动的丧尸。
　　数量惊人。
　　比大堂里所有人加起来都要多好几倍。
　　真要打起来。
　　没有半点胜算。
　　咔嚓——
　　房门缓缓裂开。
　　胖子大喊："救命啊，撑不住了！"
　　轰隆！
　　房门炸开了。
　　他直接从沙发上摔了下来，还狼狈的滚了好几圈。
　　哒哒！
　　有脚步声传来。
　　胖子下意识的朝前一看，有个人走到了自己的面前？
　　他连忙抬头。
　　然后就看见了林辰。
　　胖子一愣。
　　这个男人要干什么？
　　"丧尸进来了！"
　　有人惊慌失措的大喊："快跑啊！"
　　大门完全被丧尸撕-裂开了，他们发现大堂里的人，就像是发现了优质的猎物。
　　全部丧尸，朝着大堂之中走来。
　　可就在这时。
　　林辰动了。
　　胖子看得清楚，林辰没有往后面逃离，而是在朝着丧尸走去。
　　"你干什么？"
　　胖子惊叫："你要送死吗？"

