第560章 来都来了，不动手就走吗
　　强大的生命力，能治愈一切的力量涌现。
　　老道感觉双目发痒。
　　接着，他不受控制的张开双眼。
　　一瞬间。
　　人间景色，再入眼帘！
　　而且，眼前景色，比数十年前，自己闭眼时还要美丽动人。
　　地上生长着翠绿的青草，还有许多说不出名字，但非常好看的花朵。
　　百花齐放！
　　鸟语花香！
　　人间仙境！
　　老道甚至以为，自己出现了错觉。
　　怎么会有这么漂亮的景色？
　　这真的是自己所熟悉的人间吗？
　　"道长？"
　　小女孩跑到老道的面前，激动的问道："能看见我吗？"
　　道长低头看着她。
　　过了好一会，他也激动的问道："你是小青？"
　　"对！"
　　女孩开心地笑了起来。
　　"太好了，太好了，道长能看清东西了！"
　　至此。
　　道长终于相信，自己的双眼恢复正常了。
　　不止如此。
　　这历年来，与诸多妖邪对抗留下的伤势，也全部恢复了。
　　他看向林辰。
　　现在，他终于看清了林辰的模样。
　　俊逸不凡！
　　帅气逼人！
　　"多谢公子出手相救。"
　　老道说话都不利索了。
　　他做梦都想不到，自己有朝一日，竟然能重见光明。
　　更没想到，自己能看见如此美丽的景色。
　　漂亮得，就像是一场梦。
　　直播间里的观众也在欢呼。
　　"林神太强大了，果然能救治老道！"
　　"好，以后我就是林神最忠实的狗！"
　　"为了林神，我愿意献出一切！"
　　"林神，我要给你生孩子啊！"
　　他们都激动万分。
　　道长也很激动，他接连深呼吸好几次，才勉强压下这份激动。
　　而后他注意到林辰旁边的长剑。
　　这把长剑散发着绿色的光芒，神圣无比，非常不凡。
　　小青在旁边说道："道长，这把剑是大哥从天上召唤来的。"
　　老道瞳孔一缩。
　　他连忙问道："公子，你是天上来客？"
　　林辰说道："别想太多，我只是一个普通人罢了。"
　　看了一眼两人。
　　这两个人的身体问题，如今被全面解决了。
　　"行了。"
　　"我还有事，先走了。"
　　说罢。
　　他直接大步向前走去，朝着村子前进。
　　老道想喊住林辰，因为他的剑还没拿上。
　　可是还没开口。
　　百花剑，就忽然在两人面前消散了。
　　瞳孔和小青再次露出震惊的神情。
　　今天。
　　不！
　　这短短几分钟里。
　　震撼到他们的事情，太多了。
　　一剑天来。
　　天意也不是对手。
　　神秘莫测的存在！
　　老道立刻拉着小青追到林辰身后。
　　他说话变得恭敬起来。
　　"多谢前辈出手相救。"
　　"我们想要报恩，不知道能否让我们跟随一些时间？"
　　林辰瞥了他们一眼。
　　"随便。"
　　正好。
　　自己人生地不熟。
　　这两个本地人，肯定知道不少消息。
　　有时间，可以详细问问。
　　刚刚走进村子。
　　林辰立刻感受到一股寒意。
　　这个地方，妖气浓重，环境、风水都被改变了。
　　道长皱眉说道："前辈，你要小心。"
　　"这个村子中，极有可能存在一位百年大妖。"
　　林辰淡淡说道："无妨。"
　　随着林辰的到来。
　　很快，有村民注意到了他们。
　　因为这个村子里面，很久没有人进来了。
　　尤其是一些女人。
　　她们见到林辰的模样时，一个个的双眼发光。
　　好帅！
　　林辰并没有理会这些目光。
　　而是问道长："你能找到那个妖邪吗？"
　　道长点了点头。
　　"那个妖邪妖气强横，而且毫不掩饰，所以我能看见她的所在。"
　　林辰嘴角微微上扬。
　　果然。
　　带上这个道士，没有错。
　　林辰说道："带路。"
　　道长震惊道："前辈，你要去对付那妖邪？"
　　"不然呢？"
　　"来都来了，吃个饭就走？"
　　道长："啊这……"
　　他说的好有道理啊，我竟然没有办法反驳。
　　道长深吸一口气，说道："前辈，跟我来吧。"
　　然后。
　　他就走在前面，带林辰去那大妖的所在。
　　大妖所在，距离这里并不是很远。
　　很快。
　　道长在一个房子前停了下来。
　　"就是这里了。"
　　道长说着，直接上前去敲门。
　　咚咚。
　　里面很快传来声响。
　　"来了。"
　　是一个男人说话的声音。
　　片刻之后，一个有几分帅气的男子走过来开门。
　　林辰扫了一眼这个男子的数据。
　　只是个普通人。
　　还是个秀才。
　　准备明年进京赶考。
　　"几位，你们找小生有什么事情吗？"
　　男子说话也文绉绉的。
　　道长客气的说道："小兄弟，这家中只有你一人吗？"
　　"没有。"
　　男子说道："我的妻子也在家里。"
　　"你们要找她？"
　　道长点了点头。
　　如果没有意外，那大妖，就是他的妻子。
　　林辰站在旁边静静看着。
　　男子对里面喊了一声："娘子，有人找你。"
　　很快，一个面色有些发白的美丽女子，从屋子里走了出来。
　　当她看见林辰的时候，双眼一下就亮了起来。
　　好帅的人！
　　如果能取下他的人皮，绝对可以让自己保持至少十天的容颜不腐。
　　必须要拿下。
　　而后她看见了道长。
　　看见道长的时候，她眉头一皱，眉宇间尽是嫌弃。
　　该死的道士。
　　怎么跑到这里来了？
　　必须要想个办法，将他弄死。
　　道长见到这个女子的时候，眉头也皱了起来。
　　冲天的妖气！
　　就是她。
　　道长立刻转身对林辰说道："前辈，她就是那个大妖。"
　　听到这话。
　　林辰立刻来精神了。
　　那女人也是一惊。
　　"你胡说！"
　　"我怎么可能会是妖怪呢？"
　　旁边的男子也是一脸慌张。
　　他的妻子是妖怪？
　　这要是传出去了，妻子肯定会被打死，自己也不会有什么好下场！
　　"各位前辈，你们一定是弄错了。"
　　"我自幼跟娘子认识，我们是青梅竹马。"
　　"她不是妖怪。"
　　道长有些可悲的看着男子。
　　"糊涂啊。"
　　"你的青梅竹马，早已经遭了这妖怪毒手。"
　　"不信，你大可以问一些孩童时候的问题！"
　　男子听到这话，不敢相信。
　　但现在好几个人堵在门前。
　　他只能回头问妻子。
　　"小的时候，你经常叫我什么？"
　　女子脸色难看，半天说不出话。
　　蹬蹬——
　　男子面无血色，踉跄后退，最后身体一软，差点摔在地上。
　　好在道长眼疾手快，扶住了他。
　　"怎么样，我没有骗你吧。"
　　男子悲痛欲绝，直接哭了。
　　他想不到。
　　自己的意中人，竟然被妖怪吃了。
　　而自己还跟那凶手同床共枕好几年！
　　真是笑话。
　　真是讽刺。
　　这个时候。
　　女子咬牙切齿的说道："既然你们揭穿了我的伪装，那么你们就别想活着离开！"

