第520章 那一刻，他们见到了神
　　被水泡坏的手机，现在也没有恢复。
　　发现无法开机，梦千竹神色凝重。
　　她看见熄灭的火堆，立刻想到用木炭在墙上留字。
　　可是这个时候。
　　摇摇晃晃的丧尸，已经来到了洞口。
　　他们发现了梦千竹，就好像发现了美味的食物。
　　一声嘶吼。
　　许多丧尸朝着梦千竹扑来。
　　梦千竹的心瞬间揪了起来。
　　"完了。"
　　"没有想到，我竟然会是这种死法。"
　　没有死在丑国的人手里，也不是自杀，而是被丧尸杀死。
　　梦千竹绝望地闭上双眼。
　　可是当她闭上双眼时，脑海中忽然浮现出林辰的身影。
　　如果，假如……
　　林辰在这里就好了。
　　可是，他注定不会到来。
　　因为他刚刚才结束了一个游戏，也许现在已经睡着了。
　　在他睡着的时候，自己被丧尸分食。
　　梦千竹苦笑。
　　真是戏剧的人生。
　　感觉就像是天意一样。
　　也许，人和人之间的缘分都是注定的，等到上天要收回的时候，连一分一秒都不会多等。
　　她不敢奢求太多，只敢希望以后官方，能给林辰派去一个更年轻，更漂亮的接待员。
　　希望新的接待员，也愿意给林辰送早餐，或者午饭。
　　丧尸越来越近。
　　梦千竹已经能闻到从那些丧尸身上飘来的臭味。
　　她释怀一笑，与林辰告别。
　　"再见了。"
　　"其实我骗了你。"
　　"我从没有给你买过早餐、午饭，那些都是我亲手做的。"
　　不过……
　　你永远也不会知道了。
　　可就在此时！
　　"谁敢动她？"
　　一道冷漠，而且响亮的声音，忽然在这方天地中响起。
　　这声音宛若一道惊雷，猛然炸开。
　　丑国小队瞬间惨叫。
　　"啊！"
　　他们再也抓不住手里的枪。
　　枪支弹药全部落地。
　　而后，全部捂着耳朵，狼狈地摔在地上，身体不断抽搐起来。
　　紧接着是那些丧尸。
　　他们也如遭雷击，全部僵在原地，动弹不得。
　　唯独梦千竹，没有受到任何影响。
　　声音缓缓消散。
　　梦千竹立刻睁开眼睛，她的眸子里有亮光闪过。
　　因为刚刚那道声音，太熟悉了！
　　是林辰的声音！
　　林辰来找自己了？
　　错觉吧？
　　一定是错觉，对吧？
　　梦千竹心里这么想，但是双脚却好像不受控制，缓缓的走出了山洞。
　　抬头一看。
　　梦千竹的瞳孔，颤抖了一下。
　　丑国的小队，现在也缓过神来了，他们趴在地上，下意识的朝天上看去。
　　同样只是一眼，全部愣住。
　　一道挺拔的身影，正无声的站在银白色的月光下。
　　他没有动，天地都不敢出声。
　　喧嚣的风停住了，那恐怖的丧尸也僵硬了，就仿佛时间都被凝固了。
　　这一瞬间。
　　仿佛……
　　神降临了！
　　几个丑国的男人，瞳孔在剧烈颤抖着。
　　神？
　　这世上，真有神？
　　不！
　　不可能的！
　　就算世上有神，也不该出现在龙国。
　　龙国怎么能有神？
　　梦千竹也惊讶地捂住了嘴巴，她认出了天上的那道身影。
　　林辰！
　　真的是林辰。
　　她没有想到，林辰竟然会飞。
　　原来，他竟然这么强大。
　　林辰的目光落到了梦千竹的身上。
　　她的俏脸现在脏兮兮的，身上的衣服也有些破烂，不过好在，身上没有什么伤势。
　　林辰伸出右手，隔空一抓。
　　梦千竹的身体，忽然飞了起来。
　　"啊？"
　　她看向地面，眼里满是震惊。
　　自己也飞起来了？
　　再抬头朝着林辰看去，她露出笑容，因为知道这肯定是林辰弄的。
　　林辰让她远离地面，站在自己的后面。
　　梦千竹看着林辰的后背，忽然感觉到无限的安全感。
　　好像就算天塌了，也不用担心。
　　林辰的目光，从丑国的人，以及丧尸身上扫过。
　　他没有说话。
　　但是下一秒钟，树林之中，狂风大作。
　　许多树木的叶子飞起，宛若利刃，不断在树林之中穿行。
　　噗呲噗呲！
　　每有一片叶子飞起，就有一个丧尸的头颅落地。
　　"啊！"
　　"救命啊！"
　　那帮丑国的人，现在全部双手抱头，趴在地上鬼哭狼嚎。
　　生怕这些叶子会将他们一块杀死。
　　短短五秒钟。
　　狂风散去，地上多了一片丧尸的尸体。
　　等所有丧尸都死掉，林辰才带着梦千竹缓缓落下。
　　林辰问梦千竹："这几个人，是怎么回事？"
　　梦千竹说道："他们是来杀我的。"
　　"他们想对付你，但是打不过你，所以决定先从你的亲朋好友下手。"
　　"这样吗。"
　　林辰立刻扫描他们的数据。
　　姓名、数据都不重要，重要的是信息。
　　信息显示："来自丑国的著名雇佣兵，有多次进入龙国执行暗杀任务的经历，这次来杀梦千竹，曾对梦千竹见色起意。"
　　来自丑国的雇佣兵。
　　除此之外，没有太多的有用的信息。
　　林辰心念一动，隔空御物！
　　咔嚓！
　　这几个丑国的雇佣兵，脑袋当场在脖子上转了三四圈。
　　舌头都吐出来了。
　　死的不能再死。
　　梦千竹见到这一幕，顿时缩了缩脖子。
　　隔空杀人？
　　这也太厉害了吧。
　　一段时间不见，感觉林辰又变强了。
　　林辰看了一眼小地图。
　　确定周围都没有敌人了，才转过身来，看向梦千竹。
　　梦千竹有些不敢看林辰。
　　差点死在这荒山野岭，还要林辰来救。
　　她都不好意思说话。
　　林辰看了她好一会，最后说道："把戒指还给我。"
　　他拿到了祝福宝石，需要用来和星河戒融合，以此来对抗天道的诅咒。
　　梦千竹一听，顿时以为林辰要抛弃自己了。
　　她感觉很委屈。
　　但这戒指是林辰的，她也不能多说什么。
　　只能取下戒指，还给林辰。
　　同时说道："谢谢你来救我。"
　　"我没想到，你竟然能找到这里。"
　　"我在这里都迷路了。"
　　林辰接过戒指，说道："你不会迷路。"
　　"不管你身在何处。"
　　"在丛林中、沙漠里，或是远在海上，不管你感觉如何迷失，你永远都不会真的迷失，永远不会。"
　　"因为我永远都在，我总会找到你的，每一次都会。"
　　他当然会找到梦千竹。
　　因为有系统。
　　而且梦千竹身上还有一个超级特殊的任务。
　　只要完成这个任务，就能获得大量奖励！
　　战胜天意而获得的奖励，想一想都能知道，绝对不简单。
　　别说丛林、沙漠和海上了。
　　就算梦千竹在太空里，在月球上，自己也会把她捞回来。
　　毕竟。
　　奖励真的太多了。
　　梦千竹不知道林辰的意思。
　　但是她听到林辰的话时，渐渐地睁大了双眼。
　　她突然有点想哭了。
　　"谢谢，谢谢。"
　　语无伦次，已经不知道该说什么好了。
　　林辰没理会他，而是在呼叫系统。
　　"系统，融合星辰戒和祝福宝石。"

