第598章 上次的有问题，这次留个强化版
　　当林辰松开夺心魔的时候。
　　夺心魔魔气爆发，露出原型。
　　一团黑雾！
　　黑雾升起，飘在所有人的面前。
　　"都给我闭嘴！"
　　百姓哪里见过这种场面？
　　全部被吓得不敢出声了。
　　瑟瑟发抖。
　　妖魔！
　　城主竟然跟妖魔合作，对付英雄！
　　这……
　　这一秒钟开始，城主也如堕冰窟。
　　自己的师爷，竟然是妖魔。
　　完了。
　　跳进黄河也洗不清了。
　　自己死定了。
　　夺心魔低头蔑视这帮人类。
　　"你们这帮垃圾，还不跪下，给林辰道歉！"
　　"刚刚你们辱骂林辰，还想动手，现在不跪下磕头道歉，以为能平安无事？"
　　"谁不跪，我杀谁！"
　　这话把许多人都吓到了。
　　当场跪下。
　　砰砰砰。
　　三个响头。
　　"对不起，大师，刚刚是我们不懂事。"
　　"大师原谅我们。"
　　"我们错了，大师。"
　　还有几个人没跪下。
　　夺心魔警告他们："是听不到我说话，还要我重复一遍？"
　　这几个人挺直身板，说道："我们刚刚不知道情况，就算辱骂了他，我们也没有错。"
　　"我还挺想加入那个山寨的，可恶，竟然被灭了。"
　　"多管闲事。"
　　"我每三天都能在贾家领到一碗粥，现在我没得吃了，你们赔偿我！"
　　"我们没错，是他做错了。"
　　"纵使贾富贵有99%的错，难道他没有哪怕1%的错吗？"
　　夺心魔一听。
　　燃起来了！
　　他感觉自己愤怒得，快要着火了。
　　"你娘，你们想死，别拉着我。"
　　"我现在就送你们下去！"
　　夺心魔大开杀戒。
　　噗呲噗呲！
　　一片尸体倒下。
　　见此一幕。
　　下面的人，磕头磕得更加卖力了。
　　就连城主，也忍不住开始磕头。
　　"我错了。"
　　"都是我的错。"
　　"别杀我。"
　　夺心魔重新回到林辰的面前，跪下。
　　"大师，前辈。"
　　"饶我一命吧。"
　　后面的苏雨喊道："不可。"
　　"夺心魔也是杀人无数的恶魔，他已经灭过五个村子，一个镇子了！"
　　她是见到过那些被毁灭的地方的。
　　血流成河。
　　许多残破的尸体横在街道上。
　　连个收尸的人都没有！
　　这也正坚定了她要杀死夺心魔的决心。
　　夺心魔听到这个，浑身发抖："前辈，听我狡辩。"
　　"没什么好说的。"
　　林辰说道："当你想到这些计划的时候，你就该想到今天。"
　　他缓缓伸出手。
　　夺心魔张开嘴巴，想要求饶。
　　砰。
　　夺心魔的身体，猛然炸开，彻底死去。
　　然后他看向城主。
　　砰砰砰。
　　城主磕头更加用力了。
　　一尊妖魔，被一只手灭杀，这是何等的强大？
　　太恐怖了。
　　林辰对他说道："赔礼呢？"
　　"把你的宝贝全部拿出来。"
　　"赶紧。"
　　城主一听，觉得还有救。
　　于是立刻吩咐人回去，把自己的金银财宝全部搬出来。
　　"对了！"
　　"把仙豆也拿出来，全部送给大师！"
　　很快。
　　那些佣人就驾着马车，将许多箱子拉了过来。
　　其中大部分都是金银和首饰。
　　对林辰来说，意义不大。
　　重点是最后一个箱子。
　　里面装着的，赫然是一箱子黄豆。
　　不过。
　　这些黄豆，颗粒饱满，而且非常的大。
　　一颗颗的，竟然有玻珠大小！
　　林辰立刻用系统扫描。
　　【称呼：仙豆
　　信息：其实是大豆，产量惊人。
　　长期食用，可以增强体质，让人长得更加高大，更加聪明。】
　　看见这些信息的时候。
　　林辰的双眼亮了。
　　宝贝。
　　这绝对是至宝。
　　对自己没什么用，但是可以出售给龙国。
　　在龙国，肉、蛋、奶，都是极为短缺的。
　　其中大豆，能提供大量的蛋白质。
　　龙国每年都要从外国收购大豆。
　　而这种仙豆，再配上之前的灵土，完全可以弥补龙国的大豆缺口！
　　极有可能，从此不再依靠进口！
　　林辰一笑，直接将这一箱子大豆收了起来。
　　然后问道："还有没有。"
　　"没有了。"
　　城主说道："只有这一箱。"
　　接着他紧张的问道："能饶我一命了吗？"
　　林辰说道："我不杀你。"
　　"但是，下面的人就难说了。"
　　他一脚将城主踢了下去。
　　下面的人，早就忍不住了，见到城主摔下来，一帮人冲了上去，直接手撕城主。
　　"你庇护贾富贵，你帮强盗，你该死啊。"
　　"把我妹妹的命还来！"
　　城主被人潮淹没。
　　他只留个手在外面。
　　但是渐渐的，他的手也消失了。
　　林辰看也不看他们一眼，转身拿出治疗药水，帮这帮人解毒，然后带着他们离开。
　　这一波，真的是收获满满。
　　这一箱子黄豆。
　　至少能卖出八万经验！
　　回到客栈。
　　苏雨对林辰说道："夺心魔已死，我的任务完成了，我该回宗门复命了。"
　　然后她看向林辰，问道："你要跟我一起去吗？"
　　林辰说道："这次就算了。"
　　前往长虹派，应该是下一个任务的内容了。
　　苏雨也没强求。
　　因为她现在意识到了，林辰太强了。
　　强到直接把真实水晶炸了。
　　然后一只手，覆灭夺心魔。
　　她拿出一份地图，递给林辰。
　　"这是前往长虹派的地图。"
　　"如果你要前往的话，可以看这个地图。"
　　林辰点头接下。
　　"好了。"
　　苏雨对林辰微笑，这一次任务，真的多亏了林辰。
　　如果没有林辰。
　　她必死无疑。
　　苏雨的目光又落到小青的身上。
　　"你有修道的天赋，要不要跟我去门派？"
　　"我可以当你的师傅。"
　　小青有些惊喜。
　　但又有很多不舍。
　　她看向道长。
　　道长说道："你想去的话就去吧。"
　　"她的本领可比我高，而且在门派里，也不用跟我风餐露宿。"
　　"最重要的是……"
　　"以后还有机会见到前辈。"
　　听到这些。
　　小青下了决定。
　　她的目标是追上林辰的脚步，成为一个可以保护一方水土的强者。
　　前往长虹派修行，可以帮助她。
　　小青点头答应了苏雨。
　　"那你以后可以喊我师父。"
　　接着她看向道长。
　　"我们这也算一起经历生死了。"
　　"如果有什么麻烦，可以来长虹派找我。"
　　道长点头："一定。"
　　她们准备离开了。
　　"等等。"
　　林辰拿出一些治疗药水给她们。
　　然后给这两个人，上了一道增强版的剑气。
　　上次给小青留下的剑气，竟然没有发挥作用。
　　估计是因为动手的人都太弱了。
　　这次留下的强化版。
　　只要感受到攻击，就能立刻发挥作用。
　　先是抵挡，然后反弹，最后是攻击！
　　而且还根据敌意来锁定目标。
　　这样一来，能防止误伤，也能有效防止对手的攻击。
　　"这次应该没有问题了。"

