第524章 让你们看看真正的恐怖故事
　　林辰离开酒店，直接施展隔空御物飞了起来。
　　他的身影在夜空里快速掠过。
　　在经过祝福之戒的强化之后，林辰的速度更快了。
　　199+25，现在他的速度达到了224米每秒！
　　这还没触发星河倒转的加速效果。
　　突破音速，指日可待！
　　根据之前报告所说的位置，他很快就找到了一个村子。
　　砰。
　　林辰落在村子中央。
　　整个村子，静悄悄的，一点光芒都没有。
　　因为这里的人，全都消失了。
　　至少报告上是这么说的。
　　林辰目光在村子里扫过，村子里一切都很正常。
　　没有什么东西东倒西歪，也没有被乱扔的家具。
　　正常得就仿佛整个村子里的人，都回家睡觉了一样。
　　林辰想了一下。
　　之前也遇到过类似的事情。
　　那是在雷霆山脚下遇到的，一个妖王将整个村子的人吃掉的事情。
　　难道这次的情况也差不多？
　　鬼王将村民都吃了？
　　或者直接吞掉，然后把他们转化成丧尸，又吐出来。
　　林辰随手拿出一瓶芒果味的治疗药水，一边喝着，一边朝一个房子走去。
　　房子里面，是否也这么正常呢？
　　林辰缓缓走到房子面前，伸手推门。
　　咔嚓。
　　房门开了。
　　这个房门并没有上锁。
　　只是轻轻合上了而已。
　　林辰朝里面一看，顿时停住了喝饮料的动作。
　　因为，他看见了三个人。
　　一男一女，还有一个小男孩。
　　三个人正围在客厅的餐桌边上，手里拿着碗筷，全部对着空空如也的餐桌。
　　好像正在吃饭。
　　自己的到来，似乎打扰到了他们？
　　林辰喝着饮料，大步走进了客厅里面。
　　越是邪门，越是想探究。
　　走进了看。
　　这三个人，都不像是人。
　　他们的身体都是僵硬的，还很冰冷，就像是一块石头。
　　是雕像？
　　就在这时。
　　轰隆！
　　天上一声巨响，一道闪电划破夜空。
　　电光照在这三张毫无表情，甚至有些阴冷的脸上。
　　林辰看了一眼窗外。
　　"今晚要下雨？"
　　这天气真是变幻无常。
　　还是说，大道感觉自己输了，输不起，故意要下雨？
　　林辰扭过头来，看向面前的三个雕像。
　　这一次回头，林辰发现，这三个人的脸，都朝向了自己。
　　三双眼睛，在直勾勾的看着自己！
　　刚刚他们明明在看着餐桌。
　　现在，在刚刚闪电破空的零点一秒里，他们扭动了脖子，看向了林辰。
　　大雨将至。
　　空气变得沉闷、潮湿起来。
　　整个房间里静悄悄的。
　　诡异。
　　三个人，或者说雕像，全在盯着自己看。
　　林辰将治疗药水一口喝完，然后走到那个男人的面前。
　　"想吓唬我，你还差的远了。"
　　他说道："我给你们看一个更恐怖的。"
　　林辰伸手搭在这个男人的头上，轻轻一扭。
　　咔嚓！
　　男人的脑袋，直接从脖子上分离了。
　　接着，林辰当着女人和小孩的面，将男人的头颅捏成了齑粉。
　　再随手一挥。
　　轰！
　　整个房子，轰然炸开。
　　四面八方的墙壁，甚至是头顶上的天花板，无一幸免，全部朝着四周爆碎开来。
　　原本封闭的房间，现在变成了露天野外。
　　雨还没有落下来。
　　但是这两个雕像的脸上，竟然有水滑落。
　　不知道是空气中的水分遇冷凝结，还是冷汗被吓得流下来了。
　　叮~
　　林辰听到了系统的声音。
　　"检测到任务：鬼王。"
　　"秦山岭绵延千里，其中有诸多名山大川，但也有诸多奇异怪事。"
　　"这鬼门关中，传说有一尊鬼王盘踞，专食活人。"
　　"是真的？"
　　"还是古老以来流传的故事？"
　　"有必要深入调查一番。"
　　林辰心中一动。
　　触发任务了。
　　刚好自己缺经验呢。
　　他的目光回到现在剩下的两个雕像身上。
　　这些雕像能触发任务，就可以说明一件事。
　　他们跟鬼王有关。
　　林辰立刻扫描他们的数据。
　　【称呼：人形石雕
　　种族：无
　　体质：30
　　力量：30
　　速度：3
　　精神：0
　　信息：在很久以前，人们畏惧鬼王，将鬼王当做山神供奉，每年都会献上童男童女一对，人形石雕十尊，现在鬼王重现人间，人形石雕也跟着走了出来。】
　　"竟然都是古时候，人们供奉的石雕？"
　　这鬼王到底活了多久。
　　这些石雕，又算不算是古董？
　　"等会。"
　　"山神？"
　　林辰敏锐的抓到了关键字眼。
　　山神，供奉。
　　也就是说，只要查阅一下历史资料，或者了解这附近的习俗。
　　就能打听到关于鬼王的故事？
　　甚至，能直接找到当时鬼王所在的山头！
　　林辰直接将这两个雕像的头拍碎，然后打开小地图，查看村子里的情况。
　　还有几个红点。
　　林辰一一找过去。
　　这些雕像都在房子里面，摆着各种怪异的姿势，准备吓死来到这里的人。
　　他们都能预想到，当凡人见到他们的时候，会被吓成什么模样了。
　　一定非常好笑。
　　但就在下一秒。
　　轰！
　　他们所处的房子，炸开了。
　　四周的墙壁，头上的天花板，好像直接被一百级狂风掀了。
　　独留他们几个，呆呆的站在客厅里。
　　一个声音，在他们的脑海里回荡。
　　发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？
　　直接懵了。
　　他们纷纷扭头朝着旁边看去。
　　然后，就看见了林辰。
　　林辰笑呵呵的伸出手，当着其他几个石雕的面，捏碎了一个雕像的脑袋。
　　见到这一幕。
　　所有石雕都被吓了一跳。
　　这他妈是人？
　　几千年没见，人类进化得这么恐怖了？
　　我超，他看向我了！救命！
　　林辰直接捏碎这个村子里的全部石雕。
　　然后飞回酒店之中。
　　重新回到梦千竹订的房间里，林辰发现，梦千竹睡着了。
　　老实说，她的睡姿有点难看。
　　双手敞开着，脚也岔开了，摆出一个"大"字。
　　完了还踢被子。
　　雪白的被子，都被她踢下床去了。
　　有点不忍直视。
　　还以为这种美少女睡觉，都挺好看的，至少应该跟睡美人是一样的。
　　看来是自己想太多。
　　睡得这么难看，林辰直接走过去把她叫醒了。
　　"啊？"
　　梦千竹还没有完全清醒过来。
　　醒来的时候，嘴里还说着："吃不下了。"
　　"我不要吃蘑菇了。"
　　过了好一会，她才清醒过来。
　　"林辰？"
　　她左右看了一眼："早上了吗？"
　　"还没。"
　　林辰说道："有件事情，让你去查一查。"
　　梦千竹立刻来了精神，说道："什么事情？"
　　"帮查一下鬼门关附近的，有关山神的资料。"

