第58章 我是最菜的，比我猛的还有九个
　　怎么回事？
　　灵婆有些傻眼，难道说眼前这个男人，和自己一样有着预知未来的能力？
　　“该我了，该我了。”
　　其他几个人都争着要让灵婆预测未来。
　　灵婆擦了擦额头上的冷汗。
　　这么积极和主动的，还是第一次看见，以往村民预测未来的时候，一个个都紧张得很。
　　现在这几个人倒好。
　　“别急，一个个来。”灵婆说道。
　　一个男子坐下，说道：“我命由我不由天，那个朋友，我保定了！”
　　灵婆嘴上没说什么，但心里已经一万个问号了。
　　什么我命由我不由天啊。
　　你在说什么怪话？
　　可是当灵婆看见这个男人的未来时，再度瞪大了双眼。
　　他怎么也知道了自己的未来？
　　灵婆额头上的冷汗越来越多。
　　一个女玩家关心道：“是不是房间里面太热了？”
　　“要不要开个窗户啊。”
　　“不。”
　　灵婆急忙叫道：“不用。”
　　“这样就挺好的。”
　　她看着这十个人，看见对方兴致昂扬的神色，灵婆用力的咽了一下口水。
　　“你们的未来已经不用看了。”
　　灵婆一边擦着额头上的冷汗，一边说道：“你们都有美好的未来。”
　　“啊这。”
　　所有玩家都愣了一下。
　　没想到，灵婆竟然会直接改口了。
　　这事情，还是头一次看见。
　　直播间里，观众们哄堂大笑。
　　“竟然把灵婆都逼的改口了，学到了学到了。”
　　“灵婆肯定想不明白，这帮人怎么都能知道自己的未来？”
　　“求出现在灵婆的心理阴影面积。”
　　灵婆放他们离开，让人带他们去休息。
　　因为人太多了，所以村长给他们分了两个房子。
　　男的一个，女的一个。
　　“不行。”
　　一个女孩突然说道：“圣女在家里我不放心，我们去把她抢过来！”
　　这个想法，立刻得到了另外两个女孩的支持。
　　天色昏暗。
　　野怪要来临了。
　　三个女孩，气势汹汹的朝着圣女的家走去。
　　咚咚——
　　砸门声响起。
　　刚刚准备用藤条教训圣女的男人停了一下。
　　好奇的朝着门口方向看去。
　　这大晚上的，谁会跑来找自己？
　　但还不等他走过去开门。
　　砰！
　　一声巨响。
　　那还算坚固的木门，当场被踹飞了。
　　三个女孩，同时走了进来。
　　这一瞬间，圣女一家子人都愣住了，这是发生了什么？
　　尤其是圣女的父亲。
　　眼睛都瞪大了。
　　这三个人，是谁啊？
　　结果还不等他发问，三个女孩就看见了跪在地上的圣女，还有手持藤条的男人。
　　“表妹，快起来。”
　　她们连忙上前将圣女拉起来。
　　男人一脸呆滞，表妹？
　　这三个女孩，是自己女儿的表姐？
　　可是自己一家子，根本没有出过这个村子，哪来的表姐啊？
　　他心里一肚子问题。
　　结果刚想问，就看见了三个女孩那仿佛要杀人的目光。
　　太恐怖了。
　　宛若老虎。
　　不。
　　比老虎还要凶猛！
　　直接把他吓得一个激灵，把问题给咽了回去。
　　“看在你是她父亲的份上，就不跟你计较了。”
　　“这次我们过来，是带她去和我们住几天的。”
　　男人立刻说道：“不行。”
　　现在是关键时候。
　　要是圣女出了什么事情，关系到的可是整个村子。
　　绝对不能放任圣女离开。
　　“不答应？”
　　三个女孩立刻撸起袖子。
　　“那就动手吧。”
　　看过林辰发布的攻略之后，现在她们能动手，就绝不逼逼。
　　因为这个男人，是要害死自己的女儿。
　　“别打架。”
　　两边都杀气腾腾的，圣女被吓得瑟瑟发抖。
　　这要是打起来，肯定要两败俱伤，对谁都不好。
　　“哼。”
　　担心吓到圣女，三个女孩纷纷放下手。
　　最前面的说道：“村长那边我们说过了。”
　　“村长都没有意见，你有意见也没用。”
　　随后拉住圣女的手，转身就走。
　　“别想走！”
　　男人大怒，竟然想当着自己的面带走圣女！
　　他快步向前冲去。
　　可是还不等他抓回圣女，走在最后面的女孩冷哼一声，转身一拳打在男人的胸膛上。
　　１６点的力量爆发开来。
　　男人的脸，瞬间就白了。
　　噔噔蹬——
　　他踉跄的往后退去，腿一软，当场捂着胸口半跪在地上。
　　“你，你是什么人？”他一脸难受的问道。
　　一个女孩，怎么会有这么强大的力量？
　　这一拳，差点把他打得喘不上气来。
　　“我是她的三表姐。”
　　女孩说道：“我们住在村北，你随时可以来找我们。”
　　“但有句话，我先跟你说清楚。”
　　“我是她表哥表姐里最弱的。”
　　“比我强的，还有九个。”
　　话音落下。
　　男人的瞳孔都在颤抖。
　　这还是最弱的？
　　更强大的，竟然有九个？
　　尼玛，这怎么打？
　　男人差点一口老血喷了出来，只能眼睁睁的看着圣女被带走。
　　直播间里乐开了花。
　　“没想到吧，比我猛的还有九个。”
　　“笑死我了，你们看见老父亲的表情没有，脸都黑了。”
　　“可恶啊，我现在竟然有点想进这个游戏了。”
　　走出院子。
　　圣女着急的问道：“我爹没事吧？”
　　“没事。”
　　刚刚那个女孩解释道：“休息一会就恢复了。”
　　圣女这才稍稍松了一口气。
　　等几个大老爷们做好饭，才猛地发现，三个女孩竟然把圣女拐回家了。
　　“真有你们的。”
　　林北笑道。
　　吃过晚饭，七个男人聚集在一起，商讨计划，而三个女孩则在隔壁，和圣女聊天。
　　“虽然知道了神器的所在，还有村长的实力。”
　　“但是怎么集齐，以及打败他，是一个问题。”
　　林北皱着眉头说道。
　　“我是学中医的。”一个男人站了出来，说道：“明天来个人，我们进山里转转，看看能不能找到些毒药。”
　　“我陪你去。”
　　立刻有人站出来说道。
　　“还有我。”
　　第三个男人说道：“我是研究矿物的。”
　　“我明天也去山里看看，能不能找到弄点会爆炸的东西。”
　　他也需要一个伙伴陪同。
　　这样一来，七个人就去了四个，剩下三个人。
　　林北说道：“其他两个人，陪我去找村长，把盾牌要过来。”
　　一个计划就这样诞生。
　　抽不了湖水，那就直接下毒，把里面的食人鱼全部毒死。
　　再用炸药埋伏村长一手。
　　第二天，天刚亮。
　　他们吃过早餐，就开始行动了。
　　“这事关重大。”
　　林北认真的说道：“如果找到有用的东西，把路线都记清楚了。”
　　“方便以后进入这个游戏的人。”

