第514章 这个村子里从来没种过桃树
　　当林辰回到长城的时候，所有将士都在欢呼。
　　今天的事情，注定要载入史册。
　　"林辰，天神下凡！"
　　"一剑破甲三千三，他的风采举世无双。"
　　"在长城下，一招击毙铁木山。"
　　"在大草原上，只身一人迎战陆地神仙铁木天，让其四招后，一招击杀！"
　　"陆地神仙铁木天死前，跪地求饶，并且被林辰吓得屎尿齐出。"
　　"短短一刻钟，踏破楼兰城！"
　　"……"
　　许多功绩。
　　史官写了好几页，都没有写完！
　　每个人都用恭敬、崇拜的眼神看林辰。
　　"林神。"
　　余文和张武找来，问林辰："蒙将军即将火化，要去送他一程吗？"
　　林辰说道："走吧。"
　　他来到一片空地上，这里聚集了许多人，有将士，也有附近的居民。
　　大家都在哭。
　　谁能想到，好好的一个大活人，突然就变成了尸体？
　　见到林辰来了，一位将军立刻说道："为林将军让路。"
　　林辰见到了一个柴堆。
　　蒙田的尸体，静静地躺在最上面。
　　看着蒙田的尸体，林辰心中有一丝不解。
　　蒙田思念家乡，与自己的几次交谈中，都提起了家乡的桃花。
　　他应该是想回家的。
　　不然，最后的遗愿也不可能是让自己送他回家。
　　既然想回家，那为什么不好好活着，然后自己回去？
　　当时他伤势虽然重。
　　但他想活下去的话，林辰自然不会让他死掉。
　　治疗药水也好，百花剑也罢，全都能让他完全恢复过来。
　　至于治疗药水。
　　蒙田用过，并且也知道林辰有不少。
　　他不是担心浪费，用一瓶少一瓶。
　　而是真的死意已决。
　　他不想继续活下去了。
　　所以林辰觉得很奇怪。
　　想死，又想回家，是无颜面对江东父老吗？
　　"这个答案，应该只能在他的故乡中找到了。"
　　一名将士递来火把。
　　林辰接过火把，点燃了柴堆。
　　熊熊烈火，瞬间吞噬了蒙田的尸体。
　　在两个小时后，林辰拿到了蒙田的骨灰。
　　林辰拿着蒙田的骨灰，踏上了前往蒙田故乡的旅程。
　　有系统指引，又有星河倒转。
　　所以林辰不会迷路。
　　六个小时之后，他来到了一个山村中。
　　根据系统的指引，这里就是蒙田的故乡，一个简单的村子。
　　当林辰出现在这里的时候，立刻引起了村民的注意。
　　平时很少有外人来到这里。
　　"这位小哥，你来这里是有什么事情吗？"
　　有一个老人热心的上前来询问。
　　林辰说道："蒙田将军在与蛮族的战斗中牺牲。"
　　"蒙田将军遗愿是魂归故土，所以我将他带回来了。"
　　老人一下子愣住。
　　"蒙田？"
　　"你说蒙田死了？"
　　林辰说道："他为了守住长城，壮烈牺牲了。"
　　老人一脸震惊。
　　过了好一会，他长长的叹了一口气。
　　"天意，天意啊！"
　　林辰问老者："你知道蒙田会牺牲？"
　　老人说道："不知道。"
　　但他的脸上，满是惆怅和惋惜。
　　"那孩子是我从小看着长大的，没有想到有朝一日，会白发人送黑发人。"
　　林辰问他："哪里种有桃花？"
　　"蒙田将军似乎很喜欢桃花。"
　　"我想将他葬在桃花树下。"
　　老人又是一愣。
　　"果真是天意，天意啊！"
　　他没有回答，而是直接转身离开了。
　　林辰看着他，感觉……
　　这个老头，是个谜语人！
　　说话就是不肯说明白对吧？
　　林辰没有理会他，而是找了另一个村民，问他："我听闻你们村子有很漂亮的桃花景色。"
　　"桃花在哪？"
　　这个村民是个年轻男子。
　　听到林辰的话，他一脸错愕。
　　过了好一会，他面色古怪的打量着林辰。
　　"你从哪里听说的？"
　　"我们村子里，从来没有种过桃花。"
　　林辰一顿。
　　这个村子里，没有桃花？
　　那之前，蒙田怎么两次三番的提起自己想桃花了？
　　难道是系统带错路了？
　　仔细一想，林辰就知道这不可能。
　　系统不会出错。
　　那么，问题究竟在什么地方？
　　林辰想起刚刚那个老者。
　　"他一定知道。"
　　林辰立刻让系统找到他的位置，然后前去寻找他。
　　等林辰找到他的时候。
　　老者正在和村长交谈。
　　村长似乎也知道了蒙田的死讯。
　　现在两个老头，聚在一起抽旱烟，都一脸的惆怅。
　　看见林辰到来，那个老者明白林辰要找什么。
　　他站起身，说道："我带你去找桃花。"
　　林辰感觉越来越奇怪了。
　　刚刚那个小伙子说村子里没有桃花。
　　你又说带我去找桃花？
　　这个村子里，到底有没有桃花？
　　薛定谔的桃花是吧？
　　林辰跟着他离开。
　　一路兜兜转转，最后老者带林辰来到一个半山腰上的平地中。
　　这平地很干净，没有什么杂草和树木。
　　只有一座孤坟。
　　老者说道："桃花就在这里。"
　　林辰扫了一眼，桃花在哪？
　　这里只有一座坟。
　　等等！
　　林辰目光立刻落到了墓碑上。
　　"李桃花之墓。"
　　林辰："……"
　　这个村子里根本就没有桃花，桃花……是一个女人的名字。
　　"这两个孩子，是青梅竹马。"
　　老者在旁边说话，他的眼睛里没有光彩，好像想起了很久远的事情。
　　"蒙田十六岁时离开了村子，一走就是三十年。"
　　"桃花等了他十年，十年时间里，每天都会在村口眺望。"
　　"之后她患上一场怪病，许多医生都束手无策，一年之后，她就走了。"
　　"我们给蒙田送过书信。"
　　"也不知道他有没有收到。"
　　这一瞬间。
　　林辰终于明白，为什么蒙田不愿继续活着。
　　他收到了信。
　　得知李桃花死去，他没有独自活下去的想法，于是拒绝了自己的医治。
　　林辰也明白，为什么之前要说这都是天意。
　　这对青梅竹马，非但没能走到一起，还都死去了。
　　老者说道："我去叫些人上来，送蒙田下葬吧。"
　　"蒙田就葬在桃花旁边好了。"
　　说着，老者转身离开了。
　　林辰回头看了他一眼。
　　老者一边走，还在一边说话。
　　"蒙田，你小子下去之后，得好好跟桃花-道歉才行。"
　　"下辈子就不要纠缠桃花了。"
　　"积劳成疾，相思成病，多好一姑娘，被你祸害成什么样子了。"
　　林辰将蒙田的骨灰罐子拿出来。
　　等人上来给蒙田挖坟。
　　"你心心念念桃花这么久，我还以为村子里真的有桃花。"
　　"仔细想想，我也有十一年没有见过桃花了。"
　　他手一翻。
　　一个桃子，忽然出现在他的手中。
　　接着林辰又取出另一样东西。
　　植物核心。

