第540章 救命啊，人类好恐怖啊
　　"他们都是从树林里走出来的。"
　　镇长认真的说出昨晚问出来的情报。
　　"树林里有一个洞，他们从洞里走出来，然后通过树洞来到小镇中。"
　　"小镇的周围被布下迷阵，所有人都不能离开。"
　　"他们享受着那种猎杀我们的快感。"
　　林辰听完。
　　确实是有价值的消息。
　　至少现在，知道了树洞与地窖的联系。
　　那并不是用来躲避怪物的东西。
　　恰恰相反，是怪物进入小镇的通道！
　　林辰问道："那个洞在什么地方？"
　　镇长顿时尴尬的说道："他说不记得了。"
　　"昨天一把大火，把整个树林都烧毁了，他们也不知道洞在什么地方。"
　　"他们都回不去了。"
　　林辰点头道："这样吗。"
　　"行了，我知道了。"
　　知道树林里有地方连通着他们的诞生地点，这就足够了。
　　镇长离开了。
　　林辰吃过早餐，就离开了小镇，进入树林中。
　　"既然他们从树林中出现，那么……"
　　"他们要么在树林的天上，要么就在地下。"
　　天上不太可能。
　　那么只有可能在地下。
　　林辰抬起右腿，然后身体旋转，直接变成钻机，一路往下。
　　与此同时，他在观察着小地图。
　　随着他深入地层，小地图变成了黑色。
　　因为四周都是泥土。
　　大概半分钟后，小地图重新亮了起来。
　　一个小镇，出现在林辰的眼中。
　　在地下几百米深的地方，还有一个小镇！
　　砰。
　　林辰落到小镇当中，他放眼望去，这个小镇竟然和地上的一模一样。
　　只不过，这里的小镇沉浸在黑暗当中。
　　这里一点光芒都没有，林辰拿出手机照了一下，发现手电筒的光芒也只能覆盖面前两米。
　　再远一些，光芒也被黑暗吞噬了。
　　真的太黑了。
　　不过，他有系统的亮度自动调节。
　　有几个人从房子里跑了出来，他们先是惊讶的看着林辰。
　　紧接着，他们的脸上露出了笑容。
　　一个自己送上门来的人类！
　　好。
　　今天早餐有了。
　　他们一个个的面带微笑，缓缓朝着林辰走去。
　　这个人类，恐怕现在都不知道黑暗里，有什么东西在等待着他吧。
　　等会他发现这里还有别人，表情一定非常的有意思。
　　但是很快。
　　他们就感觉到一丝不对劲。
　　这个人类，怎么在看着他们？
　　是错觉？
　　几个怪物试着调整了一下位置。
　　然后他们发现。
　　林辰跟着扭头，再次看向他们。
　　怪物脸上的笑容稍稍淡了一些。
　　不太对劲啊。
　　人类怎么可能在一个完全黑暗的地方，看见东西呢？
　　人类之所以能看见东西，都是靠光的反射。
　　要先有光，他们才能看见东西。
　　这里乌漆嘛黑，伸手不见五指，他们怎么看东西？
　　不该啊。
　　"算了。"
　　怪物心想："不想了，反正都是吃。"
　　"他肯定看不见我们，这一切都是我们的错觉。"
　　他们又迈步，朝着林辰走过去。
　　越来越近了。
　　他们脸上的笑容越来越浓郁，已经开始贪婪的舔着嘴角。
　　走在最前面的怪物兴奋地搓着手。
　　"让我先来第一口。"
　　他咽了一下口水，然后伸出手，朝林辰的脖子抓去。
　　但是下一秒。
　　啪嗒。
　　林辰的手，忽然搭在了他的脑袋上。
　　怪物一僵。
　　"你等不及想上西天了是吗。"
　　林辰看向这个怪物，说道："我第一个送你上去。"
　　说罢。
　　在所有怪物的面前。
　　咔嚓！
　　这个怪物的头颅，裂开了。
　　先是一声脆响。
　　然后是黑色的汁水四溅。
　　最后"砰"的一声！
　　这里多出了一个没有脑袋的怪物。
　　失去脑袋，这个无头的尸体，浑身僵硬，笔直的往后倒去。
　　砰。
　　尸体摔在地上，声音在黑暗的小镇中，传出去很远。
　　等声音消失，这里安静下来了。
　　所有怪物，脸上的笑容都凝固了。
　　他们一脸骇然的看着林辰。
　　没搞错吧？
　　一个人类，用手，把他们同伴的脑袋捏碎了。
　　他们刀枪不入，就算被汽车撞了也死不掉。
　　而现在。
　　这个人类，用手捏爆了他们的头。
　　这他妈是人类？
　　在他们还在震惊的时候，林辰扭头看向他们。
　　"别着急。"
　　"马上就到你们了。"
　　一听这话。
　　怪物的魂魄都要被吓跑了。
　　这个人类，真的能看见他们，他能在黑暗中看见东西！
　　一瞬间。
　　他们的心里只剩下一个想法。
　　逃！
　　快跑！
　　因为在这个时候，他们想起了地表的事情。
　　前天晚上，一个同伴惨死时的声音，传遍了整个小镇。
　　人族中有怪物。
　　他在死前的那一秒，都在喊："快跑！"
　　"不要上地表！"
　　后来有人继续前往小镇。
　　但至今没有回来。
　　毫无疑问……他们都在地表上遭遇了魔鬼的袭击。
　　之后是一场恐怖的大火，把他们给关在了这下面。
　　那火焰强大得离谱。
　　有个怪物刚刚靠近而已，就直接被烤死了。
　　这把他们的创造者都吓了一跳。
　　而更恐怖的是。
　　创造者也拿这场大火毫无办法。
　　之后创造者就派出小镇里最年轻漂亮的怪物，上去谈判。
　　结果也没有回来。
　　到现在，他们都不知道地表发生了什么事情。
　　唯一能清楚的一件事情，就是——地上有大恐怖。
　　人类创造了一个强大的怪物。
　　也有可能人类变成了怪物。
　　人类变得凶残，变得恐怖。
　　本来他们还不相信的。
　　但是现在，他们亲眼所见，一个人类，徒手捏爆了一个同伴的脑袋。
　　那轻松的样子，就跟捏碎一个生鸡蛋那么简单。
　　"跑啊！"
　　一个怪物喊了一声。
　　这群本来想把林辰当早餐吃掉的怪物，现在已经不会笑，更不想吃林辰了。
　　他们只想逃命。
　　这一刻。
　　好像他们才是人类，林辰是那个入侵他们的怪物！
　　林辰怎么可能放他们逃掉。
　　意念一动，隔空御物！
　　"啊！"
　　这帮怪物惨叫。
　　因为他们的身体，都忽然悬浮起来，然后快速往后面倒飞。
　　噗呲！
　　飞得最快的那个怪物，胸膛忽然被一只手掌洞穿。
　　那怪物张大嘴巴，想要求救，结果只有血水在不断冒出来。
　　他什么话都讲不出来。
　　其他怪物从他的表情看懂了他要说的话。
　　"救我。"
　　"我不想死。"
　　撕拉！
　　他的身体，忽然从中间裂开，碎成两半。
　　黑色的血水飞溅，然后跟下雨一样落下。
　　其他怪物见到这一幕。
　　身体全都不受控制的颤抖着。
　　救命！
　　救命啊！
　　人类虐杀怪物了！

