第591章 你们，也要我帮忙吗
　　听到这些话，林辰没有继续说话。
　　这帮人没有调查，立刻就下了定论。
　　完了还用酷刑，不是逼供，而是追问自己的下落。
　　还有什么好说的？
　　杀就完了。
　　捕快正在靠近。
　　苏雨已经拔剑了，林辰救过她两次，可不能让林辰出事。
　　她说道："停下，刀剑无眼。"
　　几个捕快根本没将她放在眼里。
　　苏雨眉头紧皱。
　　如果可以，她并不想出手伤人。
　　因为这有违天德，不仅会损坏自身气运，还会背负因果。
　　以后极有可能被清算。
　　但就在这个时候。
　　林辰缓缓走到她的面前。
　　他直面这些捕快，说道："牢房，我会去一趟的。"
　　"至于你们，就先死在这里吧。"
　　没有剑。
　　也没有剑影。
　　却——
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　所有捕快的身体，都忽然凝在原地。
　　苏雨错愕。
　　发生了什么？
　　她听到了剑鸣，却没有见到林辰有所动作。
　　声音从何处来？
　　她注意到面前这些捕快，怎么一个个的神情震惊，不再行动？
　　定睛一看。
　　她忽然发现，这些捕快的脖子上，都出现了一道鲜红的细线。
　　不！
　　那不是线。
　　是血！
　　"你！"
　　这些捕快感受到喉咙处那火辣辣的疼痛。
　　都一脸骇然的看着林辰。
　　"你，你你！"
　　他们的生机在快速消散，连话都说不出来了。
　　一个个的，脸上写满了惊恐。
　　不知道林辰什么时候出招的。
　　唯一清楚的，就是自己要死了。
　　喉咙被割开的痛苦，让他们心中充满恐惧与悔恨。
　　早知道。
　　就不该来招惹这个人的。
　　太强。
　　"废话一堆，滚。"
　　林辰意念一动，直接将这帮捕快的尸体轰飞出去。
　　帮贾富贵报仇，那就是贾富贵的帮凶。
　　都是奖励。
　　没理由放过。
　　林辰看也不看这些尸体一眼，迈步走进金陵城中，然后朝着牢房走去。
　　看见林辰走远了。
　　苏雨这才回过神来。
　　她一脸震惊的看着林辰的背影。
　　"刚刚，他出手了？"
　　"可是我怎么没看见他的动作？"
　　"怎么回事？"
　　苏雨脑子有些发懵。
　　自己可是半步陆地神仙啊。
　　这都看不清楚？
　　"他是什么境界？"
　　"他不是才二十岁出头吗？"
　　苏雨有些麻了。
　　想不通，想不懂。
　　她只能急忙跟上林辰。
　　苏雨问林辰："你杀了人，你不怕沾染因果吗？"
　　林辰直接反问："什么都怕，还活着干什么？"
　　苏雨脚步一顿。
　　"这……"
　　一种异样的感觉在她心中升起。
　　隐约之间。
　　她觉得自己好像明白了些什么。
　　"既然追求逍遥自在，就不应该畏惧。"
　　"我悟了！"
　　她顿时觉得，自己距离陆地神仙，又近了一步。
　　再看向林辰。
　　她眼中骇然更盛。
　　这个男人，究竟是什么存在？
　　只是一句话而已，竟然就点醒了自己，让自己对陆地神仙的感悟更近一步。
　　他才二十多岁啊！
　　怎么懂得道理，比自己这个三百多岁的人还多？
　　她急忙跟上林辰。
　　现在苏雨不敢继续跟林辰并排站立了。
　　只敢站在后面一点的地方。
　　在系统的指引下，林辰很快就来到牢房前。
　　这里有许多捕快在把守。
　　见到林辰的时候，这些捕快都愣了一下。
　　随后，他们的眼睛都亮了起来。
　　凶手，竟然主动送上门来了！
　　升官发财，赚大钱，娶老婆的好日子来临了！
　　"抓住他！"
　　一个捕快大喊。
　　随即，第一个朝林辰冲来。
　　他不由分说，直接拔刀，一刀朝林辰的肩膀劈来。
　　林辰面对这一刀，没有躲避，只是淡漠的伸出手。
　　见此一幕。
　　那捕快脸上露出笑容。
　　竟然敢伸手来抵挡自己的刀？
　　傻子。
　　刀比手快，还比手硬，比手锋利。
　　一刀下去，能把你手臂都砍掉！
　　想到这里。
　　捕快手上力量再添三分。
　　当！
　　刀与手的碰撞。
　　火光四溅。
　　紧接着。
　　咔嚓。
　　长刀折断。
　　林辰的手，势如破竹，击碎了刀刃，然后一把掐住了这个捕快的脖子。
　　一瞬间，这个捕快傻了。
　　后面冲来的捕快愣住了。
　　苏雨则是低头看了一眼自己的右手。
　　"我能做到这种事情吗？"
　　"好像……做不到。"
　　血肉之躯，还把刀剑碰碎了，这得多坚硬？
　　要是自己来。
　　苏雨感觉自己的手好像有点疼。
　　林辰问捕快："他们在哪个牢房？"
　　捕快急忙说道："在最里面。"
　　"你有没有打他们？"
　　"没，没有！"
　　林辰问道："真的？"
　　"真，真的。"
　　他说话的声音已经小了，显然在撒谎。
　　林辰放开他，说道："我这个人很善良，现在给你一个机会，指出所有打过他们的人。"
　　这个捕快立刻站起来，指出十几个人。
　　"他们！"
　　"这个人，打了那老道士十七鞭子。"
　　"这个，还拿小刀划那少女的脸，还给她的脸烙印。"
　　"还有这个，他把那个年轻男子的手脚都砸断了。"
　　他越说越起劲。
　　但那些被点名的人，一个个的遍体生寒。
　　"你别胡说八道！"
　　"你少说两句！"
　　"你血口喷人。"
　　苏雨在旁边听到这些，都觉得心中一阵发毛。
　　好恐怖！
　　他们竟然这么对待那三个人。
　　尤其是小青。
　　竟然又是割脸，又是烙印的。
　　这比杀了她还要过分！
　　林辰没有继续听下去，他说道："行了，不用再说了。"
　　这个捕快立刻嘿嘿笑道："大人，能把我放了吗？"
　　"等会再说。"
　　林辰说道："所有人，进牢房里。"
　　"你一个凶手，敢命令我们？找死！"
　　有人立刻朝林辰冲来。
　　林辰一把抓住他的拳头，然后当着所有人的面，将他的拳头捏碎了。
　　"啊啊啊！"
　　惨叫声响起。
　　后面的捕快，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　他们还看见血从林辰的手指缝中流淌下来了。
　　骇人无比。
　　林辰抬脚，一脚将踹进牢房里。
　　"你们，也要我帮忙吗？"
　　这帮捕快回过神来，连滚带爬的跑进了牢房之中。
　　等所有人都走进牢房里，林辰也带着苏雨走了进来。
　　听情况，道长、小青和左王胜的情况并不好。
　　但还能救。
　　治疗药水，百花剑，都能完全解决这些问题。
　　只要尸体没凉，就能恢复原状。
　　走进牢房中。
　　林辰脚一踩。
　　轰！
　　牢房大门崩塌，直接封死了这里。
　　林辰没有继续看他们，而是从他们旁边走过，朝着牢房深处走去。
　　牢房深处又昏暗，又潮湿。
　　两边的监狱里，困着很多生不如死的犯人。
　　他们身上患着各种皮肤病。
　　一路走下去，指甲和皮肤摩擦的声音，听得人头皮发麻。

