第529章 强行平手，林辰，你实力不差
　　林辰问他："你从什么地方听说我被追杀的？"
　　"你杀了好几个十大高手里的成员。"
　　"你不被追杀，谁被追杀？"
　　天剑梁成不屑的看着林辰，说道："你能活到现在，也算是一个奇迹。"
　　林辰："……"
　　奇怪的结论。
　　这个时候，天剑梁成又说话了。
　　"你的实力，根本配不上天下第一。"
　　"你来的正好。"
　　"只要我将你杀了，你的称号就是我的了。"
　　林辰说道："你这个人，想变强想得魔怔了吧？"
　　"一个称号，并不能让你实力变得更加强大。"
　　"不！"
　　天剑梁成说道："可以。"
　　"等把你杀了，再把鬼王杀了，我就能名震天下，到时候一定能打败十大高手。"
　　他的话引起了林辰的注意。
　　"你知道鬼王的存在，为什么还要把他放出来？"
　　天剑梁成笑道："不放出来，我怎么将他打败？"
　　"不将鬼王打败，我怎么名扬天下？"
　　听到这话，林辰瞬间明白了。
　　真相大白！
　　一切都解释得通了。
　　天剑梁成出现在这里，是因为想变得更强，还想名扬天下。
　　他得知断魂山里有神剑，有鬼王，于是毅然决然的将神剑拿走，放出鬼王。
　　等鬼王祸害苍生，等十大高手都拿鬼王束手无策的时候，他再站出来！
　　因为他有断魂剑。
　　所以他可以打败鬼王，从此名扬四海。
　　他想出名。
　　为此不惜将整个世界都拖下水。
　　林辰说道："你有点神经了。"
　　天剑梁成并不在意林辰说的话。
　　他从心底瞧不起林辰。
　　一个被十大高手追得满世界逃命的废物，有什么资格评论自己？
　　"你太弱了。"
　　"所以，你不知道我在想什么。"
　　"如果你能抵达我这个境界，你也许有可能知道我的想法。"
　　"不过，这一生，你是没机会了。"
　　他一挥手中长剑。
　　锵！
　　紫色的光芒，在剑锋上闪烁。
　　林辰只感觉……这个人没救了。
　　锵。
　　他拔出镜花剑，直面天剑梁成。
　　"呵呵。"
　　梁成笑了："你竟然敢在我的面前拔剑？"
　　"真是自寻死路！"
　　轰！
　　他动了，一步踏出，身影竟然在瞬间化作七道。
　　七道身影一同朝着林辰冲来。
　　这些身影的动作整齐划一，让人分不出真假。
　　林辰看了一眼。
　　不得不说，这个天剑梁成，花招还是有一些的。
　　不过。
　　对自己没用。
　　林辰剑光一挑，一道雪白的剑光，就旋转着飞了出去。
　　这剑光宽广，恰好能横扫七道身影。
　　天剑梁成纵身一跃，七道身影合而为一，然后化作一道紫色的流星，悍然朝林辰坠落而来。
　　林辰直接将镜花挡在面前。
　　在天剑梁成的攻击落下时。
　　镜花的剑身上微微发光，一个雪白的阵法出现，挡住了梁成的攻击！
　　攻击而来的全部力量，全部被阵法吸收。
　　梁成察觉不对劲，他脚在地上一踏，抽身就退。
　　林辰放下镜花。
　　此时，雪白阵法消失，刚刚吸收的力量全部化作白色的细微闪电，在镜花周围闪烁。
　　这就是镜花的能力之一。
　　吸收对方的攻击，反弹，或者转化为己用！
　　"你这把剑不简单。"
　　天剑梁成上下打量着林辰，笑道："呵呵，林辰，你实力还行。"
　　"勉强入我法眼了。"
　　"你有资格见到我的一些实力。"
　　他缓缓朝着林辰走来。
　　"为了让你更清楚地明白，你我之间的差距。"
　　"我现在就用速度打败你。"
　　速度在战斗中非常的重要，在剑道中也是如此。
　　天下武功，唯快不破。
　　唰！
　　天剑梁成的身影消失了。
　　不！
　　是他的速度太快了。
　　加上现在天色没有大亮，他的身影快到几乎融入黑暗之中了。
　　只是一瞬间，他就来到了林辰的面前。
　　哗啦！
　　他手中的断魂剑，在半空中拉出一道紫色的火焰痕迹。
　　但是下一秒。
　　当！
　　火花迸溅。
　　镜花，恰好挡住了这一剑。
　　"不错。"
　　天剑梁成说道："你能挡住一剑，但是接下来呢？"
　　他没有退开，也没有要离开的趋势，反倒是快速的挥舞起手中断魂剑。
　　一剑更比一剑快。
　　这片昏暗的村子里，紫色的光芒不断亮起又熄灭。
　　当当当！
　　钢铁碰撞的声音不断响起。
　　天剑梁成的剑法精妙，速度也快如闪电。
　　但是每一剑，都能恰好被镜花挡住。
　　雪白的阵法一直挡在林辰的面前。
　　镜花剑周围，白色的电光越来越耀眼。
　　转瞬，天剑梁成已经出了七十一剑。
　　但是没有一剑能碰到林辰。
　　天剑梁成心中都急了。
　　"不可能！"
　　"你怎么可能跟得上我的速度？"
　　他出现在林辰面前三十米的地方，死死地盯着林辰。
　　"你一个被追杀的废物。"
　　"怎么能有跟我相媲美的速度？"
　　"不应该，也不能够！"
　　林辰淡淡说道："你自己的强大，只是你一厢情愿。"
　　"在我眼里，你其实挺慢的。"
　　"该死！"
　　天剑梁成大怒。
　　他捏着断魂剑，冷声说道："速度我们是平手，那比拼剑招呢？"
　　林辰不知道该从什么地方说起了。
　　强行平手是吧？
　　而这个时候，梁成又出招了。
　　断魂剑上紫色火焰熊熊燃烧，他手持断魂剑，在身前划出一个"X"的痕迹。
　　紫色火焰凝聚，然后朝着林辰爆冲而来。
　　林辰只是将镜花横在身前，雪白的法阵就立刻展开，然后挡住了这一剑。
　　紫色的火焰被镜花吸收。
　　林辰反手一剑斩出。
　　轰隆！
　　这一剑，将之前吸收的力量都倾泻出来了。
　　雪白的闪电携带着弧形剑光，横着朝天剑梁成斩去。
　　天剑梁成瞳孔一缩。
　　好强的招式！
　　他直接慌了。
　　不能硬接！
　　一旦接下，自己非死即伤！
　　他直接朝着旁边跳去，双手抱住脑袋，直接扑在了地上。
　　剑光刮着旋风，从他刚刚站立的地方掠过。
　　梁成的后背，被风刮了一下。
　　他顿时感觉自己好像被人踢了一脚。
　　后背火辣辣的疼。
　　那剑光继续往前，飞进了丧尸堆里。
　　轰！
　　一声巨响。
　　这片土地剧烈的晃动了一下。
　　天剑梁成从地上爬起来，下意识的扭头朝爆炸的方向看去。
　　当他看见一朵蘑菇云缓缓升起的时候，他眼睛都瞪圆了。
　　这是林辰剑招的威力？
　　怎么会这么恐怖？
　　这是剑招，还是核弹？
　　再看爆炸的那个坑，有三十米深！
　　自己刚刚要是接住了，岂不是灰都不剩？

