第518章 御空而行
　　刷——
　　千米高空。
　　林辰横空而过，在强大的精神下，他的速度超级快。
　　加上空中的阻碍很少。
　　他的速度，达到了惊人的300米每秒！
　　而且这个速度，还在提升！
　　即1080公里每小时。
　　而一般的民航客机，速度是900公里每小时。
　　现在，林辰的速度，已经超越了飞机！
　　城市，在他脚下迅速掠过。
　　林辰目标，直指秦山岭！
　　秦山岭是一道绵延千里，数百座山峰、山脉连在一起形成的巨大山脉。
　　地势险峻，其中-山林情况错综复杂，并且山脉极高，已经到了能挡住气流的程度。
　　也正因为如此。
　　秦山岭中还保持着相当丰富的物种多样性。
　　很多濒危、罕见的生物，都在其中。
　　但也正因为如此，秦山岭中还有许多危险的偷猎者。
　　而鬼门关，是一段路口。
　　那个地方有个奇怪的弯道，弯道后面有个悬崖，经常出现车祸。
　　有人说在哪里见过黑白无常。
　　而且诡异的是，很多坠崖的汽车，都消失不见了。
　　仿佛掉进了地狱之中。
　　所以那段路被称之为鬼门关。
　　绵延不绝的山林中。
　　衣衫褴褛，还有些蓬头垢面的梦千竹，此时正躲在一个山洞中，正艰难的钻木取火。
　　她还记得两天前发生的事情。
　　两天前，她接到一个消息，说秦山岭中出现异常状况。
　　疑似鬼王现世。
　　为了确认消息，她只身前往秦山岭。
　　在路上，车子抛锚，只能坐大巴前进。
　　当时大巴开得好好的，但忽然有几个丑国的人想要上车。
　　司机将这些人放了上来，但没想到，这帮人是穷凶极恶的歹徒！
　　他们一个个的身强体壮，力大无穷。
　　大巴上好几个男人都不是他们的对手。
　　他们直接杀死了司机，控制了大巴，然后驾驶着大巴冲出了悬崖。
　　梦千竹当时看得清楚，大巴笔直的坠落在一个巨大的湖泊中。
　　之后是一声巨大的爆炸。
　　爆炸之后，梦千竹感觉自己聋掉了。
　　什么都听不到了。
　　就连意识，也迅速飞走了。
　　等她再次醒来，已经是第二天早上，她还发现自己躺在湖泊的边缘。
　　而那辆大巴，早已经沉进了湖水中。
　　梦千竹在湖泊周围搜寻过，但并没有发现其他的生还者。
　　她还试着潜入湖水中找人。
　　但这湖水又深又冷，试了几次，只能作罢。
　　她是唯一的幸存者！
　　直到现在，梦千竹也不知道自己当初是怎么从大巴中幸存下来的。
　　她找来许多石头，在湖边的地上摆出"SOS"求救字样。
　　又找来许多木棍生火，试图引来搜救团队。
　　她抬头看过几次。
　　没有看见悬崖。
　　非常奇怪，她梦千竹还记得大巴冲下悬崖，砸进了湖泊里。
　　但是从湖边往上看，却根本不见悬崖。
　　就好像……
　　这个湖泊，和鬼门关的悬崖，相隔在不同的时空一样。
　　过了半天，一帮丑国的人乘坐着直升飞机来到这里。
　　见到自己后，就在飞机上朝自己开枪。
　　梦千竹立刻躲进了山林中，这才暂时避开了他们的追杀。
　　现在已经两天了。
　　梦千竹靠着野果度日。
　　终于将火焰点燃，梦千竹将一些野果、蘑菇串在棍子上，然后放在旁边烤着。
　　她蜷缩在旁边，看着火焰跳动。
　　两天时间过去了，搜救队的人都没有出现。
　　她心中清楚，秦山岭太大了，搜救难度非常巨大。
　　而且还有丑国的人从中阻拦。
　　"那些丑国人，是怎么回事……"
　　一看见自己就开枪。
　　"他们和当初大巴上歹徒有什么关系？"
　　"他们是来杀谁？"
　　"找我是来灭口的吗？"
　　"他们的目的，究竟是什么？"
　　太多疑问。
　　蘑菇烤好了，梦千竹拿起一串，无比珍惜的吃了起来。
　　其实这些烤蘑菇没有任何的味道。
　　但梦千竹想要活下去。
　　绝症没能要了她的性命，现在梦千竹觉得自己不该死在这里的。
　　尤其是一段时间前。
　　她听到了恐怖游戏的公告。
　　林辰通关了一个困难级的游戏，还取得了超越完美的评价。
　　这个消息让她感到高兴。
　　好像通关的人是她一样。
　　"如果他发现我失踪了，不知道会不会着急？"
　　"他会不会来找我？"
　　想了一下。
　　梦千竹觉得，不会。
　　她觉得林辰是一个很忙的人，忙得都不会自己做饭了。
　　家里全是泡面。
　　不过好在都是白象的泡面，营养又美味。
　　"说不定，他现在已经睡着了。"
　　"等到明天睡醒，又进游戏了。"
　　梦千竹突然觉得嘴里的蘑菇有点苦涩起来了。
　　就在此时。
　　"汪汪！"
　　外面忽然传来狗吠声。
　　梦千竹心中一紧，荒郊野岭，哪有什么狗？
　　这里只有狼。
　　现在听到狗吠声，就意味着一件事情，那帮丑国人又找上门来了。
　　"真是阴魂不散。"
　　梦千竹立刻扔掉蘑菇，捧起旁边的沙子扔进火堆里，直接将火堆弄灭，然后朝着山洞外面跑去。
　　这里待不了了。
　　她必须要立刻离开，找一条小溪，然后沿着水路逃走。
　　只有这样，才能躲避狗的搜寻。
　　不过她才刚刚跑出山洞，就被一帮人围住了。
　　"还想逃？"
　　"你还能逃去哪里？"
　　这帮丑国人拉着狼狗，缓缓围上来。
　　梦千竹注意到，他们都戴着厚重的眼镜，那似乎是热成像眼镜！
　　失算了。
　　这帮人是看见了烟的热量，然后才拉着狗过来的。
　　梦千竹看见了好几个枪口对准自己。
　　完了。
　　无路可逃。
　　梦千竹深吸一口气，自己注定要死。
　　这是天意。
　　绝症无法杀死她，天意就让她发生事故。
　　事故无法杀死她，天意就让她遇到杀手。
　　不给她半点活下去的机会。
　　狼狗都在对着她狂吠。
　　梦千竹一眼就知道，这些狼狗都是训练有素的。
　　极有可能是从一些偷猎者手中收购的。
　　而且，恐怕还有偷猎者给这些丑国人带队。
　　梦千竹盯着这些丑国人，说道："我不走了。"
　　"我知道，自己死定了。"
　　"但能否在我死之前，解答我一些疑惑。"
　　"我希望能死个明白。"
　　几个丑国人互相对视一眼，接着又上下打量着梦千竹。
　　她本来就长得很好看，身材也非常完美。
　　该凸的地方凸，该翘的地方翘。
　　读书的时候，她就是校花，有数不清的追求者。
　　纵使现在落魄了，她的姿色仍旧惊人。
　　之前没有时间细看。
　　现在梦千竹就在眼前，几个丑国男子都忍不住咽了一下口水。
　　好漂亮的龙国女人！
　　身材也相当不错。
　　如果能把玩一番，绝对欲生欲死！
　　"问。"
　　他们来了兴致。
　　梦千竹立刻问道："大巴上的歹徒，和你们什么关系？"
　　"队友。"
　　一个丑国男子说道："我们是专程来杀你的。"
　　"因为你的关系，跟林辰不差。"
　　"如果杀死你，绝对能打击到林辰。"
　　梦千竹神色瞬间凝重起来。
　　比预想的还要糟糕。
　　本来以为，自己被追杀，是因为梦家公主的身份。
　　但没想到，这帮人竟然是冲着林辰来的。
　　也就是说。
　　林辰被丑国盯上了。
　　梦千竹只恨手机被水泡坏了，不然还有机会提醒林辰。
　　她说道："如果是因为这个，你们可能要失算了。"
　　"因为我跟林辰的关系，并没有多好。"

