第535章 上帝啊，你要是能听到我的声音，就来救救我吧
　　怪物在继续惨叫。
　　林辰直接抬脚，一下子就踩断了怪物的双腿。
　　怪物浑身颤抖个不停。
　　痛。
　　太痛了。
　　"我真的是镇长啊。"
　　"你们疯了么，怎么这样对我。"
　　"我要把你们抓起来。"
　　林辰淡淡一笑："死到临头还嘴硬。"
　　"你要不要猜一猜，你等会的死法是什么样的？"
　　怪物顿时更加害怕了。
　　"不要杀我，不要杀我。"
　　"不想死？"
　　林辰说道："那就把你知道的说出来。"
　　怪物哭着说道："我什么都不知道啊。"
　　"这样吗。"
　　"那你只能死了。"
　　林辰伸出手，对刘登说道。
　　"把珠子给我。"
　　刘登急忙将龙珠递给林辰。
　　林辰用一只手提着怪物，一个闪身离开了房间，出现在外面的大路上。
　　然后。
　　他找来一根木棍，直接将怪物钉死在地上。
　　哗啦。
　　掀开衣服，龙珠的光芒，立刻点亮了这里。
　　怪物被这光芒一照，立刻浑身冒烟。
　　并且不断发出"滋滋"的声音，好像被油炸开了。
　　"啊！"
　　怪物发出更加凄厉的惨叫声。
　　林辰将龙珠放在旁边，让光芒时刻照着怪物。
　　"你会一点一点的死去。"
　　"而你的同伴，都救不了你。"
　　"他们只能眼睁睁的看着你死去。"
　　林辰目光在黑暗中扫过。
　　他缓缓说道："等我以后再多抓几个怪物，到时候挖个坑，把你们全部扔进去，然后拿龙珠晒你们。"
　　"说不定到时候，我还能开个直播，收钱才能看。"
　　"一定会有很多人来看的。"
　　怪物听到林辰的话，魂魄都要被吓飞了。
　　魔鬼！
　　不。
　　魔鬼都无法用来形容他。
　　他们一直觉得，自己足够残忍，足够嗜血了。
　　但是现在。
　　跟林辰相比，他们算得上什么啊？
　　林辰才是真正的魔鬼。
　　"你，你不是人！"
　　"你是魔鬼！"
　　"上帝不会放过你的。"
　　怪物的心态真的崩了。
　　这个人太恐怖了，他找不到半点对付的方法。
　　因此，一向不尊敬上帝的他，现在他在祈求上帝能显灵，能收了这个男人。
　　眼前这个男人，力大无穷。
　　比他们这些怪物都要凶猛。
　　真要打起来，十个怪物一起上都不是对手。
　　而一旦被逮住。
　　怪物将死的无比凄惨。
　　他们根本没有半点胜算。
　　只有上帝！
　　"上帝啊，我是你最虔诚的信徒，求求你收了这个男人吧！"
　　"他活着，就是我们的噩梦啊！"
　　林辰被他的话逗笑了。
　　"上帝？"
　　"我要救的人，阎王也带不走，我要杀的人，上帝都留不住。"
　　"你觉得，上帝是我的对手？"
　　他缓缓说道："喊吧，让你的同伴逃得快一点，远一点。"
　　"从现在开始……"
　　"被我遇到的怪物，都会死。"
　　轰隆。
　　林辰话音落下的时候，天上还有一道闪电划过。
　　怪物当场被吓尿了。
　　在这个时候，他忘记了身上的疼痛。
　　因为太害怕了。
　　位置反转了！
　　他们跟这个小镇的人的位置，反转了。
　　原本他们是猎人，小镇里的人是猎物。
　　但是现在。
　　他们变成猎物了。
　　"逃！"
　　怪物歇斯底里的喊道："你们快逃！"
　　"逃出这个小镇！"
　　"如果遇到这个男人，快逃。"
　　"如果遇到这个男人，快逃。"
　　"如果遇到这个男人，快逃。"
　　他接连喊了三遍。
　　林辰淡淡一笑，转身回到房间里。
　　艾美丽、刘登和张全都凑在窗户前面看着，见到林辰回来，他们纷纷问道："怪物怎么样了？"
　　"还没死。"
　　"不过，估计明天早上就死了。"
　　"行了，早点睡。"
　　林辰回房间睡觉去了。
　　现在，肯定没有怪物敢跑过来敲窗户了。
　　甚至把大门打开，他们也不敢进来。
　　躺在床上。
　　林辰忽然想到一些事情。
　　这些怪物的实力并不强大，只是正常人的2倍。
　　这个数据，跟大自然中的猛兽相比，还是差了许多的。
　　比如猛虎，野熊。
　　甚至鳄鱼、猎豹等，都要比他们强大。
　　这意味着，可以把这些怪物抓起来。
　　"如果说，他们能壮阳补肾的话，会不会被猎杀到灭绝？"
　　"甚至被人围养起来？"
　　"或者把这些吃人的怪物抓起来，24小时工作，死了就换一批。"
　　林辰没有继续往下想了。
　　能用上的地方太多了。
　　这哪里是怪物？
　　根本就是大自然的馈赠。
　　第二天早上。
　　林辰来到昨晚钉住怪物的地方。
　　怪物已经死了。
　　他维持不了镇长的模样，现在已经变回原状。
　　这是一个浑身漆黑，脑袋很大，眼睛很大，长着利爪，四肢纤细的怪物。
　　挺难看的。
　　林辰把龙珠收回去。
　　艾美丽、刘登和张全他们也来了。
　　见到怪物死去的模样，他们的脸色都有些难看。
　　艾美丽还差点吐了。
　　"可以吃早餐了。"
　　"不过，我没有胃口了。"
　　林辰看了她一眼，说道："早点习惯，还会见到更多的。"
　　早餐是鸡蛋挂面。
　　味道还可以。
　　吃早餐的时候，镇长上门来了。
　　见到林辰还活着，他心中松了一口气。
　　"昨天晚上，没有发生什么事情吧？"
　　林辰说道："没有。"
　　"对了，我有些事情要问你。"
　　镇长说道："什么事情？"
　　林辰问："这些怪物是什么时候出现的？"
　　镇长想了一下，说道："一年前。"
　　林辰又问："那些阻挡怪物的石头，是什么地方发现的？"
　　镇长立刻说道："同样是一年前，在树林里发现的。"
　　又是树林。
　　难道，这些石头和怪物是从同一个地方出现的？
　　那这是否太巧合了。
　　简直，就像是有人精心布置的一样。
　　"你们有对付过这些怪物吗？"
　　林辰说道："捕获他们，或者杀死他们。"
　　镇长摇头，说道："没有。"
　　"我们有人用枪攻击过他们，但他们好像不会疼痛，也不会死亡。"
　　用枪也打不死吗？
　　那就意味着，这些怪物对槍有很强的抗性。
　　也许是皮糙肉厚。
　　至于不知疼痛？
　　那不可能。
　　昨天晚上那个，叫得老大声了。
　　林辰问他："发现石头的树林在哪？"
　　怪物来自树林。
　　石头也来自树林。
　　这意味着，这个树林必须要进去。
　　镇长出去看了一眼，然后指了一个方向。
　　"你们要去树林？"
　　"那你们可能得等一会了。"
　　"因为等一下，你们还要选择生活方式。"
　　艾美丽一脸茫然。
　　"选什么生活方式？"
　　张全和刘登也满脸不解："这什么东西？"

