第500章 假的，他身上的都是冰红茶
　　再点一次确定。
　　画面闪烁起来，很快一个视频就出现在网页中。
　　"这一轮的测试，是看视频？"
　　梦千竹感觉不妙，下意识的挪了一下屁股下的凳子，挨近了林辰一点。
　　"是911吗。"
　　"我是加油站的员工，我请求支援。"
　　视频中，一个男人紧张又激动的声音响起。
　　是丑国的人在报警。
　　电话里很快响起回应。
　　"你遇到了什么问题？"
　　男子说道："我在加油站里，我这里来了一个身上全是血的小男孩。"
　　"你们快来。"
　　"全身是血？"
　　对方问道："能详细说明情况吗？"
　　"我是加油站的员工，现在我躲在车里，那个男孩太奇怪了。"
　　"他身上的血，不是他的，他没有伤口。"
　　"而且，他的脸很恐怖。"
　　"我不敢看他。"
　　"你们快点派人来救救我。"
　　说到这里的时候。
　　男子的声音在发抖，好像快要哭了。
　　"我们已经派人过去了，预计十分钟后抵达。"
　　"你是加油站的员工，现在你马上出去安抚男孩。"
　　"你必须协助我们。"
　　"否则，你就是在阻拦我们工作。"
　　男子一惊。
　　"可是，可是我真的不敢看他。"
　　对方毫无感情的说道："那到时候，只能连你一块控制。"
　　"好吧。"
　　男子认命似的叹了一口气。
　　他挂断电话，然后打开了车门。
　　画面的镜头晃动了一下。
　　是躲在车里的男人动了。
　　梦千竹紧张地说道："男子看见的，好像就是我们看见的。"
　　摄像机仿佛藏在了男子的眼睛里。
　　这种情况下，代入感更加的真实。
　　有种身临其境的感觉！
　　梦千竹就更加害怕了。
　　但同时，她又有一丝好奇。
　　将一个男人给吓得不轻的男孩，长什么样？
　　镜头晃动。
　　男人小心翼翼的走到一辆车子旁边。
　　他探头看了一眼。
　　车子后面，并没有那个小男孩的踪影。
　　只有地上留下的血迹，证明着刚刚真的有个小男孩站在这里。
　　"跑了？"
　　梦千竹松了一口气。
　　那个男子也松了一口气。
　　就在这时。
　　林辰眼疾手快，立刻伸手挡住了梦千竹的眼睛。
　　因为在下一秒。
　　镜头忽然一扭，是男子转过身来了！
　　一个浑身浴血的男孩，出现在他的眼里！
　　这个男孩在抬头看着镜头。
　　在看见男孩的脸时，林辰知道为什么男子要害怕了。
　　那是一张怎样的脸？
　　扭曲？
　　不足以评价。
　　他的左边眼睛，有鸡蛋大小，右边的眼睛，有一个牛肉包子大小。
　　而这一双眼睛里，九成是眼珠。
　　一片漆黑。
　　见不到多少眼白！
　　他的嘴巴也是扭曲的。
　　当四目相对的时候，男孩笑了起来。
　　紧接着，男孩一跃而起呃，朝着镜头扑来。
　　"啊！"
　　一道凄厉的惨叫声。
　　那是男子的声音。
　　接着画面漆黑，这个视频结束了。
　　林辰缓缓放下手。
　　还好自己出手及时，不然梦千竹非得被吓得跳起来。
　　梦千竹没有看见后面的内容，但她听到了惨叫声。
　　她紧张地问道："男子死了？"
　　林辰说道："应该。"
　　"那个男孩，一个眼睛大，一个眼睛小，突然出现在男子身后了。"
　　听到这个。
　　梦千竹立刻明白刚刚发生了什么。
　　"谢谢。"
　　她急忙对林辰说道。
　　还好没看见。
　　不然今晚，估计要失眠了。
　　之前那道沙哑的声音又响起。
　　"感觉怎么样？"
　　"还能坚持吗？"
　　"如果现在放弃，我们也不会嘲笑你的。"
　　"当然，如果你做好准备了，就继续测试吧。"
　　声音结束。
　　新的一轮测试出现。
　　梦千竹问道："还要继续吗？"
　　林辰说道："当然。"
　　"我还挺好奇，他们弄的都是什么玩意。"
　　他点击"yes"。
　　沙沙沙~
　　音响里传出电流声。
　　又一个视频出现。
　　滴滴滴——
　　画面之中，手机响起。
　　一只手将手机拿了起来。
　　"马克。"
　　"我是凯撒。"
　　"就在刚刚，我的母亲突然昏倒，我要将她送到医院里。"
　　"能麻烦你来我家，帮查看一下监控吗？"
　　"我想知道母亲昏迷的原因。"
　　马克似乎并不想答应。
　　他说道："天已经黑了，而且你知道的，现在有伪人类的危机。"
　　"我不想出门。"
　　"你是不是没有按照手册说的，将房门、窗户锁好？"
　　凯撒却着急的说道："我就是照着手册说的，才发生了这种事情。"
　　"拜托了，来帮帮我。"
　　"我已经在送母亲去医院的路上了。"
　　马克执拗不过凯撒，只能答应。
　　一路驱车。
　　很快，马克来到了一个别墅之中。
　　按照凯撒说的。
　　他先是查看了所有监控。
　　画面显示，全部监控都在正常工作。
　　好像没有问题。
　　马克开始查看录像，调查之前时间发生的事情。
　　他很快就有了发现。
　　这个时候，画面一转，镜头来到了客厅当中。
　　好像人物改变了？
　　梦千竹有些疑惑地看着，不懂这其中的变化意味着什么。
　　林辰说道："这不是马克的视角。"
　　"这应该是凯撒母亲的视角。"
　　"我们马上就能知道，凯撒母亲在昏迷之前，遇见了什么。"
　　梦千竹立刻紧张起来。
　　她下意识地往林辰挨近。
　　林辰闻到了一股淡淡的，很香甜，很清新的奶香味。
　　"妈，快来帮帮我。"
　　画面之中，凯撒的声音，从别墅的大门响起。
　　画面晃动了一下。
　　似乎是人被吓到了。
　　紧接着，林辰和梦千竹听到了凯撒母亲内心的声音。
　　"凯撒应该在房间里休息，他怎么跑到门口去了？"
　　"不对。"
　　"那不是凯撒。"
　　"是伪人类！"
　　想到这里，她立刻就想要报警。
　　但就在此时。
　　咔擦。
　　大门被打开的声音响起。
　　这声音让梦千竹浑身一颤，脸都白了三分。
　　镜头也跟着抖了一下。
　　伪人类要进来了？
　　凯撒的母亲立刻躺在地上，因为她想到了手册里的，预防伪人类危害的内容。
　　"装死，可以骗过伪人类。"
　　梦千竹诧异道："难道说，凯撒的母亲并没有昏迷，她只是在装死？"
　　林辰没说话？
　　装死？
　　肯定不是。
　　随着凯撒的母亲闭上双眼，画面一片漆黑，林辰和梦千竹只能听到脚步声从门口方向传来。
　　越来越近。
　　最后在旁边停下。
　　那个伪人类，就站在凯撒母亲的身边！
　　凯撒的母亲无比紧张。
　　伪人类在干什么？
　　自己有没有骗到他？
　　她心中无比好奇，眼睛悄然睁开一道缝隙。

