第551章 官道旁边的寺庙
　　张力和王武他们听到这个故事的名字，都觉得波澜壮阔，史诗无比。
　　这一定是一个无比辉煌的秘密。
　　他们等着林辰继续往下说。
　　结果，林辰并没有说话。
　　张力问道："后续呢？"
　　林辰说道："没了。"
　　"名字都已经把故事讲完了啊。"
　　张力："这……"
　　直播间里的观众。
　　"啊？就没了？我小板凳和瓜子都准备好了！"
　　"可恶，这故事的名字还挺吸引我的。"
　　"啊，真想继续听下去啊。"
　　林辰的脚步，缓缓停了下来。
　　张力立刻跟着停下。
　　他问道："怎么了？"
　　张力才是这个队伍的队长，但是现在，他也下意识的听从林辰的安排。
　　林辰已经成为了整个队伍的主心骨！
　　林辰说道："看前面。"
　　张力朝前方看去。
　　他先是瞳孔一缩，紧接着脸上露出笑容。
　　因为他看见了一匹马。
　　一匹正在官道旁边吃草的骏马。
　　张力惊喜道："这一定是他们的马。"
　　"既然找到马了，他们就极有可能是在附近失踪的。"
　　"都找一找。"
　　张力急匆匆的跑过去。
　　然后开始认真的寻找起来。
　　那些护符、符箓，都是守护村子的关键物品。
　　必须要尽快找到。
　　林辰的目光落到了那匹马上。
　　看小地图，这匹马是个红点，也就是说，这是敌人。
　　林辰立刻扫描这匹马的信息。
　　【称呼：寄生之马
　　种族：妖邪
　　体质：43
　　力量：50
　　速度：13
　　精神：100
　　信息：被死虫寄生的骏马，现在完全被死虫控制着，会猎杀看见的所有人类。】
　　林辰走过去，对张力说道："你太着急了。"
　　他对张力说道："看看你身后这匹马，他在吃什么？"
　　张力和王武他们，立刻朝马嘴看去。
　　那里正有液体流淌。
　　仔细一看。
　　他们的脸，瞬间白了。
　　血！
　　全都是血。
　　这马根本不是在吃草，而是在吃人肉！
　　那马察觉到他们的目光，立刻抬起头来，然后对着几个人露出笑容。
　　那是一个很人性化，很诡异的笑容。
　　"不好！"
　　张力心中一紧，立刻抽刀，想要一刀将这妖邪劈死。
　　可是他的刀还没砍到马，那匹马就"唰"的出现在他身后。
　　紧接着。
　　怪马张开血盆大口，朝着张力的脑袋咬去。
　　他的嘴巴很大，别说张力的脑袋了，就是半截身体，也能直接咬下。
　　张力想要转身，但是速度太慢了。
　　怪马的速度，碾压他！
　　他的眼角余光，只能看见越来越近的嘴巴。
　　张力仿佛能闻到腥臭味了。
　　完了。
　　要死在这里。
　　怪马脸上写满不屑。
　　人类，都是这么弱小的，一口就能咬死。
　　不过，这些人的味道真的很不错。
　　一口下去，唇齿都能留香。
　　这里有六个人，又能饱餐一顿了。
　　可就在这时。
　　在他的嘴巴，即将触碰到张力的时候。
　　一股浩瀚巨力，忽然从旁边袭来。
　　比怪马的速度更快。
　　怪马都来不及反应，就被这股巨大力量击中。
　　砰！
　　怪马直接飞了出去。
　　飞出去至少二十米，然后才摔在地上。
　　林辰一步踏出，说道："想在我面前杀人，你还不行。"
　　怪马从地上爬起来，有些惊疑不定的看着眼前这个人类。
　　刚刚，自己是被他打飞了吗？
　　一个人类，有这样快的速度，这样强大的力量？
　　一定是假的。
　　肯定是用了什么法宝。
　　怪马长长的喷出一口白气，然后朝着林辰冲来。
　　林辰可不惯着他。
　　一捏拳。
　　熊！
　　火焰，立刻在他的拳头上燃烧起来。
　　那是《圣火决》与《不动明王》联动带来的强大效果。
　　林辰一拳轰出。
　　怪马想要停下，也已经来不及了。
　　砰！
　　一声闷响。
　　怪物的脸都凹陷了。
　　同时，他的身体再次横飞出去。
　　这一次，他飞的更远，飞了四十米才摔下来。
　　他的脸上，还有火焰在燃烧。
　　怪马立刻爬起来，然后脑袋不断朝地面撞去，妄图灭火。
　　那火焰非常难熄灭。
　　等他将火扑灭，脸已经熟了一片。
　　还在不断的冒着白烟。
　　怪马再抬头看向林辰。
　　现在他的眼睛都不好使了。
　　不过，这并不能影响到怪马的实力，他的本体是体内的死虫。
　　只要死虫没事，怪马就算遍体鳞伤，也毫无问题。
　　怪马再度奔腾起来，朝林辰冲来。
　　这一次。
　　林辰没动。
　　近了。
　　怪马纵身一跃，双蹄狠狠朝林辰蹬来。
　　轰！
　　在他碰到林辰的时候，瞬间感受到一股巨大力量反击而来。
　　咔嚓。
　　怪马的双腿，直接折断。
　　他还被这股力量震飞出去，狼狈的摔在五六米外。
　　林辰平静地看着怪马。
　　"你太弱了。"
　　怪马挣扎着，想要从地上爬起来。
　　但这一次，他办不到了。
　　因为林辰走过来了。
　　林辰抬脚，直接将怪马踩在脚下。
　　稍稍用力。
　　砰！
　　怪物的身躯炸开。
　　林辰伸手，一根木棍从林子中飞出来，直接钉穿了一只白色的，想要逃走的虫子。
　　那是死虫。
　　死虫被棍子钉在路边的树干上。
　　只剩下一口气了。
　　死虫惊骇的看着不远处的那个男人。
　　怎么回事？
　　为什么这个人类，如此的强大？
　　林辰瞥了死虫一眼。
　　砰！
　　死虫的身体，直接爆开了。
　　张力、王武他们回过神来，用力的吞了下口水。
　　尤其是张力。
　　浑身冷汗，衣服都被打湿-了。
　　他刚刚，差点就死了。
　　如果不是林辰及时出手，他现在肯定只剩下半截身体了。
　　而那让他差点死去的怪物。
　　竟然被林辰轻松镇杀！
　　甚至。
　　林辰站着让他踢了一脚，也毫发无损。
　　这简直就像是天师！
　　他真的不是天师吗？
　　当一帮人都在震惊的时候，林辰走了回来。
　　"包裹不在这里。"
　　他已经看过周围了，并没有任何的可互动物品。
　　他只看见一道血迹。
　　那血迹从官道一路往外延伸，进了旁边的树林里。
　　好像，有什么东西把他拖走了。
　　张力一惊："那怎么办？"
　　"进去找回。"
　　林辰说着，自己已经先走了进去。
　　张力顿时急了。
　　"这很危险，我们连敌人是谁都不知道！"
　　"害怕的话，你们可以先回去。"
　　林辰肯定要进去的，因为想要通关，就必须找到包裹。
　　至于敌人，当然是越危险越好。
　　因为这样能获得更多的奖励。
　　张力他们咬了咬牙，然后急忙跟上林辰。
　　他出来时答应过村长了。
　　几个人出来，就要保证几个人回去。
　　他们沿着血迹一路往前，走了很久。
　　忽然，一座寺庙，出现在他们的面前！

