第525章 在深山里断电，指定没有好事发生
　　要山神的资料？
　　虽然不知道林辰要这些东西来干什么。
　　但梦千竹还是答应了。
　　她立刻拿出手机，拨通了一个号码，让对方尽快整理资料送过来。
　　打完电话，梦千竹收起手机，揉了揉眼睛，然后看向林辰："还有别的事情吗？"
　　"没了。"
　　"那我先睡了。"
　　砰。
　　梦千竹直接躺下，四仰八叉，转眼就睡死过去。
　　林辰觉得，这不好评价了。
　　轰隆——
　　外面闪电再次划破天空。
　　紧接着。
　　哗啦啦！
　　豆大的雨点，狠狠地砸在了玻璃窗户上。
　　林辰走到窗户旁边看了一眼。
　　下雨了。
　　这个酒店距离鬼门关有一千多米的距离，但到底还算是在山里。
　　所以这里的风雨特别厉害。
　　暴雨倾盆，外面还有狂风大作。
　　哪怕是在酒店的房间里，也能听到外面风吹树叶的声音。
　　从房间里朝外面看去。
　　外面整个世界都黑掉了。
　　仿佛与世隔绝了。
　　咔擦咔擦。
　　忽然，房间里的灯光在闪烁。
　　挣扎了十多秒后，灯光彻底的熄灭了。
　　林辰走到开关旁边按了两下，毫无反应，开门来到走廊，发现走廊里也是漆黑一片。
　　不少人都从房间里走了出来。
　　林辰瞬间明白："停电了。"
　　"怎么回事？"
　　走廊里的人都很疑惑，还有几个有些恼怒。
　　"停电了吧？"
　　有个人说道："山里电路不好，遇到暴风暴雨就比较容易出问题。"
　　"不过酒店一般都有发电机，所以也别太担心。"
　　"估计很快就来电了。"
　　说完。
　　这个人回房间去了。
　　其他人听到这个解释，觉得有些道理，于是跟着回房间去了。
　　也有几个人还站在走廊里。
　　一个有些肥胖的男子自言自语道："下去问问情况，我总觉得有些不安心。"
　　林辰回头看了一眼房间里面。
　　房间里只有一个梦千竹，她还在呼呼大睡，丝毫不知道停电了。
　　砰。
　　林辰关上房门，朝着楼下走去。
　　来到楼下大堂。
　　大堂里有蜡烛，没有其他地方那么黑暗。
　　这里聚集了十几个人。
　　都在柜台前面拦着小妹问事。
　　"怎么回事啊？"
　　"停电要停多久啊？"
　　"我刚刚洗澡呢，洗一半停电了，什么意思？"
　　小妹也不是第一次遇到这种事情了。
　　山里的天气就是这样变幻莫测。
　　一旦下雨，就容易是大雨。
　　她说道："可能是闪电，或者狂风影响到了外面的电线。"
　　"各位放心，我们酒店配备了大型发电机。"
　　"工作人员已经去启动了，很快就能恢复正常供电了。"
　　得到这个答复，不少人满意的离开了。
　　还有几个人没有回去，而是在大厅里找个地方抽烟。
　　林辰走到前台，问小妹："你在这里工作多久了？"
　　"了不了解当地的民风习俗？"
　　小妹摇了摇头。
　　林辰转身离开了。
　　这个时候，旁边那个微胖的男子笑呵呵的看着林辰。
　　"兄弟，你是不是看上这个前台小妹了？"
　　"我告诉你，撩妹不是这么撩的。"
　　"要不要我教你一手？"
　　林辰说道："不用。"
　　看上前台小妹这个玩笑有些厉害了，这个小妹甚至算不上漂亮。
　　林辰找个地方坐下，等待资料送来。
　　不过这么大雨，真的会有人送资料过来吗？
　　肥胖男子走到林辰旁边坐下，笑着问道："兄弟，你来这里做什么的？"
　　林辰没理他。
　　跟他又不熟。
　　不过这个男人很自来熟。
　　他说道："你是干什么工作的？"
　　"有没有兴趣，跟我干一票大的？"
　　林辰直接说道："没兴趣。"
　　胖子立刻说道："你这有点扫兴了。"
　　"你怎么不上进，恐怕以后找女朋友会很麻烦。"
　　"看见那个前台小妹了吗，她整天在这里工作，肯定见过不少大富大贵的人家。"
　　"人家眼光很挑剔的。"
　　"你这样是没办法撩到她的。"
　　林辰瞥了他一眼，说道："我从没说过要撩她。"
　　"都是你自作多情而已。"
　　"这……"
　　胖子感觉聊不下去了。
　　这个男人好无聊。
　　怎么说呢。
　　就像是一块石头。
　　这样的男人，别说是女朋友了，恐怕就连男性朋友也没有。
　　真可怜。
　　胖子站起身来，走到门口旁边，拿出一根烟点上。
　　哗啦啦！
　　外面大雨倾盆。
　　不过雨都洒不进来，只有风能吹到胖子。
　　胖子吸了两口烟，忽然瞥见大雨里，有一道身影在缓缓走来。
　　有人在雨里走路？
　　胖子还以为自己眼花了，于是用力的揉了一下眼睛。
　　睁眼一看，还真是。
　　一道身影，在倾盆大雨中缓缓走着。
　　胖子话痨又犯了。
　　他立刻招呼道："兄弟，这么大的雨你还慢吞吞的走？"
　　"走快点吧。"
　　"跑起来！"
　　"这雨太大，打身上都觉得痛。"
　　那个人好像没听到胖子说话，还在慢悠悠的走着。
　　胖子咧嘴一笑，转身对客厅里的其他人说道："大家快来看，有个人在大雨里散步呢。"
　　这话一出，果然吸引不少人跑到门口边上看热闹。
　　"真有一个人啊。"
　　"这个人怎么回事啊，是不是失恋了？"
　　"失恋了也不能这么糟蹋自己吧，又不能报复对方。"
　　"朋友，赶紧过来躲一躲雨吧。"
　　可是当大雨中的那道身影走近时，所有人都睁大了双眼。
　　因为他们看清了这个人的模样。
　　或者说……这个怪物。
　　他身上的衣服都被破坏了，就连皮肤也跟着烂掉了。
　　下面的肉、骨头，都暴露在空气中。
　　半张人皮拉拢着，看着随时都有可能掉在地上。
　　然后是他的脸，他没有眼睛，只有两个拳头大小的窟窿！
　　他的嘴巴，没有嘴唇，甚至嘴巴旁边的血肉都消失了。
　　好像被人一口啃掉了。
　　这根本不是人！
　　"啊！"
　　胖子被吓得大叫一声。
　　这一嗓子把全部人的魂魄都喊回来了。
　　众人纷纷回过神来。
　　再往雨里一看。
　　更多的身影出现了！
　　都是和刚刚那道一样的怪物。
　　"快关门！"
　　胖子大喊一声。
　　结果他刚转身，就一头撞在了门上。
　　他定睛一看。
　　大门已经关上了！
　　只有他自己被关在了外面。
　　"我超！"
　　胖子直接拍门，大叫道："干什么，快放我进去啊！"
　　砸了几下之后，门口才开了一道缝。
　　胖子直接挤了进去。
　　很难想象，他这身体，是怎么从门缝里挤进来的。
　　挤进来之后，胖子说道："快找些东西把门堵住。"
　　说着，他开始搬沙发和椅子了。

