第561章 此人，此剑，不属于人间
　　不装了。
　　摊牌了。
　　她抬起双手，那白皙的手上，指甲瞬间变长，成为了骇人的利爪。
　　紧接着。
　　她直接朝老道杀去。
　　在她眼里，这个老道是这里最强大的人，也是最危险的人。
　　只要将他杀死。
　　这里，就没有人能制衡她！
　　不过在她即将靠近老道的时候。
　　一只手，忽然从旁边伸来，宛若一个巨大的钳子，直接锁住了她的双手。
　　女妖一愣。
　　是谁？
　　谁敢这时候出手阻拦她？
　　于是猛一扭头，她看见了林辰。
　　看见林辰的时候，女妖的瞳孔颤抖了一下。
　　怎么是这个帅哥？
　　不到万不得已，她真不想伤害林辰，因为林辰的皮肤太好了。
　　如果能完整的剥下来，绝对能让自己用好几天的。
　　同时，她还有些惊讶。
　　这个男人，没有法力，平平无奇，竟然能抓住她的双手。
　　真是神奇。
　　不过。
　　这还难不住她。
　　女妖冷声开口："放手。"
　　"免遭皮肉之苦。"
　　林辰说道："你先打过我再说吧。"
　　接着手上一用力，直接将女妖甩飞起来，然后扔了出去。
　　当着所有人的面。
　　女妖的身体，直接飞出去三十多米远，最后狼狈的跌在地上。
　　这一幕。
　　把道长、小青，以及男子都看傻眼了。
　　这是人？
　　一抬手，直接将妖邪甩飞几十米远！
　　就连女妖也懵了。
　　刚刚发生了什么？
　　自己被凡人扔出去几十米远？
　　刚刚真的一点法力波动都没有感受到啊！
　　不该。
　　不解。
　　她抬头看向林辰，眼神变得凝重与嗜血起来。
　　"好。"
　　她声音阴恻恻的。
　　"既然你想第一个死，那么我就成全你！"
　　刷！
　　她动了。
　　一道白色的身影，横转腾挪，快速朝林辰逼近。
　　"雕虫小技。"
　　林辰往前走，他步伐沉稳，宛若一堵巨墙在往前横推。
　　轰！
　　一声巨响。
　　女妖与林辰撞在一起，瞬间，四方爆炸。
　　轰隆隆！
　　地面先是震动，然后裂开，并且两人周围发生接连的爆炸。
　　爆炸溅起两三米高的泥土。
　　一道白色的电光闪过，不远处一棵水桶粗细的大树，直接被击碎。
　　"啊！"
　　小青和男子哪里见过这种场面？
　　被地动山摇与猛烈爆炸吓得面色发白。
　　两个人都紧紧的抱着老道的手臂。
　　老道也面色凝重。
　　这种碰撞。
　　只有天师才能办到！
　　这就是百年大妖与天师的战斗吗？
　　太恐怖了。
　　他感觉，如果自己被卷入其中，只怕瞬间就会死在里面。
　　尘土与硝烟挡住了两个人的身影。
　　老道扶住小青和男子，然后眼睛一动不动的看着前方。
　　结果，究竟如何？
　　赢了吗？
　　还是不敌？
　　下一秒！
　　噔噔蹬——
　　急促的脚步声响起。
　　哗啦。
　　女妖从硝烟中倒退而出，速度飞快。
　　因为此时，有一只手，牢牢地掐住了她的脖子，然后推着她往后退！
　　是林辰！
　　刚刚的猛烈碰撞中，林辰直接伸手抓住了女妖的脖子，然后一路横推。
　　"啊！"
　　女妖凄惨叫着。
　　刚刚那一撞，她只感觉自己好像撞在了一座钢铁大山上，五脏六腑不仅移位，还都要碎掉了！
　　如今脖子被掐住。
　　她双手齐出，抓住林辰的右手，想要将林辰的手臂扯开。
　　但是，不行！
　　她用尽所有的力气，都不能让林辰的手臂挪动分毫。
　　"啊啊啊！"
　　女妖双脚发力，想要站定。
　　结果仍旧不行。
　　她感觉到，自己不是在和一个人类对抗，而是在和这方天地对抗！
　　排山倒海之势！
　　势不可挡！
　　女妖面无血色，此时此刻，她真的被吓坏了。
　　一个人类，怎么会有这种恐怖的力量？
　　都跟天地大势融合在一起了。
　　仿佛无敌。
　　她不理解。
　　也没时间给她理解。
　　轰！
　　女妖的后背，狠狠的撞在一块巨石上。
　　只听一声巨响。
　　巨石炸裂，女妖的身体穿过巨石，继续后退。
　　轰！
　　这次撞在一棵大树上。
　　咔嚓。
　　大树折断。
　　女妖喋血。
　　她一脸惊恐的大叫："放开我，你这个疯子，放开我啊！"
　　"啊！"
　　砰。
　　她话还没说完，就再次撞在巨石上。
　　巨石爆裂，她的身体也跟着裂开了。
　　黑色的血不停流淌而下。
　　女妖的气息，萎靡了许多，不复当时的嚣张气焰。
　　在接连撞碎两块石头之后，林辰终于停下。
　　他反手一扔。
　　女妖直接飞了出去，摔在两人对抗的地方。
　　噗！
　　女妖摔在地上，直接喷出一口鲜血。
　　她的视线模糊了。
　　太恐怖了。
　　自己面对的，真的是人类吗？
　　人类，什么时候有这么恐怖的存在了。
　　她也见过天师，甚至曾经和天师交过手。
　　天师的实力怎么样，她是一清二楚的。
　　不同归于尽的情况下，绝对没有可能战胜自己！
　　而这个男人。
　　他把自己吊起来打。
　　自己的全部攻击，都拿他毫无办法。
　　他的实力……远超天师！
　　简直，就不像是一个人类。
　　女妖想要从地上爬起来。
　　但林辰已经走来了，他抬脚，直接踩住女妖的后脑勺。
　　砰。
　　一脚就将女妖的脸踩进了泥坑里。
　　女妖心中又恐惧，又憋屈。
　　因为这些手段，都是她曾经对付人类用的。
　　遇到漂亮的女人时，她会先将对方凌-辱一番，然后再一点点的将她的皮囊剥取下来。
　　但没有想到。
　　有朝一日。
　　自己竟然也会被人类踩在脚下。
　　"放开我。"
　　女妖艰难的说道："我是妖，你是人，杀了我，你会被无数妖魔围攻致死的！"
　　林辰淡笑："有这种好事？"
　　女妖愣住。
　　在她预想中，自己说出这句话后，这个人类男子应该会感到害怕，然后放开自己才对。
　　怎么你这个回答……
　　非但没有害怕的样子。
　　反倒还有些兴奋？
　　甚至是期待！
　　女妖问道："你到底是什么人？"
　　"送你见佛祖的人。"
　　林辰一脚踢翻女妖，然后抬脚踩在她的胸膛上，再伸手一抓。
　　锵！
　　无双剑，现世！
　　无双剑出的瞬间，锋利的剑光，瞬间笼罩了这片天地。
　　隔着几十米远。
　　老道、小青和男子等人，都感受到一股骇人的寒意。
　　好冷的剑光！
　　女妖见到无双剑，也忍不住惊叫。
　　"这是什么！"
　　"不要拿这把剑靠近我！"
　　"啊啊啊，你不要过来啊！"
　　无双剑让周围的空气都变得锋利起来，她发自内心、从灵魂深处感到恐惧。
　　这一份恐惧，就好像是一种与生俱来的本能！
　　这个人！
　　这把剑！
　　都太恐怖了。
　　根本不是人间能存在的！

