第570章 我现在感觉好快乐，好兴奋
　　林辰下山。
　　道长和小青还跟在后面。
　　现在两人，都一脸敬仰的看着林辰。
　　把千年大妖按在地上打。
　　这是他们做梦都不敢想的画面。
　　尤其是道长。
　　他现在浑身发抖，本来以为林辰是天师境界的高手。
　　但没想到。
　　他能碾压千年大妖！
　　这种实力，绝对不是天师。
　　极有可能是传说中的陆地神仙。
　　地仙啊！
　　他还以为这是虚无缥缈的东西，是人们自己安慰自己而编造出来的谎言。
　　道长紧张的说道："前辈，能收我为徒吗？"
　　林辰立刻说道："不行。"
　　"啊这。"
　　道长没想到林辰会拒绝得这么干脆。
　　他尴尬的笑了一下，没有再多说什么。
　　他们回到西郊的村子里。
　　那个男人还在，他已经处理好村子中的事情了。
　　见到道长回来。
　　他立刻迎接上去。
　　砰。
　　他跪下了。
　　"请道长收我为徒。"
　　道长问他："你真要跟着我？"
　　"我可先说清楚了。"
　　"跟着我，以后可能会遇到性命危险。"
　　"并且会风餐露宿。"
　　男子坚定的点头，说道："我心意已决！"
　　"这天下妖魔一日不除，我们住在哪里，都同样危险。"
　　道长被他的精神感动。
　　"好。"
　　"我收你为徒，起来吧。"
　　"你叫什么名字？"
　　男子激动的说道："我姓左，名王胜。"
　　左王胜。
　　道长说道："以后你叫我师父就行。"
　　然后他指了指旁边的小青。
　　"这位就是你的师姐。"
　　左王胜立刻说道："见过师父和师姐。"
　　然后他又看向林辰，说道："见过前辈。"
　　林辰点了点头。
　　他想了一下，这第一天都没过去呢，自己还会在这里停留六天左右。
　　这几个人是本地人。
　　也许能知道更多妖魔的下落呢？
　　想到这里。
　　林辰立刻对老道说道："老头，你知道哪里还有强大的妖魔吗？"
　　道长目光亮起。
　　难道，林辰还要去剿灭妖魔？
　　这太好了。
　　"知道！"
　　林辰说道："带路，就找一些金陵城附近的。"
　　“好。”
　　道长兴冲冲的跑在前面。
　　金陵城是有名的城市，人口众多，还有许多外人来访。
　　什么商贩、游客。
　　因此，有些路段，妖魔猖獗，匪盗众多。
　　道长有心想要整治这些妖魔和强盗，但是奈何实力不行。
　　但是现在不一样了。
　　他找到靠山了！
　　传说中的陆地神仙！
　　"我知道一些地方，早就看那些地方不顺眼了。"
　　"请前辈随我而去，一同覆灭那些地方！"
　　林辰跟着他。
　　他们进入金陵城，从繁华的街道中穿行而过，又从南门离开。
　　走出南门，一条宽阔的官道，出现在林辰的眼前。
　　这官道有十多米宽，上面铺满了滚烫的炎阳石。
　　"真不愧是大城市，这等手笔。"
　　林辰跟着道长，沿着大官道一路向前，走了三里路后，眼前出现了三条岔路。
　　右边一条，还是炎阳石铺就。
　　但是左边的两条，只是零星几块炎阳石。
　　看着非常危险。
　　道长指着最左边的路，说道："前辈，我们要走这条。"
　　林辰问他："这是去哪里的？"
　　"一个山寨。"
　　道长说道："里面妖气冲天，还有许多凶狠的土匪。"
　　"里面的三位首领，实力强大。"
　　"我曾经来挑战过，但是失败了，费了一番力气才逃走。"
　　林辰回头看了一眼金陵城。
　　这里距离金陵城并不远。
　　林辰问道："金陵城不管？"
　　道长说道："管不了。"
　　"那三位首领真的太厉害。"
　　"而且他们的手里还有诸多法宝。"
　　"寻常人，不是对手，高手来了，又打不过三人联手。"
　　林辰点头，说道："这样啊。"
　　"走。"
　　他走在前面，率先进入左边的山道中。
　　往前走了一段路。
　　地上的炎阳石开始多了起来。
　　道长愤愤不平的说道："这些炎阳石，都是那帮土匪从官道上偷的。"
　　"很多人因为官道不完整而被妖邪侵害了。"
　　直播间里的观众听到这个，也都生气了。
　　"真是过分啊。"
　　"在这种世界，还要当土匪？"
　　"不团结起来，怎么跟妖邪对抗，真是一帮吃里扒外的东西。"
　　"必须要铲除这些人类的毒瘤！"
　　沿着小道又走三里路。
　　呼！
　　一阵风从前方吹来。
　　林辰闻到了一阵臭味。
　　在他后面，道长皱眉，小青捂鼻，那新收的弟子左王胜，脸色发白。
　　"好臭啊。"
　　小青说道："什么味道？"
　　道长面色凝重的说道："是死尸的味道。"
　　"不会错的。"
　　"就是尸体腐烂发臭的味道。"
　　林辰屏住呼吸。
　　这臭味熏天，能臭到这种地步的，该有多少尸体？
　　他们继续往前。
　　但越是往前，那臭味就越是恐怖。
　　小青和左王胜都开始脚步不稳了。
　　"我，我感觉要不行了。"
　　小青说道。
　　砰。
　　刚说完，她就摔在了地上。
　　道长急忙停下，蹲下来检查。
　　"不好。"
　　"她中毒了。"
　　林辰："……"
　　扫一眼数据。
　　信息显示：毒气入体，陷入昏迷，尽快抬到空气流通处休息，3个小时后能恢复。
　　毒气从哪里来？
　　林辰用脚指头想也知道了。
　　现在正在飘散的臭味！
　　到底有多少尸体堆积到一起？
　　竟然都产生毒气了。
　　道长抬头看林辰，问道："前辈，我们现在该怎么办？"
　　林辰拿出几瓶治疗药水，扔给道长。
　　"每人一瓶。"
　　道长不知道这是什么。
　　打开闻了一下。
　　没什么味道。
　　一口喝下。
　　道长："！"
　　他的眼睛，一下子瞪圆了。
　　我的天啊！
　　这是什么宝贝药水？
　　入口的时候没有味道。
　　但是一股清凉、舒适的感觉，猛地从心底、从灵魂深处窜出来。
　　短短一瞬间。
　　他感觉，自己的灵魂都被洗涤了。
　　所有疲劳，所有头昏感觉，全部消失！
　　自己整个人，宛若新生！
　　他现在想要仰天长啸一番！
　　回过神来。
　　他立刻将一瓶药水扔给左王胜，然后又掰开小青的嘴巴，给她灌药水。
　　"啊！"
　　旁边的左王胜一口喝下去，立刻惊叫。
　　"我怎么了？"
　　他说话都充满了力量。
　　仿佛每一句话，都是在大呼小叫。
　　"我怎么感觉，自己现在好快乐，好兴奋，好精神！"
　　妻子死去时留下的悲伤。
　　还有毒气侵袭带来的头晕。
　　全部消失了！
　　现在他只感觉爽快无比。
　　完全复活！
　　小青也忽然睁开了双眼。
　　她猛地从地上站起来，然后在原地打了一套拳法。
　　林辰："……"
　　你们能不能正常点。
　　这是治疗药水！

