第550章 这些女鬼混得太惨了
　　女鬼一脸骇然的看向林辰。
　　自己被掐住脖子，还隔空飞起，是这个男人做的？
　　她用力的挣扎起来，但毫无用处。
　　"徒劳的挣扎。"
　　林辰心念一动。
　　长舌鬼的舌头，立刻缠绕住她的脖子。
　　紧接着，那舌头被绑在了房梁上。
　　她直接被自己的舌头吊在半空中，仿佛要上吊自杀了。
　　长舌鬼做梦都想不到，自己会遇到这种事情。
　　难道自己真的要被舌头勒死？
　　她在半空中剧烈的挣扎起来。
　　正在跳舞的女鬼见了，急的直接冲上去，一巴掌糊在她的脸上。
　　啪！
　　长舌鬼被打懵了。
　　她一脸惊恐的看着面前的女鬼。
　　你干嘛？
　　我们是同族，现在我被欺负，身陷危险中，你不帮我，你还打我？
　　女鬼骂骂咧咧："你别乱动！"
　　"这房子年久失修，你再晃两下，房梁断了，房顶塌了。"
　　"我补不上！"
　　没看见我的妹妹，现在都要用身体堵漏洞吗？
　　长舌鬼听傻了。
　　疯了。
　　这个世界，一定是疯了。
　　鬼怪修房顶，这太恐怖了。
　　她一脸惊恐地看向林辰，这个男人，怎么这么强大？
　　隔空杀鬼，这什么手段？
　　就算是天师，也没有这么强大的实力吧？
　　那女鬼对长舌鬼说道："你要是想活下去，就立刻跟大人道歉，然后用身体堵住大门。"
　　长舌鬼瞳孔一缩。
　　认真的？
　　"呃呃。"
　　长舌鬼感觉自己快不行了。
　　她急忙喊道："别杀我，别杀我。"
　　"我愿意认错。"
　　"我愿意堵住大门。"
　　先活下来再说！
　　林辰直接扯断她的舌头，让她从半空中落下来。
　　砰。
　　她摔在地上，惊恐无比的看着面前的舌头。
　　那是自己的舌头。
　　断了！
　　自己，变成了残废。
　　"啊！"
　　她想惨叫，结果舌头没了，声音都发不出来。
　　林辰说道："现在，立刻去把门堵住。"
　　女鬼看向林辰。
　　这个男人，真的要用她来堵门？
　　这是人类吗？
　　世道变了？
　　林辰见她不动，淡淡说道："给你三个呼吸的时间。"
　　"反正，对我而言，你自己去堵门，和用你的尸体去堵门，没有任何区别。"
　　"但是对你来说，区别很大吧。"
　　长舌鬼浑身一颤。
　　立刻跑去堵门了。
　　外面的风雨立刻被挡住了。
　　长舌鬼后悔了。
　　自己刚刚就不该过来。
　　就算过来，也不该把门口破坏了。
　　不然，自己也不至于被抓来堵门了。
　　太惨了。
　　有点想哭。
　　林辰看向刚刚跳舞的女鬼，说道："继续。"
　　那女鬼立刻挤出笑容，然后开始跳舞。
　　长舌鬼见到这一幕，眼睛都睁大了。
　　一时间，忘记了嘴里的疼痛。
　　我超。
　　女鬼跳舞！
　　这个男人，到底是什么情况啊。
　　他怎么这么强大。
　　不是说，人族是天地间最弱小的种族吗。
　　怎么现在能隔空杀鬼了？
　　人族有变强的潜力吗？
　　"这……"
　　长舌鬼不知道该怎么反应了。
　　而张力和王武他们，现在也差不多。
　　刚刚就抓了两个女鬼来修房子、跳舞。
　　现在又抓一个女鬼来堵门。
　　直播间里的观众，全都乐开了花。
　　"第一次见。"
　　"已经录像了，这他妈的笑死我了。"
　　"一个堵天花板，一个堵门，还有一个跳舞，这些女鬼混得太惨了。"
　　大雨下了很久。
　　滴答滴答——
　　雨势渐渐的弱了下来。
　　天要晴了。
　　三个女鬼，现在都压制不住心中的欣喜。
　　这场该死的大雨，终于停了。
　　她们马上就能离开了。
　　好起来了！
　　林辰走出门看了一眼，雨停了。
　　既然雨停了，这三个女鬼也就毫无用处了。
　　林辰立刻发动隔空御物，操控着焚霄剑，直接将三个女鬼斩杀。
　　速度之快。
　　她们甚至连惨叫的时间都没有。
　　张力、王武他们又被吓了一跳。
　　好快的速度。
　　张力用力的咽了一下口水。
　　他紧张的问道："林辰，你成为天师多久了？"
　　"天师？"
　　"什么天师？"
　　林辰问系统，这个游戏也有境界划分？
　　最后得出结果。
　　有。
　　"一般来说，天师就是终点，能和一些百年、数百年妖魔对抗。"
　　"但事实上，天师之后还有陆地神仙，接着是天仙。"
　　林辰听了，感觉人族好弱。
　　都天师了，竟然才能和百年妖魔对抗。
　　遇到千年的、数千年的，岂不是被乱杀？
　　"我不是天师。"
　　林辰说道。
　　严格来说，他也不知道自己是什么境界。
　　"不是天师？"
　　张力一愣。
　　但很快就明白了。
　　"你这么年轻，能接近天师境界，也非常非常厉害了。"
　　"万年难得一见的天才。"
　　林辰："……"
　　你开心就好。
　　林辰带着他们，重新回到官道上。
　　张力走在前面，继续带林辰前行。
　　林辰问他："你见多识广，知道有什么厉害的妖魔鬼怪吗？"
　　如果能杀几个千年，数千年，甚至是万年的妖魔。
　　那么，奖励绝对爆炸！
　　张力想了一下，说道："我不知道。"
　　"我其实并没有见多识广，我没有离开村子太远的距离。"
　　"这样吗。"
　　林辰说道："那挺可惜的。"
　　只能靠自己了。
　　这个游戏不简单，背景太大了。
　　找包裹这件事，根本算不上什么困难的任务。
　　之后得看看，能不能弄到这个游戏世界的后续游戏。
　　这个时候。
　　张力又说道："林辰，以你的天赋，以后肯定是要离开村子的。"
　　"传说，一些天才在诞生时，都会了解到一些过往的秘密。"
　　"你当时遇到了什么？"
　　"能跟我们详细说一说吗？"
　　有这种事情吗？
　　林辰又不是这个世界的人，他可不知道这个世界的秘密。
　　不过，他的话让林辰猜测出一件事情。
　　恐怕那些天才，是一些高手的转世。
　　所谓的了解过往秘密，极有可能是曾经的记忆。
　　林辰心想："人族高手为了活下去，真是不容易。"
　　也许正如那些妖魔鬼怪说的。
　　在这个世界里，人族太弱小了。
　　张力有些可惜的问道："不能说吗？"
　　他还想着，能从过往的秘密中参悟什么。
　　如果能变强，自己就能守护好村子了。
　　林辰看了他一眼。
　　说什么？
　　自己又不是这个世界的人。
　　秘密没有，故事就有。
　　他看了一眼周围，现在一个敌人都没有，林辰正好打发一下时间。
　　"有。"
　　林辰淡笑，说道："我要跟你们讲一个，谁都不知道的故事，呸，秘密！"
　　"这个秘密，叫《武帝光头强，只身在狗熊岭对抗两位至尊妖帝，独断万古，为人族开生路》。"

