第522章 躺着也能变强，这戒指太厉害了
　　叮~
　　"恭喜宿主，星河戒升级完成。"
　　"现在星河戒已经升级为：祝福之戒（天下无双）。"
　　林辰看向崭新的戒指。
　　星河戒完全变换了模样，看不出半点从前的影子了。
　　戒指呈现出银白色，在戒指内部当中，又藏着一抹娇艳的红色。
　　在最上方，一枚宝石微微发亮。
　　那是祝福宝石，蕴含着强大的力量，不但能阻挡妖魔鬼怪，还能为人带来好运与幸福。
　　然后整个戒指的身体部位，雕刻着精美的花朵。
　　仔细去看。
　　这些花朵，都是祝福之花，有一生一世，永不分离等。
　　在戒指的内部和两侧，还有融入其中的祝福玉佩。
　　在一边的玉佩上，隐约可见一个名字。
　　林辰。
　　戒指的制作者，也是真正的主人。
　　而另一侧，现在还是空的。
　　"好看是挺好看，就是不知道效果怎么样？"
　　林辰用系统查看现在祝福之戒的效果。
　　"祝福之戒（天下无双）：从祝福与爱中诞生的戒指，有着比肩大道的终极力量。"
　　"起死回生：佩戴者不会轻易死亡。"
　　"趋吉避害，逢凶化吉：佩戴者会变得更加好运。"
　　"无视诅咒：佩戴者不会受到诅咒影响，就算大道诅咒也会无效。"
　　"好运加倍：当好运的事情发生时，能收获到更多的东西。"
　　"百毒不侵、妖邪退避：佩戴者不会中毒，并且不会被妖魔、鬼怪打扰。"
　　"真诚祝福：祝福戒指的所有效果，将会附加在戒指内部的名字本人上，如果获得佩戴者的关心，那么效果将会提升。"
　　看完祝福戒指的效果，林辰都不由得愣了一下。
　　一个字：强！
　　两个字：很强！
　　一路看下来，全是逆天的效果。
　　单单是一个起死回生，就已经无比的厉害了。
　　更不要说无视诅咒、好运加倍，甚至百毒不侵等效果。
　　"尤其是这个真诚祝福。"
　　林辰一眼就知道这个效果的作用。
　　戒指上写着他的名字。
　　也就是说，就算他把戒指交给梦千竹，他自己，林辰，也能获得祝福之戒的所有效果！
　　不需要戴在身上。
　　也能全部拿下！
　　如果说，更进一步，梦千竹有点关心自己的话。
　　那么，这些效果还能增强！
　　简直就是一个血赚的效果。
　　拿在手里，自己能稳定获得100%的效果。
　　而交给梦千竹，自己能稳定获得100%的效果，然后还有可能进一步增强，获得200%，甚至300%的效果。
　　"跟躺在家里收钱一样，血赚。"
　　而且。
　　这还能完成特殊任务。
　　"终于能完成与天一战的任务了。"
　　不容易。
　　忙活这么久，终于能完成这个任务了。
　　奖励绝对很不错。
　　林辰将戒指拿了出来。
　　梦千竹拿着资料和外卖，看见林辰一动不动的，觉得有些奇怪。
　　"你在想什么？"
　　林辰转过身来，将戒指递给她。
　　"戴上这个。"
　　梦千竹看见戒指，美眸忽然就睁大了。
　　一个新的戒指。
　　而且比原来那个，更加好看的戒指！
　　"这……"
　　她惊讶得手里的外卖和资料都差点摔了。
　　梦千竹急忙将东西放好，然后接过戒指。
　　越是打量，她就越是喜欢。
　　好漂亮的戒指啊。
　　那宝石在微微发光，戒指内部，一抹娇艳的红色若隐若现，好像一条游龙，正在里面遨游。
　　而在内侧，还雕刻着林辰的名字。
　　她还有些不敢相信："这么宝贵的东西，真的给我吗？"
　　"给你就拿下，不要这么多问题。"
　　梦千竹感动得快要哭了。
　　这是她二十年以来，收到的最好的礼物。
　　林辰淡淡说道："这个戒指，是之前那个的升级版。"
　　"戴着这个戒指，你就再也不用担心诅咒的问题了。"
　　梦千竹一愣。
　　她现在突然明白，为什么林辰要把戒指收回去了。
　　原来不是要拿走。
　　而是要升级！
　　她在原地站了好一会，才泪眼婆娑的说道："谢谢。"
　　"谢谢你。"
　　为了给自己解除诅咒，他肯定默默地付出了许多。
　　梦千竹深吸一口气，然后自己默默将戒指戴上。
　　戴上的一瞬间！
　　林辰的耳边，系统的声音接连响起！
　　叮叮叮叮——
　　一连串的。
　　林辰差点以为系统坏掉了。
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的效果。"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外50%效果，体质、力量、精神，全部提升了100点，速度提升了5点。"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外100%效果，体质、力量、精神，全部提升了300点，速度提升了10点。"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外200%效果，体质、力量、精神，全部提升了500点，速度提升了15点。"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外300%效果，体质、力量、精神，全部提升了800点，速度提升了20点。"
　　林辰听完。
　　"？"
　　我超。
　　这一堆效果，是林辰始料未及的。
　　本来以为，祝福之戒的增幅，也就是让自己变得更幸运一点。
　　比如游戏通关给更好的奖励，或者开箱子给出更好的宝贝之类的。
　　但万万没想到。
　　这玩意，竟然还加属性！
　　而且，还加的不少。
　　全面提升！
　　这样一来，自己的各项数据，全部获得极大的提升。
　　体质：15100+800。
　　力量：2000+800。
　　速度：199+20。
　　精神：1199+800。
　　力量、精神，超级加成！
　　800点精神，这意味着，林辰能飞的更久。
　　20点速度，能让林辰飞的更快！
　　而且，这似乎还不是祝福之戒的完全效果。
　　也就是说。
　　以后，这些加成还能变得更加的高。
　　爽死了。
　　林辰心情大好，他满脸笑容的看向梦千竹。
　　梦千竹也在看着他，她发现林辰的眼神有些奇怪，好像很欣赏自己？
　　自己做了什么？
　　梦千竹被他看得有些不好意思，擦了一下脸，问道："我脸上有什么东西吗？"
　　"没有。"
　　林辰说道："我就是觉得，你真漂亮。"
　　梦千竹："……"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外350%效果，体质、力量、精神，全部提升了900点，速度提升了23点。"
　　林辰："？"
　　不是吧，这也行？
　　说句话都能变强，林辰突然有一种，自己就算躺着，也能继续变强的错觉。
　　这要是传出去。
　　估计能把全球所有玩家都给气的吐血。
　　不！
　　是气死。
　　梦千竹说道："胡说八道。"
　　"赶紧来吃饭吧，不然等一会就都凉掉了。"
　　林辰说道："你先吃。"
　　他还有事。
　　因为，特殊任务完成了！

