第56章 超越完美通关，全球公告
　　活了几百年了。
　　他从未遇见过这么强大的存在，不论是人，还是妖邪。
　　一个都没有！
　　“不要杀我。”
　　河神慌忙叫道：“我愿意成为你的手下，为你做任何事情！”
　　林辰笑道：“不行。”
　　“你长得太丑了。”
　　如果是二次元美少女，那还可以考虑一下。
　　话音落下。
　　他抬手捏住了河神的脑袋。
　　“以后别再玩这些无聊的把戏了。”
　　“和这个世界说再见吧。”
　　砰！
　　稍稍一用力。
　　河神的脑袋，跟个西瓜似的炸开了。
　　无头的尸体，无力的倒在了地上。
　　“截图。”
　　林辰对系统说道。
　　系统：“……”
　　我不仅被你当成黑客，现在还要被你当成截图软件是吧？
　　但还是老老实实的拍照了。
　　林辰回去，找到圣女，对她说道：“河神死了。”
　　圣女怔怔的看着林辰。
　　刚刚发生了什么？
　　林辰瞬间消失了，然后又瞬间出现了。
　　就像是神明一样。
　　“谢谢。”
　　圣女话都说不利索了。
　　“你，你是神明吗？”
　　“不。”
　　林辰微笑道：“我是一个人。”
　　“不要去相信那些牛鬼蛇神。”
　　“有缘再见。”
　　现在真正的河神死了，任务彻底完成，是时候去领取奖励了。
　　当着圣女的面。
　　林辰化作一道白光消失不见。
　　雪白的空间里。
　　卡了半天的恐怖游戏，终于得以正常运行。
　　“正在评分……”
　　恐怖游戏的声音在陈豪的四周响起。
　　“生存７天：完美达成，奖励提升３０％。”
　　“打败河神：未参与。”
　　“拯救圣女：未参与。”
　　“评价：Ｄ。”
　　“奖励：１０００龙币，５０点游戏经验。”
　　陈豪愣住。
　　没有参与打败河神的战斗，他认了。
　　因为河神是自杀的。
　　但是没有参与拯救圣女，是什么情况？
　　“这游戏，不会是出ｂｕｇ了吧？”
　　仔细想一想也是。
　　“我都忘了，这是没有办法完美通关的游戏。”
　　陈豪释然了。
　　“只是辛苦了林辰大哥。”
　　他想到林辰，如果林辰看见这样的奖励，肯定会被气得不轻吧。
　　此时，林辰也在一片雪白的空间中。
　　“正在评分……”
　　“生存７天：完美达成，奖励提升３０％。”
　　“打败河神：完美达成，奖励提升５０％。”
　　“拯救圣女：完美达成，奖励提升５０％。”
　　“隐藏任务——铲除后患（将所有食人鱼，以及化形鱼怪铲除）：完美达成，奖励提升３０％。”
　　“隐藏任务——收集神器（收集神剑与神盾）：完美达成，奖励提升２０％。”
　　“隐藏任务——天神下凡（识破河神的阴谋，并且在不用神器的情况下，正面击败河神）：完美达成，奖励提升１００％。”
　　“评价：ＳＳＳ！超越完美！”
　　“奖励累计加成３００％，恭喜玩家获得以下奖励！”
　　“５００００龙币，３００点游戏经验，技能【水流冲击】，河神之鳞。”
　　恐怖游戏的声音，还没有停下来。
　　“恭喜玩家获得‘那片悲伤的沼泽’超越完美评价。“
　　“现在将全球公告，是否隐藏姓名？”
　　林辰一顿。
　　全球公告？
　　这可是很罕见的事情。
　　只有一些困难级别的游戏被通关的时候，才有可能出现。
　　“隐藏。”
　　林辰说道，现在他连直播间都没开，只想好好玩一下游戏。
　　恐怖游戏的声音，在全球范围内响起。
　　“恭喜神秘玩家，完美攻略‘那片悲伤的沼泽’，获得３０００点游戏经验，高级附魔鞋子１双。”
　　这个声音。
　　还接连响起了三次！
　　就连睡着的人，都被惊醒了。
　　这一瞬间。
　　整个世界都沸腾了。
　　“那个被称为没有人能完美通过的游戏，竟然被人完美通关了？”
　　“这怎么可能？”
　　“他是怎么通过的？”
　　进过这个游戏，并且活着出来的人傻了。
　　这个游戏，原来是可以完美通关的吗？
　　“那位神秘玩家，是谁？”
　　“究竟是什么人，竟然可以完美通关！”
　　“这不科学！”
　　所有人都忍不住好奇起神秘玩家的身份来。
　　而这个时候。
　　林辰还在领取奖励。
　　这一次，奖励真的多到爆炸了。
　　“激活系统奖励加成。”
　　“恭喜宿主获得１０００００龙币，６００点游戏经验，河神之鳞。”
　　看着这些奖励。
　　林辰都忍不住笑了。
　　十万块钱，３６００点经验，河神之鳞，还有高级附魔鞋子。
　　“不过，这河神之鳞是什么？”
　　林辰接着往下看。
　　【河神之鳞：一枚神奇的鳞片，贴在皮肤上，可以获得水下呼吸的能力，持续２４小时，只能使用一次。】
　　让人暂时拥有水下呼吸的能力。
　　挺稀有的道具了。
　　林辰果断将这个东西收起来，然后看向第二件东西。
　　高级附魔鞋子！
　　“一双跑鞋，穿戴后减少５０％摔落伤害，提升５０％移动速度，提升５０％跳跃高度。”
　　一双鞋子，三个效果！
　　每一个，都非常的有用！
　　林辰笑着收下。
　　“不错。”
　　这个任务的奖励，比他预想中的还要丰厚许多。
　　仅仅是这３６００点经验，就已经血赚了。
　　可以让【太玄经】的等级，再度提高！
　　他退出白色空间，回到自己的房间之中。
　　“叮叮叮——”
　　手机重新联网的瞬间，不断响起，很多消息弹了出来。
　　并不是有人在找林辰。
　　而是网络推广。
　　林辰准备关掉，结果看见第一条信息的时候，他停住了。
　　“神秘玩家，是怎么通过那片悲伤的沼泽的？”
　　“他是谁？”
　　“过关的方法，究竟是什么？”
　　看着这些推广，林辰想了一下，最后决定做一份攻略。
　　只要有一个队伍通关。
　　那就能救下一位女孩，破坏掉乐子人河神的计划。
　　说干就干。
　　林辰简简单单的给自己做了份蛋炒饭，吃过之后，马上开始忙活。
　　啪嗒啪嗒——
　　他敲键盘的速度飞快，不到半天，一份完整的攻略，就出现了。
　　然后他匿名发送到论坛之中。
　　这一篇攻略刚刚出现，就引起了一场轩然大波。
　　“这是！那片悲伤的沼泽，完美通关攻略！”
　　“贴主难道就是刚刚公告里提到的，完美通关的人！”
　　“膜拜，求抱大腿！”
　　但更多的人，是选择认真看完这篇攻略。
　　当得知村长才是真正的河神时，所有人都震惊的。
　　原来……
　　我们一直都被骗了。
　　灵婆说的没有错。
　　他们永远的失去了一位朋友，他们被耍得团团转，那是他们最无助的一段时光！

