第578章 我有几个朋友
　　林辰说道："那可不行。"
　　"你们怕他，我可不怕。"
　　道长愣住。
　　赶时间？
　　有什么好赶的？
　　贾家又不会跑了。
　　当林辰回到城里，发现街道上的行人都没有了。
　　这是发生什么事情了？
　　道长在旁边说道："时候不早了，大家都回去睡觉了。"
　　"我们忙了一整天，也先去找个地方休息吧。"
　　现在雨还在下。
　　他们一直淋雨，跟着林辰回来的。
　　林辰想了一下，说道："我知道个好地方。"
　　他打开系统，让系统找到贾家的位置。
　　然后前往贾家。
　　当来到贾家的大门前时。
　　道长、小青和左王胜都傻眼了。
　　休息的好地方，就是贾家？
　　你刚刚也看过账本了。
　　明知道贾家危险，你还偏要来？
　　懂了。
　　你就是想立刻动手是吧！
　　道长急忙劝说："前辈，冷静啊。"
　　林辰说道："我很冷静，我什么时候不冷静？"
　　"你们说没地方休息。"
　　"那贾家不正是好去处吗？"
　　"贾家，可是大善人家族。"
　　说完。
　　咚咚咚。
　　林辰敲响了贾家的大门。
　　不到一分钟。
　　咔擦。
　　大门打开。
　　一个佣人，上下打量着林辰。
　　"有什么事情吗？"
　　林辰一本正经的说道："我有几个朋友，无家可归，想在这里住两天。"
　　道长："……"
　　啊对对对。
　　他主动说道："我就是他的朋友。"
　　"我无家可归。"
　　林辰又说道："他还很饿，七天没吃东西了。"
　　道长："……"
　　佣人立刻明白了林辰的意思。
　　他打开门，说道："进来吧。"
　　佣人带着林辰他们来到一个客厅，然后说道：“我去跟老爷说一声。”
　　林辰上下打量着这个客厅。
　　很宽敞。
　　椅子、桌子等，也是用的上好木料。
　　真有钱。
　　不愧是首富家族。
　　"几位。"
　　这个时候，一道有些沙哑的声音响起。
　　林辰朝门口看去，见到了一个肚子很大的中年男子。
　　他穿着宽大的衣服，勒着金腰带，还戴着一顶很高的帽子。
　　一看就富得流油。
　　"听说你们没有地方住，还没有东西吃？"
　　林辰说道："对。"
　　"那太可怜了。"
　　贾富贵立刻说道："我这就让人去做些吃的端上来。"
　　"你们还这么年轻，怎么就流离失所了。"
　　"肯定是妖邪做的吧。"
　　"真是太气人了。"
　　林辰说道："跟妖邪没关系，是强盗弄的。"
　　贾富贵一愣。
　　随后气愤道："是金陵城外那些强盗？"
　　林辰点头。
　　"他们真是可恨。"
　　"不过那山寨的三位首领，各个本事高强。"
　　"我们金陵城也拿他们无可奈何啊。"
　　林辰淡笑："他们已经死了。"
　　"我刚刚动手，把他们都杀了。"
　　贾富贵立刻瞪圆了双眼。
　　"什么！"
　　"你把他们都杀了？"
　　他上下打量着林辰。
　　"朋友，你在开玩笑吗？"
　　林辰隔空一点。
　　砰。
　　一张价格昂贵的椅子，当场爆炸，碎屑横飞。
　　这把贾富贵吓了一跳。
　　等回过神来。
　　他用力的咽了一下口水，问道："敢问大师何方神圣？"
　　"林辰。"
　　"一个路过的普通人罢了。"
　　"林大师！"
　　贾富贵心中有些紧张起来。
　　如果山寨的人都死了。
　　那么自己跟山寨的交易，有没有被知道？
　　正想着呢。
　　林辰将账本拿了出来，扔到贾富贵的怀里。
　　"在大当家的房间里，我找到一个账本。"
　　贾富贵颤抖着翻开账本。
　　一看。
　　他的脸白了三分。
　　所以说，现在这几个人上门来，根本不是为了住宿和吃饭。
　　而是为了追查？
　　甚至。
　　他们可能已经知道是自己做的了？
　　要怎么办？
　　立刻动手，诛杀他们吗？
　　但是，这几个人，可是能剿灭山寨的高手啊。
　　贾富贵心中举棋不定。
　　林辰看出他脸上的纠结，于是说道："听说贾家手眼通天。"
　　"你肯定能查出幕后黑手吧。"
　　"这种和山寨交易，拿人命开玩笑的行为，绝不姑息。"
　　贾富贵一听，明白了。
　　林辰并没有怀疑他。
　　这是来找他帮忙的！
　　贾富贵立刻拍着胸膛说道："我明白了。"
　　"这个账本先放在我这里，我这就让人去调查。"
　　"保证很快找到凶手。"
　　"我也痛恨这种行为。"
　　"竟然敢交易孤儿，他们本来就足够可怜了！"
　　林辰被他的演技逗笑了。
　　但还是一本正经的说道："那就麻烦了。"
　　贾富贵松了一口气。
　　他对林辰说道："今晚，你们多吃点。"
　　"我现在就让人去给你们收拾房间。"
　　离开客厅后。
　　他让人去收拾房间。
　　然后又叫人去山寨查看情况。
　　确定几个首领是否死了。
　　这个账本是真的。
　　至少里面记录的信息都是真的。
　　如果首领死了，就证明他们的实力确实恐怖，他不可能是对手，就打算找替死鬼。
　　如果首领没死，就证明他们不如首领。
　　那么他还能叫人来击杀这几个人！
　　晚饭很快上来了。
　　大富人家的伙食确实不错。
　　什么烤肉、包子、大米饭，应有尽有。
　　道长、小青还有左王胜都狼吞虎咽的。
　　他们确实没有吃过这么好吃的东西。
　　林辰只是吃了两口，就没吃了。
　　"前辈为什么不吃？"
　　道长在旁边问道。
　　林辰说道："味道不怎么样。"
　　别说跟梦千竹打包来的比了。
　　就是跟白象方便面比较，也是远远不如的。
　　吃了糟蹋胃。
　　"那我们帮你吃。"
　　道长真像是饿死鬼投胎，一顿风卷残云，竟然将餐桌上的饭菜吃得干干净净。
　　林辰看他的样子，感觉有些可悲。
　　什么可悲？
　　道长的身份。
　　一位真人。
　　降妖除魔的高手。
　　救世济民，拯救过许多的人。
　　结果，连一顿饱饭都没有吃过。
　　风餐露宿，面黄肌瘦，见到美食就跟乞丐一样狼吞虎咽。
　　而贾富贵呢？
　　滥杀无辜，不把人命当回事。
　　他却能坐在家里，餐餐大鱼大肉，还能住在豪华整洁的房子里。
　　等他们吃好。
　　有佣人走上前来，说道："几位客人，我们已经烧好热水，请你们去洗澡吧。"
　　林辰没有拒绝。
　　等洗了澡，他们的衣服也被换掉了。
　　现在穿的都是高档货。
　　当然。
　　林辰穿的还是自己带的。
　　他的系统仓库里，放着许多的衣服。
　　穿一件扔一件，也能穿好几年的。
　　小青没穿过漂亮的衣服，现在换了一身，高兴坏了。
　　不停的在林辰面前跑来跑去。
　　像一只蝴蝶。
　　道长呵斥道："别跑了。"
　　"等下跑出一身汗，你怎么睡觉？"

