第57章 河神的末日来临了
　　这份攻略出来的瞬间，全网爆炸。
　　越来越多的人得知真相，知道自己被河神耍了。
　　“我不甘心！”
　　“他竟然敢耍我，如果再给我一次机会，我让他知道死字怎么写！”
　　“我会让他后悔被父母生出来！”
　　“圣女这么漂亮可爱，他竟然！我不能忍！”
　　林辰顺手就把河神的数据发了上去。
　　包括“水流冲击”这个废物技能。
　　还将一些细节也说清楚了，比如湖水里有吃人的大鱼，村子周围藏着河神的手下。
　　“感谢贴主。”
　　“千古谜团，终于被解开。”
　　“组队杀河神，１等９９！”
　　发完这些东西。
　　林辰就跑去吃东西了。
　　他提前关掉了私信的能力，因为不想被人打扰。
　　“只希望，那个村子能少死几个人。”
　　林辰心中抱着这个想法。
　　但是呢……
　　一些有名的攻略团队，已经根据林辰的帖子，研发出对付河神的方法了。
　　“他自以为是神。”
　　“现在让我们告诉他，谁才是神！”
　　现在很多人的心中，怒火在熊熊燃烧。
　　因为他们被河神耍了。
　　更因为，圣女就这样被杀死了。
　　“她死去的时候，一定非常的绝望，那片湖泊都因此而悲伤了。”
　　“这仇一定要报，不仅为了自己，更为了已经死去的圣女！”
　　而这个时候。
　　几个新的直播间打开了。
　　有些人跑去看了一眼，马上就跑回来，告诉所有人。
　　“快来看直播，有人进入那片悲伤的湖泊游戏了！”
　　这个消息一出。
　　瞬间吸引了许多的人。
　　这是一个报仇雪恨的绝佳机会。
　　屏幕之中。
　　十个人站在一片林子之中。
　　他们原本还有些发懵。
　　但听到游戏介绍，说这是“那片悲伤的湖泊”时，他们的眼里，都闪烁起了危险的光芒。
　　因为很不巧。
　　他们刚刚看过攻略了。
　　“哈哈哈——”
　　最前面，一个高大的男人忽然仰天大笑。
　　“河神！”
　　“你做梦都想不到，我又回来了！”
　　“一年前，我信了你的鬼话，差点和你结拜，现在我要把你五马分尸！”
　　一想到之前，竟然感动河神对自己的帮助。
　　他就觉得自己像是个小丑。
　　他转过身来，问其他人：“你们看过这个游戏的最新攻略了吗？”
　　其余九个人，都同时点了点头。
　　“好。”
　　林北眼中精光闪烁：“咱们这一次，一定要狠狠的揍河神一顿！”
　　“我们救不了已经牺牲的圣女，但我们可以减少这种牺牲。”
　　十个玩家都在摩拳擦掌。
　　如果是别的游戏。
　　一开始的时候，大家肯定要好好认识一下的。
　　但是这一次，完全不一样了。
　　知道河神的所作所为之后，大家满腔怒火，只想狠狠的揍河神一顿。
　　大家早就是一条船上的人了！
　　“走。”
　　林北大手一挥，走在了最前面。
　　下山路上。
　　他们遇见了圣女，过程和林辰所写的攻略一模一样。
　　看见一帮村民冲上来。
　　十个玩家互相对视一眼，然后一脸认真的点了点头。
　　“一帮男人，欺负一个女孩算什么？吃你爷爷一拳！”
　　林北大喊一声，率先冲了出去。
　　其他九个玩家，没有丝毫意外，反倒也是如此，战意高昂的冲上前去。
　　这几个村民，哪里见过这种阵仗？
　　更何况。
　　这些玩家，体质和力量最低的，也有１５点，是通关过好几个游戏的玩家，比陈豪他们强了一档。
　　林北的数据最高。
　　体质和力量，都达到了２５点，几乎可以和河神正面硬刚了。
　　他们对付几个村民。
　　简直就像是吃饭喝水一样简单。
　　一分钟都不到。
　　几个村民就被揍得鼻青脸肿。
　　然后一帮人围住了圣女，上下打量着。
　　圣女被看的心里发毛，浑身都忍不住颤抖着。
　　“呜呜呜——”
　　队伍里的三个女孩，直接就哭了。
　　“好可怜的孩子啊。”
　　“一想到河神竟然对这么可爱的孩子做这种事，我心里就火大！”
　　还有一个抱住了圣女。
　　“姐姐会保护你的。”
　　“咳咳。”
　　林北现在是队长，他咳嗽一声，让几个女孩注意形象。
　　等女孩放开圣女。
　　林北抬起手，想要拍一拍圣女的肩膀。
　　但突然想到男女授受不亲，这样不太妥当。
　　他尴尬的收回手。
　　“妹子。”
　　林北拍着胸膛说道：“以后咱们都是你大哥。”
　　“村子里没人能欺负你了。”
　　“这就帮你把河神收拾掉。”
　　圣女整个人都是懵的，啥啊，这都是啥啊？
　　发生了什么啊。
　　怎么这帮人，都好像认识自己啊。
　　可是自己，根本没见过他们啊。
　　“你，你们是谁啊？”圣女弱弱的说道，她已经快被吓哭了。
　　林北一本正经的说道：“我们都是你的远方表亲。”
　　“我是你的大表哥。”
　　他指了指其他男人，说道：“这些都是你的表哥。”
　　然后又指向三个女孩。
　　“他们是你的表姐。”
　　一帮人立刻冲上来，整二表哥，三表哥还有大表姐的。
　　圣女脸都僵住了。
　　生活里的惊喜，总是这么突然。
　　突然就多出了一帮表哥和表姐。
　　“天快黑了，我们先去村子。”林北说道。
　　三个女孩和圣女走在一起，林北他们走在前面开路。
　　圣女一脸呆滞的看着。
　　怎么这几个人，找村子，比自己还利索。
　　简直就像是土生土长的本地人。
　　自己才像是外地人。
　　进了村子，他们直接找到村长。
　　看见村长的时候，他们的拳头都捏了起来，但是没有动手。
　　现在神器都没到手，打不过。
　　先要一个房子。
　　“你们要先去灵婆那里。”村长说道。
　　然后让人带他们去找灵婆。
　　来到灵婆的房子里，林北第一个上前。
　　他往凳子上一坐，还不等灵婆说话，他就先说道：“我叫林北，家里四口人，我今年２２岁，性别男，Ｏ型血，未婚。”
　　“在这里，我不会失去任何一位朋友，我不会后悔，这是我最爽的一段时光。”
　　说完了。
　　他闭上了双眼，示意灵婆开始。
　　可是现在，灵婆也懵了。
　　我还没有开始看呢，你怎么就把信息都说完了。
　　还有，性别男还用你说？
　　Ｏ型血又是什么？
　　后面那段话，什么意思？
　　心中一堆问题，但灵婆还是忍住了，给林北预测未来。
　　当她看见林北的未来时。
　　瞬间就瞪大了双眼。
　　因为她预测到的东西，竟然和林北说的，截然相同！
　　眼前这个男人。
　　早就知道了自己的未来！

