第534章 究竟谁才是怪物啊，救命
　　林辰开门，看了一眼艾美丽。
　　经过系统扫描，确实是艾美丽本人。
　　"我来看看。"
　　他说道。
　　然后朝着艾美丽的房间走去。
　　艾美丽又去叫醒张全和刘登，人多力量大，说不定这能震慑到外面的怪物。
　　来到窗户前。
　　咚咚——
　　外面传来敲窗的声音。
　　林辰问道："谁啊。"
　　"是我。"
　　熟悉的声音响起："我是镇长。"
　　"我有些事情忘记跟你们说了，现在过来提醒一下。"
　　"快点开窗，让我先进去。"
　　林辰打开系统，透过木板的缝隙扫描对方。
　　【称呼：仿身怪物
　　种族：妖邪
　　体质：20
　　力量：20
　　速度：5
　　精神：100
　　信息：从树林中走出的怪物，以玩弄、屠杀人类为乐。】
　　林辰从信息中找到有价值的线索。
　　树林！
　　小镇确实在一个树林当中。
　　这个树林里面，有什么东西吗？
　　林辰觉得，有必要抓一个来询问一番。
　　就在他准备动手的时候，艾美丽、刘登和张全跑进来了。
　　他们急匆匆的问道："林神，怪物呢？"
　　"在窗外。"
　　林辰说道。
　　他们三个人都有些紧张。
　　因为是第一次遇到这种事情。
　　这个怪物，会不会嘴巴有篮球那么大，然后里面长满了牙齿。
　　或者只有一个拳头大的眼睛。
　　又或者他们的脸会像花一样裂开，然后直接把人的脑袋包住？
　　林辰看了他们一眼。
　　"你们下楼，从桌子上拿个发光的珠子上来。"
　　刘登一听，立刻说道："让我去。"
　　他急匆匆的跑下楼，来到一楼，他忽然发现，整个大厅都在发光。
　　好明亮。
　　简直就跟在白天似的。
　　走进去一看，他才发现光芒是从桌子上照出来的。
　　那是一个珠子在散发光芒。
　　"这应该就是林神说的珠子了。"
　　刘登没有立刻去拿，而是双手合十，恭恭敬敬的对着珠子拜了三拜。
　　"神珠勿怪，是林神让我下来的。"
　　然后才伸出手，小心翼翼的将珠子拿起。
　　珠子入手的瞬间，他先是感觉很温暖，紧接着感到一股浩然正气从脚底涌来。
　　瞬间而已，他感觉自己天不怕地不怕了。
　　就算耶稣在面前，也敢往他脸上打一拳。
　　他拿着龙珠，快速跑回楼上。
　　"林神，珠子来了。"
　　林辰说道："先拿着，把光挡一下。"
　　艾美丽拿来一件外套，将珠子包裹着，挡住了光芒。
　　林辰满意的点了点头，然后伸手拆掉了窗户上的木板。
　　怪物的模样，立刻映入众人眼帘。
　　艾美丽、刘登和张全的瞳孔一缩。
　　而直播间里的观众，都急忙捂上了眼睛。
　　生怕见到什么恐怖的画面。
　　艾美丽惊呼："镇长？"
　　刘登和张全立刻说道："不是镇长。"
　　"忘记镇长之前说的话了吗，他们会变成熟人的模样。"
　　他们三个人上下打量着怪物。
　　"真像啊。"
　　直播间里的观众，也都震惊地看着。
　　"确实好像啊。"
　　"看不出任何区别。"
　　"就连说话的声音都一模一样。"
　　"我都怀疑是真的镇长过来了。"
　　窗外的怪物见到林辰拆掉木板，脸上露出了一抹笑容。
　　成功一半了。
　　他很快将笑容收起来，换出一抹紧张着急的模样。
　　"快点开窗。"
　　"我看见那边有怪物过来了。"
　　他的演技确实逼真。
　　艾美丽都差点被骗了。
　　她问道："你有什么证据，证明你是镇长？"
　　怪物说道："你叫艾美丽。"
　　"他叫刘登，那个叫张全。"
　　然后他又看向林辰，说道："你叫林辰。"
　　全都没错。
　　艾美丽，刘登和张全都睁大了眼睛。
　　这也太厉害了吧？
　　难道这里的怪物，有读心术不成？
　　"林神，怎么办？"
　　他们都分辨不出真假了。
　　林辰淡淡说道："别想太多，大晚上不睡觉跑到你窗户前面的，都是怪物。"
　　"这里可是二楼。"
　　"哪个正常人会跑到二楼喊人？"
　　艾美丽他们一听，顿时恍然大悟。
　　对啊。
　　这里是二楼啊！
　　怪物眉头微皱，被看穿了？
　　但是没关系。
　　可以继续装。
　　结果还不等他说话，他就看见林辰的脸上，有一抹笑容闪过。
　　这笑容很干净。
　　但是，怪物的心却猛地一突。
　　有种不好的预感。
　　林辰说道："在外面挺冷的吧，进来坐坐。"
　　话音落下。
　　他直接拉开了窗户。
　　怪物一愣。
　　怎么突然开窗了？
　　但紧接着反应过来。
　　窗户开了！
　　开杀！
　　他突然张大了嘴巴，那嘴巴真的超级大，能直接塞一个西瓜进去了。
　　不过还不等怪物冲进房间里，一个拳头，就忽然在他的面前放大。
　　砰！
　　一拳。
　　怪物直接被打翻在地。
　　这一瞬间，怪物懵了，张大的嘴巴都合上了。
　　林辰张开手，隔空一抓。
　　怪物的身体瞬间飞了起来，然后手臂落到了林辰的手里。
　　这一瞬间，怪物身体紧绷。
　　这个人要干什么？
　　而且。
　　刚刚怎么感觉自己飞起来了？
　　林辰可没有跟他解释什么。
　　他抓着怪物的手，直接往窗户里面拉扯。
　　"啊！"
　　怪物的身体，还有脑袋都被卡在窗户外面，根本进不来。
　　但林辰在里面扯他，他又逃不掉。
　　于是……
　　咔嚓！
　　他的手臂传来脱臼的声音。
　　紧接着，他的腰开始横着弯曲。
　　就好像，他一米九的身材，要被吸进一个拳头大小的洞里。
　　"啊！"
　　怪物凄厉的大叫："救命啊！"
　　他试着将手抽出来。
　　但是，根本办不到！
　　跟林辰相比，他的力量太渺小了。
　　现在他只感觉，好像有一辆货车在拉拽他的手。
　　咔嚓。
　　他的脖子扭到了。
　　耳朵都贴在了肩膀上。
　　艾美丽他们睁大了双眼，怎么突然感觉，这怪物有点惨啊。
　　咔咔——
　　怪物被林辰扯了进来。
　　他的身体，在窗户上划了几下，鲜血直流。
　　不过都是黑色的鲜血。
　　砰。
　　林辰将怪物摔在地上，然后一脚踩断了他的一条手臂。
　　"啊！"
　　怪物凄惨的叫声，在黑暗里传出去很远很远。
　　艾美丽一个激灵。
　　她看了一眼窗户，急忙走上前去关上了。
　　刘登则是去找拖把和抹布，准备擦掉血迹。
　　"说。"
　　林辰低头看着怪物，说道："你们是什么东西？"
　　"你们从什么地方来？"
　　"你们有多少人？"
　　"谁让你们来的？"
　　一堆问题下来，怪物都懵了。
　　现在他全身都在痛，根本没听清林辰的话。
　　林辰可不跟他废话。
　　直接抬脚。
　　咔嚓。
　　又踩断一条手臂。
　　"再不说，等下就是你的双腿。"
　　怪物怕了。
　　究竟谁才是怪物啊？
　　救命！

