第594章 什么阴谋诡计，一力破之
　　中年男子微微一笑，说道："城主大人放心，我自有妙计。"
　　"我什么时候坑骗过你？"
　　城主仔细回想，自从几个月前，遇到这位师爷之后，他就顺风顺水。
　　确实没有被骗过。
　　相反。
　　还得到过非常多的帮助。
　　也许他真的有办法？
　　"你确定你的办法能行？"
　　师爷自信点头，微笑道："当然，万无一失。"
　　"那行。"
　　"你来交涉吧。"
　　城主不再跟林辰说话。
　　他觉得，自己已经给足林辰面子了。
　　给你点钱，不再追杀你，代价只是背一个锅，换做别人，早就跪地，千恩万谢了。
　　城主冷哼一下。
　　自己是什么人？
　　城主。
　　金陵城的城主。
　　给你活命的机会，你就该知道感恩。
　　这个人，多少有点不知好歹了。
　　师爷往前走一步，微笑着对林辰说道："我们愿意道歉。"
　　"就在后天。"
　　"我们在广场上，公开为你道歉。"
　　"并且我们还会准备厚礼，赔偿给你。"
　　林辰扫了这个师爷一眼。
　　"很好。"
　　"但在这之前，你们立刻给我找一个可以休息的地方。"
　　城主皱眉。
　　给你道歉、赔偿就算了。
　　怎么现在还要给你找休息的地方？
　　你没有脚吗？
　　还是不会找？
　　林辰淡淡说道："你的手下打伤我朋友，现在他们需要休息。"
　　"让你们出钱给我找个地方休息，很过分吗？"
　　城主撇开目光。
　　不想跟这个刁民说话。
　　自己愿意放过他，就是对他最大的仁慈。
　　结果这个人，竟然得寸进尺。
　　师爷笑道："不过分，不过分。"
　　"我这就安排。"
　　"去城里最好的客栈休息一下吧。"
　　林辰很快就来到客栈中。
　　城主出钱。
　　所以林辰直接一人一个房间，所有的待遇都要最好。
　　气的城主咬牙切齿。
　　"没你们什么事情了，你们可以走了。"
　　林辰对他们摆了摆手。
　　城主气的想打人。
　　自己可是城主！
　　不是你的佣人！
　　你这打发佣人的态度，是怎么回事？
　　但他还是忍住了。
　　先听听师爷的主意。
　　城主跟师爷回到城主府中。
　　刚刚到家，城主就立刻对师爷说道："说说你的办法。"
　　"要是不行，我先杀了你。"
　　师爷笑道："城主大人，放心吧。"
　　"我们肯定不会给他们道歉啊。"
　　"所以我们现在开始行动，在广场上设下埋伏。"
　　"等到后天，他自己就进入陷阱中，成为瓮中之鳖！"
　　"到时候，你再说此人是杀死贾富贵的魔头，当众问斩。"
　　"这样一来，你不但能除掉他，还能收获大量民心。"
　　"一举两得。"
　　城主的眼睛亮了起来。
　　好办法！
　　"哈哈哈。"
　　他大声笑道："这个主意很不错！"
　　"赏你十两黄金，等事成之后，还重重有赏。"
　　"现在去行动吧。"
　　师爷笑呵呵的说道："多谢城主赏赐。"
　　"属下一定完成任务，不辱使命。"
　　"哈哈哈哈。"
　　城主大笑着走掉了。
　　师爷看着城主离去的背影，嘴角微微上扬。
　　"都是一群傻子。"
　　"苏雨啊苏雨，让我想想，抓到你之后，先要怎么做呢。"
　　在客栈中。
　　道长、小青他们都是第一次进入这种大客栈。
　　几个人都一脸的震惊。
　　"真想不到，自己这辈子，竟然有机会进来。"
　　他们在各种惊叹的时候。
　　林辰问苏雨："你刚刚，有没有什么发现。"
　　苏雨不解："发现什么？"
　　林辰："……"
　　这个人，真的追了夺心魔很久吗？
　　让夺心魔种下魔种两次就算了。
　　刚刚夺心魔就在眼前，都没有认出来。
　　"那个师爷。"
　　林辰说道："他是夺心魔。"
　　苏雨瞬间皱眉，惊道："什么？"
　　她立刻提剑，一副要冲出去找师爷的样子。
　　"别急。"
　　林辰说道："等他们道完歉，赔偿结束之后，再动手。"
　　苏雨有些担忧。
　　"夺心魔诡计多端，必须要趁早解决他，迟则生变。"
　　"而且，他未必会真的给你道歉。"
　　"这可能是个圈套。"
　　林辰说道："我知道。"
　　"如果对别人，这一定是个圈套。"
　　"但面对我，这一切可都由不得他了。"
　　苏雨瞳孔一缩。
　　这是何等的自信。
　　"行了。"
　　林辰说道："早点休息，明天还有很多事情。"
　　苏雨更加不解。
　　明天要做什么？
　　等到第二天的时候。
　　林辰早早的将这些人叫醒。
　　"前辈，有什么事情吗？"
　　道长恭敬的问道。
　　昨天晚上，是他睡得最好的一夜。
　　几十年了，都没睡过这么软，这么大的床，一躺下就睡着了，还睡到了天亮。
　　林辰看着道长和苏雨。
　　说道："仔细想想，这金陵城周围，还有什么妖魔鬼怪？"
　　真让他等一天，等到明天去拿赔偿？
　　那坐不住。
　　一天时间，能杀多少妖魔鬼怪啊。
　　那可都是奖励。
　　苏雨愣住了。
　　她想起昨天林辰说的话。
　　还有很多事情要做，就是指出去降妖除魔？
　　不是。
　　我还以为你要提前布置，应对夺心魔的诡计呢。
　　道长、小青还有左王胜，都已经习惯了。
　　都知道，林辰是一个立志要除尽天下妖魔的前辈。
　　苏雨回过神来，说道："我知道一些。"
　　"西郊外，凉山脚下，有一个村子内有妖魔。"
　　旁边的左王胜，瞬间一脸难受。
　　他捂住胸口，心疼。
　　我的青梅竹马，我的老婆啊！
　　道长小声的说道："那个妖魔，已经被前辈消灭了。"
　　"嗯？"
　　苏雨没想到。
　　她又说道："还有，凉山上，经常有行人失踪。"
　　这总没处理吧？
　　据她所知，凉山上的妖魔实力不差。
　　极有可能是个数百年级别的大妖！
　　小青在旁边悠悠说道："也被前辈打败了。"
　　"作祟的是堕落的山神，现在他还跪在山道上，求生不得，求死不能呢。"
　　她继续说道。
　　"哦。"
　　"还有凉山上的珈蓝寺。"
　　"里面的和尚养着一尊千年树妖，也被前辈一块端掉了。"
　　苏雨："……"
　　我怎么都不知道这些事情？
　　而且，千年大妖，说除就除？
　　她有些惊骇的看着林辰。
　　这个男人，到底有多强大？
　　苏雨认真的想了一下，最后说道："我还知道一个地方。"
　　"那是一个山寨。"
　　"里面有三位首领，修炼各种邪功，杀人如麻。"
　　还没等她说完。
　　小青就说道："也死啦。"
　　"山寨都被彻底摧毁了。"
　　苏雨："？？？"

