第559章 天意，手下败将而已，别慌
　　凭什么？
　　人族累死累活才能修炼，完了还会中个五弊三缺的负面效果。
　　身边的亲人接连死去。
　　自己又落得残疾的下场。
　　然后失去钱财、权力，以及寿命。
　　这才换得一点点反抗妖邪的力量。
　　天师，几乎人族的修道尽头。
　　但这个境界，也只能跟百年大妖抗衡。
　　面对更强大的妖邪，别说铲除了，就是自保都相当困难。
　　更要命的是。
　　修道之人，在妖邪的面前，还是一块香喷喷的肉饼。
　　境界越高。
　　做的好事越多，功德越多。
　　散发的香味也就更诱人，更能吸引到强大的妖邪。
　　而妖邪和鬼怪呢？
　　天生强大。
　　一个普通人不修炼，只有不到百年的寿命。
　　而一个修道者，又因为五弊三缺，所以往往活不到三百年。
　　而且修道者大多不得好死。
　　要么被仇人暗害。
　　要么被强大的妖邪抓住，直接生吞活剥。
　　妖邪天生就有着强大的生命力。
　　不说力大无穷，能轻松手撕凡人，就说寿命。
　　普通的妖邪也有数百年，上千年的寿命……
　　他们还不怎么需要修炼。
　　就是祸害一个村庄，霸占一座山头，也能逍遥快活数百年！
　　差距。
　　真的太离谱了。
　　也难怪那些妖魔鬼怪总是喊着：人族就是天地间最弱小的种族，生来就是给其他种族吃的。
　　林辰被逗笑了。
　　老道不解，为什么林辰会突然发笑？
　　是见到什么好笑的事情了吗？
　　正在疑惑时。
　　林辰忽然问他："你踏上修道一途，后悔吗？"
　　老道立刻说道："不悔。"
　　"为什么要后悔？"
　　"我修道数十载，斩杀了数十个妖魔，帮助过许多的人。"
　　"不枉来此人间一遭。"
　　林辰又说道："你不觉得孤独吗？"
　　老道立刻就笑了。
　　"人生百年，吾道不孤，总会有人和我一样的。"
　　这话一出，直接引爆了直播间。
　　"这个老道！"
　　"总会有人和我一样的，突然有点想哭。"
　　"老道说的不错，我们人族虽然寿命很短，但是后人能从前人手中接过旗帜，继续前人未能完成的伟业！"
　　"当这个老道倒下，以后一定会有另一个人站起来，做与他相同的事情！"
　　"我哭死，这是独属于人族的光芒！"
　　林辰满意的点了点头。
　　觉悟真不错。
　　他为人族谋福祉，为人族开生路。
　　这样一个人，不应该双目失明、浑身破烂、蓬头垢面的。
　　直播间里的观众都纷纷发言。
　　"突然想进入这个游戏世界，去帮助他们。"
　　"看见他们，我总会想到未来的世界，我好害怕。"
　　"这样的未来，不是我们想要的未来。"
　　"只恨自己太弱小，不能帮助他们，更不能保护所有人！"
　　"求求林神，救救他吧！"
　　"求求林神！"
　　"求求林神！"
　　此时此刻。
　　他们的眼中，只有林辰一人。
　　救世主。
　　白昼流星。
　　天下第一。
　　一个又一个传说，一个又一个神话。
　　如今，林辰的身影，已经进入了许多的教科书，以及幼儿读物中。
　　就是刚学会说话的孩子。
　　也能说出林辰的名字！
　　甚至，还有很多以林辰为原型的电影、电视剧，正在开拍。
　　他是所有人心中的神话！
　　"道长，该回去啦。"
　　一道清脆动听的声音，忽然在林辰后面响起。
　　林辰回头看去。
　　然后，他看见了一个瘦小的乞丐。
　　一个女孩乞丐。
　　她身上的衣服也是破破烂烂，打满补丁的。
　　头发被剪断了，但同样很脏。
　　不过依稀可辨，她的容颜不差。
　　如果营养跟得上，在长大之后，绝对是一个非常漂亮的姑娘。
　　当然。
　　看起来，还是远远比不上梦千竹的。
　　林辰心想，她应该就是道长收养的女孩。
　　道长听到女孩的声音。
　　连忙说道："再等等，我劝一劝这位公子。"
　　"前面的村子有妖邪，可不能让他过去。"
　　女孩的目光也落到了林辰的身上。
　　上下打量林辰一眼。
　　她也说道："大哥，道长没骗你，村子里有问题。"
　　"我这两天见好几个人进去，然后就没了动静。"
　　"快些离开吧。"
　　林辰被这两个人给逗笑了。
　　怎么说？
　　不愧是一起生活很久的人。
　　说话的模样都有几分相似了。
　　"老道死后，这个丫头就是他的继承人了吧。"
　　"然后，三弊五缺上门，又落得个凄惨下场。"
　　太难了。
　　林辰对女孩说："这个村子，我是一定要进的。"
　　"不过，在这之前，我有个问题。"
　　林辰看向道长："你想睁开眼睛，再次看见这个世界吗？"
　　很多隐藏任务，都是没声的。
　　这次遇到老道，极有可能就是个隐藏任务。
　　而且。
　　老道一生行善无数，俗话说好人有好报，他确实不该落得这个下场。
　　这话一出。
　　老道愣住。
　　小女孩僵住。
　　最后还是女孩先反应过来了。
　　"大哥，你真的能让道长重见光明吗？"
　　老道也有些激动的说道："你真的可以？"
　　林辰说道："自然。"
　　老道先是哆嗦，但很快就回过神来。
　　他有些担心起来。
　　"我双目失明，是因为逆反天道，不合天意的代价。"
　　"如果你帮我，你我可能都会遭到天意的清算。"
　　"我倒是无所谓。"
　　"反倒是小兄弟你，我怕连累你。"
　　见老道这担心的样子，林辰淡淡一笑。
　　"天意？"
　　"我与天意交手多次，天意……"
　　"一次也没赢过！"
　　"手下败将而已，还没资格拦我。"
　　轰隆！
　　老道和女孩听到这话，如遭雷击。
　　他到底是什么人？
　　竟然敢说出这种话！
　　天意也不是他的对手？
　　小女孩连忙抬头看天。
　　天色昏沉，没有任何动静，真没有天罚？
　　这……
　　林辰说道："你想清楚了，这是你此生仅有的机会，捉住了。"
　　老道用力的咽了一下口水，然后说道："我想恢复。"
　　"好。"
　　林辰淡笑。
　　他向天伸出手。
　　锵！
　　一柄绿色的长剑，从天而来！
　　百花！
　　百花剑从天而降，携带着许多淡淡的绿色荧光，宛若雪花飘落人间。
　　噗呲！
　　百花剑落在林辰的身边，稳稳的插进了土里。
　　当百花剑出现的瞬间。
　　这片荒芜的土地，第一次得到了滋润。
　　一瞬间。
　　万物生长！
　　就连那严重缺乏营养的小女孩，也得到了照顾！
　　她体内缺失的营养，正在飞快补充，她的身体开始变得健康，并且被百花剑改造，从此百病不侵。
　　然后是老道的身体。
　　原本有些畸形弯曲的双腿，重新变得笔直。
　　接着一身暗伤，迅速恢复。
　　最后，是他的双眼！

