第546章 出门找个东西，怎么跟送死似的
　　林辰随手打开了直播间。
　　他刚刚打开直播间，就立刻有数十万观众涌了进来。
　　"哇，林神开直播间了！"
　　"林神这是进到什么游戏里了？"
　　"又可以看见老公了，嘿嘿嘿。"
　　"前面的快爬，林神是我老公！"
　　直播间里，瞬间许多人争论起来。
　　而这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《找包裹》游戏中。"
　　"在找到丢失的物品后，游戏结束。"
　　"或者，全部玩家死亡，游戏结束。"
　　观众听到恐怖游戏的声音后，都愣了一下。
　　找包裹？
　　"听这个名字，好像不是很难啊。"
　　"找东西有什么难的，拿了就能通关，简直白给游戏啊。"
　　"羡慕，我怎么就遇不上这种简单的游戏呢？"
　　"林神不仅实力强大，运气还超级好，呜呜呜，我哭了，这也太完美了吧？"
　　但还不等他们高兴太久。
　　一个弹幕，悠悠飘过。
　　"这个游戏，并不简单。"
　　有人连忙追问："为什么不简单？"
　　"这游戏听名字就很简单啊。"
　　那个人的弹幕又飘过。
　　"名字而已，可以乱说，重要的游戏内容。"
　　"我看过这个游戏的直播。"
　　"太恐怖，太无力了……"
　　"我没法跟你们细说，你们接着往下看就知道了。"
　　这些话，引起了所有人的注意。
　　难道说，这个游戏很难？
　　不应该吧？
　　他们的目光，都紧紧地看着画面中的林辰。
　　林辰听完恐怖游戏的声音，大概明白了这是一个什么游戏。
　　找东西的游戏。
　　只是不知道，这要找的，究竟是什么东西？
　　正在思考时。
　　"喂，林辰！"
　　不远处，忽然传来一声呼喊。
　　林辰抬头朝声音传来的方向看去，就看见了一个青年。
　　看着有十八九岁的模样。
　　他穿着粗布衣，留着一头短发，光着膀子，正用力的朝自己挥手。
　　听到对方喊出自己的名字，林辰也不奇怪。
　　有些游戏里，需要进行角色扮演。
　　他之前就扮演过游乐园的工作人员，山村里的向导。
　　林辰朝男子走过去，同时扫描他的数据。
　　【称呼：王武
　　种族：人
　　体质：15
　　力量：11
　　速度：6
　　精神：87
　　信息：山村中的一位青年，立志要走出危险的大山，进入更安全的城镇。】
　　林辰看过信息。
　　这里透露出来两个重要的地方。
　　大山，危险。
　　城镇，更安全。
　　是什么导致大山危险？山里的野兽？食物紧缺？还是经济落后？
　　"你刚刚在发什么呆？"
　　王武笑着说道："我还以为你害怕得躲起来了。"
　　"走吧，现在队伍就差你一个了。"
　　林辰问道："我们要去干什么？"
　　王武笑了起来，笑容阳光且灿烂，道："你不记得了，还是假装忘记？"
　　"就在昨天，负责给我们分发护符、符箓的大师，在官道上失联了。"
　　"我们今天要去找他。"
　　林辰一听，立刻知道：主线任务出现了！
　　这所谓的包裹，应该就是那些护符、符箓了。
　　唉。
　　王武忽然叹了一口气。
　　"其实，那位大师应该是死了。"
　　"我们这一次的目标，是他所携带的包裹。"
　　"里面的护符、符箓，对我们都太重要了。"
　　"没有那些东西，我们撑不过七天。"
　　林辰抬头朝天空看了一下。
　　昏暗阴沉的天空。
　　恐怕，这不是偶然，而是这个世界的常态！
　　很快。
　　林辰就在村口见到了一行人。
　　算上自己和王武，一共六个人。
　　"好了，人到齐了。"
　　队长张力看见林辰到来，就大声说道："再跟你们说一遍。"
　　"第一：出了村子之后，绝对不能分散，大家一起行动。"
　　"第二：不管发生什么事情，都不能离开官道。"
　　"第三：记住我们的人数，我们一共六个人，发现有第七个人，立刻报告！"
　　"第四：你们的亲戚朋友，妻子孩子，都不会在官道外面等着你！"
　　"第五：我们的目标是找到包裹，拿到包裹就立刻回来。"
　　他目光扫过众人，大声问道："听懂了吧？"
　　"听懂了！"
　　包括王武在内，四个男人大声回答。
　　林辰看了他们一眼。
　　他们各个神色坚定，非常认真。
　　张力点了点头，然后看向不远处的一位老者。
　　"村长，可以开始了。"
　　那老者走过来。
　　紧接着还有两个妇女跟着走过来。
　　左边的妇女手里，有一个铜盆，里面装满了清水。
　　右边的妇女手里，则有一折桃枝。
　　村长接过桃枝，然后用树叶沾上清水，往每个人身上甩了一些。
　　他无比凝重的说道："这一次出去，你们一定要小心。"
　　"在外面，收起你们的好奇心。"
　　张力带头说道："明白！"
　　那四个男人，立刻跟着说道："我们明白！"
　　林辰倒是第一次见到这种阵仗。
　　外面，真的有这么危险吗？
　　他朝后面看了一眼。
　　然后他就发现，后面站着不少人。
　　但大多是女人，还有老人。
　　他们都穿着老旧的粗布衣，一脸紧张和担忧的看着他们。
　　直播间里的观众看见这一幕。
　　都跟着紧张起来了。
　　"这到底是要去干什么啊？"
　　"不就是去找个东西吗，怎么这么严肃？"
　　"村子里的男人怎么这么少？都是老弱病残啊。"
　　一个妇女走了过来。
　　"儿子，你出去之后，一定要听张队长的话。"
　　"不要乱跑。"
　　"照顾好自己。"
　　王武对着妇女点了点头，说道："娘，我又不是孩子了，我知道了。"
　　"你不知道，外面多危险啊。"
　　她说着，两行眼泪直接滚落下来了。
　　妇女又看向林辰。
　　"林辰，你跟他从小一起长大，他最听你的话。"
　　"你也是村子里最听话的孩子。"
　　"出去之后，拜托你帮忙看一下王武。"
　　林辰点了点头。
　　他现在对外面，越发的好奇了。
　　张力说道："王大娘，你放心吧，我保证把你儿子完好无损的带回来。"
　　"你先回去吧，我们很快就回来的。"
　　王大娘抹着眼泪离开了。
　　张力说道："好了。"
　　"我们要出去了。"
　　他深吸一口气，然后第一个走在前面，缓缓走出了村子。
　　四个男人跟上。
　　林辰走在最后面，打量着四周。
　　等走出了村子，昏暗立刻铺天盖地的笼罩而来。
　　能见度只有二三十米的那种昏暗。
　　而且，面前的东西也看不太清楚，只能看见一个大概。
　　林辰跟着他们走上一条鹅卵石小路。
　　刚走上去，他就感觉脚下在发烫。

