第51章 你以为我会惯着你，我直接抽水
　　所有人的目光，都聚焦在那片平静的湖面上。
　　他们都清楚，这一片湖，表面平静，暗地里却波涛汹涌！
　　林辰越往下，能见度就越低，越来越黑暗。
　　他不知道岸上发生的事情。
　　但是现在。
　　他在往下游的时候，听到右边有其他东西游动的声音。
　　是鱼吗？
　　林辰看了一眼，但太过于黑暗了，什么都看不见。
　　他没怎么在意，继续往下游。
　　哗啦啦——
　　那道声音又响起。
　　这次林辰听得清楚，有一条很大的鱼在自己的身边经过。
　　林辰仍旧没有理会。
　　只是一条鱼而已，还是找到长剑要紧。
　　可是下一秒。
　　一阵汹涌狂暴的声音，携带着混乱的水流，从右边袭来。
　　林辰反应迅速。
　　有什么东西，朝着自己冲过来了！
　　他立刻抬手抵挡。
　　紧接着，一张巨大的嘴巴，就出现在林辰的面前。
　　太大了。
　　一张血盆大口，足足有一个水盆的大小。
　　林辰伸出手，一把抓住这嘴巴。
　　现在，他终于看清楚了，这真是一条巨大的鱼，有六七米长，一米宽。
　　大嘴一张，能直接吃掉一个人。
　　就算是水库里，也未必有这样巨大的鱼。
　　怎么一个湖泊里，会有这么大的？
　　被林辰的双手抓住嘴巴，这大鱼激烈的挣扎起来，湖面都被晃动了。
　　力量太大了。
　　宛若神龙在水下奔腾咆哮。
　　岸上，陈豪他们三人，看着这动荡的湖面，心中紧张无比。
　　水下发生了什么？
　　怎么刚刚平静的湖面，忽然变得波涛汹涌起来了？
　　“他不会有事吧？”陈飞害怕得瑟瑟发抖。
　　大鱼的心中很清楚。
　　眼前这个男人，抓不住自己。
　　因为比力量，它就没有输过。
　　咬一些少女，它一口就能咬成两段，咬死这个男人，也不是什么问题。
　　但是随着它的挣扎。
　　大鱼渐渐的发现了一丝不对劲。
　　怎么……
　　他还没有松手！
　　不管自己怎么挣扎，这个男人在湖水中，竟然没有一丝晃动。
　　“畜生。”
　　大鱼忽然听到了林辰的声音。
　　这个男人，他在水底下说话了！
　　“活着不好吗。”
　　接着双手一用力，左手往下一扯，右手往上一拉。
　　撕拉！
　　大鱼的嘴巴，瞬间被扯开了。
　　不止如此！
　　裂痕从大鱼的嘴角往里面扩散，连带着大鱼的身体，血肉分离！
　　这条大鱼，当场被林辰手撕成了两半。
　　一片殷红，从鱼的身体里涌了出来，翻滚着往上冒。
　　陈豪他们忽然看见一片血水翻腾上来，好像湖水被煮沸了。
　　砰。
　　他们三个人的腿，瞬间就软了。
　　陈飞更是无力的坐在了地上。
　　“完了。”
　　那是血。
　　一定是林辰的血。
　　出血量这么大，林辰恐怕已经死了。
　　他们三个人面如死灰。
　　昨天还是有说有笑的四个人，现在就只剩他们三个了。
　　直播间里也爆炸了。
　　“我超，我被吓尿了！”
　　“那个小哥，就这么没了。”
　　“这湖水里面，到底是什么啊，太恐怖了吧？”
　　人在水底下被分尸了，他们哪里见过这种场面啊。
　　有一些人直接就吐了。
　　也有一些人，被吓得直接把电脑屏幕都打穿了。
　　而这个时候。
　　林辰只是随手把大鱼的尸体扔掉，然后继续往下游去。
　　只是，刚动身没多久，又有东西在林辰身边游动起来。
　　而且这一次。
　　不止是一个声音，而是很多个！
　　林辰意识到，自己被鱼群包围了。
　　应该是刚刚那条死鱼的血，将这些鱼吸引过来的。
　　哗啦啦——
　　有几条大鱼将林辰看做食物，直接冲了过来。
　　林辰在水底下出拳，一拳一条。
　　结果血腥味更浓了。
　　越来越多的鱼汇聚过来，围着林辰转动，以至于湖面上都出现了一个巨大的漩涡。
　　林辰停在原地。
　　他在水底下开口：“为什么你们就不懂活着的美好呢。”
　　话音落下。
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　一柄火红的长剑，出现在林辰的手中。
　　焚霄！
　　从九幽地狱火中诞生的魔剑。
　　刚刚出现，恐怖的热量便铺天盖地的扩散出去。
　　只是瞬间。
　　林辰身边的水温，就直线上升，开始不断的冒着气泡。
　　连天都能烧，何况是一湖水？
　　噗通噗通——
　　巨大的气泡，开始在湖面上冒出来。
　　紧接着是白色的雾气。
　　那是水蒸气！
　　陈豪距离湖水最近，忍不住说道：“怎么突然感觉，这里好像变热了？”
　　恐怖热浪袭来。
　　这些大鱼不敢再围在林辰的身边，而是四散逃开。
　　林辰却说：“现在知道跑了？”
　　“太晚了。”
　　“你们要玩，我陪你们玩。”
　　这片湖水，就是这些大鱼的世界。
　　现在整个世界都危在旦夕。
　　这些大鱼，能逃去哪？
　　噗通噗通——
　　水面上的气泡越来越大，整个湖泊，完全沸腾了。
　　陈豪被热浪逼的踉跄后退。
　　随后瞪大了双眼，一脸震惊的看着这个湖泊。
　　“怎么回事？”
　　“这湖水，怎么好像被烧开了？”
　　陈飞和杨军也都看傻了。
　　这也是攻略里面，没有出现过的情况啊。
　　怎么好端端的湖水，会突然沸腾了，底下是火山吗？
　　正当所有人都在震惊的时候。
　　火红的光芒，从湖水底下爆发出来，一刹那间，太阳都失去了光彩。
　　原本墨绿色的湖水，现在好像变成了岩浆。
　　一条条大鱼，从水底下游出来，在水面上扑腾着。
　　想要求生。
　　但一点用都没有。
　　直接被煮熟。
　　湖水被蒸发得太快，湖面以肉眼可见的速度，飞快下降着。
　　林辰在水中搅动焚霄，湖水也因此而旋转起来。
　　时机已到。
　　林辰双手握住长剑，竖在身前。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个湖泊，炸开了。
　　所有的湖水都被炸上了天，然后在半空中蒸发，消失不见。
　　“啊啊啊！”
　　陈豪他们也被这爆炸掀飞出去，虽然没受伤，但还是被吓得大叫。
　　“怎么了？”
　　直播间里的人都看傻了。
　　这是什么情况？
　　他们有些人也看过这个游戏的攻略，但从没有见过这种事情。
　　杨军胆子最大，他挣扎着从地上爬起来。
　　朝着面前看去。
　　只是一眼，他僵住了。
　　因为在他面前，是一个巨大的深坑。
　　那里本来是一片还算美丽的湖泊。
　　但是现在，湖泊没有了，甚至是一滴水都没有了。
　　一个干涸的，四周岩壁雪白的深坑，静静的躺在他们的面前。
　　安静了。
　　整片森林都安静了。
　　直播间里的人，也全部呆住了。

