第55章 这个男人，是不是有点超模了
　　林辰随手将铁球扔到了旁边的地上。
　　哐当。
　　钢铁和地面碰撞，发出非常清脆的声音。
　　“没有这把剑，我照样可以打败河神。”林辰说道。
　　圣女瞪大了双眼。
　　神剑，被彻底毁了？
　　“哈哈哈——
　　河神笑得更加大声了。
　　他看林辰的眼神，就像是在看一个傻子。
　　“你的两个眼睛都是窟窿吗，实力上的绝对差距，你看不见吗？”
　　“有神剑和盾牌，你也只有一丝战胜我的机会。”
　　“而现在，没有神剑，你拿什么和我打？”
　　林辰看了一眼河神的数据。
　　【姓名：河神
　　种族：妖邪
　　体质：３０
　　力量：２４
　　速度：８
　　精神：２０３
　　技能：水流冲击】
　　【水流冲击：消耗大量精神，凝聚一道强力的水流攻击，对盾牌无效。】
　　这个数据，完全碾压了前面遇见过的所有敌人。
　　而且这个技能，也非常的强大。
　　应该是目前为止，见到的第一个攻击技能。
　　效果可比什么柔软、蛊惑强大多了。
　　能被称之为河神。
　　还是有两下子的。
　　“拿什么和你打？”
　　林辰轻笑，说道：“用这双手。”
　　“自不量力，不知死活。”
　　河神不屑的说道：“我站在原地，再让你一只手，你也不是我的对手。”
　　他根本没有将林辰放在眼里。
　　区区凡人。
　　哪有力量和自己抗争？
　　吹一口气，就能直接吹死了。
　　但是下一秒钟。
　　河神的瞳孔，猛地缩了起来。
　　因为，林辰从他的面前消失了！
　　就这么突兀，陡然消失不见，好像从来没有人站在那里。
　　“我还是建议你，拿出全力来。”
　　林辰的声音，悠悠的在河神身后响起。
　　河神浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　他猛地转身，然后用力跳开。
　　可是一回头，身后仍旧空空如也，没有林辰。
　　刚刚听到的，是错觉？
　　“你连我在哪都不知道，哪来的自信，能用一只手战胜我？”
　　河神差点被吓得魂都飞走。
　　怎么林辰的声音，又从身后响了起来？
　　这一次，河神刚刚落地，就往前冲，跑出去十多米，才敢转过身来。
　　他终于再次看见林辰。
　　林辰正站在十米外，静静的看着他。
　　不对劲。
　　这个男人，很不对劲。
　　“装神弄鬼。”
　　他冷声呵斥，同时快步朝着林辰冲去。
　　近了。
　　河神一拳对着林辰的脑袋轰去。
　　“你给我死！”
　　这一拳汇聚了河神的全部力量，因为他想要用一击将林辰杀死。
　　面对这沙包大的一拳。
　　林辰只是缓缓的抬起左手，然后伸出小指。
　　砰！
　　一声闷响。
　　河神这凝聚了全身力量的一拳，被挡住了。
　　被林辰用小指挡住了！
　　河神的双眼，瞬间瞪圆了。
　　“不可能！”他直接惊恐的大叫。
　　自己的力量，不说举世无双，至少也是难逢敌手了。
　　怎么会被一个人类，用一根手指接住？
　　而且，还是小指。
　　最末尾的那根手指头！
　　林辰摇头，说道：“我还以为，你有多厉害呢。”
　　噔噔蹬——
　　河神深受打击，踉跄的后退出去七八米，才堪堪停住。
　　在这一瞬间。
　　河神感觉这个世界，有一点陌生。
　　怎么回事？
　　人类，身为天地间最弱小的种族，怎么会有这么强大的力量！
　　这不应该。
　　更不可能。
　　“我不相信。”
　　河神大叫：“一起上！”
　　随着他话音落下。
　　旁边的林子里，忽然跳出来两个鱼头人身的怪物。
　　他们张牙舞爪，直接朝林辰冲来。
　　“啊！”
　　圣女被吓得惊叫。
　　村子里，竟然会有这么恐怖的怪物潜入进来。
　　他们一直都生活在这些怪物的监视之中吗？
　　林辰一拳直接把鱼头打爆了。
　　这怪物死掉的瞬间，变成了一条鲤鱼，不断的在地上扑腾着。
　　林辰看见这一幕。
　　明白之前在林子里跟踪杨军的，还有在暗中观察他们的，都是这种东西。
　　和湖泊里被自己煮熟的那个一起。
　　都是河神的手下。
　　还有一个！
　　林辰一脚，直接将这怪物拦腰踢断。
　　“你的手下，也不怎么样啊。”
　　解决掉两个小弟，林辰看向河神，结果看见河神的手里多了一个水球。
　　河神笑道：“他们已经为我争取到足够的时间了！”
　　水流冲击！
　　一道蓝色的水流，凶猛的从水球中激发出来。
　　就像是一道激光，悍然的朝着林辰胸膛射去。
　　林辰向前一挥手。
　　水流和手掌碰撞，瞬间破碎。
　　水流直接被打断了。
　　“什么！”
　　河神看见这一幕，脑子里瞬间就白了一片。
　　都不知道该怎么思考了。
　　为什么会这样？
　　这水流冲击，可是他威力最强大的绝招啊，绝对不是凡人可以抵挡的。
　　就算是最凶猛的野兽，也会直接被这一道水流打穿身体，然后凄惨死去。
　　结果眼前这个男人。
　　他竟然用手掌，直接把水流打碎了？
　　你的手掌，是什么钢铁做的？
　　“只是这样？”
　　林辰问道：“你就只有这样？”
　　河神浑身哆嗦，已经不知道该说什么好了。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　这个世界上，怎么会有这么强大的人类？
　　他想不明白。
　　本来一切都计划得好好的。
　　这帮人，会完全被他玩弄在掌心之中的。
　　结果这一切，都被眼前这个男人打破了。
　　这个男人，强悍得离谱，简直不像是一个人类。
　　究竟你是河神，还是我是河神？
　　“我是谁？”
　　林辰笑道：“我是英雄啊，你自己说的嘛。”
　　“我是你的英雄。”
　　河神的脸色越发的难看。
　　本来跟林辰说那些话，完全就是为了取笑林辰，让他以后想起的时候，会感觉非常难堪的。
　　谁能想到。
　　这个人，竟然猛地一塌糊涂。
　　“你已经出完招了，现在该我了。”
　　河神浑身一颤。
　　这个男人，要出手了？
　　跑！
　　直觉告诉河神。
　　必须现在就跑。
　　赶紧跑。
　　不然，死定了！
　　没有任何的犹豫，河神直接转身就跑，速度飞快。
　　８点速度，全部拉满。
　　一眨眼就冲进了林子里，消失不见。
　　林辰说道：“比力量，你不及我。”
　　“比速度，你更不行。”
　　话音落下。
　　轰！
　　林辰脚下的地面裂开了。
　　而他，直接从原地消失不见了。
　　河神跌跌撞撞的往前跑。
　　可是还没跑出去多远，一道熟悉的身影，就挡在了他的面前。
　　是林辰。
　　林辰正笑眯眯的看着他。
　　砰。
　　河神当场被吓得双腿发软，狼狈的坐在了地上。
　　他这是什么速度？

