第593章 给你们两个选择
　　他们可都记得清楚。
　　这三个人，明明快被他们活活打死了。
　　怎么现在，全都出现了。
　　而且看样子，还是完好无伤的！
　　怎么回事？
　　闹鬼了？
　　他们忽然更加害怕了。
　　林辰看了他们一眼，说道："没事，你们可以继续搬。"
　　"就看你们来不来得及逃出去了。"
　　可以搬石头逃命？
　　听到这个。
　　所有捕快的眼睛都亮了起来。
　　开始疯狂挪动石头。
　　"快点，快点！"
　　林辰看向道长他们，说道："谁伤害过你们，指出来。"
　　小青立刻伸出手，指了好几个男人。
　　"他撕我的衣服。"
　　"他拿刀划我的脸。"
　　"他拿鞭子抽我。"
　　被点名的几个捕快，瞬间遍体生寒。
　　他们腿都软了，带着哭腔说道："大小姐，你听我们解释。"
　　"不用解释。"
　　林辰说道："自觉一点，去把刀子，鞭子，全部拿过来。"
　　他们不敢动。
　　林辰抬起手，直接把一个男人吸过来，然后捏着他的脑袋，开始用力。
　　咔嚓咔嚓。
　　头骨在碎裂的声音响起。
　　所有人都听得头疼。
　　好像被捏住的是自己的脑袋！
　　"去，我去。"
　　这个男人怕了。
　　林辰松开了他。
　　刚刚被点名的几个人，立刻朝着牢房深处跑去，去拿刑具了。
　　他们很快就颤抖着，带着一堆东西回来。
　　林辰伸手一吸。
　　一把小刀飞起，落到他的手里。
　　紧接着，林辰随手一扔。
　　这把小刀旋转，直接插进这个捕快的眼里。
　　他用刀划小青的脸。
　　现在林辰就百倍奉还。
　　"啊！"
　　这个捕快惨叫。
　　林辰走过去，一脚将他踹翻。
　　然后拿过鞭子，狠狠的抽在他的脸上。
　　等林辰放过他，他已经是一具尸体了。
　　那边在搬石头的捕快。
　　见到这一幕之后，他们先是发愣，然后以更快，更疯狂的速度开始搬石头。
　　林辰一个又一个的将被点名的人抓出来。
　　"啊啊啊！"
　　牢房里传出凄厉的惨叫声。
　　那些搬石头的人，一个个的面无血色，生怕下一个就是自己。
　　他们的双手鲜血淋漓。
　　但他们好像感受不到疼痛，甚至还恨不得再多生几双手。
　　哗啦啦。
　　一块石头被搬开。
　　外面的光芒，顿时涌了进来。
　　这个捕快兴奋极了。
　　他大喊："我们得救了！"
　　但是身边，一点回应都没有。
　　他僵硬的转身，忽然发现，这里只剩他一个人。
　　林辰朝他走近，问道："你刚刚说什么？"
　　"谁得救了，我没听清。"
　　在这个捕快惨白的脸上，恐惧的眼神中，一只大手，缓缓逼近。
　　"啊啊啊！"
　　刚刚赶到这里的城主，听到了这道凄厉至极的声音。
　　他不知道里面发生了什么。
　　但是可以肯定。
　　一定非常恐怖。
　　"里面的凶手，快停止行动，你们被包围了。"
　　"快出来投降！"
　　城主让人大喊。
　　砰。
　　堵住牢房门口的石头炸开。
　　林辰缓缓从中走出来。
　　他目光横扫，发现这里围着几十个捕快。
　　"动静不小。"
　　见到林辰出来，所有捕快拔刀。
　　城主看着林辰，心想这样应该就是凶手了。
　　他对林辰说道："你这个杀人狂魔，为什么要滥杀无辜。"
　　林辰一眼看穿他的身份。
　　金陵城的城主。
　　林辰说道："不关我的事，是你害死了他们。"
　　城主眉头一皱，问道："什么意思？"
　　林辰淡笑。
　　他拿出账本，扔给城主。
　　啪嗒。
　　账本掉在城主的脚下。
　　一个捕快捡起，帮城主翻开。
　　城主一看上面的内容，瞳孔地震。
　　里面的信息，都太爆炸了。
　　竟然有人，在拿孤儿交易，而且还是跟山贼交易！
　　这一瞬间。
　　城主明白了。
　　"是贾富贵在跟山寨交易？"
　　林辰点头说道："你还不算太蠢。"
　　"所以你杀了贾富贵？"
　　林辰问他："他害死上千人，难道不该杀？"
　　城主不说话了。
　　该不该杀？
　　当然该杀。
　　但也不能这么动手啊。
　　这吓得整个金陵城，人心惶惶。
　　他扯开话题。
　　"错的是贾富贵，你现在为什么强闯天牢，还滥杀无辜？"
　　"而且你还说这一切怪我？"
　　林辰说道："你身为城主，不教导手下如何办案。"
　　"抓到人之后，不分青红皂白，直接动用酷刑。"
　　"白的都说成黑的，歪曲事实。"
　　"你说他们错了没有？"
　　"你说放纵他们这样办事的你，错了没有？"
　　城主一时语塞。
　　竟然说不出半句回应的话来。
　　片刻之后。
　　他深吸一口气，对林辰说道："朋友，能借一步说话吗？"
　　旁边一个戴着帽子的中年男子，立刻说道。
　　"城主，不行啊。"
　　"你要当心，这个歹徒会伤害你的。"
　　林辰瞥了一眼这个人一眼。
　　林辰说道："有什么话，就在这里说。"
　　"城主，堂堂正正，光明磊落一点。"
　　城主一听。
　　愤愤的瞪了旁边男子一眼。
　　他说道："是这样的。"
　　"我的手下，还有贾富贵，纵然有错，也该让我来审判他们。"
　　"我可以放任你们离开。"
　　"但是我有一个要求。"
　　"隐瞒真相，你们仍旧是凶手，但我们不会再追究你们。"
　　简单来说。
　　就是让林辰背锅。
　　贾富贵仍旧是金陵城的大好人。
　　林辰也仍旧是凶手。
　　听完这话。
　　林辰被逗笑了。
　　"贾富贵给了你多少钱啊，还是说那一千多条命，不是命？"
　　"你就是这么当城主的？"
　　"你不会也跟山寨有一腿吧？"
　　城主的脸色难看。
　　他也知道贾富贵错了，但是贾富贵名声大。
　　要是说出真相。
　　他怕啊。
　　在他眼皮底下，有这么一个魔鬼，竟然在跟山寨交易。
　　这消息传出去。
　　他这个城主还当不当了？
　　"你能理解我的对吧。"
　　"我还可以给你钱。"
　　林辰笑道："给钱让我背锅，我像是傻子吗？"
　　"给你两个选择。"
　　"第一，立刻告诉所有人真相，然后当众跪下，给我们赔礼道歉。"
　　"第二，死在这里。"
　　城主的脸色顿时阴沉下来。
　　这两个选择，都不是他想要的选择。
　　他想要的是息事宁人。
　　让林辰继续当凶手。
　　自己继续高枕无忧。
　　让案件保持在简单的，因为钱财，导致的凶杀上。
　　但这个时候。
　　旁边的中年男子忽然对城主说道："城主大人，先答应第一个选项。"
　　城主立刻瞪向他。
　　这什么馊主意。
　　让他下跪道歉？
　　开玩笑。
　　这不仅让自己颜面尽失，还会暴露自己失职的问题！
　　绝对不可能答应。

