第557章 支线任务多来点
　　领取全部奖励，林辰退出了领奖空间。
　　看了一眼自己的经验点数。
　　46500点。
　　距离五万，还有一些差距。
　　林辰拿出入场券，打算直接用了。
　　但这个时候。
　　一通电话响了起来。
　　林辰停下动作，拿出手机查看。
　　发现是梦千竹打过来的电话。
　　他找自己干什么？
　　这一次，自己并没有收获到什么可以出售的道具和物品。
　　"喂？"
　　林辰接通电话，直接问道："找我什么事情？"
　　"你没事吧？"
　　梦千竹说道："我看你的直播了，那游戏好危险，你没受伤吧？"
　　"没有。"
　　林辰说道："能让我受伤的人，应该还没有。"
　　"那就好。"
　　梦千竹说道："你吃了饭没有？"
　　"要不要我给你送点饭过去？"
　　林辰说道："我这可没有东西出售给你。"
　　"瞧你说的。"
　　梦千竹笑道："没有东西出售，我就不能给你送吃的了吗？"
　　"身体才是一切的本钱。"
　　林辰想了一下。
　　自己确实有段时间没吃饭了。
　　于是说道："那你过来吧。"
　　"还是老样子？"
　　梦千竹说道："蛋炒饭加红烧茄子？"
　　"都行。"
　　梦千竹很快就带着饭菜过来了。
　　林辰试了一下味道，一如既往的好吃。
　　等林辰吃饭的时候。
　　梦千竹坐在他的对面，认真的说道："林辰，你刚刚进的那个游戏，非常不简单。"
　　"我查过一些资料。"
　　"我怀疑，那个游戏里的仙佛，都入劫了。"
　　她解释道："就像是西游记后传里的情况，佛祖圆寂，投胎转世下凡尘历劫。"
　　"然后一个叫无天的强大魔头，直接霸占了佛祖的位置。"
　　"弄得三界混乱，民不聊生。"
　　林辰轻轻点头。
　　这些事情，他也想过。
　　"那些仙佛在干什么，都跟我没关系。"
　　他进那个游戏，主要是刷经验的。
　　现在一堆功法等着联动强化呢。
　　没有几十万的经验，根本没办法全部强化完。
　　现在这个游戏世界里危机四伏，都是移动的经验包。
　　梦千竹轻声说道："感觉，那个游戏世界，跟我们的未来很像。"
　　"可能在几年之后，我们的世界，也会变成这样。"
　　林辰看向她，说道："你想太多了。"
　　"高手不挺多的吗。"
　　"而且，就算妖魔横行，你也不会有事。"
　　祝福之戒。
　　终极道具。
　　超越因果的力量，谁能杀她？
　　而且想要动她，还得先问过自己。
　　自己可不会舍弃这一堆的，全属性强化！
　　吃过饭，林辰将梦千竹送走了。
　　然后他拿出那张入场券。
　　系统询问："确定进入困难级游戏《金陵七日游》？"
　　林辰说道："确定。"
　　唰！
　　林辰瞬间化作一道白光消失不见。
　　等再出现的时候。
　　他已经来到了一个嘈杂的世界中。
　　林辰朝四周看去。
　　自己正站在一条街道上，身边行人来来往往。
　　但他们似乎都没有注意到自己的到来。
　　林辰抬头看天。
　　熟悉的，昏暗的世界。
　　看见这一幕，林辰心中欣喜。
　　"果然没错。"
　　"这个入场券，进入的是这个游戏世界！"
　　可以继续冒险，继续刷经验了。
　　只是不知道，这一次的任务，是什么样的？
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《金陵七日游》游戏中。"
　　"在该游戏中，玩家有七天的时间放松，体验人间生活。"
　　"七天之后，将会被强制遣返回现实世界。"
　　"注意：只能在金陵城，以及附近区域行动。"
　　听到这个。
　　林辰立刻笑了起来。
　　主线任务就是——没有主线任务！
　　这意味着什么？
　　他可以寻找到更强大的敌手！
　　林辰先打开直播间，然后思索："哪里有强敌的消息呢？"
　　当他在思考的时候。
　　直播间里的观众，瞬间来到了百万之多。
　　"我的天，刚关直播，就又开直播了？"
　　"这是什么地方？看这天空，和刚刚那个游戏很像啊。"
　　"你们看地面，都是炎阳石，不会真的是同一个游戏世界吧？"
　　"救命啊，这个世界太危险了，林神快跑。"
　　"这个世界，神死了，佛灭了，人族都是妖魔鬼怪的盘中餐啊。"
　　当直播间里的观众都在震惊的时候。
　　林辰已经决定了。
　　去客栈。
　　客栈是许多人会去的地方，自然就能打听到一些有价值的消息。
　　找一个客栈，太容易了。
　　林辰直接呼叫系统。
　　"快找个客栈。"
　　系统立刻帮林辰定位。
　　林辰走过去，发现客栈里的人真不算少。
　　进去点了两个菜。
　　然后坐下，听着人们的交谈。
　　"听说了么，又有人在凉山上失踪了。"
　　"真的假的，这是第几次了？"
　　"算上之前的，恐怕有百人在凉山上失踪了吧？"
　　叮。
　　林辰听到了系统的声音。
　　"检测到支线任务：行人失踪之谜。"
　　"有许多人在凉山上失踪了，这事情甚至惊动了官府，我们猜测这事情和妖邪有关。"
　　"要前往吗？"
　　林辰微微一笑，这还用问？
　　当然前往。
　　果断接下任务。
　　饭菜还没上来。
　　林辰又听到另一群-交谈声。
　　"昨天我碰见一个老道，他让我别去西郊的那个村子，那里有妖气。"
　　叮。
　　"检测到支线任务：消灭西郊村落的妖邪。"
　　"金陵城西郊之中，有一个村子，现在妖邪潜入村子当中，暗害百姓。"
　　"必须要在他造成更多杀孽之前，阻止他！"
　　"要前往吗？"
　　林辰心情大好。
　　接受！
　　通通接受！
　　多来点。
　　任务没来，饭菜上来了。
　　一碟有些发黑的青菜，一碟看不出是什么肉的菜。
　　试了一下味道。
　　林辰的脸黑了一下。
　　好难吃。
　　毫不夸张的说，很难吃。
　　油没有多少，调味又不足，吃下去只有苦味。
　　难以下咽。
　　跟这一比，梦千竹买来的饭菜，简直就是天上仙品！
　　但是，要倒掉吗？
　　浪费粮食？
　　那可不行。
　　林辰目光在客栈内外横扫，很快，他看见客栈外面有个蓬头垢面的乞丐，正一脸羡慕的看着客栈中的众人。
　　"你过来。"
　　林辰对他说话。
　　那乞丐听到了。
　　他先是一愣，然后急忙跑了过来。
　　看着餐桌上的饭菜，他用力的咽了一下口水，好半天才把目光移到林辰身上。
　　林辰对他说道："这些饭菜都给你，全部吃了。"
　　乞丐一愣。
　　紧接着直接哭了。
　　砰。
　　他跪在林辰的面前，"砰砰砰"的磕了三个响头。
　　然后说道："谢谢公子！"
　　他爬起来，狼吞虎咽的吃了起来。
　　一边吃一边说："公子，你是好人，你去珈蓝寺的话，一定能得到佛祖庇佑的！"

