第571章 金陵之外，人间地狱
　　小青打完一套拳，也感觉有些不对劲了。
　　怎么，突然感觉自己体内有用不完的力气呢？
　　"我刚刚怎么了？"
　　她转身，诧异的问道。
　　道长说道："你刚刚中毒，晕死过去了。"
　　"是前辈拿出神奇的药水，将你治好了。"
　　小青受宠若惊，连忙看向林辰。
　　"多谢前辈出手相救。"
　　林辰说道："没事就继续赶路吧。"
　　小青点头。
　　她还能闻到臭味，但是不会再有头晕目眩的感觉了。
　　甚至还感觉很精神。
　　林辰继续往前走。
　　三个人急忙跟上。
　　路上。
　　道长紧张的问道："前辈，刚刚的药水，都很珍贵吧？"
　　"对别人来说，是的。"
　　"但对我而言，一般。"
　　治疗药水？
　　这东西，在自己手里，根本就用不完。
　　一桶一桶的往外倒都没有问题。
　　道长心中感动。
　　没想到实力这么强大的前辈，竟然还如此的关心他们。
　　竟然会为了他们，拿出这样珍贵的药水。
　　道长心中暗暗想道。
　　一定不能辜负前辈的好意！
　　他们又往前走了一段距离。
　　眼前出现了一座大山。
　　脚下这一条路，就是通往大山的，而且距离大山越近，这路就越来越高。
　　这仿佛一道高高的墙壁。
　　两边都是深坑，一旦摔下去，就很难爬回上来了。
　　"前辈，你看前面！"
　　忽然，小青惊呼。
　　道长、左王胜朝前面看去，他们的瞳孔猛地一颤。
　　林辰也朝前方看去。
　　当他看见前面的景象时，立刻停下了脚步。
　　而直播间里的观众，更是忍不住惊叫起来。
　　"这是什么？"
　　"我的天，这……"
　　"救命啊，我不敢看了。"
　　"为什么会有这种地方？"
　　他们看见了什么？
　　尸体。
　　不。
　　是尸堆！
　　一眼看去，数不清的尸体堆积在一起。
　　至少有上百具。
　　就堆积在路的两边。
　　有男有女，有老有少。
　　他们一个个躺在坑里，衣衫褴褛，死不瞑目。
　　很多尸体都开始腐烂了，他们的身体流出恶臭的脓水，这些脓水又堆积在一起。
　　黑漆漆的一片。
　　臭气冲天。
　　几乎要凝成实质了。
　　还有很多光着身体的妖邪，正在这些尸体上大口吃着。
　　他们残忍的扯断尸体的手脚，然后啃食两口，扔到一边。
　　有的会直接把头颅扯下来，吃脸上的肉，或者吸食脑浆。
　　地狱。
　　道长的身体在颤抖。
　　小青和左王胜两人，面无血色，踉跄倒退。
　　这两个人，差点晕死过去。
　　这里，不是人间，是地狱。
　　林辰抬头。
　　往前看！
　　这些尸体，堆积出去近乎百米远！
　　也就是说。
　　至少有上千具尸体！
　　金陵城外土匪山，尸体横堆一百米！
　　当林辰走近的时候。
　　这些妖邪都不管不顾，仍旧在大块地吃着。
　　食物太多了。
　　都看不上活人了。
　　"我上次过来的时候，还没有这么严重。"
　　道长说话都不利索了。
　　"这帮土匪，越来越凶狠了。"
　　"我有预感，再过不久，他们就要攻打金陵城了。"
　　"恐怕到时候，地上的尸体会比这里还要多。"
　　道长眉头紧锁。
　　"而且，这么多人死在这里，怨气不散。"
　　"迟早会出大问题。"
　　林辰拔出焚霄剑。
　　一把火，将这些尸体烧了。
　　上面的妖邪愤怒，竟然有人敢来烧他们的食物？
　　他们纷纷抬头，一脸凶狠地朝林辰看去。
　　有一个瘦小的妖邪，已经朝林辰冲来。
　　他的身体很矮小。
　　半米都没有。
　　但是双手出奇的长。
　　竟然有一个正常人的手臂长度。
　　同时他的动作非常灵活，宛若一只猴子，几个跳跃，就来到了林辰的面前。
　　接着这妖邪纵身一跃，朝林辰的头颅袭来。
　　林辰看也没有看他一眼。
　　只是伸出手。
　　砰。
　　这妖邪的头颅，直接被林辰抓在手里。
　　接着。
　　咔嚓。
　　妖邪的头颅炸裂。
　　就像一个摔在地上的西瓜。
　　各种液体、碎片，迸射出去。
　　然后，没有头颅的尸体从林辰手中摔落，无力的掉在地上。
　　剩下的妖邪一看。
　　全都被吓了一跳。
　　好凶狠的人族！
　　一只手，就把抱脸猴给杀死了！
　　他们的实力都跟抱脸猴差不多，要继续出手的话，难逃一死。
　　所以他们转身就想逃。
　　结果一转身。
　　他们骇然发现，熊熊大火，已经包围了他们。
　　区区火焰，烧不死他们。
　　抱着这样的想法，有几个胆子大的妖邪，直接冲过火焰。
　　冲进火焰前，他们还是完好无损的。
　　但从火焰里出来后，他们的身体，就完全变成了焦炭。
　　砰。
　　他们摔在尸堆上，直接变成一摊粉末。
　　还活着的几个妖邪见此一幕，瞳孔地震。
　　完了。
　　这大火太诡异了。
　　他们根本逃不出去！
　　"啊！"
　　眼看大火越来越近，他们都发出了凄厉的惨叫声。
　　不过，一分钟后。
　　这里就安静了。
　　所有的妖邪，还有尸体，都被烧的干干净净。
　　冲天的臭味，也都烟消云散。
　　大火引起了山寨的注意。
　　有好几个土匪从山上下来，一眼就看见了林辰他们。
　　"竟然有人主动送上门来？"
　　"后面那个小妹妹，长得真不错，必须要抓住。"
　　"死了也没关系，反正尸体一样能用！"
　　他们嘿嘿嘿的笑着，同时快步朝这边走来。
　　这几个人手里都拿着大刀，笑容狰狞，杀气凛然，一看就是杀过人的。
　　近了。
　　他们直接对林辰说道："把身上值钱的东西都拿出来，我们能给你一个痛快。"
　　"等下一刀劈死，直接踢进坑里。"
　　"不交，我们就把你分尸，再扔进坑里。"
　　林辰说道："我身上宝贝不少。"
　　"就看你们有没有命来拿了。"
　　几个强盗眼神立刻变得凶狠起来。
　　"不拿出来？"
　　"那没什么好说的了。"
　　"直接分尸。"
　　"活活砍死。"
　　他们一齐走来，速度极快，眨眼就冲到林辰的面前。
　　没有任何话。
　　直接抬手，一刀劈下。
　　林辰也不躲避，任由这把刀落下。
　　这一刀，劈在了林辰的肩膀上。
　　当！
　　一声脆响。
　　那是钢铁碰撞的声音。
　　长刀剧烈震颤，那强盗浑身发麻，差点没抓住手里的刀。
　　等看清眼前一幕。
　　他大叫："不可能！"
　　他的开山刀，就劈在林辰的肩膀上。
　　但是，连林辰的衣服都没砍破。
　　反倒是他的刀口，缺了一块！
　　这一刀，好像劈在了钢铁上！
　　"看来，你们没办法杀死我。"
　　林辰说道："那就让我来送你们上路。"
　　他缓缓抬手。
　　那强盗感觉不妙，立刻抬手，再次劈下一刀。

