第521章 戒指升级完成，最强戒指出世
　　系统的声音响起。
　　"升级星河戒所需材料为：星河戒，祝福宝石，祝福玉佩，祝福之花。"
　　"现在全部材料都已经集齐。"
　　"融合升级需要200,000经验点数，是否确定？"
　　林辰看了一下后面的两样材料。
　　那是他之前在游戏中获得的东西。
　　玉佩和花的种子，都出自同一个游戏。
　　这两样东西还有一个故事。
　　那是两个村子的男女相爱，但因为两个村子互相为敌，所以只能逼得两位爱人跳崖殉情。
　　两人的血流过的地方，都长出了漂亮的祝福之花。
　　两人的手中还有一对祝福玉佩。
　　没想到，这两样东西，竟然还能用来给星河戒升级！
　　再看向经验。
　　林辰数了一下，五个零，整整二十万。
　　自己现在有多少经验？
　　219,000。
　　刚好足够。
　　这天道诅咒，果然厉害，不仅要一堆宝贝，还要二十万经验才能对抗。
　　足足二十万。
　　纵使是林辰，都觉得有些肉痛。
　　他看了梦千竹一眼。
　　以她给出的收购价格，想来这二十万，肯定能很快赚回来。
　　不仅要赚回来。
　　还要从这个女人手里，百倍，千倍的赚回来。
　　林辰心里对系统说道："确定。"
　　星河戒瞬间从林辰的手里消失了。
　　系统出声提醒："正在升级中，请稍等。"
　　"升级时间，预计需要20分钟。"
　　二十分钟，还挺久的。
　　但正好可以趁现在，把梦千竹带回去。
　　林辰看了一眼梦千竹，说道："跟我回去吧。"
　　梦千竹回过神来。
　　要离开这里？
　　还不行。
　　因为梦千竹想起了自己来这里的目的。
　　她连忙说道："我收到消息说，秦山岭中出现了一尊鬼王。"
　　"我知道你对这些事情感兴趣，所以这次是打算过来帮你打听一下消息的。"
　　"你要对付鬼王吗？"
　　林辰心中一动。
　　这显然是有任务啊。
　　梦千竹，果然没有白救！
　　还没完全救回来呢，就给自己找好了任务。
　　林辰说道："详细说说。"
　　梦千竹点了点头，跟林辰解释起来。
　　"两天前，我收到一些消息，说秦山岭鬼门关后面，有个村子离奇消失。"
　　"有人前去探查，还遭到了不明生物的攻击。"
　　"之后我又听说，接连有几个村子失踪了。"
　　"根据推测，是一尊鬼王出手了。"
　　"我也是在鬼门关那边坠崖的。"
　　林辰说道："鬼门关附近是吗。"
　　让系统查了一下位置。
　　林辰发现，这里距离鬼门关有一段距离，还隔着几千米呢。
　　"鬼门关距离这里很远。"
　　"这鬼王恐怕实力不差。"
　　刚刚遇见的那些丧尸，也极有可能是鬼王的手段。
　　失踪的村民，都变成了丧尸。
　　"去鬼门关看看。"
　　林辰做出决定，立刻就要飞走。
　　"先等等！"
　　梦千竹忽然大声叫住林辰。
　　"什么事？"
　　梦千竹的脸红了一下，她说道："我想换一身衣服。"
　　林辰扫了一眼她的身上。
　　确实要换衣服。
　　他从系统仓库里拿出了几件自己的衣服，然后递给梦千竹。
　　梦千竹立刻穿上。
　　这时候她才长长的出了一口气。
　　"好了。"
　　"我们出发吧。"
　　林辰再次施展隔空御物，带着梦千竹一起腾空而起，朝着鬼门关方向飞去。
　　两人很快就来到悬崖旁边。
　　这里还有不少搜救人员。
　　官方那边，在接到林辰的电话之后，都慌得不行。
　　梦千竹是林辰的同学。
　　又长得很好看。
　　她的颜值，在龙国排名第一，亚洲排名第一。
　　世界排名争议巨大，并没有发表出来，但是有消息称，梦千竹还是第一。
　　不过这个消息，并没有在龙国大范围传播。
　　因为梦千竹是梦家的公主。
　　梦家并不愿意让外界拿梦千竹去做什么排名。
　　正因为梦千竹很漂亮，梦千竹还亲自说，自己经常从林辰的手里拿到优惠。
　　所以官方一直觉得，梦千竹和林辰的关系很好。
　　梦千竹身份高贵，现在她失踪了。
　　官方快被吓坏了。
　　要是梦千竹有什么好歹，他们不仅要面对梦家的怒火，还要面对天下第一的怒火。
　　这谁顶得住啊？
　　所以现在，还有一帮人在没日没夜的找。
　　当他们见到林辰带着梦千竹飞回来的时候，官方的人都看傻了。
　　我超，林辰会飞！
　　这就是天下第一吗？
　　飞天遁地，宛若仙神。
　　太强大了！
　　当他们还在震惊的时候，梦千竹走上前来，跟他们说了汽车坠毁的地点。
　　"竟然横跨这么远吗？"
　　她自己看见地图的时候，都有些震惊。
　　车子飞出去两千米远？
　　官方人员也都一脸骇然。
　　如果不是梦千竹这个幸存者亲口说的，他们打死都不会相信。
　　等走回林辰身边，梦千竹还有些发呆。
　　"大巴飞出去这么远，还狠狠的砸进湖里，我竟然没死？"
　　感觉，不能用奇迹来形容了。
　　林辰说道："是那枚戒指保护了你。"
　　星河戒，蕴含着一个世界的祝福，还有着起死回生的力量。
　　让梦千竹遇险，是大道的诅咒发挥作用了。
　　她本来必死无疑的。
　　但是星河戒的力量，救下了梦千竹。
　　"这样吗……"
　　梦千竹柔声说道："谢谢你。"
　　刚说完。
　　她的肚子忽然叫了起来。
　　梦千竹连忙捂住肚子，脸色通红。
　　饿了。
　　她这两天，根本没吃过什么像样的东西。
　　现在得救了，又看见了林辰，一下子就轻松下来了。
　　然后就感到饿了。
　　梦千竹说道："不用管我，你去找鬼王吧。"
　　"我自己去找点吃的就行。"
　　林辰说道："还不行，我需要更多有价值的情报。"
　　"而且我出门的时候也没有吃东西。"
　　为了赶来救她。
　　刚刚泡好的白象方便面，都没有吃上一口。
　　而且现在戒指也没有融合完成。
　　她随时都有可能被大道的诅咒害死。
　　说不定。
　　自己前脚刚走，梦千竹就能被煤气爆炸害死。
　　也有可能被路上的车子撞死。
　　更夸张一点。
　　天上甚至可能会掉陨石下来把她砸死。
　　梦千竹愣了一下。
　　然后她立刻说道："那我们去吃点东西吧。"
　　"正好我让人整理一下这边事情的资料，给你看一看。"
　　梦千竹跟官方要了一辆车，直奔一个酒店。
　　她定了房间，叫了外卖，等外卖的时间里，又洗了一个澡。
　　两天没洗澡，她感觉身上都腌制入味了。
　　等洗完澡，外卖和要的资料，一起来了。
　　更多的，关于鬼王的信息！
　　林辰并没有在意。
　　因为，戒指升级完成了！

