第568章 两拳，打到树妖裂开
　　树妖知道自己到底有多强大。
　　千年树妖。
　　在人族面前，是无敌的存在！
　　自己的树叶，坚不可摧，还有磅礴的妖气加持。
　　就算是人族的神兵利器，也不可能阻挡这些树叶的袭击。
　　但是眼下。
　　这些树叶，还没触碰到林辰呢，就直接自燃起来了！
　　不可能的。
　　一个人类而已，怎么可能挡住她的攻击呢？
　　都说人族的实力最弱。
　　天赋也是最低等的。
　　妖邪、鬼怪等领悟一年就能领悟出来的。
　　人族往往需要十年，甚至二十年！
　　资质差。
　　实力也不行。
　　眼前这个男人，这么年轻，看着绝对刚二十出头。
　　怎么能挡住自己的攻击呢？
　　"你身上有什么法宝？"
　　"你们人族真是卑鄙无耻，竟然还带法宝。"
　　林辰笑了。
　　"你怎么有脸讲这种话？"
　　"算了。"
　　林辰直接将焚霄剑扔到一边。
　　焚霄剑被扔出，在空中旋转，然后笔直的插在地上。
　　锵！
　　一声剑鸣，焚霄剑毅然不动。
　　树妖见到这一幕，嘴角上扬，真是愚蠢的人类，这么轻易就中了自己的陷阱。
　　没有这把诡异的剑。
　　我还不乱杀你？
　　道长和小青见到林辰把剑丢了，都立刻紧张起来。
　　"前辈，不能失去兵器啊！"
　　"千年大妖的身体就是武器，他们坚不可摧，不用武器的话，你打不过的。"
　　"那树妖在对你用激将法呢！"
　　直播间里的观众也急了。
　　"林神，不能丢了武器啊！"
　　"没有武器，咱们会吃亏的。"
　　"林神，别上了树妖的当啊！"
　　他们着急得不行。
　　恨不得立刻冲进游戏里，帮林辰把剑捡起来。
　　林辰还在朝树妖走去。
　　看见林辰越来越近，树妖那狰狞丑陋的脸上，笑容越发灿烂。
　　"对。"
　　"再走近一些。"
　　她看了一眼焚霄剑。
　　这把剑看起来真的很不错。
　　一定是人族的神兵。
　　如果能夺过来，用来对付人族的话，那些人类的表情一定非常精彩。
　　甚至。
　　用这把剑杀死眼前这个男人。
　　他死去的时候，绝对会非常不甘心，充满悔恨与绝望。
　　太有趣了！
　　树妖的树根，在地下开始蠕动，一点点靠近焚霄剑。
　　她想要夺剑！
　　林辰淡淡的说道："你还想多活一会的话，我劝你别碰那把剑。"
　　树妖心中一惊。
　　他看穿了自己的想法？
　　不应该啊！
　　自己的树根在地下呢，他怎么看得到？
　　一定是想吓唬自己。
　　笑死。
　　自己，伟大的千年树妖，是被吓大的吗？
　　不让拿？
　　那就更应该拿了。
　　树根的速度越来越快。
　　而在此时。
　　一个和尚，忽然从地上跳了起来，然后朝焚霄剑冲去。
　　"哈哈哈！"
　　他一边跑，一边大笑："你这个傻逼。"
　　"竟然敢把神兵扔了！"
　　"只要我把这把剑拿到手，就能杀死你了！"
　　"报仇的时候到了！"
　　和尚跑过去，双手齐出，一把抓住剑柄，然后想把焚霄剑拔起来。
　　可是不管他怎么用力，焚霄剑都不为所动。
　　他根本无法撼动焚霄剑！
　　在一瞬间后。
　　熊！
　　恐怖的火焰，爬上了他的双手，然后爬满他的全身。
　　"啊！"
　　这个和尚凄厉的喊叫起来。
　　"啊！"
　　"救我！"
　　他抓不住焚霄剑了，全身被火焰灼烧着，全身都在迅速变黑，被烧成焦炭！
　　只是短短三秒钟。
　　和尚的身体，就完全变成了焦炭。
　　火焰熄灭。
　　他死了。
　　从一个有些肥胖，高大，还浑身饱满的人。
　　变成一米多高，全身漆黑的焦炭。
　　他还保持着活着时求生的动作。
　　一只手向外面伸出，似乎是想要抓住什么。
　　那张漆黑一片，五官难辨的脸，隐约能看见他死之前痛苦的表情。
　　风一吹。
　　砰。
　　这段焦炭摔在地上，直接粉碎，变成了一地的粉末。
　　这太突然，也太快了。
　　所有的和尚，都看懵了。
　　什么火焰？
　　竟然在短短三秒钟里，把一个活人，完全烧死？
　　就连树妖都被吓到了。
　　她可以轻而易举的杀死一个人。
　　但做不到这种方式杀死一个人。
　　就算要吸干一个人，也需要一分钟！
　　这短短三秒，将一个人彻底烧成焦炭……
　　这火焰，这把剑，太诡异了。
　　她的树根停住了。
　　不敢继续往前。
　　不敢贸然触碰焚霄剑了。
　　林辰淡淡说道："你还算聪明。"
　　树妖的目光回到林辰身上。
　　这个男人太奇怪。
　　强大无比，充满谜团，人族的英杰，也没有他十分之一出彩。
　　"呵呵。"
　　"强大的只是这把剑，又不是你这个人。"
　　"你得意什么？"
　　"今天，你必死！"
　　树妖再次伸出手，树枝生长，然后许多树叶爆射而来。
　　林辰往前走，好像没有看见这些树叶。
　　树妖见林辰没有反应，立刻笑了。
　　傻子。
　　竟然不防御。
　　没有那把剑，你还想用血肉之躯抵挡我的攻击？
　　我可是千年大妖。
　　你是不是太看得起自己？
　　可是下一秒钟。
　　树妖脸上的笑容，直接消失了。
　　因为她清楚的看见，那些树叶打在林辰的身上，连林辰的衣服都没打烂！
　　反倒是那些树叶，全部被弹飞了！
　　哒哒哒！
　　树叶宛若子弹，不断的朝两边激射着。
　　好几个和尚被树叶洞穿，当场死亡。
　　更多的树叶，被打进了地里、墙壁里。
　　林辰的脚下速度不减，直接顶着爆射的树叶，大步而来。
　　树妖张大了嘴巴，已经说不出话了。
　　这一幕，超出了她的预料。
　　不！
　　她根本无法预料。
　　一个人类，刀枪不入，用肉身弹开她的全部攻击！
　　在树妖还在震惊的时候。
　　林辰，来到了她的面前。
　　"与我为敌，还敢分神？"
　　"好胆。"
　　林辰捏拳，一拳轰出。
　　砰！
　　这一拳，直接打在了树妖那丑陋的脸上。
　　咔嚓。
　　树妖的脸开裂，并且往里面凹陷。
　　咔嚓。
　　她双脚下的树根，全部折断。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　树妖离地而起，旋转着飞了出去。
　　就算她扎根很深，现在也挡不住林辰的拳头。
　　树妖还没摔到地上。
　　一股强大的力量抓住了她，将她带了回来。
　　那是林辰的隔空御物！
　　树妖重新飞回来，林辰第二拳打出。
　　砰！
　　这一次，是树妖的另外半张脸。
　　咔嚓。
　　同样的声音响起。
　　树妖的另一侧脸，也裂开了。
　　她的身体，还以恐怖的速度倒飞出去，就像是一发大炮。
　　轰！
　　她撞进大殿里，佛祖金身当场破碎。
　　这还没办法让她停下。
　　轰！
　　树妖接连撞穿了十几堵墙壁，最后飞出珈蓝寺，一头撞进山崖里，才终于停下。
　　她的半截身体都在崖壁里。
　　只剩半截身体露在外面，一动不动的。

