第513章 你们的神，惧怕我
　　咔嚓！
　　铁木天的身形，在黑色光芒中变得更加高大。
　　原本他有两米多高，而现在他足足有三米高！
　　根本就不像是一个人！
　　"啊！"
　　铁木天咆哮。
　　他将所有的黑色光芒吸收，整个人都发生了蜕变。
　　铁木天看向自己的双手。
　　轻轻一握。
　　体内好似有无尽的力量在涌动。
　　几乎狂暴的大海。
　　"这就是陆地神仙的力量吗……"
　　"太强大了。"
　　"现在的我，感觉能一拳打死你。"
　　他再次看向林辰，眼里的恐惧已经消失了，只剩下战意。
　　铁木天想要报仇。
　　要将刚刚所受到的所有屈辱，百倍奉还。
　　林辰问道："天晴了，风停了，你又觉得你行了？"
　　"现在的你，没有半点胜算。"
　　铁木天说道："你根本不知道，现在的我究竟有多强大。"
　　"是吗？"
　　林辰说道："那我再给你一次机会。"
　　"展现你的强大。"
　　"别让我失望。"
　　轰！
　　铁木天动了，他一脚踩碎了地面，身影直接从原地消失。
　　再次出现的时候，他已经冲到了林辰的面前。
　　太快了！
　　他的速度，比之前快了两倍不止。
　　身后是一片残影。
　　让人根本反应不过来。
　　铁木天一拳朝着林辰的胸膛砸出。
　　林辰身体微微一侧，轻松避开这一拳。
　　铁木天收拳，同时另一只手出拳。
　　林辰往另一边侧开，再次避开这拳头。
　　接连两拳都空了。
　　铁木天的眉头微皱，按照预想，不该这样的。
　　林辰应该无法避开自己攻击的。
　　自己的速度，明明这么快。
　　一定是巧合！
　　铁木天咬牙，直接抬起右脚，猛然踹出。
　　刷！
　　林辰一跃而起，恰好避开铁木天这一脚，然后轻松落下，站在了铁木天的脚上。
　　他背负双手，低头看着铁木天。
　　"在我眼里，现在的你，和刚刚没有什么不同。"
　　铁木天瞳孔一缩。
　　不敢置信的看着眼前的林辰。
　　他竟然真的避开了自己两拳一脚。
　　而且还站在了自己的脚上！
　　这是何等的速度？
　　"不。"
　　铁木天有些癫狂了。
　　他大声说道："我不相信！"
　　因为他知道自己是谁。
　　蛮族之王！
　　蛮族最强的存在。
　　他刚刚还是半步陆地神仙的时候，能够轻松击败蒙田。
　　本以为天下无敌，结果却被林辰打成狗。
　　现在得到草原之神的协助，成功突破为陆地神仙。
　　还以为真的要天下无敌了。
　　结果……
　　他连林辰的衣角都碰不到。
　　不该这样的。
　　"啊！"
　　铁木天嘶吼，他快速放下脚，然后一拳朝着林辰的脑袋砸来。
　　林辰落到地上，懒得闪避。
　　直接拿头往前一撞。
　　砰！
　　林辰的额头和铁木天的拳头碰撞在一起。
　　顿时。
　　咔嚓！
　　骨头断裂的声音响起。
　　紧接着，铁木天的身体，旋转着倒飞出去。
　　一直飞了三十多米，才摔在地上。
　　林辰评价："一如既往的菜。"
　　铁木天躺在地上，他握着断掉的右手，一脸发懵。
　　剧烈的震撼，让他直接忘记了手上的疼痛。
　　怎么回事？
　　自己不是陆地神仙吗？
　　传说中的境界，可以轻松截断河流，打碎大山的陆地神仙。
　　但为什么，他在林辰的面前，就跟个还没学会走路的孩子一样脆弱渺小？
　　自己的陆地神仙，是假的不成？
　　铁木天艰难的从地上爬起来。
　　他看向林辰的眼神里，又一次添上了恐惧。
　　"你，你到底是什么人？"
　　"还有你的境界，到底是什么？"
　　林辰说道："我说过，你还没有资格知道我的名字。"
　　"至于境界，我不好说。"
　　"唯一能告诉你的，就是……"
　　"你所信仰的神，我杀过两个。"
　　轰隆！
　　林辰的声音不大。
　　但落在铁木天的耳里，却如同旱地惊雷。
　　直接把他炸懵了。
　　脑子里都白了一片。
　　他信仰的神，被林辰屠杀过？
　　这……
　　铁木天的腿，瞬间就软了，他曾经杀人如麻，杀人不眨眼。
　　但是现在，他慌了，怕了。
　　站都站不稳了！
　　砰。
　　他一屁股摔在地上，眼里全是恐惧，还有绝望。
　　连赐予他力量的草原之神都不是林辰的对手。
　　他一条草原之神的狗，哪来的力量和勇气，跟林辰对抗？
　　根本不可能赢！
　　"你，你是神！"
　　铁木天明白了。
　　眼前这个男人，是神明！
　　这样一来，一切都能解释清楚了，怪不得他这么强大。
　　原来，他是无敌的神明。
　　铁木天挣扎着跪在地上，叫道："大神，不要杀我。"
　　"我愿意抛弃草原之神，然后成为你最忠实的信徒。"
　　"大神你要的一切，我都能弄来给你。"
　　林辰说道："我要的东西很简单，就是你们死。"
　　话音落下。
　　刷！
　　林辰直接出现在铁木天的面前。
　　他伸出手，捏住了铁木天的脑袋。
　　铁木天的身体瞬间绷紧了。
　　他大喊："不要杀我！"
　　"不可以杀我啊。"
　　"我可以服-侍你。"
　　"我愿意为你做牛做马，为你上刀山下火海。"
　　这一刻，这位蛮族之王，曾经带兵攻打长城数次的战神，被林辰吓得面无血色，疯狂求饶。
　　甚至。
　　哗啦啦——
　　一股臭味从他身上传来。
　　林辰低头看了一眼。
　　堂堂蛮族之王，竟然被吓得失禁了。
　　"废物。"
　　林辰说罢，手上一用力。
　　咔嚓！
　　铁木天的脑袋，当场炸裂。
　　蛮族之王，蛮族最强者，传说中的陆地神仙，死！
　　后面的蛮族战士，全都被吓懵了。
　　铁木天死了？
　　他们的王，最强者，就这么死了？
　　连还手的机会都没有。
　　甚至，还被吓得屁滚尿流。
　　怎么会这样？
　　不等他们回过神来。
　　林辰对身后的所有将士说道："随我冲锋，今日踏破楼兰！"
　　"冲！"
　　"杀！"
　　这一日，在草原上嚣张许久的蛮族，遭遇了灭顶之灾。
　　林辰出手，无人能挡。
　　短短一日时间，蛮族就被杀得灭绝。
　　第二天早上。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《边城》游戏。"
　　"所有玩家都将在24小时后，离开当前游戏。"
　　张武和余文听到恐怖游戏的消息，都激动地跳了起来。
　　结束了。
　　他们能活着回去了！
　　"林神万岁！"
　　直播间里的观众，也都无比的激动。
　　"林神太牛逼了，轻易就办到了我们以前做梦都不敢想的事情。"
　　"古代名将要是知道林神今天做的事情，一定会非常高兴的。"
　　"林神威武！林神牛逼！"
　　"林神，我要嫁给你。"
　　"前面的快让开，我是大家族的大小姐，我才有资格嫁给林神。"

