第544章 说出来你可能不信，这是从外星人手里抢过来的
　　还有强化？
　　林辰立刻来了精神。
　　"什么特殊强化？"
　　"各种属性功法，与《不动明王》产生了联动。"
　　"宿主可以花费一定经验点数，增强《不动明王》的效果。"
　　林辰瞬间明白了。
　　早就知道那些属性功法跟《不动明王》有一腿。
　　现在是彻底不装了。
　　终于要发挥出真正的实力来了！
　　林辰看向《不动明王》的效果。
　　【不动明王（天下无双）：
　　体质永久提升５００点。
　　免疫所有异常状态。
　　更难被击退，行动时（包括但不限于走路、跑步、攻击）难以被外力打断。
　　受到火焰，闪电，流水、草木、寒冰的特殊攻击时，有概率将该特殊攻击弹开。】
　　系统提示："现在可以进行联动的功法有以下这些，每一部功法带来的效果都不相同。"
　　圣火诀（天下无双）：火焰抗性提升至30%，攻击时，将会令对手烧伤。
　　电光诀（天下无双）：闪电抗性提升至30%，高速移动时，速度将提升30点。
　　碧海决（天下无双）：水流抗性提升至30%，攻击时，可以清除对手的强化状态。
　　木灵诀（天下无双）：草木抗性提升至30%，辅助类效果提升50%。
　　寒冰诀（天下无双）：寒冰抗性提升至30%，在低温环境中，防御力将会获得额外提升。
　　光明诀（天下无双）：辅助类效果额外提升50%，受到鬼怪的伤害降低30%，对鬼怪的伤害提升30%，对鬼怪的伤害反弹提升50%。
　　看见这一堆效果。
　　林辰承认，心动了。
　　这还用选？
　　肯定全都要啊！
　　可是这个时候。
　　系统又出声提醒："联动强化将会消耗大量经验点数。"
　　"并且，强化次数越多，消耗的经验点数也将越多。"
　　"当前强化，经验消耗为：10000点。"
　　林辰一顿。
　　一万点！
　　他看了一眼自己现在仅剩的经验点数。
　　14500！
　　泪目。
　　刚刚赚了19200点，然后给两部功法升级，又一下子消耗19800点。
　　入不敷出。
　　现在仅剩可怜的14500点！
　　只能强化一次。
　　再看一眼所有功法带来的额外效果。
　　全都不同，并且没有一样的差的。
　　各有千秋，而且还都非常非常非常的强大。
　　"只能先选择一样了。"
　　选择什么？
　　林辰认真的看了三遍。
　　最后，他选择先强化《光明决》。
　　平常需要用到抗性的地方并不多。
　　而《光明决》的效果很长，涵盖减伤、增伤，反伤，还有增强辅助类效果。
　　这已经能算是4个效果了！
　　而在现实和恐怖游戏中的主要敌人，往往也就是妖邪和鬼怪。
　　所以说。
　　现在升级《光明决》，是性价比最高的。
　　下了决定。
　　林辰立刻让系统升级。
　　经验点数-10000点。
　　"恭喜宿主，《光明决》与《不动明王》的联动升级完成。"
　　"现在《不动明王》将拥有额外效果。"
　　林辰立刻看向《不动明王》。
　　在功法的最后面，出现了一条崭新的效果。
　　【辅助类效果额外提升50%，受到鬼怪的伤害降低30%，对鬼怪的伤害提升30%，对鬼怪的伤害反弹提升50%。】
　　很强。
　　林辰心满意足的点了点头。
　　一万经验点数能获得这么强力的效果，非常划算。
　　不过眼下，自己彻底穷了。
　　经验点数，仅剩下4500点。
　　"还得多多进游戏。"
　　太穷了。
　　不忍直视了。
　　林辰收了所有奖励，然后退出了领奖空间。
　　唰！
　　他回到了别墅之中。
　　林辰立刻开始准备做饭。
　　吃个饭，休息一下，然后再去找恐怖游戏。
　　别人避之不及的恐怖游戏。
　　现在，林辰只想多下几趟。
　　每一个效果都很强大，都想要。
　　一天不拿完，浑身难受。
　　他刚刚走进厨房，手机就响了起来。
　　林辰拿出手机一看。
　　发现是梦千竹打过来的。
　　看见梦千竹，林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　财神来了。
　　立刻接通。
　　"是林辰吗？"
　　梦千竹那动听的声音从手机里传来。
　　"是我。"
　　梦千竹笑道："先恭喜你又成功通关一个游戏。"
　　"然后，你在游戏里有没有找到什么宝贝？"
　　"有。"
　　林辰说道："速来。"
　　梦千竹欣喜道："马上就到。"
　　大概过了半个小时。
　　叮咚。
　　门铃响起。
　　林辰走过去开门，一下子就看见了提着一个保温饭桶的梦千竹。
　　"我想你刚刚回来，应该没时间吃饭。"
　　"所以就去排队，帮你打包了一份那家酒店的饭菜。"
　　"耽搁了一些时间，不好意思。"
　　林辰说道："无妨。"
　　他拿过饭桶，转身走进客厅中，他确实还没有吃饭。
　　梦千竹跟在后面，帮忙关上门。
　　打开饭桶一看。
　　梅菜蒸扣肉、番茄炒蛋，还有一个海带排骨汤。
　　林辰说道："还挺丰盛。"
　　梦千竹微微笑道："都很好吃的。"
　　"那个大厨，水平真的很高。"
　　林辰闻到香味了，说道："确实。"
　　说罢。
　　他从系统仓库中，将那支长矛取了出来。
　　梦千竹接过一看。
　　"好沉重，好漂亮的长矛。"
　　"这是什么神器吗？"
　　林辰一边吃饭，一边解释道："这是高科技产物，另一个文明研发出来的兵器。"
　　"这长矛非常坚硬。"
　　"一旦投掷出去，长矛会自动锁定目标，然后进行追踪。"
　　"击杀目标之后，长矛还会自动返回投掷者的身边。"
　　梦千竹一听，手抖了一下。
　　"这么厉害！"
　　"这，这真的是宝贝！"
　　如果能将这长矛研究通透，龙国的科技，绝对能提升不少。
　　再加上之前获得的那些机关兽、机关人制作方法。
　　龙国的科技水平，能直接反超丑国，然后领先全球至少50年！
　　尤其是长矛的追踪系统。
　　这能利用到所有武器上。
　　比如导弹、火箭，这追踪系统能让这些大型武器的追踪能力提升，转弯半径减少，并且更加灵活。
　　能在街道中追击敌人的火箭。
　　甩都甩不掉！
　　然后是子弹。
　　每一发都会追踪敌人的子弹，那太恐怖了。
　　真和丑国打起来。
　　无人机一开，上天就开槍，哒哒哒，都不用瞄准。
　　子弹全都有自己的想法，直接往丑国大兵的头上飞。
　　保证把他们杀的屁滚尿流。
　　"你是怎么获得这个的？"
　　梦千竹的眼神已经火热起来了。
　　这个长矛，必须拿下。
　　只要分析出其中的科技原理，军事实力上，龙国将不再畏惧丑国！
　　"在小镇里。"
　　林辰简单的说了一下：从外星人手里抢过来的。
　　梦千竹听完，人傻了。

