第563章 我代表天道，你敢打我，你要付出代价
　　这座山神庙并不大。
　　也就十多平方米，然后里面供奉着一尊雕像。
　　他面带微笑，用和蔼的目光看着眼前。
　　似乎在看着来上香、祈福的人们。
　　小青在旁边嘀咕道："这就是山神？"
　　"看着，没有多恐怖啊。"
　　"反倒还有些祥和呢。"
　　老道立刻在旁边说道："慎言。"
　　"不要议论神明，当心遭到清算。"
　　小青连忙闭上嘴巴。
　　林辰在旁边笑了起来。
　　"怕什么？"
　　"我们人族，百无禁忌，他做得好，可以夸奖他，做的不好，自然也能骂他。"
　　小青双眼发亮。
　　对着林辰重重点头。
　　老道则是陷入沉思中。
　　他心中震惊。
　　这就是前辈的思想吗？
　　确实足够远大，让他不敢想象。
　　林辰走在前面，继续往上走。
　　只是片刻之后，两人又见到了山神庙。
　　好像……他们在山上转了一圈，然后重新返回到了出发点。
　　老道震惊道："不好！"
　　"我们似乎迷路了。"
　　"有妖邪在暗中出手。"
　　小青下意识的靠近了林辰。
　　妖邪啊。
　　能在神不知鬼不觉中困住他们的妖邪，实力绝对非常强大。
　　甚至，有可能是千年大妖！
　　怎么办？
　　道长也看向林辰，着急的问道："前辈，我们现在怎么办？"
　　林辰看向道长，问道："你们平时迷路，都是怎么处理的？"
　　道长说道："开天眼。"
　　"但是这一次，困住我们的妖邪很强。"
　　"开天眼也没有用。"
　　"我们极有可能，会被困死在这里！"
　　林辰点头说道："那倒不至于。"
　　"让我看看，是哪个小可爱在玩这种东西。"
　　锵！
　　一把古朴、厚重的长剑，瞬间出现在他的手中。
　　正是——天崩！
　　天崩剑，可破各种幻境、迷宫。
　　噗呲。
　　林辰直接动手，将天崩剑插在地上。
　　只听得一声闷响。
　　咔嚓。
　　地面裂开。
　　从天崩剑插入的地方开始，朝着四周寸寸破裂。
　　这些裂纹还在以极快的速度爬到周围的空气中。
　　一眼看去。
　　好像整片天地都爬满了裂纹。
　　道长和小青，睁大眼睛看着这一幕。
　　"这是什么？"
　　"为什么，四周的空间都破裂了？"
　　"怎么我们的身体也裂开了？"
　　在他们震惊的时候。
　　轰！
　　一声巨响。
　　这片天地炸开。
　　碎片飞溅，然后瞬间消失不见。
　　道长和小青被吓得捂住了脸。
　　等了片刻，他们才缓缓的睁开双眼。
　　当他们看清楚周围的时候，愣住了。
　　因为，四周什么都没有变。
　　他们仍旧站在原地，站在山神庙前。
　　那刚刚，是什么东西裂开了？
　　再看林辰。
　　林辰也站在面前，地上插着一把剑。
　　一切好像很正常。
　　"等等！"
　　老道忽然一惊："有妖气。"
　　他猛地转身。
　　然后，他看见了一个模样惊悚的怪物。
　　那个怪物身上没有任何的衣物。
　　他浑身无毛，皮肤呈现出一种奇怪的粉红色，然后他的四肢很长，一双手垂落着，都快触碰到地面了。
　　让人难受的是他的脑袋和脸。
　　他的脑袋是长条状的，一双眼睛分离得很远。
　　足足有两个拳头的距离！
　　像人，又不完全像人。
　　仅仅是看上一眼。
　　就让人晚上不敢睡觉！
　　直播间里，许多观众都已经捂上了眼睛。
　　"救命啊，这怪物好丑，好恶心。"
　　"没有毛，还没有衣服，难看死了，好吓人啊。"
　　"麻了，今晚不敢睡觉了。"
　　道长紧张地看着这妖邪，他是什么时候出现在后面的？
　　周围的幻境，又是否跟这妖邪有关？
　　道长对小青和林辰说道："小心。"
　　林辰却迈步，朝那怪物走去。
　　他扫描这个怪物。
　　【称呼：山神
　　种族：妖邪
　　体质：89
　　力量：100
　　速度：12
　　精神：100
　　信息：凉山的山神，自甘堕落，成为妖邪，如今是千年树妖的手下，准备猎杀人类，为树妖提供养料。】
　　这个就是山神。
　　跟山神庙里供奉的，完全不一样！
　　山神有些意外的看着林辰。
　　这个人类本事不差。
　　竟然可以破解自己的幻境。
　　如果能将这个男人杀死，然后供奉给树妖的话，自己绝对能获得嘉奖。
　　想到这里。
　　山神的眼睛都亮了起来。
　　他目光灼灼的看着林辰。
　　而林辰也在打量他。
　　看完之后。
　　林辰摇了摇头："你配不上这个建筑。"
　　说完。
　　隔空一掌。
　　轰！
　　山神庙，直接破碎。
　　碎石飞溅，吓坏了道长。
　　"前辈，你在干什么？"
　　"这可是山神庙。"
　　"要是惹怒了山神，我们都会有麻烦。"
　　林辰没有回头，而是淡然说道："山神，现在就在我们面前。"
　　"你觉得他配上神庙吗？"
　　道长看向怪物，瞳孔一缩。
　　这个丑陋骇人的怪物，就是山神？
　　他一时间不知道该说什么了。
　　直播间里的观众也无比惊悚。
　　"这是山神？"
　　"怎么这么吓人？"
　　"假的吧，山神庙里的山神多么和蔼，这个怪物怎么可能是山神？"
　　山神盯着林辰。
　　"人类，你很不错，竟然能看穿我的身份。"
　　"但就算如此，你仍旧要死。"
　　林辰一脸平静。
　　这种话，听得太多了。
　　也不知道说点有水平的。
　　"我有些问题要问你。"
　　林辰说道："那些被你抓走的人，都送去给树妖吃了？"
　　山神目光一凝。
　　这个人，竟然还知道树妖。
　　不简单。
　　但转念一想，区区人类，就算知道树妖又如何？
　　照样难逃一死。
　　人族，不过是口粮罢了。
　　山神阴恻恻的笑道："向山神提问，是要死人的。"
　　林辰顿时翻了个白眼。
　　"那没什么好说的了。"
　　一步走出。
　　他直接来到山神的面前，然后一拳打出。
　　速度太快了。
　　山神也没有躲闪的机会。
　　砰！
　　直接，一拳打在脸上。
　　咔嚓。
　　那是鼻梁折断的声音。
　　咔嚓。
　　那是牙齿崩断的声音。
　　山神脸上飙血，连反应的机会都没有，直接撞在了地上。
　　轰！
　　地面凹陷，山神就如同一颗萝卜，被种在了地里。
　　只留下一双腿在外面抽搐。
　　太快了。
　　道长、小青，全部傻眼。
　　战斗开始了吗？
　　不。
　　已经结束了。
　　林辰伸出手，抓住山神的脚，将他从坑里拉出来。
　　"说话挺嚣张，还以为你有多厉害，不过如此。"
　　山神现在整个人都是懵的。
　　自己被人干了一拳？
　　被一个人类！
　　怎么回事？
　　怎么会有这么厉害的人类？
　　他瞪大眼睛看着林辰："你怎么敢打我！"
　　"我是山神，我是神，代表天道！"
　　"打我，你会付出代价的。"
　　"你敢与天为敌？"
　　林辰目光淡漠，缓缓说道……
　　"我于人间全无敌，不与天战与谁战？"

