第596章 不知道你们在笑什么
　　计划很顺利。
　　现在所有人的情绪都被调动起来了。
　　林辰坐实凶手的身份。
　　成为全民公敌！
　　他们看向林辰，企图从林辰的脸上看见错愕和震惊。
　　但是当他们看见林辰的脸时，都愣住了。
　　因为他们清楚的看见。
　　林辰的脸上，没有任何的错愕。
　　相反。
　　他竟然还带着一抹淡淡的笑容！
　　他在笑？
　　为什么在笑？
　　这种时候，他怎么还笑得出来？
　　城主和师爷互相对视一眼，都看见了对方眼里的疑惑。
　　有点奇怪。
　　这个时候，小青忍不住站出来，大声说道："大家冷静一些。"
　　"前辈他不是恶魔。"
　　"其实贾富贵才是坏人。"
　　结果下面的人声音更大，直接淹没了她。
　　小青百口莫辩。
　　林辰在旁边说道："没有必要跟这些傻子较劲。"
　　"一帮没有自己思维的墙头草罢了。"
　　"我见过太多了。"
　　听风就是雨。
　　别人说什么，就跟着说什么。
　　等发现自己错了。
　　又马上转变阵营。
　　在林辰眼里，这些人挺搞笑的。
　　他看向城主和师爷。
　　"如果只是这些手段的话，还不足以对付。"
　　"见过比这些人更凶悍的战力。"
　　"也面对过比这更多的人。"
　　网络喷子的战力，可比这帮人高多了。
　　不说以一敌百。
　　一打十不是问题。
　　正所谓。
　　我有一键开天门，我有一键斩仙人。
　　天不生我键盘侠，键道万古如长夜。
　　师爷和城主惊骇。
　　这都无效？
　　难道这么多人，还无法动摇你的内心？
　　师爷问道："你不想解释？"
　　林辰说道："我为什么要解释？"
　　"我跟这帮人又不熟，跟他们解释什么？"
　　师爷愣住。
　　可恶。
　　这个男人不简单。
　　这种攻击，竟然对他无效。
　　但是没关系！
　　还有后续的计划！
　　他大喊一声："动手！"
　　砰砰砰！
　　林辰周围的地面，忽然炸开，许多白色的粉末被炸起来，然后像下雪一样，飘落到道长、苏雨他们的身上。
　　小青和左王胜的修为最弱。
　　被这粉末一碰，立刻失去了力气。
　　砰砰。
　　直接摔在了地上。
　　道长和苏雨见到这一幕，瞳孔骤缩，瞬间意识到粉末有毒！
　　他们想要抵抗。
　　但这些粉末生效极快。
　　砰。
　　道长的身体也软了，摔在地上。
　　只有苏雨。
　　她的修为最高，坚持了最久。
　　当。
　　她手持长剑，抵在地面，让自己勉强保持站立。
　　苏雨艰难的看向夺心魔，咬牙切齿道："卑鄙。"
　　然后对林辰说道："快逃。"
　　师爷得意笑道："不是我卑鄙，是你太蠢。"
　　再看向林辰。
　　师爷愣住。
　　因为他清楚的看见，林辰还站着。
　　他身上一点白色粉末都没有！
　　就好像。
　　他刚刚并不在现场！
　　怎么回事？
　　师爷瞳孔缩着，不解的看着眼前这一幕。
　　林辰道："就这？"
　　大暴雨都沾不到他的身体，更不要说这些慢悠悠的粉末了。
　　林辰说道："还有什么手段，就尽管拿出来吧。"
　　"这是你们最后的机会了。"
　　刚刚拔刀，准备冲上来的捕快都傻眼了。
　　没事？
　　这怎么跟一开始计划的不一样啊？
　　不是说等全部人中毒摔倒后，他们就冲上去砍废他们吗？
　　怎么最厉害那个人，好像没事？
　　城主忽然有点心慌。
　　他看向师爷，问道："真的没问题吗？"
　　师爷说道："没问题的。"
　　"他只是避开了软仙散，等会软仙散落到他的身上，他一样要倒下。"
　　师爷心中有些疑惑。
　　他是怎么避开软仙散的？
　　这是他从魔域中带出来的至强毒药，有着很强的麻痹效果。
　　就算是天师，也能瞬间软倒。
　　他很快回过神来。
　　亲自出手！
　　一定要将林辰放倒。
　　只要让软仙散触碰到他，就行了。
　　这东西对妖魔无效，对人族，有着极强的效果。
　　所以他能直接用手触碰。
　　他从口袋中摸出一个袋子，说道："你能避开一次，难道还能避开两次？"
　　"这次我出手，你绝对躲不掉。"
　　林辰没有说话。
　　他伸出手，隔空一吸，师爷手中的袋子直接飞到了林辰的手里。
　　"你！"
　　师爷心中一跳。
　　隔空取物？
　　这是什么手段！
　　闻所未闻，见所未见啊。
　　要是被他扔了这粉末，就有些麻烦了。
　　师爷立刻动身，要将粉末抢回来。
　　但这个时候。
　　林辰解开袋子，直接将粉末倒在手上。
　　然后好均匀的擦了擦手。
　　师爷瞬间停住。
　　"你竟然！"
　　他看不懂林辰的操作了。
　　竟然自己把粉末倒在手上，主动触碰粉末！
　　这是找死。
　　震惊之后。
　　师爷大笑起来："你真是个傻子。"
　　"别人都唯恐避之不及，你竟然还主动触碰。"
　　"哈哈哈。"
　　"正好，这也省了我一番功夫。"
　　他想过可能会有一场恶战。
　　但没想到。
　　林辰会自寻死路。
　　这一波，真是苍天都在帮忙啊。
　　要是这都杀不死林辰，就说不过去了。
　　城主也忍不住笑了起来。
　　这人好傻。
　　没看见自己的同伴，触碰到这些白色粉末之后，都立刻倒下了吗？
　　怎么还敢往手上倒？
　　以为只是触碰双手，就不会全身麻痹吗？
　　不可能的。
　　这软仙散毒性恐怖，不管碰到什么地方，都能造成全身麻痹。
　　后面的捕快也在笑。
　　他们大笑着，提着刀，缓缓走来。
　　下面的人们都在笑。
　　"好傻的歹徒！"
　　"这是苍天也看不过去了，让他自己毁灭。"
　　"快，上去将他们就地正法！"
　　"这样的魔鬼，不杀不足以平民愤！"
　　苏雨、道长他们大叫："快逃！"
　　"你不该将粉末涂在手上的。"
　　直播间里的观众，急的全部站了起来。
　　"坏了坏了，林神怎么突然犯傻了？"
　　"这粉末有毒啊，完了，林神要被麻痹了。"
　　"这可怎么办，难道林神真的要死在这里吗？"
　　"救命啊，快来人救救林神啊。"
　　一个捕快提着刀，来到林辰的面前。
　　他就是刚刚要带林辰过来的捕快。
　　"你这个傻子。"
　　他笑呵呵的说道："刚刚那一餐断头饭，吃的怎么样？"
　　"看你吃的很香，那你应该没资格当饿死鬼了。"
　　这捕快缓缓举刀。
　　一刀劈下。
　　当！
　　咔嚓！
　　砰！
　　刀身忽然破碎。
　　这个捕快的胸膛，陡然炸开。
　　一朵血花绽放。
　　这位捕快，一脸骇然，手持断刀，踉跄后退。
　　哐当。
　　残破的刀身摔在地上，声音清脆。
　　这里，瞬间安静了。
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　怎么这个捕快，突然胸口炸裂了？
　　就在所有人都在震惊的时候。
　　一道声音，悠悠响起。
　　"不知道你们这群死人，在笑什么。"

