第558章 这个世界对人族有意见
　　"正好，明天珈蓝寺的主持将要出来讲经，普度众生。"
　　这话引起了林辰的注意。
　　感觉这个游戏的寺庙，或多或少都有问题。
　　"珈蓝寺在哪里？"
　　乞丐差点把自己噎到。
　　他用力的灌了一口水后，脸色才缓和了不少。
　　紧接着他震惊地看着林辰，惊讶道："公子，你竟然不知道珈蓝寺？"
　　接着上下打量林辰一眼。
　　"我懂了。"
　　"公子你不是本地人吧？"
　　"珈蓝寺是我们金陵城有名的寺庙，可谓远近闻名。"
　　"传说在八年前，还有菩萨现身在珈蓝寺外，画圣吴道子也在现场。"
　　"不过可惜，他没有留下画作。"
　　听到这里。
　　林辰可以确定了。
　　珈蓝寺有问题。
　　吴道子并非没有作画，而是画完之后，他越看越怕，于是将画像丢了。
　　不过因为机缘巧合，这画像最终落到了王武的母亲手里。
　　然后辗转到自己手中。
　　这个时候。
　　系统的声音又响了起来。
　　"检测到支线任务：珈蓝寺。"
　　"明天，珈蓝寺主持将要出现讲经。"
　　"珈蓝寺位于凉山之中。"
　　"而画像中的菩萨曾现身在珈蓝寺外。"
　　"种种特殊，让珈蓝寺变得神秘不凡。"
　　"是否要前往？"
　　这还用想？
　　林辰果断接下这个任务。
　　现在，一顿饭不到的时间，他接到了三个支线任务。
　　凉山行人失踪之谜。
　　西郊村落妖邪。
　　珈蓝寺。
　　林辰开始思考。
　　珈蓝寺在凉山上，而凉山现在还有一个行人失踪的事件。
　　也就是说。
　　现在凉山上有两个问题。
　　就在这个时候。
　　乞丐又说话了："公子，如果你要前往珈蓝寺的话，我可有些话要跟你说。"
　　"首先！"
　　"不要经过凉山脚下的那个村子。"
　　"里面有妖邪，男人都快死干净了。"
　　"传言一旦有男人进入其中，都会惨死。"
　　"然后进入凉山后。"
　　"一定要沿着官道行走，绝对不能离开官道。"
　　"不管听到什么，看见什么，都是假的。"
　　听到他的话，林辰瞬间猜到了什么。
　　"凉山在西郊？"
　　乞丐点了点头。
　　林辰突然有点想笑。
　　感情这三个问题，都出在同一个地方。
　　先是山脚下的村庄有妖邪。
　　然后是山里行人失踪。
　　最后是山上的珈蓝寺。
　　今天就要过去看一看。
　　想到这里。
　　哗啦。
　　林辰起身。
　　乞丐一愣，连忙问道："公子，你要去哪里？"
　　"去珈蓝寺。"
　　林辰说完，直接离开。
　　钱，他已经支付了，有系统在，他可以转换出各个游戏世界的货币。
　　根本不担心没钱。
　　出了客栈。
　　林辰立刻呼叫系统，让系统进行定位。
　　第一个要去的地方，是凉山脚下的村庄。
　　系统立刻将位置显示出来。
　　直播间里的观众看见林辰动身了，纷纷紧张起来。
　　"林神这是去凉山？"
　　"别啊，太危险了，不如带我们逛逛金陵城吧。"
　　"别说凉山危险，我觉得这个世界都很危险。"
　　"你们注意到没有，路上有很多乞丐，行人的脸上也没有笑容。"
　　"这个游戏世界，死气沉沉的。"
　　"看着真不舒服，林神快跑吧。"
　　他们现在只是看直播。
　　如果亲身进入这个游戏……
　　他们都不敢想会发生什么。
　　就说第一个任务，找包裹。
　　他们绝对会成为那些妖魔鬼怪的口粮。
　　"有没有人知道这个游戏的任务是什么？又有什么危险的东西啊？"
　　结果，半天都没有人说话。
　　"如果没有意外的话，林神应该是第一个进入这个游戏的玩家。"
　　"这个游戏世界太危险，第一个任务就没几个人能通关。"
　　"除了林神，谁敢来这个游戏？"
　　观众们仔细一想。
　　确实是这样。
　　这些游戏，都太难了。
　　"希望林神能平安吧。"
　　"让人感到绝望的游戏，我不知道这些人在这个游戏里该如何生存。"
　　"人类简直就是庄稼地里的韭菜，也是牲畜栏里的羔羊。"
　　林神出了金陵城，距离村子只剩三里地。
　　很快。
　　他就见到了那个村子。
　　村子不大，从远处看去，里面静悄悄的。
　　只是能偶尔见到几个妇女、老人走动。
　　林辰沿着官道往前走。
　　但这个时候，一名瞎眼道人，挡在了林辰的面前。
　　"小兄弟，你要去前面的村子吗？"
　　他开口问道。
　　林辰说道："是的。"
　　同时，他上下打量这个老道一眼。
　　身上的衣服非常老旧，而且打满了补丁，看着各种颜色都有。
　　简直就是很多块破布缝合起来的。
　　然后他的头发也很散乱。
　　其中还有不少的白头发。
　　林辰用系统扫描他的数据。
　　【称呼：瞎眼道士
　　种族：人
　　体质：107
　　力量：78
　　速度：10
　　精神：287
　　信息：人族高手，自幼修行道法，因此双目失明，如今已达真人境界。
　　他身上的衣服，是被他救治过的人缝补出来，每一块补丁，都意味着一条被挽救的生命。
　　如今正与一个小女孩乞丐相依为命。】
　　系统很贴心的在后面补齐了这个游戏世界的境界划分。
　　"道童、道人、方士、真人、天师、陆地神仙、天仙。"
　　看见这些信息。
　　林辰再看向他的衣服。
　　不得了啊。
　　这起码有上百块补丁。
　　也就是说，他曾经救过上百人？
　　挺厉害的。
　　老道认真的对林辰说道："小兄弟，听我一句劝，不要去前面的村子。"
　　"里面有大妖。"
　　"你是血气方刚的小伙子，深入其中的话，会遇到危险。"
　　林辰笑了一下。
　　我就是为了里面的大妖来的。
　　正是因为里面有妖邪，自己才会过来。
　　不过眼下。
　　林辰有更感兴趣的事情。
　　"老头，你本事不差，这双眼睛怎么瞎掉的？"
　　老道愣了一下。
　　因为没想到林辰会问这种问题。
　　老道叹了一口气，然后说道："修道的代价罢了。"
　　他没往下说。
　　林辰就问系统。
　　"系统，说说这个代价。"
　　系统解释起来。
　　"修道者，逆天而行，所以通常会携带五弊三缺。"
　　"五弊：无妻、无夫、无亲、无子、残疾。"
　　"三缺：福、禄、寿，即钱财、权力、寿命。"
　　林辰听完。
　　"还有这种讲究？"
　　他问系统："那妖邪和鬼怪呢？"
　　系统说道："他们天生强大，寿元也是人类的十倍、百倍。"
　　"他们并不会遇到五弊三缺。"
　　"这是针对人族修道者的。"
　　"并且，妖邪、鬼怪吃掉那些修道强者，或者有大功德的人，实力都能突飞猛进。"
　　"宛若吃了什么强大无比的珍宝。"
　　听着系统的描述。
　　林辰都一时间无语了。
　　"这已经不算是偏见了，根本就是针对。"

