第509章 一步三十米，大宗师恐怖如斯
　　张武见蒙田召集大军，立刻就明白蒙田要出兵。
　　他想到昨天发生的事情。
　　林辰在城下杀敌。
　　而他就是一个废物，只能在城墙上看着。
　　于是张武上前说道："蒙将军，我和你一起去。"
　　蒙田一愣。
　　他扭头看向张武，问道："你知道我要去做什么吗？"
　　张武摇头。
　　"不管要做什么，我都能帮上忙。"
　　这个时候。
　　跟在后面的余文也站了出来。
　　"算上我一个。"
　　总不能一直躲在林辰后面吧？
　　至少要想办法给林辰帮上一点忙。
　　蒙田有些惊讶的看着这两个人。
　　感觉是第一次认识他们。
　　"那你们就一起来吧。"
　　蒙田率领一千大军，浩浩荡荡地朝着草原深处赶去。
　　他知道蛮族的营地在什么地方。
　　夜不收潜入蛮族营地的时候，第一时间将蛮族营地的地址传了回来。
　　距离这里只有五十里地。
　　近乎半天的时间。
　　他们远远的就看见了一支队伍。
　　那是蛮族的队伍。
　　队伍正骑着马，拖着马车，马车上竖着好几根棍子，棍子上绑着七八个人。
　　当蒙田看见他们的时候。
　　那个队伍也看见了蒙田。
　　没有任何犹豫。
　　蛮族的队伍丢下马车，转身就撤。
　　他们是游牧民族，本身就擅长骑马，所以一旦决心要走，难以留住。
　　蒙田也没有让人追的打算。
　　他就是要让自己带兵前来的消息传回蛮族营地中。
　　最好能惊动铁木天。
　　只有这样，才能更快的打断铁木天的修炼。
　　"上去看看。"
　　蒙田让一支小队先靠近前方马车。
　　小队立刻出发，不到五分钟就跑回来了。
　　队长低着头说道："将军，车上绑着八具尸体。"
　　"我们已经验明他们身份。"
　　"正是我们先前派出的夜不收。"
　　蒙田的脸色，顿时阴沉下去。
　　看来昨天铁木山说的是真的，夜不收被发现了，并且被杀死了。
　　蒙田说道："走，一起过去。"
　　等接近的时候，那小队的成员，已经将所有夜不收的尸体解救下来，并且放在了地上。
　　看见这八个夜不收的尸体时，蒙田的脸色更加难看。
　　而张武和余文的脸，都"刷"的一下白了。
　　直播间里的观众，全都震惊地睁大双眼。
　　这些夜不收，全部衣不蔽体，身上布满了伤痕。
　　一眼看去，就能看见刀痕、剑痕，甚至还有鞭子的痕迹。
　　在他们的脖子上，还有绳子的勒痕。
　　蛮族对他们言行逼供的时候，极有可能用套索勒住他们的脖子，然后策马奔腾。
　　"已经验明身份了。"
　　队长走上来，声音沉闷的说道。
　　"和怒，左眼被挖，心脏被砍三刀。"
　　"石岗，死于剖腹。"
　　"刘宝，双眼被挖，后背血肉模糊，有被拖行的痕迹。"
　　"张智，右眼被挖，身中十九箭。"
　　"吴振关，被砍断左手，被剖腹，被挖去心脏。"
　　"罗清，右眼被挖，身中十一箭，头被砍一刀。"
　　"张英，张雄两位兄弟，四肢被斩断，没有找到下落。"
　　蒙田沉默了。
　　他缓缓闭上眼睛，说道："你们带他们回去，让他们返回故土，葬在故土。"
　　"是！"
　　张武和余文，还有直播间的里的观众，现在也都讲不出话。
　　"这……"
　　"之前听林神说，夜不收很危险，一旦被发现，死的很惨，但我没想到会这么惨。"
　　"为了守住龙国的和平，他们付出了太多。"
　　"他们都是英雄。"
　　余文心中无比的愧疚。
　　"我忽然感觉，自己对长城的了解，太过主观，也太过片面了。"
　　"如果不是亲自来到这里，我永远也不知道，长城这么重要。"
　　"还有这里的人，默默付出了这么多。"
　　他长长的叹了一口气。
　　"我错了。"
　　"我真的错了。"
　　直播间里的观众，也纷纷道歉。
　　"为我以前的愚昧道歉，对不起。"
　　"林神说得对，我身为龙国人，却不知道长城的作用，更不知道这些人，我枉为龙国人。"
　　"错了，错的离谱了，我们都被西方骗了许久。"
　　"长城、北境守军，还有夜不收，都要写进小学课本里！"
　　蒙田目送队伍离去。
　　然后他深吸一口气，对身后将士说道："我们继续前行，不要辜负夜不收的期望，更不要让他们的牺牲白费！"
　　大军再次启程。
　　直指蛮族营地。
　　又过了三个时辰。
　　他们看见了一片蒙古包。
　　那是蛮族的营地！
　　而在蒙古包前，还有一支更为庞大的队伍。
　　一眼看去，人数赫然是蒙田的三倍。
　　足足三千人。
　　见到这么多人，张武和余文的心都用力地跳了一下。
　　太多了！
　　比长城上的全部守军加起来都多。
　　他们，真的还有胜算吗？
　　观众也都懵了。
　　"我超，我以为蒙田是要来报仇，结果是来送死？"
　　"一千人对付三千人，纵使蒙田再强大，也不可能赢啊。"
　　"完了，完了，中计了。"
　　"林神呢？林神快来救命啊！"
　　那黑压压的一片蛮族人。
　　个个身形高大，宛若怪物，看得所有观众眼皮直跳。
　　跟这样的人单打独斗都极有可能输。
　　更不要说一打三。
　　这根本不可能获胜！
　　"哈哈哈——"
　　一道大笑声，忽然从蛮族大军后面传来。
　　这声音中气十足，竟然在这方天地中回荡。
　　听到这道声音，蒙田的眉头立刻皱了起来。
　　宗师！
　　不。
　　是大宗师！
　　距离陆地神仙，仅差一步的存在！
　　铁木天。
　　笑声不散，蛮族中间分开一条通道，一个健壮的男人，缓缓从中走出来。
　　他的动作不快。
　　但张武和余文都看见了他身后的残影。
　　他一步，竟然能横跨二三十米。
　　只是眨眼的时间，就从蛮族后方，来到他们的面前。
　　太快了。
　　宛若鬼魅。
　　"蒙田，我真是没想到，你竟然敢送上门来。"
　　铁木天的声音响起，竟然在这方世界里回荡着。
　　"你杀死了我的弟弟，我还想过两天找你报仇的，现在倒好，你自己送上门来了。"
　　"说吧，你想怎么死？"
　　"我尽量成全你。"
　　蒙田说道："死？"
　　"今天死在这里的，只有你一个人。"
　　"你等蛮族，尽早伏诛！"
　　铁木天不屑的笑道："蛮族？"
　　"在我们的眼里，你们都只是一群手无缚鸡之力的羔羊罢了。"
　　"要不是那该死的墙，你们早就死了。"
　　"不过明天之后，那堵城墙也将没用了，我要亲手拆了它。"

