第552章 等下会遭遇苦难
　　林辰抬头看去。
　　这座寺庙高大而且辉煌，而且隐约有神圣佛光照射而出。
　　充满神性！
　　张力、王武他们见到这座寺庙的瞬间。
　　他们恍惚。
　　好像自己进入了传说中的佛土。
　　周围的所有不祥与黑暗，都被那神圣的佛光驱散了。
　　直播间里的观众也都瞪大了双眼。
　　"这寺庙，看着好厉害！"
　　"我怎么看见佛光了，难道这个世界真的有佛祖？"
　　"好想进去参拜啊，如果在这个寺庙里许愿，一定能成真的吧？"
　　张力、王武他们，现在浑身颤抖。
　　好像已经控制不住自己的身体了。
　　他们忍不住想要走进去，去参拜佛祖，祈求佛祖降临，消灭所有的妖魔鬼怪。
　　张力回头对林辰问道："我们要进去吗？"
　　林辰点头，说道："当然。"
　　"太好了。"
　　张力神色一喜。
　　他连忙看向王武几人，问道："你们身上有没有什么钱财？"
　　"待会祈求平安、许愿等，都是要用到的。"
　　王武摇头。
　　这个时候，一个男子小声的说道："我有一个玉佩。"
　　"那是我未婚妻送给我的。"
　　张力眼睛闪闪发亮，说道："好！"
　　"那我们快进去吧。"
　　说完，也不等林辰，这帮人就急匆匆的跑了进去。
　　林辰看着他们的背影，笑了一下。
　　这几个人，平时都很警惕，怎么现在就拉垮了？
　　那血迹一路延伸到这里。
　　加上，这里远离官道。
　　不管怎么看，这都不是一个安全的地方。
　　林辰再抬头。
　　他眼中的佛光，瞬间消散了。
　　取而代之的，是一道道黑气，那是死气、怨气。
　　金碧辉煌的寺庙，也变成了一个由骷髅搭建而成的巨大建筑。
　　一眼看去。
　　全是人骨！
　　"这个寺庙的主人，估计实力不差。"
　　很有可能是千年大妖。
　　甚至是，数千年大妖。
　　想到这个。
　　林辰心中也有些激动，快步走了进去。
　　送上门来的奖励，能有拒绝的道理？
　　千年大妖，我来了！
　　走进寺庙，林辰一眼就看见了张力他们，正在和两个和尚交谈。
　　那和尚温文尔雅，身上散发着佛光，仿佛真正的仙佛下凡了。
　　张力和王武他们越是看，就越是感觉这个寺庙神奇。
　　这绝对是天上的仙佛，感受到人间疾苦，于是下凡普度众生来了！
　　"你们一定要虔诚。"
　　一位和尚开口说话。
　　当他说话的时候，这里还有回音。
　　"只有虔诚的信徒，才会得到佛祖的庇护。"
　　张力、王武他们点头如捣蒜。
　　"我们非常虔诚！"
　　"我们都是佛祖最忠实的信徒！"
　　两位和尚微笑着点了点头，然后让出一条路，让他们继续前进。
　　林辰看了两个和尚一眼。
　　【称呼：食人魔
　　种族：妖邪
　　体质：54
　　力量：60
　　速度：10
　　精神：100
　　信息：实力强大的妖邪，并且拥有伪装的能力，往往会变作实力强大的修道之人，骗取钱财，再吃掉受害者。】
　　两个和尚都不是真正的人类。
　　"实力一般。"
　　他没理会这两个和尚，而是径直从他们面前走过。
　　现在，林辰还挺好奇，这个寺庙里的妖魔鬼怪，想要做什么的。
　　来到大堂中。
　　这里香火鼎盛，一尊金身大佛，正端坐在最前方。
　　他目露慈悲，低头看着下方的蒲团。
　　"这是真正的活佛啊！"
　　张力见了，激动得浑身颤抖，话都不利索了。
　　他看向先前的那个男子，说道："快，快交纳香火钱。"
　　那个男子立刻把玉佩摘了，塞进功德箱里。
　　旁边的和尚微笑道："佛祖一定会保佑你们的。"
　　那男子笑呵呵的回去了。
　　他们都没有看见，那个和尚说完之后，又舔了舔嘴唇。
　　愚蠢的，弱小的人类。
　　真以为神佛会保佑你们？
　　真是好笑。
　　如果神佛愿意保佑你们，早就出手了。
　　哪里会让你们沦落到这种地步？
　　这个时代，漫天神佛都已经死了！
　　地府也残破了。
　　轮回秩序不全，死去的生灵无法投胎，现在孤魂野鬼漫山遍野。
　　人族，已经太久没有出过陆地神仙了，现在的人族，就如同风中残烛，马上就要迎来毁灭。
　　以后，这个世界，将是妖与鬼的世界！
　　张力带着几个人，全部跪在蒲团上，一脸虔诚。
　　砰砰。
　　他们接连磕了几个响头。
　　然后才说道："佛祖保佑，请保佑人族。"
　　几个和尚都站在旁边，听到这些愿望，都忍不住发笑。
　　人类，真是卑微啊。
　　恐怕你们做梦都想不到，你现在跪拜的，并不是真正的仙佛，而是妖魔吧！
　　"当这些人类知道真相的时候，表情一定会非常的精彩。"
　　"真想现在就让他们知道真相。"
　　"仙佛已死，未来是妖魔的。"
　　但很快，他们就注意到了站在不远处的林辰。
　　这个人，怎么没有跪下祈求？
　　一个和尚问道："你的朋友都在跪拜，你为何不跪？"
　　林辰说道："他们年轻不懂事，看不见真相，我为什么要跟着？"
　　几个和尚的眉头，立刻皱了起来。
　　这话是什么意思？
　　难道，这个人类能看穿他们的伪装？
　　仔细一想。
　　不可能啊。
　　区区人族，怎么可能看穿他们的伪装？
　　而且。
　　这个人类的身上，没有半点法力的波动。
　　他都不是修道之人。
　　没修道，就只是一个凡人，一个凡人怎么能看穿他们呢？
　　"施主说笑了。"
　　一个和尚说道："你这样不敬神佛，恐怕会有灾难降临到你身上。"
　　这话把林辰逗笑了。
　　灾难？
　　你在祝福之戒面前讲这种话？
　　祝福之戒什么存在？
　　终极道具。
　　神佛还在的话，都得靠边站。
　　更何况。
　　这个游戏世界变成这样了，敬仰神佛又有什么用？
　　求神拜佛，不如求自己。
　　不管在任何时候，能帮上自己的，只有自己。
　　"你说错了。"
　　林辰对这个和尚说道："你们不尊敬我，等会灾难就会降临到你们头上。"
　　几个和尚先是一愣。
　　紧接着，一缕杀意，在他们的眼中闪过。
　　"我们就是佛，我们怎么可能会遭遇灾难？"
　　林辰笑道："你们是佛，那么你们为什么还要拜佛，你们拜的是自己，还是谁？"
　　几个和尚傻眼。
　　这个问题，他们真的回答不出来。
　　"这……"
　　他们支支吾吾许久，都讲不出话来。
　　"我还有些问题要问你们。"
　　林辰又说道："佛不贪，为何容不得一点对其不敬，为何每次祈求，都要香火钱？"
　　"佛不恶，为何要将地上千万生灵命运，握于手中？"
　　几个和尚，一个字都说不出来。

