第537章 放火烧树林，当晚怪物就来求饶命
　　张全有些泄气。
　　但紧接着他又问道："那林神，如果我要追她的话，你有什么好的建议吗？"
　　林辰说道："没有。"
　　"我又没有追过女孩，给不了你建议。"
　　张全一愣。
　　他睁大眼睛，惊讶的看着林辰："林神，你没有追过女孩？"
　　"是啊。"
　　林辰耸了耸肩，说道："一直都是女孩追我。"
　　张全："……"
　　他讲不出话来。
　　也不知道该说什么好。
　　这人与人之间的差距，为什么可以这么大？
　　自己从小到大，二十多岁，连女孩子的手都没有摸过。
　　这就是天下第一吗？
　　实力强大，住在大房子里，能得到官方的尊重，还有美少女倒追。
　　这随便一样，都是他这辈子不敢奢望的。
　　羡慕死了。
　　林辰看了张全一眼，说道："自信最重要。"
　　然后他就走进了房子里。
　　该吃午饭了。
　　等吃过午饭，林辰再次出门。
　　距离天黑还有很长一段时间，可以出去继续寻找一些有价值的线索。
　　林辰先是来到镇长的家里。
　　镇长正在到处翻找资料，连午饭都顾不上吃。
　　"有找到什么东西吗？"
　　林辰问他。
　　镇长抬头，发现是林辰来了，于是尴尬的说道："暂时还没有。"
　　林辰想了一下。
　　那个地窖，未必是人造的。
　　也许是出自妖邪的手笔。
　　"这里还没修建镇子的时候，是什么样的？"
　　林辰问道："乱葬岗，还是别的什么？"
　　这个问题，再度问倒了镇长。
　　他想了好久。
　　最后说道："我不知道。"
　　现在镇长直接陷入了自我怀疑。
　　自己真的是镇长吗？
　　怎么一问三不知的。
　　他只能说道："我找找资料。"
　　林辰说道："算了吧，找不到的。"
　　"跟我走，带你去干一件大事。"
　　说完，林辰转身离开。
　　镇长感觉非常的丢人，身为镇长，竟然什么都解答不了。
　　但同时他也很好奇。
　　林辰要干什么？
　　他起身跟上。
　　林辰出了房子，就问镇长："只有一片树林会产出驱邪的石头？"
　　镇长点头。
　　"好。"
　　林辰说道："今天跟我去烧了它。"
　　"什么！"
　　镇长被吓了一跳。
　　要放火？
　　"这是为什么？"
　　林辰说道："怪物也是从树林里出来的。"
　　"放火烧，是找到他们的最好办法。"
　　"跟我说一下，哪边的树林出现过怪物。"
　　这是他叫镇长出来的目的。
　　指认一下树林。
　　不然，这四周的树林，都会被他烧掉。
　　镇长指向有树洞的那一片。
　　"行了。"
　　林辰说道："你可以回去了，记得跟其他人说一下，别来救火。"
　　已经没有利用价值了。
　　林辰直接朝树林走过去。
　　镇长看着林辰的背影，不知道怎么回事，他感觉有些害怕。
　　明明自己才是这个小镇的镇长。
　　怎么现在。
　　竟然对一个刚来不到一天的男人言听计从的？
　　到底谁才是这里的话事人？
　　"他到底是什么人？"
　　"为什么会有如此强大的气场。"
　　"我都不敢忤逆他。"
　　镇长颤抖了一下，接着他想起林辰的话，转身就跑去跟其他人说，等下不用去救树林里的火。
　　来到树林中。
　　锵！
　　林辰拔出焚霄剑。
　　当焚霄剑出现的时候，整个树林里的温度，都瞬间上升了几十度。
　　树上的叶子，地上的草，全部在干枯扭曲。
　　那些落叶，已经开始冒烟了。
　　林辰手持焚霄，往地上一插。
　　轰！
　　树林当中，许多地方，忽然起火。
　　那是世间最凶猛的火焰。
　　一瞬间而已，一个宁静的树林，就变成了炼狱火海。
　　林辰收了焚霄，缓缓飞起，鸟瞰下方。
　　这火焰太猛烈了。
　　所有的物质都被点燃了，烈火冲天的时候，竟然没有一点浓烟飘出。
　　镇长还在通知其他人。
　　但很快，他就感受到了一股热量。
　　转身一看。
　　他人都被吓傻了。
　　树林已经烧起来了。
　　而且火焰凶猛恐怖，不像是普通的大火。
　　"他是怎么做到的？"
　　他心中震惊的同时，脚下速度加快，继续通知别人。
　　而这个时候。
　　林辰站在半空中，看见好几道身影在火海中窜动。
　　那是三个怪物。
　　不过现在，他们没有办法维持人形。
　　因为全身着火，只能拼命的往树林外面跑。
　　"果然。"
　　"都藏在树林里呢。"
　　"挺能藏的。"
　　砰砰砰——
　　那三个怪物摔在地上，直接被烧成了灰烬。
　　林辰没有继续看下去，他落下去，回到镇子中。
　　镇子里很多人都跑出来看热闹了。
　　艾美丽、张全和刘登也在。
　　他们见到林辰，立刻跑上来问："林神，这火真是你放的？"
　　"是。"
　　"树林里有怪物？"
　　"以前有。"
　　因为现在的，都被烧成炭了。
　　这场大火，一直烧到天黑才熄灭了。
　　因为所有东西都被烧没了。
　　就连地面，也被烧的坚硬无比。
　　吃过晚饭，天已经彻底黑了下来，林辰跑到镇子里面闲逛。
　　镇子的夜晚，真的非常安静。
　　路上一个人也没有。
　　林辰转了一圈，没见到怪物，于是返回房子中。
　　等到夜深人静，全部人都躺下了，林辰也回房间中躺下。
　　不过还没躺下多久。
　　咚咚。
　　外面传来敲门声。
　　"林神，睡了吗？"
　　"我窗户外面，又有怪物来了。"
　　林辰立刻起身。
　　还敢来？
　　他来到艾美丽的房间里，隔着玻璃，他见到了一个少女。
　　这少女很漂亮。
　　林辰扫了一眼她的数据，确实是怪物。
　　林辰问她："你想进来吗？"
　　结果。
　　这个怪物摇了摇头。
　　她说道："不想。"
　　艾美丽一愣。
　　刚刚赶来的刘登和张全，也都僵了一下。
　　不想？
　　这些怪物，转性了？
　　他们不就是喜欢骗人，然后钻进人的房子里面，再把人杀死吗？
　　据他们所知。
　　现在他们居住的房子，是一家四口的。
　　一对夫妻，还有两个女孩。
　　那两个女孩，一个四岁，一个五岁。
　　结果都被怪物残忍杀害了。
　　镇长当时说，死的很难看，他都不忍回忆。
　　现在这些怪物，说不想进来？
　　张全直接说道："你骗谁呢？"
　　怪物说道："我没有骗你们。"
　　“那你来这里干什么？”
　　刘登冷笑："不来杀人，来喝茶吗？"
　　他们可不会因为这个怪物长得好看就会开窗，或者说帮她说话。
　　谁知道这副皮囊之下的真面目，有多丑陋？
　　说不定。
　　现在所看见的皮囊，都不是他自己的！
　　怪物沉默了一下，最后她看向林辰，说道："原谅我们。"

