第502章 就你这点水平，也能从名校毕业吗
　　阴谋的内容，也在第三个文件夹中的会议视频中展现出来。
　　丑国想在龙国的民众中埋下恐惧和怀疑的种子。
　　让他们不再相信官方。
　　梦千竹看见这些内容，柳眉微皱，立刻就拿出了U盘，准备拷贝数据。
　　得知真相，她不怕了。
　　她还有点想笑。
　　自己刚刚，竟然被这些东西给吓得双腿发软？
　　她的俏脸红了一片。
　　感觉真是丢人。
　　她拍了拍脸颊，说道："他们真过分。"
　　现在她想要立刻将数据上传给官方，让官方将真相公布出来。
　　"多谢你了。"
　　梦千竹无比感激地看着林辰。
　　"如果不是你，这事情就要麻烦了。"
　　林辰点了点头。
　　梦千竹千恩万谢，还说要请林辰吃饭，等数据拷贝完了，立刻离开了。
　　破坏丑国的阴谋，刻不容缓。
　　半个小时后。
　　林辰就在网络上看见了这些信息。
　　原本惶恐的，害怕的人们，瞬间就不怕了。
　　甚至，还觉得自己像是一个傻逼。
　　竟然被这种充满恶意的视频耍得团团转。
　　甚至还真的开始怀疑官方。
　　"多亏了林神啊。"
　　"丑国的那帮孙子，以为能瞒过所有人，却没想到林神能轻易揭穿他们。"
　　"还是林神牛逼！"
　　"能生在有林神的时代，真的是太幸福了。"
　　"真是过分，以后对这种来历不明的信息，都要怀审视态度！"
　　"遇到这种事情，应该立刻报警，提高警惕！"
　　他们还因为这件事情，提高了警觉。
　　现在非但不怀疑官方，反倒更加坚信官方了。
　　丑国想分裂官方和民众。
　　但没想到，现在官方和民众更加的团结一心了。
　　丑国真的是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。
　　"该死的林辰！"
　　丑国那边，一帮人气到血压飙升。
　　"关键时候，竟然跳出来坏我们好事。"
　　"为什么让林辰成为龙国人，如果他是我们丑国的，那该多好。"
　　丑国这帮人，羡慕嫉妒恨。
　　别墅中。
　　林辰见事情圆满解决了。
　　于是拿出了困难级游戏入场券。
　　任务要紧！
　　"叮~"
　　系统的声音响起。
　　"是否使用困难级游戏入场券？"
　　林辰说道："是。"
　　唰！
　　他瞬间化作一道白光消失不见了。
　　大概过了十多秒钟，林辰才感觉自己落到了地上。
　　脚踏实地。
　　周围的光芒也缓缓消散。
　　林辰立刻就看清楚了眼前的景象。
　　一片草原！
　　一望无际的草原。
　　低头一看。
　　林辰发现，自己站在一堵城墙上。
　　不对。
　　不是城墙。
　　是长城！
　　朝着四周看去。
　　林辰看见了不少战士，正笔直地站立着，一双宛若猎鹰的双眼紧紧地盯着眼前这片草原。
　　唰唰唰——
　　又有两道光芒落下。
　　光芒消散。
　　是其余两位玩家。
　　林辰看了一眼。
　　两个男人。
　　左边的，留着寸头，穿着背心，体型高大，身上有健硕的肌肉。
　　右边的则是戴着一副眼镜，穿着外套，身上有一股书生气质，像是一个高材生？
　　林辰扫了一眼这两个人的数据。
　　【称呼：张武
　　种族：人
　　体质：34
　　力量：29
　　速度：7
　　精神：89】
　　【称呼：余文
　　种族：人
　　体质：19
　　力量：18
　　速度：4
　　精神：87】
　　看完两个人的数据，林辰感觉……这个叫余文的，实力也太弱了一些吧？
　　竟然连20都没有。
　　人家张武都奔着40去了。
　　不过林辰也不在意。
　　反正他通关游戏，从来不指望队友能帮上忙。
　　乖乖躺着，给自己提供100%的奖励加成就完事了。
　　张武和余文都缓缓的回过神来。
　　发现自己身处长城，两人都有些错愕。
　　紧接着他们看见了林辰。
　　"林神！"
　　这两个人都一脸震惊。
　　自己竟然遇到了那个传说中的男人！
　　当他们震惊的时候。
　　这两个人的直播间里，也涌进来不少观众。
　　"我超，羡慕他们，竟然能成为林神的队友！"
　　"林神真忙啊，刚刚破案，粉碎了丑国的阴谋，就跑到游戏里来了。"
　　"这是什么游戏？背景是长城和草原？"
　　"坏了，怎么跑到长城这个丢人的建筑上去了？"
　　直播间里无比热闹。
　　而游戏中的林辰。
　　听到了恐怖游戏的声音。
　　"欢迎各位玩家，来到《边城》游戏中。"
　　"在该游戏中，各位玩家都将担任副将一职，镇守边关，对抗强大的敌人。"
　　"坚持7天，或者消灭所有敌人，才能结束游戏。"
　　乍一听，好像不难。
　　但林辰心中清楚，这可是困难级游戏。
　　一个困难级游戏，怎么可能让你安稳的度过7天？
　　"什么边城？"
　　余文不屑的冷笑一声："不就是这个丢人的建筑吗。"
　　他看不起
　　林辰和张武都看向他。
　　余文得意地用手推了推眼镜，然后说道："伏尔泰有句话说得好。"
　　"是恐惧的纪念碑。"
　　"金字塔是怕死的纪念碑。"
　　"它们证明的是这两个民族的忍耐和屈辱，而不是卓越的才智。"
　　这话一出。
　　直播间里的观众，都纷纷跑出来说话了。
　　"确实，就是这个道理。"
　　"其实不止是伏尔泰说过这种话，还有很多诗人也说过。"
　　"比如：不知祸起萧墙内，虚筑防胡万里城。"
　　"还有：君独不见，死人骸骨相撑拄。"
　　"
　　他们都是看不起的。
　　孟故事人尽皆知，都是指责的。
　　余文摇着头说道："，凄婉的历史，封闭的象征，愚钝的标志。"
　　"既然我来到这里了。"
　　"一定要阻止它的修筑！"
　　说完。
　　他就转身，朝着外面走去。
　　但不等他走出一步，林辰伸手抓住了他的肩膀。
　　林辰直接将他拉回身来。
　　然后。
　　啪！
　　一声脆响。
　　余文直接被一巴掌抽翻在地。
　　他半张脸都肿起来了。
　　张武被吓了一跳，不懂林辰为什么突然动手。
　　林辰平静地看着余文，说道："道歉。"
　　余文愣住。
　　道歉？
　　给谁道歉？
　　自己做错了什么吗？
　　他一脸茫然的看着林辰，还问道："我哪里错了？"
　　直播间里的观众，也都不解的看着林辰。
　　错了吗？
　　林辰说道："看你戴着眼镜，还以为你文化程度不低，万万没想到，我高估你了。"
　　余文立刻从地上爬了起来，激动地说道："我可是名校毕业的。"
　　"是吗？"
　　林辰笑道："如果你这样都能从名校毕业，那我真的怀疑所谓名校的水平了。"

