第532章 超级智能的人造黑洞，彼岸囚天狱
　　"啊！"
　　鬼王忽然惨叫出声。
　　原本在半空中漂浮着的他，忽然从半空中落了下来。
　　砰。
　　他摔在地上，直接摔了个狗吃屎。
　　因为天穹剑的效果，能减速敌人，禁止敌人使用技能。
　　鬼王现在就被禁了技能。
　　天穹剑不需要真的砍到对手。
　　哪怕是砍到对方连着身体的攻击也行。
　　鬼王从地上爬起来。
　　他试着飞回天上，结果发现，一身鬼气都无法调动了。
　　别说飞回天上了。
　　现在他连攻击都办不到。
　　"怎么回事？"
　　他一脸惊恐的看向林辰，问道："你对我做了什么？"
　　"为什么我无法出招了！"
　　无法出招，意味着他连逃走都办不到。
　　"啊！"
　　"我跟你拼了！"
　　鬼王癫狂了。
　　他做梦都想不到，有朝一日，自己会这么惨。
　　当初和那位剑道至尊对抗的时候，也没有这么凄惨过。
　　一身实力都被封印了。
　　在林辰面前，他感觉自己简直就像是一只鸡。
　　一只马上就要被宰杀的鸡。
　　不过。
　　还好他永生不灭。
　　就算是死了，也能很快复生，然后继续对抗林辰。
　　这是他真正的依仗。
　　林辰看着鬼王跑过来。
　　现在的鬼王，还被天穹剑减速了。
　　一个刚刚学会爬的婴儿，速度也比鬼王快很多。
　　林辰等不到他过来了。
　　直接施展天穹的最终招式。
　　"彼岸囚天狱！"
　　嗡！
　　一道白光，猛地从天穹剑的剑尖处爆发出来，直冲云霄。
　　昏暗的云层，直接被这道光芒冲散了。
　　紧接着。
　　一个巨大的法阵，出现在这个村子的上方。
　　太大了。
　　比整个村子都大。
　　一眼看去，这个法阵，半径至少有一千米长！
　　法阵瞬间构建完毕，紧接着法阵消失，一个漆黑的洞口出现。
　　漆黑的洞口，宛若黑洞。
　　出现的瞬间，立刻开始吸收东西。
　　呼呼！
　　空气都好像被抽掉了。
　　洞口附近，有肉眼可见的狂风被吸进去。
　　鬼王被这股吸力抓住。
　　他双脚直接离地，然后快速往天上的黑洞飞去。
　　"啊！！！"
　　鬼王惊恐的大喊："这股力量是什么？"
　　"这股不同于地狱，比地狱更恐怖的力量，究竟是什么？"
　　吸力太大了。
　　鬼王的身体都被拉扯得扭曲了。
　　最后几乎被拉成长条，然后卷着进了黑洞之中。
　　一眨眼的时间，鬼王就消失在洞口中。
　　吞掉鬼王之后，黑洞立刻关闭。
　　法阵重现，然后快速缩小，消失不见。
　　天穹剑的光芒散去。
　　这意味着所有被攻击到的敌人，都被关起来了。
　　天边的黑云散去。
　　太阳升了起来。
　　第一抹朝阳，撒在了林辰的身上。
　　林辰的身影在微微发光。
　　坐在地上的梁成，已经看傻了。
　　结束了？
　　实力强大，不死不灭的鬼王，就这样被林辰解决了？
　　千年前，剑道至尊都要无奈的存在。
　　在林辰的面前，竟然撑不过两招！
　　怎么会这样？
　　梁成的脑子里完全空白了。
　　他的大脑转不过来，已经死机了。
　　此情此景，超出了他对这个世界的认知，超出了他对实力的了解。
　　这个世界上，怎么会有这么强大的人类？
　　等梁成回过神来的时候。
　　林辰已经提着剑走到他的面前。
　　梁成用力的咽了一下口水，说道："我，我错了。"
　　"原谅我。"
　　"放过我。"
　　"做梦。"
　　林辰直接一剑斩掉了梁成的头颅。
　　天剑梁成，死！
　　砍完，林辰收了剑，直接转身离开。
　　懒得跟这个人多说一个字。
　　"叮~"
　　系统的声音响起。
　　"恭喜宿主，完成任务。"
　　"奖励：1000经验点数，高级抽奖宝箱1个。"
　　林辰使用抽奖宝箱。
　　"恭喜宿主，抽到2000经验点数。"
　　这一次任务，难度不大，只用了几个小时的时间，赚了3000经验点数。
　　收获很高。
　　现在自己的手里，只剩下15100点经验了。
　　林辰拿出手机，给梦千竹发了条短信，就说鬼王已经死了，事情圆满解决。
　　然后施展隔空御物，直接起飞，朝着苍穹市飞去。
　　该回家了。
　　回到家里，林辰躺了一下。
　　恐怖游戏还没有来。
　　一直到下午四点的时候。
　　他接到了梦千竹的电话。
　　梦千竹问道："林辰，你解决鬼王了？"
　　林辰说道："是的。"
　　"好。"
　　"能不能说一下事情的始末？"
　　"这事情要上报，到时候根据情况，会给你奖励的。"
　　"然后我再争取一下，看能不能拿到更多的奖励。"
　　有奖励？
　　那我可就不困了。
　　林辰立刻将事情始末说清楚了。
　　一切都要从天剑梁成说起，也从梁成被杀结束。
　　了解到经过之后，梦千竹说道："好凶险。"
　　"我知道了，我这就上报。"
　　"对了，你现在回家了？"
　　林辰应道："是的。"
　　"好。"
　　梦千竹挂断了电话，开始上报这次事件。
　　不过有一点奇怪的事情，她到现在也没弄清楚。
　　当初。
　　自己所在的大巴，为什么会出现在千米之外的湖水里呢？
　　感觉自己好像掉进了一个虫洞一样。
　　很奇怪。
　　梦千竹心想："应该是鬼王的手段吧。"
　　房间里的林辰，没等到官方来电话，先等来了恐怖游戏。
　　目光之中。
　　天花板开始流血。
　　那血在上面组成了一行字。
　　"一分钟后，将进入游戏。"
　　林辰眼睛一亮。
　　终于来了！
　　我正缺经验呢，等你好久了！
　　一分钟时间转瞬即逝。
　　唰！
　　林辰的身影从床上消失了。
　　大概过了十秒钟。
　　眼前白光消失，林辰发现自己正坐在一辆车里。
　　自己所处的位置，还是后座。
　　唰唰唰——
　　又有三道光芒落下。
　　分别落在驾驶位、副驾驶，以及林辰旁边。
　　车子里瞬间坐满了人。
　　林辰立刻看向这三个人。
　　两男一女。
　　【称呼：张全】
　　【称呼：刘登】
　　【称呼：艾美丽】
　　这三个人的数据都很普通，体质、力量，在20左右，速度在7左右，精神不到100。
　　当林辰把这三个人的数据看完之后。
　　他们三个人也都回过神来了。
　　左右看了看。
　　最后他们的目光落到了林辰的身上。
　　见到林辰的时候。
　　他们三人都愣住了。
　　过了好一会。
　　光头男子张全惊呼："我超，林神！"
　　艾美丽激动地捂住了嘴巴。
　　刘登已经开始找东西让林辰签名了。
　　林辰神色淡然。
　　习惯了。
　　有时候，太出名也不是什么好事啊。
　　因为有林辰存在，所以这三个人的直播间里，开始涌入大量观众。
　　"这次是什么游戏？"

