第592章 我知道林神为什么没有女朋友了，这谁顶得住
　　在牢房的最深处。
　　林辰先见到了道长。
　　他被四根铁链锁住手脚，又被两根铁链钉穿琵琶骨。
　　而且他身上的衣服都破碎了，上面全是鞭子的痕迹。
　　他鼻青脸肿，嘴角还在流血。
　　苏雨见到这一幕，眉头直皱，这和之前分别的时候，简直判若两人。
　　不敢想象。
　　分离的这段时间里，他到底遭遇了什么。
　　苏雨立刻走过去，拔剑。
　　当当！
　　几声脆响。
　　全部锁链，都被她斩断了。
　　道长摔在地上，恢复了一些意识。
　　"我们没有做错。"
　　"我们也没有帮手，一切事情都是我们做的，贾富贵是我杀的。"
　　"跟其他两个人没有关系，放了他们。"
　　道长用仅存的力气说道。
　　细弱蚁闻。
　　"道长，清醒一些，是我们。"
　　苏雨蹲下来，检查他的伤势。
　　越是检查，她越是心惊，他身上的鞭子伤痕，深可见骨，皮肉都被抽翻出来了。
　　前胸后背都有好几个烙印。
　　上面印着一个个"罪"字。
　　周围的肉都熟了。
　　直播间的观众都不忍心看下去了。
　　"我的天啊，太惨了，根本看不出人样了。"
　　"那些捕快，到底对他们做了什么！真是该死啊。"
　　"我好担心小青啊，她这么年轻漂亮，不会惨遭毒手吧？"
　　"前面的别说了，我也怕了。"
　　"要是那帮畜生……"
　　观众都不敢往下想了。
　　一群男人，还有一个年轻漂亮的少女囚犯。
　　听到苏雨的声音，道长睁开眼睛，看见了林辰。
　　见到林辰的时候，道长好像恢复了不少力气，激动的说道："前辈，救救他们。"
　　"先别管我，救救小青。"
　　林辰说道："别急，一步步来。"
　　他拿出一瓶治疗药水，递给苏雨，说道："给他喝下去。"
　　一瓶治疗药水下去。
　　道长身上的伤势，竟然在以肉眼可见的速度开始恢复！
　　那些伤痕、烙印，也在快速消失。
　　苏雨震惊的看着这一幕。
　　这究竟是什么神仙药水？
　　道长也感觉到自己失去的力量在快速回归。
　　咔嚓。
　　钉穿他琵琶骨的两根铁链都被挤了出来。
　　然后那里的伤口迅速痊愈。
　　只是眨眼。
　　他焕然一新，完好如初！
　　道长站了起来，激动万分，对林辰说道："多谢前辈救命之恩。"
　　林辰说道："之后再说。"
　　"先救人。"
　　他转身离开牢房，来到了小青的牢房前。
　　小青也是非常凄惨。
　　同样手脚同样被锁链捆着，琵琶骨也被钉穿。
　　她的脖子上还有一个项圈。
　　仿佛被人当成了狗。
　　她那张原本漂亮的脸蛋，现在变得伤痕累累，还有一个清晰的"罪"字。
　　不过所幸。
　　她的衣服还算完整。
　　那些捕快只是划她的脸，还在她的脸上烙印。
　　没有做进一步的事情。
　　也许是还没来得及做。
　　直播间里的观众看见这个。
　　心中难受的同时，又忍不住松了一口气。
　　"还好还好，最糟糕的事情没有发生。"
　　"要是又毁容，又侵犯，那小青估计以后都不想活了。"
　　"看得我心疼死了，原本多好看一女孩啊。"
　　林辰给道长一瓶药水，说道："你们去救左王胜。"
　　道长和苏雨点头，立刻离开。
　　林辰施展隔空御物，面前的钢铁柱子，全部弯曲，给林辰开了一个大洞。
　　他走进去。
　　咔嚓咔嚓。
　　所有铁链，自动崩断。
　　小青倒下来，林辰一只手接住，然后拿出一瓶治疗药水给她喝下。
　　药水立刻生效。
　　小青身上的伤痕，迅速消失。
　　脸上的伤口、烙印，也通通不留。
　　甚至，她的皮肤还变得更加白皙了！
　　宛若牛奶！
　　得到治疗药水的救治，小青缓缓的睁开双眼。
　　看见林辰的时候，她一下子愣住。
　　紧接着。
　　一双大眼睛里，瞬间积满了泪水。
　　"呜哇！"
　　抱着林辰，就大哭起来。
　　这短短几个小时里，她过得生不如死。
　　林辰："……"
　　你这样会弄脏我衣服的。
　　林辰按住她的脑袋，将她扯开，然后说道："别哭了。"
　　"我衣服被你弄脏了。"
　　这话一出。
　　直播间里的观众，全部傻眼了。
　　"我超，不是吧，什么钢铁直男？"
　　"钢铁直男？这是振金直男！"
　　"不愧是林神，这操作学不来。"
　　"多好的气氛啊，我绷不住了，哈哈哈哈，笑死我了。"
　　"怪不得林神现在都没有女朋友，这波操作下来，能有女朋友才怪。"
　　但很快就有女生发弹幕。
　　"林神不会撩妹也没有关系，我们可以主动一点。"
　　看见这些弹幕。
　　许多男生都羡慕了。
　　可恶。
　　他们说错一句话，甚至表现得有些直接一点，都有可能引起女朋友生气。
　　结果现在。
　　这些女的，竟然说可以主动一点。
　　差距！
　　人与人之间的差距，怎么能这么大？
　　突然笑不出来了。
　　有点想哭。
　　这个时候，还有人发弹幕说道。
　　"别胡说八道啊，林神是有女朋友的，你们可以搜索一下，林神的女朋友可比小青好看多了。"
　　"不止是比小青好看，还比苏雨好看！"
　　有人不信。
　　"真的假的？"
　　"骗你们干什么，自己搜索，关键字：林神女友。"
　　很多人跑去搜索了。
　　一搜索，就是梦千竹带队，给林辰送经验宝石的视频。
　　然后还有许多梦千竹的照片。
　　等片刻后。
　　他们回来了。
　　个个都震惊无比。
　　"我超，林神女朋友怎么这么好看？"
　　"我超，仙子！真正的仙子，比苏雨好看一百倍！"
　　"我他妈，就算我拯救了宇宙，也找不到这么好看的女朋友！"
　　"我酸到变形了！"
　　在牢房里。
　　小青还在哭。
　　要将几个小时的委屈，全部发泄出来。
　　哒哒哒。
　　外面传来脚步声。
　　林辰转身看去，是道长、苏雨和左王胜。
　　左王胜也浑身破烂。
　　不过他现在完全恢复了，身上一点伤痕都没有。
　　见到林辰。
　　左王胜立刻说道："多谢前辈救命之恩。"
　　林辰点了点头。
　　然后看向苏雨，说道："你有没有衣服，给这丫头一套。"
　　苏雨立刻从储物戒指中拿出来一套新的。
　　这里这么多人。
　　小青也不好意思哭了。
　　等她换上衣服。
　　林辰说道："走，带你去杀人。"
　　他带着这些人，回到牢房的大门前。
　　此时。
　　很多捕快都在搬石头。
　　想要搬出一条生路，然后逃离这里。
　　见到林辰来了。
　　他们都瞬间站好了，一个个的，谁也不敢乱动。
　　而当他们看见林辰身后的几个人时。
　　一个个的，都瞪大了双眼。

