第545章 只有林神，才能有这样巨大的排场
　　人家在恐怖游戏里，都是跟各路妖魔鬼怪对抗。
　　艰难求生。
　　结果你倒好，都跟外星人打起来了？
　　完了你还直接从外星人手里抢来这么厉害的一个兵器！
　　梦千竹的嘴巴微微张着。
　　颤了颤。
　　最后只能说出来两个字："牛逼。"
　　深吸一口气。
　　梦千竹冷静下来了，她认真的想了好一会，才说道："多少经验点数你才愿意出这个兵器？"
　　林辰说道："三万。"
　　寂静小镇这个游戏才给了19200经验，现在这个武器就卖30000，已经非常非常的赚了。
　　梦千竹点了点头，说道："行。"
　　"那就五万。"
　　林辰："……"
　　不枉我千辛万苦的救你。
　　梦千竹立刻拿出手机，跟高层通话。
　　"林神这一次获得了一个非常厉害的外星科技。"
　　"一个长矛，具有极强的追踪能力，并且还会自动返回使用者的手上。"
　　"解析这个武器，能极大程度的增强我们的军事水平。"
　　高层听到这个，激动无比。
　　"必须拿下。"
　　梦千竹说道："已经拿下了。"
　　"原本林大师要八万经验才肯出售。"
　　"但念在我是同学，而且龙国需要这个兵器的份子上，他降价到五万。"
　　正在吃饭的林辰有点想笑。
　　明明是你自己提的价格。
　　可跟我没关系。
　　另一边的领导，已经高兴得手舞足蹈，又蹦又跳了。
　　"好！"
　　"你做的好啊！"
　　"哈哈哈……"
　　隔着一段距离，林辰都听到了那道笑声。
　　有点恐怖。
　　"可要好好感谢林神。"
　　"一定，一定！"
　　梦千竹挂断了电话，她也心情大好，开心得笑了起来。
　　林辰说道："编故事，还是你擅长。"
　　"还好啦。"
　　梦千竹笑道："不编点故事，我可就要被调走了。"
　　等林辰吃完了饭。
　　她主动将餐桌收拾干净了。
　　然后拿着饭桶离开。
　　"明天，经验点数应该就到了。"
　　"是你跟我去拿，还是我让人送过来？"
　　林辰懒得出门，于是说道："送过来吧。"
　　"好的。"
　　梦千竹离开了。
　　等到第二天。
　　她亲自驱车，带领部队，押送经验宝石而来。
　　为了给林辰送宝石，今天苍穹市的官方特意开了路。
　　10点到12点期间，重要道路禁止通行。
　　许多人远远看着。
　　看见梦千竹压货，后面有许多战士护送，都非常震惊。
　　"里面装着什么宝贝，竟然有这么多人护送，官方还亲自封路了。"
　　"你们注意到没有，前面那个小姐姐好漂亮啊，比仙女还要漂亮。"
　　"我超，市长也在队伍里。"
　　"到底是什么情况，怎么这么大排场，我看不懂。"
　　"你们都不知道？有小道消息说，那是送给林神的东西，里面全是经验宝石。"
　　"而前面带路的那个小姐姐，很漂亮吧？那也是送给林神的。"
　　"我超，包分配？"
　　"我要哭了，那小姐姐真的好漂亮啊，结果是林神的，我失恋了，一下次失恋两次，我不活了。"
　　"官方送美女，还送经验宝石，也就只有林神才能享受这种待遇了吧。"
　　"经验宝石和美女，得到其中一种，都能死而无憾了，林神却能坐拥两种，真的羡慕死我了。"
　　这队伍一直来到林辰的家门口，才停下。
　　当林辰开门，见到这巨大的排场时，人都愣了一下。
　　后面五辆装甲车。
　　一眼看去。
　　几十个战士。
　　不知道的，还以为过来抓自己的。
　　见到林辰，梦千竹展颜一笑："林辰，过来清点一下经验吧。"
　　林辰扫了一眼。
　　确实是五万经验，直接收下。
　　一整个箱子，忽然在众人的面前消失不见，这突如其来的一幕，把不少人都吓到了。
　　但很快，他们就明白了。
　　这是林辰弄的。
　　真不愧是林神，手段通天。
　　这一定是传说中的神通，袖里乾坤吧？
　　亲眼所见，林神果然又帅又强。
　　市长也是暗暗心惊。
　　每次看见林辰，都会被林辰的手段所折服。
　　"怪不得把龙国第一美女分配给林辰，别人真没办法留在他身边工作。"
　　市长心中惋惜。
　　要是自己的女儿，也是什么第一美女多好？
　　"行了。"
　　林辰说道："你们可以回去了。"
　　"那我们走了。"
　　梦千竹说道，然后带人离开。
　　林辰回到别墅中。
　　50000经验点数到手！
　　林辰搓了搓手，该强化联动了！
　　"系统，第二次联动强化，要多少经验点数？"
　　系统立刻说道："30000点。"
　　"还行。"
　　自己现在手里有50000点，完全足够。
　　选什么强化好呢？
　　林辰反复看了两遍。
　　最后选择《圣火决》。
　　圣火诀的联动强化效果是：火焰抗性提升至30%，攻击时，会令对手烧伤。
　　烧伤，着火。
　　这都能非常大限度的影响对手。
　　而且也算是变相的提升了战斗力。
　　当然。
　　还能用来烧烤！
　　相当强力的效果。
　　冒火的拳头，你怕不怕？
　　经验点数-30000点。
　　系统说道："联动强化完成。"
　　算了一下，自己现在就剩24500点数。
　　比昨天好点。
　　但还是很穷。
　　"经验啊经验，恐怖游戏你在哪？"
　　就在这个时候。
　　地板开始冒血。
　　血在地上组成了一行字："一分钟后，将进入恐怖游戏中。"
　　看见这个，林辰立刻就笑了。
　　兄弟，刚刚正想你呢，没想到你这么给面子，真的来了！
　　"哈哈哈。"
　　林辰笑道："你来的正是时候。"
　　不知为何。
　　恐怖游戏突然有点冷，有点害怕。
　　这个男人，到底是怎么回事？
　　怎么一点都不害怕呢？
　　一分钟转瞬即逝。
　　林辰立刻化作一道白光，从房子里消失不见。
　　很快。
　　他就感觉自己脚踏实地了。
　　来到恐怖游戏当中了！
　　林辰朝四周看去，发现自己在一个山村里。
　　再继续看。
　　林辰发现，每家每户的门前，都插着一个火把。
　　火把熊熊燃烧，光芒照亮了整个村子。
　　不过这些光芒都很昏黄。
　　抬头看天。
　　天空阴沉沉的，好像下一秒，就会下大暴雨。
　　林辰站在原地等了两分钟。
　　没有任何白光落下。
　　也就是说。
　　这一次，他没有队友，是孤身一人！
　　"这……"
　　"我还以为，能遇到像之前那些，比较不错的队友呢。"
　　之前的艾美丽、刘登、张全他们三人，确实是难得一见的好队友。
　　一个个的都很积极、乐观，还不拖后腿。
　　但是现在看来。
　　这一次，什么都只能靠自己了。
　　究竟是什么游戏呢？

