第590章 那三个帮凶，快被打死了
　　"嘿嘿嘿。"
　　她身上的黑气，在她身边凝聚，竟然变成了夺心魔的样子。
　　真正的夺心魔模样，他就是一团长着五官的黑气。
　　"别徒劳了。"
　　"你的身体，马上就是我的了。"
　　苏雨咬牙切齿的说道："休想。"
　　"我就是死，也不会让你掌控的！"
　　她再次看向林辰，说道："快！"
　　"不要犹豫了。"
　　"如果我被控制了，你和我都会死在这里。"
　　林辰淡淡说道："别急。"
　　"那个药水，我还有。"
　　说着。
　　他伸手一翻，一瓶药水出现。
　　苏雨眼睛一瞪。
　　我超。
　　这种能瞬间让人恢复，并且驱散魔种的药水，你竟然还有？
　　也就在她愣神的时候。
　　夺心魔控制住她的身体。
　　她直接用手一挥。
　　砰。
　　药水被打飞，然后旋转着摔到地上。
　　哐当。
　　玻璃瓶破碎。
　　药水瞬间洒落一地。
　　"嘿嘿嘿。"
　　夺心魔笑了起来："这下就没有了吧。"
　　他已经可以看见苏雨的一些记忆。
　　其中就有关这瓶药水的。
　　这药水能驱散魔种，夺心魔不会将之保留，必须要全部摧毁！
　　"不！"
　　苏雨回过神来，重新抢回身体的控制权。
　　她看着摔碎的药水，惨叫出声。
　　砰。
　　她跪在了地上。
　　"药水……"
　　"不！"
　　她悲痛欲绝的同时，还一脸后悔。
　　这可是她此生仅有的，活命的机会。
　　但现在，这个机会就这么被她浪费了。
　　她哭了。
　　而夺心魔却在放肆大笑。
　　"我的快乐，就是建立在你们的痛苦之上。"
　　"哈哈哈。"
　　"这还不是最绝望的时候，可惜你们活不到那个时候，不能见证真正的绝望！"
　　林辰看着这场面。
　　"……"
　　不就一瓶药水吗？
　　何至于此？
　　他又拿出一瓶。
　　"我这里还有。"
　　"这瓶是原味的，也就是没什么味道。"
　　接着拿出一瓶黄色的。
　　"这瓶是芒果味的。"
　　又拿出一瓶粉红色的："这瓶是桃子味的。"
　　拿出一瓶红色的："这是西瓜味的。"
　　这个时候。
　　别说苏雨了，就连夺心魔和直播间前面的观众，都傻眼了。
　　"逆天，林神哪里来这么多治疗药水？"
　　"还能选口味的？"
　　"这什么药水，羡慕死了，我喝的普通治疗药水，苦死了，喝完想吐。"
　　"前面的+1，真的难喝死，光是闻到味道，都能恶心一天。"
　　"真的羡慕死林神了，什么都有。"
　　不但数量多。
　　还能选口味。
　　天底下，只此一人能办到！
　　林辰看向夺心魔，问道："你要不要也来一瓶？"
　　夺心魔这才回过神来。
　　他惊恐的喊道："这种药水不是很稀有吗？"
　　"你怎么有这么多？"
　　林辰说道："我可没说稀有，都是你们自己说的。"
　　夺心魔，麻了。
　　草了。
　　今天是难逃一死了。
　　这里这么多瓶，不可能全都摔了。
　　夺心魔双目望天，直接失去了反抗的想法，一副认命了的样子。
　　千算万算，失此一算。
　　他能看透苏雨，却无法看透林辰。
　　这个男人太神秘了。
　　苏雨也反应过来了，她连忙拿过一瓶原味的，抬头就喝了下去。
　　药水入口瞬间生效。
　　"啊！"
　　夺心魔惨叫。
　　他的身体被完全排挤出来，然后在半空中挥发，消失不见。
　　"可惜。"
　　林辰说道。
　　竟然选了原味，明明芒果味的很好喝。
　　他把药水全部收了起来。
　　苏雨看着林辰。
　　她的目光闪烁，想要看透林辰，但是根本办不到。
　　苏雨低头说道："谢谢你，你又救了我一次。"
　　"小事。"
　　现在还不能让苏雨死了。
　　因为这事关后续任务。
　　比如长虹派在什么地方？
　　夺心魔的真身又在何处？
　　苏雨要是死了，这些任务，可就都断了。
　　可不能白白错过这些奖励。
　　林辰说道："刚刚你杀死的，只是夺心魔的分身，本体还藏在暗处。"
　　"继续寻找吧。"
　　"什么？"
　　苏雨震惊，自己差点把命都搭进去了，结果只是杀死了一个分身？
　　仔细一想。
　　自己刚刚似乎真的太容易就得手了。
　　她接过罗盘，再次催动。
　　罗盘的指针快速旋转起来。
　　还是无法确定位置！
　　苏雨眉头一皱，立刻咬破自己的手指头，然后将一滴精血挤落到罗盘上。
　　嗡！
　　罗盘发出红光。
　　瞬间，指出了一个方向！
　　林辰和苏雨同时抬头朝那个方向看去。
　　远方，一座城池伫立。
　　正是金陵城！
　　夺心魔的本体，在金陵城中！
　　苏雨说道："有些不妙，他竟然混迹在人群中。"
　　"我们将会难以杀死他。"
　　就像刚刚。
　　夺心魔可以附身。
　　想要真正杀死夺心魔，是非常困难的。
　　"难不难，还得试过才知道。"
　　林辰说完，已经开始朝金陵城走去了。
　　苏雨咬了咬牙，立刻跟上。
　　不知不觉中，她都开始听命于林辰了。
　　再次来到金陵城。
　　林辰发现，现在的金陵城格外热闹。
　　城门之前，重兵把守，似乎在等着谁。
　　当林辰和苏雨走近的时候，那些官兵立刻看向林辰，一个个的目光凶狠。
　　"就是他！"
　　其中一个官兵对照过画像后，大喊一声。
　　瞬间。
　　十多个官兵跑过来，将林辰团团围住。
　　这一幕，把许多百姓吓得慌忙逃离，然后站在远处胆战心惊的看着。
　　今天金陵城内真的发生了大事。
　　首富贾家，一个早上的时间，贾富贵就被杀死了。
　　凶手立刻逃离了。
　　但好在官府给力，最后抓住了三个凶手。
　　据说现在还有一个在逃。
　　看这架势，应该是找到最后一个凶手了。
　　苏雨皱眉道："你们在做什么？"
　　一位官兵冷声说道："做什么？"
　　"当然是捉拿凶手！"
　　官兵开始靠近。
　　苏雨直接拔剑了。
　　"你们住手！"
　　官兵笑了："还想动手，你也是帮凶吧！"
　　"看来那三个凶手都不老实，竟然什么实话也没说。"
　　"回去之后，还要好好鞭打一番！"
　　听到这话。
　　林辰目光一凝。
　　三个凶手？
　　还能是谁。
　　肯定是道长、小青和左王胜。
　　他们都被抓了？
　　苏雨问他："我们犯了什么事情？"
　　"滥杀无辜，残忍杀害大善人贾富贵。"
　　"这……"
　　苏雨看向林辰。
　　林辰会杀害善人？
　　不可能的。
　　她立刻说道："这其中，一定有所误会。"
　　官兵大声呵斥："开什么玩笑。"
　　林辰说道："如果你口中的大善人，是个杀人如麻的恶徒呢。"
　　"哈哈哈。"
　　几个官兵都大笑起来。
　　"贾富贵是天大的好人。"
　　"你才是杀人如麻的恶徒。"
　　"等把你抓住，立刻就将你们五个一起砍死。"
　　"你的那三个帮凶，已经快不行了。"

