第575章 对付你们，我有的是手段
　　林辰注意到了这个变化。
　　他朝着两人的影子看去。
　　下一秒。
　　唰！
　　两人的影子，忽然暴起，朝着林辰杀来。
　　突如其来的袭击！
　　直播间里的观众，都被吓了一跳。
　　"这是什么情况？"
　　"影子攻击？"
　　"林神小心，危险！"
　　林辰身后。
　　道长他们也忍不住喊道："小心！"
　　然而，林辰早有预料。
　　黑影近了。
　　砰！
　　他们打在林辰的身上，不动明王生效，鬼怪受到的影响更大。
　　足足50%的反弹伤害。
　　"啊！"
　　两个影子惨叫一声，直接飞了出去，然后摔在地上。
　　他们一边惨叫着，一边重新融入地下。
　　又变回两人正常的影子。
　　"你，有些手段。"
　　林辰的右边，一片黑暗中，忽然传出一道冰冷的声音。
　　三当家和二当家一听，立刻喊道："大当家！"
　　这个山寨的真正首领。
　　同时，也是这个山寨之中的最强者！
　　林辰将两人扔到地上，然后看向黑暗的角落。
　　"总算把你给引出来了。"
　　林辰之所以没有立刻杀死三当家和二当家，就是为了引出这大当家。
　　如果他想杀这两个人。
　　在看见他们的时候，他们就已经是一具尸体了。
　　哪里需要掐死？
　　"哦？"
　　听到林辰的话。
　　大当家有些意外。
　　"你知道我会来，竟然不害怕？"
　　林辰："……"
　　意念一动。
　　地上那把断剑，立刻飞到了林辰手里。
　　然后林辰捏剑，直接甩出。
　　轰！
　　一道恐怖的剑气在这里爆发。
　　有十几米宽，十几米高，径直朝那黑暗的墙角冲去。
　　轰！
　　一道璀璨的亮光，从山寨中爆射出去，直冲苍穹。
　　就算是隔着数十里，人们也能看的一清二楚！
　　那简直就是一道激光！
　　黑暗之中。
　　一道人影快速跳了出来，然后双手抱头，摔在地上。
　　几乎是同时。
　　轰！
　　那墙角，直接爆炸了。
　　连带着大半堵墙壁，一起烟消云散。
　　林辰说道："你猜，我为什么不怕？"
　　三当家、二当家，看见那还在滚滚冒烟的墙角，人都被吓懵了。
　　他们知道林辰很强。
　　但是从没想过，林辰能这么强。
　　一截断剑，竟然能用出这么大的威力。
　　如果刚刚大当家的速度慢了一点，都会被光柱冲击到，然后灰飞烟灭。
　　那大当家从地上爬起来，回头看了一眼。
　　瞠目结舌。
　　我超。
　　这什么威力？
　　自己是不是不该出现的？
　　"现在你们三个人都到齐了。"
　　林辰说道："我宣布，游戏结束了。"
　　三个首领同时朝林辰看来。
　　游戏？
　　也就是说……
　　他一直都没有拿出全力。
　　他在玩而已？
　　"我没时间给你玩。"
　　大当家想要逃跑了。
　　他估算错了。
　　没想到林辰的实力竟然这么强大，现在的自己，根本不是对手。
　　必须要逃。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　他大喊一声："带我离开！"
　　哗啦啦。
　　他脚下的影子涌动，大当家的身体，缓缓地沉入了影子中。
　　然后他对林辰笑道："我走了。"
　　"有缘再会。"
　　林辰一笑，拔出天崩剑，直接插在地上。
　　瞬间。
　　这里被封印了。
　　没有他的准许，谁都逃不出去。
　　并且林辰还在缩小被封印的范围。
　　道长走上来，说道："前辈，他要逃走了。"
　　林辰："放心，他走不了。"
　　砰。
　　地下传来一声闷响。
　　紧接着，就看见大当家从土里飞了出来。
　　"啊！"
　　他狼狈的摔在地上，脸上红了一片，似乎是撞到了什么。
　　还不等大当家爬起来，林辰就走到了他的面前。
　　抬脚，踩下。
　　砰。
　　大当家的脸，直接被踩进了土里。
　　"你一个活人，竟然还养鬼。"
　　大当家大喊："杀了他！"
　　他身下的影子再次行动。
　　但是这一次，林辰伸出手，直接抓住了。
　　砰。
　　林辰一脚将大当家踹飞，然后捏着手里的黑影。
　　这是鬼怪。
　　【信息：他们喜欢躲在黑暗中，捕食时，会将人拖入黑暗中蚕食。】
　　"小鬼而已。"
　　林辰直接捏死。
　　砰。
　　黑影炸开，粉身碎骨。
　　与此同时。
　　"啊！"
　　大当家发出凄厉的惨叫。
　　因为这鬼是他养的，并且有某种联系，小鬼死亡，他也会受伤。
　　"现在，你走不掉了吧。"
　　大当家艰难的抬头，一脸骇然的看着林辰。
　　"你究竟是什么人？"
　　"难道真的要将我们赶尽杀绝吗？"
　　林辰点头，说道："你猜的没错。"
　　"也算不上赶尽杀绝。"
　　"因为今天，这里能有一个人活着离开。"
　　听到这话。
　　三个人都猛地抬起了头。
　　有机会活着离开？
　　林辰缓缓说道："你们三人，各自施展手段，重伤另外两人。"
　　"还能站起来的，就有机会活着离开。"
　　他们三人一下子就反应过来了。
　　让他们自相残杀？
　　这三个人互相对视一眼。
　　大当家立刻喊道："我不同意！"
　　"我们三人情同手足，怎么可能做这种事情。"
　　"如果非要让我们互相为敌的话。"
　　"我，宁愿去死！"
　　三当家和二当家都愣了一下。
　　这么有情有义吗？
　　有点想哭。
　　但就在此时。
　　两人身后的影子，忽然动了。
　　两个影子鬼杀出，直接抱住他们，然后一口咬在他们的脖子上。
　　"啊！"
　　三当家和二当家惨叫。
　　偷袭！
　　他们反应很快，立刻抓住影子鬼，然后将他们活活打死。
　　但脖子上鲜血横流。
　　都身受重伤了。
　　这影子鬼都是大当家的。
　　影子鬼被打死，大当家也惨叫出声。
　　一时间。
　　砰砰砰。
　　三个人都摔在了地上。
　　直播间里的观众都笑了。
　　"我刚刚竟然差点就信了。"
　　"好一个情同手足，然后在背地里下刀子。"
　　"笑死了，我还真的以为这帮强盗有感情呢。"
　　"都是酒肉朋友罢了。"
　　过了几分钟。
　　大当家摇摇晃晃的从地上爬了起来。
　　"我。"
　　大当家笑道："我还站着。"
　　然后他看向林辰："我能离开了吗？"
　　今天真的损失惨重。
　　不仅山寨没了，养的三个厉鬼也没了。
　　但至少，性命保住了。
　　还有机会！
　　林辰一脚，将地上的短剑踢到大当家的面前。
　　"捡起来。"
　　"把这两位当家的皮剥下来。"
　　"然后再把他们的肉，一片片的削下来。"
　　"别让他们轻易的死了。"
　　"不然，你也得跟着死。"
　　听到这话。
　　大当家瞳孔地震。
　　躺在地上的二当家，三当家，也全都心中骇然。
　　这是要让大当家把他们杀了？！

