第538章 用最温柔的话，说出最恐怖的话
　　怪物的话音落下。
　　艾美丽愣住了。
　　张全和刘登也张大了嘴巴，说不出话。
　　就连直播间里的观众，现在也都目瞪口呆的。
　　"我听错了？"
　　"没搞错吧，怪物来求饶了？"
　　"怎么回事，这些怪物吃错药了？"
　　"虽然不知道是什么情况，但我还是有一句话要说，林神牛逼！"
　　"别的玩家都搞不定的怪物，林辰刚来这里第一天，就让怪物上门道歉了。"
　　"林神太强大了！"
　　"林神威武！"
　　房间里面。
　　林辰平静地看着怪物。
　　"怕了？"
　　怪物点头，说道："我们知道错了。"
　　"我们愿意放你们离开。"
　　"请你停手吧。"
　　昨天晚上，一个怪物惨死。
　　他死亡时，那绝望的喊叫声传遍整个小镇，几乎全部怪物都听到了。
　　昨天晚上，所有怪物都被吓得瑟瑟发抖。
　　结果恐惧还没消散。
　　一把大火，突然降临。
　　他们很多怪物都来不及逃走，然后被那猛烈的火焰吞噬。
　　死相凄惨。
　　就算他们跳进水里，火焰也不会熄灭。
　　很多怪物亲眼看见，他们在水底下被烧成了焦炭。
　　简直就是噩梦景象。
　　所以天一黑。
　　他们就找人跑来跟林辰道歉了。
　　怪物说道："我愿意做任何事情。"
　　说完。
　　她对着林辰露出一个我见犹怜的神情。
　　林辰没有心动。
　　甚至，他觉得有些膈应。
　　他可是见过怪物真面目的。
　　巨大的脑袋，巨大的眼睛，漆黑的身体，然后纤细还很长的四肢。
　　只是跟人类的样子有些搭边而已。
　　整体模样，丑到让人想吐。
　　而且，美女又不是没见过。
　　梦千竹不比她好看一亿倍？
　　但是怪物的话一出。
　　直播间里的人，又全被震惊到了。
　　"我超，怪物都服软了，还想出卖色相！"
　　"出卖色相，只为了求林神手下留情，笑死我了。"
　　"这就是林神的强大，好看的怪物都跑来求饶。"
　　"这不接受？"
　　"真好看啊这怪物，如果是我，肯定要跟她生一个足球队。"
　　林辰淡淡的看着怪物。
　　"别扯这些有的没的。"
　　"把你们的头目叫来，让我杀了他，这事情就结束了。"
　　不把boss干掉，他们可没法通关。
　　退一万步来说。
　　就算现在能通关了，林辰还不肯呢。
　　把所有敌人都解决掉，完成所有任务，拿到最好的奖励！
　　不然这游戏就白来了。
　　怪物的神情一僵。
　　她确实想找，但是……打不过啊。
　　她也好，其他怪物也罢，甚至所有怪物连同头目一起出手，也不是这个男人的对手。
　　真要出来，那必死无疑。
　　怎么可能出来？
　　"可以换一个要求吗？"
　　"如果我还不够的话，我可以找几位姐妹过来。"
　　"她们跟我一样，非常的漂亮。"
　　对于自己的容貌，她还是很有自信的。
　　因为以前她看中了这副皮囊，将对方杀死之后，小心翼翼的将对方的皮扒了下来，然后穿在身上。
　　她也利用这副皮囊，在这个镇子中骗过不少人。
　　林辰直接打开窗户，一把掐住她的脖子。
　　"听不懂人话是吧。"
　　"让你把头目叫来。"
　　"你这丑陋模样，再找来几个同伴都没有用。"
　　他左手一翻，龙珠瞬间出现。
　　龙珠出现的刹那，光芒四射。
　　"啊！"
　　怪物被龙珠的光芒一照，顿时发出凄厉的惨叫。
　　她身上的皮肤，开始一点点溃败。
　　真正的模样暴露出来了。
　　黝黑的皮肤，丑陋狰狞的面容。
　　直播间里的观众看见她的真实面貌，差点全都吐了。
　　"我超，她怎么这么丑！"
　　"刚刚说能跟她生一个足球队的兄弟，我敬你是条汉子。"
　　"别！我也不知道她这么丑啊我超，让我跟这样的怪物在一起，不如杀了我。"
　　"被骗了！"
　　真正的模样暴露，怪物大怒。
　　"我要杀了你！"
　　她张开血盆大口，想要咬死林辰。
　　结果不管她怎么用力，身体都无法挪动一下。
　　林辰的手，就像是一个巨大的钳子。
　　她根本动弹不了。
　　"杀我？"
　　"你哪来的勇气？"
　　林辰手一用力。
　　咔嚓！
　　怪物的脖子，当场断了，直接死在这里。
　　接着林辰随手一扔。
　　怪物的尸体飞出去很远，掉在黑暗中消失不见。
　　嗡嗡——
　　龙珠还在发光。
　　一个少女，缓缓在刚刚怪物站立的地方出现。
　　林辰看向这个少女。
　　她的模样，和刚刚怪物伪装地一模一样。
　　不过，她比刚刚怪物还要好看不少。
　　少女面带微笑，对着林辰轻轻点头。
　　"谢谢你~"
　　说完。
　　她的身影缓缓的消散了。
　　林辰觉得，那应该是留在皮肤上的一缕执念。
　　现在林辰帮她报仇了。
　　她可以放心的离去了。
　　直播间里的观众纷纷感到触动。
　　"好漂亮的小妹妹，可惜了。"
　　"这些怪物太过分了，竟然这么肆意的虐杀我们人族，所有怪物都该死！"
　　"感谢林神帮她报仇，让她可以安心离开。"
　　"我真的哭死，希望她下辈子能幸福。"
　　"谢谢林神。"
　　后面的弹幕都出奇的一致。
　　"谢谢林神。"
　　"谢谢林神。"
　　"谢谢林神。"
　　林辰一步走出房间，来到了路上。
　　他目光横扫，一眼就看见了其他几个怪物。
　　果然。
　　来到这里的不止一个。
　　林辰意念一动。
　　这些怪物连逃走的机会都没有，就全部飞了起来。
　　隔空御物！
　　林辰将这两个怪物悬在半空中，然后带着他们，来到房子的大门前。
　　艾美丽他们跑下来开门。
　　见到林辰带着两个怪物回来，都一脸的不解。
　　这是要干什么？
　　林辰对他们说道："打电话叫镇长，让他过来。"
　　张全问道："这么晚，不会有事吧？"
　　"不会。"
　　林辰说道。
　　现在那些怪物，根本不敢出来。
　　艾美丽拿出手机拨通了镇长的电话。
　　"镇长，林神叫你过来，他抓到了两个怪物。"
　　镇长一听，急忙飞奔过来。
　　一路上都很安全。
　　等来到林辰的房子前面时，他睁大了眼睛。
　　真的。
　　两个怪物！
　　他们被捆住手脚，绑在一根柱子上。
　　这两个怪物，现在都一脸的惊恐。
　　因为……
　　擦擦擦——
　　林辰在旁边磨刀。
　　镇长紧张地看着这些怪物，同时走到林辰旁边。
　　"林辰，这些怪物都是你抓的？"
　　"是的。"
　　"你怎么抓住的？"
　　"他们自己送上门来的。"
　　林辰将刀磨好，站起身来，将菜刀递给他。
　　"干什么？"
　　镇长瞪大双眼，不知道林辰要干什么。
　　"当然是剥皮啊。"
　　林辰说道："得看看这些怪物的皮有多厚。"

