第562章 凉山上有千年大妖，我们快跑吧
　　林辰缓缓降低无双剑。
　　噗呲。
　　锋利的空气，直接割开了女妖的脸皮。
　　感受到疼痛。
　　女妖瞳孔一缩，明白了林辰想法。
　　然后，她惊恐地大叫起来："住手！"
　　"不要啊！"
　　"你不是人，你是魔鬼！"
　　"不！"
　　"你比魔鬼，还要魔鬼。"
　　林辰淡笑，说道："你有什么资格说我？"
　　"何况，对待你们，有什么仁慈好说的？"
　　"不！"
　　女妖惊叫，她看向远处的男子。
　　"相公救我！"
　　"相公救救我啊。"
　　"他要把我的人皮剥下来，快来救救我啊！"
　　"我是你的娘子，我爱着你，你不能见死不救啊。"
　　但是回应她的。
　　只有一双冰冷、怨恨的目光。
　　"做梦。"
　　男子咬牙切齿的说道："你杀害了我最爱的人，还想要我救你！"
　　"我恨不得亲口将你咬死！"
　　听到这话。
　　女妖彻底绝望了。
　　"啊！"
　　皮肤被剥离，血肉被割掉的痛苦，将她唤醒。
　　"杀了我。"
　　她绝望的喊道："你杀了我，给我一个痛快。"
　　"啊，快杀了我。"
　　"做这种事，你还是人吗？"
　　林辰被她的话逗笑了。
　　"怎么？"
　　"这种事情，只能你们做？不准我们这么对你们。"
　　"谁这么大的官威，敢弄这种规矩？"
　　"你？"
　　"还是头顶这片天？"
　　林辰说道："在我面前，谁敢高高在上？天意也要跪着！"
　　这话一出。
　　女妖眼睛都瞪圆了。
　　她一脸骇然的看着林辰。
　　不敬！
　　这话，是对天道的大不敬。
　　敢说这种话，绝对会被天道劈死。
　　但是她等了足足十秒钟。
　　天还是那个天，昏沉沉的。
　　一道闪电都没有。
　　怎么会这样？
　　难道……
　　是真的？
　　就连天意，也不敢跟他为敌？
　　"怎，怎么可能……"
　　女妖双眼里的光都熄灭了，目光涣散。
　　这短短几分钟里发生的事情。
　　完全超出了她对这个世界的认知。
　　人族，最弱的种族。
　　但这一刻，走出一位强横至极的存在。
　　他一只手就能虐杀五百年大妖。
　　还有一把恐怖无比的神剑！
　　这还不止。
　　更让她感到绝望的是。
　　天，也不敢与他为敌！
　　妖邪、鬼怪都要敬畏天道，不敢对天道大放厥词。
　　因为以后要渡劫。
　　得罪了天道，指不定渡劫的时候，就被一道闪电劈死了。
　　结果现在。
　　这个人说天也要在他面前跪下。
　　天一个屁都不敢放。
　　这个世界上，怎么会有这么恐怖的人类啊？
　　"救命啊！"
　　女妖的声音都快没了。
　　林辰将她的皮剥下，又片片削去她的血肉。
　　女妖在极度的痛苦中昏迷数次，然后又被痛苦唤醒。
　　等她快不行的时候，林辰再截去她的四肢。
　　最后一剑斩下她的头颅。
　　女妖瞪大双眼。
　　在绝望、悔恨、恐惧中，就此死去。
　　直播间里的观众见了，激动得站起来身来，拍手叫好。
　　"杀得好！"
　　"妖邪，杀我人族同胞，今天终于付出代价，杀得好啊！"
　　"林神，我的偶像，这太解气了！"
　　"被女妖害死的人，都可以安息了，好！"
　　林辰踢了一脚地上的尸体。
　　然后对男子说道："找些人来，把这东西的尸体插在村口。"
　　"告诉所有妖邪，招惹人族，只有这种下场。"
　　男子用力的点了点头。
　　忽然间。
　　他泪流两行。
　　砰。
　　男子跪在林辰的面前。
　　"大师。"
　　"我的妻子她，您能否找到我妻子的尸身？"
　　"我想为她立碑。"
　　林辰说道："以后多做善事，下辈子还有机会在一起。"
　　"我懂了。"
　　男子重重的给林辰磕了三个响头。
　　然后他爬起来，对老道说道："前辈，能否收我为徒？"
　　他不敢让林辰收徒。
　　刚刚那些神仙手段，太过震撼。
　　他此生都没有办法学会。
　　所以退而求其次。
　　选择让老道当师父。
　　老道上下打量他一眼。
　　"我们还有事情要处理。"
　　"你先将村子里的事情处理好。"
　　"这几天，你先想清楚，修道一途，不是脑袋一热就能决定的。"
　　男子点了点头。
　　老道又看向林辰，问道："前辈，你没受伤吧？"
　　林辰说道："没有。"
　　这个时候。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"恭喜宿主，完成支线任务：消灭西郊村落的妖邪。"
　　"奖励将在游戏结束时发放。"
　　支线任务完成了。
　　林辰满意的点了点头。
　　接着，他的目光落到远处的大山上。
　　说道："走。"
　　男子见林辰要前往凉山，连忙说道："大师，你要去凉山？"
　　"凉山现在很危险的。"
　　"有许多行人在山上失踪了。"
　　"传说是山神发怒了，在猎杀进山的人。"
　　林辰脚步一顿。
　　支线任务的信息提示？
　　"山神？"
　　男子神色凝重的说道："是的。"
　　"现在大家都在说，山神怒了，正在猎杀人类，滋养身体。"
　　"如果你们要进入凉山的话，绝对不要离开官道。"
　　"虽然大师你实力惊人，但是山神更强。"
　　好歹也是有个"神"字的。
　　实力摆在那里。
　　除了千年大妖，其他妖魔鬼怪，都不是山神的对手。
　　而人族的天师，也都要对山神恭恭敬敬的。
　　林辰点头，说道："我知道了。"
　　有价值的消息增加了。
　　导致凉山上行人失踪的凶手，是山神。
　　林辰转身，继续朝凉山走去。
　　道长和小青急忙跟上。
　　走出村子。
　　小青紧张的问道："大哥哥，你为什么要去凉山？"
　　林辰说道："去听佛经讲座。"
　　"啊？"
　　小青很是疑惑。
　　"你这么厉害，还需要去听讲座吗？"
　　林辰微笑道："听听看。"
　　小青不再说话，她现在很好奇。
　　究竟是什么样的和尚讲座，才能吸引到林辰呢？
　　走了一段距离。
　　林辰终于来到凉山脚下。
　　老道抬头看了一眼凉山，惊呼："这山上有问题！"
　　"妖气冲天，都快凝成实质了。"
　　林辰和小青一块抬头往上看。
　　哪呢？
　　妖气在哪？
　　我怎么没看见。
　　道长又说道："前辈，不能再往前了。"
　　"这山上，有千年大妖。"
　　"千年妖邪实力非常惊人，不是我们能抗衡的。"
　　林辰说道："都走到山脚了，你跟我说这些？"
　　"不过，你要是害怕的话，可以先回去。"
　　林辰迈步，直接走上登山小路。
　　小青抬头看着道长。
　　道长咬了咬牙，也跟上去了。
　　事到如今，只能往前走了！
　　凉山很安静。
　　一眼看去。
　　竟然一个游人也没有。
　　哪怕明天就是珈蓝寺开门讲经的日子，今天也见不到行人。
　　当林辰走到半山腰的时候。
　　他看见了一座山神庙。

