第586章 我的正义感不允许我拒绝
　　乞丐果然在这里。
　　见到林辰，乞丐快速跑了过来。
　　"恩公，你来了。"
　　林辰说道："带路吧。"
　　乞丐点头，带着林辰离开了金陵城。
　　道长、小青、左王胜跟在后面，有些疑惑。
　　小青问道："前辈，我们这是要去哪里？"
　　林辰对乞丐说道："跟他们解释一下。"
　　乞丐点头，然后对着他们解释起来。
　　"村子里有位仙子。"
　　"恩公打算过去看一看。"
　　仙子！
　　这话一出，就是道长也忍不住惊讶起来。
　　"什么仙子？"
　　"天上的仙子？"
　　乞丐摇头。
　　"我不知道，但她很漂亮，而且气质独特，我觉得真的是天上的仙子。"
　　这话让道长忍不住倒吸一口凉气。
　　难道这个世界上，还真的有神仙不成？
　　他也决定过去看看。
　　走了半个小时的路。
　　林辰远远的就看见了一个村子。
　　这应该就是乞丐口中所说，有仙子降临的村子了。
　　远远看着。
　　这个村子似乎真的有些不简单。
　　有淡淡的金光在散发。
　　村子外面的炎阳石非常明亮。
　　村子里面还青烟袅袅，似乎有不少人家在生火做饭。
　　道长惊呼："这个村子，有天地正气！"
　　林辰看向道长。
　　问道："天地正气，那是什么？"
　　是没听说过的东西。
　　道长认真的对林辰解释起来："那是一种气势，浩然正气，天地正气，都非常的厉害。"
　　"寻常妖邪、鬼怪等，根本不敢靠近。"
　　"这个村子里面，要么是有高手。"
　　"要么，真的是仙子下凡了。"
　　林辰看向前面的村子。
　　不管是哪种。
　　都绝对有隐藏任务！
　　来到村子里。
　　这个村子里烟火气息十足，随处可见的行人。
　　好像根本不担心外面的黑暗会涌进来，然后将所有人吞噬。
　　当林辰他们到来的时候，很多村民都看了过来。
　　并且还有人认出了乞丐。
　　"小子，你这么快就回来了？"
　　"不是说要进城里赚大钱，回来帮助仙子的吗？"
　　乞丐有些尴尬的挠了挠头。
　　只道当时太年轻。
　　还以为进了城里，就能赚大钱的。
　　但没想到。
　　一头扎进去，差点就饿死了。
　　要不是林辰的一顿饭。
　　可能他现在已经被丢尸荒野，然后被吃掉了。
　　"我虽然没有赚到钱，但是找到了一位厉害的公子。"
　　"他可以帮助仙子。"
　　村民的目光落到了林辰的身上。
　　见到林辰的时候。
　　他们都愣了一下。
　　好帅的男人。
　　气质出尘。
　　感觉，比仙子都要耀眼！
　　"你哪里找来的公子？"
　　村民惊讶道。
　　这样的男子，不像是一个乞丐能认识的。
　　"在城里，是公子好心救了我一命，才认识的。"
　　乞丐问道："仙子在休息吗？"
　　村民点了点头。
　　乞丐转身对林辰说道："恩公，请跟我来吧。"
　　他带着林辰来到村子深处的一个木屋前。
　　"恩公，仙子就在这里。"
　　说完。
　　他深吸一口气，上前敲门。
　　咚咚咚。
　　乞丐说道："仙子，我是乞丐。"
　　片刻之后。
　　咔嚓。
　　门口打开了。
　　一道身影，站在门后面。
　　紧接着是一股淡淡的香风飘来。
　　道长、小青和左王胜，都立刻瞪大了双眼。
　　然后直播间里的观众。
　　一个个的，屏息凝神，几乎忘了呼吸。
　　"我超，仙子！"
　　"我超，女神！"
　　"真的好漂亮，难道真的是仙子？"
　　林辰也看清楚了开门的人。
　　一个漂亮的……少女？
　　看着大概只有十八九岁的样子，青春无比。
　　但确实长得很好看。
　　旁边几个人，全都呆滞了。
　　只有林辰，一脸平静。
　　习惯了。
　　这个所谓仙子确实漂亮，但是，还比不上梦千竹。
　　至今为止，梦千竹是他见过的最漂亮的人。
　　隔三差五就能看见一个美女。
　　他现在都对美貌免疫了。
　　感觉，梦千竹更符合"仙子"这个称呼。
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：苏雨
　　种族：人
　　体质：157
　　力量：120
　　速度：10
　　精神：200
　　信息：长虹派的弟子，半步陆地神仙的修为，让她在371岁时，仍旧保持着最年轻貌美的模样。】
　　看见这个信息，林辰睁大了双眼。
　　信息不长。
　　但是，非常惊人。
　　半步陆地神仙。
　　371岁。
　　也就是说，眼前这个人，不是少女，而是一个老女人。
　　果然。
　　梦千竹赢太多了。
　　苏雨看着乞丐，说道："不用称呼我为仙子。"
　　"我并不是仙子。"
　　乞丐挠了挠头，问道："仙子的身体，现在好些了吗？"
　　苏雨沉默了好一会。
　　都说了，不用叫她仙子。
　　结果这个村子里的人，硬是要喊她仙子。
　　有点麻。
　　她对乞丐点头说道："好多了。"
　　"多谢关心。"
　　"这位是我的恩公，他本领高强，想要见仙子一面。"
　　乞丐让开，同时介绍林辰。
　　苏雨看向林辰。
　　看见林辰的时候，她心中有些惊艳。
　　一表人才。
　　比自己的大师兄还要帅气。
　　而且看他的根骨。
　　还不到三十岁。
　　才二十多岁。
　　好年轻。
　　"你好。"
　　苏雨对林辰问道。
　　林辰点头，问道："你不是本地人吧。"
　　"你从哪里来？"
　　"听说你还有伤。"
　　"谁能把你打伤？"
　　这可是一尊半步陆地神仙。
　　能将她打伤的，绝对不是等闲之辈，至少是一尊千年大妖。
　　妥妥的经验点数！
　　一连串的问题，让苏雨愣了一下。
　　她倒是没想到，这个男人会这么直接。
　　不过，这些也不是什么不能说的事情。
　　她对林辰说道："我是长虹派的弟子。"
　　"我追杀一尊妖魔，来到金陵城附近，没想到被他埋伏，然后打伤。"
　　"我将他重创之后，坠落到这里。"
　　这就是她的来历。
　　旁边的乞丐睁大了双眼。
　　原来，那天苏雨之所以从天上掉下来，不是被贬入凡尘，而是被打下来的。
　　林辰问她："那妖魔在哪？"
　　苏雨皱眉，问道："你想对付他？"
　　"不然呢。"
　　林辰说道："能把你打伤的妖魔，实力肯定不差。"
　　"打死他，奖励肯定……"
　　"不是。"
　　"我的正义感，不允许我让这么强大的妖魔为祸人间！"
　　差点说漏嘴了。
　　苏雨本来还有点疑惑。
　　奖励？
　　什么奖励？
　　但听到林辰后面那句话，她忍不住鼓掌。
　　"说的不错。"
　　"弄的我都有点想收你为徒了。"
　　"你有没有兴趣当我徒弟？"
　　旁边道长冷汗都下来了。
　　妹妹，没搞错吧。
　　收徒。
　　还收林辰？
　　你师父来了，都没有资格收他为徒弟啊。

