第555章 这个游戏水太深了，你把握不住
　　巨大的爆炸声，还有汹涌的气浪传来。
　　刚刚从外面跑回来的张力、王武等人，都被气浪掀翻，狼狈的摔在地上。
　　林辰停手，转身看去。
　　原本开阔的大院已经完全裂开。
　　从那裂缝中，长出了一棵参天大树。
　　这树同样骇人。
　　遍体红色，像鲜血的娇红！
　　上面还吊着很多白骨、腐烂的尸体。
　　继续往上。
　　大树开花结果，那些果实，竟然是一颗颗眼珠子。
　　拳头那么大的眼珠！
　　这些眼珠还会动，此时全部看向了林辰。
　　死亡气息在这里流转、蔓延。
　　张力、王武他们，都感觉脖子好像被掐住了。
　　难以呼吸。
　　这是一棵什么恐怖的大树？
　　仿佛是从无数骸骨尸堆中生长起来的！
　　"啊！"
　　那食人魔看见这棵大树，脸上先是露出惊讶，紧接着一脸惊喜和震撼。
　　"竟然是神树！"
　　"哈哈哈！"
　　他放声大笑起来。
　　"神树长出来了！神树长出来了！"
　　"我们妖族，真的要崛起了。"
　　"你们人族的末日，即将降临了。"
　　"哈哈哈！"
　　林辰看他的模样，有些疯癫，不太像是正常的精神状况。
　　在食人魔癫狂的时候。
　　轰隆！
　　昏暗的天上，一道惊雷闪过。
　　紧接着。
　　那些眼珠子，全部爆开。
　　一朵朵白色的花，出现在树上。
　　仔细看去。
　　那根本不是花。
　　而是一截截的手指头。
　　五根手指头向着外面弯曲，组成花朵的模样。
　　但没有鲜花的美丽。
　　有的，只是恐怖。
　　见到这棵诡异大树开花，那食人魔笑得更加疯狂。
　　"开花了。"
　　他激动地手舞足蹈。
　　"开花了，开花了！"
　　"我们将真正的统治这个世界了！"
　　"就算仙佛还活着，也无法阻止我们了，哈哈哈。"
　　越发地癫狂。
　　看见食人魔这异常的模样，林辰对那棵大树产生了好奇。
　　这大树究竟什么来头？
　　又寓意着什么？
　　竟然能让一个妖邪这么激动。
　　林辰立刻打开系统进行扫描。
　　【称呼：灭世魔树
　　信息：从尸山血海中诞生的恐怖魔树，当它开花时，只预兆着一件事情——魔主归来！】
　　林辰目光一凝。
　　魔主！
　　听这名字，就感觉不一般啊。
　　紧接着。
　　他的双眼都亮了起来。
　　别的不说。
　　如果能把魔主砍了，奖励绝对爆炸。
　　无敌爆炸！
　　一波就能暴富！
　　"不过。"
　　"这魔主在什么地方呢？"
　　自己这次的任务，是找一个包裹。
　　跟挑战魔主，八竿子打不着。
　　"得想办法弄到这个游戏世界的后续游戏任务了。"
　　林辰缓缓走到裂缝边缘，朝下面看去。
　　当他看见下方的情况时，目光一顿。
　　下面，树根交错。
　　在树根当中，伸出来一只手。
　　好像有什么人，被那树根吞噬了。
　　林辰先是看向食人魔，一个隔空御物，直接把食人魔吸过来，然后一巴掌拍碎。
　　免得待会这食人魔跑了。
　　或者跑去杀害张力、王武他们。
　　解决掉食人魔，林辰才纵身一跃，跳进裂缝中。
　　砰。
　　他来到树根前，一掌拍碎所有树根。
　　轰隆隆！
　　灭世魔树轰然倒塌。
　　树根内的东西，完全暴露在林辰的面前。
　　当看清楚这东西的时候。
　　直播间里的观众，全部安静了。
　　因为……
　　这里，坐着一尊佛像。
　　佛祖的雕像！
　　但是，此时此刻，彿祖雕像面露痛苦，左手捂着脖子，右手往外伸。
　　那模样，就像是人在溺水时的挣扎。
　　想要抓住什么！
　　四周的空气，都好像一瞬间安静下来了。
　　那可是佛祖的雕像！
　　纵使不是佛祖亲自下凡，但也有一丝灵性。
　　现在，竟然露出垂死挣扎的模样……
　　直播间里的观众，只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　不寒而栗。
　　"怎么回事？"
　　"我有点害怕是怎么回事？"
　　"难道，这个世界太危险，就连佛祖都无法拯救了吗？"
　　"如果真是这样，那太绝望了。"
　　"这个世界，妖魔鬼怪漫山遍野，人命如草芥，就连仙佛都无能为力……"
　　"不管进到什么游戏里，都不要进入这个。"
　　"太恐怖了。"
　　林辰站在雕像前方，目光平静，正在扫描这尊雕像的信息。
　　究竟是装神弄鬼，还是另有隐情？
　　信息很快出现。
　　【称呼：佛祖金身雕像
　　信息：一百年前，皇帝忽然召集天下所有能工巧匠打造佛祖金身，之后一天夜里，九尊佛像被秘密运出京城，落到九州之中，镇压九州邪祟，此为第三尊。】
　　一百年前打造的。
　　用来镇压邪祟。
　　但是，看这雕像的模样，结果显而易见。
　　镇压失败了。
　　如今邪祟四起，人族岌岌可危。
　　百年时间，妖魔鬼怪强势崛起，就连携带着皇帝气运，以及佛祖威能的雕像，都无法镇压了。
　　"这个游戏世界的水太深。"
　　林辰纵身一跃，从坑里跳出来。
　　目光扫过整个寺庙。
　　所有的妖邪都已经死了。
　　"这些东西，之所以会在这里建造寺庙。"
　　"估计还是因为雕像和魔树。"
　　林辰直接将整个寺庙摧毁。
　　轰隆隆！
　　随着惊天巨响，整个寺庙崩塌，各种骸骨散落一地。
　　林辰来到原先的寺庙门口。
　　他一眼就看见了狼狈至极的张力、王武等人。
　　"林辰，你没事吧？"
　　见到林辰出来，他们一直悬着的心，都落了下来。
　　"我能有什么事情？"
　　张力尴尬的笑了一下。
　　"真想不到，你的实力竟然这么强大，几个大妖都不是你的对手。"
　　"你马上就要离开这个村子了吧？"
　　"能不能请你再回村子一趟？"
　　"我们想好好送别你。"
　　林辰没有回答，而是先拿过包裹。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《找包裹》游戏。"
　　"所有玩家，都将在六个小时后离开该游戏。"
　　六个小时后才会离开。
　　林辰队长张力点头，说道："那现在就走吧。"
　　张力立刻露出笑容。
　　回去的路上就快很多了。
　　一路上，没有妖邪，也没有鬼怪。
　　走了两个小时，他们终于见到了村长。
　　旁边。
　　王武有些不舍的问道："林辰，你真的会走吗？"
　　林辰说道："会。"
　　王武叹了一口气。
　　最后也没有多说什么。
　　毕竟。
　　实力的差距太大了。
　　回到村子里，大家都很高兴，因为大家都活着回来了。
　　接着张力将发生的事情说了出来。
　　众人都一脸震惊的看着林辰。
　　紧接着，大家知道林辰要离开了。
　　"林辰是我们这个村子走出去的，可不能让林辰太寒碜。"
　　"有什么好吃的，保暖的，都给林辰带上。"
　　许多人跑回家里，为林辰准备宝贝。
　　大多都是特产。
　　但一幅画，引起了林辰的注意。

