第52章 我还没用力呢，神剑怎么就断了
　　一瞬间，将整个湖泊摧毁的力量！
　　是谁？
　　“这个爆炸太恐怖了，就算是十大高手，也办不到啊！”
　　“恐怕只有无极防御，才能挡住这个爆炸了。”
　　“到底发生了什么，我看不明白。”
　　突如其来的爆炸，把所有人都给炸懵了。
　　陈豪面无血色，全身都在颤抖，是河神的力量吗？
　　陈飞趴在悬崖边上，一点点的将脑袋探出去，瑟瑟发抖的往下看。
　　深坑底下，一片废墟。
　　所有的石头都白花花的。
　　因为被高温灼烧过，完全钙化了，轻轻一碰就能破碎开来。
　　他的目光不敢停留太久。
　　“那是谁！”
　　陈飞惊叫，因为他忽然看见了一道有些熟悉的身影。
　　仔细一看。
　　是林辰。
　　“是林辰大哥！”
　　陈飞激动的喊了起来：“他没死！”
　　“在哪？”
　　这话一出，立刻引起了所有人的注意。
　　不止是陈豪和杨军凑近了，就连屏幕前的观众，眼睛都贴到了屏幕上。
　　顺着陈飞手指的方向，他们也看见了林辰。
　　林辰静静的站在一片废墟之中。
　　他双手什么也没有拿，身上似乎没有伤。
　　“快下去。”
　　陈豪急忙说道：“必须要把林辰大哥救上来。”
　　他们三人急匆匆的找了一个可以下去的地方，几乎是连滚带爬的跑到了林辰的身后。
　　“大哥，你没事吧？”
　　陈豪有些害怕的问道。
　　现在他不敢碰林辰。
　　因为担心一触碰，林辰的脑袋就会从脖子上掉落下来。
　　“我没事。”
　　林辰没有转身，而是一直低着头。
　　“有事的不是我。”
　　“什么意思？”
　　陈豪不解，可是当他顺着林辰的目光看去时。
　　他傻了。
　　在林辰的脚下，有一把长剑。
　　本该是一把长剑，但是现在，只剩下半把了。
　　断了！
　　不！
　　是被融化了。
　　就在刚刚。
　　他焚天煮海的时候，一个人身鱼头的怪物，手持长剑向自己杀来。
　　林辰第一时间催动焚霄。
　　以至于一道红色的光芒从湖水中冲了出去。
　　河神在瞬间被煮熟。
　　但它手里的剑，也开始融化。
　　也就是现在脚下这一把。
　　林辰把剑拿起来，心中赶紧问系统：“这不会影响奖励吧？”
　　他没想到，这任务道具这么脆弱。
　　焚霄只是用了一丢丢力量，竟然就把这剑给融化了。
　　要不是他及时发现，后来改成把湖水炸掉，估计这把剑能直接融掉。
　　一点都不剩那种。
　　系统也沉默了。
　　“应该，也许不会吧。”
　　“等到结算的时候，就靠你把奖励黑了。”林辰心中说道。
　　系统说道：“我不是黑客。”
　　“你可以是。”林辰说道：“你又不是第一次做这种事情了。”
　　系统：“……”
　　说不过你。
　　“这是？”
　　陈飞在旁边瞪大了双眼：“是神剑！”
　　他接过之后，有些愕然：“怎么只剩下半把了？”
　　“可能在水里泡太久了，坏掉了。”林辰说道。
　　都不好意思说是自己弄坏的。
　　谁能想到这把剑，这么脆弱，这么不堪一击呢。
　　“先不说这个了。”
　　杨军在旁边一直提心吊胆的。
　　“我们先赶紧离开吧。”
　　“刚刚的爆炸，可能是河神弄的，说不定河神就在暗中看着我们。”
　　“先走吧。”
　　林辰说道。
　　河神已经死了，先是被沸水煮了，然后直接在爆炸里灰飞烟灭。
　　现在神剑也到手了。
　　“任务差不多要结束了吧？”林辰心中这么想到。
　　河神已死，湖泊都没了，献祭自然也就无从谈起。
　　回去的路上。
　　陈飞手持神剑，一副忧心忡忡的模样。
　　旁边的陈豪注意到这一幕，关心道：“你在想什么？”
　　“我在想，现在神剑断了。”
　　“还能不能对付河神。”
　　想到刚刚湖水沸腾，然后爆炸的模样，陈飞心中就无比担心。
　　这么强大的河神。
　　真的是他们能战胜的吗？
　　就算神剑没有毁坏，他也没有十足的把握战胜河神。
　　何况现在神剑断了，这战胜河神的几率，更加的渺茫了。
　　这个问题一出。
　　陈豪和杨军也沉默了。
　　刚刚的爆炸，在他们的心中挥之不去，闭上眼睛全是爆炸的画面。
　　河神的力量，不可企及。
　　林辰却在旁边笑道：“别太担心。”
　　“说不定，河神已经死在了刚刚的爆炸中呢？”
　　陈飞干笑一下。
　　“要是这样，可就太好了。”
　　林辰一身轻松，说道：“还是那句话，别想太多。”
　　“哭着过一天是一天，笑着过一天也是一天，为什么不笑着过呢。”
　　经过一段小道的时候。
　　林辰将那条形似鲤鱼的鱼捡了回来。
　　“今天晚上，我请你们吃红烧鲤鱼。”他笑着说道。
　　陈豪怔怔的看着林辰。
　　这个男人怎么回事？
　　怎么这种时候，还笑得出来呢？
　　河神的力量，是他们亲眼所见的。
　　那是一瞬间，毁灭整个湖泊的力量，远非他们能比的。
　　可以说。
　　河神要杀他们的话，只要动一动手指。
　　真的是想不明白。
　　回到村子里，林辰找到了村长。
　　“神明大人。”
　　看见林辰的时候，村长急忙恭敬的说道。
　　“嗯？”林辰有些诧异，自己只是这么忽悠过灵婆而已，怎么老村长也这么叫他。
　　但他很快就明白了。
　　灵婆肯定是来找过村长了。
　　“看来你已经知道了。”林辰一本正经的说道。
　　“不知道神明大人降临，我真是该死。”
　　老村长低着头说道。
　　“没关系。”
　　林辰说道：“既然你已经知道我的身份，那有些事情，也就方便跟你说了。”
　　“请说。”
　　老村长真的是无比的恭敬。
　　“我刚刚去了湖泊一趟。”
　　“神剑我已经找到了……”林辰顿了一下，才说道：“但是，神剑断了。”
　　“什么？！”
　　村长一脸的震惊。
　　断了？
　　几百年来，都没有毁坏过，甚至没有出现半点裂痕的神剑。
　　竟然断了！
　　“怎么断的？”他急忙追问，这事关重大。
　　“就被河神弄断的呗。”林辰敷衍道。
　　“重点不是这个。”
　　“重点是，我已经打败河神了，献祭圣女的事情，就别再做了。”
　　老村长的眼睛闪闪发亮。
　　“好！”
　　“一切都听神明大人的！”
　　“今天晚上，我们就举行一个欢庆晚会。”
　　“庆祝这要载进历史的一天！”
　　随着老村长的话音落下。
　　恐怖游戏的声音响了起来。
　　“那片悲伤的湖泊，任务完成。”
　　“所有玩家，将会在８个小时后，离开该副本。”
　　“请珍惜和朋友在一起的时光。”

