第577章 这妥妥的隐藏任务啊
　　林辰飞过去，看见大当家已经死了。
　　他的头颅都被摘下来，被那妖邪抱在手里啃着。
　　死的很惨。
　　那两个妖邪见到林辰，马上就把大当家的尸体丢了，然后朝林辰扑来。
　　林辰一挥手。
　　砰砰！
　　空中多出了两团血雾。
　　两个妖邪，当场死亡。
　　林辰确定大当家死了，转身离开。
　　砰。
　　他回到山寨中。
　　此时。
　　道长、小青和左王胜都正在躲雨。
　　见到林辰，道长连忙跑出来，问道："前辈，他人呢？"
　　"死了。"
　　丢下这一句话，林辰立刻朝山寨深处走去。
　　现在山寨里的人都被杀干净了。
　　该到摸奖励的时候了！
　　而道长则是带着小青、左王胜跟着林辰跑进山寨深处。
　　道长有自己的目的。
　　他说道："我知道他们的牢房在哪，现在那里肯定还关押着许多人。"
　　林辰则是找到了他们的仓库。
　　这里堆着许多武器和食物。
　　并没有什么有价值的东西。
　　"宝贝应该藏在他们的房间里。"
　　林辰立刻动身，去三位首领的房间寻找宝物。
　　果然。
　　在三当家的房间里，他找到一块经验宝石。
　　里面足足蕴含了2000点经验！
　　经验点数+2000点！
　　林辰又找到二当家的房间。
　　在他的房间里，林辰找到一块价值3000经验点数的宝石。
　　以及，一堆剑。
　　这些剑都比较锋利，但在林辰的眼里，跟破铜烂铁没什么区别。
　　"这人有什么毛病吧。"
　　"竟然还跟剑睡觉？"
　　"也不怕大晚自己把脖子抹了。"
　　林辰将经验宝石收走。
　　经验点数+3000点。
　　然后他来到大当家的房间里。
　　在这个房间里，林辰找到了几块经验宝石，加起来一共是5000经验点数。
　　全部收下。
　　接着林辰又找到一个账本。
　　打开一看。
　　林辰的眼睛，立刻亮了起来。
　　上面记载的内容，很惊人。
　　"这个月，金陵送一百孤儿来此，可以暂且不侵金陵。"
　　这上面记录的都是山寨和金陵城中的"交易"。
　　交易的内容大同小异。
　　孤儿。
　　以及钱财。
　　"想不到繁华的金陵城，还有这种黑幕。"
　　这妥妥的，隐藏任务啊！
　　林辰拿着账本走出房间。
　　刚出房间没多远，他就看见了小青。
　　小青好像正在找他。
　　见到林辰，小青的眼睛立刻亮了起来。
　　"前辈，我们正在找你！"
　　林辰问道："找我干什么？"
　　小青说道："我们找到一个地牢，在里面救出了四十一个人。"
　　"我们都说，是你救了他们。"
　　"他们想感谢你。"
　　林辰并不在意，他直接把账本扔给小青。
　　小青好奇道："这是什么？"
　　翻开一看。
　　她如遭雷击，整个人都懵了。
　　"这……"
　　"这是从哪里找到的？"
　　小青的呼吸都变得急促起来了。
　　林辰说道："大当家的房间里。"
　　他注意到小青的变化。
　　于是问道："你知道这事情？"
　　"不。"
　　小青说道："我不知道。"
　　"但是，以前我被金陵首富家族——贾家收留过，但有一天我见他们往饭菜里下药，就连夜逃了。"
　　"是道长及时救下了我。"
　　"不然，我可能已经死了。"
　　现在她知道，为什么贾家会经常派人找乞丐了。
　　"原来，贾家并不是善良人家。"
　　"他们在跟山寨交易！"
　　林辰看了小青一眼，原来这个丫头还曾死里逃生过。
　　很快。
　　他走出山寨，见到了道长和左王胜，还有那四十一个幸存者。
　　这些人，男女老少都有。
　　不过衣衫褴褛，此时正局促不安的站在一起。
　　见到林辰，道长立刻上前说道："各位。"
　　"这位，就是你们的恩人。"
　　"他独自一人，剿灭了整个山寨！"
　　众人立刻看向林辰。
　　等看见林辰。
　　砰砰砰！
　　全部跪下。
　　"谢谢恩人。"
　　他们都哭了起来。
　　"是恩人给我们重见天日的机会。"
　　林辰抬头看了天空一眼。
　　昏沉沉的。
　　还在下雨。
　　这世界，真的有天日吗？
　　林辰说道："行了，都散了吧。"
　　同时，他转过身，一掌将整个山寨摧毁了。
　　这个山寨肯定不能留。
　　这里死了太多的人，怨气冲天，不摧毁，以后肯定会出什么鬼怪。
　　而且这些建筑留着，会吸引其他人到来。
　　人多了，就容易拉帮结派，然后新的山寨又诞生了。
　　唯有摧毁。
　　才能让这里恢复太平。
　　解决掉整个山寨，林辰下山去了。
　　剩下一帮人，跪在地上呆呆的看着林辰。
　　这位恩人，实力强大。
　　但是……好像太洒脱了。
　　道长、小青和左王胜连忙跟了上去。
　　小青把账本递给道长看。
　　"看这个。"
　　道长问道："这是什么？"
　　翻开一看。
　　"我超！"
　　他脱口成章，眼睛都瞪大了。
　　双手更是一个哆嗦。
　　差点没拿稳手里的书。
　　等拿稳了，他连忙看向小青，失声问道："这本书，你是从哪里拿到的？"
　　里面的信息量，太大了。
　　道长都没能承受住。
　　小青认真的说道："前辈给我的。"
　　"他说是从大当家的房间里找到的。"
　　道长震惊得一句话都说不出来。
　　林辰问他："你也不知道这件事情？"
　　道长摇头。
　　"以前不知道，但是现在知道了。"
　　"现在，我算是有些明白，为什么这个山寨能在金陵城外伫立这么多年了。"
　　"更明白，为什么山寨外面，尸骨成堆。"
　　"原来，他们在金陵城内有人。"
　　林辰问道："贾家？"
　　他也是刚刚才知道这个家族。
　　小青跟他说的。
　　"是的。"
　　道长说道："只有可能是贾家。"
　　"贾家是金陵城首富家族。"
　　"经常在外面免费发送食物，还会收留一些本地的、外地的乞丐。"
　　"但奇怪的是，几天之后，这些乞丐都会消失不见。"
　　"有人问过，贾家当时的解释是说，他们都被安顿好了。"
　　"现在看来。"
　　"他们确实是被安顿好了。"
　　"都被安进肚子里了！"
　　说到这里。
　　道长气的拳头都捏起来了。
　　贾家实力强大，不对抗山寨就算了，竟然还要跟山寨合作！
　　这简直就是一手遮天。
　　不把人命当回事！
　　林辰点头，说道："那现在回城里，去贾家看看。"
　　道长一惊。
　　要去贾家？
　　"不能鲁莽。"
　　"现在大家都不知道真相，贾家在大家的眼里，就是大善人家族。"
　　"百姓爱戴，官府保护。"
　　"不能轻易动他们。"
　　"不然，很容易惹来麻烦。"

