第512章 我成陆地神仙了，我无敌了
　　林辰转过身来，问道："什么请求？"
　　蒙田认真的说道："我死之后，送我回家。"
　　"可以。"
　　林辰答应下来。
　　蒙田微笑着闭上眼，他轻声说道："我又能见到桃花了。"
　　"对不起，我食言了。"
　　"我迟到了三十年。"
　　林辰听到他的话，心想跟桃树有什么约定？
　　真奇怪。
　　林辰准备转身，忽然注意到蒙田停止了呼吸。
　　他死了。
　　而且还是站着死去的。
　　林辰看向旁边的余文，说道："把他的尸体带下去吧。"
　　余文震惊地看着蒙田。
　　"蒙将军！"
　　直播间里的观众，全部泪崩了。
　　"恭送蒙将军！"
　　"蒙将军走好！"
　　"林神，帮蒙将军报仇，弄死铁木天！"
　　林辰终于转身，看向铁木天，这个杀死蒙田的凶手。
　　铁木天神色凝重地看着林辰。
　　他问道："你是谁？"
　　林辰说道："死人，你没资格知道我的名字。"
　　"猖狂。"
　　"我现在已经天下无敌，你真以为是我的对手？"
　　"天下无敌？"
　　林辰笑了："在我面前讲这种话的，你不是第一个。"
　　"我见过不少自称无敌的人。"
　　"但最后，他们都死了，死在我的手里。"
　　"真正无敌的，只有我一人。"
　　铁木天冷哼："好大的口气，我让你三招，让你见到绝望。"
　　"真的吗？"
　　林辰一步走出，星河倒转，直接出现在铁木天的面前。
　　铁木天瞳孔一缩。
　　好快！
　　他刚刚什么都没看见。
　　这个男人，怎么出现在自己面前的？
　　当铁木天还在震惊的时候，他听到了林辰那淡漠，却无比骇人的声音。
　　"你别后悔。"
　　一听这话，铁木天浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　因为他感受到了死亡的危机！
　　此时此刻，他身上的每一个细胞，包括灵魂都在咆哮："跑！快躲开！"
　　他的身体完全是下意识的动了。
　　用尽全力，避开林辰的一拳。
　　林辰这一拳，没有任何花哨的动作，只是笔直向前打出一拳。
　　这一拳的速度算不上快。
　　但铁木天的身体，已经被冷汗打湿-了。
　　杀意从四面八方笼罩而来。
　　他使出了浑身解数，才堪堪避开。
　　轰！
　　林辰这一拳空了。
　　但一股拳风爆开，一路向前，冲进了后面的蛮族大军了。
　　瞬间。
　　一片蛮族战士飞了起来，在空中炸裂开来。
　　铁木天避开了林辰的拳头，却没有完全避开这道拳风。
　　他被拳风轻轻的蹭了一下。
　　"啊！"
　　他身上的衣服，瞬间爆炸。
　　铁木天整个人，如同被一辆正在高速行驶的货车撞到了。
　　他先是飞出去二十多米远，然后摔在地上，又弹了起来，在半空中转了七八圈，才再次摔在地上。
　　铁木天在地上滚了十几圈才停下来。
　　停下来后。
　　他躺在草地上，整个人都懵了。
　　我超？
　　刚刚什么情况？
　　自己被风刮了一下，被打飞几十米？
　　他已经快感受不到自己的腰部了。
　　好像被人砍掉了一样。
　　铁木天爬起来，低头看了一眼，没缺胳膊少腿，这让他松了一口气。
　　再看向林辰。
　　铁木天的眼里，不受控制的出现了一抹恐惧。
　　林辰放下拳头，说道："你躲得倒是挺快。"
　　"不过，还有两招。"
　　铁木天身上的汗毛都炸立起来了。
　　你真的想打三招？
　　自己刚刚被风擦了一下，都差点没了半条命。
　　真让你三招，不得死无全尸？
　　"我改主意了。"
　　铁木天说道："你是个可敬的对手，让你三招，是对你的侮辱。"
　　"我要用全力对付你。"
　　林辰笑了。
　　"那你用全力试试吧。"
　　铁木天不敢松懈，这个男人很强。
　　他比自己还强。
　　极有可能也是一位半步陆地神仙！
　　轰！
　　铁木天动了。
　　他一步踏出，地面碎裂，他如同一发炮弹，猛地朝林辰冲来。
　　近了。
　　铁木天一拳轰出。
　　这一拳，携带着他全部的力量，能直接将十吨重的巨石轰开！
　　而林辰没动。
　　他背负双手，平静地看着这一拳打来。
　　咚！
　　铁木天的拳头，停在了林辰面前半米的地方。
　　他的脸色瞬间变了。
　　因为，他的拳头感受到了屏障。
　　而更恐怖的是。
　　他全力一击，没能轰开这堵屏障。
　　林辰就在自己的面前，正背负双手，面带微笑地看着自己。
　　这一幕，无比眼熟。
　　在几分钟之前。
　　他就是这么对付蒙田的！
　　铁木天做梦都想不到，有朝一日，这种事情会发生在自己的身上。
　　他脸色铁青，想要挥出第二拳。
　　但就在此时。
　　轰！
　　一股狂风冲击在他的身上。
　　"啊！"
　　他根本挡不住，直接被炸飞。
　　铁木天再度飞出去三十多米远，然后摔在地上，又弹起来。
　　他狼狈的摔在地上，刚刚停住，就喷出了一口血。
　　铁木天整个人都傻了。
　　怎么回事？
　　历史真的重演了。
　　只是这一次，他好像变得和蒙田一样弱小了。
　　林辰看着铁木天，说道："你就这点实力，也敢称天下无敌？"
　　"我不动手，也能杀你。"
　　铁木天从地上爬起来。
　　这个男人，太恐怖了。
　　这份实力，到底是怎么回事？
　　难道说，他并不是半步陆地神仙，而是真正的陆地神仙了吗？
　　华夏怎么会有这么强大的高手坐镇？
　　不该！
　　不应该啊！
　　不行。
　　现在的自己，根本不可能是他的对手。
　　必须要变强。
　　变得足够强，才能碾压林辰！
　　铁木天仰天大吼："草原之神，赐我力量！"
　　嗡！
　　在蛮族大军后方，一个帐-篷里，突然冲出一道黑色的光芒。
　　黑色光芒笼罩铁木天的身体。
　　"哈哈哈！"
　　铁木天的笑声逐渐癫狂。
　　因为他感觉到了力量！
　　无比强大的力量。
　　他感觉自己，已经超越了宗师，真正踏足传说中的那个境界——陆地神仙！
　　张武和余文都惊愕地看着那道黑光。
　　"这是什么？"
　　"为什么我的心在狂跳？"
　　"我有点头晕。"
　　直播间里的观众，也神色凝重。
　　"这是什么力量？"
　　"怎么突然有点魔幻起来了？"
　　"难道有魔神在协助蛮族？"
　　"如果真的是魔神，那太糟糕了，林神快阻止他啊。"
　　"坏了，铁木天变得更强了，林神危险！"
　　而林辰。
　　他一脸平静。
　　这道黑光里散发出来的力量，他太熟悉了。
　　第三次看见了。
　　第一次看见，是在一个道观里，那是从一个菩萨雕像里散发出来的。
　　第二次看见，是在雷霆剑宗里，同样是菩萨雕像散发出来的。
　　现在……
　　林辰看向远处的营地。
　　没有意外的话，应该也是一个菩萨雕像在赐予铁木天力量。

