第59章 我有一个大胆的想法
　　村子外的森林很大，植物和矿物繁多。
　　进入森林中，众人感觉自己来到了一座宝库。
　　“这个有用。”
　　“那个也有用。”
　　许多有效的草药被发现，进展喜人。
　　而另一边。
　　林北带着两个人来到村长家里。
　　刚刚走进村长家，他们就看见村长已经躺在院子的椅子上了。
　　第一次来这个游戏的时候，林北的心中很奇怪。
　　为什么没有太阳的时候，村长也会躺在椅子上呢。
　　又晒不到太阳。
　　但是现在，他想明白了。
　　村长是河神，充其量就是一条鱼。
　　正是因为没有太阳，他才会跑出来躺着。
　　晒太阳？
　　只怕他会直接变成咸鱼干。
　　“大早上的，你们怎么来了？”
　　村长见到这些人到来，有些意外，连忙起身迎接。
　　他一直都这么热情好客。
　　所以，所有玩家都被他骗了。
　　这么热情的村长，怎么可能是坏人呢？
　　村长刚刚走了两步，就停住了，因为他察觉到，面前这三个人都对他有敌意。
　　那三双眼睛里的……是仇恨？
　　愤怒？
　　但这些东西，很快就消失了。
　　林北笑道：“主要是想过来看看您老人家。”
　　“我听闻你一个人住，日常的生活一定很不方便，所以过来看看。”
　　村长有些发愣。
　　这态度的转变，是不是有点快了？
　　刚刚眼里还藏着愤怒呢。
　　还不等村长说话。
　　林北就接着说道：“顺便来这里找一个盾牌。”
　　村长：“……”
　　这才是你真正的目的吧。
　　村长无语了，还以为你们是真的来关心我呢。
　　“盾牌？”
　　他说道：“我家里真的有一个，这就给你们找来。”
　　说着。
　　他转身回去，将盾牌拿了出来。
　　林北接过盾牌，立刻说道：“那我们先走了。”
　　村长现在有点麻。
　　你们刚刚不是说来看望我，来帮我的吗。
　　怎么现在拿了盾牌就走？
　　什么冷血无情人？
　　还不等村长说话，林北就带着人离开了。
　　因为怕待久了，会忍不住直接把盾牌砸在村长的头上。
　　至于刚刚说的那些话？
　　当然都是逗村长玩的。
　　村长一脸茫然的坐回椅子上，感觉这几个人，有点奇怪啊。
　　拿盾牌做什么？
　　是想要拯救圣女，打败河神吗。
　　可是，为什么这几个人不问自己关于河神的信息呢。
　　想帮忙，好像都没有机会。
　　根本没有办法拉近关系。
　　“还得想想办法。”老村长低喃。
　　一直到中午，他也没想到什么好的办法。
　　而进山里找东西的那四个玩家回来了。
　　他们带着大包小包的一堆东西。
　　“来看看收获。”
　　学习中医的男人笑着解开自己的袋子，里面全是草药。
　　他将草药拿出来，同时向大家解释。
　　“这种草，能麻痹鱼类的神经，让它们失去行动能力。”
　　“这种草对鱼类有剧毒。”
　　一堆草药，全是毒药。
　　他说道：“来个人帮忙，我把药水弄好，明天就能去湖泊了。”
　　寻找矿物的男人也打开了自己的背包。
　　里面装着一堆别人看不懂的石头。
　　“这两种石头砸碎，然后和灰烬混合在一起，就能变成劣质炸药。”
　　“威力虽然比不上真正的炸药。”
　　“但如果配上一些石头，也能做到大范围杀伤。”
　　看着这些收获。
　　每个人的脸上都笑开了花。
　　“不仅如此。”
　　“我们还把路线都录制下来了。”
　　“以后每个人都能找到这些东西，每个人都能用。”
　　一帮人开始忙活起来。
　　就连圣女都跑来加入了，虽然她并不知道这是在做什么。
　　“这是在做什么？”她好奇的问道。
　　“在给河神一份惊喜。”林北说道。
　　第二天早上。
　　他们早早地起床，毒药经过一晚上的发酵，现在毒性全部被激发出来了。
　　“湖泊的路线我还记得，大家跟我来。”
　　林北走在最前面。
　　要走到湖泊前，要先穿过一片森林。
　　“那篇攻略说，森林里面会有怪物。”
　　大家都记得，有一个鱼怪会藏在这里，一直跟踪着他们。
　　“不慌。”
　　“他敢出来，就死定了。”林北说道。
　　十个人，浩浩荡荡的走进了林子里。
　　因为知道这里会出现什么。
　　所以他们都非常的警觉。
　　还不到十分钟，就有人小声的说道：“我看见它了，怎么说？”
　　那鱼怪甚至还不知道自己已经被发现了。
　　“一起上。”
　　“直接抓住它。”
　　中医说道：“正好让它来试试毒性。”
　　“这个方法不错。”
　　商量好了，他们立刻就开始动手。
　　毫无预兆。
　　猛地朝着鱼怪所在的方向冲去。
　　躲在暗中的鱼怪，瞬间被吓了一跳，结果还不等它反应过来，林北已经一脚飞过来了。
　　砰！
　　一声闷响，鱼怪当场被踹飞出去。
　　它的身体撞断了一棵树干才停了下来。
　　摔在地上的瞬间，鱼怪晕了过去。
　　等它醒来。
　　发现自己被一帮人类围着。
　　“以前还真没见过这种东西呢。”
　　玩家们指指点点，还换着角度进行直播。
　　有些观众是当研究员的，看着这个鱼怪，他们眼睛闪闪发亮。
　　“真想抓回来，然后进行解剖啊。”
　　“很好奇它的身体组成，是什么器官，或者系统让它能在水下呼吸的？”
　　“能否仿造出一种机器，让人类也在水下呼吸呢。”
　　鱼怪被看的心里发毛。
　　这些人类怎么回事？
　　怎么一副不知道害怕的样子。
　　难道不知道，自己最喜欢吃人了吗？
　　“他醒了。”
　　林北说道：“赶紧拿药过来试一试。”
　　中医立刻拿出一小包药。
　　一脚踩在鱼怪的脚上，让它疼痛的喊出声来，然后直接把药塞进去。
　　鱼怪瞬间瞪大了双眼。
　　这草药，药效太给力了。
　　竟然立刻就发挥效果了。
　　鱼怪开始双眼发白、口吐白沫、浑身抽搐，不到十秒的时间，就彻底死了。
　　啪叽——
　　鱼怪变成了一条鱼，无力的摔在了地上。
　　“这东西，能吃吗？”忽然有人问到。
　　中医解释：“能吃。”
　　“这毒药只对鱼有效，对人是没有任何害处的。”
　　“那走。”
　　林北忽然有一个大胆的想法。
　　“把湖水里的鱼全部弄死，然后给村长送几条最大的。”
　　他踢了一脚面前的死鱼。
　　“这条也带上，送给村长。”
　　其他玩家愣住。
　　观众也傻眼了。
　　什么杀人诛心？
　　“笑死我了，这个想法好！”
　　“妙啊，我怎么想不到这种事情，我有点期待了。”
　　“不知道村长会是什么表情，哈哈哈。”

