第533章 寂静小镇，天黑别出门
　　"在车里开局的游戏？没见过啊。"
　　"什么新游戏？"
　　"不会是赛车游戏吧？"
　　直播间里瞬间变得热闹起来。
　　"不是新游戏，这个游戏我见过！"
　　"在这个游戏里，天黑的时候不能出门，因为外面有怪物。"
　　"他们会杀死所有在晚上出门的人！"
　　"我之前就看见有玩家被杀死了。"
　　这话一出。
　　"又是天黑不能出门？"
　　"怪物长什么样子？"
　　"坏了，看游戏里的时间，已经傍晚四点了，就快天黑了啊！"
　　游戏之中。
　　恐怖游戏的声音也响了起来。
　　"欢迎各位玩家，来到《寂静小镇》游戏中。"
　　"请玩家努力破解游戏中的谜团。"
　　"只有破解谜团，才能通关该游戏。"
　　"无法通关，就无法离开游戏。"
　　听到这声音，车子里的艾美丽、张全和刘登都变了脸色。
　　不通关就不能走？
　　这难度太高了！
　　他们都慌了。
　　只有林辰还非常平静。
　　他问这三个人："你们谁知道这个游戏的信息？"
　　结果三个人都用力的摇了摇头。
　　全都不知道。
　　这个结果，也是预料之中了。
　　最后还得是靠自己。
　　林辰看了一眼外面。
　　外面是一个镇子，如果没有猜错，这就是游戏所说的寂静小镇。
　　也是游戏进行的地方。
　　不过还没等林辰下车，就见到中年大叔快步走来。
　　这个大叔来到车子旁边，伸手敲了敲副驾驶车窗。
　　坐在副驾驶上的艾美丽摇下车窗，警惕地问他："大叔，有什么事情吗？"
　　大叔说道："天快黑了，你们赶紧下车，离开车子。"
　　艾美丽眼珠子一转，问道："为什么？"
　　"继续停留在车子里，会有什么危险吗？"
　　大叔看了一眼车子里其他人。
　　然后说道："确实有危险。"
　　"实不相瞒，等天黑之后，小镇里就会出现一种怪物。"
　　"怪物会伪装成你熟人的模样，然后杀害你。"
　　艾美丽问道："真的假的？"
　　大叔认真的点了点头。
　　艾美丽转身看向林辰："林神，你怎么看？"
　　林辰说道："下车吧。"
　　艾美丽打开车门下车，同时跟大叔说道："大叔，我们都是同学，趁着假期，出来旅游。"
　　"我们的身上可没有多少钱。"
　　"我们买不起房子的。"
　　大叔无奈一笑，说道："不需要你们的钱，我们这里有房子。"
　　"有个事实要告诉你们。"
　　"那就是，你们可能都无法离开这里了。"
　　这个结果，艾美丽他们并不吃惊。
　　刚刚恐怖游戏都说清楚了。
　　不解决问题，谁都走不了。
　　不过艾美丽装出伤心的样子。
　　她抽泣道："再也走不掉了吗，那我们四个人只能相依为靠了。"
　　"大叔，你能不能给我们一个大房子？"
　　林辰多看了艾美丽一眼。
　　这小妹妹，不错啊。
　　竟然能问出不少事情，完了还能要一个大房子。
　　大叔说道："可以的。"
　　"刚好有一个大房子空了。"
　　大叔带着四个人来到一个两层高的大房子前。
　　这房子确实不错。
　　有前院和后院。
　　二楼还带着阳台。
　　不过刚刚走进房子里，他们就看见地上有一片已经干枯的血迹。
　　大叔有些悲痛的说道："这户人家，是在三天前遇害的。"
　　"我现在教你们怎么预防怪物。"
　　他拿出一块圆形的石头。
　　石头上有红色的字，写着什么。
　　大叔说道："把这些石头摆在房门上，然后将所有门窗锁好。"
　　"怪物不能进入有这种石头的封闭空间。"
　　"除非有人开门，邀请他们进来。"
　　大叔说完了，又问道："都明白了吧？"
　　"不明白我再说一遍。"
　　艾美丽说道："明白了。"
　　接着她揉了揉肚子，说道："大叔，能送点吃的过来吗？"
　　"我们都好久没吃东西了。"
　　大叔点头答应。
　　然后他就走掉了。
　　艾美丽看向林辰，问道："林神，我们现在该怎么办？"
　　林辰说道："先看看情况。"
　　半个小时后，大叔拿着两大袋子的菜回来了。
　　里面还有大米、鸡蛋、面粉等东西。
　　"我是这个小镇的镇长。"
　　他将手机号留下，然后说道："有什么事情，记得跟我联系。"
　　将东西放下，镇长就离开了。
　　艾美丽看了一下食材。
　　"我会做饭。"
　　她主动说道："之后的饭菜，就让我来准备吧。"
　　张全说道："我可以把所有门窗封死。"
　　刘登也说道："还有我。"
　　"我弄清洁卫生挺厉害，让我来把这里的血迹清理干净。"
　　"这房子让我来打扫！"
　　然后三个人都开始忙活起来了。
　　林辰看着他们。
　　突然感觉……
　　自己好像有点太闲了。
　　他拿着石头，找个门挂上。
　　完了他用系统扫描一下这块石头。
　　【辟邪石：蕴含着奇特力量的石头，具有保护房子的力量，上面写着：妖魔鬼怪快离开。】
　　林辰看完。
　　感觉，不如龙珠。
　　他直接将龙珠拿出来。
　　真要辟邪，还得看龙珠。
　　然后他将龙珠放在客厅的桌子上。
　　龙珠在散发着温暖的光芒，照在身上，非常舒服。
　　咚咚咚——
　　楼上传来敲打的声音。
　　张全已经开始封窗了。
　　刘登也拿来拖把、洗涤剂，开始清洁地板。
　　等天完全黑下来的时候，他们三个人都忙活完了。
　　艾美丽笑着说道："快来吃饭啦。"
　　"来尝尝我的手艺。"
　　她做的饭菜很香，香味扑鼻。
　　刘登口水直流，说道："好香。"
　　艾美丽有些不好意思的笑道："我妈就是厨师，从小跟着学的。"
　　"林神先吃。"
　　林辰试了一下，味道确实不错。
　　但是，怎么说呢，不如梦千竹买回来的好吃。
　　不过也比方便面好吃不少。
　　等吃了饭。
　　张全带他们上楼，得意的展现着自己的作品——被封好的窗户。
　　全部的窗户都被封上了。
　　而且封的严严实实的。
　　"保证任何妖魔鬼怪都进不来。"
　　刘登也带他们看地板。
　　地板上的血迹都没了。
　　林辰看着这三个人，他们还算有些用处。
　　挺好的。
　　二楼是睡觉的地方，刚好有三个房间。
　　林辰睡大房间，艾美丽睡小房间，然后刘登和张全一起睡。
　　睡觉的时候。
　　艾美丽叮嘱道："绝对不能开窗。"
　　夜深人静。
　　但房子里，没有任何人能睡着。
　　大概过了半个小时。
　　艾美丽忽然跑来敲林辰的房门。
　　"林神，林神，有怪物来找我了，他就在我的窗户外面。"

