第542章 这不对吧
　　他的防御装置，是他的文明仅存的，最强大的防御系统。
　　外星人心中自信。
　　这个装置一出，就算是太阳爆炸了，也不会波及到他。
　　拿来抵挡一个人类的飞剑，那不是简简单单？
　　可是下一秒。
　　那把长剑，轻易的撕开所有防御。
　　足以抵挡太阳爆炸的防御装置，在无双剑前，就像是一把锋利菜刀前的水豆腐。
　　连一毫秒都没顶住！
　　房间里面，所有仪器都在闪烁着红光，发出非常刺耳的警报声。
　　"警告，入侵者是一把剑。"
　　"警告，入侵者是一把剑。"
　　"警告，入侵者是一把剑。"
　　外星人已经傻了。
　　这个防御系统，凝聚了他的文明全部心血。
　　这是最强大的防御系统。
　　结果，在这把剑前面，连一毫秒都没撑住。
　　他妄想在地球制造属于自己的战士，然后进攻宇宙，统治整个宇宙。
　　信心十足，意气风发。
　　然后，一把剑直接摧毁了他的全部自信。
　　数万年的文明结晶。
　　轰！
　　猛然破碎。
　　整个房子，都被无双剑摧毁。
　　砰。
　　外星人坐在地上，被吓尿了。
　　因为无双剑，就插在他的旁边。
　　距离他还有两米远呢。
　　他的脸，竟然被割伤了，蓝色的鲜血直流。
　　这到底是什么级别的兵器！
　　怎么这么恐怖！
　　这个人类，到底是怎么回事？
　　这真的是人类吗？
　　怎么跟他调查出来的结果，完全不同啊？
　　等他抬头的时候。
　　他看见了林辰。
　　林辰就站在他的面前，神色淡漠的低头看着这个外星人。
　　锵！
　　他伸手一抓，无双剑飞起，重新落到他的手里。
　　然后他缓缓的抬起无双剑。
　　就要落下。
　　"别杀我。"
　　外星人大叫："我是我们文明的最后幸存者。"
　　"把我杀了，我们文明就彻底灭绝了。"
　　"可怜可怜我，不要杀我。"
　　林辰说道："关我什么事？"
　　他要的，只有奖励。
　　只要把这个外星人杀了，就能拿到结束游戏，拿到奖励了。
　　外星人绝望的大叫："不！"
　　无双剑落下。
　　噗呲！
　　外星人的身体，当场被劈成了两半。
　　他带着惊恐，就此死去。
　　当外星人死去的时候。
　　恐怖游戏的声音，立刻响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《寂静小镇》游戏。"
　　"所有玩家，都将在一个小时后离开该游戏。"
　　通关了。
　　林辰淡淡一笑。
　　不过他没有立刻离开，而是找到外星人的控制基地。
　　找了一圈。
　　竟然没有其他高科技产物了。
　　只剩下一堆开关。
　　还有一个克隆装置。
　　克隆装置里生产的，都是怪物。
　　随手一剑劈了。
　　轰！
　　基地爆炸。
　　制造怪物的装置被毁灭，笼罩着小镇的大雾，也缓缓消散了。
　　林辰转了一圈，没有别的发现。
　　这外星人是真的穷。
　　白期待了。
　　林辰走的时候，又给他的尸体来了两剑。
　　然后纵身一跃，撞碎地面，回到了地表。
　　等他回到房子，发现三个人都在。
　　见到林辰，他们也很激动的跑上前来。
　　"林神，你刚刚自己跑去把boss打了？"
　　艾美丽震惊的问道。
　　林辰点头。
　　这个小镇的谜团，已经被彻底解开了。
　　"到底是怎么回事啊？"
　　刘登和张全都一脸不解。
　　还在家里忙着种菜和打扫卫生呢，突然就游戏通关了？
　　他们还以为，会在这里待上十天半个月。
　　至少能吃上一次自己种的菜。
　　"很简单。"
　　林辰说道："在我们脚底下，有个外星人基地，那些怪物都是外星人造的。"
　　"他们想批量生产怪物，然后统治宇宙。"
　　"之所以到处猎杀人类，是要用人类的尸体来制造一种缝合怪物。"
　　这就是小镇中怪物的真相。
　　"竟然和外星人有关！"
　　艾美丽、张全和刘登都听得愣住了。
　　直播间里的观众也纷纷傻眼。
　　"这也太魔幻了吧？"
　　"这么说来，对这个世界虎视眈眈的，不只有妖魔鬼怪，还有外星文明？"
　　"我们好危险啊。"
　　"还好有林神这样的强者存在。"
　　"每天晚上睡觉的时候我都会害怕，但一想到世界上有林神，就放心了。"
　　"谢谢林神！"
　　他们并不知道。
　　那个外星人，其实是最后一个了。
　　他们的文明都被灭了。
　　现在最后的独苗，又被林辰一剑砍了。
　　真正的敌人，还只是妖魔鬼怪。
　　"还有点时间，我跟镇长说一声。"
　　艾美丽说道："这两天，镇长对我们挺好的，得说声再见。"
　　她拿出手机，跟镇长说明情况。
　　怪物都被消灭了。
　　小镇周围的迷雾也都散开了。
　　从此小镇都将恢复安宁。
　　镇长得知这些消息，立刻出门查看，远远一看，果然所有迷雾都消散了。
　　他立刻带小镇上的所有人来找林辰。
　　见到林辰之后。
　　镇长大喊一声："跪谢林辰！"
　　话音一出。
　　砰砰砰——
　　所有人，当场跪下。
　　男女老少，还有许多的孩子。
　　"快。"
　　镇长说道："和我一起说，谢谢林辰。"
　　"谢谢林辰！"
　　"谢谢林辰！"
　　镇长激动得浑身颤抖。
　　他想不到，这个困扰他们许久的，让他们感到绝望的问题，竟然会被林辰解决。
　　从此往后。
　　再也不用担心被怪物袭击了！
　　再也不用天一黑就跑回家。
　　更不用将房门、窗户锁死了。
　　镇长激动得红了眼眶。
　　而更多的人，尤其是女人，则是哭了起来。
　　有的抱着父母哭，有的抱着丈夫哭，还有的抱着孩子哭。
　　再也不用提心吊胆的过日子了。
　　孩子也能健健康康，快快乐乐的长大。
　　青春才几年，怪物占三年。
　　好在，一切都结束了。
　　旁边的艾美丽、张全和刘登见此一幕，都感动不已。
　　这就是天下第一！
　　救世主！
　　白昼流星！
　　直播间里的观众，也都坐不住了。
　　"林神，是真的救星。"
　　"我发现了，林神每到一个地方，都能解救无数的人。"
　　"他真的是神仙啊。"
　　"是林神，让我相信了这个世界上有神！"
　　林辰让这些人起身。
　　一个小时马上就要过去了。
　　他说道："都回去吧。"
　　"我们也要离开了。"
　　"有缘再见。"
　　一听林辰要走了，这些人纷纷跑回家，然后大包小包的带礼物过来。
　　什么鸭子、母鸡，各种特产。
　　林辰全部收下。
　　他感觉有点奇怪。
　　自己一堆种子、书本没送出去，反倒是收了一堆特产？
　　这不对吧？
　　早知道就不进超市里大采购了。

