第61章 只有河神受伤的世界诞生了
　　那是什么？
　　对方又是怎么知道自己底细的。
　　河神咬牙切齿的问道：“能不能让我见见他。”
　　虽然不知道这个大神朋友是谁。
　　但是他揭穿自己，还告诉众人，这太过分了。
　　“你也配见到他？”
　　这些玩家都忍不住笑出声来。
　　他们都见不到林辰，何况是区区河神？
　　林北说道：“他是宛若神灵一样的存在，你不配。”
　　独自一个人，解开九年谜题，还详细的说出了河神的数据，以及要注意的细节。
　　这不是神，还能是什么？
　　如果没有林辰的帖子，恐怕这个游戏，永远也不会有人解开。
　　神明？
　　河神害怕了。
　　难道这个世界，真的有神？
　　不应该的。
　　可如果不是神，对方又怎么可能知道自己的身份？
　　“不。”
　　“我不相信。”
　　河神难以接受。
　　但玩家可不管他接受还是不接受。
　　“给爷死！”
　　一个玩家，忽然从河神的左边发起攻击。
　　不是拳头。
　　而是一跃而起，双脚并在一起，狠狠的蹬在河神的腰上。
　　“啊！”
　　河神本就身受重伤，现在又横遭打击，感觉肾都要碎掉了。
　　他飞出去两米才摔在地上，还滚了好几圈。
　　不等他爬起来。
　　“忍你很久了！”
　　第二个玩家也大叫着冲上去，狠狠的一脚踹在河神的脸上，把河神的鼻子都踢断了。
　　瞬间鲜血横流。
　　“吃人好玩吗？”
　　第三个玩家也大步上前，狠狠的踩在河神的胸膛上。
　　一脚不够。
　　再来一脚。
　　“我问你！”
　　“吃人好玩吗？”
　　“这种无聊的把戏，你还想继续玩吗？”
　　河神被打的脑袋嗡嗡直响，脑子里全是几个问题。
　　我是谁。
　　我在哪。
　　发生了什么。
　　不等他想明白。
　　其他玩家，一哄而上，直接将河神压在身下打着。
　　落在河神身上的拳脚，比暴雨还要密集。
　　“啊！”
　　河神凄惨而且愤怒的咆哮。
　　他躺在地上，凝聚精神，发动了技能【水流冲击】。
　　林北拿着盾牌，大喊一声：“他要放技能了，都让开！”
　　玩家们没有停留，立刻往后退，给林北让出了空间。
　　林北手持盾牌冲了上去。
　　轰！
　　水流爆发，直接打在了盾牌上。
　　结果林北只是往后退了两步，水流就破碎了。
　　被克制了！
　　放完技能，河神身体一阵晃动。
　　精神被消耗得太多了。
　　快要站不稳了。
　　林北却充满了愤怒，这愤怒赐予他无尽的力量，他直接将盾牌甩飞出去。
　　咚！
　　盾牌旋转着，直接砸在河神的头颅上。
　　这一瞬间，河神头上鲜血飞溅，七窍喷血。
　　再也维持不住人类的形状了。
　　他倒在地上，变回了鱼怪的模样。
　　林北两步上前，一把捉住河神的衣领子，一拳打在他的脖子上。
　　“你继续啊。”
　　“继续跟我们玩啊。”
　　“你不是想拉取我们好感，然后等我们离开后，再杀死圣女吗。”
　　“现在你倒是继续啊！”
　　九年。
　　整整九年。
　　每一年都有圣女死去。
　　她们先是见到了希望，然后被更大的绝望笼罩。
　　河神的死亡游戏。
　　他将河神扔到地上，然后抓住河神的脚，把他拖出了院子。
　　现在。
　　他要让整个村子的人，都看见河神的真面目。
　　“先等等。”
　　有一个玩家忽然叫住林北，说道：“说不定这村子里有河神的信徒。”
　　“要是河神突然开口求救，容易引起混乱。”
　　“所以我建议……”
　　“把河神的舌头拔了吧！”
　　说完。
　　他一拳打崩河神的牙齿，把他的嘴巴撬开，然后一把抓住河神的舌头。
　　河神瞬间精神了。
　　这帮人，想做什么！
　　他挣扎起来，但其他玩家纷纷一哄而上，按住他的手脚。
　　“你以前，也会这么折磨圣女吧。”
　　湖水里那个少女的脑袋，就是答案。
　　没人知道她遭遇了什么。
　　但肯定比现在的河神，还要凄惨一万倍，一亿倍。
　　噗呲！
　　随着一声怪响。
　　河神口中喷血，全身僵硬，不断的颤抖着。
　　他的脸上、眼里，全是恐惧和绝望。
　　看着近在眼前，还在笑的几个人，河神恍惚。
　　谁才是妖邪？
　　是自己？
　　还是这些人类？
　　林北却冷笑：“受不了了？害怕了？”
　　“告诉你，这只是开始。”
　　“你对那些女孩做的事情，我们会全部还给你。”
　　“我们会让你后悔被父母生出来！”
　　说罢，直接拖着河神往外面走。
　　这个中午。
　　村子之中注定不能平静。
　　河神被抓了。
　　河神快要死了。
　　所有的村民都跑来看，看见无比凄惨的河神，他们瞪大了眼睛，不敢相信。
　　他们一直在供奉的河神，竟然是这么丑陋的怪物。
　　圣女也在人群中。
　　最不敢相信的是她。
　　她的梦想就是逃离这个村子，然后活下去。
　　可是现在。
　　河神要死了。
　　她再也不需要逃离这个村子了。
　　当河神只剩下一口气的时候，林北又把河神带到了湖泊前。
　　“我要那片悲伤的湖泊，从此不再悲伤。”
　　他将河神扔到断桥上，让河神跪在上面。
　　河神仿佛一个认罪的恶人，跪在断桥上，还重重的低着头颅。
　　林北手持长剑，站在河神旁边。
　　“湖水里，所有的冤魂啊！”
　　“今日，我们为你们报仇了。”
　　“你们安心离去吧。”
　　他高高举起神剑，猛地斩落下来。
　　噗呲！
　　河神的头颅，瞬间旋转着飞了出去，然后像是一颗石头，砸进了湖水里。
　　他的血，几乎改变了湖泊的颜色。
　　一直以来，都是圣女在献祭。
　　而这一次，是河神在献祭自己。
　　河神死了。
　　所有玩家，都长长的出了一口气，感觉浑身都轻松了。
　　湖边的村民，现在集体沉默。
　　因为不知道该说什么好了。
　　圣女小声的哭了起来，她再也不用为明天担心了。
　　林北把河神的尸体拖了下来。
　　他决定让村民把河神的尸体煮熟，防止河神有复活的手段。
　　当河神死去的时候。
　　他们听到了游戏的提示音。
　　“任务完成。”
　　“８个小时后，全体玩家将离开游戏。”
　　结束了。
　　从此往后，悲伤的湖泊不复存在。
　　只有河神受伤的世界，诞生了！
　　“这都要好好感谢那位大神啊。”
　　不止是玩家感慨，观众也纷纷这么说道。
　　还有不少人跑到林辰的帖子下留言：“谢谢大神，成功通关了！”
　　“也不知道大神现在在干什么。”
　　“肯定是进入新的游戏中了。”
　　事实上。
　　林辰正在粉店里吃粉。

