第642章 比力量，你不如我，论速度，你更不行
　　黑暗的魔气在拳神的身上组成一副战甲。
　　一副漆黑的铠甲！
　　这一刻，拳神的身体变得更加高大。
　　他的六个拳头上，还仿佛套上了坚硬的拳套。
　　比原来大了一圈！
　　他的双眼从头盔中迸出两道红光。
　　宛若刀子一样冰冷、锋利。
　　气势完全变了。
　　变得非常狠厉，杀意弥漫，仿佛一尊敢与天一战的魔神降临！
　　呼呼！
　　拳神呼吸的时候，吐出来的寒气，竟然让空气都扭曲了。
　　后面的妖魔见到拳神的这个姿态，激动万分。
　　"哈哈哈，是修罗形态！"
　　"最强拳神，参上！"
　　"杀杀杀，修罗拳神，快把这个人类打死！"
　　"这个人类，这次死定了，绝对不可能是修罗拳神的对手。"
　　"修罗拳神太强了，曾经一拳打碎了一座百米高的大山。"
　　"一拳，这个人类一百条命都不够接的。"
　　刚刚他们还有些害怕拳神会输。
　　但是现在，不这么觉得了。
　　他们的心里充满自信。
　　修罗形态的拳神都出现了，怎么输？
　　稳赢。
　　必赢！
　　林辰再强，也不是对手。
　　他们的脸上露出期待的神色，期望可以看见林辰被活活打死的画面。
　　直播间里的观众露出了担忧的神色。
　　"隔着屏幕，我都感觉到了一股骇人的压迫感。"
　　"太强了，这拳神的新形态，不简单啊。"
　　"林神一定要小心啊。"
　　隔着屏幕，他们都觉得难以呼吸。
　　好像那些滔天魔气穿透了屏幕，掐住了他们的脖子，堵住了他们的气管，还压住了他们的胸膛。
　　拳神冷冷的盯着林辰。
　　他张开嘴，声音也变得沙哑。
　　"人类。"
　　"能死在我这个形态之下，是你的荣幸。"
　　话音刚落。
　　轰！
　　拳神的身影，直接从原地消失了。
　　在0.01秒之后。
　　他的身影，陡然出现在林辰的身后。
　　一双红色的眼睛，闪闪发光，一个黑色的拳头，高高举起。
　　一拳，自上而下，朝着林辰的头颅砸来！
　　万籁俱寂，天地无声。
　　轰！
　　这里发生了猛烈的爆炸。
　　拳神一拳打在地上，方圆三十米的地面，当场凹陷。
　　紧接着泥土、硝烟冲起二十多米高。
　　呼呼呼！
　　狂暴的旋风，从他拳头砸落的地方朝着四周呼啸而出。
　　地上的碎石，空中的硝烟，全都被吹飞。
　　拳神微微皱眉。
　　因为他这一拳，没有碰到人！
　　是直接打在地上的。
　　林辰呢？
　　他收起拳头，正要朝四周看去。
　　呼！
　　一阵轻风，忽然从他左边吹来。
　　拳神心神一紧，立刻抬起一条左手，做出格挡的架势。
　　同时右手一个拳头捏紧，准备反击。
　　林辰出现在他的左边，轻轻抬脚，一脚踢出。
　　砰！
　　拳神反应极快，刚抬起的左手，挡住了这一击。
　　但林辰的力量，仍旧将他击退。
　　哗啦啦！
　　他的双脚锁死在大地上，身体不断的后退，以至于地上被划出了两道近乎半米深的痕迹。
　　一直往后划了十多米，他才停下来。
　　拳神嘴角微微抽搐。
　　因为他感觉到左手上传来的疼痛。
　　那是刚刚被踢中的地方。
　　火辣辣的疼。
　　好像骨头都快要断掉了。
　　对方一脚，竟然让他感到了疼痛！
　　自己现在可是修罗形态啊。
　　魔气加持，肉身前所未有的强大，可以说刀枪不入，水火不容，天下无敌。
　　结果现在还是感受到了剧痛。
　　而且……
　　自己还被击退了。
　　刚刚右手蓄力，打算挡住一击，然后进行反击的。
　　但是被破解了。
　　自己没能完全挡住这股力量！
　　站稳之后，拳神抬头看向林辰。
　　看见林辰的模样时，他瞳孔微微一缩。
　　因为他看见，林辰一脸淡漠，看他的眼神，就像是在看一个死人！
　　比自己还要无情！
　　在这一秒钟。
　　拳神的心好像被一只无形的手捏了一下。
　　一股寒意，从脚底窜了上来。
　　这个人类，到底是怎么回事？
　　为什么面对自己的修罗形态，还如此的从容不迫。
　　他的底气在哪？
　　他的自信，又在哪？
　　"别发呆。"
　　林辰说话了："跟我交手还发呆，会死人的。"
　　唰！
　　林辰的身影，从原地消失了。
　　就像刚刚的拳神一样。
　　但是。
　　林辰的速度，比拳神更快！
　　在他消失的同时，他在拳神的面前重现。
　　林辰的右脚高高抬起，好像一把厚重、锋利的斧头，狠狠劈落。
　　拳神瞳孔颤抖，不敢抵挡，身体直接横移，避开这一脚。
　　轰！
　　林辰一脚劈在地上。
　　咔嚓！
　　大地震动。
　　一道长达100米，宽5米，深30米的裂缝，直接被劈了出来。
　　这裂缝从林辰的脚下往前蔓延。
　　拳神看呆了。
　　后面的许多妖魔，看傻了。
　　这一脚的威能，比拳神刚刚那一拳，还要恐怖！
　　林辰扭头，锁定拳神。
　　"比力量，你远不如我。"
　　"论速度，你更是惨败。"
　　唰！
　　林辰的身影，再次消失。
　　再次出现的时候，他的竟然出现在原地。
　　拳神站定，不解的看着林辰。
　　就在此时。
　　林辰缓缓的抬起右手，他的手上……有一条手臂！
　　那手臂太眼熟了。
　　拳神总感觉在什么地方见过。
　　林辰淡淡的说道："你的身体，并没有我想的那么结实。"
　　听到这句话。
　　拳神忽然感到自己右边的一条手臂上，传来剧烈疼痛。
　　扭头一看。
　　轰隆！
　　拳神如遭雷击。
　　因为他发现，自己缺了一只右手！
　　不可能！
　　拳神浑身发抖。
　　林辰手里的手臂，竟然是自己的？
　　他是什么时候？
　　他刚刚，什么都没有看清楚啊！
　　拳神忽然想起林辰刚刚说的话。
　　论速度，你更是惨败。
　　他用一瞬间，追上自己，砍掉自己手臂，然后回到了原位？
　　绝对不可能！
　　怎么会有这么恐怖的速度。
　　就算是魔主，也办不到啊！
　　蹬蹬——
　　拳神惊恐的往后退了三步。
　　他害怕了。
　　胆寒了。
　　一个人类，力量、速度，都远超自己！
　　这种事情，太恐怖了！
　　林辰抬起手，轻轻一捏。
　　砰！
　　拳神的手臂炸裂。
　　林辰失望的摇头，说道："我还以为你这个形态，能有多厉害呢。"
　　"不过如此。"
　　"我很失望。"
　　拳神用力的咽了一下口水。
　　逃！
　　必须要逃！
　　不逃，就会死在这里。
　　要告诉魔主。
　　这个人很强，比你还强！
　　他转身就跑。
　　但林辰怎么可能让他离开。
　　一步走出，直接追上，然后朴实无华的一脚踹出。
　　砰！
　　拳神的身影化作流光，笔直的朝三千米外的一座大山飞去。
　　几秒钟后。
　　轰！
　　这座两百米高的大山，直接爆碎。

