第623章 好耶，我也可以上仙界，我好高兴
　　千年前的那场大战，现在还有记载。
　　达摩祖师喋血，拼到最后一口气。
　　全部高手陨落，尸横遍野，无上杀阵都被打碎了。
　　付出了最惨重的代价，也只是让魔主堪堪受伤而已！
　　短短一千年后。
　　魔主归来！
　　而人族，并没有第二个达摩祖师。
　　甚至，千年修者也没有！
　　而且当初的无上杀阵，现在也残缺不全了。
　　再也没有能打伤魔主的存在了！
　　天玄劝告林辰："魔主太强。"
　　"不是我们人族能抗衡的。"
　　"不要自寻死路。"
　　直播间里的观众听到这个，都一脸颓然。
　　"虽然没有见过魔主，但我现在也觉得魔主很强。"
　　"从第一个任务开始，魔主的故事就流传起来了。"
　　"消失一千年，仍旧无敌的存在。"
　　"我有点慌，希望林神不要去挑战魔主，太危险了。"
　　这个游戏世界中，人族式微。
　　妖魔天生就比人类厉害。
　　现在这尊魔主，修炼了一万年，一身修为，绝对通天彻地，无人能敌！
　　他们知道林辰不弱。
　　但年龄摆在这里。
　　二十岁出头。
　　就算在恐怖游戏里大杀四方，拿了不少奖励。
　　但年龄的差距，仍旧在眼前。
　　实力、战斗经验……
　　林辰都是远远不如魔主的。
　　挑战魔主，根本就是送死！
　　林辰平静的看着他，说道："如果只是一味的害怕，那么这个世界就会越来越小。"
　　"恐惧不会让你变强，只会让你后悔。"
　　"在你眼里，我很弱，魔主很强。"
　　"但在我眼里，魔主也并没有多厉害。"
　　天玄愣住。
　　他张着嘴巴，好半天都说不出话来。
　　此时此刻。
　　他都有些动容了。
　　眼前这个男人，究竟经历过什么，才能说出这样的话来？
　　恐惧不会让你变强，只会让你后悔……
　　以前。
　　眼前这个男人，是否也恐惧过，并且留下了永远的遗憾？
　　所以现在，他才这样天不怕，地不怕？
　　"我不如你。"
　　天玄长长的叹了一口气。
　　说道："看来，我还有很多需要学习的东西。"
　　他又深深的吸了一口气。
　　"暂且不说这些了。"
　　他尴尬笑道。
　　天玄担心，继续说下去，会牵扯到林辰过往的遗憾和后悔。
　　所以打算转移话题。
　　林辰改问他："举派飞升的事情，你准备得怎么样了？"
　　"已经准备齐全。"
　　天玄说道："只等一个黄道吉日。"
　　接着他看向林辰，说道："林兄，要不要加入我们长虹派？"
　　"到时候，带着你一起飞升？"
　　林辰淡淡说道："没兴趣。"
　　天玄一愣。
　　成仙都没兴趣？
　　"那过些时候，能来参加欢送大会吗？"
　　这个倒是可以。
　　林辰点头答应。
　　"好。"
　　天玄笑道："那就等候那天。"
　　他很快离开了。
　　林辰吃了饭，洗过澡后，直接回房间睡觉。
　　战场平静了。
　　他只需要静静等待，等到飞升那天来临。
　　林辰闭上双眼。
　　就在此时。
　　房间里，忽然有光芒亮起！
　　林辰睁开眼睛，看见有一道光芒从窗外飞进来，落在床边。
　　光芒消散。
　　一个圣洁无比的天女，正微笑着看着他。
　　天女！
　　林辰瞥了一眼小地图。
　　红点。
　　好，敌人。
　　再打开系统扫描。
　　【称呼：天女
　　种族：妖邪
　　体质：300
　　力量：327
　　速度：30
　　精神：375
　　信息：已经存在数千年的强大妖邪，谋算过诸多人族高手，现在正计划摧毁长虹派。】
　　这个实力……
　　好强！
　　竟然比天玄还高出一截。
　　天玄已经是天仙境界，但在她面前，仍旧显得有些不够看。
　　"这就是妖邪的优势。"
　　活得长。
　　天赋高。
　　修炼几千年，这实力直接比人族最强者还猛。
　　仿佛高出了一个境界！
　　天女笑吟吟的看着林辰。
　　她长得很好看，比苏雨和小青还要好看，快比得上梦千竹了。
　　但林辰知道，这并不是她的真实容貌。
　　她本来的模样，可能非常吓人。
　　"这位……"
　　天女打算直接探寻林辰的记忆，找到他的名字。
　　结果这一探，顿时感觉自己如同泥牛入海。
　　精神被淹没得一点都不剩！
　　还什么都搜不出来！
　　她张着嘴巴，半天没说出下一句话来。
　　因为不知道林辰的名字。
　　怎么回事？
　　以前可从来没有发生过这种事情。
　　难道说，这个男人的精神比自己还高？
　　不可能啊。
　　好一会。
　　她才接着道："这位高手。"
　　林辰觉得好笑，说道："我叫林辰。"
　　"林辰。"
　　天女立刻说道："我注意到你很久了。"
　　"你的实力，已经达到了天仙境界。"
　　"你有资格飞升上到仙界了。"
　　说完。
　　她观察着林辰的神色。
　　根据以往，每个人收到这个消息的时候，都会非常兴奋。
　　然后就会落入她的下一个圈套。
　　但是她看了好一会，林辰的表情都没有什么变动。
　　是面瘫吗？
　　"我说，你有资格上仙界了。"
　　"不开心吗？"
　　林辰应了一声："哦，这样啊。"
　　天女："……"
　　我没看错吧？
　　这个男人，怎么一点都不高兴？
　　甚至，好像有点敷衍啊！
　　搞没搞错？
　　天女冷静下来，问道："能飞升仙界，你不高兴吗？"
　　"还是说，你不想飞升仙界？"
　　林辰一脸平静。
　　"高兴。"
　　"我好高兴啊。"
　　"三岁的时候，我做梦都想飞升仙界。"
　　"好耶。"
　　天女："……"
　　我是没听出半点高兴的语气。
　　你要装，也装的像一点吧？
　　语气没有波动就算了，表情也没有。
　　骗妖邪呢？
　　她忽然想起来，自己就是妖邪。
　　那没事了。
　　"你可以带上亲朋好友一起飞升。"
　　林辰点头，道："挺好的。"
　　看他这么平淡的样子。
　　天女都怀疑，这个男人是个面瘫了。
　　但有着一招击退数千妖魔实力的人，不可能会面瘫吧？
　　什么疑难杂症治不好？
　　"你是对仙界有什么误解吗？"
　　天女说道："仙界之中，大家非常祥和，并且还经常出手帮助人间。"
　　林辰心想，这话你也敢说。
　　要真是这样，这里的人还会落得这么凄惨的下场？
　　不仅被妖魔鬼怪吃。
　　有时候甚至被其他人吃。
　　"别说了。"
　　林辰说道："我对飞升仙界没有兴趣。"
　　"你还是好好珍惜最后这几天时光吧。"
　　"毕竟，你过一天，就少一天了。"
　　林辰并没有出手的打算。
　　他在等剧情。
　　等天女对长虹派动手的时候，自己再出手，能完成更多的隐藏任务！
　　现在就让天女多活几天。
　　天女的眉头瞬间皱了起来。
　　这话是什么意思？
　　她盯着眼前这个男人，难道自己被看穿了？

