第68章 你不怕晚上做噩梦吗
　　正在狼狈逃跑的妖邪听到这话时，身子一顿，急忙转身看去。
　　当他看见，骷髅被林辰攥在手里的时候。
　　他浑身都震动了一下。
　　这才过去多久？
　　一秒钟都没有。
　　怎么，骷髅就被他抓在手里了？
　　林辰手里的骷髅剧烈挣扎起来，因为他也发现这个人类很不对劲了。
　　他刚刚看清楚东西。
　　就看见这个男人，从十多米远的地方，忽然出现在自己面前。
　　紧接着斗转星移，他回过神来的时候，已经出现在走廊之中。
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　“跑快点。”
　　林辰对妖邪说道：“不然，你的下场就和你的朋友一样。”
　　说罢。
　　手上微微一用力。
　　砰！
　　骷髅的头颅，当场炸开了。
　　直接就被林辰的手捏碎了，碎片飞溅。
　　然后骨架无力的摔在地上，散了一地。
　　“不！”
　　妖邪惊恐的大叫。
　　那骷髅的实力，可是和自己相差不多的。
　　结果，在这个男人的手里，瞬间就爆炸了。
　　什么魔鬼？
　　一个人类，怎么会有这么恐怖的力量？
　　看见林辰朝自己看来。
　　妖邪一个激灵，转身就跑。
　　一边哭，一边跑。
　　救命啊。
　　亡命追杀，太恐怖了。
　　我只是一个妖邪，为什么要让我遇到这种事情？
　　一个拐角。
　　妖邪匆忙的拐弯，结果一眼就看见了林辰。
　　那个男人！
　　就在面前，不到十米的地方。
　　什么时候？
　　妖邪急忙朝身后看去，身后的林辰不见了，因为他来到了自己的面前。
　　宛若真的鬼魅。
　　“啊！”
　　妖邪再次惊叫，然后转身就跑。
　　现在他身上的每个细胞，每个原子都在害怕。
　　因为不知道下一扇门口，下一个拐角的后面，到底有没有林辰。
　　妖邪在前面踉跄绝望的逃跑，林辰在身后不紧不慢的追。
　　这个托儿所里，不时响起妖邪惊叫的声音。
　　热闹极了。
　　……
　　哗啦啦——
　　一辆小车，缓缓的停在了托儿所的大门前。
　　车门打开。
　　餐厅里的那个男子，一脸纠结和犹豫的从车上走了下来。
　　刚刚进入郊区，他就有些害怕了。
　　因为郊区里面更冷一些。
　　尤其是这里。
　　即使现在是中午，明媚的阳光洒在他的身上，他仍旧忍不住打寒颤。
　　“这地方，不管怎么看，都肯定有问题吧。”
　　眼前的大房子，如此的荒乱，杂草丛生，仿佛荒废了好几百年。
　　看着被扔在旁边的大铁门。
　　他心里更加害怕了。
　　“这里到底发生过什么，怎么铁门都被拆了。”
　　如果只是正常的停止营业，没有理由拆门啊。
　　而且，那需要多大的力气？
　　至少人力是绝对不行的。
　　他用力的咽了一下口水，三步停一次的朝着托儿所的门走去。
　　近了。
　　他看见托儿所的门也坏了。
　　好像曾经有什么恐怖的东西，从里面冲了出来。
　　门框都破碎了。
　　这绝对不是人能办到的事情。
　　一定是怪兽。
　　这房子里面有怪兽，而现在，这个怪兽从房子中跑出来了。
　　“还要进去吗？”
　　他心中更加犹豫和纠结。
　　可就在这个时候。
　　“啊！”
　　房子里面，猛地传出一声凄厉的惨叫。
　　这个声音非常的大。
　　也非常的尖啸，里面充满了恐惧和绝望。
　　男人直接被吓了一大跳。
　　“怎么会有这么凄惨的叫声？”
　　“里面有人？”
　　这个情况，远在他的预料之外。
　　里面怎么会有人？
　　他咬了咬牙，决定走进去，说不定对方还有救。
　　可是他刚刚走进门，就被吓懵了。
　　因为一张狰狞而且扭曲的脸，正从黑暗里，朝着自己冲过来！
　　他心中“咯噔”一跳。
　　完了。
　　刚进门，就遇到这个房子里的妖邪了。
　　死定了。
　　有救了。
　　妖邪看见这个在门口发呆的男人时，心中冒出这个一个想法。
　　大家都是人类。
　　说不定，这个人能救自己一命。
　　想到这里。
　　妖邪“砰”的一声，直接跪在了男人的面前，然后一把抱住他的大腿。
　　“救我。”
　　“救命啊。”
　　“求求你救救我。”
　　“里面有魔鬼！”
　　“我要被杀了！”
　　这一瞬间。
　　男人的心里，好像有一亿头猛犸象奔腾而过。
　　这个妖邪，竟然在向自己求救？
　　一个妖邪，在向人类求救？
　　没听错吧？
　　注意到男人在发呆，妖邪还用力的晃了一下。
　　“救救我。”
　　“我不想死。”
　　男人终于回过神来。
　　看着跪在脚下的妖邪，他一时间也不知道该怎么办。
　　现在是个什么情况？
　　他说后面有恶魔。
　　难道说……
　　这里还有更加恐怖的存在？
　　他想起了刚刚路上被破坏的大门。
　　难道那头怪兽，还没有离开！
　　他现在犹豫了，在想着要不要直接踹开这个妖邪，然后自己跑路。
　　一个妖邪都被吓成这样，他一个人，怎么可能是对手？
　　哒哒哒——
　　黑暗里，有脚步声传来。
　　声音不大。
　　但妖邪和男人，都清楚的听到了。
　　这声音很平稳。
　　却像是踩在他们的心头上，每一下都让他们难以呼吸。
　　男人也怕了。
　　他和妖邪抱在一起，一人一怪互相依偎着，这样才稍稍减少一些恐惧。
　　下一秒。
　　林辰从黑暗中走出来，神色复杂的看着抱在一起的人和怪。
　　“没想到，会以这种方式和你再见面。”
　　林辰说道：“虽然人的ｘｐ都是自由的，但你这种情况，我还是建议你去看看医生。”
　　和妖邪谈恋爱，这没什么。
　　因为有一些，确实美貌动人，堪比二次元美少女。
　　不过很少有人会这么做。
　　因为人和妖邪势不两立。
　　不过眼前这个……
　　不仅是一个男性妖邪，而且面目狰狞，脸都崩坏了。
　　男子一脸呆滞的看着林辰。
　　是快餐店里的那个男人。
　　他怎么会出现在这里？
　　“你，你怎么会在这里？”他急忙问道。
　　“你说这里有问题，我就跑过来看一眼。”林辰点头说道：“这问题，比你说的要严重很多啊。”
　　“……”
　　男人语塞。
　　一时间不知道该说什么了。
　　林辰则是说道：“你还要抱着他到什么时候？”
　　“不怕晚上做噩梦吗？”
　　男子回过神来，这才意识到自己还跟妖邪抱在一起。
　　看着面前那张无比丑陋的脸，他差点就把刚刚吃的饭都吐了。
　　直接一把推开了妖邪。
　　然后跑到了林辰的身后。
　　“是你把这个妖邪打成这样的？”他问道。
　　难道妖邪口中的恶魔，就是眼前这个男人。
　　“是我。”
　　林辰点头，然后朝着妖邪走去。

