第678章 你究竟是何方神圣
　　林辰松开手，然后当着鬼怪的面，轻轻捏起拳头。
　　鬼怪心中一紧。
　　抬头看着这个拳头，有一瞬间，他感觉自己被杀意笼罩。
　　会死！
　　如果这一拳落下，自己没能躲开，自己会死！
　　绝对会死！
　　鬼怪的身体，发自本能的朝旁边飞扑。
　　就在他刚刚离开的时候。
　　轰！
　　他刚刚跪着的地方，发生了大爆炸。
　　泥土被炸起十几米高，一股可怕的冲击波扩散出去，轰碎道路两边的树木。
　　鬼怪也被这股气浪打中。
　　"啊！"
　　鬼怪惨叫。
　　他感觉自己好像迎面被海啸拍中了。
　　浑身，五脏六腑都在疼痛。
　　身体快要散架了！
　　他的身体被打飞出去，像根木棍一样在空中转了好几圈，然后才摔在地上。
　　他还是脸朝下的。
　　砰！
　　一声闷响。
　　他脸着地，吃了一嘴泥，然后还滚了好几圈。
　　这才停下。
　　鬼怪顾不上身上的疼痛，他回头看去。
　　当看见自己刚刚跪着的地方时，瞳孔巨震，魂魄都要被吓飞了。
　　因为他看见了一个大坑！
　　一个五六米宽，两米深的大坑！
　　这个坑还在冒着黑烟。
　　而在坑的边缘，站着一个男人。
　　林辰！
　　那个一拳，打出这样恐怖大坑的存在！
　　他的眼神是如此的淡漠。
　　好像，根本没有将自己放在眼里，自己可是鬼怪啊！
　　存活数百年了。
　　不说天下无敌，至少方圆百里中，难逢敌手。
　　但是此时。
　　他感觉，自己好像一只蚂蚁。
　　眼前这个男人，根本不像一个人类，而像是一尊神祇。
　　太恐怖了。
　　鬼怪想要从地上爬起来，但全身的疼痛，让他难以行动。
　　林辰迈步，朝着鬼怪缓缓走去。
　　"别！"
　　鬼怪看见林辰走近，怕得大叫："别过来。"
　　"你不要过来啊！"
　　林辰说道："为什么？"
　　"你是鬼怪，我是人类，你应该是很希望人类靠近你的吧。"
　　"没有！"
　　鬼怪大叫。
　　"我从来不吃人！"
　　"我对吃人不感兴趣！"
　　"我在这里修建房子，主要是想给迷路的人一个休息的地方！"
　　"你信我，你信我啊。"
　　"我是个好鬼。"
　　林辰被他的话逗笑了。
　　真能扯。
　　"不用怕，我也不是什么恶魔。"
　　"我问你几个问题，你能如实相告的话，还有生机。"
　　鬼怪跪地求饶，大声喊道："我说。"
　　"大师，不，大神请问！"
　　"只要是我知道的，我保证说。"
　　林辰微笑。
　　而后面的白奇，已经目瞪口呆了。
　　他知道林辰很强。
　　但亲眼所见的时候，还是会被震撼到。
　　一拳！
　　直接在地上砸出一个大坑！
　　刚刚那一拳，威力堪比炸弹了。
　　最恐怖的是。
　　那个鬼怪，竟然在跪地求饶，甚至连"自己是好鬼"这种话都能说出来。
　　魔幻。
　　白奇都感觉自己好像生活在梦里。
　　眼前的一切，都显得有些不真实了。
　　"你别紧张，我的问题很简单。"
　　林辰缓缓说道："第一，我们过来时的幻境，是你制造的？"
　　鬼怪连忙摇头。
　　"不是！"
　　"我虽然活了几百年，但是还没有制造幻境的能力。"
　　"是后山的那个恶鬼制造的。"
　　鬼怪说道："那个恶鬼实力非常强大，你们最好不要惹他！"
　　"哦？"
　　"很强？"
　　林辰问道："很强，是有多强呢？"
　　鬼怪一愣。
　　他没有想到，得知后山有更强大的存在的消息，林辰竟然一点也不害怕。
　　反倒……有些感兴趣是怎么回事？
　　鬼怪说道："被他盯上的人，没有人能活过三天！"
　　"就算是我，也不敢招惹他。"
　　"大神，你很厉害，但在他面前，还是不够看的。"
　　"他能在一瞬间，杀死一百个人！"
　　白奇听到这个消息。
　　浑身一震。
　　一刹那，杀死一百个人？
　　这是多么强大的实力！
　　就算是鬼王，也未必能有这种实力啊！
　　这种实力，足以屠城。
　　他心中开始害怕了。
　　人要怎么与这种强大的存在对抗？
　　不可能赢的！
　　林辰低头看着鬼怪，继续问道："他在什么地方？"
　　鬼怪伸手指了一个方向。
　　随后震惊的问道："你要去找他？"
　　"你这是去找死！"
　　林辰笑了。
　　"如果我告诉你，我一开始的目的，就是来找他的，你怎么想？"
　　鬼怪神色骇然。
　　"不！"
　　"不可能。"
　　"你一个人，怎么敢去挑战他？"
　　"他太强大了。"
　　"十个你，也不是他的对手。"
　　"是吗？"
　　林辰的话音刚刚落下。
　　咔嚓！
　　周围的空间中，忽然传来玻璃破碎的声音。
　　鬼怪一听。
　　顿时感觉，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　一种从灵魂最深处，来自身体本能的恐惧涌现。
　　他的身体忍不住颤抖起来。
　　因为他知道这道声音从哪里来，又知道这意味着什么。
　　咔嚓！
　　破裂声更大了。
　　下一秒钟。
　　轰！
　　这片天地，轰然破碎。
　　恶鬼的幻境，破！
　　砰。
　　鬼怪跌坐在地，抬头，一脸呆滞的看着林辰。
　　"你，你你你！"
　　"你究竟是何方神圣！"
　　一句话而已，直接轰碎了恶鬼留下的幻境。
　　言出法随？
　　不。
　　是实力比恶鬼更加强大。
　　强大到，一个念头，就能破坏恶鬼的幻境了！
　　这个世界上，能做到这种事情的人，不应该存在！
　　怕了。
　　恶鬼发自本能的害怕了。
　　这个人太强。
　　已经超出了他对人类的认知。
　　"不知道，我这样的实力，能不能跟那恶鬼一战？"
　　鬼怪颤抖着说道："能。"
　　何止是能。
　　恶鬼也未必是你的对手啊！
　　一念破幻境。
　　如果说恶鬼能在一瞬间杀死一百个人。
　　那么眼前这个男人。
　　他能在一瞬间，用一个念头，杀死一千个鬼怪！
　　鬼怪连说话的声音都小了。
　　"我不明白。"
　　鬼怪有些痴呆了。
　　"为什么，这个世界上，会有你这么强大的存在。"
　　"我想不通。"
　　"这是不给我们这些妖魔鬼怪半点活路啊！"
　　"老天啊，你睁开眼，能不能告诉我为什么？"
　　林辰伸手捏住他的脑袋。
　　"别问老天，在我面前，他不敢说话。"
　　"让我来告诉你为什么。"
　　"因为，老天也管不了我，他不敢。"
　　鬼怪瞳孔一缩。
　　老天也不敢管的存在？
　　超越生死。
　　超越极限。
　　超越神明。
　　"你！"
　　"不可能！"
　　砰！
　　一声巨响。
　　鬼怪的头颅爆炸，当场死亡。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　他转身看向白奇，说道："走。"
　　白奇还在发呆。
　　大哥。
　　你一只手，就把鬼怪杀死了？
　　我超。
　　突然感觉，鬼怪好弱。

