第627章 你只是一个人类，你怎么会这么强
　　天女的目光也落到了林辰的身上。
　　当她看清楚林辰时，眉头先是一皱。
　　随后不屑的冷笑。
　　这个人类，真把自己当成什么人物了？
　　不知死活。
　　上一次没动手杀他，是因为不屑动手。
　　"天命不可违。"
　　天女对林辰说道："就算是你，今天也要死在这里。"
　　林辰淡笑。
　　"你说我们今天会死。"
　　"但我说，今天谁也不会死！"
　　天女嗤笑。
　　"说得好听。"
　　"你能阻止即将到来的毁灭吗？"
　　漫天的火光越来越近，每一个火球都非常巨大，能轻松毁灭一整个村子。
　　林辰只是一个人类。
　　怎么可能挡得住？
　　痴心妄想。
　　除非真正的仙神下凡。
　　否则，无人能救！
　　但就在此时。
　　林辰，动了！
　　刷！
　　他的身影，陡然从原地消失，然后瞬间出现在村民之间。
　　锵！
　　一把厚重的长剑出现。
　　天崩！
　　噗呲。
　　林辰一剑将天崩剑插在地上，巨大的透明护罩出现，笼罩方圆百里。
　　那些天火坠落，狠狠的砸在护罩上。
　　轰隆隆！
　　火焰炸裂，防护罩却是纹丝不动。
　　天女脸上的笑容，在刹那间凝固。
　　她瞪大双眼，满是震惊。
　　怎么回事？
　　天火怎么都突然爆碎了？
　　为什么没有继续往下砸，为什么没有将这些村民砸死？
　　轰隆隆！
　　大山在天空坠下。
　　直播间里的观众，振臂高呼。
　　"好！"
　　"林神，你做的好啊。"
　　"偶像，男神，加油啊！"
　　"不要输！"
　　他们激动的大喊着。
　　梦千竹也守在直播间前，脸色发白的看着屏幕中的画面。
　　这个男人……
　　这个不可思议的男人，他就是不肯放弃。
　　哪怕与天神为敌！
　　梦千竹觉得，哪怕他有一秒放弃，所有的世界，所有的天空，都会立刻变得黑暗！
　　"加油。"
　　"不能输！"
　　小青，苏雨紧张无比的看着林辰，下意识的捏紧了拳头。
　　远方的城池中，所有人都在看着林辰。
　　最后的希望。
　　这个男人，真的可以拯救所有人吗？
　　林辰缓缓抬头。
　　高大的山体还在陨落。
　　无穷无尽的火球正在落下。
　　林辰轻声说道："我知道每个人都终有一死，但……"
　　"不是每一天，更不是今天！"
　　轰！
　　林辰一跃而起，他的身影瞬间穿过了防护罩。
　　他如同一枚火箭，径直朝着万丈高空飞去！
　　林辰的速度太快了，以至于他的身后，空气扭曲，气浪翻涌，出现了一条雪白的痕迹。
　　迎面。
　　有浩大的山体。
　　还有无穷的火球！
　　锵！
　　天地之间，一声剑鸣。
　　无双，出世！
　　林辰拿出无双，随后随手一扔。
　　嗡——
　　无双剑在天空旋转，然后落下，在来到林辰身边的时候，忽然停住！
　　锋利的剑气弥漫，无双剑一分为二，分为四，四变成八！
　　"剑十。"
　　"天葬。"
　　只是一瞬之间。
　　数千道剑影，遮天蔽日，朝着漫天的火球激射而去。
　　轰轰轰！
　　所有火球，尽数炸裂。
　　火光灿然，甚至遮蔽了这方天空。
　　天女瞳孔骤缩。
　　什么情况？
　　这个男人，怎么会这么厉害？
　　这不合理！
　　林辰速度不减，直接冲过了火焰，来到了大山之下。
　　砰。
　　林辰伸出右手，按在了大山底下。
　　在这一刻，大山坠落的速度骤减！
　　林辰只手撑住大山，然后朝着地上落去。
　　直播间中，地上的村民，还有边城上的每一个人，现在都紧张无比的看着林辰。
　　他们甚至忘记了呼吸。
　　"成败在此一举。"
　　"不要失误啊。"
　　"林神，坚持住！"
　　"我们能赢！"
　　天女见到林辰竟然靠一己之力，减缓了大山坠落的速度，眼睛都瞪圆了。
　　你妈！
　　真的假的？
　　这是人类能拥有的力量？
　　这可是一座正在坠落的大山啊！
　　你怎么撑得住的？
　　天女目瞪口呆，但很快反应过来，不能让林辰成功。
　　一旦成功了。
　　那么天玄不会死，长虹派也不会覆灭。
　　她的计划，将会功亏一篑。
　　必须要阻止林辰。
　　最好的办法，就是攻击林辰，趁现在袭击他，说不定还能重伤他。
　　想到这里。
　　天女开始行动。
　　她迅速降落，追上林辰，然后手上彩光汇聚。
　　"去死吧你！"
　　天女冷声说道，然后一掌拍出。
　　轰！
　　光芒汇聚的一掌，悍然无边的朝着林辰拍去。
　　"不！"
　　看见这一幕，很多人惊叫出声。
　　现在林辰正撑着大山，被天女偷袭，林辰怎么抵挡？
　　不可能挡住的！
　　完了。
　　林辰会被重伤，甚至可能因此丧命。
　　而且长虹派，也将无法保住！
　　可就在此时。
　　林辰伸出左手，无双迅速飞来，落入手中。
　　一剑斩出。
　　锋利的剑气，直接劈开那绚丽的一掌。
　　而后剑气不止。
　　噗呲！
　　一条手臂，旋转着飞了起来。
　　还有黑色的血在喷涌。
　　"啊！"
　　凄厉的惨叫，响彻天空。
　　所有人都听得清楚，那是天女的叫声。
　　一截手臂，正在从高空掉落，仔细去看，那是天女的手臂。
　　天女面色发白，踉跄后退，悬浮在半空中的身体都要维持不住了，险些从高空坠落。
　　她的额头上冷汗如瀑。
　　因为她没想到，林辰一只手撑着大山，竟然还有如此恐怖的战力。
　　他到底是什么人？
　　在她震惊的时候，林辰下落的身影，忽然停住！
　　在无数人的目光之中。
　　林辰站在了半空之上。
　　纵使手托大山，也没有继续往下坠落。
　　这一幕。
　　让天女惊骇欲绝。
　　这……
　　大哥，你撑着大山呢，你怎么不往下掉啊？
　　林辰淡漠的看着天女，缓缓开口。
　　"还记得几天前，我对你说的话吗？"
　　"我说，让你多活几天。"
　　"你以为，我是在跟你开玩笑吗？"
　　天女浑身颤抖。
　　她明白了。
　　从自己出现的那一刻起，眼前这个男人，就将她看穿了。
　　他知道自己的存在！
　　他知道自己的计划！
　　但他没有说穿。
　　因为从一开始，自己在他眼里，就是一只可以轻易捏死的蝼蚁！
　　"不。"
　　天女无法接受这个真相。
　　"不会的。"
　　"你只是一个人类，你怎么会这么强？"
　　林辰笑了。
　　"谁规定，人族就必须最弱，妖魔就必须最强？"
　　"嗯？"
　　一句话，让天女说不出话来。
　　林辰右手撑着巨大山体，凌空踏出一步。
　　"纵使我手撑大山，杀你，也如同杀鸡。"
　　话音落下。
　　天女惊恐的往后退着。
　　她的手上，鲜血直流，但她忘记了止血。
　　因为在这一刻，恐惧袭上心头。
　　她见到了真正的恐怖！

