第682章 给他整个活
　　恐怖游戏，来了！
　　林辰嘴角上扬，等你很久了，来的太慢了！
　　一分钟后。
　　刷！
　　白光闪过，林辰的身影从房间中消失不见。
　　大概过了十多秒钟后。
　　砰。
　　落地声响起。
　　林辰感觉脚踏实地，着陆了。
　　环顾四周。
　　这是一个巨大的房间，足以容纳四个室内篮球场！
　　刷刷刷——
　　忽然有大量的白光落下。
　　全都是玩家！
　　林辰粗略看了一下，这个房间中，至少出现了一百位玩家！
　　"什么游戏，竟然这么多人。"
　　这些玩家都在发呆。
　　过了好一会，他们才回过神来，开始紧张的朝四周打量着。
　　忽然有人看见了林辰。
　　他忍不住惊呼："我超，林神！"
　　这话一出，就像砸进池塘里的石头，瞬间掀起千层浪。
　　"林神在哪？"
　　"我是他粉丝，我要见林神！"
　　"老公在哪？"
　　所有人，都立刻激动起来。
　　他们纷纷朝着林辰跑过来。
　　林辰说道："站住。"
　　"激动什么？"
　　"没见过活人是吗？"
　　"你们这些人当我粉丝，真是让我丢脸。"
　　听到林辰的声音，所有人都愣住了。
　　谁都没想到，林辰会训斥他们。
　　林辰继续说道："有秩序一点，你们又不是野人，排队会不会？"
　　"这么没礼貌的人，没资格当我粉丝，我也不认。"
　　这帮人被说的羞愧难当。
　　直播间里的观众，也都一脸不好意思。
　　"林神教育得好啊，要做有素质的粉丝。"
　　"呜呜呜，林神真的好伟大，我哭死。"
　　林辰对他们说道："都乖乖站好，排好队。"
　　在场的人，迅速站成一排，真的排出了整齐的队伍。
　　林辰满意的点了点头。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《艾米的游戏屋》中。"
　　"接下来，各位将要在这里，和艾米一起玩游戏。"
　　"只有活到最后的人，才能通关！"
　　"请各位努力吧。"
　　游戏规则出现。
　　所有人都慌了。
　　只有一个人能活到最后？
　　他们开始看向别人，要不要把别人都解决掉？
　　这样一来，就能提高自己通关的概率。
　　一时间，人心惶惶。
　　只有林辰，一脸平静。
　　"你们别急。"
　　"真要动手，你们一起上，也不是我的对手。"
　　"现在听我的话，你们都还有一线生机。"
　　所有人都看向林辰。
　　他们反应过来。
　　对啊。
　　林辰在这里。
　　他太强大了，就算全部人加起来，也没有林辰的一半强大。
　　他们就算互相陷害，杀死身边的人，最后也绝对打不过林辰。
　　然后被林辰杀死，一切都将白费。
　　只有团结合作，才能活下去！
　　立刻有人举手。
　　"有什么事情，林神尽管吩咐，我一定做到。"
　　"你要我往东，我绝对不往西！"
　　其他人也纷纷举手表态。
　　"我们都听林神你的。"
　　"我是林神最忠诚的狗！"
　　林辰露出微笑，如果自己大开杀戒，肯定能通关。
　　但那也只是普通通关。
　　但如果带着所有人一起离开的话。
　　绝对可以达成成就！
　　拿到更多的奖励！
　　"很好。"
　　林辰说道："都站好，别说话了。"
　　所有人立刻安静了，不再出声，神色肃穆的看着林辰。
　　林辰点头，说道："你们表现得不错。"
　　"所以为了后面的游戏，我决定强化你们一下。"
　　他转过身，背对众人，直接展开光之屏障。
　　瞬间！
　　所有人的体表都在发光。
　　那是光之屏障的护盾！
　　不仅让他们的防御力得到了极大的提升，还让他们拥有了比平时更强大的力量！
　　他们惊诧的看着身上的光芒。
　　"这是什么？"
　　"林神，你好厉害。"
　　"我感觉自己要无敌了。"
　　"都安静，都安静，听林神的下一步指挥！"
　　大家再次安静下来，整齐的站好，看着林辰。
　　林辰还没有说话。
　　房间中的一侧墙壁，忽然缓缓降下来。
　　一个巨大的屏幕出现。
　　咔嚓。
　　屏幕打开，出现一个戴着小丑面具的男人。
　　"各位好~"
　　"我就是艾米哦~"
　　他的声音一点都不好听。
　　本来还有不少观众，以及玩家，都以为艾米是个美少女的。
　　但是眼前这一幕，让他们幻想破灭。
　　完了。
　　艾米非但不是美少女，甚至还不是女人。
　　他是个男人！
　　声音还超级难听！
　　"接下来……"
　　不等艾米说完。
　　一个有些肥胖的男人，就大步走出来。
　　"艾米！"
　　他伸手摸了一下头上的寸发，然后指着屏幕里的男人。
　　"你就是个姬吧！"
　　"来！"
　　"小亮，给他整个活。"
　　他一挥手，身后走出来一个瘦瘦的男人。
　　这男人走到屏幕前，冷哼一声。
　　"听好了艾米。"
　　"你就是个弟中之弟！"
　　说完。
　　他当着所有人的面，表演了一个后空翻。
　　然后再来一次前空翻。
　　"听到了吗，艾米你就是个弟中之弟！"
　　艾米："？"
　　这帮人怎么回事？
　　自己跟他们开视频，是想见到他们慌张的模样。
　　但是现在。
　　他们怎么不害怕啊？
　　反倒还有一点嚣张，是怎么回事？
　　自己的错觉吗？
　　肥胖男子走出来，说道："弟中之弟！"
　　这个时候。
　　旁边走出一个更加肥胖的男子。
　　他说道："让我也来给他表演个绝活！"
　　"好。"
　　先前的男子对艾米说道："看好了啊，这位更是重量级！"
　　那更加肥胖的男子得意一笑，拿出个打火机就往嘴里放。
　　这把旁边的人吓了一跳。
　　好几个人冲上去，拉住了他。
　　"大哥，使不得，使不得啊！"
　　"干什么都好，别咬打火机，对打火机不好。"
　　"当心直播间没了，然后还要罚钱。"
　　他硬是被人拖下去了。
　　艾米："？？？"
　　这帮人，没病吧？
　　自己是不是找来了一帮奇怪的玩意？
　　"我的耐心，被你们完全消耗了。"
　　艾米说道："我宣布，第一个游戏，正式开始。"
　　"你们就好好享受吧。"
　　说完。
　　屏幕黑了。
　　轰隆隆！
　　屏幕对面，也就是众人身后的墙壁，缓缓打开，露出一个巨大的空地。
　　一个小型无人机飞到门口，里面传出声音。
　　"全部出来。"
　　"第一个游戏，是木头人。"
　　"所有人一起往前冲，当前面的机器人回头时，禁止行动。"
　　"被发现的人，都会直接处死。"
　　说完规则。
　　无人机飞走。
　　众人听到，一脸失望。
　　"又是木头人？"
　　"艾米，没活了，你可以表演咬打火机。"
　　"区区木头人，有什么难的。"

