第626章 那道伟岸的身影
　　天女的声音响彻。
　　天玄身体僵住，在他身后，数万弟子面如死灰。
　　地上。
　　所有村民不知所措。
　　他们不断的磕头，祈求上天能原谅长虹派。
　　长虹派中的每一位弟子，都尽心尽责，降妖除魔，守护着世间的和平。
　　怎么会逆天而行呢？
　　一定是什么地方出错了！
　　小青和苏雨不敢相信这个结果。
　　百年的努力，竟然都是错误的？
　　从一开始，他们就不配飞升？
　　直播间里的观众，全部说不出话来。
　　眼前一切，超出了他们的预料。
　　长虹派飞升之日，就是长虹派的陨落之时！
　　千年大派，将要消失在历史的尘埃中！
　　人族，将面临有史以来最黑暗的时刻！
　　只有丑国的观众在狂欢。
　　"哈哈哈，我就说，他们绝对无法成功。"
　　"好死。"
　　"看笑啦，多来点这种好笑的直播。"
　　天玄身体晃了晃。
　　他抬头看着天女，说道："我不明白。"
　　"难道我们斩妖除魔，庇护苍生，没有半点功德吗？"
　　"我们一直以来，做的都是错的吗？"
　　天女冷笑。
　　随后说道："是的。"
　　"你们做的，没有半点功德，你们一直都错了。"
　　"现在这个世界，是妖魔的世界。"
　　"他们有大道气运加持，有天道庇护，你杀他们，就是逆天而行！"
　　"你们贪婪、无知，阻挡妖魔，罪该万死！"
　　一瞬之间。
　　天玄心底冰凉。
　　直播间里的观众，万念俱灰。
　　"怎么会这样？"
　　"难道，人族就应该给妖魔欺辱吗？"
　　"什么笑话，我们生来就是给妖魔吃的吗？"
　　从古至今，无数人追求的东西，每个人坚定的降妖除魔，保卫世间的信念。
　　在这些仙人眼中，竟然是逆天而行？
　　远处的边界中。
　　城池内的高手，全都动摇了。
　　错了吗？
　　阻挡这些妖魔进入人间。
　　真的错了吗？
　　轰隆隆——
　　天空之中，那座辉煌的大山，开始一点点的崩塌，瓦解。
　　这是所有人都心生向往的强大宗门。
　　但是现在。
　　这个宗门正在崩坏。
　　上亿观众难以接受。
　　"难道，这就是命运吗？"
　　"举派飞升，包含了无数人的期待与心血，结果从一开始就是错的？"
　　"不能接受，这是什么狗屁道理？"
　　"我明白了，我们的敌人，从来不是这些强大的妖魔，而是那虚无缥缈的命运！"
　　轰隆隆！
　　山体崩塌，从高空坠下，极速之下，山体变成了浩瀚的火球。
　　火球从天而来。
　　最下方的……
　　赫然是那些正在跪拜的村民！
　　"不！"
　　观众惊恐的瞪大双眼。
　　小青哭着抬头问天女："天火落下，长虹派会陨落，那这些村民呢？"
　　"他们又做错了什么？"
　　地上。
　　跪着上百位村民。
　　就在几天之前，他们每个人都曾上山，不舍的与他们分别。
　　但是现在。
　　他们就像是一群蝼蚁。
　　只能眼睁睁的看着天火坠落。
　　他们曾对仙神充满了向往。
　　但是现在，要毁灭他们的，正是他们最向往的仙人——天女！
　　小青纵身一跃，跳下了山头，然后朝着那帮人跑去。
　　苏雨眼疾手快，迅速下去将她抓住。
　　"你干什么？"
　　小青哭道："我想救那些人！"
　　她修道三年，见到了太多的绝望与无奈。
　　金陵城那段时间，富豪利用人心，城主无为，还有山寨外的数千尸体……
　　还有现在的，那片跪在地上的凡人。
　　他们做错了什么？
　　没人做错。
　　但生来就是妖魔的粮食，现在还要被牵连，将要惨死。
　　太弱了。
　　小青哭道："我们太弱了！"
　　"都怪我们，没有力量。"
　　天女冷冷说道："天意难违。"
　　"万事皆有因果，他们得到长虹派的庇护，现在长虹派陨落，他们自然都要死。"
　　"哈哈哈！"
　　天玄忽然放声大笑起来。
　　"难怪说，天地不仁，以万物为刍狗，你们这帮人真的冷血无情，草菅人命！"
　　天女不屑的说道："天地不仁，是说我们公平公正，对待所有生灵都是一样的。"
　　"一样的？"
　　天玄大笑道："刚刚是谁说，妖魔才是天地的主角？"
　　"谁说我们降妖除魔，就是错事？"
　　他的笑声越来越猖狂，也越来越放肆。
　　满头黑发，迎风飘舞，猎猎作响。
　　这一瞬间。
　　他的双眼里有黑光迸射。
　　"这样的仙人，不当也罢！"
　　"苍天弃吾，吾宁成魔！"
　　他的声音响彻周围百里。
　　话音落下的瞬间。
　　轰隆隆！
　　天雷涌动，狂暴无比。
　　直播间里的观众都被这一幕所震撼了。
　　"好，好一句苍天弃吾，吾宁成魔！"
　　"这仙不当也罢！"
　　"我等生来平等身，妖魔凭什么高高在上？"
　　天女冷笑。
　　"自寻死路。"
　　她隔空一掌。
　　轰！
　　天玄当场被拍飞，身体撞碎了好几栋高楼。
　　实力的差距太大了。
　　一瞬间，直播间里的观众安静下来。
　　这也赢不了吗？
　　难道，这就是命运的力量吗？
　　"天命不可违。"
　　天女说道："一切的反抗，都是徒劳，今天所有人都要死！"
　　她抬起右手。
　　炫光在她的手上凝聚，里面蕴含了无穷威能。
　　这一击。
　　能直接将长虹派击落！
　　就在她即将动手的时候。
　　就在所有人都绝望的时刻。
　　啪嗒。
　　林辰一步走出。
　　"不要放弃。"
　　"全部人，站起来。"
　　他的声音同样响亮。
　　方圆千里，清晰可闻！
　　一瞬之间，所有人的目光，都落到了林辰的身上。
　　这个男人，是谁？
　　他怎么敢在此时说话？
　　林辰抬头，直视天女。
　　"我们人族，要自己掌握自己的命运。"
　　"我命由我，不由天！"
　　轰隆！
　　话音传开，所有人都如遭雷击。
　　我命由我……不由天！
　　全部人，都被这一句话震撼到了。
　　他们呆呆的看着林辰，究竟是什么样的人，才能说出这样的话？
　　游戏直接之中。
　　他们努力修炼，是为了什么？
　　天下无敌？
　　逍遥长生？
　　都不是！
　　是一群凡人，想要真正掌握自己的命运。
　　人族，不是生来就给妖魔当食粮的！
　　人族，也能挺胸抬头的伫立在这片大地上！
　　直播间前。
　　所有观众，肃然起立，一脸敬重的看着林辰。
　　在天女下凡，要审判苍生的时候，是这个男人站了出来！
　　这个男人，向命运，向天地，悍然的发起了挑战。
　　他们看着林辰那道伟岸的身影。
　　原来，他是这样的人。
　　所有观众的眼眶都红了。
　　小青和苏雨正抬头仰望着林辰。
　　远处的地面，遥远的城池，每个人都在看着林辰。

