第624章 我就没想过去什么仙界
　　那应该不可能。
　　自己的实力摆在这里，远超人族，不可能会被看穿。
　　这么一来，只有一个可能。
　　这个人类，正在装神弄鬼，试探自己。
　　呵呵。
　　真是警惕。
　　但是那又如何？
　　如果自己真要出手，你现在已经死了，并且是死无全尸！
　　天女笑了一下，想继续说话。
　　但这时候。
　　砰。
　　林辰倒头就睡。
　　"等会帮我关上窗。"
　　天女："？"
　　我超。
　　跟你聊正事呢，你怎么敢直接睡觉的？
　　你这个年纪，是怎么睡得着的？
　　她喊了两声。
　　但林辰毫无反应，似乎真的睡着了。
　　直播间里的观众都看呆了。
　　"我丢，这就是林神吗，面对这样漂亮的仙子，竟然无动于衷！"
　　"这也能睡得着？"
　　"不愧是林神，总是能轻松办到我们做不到的事情！"
　　天女见林辰真的毫无反应。
　　深吸一口气，直接转身离开。
　　林辰是很强。
　　但是跟天玄比起来，还是差很多。
　　现在她的首要目的，是除掉天玄，毁掉长虹派，让妖魔踏平人间！
　　林辰？
　　等解决掉天玄，再来收拾他。
　　到时候，一定要让这个男人付出轻视自己的代价！
　　要让他跪地求饶！
　　刷。
　　她化作一道光芒消失不见。
　　第二天早上。
　　咚咚——
　　外面传来敲门声。
　　"林前辈，起床了吗，我来送早餐。"
　　小青的声音响起。
　　林辰起身开门，看了一眼外面的天色。
　　哦。
　　一如既往，黑漆漆的。
　　看不见天色，难以分清时间。
　　"我们给你熬了些肉粥。"
　　小青端着一锅肉粥走进来，同时笑道："真是奇怪，林前辈这么强大，竟然还需要吃东西。"
　　"不奇怪。"
　　林辰说道："变强和吃东西并不冲突。"
　　“如果不能吃一些好吃的东西，那变强又有什么意义？”
　　小青听得一愣一愣的。
　　仔细想想。
　　好像有点道理？
　　她笑着说道："林前辈道理真多。"
　　放下早餐，她就说道："好啦，我先走了。"
　　"今天好多村民上山，为我们送别。"
　　林辰吃过早餐后，就走出了房间。
　　他一眼就看见了几十个村民。
　　都是山下那个村子的人。
　　此时此刻，他们大包小包，还有人抓着鸡鸭鹅。
　　都是来送给长虹派的。
　　"这些东西都收下吧，上到仙界，想吃人间的东西时，都可以吃。"
　　"感谢各位仙人一直庇护我们的村子。"
　　"咱们村子穷，没什么好东西，这些都是我们的一点心意，一定要收下。"
　　"去到仙界之后，一定要照顾好自己。"
　　"饿了就吃东西，累了就睡觉，不要太忙了。"
　　林辰饶有兴致的看着。
　　山下的村子，得到长虹派的庇护。
　　这个村子能有今天，和长虹派脱不开关系。
　　现在长虹派，即将举派飞升。
　　村子里的人知道了，都纷纷上来送行。
　　"这帮村民真是质朴。"
　　家里有什么宝贝，全都拿出来了。
　　林辰还看见有一个老人，把家里的水牛给拉了上来。
　　这估计是他的全部身家了。
　　还有几个小孩围着小青，一个个的，眼睛闪亮。
　　"小青姐姐，你们还会回来吗？"
　　"我们以后也可以跟你一样强大吗？"
　　"小青姐姐，你们走之后，我们会想你们的。"
　　直播间里的观众看见了，都深受感触。
　　"这就是真正的名门大派吧，得知要走，方圆百里的村子都来送别。"
　　"我泪目了。"
　　"希望他们飞升之后，还能回来吧。"
　　这个时候。
　　一个妇女走到了林辰的旁边。
　　"小哥，你也在这里。"
　　"哈哈。"
　　"你肯定成为仙宗的弟子了吧？"
　　"真不错，真不错，我当初看见你，就知道你一定可以成功的。"
　　林辰看向她，对她微微一笑，想要解释一下。
　　但这老妇女，根本不给他机会。
　　她从口袋里拿出一团布。
　　"拿着。"
　　不由分说。
　　她直接将这团布塞到林辰的手里。
　　入手之后，林辰感觉有些沉重，里面是什么？
　　妇女说道："你刚刚加入仙宗，不比这些仙人，你上到仙界之后，肯定会饿的。"
　　"而且想要吃到人间的东西也不容易。"
　　"你要是饿了，想吃东西了，可以吃里面的糖。"
　　她咧嘴笑着。
　　"这糖是我女儿从城里买回来的。"
　　"她说很好吃的。"
　　"我也没吃过，不过我家也没什么东西能送给你们。"
　　"这点心意，一定要收好。"
　　林辰低头看着手里的布。
　　原来是糖。
　　在这游戏世界里，科技不发达，糖应该不便宜。
　　这么一点，估计要三两银子。
　　放在现代，三两银子大概有两三千块钱了。
　　这么珍贵的东西也舍得送？
　　林辰微笑，说道："我知道了。"
　　妇女开心的笑着。
　　她拍了拍林辰的肩膀，说道："好好加油。"
　　"我们村子里的人，每天都会为你们祈福的。"
　　"真在仙界待不下去了，可以下来找我们，我们这里永远是你的家。"
　　林辰有些哭笑不得了。
　　这帮人太好说话了。
　　"好啦。"
　　"时候也不早了，我先回去做饭了。"
　　"再见。"
　　她认真的说道："祝你一帆风顺，心想事成。"
　　林辰说道："你也是。"
　　他目送这个妇女离开，然后看向其他的村民。
　　那些村民都非常的不舍。
　　一边送礼物，一边哭。
　　小孩子哭就算了，大人也哭。
　　等山下村子的人都走完了，又来了一帮人。
　　是另一个村子的人。
　　之后陆陆续续的，有很多个村子的人到来。
　　各种食物，堆成了一座小山。
　　这一场送别，举行了三天三夜。
　　等第四天的时候。
　　林辰开门，就看见了红着眼眶的小青和苏雨。
　　这两个人好像才刚刚哭过。
　　"你们在干什么？"
　　不知道的，还以为是在哭自己呢。
　　小青说道："我有点不想走了。"
　　这三天时间里，她见到了太多热情的村民。
　　要是走了。
　　能不能回来，也不知道。
　　万一不能回来，这些村民岂不是会有危险？
　　她想留下来，继续庇护这里的村民。
　　"不想走就不走呗。"
　　林辰说道："又没有人逼你。"
　　苏雨问道："林前辈，你也支持我们？"
　　"顺从自己的内心。"
　　林辰说道："比如我，就从来没想过去什么仙界。"
　　小青和苏雨一愣。
　　对啊。
　　还有林辰！
　　她们继续留在人间的话，并不会感到孤单。
　　因为林辰仍旧在人间！
　　小青和苏雨异口同声的说道："我们明白了。"
　　苏雨接着说道："我这就去和大师兄商量。"

