第660章 我要是有林神1%优秀，也不至于单身到现在了
　　保安躺在地上一动不动，彻底晕死过去了。
　　林辰拉着雯雯的小手，继续往前走。
　　在雯雯的带领下。
　　林辰很快就来到一个房子前。
　　这是雯雯父母所在的地方。
　　咚咚。
　　林辰敲门。
　　大概过了两分钟。
　　咔嚓。
　　房间门打开。
　　一个中年妇女站在门口后面盯着林辰。
　　刚想说话。
　　她就看见了雯雯。
　　见到雯雯的时候，她眉头皱起，立刻呵斥道："你这个扫把星，怎么还敢回来？"
　　雯雯缩着脖子躲到了林辰的身后。
　　"你给我出来！"
　　她大叫着，同时还朝着雯雯伸出右手，想要将雯雯抓出来。
　　但这个时候。
　　林辰伸出手，抓住了她的右手。
　　"你干什么？"
　　妇女皱眉，抬头看着林辰。
　　这个男人，为什么要拦住自己？
　　她的问题刚刚落下。
　　林辰就甩动左手。
　　啪！
　　一声脆响。
　　一个耳光，在这个妇女的脸上狠狠炸开。
　　她愣住了。
　　因为没想到，林辰会突然出手打她。
　　等回过神来。
　　她疯狂的叫道："你竟然敢打我！"
　　"你怎么敢？"
　　林辰松开右手，然后反手一巴掌。
　　啪！
　　又一道清脆的响声。
　　这还不止。
　　林辰抬脚，一脚踢在她的腹部，将她踹翻在地。
　　"我怎么不敢打你？"
　　林辰反问。
　　"救命啊！"
　　她躺在地上，大声喊起来。
　　房间里冲出一个高大的男人，他来势汹汹的，直接跑到林辰的面前，一拳朝林辰脸上打去。
　　林辰脑袋直接往前一撞，额头撞在了对方的拳头上。
　　砰！
　　"啊！"
　　男人惨叫。
　　他感觉自己的拳头，好像打在了一块铁板上。
　　疼的要死。
　　手都快要折断了！
　　他踉跄后退，但还不等他站稳，林辰伸出左手，拉住了他。
　　不等男子有所反应。
　　林辰直接将男子拉回来，然后一拳打在他的脸上。
　　砰！
　　咔嚓。
　　拳头和鼻子碰撞，男子的鼻梁，直接断裂。
　　接着林辰一脚踹出。
　　"啊！"
　　男子惨叫着倒飞出去。
　　那个女人刚刚爬起来，还没站稳，就被这倒飞而来的男子撞翻在地。
　　林辰拉着雯雯，大步走进了房子中。
　　意念一动。
　　砰！
　　房门重重关上。
　　"起来。"
　　林辰淡漠出声，不是在跟他们商量，而是在下命令。
　　那个女人爬起来，咬牙切齿的盯着林辰。
　　一双眼里饱含愤怒。
　　好像要直接把林辰撕碎一样。
　　"还敢用这眼神？"
　　林辰笑了。
　　他意念一动。
　　轰！
　　墙壁爆炸，一根钢筋扭曲，然后折断，旋转着飞出来。
　　噗呲！
　　直接插进了她的一个眼睛里。
　　"啊！"
　　最凄厉的惨叫声响起。
　　旁边的男人见到这一幕，面色大变。
　　太恐怖了。
　　砰。
　　他直接跪下，不断给林辰磕头。
　　"大哥，放过我们。"
　　"不要杀我们。"
　　"你想要什么，我们都能给你。"
　　林辰低头看着他，说道："我并不想要什么，我只是来跟你们说一声。"
　　"雯雯我带走了。"
　　"以后，你们碰见她，老实点绕开。"
　　"你们不配出现在她的面前。"
　　"懂？"
　　男子急忙磕头道："知道了，知道了！"
　　他想不到。
　　这个男人，竟然是为了雯雯而来的。
　　早知道。
　　他们就不该舍弃雯雯。
　　后悔了。
　　此时此刻，他真的后悔了。
　　白白被打了一顿。
　　林辰低头看向雯雯，说道："你有什么想说的吗？"
　　雯雯看了一眼凄厉惨叫的女人，还有一脸紧张的男人。
　　突然感觉他们非常的陌生。
　　她说道："没有。"
　　"那我们走吧。"
　　林辰拉着她，转身就走。
　　轰！
　　房门炸开。
　　林辰带着她，离开了这里。
　　房子中。
　　男人松了一口气，接着看向旁边打滚的女人。
　　急忙拿出手机叫救护车。
　　太恐怖了。
　　他不知道雯雯遇到了什么。
　　但他知道。
　　从此往后，他们跟雯雯，就是两个世界的人了。
　　那个神秘的男子太强大。
　　举手投足都能杀人。
　　仿佛神明！
　　雯雯跟着他，以后只会成为他们高攀不起的存在。
　　他心中更加悔恨。
　　如果当初没有将事情做的太绝，是否还有回转的余地？
　　悔不当初。
　　回酒店的路上。
　　雯雯抓着林辰的手，小声的说道："大哥哥，谢谢你。"
　　林辰点头："嗯。"
　　等他带着雯雯回到酒店。
　　方镜和唐元也回来了。
　　"林神，回来啦。"
　　唐元拿着一摞纸，热情的打着招呼。
　　"我们刚刚去贴了一些告示。"
　　方镜顶着黑眼圈，却斗志满满的说道："我们三年前贴过的地方，我都贴过了。"
　　"那个女人，一定会上当的。"
　　提到那个女人，方镜的拳头就忍不住捏了起来。
　　必须要让她血债血偿！
　　唐元在旁边也说道："等见到她，我一定要邦邦给她两拳。"
　　"一个人哭，真爱无敌！"
　　接着他用力的打了一个哈欠。
　　"没什么事情的话，我先去睡觉了。"
　　"睡醒了还得赶稿。"
　　他们两个人跑回房间里呼呼大睡去了。
　　直播间里的观众，全在催着更新。
　　"狗作者，快点写，我昨天去搜了小说，真的挺好看的。"
　　"七大羊帝不敌灰太狼，黑暗时代降临，懒羊羊向天再借五百年，喜羊羊一剑开天门，庇护苍生，哭死我了。"
　　"谁说羊族无大帝，七大羊帝战苍穹！"
　　林辰带着雯雯回到房间里。
　　雯雯忽然问道："大哥哥，其实你是神仙吧？"
　　林辰道："为什么这么说？"
　　"你好厉害。"
　　"隔空打人，还能把人打飞好远！"
　　她张开双手，努力的比划了一下好远是有多远。
　　林辰被她逗笑了，说道："你觉得是，那就是吧。"
　　雯雯紧张的问道："我能不能？"
　　"我也想像大哥哥一样厉害。"
　　"可以。"
　　林辰直接拿出一部功法。
　　在她眉心一点。
　　直接把《青蛇十三剑》的功法传授给她。
　　这是当初卖给梦千竹的功法，简单上手，练到极致之后，能让人变得比较强大。
　　体质、力量，大概都能提升到50点左右。
　　他打算给梦千竹找更好，更强大的功法。
　　所以这部功法，已经可以扔了。
　　现在顺手送给雯雯，让她变得强大，以后可以自己保护自己。
　　"谢谢大哥哥。"
　　雯雯开心的说道："等我长大了，一定要嫁给大哥哥。"
　　林辰淡笑："等你长大再说吧。"
　　而这个时候。
　　直播间里的观众，都羡慕无比。
　　"我真的哭死，林神不仅是万千少女，无数女神的偶像、老公，现在还是小女孩的未来老公！"
　　"我们输得太多了，呜呜呜。"
　　"我要是有林神1%优秀，也不至于单身到现在了。"
　　"雯雯可爱啊，粉色的头发，精致的容颜，等长大了，绝对和仙子一样好看，不，肯定比仙子还好看。"
　　"我真的好羡慕，还很嫉妒，我要酸到变形了。"

