第653章 没钱？没钱你来浪费我什么时间
　　一把韭菜？
　　马青云愣了一下。
　　为了一把韭菜，就把他们控制起来，这至于吗？
　　他对梦千竹说道："公主大人，只是一把韭菜而已，不至于吧？"
　　"难道你想吃韭菜？"
　　"我可以送你一车。"
　　"还是外国进口的那种。"
　　梦千竹的柳眉瞬间皱了起来。
　　"我超。"
　　她走上前，一脚踹翻马青云。
　　"一把韭菜而已，亏你说的出口，你知不知道这韭菜哪里来的？"
　　梦千竹说道："这是林辰从游戏里收集到的！"
　　"具有比寻常韭黄更好的效果，更高的产量！"
　　"最重要的是，这东西也就一把。"
　　"你明白吗？"
　　"只有一把。"
　　"你的宝贝儿子，把那把吃了！"
　　"你懂不懂？"
　　这一次。
　　马青云，真的要傻掉了。
　　他躺在地上，呆呆的，半天没爬起来。
　　全球唯一的韭菜。
　　还是从游戏里带回来的，无比珍贵的韭菜。
　　被马是天吃掉了？
　　他从地上爬起来，一巴掌抽在马是天的脸上。
　　"有你这么坑爹的吗？"
　　马是天被打哭了，半天说不出一个字。
　　他也不知道，那韭菜这么的珍贵啊。
　　他就看见这韭菜被放在冷藏柜里，好像等着自己来吃一样。
　　马青云看向梦千竹，说道："公主大人，这事情我儿子也不知道。"
　　"能不能再给我们一次机会？"
　　梦千竹冷笑。
　　"怎么给你们机会？"
　　"给你儿子拉出来吗？"
　　马青云咬牙想了一下。
　　这韭菜是林辰提供的。
　　也就是说，如果能获得林辰的原谅，他们的下场将不会那么凄惨。
　　想到这里。
　　他立刻说道："让我们去找林辰。"
　　梦千竹问道："找他干什么？"
　　"当然是求情。"
　　"如果林辰原谅我们，你也没办法将我们怎么样！"
　　梦千竹皱眉。
　　这老东西，果然老谋深算。
　　竟然想拿林辰来当挡箭牌。
　　他拿出手机，立刻拨通了林辰的电话。
　　林辰正在逛论坛，见到电话的时候，接通了。
　　"林辰。"
　　"你在家里吗？"
　　"我有重要的事情找你。"
　　林辰看了一眼来电显示。
　　"你谁啊？"
　　马青云愣住。
　　昨天才给你打过电话啊，你这就忘了。
　　"我是马青云。"
　　"哦。"
　　林辰说道："什么事，电话里说。"
　　"这事情要当面说才行。"
　　马青云说道："事关重大。"
　　"对你有很多好处的。"
　　对我有好处？
　　林辰感兴趣了，说道："那你过来吧。"
　　"好好好。"
　　马青云激动的挂断电话，然后对梦千竹说道："林辰要见我们。"
　　"公主大人，你不能拦着我们！"
　　梦千竹咬了咬牙。
　　然后对几位战士说道："跟着他们。"
　　马青云站起来，感觉浑身都轻松不少。
　　这一次，他有把握救下自己！
　　当天中午！
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　林辰走过去开门。
　　一开门，就看见了梦千竹。
　　"嗯？"
　　"你不是去帝都了吗？"
　　"怎么回来了？"
　　梦千竹翻了个白眼。
　　"拜你所赐，我又跑回来了。"
　　"你真不该答应跟马青云见面。"
　　"那个逼，绝对没有什么好心思。"
　　林辰说道："不急，我看看他有什么好东西给我。"
　　这话让梦千竹有些委屈。
　　"我给你的东西不够好吗？"
　　林辰一听。
　　送命题。
　　"好。"
　　"很好。"
　　"下次别问了。"
　　好敷衍。
　　梦千竹心里头更委屈了。
　　刚想再说点什么。
　　叮咚。
　　门铃声又响起。
　　她转身去开门，大门打开，一眼就看见马青云和马是天这对父子。
　　马青云笑着脸，想跟林辰打招呼。
　　结果发现开门的是梦千竹，脸上的笑容瞬间消失了。
　　"公主大人，你怎么在林辰的房子里？"
　　梦千竹说道："我在哪里，关你什么事？"
　　马青云哑口无言。
　　梦千竹转身回去了。
　　马青云深吸一口气，拉着马是天走了进去。
　　林辰看见马青云，立刻说道："马老板，有什么好东西给我？"
　　马青云陪笑着说道："钱。"
　　"很多钱。"
　　林辰脸上的笑容消失。
　　"只是钱？"
　　"对。"
　　马青云说道："我不缺钱，你想要多少，就有多少。"
　　林辰说道："我没兴趣。"
　　他看向梦千竹，说道："让你的人过来，把他们拖走吧。"
　　"浪费我时间了。"
　　梦千竹高兴的站了起来。
　　林辰不庇护他们，那自己肯定不会放过他们。
　　"别！"
　　马青云被吓了一跳。
　　砰。
　　他当场就跪在地上。
　　"林辰，救救我们！"
　　昨天他给林辰打电话的时候，还趾高气昂。
　　因为林辰拒绝了他。
　　他甚至还想找人来报复林辰。
　　结果今天。
　　他要跪在地球，祈求林辰的原谅。
　　砰。
　　旁边的马是天也跟着跪下来了。
　　"林辰，你想要什么，我们都能给你。"
　　"求求你，救我们一命！"
　　林辰淡淡说道："经验宝石，你有没有啊？"
　　马青云低着头说道："没有。"
　　"那还说什么？"
　　"我是想救你们，但是爱莫能助啊。"
　　马青云的脸白了。
　　这时候。
　　梦千竹在旁边说道："要不这样吧。"
　　"林辰呢，需要十万经验。"
　　"你就从我这里，借十万经验。"
　　马青云激动的问道："真的吗，你这么好！"
　　梦千竹微微一笑，说道："别着急，等我说完。"
　　"经验肯定是要还的。"
　　"而且还要连本带利。"
　　"我这利息是每个月20%。"
　　"并且这个月的利息，会累计到总经验里，然后让下个月的利息计算。"
　　这个月的20%是2万经验。
　　那么下一个月，20%就变成2万4千经验。
　　以此类推。
　　需要还的经验，会越来越多。
　　马青云一听。
　　这不是自己常用的招式吗？
　　"这……"
　　"摆明了就是坑我。"
　　梦千竹笑呵呵的说道："没错，就是坑你。"
　　"你爱要不要。"
　　马青云说道："不要。"
　　林辰立刻说道："拖走。"
　　"别弄脏我家的地板了。"
　　"没钱，没钱你跑来浪费我时间干什么。"
　　"滚。"
　　林辰一挥手，直接把这两个人拍飞出去。
　　马青云摔在外面的大街上。
　　他是龙国首富。
　　但是做梦也想不到，有朝一日，他会变成别人眼里的穷鬼。
　　没钱，没钱你来干什么？
　　这话在他的脑海里回响，震耳发聩。
　　他崩溃了。
　　还不等他爬起来，一帮战士已经围了上来，然后将他们牢牢控制住。
　　"全部带走。"
　　梦千竹走出房门，说道："剥夺政治权利，龙国接手马家产业。"
　　"马是天枪决。"
　　"马青云无期徒刑。"

