第647章 终极隐藏任务
　　花开花又落，一枚种子忽然掉落，林辰眼疾手快，一把抓住。
　　看一眼信息。
　　【魔树种子：种下之后，可以长出魔树，魔树开花时，魔主将会归来。
　　一棵魔树，只能结出一枚种子。】
　　林辰抬头看了一眼魔树。
　　叶子在掉落。
　　林辰到来，魔树迎来了林辰，也迎来了使命的终点。
　　现在魔树开花，叶子却在掉落。
　　这是魔树最璀璨的时刻，也是落幕的时刻。
　　锵！
　　林辰拔出无双，直接将魔树砍断，然后分成好几段。
　　砰。
　　他拿出完整的女娲石。
　　这块石头非常巨大。
　　足足有好几千米的长宽，比天云山的山顶还大！
　　林辰也是第一次看见这完整的女娲石。
　　"这么大！"
　　拿无双剑劈下一角，他就将女娲石收了起来。
　　接着又拿出炎阳石核心。
　　轰！
　　这也是一块巨大的石头。
　　比刚刚的女娲石都要大上一圈！
　　炎阳石出现瞬间，立刻迸发出无限的光芒。
　　整个世界都被照亮了。
　　几百公里内的妖魔鬼怪，全在惨叫，在哀嚎，然后在光芒中化作血水，凄惨死去。
　　林辰再劈下一点，然后把炎阳石收回去。
　　现在，炼制太阳的东西，全部齐全了。
　　"伟大的尝试，要开始了。"
　　林辰点燃一截魔树。
　　一道绿色的火焰，猛烈的燃烧起来。
　　这就是生灵之火。
　　林辰就站在旁边，没有感受到任何的热量，伸手摸了一下，也不觉得烫。
　　生灵之火没有威力？
　　林辰施展隔空御物，让女娲石飞起，架在火上烤。
　　女娲石一触碰到生灵之火，立刻开始融化。
　　融化的速度非常快。
　　只是眨眼，女娲石就化出了一大堆的液体。
　　而这时候，女娲石还没有完全的消失！
　　十米长宽的一块女娲石，烧出一个湖泊的液体后，还有九米长宽！
　　林辰看见这个之后，也有些惊讶。
　　这么耐烧？
　　看着不大的一块，却能烧出这么多东西？
　　不简单。
　　"这只是一块补天石的一角，百分之一都不到，已经能烧出这么多东西。"
　　"当初女娲补天，用了三万六千五百块，那窟窿得多大？"
　　等补天石被完全炼化，液体浩瀚，仿佛一片大海。
　　林辰又控制着炎阳石飞起。
　　补天石形成的液体，自动的朝着炎阳石涌去，最后融入炎阳石中。
　　炎阳石的光彩变得更加柔和，也变得更加温暖。
　　而且炎阳石重新变得巨大。
　　从原来十多米宽的大小，快速暴涨，眨眼达到了上万米宽！
　　变成了一个上万米宽的大圆球。
　　这大圆球太重，林辰将之放在了山顶上。
　　轰隆隆。
　　天云山直接被压下去三百米深！
　　林辰拿系统看了一下大圆球的外表温度。
　　"2000度。"
　　"还行。"
　　这个温度，只要有所防备，就能靠近。
　　一些消防装备都能短时间承受这个温度。
　　"这还是一块很巨大的，所以温度高了点。"
　　"如果是拳头大小的一块，温度应该会低到能拿在手里。"
　　实验很成功。
　　就在林辰准备扑灭火焰的时候。
　　那生灵之火，忽然猛烈燃烧起来，火焰缠绕上了那巨大的圆球。
　　绿色的火焰和圆球融合，竟然变成了金色的火焰。
　　圆球散发出来的光芒，变得刺眼。
　　同时散发出来的温度，也变得更高。
　　真的好像一个太阳！
　　砰。
　　那截魔树炸裂。
　　火焰凝成一道身影，直接将圆球扛了起来。
　　林辰认得这道身影。
　　魔主！
　　"主人，这是我最后的力量，帮我！"
　　"将我送到天上！"
　　林辰说道："你要托着太阳？"
　　"这样的话，从今往后，你都要忍受太阳的高温煎熬。"
　　魔主说道："这是我犯下的错，这是我的因果。"
　　"托起太阳一千年，是我的惩罚。"
　　"我意已决。"
　　他看着林辰，说道："主人，请助我一臂之力。"
　　林辰点了点头。
　　他一掌拍出。
　　轰！
　　巨大的圆球，被他一掌拍上万米高空。
　　最后，这圆球挂在了万米高空中。
　　就好像一个太阳。
　　被炎阳石的光芒照到，天上的乌云瞬间消散。
　　这个世界，第一次出现了蓝色的天空！
　　原本昏暗的世界，第一次迎来了温暖的阳光！
　　"啊啊啊！"
　　地上。
　　无数妖邪惨叫。
　　他们被这些光芒照耀，身体立刻着火，然后眨眼被烧成灰烬。
　　这温暖的光芒不会停留。
　　随着星球的自转，光芒将会洒落到这个世界的每一个角落。
　　所有的妖邪，都将无处藏身。
　　林辰抬头看着高高挂着的太阳，露出了笑容。
　　"实验很成功。"
　　"我要发财了。"
　　把这些东西卖给龙国，绝对发大财。
　　而这个时候。
　　系统的声音忽然响起。
　　"恭喜宿主，以最特殊的方法打败了魔主，完成了终极难度的隐藏任务。"
　　"任务奖励，将会在游戏结算时发放。"
　　林辰一顿。
　　这还完成了一个终极难度的隐藏任务？
　　好！
　　还好自己当时没有直接把魔主砍了。
　　不然痛失奖励。
　　"终极难度的任务。"
　　"奖励可以期待一下。"
　　林辰把剩下的魔树收起来，这都是好东西，可以一块卖给龙国赚钱。
　　自己还有一枚种子。
　　之后只要种下，就能源源不断的获得魔树。
　　不用担心魔树不够烧。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《终极一战》游戏。"
　　"所有玩家，都将在六个小时后离开该游戏。"
　　"请把握时间。"
　　游戏通关了。
　　林辰想了一下，决定回边城，跟他们说一下这里的事情。
　　在十多分钟后。
　　林辰重新回到边城之中。
　　这里还有很多人。
　　因为自己消失了，不少人都慌得不行。
　　苏雨还一把抓住了城主的脖子。
　　"林前辈呢？"
　　"他根本不在边城。"
　　"你把他丢哪里去了？"
　　城主快哭了："我不知道啊。"
　　林辰落下，就看见这一幕。
　　"你们在干什么？"
　　见到林辰，苏雨立刻松开了城主，然后激动的说道："前辈，我们还以为你失踪了。"
　　"没有。"
　　林辰淡淡说道："刚刚跑去打魔主了，打完就回来了。"
　　"什么？"
　　城主、苏雨，还有旁边的小青都傻了。
　　打魔主去了？
　　而且，还打完了？
　　这才过去多久啊。
　　有一天吗？
　　没有！
　　一天不到的时间，你就把魔主打了？
　　这……
　　逆天。
　　就在苏雨准备询问更详细的信息时。
　　外面忽然跑进来几个人。
　　"城主，出大事了！"
　　"天上突然出现一个火球，发着耀眼，非常温暖的光芒！"
　　城主皱眉，道："怎么回事？"
　　天生异象。
　　要出大问题了吗？

