第693章 林神，我长得漂亮吗
　　孙田竟然就是凶手的儿子。
　　林辰之前还以为，凶手把孩子也杀掉了。
　　怪不得当初，他会给自己下跪，感谢自己帮助破解这一场案件。
　　也怪不得，他会研究这场案件十四年。
　　林辰想起那个房子里的女人。
　　那是孙田的母亲。
　　正是她在暗中出手，这一场办案才能如此的迅速。
　　凶手一脸震惊。
　　他呆呆的看着眼前的孙田，好半天都说不出话来。
　　孙田拿出一份文件，说道："既然你已经承认了自己所犯下的罪行，就签字画押吧。"
　　凶手沉默，低下头按下手印。
　　孙田拿走文件，对林辰说道："我们走吧。"
　　说完。
　　转身就要离开。
　　林辰看了落魄的凶手一眼，然后也转身离开。
　　走出审讯室，林辰问道："就这么不管他了？"
　　孙田反问："为什么要管他？"
　　林辰说道："他是你爹。"
　　"名义上的罢了。"
　　孙田冷笑一声，说道："他犯下暴行的时候，就不再是我的父亲。"
　　"他必须要死刑。"
　　林辰不再说话。
　　这是他们家的事情了。
　　孙田转身看向林辰，低头说道："谢谢林神出手相助。"
　　"如果今天没有林神帮忙，我恐怕没办法顺利破案。"
　　"甚至可能会在里面遭殃。"
　　林辰微笑，说道："那倒不会。"
　　"有时间就去房子上炷香吧。"
　　孙田一愣。
　　不知道林辰这一句话是什么意思。
　　林辰也没有解释。
　　因为他听到了系统的声音。
　　叮！
　　"恭喜宿主完成普通任务。"
　　"获得奖励：500经验点数。"
　　500经验到手。
　　还可以。
　　毕竟只出来了半个小时多点。
　　林辰说道："我先走了。"
　　孙田立刻说道："恭送林神！"
　　林辰用星河倒转，直接传送回到家里。
　　他刚刚拿出手机，就忽然看见，手机在流血。
　　鲜红的血，粘稠的血，缓缓的从手机的每个缝隙中溢出来。
　　与此同时，在屏幕中，有一行字浮现。
　　"游戏将在一分钟后开始。"
　　恐怖游戏，来了。
　　这样一幕，绝对可以吓坏很多人。
　　但是。
　　当林辰见到这一幕的时候，却嘴角上扬。
　　等你很久了！
　　恐怖游戏，多来点！
　　一分钟时间，转瞬即逝。
　　唰！
　　林辰的身影化作一道白光消失不见。
　　在经过十多秒钟的传送后。
　　砰。
　　林辰落到了地上。
　　白光消散，林辰朝着四周看去。
　　一片平原。
　　这是草原？
　　在不远处，有一个正在袅袅升烟的村子。
　　更远一些，则是一个森林。
　　森林前面的草原，青草娇艳，青翠欲滴，好像都是绝世好草。
　　正当林辰准备朝村子走去的时候。
　　唰唰！
　　又是两道光芒落下。
　　林辰停下，朝旁边看去，看见了两位队友。
　　一个男生。
　　一个女生。
　　男生梳着一个中分头，穿着一件褐色的外套，有几分帅气。
　　看一眼资料。
　　【称呼：程坤
　　种族：人
　　体质：27
　　力量：25
　　速度：7
　　精神：81】
　　数据还算可以。
　　已经脱离新手的范围了。
　　再看向旁边的女生。
　　她看起来年轻漂亮，一头黑色及肩短发，穿着一条蓝色的短裙，在左腿上还有一个黑色的腿环。
　　【称呼：舒妙
　　种族：人
　　体质：36
　　力量：30
　　速度：10
　　精神：78】
　　她的数据，还挺高。
　　当林辰将两人的资料都看完的时候，这两个人才刚刚回过神来。
　　两人下意识的朝着四周打量。
　　很快，他们就注意到了面前的林辰。
　　见到林辰的时候，两人都是一愣。
　　过了几秒钟。
　　这两个人的身体颤抖起来。
　　一脸激动。
　　最后还是那个女生，舒妙的反应最快。
　　她大叫着朝林辰扑来。
　　林辰直接一个星河倒转，跟她互换了位置。
　　她一下就扑空了，因为向前的力量，差点摔倒在地。
　　旁边的程坤就显得矜持很多。
　　他兴奋的搓着手，说道："林神，我是你的粉丝，我叫程坤。"
　　"很高兴见到你。"
　　"哈哈哈哈，我，我……"
　　激动的话都说不利索了。
　　后面的舒妙也叫道："林神，我叫舒妙，是你的迷妹。"
　　舒妙的直播间里涌入大量的观众。
　　"我超，是林神！舒女神遇到林神了！"
　　"什么运气，竟然能匹配到林神，我超，我也想跟林神一起闯关！"
　　"舒女神快滚开啊，别挡住我看林神！"
　　"哈哈哈，你们看女神的样子，她恨不得摇尾巴了。"
　　林辰说道："你们冷静一点。"
　　"没见过活人吗。"
　　"别丢人了。"
　　"是是是。"
　　两人嘴上这么应着，但是眼里的光就没有熄灭过。
　　林辰觉得这两个人没救了。
　　自己是男的。
　　又不是什么绝世美少女。
　　太恐怖了。
　　男孩子出门在外，一定要保护好自己啊。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位，来到游戏《牧羊童的森林》中。"
　　"请在森林中，找到牧童。"
　　"或者，发现隐藏在森林中的秘密。"
　　恐怖游戏的声音消失。
　　舒妙和程坤两人，大眼瞪小眼。
　　"你听过这个游戏吗？"
　　两人异口同声的问道。
　　林辰一听。
　　得了。
　　大家都不知道关于这个游戏的信息。
　　而在直播间里。
　　观众也都在询问。
　　"有没有好兄弟知道这个游戏的情况啊？"
　　"进森林找人？听着好像不是很难。"
　　就在此时。
　　一个弹幕飘过。
　　"错了。"
　　"这个游戏，难度不低。"
　　"我看过直播，半个月前有五个玩家进到了这个游戏里。"
　　"结果进入森林的第一个晚上，他们就死了。"
　　"他们全死完，我都没看见敌人长什么样！"
　　看见这些弹幕。
　　观众紧张起来。
　　"这么难？"
　　"林神不会出事吧？"
　　"林神还好，他比较厉害，我担心的舒女神，她不会死吧？"
　　"连敌人都看不见啊，我的天，这怎么玩？"
　　"希望他们能小心一些。"
　　有人开始默默祈祷。
　　游戏中。
　　舒妙和程坤都看着林辰。
　　"林神，我们现在该怎么办？"
　　林辰看了一眼不远处的村子，说道："时候不早了，先去村子，找个地方休息。"
　　说完。
　　他第一个朝着村子走去。
　　舒妙和程坤快步跟上。
　　路上。
　　舒妙笑嘻嘻的问道："林神，我长得漂亮吗？"
　　林辰淡淡说道："一般。"
　　其实算是漂亮的。
　　只不过，跟梦千竹相比，差了十万八千里。
　　经常能看见梦千竹。
　　所以现在林辰现在，已经对美女产生抗性了。
　　仙子也不过如此。
　　舒妙脸上的笑容，顿时垮了。

