第672章 鬼影重重
　　"眼里充血。"
　　白奇皱眉，种种迹象都表明，这个女人真的是被活活勒死的。
　　但是根据现场来看。
　　房门紧闭，而且全部是被反锁起来的。
　　凶手如何在杀人之后，还做到反锁门窗呢？
　　"奇怪。"
　　"蹊跷。"
　　他又看向女尸的双手。
　　女尸的双手上沾着血，手掌心里全是血，纵使泡在水里也洗不干净。
　　继续往下看。
　　白奇捏住女尸的脚，抬起来了看了一下。
　　"嗯？"
　　他注意到，女尸脚踝的地方，有一片淤青。
　　似乎是扭伤的。
　　白奇沉默片刻，离开了浴室。
　　他快速走到门口，来到鞋柜前，这里摆放着几双死者生前使用的鞋子。
　　有拖鞋、高跟鞋、跑鞋和布鞋。
　　他拿着这些鞋子，一一确认。
　　最后他看见跑鞋的鞋底，有不少淤泥，甚至还粘着一些枯萎的草。
　　白奇站起来，站在原地不动，也不说话。
　　梦千竹上下打量着他，然后问林辰："他在干什么？"
　　林辰说道："可能在尝试着将线索串联起来吧。"
　　"这样的吗。"
　　梦千竹看了一下，看不懂。
　　大概一分钟后。
　　白奇睁开眼睛，转身对林辰说道："林神，我想到一些事情，就先走了。"
　　他要去调查，这个女人死之前，去过什么地方。
　　林辰点头："嗯。"
　　他往前走了两步。
　　忽然停住。
　　然后转身，笑嘻嘻的问林辰："林神，能不能留一个联系方式？"
　　林辰想了一下，自己对这个案件确实感兴趣。
　　于是将电话号码给了他。
　　白奇受宠若惊，连忙说道："谢谢林神，谢谢林神！"
　　接着头也不回的跑掉了。
　　梦千竹茫然的问道："他要去干什么？"
　　林辰说道："可能找到一些线索了，要去调查吧。"
　　她挠了挠头。
　　"你看出什么了吗？"
　　"反正我什么也没有看出来。"
　　林辰淡笑，说道："看出了一些。"
　　"人死之后，血液会从压力高的地方，流向压力低的地方，并且会受到重力影响。"
　　"她双眼充血，脖子还有勒痕，这意味着她可能是头向下的情况下，被勒死的。"
　　"她的双手满是鲜血，但指甲缝里很干净。"
　　"这说明她没有挣扎，又或者对方准备齐全，衣服很厚，但是她在死之前，碰到了大量的血。"
　　梦千竹低头看了浴室一眼。
　　并不乱。
　　地上也没有血。
　　血从哪里来？
　　林辰继续说道："现在白奇跑出去，是要调查死者去过什么地方。"
　　"她的脚上有淤青，是扭伤的。"
　　"鞋子底下有泥土和草，说明她可能爬过山，或者去郊游过。"
　　梦千竹一脸震惊的看着林辰。
　　"你好厉害。"
　　眼里全是崇拜。
　　反正她是什么都看不出来。
　　"你真的不是侦探吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　"你也去查一下，这个女人死之前跑过什么地方。"
　　梦千竹点头。
　　对于林辰的吩咐，她一向听话，而且很少问为什么。
　　她立刻离开了。
　　林辰看了一眼现场。
　　这事情，蹊跷的很。
　　他转身离开。
　　等到下午四点多的时候，梦千竹忽然打电话过来。
　　"查清楚了。"
　　梦千竹的办事效率非常惊人。
　　短短五个小时，就将那个女人之前去过什么地方查得一清二楚。
　　"她上午的时候，去了一趟化龙山。"
　　"并且还去过清风寺。"
　　"下午三点多的时候，她回到家，然后再也没有出来过。"
　　"然后当天晚上，她就死了。"
　　"今天早上，被人发现尸体。"
　　化龙山，清风寺。
　　听着似乎没有什么问题。
　　但她在化龙山上遇到了什么，就难说了。
　　林辰说道："好的，我知道了。"
　　梦千竹说道："先别想这个事情了，时候不早了。"
　　"你饿了吗，我给你送点吃的过去。"
　　林辰说道："那你过来吧。"
　　梦千竹立刻笑了。
　　"想吃什么？"
　　"本小姐给你排队去买。"
　　林辰说道："蛋炒饭，红烧茄子吧。"
　　他现在对那个酒店有些好奇了。
　　饭菜做的确实很好吃。
　　听梦千竹的描述，那似乎很多人吃，因为她也要排队。
　　"苍穹市什么时候有这么厉害的酒店了。"
　　"有空得去看看。"
　　五点多的时候，梦千竹带着四菜一汤过来了。
　　这次，她竟然带了满满一个保温桶的蛋炒饭。
　　林辰看见的时候，说道："你觉得我吃的完吗？"
　　梦千竹笑吟吟的说道："我也想吃啊。"
　　她手脚麻利的将饭菜都放好，又给林辰盛了饭，倒了果汁。
　　"想跟你一起吃个饭可不容易。"
　　她坐到林辰旁边，然后拿出手机，笑嘻嘻的拍了个照。
　　是她和林辰的合照。
　　"回头发朋友圈。"
　　梦千竹一脸得意："保证羡慕死其他人。"
　　"嘿嘿嘿。"
　　林辰翻了个白眼。
　　什么追星小迷妹？
　　"吃饭了。"
　　饭菜很好吃，林辰直接吃了大半桶的蛋炒饭。
　　然后剩下的是梦千竹吃掉的。
　　林辰说道："你竟然能吃这么多。"
　　梦千竹笑道："难得跟你一起吃饭，吃多点也没什么。"
　　她收拾好餐桌，然后带着保温桶等东西，一块离开。
　　别墅里又一次恢复了宁静。
　　晚上七点多。
　　林辰的手机忽然响起。
　　有人打电话过来。
　　拿起手机一看，发现是陌生来电。
　　刚刚接通，白奇的声音就传了过来。
　　"林神，现在有空吗？"
　　林辰说道："有。"
　　"那你方便过来案发现场吗？"
　　林辰看一眼时间，晚上七点，快八点了，你跑去案发现场？
　　大晚上的探案。
　　你不害怕吗？
　　"等一下到。"
　　林辰答应下来，他想看看白奇要做什么。
　　他是不是有所发现了呢？
　　等他来到凶案现场的楼下时，发现白奇已经在这里等着了。
　　因为是晚上。
　　这里没有白天热闹，只有两个工作人员还在驻守。
　　林辰走到白奇面前，问道："为什么要大晚上过来？"
　　白奇神情严肃，说道："今天下午的时候，我调查过这个女人的行踪。"
　　"她去过化龙山，还去过清风寺。"
　　林辰点头。
　　这些事情，他都知道。
　　梦千竹已经跟他说过了。
　　"我去过清风寺，拿着她照片问过不少和尚。"
　　"有和尚认出了她，并且告诉我：今天她过来的时候，她双眼发白，眼珠子很淡，就像没有眼珠子。"
　　"他感觉这个女人，非常的冷。"
　　"字面意思的冷，靠近她就感觉发冷。"
　　没有眼珠子？
　　还散发寒意？
　　林辰觉得，这事情，越发的扑朔迷离了。

