第633章 从不利己，专门利人，这是一种什么精神
　　林辰看了一下小青。
　　她的天赋不错，有可能成为最年轻的天仙境强者。
　　林辰说道："好好努力。"
　　这个时候，城主来找林辰。
　　见到林辰和小青、苏雨在交谈，他愣了一下。
　　"不好意思，打扰了。"
　　城主转身就要走。
　　林辰看向城主，不明所以，打扰什么？
　　"你来找我，有什么事情？"
　　城主重新走回来，先是对小青和苏雨说道："我不知道你们在这里。"
　　小青和苏雨也觉得莫名其妙的。
　　在就在呗。
　　自己又不吃人，怎么一副害怕自己的样子。
　　苏雨说道："城主有话直说就行。"
　　"你是我们的前辈。"
　　"这样说话，就太见外了。"
　　城主这才看向林辰。
　　"林辰上仙，我刚刚得到前面传回来的消息。"
　　"那些妖魔坐不住了，明天就会动手。"
　　林辰说道："来这么快？"
　　城主点头。
　　"他们似乎打算发起奇袭。"
　　林辰微笑，说道："来得正好。"
　　"我还以为他们会等三天之后才动手的。"
　　城主皱着眉头说道："林辰上仙，这一次要多加注意，因为他们有两位强者。"
　　"一位是牛头怪，他已经活了两千多年，实力非常强大。"
　　"还有一位是遮天鸟王，本体是一头大鹏鸟，活了五千多年，实力同样非常恐怖。"
　　"其中遮天鸟王，还是魔主的四大天王之一。"
　　林辰问道："还有吗？"
　　城主、小青和苏雨都觉得，林辰是感觉敌人太强了。
　　毕竟一次出现两尊，年龄超千年的存在。
　　要对付起来，肯定不是那么容易的。
　　甚至可能，同时对付这鸟王和牛头怪，就是林辰的极限了。
　　要是还有，林辰也危险了。
　　所以林辰才会问还有没有更强的。
　　如果有。
　　那就要布置战术了。
　　城主低着头说道："目前所知，只有这两个强敌。"
　　林辰问道："就两个？"
　　他叹了一口气。
　　一脸失望。
　　"不是有四大天王吗，怎么才来了一个？"
　　"他们行不行啊，高手这么少？"
　　实力越强，打败之后获得的经验，肯定就越多。
　　林辰恨不得一个小怪都是千年以上的。
　　结果这一场大战，修为超过千年的，竟然才两个。
　　失望。
　　看见林辰这失望的神情。
　　城主、小青和苏雨都愣住了。
　　"这……"
　　城主问道："林辰上仙，你不是担心这两个对手太强了吗？"
　　"我从没担心过这个。"
　　"我是失望，他们能打的太少了。"
　　他们三人瞬间哑口无言。
　　本来以为，林辰是害怕对面高手太多。
　　结果事实上，林辰希望对面强者多来点？
　　逆天！
　　你不害怕吗？
　　城主觉得，如果是自己的话，仅仅是面对一个牛头怪，都非常凶险了。
　　他看着林辰。
　　只能说，不愧是仙人。
　　不仅思路清奇，就连实力也这么强大。
　　小青和苏雨都麻了。
　　这就是仙人吗，真猛啊。
　　直播间里的观众，见到他们的反应后，都忍不住笑出声来。
　　"他们还是见识少了，不知道林神的强大。"
　　"你们害怕的东西，林神可不怕。"
　　"林神天下第一！"
　　"要是那些妖魔鬼怪，知道林辰叹息，不知道会不会被气得吐血。"
　　苏雨回过神来，深吸一口气，说道："我这就回去，叫弟子过来。"
　　"妖魔来势汹汹，我们也需要大量的人。"
　　她作势就要离开。
　　但林辰叫住了她。
　　"别。"
　　"人多，只会抢我经验……"
　　"不是。"
　　林辰一本正经的说道："我一个人就够了，你们在旁边看着就行。"
　　自己动手，三两下就打完了。
　　要是让别人过来打。
　　自己放了静心咒等大范围的辅助招式，也改变不了他们打一个妖魔，要半天的事实。
　　等他们打完，茶都凉了。
　　慢，没有效率。
　　苏雨回头看着林辰，说道："这样，真的可以吗？"
　　"我说行就行。"
　　林辰说道："逼话少说，正义的我，可不能让他们跟我一起去战斗。"
　　不能让这帮人影响我刷经验。
　　城主，小青和苏雨，都睁大了双眼。
　　一脸感动。
　　"呜呜呜。"
　　小青都快哭了。
　　"林前辈，你好伟大啊。"
　　"你不仅实力超强，还有着如此伟岸的胸襟。"
　　城主也震惊道。
　　"我见过很多天才，人中龙凤。"
　　"但是跟真正的仙人，林辰上仙你相比，他们简直就是狗屁。"
　　"上仙的思想，超过我们太多太多了！"
　　苏雨被林辰打动了。
　　她说道："我明白了。"
　　"前辈用心良苦。"
　　在她眼里。
　　林辰之所以不让长虹派的弟子上战场，是担心这些弟子会受伤，会死亡。
　　他想要独自一人，扛下所有！
　　苏雨要哭了。
　　实力这么强大，还这么关心其他人。
　　太完美。
　　太温柔了！
　　简直就是全人类的楷模，全人类的偶像！
　　苏雨说道："明天将有大战，我们就不多打扰了，前辈早点休息。"
　　说完，拉着小青离开了。
　　她深受感触，觉得自己还是太弱了，要继续修行！
　　城主也说道："我也不打扰了。"
　　连忙告退。
　　他要将刚刚发生的事情说出去。
　　妖魔即将来袭。
　　但林辰上仙，心系苍生，不想让别人受伤、死亡。
　　所以他要独自出征！
　　"以后，见到林辰上仙，都给我尊敬一点！"
　　"谁敢对上仙不敬，死！"
　　这些消息，很快就在边城中流传开了。
　　得知这件事情，全城的人都被感动了。
　　"呜呜呜，我现在突然好恨自己，太弱小了，没有资格和上仙一起上阵杀敌。"
　　"我们要学会这种从不利己，专门利人的精神！"
　　"从不为自己着想，只会帮助别人，他真的好温柔，我哭死。"
　　第二天早上。
　　送早餐来的侍女，都一脸崇拜的看着林辰。
　　林辰觉得那眼神有点奇怪。
　　"我的脸上有什么东西吗？"
　　侍女说道："没有，今天的上仙，非常帅气。"
　　旁边另一个侍女，立刻反驳。
　　"净说怪话。"
　　"上仙什么时候不帅？"
　　"只是今天，闪闪发光！"
　　林辰上下打量着这两个人，还打开系统扫了一眼她们的数据。
　　没病。
　　魂魄也在。
　　都挺正常的。
　　怎么说出来的话，都这么奇怪呢？
　　下一秒。
　　林辰看见她们把早餐放下，还一副准备喂自己的模样。
　　林辰只感觉，鸡皮疙瘩都要起来了。
　　要是美若天仙也就算了。
　　关键你们两个，也不好看啊。
　　"你们把早餐放着就行了，我自己吃。"
　　这个世界，太奇怪了。

