第652章 预料之外，韭黄竟然被人吃了
　　林辰看着梦千竹急匆匆的背影，觉得有些好笑。
　　有这么好着急的吗？
　　也不帮我收拾一下餐桌。
　　还有。
　　大门都不帮关一下。
　　林辰将房子收拾好，然后好好的睡了一觉。
　　第二天早上。
　　林辰起床，发现手机有十几个未接来电。
　　来电显示，全是梦千竹。
　　林辰诧异，发生什么事情了，大半夜给自己打电话？
　　他打开手机，准备拨回去。
　　却在这时。
　　一条新闻弹了出来。
　　"就在昨晚，著名企业家马某的亲生儿子，进入重要实验室中，窃取韭黄食用。"
　　"当赶到现场时，所有韭黄都已经被吃掉。"
　　"现在马某一家，已经被控制。"
　　林辰："……"
　　他突然就知道，为什么梦千竹狂给自己打电话了。
　　估计就是因为这件事。
　　韭黄被人吃了。
　　这韭黄只有一把，吃一棵，少一棵。
　　还好自己昨天，没有将全部韭黄给他。
　　有点好笑。
　　林辰拨打梦千竹的电话。
　　电话立刻就被接通了。
　　"喂？"
　　梦千竹那疲惫的声音传来："是林辰吗？"
　　"是我。"
　　林辰说道："韭黄被人吃了？"
　　一听到这话，梦千竹顿时感觉心里的火又燃起来了。
　　"他妈的。"
　　梦千竹语出惊人。
　　"那个傻逼，出去玩女人玩多了，跑来实验室找药。"
　　"结果把韭黄吃了。"
　　"你知道我现在血压有多高吗？"
　　"有珠穆朗玛峰那么高！"
　　林辰快被笑死了。
　　"你打算怎么办？"
　　梦千竹咬牙切齿的说道："怎么办？"
　　"当然是杀了。"
　　"他娘的。"
　　梦千竹胸口在剧烈的起伏着。
　　她刚听到韭黄被人吃掉的消息时，整个人都快傻掉了。
　　"那可是马青云的儿子。"
　　林辰笑道："他家很有钱的。"
　　"有钱又怎么样？"
　　梦千竹说道："在我面前，他家那点钱算个球。"
　　"更不要说，这一次，他得罪的是龙国！"
　　"一百条命，都不够他这一次死的。"
　　她深吸一口气，努力让自己冷静下来。
　　"抱歉。"
　　梦千竹对林辰说道："你信任我，让我先把东西带回来。"
　　"却没想到出了这种事情。"
　　"我辜负了你。"
　　"等这事结束了，我去领罚。"
　　"你要对我怎么样，我都不会反抗的。"
　　说完。
　　她挂断了电话。
　　林辰哭笑不得。
　　这个消息，确实太劲爆了。
　　此时此刻。
　　帝都。
　　马青云的别墅中。
　　一帮战士，全副武装，将马青云的别墅包围起来。
　　马青云，还有他的儿子马是天，两个人都被槍指着脑袋，蹲在地上。
　　此时。
　　马是天浑身颤抖，脸已经白了七分。
　　只有马青云还比较镇定。
　　他抬头看着这些战士，说道："你们不知道我是谁吗？"
　　"我是马青云。"
　　"是龙国首富。"
　　"你们敢用枪指着我？"
　　这帮战士，理都不理他。
　　别说龙国首富。
　　今天全球首富来了，也得蹲着。
　　马青云怒从心生，他猛地想要站起来。
　　结果下一秒。
　　砰！
　　两个战士冲上来，一把压住他的肩膀，然后往他的脚踢去。
　　"啊！"
　　马青云惨叫。
　　他被踢的跪在了地上。
　　"老实一点。"
　　一位战士说道："你们涉嫌盗取国家机密，破坏国家重要物资，证据确凿。"
　　"你们已经被控制了。"
　　马青云人懵了。
　　自己干什么了？
　　难道是自己想叛国的消息，走漏出去了？
　　不应该啊。
　　知道这些消息的人，都被自己暗中处理掉了。
　　他看向旁边的马是天。
　　看见马是天惨白的脸，马青云立刻皱起眉头。
　　"你是不是知道些什么？"
　　马是天惊叫："我不知道。"
　　"我什么也不懂。"
　　他昨晚只是利用赞助商儿子的身份，进去拿了一把韭黄吃而已啊。
　　韭黄这东西，不就是用来吃的吗？
　　就在这时。
　　哒哒哒。
　　高跟鞋与地面碰撞的声音响起。
　　马青云下意识的朝声音传来的方向看去。
　　看见来人的时候。
　　他一下子愣住了。
　　因为他感觉，自己好像见到了仙子。
　　好美。
　　这个世界上，竟然会有这么漂亮的女人！
　　见到梦千竹到来。
　　周围的战士，都往后退了两步。
　　"马青云啊马青云。"
　　一看见这个丑陋的男人，她心里的火又升起来了。
　　你娘的，价值上万经验的韭黄，说吃就吃。
　　马青云回过神来。
　　他立刻明白了，这些战士都是眼前这个女人叫来的。
　　"你是谁？"
　　"你知不知道，你这是犯法的？"
　　梦千竹直接拿出自己的证件，朝着马青云的脸上摔去。
　　啪。
　　马青云身体一颤。
　　"瞪大你的狗眼，看清楚本小姐是谁。"
　　马青云翻开证件一看。
　　轰隆！
　　他如遭雷击。
　　姓名：梦千竹。
　　是官方的人，还能控制战士。
　　这……
　　"你是梦家的人！"
　　"不！"
　　马青云骇然失声："你是公主！"
　　梦千竹冷笑："我还以为你不知道我。"
　　马青云的脸也白了。
　　公主！
　　他做梦都没想到，这一次来抓自己的，竟然是公主！
　　马青云没有见过梦千竹。
　　因为他没有资格见到。
　　梦家，龙国最大的世家之一。
　　他是龙国首富，但是在梦家面前，还是非常的弱小。
　　如果梦家要对他出手。
　　他怎么死的都不知道。
　　马青云低着头，颤抖着说道："公主大人，我不知道我们做错了什么。"
　　"为什么一大早上，就带着一帮人来控制我们？"
　　梦千竹盯着他。
　　"你看见我脸上的黑眼圈了吗？"
　　马青云抬头看了一眼。
　　"没有。"
　　梦千竹："……"
　　妈的还是个瞎子。
　　"问问你的乖儿子，昨晚做了什么。"
　　马青云立刻扭头看向马是天。
　　"说。"
　　"你昨晚到底干了什么？"
　　马是天快哭了。
　　"我不知道啊。"
　　"我昨晚什么也没干。"
　　马青云抬头对梦千竹求情："公主大人，是不是有什么误会啊？"
　　"我这个儿子虽然不成器，但也不会做什么错事。"
　　"一定是误会吧。"
　　梦千竹冷笑："再仔细想想。"
　　"昨天晚上，三点二十二分的时候，你不睡觉，跑到研究室里干什么？"
　　马是天浑身一震。
　　他不记得时间。
　　但是他记得自己昨晚进研究室干了什么。
　　拿了一把韭菜。
　　他低着头说道："进去找药。"
　　梦千竹说道："我知道你是进去找药的。"
　　"我还知道你整天找女人"
　　"我问的是，你昨晚拿了什么？"
　　她是龙国的公主，在龙国之中，只要她想知道，就没有人能瞒住她。
　　除了林辰。
　　马青云战战兢兢的说道："一把韭菜。"

