第621章 堪比魔主的存在，他是什么人
　　苏雨带着林辰来到城墙上。
　　站在这里，可以看见远方的战场，那里硝烟弥漫，火光冲天，还有不少人在征战。
　　她满脸愁容的说道："其实，想要入侵的不单单是魔族，其中还包括妖邪和鬼怪。"
　　"敌人种类太多，我们也难以招架。"
　　这座城里，只有几千个人。
　　而面对的敌手，无穷无尽。
　　在场的许多人，已经许多天没有好好休息过了。
　　想要轮番上阵也难以办到！
　　就在苏雨感叹的时候。
　　轰！
　　远方忽然有一道妖气冲天而起。
　　苏雨看见后，面色大变。
　　"不好！"
　　"有千年大妖！"
　　千年大妖，得要陆地神仙以上的境界，才能抗衡。
　　苏雨立刻就想冲过去。
　　要是放任不管，一尊千年大妖，能让许多人族高手喋血。
　　现在每一个高手，都非常的珍贵。
　　人族本就脆弱，再损失高手，将是雪上加霜。
　　不容有失！
　　但还不等苏雨动身。
　　林辰伸出手，拦住了她。
　　"交给我。"
　　这里的每一个妖魔鬼怪，都是经验。
　　剑起风岚能不能升到宗师级，就看这一波了！
　　林辰纵身一跃，一跳上前面，直接来到战场上空。
　　这里。
　　许多人族高手正在逃命。
　　"速速回城！"
　　"千年大妖来袭，快走！"
　　"不要继续停留在这里，会死的。"
　　而妖魔这边，放声大笑。
　　"逃吧逃吧。"
　　"觉得自己能逃的话，就试试看吧。"
　　"蝼蚁们，开始最后的挣扎吧！"
　　一个浑身黝黑，头生尖角的妖邪，正大步朝着城池走去。
　　他身边妖气升腾，已经凝成实质了。
　　好像只要被这妖气触碰到，就会凄惨死去！
　　"这座破烂城池。"
　　"我今天踏碎它。"
　　他身形高大，张扬无比，一双眼睛闪闪发亮。
　　同时，他一步横跨一百米，无人能挡。
　　可就在下一秒。
　　这妖邪脚步一顿，豁然抬头！
　　林辰仿佛陨石，从天而降。
　　轰！
　　一声巨响。
　　林辰落下，砸在这尊大妖面前百米的位置。
　　双足塌落。
　　在林辰真正与这片战场接触的瞬间！
　　整片战场，他面前百里的范围，都无法承受这股狂暴的力量。
　　一瞬间！
　　这片战场，失去了平衡。
　　轰隆隆！
　　大地裂开，数十米宽的裂缝出现，无情的吞噬成百上千的妖邪。
　　轰隆隆！
　　大地翻涌，剧烈的震动让战场化身无边大海，地面如同海啸一样翻滚而出。
　　"啊！"
　　又有成百上千妖魔惨叫。
　　他们连逃命的机会也没有，直接被掀起的土层拍碎。
　　一道数十米高的土浪朝着那头生尖角的妖邪席卷而去。
　　这妖邪瞳孔骤缩。
　　什么情况？
　　这是大地，还是大海？
　　眼看着那土浪携风带雨，卷着数不清的妖魔尸骸撞来，他回过神来。
　　嗡嗡！
　　他的身体爆发出阵阵黑光。
　　千年修为，全部爆发！
　　"给我开！"
　　他的双眼中射出两道红光，一双手上覆盖着浓郁的黑气，仿佛可以直接撕开这方天地。
　　但是当他的双手触及到那片土浪时。
　　咔嚓！
　　他的双手，当场折断。
　　"啊！"
　　他被土浪拍击，五脏六腑瞬间爆碎。
　　惨叫之后。
　　这妖邪口鼻喷血，内脏的碎块被一起吐出。
　　哗哗哗！
　　一股狂暴的旋风，出现在这战场之中，搅乱了这里的风云。
　　后面在逃命的人们，全部停了下来。
　　他们怔怔的回头。
　　眼前一幕，让他们此生难忘。
　　眼前的战场，破碎了。
　　许多妖魔鬼怪，全部死亡，他们的尸体东倒西歪的插在这土地上。
　　刚刚那尊爆发出全部实力的千年大妖……
　　他双腿弯曲，跪在远处。
　　浑身是血，双手都失去了踪影。
　　已经快不行了！
　　在更远处。
　　还有一些妖魔存活，他们苟延残喘，满脸恐惧的看着眼前这一幕。
　　怎么回事？
　　他们努力回想，到底发生了什么？
　　一尊千年大妖，忽然爆发全部实力，大军出击，朝着人族最后的防线碾压而去。
　　但就在此时。
　　一声巨响。
　　仿佛天地初开。
　　紧接着就是地动山摇，天崩地裂，四周一片惨叫声。
　　等回过神来。
　　妖魔消失了五成！
　　那尊千年大妖，跪倒在地，命不久矣！
　　是什么降临了？
　　人族也好，妖魔也罢，现在全都屏息凝神，朝着前方看去。
　　在战场前方，有一个大坑。
　　坑中伫立着一道身影。
　　仔细去看。
　　那是一个人！
　　林辰缓缓从坑中走出，目光环视所有妖魔鬼怪。
　　"连我一招都接不住，你们想要攻城，痴心妄想。"
　　所有妖魔、人类的腿都软了。
　　这哪里跑出来的高手？
　　也太猛了吧？
　　一脚踏碎妖魔三千三。
　　很多妖魔，已经站不稳了，纷纷跌倒在地。
　　后面的人类高手，也跪下了。
　　直播间里的观众，都在欢呼。
　　"林神牛逼！"
　　"我超，这一脚的威力，天下第一！"
　　"我知道林神很强，但没想到，林神竟然这么强！"
　　"林神，创造无数奇迹的人，根本看不到极限！"
　　林辰的目光落到那千年妖邪身上。
　　一步走出，星河倒转。
　　刷！
　　林辰出现在这尊妖邪的面前。
　　这千年大妖抬头，惊恐地看着林辰。
　　近在眼前。
　　他清楚的感受到了那股让他窒息的威压。
　　堪比魔主！
　　他心头狂跳，不是说人族最弱吗，怎么会出现这样的强者？
　　实力不弱于魔主的强者！
　　"不！"
　　他难以接受这个结果。
　　自己竟然会输给人类？
　　不可能的！
　　当他崩溃的时候，林辰伸出手，捏住了他的脑袋。
　　轰！
　　一声巨响。
　　千年大妖，猛然爆炸，从头炸到脚，一寸不留。
　　看见千年大妖死亡。
　　远处的妖魔浑身一颤，纷纷回过神来，尖叫着从地上爬起。
　　然后手脚并用的，朝着远方逃离。
　　林辰怎么可能放着这些经验逃走？
　　不过还不等他动手。
　　后面忽然传来一阵激动的声音。
　　"冲啊！"
　　"杀啊！"
　　一帮人从林辰的身边跑过，去追杀妖魔了。
　　林辰："抢人头？"
　　有个人在林辰旁边停了下来。
　　"多谢前辈出手！"
　　"剩下的事情，就交给我们这些晚辈来办吧！"
　　然后他也大叫着，朝着那帮妖魔追去。
　　林辰："……"
　　好多人。
　　他干脆放了个静心咒。
　　这样一来，他们除掉妖魔，自己也算参与到战斗中，所以妖魔也算是自己除掉的。
　　他们全都变成了林辰的打工人。
　　免费送上门来的打工人，不要白不要！
　　苏雨和小青赶了过来。
　　她们急忙问道："林前辈，你没事情吧？"

