第654章 炎阳石的特殊用法
　　第二天早上。
　　林辰刚起床，就看见了新闻。
　　马青云倒了。
　　马是天死刑。
　　盗取、破坏国家重要资产，而且还是重要的粮食资产，十条命都不够用的。
　　举国欢呼。
　　"没能把他吊路灯上，算是便宜他了。"
　　"蹲一辈子，好爽，希望他的狱友能好好关照他。"
　　"现在把自己送进监狱，能碰上他吗？"
　　"前面的兄弟，大可不必。"
　　林辰笑了一下。
　　梦千竹的办事速度，真的很快。
　　看起来，她是真的火大。
　　他起床，洗漱一番，准备做个鸡蛋挂面。
　　这个时候。
　　叮咚！
　　门铃声响起。
　　林辰看了一眼门口，这大早上的，谁来找自己？
　　走过去开门。
　　"早啊。"
　　梦千竹那动人的笑颜就在眼前。
　　林辰道："你怎么又过来了？"
　　梦千竹毫不客气的走进别墅，右脚往后一推，把门口关上了。
　　"怎么？"
　　"不想见到我？"
　　"亏我还给你带了好吃的早餐。"
　　林辰一听。
　　不用自己下厨？
　　还有这种好事。
　　"胡说八道。"
　　林辰一本正经的说道："我日日夜夜都在思念你。"
　　"就在刚刚，我还在想你。"
　　"所以你带的什么好吃的？"
　　梦千竹瞪了林辰一眼。
　　前面的话，都是假话，只有最后那一句才是真心的。
　　呸。
　　渣男。
　　"有小笼包，还有大包子，豆浆，以及皮蛋瘦肉粥。"
　　她将早餐放在桌子上，并且帮林辰分好。
　　林辰坐下来，开始吃早餐。
　　他注意到梦千竹一直在看着自己。
　　"你也没吃？"
　　"没吃可以再去买点。"
　　梦千竹摇了摇头，说道："我有罪，我对不起你。"
　　林辰道："什么事情对不起我？"
　　"我没能保护好那些韭黄。"
　　提到这事情。
　　梦千竹就觉得心里的火又燃起来了。
　　"他娘的，我得抓马青云来劳改，让他种一辈子韭菜。"
　　林辰在前面笑道："别太在意了。"
　　"韭黄，我这里还有一些。"
　　"你想要的话，现在可以拿走。"
　　"但记得之后要给钱的。"
　　"那些被吃掉的，也要给钱。"
　　梦千竹白了林辰一眼："瞧你说的，本小姐什么时候赖过账？"
　　"我今天早上来找你，是想跟你说一声。"
　　"今天傍晚的时候，我们的人就能过来了。"
　　"一手交钱，一手交货。"
　　这次的东西太过重要，体积也不小。
　　所以梦千竹调来战斗人员，以及专用的运输设备，等着把炎阳石、灵草等东西带走。
　　林辰看了她一眼，说道："这么快，我还以为至少要三天的。"
　　"因为出意外了啊。"
　　"不快点，万一之后又有不长眼的狗东西乱吃东西怎么办？"
　　"对了。"
　　梦千竹说道："这次跟着过来的，有一位老科学家。"
　　"他大半生都用在了研究新能源，解决解决城市用电，山村供电的问题上。"
　　"怎么说呢。"
　　她尴尬的对林辰笑道："他年纪有些大，听力不是很好。"
　　"然后对新事物很好奇。"
　　"到时候，他要是有什么举动，还请你多多担待一下。"
　　林辰问道："他来干什么？"
　　梦千竹耸肩，无奈的说道："他听到了炎阳石的消息。"
　　"你说炎阳石会持续散发超级高温。"
　　"没有特殊方法，无法收容。"
　　"他听到这个消息，立刻就说要过来看看。"
　　"根据他的说法。"
　　"炎阳石，也许可以当做一种新型能源。"
　　"而且还是一种零排放，无污染、高产能的新能源！"
　　炎阳石散发出来的光芒、热量，比太阳能还要强大。
　　如果要加以利用。
　　确实能够当做一种新能源。
　　并且，炎阳石散发的热量，比太阳能更可控。
　　24小时都能发电。
　　功率还不低。
　　林辰说道："这人还挺聪明。"
　　他知道炎阳石的强大。
　　毫不夸张的说，炎阳石可以代替核电站。
　　一个零污染、无爆炸，无辐射，无泄漏的超级电站！
　　只需要一块长、宽、高都达到1公里的炎阳石。
　　"不过。"
　　林辰看着梦千竹，说道："炎阳石的温度很高。"
　　"你们有东西包住吗？"
　　梦千竹得意一笑。
　　"不要小瞧我们啊。"
　　"我们可是能冲出大气层的。"
　　"我们打算用航天材料来容纳炎阳石。"
　　林辰说道："那你们可真是有钱。"
　　梦千竹笑得更欢快了。
　　"你忘记啦？"
　　"刚刚才大赚一笔呢。"
　　"龙国首富，钱不少的。"
　　林辰跟着笑了起来。
　　他想起来，前天马青云给他打电话时，提到过宇宙。
　　说什么探讨人和宇宙的关系。
　　结果今天。
　　他的钱就被拿来买航天材料了。
　　"哦。"
　　梦千竹笑完，想起来一件事情。
　　"之前那个小女孩的事情，已经解决了。"
　　她兴致昂扬。
　　"那帮男人请来的律师，真的很厉害。"
　　"女孩的老师，养父母，那几个霸凌者，以及他们的父母，甚至连校长，都被告了。"
　　"一共赔款300万！"
　　"其中几个霸凌者，还要进去蹲3年。"
　　她高兴的说道："这下子，那个孩子不用担心以后了。"
　　"那个奶茶店的老板呢，被象征性的罚了500块钱。"
　　"但据我所知，他们的总部，给他送了一栋房子。"
　　"因为这次的事情，可是给他们的奶茶，打了一个超级大的广告呢。"
　　"还有那帮男人，他们竟然真的是专门帮助孩子的。"
　　"其中有不少人，都是曾经得到过帮助的孩子的父母。"
　　"真有趣。"
　　林辰微笑着点头。
　　这事情告一段落，这是一个皆大欢喜的结局。
　　梦千竹喋喋不休，跟林辰说起他不在的这段时间里，现实里发生的事情。
　　等到吃午饭的时候。
　　她站起来，说道："准备吃饭了。"
　　"你冰箱里有食材吗，本小姐亲自下厨，请你吃饭。"
　　林辰说道："有。"
　　冰箱里有，系统仓库也有。
　　很多人给他送过特产，所以食材多到吃不完。
　　梦千竹系上围裙，亲自动手。
　　不多时。
　　阵阵香味，就从厨房里飘了出来。
　　林辰走到厨房门口，说道："看不出来，你厨艺也这么好。"
　　梦千竹嘴角上扬。
　　"没想到吧？"
　　"本小姐还有很多你不知道的本事呢。"
　　吃过午饭。
　　她刚刚将碗筷洗干净，手机就响了起来。
　　梦千竹接通电话，很快就露出高兴的神色。
　　挂断电话。
　　她对林辰说道："他们来了。"
　　"我去机场接人。"
　　"带路这事情，还得我来。"
　　梦千竹，一国公主。
　　现在就像是林辰家里的保姆。
　　端茶递水，洗衣做饭。
　　这事情要是传出去，绝对会把很多人吓坏。

