第65章 好像遇到了个大家伙
　　这个男人是个自来熟。
　　刚刚坐下，就问林辰：“你刚刚看见新闻了吗？”
　　“什么？”林辰随口问道。
　　“就是御神通关恐怖游轮的新闻啊。”
　　男子一脸感慨的说道：“有御神这样的高手在，真是我们人类的幸运啊。”
　　“他和神一样。”
　　“要是我也有御神那么强大的实力就好了。”
　　林辰一边吃饭，一边问道：“要那么强大的力量做什么？”
　　这个问题，让男子愣了一下。
　　强大的力量，谁不想要？
　　这是所有人的追求。
　　“你不知道。”
　　男子神色严肃的说道：“最近郊区的那个婴儿托管所，出问题了。”
　　“经常有婴儿失踪。”
　　“我得去那边查一查。”
　　林辰来了兴趣，问道：“什么问题？”
　　“不知道。”
　　男子摇了摇头，说道：“我只是知道那边有婴儿失踪。”
　　“具体什么情况，还得过去看过才知道。”
　　他顿了一下。
　　然后压低了声音，非常认真的说道：“但有那里的员工说过，在托管所里见到了一个面部溃烂，牙齿外露的怪人。”
　　林辰停住。
　　如果说的是真的，那岂不是说托管所真的出现了怪物。
　　那就是大量的经验奖励啊！
　　“那个托管所在什么位置？”林辰问道。
　　“在北郊那边。”
　　林辰一本正经的说道：“原来北郊那边，还有一个托儿所啊。”
　　“据说开了十多年了。”男子说道。
　　“让我自己一个人去检查，我还是挺害怕的。”
　　“不过现在跟你说了一下，我心里轻松了一点。”
　　他再度感叹。
　　“要是我有御神的一半强大就好了。”
　　要是有御神那么强大的力量，肯定天不怕地不怕，谁能挡住他？
　　也不用做这随时都有可能丢掉性命的工作了。
　　甚至，上司还得讨好他。
　　林辰说道：“尽你全力做好事情就好了。”
　　“你还没有尽力，感叹这些也是没有用的。”
　　男人微微一愣。
　　等他的饭菜上来时，林辰已经吃饱了。
　　“有缘再见。”林辰说道。
　　说着，他起身离开了这里。
　　吃饱喝足，该去北郊那边看一看情况了。
　　如果没有意外。
　　应该是有什么妖邪，或者鬼怪进入了那个托儿所中。
　　九年时间过去，恐怖游戏对现实的影响越来越大，已经不少地方都出现怪异的事情了。
　　就像是之前的十三号公交车。
　　还有看得见鬼怪的见子。
　　怪异越来越多，这事情已经人尽皆知了。
　　有不少人还分析过人类的未来。
　　想要恢复到过去平常的生活，已经是不可能的事情了。
　　以后只有两条路可以选择。
　　要么和怪异不死不休，要么和怪异和平相处。
　　除此之外，再无第三个可能。
　　最近两年，拍摄过往日常生活的电影越来越多。
　　很多最近才出生的孩子，看见这些电影的时候，都非常的惊讶。
　　爸爸妈妈，爷爷奶奶，以前竟然生活在晚上可以关灯的世界里面吗？
　　以前夜晚的街道上，竟然也可以这么热闹的吗？
　　林辰叫了一辆出租车，直接前往北郊。
　　“师傅，你知道北郊的托儿所怎么去吗？”林辰问道。
　　“知道是知道。”
　　司机有些诧异的问道：“你想去那边？”
　　“那个托儿所，已经关闭有一段时间了。”
　　“关闭了？”
　　林辰问道：“为什么关了？”
　　“里面有小孩丢失。”
　　“而且一个托儿所，开在郊区里……生意能好才怪。”
　　这个信息，是刚刚那个男人没有说过的。
　　是他故意隐瞒了。
　　还是说，他也不知道？
　　“我要去那个托儿所。”林辰说道。
　　司机没有多说什么。
　　半个多小时后，车子停在一段破路前面。
　　“继续往前走一百米左右就到了。”
　　司机说道：“这路段不好走，我不能送你过去了。”
　　“也行。”
　　林辰付了车费，就下了车。
　　往前走了几十米，林辰果然看见了那一栋很大的房子。
　　这房子，起码占地有五百平方米。
　　就像是一栋野外的大别墅。
　　而且还有前院和后院。
　　林辰来到前院的大门前，看了一眼漆黑，已经生锈和布上蜘蛛网的大门。
　　“这真的只是关了一段时间？”
　　你说弃用十年了，我也信。
　　他伸手捉住铁门，用力一拉。
　　哐当。
　　铁门直接从门框中脱离出来。
　　再随手把铁门扔到旁边，他大步走进了院子之中。
　　这院子很久没有人来了，花花草草都长得非常乱。
　　远处的滑滑梯、木马玩具，也都残破不堪。
　　真不像是只关闭了几个月的样子。
　　来到托儿所的大门前。
　　林辰上下左右看了一眼。
　　门上全是灰尘。
　　“这托儿所关门，也算是正确的选择吧，不然每天的打扫费，都要高的吓人。”
　　他伸手在门上一按，就把大门脱开了。
　　窸窸窣窣。
　　灰尘跟下雪一样飘下，却没有半点落到林辰的身上。
　　走进去之后，率先看见的是一片漆黑。
　　这地方真的太黑了。
　　明明外面是大白天，结果这里面却这么黑暗。
　　外面的光亮，仿佛被这里的黑暗吞噬了。
　　正当林辰准备继续往里面走的时候。
　　面前的黑暗中，忽然出现了两道微微的光亮。
　　光亮之中，出现了两件东西。
　　左边的，是一张椅子，一张很宽的，木质的椅子。
　　而右边的，则是一张粉红色的婴儿床。
　　沙沙——
　　四周响起了怪异的声音。
　　“之前来过这里的人，都已经死了。”
　　有沙哑低沉的声音，在四面八方传来。
　　是谁在装神弄鬼？
　　林辰转身，结果眼前的世界，瞬间就变了。
　　自己出现在了一个狭小的房间里。
　　刚刚的大厅，已然不见！
　　林辰低头看去，自己竟然坐在一张椅子上。
　　正是刚刚在大厅里看见的椅子。
　　是幻觉？
　　应该不是。
　　因为他的精神太高了，少有东西能让他进入幻觉中。
　　唯一的解释就是。
　　他被转移到了其他的地方。
　　一个完全封闭的房间。
　　四面墙壁，天花板和地板，都是堵死的，而且房间里面空空如也，只有身下的椅子。
　　“好像……”
　　林辰低喃：“有点意思。”
　　自己这一趟没有白来，托儿所里藏着的是一个强大的存在。
　　如果干掉他。
　　会不会爆出一堆金币和经验来？
　　“怎么离开这里呢？”
　　林辰又转了一圈，结果发现，身后的墙壁上，不知何时出现了一个木门。
　　刚刚这里，明明什么都没有的！

