第667章 我说要放过你，但没说他们会放过你
　　工厂之中，摆着二十多个大铁笼子。
　　这些笼子不到一米宽，然后只有一米高。
　　有十多个笼子是空的。
　　但还有两个笼子中，囚禁着两个孩子。
　　两个女孩。
　　她们披头散发，坐在笼子里，浑身都脏兮兮的。
　　身上的衣服又脏又破，甚至有些地方已经发黑、发霉了。
　　她们好像不是人类。
　　而是被关在笼子里的畜生。
　　听到声音。
　　她们纷纷朝着这边看来。
　　眼神空洞又麻木。
　　唐元哪里受得了这种画面，他直接伸手抓住白姬的衣领，差点一拳打下去。
　　白姬被吓得浑身僵住。
　　这个时候。
　　一个妇女低着头走过来。
　　"白姐，又要带孩子离开吗？"
　　白姬不敢说话。
　　林辰则是扫了一眼这个妇女。
　　【称呼：陈嫂
　　种族：人
　　体质：8
　　力量：7
　　速度：4
　　精神：67
　　信息：被白姬等人抓来照顾孩子的妇女，她一直在悉心照料着这些孩子，因为她的孩子已经死了，所以她将这些可怜的孩子当做自己的孩子。
　　现在的两个女孩，是她极力保下的。】
　　林辰对唐元和方镜说道："将这些孩子放出来。"
　　"是。"
　　两人一起上前，要将两个女孩救出来。
　　"别！"
　　陈嫂突然挡在两人前面。
　　"你们要干什么？"
　　"不能再带孩子离开了！"
　　两人有些为难，回头看向林辰。
　　林辰说道："你放心，我们是来解救这些孩子的。"
　　"真的？"
　　陈嫂不敢相信。
　　林辰踢了白姬一脚。
　　"死了？"
　　"没死就说句话。"
　　白姬不敢生气，而是低声下气的说道："是的。"
　　"将孩子都放出来吧。"
　　陈嫂倒吸一口凉气。
　　曾经那个凶狠毒辣的白姬，怎么变成现在这畏畏缩缩的模样了？
　　被人踢一脚，竟然声音都不敢大一分。
　　她急忙给唐元和方镜让出位置。
　　唐元和方镜走到笼子前，伸手抓住铁链，用力一扯。
　　咔嚓咔嚓！
　　全部铁链，当场崩断。
　　这一幕，把陈嫂吓了一跳。
　　把铁链扯断了？
　　这得要多大的力量啊？
　　这两个人，还是人类吗？
　　他们打开铁笼，对里面的孩子说道："出来吧。"
　　"我们是来解救你们的。"
　　两个孩子缩在角落，不肯出去。
　　林辰说道："陈嫂，你去。"
　　陈嫂一愣。
　　她诧异的看了林辰一眼。
　　仔细想来，自己好像没跟林辰自我介绍过吧，为什么他能知道自己的称呼？
　　真是奇怪。
　　他到底是什么人？
　　能让白姬不敢吭声，手底下还有两个高手。
　　神秘莫测。
　　但是现在，还是将孩子带出来比较好。
　　她跑过去，把两个孩子拉了出来。
　　林辰又看向白姬。
　　"你能找到这么多人，家里有不少钱吧？"
　　白姬低着头说道："有一些，就一千万。"
　　林辰说道："全部转给我。"
　　白姬豁然抬头，道："全部给你？"
　　这要是全部给了林辰，自己以后还怎么生活啊？
　　"怎么？"
　　林辰问道："你想带着这些钱进棺材？"
　　白姬急忙说道："不是。"
　　"我这就转给你。"
　　一千万到账。
　　林辰微微一笑。
　　然后对方镜说道："可以动手了。"
　　"她已经没有利用价值了。"
　　方镜大步朝白姬走来。
　　白姬惊恐叫道："不！"
　　"你当初说好的，说过会放了我的！"
　　林辰点头："我确实说过。"
　　"但是，他们没说过啊。"
　　"我不杀你，我又没说他们不杀你。"
　　"你！"
　　白姬被气得想吐血。
　　现在所有女孩得救了，钱也被骗光了，甚至性命不保，人财两失！
　　"啊！"
　　"我跟你拼了！"
　　白姬疯狂了，张牙舞爪的朝林辰扑去。
　　但是下一秒。
　　方镜伸出手，一把抓住了她的脑袋。
　　然后将她一点点的往后拖。
　　"给我的队友偿命！"
　　方镜的声音冰冷无比。
　　吓得白姬尖叫："我没伤害你的队友啊！"
　　"你的队友不就在这里吗？"
　　方镜没有跟她解释，而是拖着她走出工厂。
　　外面先是一阵惨叫。
　　紧接着就安静了。
　　方镜重新走进来，他来到林辰的面前。
　　砰！
　　直接跪下。
　　"谢谢林神，让我大仇得报。"
　　说完。
　　砰砰砰。
　　用力的给林辰磕了三个响头。
　　接着他站起身，说道："林神，我能离开一下吗？"
　　林辰说道："随你。"
　　他再次道谢，然后转身离开。
　　方镜打算回到烂尾楼，给队友立碑。
　　林辰看向陈嫂，还有躲在她身后的两个孩子。
　　"陈嫂，今后的生活，你以后有什么打算吗？"
　　陈嫂有些发愣。
　　她真的没想到会有这么一天。
　　自由，突然就找上门来了。
　　"我想带着这两个孩子，在这个城市生活下去。"
　　林辰说道："这会很累。"
　　陈嫂摇头说道："我不怕。"
　　"她们都是我的孩子，她们能健康的长大，我就不会累。"
　　林辰嘴角上扬。
　　"很好。"
　　"你经过了我的考验。"
　　"我这边也有一个孩子，你要多带一个孩子吗？"
　　林辰补充道："她挺可爱的。"
　　他说的是雯雯。
　　"她也算是从白姬手里解救下来的吧。"
　　陈嫂立刻说道："我可以带。"
　　林辰说道："好，那就跟我们来吧。"
　　他直接带着陈嫂离开。
　　回去的路上，林辰出钱，让陈嫂给自己，给两个女孩买了一些新衣服。
　　等回到酒店里，陈嫂见到了正在熟睡的雯雯。
　　"大人，你想要我照顾的孩子，就是这个吗？"
　　"她好可爱。"
　　陈嫂见到雯雯的第一眼，就非常喜欢。
　　想到这个孩子，差点落入白姬手里，就一阵同情。
　　"是的。"
　　林辰说道："希望你能照顾好她。"
　　"我可以的。"
　　紧接着陈嫂有些不解。
　　"大人，你为什么不带着这个孩子？"
　　林辰说道："我要去很远的地方，要很久才能回来。"
　　"我不在的这段时间里，想有个人照看着她。"
　　陈嫂恍然大悟。
　　一看林辰，就知道他不简单。
　　长得帅气，气质也非常不凡。
　　笑容温和，人也非常的温柔。
　　关键手底下，还有两位绝世高手，这绝对是一位大人物。
　　肯定是要去做大事的。
　　不方便带着两个孩子，也是正常的。
　　"我知道了。"
　　这时候，林辰把雯雯叫醒。
　　雯雯醒来，发现房间里多出来三个人，一个面容慈爱的妇女，还有两个浑身脏兮兮的小女孩。
　　"大哥哥，发生什么事情了？"
　　林辰低头看着雯雯，一本正经的说道："我要去拯救世界了。"
　　"所以，你要跟这个阿姨一起生活一段时间。"
　　直播间里的观众，直接被林辰的话逗笑了。
　　"硬核的分别。"
　　"我本来以为，这会是很伤感的分别，万万没想到啊。"
　　"笑死我了，拿拯救世界当分别的借口是吧？"
　　"兄弟们，我好像找到了跟女朋友分手的借口！"
　　"前面的滚吧，林神真有拯救世界的实力，你有吗？"
　　"我没有，对不起，打扰了。"

