第661章 我给你两千块钱，你能不能滚着出去
　　雯雯拿到《青蛇十三剑》后就迫不及待的修炼起来。
　　林辰看了一下。
　　没有人教导的情况下，竟然很快就学的有模有样的。
　　莫非？
　　这就是传说中的天才？
　　"也许，她有可能在16岁之前，将这部功法练到极致。"
　　"有天赋真好。"
　　林辰来到阳台，泡茶喝。
　　看别人修炼，还挺有趣的。
　　等到吃完饭，雯雯都没有要停下的趋势。
　　林辰看了一眼她的状态。
　　天人合一！
　　"什么天才，刚开始就能进入天人合一的状态。"
　　天人合一，是所有人都追求的一个状态。
　　在这个状态中，修行不会受阻。
　　任何疑惑，都能自动获得解答。
　　可谓有如天助！
　　"真羡慕啊。"
　　"我都没进过天人合一的状态。"
　　因为……
　　功法、技能到他手里，能直接满级。
　　就算要修炼。
　　还没来得及进入天人合一状态。
　　功法就练到满级了。
　　天人合一？
　　根本不需要。
　　天道要是修炼功法，估计还得找林辰请教。
　　林辰叫了外卖，一边吃饭，一边看她什么时候能醒来。
　　雯雯还没醒来。
　　但是方镜和唐元先醒来了。
　　这两个人被饿醒了。
　　唐元跑来林辰的房间，问道："那个女人来了吗？"
　　林辰说道："还没。"
　　"最快也要明天吧。"
　　"那行吧。"
　　唐元有些失望的转身回去了。
　　等到晚上十点多。
　　雯雯这才退出天人合一状态。
　　咕噜噜——
　　她肚子叫了起来，一天没吃东西了。
　　"来吃饭。"
　　林辰说道："吃饭睡觉。"
　　"好！"
　　雯雯感觉，这样的生活，非常的美好。
　　简直就像是一场梦。
　　第二天早上。
　　八点多。
　　雯雯还没有醒来。
　　咚咚！
　　急促的敲门声忽然响起。
　　林辰开门一看，方镜和唐元都站在门前。
　　两人都无比激动的看着林辰。
　　"林神，她来了。"
　　林辰一听，立刻明白了。
　　那个女人来了。
　　林辰走出房间，关上房门。
　　"她在房间里，跟我们来。"
　　两人带着林辰来到房间里，林辰一眼就看见了一个坐在沙发上的女人。
　　在她的身后，还站着一个高大的男人。
　　这是她的保镖。
　　林辰先是扫了一眼她的数据。
　　【称呼：白姬
　　种族：人
　　体质：23
　　力量：17
　　速度：8
　　精神：127
　　信息：心思歹毒的女人，为了获得永生，她用无数孩童的性命与恶魔交易，现在她盯上了拥有特殊血脉的雯雯。】
　　方镜看着林辰，对着林辰打眼色。
　　林辰明白他的。
　　"动手？"
　　现在仇人就在眼前，他已经快忍不住了，想现在就动手，杀了这个女人，结束这个任务。
　　林辰说道："先等等。"
　　肯定不能现在解决这个女人。
　　因为信息里透露得很清楚。
　　她的背后，还有一个恶魔。
　　这绝对是隐藏任务。
　　可不能错过。
　　方镜不解，但也没有多说什么，一切以林辰为准，一切以大局为重。
　　见到林辰，女人站了起来。
　　"你就是他们的大哥？"
　　"你好。"
　　"我叫白姬，我是雯雯的亲戚。"
　　林辰说道："证据呢？"
　　白姬眉头一皱，这个倒是在她的预料之外了。
　　因为她觉得，他们都贴告示了，肯定是想快点将雯雯脱手的。
　　没想到，竟然还有证据。
　　"户口本。"
　　"合照。"
　　林辰追问道："这些东西你有没有？"
　　白姬的眼里闪过一抹厌恶。
　　但她很快就装出一副尴尬的模样。
　　"不好意思，这些东西我都没有带。"
　　"我出来的时候，太着急了。"
　　她话锋一转："但我真的是雯雯的亲戚。"
　　"我可以给你们一笔钱，只要你让我带走雯雯。"
　　林辰问道："多少钱？"
　　白姬嘴角微微上扬。
　　有用。
　　这帮人见钱眼开。
　　自己肯定能带走雯雯。
　　"两千。"
　　林辰瞥了她一眼，说道："两千？打发叫花子呢。"
　　"我给你两千，你滚着出去算了。"
　　白姬一顿。
　　等回过神来，脸色顿时阴沉下来。
　　"两千块钱不少了。"
　　"如果不满意，我们可以出到三千。"
　　林辰说道："没门。"
　　白姬忍住动手打人的冲动，说道："你想要多少？"
　　林辰淡笑道："多少钱都不给。"
　　"我只需要一样东西，你的证明。"
　　"只要你能证明，你是雯雯的亲戚，我立刻把雯雯给你。"
　　白姬皱眉道："好。"
　　"我现在就回去拿证明。"
　　说完。
　　她直接带着保镖离开。
　　方镜和唐元都不解的看着林辰。
　　"就这样放她离开？"
　　林辰说道："你们两个怎么突然变蠢了？"
　　"现在是跟上去的最好机会。"
　　"找到她的总部，一举歼灭。"
　　两人这才一拍大腿。
　　"对啊！"
　　"这不是放虎归山，这是放长线钓大鱼！"
　　"走走走。"
　　他们立刻悄无声息的跟上去。
　　林辰先是回到房间里，看了雯雯一下。
　　时候不早了，她差不多该醒了。
　　林辰直接拿出一瓶睡眠药水，给她喝下。
　　保证她能继续睡大半天。
　　然后就离开了房间，迅速跟上方镜和唐元。
　　他们看见白姬上了一辆跑车，扬长而去。
　　林辰一跃而起，飞上天去，跟着白姬。
　　方镜和唐元则是叫了一辆出租车。
　　"师傅，跟紧前面那辆跑车。"
　　司机一听这个，顿时来了精神。
　　"你们是便衣？"
　　"前面那辆车里有歹徒？"
　　"要不要我表演一个刀片超车，然后挡住他？"
　　方镜："……"
　　一时间不知道该说什么。
　　唐元则是笑道："不用不用，跟紧就行，我们在放长线钓大鱼。"
　　司机立刻表示："我懂了。"
　　白姬的车子在城里镇子里转了一圈，最后进了郊区之中。
　　司机皱眉道："这些人的反侦察能力很强啊。"
　　"而且进郊区后，我们不好跟着了。"
　　唐元说道："你等一下。"
　　他拿出手机，给林辰打电话。
　　"林神，她要进郊区，我们跟不了了，怎么办。"
　　"下车。"
　　林辰说道："我在看着他们。"
　　"好。"
　　唐元对司机说道："我们到这里就行了。"
　　"我们大哥正在盯着他们，司机师傅你放心，他们逃不掉。"
　　司机对他们说道："加油啊，必须让坏人绳之以法。"
　　"放心！"
　　说到这个，唐元可就来劲了。
　　"我一定给她两拳。"
　　"让她知道什么叫做：一个人哭，真爱无敌！"
　　司机开车走了。
　　竟然连路费都没有收。
　　林辰跟着白姬，看着她进入郊区外的一栋烂尾楼中。
　　"她的基地就在这里。"
　　他记下位置，回去找方镜和唐元。
　　该结束这一切了。

