第638章 为什么你这个人可以飞
　　现在正是逃跑的好机会！
　　她一点点的后退。
　　可是她不知道，她的所有动作，都在林辰的眼里。
　　这一大笔经验，可不能让他从眼皮底下溜走。
　　看见遮天鸟王要逃，林辰立刻动身。
　　轰！
　　一脚踩地，地面震动。
　　冲来的妖魔都被晃得站不稳了。
　　而林辰则是一跃而起，朝着遮天鸟王冲去。
　　"想逃？"
　　"你逃的掉吗？"
　　听到林辰的声音。
　　遮天鸟王瞳孔一缩，回头一看，林辰正在靠近。
　　她不敢停留，立刻振翅高飞。
　　逃！
　　自己会飞，人类肯定不能飞，自己还有逃走的机会！
　　刷！
　　她双翅一震，高高飞起。
　　一直往上飞了三百米，她才停下，同时低头往地上看。
　　她看见林辰正站在地上看着自己。
　　果然。
　　人类不会飞，所以上不来。
　　太好了！
　　遮天鸟王松了一口气。
　　然后看着林辰，嘴角上扬。
　　既然他上不来，那就不用担心了。
　　自己可以安全离开。
　　而这个人类，只能眼睁睁的看着自己消失！
　　气不气？
　　可是下一秒。
　　她就瞪大了双眼。
　　因为她清楚的看见了，这辈子都难以忘记的画面。
　　林辰……
　　飞起来了！
　　轰！
　　只听到一声巨响，那道身影就如同发射的火箭，高高飞起。
　　距离自己越来越近！
　　遮天鸟王直接傻了。
　　不是。
　　为什么你会飞啊？
　　你丫的不是人类吗，你没有翅膀，骨头也是结实的，你怎么飞？
　　看见林辰越来越近，遮天鸟王脸上冷汗浮现。
　　连冷汗都来不及擦，转身就飞。
　　立刻逃！
　　这个人会飞，要甩开他。
　　"虽然他会飞，但他到底还是一个人类，所以肯定飞的没有我快。"
　　"飞行，这是我与生俱来的本能。"
　　"还是我的天赋。"
　　"怎么可能输给一个人类。"
　　她的心中浮现这样的想法。
　　正当她准备回头看林辰被自己甩到了什么地方的时候。
　　"你飞的好慢啊。"
　　林辰的声音，忽然在她的身边响起。
　　遮天鸟王大惊，扭头一看，林辰竟然就在旁边！
　　他跟上了自己的速度！
　　不可能。
　　遮天鸟王加速，但是林辰如影随形。
　　不管她多快，林辰都能跟上。
　　这一瞬间。
　　遮天鸟王开始怀疑鸟生。
　　开始对这个世界感到一丝陌生。
　　这真的是自己所熟悉的世界吗？
　　一个人类，力大无穷，肉身比蛮牛还要强悍。
　　能一脚引发大爆炸，能一拳打出几百米。
　　还能飞，飞的还非常快。
　　这真的是人类？
　　还是说。
　　自己以前见到的，都是虚假的人类？
　　这才是人类真正的实力？
　　如果人类真的有这么强大，那她们这些妖魔，竟然敢吃人，还妄图统治这个世界……
　　真是好笑。
　　不行。
　　必须要逃走，要将这里发生的事情，要将林辰的信息，都告诉魔主！
　　"滚开！"
　　遮天鸟王张口对着林辰吐出一口黑气。
　　黑气变成黑风，朝着林辰卷来。
　　同时她开始抬升自己的位置，要一头扎进云层中，躲避林辰的追击。
　　到嘴的经验能让飞了？
　　林辰一手拍碎黑风，然后同样提升自己的位置，直追而上。
　　躲进云层里确实是一个好办法，因为可以遮挡视线。
　　但是这一招，对林辰无效。
　　因为，林辰有小地图。
　　遮天鸟王在什么地方，看的一清二楚。
　　林辰追上去，一脚踢出。
　　砰！
　　这一脚，直接踢在了鸟王的后背上。
　　"啊！"
　　鸟王惨叫，然后喷出一口血。
　　她的身体直接从云层中摔落出来，并且还在快速朝着地面砸去。
　　眼看就要砸在地上，鸟王反应过来。
　　双翅收敛，紧接着张开，用力一扇。
　　呼！
　　在距离地面还有三米的时候，她重新朝着天上飞去。
　　鸟王拿出了全力。
　　她的速度越来越快，身后出现了一道红色的光芒！
　　林辰紧追不舍，身后出现了一道蓝色的光线！
　　"快滚开！"
　　鸟王大怒，她身体旋转，翅膀上的羽毛快速发射。
　　朝着四面八方飞出！
　　林辰都不需要动手，因为这些羽毛连他防御都破不了。
　　见林辰没事。
　　遮天鸟王心中恐惧不已。
　　要是被这个人逮住，绝对会死。
　　"啊！"
　　她大叫，身体忽然膨胀起来。
　　只是一瞬间，一个女人，就变大了十几倍，变成了一只黑色的大鹏鸟！
　　双翅一震，扶摇直上九百米，速度提升了一大截。
　　但是这个速度，还无法甩开林辰。
　　林辰改变方向，立刻追上。
　　遮天鸟王低头看着林辰追上来，当场改变方向。
　　她对着林辰张开嘴巴。
　　一个红色的法阵，马上出现在她的嘴巴前方。
　　轰！
　　两米多粗的红色光芒爆发，狠狠的朝着林辰冲来。
　　林辰身体横移，避开这一道激光。
　　而遮天鸟王也同样移动激光，朝着林辰横扫而来。
　　林辰往右上角飞，躲避激光的同时，右手发出蓝色光芒。
　　右手一挥。
　　一道蓝色的光刃立刻朝遮天鸟王飞去。
　　遮天鸟王的红色激光消失，看见蓝色光刃袭来，她双翅立刻往前合拢。
　　"万箭齐发！"
　　黑色的羽毛，一起发射。
　　就好像有数百把机关枪，在同时开枪。
　　很多羽毛撞在蓝色光刃上，在劈开数千道羽毛后，蓝色光芒在遮天鸟王的面前破碎。
　　还有很多羽毛，正在朝着林辰飞来。
　　林辰意念一动。
　　所有羽毛，立刻在林辰的面前悬停下来。
　　接着他左手一挥，羽毛全部被抹到左边，无力的朝地上飘去。
　　林辰抬起右手。
　　轰隆！
　　一道闪电落下，被他抓住，然后扔出。
　　遮天鸟王瞳孔震动。
　　闪电！
　　这是他们鸟类的克星。
　　她不敢硬接，身体立刻缩小，眨眼从十多米大的鸟，变回一个女人。
　　借着身体变小躲开闪电后，她再次变回大鹏鸟。
　　接着头也不回的逃走。
　　连闪电都能抓住，这怎么打？
　　打你妈。
　　跑！
　　林辰还是一句话："你逃不了。"
　　他直接追上去，来到遮天鸟王的后背，一脚踩下。
　　这一次，遮天鸟王避无可避，被直接踩中。
　　砰！
　　"啊！"
　　云层中，再次传来遮天鸟王的惨叫。
　　紧接着，一道巨大的身影，撞开了云海，快速朝着战场撞来。
　　林辰追上来，一把按住她的鸟头，让她无法继续闪躲。
　　更不能振翅飞翔。
　　只能以越来越快的速度，朝着地面砸去。
　　地上的妖魔刚刚站起来，就看见了砸下来的鸟王。
　　鸟王还没落地，一股强大的压力，率先笼罩而来。
　　砰砰砰——
　　这帮妖魔，再次跪倒！

