第617章 你是传说中的那个男人
　　邓娟懵了。
　　她捂着脸，一脸委屈的看着梦千竹。
　　"为什么还打我？"
　　梦千竹说道："本小姐乐意。"
　　"你气不气？"
　　弄的我一肚子火，不给你长点记性，真是对不起自己。
　　邓娟顿时不说话了。
　　还是旁边的方雄出来劝梦千竹："美女，别太激动了。"
　　"冷静一点。"
　　"生气对身体不好。"
　　梦千竹回头看了他一眼，然后走回林辰旁边去了。
　　现在办公室里的人都有些傻眼。
　　看着五大三粗，一拳能打死一个人的方雄没动手。
　　反倒是美若天仙的梦千竹动手了！
　　有点反应不过来。
　　这个世界，好陌生啊。
　　林辰看着梦千竹，说道："没看出来，你还挺大胆的。"
　　梦千竹高傲地挺着胸膛，说道："本小姐上学的时候，一直是大姐头。"
　　林辰回忆了一下。
　　读高中那会，学校里好像确实有个大姐头。
　　当时还有些奇怪，究竟何方神圣，竟然能在高中里称王称霸。
　　没想到。
　　竟然是梦千竹。
　　"深藏不露。"
　　林辰笑道："失敬失敬。"
　　梦千竹哼了两声。
　　这么多年，只有林辰收到过她这位大姐头的礼物。
　　别人都羡慕的很。
　　方雄低头看着邓娟，说道："你身为老师，有这种思想，非常的危险。"
　　"知道学生被欺负，非但不加阻止，反倒纵容，还侮辱学生。"
　　"我们之间，没有什么好谈的了。"
　　"等着法庭的传票吧。"
　　"我们的律师老师，会跟你们在法庭中见面。"
　　要上法庭？
　　邓娟浑身一个激灵，急忙从地上爬了起来。
　　"你要告我？"
　　方雄说道："不是我，是我们。"
　　话音落下。
　　几个男学生走了进来。
　　两个高大的男人跟在后面，他们还拉着小彩。
　　"大哥。"
　　小蛋糕说道："这几个，就是欺负小彩的学生。"
　　方雄点了点头。
　　他看向这几个学生，问道："你们为什么要欺负小彩？"
　　一个穿着白色衬衫的男生说道："因为她不会生气。"
　　"还不会还手。"
　　"非常好欺负。"
　　梦千竹的目光，瞬间锁定了他们。
　　不反抗就是让你欺负的？
　　"那你们就是承认欺负过她了。"
　　方雄说道："很好，之后你们也会接到法院的传票。"
　　"详细细节，我们的律师老师会跟你们商谈的。"
　　突然听到要被告，他们都被吓了一跳。
　　"反了，反了！"
　　邓娟大叫起来。
　　"凭什么告我们？"
　　"我们又没有做错！"
　　"错都在她！"
　　她死死的盯着小彩。
　　林辰往旁边走了一步，挡住她的目光。
　　他淡淡说道："你是真的不适合当一个老师。"
　　邓娟的目光立刻落到林辰的身上。
　　"你又是谁？"
　　"这是我们的事情，跟你有什么关系？"
　　"赶紧滚！"
　　"你们都赶紧滚，我要喊人了。"
　　你是谁？
　　这个问题，把林辰逗笑了。
　　"我是谁，好问题。"
　　他伸出手，一本历史书，直接从桌子上飞起来，落到林辰的手中。
　　林辰把书扔到邓娟的面前。
　　邓娟下意识的低头一看，如遭雷击。
　　因为。
　　她在书上看见了林辰。
　　更看见了书本对林辰的介绍。
　　林辰。
　　天下第一。
　　白昼流星。
　　救世主。
　　只身一人，进入恐怖无边的恐怖游戏，夺得高级灵土，仙豆，振兴龙国！
　　满满一页的介绍。
　　邓娟，腿软了。
　　林辰问她："现在告诉我，我是谁？"
　　砰。
　　邓娟直接坐在了地上。
　　呆呆的说道："天，天下第一。"
　　"林，林辰。"
　　轰！
　　话音落下。
　　整个办公室，全部人都愣住了。
　　他们纷纷朝着林辰看来。
　　对于林辰的事情，他们都是在新闻上听到的。
　　真没见过本人。
　　现在听到了邓娟的话，他们都坐不住了。
　　一个历史老师跑过来，捡起书本，认真的看着书上的人，又对照林辰。
　　最后。
　　砰。
　　他拿不住手里的书了。
　　直接摔落在地。
　　而他本人，也踉跄的坐在了地上。
　　"真，真的是林神！"
　　剩下的老师，全都不敢出声了，一脸敬畏的看着林辰。
　　他们看了一眼小彩。
　　自己的学生，应该没有欺负过小彩吧？
　　没有吧？
　　要是有，那就完蛋了。
　　等会回去，一定要警告这帮学生。
　　要遵纪守法，绝对不能欺负同学。
　　几个学生都抬起了头，先是震惊的看着林辰，然后一个个的都兴奋起来了。
　　"林神，我们是你的粉丝！"
　　"我们好喜欢你！"
　　"能不能给我们签名？"
　　林辰淡漠的看着他们，说道："滚。"
　　"欺负同学，欺凌弱小，你们在我眼里，全是废物。"
　　"一帮废物，也配当做粉丝？"
　　"撒泡尿照照镜子行不行。"
　　这些话声音不大，但是落在几个男生的耳朵里。
　　却好像原子弹爆炸了。
　　他们全部僵在原地。
　　他们要不到签名。
　　甚至，连粉丝都算不上！
　　这种事情……
　　不要啊！
　　几个男生面如死灰，踉跄的跪倒在地。
　　小彩在呆呆的看着林辰。
　　她听说过林辰的故事，传说当人们绝望的时候，林辰就会出现。
　　小彩想不到。
　　传说是真的。
　　林辰真的出现，来帮助她了。
　　一瞬间。
　　小彩泪流满面。
　　方雄他们一脸震惊的看着林辰。
　　"想不到，你竟然就是林辰！"
　　"果然和传说里一样，英俊不凡，正气凛然，我们佩服！"
　　"我们永远也比不上你。"
　　林辰淡笑，说道："你们也挺帅的。"
　　"不。"
　　方雄摇头，说道："你比我们帅多了。"
　　"还很厉害。"
　　他问林辰。
　　"林神，你对这事情，有什么建议吗？"
　　林辰看了半死不活的邓娟一眼，说道："当然有。"
　　"把他的父母也叫来，把他父母一块告了。"
　　方雄一愣。
　　随后说道："我懂了。"
　　这招太狠了。
　　全部人都告一遍，还能杀鸡儆猴，到时候谁还敢欺负孩子？
　　梦千竹在旁边问道："你们的律师，水平怎么样？"
　　方雄说道："是位很厉害的律师。"
　　"发挥失常的话，也能保证把对面的人送进去。"
　　"正常发挥的话，可以把对面的律师和上面敲锤子的一块送进去。"
　　"超常发挥的话，就只有他一个人能走出来了。"
　　梦千竹一顿。
　　这么猛？
　　"那看来是不需要我帮助了。"
　　她凑近林辰，说道："要不要去看看热闹。"
　　"这么厉害的律师，不得了啊。"
　　说不定还能见到，对面的律师被一块送进去的情况。

