第631章 我这次是来干魔主的
　　据他所知，铁树魔花就是从尸山血海中生长出来的。
　　这样一来，铁树魔花完全符合点燃后，燃起生灵之火的条件！
　　铁树魔花是魔主归来的象征。
　　这么说来。
　　魔主肯定有树。
　　"这下，魔主想逃都不行了。"
　　林辰将无暇光辉石，以及补天石收起来，然后看向最后一样东西。
　　"指定噩梦级游戏入场券：使用之后，可以进入一个指定的噩梦级游戏。"
　　"原来，恐怖游戏里还有噩梦级的难度。"
　　第一次见。
　　"但是，难度越高，奖励肯定也就越多。"
　　林辰立刻将这张入场券拿在手里。
　　没有任何犹豫，直接使用！
　　时间不等人。
　　现实中一天，在游戏世界里就是一年。
　　一年时间，能发生太多事情了。
　　魔主极有可能亲自率兵出征，也有可能让大量妖魔进攻。
　　必须要第一时间前往后续任务。
　　要返回游戏世界！
　　不给魔主任何反击的机会。
　　恐怖游戏询问："请选择要进入的游戏。"
　　林辰说道："《陨落之日》的后续任务。"
　　"检测到后续任务。"
　　"难度：噩梦级。"
　　"检测游戏入场券等级中……"
　　"入场券等级：噩梦级。"
　　"检测通过。"
　　刷！
　　林辰的身影，瞬间化作一道光芒，从领奖空间中消失不见。
　　片刻之后。
　　砰。
　　林辰双脚踩地，平稳着陆。
　　睁开眼睛，林辰看见了熟悉的天空——昏沉沉的。
　　远方是一个很熟悉的城池。
　　想了一下，他记起来了，这是边界，远处的是边城。
　　人间与魔界的战线，就在这里。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎玩家，来到《终极一战》游戏中。"
　　"通关条件：打败魔主，或者死在这里。"
　　"检测到玩家是第一次进入噩梦难度的游戏，所以给玩家一次提醒。"
　　"噩梦难度中，敌人都非常的强大，任何一个决定，都有可能导致无法挽回的结果，希望玩家能小心行事。"
　　恐怖游戏都出来提醒了。
　　"可见这个难度，真的不简单。"
　　看了一眼通关条件。
　　最终boss，是魔主。
　　传说中的万年一魔，这样就能理解，为什么难度这么高了。
　　林辰随手打开直播间，然后朝着边城走去。
　　直播间一打开，立刻涌入几千万观众！
　　"我的天啊，林神又直播了？还是游戏？"
　　"林神不是刚刚通关了一个游戏吗，怎么这么快又进新游戏了。"
　　"我超，看这熟悉的天空，这不还是原来的游戏吗？"
　　"林神怎么这么快，又进刚刚的游戏了？"
　　"我懂了，是林神太想拯救这个游戏世界了，他真的好温柔，我哭死。"
　　当直播间里的观众，都议论纷纷的时候，林辰已经走进了边城之中。
　　边城之中非常热闹。
　　到处都能看见红色的灯笼。
　　人们欢声笑语，还有人醉倒在街头。
　　"发生什么好事了？"
　　林辰拦住一个正在喝酒的人，问他："你们在庆祝什么？"
　　那人醉醺醺的说道："你不知道吗？"
　　"就在前两天，一个叫林辰的神仙，打败了天女，还把天女的脑袋砍了，挂在城门上。"
　　"很多妖魔看见，都被吓跑了。"
　　"今天我们给林辰立了雕像，还修建了祠堂。"
　　"当然要庆祝。"
　　"你喝酒吗？"
　　他说道："你也来喝点。"
　　说完，抬头看向林辰，想将酒水递给林辰。
　　可是当他看清楚林辰的脸时。
　　瞬间一个激灵，一身醉意，全部消散。
　　酒当场就醒了。
　　"我超。"
　　他惊叫道："林辰！"
　　这张脸，他不会记错的。
　　因为在今天早上，他还看见过，在雕像上，在祠堂里！
　　传说中的那个男人！
　　林辰！
　　他直接从地上弹了起来，一把擦掉嘴边的酒水，说道："对不起。"
　　"刚刚不知道是林辰上仙来了。"
　　"非常抱歉。"
　　"让你见笑了。"
　　林辰说道："无妨。"
　　他只是奇怪这里发生了什么好事而已。
　　现在看来，感情是在弄自己的事情。
　　"你继续喝吧。"
　　林辰转身离开。
　　但这个时候，这人哪里还敢喝。
　　只能尴尬的笑着，然后将酒水收起来。
　　直播间里的观众，见到他的这个样子，都忍不住大笑起来。
　　"他这样子，就像是在教室里玩手机的时候，一抬头看见了班主任的脸。"
　　"前面的别说了，脑子里有画面了。"
　　"太生动了，我已经感到害怕了。"
　　"说得好，下次别说了。"
　　林辰走在街道上，很多人都看见了他。
　　当看见他的时候，所有人都被吓醒了。
　　林辰！
　　扭头看一眼雕像。
　　我超，真的是他！
　　城主被惊动了，这是一个白发老者。
　　他御剑而来，落在林辰的身边。
　　城主激动的问道："是林辰上仙吗？"
　　"是。"
　　"不知上仙大驾光临，晚辈有失远迎，真是该死。"
　　林辰说道："夸张了。"
　　见林辰没有怪罪自己，城主松了一口气。
　　接着他问道："上仙归来，所为何事？"
　　"战场怎么样？"
　　林辰说道："那些妖魔鬼怪，都老实吗？"
　　"上仙不在的这几天，没有妖魔来犯。"
　　"但是据我所知，有一帮妖魔正在集结，准备进攻，为妖女报仇。"
　　林辰笑了。
　　"来得好。"
　　之前任务结算的时候，他解决了四千多的怪物，拿到了五千经验。
　　这意味着，一个怪物，几乎相当于一点经验。
　　谁会嫌经验多？
　　来多少，收多少！
　　林辰问道："他们什么时候来？"
　　城主说道："大概就在这几天。"
　　林辰嘴角上扬："好。"
　　城主连忙问道："上仙，你要出手吗？"
　　"不然呢？"
　　城主连忙说道："太好了。"
　　"我这就为上仙找一个休息的地方。"
　　"上仙有任何要吩咐的事情，都尽管吩咐。"
　　他是这里的城主。
　　一尊修为已经达到天师的存在。
　　但是此刻。
　　他在林辰的面前，毕恭毕敬，仿佛就是林辰的一位佣人！
　　"吩咐，确实有。"
　　林辰对城主说道："帮我搜集魔主的信息。"
　　"我这次是来干魔主的。"
　　城主一愣。
　　随后神色忍不住狂喜。
　　要对付魔主！
　　终于，终于有人要收拾魔主了！
　　如果魔主被打败了，或者被重创了，那绝对可以极大程度的削弱妖魔鬼怪的势力！
　　"我知道。"
　　"我明白。"
　　"我立刻去办！"
　　城主说话都快了许多，有些语无伦次了。

