第632章 你们见过哪个仙人还要吃饭的
　　城主亲自带着林辰来到休息的房子。
　　这是他为林辰准备的房子。
　　一千平米，超级宽敞，一日三餐都有人送上来。
　　"有什么事情，可以随时找我。"
　　城主告退，离开了房子，他让人给长虹派传消息。
　　就说林辰回来了。
　　然后就让人去搜寻有关于魔主的消息。
　　同时也叫人密切注意妖魔的动静。
　　在战场的另一边。
　　一座高大的城池伫立。
　　这是妖魔的城池，里面的大路，是用人族的白骨铺就的。
　　还有很多人的尸体被堆在墙角。
　　那都是妖魔的食物。
　　当他们饥饿时，会直接捡起人类的尸体，大口啃食。
　　路边还有一些火把。
　　火把也是人骨制作而成的，盛着火焰的碗，还是人的半个头骨！
　　一眼看去。
　　巨大的城市中，白骨森森，阴气弥漫。
　　上万妖魔聚集在一起。
　　一个浑身青黑色，头生牛角，鼻子上穿着一个铁环的妖邪大喊。
　　"明天，一起越过战场，攻打人族！"
　　听到这个消息。
　　台下很多妖邪激动万分，早就想动手了。
　　早点把那些人类抓回来。
　　然后平分，抓回去饲养起来，等饿了可以吃。
　　新鲜的人，都非常的美味。
　　但也有一些妖魔紧张起来。
　　"这不太好吧？"
　　"听说人族当中，出现了一位至强的高手。"
　　"就连魔主的天王之一，也被打败了。"
　　那牛头妖邪目光一愣，闪烁着看向刚刚说话的妖魔。
　　"胡说八道！"
　　"胡言乱语！"
　　"你知道你在说什么吗？"
　　"魔主手下的四位天王，个个实力通天。"
　　"区区人族，能打败天王？"
　　"你是没吃过人，还是没见过人？"
　　刚刚说话的妖魔被骂的缩起脖子。
　　他不敢反驳。
　　因为台上的这尊牛头怪，实力非常强，已经修行两千年了，有资格成为魔主的天王之一。
　　牛头怪说道："各位不用担心。"
　　"先不说人族的实力有多弱。"
　　"就说这一次，我们的阵容！"
　　"这一次，不仅是我带队，还有一位重量级人物！"
　　牛头怪说完，转身看向左边。
　　一道影子，迅速从天上飞来，然后落到台上。
　　那是一只大鹏鸟！
　　但是落到台上时，大鹏鸟翅膀收敛，竟然迅速化成了人形。
　　当着所有妖魔鬼怪的面，大鹏鸟变成了一个女人。
　　只不过她的脸上，手脚上，都还有一些乌黑色的羽毛。
　　看清这个人的时候。
　　在场所有人，都忍不住倒吸一口凉气。
　　瞳孔地震。
　　因为他们认得眼前这个女人！
　　"魔主手下，四大天王之一的遮天鸟王！"
　　妖魔鬼怪激动起来。
　　"竟然是她！"
　　"有遮天鸟王参加战斗，这想输都难啊！"
　　"哈哈哈，有鸟王在此，人族必败！"
　　看见遮天鸟王的时候，他们瞬间充满了自信，感觉体内战意高昂，要天下无敌了。
　　牛头怪笑道："既然大家都认得鸟王，我也不再多说什么。"
　　"我只说一句。"
　　"今天这里有多少人，明天战场上就要有多少人！"
　　"别在鸟王面前丢了面子！"
　　台下，他们激动得振臂高呼。
　　"明天，踏平人族边城！"
　　一个个的，神采飞扬。
　　牛头怪得意的笑着转身看向遮天鸟王。
　　"鸟王，你放心吧，到时候你在旁边看着就好。"
　　"我们能直接踏平人族！"
　　"我要向你证明，我配得上你。"
　　遮天鸟王淡漠的看了他一眼。
　　配得上自己？
　　只有像魔主那样伟大、无敌的存在，才配得上自己。
　　"你别得意的太早。"
　　鸟王淡淡说道："魔主告诉我，人族那边出了个高手。"
　　"天女被杀了。"
　　牛头怪一惊："什么？"
　　他迅速看了刚刚说话的妖魔一眼。
　　这个妖魔没说谎？
　　天女真的被打败了？
　　他难以相信。
　　天女可是四大天王之一，实力虽然不是最出众的，但也绝对不弱。
　　要杀人族，简直就像呼吸一样简单自如。
　　有人能杀她？
　　而且。
　　还有隐秘消息说，天女跟魔主的关系不差。
　　她是魔主的一个情人！
　　人族疯了？
　　竟然敢对天女动手，不怕惹来魔主的怒火？
　　鸟王说道："我就是来调查这件事情的。"
　　得知天女被杀的时候，她也很震惊。
　　那可是天女。
　　魔主的情人，也是四大天王中最漂亮的存在。
　　她肯定有不少魔主留给她的宝物。
　　但尽管如此，她还是死了。
　　魔主亲口说的，她的命火熄灭了。
　　鸟王这一次的目的，就是调查杀死天女的凶手，如有必要，还要将他抓回去。
　　让他品尝世间最极致的痛苦。
　　牛头怪看向下面的众妖。
　　"明天，都拿出自己的本事。"
　　"让人族感受到我们的愤怒！"
　　"要用人族的血，祭奠天女！"
　　"都听到了吗？"
　　所有妖，一起大喊："听到了！"
　　战意满满。
　　区区人族，怎么敢杀天女。
　　必须要让人族付出最惨重的代价。
　　不仅要把他们当做牲畜来养，还要奴役他们！
　　鸟王飞到城墙上，她朝着远方看去，那个方向有着人族的城池。
　　"不管是谁。"
　　"敢杀我的姐妹，都是对我的挑衅。"
　　"我会让你后悔的。"
　　她的声音冰冷，身边的空气都被凝结成霜，雪白一片。
　　而这个时候。
　　两个人御剑飞行，来到了林辰所在的房子中。
　　正是小青和苏雨。
　　"林前辈！"
　　小青激动的跑过来，说道："你这一次回来，好快啊。"
　　"我还以为，你这一走，要等几年才能回来。"
　　林辰微笑："几年，太久了。"
　　"我这个人很珍惜时间，等不了这么久。"
　　小青一脸憧憬的看着林辰。
　　"想不到林前辈，你竟然是天上的仙人。"
　　苏雨也走过来，尴尬笑道："我们之前，竟然在你面前说成仙的事情。"
　　"真是让你笑话了。"
　　在真正的仙人面前，说成仙多好，成仙多厉害。
　　他们简直就像是一帮小孩子。
　　幼稚极了。
　　林辰说道："我可不是仙人。"
　　"你们见过哪个仙人还要吃饭的？"
　　小青一愣。
　　不是仙人？
　　"那前辈为什么可以往天上飞？"
　　林辰说道："因为要回家。"
　　小青："……"
　　那不就得了。
　　你要回家，所以往天上飞，这么一来，你的家就在天上。
　　家在天上，不是仙人是什么？
　　小青感觉自己被耍了。
　　"我要继续努力修行。"
　　"以后要是能有前辈一点点厉害，就能保护大家了。"

