第603章 等我头七回来，你们一个都逃不掉
　　小双一愣。
　　她怔怔的看着林辰朝楼下走去。
　　看着他的背影。
　　越发觉得这个人非常的眼熟。
　　林辰走到房间门口。
　　咚咚。
　　伸手敲门。
　　里面正在鬼哭狼嚎的男子，还有一步步逼近的厉鬼，都忽然停住。
　　怎么有人在敲门？
　　男子回过神来，大声叫道："救命！"
　　厉鬼冷笑道："又有人来送死了。"
　　她走过去，一掌将男子拍开，然后伸手将门打开。
　　林辰的身影，瞬间映入眼帘。
　　厉鬼还没来得及露出笑容。
　　砰！
　　林辰直接抬脚，一脚将这厉鬼踹飞出去。
　　然后他大步流星，走到厉鬼旁边，将她捡起来。
　　捏拳。
　　砰砰砰！
　　一拳又一拳的，砸落在厉鬼的脸上。
　　"啊！"
　　厉鬼惨叫。
　　"别打了。"
　　"啊！"
　　"救命啊！"
　　她都傻了。
　　这个男人怎么回事，怎么战斗力这么彪悍？
　　竟然能把她抓起来打？
　　旁边的男子，一双眼睛都瞪圆了。
　　牛逼。
　　他刚刚被这厉鬼吓得屁滚尿流，魂飞九天，结果这厉鬼在这人面前，就是个沙包。
　　小双听到了厉鬼的惨叫，忍不住走了下来。
　　当看见那厉鬼被暴揍的模样时，也一下子愣住了。
　　这还是刚刚威胁自己的厉鬼？
　　被人按在地上打！
　　砰砰砰！
　　厉鬼的脑袋，被打到冒烟了。
　　最后一拳。
　　在厉鬼惊恐的眼神中落下。
　　这厉鬼，当场化作一团黑烟消散不见。
　　爆炸了！
　　林辰拍了拍手上的灰，说道："解决了。"
　　男子双腿都软了。
　　双拳打死老厉鬼？
　　"多谢大师救命之恩。"
　　他话都不利索了。
　　林辰看了男子一眼，说道："这鬼怨气非常重，显然死前有太多的不甘。"
　　"你是她儿子，你知道些什么吗？"
　　男子脸色再度一变。
　　当然知道。
　　那老太婆变成这样，都是他弄的。
　　因为住院要不少钱。
　　他没有工作，加上贪图老太婆的养老金、保险，所以当着她的面，将她供氧设备的插头拔了。
　　让她缺氧而死。
　　但是眼下，绝对不能说。
　　这人能把厉鬼打爆，就能把自己打死。
　　于是他连忙说道："我不知道。"
　　林辰看了他一眼，没有再多说什么，而是将目光落到小双的身上。
　　这里的自己，只是一道气息。
　　类似于分身。
　　所以没有本体那么强大的实力。
　　但是还记得来这里的任务。
　　带这个女孩离开。
　　小双发现自己被盯着，有些局促不安起来。
　　"你迷路了？"
　　听到这问题，小双一惊。
　　随后用力的点头。
　　"大叔，能帮帮我吗？"
　　"我找不到家了。"
　　林辰："？"
　　大叔？
　　我看起来很老吗？
　　拿出手机，当镜子照了一下。
　　他发现，自己现在的样子，确实跟原来不太一样。
　　略微一想，就明白了。
　　因为这是小双的梦中世界。
　　梦中也是有保护机制的，当做噩梦的时候，人会被吓醒。
　　当做梦中梦的时候，会有一道声音喊你醒来。
　　现在小双无法苏醒。
　　所以，保护机制改变了林辰的容貌。
　　让林辰变成她觉得安全的样子，让她更容易接待自己。
　　这是小双觉得最安全的模样。
　　见林辰不说话。
　　小双低下了头，自己跟大叔非亲非故的，人家好像也没有理由帮自己。
　　正当她准备转身离开的时候。
　　林辰说道："带。"
　　"都能带。"
　　小双豁然抬头，一脸欣喜的看着林辰。
　　"谢谢，谢谢大叔！"
　　就在此时。
　　哗啦啦！
　　一群官方的人冲了上来。
　　他们直接将整个门口堵住。
　　"全部人，不准动！"
　　官方的人大喊，他们的手还摸着手枪。
　　好像只要有半点动静，就会拔出手枪，然后射击。
　　他们的目光从林辰和小双的身上掠过。
　　"你们两个人快过来。"
　　他们来这里的目的，是抓捕男子，也就是黄胜。
　　黄胜面色发白，刚刚从厉鬼的手里逃脱，没想到又碰上官方的人。
　　怎么这么倒霉？
　　林辰拉着小双，走到官方的人旁边。
　　官方以为这两个人都是人质，所以严加保护。
　　随后死死的盯着黄胜。
　　黄胜举起双手，说道："各位警官，我犯什么事情了，我是良民啊。"
　　"良民？"
　　一个人冷笑："你涉嫌谋杀。"
　　"跟我们走一趟吧。"
　　黄胜惊叫道："我杀谁了？"
　　"你的母亲。"
　　蹬蹬。
　　黄胜面无血色，踉跄后退。
　　官方竟然知道了！
　　他拔插头的时候，被看见了吗？
　　到底是谁举报？
　　真是该死！
　　他咬牙切齿，绝对不能跟官方离开。
　　不然，这辈子就被毁了。
　　养老金能不能拿到另说，但保险是绝对拿不到了。
　　因为这属于欺诈保险了。
　　完了。
　　他一分钱都拿不到了。
　　"啊！"
　　黄胜大叫，内心崩溃了。
　　这个结果，无法接受。
　　他大叫着跑到了阳台上。
　　官方的人一看，全部惊了，这犯人竟然想自杀？
　　"快下来。"
　　一帮人急忙开始劝说。
　　黄胜心里清楚的很，一旦下去，他就会被关进监狱里，求生不得，求死不能。
　　"别劝我了，没用的。"
　　"我要从这里跳下去。"
　　"你们这帮人的样子，我记住了。"
　　"我会变成厉鬼，将你们都杀死！"
　　"哈哈哈！"
　　大笑着。
　　他直接纵身一跃，跳了下去。
　　过了好三秒。
　　啪！
　　东西砸落在地的声音响起。
　　一帮人连忙跑到阳台往下看，就看见黄胜趴在地上，血流了一地。
　　死了！
　　官方的人急忙拿出手机，叫急救车，同时让更多的人过来封锁现场。
　　小双也想看。
　　但是被林辰拉住了。
　　林辰说道："有麻烦要来了。"
　　小双不解。
　　"刚刚你见过厉鬼，你应该明白，这里是有鬼的。"
　　"他带着怨气和诅咒自杀，头七那天，极有可能化身厉鬼回来报复。"
　　"我们都是他的目标。"
　　小双睁大眼睛，她现在开始害怕了。
　　"你们两个，跟我们回去录个口供。"
　　他们带林辰离开，回去录口供。
　　录完口供，就可以离开了。
　　小双忍不住提醒他们："小心那个人变成厉鬼。"
　　官方的人都不在意。
　　"他敢进来？"
　　"我们这里是正义之地，什么妖魔鬼怪都进不来。"
　　小双不知道说什么好了。
　　林辰带她离开。
　　小双紧张的问林辰："大叔，我们现在该怎么办啊？"
　　"准备一下。"
　　林辰知道："你要克服害怕，才能活下来。"
　　只有克服恐惧，才能摆脱食梦鬼的控制，然后从现实中醒来。
　　这次厉鬼袭来，正是一个让她醒来的好机会！
　　如果她能亲手杀死厉鬼，绝对可以醒来。

