第646章 哪怕有一瞬间也好，我要抓住自己的命运
　　魔主深吸一口气。
　　咔咔。
　　他的拳头紧紧捏起。
　　轰！
　　一步踏出，地面炸裂，魔主宛若一发炮弹，径直朝着林辰冲来。
　　高达30的速度，让他一步30米，超级快。
　　只是眨眼的时间，他就已经冲到了林辰的面前。
　　一拳轰出。
　　拳未至，风先到。
　　林辰的短发被这拳风冲击，全都朝着后面了。
　　拳头终于到了。
　　林辰抬起左手。
　　啪嗒！
　　轻松接住。
　　魔主心中一沉，林辰果然强大。
　　竟然能如此轻松的接住自己一拳，还不曾后退半步。
　　不愧是真正的魔主。
　　不愧是杀死自己四位手下的高手！
　　魔主没有收回拳头，而是猛地抬腿，膝盖狠狠朝林辰腹部撞来。
　　林辰右手往下压，挡住他的膝盖。
　　就在此时。
　　魔主另一只手出拳，再次朝着林辰的脸砸去。
　　现在林辰双手都被牵制住了，正是攻击他的好机会！
　　你拿什么抵挡？
　　看见这一拳袭来，林辰嘴角微微上扬。
　　真以为我没办法了？
　　错了。
　　"八方气至。"
　　轰！
　　一股气浪爆发。
　　魔主直接被震飞出去，在半空中转了好几圈，才坠落到地上。
　　砰砰砰——
　　他摔在地上，踉跄的退了六步，才堪堪停下。
　　站稳之后。
　　他立刻运功，稳住体内混乱的气息。
　　魔主盯着林辰。
　　几秒钟之后，他再次动身。
　　又一次朝着林辰冲来。
　　近了。
　　他伸出左手，在虚空中一拉。
　　林辰立刻感受到一股吸力。
　　自己的身体，被往前拉了一段距离，在朝着魔主靠近！
　　魔主大喝一声："震山打！"
　　他的左手往后撤，带动左边肩膀往后移动，同时右边肩膀向前倾斜。
　　做出一个肩撞的姿势。
　　轰！
　　一股冲击力爆发，直接打在林辰的身上。
　　他先是把林辰吸过来，然后再用力量撞击林辰。
　　这样一来。
　　林辰因为向前的惯性，会受到更多的撞击伤害。
　　充满了力与技巧的一击！
　　不过。
　　这冲击波打在林辰的身上，直接破碎了。
　　林辰的身体并没有往后退出去。
　　他还因为惯性，继续往前滑动，最后停在了魔主的面前。
　　林辰淡笑："不好意思。"
　　"你力量太低，还没办法击退我。"
　　魔主瞳孔缩了一下。
　　有点恐怖。
　　这个人，居然撞碎自己的攻击，滑到脸上来了。
　　但魔主反应很快。
　　他立刻冷静下来，然后出手。
　　"粘衣带打！"
　　魔主伸出双手，一把抓住林辰的手臂，然后背过身去，准备给林辰来一个过肩摔。
　　结果一用力，他发现自己拉不动林辰。
　　林辰的双脚好像被胶水粘在地上了。
　　不管他怎么用力，林辰都不为所动。
　　他放开林辰，身体忽然横移。
　　魔主来到林辰的左边，一跃而起。
　　"闪电旋风钻！"
　　他的身体在半空中高速旋转起来。
　　一脚踢来，宛若一个正在极速旋转的钻机。
　　林辰抬起左手，直接挡住。
　　砰！
　　火光四溅。
　　林辰的掌心中不断喷出火花。
　　魔主用尽全力，也没能让林辰后退一步，更不要说受伤。
　　林辰手一动，抓住了魔主的脚踝。
　　直接往地上一拍。
　　轰！
　　地面爆炸。
　　魔主砸在地上，砸出了一个大坑。
　　"啊！"
　　他惨叫出声，同时嘴里喷血。
　　林辰随手把他丢了出去。
　　"你还是不行啊。"
　　魔主在地上滚了好几圈，半分钟后才摇摇晃晃的从地上爬起来。
　　刚刚那一砸，差点把他五脏六腑都震碎了。
　　"我行。"
　　魔主艰难的说道："我可以的。"
　　"我的命运，由我自己来定！"
　　轰轰轰！
　　他再一次朝林辰狂奔过来。
　　林辰直接抬脚，一脚将他踹飞出去。
　　"徒劳。"
　　林辰说道："你已经输了。"
　　魔主躺在地上，不断挣扎着。
　　他想爬起来，但刚刚爬到一半，就会摔在地上。
　　此时此刻。
　　魔主觉得自己的手脚，都不听使唤了。
　　林辰缓缓走到他的旁边，低头看着他。
　　"我能让你活到现在，已经很仁慈了。"
　　"因为你的无能，你的放纵，害死了太多太多的人。"
　　"你注定要付出代价。"
　　魔主趴在地上，大口呼吸着。
　　他知道。
　　自己一直在剥削人类。
　　在千年前，还杀死了人族的大部分高手。
　　到现在，他还记得达摩祖师曾经说的。
　　"你怎能一错，错出一场千年大祸！"
　　现在。
　　属于他的命运降临了。
　　真正的魔主会解救这个世界，解救万物生灵。
　　"我输了。"
　　魔主趴着说道："但我还是不甘。"
　　"这不是我的结局。"
　　林辰淡淡说道："你太执着。"
　　"有时候，太执着并不是好事。"
　　"我可以给你一个选择。"
　　魔主抬头看着林辰，问道："什么？"
　　林辰说道："死，或者拯救这个世界。"
　　选择死，就会立刻死在林辰手里。
　　魔主说道："拯救世界，怎么拯救？"
　　林辰微笑，说道："我的手里，恰好有两块很厉害的石头。"
　　"它们能变成太阳。"
　　"不过呢，我需要一些燃料，将石头炼化一下。"
　　魔主明白了。
　　因为他是魔树，他身上有生灵万物的血。
　　如果他燃烧起来，火焰也会非常特殊。
　　可以帮林辰炼化特殊的石头。
　　"我知道你的意思了。"
　　魔主看着林辰，说道："我很意外，没想到你会给我这个选择。"
　　林辰微笑："毕竟我也不是什么恶魔。"
　　其实。
　　他是想试一下，怎么用生灵之火炼化完整的女娲石。
　　倒不是真的要给魔主选择的机会。
　　魔主摇摇晃晃的从地上站起来。
　　他看着林辰，说道："好。"
　　"我答应你。"
　　"这是我自己做出的选择……我也有了自己选择的权利。"
　　林辰说道："随你怎么想。"
　　魔主缓缓走到魔树旁边。
　　他伸出手按在魔树上，身体一点点的消失。
　　这是在回归原始，变回真正的模样。
　　魔主看着林辰，说道："寓言中，魔主会拯救所有人。"
　　"我变回魔树，烧出太阳，是否也是拯救了所有人？"
　　"请告诉我。"
　　"现在的我，是不是真正的魔主？"
　　林辰点头。
　　"是。"
　　一个快死的人了，敷衍一下。
　　魔主努力的笑着，说道："谢谢。"
　　"因为我，死了很多人，燃烧自己，帮你炼制出太阳，是我的惩罚，也是我的报应。"
　　话音落下。
　　他的笑容崩塌，变成一捧细碎的灰烬，随风消散。
　　随着魔主消失，魔树灿烂开花。
　　所有的花朵都绽放了。
　　银白色的叶子随风飘落，光芒璀璨，好像一只只飘舞的蝴蝶。
　　美丽极了。
　　这一刻，魔主死了，这里只剩下会为林辰绽放的魔树。

