第629章 恐怖游戏都差点被玩坏了
　　天玄接住药水，急忙说道："多谢前辈。"
　　他抬头将治疗药水直接喝完。
　　一股神清气爽的感觉，立刻涌了上来。
　　体内所有的魔气，都被驱散了。
　　就连身上的伤势，也全部消失了。
　　天玄一脸惊骇。
　　这是什么药水？
　　效果竟然这么强大，一瓶下去，所有的伤都好了！
　　就连几十年前留下的暗伤，也都消失不见了！
　　他一脸崇拜的看着林辰。
　　"谢谢前辈。"
　　林辰点头，然后说道："把这个妖邪的头颅带走。"
　　"拿去挂在边境的城墙上。"
　　天玄立刻答应。
　　现在他对林辰敬重无比。
　　就算林辰说现在要去打魔主，他也不会有半点反对，甚至还要打头阵！
　　他从来没想过，林辰竟然会这么强大。
　　那一个，挥手就能让长虹派万劫不复的天女。
　　在林辰的面前，竟然毫无还手之力！
　　一剑就杀了。
　　现在他觉得，林辰说要去打魔主，真不是开玩笑。
　　而且最恐怖的是。
　　他还真有可能打败魔主。
　　一千年前的达摩祖师确实强大，但还做不到搬着一座大山在天上散步的程度。
　　别说达摩祖师了。
　　就连魔主都做不到这种事情！
　　天玄恭敬的问林辰："前辈，我们要去打魔主吗？"
　　林辰说道："不急。"
　　"等几天。"
　　"我有点事情要处理。"
　　他这一次的任务内容，并不包括对付魔主。
　　到这里，他的任务就结束了。
　　恐怖游戏的声音也在此时响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《陨落之日》游戏。"
　　"所有玩家，都将在三分钟之后离开当前游戏。"
　　游戏结束了。
　　他马上就要离开。
　　林辰说道："我有事情，先离开几天。"
　　"等我回来就打魔主。"
　　"你们先弄一下门派的事情吧。"
　　人们都不解的看着林辰。
　　天玄和苏雨、小青虽然好奇，但也不敢多问。
　　只能恭送林辰。
　　远处的村民也走过来，向林辰道谢。
　　苏雨和小青好奇的问林辰。
　　"前辈要去什么地方？"
　　林辰直接说道："回家。"
　　两人一愣。
　　"前辈，你的家不是很远吗？"
　　林辰一本正经的说道："我有特殊的回家技巧。"
　　特殊的回家技巧？
　　有多特殊？
　　正奇怪的时候，三分钟时间到了。
　　当着所有人的面。
　　刷！
　　林辰身体发光，最后化作一道白光，直接冲上天去，消失不见。
　　留下目瞪口呆的人们。
　　刚刚站起来的天玄，又跪下去了。
　　苏雨和小青怔怔出神。
　　这就是你所说的，回家的技巧？
　　还有，你的家在天上？
　　你是……天神！
　　天玄说道："我一直在追求成仙，没有想到，真正的仙人竟然在我身边！"
　　"原来如此，原来如此！"
　　"怪不得林前辈这么强大，原来他是仙人！"
　　天玄大喊："快，恭送上仙！"
　　跪拜之后。
　　他们爬起来，天玄第一个大笑。
　　"哈哈哈。"
　　"太好了。"
　　"我们人族，有仙人庇护！"
　　"以后再也不用担心，会被妖邪残害了！"
　　"这个好消息，要立刻传递出去！"
　　"不要放弃，不要绝望，我们还有仙人！"
　　这个消息，很快就传播出去了。
　　边城的墙上，也挂上了天女的头颅。
　　这极大的震慑了想要入侵边界的妖邪。
　　接着人族有仙的消息传来，再次让他们恐惧。
　　他们想起了那个，一脚踩死数千妖魔的存在！
　　人族有仙！
　　情况不妙。
　　妖魔之中，出现了一些想要和人族求和的存在。
　　而人族这边，所有人都高兴无比。
　　有关于林辰的传说故事，也开始流传。
　　"当魔主归来时，不用害怕。"
　　"因为林辰上仙，也会降临，他会打败魔主，人人都能欢笑。"
　　林辰的雕像，也开始出现。
　　一些妖邪，见到林辰的雕像之后，全都绕路走。
　　不敢招惹。
　　当初那一战，有很多妖邪见到了。
　　永生难忘。
　　魔主手下的大将，连林辰一招都挡不住。
　　魔主不在，他们根本不敢放肆。
　　林辰仅凭一人之力，就压制了整个世界的妖魔，让他们不再猖獗。
　　边界也迎来了长久的和平！
　　直播结束了。
　　但直播间里，还有好几亿的人没有散去。
　　都不舍得离去。
　　"林神，真的太厉害了。"
　　"他又一次拯救了所有人。"
　　"天下第一，他当之无愧！"
　　还有很多文章，新闻都出现了。
　　"林辰再一次出手，在绝望中拯救无数人！"
　　"林辰的极限究竟在哪？他是真的无敌！"
　　"那个总是创造奇迹的男人，又一次创造了奇迹！"
　　这些新闻，文章一经出现，立刻引爆网络。
　　很多人跑来评论。
　　"你可以不相信神，但你永远可以相信林辰！"
　　"每个人都会死，但不是每一天，不是今天，直接帅我一脸。"
　　"这个世界上，怎么能有这么完美的男人，好想嫁给他，我已经看不上别的男人了。"
　　"别说你们女孩，我一个大男人，都爱上了林神！"
　　"林神，强大而又温柔，我的神！"
　　当全网都在讨论林辰的时候。
　　林辰已经来到领奖空间。
　　"恭喜玩家，成功通关《陨落之日》游戏。"
　　"现在正在统计评分，请稍等……"
　　很快，统计结束。
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"主线任务：错误！错误！错误！任务被强制修改，超极限完美达成！奖励提升2000%！"
　　林辰顿了一下。
　　他还是第一次看见这种情况。
　　想了一下，他就明白了。
　　原来的主线任务，是让他看着天玄死去。
　　毕竟动手的是天女。
　　而天玄和整个长虹派，又是从高空坠落。
　　按理来说，他们是绝对要死的。
　　但是恐怖游戏做梦都想不到，会碰见林辰！
　　林辰直接把全部人都救了。
　　差点把恐怖游戏弄崩溃了。
　　"隐藏任务：错误！错误！错误！任务被强制修改，打败天女，超极限完美达成，奖励提升1000%！"
　　天女被杀。
　　这个也在恐怖游戏的预料之外。
　　"隐藏任务：错误！错误！错误！任务强制修改，救下所有村民，超极限完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：错误！错误！错误！在边境杀敌，累计杀敌4762，超极限完美达成，奖励提升5000%。"
　　恐怖游戏的警告声不断响起。
　　林辰听着，总感觉下一秒，恐怖游戏就会直接报废掉。
　　而这还没结束统计。
　　"恭喜玩家，成功激活高级成就……错误！错误！错误！"
　　"成就修改为超级成就：逆天改命（将游戏中的所有结果改变）！"

