第605章 加大药量
　　林辰站起身。
　　而黄胜也不畏惧林辰。
　　他淡淡笑道："现在你看见的我，并不是真正的我。"
　　"就算你动手，我也不会因此受伤。"
　　"所以，你们拿我一点办法都没有。"
　　"嘿嘿嘿。"
　　他的目光从所有人身上扫过。
　　"最后，应该找谁呢？"
　　留下这句话。
　　砰。
　　他的身体缓缓的砸在了地上，死了。
　　准确来说。
　　是被他控制的那个人，死了。
　　而黄胜，全身而退。
　　留下慌张无比的丘远他们。
　　丘远左右看了看。
　　过来的时候有四个人。
　　而现在，一眨眼的时间，就只剩下他们三个人了。
　　林辰看了尸体一眼。
　　这人，显然也是丘远他们的朋友。
　　"节哀顺变。"
　　丘远他们三人叹了一口气。
　　他们打电话，叫人来收尸。
　　然后他们看向林辰。
　　"大哥，我们现在该怎么办？"
　　小双也是一脸担忧的看着林辰。
　　"他可以附体，我们该怎么对付他？"
　　林辰说道："只有一种办法。"
　　"将他困住，然后斩杀。"
　　小双问道："什么东西能困住他？"
　　林辰说道："香灰。"
　　丘远立刻说道："这东西好找。"
　　香灰这东西，每家每户都有的吧。
　　丘远对两个同伴说道："我们这就去收集香灰。"
　　小双看着地上那死不瞑目的尸体。
　　她看过不少恐怖电影，现在接受能力强大了许多。
　　所以并没有很害怕。
　　听到这些人的对话。
　　她抬头看林辰，说道："大叔，我们已经死去三个人了吗？"
　　林辰点头。
　　她不理解。
　　"为什么厉鬼这么厉害？"
　　"为什么他们死去就可以获得，远超我们的力量？"
　　林辰说道："不公平的事情还有很多，这只是其中一种。"
　　小双一愣。
　　本来还以为，林辰能讲出什么富有哲理的话来。
　　没想到，竟然这么真实。
　　这就是不公平的事情。
　　丘远很快就回来了。
　　他挨家挨户的找人，要来一大袋子的香灰。
　　"这么多，应该够用了吧？"
　　林辰看了一眼，说道："够。"
　　丘远问道："我们该怎么做？"
　　林辰说道："到处洒满香灰，然后再留一些在身上。"
　　丘远明白了，然后开始行动。
　　小双也加入其中。
　　当他们准备得差不多的时候。
　　轰！
　　楼上，忽然传来电锯启动的声音。
　　紧接着。
　　"啊！"
　　一道凄厉的惨叫声响起。
　　丘远听到这声音，急忙喊道："阿文！"
　　"是阿文的声音！"
　　轰轰轰——
　　电锯轰鸣，看不到上面发生了什么，但那个叫阿文的，绝对非常凄惨。
　　丘远扔下香灰，要冲出去。
　　但林辰眼疾手快，一把拉住了他。
　　"你现在上去，也是送死。"
　　丘远激动的说道："但是阿文他！"
　　"他什么？"
　　一道带着讥讽的声音，忽然在房子门口响起。
　　"他已经死啦。"
　　他们立刻朝门口看去。
　　丘远的另一个朋友，此时就站在门前。
　　但是，他的双眼是白色的。
　　这意味着，他现在是黄胜！
　　他的肩膀上扛着一个电锯，半边身体都被血染红了。
　　那都是阿文的血。
　　阿文被黄胜拿着电锯，直接锯成了两半。
　　丘远和小双，看见这场面，都不由得浑身哆嗦。
　　太恐怖了。
　　黄胜抬起手，他的手里还有一个袋子。
　　里面装满了香灰。
　　黄胜笑道："你们打算用香灰来对付我？"
　　"哈哈哈。"
　　"你们真是幼稚。"
　　"这东西，对我没有用的。"
　　"不信？"
　　他扔下电锯，伸手就抓了一把香灰，然后大口的吃起来。
　　这一幕，让丘远遍体生寒。
　　香灰无效！
　　小双也慌了，看向林辰："大叔，香灰好像没效果啊。"
　　林辰说道："他的实力，比较强悍。"
　　"香灰对他已经没有效果了。"
　　"事到如今，只剩下最后的办法了。"
　　小双和丘远立刻问道："什么办法？"
　　林辰没说话。
　　因为黄胜说话了。
　　"没有办法啦。"
　　"今天，你们都要死在这里。"
　　"谁都救不了你们！"
　　"哈哈哈！"
　　他放肆大笑起来。
　　香灰一扔，直接拿起电锯，启动！
　　轰轰轰！
　　电锯的轰鸣声再度响起。
　　他高举电锯，朝着三人杀来。
　　丘远立刻拔枪。
　　砰！
　　一声枪响。
　　黄胜大手一挥，电锯将子弹拍飞了。
　　那子弹在房间里弹射。
　　噗呲！
　　这子弹直接打在了丘远的大腿上。
　　"啊！"
　　丘远惨叫一声，单膝跪下，直接失去了行动能力。
　　"啊！"
　　"救命啊！"
　　小双被吓得慌乱大叫。
　　林辰一看。
　　两个队友都不行。
　　还是得看自己！
　　他直接冲上去，跟黄胜打在一起。
　　不得不说，黄胜变成厉鬼之后，真的实力大增。
　　现在的林辰，也只能压制他一分。
　　几乎是不相上下的局势了。
　　到底只是一缕气息，不是真正的意识降临，实力有限。
　　黄胜发现林辰不是无敌的，于是大笑。
　　"哈哈哈。"
　　"我不怕你啦。"
　　"你不是无敌的，你也有弱点！"
　　林辰说道："这份力量，对付你，已经足够了。"
　　林辰一拳打在黄胜的腹部，让他弯腰的时候，绞住他的双手。
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　黄胜双手折断，电锯直接摔落。
　　林辰一把抓住黄胜的衣领，然后几拳下去。
　　黄胜被打的后退。
　　但他还是在笑。
　　"你确实厉害。"
　　"如果能得到你这副身体，我就能真正的无敌了！"
　　话音落下。
　　呼呼呼！
　　一团黑雾，直接冒出来，然后朝着林辰涌来。
　　仅仅是一瞬间。
　　林辰的身体就被黑雾包裹住了。
　　黑雾钻进林辰的身体里，掌控了林辰的身体。
　　但林辰那强大的意志力，很快又把身体抢了回来。
　　"你的身体，是我的了，别挣扎了，放弃吧！"
　　黄胜的声音响起。
　　林辰却也笑道："你上当了。"
　　"什么？"
　　黄胜不解："现在优势在我，怎么会上当？"
　　林辰捡起电锯，走到小双的面前，说道："杀了我。"
　　小双双眼一瞪，急忙举起了双手。
　　"不行！"
　　林辰说道："还记得我刚刚跟你说过的，最后的办法吗？"
　　"香灰困不住他。"
　　"那就要用人的身体来困住他。"
　　"现在我困住他了。"
　　"杀了我，我能跟他同归于尽！"
　　小双大喊："不要！"
　　这六天的时间里，林辰给她带来了浓浓的安全感。
　　现在让他杀死林辰。
　　这怎么行？
　　林辰说道："你应该记得，我跟你说过，我不入地狱，谁入地狱？"
　　"快动手！"
　　黄胜大叫："你这个疯子！"
　　他试着逃脱，但是惊恐的发现，真的无法从林辰的身体离开。
　　这个身体，就像是一个囚笼。
　　将他困死了！
　　而这个时候。
　　现实当中。
　　林辰觉得奇怪，怎么这么久还没醒来？
　　是自己的力道不够大？
　　那再多来点！
　　来更猛的力量！
　　他伸手在小双的额头上一点，数道更强横的力量，瞬间涌入她的梦境之中！

