第60章 我的一位大神朋友
　　十位玩家畅通无阻，在攻略的帮助下，很快就来到了湖泊前面。
　　看着眼前墨绿色的湖泊。
　　几个人忍不住吐槽：“这什么工业废水？”
　　“工业废水都没有这么夸张的。”
　　这些都不是最主要的。
　　“重点是，里面的鱼还能吃吗？”
　　水看着就很脏，里面的鱼，八成也是一身毒素的。
　　“我们不能吃，但是可以给村长吃。”林北笑着说道。
　　“也是啊。”
　　其他人的眼睛纷纷亮起。
　　可以拿来喂村长啊。
　　“别闲聊了。”
　　中医已经将装药的袋子放下，将里面的各种毒药都拿了出来。
　　“我观察过了，这里只有一个入水口，出水口被堵住了，出水速度很慢。”
　　“非常适合从上游投毒。”
　　“我们一起过去。”
　　他们一人拿着一份毒药，来到入水口，然后学着中医的模样，将毒药放进水里。
　　啪啪。
　　中医拍了拍手上的灰，说道：“现在只要等一会。”
　　“等毒性发作，就能捞鱼了。”
　　于是一帮人坐在了岸边。
　　有些聊赖的等待着。
　　因为看过攻略，以及直播的剪辑了，他们对于这个湖泊会发生什么事情，都一清二楚了。
　　一个少女的脑袋，从水里浮现出来。
　　他们一脸平静的看着。
　　“看，那里有个脑袋。”林北还怕别人看不见，于是伸手指出。
　　其他几个人一时无语。
　　但紧接着。
　　脑袋的旁边，就有一条死鱼飘了起来。
　　鱼肚白都露出来了。
　　这条鱼很大，近乎十米长，大的不像话。
　　看见这条死鱼，中医恍然大悟，解释道：“那个脑袋，一直被这鱼咬着。”
　　“是这条鱼在吓唬我们。”
　　其他人都赞同的点了点头。
　　林北忽然说道：“这鱼死的有点远，怎么拉回来？”
　　“等一条死的近一点的吧。”
　　旁边有人提议道。
　　这话刚刚落下，就有第二条死鱼飘了上来。
　　这条没有那么大，只有不到不到两米的长度。
　　看见这一条鱼，大家心照不宣，就是这一条了！
　　他们费了些力气，终于将这一条鱼带上了岸，林北扛了一下。
　　虽然有点重，但他还能撑住。
　　接下来的十分钟里，越来越多的鱼从水底下浮上来。
　　甚至在最后。
　　一个手持金色长剑的鱼怪，也缓缓的漂了出来。
　　“兄弟们！”
　　林北激动得直接站了起来：“爆装备了！”
　　那正是他们缺少的第二件神器。
　　“有了这把神剑，我们就能对付河神了。”
　　他们把神剑拿了回来。
　　林北拿着神剑，顿时感觉身上好像充满了用不完的力量。
　　“不愧是神剑。”
　　手持长剑，他感觉自己要天下无敌了。
　　什么河神？
　　一剑就能斩杀！
　　“走。”
　　他将神剑递给别的玩家，自己则是扛着两米长大鱼，说道：“回去，给村长一个惊喜。”
　　这是和村长的最后一战。
　　所有玩家都朝着村长的家走去了。
　　咚咚——
　　村长正惬意的躺在椅子上。
　　结果一阵砸门声，惊动了他。
　　“谁啊？”他问道。
　　“是我。”
　　林北开口回答。
　　不等村长过来开门，一位玩家就直接把大门打开了。
　　“村长啊。”
　　林北走进来，笑着说道：“今天我们是来答谢你的。”
　　“你真是一个好人。”
　　村长有些发懵。
　　怎么突然就跑来感谢自己了？
　　“要是你再年轻几十岁。”林北接着说道：“我都要和你结拜成兄弟了。”
　　村长笑了起来。
　　虽然不知道发生了什么，但是这一切，都是他所期望的。
　　这些人越相信自己。
　　之后，得知真相的时候，就越是崩溃。
　　“帮助你们，也是应该的。”
　　几个玩家都会心一笑。
　　他们知道，河神在设计玩弄他们。
　　而现在……
　　他们又何尝不是在戏弄河神？
　　他以为我们在真的感谢他。
　　实际上。
　　只是在嘲讽他。
　　“为了感谢你借给我们这么漂亮的房子，还给我们提供食物。”
　　“我们决定送你一件礼物。”
　　林北大步走出院子，然后从外面把鱼扛了回来。
　　砰。
　　他把鱼丢在地上，一声巨响。
　　村长的眼睛，瞬间瞪大了。
　　这鱼，不是他养在湖水里面的吗。
　　怎么会出现在这里？
　　不对。
　　是为什么会出现在这几个人的手里？
　　有点不对劲。
　　林北看见村长那有些难看，又有些疑惑的脸色，不懂装懂道：“村长，你脸色很难看啊。”
　　“难道说，这鱼是你的亲戚？”
　　村长身子一颤。
　　这话真的把他吓了一跳。
　　“哈哈哈。”林北又笑道：“开玩笑的。”
　　“你是不喜欢吃鱼对吧？”
　　村长这才松了一口气。
　　他点了点头，同意了林北的这个说法。
　　林北嘴角上扬。
　　又说道：“说的也是呢，怎么可能有傻逼跟鱼是亲戚呢。”
　　“真是晦气呢。”
　　村长的脸色，瞬间就黑了。
　　这是在骂自己？
　　可是，他们不可能知道自己身份的。
　　他从来没有被识破过。
　　何况，这才是第三次见到他们而已。
　　怎么可能识破自己？
　　一定是巧合。
　　村长强忍心中怒气，说道：“我不喜欢吃鱼，这鱼你们还是带回去吧。”
　　“你们多吃点，补补身体。”
　　“那真可惜呢。”
　　林北说道：“我觉得这鱼挺好吃的，你一定要试试。”
　　他说话间。
　　一个玩家拿着盾牌，缓缓的绕到了村长的身后。
　　“我……”
　　村长刚刚说出一个字。
　　玩家把盾牌高高举起，猛地朝着村长的后脑勺砸了下来。
　　ｄｕａｎｇ！
　　一声闷响。
　　村长瞬间被砸的头破血流，晕头转向，整个人都短暂的失去了意识。
　　纵使他是妖魔鬼怪。
　　也难顶这铁块的猛烈一击。
　　另一位玩家抓住瞬间的机会，掏出长剑，一剑捅穿了村长的腰子。
　　一剑不够！
　　拔出来。
　　再来一剑！
　　“啊！”
　　剧烈的疼痛，让河神恢复了神智，他惨叫出声，踉跄的往后退去。
　　重新看清楚了。
　　眼前的十个人，哪里还有刚刚一脸笑容的模样。
　　他们的脸上，全是愤怒！
　　“你，你们在干什么？”
　　河神愤怒的质问。
　　林北笑道：“我们在玩呢。”
　　“你呢。”
　　“你又在干什么，我们的河神朋友。”
　　河神浑身巨震。
　　自己，竟然被发现了！
　　他捂着还在冒血的脑袋，问道：“不可能。”
　　“你们是怎么发现我的？”
　　林北大笑：“一位大神朋友告诉我们的。”
　　“现在整个世界的人，都知道你就是河神了。”
　　“你骗不到任何人了！”
　　大神朋友？
　　这话让河神发懵。

