第616章 现在你告诉我，一个巴掌响不响
　　林辰上下打量他们一眼。
　　这几个人……有点帅。
　　方雄对女孩说道："别害怕，我们真是来帮你们的。"
　　"你可以叫我小熊熊。"
　　然后他介绍身后几个人。
　　"这个叫小蛋糕。"
　　"这个叫小白菜。"
　　"这个叫小花猫。"
　　"还有刚刚变出玩具熊的那位，叫小芒果。"
　　说完。
　　这几个高大的男人都咧嘴笑了。
　　所有人都看懵了。
　　不是。
　　你们长得这么彪悍，结果用的名字，都这么可爱？
　　这不对吧？
　　虽然不太理解。
　　但是刚刚紧张的气氛，确实消散不少。
　　方雄问小女孩："你能说一说，谁在欺负你吗，我们可以帮你。"
　　小女孩还是不敢说。
　　他们确实长得太彪悍了。
　　她求助的看向梦千竹。
　　梦千竹则是看向林辰。
　　林辰对小女孩说道："说吧。"
　　"别看他们长得很凶，但其实那是用来吓跑恶魔的，你不用怕。"
　　梦千竹一愣。
　　她还是第一次看见林辰帮别人说话。
　　于是不由得多看了这几个人一眼。
　　难道，他们说的都是真的？
　　小女孩小声的将自己的事情说了出来。
　　方雄听完，眉头皱起，说道："有这种事情？"
　　"太过分了，我们不能坐视不理！"
　　他蹲下来，对小女孩说道："小妹妹，你叫什么名字呢？"
　　小女孩紧张的说道："小彩。"
　　"好，好名字！"
　　然后他站起身，对梦千竹说道："你是她的亲戚吗？"
　　"我看她很依赖你。"
　　梦千竹摇头。
　　她看向奶茶店的老板，说道："现在这位老板，才是她的监管人。"
　　方雄又看向奶茶店老板。
　　"老板，能让我们带她去学校吗？"
　　"不放心的话，你也可以跟来。"
　　"我们必须要为小彩讨回一个公道！"
　　奶茶店老板想了想，点头同意了，生意重要，还是一个女孩的未来重要？
　　他以前也想过带女孩去学校理论，但是女孩不敢。
　　方雄对小彩说道："这次不用害怕。"
　　"我们人多，而且都会帮你。"
　　小彩的眼睛亮了起来，用力的点了点头。
　　梦千竹跟林辰站在旁边看着。
　　这些事情，交给他们管，似乎已经可以完美解决了。
　　但梦千竹还是有些不放心。
　　她看着林辰，问道："要不要去看看？"
　　"去。"
　　林辰说道："为什么不去。"
　　他带梦千竹上车，跟着这些人前往学校。
　　在校门口。
　　门卫看见这帮人来势汹汹，被吓得急忙打电话叫人。
　　"快停下。"
　　"你们要干什么？"
　　方雄带人下车，礼貌的说道："我们的孩子在学校里被欺负了，我们来要一个结果。"
　　门卫看见了小彩。
　　"这真是我们学校的学生？"
　　小彩没带学生证，现在证明不了。
　　但这个时候。
　　咔嚓。
　　林辰停车，梦千竹从车里下来，拿着证件走来。
　　梦千竹只有两个字："放行。"
　　门卫瞳孔一缩，急忙跑回去升起栏杆。
　　官方的人！
　　惹不起，招惹不起啊。
　　方雄对梦千竹抱拳："多谢。"
　　梦千竹点头，然后转身回去坐车。
　　摩托车，银色跑车，全部进入学校中，瞬间吸引了许多人的注意力。
　　方雄带着小彩直奔办公室。
　　先找小彩的老师。
　　当五个高大的男人出现在办公室里的时候，所有老师都被吓了一跳。
　　这是什么情况？
　　家长找人来闹事了？
　　邓娟坐在角落里，也皱着眉头看着这五个男人。
　　难道是有老师得罪了人？
　　想到这里。
　　邓娟忍不住露出笑容。
　　发生这种事情，这老师肯定要被开除，那自己又少了一个对手。
　　优秀班主任，势在必得！
　　可是下一秒，她脸上的笑容就缓缓消失了。
　　因为她看见，这帮人竟然在朝着自己走来。
　　左右看了看。
　　都没有人。
　　难道真是来找自己的？
　　邓娟立刻回想起来，自己以前欺负过学生吗？
　　没有吧。
　　除了一个叫小彩的。
　　那个丢人学生，家里没有任何势力，两个亲人都懒得管她了。
　　肯定不是来帮小彩的。
　　所以……
　　这帮人为什么朝自己走来？
　　邓娟不明白。
　　方雄来到邓娟的面前，问道："请问，你是邓娟，邓老师吗？"
　　邓娟连忙说道："是的。"
　　同时她心中松了一口气。
　　说话还挺礼貌。
　　应该是个误会，是自己想太多了。
　　也许是来感谢自己的呢！
　　方雄见没找错人，就说道："你班上有一个名叫小彩的学生，两个月没来上学了，你知道吧？"
　　邓娟一愣。
　　随后点头说道："知道。"
　　"是小彩犯什么事情了吗？"
　　"你们几位也别生气，小彩就是个差生，是个废物。"
　　"她的父母都不要她了，缺少教养，做错事也是正常的。"
　　"而且她所做的事情，跟我没有半点关系，我跟她说话的次数都不超过三次。"
　　她立刻撇清关系。
　　小彩谁啊？
　　真不熟。
　　方雄的眉头，皱了一下。
　　梦千竹在后面听着，已经要忍不住动手了。
　　"好过分啊。"
　　她咬牙切齿的说道。
　　方雄说道："小彩没做错什么。"
　　"你知道她为什么不来上学吗？"
　　邓娟说道："不知道。"
　　"估计是不想读了，想出去鬼混了。"
　　"不过无所谓，她来不来都没有区别。"
　　"我超！"
　　梦千竹开始挽袖子了。
　　真的要动手了。
　　林辰直接拉住她，说道："冷静。"
　　"我也想冷静。"
　　梦千竹说道："但是她欠打！"
　　方雄深吸一口气。
　　良好的教养，告诉他打人是不对的，应该讲道理。
　　"小彩在学校里遭到其他同学欺凌，你也不知道？"
　　邓娟立刻说道："不可能！"
　　"我的学生都很乖巧，不可能会欺负人。"
　　"就算退一万步来说。"
　　"为什么他们不欺负别人，偏偏就欺负小彩。"
　　"苍蝇不叮无缝的蛋，一个巴掌拍不响。"
　　"肯定是小彩有错在先。"
　　这一次。
　　梦千竹真的忍不住了。
　　她甩开林辰的手，大步上前，抬手就是一巴掌。
　　啪！
　　声音响亮。
　　邓娟被这一巴掌抽翻在地。
　　梦千竹居高临下，冷冷的盯着她："现在你告诉我，一个巴掌响不响？"
　　"啊？"
　　"响不响！"
　　见邓娟没反应。
　　梦千竹直接弯腰，抓住她的衣领，将她拉起来，同时说道。
　　"没听清？"
　　"那本小姐再给你听一次。"
　　第二巴掌就要下来。
　　"别！"
　　邓娟急忙大喊："听到了，听到了！"
　　"响。"
　　"一个巴掌也很响。"
　　啪！
　　梦千竹这一巴掌还是下去了。

