第637章 我打到累了，你都一点事没有
　　他抬起手，准备抓住林辰的脑袋，然后捏碎。
　　结果下一秒，他就瞪大了双眼。
　　因为他看见林辰缓缓的抬起手，拍了拍胸口上的灰尘。
　　"没吃饭吗？"
　　林辰说道："你这点力气，别说打人，按摩都没感觉的。"
　　牛头怪瞳孔一缩，连忙往后退了两步。
　　怎么可能？
　　他竟然接住了自己的一拳？
　　那可是全力一击啊！
　　就算是遮天鸟王，也不敢贸然抵挡的！
　　他一个人类，凭什么？
　　"不可能！"
　　牛头怪愤怒不能接受这个结果。
　　他再次捏拳。
　　轰！
　　又是一拳。
　　林辰身后的地面，再次炸开。
　　但是林辰还站在原地，不曾后退过半步。
　　牛头怪的力量只有320点。
　　跟林辰的体质相比……
　　牛头怪的力量，只达到了林辰体质的2%。
　　这差距巨大，所以牛头怪破不了林辰的防御，更无法击退林辰。
　　一拳之后，再来一拳。
　　轰轰轰！
　　牛头怪的速度越来越快。
　　每一拳，都用尽全力。
　　短短三秒钟，牛头怪出了72拳。
　　而林辰，一动不动，硬接72拳。
　　三秒之后。
　　牛头怪的力量都弱了一些。
　　他感觉有些疲惫了。
　　收了拳头，他盯着林辰，这一眼，让他心神剧颤。
　　林辰仍旧毫发无损！
　　他打了这么久，林辰还是原来的模样。
　　别说鼻青脸肿、浑身冒血了。
　　就连他的衣服，都没有任何褶皱！
　　林辰对牛头怪微笑："看见了吗，我们之间的差距。"
　　"不，不可能的。"
　　牛头怪心中最后一缕信念被击碎。
　　从他出生的时候起。
　　他的父母，他的族人，就在跟他说：人族很弱，我们很强。
　　而现在。
　　他全力出手，却无法撼动林辰。
　　无法让林辰负伤，更不能让林辰后退半步！
　　自己就像是一个废物！
　　"都是假的。"
　　"现在的你，肯定已经受伤了。"
　　"我再出一拳，你就会死掉了！"
　　牛头怪捏住拳头，再一次发动攻击。
　　这一拳，狠狠的朝着林辰脸上砸来。
　　而这个时候。
　　林辰终于动了。
　　"你活在梦里，我来打醒你。"
　　林辰同样一拳打出。
　　砰！
　　两个拳头碰撞。
　　瞬间。
　　咔嚓！
　　牛头怪的手臂折断，林辰的拳头继续往前，牛头怪的手臂寸寸炸裂。
　　轰！
　　牛头怪的手臂爆碎。
　　一股拳风，继续往前，先是撞碎了牛头怪的整个肩膀，然后朝着远处的遮天鸟王飞去。
　　遮天鸟王浑身的羽毛都炸立起来了。
　　死亡！
　　她感受到了死亡！
　　没有任何犹豫。
　　她后背立刻张开翅膀，飞了起来。
　　刚离开。
　　一股风暴从她脚下掠过。
　　她差点被卷入这股风暴中，全身的每一寸皮肤都在发疼。
　　好像被刀片刮过一样。
　　但她顾不上疼痛，而是迅速回头看去。
　　一眼。
　　她沉默了。
　　因为地上尸横遍野。
　　原本挤在一起的妖魔，现在出现了一片空缺，或者说一条空缺。
　　那是刚刚风暴前进的路线！
　　沿途所有妖魔，都被风暴击碎了。
　　而那一道风暴，是林辰一拳打出来的！
　　遮天鸟王飞在半空中，神色骇然的看着林辰。
　　强。
　　太强了。
　　之前她还怀疑，林辰是用了某种阴谋诡计，才杀死了天女。
　　但是现在。
　　她意识到一个恐怖的事情。
　　没有阴谋。
　　这个人类，用绝对的实力，将天女杀死了！
　　抬头朝着远处的城池看去。
　　天女的头颅，还被挂在城门上。
　　死不瞑目！
　　无法想象，她死之前，到底遇到了什么？
　　再看向牛头怪。
　　蹬蹬——
　　牛头怪无力的往后退着。
　　砰。
　　他双腿一软，直接跪在了林辰的面前。
　　输了。
　　牛头怪意识到，自己惨败。
　　刚刚林辰的一拳，几乎打碎了他半边身体。
　　现在黑色的血在狂涌。
　　他感觉到，自己的生机正在快速流逝。
　　锵。
　　林辰拔出无锋，放在他的肩膀上。
　　只要一用力，牛头怪的头颅，就会直接飞起来。
　　牛头怪的身体剧烈颤抖着。
　　抬头看着近在眼前的这个男人。
　　"为什么，你会这么强大？"
　　牛头怪觉得自己也很强。
　　不比天王差多少，有资格成为魔主的手下。
　　但是在林辰的面前。
　　他连还手的力量都没有，完全被碾压！
　　能碾压他，就意味着林辰能碾压四大天王，能直面魔主！
　　一个能和魔主为敌的人类……
　　不。
　　是一个能对魔主造成威胁的人类！
　　一千年前，被誉为人族最强者的达摩祖师也办不到的事情。
　　"魔主归来了，为什么还让你出现？"
　　"天道不是向着我们的吗？"
　　"为什么要让你这样强大的存在现身？"
　　林辰说道："因为天道只能管你们，管不了我。"
　　牛头怪瞳孔颤抖。
　　这个人类，竟然还如此不敬天道。
　　为什么天道这都不管？
　　难道是真的，天道也管不了他？
　　不！
　　在牛头怪心中震惊、后悔的时候。
　　林辰手一挥。
　　噗呲！
　　牛头怪的头颅，立刻旋转着飞上天去。
　　林辰收起无锋，然后抓住牛头怪的头颅，直接扔到边城的围墙上。
　　"挂起来。"
　　林辰声音响起："就像挂天女的头颅一样，悬挂起来。"
　　看着面前的巨大头颅。
　　城墙上的人，都无法平静。
　　强大无比的牛头怪，竟然就这样死了。
　　在林辰的面前，毫无还手之力！
　　被单方面的碾压。
　　林辰目光落到遮天鸟王和那片妖魔的身上。
　　对上林辰的目光。
　　遮天鸟王下意识的往后退。
　　不好。
　　被盯上了。
　　必须要离开这里！
　　不然，今天就死定了。
　　但是他太强了，该怎么拖住他？
　　她看向下面的妖魔鬼怪。
　　有了。
　　遮天鸟王强装镇定，说道："你们快上！"
　　"全部人，一起上。"
　　"他刚刚战斗完，现在正是最虚弱的时候，全都给我上！"
　　"谁敢后退，直接杀！"
　　但这些妖魔都不敢动。
　　遮天鸟王大怒，你们还不快去拖住林辰，给我争取逃跑的时间？
　　她直接出手。
　　一根羽毛从她的翅膀中激射而出。
　　噗呲！
　　一个妖魔，当场被击穿。
　　"谁敢不动，马上死！"
　　"动！"
　　"一起上。"
　　"他只是一个人，挡不住你们！"
　　在她的施压下。
　　下面的妖魔，终于都动起来了。
　　他们百般不愿，但也只能往前冲。
　　往前走，对付林辰，有可能会死。
　　往后退，面对鸟王，必死无疑。
　　那可是四天王之一，是得罪魔主手下，还是得罪一个人类？
　　"杀啊！"
　　"杀啦！"
　　全部妖魔都动了，悍然朝着林辰冲来。
　　遮天鸟王满意的看着这一幕，然后缓缓后退。

