第698章 能不能尊重一下恐怖游戏
　　森林里一片寂静。
　　一时间，连树上的乌鸦都忘记了叫唤。
　　舒妙："……"
　　程坤："……"
　　眼前的景象，让他们说不出话来。
　　因为在雕像群中，出现了一条通道。
　　地上有一道半米深，两米宽的圆弧痕迹。
　　那是刚刚石头飞出去时爆发出的冲击波留下的。
　　那块石头发光，直接变成一道三米多粗的光柱，撞碎了沿途的一切。
　　现在激光消失了。
　　但地上的痕迹，还在冒烟。
　　直播间里的观众也都傻了。
　　"谁能告诉我，刚刚发生了什么事情？"
　　"我不知道啊，好像就看见林神捡了一块石头，接着就看见激光了。"
　　"我好像看见了，林神弹出去一块石头。"
　　直播间里的弹幕，瞬间干净了。
　　鸦雀无声。
　　过了好一会。
　　才继续有人发弹幕。
　　"你跟我说那是一块石头爆发出来的力量？"
　　"一块石头，打出激光的威力，这也太恐怖了吧？"
　　"林神牛逼！"
　　林辰拍了拍手上的灰尘，看了周围的雕像一眼。
　　都没有特别的反应。
　　真是无聊。
　　他说道："走了，我看见前面有个房子。"
　　"天快黑了，正好去休息一下。"
　　听到前面有房子，舒妙立刻回过神来。
　　她眼睛发亮，激动说道："那快走！"
　　"不用睡在外面，不用喂蚊子，真的是太好了！"
　　舒妙高兴得快步往前走。
　　片刻之后。
　　三人来到了一个木屋前。
　　这个木屋不是很大。
　　只有五十平米左右，要住三个人，比较拥挤了。
　　程坤绕着房子走了一圈。
　　没看见什么陷阱。
　　他诧异道："我不明白，为什么在这里会有一个房子。"
　　"而且……看起来这么干净。"
　　"就好像，经常有人过来打扫一样。"
　　程坤转身，朝着房子正对面看去。
　　非常凑巧。
　　站在房门口，能清楚的看见不远处的雕像森林。
　　仿佛，这个房子存在的意义，就是能让人一开门看见那片雕像。
　　"先别管这么多了。"
　　"能遮风挡雨就不错了。"
　　她走上前，直接推开大门，房间里的景象映入眼帘。
　　昏暗。
　　还有一股霉味扑面而来。
　　这是森林深处，阳光难以照射进来，所以东西容易发霉。
　　舒妙挥了挥空气，皱着眉头走进去。
　　太暗了。
　　她拿出手机，打开电筒，朝着周围照了一下。
　　"蜡烛？"
　　她发现桌子上，竟然有一根蜡烛。
　　舒妙立刻走过去将蜡烛拿起，然后去找程坤借打火机。
　　林辰看见她拿着一截灰黑的蜡烛走出来，感觉有点惨。
　　"扔掉吧。"
　　林辰说道："别用这么寒碜的东西，我们有更好的。"
　　舒妙看向林辰。
　　疑惑的问道："难道，林神你带了更好的蜡烛？"
　　林辰翻了个白眼。
　　"小了。"
　　"你的格局小了。"
　　"我不用蜡烛很多年。"
　　他伸出右手，轻轻一翻。
　　一枚珠子，立刻出现在他的手中。
　　当这枚珠子出现的时候，温暖的光芒洒满了这里。
　　舒妙和程坤都睁大了双眼。
　　这是什么？
　　怎么会散发出温暖的光芒？
　　被这光芒照到，两人只感觉身上的疲倦都要消失了。
　　房间里的霉味，也在快速消散。
　　舒妙惊呼："这是什么，好温暖啊，我感觉自己好像泡在温泉里！"
　　林辰微微一笑。
　　这是龙珠！
　　龙珠不但能散发光芒驱散黑暗，还能吓走一般实力的妖魔鬼怪。
　　林辰走进房间里，将龙珠放在桌子上。
　　整个房间都一片明亮。
　　就好像白天一样。
　　舒妙走进房间，开心得转圈。
　　在角落里，她看见了一张大床，上面也没有什么灰尘。
　　今晚可以好好睡一觉了。
　　砰。
　　她直接躺到了床上。
　　林辰叫她："别着急睡觉，晚饭还没做，洗澡水也没烧。"
　　"你们的工作还有不少。"
　　林辰将那羊肉，还有大米、自来水等东西全部拿出来。
　　他有备而来。
　　羊肉是村子里的。
　　大米、自来水，都是之前准备好的。
　　他甚至准备了上百吨的自来水。
　　洗澡、做饭，绰绰有余！
　　还有各种调味料。
　　舒妙睁大双眼，看着摆在眼前的食材，人都有些傻了。
　　怎么这么多？
　　有青菜，也有肉，还有鸡蛋。
　　这些食材，还都非常的新鲜。
　　舒妙看向林辰，震惊道："林神，你是来做任务的，还是来度假的？"
　　林辰微笑："做人呢，最要紧的是自己快乐。"
　　舒妙说道："你说得对。"
　　"但是，这外面没有灶台啊。"
　　林辰嘴角上扬："他们没准备，但不代表我没准备。"
　　哐当。
　　煤气罐、煤气灶、平底锅，高压锅……
　　做饭的器具，一应俱全。
　　舒妙目瞪口呆。
　　不敢相信。
　　麻了。
　　直播间里的观众，都傻了。
　　"妈的，我怎么感觉林神就是来旅游度假的？"
　　"笑死我了，林神这是把家都搬过来了？"
　　"不愧是林神，在游戏里还准备这么齐全！"
　　林辰看向程坤，说道："你帮她组装一下。"
　　"好，好的。"
　　程坤回过神来，点了点头。
　　接着他开始搬东西，出门组装。
　　林辰又叮嘱舒妙。
　　"你会炒糖色吧，等下记得炒糖色。"
　　舒妙："……"
　　在荒郊野外的炒糖色，这是不是有点太过分了？
　　能不能尊重一下这里啊。
　　这里是恐怖游戏，是牧羊童森林！
　　随时都有可能出现生命危险的地方！
　　"我知道了。"
　　舒妙有些麻木的走出去。
　　器具组装好了。
　　林辰又拿出几桶水，告诉程坤："你来烧水。"
　　程坤："？"
　　他不太敢确定，于是问道："洗澡用？"
　　林辰反问："不然呢？"
　　程坤再次麻了。
　　在一个致命的森林里烧水洗澡，自己的恐怖游戏没出什么大问题吧？
　　这种事情，以前想都不敢想啊！
　　太尼玛恐怖了。
　　他提着水桶出去了。
　　林辰看了房间一眼，这房间看着很干净，但是在林辰眼里，不行！
　　脏、乱、差！
　　都不知道以前有什么妖魔鬼怪在这里住过！
　　所有家具，全部扔了！
　　先是桌子。
　　林辰意念一动，桌子直接飞了出去，飞得很远，将一个雕像撞得稀碎。
　　紧接着是床。
　　然后柜子。
　　一堆东西从房子里飞出，不偏不倚，全砸在那些雕像上。
　　一个又一个雕像破碎。
　　林辰还走过去，一把火将这些垃圾烧了。
　　接着回到房子里，拿出自己准备好的高级桌子，高级柜子，还有新的床架，以及——席梦思床垫！
　　躺了一下。
　　非常软。
　　很不错。

