第684章 最终boss，懵了
　　没有警卫敢进房子去提醒他们。
　　还是无人机飞进去，说道："这场游戏结束了，请前往下一场游戏。"
　　听到这话。
　　玩家都非常的失望。
　　"这就结束啦？"
　　"我还没开始热身呢！"
　　"失望啊，艾米你真是让我失望啊。"
　　"就这点水平啊艾米，你行不行啊，你好弱啊。"
　　房间里。
　　正在看直播的艾米，气的一下捏起拳头。
　　真想穿过屏幕，将他们揍一顿。
　　但是想到刚刚这些人刚刚表现出来的水平，艾米怕了，不敢过去。
　　"我不信下一个游戏，还不能弄死他们！"
　　跟着无人机，玩家来到了下一个游戏。
　　也是一个巨大的房间。
　　在这个房间的两头，同样分别有一个平台。
　　而在两个平台之间，有三条玻璃通道。
　　在玻璃通道下方，则是锋利的尖刺，如果摔在上面，必死无疑。
　　无人机飞来。
　　"这一关名叫过独木桥。"
　　"每个玩家都要按照顺序，想办法通过独木桥。"
　　"现在游戏开始。"
　　一帮玩家，瞬间冲了上去。
　　"顺序？"
　　"不存在的！"
　　"各位哥哥别抢，让小弟第一个来！"
　　一个瘦小的男子走出来，对众人拱了拱拳，然后来到玻璃桥面前。
　　他脸上露出自信得意的笑容。
　　接着他猛地朝桥上冲去。
　　"看我独门绝技！"
　　"轻功水上飞！"
　　后面的玩家睁大双眼，武林高手？
　　不会真让自己遇到传说中的高手了吧？
　　就连林辰也看向他。
　　艾米紧张得站了起来。
　　自己什么运气？
　　随便抓来一帮人，竟然还能抓到会轻功的绝世高手？
　　结果下一秒。
　　咔擦。
　　这个男人踩在第一块玻璃上，这块玻璃直接破碎。
　　"啊！"
　　他大叫着，直直的往下掉。
　　砰！
　　狠狠的摔在了那些尖刺上。
　　玩家："……"
　　艾米："……"
　　艾米松了一口气。
　　"吓死我了，还以为真的是武林高手。"
　　"没想到是个废物。"
　　接着他心中很高兴："总算弄死了一个人，距离将这帮人全部弄死，已经不远了。"
　　正这么想着。
　　他忽然瞪大了双眼。
　　因为他看见掉在尖刺上的男子，晃了晃脑袋，又爬了起来。
　　"什么！"
　　艾米好像见了鬼。
　　"没死？"
　　"不！"
　　"连伤势都没有！"
　　"怎么会这样？"
　　他不明白。
　　这还是人吗？
　　那可是半米高的尖刺啊，从二十米高的地方掉下来，绝对能将人捅个对穿的。
　　为什么他没事？
　　非但没事，还敢在这些尖刺上翻滚。
　　男子惊喜的叫道："兄弟们，没事啊！"
　　"我一点都不疼。"
　　"这些尖刺，伤不到我！"
　　上面的玩家都一脸震惊。
　　还有这种事？
　　这时候，林辰说道："我为你们上了一层护盾，并且增强了你们的力量。"
　　"在这个游戏里，你们死不了。"
　　所有玩家都看向林辰。
　　得知真相的他们，潸然泪下。
　　砰砰砰——
　　全部玩家都跪了下来。
　　"多谢林神。"
　　"谢谢林神。"
　　直播间里的观众，也都感动无比。
　　"呜呜呜，原来林神一直在默默的守护大家，我真的哭了。"
　　"从今往后，要做一个有素质的粉丝，绝对不能给林神丢脸！"
　　大街上。
　　一个大叔正在低头看着手机。
　　就在这时，他没注意到前面有个年轻帅气小伙骑着自行车而来。
　　砰！
　　两人直接撞在一起，人仰马翻。
　　大叔的手机摔在地上，直接黑屏了。
　　年轻小伙爬起来，看了一眼自行车，前轮已经弯曲了。
　　"你没长眼睛啊！"
　　"你知道我这自行车要多少钱吗？"
　　大叔却好像没有听到他说话的声音。
　　他急忙将手机捡起来，发现手机打不开了，一脸心痛。
　　"你的自行车算什么啊！"
　　"你知道我的手机里有什么吗？"
　　大叔快哭了。
　　"里面都是林神的高音质无损歌曲。"
　　"我废了好大功夫，才弄到的！"
　　"你们这些年轻人，肯定不懂这些。"
　　他哭了。
　　手机坏了没事，但要是歌曲没了，就真的太绝望了。
　　"大叔。"
　　年轻帅气的小伙突然开口。
　　大叔抬头，想要说点什么。
　　结果一抬头，他愣住了。
　　因为他看见，这个小伙子拉开了外套，露出里面的衣服。
　　在里面的衣服上，印着一个Q版的林辰！
　　这一瞬间。
　　大叔明白了。
　　两人四目相对。
　　一滴泪水，无声的从小伙子的眼角滑落。
　　砰。
　　两人用力的抱在一起。
　　"只要你也是林神的粉丝，那我们就是异父异母的亲兄弟！"
　　小伙子将自行车扶起来，一脚将车轮踢正，然后说道："大叔上车，我送你去修手机！"
　　"等修好了，歌给我发一份。"
　　大叔说道："你也给一个衣服的店铺地址啊。"
　　两人一起笑着离开。
　　两人很快就来到了修理手机的店铺中。
　　这里的员工都在看着电视。
　　因为电视中，正在播放恐怖游戏。
　　林辰所在的恐怖游戏！
　　游戏中。
　　玩家们站起来，来到平台边缘，低头看了一下。
　　一个胆子大的说道："我去试试。"
　　说完，直接往下跳。
　　砰！
　　他掉在尖刺上，然后马上爬起来。
　　"真的，我一点都不痛！"
　　其他玩家都笑了起来。
　　"好！"
　　"林神牛逼，林神无敌！"
　　"这不在游戏里乱杀一波？"
　　"冲！"
　　一帮玩家，争先恐后的朝着桥的对面冲去。
　　手段齐出。
　　"乌鸦坐飞机！"
　　"无敌风火轮！"
　　"看我一苇渡江！"
　　结果。
　　这些人，全和下饺子一样，从空中落下，砸在尖刺上。
　　他们大笑着爬起来，拍了拍身上的灰尘，然后又走上去。
　　再来一次！
　　大屏幕前。
　　艾米已经看傻了，看麻了。
　　他妈的，这个游戏是让你们这么玩的？
　　为什么你们摔不死？
　　为什么啊！
　　你们都没有认真，嘻嘻哈哈的，你们真的是来玩游戏的？
　　这可是要命的恐怖游戏啊。
　　能不能对恐怖游戏尊重一点？
　　当艾米感觉自己血压飙升，快要爆炸的时候。
　　一个玩家成功走出正确的路线，来到了玻璃桥的另一端。
　　他高兴的笑道："哈哈哈哈。"
　　"我的任务完成啦！"
　　"你们快按照这条路线走过来。"
　　结果不会死亡的玩家，根本不听他的。
　　各走各的。
　　八仙过海，各显神通。
　　看的他都急了。
　　"走啊！"
　　"他奶奶的，为什么不走！"
　　艾米已经不知道该怎么反应了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我应该去哪？
　　这个最终boss，懵了。

