第690章 我感觉柜子好像在看着我
　　白奇将孙田扶了起来，同时对林辰解释道："也不知道为什么，他对这个案件这么执着。"
　　"林神别见怪。"
　　孙田问林辰："我们什么时候出发？"
　　林辰说道："等下奶茶，喝完就走。"
　　奶茶很快到来，林辰试了一下，味道还可以。
　　喝完奶茶，林辰跟老板、小女孩道别。
　　白奇说道："我的事务所里还有事情，这次就不跟过去了。"
　　"祝你们一切顺利啊。"
　　说完，急匆匆的跑掉了。
　　林辰对孙田说道："带路。"
　　孙田点了点头，叫了一辆车，直奔郊外而去。
　　最后车子在一个村子前停了下来。
　　村子里挺热闹，这里很多人，当林辰和孙田到来的时候，村民看了两人一眼，之后各忙各的去了。
　　"林神，请跟我来。"
　　孙田带着林辰来到一栋三层楼高的大房子前。
　　这房子还带着一个院子，不过此时，院子大门紧锁，门上长着大量的铁锈。
　　院子里有很多的落叶。
　　看着很久没有人来过这里了。
　　孙田说道："这个房子，就是案发现场。"
　　他拿出钥匙，朝着铁门走去，同时跟林辰解说这起案件。
　　"这房子的主人，是一个杀猪，卖猪肉的。"
　　"但是忽然有一天，他拿刀杀死了自己的妻子，以及自己的一位朋友。"
　　林辰问道："动机是什么？"
　　孙田说道："犯人不肯说，证据也不充足。"
　　"现在还在调查。"
　　咔嚓。
　　铁门被打开。
　　上面的铁锈，簌簌落下。
　　伸手一推，铁门"噶唧"作响。
　　孙田朝着不远处的房子门口走去。
　　林辰跟着走进院子中，他朝周围看了一眼。
　　院子里，或者说这个房子周围，比外面更加阴冷。
　　抬头看房子。
　　房顶的外面长着大量的青苔，墙壁也发黑了，天空都显得有些阴沉了。
　　咔嚓。
　　腐朽的木门被打开，一股发霉的味道扑面而来。
　　"咳咳。"
　　孙田被呛得急忙后退。
　　里面朝里面看去，虽然现在是白天，但是房子里仍旧显得有些黑漆漆的。
　　林辰走到门口往里看了一眼。
　　黑不溜秋。
　　虽然不到伸手不见五指的程度，但也差不了太多。
　　水泥地板已经裂开了，各种杂草从裂缝中生长出来。
　　角落里还有一些老鼠的骨头，以及蛇蜕下的皮肤。
　　"林神，给你这个。"
　　孙田在旁边说话。
　　林辰扭头看去，见到孙田递来了一个强光手电筒。
　　"你有备而来。"
　　孙田挠了挠头，说道："因为我不是第一次来到这里了。"
　　"我们进去吧。"
　　两人打开电筒，走进房子中。
　　其实林辰并不需要电筒，因为一走进来，系统就自动调节他眼中的亮度了。
　　整个房子都变得明亮起来，好像暴露在太阳底下。
　　从门口走进去，先是一段走廊，紧接着是一个向上的楼梯。
　　在门口的左边，是吃饭的地方。
　　暗害右边是客厅。
　　孙田说道："林神，我们分开查找吧，这样效率高一些。"
　　林辰点头。
　　孙田又说道："我去楼上。"
　　接着就拿着手电筒，缓缓朝楼上走去。
　　林辰左右看了一眼，最后朝着客厅走去。
　　走进客厅，先是看见右边的墙壁边上摆着两个架子，上面放着一些酒水、罐装的物品。
　　然后在左手边的墙壁上，放着一台电视。
　　很小的电视。
　　毕竟是十四年前留下的。
　　在客厅的中间，摆着沙发、椅子、桌子等东西。
　　林辰朝桌子走去。
　　也许能在这里发现什么。
　　看了一下，这里的东西都落满了灰尘，桌子上并没有什么有价值的东西。
　　林辰左右看了一下客厅。
　　客厅里还是比较干净的。
　　林辰低喃："如果这里真的有东西，能藏东西的地方，只有柜子上，电视机下面的抽屉里，以及沙发底下。"
　　他来到电视前，拉开下面的抽屉。
　　抽屉里放着很多乱七八糟的东西，林辰翻找了一下，毫无发现。
　　他又来到沙发前面，意念一动。
　　轰！
　　沙发、桌子、椅子等东西，全部飞起。
　　当看见沙发底下的东西时，林辰目光一凝。
　　有发现！
　　一个小本子。
　　林辰放下沙发，伸手一抓，小本子飞起，落到了他的手里。
　　翻开一看。
　　"爸爸妈妈每天都在吵架。"
　　"爸爸以前不喜欢喝酒的，但是现在他天天喝酒。"
　　一段记录。
　　或者说，一篇日记？
　　林辰继续往后面看。
　　"今天爸爸妈妈在厨房吵架了，我躲在客厅，不敢过去。"
　　"我感觉柜子好像在看着我。"
　　"是柜子精灵吗？"
　　"柜子精灵，我该怎么办？"
　　柜子精灵？
　　林辰抬头朝墙角的柜子看去。
　　两个柜子正伫立在那里，一动不动。
　　林辰低头，继续翻看日记。
　　但是记录到这里就结束了。
　　"也算是有些发现。"
　　凶手有一个孩子。
　　如果能找到那个孩子，也许能了解到十四年前发生的事情。
　　但极有可能，那个孩子已经遭遇不测。
　　导致男主人杀死亲人的事情，也许跟两人吵架的内容有关。
　　这对夫妻，为什么吵架？
　　需要更多的线索。
　　就在林辰合上日记本的时候。
　　啪嗒！
　　客厅之中，有东西砸落在地的声音响起。
　　是谁？
　　林辰豁然抬头。
　　房间里静悄悄的，没有看见别人。
　　砰！
　　一声巨响。
　　客厅大门重重关上。
　　林辰立刻朝门口看去，那声音响亮得，好像恨不得把门砸墙里。
　　啪嗒！
　　又是东西摔落的声音。
　　林辰这次听到声音的来源了。
　　柜子！
　　他看向角落里的两个柜子。
　　却见最角落里的柜子，正在发抖。
　　上面的东西在不断摔落。
　　最后，这个柜子竟然走了起来！
　　对。
　　走了起来！
　　最底下的木头，呈现出不可思议的弯曲，好像变成了一双人腿。
　　柜子摇摆着身体，一步一步的，朝着林辰走来！
　　柜子精灵？
　　真有这种东西！
　　林辰立刻打开系统，对柜子进行扫描。
　　【称呼：柜子
　　信息：一个凶杀案现场的柜子，并没有什么特殊的。】
　　不是妖邪？
　　林辰略微思索，就明白了。
　　这是幻境。
　　类似当初化龙山上恶鬼布置的幻境一样。
　　幻境不同于幻觉。
　　幻觉是一种错觉，当精神太低，或者遭到特殊攻击的时候，都有可能进入幻觉。
　　现在的自己，已经完全免疫了幻觉。
　　而幻境是一种虚假的幻境，可以直接暴力破解。
　　林辰刚准备上前拆掉这个架子。
　　砰！
　　客厅的大门打开。
　　孙田站在门口，问道："林神，你发现什么了吗？"

