第666章 我们是你爹
　　方镜没有停手的打算。
　　还不等保镖的惨叫声消散，他就再一次发力，将保镖举过头顶。
　　砰！
　　又一次朝钢筋上砸去。
　　"啊！"
　　保镖大叫。
　　叫声都在颤抖。
　　白姬脸色煞白。
　　刚刚强大的保镖，竟然这么快落败了。
　　他可是有着恶魔的力量啊！
　　现在竟然落得这步田地，被人当做垃圾一样砸来砸去。
　　她身体颤抖。
　　要是保镖死了，那下一个，岂不是自己？
　　不行。
　　必须要阻止。
　　白姬举起手枪，对准了方镜。
　　可还不等她开枪。
　　旁边忽然伸来一只手，抓住了她的手枪。
　　白姬浑身紧绷，猛地扭头。
　　她看见了林辰。
　　这个男人，是什么时候过来的？
　　根本没有注意到！
　　林辰轻声说道："暗中偷袭，是不对的。"
　　话音落下。
　　咔嚓。
　　手枪变形。
　　白姬被吓得直接把手枪丢掉了。
　　一把钢铁做的手枪，竟然被眼前这个男人，直接用手捏得变形了。
　　太恐怖了。
　　这个手要是捏住她的脑袋，只怕瞬间，她的脑袋就能像西瓜一样炸开。
　　"啊！"
　　就在此时。
　　保镖的惨叫声，再次引起她的注意。
　　砰砰砰！
　　方镜双眼通红，一次次将保镖举起，然后将他砸在钢筋上。
　　保镖的胸膛千疮百孔，已经开始稀碎了。
　　他背后的钢筋，也开始弯曲了。
　　保镖现在非常想死。
　　但是，恶魔赐予他强大的力量，现在他根本无法死去。
　　想死都难！
　　"啊！"
　　这次是方镜大吼。
　　他的速度越来越快。
　　轰隆隆！
　　这根支柱完全被破坏了，烂尾楼都被他的力量撼动，开始轻轻震动。
　　死去的队友，过往的一幕幕，在他眼前浮现。
　　身中五枪，倒在血泊中，一动不动的队友。
　　浑身是血，在手术台上大声哭泣的雯雯。
　　还有队友那最后一句……
　　"跑，快跑，你是个聪明的男孩，离开这里，然后记住我们。"
　　咔嚓！
　　方镜用力的捏紧双手，保镖的双腿，应声断裂。
　　所有骨头，全部被捏碎。
　　"把我的队友，还给我啊！"
　　他再次把保镖举过头顶，然后猛地砸在那片钢筋上。
　　"噗呲！"
　　钢筋再一次无情的穿透了保镖的身体。
　　保镖喋血。
　　就在此时。
　　方镜双手一起用力，将保镖往外拖，往外面扯。
　　那些钢筋还插在保镖的身上，被方镜这样拖拽，所有钢筋就变成了刀子，要自下而上，将保镖的身体撕开。
　　钢筋太多了，保镖的身体太硬了，扯不动。
　　方镜就改成用力去扽。
　　先是放松，然后突然用力往外一扯。
　　就像是拔河时，旁边在教姿势的人一样。
　　"啊！"
　　保镖撕心裂肺的叫声响起。
　　方镜再次放松，然后用尽全力往外一拖。
　　撕拉！
　　一大片钢筋，直接扭曲，还划开了保镖的身体。
　　白姬看得面无血色。
　　她腿软了。
　　现在她都想不明白，为什么这个人，能对他们有这么大的恨意。
　　仔细想来。
　　自己好像没有招惹过这个人吧？
　　还说什么把队友还给他。
　　他的队友，不就在这里吗？
　　都好好的啊。
　　白姬想跑路了。
　　她一点点后退，要在保镖被他弄死之前离开这里。
　　要是自己落到这个疯子手里。
　　绝对会死的很惨。
　　得逃！
　　可是她刚走两步，她就撞到了一片柔软的东西。
　　回头一看。
　　是一个大肚子。
　　再抬头。
　　是唐元！
　　唐元笑呵呵的看着她："你要去哪里？"
　　白姬双腿哆嗦，说道："我想去行个方便。"
　　"不行。"
　　唐元立刻说道："憋着。"
　　白姬哭了。
　　撕拉！
　　忽然一道怪异的声音响起。
　　白姬下意识的朝声音传来的方向看去。
　　一眼。
　　她人傻了。
　　保镖死了。
　　柱子上的钢筋，全部弯曲。
　　砰。
　　方镜扔掉保镖的尸体，接连深吸了好几口气，才终于平静下来。
　　他感觉自己整个人都变得轻松了许多。
　　马上，就可以完成复仇了。
　　下一秒。
　　他的目光落到了白姬的身上。
　　白姬被他一个眼神吓得差点摔在地上。
　　"你别过来。"
　　"别杀我！"
　　"我什么都答应你们！"
　　方镜朝着白姬走去。
　　近了。
　　林辰伸出手，挡住了方镜。
　　方镜停住，看向林辰，他低下头，没有多说什么，乖巧的退到了一边。
　　白姬看见这一幕，心中更加骇然。
　　果然。
　　这个男人，才是最强的！
　　唐元、方镜，这两个疯子，竟然都不敢忤逆他。
　　在他的面前，乖巧得就像是两条狗。
　　白姬意识到，自己活命的机会，就在林辰的身上。
　　"大哥，救救我。"
　　"只要能让我活下去，我什么都给你。"
　　"就算是我的身体，也可以给你。"
　　林辰看了白姬一眼。
　　看看脸。
　　一般。
　　扔进人群里，直接找不到的那种。
　　再看看身材。
　　一马平川，腿还短。
　　就这？
　　还想奉献自身？
　　林辰直接出手，拿走她的玉佩，然后开始用力。
　　恶魔那惊恐的叫声从玉佩中传出："住手！"
　　"你要干什么？"
　　"不能破坏这个玉佩！"
　　"你快停手。"
　　"魔鬼！"
　　"你是魔鬼！"
　　砰。
　　玉佩爆炸。
　　寄宿在其中的恶魔，当场灰飞烟灭，死的不能再死。
　　林辰将粉末扬了，然后拍了拍手上的灰尘。
　　他看向白姬，说道："还有没有活着的孩子？"
　　白姬急忙点头说道："有！"
　　"还有好几个孩子呢！"
　　林辰说道："不想死的话，就带路吧。"
　　白姬毫不犹豫，说道："跟我来，跟我来。"
　　在白姬的带领下。
　　林辰他们穿过树林，来到了距离烂尾楼一千多米外的地方。
　　这里有一个废弃的工厂。
　　在工厂的大门，还有一个守卫。
　　这个守卫的腰间，别着一把手枪。
　　看见白姬的时候，他立刻凑上前来。
　　"大姐，又抓到新的货了吗？"
　　然后他又看向林辰几人。
　　"这几个人是谁？"
　　"以前怎么没有见过。"
　　"是新加入的兄弟吗？"
　　白姬不敢乱说话。
　　唐元缓缓走到这个男人的面前，上下打量他一眼。
　　然后说道："我们是你爹！"
　　下一秒。
　　直接出拳！
　　砰！
　　毫无预兆，唐元一拳打在这个男人的脸上，将他轰飞十几米远。
　　他撞坏了一个小木屋，然后被倒下的木棍，房顶掩埋。
　　直接死去。
　　林辰淡淡说道："继续带路。"
　　白姬一脸恐惧，低着头，老老实实往前走。
　　进入工厂中。
　　唐元、方镜，还有直播间里的观众，都被工厂内的景象给震惊到了。

