第676章 看那边，是不是有个人在看着我们
　　白奇身上的冷汗都出来了。
　　林辰一直站在这里没动？
　　那刚刚站在自己面前的是谁？
　　难道真的是恶鬼？
　　他用力的咽了一下口水，然后哀求道："林神，等下我们先别去后山吧？"
　　"我想先去一趟清风寺。"
　　"我要求佛主保佑一下。"
　　林辰被他逗笑了。
　　能被吓成这样，也是少见。
　　他笑着说道："可以"
　　白奇松了一口气，急急忙忙的朝山上赶去，现在他不敢在这里多停留一秒。
　　生怕下一秒，恶鬼会再一次出现在面前。
　　两人很快就来到了一线天前。
　　桥两边的路灯都有些昏暗。
　　冷风呼啸，白奇感觉这条桥在摇晃。
　　"不会塌了吧？"
　　要是坍塌，绝对能把他摔成肉酱。
　　林辰在旁边说道："放心吧，断不了。"
　　说完，他第一个走了上去。
　　见林辰走到快一半了，白奇急忙跟上，生怕被林辰落在后面。
　　走到一半的时候。
　　白奇隐约间听到，身后有人在呼唤自己的名字。
　　"白奇！"
　　"白奇！"
　　是林辰的声音！
　　白奇下意识的想回头看，但是想到刚刚发生的事情，他不敢动。
　　他看向前面，林辰还在面前。
　　于是他大喊："林神！"
　　"后面有人在叫我！"
　　"救救我！"
　　林辰停下，转身朝后面看了一眼。
　　什么也没有。
　　"我没有看见什么人，你自己回头看看。"
　　白奇深吸一口气，缓缓转身。
　　身后果然什么也没有。
　　他顿时松了一口气。
　　自己刚刚的决定是正确的！
　　自己没有上当。
　　"走了。"
　　林辰说着，走过了一线天。
　　白奇立刻跟上。
　　安全走过大桥，白奇心中松了一口气。
　　他回头看了桥梁一眼。
　　但这一回头，他停住了。
　　因为他看见了公寓中死去的女人！
　　她就站在桥的另一端，正远远的看着这边！
　　隔着很远，白奇仍旧看见她脸上的表情。
　　她一脸无助！
　　眼里尽是哀求！
　　好像希望有人能来帮她！
　　白奇心中忽然升起一股，想要跑回去的冲动。
　　但还不等他动身，一只手，忽然搭在了女人的肩膀上。
　　那是一只黑色的手！
　　紧接着。
　　恶鬼的面容，缓缓在她身后的黑暗中浮现。
　　他的手里还有一把锋利的匕首。
　　恶鬼轻轻的将匕首放在女人的脖子上。
　　女人眼中带泪，绝望的摇头。
　　白奇瞪大双眼。
　　"不！"
　　下一秒。
　　噗呲！
　　鲜血喷涌。
　　恶鬼当着白奇的面，将女人的脖子划开。
　　"你妈！"
　　白奇破口大骂，他的愤怒战胜了恐惧，直接朝着桥另一端冲去。
　　但恶鬼咧嘴笑着，拖着女人抽搐的身体，一点点的往后退，最后消失在黑暗之中。
　　等白奇赶到时，已经来不及了。
　　这里什么也没有。
　　什么也没剩下。
　　"该死！"
　　白奇一拳打在旁边的树干上。
　　林辰一步走出，来到他的身后，问道："你在干什么？"
　　白奇转身看向林辰，说道："我刚刚看见了恶鬼，还有公寓里被杀害的那个女人。"
　　"恶鬼当着我的面，将她再杀了一次。"
　　林辰说道："那都是恶鬼用来激怒你的幻觉。"
　　"出门在外，控制好自己的情绪。"
　　"被愤怒冲昏头脑，你将什么也办不到。"
　　白奇捏着拳头，说道："我知道。"
　　"但是……"
　　要眼睁睁的看着一个人，被恶鬼害死，他真的办不到。
　　纵使那是一场幻觉！
　　林辰淡淡说道："你的侦探之路，还有很长的路要走啊。"
　　白奇接连深吸了几口气。
　　这才稍稍冷静了一些。
　　林辰问他："还要不要去清风寺？"
　　白奇点头："去。"
　　两人再次走过一线天，等白奇再次来到桥对岸，又回头看了一眼。
　　不过这一次，没有女人，也没有恶鬼。
　　他叹了一口气，继续往前走。
　　很快。
　　两人来到了清风寺前。
　　巨大的寺庙伫立眼前。
　　不过此时，清风寺大门紧闭，里面静悄悄的，还没有半点灯光。
　　"奇怪。"
　　白奇说道："怎么清风寺里好像没有人？"
　　"不对劲。"
　　"就算清风寺关门了，里面一般也开着灯的。"
　　"怎么现在这么黑，还这么安静？"
　　林辰说道："进去看看？"
　　白奇有些犹豫："这么做，不太好吧？"
　　林辰直接抓着他的肩膀，一跃而起，跳到了大门顶上。
　　这里算是比较高的地方了。
　　从门口往里面看去，整个寺庙，一个人也没有。
　　好像被荒废了。
　　但清风寺也是化龙山的景点之一，每年都能帮苍穹市赚不少旅游费。
　　所以清风寺每年都能拿到一些补贴。
　　荒废？
　　不可能的。
　　就算无念大师想不干了。
　　市长也不会让清风寺荒废。
　　林辰问他："还要去拜佛吗？"
　　白奇摇头。
　　这黑不溜秋的，哪里还敢进去？
　　甚至他现在觉得，这清风寺里有些寒冷。
　　就像是停尸间里的那种寒冷。
　　远处的大殿中，佛祖盘坐，但他眼里好像闪烁着阴冷的光。
　　白奇一个激灵，说道："我们去后山吧。"
　　"赶紧把事情解决。"
　　林辰带着他回到地上，朝山下走去。
　　前往后山的路，在刚过一线天的地方。
　　又回到一线天，白奇脸上满是感慨。
　　在这个地方，他第一次感觉自己是这么的脆弱，这么的无力。
　　往左转，前往后山。
　　两人一直往前走，几分钟后，竟然又回到了一线天前。
　　白奇震惊道："我们怎么又回到这里了？"
　　林辰说道："可能遇到鬼打墙了吧。"
　　白奇咽了一下口水，说道："那我们该怎么办？"
　　林辰说道："做点记号，然后再走走看。"
　　两人再次往前走。
　　不过这一次，林辰顺手在路边折断一些树木。
　　轰隆！
　　碗口大的一棵树，被林辰单手掐断！
　　这一幕，把白奇震惊得不行。
　　这得多大的力量啊？
　　要是捏住的不是树木，而是自己脑袋的话……
　　他不敢想了。
　　太强大了。
　　不愧是传说中的林神！
　　两人一路往前，几分钟后，又一次回到了一线天前。
　　林辰说道："继续。"
　　记号刚刚留下，要走第三遍，这些记号才能发挥作用。
　　可是两人往里走，很快发现，路边的记号都消失了。
　　"我们好像走错这条路了吧？"
　　白奇皱眉说道："为什么我们的记号不见了？"
　　他抬头朝四周看。
　　这里只有一条路，既然做了记号，为什么找不到了？
　　正奇怪时。
　　林辰忽然在旁边说道："看那边，是不是有个人在看着我们？"
　　寒意袭来。
　　鸡皮疙瘩，瞬间爬上了白奇的身体。

