第651章 你做的好，你做的好啊
　　她站起来，深深的对林辰鞠躬。
　　"谢谢你。"
　　"这些东西，能救很多很多的人。"
　　林辰说道："我又不是免费送给你，要钱的。"
　　梦千竹笑而不语。
　　1000经验，换一个家庭能平安，这是非常值得的。
　　"不过……"
　　梦千竹坐下来，说道："这些东西太多，我们也没办法一下子购买完。"
　　前几天才花了50万经验。
　　纵使他们正在大力收集经验宝石，现在也还是很缺。
　　梦千竹试探着问道："能不能先卖10万经验的？"
　　"可以。"
　　林辰点头说道："你是要分好份的，还是要整块的。"
　　"提前说好，要我分好，我要加工费。"
　　梦千竹想了一下，说道："给我们整块的就好。"
　　"也许我们可以自己研究一下，找到更好的利用方法。"
　　她也清楚，龙国14亿人口。
　　家庭的话，肯定过亿。
　　让林辰分上亿份，林辰不累，自己还心疼呢。
　　这事情，还是得交给那帮搞科研的。
　　林辰同意："行。"
　　"我这里还有一些好东西。"
　　林辰将灵草、韭黄等东西拿了出来。
　　梦千竹诧异的看着桌子上的几棵灵草。
　　"草药？"
　　她问道："灵草？"
　　梦千竹的眼神瞬间火热起来。
　　"能说一说这些灵草的效果吗？"
　　林辰将这些灵草的功效，全部告诉了梦千竹。
　　有可以活血化瘀的，也有可以清除血管内杂质的、预防三高、预防心脏病的。
　　梦千竹的眸子越发明亮。
　　"好东西！"
　　"这些都是好东西啊。"
　　尤其是回心草。
　　这种灵草，效果太给力了。
　　辅助睡眠，预防心脏病，治疗神经麻痹！
　　随便一种效果，都无比的强大。
　　而现在，一种草上有三个效果！
　　"你知道现在有多少人被失眠困扰吗？"
　　失眠会导致心力憔悴、精神衰弱，还会导致免疫力下降，从而患上各种疾病。
　　"可以这么说。"
　　"如果不会失眠，人们的健康程度，能大幅提升！"
　　"还有心脏病。"
　　这是公认的重大疾病。
　　心脏病是心血管疾病的一种，而在龙国中，心血管疾病的患者超过3亿！
　　这是无比惊人的一个数据。
　　患病比例接近20%！
　　"有这个草，我们就能更好的预防心脏病。"
　　"如果普及开来，我们甚至有可能将心脏病的患病数量减少到0！"
　　梦千竹非常高兴。
　　如果真的有那一天，人们就不会被心脏病困扰了。
　　"治疗神经麻痹这个效果，也非常的厉害。"
　　神经麻痹，就是体内的神经失去了知觉，失去了作用。
　　那不仅会让人体失去对外界的感觉。
　　还会让人体失去控制。
　　你想抬手，大脑发出信号，但是神经无法将这个信号传递出去，你的手不为所动。
　　整个人都废了。
　　类似于渐冻症。
　　患者会一点一点的失去对身体的感觉，控制。
　　渐渐的，身体无法动弹，只有脑袋是清醒的。
　　最后躺在病床上，无法说话，无法吞咽，只能等待着呼吸系统停止工作。
　　然后在绝望中死去。
　　在这个过程中，病人的意识是非常清醒的。
　　他知道自己的呼吸系统在罢工，他的家人，旁边的医生也都知道，但是所有人都无能为力。
　　"都太有用了。"
　　梦千竹拿着回心草，一双手都在颤抖。
　　她急切的看着林辰，问道："这些都怎么卖？"
　　林辰说道："别着急。"
　　他缓缓将韭黄拿了出来。
　　"这也是从游戏里获得的。"
　　林辰说道："这韭黄，有着比普通韭黄更高的产量，更高的营养价值。"
　　还不等林辰说完。
　　梦千竹就说道："我要了！"
　　林辰嘴角上扬，说道："那现在来商量一下价格吧。"
　　天灵草一箱，种子一包。
　　活血草两箱，种子三包。
　　天阳草一箱，种子一包。
　　回心草一箱。
　　韭黄一把。
　　梦千竹听到这些东西都这么少，有些失望。
　　尤其是回心草。
　　竟然没有种子！
　　这意味着，他们需要自己将种子培育出来。
　　想要全面普及，至少还要三年！
　　"这些东西，我全部都要了。"
　　梦千竹看着林辰，说道："你的心理价位是多少？"
　　林辰说道："八万。"
　　"我这还有二十吨高级灵土。"
　　"如果你也要的话，二十五万，就能全部拿走。"
　　"好！"
　　梦千竹立刻答应下来。
　　二十五万，确实是一笔不小的钱了。
　　她深吸一口气，对林辰说道："不好意思，我是想多出点经验的，但是……"
　　"我们的库存已经见底了。"
　　"收集经验宝石这个事情，不太容易。"
　　他们在高价收购经验宝石，还派出队伍进入游戏通关。
　　但仍旧入不敷出。
　　林辰看着她，忽然想到一件事情。
　　收集宝石很困难？
　　这意味着，他们的人都不太强大。
　　如果能增强他们一番。
　　那收集经验宝石的效率，将会大大提升！
　　自己之前卖的那本功法，还是不太够用。
　　得摸一本见效快的才行。
　　龙国收集经验宝石的速度提升了，自己就能赚到更多的经验宝石！
　　梦千竹拿出手机，拨通了上面的电话。
　　"三天之内，凑齐三十五万经验宝石。"
　　"林辰这边，有很多的好东西。"
　　她将林辰这一次的收获告诉高层。
　　高层直接震动。
　　"什么！"
　　"能杀死妖邪的石头？"
　　"能预防心脏病，能治疗神经麻痹的草药？"
　　"产量更高，效果更好的韭黄？"
　　"全部拿下了？"
　　"好好好，你做的好！"
　　高层都激动无比。
　　龙国是一个人口大国，草药、粮食等，都很稀缺。
　　有了这些东西，能让人们过上更好，更幸福的生活！
　　高层保证，三天之内，一定可以收集到三十五万经验！
　　梦千竹挂断电话，微笑着对林辰说道："好了。"
　　"等三天时间。"
　　然后她眼睛一直盯着桌子上的东西。
　　"那个……"
　　她有些不好意思的说道："这些东西，能不能先让我拿回去一些？"
　　"我想让他们立刻开始种植、研究这些东西。"
　　林辰说道："没问题。"
　　跟梦千竹交易不是一次两次了。
　　不用担心梦千竹会坑自己。
　　她不敢。
　　龙国也不敢。
　　他只需要等三天后，拿经验就完事了。
　　林辰拿出一个小箱子，往里面放了各种草药和种子，还有一点韭黄。
　　梦千竹激动得语无伦次。
　　"谢谢，谢谢。"
　　她接过箱子，头也不回的跑了。
　　这一刻，她感觉自己的手里，有龙国的未来。
　　她要立刻坐飞机回帝都，让人开始研究这些东西。

