第691章 有人在荒废了十四年的房子里睡觉
　　林辰看了孙田一眼，然后又看向柜子。
　　柜子已经不动了。
　　但是现在，这个柜子就停在林辰面前两米的地方。
　　林辰说道："有一些发现。"
　　说着，就将日记本扔给孙田。
　　孙田接过日记本，诧异了一下，接着翻开一看，沉默了好一会。
　　"林神，你在什么地方发现的？"
　　林辰说道："沙发底下。"
　　"你有什么线索吗？"
　　孙田摇了摇头，说道："这还是没办法找到杀人的动机。"
　　接着他看了一眼林辰前面的柜子。
　　"这个柜子是你动的？"
　　林辰说道："我正在研究跟柜子说话的方法。"
　　孙田顿时笑了。
　　"林神，你真是幽默。"
　　林辰认真的，要是这个柜子能说话，那事情就简单太多了。
　　孙田走到柜子旁边，转了一圈。
　　并没有发现什么。
　　就在此时。
　　哒哒哒！
　　隔壁忽然传来奇怪的声音。
　　仔细听。
　　好像是菜刀和砧板碰撞的声音！
　　孙田和林辰对视一眼。
　　这个房子里，只有他们两个人，那么隔壁的声响，是什么东西传出来的？
　　"过去看看。"孙田小声的说道。
　　然后他第一个朝着隔壁走去。
　　走出客厅，穿过走廊，就来到了餐厅。
　　餐厅连着厨房，现在奇怪的声音，就是从厨房中传出来的。
　　孙田没有贸然走进餐厅，而是探出个脑袋，朝着厨房看去。
　　林辰跟在后面。
　　当看清楚厨房里的景象时，孙田愣住了。
　　一个人！
　　准确来说，是一个男人。
　　他很高大，还有些肥胖，他系着围裙，手持菜刀，正在砧板上剁肉。
　　看不出是什么肉。
　　但是鲜血飞溅，迸溅到了他的围裙上，他的脸上。
　　孙田屏息凝神，用力的捂住了嘴巴。
　　下一秒钟。
　　那人缓缓扭过头来，露出那沾满了鲜血的脸。
　　孙田瞳孔颤抖着，往后退了两步。
　　因为他跟对方四目相对！
　　那人神色阴沉，没有任何的表情，缓缓的往后退。
　　很快就消失在黑暗当中了。
　　林辰立刻走过去，发现男子真的消失不见了。
　　只有砧板上，留着被剁碎的肉酱，以及沾血的菜刀。
　　孙田走过来，颤抖着说道："刚刚那个人，是凶手。"
　　林辰道："他怎么会出现在这里？"
　　孙田摇头。
　　"我也不知道。"
　　"而且，他不是现在的凶手，而是十四年前的凶手！"
　　林辰目光一凝。
　　他看着砧板上正在流血的肉。
　　是时光倒流了？
　　还是他们回到了过去的时空？
　　砧板上的血肉和菜刀，忽然开始缓缓消失。
　　只是几秒钟的时候，血肉消失不见，菜刀倒在旁边，长满了铁锈。
　　孙田震惊道："这到底是怎么一回事？"
　　"我以前来的时候，没有遇到过这些事情的！"
　　林辰伸手摸了一下砧板。
　　一手灰。
　　好像刚刚这里没有人出现过。
　　他说道："我们在一个特殊的幻境中。"
　　"在这个幻境里，我们能看见过去发生的事情。"
　　"以及……"
　　林辰想起那个会走路的柜子。
　　那不是过去发生的事情。
　　而是，某种期望。
　　"一些执念。"
　　孙田惊道："幻境？"
　　"我们被困在这里了吗？"
　　林辰说道："并没有。"
　　"这个幻境是无主的，是许多执念集合在一起形成的。"
　　"要不了多久就会消散。"
　　"然后再也不会出现。"
　　林辰说道："这是破案的最好时机，这个幻境能帮助我们破案。"
　　"因为我们可以回到当年案发现场，能看见一些被销毁的东西，以及一些不该存在的事物。"
　　孙田目瞪口呆。
　　他还是第一次听说这种事情。
　　要是以往，他肯定是不会相信的。
　　但是刚刚，他亲眼所见，十四年前的凶手再现眼前！
　　那狰狞的面目，此生难忘。
　　林辰微笑："这种事情，可是很少见的，别错过了。"
　　他立刻走出厨房，开始到处搜寻起来。
　　见到林辰那兴奋的样子，孙田感觉，有点逆天。
　　你不害怕的吗？
　　这就是天下第一吗？
　　胆子也太大了！
　　但是看见林辰已经走出去了，孙田用力咽了一下口水，也开始行动起来。
　　林辰再次来到客厅里，柜子还在原处，没有再动过。
　　客厅里已经没有什么发现了。
　　于是林辰上楼。
　　这个时候，孙田也走了上来。
　　走上来后，楼梯正对面也有个客厅，然后左边和右边都是卧室。
　　孙田说道："左边是孩子的卧室。"
　　"右边是夫妻的卧室。"
　　林辰点头。
　　他想进孩子的卧室查看一下。
　　但是刚刚走到门口，准备推开门，就听到了翻身的声音。
　　有人翻了个身。
　　林辰停住。
　　孙田差点撞在他的身上。
　　"怎么了？"
　　林辰说道："别说话，安静。"
　　过了一下。
　　翻身的声音再度响起，跟着响起的，还有匀静的呼吸声。
　　有人在睡觉！
　　孙田瞪大了双眼，谁在睡觉？
　　不会是那个凶手吧！
　　林辰听声辨位，确定了对方的所在。
　　不在卧室里，而是在客厅里！
　　林辰立刻朝二楼客厅走去。
　　刚刚进来，林辰就看见了一个女人，她正躺在沙发上睡觉。
　　孙田走进来，震惊道："谁在这里睡觉？"
　　他走过去，想要叫醒这个女人。
　　这可不是睡觉的地方。
　　结果刚刚走近。
　　这个女人忽然翻过身来，露出她的脸。
　　看清她的模样时。
　　轰隆！
　　孙田如遭雷击，整个人僵在原地。
　　林辰见到他一动不动，上去拍了他一下，道："你在干什么？"
　　孙田回过神来，说道："她是受害人。"
　　"那个被杀的女人，就是她！"
　　林辰看向沙发上的女人。
　　她现在看起来好好的，似乎正在睡觉而已。
　　几秒钟之后，这个女人的身影，缓缓黯淡下去。
　　孙田急忙拿出手机，疯狂拍照。
　　照片中，竟然真的记录下了女人的身影。
　　"这些都是证据！"
　　孙田目光坚定，一定要破了这一起案件。
　　林辰在这个客厅里转了一圈，最后又把沙发升了起来。
　　没有什么特殊的发现。
　　他走进孩子的卧室中。
　　这个房子里，床上还盖着被子。
　　不过很久没人来了，布满了蜘蛛网，被子上还有骨头和蛇皮。
　　看着就让人感到害怕。
　　林辰到处翻看，什么被子底下，床底下，全部看过。
　　最后林辰在旁边的书桌抽屉里，找到了一个新的记事本。
　　他立刻翻开查看。
　　"以前很喜欢来我们家的豪叔叔，已经有半个月没有来了。"
　　"他还说要带我去游乐园的。"

