第641章 还有吗，来点厉害的招式
　　听到这道声音，许多妖魔脸上的恐惧消失了，取而代之的一阵狂喜。
　　他们兴奋的大喊："拳神！"
　　"太好了，是拳神来了。"
　　"我们都有救了。"
　　"哈哈哈，拳神来了，这个人类必死无疑！"
　　"拳神，你来的好，快来杀了这个人类！"
　　在一片欢呼声之中。
　　一道伟岸的身影，踏空而来。
　　林辰看着他。
　　拳神。
　　他的皮肤微微发黑，一双眼睛轻轻闭着，腰间生着三只手！
　　每一双手都捏着拳头，每一个拳头都有篮球那么大！
　　林辰看了一眼他的头顶。
　　光头。
　　"还是强者的发型。"
　　"不简单。"
　　拳神来到众多妖魔的面前，直面林辰。
　　不过他仍旧没有睁开双眼。
　　拳神淡漠的对着林辰说道："人类，你的路，走到尽头了。"
　　林辰淡笑："是吗？"
　　"证明给我看。"
　　他一脚踏下。
　　轰！
　　地面开始爆炸，一道冲击波朝着拳神爆炸而去。
　　"雕虫小技。"
　　拳神冷哼一声，接着一双手握在一起。
　　轰！
　　他一双手同时砸在地上。
　　地面颤抖，同样一道冲击波扩散出去。
　　最终两道冲击波碰撞在一起，引起一场大爆炸，硝烟弥漫。
　　"人类，你很强，但是在我面前，还远远不够看。"
　　拳神的声音淡漠无比。
　　好像只是在陈述一个事实。
　　而下一秒。
　　呼！
　　林辰的身影掠过硝烟，直接朝着拳神袭来。
　　"你想死，我成全你。"
　　拳神垂下五条手臂，只有一拳朝着林辰轰出。
　　林辰直接一记飞踢！
　　砰！
　　拳脚碰撞，拳神的身猛然一震。
　　咔嚓。
　　他脚下的地板裂开，右脚往后退了一步。
　　而林辰的身体，在半空中一个旋转，还没落地，就再次袭来。
　　这一次，是连环脚！
　　拳神这一次不能继续单手对敌了。
　　他抬起四条手臂，迅速抵挡林辰的双脚。
　　砰砰砰！
　　拳神的身体在后退。
　　面对林辰的攻势，纵使他是天王之一，也无法完全的抵挡。
　　巨大的力量，让他手臂发疼，浑身震动，五脏六腑都感到疼痛。
　　他的脚还在往后退。
　　一步又一步，每后退一步，地面就会出现一个大坑。
　　林辰说道："再不出全力，你就要死在这里了。"
　　在这个时候。
　　拳神终于爆发全力。
　　他双眼缓缓睁开。
　　当他睁开眼睛的一瞬间，红光闪过，时间都好像暂停了。
　　压抑到极限的瞬间爆发，全世界将为之颤抖！
　　拳神是这么想的。
　　他第三双手探出，一把抓住了林辰的双脚。
　　紧接着拳神身体旋转，直接将林辰甩飞出去。
　　林辰的身体在半空中划过，并且快速朝地面坠落。
　　距离地面近了。
　　林辰隔空御物，直接让自己停了下来。
　　然后看向拳神。
　　拳神睁着一双红色的眼睛，六个拳头互相碰撞。
　　轰轰！
　　每次拳头碰撞的时候，都好像惊雷炸开。
　　火光四溅。
　　接连碰撞六次之后，拳神的六个拳头上，都燃烧起了红色的火焰。
　　"地之极意，六道轮回！"
　　拳神大喊，接着手上的火焰变成了红色光球。
　　他猛地将光球扔出。
　　六个红色的光球旋转，在空中飞过，位置不断变换，让人无法猜测红球会在何处飞来。
　　林辰立刻控制着自己的身体，笔直的往天上飞。
　　那六个红球，竟然直接悬停，然后改变方向，继续朝着林辰追去。
　　"还能追踪。"
　　林辰重新落下。
　　这六个红球，果然再次改变方向，朝着他飞来。
　　拳神冷笑："你逃不掉。"
　　"他们会追你到天涯海角。"
　　林辰瞥了拳神一眼。
　　"就这玩意，还想追我到天涯海角？"
　　他向着天上抬手。
　　轰！
　　六个红球，瞬间停住。
　　接着林辰手一捏。
　　轰轰轰！
　　全部爆炸！
　　这些红球炸裂，就像是六朵美丽的烟火。
　　火光照亮了拳神发愣的脸。
　　自己的地之极意，竟然被化解了？
　　而且化解的手段，他还看不懂！
　　这怎么可能？
　　"有点实力。"
　　拳神强装镇定，说道："但刚刚的那一招，只是我随手一招。"
　　"你能接下我这一招吗？"
　　他六只手抬起。
　　呼呼呼！
　　这里忽然狂风大作，所有的风都汇聚到了他的掌心之中。
　　六个光球出现在他手掌中。
　　拳神大喊："天之极意，冲天光炮！"
　　六只手臂一挥，光球悬浮在他四周，接着光球中出现闪电。
　　闪电交织在一起，六个光球连接起来了！
　　在六个光球之中，拳神在掐手诀。
　　一个白色的法阵，缓缓出现在拳神的面前。
　　六个光球为根基，在为法阵提供能量。
　　而后。
　　轰！
　　一道雪白的光芒，狠狠的朝着林辰冲来。
　　林辰神色平静，只是抬起左手。
　　砰！
　　光芒轰击在林辰的手掌上，瞬间被分散。
　　这些光芒汹涌的从林辰四周飞过，未能伤到林辰一分一毫。
　　拳神看见林辰没能躲开，脸上顿时露出了笑容。
　　好！
　　这个人类，死定了。
　　十多秒后，法阵消失，光芒消散。
　　全身满头大汗。
　　但他顾不上擦汗，立刻朝前方看去。
　　他想看见林辰惨死的模样。
　　结果这一看。
　　拳神傻了。
　　林辰还站着。
　　就站在原来的地方！
　　他的身后两边，地面黑漆漆的，那是被光芒破坏的。
　　唯独他的身上，一尘不染！
　　没有任何损伤。
　　"怎么可能？"
　　这一次，拳神真的不能平静了。
　　那可是天之极意！
　　威力强大的绝招。
　　为什么这样都无法伤到林辰？
　　这合理吗？
　　就连后面的妖魔，现在也都不知道该怎么反应了。
　　拳神的攻击，竟然对林辰无效。
　　地之极意，天之极意，全部无效！
　　对手只是一个人类而已啊。
　　区区人类。
　　怎么能挡得住的？
　　只有林辰一脸平静。
　　"还有吗？"
　　"你不会只有这点实力而已吧？"
　　"还有没有厉害点的招式？"
　　一连三个问题。
　　拳神感觉脸上火辣辣的疼。
　　刚刚他根本没有将林辰放在眼里。
　　所以直接闭着眼睛对付林辰。
　　觉得林辰只是一个，可以随手捏死的存在。
　　但是现在。
　　他的两个绝招，全部无效。
　　事到如今……只能拿出那一招了！
　　真正的杀招。
　　也是他最强的一招。
　　"很好。"
　　拳神冷冷的看着林辰，说道："你有资格让我拿出这一招。"
　　"我只告诉你一句话。"
　　"别后悔！"
　　他的身上，黑气弥漫。
　　最强杀招！
　　"魔之极意，伐天修罗！"
　　一声大喝。
　　身上魔气翻涌，凶猛如海!

