第619章 热情好客的村民
　　"百剑归一：从剑一至剑八中，随机抽取一百次，融合成绚丽且致命的一击，威能无穷！"
　　看到这个。
　　林辰一顿，随后露出笑容。
　　强！
　　好强！
　　一瞬间，融合了一百招的力量，谁能抵挡？
　　而且，这一招还无迹可寻。
　　一百种剑招的随机组合。
　　就是你想学习、想破解，也找不到任何办法。
　　这是真正的无敌剑招！
　　林辰看向下一招。
　　"鬼神易辟：浩然剑气加身，鬼神不敢近，万法皆可破，举世无双的一剑，鬼神也会因此陨落！"
　　林辰明白了。
　　这是弑神的一剑！
　　就算是神，也杀给你看的一剑！
　　太猛了。
　　纵使是林辰，现在也忍不住笑了起来。
　　这十万经验，用的太值了！
　　这两招，直接血赚！
　　这一刻。
　　自己的战力暴涨。
　　看向剑起风岚的下一级。
　　需要三十万。
　　"不愧是融合功法，强是真的强，但贵也是真的贵。"
　　自己现在只剩下十七万经验。
　　"好快就穷了。"
　　"还得努力。"
　　林辰伸出手，一张游戏入场券，瞬间出现在他的掌心。
　　正是指定困难级游戏入场券！
　　林辰指定金陵七日游的后续任务！
　　系统问道："确定？"
　　林辰说道："确定。"
　　刷！
　　一道白光，直接将林辰卷走了。
　　片刻之后。
　　啪嗒。
　　林辰感觉自己脚踩实地，降落了。
　　白光消失。
　　林辰渐渐看清了周围的景象。
　　天空一如既往，昏沉沉的，就连空气都显得有些沉重。
　　四周是一片树林。
　　在前方的远处，有一条山脉。
　　那山脉一眼看不见尽头。
　　在山脉上面，有一座高山，林辰远远的就看见一个宗门。
　　立在高山上的宗门！
　　"长虹派。"
　　林辰微笑，自己来到后续任务中了。
　　也是这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《陨落之日》游戏中。"
　　"请玩家见证人族最强者陨落。"
　　"结束之后，玩家将可以离开该游戏。"
　　林辰："？"
　　前所未见的奇怪游戏。
　　规则太奇怪了。
　　以前的游戏，不是要你通关，就是要你存活一定时间。
　　结果这一次的。
　　竟然是要见证某个强者陨落？
　　"人族强者陨落，这对人族而言，并不是好事。"
　　更何况，现在这个游戏的世界里，人族就是草芥，是所有妖魔鬼怪的口粮。
　　"如果能阻止这位强者陨落，肯定能拿到更多奖励。"
　　想到这里。
　　林辰心中已经有了目标。
　　他打开直播，然后直接前往长虹派。
　　随着他直播间的开启。
　　瞬间，几百万观众就涌了进来。
　　"我没有眼花吧，林神开直播了！"
　　"好耶，今天又有林神的直播看。"
　　"林神这次是什么游戏啊？"
　　"这天黑漆漆的，怎么这么眼熟？"
　　"我超，不会又是那个众神陨落，人族不如狗的世界吧？"
　　"这游戏，怎么还没有结束，上次看见的那些画面，我都还记得，能不能换一个游戏啊？"
　　"这个游戏好难，我已经要哭了。"
　　林辰一路往前。
　　这里的官道很窄，而且还有不少炎阳石缺失。
　　感觉四周的危机重重的。
　　但奇怪的是。
　　林辰一路过来，竟然没有见到任何一头妖邪。
　　小地图就没红过。
　　有点奇怪。
　　林辰再往前，在山脚下见到了一个村子。
　　"这地方，竟然也有村子？"
　　没有猜错的话。
　　不远处的山脉，就是神魔之脊，也就是隔断人间与魔界的地方。
　　怎么有人敢住在这里的？
　　林辰走进村子里，看见这里的人们安居乐业，还有孩童在村子里追逐打闹。
　　直播间里的观众看见这一幕。
　　都非常诧异。
　　"怎么回事？"
　　"为什么在这个游戏世界里，会有这么祥和的地方？"
　　"这只是一个村子啊，怎么大家都这么快乐，不怕妖邪吗？"
　　当所有观众都不能理解的时候。
　　有村民看见了林辰。
　　他们立刻笑脸相迎。
　　"这位小哥，从什么地方来的？"
　　"是来拜访仙宗的吗？"
　　"要不要在这村子里歇一下？"
　　热情好客。
　　林辰不动声色的用系统扫了他们一眼。
　　结果发现。
　　这些人，都是人类。
　　不是妖邪所化。
　　而是真正的，淳朴善良的人。
　　这个游戏世界这么乱，他们还敢这么善良？
　　不怕养虎为患，引狼入室吗？
　　林辰问他们："你们不怕我是妖邪所化吗？"
　　几个村民一听，顿时哈哈大笑。
　　"小哥刚到这里，不知道也是正常。"
　　"我们这是仙山脚下，有仙宗弟子庇护，哪有妖邪敢来呀？"
　　"小哥一路走来，可有遇到妖邪？"
　　林辰明白了。
　　原来是长虹派的人在庇护这方水土。
　　所以，这一路上，才没有妖邪出没。
　　他抬头看向远处山上的长虹派。
　　感觉，这门派挺厉害的。
　　"小哥是来拜入仙宗的吧？"
　　"那你来的正是时候。"
　　"仙宗马上就要飞升仙界了。"
　　"你加入的话，也能成为仙人。"
　　林辰意识到。
　　自己收到了重要的消息。
　　飞升仙界？
　　这必须得去看一看。
　　林辰说道："我先走了。"
　　他立刻朝着长虹派走去。
　　几个村民笑着摇头："现在的年轻人，真是着急。"
　　林辰快穿过村子的时候，看见天上有一道白光飞过。
　　仔细一看。
　　那是一个人！
　　一个一袭白衣的男子，正脚踩长剑，御剑飞行！
　　所前往的地方，赫然是长虹派。
　　看向长虹派。
　　林辰看见，有不少白光从长虹派中飞出，也有不少白光飞入长虹派。
　　都是御剑飞行的门派弟子。
　　"竟然还有御剑飞行。"
　　不过。
　　这御剑飞行，远远比不上隔空御物。
　　隔空御物也能飞，还能操控其他的东西。
　　村子里很多人没见过林辰。
　　见到林辰的时候，都招呼林辰进屋子里歇一歇。
　　还有人主动拿一碗水出来请林辰喝。
　　林辰一一拒绝。
　　这帮人热情好客的程度，超出他的预料。
　　"这一切，恐怕跟长虹派脱不开关系。"
　　"看来，这长虹派是一个名门大派。"
　　长虹派不仅守护这一方土地，还教化这里的人，非常的尽心尽责。
　　当林辰来到山脚下的时候。
　　刷！
　　一道白光从远处飞来，很快就停在了林辰的面前。
　　这是一个风度翩翩的男弟子。
　　他落在林辰的面前，迅速拿出一张符箓，随后朝着林辰扔来。
　　符箓轻飘飘的落到林辰脚下。
　　"没有引燃。"
　　男弟子放心的点了点头。
　　"兄台，从远方来？"
　　"要拜入我们长虹派？"
　　林辰摇头，说道："来找朋友。"
　　"嗯？"
　　男弟子一惊，急忙问道："敢问兄台，姓甚名谁？"
　　"林辰。"
　　男弟子立刻说道："竟然是林前辈！"

