第634章 前方人族边城，妖魔禁地
　　吃过早餐，林辰离开房子，来到城池中。
　　街道上的人并不多。
　　因为大战即将爆发，大部分人都赶到了城墙上，等着妖魔大军前来。
　　等林辰来到这里的时候，立刻有人发现了他。
　　"快看，是林辰上仙！"
　　听到这声音，城墙上的众人纷纷回头。
　　看见林辰的时候，都忍不住点头弯腰。
　　"见过林辰上仙。"
　　他们还主动给林辰让出一条路来。
　　林辰走到墙边，妖魔的大军还没有到来。
　　有人挤到林辰旁边，紧张的对林辰说道："上仙，我们也想上战场。"
　　林辰转身看了他一眼。
　　这是一个中年男子。
　　他的脸上有一道横跨大半张脸的伤疤。
　　往下看。
　　他右手的袖子里，是干瘪的。
　　里面空无一物。
　　他的右手断了。
　　再看一眼他的数据。
　　也就真人境界，真打起来，估计连小青都打不过。
　　都这样了，还想上战场跟我抢经验？
　　林辰说道："不行。"
　　中年男子说道："我们不弱。"
　　"我们也能战斗。"
　　林辰还是两个字："不行。"
　　中年男子还想说话，旁边的人急忙出手捂住了他的嘴巴。
　　然后陪笑着对林辰说道："上仙，不用管他。"
　　"自从他的女儿被妖魔杀掉之后，他就有些癫狂了。"
　　"我这就拉他下去，开导开导他。"
　　然后好几个人，一起将他拖了下去。
　　林辰在场的人一眼。
　　一眼看去，大多数人身上都有明显的伤疤，还有许多人，缺手断腿。
　　甚至有时候，两个人凑不出一双手，一双脚。
　　他们能坚持到现在，也算得上是奇迹了。
　　"今日一战，不需要你们动手。"
　　"我一个人就足够了。"
　　听到林辰这坚决的语气，很多人低下头。
　　心中虽然想出战。
　　但是，机会渺茫。
　　轰隆隆——
　　林辰忽然感觉到脚下的城墙在轻轻震动。
　　低头一看。
　　不止是城墙。
　　是这方土地，都在震动。
　　他抬头看向远方，可以看见一大片被扬起的尘埃。
　　有什么东西，正在涌来。
　　刷！
　　城主御剑而来，落在林辰的身边。
　　他激动的对林辰说道："林辰上仙，妖魔大军来了。"
　　大家纷纷抬头，一脸凝重的看着远处升起的硝烟。
　　来了。
　　妖魔的大军！
　　携带着愤怒，袭来了！
　　轰隆隆！
　　随着那片烟尘越来越大，这地面的震动也越发的厉害。
　　渐渐的，一片黑压压的身影，出现在林辰视野中。
　　这些全都是妖魔。
　　在最前面的，是一种形似蜥蜴，但身体到处腐败，散发着黑色气息，还有十几米长的巨大怪物。
　　这些怪物横冲直撞，碾压而来。
　　都是开路的怪物！
　　在这些蜥蜴后方，是真正的妖魔势力。
　　他们一个个，都生的非常高大，最高大的有三四十米高，最矮小的，也有三米高！
　　仅仅是从体型上来看。
　　他们就已经比人族强大太多了。
　　这一万多的妖邪，竟然是走出了数百万大军的气势。
　　城墙上的人们，看的遍体生寒。
　　原来，之前的战斗中，妖魔已经没有拿出全部的实力！
　　现在的才是妖魔的真正实力！
　　全军出击，这是他们边城难以抵挡的力量。
　　直播间里的观众，也是第一次见到这种画面。
　　"我的天啊，好多强大的妖魔，这真的能打过吗？"
　　"这是最凶狠的敌人！"
　　"林神，加油啊！"
　　他们身体发抖，紧张得攥着拳头。
　　太多了。
　　上万妖魔。
　　仿佛一眼看不到头。
　　当这些妖魔走来时，大地晃动，天地飘摇，风雨欲来！
　　红色的，蓝色的，青色的眼睛，在黑暗中闪烁，直刺灵魂最深处，咄咄逼人，让人不敢直视。
　　只是一眼。
　　人们就想到一个词语。
　　百鬼夜行！
　　不。
　　是万魔出动！
　　城主见了，猛地倒吸一口凉气，心底不受控制的生出一股无力感。
　　这才是妖魔的真正实力吗？
　　如果从一开始，这些妖魔就动用全力，他们根本支撑不住！
　　不到半年，边境就会被攻破。
　　"所以，真相是他们一直在玩弄我们吗？"
　　"我们成为了他们用来磨练的工具？"
　　"从一开始，我们在妖魔的眼里，都是蝼蚁！"
　　这个真相，让人难以接受。
　　他们本来还以为，能守住边城至少三十年的！
　　城主对林辰说道："上仙，多加小心！"
　　"不要有事。"
　　之前，他对林辰自信满满。
　　毕竟林辰只身一人，斩杀天女。
　　但是现在，他觉得不一定了。
　　因为天女是魔主的手下之一，而像天女这么强大的，魔主有四个。
　　这一次大战，来了一个。
　　还有一个实力不比天王弱多少的牛头怪。
　　再加上这上万实力惊人的妖魔……
　　就算是神仙，也很危险！
　　"不用担心。"
　　林辰说罢，纵身一跃，落到了边城前方百米的地方。
　　他看向那些妖魔，缓缓开口。
　　"止步。"
　　"前方人族边城，妖魔禁地。"
　　"再往前一步者，杀无赦。"
　　轰隆隆——
　　林辰的声音在这方天地中回荡。
　　一瞬间，硝烟散去，狂风停息，整片天地都安静了。
　　所有妖魔，全部停步。
　　因为在这一刻，他们真真切切的感受到了一股肃杀之意。
　　眼前三百米，那里站着的好像不是单独的一个人。
　　而是一支军队！
　　他们怕了。
　　一万四千多的妖魔，感到身体发冷，害怕了！
　　遮天鸟王的目光落到了林辰的身上。
　　她在打量着林辰。
　　这个人类，好像有点意思。
　　竟然敢只身一人出来阻拦他们。
　　是人族没人了吗？
　　牛头怪脾气火爆，看见有人出来拦路，大军还停下了，他气的顿时站了起来。
　　"干什么？"
　　"发什么呆？"
　　"一个人类，就把你们给吓住了？"
　　"你们都是吃屎的吗？"
　　"继续前进，谁敢停步，我就杀了谁！"
　　牛头怪的声音更大。
　　就像是一道天雷，在每个人的耳边炸开。
　　前面的蜥蜴被吓了一跳，瑟瑟发抖，然后看了林辰一眼。
　　继续往前爬！
　　牛头怪点醒了他们。
　　区区人类，有什么好害怕的？
　　纵使一个人再厉害，他也是人类，只要是人类，就是他们的食物。
　　天生的血脉压制。
　　拿捏一个人类，轻而易举！
　　这些蜥蜴一起迈步，朝着前面爬出一步。
　　当蜥蜴的脚落在地上的时候。
　　锵！
　　天地之间，一声剑鸣！
　　还不等人们和妖魔弄清楚这道剑鸣从何处响起的时候。
　　轰！
　　那些蜥蜴身下的地面，忽然爆炸了。
　　一排地面，同时炸开！

