第66章 系统的强力外挂
　　凭空出现的门口，连接着一条狭小阴暗的走廊。
　　滋滋——
　　头顶的灯泡在闪烁。
　　仿佛下一秒，就会直接熄灭。
　　林辰走出房间，沿着走廊走到尽头。
　　尽头位置，是另一个门，门口上面有一个标志牌，上面写着几个歪歪扭扭的红色大字：地下室。
　　“地下室？”
　　为什么这些东西，都这么喜欢在地下搞事情？
　　他伸手推开门，走了进去。
　　出现在面前的，是一个明亮的空间，一个向下楼梯，在角落里放着一盆白色的小花。
　　像是一朵蒲公英。
　　林辰沿着楼梯往下走去，一个拐角之后，又一个门出现在面前，而且在门口的右边还有一个标志牌。
　　走近一看。
　　上面也有几个歪歪扭扭的红色大字：危险，勿入。
　　“一般来说，写着这种东西的，不都是要让别人进去吗。”林辰低喃。
　　他伸手推了推门。
　　门口却毫无反应。
　　被锁上了？
　　林辰转身看了一眼，楼梯还在往下延伸。
　　意思很明显。
　　是要他继续往下走。
　　林辰没有继续理会这个房间，而是沿着楼梯往下走去。
　　下一层。
　　又有一个房门出现在眼前。
　　这个门口边上没有指示牌，却贴着一张纸。
　　林辰立刻走下去，先是看了一眼后面，楼梯已经没有了，想要继续往前，只有打开面前的房门。
　　他走到门口前面，看见白纸上写着几个黑色的字。
　　“看后面。”
　　这话是对林辰说的。
　　林辰转身看了一眼，身后是黑色的墙壁，还有昏暗的角落。
　　除此之外，再无其他。
　　看什么？
　　有什么好看的？
　　“也许，要看的并不是我的身后呢？”
　　林辰想到这里，翻过了白纸的另一面。
　　一张溃烂，扭曲的脸，瞬间出现在林辰的面前。
　　那是被描绘在纸上的脸，线条凌乱扭曲，构建出来的脸显得非常疯狂。
　　一张大嘴，几乎要咧到耳根了。
　　锋利得如同锯子的牙齿，挤满了整张嘴巴。
　　不是人。
　　在这张脸的下面，林辰又看见一行字。
　　“你见过这张脸吗？”
　　目前为止，没有见过。
　　就在这个时候，一直沉寂的系统声音响起：“宿主请注意。”
　　“当你放下纸张的时候，画上的脸，会出现在你的面前。”
　　林辰一顿。
　　没想到系统会突然冒出来这么一句话。
　　“怪不得问我这个问题。”
　　“原来是想吓唬我。”
　　林辰微微一笑。
　　而系统的声音，并没有就此停下。
　　“系统导航已开启。”
　　“系统小地图已开启。”
　　“系统互动物品提示已开启。”
　　“系统亮度调整已开启。”
　　随着系统的话音落下。
　　林辰面前的世界，瞬间明亮了许多，好像外面的太阳洒进来了。
　　不是现实改变了。
　　而是系统在林辰的眼前生成了一个类似屏幕的东西。
　　林辰的目光透过这个屏幕，能得到更多的信息。
　　眼前的门，缓缓的闪烁着柔和的白光，一闪一闪的，非常显眼。
　　这是可互动物品的提示！
　　在左上角，还有一个小地图，四周一片黑暗，只有自己面前有一道白色的路线。
　　那是门后的路。
　　就连里面的灯光情况，都清楚的显示出来了。
　　小地图上，一个不小的白色点，代表自己。
　　在自己面前，还有一个红色的小点。
　　这代表着是敌人。
　　还不止如此。
　　林辰面前的脚下有一个很大的蓝色箭头，小地图中也出现了一条蓝色的虚线。
　　这是系统的导航。
　　“系统，牛呀牛呀。”林辰心中说道。
　　以前可没有见过这些功能。
　　每一个都强力无比。
　　系统导航，可以防止迷路，必定能找到路，以及找到过关的方法。
　　小地图能预防偷袭，甚至能看见一些隐藏的地方。
　　互动物品提示，可以有效防止错过重要的东西。
　　而亮度调整。
　　所有藏身在黑暗的东西，都无所遁形。
　　目光所及，皆是明亮之地。
　　“我一直都很牛。”系统很高冷的说道。
　　林辰忍不住笑了。
　　他放下纸张，果然看见了画像上的脸。
　　出现在自己面前的脸，比画上的还要狰狞和恐怖。
　　林辰甚至可以看见对方的脸正在溶解，血肉一点一点的坍塌，往地上掉。
　　就在林辰准备出手，想一拳打爆这玩意的时候。
　　灯光一黑。
　　再度亮起的时候，骇人的脸已经消失了。
　　不过在林辰的眼里。
　　这里一直都很明亮，他清楚看见，这张脸是凭空消失的。
　　地图上的红点也消失了。
　　跑了。
　　“跑得真快啊。”
　　林辰感叹，这是怎么练出来的，也许是天天都在逃跑？
　　锵。
　　他将无锋拿了出来。
　　然后，抬脚。
　　砰！
　　眼前的房门，直接就被他踹开了。
　　整个木门，直接炸开。
　　林辰大步走进走廊里，有小地图在这里，根本不用担心门后有什么埋伏。
　　走廊尽头，还是一个房门。
　　这个门口可太眼熟了。
　　不就是刚刚下来时候看见的，地下室的门口？
　　砰。
　　一脚踹开门。
　　果然，熟悉的楼梯再度出现，甚至同样的位置，还摆放着一盆白色的蒲公英。
　　不过这里有些不同。
　　那就是灯光昏暗了不少。
　　走下楼梯，林辰再度看见了那个被标志着“危险，勿入”的房门。
　　系统没有给这个门任何的提示。
　　不是可以互动的物品。
　　小地图上的导航，也没有要穿过这扇门的指示。
　　甚至……
　　门后面一片漆黑，什么都看不见。
　　这只有一个可能，门后什么都没有，或者这只是放在墙上的一扇门罢了。
　　林辰跟着箭头继续往下。
　　楼梯下面，眼熟的房间，房间之后是走廊，走廊尽头是地下室。
　　林辰忍不住吐槽：“什么寂静岭？”
　　要不干脆一拳打在脚下，把这楼打碎好了？
　　“你这样会把对方吓跑的。”
　　系统提示道。
　　一拳就把一栋楼打碎了，谁敢跟你玩？
　　怕是连夜扛着火车跑路。
　　林辰想了一想，也是这个道理，于是继续往前走，把房门踹开。
　　走到楼梯前面一看。
　　墙角的花盆，空了。
　　蒲公英不见了。
　　甚至，就连泥土都没有了。
　　房间里变得更加的昏暗了。
　　林辰微笑：“终于有一些不一样了。”
　　他快步往下走去，下一层，本该是一个被堵死的，标志着“危险，勿入”的房门。
　　但是当林辰走到拐角的时候，一眼就看见，那个房门被打开了。
　　这是在邀请他进入其中。
　　“终于舍得开了？”
　　林辰直接跟着系统的指引，走进了门里面。

