第630章 前所未有的评价，超级多的奖励
　　"逆天改命，奖励提升5000%！"
　　"恭喜玩家，获得累计奖励加成13500%！"
　　"评价：SSS！超越极限，天下无双，终极完美！"
　　林辰还是第一次看见这种评价。
　　"这个任务，真不错。"
　　奖励都超越极限了！
　　奖励肯定爆炸！
　　恐怖游戏的声音继续响起。
　　"恭喜玩家，获得以下奖励："
　　"13500经验点数，河图洛书1本，炎阳石核心1块，残缺补天石1块。"
　　四种奖励！
　　每一种，都无比的珍贵。
　　其中三种，还是林辰第一次看见。
　　"河图洛书：消失在古老龙国历史中的神秘典籍。"
　　"河出图，洛出书，大道残篇出洛水。"
　　"河图洛书中蕴含着风水、阴阳、五行等奥秘。"
　　"虽远远不如造化经，但若能精通，将天下无敌。"
　　看完介绍。
　　"挺厉害。"
　　河图洛书，被誉为大道残篇。
　　而且，现在还不是最后的奖励形态，待会还有一次系统升级！
　　可以更加期待！
　　林辰又看向另一种东西。
　　"残缺补天石：一块残缺的补天石，是当初女娲补天时遗漏丢弃的存在。"
　　"其中蕴含着强大的能量，能锻造出神兵利器，也能制造成坚固无比的护甲。"
　　用来铸造的石头。
　　"可惜，现在我用不上。"
　　兵器。
　　他的剑谱之中，潜藏着许多神剑。
　　这每一把剑，都超过补天石锻造出来的存在。
　　毫不夸张的说。
　　这随便拿出来一把，都能把天捅出个破洞。
　　然后是护甲。
　　自己体质惊人，也用不上护甲。
　　"看看系统的升级，能不能将这石头修好。"
　　"也许完整的补天石，能拥有其他效果。"
　　林辰看向最后一件道具。
　　"炎阳石核心：一块巨大的石头，蕴含着强大的炎火之力，能滋养万物，更能驱散阴邪。"
　　"当千年以下的妖邪、鬼怪等存在，触及到核心时，会直接灰飞烟灭。"
　　看完。
　　林辰觉得："很厉害。"
　　这炎阳石，应该和游戏世界里用来铺路的是同一种。
　　不过自己这枚，更加强大。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音又一次响起。
　　"恭喜玩家，成为首个通关《陨落之日》。"
　　"并且在游戏中，取得终极完美评价。"
　　"现在将对你进行全球公告，请问是否隐藏姓名？"
　　林辰直接说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰！"
　　"他在困难级游戏《陨落之日》中，取得终极完美的评价！"
　　"并且还在游戏中，取得逆天改命的称号！"
　　"现在恭喜他获得以下奖励："
　　"10000经验点数，指定困难级游戏入场券。"
　　"请其他玩家，继续努力！"
　　这话一出。
　　全球轰动。
　　"终极完美，这是什么评价？"
　　"第一次听说这种评价啊，听着好牛逼。"
　　"他到底是怎么办到的？"
　　"逆天改命，这个称号好帅啊，我超，羡慕死了。"
　　"这称号，一听就知道非常牛逼，不愧是林神，轻松就拿到了这个称号！"
　　所有人都无比的羡慕。
　　这奖励也非常的不错。
　　"一万经验啊，这是我一辈子都拿不到的经验！"
　　"好多啊，怎么林神每次都能获得这么多奖励，太厉害了。"
　　"我要是能有十分之一，都高兴的要死。"
　　当众人都在羡慕的时候。
　　林辰还在雪白空间中领奖。
　　"恭喜玩家，累计获得以下奖励："
　　"23500经验点数，河图洛书1本，炎阳石核心1块，残缺补天石1块，指定困难级游戏入场券1张。"
　　奖励爆炸！
　　一大堆新物品。
　　而这，还不是最终的奖励！
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励："
　　"47000经验点数。"
　　"造化经残卷1份。"
　　"无暇光辉石1块。"
　　"完整补天石1块。"
　　"指定噩梦级游戏入场券1张。"
　　所有奖励，全面升级！
　　林辰看见这最终的奖励时，也不由得露出惊讶的神情。
　　竟然是造化经残卷！
　　"给力啊系统。"
　　直接把河图洛书升级成了造化经残卷。
　　这样一来，自己手里就已经收集到了4份。
　　只差5份。
　　接近一半了！
　　仅仅是这一个，奖励就已经足够爆炸了。
　　更何况，后面还有！
　　"无暇光辉石：传说中的石头，能放出炙热的光芒，驱散所有邪恶！"
　　"任何妖邪、鬼怪、邪魔等邪恶的存在，被无暇光辉石的光芒照耀时，会在顷刻间灰飞烟灭！"
　　"任何！千年、万年、甚至是百万年，也会直接死亡！"
　　"但因为太过强大，几乎没有任何东西能承载无暇光辉石，在触及瞬间，钢铁也会被蒸发。"
　　"体质低于3000的生灵，在距离光辉石过近时，会被直接烧死。"
　　看见这个效果，林辰睁大了眼睛。
　　好猛！
　　这块由炎阳石升级而来的石头。
　　效果竟然这么恐怖！
　　这根本就是邪恶的克星！
　　但也是因为太猛了，所以有一个比较差的地方。
　　别人不能直接碰。
　　一碰就死。
　　放眼整个世界，只有林辰能接触这块石头。
　　不然直接分成几亿份，一家一块，还有什么妖魔鬼怪敢在龙国放肆？
　　"效果太霸道，绝对是好东西，但是使用方法需要再想想。"
　　如果有什么东西，能把光辉石装起来就好了。
　　林辰将注意力放到下一件道具上。
　　"完整补天石：一块真正的补天石，在生灵之火的炙烤下，能变换成任何需要的形状。"
　　"补天石蕴含着包容一切的力量，再凶险的东西，也能容纳。"
　　看到这里。
　　林辰的眼睛亮了起来。
　　刚刚说什么来着？
　　"要是有东西能容纳无暇光辉石就好了。"
　　而现在！
　　装无暇光辉石的东西，来了！
　　正是完整的补天石！
　　"现在缺少的，只有一样东西。"
　　"生灵之火。"
　　这东西没听说过。
　　林辰问系统："用焚霄剑的火焰来代替行不行？"
　　系统说道："焚霄的火焰太强大，会把补天石和无暇光辉石都烧成齑粉。"
　　"行吧。"
　　还得去找生灵之火。
　　不过这生灵之火，在哪？
　　林辰问系统："哪里可以找到生灵之火？"
　　"一些困难级的游戏。"
　　"还有吸食无数鲜血养育出来的树木，点燃之后燃烧的都是生灵之火。"
　　等游戏掉落，这掉落概率太低。
　　第二种方法。
　　林辰瞬间想到了一样东西。
　　铁树魔花！
　　魔主！

