第69章 恐怖游轮，爷来了
　　妖邪已经没有力气继续逃跑了。
　　他坐在地上，双手撑着地面，用双手挣扎着往后挪动。
　　林辰走到他的面前，伸手就掐住了他的脖子。
　　“救我，救我！”
　　妖邪惊恐的叫着。
　　这一刻，他真的求生欲拉满，手脚在空中不断的挥舞着。
　　但是力量和体质的差距太大了。
　　他根本没有办法将林辰破防。
　　林辰问道：“那些失踪的婴儿在哪？”
　　妖邪不敢说。
　　因为那些孩子，都被他生吃了。
　　他一直将人类看做食物，抓到小孩，怎么可能会放过？
　　直接生吞活剥。
　　现在要是跟这个人类说清楚，自己绝对会死的。
　　“不说？”
　　林辰淡笑：“你不说，我也能猜到。”
　　“而且你以为闭嘴，就不用死了吗？”
　　妖邪顿时哭的更加大声了。
　　咔擦。
　　林辰手上一用力，当场将妖邪的脖子扭断了。
　　妖邪的双眼先是瞪圆，然后手脚绷直，最后忽然松开，彻底死去。
　　砰。
　　林辰随手把这妖邪的尸体丢到一边。
　　系统的声音再次响了起来。
　　“恭喜宿主击杀食人魔。”
　　“奖励２００经验点数。”
　　２００点！
　　听到这个数字的时候，林辰的眼睛亮了一下。
　　经验好多。
　　只是一个怪而已，竟然堪比游戏任务了。
　　“怎么这一次这么多？”
　　林辰心中稍稍思索一下，很快得出了答案：“很有可能，是因为这个妖邪杀的人太多了。”
　　击败作恶多端的敌人，能得到更多的奖励。
　　完了，这一次真的得谢正义了。
　　旁边的男人出神的看着妖邪的尸体。
　　就这样死了？
　　被眼前这个男人，用手掐着脖子，直接弄死了？
　　这可是妖邪啊！
　　所有能力都超越人类的存在。
　　哒哒哒——
　　空旷的房子里，脚步声再度响起。
　　那是林辰离开的声音。
　　林辰什么也没有说，妖邪已经死了，他也该离开这里了。
　　男人回过神来，连忙叫住林辰。
　　“大哥，谢谢你。”
　　“如果没有你帮忙的话，我现在已经死了。”
　　林辰头都没有回。
　　“不用谢。”
　　“要谢的话，就谢正义。”
　　男人一顿。
　　等他回过神来，林辰已经离开了。
　　男人独自一个人站在房子里，忽然感觉这里有点寒冷。
　　一个激灵。
　　他急忙跑了出去。
　　可是，外面哪里有林辰的身影？
　　林辰已经消失了。
　　仿佛一位神明，忽然出现，又突然消失不见。
　　只有地上那妖邪的尸体，证明着他曾经来过。
　　而事实上。
　　林辰刚刚走出房子，手机就响了起来。
　　拿出来一看。
　　又是血红一片。
　　恐怖游戏，又来了。
　　“真会挑时间。”林辰说道，刚忙完一件事情，就找上门来了。
　　十秒钟之后。
　　一道白光，卷走了林辰。
　　片刻之后，林辰着落。
　　落到地上的瞬间，林辰就察觉到了一丝不对劲。
　　因为没有落在泥土上，而是落在了钢铁上。
　　还没有看清楚周围的景象，“哗啦啦”的海浪声，先一步传了过来。
　　海浪？
　　钢铁？
　　林辰心神电转，自己在船上！
　　白光终于彻底消散，林辰看清楚了周围的一切。
　　一艘巨轮！
　　超级巨轮，屹立在海上，仿佛一座正在漂浮的大山。
　　而自己的位置。
　　正是这巨轮的甲板。
　　“我们在船上！”
　　周围，其他玩家也纷纷看清楚了，一个个惊呼出声。
　　“竟然是船，我还是第一次坐船。”
　　恐怖游戏里，关于船的游戏并不多。
　　第一次来到一艘船上，这些玩家还感觉有些新奇。
　　这个时候，恐怖游戏的声音响起。
　　“欢迎各位玩家，来到恐怖游轮。”
　　“过关有两个办法。”
　　“第一，活过三天。”
　　“第二，成为最后一位玩家。”
　　“祝各位好运。”
　　恐怖游戏的声音，消失不见。
　　甲板上，瞬间安静了。
　　恐怖游轮！
　　刚刚出现，还不到一周的新游戏！
　　他们竟然来到了这个恐怖的游戏里面。
　　新奇感消失不见，取而代之的是不安，恐惧，还有绝望。
　　这个游戏，出来一周，也只有御神这样的高手才能通关。
　　而且，攻略还没有出来呢！
　　“不！”
　　有玩家当场就崩溃了。
　　“明天御神就发攻略了。”
　　“为什么要今天进来！”
　　只差一天。
　　但是这一天，无法逾越。
　　林辰有些意外，没想到会把自己送来这个新游戏里面。
　　最近这两天，老是听到别人提起恐怖游轮。
　　都说这个游戏很难。
　　“难。”
　　“就意味着奖励丰厚。”
　　林辰目光闪烁，这必须要通关。
　　而过关的方法有两个，第一个规规矩矩，第二个则是邪道速通大法。
　　直接干掉其他玩家，当场就能结束游戏。
　　但根据林辰的经验判断，一般有这种要求的，最后肯定有一个奖励和队友存活数量有关。
　　“宿主，你猜的不错。”
　　系统的声音响起：“所有玩家存活的时候，奖励最高。”
　　果然如此。
　　林辰数了一下人头，算上自己，一共五个人。
　　两男两女。
　　再看一眼他们的数据。
　　【姓名：李晓晓
　　种族：人
　　体质：１３（你比普通人稍稍强那么一点）
　　力量：９（你的力量，完全配不上你的体质）
　　速度：５（加油，你可以和乌龟一战）
　　精神：７７（年轻人，少熬点夜吧）】
　　这个数据比较正常。
　　又看向下一个。
　　【姓名：黄磊
　　种族：人
　　体质：１５（虽然还是弱鸡，但也比普通人强一点）
　　力量：１３（没吃饭吗，就这么点力气）
　　速度：６（跑这么慢，在散步吗）
　　精神：８９（建议按时休息）】
　　这个人的数据，是四个人里面最高的了。
　　林辰一个一个的看过去，把他们的数据都看完了，对他们的底细有了些了解。
　　“只要把你们都杀了，我就能通关了！”
　　黄磊忽然叫道。
　　这话把其余三位玩家吓了一跳，急忙朝着黄磊看去。
　　这个男人非常高大。
　　足有一米八，手臂上的肌肉清晰可见。
　　仅仅是看着，他们的心中就不受控制的升起一股畏惧。
　　黄磊的目光，先是落到了另一个男人的身上。
　　他叫柳威盛。
　　虽然名字挺霸气的。
　　但是，他的体格却非常的瘦小。
　　看起来就像是营养不良，脸都是白的。
　　他看起来比女人还弱。
　　所以第一时间成为了黄磊的目标。
　　而且他的数据，真的是所有玩家里最低的。
　　体质竟然只有６点。
　　简直就像是一个刚刚进游戏的萌新。
　　柳威盛被黄磊的眼神和语气吓得踉跄后退。

