第645章 你不是真正的魔主，我才是
　　林辰问道："你知道我会来？"
　　魔主转身。
　　率先映入眼帘的，是一张俊朗的脸。
　　他的模样和人类完全一样。
　　但是身上散发这一股沉稳的，天塌不惊的气势。
　　仿佛一切，都在他的掌控之中。
　　"是的。"
　　魔主说道："我知道你会来。"
　　"你不该来的。"
　　林辰说道："但我已经来了。"
　　"是的，你来了。"
　　魔主轻声叹息，他的身后，魔树的每一片叶子都在发光。
　　那是银白色的光芒，并不耀眼，相反，非常的柔和。
　　上面的花朵也在绽放。
　　与之前在破庙见到的不同。
　　这一棵魔树更加漂亮，花朵不是白骨，而是真正的植物。
　　金色的花瓣片片绽放，同样散发着光芒。
　　太美了。
　　金光交织，在这个昏暗的世界中，魔树仿佛一个火炬。
　　驱散黑暗，带来光明！
　　魔主抬头看了魔树一眼，淡漠说道："合上！"
　　那些花朵竟然齐齐一颤，有要闭合的趋势。
　　但刚刚闭合到一半。
　　这些花又颤抖起来，挣扎着要再次绽放。
　　究竟是要绽放，还是要闭合？
　　林辰都有些看不明白。
　　更不要说直播间里的观众。
　　他们看的一头雾水。
　　"这是在干啥啊？"
　　"魔树要开花，但魔主不让？"
　　"这魔树是魔主的，开花了，对他不是有好处吗？为什么还要闭上？"
　　"难道说，他觉得不用魔树的力量，也能打败林神？"
　　林辰看了一眼魔主，又扫了一眼魔树。
　　直接打开系统，扫描！
　　【称呼：魔树
　　种族：植物
　　信息：从无数生灵尸体中生长出来的大树，承载着所有人的愿望。
　　在古老的寓言中。
　　当魔树开花时，魔主归来。
　　魔主会将人类从绝望中拯救出来。】
　　看见这个的时候，林辰目光一凝。
　　不对劲。
　　这个消息，信息量太惊人了。
　　魔树，是向着人类的！
　　不。
　　准确来说。
　　魔主也是向着人类的。
　　那为什么，千年前还有一场魔主与人族至强者的大战？
　　魔主存在这么久了，为什么人族还会落到现在这个下场？
　　太多疑惑。
　　林辰看向魔主，希望找到答案。
　　【称呼：魔主
　　种族：妖邪
　　体质：421
　　力量：398
　　速度：30
　　精神：547
　　信息：魔树化形，他并非真正的魔主，只是魔树的另一半身体与灵魂。】
　　同样是惊人无比的信息。
　　魔主，不是真正的魔主。
　　他的身份，是魔树。
　　魔树存在太久远了，所以修炼出强大的实力，化形成了妖邪。
　　因为他本身就是魔树。
　　所以他可以控制魔树的开花。
　　他将自己伪装成魔主，欺骗了所有的人！
　　怪不得，千年前会有一场大战，人族又一直被妖邪欺压。
　　原来这个魔主，并不是寓言中的那位。
　　这是一位假的魔主。
　　那真正的魔主在哪？
　　林辰看着魔主，想起刚刚他说的话。
　　他知道自己会来。
　　刚刚魔树在开花。
　　魔主在强制命令魔树闭合。
　　也就是说，刚刚魔树开花，不是魔主在控制，而是身体的本能在开花。
　　什么人能让魔树开花？
　　魔主。
　　真正的魔主。
　　一瞬间，林辰明白了一切。
　　"绽放。"
　　林辰开口，同时往前走去。
　　林辰的话音落下。
　　魔树上的花朵，立刻冲破了魔主的控制，朵朵绽放。
　　真正的魔主……是林辰！
　　当他第一次来到这个游戏世界时，破庙之中的魔树，就开花了。
　　为他而开！
　　现在天云山顶的魔树，也为他而存在。
　　林辰看向魔主，说道："跪下。"
　　魔主浑身一颤。
　　他的双腿瞬间弯曲，差点跪在地上。
　　不过魔主咬住牙齿，额头上青筋暴起，冷汗滚落，竟然硬生生的顶住了这道命令。
　　他缓缓的站了起来。
　　此时此刻。
　　魔主脸上的沉稳，完全消失不见。
　　取而代之的，是一抹愤怒。
　　"你知道了。"
　　魔主咬牙切齿的说道："你想起来了。"
　　"你，真正的魔主！"
　　这话一出。
　　直播间里的观众，全部被吓得跳了起来。
　　然后一脸骇然的看着林辰。
　　"我超，林神才是真正的魔主？"
　　"不不不，这是怎么回事，怎么林神突然就变成了游戏的最终boss？"
　　"林神一直在追杀魔主，结果现在，林神变成了魔主？"
　　"我脑子有点反应不过来了。"
　　他们心中难以平静。
　　因为这个世界变成这样，都是魔主害的。
　　但没想到。
　　林辰才是真正的魔主。
　　这到底是怎么回事？
　　林辰不是刚刚抵达这个游戏世界吗？
　　此时。
　　林辰看着魔主，说道："既然知道是我，为何不跪？"
　　魔主强行对抗着身体的本能。
　　魔树是为了林辰而存在。
　　所以林辰对他说的话，都是无法忤逆的命令。
　　仅仅是对抗这些本能，他就用去了大半的力量。
　　现在他的脸都白了三分。
　　"哈哈哈。"
　　魔主大笑出声。
　　"为什么要跪？"
　　"该给你跪的，是魔树，而不是我，我是魔主！"
　　他盯着林辰，艰难的说道。
　　"如果从一开始，就知道自己这一生，属于另一个人，一辈子都会被另一个人控制着。"
　　"你心中会怎么想？"
　　"你不是你，你只是一件工具，一种附庸，你的存在这是为了衬托另一个人。"
　　"无论你怎么努力，无论你怎么挣扎，都没有用处！"
　　"你的惊艳，你的盛放，只是为了欢迎一个人的到来！"
　　"你会怎么办？"
　　魔主对着林辰大吼。
　　"换作是你，告诉我，你服不服？"
　　"你服不服？服不服！"
　　林辰没有说话。
　　因为他知道，魔主说的是自己。
　　他是魔树的另一半，他就是魔树，他的一切，都在为了等待自己到来。
　　他成为魔主。
　　是为了反抗自己。
　　魔主坚定的说道。
　　"天命？"
　　"什么是天命？"
　　"我是魔主，我从来不信什么天命！"
　　"铁树魔花，只为自己盛开！"
　　啪啪啪。
　　林辰忍不住鼓掌。
　　好！
　　不愧是自己的魔树。
　　这种不服输，不认命的精神，跟自己真像啊。
　　林辰看着魔主，说道："我给你一次机会。"
　　"打败我。"
　　"我可以给你摆脱宿命的机会。"
　　魔主盯着林辰，说道："求之不得。"
　　他努力修行一万年，就是为了今天。
　　为了堂堂正正的打败林辰！
　　为了成为真正的魔主！
　　林辰撤了所有的命令，让魔主得以发挥出全力。
　　"别说我没给你机会。"
　　"就看你抓不抓的住。"

