第679章 一拳打掉2%的护盾，真是惊人的伤害
　　林辰走到他的面前，问道："你在发什么呆？"
　　"难道说，你喜欢刚刚那个鬼怪？"
　　白奇回过神来，连忙说道："没有。"
　　"我口味没有这么重。"
　　"只是震惊，林神你的实力，真的是太强大了。"
　　他觉得，神仙也不过如此。
　　林辰说道："习惯就好。"
　　他继续往前走。
　　现在幻境被打破，一条崭新的路出现在眼前。
　　林辰走上这条小路。
　　白奇急忙跟上。
　　走了两分钟。
　　白奇的身体哆嗦了一下。
　　他脸色发白，就连嘴巴都白了。
　　"林神，你有没有觉得这里好冷？"
　　林辰停下脚步，他倒是没感觉有什么冷的，他的体质太高了，已经无视了这些环境变化。
　　他回头看向白奇。
　　"你的头发都开始结霜了。"
　　白奇一愣。
　　"有吗？"
　　伸手摸了一下，真的一片冰冷。
　　"怎么会这么冷？"
　　"化龙山海拔高度，还不到八百米，我们还在半山腰，不该这么冷的。"
　　林辰说道："恶鬼在这边，温度低点也是正常的。"
　　他认真的看着白奇。
　　"你，想不想揍那恶鬼一顿，想不想给那个女人报仇？"
　　白奇毫不犹豫，立刻说道："想！"
　　他又想起一线天上发生的一幕。
　　那个恶鬼，当着他的面，将女人再杀了一次！
　　到现在，他的心中仍旧有怒火。
　　"好。"
　　林辰说道："今日我就让你得偿所愿，赐予你力量。"
　　砰。
　　白奇直接跪在了林辰的面前。
　　"谢谢林神！"
　　"谢谢林神！"
　　砰。
　　他用力的给林辰磕了一个头。
　　林辰转身，随手放了一个光之屏障！
　　神级的光之屏障，可以自由调节屏障的大小。
　　当屏障出现的时候，漆黑的山里，好像突然出现了一轮太阳。
　　璀璨的，雪白的光芒，几乎点亮了整座化龙山。
　　白奇跪在地上，怔怔对着光之屏障出神。
　　"好温暖的光！"
　　林辰将光之屏障收起来，再转身看向白奇。
　　此时此刻。
　　白奇的身上，正在散发光芒！
　　莹莹白光，在他闪烁。
　　白奇也注意到了这些光芒，他站起来，好奇的问道："林神，这是什么？"
　　"力量。"
　　林辰说道："打败恶鬼的力量。"
　　他又使用广域连接，选中白奇。
　　然后使用锐不可挡。
　　白奇战力狂飙！
　　他仰天长啸："啊！"
　　声音甚至震动了旁边的林木。
　　一嗓子喊完，他低下头，一脸惊喜的看着自己的手。
　　"这真的是我？"
　　他感受到了强大的力量，正在自己体内涌现。
　　好像无穷无尽。
　　"等下找恶鬼试试就知道了。"
　　林辰嘴角上扬，他只是在拿白奇做实验。
　　看看光之屏障，究竟有多么的强大。
　　超强的护盾。
　　还有30%的攻击加成。
　　对鬼怪更是高达50%的攻击加成！
　　锐不可挡能给白奇增加至少110点力量。
　　然后算上光之屏障的攻击加成。
　　恶鬼能顶住他几拳？
　　白奇兴致冲冲的说道："林神，我们快点去对付恶鬼吧。"
　　有了力量，他现在不怕什么妖魔鬼怪了。
　　他一路小跑。
　　很快，他就见到了一个残破的山神庙。
　　他轻声说道："林神，我们到了。"
　　林辰抬头，朝前方望去。
　　在前面不远处，有一个坡，坡上有一片废墟。
　　废墟当中，盘坐着一尊佛像。
　　这尊佛像，遍体漆黑，几乎要融入黑暗当中了。
　　无边的寒冷，正从残破的山神庙中流露出来。
　　林辰打开系统，扫描这个佛像。
　　【称呼：染血的佛像
　　信息：被人血浸泡过的佛像，失去佛性，充满怨气，已经成为恶鬼的寄宿体。】
　　林辰对白奇说道："打爆那个佛像。"
　　"好！"
　　白奇一口答应。
　　他一步踏出。
　　轰！
　　一百多点力量爆发，他一跃十米高，直接化作陨石，朝着佛像飞去。
　　近了。
　　那佛像忽然睁开双眼。
　　那是一双血红的眼睛。
　　几乎是同时。
　　白奇和林辰都听到了一阵哀嚎。
　　"救救我。"
　　"我不想死。"
　　"各位大人，求求你放过我的孩子吧，我可以替他去死。"
　　那是当初被杀死的人，在死之前的求饶。
　　这些声音具有很强的精神攻击力。
　　白奇精神太低，身体一阵摇晃，忽然从空中坠落下来。
　　林辰看了一眼白奇的精神。
　　已经掉到30点了。
　　而且还在降低。
　　林辰微微一笑。
　　小场面。
　　静心咒！
　　白奇从地上爬起来，一阵风吹来，他感觉神清气爽。
　　刚刚的胸闷，还有恼火，全部消散了。
　　他再次抬头，看向佛像。
　　"想扰乱我的本心，做梦！"
　　白奇大喊："我这就砸碎你！"
　　他快步朝着佛像冲去。
　　佛像当中，恶鬼有些惊诧。
　　这个人，怎么意志还这么坚定，丝毫没有受到自己的影响？
　　一路上，他多次出手，恐吓白奇，为的就是降低白奇的精神。
　　然后等他来到这里的时候，彻底让他精神掉光。
　　让他杀死林辰。
　　这样一来，他就能获得两个新鲜的灵魂。
　　但是现在。
　　白奇的反应，在他的预料之外了。
　　白奇不受影响！
　　轰轰轰！
　　白奇越来越近。
　　力量大的吓人，一步一个脚印，青石砖全被踩断了。
　　恶鬼忍不住倒吸一口凉气。
　　真要让这个人打一拳，佛像绝对会被打爆。
　　这个沾染无数怨念的佛像，是蕴养他的绝好地方。
　　必须阻止他！
　　唰！
　　佛像张口，喷出一大片黑风。
　　黑风呼啸，能直接将人卷起来。
　　结果这一阵黑风，直接被白奇撞碎了。
　　白奇的身上，金光闪烁，好像战神在世，无人能阻挡他的脚步！
　　恶鬼心中震惊。
　　这个人，怎么回事？
　　他直接从佛像中闪出，出现在佛像面前，一拳打出。
　　再次见到恶鬼。
　　白奇的眼里没有恐惧，只有愤怒和战意！
　　同样一拳！
　　他没有任何闪避的动作，而是打出和恶鬼相同的一拳。
　　砰！
　　恶鬼一拳打在了白奇的脸上。
　　白奇的脸歪了一下。
　　而他的拳头，打空了。
　　恶鬼顿时笑了。
　　"我还以为你有多厉害，原来你根本没有任何战斗经验。"
　　"这样也敢来挑战我，找死！"
　　恶鬼不屑的笑着。
　　但是下一秒钟。
　　白奇抬起左手，抓住恶鬼的拳头，缓缓挪开。
　　"你在说什么？"
　　"你虽然打中我了，但是你这一拳，一点都不疼。"
　　恶鬼这一拳，很强。
　　足足造成了100点伤害！
　　大概打掉了白奇2.5%的护盾。
　　真是惊人的伤害。
　　白奇掰开恶鬼的拳头，然后捏拳，重新出拳。
　　砰！
　　一拳，直接打在了恶鬼的脸上。

