第635章 笑死了，这个人竟然想用炸弹对付我们
　　轰轰轰！
　　破碎的泥土，被炸起二十多米高！
　　这些才走出一步的巨大蜥蜴，瞬间停住。
　　刚刚准备走起来的妖魔大军，全部跟着停了下来。
　　很多妖魔朝着蜥蜴看去。
　　怎么突然爆炸了？
　　难道这些人类，提前在地上做好了埋伏？
　　里面藏着炸弹？
　　等蜥蜴一走上去，就会爆炸？
　　但是……
　　"炸弹，对蜥蜴是没有用的。"
　　"泥土只被炸起二十米高，这炸弹一看就没有威力，别说炸死蜥蜴了，炸破皮都办不到。"
　　"笑死我了，我还以为这个人类能有什么手段呢，原来就是在土里埋炸弹啊？"
　　"想用炸弹让我们停下脚步，也太好笑了。"
　　"哈哈哈，我快要被笑死了！"
　　很多妖魔都大笑起来。
　　刚刚真是被林辰的气势吓唬住了。
　　还以为这个人不简单呢。
　　结果？
　　你的杀手锏，就只有这样而已吗？
　　往土里埋炸弹，跟小孩一样幼稚可笑的想法！
　　牛头怪和遮天鸟王也忍不住笑了起来。
　　人类。
　　遮天鸟王评价道："人类，总是能在犯傻这方面，给我带来很多惊喜和意外。"
　　可是下一秒钟。
　　砰砰砰——
　　所有蜥蜴的头颅，都忽然从脖子上分离，然后重重的砸在地上！
　　当场死亡！
　　只留下一具具还站立着的，没有头颅的尸体。
　　这一瞬间，所有笑声，戛然而止。
　　妖魔瞪大双眼，一脸骇然的看着眼前的景象。
　　全部死了。
　　没有一头妖邪能够幸免。
　　而且这些蜥蜴的伤口，都非常的光滑平整。
　　就好像被什么超级锋利的东西，一下切开了。
　　可是他们刚刚看见的，只有爆炸啊。
　　那不是炸弹引起的爆炸吗？
　　炸弹怎么可能炸出这么光滑平整的伤口呢？
　　这到底是怎么回事？
　　所有的妖魔，都无法理解。
　　笑容僵在他们的脸上，显得比哭还要难看。
　　牛头怪和遮天鸟王也笑不出来了。
　　两人都皱着眉头，不解的看着眼前这一幕。
　　"快看！"
　　忽然有个妖魔大叫："看地上，有一条线！"
　　所有妖魔，一起朝地上看去。
　　在蜥蜴的脚下，或者说在伤口的正下方，有一道清晰可见的痕迹。
　　这痕迹太笔直了。
　　就像是有人拿着木棍，在地上划出来的。
　　远远看着，这就像是一条线。
　　轰隆！
　　看清楚这根线的时候，有妖魔如遭雷击，心神巨震。
　　"刚刚那个人说过，往前一步，就会死。"
　　"这就是那条底线！"
　　"越过底线，会死！"
　　听到这个。
　　这些妖魔，都纷纷反应过来了。
　　他们目瞪口呆，露出惊骇的神情。
　　也就是说……
　　刚刚的爆炸，不是炸弹引起的。
　　而是这个男人，动手了？
　　可是，他们刚刚什么都没有看见啊。
　　他怎么动手的？
　　在最前面的妖魔，看着近在眼前的底线，下意识的往后退了好几步。
　　遮天鸟王皱着眉头，紧紧的盯着林辰。
　　现在她没办法笑了。
　　只有凝重。
　　这个人类，不简单。
　　最近是怎么回事？
　　怎么人族这边，老是冒出一些神秘莫测的人？
　　牛头怪看见有妖魔后退，顿时大怒。
　　"谁敢后退？"
　　"往前走！"
　　"他再厉害，也是一个人，你们怎么能害怕？"
　　"快点往前走。"
　　听到他的呵斥声，这些后退的妖魔才停了下来。
　　但是要他们前进，越过那条底线，他们还是不太敢。
　　因为不知道这些蜥蜴是怎么死的。
　　更不知道自己能不能承受住这种爆炸。
　　牛头怪大怒，他一跃而起，落到他们中间。
　　然后一把抓住一个妖魔，将他举起，用力扔出去。
　　这个妖魔浑身破烂，黑水横流，还散发着臭味。
　　他像是一发炮弹，狠狠的朝林辰飞去。
　　林辰背负双手，平静的看着这尊妖魔飞来。
　　越来越近了。
　　轰！
　　一声巨响。
　　妖魔在林辰面前十多米的地方停下。
　　他的身体在空气中炸裂。
　　那凄惨的模样，就好像砸在了一堵无形的墙壁上。
　　轰！
　　又是一声爆炸。
　　这个妖魔的身体完全炸裂，尸骨无存。
　　远处的妖魔，再次被吓了一跳。
　　而牛头怪的眉头，越皱越紧。
　　不对劲。
　　这个人类，施展了什么手段？
　　怎么让一个妖魔凭空爆炸了？
　　而且这种手段，看起来太奇怪了，不像是人类能施展出来的。
　　据他所知。
　　人类的手段，大多是使用灵兵、符箓来进行战斗。
　　因为他们的身体素质太差，没办法长久作战，更不能拳拳到肉，只能依靠外物来弥补。
　　这个人类，没有使用任何外物。
　　但也没有动手。
　　到底是怎么让一个妖魔爆炸的？
　　"你动手一次了。"
　　林辰说道："那么现在，该我了。"
　　他缓缓抬脚。
　　妖魔之中，有见过林辰出手的。
　　见到林辰抬脚的那一刻，他们瞳孔地震，惊恐大叫："快跑！"
　　话音落下。
　　林辰的脚，也在同时落下。
　　砰。
　　先是一声闷响。
　　紧接着。
　　咔嚓。
　　林辰脚下的地面裂开。
　　一道裂缝，从他的脚下开始蔓延，迅速朝着前方的妖魔之中延伸而去。
　　速度太快了。
　　在远离林辰二十米后，这裂缝开始爆炸。
　　轰！
　　往前一米，爆炸一次。
　　每一次爆炸的威力，都非常强大，泥土被炸起四五十米高。
　　轰轰轰！
　　这道冲击波，一边爆炸，一边朝着妖魔冲去。
　　妖魔慌乱起来，想要躲避，但来不及了。
　　轰轰轰！
　　爆炸，直接冲进了妖魔之中。
　　牛头怪眼睁睁的看着这道冲击波从自己面前经过，一头扎进妖魔队伍之中。
　　"啊！"
　　有妖魔被波及，直接被炸死。
　　一声惨叫都没来得及喊完，就粉身碎骨了。
　　但这爆炸还没停止。
　　就像是一头狂乱的野兽，头也不回的冲进了大军深处。
　　最后，在闯进几百米后。
　　在一大群妖魔之中。
　　轰！
　　一声巨大的爆炸声，响彻云霄。
　　这方天地都在震动。
　　地动山摇。
　　山崩地裂。
　　一朵蘑菇云，猛地窜上天去，几百米高！
　　牛头怪瞬间愣住。
　　遮天鸟王张大嘴巴。
　　众多妖魔，目瞪口呆。
　　远方。
　　城墙上的人们，哑口无言。
　　哗啦啦。
　　几秒钟后，破碎的泥土、石头开始落下，就像是下雨一样。
　　又过了几秒钟。
　　大片妖魔的尸体，从天上砸落下来。
　　残缺的身体、肉块，骨头，还有内脏。
　　像一场突如其来的暴雨！
　　将所有的妖魔，砸懵了。
　　牛头怪颤抖着嘴巴，想要说点什么。
　　却在这时。
　　远处传来妖魔惊恐欲绝的叫声。
　　"冲击波！"
　　"爆炸的冲击波，扩散过来了！"
　　"快趴下！"

