第6章 住这地方，我们很难帮你办事啊
　　朱天忍不住咽了一下口水。
　　别说在这里了，就是在家里，也未必能吃到这么多好东西。
　　“我们保证用尽全力，做一顿美味的大餐出来。”
　　朱天拍着胸膛说道。
　　林辰并不在意，而是将手里的稻草递给朱天。
　　“拿这个去烧。”
　　“我觉得这玩意，应该挺耐烧的。”
　　朱天瞪圆了双眼，看着近在眼前的这把稻草，他又想起了稻草人那恐怖的面庞。
　　不是吧哥，真的要拿去烧？
　　这可是一个妖邪啊。
　　他们差点就被这东西给杀死了。
　　“我，我不敢。”朱天颤抖着说道。
　　“怕什么？”
　　林辰说道：“它都死了。”
　　“怕没死透？”
　　他直接动手，当着所有人的面，把手里的稻草又撕了几下。
　　这下就算是没死，也真的死透了。
　　周围的人看见这一幕，直接就愣住了。
　　这什么人啊。
　　竟然把一个恐怖的妖邪给当成了柴火。
　　光天化日，也就你敢这么做了吧？
　　就连看直播的人，都被整的说不出话来了，真是逆了个大天。
　　朱天伸出发抖的手，小心翼翼的抱过这一把稻草。
　　将稻草抱在怀里，朱天绝望的闭上了双眼，一副视死如归的模样。
　　小青拎着袋子，出门去厨房准备饭菜了。
　　林辰的目光回到村长的身上。
　　他问道：“老村长，跟我说一说，村子里现在是个什么情况。”
　　“是什么东西在危害你们？”
　　这个问题，让老村长陷入沉思之中。
　　“什么东西？”
　　“我也不知道。”
　　“我只知道，最近半年的时间里，有几个村民失踪了。”
　　活不见人，死不见尸那种。
　　“有人失踪了？”
　　林辰眯着眼睛，又问道：“他们失踪前，都做过什么事情？”
　　老村长再度陷入沉思之中。
　　过了好一会，他才说道：“都是和往常一样，白天去农田干活，然后晚上回家睡觉。”
　　“那你有什么看法和猜测吗？”林辰说道。
　　现在系统的任务指引还没有发生改变。
　　也就是说，还有信息可以继续挖掘。
　　“村子里的人都说，是因为他们触怒了山神，所以被山神抓走了。”
　　村长小心翼翼的说道。
　　“哦？”
　　林辰立刻说道：“细说。”
　　“传说后山有一位山神，他隐居在一个山洞中，庇护着这片村子。”
　　“但如果有人不敬他，就会惹怒他，会招来祸患。”
　　再往后，村长就不敢说下去了。
　　林辰却追问道：“山洞在什么地方？”
　　有山神居住的山洞，必须要去看一下。
　　说不定，这里发生的事情，还有半路中出现的稻草人，都和这所谓的山神有关。
　　“别！”
　　村长大惊失色，说道：“山洞会变换位置，我们根本找不到。”
　　“并且，不要去后山，更不要去打扰山神。”
　　“进入山洞的人，都没有办法活着出来。”
　　看他认真的模样，林辰笑道：“知道了，我们不去，还是小命要紧。”
　　听到这话，村长这才稍稍的松了一口气。
　　但事实上，林辰只是在敷衍他。
　　不去？
　　那不可能，必须要去！
　　林辰决定明天就出发，去后山一探究竟。
　　而这个时候。
　　系统的任务提示，也发生了变化。
　　“当前任务：进入山洞。”
　　林辰微微一笑，山洞里果然有大问题。
　　“村子里陆续有人失踪，你们为什么不逃？”林辰问道。
　　“逃？”
　　村长一脸苦涩，说道：“我不知道你们来的路上有没有遇到一片大雾。”
　　“每到晚上，我们村子就会被浓浓大雾笼罩，所有进入大雾的人，都会迷失方向，然后失去踪迹。”
　　“不是我们不想逃，而是根本逃不走。”
　　林辰想起刚刚来时路上看见的大雾。
　　本来以为，那只是用来堵住他们去路的。
　　没想到，这迷雾是稻家村的囚笼。
　　“你放心。”
　　林辰说道：“既然我们来了，就保证帮你解决这个问题。”
　　村长一副欲言又止的样子。
　　最后还是小声的劝说道：“我劝你们还是早点离开吧。”
　　“这事情，不是你们能解决的。”
　　林辰顿时笑道：“我不能解决的事情？还没有。”
　　村长一愣。
　　就在这时候，阵阵香味从外面飘了进来。
　　下一秒，朱天就端着饭菜进来了。
　　“饭菜好了。”
　　他兴冲冲的说道：“准备开饭。”
　　小青的手艺确实不错，一袋子食材，被她做出了十道美味。
　　小炒牛肉、蘑菇炒肉片、娃娃菜炖豆腐、蒜炒红薯叶……
　　每一道都散发着诱人的香味。
　　“你厨艺真的很好啊。”林辰夸赞道。
　　小青被说的有些不好意思，低着头说道：“我也就只能做到这些了。”
　　虽然低着头，但她的脸上忍不住洋溢着笑容。
　　她也知道自己的身体不怎么好。
　　本来以为，自己在这个任务里，就完全是一个累赘。
　　但是现在，她还可以做菜。
　　至少还能帮到大家。
　　“老村长，来试试这红薯叶。”
　　林辰笑着说道：“这红薯叶，可是我好不容易从一帮战斗力彪悍的大妈手里抢出来的。”
　　村长听不懂。
　　但他现在确实也饿了。
　　他还是第一次看见这么丰盛的晚餐。
　　只是他刚刚吃了一口。
　　林辰立刻笑眯眯的问道：“村长，好吃吗？”
　　村长点头，忙道：“好吃。”
　　然后还忍不住多夹了几筷子。
　　“村长啊。”
　　“现在你也吃了我们的饭菜了。”
　　“你看，是不是该帮我们一个忙了。”
　　听到这话，村长顿时愣住。
　　他心中直呼上当。
　　正所谓拿人手短，吃人嘴软，现在他吃了林辰的东西，还真不好意思拒绝林辰的要求。
　　这个年轻人，藏得够深啊。
　　“你想做什么？”村长问道。
　　“给我们几个人一些房间。”
　　林辰说道：“我们要在这里住几天，麻烦收拾几个干净的房间出来。”
　　“房子？”
　　村长松了一口气，还以为是什么大难题呢。
　　“村子里确实有一些空房子，现在没人住了，可以让给你们。”
　　“等下吃了饭，我带你们过去。”
　　吃过晚饭。
　　老村长带着林辰来到两个房子前。
　　“这房子现在没有人住了。”
　　“以后你们就住在这里吧。”
　　林辰上下打量这两座房子一眼，只有一层楼高的房子，但还不算小，有六十七平米宽敞。
　　走进去一看。
　　一张床，一张桌子，还有一个窗户。
　　另一个房子也是这样。
　　简陋得不行。
　　“就这？”林辰说道：“这住不了人啊。”

