第622章 你说我不知道魔主的强大，我说你不知道我的实力
　　林辰看了她们一眼，说道："没事。"
　　我能有什么事？
　　苏雨敬重的说道："三年不见，林前辈的实力又增强了。"
　　"刚刚那一脚的威能，恐怕我也挡不住。"
　　小青也重重点头。
　　眼里满是崇拜。
　　三年前，林辰打夺心魔还要动手。
　　现在呢？
　　一脚就废掉了一尊千年大妖。
　　这实力，比以前强大太多了！
　　她本来还觉得自己是一个天才，但是现在看来，跟林辰相比的话，她就显得很废物。
　　林辰问她们："妖魔的城池在什么地方？"
　　"我要端了它。"
　　这话一出。
　　苏雨和小青都被吓到了。
　　"林前辈，你认真的？"
　　"劝你冷静一点。"
　　"那边有魔主坐镇，你过去了，只是送死。"
　　魔主？
　　林辰问道："魔主真来了？"
　　之前跟苏雨提到魔主的时候，她还非常担心，那证明魔主并未出现。
　　但是现在她主动提起。
　　就意味着，魔主归来了！
　　"既然魔主出现了，这次就先算了。"
　　事情牵扯到魔主，肯定是后面的任务了。
　　现在直接杀过去，反倒可能会吃亏。
　　本来可以多一个任务的，这直接杀穿了，就少了一个任务的奖励。
　　"先让魔主多活一段时间。"
　　苏雨和小青看着林辰。
　　现在她们只觉得林辰是在说笑话。
　　打败魔主？
　　开什么玩笑呢。
　　魔主的强大，天下皆知，就算神佛还在，也要敬畏三分！
　　苏雨认真的跟林辰说道："魔主很强大。"
　　"传说中，他是万年妖魔，有着万年的修为！"
　　"一千年前，达摩祖师，携手诸多强者，布下强大杀阵，也才堪堪让其负伤。"
　　"林前辈你只身一人的话……"
　　苏雨都不好意思说下去了。
　　实力悬殊。
　　达摩祖师还是一位千年修者。
　　一位天赋异禀，还修行了千年的存在！
　　他都不敢只身一人挑战魔主。
　　找了一帮高手，又设下强大阵法，骗魔主过来，近乎全军覆没的情况下，才让魔主受伤。
　　林辰只身一人，就是给魔主送人头的。
　　林辰明白她的意思。
　　他微微一笑，说道："他们办不到的事情，不代表我林辰办不到。"
　　苏雨和小青一愣。
　　好霸道的话。
　　等回过神来，才惊觉林辰已经走出很远。
　　她们急忙跟上。
　　今天出手，恐怕短时间内，妖魔不会再来攻打边境了。
　　林辰问苏雨："我之前听说，你们要飞升仙界，是怎么回事？"
　　一提到飞升仙界，苏雨的心情就好了不少。
　　她高兴的说道："师兄的修为，已经达到了天仙境界。"
　　"他已经可以飞升了。"
　　"但是师兄不愿单独飞升，他打算举派飞升！"
　　"这样一来，我们都能变强，能更好的对付妖魔鬼怪。"
　　直播间里的观众，听得一脸震撼。
　　"这大师兄，也太猛了吧？举派飞升啊！"
　　"长虹派里上万弟子，这要是全部飞升，那人族可以增加很多战力啊！"
　　"好事好事。"
　　"大师兄强啊，举派飞升这种事情都想得出来。"
　　林辰也说道："你这师兄，挺厉害。"
　　苏雨一脸得意。
　　"谢谢前辈夸奖。"
　　"不过这也不全是师兄的主意。"
　　"在师兄成为天仙的那一天，他见到了天女的预兆，说可以举派飞升。"
　　林辰想到主线任务。
　　立刻意识到，这所谓的天女，只怕有问题。
　　于是他问道："天女什么来头？"
　　苏雨立刻说道："林前辈，要对天女恭敬一些。"
　　"天女是天上的仙子，实力强大，专门接引飞升的人。"
　　"我们要举派飞升的话，也会有天女接引。"
　　林辰翻了个白眼。
　　他从来不信什么仙神，只信自己。
　　不过林辰心中确定了一件事。
　　这人族最强者的陨落事件，一定跟这天女有关。
　　等林辰回到长虹派，他的房间被收拾出来了。
　　"林前辈休息一下吧。"
　　"等一会，饭菜会送过来的。"
　　林辰进房间里休息。
　　他躺在床上，思索着这些事情的关系。
　　魔主，天女，人族最强者的陨落，这其中是否有关系？
　　"魔主也许和天女无关。"
　　"但天女，绝对和妖邪有关。"
　　仙佛都已经不存。
　　吴道子曾在珈蓝寺外亲眼见到菩萨真身，还留下恐怖画像。
　　菩萨都如此骇人。
　　更何况一位天上的仙子。
　　"还偏偏在天玄成为天仙后才出现。"
　　林辰心中已经想到了真相。
　　妖邪一直在暗中窥视着人族的诸多高手。
　　其中包括天玄。
　　而且天玄还是长虹派的掌门。
　　长虹派又是驻守边界的主要战力。
　　所以引导天玄举派飞升，是一举摧毁整个长虹派的最好办法！
　　长虹派被毁，边界防线自然也会被破坏！
　　"好计策。"
　　"只是可惜，这一次遇到了我。"
　　自己来了。
　　肯定不能让这种事情发生。
　　事关奖励！
　　咚咚——
　　敲门声响起。
　　林辰说道："进来吧。"
　　推门进来的是天玄。
　　他还端着一份饭菜。
　　见到林辰，天玄立刻笑了起来："林兄，今天战场上发生的事情，我都知道了。"
　　"你真是厉害啊。"
　　"一招就逼退了数千妖魔。"
　　他将饭菜放在桌子上，有些奇怪的看着林辰。
　　"林兄，我有些疑惑。"
　　"你这么厉害，为什么还要吃饭？"
　　林辰说道："因为好吃。"
　　"这……"
　　这个回答，是天玄没想到的。
　　仅仅是因为好吃？
　　天玄摇头笑道："我越发看不透你了。"
　　"是你想得太复杂。"
　　林辰试了一下这里的饭菜，味道还行。
　　起码比金陵城里做的好吃许多。
　　也许，是这里的材料都带着灵气？
　　天玄盯着林辰，试图看透林辰，但最后还是无奈的摇了摇头。
　　他活了几百年，见过许多天才，也见过很多高手。
　　但是像林辰这样神秘的。
　　他还是第一次见。
　　无法捉摸！
　　无法揣测！
　　"我听师妹说，你打算挑战魔主？"
　　林辰说道："对。"
　　从第一个任务开始，与魔主一战，就是必然的事情了。
　　"你疯了？"
　　天玄倒吸一口凉气，说道："你不知道魔主的强大吗？"
　　"万年一魔！"
　　"天道之子！"
　　"岂是我等能够抗衡的？"
　　魔主消失的一千年里，魔主的传奇仍旧在传播。
　　到了今天，几乎每一个修行者，都知道魔主的故事。
　　这个世界的最强者！
　　真正无敌的存在。
　　"虽然你可以一招击退数千妖魔。"
　　"但在魔主的面前，你还是不够看的。"
　　"因为……魔主一击，能击杀上万妖魔，摧毁一座城池，一个门派！"

