第687章 谁有脚气，把袜子脱下来，塞他嘴里
　　旁边的红衣警卫忍不住说道："你们不能这么对主人！"
　　他的话引起了玩家的注意。
　　"哦，差点把你忘记了。"
　　一个玩家举起手枪，对准了这个警卫的脑袋。
　　"既然你把艾米带过来了，那么你就没有什么利用价值了。"
　　"去死吧。"
　　砰！
　　一声枪响！
　　红衣警卫应声倒地，就此死去。
　　躺在地上的艾米看见这一幕，顿时瞪大了双眼。
　　他的身体开始颤抖。
　　大概十秒之后。
　　"不！"
　　他大声的喊了起来。
　　手脚并用的爬到了红衣警卫的旁边，不敢置信的将他拥入怀中。
　　"不！"
　　艾米崩溃大哭。
　　虽然他总是打骂这个红衣警卫，但其实他很喜欢这个红衣警卫。
　　这是他唯一的朋友！
　　没有想到。
　　有一天，自己的朋友，会当着自己的面被杀死。
　　毫无征兆。
　　直接一槍！
　　旁边玩家见到这一幕，都笑了。
　　"哈哈哈哈。"
　　"哭大声点。"
　　还有玩家伸手去打他的脸。
　　"哎呦，哭的好难看哦。"
　　还有玩家冷笑："早知今日，何必当初，你真是活该，呸！"
　　没有任何人同情艾米的遭遇。
　　因为这个游戏，就叫《艾米的游戏屋》。
　　一路走来，那些游戏，有哪个是简单的？
　　如果没有林辰出手，他们绝对没有办法在这里说笑。
　　将会有超过80%的人，死在路上！
　　这其中，有多少的情侣？
　　有多少孩子的父亲，孩子的母亲？
　　又有多少家庭的顶梁柱？
　　这个游戏，展开多少年了？有多少玩家死在这里！
　　数都数不清！
　　玩家对他们没有同情，只有愤怒！
　　一个抬脚，一脚将艾米踹翻，然后又将警卫的尸体踢开。
　　"还有时间哭？"
　　"跪着！"
　　艾米抬头，愤怒的看着这些玩家。
　　"你们这样做，太狠毒了，你们还是人吗？"
　　这话逗得玩家哈哈大笑。
　　大家互相对视，然后刚刚那个男子站出来说道。
　　"林神教过我们一个道理。"
　　"遇到温柔善良的人，一定要用同样的温柔对待对方。"
　　"如果遇到狠毒的人，那就要比他更加狠毒！"
　　男子蹲下来，笑着问道："你觉得，你是温柔善良的人，还是一个狠毒的人？"
　　一句话，直接把艾米问住了。
　　他很清楚。
　　自己是一个狠毒的人。
　　或者说。
　　心理有问题的人。
　　他最喜欢看见的，就是玩家的自相残杀，还有残破的尸体到处飞溅的画面。
　　所以他才会设计出这些游戏。
　　为的就是用玩家的尸体，来满足自己的想法。
　　他喜欢看见妻子抱着丈夫的尸体哭，也喜欢看见孩子跪着对父母的尸体哭。
　　对艾米来说，那种感觉，太爽了。
　　想到这里，艾米怔住。
　　因为这是多么熟悉的一幕。
　　就像刚刚。
　　他抱着警卫的尸体大哭！
　　艾米抬头，一脸骇然的看着眼前这些玩家。
　　这些人！
　　正在用同样的手段，对付他！
　　"你们……"
　　艾米的嘴巴在哆嗦，他们太恐怖了。
　　啪！
　　有玩家耐心有限，一巴掌抽在他的脸上，将他抽翻在地。
　　"赶紧跪着。"
　　艾米摸着脸，说道："不可能。"
　　"我是艾米，是这里的王，是绝对不可能向别人下跪的！"
　　"有种你们杀了我！"
　　艾米觉得，这帮人找自己过来，绝对是有求于自己。
　　或者说。
　　他们需要自己的帮助。
　　所以他们是绝对不会伤害自己的。
　　玩家一听。
　　自己找死？
　　还有这种好事？
　　"大家都听到了啊，是他自己想死，不是我们非要动手的。"
　　"大家快过来，艾米说有种打死他。"
　　"这不打死你，岂不是显得我们没有种？"
　　玩家一点都不客气，直接动手，狠狠的招呼艾米。
　　砰砰砰！
　　拳头、脚踢，就好像暴雨一样落下。
　　"啊！"
　　艾米惨叫起来。
　　他想不到，这帮玩家竟然敢真的动手。
　　而且看趋势。
　　没有半点要停下的样子。
　　"别打了！"
　　艾米用最后的力气大叫。
　　"不要继续打了。"
　　"我要被打死了。"
　　"别打啦！"
　　"我愿意跪着去道歉！"
　　玩家这才停了下来。
　　所有玩家都一脸玩味的看着艾米，刚刚还说就算是死，也不会下跪。
　　这么快就改口了，真是笑死。
　　艾米浑身是血，一身酸疼，嘴里的牙齿都缺了不少。
　　他摇摇晃晃的爬起来，最后"砰"的一声跪在了地上。
　　"你们的林神，在什么地方？"
　　玩家带路。
　　艾米跪在地上爬着，没多久就来到了林辰的面前。
　　林辰正在吃烤鸡，喝红酒。
　　忽然见到一个浑身是伤的人，道："这谁？"
　　是玩家吗？
　　有自己的护盾加持，还被打成这样？
　　是遇到什么强大的隐藏boss了吗？
　　这个时候。
　　旁边的玩家说道："林神，这个是艾米。"
　　"嗯？"
　　林辰多看了他一眼。
　　艾米？
　　就是这个游戏的boss？
　　没戴面具，真的认不出来。
　　"才半天不见，这么拉了？"
　　艾米低着头。
　　他不敢跟林辰对视。
　　因为他感觉到，这个男人只是坐在这里，就流露出一种上位者的气势。
　　那是一种让他难以呼吸，不敢多看他一眼的威压！
　　林辰喝了一口红酒，问道："找我什么事情？"
　　艾米不说话。
　　旁边的玩家立刻动手，一巴掌抽在他的脸上。
　　"林神问你话呢，聋了？"
　　艾米哭了。
　　他哽咽着说道："我想要点吃的。"
　　林辰吃着鸡腿，说道："听不见。"
　　艾米声音大了一些，说道："我想要点吃的。"
　　"我为什么要给你？"
　　林辰笑了。
　　他说道："我拿这些粮食拿去喂狗，还能让狗保护我呢，给你吃有什么用？"
　　"等你再开一个游戏，去祸害别人？"
　　林辰挥了挥手，说道："绑起来。"
　　"等大家吃饱喝足了，就把他剁了。"
　　"结束游戏，一起回去。"
　　玩家们高呼："好！"
　　一帮人上前，直接将他按住，然后拿绳子绑住。
　　"放开我！"
　　艾米崩溃大叫："我知道错了，放过我！"
　　"我真的错了，我再也不做坏事了。"
　　"再给我一次机会。"
　　"求求你了，我错了。"
　　"林神！救救我！"
　　林辰懒得看他。
　　对待这些游戏里的boss，没有任何好同情与可怜的。
　　在过去的时间里，他们残害过多少无辜的玩家？
　　那个村子里的血迹，现在还清晰可见！
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，对同伴的不负责。
　　林辰说道："谁有脚气，把袜子脱下来，塞他嘴里。"

