第613章 下来比划比划，本小姐让你三招
　　"恭喜宿主，完成特殊任务。"
　　"奖励如下："
　　"1000经验点数，随机困难级游戏入场券。"
　　林辰微微一笑。
　　来了！
　　第二张游戏入场券。
　　他心中对系统说道："融合两张游戏入场券。"
　　系统说道："检测到两张随机困难级游戏入场券。"
　　"融合将消耗2000经验点数。"
　　"是否确定？"
　　"注：融合之后，将会获得一张指定困难级游戏入场券。"
　　这还用说？
　　"确定。"
　　经验点数-2000。
　　"恭喜宿主，获得一张指定困难级游戏入场券。"
　　好！
　　林辰没有立刻进游戏。
　　因为现在还在医院里。
　　他意念一动，直接把天崩剑收回剑谱中，笼罩着医院的封印消失。
　　梦千竹走上前来，问道："张川呢？"
　　林辰说道："死了。"
　　"那太好了！"
　　梦千竹高兴的笑道："还有，谢谢你送我这个戒指。"
　　"我都不知道，这个戒指这么厉害。"
　　林辰想解释一下，毕竟这个戒指给梦千竹戴上，才能发挥最大效果。
　　并不是用来保护她的。
　　就在此时，他听到系统的声音。
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外450%效果，体质、力量、精神，全部提升了1200点，速度提升了30点。"
　　林辰："……"
　　他面不改色，一本正经的说道。
　　"送这个戒指给你，不止是用来保护你。"
　　"最重要的是，我觉得这个戒指很适合你。"
　　"你戴着，非常漂亮！"
　　梦千竹一愣。
　　随即，她笑盈盈的说道："谢谢。"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外500%效果，体质、力量、精神，全部提升了1500点，速度提升了35点。"
　　林辰看着梦千竹。
　　她还真信了。
　　这强化太给力，拿得自己都有点不好意思了。
　　梦千竹太好骗了。
　　"没什么事情，我就先走了。"
　　现在张川死了，苍穹市又将恢复安宁。
　　剩下的事情，交给官方处理就行了。
　　至于鬼怪的事情。
　　现在恐怖游戏降临，鬼怪出现也不是什么轰动的事情。
　　大家都习惯了。
　　但是有人认出了林辰。
　　"是天下第一！"
　　"我的天啊，我竟然看见了现实中的天下第一！"
　　"林神牛逼！"
　　"林神拯救了我们！林神，永远的神！"
　　"林神，你好帅啊！"
　　还有一些女生激动的喊道。
　　"林神，我要给你生孩子！"
　　梦千竹听到这个，看了她们一眼。
　　都是一群濡臭未干的小孩子。
　　有女生察觉到梦千竹的目光，不由得缩了缩脖子，也不敢出声了。
　　梦千竹看着林辰的背影，忽然追了上去，跟他并肩走在一起。
　　众多女生看见了。
　　哐啷哐啷！
　　一地的心碎声。
　　梦千竹露出狡黠而得意的笑容。
　　林辰问她："有什么事情？"
　　梦千竹说道："送你一段路。"
　　她跟林辰来到路边。
　　梦千竹还没有回去的打算，所以林辰要自己叫车。
　　站在路边。
　　梦千竹对林辰说道："明天你有时间吗？"
　　"等到明天，经验宝石就送过来了。"
　　"希望你有时间接一下。"
　　林辰想起这件事。
　　那不着急进游戏了。
　　先把50万经验拿了，好好强化一番，再进去。
　　下一个游戏，估计要去魔域了，必须得全副武装，做好完全的准备。
　　林辰说道："有。"
　　收经验宝石啊。
　　没有时间，也得腾出时间。
　　"那就好。"
　　梦千竹微笑道。
　　这个时候。
　　滴滴滴！
　　一辆蓝色的兰博基尼，缓缓的停在了林辰和梦千竹的前面。
　　车窗摇下。
　　一个戴着墨镜的，黄头发青年，对着梦千竹说道："美女，上车兜风吗？"
　　他刚刚隔着很远，就看见了梦千竹。
　　太漂亮了。
　　及腰的墨发，过膝的黑色丝袜，还有完美到极致的身材！
　　比天上下凡的仙子还要动人！
　　梦千竹低头瞥了他一眼，说道："没兴趣。"
　　男子笑道："我这辆车三百万，你真的没兴趣吗？"
　　"很多女人想上我的车，都没机会的。"
　　梦千竹淡淡说道："我晕车。"
　　男子不屑一笑。
　　真以为我信？
　　他的目光落到了旁边的林辰身上。
　　之所以不肯上车，都是因为这个男人吧？
　　"这是你的男朋友？"
　　"你们两个，就这么在路边等车？"
　　"啧啧啧。"
　　他对林辰说道："你看着有二十多岁了吧？"
　　"这个年纪，还要出来打车。"
　　"你有一百万存款了吗？"
　　"让这么漂亮的女朋友跟着你等车，真是丢人。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　梦千竹说道："我们有没有存款，关你什么事情？"
　　"逼话真多。"
　　"敢不敢下来比划比划！"
　　"我让你三招！"
　　她本身是练过的。
　　而且现在知道戒指有保护自己的力量。
　　她胆子大起来了。
　　一言不合，就要动手。
　　男子愣了一下，不敢相信，这话会从眼前这个超级无敌的美女口中说出。
　　林辰也有些诧异的看着梦千竹。
　　梦千竹对林辰说道："别担心。"
　　"本小姐柔道黑带，十一岁就开始学习防狼术，以及散打。"
　　"十六岁就能按着老师傅暴打！"
　　林辰说道："深藏不露。"
　　没想到梦千竹的战斗力，竟然还不低。
　　兰博基尼上的男子，嘴角抽了两下。
　　真要是这样。
　　自己估计打不过梦千竹。
　　他看着林辰，说道："虽然你的女朋友很厉害。"
　　"但你还是一个废物。"
　　"连车都没有。"
　　"不说三百万，至少要一辆一百万的吧。"
　　"车子？"
　　林辰说道："我有。"
　　"你有？"
　　男子笑道："你有，还站在路边？"
　　"看风景吗？"
　　"把你的车子开出来看看啊。"
　　他觉得林辰就是在死要面子而已。
　　有车子，还会站在这里？
　　真是开玩笑。
　　林辰抬头看了一眼远处。
　　一辆银白色的车子，正在疾驰而来。
　　正是他的车子。
　　林辰看了一眼，就淡淡说道："我的车子，来了。"
　　"在哪？"
　　男子问道。
　　然后下一秒。
　　轰！
　　一声巨响。
　　兰博基尼剧烈晃动。
　　男子差点感觉自己的车子要翻掉了。
　　回头一看。
　　他瞳孔顿时缩了一下。
　　一辆银白色的车子！
　　好帅！
　　那车子外壳，还在散发着光彩，简直帅到不行。
　　而这个时候。
　　这辆车子，还在撞他的兰博基尼。
　　砰！
　　兰博基尼的车尾，直接凹陷了，而且还被撞出去一大段距离。
　　"啊！"
　　这男子被吓得大叫。
　　银色的车子，将兰博基尼撞开后，缓缓的停在了林辰和梦千竹的面前。

