第650章 我对钱没有兴趣
　　林辰看向新的功法。
　　广域连接！
　　"系统，把《广域连接》的等级也拉满。"
　　系统立刻出声。
　　"将《广域连接》提升到满级，将消耗9900点经验，是否确定？"
　　林辰说道："确定。"
　　现在财大气粗。
　　出手就是这么阔绰。
　　经验点数-9900点！
　　"恭喜宿主，功法《广域连接》的等级，已经提升到最高。"
　　"其效果发生了翻天覆地的变化。"
　　"请宿主留意。"
　　林辰微微一笑，看向最新的功法。
　　这个神级功法，究竟能强大到什么模样？
　　【广域连接（天下无双）：
　　使用后，立刻消耗100点精神，每10秒消耗1点精神。
　　每增加1个连接的队友，都将消耗100点精神，并且持续消耗精神提升1点。
　　当前连接上限：10。
　　作用范围：不限。
　　效果一：当自身获得增益效果（包括但不限于强化、治疗、负面效果消失）时，队友也将获得100%的效果加成。
　　效果二：使用者将获得所有队友的精神属性加成。
　　效果三：消耗精神时，优先消耗队友的精神。】
　　看完。
　　林辰忍不住鼓掌。
　　"好！"
　　"果然是神技。"
　　范围无限。
　　自己获得强化、治疗时，队友也能获得100%的效果！
　　还能连接10个队友！
　　而代价呢？
　　最多也就是1000点精神，以及每1秒消耗1点精神。
　　这点消耗，在精神药水面前，算得了什么？
　　而且，这还有一个效果二！
　　可以获得队友的精神属性加成！
　　也就是说。
　　林辰现在有3699点精神。
　　他连接了10个队友，每个队友都有100点精神，累计就是1000点精神。
　　当林辰使用广域连接时，林辰的精神，将高达4699点！
　　效果同样爆炸！
　　要是有些队友给力，专门提升精神的，那么林辰的精神能提升得更多！
　　什么是神技？
　　这就是神技！
　　太爽，太强了。
　　这个功法，不仅能强化自己，还能顺带强化一下队友。
　　最重要的是。
　　能白嫖队友的精神。
　　林辰美滋滋的将全部奖励拿下，退出了领奖空间。
　　回到熟悉的房间。
　　林辰浑身轻松。
　　黑暗的游戏世界，这个系列的游戏告一段落。
　　可以放松一下了。
　　林辰打开冰箱，准备亲自下厨。
　　不过这个时候，他的手机响了起来。
　　林辰拿起手机一看。
　　陌生来电。
　　接通。
　　"林大师你好。"
　　一道中年男子的声音传来。
　　没听过。
　　林辰问道："你是谁？"
　　对方立刻笑了。
　　"我是龙国首富，马青云。"
　　林辰想起来了，是那个觉得当英语老师很快乐的男人。
　　"哦。"
　　林辰应了一声，问道："什么事情。"
　　"林大师刚刚打通游戏回来，手里有没有什么好东西？"
　　"我愿意高价收购。"
　　林辰问道："给钱？"
　　"对。"
　　马青云说道："我不缺钱，你开个价就行。"
　　林辰笑呵呵道："不好意思，我对钱不感兴趣，我对钱没有兴趣。"
　　马青云一愣。
　　尼玛。
　　这不是我以前说的话吗？
　　"是觉得我拿不出来？"
　　马青云皱眉问道，这世界上还没有他买不下的东西。
　　林辰淡笑："别浪费时间了。"
　　"我对钱确实不感兴趣。"
　　"要买我的东西，就拿经验宝石来换。"
　　"经验宝石，你有没有？"
　　马青云嘴角抽搐，这东西还真没有。
　　"经验宝石没有。"
　　"呃，林大师要不要在我们平台充个vip。"
　　"我们最近在探讨人和宇宙的关系，我觉得我们的企业，应该要做一些对宇宙有利的事情。"
　　林辰翻了个白眼。
　　直接说道："别放屁了。"
　　"你觉得我是傻子？"
　　"你还是趁早找一个风水好点的路灯吧。"
　　啪嗒。
　　林辰直接挂断电话。
　　马青云人傻了。
　　这个人竟然敢这么跟自己说话，找死？
　　但一想到林辰的身份。
　　他忍了下来。
　　算了。
　　得罪不起。
　　刚刚挂掉电话。
　　手机又忽然响了起来，有人打电话来了。
　　林辰心想：又是谁？
　　拿起一看。
　　是熟悉的电话号码。
　　梦千竹的。
　　林辰接通了。
　　"喂喂喂。"
　　梦千竹那活泼的声音立刻响起。
　　"是林大师吗？"
　　"刚刚打你电话不通，是在和别的美少女聊天吗？"
　　林辰说道："美少女没有，外星人倒是有一个。"
　　噗呲。
　　梦千竹忍不住笑了起来。
　　"好了。"
　　"你刚刚回来，饿了吧，想吃什么，本小姐给你买。"
　　林辰看了一眼冰箱。
　　默默关上冰箱门。
　　"今天心情好，老样子，顺便给我带个烤鸡。"
　　梦千竹说道："那你可得等一下了。"
　　大概半个小时后。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　林辰走过去开门，看见了梦千竹。
　　她手里拿着几个包。
　　"你要的饭菜，还有烤鸡。"
　　"可乐我也给你准备好了。"
　　林辰全部接过，笑道："太客气了。"
　　梦千竹上下打量着林辰，见他没有受伤，就松了一口气。
　　在客厅坐下，她倒了一杯可乐，对林辰举杯。
　　"恭喜你，通关了噩梦级的游戏。"
　　喝了一口可乐。
　　她又接着说道："真羡慕你啊，可以在游戏里横着走。"
　　"不像我……"
　　"我到现在都没进过游戏。"
　　林辰说道："那是好事。"
　　"游戏里很危险的。"
　　九年时间，她没有进过游戏，也算运气好了。
　　而从今往后，她更不可能进入游戏了。
　　因为她手上有祝福之戒。
　　这个超因果，跟天道一个级别的道具。
　　恐怖游戏根本没办法将梦千竹拉进游戏里。
　　拉不进。
　　更不敢拉。
　　"我也想变强呢。"
　　梦千竹说道："这样我就能进游戏里赚经验。"
　　"然后从你这里买宝贝了。"
　　林辰被她的话逗笑了。
　　图穷匕见了。
　　"真正的目的暴露出来了。"
　　林辰说道："你这次来的巧，我确实有不少好东西。"
　　他将女娲石、炎阳石和魔树的事情告诉梦千竹。
　　梦千竹惊呼。
　　"能杀死妖魔鬼怪的石头？"
　　"如果这能给每家每户分上一块，或者在小区分上一块，都将能让龙国变得更安全！"
　　她先是一脸兴奋。
　　但很快，就皱起了眉头。
　　东西是好东西。
　　但是需求量太大。
　　加上这东西过于宝贵。
　　价格肯定低不到什么地方。
　　林辰看出了她的难处。
　　他也明白，这东西需求量很大，真要全部买下来，不可能买得起。
　　所以林辰说道。
　　"别皱眉。"
　　"我可以便宜点卖。"
　　这东西卖出去才能赚钱，烂在手里，就是垃圾。
　　"1000经验一份。"
　　林辰说道："一份包含1斤炎阳石，半斤女娲石，100克魔树。"
　　这是完全足够的。
　　因为女娲石炼化之后，能产生很多液体。
　　而魔树，很耐烧的。
　　上次一截，就能烧出一个太阳。
　　这一份，完全足够一个家庭的使用了，因为一斤炎阳石，就有一个鸡蛋的大小。
　　梦千竹感动得快哭了。

