第696章 有人要倒霉了
　　嘎嘎嘎！
　　树上有乌鸦在叫。
　　好像是在欢迎三人的到来。
　　要是在以往，程坤和舒妙绝对会被吓一跳。
　　但是现在，两人一脸平静。
　　甚至还有些兴奋。
　　林辰目光环视森林，并没有见到什么特殊的事物。
　　"林神，快看地上！"
　　舒妙忽然叫道。
　　林辰低头，看见了大片的脚印。
　　都是羊的脚印。
　　似乎在不久前，有大量的羊从这里走过。
　　林辰说道："应该是牧童的羊。"
　　那个妇女的孩子，就是放羊丢的。
　　"跟上。"
　　林辰跟着羊的脚印往森林里面走去。
　　三人的身影，距离出口越来越远。
　　头顶的天空似乎变得更加黑暗了。
　　走了两三百米之后，地上的脚印全部消失不见了。
　　林辰站在灌木之中，环顾四周。
　　没有发现其他的脚印。
　　舒妙皱眉道："真是奇怪，脚印怎么全都消失不见了？"
　　"好像被风刮跑了一样。"
　　听到这个。
　　林辰抬头看了天空一眼。
　　除了天色昏暗之外，没有任何的发现。
　　程坤在旁边提议道："在这周围找一找吧。"
　　林辰点头同意。
　　三人在这里分散，在周围一百米的范围内寻找起来。
　　林辰有广域连接，所以能清楚找到他们的位置。
　　所以并不担心这两个人会走丢。
　　两分钟后。
　　"你们快过来！"
　　舒妙的声音响起。
　　林辰走过去，看见舒妙正站在一片灌木前。
　　舒妙一脸凝重的指着灌木后面，然后对林辰说道："林神，你来看这个。"
　　林辰看向灌木后面。
　　一个鞋子。
　　小男孩的鞋子。
　　"牧羊童的鞋子。"
　　发生了什么事情，让那个小男孩的鞋子都掉了？
　　是急于逃命？
　　还是被人抓住了？
　　舒妙担心的问道："那个小男孩，不会已经遭遇不测了吧？"
　　林辰说道："等找到他，就知道了。"
　　"林神。"
　　程坤跑过来，说道："我这边也有些发现，快来看看。"
　　"走。"
　　林辰让程坤带路。
　　跟着程坤走了几十米，林辰来到了一片空地中。
　　这片空地不是很大，只有十多米长宽的范围。
　　在空地的中间，有几块大石头，这些石头摆放得整整齐齐，围成了一个圈。
　　看着似乎是用来坐的。
　　在石头围出的圆圈中央，还有一摊灰烬。
　　程坤说道："以前有人来过这里，还在这里停留，生火？"
　　舒妙猜测道："难道是那些失踪了的猎人？"
　　"这是他们吃的最后一餐？"
　　林辰绕着这片空地走了一圈，最后发现了几个浅显的脚印。
　　"有脚印。"
　　他说道："我们继续往前走。"
　　这里没有太多的发现，想要了解到这个森林的秘密，还要继续往前。
　　舒妙和程坤都坚定的点了点头。
　　一行三人，继续往里面走。
　　"等一下。"
　　程坤忽然开口。
　　"我想上个厕所。"
　　他有些不好意思的说道："早上水喝多了。"
　　林辰站定，看了他一眼，说道："去吧。"
　　"谢谢林神。"
　　程坤急急忙忙的朝着不远处的草丛后面跑去。
　　他双手正在解开皮带，同时下意识的抬头，朝着远处看去。
　　结果这一眼。
　　他顿住了。
　　因为他清楚的看见，在几十米外，有几道悬挂在空中的人影。
　　是有人在飞？
　　不对！
　　上吊！
　　有人吊死在远处！
　　程坤一个激灵，尿意全无，直接系好皮带，跑了出去。
　　一脸着急。
　　那样子，就好像突然想起家里没关煤气似的。
　　他叫道："林神。"
　　林辰说道："我没带纸，喊我也没用。"
　　"不是。"
　　程坤说道："不是上厕所的事情，是我有新的发现。"
　　"那边。"
　　他伸手指着刚刚的草丛后面。
　　林辰走过去，也看见了远处好像在漂浮的人。
　　舒妙惊呼："难道，刚刚也有人来过这里？"
　　他们刚刚上吊，自己就到来了。
　　是预料到自己会来了吗？
　　他们是谁？
　　林辰说道："过去看看。"
　　走近了。
　　林辰发现，这些上吊的人，并不是真正的人。
　　而是稻草人。
　　一共三个稻草人。
　　舒妙松了一口气，还以为是在不久前，有人来过这里呢。
　　还好是自己吓自己。
　　林辰看着这三个被吊住的稻草人。
　　左边的，好像有一头及肩短发。
　　右边的，好像梳着一个中分头。
　　这很眼熟。
　　舒妙就是及肩短发，程坤则是中分头。
　　而中间的……
　　林辰说道："你们发现没有，这三个稻草人，很像我们。"
　　"什么？"
　　这话一出，程坤和舒妙都被吓了一跳。
　　两人一起抬头，仔细的看着稻草人。
　　当看见稻草人的发型时。
　　程坤和舒妙都无法继续保持镇定了。
　　真的！
　　这发型，跟他们一模一样！
　　"不会吧。"
　　舒妙用力的咽了一下口水，说道："为什么这里会有我们的稻草人？"
　　"我们才刚刚进森林里啊。"
　　"谁一直在盯着我们，而且速度这么快，编制好了我们的稻草人？"
　　"将我们的稻草人吊在这里，又意味着什么？"
　　她脸色白了三分。
　　"难道是说，预示着我们会死？"
　　这个结论出现。
　　直播间里的观众，全都慌了。
　　"我超，这个森林怎么这么诡异？"
　　"真相是残酷的，无知才是幸福，快跑吧。"
　　"这个森林真的太玄乎了，非常的不对劲！"
　　"还是跑吧。"
　　呼呼——
　　冷风吹过。
　　稻草人在半空中摇晃。
　　看着就好像三个尸体在风里晃荡。
　　林辰意念一动。
　　咔嚓。
　　三根绳子断裂，稻草人从空中落下，摔在地上。
　　林辰说道："烧了。"
　　程坤从身上摸出打火机，说道："我来。"
　　一把火，三个稻草人被点燃。
　　感受到火焰的温度，舒妙这才恢复了一些。
　　她捏着粉拳，咬牙切齿的说道："不管是谁弄的这个东西。"
　　"别让我逮到了。"
　　"不然，绝对暴打你一顿！"
　　看着三个稻草人被烧成灰，林辰说道："这件事，变得不简单了。"
　　"有人要倒霉了。"
　　拿自己的形象做成稻草人，然后吊死。
　　这个玩笑，可一点也不好笑。
　　他目光从周围的树林中扫过。
　　林辰看见在前方不远处，有一条小路。
　　"那边有一条路。"
　　他说道："过去看看。"
　　一个没有人烟的森林里，出现了一条小路。
　　怎么想都很奇怪。
　　林辰来到小路上，看见了熟悉的羊脚印。
　　那群绵羊，曾经从这里经过！
　　舒妙和程坤走来，也看见了羊的脚印。
　　"怎么这里又有脚印了？"
　　这个地方，跟最后羊脚印断开的地方，隔着至少有五百米！
　　而且还不在同一个方向上！

