第604章 黄胜回来了
　　林辰很快就想到了一个办法。
　　"你一定要大胆一些。"
　　林辰说道："还要富有想象力。"
　　"这些都是我们对付厉鬼的武器。"
　　小双点了点头。
　　然后又摇了摇头。
　　对付厉鬼？
　　让她来？
　　果然还是不行。
　　她还记得当初看见黄胜母亲时的情景。
　　当时的自己，连动都动不了，怎么反抗厉鬼？
　　只有死路一条！
　　林辰说道："慢慢来，还有七天时间。"
　　他直接抓小双跑去看恐怖电影。
　　什么贞子，午夜电话，山村老尸，什么有名看什么。
　　刚开始的三天时间里。
　　小双还被吓得不敢完全睁开眼睛，紧紧的抓着林辰的手臂。
　　三天之后。
　　她也算身经百战了，能直面这些恐怖电影了。
　　胆量一点一点的提起来了。
　　看她接受能力强了不少。
　　"现在，你要富有想象力。"
　　小双不理解。
　　看恐怖片能提升胆量，这确实在对付厉鬼时能提供帮助。
　　但对付厉鬼，跟想象力有什么关系？
　　林辰对她说出真相。
　　"其实，你现在被困在一个梦里。"
　　这话一出，小双一脸骇然。
　　"我在梦里？"
　　"不可能吧。"
　　说完。
　　她用力的掐了一下自己的手臂。
　　有一些疼痛。
　　"能感受到疼痛，这真的是在梦里吗？"
　　林辰点头，说道："确实是在梦里。"
　　"只不过，有厉鬼在控制着你的梦境，想将你永远困死在这里。"
　　小双倒吸一口凉气，连忙问道："我现在该怎么办？"
　　"这是你的梦。"
　　"纵使现在被厉鬼掌控了，但仍旧是你的梦。"
　　"你的一些想法，决心，都是可以改变梦境的。"
　　"所以你要有想象力。"
　　小双似懂非懂，但还是点了点头。
　　转眼时间。
　　第七天来临了。
　　今天就是黄胜的头七。
　　林辰和小双都无处可去，所以待在黄胜的家里，等待黄胜上门。
　　一直到夜深。
　　房子里静悄悄的。
　　小双浑身绷紧，纵使之前看了很多恐怖电影，但现在真要自己上场的时候，还是忍不住害怕。
　　凌晨两点。
　　小双已经开始犯困了。
　　林辰看着时间，意识到一个事情。
　　黄胜没有来找他们！
　　而是，去找那些官方的人了！
　　此时此刻。
　　刘青刚刚下班，他换了衣服，走出局子，然后坐上自己的小车，准备回家。
　　他习惯性的看了一眼车里的镜子。
　　一眼而已。
　　他愣住了！
　　因为他看见后座上，还坐着一个人！
　　这个人身上有黑色的气息飘起。
　　"是谁？"
　　他立刻转身。
　　同时双手下意识的去腰间摸槍，结果两手空空。
　　没有带枪！
　　那黑影缓缓抬起头。
　　刘青见到了一张让他惊恐的脸。
　　黄胜！
　　只不过此时的黄胜，脸上全都是血，血肉都有些模糊了。
　　这是他死去时的模样！
　　"你！"
　　刘青被吓得已经忘记了呼吸。
　　鬼！
　　黄胜嘿嘿直笑。
　　"我说过，我会回来。"
　　"就从你们先开始！"
　　话音落下。
　　呼！
　　他直接化作一道黑烟，从刘青的七窍钻进身体中。
　　车子一阵摇晃。
　　半分钟后，重新恢复平静。
　　咔嚓。
　　车门打开。
　　刘青从车上走下来。
　　只不过现在的他，双眼里面，已经失去了眼珠。
　　只剩一片白色。
　　刘青嘴角上扬，缓缓朝着局子走去。
　　钟林还在值班。
　　他看见刘青回来，招呼道："你怎么又回来了？"
　　"现在还不回去，你老婆孩子都要生气了。"
　　刘青没有说话，而是径直往里面走。
　　钟林以为他是忘记带东西了，也就没理会。
　　刘青很快走出来了。
　　他来到钟林的面前，直接抬手，漆黑的枪口，对准了钟林！
　　钟林的脸上原本还带着笑。
　　但看见枪口的时候，他瞳孔一缩。
　　砰！
　　一声枪响。
　　钟林眼睛中枪，头颅都被击穿，当场死亡。
　　刘青嘴角上扬。
　　当很多人举枪赶过来的时候。
　　他笑着看向众人。
　　大家看见他那双白色的眼睛，都感觉浑身发冷。
　　这是人类能拥有的双眼吗？
　　"刘青，你疯了？"
　　有人大叫。
　　刘青却微笑道："你们弄错啦。"
　　"我，不是刘青哦~"
　　"猜一猜，我是谁？"
　　话音落下。
　　刘青抬手，将枪口抵在自己的太阳穴上。
　　"不要！"
　　有人大叫。
　　下一秒。
　　砰！
　　第二声枪响。
　　刘青的尸体，重重的摔在地上。
　　死了。
　　这个时候，他那白色的双眼，缓缓的恢复了正常。
　　只是里面一点光彩都没有了。
　　局子里一片寂静。
　　谁也不知道发生了什么。
　　突然就死了两个人。
　　"他刚刚，简直像是换了一个人。"
　　这话让大家沉默。
　　忽然。
　　丘远想起了小双曾对他说过的话。
　　头七那天，黄胜会回来！
　　算了一下。
　　今天，正好是黄胜的头七。
　　他又想起当初，黄胜跳楼时留下的诅咒！
　　"是黄胜！"
　　他大声叫道："是黄胜回来了。"
　　"快，找到当时那个男人和女孩。"
　　"他们也许知道些什么！"
　　黄胜的房子中。
　　小双睡着了。
　　砰砰砰——
　　忽然一阵上楼的脚步声引起了林辰的注意。
　　林辰并没有关门。
　　所以他很快就看见一帮人跑来。
　　林辰认出了他们。
　　都是当时来抓捕黄胜的人。
　　看见林辰，他们就好像看见了希望。
　　"大哥，你们怎么敢住在这里的？"
　　林辰说道："我在等他。"
　　"既然你们先来了，就说明，你们见过他了。"
　　丘远立刻说道："对，大哥真是料事如神。"
　　"黄胜已经害死我们两个朋友了。"
　　"大哥，我们该怎么办？"
　　他们都很不安。
　　黄胜神出鬼没，谁也不知道下一个遭毒手的是谁。
　　林辰问他们："黄胜是怎么杀死你们朋友的？"
　　"他会附身。"
　　"他附身刘青，拿枪打死了钟林，然后自杀了。"
　　林辰又问道："被附身的人，有什么特征？"
　　丘远说道："双眼会变成白色，眼珠子都不见了。"
　　林辰说道："跟你们后面那个人一样？"
　　这话很平淡。
　　但是落到他们的耳中，却让他们感到惊悚。
　　猛地转身。
　　一个男子，此时正嘴角带笑，双眼泛白。
　　和刘青当时的情况，一模一样！
　　"不好！"
　　丘远大喊一声："开枪！"
　　他们和那个男子同时拔枪。
　　丘远的速度最快。
　　在那个男子还没有开枪的时候，先开枪了。
　　砰！
　　一枪，精准无比，正中男子的额头。
　　但是这个男子还站在原地。
　　他的额头有个洞，却不流血。
　　在他的脸上，还带着一抹诡异的笑容。
　　"手枪，是杀不死我的。"
　　黄胜笑道："现在，游戏开始了哦。"

