第675章 我刚刚一直站在这里，哪里也没去
　　林辰看着她，问道："你现在还能感应到这些东西吗？"
　　白锦烟笑道："我虽然没了龙珠，但一些天赋本领也都还在的。"
　　"不会因为失去龙珠，就变得脆弱。"
　　林辰说道："那挺厉害。"
　　他接着问道："山神庙在什么地方？"
　　白锦烟说道："后山。"
　　"走过一线天之后，往前走是去清风寺的，往左走就是去后山的。"
　　她诧异道："林前辈，你是要去山神庙吗？"
　　林辰点头。
　　他觉得山神庙中的恶鬼，和现在的案件有关系。
　　也许。
　　当时的那道黑影，就是恶鬼！
　　那个女人来过化龙山，极有可能去到了后山，并且看见了雕像。
　　因此被恶鬼缠身，回到家中就被杀了。
　　只要前往山神庙，这次的特殊任务，就可以完成了！
　　白锦烟立刻说道："我也去。"
　　这个时候。
　　"锦烟！"
　　后面忽然传来一道男子的声音。
　　朝后面看去。
　　林辰看见了李清风。
　　无念大师最得意的弟子，也是跟白锦烟私奔的男人。
　　李清风跑过来，见到林辰后，一脸惊讶。
　　"林前辈。"
　　"没想到你也在这里。"
　　林辰点头。
　　李清风又看向白锦烟，说道："大晚上的，你怎么跑山里来了？"
　　"天黑了，温度低，风也凉，吹坏身体不好。"
　　"你现在需要好好休养，为你好，也是为了肚子里的孩子好。"
　　林辰一顿。
　　"嗯？"
　　肚子里的孩子？
　　没听错吧。
　　他看向白锦烟，问道："你怀孕了？"
　　白锦烟笑着点了点头。
　　"恭喜恭喜。"
　　林辰拍了拍李清风的肩膀，说道："小伙子，很厉害。"
　　那可是蛟龙。
　　虽然龙珠没了，但本体还是蛟龙。
　　这才多久啊？
　　就让人家妹子怀孕了。
　　李清风被说的有些不好意思了。
　　林辰对白锦烟说道："既然怀孕了，那么这次行动，你就别去了。"
　　林辰看了白奇一眼。
　　"有他就足够了。"
　　白锦烟说道："那好吧。"
　　李清风拉住白锦烟的手，对林辰说道："林前辈，那我们先走了？"
　　"嗯。"
　　李清风带着白锦烟缓缓离开。
　　林辰看着两人离去的背影。
　　人、妖有别，这两个人以后还会遇到不少挫折。
　　还有很长的路要走。
　　等看不见人了。
　　林辰对白奇说道："走吧。"
　　听到林辰的声音，白奇这才回过神来。
　　他心中很震惊，没想到仙子竟然结婚了，甚至还怀孕了。
　　白奇问林辰："林神，他们这样，不会触犯天条吗？"
　　林辰："？"
　　什么天条？
　　林辰说道："现在提倡自由恋爱，还建议生三胎，别封建迷信了。"
　　白奇瞪大双眼。
　　现在神仙都这么开放了吗！
　　与时俱进！
　　两人跟白奇往山上走去，一路上没见到其他行人，山里静悄悄的。
　　呼呼！
　　偶尔有寒风吹过，白奇忍不住发抖。
　　白奇说道："林神，你有没有觉得，这里好像有点不对劲？"
　　化龙山，国家4A级旅游风景区。
　　虽然不是名震天下，但也小有名气，逢年过节的时候，山上游客火爆，平日里也有几百游客上山游玩。
　　但是现在。
　　整座山都静悄悄的。
　　一个人都看不见。
　　虽然现在是晚上，但也不至于见不到人。
　　因为有些年轻的小伙子，喜欢通宵爬山，甚至会停留在山上过夜。
　　林辰看了他一眼，说道："习惯就好。"
　　刚刚他就听到系统的提示音。
　　"宿主，你已经进入幻境领域范围，请小心。"
　　就刚刚走过白锦烟所站立的地方，就进入幻境了。
　　"她所站的地方，恰好是幻境之外。"
　　"看来，她实力还是不弱的。"
　　至少能明辨幻境的范围。
　　"我有点怕。"
　　白奇下意识的靠近了林辰。
　　林辰瞥了他一眼，你真的是男人吗？
　　还有，你这点胆量，怎么敢当侦探的？
　　两人来到龙涎泉面前。
　　这里灯光阴暗，龙涎洞里有飘忽的滴水声传来。
　　白奇朝里面看去。
　　黑漆漆的。
　　什么都看不清晰。
　　正想收回目光，他忽然看见里面有东西晃动了一下。
　　是什么东西？
　　白奇眯着眼睛，目光凝聚，盯着里面看。
　　是什么小动物吗？
　　哗啦啦——
　　龙涎洞里忽然传来水流声。
　　声音越来越近。
　　白奇下意识的屏息凝神，怎么突然有水流？
　　旁边的石碑上写的清清楚楚，只有对着龙涎洞内大喊"龙王喷水"，里面才会有水流出。
　　但是现在。
　　他和林辰两个人，没有发出半点声音。
　　为什么会出水？
　　哗啦啦！
　　声音更近了。
　　白奇几乎不敢呼吸了。
　　一片血红色的液体，忽然从黑暗中涌出。
　　那正是龙涎洞中的水流！
　　白奇瞳孔一缩。
　　血！
　　这不是龙涎泉，而是血水！
　　白奇惊恐的捂住嘴巴，踉跄后退。
　　还不等他呼叫林辰。
　　他就看见，一道漆黑的身影，漂浮在血水上，顺流而下，在快速飘来！
　　是公寓里见到的那道黑影！
　　他飘在水面上，眼睛瞪得很大，还咧嘴笑着。
　　是恶鬼！
　　白奇脸色煞白，惊骇欲绝。
　　"林辰！"
　　他急忙转身看向林辰，喊道："快看！"
　　林辰顺着他手指的方向看去，什么也没有见到。
　　"看什么？"
　　"血水！恶鬼！"
　　白奇扭头，再度看向龙涎洞，结果眼前一片安宁。
　　没有血水，也没有恶鬼。
　　好像刚刚只是一场梦。
　　但是，太真实了。
　　他睁大眼睛，非常不解。
　　白奇再度看向林辰，想要解释自己刚刚看见的东西。
　　结果一回头。
　　他没有看见林辰，而是看见了黑影。
　　恶鬼！
　　他就站在林辰刚刚站立的地方！
　　就在自己面前！
　　白奇还是第一次这么近距离的接触恶鬼。
　　他惊恐的发现，恶鬼高达两米，站在恶鬼的面前，自己就像是一个矮子。
　　要抬头，才能看见恶鬼的脸。
　　恶鬼咧嘴笑着。
　　越来越近。
　　"啊！"
　　白奇被吓得大叫，一屁股摔在了地上。
　　"你在鬼叫什么？"
　　林辰的声音在他身后响起。
　　白奇回头一看，林辰就站在自己身后，正低头看着自己。
　　再看向面前。
　　恶鬼消失了！
　　白奇手忙脚乱的爬起来，急忙躲到林辰身后。
　　"恶鬼！"
　　"我刚刚看见恶鬼了。"
　　林辰淡淡说道："有吗，我没看见。"
　　"是真的！"
　　白奇伸手比划着："刚刚你就站在这里，然后我一回头，你就变成了恶鬼。"
　　林辰说道："我刚刚一直站在这里，哪里也没去。"

