第636章 你的纯度太低了
　　跟着蘑菇云一起扩散的，是一股肉眼可见的气浪。
　　这气浪就像是湖水中荡漾的涟漪，迅速的朝四周散去。
　　一些反应不及时的怪物，被气浪波及到的时候。
　　砰！
　　身体直接被搅碎。
　　更恐怖的是，这一道气浪扩散的速度，太快了。
　　一眨眼的时间，就扩散出去几十米了！
　　"啊！"
　　很多怪物惨叫。
　　有些怪物反应的快，见到气浪传来，立刻趴下。
　　但他们的身体太大了，就算趴下了，也无法躲避这汹涌的浪潮。
　　砰砰砰！
　　一个又一个妖魔的身体爆碎。
　　短短几秒钟，爆炸周围三百米内的所有妖魔，都当场粉碎。
　　最后气浪消散了。
　　在消失之前，还将一片妖魔撞倒在地。
　　哗啦啦。
　　天上在掉尸体碎块。
　　地上铺了一片尸体。
　　还存活的妖魔，现在大脑都在颤抖。
　　不敢相信。
　　刚刚还意气风发，有说有笑的同伴，竟然在一眨眼后死无全尸！
　　"不！"
　　牛头怪嘶吼。
　　他们刚刚出征，还没有取得任何战绩呢。
　　结果就死了数千妖魔！
　　三百米的范围啊！
　　至少有三千的妖魔，死在刚刚的爆炸中！
　　牛头怪转身瞪着林辰。
　　这一切，都是这个人类导致的！
　　他一脚的威力，怎么会这么强大？
　　此时此刻。
　　牛头怪不敢继续轻视林辰了。
　　刚刚那一脚的威能，就算是他，也不敢贸然抵挡。
　　砰。
　　遮天鸟王落在牛头怪的身边。
　　她也在盯着林辰。
　　"是你杀了天女？"
　　这个人类很强。
　　比她见过的任何一个人都要强大，包括长虹派的掌门。
　　如果天女真的被人类杀死了。
　　那么凶手，只有可能是眼前这个。
　　林辰说道："是的。"
　　鸟王皱眉。
　　果然是这个人。
　　"你知道天女是什么身份吗？"
　　林辰说道："四大天王之一？"
　　"不止如此。"
　　鸟王阴沉沉的说道："她还是魔主的情人之一。"
　　"你杀了她，已经激怒了魔主。"
　　"速速过来，主动臣服，让魔主赐你好死。"
　　林辰笑了。
　　"四大天王之一，还是魔主情人，那又如何？"
　　"我也问你。"
　　他说道："你知道我的身份吗？"
　　鸟王一愣。
　　林辰的身份？
　　她还真不知道。
　　谁会在乎一个人类的身份？
　　一个人类，能有什么身份？
　　"你有什么身份？"
　　"你只是一个人类而已。"
　　牛头怪在旁边说道："不用跟他废话了，让我出手。"
　　"敢杀我这么多弟兄！"
　　"我要你血债血偿！"
　　轰。
　　牛头怪往前走出一步，一脚落下，地面在颤动。
　　他仿佛有几万吨重！
　　林辰问他："不让你的手下冲了？"
　　"我要亲手杀你，才能解恨！"
　　牛头怪大步而来。
　　林辰看了一眼后面的妖魔鬼怪，而后说道："算了。"
　　"先杀你，还是先杀你的手下，对我来说没有区别。"
　　他也迈步，朝着牛头怪走去。
　　牛头怪和林辰的速度越来越快。
　　刚开始是缓缓行走，渐渐的变成了奔跑。
　　牛头怪狂奔，速度很快，快到身后出现了一道道残影。
　　"死来！"
　　他大声咆哮。
　　两千年的修为展露无遗，声音好像雷震。
　　远处城墙上的人们，都觉得面色发白，难以承受。
　　这一声大吼，竟然就让他们无法抵挡！
　　林辰的速度，和他一样快。
　　在所有人的注视下，牛头怪和林辰的身影迅速接近。
　　紧接着。
　　砰！
　　一声闷响。
　　两人碰撞在一起。
　　轰！
　　一声巨响。
　　两人脚下的地面，率先承受不住这股碰撞的威力。
　　瞬间塌陷，然后爆炸。
　　轰轰轰！
　　两人四周的地面，接连炸开，泥土碎石被炸起十几米高，直接挡住了所有人的目光。
　　下一秒钟。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　牛头怪的身影，撞破了硝烟，从中倒飞而出。
　　在半空中，牛头怪口鼻喷血。
　　倒飞出去上百米，最后遮天鸟王出手，抓住了他，这才让牛头怪停了下来。
　　砰。
　　牛头怪摔在地上，狼狈吐血。
　　林辰从硝烟中缓缓走出。
　　他的身上，一尘不染。
　　俊逸的脸上还挂着一抹淡淡的笑容。
　　好像在刚才，什么事情都没有发生。
　　和以力量称霸的牛头怪正面碰撞，结果毫发无损，反倒是牛头怪倒飞上百米！
　　这一幕，让远处城墙上的人们，还有大片的妖魔，都傻眼了。
　　尤其是那些妖魔。
　　这力量，太强大了。
　　这他妈，真的是人类吗？
　　就连遮天鸟王都眼皮直跳，嘴角抽搐。
　　遮天鸟王忍不住问道："你的身份，究竟是什么？"
　　本来她以为，一个人类没有身份。
　　但是现在看来。
　　她错了。
　　而且错的离谱。
　　眼前这个人类，绝对有恐怖来头。
　　林辰看向遮天鸟王，只说出四个字。
　　"天下第一。"
　　遮天鸟王先是不解，但她很快就反应过来了，张大嘴巴，一脸骇然。
　　他的身份是……天下第一！
　　好猖狂。
　　好放肆。
　　好霸道。
　　竟然敢称天下第一？
　　这是不将魔主放在眼里啊！
　　"找死。"
　　鸟王冷声说道。
　　牛头怪重新站起来，他接连深吸好几口气，勉强缓过来了。
　　"你怎么会有这么强大的力量？"
　　"你们人族的肉身，不是最弱的吗？"
　　这几乎是天下共识的事实。
　　人族羸弱，妖族强横。
　　林辰看着牛头怪，好一会，叹一口气，失望的摇了摇头。
　　"你的纯度太低了。"
　　"区区妖邪，怎么比得上久经锻炼的人类肉身？"
　　"你的弱小，让我失望。"
　　牛头怪差点再次吐血。
　　我可是皮糙肉厚，力大无穷的蛮牛一族的最强者。
　　现在你说。
　　我的身体，我很弱小？
　　"好！"
　　牛头怪大声说道："你真的激怒我了。"
　　"我要撕碎你！"
　　轰！
　　他再次迈步，朝着林辰大步走来。
　　林辰并没有后退，而是迎着他走去。
　　越来越近了。
　　牛头怪冷笑："没有逃跑，反倒是在朝着我走来吗。"
　　"我承认，你真的很大胆，但也很无知。"
　　"现在的你，根本不知道激怒了谁？"
　　牛头怪停下，因为他已经站在了林辰的面前。
　　两人相距，不到两米。
　　"死。"
　　牛头怪吐出一个字，然后直接捏拳。
　　轰！
　　这一拳，突破了音速，空气爆炸，一拳砸在林辰的胸膛上。
　　轰隆隆！
　　力量撞在林辰的胸膛上，然后又穿过了林辰的胸膛。
　　最后这股力量狠狠的撞在了林辰身后的地面上。
　　刹那间，地面被打出了一个大坑。
　　牛头怪冷笑。
　　"真是愚蠢。"
　　"面对我的拳头，竟然没有躲避。"
　　"你真的以为，你那羸弱的身体，能挡住我的拳头？"
　　在他眼里。
　　林辰已经死了。
　　绝对没有可能接住自己这一拳！

