第686章 来讨饭还敢这么嚣张，谁给你的勇气
　　一直等到天色昏暗。
　　这些玩家才成群结队的从树林中走出来。
　　等所有玩家都到齐了，林辰给他们补了一个光之屏障，重新续上护盾。
　　玩家们对着飞机，还有一些瑟瑟发抖的警卫大叫。
　　"饿了，有没有饭？"
　　"做饭没有？"
　　"忙一天了，很累的，记得加鸡腿。"
　　警卫都不敢说话。
　　刚刚树林中发生的事情，让他们感到害怕。
　　这帮人都是吃人的怪物。
　　谁敢招惹？
　　会被吃掉的！
　　无人机飞来，说道："我们已经准备好晚饭，跟我去食堂。"
　　在无人机的带领下，玩家很快就来到了食堂中。
　　食堂很大。
　　也很干净。
　　雪白的食堂，蓝色的桌子和椅子。
　　餐桌上放着晚餐。
　　不过这晚餐，非常的简陋，就一杯牛奶，一个面包。
　　粗略看了一眼。
　　这里大概只有五十份晚餐。
　　玩家们一看，瞬间明白这意思。
　　果然。
　　无人机的声音再次响起。
　　"只有强者，才有饭吃。"
　　"其他人，今晚就饿着吧。"
　　结果无人机的话音刚刚落下，一只手就抓住了这无人机。
　　"放你娘的屁。"
　　砰！
　　无人机爆炸。
　　一个玩家直接上前，一脚将桌子踹翻。
　　"大家跟我走！"
　　"我知道他们的粮仓在什么地方！"
　　"直接去拿！"
　　一帮玩家直接冲出去。
　　"冲啊！"
　　"杀啊！"
　　"枪在手，跟我走！"
　　他们浩浩荡荡，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　有些警卫也在吃饭。
　　但这时候，一帮玩家冲进来，先是开枪扫射。
　　扫死大半的人，没子弹了，就赤手空拳的冲上去开战。
　　砰砰砰！
　　三两拳，一个警卫就被打成了傻子。
　　食物，直接拿走。
　　但这些还不是他们的目标。
　　他们的目标，是粮仓！
　　在看着直播的艾米坐不住了。
　　"疯了！"
　　"不能让他们碰到粮仓！"
　　"必须守住！"
　　许多警卫赶到粮仓，准备守住粮仓。
　　但他们又哪里挡得住玩家。
　　"一帮狗东西，杀！"
　　不到五分钟。
　　粮仓大门轰然倒塌。
　　所有食物，都被玩家拿走。
　　直接搬回食堂里，开始晚会。
　　什么烧烤，炒饭，通通弄出来。
　　大家吃的不亦乐乎。
　　还有玩家找到林辰，献上刚刚烤好的鸡腿。
　　"林神，这是最大，最嫩的鸡腿，快试试味道吧。"
　　林辰接过，一口咬下。
　　鲜嫩多汁。
　　非常好吃。
　　"不错啊。"
　　林辰说道："谁做的？可以当烧烤店老板了。"
　　玩家开心得冒泡。
　　走路都是飘的。
　　直播间里的观众看的无比眼热。
　　"我也好想和林神一起吃饭啊。"
　　"可恶啊，为什么我不在这个游戏里面？"
　　"羡慕死我啦，我也想要得到林神的夸奖和表扬！"
　　艾米看见这些玩家狂欢的样子。
　　气的咬牙切齿。
　　同时对着身后的红衣警卫破口大骂。
　　"你们都是废物吗？"
　　"吃干饭的吗？"
　　"让你们守住粮仓都办不到！"
　　那红衣警卫哪里敢说话。
　　一直低着头。
　　等骂完了，艾米觉得饿了。
　　他问道："我的饭菜呢？"
　　"赶紧端上来。"
　　红衣警卫低着头说道："没了。"
　　"厨房被他们攻占了，厨师都死了，而且粮仓也没有了。"
　　"什么？"
　　艾米大惊。
　　"意思是，今晚我没东西吃？"
　　红衣警卫不说话了。
　　这气的艾米踹了他一脚。
　　"赶紧滚。"
　　"马上给我带吃的回来。"
　　"不然你就去死吧！"
　　红衣警卫低着头退出房间。
　　找吃的？
　　去哪里找？
　　现在这个游戏里，只有玩家才有吃的。
　　咬了咬牙。
　　红衣警卫决定去找玩家要吃的。
　　他很快带人来到食堂前。
　　玩家一看有警卫过来，立刻动手。
　　砰砰砰！
　　一眨眼。
　　就剩红衣警卫一个人了。
　　他还被团团包围了。
　　"这个警卫穿的衣服好像比较高级，是小boss吗？"
　　"能直接杀掉吗？"
　　"想把他的头摘下来当球踢呢。"
　　红衣警卫瑟瑟发抖。
　　他说道："我们没有吃的，能不能给点？"
　　"我们的主人，艾米大人也没有吃的了。"
　　玩家顿时笑了。
　　"没吃的啦？"
　　"好惨啊，我哭了，反转了，我装的。"
　　"想要吃的？也行，让你那废物主人亲自过来，给我们的林神磕几个响头，说不定能赏你们点吃的。"
　　说完。
　　一片笑声。
　　红衣警卫皱眉说道："你们这样，太过分了。"
　　玩家笑得更大声了。
　　"过分？"
　　"这个游戏，谁开的？"
　　"是谁只出一半食物，让我们争抢的？"
　　"告诉你们，这一切，都是你们自找的。"
　　"赶紧滚回去找你的主人吧。"
　　说完。
　　玩家一脚将红衣警卫踹翻。
　　然后回去吃烤鸡，喝啤酒去了。
　　红衣警卫带着好几个人过来的，但是现在只有他一个人能活着回去。
　　他回到艾米所在的房间，说道："主人，我刚刚找过那些人。"
　　"他们说想要食物的话，要你亲自过去。"
　　艾米笑了。
　　被气笑的。
　　"让我过去，才给食物？"
　　"他们以为自己是谁？"
　　"真他妈过分！"
　　"我就是饿死，从这里跳下去，一头撞死，也不会找他们要半点食物的！"
　　结果才过去半个小时。
　　他的肚子就叫个不停。
　　艾米摸着肚子，对红衣警卫说道："他们在哪里？"
　　红衣警卫说道："食堂。"
　　艾米亲自来到了食堂。
　　他还戴着小丑面具，站在食堂门口，艾米说道："我来了。"
　　"食物呢！"
　　刷。
　　瞬间，许多玩家看向了他。
　　熟悉的面具。
　　立刻有一帮玩家走过来。
　　"呦，这不是艾米吗，半天不见，这么拉了？"
　　说完。
　　啪嗒。
　　伸手拍掉了艾米的面具，露出了一张丑陋的脸。
　　"哇。"
　　"怪不得你这么变态，原来你真的有病。"
　　艾米大怒。
　　这帮人，竟然敢这么对他！
　　他直接出拳，一拳朝着这个玩家脸上打去。
　　砰！
　　玩家的脑袋崴了一下。
　　但是下一秒，又正了回来。
　　玩家伸手挪开艾米的手，转身笑着对大家说："看看，还会动手打人，真凶啊。"
　　他又转回来，说道："不过，很可惜，你一点力量也没有。"
　　"我根本不觉得疼。"
　　砰！
　　这一次，是玩家出手了。
　　一拳把艾米打翻在地。
　　"来讨饭还敢这么嚣张，谁给你的勇气？"
　　"真以为自己是神？"
　　"告诉你，这里只有一尊神，那就是林神。"
　　说完。
　　他又踢了艾米一脚。
　　"赶紧爬起来。"
　　"跪在地上。"
　　"想要吃的，就跪着走到林神面前，磕头求林神赏口饭吃！"

