第657章 为什么要让我遇到像林神这么完美的男人，我哭死
　　敌人在哪？
　　没听说过的游戏。
　　方镜和唐元的直播间里，涌入一些观众。
　　当他们发现，林辰也在这个直播间里的时候，全场震动。
　　"林神竟然在！"
　　"快，快告诉大家！"
　　两人的直播间观众数量，直接从几百，一路暴涨到上千万！
　　听到游戏的名字。
　　他们都一脸迷惑。
　　"敌人在哪？这是什么奇怪的游戏，没见过啊，有兄弟听说过吗？"
　　"没有听过。"
　　"难道这是一个新游戏？"
　　这个时候。
　　忽然有人喊道："这个游戏，我没记错的话，方镜好像进来过。"
　　"那是几年前的事情了。"
　　"没有记错的话，当时的方镜，好像也没能顺利通关。"
　　观众的目光，全都落在了方镜的身上。
　　屏幕之中。
　　方镜听到这个游戏的介绍时。
　　脸色阴沉如水。
　　过往的记忆涌现。
　　那是他最不愿意想起的时光。
　　也是他最后悔，最绝望的一段时间！
　　"现在我又进来了。"
　　他捏着拳头，心中坚定的想到："这一次，我一定要改变结局！"
　　旁边。
　　林辰和唐元都在看着方镜。
　　因为察觉到他身上的气势不太对。
　　唐元忍不住问道："兄弟，你不舒服？"
　　方镜回过神来。
　　他勉强挤出笑容，说道："没有，只是想到一些不开心的事情。"
　　"不用担心我。"
　　唐元和林辰互相对视一眼。
　　没有再问什么。
　　林辰看着远方的城镇，说道："时间不早了，先去城镇。"
　　他走在前面，朝着城镇走去。
　　唐元抖了抖背包，然后快步跟上。
　　方镜深吸了一口气，也迅速跟上。
　　在临近镇子的时候。
　　"呜呜呜。"
　　一道女孩的哭声，忽然从不远处的林子里传来。
　　那哭声多么的声嘶力竭。
　　林辰停下脚步。
　　方镜的拳头，却是猛地攥紧了。
　　林辰不动声色的回头看了他一眼，接着又看了一眼小地图。
　　没有红点。
　　他走进林子中，看见了一个衣衫褴褛的，粉色头发的小女孩。
　　这女孩大概五六岁的模样。
　　她坐在地上，大声哭着。
　　鼻子都哭红了。
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：雯雯
　　种族：人
　　体质：4
　　力量：2
　　速度：1
　　精神：56
　　信息：被父母遗弃的孩子，今天晚上就会被冻死。】
　　扫描完了，没问题。
　　林辰缓缓走到她的面前，低头看着她。
　　无缘无故，一个女孩在路边哭。
　　这绝对是隐藏任务。
　　林辰伸出手，说道："跟我走。"
　　绝对不是为了什么隐藏任务，更不是因为游戏奖励多，而是自己的正义感，不许自己看见这么惨的孩子在路边哭。
　　怎么能眼睁睁的看着一个小女孩被冻死？
　　雯雯的哭声立刻停止了。
　　她抬头，怔怔的看着林辰。
　　"大哥哥，你要带雯雯走吗？"
　　林辰说道："你不想死在这里，就跟我走。"
　　雯雯用力的擦干眼泪，然后伸出稚嫩的小手，抓住了林辰的手。
　　林辰将她拉起来，然后朝着外面走去。
　　在树林外。
　　方镜和唐元都在等待着。
　　见到林辰拉着一个可爱的，粉色头发的小女孩出来。
　　唐元的眼睛立刻亮了。
　　"好可爱的孩子！"
　　他诧异的说道："这么可爱的孩子，怎么在路边哭？"
　　他又蹲下来。
　　伸手摸了一下雯雯的鼻子。
　　"你刚刚为什么哭啊？"
　　看着这个肥胖的男人，雯雯有些害怕，她下意识的躲到林辰的身后。
　　唐元有些哭笑不得。
　　他拿下背包，从里面拿出来一颗薄荷糖。
　　"来，吃糖。"
　　"别怕我，我不是坏人。"
　　雯雯抬头看着林辰。
　　林辰对她点头，说道："可以拿，说谢谢大叔。"
　　雯雯这才接过糖果。
　　还小声的说了一句："谢谢叔叔。"
　　唐元站起来，苦笑道："我看着年纪很大吗？"
　　"其实我也才29岁。"
　　他转身看向方镜。
　　"你怎么这么安静？"
　　"难道你不喜欢小孩子？哇，你好高冷。"
　　方镜摇了摇头。
　　他看着眼前这个孩子，用力的吸了吸鼻子，还擦了一下眼睛。
　　时隔三年。
　　再次见到她，她还是这么的可爱。
　　只恨三年前，自己没能保护好她。
　　"你的眼眶怎么红了？"
　　唐元说道："你刚刚哭了？"
　　方镜又用力的擦了一下眼睛，再度吸气。
　　"没有。"
　　"只是眼睛进沙子了。"
　　"我们走吧，天要黑了。"
　　说完。
　　他快步的朝着前面走去。
　　唐元不信他的话。
　　他走到林辰旁边，说道："林神，你有没有觉得这小子不对劲。"
　　"先进城里再说吧。"
　　林辰岔开话题。
　　他当然知道方镜不对劲。
　　如果没有猜错的话。
　　方镜极有可能知道这个游戏的信息。
　　甚至。
　　他可能是第二次进入这个游戏了。
　　并且他还极有可能认识这个女孩。
　　果然。
　　将女孩救下来，是正确的做法。
　　走进城里。
　　唐元发现，这城里并不热闹。
　　才下午五点多，街道上的行人屈指可数。
　　"怎么这么安静？"
　　"这真的是一个城镇吗？"
　　"我觉得这不对劲。"
　　林辰说道："不对劲的事情，之后再说吧，先找个地方休息吧。"
　　"还要给雯雯洗澡，换新衣服。"
　　雯雯抓着林辰的手，听到这些话的时候，紧忙说道："不用的。"
　　"雯雯不需要这些东西的。"
　　"雯雯很好养活的。"
　　"很划算的。"
　　林辰低头对她微微一笑："我说要，就得要。"
　　直播间里的观众，一脸感动。
　　"呜呜呜，我真的哭死，他真的好温柔。"
　　"不愧是林神，对小孩子都这么好。"
　　"我真的酸死了，人长得帅，本领又强，有仙子一样的女朋友，完了还这么温柔，简直完美！"
　　"苍天啊，为什么要让我遇见这么完美的男人，我以后看不上别的男人了怎么办？反转了，我也是男人，呜呜呜。"
　　林辰找到一个酒店，直接住了进去。
　　房间要了两个。
　　方镜和唐元住一个，林辰和雯雯住一个。
　　找好房间，林辰让雯雯去洗澡。
　　方镜自告奋勇，说道："我去帮她买衣服。"
　　他以前也照顾过雯雯，所以知道这附近哪里有服装店。
　　林辰点头。
　　唐元半天没从房间里出来，林辰走进去一看。
　　发现……
　　唐元从背包里掏出一个笔记本。
　　他打开笔记本，然后打开一个页面，正在快速的敲打着键盘。
　　速度真的非常快。
　　以至于键盘声像是雷震一样。
　　什么东西？
　　林辰凑过去一看。
　　他瞪大了双眼。
　　因为他看见，唐元竟然在写小说。
　　看一眼书名。
　　《末日降临，喜羊羊两袖青蛇，剑开天门，护青青草原苍生万物！》

