第671章 正义的我，可不能对这些事情置之不理
　　见林辰不说话了。
　　她自己笑道："开玩笑啦。"
　　"我给你带了吃的。"
　　"是叉烧饭。"
　　"我拜托那个酒店的大厨做的，非常好吃，快试试。"
　　林辰坐下吃饭，同时问道："你怎么跑过来了？"
　　梦千竹正在照镜子。
　　她觉得自己长得不差，还算是有些漂亮的。
　　也不明白，到底哪里不吸引林辰了。
　　白送都不要。
　　听到林辰的问题，她说道："你也知道我的工作。"
　　"所以过来问问，有没有什么宝贝？"
　　"帮我冲冲业绩。"
　　林辰笑道："你还需要冲业绩？"
　　梦千竹叹气，说道："要吃饭的嘛。"
　　林辰说道："这次没有。"
　　"炎阳石倒是很多，你要不要？"
　　梦千竹摇头。
　　"那边还在研究怎么利用炎阳石。"
　　"等研究好了，就会过来大量收购了。"
　　"到时候累死你。"
　　林辰对他们研究的东西有些好奇，于是问道："研究什么？"
　　"有两个方向。"
　　梦千竹乖巧的将自己所知道的事情，全盘托出。
　　"首先是新能源。"
　　"他们打算用炎阳石来取代核能。"
　　"这样一来，能减少污染，也能减少核泄漏的风险。"
　　"第二个方向，就是怎么用这些炎阳石来保护普通人。"
　　"这个目前还在争论。"
　　"炎阳石到底是落入每家每户之中，还是按照村子、小区、街道来划分。"
　　"是送，还是让他们自己购买。"
　　"如果让他们购买的话，价格定位多少比较合适。"
　　"如何确保每家每户都能买上，且每家只有一颗，防止富人重复购买……"
　　梦千竹没有参与其中。
　　但是光听着这些东西，都觉得头大。
　　她打了个寒颤，摇了摇头。
　　"太复杂了。"
　　林辰点头："确实。"
　　别说梦千竹听得头大，他自己听了都眼困。
　　林辰又问梦千竹："最近有没有什么大事？"
　　"我缺特殊任务。"
　　梦千竹没听清，问道："你刚刚说缺什么？"
　　林辰一本正经的说道："我的正义感，不容许我见到妖魔鬼怪在龙国境内肆虐。"
　　"所以最近有什么大事？"
　　梦千竹摇头，说道："大事，没有。"
　　"不过昨天，市里确实出了点事情。"
　　林辰立刻来了精神。
　　"仔细说说。"
　　梦千竹看着林辰，说道："昨天夜里，有人在一个单身公寓中，发现了一具尸体。"
　　"死者是个女性，死在浴缸里。"
　　林辰问道："怎么死的？"
　　"不知道。"
　　梦千竹耸肩，说道："还在查。"
　　"看着像是他杀。"
　　林辰将饭吃完，说道："带我去看看。"
　　他感觉事有蹊跷。
　　说不定是个隐藏任务。
　　梦千竹站起来说道："你真的很喜欢管这些事情啊。"
　　"别人都是避之不及的。"
　　林辰说道："你不懂，这是正义。"
　　主要是去看看是不是隐藏任务。
　　要是特殊任务，还能拿到一大堆奖励。
　　傻子才不去。
　　梦千竹起身，说道："跟我来吧。"
　　案发地点距离这里不算太远。
　　在经过二十多分钟后，梦千竹开车带着林辰来到一栋房子前。
　　这房子有二十层楼高。
　　不过在此时，楼房门口已经拉起了警戒条。
　　在楼下，还时不时能看见官方人员进出。
　　官方人员看见林辰和梦千竹到来，立刻敬礼。
　　"见过长官，还有林神。"
　　入职之前，他们得把林辰的样子记下来。
　　因为最近梦千竹总是待在苍穹市，所以市长让他们也记住梦千竹。
　　市长可以惹。
　　但是这两个人，绝对不能惹。
　　谁敢招惹，十条命都不够用的。
　　还有一些人急忙跑去烧水倒茶，给林辰送来。
　　这是只有林辰才能享受的待遇！
　　林辰拒绝了。
　　"我有要事。"
　　官方人员立刻表示："明白！"
　　梦千竹带林辰上楼。
　　凶案现场在五楼。
　　来到五楼，林辰发现这里也有不少官方人员。
　　梦千竹伸手指了一个方向，说道："那边，502，就是凶案现场了。"
　　林辰立刻走过去。
　　刚刚走近。
　　他就听到一道男子的声音。
　　"尽量别动尸体，别乱动这里的东西。"
　　"维持住凶案现场的原样。"
　　林辰走进现场，看见了一个年轻的男子。
　　他看着二十五岁左右。
　　皮肤白皙，那是一种异样的白色。
　　像一张纸。
　　白化病？
　　但看着又不太像，因为他的头发还是黑色的。
　　这个时候，男子也注意到了林辰。
　　看见林辰的时候，他瞳孔一缩。
　　因为他过目不忘的本领告诉他，眼前这个男人，是天下第一！
　　林辰！
　　他惊讶道："林辰？"
　　"你怎么会来到这里？"
　　林辰说道："听说这里有案子，好奇过来看看。"
　　然后他扫了一眼这个男子的数据。
　　【称呼：白奇
　　种族：人
　　体质：15
　　力量：10
　　速度：6
　　精神：126
　　信息：苍穹市中有名的侦探，虽然大部分时间是在帮人找小三，找出-轨的证据，但他确实有着很强的破案本领。】
　　是个侦探。
　　就是侦查的东西有些奇怪。
　　不过也能理解。
　　都是为了吃饭。
　　"你也是侦探？"
　　他立刻擦了擦手，然后对林辰伸出手，说道："你好你好，我叫白奇，我也是一个侦探。"
　　林辰跟他握手，说道："我不是侦探。"
　　"来这里，只是兴趣。"
　　"这样吗。"
　　白奇有些失望。
　　还以为自己的偶像，也是一位侦探呢。
　　林辰说道："你在这里办案？"
　　白奇说道："是的，这宗案子有些蹊跷，上面就派我过来了。"
　　林辰问道："他杀？"
　　白奇点头。
　　"是的。"
　　"而且我估计，对方还不是一般人。"
　　说这话的时候，他眼珠子朝两边看了一下。
　　似乎是在提防着什么人。
　　"有我在这里，你大可不必担心有人会出来袭杀你。"
　　林辰说道："你继续探查吧，我在旁边看一看。"
　　他也是第一次见到真正的侦探。
　　所以林辰决定看看。
　　侦探是怎么办案的？
　　白奇点点头，然后开始办案。
　　他走进浴室中。
　　林辰跟在后面，见到浴缸里飘着一具尸体。
　　那是一具女尸。
　　她的尸体都被泡肿了。
　　梦千竹跟着走过来，看见尸体的时候，脸色有些发白。
　　多好一姑娘，竟然就这么没了。
　　不知道凶手是谁，竟然这么过分。
　　白奇来到女尸前，穿上塑料袋手套，然后捏住女尸下巴，检查脖子。
　　脖子上有清晰可见的勒痕。
　　好像是被人勒死的？
　　接着他又翻开女尸的双眼。
　　双眼通红！

