第683章 恐怖游戏的正确通关方法，比游戏更恐怖
　　他们一起走出房子，来到空地中。
　　抬头朝前面看。
　　在一百米外，有一个木桩，木桩前面站着一个机器人。
　　在机器人两边，则是站着两个持枪的，戴着小丑面具的警卫。
　　"就这啊？"
　　所有人都不以为然。
　　"这一次，必须得给他们整一个活！"
　　这时候，一个健身教练走出来，说道："各位，我是个健身教练。"
　　"等下能不能让我走在前面，我做什么动作，你们就跟着做什么动作？"
　　其他人一听。
　　这个办法，好像不错。
　　"就这么做！"
　　他们的力量被强化过，所以身体都变强大了不少。
　　完全可以跟教练一起做些高难度的动作。
　　"好。"
　　"希望动作奇怪一点！"
　　他们一下子就商量好了。
　　无人机再次飞来。
　　"倒计时，10,9,8,7……"
　　"3,2,1！"
　　"游戏开始。"
　　林辰说道："你们玩，我先过去了。"
　　话音落下。
　　唰！
　　林辰一步，高达199+35的速度爆发，直接横跨整个平地，来到了机器人的身边。
　　正在通过屏幕看直播的艾米，直接瞪圆双眼。
　　什么情况？
　　怎么突然就有个人，杀到机器人旁边了？
　　开挂了？
　　正当他震惊的时候。
　　他又忽然见到……
　　那帮玩家动了。
　　"我们都是木头人，不许说话，不许动！"
　　机器人说完，立刻扭头。
　　结果。
　　他看见的是，一帮单脚站立，双手向上弯曲，正在展现肌肉的人！
　　这帮人还全都咧嘴笑着。
　　金鸡独立！
　　一动不动！
　　甚至，有风吹过，他们的身体都不带晃一下的。
　　这不是一个人这样做。
　　而是，全部人都这么做！
　　九十九个人，有老有少，全部摆出这样的姿势。
　　太怪异了。
　　艾米已经看懵了。
　　远处的机器人也傻了眼。
　　不太对劲。
　　他看了好几秒，然后转过身，继续数。
　　下一次转身！
　　机器人看见，这帮人趴在了地上。
　　他们双腿撑着地面，后背高高撑起，然后双手并拢，撑着地面。
　　全部都抬着头，咧嘴笑着，看着机器人。
　　整齐划一的动作！
　　还有一模一样的笑容！
　　他们好像不是99个人，而是一个人！
　　机器人都看得身体发毛。
　　艾米已经坐不住了。
　　眼前的情况，超出他的预料。
　　机器人迟疑了一下，又转过身去，继续数数。
　　等再次转过头来。
　　这帮人已经跨过50米的距离。
　　这一次，所有人都背对着机器人，展露后背，身体微微前倾，然后双手向下弯曲。
　　又是一个展现肌肉的姿势！
　　所有人的姿势，都整齐划一！
　　艾米拿红酒的手在颤抖。
　　不对。
　　这和他们一开始预料的不一样。
　　旁边两个拿枪的警卫，已经双腿发抖，忍不住咽口水了。
　　这帮人，好像有大问题。
　　机器人转过身，继续木头人。
　　等再转身。
　　他惊悚的发现，这帮人就在眼前！
　　距离一百米的线，只差两步的距离！
　　但就是这两步的距离，他们竟然都没有跨过来，而是在摆姿势。
　　他们的身体扭曲着，摆出了好像人类不能摆出来的姿势。
　　艾米的手在狂抖。
　　已经拿不住红酒了。
　　脸上都有冷汗流下。
　　机器人忐忑的转身，再次数数。
　　又过了三秒。
　　他转过身来，忽然发觉，自己被一帮人围住了。
　　这帮人都抬头看着自己。
　　他们要干什么？
　　还没想明白呢。
　　教练大喊一声："动手！"
　　十几个人，一拥而上，直接把机器人按在地上暴打。
　　最后还在他的尸体上蹲起。
　　素质极差。
　　旁边的警卫都看傻了。
　　这是人？
　　尼玛。
　　怪物吧！
　　那可是机器人，结果硬是被拆掉了！
　　当警卫在震惊的时候。
　　在机器人尸体上蹲起的玩家，忽然停住，然后像一个机器人，缓缓扭头，看向警卫。
　　警卫："！！！"
　　瞬间，冷汗打湿-了衣服。
　　不好！
　　不等他们逃跑，一帮人就冲了上来，抓住就是一顿打，活活打死。
　　还把他们的枪都拿走了。
　　衣服也扒掉。
　　毫不留情。
　　林辰被这帮人逗笑了。
　　他抬头看向无人机，说道："下一个是什么游戏？"
　　"麻烦快点，我们赶时间。"
　　后面一堆玩家点头附和。
　　"确实确实。"
　　"刚刚爽死我了，太好玩了。"
　　"能不能来点更惊险刺激的游戏啊？"
　　艾米冷汗如瀑。
　　这帮玩家，好像都被训练过，找错人了这次！
　　嗡嗡。
　　无人机飞来。
　　"下一个游戏是拔河。"
　　他们来到拔河游戏的房间中。
　　只见房间的两边，都有一个高台，房间的中间有很多尖刺。
　　要是摔在上面，必死无疑。
　　一个穿着黑衣服的警卫走来。
　　他的小丑面具也是黑的。
　　看起来，好像比较高级。
　　他说道："我来当裁判，并且向你们解说游戏规则。"
　　"我们都懂。"
　　一帮人说道："就是两边互扯，掉下去的人被淘汰，对吧？"
　　警卫愣了一下，说道："是的。"
　　"既然你们都懂，那游戏开始吧。"
　　结果。
　　一帮玩家，笑呵呵的朝着警卫走去。
　　警卫大惊："你们要干什么？"
　　"别过来，我有枪！"
　　刚刚拿出槍。
　　砰。
　　槍直接被夺走，然后掰断了。
　　"别反抗，会疼的。"
　　一帮人抓住了他。
　　等警卫反应过来，发现自己双脚离地。
　　低头一看。
　　下面全是尖刺。
　　朝两边看去，他才发现，自己被两根绳子绑住手脚，然后挂在半空中。
　　绳子的尽头，是两个队伍。
　　一个玩家笑道："你那游戏规则没意思。"
　　"不如这样。"
　　"你一个人，对抗我们两个队伍。"
　　"你赢了，就能活下来。"
　　"你输了。"
　　玩家咧嘴一笑："你懂的。"
　　"好！"
　　"游戏开始！"
　　警卫大叫："我不懂，快放开我！"
　　两边玩家抓住绳子，一起用力。
　　撕拉！
　　这个警卫，直接裂成两半。
　　艾米看傻了。
　　玩家一脸扫兴："就这啊？"
　　"好弱啊。"
　　还有玩家大喊："警卫呢？"
　　"裁判呢？"
　　"来个新人，快点，我们要新的裁判！"
　　等新的警卫进来了，直接抓住，然后换下一个队伍，再撕一个。
　　到最后。
　　警卫都不敢进来了。
　　谁敢进去？
　　简直就是找死。
　　这帮人，根本不是玩家，他们全是怪物。
　　在里面杀警卫玩呢！
　　有高级警卫找到艾米，请求指示。
　　艾米脸已经白了。
　　他咽了下口水，说道："让他们去下一个游戏吧。"

