第655章 要不你洗个澡吧
　　大概过了一个小时。
　　苍穹市的公路，又一次被清空了。
　　所有人不得入内。
　　哒哒哒——
　　四架武装直升机从路上飞过，不断的在这片区域盘旋。
　　梦千竹亲自带队。
　　货车连成火车，浩浩荡荡的朝着林辰家里驶去。
　　大路两边，很多人拿出手机拍照、录像。
　　一边纪念，一边感慨。
　　"肯定是给林神送东西去的。"
　　"不愧是林神，每一次都这么大的手笔。"
　　"不知道这次送的又是什么东西。"
　　"每次给林神送东西的都是这位仙子小姐姐，她真的好漂亮啊。"
　　"我也觉得，我拿手机给她拍照，结果拍出来的照片全是模糊的，摄像头都拍不出她的美丽！"
　　"我拍的也是模糊的。"
　　"原来真的有人可以美到让摄像头扭曲。"
　　又过去一个小时。
　　叮咚！
　　门铃声响起。
　　林辰走过去开门，一眼就看见了梦千竹。
　　梦千竹微笑道："总共35万经验宝石，清点一下吧？"
　　林辰拿系统扫了一眼，一个不少。
　　"可以了。"
　　他一挥手，直接把经验宝石收走。
　　然后将所有灵草、种子，还有仅剩的韭黄拿出来。
　　"搬走吧。"
　　他走出房子，挑了两辆货车，把高级灵土全部装好。
　　等他回来，灵草和种子都已经全部装进车里了。
　　梦千竹还在还在客厅里。
　　不止是她。
　　还有一个满头白发，戴着老花镜的老头。
　　他的腰是弯曲的，站在梦千竹身边，显得他很矮小。
　　此时梦千竹正在给他倒水。
　　见到林辰回来了，梦千竹立刻向林辰介绍。
　　"林辰，这位就是我之前跟你提起的教授。"
　　"他姓麦，你可以叫他麦教授。"
　　然后她对麦教授大声说道："教授，这位就是林辰。"
　　他戴着助听器，这才能勉强听到梦千竹的话。
　　"啊。"
　　"好的。"
　　麦教授走到林辰的面前，搓着手，有些紧张，又有些激动的说道："林辰同志，能给一块炎阳石，让我看看吗？"
　　林辰微笑着摇头。
　　"现在不行。"
　　"炎阳石的温度太高，你没有任何防护，直接暴露在炎阳石面前是很危险的。"
　　"你先出去，带一个能装炎阳石的东西回来吧。"
　　梦千竹说道："我去。"
　　总不能让一个老人家跑来跑去。
　　林辰喊住梦千竹。
　　"把他带出去。"
　　"就算有容器，他也会直接暴露在炎阳石面前。"
　　"同样危险。"
　　梦千竹顿了一下，随后搀扶着麦教授走出去了。
　　片刻后。
　　她拿着一个透明的箱子走了回来。
　　这箱子很厚。
　　一边就有五厘米这么厚。
　　而且材质很特殊。
　　看着很像玻璃。
　　"这是高科技。"
　　梦千竹说道："能挡住5000度的高温！"
　　林辰点头。
　　梦千竹见林辰准备动手了，急匆匆往外面跑。
　　"你跑什么？"
　　梦千竹停住，回头说道："你拿炎阳石，我不该出去吗？"
　　林辰说道："你不用。"
　　"你手上的戒指，能保护你。"
　　"啊？"
　　梦千竹一脸震惊。
　　这个戒指，还有这么大的本事？
　　林辰拿炎阳石之前，先拔出天崩，构建一个防护罩。
　　免得等会房子瞬间被烧了。
　　做完安全措施，他才拿出了拳头大小的一块炎阳石。
　　炎阳石刚刚出现，房间里瞬间被照得金黄。
　　一股热量爆发。
　　空气都扭曲了。
　　梦千竹感觉有些晃眼睛。
　　但很快就适应了。
　　咕噜咕噜咕噜——
　　梦千竹朝旁边一看，刚刚倒的水，竟然被煮沸了！
　　"我的天。"
　　"这散发出来的温度，有多恐怖啊？"
　　一瞬间，让一杯水沸腾，然后快速的蒸发着。
　　而最恐怖的是。
　　这石头就在自己面前，自己却仍旧感觉非常凉爽。
　　抬起手，看向戒指。
　　祝福之戒正在发光，帮助她抵挡高温侵袭。
　　"谢谢你。"
　　梦千竹说道："我一直不知道这个戒指，有这么的厉害。"
　　林辰将炎阳石递给她。
　　"要不要摸一下？"
　　梦千竹有些犹豫，道："会不会很烫？"
　　"对你来说，不会。"
　　那可是祝福之戒。
　　超越因果，比肩天道的存在。
　　别说摸一下炎阳石，就是在炎阳石上睡觉，都只会感到凉爽。
　　这个世界上，只有两个人能触碰炎阳石核心而平安无事。
　　一个是体质突破15000点的林辰。
　　还有一个，就是戴着祝福之戒的梦千竹。
　　梦千竹小心翼翼的接过炎阳石。
　　"还真不烫？"
　　她将炎阳石放进箱子里，又认真的盖好盖子。
　　接着她拿着杯子，跑进厨房，新接了一杯冷水。
　　出来往盒子上倒了一下。
　　没有蒸发。
　　没有高温。
　　她又观察了一下，确定盒子没有损坏的迹象，这才露出笑容。
　　"成功了。"
　　梦千竹跑去打开门。
　　麦教授重新进来。
　　他刚刚进来，就被热的出汗。
　　"这房间里突然好热。"
　　"是炎阳石的威力吗？"
　　梦千竹说道："是的。"
　　"炎阳石非常危险，一瞬间就能把水蒸发掉。"
　　"没有防护，绝对不能将炎阳石拿出来。"
　　说完，她把箱子递给了麦教授。
　　麦教授看着箱子里的炎阳石，一双浑浊的眼睛，闪闪发亮起来。
　　他郑重的给林辰鞠了一个躬。
　　"谢谢你！"
　　林辰淡笑。
　　"麦教授，你先出去吧。"
　　梦千竹把他送出去，又让外面的战士动手，把剩下的箱子全部搬进来。
　　这次搬进来的箱子，都非常大一个。
　　能往里面塞三个人的那种！
　　梦千竹在旁边说道："这一个箱子，就要一千万呢。"
　　林辰眉毛一挑，这么贵。
　　等箱子放好，全部人员撤离后，林辰封锁整个房子，然后切出更大块的炎阳石。
　　一块块放好。
　　梦千竹则是在旁边盖上盖子。
　　全部锁死。
　　等全部忙完，梦千竹累的满头大汗，衣服都被打湿。
　　若隐若现。
　　林辰看了她一眼，说道："等下你可以先洗个澡，换一身衣服再回去。"
　　梦千竹低头一看。
　　俏脸顿时红了起来。
　　"你这有衣服吗？"
　　林辰随手从系统仓库里拿了一套扔给她。
　　"浴室在二楼。"
　　梦千竹虽然奇怪林辰为什么会备着女人的衣服，但也没多问。
　　噔噔蹬——
　　跑上楼洗澡去了。
　　林辰拿出冰魄剑，在所有箱子外面上了一层寒冰。
　　这寒冰很强。
　　就算是炎阳石也无法烧透。
　　只能等48小时后，才能消融。
　　接着他随便找来一根筷子，在上面附上剑气。
　　之后他们就能用这根筷子，切割这些炎阳石。
　　这样一来，就能保证运送安全，以及能正常切割了。

