第600章 你不要过来啊
　　半个小时后。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　林辰走过去开门，看见了梦千竹。
　　她一看见林辰，立刻笑着提起双手，说道："是你喜欢的蛋炒饭，还有麻婆豆腐、地三鲜。"
　　林辰接过饭菜，回到客厅。
　　梦千竹跟上来。
　　她来这里的目的明显。
　　"刚刚恐怖游戏奖励给你的仙豆，是什么东西？"
　　林辰直接拿出一颗，放在桌子上。
　　梦千竹端起来查看。
　　"是黄豆？"
　　她倒吸一口凉气，说道："这么大的黄豆，我还是第一次见。"
　　"能不能让我打个电话？"
　　林辰点头。
　　梦千竹立刻拿出手机，拨通了一个号码。
　　"教授。"
　　她打开视频通话，叫道："我这里发现了一种新的大豆。"
　　"你看一下，是不是黄豆？"
　　手机屏幕中。
　　一个戴着眼镜，秃着脑袋的中年男子凑近了镜头。
　　看见仙豆的时候，他的眉头立刻紧锁起来。
　　"拿近点。"
　　梦千竹也将仙豆放在镜头前。
　　仔细看过后。
　　教授的神情变得激动起来，好像发现了万两黄金。
　　"对！"
　　"这个是黄豆！"
　　"你在哪里发现的？"
　　"能不能带回来？"
　　"这么大的黄豆，其中优质蛋白的含量绝对不低，快带回来让我检测一下！"
　　"这极有可能是全球最优质的黄豆！"
　　"比其他国家的，都要高出几百个等级的！"
　　梦千竹说道："我问问人家卖不卖。"
　　然后挂断了电话。
　　她放下手机，看向林辰。
　　酝酿一下。
　　该怎么开口呢？
　　不过这时候，林辰开口了。
　　"这东西，我一共有20吨。"
　　"我还有高级灵土2000吨。"
　　梦千竹霍然起身，震惊道："什么！"
　　高级灵土，仙豆，两种至宝！
　　必须要拿下。
　　梦千竹刚想说话。
　　咚咚！
　　外面忽然传来砸门声。
　　林辰和梦千竹立刻朝门口方向看去。
　　谁啊？
　　竟然在砸门。
　　不知道的，还以为是来收租的。
　　梦千竹走过去开门。
　　门口打开。
　　两个高大的外国男子，赫然映入眼帘。
　　太高大了。
　　足足有两米的身高。
　　站在梦千竹的面前，就像是一堵墙。
　　这两个外国男子看见梦千竹的时候，眼睛都亮了起来。
　　好漂亮的女人。
　　跟以往见过的任何一个龙国女人，都要漂亮！
　　他们舔了舔嘴唇。
　　这么极品的女人，必须要约出去，约去酒店。
　　梦千竹察觉到他们的目光，柳眉微皱，随后扭头看向林辰。
　　"你的朋友？"
　　林辰："……"
　　为什么你会觉得，我有这种朋友？
　　"不是。"
　　"估计是来推销保险的。"
　　"关门。"
　　"哦。"
　　梦千竹立刻关门。
　　砰。
　　一个男子伸手抵住大门，用英文说道："我们是来和林辰谈合作的。"
　　林辰头也不抬，说道："在这里别讲洋文，不会中文就滚吧。"
　　两人面色微微一沉。
　　竟然敢这么跟他们说话？
　　不知道他们的身份吗？
　　他们可是高贵的丑国人！
　　丑国人，不管是在哪个国家，都是要享受尊敬、爱戴的。
　　因为丑国是世界上最强大的国家！
　　"林先生，我们是从丑国来的。"
　　一个男子觉得林辰可能是没见识。
　　看不出他们的丑国人身份。
　　所以主动出声提醒。
　　"我们是血统高贵的丑国人。"
　　"你……"
　　砰！
　　一声闷响。
　　林辰一招隔空御物，直接把这个男子轰飞出去。
　　"啊！"
　　他惨叫着倒飞出去。
　　砰。
　　狼狈的摔在街道上，然后弹了起来，又滚了好几圈。
　　等停下来后，鼻青脸肿，一脸的血。
　　林辰说道："高贵？"
　　"我还以为你们的血是金黄色的呢。"
　　仅剩的那个男子被这一幕震撼到。
　　他身子颤抖了一下。
　　好强。
　　这样的实力，恐怕只有上帝之手，才能镇压他了。
　　梦千竹看向这最后一个男子。
　　"你也很高贵吗？"
　　他连忙用中文说道："不是。"
　　"我是来和林辰谈合作的。"
　　"没有敌意。"
　　"我们听说林辰有仙豆和高级灵土，所以想来收购。"
　　梦千竹一听。
　　来抢宝贝的！
　　想屁吃。
　　她作势就要关门。
　　"等等。"
　　这男子立刻喊道："林辰，你有多少仙豆，有多少灵土，我们愿意高价收购。"
　　"仙豆20吨，高级灵土2000吨。"
　　杰克的双眼立刻亮了。
　　好多！
　　必须全部拿下！
　　"我们愿意出5万经验，收购这些东西。"
　　林辰说道："关门吧。"
　　"别浪费我时间。"
　　梦千竹一笑，就要关门。
　　"觉得少了？"
　　"那我出10万经验。"
　　林辰直接说道："穷鬼，滚。"
　　他大喊道："20万经验！"
　　这个价格不低了。
　　他自信的说道："就算是龙国，也不可能出这么多经验的。"
　　林辰看向梦千竹。
　　梦千竹冷冷一笑，说道："我们龙国，也出20万经验。"
　　杰克皱眉。
　　"我们都是20万经验，那还得看林辰的选择。"
　　"选择我们，以后可以得到丑国的庇护！"
　　梦千竹不屑。
　　"你们能给的，我们也能给。"
　　"而且，我们还有优先购买权！"
　　"只要我们出价相等，永远是我们先购买！"
　　杰克一愣。
　　还有优先购买权？
　　这么说来。
　　他们同样出价20万，林辰只会卖给梦千竹！
　　不行。
　　他立刻说道："我们出21万！"
　　梦千竹说道："我们也出21万。"
　　"23万！"
　　梦千竹不急："23万。"
　　"你！"
　　杰克感觉自己的血压起来了。
　　"25万！"
　　梦千竹淡笑："25万！"
　　杰克抬起手，一副要出手打梦千竹的样子。
　　刚刚看这个女人年轻漂亮。
　　还想抓去上床的。
　　但没想到，这个女人这么可恶！
　　气的他想打人。
　　"嗯？"
　　一道目光看来。
　　杰克顿时浑身绷紧，满头大汗。
　　这一瞬间，他感觉自己好像被死神看了一眼。
　　浑身都凉透了。
　　"28万！"
　　杰克说道："这是我们能给出的最高价格了。"
　　他看向林辰，说道："这是最后的机会。"
　　"要是卖给龙国，就是跟我们丑国为敌。"
　　梦千竹说道："我们出30万！"
　　胜负分晓。
　　林辰看着杰克，说道："穷就算了，还这么理直气壮。"
　　"真以为你们丑国天下无敌？"
　　"我敢跟丑国为敌。"
　　"就是不知道，你们丑国，敢不敢跟我为敌？"
　　话音落下。
　　轰！
　　杰克如遭车撞，直接倒飞出去。
　　刚开始飞出去的那个人刚刚爬起来，就看见杰克飞过来。
　　"你不要过来啊！"
　　砰！
　　两个人一块飞了。
　　最后他们一起撞在电线杆上，才弹落下来。
　　两人眼一黑，彻底晕死过去。
　　砰。
　　梦千竹关上房门，巧笑嫣然。

