第688章 世界上最强大的照相机，时空相机
　　"我来我来！"
　　真有玩家一脸兴奋的跑出来。
　　他一来就想要脱鞋。
　　但好在旁边的玩家眼疾手快，拉住了他。
　　"别在这里脱！"
　　"去外面，离远点再脱！"
　　这个玩家挠了挠头，笑道："也是啊。"
　　然后就跟着其他玩家一起，架着艾米朝外面走去。
　　没多久。
　　艾米被绑在了一根柱子上。
　　在他四周，是警卫的尸体。
　　所有的警卫都被解决掉了，艾米只剩他自己一个人。
　　他看着这些警卫的尸体，泪流满面。
　　悔恨。
　　绝望。
　　不该招惹这些人的。
　　更不该招惹林辰的。
　　也不知道这个人，究竟是什么来头，竟然能让这么多高手乖乖听话。
　　这是他也办不到的事情啊！
　　将艾米绑住后，玩家就离开了，回到餐厅里举办晚会。
　　"庆祝能在游戏中遇到林神！"
　　"庆祝这个世界上有林神！"
　　"庆祝大家都能有愉快的一天！"
　　99个人，一起欢快的跳舞。
　　林辰坐在旁边看，也跟着笑了起来。
　　年轻真好。
　　晚会持续到大半夜。
　　等东西吃完了，饮料喝完了，晚会就结束了。
　　林辰起身说道："把艾米解决掉，结束这场游戏，就能回去了。"
　　有玩家自告奋勇："让我去！"
　　游戏马上就要结束了。
　　不少玩家都非常的不舍。
　　"这种日子，一辈子可能就只有一次。"
　　"好好珍惜。"
　　"我录像了，回去就传到网上。"
　　艾米被打死。
　　恐怖游戏的声音立刻响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《艾米的游戏屋》游戏。"
　　"所有玩家，都将在半个小时后离开。"
　　真的要走了。
　　玩家更加不舍。
　　虽然才相遇短短一天，但已经有了过命的交情。
　　大家都是异父异母的亲兄弟！
　　"走之前，抱一个吧？"
　　"不仅要抱一个，还要来一张合照！"
　　"正好我带着相机，来合照吧！"
　　许多人的目光落到了林辰的身上。
　　一双双眼睛里，全是期待。
　　林辰有些哭笑不得，说道："我又没说不照。"
　　他拿着椅子，在餐厅门口坐下。
　　然后说道："要拍照就快点了，不然等下就传送走了。"
　　"好耶！"
　　这些玩家开心得跳起来。
　　他们纷纷跑过来，聚在林辰旁边摆好姿势。
　　相机被架好，五秒倒计时！
　　"快！"
　　大家对着放相机的老哥喊道。
　　那老哥快速跑到林辰旁边蹲下，伸手比出一个"V"字。
　　"大家！"
　　"一起喊！"
　　有玩家大喊。
　　"谢谢林神！"
　　玩家们带着灿烂的笑容喊出这一句话。
　　画面定格。
　　这一幕，被记录在相机当中。
　　时光飞逝，半个小时眨眼就过去了。
　　在不舍中，所有玩家都离开了游戏。
　　林辰也来到了雪白的领奖空间中。
　　四周很干净，也静悄悄的。
　　还有点不习惯。
　　恐怖游戏的声音响起："恭喜玩家，成功通关《艾米的游戏屋》游戏。"
　　"正在评分，请稍等……"
　　"主线任务：通关全部游戏，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：打败红衣警卫，完美达成，奖励提升300%。"
　　"支线任务：打败艾米，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：消灭所有警卫，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：队友全部存活，完美达成，奖励提升500%。"
　　"恭喜玩家，成功解锁成就：欢快的游戏屋（没有任何一个玩家受到伤害，大家都安全离开），奖励提升500%。"
　　"累计奖励加成：2600%。"
　　"评价：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励："
　　"2600经验点数，超级相机一台，超级治疗药水5瓶。"
　　林辰看了一眼奖励。
　　"还有相机的？"
　　奖励还没结束。
　　恐怖游戏的声音再度响起。
　　"恭喜玩家成功在游戏中取得超越完美评价。"
　　"现在我们将对你进行全球公告，请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，瞬间在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的玩家——林辰！"
　　"他在《艾米的游戏屋》中，成功取得超越完美的评价！"
　　"并且还取得成就：欢快的游戏屋！"
　　"现在让我们恭喜他，获得以下奖励："
　　"5000经验点数，超级治疗药水5瓶。"
　　这话一出，全球震惊。
　　"他又一次取得了超越完美的评价！"
　　"我就奇怪了，他怎么拿超越完美的评价，就跟吃饭喝水一样简单的？"
　　"我要实名举报他，他绝对开挂了！"
　　"五千经验了，我一辈子都赚不到这么多经验。"
　　"真的羡慕死我了。"
　　当人们都在议论的时候，林辰还在领奖。
　　"当前累计奖励："
　　"7600经验点数，超级治疗药水10瓶，超级相机一台。"
　　这还不是最终的奖励。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"超级治疗药水20瓶，自动转化为2000经验点数。"
　　"15200+2000=17200经验点数。"
　　"时空相机一台。"
　　最后的奖励，引起了林辰的注意。
　　时空相机？
　　什么东西，听着就很高级啊。
　　林辰立刻看向这最新的奖励。
　　"时空相机：
　　能够定格时空的超级强力照相机。
　　不需要胶卷，也能拍照。
　　当按下快门时，相机会自动记录周围的时空，将之凝固在照片中。
　　照片中是一个时空，翻转照片，将能看见不同的地方。
　　还可以亲自走进相片中，回顾那一段时光。
　　若是自身足够强大，可以在照片中留下力量，或者分身，必要时能从相片中走出。"
　　看见这些效果，林辰顿住了。
　　"好猛。"
　　能记录下时空的相机！
　　甚至还能留下分身！
　　这比外面的相机强大了一亿倍不止！
　　"好东西。"
　　这个相机太强大，妙用无穷。
　　以后要是遇到需要分头行动的游戏，直接拍照。
　　要是看见漂亮的风景，也能拍照记录。
　　如果走进相片里，还能重返故地。
　　猛。
　　林辰露出笑容，将照相机收了起来。
　　领取了全部奖励，退出游戏空间。
　　刷！
　　他回到了别墅中。
　　别墅里很黑，还很安静，拿出手机看一眼时间，凌晨三点。
　　林辰忽然想到一句话。
　　凌晨三点难以入眠，星星和你恰好坠入人间。
　　他拿出手机，打开论坛，看看最近有没有什么劲爆的消息。
　　但是率先映入眼帘的，是一片火爆的帖子。
　　标题是："百人合照！"
　　点进去一看。
　　他们在游戏中的合照，被上传到论坛了。

