第62章 吃粉吗，我请你
　　现在是午饭时间。
　　林辰正在嗦螺蛳粉，这东西闻着虽然有点怪，但真的挺好吃。
　　粉店里有不少人，有些人似乎是认识的，正在交谈着。
　　“你们今天看直播了吗？”
　　“有队伍已经顺利通关那片悲伤的湖泊了，评分是完美。”
　　“论坛里的攻略，是真的。”
　　声音不小。
　　旁边的林辰都听到了。
　　得知有人顺利通关了，还拿到了完美评价，他就感觉自己的帖子没有白发。
　　因为真的帮助到了其他人。
　　更重要的是，有圣女得救了。
　　不过下一瞬间，左边传来的交谈声吸引了他的注意。
　　“最近好像出现了一个新的副本。”
　　“叫什么恐怖游轮，现在还没有人能成功通关。”
　　还没有人通关的全新副本？
　　林辰有些兴趣。
　　因为第一个通关的人，会有更多的奖励。
　　能争取的话，必须要拿下。
　　可是不等他听到更多详细的信息。
　　他的手机忽然震动起来。
　　有人给自己打电话？
　　拿出来一看，一片血红。
　　恐怖游戏，来了！
　　“十秒后，玩家将进入游戏，请做好准备。”
　　林辰浑身一震，露出震惊的神色。
　　“不是，怎么偏偏这个时候来？”
　　他朝着桌子上的螺蛳粉看去，十五块钱的螺蛳粉，才刚刚吃了两口啊。
　　看着时间越来越少。
　　林辰在最后一秒捉住了碗筷。
　　然后——
　　刷！
　　化作一道白光，瞬间从凳子上消失了。
　　这一幕，有些突然。
　　旁边吃粉的人都看傻了，发生了什么？
　　那么大的一个人，怎么突然就不见了？
　　“老板娘，有人带着你家的螺蛳粉跑路了！”还有人大声喊道。
　　十多秒后。
　　林辰终于脚踏实地。
　　到地方了！
　　他端着螺蛳粉，左右看了一眼，这一次游戏里，竟然有十个人。
　　“真多啊。”
　　说着，他嗦了一口粉。
　　其他玩家，原本都还有些紧张，因为不知道这是个什么游戏。
　　结果听到了嗦粉声。
　　扭头一看。
　　就看见一个玩家，正端着一碗螺蛳粉，在这里大吃特吃。
　　所有玩家：“……”
　　就连观众，都直接无语了。
　　为什么你的手上，会有一碗螺蛳粉啊？
　　林辰一边吃粉，一边和他们对视着，咽下去之后，他说道：“看我干什么？”
　　“就算你们想吃，我也不会给你们的。”
　　玩家：“……”
　　不知道该说什么好了。
　　谁要抢你的螺蛳粉啊？
　　等通关出去了，一定要买一碗比你的更大的！
　　还要当着你的面吃。
　　“这是什么游戏？”有玩家问道。
　　其他玩家也都回过神来。
　　这四周，一片荒芜，但是面前有一座房子。
　　一座简单的平房。
　　不是很大，估计只有３０平方米。
　　“这次游戏，怎么没有出来说规矩？”有些玩家感到奇怪。
　　因为基本上，每次进入游戏里，游戏都会出来解释游戏规矩的。
　　这次倒是很安静。
　　正当众人奇怪的时候。
　　前面房子的门口，被打开了。
　　一具骷髅，出现在所有玩家的面前。
　　会行走的骷髅！
　　这把不少人给吓得连忙往后退，生怕这个骷髅会扑上来。
　　“今天来玩一个很简单的游戏。”
　　骷髅缓缓说道：“你们每个人都有一百块钱。”
　　“现在你们可以购买任何东西，把这个房间填满。”
　　“失败的人，直接淘汰。”
　　用一百块钱，将整个房间填满？
　　这事情，好像有点熟悉。
　　对了。
　　有一个寓言故事，说的就是这内容。
　　只要将蜡烛点燃，烛光就能将整个房间填满。
　　想到这里。
　　一位玩家，立刻开始行动。
　　他第一个打开商店，然后购买了蜡烛和打火机。
　　这只用了两块钱。
　　“两块钱就能解决的事情，竟然还给我一百块钱。”他心中有些得意洋洋的。
　　买了蜡烛，他立刻对骷髅说道：“我第一个来。”
　　骷髅带他走进了房间中，并且禁止其他玩家进入。
　　这是防止别的玩家进行模仿。
　　房间之中。
　　“拿出你的东西。”骷髅毫无感情的说道。
　　玩家微微一笑，拿出蜡烛，用打火机点亮。
　　烛光微弱。
　　但确实照亮了整个房间。
　　“如何？”
　　玩家得意的说道：“蜡烛的光芒，充满了整个房间。”
　　但骷髅只是说道：“低头，看你的脚下。”
　　玩家低头一看，身子顿时一震。
　　影子！
　　自己的影子。
　　蜡烛的影子。
　　还有骷髅的影子！
　　有光的地方，就有黑暗，黑暗所在的地方，是光芒未能抵达的地方。
　　“你的光芒，并没有将房间充满。”
　　骷髅说道：“你的挑战失败了。”
　　“现在将你淘汰。”
　　“不！”
　　一声凄厉的惨叫，直接从房间里冲了出来。
　　外面正在等待的玩家，都被吓了一跳。
　　下一秒。
　　砰。
　　房间的大门打开。
　　一个脑袋，还有一个身体，从房间里飞了出来。
　　人头已经分离了！
　　鲜血，还在脖子上不断的喷涌着。
　　这是刚刚那个玩家。
　　他的脸上，还保持着死去时候的惊恐表情。
　　“啊！”
　　这突如其来的一幕，把所有玩家都吓了一跳。
　　正在嗦粉的林辰也停了下来。
　　影响胃口。
　　骷髅缓缓从房间里走出来。
　　它的身上还沾着玩家的血，显得鲜血淋漓的，非常恐怖。
　　“下一位。”
　　它仍旧没有任何的感情。
　　没有人敢动。
　　因为都被吓到了。
　　一旦任务失败，这死的太惨了。
　　“十秒后，自动选择下一位玩家。”骷髅说道。
　　十秒钟转眼过去。
　　骷髅伸手就指中了林辰身边的玩家。
　　“到你了。”
　　“不要啊！”
　　这个玩家瞬间被吓哭了。
　　他还没有购买任何的东西呢。
　　但骷髅可不会管他买没有买东西，直接就把他拉了进去。
　　但因为玩家什么都拿不出来。
　　于是骷髅说道：“你被淘汰了。”
　　房间里，又是一声惨叫。
　　紧接着，第二个人头，从房间里面飞了出来。
　　这一次，鲜血喷溅得更高。
　　直接就喷进了林辰的碗里。
　　林辰：“……”
　　“下一位。”
　　骷髅走出来，这么说道。
　　没有人理会它。
　　它又说道：“十秒后，自动选择下一位。”
　　结果它的话音刚刚落下，一个大碗，忽然从它的面前飞来。
　　砰！
　　这一碗螺蛳粉，狠狠的砸在了骷髅的脸上。
　　瞬间粉汤四溅。
　　螺蛳粉还挂在了骷髅的脸上、身上。
　　“别下一个了。”
　　林辰说道：“这次我来。”
　　“你现在最好祈祷一下，这一身骨头能值十五块钱。”
　　刚买的螺蛳粉啊。
　　还没吃完半碗，就这么被毁了。

