第64章 他还不配成为人间第二
　　骷髅慌了，连忙叫道：“是我错了。”
　　“你通过了！”
　　“你顺利过关了！”
　　它毫不怀疑，眼前这个男人，有着斩杀自己的能力。
　　虽然这很不科学。
　　但事实上就是这样，这个人类，强的离谱。
　　“废话。”
　　林辰说道：“我能不能过关，还用你说？”
　　他随手一剑刺下。
　　砰！
　　骷髅的头骨瞬间破碎。
　　那副骨架剧烈的颤抖了一下，就瓦解崩塌了。
　　这个骷髅，彻底的死去了。
　　“游戏结束。”
　　恐怖游戏的声音立刻响起。
　　“一分钟后，所有玩家都将离开游戏。”
　　剩下的玩家，大眼瞪小眼。
　　就这样结束了？
　　那粉尘爆炸，还如此霸道的将骷髅斩杀，竟然也能通关？
　　看懵了。
　　这是什么操作？
　　“我看不懂，但我大为震撼。”有玩家低喃道。
　　这怕不是一辈子都做不出来的操作。
　　直播间里的观众，现在也无法平静。
　　“妈妈问我为什么要跪着看直播。”
　　“粉尘爆炸这么逆天的方法，他也能想出来，恐怕这世界上，也就只有他能做到了吧。”
　　利用超级爆炸来填满整个房间。
　　这不是杀敌一千，自损八百的招式吗。
　　虽然说……这确实能毫无死角的填满整个房间。
　　完全符合游戏规矩。
　　“霸道无双的过关方法，这个人有机会成为十大高手下第一人啊。”
　　“前面的，别开玩笑了，十大高手之下第一人，想当就当？”
　　“支持，这个男人虽然有些本事，但要想成为十大高手下的第一人，还远远不够。”
　　十大高手，是宛若神明般的存在。
　　每一个都身怀绝技。
　　他们是人间的顶峰，这一辈子都无法逾越的存在。
　　十大高手不分排名。
　　每一个人，都被称之为——人间第一。
　　十大高手之下的第一人。
　　那就是人间第二。
　　那必然要是人中龙凤，真正的天之骄子。
　　“这个人面生的很，恐怕是个新手，还没资格当这人间第二。”
　　其他观众纷纷表示赞同。
　　观众激烈的讨论着。
　　“说到十大高手，御神已经去过最新的恐怖游轮里面了，并且成功通关了！”
　　这话一出，瞬间引起了许多人的注意。
　　“什么时候的事情？”
　　“就在刚刚。”
　　“现在说不定录播都出来了。”
　　恐怖游轮，竟然被人通关了！
　　那可是刚刚出现不到一周的游戏，许多人都在感到头疼呢。
　　御神竟然就通关了。
　　“传闻里面有一个杀不死的怪物，御神是怎么打败的？”
　　“前面的，你忘记御神的大招了，无极防御，谁打的破，御神杀不死那个怪物，那怪物也伤不到御神。”
　　“不愧是御神。”
　　“这个男人想要成为人间第二，我看是不可能的。”
　　“他别在其他的游戏里死了，就算是成功了。”
　　“我现在连他叫什么，都没有兴趣知道。”
　　“现在最有可能成为人间第二的，就是那个完美通关了那片悲伤的湖泊的神秘高手！”
　　当一帮人议论纷纷的时候。
　　林辰已经化作一道白光，从游戏中消失了。
　　该领取奖励了。
　　雪白的空间里。
　　“正在评分……”
　　“成功填充整个房间，完美完成，奖励提升５０％。”
　　“隐藏任务：击败骷髅，完美完成，奖励提升５０％。”
　　“累计奖励加成１００％。”
　　“评价：ＳＳＳ！”
　　“恭喜玩家获得以下奖励：１００点游戏经验。”
　　好小气。
　　好在这时候，系统的声音冒了出来。
　　“激活系统奖励加成１００％。”
　　“恭喜宿主获得２００点游戏经验。”
　　２００经验，不算少了，而且自己的手里现在还有４２００点经验呢。
　　算上这２００点，就有了４４００点经验。
　　“该升级一下技能和功法了。”
　　林辰打开系统，直接先是将太玄经的等级拉满。
　　１０００点经验下去。
　　太玄经的等级，再次提升。
　　【太玄经（大师０／３０００）】
　　升级结束。
　　林辰瞬间感觉到，自己的体内好像有一股无穷无尽力量涌现出来。
　　打开数据一看。
　　【姓名：林辰
　　种族：神
　　体质：１４００
　　力量：１４００
　　速度：999
　　精神：999
　　功法：太玄经（大师０／３０００），飘渺剑法（返璞归真）
　　技能：追星步（返璞归真），探云手（中级０／１００）
　　武器：无
　　物品：剑谱（４/99）
　　点数：３４００
　　龙币：１４万】
　　体质和力量，再加１００！
　　林辰满意的点了点头。
　　但看见太玄经下一级所需要的经验，林辰瞬间感觉自己还是一个穷逼。
　　竟然要３０００点。
　　而自己手里，也只剩下３４００点了。
　　“先等一等吧。”
　　现在的体质和力量，也已经足够使用了。
　　先把经验留着。
　　说不定以后，还能开出更高级的技能或者功法来呢？
　　唰——
　　他从雪白的空间里消失了。
　　等回到现实世界，林辰发现自己站在了粉店外面。
　　“换家店吧。”
　　林辰嘀咕，换点别的东西吃。
　　他就近找了一个快餐店，准备随便吃点东西。
　　走进快餐店，他先是感觉到了一丝凉意，扭头朝角落看去，那里摆着一个空调。
　　空调旁边的墙上，还挂着一台电视。
　　这快餐店还挺高级。
　　而这个时候，电视上正播放着新闻。
　　“就在今日，御神成为第一个通关恐怖游轮的玩家。”
　　“相信要不了多久，恐怖游轮的攻略就会出现。”
　　“有御神这样的高手在，真是我们的荣幸。”
　　恐怖游轮。
　　林辰又听到了这个游戏的名字。
　　“没想到这么快就被通关了。”
　　他点了菜，然后拿出手机，打开论坛看了一眼。
　　被置顶的有两个帖子。
　　第一个，是自己的，关于那片悲伤的湖泊的攻略。
　　第二个，则是恭喜御神通关恐怖游轮的。
　　点进去看。
　　“坐等攻略。”
　　“没看直播，有剪辑吗？”
　　“还在等剪辑呢。”
　　御神通关了恐怖游轮，这是一个轰动世界的消息，铺天盖地的。
　　不止是论坛在讨论。
　　就连这个快餐店里，也有许多人在议论着。
　　林辰心中也高兴，人类这一边有这样的高手，是天大的好事情。
　　他点的饭菜很快送上来了。
　　林辰正吃着饭的时候，旁边忽然来了一个陌生男子。
　　“朋友。”
　　陌生男子有些不好意思的说道：“我能不能坐在这里。”
　　林辰朝四周看了一眼。
　　其他位置都坐满了人，也就只有自己这一桌子有位置了。
　　“可以。”林辰并不在意，说了一声，就继续低头吃饭。

