第639章 等下送你们一家团聚，我就是这么温柔的一个人
　　坠落的遮天鸟王，宛若天火流星，速度快得与空气摩擦起火。
　　仿佛陨石。
　　轰！
　　一声巨响。
　　遮天鸟王砸落大地，地动山摇，爆炸的火光冲天而起。
　　数千妖魔，连站起来的力气都没有。
　　他们全部跪在地上，怔怔的望着远方，遮天鸟王陨落的地方。
　　硝烟散去。
　　他们看清楚了其中的情况。
　　一个大坑。
　　方圆三百米，三十多米深的大坑！
　　大坑之中，一道身影伫立。
　　仔细一看。
　　是林辰！
　　林辰站在其中，右手抬起，上面捏着另一个人。
　　遮天鸟王。
　　她重新变回人形，脑袋被林辰捏着，双脚离地，浑身浴血。
　　此时此刻。
　　她的双眼都快睁不开了。
　　遮天鸟王能清楚的感受到，自己体内的生机，正在飞速的流逝着。
　　已经坚持不了太久了。
　　她眼前的一切景象，都开始模糊了。
　　"你……"
　　遮天鸟王看着林辰，想要说话。
　　但体内仅存的能量，并不支持她这样做。
　　一张嘴，血就止不住的涌出。
　　她害怕了。
　　她后悔了。
　　今天，不该来这里。
　　她以为，自己对付边城中的人类，能一路摧枯拉朽。
　　但没想到。
　　她被单方面的碾压了。
　　力量也好，速度也罢，甚至就连飞行的能力，全都输了。
　　这个男人，从几千米高空落下，身上竟然还一尘不染！
　　就好像，已经完全无视了这个世界的规则！
　　太强大了。
　　已经比肩魔主。
　　不。
　　魔主也不及他。
　　如果真的动手，魔主也会死在他的手中！
　　"你很强。"
　　遮天鸟王一边吐血，一边说道："你强大得，不像一个人类。"
　　"我不理解。"
　　"为什么苍天要我们崛起，又让我们遇到你。"
　　林辰在此。
　　他们怎么可能崛起？
　　这个男人，会无情的踏碎一切！
　　力量无双，力之极致。
　　一脚踏碎九州大地，一拳轰炸数千妖魔。
　　速度第一，万法不侵。
　　用肉身抵挡自己全部攻击，手持闪电，一招将自己击落。
　　人间，不该有此人！
　　"要问为什么。"
　　林辰说道："因为我叫林辰，因为我是……天下第一。"
　　噗呲！
　　一个头颅飞起。
　　那是遮天鸟王的头颅。
　　魔主的四大天王，再减一个！
　　林辰将遮天鸟王的头颅扔到城墙上，说道："挂起来。"
　　城墙上的人，现在都在发呆。
　　不止是他们。
　　就连直播间里的观众，现在也回不过神来。
　　刚刚那场战斗，把他们都看傻了。
　　空中战斗啊！
　　林辰竟然飞了起来，还追上了大鹏鸟，捉着一顿暴打。
　　"林神……我已经找不到任何词语来形容林神了。"
　　"千言万语，汇成一句：牛逼。"
　　"太猛了，牛头怪和遮天鸟王看着都好猛，结果在林神的面前，土鸡瓦狗啊。"
　　"林神无敌，乱杀！"
　　遮天鸟王死了。
　　剩下的数千妖魔，都慌得不行。
　　完蛋了。
　　牛头怪死了，遮天鸟王也死了，两位首领惨死，还有数千弟兄都死了。
　　而更恐怖的是。
　　他们付出了无比巨大的代价，林辰却一点事都没有。
　　这怎么打？
　　打不了啊！
　　逃！
　　必须要逃。
　　小心人类，远离人类！
　　"快跑啊！"
　　一个妖魔大喊，然后连滚带爬的朝着远处跑去。
　　其他妖魔也都回过神来，纷纷跟着逃跑。
　　林辰看向他们。
　　到手的经验，怎么可能让他们逃走？
　　锵！
　　无锋出鞘。
　　林辰一跃而起，抬手间，一道璀璨绚丽的剑光，横着斩出。
　　城墙上的人，直播间里的观众，都有一秒钟的错觉。
　　他们看见的好像不是剑光。
　　而是一轮明月！
　　太漂亮了。
　　柔和的光芒洒在脸上，让人陶醉。
　　美轮美奂，流连忘返。
　　可这温柔的剑光，却直接斩断了数千妖魔的身体。
　　见到大片妖魔的尸体横飞，他们才从这种陶醉的状态中恢复过来。
　　取而代之的是一脸震惊。
　　"这是什么剑法？"
　　"好强！"
　　"我的天啊，我竟然觉得这一招，有点美丽。"
　　"这一剑好厉害，起码杀死了四千的妖魔！"
　　广阔战场上，尸横遍野，林辰一人一剑，镇守人族边疆，一剑斩杀妖魔四千六！
　　无人能及。
　　仅剩的数百妖魔，肝胆俱裂。
　　纷纷跌倒在地，连站起来的力气都没有了。
　　林辰提着剑，朝着这些仅存的妖魔鬼怪走去。
　　看见林辰到来，他们被吓得哇哇大哭。
　　"别杀我们！"
　　"我们投降，我们认输。"
　　"我们愿意给你们当牛做马。"
　　林辰一剑上百个。
　　这把剩下的妖魔吓得哭得更大声了。
　　"我们也有情，我们也有爱，不要杀我们，我的老婆孩子还在家里等我！"
　　林辰淡漠的看向他。
　　"哦。"
　　"关我什么事？"
　　"你有老婆孩子，我们就没有老婆孩子了？"
　　"我们就该让你们吃？"
　　"做什么春秋大梦呢。"
　　噗呲！
　　林辰直接一剑，将他劈成两半。
　　"你也不用担心。"
　　"等过几天，我送你老婆孩子跟你团聚。"
　　"毕竟，我是一个很善良的人，最见不得生离死别这种事情了。"
　　直播间里的观众，都忍不住大笑起来。
　　"见不得生离死别，就把一家都送走！"
　　"林神，现在的你，真的好温柔。"
　　"呜呜呜，林神真的好温柔，我真的哭死。"
　　"兄弟们，我泪目了，好感动。"
　　"多送点，多送点，我爱看，我也见不得生离死别。"
　　林辰手起剑落，这些妖魔连一剑都挡不住。
　　很快。
　　战场上只剩下一个妖魔。
　　林辰走到他的面前，低头看着他。
　　妖魔跪在地上，已经被吓尿了。
　　"不，不要杀我。"
　　这妖魔哭着说道："我虽然吃了很多人，但是现在我改过自新了。"
　　"再给我一次机会。"
　　林辰把无锋剑收起，然后说道："行。"
　　妖魔一愣。
　　随后脸上露出狂喜之色。
　　自己活下来了？
　　太好了！
　　自己没死！
　　从这个恶魔的手里活下来了！
　　林辰说道："带我去你们的城市。"
　　他并不是想放过这个妖魔，而是打算让他带路，直接去把妖魔的城市也摧毁掉。
　　然后再去找魔主。
　　直接把游戏打通！
　　听到林辰的话。
　　妖魔猜到了什么，他神色惊恐的问道："你要做什么？"
　　"你带不带？"
　　林辰直接捏住他的脑袋。
　　"不带，现在就死。"
　　"带路，你还能活。"
　　妖魔浑身绷紧，急忙说道："带，我带！"
　　林辰这才放开他，然后踹了他一脚。
　　"赶紧爬起来，带路。"

