第659章 我这个人一向慈悲为怀，为什么总有人要逼我出手呢
　　林辰缓缓走到床边，伸出一根手指，在她的额头上轻轻一点。
　　刷！
　　一道白光，迅速没入她的身体中。
　　那是一道剑气。
　　当她有危险时，会自动爆发，保护好她。
　　就算是火车撞来。
　　这道剑气，也能直接将火车劈成两半。
　　第二天早上。
　　雯雯从睡梦中醒来。
　　她看见自己在一个陌生的房间里，顿时害怕起来。
　　但紧接着就看见站在阳台旁边的林辰。
　　雯雯立刻想起昨天发生的事情。
　　害怕的神色，这才消散了不少。
　　她喊了一声："大哥哥？"
　　林辰转过身来，道："醒了就去刷牙洗脸，等会吃早餐。"
　　雯雯说道："我不饿。"
　　"其实我一天吃一餐就行了。"
　　林辰淡淡说道："你觉得行，我觉得不行。"
　　"赶紧去。"
　　雯雯急忙下床，跑到厨房里去了。
　　林辰叫好早餐，等她出来的时候，正好送来。
　　早餐有皮蛋瘦肉粥，鸡蛋羹，还有牛奶，豆奶。
　　全是雯雯没见过的东西。
　　她局促的站在餐桌旁边，不知所措。
　　林辰说道："要我喂你？"
　　"不用，不用。"
　　雯雯急忙自己盛粥。
　　不过她只敢盛一勺。
　　林辰见了，直接端起锅往她碗里倒，给她倒满满一碗。
　　"全部吃完。"
　　雯雯小声的说道："我不用吃这么多的。"
　　林辰说道："你不吃，我就全倒掉了。"
　　雯雯急忙说道："我吃，我吃。"
　　林辰这才给自己也盛了一碗。
　　等林辰吃好，雯雯才吃了一半。
　　咚咚咚！
　　敲门声响起。
　　林辰过去开门，一眼就看见了方镜和唐元。
　　这两个人都顶着黑眼圈。
　　林辰问道："你们昨晚通宵了？"
　　方镜点头说道："我睡不着。"
　　唐元说道："赶稿。"
　　昨晚听了方镜的故事，他只感觉灵感爆发，等回过神来，天已经亮了。
　　方镜问道："我们今天有什么计划吗？"
　　林辰说道："你们之前怎么做的，今天就怎么做。"
　　"把那个女人引出来。"
　　方镜说道："我懂了，我这就去办。"
　　"我也去。"
　　唐元跟着说道。
　　接着两人迅速离开。
　　林辰转身看向雯雯，发现她狼吞虎咽的。
　　"慢点吃。"
　　"噎到就不好了。"
　　这也是个可怜的孩子。
　　又过去了十多分钟，她终于吃完早餐。
　　雯雯很乖巧的站起来，开始收拾餐桌。
　　林辰说道："不用收拾，等下我让人上来收拾。"
　　"我问你几个问题，你实话实说。"
　　雯雯站好，紧张的看着林辰。
　　"你的父母，为什么要抛弃你？"
　　听到这个问题。
　　雯雯浑身一震，一双大眼睛立刻就红了。
　　林辰说道："不许哭。"
　　雯雯忍住泪水，说道："他们觉得雯雯太没用了。"
　　"什么都做不好。"
　　"还每天都要浪费家里的粮食。"
　　直播间里的观众听到这个，硬了，拳头硬了。
　　"这是什么父母啊？"
　　"生不起就别生啊，生下来又嫌弃，又怪罪，什么意思？"
　　"这也配当父母？这么可爱的孩子都不要？"
　　"想打人了。"
　　雯雯低着头，不安的捏着手指头。
　　林辰站起身，说道："带我去你家。"
　　雯雯立刻哭着大喊："我不要回去。"
　　"大哥哥也不想收留我的话，我走就是了。"
　　"我不要回去！"
　　林辰按住她的脑袋，说道："放心，我没说要送你走。"
　　"我只是去拜访一下你的父母而已。"
　　"别哭。"
　　雯雯抹掉眼泪，问道："真的吗？"
　　"我不会骗你。"
　　雯雯这才肯带路。
　　一路兜兜转转。
　　林辰很快来到一个别墅区前。
　　雯雯小声的说道："他们就住在里面。"
　　林辰道："他们住别墅区？"
　　直播间里的观众要被气晕了。
　　"住别墅区，都不肯养一个孩子？"
　　"我超，这还是人吗？"
　　"我本来以为他们是家庭困难才不养的，没想到竟然是单纯的嫌弃！"
　　林辰拉着雯雯来到小区门口。
　　"站住！"
　　一个保安立刻拦住了林辰。
　　"外人不得入内。"
　　林辰说道："这个女孩是里面的。"
　　保安不屑的笑道："你以为我会信？"
　　"你们这些穷鬼，本事没有，就会骗人。"
　　"赶紧滚。"
　　"我数五声，你要是还敢站在我的面前，我直接打残你。"
　　"五！"
　　他真的开始数了。
　　雯雯害怕得躲在林辰身后。
　　"大哥哥，我们走吧。"
　　"这些保安真的会打人的，我见他打过老人。"
　　保安得意的笑。
　　"听到没有？"
　　"还不滚！"
　　"真要让你爹我动手？"
　　"到时候别求饶！"
　　"四！"
　　"三！"
　　林辰打断了他的话。
　　"别数了。"
　　保安笑了。
　　"知道怕了？"
　　"滚！"
　　林辰说道："不。"
　　"是没必要数了。"
　　话音落下。
　　砰！
　　林辰直接出拳，一拳打在保安的脸上，把他鼻梁都打断了。
　　"啊！"
　　保安惨叫一声，踉跄后退。
　　刚刚站稳，他就感觉脸上滚烫无比。
　　伸手一摸，手上全是血。
　　"啊！血！"
　　"你敢打我！"
　　"你找死！"
　　他直接把警棍拿出来，然后狠狠的朝林辰太阳穴砸来。
　　林辰右手拉着雯雯，所以只有左手空着。
　　他伸出左手，直接抓住警棍。
　　"很少有人在我面前敢这么嚣张。"
　　"也很少有人，能在我面前嚣张完了，还平安无事的。"
　　稍稍用力。
　　咔嚓。
　　警棍断裂。
　　林辰摊开手，黑色的粉末不断洒落。
　　那是警棍被捏成齑粉了！
　　这保安瞪大双眼。
　　什么情况？
　　警棍被捏碎了？
　　这是人能办到的事情？
　　跑！
　　他刚刚转身，就忽然感觉自己浑身上下都失去了控制。
　　"啊！"
　　保安惊叫着。
　　但他的身体，在快速往后倒飞。
　　砰！
　　他的脖子，落进了林辰的手里。
　　"你刚刚不是很厉害吗？"
　　"怎么不继续了？"
　　林辰直接甩手。
　　"啊！"
　　保安大叫，他的身体横飞出去，直接撞碎了保安亭的窗户。
　　林辰意念一动。
　　他又飞了出来，再次被林辰抓住。
　　林辰这次换了个方向扔。
　　轰！
　　这一次，小区的伸缩大门，被当场撞坏。
　　保安躺在变形的大门中，鼻青脸肿，浑身是血。
　　林辰看着他，说道："给你三秒钟。"
　　"站起来，跪下，然后爬过来。"
　　"三。"
　　"二。"
　　保安手忙脚乱的爬起来。
　　噗通。
　　直接跪下，然后跪着走过来。
　　近了。
　　林辰抬脚，一脚踹在他的脸上，将他踹飞十几米远。
　　"我这个人一向慈悲为怀，为什么总有人要逼我出手呢？"
　　"为什么呢？"
　　"活着不好吗？"

