第643章 你问我是谁，我是你爹
　　轰隆隆——
　　大山崩塌，两百米高的大山，很快就不见了。
　　变成了一片平地。
　　旁边的妖魔，全部僵住。
　　修罗拳神，被打败了，被一脚踢出去几千米远，还撞碎了一座大山。
　　那可是一座两百米高的大山啊！
　　修罗拳神的最强时期，也就一拳打碎了一座一百米高的大山而已。
　　结果眼前这个男人。
　　一脚踢爆了三千米外的，两百米高的大山。
　　太离谱了。
　　太逆天了！
　　这他妈，真的是人类吗？
　　不会是什么人形怪兽吧？
　　他们看向林辰，眼里充满了恐惧。
　　一个将修罗拳神踢死的人类。
　　要杀他们，岂不是就像踩死一群蝼蚁一样简单？
　　此时此刻。
　　他们第一次感受到了自己的渺小。
　　就好像……
　　那些在他们面前求饶的人类一样。
　　当初他们觉得人类是蝼蚁。
　　而现在，他们也变成了蝼蚁。
　　砰砰砰——
　　有好几个妖魔，被吓得尿了一地，直接跪下。
　　直播间里的观众，现在也没回过神来。
　　"一脚踢飞几千米，我……不知道该说什么了，牛逼。"
　　"这拳神把山都撞碎了，死的好惨。"
　　"我们至今不知道，拳神是被踢死的，还是被撞死了。"
　　"不管怎么死的，他都是死在林神手里的！"
　　"林神好猛啊。"
　　林辰的目光落到了剩下的妖魔身上。
　　只要解决掉这些妖魔，就能上山了。
　　魔主就在眼前。
　　走！
　　林辰抬脚，准备干掉这些妖魔。
　　但就在此时。
　　"住手！"
　　一声冷呵。
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　林辰抬头，立刻看见一道雪白的剑光正旋转着朝自己飞来。
　　他一挥手，用手抵挡，将剑光拍碎。
　　一道白衣胜雪的身影，款款而来。
　　最后足尖轻点，落在了这些妖魔的面前。
　　林辰看着面前这个人。
　　一个和人类没有任何区别的存在。
　　俊逸的脸，及腰的长发，白衣飘飘，星目剑眉，仿佛一个剑道宗门的修行弟子。
　　直播间里的观众微微一惊。
　　"人？"
　　"为什么这里会有人？"
　　"这是叛徒，还是卧底？"
　　"我超，人族被这些妖魔欺压成这样，竟然还有人给妖魔当走狗？该死。"
　　当直播间里的观众群情激奋时。
　　林辰扫了一眼对方的数据。
　　【称呼：剑圣
　　种族：妖邪
　　体质：318
　　力量：298
　　速度：20
　　精神：362
　　信息：魔主的手下，四大天王之一，实力强大，已经能完全化形成为人类模样。】
　　他并不是真正的人类。
　　而是化形出来的。
　　就像当初的天女。
　　值得注意的是他的身份，四大天王之一。
　　这是最后一位天王。
　　后面的妖魔看见剑圣，刚刚绝望的眼神，又一次亮了起来了。
　　"是剑圣！太好了，剑圣来了！"
　　"剑圣，快给拳神报仇。"
　　"这个人类太嚣张了，快打败他。"
　　剑圣那冷漠的目光落到了林辰的身上。
　　"你打败了拳神？"
　　林辰说道："不是。"
　　剑圣稍稍的松了一口气。
　　仔细想。
　　林辰，一个人类，确实不可能战胜拳神的。
　　人是无法打败妖邪的！
　　而下一秒。
　　"准确的说，我杀了拳神。"
　　剑圣一顿。
　　他的一双眼里，寒光闪过，杀意弥漫。
　　"什么？"
　　"你杀了他？"
　　"那你该死。"
　　锵！
　　他手里长剑一转，寒光爆发，直接朝着林辰斩出两道剑气。
　　这两道剑气交叉在一起，形成一个"X"的形状。
　　林辰伸出手。
　　一根木棍，旋转着飞过来，恰好落在林辰的手里。
　　接着林辰将木棍往前点出。
　　砰！
　　交叉剑气，直接破碎。
　　剑圣说道："你果然有些实力。"
　　"但是，你还不是我的对手！"
　　"我天生剑骨，又从一个人类身上夺得剑心，现在的我，剑道无敌。"
　　为了夺得剑心，他曾杀过很多人，并且把他们的心脏都挖出来。
　　一个个查看。
　　最终，他真的找到了追求的剑心。
　　得到剑心之后，他的实力大幅度提升。
　　他，是最强的天王！
　　"星月流光！"
　　剑圣出声，一道皎洁的剑光，旋转而来。
　　这是他的招式之一。
　　皎洁的剑光，能让人沉迷其中，然后惨遭击杀。
　　林辰拿着棍子一敲。
　　砰。
　　剑光破碎。
　　剑圣眉头立刻皱了起来。
　　自己的招式，竟然被这样破解了？
　　林辰点评道："花里胡哨。"
　　"你……"
　　剑圣一跃而起，又劈出一道剑光。
　　"改天换地！"
　　林辰还是一挥棍子，打碎剑光。
　　"毫无用处。"
　　剑圣落到地上，嘴角在抽搐。
　　接连两招，都被破解了。
　　完了他还评价自己的剑法不行。
　　真是找死啊！
　　他大怒，直接提剑朝着林辰冲来。
　　近了。
　　"一瞬千剑！"
　　他站定，手中的长剑飞速刺出。
　　林辰拿着一根木棍，不断抵挡，从容不迫。
　　等接了几十剑，林辰一转手中木棍。
　　轰！
　　气浪爆发。
　　剑圣被当场逼退。
　　林辰评价道："速度不太行，力量更是没有。"
　　"够了！"
　　剑圣的眼里寒光闪烁。
　　"我忍你很久了。"
　　"你以为自己很厉害吗？"
　　"我是天生剑者，你是什么？"
　　林辰淡笑。
　　他拿着木棍，一棍横扫。
　　锵！
　　一道剑气爆发，横着朝剑圣劈去。
　　剑圣浑身一震。
　　拿木棍斩出剑气？
　　这怎么可能！
　　心中震惊无比，但看着剑气越来越近，他回过神来，立刻抵挡。
　　他也斩出一道剑气。
　　但是，他的剑气，比林辰的小了一半不止！
　　两道剑气碰撞，剑圣的剑气直接粉碎。
　　林辰的剑气一往无前！
　　剑圣立刻将剑竖在面前，抵挡林辰的剑气。
　　轰！
　　林辰的剑气撞在他的长剑上。
　　巨大的力量袭来，直接将剑圣撞飞出去五十多米远！
　　他狼狈的摔在地上，踉跄的退了十几步。
　　刚刚站稳。
　　哐当。
　　长剑掉落。
　　他的双手，不受控制的颤抖着。
　　疼。
　　麻。
　　他觉得自己的手，好像不属于自己了。
　　木棍斩出的一剑，怎么会有这么强大的力量？
　　他不敢相信。
　　林辰的声音，忽然传来。
　　"现在你明白了吗？"
　　"我是你爹。"
　　"什么天生剑者，就一废物。"
　　剑圣的双拳，瞬间捏了起来。
　　他捡起地上的长剑，重新飞回去。
　　"接我这一剑！"
　　"霸者之剑！"
　　他飞来的时候，手里长剑，剑影重重。
　　剑影都跟不上他的长剑了。
　　等他落下，站稳之后，一片剑影跟来，与他的长剑融合在一起。
　　他举起长剑，剑影瞬间暴涨到四十米长！
　　这是一把四十米长的剑！

