第625章 天命如此，你们不配
　　她们立刻找到天玄，并且表示要留下来。
　　天玄同意了。
　　他觉得留在人间也没有什么关系。
　　等他成仙了，可以下来接她们。
　　又过了三天。
　　天玄所选的黄道吉日，终于到了。
　　"今天，就是长虹派举派飞升的日子！"
　　一大早，林辰就起来了。
　　跟之而来的，还有上千万的观众！
　　现实之中。
　　长虹派将要举派飞升的消息，已经传遍整个龙国。
　　"前所未见的史诗场面，长虹派飞升！"
　　"绝望世界里的一点光，成仙！拯救世人！"
　　"一定要成功啊！"
　　这个游戏世界太绝望，只有成仙，才能与诸多妖魔一战。
　　如果长虹派失败了。
　　那么人族将要迎来最黑暗的时刻。
　　直播间中的观看人数，还在不断暴涨。
　　三千万！
　　五千万！
　　一亿！
　　两亿！
　　三亿！
　　最后这个人数，停留在三亿七千万！
　　龙国有十四亿人，现在近乎四分之一的人，都在林辰的直播间里！
　　而且此时此刻。
　　不止是龙国的人在看。
　　很多国外的人，也在看这个直播。
　　"举派飞升，这是龙国的说法吧？"
　　"我觉得不会成功，跟龙国有关的事情，都不会成功。"
　　"嘿嘿，坐等失败的一幕。"
　　林辰来到演武场。
　　这宽旷的演武场上，聚集了整个门派的弟子。
　　天玄站在最高处，俯瞰众人。
　　他开口说话，声如雷震，传遍方圆百里。
　　"诸位，今日长虹派飞升！"
　　小青和苏雨找到林辰。
　　"林前辈，我们先离开，这里不是我们停留的地方。"
　　既然是举派飞升，那么在门派里，都会被带走。
　　两人带着林辰离开长虹派，来到远方的一个山头上。
　　这里也能看见长虹派内部的情况。
　　还能看见山脚下，许多跪下的村民。
　　他们都在默默地为长虹派祈福。
　　希望一切顺利！
　　"百年的准备，只为今朝！"
　　天玄说道："我们这一次，只准成功，不能失败！"
　　"为了人族！"
　　下面的数万弟子，一齐振臂高呼。
　　"为了人族！"
　　"为了人族！"
　　"为了人族！"
　　直播间里的观众，也一起发弹幕。
　　"为了人族！"
　　"不可以失败啊！"
　　"你们是这个游戏世界里，最后的希望了。"
　　魔主归来，妖魔强横，人族也该有自己的守护者！
　　天玄深吸一口气。
　　锵！
　　他从储物戒中拔出两把长剑。
　　左边这把剑，冒着青色的火焰，空气都被炙烤得扭曲了。
　　右边这把剑，闪烁着金黄的闪电，天色都被搅动了。
　　天玄双剑合璧，瞬间！
　　天雷勾动地火，电闪雷鸣，天玄整个人沐浴在狂暴的闪电之中。
　　"啊！"
　　纵使是他，也难以承受这股强大的力量。
　　他的身体开始出现伤痕，鲜血迸溅，然后被闪电与火焰轰碎。
　　这是长虹派飞升的能量！
　　天玄大喊一声，将长剑抬起，然后猛地插在地上。
　　噗呲！
　　地面裂开。
　　无穷无尽的能量涌入长虹派中。
　　轰隆！
　　这一刻，长虹派震动。
　　整座大山，都在摇晃，而后，缓缓升起。
　　开始了！
　　长虹派，举派飞升！
　　苏雨看着越来越高的长虹派，眼中露出追忆的光彩。
　　想起自己刚刚加入这个门派的第一天。
　　又记起师父对自己的笑容。
　　昔日的画面，不断浮现。
　　"成功了。"
　　苏雨泪流满面。
　　"师父，我们成功了。"
　　山村之外。
　　所有村民，一起磕头。
　　"恭送诸位上仙！"
　　高空之中，只见那高大的山峦，正在缓缓朝着昏暗的天空飞去。
　　越飞越高。
　　这一幕，震撼了直播间里所有的观众。
　　恐怖游戏降临九年了。
　　但他们从未见过这样画面。
　　壮举！
　　见长虹派越来越高，他们也越来越紧张。
　　"能成功吗？"
　　"不可以失败啊！"
　　"高高的飞起来！"
　　飞升成仙，是龙国从古至今，无数人的愿望。
　　更是这个游戏中，所有人的梦想！
　　只有成仙，才能战胜妖魔，才能守护一方天地，才能在遇到不公时站出来！
　　当所有人都紧张无比的时候。
　　呼！
　　天空，裂开了！
　　一道绚丽的光彩，从裂缝中迸射-出来，照耀方圆千里。
　　那道光芒，就像是天上的极光。
　　美轮美奂，如梦如画。
　　直播间里的观众，全部惊呆了。
　　"成功了！"
　　"那就是天门？传说中的天门！"
　　"有神仙来接应了吗？"
　　"哈哈哈哈，成功啦！"
　　"人族有仙了，人族有仙了！"
　　不止是直播间里的观众在兴奋。
　　游戏世界中。
　　小青，苏雨，也露出了笑容。
　　"太好了。"
　　"师兄成功了。"
　　地上的众多村民，也都一脸高兴。
　　"太好了。"
　　而最高兴的，还是长虹派中的数万弟子，以及天玄。
　　"成功了！"
　　"成仙，可以成仙！"
　　弟子激动得互相拥抱，眼前光芒绚丽无比，好像能看见成仙之后的风采。
　　终于，可以拥有力量守护这片大地！
　　就在此时。
　　炫光之中，一道身影缓缓飘落下来。
　　这是一名穿着金色衣袍，头戴金钗，倾城绝色的女子。
　　林辰一眼就认出了她。
　　天女。
　　她现身了。
　　天女一出现，所有人都看得呆住了。
　　好美！
　　这就是仙子吗？
　　真正的仙子啊！
　　天女低头俯瞰长虹派，嘴角微微一扬。
　　好。
　　这帮愚蠢的人类，竟然全都上当了。
　　"吾乃天主座下天女，奉命传达仙界旨意。"
　　这话一出。
　　天玄和观众都更加激动了。
　　"终于！"
　　"仙子下凡来接人了！"
　　"哇，有生之年，没想到能见到这样的画面！"
　　"死了也值得了！"
　　天玄强压心中激动，单膝下跪，说道："恭迎天女降临。"
　　"请说仙界旨意。"
　　说话的时候，他的声音都在颤抖。
　　天女讥讽一笑。
　　人族最强者？
　　不过如此。
　　被我玩弄于股掌之间！
　　她声音清冷，说道："天主有旨。"
　　"尔等凡人，愚昧无知，心魔滋生，竟然妄想成仙！"
　　天玄一怔。
　　不对劲！
　　"众生听旨！"
　　天女的声音响彻，千里之内都能听得清清楚楚。
　　"天主有命，长虹派妄图成仙，逆天而行，已经犯下不可饶恕的逆天之罪。"
　　"现在，令其坠落，再受天火焚烧一千年。"
　　"门派中人，全部斩杀！"
　　一瞬间。
　　所有人，傻眼了。
　　眼看着马上就要成仙了，结果现在，竟然说他们逆天而行？
　　所有人都要死？
　　"不！"
　　天玄站起来大喊。
　　"天女，你当初跟我说的，我可以举派飞升！"
　　他们不能失败。
　　一旦失败，他们都会死，人族会陷入更危险的境地之中。
　　天女冷冷的说道："是你领悟错了意思。"
　　"天命如此，你们不配。"

