第609章 扑朔迷离
　　特殊任务出现了。
　　这说明，事情不简单，不是跟妖魔有关，就是和鬼怪沾边。
　　林辰说道："带我过去看看。"
　　很快，梦千竹就来了。
　　她还给林辰带了早餐。
　　豆浆和肉包。
　　等来到出租楼前，这里已经再次被封锁起来。
　　在房子前面，还蹲着一个中年男子。
　　林辰从他旁边走过，能听到他哽咽惆怅的声音。
　　"为什么这种事情，偏偏让我遇上了。"
　　"这以后，还怎么租出去啊？"
　　林辰一听就明白了。
　　他是房子的主人，这是在担心以后房子租不出去。
　　官方的人员看见林辰和梦千竹，立刻上前来带路。
　　"说一下情况。"
　　梦千竹说道："死者的身份信息，死亡原因。"
　　工作人员立刻说道："死者是一个女性，今年27岁，名叫育秀，是这栋房子里的一位租客，今年未婚。"
　　"她的身上没有任何争斗痕迹。"
　　"体内也没有任何毒素。"
　　"人际关系良好，没有仇人。"
　　"死因是溺水。"
　　"排除所有他杀的可能，只有可能是自杀。"
　　梦千竹柳眉皱起。
　　又是自杀？
　　如果就这么算了，她觉得，明天水池里还会多一具尸体。
　　林辰说道："他们都跟那水池过不去了吗？"
　　他看向官方人员。
　　"把水池拆了。"
　　"收到！"
　　他们立刻开始行动。
　　他们听从林辰的命令，迅速开始拆水箱。
　　房子里还有不少租客，因为没钱搬出去住。
　　听到要拆水箱，也不阻止，他们现在都是自备清水，不用这房子里的水了。
　　他们现在都是提着水桶，去隔壁楼里接水。
　　还有人直接从隔壁拉了条水管过来。
　　轰！
　　水箱轰然倒塌。
　　官方的人员都松了一口气，希望这真的有效。
　　梦千竹问林辰："你觉得这是自杀，还是他杀？"
　　林辰说道："他杀。"
　　"不仅是他杀。"
　　"这其中，还有非人类的力量在参与。"
　　梦千竹一惊，忙问道："什么意思？"
　　林辰只说出来四个字："妖邪，鬼怪。"
　　梦千竹皱眉，这要是牵扯到妖魔鬼怪，那事情就会变得更加麻烦。
　　因为很难找到蛛丝马迹。
　　就算找到了，也难以抓住对方。
　　梦千竹没处理过这种事情，她只能问林辰："我们现在该怎么办？"
　　林辰看了她一眼。
　　"当然是找人，了解情况。"
　　"要了解的，不是这段时间的情况，是更前面，张川死亡之前，这里发生的事情。"
　　张川极有可能是第一个受害者。
　　林辰心中有了想法。
　　他立刻动身，前往局子。
　　队长见到林辰到来，受宠若惊。
　　"林神，你怎么来了？"
　　林辰说道："出租楼溺死两个人，这事情你知道吧。"
　　队长点头，说道："昨天接到通知了。"
　　"林神来这里，跟这事情有关？"
　　林辰说道："是的。"
　　"张川死亡前一段时间，那附近有没有接到什么报案？"
　　"或者那片区域发生过什么？"
　　队长陷入沉思。
　　他想了好一会，没想到。
　　"我去查一下资料。"
　　每个区域都有单独的文件夹，记录着那里发生的每一起案件。
　　他认真的查询起来，很快有所发现。
　　"报告林神。"
　　"一个月前，出租楼对面的地下停车场里，有过一起案件。"
　　林辰过去查看这起案件。
　　在37天前。
　　一个保安在停车场巡查的时候，见一辆车的车尾灯坏了，便提醒车主。
　　但当他继续看的时候，发现车尾盖下方在滴血。
　　他打开一看，发现里面有一具女尸。
　　正当他准备抽出警棍对付歹徒时。
　　歹徒竟然已经从腰间拔出手枪，打中了他的四肢。
　　根据保安口述。
　　在对方将要杀死他的时候，车厢里的女尸，竟然缓缓的爬了出来。
　　那歹徒被吓得接连开了六枪。
　　然后狼狈逃走。
　　保安再看向那女尸，女尸竟然还躺在车厢里，一动不动。
　　最后是一个路过的车主，发现了这里的情况，报了警，还叫了救护车。
　　后面就是现场调查了。
　　女尸没有行动过的痕迹。
　　车子是偷来的。
　　但根据现场指纹，还是找到了凶手的信息。
　　林辰看向凶手的图片和信息。
　　姓名：张川。
　　身份证号：……
　　家庭住址：……
　　"张川！"
　　后面的梦千竹惊讶道："难道，和水箱里自杀的那个，是同一人？"
　　队长点了点头。
　　"是的。"
　　"我们后来在张川的房间里，找到了行凶用的刀和枪。"
　　"房子里的指纹，和停车场中留下的一模一样。"
　　梦千竹不解。
　　"为什么要自杀？"
　　"难道是畏罪自杀？"
　　这极有可能。
　　林辰继续往下看。
　　根据诊断，保安患有严重的精神衰竭。
　　那天所见女尸站起，纯属幻觉，现在已经被辞退，正在医院治疗。
　　真的是幻觉吗？
　　如果是幻觉，为什么张川要放过这个保安？
　　他已经打伤了保安的四肢，保安就是砧板上的肉，只要再来一枪，就能终结他。
　　张川没有理由放过一个证人。
　　再想到这是一个任务。
　　林辰觉得，保安当初并没有看错。
　　具体信息，还要去找保安询问。
　　林辰离开了局子，前往市医院。
　　梦千竹动用身份，立刻问出了保安所在的病房。
　　得知位置，林辰和梦千竹迅速前往。
　　经过一个病房时。
　　林辰朝里面看了一眼。
　　小双已经苏醒，并且正在喝着肉粥。
　　她的父母，都坐在旁边，喜极而泣。
　　又走过阿静的病房。
　　恰好有一个护士从里面走出来。
　　那个护士看见梦千竹的时候，愣了一下。
　　好漂亮的女人，随后呆呆的看着梦千竹从面前走过去。
　　她的目光，又落到了林辰的背影上。
　　等林辰和梦千竹走远了，她才收回目光。
　　那个男人也很帅，一定是那个女人的男朋友吧，真羡慕。
　　梦千竹来到保安的病房前。
　　咚咚。
　　敲了敲门，然后推门而入。
　　洁白的病房里，保安正静静的躺在病床上。
　　他的手脚都被打上了僵硬的石膏。
　　所以听到开门声的时候，他只能转动脖子看来。
　　梦千竹一进来，就出示证件。
　　"我们是官方的人。"
　　"有些事情，需要你的协助，请配合一下。"
　　保安瞬间来了精神。
　　"什么事情？"
　　自己最近没做什么事情吧？
　　梦千竹看向林辰。
　　林辰说道："你还记得37天前的，地下停车场事件吗？"
　　保安一愣。
　　随后重重点头。
　　那天晚上发生的事情，他做梦都无法忘记。

