第658章 这帮人毁我道心，我必除之
　　看见这个书名的时候。
　　纵使是林辰，这一刻，也不由得缓缓打出一个"？"。
　　当我打出"？"的时候，不是我有问题。
　　而是我觉得，你有问题。
　　唐元察觉到林辰在后面看他的小说，他有些不好意思的切换了界面。
　　"没啥好看的。"
　　他尴尬的笑道。
　　林辰在旁边坐下，说道："不至于，你这个标题还挺吸引我的。"
　　"还有，你们当作者的，都这么厉害吗。"
　　"在恐怖游戏里，不忙着活命，反倒要想着码字。"
　　唐元挠了挠头，说道："习惯了。"
　　而直播间里。
　　许多观众都已经坐不住了。
　　"那个书名笑死我了，快快给个地址，等会直播结束我要去看。"
　　"我也是，没忍住，笑死我了哈哈哈。"
　　"这是个人才，也许能抓去西伯利亚种土豆。"
　　房间里。
　　唐元看着林辰，说道："林神还有什么事情吗？"
　　"没什么事情，我就继续赶稿了。"
　　"我得在离开游戏前，存十万字！"
　　林辰站起来说道："那你加油。"
　　他回了房间里。
　　浴室里传来冲水的声音。
　　林辰看了一下系统仓库，竟然没有小孩子的衣服，有些失算了。
　　以后得备上。
　　没多久。
　　方镜回来了。
　　他手里拿着一套粉色的衣服。
　　"我觉得这一套很适合她。"
　　林辰接过衣服，然后看着方镜，问道："你是不是认识她？"
　　方镜一愣。
　　他沉默了一会。
　　林辰又说道："我们现在是玩家，大家都是一条船上的人。"
　　"你这样藏着掖着，对任何人都没有好处。"
　　方镜低着头，片刻后抬起头，准备说话。
　　就在此时。
　　后面房间里，传来雯雯的声音："我洗好了。"
　　方镜和林辰都朝里面看了一眼。
　　然后方镜说道："等到晚上，她睡着后，我将之前的事都告诉你们。"
　　林辰点头答应。
　　方镜回自己房间去了。
　　林辰则是拿着新衣服，给雯雯穿上。
　　雯雯洗干净，又换了一身衣服后，整个人都可爱了许多。
　　尤其是一头粉色的长发。
　　非常迷人。
　　林辰伸手摸了一下，确定是天生的。
　　天生粉色头发，还挺少见的。
　　咕噜噜！
　　雯雯的肚子突然叫了起来。
　　饿了。
　　她捂着肚子，红着脸，不敢看林辰。
　　林辰说道："正好，我也饿了。"
　　他用酒店的电话，叫了外卖。
　　酒店的外卖很快就送上来了，四菜一汤，味道也还不错。
　　但是远远比不上梦千竹带来的那些。
　　雯雯吃饭的时候，小心翼翼的。
　　动作又轻又慢。
　　一副担心林辰突然打她的样子。
　　林辰直接给她夹肉。
　　"吃。"
　　"放心吃。"
　　"大口吃。"
　　"不够吃，我还能再叫。"
　　雯雯急忙说道："够了，够了，雯雯吃不了这么多的。"
　　"你不吃多点怎么长身体？"
　　林辰给她夹肉，给她倒汤。
　　"木瓜也要多吃点，对身体好。"
　　半个小时。
　　直接把雯雯给灌饱了。
　　直播间里的观众，都哭笑不得。
　　"林神这个样子，让我想起了我奶奶。"
　　"前面的，同意！当初我奶奶也是这么给我塞肉的！"
　　"看来我们的都是同一个奶奶。"
　　还剩下一些饭菜。
　　林辰把方镜和唐元叫来，让他们收拾残局。
　　等到七点多，雯雯就开始眼皮打架了。
　　"困了就睡觉吧。"
　　林辰说道："好好的睡一觉。"
　　雯雯很快睡着了。
　　林辰走出房间，来到方镜和唐元所在的房间中。
　　"说吧。"
　　林辰看着方镜，说道："你是不是第二次来到这个游戏里了？"
　　唐元一愣，诧异的看向方镜。
　　方镜点了点头。
　　唐元震惊道："兄弟，深藏不露啊。"
　　林辰找个地方坐下，然后平静的看着方镜。
　　方镜深吸一口气，目光落在窗外，看的很远很远，眼里全是追忆。
　　"我上次进入这个游戏，是在三年前。"
　　"我和其他的两个人，一起来到了这个恐怖游戏中。"
　　"并且和今天一样，在接近城镇的时候捡到了雯雯。"
　　"雯雯很可爱，我们三个人都很喜欢她。"
　　但因为他们是外来者。
　　等游戏通关了，就会离开这个世界。
　　所以，他们一边找游戏的通关线索，一边帮雯雯找愿意收留她的人。
　　在三天之后。
　　一个漂亮的女人，找上门来。
　　她告知方镜，她是雯雯的小姨，是来接走雯雯的。
　　并且对他们收养雯雯的行为表示感谢。
　　跟雯雯分别的时候。
　　方镜送给她一个玩具小熊。
　　她抱住方镜的脚，哭得非常大声。
　　歇斯底里的。
　　但最后还是被方镜扯开了。
　　"你以后要听小姨的话。"
　　再然后。
　　他们查到，那个女人不止是雯雯的小姨。
　　还是一个杀人狂魔。
　　她经常贩卖一些人体器官！
　　等他们找到雯雯的时候，只见到了一具冰凉的尸体。
　　她的手里，还紧紧抓着方镜送的小熊。
　　那个女人，则是一脸嗤笑，看着她们。
　　她，就是最终boss。
　　潜藏在这座城镇阴影中的杀手。
　　"她死去的时候，还觉得你们会来救她呢。"
　　"你们是没听到她哭的有多大声。"
　　方镜和队友大怒。
　　但他们根本不是这个女人的对手。
　　她的手下，打手一堆。
　　还有槍！
　　故事的最后，方镜后背中了三枪，昏迷倒地。
　　而他的两位队友，全部死亡。
　　等清醒过来，方镜发现自己躺在现实中的医院里。
　　是他的一位队友，在死之前，完成了游戏的任务。
　　即：找到敌人。
　　找到隐藏在暗处中的凶手。
　　得知真相的方镜，痛不欲生，三年都没有缓过来。
　　故事说完。
　　方镜坐在阳台前，用力的抽着烟。
　　他没有任何声音。
　　但是帅气的脸上，泪流不止。
　　三年了。
　　他忘不掉。
　　"呜呜呜。"
　　唐元在旁边哭，泣不成声。
　　"兄弟，原来你一个人承受了这么多。"
　　林辰不语。
　　直播间里的观众，全部泪崩了。
　　"我超，原来还发生过这种事情！"
　　"太残忍了，必须要找到这帮人，不能放过他们！"
　　"雯雯死去时还抓着玩偶小熊，我真的……杀杀杀！必杀他们！"
　　"这帮人毁我道心，我必除之！"
　　林辰站起来。
　　"早点休息吧。"
　　说完，他转身就要离开。
　　唐元忽然叫住林辰："林神，我们之后要怎么办？"
　　林辰没有回头。
　　但他的声音传了过来。
　　只有两个字。
　　"杀人。"
　　唐元和方镜豁然抬头。
　　但林辰已经走出去了。
　　林辰回到了房间中，雯雯正躺在床上睡觉。
　　她蜷缩着身体，呼吸声还很轻，好像动静稍微大一点，也会把她吵醒。

