第656章 灭心三剑，分说，不分说，不由分说
　　林辰将箱子全部收进仓库里，然后给他们送到车上装好。
　　之后就是装补天石，魔树。
　　等全部弄完。
　　梦千竹刚好洗完澡，换了一身衣服下楼。
　　见到大厅里空空如也，她诧异道："东西都弄好了？"
　　"好了。"
　　林辰将刀子递给她。
　　梦千竹诧异道："这是什么？"
　　"水果刀。"
　　林辰说道："给你们切石头用的。"
　　梦千竹立刻明白了。
　　"售后服务？"
　　"那还有没有别的？"
　　"多给点好东西吧，最好是能降温的，或者治疗烫伤的。"
　　她盈盈一笑。
　　"你也不想我累得满头大汗吧？"
　　林辰淡淡说道："这水果刀，给别人也能用。"
　　"不过看你是老顾客的份上，送你点好东西。"
　　"让人再拿两个箱子来。"
　　梦千竹得意一笑，立刻说道："马上！"
　　她让战士搬来两个大箱子。
　　林辰用冰魄剑，在两个箱子里存满了冰块。
　　"这些冰块很特殊，百年不化，谁烧伤了，高烧了，都能用冰块来缓解。"
　　"好！"
　　梦千竹高兴坏了。
　　她激动得一把抱住林辰，然后狠狠的在他脸上亲了一口。
　　不等林辰有所反应。
　　她就跑掉了，跑去叫人搬东西了。
　　等所有东西被运送上车，她挥手跟林辰告别。
　　林辰关上房门，将天崩和冰魄都收回来。
　　房子里陷入了安静之中。
　　突然这么安静。
　　感觉有点不习惯。
　　就在这个时候。
　　林辰把所有经验宝石都用了。
　　看一眼自己手里的经验。
　　729，500！
　　七十二万！
　　有史以来，最高的经验。
　　林辰脸上露出笑容，有钱了，该大手大脚一点了。
　　比如说……
　　林辰目光移到了《剑起风岚》上。
　　《剑起风岚（宗师0/300，000）》
　　三十万升一级。
　　"系统，给我升级！"
　　"叮！"
　　系统的声音响起。
　　"对剑起风岚进行升级，将消耗30万经验，是否确定？"
　　这还用说？
　　"确定。"
　　经验点数-300,000点。
　　林辰剩余的经验，来到了429,000点。
　　而剑起风岚……
　　"恭喜宿主，剑起风岚升级完成。"
　　【剑起风岚（返璞归真/500，000）：
　　力量永久提升700。
　　精神永久提升700。
　　使用普通兵器时，拥有极强的破甲效果，以及不俗的击退效果。
　　剑招解锁至剑十八。
　　新增剑招：剑断天涯，千剑轮回，灭心三剑。】
　　看见这些效果。
　　林辰顿住了。
　　好强！
　　力量、精神得到了提升。
　　就连使用普通兵器时的效果，也被大幅度加强了。
　　还有剑招，额外增加了三招！
　　林辰看向这些崭新的剑招。
　　"剑断天涯：一剑出，天涯断，无法躲避的一剑，登峰造极的一剑！"
　　无法躲避。
　　"强啊。"
　　这一剑，不需要探云手加持，也能伤害到鬼怪的本体！
　　非常的给力。
　　林辰看向下一剑。
　　"千剑轮回：被这一剑所伤的敌人，会在瞬间，遭受从剑一至剑八，随机的一千次攻击。"
　　看见这一剑，林辰都沉默了。
　　因为太狠。
　　这一剑，比之前的百剑归一相似。
　　但百剑归一是将一百种招式合在一起，同时作用在敌人身上。
　　是一瞬间的剑招。
　　千剑轮回相反，是在敌人身上爆发一千剑。
　　是不断连续的剑招。
　　折磨对手很有用。
　　这一剑，能让对手在天空飘半天下不来。
　　死都死在天上。
　　再看向最后一剑。
　　"灭心三剑：一剑斩肉身，一剑斩灵魂，一剑斩心念，灭心三剑，分说，不分说，不由分说。"
　　看见这最后一剑。
　　"好霸道的剑招。"
　　尤其是最后一句。
　　"说要杀你，就是杀你，天王老子来了也救不了。"
　　"我喜欢这一剑。"
　　这一次升级，又获得了三个强力剑招。
　　但这还不是剑起风岚的最终形态。
　　还有一级！
　　林辰看了一下升级所需要的经验。
　　500,000。
　　看见这个数字，林辰闭上了眼睛。
　　好贵。
　　一眨眼，自己又变成穷鬼了。
　　还需要努力。
　　"恐怖游戏你快来。"
　　"我没钱了，恐怖游戏你快点来，我要赚钱！"
　　还好恐怖游戏听不到林辰的话。
　　不然，非要被气的吐血不可。
　　别人碰到自己，都被吓得要死要活的。
　　结果你倒好。
　　一脸期待。
　　不知道的，还以为我是你的提款机呢！
　　等天黑了。
　　林辰准备做晚饭的时候，恐怖游戏出现了。
　　他打开冰箱一看。
　　冰箱里红彤彤的，里面摆着好几个人头。
　　鲜血直流。
　　忽然。
　　一个人头睁开双眼，张开嘴巴，对林辰说道："还有一分钟。"
　　林辰已经习惯了。
　　恐怖游戏的登场方式，从来都是这么与众不同。
　　砰。
　　林辰关上冰箱。
　　一分钟的时间，转瞬即逝。
　　唰！
　　他化作一道白光消失不见。
　　而冰箱里的头颅，鲜血也迅速消失不见。
　　大概过了十秒钟。
　　砰。
　　林辰感觉自己脚踏实地了。
　　光芒消失，他睁开眼睛，看清了周围的景象。
　　山里。
　　朝着远方看去。
　　林辰看见了一个城镇。
　　就在林辰准备朝城镇走去的时候。
　　唰唰！
　　又有两道光芒落下。
　　光芒散去，来的是两个男人。
　　一个穿着黑色衬衫，高高瘦瘦，有几分帅气。
　　而另一个，穿着松塌塌的白色短袖，身形有些肥胖，脸也比较圆，鼻梁上还撑着一副眼镜。
　　他后背有一个背包。
　　林辰扫了一眼这两个人的数据。
　　先是那个高高瘦瘦的男人。
　　【称呼：方镜
　　种族：人
　　体质：35
　　力量：27
　　速度：8
　　精神：100】
　　另一个，比较胖的男子。
　　【称呼：唐元
　　种族：人
　　体质：17
　　力量：10
　　速度：4
　　精神：67】
　　林辰多看了这两个人一眼。
　　高高瘦瘦的，看着弱不禁风的男人，竟然这么厉害。
　　相反，那个看着很胖，好像很能打的人，竟然这么脆弱。
　　人不可貌相了。
　　当林辰打量完他们，他们也看见了林辰。
　　见到林辰的时候，两人愣了一下。
　　接着两人惊讶的，异口同声问道："林神？"
　　林辰点头。
　　"久仰大名，幸会幸会！"
　　唐元走过来，想跟林辰握手，他的手用力的在衣服上擦了几下。
　　擦干净了才敢伸出来。
　　林辰跟他握了一下。
　　旁边的方镜也走过来，跟林辰握了一下手。
　　他笑道："我这辈子都不会洗这个手了。"
　　就在此时。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位，来到游戏《敌人在哪？》中。"
　　"玩家将要在游戏中收集证据，找到隐藏在暗处的凶手。"

