第611章 你想玩，我就陪你玩个更好玩的
　　太阳缓缓升起。
　　整栋出租楼都被照亮了。
　　一夜平静。
　　林辰的注意力从出租楼中收回来，看向旁边的梦千竹。
　　她已经靠着墙壁睡着了。
　　呼呼大睡。
　　睡姿一如既往的难看。
　　不堪入目，林辰摇了摇头，多好一姑娘，偏偏睡姿这么豪迈。
　　林辰准备叫醒她。
　　但这个时候。
　　她的手机忽然响了起来。
　　正在熟睡中的梦千竹猛地睁开了眼睛，她精准无比的抓住手机，然后接通了。
　　也不看看是谁的。
　　林辰听到了手机里传来的声音。
　　"医院里发生伤人事件。"
　　"停车场凶杀案的保安被重伤。"
　　梦千竹说道："知道了。"
　　"我马上就到。"
　　随后挂断电话，看向林辰。
　　"我们昨天看望的那个保安，被一个护士袭击了。"
　　"现在重伤，还在抢救。"
　　"要跟我去看一看吗？"
　　林辰说道："走。"
　　昨天晚上，这边出租楼里风平浪静。
　　但是医院里出了情况。
　　显而易见。
　　张川没有来出租楼行凶，而是跑到医院去了。
　　等林辰来到医院的时候，这里已经有不少官方的人了。
　　见到林辰和梦千竹。
　　所有人立刻行礼。
　　梦千竹说道："说说情况。"
　　一个工作人员走上前来解释。
　　"受害者身中七刀，现在正在抢救中。"
　　"行凶的是一位护士，现在已经被控制起来了。"
　　"不过……"
　　梦千竹问道："不过什么？"
　　对方继续说道。
　　"那个护士，现在表现出痴呆的样子。"
　　"而且，看起来不像是装的。"
　　梦千竹皱眉，说道："带我去看看。"
　　在带领下。
　　梦千竹和林辰见到了那个护士。
　　此时此刻。
　　护士那身洁白的衣服，被鲜血染红了一片。
　　她跪坐在地上，双目无神，痴痴呆呆。
　　梦千竹走到她的面前，伸手抓住她的头发，将她的脸仰了起来。
　　然后右手捏拳，一拳朝她脸上打去。
　　近了。
　　梦千竹忽然停住。
　　然后观察护士的瞳孔。
　　在拳头靠近的瞬间，她没有任何闭眼，还有瞳孔的反应。
　　就好像没看见这个拳头打下来一样。
　　梦千竹放开她的头发。
　　然后往后走了两步，又突然往前一大步，还一巴掌朝护士脸上抽去。
　　在靠近的时候停手。
　　护士的脸上，仍旧没有任何表情。
　　梦千竹觉得，这个人可能真的傻了。
　　但不应该啊。
　　为什么拿刀砍人，砍完你就傻了？
　　有这么凑巧的事情？
　　林辰说道："别试探了，她真的傻了。"
　　因为他刚刚看过这个护士的信息了。
　　【称呼：黄雯
　　信息：被厉鬼张川附身过一段时间，如今厉鬼离开，只留下一副躯壳，三魂不见七魄。】
　　描述得很清楚了。
　　只剩一副躯壳了。
　　昨晚动手的，不是她，而是张川。
　　"怎么突然就傻了。"
　　梦千竹咬牙切齿："这岂不是让她逃过了制裁？"
　　林辰说道："昨晚动手的人，并不是她，而是张川。"
　　他对这个护士有些印象。
　　昨晚见到他从阿静的病房里走出来，然后盯着梦千竹看。
　　很有可能。
　　那个时候的护士，就被附身了。
　　更有可能。
　　梦千竹被盯上了。
　　"什么，是张川！"
　　梦千竹心中一惊，随后问道："张川是不是还在这个医院里？"
　　"这么说来，医院里的人都有危险？"
　　"必须要立刻封锁！"
　　林辰拉住她。
　　"没用。"
　　"他附身的方式很简单。"
　　"跟别人触碰一下，甚至不需要触碰，就能直接附身到另一个人身上。"
　　"来无影，去无踪，只留下一副被用完的躯壳。"
　　"你怎么找？"
　　梦千竹气的想打人。
　　这鬼怪的手段，太强大了。
　　也太bug了。
　　想要防范，实在是太难了。
　　她有心无力了。
　　"好气啊。"
　　只能问林辰："我们现在该怎么办啊？"
　　林辰说道："先一步步来。"
　　他看着那个痴呆的护士，心中问系统。
　　"这种怎么救？"
　　系统立刻说道："治疗药水能救。"
　　"被附身之后，自主意识只是处于被压制的状态，治疗药水能解除这种状态。"
　　这也能靠治疗药水？
　　他拿出一瓶治疗药水，递给一个工作人员。
　　"给她喝下去。"
　　药水下肚。
　　护士浑身一个激灵，一双呆滞无光的眼睛，很快就恢复了神采。
　　完全恢复了！
　　梦千竹震惊的看着，道："这都被你救回来了？"
　　林辰说道："虽然张川的手段很多，但是在我眼里，花里花哨的，屁用没有。"
　　上天是不公平的。
　　他赐予厉鬼许多超级强大的能力。
　　让人类无法对抗。
　　但是在林辰面前。
　　再多的能力，再多的不公平，也没有用。
　　天意，天道，在林辰面前，永远是弱势的一方！
　　"我们现在该怎么办？"
　　林辰淡淡说道："真相大白，水落石出，该抓鬼了。"
　　锵！
　　林辰拔剑。
　　一把无比厚重的巨剑，出现在林辰手中。
　　正是……
　　能封锁整个世界的——天崩！
　　砰。
　　林辰直接将天崩插在地板上。
　　他驱动天崩剑，将整个楼都封锁起来。
　　并且指定，禁止张川出去。
　　所有人都能正常出入，除了张川。
　　这样一来。
　　张川就无处可逃。
　　这招是他昨晚想在出租楼里用的，但是张川没回来。
　　现在使用，也没有区别。
　　林辰下令："把所有房门关上，严禁打开。"
　　"无关人员，立刻离开医院。"
　　官方的人员立刻开始行动，让无关的人员有序离开。
　　什么来看亲人的、下班的员工，统统被送走。
　　张川混迹在其中。
　　他不知道发生了什么。
　　但是觉得好笑。
　　一帮官方的人，被自己耍的团团转，真是快乐。
　　等下就回出租楼，再弄死一个人。
　　再之后，就想办法把那个女人骗出来，把她弄到手。
　　这样的仙子，真没享受过。
　　比自己游戏里的角色都要好看！
　　肯定不能放过！
　　正幻想着。
　　砰！
　　他一头撞在了一堵无形的墙壁上。
　　巨大的力量反弹回来。
　　"啊！"
　　他惨叫一声，跌倒在地。
　　摸了摸额头，很痛。
　　"眼前有什么东西吗？"
　　什么都没看见。
　　又走过去。
　　他伸手一抹。
　　砰。
　　他真的摸到了东西。
　　空气墙！
　　咚咚！
　　打出两拳，结实的力道反馈回来，让他手疼。
　　"怎么回事？"
　　他扭头看向旁边，每个人都能正常进出的啊！
　　怎么偏偏就自己不行？
　　"是不是很奇怪，为什么自己出不去呢？"
　　一道声音，忽然在他身后响起。
　　"你有没有想过一种可能。"
　　"就是……你已经被发现了。"
　　"而且，你还被困住了。"

