第695章 我觉得自己无敌了
　　林辰说道："我所要的不多，你家养有羊，我只要一只羊。"
　　他主要是想吃肉了。
　　今晚吃的全是青菜。
　　找到小孩，也是这个游戏的主线任务。
　　所以林辰只是出来，顺手捞点油水。
　　"羊？"
　　妇女急忙说道："可以的！"
　　"神明大人想要什么，我都给你。"
　　林辰微微一笑。
　　"好。"
　　"既然你想见到自己的孩子，那我就让你得偿所愿。"
　　"三天之内，给你结果。"
　　"明天早上，把羊杀好，然后带来。"
　　林辰给了她一个地址。
　　这一次进森林，肯定要在里面待上一段时间的。
　　所以林辰的打算是，把羊杀了，然后一块带进去，就不担心没羊肉吃了。
　　话音落下。
　　刷！
　　林辰的身影消失了。
　　砰砰砰。
　　妇女又重重的磕了三个头，这才摇摇晃晃的站起来。
　　她急急忙忙的回家去了。
　　第二天早上。
　　舒妙起床，来到楼下，打开房门。
　　一下就见到了跪在门前的妇女。
　　舒妙被吓得往后一跳，跳了三米多远。
　　定睛一看。
　　"吓死我了。"
　　"阿姨，你跪在这里干什么啊。"
　　"快起来。"
　　妇女站起来，指着旁边的大竹筐。
　　"这里面是刚宰杀的羊肉。"
　　舒妙问道："为什么给我们送羊肉？"
　　难道她知道，他们缺肉？
　　"这是神明大人的指示。"
　　妇女说道："羊肉送到，我该走了。"
　　她起身离开，不敢停留。
　　舒妙想到了林辰。
　　于是她将羊肉带进房子里，然后跑去找林辰。
　　砰砰砰！
　　她的敲门声响起。
　　林辰开门，问道："什么事情？"
　　"昨天那个丢了孩子的妇女，给我们送来一箩筐的羊肉。"
　　"都是新鲜的。"
　　"说是什么神明的指示。"
　　林辰说道："是我让她送来的。"
　　他走下楼，直接将羊肉收走。
　　"做个早餐，吃了早餐，我们就出发去森林。"
　　舒妙说道："好的。"
　　正在吃早餐的时候。
　　带他们来到房子的村民过来了。
　　"都在吃早餐呢？"
　　他笑着走进来，说道："还打算给你们带点吃的。"
　　村民将一个篮子放在桌子上，又问道："昨天晚上睡得怎么样？"
　　舒妙说道："还好。"
　　"不知道你们要在这里停留几天。"
　　村民说道："我再提醒一下，别去那个森林。"
　　"里面太危险了。"
　　林辰说道："里面发生过什么事情吗？"
　　村民想了一下，一脸凝重的说道。
　　"三年前，有一群猎人进入里面。"
　　"但是他们都没能出来。"
　　"当天晚上，有很多人听到了枪声。"
　　"还有。"
　　村民认真的说道："在两年前，有一位著名的探险家来到这里。"
　　"他可是一个很厉害的人。"
　　"曾经独自一个人，爬上了珠穆朗玛峰。"
　　"这次他来挑战这个森林。"
　　"结果，他也消失了。"
　　"一个月后，有人在入口找到了一个日记本，那是探险家的日记本。"
　　"上面记录着他在里面遭遇的的一切。"
　　"具体内容我不知道，我只知道每一页的最后，那位探险家都留下了一句话。"
　　程坤和舒妙听得入神，都忘记继续吃早餐了。
　　舒妙问道："留下什么话？"
　　村民说道："真相是残酷的，无知才是幸福的。"
　　听到这话。
　　程坤和舒妙都下意识的看向了林辰。
　　林辰道："看我干嘛。"
　　"又不是我写的。"
　　舒妙搓了搓手臂，说道："我怎么觉得，这有点玄乎了呢。"
　　"里面不会是有鬼吧？"
　　村民说道："我不知道，但最好是别进去。"
　　他站起身。
　　"好了，我要下地干活了。"
　　"你们可以在村子里走一走，或者体验一下放羊。"
　　"对你们来说，应该挺有趣的。"
　　舒妙笑着点头。
　　等村民走了，这里就安静下来了。
　　刚刚村民说的话，让他们感到畏惧。
　　就连直播间里的观众都坐不住了。
　　"那位探险家，究竟是遇到了什么事情？"
　　"能独自征服珠峰，却在森林里失踪了，而且还留下这样骇人的记录。"
　　"真相残酷，无知是幸福，我不敢看了。"
　　林辰将粥喝完，随手将村民送的食物收进系统里，然后起身。
　　"吃饱了吗。"
　　"该出发了。"
　　程坤和舒妙也站起身。
　　两人深吸一口气，说道："准备好了。"
　　见他们脸色发白，浑身绷紧的样子，林辰觉得有些好笑。
　　"别慌。"
　　"都是小场面了。"
　　"走。"
　　他离开房子。
　　程坤走在后面，关上了房门。
　　然后一行三人，朝着远处的森林走去。
　　距离森林越来越近。
　　道路越来越难走，而青草也越发的肥-美。
　　这些青草用来养牛养羊，都是非常不错的。
　　但因为森林在这里，所以没人敢带牛羊过来。
　　天空变得阴沉起来。
　　好像森林上空，与其他地方的天空不一样。
　　远远朝森林里看去，里面非常的昏暗。
　　还有阵阵寒意扑面而来。
　　直播间里的观众，大呼恐怖。
　　舒妙和程坤的脚步都慢了些许。
　　林辰看了他们一眼。
　　直接使用光之屏障！
　　两人的身上，立刻多出了一道光芒。
　　那是护盾！
　　舒妙惊呼："林神，这是什么？"
　　"我怎么在发光？"
　　"而且还感觉，自己力气变大了一些？"
　　林辰说道："那光芒能帮你们抵挡伤害。"
　　"在这里，除了我，没人能杀你们。"
　　听到这个。
　　舒妙差点就哭了。
　　"林神，你真的，我哭死，我好爱你啊！"
　　说着就要朝林辰身上扑。
　　林辰直接将她推开。
　　还没结束。
　　广域连接，启动！
　　锐不可挡，使用！
　　"哇哇哇哇！"
　　舒妙一阵大叫。
　　她的脸都红了。
　　"出来了！"
　　"涌出来了！"
　　林辰："？"
　　程坤也无比振奋，激动道："我感觉身上充满了力量。"
　　舒妙叫道："我觉得自己无敌了！"
　　林辰淡淡说道："既然无敌了，就走吧。"
　　继续朝森林走去。
　　这一次，两人不怕了。
　　有护盾抵挡伤害，还有强大的力量加身。
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　他们恨不得现在就遇到森林里的恐怖，然后把他暴打一顿。
　　升级版的锐不可挡，可以直接增加200点力量！
　　然后还有10%的提升。
　　算上他们自带的20多、30多。
　　两人现在的力量，接近300点了！
　　非常恐怖。
　　一拳能在地上砸出一个超级大坑！
　　三人走进了树林中。
　　一阵寒风袭来。
　　三人依然挺立。
　　护盾挡住了这些寒风，一点都不冷。

