第628章 奉吾则功上枯骨，逆我则剑下亡魂
　　一个人，撑着大山，在天上走路。
　　还正在一步一步的朝着自己走来！
　　太恐怖了。
　　这超出了她对人类的认知。
　　这哪里是人类？
　　分明就是一头人形怪物！
　　跑！
　　天女想跑。
　　可是她刚刚转身，就忽然感受到一股强大的力量，控制住了她的全身。
　　"啊！"
　　她不受控制的往后倒飞，同时身体被强制转身。
　　砰。
　　天女的脖子，直接撞进了林辰的手中。
　　"你，你，你……"
　　她一连说了三个字，一句完整的话都说不出来。
　　林辰对着她说道。
　　"你知道天掌控着很多人的命运。"
　　"但是你知道，天的命运也被我掌控着吗？"
　　天女瞳孔剧烈颤抖。
　　"你知道天很强大。"
　　"但是你知道，天也会颤抖吗？"
　　天女面无血色。
　　她快被吓尿了。
　　这个人，怎么这么恐怖，竟然还敢说这样的话？
　　不怕被雷劈死吗？
　　你看不到头上的闪电，正在盘旋吗？
　　可是当林辰的话音落下后。
　　那漫天的闪电，竟然全部消散了！
　　天女骇然的看着这一幕。
　　怎么会这样？
　　难道真的如这个男人所说，天也畏惧他？
　　不！
　　这绝对不可能。
　　就连魔主，也办不到这种事情！
　　不可能的。
　　一个人类，比魔主还强，这种事情绝对不可能！
　　"你先下去等着。"
　　林辰抬起天女，然后直接将她朝地上扔去。
　　呼！
　　她直接化作一颗陨石，狠狠的朝着地面砸去。
　　林辰给她穿过防护罩的权利。
　　于是她穿过了防护罩。
　　轰！
　　一声巨响。
　　土壤、碎石，溅起数百米高。
　　林辰带着大山，缓缓朝着地面飞去。
　　砰。
　　靠近地面，他单手一扔，这大山直接被他扔到地上。
　　轰隆隆——
　　大地震动。
　　很多人被震得摔倒在地。
　　可见这座大山有多么的沉重。
　　众人看向林辰的眼神，变得更加敬重与崇拜。
　　林辰拍了拍手上的灰尘。
　　然后收了无双剑与天崩剑。
　　大山平稳落地，长虹派平安无事，村民也都完好无损。
　　这一场预谋已久的阴谋，彻底粉碎。
　　所有人都获救了！
　　直播间里的观众，激动得手舞足蹈，大声嘶吼。
　　"林神牛逼！"
　　"哈哈哈，我就知道，我就知道林神一定可以的！"
　　"林神！我真的是爱死你了！"
　　四亿观众，一起欢呼！
　　丑国那边的观众，嘴角抽搐。
　　他们的眼里，满是惊恐。
　　这都能救下来？
　　这个人，怎么会有这么强大的力量？
　　那可是一座大山啊！
　　没有几百万吨，也有几十万吨吧？
　　不但单手撑着，甚至还能临空踏步！
　　这真的是人类吗？
　　村民在朝着林辰磕头，他们见到林辰，就如同见到了神明！
　　苏雨和小青跑到林辰的面前。
　　"林前辈，谢谢你！"
　　两人直接跪下，对着林辰一拜。
　　然后跑进了宗门之中。
　　刚刚天玄中了一掌，现在情况不知道怎么样。
　　林辰没有理会她们。
　　他看向天女坠落的地方。
　　意念一动。
　　废墟之中的天女，瞬间从废墟中升起，一路撞断许多树干，飞到了林辰的面前。
　　砰。
　　她摔在地上，滚了好几圈，最后停在了林辰的脚下。
　　此时的天女。
　　已经没有了当初的美丽。
　　也没有当初那神圣的气息。
　　她躺在地上，浑身浴血，身上的骨头全部折断。
　　现在只剩下一口气。
　　天女躺在地上，仅剩的法力已经无法维持她的样貌。
　　她真正的模样展现在所有人面前。
　　浑身漆黑。
　　那皮肤又黑又皱。
　　头上，没有头发，一双眼睛很大，有拳头那么大，但是瞳孔很小。
　　嘴里还长着獠牙。
　　一眼看去，难看死了。
　　直播间里的观众，看见天女的真正模样时，差点就吐了。
　　"好几把丑。"
　　"哇，我刚刚竟然还觉得天女很好看，结果……"
　　"我超，我刚刚差点就冲了。"
　　"前面的兄弟，猛！"
　　天女满脸恐惧的看着林辰。
　　"你，你到底是什么人？"
　　这个人类，比一千年的那个达摩祖师还猛！
　　他有着威胁到魔主的实力！
　　不！
　　他的实力，已经超越了魔主！
　　林辰低头看着她。
　　锵。
　　一把剑出现在林辰的面前。
　　正是无锋！
　　"万物之生，死亡之序。"
　　"奉吾则功上枯骨，逆我则剑下亡魂。"
　　"寒刃之前，唯此两道。"
　　林辰说道："我，林辰。"
　　"覆灭你们的人。"
　　天女浑身剧烈的颤抖着。
　　恐惧。
　　不受控制的从她灵魂深处涌现。
　　这样的话，就连魔主也不敢说啊！
　　太恐怖了。
　　怎么会有这么离谱的人类？
　　救命啊！
　　天女哭了。
　　当初林辰对她说"你时间不多了"，她就应该跑路的。
　　完了。
　　现在全都完了。
　　天女心中无比的后悔，肠子都悔青了。
　　如果有后悔药，她绝对要吃一瓶，然后回到过去，先暴打自己一顿，再逃离这里！
　　不可以跟这个男人为敌！
　　还要将这件事告诉魔主，让魔主躲起来！
　　"为什么？"
　　天女内心崩溃。
　　"既然让魔主归来，为什么又让你出现在这个世界上？"
　　"这是要让魔主灭亡吗？"
　　"不！"
　　这是一个能扛着大山，在天上散步的男人！
　　魔主拿什么跟他斗？
　　拿头打？
　　打不过的！
　　林辰没有跟她废话。
　　噗呲！
　　一剑落下，天女的头颅顿时滚了出去。
　　她的脸上全是恐惧和绝望。
　　在最后一秒，她意识到了一件事情。
　　妖魔的灾难，降临了。
　　林辰收了无锋，瞥了天女的头颅一眼。
　　这样一来，这个游戏就算是通关了。
　　还把所有能刷的任务，都狠狠的刷了一遍，这波奖励肯定不差！
　　"咳咳。"
　　这个时候，林辰身后传来咳嗽声。
　　林辰回头看去，看见了天玄。
　　苏雨搀扶着天玄走了过来。
　　在她后面，还有数万弟子。
　　见到林辰。
　　天玄立刻说道："跪谢前辈！"
　　话音落下。
　　砰砰砰——
　　所有人，全部跪下。
　　他们一齐大声说道："多谢林前辈出手相救。"
　　刚刚他们都觉得自己死定了。
　　但是没想到。
　　林辰竟然能顶住坠落的大山，还能将之平稳放好！
　　林辰看了天玄一眼。
　　受伤了。
　　一双眼睛还有丝丝黑气。
　　这应该是魔气。
　　毕竟他当初喊着什么"吾宁成魔"这样的话来着。
　　林辰问他："你没事吧？"
　　天玄激动的说道："多谢前辈关心，晚辈无碍。"
　　"你以后不会黑化吧？"
　　林辰直接拿出一瓶治疗药水，扔给他。
　　"喝了。"
　　"免得以后黑化了。"

