第674章 不作死就不会死
　　白奇问道："现在？"
　　林辰说道："事不宜迟，现在。"
　　当然要快点把特殊任务完成。
　　早点把奖励拿到手。
　　白奇犹豫了一下，这么晚他是真的不想进山里。
　　因为天一黑，山里到处都是蚊虫，还有毒蛇。
　　但想到这是和林辰一起行动。
　　白奇点头答应了。
　　"好，我们现在上山。"
　　林辰立刻前往化龙山。
　　化龙山，是因为白锦烟渡劫失败而得名。
　　不过现在白锦烟已经离开了，跟清风寺无念大师的得意弟子，一起私奔了。
　　林辰跟白奇很快就来到山脚下。
　　刚刚上山，林辰和白奇，就见到了一道白衣飘飘的身影。
　　林辰停下脚步，说道："白锦烟。"
　　白奇一脸震惊的看着林辰和白锦烟。
　　好漂亮的女人。
　　比之仙子也差不到什么地方去。
　　她跟林辰认识？
　　两人是什么关系？
　　而且，晚上九点，这个女人在化龙山脚下干什么？
　　难道要爬山减肥？
　　这不对吧。
　　白锦烟看见林辰，立刻给林辰鞠躬。
　　"林前辈，又见面了。"
　　林辰走近，问她："你怎么在这里？"
　　她不是跟男朋友跑路了吗。
　　白锦烟抬头看了一眼化龙山，说道："我感觉到，他又出来了。"
　　"谁？"
　　林辰说道："别当谜语人，谁出来了。"
　　"他叫什么？"
　　"什么来头？"
　　"今年几岁了？"
　　"家里几口人？"
　　白锦烟愣了一下，这查户口呢？
　　她没有立刻回答，而是看向林辰后面的白奇，问道："他是谁？"
　　"一个和我一起破案的侦探。"
　　林辰说道："算是自己人。"
　　白奇也走上来，自我介绍道："我叫白奇，还是林神的粉丝，迷弟。"
　　姓白？
　　白锦烟多看了他一眼。
　　毕竟是和自己一个姓。
　　既然是自己人，也就没什么需要藏着掖着的了。
　　她轻声说道："在七百多年前，有人在后山修建了一个山神庙。"
　　"传说这山神庙非常的灵验，任何愿望都能实现。"
　　"但是不到半年，这山神庙就塌了。"
　　"而且还砸死了三个人。"
　　白锦烟的目光露出回忆之色。
　　她在这座山里生活了上千年，山里发生的所有事情，她都一清二楚。
　　"因为山神庙太过神异，所以人们立刻就重建好了。"
　　"但又不到半年，山神庙再次倒塌。"
　　"这一次，砸死了十个人。"
　　白奇在旁边听着，一脸惊讶。
　　化龙山上还有一个山神庙？
　　"怎么会接连倒塌呢？"
　　他好奇的问道："是因为根基不稳？"
　　白锦烟摇头。
　　她只说了两个字："天意。"
　　这个山神庙里，有东西逆反天道了，所以不允许存在这个世界上。
　　"那些人，本该就此收手的。"
　　"但他们痴迷山神庙的力量。"
　　"觉得庙里，真的有神仙，于是再次重建。"
　　白锦烟沉默了一下，然后严肃的说道。
　　"山神庙重建好后不久，这里就举行了一场庙会。"
　　"但忽然，一场大火烧起。"
　　"奇怪的是，这场大火从外面烧起，并且很快将山神庙包围了。"
　　"我唤来风雨也无济于事。"
　　"那场大火无法浇灭，所以大半参加庙会的人，都被烧死了。"
　　她说道："一共九十三个人。"
　　"而我，也沾染上了因果。"
　　一道突如其来的天雷，直接将她重伤，导致她实力大跌。
　　白奇瞪大双眼。
　　什么唤来风雨？
　　他上下打量着白锦烟，难道说眼前这个女人，不是人类？
　　是神仙？
　　我超。
　　林神真的认识神仙。
　　更逆天的是。
　　就算是神仙，也要恭恭敬敬的喊林辰一声"前辈"！
　　这岂不是说，林辰真的是神仙？
　　而且地位还非常的恐怖？
　　白锦烟继续往下说。
　　"那道天雷，让我身受重伤，奄奄一息，实力十不存一，更是直接将山神庙炸毁。"
　　"之后我隐藏起来，不再插手这件事情。"
　　"本来我以为事情到此结束了，但没有想到，那帮人还在想重建山神庙。"
　　"而且这一次，他们还采取了打生桩，埋活佛的方式。"
　　林辰眼睛微微眯起。
　　这是化龙山上，无人知晓的秘密了。
　　白奇在旁边问道："什么是打生桩？"
　　"什么是埋活佛？"
　　白锦烟看了白奇一眼，解释起来。
　　"打生桩，就是将活人赶进坑里，然后埋起来。"
　　"因为他们觉得，山神庙之所以会倒塌，是因为触怒了地下的神明，所以打生桩，向地下的神明献上贡品。"
　　她说道："那次打生桩，一共被埋了八十一个人。"
　　白奇人傻了。
　　这什么残忍的手段？
　　纵使事情隔了七百多年，他现在听闻，也觉得心中愤怒。
　　太过分了。
　　八十一条鲜活的生命啊！
　　就为了一个不能存在于世的山神庙？
　　白锦烟继续说道。
　　"埋活佛，则是制作一个巨大的佛祖石雕，然后泡在人血中九九八十一天。"
　　"再选一个黄道吉日埋下，用来当做根基。"
　　"他们觉得，这样佛祖会永远庇护山神庙，并且还能给地下的神明一个居所。"
　　白奇身子颤抖起来。
　　用人血浸泡？
　　将一个巨大雕像淹没，又要多少人血？
　　这又是多少条人命啊！
　　林辰在旁边说道："继续说。"
　　白锦烟点头，继续往下说。
　　"地下活埋了太多的人，雕像又沾满了人血，所以山神庙下，怨气冲天。"
　　"那些不甘的怨气，化作恶鬼，占据了佛像，破土而出。"
　　"山神庙因此损毁。"
　　"而那些建造山神庙的人，无一幸免，全部死去。"
　　"很多人拼死，终于封印了那恶鬼，并且将之埋葬在山神庙底下。"
　　"至此，山神庙荒废，再也没有人来过。"
　　她说道："我曾和恶鬼交手，实力不算太强，但可惜我当时身受重伤，不是对手。"
　　白锦烟叹气。
　　"都是天意。"
　　那个山神庙违背天意，所以天理不容，几次破坏。
　　但人们不断重建，终于引来祸患。
　　一场大火，烧死许多人。
　　本以为这些人会就此停歇，没想到非但没有，甚至还变本加厉，拿活人献祭也要建造山神庙。
　　这终于激怒了天道。
　　一道天雷，将山神庙劈开，又让恶鬼现世，将所有人斩尽杀绝。
　　天道算得很准。
　　因为知道白锦烟是最强战力，所以提前将白锦烟打成残废。
　　让她无法阻止恶鬼。
　　林辰评价："不作死，就不会死。"
　　"求神拜佛是没有用的，最终能依靠的，只有自己。"
　　白锦烟点头。
　　她说道："现在，我感觉到恶鬼又出来了。"

