第615章 帅哥你干得好啊
　　记者皱着眉头看梦千竹。
　　官方的人？
　　她眼珠子一转，觉得这是一个让自己变得更加出名的好机会！
　　"快来看啊！"
　　"官方欺负人啊。"
　　"竟然公然维护压榨童工的老板！"
　　"还有天理吗，还有王法吗？"
　　她还拿出手机，打开了直播间，标题就是：官方欺负人，快来人救命！
　　梦千竹只是静静的看着她，这种手段对她一点用都没有，甚至形成不了压力。
　　她拿出手机，准备喊人过来动手了。
　　林辰看着这个女记者，缓缓走出。
　　"现在这么多人在这里，也正好将一些事情弄清楚。"
　　"你说老板压榨童工。"
　　"那你有没有想过一个问题，是什么原因，导致一个女孩来打工呢？"
　　"嗯？"
　　忽如其来的问题，难住了女记者。
　　她支支吾吾半天。
　　我怎么知道？
　　我又怎么可能知道？
　　自己只想出名，只想报道这个事情。
　　至于这个女孩背后发生了什么，关我什么事情？
　　"这事情很重要吗？"
　　她理直气壮的说道："你也要包庇这个黑心老板？"
　　林辰淡笑。
　　"别扯开话题，对我没用。"
　　他看向小女孩，说道："出来，告诉大家，你为什么不去上学？"
　　小女孩看着林辰，摇了摇头。
　　梦千竹想到了什么，立刻上前安慰这个女孩。
　　"别害怕。"
　　"这位哥哥不是坏人，我们是来帮你的。"
　　"你只有说出真实的情况，我们才能帮助你。"
　　小女孩看着梦千竹。
　　随后又看向林辰。
　　她深吸一口气，擦干眼泪，轻声说道："我不上学了。"
　　"大家都不喜欢我。"
　　"经常欺负我。"
　　这话一出，全场哗然。
　　女记者直播间里的观众，也都皱起了眉头。
　　欺负？
　　把人欺负到退学，这还叫欺负？
　　这叫欺凌了。
　　林辰点了点头，继续问她："你的父母呢？"
　　女孩的双眼立刻就红了。
　　她哽咽着说道："我三岁的时候就被卖抛弃了，现在养我的不让我回家。"
　　周围看热闹的人，已经看不下去了。
　　一个个的都红了眼眶。
　　太惨了这个孩子。
　　在学校里被人欺负，完了回家也不受待见。
　　直播间里的观众，更是火气都上来了。
　　"快查！"
　　"查一查这帮人渣，都是谁，我要开泥头车撞死他们。"
　　梦千竹安慰女孩，说道："别哭，等会姐姐帮你。"
　　林辰问出第三个问题。
　　"你为什么要在这里打工？"
　　小女孩看了老板一眼，然后说道："老板给我地方住，还给我好吃的，给我钱。"
　　"老板是好人。"
　　"他还想帮我转学……"
　　周围的人，终于无法坐视不理了。
　　他们的目光，全部落到了女记者身上。
　　"这就是你说的压榨童工？"
　　"压榨，我怎么没看见压榨，这女孩说的声泪俱下，你别跟我说是演戏的！"
　　女记者有些慌。
　　她也不知道还有这事情啊，她只想要热度，要出名。
　　"呵呵。"
　　"真正的黑心工厂你不管，免费加班你也不理。"
　　"现在，一个女孩得到了帮助，你却想毁掉这个女孩的希望！"
　　"如果成功了，这个女孩无处可去，你不管后续，拍拍屁股就走了，女孩怎么办？"
　　"你是出名了，但是女孩的未来被你毁了。"
　　"你他妈还是人吗？"
　　有些脾气火爆的，抡起袖子就要冲出来。
　　还好被人拉住了。
　　直播间里的观众也都怒气上涨，想从屏幕里出来打人了。
　　"他娘的，本来以为你是一个有胆识的记者，没想到你也是垃圾！"
　　"磨刀向弱者的垃圾，蛀虫，别让我遇到你！"
　　"对付不了坏人，就收拾好人是吧？"
　　很多人拿出手机来给这个女记者拍照。
　　"想出名？"
　　"我们来帮你！"
　　"废物东西！"
　　女记者低着头，不敢看其他人了。
　　因为这一刻，她意识到，自己真的要出名了。
　　以后不会有任何人敢用她！
　　完了。
　　全都完了。
　　她双腿无力，直接摔坐在地上。
　　众人的目光又落到林辰的身上。
　　"帅哥，你干得好！"
　　"如果不是你，我们都要被这个人骗了！"
　　"谢谢你，让真相大白！"
　　"可惜帅哥有女朋友了，不然我都要把我的女儿介绍给她了。"
　　立刻有人反驳她。
　　"才不可惜，帅哥女朋友多好看啊。"
　　周围热闹无比。
　　都是感激林辰的。
　　梦千竹安慰这个女孩，说道："好样的。"
　　接着她看向林辰。
　　走到林辰旁边，小声的问道："你都知道？"
　　她还记得昨天晚上，林辰跟她说的话。
　　"你知道她家里的情况吗？"
　　"她在学校里被人欺负，父母不要她，只有老板好心救她。"
　　还不等林辰回答。
　　轰隆隆！
　　外面的路上，忽然传来一阵引擎轰鸣声。
　　轰鸣声很快停下，似乎就在不远处。
　　很快。
　　"麻烦让让。"
　　外面传来几道粗犷的声音。
　　一些围观的人转身看去，就看见五个非常高大的男子。
　　他们五大三粗，一身肌肉。
　　还穿着黑色背心，剃着光头，还戴着墨镜，凶神恶煞的模样！
　　见到这些人，众人都被吓了一跳，紧忙让出一条路。
　　几个高大男子说道："谢谢。"
　　然后走进人群中。
　　他们目光环视，最后落到了小女孩的身上。
　　周围的人都非常不安。
　　"这是要干什么？"
　　"来者不善啊。"
　　"不会是要打架吧，赶紧报警。"
　　"这五个人好壮啊，我离远一点，免得待会误伤我。"
　　被五个高大的男人盯着，小女孩也一脸紧张害怕。
　　她下意识的往梦千竹身后躲。
　　梦千竹看着这几个人，问他们："你们要干什么？"
　　站在最前面的男人，缓缓摘下墨镜，说道："我们听说，这边有人欺负孩子，就立刻赶过来了。"
　　他向着后面伸出手。
　　在最后方，一个男子脱下背包，然后从里面拿出一个玩具熊。
　　"孩子别怕，我们是来帮助你的。"
　　为首的男子将玩具熊递给小女孩。
　　梦千竹："？"
　　围观的人："？"
　　直播间里的观众："？"
　　发生什么事了？
　　你们长得五大三粗，一副要来干架的样子，竟然是来帮助这个小女孩的？
　　真的假的。
　　都有点不敢相信。
　　林辰都忍不住打开系统扫了他们的信息一眼。
　　【称呼：方雄
　　种族：人
　　体质：21
　　力量：18
　　速度：7
　　精神：94
　　信息：看似凶神恶煞，但其实帮助过许多的孩子，教会他们勇敢，如何运用法律的武器保护自己。】

