第610章 死了，但又没有完全死
　　他将事情原原本本的说了出来。
　　事情的经过，和记录上的并没有太大区别。
　　包括张川打中他四肢，以及女尸站起。
　　林辰问他："为什么他没有直接打死你？"
　　"而是只打断你的四肢，留你一口气？"
　　张川拿着枪，在保安没有防备的情况下，完全可以一枪爆头。
　　但张川没有。
　　而是选择攻击他的四肢。
　　保安解释道："他将我打倒之后，蹲在我旁边笑我。"
　　"还拿我的钱包、手机等物品。"
　　"一边拿，一边羞辱我。"
　　林辰懂了。
　　这是故意不杀，等羞辱够了，再杀。
　　"女尸只是吓跑了他？"
　　林辰说道："在这里，你可以说实话。"
　　保安认真的说道："是的。"
　　"女尸站了起来，对着凶手扒开自己脖子上的伤口。"
　　"他被吓得连开好几枪，然后逃了。"
　　"等我再看女尸，她已经躺回车厢里了。"
　　那个场面。
　　把他吓得不轻。
　　他真的怕下一秒，女尸会走过来把他吃了。
　　林辰开始思考。
　　受害人是谁？
　　跟张川又有什么关系？
　　现在她被怎么处理掉了？
　　太多谜团。
　　但这一切，都跟一个人扯不开关系。
　　张川！
　　林辰起身，对保安说道："你表现得很好，好好养伤。"
　　然后就带着梦千竹离开了。
　　梦千竹问道："有什么线索吗？"
　　林辰说道："还得继续调查张川。"
　　梦千竹又问："我们现在去哪里？"
　　"局子里。"
　　"看一下受害女性的资料。"
　　"以及张川的更详细信息。"
　　什么仇，能让张川痛下杀手。
　　又是什么怨，让她变成尸体，也要站起来。
　　回到局子里，林辰要这些资料，队长立刻帮林辰找来了。
　　根据资料显示。
　　受害女性跟张川并不认识，她是一个游戏评测人。
　　因为给张川的游戏差评，所以遭到了张川的残忍杀害。
　　现在她的尸体已经被火化，然后下葬了。
　　林辰看了一下评价。
　　言语之中，并没有什么激动的词语，更没有脏话。
　　很多地方都说的比较委婉了。
　　但尽管如此。
　　还是惹怒了张川，让她遭到了张川的报复。
　　梦千竹意识到这件事后，一脸愤怒。
　　"张川有病吧。"
　　林辰说道："目前看来，是这样的。"
　　心理极度扭曲。
　　已经到无可救药的程度了。
　　高傲自满，直播辱骂观众和玩家，从不听取别人的建议。
　　等人差评了。
　　还直接找到人家的地址，上门杀人。
　　现在又在水箱里自杀，恶心一整栋楼的人。
　　梦千竹深吸了好几口气。
　　最后她说道："但是调查到这里，线索好像又中断了。"
　　女尸已经被火化，并且安葬。
　　张川死了，并且是自杀。
　　再往下，就没有任何的线索了。
　　或者说，跟张川有关的事情，到这里就结束了。
　　现在这溺死的第二具尸体，似乎是另一起案件。
　　林辰淡笑着问梦千竹："真的中断了吗？"
　　梦千竹一顿。
　　她仔细的思索。
　　好像，大概，确实，应该是中断了。
　　"你忘了一件事情。"
　　林辰说道："你还没有调查过这第二个死者，与张川的关系。"
　　梦千竹身体僵硬了一下。
　　先是不解。
　　但紧接着！
　　她恍然大悟，露出了惊悚的神情。
　　"难道说？"
　　这第二个死者，是张川杀的？
　　她联想到林辰先前说的话。
　　这件事情，和妖魔鬼怪有关。
　　再想到女尸站起的事件！
　　她瞬间有了一个大胆的猜测。
　　梦千竹急忙喊来队长，要了一份第二个死者的信息。
　　育秀。
　　最开始的评价是：人际关系很好，没有仇人。
　　但那是在排除张川之后的情况。
　　因为张川消失了一个多月。
　　如果和张川联系到一起……
　　很多住户都表示："她对谁都很好，但就是跟张川不合，一见面就吵架。"
　　"好几次都差点动手了。"
　　"老实说，我们也看张川不顺眼。"
　　"大半夜不睡觉，完了还在楼道里随地吐痰，在高空扔垃圾。"
　　得到这个结果。
　　梦千竹感觉，豁然开朗。
　　一切都解释得通了。
　　张川没有死，又或者说，他变成了厉鬼，正在报复所有他看不顺眼的人。
　　育秀的死。
　　不仅是在报复。
　　同时也是对官方的一种挑衅。
　　"凶手，找到了。"
　　就是张川。
　　但另一个问题接踵而至。
　　梦千竹问林辰："我们该怎么抓住张川？"
　　"先让他现身。"
　　"只有现身了，才能抓住他。"
　　现在张川在暗处。
　　想要让他现身，只有引他出来。
　　怎么引？
　　又是一个问题。
　　"楼里，应该还有张川看不顺眼的吧？"
　　"我们可以在暗中观察，等待他上门来。"
　　林辰觉得这个办法不错。
　　守株待兔。
　　两人来到出租楼对面的楼里，静静等候着。
　　天渐渐的昏暗下来。
　　要天黑了。
　　梦千竹对林辰说道："已经很久了，我先叫个外卖吧。"
　　她已经一天没吃东西了。
　　叫了外卖，她对林辰说道："你先休息一下，让我来看吧。"
　　半个小时后。
　　外卖来了。
　　送外卖的是个女孩。
　　"梦小姐，你的外卖到了。"
　　女孩声音软软的。
　　梦千竹看见她，一脸诧异，接过外卖的同时，问她："你几岁了？"
　　女孩连忙说道："我成年了。"
　　梦千竹眼睛一眯，当然不信。
　　林辰扫了一眼女孩的数据。
　　信息显示。
　　她三岁的时候被亲生父母抛弃，现在十五岁，又被养父母放养，并且在学校中经常遭到欺负。
　　现在已经辍学。
　　一个餐饮店的老板见她无处可去，好心收留了她。
　　"你在什么地方工作？"
　　梦千竹追问。
　　那女孩哪里见过这种场面？
　　害怕得缩着脖子。
　　"行了。"
　　林辰说道："人家就是个送外卖的，你这么凶干什么？"
　　梦千竹一愣。
　　随后有些委屈的看着林辰："我很凶吗？"
　　林辰点头。
　　"很凶。"
　　然后对小女孩说道："好了，你先回去吧，路上注意安全。"
　　梦千竹有些郁闷。
　　看着小女孩走掉，她对林辰说道："她这个年纪，应该上学，而不该打工。"
　　林辰说道："多管闲事。"
　　"你知道她家里发生了什么事情吗？"
　　"万一她的父母讨厌她。"
　　"万一她的同学欺负她。"
　　"万一只有老板对她好，给她好吃的，给她地方住。"
　　"你怎么办？"
　　梦千竹缩了缩脖子，小声说道："应该不会吧？"
　　林辰没有继续说话。
　　梦千竹暗暗下了决心，要调查一下。
　　吃了外卖。
　　对面的出租楼里，仍旧没有任何动静。
　　一直到第二天早上。
　　出租楼里很安静。
　　没有任何的异常情况。

