第673章 大哥，我怕了
　　林辰说道："上去看看。"
　　两人再次上楼。
　　楼里黑漆漆的，一个人也没看见。
　　两人坐着电梯，快速来到五楼，走廊里昏暗且阴冷，白奇走出电梯的时候，忍不住抖了一下。
　　林辰看了他一眼。
　　白奇尴尬笑道："身子虚，容易感到冷。"
　　"遗传病？"
　　林辰觉得他的皮肤，白的不正常。
　　"是的。"
　　白奇说道："是遗传病。"
　　"不过，根据我爷爷的说法，这病也不是天生的。"
　　"而是在很久以前，我太爷爷传下来的。"
　　白奇叹一口气，说道："我太爷爷是一位考古队员。"
　　"有一次，他进入一个大墓中，中了墓主人的留下的毒。"
　　"他身体很快就变白了。"
　　"这毒好像导致基因出了什么问题，遗传下来了。"
　　"不过。"
　　他话锋一转，继续说道。
　　"也算是因祸得福，我从小就感觉自己和周围的人不一样。"
　　"我觉得我自己，更爱思考一些。"
　　"所以现在我跑来当侦探了。"
　　林辰问道："你没想过也当一个考古队员，解决身上的基因缺陷？"
　　白奇摇头。
　　"我更喜欢现在这个工作。"
　　"考古队员？"
　　"终其一生，未必能找到解毒的方法。"
　　他是看开了。
　　说话间。
　　两人已经来到了死者的房间前。
　　白奇有钥匙，他打开门，接着打开灯。
　　房间里的一切，都和以前一样。
　　尸体还在。
　　池子里的水，也被抽干了，全部用桶装着摆在外面。
　　本来这尸体是要被带走的。
　　但因为现在，这个案件有林辰的介入，没有林辰的指示，谁也不敢贸然动尸体。
　　白奇戴上手套，来到尸体面前，再次翻开她的眼睛。
　　这一次翻开，白奇愣住了。
　　"林神。"
　　他惊呼道："快来看！"
　　林辰走过去一看。
　　尸体那原本通红的双眼，现在变成了白色。
　　纸一样的白色。
　　瞳孔也都消失了！
　　"怎么会这样？"
　　白奇心中骇然。
　　眼前这一幕，在他的预料之外。
　　一个人死去，心脏停止跳动，血液将无法流动，时间久了，血液就会凝固。
　　既然她双眼充血，为什么现在又能双目发白？
　　就连瞳孔都不见了。
　　就像是清风寺里的和尚说的。
　　她的眼睛很白，里面好像没有眼珠。
　　太奇怪了。
　　看得白奇心中发紧。
　　他放开手，让尸体重新闭上眼睛。
　　就在此时。
　　砰！
　　一声巨响，从浴室外面传来。
　　林辰和白奇同时朝外面看去。
　　也就在此时。
　　啪嗒！
　　房间里灯，熄灭了。
　　白奇惊道："不好！"
　　他急忙从怀中掏出一个电筒，然后打开，紫色的光芒亮起。
　　紫外线手电筒。
　　"拿错了。"
　　他立刻将电筒扔了，然后换上另一个。
　　强光手电筒。
　　他拿着电筒朝刚刚声音传来的地方，也就是大门口看去。
　　一眼。
　　他愣住了。
　　因为他看见了浑身漆黑的人。
　　这个人仿佛一道影子。
　　但是她有双眼。
　　一双巨大的，有鸡蛋那么大的眼睛，然后里面有一粒绿豆大小的黑色眼珠。
　　她就站在门口旁边，咧嘴对白奇笑。
　　白奇感觉如堕冰窟，遍体生寒。
　　这是什么东西？
　　在他震惊的时候。
　　刷！
　　一阵风从他身边刮过。
　　是林辰出手了。
　　林辰直接一步走出，来到黑影面前，伸手抓去。
　　结果他的手穿过了黑影。
　　砰！
　　黑影的身影消散不见。
　　林辰说道："只是一道虚影。"
　　听到这话，白奇这才回过神来。
　　他一脸震撼的看着林辰。
　　"林神，你好强大，有危险你是真的敢上！"
　　他刚刚都被吓懵了。
　　脑子里已经白了一片。
　　没想到林辰会突然对那黑影动手。
　　黑影都被打散了。
　　白奇激动的说道："多谢林神救命之恩。"
　　他感觉，这一次把林辰叫出来，真的是这辈子最正确的决定。
　　不然就死在这里了。
　　叮！
　　林辰听到了系统的声音。
　　"检测到特殊任务。"
　　"当前任务为：调查死因。"
　　"是否接受？"
　　"注：特殊任务有更好的奖励。"
　　林辰的眼睛亮起。
　　来了！
　　终于来了！
　　我就知道。
　　这个事情，绝对不简单，都触发特殊任务了！
　　林辰心中说道："接受。"
　　系统说道："任务接取成功。"
　　"当前任务：调查死因。"
　　"详情：在公寓里，我们发现了一具尸体，她太奇怪了。"
　　"双眼先是通红，然后发白。"
　　"当我们晚上再次来到的时候，还遇到奇怪的黑影。"
　　"究竟是谁杀了她？"
　　"又是怎么杀的？"
　　"为什么要杀她？"
　　"黑影是谁？"
　　"太多谜团了……"
　　林辰走到点灯的按钮旁边，准备重新将灯点亮。
　　他的手刚刚伸到按钮处，忽然停住了。
　　"过来。"
　　林辰对白奇说道。
　　白奇不解，但还是走到林辰旁边。
　　林辰说道："你看浴室。"
　　白奇回头看去。
　　当看见眼前一幕时，他全身的鸡皮疙瘩，都起来了。
　　因为他清楚的看见，浴室的玻璃门上，有很多的手印！
　　浴室里紫色光芒大亮。
　　将玻璃上的手印，全部照了出来。
　　层层叠叠，毫无规律的一大片手印。
　　白奇倒吸一口凉气。
　　"这是，死者留下的手印？"
　　他走进屋子里，重新将紫外线电筒捡起，然后照射着门口上的手印。
　　"她为什么留下这么多的手印？"
　　"看着就像是……"
　　"死前的挣扎。"
　　林辰也来到浴室里，看着这些手印，他能想到一个画面。
　　这个女人被困在浴室中，拼命的拍打门口求救，但是无人应答。
　　最后被人残忍杀害。
　　白奇拿出相机，给门上的手印拍照。
　　然后放下电筒，准备去开灯。
　　紫色的灯光从尸体脸上滑过，白奇随意的一瞥，目光掠过。
　　紧接着他身体忽然顿住。
　　"不对！"
　　他立刻回头，拿着紫外线手电筒照向她的脸。
　　在紫色的光芒中。
　　她的眼睛睁得很大很大。
　　而且，一双眼睛，血红无比！
　　比白天的时候看见的，还要红！
　　关掉紫外线，打开强光手电，她闭上了眼睛。
　　打开紫外线，她又睁开了眼睛。
　　就好像她没有死。
　　现在正在和他们做游戏一样！
　　他用力的咽了一下口水。
　　感觉这房间越来越冷了。
　　他说道："我有点怕。"
　　林辰在旁边看着，淡定的说道："习惯就好了。"
　　这才是开始。
　　白奇深吸几口气，冷静下来后，拿出相机拍照。
　　之后他跟林辰一起，在房间里仔细排查。
　　但并没有其他发现。
　　林辰说道："房间里的线索到此为止了。"
　　"想要更多线索，要去化龙山。"

