第67章 我来告诉你，什么才叫恐惧
　　只是他刚刚走进房间里面。
　　噗呲噗呲——
　　头顶的灯光，忽然剧烈的闪烁起来。
　　就连亮度被调整过的林辰，也都察觉到了。
　　抬头一看。
　　砰！
　　灯泡当场炸开。
　　房间里，陷入了一片黑暗之中。
　　不过林辰倒是没有受到任何影响，因为系统自动补正了光亮的程度。
　　他很平静，以前恐怖电影没少看，这都是基础的操作了。
　　他继续朝着房间里面走去。
　　另一片光芒，引起了他的注意。
　　林辰走过去一看，眼前有一个被隔离的房间。
　　没有门口，只有一扇脑袋大小的窗户。
　　而在房间里面，有一个男人背对着窗户，看不见他的脸。
　　在一个被荒废的托儿所里，有一个神秘的男子。
　　怎么想都有问题。
　　“他转身的时候，脸肯定很吓人。”
　　林辰心中都知道接下来的发展了。
　　“而且等会，灯光可能会熄灭，再度亮起的时候，他的脸就贴着我们。”
　　他站在窗户前面，一脸平静的看着对方的背影。
　　下一秒。
　　这房间里的光芒，忽然消失了。
　　几乎是瞬间。
　　光芒又一次亮了起来。
　　一张狰狞的脸，出现在窗户前面。
　　这张脸上，脸上在溃烂和坍塌，一双比鸡蛋还要大的眼睛，而且漆黑一片。
　　他的鼻子还是扁平的。
　　一张嘴巴，同样裂到了嘴角，嘴里全是锯齿一般的牙齿。
　　仿佛是从地狱中走出的魔鬼。
　　正是画像上的那个怪物。
　　如果是别人，绝对会被这突然发生的情况吓一大跳。
　　但林辰，此时正一脸淡漠的和这个东西对视着。
　　互相对视了几秒钟。
　　林辰说道：“你这样的表现，我很难给你高分。”
　　“能不能整点新颖的？”
　　对面那个男人都懵了。
　　眼前这个人怎么回事？
　　他怎么不知道害怕？
　　而且还说自己的表现不够好！
　　林辰想了一下，然后说道：“这样吧。”
　　“我来给你示范一下，怎么给别人带来恐惧。”
　　还不等这个妖邪反应过来。
　　林辰一拳，直接把面前的墙壁打爆了。
　　碎片飞溅之间。
　　林辰已经来到了这个妖邪的面前。
　　然后左手一抓，就掐住了妖邪的脖子，缓缓的将他提了起来。
　　妖邪这才反应过来。
　　他的身体剧烈的抖动着，不断的挣扎。
　　但根本无法伤害到林辰。
　　林辰伸出右手，捉住了妖邪的左腿，轻轻一捏。
　　咔嚓！
　　声音很清脆。
　　因为那是骨头直接被捏碎的声音。
　　妖邪的身体，一阵颤抖，跟触电一样，疼痛让他张大了嘴巴，却发不出半点声音。
　　“之前让你逃了一次，没想到你还会再度送上门。”
　　砰。
　　林辰把这个妖邪扔到了地上。
　　然后低头看着他，说道：“现在给你三十秒的时间，跑。”
　　“你只有一次机会。”
　　“再次落到我的手里，你会魂飞魄散，死无全尸。”
　　说罢。
　　林辰缓缓的转身。
　　“３０,２９，２８……”
　　开始倒计时。
　　地上的妖邪一个激灵，这个男人，是怎么回事？
　　他怎么一点都不怕自己。
　　甚至……
　　他还有着这么恐怖的力量。
　　一只手捏断自己的骨头。
　　这是人类能掌握的力量吗？
　　不是说，人类无大帝，是最弱小的种族吗？
　　“２０,１９……”
　　这倒计时让妖邪回过神来。
　　他毫不怀疑。
　　再次落到这个男人的手里，绝对会死的很惨。
　　没有犹豫，他挣扎着爬起来，然后拖一条断腿，踉踉跄跄的跑进黑暗之中。
　　一直以来，都是他在给别人带去恐惧。
　　但是从这一秒钟开始。
　　他害怕了。
　　三十秒，转瞬即逝。
　　林辰转过身，妖邪已经不见了身影。
　　但是他还没有跑远。
　　至少，小地图上还能看见红色的小点。
　　两点之间，线段最短。
　　林辰不搞花里胡哨的，直接一脚踹开面前的墙壁。
　　轰！
　　巨响。
　　墙上直接被开出一条路。
　　他迈开步伐，朝着红点走去。
　　妖邪扶着墙，用尽全力的奔逃着。
　　自己在这里住的很久，对这里的环境无比熟悉，如果利用错综复杂的地形，说不定可以甩开这个人类。
　　可是下一秒。
　　身后的爆炸声，直接把他吓傻了。
　　爆炸？
　　怎么回事？
　　转身一看。
　　他瞳孔顿时猛地缩了一下。
　　因为，他再度看见了林辰。
　　他就在自己身后二十米的位置，正不紧不慢的朝着自己走过来。
　　“找到你了。”林辰微笑道。
　　在妖邪的眼里。
　　这个笑容，无比的狰狞和扭曲。
　　比魔鬼的笑容还要恐怖。
　　妖邪快哭了。
　　他急忙打开旁边的门，然后躲了进去，又挣扎着从窗户翻出去。
　　轰！
　　他刚刚爬出去，就看见林辰撞碎了墙壁，然后面带微笑地走进来。
　　妖邪瞪大了双眼。
　　不敢相信自己刚刚看见的。
　　这个人类。
　　竟然用血肉之躯，直接把墙壁撞碎了？！
　　钢筋混凝土，还铺上瓷砖的墙壁，挡不住这个人！
　　更离谱的是。
　　他的身上，甚至没有半点灰尘。
　　这真的是人？
　　机器人都没有这么离谱的。
　　妖邪慌忙转身逃跑，踉踉跄跄的，现在他开始痛恨。
　　为什么自己没有四条腿。
　　妈妈，救我！
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　妖邪头也不敢回，因为他知道，这是林辰撞碎另一堵墙壁的声音。
　　这个托儿所被他改造得错综复杂。
　　但这根本挡不住林辰。
　　坚固的墙壁，在这个人类的面前，就像是纸糊的。
　　他不能回头，也不敢回头。
　　因为害怕。
　　一旦回头，就会发现那道身影如同厉鬼，无论如何也甩不掉。
　　更会发现，他和自己的距离，在不断的缩短。
　　无穷无尽的恐惧，从妖邪的心底涌现上来。
　　他直接就哭了。
　　一边哭，一边逃跑。
　　“救命啊。”
　　甚至直接大喊起来。
　　“谁都行。”
　　“谁来救救我啊！”
　　“救命啊！”
　　可是这地方，人迹罕至，根本没有人能回应他。
　　经过一个房间的时候。
　　他对着里面大喊：“快跑！”
　　“快跑啊！”
　　“有魔鬼，有魔鬼出来了！”
　　说完，头也不回的继续往前跑。
　　林辰经过房间的时候，看见里面坐着一具骷髅。
　　这是一具浑身染血的骷髅。
　　此时他正瘫坐在一张椅子上，仿佛一个被随意摆放的骨架。
　　可是小地图上清晰的显示着，这是一个红点。
　　这骷髅是活的。
　　林辰一步走出，很快十三米，出现在骷髅面前，然后一把抓住他的脑袋。
　　再一步走出，回到原来的位置。
　　“这是你的朋友？”林辰问道。

