第620章 魔族太强了，这怎么办
　　"刚刚多有冒犯，还请林前辈见谅。"
　　他一脸的局促不安。
　　林辰猜测，应该是苏雨回来后，就将自己的事情说出来了。
　　所以这些弟子，才会记得自己的名字。
　　林辰说道："无妨，带我上山。"
　　弟子立刻说道："好的，请林前辈上剑。"
　　林辰看了一眼这把飞剑。
　　他还真没有体验过御剑飞行，于是走了上去。
　　呼！
　　长剑飞起，直冲云霄。
　　林辰看了一眼，速度还可以，就是不太平稳。
　　这长剑好像会受到气流的影响。
　　但好在，很快就来到长虹派之中了。
　　这位弟子带着林辰来到一个大厅之中。
　　大厅里有不少人。
　　当林辰来到的时候，很多人都好奇的看过来。
　　那弟子说道："注意形象。"
　　"这位是林前辈！"
　　听到这句话，众人连忙收回目光，不敢再看林辰。
　　生怕招惹到林辰。
　　这可是苏掌门的恩人，还是一位高手，谁敢得罪？
　　"前辈稍等，我去请苏前辈。"
　　说完。
　　他御剑离开。
　　林辰站在大厅里，左右看了看。
　　大厅里也挺气派的。
　　"前辈，别站着了，这里有椅子。"
　　这个时候，有人给林辰搬来一张椅子，请林辰坐下。
　　林辰也不客气。
　　然后又有人说道："前辈渴不渴？"
　　"我这里有甘露。"
　　说完，就拿出了一个葫芦。
　　里面装着的都是露水。
　　他们喝的就是这个。
　　"前辈，我这里有……"
　　一帮弟子纷纷上前来，对林辰嘘寒问暖。
　　这是要在林辰的面前留下一个好印象。
　　直播间里的观众见到这一幕，都有些哭笑不得。
　　"这是干嘛？"
　　"笑死我了。"
　　"他们在林神的面前，简直就像是一群孙子。"
　　这个时候。
　　唰——
　　远处有两道光芒掠来。
　　光芒落下，正是苏雨和小青。
　　不过，此时的小青，好像长大了不少，变得更加漂亮了。
　　见到林辰。
　　苏雨和小青都露出了激动的神色。
　　"前辈！"
　　两人异口同声的说道。
　　两人快步走过来，脸上全是重逢的欣喜。
　　林辰看向苏雨。
　　她的实力又变强了。
　　再看向小青。
　　"一段时间不见，小青你变化怎么这么大？"
　　"变这么漂亮了。"
　　小青说道："才不是一段时间。"
　　"我们已经快三年没见面了。"
　　三年！
　　林辰心中瞬间了解。
　　"游戏里的时间，还和现实中的时间不同。"
　　"在这个游戏里，现实中一天，游戏内一年。"
　　林辰笑道："没想到时间这么快，一眨眼就三年了。"
　　小青叹了一口气。
　　"是啊。"
　　"三年了。"
　　"我都到真人境界了，前辈你才来找我们。"
　　旁边的苏雨也笑道："确实有些久了，我都到陆地神仙境界了。"
　　"恭喜你们。"
　　林辰说道。
　　小青好奇的问道："前辈，这三年时间里，你在干什么？"
　　"是不是消灭了很多妖邪？"
　　"没有。"
　　林辰说道："什么都没有干。"
　　小青一脸不信，说道："我不信。"
　　什么都不干，那还是林辰吗？
　　在金陵城那几天，他一天都不得闲，到处追杀妖魔鬼怪。
　　"不说这些了。"
　　苏雨说道："前辈难得来我们宗门一趟，我带你见一见师兄。"
　　"师兄可是想见前辈很久了。"
　　她带着林辰御剑离去。
　　在一个辉煌的大厅中。
　　林辰见到了一位俊逸的男子。
　　他一头束着一头黑发，星目剑眉，正气凛然。
　　"师兄。"
　　苏雨见到他，高兴的说道："今天，林前辈来了。"
　　"就是我之前跟你说过的那位，只身一人打败了夺心魔的林前辈！"
　　师兄立刻看向林辰。
　　他从高处走下来，笑着说道："林辰，林兄，久仰大名！"
　　林辰扫了一眼这个男子的信息。
　　【称呼：天玄
　　种族：人
　　体质：231
　　力量：200
　　速度：20
　　精神：397
　　信息：苏雨的师兄，同时也是长虹派掌门，今年362岁，一身修为已经达到无敌的天仙境界，是当世人族最强者！】
　　天仙！
　　林辰不由得多看了天玄一眼。
　　传说中的天仙境界啊。
　　这数据，真猛啊。
　　已经达到自己的10%了。
　　而真正引起林辰注意的，是最后那句话。
　　人族最强者！
　　竟然是他！
　　这个游戏的主线任务，就是见证人族最强者的陨落。
　　难道他马上就要死了？
　　但看着也不像。
　　"林前辈。"
　　苏雨的声音在旁边响起："这是我的师兄，天玄。"
　　"同时他也是我们的掌门。"
　　林辰对天玄笑道："你好。"
　　两人简单的握了一下手。
　　天玄说道："多谢你救了我这愚蠢的师妹。"
　　"没有你出手，她恐怕没办法活着回来了。"
　　林辰说道："举手之劳。"
　　天玄问道："林兄来这里，所为何事？"
　　"过来看看。"
　　林辰心想：总不能说来看你作死吧？
　　"那你可要在这里多停留几日。"
　　"我这师妹，还有小青，都想你的很。"
　　林辰说道："一定一定。"
　　天玄对苏雨和小青说道："你们带林兄到处走一走吧。"
　　"然后再给林兄找一个休息的房间。"
　　苏雨和小青说道："好。"
　　然后两人看向林辰。
　　"前辈，跟我们走吧。"
　　两人带着林辰在长虹派中转悠。
　　前院，后山，食堂，演武场……
　　长虹派恢弘又宽大，每一个地方都气派无比。
　　苏雨问林辰："林前辈，要不要去边界战场看一看？"
　　"去。"
　　这还用问？
　　肯定要去啊，边界战场，肯定有大量妖魔。
　　那都是经验！
　　前往边界战场的路上，小青得意洋洋。
　　"我在边界战场上，打败了很多妖魔。"
　　"我很厉害！"
　　林辰说道："你的天赋确实很不错。"
　　三年时间，从一个普通人，成长为一位真人。
　　这速度很快了。
　　她已经可以和老道比肩了。
　　林辰穿过一个传送阵，来到了山脉后方。
　　这里的天空更加阴沉昏暗。
　　还有腥臭味扑面而来。
　　林辰朝着前方看去。
　　一座城池，伫立眼前。
　　城池上可以看见许多人，正在镇守着这里。
　　苏雨带着林辰过去，同时解释道："这里有来自各地的高手。"
　　"其中还有一位老仙人坐镇。"
　　走进城池中。
　　到处都是真人境界以上的存在。
　　其中有不少人杀气凛然，气势不凡，让人不敢直视。
　　直播间里的观众都看呆了。
　　"人族的高手，都在这里了吗？"
　　"这么多高手坐镇，竟然也才能堪堪抵御魔族的进攻？"
　　"魔族太强了，这怎么办？"

