第677章 想办法从我手里活下去吧
　　上山这么久，一个人也没看见，就连清风寺里也没有人。
　　现在，在一个走不出去岔道里，林辰说有人在看着他们。
　　会是谁？
　　白奇感觉自己的心脏好像被一只无形的手捏住了。
　　呼吸都变得困难了。
　　他深吸一口气，然后小心翼翼的朝着林辰所看的方向看去。
　　只是一眼。
　　他的身体就绷紧了。
　　因为他看见，在不远处的地上，摆着一颗人头的影子。
　　似乎真的在看着这边！
　　白奇快哭了。
　　"别这样。"
　　林辰看了他一眼，说道："别怂，上去看看。"
　　"说不定是走出去的关键线索呢。"
　　说完，他走在前面。
　　白奇犹豫了片刻，然后急忙跟上。
　　越来越近了。
　　白奇的眼睛眯了起来，他不敢睁开眼看，他害怕这是那个女人的头颅。
　　近了。
　　林辰说道："是个石雕。"
　　听到这话，白奇这才敢睁开眼睛。
　　仔细一看。
　　这是一个雕像的脑袋。
　　雕像的外表绿油油的，好像长满了青苔。
　　他有着一张非常不协调的脸。
　　一双细小的眼睛，然后一个巨大的鼻子。
　　白奇看着雕像，总有种错觉，好像这个雕像正在跟自己对视。
　　越是盯着看，越是感觉脊背发凉。
　　"有点邪门。"
　　白奇说道："林神，我们快点离开吧。"
　　林辰说道："既然这里有雕像，就说明我们离山神庙不远了。"
　　"继续往前！"
　　他大步向前。
　　白奇畏畏缩缩的跟在后面。
　　又往前走了一段路。
　　眼前的景象出现了一些变化，他们没有回到一线天前。
　　忽然，远处出现了一抹细微的光芒。
　　白奇惊呼："林神，快看前面，有光！"
　　林辰说道："我看见了。"
　　"有光就有人，总算是能看见其他活人了。"
　　"我们快过去，说不定能问一下山神庙的所在。"
　　白奇脚下速度加快，竟然从林辰旁边跑过，朝着远处的光芒跑去。
　　林辰在后面说道："你现在就像是一只飞蛾。"
　　飞蛾扑火。
　　你以为那是光，却不知道那是能要你性命的危险。
　　听到林辰的提醒，白奇浑身一颤，反应过来。
　　对。
　　有些蹊跷。
　　这一路走来，一个活人都没见到，就连清风寺里也静悄悄的。
　　现在自己的面前，突然出现了亮光，怎么想都只可能是陷阱。
　　他转身对林辰说道："多谢林神，救我狗命。"
　　如果不是林辰，自己这次绝对凶多吉少。
　　他问道："那我们现在要怎么办？"
　　"绕开？"
　　林辰说道："当然是过去。"
　　绕开？
　　这什么办法。
　　小伙子，你这样会丢很多经验的。
　　林辰朝着亮光走去。
　　距离亮光越来越近。
　　林辰看清楚发光的东西，那是一所房子。
　　黄泥堆砌而成的房子。
　　屋顶是瓦片搭建的。
　　窗户是纸糊的。
　　里面的光芒在微微晃动，似乎是蜡烛散发出来的光芒。
　　看着不像是现代的房子，而是几十年前留下的。
　　在化龙山的后山，一所这样的房子，太格格不入了。
　　白奇说道："谁会住这种房子啊？"
　　正当他奇怪的时候。
　　刷！
　　一道巨大的黑影，忽然出现在窗户上。
　　白奇被吓得往后退了一步。
　　定了定神，才注意到是房主人站在了蜡烛前，导致影子出现在窗户上。
　　那影子张开双手，转了一圈。
　　动作莫名其妙。
　　白奇看不明白。
　　但紧接着。
　　影子的头颅，突然从脖子上滚落下来，摔在了地上。
　　砰。
　　房子里传出东西砸在地面的声音。
　　白奇瞬间捂住嘴巴。
　　一脸骇然。
　　这什么情况？
　　房子里的，不是人！
　　那影子弯下腰，将头颅捡了起来，然后重新固定在脖子上。
　　白奇瑟瑟发抖，对林辰说道："林神，我们快跑。"
　　"跑？"
　　林辰问道："为什么要跑？"
　　他非但没有跑，还在大步朝着房门走去。
　　来到门前。
　　砰！
　　林辰直接抬脚，一脚将大门踹开。
　　"开门，查水表！"
　　房子里的人鬼怪愣住了。
　　他转过身来，一脸诧异的看着林辰。
　　林辰看清了他的脸。
　　太眼熟了。
　　正是刚刚在路上见到的那个雕像！
　　现在他穿着一身红袍，这一身红袍非常妖艳，再配上他这个脸……
　　五官不协调，还是绿色的脸。
　　吓人。
　　林辰一步走过去，伸手掐住了他的脖子。
　　"你是什么东西？"
　　"你在这里几年了？"
　　"你认不认识躲在佛像里的恶鬼？"
　　"昨天有没有看见一个女人过来？"
　　一连串的问题，直接把鬼怪问懵了。
　　他一头问号。
　　现在的人类，都怎么回事？
　　看见鬼怪也不害怕的吗？
　　究竟你是鬼怪，还是我是鬼怪？
　　"我不是人。"
　　鬼怪说道："我是鬼怪，我会吃了你的！"
　　林辰翻了个白眼。
　　"就你？"
　　直接随手一扔。
　　轰！
　　墙壁炸裂。
　　这个鬼怪，直接撞碎墙壁，旋转着飞了出去。
　　"啊！"
　　白奇被飞出来的鬼怪吓得大叫，整个人都跳了起来。
　　等他看清楚鬼怪的面容，差点晕死过去。
　　竟然和路边的雕像一模一样！
　　鬼怪在地上滚了两圈，然后迅速爬起，他想反击。
　　结果还没站稳呢！
　　刷！
　　林辰的身影，忽然出现在他的面前。
　　鬼怪什么都没看清。
　　砰！
　　又是一阵天旋地转。
　　林辰一巴掌将鬼怪抽飞出去，然后说道："我的耐心有限。"
　　"你最好在被我打死之前，将知道的事情都说出来。"
　　砰。
　　鬼怪摔在地上。
　　还弹了一下。
　　不等他爬起。
　　林辰已经走过来了，一抬脚就踢在鬼怪的肚子上，将他踢得往旁边翻。
　　在地上接连滚了两圈。
　　鬼怪大喊："我说！"
　　"我什么都说！"
　　林辰停手，站在他的面前，说道："快说。"
　　鬼怪艰难的跪在地上，大口呼息着，好像就要说出答案。
　　但下一秒钟。
　　"去死！"
　　鬼怪突然暴起，猛地朝林辰杀来。
　　偷袭！
　　白奇惊叫："危险！"
　　结果这话还没传出去，鬼怪的手也没碰到林辰的肚子。
　　林辰的手，已经按住了鬼怪的头。
　　"想偷袭？"
　　"小伙子，你速度太慢了。"
　　冷漠的声音响起。
　　鬼怪的身体开始发抖。
　　怎么回事？
　　这个男人，这个人类，他的速度怎么会这么快？
　　自己偷袭啊，竟然都无法伤害到他！
　　他真的是人类吗？
　　鬼怪颤抖个不停。
　　林辰淡淡说道："我给你两个选择，但是你这石头脑袋，似乎选择了最差的一个。"
　　"来。"
　　"游戏，开始了。"
　　"想办法从我手里活下去吧。"

