第63章 它忘记了，林辰是神
　　骷髅看向林辰，那空洞的眼眶里，竟然有一团绿色的火焰燃烧起来。
　　周围的玩家，都瞬间感觉到这里的空气变冷了许多。
　　骷髅愤怒了！
　　他们有些同情地看着林辰。
　　太惨了。
　　好端端的，为什么要招惹这个骷髅呢。
　　没看见前面被淘汰的两个人，都这么凄惨了吗？
　　有些玩家和观众，已经捂住了脸。
　　因为怕看见待会林辰被斩掉脑袋的画面。
　　只有林辰一脸平静。
　　“瞪什么瞪？”
　　“你有说过不能扔你吗？”
　　他理直气壮。
　　骷髅眼里的绿色火焰瞬间消失了。
　　仔细想一想，好像真的没有说过这个规矩。
　　它让开身体，说道：“进去吧。”
　　骷髅还补充了一句：“希望你能想办法填满这个房间。”
　　“不用你担心。”
　　林辰说道：“这事情，简单得很。”
　　“我反倒是希望你的身体，能够结实一点。”
　　他已经看过骷髅的数据了。
　　【姓名：骷髅
　　种族：妖邪
　　体质：２０
　　力量：２３
　　速度：７
　　精神：１８９
　　技能：重组】
　　【重组：消耗大量精神，可以让残破的骨头重新组合起来。】
　　数据很一般。
　　远远比不上之前遇到的河神。
　　他打开商店，用十块钱买了一包面粉，然后又用一块钱买了一个打火机。
　　走进房间之前，林辰提醒几个玩家。
　　“离远一点。”
　　然后他头也不回，走进了房间里。
　　骷髅冷笑一声。
　　打火机？
　　还有一包面粉。
　　能充满这个房间？
　　简直是痴人说梦。
　　比之前那个拿蜡烛的，更不靠谱。
　　林辰关上房门，一边将面粉洒在空中，一边问骷髅：“你会受伤吗？”
　　骷髅不解。
　　为什么突然问自己这个问题。
　　但它还是回答道：“当然不会。”
　　区区人类，还没有办法伤害到它。
　　更何况。
　　玩家根本就不是它的对手。
　　在这个游戏里面，它就是无敌的存在。
　　“是吗。”
　　林辰拿出打火机，微微笑道：“我也不会。”
　　骷髅完全没将林辰放在眼里。
　　不会受伤？
　　等下我倒要看看，能不能把你的脑袋砍下来。
　　看见林辰将所有面粉都撒完了，它说道：“你的面粉，并没有充满整个房间。”
　　“你被淘汰了。”
　　“等等。”
　　林辰说道：“我还没弄完呢，你急什么。”
　　说着，他将打火机拿了出来。
　　“一个打火机，能有什么用？”
　　骷髅心中不屑。
　　想用打火机的光芒照亮房间？
　　痴心妄想。
　　蜡烛都办不到，何况是打火机呢。
　　林辰微笑着按下了打火机的按钮。
　　咔擦。
　　一道渺小的火苗，在房间里跳跃出来。
　　火苗很小。
　　但是和空气中的面粉相遇时，就不一样了。
　　轰！
　　一声巨响。
　　好像是有一道闪电，直接劈中了这个房子。
　　房间直接从里面炸开了。
　　碎石飞溅，天花板都旋转着飞了出去，然后重重的砸在三十多米外的地上。
　　外面的玩家，被这突如其来的爆炸吓得腿都软了，一个个狼狈的坐到了地上。
　　数不清的骨头从爆炸里面飞出来，飞往各个方向，等落到地上的时候，早已经残缺不全。
　　断的断，碎的碎。
　　就没有一根是完好的。
　　甚至有观众，看见了半个骷髅头。
　　“怎么突然就爆炸了？”
　　“刚刚那个玩家，他买了个炸弹？”
　　“一百块钱，能买到什么炸弹？一卷鞭炮都是极限了吧！”
　　何况这么巨大的威力。
　　简直像一发导弹落在这里。
　　滚滚浓烟向着天上冲去，过了一分钟，才消散了许多。
　　众人终于得以看清楚爆炸中的情况。
　　房子不见了。
　　取而代之的是一个深坑。
　　很深很大的坑。
　　坑里站着两道身影，一道笔直，而另一道已经崩坏。
　　林辰拍了拍身上的灰尘，说道：“你不仅会受伤，你还会死。”
　　骷髅大半个身体都被炸没了。
　　现在它是懵的。
　　刚刚，到底发生了什么？
　　怎么突然间，有这么猛烈的爆炸？
　　“你做了什么？”他问道。
　　林辰微笑：“粉尘爆炸。”
　　粉尘爆炸？
　　骷髅听不明白。
　　而玩家和观众，都恍然大悟，瞬间明白过来了。
　　在有限的空间里，与空气混合的粉尘遇到明火时，产生的剧烈爆炸。
　　其威力强悍，甚至可以比肩炸药。
　　他们一脸呆滞的看着林辰。
　　这个男人，刚刚在房间里用了粉尘爆炸。
　　骷髅都被炸残了。
　　他怎么一点事情都没有？
　　林辰对骷髅说道：“我的这个粉尘爆炸，有没有充满这个房间？”
　　骷髅一时无言。
　　你这何止是充满了啊？
　　没看见房间都炸了吗。
　　因为太多了，直接溢出来，把房间都撑炸了。
　　但一想到，这个男人刚刚竟然敢朝着自己泼粉，还敢伤害自己，就心有不甘。
　　不能忍。
　　自己可是无敌的存在。
　　怎么能让一个人类这么欺辱？
　　“你失败了。”骷髅说道。
　　林辰问道：“为什么？”
　　“没有为什么，我说你失败了，那就是失败了。”骷髅叫道。
　　哗啦啦——
　　刚刚被炸飞出去的骷髅，忽然一阵颤动，然后快速的飞了回来。
　　重新在骷髅的身体上构造搭建起来！
　　是重组。
　　骷髅这时候使用了技能。
　　林辰笑了，这骷髅是在耍赖啊。
　　自己已经达成了全部要求，它却仗着自己身份，强行不给通过。
　　林辰将无锋拿了出来。
　　然后，静静的等待着骷髅重组完。
　　等它的身体完全恢复。
　　骷髅立刻说道：“你完……”
　　砰！
　　一句话还没说完。
　　林辰的身影，已然来到骷髅的面前，手中无锋横着一斩。
　　骷髅的身体，当场被拦腰斩断。
　　破碎的骨头纷飞。
　　刚刚说出半句的话，被硬生生的卡住了，变成了一声惨叫。
　　“你完了。”
　　林辰低头，无锋直接放在骷髅的额头上。
　　“我放下武器，收起力量来陪你玩游戏，你竟然作弊。”
　　“你要作弊的话，那我也只好稍稍拿出一点力量来了。”
　　骷髅没有眼睛。
　　但是玩家和观众，分明从它的脸上，看见了恐惧。
　　刚刚，到底是怎么回事。
　　这个男人，怎么在一瞬间，出现在骷髅的面前？
　　而林辰的话。
　　也让他们心神一阵摇曳。
　　拥有强大力量，可以横推所有对手的神，为了给骷髅一半的生机，所以收起无限神力，与骷髅玩一场游戏。
　　这场游戏绝对公平，绝对正义。
　　但骷髅输了。
　　于是骷髅耍赖，它想作弊。
　　它忘记了，对手是神。

