第640章 人类，你越界了
　　他不想死。
　　所以只能让其他妖魔去死！
　　对妖魔而言，并没有什么同类之分，要是太饿了，其他妖魔也能拿来吃。
　　妖魔瑟瑟发抖的走在前面。
　　林辰走在后面，说道："能不能快点？"
　　"你们来的时候，可没有这么慢。"
　　妖魔一边哭，一边给林辰带路。
　　跟着妖魔，没多久，林辰远远的见到了一座城池。
　　林辰问他："就是前面？"
　　妖魔点头："就是前面。"
　　"好。"
　　林辰直接一掌拍出。
　　砰！
　　这个妖魔的身体，直接炸裂，只剩一个脑袋飞出去。
　　在最后一秒，他双眼瞪大，不敢相信，林辰竟然会直接动手。
　　不是说好，要饶我一命的吗？
　　为什么还要出手？
　　带着不解、悔恨和恐惧，这个妖魔就此死去。
　　林辰身体飞起，朝着远处的城池飞去。
　　近了。
　　林辰看见小地图上出现了大量的红点。
　　低头一看。
　　城里很多妖魔鬼怪。
　　地上是人族白骨铺成的路，在城里的一角，还堆着小山一样的人类尸体。
　　这些都是妖魔的储备粮。
　　林辰收回目光，缓缓抬手。
　　锵！
　　一把浑身冒火的长剑，瞬间出现在他的手里。
　　焚霄！
　　焚霄出世！
　　林辰站在空中，烈火在他手中燃烧，他仿佛一轮太阳，散发无量神光。
　　地上的妖魔都被光芒吸引了注意。
　　纷纷抬头。
　　看见林辰的时候，众多妖魔都愣了一下。
　　人类？
　　是看错了吗？
　　怎么会有人类在这里呢？
　　不太可能吧。
　　在他们不解的时候，林辰动手了。
　　一剑劈下。
　　轰！
　　剑气纵横，还有来自九幽的火焰加持。
　　这一剑，数千米长，横跨整个城市。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　整个城市，被劈成两半！
　　幽蓝色的火焰隔断两边，疯狂的燃烧着，并且在以很快的速度朝四周蔓延而去。
　　"啊！"
　　那些妖魔被火焰触碰，顿时发出凄厉惨叫。
　　这火焰无法熄灭，而且还在以很快的速度爬满全身。
　　他们疼的在地上不断打滚。
　　但这火焰不曾削弱半分。
　　林辰飞得更高，如同一轮大日，接连斩出四剑，摧毁城市的围墙，将整个城市封锁。
　　满城妖魔，逃无可逃，避无可避。
　　林辰飞在空中，不断劈下携带着烈焰的剑光。
　　轰轰轰！
　　城里不断发生爆炸。
　　很多妖魔跪倒在地。
　　"天罚！"
　　"苍天啊，我们做错了什么？"
　　"为什么要对我们降下天罚？"
　　"请原谅我们！"
　　林辰一看。
　　嗯？
　　这么多妖魔聚在一起，这不是送死吗？
　　给你们一剑！
　　于是。
　　在这帮祈求上天原谅的妖魔眼里，一道火光狠狠劈落下来。
　　轰！
　　数百个妖魔，直接上天。
　　林辰在这里停留了一段时间，看着整座城市被烧成灰烬，没有任何一个妖魔能存活。
　　为了防止还有活口，林辰还补了几剑。
　　魔族边城，就此毁灭！
　　林辰继续深入。
　　该找魔主了！
　　林辰看见城市后面有一条大路，那应该是妖魔走出来的。
　　于是他沿着大路往前。
　　魔域这边的情况更糟，天空更黑，就连空气都是潮湿腐臭的。
　　林辰不想在这边停留太久。
　　他迅速朝前飞着。
　　当他见到城市的时候，顺手灭掉。
　　当城市遭到攻击的时候，有千年妖邪冲出来，愤怒的喊道："是谁？"
　　林辰直接一剑。
　　"你爹我。"
　　"啊！"
　　千年妖邪，一分为二，直接死掉。
　　在死前，他一脸骇然的看着林辰。
　　人类。
　　这里怎么会有人类？
　　为什么一个人类，敢跑到他们魔族腹地来？
　　不怕死吗。
　　最离谱的是。
　　自己竟然被一个人类，一剑劈了……
　　太逆天了。
　　林辰抓了几个妖邪，问他们："魔主在什么地方？"
　　这帮妖魔被吓得不停颤抖。
　　话都说不利索。
　　林辰一掌将他们送去见佛祖，然后找新的。
　　"不说，就死。"
　　有几个胆子稍微大的，颤颤巍巍的给林辰指出一个方向。
　　"在天云山。"
　　林辰看了一眼那个方向。
　　"好。"
　　一掌拍死几个妖邪。
　　将整座城都毁掉之后，林辰朝着天云山的方向飞去。
　　沿途又见几座城，直接拆掉。
　　顺便抓妖来问问方向有没有问题。
　　确定方向没错。
　　在一个小时后，林辰见到了一座高耸入云的大山。
　　天云山！
　　林辰来到山脚，发现这里聚集着大量的妖魔。
　　这些妖魔全部跪在地上。
　　似乎正在祈求什么。
　　林辰落下，听了一下。
　　"有一个人族，杀进我们神域了，请魔主大人出手，诛杀人族。"
　　"那个人族太过分了，在神域滥杀无辜，请魔主大人出手！"
　　"区区人族，怎么可以这么猖狂，请魔主大人出手！"
　　都是来找魔主的。
　　林辰有些奇怪，自己一路上，可谓马不停蹄，直接朝天云山赶来了。
　　为什么这帮妖魔还能知道自己的事情？
　　消息传这么快吗？
　　系统出来说道："有些妖魔具有将死前画面传递给亲人的天赋。"
　　"方便报仇。"
　　"或者是躲避仇人。"
　　林辰这下明白了。
　　还以为他们有5G网络呢，原来是天赋。
　　林辰往前走了两步，然后说道："别求了，没用的。"
　　"我先杀了你们，等下再送魔主跟你们团聚。"
　　听到林辰的声音。
　　这帮妖魔都被吓了一跳。
　　他们纷纷从地上弹起来，回头一脸惊恐的看着林辰。
　　人族！
　　那个到处滥杀无辜的人族。
　　他竟然来到这里了。
　　这里可是魔主的脚下，他怎么敢？
　　有几个妖魔直接怒视林辰。
　　"一个人类，我们的口粮，你怎么敢来这里！"
　　"这里可是魔主的脚下。"
　　"你在这里，就是找死！"
　　"让我来杀了你。"
　　他们大声的喊着，同时快步朝林辰跑来。
　　林辰翻了个白眼。
　　也不撒泡尿照照镜子，看看自己什么水平。
　　他直接一巴掌。
　　砰！
　　这几个妖魔身体横飞，最后脑袋朝下，直接插进了土里。
　　只剩一双脚还暴露在外面。
　　这一双脚不断的抽搐着，而后失去力气，软了下来。
　　死了。
　　"还有谁想送死？"
　　"我免费送你们去西天。"
　　话音落下。
　　剩下的妖魔，惊恐后退。
　　这个人，真的好恐怖。
　　原来，人类能这么恐怖的吗？
　　他们肝胆俱裂，都不敢跟林辰对视了。
　　但就在此时。
　　一股刚硬的旋风，忽然从天云山上出现，朝着林辰袭来。
　　林辰抬手拍碎，然后抬头看去。
　　"人类。"
　　"你越界了。"
　　一道淡漠的声音，缓缓飘来。

