第697章 这是活人森林
　　小路蜿蜒曲折，一直通向远方。
　　看不见尽头。
　　舒妙问道："林神，我们现在该怎么办？"
　　林辰说道："继续往前走。"
　　跟着混乱的羊脚印，三人继续向前。
　　越是往里面走，天空就越发的昏暗。
　　程坤忍不住抬头看天，说道："现在几点了？"
　　拿出手机一看。
　　他人傻了。
　　因为屏幕上清楚的显示着——15:27。
　　下午三点半！
　　"不可能。"
　　程坤惊呼："我记得出门的时候，才刚刚八点！"
　　"怎么现在就三点了！"
　　"是不是我的手机出问题了，快拿出你们的手机来看看。"
　　舒妙拿出手机一看。
　　15:28。
　　时间一模一样。
　　两人都张大了嘴巴。
　　"为什么时间过得这么快？"
　　他们感觉，自己好像刚进这个森林不久啊。
　　最多不超过两个小时。
　　怎么一眨眼的时间，都快天黑了？
　　林辰说道："森林里时间流速很快。"
　　这个森林奇怪无比。
　　一路上，没有看见任何生物，甚至连个鬼都没看见。
　　结果却出现了三个，跟他们长得非常相似的稻草人。
　　就好像有人一直在暗中观察着他们一样。
　　那个村民倒是所言不虚。
　　一般人进来这里，绝对没有办法活着出去。
　　舒妙皱眉说道："难道我们今晚，将要在荒郊野岭里过夜？"
　　"蚊子和毒蛇会不会很多啊？"
　　看了一眼自己的白皙的大腿。
　　明天早上醒来，腿上不会全是蚊子咬的包吧？
　　那太恐怖了。
　　她正担心呢，林辰却停了下来。
　　舒妙差点撞在林辰的后背上。
　　"怎么了？"
　　她不解的看向林辰。
　　林辰目视前方，说道："有人。"
　　简单的两个字，让程坤和舒妙愣住，紧接着一股寒意从脚底窜了上来。
　　脊背发寒。
　　鸡皮疙瘩都起来了。
　　在这个诡异的森林中，有人？
　　真的是人吗？
　　他们循着林辰的目光看去，看见前方昏暗的灌木后面，有一个脑袋。
　　仔细看。
　　虽然看不清楚脸，但却是可以肯定，那是一个人的脑袋。
　　舒妙用力的咽了一下口水，问道："过去看看？"
　　她的问题刚出来，林辰就已经往前走了。
　　距离那灌木越来越近了。
　　仍旧看不清人脸。
　　舒妙紧张的说道："他该不会是没有脸吧？"
　　旁边的程坤立刻绷紧了身体。
　　"别吓我。"
　　他仔细看前面的人头，真的看不清楚脸。
　　"喂！"
　　程坤大喊一声。
　　但对方并没有任何动作。
　　好像没听到。
　　程坤又喊了一声："兄弟，听得到吗？"
　　仍旧没有反应。
　　舒妙在旁边说道："要不，你上去看看？"
　　程坤本想拒绝。
　　但仔细一想，让舒妙去，不太合适，让林辰去，那自己就是找死。
　　还得是自己去。
　　他用力的吸了一口气，然后朝着灌木走去。
　　近了。
　　他问道："在吗？兄弟应一声。"
　　对方还是不为所动。
　　"真是聋子？"
　　他走过去，伸手拨开了草丛。
　　紧接着，他整个人僵在原地。
　　因为出现在他眼前的一幕，让他骇然。
　　眼前的男子，并不是人类。
　　这是一个雕塑！
　　靠得很近，他终于看清了对方的脸。
　　他的脸扭曲着。
　　左边的眼睛很大，右边的眼睛很小。
　　嘴巴是画上去的，牙齿稀疏，嘴里还有奇怪的红色。
　　最主要的是，这里不止眼前一个雕塑。
　　一片！
　　一眼看去，成百上千的雕塑，伫立眼前！
　　这些雕塑，有男有女，形态各异，姿势也都非常诡异。
　　蹬蹬！
　　程坤被眼前这一幕给吓得往后退了两步。
　　这些都是什么？
　　是谁这么无聊，在这里摆放这么多丑陋骇人的雕像？
　　直播间里的观众也都深感悚然。
　　"这些都是什么东西啊？"
　　"怎么会有这么恐怖的雕像？"
　　"谁的恶趣味，这种东西都拿出来，还拿这么多！"
　　"这些雕像的姿势都太奇怪了，看得我发毛。"
　　他们甚至不敢看这些雕像太久。
　　因为这些雕像，长得很像人，但大家都知道，他们并不是真正的人。
　　看得太久了，恐惧油然而生。
　　程坤一个哆嗦回过神来，他急忙折返回去，对林辰说道："林神，那个不是人。"
　　"是雕像。"
　　"很恐怖的雕像。"
　　"前面有一片这种雕像！"
　　林辰立刻走过去。
　　舒妙跟在后面。
　　两人来到灌木前，看见了眼前这一片雕像。
　　舒妙震惊得立刻捂住了嘴巴。
　　"我的天。"
　　"这里怎么会有这么多雕像？"
　　林辰还很平静。
　　他默默打开系统，扫了一眼这些雕像。
　　【称呼：怪异的雕像
　　信息：失踪的人，都在这里，每一个姿势，都是他们生命最后的动作。】
　　信息量惊人！
　　这些雕像，全是失踪的人！
　　林辰走进雕像群中。
　　究竟是谁，将活人变成了雕像？
　　使用的是何种力量？
　　舒妙深吸了好几口气，让自己冷静了些许，才小声的问道："林神，这些雕像都是怎么回事？"
　　林辰看向他们，说道："这些雕像，就是进入森林中后失踪的人。"
　　"什么！"
　　这话一出。
　　舒妙和程坤再次被吓了一跳。
　　"这些雕像，全是失踪的人？"
　　他们立刻朝雕像看去。
　　这……
　　太丑了。
　　脸上的五官，甚至耳朵，都是画上去的。
　　再看身体。
　　手脚纤细，而且非常的长。
　　如果他们是活人，那么他们站立起来的时候，手能垂过膝盖的位置！
　　这些东西，是人变的？
　　"林神，别开玩笑吧。"
　　舒妙搓了搓手臂，觉得这里有点冷了。
　　"这可不好笑。"
　　林辰并没有解释太多。
　　他看见这片雕像当中有一条小路，于是朝着小路走去。
　　两边的雕像，形态各异，非常诡异。
　　他们有的在抬头望天。
　　有的在蹲着。
　　还有的两个人抱在一起，那手缠绕着对方一圈又一圈！
　　全都不是人类能做出来的动作！
　　程坤跟在后面，紧张的说道："这里简直就是一片活人森林。"
　　舒妙紧紧挨着林辰，一边提防着这些雕像，一边说道："你们说，这些雕像会不会缓缓转过头来看着我们啊？"
　　"要是把他们打爆了，会不会血肉横飞啊？"
　　林辰说道："打爆一个看看就知道了。"
　　话音落下。
　　林辰意念一动，一块石头飞起，直接落到他的手里。
　　紧接着林辰屈指一弹。
　　轰隆隆！
　　这块石头爆射而出，直接突破了音速，音爆声不断响起。
　　沿途所有的雕像，全部被炸碎。
　　碎石飞溅。
　　林辰看了一下，淡淡说道："并没有血肉横飞。"

