第644章 你不该来的
　　剑圣挥舞着金黄的巨剑，一剑劈下。
　　这一剑，有开天辟地之势，无人能挡！
　　林辰看着这一剑劈来，也不闪避，只是拿着木棍往上戳。
　　剑圣见此一幕，脸上顿时露出冷笑。
　　愚蠢的人类。
　　竟然还想用木棍对抗自己的开天之剑？
　　这一剑！
　　要你灰飞烟灭。
　　要你死无全尸！
　　就在木棍和巨剑即将相碰的瞬间，林辰嘴里轻声说道："剑一。"
　　嗡！
　　木棍的尖端发光。
　　砰！
　　巨剑与木棍碰撞。
　　咔嚓！
　　金色巨剑，应声而断。
　　狂暴的力量炸开，剑圣始料未及，被爆炸波及，身体横飞出去。
　　"啊！"
　　他惨叫出声。
　　落到地上的时候，还滚了好几圈。
　　哐当哐当。
　　他滚动的身体刚刚停下，断裂的长剑就摔在了他的面前。
　　剑圣刚想爬起来，就看见了折断破碎的长剑。
　　嗡。
　　他的脑袋猛地一颤。
　　大脑之中，白了一片。
　　"不！"
　　不敢相信。
　　陪伴着自己征战多年的神剑，竟然折断了。
　　而导致他神剑折断的，是一根木棍！
　　他爬起来，颤抖着捡起断裂的长剑。
　　想拼凑起来，却办不到。
　　剑圣抬头看向林辰。
　　他清楚的看见，林辰手中的木棍还是完整的，完好的。
　　刚刚这木棍接住了自己的霸者之剑？
　　"你！"
　　剑圣心中暴怒，但嘴里说不出一句话。
　　不知从何说起。
　　因为他知道自己是谁。
　　天生剑骨，又有剑心，可谓天生剑仙。
　　但是在林辰的面前。
　　他连还手的力量都没有。
　　在剑道这方面，他被单方面的碾压了。
　　这个人，很强。
　　比自己遇到的任何一个人都要强大。
　　剑圣颤抖着问道："你到底是什么人？"
　　"你活了多少年？"
　　"一千年前，你为什么没有出现，要等到现在才来？"
　　一千年前，人族强者与魔主大战。
　　人族惨败。
　　如果当时，林辰有出现的话，恐怕结局会不一样。
　　他太强了。
　　堪比魔主。
　　"你问题太多了。"
　　"你只需要知道一件事。"
　　林辰说道："我是来杀你们的。"
　　他举起木棍。
　　嗡！
　　木棍发光，一道剑影从木棍上出现，并且迎风暴涨。
　　只是眨眼的时间。
　　剑影就涨到了一百米长！
　　比剑圣的还要长！
　　"这是！"
　　剑圣瞳孔颤抖，惊叫出声："霸者之剑！"
　　"你为什么会这一招，这是我的绝招！"
　　林辰翻了个白眼。
　　"这种随手就来的玩意，你也拿来当绝招？"
　　蹬蹬——
　　剑圣快站不稳了。
　　随手就来？
　　你管这种程度的招式，叫随手就来？
　　"哈哈哈。"
　　剑圣忽然大笑起来。
　　他癫狂了。
　　霸者之剑，是他修炼几百年，才领悟出来的招式。
　　当时他还非常的得意，非常的自豪，非常的高兴。
　　他觉得这一剑，可以天下无敌。
　　就连魔主，也对这一剑做出了极高的评价。
　　"千年一剑。"
　　"你果真是万中无一的天才。"
　　可是现在呢？
　　林辰告诉他，这种招式，随手就来。
　　他大笑不止。
　　自己呕心沥血，花费数百年学会的招式，他的绝招，不到万不得已不能使用的超级杀招。
　　在林辰眼里……
　　就是一个普通技能。
　　不！
　　连技能都算不上。
　　是普通攻击！
　　就像挥拳，出掌，踢腿一样普通的攻击！
　　太恐怖。
　　太魔幻。
　　大招当普通攻击来用。
　　世界上怎么会有这种人存在？
　　救命！
　　剑圣笑不出来了。
　　因为他看见，那道巨大的剑影，正咋砸落下来。
　　"快逃！"
　　他撕心裂肺的大喊，同时快速朝旁边飞去。
　　轰！
　　恐怖的爆炸，在他身后产生。
　　纵使他逃得很快，但还是被剑气刮到了后背。
　　他那一身白衣，瞬间破碎，后背的皮都被削了下来，黑色的鲜血淋漓。
　　然后气浪拍在他身上，将他打飞出去，狼狈的砸在地上。
　　他躺在地上，感觉全身的骨头都好像碎掉了。
　　只能转动脖子。
　　艰难的看向原来妖魔所在的地方。
　　那边……
　　现在只有一片硝烟和烈火。
　　所有的妖魔，都消失了。
　　全都死了。
　　哒哒。
　　旁边有脚步声传来。
　　剑圣扭头去看，看见了林辰。
　　林辰就站在他旁边，低头淡漠的看着他。
　　剑圣浑身颤抖，来自灵魂最深处的恐惧被激发了。
　　他是第一次，对一个人类感到恐惧。
　　人类能有什么压迫感？
　　现在，他快被吓尿了。
　　剑圣恐惧的问道："你会杀了我吗？"
　　"会。"
　　林辰说道："你必死无疑。"
　　"别杀我。"
　　剑圣说道："我是魔主的手下，杀了我的话，魔主会报复你的。"
　　林辰说道："等下我连魔主一块杀。"
　　剑圣更怕了。
　　这个人，竟然还想对付魔主！
　　"你想对付魔主是吧。"
　　"别杀我，我可以给你带路。"
　　林辰说道："我知道，魔主就在山上，不用你带。"
　　剑圣见这个不行，又改口道。
　　"我可以告诉你魔主的弱点。"
　　"如果你知道魔主的弱点，胜算更大。"
　　林辰说道："不用。"
　　"有没有弱点，对我来说，没有区别。"
　　剑圣心中越发恐惧。
　　这个人，太自信，太无情了。
　　"我，我，我……"
　　"不要杀我。"
　　"我可以协助你，我们一起称霸这个世界。"
　　林辰淡淡说道："不需要你，我也能称霸世界。"
　　林辰直接扔出木棍。
　　噗呲！
　　木棍洞穿了剑圣的额头。
　　他瞪大双眼，一脸的骇然，不敢相信，林辰竟然就这样杀死了他。
　　自己可是剑圣啊！
　　最伟大的剑圣！
　　带着绝望和悔恨，剑圣缓缓的闭上了双眼。
　　就此死去。
　　林辰转身看向山脚，现在这里已经没有了可以挡路的妖魔。
　　只要走上山，就能看见魔主。
　　林辰迈步，朝着山上走去。
　　现在的敌人，只剩下魔主一个。
　　这座山高耸入云，但是在林辰的速度之下，几分钟就被走完。
　　林辰登顶！
　　山顶上有一个巨大的平台。
　　这平台有几百米宽，还呈现出一个圆形。
　　这里非常昏暗，而且魔气翻涌。
　　刚刚来到这里，会感觉到呼吸不畅。
　　这里只有魔气很多，氧气很少。
　　林辰缓缓走上大平台。
　　第一眼。
　　他看见了一棵高大的树木。
　　那是一个银色的树。
　　树上开着金黄的花。
　　每一片叶子，每一朵花都在发光。
　　远远看着，非常的美丽。
　　在树下，站着一个男人。
　　他有两米高，一袭黑袍，背对着林辰。
　　魔主。
　　随着林辰迈步向前，魔主动了。
　　他缓缓转身。
　　同时说道："你终于来了。"

