第612章 我立刻就去投胎，求放过
　　"不可能！"
　　张川猛地转身。
　　他看见了一个俊逸的男子，正站在不远处，淡漠的看着自己。
　　那眼神。
　　好像穿透了他的身体，看见了他的鬼魂！
　　张川意识到，自己真的被发现了。
　　他往后退了两步，随后咧嘴一笑。
　　"就算你发现了，又能怎么样？"
　　"你照样抓不到我。"
　　他伸出手，一把抓住旁边的人，张川的鬼魂瞬间转移，来到了第二个人身上。
　　然后他控制着这个新的人，朝着外面跑去。
　　"先走了。"
　　张川笑呵呵的说道："告辞。"
　　结果下一秒。
　　咚！
　　一声闷响。
　　他再度撞在那堵无形的墙壁上，直接被反弹回来的力量撞翻在地。
　　张川感觉头晕目眩。
　　"别挣扎了。"
　　林辰说道："没意义的，你出不去。"
　　张川从地上爬起来，转身盯着林辰。
　　他不知道这里发生了什么。
　　但是有一点可以肯定，自己真的被困住了，想要出去？
　　很麻烦。
　　"不知道你用什么手段困住了我。"
　　"但是，你想要抓住我，不可能的。"
　　"我能转移到其他人的身上！"
　　"留下来的，只是一些傻子。"
　　林辰瞥了他一眼。
　　然后拿出一瓶治疗药水，递给梦千竹。
　　"给刚刚那个人喝下去。"
　　梦千竹点头，拿着药水走过去，给刚刚被附身的人喝下。
　　这个人的双眼立刻恢复了光彩。
　　不到十秒钟。
　　他就恢复正常了。
　　张川一看。
　　目瞪口呆！
　　"不可能！"
　　他再次惊叫。
　　因为张川知道自己的能力。
　　被他附身过的人，都会变成傻子，从此痴痴呆呆的，无药可救。
　　但是现在。
　　这个男人，竟然当着他的面，将一个被附身过的人给救治好了！
　　这……
　　"你到底是什么人？"
　　张川咬牙切齿的说道："我们这还是第一次见面吧。"
　　"何必这样为敌？"
　　"不如合作！"
　　林辰笑道："没兴趣。"
　　"你找死！"
　　张川的目光落到了梦千竹的身上。
　　他眼珠子一转，计上心来，立刻笑了。
　　"嘿嘿嘿。"
　　"你手段确实不错，但是，你失算了。"
　　"你不该让这个女人过来的！"
　　"她这么漂亮，对你而言，一定非常重要吧。"
　　"现在她是我的了！"
　　张川盯上了梦千竹。
　　并且想要附身。
　　在他眼里，梦千竹绝对是很重要的人，也许就是林辰的女朋友。
　　那么，林辰就不会伤害梦千竹。
　　到时候逼迫林辰，什么解除封印，什么给他钱、准备逃跑的车子等，不都是轻而易举？
　　想到这里。
　　张川动身了。
　　他猛地朝梦千竹扑去。
　　近了。
　　梦千竹瞳孔微缩，她想要后退，但是来不及了。
　　张川脸上露出一抹狰狞的笑容。
　　梦千竹，势在必得！
　　但就在此时！
　　梦千竹的手上，忽然爆发出一道绚丽的光芒。
　　那光芒轰击在张川身上，不仅将人轰飞了，张川的鬼魂也被炸了出来。
　　"啊！"
　　他惨叫着倒飞出去，狠狠的撞在天崩剑的屏障上。
　　砰。
　　他的鬼魂都差点被拍散了。
　　"这什么东西……"
　　张川整个人都懵了。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么自己突然被打得离体了？
　　还被狠狠的糊在了透明的墙壁上！
　　梦千竹低头看向自己的左手。
　　无名指上，一枚戒指微微发光。
　　她小嘴微张，一脸惊讶，因为这个戒指是林辰送给她的。
　　祝福之戒！
　　梦千竹豁然抬头，一脸感激的看向林辰。
　　原来这个戒指，还有保护自己的力量！
　　再看刚刚被附身的人。
　　他倒在地上，睁开双眼，先是一脸茫然，然后一脸震惊。
　　自己怎么倒在地上了？
　　竟然是直接恢复了。
　　连药水都不用！
　　林辰看了一眼，真不愧是终极道具，这效果确实很强大。
　　他抬头，看向张川。
　　此时的张川，正缓缓的从屏障上滑落下来。
　　正在撤离的人看见张川，撤离的速度加快了不少。
　　张川缓缓的滑落在地。
　　他终于回过神来。
　　但还不等他站起来，林辰就已经走到了他的面前。
　　砰。
　　林辰抬脚，直接一脚踩在他的胸膛上。
　　有些奇怪。
　　林辰收了探云手的效果。
　　发现，自己竟然还能踩着他。
　　低头扫一眼张川的信息。
　　【信息：一代恶鬼，不知死活，敢袭击梦千竹，被祝福之戒所镇压，被剥夺鬼躯，获得物质化效果。
　　即：所有东西，都能触碰到他。
　　并且惧怕阳光、响声、烟火气……】
　　林辰："……"
　　祝福之戒，太强了。
　　直接把张川给打废了。
　　物质化，意味着不管是谁，都能打到他，伤到他。
　　然后还增加了一堆弱点。
　　"老实说。"
　　林辰说道："你招惹我，都比招惹她好点。"
　　自己会给他个痛快，可不会给他一堆虚弱效果。
　　张川震惊道："你为什么能碰到我？"
　　"问得好。"
　　林辰说道："因为你的死期到了。"
　　张川咬牙，他想要入侵林辰的身体。
　　结果他一脸骇然的发现，自己的身体无法虚化了。
　　他没有办法化作黑雾，然后入侵了！
　　就好像。
　　自己被缩在一具身体中了！
　　而这具身体，还跟他的鬼魂息息相关，身体死了，他鬼魂也会死！
　　这是一种什么样的力量？
　　"不！"
　　在变成厉鬼之后，张川第一次感受到了恐惧。
　　眼前这个人，有打死自己的能力！
　　这怎么办？
　　"别杀我。"
　　张川求饶道。
　　"你觉得可能吗？"
　　林辰一脚踢出，张川的身体直接横飞出去。
　　紧接着林辰张手一吸。
　　张川的身体又飞回来。
　　砰。
　　他的脑袋，撞在了林辰的手里。
　　"死了，老老实实投胎不好吗？"
　　"偏偏要留在这里，想魂飞魄散是吧。"
　　"我成全你。"
　　林辰的手开始用力。
　　张川吃痛，惊恐的大叫起来："不要杀我！"
　　"我错了。"
　　"我这就去投胎！"
　　"我立刻去投胎！"
　　这一刻。
　　张川后悔了。
　　他不该盯上梦千竹，更不该招惹林辰，也不该继续留在人间。
　　本来以为能在人间无敌。
　　没想到。
　　最后会将一切都葬送了！
　　后悔啊！
　　如果有后悔药，张川绝对要吃一箱。
　　但是现在，太晚了。
　　林辰没有理会他。
　　手上力量增强。
　　砰！
　　一声巨响。
　　张川的头颅，轰然炸开。
　　连着他的身体，直接炸成一片黑雾，然后消散不见。
　　彻底死了。
　　而且还是魂飞魄散那种。
　　连投胎的机会也不会有。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，这样一来，这个任务就算完成了。
　　果然。
　　叮！
　　系统的声音响起。

