第601章 梦千竹，你做得好啊
　　她走过来，问林辰："30万，怎么样？"
　　接着她笑道："骗你的。"
　　"我们打算出40万收购。"
　　40万经验，这不是一笔小数目了。
　　林辰说道："可以。"
　　"太好了。"
　　梦千竹坐在林辰的对面。
　　这个时候，林辰又说道："我还有些东西。"
　　他拿出两枚真实水晶，还有那本初级剑法《青蛇锻体剑法》。
　　"剑法？"
　　"宝石？"
　　梦千竹也是看过直播的。
　　"真实水晶，还是两枚！"
　　"这些你都卖吗？"
　　林辰说道："是的。"
　　这两样东西，对他都没有用处。
　　尤其是真实水晶。
　　效果，远远比不上系统。
　　完了还会爆炸。
　　"这……"
　　梦千竹想了一下，说道："50万经验，全部东西，可以吗？"
　　"可以。"
　　"好！"
　　梦千竹高兴的说道："那就成交了！"
　　她立刻拿出手机，跟上面汇报这个消息。
　　2000吨高级灵土，还有20吨仙豆。
　　将这些高级灵土跟普通泥土混合稀释，能调配出一个性价比最高的混合泥土。
　　即：消耗最少的高级灵土，获取比较高的收益。
　　还有这20吨仙豆。
　　先育种，然后进行批量培育，再全面替换国内的大豆。
　　以后，龙国极有可能不再依赖从外国进口黄豆！
　　这两样东西，都是具有极大意义的！
　　还有这本剑法。
　　可以先推行到军中，增强战士的实力！
　　之后再全面推行，增强每一个龙国人的身体素质。
　　给龙国20年。
　　当新一代成长起来时。
　　绝对可以超越丑国！
　　上面的人知道这些事情后，也都激动无比。
　　他们决定，将这些事情，全部写进科教书里。
　　样板很快就出现了。
　　"22年，林辰只身一人，进入无比危险的恐怖游戏中，披荆斩棘！"
　　"取回2000吨高级灵土，20吨仙豆，彻底解决龙国缺少优质蛋白的难题！"
　　"取回无上剑法一部，全面增强龙国的力量！"
　　"为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！"
　　后面还附上了林辰的照片。
　　那是一个背影。
　　在照片底下，还有一行小字。
　　"在我背后，微笑着活下去。"
　　高层看见这个样板，激动万分，直呼："好好好！做得好！"
　　这样板立刻就发给梦千竹。
　　"快，给林神看看。"
　　梦千竹看见这样板的时候，微微一笑。
　　"跟你说个好消息。"
　　林辰吃完饭，问道："什么？"
　　"你啊，又要在科教书上多占一页啦。"
　　她将手机递给林辰，里面忽然是样板的内容。
　　林辰看了一下。
　　感觉……
　　"你们开心就好。"
　　他将手机还给梦千竹。
　　做这些事情，他只是想赚点经验点数。
　　50万。
　　应该，可以把全部联动强化都拿下了。
　　林辰问她："经验什么时候到？"
　　梦千竹说道："大概三天左右。"
　　自从能和林辰交易之后，龙国就派人进入恐怖游戏，想方设法弄到经验宝石。
　　并且也跟一些高手达成合作关系。
　　只要经验宝石！
　　"那还行。"
　　三天，算不上太久。
　　而且，自己现在也还没有拿到下一个任务的入场券。
　　得想办法。
　　他问梦千竹："最近有没有什么大事？"
　　梦千竹摇了摇头。
　　最近并没有任何的大事发生。
　　她站起身，说道："我先回去了。"
　　"有什么事情，可以给我打电话。"
　　梦千竹离开了。
　　她要去督促收集经验宝石的事情。
　　顺带。
　　把刚刚那两个丑国人，沉到江里。
　　林辰洗了个澡，然后睡了一觉。
　　等第二天。
　　林辰打开手机一看，很多有关自己的新闻！
　　"科教书上再添一页，属于林神的一页！"
　　"重大消息，龙国优质蛋白自给自足将有望！"
　　"为万世开太平，最强传奇，林神！"
　　林辰点进第一篇。
　　第一眼，就看见那新的一页。
　　跟自己昨天见到的差不多。
　　往下滑。
　　这里已经有很多评论了。
　　"林神牛逼！"
　　"我要给林神当狗！"
　　"林神您还记得吗，小时候我们一起在庙里偷吃贡品，只有我被抓了，因为您是真的神啊！"
　　林辰承认。
　　看见第三个评论的时候，没忍住。
　　太逆天了。
　　他准备去弄点早餐。
　　这个时候，他的手机又响了起来。
　　林辰拿出手机一看。
　　是梦千竹打来的。
　　接通之后。
　　"早上好，起床没有？"
　　林辰直接道："有什么事情？"
　　梦千竹笑道："想你了，不可以吗？"
　　"早餐还是老样子吗，包子加豆浆？"
　　林辰说道："都行。"
　　至于那句：想你了，林辰是不信的。
　　只有可能是想自己身上的宝贝了。
　　没多久。
　　梦千竹拿着早餐上门来了。
　　她将早餐递给林辰，然后笑眯眯的问道："今天有空吗？"
　　林辰想了一下，说道："有空。"
　　"那能陪我去个地方吗？"
　　林辰问道："什么地方？"
　　"医院。"
　　"我一个同学。"
　　她说道："高中同学，你也见过的，她生病了，现在还躺在医院里。"
　　"我想去看看她。"
　　"她经常念叨着你，所以我想带你过去。"
　　"可以。"
　　反正在家里，闲着也是闲着。
　　出去逛逛。
　　刷刷梦千竹好感，拉一下祝福之戒的强化，还能看看能不能碰到任务。
　　一举两得。
　　"太好了。"
　　梦千竹高兴道。
　　吃过早餐，梦千竹立刻带着林辰赶往医院。
　　刚刚来到医院的大门前。
　　林辰就听到了系统的提示音。
　　"检测到厉鬼气息。"
　　"激活特殊任务：击败厉鬼。"
　　"请问宿主是否接受？"
　　"注：特殊任务的奖励，将会更好。"
　　林辰的脚步，瞬间停住了。
　　刚刚说什么来着？
　　说不定能碰到任务，没想到，刚刚来到这里，就碰上任务了！
　　梦千竹注意到林辰停下了，于是回头，不解的看着林辰。
　　"怎么了？"
　　"身体不舒服吗？"
　　林辰看向梦千竹，这就是高好感加祝福之戒的力量吗？
　　太强了。
　　他走过去，直接抱住梦千竹。
　　梦千竹的身体，瞬间僵住了。
　　"你，你你你。"
　　"你在干什么？"
　　说话都不利索了。
　　周围的人们，也都瞪圆了双眼。
　　好家伙。
　　一大早，就吃到这么大口的狗粮。
　　这男的帅气逼人，女人年轻漂亮，羡慕死了。
　　林辰说道："你做的好啊！"
　　说完。
　　他放开了梦千竹，然后头也不回的走进医院中。
　　留下梦千竹在原地发懵。
　　什么啊？
　　刚刚发生了什么事情啊？
　　自己做了什么？
　　怎么就做得好了？

