第608章 第二具尸体
　　突然被查户口，阿静哭笑不得。
　　"千竹姐，我还以为你是来抓我的呢。"
　　自己的住处，还有工作的地方，对熟人来说，也没有什么好隐瞒的。
　　她告知梦千竹，自己的住处和工作的地方。
　　还说："以后有空了，可以来找我。"
　　她在外面租房子住，工作的地方则是汽车销售部。
　　梦千竹告别阿静。
　　跟林辰走出病房后，她问林辰："要不要去查一查？"
　　"我感觉这事情不简单。"
　　林辰点头答应。
　　现在他也在找任务，要再找一个特殊任务，将另一张入场券赚到手。
　　梦千竹运气好。
　　跟着她，很有可能会再次找到任务。
　　见林辰答应了，梦千竹甜甜一笑。
　　然后她开始分析起来。
　　"我们先去找医生，问一下情况。"
　　她干脆利落，很快找到阿静的主治医生，然后拿出工作证件。
　　医生一看，是官方的人！
　　立刻说道："保证配合。"
　　梦千竹问阿静是因为什么食物中毒。
　　医生回答："因为食用了腐烂的食物，不仅是食物中毒，胃部还有大量细菌。"
　　"大概要半个月才能出院了。"
　　腐烂的食物。
　　这是一个线索。
　　梦千竹和林辰离开了。
　　她继续分析："刚刚和阿静聊过了，她从不吃外卖，因为没有钱叫外卖。"
　　"吃饭一般都是在家里吃的。"
　　"所以，我们去她家里看一看。"
　　梦千竹驱车，很快就来到了阿静的房子前。
　　来到门口，她才一拍脑袋。
　　"我是傻子。"
　　"我没有钥匙啊。"
　　林辰说道："让我来。"
　　他直接施展隔空御物，控制着门锁，轻松打开。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　梦千竹一脸震惊。
　　"你还有这种手段？"
　　"什么时候学会的？"
　　"小偷之王也不是你的对手吧！"
　　林辰："……"
　　隔空御物，神仙手段，谁会拿来偷东西啊？
　　梦千竹走进去，这个房子并不大。
　　只有三十平米左右，差不多长宽五米的样子。
　　梦千竹去看了冰箱。
　　里面放着很多青菜。
　　大多都是焉的，距离腐烂还有些差距。
　　林辰的目光也在房间内扫视着。
　　叮咚。
　　他忽然听到了水声。
　　林辰看向厨房。
　　水槽的龙头没有拧紧，现在正有水滴落下来。
　　林辰走过去，想要把水关上。
　　但是靠近了一看。
　　这水，不对劲！
　　有些发黑！
　　林辰立刻用系统扫描。
　　【被污染的自来水：其中滋生了无数的细菌，一旦饮用，必定生病，就算烧开了也没有用，禁止饮用！】
　　系统都进行警告了！
　　这意味着，这污染真的很严重。
　　梦千竹关上冰箱，挠着头想，难道不是家里的食物？
　　这个时候。
　　林辰说道："是水的问题。"
　　梦千竹立刻转身，然后跑到林辰旁边。
　　"水有什么问题？"
　　她打开灯查看。
　　这水微微发黑，仔细看，好像还有虫卵！
　　"啊！"
　　梦千竹连忙把水倒了，一脸恶心。
　　"怎么回事？"
　　林辰抬头看向天花板。
　　"只有去水箱查看，才能知道了。"
　　两个可能。
　　要么水箱里有东西，要么就是自来水厂出问题了。
　　林辰立刻上楼。
　　大多数楼房都有水箱。
　　因为自来水往上输送，是需要很大动力的。
　　每家每户单独输送又不太实际。
　　所以就配备一个水箱，提前把水运输上去，当有人需要时，水就从水箱下来。
　　水往低处流，这样一个抽水机就能满足整栋楼的供水需求。
　　林辰来到楼顶，一眼就看见在最高处的水箱。
　　"你等一下。"
　　林辰纵身一跃，来到水箱顶部。
　　将巨大的盖子掀开，一股臭味，瞬间冲了出来。
　　林辰屏息凝神，朝着水箱内部看去。
　　漆黑的水。
　　一具尸体！
　　那尸体已经腐烂了大半。
　　身上爬着许多的蛆虫。
　　水之所以发黑，就是因为这尸体在这里泡着。
　　林辰将盖子关上。
　　然后跳下来。
　　梦千竹问道："有什么发现吗？"
　　林辰说道："报警吧，水箱里有具尸体。"
　　"什么！"
　　梦千竹大惊。
　　水箱里有尸体，这不就意味着，这楼里的人，一直在喝……
　　怪不得阿静会食物中毒，还有胃部大量细菌滋生。
　　她突然有点想吐。
　　太恶心了。
　　梦千竹很快报警，官方的人迅速赶到，封锁了这栋楼。
　　当这里的居民得知，水箱里有尸体的时候，都直接吐了。
　　官方的人都认识林辰和梦千竹。
　　一个是天下第一。
　　一个是超级上司。
　　两个都不能招惹。
　　"根据调查，死者是男性，死亡时间超过一个月。"
　　"更多信息，还在调查。"
　　梦千竹说道："我就知道这事情不简单。"
　　"但也没想到，会这么不简单。"
　　她看见尸体被捞出来的时候，急忙躲到了林辰的背后。
　　太难看了。
　　已经快看不出人样了。
　　林辰看着尸体，在想一件事。
　　这是自杀？
　　还是他杀？
　　为什么要抛尸在水箱中？
　　如果是他杀，想要毁尸灭迹的话，显然榨汁机和厕所的组合更狠。
　　将尸体扔到水箱里，这必然会被发现。
　　那不是找死吗？
　　如果是自杀的话。
　　也没有必要跳水箱里溺死。
　　这只能恶心到整栋楼的人。
　　两种可能，好像只有第二种比较可能。
　　就是恶心这楼里的人。
　　半个小时后，官方的人又来汇报情况了。
　　"死者名叫：张川。"
　　"他是一个游戏制作者。"
　　"他做出来的游戏非常稀烂，单调重复，毫无新意。"
　　"加上他为人非常高傲，经常在直播间中辱骂玩家。"
　　"所以他的游戏遭受了抵制。"
　　"他极有可能是一时想不开，跳水箱里自杀了。"
　　梦千竹突然觉得。
　　有点活该？
　　"既然是自杀，那这件事不用我们管了。"
　　梦千竹带着林辰离开。
　　回去的路上，她问林辰："要不要告诉阿静真相呢？"
　　"随你。"
　　梦千竹想了一下，还是决定不说。
　　至少现在不说。
　　不然她估计会病上加病。
　　梦千竹将林辰送回家，然后才离开。
　　第二天早上。
　　林辰刚起床，就接到了梦千竹的电话。
　　她的语气很着急。
　　"林辰！"
　　"大事不好了！"
　　"就在昨天晚上，水箱里又出现了一具尸体！"
　　也是这个时候。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"检测到特殊任务：凶手。"
　　"水箱里出现了第二具尸体，也是自杀？"
　　"不太可能。"
　　"房子当中，藏着凶手！"
　　"在出现更大的伤亡之前，找到凶手！"

