第685章 找到你了，嘿嘿嘿，我的小宝贝
　　不到十分钟。
　　这个游戏就被玩家拿下了。
　　所有玩家都渡过了玻璃桥。
　　玩家开心的大笑："快来几个警卫，给我们助助兴！"
　　"对啊，警卫呢？"
　　"快把警卫送来吧！"
　　外面的警卫听到这个，浑身发抖，太可怕了。
　　太恐怖了。
　　要不跑路吧？
　　穿着红衣服的警卫来问艾米。
　　"我们下一步，该怎么办？"
　　艾米没有说话。
　　他沉默着，一直在喝红酒。
　　倒了一杯又一杯，全部都是一口闷干净。
　　因为他喝不出味道来了。
　　一点都不香甜。
　　下一步，该怎么办？
　　"全部弄死。"
　　艾米说道："下一个游戏，玩捉迷藏，让人带好枪支弹药，到时候见一个杀一个。"
　　红衣服的警卫听了，立刻说道："我明白了！"
　　无人机再次飞来。
　　"下一场游戏，跟我来。"
　　无人机带着玩家来到一片树林中央。
　　这里有不少房子。
　　看着就像是一个村子。
　　不过这里一个人也没有，只有墙上、地上留下的血迹，证明这里曾经有人。
　　也许这里曾经真的是个村子。
　　但是遭到了艾米的清洗。
　　一些玩家捏紧了拳头。
　　无人机降低下来，说道："接下来的游戏，是捉迷藏。"
　　"被抓到的人，将会被淘汰。"
　　"三分钟后，游戏开始。"
　　说完。
　　无人机飞走了。
　　在场的玩家面面相觑。
　　"捉迷藏啊。"
　　"各位有什么想法？"
　　他们现在已经不想老老实实的遵守游戏规则了。
　　"哼哼，当然是反其道而行之。"
　　"只要把所有的人都干掉，我们就能通过这一场游戏了。"
　　众人纷纷点头同意。
　　"不错的方法。"
　　"就这样做！"
　　"大家先分散开，埋伏他们一手。"
　　玩家都非常的默契，立刻分散，有的就躲在村子里，也有人跑进了树林里。
　　林辰饶有兴致的看着。
　　这帮人，还挺好玩。
　　三分钟转瞬即逝。
　　一大队，三十多个警卫，手持冲锋枪走到村子中。
　　他们目光环视四周。
　　一个人都没看见。
　　"那帮人躲得真快。"
　　有人冷冷发笑："还好他们跑得快，不然让我抓住，绝对突突掉。"
　　"跑吧，跑吧，真正的游戏，开始了。"
　　面具之下。
　　他们露出了满是玩味的笑容。
　　现在这些玩家，就像是一群兔子，而自己就是凶狠的恶狼。
　　可就在这个时候。
　　一个玩家从旁边的房子中走出。
　　他脸上带着笑容。
　　笑呵呵的朝着众人走近。
　　刷！
　　所有警卫，都持枪对准了他。
　　"好！"
　　"发现目标！"
　　"开火！"
　　队长大声下令。
　　话音落下。
　　突突突！
　　槍声大作。
　　子弹如同暴雨一样倾泻在这个玩家的身上。
　　但下一秒。
　　当当当当！
　　子弹全掉在了地上。
　　所有警卫傻眼了。
　　因为他们清楚的看见，这些子弹撞在玩家的身上，直接变形，然后失去力量，最后无力的掉在地上。
　　无一例外！
　　而那个玩家呢？
　　他身上，一点伤痕都没有。
　　甚至，连衣服都没有被破坏！
　　这个玩家顶着枪林弹雨往前走，脸上笑嘻嘻的。
　　所有警卫都被吓得呆住了。
　　一时间忘记了继续开枪。
　　为什么？
　　子弹为什么无法伤害到他？
　　为什么他能顶着子弹往前走？
　　不可能的！
　　玩家缓缓走到队长的面前，笑着说道："我刚刚听见了哦。"
　　"你说我们是兔子，说自己是恶狼。"
　　"还说游戏开始了。"
　　玩家伸出手，缓缓拿开队长的面具。
　　然后说道："你说的没错。"
　　"游戏开始了。"
　　"但是这一次，你们是兔子，我们才是狼。"
　　砰！
　　他直接出拳。
　　一拳砸在队长的脸上，直接将队长的鼻梁打断了。
　　队长被一拳打翻在地。
　　接着他直接坐到队长身上，左右出拳，一拳又一拳，全部打在队长的脸上。
　　"救我！"
　　队长惊恐的大喊。
　　其他警卫这才反应过来。
　　他们纷纷上前抓住玩家，想要将他拖走。
　　结果玩家用手一甩。
　　这帮人都被推得踉跄后退。
　　根本抓不住这个玩家！
　　警卫一脸骇然，他们一起上，都压不住这个人！
　　"啊！"
　　"别打了。"
　　队长大叫："我认错，我认输。"
　　玩家喊道："认输有个屁用，今天我们就是要你们死！"
　　他又大喊："兄弟们，出来动手啦！"
　　一嗓子出来。
　　周围的房屋里，瞬间冲出十几个人。
　　这些警卫看见了，顿时吓得屁滚尿流。
　　"快跑！"
　　他们连滚带爬的四散逃离。
　　好几个人甚至连枪都抓不住了。
　　槍直接掉在地上，被玩家捡起来，对着逃跑的警卫直接开槍。
　　突突突！
　　前面逃命的警卫，突然就看见自己队友倒下了。
　　吓得他面无血色，加快了速度。
　　又往前跑了一段距离。
　　身后看不见玩家了，还以为安全了。
　　结果下一秒。
　　哗啦！
　　旁边灌木丛里，突然窜出一个玩家。
　　他直接扑倒一个警卫，嘿嘿大笑："等你们好久啦，哈哈哈，你是我的！"
　　紧接着，警卫惨叫声响起。
　　刚刚准备松一口气的警卫，当场被吓尿了。
　　再一次撒丫子狂奔。
　　有个警卫躲在一块石头后面。
　　他瑟瑟发抖，不敢出声。
　　这时候，石头前面传来两道脚步声。
　　这个警卫立刻不动了。
　　生怕发出半点动静。
　　"我觉得，烤焦一点比较好吃。"
　　两个玩家正在交谈。
　　"我觉得生吃味道更不错。"
　　"我觉得烤-肠子很香。"
　　警卫听到了这些谈话，瞬间被吓得快哭了。
　　眼泪在眼睛里打转。
　　双手用力的捂住嘴巴。
　　一脸惊恐和绝望。
　　因为他意识到一件无比恐怖的事情，这帮玩家——吃人！
　　被他们抓住的警卫，都被吃掉了！
　　他们甚至还在谈论，怎么将警卫弄的更好吃一点。
　　他颤抖个不停。
　　不可以被这帮人发现。
　　一旦被发现。
　　自己就死定了。
　　他现在捂住口鼻，连呼吸都不敢了。
　　可就在下一瞬间。
　　一个脑袋，忽然从他的头顶上探下来。
　　玩家笑嘻嘻的说道："找到你了，小宝贝，嘿嘿嘿~"
　　"找你，找的我好辛苦啊~"
　　这个警卫终于再也忍不住。
　　"啊！"
　　一声惨叫，突破天际。
　　此时此刻。
　　艾米在房间里，愁的头发都掉了一大堆。
　　红色的警卫站在后面，说道："参与追杀的警卫，已经死了一大半。"
　　"而出入口，也被那帮人堵住了，我们没办法进去。"
　　"他们说了，等把所有人杀完，就会结束这场游戏。"
　　艾米气的一拳打在墙上。
　　自己这是找了一帮什么怪物回来？
　　后悔了。
　　他真的后悔了。
　　就不该招惹这一帮人。

