第614章 再吵，本小姐就把你送进去
　　男子呆呆的看着这辆银白色的车子。
　　上面的品牌他看不懂。
　　但是他能看见，那车子的车头，没有出现半点损伤！
　　把自己的车尾都撞坏了。
　　竟然也没有出现半点损坏！
　　这意味着什么？
　　意味着，这辆车比自己的还要坚固。
　　甚至可能防弹！
　　这没有一千万，绝对下不来！
　　男子用力的咽了一下口水，这是谁家的车，竟然这么猛。
　　把这么贵的车开出来，是要干什么？
　　又看了一眼自己的车子。
　　对方把自己的车子撞坏了，是不是该上去说一下？
　　不说要赔偿。
　　至少，要跟对方认识一下。
　　说不定以后还需要对方帮忙呢。
　　想到这里。
　　男子鼓起了勇气，快速走下车，然后朝着银白色汽车走去。
　　咚咚。
　　敲了敲车窗。
　　想请车主下车。
　　林辰看了一眼男子，并没有理会他，而是说道："开门。"
　　咔嚓。
　　车门打开。
　　男子也终于看清楚了车子内的情况。
　　空无一人！
　　当男子发现驾驶座上空空如也的时候，直接愣住。
　　什么情况？
　　闹鬼了？
　　这车子，是自己开过来，然后主动撞自己的？
　　男子踉跄的往后退去，看不懂，看不懂。
　　梦千竹看见这个男人一脸震撼的样子，忍不住笑了。
　　"没见过世面吗？"
　　"这是人工智能。"
　　人工智能！
　　男子如遭雷击。
　　现在已经有可以自动驾驶的人工智能了吗？
　　如果是真的。
　　这车子，没有两千万，岂不是没办法落地？
　　"真，真的假的？"
　　男子脑子里已经白了一片，开始怀疑人生了。
　　梦千竹一脸鄙夷的说道："小白，刚刚为什么撞他？"
　　车子说道："没有权限，不予回答。"
　　梦千竹一顿。
　　立刻看向林辰。
　　这车子是林辰的，她还真没有权限。
　　林辰说道："回答她。"
　　车子立刻说道："不会停车，挡路的废物。"
　　蹬蹬。
　　男子脸色煞白。
　　他刚刚，被人工智能骂了？
　　不！
　　梦千竹已经忍不住大笑起来。
　　男子腿都软了。
　　这人工智能的等级太高了，已经能实现自动回答，还能自动驾驶。
　　完了都会骂人了。
　　这种级别的人工智能，别说1000万。
　　就算2000万，也未必能弄到。
　　而且。
　　这还是第一个出现在生活中的人工智能！
　　完成度如此之高！
　　让人生畏！
　　他看向林辰，嘴唇都在哆嗦。
　　现在他想起林辰刚刚说的话。
　　林辰说，他有车子。
　　当时男子还不信，但是现在，车子就停在他的面前，他不得不信。
　　这车子，不仅坚固无比，而且还配备着超强的人工智能！
　　恐怕一个轮胎，就能买他一辆车的。
　　"大哥。"
　　他快站不稳了，急忙说道："刚刚有眼不识泰山。"
　　"我给你跪下了。"
　　砰。
　　男子跪地求饶。
　　"求你放过我。"
　　梦千竹笑够了，冷哼一声，走上去往他脸上来了一巴掌。
　　"下一次，别出来炫耀你这破车了。"
　　"看见人家有男朋友了还勾搭，下贱。"
　　"等晚上，会有人去你家里，跟你家人谈一谈的。"
　　听到这话。
　　男子面如死灰。
　　这是……被盯上了！
　　完蛋了！
　　他还想求饶，但是林辰已经上车。
　　梦千竹也跟着上车。
　　男子又想到梦千竹刚刚说的话。
　　"我晕车。"
　　你是真的晕车吗？
　　你只是晕别人的车子吧！
　　他回过神来，急忙大喊："放过我吧！"
　　轰！
　　车子启动，扬长而去，留下一脸绝望的男子。
　　林辰看着坐在旁边的梦千竹，说道："你不是要留在医院吗？"
　　梦千竹说道："我刚刚想起一件很重要的事情。"
　　"就不留在医院了。"
　　"哦？"
　　林辰来了兴趣。
　　指不定又是什么任务呢。
　　于是问道："什么事情？"
　　"还记得昨天晚上，我们见到的那个送外卖的女孩吗？"
　　"我找到她工作的地方了。"
　　林辰说道："你这是不打算放过她了？"
　　梦千竹瞥了他一眼，说道："什么话？"
　　"我看着很恶毒吗？"
　　"我是要帮助她！"
　　林辰上下打量她一眼。
　　"我跟你去看看。"
　　人家小女孩本来就过得不容易，好不容易遇到个好心老板收留。
　　要是被梦千竹给整没了。
　　估计小女孩要崩溃。
　　梦千竹说出一个地址，汽车立刻调转方向，朝着梦千竹所说的方向前去。
　　很快。
　　车子就在路边停下。
　　梦千竹看向不远处的奶茶店，说道："就是那个奶茶店。"
　　两人下车。
　　林辰看见，那个奶茶店前面，已经有不少人聚在一起了。
　　"发生什么事情了？"
　　梦千竹皱眉。
　　这看着，并不像是生意太火爆的模样。
　　她立刻走过去，刚刚来到外围，就听到了里面的声音。
　　"你们雇佣童工！"
　　"我已经举报了，你们等着被罚款吧。"
　　"各位看我，我是一位记者。"
　　梦千竹踮着脚往里面看。
　　但是面前看热闹的人太多，真看不见里面的情况。
　　林辰走过来，看着她的样子，有点想笑。
　　"让一下。"
　　林辰直接上前开出一条路。
　　梦千竹对林辰露出感激的神情，然后快步走进去。
　　终于来到最里面。
　　一眼，她就看见了那个记者。
　　这是一个女人，看着很年轻，此时她正一脸得意的看着前面的奶茶店。
　　奶茶店中。
　　一个中年男子满脸愁容。
　　在他旁边，那个小女孩躲在另一个女人的怀里。
　　看不见她的脸，但是她的身体正在轻轻抽泣。
　　似乎正在哭。
　　林辰看了一眼这里的情况，梦千竹没有揭发，但是有另一个人先揭发了。
　　不出意外的话。
　　这事情很快就会在网络上传开。
　　女孩觉得自己拖累了老板，从此消失不见。
　　或是自杀。
　　或是就此堕落。
　　而这个记者呢？
　　拍拍屁股走人。
　　对世界没有任何贡献，但却毁了一个孩子的希望。
　　"各位别激动！"
　　梦千竹站出来，大声说道："是不是雇佣童工，还得经过调查。"
　　"万一这个女孩，是老板的亲戚呢？"
　　记者一愣。
　　随后盯着梦千竹，说道："就是雇佣童工！"
　　"我都听到她聊工资的事情了。"
　　这是自己出名的机会，绝对不能错过！
　　之后这个奶茶店，还有女孩会怎么样，她才不管。
　　她只要出名。
　　只要钱。
　　梦千竹眼睛微微眯起，这事情弄的太大，不好收场。
　　尤其是对孩子而言。
　　出这种坏名，只会影响她的未来。
　　梦千竹拿出证件，同时对女记者说道："我是官方的人。"
　　"我说等待调查，就等待调查。"
　　"再吵，你就是妨碍公务，本小姐直接把你送进去！"

