第648章 奖励拿到手软，林辰仙人的故事流传
　　他们跑出去，抬头一看。
　　刺眼的光芒袭来，城主和苏雨，以及小青都下意识的抬手挡住眼睛。
　　等稍微适应了一些，才缓缓放下手，眯着眼看着天上的太阳。
　　"那是什么？"
　　城主不解，这东西还是第一次看见。
　　还有，天怎么变了一个颜色。
　　原本昏暗无比。
　　现在蓝天、白云。
　　整个世界都变得明亮起来了。
　　苏雨皱眉道："是天火？"
　　当初长虹派陨落时，也曾发出过耀眼的光芒。
　　而现在的太阳，看起来也像是一个巨大的火球。
　　林辰站在旁边，说道："那是太阳。"
　　"太阳？"
　　所有人的目光，都落到了林辰的身上。
　　"太阳是什么？"
　　林辰想了一下，说道："是一个能持续散发温暖光芒的巨大球体。"
　　"太阳散发出来的光芒，能让植物变成绿色，还能促进所有植物生长。"
　　"也能让妖魔鬼怪死亡。"
　　"偶尔晒晒太阳，还能提升身体免疫力。"
　　听到林辰这些话。
　　他们都傻了。
　　"什么？"
　　"能促进植物生长？"
　　"能杀死妖邪？"
　　"还能变强？"
　　他们都懵了。
　　这什么无敌的宝贝？
　　林辰看着他们，微笑道："厉害吧？"
　　"但是你们得抓紧时间，这东西只能在天上挂一千年。"
　　"一千年后，就要靠你们，想办法把太阳挂在天上了。"
　　苏雨深吸一口气。
　　"一千年，足够了。"
　　一千年的时间，真的不短了，可以做很多事情。
　　同时，苏雨也明白了一件事。
　　"林前辈，太阳是你制作的吗？"
　　林辰点头。
　　砰。
　　苏雨直接跪下。
　　紧接着是小青、城主，城主府内所有人。
　　砰砰砰！
　　全部跪下。
　　太阳洒落在身上的光芒，非常温暖，非常亲切。
　　他们都知道这意味着什么。
　　太阳升起。
　　妖魔败亡。
　　黑暗的时代已经结束，光明的时代正在到来。
　　未来，不是妖魔的时代，而是人族的时代！
　　而这一切……
　　都是眼前这个男人赐予的。
　　他拯救了这个世界。
　　给了这个世界新的生命！
　　"谢谢林前辈。"
　　他们异口同声的说道。
　　城主决定将今天发生的事情，全部记进书里。
　　然后还要将这些事情，全部流传出去。
　　要让林辰的名字，传遍整个世界！
　　要让林辰的庙堂，遍布整个人间！
　　林辰创造了太阳，又让太阳照耀世间的事情，很快就传了出去。
　　整个边城的人都来感谢林辰。
　　还有长虹派的弟子，也纷纷御剑而来。
　　天玄亲自带队过来。
　　一见到林辰，立刻跪下。
　　"多谢前辈。"
　　"有了太阳，我们就再也不用担心妖魔祸害人间了。"
　　"是前辈让我们拥有和平的生活。"
　　天玄让弟子拿出来很多盒子。
　　里面装着的，都是门派中的宝物。
　　一箱经验宝石，总价值10000点经验。
　　可以活血化瘀，消肿止痛，迅速止血，减轻痛觉的灵草：天灵草一箱，种子一包。
　　可以软化血管，清除血管内沉积杂质的灵草：活血草两箱，种子三包。
　　可以降低血压，降低血脂，醒神明目，壮阳补肾的灵草：天阳草一箱，种子一包。
　　还有来自天外的神铁：段金铁。
　　林辰微笑着全部收下。
　　"太客气，太客气了。"
　　"还有没有。"
　　天玄不好意思的挠了挠头。
　　"没有了。"
　　"门派里没有什么拿得出手的东西。"
　　旁边的城主见了。
　　立刻呼吁大家："有什么好东西，都拿出来献给前辈！"
　　他自己第一个表率。
　　一箱经验宝石，总价值3000点经验。
　　生长在阴暗处，可以宁心养神，辅助睡眠，预防心脏病、治疗神经麻痹的灵草：回心草一箱。
　　林辰笑着收下。
　　爽。
　　好多宝贝。
　　这一波，绝对发大财。
　　这个时候，城里很多人都拿着自己的宝物过来。
　　"这是一个百年妖邪的脑袋。"
　　林辰一看。
　　那脑袋还没完全腐烂呢。
　　臭味熏天。
　　林辰说道："这个你留着吧。"
　　他看了一下，这些人的宝贝，都太过奇怪了。
　　什么妖邪的头颅，手臂，还有破碎的兵器，护甲。
　　能用上的不多。
　　只有三个还算不错的东西。
　　一块经验宝石，累计2000点经验。
　　一把铁剑，名叫铁锋，装备后+10体质，+20力量，-3速度。
　　还有一把韭黄。
　　喜欢生长在阴暗处的韭黄，产量极高，味道也更加香甜，具有比寻常韭黄更好的效果。
　　好东西。
　　但是只有一把。
　　还得带回去培养。
　　"但这些都是龙国科学家的事情了。"
　　"与我无关。"
　　他只负责出售。
　　林辰全部拿下。
　　这一次，奖励真的多到爆炸。
　　经验宝石，累计15000点经验。
　　兵器，铁锋。
　　蔬菜，一把韭黄。
　　最多的是灵草。
　　天灵草，活血草，天阳草，回心草。
　　种子也都有不少。
　　这些东西，卖给龙国，之后让龙国培育，只要两三年，这些东西就能普及开来。
　　用来入药，做饭，泡茶都随便。
　　到时候，人人都能使用这些草。
　　龙国的人们，体质将会再次提升一大截！
　　拿完东西，时间也差不多了。
　　林辰看着他们，说道："好了。"
　　"我差不多该回去了。"
　　他看向苏雨和小青。
　　"好好努力。"
　　"有缘再见。"
　　苏雨和小青重重点头。
　　她们都很清楚，林辰拯救了这个世界，为这个世界带来了光明。
　　从此这个世界，不用再担心妖魔为患。
　　所以林辰肯定要走，要返回仙界。
　　"我们会努力的。"
　　小青说道："以后，我也会成仙的！"
　　林辰伸手揉了揉她的头。
　　"加油吧。"
　　随后他往后退了一步。
　　"各位，再见。"
　　时间到！
　　刷！
　　林辰化作一道白光，直冲天际。
　　人们都一脸敬仰的看着这道白光，还有上面的蓝天白云。
　　"恭送前辈！"
　　天玄和城主一起开口。
　　其他人纷纷回过神来，跟着大喊。
　　"恭送前辈！"
　　过了良久。
　　城主转身对天玄说道："我打算将林辰上仙的事情，传遍人间，你有什么想法吗？"
　　"我当然是支持。"
　　"还要给林辰上仙建立雕像！"
　　没多久。
　　林辰的故事，就在这个世界中流传开来。
　　一个小村子里。
　　林辰的雕像后面的影子中。
　　一个中年男子，正在和三个小女孩讲故事。
　　在很久很久以前，这个世界，没有太阳，天地都黑漆漆的。
　　人们出门，都要走在一种名叫炎阳石的路上。
　　不然，路边随时有可能蹦出妖邪，把你吃掉。
　　但忽然有一天。
　　一个名叫林辰的仙人，降临了。
　　他拯救了陨落的长虹派，打败了魔主，还制造了太阳。
　　太阳驱散了黑暗，让天空变蓝，让妖魔消失。
　　然后在人们的送别中，林辰仙人回到了天上。
　　小女孩懵懂的问道。
　　"林辰仙人还会下凡吗？"
　　中年男子笑道："哈哈哈，当然会。"
　　"当世界再次陷入黑暗的时候，林辰仙人就会下凡。"
　　"当然，你们要是努力，以后也能飞升仙界，见到林辰仙人。"
　　三个稚嫩可爱的女孩立刻跳起来。
　　"好啊，我要努力。"
　　"我要见到林辰仙人！"
　　中年男子大笑着站起来。
　　"那你们好好努力。"
　　"我先去种田了。"
　　他扛着锄头朝远处走去，那是一片金黄的田野，许多人正在上面挥舞着锄头。
　　碧风吹过，麦浪翻涌，清香阵阵。
　　孩子的追逐打闹声，大人的说笑声，传出去很远，很远。

