第692章 这个反转，我确实没想到
　　林辰往后看，但这只记录了一篇。
　　尽管只有一篇，但是暴露出来的内容，非常的多。
　　因为新的人物出现了。
　　豪叔叔。
　　他和凶手，有什么关系呢？
　　孙田走进来，问道："林神，有什么发现吗？"
　　林辰将记事本扔给他。
　　孙田翻开一看，神色凝重。
　　"豪叔叔。"
　　"他怎么突然失踪了？"
　　林辰说道："继续搜集证据，很快就能明白了。"
　　他说道："走，去凶手的卧室。"
　　林辰走过去开门。
　　刚刚打开门。
　　啪！
　　一声脆响。
　　还在发呆的孙田都被惊醒了。
　　他急忙跑到林辰旁边，问道："林神，发生什么事情了？"
　　林辰说道："看里面，记得录像。"
　　孙田朝房间里看去，顿时傻眼。
　　凶手，还有刚刚的女人，都在卧室里。
　　刚刚的声响。
　　是凶手抽了女人一巴掌。
　　他大声骂道："你这个贱人！"
　　"你为什么要找他！"
　　女人哭道："我不知道你在说什么，你是不是疯了？"
　　"你背叛了我！"
　　凶手咬牙切齿的说道："你跟那个男人，都不是什么好东西。"
　　"我要让他付出代价！"
　　紧接着男人的身影消失了。
　　留下那个女人，趴在床上痛哭。
　　十多秒后。
　　女人的身影也消失了，变成了一个记事本。
　　砰。
　　记事本摔在床上。
　　孙田一脸震惊。
　　还不等他回过神来，林辰已经走过去，捡起记事本查看。
　　"他疯了。"
　　"他以为我背叛了他，但我从未背叛过我们的婚姻！"
　　"最近我总能在房子里见到一头愤怒的大象。"
　　"这个房子也疯了。"
　　"我必须要带着孩子离开这里。"
　　记录到这里戛然而止。
　　背叛婚姻？
　　林辰明白了，这只有一个可能，那就是出-轨。
　　但看记录，这个女人似乎并没有做这种事情。
　　这一切，都是凶手的怀疑。
　　因为整日的怀疑，弄的两人的神经都衰竭了。
　　女人出现了幻觉。
　　总是能在房子里看见大象。
　　林辰将记事本丢给孙田，孙田翻开看过之后，一脸震撼。
　　"这是真相？"
　　他有些难以相信。
　　凶手之所以杀人，只是因为怀疑妻子背叛了他。
　　而他的妻子，根本就没有背叛。
　　是凶手自己的多疑，让他杀死了妻子！
　　"难道。"
　　他想到了消失的豪叔叔。
　　就在答案呼之欲出的时候。
　　轰隆隆！
　　房子忽然一阵晃动。
　　好像地震了。
　　孙田惊呼："快跑！"
　　他急忙朝着门口跑去，但是当他跑到门口的时候，又停了下来。
　　因为他看见了一头大象。
　　一头大象！
　　这大象从走客厅里奔跑出来，从走廊中穿过，最后一头撞进了浴室里，消失不见。
　　孙田直接看懵了。
　　这是什么？
　　而刚刚的震动，就是大象的奔跑引起的。
　　林辰站在门口说道："去浴室看看，好像撞出什么东西来了。"
　　走过去之后。
　　林辰见到了一具尸体。
　　一具男子的干尸。
　　已经认不出是谁了。
　　孙田走进来，惊呼一声："豪叔叔！"
　　"他就是记录中的豪叔叔！"
　　林辰也觉得有这个可能。
　　孙田看见豪叔叔的尸体，恍然大悟，一切都解释清楚了。
　　根据两人刚刚争吵的内容，凶手怀疑自己的妻子跟豪叔叔有一腿，于是杀了豪叔叔。
　　妻子觉得丈夫有暴力倾向，所以打算带着孩子离开。
　　因此她被凶手杀害。
　　林辰还有一些疑问。
　　孩子呢？
　　也被凶手杀死了？
　　那这可真是一个悲剧。
　　孙田深吸了一口气，拿出手机，拨打官方的电话。
　　这里发现了新的尸体。
　　必须要封锁现场，将尸体带走。
　　孙田和林辰走出房子。
　　这起案件，比林辰预计的要简单不少。
　　本来还以为会有什么惊险刺激的事情出现的。
　　他回头看了一眼。
　　却忽然发现，房子的内部正在发生变化。
　　原本还算干净的房子，变得破旧，垃圾遍地。
　　再仔细看。
　　房子深处，有一个女人缓缓走出来。
　　林辰认得她。
　　受害人！
　　也就是凶手的妻子！
　　这也是幻境？
　　女人站在门口后面，对着林辰轻轻点头。
　　孙田察觉到不对劲。
　　他转过身，问道："林神，在看什么呢？"
　　结果他一转身，女人的身影立刻不见了。
　　林辰说道："没什么。"
　　他觉得有些蹊跷。
　　也许，之所以能这么顺利破案，跟那个女人有关。
　　她也想破案。
　　于是暗中协助，让他们见到了那些过去的画面。
　　"我们该去找凶手了。"
　　孙田说道："收集到证据还不足够。"
　　"我们要让凶手承认自己所犯的罪行！"
　　说到这里。
　　孙田的拳头捏了起来。
　　他走在前面。
　　林辰跟着他离开，走到铁门的时候，回头看了一眼。
　　那个女人又出现了。
　　她站在窗户旁边，正看着他们。
　　"林神，走了！"
　　孙田叫他。
　　林辰转身离开。
　　跟着孙田，林辰来到了警局当中。
　　他直接说道："把他拉出来，我这次搜集到足够的证据了！"
　　官方的人立刻行动。
　　孙田跟林辰来到了一个审讯室之中。
　　在正中间的椅子上，坐着一个蓬头垢面，穿着囚服的男人。
　　虽然他的头发很乱，但是林辰仍旧认得出来。
　　他就是凶手。
　　孙田走到桌子前，深吸一口气，说道："咱们不是第一次见面了，你知道我要来干什么。"
　　凶手说道："我没有杀人。"
　　"你们抓错人了。"
　　孙田冷笑："我给你看一些视频，你就能想起来，到底有没有杀人了。"
　　他将当时在房子里拍摄到的视频全部放出来。
　　女人在睡觉。
　　还有凶手痛打女人的画面。
　　甚至最后还放出了干尸的图片。
　　看见这些事情的时候。
　　凶手如遭雷击。
　　他整个人僵住，一动不动。
　　孙田说道："你怀疑你的妻子背叛了你。"
　　"于是你将豪叔叔，还有妻子一起杀害。"
　　"剧烈的刺激，导致你之后你失忆了。"
　　"我说的没错吧？"
　　凶手坐在椅子上。
　　他沉默了好一会，点头说道："是的。"
　　"我都想起来了。"
　　"你说，她真的没有背叛我吗？"
　　孙田说道："真的。"
　　"我搜查了十四年，我可以很肯定的告诉你，她没有背叛你。"
　　凶手安静了。
　　原来，都是他的错。
　　过了好一会，他才问道："你为什么要花十四年的时间，去处理这个案件？"
　　孙田没有回答。
　　而是反问："你还记得，自己姓什么吗？"
　　犯人说道："孙。"
　　孙田安静了片刻。
　　随后一声："爸爸。"
　　两个简单的字。
　　林辰立刻扭头，一脸诧异的看着他。

