第699章 深夜里的脚步声
　　半个多小时后。
　　舒妙从门口走进来，看见房间里的一切，忽然就愣住了。
　　不是。
　　这是哪里？
　　刚刚那个房间呢？
　　怎么家具全被换了？
　　新的床，桌子，还有柜子，就差地板和窗户没被换掉了。
　　逆天。
　　舒妙甚至以为自己走错了地方。
　　接着她就见到了躺在床上睡觉的林辰。
　　"林神，你果然是神仙吧？"
　　"一眨眼，就把原本昏暗窄小的房间，变得这么宽敞明亮。"
　　林辰睁开眼睛，说道："都是小事情。"
　　舒妙心里说：这可不是小事情。
　　这种事情，别说做都不敢做了，就连想也不敢想啊！
　　她深吸一口气，说道："晚饭做好了，来吃饭吧。"
　　餐桌放在了外面。
　　林辰拿着龙珠走出去，外面也变得明亮起来。
　　龙珠不仅可以驱邪避鬼，还能吓走各种蛇虫。
　　就算在森林之中，也不担心被蚊子、蚂蟥和毒蛇光顾。
　　等三人坐到餐桌边上，天已经完全黑了。
　　森林里的天黑，非常的厉害。
　　如果没有龙珠，绝对伸手不见五指。
　　就算有龙珠。
　　舒妙和程坤也根本看不太远。
　　最多只能看见三十米外的事物。
　　沙沙沙——
　　夜晚的森林，冷风更加猖狂。
　　树叶沙沙作响，各种灌木在摇晃，远远看着，好像是人在动。
　　舒妙说道："以前我还很向往野外探险的。"
　　"但是现在，我觉得还是算了。"
　　"在家里比较快乐一些。"
　　这种环境下，她感觉四周都不安全。
　　林辰看着桌子上的饭菜，说道："探险的事情先不说，你做的饭菜很不错。"
　　清炒白菜，蒜炒空心菜，紫菜蛋花汤，还有牛肉炒青菜，土豆炖排骨。
　　香味扑鼻。
　　闻着就让人食欲大动。
　　旁边的程坤。
　　他忙了一天，现在已经饿得不行。
　　一双眼睛，直勾勾的看着桌子上的饭菜。
　　想吃。
　　但是林辰还没有动筷子，他不敢先动。
　　舒妙嘿嘿笑道："谢谢夸奖！"
　　她给林辰盛了饭，说道："快试试味道。"
　　林辰试了一块排骨。
　　相当的香。
　　好吃。
　　"不错。"
　　舒妙开心的笑了起来。
　　三人在野外吃饭，有说有笑，好像四周的黑暗都根本不存在。
　　直播间里的观众看的一愣一愣的。
　　"不敢相信啊，他们在野外，吃的比我的还好。"
　　"呜呜呜，我突然就觉得手里的泡面不香了。"
　　"不愧是林神，总能做到一些我们想都不敢想的事情。"
　　"这游戏里的boss见到这一幕，会不会被气死？"
　　"不知道boss会不会被气死，但是我已经羡慕死了。"
　　"隔着屏幕都闻到香味了。"
　　舒妙吃的饱嗝连连。
　　一脸满足。
　　"以前可不敢在游戏里做这种事情，哈哈哈。"
　　她畅怀大笑。
　　吃过饱饭。
　　她拿着碗筷去洗碗。
　　而程坤则是说道："热水烧好了。"
　　林辰说道："等下，我弄个浴室。"
　　浴室好弄。
　　最简单的方法，就是拔出天崩剑，往地上一插。
　　然后自己选定一个范围，让泥土变成石头，然后升起，组成围墙。
　　天花板就不用了。
　　地面稍微倾斜一些，再留一条排水的渠道，完事。
　　林辰拔起天崩剑，微笑道："真是好用。"
　　果然，这些神兵利器，都有当工具的潜力！
　　什么无双拿来砍柴，焚霄拿来烧火，冰魄制冷……
　　资本家听了都流泪。
　　太可怕了。
　　竟然敢这么对待神兵利器。
　　浴室修好。
　　舒妙和程坤见了都说好。
　　"竟然能在野外打造出浴室，林神，还有什么是你不会的吗？"
　　两个人的眼睛都在发光。
　　这太厉害了。
　　林辰装了些热水，洗了个澡。
　　然后对两人说道："早点洗澡睡觉。"
　　程坤对舒妙说道："你先吧。"
　　舒妙也不客气。
　　今天一直在走路，还各种担惊受怕，被吓出了一身汗。
　　洗了个热水澡，她感觉自己复活了。
　　等舒妙回到房间，发现林辰已经躺到床上了。
　　"嘻嘻。"
　　舒妙坐在床边，笑着说道："这床好软啊，林神我跟你一起睡吧。"
　　直播间里的观众顿时鬼哭狼嚎。
　　"不要啊，舒女神！"
　　"舒女神以前很矜持的，怎么今天这么主动，这就是林神的魅力吗？"
　　"能跟舒女神一起睡，我真的羡慕到爆炸了。"
　　直播间里无法平静。
　　而林辰只是看了她一眼。
　　然后说道："睡地板吧。"
　　舒妙脸上的笑容顿时消失了。
　　一时间。
　　房间里安静了。
　　自己没听错吧？
　　一个美少女，要跟你一起睡觉，你竟然都拒绝？
　　真的有人能拒绝？
　　林辰给她扔了两床被子，说道："别吵我，快睡觉。"
　　舒妙："……"
　　她忍不住拿出手机，打开相机，看了一下自己的容貌。
　　平心而论。
　　自己长得是好看的吧？
　　那为什么林辰这都不为所动吗？
　　难道，他真的有女朋友了吗？
　　她想起之前见过的一张图片。
　　一个美若天仙，不。
　　比仙子还要动人的女人，站在林辰的门前，一脸期待。
　　她记得那个女人叫梦千竹。
　　梦千竹太漂亮了。
　　那是她见过的，最漂亮的女人。
　　自己跟她相比。
　　差距有一个银河系那么大。
　　难道说，传言是真的，她是林辰的女人？
　　本来舒妙还不太相信。
　　但是现在，她觉得这一切都有可能是真的。
　　直播间里的观众哄堂大笑。
　　"笑死我了兄弟们，舒女神那一脸怀疑人生的样子，真的好笑。"
　　"舒女神，劝你跟梦女仙子比一比，好自为之，你可不如梦仙子一半漂亮。"
　　"话说回来，林神的女朋友真的超级好看啊，360度无死角的好看，这放在仙界里，也绝对是一位公主！"
　　舒妙叹了一口气。
　　睡大床的美梦破碎了。
　　她将被子铺在地上，直接躺下。
　　程坤洗完澡回来，关上门，也铺着被子躺下。
　　龙珠在桌子上散发着光芒。
　　非常温暖。
　　程坤和林辰很快就睡着了。
　　舒妙翻了几个身，还是无法入眠。
　　她比较认床，以前睡的也都是软软的床垫。
　　现在睡硬-邦邦的地板，真不习惯。
　　"现在几点了？"
　　拿出手机一看，晚上十点多。
　　时间过得真快。
　　舒妙放下手机，闭上眼睛，想要入睡。
　　结果刚刚过去一会。
　　哒哒。
　　舒妙立刻睁开双眼。
　　因为她听到了脚步声！
　　有脚步声正在靠近！
　　有人正在走来！
　　一瞬间，舒妙睡意全无，她坐了起来，警惕的看向门口。
　　会是谁？
　　她第一时间想到了门前远处的那片雕像。

