第689章 一个十四年前留下的案件
　　照片很大一张。
　　点开一看，竟然有一百多M，下载之后非常的清晰。
　　显然是用了大价钱，将照片弄出来的。
　　照片之中，林辰坐在最中间，面带微笑。
　　而在周围，则是其他的玩家，他们嘻嘻哈哈，摆着各种姿势。
　　看着非常有趣。
　　林辰笑着往下翻，看见了许多人的留言。
　　"下载了，谢谢贴主。"
　　"能和林神一起合照，好羡慕啊。"
　　"这是可以光宗耀祖的事情了吧！"
　　林辰下载图片，保存好后，退出了帖子。
　　他又看见了一篇热度很高的帖子。
　　"曾经十大高手之一的守护之剑，曾在魔都现身过。"
　　林辰点进去查看。
　　开篇是贴主给不知道这件事的人的解释。
　　"前段时间，守护之剑派人暗杀林神，之后被官方下令通缉。"
　　"他的房子被抄了，家人和女朋友等，全部被抓住了。"
　　"而他躲进了恐怖游戏中。"
　　"一直到最近，才在魔都中露过一次脸。"
　　后面附带了几张照片。
　　有些模糊。
　　但还能认出，对方就是守护之剑。
　　不过此时的守护之剑，似乎和以前有些不同了。
　　贴主也说道："守护之剑身上有很重的杀气。"
　　"估计他会有什么大动作。"
　　"敢暗杀林神，这样的人必须要快点抓住，必须要枪毙！"
　　再往下，就是其他人的留言了。
　　所有人的意见，都非常的统一。
　　"必须死刑。"
　　"林神做了这么多好事，保护了无数人，守护之剑还想杀死林神，真是吃里扒外的狗东西。"
　　"就这也配叫做守护之剑？"
　　"真是丢人！"
　　守护之剑竟然还敢露脸？
　　林辰觉得，自己有必要去魔都一趟。
　　不过继续往下翻后，林辰看见了最新的消息。
　　"官方的人出动了，但是没有找到防守之剑。"
　　"根据内部消息，他好像又躲进游戏里了。"
　　"现在官方怀疑，防守之剑遇到了特殊任务，可以随时进入游戏中。"
　　"而且，他变得更强了。"
　　"这次来抓捕他的人中，有十大高手中的存在，其中包括水神，但全部被打败了。"
　　林辰有些意外。
　　没想到，这次行动竟然有十大高手参与。
　　而且更没想到。
　　十大高手竟然打不过防守之剑。
　　这十大高手，比自己预料的还要菜啊。
　　"还有一种可能，就是防守之剑变得更强大了。"
　　既然防守之剑又躲起来了，林辰暂时不想去魔都了。
　　他退出论坛。
　　第二天早上九点。
　　手机声响起。
　　林辰拿出手机，发现是梦千竹打来的电话。
　　接通之后，林辰问道："什么事？"
　　"大事情啊。"
　　梦千竹有些恼怒的说道。
　　林辰道："什么大事？"
　　"就在昨天，守护之剑出现了，他跑到魔都去了。"
　　"我立刻派了很多人过去。"
　　"其中包括三个十大高手。"
　　"没想到，全都被打趴下了。"
　　"气死我了。"
　　"他们怎么这么菜，还不如我亲自上呢。"
　　眼看就能抓住防守之剑了。
　　没想到，自己的手下全被打败，那三个高手，现在还在医院里躺着呢。
　　"还有，他躲得是真的快。"
　　"一眨眼就跑没影了。"
　　林辰说道："下次他出现，可以叫我。"
　　梦千竹说道："一定。"
　　"下一次，必须要抓住他。"
　　"必须要把他除掉，免得夜长梦多。"
　　她打了个哈欠，说道："就先这样吧。"
　　"我先去睡觉了，困死我了。"
　　电话挂断。
　　林辰刚准备将手机放好，手机又忽然响了起来。
　　再次拿起手机，发现是白奇的电话。
　　林辰奇怪。
　　这个侦探找自己有什么事情？
　　电话接通。
　　白奇的声音立刻传了过来。
　　"是林神吗？"
　　林辰说道："是我。"
　　"太好了。"
　　白奇有些兴奋，又有些紧张的说道："是这样的，我这边有个朋友，手里有一件特殊的案子。"
　　"林神有兴趣参与吗？"
　　有案子？
　　这就意味着，极有可能是任务啊！
　　"有。"
　　林辰立刻答应了。
　　"太好了。"
　　白奇说道："咱们约个地方，带你见一见我的朋友。"
　　他说了一个地址。
　　等林辰来到这个地方的时候，发现是个奶茶店。
　　而且正好是上一次，小女孩被欺负的奶茶店。
　　林辰刚刚走进去，就看见了老板与小女孩。
　　那小女孩还记得林辰。
　　见到林辰，她的眼眸立刻亮了起来。
　　老板见到林辰，急忙迎了过来："林神，你怎么来了？"
　　"快请坐，快请坐，想喝什么，我马上送来！"
　　林辰说道："先等等，我等两个人。"
　　"好的。"
　　老板急忙说道。
　　林辰看向旁边的女孩，问道："最近过得怎么样？"
　　"我很好。"
　　"每天都很开心。"
　　林辰点头："那就好。"
　　这时候，白奇带着他朋友过来了。
　　两人来到林辰前面，恭敬的问了一声好，这才敢坐下。
　　"林神，想喝什么，我请客。"
　　旁边老板立刻说道："请林神喝奶茶，不收钱！"
　　白奇诧异道："这么好！"
　　林辰说道："随便来一杯就行了。"
　　白奇也随便要了两杯奶茶。
　　老板跟小女孩笑着走掉了。
　　白奇主动介绍道："林神，这位是我的朋友。"
　　林辰看向旁边的人。
　　这是一个男子。
　　他留着一个斜刘海，那刘海都快遮住眼睛了。
　　这让他本来有些俊逸的脸，显得有些阴沉。
　　不够阳光。
　　非常沉闷，阴气沉沉的。
　　白奇说道："他叫孙田，但因为比较内向，平时不爱说话，所以我们都叫他闷油瓶。"
　　"他是官方的人。"
　　"干的事情也和我一样，是个侦探。"
　　白奇对孙田说道："你跟林神说一下案件。"
　　孙田点了点头。
　　他先是对林辰说道："林神，谢谢你抽空出来。"
　　"这个案件，是十四年前留下来的。"
　　"犯人一直不肯承认自己犯下的罪行，而我们的证据也不足够，所以还没办法判刑。"
　　"林神你的办案能力强大，希望林神可以帮助我们！"
　　"我真的非常想破了这一桩案子，给受害者一个交代。"
　　十四年的案件。
　　林辰问道："凶手呢？"
　　"凶手被我们监管着。"
　　"这么久了，案发现场还在吗？"
　　孙田说道："在，保存得很好。"
　　林辰说道："好，这个案件我参与。"
　　孙田激动的站起来，直接给林辰下跪。
　　"谢谢林神！"
　　林辰看了他一眼，只是一个案件，不至于此吧。

