第694章 银白色的光芒洒在他的身上，他熠熠生辉
　　她深吸一口气。
　　又改口问道："林神，你有女朋友吗？"
　　"如果已经有了的话，介不介意再多一个呢？"
　　林辰淡淡的说道："我不需要。"
　　舒妙："……"
　　突然就不知道该说什么好了。
　　你说话好冷漠，好像我不曾让你快乐过。
　　来到村子里。
　　三个陌生人的到来，立刻引起了一些村民的注意。
　　有人上前来询问。
　　"你们三个，从什么地方来的？"
　　林辰一本正经的说道："从东土大唐而来。"
　　村民想了一会。
　　没听说过的地方。
　　又问道："你们要去什么地方？"
　　林辰继续说道："去往西天拜佛求经。"
　　还是没听说过。
　　村民挠了挠头。
　　旁边的舒妙和程坤都要被笑翻了。
　　这也行？
　　学到了，学到了。
　　程坤笑完，走上前说道："我们路过这里，没有地方休息，能不能给我们找一个房子休息一晚？"
　　村民上下打量着三个人。
　　最后说道："可以，村子里还有些空房子。"
　　"我带你们去。"
　　程坤立刻说道："谢谢。"
　　在村民带路的时候，他们忽然看见一个妇女。
　　正焦急的朝着这边跑来。
　　她拦住了村民，问道："风大哥，你有没有见过我的孩子？"
　　村民皱眉道："你不是让他去放羊了吗？"
　　"对啊。"
　　妇女快哭了。
　　"但是我没找到他。"
　　"那些羊群也不见了。"
　　她说道："小北一直很乖的，绝对不会乱跑的，他怎么不见了。"
　　村民皱眉道："该不会进森林里了吧？"
　　听到这个。
　　妇女如遭雷击，整个人都绷直了。
　　双眼一翻。
　　直挺挺的朝着后面倒去。
　　村民眼疾手快扶住她。
　　"快来人。"
　　一帮村民跑过来，搀扶着妇女去休息。
　　村民叹了一口气。
　　看这个样子，那个孩子可能真的进了森林里。
　　没救了。
　　林辰看着这一幕，心中暗暗想道。
　　那个森林，果然不简单。
　　竟然能直接把人吓晕。
　　"我们走吧。"
　　村民说道："先把你们安顿好了。"
　　舒妙问道："刚刚是发生了什么事情吗？"
　　"那个女人的孩子丢了？"
　　村民点了点头。
　　"估计是进森林里了。"
　　他顿了一下，说道："虽然你们只在这里停留一天，但我还是要跟你们说一声。"
　　"不要去那个森林。"
　　"不管是什么人，只要进去，就再也无法出来。"
　　"那是一片禁地。"
　　舒妙浑身哆嗦了一下。
　　一脸害怕。
　　"里面有什么东西吗？"
　　村民说道："不知道。"
　　"你们只需要清楚，绝对不能进去。"
　　"我们在这里生活了很久，见过许多人进去，但无一例外，没有人能活着出来。"
　　舒妙不再发问。
　　她意识到，这个游戏恐怕不简单。
　　森林里面，有大恐怖。
　　村民带着林辰他们来到一个房子前，说道："你们就住这个房子里吧。"
　　"这房子是我表哥的，但是他失踪很久了。"
　　舒妙笑道："谢谢大哥。"
　　被一个美少女感谢，村民有些不好意思起来。
　　他挠了挠头，说道："不用客气。"
　　"有什么事情，可以去找我。"
　　"饿了的话，可以去后面摘点菜来做饭。"
　　"大家都是自己人，不会介意的。"
　　舒妙乖巧的点头："好的。"
　　村民走掉了。
　　三人来到房子中。
　　这里很久没人来了，东西上都积了一层灰。
　　舒妙说道："有的忙了。"
　　程坤一脸得意，说道："实不相瞒。"
　　"我乃北境龙王，人称清洁大帝。"
　　"今天就让我给你们展露一手！"
　　说完。
　　开始找东西进行大扫除。
　　舒妙也加入其中。
　　林辰站在门口，忽然看见了刚刚那个妇女。
　　她正快步朝这边跑来。
　　来到林辰的面前，她哭着问道："大哥，你有没有见到我的孩子？"
　　林辰说道："没有。"
　　"我的孩子。"
　　"他一定在森林里。"
　　"我要去找他！"
　　她直接朝村子外面跑去。
　　"快拦住她！"
　　一帮村民跑过来拉住她，真要让她进了森林中，那就出大事了。
　　非但找不到她的孩子。
　　她自己也会死在里面。
　　好几个人控制着她，将她扯回了房子里面，并且将她关住。
　　"先冷静一下吧。"
　　村民都忍不住叹息。
　　"太可怜了。"
　　舒妙的声音，忽然在林辰的旁边响起。
　　林辰淡淡说道："人生就是这样的。"
　　"你永远不知道惊喜和意外，哪一个先来。"
　　舒妙看了林辰一眼。
　　"真不愧是林神，大道理真多。"
　　她看向远处的森林。
　　"林神，我感觉森林里面，有很恐怖的东西啊。"
　　林辰说道："不用管这个，卖力点弄清洁，等下再做个三菜一汤。"
　　舒妙一愣。
　　"那你呢？"
　　"我看你们干活。"
　　舒妙："……"
　　什么包工头？
　　压榨队友。
　　她转身回去，继续清洁扫除。
　　一个多小时过去，房子被弄得干干净净。
　　舒妙擦去额头上的香汗，一脸得意。
　　"真好看。"
　　她将抹布扔到程坤身上，说道："我该准备晚饭了。"
　　又过去半个小时。
　　餐桌上真的多出来三菜一汤。
　　没有肉。
　　小青菜、空心菜、大白菜，还有一个丝瓜鸡蛋汤。
　　舒妙对林辰说道："尽力啦。"
　　林辰试了一下，味道意外的很不错。
　　"你的厨艺不差。"
　　"嘿嘿。"
　　得到林辰夸奖，舒妙开心的笑了。
　　感觉所有疲劳都消失了。
　　吃过晚饭。
　　简单的洗了个澡，三人就上楼睡觉了。
　　楼上有三个房间，刚好一人一个房间。
　　林辰没有躺下，而是一个星河倒转，来到了房子外面。
　　现在是晚上九点多。
　　明月高悬。
　　月光好像为这片大地披上了一层银纱。
　　一个妇女，艰难的从一个院子中翻墙出来。
　　砰。
　　她摔在地上。
　　但好像感受不到疼痛，很快就爬了起来，然后朝着森林走去。
　　她要去找自己的孩子。
　　在她即将走出村子的时候。
　　林辰的身影，缓缓从空中落下，悬浮在她的身后。
　　"你不怕死吗？"
　　声音忽然响起。
　　妇女一惊，下意识的转身，结果没有看见人。
　　刚刚是谁在说话？
　　是错觉吗？
　　她抬头，见到了林辰。
　　飞在半空中的人！
　　不！
　　银白色的光芒洒在他的身上，他熠熠生辉！
　　神！
　　就像是无数传说中的神明！
　　砰。
　　妇女直接跪在了地上。
　　砰砰砰。
　　直接磕了三个头。
　　"天神在上，请救救我的孩子。"
　　"我愿意付出一切。"

