第607章 你们什么时候在一起了
　　砰。
　　电锯掉在地上。
　　黄胜被撕成两半，彻底死去，魂飞魄散。
　　小双脸色发白，往后退了好几步。
　　她低头看着自己的双手。
　　不敢相信。
　　自己竟然能亲手杀死厉鬼。
　　她战胜了恐惧，身体开始散发光芒，这是要从梦中醒来了！
　　小双惊慌的看向林辰："我这是怎么了？"
　　"你要醒来了。"
　　"啊？"
　　小双连忙问道："我醒来后，你们会怎么样？"
　　林辰看了丘远一眼。
　　"他们只是一场梦。"
　　小双问道："那你呢？"
　　"我？"
　　"我又不在你的梦里。"
　　"行了，我先走一步。"
　　林辰话音落下，身影立刻从房间里消失了。
　　小双的身影也在消散。
　　片刻之后。
　　现实的病房中。
　　林辰感觉差不多了。
　　呼呼！
　　小双的身体，忽然有黑烟冒出。
　　那是食梦鬼！
　　现在小双战胜了恐惧，梦境结束，食梦鬼被迫离开了她的身体。
　　食梦鬼非常愤怒。
　　"该死。"
　　"哪里来的人？"
　　"怎么一个梦境中幻想出来的人，会这么厉害？"
　　"别让我逮到你，不然，绝对弄死你！"
　　食梦鬼和黄胜长得一模一样。
　　他就是黄胜！
　　他现在无比愤怒。
　　刚刚，就差一点，就能把小双杀死了。
　　只要杀死小双，就能让小双崩溃，她将无法醒来。
　　但没想到，半路突然杀出一个神仙。
　　但是好在，梦境里的林辰是虚幻的，现实里不可能有这么强大的人类。
　　"就算有这么厉害的人，我也照杀不误！"
　　可是他的话音才刚刚落下。
　　旁边就有一道淡漠的声音响了起来。
　　"哦？"
　　"是吗？"
　　"你这么猛？"
　　黄胜浑身一颤，因为这道声音太耳熟了。
　　这不就是林辰的声音吗？
　　连忙扭头朝旁边看去。
　　一眼。
　　他就看见了林辰。
　　见到林辰的时候，黄胜瞳孔一缩。
　　"林辰！"
　　"你怎么在这里？"
　　林辰淡笑："我在这里，你不应该很高兴吗。"
　　"你刚刚还说要爆杀我。"
　　还好黄胜是鬼怪。
　　不然，冷汗就要出来了。
　　他可忘不掉，在梦里的时候，自己被单方面暴打。
　　要是在这里也挨一顿打，那绝对会死。
　　"都是玩笑话。"
　　黄胜笑呵呵的说道："没什么事情的话，我先走了哈。"
　　"我不打扰。"
　　林辰说道："你不能走。"
　　他伸出手，直接捏住了黄胜的头颅。
　　"我还是同一句话。"
　　"你不想去投胎，那就别去了，魂飞魄散很适合你。"
　　手开始用力。
　　咔嚓。
　　黄胜双眼都瞪圆了。
　　头上巨大的压力传来，让他双眼凸出，快要爆炸了。
　　"啊！"
　　黄胜惨叫。
　　而下一秒。
　　砰。
　　黄胜的头颅爆炸。
　　他的身体，化作一缕黑烟消失不见。
　　彻底死了。
　　随着黄胜死去，系统的声音响了起来。
　　"恭喜宿主，完成特殊任务。"
　　"奖励如下："
　　"1000经验点数，随机困难级游戏入场券1张。"
　　看见这个奖励，林辰眼睛亮了。
　　来了！
　　入场券！
　　还是困难级的！
　　"是随机的，差了一些。"
　　林辰想到了什么，问系统："如果我有两张入场券，能不能融合升级？"
　　"可以。"
　　"融合升级后，可以成为指定游戏入场券。"
　　"好。"
　　林辰将这入场券收了起来。
　　再等一张。
　　这个时候，梦千竹来到了病房门口。
　　她走进来，看着床上的小女孩，问道："你的朋友？"
　　"不是。"
　　林辰说道："走吧。"
　　现在小双已经脱困了，要不了多久，就能苏醒。
　　他直接走出了病房。
　　梦千竹有些疑惑，但也没有多问，跟着走出病房。
　　她追上林辰，问道："你走这么前面，你知道阿静在哪个病房吗？"
　　林辰说道："我不知道，但是你知道。"
　　梦千竹笑了一下，给林辰带路。
　　两人很快就来到了一个病房前。
　　敲了敲门。
　　"进来吧。"
　　里面传出一道有气无力的女声。
　　梦千竹推开门走了进去。
　　林辰跟着走进去。
　　然后他就看见了一个半躺在病床上的女人。
　　她留着一头齐肩短发。
　　戴着一副蓝色边框的眼镜。
　　容貌并不出众，但是看起来非常文静。
　　林辰不知道她的名字叫什么，但以前上学那会，梦千竹总是喊他阿静阿静。
　　现在好像也是这么喊的。
　　阿静见到梦千竹，一脸震惊。
　　"千竹姐，你怎么来了？"
　　梦千竹微笑道："听说你住院了，就来看看你。"
　　说着，将带来的果盒放在了桌子上。
　　阿静说道："来就来了，还带什么礼物？"
　　随后她的目光落到林辰的身上。
　　"这位是……"
　　看清林辰的脸时，她一脸震撼。
　　林辰！
　　高中同学，林辰！
　　还是天下第一，林辰！
　　震撼之后。
　　她的目光，快速在梦千竹和林辰身上扫过。
　　很快，她就猜到了什么。
　　"原来如此！"
　　阿静一副恍然大悟的样子。
　　梦千竹不解，问道："什么原来如此？"
　　"我以前很奇怪，为什么学校里这么多有钱的帅哥追你，你都不理。"
　　"偏偏对林辰这么上心。"
　　"总是给他送奶茶。"
　　"原来那个时候，你就看中林辰了。"
　　"还知道林辰会变得这么厉害！"
　　她说道："真是恭喜你了，终于倒追到林辰，得到了一个这么有安全感的男朋友。"
　　梦千竹哭笑不得。
　　"你想太多了。"
　　"他不是我的男朋友，他不是我喜欢的类型。"
　　"高中那会给他送奶茶，是因为当时他就在旁边，就随手送了。"
　　"后来发现他是个闷油瓶，感觉很有意思，就全送他了。"
　　林辰："……"
　　当着我的面，讲这些话真的好吗？
　　阿静愣了一下。
　　真的是这样吗？
　　我可记得，当初有一帮人打算找林辰麻烦，还是你亲自前往阻拦他们。
　　还记得当时你说的话呢。
　　"与他为敌，就是与我为敌。"
　　所以后来，学校里很多男生都看林辰不顺眼，但都没有为难林辰。
　　阿静又看了两人一眼。
　　不太懂。
　　这个时候。
　　梦千竹说话了，岔开这个话题。
　　"你怎么住院了？"
　　阿静说道："食物中毒。"
　　梦千竹不解："怎么就食物中毒了？"
　　阿静耸了耸肩，说道："我也不知道。"
　　"这都不知道？"
　　梦千竹惊了，你就不怕出院之后，再中毒一次吗？
　　她问道："你住哪里，又在哪里工作的？"
　　梦千竹觉得，自己有必要给这位老同学解决一下麻烦。
　　未知的食物中毒，她总感觉事情没这么简单。

