第731章 你那个叫林神的朋友，现在可能死无全尸了
　　肥牛坐在地上，低声说道："对不起。"
　　他刚刚怀疑赵会，会选择背叛，将所有人出卖。
　　赵会摇了摇头，蹲下来，又撕开自己的衣服，给春莉额头上的伤口再添一份布条。
　　这样一来，春莉额头上的出血速度大大降低。
　　不过这仍旧撑不了太久。
　　要不了几分钟，她就会因为失血过多而死去。
　　赵会站起来，深吸一口气。
　　然后大声喊道："林神！"
　　"救命啊！"
　　他这一嗓子非常大声。
　　用尽全力！
　　整个山洞都好像被他的喊声震动了。
　　肥牛忍不住捂住了耳朵。
　　而外面的怪物冷笑出声："你们还有同伴？"
　　"就算你们还有同伴，也救不了你们。"
　　"实不相瞒，这个洞里的怪物，并不止我一个。"
　　"在底下还有比我更加强大的存在。"
　　怪物说道："你的朋友跟你们走散了，极有可能是进入到更深层了。"
　　"说不定，现在他已经变成一片白骨了。"
　　听到这个消息。
　　赵会和肥牛都愣了一下。
　　这里的怪物，不止一头？
　　底下还有更恐怖的存在？
　　"不可能的。"
　　赵会的神色非常坚定，他说道："林神不会有危险的。"
　　"他是无敌的。"
　　"哈哈哈哈。"
　　怪物大笑。
　　"无敌？"
　　"在这个山洞里，谁敢说自己是无敌的？"
　　"先不说我独自一人，就能将你们三人逼上绝路。"
　　"就是我认识的一个，更强大的存在。"
　　"他的身形比我还要高大，力大无穷，头生双角，一口锋利的牙齿，能直接将人的脑袋嚼碎。"
　　"你们怎么打？"
　　听到这个事情。
　　赵会，肥牛，以及直播间里的观众都不由得替林辰担心起来。
　　"还有这么恐怖的怪物？糟糕了，林神有危险。"
　　"怪不得下来之后，林神就消失了，原来是林神遇到危险了。"
　　"希望林神能平安。"
　　"这个山洞真的太诡异了，林神可不能出事啊。"
　　赵会还是不信林辰会被打败。
　　他继续大喊。
　　"林神！"
　　"救命啊！"
　　怪物不屑笑道："你就是喊破嗓子，今天也不会有人出来救你的。"
　　这个时候。
　　林辰在一条小溪边找到了一个背包。
　　不是肥牛他们的。
　　因为款式不同。
　　是之前的探险队留下来的！
　　林辰打开背包，想要查看里面里面的东西。
　　结果背包拉开的瞬间。
　　一条雪白、滑-腻的蛇一样的生物，忽然从中窜了出来。
　　直接朝着林辰咬来。
　　可还不等这生物靠近，它的身体就忽然悬在了半空中。
　　林辰用隔空御物将它锁住。
　　然后观察了一下。
　　这生物像是某种毒蛇，但并不是蛇。
　　因为没有眼睛。
　　通体雪白，能看见其体内流动的黑色血液。
　　看一眼嘴巴。
　　嘴巴是一个洞，洞里长满了尖利的牙齿。
　　要是被它咬住，想要撕下来，绝对会丢掉一大块肉。
　　林辰打开系统扫描了一下这种生物的信息。
　　【信息：幼年时，会寄生在其他生物体内，靠吸食鲜血为生。
　　成年后，会从生物体内钻出，寻找新的生物，繁衍下一代做准备。
　　它们很擅长藏身，往往会在猎物不注意时发起袭击，吸住对方，同时将卵送进对方体内。
　　是非常危险的生物！】
　　"是寄生一类的生物。"
　　林辰眯眼。
　　这种生物，太恶心人了。
　　他本来想直接把这怪异生物捏死的，但想到对方体内有卵。
　　随便一捏，说不定就跟踩死蟑螂一样，让卵到处飞溅。
　　"不行。"
　　"不能捏死。"
　　"得换个方法。"
　　最好的办法，还得是烧烤。
　　火是一切碳基生物的克星！
　　轰！
　　林辰的拳头燃烧起来。
　　高温侵袭，这个生物想要扭曲逃走，但它现在被隔空御物牢牢锁住，根本无法逃走。
　　怪异生物体内的水分迅速消失，身体不再光滑。
　　接着，它的身体变成了黑色。
　　正在碳化。
　　大概半分钟后。
　　这条怪异的生物，彻底死去，完全变成了焦炭。
　　林辰松开它，它直接摔在地上，摔的七零八落。
　　"背包里有这种东西，那之前的探险队，是不是也遇到了这种生物？"
　　林辰将背包踢翻，让里面的东西全部洒了出来。
　　看了一眼。
　　并没有什么有价值的东西。
　　林辰往前方看去。
　　这里有背包，就说明那个探险队可能渡过了地下河，游到对面去了。
　　但是河对岸，并没有别的通道。
　　林辰站在水边，朝两边看着。
　　很快。
　　他看见地上有东西在发光。
　　那是系统的"可互动物品"提示的光芒。
　　林辰仔细一看。
　　那是一片脚印。
　　有了脚印，就能知道他们往什么地方走了。
　　林辰跟着脚印往前走。
　　往前走了七八米远，他注意到小地图中出现了好几个红点。
　　这些红点都一动不动的。
　　他朝着红点看去。
　　一条条白色的怪异生物，正悬挂在山洞顶部！
　　林辰："……"
　　这一幕，不但有些吓人，还有点恶心。
　　因为这些虫子，都比刚刚躲在背包里的要大一些，它们身上还包裹着一层滑-腻的未知液体。
　　这些液体从它们身上顺下来，看着就好像是一大条鼻涕虫。
　　要是滴在身上。
　　那衣服就不能要了。
　　林辰拔出天怒剑，剑尖一点，闪电激射，这些怪异的虫子瞬间被劈成齑粉。
　　还没完。
　　有些虫子躲在一些缝隙中。
　　等有人经过的时候，忽然窜出来。
　　林辰全都没放过。
　　都得死！
　　轰轰轰！
　　山洞剧烈的晃动了好几下。
　　碎石飞溅，硝烟滚滚，等看不见周围的红点了，林辰才将天怒剑收起来。
　　林辰继续跟着脚印往前走。
　　脚印在一段河边乱了。
　　这里脚印很多，杂乱无章的落在河边，好像探险队的人遇到了什么东西。
　　"嗯？"
　　林辰注意到，旁边有一个更大的脚印。
　　他用自己的脚比划了一下。
　　那个脚印，比自己的大出两倍有余！
　　对方的身高在四米左右！
　　不是人类。
　　怪物！
　　"终于。"
　　林辰没有紧张，也没有害怕，只有期待！
　　他露出了笑容。
　　终于找到怪物的线索了。
　　只要把怪物解决掉，奖励绝对能增加。
　　林辰辨认出脚印的方向，然后跟着走去。
　　奖励，我来了！
　　跟着脚印，林辰进入了一个远离河流的山洞中。
　　这个山洞内部情况复杂，地面坑坑洼洼的，比河流那边更窄小。
　　不过也相对的，这里比较干燥。
　　应该没有那种白色的虫子了。
　　正想着。
　　林辰的面前，忽然出现了一个人！

