第780章 永失吾爱，举目破败
　　皇宫深处。
　　昏暗的地下空间中。
　　撒旦盘坐在一个血池当中，这里的血全是充满怨念的人血。
　　此时此刻。
　　粘稠的黑血爬到了他的身上。
　　撒旦感受到全身上下都在传出钻心的疼痛。
　　自己好像要被这些黑血腐蚀了。
　　"快啊。"
　　他心急如焚。
　　"黑暗，赐予我力量。"
　　"我要打败他，我要打败那个人类！"
　　他越是着急，就越得不到力量。
　　甚至他的身体遭到了反噬。
　　"噗！"
　　他张口喷出一口血，脸色煞白，虚弱无比。
　　"亲爱的！"
　　刚刚进来的女恶魔见到这一幕，急忙冲上前来，将他从中扶出来。
　　撒旦的身体出现。
　　刚刚被黑血爬过的地方，全都黑了，血肉模糊。
　　女恶魔一脸心疼的说道："如果不行的话，就不要勉强了。"
　　"不可能。"
　　撒旦说道："我一定要得到黑暗的力量，要阻止他！"
　　说完。
　　他甩开了女恶魔的手，然后要再次往池子里爬去。
　　女恶魔看着他的背影，泪光婆娑，说道："其实，我有办法让你获得黑暗的力量。"
　　撒旦立刻扭头看着她，说道："闭嘴。"
　　"不要提起这个事情。"
　　女恶魔说道："你也知道是吗？"
　　"既然你也知道，那就简单很多了。"
　　她拿起撒旦的配剑，然后朝着血池走去。
　　跟恶魔交易，是要付出代价的。
　　恶魔永远都不会亏本。
　　而跟黑暗交易，也是如此。
　　就算他们是恶魔，也要付出最惨重的代价。
　　获得黑暗力量的条件就是……
　　在血池中加入自己所爱之人的血与生命！
　　对于撒旦而言，他的皇后，也就是眼前这个女恶魔，就是他最爱的人。
　　撒旦一把抓住配剑，用力一抽。
　　他重新将剑拿回来，然后一巴掌抽在女恶魔的脸上。
　　啪！
　　女恶魔被一掌打翻在地。
　　撒旦大声说道："不要提这件事情。"
　　"我不可能让你牺牲！"
　　"就算没有黑暗力量，我也照样可以打败那个人类！"
　　他拿着剑就往外面走。
　　可是还没走出两步。
　　砰！
　　一声闷响。
　　撒旦感觉眼前的一切都模糊了。
　　等他再次清醒过来，发现自己躺在了血池当中。
　　朝前看去。
　　正好看见女恶魔将剑刃放在了她自己的喉咙上。
　　"亲爱的。"
　　女恶魔说道："对不起。"
　　"现在的我们，只能这么做。"
　　"我爱你。"
　　"忘记我。"
　　话音落下。
　　噗呲！
　　寒光闪过。
　　鲜血喷溅，洒了撒旦一脸。
　　女恶魔的血洒在血池中，接着她的尸体掉进血池中。
　　咕噜咕噜！
　　血池中的血水，全部沸腾了。
　　这些血水迅速蚕食掉女恶魔的鲜血和尸体。
　　撒旦瞪圆了双眼。
　　片刻之后，他浑身颤抖，惊恐绝望的大喊。
　　"不！"
　　撕心裂肺的声音。
　　哗啦啦。
　　沸腾的血水疯狂的朝着撒旦涌去，融入他的体内。
　　"啊！"
　　黑暗的力量在觉醒。
　　愤怒化作了他的力量。
　　嗡嗡！
　　一把黑色的长剑，缓缓从血水中漂浮而出。
　　那是他的配剑。
　　获得黑暗力量之后的配剑。
　　撒旦的身上出现了大量的黑暗纹路。
　　一分钟后。
　　融合结束。
　　撒旦一双眼睛变成了红色，他的体型缩小了许多，但是变得更加强大了。
　　身体周围都是扭曲的空气。
　　他颤抖着伸出手，轻轻的抓住了黑暗剑。
　　嗡嗡。
　　长剑震动，似乎是在回应他。
　　这把剑里，有他妻子的灵魂。
　　撒旦轻声说道："走吧，我们一起去打败那个人类！"
　　轰！
　　一道黑色的光柱冲上天去。
　　战场之中。
　　所有人都在看着远处的光柱。
　　那边发生了什么事情？
　　那里是皇宫的方位，皇宫出事了吗？
　　正奇怪呢。
　　锵！
　　天地之间，忽然传来一声剑鸣，紧接着就见一把黑色的长剑从天际激射而来。
　　很快！
　　只是一瞬间，就直接杀到了林辰的面前。
　　林辰眼疾手快，立刻举起双子剑格挡。
　　当！
　　火星飞溅。
　　巨大的力量打在双子剑的剑身上，直接让林辰的身体往后划出去十几米远！
　　"什么东西？"
　　林辰手中剑锋一转，能量爆发，长剑被弹开。
　　可是下一秒。
　　这长剑调转了个方向，从林辰身侧飞来。
　　就像是有自己的意识一样！
　　林辰挥剑。
　　当！
　　又是一声脆响。
　　长剑被弹开，不过转瞬又换了个方向袭来。
　　这剑出招速度很快。
　　但还比不上林辰。
　　当当当！
　　一连串火星迸射，把下面的恶魔战士都看呆了。
　　"我超，这是什么神兵？"
　　"是谁的剑，是谁来救我们了？"
　　"他被拖延住了，我们有机会了，我们能赢！"
　　他们觉得看见了希望。
　　因为第一次，看见林辰被一把剑拦住了脚步。
　　当！
　　又一次碰撞后。
　　长剑旋转着倒飞而出，落入一道黑色身影的手中。
　　林辰立刻看向他。
　　他头生双角，还有一头白色的长发，红色的身体，黑色的纹路，还有一双血红的双眼。
　　这是谁？
　　恶魔战士也在发愣。
　　但很快，有恶魔领主认出了他。
　　"是撒旦！"
　　"他成功了，他获得了黑暗的力量！"
　　"太好了，太好了，我们能赢！"
　　他们激动得手舞足蹈。
　　恶魔战士一听，也跟着兴奋起来。
　　他们的王。
　　撒旦！
　　获得了黑暗的力量，他们将会获得胜利！
　　终于。
　　终于能结束这场战斗了！
　　林辰停了下，撒旦？
　　这个就是撒旦？
　　怎么看着不太像啊。
　　扫一眼数据。
　　【称呼：撒旦
　　种族：魔族
　　体质：275
　　力量：321
　　速度：30
　　精神：300
　　信息：地狱之主，在绝望之中获得了黑暗之力，现在各方面实力都被大幅度增强，还有黑暗圣剑加身，对付他时必须小心。】
　　林辰看向他手里的剑。
　　【黑暗圣剑：融入了黑暗之力与撒旦妻子灵魂的长剑，拥有重新构筑、自动战斗的能力，非常强大。】
　　看完了。
　　"怪不得这把剑有点奇怪。"
　　原来是他的妻子在控制着这把剑。
　　撒旦获得了黑暗之力，数据变得非常的高。
　　就连样貌也发生了变化。
　　林辰看着撒旦，说道："你终于出现了。"
　　撒旦看着林辰，说道："人类，我要你死！"
　　永失吾爱，举目破败。
　　我早已心如槁木。
　　她是唯一的星光，看顾着我的长路。自她离去，前方只剩黑暗。
　　原来，爱才是最深重的罪孽。
　　锵！
　　黑暗圣剑发光，战意高昂。
　　林辰说道："很多人都想杀我，但是最后死的，只有他们。"
　　"这一次，你也不例外。"
　　锵！
　　双子剑散发着狂暴的能量。

