第778章 为了，全恶魔的未来
　　轰隆隆！
　　巨大的阴影朝着林辰笼罩下来。
　　林辰抬头看去，一片黑暗镇压下来，就好像天空崩塌了。
　　这是泰坦恶魔的拳头。
　　一拳之威，地动山摇，日月无光！
　　当泰坦出手的时候，周围的恶魔战士根本不敢靠近。
　　近乎神明的力量。
　　谁敢靠近？
　　他们都一脸紧张的看着战场中间。
　　那个人类还站在那里，他还站在那里，毅然不动。
　　不。
　　好像从战斗开始，他就没有动过。
　　不管是砸来的拳头，还是飞来的激光，都无法伤害到他一分一毫。
　　现在泰坦恶魔的拳头落下，他也没有移动。
　　他抬起手，手中一把红色的长剑熠熠生辉！
　　那刺眼的光芒冰冷至极。
　　仅仅是看着，他们都觉得遍体生寒，这是何等的神兵利器？
　　锻造的工艺。
　　其中的科技。
　　完全碾压他们！
　　这个武器，还有这个人，都像是来自更高维度的存在，是他们无法想象，无法理解的恐怖存在！
　　旁边的能量机甲正在扫描林辰的数据。
　　扫描开始，全部屏幕，瞬间爆红！
　　"警告！"
　　"警告！"
　　"警告！"
　　"检测到高能源物体，请立刻规避。"
　　"检测到高能源物体，请立刻规避。"
　　"检测到高能源物体，请立刻规避。"
　　警告声不断响起。
　　扫描系统当场报废。
　　机甲的驾驶员只能关掉扫描仪。
　　"我知道他很强。"
　　这个人，是肉眼可见的强大。
　　他是地狱中最强大的机甲驾驶员。
　　曾经向其他文明出战过许多次，每一次都是大胜而归。
　　所以他现在只是看一眼对方，就能知道对方的大概实力。
　　从未失误！
　　唯独这一次。
　　他看不透林辰。
　　眼前这个人类，神秘莫测，宛若深海，同时强大无比，像是浩瀚的宇宙。
　　虽然不敢相信。
　　但是事实摆在眼前。
　　这个人类，独自一人，就能比肩整个地狱的全部战力！
　　看见泰坦恶魔打出一拳，像是大山一样朝林辰镇压而去，能源机甲不敢懈怠。
　　因为驾驶员很清楚。
　　仅仅是靠这一拳，绝对没办法杀死这个人类。
　　也许，重创都算不上。
　　"只能这么做了。"
　　"现在的我们，也只能这么做了啊！"
　　驾驶员咆哮，扣动机甲手上的激光枪。
　　咻咻咻！
　　一连三道巨大的红色激光朝着林辰飞去。
　　"丽子，等着我，我一定会活着回去的！"
　　"我们绝对不会在这里倒下的！"
　　"啊！"
　　他切换激光枪的模式，一把光剑出现，同时机甲后背火焰喷涌，机甲悬浮而起，然后朝着林辰杀去。
　　林辰刚准备用杀伐之剑斩断泰坦恶魔的手臂，就察觉到左边有三道激光飞来。
　　没有迟疑。
　　他立刻举起右手，用防守之剑去抵挡。
　　轰轰轰！
　　三声巨响，连爆炸都没有，所有激光都被防守之剑抵挡，然后吞噬。
　　能量被防守之剑转化，传输到了杀伐之剑上。
　　咔嚓咔嚓。
　　双子剑上电光闪烁。
　　因为其中蕴含了太多强大的能量。
　　杀伐之剑命中对手,能强化防守之剑。
　　而防守之剑抵挡攻击，能强化杀伐之剑。
　　现在两把剑互相强化得足够多了。
　　就是现在！
　　泰坦恶魔的拳头临近，能源机甲的光剑袭来。
　　林辰缓缓举起双剑。
　　双剑合璧！
　　轰！
　　一道恐怖的能量爆炸，在这里发生。
　　先是一道璀璨的光芒冲上天去。
　　紧接着。
　　一朵蘑菇云冉冉升起。
　　爆炸之大，方圆二十里，全部遭殃，大量的恶魔在爆炸中解体，变成了原子，消散在空气中。
　　泰坦恶魔的拳头还没抵达，能量机甲的光剑也没触碰到林辰。
　　猛烈的爆炸发生。
　　砰！
　　泰坦恶魔那高大的身体，竟然直接被炸飞上天！
　　他的右手，完全消失了。
　　被直接炸碎了。
　　泰坦倒飞几千米，重重的摔在地上，地动山摇。
　　而能量机甲呢？
　　爆炸的冲击波和各种狂暴的能量冲来时，护盾自动开启。
　　结果连万分之一秒都没有撑到。
　　轰！
　　护盾爆炸。
　　强烈的冲击波炸碎了机甲的光剑，重创了机甲的全身，所有钢铁都碎裂了。
　　机甲同样倒飞出去好几千米，然后重重的摔在了地上。
　　一时间。
　　林辰周围，方圆二十里内，一片死寂。
　　只有泰坦恶魔和机甲还存活着。
　　其他恶魔。
　　包括恶魔领主在内，都在一瞬间被瓦解。
　　死无全尸。
　　连骨灰都找不到了。
　　所有恶魔都一脸绝望的看着林辰。
　　"刚刚那个，是他的绝招吗？"
　　"一定是绝招吧？"
　　"不是绝招，就说不过去了。"
　　一招重创泰坦恶魔和能量机甲，这不是绝招是什么？
　　总不能是起手招式吧？
　　呼呼。
　　战场上的硝烟散去。
　　林辰的身影再度出现。
　　当他们再次见到林辰时，全部傻眼。
　　因为他们清楚的看见，林辰的白衣，一尘不染，而他手中的双剑消失不见。
　　取而代之的，是一把宽厚的大剑。
　　虽然没有见过。
　　但他们能看出来，这把大剑，正是先前那两把剑的合体！
　　"……"
　　恶魔集体沉默。
　　最糟糕，最不愿相信的事情发生了。
　　刚刚那一个大爆炸，真的不是林辰的绝招，真的只是一个起手招式！
　　爆炸，不是结束。
　　而是……开始。
　　当杀伐之剑与防守之剑融合时，会发生猛烈的爆炸。
　　然后，传说中的双子剑，降临人间！
　　轰隆隆。
　　泰坦恶魔摇晃着站起来。
　　此时的他，浑身破碎，身上全是黑色的血。
　　已经快不行了。
　　刚刚的能量爆炸，在一瞬间震碎了他的五脏六腑。
　　现在只是回光返照。
　　要不了多久，他就会死去。
　　另一边，机甲也艰难的爬了起来。
　　咔咔。
　　他的身上，火星飞溅。
　　所有部位都受到损伤，机体能力下降99%。
　　现在的机甲，无法用来战斗了，只能用来奔跑。
　　咚。
　　泰坦恶魔和机甲一起行动。
　　他们再次朝着林辰走去。
　　就算是死，也要拉着林辰一起死！
　　恶魔战士被这种精神触动。
　　他们不能逃避。
　　因为身后，就是一切！
　　"冲啊！"
　　"杀啊！"
　　恶魔浩浩荡荡的朝着林辰杀去。
　　撒旦的妻子站在城墙上哭泣。
　　为了赢的这场战争，我们已经失去了太多太多的英雄。
　　但他们的意志，依然犹如繁星一样照耀着我们。
　　为了，全恶魔的未来！
　　诸君，武运昌隆！
　　她扭头朝着皇宫看去，撒旦还没有出现。
　　咬了咬牙。
　　她快步朝着皇宫走去。
　　要尽一切可能帮助撒旦，获得黑暗的认可。

