第782章 那一天，他们全变成了黑暗
　　"啊！"
　　撒旦狼狈的摔在地上，狼狈的喷出一口血。
　　噗呲。
　　黑暗圣剑插在了旁边的地上。
　　所有恶魔战士都沉默了。
　　说不出话。
　　输了。
　　拥有黑暗之力，献祭了妻子的撒旦，还是不敌林辰。
　　或者说。
　　单方面被林辰碾压。
　　用尽各种手段，都没能让林辰负伤。
　　甚至，没能让林辰的脚步移动一下。
　　至始至终他都站在那里。
　　不管来的是泰坦恶魔，还是能源机甲，又或者是撒旦。
　　他不曾移动过一步。
　　这个世界，没人能让他移位！
　　绝对的强大。
　　让人窒息的强大。
　　这样的存在，该怎么对抗？
　　砰砰砰。
　　许多恶魔战士跌倒在地，心中的希望全部熄灭，生不出半点反抗的念头来了。
　　也许就像林辰说的那样。
　　反抗是徒劳的。
　　停止反抗，也许能死的好看一点。
　　撒旦伸出手，黑暗圣剑飞来，他抓住圣剑，用剑撑着地面，艰难的站起来。
　　"我不会倒下。"
　　撒旦的身影踉跄，像是风中残烛，随时都会摔倒，然后熄灭。
　　他看着林辰，大声喊道："如果你是能吞下一百亿个太阳的黑洞，那我就是第一百亿零一！"
　　"不可能这三个字，你说的太多了！"
　　"啊啊啊！"
　　他跌跌撞撞，再次朝林辰冲过去。
　　林辰：……
　　我不就说了一次而已吗？
　　"你正常一点。"
　　林辰说道："别在这里自我感动。"
　　"毫无意义。"
　　他左手一挥，直接震开黑暗圣剑，然后一剑刺在撒旦的胸膛上。
　　撒旦僵住。
　　低着头，一脸骇然的看着自己被洞穿的胸膛。
　　林辰说道："到此为止了。"
　　双子剑发光。
　　混乱与爆炸两种能量相遇。
　　轰！
　　猛烈的爆炸，直接把撒旦的胸膛炸开，他整个人被炸飞出去。
　　黑暗圣剑飞起，林辰伸出手，隔空御物！
　　刷！
　　刚想回到撒旦身边的黑暗圣剑，立刻被林辰吸走。
　　林辰左手拿着黑暗圣剑，右手举起双子剑，一剑劈下。
　　咔嚓。
　　黑暗圣剑断裂。
　　他将断掉的黑暗圣剑扔到地上，然后一脚踩碎。
　　"噗噗！"
　　撒旦接连吐血。
　　他摔在地上，完全没有力气爬起来了。
　　太强了。
　　这个人类，真的……强大到不合常理。
　　为什么会有这样强大的人存在？
　　撒旦跪在地上，双手撑着地面，摸索着要重新站起来。
　　后面的恶魔战士纷纷说道："够了。"
　　"不要再战斗了。"
　　"会死的，真的会死的。"
　　"做到这一步，已经足够了。"
　　"你没有义务去面对一个根本赢不了的敌人！"
　　撒旦艰难的站起来。
　　他气若游丝，胸口空洞，鲜血横流。
　　"根本赢不了？"
　　"我听不懂。"
　　所有人都会有害怕的东西。
　　但是感到恐惧就躲起来，世界就会越来越小。
　　"我一定要打败你。"
　　撒旦大叫。
　　"我一定要打败你啊！"
　　"啊！"
　　轰轰轰！
　　他的身边接连爆炸。
　　黑暗的力量，在他体内完全觉醒。
　　爆炸之后，硝烟弥漫，但紧接着一股怪异的风吹过。
　　呼呼。
　　撒旦的身影，再次出现。
　　但此时的他，与刚刚相比，有了极大的变化。
　　他的一头白发，此时变得一边黑，一边白。
　　脸上出现了白色的纹路。
　　一双眼睛里，有白色光芒闪烁。
　　"我不会输。"
　　他对林辰说道："星空之所以这么美丽，是因为有星星的光芒去把它照亮。"
　　"所以有绝望的地方，也会有希望产生！"
　　"我，就是希望！"
　　他的气势暴涨。
　　身上有黑色的火焰冲天而起。
　　这一刻，他好像被点燃了。
　　生命在迅速流逝，但战斗力全面暴涨。
　　轰。
　　一步踏出，地面爆炸，然后焚烧，他奔跑起来，速度越来越快，好像一道黑色的火焰流星在横着朝林辰击打而来。
　　林辰说道："你改变不了结局。"
　　"你站起来一次，我就将你打倒一次。"
　　"你次次站起，我就次次将你镇压。"
　　"你赢不了。"
　　轰！
　　林辰身边的地面也猛烈爆炸。
　　他的身上出现了蓝色的火焰。
　　然后，他化作蓝色的流星，同样朝着撒旦撞去。
　　黑色的流星，蓝色的流星，在极速逼近。
　　双方的速度都太快了。
　　以至于地上的石头，都被吸引得飞了起来。
　　在所有恶魔的眼中，两道流星碰撞。
　　轰！
　　蓝色和黑色的火焰炸开，但是下一秒，两人之间似乎产生了一个黑洞，所有火焰都被吸收回去。
　　然后更恐怖的爆炸发生。
　　"啊！"
　　撒旦的身影从爆炸中横飞出来。
　　就算他燃烧生命，彻底觉醒黑暗的力量，也还不是林辰的对手。
　　这一撞，让撒旦的意识都模糊了。
　　眼前的一切景象，都在变得朦胧。
　　好像是一场梦。
　　胜负已分！
　　黑暗之火摇曳，即将熄灭。
　　撒旦的生命也是如此，将会随着火焰一起熄灭。
　　到此为止了。
　　他终究无法战胜林辰。
　　许多恶魔一脸绝望。
　　很遗憾。
　　失败了。
　　所有的反抗，所有的计划，全部失败了。
　　撒旦战死，他们也离死亡不远了。
　　可就在这个时候。
　　"撒旦！"
　　一个恶魔战士忽然站了起来，坚定的大喊："加油啊！"
　　嗡！
　　他的身体突然发出黑暗的光芒。
　　在这一刻，他变成了黑暗，朝着撒旦飞去，然后融入了撒旦的体内。
　　"撒旦！"
　　越来越多的恶魔战士从地上站起。
　　他的身体，全部在这一刻变成黑色光芒，然后从各个方向，朝着撒旦的身体飞去。
　　咻咻咻。
　　一道又一道的黑暗光芒融入撒旦的体内。
　　许多恶魔战士都看得呆住了。
　　"黑暗……"
　　"好多的黑暗。"
　　"这才是真正的黑暗！"
　　他们也变成了黑暗光芒，朝着撒旦身体飞去。
　　"现在我是撒旦！"
　　"我也变成撒旦了！"
　　"我也在……撒旦的体内！"
　　轰！
　　撒旦身上，那即将熄灭的黑暗之火，再次燃起。
　　他摔在地上的身影，化作黑暗消散。
　　再次出现的时候，他重新伫立在大地上，身形变得伟岸，一头长发，完全变成了黑色。
　　就连眼睛，脸上的纹路等，通通变成了黑色。
　　他的身边，隐约有黑光环绕。
　　这是撒旦的最强形态。
　　也是黑暗的最强力量！
　　黑暗撒旦，降临！
　　一些恶魔战士惊喜的叫道："撒旦复苏了！"
　　此时的撒旦，身上的伤势完全恢复，就连气质都不一样了。
　　出现瞬间，立刻抬手，隔空对着林辰一震。
　　轰轰轰！
　　一道冲击波爆发，碾碎地面，朝着林辰撞去。

