第739章 你很强，是有多强呢
　　在他眼中。
　　这些罗汉雕像，正在缓缓走来。
　　赵会和肥牛在开门。
　　他们两百多的力量爆发，真的撼动了被锁死的大门。
　　咔嚓咔嚓。
　　大门一点点被打开。
　　最后肥牛拉着左边的大门，赵会撑着右边的大门。
　　"快逃！"
　　"门开了！"
　　春莉第一个跑出去，林辰说道："你们先走。"
　　两人点头，急忙逃出去。
　　林辰准备动手，拆掉这个寺庙。
　　但就在此时。
　　赵会叫道："林神，快出来，外面有人！"
　　嗯？
　　有人？
　　林辰立刻开门走出去。
　　就像是打开家里的门一样轻松。
　　走出寺庙。
　　林辰一眼就看见在前方不远处，站着一个穿着破烂袈裟，光着脑袋的男人。
　　是个和尚？
　　"各位施主，再次留步吧。"
　　和尚开口，说道："各位都是有缘人，和我们一起通往极乐，如何？"
　　赵会问道："你是人是鬼？"
　　和尚低着头，说道："我不是一个人。"
　　"我是……"
　　他的声音忽然开始变换，出现了重叠。
　　有男人的声音，有女人的声音，小孩的声音，老人的声音……
　　上百种声音重叠到一起。
　　他说道："我是大智慧。"
　　听到这句话，肥牛、赵会和春莉的身体都晃动了一下。
　　有一种置身云雾的错觉。
　　"和我们一起，修成正果吧。"
　　他的声音在这片空间中回荡。
　　本就重叠的声音，变得更加虚无缥缈。
　　春莉的脑袋，忽然垂落下去。
　　肥牛注意到她的异样，急忙关心道："春莉，你怎么了？"
　　春莉缓缓抬起头。
　　她的一双眼睛里，没有半点光彩。
　　只是呆呆的说道："追随大智慧，救世讲慈悲。"
　　"什么！"
　　肥牛和赵会都猛然一惊。
　　因为他们意识到，春莉被蛊惑了。
　　"你们两位，还不皈依？"
　　声音响起。
　　肥牛和赵会都感觉一阵头晕目眩。
　　紧接着，两人眼里的光也消失了。
　　变成和春莉相同的情况。
　　"追随大智慧，救世讲慈悲。"
　　林辰："……"
　　好菜啊你们。
　　这才多久，就全被洗脑了。
　　意志能不能坚定一点？
　　和尚看向林辰。
　　"施主，就差你一个人了。"
　　"皈依我们吧。"
　　林辰根本没有动摇。
　　先不说他的精神碾压这个和尚，就说他的一些功法效果。
　　他免疫控制！
　　"说到皈依，我有个问题要问你。"
　　和尚说道："施主请讲。"
　　林辰问道："你听过三皈依的故事吗？"
　　和尚点头："皈依佛，皈依僧，皈依法。"
　　"不不不。"
　　林辰笑道："是皈依佛，皈依法，皈依秀姑娘。"
　　和尚："？"
　　秀姑娘是谁？
　　为什么要皈依她？
　　林辰摇头，说道："你有上百个人的思想，竟然也不明白这个事情，你让我失望。"
　　和尚："？"
　　不是。
　　难道现在不该是我审视你吗？
　　要失望，也是我失望才对吧。
　　你这什么反应？
　　"施主，别再执迷不悟了。"
　　"继续反抗，你将会付出很惨重的代价。"
　　咔嚓。
　　后面寺庙的大门打开了。
　　那些罗汉，全部从门中走出，来到了林辰的身后。
　　和尚说道："我们无敌很久了。"
　　"现在只要我一声令下，你就会死无全尸。"
　　"是皈依，还是死。"
　　"自行选择。"
　　林辰笑了。
　　被他的话逗笑了。
　　"无敌？"
　　"在我的面前，你也敢称无敌。"
　　"好。"
　　林辰说道："就让我见识你的无敌之法。"
　　话音落下。
　　轰！
　　一股气势从林辰的身上爆发。
　　好像真龙冲天。
　　整个山洞都在摇晃。
　　林辰身后的两个罗汉，瞬间粉碎。
　　距离稍远的情况好一些，但也被气浪震飞出去，狼狈的摔在地上。
　　狂风一吹。
　　春莉、赵会和肥牛的意识全部归位。
　　三人一脸发懵。
　　不知道现在是个什么情况。
　　林辰往前踏出一步。
　　刷！
　　他的身影出现在三人面前。
　　林辰直视和尚，说道："你说自己很强，现在让我看看，很强，是有多强呢？"
　　和尚叹息。
　　"你不该出手的。"
　　"我不是一个人，我是大智慧。"
　　他是百人的集合体！
　　汇聚的不止是百人的思维和智慧，还有实力与生命！
　　林辰扫视他的数据。
　　【称呼：和尚
　　种族：人造兵器
　　体质：398
　　力量：356
　　速度：64
　　精神：1876
　　信息：一百个人融合的存在，自称大智慧，继承了每一个人的数据，非常强大。】
　　惊人的数据。
　　不过转念一想，一百个人，才融合成这样，也比较垃圾了。
　　这些人的体质，平均不到20点。
　　力量更低。
　　速度也不快。
　　最垃圾的是精神。
　　竟然连两千都不到。
　　百人融合，不说要一万精神，至少得有五六千吧？
　　失望。
　　融合的时候，他们的精神都不高了。
　　平均20不到的精神，估计全都要疯掉了。
　　和尚足尖轻点，高达64点速度爆发，他直接杀到林辰的面前，一掌拍出。
　　林辰同样一掌拍出。
　　轰！
　　气浪翻涌。
　　和尚被林辰一掌击退。
　　他倒飞出去十多米远，好不容易站稳，抬头一看，林辰竟然还站在原地！
　　不为所动！
　　和尚眉头一皱。
　　这个人不简单。
　　他说道："我是千年修者，你放弃吧，你不是我的对手。"
　　"千年修者？"
　　林辰笑道："一百个人加起来，才有一千年吧。"
　　和尚沉默。
　　因为被林辰揭穿了。
　　这个地方太压抑了。
　　不到十年，就疯癫了几个人。
　　不得已，他们只能融合。
　　"逆我，就是逆佛。"
　　"看我神技！"
　　和尚大声开口，他伸出手，一道光芒立刻从掌心激射而出："大修罗掌！"
　　林辰淡笑。
　　"雕虫小技。"
　　"破坏死光！"
　　林辰双手上电光闪烁。
　　他一把抓住和尚打出的光芒，然后撕碎，紧接着打出一道电光。
　　和尚眼皮直跳，急忙朝旁边横移。
　　电光照亮了这里，窜出去很远，直接落在摆满尸体的崖壁上。
　　轰！
　　崖壁爆炸。
　　许多骨头飞溅。
　　和尚骂道："你！"
　　"你什么你？"
　　林辰说道："你不躲，电光就打不到他们，错的还是你。"
　　"这……"
　　和尚直接哑口无言。
　　"胡说八道。"
　　和尚再次杀来。
　　与此同时，刚刚被震飞的罗汉，现在也全部动了起来，大步朝着林辰走来。
　　一起杀来!
　　林辰嘴角上扬，说道："八方气至！"
　　轰！
　　气浪爆炸。
　　所有人都被震飞出去。
　　和尚也好，罗汉也罢，全部横飞出去二三十米远。

