第729章 他没有离开，他在等我们出来
　　赵会先把春莉塞进后面的通道里，然后拉了一下肥牛。
　　等两人都走进去了，他最后跟上。
　　哒哒。
　　那沉重的脚步声还在接近。
　　赵会没忍住，回头看了一眼，想看一眼怪物的模样。
　　电筒的光芒闪过。
　　有一瞬间，他看见了怪物的脸。
　　当他见到怪物的模样时，整个人都忽然僵住。
　　因为那张脸非常的眼熟。
　　正是他死去的朋友！
　　死去的朋友重现在眼前，而且变成了怪物！
　　赵会僵在原地，整个人都有些发懵。
　　怎么会这样？
　　怪物的脚步声越来越近。
　　忽然。
　　肥牛的手抓住了赵会的肩膀，将他往后一拉。
　　"你干什么？"
　　"还不跑，等死吗？"
　　赵会回过神来，急忙说道："对不起。"
　　"我们快走。"
　　他快步往前面跑去。
　　撤离路上。
　　肥牛和春莉都问他："你是不是见到了什么？"
　　赵会摇头，说道："我什么也没有看见。"
　　他还是难以接受这个结果。
　　自己的朋友，变成了人不人、鬼不鬼的怪物。
　　哗啦啦。
　　后面传来怪物扒墙的声音。
　　一行三人的速度，不由得加快了。
　　肥牛骂骂咧咧的："也不知道这是什么地方，我们该怎么出去？"
　　春莉则是在道歉。
　　"不好意思，我不该将你们卷入这种事情中的。"
　　她快哭了。
　　"我也不知道这里会发生这种事情。"
　　肥牛安慰道："没事，不关你的事情。"
　　这是恐怖游戏。
　　没有春莉，也会有夏莉、秋丽甚至冬丽来发布任务。
　　肥牛说道："现在的当务之急，是想着怎么活下去，然后找到林神。"
　　"啊！"
　　忽然一声惨叫。
　　春莉跌倒在地。
　　肥牛和赵会立刻停了下来，低头朝着春莉看去。
　　肥牛眼疾手快，将春莉扶了起来。
　　"你怎么了？"
　　春莉带着哭腔说道："我的脚。"
　　"好疼。"
　　赵会朝她的脚看去。
　　她的脚，此时被卡在一个裂缝里。
　　山洞里光线昏暗，根本看不清楚地面，所以她一脚踩空，跌进了裂缝中，然后扭伤了脚。
　　肥牛将她的脚拔出来，看见脚踝处已经发紫了。
　　"糟了。"
　　肥牛说道："得快点出去找个医院才行。"
　　脚踝扭伤可不是小事。
　　没有妥善的处理，之后轻则留下隐疾，重则脚部坏死截肢。
　　哒哒——
　　怪物的脚步声又在后面响起。
　　肥牛一咬牙，直接将春莉抱了起来，然后快速朝前面跑去。
　　"快走。"
　　他还对赵会大喊道。
　　赵会急忙跟上。
　　前方的山洞变得宽敞起来。
　　当他们跑进这里之后，怪物追赶的声音越来越大，这意味着对方在快速接近！
　　哗啦啦。
　　前方还有水流声传来。
　　前面有条河！
　　赵会眼尖，看见水流下面有一个洞。
　　能钻进去！
　　他叫道："快，朝水的源头过去。"
　　"那里能藏人！"
　　肥牛当即跳进水里。
　　这水不到半米深，但是淤泥不少，走起来非常困难。
　　硬是走了半分钟，他们才摸到了洞口底下。
　　三人全部躲进了水洞里。
　　哗啦啦！
　　头上有水流冲击下来，直接撞在三人的身上。
　　赵会朝周围看了一眼。
　　这里非常的挤，而且并不是完全封闭的，至少头顶上方还有大量的空缺。
　　他们必须要蹲在水里，才能尽量的隐蔽身形！
　　赵会说道："把灯关了。"
　　"全部蹲下。"
　　他压低了声音。
　　肥牛和春莉照做，灯光熄灭，三人全部蹲在水里，大气不敢出，任由水流冲击在头上。
　　这天然的山泉水非常冰凉。
　　肥牛和赵会还好。
　　他们是男人，而且还是玩家，体质比春莉高了许多。
　　春莉面无血色，缩在肥牛的怀里，不断颤抖着。
　　哒哒——
　　怪物的脚步声响起。
　　来了！
　　那个怪物，追上来了。
　　因为没有光芒，他们看不见怪物。
　　耳边是水流声音，也听不清楚怪物在什么地方。
　　只能听到一些脚步声。
　　整个画面都黑漆漆的。
　　伸手不见五指。
　　周围只有水声，面前是脚步声。
　　肥牛、赵会还有春莉，全部屏息凝神，大气都不敢出。
　　就连直播间里的观众，现在也都不敢呼吸了。
　　生怕他们自己的呼吸会穿过屏幕，然后引起黑暗中怪物的注意。
　　"救命啊，我快要窒息了。"
　　"隔着屏幕，我都感觉到了寒冷。"
　　"林神！林神你在哪里啊，没有你在，这个游戏好恐怖啊。"
　　"林神快来救命啊！"
　　哗啦啦。
　　怪物入水的声音响起。
　　不过片刻之后，声音就消失了。
　　怪物好像离开了！
　　赵会低声说道："我们快走。"
　　他小心翼翼的爬出去，然后重新打开电筒。
　　可是这个时候。
　　咔咔。
　　电筒的光芒，竟然闪烁起来。
　　坏了！
　　头戴式电筒，坏掉了！
　　因为被水流剧烈的冲击了片刻，三个电筒都出现了问题。
　　赵会的脸色瞬间阴沉下去。
　　这太倒霉了。
　　不过电筒能闪烁，就还能带来一点光亮。
　　借着微弱的光，三人爬出小洞，朝着岸边走去。
　　春莉颤抖着问道："在追我们的，究竟是什么东西啊？"
　　肥牛和赵会都闭口不言。
　　因为真相太残酷。
　　三人上岸。
　　赵会松了一口气，随意的朝岸对面看了一眼。
　　就是这一眼，让他如遭雷击，整个人都僵在原地。
　　因为。
　　他见到了怪物！
　　那张熟悉的脸，就在对岸，和他相隔不到5米远！
　　那张脸正流着口水，一脸阴冷的看着他。
　　这一瞬间。
　　赵会浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　他们上当了！
　　怪物没有离开，而是在守株待兔！
　　他一直在等着他们出来！
　　"不好！"
　　赵会大叫一声："快逃！"
　　他这突然的一嗓子，让肥牛和春莉也见到了对岸的怪物。
　　春莉整个人懵掉。
　　她是第一次见到这种东西。
　　长着人脸的高大怪物！
　　超出她认知，不该存在于世界上的东西！
　　太骇人了。
　　一眼而已，春莉遍体生寒，身体颤抖得越发厉害。
　　肥牛抱着春莉，扭头就跑。
　　一路狂奔。
　　咚。
　　隐约一声闷响。
　　"啊！"
　　春莉尖叫了一声。
　　但肥牛顾不上这么多，现在逃命要紧。
　　赵会跟在后面，三人朝着下来的地方快步跑去。
　　哗啦啦。
　　怪物在淌水，他在过来！
　　他们再次经过了出口，绳子依旧不见，洞口在二十多米高的地方。
　　根本出不去。
　　他们只能继续往前跑。
　　借着不时闪烁的微弱光芒，赵会看见了一道缝隙。
　　那缝隙非常的狭小。
　　一次只能经过一个人。
　　但是里面似乎比较宽敞，能藏身！
　　赵会大叫："快，躲进前面的缝隙里！"

