第766章 快逃，快去请高级恶魔
　　短短一瞬间，好几头恶魔倒在了林辰的面前。
　　而林辰呢？
　　毫发无伤。
　　后面的恶魔，一时间不敢继续往前。
　　都在默默观察着林辰，想要搜寻到他的弱点。
　　林辰可不会等他们。
　　既然他们不动，那就自己出手。
　　他手中霰弹枪旋转，子弹上膛，对准十多米外的恶魔就是一枪。
　　砰。
　　强化还没结束的霰弹枪，有着极高的弹片精准度，以及威力加成。
　　就算隔着三十米，所有弹片也能打在同一个人的身上！
　　一声枪响。
　　这个恶魔被全部弹片击中，强大的冲击力让他飞起，好像被车撞了一样，迅速往后飞去。
　　倒飞出去十多米远，他才摔在地上。
　　在地上滚了两圈。
　　然后就一动不动，彻底的死了。
　　林辰向前走去，那些恶魔意识到，他们没有时间观察这个人的弱点了。
　　必须要速战速决。
　　呼！
　　所有的恶魔都动了。
　　从各个方向朝着林辰冲来，想要杀死林辰。
　　林辰转身一槍，一个恶魔横飞。
　　接着身体一侧，避开从左边袭来的恶魔，反手一槍打在他的后背上。
　　又有恶魔从后面杀来。
　　他距离林辰非常的近，已经快要摸到林辰了。
　　但就在此时。
　　嗡嗡嗡！
　　林辰的身体忽然发出非常耀眼的光。
　　这道光快速的闪烁着，晃到了所有恶魔的眼睛。
　　"啊！"
　　一帮恶魔惨叫，所有动作都被打断了。
　　有的摔在地上，狼狈翻滚着，有的则是捂住眼睛，停止跑动。
　　林辰转身，枪口对准刚刚准备碰到自己的恶魔。
　　砰！
　　然后轻松惬意的看向其他恶魔。
　　砰。
　　一枪一个。
　　不等这些恶魔双目恢复视力，他们就已经全部被打死了。
　　林辰看见这些恶魔身上掉了不少弹药，全部捡起来。
　　弹药又增加了。
　　他淡淡的从众多尸体上走过。
　　等走过尸堆，林辰见到了一条红色的河流。
　　河里的水，全都是血，粘稠的血，而且在散发着肉眼可见的黑色臭味。
　　抬头朝着河流的尽头看去。
　　一眼看不到尽头，见不到河流的来由。
　　但是林辰见到，远处好像有一个城镇。
　　红色的大地上，一堵高墙耸立，城墙后面是许多石头的建筑，那是恶魔的城镇！
　　林辰嘴角上扬，方向没错，经验来了。
　　他拿着喷子，沿着河流往上走，朝着城镇走去。
　　距离城镇越来越近，林辰见到了更多的细节。
　　城墙是红色的，好像洒满了鲜血。
　　上面有许多苍蝇在飞，白色的蛆虫在爬。
　　而在城墙下方，有一个巨大的门口。
　　没有城门。
　　距离三百米，林辰也看见了城镇内的情况。
　　大量的恶魔在走动。
　　其中不乏一些强大的黑毛白脸恶魔，以及蛮牛恶魔。
　　有些恶魔更是身披战甲，看起来英武不凡。
　　几分钟后，林辰来到城门前。
　　恰好。
　　一个恶魔的队伍从城镇中走出。
　　他们刚刚组建好队伍，打算前往蓝星，洗劫一番蓝星的资源，再看看能不能找到一些味道不错的人肉。
　　结果刚刚出城，就看见了林辰。
　　他们先是一愣。
　　随之神情惊喜。
　　人？
　　竟然有人类主动送上门来了？
　　原来这个世界上，真的有天上掉馅饼的好事！
　　他们一个个的，眼睛都亮起来了。
　　咚咚。
　　一个体型巨大，浑身漆黑的蛮牛恶魔走了出来。
　　他对一个身形俊挺，长着苍蝇翅膀的恶魔说道："大哥，让我来对付他。"
　　"你们看着就好。"
　　苍蝇恶魔点头。
　　随后他扭头对旁边另一个长着苍蝇翅膀，但是身材与他不同的恶魔说道："亲爱的，看我小弟表演就行了。"
　　这是一个女性恶魔。
　　林辰看了她一眼。
　　好丑。
　　脸上横七竖八的长着眼睛。
　　完了嘴巴是黑色的，凌乱的牙齿暴露在外。
　　非常的恶心。
　　也不知道这两个恶魔是怎么看对眼的。
　　林辰觉得挺逆天的。
　　"哼。"
　　那女恶魔说道："谁是你亲爱的？"
　　"我还没承认我们的关系呢。"
　　咚咚。
　　高大的蛮牛恶魔朝林辰走来。
　　他跨步很大，眨眼就来到了林辰的面前。
　　"别挣扎。"
　　蛮牛恶魔说道："我大哥和大嫂喜欢吃生的，要是不小心把你弄死了，他们就要怪我了。"
　　"我不会挣扎。"
　　林辰说道："因为你们，让我受伤的资格也没有。"
　　"呵呵。"
　　远处的男恶魔笑了。
　　"区区人类，本事不大，口气倒是不小。"
　　"真希望你的皮肉，没有你嘴巴那么硬。"
　　他们的目光阴冷，正在上下打量着林辰，似乎是在想什么部位更加美味。
　　他对女恶魔说道："等下你吃大腿，那里肉多，我吃手臂好了。"
　　女恶魔开心的点头。
　　然后男恶魔对蛮牛恶魔下令道："杀了他！"
　　"好的。"
　　蛮牛恶魔抬起手来，一拳朝着林辰的面门轰出。
　　林辰直接抬起左手，接住了这一拳。
　　咚！
　　巨大的力量传来，林辰的左手发出白光，吸收了这股力量。
　　蛮牛恶魔一惊。
　　这个人类，竟然用左手挡住了自己的一击？
　　怎么可能？
　　就连远处的男恶魔，以及女恶魔都被吓了一跳。
　　"蛮牛，你在干什么？"
　　"用全力。"
　　男恶魔说道。
　　蛮牛恶魔收起拳头，然后深吸一口气。
　　呼呼！
　　他深呼吸的时候，周围的空气都被他吸干净了。
　　在短暂的时间里，林辰听不到任何声音。
　　因为，这片地方变成了真空环境！
　　几秒之后，空气才疯狂涌来。
　　吸气完毕，蛮牛恶魔积蓄出最强的力量！
　　轰！
　　他出拳了。
　　一拳打出，音爆声响起，这一拳突破音速，能开山裂石，无人可挡！
　　结果，林辰还是抬起左手。
　　砰。
　　轻而易举的就挡住了。
　　"不可能！"
　　蛮牛先是愣住，而后惊骇出声。
　　这绝对不可能。
　　自己没有任何保留，全力出手，为什么他还是没有受到伤害？
　　"你就只有这点力量？"
　　林辰左手一震。
　　轰！
　　强大的力量爆发，蛮牛恶魔直接被震飞到二十米外。
　　他的身体撞在一个土堆上，土堆爆炸，他的身影消失不见。
　　不知死活。
　　男恶魔和女恶魔都僵住了。
　　他们目瞪口呆，瞠目结舌。
　　我超。
　　这个人是怎么回事？
　　一个人类，怎么会有着如此强大的力量？
　　一击，直接把蛮牛给打飞了？
　　他们僵硬的扭动脖子，朝着土堆看去。
　　蛮牛情况如何了？
　　结果看见蛮牛浑身是血的从土堆后面爬出来。
　　"快逃！"
　　蛮牛惊恐的大叫："我们不是他的对手，快逃进城里，请高级恶魔！"

