第736章 从今往后一万年，你们会记住我的身影
　　"啊！"
　　赵会大叫着，朝着前面的洞穴跑去。
　　"垃圾蜘蛛精，出来一战！"
　　林辰被他屁颠屁颠的背影逗笑了。
　　看向肥牛。
　　"看看人家。"
　　肥牛咽了一下口水，说道："我也行！"
　　得知自己不会被咬到，肥牛胆子大了不少。
　　豁出去了。
　　反正这里还有林辰！
　　大不了十八年后又是一条好汉！
　　"好！"
　　肥牛挽起袖子，大声说道："我也冲了！"
　　"杀啊！"
　　他大叫着跟着跑进去。
　　春莉担心的问道："真的没问题吗？"
　　林辰点头："没有问题。"
　　前面的黑暗里，传来两人战斗的声音。
　　赵会大声说道："我辈修士，何惧一战，通通出来，我一只手覆灭你们！"
　　肥牛跟着喊："从今往后一万年，你们会记住我的身影，来战！至死方休！"
　　"天堂向左，战士向右，倒下我一个，还会有千千万万个我站起来！"
　　"我是不会败的，因为我不会死！"
　　这些话，成功把直播间里的观众都逗乐了。
　　恐惧的气氛消散。
　　观众们哈哈大笑。
　　"太高了，神他妈我辈修士何惧一战。"
　　"不就是踩几只蜘蛛而已吗，至于这么慷慨激昂的吗？"
　　"笑死我了，不知道的还以为什么终极对决呢。"
　　"跟小怪打也开大招是吧？"
　　春莉听不懂。
　　但是深感震撼。
　　听着好牛逼啊。
　　这帮人，来头不简单。
　　等林辰走过去，发现两人已经踩死捏死不少的蜘蛛。
　　这个空间非常宽广。
　　到处都是蜘蛛网。
　　其中还有一些被蜘蛛包裹起来的东西。
　　看不出里面是什么。
　　但看大小，里面极有可能是人类。
　　就在林辰准备上前拆掉这些蜘蛛茧的时候。
　　轰隆隆！
　　山洞忽然剧烈的震动起来。
　　震动是从头上传来的！
　　所有人立刻抬头。
　　头顶的黑暗中，忽然亮起六道红色的光芒。
　　就像是六道激光。
　　肥牛和赵会安静了，没有继续喊什么奇怪的话。
　　现在他们屏息凝神，看着天上的六道激光。
　　那是什么？
　　只有林辰能清楚看见。
　　那是一个巨大的蜘蛛。
　　有三五米高，十多米长，六道激光是他的六个眼睛。
　　每一个，都有人头那么大！
　　蜘蛛一跳，巨大的身体直接从高空坠落下来。
　　下方，正是肥牛和赵会所在的地方！
　　春莉惊呼："小心！"
　　肥牛和赵会看见那六道激光快速落下，也意识到了危险。
　　"快跑！"
　　赵会大叫一声，转身就跑。
　　但他们的速度还是不够。
　　刚刚转身，还没跑出两步，蜘蛛的身体就砸在了他们的身上。
　　咔嚓。
　　地面破裂。
　　紧接着。
　　轰隆隆！
　　地面爆炸。
　　碎石飞溅，巨大的石头朝着四周横飞着，洞里乱作一团。
　　许多蜘蛛都被惊动，纷纷从缝隙里面爬出来。
　　"啊！"
　　肥牛和赵会惨叫，他们被蜘蛛砸中，直接被撞飞。
　　肥牛撞在墙上，摔进了蜘蛛网里。
　　赵会掉在地上，滚了好几圈，压死一片蜘蛛。
　　不过。
　　他们很快回过神来。
　　因为一点都不痛！
　　甚至说，没有半点感觉！
　　肥牛试着挣扎了一下。
　　撕拉。
　　所有蜘蛛网都断裂了。
　　根本控制不住他。
　　赵会一个鲤鱼打挺从地上跳起来，直视面前的六道光芒。
　　他问道："肥牛，你没事吧？"
　　肥牛落到地上，说道："我没事。"
　　"我发现，这些蜘蛛网控制不了我们的行动！"
　　这是个好消息。
　　赵会问道："这是什么怪物？"
　　林辰在后面淡淡说道："蜘蛛。"
　　下一秒。
　　他将龙珠拿起，然后往高空一扔。
　　龙珠飞到半空中，悬挂在天上，温暖的光芒瞬间洒满了整个空间。
　　在龙珠周围的蜘蛛网，全部自动燃烧。
　　地上很多蜘蛛都发出惨叫，被光芒烧死。
　　光芒璀璨。
　　山洞内的一切，完全展现在所有人的面前。
　　等看见那巨大的蜘蛛时，除了林辰，所有人都惊呆了。
　　"好大的蜘蛛。"
　　春莉脸色煞白的说道："怎么会有这种生物？"
　　肥牛和赵会看的心惊肉跳。
　　他们刚刚就是被这玩意砸到了？
　　自己没死。
　　林神牛逼！
　　直播间里的观众纷纷说道："快动手，打败他！"
　　林辰说道："动手吧，杀了他。"
　　肥牛和赵会回过神来，两人互相对视一眼，然后重重点头。
　　"上！"
　　他们一起行动，朝着蜘蛛杀去。
　　蜘蛛张口吐出一张大网，想要束缚住两人。
　　但是这根本无效。
　　两人力大无穷，一力破万法，直接撕开蜘蛛网。
　　然后肥牛出拳，一拳打在蜘蛛的脸上。
　　赵会出脚，一脚踢在蜘蛛的额头。
　　轰轰！
　　两股力量爆炸。
　　气浪翻滚，山洞里的蜘蛛网都在晃动。
　　哗啦啦。
　　巨大的蜘蛛，被两人合击震退。
　　地上留下了一片痕迹。
　　蜘蛛站定，愤怒起来。
　　自己竟然被两个人类击退了？
　　开什么玩笑？
　　死！
　　全部都得死！
　　蜘蛛抬起前面的两条腿，交叉着劈下。
　　轰隆！
　　一道"X"形状的气浪劈出。
　　就像是一道锋利的剑气。
　　地上都被留下了清晰可见的痕迹。
　　这气浪太快了。
　　肥牛和赵会根本没办法躲闪，他们急忙抬手护在身前，硬接这一招。
　　砰！
　　气浪撞在他们的身上，猛烈爆炸。
　　结果……
　　肥牛和赵会松开手，看向自己的身体，震惊的发现，自己竟然一点事都没有。
　　毫发无损。
　　不。
　　是衣服都没烂！
　　"没事？"
　　"我无敌了？"
　　两人神色狂喜。
　　再看向蜘蛛的眼神，充满了不惧的战意。
　　可以放肆的动手了。
　　"啊！"
　　两人大叫，朝着蜘蛛冲去。
　　蜘蛛有些发懵。
　　自己的攻击，怎么好像对这两个人没有效果啊？
　　正发呆呢。
　　两个人冲过去了。
　　他们同时跳起来，一把抱住了蜘蛛刚刚出招的两条腿，然后身体旋转。
　　两百多点力量在此刻爆发。
　　撕拉！
　　蜘蛛的双腿直接被扭断。
　　被两人连根拔除！
　　剧烈的疼痛袭来，蜘蛛发出惨叫，同时身体晃动着。
　　山洞跟着摇晃起来。
　　大量的蜘蛛从裂缝中钻出。
　　很多蜘蛛茧破裂，同样有许多蜘蛛爬出来。
　　在最上方，还有更大的蜘蛛茧。
　　此时，这些茧也纷纷破裂，绿色的粘稠液体洒落下来。
　　跟着一起落下的，还有身体！
　　不。
　　是怪物。
　　他们浑身光滑，没有毛发，形体像人，但比人更加高大，尖牙利齿，耳朵也是尖的。
　　眼里全是红色，脸色惨白。
　　像是某种吸血鬼！
　　林辰见到这一幕，说道："原来，是这个蜘蛛在将人体转化成怪物。"

