第724章 这不是镰刀怪吗，一段时间不见，这么拉了
　　整个遗迹都变成了冰天雪地。
　　几位战士瑟瑟发抖。
　　林辰说道："赶紧去找资料，拿完资料走人。"
　　现在毁灭之源被封印了，他们拿走资料也弄不出什么幺蛾子来。
　　几位战士迅速找到电脑主机，发现主机还没被冻住。
　　他们一脸感激的看着林辰。
　　因为知道，这是林辰故意留手了。
　　他真的好温柔，我哭死。
　　将资料全部拷贝好，队长拔出U盘，然后对林辰说道："我们弄好了。"
　　林辰就把主机也冻住了。
　　接着说道："走了。"
　　等回到最顶层，几位战士站在围栏边上看向整个遗迹。
　　原本压抑、阴暗的遗迹。
　　现在变得明亮、碧蓝，非常漂亮。
　　宛若一个旅游胜地。
　　一瞬间，改变一片地区的样貌。
　　这是何等的力量？
　　根本就是神通！
　　林辰往出口走去，还可以看见寒冰在往洞口蔓延。
　　按照计划。
　　当他们走出山洞后，整个洞口都将被寒冰封住。
　　不过在洞口，林辰看见了一个眼熟的怪物。
　　镰刀怪。
　　此时，镰刀怪正在洞口前扒拉着石头。
　　他已经清出一小片区域了。
　　眼看着马上就能逃出去了。
　　哒哒哒。
　　熟悉的脚步声传入镰刀怪的耳中。
　　这一刻。
　　镰刀怪身上的全部汗毛都炸立起来了。
　　他站起身，僵硬的扭头。
　　然后就看见了林辰。
　　当镰刀怪看见林辰的瞬间，脸上的表情凝固了。
　　紧接着。
　　眼泪滚落下来了。
　　为什么？
　　明明马上就能逃出去了。
　　为什么这个时候遇见了他？
　　咔嚓咔嚓。
　　他听到冰块的声音。
　　朝林辰身后看去，一层寒冰正缓缓冻结而来。
　　这又是什么？
　　林辰看着怪物，笑道："呦，这不是镰刀怪吗，一段时间不见，这么拉了？"
　　镰刀怪不敢跟林辰对视。
　　现在怎么办？
　　路没挖通。
　　还有林辰在挡路。
　　他真的没有任何路能走了。
　　砰。
　　镰刀怪双腿一弯，当场跪下。
　　求饶！
　　林辰拿过一把冲锋枪，说道："人不人鬼不鬼的，你还是下去吧。"
　　哒哒哒。
　　枪声响起。
　　这个怪物，身中一个弹夹的子弹，当场死亡。
　　林辰换了一把枪，再补一个弹夹。
　　这才停手。
　　看向面前封死的洞口，意念一动，隔空御物，所有碎石飞起，清出了一条路。
　　当几个战士都走出来后，林辰重新封死洞口。
　　寒冰蔓延出来，彻底封死整个遗迹。
　　没有激光武器，谁也进不去。
　　林辰说道："回去。"
　　他朝着停机场飞去。
　　当回到停机场，驾驶员，还有研究员，都好奇的看着他们。
　　"找不到路？"
　　因为他们出去还不到一天。
　　按照计划。
　　他们至少要三天才能回来。
　　结果这才三个小时不到啊！
　　特种战士队长要头晕："不是，我们已经完成任务了。"
　　"我超。"
　　驾驶员和科研人员都懵了。
　　三个钟不到就完成任务了？
　　真的假的？
　　什么速通玩家？
　　太可怕了吧。
　　林辰对驾驶员说道："送我们回去。"
　　驾驶员愣愣的点头。
　　林辰坐上了开回夏家的飞机。
　　在直升飞机上，他听到了系统的声音。
　　叮。
　　"特殊任务完成。"
　　"恭喜宿主，获得1000经验点数，高级防御技能合成卷1张。"
　　任务完成。
　　奖励到账！
　　林辰的注意力瞬间被吸引。
　　新东西。
　　【高级防御技能合成卷：
　　可以收集5张，合成1个高级防御技能。
　　也可以消耗1张，对1个防御技能进行升级。】
　　看见这东西的用法，林辰露出笑容。
　　好东西。
　　收集5张，太慢了。
　　当然是立刻使用。
　　林辰心中对系统说道："使用高级防御技能合成卷。"
　　叮。
　　系统说道："检测到符合升级条件的防御技能有以下这些。"
　　"八方气至，光之屏障。"
　　"请选择需要升级的技能。"
　　两个防御技能。
　　不动明王等，属于功法，不是技能。
　　林辰想了一下。
　　升级之后，收益最大的，显然是光之屏障。
　　于是他心中说道："升级光之屏障。"
　　叮！
　　高级防御技能合成卷数量-1。
　　"恭喜宿主，光之屏障的效果获得了增强，请留意。"
　　林辰立刻看向最新的光之屏障。
　　【光之屏障（天下无双）：
　　消耗100点精神，在自己面前放出一个面积为（10%精神*10%精神）平方米的屏障。
　　屏障生效期间，每秒消耗1点精神。
　　最多可以承受自身力量100%的伤害。
　　鬼怪、黑暗造成伤害时，伤害将减少50%。
　　敌人无法穿过屏障。
　　自身，包括友方的攻击，能穿透屏障，并且伤害提升50%，对鬼怪提升100%伤害。
　　屏障破碎、关闭，或者远离屏障之后，自身，包括友方，都将获得一个额外的全身护盾。
　　护盾可持续60分钟。
　　护盾能抵挡（释放者100%精神）的伤害量，鬼怪、黑暗的攻击将减少30%。
　　护盾持续期间，伤害提升30%，对鬼怪额外增加20%伤害。
　　获得新能力：护盾持续时间增加60分钟。】
　　看见最底下的新增能力时，林辰心中惊喜。
　　护盾的持续时间增加了！
　　原本是60分钟。
　　现在又增加了60分钟。
　　翻了一倍！
　　这意味着，自己可以不用时刻给队友补护盾了！
　　好。
　　这个强化给力。
　　"这随便升一次级都这猛，而且这还只是高级的合成卷。"
　　"要是超级，终极和天下无双级呢？"
　　绝对很强力。
　　林辰心中对系统说道："多来点特殊任务啊系统。"
　　"你是什么休闲系统吗，能不能让我肝一点？"
　　"我大好的青春，可不能浪费了。"
　　系统："……"
　　"恐怖游戏与现实的边界正在模糊，特殊任务会越来越多，恐怖游戏会越来越难。"
　　"宿主的奖励也会越来越丰厚的。"
　　哒哒哒。
　　直升飞机在夏家的大院中落下。
　　林辰刚刚跳下飞机，就看见夏家的人正恭恭敬敬的站在一块，似乎在欢迎自己。
　　他找到夏龙华，说道："该付款了。"
　　夏龙华点头。
　　他亲手将一个古朴的盒子奉上。
　　这个盒子能大幅度的削弱诅咒力量。
　　加上他们谨遵祖训，不到万不得已，禁止触碰盒子。
　　所以一直以来。
　　他们都没有受到诅咒的影响。
　　将盒子递给林辰后。
　　夏龙华认真的对林辰道谢。
　　"谢谢林大师，为龙国，不，为全球人类解决了一个隐患。"
　　林辰说道："小事一桩。"
　　夏龙华心中充满感激。
　　他想起一件事。
　　"我们祖上说过，不能触碰这个盒子中的书。"
　　"梦小姐不久前触碰过。"
　　"我有些担心……"

