第741章 游戏通关，奖励爆炸，天下无双级合成卷
　　掉进坑里，被尖刺扎死的那个人，脸上有个拳印。
　　极有可能就是春莉的大哥留下的。
　　他也遭到了反击。
　　之后在寺庙里，他还可能出卖了其他人。
　　代价是被刺了一刀。
　　春莉怔怔的坐在地上，难以接受这个事实。
　　肥牛和赵会都上前来安慰她。
　　"看开点。"
　　"还是先把尸体带出去吧。"
　　春莉沉默了好一会，说道："我能接受他死亡的事实，但难以接受他伤害别人的事实。"
　　一路走来。
　　这个山洞中危险万分。
　　如果不是有林辰在，谁也没办法从中活着出来。
　　甚至她自己，就极有可能因为失血过多而死了。
　　林辰拍了拍她的肩膀，说道："现在接受不了也没关系，以后就习惯了。"
　　这话一出。
　　春莉愣住。
　　不是。
　　这是安慰的话吗？
　　肥牛和赵会都一脸错愕的看着林辰。
　　有这么安慰人的吗？
　　只有直播间里的观众，现在笑得前俯后仰。
　　"哈哈哈，林神这个回答，太耿直了。"
　　"我现在奇怪，林神是怎么能获得梦仙子的青睐的？"
　　"梦千竹仙女糊涂啊，怎么会看上这么耿直的林神的？"
　　在春莉还在发愣的时候。
　　林辰对她说道："抓紧时间报警吧。"
　　"我们差不多该离开了。"
　　现在，山洞的秘密被破解，春莉的大哥的尸体也被找到了。
　　这个游戏结束了。
　　听说林辰要走，春莉立刻站了起来，一脸不舍的问道："你们这就要离开了？"
　　林辰点头。
　　"我们很忙的。"
　　"马上就走了。"
　　因为这个时候，恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《洞中救援》游戏。"
　　"所有玩家，都将在三十分钟后离开。"
　　春莉一脸失落。
　　肥牛说道："我们先出去吧，这里环境不太好。"
　　他主动将春莉的大哥尸体扛了出去。
　　走出山洞。
　　他们来到了一片树林中。
　　还是在半山坡上。
　　站在洞口，可以看见不远处的公路。
　　林辰砍断一棵树，在洞口前做了标记，说道："这样你就不用担心找不到山洞了。"
　　春莉惆怅的问道："你们要去什么地方啊？"
　　林辰说道："什么地方需要我，我就去什么地方。"
　　又拍了拍春莉的肩膀。
　　"好好生活。"
　　"没事别乱跑。"
　　春莉点了点头。
　　等她打电话报警了，肥牛和赵会都好好的跟春莉道别。
　　在距离离开游戏还有五分钟的时候。
　　林辰带着他们下山，然后朝着公路的一端走去。
　　在春莉的眼里。
　　他们就好像要踏上一段新的旅程。
　　时间结束。
　　刷！
　　林辰和肥牛、赵会，都化作一道白光冲上天去。
　　他们来到了各自的领奖空间中。
　　肥牛和赵会都有些失神。
　　虽然跟春莉在一起的时光不算太久，但也算是患难与共的好兄弟了。
　　就这么走了，真有点不舍。
　　希望以后，能够有办法自由进出恐怖游戏。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《山洞救援》游戏。"
　　"正在评分。"
　　"主线任务：找到春莉的大哥，任务完成，奖励提升50%。"
　　"隐藏任务：打败人脸怪物，任务完成，奖励提升30%。"
　　"隐藏任务：打败蜘蛛怪物，任务完成，奖励提升50%。"
　　"隐藏任务：队友全部存活，任务完成，奖励提升100%。"
　　"累计奖励加成：230%。"
　　"评分：D，普通通关。"
　　"游戏奖励如下：230经验点数，劣质治疗药水5瓶。"
　　看见这些奖励。
　　砰砰！
　　肥牛和赵会激动得直接跪下了。
　　"我超，谢谢林神！"
　　"230经验啊，我第一次见到这么多经验，谢谢林神！"
　　"林神你是我爹！"
　　"还有治疗药水，我真的哭了，林神牛逼！"
　　"没有林神，我一个月都赚不到这么多经验！"
　　他们全都高兴得哭了出来。
　　而这个时候。
　　林辰也在自己的领奖空间中。
　　"恭喜尊敬的黎明，你成功通关了《山洞救援》游戏。"
　　林辰抬头。
　　话有点不同。
　　恐怖游戏竟然喊了自己的称号。
　　高级称号，黎明！
　　还有个前缀，尊敬的。
　　现在就连恐怖游戏也要尊敬林辰了！
　　恐怖游戏的声音继续。
　　"正在统计评分，请稍等……"
　　"主线任务：找到春莉的大哥，任务完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：破解山洞中的秘密，任务完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：打败人脸怪物，任务完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：打败蜘蛛怪物，任务完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：打败和尚，任务完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：打败所有罗汉，破坏寺庙，任务完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：全部玩家存活，任务完美达成，奖励提升300%。"
　　"累计奖励加成：3100%！"
　　"评价：SSS!超越完美！"
　　"恭喜玩家获得以下奖励："
　　"3100经验点数，初级技能《格挡》。"
　　还没有结束。
　　恐怖游戏出声："恭喜尊敬的黎明玩家，成功在《山洞救援》游戏中取得超越完美的评价。"
　　"我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围内响起。
　　"让我们恭喜强大的黎明玩家——林辰！"
　　"他成功在《山洞救援中》取得超越完美的评价。"
　　"恭喜林辰获得以下奖励："
　　"5000经验点数，高级属性变化技能合成卷1张。"
　　"请其他玩家继续努力。"
　　恐怖游戏的声音消失后。
　　全球的人，无法宁静了。
　　"我没听错吧，恐怖游戏竟然说林神是强大的黎明玩家？"
　　"黎明玩家是什么意思，难道是职业？"
　　"我觉得可能是称号。"
　　"不知道是什么，但有一件事可以肯定，这非常的牛逼，因为游戏都说强大了。"
　　"羡慕死我了，他真的是神仙吗？"
　　当全球震撼的时候。
　　林辰正在清点奖励。
　　这一次游戏，奖励爆炸！
　　技能，还有合成卷！
　　都是好东西。
　　而这还不是最终的奖励呢。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"激活系统奖励加成100%。"
　　"恭喜宿主，获得以下奖励："
　　"16200经验点数，初级技能《海纳百川》，属性变化合成卷（天下无双）1张。"

