第74章 带来恐怖的房间
　　“看不见的食人鱼。”
　　柳威盛和两个女孩浑身发抖，看不见的敌人，该怎么防守？
　　“我们该怎么办？”
　　张美涵一脸害怕的问道。
　　“别担心。”
　　林辰解释道：“这东西只会生活在阴暗的地方。”
　　“只要别跑去阴暗的地方就行。”
　　只有黑暗的地方才有？
　　听到这个解释，他们稍稍放心了一些。
　　至少这种怪物，不是满地跑的。
　　只要小心一点，就有生存下去的机会。
　　直播间里的观众，现在都对林辰的身份感到了好奇。
　　“这个男人究竟是谁，什么来头？”
　　“他好像是第一个，从天使的手中活下来的普通玩家吧。”
　　“不仅从天使的手里活下来了，竟然还知道黑暗里有什么怪物。”
　　他们相信食人鱼的存在。
　　因为刚刚是清楚的看见了，黄磊的左腿瞬间被啃掉了。
　　那画面太恐怖。
　　鲜血还在半空中飞溅，忽然就不见了。
　　仿佛直接在空中被吃掉了。
　　林辰到底是怎么从天使的手中逃走的？
　　又是怎么知道黑暗里有食人鱼的？
　　最重要的是……
　　为什么他走进房间里，能完好无损的从中走出来？
　　黄磊只是刚刚迈进去半条腿，就直接被啃残废了。
　　他却一点事情都没有。
　　奇怪。
　　太奇怪了。
　　“不过话说回来，这个队伍也太倒霉了吧？”
　　“有天使这个存在，就够让人绝望的了，竟然还能碰到丧尸、隐身的食人鱼。”
　　“什么地狱难度？”
　　有人这么说道。
　　在他们的眼里，林辰固然有实力，但是运气真的不行。
　　这么地狱的怪物组合，全让他碰到了。
　　“我们现在该怎么办？”
　　黄磊艰难的问道。
　　现在他是生不出半点对付其他玩家的想法了。
　　他残废了，缺了一条腿，别的玩家想要对付他的话，简直就像是吃饭喝水一样简单。
　　黄磊只能在心里祈求，林辰别抛弃他。
　　林辰看了一眼系统任务。
　　刚刚前往大厅的时候，系统任务就更新了。
　　“当前任务：前往船长室。”
　　“找到航行日志，调查清楚船上发生了什么。”
　　林辰心想，确实要调查一下。
　　天使的石像，恐怖的丧尸，还有黑暗中的食人鱼，没有一个是正常的。
　　他甚至觉得，这船上怕不是跑上来一个疯子科学家。
　　然后实验弄出了这一堆东西。
　　不过看现在的情况，黄磊是肯定没法跟着行动了。
　　“先找个房间休息吧。”林辰说道。
　　他有小地图，可以走在前面寻找休息的地方。
　　柳威盛则是扶着黄磊。
　　两个女孩在后面跟着。
　　没走多远，林辰就停了下来。
　　“怎么了？”
　　柳威盛不解的问道，怎么停住了？
　　“没什么。”林辰说道。
　　他看见了一扇可以互动的门口。
　　那门口在闪烁着温软的白光，非常显眼。
　　不过根据小地图显示，里面是一个空房间，并不是睡觉休息的地方。
　　“我们走吧。”
　　林辰继续往前走，其他玩家跟上。
　　可还没走出去几步。
　　“晓晓，你在干什么！”
　　张美涵的惊叫声，忽然从后面响起。
　　林辰脚步一顿，立刻回头看去。
　　他一眼就看见李晓晓着了魔似的，一步一步的朝着房间走去。
　　张美涵在后面抱着她都没办法让她停下来。
　　中幻觉了？
　　当李晓晓对着门把手伸出手的时候，林辰来到李晓晓的面前，一巴掌打在她的脸上。
　　啪！
　　声音响亮。
　　李晓晓被一巴掌抽回神来。
　　感觉到脸上的疼痛，又察觉到周围所有人的目光。
　　她立刻意识到，自己刚刚出问题了。
　　“我，我刚刚怎么了？”
　　“你想打开这扇门。”林辰问道：“你刚刚在想什么？”
　　李晓晓看了一眼林辰身后的门。
　　然后很认真的跟林辰说道：“你们可能不信。”
　　“我刚刚，好像听到这扇门在叫我的名字。”
　　她又看了一眼门口。
　　接着说道：“这扇门……”
　　“好像是属于我的。”
　　“属于你的？”林辰问道：“你想把这扇门扛回家？”
　　这句话，直接把李晓晓整懵了。
　　这是什么逆天的脑回路。
　　“不是这个意思。”
　　李晓晓好像明白了，说道：“这艘船上，有一个专门属于你的房间。”
　　“而这个房间，就属于我。”
　　林辰意识到，今天她非要打开这个门不可。
　　这又是什么怪物在暗中作祟吗？
　　他让开身子，同时对李晓晓说道：“那你打开看看吧。”
　　小地图上，显示房间里什么都没有。
　　打开之后，会发生什么呢？
　　李晓晓用力的咽了一下口水，然后小心翼翼的走到门前。
　　轻轻一扭门把手，房门打开了。
　　这一瞬间，张美涵，柳威盛和黄磊都屏住了呼吸。
　　里面，到底有什么？
　　房门打开，里面灯火通明，什么都没有。
　　甚至没有家具。
　　可是下一秒。
　　一个大猩猩，从浴室里跑了出来。
　　这是一个浑身漆黑，直立行走，有一个人高的大猩猩。
　　大猩猩跑出来的时候，把柳威盛他们都吓了一跳。
　　但很快就冷静下来了。
　　毕竟不是什么恐怖的东西。
　　可是。
　　“啊！”
　　旁边的李晓晓，忽然撕心裂肺，凄厉至极的惊叫起来。
　　她的整张脸都白了。
　　被吓得直接摔在了地上，双手撑着地面，双腿蹬着地面，疯狂往后挪动着。
　　林辰注意到，李晓晓被吓得瞳孔都缩起来了。
　　砰。
　　林辰将房门关上了。
　　大猩猩消失不见，李晓晓的惊叫声才小了一些。
　　“你冷静一点。”
　　林辰上前说道：“有我在这里，没有东西能伤害到你。”
　　李晓晓看着林辰。
　　好一会，她才恢复了些冷静。
　　林辰猜测，李晓晓可能是看见了其他的东西，才会被吓成这样的。
　　于是问道：“你刚刚看见了什么？”
　　“大猩猩。”李晓晓回答道。
　　“普通的大猩猩？”林辰又问道。
　　李晓晓点头。
　　“只是大猩猩而已，你为什么这么害怕？”这让林辰不解。
　　那大猩猩，也没啥恐怖的地方啊。
　　“我，我害怕。”
　　李晓晓哭了出来。
　　“我小的时候，同学借给我一本野人传说。”
　　“里面有插图，野人就和大猩猩差不多。”
　　那个时候，野人各种恐怖的故事，给她幼小的心灵留下了一些不可磨灭的恐惧。
　　野人，或者说大猩猩，就是她的童年阴影。
　　也是她这一生，最害怕的东西。
　　“最害怕的东西。”
　　林辰立刻明白了。
　　房间里，会出现玩家心中最恐惧的存在。

