第771章 我们一定能赢的
　　原本的返本归源可以吸收15100点伤害的攻击，而现在，可以吸收151000点！
　　十五万！
　　一道激光的威力不超过100点。
　　然后林辰还有对激光的减伤。
　　区区一千道。
　　能收了！
　　林辰手持镜花，同时施展返本归源。
　　"收！"
　　轰隆！
　　一个巨大的黑洞出现。
　　这个黑洞在瞬间，将所有激光的方向都扭转了。
　　肉眼可见的弯曲。
　　有些激光甚至在半空中被扭出90度。
　　轰隆！
　　所有激光都被林辰抓住。
　　化！
　　红色的激光被极度压缩，很快就变成了一个白色的能量球。
　　恶魔战士纷纷愣住。
　　这是什么手段？
　　而双角恶魔和蝙蝠恶魔更是如临大敌，脸上冒汗。
　　又是这一招！
　　如果真让他用出来了，眼前这一千个恶魔战士，都不够死的！
　　恐怕就连后面的城墙，也难逃被破坏的命运！
　　双角恶魔立刻大喊："开启屏障！"
　　话音刚落。
　　轰！
　　后面的城市中央，忽然有一道红色的光芒冲天而起。
　　这光芒冲到五百米高空，然后炸开，一个巨大的防护罩将整个城市笼罩起来。
　　包括所有的恶魔战士！
　　这是城市防护罩。
　　防御力惊人，就算是货车那么大的陨石，也别想撞开这道防护罩。
　　"这应该能挡住他的这次攻击。"
　　双角恶魔说道。
　　这点自信还是有的。
　　不过防护罩需要大量的能量进行维持。
　　以现在的情况来看，撑不住三分钟！
　　林辰看着这道防护罩，低喃道："他们竟然连防护罩都研发出来了。"
　　"科技真不低。"
　　不过。
　　想用防护罩挡住他的攻击？
　　不可能。
　　"运！"
　　林辰将所有能量化为己用，全部吸收，强化自身！
　　而后！
　　他双手一摊。
　　咔嚓！
　　两道红色的闪电落下，直接劈在他的手中。
　　当着所有恶魔，以及直播间观众的面，他抓住了红色的闪电。
　　双角恶魔嘴角直抽，眼皮直跳。
　　我超。
　　抓住闪电？
　　你血肉之躯，怎么办到的？
　　救命！
　　恶魔战士也都被吓了一跳。
　　这个敌人，有点恐怖。
　　竟然能用双手抓住威力强大的闪电。
　　而直播间里的观众，全体起立。
　　"林神牛逼！"
　　"闪电也能抓住？这太厉害了。"
　　"就这一招，我一辈子都学不会！"
　　"林神到底有多强？"
　　林辰手持闪电，然后将两道闪电融合。
　　咔嚓咔嚓。
　　闪电崩裂。
　　狂暴的气息在四散，这片天地忽然涌现狂风。
　　哗啦啦。
　　林辰衣袍猎猎作响，他脚下的石头被掀得滚开，血水被吹得激荡，地面在寸寸碎裂。
　　整片大地，都难以承受这股极天之力！
　　这一招，正是……
　　破坏死光！
　　林辰双手往前一推。
　　"破坏死光！"
　　一道恐怖的，十多米粗的圆柱体光线，猛地从林辰的手中爆发而出。
　　空间都差点被撕-裂了。
　　狂风呼啸。
　　巨大的后坐力，让林辰脚下地面塌陷，他被推得往后滑了十米！
　　红色光柱上还有红色的闪电跳动。
　　轰隆隆！
　　破坏死光直接撞在了防护罩上。
　　一秒都不到！
　　轰！
　　防护罩爆炸。
　　城市中央，防护装置崩塌。
　　破坏死光，能瓦解所有的防御！
　　光芒继续往前，从一片恶魔战士的身上冲过。
　　这些恶魔战士连反应的机会都没有，当场蒸发。
　　然后光线撞在城墙上。
　　轰！
　　一朵蘑菇云升起，整个城市都在晃动，好像天塌地陷，世界末日降临了。
　　双角恶魔和蝙蝠恶魔差点摔下城墙。
　　而旁边的盖亚能量炮，却是因为城墙的爆炸而晃动，失去了瞄准的目标以及蓄力效果。
　　"不！"
　　双角恶魔跳上去，死死抱住大炮。
　　要将大炮稳定好。
　　轰轰轰！
　　破坏死光撞进城市里，撞在了大量的房子上，在一眨眼就将房子全部炸掉。
　　城市里发生了恐怖的爆炸。
　　成百上千恶魔在破坏死光中灰飞烟灭。
　　这道红色的光线，就如同发狂的神龙，撞穿了整个城市。
　　然后飞向远方。
　　过了好久好久，远处先是升起一朵蘑菇云，然后过了一分钟，才传来一声巨响。
　　许多恶魔被声音震得耳朵流血，摔倒在地。
　　破坏死光结束。
　　林辰放下手，看向前面。
　　地面已经在高温下变成了岩浆，一半的恶魔战士被当场杀死。
　　还剩下一半，全部瘫坐在地。
　　更远一些。
　　城市里一片废墟。
　　砰。
　　蝙蝠恶魔跪在地上，颤颤巍巍，一脸惶恐。
　　"不。"
　　"他不是魔鬼。"
　　"他是……魔神！"
　　刚刚那一招，就算是凯撒大帝，也绝对办不到。
　　甚至，这一招已经比肩他们的核武器了。
　　"赢不了的。"
　　蝙蝠恶魔的内心崩溃了。
　　"我们不可能赢的。"
　　"他和我们不是同一个维度的。"
　　"他来自更强大的世界！"
　　双角恶魔也是一脸恐惧，这个时候，他全身都在发软。
　　这是怎样的一击？
　　还好打偏了。
　　不然，整个城市都会在瞬间化作飞灰。
　　这样的存在，真的能战胜吗？
　　他绝望了。
　　但在这个时候，有一个恶魔战士从地上站了起来。
　　"各位，不能在这里倒下！"
　　"现在放弃的话，我们是死路一条。"
　　"如果反抗的话，有可能会死，但至少还有一线生机！"
　　他举起手里的枪。
　　咔嚓。
　　槍迅速变形，变成了一把红色的激光剑。
　　"现在这场战斗，已经不止关于我们的生死了。"
　　"更是关乎我们身后所有人的生命！"
　　"我们不能后退。"
　　"因为我们的身后，就是一切！"
　　听到这道声音，许多的恶魔战士回过神来，然后从地上爬了起来。
　　"对。"
　　"不能在这里倒下。"
　　"城里还有我的妻儿，我可以死，她们不能死！"
　　"杀啊！"
　　"杀呀！"
　　两个恶魔战士朝着林辰冲去。
　　然后是第三个。
　　第四个。
　　一百个！
　　双角恶魔看的泪流满面。
　　"这帮蠢货！"
　　"明明是不可能赢的存在，为什么还要上去送死？"
　　有战士大叫。
　　"我们会死，但我们身后的人还能活！"
　　"天堂向左，战士向右！"
　　"杀啊，我辈英杰，何惧一战！"
　　双角恶魔用力的擦掉眼泪，重新站起来，他扭头对蝙蝠恶魔喊道："不要愣着了。"
　　"不能让他们白白牺牲。"
　　"来，我们一起控制这台盖亚能量炮。"
　　"只要这能量炮能打中他，我们就有生存下去的机会！"
　　在刚刚的爆炸中，盖亚能量炮的锁定系统被破坏了。
　　现在他们只能靠人力来瞄准。
　　只有一炮的机会！
　　"加油啊！"
　　双角恶魔浑身颤抖。
　　"我们一定能赢的！"

