第76章 你们谁先死
　　第一篇，今天是启航的日子，预计三十天后抵达目的地。
　　第二篇，一切顺利，距离抵达目的地还有二十九天。
　　林辰直接将日记翻到最后面。
　　“救救我。”
　　这是最后一篇的内容。
　　连这是第几篇日记都不写清楚了。
　　林辰只能往前翻。
　　“昨天晚上，船剧烈的晃动了一下，好像撞到什么东西了。”
　　“船上又有人失踪了……”
　　“一扇门！船舱里，出现了一扇门！”
　　“门里有怪物走出来！”
　　林辰快速的将日记看完，对船上发生的事情，有了一个大概的了解。
　　船上不知为何，出现了一扇奇怪的门。
　　天使，食人鱼，丧尸等怪物，都有可能是从中出来的。
　　“在船舱里。”
　　林辰想了一下，决定去船舱看一眼。
　　如果可以，还要关掉那个门。
　　只有这样，才能确保这艘船真正的安全。
　　否则，天使等怪物，只会源源不断的从中走出来。
　　林辰合上日记，准备离开船长室。
　　但就在这时，他发现还有一样东西在发光。
　　除了日记，还有东西可以进行互动！
　　林辰立刻走近，发现这是一个自动录音机，是用来时刻记录船长室里的情况的。
　　他立刻打开，开始听之前的录音。
　　“日记是从第十一天开始改变的。”
　　“就从第十一天开始。”
　　因为录音是从发船的那天开始记录的，很容易就找到第十一天的录音。
　　第十一天的语音聊天还算正常。
　　第十二天也没有问题。
　　但是第十三天的时候，船长室里爆发了一场争吵。
　　是日记的主人，在和船长争吵。
　　“你从来没跟我说过，我们的目的，是运送这扇门！”
　　这是一个很重要的信息。
　　林辰明白了，这扇奇怪的门，并不是凭空出现的。
　　这艘巨轮出发的目的，就是为了将门运走。
　　运去哪里？要做什么？
　　船长并没有解释。
　　一直到第十九天。
　　船长室里发生了很激烈的打斗。
　　船长大喊：“快放下那个东西，那是恶魔的种子，吃了会死的！”
　　“我们现在还有的选择吗？”日记的主人绝望的问道。
　　林辰回头看了一眼被吊在半空中的尸体。
　　这是日记的主人。
　　第二十天。
　　船长室里只剩下船长一个人了。
　　或者说，整艘船上，只剩下船长一个人了。
　　“我们的任务……失败了。”
　　船长在船长室里自言自语，更像是交代后事。
　　“我们这趟出行，其实主要的目的，并不是前往新大陆。”
　　“而是前往海沟，将这扇恶魔之门封印。”
　　“但没想到，门口会在船里被激活。”
　　听着船长的留言，林辰终于明白了这船上发生的事情经过。
　　一切，都从那扇奇怪的门开始。
　　“门里会有怪物出现，他们喜欢吸食人类的恐惧，从而让更强大的怪物出现。”
　　“并且，这扇门一直在试着修改船的航线。”
　　“他想打开地狱的大门。”
　　“在船尾的逃生仓里，还有很多求生筏，跟着安全出口的指示就能找到，如果有人能听到这里，就快走吧。”
　　又是一个意想不到的消息。
　　同时，船长也变相的和林辰解释了，为什么船会再次行驶起来。
　　并不是有人在开船。
　　而是那扇门，在吸引着巨轮前往地狱。
　　“这船上的麻烦，比我一开始预料的还严重啊。”
　　本来以为，只是一个天使而已。
　　结果蹦出了丧尸，还有黑暗里的食人鱼，带来恐惧的房间。
　　现在甚至还有地狱之门。
　　不过听到求生筏的时候，林辰就想到了一个解决所有问题的办法。
　　炸了这艘船！
　　只要这艘船没了，天使，丧尸，还有食人鱼，都得死。
　　但在哪之前，要先去毁掉门口。
　　万一那门炸不掉呢？
　　这个时候，系统的任务也发生了变化。
　　“当前任务：击杀天使之王，毁灭地狱之门。”
　　天使之王？
　　听到这个，林辰的眼睛立刻就亮了。
　　这名字，好霸气，一听就很值经验点数。
　　他立刻跟着系统指引的虚线离开。
　　地狱之门在最底层的货仓里，林辰一路上砍死了二十几头丧尸才来到这里。
　　现在他已经不需要专程去寻找丧尸了。
　　等船爆炸的时候。
　　所有的怪物都会死，任务自然就能完成了。
　　货仓就在眼前。
　　这里灯光昏暗，灯泡一闪一闪的。
　　他推了一下货仓的大门。
　　没有反应。
　　打不开。
　　好像从里面锁上了。
　　林辰稍稍一用力，轰隆！
　　大门震动，灰尘簌簌落下，钢铁做的，十几厘米厚的大门，缓缓的开启了。
　　等他打开大门的时候，眼前的景象，让他停住了动作。
　　天使！
　　一头，两头，三头，四头……
　　整个货仓，都是天使！
　　足足几十头。
　　他们全被关在了这个货舱里。
　　林辰转身看了一眼门后，这里大包小包的堆着许多的东西。
　　还有四具尸体。
　　林辰恍然，是这四个人，为了阻止别人从外面打开货仓。
　　牺牲自己，将货仓的大门堵住了。
　　然后大门被锁死，后来出现的天使，都只能待在这个昏暗的仓库中。
　　当林辰出现的时候。
　　这些天使，纷纷扭动脖子，朝着林辰看来。
　　有一些天使，脑袋甚至转了１８０度。
　　他们看林辰的眼神。
　　就像是在看一头猎物。
　　林辰对四个人的尸体说道：“安息吧。”
　　然后转身，将无锋召唤到手里。
　　一抬手。
　　轰！
　　剑鞘就挡住了同时袭来的三个拳头。
　　林辰没有回头，声音却在整个货舱中轻轻响起。
　　他说：“剑意。”
　　轰！
　　无锋剑自动从剑鞘冲闪出，在林辰的身边旋转而过，当场将那袭来的三个天使劈成两半。
　　而后，剑柄落入林辰的手中。
　　三头天使的身体砸在地上的瞬间，轰然炸开，竟是被切成了一块块指头大小的正方体。
　　缥缈剑法。
　　纵横天地的无上剑法，在这一刻，再现人间！
　　一招剑意，当场斩去三头天使的全部精神，再也无法复活。
　　林辰看也不看这满地的石头。
　　他缓缓转身，看向其他的天使，说道：“今天，你们都会死在这里。”
　　蹬蹬——
　　这句话落下的时候。
　　货仓里的天使，皆是不受控制的往后退了一步。
　　杀意。
　　他们感知到了。
　　封闭的货仓，此时此刻，竟然有冷冽的风刮起。
　　风的源头，就是林辰。
　　人未动，气自发！
　　撕拉——
　　风吹到一个塑料袋子上，竟然直接将塑料袋子割开了。
　　砰！
　　风碰到了一个箱子，这个箱子当场炸开了。
　　林辰问道：“谁先来？”

