第797章 混的太惨，林辰都没眼看了
　　"说起来。"
　　百灵想起一件重要的事情。
　　她神秘兮兮的说道："今天我们出去的时候，你猜我们见到了什么？"
　　彼方问道："见到了什么？"
　　"见到了表哥？"
　　"不是。"
　　百灵一脸认真的说道："我们见到神仙了。"
　　"当时，我们刚从商店出来，就看见天空裂开，然后有两道光芒从天上坠落下来。"
　　"一道黑色，一道蓝色，好看极了。"
　　"那两道光芒好像是在打架，在天上撞来撞去，最后撞在了几栋房子上。"
　　"房子当场就爆炸了。"
　　"非常的厉害。"
　　她觉得，自己这辈子都无法忘记当时见到的那一幕。
　　彼方和小花都睁大双眼。
　　真的有这种事情吗？
　　天空裂开，然后有光芒撞下来？
　　她们想象不出当时的画面，但是听起来，非常的厉害。
　　百灵看向林辰，一脸期待的问道："表哥，你常年在外，见多识广，知道那是怎么一回事吗？"
　　林辰听她的表述，那不是自己和防御之剑战斗的时候落下来的场面吗？
　　于是他说道："那是我弄的。"
　　百灵一愣。
　　彼方被吓了一跳。
　　他是从天上掉下来的？
　　岂不是说。
　　他真的是神明？
　　我超。
　　怪不得他能起死回生，还能准确知道她们七个人的信息。
　　"哈哈哈。"
　　百灵倒是笑了起来。
　　"表哥，你真幽默。"
　　"要是你从这么高的地方掉下来，早就摔死了吧？"
　　她是根本就没相信林辰说的话。
　　林辰没说话。
　　这年头，说实话也没人相信了。
　　彼方站在旁边，冷汗都要下来了。
　　可不能乱笑。
　　要是激怒了林辰，就全都完了。
　　小花倒是一脸感兴趣的样子。
　　"表哥，你很厉害吗？"
　　直播间里的观众一听，立刻来了精神。
　　"那可不，这可是林神，他的故事，三天三夜也讲不完。"
　　"天下第一什么水平？"
　　"真想进游戏里，跟他们说一说林神的故事呢。"
　　林辰微笑着说道："还可以吧，也就三层楼那么高。"
　　三层楼？
　　小花从百灵的怀里跳下来，然后伸手比划了一下。
　　"三层楼，好像也不是很高。"
　　"百灵姐姐以前跟我讲故事，说仙人都喜欢住在仙山上。"
　　"仙山很高很高很高。"
　　"比三层楼高几百倍。"
　　林辰微笑，说道："仙人真厉害啊。"
　　这个时候。
　　"久等了~"
　　花火端着饭菜走进来，同时说道："饭菜做好啦。"
　　"彼方，百灵快过来帮忙。"
　　"好嘞。"
　　七个女孩，莺莺燕燕的走来走去。
　　直播间里的观众，眼睛都看直了。
　　"我超。"
　　"这哪里是末日，这分明是天堂啊！"
　　"七个女孩，每一个都年轻漂亮，都是校花级别的！"
　　"我真的羡慕死林神了，我每次的游戏队友都是些大老爷们，从没见过女孩子，更不要说美少女了。"
　　"林神不仅能遇到美少女，甚至还能一次遇到七个！"
　　羡慕嫉妒恨。
　　"原来，林神真的是在等饭菜，而且还是美少女帮做的。"
　　刚刚说林辰等不到饭菜的人。
　　现在一个个的都低着头。
　　脸上火辣辣的。
　　都不敢看林辰了。
　　林辰不但等到了饭菜，还等到了几个校花级别的美少女。
　　他们这辈子都做不到这种事情！
　　饭菜上桌。
　　林辰看了一眼饭菜。
　　没有肉。
　　全是蔬菜。
　　而且蔬菜的颜色发黑，要么是太老了不新鲜，要么就是调味料不够。
　　花火和天澜挠了挠头。
　　"表哥试试。"
　　"尝尝我们的手艺。"
　　她们都在等林辰动筷子。
　　林辰试了一下。
　　坏了。
　　苦的。
　　本来的猜测是，要么菜是老的，要么缺调味品，结果是两者都对。
　　菜老了，还缺调味品。
　　林辰说道："你们试试。"
　　小花给自己夹了一筷子，送入口中，眸子立刻就亮了起来。
　　"好好吃~"
　　林辰："……"
　　彼方也试了一下。
　　"味道真的很不错。"
　　"好久没有吃过这么好吃的饭菜了。"
　　林辰："……"
　　是我味觉出问题了？
　　再试一筷子。
　　还是苦的。
　　但是看前面七个女孩，她们都吃得津津有味，好像真的在吃一顿大餐。
　　应该不是自己的问题。
　　是她们太久没有吃过正常的食物了。
　　以至于这种味道奇差，还没有营养的食物，都能吃的非常香。
　　砰。
　　林辰站了起来。
　　"怎么了？"
　　花火抬头，不解的看着林辰。
　　林辰说道："别吃了。"
　　七个女孩都放下了碗筷，紧张的看着林辰。
　　是不好吃吗？
　　还是不合胃口？
　　花火和天澜的眼眶已经红了，眼泪在里面打转。
　　她们已经很努力的将饭菜做好了。
　　能用的食物还有调料，只有这么一点。
　　林辰看向她们，说道："别哭，吸回去。"
　　"我没说难吃，我只是觉得，你们可以做的更好吃一点。"
　　"带我去厨房。"
　　说完。
　　林辰朝大门走去。
　　七个女孩纷纷跟上。
　　花火和天澜都缩着脑袋，不敢看林辰的背影。
　　肯定是做的很难吃了。
　　来到厨房。
　　林辰打量了厨房一眼。
　　煤气用完了。
　　她们都是用柴火烧饭的。
　　而柴，都是学校的课桌。
　　抽油烟机也无法运行了，因为没有电。
　　锅里只有一点水，根本无法清洁干净。
　　这什么条件？
　　缺水缺电还缺火。
　　再看调味品。
　　盐没有，只有盐水，油有些发黑，酱油、陈醋全都没有……
　　林辰闭上眼睛。
　　没眼看了已经。
　　"表哥，你怎么了？"
　　花火不安的说道："要是饭菜不合胃口，我再做就是了。"
　　林辰说道："确实不合胃口。"
　　"你们的食材太烂了。"
　　"等下。"
　　"我给你们点新的食材。"
　　说完。
　　他一挥手。
　　咚！
　　一声巨响。
　　一个巨大的柴油发电机出现，落在厨房中。
　　这突如其来的一幕，把几个女孩都吓了一跳。
　　这什么情况？
　　无中生有？
　　林辰一只手抬起发电机，走了出去，然后接上电线，倒入柴油，启动发电机！
　　轰轰！
　　随着发电机运转，厨房中通电了！
　　灯光亮起。
　　抽油烟机正常运行。
　　咚。
　　林辰又拿出煤气罐，全部接好。
　　别再劈课桌烧火了。
　　课桌是用来读书的。
　　接着又拿出两个水缸，全部装满清水。
　　再拿出一个水桶。
　　噗通。
　　两条草鱼掉入其中。
　　接着是新鲜的菜花、大白菜、空心菜、丝瓜、鸡蛋。
　　新鲜的牛肉、鸡肉。
　　米、油、盐、醋，白酒、生姜、葱……
　　原本空旷的厨房，瞬间堆了许多东西。

