第787章 林神，那是你们的神，不是我的
　　防御之剑一脸不屑的看着水神。
　　"我说，你们十大高手也太弱了吧。"
　　现在他觉得，自己能体会到一些当天下第一的滋味了。
　　太爽了。
　　看谁不爽，直接干翻。
　　还不担心对手会来报复。
　　因为，都不是他的对手，谁敢来？
　　来一个死一个，来两个死一双。
　　"水神，你自己跪下认输。"
　　防御之剑说道："我已经懒得跟你动手了，因为结果对我没有任何区别。"
　　"反正你们都打不过我。"
　　水神捏着拳头，说道："你确实是比以前强大了，但你别太过分了，你还不是无敌。"
　　"你赶紧束手就擒吧。"
　　"别再让你的粉丝失望了！"
　　防御之剑毫不在乎。
　　他说道："将来整个世界都是我的，粉丝失望？不存在的。"
　　"以后我要他们哭，他们就得哭，让他们笑，就全都要笑！"
　　水神咬牙切齿道："你疯了吗？"
　　"称霸世界，你怎么敢说出这种话来？"
　　防御之剑说道："你们站的地方太矮了，所以看不到我这里的风景也是正常。"
　　"我告诉你。"
　　他笑道："我的目标，并不是这个世界，而是……"
　　"星辰大海！"
　　话音落下。
　　刷！
　　防御之剑动了。
　　他的身边黑色气息翻滚，好像化作一道残影，瞬间冲到了水神的面前。
　　水神瞳孔一震。
　　"水流……"
　　他的话刚说到一半，起手的招式都没有做完，就被防御之剑一把掐住了脖子。
　　"水流什么？"
　　防御之剑笑道："你声音太小，没有力气，我听不见。"
　　水神的瞳孔颤抖着。
　　防御之剑的强大，远超出他的预料。
　　他现在的实力，绝对已经远远超过十大高手了。
　　怎么回事？
　　他失踪了一段时间，怎么突然变得这么强大了？
　　"不要再执迷不悟了。"
　　水神被掐到双脚离地，他在半空中不断的折腾、挣扎着，想要逃出来，同时试着劝说防御之剑。
　　防御之剑不屑一笑："失败者，你还是想着怎么活下去吧。"
　　他的手开始用力。
　　咔咔。
　　水神的脖子开始变形。
　　他要杀了水神。
　　但就在此时，水神的电话忽然响起。
　　有人给他打电话了！
　　防御之剑动作一缓，他拿出手机，没有看见来电显示。
　　没有推销敢给水神打电话的。
　　毕竟这是十大高手。
　　他们一句话能让一个小牌崛起，也能让一个大厂陨落。
　　防御之剑接通电话。
　　"水神？"
　　电话当中传来一道动听的女声。
　　防御之剑一听，立刻就认出了对方。
　　正是让他有些渴望的梦千竹！
　　她竟然打电话过来了。
　　防御之剑立刻笑了："水神不在，这里是防御之剑，顺带一提，水神就要死了。"
　　"你冷静一点。"
　　梦千竹说道："我们已经将整个基地包围了，现在的你插翅难飞。"
　　"别再增添无辜的伤亡，这对你没有任何好处。"
　　防御之剑说道："我放过水神，你们就会放过我吗？"
　　梦千竹说道："根据情况来定。"
　　"哈哈哈。"
　　防御之剑大笑，等笑完了，就说道："别说这些没用的，现在我要你独自一个人进来。"
　　"三分钟内见不到你，我就掐断水神的脖子。"
　　"我告诉你，我说到做到。"
　　说完。
　　他直接挂断了电话。
　　咔嚓。
　　他的手用力，手机应声破碎。
　　水神艰难的说道："你疯了？"
　　"梦千竹和林神的关系，你不知道？"
　　"他们是老同学，关系匪浅，你敢伤害她，林神不会放过你的。"
　　防御之剑一脸的不屑。
　　"林神？"
　　"那是你的神，不是我的神。"
　　他意气风发，自信无比。
　　"你们的神，畏惧我！"
　　基地外面。
　　梦千竹看着被挂断的电话，然后抬头看着眼前的基地。
　　要上去吗？
　　她本来是不想上去的。
　　十大高手死了就死了，死了再找过。
　　反正又不熟。
　　但转念，她想到自己戴着祝福戒指，林辰说过这个戒指具有强大的力量。
　　也许，可能，八成，自己可以打败防御之剑呢？
　　这一次绝对不能再让他逃走了。
　　不然始终是个祸患。
　　她放下手机，立刻朝基地走去。
　　三分钟后。
　　梦千竹来到了防御之剑所在的楼层。
　　防御之剑听到高跟鞋的声音，转过身来，看见了梦千竹。
　　他先是上下打量了梦千竹一眼。
　　好看。
　　身材完美。
　　让人忍不住想上手把玩一番。
　　梦千竹说道："我来了，把人放了吧。"
　　水神瞬间就想哭了。
　　梦千竹为了救自己，竟然主动羊入虎口。
　　"女神，你不要这样。"
　　"我死了没关系。"
　　"要是你有什么闪失，我不好跟林神交代啊。"
　　梦千竹瞥了他一眼。
　　你话好多。
　　砰。
　　防御之剑直接将水神扔了出去。
　　"啊！"
　　水神惨叫。
　　他一头撞在墙上，墙壁碎裂，然后他从墙上弹落下来，张嘴喷出了一口血。
　　"女神，快逃！"
　　水神急忙大喊。
　　不过在这个时候，防御之剑已经行动了。
　　刷！
　　将水神扔掉的同时，他朝着梦千竹冲去。
　　右手伸出，朝着梦千竹的胸膛抓去！
　　先试一下那抹柔软！
　　他全都计划好了，抓住梦千竹后，就给林辰发消息，然后等林辰过来的时候，把梦千竹吃干抹净。
　　等林辰赶到，看见一身狼狈的梦千竹，绝对会发疯。
　　到时候，自己要战胜他，会更简单。
　　计划完美！
　　但是在他的手即将触碰到梦千竹的时候。
　　嗡！
　　梦千竹手上的戒指忽然发光。
　　一道白色的光墙弹出，毫无预兆的撞在了防御之剑的身上。
　　咚！
　　一声闷响。
　　防御之剑始料不及，当场撞在光墙上。
　　他直接被弹飞出去，倒飞了十多米远才落到地上。
　　噔噔蹬。
　　他摔在地上，狼狈的倒退了好几步。
　　站定之后，他甩了甩头。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么突然有一堵光墙出现？
　　自己竟然被撞得头晕目眩。
　　他抬头看向梦千竹，发现梦千竹还站在原地，正笑嘻嘻的看着自己。
　　那眼神，那表情，好像就是在嘲笑自己不行！
　　这怎么能忍？
　　"你笑什么？"
　　他心中有团火燃起，然后双脚一蹬，再次朝梦千竹冲来。
　　近了。
　　光墙再次突然出现！
　　这一次，防御之剑早有防备。
　　他立刻停下，同时出拳。
　　轰！
　　一拳轰在了光墙上。
　　咚咚。
　　整个地板都在震动，基地好像要爆炸了。
　　但唯独梦千竹面前的光墙，没有任何的变化！

