第718章 你们这么不领情，我好伤心啊
　　所有怪物都死了。
　　死相凄惨。
　　死无全尸。
　　山洞中的怪物害怕了，他们脸色发白，惊恐的往后退。
　　这哪里是人，这哪里是猎物？
　　这根本就是魔鬼！
　　不！
　　比魔鬼还要魔鬼。
　　魔鬼见到他也要逃跑！
　　咔嚓咔嚓。
　　那坚硬的栅栏，在林辰的手中变形。
　　一个洞口，缓缓出现。
　　林辰跨过洞口，完全走进山洞之中。
　　砰砰。
　　林辰来到了这些怪物的面前。
　　此时此刻。
　　所有的怪物，都浑身绷紧，他们颤抖着后退，通红并且没有眼珠的眼睛里，竟然涌现泪水。
　　眼泪滚落。
　　他们全都怕了，绝望了。
　　这是发自身体本能的恐惧。
　　林辰伸出手。
　　簌！
　　一把冲锋枪，顿时从队长的手里飞出，然后落到林辰的手里。
　　对准怪物的脑袋。
　　砰！
　　一声枪响。
　　一个怪物的头颅碎裂，横死当场。
　　林辰又缓缓扭头看向其他怪物。
　　其他怪物，顿时尖叫着逃跑。
　　手忙脚乱，手脚并用，头也不回，连滚带爬！
　　嘴里还嚎叫着。
　　一副见了鬼的样子。
　　林辰再次出手，吸来第二把冲锋枪，然后双持冲锋枪，突突突的开火。
　　一个怪物都逃不走。
　　不到五秒，刚刚还想冲出山洞的怪物，现在全部死在当场。
　　在他身后。
　　所有的队员都看傻了。
　　这……
　　他们进来的时候，已经做好了最坏的打算，一场恶战在所难免。
　　结果呢？
　　怪物竟然尖叫着逃跑！
　　他们都被林辰吓坏了。
　　怪物，被人吓到逃跑。
　　这话说出去，恐怕没有人会相信，如果不是他们亲眼所见，他们也不敢相信。
　　太恐怖了。
　　太魔幻了。
　　究竟谁才是怪物啊？
　　通过战甲的微型摄像机，夏家那边也看见这个画面。
　　夏龙华用力的咽了一下口水。
　　好在当初自己对林辰客客气气的。
　　战士见到这些怪物会腿软。
　　而这些怪物见到林辰会逃跑。
　　林辰，天下第一，太尼玛离谱了。
　　山洞中。
　　林辰转身看向队长，问道："人都到齐了吗？"
　　队长让队员报数。
　　"人到齐了。"
　　"嗯。"
　　林辰点头，然后一脚踩下。
　　轰隆隆！
　　整个山洞，直接塌方。
　　滚落的巨石彻底的封死了出口，保证没有任何怪物能逃出去。
　　当队长还在震惊的时候。
　　林辰嘴角上扬，说道："这样一来，他们就逃不掉了。"
　　特种战士见到林辰的那个笑容。
　　个个身体都颤抖了一下。
　　脊背发寒。
　　我超。
　　好可怕啊。
　　谁才是怪物啊？
　　林辰手持冲锋枪，打开小地图，然后缓缓朝着山洞里面走去。
　　"啊！"
　　怪物见到林辰，没有任何反抗。
　　因为他们见到林辰后，都会见到林辰以前做过的一些事情。
　　或是一只手扛着大山，然后在高空漫步。
　　或是化作流星，从天而来。
　　又或者是，沐浴在怪物的鲜血之中，尽情杀戮。
　　不论是哪一个画面，对这些刚刚诞生的怪物而言，都太有冲击力了。
　　这些画面，足以颠覆他们对这个世界的认知。
　　魔鬼，降临了！
　　不对。
　　是死神！
　　死神来了！
　　逃！
　　无一例外，怪物见到林辰后，全都惊叫着逃跑。
　　然后。
　　突突突！
　　林辰在后面开枪，将这些怪物全部射成筛子。
　　两个弹夹打完。
　　林辰把枪扔回给队长，然后换另外两把枪。
　　走过尸体的时候。
　　哒哒哒。
　　林辰还补了几枪。
　　这些事情，也被记录在林辰以前做过的事情中了。
　　以后会有怪物见到这一幕。
　　穿过百米长的山洞，眼前的场景忽然变得开阔起来。
　　一个宽达数百米大型矿洞！
　　这里灯火通明，还有很多的科研设备，远处还有发电机的咆哮声。
　　不过此时。
　　这里非常混乱。
　　到处都是游荡的怪物。
　　地上躺着很多尸体。
　　地上，墙壁上，都写着、画着一些看不懂的言语和图画。
　　简直一副地狱景象。
　　林辰看向那些潦草的话语。
　　大家都看不明白。
　　林辰就问系统："翻译一下。"
　　叮。
　　系统响起："翻译内容：臣服、听从、扩散。"
　　当队员和夏家的科研人员都不解的看着这些句子时。
　　林辰说道："别看了。"
　　"没什么意思。"
　　队长好奇问道："林大师，你能看懂这些话的意思？"
　　"能。"
　　"臣服、听从、扩散，就是这句话的意思。"
　　队员一脸震惊。
　　夏家之中。
　　夏龙华也愣住。
　　他立刻扭头看向语言学者，问道："真是这个意思？"
　　学者点头。
　　"是。"
　　"我刚刚翻译出第一个字，是臣，应该就是林大师所说的意思。"
　　语言学者也一脸骇然。
　　"我本来以为，自己是最厉害的语言学者，没想到林大师比我还强。"
　　"他在这方面的造诣，比我只高不低！"
　　夏龙华咽了一下口水。
　　眼前这个学者，研究古代语言以及外星语言五十年了。
　　他破译语言的本事，堪称天下第一。
　　但是现在。
　　他竟然自愧不如！
　　夏龙华无法平静。
　　他看着屏幕中的林辰，这个男人，极限究竟在哪？
　　"看这些东西，不如杀怪物有意思。"
　　林辰拿着枪，直接朝着远处的几个怪物跑去。
　　忽然见到有人跑来。
　　这些怪物都愣了一下，接着是狂喜，有人送上门来了。
　　但当看见是林辰的时候。
　　直接被吓尿了！
　　逃命啊！
　　哒哒哒。
　　又一片怪物，悲惨的倒在血泊之中。
　　林辰站在他们的尸体上，朝着四周看着。
　　"哪里还有呢？"
　　"我这里有好吃的，有没有谁想出来的？"
　　"不要钱的。"
　　好几个怪物躲在箱子后面，瑟瑟发抖。
　　我信你个鬼。
　　不要钱，但是要命是吧。
　　绝对不能出去。
　　一旦出去，必死无疑。
　　几个怪物捂住嘴巴，都不敢呼吸了。
　　但就在此时。
　　哗。
　　林辰的脑袋出现在他们的上方。
　　"其实我早就看见你们了。"
　　"躲是没有用的。"
　　哒哒哒！
　　又有怪物倒下。
　　"啊！"
　　剩下的怪物，连滚带爬的逃命。
　　有的急了，甚至直接跨过栏杆，从遗迹最顶层往下跳，然后摔死在最底层。
　　林辰看了一眼。
　　"我好心送你们去西天，你们这么不领情，我好伤心啊。"
　　"我要大开杀戒！"
　　这话把好几个怪物直接吓晕过去。
　　你妈。
　　怎么听着，好像不给你杀就做错了一样。
　　你这话怎么还好像黑化了？
　　你真的是人吗？
　　救命啊！
　　林辰也只是开开玩笑。
　　不过怪物还是要杀。
　　将这一层的怪物全部扫死，林辰找到通往下一层的楼梯，说道："下去。"
　　后面的队员，怔怔的跟上。
　　今天好像不是执行生死任务的。
　　是来散步的。

