第793章 我要救的人，阎王也带不走
　　噗呲！
　　防御之剑的人头，旋转着飞起。
　　砰。
　　他的尸体摔在地上，就此断绝了生机。
　　十大高手之防御之剑，死！
　　林辰收了无锋剑，没有再看这个尸体，转身打量着周围。
　　这是一个什么游戏？
　　刚刚恐怖游戏有提示吗？
　　林辰问系统："说一下这个游戏的情况。"
　　叮~
　　系统的声音响起："正在扫描。"
　　"扫描完成。"
　　"当前游戏：《末日学院》。"
　　"难度：地狱。"
　　"游戏情况：七个月前，一场突如其来的灾难，让许多丧尸出现。"
　　"只有极少数的人获得抗体，并且存活下来。"
　　"在这个城市中，只有一个学校中还有七位幸存者。"
　　"这是城市中最后的活人。"
　　"游戏主要任务：保护好自己（存活30天），并且保护好她们（30天后，至少有一人存活）。"
　　听完全部信息。
　　林辰低喃："这就是地狱难度吗。"
　　"真不愧是地狱难度，难度确实不低。"
　　以往的恐怖游戏，大多是生活7天，对游戏中的角色没有要求。
　　死了就死了。
　　只影响奖励，不影响通关。
　　而现在。
　　她们要是全都死了，直接死局，无法通关！
　　"得赶紧找到她们。"
　　生存30天，对自己并不是什么难事。
　　让这些丧尸打自己30天，自己可能都不会掉一点体质。
　　但是那7个女孩就不好说了。
　　她们的生死关乎游戏主线，死了一个，主线也许不受影响，但是奖励肯定要少很多。
　　"地狱难度，先不说怪的强度，就说这些条条框框，已经比困难多太多了。"
　　"系统。"
　　林辰说道："定位她们的位置。"
　　叮！
　　系统立刻回答："定位完成。"
　　"位置已经标记。"
　　林辰的眼中，地上出现了大量的蓝色箭头。
　　小地图上也出现了方向指引。
　　只要跟着其中一种，就能找到七个女孩。
　　轰！
　　林辰纵身飞起，朝着学院飞去。
　　刚刚飞到半路，林辰忽然听到了系统的提示音。
　　"检测到其中一位重要角色感染病毒。"
　　"她有生命危险。"
　　"是否锁定对方当前位置？"
　　林辰说道："锁定！"
　　小地图上出现了一个红点。
　　这个红点，就在学校中，林辰径直飞过去。
　　簌簌！
　　林辰速度极快，衣袍在风中猎猎作响。
　　在十秒钟后，他来到红点前方。
　　这是一个实验室。
　　在实验室外面不远处，就是学校的后门。
　　此时，学校的后门外面有十几个丧尸正在撞门。
　　林辰刚刚落下，这些丧尸就张牙舞爪的朝着林辰扑过来。
　　轰！
　　一股气浪从林辰身上炸开。
　　所有丧尸都被掀翻，他们在半空中挣扎的时候。
　　锵！
　　一道寒光闪过。
　　紧接着，他们的头颅在半空中分离。
　　等摔到地上的时候，已经变成了尸体。
　　林辰朝着实验室走去。
　　被感染的女孩就在里面。
　　哗啦。
　　林辰伸手拉开门。
　　结果。
　　就在此时。
　　噗呲！
　　一把斧头劈落，一抹鲜血直接朝着林辰的脸溅射而来。
　　林辰身子一侧，避开这一道血箭。
　　朝前面看去，他顿了一下。
　　因为，他看见一个女孩跪在地上，她的右手衣衫破碎，上面鲜血淋漓。
　　血已经变成了黑色。
　　显然是中了病毒。
　　而在她旁边，还有另一个女孩，一边大哭着，一边拿着一把斧头。
　　这斧头，就砍在中毒的女孩的脖子上。
　　那个女孩已经死了。
　　林辰："……"
　　自己，好像来迟了？
　　砰。
　　林辰将门重新关上。
　　"真不愧是地狱级的难度。"
　　"一来就这么刺激。"
　　开局直接少一个重要角色，这怎么玩？奖励都少了一大堆。
　　恐怖游戏倒是算的很好。
　　因为人死不能复生。
　　别人都拿这种事情没办法，只能默默忍受。
　　但是很遗憾。
　　这一次，恐怖游戏遇到的是林辰。
　　女孩中毒，然后被劈死，这是天意，是恐怖游戏设下的命运的话……
　　林辰，就是打破这个天意，踏碎这条命运的人！
　　"你要她死。"
　　"而我，要她活。"
　　我要救的人，阎王也带不走，我要杀的人，上帝也留不住！
　　轰轰！
　　林辰身边的空气剧烈震动起来。
　　一股旋风，从他的脚下升起，林辰好像被包裹在一团热风之中。
　　星河倒转！
　　剧烈燃烧精神模式！
　　轰！
　　林辰周围的空间越发的不稳定起来。
　　下一秒。
　　不。
　　前一秒！
　　林辰往前走出一步，身体竟然在后退！
　　学校后门地上的丧尸尸体，纷纷飞起，然后头颅重新拼接在他们的脖子上。
　　砰砰砰。
　　爆炸的气浪从四面八方涌来，回归原来的位置。
　　丧尸落地，回到撞击铁门的状态。
　　时间倒流！
　　在这一刻，林辰使用了星河倒转最强大的能力。
　　在燃烧精神的情况下使用身法，时间将会被停止。
　　在剧烈燃烧精神的情况下使用身法，时间将会倒流！
　　唰！
　　林辰的身影极速倒飞，从天上划过，最后落在了防御之剑的尸体前。
　　防御之剑的头颅滚动，重新回到他的脖子上。
　　咔嚓。
　　防御之剑又活了过来。
　　无锋重新出现在林辰的手里，并且对准了防御之剑。
　　时光倒流结束！
　　"求求你，放……"
　　防御之剑想要求饶。
　　结果话还没说完。
　　噗呲！
　　林辰直接一剑干掉他。
　　然后纵身一跃，第一时间朝着学校飞去。
　　时光倒流，所有人的记忆都会消失，唯独他的不会！
　　此时此刻。
　　只有林辰知道等下会发生什么。
　　林辰爆发全部速度，加速朝实验室赶去。
　　星河倒转。
　　使用身法时，速度提升100%，持续60秒！
　　林辰的基础速度是199点。
　　祝福之戒增加35点，魔神称号增加20点。
　　所以现在是254点。
　　触发身法加速效果后，他的速度达到了恐怖的508点！
　　突破音速！
　　接近两倍音速！
　　"锐不可挡！"
　　效果三：速度提升10点！
　　在星河倒转的加成下，这个提升来到了20点。
　　林辰的速度再次暴涨，达到了528点！
　　他在伸出手。
　　"天怒！"
　　轰！
　　一道惊雷劈落，在林辰的手中炸开。
　　天怒剑，现世！
　　闪电在林辰的手中奔腾。
　　林辰的身上，白色光芒一闪而过。
　　电光诀的效果，触发！
　　免疫麻痹效果，并且被电属性攻击命中，或者自身带电时，一分钟内速度提升10％！
　　速度再次暴涨53点。
　　林辰的速度，直线暴涨，达到了惊世骇俗的589点。
　　然后还有，电光诀与不动明王的联动强化效果！
　　速度提升30点。
　　在星河倒转的100%加成下，这个速度加成达到了60点。
　　649！
　　在这一瞬间，林辰的速度，达到了恐怖的649点！
　　两倍音速！
　　林辰的速度，达到了两倍音速。
　　轰轰轰。
　　他从天上飞过的时候，周围的空气全在爆炸！
　　他的速度举世无双，无人能及，天下第一！

