第709章 我一直在看着你们
　　最恐怖的是那个笑容。
　　他咧着嘴笑，那嘴角已经快裂开到耳朵根了。
　　一双眼睛很大，而且非常圆，眼里很空洞，好像死人的眼神。
　　舒妙被这个骇人的笑容吓了一跳。
　　蹬蹬——
　　惊慌失措的往后退了两步。
　　秦方天站了起来。
　　他准备朝着舒妙走来。
　　但这个时候。
　　镜子之中，红光大盛，里面忽然伸出十多条手臂，抓住了秦方天，然后将他拖了进去。
　　一瞬之间，秦方天消失不见。
　　舒妙愕然。
　　这是什么情况？
　　她想要爬起来，却看见镜子中的红光越发璀璨。
　　紧接着。
　　一只白皙的手臂，缓缓从镜子中伸了出来。
　　舒妙立刻盯着镜子。
　　森林里一片死寂。
　　舒妙感觉自己的自己的心脏被一只无形的手捏住了。
　　快要无法呼吸。
　　镜子中，会有什么怪物出现？
　　第二只白皙的手出现。
　　这双手抓住镜子的边框，用力一拉，一个女人从镜子中走了出来。
　　当看见对方的模样时，舒妙瞪圆了双眼。
　　因为她看得清楚。
　　对方的模样，和自己一模一样！
　　这也是舒妙！
　　"舒妙"缓缓旋转，面带笑容的看向坐在地上的舒妙。
　　紧接着。
　　她一步一步，轻轻走来。
　　舒妙被吓得面无血色。
　　哗啦！
　　她猛地从被子上坐了起来。
　　朝着四周一看，自己竟然在房间里，程坤、秦方天都躺在旁边，林辰则是睡在床上。
　　刚刚发生的一切，仿佛都是一场梦。
　　舒妙咽了一下口水，用力的擦掉额头上的冷汗。
　　这一场梦，太过于真实了。
　　她扭头多看了秦方天两眼。
　　他好像真的在睡觉。
　　自己刚刚见到的，全是梦境？
　　舒妙躺下去，但仿佛睡不着，几分钟后干脆站起身，朝着外面走去。
　　她要去镜子那边看一眼。
　　确定那边没有问题，才能安心睡觉。
　　来到房子后面。
　　这里空无一人，非常安静。
　　镜子没有发光，看起来很正常。
　　舒妙缓缓走到镜子前面，看了一眼镜子。
　　只是一眼，她忽然怔住。
　　因为镜子之中，有一个人。
　　那个人正满脸惊恐的看着自己。
　　舒妙认得这个人。
　　秦方天！
　　不对。
　　秦方天不是在房间里睡觉吗？
　　怎么现在出现在镜子中？
　　她立刻想起刚刚梦境中看见的画面。
　　秦方天被抓进了镜子之中！
　　难道说，那不是梦？
　　舒妙看着镜子里的秦方天，他嘴巴张得很大，双眼瞪得很圆，脸上全是绝望和恐惧。
　　但是现在他无法动弹。
　　看起来就像是被凝固在一块剔透的琥珀中！
　　舒妙打算回房间叫林辰。
　　但这个时候。
　　她忽然注意到，自己脚下出现了一道影子。
　　那影子越来越近。
　　有人在自己身后！
　　舒妙浑身的汗毛都炸立起来。
　　是谁？
　　猛然转身。
　　她见到了一张苍白的脸。
　　毫无血色。
　　就像是一个死人的脸！
　　不！
　　更像是给死人烧的纸人的脸！
　　秦方天！
　　刚刚还在睡觉的秦方天，不知何时出现在她的后背，正一脸阴冷的看着她。
　　舒妙刚想大叫。
　　一只血红的大手，就忽然从她后面的镜子中伸出来，一把捂住了她的嘴巴。
　　紧接着又有四条手臂探出，抓住了她的双手双脚。
　　"进去吧。"
　　秦方天冷冷笑道："变成我的养料。"
　　"呜呜呜！"
　　舒妙大叫，但声音根本传不出来。
　　林神，救命啊！
　　快来救救我！
　　直播间里的观众也都无比紧张。
　　"林神，快救救舒女神！"
　　"不要啊，女神不要死啊。"
　　"完了，女神要是被抓了，会不会出现一个替代品，然后把其他人也都骗进去？"
　　"出大问题了！"
　　"救命啊。"
　　舒妙急的眼泪都出来了。
　　她想要反抗。
　　但是那些手臂力量出奇的大，竟然在一点点的将她扯进去！
　　完了。
　　舒妙的心中，现在只有这个念头。
　　完蛋了。
　　自己要死在这个游戏中了。
　　明明才第一次遇到林辰。
　　还有那么多菜没有做给林辰吃。
　　好不甘心。
　　舒妙泪流满面。
　　秦方天却冷冷笑道："其实，你的羊排，还有你发现的兔子，驯鹿，都是我吃掉的。"
　　"我留在米饭上的，并不是我自己的血。"
　　"你们的饭菜，真是难吃，还是沾血的东西适合我。"
　　舒妙绝望的看着眼前的秦方天。
　　"好了。"
　　秦方天说道："你知道了真相，也该去死了。"
　　"你放心，你的朋友很快就会来陪你的。"
　　话音落下。
　　那些手臂的力道增加。
　　舒妙被拖进镜子中的速度增加！
　　可就在此时。
　　刷！
　　一道璀璨的光芒亮起。
　　所有手臂，瞬间全部断裂。
　　砰。
　　舒妙狼狈的摔在了地上。
　　她激动的抬头看向不远处。
　　秦方天脸上的笑容消失，也扭头朝着一个方向看去。
　　"林神！"
　　舒妙哭着爬起来，然后朝着林辰跑过去。
　　砰。
　　她一把抱住林辰的大腿，哭的稀里哗啦。
　　"我差点就见不到你啦。"
　　"呜呜呜。"
　　林辰低头看了她一眼，说道："还不是你自己找的。"
　　"有什么发现，应该立刻告诉队友，而不是自己偷偷摸摸去调查。"
　　"死了都没人给你收尸。"
　　舒妙哭的更委屈了。
　　林辰将她甩开。
　　然后看着秦方天。
　　"你竟然也来了。"
　　秦方天眯着眼睛说道，林辰的出现在他预料之外。
　　因为他观察过这三个人。
　　舒妙和程坤都很尊敬林辰。
　　所以他觉得，林辰是这里最强大的。
　　他是打算最后对付林辰的。
　　林辰对秦方天说道："我一直在看着你们。"
　　"从他半夜三更把镜子搬出去，然后被你调换身份开始，我就在看着你们。"
　　秦方天皱眉。
　　"你知道他有危险，为什么不救他？"
　　林辰微笑："他的生死对我并不重要，奖励对我才重要。"
　　秦方天有些不明白林辰的话。
　　奖励？
　　什么奖励？
　　怎么听不懂。
　　"听不懂也没关系。"
　　他缓缓朝着秦方天走去，至始至终，秦方天不过是一个工具。
　　真正的秦方天也好，虚假的秦方天也罢。
　　只要能带来奖励收益。
　　那就是好的秦方天。
　　秦方天往后退了两步，缓缓朝着铜镜靠近。
　　"他死了你也不在乎吗？"
　　"真是冷血无情。"
　　林辰说道："他死不了。"
　　"至于你，我有些问题要问你。"
　　秦方天冷笑："我可没有义务回答你的问题。"
　　话音落下。
　　他一挥手。
　　铜镜中红光大盛，许多鲜红的大手从中探了出来，张牙舞爪的朝着林辰抓来。

