第756章 这一切都要从一瓶果汁说起
　　"啊！"
　　恶魔在半空中惨叫。
　　砰。
　　他摔在地上，滚了两圈，还没爬起来，就忽然看见了林辰的脚。
　　恶魔心中一惊。
　　下意识的想要抓住激光枪。
　　结果抓了个空。
　　抬头一看。
　　激光枪在林辰的手里！
　　林辰翻转着激光枪，说道："还好没坏，这个东西带回去，应该能卖不少钱。"
　　他直接将激光枪收了起来。
　　然后，低头看向面前的怪物。
　　对上林辰的目光，恶魔身体一震。
　　恐怖的画面，在他的眼中浮现，眼前这个男人，从尸山血海中走出，战无不胜。
　　比自己还要强大数倍的怪物，被他直接手撕了！
　　我超。
　　这尼玛真的是人吗？
　　人形暴龙兽吧！
　　恶魔忍不住颤抖起来。
　　自己刚刚，怎么敢开枪吓他的？
　　这根本就是在找死啊！
　　恶魔张了张嘴巴，结果发现，自己不会说人话。
　　林辰低头看着他，说道："就用整个地狱的生命，来赔偿我这一瓶果汁吧。"
　　说完。
　　林辰一拳下去。
　　轰！
　　公路爆炸。
　　恶魔被一拳得粉身碎骨，身死当场。
　　林辰抬头，朝着前方看去。
　　他看见了新的恶魔。
　　但是那些恶魔，现在全部停住，正一脸骇然的看着林辰。
　　那眼神，就像是老鼠看见了猫，猴子看见了老虎。
　　林辰走出一步。
　　"啊！"
　　这帮恶魔全部尖叫着朝后面逃去。
　　街道上，好几个高大的恶魔正在拆房子。
　　他们有两米多高，手臂有水桶那么粗，一拳能在墙壁上砸出一个窟窿。
　　当他们拆得不亦乐乎的时候。
　　一帮恶魔惊恐的叫着，同时从他们后面跑过去。
　　几个壮硕的恶魔都一脸莫名其妙的。
　　发生了什么？
　　为什么都在逃跑？
　　正奇怪呢。
　　他忽然感到，有人拍了拍自己的肩膀。
　　是谁？
　　恶魔转身，一眼就看见了林辰。
　　一个人类？
　　恶魔顿时笑了。
　　这可是上好的口粮，永远吃不够的好东西。
　　他张开双手，想要抓住林辰。
　　但也是在同时。
　　林辰出拳了。
　　恶魔脸上的笑容都没消失呢，他的上半身就突然不见了。
　　轰！
　　恶魔的身体被林辰一拳打爆。
　　拳风呼啸，将血雾吹出去很远很远。
　　恶魔仅剩的半具尸体，在呆立了片刻后，直挺挺的倒下。
　　砰。
　　一片烟尘。
　　林辰看向其他几个同样的恶魔。
　　此时此刻。
　　这些恶魔脸上的笑容，全部消失了。
　　取而代之的，是一脸惊恐。
　　突然就明白了，为什么刚刚会有一群恶魔跑过。
　　因为眼前这个男人。
　　他才是真正的魔鬼！
　　一拳把魔都打爆了。
　　太恐怖了。
　　跑！
　　他们毫不犹豫，转身就逃。
　　林辰不急不缓的跟上去。
　　当林辰从一个汽车旁边走过的时候，听到里面传来电台的声音。
　　"请所有幸存者，全副武装，我们要夺回发射基地。"
　　"发射基地中，有一架能容纳三万人的空间飞船。"
　　"这是我们逃离的最后办法。"
　　林辰停下脚步。
　　发射基地？
　　听这描述，发射基地里有强大的怪物？
　　那必须得去啊。
　　顺便看看，这个星球上的人们，能不能逃走。
　　"系统，定位发射基地。"
　　系统的声音立刻响起。
　　"定位完成。"
　　小地图上出现标点，路上出现蓝色的箭头，林辰的眼里还有一个距离显示。
　　发射基地，距离这里有两万米远。
　　林辰飞起，朝着发射基地飞去。
　　当他来到发射基地时，这里一个人也没有。
　　游荡的恶魔倒是很多。
　　呼！
　　林辰径直往下坠落。
　　砰。
　　他砸落在地。
　　一声巨响，引起了所有恶魔的注意。
　　这些恶魔缓缓的包围上来。
　　硝烟消散。
　　林辰的身影，出现在所有恶魔的眼前。
　　一瞬间，全部恶魔如临大敌，一脸骇然，三秒钟后。
　　"啊！"
　　全部尖叫着，头也不回的四散而逃。
　　林辰用隔空御物将这些恶魔全部抓回来，然后扭断脖子。
　　他大步走进发射基地中，更多恶魔出现。
　　但毫无例外。
　　这些恶魔在见到林辰之后，都会惨叫着逃跑。
　　太可怕了。
　　这个男人从无数怪物的尸体上走过，成百上千的怪物一起上，也伤不到他一分一毫。
　　这根本打不了！
　　逃命啊！
　　林辰看见这情况，默默将"黎明"这个称号隐藏起来。
　　别跑了。
　　影响我刷经验。
　　林辰拿出双子剑。
　　锵！
　　入手的是一把明亮的长剑。
　　意念一动。
　　咔嚓。
　　长剑一分为二，右手杀戮，左手防护！
　　掂量一下。
　　不重。
　　很轻快的两把剑。
　　他往前走去，走了两分钟，他见到了新的恶魔。
　　是不会逃走的恶魔！
　　恶魔见到林辰的那一刻，先是惊讶，紧接着惊喜。
　　美味的人类。
　　我来了！
　　咚咚咚！
　　这个高大的恶魔迈开步伐跑来，一步一个脚印，地面都在发抖。
　　林辰抬起防守之剑，横在自己面前。
　　嗡！
　　一个光幕出现，挡住了恶魔的双手。
　　防御成功！
　　林辰顿时感觉，右手上的杀戮之剑上，有一缕红光闪过。
　　被强化了！
　　林辰左手一抬，防守之剑力量爆发，将恶魔掀开，让他露出破绽。
　　紧接着右手一剑斩下。
　　噗呲！
　　这一剑，从恶魔的胸膛前划过。
　　几乎将这个恶魔开膛破肚！
　　黑色的血流淌，恶魔踉跄后退，一脸惊恐。
　　自己竟然被一个人类伤害到了？
　　怎么会这样？
　　不可能的！
　　假的！
　　恶魔咆哮，再次朝林辰扑来。
　　林辰观察着恶魔，发现他的速度降低了许多，至少一半！
　　减速50%，很强！
　　林辰左手抓着防守之剑，一剑刺出。
　　噗呲！
　　防守之剑洞穿恶魔的腹部。
　　恶魔愣住。
　　林辰抽出防守之剑，然后一脚将恶魔踹开。
　　"啊！"
　　恶魔横飞出去。
　　在半空中，他身上的两个伤口发光。
　　最后一道白光爆发。
　　轰！
　　猛烈的爆炸。
　　这个恶魔被炸成了碎片。
　　爆炸产生的冲击波，将天花板冲碎了，四周的空气都在震动。
　　林辰的头发也被狂风拉直了。
　　好像有一个龙卷风出现在这里一样。
　　"爆炸威力确实很强。"
　　这爆炸一下的威力。
　　比导弹还要强大！
　　林辰手持双剑，开始追杀散落在整个发射基地中的恶魔。
　　刚开始，恶魔非常兴奋。
　　都觉得林辰是猎物。
　　但后面，渐渐感觉不对劲了。
　　没有任何一个恶魔能伤害到他！
　　所有敢对他出手的恶魔，都被杀死了。
　　他手里的两把长剑越来越锋利，杀意弥漫，空气都变得沉闷起来。
　　最后。
　　发射基地内仅存的二十多头恶魔，被林辰逼到了大院一个墙角中。
　　他们距离出口只差一百米。
　　但这一百米之中，隔着一个林辰，以至于这一百米，宛若天堑。

