第713章 谢谢仙人下凡，拯救我们
　　听到这道声音，舒妙露出惊喜的神色。
　　"成功了。"
　　"我们通关了！"
　　她开心的想要抱住林辰，但被林辰伸手拦住了。
　　休想。
　　林辰将舒妙推开。
　　舒妙开心地在原地转圈。
　　旁边的秦方天一脸茫然。
　　这是在高兴什么事情呢？
　　什么通关了？
　　天渐渐亮起。
　　程坤睡醒了。
　　他一睁开眼睛，就看见舒妙、林辰和秦方天都站在房间里，正看着自己。
　　颇有一种"你醒啦，手术很成功"的错觉。
　　程坤急忙坐起来，看了自己的身体一眼。
　　"怎么了？"
　　他问道："怎么都在看着我？"
　　舒妙说道："游戏通关了。"
　　"什么！"
　　程坤大惊。
　　"怎么就通关了？"
　　"我睡着的时候，发生了什么事情？"
　　舒妙哼了两声，说道："事情可多了。"
　　但不等她继续说话。
　　林辰就说道："行了，时间不早了，该离开这里了。"
　　"你们不会想在这里待六个小时吧？"
　　两人立刻站起来。
　　"不想。"
　　这荒山野林的，有什么意思？
　　林辰带着舒妙、程坤还有秦方天回到村子当中。
　　此时。
　　村子里也非常的热闹。
　　因为那妇女的孩子回来了，而且还是完好无损的回来了。
　　在村长的询问之下。
　　那孩子说出了自己的遭遇。
　　他被一头黑羊骗进了山洞里，然后被关在里面。
　　在他快要被杀掉的时候。
　　一个长相俊逸的男子出现，救下了他。
　　并且将他送了回来。
　　接着他不知所踪。
　　他的母亲急忙说道："他是神明。"
　　"前天晚上，他出现过，并且站在半空中，说要帮我实现愿望。"
　　村民们都一脸震惊。
　　神明？
　　真的有神明吗？
　　但如果没有神明的话，这孩子又怎么可能活着从森林中出来呢？
　　这个时候。
　　其中一个村民问孩子："救你的神明，长什么样子？"
　　孩子和母亲都认真的描述了一下。
　　村民越听越是心惊。
　　因为这个描述，跟住在他表哥家里的林辰，几乎一模一样！
　　他急忙跑出去，当来到表哥的房子时，发现三个人都不在家。
　　难道真的是他们？
　　正震惊时。
　　不远处，有欢笑声传来。
　　他扭头一看，就见到了林辰。
　　他带着另外三个人回来了。
　　"你们去哪里了？"
　　村民立刻上前询问。
　　林辰淡淡说道："进森林里了。"
　　村民倒吸一口凉气。
　　难道说……
　　"你。"
　　他问道："你从森林里救了一个孩子？"
　　林辰轻轻点头。
　　"不止如此。"
　　舒妙走出来，得意的说道："林神已经把森林里所有妖魔鬼怪都打败了。"
　　"现在，森林里已经不危险了。"
　　"谁都可以进去。"
　　村民瞪大双眼，惊恐的往后倒退。
　　森林安全了？
　　他做的？
　　这……
　　"我，我去告诉村长。"
　　他急忙转身奔跑起来，快速朝着老村长所在的位置跑去。
　　回到妇女的房子里。
　　他大声说道："村长，那个救下孩子的人回来了。"
　　"他刚刚从森林里回来。
　　"并且他说，森林里的威胁，都被他解除了！"
　　"现在森林里安全了！"
　　这话一出。
　　满场皆惊。
　　众人一脸骇然的看着他。
　　森林里安全了？
　　八十岁的老村长差点晕了过去，他呼吸急促，说话都不利索了。
　　"快带我过去见见这位神仙。"
　　在村民的带路下。
　　一帮人，浩浩荡荡的来到他表哥的房子里。
　　林辰刚刚回到房间里，还准备喝杯茶。
　　结果就看见门前忽然站着一帮人。
　　舒妙问道："你们在干什么？"
　　"那位是神仙？"
　　老村长颤颤巍巍的说道："我想感谢救下孩子的神仙。"
　　林辰站起身，说道："孩子是我救下来的，但我并不是神仙。"
　　老村长上下打量着林辰。
　　而旁边的妇女和孩子。
　　直接"砰"的一声跪下了。
　　"仙人，之前没能好好感谢你。"
　　"请再受我们一拜。"
　　见到这母子的反应，村长确定了，眼前这个人就是神仙。
　　他问道："仙人，你真的解除了森林里的问题了？"
　　林辰点头，说道："是的。"
　　"你们进森林里过夜，也不会有什么问题。"
　　导致森林异变的罪魁祸首，也就是秦方天的师弟已经死了，现在森林里很安全。
　　不会有任何意外。
　　砰。
　　老村长也跪下了。
　　同时村长大喊。
　　"全部人，跪下！"
　　"拜谢神仙！"
　　砰砰砰。
　　一片下跪的声音响起。
　　大家异口同声的喊道："谢谢仙人下凡，拯救我们！"
　　林辰："……"
　　我都说了，我不是仙人。
　　算了。
　　习惯了。
　　老村长又站起来，号召大家举行聚会。
　　大家纷纷响应。
　　回家拿出各种食材，做一顿丰盛的大餐。
　　舒妙开心的到处拍照录像。
　　最后她来到林辰的面前。
　　一脸哀求的模样。
　　"林神，跟我合个影吧？"
　　林辰瞥了她一眼。
　　"行。"
　　"不过你的手机不太行，用我的。"
　　林辰拿出了时空相机。
　　"哇。"
　　"林神你还有相机，你好温柔！"
　　她直接凑到林辰身边，开心的伸手比了个"V"字。
　　林辰用意念控制相机"咔嚓"的拍了照片。
　　照片瞬间就被洗出来了。
　　林辰拿着照片看了一下。
　　照片里，是自己和笑容灿烂的舒妙，将照片晃了一下，里面的景物竟然也在跟着移动。
　　将相片举起来，甚至能看见两人头顶的天空！
　　转一圈。
　　照片里，不单单有林辰和舒妙了。
　　还有在聊天的程坤、秦方天，以及在远处忙碌的村民。
　　林辰低喃："好强。"
　　他将相片递给舒妙。
　　舒妙开心的接过，很快也发现了相片中的奥妙。
　　"哇。"
　　"这是什么照片？"
　　"为什么可以看见全景？"
　　"这太神奇了？"
　　"这这这……"
　　震惊得无以复加。
　　饭菜很快做好。
　　老村长来邀请林辰他们入座。
　　林辰也不客气，这些食材都很高级，而且纯天然，无污染。
　　吃饭的时候。
　　老村长说道："仙人，我们打算在森林入口建立你的雕像。"
　　"这样的功绩，要告诉后人！"
　　顿了一下。
　　他请求道："仙人，能不能请你给孩子们一些祝福？"
　　"我希望他们可以健健康康的长大。"
　　林辰看了老村长一眼。
　　对方请客吃饭，还给自己建立雕像，给他们个祝福还是可以的。
　　他拿出两瓶治疗药水。
　　"倒在村子里面的水井里。"
　　"以后可以经常烧井水喝，能保证身体健康。"
　　老村长激动万分的收下。
　　直接再次跪下了。
　　一顿饭吃完。
　　时间也差不多了。
　　林辰和他们告别，然后当着所有人的面，化作一道白光消失不见。

