第702章 这一剑，改天换地
　　这个结局，让舒妙始料不及。
　　也更让她感到难受。
　　探险家当时有多绝望啊？
　　明明生机就在眼前，结果却被魔鬼抓住，再一次拽入深渊。
　　现在的探险家，应该已经变成了雕像中的一员。
　　程坤回来了。
　　他一进来，就看见舒妙坐在床边，一脸郁闷。
　　"发生什么事情了？"
　　他好奇的问道。
　　林辰随手把记事本丢给他，然后起身，朝外面走去。
　　程坤看完记事本，整个人都懵了。
　　这不是那个探险家的故事吗？
　　这个森林，比他预想中的更加危险。
　　鬼魅的身影，会包围住房子的雕像。
　　想到被那些形态骇人，模样丑陋的雕像包围，程坤的心里就一阵恶寒。
　　这个时候。
　　程坤和舒妙都注意到林辰走出了房间。
　　舒妙问道："林神，你要去哪里？"
　　林辰淡淡说道："砸了那些雕像。"
　　"免得他们过来围着我的房子。"
　　一步走出。
　　唰！
　　林辰直接来到了雕像之间。
　　这些雕像，和来之前一样，动作怪异，神情骇人。
　　不过。
　　都已经不重要了。
　　林辰说道："毁灭吧。"
　　锵！
　　一把长剑出鞘。
　　浓浓白雾，冰冷至极，迅速朝四周扩散。
　　被白雾吞噬的一切事物，全部冻结！
　　雕像也好。
　　旁边的大树，路边的野草，无一幸免。
　　舒妙和程坤站在小屋的门前，距离雕像那边有些距离。
　　但此时，他们感到了寒冷。
　　"那片白雾是什么，怎么这么恐怖，这么寒冷？"
　　舒妙双手抱住肩膀，哆嗦了好几下。
　　程坤也被冻得脸色发白。
　　他感觉，自己现在好像站在了北极。
　　哗哗——
　　天上忽然落下大片雪花。
　　舒妙和程坤眼睛都瞪大了。
　　下雪了？
　　怎么好端端的，突然下起大雪来？
　　两人都看向前方。
　　白雾扩散的速度更快，范围也更大了。
　　隐隐有着朝这边涌来的趋势。
　　那片雕像森林，已经完全消失了。
　　彻底的被白雾吞噬。
　　舒妙也好，程坤也罢，就连直播间里的观众，全部看愣住了。
　　此时此刻，此情此景，让他们骇然。
　　林辰究竟做了什么？
　　寒冷的神秘白雾弥漫，笼罩这方天地。
　　天象大变，原本万里无云的天空，忽然落下大雪，寒风凛冽。
　　一瞬间。
　　整个世界都好像被林辰换了。
　　这不是森林！
　　而是一个……冰雪世界！
　　舒妙和程坤哆嗦着走回房间里，获得龙珠的庇护，两人才感觉稍稍好了一些。
　　白雾之中。
　　林辰手持冰魄剑，目光环视周围。
　　一切都被冻结。
　　冰霜遍地。
　　就连空间，都有凝固的趋势。
　　林辰还没有用出任何招式，只是将冰魄剑拿在手里，就有这种恐怖的威能！
　　如果他要出手。
　　光芒将会被冻住，黑夜也会沦陷，魔鬼会尖叫逃跑，时间都因此失去意义。
　　锵！
　　手中冰魄剑轻灵一转。
　　咔嚓。
　　白雾之中，所有被寒冰冻住的存在，全部传来破裂声。
　　可怕的裂纹，快速的在这些冰雕上蔓延。
　　只是瞬间。
　　雕像也好，树木也罢，甚至路边的野草，都浑身爬满了裂纹。
　　轰！
　　林辰旁边的一个雕像爆炸了。
　　大量的寒冰碎片朝着四周激射，每一块碎片，都蕴含着恐怖的力量，能轻松打穿石头。
　　轰！
　　更多的爆炸开始了。
　　每一个冰雕，都像是一个超级炸弹。
　　爆炸声不绝于耳。
　　不到半分钟。
　　整个雕像森林都消失不见。
　　取而代之的，是一地的碎片。
　　这些碎片都在冒着阵阵白烟，全是寒气。
　　如果雕像都有生命。
　　那么现在，他们彻底死去，而且死无全尸。
　　绝对没有继续害人的可能。
　　林辰看了周围一眼。
　　雕像没了。
　　一片树木，还有地上的灌木、花草，也全都没了。
　　干干净净。
　　还有一点凉爽。
　　林辰满意的点了点头。
　　随即将冰魄剑收起。
　　笼罩着这片天地，改天换地的白雾渐渐散去。
　　这片残破的森林，终于展现在所有人的眼前。
　　远处。
　　舒妙和程坤，还有直播间里的观众见到眼前这一幕，直接瞪大双眼。
　　"我超，发生了什么事情？"
　　"怎么一眨眼间的时间，所有雕像都消失了？"
　　"不止是雕像啊，你们看见没有，所有的树木都消失了！"
　　"你们注意看地面，地面好像结冰了！"
　　"这片大地，不会直接被冻住了吧？"
　　"牛逼，林神到底是怎么做到的，太牛逼了。"
　　"刚刚那片白雾，我还以为是有大boss来了呢，原来是林神弄的，林神比boss还强大！"
　　所有人都看呆了。
　　一瞬间，破坏一片区域，那能说明你很强大。
　　但是。
　　一瞬间，改变一片区域，那就不止是一般的强大。
　　只有传说中的神通，才有可能办到！
　　这方圆数百米，冰块掉了一地，所有树木、草木、雕像，全部粉碎。
　　就连地面都被完全冻住。
　　仔细去看那片地面。
　　一片雪白。
　　已经完全变成了寒冰的模样，站在上面，能让人生出自己站在北极的错觉。
　　那寒冰冻住地面几十米深！
　　寒冰不化，无法破坏！
　　"那片地方，已经不能算是森林里的一部分了。"
　　直播间里的观众深感骇然。
　　"我敢肯定，未来一百年之内，那片地方都不会有一草一木诞生。"
　　"什么妖魔鬼怪进去，都无法生存。"
　　"那片地方，被完完全全的改造了！"
　　"这究竟是如何做到的？"
　　不解。
　　震撼。
　　同样都是人类，怎么差距就这么巨大呢？
　　林辰回到房子中，看见了呆若木鸡的舒妙和程坤。
　　看了一眼。
　　两人都还活着。
　　差点以为自己刚刚把这两个人一块冻死了。
　　砰。
　　林辰躺在床上，说道："早点睡吧。"
　　"现在那些雕像不会围住房子了。"
　　舒妙和程坤回过神来。
　　何止是不会围住房子啊。
　　这是彻底的从这个世界上消失了！
　　以后都不会出现在他们的面前了。
　　程坤突然想到一句话。
　　不是你们包围了我，而是我包围了你们。
　　两人带着怀疑人生的感觉，僵硬而且机械的躺在了地上。
　　越想，越觉得林辰厉害。
　　如果刚刚是自己受到这种攻击。
　　只怕连反应都办不到，就被直接弄死了。
　　所以说。
　　招惹谁，都不能招惹林辰。
　　他比游戏的boss还要恐怖！
　　第二天早上。
　　两人顶着黑眼圈起来了。
　　舒妙主动去弄早餐。
　　程坤烧了一些水，用来刷牙洗脸。
　　等林辰起来，发现两人非常勤快，一切都弄好了。

