第784章 所有恶魔的噩梦，林辰
　　女孩首先选择救走自己村子的所有恶魔。
　　她村子里的恶魔，曾经都帮过人类，并没有伤害过任何一个人。
　　紧接着是带走一些年幼的恶魔。
　　他们尚且年幼，不曾杀过人，也没有入侵过蓝星。
　　八千多条生命，看起来很多，但实际很少。
　　女孩很快就能选完了。
　　林辰说道："你们走吧。"
　　"找个地方好好生活，珍惜你们来之不易的和平。"
　　女孩急忙点头。
　　"我知道的。"
　　"谢谢，谢谢！"
　　现在发生的事情，全部都会被记录进历史中。
　　他们地狱的文明本来非常发达。
　　地狱的势力，本来非常的强大。
　　但是忽然有一天，一个神秘男子降临，他杀恶魔如同杀鸡。
　　泰坦恶魔战死。
　　能量机甲自爆。
　　恶魔之王——撒旦，献祭妻子之后，又获得了许多恶魔的黑暗力量，但强大如他，仍旧不敌。
　　最终黑暗圣剑折断，他也身受重伤，命不久矣。
　　在地狱和所有恶魔都将被毁灭的时候，一个女孩走了出来，从这尊魔神的手中进行交易。
　　最终魔神开恩，心中仁慈，给了他们八千三百七十一条生命。
　　这八千三百七十一条生命，是魔留给他们的最后机会。
　　女孩离开了。
　　走之前，她带走了许多记忆水晶。
　　今天发生的事情，都被记忆水晶记录下来了。
　　为了警告以后的恶魔。
　　她必须要将这些水晶播放给所有恶魔看。
　　让他们清楚的意识到，当初降临地狱的魔神，究竟有多么强大。
　　女孩离开，留下八千多个人。
　　林辰目光掠过他们。
　　"想留在这里的，可以跟她离开，想跟我走的，来到我身后。"
　　有一小部分人转身就走，朝着女孩恶魔追去。
　　但大部分人都来到了林辰的身后。
　　林辰并不多说什么。
　　就算他们现在自杀，自己也已经完成隐藏任务了。
　　他低下头，看向快要死去的撒旦。
　　林辰问道："现在你明白，自己错在什么地方了吗？"
　　被这么一问，撒旦顿时浑身一震。
　　因为他明白了。
　　他错在杀了太多的人。
　　在场的许多恶魔战士，也没有谁是无辜的，每个人的手里都沾着人命。
　　既然不是无辜。
　　怎么可能会得救？
　　撒旦一脸绝望。
　　他后悔了。
　　根本就不该入侵蓝星，更不该在蓝星上大开杀戒。
　　如果一开始，和蓝星采取合作的话，现在事情是否就是另一个结果了？
　　撒旦缓缓的闭上眼睛。
　　没救了。
　　他现在只能希望，以后的恶魔能长点眼睛，长点记性，绝对不要去招惹什么蓝星人。
　　更不要去招惹眼前这尊魔神。
　　噗呲！
　　林辰一剑落下，撒旦的头颅飞去。
　　地狱之王，死！
　　将地狱之王解决掉之后，林辰并未停止行动，因为还有很多恶魔存活着。
　　地狱不空，誓不成佛。
　　三天之后。
　　整个地狱都清净了。
　　地狱当中，只剩下八千多个恶魔。
　　也就是当时被女孩带走的八千多个。
　　再次见到林辰的时候，他们的脸上全是恐惧，身体在瑟瑟发抖。
　　真的太恐怖。
　　举世无敌。
　　为什么会让这么恐怖的存在降临地狱？
　　他们都不敢用正眼去看林辰。
　　一个个的，双腿都在打颤，忍不住想要下跪。
　　他是比所有传说故事里的魔神都要恐怖的存在。
　　林辰看了他们一眼，转身离去。
　　他带着八千个人回到蓝星当中。
　　然后他转过身，一剑将地狱之门劈开，彻底摧毁，断绝了人间与地狱的通道。
　　这个事情被人类的幸存者记录下来。
　　史称：绝地天通。
　　蓝星上现在没有恶魔了，因为大战开始前，所有恶魔都被召回。
　　然后死在了战场上。
　　现在的蓝星一片破烂，几乎所有城市都瘫痪了。
　　不过好在，还有许多幸存者。
　　"恭喜玩家！"
　　就在此时，恐怖游戏的声音响起。
　　"你成功通关了《地狱降临》游戏。"
　　"所有玩家，都将在六个小时后离开当前游戏。"
　　游戏结束了。
　　林辰转身，看向八千多个幸存者。
　　"不要再跟着我。"
　　"我不属于这里，我马上就会离开。"
　　"家园还需要你们去修建，未来还要你们去建筑。"
　　"都别愣着了，忙活起来。"
　　他们激动的看着林辰。
　　砰砰砰！
　　忽然全部跪下。
　　"谢谢神仙，拯救了我们。"
　　恶魔入侵的时候，他们被抓走了，本来以为这辈子都无法再回到蓝星。
　　没想到林辰会从天而降，打败地狱内的恶魔，将他们带了回来。
　　不。
　　他不仅仅是救了我们。
　　更是救了这个蓝星！
　　他们心中暗暗决定，可以先不着急重建，而林辰的雕像，一定要第一时间建立起来。
　　他们要告诉全世界的幸存者。
　　是林辰，拯救了这个世界！
　　他们会记住林辰的传说，然后将这个传说，一代又一代的流传下去。
　　而在地狱之中，也在发生类似的事情。
　　女孩从林辰的手下救下八千多恶魔，她成为了新的地狱之主——恶魔女王、地狱女王。
　　她做的第一件事，就是要让人将林辰的事情记录下来。
　　"用仅剩的科技告诉流落在外的恶魔，见到这个男人的时候，一定要恭敬一点。"
　　"绝对不能招惹，绝对不能得罪！"
　　她希望，以后恶魔一族都不会再遇到林辰。
　　他只身一人，打穿整个地狱，这话说出去都没人信。
　　但就是这么魔幻，真真实实的发生了。
　　"之后再建立一个他的雕像，用来时刻警醒我们！"
　　地狱沦陷的消息，很快就传递出去，让一些在外的恶魔收到了。
　　当收到这个消息的时候，这些恶魔都被吓了一跳。
　　揉了揉眼睛。
　　还以为看错了。
　　再仔细一看，我超，地狱真的被人打了？
　　而且，不是正在打，是已经打完了。
　　对面只有一个人。
　　而地狱呢，泰坦恶魔、能量机甲，全部出动了，但全部战死。
　　就连撒旦也身死当场。
　　信息中携带着一部分战场画面。
　　点击回放。
　　恐怖的爆炸，不绝于耳的哭声和惨叫声。
　　还有一个，缓缓从爆炸中走出，一尘不染的魔神！
　　这些恶魔都忍不住倒吸一口凉气。
　　脸色煞白。
　　这也太强了吧？
　　不能招惹。
　　不能得罪。
　　他们全部记住了林辰的面容，以后遇到，一定要躲得远远的。
　　这是毁灭了地狱的男人！
　　一个头生双角，一头白发的恶魔深吸一口气，然后默默将这些信息抹除掉。
　　记住了。
　　不能得罪这个人。
　　"前辈，你怎么了？"
　　忽然，旁边有一道男子的声音传来。
　　恶魔回过神来，笑着摇头，说道："没事。"
　　他看向眼前的男子，他俊逸不凡，是人中龙凤，是一个非常好的利用材料。
　　根据他自己说，他好像还叫什么防守之剑，以前是十大高手中的一员。

