第776章 八雷禁绝再现人间，一剑出，万雷动
　　听到这个，所有恶魔战士的眼睛都亮了起来。
　　奖励丰厚！
　　"杀啊！"
　　他们眼睛发红，一起动身，争先恐后的朝着林辰冲去。
　　生怕慢了一步，林辰会被别的恶魔吃干抹净。
　　绝对要第一个杀死他！
　　咻咻咻！
　　还有许多红色的激光朝着林辰飞去。
　　林辰没有动，而是伸出手，直接吸收所有红色激光。
　　反本归源！
　　恶魔将军见到这一幕，立刻想起林辰吸收激光，然后发射光柱的一幕。
　　难道！
　　他瞳孔颤抖。
　　历史要重复？
　　不好！
　　"全军规避！"
　　恶魔将军大吼出声："全部停下来，规避，趴下！全部趴下！"
　　"规避！"
　　恶魔战士听到这道声音，心中非常的不解。
　　要躲避什么？
　　这里有什么好躲避的？
　　但命令如此，他们只能准备进行趴下的动作。
　　结果呢？
　　还不等他们有所动作。
　　数百道红色的激光，突然从林辰的手中爆发出来。
　　这些激光三百六十度发射，全方位无死角！
　　噗呲噗呲！
　　冲在前面的许多恶魔战士，连反应的机会都没有，当场被洞穿。
　　前一秒还意气风发的恶魔战士，这一秒就变成了冰冷的尸体。
　　他的尸体横飞，落了一地。
　　侥幸存活的恶魔战士全部呆住。
　　他们怔怔的看着眼前这一幕。
　　发生了什么？
　　刚刚，发生了什么事情？
　　那个人类，两手空空，怎么会突然发出激光的？
　　不！
　　此时此刻。
　　他们终于明白，为什么恶魔将军会这么谨慎，为什么会让他们进行躲避了。
　　原来……
　　这个人类这么强大。
　　只是一瞬间，一招而已，五百恶魔战士死在当场！
　　两千人的军队，削去了四分之一！
　　林辰说道："我没时间陪你们玩。"
　　话音落下。
　　他向天空伸出手。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　红色的闪电划破天空。
　　一道惊雷落下，劈在林辰的手中。
　　光芒消散，一把散发着电光的长剑，凭空出现在他的手里。
　　恶魔将军心中大惊。
　　这是什么手段？
　　从闪电中抓住神兵？
　　怎么会有这种事情？
　　就算是他们的科技，也办不到这种事情啊！
　　将军恶魔的心都凉了半截，这个人类太强，实力远超他的预期。
　　但是……
　　"不能后退！"
　　将军恶魔大喊："全部人，一起上！"
　　"想办法活下来，然后攻击他。"
　　"我们的任务是拖延时间，放慢他的脚步，为了我们的家园，争取更多的时间！"
　　"冲锋！"
　　他声嘶力竭："全体都有！"
　　"随我，一同冲锋！"
　　话音落下。
　　将军恶魔也动身了。
　　他手持激光剑，大步朝着林辰冲去。
　　一边向前跑，他一边想起撒旦的话。
　　注意安全？
　　"抱歉，我没办法回去了。"
　　他眼神坚定，冲向林辰，视死如归。
　　林辰看见这些恶魔如同潮水一样涌来，剑锋一转。
　　轰隆隆！
　　原本晴朗的天空，瞬间阴云密布，电闪雷鸣。
　　无数闪电落下，毫无规律的轰击着这片大地。
　　苍穹在颤抖。
　　天道也在害怕。
　　千鸟鸣，狂雷恸，白夜破晓时，战天血不终！
　　正是——
　　"八雷禁绝！"
　　第一绝！
　　"雷步！"
　　轰！
　　林辰的身影瞬间消失。
　　闪电落在哪里，他就会出现在何方。
　　速度突破光速。
　　毫无规律！
　　没有人能预料到下一瞬间，他会出现在什么地方。
　　比肩神级身法的雷步！
　　紧接着。
　　第二绝！
　　"雷剑！"
　　轰！
　　天怒剑的剑身上，闪电爆发。
　　红色的闪电、黑色的闪电，还有白色的闪电，狂暴而起。
　　天怒被电光包围，林辰亦是如此。
　　这些闪电有着惊人的威力，还有着强大的防御能力。
　　射来的激光，直接被跳动的闪电瓦解。
　　林辰一剑斩出。
　　刷！
　　他化作闪电，一路往前，沿途所有恶魔战士全部被劈开。
　　而射来的激光、砸来的炸弹，有的被弹开，但更多的是被分解了。
　　无人能阻挡林辰的脚步。
　　林辰所杀过的地方，地面都会残存大量的闪电，一旦触碰，就会立刻被电死。
　　直接被电成焦炭。
　　高科技战甲也救不了！
　　只是一剑。
　　一千恶魔战士魂飞当场，死无全尸。
　　就剩五百。
　　以及恶魔将军。
　　林辰停下脚步，天怒还在咆哮，电光闪烁，天上的闪电不曾停歇。
　　所有恶魔战士都被杀到胆寒了。
　　两招！
　　只是两招而已。
　　竟然就有四分之三的队友被杀死了。
　　整个过程，就连一分钟都没有！
　　太快了。
　　他们的生命，就像是狂风骤雨的蜡烛，马上就要熄灭，马上就会死亡。
　　将军恶魔的剑在颤抖。
　　不。
　　那是他的手在发抖。
　　恐惧。
　　绝望。
　　在不断的涌上心头。
　　太强了。
　　这个人的实力，无敌的强，绝对比撒旦还要强大。
　　自己跟他为敌，必死无疑。
　　他想跑。
　　因为他也害怕死亡。
　　但是。
　　"我不能逃。"
　　"因为我是将军，因为我的身后，还有要守护的人。"
　　"我的背后，就是一切！"
　　他对着林辰大喊。
　　"啊！"
　　"想要前进，就从我的尸体上走过去！"
　　他提着剑，大步冲出。
　　林辰看向他，远远的劈出一剑。
　　轰隆！
　　剑光携带着雷光，一路奔腾，地面被割裂，天空不敢出声。
　　这道剑光就像是水面上的鲨鱼鳍，极速逼近恶魔将军。
　　恶魔将军大喊着，朝着剑光冲去。
　　轰！
　　将军与剑光碰撞，顿时发生了猛烈的爆炸。
　　爆炸之后。
　　将军破碎的战甲飞溅出来，落在地上。
　　他的尸体直接消失了。
　　仅存的恶魔战士看见这一幕，全部愣住。
　　他们的眼眶全部红了。
　　和刚刚的想要杀死林辰，争取奖励不同，现在他们眼红，是因为愤怒，因为感动，还有激动。
　　"将军！"
　　有恶魔战士大叫："我要杀了你，人类，你给我去死！"
　　这个恶魔冲到林辰的面前，拿着激光剑不断朝林辰身上砍去。
　　当当当。
　　火星飞溅。
　　恶魔战士砍到没力气了，发现林辰一点事都没有。
　　他砍了几十剑！
　　而眼前这个男人呢？
　　屁事没有。
　　甚至连衣服都没有坏！
　　这是什么恐怖的防御能力？
　　恶魔战士颤抖着问道："你为什么还不死？"
　　林辰说道："因为站在你面前的，不止是一个人，更是一种精神。"
　　"而精神，是不怕子弹，不怕刀剑的。"
　　噗呲！
　　林辰一剑刺穿这个恶魔。
　　然后一脚踢出，他身体爆飞出去，还没落地，就在半空中碎裂了。
　　就剩四百多个恶魔战士了。
　　林辰朝他们看去。
　　砰砰砰。
　　大量的恶魔摔倒。
　　这个人是怎么回事？
　　刀枪不入就算了，实力还这么强大，这怎么打？

