第744章 因为，我是林辰
　　"我现在能想到的人，只有你了。"
　　林辰想起昨晚看见的帖子，问道："水神不是前往支援了吗？"
　　"唉。"
　　梦千竹长长的叹了一口气。
　　"水神，住院了。"
　　"现在还没恢复过来。"
　　林辰诧异道："发生了什么，我记得他实力不算差的。"
　　体质、力量，都在100上下。
　　尤其精神，非常的高。
　　他的实力非常不错。
　　他怎么又住院了？
　　"不知道。"
　　只知道他匆匆忙忙，慌不择路的从房子里逃出来，嘴里大喊着什么："请天下第一！"
　　"这件事，只有天下第一能摆平！"
　　"然后他就晕了。"
　　"等送到医院，他又在昏迷中念叨着什么乌鸦面具，骷髅手杖之类，莫名其妙的东西。"
　　林辰听到这里，也意识到事情不一般了。
　　有老前辈入场，但生死不知。
　　强大的水神支援，差点疯癫。
　　"好。"
　　林辰拿着豆沙包起身，说道："这件事，我感兴趣。"
　　"告诉我地址。"
　　梦千竹也开心得站了起来。
　　"好！"
　　她说出一个地址。
　　林辰打开地图看了一眼，有些距离。
　　自己只身一人过去的话，恐怕会比较麻烦。
　　所以林辰干脆用意念托起梦千竹，一起飞了出去。
　　"啊！"
　　梦千竹惊呼："我又飞起来了！"
　　林辰没有理会她的兴奋劲。
　　而是问道："你刚刚说，有两个人身份不简单，其中一位是霸刀，另一位呢？"
　　梦千竹冷静了些许。
　　她说道："另一位，也是参加过战斗的。"
　　"但是为了掩护我们的队伍撤退，要炸断一条桥。"
　　"他就只身一人，托着炸药包去桥底下。"
　　"桥被炸断，他也失去了踪影，但半年后他又回来了，说是被水冲到了下游，被一个妇人救了。"
　　"那也是一段故事了。"
　　"老前辈说记得当时发生的事情，那妇人长得很漂亮，将自己从河里捞上来后，还请自己喝汤。"
　　"不过前辈着急返回部队，就拒绝了妇人。"
　　林辰说道："都是可敬的人。"
　　一个人，只身面对一个队伍。
　　另一人，舍身炸桥。
　　怪不得要把他们找回来。
　　林辰说道："但话说回来，他们为什么要跑去当猎魔人？"
　　"现在和平了，在家里养老不行吗？"
　　梦千竹摇头。
　　她不知道。
　　在十多分钟的飞行后，林辰来到了临水镇。
　　这个镇子的旁边有一条风景优美的大江。
　　江水清澈，镇子对面就是碧绿青葱的山林，等一场雨落下后，整座山，整条江，都青翠得滴出水来。
　　这个镇子因此得名：临水。
　　林辰落下，梦千竹带他来到官方的办事处。
　　一来这里，她直接拍上工作证件。
　　看见她的证件，接待员双腿都哆嗦起来，急忙打电话叫高层。
　　很快，一个国字脸，穿着中-山装的男子走了出来。
　　"我们是来接手庄园一案的。"
　　梦千竹直接说明目的："带我们过去。"
　　男子看了梦千竹一眼，道："小姐，你带了谁来？"
　　"实力不到十大高手的，恐怕都有危险！"
　　梦千竹瞥了林辰一眼。
　　"看看这个，够不够？"
　　男子看向林辰。
　　一眼。
　　他差点被吓跪了。
　　我超！
　　天下第一！林辰！
　　梦千竹竟然把这尊大神给请过来了！
　　"够了，够了。"
　　男子说话都不利索了。
　　"我立刻带你们过去。"
　　他叫人开车来。
　　然后上前，把司机叫开，说道："让我来亲自开车！"
　　司机傻眼了。
　　什么情况？
　　老板亲自开车？
　　这是要送谁？
　　一看后面的人，他急忙低下了头，不敢多看。
　　神仙！
　　只能远远膜拜的存在！
　　高层亲自送林辰前往庄园。
　　在路上，他对林辰说出一些有关这起案件的事情。
　　"那个庄园，几十年前被清洗过，死了很多人。"
　　"换了好几个庄主，但最后庄主全部死了。"
　　"到现在，这个庄园也是废弃的。"
　　"一直有人说庄园里有不祥，还有人说见过里面有人走动。"
　　"附近的村子，是严厉禁止人们靠近的。"
　　林辰点头。
　　这个庄园，肯定是有大问题了。
　　不是厉鬼，就是妖邪。
　　而且还是实力不弱的那种。
　　等高层将事情说的差不多，车子也来到了庄园附近。
　　刚刚抵达这里，林辰就感觉到了一股寒意。
　　走下车去。
　　一个昏暗，外表焦黑，占地有一千多平方米的巨大庄园，伫立在他的面前。
　　此时在庄园外面，还有不少人。
　　几个妇人在哭。
　　还有几个穿着名牌衣服的中年男子，以及少年少女。
　　高层看了一眼，说道："那几个妇人，是失踪的孩子母亲。"
　　"那些穿着得体的，都是猎魔人的亲戚。"
　　林辰点头，然后朝着庄园走去。
　　"都让开。"
　　梦千竹喊道："别挡路，都让一让！"
　　"我们要进去办案！"
　　这话一出。
　　众人纷纷让开。
　　村民不认识林辰，但是那些猎魔人的亲戚认得。
　　他们见到林辰，就好像见到了救星。
　　"天下第一，救救我的父亲。"
　　林辰说道："能救就一定救，去旁边等着吧。"
　　"好。"
　　他们身份都不普通。
　　身上的衣服加起来，价值超过十万块钱。
　　但此时。
　　他们在林辰的面前，全都是乖孩子。
　　没人敢忤逆林辰。
　　砰。
　　两个妇人忽然跪在了林辰的面前。
　　"大人，求求你救救我们的孩子。"
　　"他们才七岁。"
　　声泪俱下。
　　她不知道哭了几天，眼眶已经红肿了。
　　林辰说道："我说了，能救就一定能救。"
　　"不能救，我也尽力救。"
　　"让开，在旁边等着。"
　　高层也好，猎魔人的亲戚也罢，纷纷上前将这些村民拉开。
　　可不能招惹到林辰。
　　林辰头也不回的朝着庄园走去。
　　忽然有小女孩孩叫道。
　　"妈妈，我见过这个大哥哥！"
　　"我在书上见过他！"
　　"老师也总是跟我们说他的故事，说他是神仙！"
　　林辰的脚步没有停下，他拉开横条，穿过铁门，走进庄园之中。
　　梦千竹在后面大叫："你一定要小心啊！"
　　"放心。"
　　林辰没有回头，他的声音却传了回来。
　　"进去几人，今天就会有几个人出来。"
　　"因为……我是林辰。"
　　他的故事，已经遍布整个龙国。
　　一些年轻的支教们，也会将他的故事带到大山的深处！
　　他的名字，家喻户晓！
　　推开腐朽的大门，林辰的身影，从所有人的眼中消失不见。

