第735章 救命啊，这是人间地狱
　　肥牛和赵会皱眉，同情道："死的好惨。"
　　他们都没有注意到死者脸上的伤。
　　林辰对春莉说道："过来看看，这个是不是你的大哥。"
　　春莉忐忑的走过来。
　　看见死者的时候，差点吐了。
　　"不是。"
　　"他是我大哥的朋友，不是我的大哥。"
　　林辰说道："行。"
　　看向深坑对面。
　　这里出现尸体，说明探险队真的来过这里。
　　深坑隔断了通道，他们是怎么过去的呢？
　　林辰低头目光横扫，没有什么发现。
　　"地上没有，那么答案就在天上。"
　　一抬头。
　　果然。
　　林辰见到了一截绳子。
　　绳子绑在一个镐子上，镐子勾住了裂缝，探险队是拽着绳子荡过去的。
　　"林神快看，头上有绳子。"
　　肥牛叫道："难道他们是通过绳子过去的？"
　　林辰说道："是。"
　　赵会想了一下，猜测道："难道说，这个人是没抓住绳子，摔下去被刺死的？"
　　肥牛赞同这个说法。
　　"应该是这样。"
　　接着他们就犯难了。
　　肥牛问道："我们该怎么过去？"
　　赵会立刻答道："当然是荡过去。"
　　肥牛愁眉苦脸："别吧，我这么胖……"
　　林辰瞥了两人一眼。
　　然后他直接一拳轰出。
　　轰！
　　旁边的石头墙壁爆炸，林辰直接从中抽出一块平整的石头，然后盖在了这个坑上。
　　"这样不就行了？"
　　肥牛："……"
　　赵会："……"
　　春莉："？"
　　这也行？
　　当这三个人都在发懵的时候，林辰迈步，从坑上走了过去。
　　肥牛和赵会立刻跟上。
　　春莉也抬脚准备跟上。
　　但就在此时。
　　她忽然眉头皱起，因为感觉身后好像有人在看着自己。
　　转过身去。
　　一片漆黑。
　　头戴式电筒损坏了，现在光芒一闪一闪的，根本看不了太远。
　　什么都看不清楚。
　　没看见其他人。
　　刚刚那种，被人注视着的感觉也消失了。
　　奇怪。
　　这个山洞中，还有其他活人？
　　"春莉，你在干什么？"
　　肥牛的声音响起："该走了！"
　　春莉回过神来，急忙说道："好的，马上来。"
　　哒哒哒。
　　她快步追上几人。
　　"你刚刚在后面干什么？"
　　肥牛问道："不敢过来？"
　　春莉摇头说道："没什么。"
　　她觉得，应该是自己太累了，所以才会出现奇怪的错觉。
　　想到这里。
　　她回头看了一眼那漆黑的山洞。
　　仍旧没有什么发现。
　　沿着狭小的通道继续往前。
　　几分钟后，林辰的面前出现了一条岔路。
　　左右两边各有一条路。
　　肥牛犯了难，问道："该走哪一边？"
　　林辰正在寻找线索。
　　探险队究竟是往左走，还是往右走的？
　　"嗯？"
　　林辰看见右边的地上有血迹。
　　干涸的血迹！
　　而且还是很大一片。
　　仿佛有什么东西，用血在这里拖过地板。
　　联想到之前空间里见到的血迹。
　　林辰意识到，右边的通道里，藏着一头怪物。
　　怪物，意味着隐藏任务。
　　奖励！
　　林辰说道："走右边。"
　　他往前走去。
　　肥牛和赵会跟上。
　　两人的电筒闪烁，注意到了地上的血迹。
　　"林神，地上有好多血。"
　　林辰说道："我知道。"
　　肥牛又说道："这出血量好大啊，他们该不会拖着一具尸体在往前走吧？"
　　想一想那个画面，还挺瘆人的。
　　林辰说道："小了，格局小了。"
　　"有没有可能，是怪物在拖着尸体走呢？"
　　"什么？"
　　这话一出。
　　肥牛、赵会和春莉都被吓了一跳。
　　怪物？
　　还有怪物？
　　而且，这条通道，还是通往怪物巢穴的？
　　肥牛有些紧张的说道："林神，要不我们换一条路吧？"
　　林辰淡淡说道："不要怕。"
　　"逃避是解决不了问题的。"
　　"你要迎难而上。"
　　"干就完了。"
　　他微微一笑："等下我不动手了，你们上。"
　　有广域连接加持，还有护盾的保护，他们肯定能赢。
　　而且自己还能拿到奖励。
　　不用动手，免费的工具人，不用白不用。
　　肥牛哭丧着脸说道："这不太好吧？"
　　林辰说道："这好得很。"
　　"别担心，只要你们还有一口气，我就能把你们救回来。"
　　"问题不大。"
　　肥牛："……"
　　问题很大。
　　但见林辰好像认真的，他也不敢多说什么了。
　　现在他这一条命都是林辰给的。
　　沿着右边的通道往前走，通道渐渐的变大了。
　　地上开始出现一些白色的蜘蛛丝。
　　继续往里走。
　　蜘蛛丝里有不少蜘蛛出现，不少白骨散落在地。
　　肥牛咽了一下口水。
　　"我们不会是进盘丝洞了吧？"
　　害怕了。
　　这么多蜘蛛丝，要是自己被绑住，真的还有救吗？
　　春莉跟在后面，瑟瑟发抖。
　　如果不是见过林辰的手段，她真的觉得林辰是疯掉了。
　　竟然想要对付怪物。
　　眼前布满山洞的白色蛛丝，好像在警告所有来到这里的人，这里危险，立刻离开！
　　赵会倒是战意盎然。
　　因为他要给朋友报仇！
　　他带着血海深仇而来，誓要踏平这个山洞。
　　眼前的空间越来越开阔。
　　周围墙壁上的蜘蛛也越来越大。
　　最后，竟然出现了拳头那么大只的蜘蛛。
　　黑色的还好。
　　有一些五颜六色的。
　　看的肥牛和春莉鸡皮疙瘩都起来了。
　　直播间里很多观众都要被吓晕了。
　　"我超，这什么人间地狱？"
　　"我最害怕蜘蛛了，这么多蜘蛛，救命啊！"
　　"我快要被吓尿了。"
　　"我不敢看了，太多蜘蛛了，要是被爬到身上，我不敢想了。"
　　有些彩色的蜘蛛看见了他们。
　　于是纷纷朝着他们身上跳来。
　　林辰一脸平静。
　　这只蜘蛛还没碰到他，就直接被碾碎了。
　　但赵会、肥牛和春莉这边，就没那么好了。
　　蜘蛛吊在他们的身上。
　　"啊！"
　　春莉尖叫起来。
　　那嗓音突破天际，整个山洞都好像在震动。
　　接着是肥牛。
　　他也一脸恐惧，手忙脚乱的拍打着身上的蜘蛛。
　　赵会比他们平静不少。
　　不过还是有些慌张。
　　啪叽。
　　春莉和肥牛太用力了，蜘蛛在他们的身上爆开，粘稠液体粘在身上。
　　两人差点吐了。
　　林辰淡淡说道："别慌，有护盾，能甩掉的。"
　　两人试了一下，粘稠液体真的被甩开了。
　　这一幕让他们脸色好了一些。
　　林辰又说道："这些蜘蛛伤不到你们，你们可以放心动手。"
　　"真的？"
　　赵会听到这里，立刻动手了。
　　"杀杀杀！"
　　"我这辈子最讨厌的就是蜘蛛了。"
　　"全部都给我死！"

