第730章 滚
　　肥牛跑到缝隙前面，将春莉放了下来，说道："你自己走进去。"
　　春莉咬牙点头，摇晃着挤了进去。
　　紧接着是赵会。
　　最后才是肥牛。
　　但是肥牛的身体比较宽，他一时间卡在缝隙中，难以进去。
　　肥牛大叫："拉我一把。"
　　赵会立刻伸手想要拉住肥牛的手。
　　可是有人的动作比他更快。
　　哒哒。
　　怪物的脚步声传来。
　　肥牛还没挤进裂缝中，就忽然感觉有一只大手抓住了自己的肩膀。
　　紧接着一股巨力袭来。
　　天旋地转。
　　砰！
　　肥牛的后背砸在石头上，然后弹落到地上。
　　"啊！"
　　肥牛惨叫出声。
　　这一撞。
　　他感觉自己的脊梁骨都被撞断了。
　　浑身失去了力气，爬不起来。
　　"肥牛！"
　　赵会大叫。
　　肥牛咬牙忍住疼痛，说道："你们快进去，别管我！"
　　哒哒。
　　怪物的脚步在黑暗里响起。
　　肥牛晃动闪烁的电筒，终于看清了怪物的模样。
　　这个怪物，有两米多高。
　　浑身雪白。
　　他长着一张人脸。
　　那人脸露着诡异的笑容。
　　他的身上，包括头上、脸上都是没有任何毛发的。
　　皮肤皱巴巴的。
　　看起来非常恶心。
　　他还长着四条手臂，这些手臂非常的灵活，能在黑暗中当做腿来行走。
　　看清楚怪物的模样，肥牛倒吸一口凉气。
　　完蛋了。
　　今天要交代在这里了！
　　怪物缓缓走到了肥牛的面前，将肥牛抓了起来。
　　"住手！"
　　赵会大喊。
　　他从缝隙中爬了出来。
　　怪物没有转身。
　　赵会叫道："张青，你放开他！"
　　张青，是他死去的朋友的名字。
　　怪物听到这句话的时候，动作停了下来。
　　砰。
　　肥牛被放开了。
　　他摔在地上，疼得龇牙咧嘴。
　　赵会急忙跑过去把肥牛拉起来，然后扶着他来到缝隙前面。
　　他把肥牛塞进缝隙中，用脚把他塞进去。
　　怪物转过身来，看向赵会。
　　"你竟然也来到这里了。"
　　怪物开口说话了，他好像还保存着原本的记忆，认出了赵会？
　　他说道："留下来陪我吧。"
　　赵会等肥牛钻进缝隙后，自己也跟着进去。
　　同时说道："不可能。"
　　张青脸上还是诡异的笑容。
　　他根本不担心这些人会逃走。
　　因为他试过了。
　　这个山洞是无法逃走的。
　　赵会三人都躲进了缝隙后面。
　　这里宽敞不少，有一个五平米左右的空间。
　　刚好够他们藏身的。
　　砰。
　　刚刚进来。
　　肥牛就摔到了地上。
　　他感觉脊背非常的疼，浑身的力量都在流逝。
　　不过，现在至少算是安全了。
　　"你认识那个怪物？"
　　肥牛震惊的看着赵会。
　　赵会虽然不愿意承认，但是现在也不得不点头。
　　"是的。"
　　"他……"
　　外面的怪物接过了这句话。
　　"我是他的好兄弟。"
　　肥牛大惊："什么！"
　　跟怪物是好兄弟？
　　不愧是小偷。
　　朋友果然都很奇怪，狐朋狗友！
　　肥牛随手往旁边一摸，摸到了一个脚。
　　下意识的朝旁边看去。
　　他见到了躺在地上的春莉。
　　此时，春莉躺在地上，一动不动的。
　　"春莉？"
　　肥牛喊了一声。
　　春莉没有反应。
　　赵会也察觉到了不对劲，他急忙蹲下去检查。
　　灯光一照。
　　他看见春莉的脸上全是血！
　　"血！"
　　"怎么会有这么多的血！"
　　他急忙伸手去摸春莉的脸，很快就发现血是从她的额头上流下来的。
　　她的额头上有一个洞！
　　不止如此。
　　她的脸还非常滚烫。
　　那是不正常的温度。
　　好像是发高烧了。
　　"怎么会这样？"
　　赵会有些慌了。
　　肥牛现在想起来，刚刚逃跑的时候，春莉好像尖叫了一下。
　　难道那个时候……
　　他光顾着逃跑，让春莉的额头撞到了石头！
　　"不……"
　　肥牛挣扎着爬起来。
　　撕拉。
　　他撕烂衣服，手忙脚乱的给春莉包扎。
　　直播间里的观众，现在一颗颗心全部都提了起来。
　　紧张，害怕。
　　"情况好糟糕啊。"
　　"春莉发烧了，还撞到了额头，不会死在这里吧？"
　　"完蛋了，门口被怪物堵住，肥牛和春莉都受伤了，这可怎么办？"
　　"林神，救命啊，你在哪里啊？没有你，我们可怎么活啊！"
　　山洞之中。
　　纵使他们给春莉包扎了，但是伤口还在流血。
　　她浑身发抖。
　　一张脸更是惨白如纸。
　　看着坚持不了太久。
　　怪物在外面阴恻恻的笑了起来。
　　"赵会，你的朋友似乎要不行了啊。"
　　"跟他们在一起，你也会死在这里的。"
　　"我们关系不差，我给你一条生路怎么样？"
　　怪物笑着说道。
　　"把你的两个朋友交出来，我可以让你离开这里。"
　　赵会一愣。
　　洞里的肥牛也跟着愣住。
　　他现在也受了伤。
　　真要打起来，已经不是赵会的对手了。
　　春莉，更不要说了。
　　现在她都快死了！
　　直播间里的观众顿时更加紧张了。
　　因为赵会的选择，将会直接影响到全部人的命运。
　　"他会怎么选？"
　　"我没记错的话，赵会是个小偷吧，他是小偷，肯定是没有尊严，喜欢做一些损人利己的勾当！"
　　"肥牛和春莉都危险了，要被赵会坑死了。"
　　"被队友坑死，这死的太憋屈了。"
　　他们都觉得，赵会一定会同意怪物的请求。
　　赵会回过神来。
　　他问张青："为什么觉得我会同意你。"
　　怪物大笑。
　　"因为我是张青，我们是好兄弟，我懂你！"
　　"你这个人，太珍惜自己的生命了。"
　　"我没有猜错的话，你现在还是一个小偷吧。"
　　"你根本没得选。"
　　"来吧，把你的朋友推出来，我送你离开。"
　　赵会沉默了片刻，然后也笑了起来。
　　一脸苦笑。
　　"就因为我是小偷，所以你就觉得我一定会背叛朋友？"
　　"如果是以前，也许我真的会这样做。"
　　"但是现在不一样了。"
　　"我遇到了林神，林神教会了我很多的道理。"
　　"其中最重要的就是……"
　　赵会坐在地上，坚定的大声说道："永不背叛国家，永不背叛战友！"
　　"现在我告诉你，我，赵会，永远不会背叛国家，永远不会背叛战友，永远不会伤害朋友！"
　　肥牛睁大了双眼。
　　怪物也愣住了。
　　这……
　　和他预料的，完全不一样啊。
　　赵会竟然顶住了生还的诱-惑？
　　"你。"
　　还没说完。
　　赵会打断了他。
　　"滚吧。"
　　怪物说道："很可惜……"
　　赵会呵斥道："滚！"
　　旁边的肥牛沉默了。
　　躺在地上的春莉，眼角有热泪滚落下来。
　　而直播间里的观众。
　　现在全部都安静了。
　　过了好一会，许多弹幕飘过。
　　"是个男人。"
　　"我错怪你了，敢作敢当，现在你是真男人。"
　　"是我格局小了。"
　　"林神，真正的神，自从遇见了林神，我也变得坚强起来了。"

