第705章 逼话少说，带我去找你师弟
　　林辰低喃："原来真有双脚站立的绵羊。"
　　他从昏暗中走出，来到黑绵羊的后方。
　　黑绵羊察觉到有人出现，于是停下脚步，回头看来。
　　一转身，它就看见了林辰。
　　黑绵羊的脸上露出了一个很人性化的表情。
　　它的眼里在发光。
　　好像看见了什么珍贵的猎物。
　　它放下拉着小男孩的绳子，然后拿着一摞新的绳子，朝林辰走过来。
　　这黑绵羊站起来有两米多高。
　　虽然它靠近，一股压迫感袭来。
　　一头站立的黑羊，还露出诡谲的笑容，确实骇人。
　　不过，这并不能吓到林辰。
　　林辰已经见过太多恐怖的场面了。
　　眼前这个，连小场面都算不上。
　　他直接捏拳，一拳打在黑羊的脸上。
　　"笑什么笑？"
　　"笑这么难看，还笑？"
　　林辰说道："打得你笑不出来。"
　　砰。
　　黑羊被一拳打翻在地。
　　它躺在地上，一时间有些发懵。
　　自己有五六百斤重，怎么被这个男人一拳打倒了？
　　黑羊一个翻滚，从地上爬了起来。
　　然后继续朝着林辰走过来。
　　林辰一抬脚，将黑羊踹翻在地。
　　紧接着他缓缓走到黑羊的身边，抬起脚，一脚跺下。
　　黑羊反应不慢，见到林辰朝着自己的脑袋踩来，它急忙朝旁边翻滚。
　　刚刚滚开。
　　咔嚓！
　　一道剧烈的声音，忽然炸响。
　　黑羊听到过这种声音。
　　就好像天雷落在自己身边，那猛烈，恐怖的爆炸声！
　　为什么现在会有这种声音？
　　难道说，有闪电击打在这里了？
　　不可能的。
　　黑羊站起来，朝着身后看。
　　当它看见眼前的一幕时，一双眼睛，瞪得老大。
　　因为他看见了一个大坑。
　　在它刚刚躺着的地方，一个三米多宽，一米多深的大坑！
　　刚刚的惊雷爆炸声，就是从这个坑里传出来的。
　　黑羊缓缓抬头，看向林辰。
　　这个坑，是被林辰一脚踩出来的！
　　宛若天雷的一击。
　　这个男人，怎么会这么强大？
　　黑羊惊恐的往后退了两步。
　　林辰看了一眼脚下的大坑，说道："你躲得倒是挺快。"
　　"只是不知道，你能躲几次？"
　　他迈步，朝着黑羊走去。
　　黑羊身上冷汗都飚出来了。
　　毫不犹豫，转身就逃！
　　但林辰怎么可能会让它逃走，意念一动，直接隔空御物，将黑羊定住。
　　黑羊浑身不能动，只有眼珠子还可以转动两下。
　　此时此刻。
　　黑羊的心中充满了恐惧。
　　怎么回事？
　　怎么自己忽然就无法动弹了？
　　自己好像被封印住了！
　　只能眼睁睁的看见，林辰朝着自己走来。
　　不要啊！
　　黑羊现在只恨自己没有长100条腿，更恨自己不会说话。
　　不然，还有一线生机！
　　林辰走到黑羊旁边，手起，又落下。
　　噗呲！
　　巨大的羊头，直接滚落到地上。
　　黑羊，当场死去。
　　林辰一脚将黑羊的尸体踢开，确定黑羊死透了，就转身朝着小男孩走去。
　　这应该是村子里丢失的牧羊童。
　　林辰扫了一眼他的数据，体质还有3点，还活着。
　　于是林辰拿出一瓶治疗药水，给他灌下。
　　"咳咳。"
　　小男孩一阵剧烈的咳嗽。
　　咳嗽停止之后，他缓缓的睁开眼睛，看见林辰的时候被吓了一跳。
　　"不要杀我！"
　　林辰放开他，说道："放心，我不杀你。"
　　"我是你妈找来的帮手。"
　　他想了一下，这个男孩好像叫小北？
　　小北一愣。
　　紧接着有些激动的问道："我妈妈？"
　　林辰点头。
　　他问道："你是怎么被抓住的？"
　　小北回想了一下。
　　"我看见我的羊群，突然都朝着森林走去，我喊它们都不停。"
　　"然后我想着，只是进入外围不会有事的。"
　　"但进来之后，我就昏迷了。"
　　林辰想了一下。
　　应该是黑羊混入了羊群之中，然后带着那些羊进入了森林。
　　本事没多少，阴谋诡计倒是挺多的。
　　他说道："起来，我带你离开。"
　　小北站起来，有些紧张的说道："大哥哥，能不能再帮忙救一个人。"
　　"这里不止我一个人。"
　　"嗯？"
　　林辰问道："还有别人？"
　　小北重重点头。
　　"这里还关着一个人，他帮助过我，我想救他。"
　　林辰心想，这绝对是隐藏任务。
　　白送的奖励，没有不要的理由。
　　于是说道："带路。"
　　"太好了。"
　　小北立刻带着林辰离开。
　　山洞里错综复杂，小北走错了好几次，但最终还是来到了牢房前。
　　这是山洞的一角，这里被挖出来好几个单独的房间。
　　房间里面，有不少白骨。
　　好像有很多人死在了里面。
　　而且这里霉气、臭气混杂在一起，非常难闻，让人难以忍受。
　　闻久了轻则缺氧，重则臭气中毒。
　　在最里面的一个牢房里，林辰见到了一个衣衫褴褛，蓬头垢面，浑身都是黑色泥巴的男子。
　　此时他靠在墙角，低着头，闭着眼睛，似乎正在休息。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：秦方天
　　种族：人
　　体质：26
　　力量：18
　　速度：8
　　精神：78】
　　他的数据不差。
　　尤其是，他被关在这种地方，竟然还有着如此高的数据。
　　这个人，有点实力的。
　　"方大哥。"
　　小北喊道："我带人来救你啦。"
　　"快醒醒！"
　　秦方天从黑暗中睁开眼睛，看见小北没事后，露出了笑容。
　　接着目光挪到了林辰的身上。
　　目光相碰。
　　秦方天立刻确定，这个男人是个高手！
　　实力恐怕不在自己之下！
　　林辰站在牢房前，问他："你为什么会被关起来？"
　　秦方天说道："被人暗算了。"
　　他来这里，是为了抓住偷学禁术，欺师灭祖的师弟。
　　但没想到，那师弟竟然早就埋伏好他。
　　被师弟偷袭，他不是对手，于是被抓住了，然后被关在了这里。
　　"暗算？"
　　林辰觉得这里面大有文章。
　　也许。
　　自己刚刚接触到的，不过是这个游戏的冰山一角。
　　这个牧羊童森林的真相，没有那么简单。
　　"嗯。"
　　秦方天点头说道："我的师弟犯了大错，逃到这里，设下陷阱等我到来。"
　　"我中了陷阱，不是他对手，被抓住了。"
　　林辰问道："你的徒弟，是不是一个大块头？"
　　舒妙和程坤昨晚遇见的那个神秘黑影，难道就是他的师弟？
　　秦方天想了一下。
　　说道："不是。"
　　"我的师弟，是个体型瘦弱的人。"
　　林辰追问："他在哪里？"
　　秦方天摇头。
　　"我不知道，但是我有办法找到他。"
　　林辰微微一笑："好。"
　　隐藏任务，来了！
　　他直接将牢房的大门打开。
　　秦方天摇摇晃晃的从中走出来，对着林辰抱拳，说道："多谢。"
　　林辰说道："逼话少说，带我去找你师弟。"

