第759章 让人精神狂掉的恶魔
　　改造恶魔在盯着眼前的硝烟。
　　这样的攻击下去，那个人类应该已经死了吧？
　　没有可能继续存活。
　　可是下一秒。
　　呼！
　　一阵旋风刮起。
　　所有的火焰与浓烟，都好像时光倒流一般，快速的朝着爆发的地方倒退而去。
　　短短两秒钟，所有硝烟与火焰，尽数消散。
　　不！
　　改造恶魔看的清楚。
　　不是消散了。
　　而是……
　　被这个人类手中旋转的长剑吸收了！
　　直播间里的观众，眼睛都看直了。
　　"这又是什么神仙手段啊？"
　　"时光倒流？看着也不像啊。"
　　"伤害吸收？"
　　"肯定不是，因为这吸收的不单单是伤害了，爆炸的火焰和黑烟都没了，太牛逼了。"
　　"我要是有这一招，绝对可以在恐怖游戏里横着走，我真的好羡慕啊。"
　　"这一招，好像比以前那个十大高手中的防御之剑的招式厉害啊。"
　　"对啊，林神的防御技能，难道比防御之剑还强大？"
　　"应该不会吧，毕竟防御之剑专攻防御，正所谓术业有专攻，林神应该没有防御之剑那么厉害，不过现在的也不差了。"
　　"我不知道谁厉害，但是我觉得林神很牛逼，这招又帅又强。"
　　直播间里的观众议论纷纷。
　　而在游戏中。
　　林辰用防守之剑将所有能量吸收，这些狂暴的能量被转化成力量，全部附加在杀伐之剑上。
　　此时。
　　杀伐之剑在闪烁着冰凉的红光。
　　改造恶魔的注意力立刻转移到了杀伐之剑上。
　　因为在他改造过的机械眼睛中，这把剑，突然有剧烈的能量波动！
　　"查看战力指数！"
　　机械恶魔心中下令。
　　人类的冷兵器，最强能有多强？
　　结果。
　　机械眼睛红光大作，疯狂提醒。
　　"错误！"
　　"无法统计！"
　　"错误！"
　　"无法统计！"
　　机械恶魔心中一惊，立刻停止读取战力指数。
　　他的大脑飞快的计算起来。
　　"不简单。"
　　这个人不算弱。
　　是个对手。
　　也许，他可以让自己不那么寂寞。
　　机械恶魔的内心，隐隐有些兴奋起来。
　　太久了。
　　久到自己都已经忘记了时间。
　　自己多久没有遇到过能够尽力一战的对手了？
　　呼呼！
　　他身体行动起来，身后蒸汽喷涌。
　　轰！
　　机械恶魔动了。
　　他一步踏出，后背竟然喷吐火焰，机械恶魔宛若一枚火箭，极速朝着林辰撞来。
　　林辰不惧，说道："来得好。"
　　锵！
　　他直接刺出一剑。
　　这一剑，没有任何花哨，只是简单、普通的忘记刺出。
　　剑断天下！
　　但当机械恶魔见到这一剑时，瞬间如堕冰窖。
　　这是何等的一剑？
　　自己身上存活的每一个细胞，都感受到一阵针灸的疼痛。
　　好像有无数把剑将自己团团围住。
　　机械大脑快速运转。
　　"计算：如何避开这一剑！"
　　跳起？
　　不行！
　　停下？
　　不行！
　　倒退？
　　仍旧不行！
　　"无法计算，无法计算，无法计算！"
　　机械大脑的警告不断响起。
　　机械恶魔大叫："提升功率，解放100%计算能力！"
　　机械大脑立刻提醒："解锁100%计算能力，将会极大程度损耗部件！"
　　"给我解锁!"
　　这一剑，让他看见了死神。
　　必须避开。
　　全部功率，解放！
　　机械大脑以极限运转，如何避开这一剑？
　　怎么避开？
　　无解！
　　无解！
　　无解！
　　机械大脑在瞬间计算出数百万种躲避的方法。
　　每一个动作都精确到微秒。
　　但。
　　无法躲避！
　　机械大脑开始冒烟了。
　　"躲避失败，躲避失败，躲避失败！"
　　警告声不断响起。
　　机械恶魔心中骇然。
　　看着眼前这把越来越近的剑锋，他心中突然出现一种错觉。
　　就算自己在万分之一秒里逃到天涯海角，也还是会被这一剑追上！
　　这方时空，被完全封锁了！
　　避无可避！
　　"不可能！"
　　机械恶魔惊叫。
　　他刚刚以为自己见到了一位对手。
　　一位值得自己出全力的对手。
　　但事实上。
　　他根本不是对手。
　　他是魔神！
　　他的实力，远超自己！
　　自己用全力，也没有办法全身而退。
　　噗呲！
　　在他思绪之间，林辰一剑刺来，从机械恶魔的胸膛穿入。
　　轰！
　　空气震动。
　　机械恶魔的身体，瞬间裂开。
　　大片机器零件横飞，同时黑色的血喷涌。
　　"啊！"
　　机械恶魔惨叫，重达十吨的身体，倒飞而出。
　　轰！
　　他的身体，直接撞进了电梯里。
　　一声巨响。
　　电梯爆炸。
　　哗啦哗啦。
　　火星四溅。
　　机械恶魔挣扎了一下，然后就不动了。
　　林辰走上去一看。
　　死了！
　　"嗯？"
　　林辰说道："这就死了？"
　　"我还想问一下路的。"
　　被强化过的攻击，有点太大了，机械恶魔只是被刺了一下，直接就死了。
　　问不了路，林辰走到走廊上，左右看了一眼。
　　应该就在这一层。
　　距离不了太远的。
　　他随便选了一个方向，然后径直走去。
　　林辰看着小地图。
　　两边的房间里都有红点，意味着到处都是恶魔。
　　当林辰准备伸手打开一个房间的时候。
　　轰！
　　房门爆炸。
　　一道激光，直接朝着林辰的面门激射而来。
　　太突然了！
　　林辰立刻抬起右手的防守之剑，挡住这一道袭来的激光。
　　放下剑，朝着面前看去。
　　一个模样瘆人的恶魔，站在房间之中。
　　他的上半身像是蜘蛛。
　　肚子肥大，浑身漆黑，但是脑袋又像是人的。
　　而且满脸的眼睛！
　　这些眼睛横七竖八，毫无规则的生长分布着！
　　仅仅是看上一眼，就能让人做梦都忘不掉。
　　更让人精神狂掉的是他的下半边身体。
　　他没有脚。
　　取而代之的，全都是章鱼的触手。
　　而触手上的吸盘，全是人的嘴巴。
　　里面还有牙齿！
　　直播间里的观众看见这个，许多人都被吓得脸色煞白。
　　惊呼："这什么东西？"
　　"救命啊，我正在吃章鱼丸子，这……我要吐了。"
　　"好恐怖啊，怎么会有这种生物？"
　　章鱼恶魔见一枪不成，直接扔掉手里的激光枪。
　　而后升起两根触手，迅速变长，猛地朝着林辰的胸膛刺来。
　　他要以触手当做武器，刺穿林辰的身体！
　　林辰神色淡漠。
　　刚刚偷袭都没能打中他，更不要说现在，他已经有所防备！
　　噗呲！
　　杀伐之剑寒光闪过，两截触手直接旋转着飞了起来。
　　"啊！"
　　恶魔大叫。
　　嗡嗡——
　　他的声音还是超震动波！
　　所有的空气都像是湖面的涟漪，在快速的激荡着。
　　墙壁、地板，全部出现了裂纹！

