第788章 我是恶魔，是地狱中的强者，这里没人能让我害怕
　　防御之剑愣住。
　　这怎么可能？
　　自己这一拳，虽然没有动用全力，但是在一百多点力量的加持下，也绝对不弱。
　　怎么会没事？
　　防御之剑皱眉道："林辰给你的防御？"
　　梦千竹笑着点头。
　　"是的哦~"
　　"该死！"
　　防御之剑骂道："又是林辰！"
　　他盯着梦千竹，说道："一个防御而已，看我当着你的面把他打爆。"
　　"然后，我要当着林辰的面，将你侵犯！"
　　梦千竹一脸厌恶。
　　"恶心。"
　　防御之剑冷笑："等会还有更恶心的！"
　　咚！
　　他第三次出拳。
　　地面晃动，灰尘如雪，但是梦千竹面前的光墙仍旧毅然不动。
　　"怎么这么硬？"
　　自己准备了这么久，眼看第一步计划就要成功了。
　　结果被一堵光墙挡住了？
　　这怎么行？
　　"我就不信了。"
　　防御之剑往后退了两步，然后缓缓的抬起拳头。
　　熊熊！
　　他的手上忽然冒出一团黑色的火焰。
　　那是恶魔赐予他的力量。
　　"黑暗之拳！"
　　防御之剑大声咆哮，同时一拳轰出。
　　轰！
　　这一拳，结结实实的打在了光墙上。
　　狂风四散，地板都裂开了。
　　防御之剑还没看见光墙碎裂，就先看见光墙发光，然后一股巨大的力量反弹回来。
　　砰！
　　这股力量直接撞在他的身上。
　　"呃呃！"
　　他被猛地撞出去很远。
　　一双脚不停在地上摩擦着，鞋底都差点被磨平了。
　　一直往后退了二十多米远，他的脚步才终于停下。
　　"啊！"
　　他感觉右手发麻。
　　刚刚反弹回来的力量，让他感觉自己好像和自己对了一拳。
　　甩了甩手，然后他抬头看向前方。
　　那个光墙应该破碎了吧？
　　刚刚爆发出来的力量，一定是光墙的最后手段了吧？
　　结果抬头一看。
　　他人愣住了。
　　光墙还在，熠熠生辉。
　　别说破碎了，就是半点裂痕都找不到！
　　"不可能！"
　　自己的全力一击，竟然没能轰碎光墙？
　　梦千竹说道："别挣扎了，束手就擒吧。"
　　她现在确定了，防御之剑确实强大，但是还不破戒指的防护。
　　"别得意了。"
　　防御之剑说道："你以为刚刚看见的，就是我的全部实力？"
　　"那只是冰山一角！"
　　"真正的我，是无敌的！"
　　他大喊一声："剑来！"
　　同时向天伸出手。
　　梦千竹停住脚步，朝着天花板看去，天上会有剑出现？
　　等了十多秒。
　　并没有任何飞剑破坏天花板。
　　低头看向防御之剑。
　　就看见他的手里，黑烟升腾，缓缓的凝聚成一把剑的模样。
　　梦千竹："……"
　　你喊什么剑来？
　　黑剑成型，防御之剑一把抓住黑剑，在面前挥舞两下。
　　这把黑剑是由能量组成的，非常奇异。
　　剑身上，黑气流动，看起来就像是活的一样。
　　然后当黑剑被舞动时，剑身所过的地方，都会出现一道黑色残影。
　　看着就像是水墨画里的风景。
　　防御之剑抓住黑剑，冷喝一声："这一剑，绝对突破林辰留下的防御！"
　　"啊！"
　　他大喊，再次朝着梦千竹杀去。
　　呼呼！
　　他拿着黑剑奔跑，黑剑被拉出长长的黑色气息影子。
　　远远看着，就像是一道黑色的流光！
　　防御之剑冲到梦千竹的面前，直接一剑刺出。
　　这一剑，凝聚了防御之剑的全部力量。
　　全身的力量都凝聚在剑尖中。
　　剑尖发光！
　　登峰造极的一剑。
　　战无不胜的一剑！
　　叮当！
　　剑尖和光墙碰撞，先是发出清脆的声音，紧接着火星四溅。
　　轰！
　　一股狂暴的能量炸开。
　　防御之剑的手猛然一颤。
　　他手中的黑剑，在狂暴的能量中寸寸碎裂，那道恐怖的能量还在朝着他扩散！
　　防御之剑被吓了一跳，直接扔掉黑剑，然后施展自己的拿手本事。
　　"防御剑影！"
　　锵锵锵！
　　数道高大剑光从他头顶落下，插在他的面前，组成一道围墙。
　　轰！
　　狂暴能量将黑剑吞噬殆尽后，狠狠的撞在了光剑围墙上。
　　地面爆炸，光剑围墙破碎。
　　"啊！"
　　防御之剑惨叫着横飞出去。
　　他飞了二十多米才摔在地上，在地上滚了十几圈才停下来。
　　刚刚停下来，就张嘴吐了一大口血。
　　此时此刻。
　　防御之剑整个人都懵掉了。
　　他知道自己是谁。
　　大名鼎鼎的防御之剑，被恶魔选中的男人，天下无敌的存在。
　　但是眼下。
　　他竟然连一堵光墙都打不坏。
　　甚至。
　　他化形出来的黑剑被光墙震碎。
　　自己的技能，防御剑影也被震碎。
　　自己被一堵光墙打伤了！
　　这说出去，恐怕都没有人相信。
　　太魔幻了。
　　太离奇了。
　　这个世界上，怎么会有这么坚固的光墙？
　　难道林辰把命都留在里面了？
　　不然没理由这么强，这么硬的。
　　他不知道。
　　这是祝福之戒的防御。
　　这个世界上，能打破这个防御的，有且只有一把剑——无双。
　　而无双，只有一人能控制。
　　林辰！
　　无双早已经认林辰为主。
　　林辰的第一把剑，就是无双。
　　天上天下，天地无双！
　　防御之剑从地上爬起来，伸手揉了揉胸口。
　　黑色力量汇聚在他的胸膛，快速的修复着他的伤势。
　　很快，他就完全恢复了。
　　他看着梦千竹，觉得有点麻烦。
　　"这个丫头有些奇怪。"
　　防御之剑的体内，恶魔跟他说道："我看不透她。"
　　"她好像被某股强大的力量保护起来了。"
　　"我建议，我们现在撤退。"
　　"重新制定计划。"
　　防御之剑皱眉道："难道就连你，也没有办法打开这个防御吗？"
　　"还是说，你害怕了？"
　　恶魔立刻笑了。
　　"你在说什么？"
　　"害怕？"
　　"我是什么人？我怎么可能会害怕。"
　　"这个世界中，没有能威胁到我的存在，如果我能重塑肉身，我就是无敌的。"
　　"在这里，我可不会害怕。"
　　"一个能打的都没有！"
　　恶魔说道："不过给我一些时间，我能教给你打破这个防御的办法。"
　　"甚至，我们能将这个防御夺过来，为我们所用！"
　　夺人所爱？
　　防御之剑立刻笑了。
　　好。
　　这个办法很不错。
　　他就喜欢这个。
　　"好。"
　　"我们先撤！"
　　防御之剑准备逃离。
　　但就在此时。
　　刷！
　　一把飞剑，忽然刺穿了玻璃，然后朝着防御之剑飞来。
　　防御之剑没有反应过来。
　　恶魔出声说道："小心！"
　　同时控制防御之剑的身体，施展出强大招式。
　　"防御剑影！"
　　咚咚咚！
　　一片剑光落下。
　　轰！
　　飞剑撞在剑墙上，轰然炸开。

