第726章 你帮了我，奖励你两块排骨
　　梦千竹愣了片刻。
　　接着她反应过来，连忙拿出手机，记录着什么。
　　林辰问道："你在干什么？"
　　"我要把你的话记下来，之后发表一下，还要印刷到小学教材里！"
　　林辰："……"
　　梦千竹记完了。
　　她目光灼灼的看向林辰。
　　"你这么厉害，你是不是知道那些实验，还有理论的真相啊？"
　　"能不能跟我说一说？"
　　林辰说道："我确实知道。"
　　他有系统。
　　这些东西虽然复杂，但是在系统面前，全都是小问题。
　　就像1+1那么简单。
　　"不过。"
　　林辰说道："这些东西，还是让你们去发现更有意义。"
　　梦千竹有些失望。
　　但仔细一想，确实是这个道理。
　　不能总是依靠林辰。
　　她说道："我还是觉得有点恐怖。"
　　林辰说道："不学数理化，生活处处是魔法，学好数理化，走遍天下都不怕。"
　　梦千竹瞥了他一眼。
　　"知道了，知道了。"
　　"学霸。"
　　"年级第一！"
　　以前上学的时候，她总是年级第二，而年级第一，就是林辰。
　　"虽然你说的很有道理，但是本小姐就是有点害怕。"
　　"让我在你家里待一会。"
　　她拿起遥控器，打开了电视。
　　电视上在放着武侠爱情剧，两个剑客相逢，结果一剑挥了快一分钟。
　　一个动作被慢放了十倍。
　　还反反复复的播放了三次！
　　梦千竹心中的害怕顿时没了。
　　取而代之的，是生气。
　　她气的直接坐正了。
　　"这什么玩意？"
　　林辰在旁边泡茶喝，被电视剧里的画面给逗笑了。
　　真要打起来。
　　这样的打法，等出完一剑，尸体都凉了。
　　"傻卵电视剧。"
　　梦千竹骂骂咧咧的，拿起遥控换了个频道。
　　下一个频道的内容更是惊人。
　　只见一个穿着西装的中年男子坐在一张椅子上接受采访。
　　"请问专家，一些刚刚踏入社会的青年提问，怎么才能提高收入呢？"
　　被称作专家的男人面带笑容。
　　"这还不简单？"
　　"可以把空闲的房子出租出去。"
　　"也可以出租私家车，或者用私家车做一些快车。"
　　"哈哈哈。"
　　林辰已经忍不住了，在旁边笑了起来。
　　梦千竹的脸色则是铁青无比。
　　她拿起遥控，再次换台。
　　这一次播放的，是一个乡村娱乐节目。
　　节目内容是明星进乡村感受生活。
　　恰逢采访。
　　"我觉得，我要体验一下普通人的生活，见天，见地，见众生。"
　　他还露出笑容。
　　很多粉丝忍不住鼓掌。
　　"哥哥好帅。"
　　"哥哥好伟大。"
　　"哥哥辛苦了，注意身体啊。"
　　硬了。
　　梦千竹的拳头硬了。
　　她直接关掉电视，没眼继续看下去了。
　　"我超。"
　　梦千竹骂骂咧咧的："这都什么玩意啊，太逆天了。"
　　林辰说道："喝杯茶，降降火气。"
　　"看多了就习惯了。"
　　梦千竹说道："我习惯不了。"
　　"狗屁专家，我要是有闲置的房子，有私家车，我还问他怎么提高工资？"
　　"见天见地见众生，这是把自己当皇帝，当神仙了？"
　　她气得直接拿出手机，迅速拨通了一个号码。
　　"我是梦千竹。"
　　"我要做一件事情！"
　　电话打完。
　　梦千竹对林辰说道："我还有事，先走了。"
　　林辰点头，目送她离开，然后打开电视，继续看了起来。
　　不过才半个小时。
　　电视就突然插播了一条新闻。
　　刚刚还在电视中谈笑风生的专家被捕，全部财产充公，所有房产、车子，都被没收。
　　他的资历被取消。
　　梦千竹伸手扇着他的脸，说道："来，专家，我们接下来会对你进行长达一年的直播。"
　　"给大伙展现一下，怎么赚大钱。"
　　专家懵了。
　　等反应过来，第一时间跪地求饶。
　　但梦千竹可不留情。
　　直接一脚踹开。
　　"节目上你侃侃而谈，实操一下就不行了？"
　　"专家，别让我小瞧你啊。"
　　专家大哭起来，哭的涕泗横流，绝望无比。
　　梦千竹又去找那个明星。
　　财产充公。
　　彻底封杀！
　　在电视上，梦千竹笑呵呵的拍着他的脸。
　　"你以为自己是皇帝，是神仙？还见众生？"
　　那明星也哭着跪地求饶。
　　但是同样无效。
　　梦千竹冷冷的看了他一眼。
　　"废物东西。"
　　接着她召开大会，直接出台新的规则。
　　"毕业三年之内，禁止当主角。"
　　"片酬禁止高于300万。"
　　"明星税率上调，按照出场次数收，一次70%，其中50%用于支持教育、医药、科研领域。"
　　"禁止抽烟、喝酒，禁止出入高档场所，身上衣物禁止超过5万，违者封杀。"
　　"必须要会洗衣、做饭、清扫房子，能背出至少100首唐诗、宋词。"
　　"每年至少要拿出10%的片酬进行捐赠。"
　　这些规则出来的时候，引起很多明星和粉丝不满。
　　但是全被梦千竹只身一人镇压下去。
　　"明星，你们是公众人物，一举一动都会影响无数粉丝。"
　　"你们既然吃这口饭，就要受到这些规则的约束。"
　　"别得了便宜还装委屈。"
　　还是有一些人不服气。
　　这个时候。
　　林辰站出来，表示支持梦千竹。
　　瞬间。
　　没有人敢反对了。
　　谁敢反对林辰？
　　这可是天下第一。
　　之前那帮键盘侠，现在还都蹲在监狱里呢！
　　梦千竹对林辰表示感谢。
　　林辰说道："别想太多，我只是觉得确实有些乌烟瘴气而已。"
　　梦千竹笑而不语。
　　"晚上请你吃大餐。"
　　等到天黑的时候。
　　梦千竹真的带着大餐来到林辰的家里。
　　"有蛋炒饭，有地三鲜、红烧排骨、炒莴苣，还有胡萝卜玉米排骨汤。"
　　林辰笑道："这就是你说的大餐吗？"
　　"我还以为你会请我吃山珍海味，龙虾鲍-鱼之类的。"
　　梦千竹说道："别说怪话，这些都是我用工资买的。"
　　"我一个月的工资也就6000块钱。"
　　"如果有提成的话，能赚8000块钱。"
　　林辰看着她，道："为了两千块钱，所以天天往我家里跑？"
　　"不然呢？"
　　梦千竹说道："两千块钱可以付房租，交水电。"
　　"房租很贵的，1800一个月！"
　　林辰沉默了。
　　一位千金大小姐，混到这个地步，也没谁了。
　　梦千竹还吐槽道："也不知道怎么回事，这十八线城市，怎么房租这么贵。"
　　"算了，不想了。"
　　"吃饭吃饭，忙了一天，饿死本小姐了。"
　　"奖励自己一块排骨。"
　　"你帮了我，奖励你两块！"

