第770章 这一战，你们可能会死，你们怕吗
　　他立刻去找这里的城主。
　　因为他自己本身就是一个城主，所以能直接找到这里的城主。
　　这是一个浑身通红，头生双角的恶魔。
　　和蝙蝠恶魔一样，也是一个恶魔领主。
　　他对蝙蝠恶魔的到来很诧异，说道："你不管好自己的一亩三分地，怎么有空跑来我这里？"
　　蝙蝠领主还没缓过神来。
　　他的脸现在还是白色的。
　　落地之后，先是深吸了几口气，然后心中忍不住感叹。
　　活着真他妈的美好。
　　他看着双角恶魔，说道："快，让你的战士都准备好。"
　　"有一个魔鬼，正在朝你们这边走来！"
　　双角恶魔一愣。
　　随后一脸诧异的看着蝙蝠恶魔。
　　"你脑子坏掉了？"
　　"还是没睡醒？"
　　"大老远跑过来，就为了跟我开个玩笑？"
　　什么魔鬼？
　　胡说八道。
　　蝙蝠恶魔急了，说道："我骗你干嘛。"
　　"你有没有记忆水晶，拿一个出来，看看我的记忆。"
　　见蝙蝠恶魔这么着急，这么认真的样子，双角恶魔的眉头皱了起来。
　　难道说。
　　真的？
　　不可能吧？
　　他试探着问道："你的城镇，被你说的恶魔破坏了？"
　　蝙蝠恶魔点头："是的。"
　　"嘶。"
　　双角恶魔吸了口气，然后立刻喊人过来。
　　"拿一个记忆水晶过来。"
　　很快。
　　一个拳头大小的棱形白色水晶被带出来，交给双角恶魔。
　　双角恶魔递给蝙蝠恶魔。
　　蝙蝠恶魔将水晶放到额头面前。
　　嗡嗡！
　　记忆水晶发光，缓缓的融入了蝙蝠恶魔的额头中。
　　"啊！"
　　蝙蝠恶魔疼的大叫。
　　十多分钟后，记忆水晶再次出现，但是变成了红色。
　　里面还有东西在流动。
　　砰。
　　记忆水晶一出现，蝙蝠恶魔就直接摔在了地上。
　　面无血色，满头大汗，完全虚脱了。
　　双角恶魔拿走水晶，朝着播放室走去。
　　记忆水晶有时效性，三个小时后会损坏，只能播放一次，并且只能记录六个小时内的事情。
　　要立刻使用。
　　来到播放室，安装好记忆水晶，大屏幕上立刻出现了画面。
　　"快进。"
　　蝙蝠恶魔说道。
　　画面快进，林辰出现。
　　纵使是看见屏幕中的林辰，蝙蝠恶魔也被吓了一跳。
　　"就是他！"
　　"那个魔鬼！"
　　他说话的声音都在颤抖。
　　双角恶魔看了蝙蝠恶魔一眼，真的从他的脸上看见了恐惧。
　　不是玩笑。
　　他盯着林辰看，这个人类，究竟有什么特殊的地方？
　　随着画面往前。
　　双角恶魔也愣住了。
　　这个人类，吸收了全部的激光，然后反射回来。
　　威力太大了。
　　一瞬间，半个城镇都消失了！
　　"我超！"
　　双角恶魔一个激灵，直接从椅子上站了起来。
　　"真的是魔鬼！"
　　一招毁灭半个城镇，这种力量，要毁灭他这个城市，也根本没有什么难度。
　　他激动的看向蝙蝠恶魔，说道："兄弟，还好你来提醒我了。"
　　"我要立刻去布置防御工事了！"
　　这绝对是有史以来最强敌人。
　　一招威能，惊天地泣鬼神。
　　他先是给主城通讯，请求增援，然后去召集所有恶魔战士。
　　很快。
　　在城门前，一千恶魔战士集结。
　　他们穿着高科技战甲，这身战甲不仅能为他们提升体质，还能替他们挡住一次高伤害攻击。
　　也就是说，只要对方的攻击不是太离谱，这护甲能挡住一次致命的攻击。
　　他们右手拿枪，左手拿盾，一个个的挺胸抬头，站的笔直。
　　双角恶魔低头看着这一千恶魔。
　　想到画面中的扇形爆炸。
　　他感觉，人根本不够。
　　再来一千也不行！
　　需要更多的人手！
　　"各位战士！"
　　双角恶魔站在城墙上大声说话："你们是否热爱这片土地？"
　　"是否有心爱的人要守候？"
　　"是！"
　　下面的恶魔战士，一起大声回答。
　　声音震耳发聩。
　　"好！"
　　双角恶魔说道："我有个很严肃的事情，必须要告诉你们。"
　　"有一个魔鬼，一个杀人不眨眼的魔鬼，正在朝我们的城市走来。"
　　"他非常强大。"
　　"我希望你们全力出手，阻挡他的脚步！"
　　"能办到吗？"
　　下面的战士一起回答："能！"
　　双角恶魔点头。
　　接着非常凝重的说道："他实力很强，强大到无法估计，他能在一瞬间毁灭半个城镇。"
　　"与他对抗，你们极有可能会死。"
　　"你们害怕吗？"
　　下面的恶魔战士毫不犹豫的回答："不怕！"
　　声音响彻云霄。
　　"好好好。"
　　双角恶魔说道："尽你们所能，一定要阻挡他的脚步。"
　　"我把你们的家人带到了这里，跟你们的家人道个别吧。"
　　这一次战斗，就算是他，也觉得没多少胜算。
　　在他眼里。
　　这帮人，至少要死掉八成。
　　轰隆隆。
　　一台大炮，被缓缓的移动到他的身边。
　　这是威力强大的激光大炮。
　　威力之大，能一炮将整个山头炸掉。
　　但因为威力太大，所以要较长的启动时间，他需要下面的战士帮忙拖延时间。
　　半个小时后。
　　砰。
　　蝙蝠恶魔从天上摔落下来。
　　他匆匆忙忙的说道："来了。"
　　"他真的来了！"
　　双角恶魔朝着远方看去。
　　红色的大地中，一道身影缓缓走来。
　　他并不高大。
　　一袭白衣，跟这红色的大地格格不入。
　　但是……
　　当双角恶魔看见他的时候，立刻感觉身体一沉，好像后背落来一座大山，让他呼吸都变得困难了。
　　这股威压！
　　太恐怖。
　　堪比凯撒大帝！
　　他看向下方，所有恶魔战士都已经跟家人道别了，他们现在重新站在一起，严阵以待。
　　双角恶魔大声说道："他来了。"
　　"全部预备！"
　　他快速下令。
　　哗啦啦。
　　恶魔战士立刻拿起枪，架起盾牌，满脸杀意的看着林辰。
　　旁边的盖亚能量炮开始蓄力。
　　"正在锁定目标……"
　　"锁定完成。"
　　"正在蓄力……"
　　"预计五分钟后蓄力结束。"
　　五分钟！
　　只要坚持五分钟，就有一丝胜算！
　　"第一轮射击，开始！"
　　双角恶魔大喊。
　　咻咻咻！
　　一瞬间。
　　一千道红色激光，狠狠的朝着林辰爆射而来。
　　就像是倾盆大雨一样密集！
　　数量太多了。
　　这已经超出了返本归源所能吸收的上限。
　　但是！
　　锵！
　　一把雪白的长剑出鞘。
　　当这把长剑出鞘时，这片红色的天地中，好像有一抹皎洁的月光闪过。
　　美丽绝伦，宛若镜花。
　　镜花！
　　能让返本归源强化10倍效果的存在！

