第767章 这个人类有点意思
　　男恶魔和女恶魔互相对视一眼，纷纷点头同意。
　　这个人类，光是一掌的威力，就把两吨重的蛮牛打飞这么远。
　　要是打在他们的身上，绝对会将他们打死。
　　逃！
　　立刻进城，呼叫救援。
　　见他们要逃，林辰说道："想逃，问过我没有？"
　　他迈步，一步横跨十米，极速缩短他们之间的距离。
　　三个恶魔看见这一幕，眼皮直跳。
　　这是什么能力？
　　缩地成寸？
　　一步千里？
　　他们真的能从林辰的手里逃走吗？
　　蛮牛一咬牙，大声喊道："别想伤害我的大哥和大嫂！"
　　他奔腾起来，用尽全力朝着林辰撞去。
　　当着男恶魔、女恶魔的面，蛮牛狠狠的撞在了林辰的身上。
　　轰！
　　地面震动。
　　林辰脚下爆炸。
　　他一只手撑着蛮牛，一只手拿着霰弹枪。
　　蛮牛巨大的力量让他脚下的地面塌陷，整个人在不断的后退。
　　"大哥，大嫂，快逃！"
　　蛮牛一边将林辰往后面推，一边回头大叫。
　　男恶魔激动得叫道："蛮牛！"
　　"大哥别管我，你们一定要活下去！"
　　话音未落。
　　砰！
　　霰弹枪开火的声音响起。
　　林辰将冲击的力量转化成霰弹枪的强化，然后抵在蛮牛的腹部，一枪打穿了他的肚子。
　　鲜血，还有破碎的肉块飞溅。
　　"噗！"
　　蛮牛口鼻喷血，身上的力量瞬间弱了许多。
　　但他还没有死。
　　林辰转移枪口位置。
　　砰！
　　第二枪。
　　砰！
　　第三枪！
　　砰！
　　第四枪！
　　接连四枪，蛮牛终于再也走不动路。
　　他的身体缓缓倾斜，最终"砰"的一声，倒在了林辰旁边。
　　林辰瞥了蛮牛的尸体一眼。
　　"无聊。"
　　子弹上膛，再次迈步，朝着那两个恶魔走去。
　　男恶魔看见蛮牛死亡的一幕，双眼都红了。
　　恍惚之中，他好像还看见林辰在笑！
　　魔鬼！
　　真正的魔鬼！
　　"啊！"
　　他撕心裂肺的大叫。
　　"蛮牛！"
　　旁边女恶魔拉着他，说道："我们快逃！"
　　"我们两个，不是他的对手。"
　　蛮牛的战力最高。
　　但是强大如蛮牛，拼尽全力，哪怕燃烧生命，也没能伤到林辰。
　　现在就算他们两个一起上，也绝对不是林辰的对手。
　　必须要逃走。
　　哗啦。
　　男恶魔甩手，将女恶魔推开。
　　他哽咽着说道："我们两个注定没办法一起逃走。"
　　"因为需要有人去拖延时间。"
　　"你走！"
　　"你快走！"
　　"我来争取时间！"
　　说完。
　　他头也不回的朝林辰跑去。
　　"魔鬼！"
　　男恶魔大叫："我要跟你拼了！"
　　他扇动着翅膀，极速朝着林辰冲去。
　　女恶魔泪流满面，但想到不能让他们白白牺牲，于是站起来，快速朝城镇跑去。
　　必须要告诉所有人。
　　有魔鬼，来到这里了！
　　奔跑的路上，她回头看了一眼。
　　男恶魔用尽全力，拿出全部速度，像是一道闪电朝着林辰撞去。
　　结果林辰只是伸出左手。
　　砰！
　　在电光火石之间。
　　林辰的左手，抓住了男恶魔的脑袋。
　　男恶魔的身体瞬间停下。
　　林辰没有说话，默默拿起霰弹枪，对准男恶魔的腹部。
　　砰！
　　一槍。
　　移动枪口。
　　砰！
　　第二枪。
　　霰弹枪的威力太强，男恶魔的身体太弱，两枪而已，他的身体就被炸成了两截。
　　啪嗒。
　　身体掉在地上。
　　只剩一个头颅还在林辰的手里。
　　林辰手一甩，直接将恶魔的头颅丢掉。
　　那脑袋在地上滚了两圈才停下来，死去的脸上，全是惊恐和绝望。
　　太强了。
　　这个人类，强大到离谱。
　　好像跟他们不在同一个维度！
　　等林辰看向她的时候，她已经匆匆忙忙的跑到进了城里。
　　"救命啊！"
　　女恶魔刚刚逃回城里，就惊恐的大叫："大家，救命啊！"
　　"外面，外面来了一个魔鬼。"
　　"大家快准备好战斗。"
　　"魔鬼很强，快准备起来，不然我们都要死！"
　　她惊慌失措的喊叫着。
　　结果周围的恶魔都只是瞥了她一眼。
　　根本没有将她的话放在心上。
　　什么恶魔？
　　什么魔鬼？
　　有恶魔笑着说道："谁敢与我们为敌？"
　　"魔鬼？来到这里，就让他变龟孙。"
　　"正好，我想试试自己最近锻炼的成果，让魔鬼过来试试。"
　　看见众多恶魔的反应，女恶魔的内心崩溃了。
　　怎么这些人一点都不紧张？
　　"我说的是真的啊！"
　　女恶魔急得快哭了。
　　一帮恶魔大笑："我们也没说假的，魔鬼来了，保证让他变成龟孙。"
　　"十个恶魔也不是我的对手。"
　　他们自信满满。
　　咔嚓。
　　就在此时。
　　子弹上膛的声音，忽然在城门处响起。
　　许多恶魔下意识的朝着城门方向看去。
　　然后他们就看见了林辰。
　　当见到林辰的时候，这里瞬间安静了。
　　他们不敢相信自己眼前所见。
　　人类。
　　一个人类！
　　"哈哈哈哈。"
　　短暂的寂静之后，就是大片的笑声响起。
　　"这就是你说的那个魔鬼？"
　　"一个人类，被你称作魔鬼，笑死我了。"
　　"难道你不知道，人类都是我们的食物吗？"
　　"人类而已，有什么好害怕的，一只手就能杀他。"
　　有恶魔朝着林辰走去了。
　　女恶魔惊恐的大叫："不要靠近他，快逃！"
　　朝着林辰走去的恶魔还在笑。
　　"怕什么？"
　　"一个人类而已。"
　　"不可能会有什么危险的。"
　　他朝着林辰伸出手，想要抓住林辰。
　　而回应他的，只有黑漆漆的枪口。
　　恶魔笑得更大声了："大家快看，是人类的武器啊。"
　　"看着好破烂啊，这是什么垃圾玩意？"
　　"这东西，真的能打伤我们吗？"
　　"我怎么感觉被这东西打一下，可能连皮都不会破一下。"
　　砰！
　　槍响了。
　　这个恶魔的声音戛然而止。
　　因为子弹轻而易举的打碎了他的胸膛。
　　他的胸口处出现了一个空旷的大洞。
　　恶魔呆呆的看着自己胸口。
　　生命在流逝。
　　他的眼里全是不敢相信。
　　这把枪……竟然真的对自己造成了伤害，而且还是不可逆转的，巨大的伤害。
　　自己的胸口都碎了。
　　马上就要死了。
　　怎么会这样？
　　砰。
　　他的尸体倒下，就此死亡。
　　前面的恶魔脸上的笑容也凝固了。
　　好像时间静止了。
　　他们的笑容，比哭还难看。
　　刚刚都在笑着说林辰没有威胁。
　　但是现在。
　　一枪而已，一个恶魔就这样死了。
　　女恶魔最先反应过来，她尖叫道："快逃啊！"
　　然后头也不回的往城里逃。
　　其他恶魔被她的声音唤回神来，一个个的都盯着林辰看。
　　"有点意思。"

