第723章 他是神明，掌控着人类的未来
　　深埋地底的人骨，也引起了特种战士以及夏家的注意。
　　这些人骨，他们开发这里的时候也没有见过。
　　夏龙华皱眉道："为什么这里还有一片人骨？"
　　"难道这个东西，是老祖宗留下的？"
　　"或者说，这是一个墓地，这是殉葬坑？"
　　林辰看了一圈。
　　他感觉这事情并不简单，有必要调查一下。
　　但在那之前。
　　要先将这里的怪物通通解决掉。
　　他抬头，看向仅剩的几十个怪物。
　　这帮怪物跟林辰对上视线的瞬间，浑身颤抖。
　　害怕。
　　"你不要过来啊！"
　　噗呲噗呲！
　　怪物的头颅飞起。
　　一个又一个怪物倒下，死在这里。
　　都是小怪。
　　林辰三两下就将这些怪物解决掉了。
　　接着他将附近的地板全部掀掉，见到了更多的白骨。
　　特种战士的队长走过来，好奇问道："林大师，这些人骨是怎么回事？"
　　"难道说，这个建筑，是古人建造的？"
　　林辰说道："不知道。"
　　"但是，我们能找到答案。"
　　锵！
　　一柄雪白的长剑出现。
　　镜花！
　　当镜花挡住一切攻击的时候，可以展现出过去的画面，也可以透露出未来将要发生的事情。
　　林辰伸手一吸。
　　一把腐朽的长剑从地上飞起，正好落到他的手中。
　　林辰举起两把长剑，互相劈砍在一起。
　　当！
　　钢铁碰撞。
　　声音响亮。
　　与此同时，还有一道耀眼的白光在碰撞处迸发出来。
　　光芒飞起五六米高，然后变成一个巨大的屏幕，重现几百年前发生的事情。
　　众人都清楚的看见了一支军队！
　　"看服饰，好像是秦朝的军队。"
　　"难道是他们建造的建筑？"
　　这个军队进入山洞中，也见到了遗迹。
　　当他们来到这里的时候，巨大的毁灭之源就伫立在原地。
　　跟着军队一起来的，还有风水师、阴阳师。
　　"我们要弄清楚这个建筑的作用。"
　　军队展开调查。
　　但在这过程中，有一些战士开始疯癫，也有些战士开始变异。
　　风水师和阴阳师都惊恐的说道。
　　"这不是祥瑞。"
　　"这是祸患！"
　　队长得知这个结果的时候，沉默了好一会。
　　之后他下令。
　　"封锁出口！"
　　洞口被死死堵住。
　　然后他又下令，全部人自杀！
　　众多战士，竟然是没有任何犹豫和反抗，果断了结自己的性命。
　　队长抬头看着巨大的毁灭之源。
　　"这种东西，绝对不能出现在世界上。"
　　"希望从此往后，不会再有人发现他。"
　　噗呲！
　　队长拔剑自刎。
　　至此。
　　整个军队，全部自杀。
　　他们用自己的死亡，封锁了全部的消息。
　　这一封锁，就是几百年！
　　队长用整个军队的性命，为人类争取了数百年的时间！
　　特种战士，还有夏家的人，全部肃然起敬。
　　一脸尊敬的看着这些尸骨。
　　毫无疑问。
　　他们用自己的牺牲，换来了长久的和平。
　　他们让人类避免了一次灭顶之灾。
　　数百年前。
　　人类科技落后，没有出色的通讯系统，食物、人力等都是短缺的。
　　在那个时候，毁灭之源暴露出来的话，人类难以抗衡。
　　而且那个时候。
　　没有恐怖游戏。
　　人类都还只是普通人。
　　最最最重要的是。
　　数百年前，没有林辰！
　　今天，林辰能以一己之力镇压整个遗迹。
　　但几百年前，可没有这样的存在。
　　哗啦。
　　画面在一地的尸体中结束。
　　林辰收起镜花，然后把青铜剑插在地上。
　　转身看向几位特种战士。
　　"我不能让你们继续研究这个东西了。"
　　数百个人牺牲自己，才换来的和平。
　　林辰可不能让现在这些人破坏了。
　　而且现在的科技水平，还没办法破解毁灭之源当中的秘密。
　　更不要说跟毁灭之源抗衡了。
　　几位战士低头。
　　队长没有说话。
　　他们现在都是林辰的下属，他们必须要服从林辰的命令。
　　夏家的人也沉默了好一会。
　　最后是夏龙华说话了。
　　他联系上队长。
　　"让我跟林大师聊一聊。"
　　队长将对讲机递给林辰。
　　"林大师。"
　　夏龙华说道："我明白你的想法。"
　　"但能不能给我们一个机会？"
　　"不要破坏这个建筑，而是封锁起来，给我们以后研究的机会？"
　　夏龙华心情忐忑。
　　他说话都不敢大声。
　　而且低声下气的。
　　现在摆在他眼前的，也许是一个关乎人类未来的转折点。
　　而这个转折点。
　　就在林辰的手里！
　　他的决定，掌控着人类的未来！
　　就像是神明一样。
　　林辰说道："可以。"
　　"当你们能破除我封印的时候，应该有实力跟这个建筑，甚至留下建筑的存在对抗了。"
　　听到这话。
　　夏龙华终于露出笑容。
　　锵！
　　林辰拔出一把寒冷的长剑。
　　冰魄剑！
　　这剑一出，整个遗迹的温度都在下降。
　　轰隆隆！
　　似乎是感受到了危险，毁灭之源颤抖起来，大地裂开。
　　一个巨大的触手，从裂痕中伸出。
　　这突如其来的一幕，将不少人都吓了一跳。
　　巨大的建筑下面，还藏着怪物？
　　我超。
　　林辰能顶住吗？
　　那可是非人的存在！
　　触手的尖端，有黑色的光芒汇聚。
　　下一秒。
　　一道黑色能量爆发！
　　林辰右手持剑，左手举起。
　　嗡！
　　他的手中，同样有一道光芒浮现。
　　正是……
　　"破坏死光！"
　　林辰单手向前一压。
　　轰隆！
　　白色的能量光柱向前冲去。
　　一黑一白两道能量碰撞，遗迹中狂风大作。
　　几位战士差点被掀翻在地。
　　好不容易站稳，看向碰撞的光线，他们惊恐的发现——毫无僵持，没有半点停顿，黑色光芒崩溃！
　　黑色能量迅速败退。
　　白色光芒一往无前，打在了触手上。
　　又是一瞬间。
　　触手被击穿。
　　白色光芒继续往前，轰击在毁灭之源上。
　　轰隆隆！
　　触手在破坏死光的影响下，被瓦解成了原子，消失在这片遗迹中。
　　而毁灭之源上的病毒，全部被逆转，尽数死亡。
　　林辰手下留情了。
　　不然刚刚那一下，不止毁灭之源，整个遗迹都会被炸上天。
　　他将冰魄剑插在地上。
　　咔嚓。
　　整个遗迹，瞬间冻结。
　　地上的尸体，每一寸土地，都被牢牢冻住。
　　而毁灭之源被冰冻得最彻底。
　　三四米厚的寒冰包裹着他！
　　这是冰魄剑的寒冰，非常难破坏，就算用核武器，也难以破坏分毫。
　　以前林辰还将寒冰做成大炮，引爆陨石的。
　　等人类能破坏这些寒冰。
　　激光武器肯定有了。
　　而且还是那种，能把星球切成两半的激光武器！
　　有这种武器。
　　人类至少能走出太阳系了。
　　自保想来是没问题了。

