第789章 毁灭战士，魔神，他怎么会在这里
　　冲击波散开，防御之剑的身体被击退，往后划出去五六米远才停下。
　　这个时候，防御之剑终于反应过来了。
　　"是谁？"
　　他愤怒出声。
　　卑鄙。
　　竟然偷袭！
　　不讲武德！
　　他的话音刚刚落下，就看见窗外有一道身影飞来。
　　这身影有几分眼熟。
　　但仅仅是一眼，他就认出了对方。
　　就算化成灰，也能将他认出来。
　　林辰！
　　将自己一切都夺走的男人！
　　咔嚓。
　　防御之剑捏紧了拳头，节骨发白，咔咔作响。
　　轰！
　　林辰撞碎玻璃，来到楼层中。
　　梦千竹见到林辰，立刻露出惊喜的神情。
　　她笑着朝林辰跑过去。
　　"你怎么来啦？"
　　当她从防御之剑旁边跑过去的时候，防御之剑眼中寒光一闪。
　　好机会！
　　他立刻伸出手，想要抓住梦千竹。
　　这个时候她毫无防备，应该也是防御光墙最为松懈的时候。
　　绝对能抓住她。
　　结果手还没靠近呢，一道光墙就出现了，直接撞在他的手上。
　　咚！
　　防御之剑被光墙撞开，狼狈后退。
　　"你妈……"
　　他忍不住骂人了。
　　这防御手段也太烦人了。
　　这个时候。
　　梦千竹跑到了林辰旁边，笑吟吟的说道："你给的戒指真是太好用啦。"
　　"他想抓我，什么手段都试过了，结果一点用都没有。"
　　"笑死本小姐了。"
　　林辰看向防御之剑，说道："你这一次，逃不掉了。"
　　防御之剑甩了甩手，没那么麻了，理直气壮的说道："谁会逃跑？"
　　"早就想与你一战了。"
　　"你不是我的对手。"
　　"最终只有你会逃跑。"
　　自己忍辱负重这么久，实力变强了许多，现在还有恶魔协助，要杀一个林辰，还不是跟吃饭喝水一样。
　　防御之剑心里跟恶魔说道："准备帮我。"
　　"他就是我最大的敌人。"
　　恶魔点头。
　　然后，他看向林辰。
　　倒要看看，谁本事这么大，竟然敢招惹气运之子。
　　不怕遭到天谴吗？
　　结果这一看不要紧，他差点就被吓得屎尿齐出。
　　因为这张脸，太眼熟了。
　　不久前，他还在地狱发来的信息中看见了。
　　那个杀穿了整个地狱的男人！
　　毁灭战士！
　　魔神！
　　于此同时，他在恍惚之中，见到了一幅画面。
　　广袤地狱中。
　　天朗气清，风轻云淡。
　　看着是个好天气。
　　但是下一秒。
　　轰隆隆！
　　一道红色的光线，突破天际，风云被震碎了，天空都好像裂开了。
　　一片血红。
　　无数恶魔战士被光线粉碎。
　　恶魔看的瑟瑟发抖。
　　因为他清楚的看见，放出光线的，正是眼前这个男人。
　　此时此刻，此情此景，他感觉非常的逼真。
　　好像自己就在现场。
　　镜头一转。
　　他看见林辰站在半空，一分为三，举起三把长剑。
　　然后三剑劈下。
　　泰坦恶魔当场死亡。
　　"地狱，万岁!"
　　裁决者机甲往前冲去，悍然自爆。
　　但绚丽的花火之中，林辰，那个魔神，毫发无伤！
　　撒旦献祭妻子，又获得无数黑暗力量，从死亡边缘回归，变得前所未有的强大。
　　但是面对林辰，他连三招都没撑到。
　　再次被杀！
　　恶魔看傻了。
　　当初在视频上看，就觉得非常恐怖。
　　而现在，他亲眼所见，见证了那场大战的激烈，血雨纷飞，无数恶魔战士前仆后继，尸体堆积如山，但都无法拦住这个男人的脚步。
　　无人能让他负伤！
　　他比神明还要恐怖。
　　生来就像是要毁灭地狱，毁灭一切的恐怖存在！
　　画面消失。
　　林辰的身影，出现在面前。
　　"啊！"
　　恶魔惊恐的大叫起来。
　　声音尖利，突破天际！
　　太恐怖了。
　　这个男人，他怎么会出现在这里？
　　防御之剑被他这一嗓子给吓到了，急忙问道："你在干什么？"
　　恶魔已经被吓懵了。
　　脑子里白了一片。
　　全身都在颤抖。
　　对于防御之剑的问题，他哆哆嗦嗦的回答道："逃，逃，逃！"
　　只有这一个字。
　　他只能说出这一个字！
　　防御之剑说道："开玩笑，杀死他的机会就在眼前，怎么能逃？"
　　"快将力量借给我，我要杀他！"
　　恶魔嘴里重复着一个字。
　　"逃！"
　　自己脑子有问题？
　　还是活腻了？
　　怎么可能跟林辰为敌。
　　当今地狱，哪个恶魔敢跟林辰为敌？
　　泰坦恶魔死了，能源机甲爆炸了，撒旦也倒下了。
　　地狱之中最强的三大战力，联手都不是他的对手。
　　我何德何能？
　　"给我力量！"
　　防御之剑声音冰冷，开始命令恶魔。
　　但恶魔瑟瑟发抖，根本听不进去。
　　刚刚他非常自信的说：这个世界没有人能让我感到害怕。
　　而现在。
　　他被林辰吓成了傻子。
　　林辰看见防御之剑一动不动的，就问旁边的梦千竹："他是不是脑子不太好用？"
　　"为什么一动不动，这么呆？"
　　梦千竹摇了摇头。
　　"我也不知道啊。"
　　似乎是听到议论声，防御之剑回过神来了。
　　他盯着林辰，说道："你给我死！"
　　轰！
　　他召唤出黑剑，然后朝着林辰冲来。
　　林辰伸手一招，插在地上的无锋飞起，重新落入他的手中。
　　刚刚他就是用无锋打碎了防御之剑的剑墙。
　　当！
　　两把剑碰撞，火星四溅。
　　"我还没叫你，你竟然就主动送上门来了。"
　　防御之剑冷冷的说道："你就这么想死吗？"
　　"我成全你！"
　　他右手用力往上抬起。
　　当。
　　无锋被他推开，防御之剑一脚踢出，朝着林辰的腹部踢去。
　　林辰身体一侧，避开这一脚，然后用剑往下劈，要斩断防御之剑的脚。
　　无锋还没落下，防御之剑立刻抬起另一条腿。
　　他两条腿一起夹住林辰，然后腰部发力，身体旋转。
　　防御之剑是想将林辰摔倒在地。
　　但是，他小瞧了林辰。
　　林辰站得非常稳，防御之剑无法撼动林辰，自己还差点摔在了地上。
　　林辰改变无锋落下的方向，一剑朝防御之剑的胸膛扎去。
　　防御之剑用手一拍地面，身体飞起，同时快速往后倒退。
　　"飞剑传说！"
　　在倒退的同时，他黑剑挥舞，发射出六七道黑色的流光。
　　看着就像是剑气。
　　林辰伸出左手，一把抓住了袭来的黑色气息。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　黑色气息变成了白色的能量，被林辰一掌打出。
　　防御之剑瞳孔一缩。
　　这是什么手段？
　　自己的攻击，竟然被林辰吸收了？
　　还能反过来攻击自己？
　　看见白色能量飞过来了，他立刻大喊一声："周身防御剑！"

