第752章 红色的迷宫
　　哗啦啦。
　　被一刀劈开的泥土，破碎的石头如同下雨一样落下。
　　石头和泥土掉在撒旦之子的头上，然后弹开。
　　撒旦之子不为所动。
　　因为此时，他只能感受到自己手臂上传来的疼痛。
　　"啊！"
　　片刻的呆滞之后，是最凄惨的叫声。
　　他捂着断臂，踉跄的往后倒退。
　　林辰手中长刀一转。
　　噗呲。
　　刀身上的鲜血，全部被甩飞出去，每一滴都蕴含巨大的能量，能击穿岩石，打碎土堆。
　　撒旦之子还在后退，直到后背撞在一个骨头堆砌的十字架上，他才停了下来。
　　手臂的疼痛让他双腿弯曲，差点坐在了地上。
　　太痛了。
　　那是斩断了灵魂的疼痛。
　　强大如他，传说中的撒旦之子，此时也没有办法让断掉的手臂重生了！
　　"你！"
　　撒旦之子瞪大双眼，一脸惊恐的看着林辰。
　　"你是什么人？"
　　"为什么你可以伤害到我？"
　　那个老头很强。
　　凡人之躯，竟然能跟自己打上半天。
　　最后一刀，差点将自己劈成两半。
　　但是他终究没能杀死自己。
　　撒旦之子觉得，那个老头应该是人类的极限了。
　　世界上找不出比他更强大的存在。
　　可是，眼前这个男子呢？
　　他甚至没有看清楚这个男人是怎么出手的！
　　太快了。
　　等他有所反应的时候，只看见了那沾满了他的黑色鲜血的刀刃！
　　林辰说道："我叫林辰。"
　　"是来杀你们的人。"
　　锵。
　　刀身闪烁寒光。
　　林辰迈步，朝着撒旦之子走去。
　　撒旦之子惊恐的说道："别过来！"
　　他一边说，一边往后撤退。
　　可是身后有个土堆，他根本逃不掉。
　　只能眼睁睁的看着林辰距离自己越来越近！
　　林辰抬刀，轻轻的将刀刃放在撒旦之子的脖子上。
　　撒旦之子哭了。
　　"别杀我。"
　　"我是撒旦之子，杀了我的话，你不会有好下场的。"
　　"我是来自地狱的存在。"
　　"杀了我，地狱是不会放过你的！"
　　"你的亲人，你的妻子，你的孩子，全都会死！"
　　他开始威胁林辰了。
　　林辰说道："我改主意了。"
　　"我不止要杀你。"
　　"以后还要杀你的全家。"
　　撒旦之子瞪大双眼。
　　林辰手起刀落。
　　噗呲！
　　撒旦之子的双腿一块飞起。
　　"啊！"
　　撒旦之子用仅存的左手捂住伤口。
　　就在这时。
　　噗呲。
　　一把刀插进他的嘴里，将撒旦之子的嘴巴撑开了。
　　林辰凑近撒旦之子，问道："一个快死的废物，你哪来的勇气威胁我？"
　　说完。
　　长刀旋转。
　　"呜呜呜。"
　　撒旦之子的舌头、牙齿等，全部被绞断。
　　他发不出惨叫声，只能呜呜咽咽的。
　　撒旦之子的脸上，全是恐惧和绝望，这个男人太恐怖。
　　跟他相比。
　　自己简直就是羔羊。
　　这个男人不仅是恶狼，还是魔鬼！
　　真正的魔鬼！
　　林辰拔出长刀，然后一刀捅穿撒旦之子的身体。
　　然后将他的身体挑起来。
　　"撒旦之子，你自称从地狱来。"
　　"你不在地狱里好好待着，跑来人间做什么？"
　　"实话实说，也许我能给你个痛快。"
　　撒旦之子用最后的力气，还有几近残废的嘴说道："我是被人召唤出来的。"
　　"好几年前就被召唤出来了。"
　　不是他主动降临的？
　　而且还是几年前被召唤出来的？
　　林辰觉得这事情有些蹊跷。
　　也许。
　　这房子里的怪物，都跟这个事情有关。
　　"可以让梦千竹去调查一下，也许还有后续任务。"
　　现在，先解决这里的事情。
　　噗呲！
　　林辰长刀挥舞，寒光点亮了这里，紧接着撒旦之子带着错愕神情的头颅，旋转着飞了起来。
　　砰。
　　头颅落地。
　　撒旦之子那无头的尸体，缓缓的倒在了地上。
　　就此死亡！
　　林辰拿着长刀，回去扛起霸刀的尸体，然后往上一跳。
　　轰！
　　头顶的泥层爆炸。
　　林辰回到了庄园当中，看一眼方位所在。
　　距离大厅不算远。
　　他径直走过去，将霸刀的尸体放下。
　　"现在就只差一具尸体了。"
　　"没记错的话，最后剩下的，应该是一个年轻的猎魔人。"
　　他在什么地方？
　　第一层，第二层，就连负一层都走过了。
　　没有见到他的尸体。
　　轰隆！
　　窗外一道闪电划过，巨大的响声，还有耀眼的光芒。
　　昏暗的庄园有一瞬间被点亮了。
　　林辰站在窗户旁边，思索对方可能存在的地方。
　　"上二楼看看。"
　　现在只有二楼没有仔细看过了。
　　再次来到二楼。
　　这里寂静无声，林辰随便乱逛着。
　　方法一如既往，直接往前走，有墙就直接撞开。
　　撞碎几道墙壁后，林辰来到了一个新的书房之中。
　　林辰本打算直接路过，但随一瞥，见到书桌上有一张纸在闪烁着光芒。
　　可互动物品的提示！
　　他伸手将书页拿了过来。
　　"我的妻子最近有些问题。"
　　"我注意到她的食量在减少。"
　　"并且经常跟一些穿着黑袍的人来往。"
　　"我最近收到一些佣人的提醒，他们说地下有时候会传来响动，但我的妻子告诉我不用在意。"
　　林辰将书页放下。
　　地下响动？
　　难道是黑袍神秘人在召唤撒旦之子？
　　而且看描述。
　　"他的妻子，应该也变成了怪物。"
　　有这个可能。
　　这一路上，有哪个怪物是女性的？
　　没有见过。
　　也就是说。
　　"这里还藏着一个怪物！"
　　"并且还有可能是一切的幕后黑手。"
　　年轻猎魔人尸体的下落，也许她知道！
　　林辰继续往前走，撞碎了一堵又一堵墙壁。
　　在一分钟后，林辰停了下来。
　　他面前的房间里，地板消失了。
　　往下看。
　　楼下的地板也消失了。
　　两层楼的地板全部消失，直接通往地下。
　　地下闪烁着诡异的红光。
　　看着非常奇怪。
　　林辰直接跳了下去。
　　砰！
　　他落到地上，发现地面是坚实的水泥地板。
　　再看小地图。
　　这个地方，竟然距离地牢迷宫不远。
　　或者说，这地方就是地牢迷宫的另一个出口！
　　一个出口通往撒旦之子的所在。
　　地上放着白色的蜡烛，烛光却是红色的。
　　烛光跳动，诡异的红色铺满了这个地方。
　　林辰向后看。
　　一个巨大的铁门，出现在他的面前。
　　这个铁门上，雕刻着蛇的头像。
　　"没来过的地方。"
　　林辰走到门前，伸手将大铁门推开。
　　咔咔！
　　沉重的铁门发出巨大的声响。
　　随着铁门打开，另一个迷宫，出现在林辰的眼里。
　　这个迷宫更加高大，也更加整洁。
　　地上全是散发着红色光芒的蜡烛！

