第795章 我是她表哥
　　彼方和天澜带着林辰来到女生宿舍。
　　她们都住在五楼。
　　这里视野好，空气也不差。
　　她们看了一眼502这个房间，发现房门是关着的，于是说道："她们还没有回来。"
　　"现在应该只有小花在家。"
　　林辰点了点头。
　　跟着两个女孩进入隔壁503号房间中。
　　房间里是粉红色的。
　　粉红色的墙纸，粉红色的床，还有粉红色的被子和枕头。
　　一切都好看极了。
　　温暖又舒适。
　　完全看不出这是在末日生活中的房间。
　　在一张床上，有一个小女孩正在睡觉。
　　她一头黑色的长发，身体有些瘦弱，看着只有六七岁的模样，但仍旧挡不住她的可爱。
　　等她长大了，绝对是一个祸国殃民、倾国倾城的存在。
　　彼方来到林辰的面前，小声的说道："林大哥。"
　　"我们有一个小小的请求，希望你能答应我们。"
　　林辰道："说。"
　　"不要告诉她真相。"
　　"我们一直在骗她，说外面的不是丧尸，大家只是在和我们做游戏……"
　　毕竟这个现实太残酷了。
　　整个城市，只剩她们七个人。
　　没有强大的意志力，绝对坚持不下去。
　　孤独、绝望，时刻都在。
　　现在照顾好这个懵懂的女孩，就是她们六个人的心愿。
　　也是小花的存在，才让她们找到活下去的动力。
　　林辰说道："就算我不说，她也早晚会知道。"
　　彼方和天澜都沉默了。
　　"就算她会知道，能拖一点，也尽量拖一点。"
　　"她还太小了，我们不想让她知道这些事情。"
　　林辰瞥了小花一眼，说道："我知道了。"
　　"谢谢。"
　　两人激动的说道。
　　"唔~"
　　这个时候，躺在床上的小花传来声音。
　　似乎是被吵醒了。
　　彼方和天澜一个激灵，连忙转身看向小花。
　　林辰看着这一幕，觉得有些好笑。
　　两个十六岁的女孩，在照顾一个六七岁的女孩。
　　也许。
　　另外四个人，年纪也在十六岁左右。
　　也就是说。
　　这个学校里，有六个十六岁的女孩，还有一个六岁的孩子在相依为命。
　　七个人。
　　就算是七个成年人也未必能撑到七个月。
　　她们也挺厉害的。
　　小花缓缓的睁开眼睛，看见了彼方和天澜。
　　她坐起来，揉了揉眼睛。
　　"彼方姐姐，天澜姐姐。"
　　"嗯。"
　　彼方应了一声，微笑着问道："睡得怎么样？"
　　"很好。"
　　小花说着，挪动着想要下床。
　　这个时候，她看见了站在旁边的林辰。
　　她一下子愣住。
　　然后惊讶的睁大双眼，问道："彼方姐姐，天澜姐姐，这个大哥哥是谁？"
　　"他是谁？"
　　这个问题，把彼方和天澜都问住了。
　　神仙？
　　超人？
　　不管哪个答案，都非常的不好解答啊。
　　两人急的挠头。
　　林辰倒是微笑着说道："好问题。"
　　"其实，我是你表哥。"
　　小花睁大双眼。
　　彼方和天澜直接傻眼。
　　不是。
　　这也行？
　　小花先是发愣，然后高兴的跳起来："好耶，小花有表哥了！"
　　她开心的朝着林辰扑过去。
　　"表哥，抱我！"
　　林辰没有抱她，而是伸出手，一只手拎住了她。
　　"在床上别乱跑乱跳。"
　　林辰把她丢回床上，说道："还有，你的衣服太脏了，等洗过澡，换了新衣服再说抱的事情。"
　　这几个女孩也不知道几天没洗澡了。
　　身上都有一股酸味。
　　就算长得再好看，美若天仙，现在也不好看了。
　　再不洗澡，就全腌入味了。
　　这话让彼方和天澜羞愧的低下头。
　　她们也想洗澡啊。
　　但是能用的水资源太少了。
　　她们现在正在挖一口井，已经挖下去三米了，暂时还没有看见水。
　　现在菜园子里的青菜，都开始枯萎了。
　　哒哒哒。
　　外面忽然传来一阵脚步声。
　　彼方惊喜的说道："是大姐她们回来了！"
　　她的话音才刚刚落下，房间门口就出现了四道身影。
　　站在前面的，是一个酒红色短发的女孩。
　　这就是她们的大姐。
　　四个人跑到门前，都弯下腰大口喘-息着。
　　刚刚死里逃生。
　　差点就被巨力恶魔抓住了。
　　"大姐。"
　　彼方和天澜一起上前，问道："你们没受伤吧？"
　　大姐摆了摆手，说道："我们都没事。"
　　"先赶紧把食物和水保存起来。"
　　她们的手里都有大包小包的，里面全是食物和水。
　　"大姐。"
　　彼方小声的说道："小花的表哥找过来了。"
　　这话一出。
　　四个人都惊叫一声："什么？"
　　小花还有个表哥？
　　现在还找上门来了？
　　有这种事情？
　　"人呢？"
　　大姐直接问道："小花的表哥呢？"
　　彼方让开身子。
　　她们四个人，立刻就看见了站在宿舍里的林辰。
　　见到林辰的时候，四个人都稍微愣了一下。
　　好高。
　　好帅。
　　好干净。
　　这就是小花的表哥吗？
　　只能说，真不愧是小花的表哥，真的太帅气了，简直帅到发光。
　　在大姐后面，一个留着黄色双马尾的女孩脸颊发红。
　　不敢看林辰的眼睛了。
　　"大姐？"
　　彼方见四个人都一动不动的，于是出声喊了一下。
　　大姐回过神来，咳嗽一声。
　　然后走到林辰的面前，礼貌且客气的问道："你好，我叫花火，我是她们的大姐。"
　　"请问你真的是小花的表哥吗？"
　　林辰一本正经的点头。
　　"那太好了。"
　　花火问道："你知道小花父母的下落吗？"
　　林辰说道："不知道。"
　　我又不是她真正的表哥，我怎么知道。
　　不过。
　　如果你肯给钱，也许我能让系统帮忙查一下。
　　但看眼下，这几个人连养活自己都难，恐怕身无分文，更别说经验了。
　　"这样吗。"
　　花火有些失落。
　　但随后她强颜欢笑，说道："也没关系，大家时间都还很多，可以慢慢找。"
　　"为了庆祝你跟小花重逢，今天晚上，我们弄顿大餐！"
　　这话一出。
　　后面一个戴着眼镜，褐色长发的女孩立刻站了出来。
　　"大姐……"
　　她是管理食物收支的。
　　所以她知道，这些食物只够支撑一段时间的。
　　要弄大餐。
　　支撑的时间将会被大幅度缩短。
　　恐怕两天都撑不到。
　　"别说了。"
　　大姐说道："就这么说定了。"
　　"他是小花的表哥，自然也是我们的表哥了。"
　　"能找到表哥，这是好事，确实该庆祝一番。"
　　林辰看了一眼袋子里的各种面包、矿泉水，说道："你们的食物，足够多吗？"
　　花火笑道："表哥，你尽管放心。"
　　"肯定足够的。"

