第707章 大晚上别乱跑，丢了也没人知道
　　两人并不认识秦方天。
　　舒妙问林辰："林神，那个男人你是从什么地方带回来的？"
　　林辰说道："顺手救下来的。"
　　"他知道一些这个森林里的秘密。"
　　舒妙和程坤都有些惊讶。
　　"有这种事情？"
　　他们顿时都觉得，这个秦方天，很不简单。
　　说不定这个秦方天，是隐藏在暗中的超级boss！
　　必须要小心对待。
　　他们回到房间里，看见秦方天将一面铜镜放下。
　　舒妙警惕的问道："这面镜子是干嘛用的？"
　　秦方天说道："用来找我师弟的。"
　　"我师弟跑到这个森林里，用禁术制作了一些怪物。"
　　"我必须要抓住他。"
　　舒妙心中不太相信。
　　等秦方天走出房子后，她走到镜子前面，仔细的打量了一会。
　　看不出个所以然。
　　但谨慎的她，还是将镜子翻了个面，禁止镜面对准房间。
　　要是有什么乱七八糟的东西爬出来就糟了。
　　程坤则是一直在暗中观察着秦方天。
　　等到傍晚的时候。
　　两人聚在一起，交头接耳。
　　程坤说道："我觉得这个人很不对劲。"
　　"也许真的有可能是隐藏的boss。"
　　舒妙赞同道："我也觉得。"
　　等到晚上。
　　林辰回房间睡觉了。
　　舒妙、程坤，还有秦方天一起挤在地上。
　　很快。
　　林辰的床上传来了匀静的呼吸声。
　　好像睡着了。
　　舒妙和程坤都闭着眼睛，装睡。
　　秦方天躺了一会，忽然睁开了双眼。
　　他坐起来，朝着房间里的其他三个人看了一下。
　　确定他们都睡着了，就小心翼翼的爬了起来。
　　他来到角落里，将镜子拿起，然后轻手轻脚的走了出去。
　　等他走出去后，舒妙和程坤一起睁开了双眼。
　　两人坐了起来，互相对视一眼。
　　"果然有蹊跷。"
　　两人也小心翼翼的爬起来，生怕惊醒林辰。
　　他们打算去看看，秦方天要干什么！
　　一路跟着秦方天，两人看见秦方天来到了房子后面的空地上。
　　秦方天将铜镜立在地上，然后咬破手指，用血在镜子上快速的写着什么东西。
　　"他在干什么？"
　　舒妙小声的问旁边的程坤。
　　程坤说道："我也不知道啊。"
　　秦方天很快写完。
　　嗡！
　　铜镜轻轻一震，紧接着镜面发光。
　　看着发光的铜镜，秦方天神色凝重。
　　他回头看了房子一眼。
　　"你们都是好人，我不能连累你们！"
　　当初找到镜子的时候，他就对林辰撒了谎。
　　这个铜镜并不是每过7天就会通灵一次。
　　只要写上特定的符号，就能激活镜子，从而找到师弟。
　　就在此时。
　　镜子红光大盛。
　　许多鲜红的大手，忽然从镜子之中涌出，朝着秦方天抓来。
　　秦方天面色大变。
　　"不好！"
　　"救——"
　　他话都喊不完，就被捂住嘴巴，然后拖拽着进入了镜子之中。
　　舒妙和程坤见到这一幕，立刻站起身来。
　　他们跑出去，想要看个究竟。
　　结果镜子里红光一照，两人顿时觉得一阵头晕目眩。
　　砰砰。
　　他们全部摔倒在地，昏死过去。
　　直播间里的观众纷纷惊呼。
　　"发生了什么事情？"
　　"刚刚那个人，是不是想喊救命？"
　　"他被抓走了？还是说已经死了？"
　　"这镜子太古怪了。"
　　"舒女神不会有危险吧，不会死吧？"
　　当所有观众都紧张得不行的时候。
　　红色的镜面，开始缓缓扭曲。
　　几秒之后。
　　秦方天从中走了出来。
　　但此时的秦方天，面色有些阴沉，一双眼睛里还闪烁着诡谲的红光。
　　他看见了躺在地上的程坤和舒妙，立刻笑着走近。
　　"不好！"
　　直播间里的观众面色大变。
　　"这不是真正的秦方天！"
　　"秦方天被掉包了，他现在不会是哦想杀掉舒女神吧？"
　　"这种事情不要啊。"
　　"林神呢，林神快来救一下啊，林神！"
　　秦方天缓缓走到两人的面前，就要动手。
　　"你们在干什么？"
　　忽然。
　　林辰的声音响起。
　　秦方天停手，朝着前方看去。
　　他看见林辰，正站在房子旁边，淡淡的看着自己。
　　秦方天心中一紧。
　　因为在此刻，他有一种被看穿的感觉。
　　好像一切，都瞒不过眼前这个男人。
　　错觉！
　　秦方天心想：这绝对是错觉。
　　自己的伪装天衣无缝！
　　他说道："我出来看看能不能用铜镜了。"
　　"刚刚铜镜里闪过红光，他们都睡着了。"
　　林辰"哦"了一声。
　　然后说道："把他们搬回来，大晚上的，没事别乱跑。"
　　"要是被什么乱七八糟的东西抓走了，可没人会来帮你。"
　　秦方天笑着点头。
　　但他感觉……
　　林辰这句话里，话中有话。
　　第二天早上。
　　舒妙和程坤醒来。
　　他们坐起来，顿时感觉脑袋一阵剧痛。
　　好像被人狠狠的锤了一下。
　　疼的快要无法呼吸。
　　脸都白了。
　　等过了十多分钟，他们才堪堪缓过来。
　　舒妙说道："奇了个怪，我的头怎么这么痛。"
　　"昨晚我不小心撞到头了吗？"
　　旁边的程坤也说道："我也觉得头痛。"
　　林辰站在旁边，问道："你们忘记昨晚发生什么事情了吗？"
　　两人一起抬头看向林辰。
　　"昨晚发生什么了？"
　　看来是忘记了。
　　林辰说道："你们说要表演脑袋开核桃。"
　　"然后就把自己砸晕了。"
　　舒妙："？"
　　程坤："？"
　　不是。
　　这真的是我们会做的事情吗？
　　怎么想，都有点不太可能吧。
　　林辰看两人发懵的样子，觉得有点好笑，继续说道："年纪轻轻的，就把自己撞傻了，唉。"
　　两人本来有点怀疑，现在真的有点信了。
　　昨天晚上。
　　自己真的脑子一抽，去跟核桃硬碰硬了？
　　"别睡了。"
　　林辰说道："该起来做早餐了。"
　　舒妙甩了甩脑袋，说道："我这就去。"
　　结果半分钟后，她惊呼道："我的肉呢？"
　　"我那么大一块新鲜的羊排呢？"
　　"怎么不见了？"
　　林辰和程坤走出去，发现原本放肉的箱子，空空如也。
　　秦方天走来，这么说道："可能是被野兽叼走了吧。"
　　"毕竟这是森林，野兽还是有不少的。"
　　舒妙气的捏拳。
　　"不管是谁偷我的肉，别让我逮到你！"
　　"不然必须打你脸！"
　　等早餐做好。
　　程坤叫秦方天吃饭。
　　秦方天拒绝道："我还不饿，你们先吃吧。"
　　程坤也没多想。
　　不吃就不吃，你不吃，我吃。
　　正好能多吃一份。

