第783章 我是讲道理的人，毕竟我也不是什么恶魔
　　林辰立刻举剑格挡。
　　咚！
　　冲击波撞在剑上，巨大的力量让林辰的身体往后面划出去。
　　撒旦再一伸手，地上断裂的黑暗圣剑立刻恢复，然后飞到他的手里。
　　"很震惊吧。"
　　撒旦说道："星空之所以美丽，就是因为在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延，都有星星的光芒去把它照亮。"
　　"地狱也是这样，有绝望的地方，就会有希望产生。"
　　林辰一脸平静。
　　"并没有震惊。"
　　"因为在我眼里，现在的你，跟刚才的你，没有任何区别。"
　　撒旦冷笑。
　　"不可能。"
　　"现在的我，不是独自一个人！"
　　"我不是一个人在战斗！"
　　他将圣剑扔起，圣剑漂浮在半空中，然后极速旋转起来。
　　接着他双手朝着林辰一推。
　　轰！
　　冲击波再次爆发。
　　紧随着冲击波的，是那把黑暗圣剑。
　　黑暗圣剑旋转着朝林辰刺去。
　　林辰用双子剑格挡。
　　轰。
　　冲击波撞在双子剑上，林辰周围的地面顿遭摧残！
　　还不等冲击波消散，黑暗圣剑杀来。
　　当！
　　一剑刺在了双子剑的剑身上。
　　林辰全部接下，有所防备的话，不为所动。
　　冲击波也好。
　　百步飞剑也罢。
　　没有攻击能让他后退。
　　刷！
　　撒旦一步走出，横跨百米，来到林辰的面前。
　　他伸出手，一把抓住黑暗圣剑，然后一脚踢出。
　　咚！
　　这一脚踢在了双子剑的剑身上。
　　林辰挡住，然后旋转剑锋，一剑上挑。
　　撒旦立刻旋转身体，避开这一剑，接着反身一剑劈下，朝着林辰的额头劈来。
　　"反本归源。"
　　轰！
　　气浪爆炸。
　　撒旦这一剑还没触及林辰，他就被震飞出去。
　　不过现在的他非常强大，只是被震退，并没有摔倒。
　　落在地上，往后退了十几步，他终于站稳。
　　"我已经看透你了。"
　　撒旦说道："你的全部招式，都已经被我摸清楚了。"
　　"你不是无敌的！"
　　刚刚站稳，他就再次朝着林辰杀来。
　　一剑刺出。
　　"终极黑暗剑光！"
　　黑暗在长剑上凝聚，圣剑变长，同时变得锋利无比。
　　在撒旦的体内。
　　许多的恶魔战士一起大喊，同时出剑。
　　这一剑。
　　不止是撒旦使用的。
　　也是全体恶魔战士一起使用的！
　　最强剑招！
　　"既然你要这样，那我就奉陪一下。"
　　林辰右手缓缓抬起双子剑。
　　"混沌双子爆破！"
　　这是双子剑自带的技能。
　　虽然还远不是禁招的级别，但是威力同样强大，可以同时触发混乱与爆破的效果。
　　一剑刺出。
　　轰！
　　黑暗圣剑，当场破碎。
　　双子剑光一往无前，穿透了撒旦的半个身体。
　　紧接着。
　　轰！
　　第二轮爆炸发生。
　　那是混乱与爆破两种力量相遇时产生的爆炸。
　　威力恐怖。
　　"啊！"
　　撒旦惨叫，身体横飞。
　　哗啦啦。
　　黑暗圣剑的碎片掉了一地。
　　这些碎片颤抖着漂浮起来，想要复原，但是速度比一开始慢了非常多。
　　终究只是一把被魔化的长剑。
　　不是灵剑，不是魔剑，也不是邪剑。
　　力量有尽。
　　现在黑暗圣剑内部的力量，几乎要被消耗完了。
　　撒旦跌在地上，狼狈的吐了两口血。
　　挣扎着想要爬起来。
　　结果他发现，自己的右手消失了。
　　扭头一看。
　　他愣住了。
　　因为消失的，不止是右手，他的半边身体都几乎消失了。
　　被刚刚的爆炸所摧毁！
　　体内的黑暗力量在散发。
　　一道道黑光从他体内飞出，无力的摔在地上，那是死掉的恶魔战士。
　　林辰这一剑，直接将撒旦打回原形。
　　撒旦惊恐的看着林辰。
　　"不，不可能！"
　　林辰说道："不可能这三个字，你说的太多了。"
　　撒旦一愣。
　　这话好耳熟。
　　林辰拿着双子剑，朝着撒旦走去。
　　"我从一开始就说了，你赢不了我。"
　　"你们整个地狱，都不是我的对手。"
　　砰。
　　撒旦体内的黑暗力量所剩无几，他狼狈的摔在地上。
　　他现在能动的，只有眼睛和嘴巴了。
　　"你到底是什么人？"
　　"为什么要对我们地狱，赶尽杀绝？"
　　林辰说道："我是来杀你的人。"
　　"至于为什么要动手。"
　　"因为你们弄坏了我的果汁。"
　　"如果你们老老实实待在地狱，就不会有这些事情了，可惜你们不肯安分。"
　　"你们不肯安分，我就帮你们安分。"
　　锵。
　　双子剑移动，剑尖停在了撒旦的脖子前。
　　撒旦已经放弃抵抗了。
　　"我死可以，但是你能不能放走他们。"
　　"他们都是无辜的。"
　　林辰笑了。
　　"这种时候了，你还不知道自己错在什么地方了？"
　　"跟你说话，真是浪费时间。"
　　林辰就要动手。
　　但就在此时。
　　"不要！"
　　一道女声，忽然从不远处传来。
　　这是人类的声音。
　　林辰停手，朝着前面看去。
　　然后，他就见到了许多的人类。
　　而在众多人类面前，还有一个恶魔，一个小女孩模样的恶魔。
　　真的很像人类，不过她长着双角和翅膀。
　　林辰看了她一眼，然后看向后面的人类。
　　男女老少都有。
　　其中有不少的孩子。
　　他们很瘦弱，穿的也很破烂，不过都还活得好好的。
　　林辰问道："人质？"
　　小女孩急忙说道："不是的。"
　　"这是我们村子暗中收留的人类。"
　　"我们没有伤害过他们。"
　　"你也是人类，我想让你把他们带回去。"
　　林辰问后面的人。
　　"跟我说实话，她说的是真是假？"
　　一帮人纷纷说道："她说的是真的。"
　　"她们村子，确实都是好恶魔。"
　　这点倒是没有什么意外的。
　　毕竟林辰见过比恶魔还要歹毒卑鄙的人类。
　　存在一些温柔善良的恶魔，也没什么问题。
　　林辰问小女孩："一共几个人？"
　　小女孩说道："八千三百七十一。"
　　"很好。"
　　林辰说道："我是讲道理的人，毕竟我也不是什么恶魔。"
　　"既然你们救了八千三百七十一条人命，我就送你们八千三百七十一条性命。"
　　"你最多可以带走八千三百七十一个恶魔。"
　　"但功过相抵，你选择的每一个恶魔，每多杀一个人，你都要多拿出一条性命！"
　　这样一来。
　　撒旦是绝对救不走了。
　　因为他杀了不止八千人，早已经上万。
　　在场的恶魔战士几乎全部被放弃。
　　他们每个人的手里都有好几条，甚至几十条人命。
　　林辰对小女孩说道："这个交易很公平，希望你能聪明一些，做出正确的选择。"
　　小女孩激动的说道："谢谢，谢谢！"

