第763章 为了我们的家园，我必须要打败你
　　还有谁？
　　一时间，所有恶魔都不敢贸然冲来。
　　他们收起了全部的轻视，警惕的打量着林辰。
　　这个人类，看起来不怎么厉害，但是手里的霰弹枪不简单。
　　竟然能一枪打死一个蛮牛恶魔。
　　如果他没了枪，绝对就是一个废物。
　　哗啦啦。
　　聚在一起的恶魔们，朝着四周缓缓散开。
　　他们打算从各个方向对林辰发起进攻。
　　槍再厉害，也只有一把。
　　只要打空了，或者没有打中，再厉害也是假的。
　　这个人必死无疑！
　　咚！
　　脚步声响起。
　　是一头蛮牛恶魔率先发起了冲锋。
　　他们是尊贵无比的存在，区区人类，怎么能杀死他们？
　　何况还是杀死两个？
　　必须要将这个人类的头颅拧下来，然后当球踢！
　　见到蛮牛恶魔发起冲锋，其他恶魔纷纷跟上。
　　有的朝天上飞去，想要在天上攻击林辰，有的往地下钻去，想要从地下发起突袭。
　　在短短一瞬间。
　　四面八方，尽是来敌！
　　林辰手持霰弹枪，第一时间瞄准了冲来的蛮牛恶魔。
　　但还不等他开枪！
　　他的右侧，忽然窜来一道黑色的闪电。
　　不。
　　不是闪电。
　　那是一个恶魔。
　　他的身体是黑色的，长着六条腿，奔腾起来时宛若闪电。
　　后发先至！
　　打算在林辰攻击蛮牛恶魔时，对林辰发起突袭！
　　林辰立刻调转枪口，对准那恶魔扑来的脸。
　　砰！
　　恶魔的脑袋炸开，他的尸体因为惯性继续往前飞，最终从林辰的面前掠过，无力的摔在地上，溅起一摊血水。
　　解决掉突袭的恶魔，林辰扭头看向蛮牛恶魔。
　　来不及了！
　　蛮牛恶魔冲到了林辰的面前。
　　高大的身体，投射下来巨大的影子，直接将林辰笼罩。
　　在他面前，林辰就像是大海中的一叶扁舟！
　　呼！
　　狂风呼啸。
　　那是蛮牛恶魔的拳头在蓄力。
　　空气在快速的朝他的拳头涌去，这里竟然出现了一道旋风。
　　哗啦啦。
　　林辰衣角猎猎作响。
　　狂风停歇。
　　蓄力结束！
　　这个世界陷入了短暂的寂静。
　　紧接着。
　　轰！
　　蛮牛恶魔一拳轰出，刚刚吸收的旋风在此时爆炸，林辰身边的地面在瞬间裂开，飞沙走石。
　　他的头发都被绷直了！
　　这一拳重重的打在了林辰的脸上。
　　咚！
　　周围空气激荡，涟漪都出现了。
　　咔嚓。
　　林辰脚下地面塌陷，他被一拳打进了地里。
　　但是，他的脖子都没有歪一下！
　　蛮牛恶魔抬起手，收回拳头，想要看见这个男人凄惨的模样。
　　结果映入他眼帘的，是霰弹枪的枪口。
　　林辰举枪，瞄准了他。
　　蛮牛恶魔心中骇然，周围的恶魔猛然一惊。
　　这么结实的一拳，竟然没有让他受伤？
　　怎么会这样？
　　这个人的身体，是钢筋水泥做的吗？
　　林辰准备扣动扳机。
　　咔嚓。
　　忽然，他脚下的地面一松，整个人直接往下掉。
　　是刚刚挖洞的恶魔，将林辰脚下的地面挖空了，他将林辰拖入地下，准备在地下杀死他。
　　蛮牛恶魔见状，忍不住松了一口气。
　　差点就死了。
　　好在队友及时出手，救下了自己。
　　现在那个人类被拖进地里，绝对活不了了吧？
　　不可能存活了吧？
　　所有的恶魔都在看着地下，那个人类现在怎么样了？
　　咚！
　　地下忽然传来一声闷响。
　　接着地面震动了一下。
　　有个土包微微隆起，紧接着又塌陷下去。
　　是地下恶魔出手了？
　　"啊哈哈。"
　　"这样一来，那个人类必死无疑了吧？"
　　"好死。"
　　"希望死的好看一点，我还想试一下他的味道。"
　　这些恶魔在地上谈笑风生。
　　就在此时。
　　轰！
　　地面爆炸，一道影子迅速从土里爆发出来，飞到天上很高很高。
　　所有恶魔瞬间安静，下意识的抬头看天。
　　噼里啪啦。
　　石头和土块落下。
　　这些恶魔眯着眼睛看天上那道黑影，是刚刚的人类吗？
　　但是看身影，不太像啊。
　　他的体型没有人类那么高大，而且一双手很粗壮，上面还有厚顿的爪子。
　　就像一个掘地鼠。
　　在所有恶魔的目光中，黑影迅速落下。
　　砰！
　　一声闷响。
　　黑影砸在所有恶魔的眼前。
　　定睛一看。
　　恶魔们都懵了。
　　因为躺在地上的，是鼹鼠恶魔，也就是刚刚将林辰拖入地下的恶魔！
　　但是现在，他死了！
　　尸体还被打飞出来。
　　那个人类呢？
　　一瞬间，所有恶魔的心都提到了嗓子眼。
　　他们朝四周查看着。
　　在哪？
　　那个人在哪？
　　砰！
　　忽然，一只手从地下伸出，一把抓住了鼹鼠恶魔的尸体。
　　然后当着所有恶魔的面。
　　哗啦。
　　这个尸体被猛地拖入地下。
　　"啊！"
　　众多恶魔见到这一幕，都被吓了一跳。
　　因为觉得，这太惊悚了。
　　地下的，究竟是人是鬼？
　　砰。
　　地面塌陷，在恶魔惊骇的目光中，林辰缓缓从泥土中走出。
　　正是从刚刚鼹鼠恶魔被拖下去的地方走出来的！
　　鼹鼠恶魔，成了他的垫脚石！
　　距离林辰比较近的恶魔，都在此时急忙后退，不敢距离林辰太近。
　　忽然有恶魔大叫："快看，他的身上一点尘土都没有！"
　　众多恶魔一看。
　　真的！
　　眼前这个人类，仍旧白衣胜雪，身上没有半点尘埃。
　　就好像，从来没有进过土里一样！
　　所有的恶魔都看傻了。
　　这是怎么办到的？
　　就是地狱领主，撒旦大人也难以办到这种事情啊。
　　林辰的目光从在场的恶魔身上扫过。
　　咔嚓。
　　手中霰弹枪上膛的声音响起。
　　所有恶魔随之一震，终于回过神来！
　　"快杀了他！"
　　"不能让这个人继续留存在世界上！"
　　"他是隐患！"
　　他们都意识到，林辰非常的强大，必须要让林辰血洒在这里。
　　不然，地狱将会迎来一场可怕的灾难！
　　"啊！"
　　"杀啊！"
　　"杀啦！"
　　这帮恶魔再次冲来。
　　一个秃鹫似的恶魔从天而降，一把抓住林辰的双肩，然后带着他起来。
　　既然地下无法杀死你。
　　那么让你从百米高空坠落下来呢？
　　秃鹫恶魔一路往上冲，接近百米高度的时候，他忽然感受到，自己的脚被林辰抓住了。
　　林辰抓住他的脚，往下一拽。
　　秃鹫恶魔身体失衡，差点摔下去。
　　但他很快咬牙坚持住了。
　　"我必须要消灭你。"
　　"如果你活着，就会毁灭我们的家园！"
　　"我就算是死，也要拉你同归于尽！"
　　秃鹫大喊。
　　而回答他的，只有一声枪响。
　　砰！
　　这道枪声响彻云霄，所有恶魔都在抬头看着。
　　情况怎么样了？
　　能摔死这个人吗？
　　"加油啊，长着翅膀的大兄弟！"
　　"一定要打败这个魔鬼。"

