第704章 你昨晚很厉害是吧，今天爆杀你
　　看着巨人大步走来，程坤却一点也不害怕。
　　他也正面朝着巨人走去。
　　近了。
　　巨人直接出拳，比人头还要大的拳头，悍然袭来。
　　程坤抬起左手，往上一撑。
　　砰！
　　他的手正好打在巨人的手臂关节上。
　　巨人袭来的拳头，不仅力量全部消散，还被打得往上抬起许多，完全被架开了！
　　程坤利用巨人手臂被架开的空隙，腰下一沉，右手捏拳，力从地起，一拳轰出。
　　砰！
　　又是一拳打在腹部上。
　　这一拳，250多点的力量爆发！
　　巨人当场倒退。
　　他一边倒吸凉气，一边往后退去。
　　他的好几张脸都白了。
　　这一拳，打的他差点没缓过来。
　　太痛了。
　　不敢相信，这是一个人能打出来的力量？
　　抬起头来。
　　他看见程坤正在走来。
　　这个人，真的是昨晚被自己一拳打飞的废物吗？
　　"我不信。"
　　"昨晚你差点被我一拳打死，现在怎么可能这么厉害？"
　　巨人咆哮。
　　他再次朝着程坤走来，这一次他双手握在一起，举过头顶，然后狠狠砸落下来。
　　这是要直接把程坤砸死。
　　程坤没有后退，他身体旋转，一脚向上扫出。
　　砰。
　　这一脚，将巨人的攻击打到了旁边。
　　紧接着。
　　程坤身体第二次旋转，一脚抽在巨人的脸上。
　　巨人的脸被踢歪了。
　　不过很快就扭了回来。
　　"就只有……"
　　还没说完。
　　第三脚来了。
　　砰！
　　这一脚，又踢在同一个地方。
　　巨人被踢的身体摇晃，差点摔倒。
　　程坤乘胜追击，一跃而起，然后双脚并在一起，同时踢出。
　　砰。
　　巨人被一脚踢倒在地，同时胸膛上有一张脸凹陷了。
　　鲜血横流。
　　巨人在地上打了一个滚，迅速爬起来。
　　刚刚站起来，他就差点再次摔倒。
　　低头一看。
　　有一张脸死了！
　　"你该死啊。"
　　巨人愤怒了。
　　这个人类，竟然敢打伤自己！
　　罪该万死！
　　巨人的双拳捏紧，咆哮一声："我要将你撕碎！"
　　轰！
　　他向前迈步，地上都留下了他的脚印。
　　巨人向着程坤走来。
　　程坤脸上带着冷笑，说道："你忘记了一件事。"
　　巨人脚步不停，同时问道："什么事？"
　　"我不是一个人在战斗。"
　　话音刚落下。
　　一道倩影，忽然从程坤身后跃起。
　　舒妙！
　　她越过程坤，一脚朝着巨人的脸踢去。
　　巨人始料不及，没想到还有别人出手，没时间躲闪，也没有机会反击，就被一脚踢中。
　　高达200多点的力量，直接把他踢得身形踉跄，身体后退。
　　还不等巨人站稳，舒妙落到了地上，立刻朝旁边翻滚。
　　程坤迈步而来，一个箭步站稳在地上，然后一拳轰出。
　　轰！
　　这一拳，打在了一张脸上。
　　巨大的力量爆发。
　　轰隆隆！
　　巨人脚下的地面无法承受这股力量，瞬间崩塌。
　　他直接被一拳打进了地里。
　　舒妙再次跃起，她跳到了巨人的脖子上，双脚锁住巨人的脖子，然后扭动身体。
　　要将巨人的脖子扭断！
　　这个时候。
　　巨人反应过来，她一把抓住舒妙的后背，将她甩了下来。
　　砰。
　　舒妙摔在地上，她一个翻滚，卸掉力量的同时快速站起。
　　巨人盯住舒妙，准备上前抓住她。
　　但在此时。
　　旁边的程坤抬脚，一脚将巨人伸出的手蹬开。
　　舒妙往地上一蹲，朝前翻滚，来到了巨人的身下。
　　她砰砰两拳打在巨人的腹部。
　　巨人吃痛，咬牙忍住，同时再次伸手朝舒妙抓去。
　　程坤冷笑。
　　"做梦。"
　　他身体往前一撞。
　　巨人被撞的踉跄，差点摔倒，根本没办法去抓舒妙。
　　舒妙抱住巨人的左腿，往上一抬。
　　巨人重心失衡，摔倒在地。
　　两人抓住机会，上去逮住巨人一顿暴打。
　　巨人直接被干懵了。
　　他躺在地上，怀疑人生。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　他从没有见过这么精巧的合作。
　　这两个人，简直天衣无缝，一套联手攻击下来，巨人整个人都是懵的。
　　根本没办法还手。
　　他们的力量比自己弱一些，但打在身上，还是很疼的。
　　"啊！"
　　巨人咆哮，想要从地上爬起来。
　　结果舒妙直接抱起一块比人还高的石头，直接朝巨人脸上砸下。
　　"啊你妈。"
　　简单粗暴。
　　巨人全身的眼睛都得瞪大了。
　　我超，这女人好凶！
　　他急忙朝着旁边翻滚。
　　轰。
　　石头砸在地上，地面都在晃动。
　　巨人回头看了一眼这地面，心有余悸。
　　要是刚刚自己挨了这一下，必死无疑！
　　这帮人好恐怖。
　　简直就像是一帮疯子。
　　他从没见过这么恐怖的人类。
　　比自己还吓人！
　　巨人想要逃跑了。
　　但舒妙和程坤可不会让他逃走。
　　巨人刚刚站起来，就看见舒妙一脚扫来，程坤一拳打来。
　　他急忙一个飞扑，避开这两次攻击。
　　咔嚓！
　　舒妙一脚踢在石头上，石头上半部分爆炸。
　　轰隆！
　　程坤一拳打在石头上。
　　剩下的石头爆裂。
　　碎石飞溅。
　　两人站在落下的碎石间，动作整齐划一，缓缓的朝爬起来的巨人看去。
　　这一刻。
　　巨人承认，他害怕了。
　　这两个人，看起来像是人类，但绝对不是人类。
　　他们力大无穷，不知疼痛，配合无间，完了动作还一模一样。
　　简直就像是……
　　机器人！
　　设定好的程序！
　　尤其是他们一起扭头看过来的时候。
　　那淡漠的眼神。
　　太恐怖了。
　　对。
　　他们绝对是机器人。
　　要不然，昨晚差点被自己一拳打死的男人，现在怎么完全恢复了？
　　甚至还变强了？
　　肯定是有人拿到了他的数据，然后制造出更强大的机器人来了！
　　完蛋了。
　　必须要逃走。
　　不然，绝对会有更强大的机器人来追杀自己！
　　看见巨人这一脸慌张的样子。
　　舒妙和程坤都觉得心情大好。
　　小子，你也有今天？
　　杀人很好玩是吧？
　　今天爆杀你！
　　这一切都多亏了林辰。
　　只是不知道，现在林辰在什么地方。
　　此时。
　　林辰正低头看着爬不起来的黑色绵羊。
　　他和巨人互换位置后，发现自己来到了山洞里。
　　这山洞错综复杂，地上布满白骨。
　　不知道以前有多少人死在这里。
　　他看了一眼前方。
　　前面一片明亮，是通往外界的。
　　于是转身，向着后方走去。
　　往里面走了一段距离。
　　他忽然听到了"窸窸窣窣"的声音，有东西在这个山洞里。
　　林辰朝着声音传来的方向走去，很快就看见了怪异的一幕。
　　一只黑绵羊。
　　它双腿站立，手里正拉着一根绳子，后面拖着一个小男孩。

