第78章 哭，都给我哭
　　“不是来报仇的？”
　　林辰笑了，问道：“那你刚刚，怎么气势汹汹的跑出来？”
　　天使之王怔住。
　　本来是想报仇的，那个出场也是他特意营造的。
　　他以为，双手拉着门走出来，一定会把林辰给吓得生活不能自理。
　　没想到。
　　这个男人是个怪物。
　　力量竟然比自己还要强大。
　　天使之王使劲摇头，表示真的不是来找你报仇的。
　　放过我吧。
　　林辰说道：“就算你不是来找我报仇的。”
　　“你今天也别想活着离开了。”
　　“反正来都来了，门也坏了。”
　　他一本正经的说道：“就算你是来探亲的，现在也得死一下。”
　　说罢。
　　锵！
　　无锋剑，直指天使之王的头颅。
　　天使之王立刻站了起来。
　　眼前这个男人，是铁了心要杀死自己啊！
　　没有半点逃走的可能？
　　那只能一战。
　　“人类，别以为我真的怕你。”天使之王低吼着说道。
　　“你怕不怕，关我什么事。”
　　林辰直接一剑往前刺出。
　　就连剑招都不需要。
　　噗呲！
　　凌厉的剑光，瞬间洞穿了天使之王的头颅。
　　砰。
　　那个石头脑袋，轰然炸开。
　　这里多了一个无头的雕像。
　　不过那些破碎的石头，很快就重新组合起来了。
　　因为精神足够支撑他进行一次复活。
　　再次复活的天使之王，已经没了刚刚的凶狠。
　　砰。
　　刚刚活过来，他双腿一弯，直接跪在了林辰的面前。
　　“别杀我。”
　　他直接进行投降。
　　打不过。
　　真的打不过。
　　有些事情，生气一下，怒气上来了，也许就解决了。
　　但想要战胜眼前这个男人，就算豁出老命，也绝对办不到。
　　对方只是动了一下手，就直接砍掉了自己一半的精神。
　　这怎么打？
　　天使之王毫不怀疑，眼前这个男人还没有动用全力。
　　如果他认真的话。
　　恐怕刚刚那一剑，自己直接连灰都不剩了。
　　“求求你，别杀我。”
　　“我可以给你做牛做马，只要你能放我一命。”
　　天使之王低着头，根本不敢看林辰。
　　为什么要让自己遇到这样的存在？
　　早知道就不出来了。
　　林辰只是微笑道：“想活命？”
　　天使之王不停的，像是在啄米的小鸡。
　　”那你就想去吧。“
　　林辰说着，手中剑锋一转。
　　轰！
　　一道剑光，瞬间打穿了天使之王。
　　从天使之王的头顶进入，然后从脚下穿出来，前后通透。
　　天使之王的身体瞬间僵硬了。
　　而后，全身出现密密麻麻的裂纹。
　　哗啦啦——
　　死去的天使之王，碎成了一地。
　　结束了。
　　系统的声音响起。
　　“成功击杀天使之王，摧毁地狱之门，任务完成。”
　　“任务更新中……”
　　“当前任务：摧毁恐怖游轮。”
　　一条蓝色的虚线出现在小地图上，指引林辰离开这里，寻找求生筏。
　　林辰在货仓里看了一眼。
　　小地图上没有任何的敌人提示，这里安全了。
　　他转身就离开了。
　　等回到６６号房间，四个玩家都还在。
　　看见林辰推门进来的时候，四个人都愣了一下。
　　“大哥，你还活着！”
　　最激动的柳威盛。
　　半个多小时过去，林辰没有回来，他们还以为林辰遭遇不测了。
　　现在看见林辰回来了。
　　他们终于长长的松了一口气。
　　林辰说道：“跟我走，我找到求生筏了。”
　　“求生筏！”
　　四个玩家立刻互相对视一眼。
　　“我们要离开这艘巨轮？”柳威盛不解的问道。
　　林辰摇头，说道：“准确来说，是你们要离开这艘巨轮。”
　　“什么意思？”
　　柳威盛着急起来。
　　难道，林辰要赶走他们？
　　林辰将日记扔给他们。
　　“这是副船长的日记。”
　　林辰解释道：“船上有一个地狱之门。”
　　“我们所见到的所有敌人，都来自地狱之门。”
　　“地狱之门吸收恐惧，转化为巨轮的动力，不赶紧离开的话，你们就走不掉了。”
　　他们都明白了。
　　这船上，充满危险。
　　如果不离开的话。
　　真的只有死路一条。
　　“那你呢大哥？”
　　柳威盛问道：“你让我们上求生筏，你去做什么？”
　　因为林辰刚刚说的是“你们离开”，而不是说我们。
　　林辰说道：“我留下来炸船。”
　　“只有将这艘船炸毁，才能永绝后患。”
　　这话一出。
　　房间里面瞬间安静了。
　　四个人张大了嘴巴，目瞪口呆的看着林辰。
　　炸船？
　　这可是一艘巨轮。
　　想要炸毁他，需要多少火药？
　　而最重要的是……
　　一旦引爆。
　　还有活命的机会吗？
　　这根本就是要牺牲自己，然后毁掉这艘船，让他们活着通过这个任务啊！
　　柳威盛瞬间湿润了眼眶。
　　他问道：“大哥，还有别的办法吗？”
　　“没有。”
　　林辰不知道柳威盛在想什么，只是说道：“炸掉巨轮，是唯一的，也是最有效的办法了。”
　　他打开门，继续说道：“行了，话都少说两句吧。”
　　“赶紧起来，我送你们去求生筏。”
　　柳威盛差点就哭了。
　　“少说两句吧”这话在柳威盛的脑海里回荡。
　　此时此刻，他一定很害怕吧。
　　他一定是害怕继续说话，会因为自己颤抖的声音而暴露出自己其实很害怕。
　　林辰带着他们走出房间，一路赶往求生筏所在地。
　　有系统的路线导航，这个过程很快。
　　路上遇到两头丧尸，直接就被林辰干掉了。
　　随着一个大门被打开，一个开阔的仓库，出现在众人眼前。
　　林辰拉下一个手闸。
　　轰隆隆——
　　仓库打开了。
　　所有人都看见了外面蔚蓝的大海。
　　现在只要坐上求生筏，就能离开这艘巨轮，抵达大海上。
　　林辰又拿来一个求生筏，扔进水里后，他说道：“快点上去。”
　　听到这话。
　　柳威盛再也控制不住，直接哭了出来。
　　旁边的李晓晓和张美涵也偷偷的抹眼泪。
　　黄磊一脸的愧疚，深深的低着头。
　　这个男人，真的打算牺牲自己。
　　直播间里都沉默了。
　　舍己为人。
　　他们感觉自己看见了真正的舍己为人。
　　牺牲自己一个人，救下其他人。
　　“妈妈问我为什么哭了。”
　　“我一直以为他们遇到了好队友，没想到，遇到的是无敌绝世天下第一好队友。”
　　“为了让他们能活着离开，就算牺牲自己，也在所不惜。”
　　“呜呜呜，我感觉他在发光。”
　　“老公，老公你别死啊！”
　　甚至有女观众直接喊起老公来了。
　　“你们上不上啊。”
　　林辰感觉有点莫名其妙，怎么这几个人突然哭起来了。
　　“再不上，等下我踹你们上去。”
　　“呜哇！”
　　柳威盛哭的更大声了。
　　旁边的李晓晓和张美涵，也是泣不成声。

