第781章 从你们打掉我的果汁开始，你们就注定了这个结局
　　人未动，气自发。
　　呼呼！
　　林辰与撒旦的周围，都有剑气流转，杀意弥漫。
　　后面的恶魔战士在这些气息威压下，全都瑟瑟发抖，大气不敢出。
　　太可怕了。
　　这就是黑暗的力量吗？
　　撒旦宛若脱胎换骨，成为了天地无双的神仙。
　　"死来。"
　　撒旦眼中红光闪过。
　　下一秒。
　　他动了。
　　一步走出，横跨百米，直接杀到林辰的面前。
　　一剑刺出。
　　这是浓缩了他对剑道全部理解的一剑。
　　也是有他的妻子辅助的一剑。
　　此时此刻。
　　撒旦感觉自己的手被妻子握住了。
　　这不是他自己在出剑，而是在与妻子一起出剑！
　　这样的剑，绝对不会偏。
　　绝对不会输！
　　林辰同样一剑刺出。
　　叮！
　　林辰这一剑精准无比，剑尖碰撞，火星四溅。
　　两者的力量互相穿透。
　　轰隆隆！
　　林辰身后的地面再次爆炸。
　　撒旦的身后，也发生了一连串的爆炸。
　　爆炸一路向前，炸出去上百米远！
　　哒哒。
　　撒旦被林辰巨大的力量震得后退。
　　咔嚓。
　　黑暗圣剑的剑尖碎裂。
　　黑暗圣剑终究不是神兵利器，只能算是一种有"剑灵"存在的魔化兵器。
　　而双子剑呢？
　　灵剑。
　　蕴含着宇宙真理的无上灵剑。
　　别说黑暗圣剑了，就算是制造出黑暗圣剑的黑暗力量亲临，级别也没有这么高。
　　黑暗圣剑……
　　威力，不如双子剑！
　　强度，更是被双子剑碾压！
　　但因为其中有剑灵，所以当剑尖碎裂时，这把剑立刻就复原了。
　　撒旦后退，长发飘扬。
　　但是他很快就站稳了。
　　他抬头盯着林辰，林辰的强大超出他的预料。
　　自己有黑暗力量加身，黑暗圣剑加持，竟然还在正面对抗中落入下风。
　　这个人是吃什么长大的？
　　吃神明吗？
　　后面的恶魔战士都已经说不出话来了。
　　笑容在他们的脸上凝固，希望在他们的眼里熄灭。
　　撒旦出场的时候，表现得非常强大，可以短暂的牵制林辰。
　　但是现在呢？
　　正面碰撞之下，撒旦竟然被林辰一剑逼退。
　　这……
　　真的能打败林辰吗？
　　他们忍不住揪心起来。
　　不可以输啊！
　　撒旦紧紧的抓着黑暗圣剑，他想到了这段时间发生的事情。
　　他从未想过，自己会在一天时间内，失去一切。
　　自己只是想入侵蓝星，屠灭所有人类，然后抓人来吃而已。
　　自己做错了什么？
　　为什么要让这么强大的人类进入地狱，这么欺负自己？
　　错的不是自己。
　　是这个世界！
　　"黑暗剑光！"
　　撒旦大吼。
　　嗡！
　　黑暗圣剑发光，光芒化作剑身，让黑暗圣剑的长度暴涨，一瞬间就突破了五十米长！
　　五十米长的剑身，一剑劈下。
　　林辰右手抓住剑柄，左手撑住剑身，往上一顶。
　　轰！
　　双子剑的剑身挡住了这劈下来的剑光。
　　力量扩散，林辰的周围瞬间爆炸。
　　他的身影被硝烟和火焰吞噬。
　　不过所有恶魔战士都高兴不起来，这种画面见得还少吗？
　　有哪一次，那个人类是因此受伤的？
　　从来没有。
　　呼呼！
　　所有火焰和硝烟消失，全被林辰吸收了。
　　林辰左手在剑身上一擦。
　　嗡！
　　双子剑同样发光。
　　一眨眼，双子剑的剑身也暴涨而起，直接来到了恐怖的一百米长！
　　"光明剑光！"
　　林辰一本正经的说道。
　　他根本没有这个招式，全都是模仿对面施展出来的。
　　达到他这个实力。
　　这种级别的招式，对他只能算是普通攻击。
　　根本算不上技能。
　　撒旦见到这璀璨的剑光劈下，立刻举起黑暗圣剑格挡。
　　咔嚓。
　　剑光与黑暗圣剑碰撞的瞬间。
　　黑暗圣剑，应声折断！
　　剑光直接将黑暗圣剑劈断，然后剑光劈在了撒旦的胸膛上。
　　撕拉！
　　一剑划下，撒旦的胸膛出现了一道触目惊心的伤痕。
　　黑色的鲜血狂流。
　　噔噔蹬！
　　撒旦踉跄后退，然后一脸惊骇的低头看着自己的伤口。
　　黑暗圣剑迅速重新组合，恢复原状。
　　但是他的伤口没有立刻恢复。
　　"好强的一剑。"
　　撒旦的心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　现在情况的发展，远远超出了他的预料。
　　本来以为。
　　自己获得黑暗力量之后，不说碾压林辰，至少可以稍微胜出一些。
　　但是现在。
　　从交手开始，他就没有占到半点便宜。
　　他挡不住林辰的攻击！
　　为什么会这样？
　　自己可是有黑暗加身的啊。
　　甚至还献祭了老婆。
　　为什么这样都赢不了？
　　自己已经失去一切了！
　　"为什么？"
　　他盯着林辰，大声问道："为什么你还不死？"
　　"为什么你这么强大？"
　　林辰说道："觉得不能理解吗？"
　　"觉得很愤怒是吗？"
　　"正是你们的愚昧，你们的愤怒，才会招来我的毁灭。"
　　"从你们打掉我的果汁开始，你们就注定了这个结局。"
　　"放弃挣扎，我会给你们一个痛快。"
　　林辰继续说道："对我而言，你们放弃反抗也好，抗争到底也罢，都对我没有任何影响。"
　　"但是对你们而言，影响应该很大吧。"
　　反抗是一招的事情。
　　不反抗也是一招的事情。
　　但是对撒旦而言。
　　痛快的死去，还是凄惨的死去，结果相差巨大。
　　果汁？
　　什么果汁？
　　听不明白。
　　难道这个人跑来这里大开杀戒，是因为有恶魔打掉了他的果汁？
　　应该不至于吧？
　　不会有这么荒唐的事情吧？
　　撒旦深吸一口气，说道："我不可能放弃。"
　　"我的身后，就是一切。"
　　"王冠会让戴上它的人高人一头，是地位的象征。"
　　"但王冠真正的意义是：当灾难从天而降时，我会为你们抵挡一切，永远让你们只看到金色的希望。"
　　"我是撒旦，我是地狱的王，我怎么可能放弃啊！"
　　"啊啊啊！"
　　他大叫着朝林辰冲来。
　　"黑暗极速突刺！"
　　他的速度快速提升，快到身后出现了残影。
　　在这一瞬间，他的速度暂时突破100点！
　　恶魔战士都已经看不清他的动作了。
　　但是这个速度，只有林辰的一半。
　　林辰正面对抗。
　　一剑刺出。
　　叮！
　　剑尖再次碰撞。
　　而这一次，林辰稍微用了一点力气，双子剑摧枯拉朽，直接打崩了黑暗圣剑。
　　黑暗圣剑寸寸碎裂，双子剑一往无前。
　　噗呲！
　　双子剑刺在了撒旦的手上。
　　"啊！"
　　撒旦惨叫。
　　黑暗圣剑脱落，但在下坠的过程中迅速复原，然后朝着林辰的喉咙刺来。
　　"反本归源！"
　　轰！
　　气浪炸开。
　　黑暗圣剑和撒旦一起，直接被炸飞出去。

