第77章 究竟要怎么样，才能从这个男人的手里逃走
　　三个字而已，却是让在场的所有天使，再度往后退出两步。
　　他们现在都意识到，眼前这个男人，有大问题。
　　和以往那些，可以任由他们宰割的人类都不一样。
　　林辰目光从这些天使身上扫过，说道：“你们不动手？”
　　“那我先动手也是一样的。”
　　反正结果都只有一个。
　　那就是，他们全部死在这里。
　　听到林辰的话，这些天使都互相对视了一眼。
　　这个人类，未免太嚣张了。
　　自己后退，可不是因为害怕你。
　　没看见你身后那些同伴的尸体吗，你的同伴都如此了，你又能如何？
　　再强，也不过是一个人类。
　　而他们，可是不死不灭的天使。
　　一个天使动了。
　　虽然动作缓慢，但确实在朝着林辰走来。
　　林辰看了他一眼，并不在意。
　　手中无锋微微发出绿色的光芒，一道剑光，陡然激射而出。
　　“剑一，绝！”
　　缥缈剑法第一式，绝！
　　剑光瞬间从这个天使的身体中穿过。
　　这个天使的动作，瞬间停住。
　　下一秒钟。
　　哗啦啦——
　　一块块拇指头大小的正方体石头，从这个天使的身上崩落下来。
　　眨眼的时间。
　　一个高大的天使，变成了一地的碎块。
　　好半天，这些方块都一动不动的。
　　没有任何复活的趋势。
　　因为这个天使已经死了。
　　“你们的动作太慢。”
　　林辰说道：“力量和体质又如此的羸弱。”
　　“你们拿什么和我们斗？”
　　在很多人的眼里，这些天使是非常完美，完美得让人感到恐怖的存在。
　　因为防御力惊人。
　　还有着极快的速度，极强的攻击力。
　　但在林辰眼里，天使浑身都是破绽。
　　天使的天赋，就注定了他们走不远，被注视着的时候，几乎没有速度。
　　这直接让天使成为任人宰割的鱼肉。
　　他一步走出，直接出现在一个天使的面前，然后问他：“你们有这样的速度吗？”
　　天使还在发愣。
　　发生了什么？
　　怎么这个人类，忽然从二十米外，出现在自己的面前？
　　林辰手起剑落，这个天使瞬间崩溃，地上又多了一摊碎块。
　　其他天使看见这一幕。
　　终于知道害怕了。
　　这个人类，速度比他们还要离谱。
　　而且剑法无敌，一剑就能彻底抹杀他们。
　　跑！
　　这个人类，不可战胜。
　　想要活下去，就必须要逃走！
　　天使齐刷刷的转身，想要逃走。
　　可是在林辰的注视下，他们的速度比乌龟还慢，哪里走得掉？
　　林辰不紧不慢，缓缓走上去，一个又一个的解决掉。
　　天使虽然没有回头看。
　　但是他们都清楚的知道，有一个人类，正一个一个的将他们的同胞杀死。
　　听着碎石落地的声音，还有越来越近的脚步声，他们真的慌了。
　　慌得一批。
　　怎么自己就跑的这么慢呢？
　　为什么不能跑的更快一点？
　　之前他们还觉得“背后袭击”这个天赋，非常的强大。
　　因为可以看见人类慌乱的逃走，自己就像是捕猎的猫，可以随意的戏弄他们。
　　可是现在。
　　所有的情况都反过来了。
　　他们才是老鼠。
　　真正的猫，就在身后。
　　他们现在恨不得全身都长满腿。
　　一个天使心中咆哮。
　　再快一点啊！
　　噗呲！
　　一把剑，忽然从他的腹部穿过，直接从肚子中刺了出来。
　　林辰说道：“别害怕。”
　　“等会我就送你们回家。”
　　他看了一眼其他的天使，又看了一眼角落里的大门。
　　那是一扇黑色的门户。
　　上面有鎏金的花纹，非常好看。
　　不过此时大门已经打开了，里面一片漆黑，什么都看不见。
　　林辰将这些天使的脑袋全部砍了下来，然后全扔进眼前的门里。
　　各种怪物，都是从里面出来的。
　　“送你们回家。”
　　那边将怪物送过来，自己又怎么能不还一些礼物呢？
　　他直接迈开步伐，朝着门口走去。
　　可是门口里的黑暗挡住了他。
　　系统解释道：“这扇门并不是真正的连通着地狱。”
　　“只是恐怖游戏制造的一个，不停刷出怪物的门口而已。”
　　刷怪口？
　　林辰直接找来一张凳子，在这个门口前面坐着，等怪物刷新。
　　现在多杀点天使。
　　等结算奖励的时候，奖励肯定爆炸。
　　他在这里坐了半个小时。
　　期间有五十头天使，气势汹汹的跑出来。
　　然后只剩下一个脑袋回去，被好心的林辰送回去。
　　当林辰将第五十一个天使的脑袋送回去的时候。
　　轰隆隆——
　　眼前的门口，忽然剧烈的震动起来。
　　林辰坐在凳子上，静静的看着。
　　一只巨大的手，从黑暗里伸了出来，抓住了门框。
　　紧接着是第二只手。
　　那双手抓着门框，想要从黑暗里面走出来。
　　只是他的体型有点大，似乎有点困难。
　　林辰看不下去了，起身说道：“我帮你一把算了。”
　　说罢。
　　一把抓住对方的手，往外一甩。
　　一个三米高的天使，瞬间被林辰从门里拽了出来，然后甩飞到十多米外。
　　这个过程中。
　　这天使的三双翅膀，都被门口撞断了。
　　天使之王摔在地上，一脸懵逼的看着天花板。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　刚刚发生了什么？
　　他刚刚什么都没有看见，只是感觉到一股莫名强大的力量，忽然抓住了自己。
　　等反应过来。
　　就只能看见昏暗的天花板了。
　　林辰扫了一眼这个天使的数据。
　　【姓名：天使之王
　　种族：妖邪
　　体质：４０
　　力量：２０
　　速度：４
　　精神：３２０
　　被动天赋：背后袭击，强力再生，坚固身躯】
　　天使之王！
　　前面的四个战斗数据，确实都比普通的天使强大一截。
　　不过天赋还是老三样。
　　“既然天使之王出来了，那这扇门，也没有留着的必要了。”
　　他伸手，在黑色的门上拍了一下。
　　轰！
　　这扇本该坚不可摧的大门，当场炸开，变成一地的碎片。
　　刚刚爬起来的天使之王看见这一幕，如遭雷击，整个人都僵在原地。
　　地狱之门。
　　被一个人类，随手拍碎了？
　　难道说，刚刚抓住自己的那股力量的主人，就是眼前这个人！
　　还不等天使之王想明白。
　　林辰就转过身来，对他说道：“你是来给你的小弟报仇的？”
　　天使之王回过神来，下意识的摇头。
　　报仇？
　　报什么仇？
　　没有看见林辰把门拍碎之前，他或许有勇气报仇。
　　但是眼下。
　　他只想活着离开这里。
　　究竟要怎么样，才能从这个男人的手里逃走呢？

