第716章 林辰，你有没有觉得，这事情很蹊跷
　　会飞。
　　飞的比飞机还快。
　　这已经不是人了。
　　是真正的神仙了！
　　夏家的家主，夏龙华大叫一声："快收拾一下。"
　　"准备些礼物。"
　　"准备给林大师接风洗尘。"
　　呼呼呼——
　　高空中。
　　林辰正在极速而来。
　　其实不用GPS，他也能找到梦千竹，因为祝福戒指是他的，当他需要时，祝福戒指会发送现在佩戴者的位置。
　　在半个小时后。
　　林辰看见了一座灯火通明的别墅。
　　砰。
　　他直接落到大厅的门前。
　　看向大厅里。
　　梦千竹正坐在椅子上吃着点心。
　　而周围呢？
　　站着一帮人，有男有女，有老有少。
　　各个神色紧张，脸色发白，手心冒汗。
　　当见到林辰从天而降的时候，他们更是被吓了一跳。
　　夏龙华瞥了一眼时钟。
　　真的。
　　只用了半个小时！
　　而且真的是飞过来了。
　　真的神仙。
　　第一次见到林辰，见多识广，见过各种风浪的夏龙华，此时也忍不住紧张起来。
　　就好像，第一次站起来回答老师的问题的孩子。
　　林辰目光从众人身上扫过。
　　最后目光落到了梦千竹的身上。
　　她确实没事。
　　还在那里吃东西。
　　梦千竹见到林辰，立刻挥手道："快过来，这桂花糕好好吃。"
　　林辰走过去，拿起一块试了一下。
　　"确实不错。"
　　夏龙华稍稍松了一口气，急忙说道："林大师要是喜欢，我们可以给林大师送一些。"
　　"这样啊。"
　　林辰微笑："那我就不客气了。"
　　他拍了拍梦千竹的肩膀。
　　"之后帮我把桂花糕送回去。"
　　"嘿嘿。"
　　梦千竹拍着胸膛，笑道："没问题，交给本小姐。"
　　林辰没忘记来这里的目的。
　　他看向夏龙华，问道："让我过来，有什么事情？"
　　夏龙华请林辰就坐。
　　"喝茶，一边喝茶一边说。"
　　等林辰坐下，他又恭恭敬敬的给林辰沏茶。
　　然后说出实情。
　　"是这样的，前段时间，我们在克里雅峰下，发现了一个奇怪的建筑。"
　　夏龙华一挥手。
　　立刻有人递来一些文件。
　　其中有几张照片。
　　林辰拿起照片查看。
　　照片之中，有一个高大的，螺旋状的物体。
　　乍一看。
　　像是刚刚生长出来的竹笋。
　　"这个东西怎么了？"
　　林辰问道："要我把这个东西带回来？"
　　夏龙华摇头。
　　"我们本来想就地展开研究，但是三天之后，进入遗迹的所有人，都产生了尸变。"
　　他沉默了一下。
　　然后拿出一张照片递给林辰。
　　林辰看了一下。
　　照片中，有一个手脚扭曲，面目全非的怪物。
　　和丧尸有些类似。
　　"他们都变成了这样的怪物。"
　　"不但如此。"
　　夏龙华说道："这个建筑，似乎还会影响人的心智，让人变得疯疯癫癫，成为这个建筑的信徒。"
　　"根据我们的测试。"
　　"实力不到准十大高手的，都无法抵抗心智侵蚀以及身体变异。"
　　林辰想了一下准十大高手是个什么水平。
　　十大高手，都是体质超过100点的存在，平均达到了120点。
　　那么准十大高手，体质应该在100点上下。
　　也就是说。
　　要体质超过100点，才有可能减轻这些影响。
　　林辰放下照片，问道："所以，你让我来的目的是什么？"
　　夏龙华说道："毁掉这个装置，破坏这个遗迹。"
　　"我现在怀疑，这个装置是某种毁灭系统。"
　　"一旦挖掘出来，让其暴露在世间，将会给人类带来毁灭性的打击。"
　　林辰点头，说道："我懂了。"
　　破坏是吧。
　　拆迁是吧。
　　这个他最擅长了。
　　夏龙华又说道："这次行动，将会有一个特种部队跟随你一起行动。"
　　林辰问道："你不怕他们变异吗？"
　　夏龙华说道："多亏了林大师找到的炎阳石、还有机关兽的制作方法等东西。"
　　"我们研究出了一套-动力装甲，穿在身上后，能增强人体能力，还能在一定时间内抵挡各种侵蚀。"
　　"最重要的是，我们还能远距离操控这些装甲。"
　　如果装甲内的人开始神志不清。
　　那么他们可以远距离控制对方继续行动。
　　如果产生了异变。
　　则可以直接杀死装甲内的人。
　　林辰说道："你们的速度倒是很快。"
　　夏龙华认真的说道："这一切都多亏了林大师。"
　　"如果没有林大师，我们做不到这些事情。"
　　林辰笑了一下。
　　然后直接说道："你派一个特种部队进去，恐怕不止是用来带路吧。"
　　"是想杀谁？"
　　"还是抹除什么资料？"
　　林辰喝了一口茶，说道："我这个人讨厌被人利用。"
　　"你想清楚了再回答。"
　　夏龙华苦笑。
　　"瞒不过林大师。"
　　"我们的特种部队，确实有些任务，不过不是林大师想的那样。"
　　"我们只是想将一些研究资料带回来。"
　　"这一次行动死伤惨重，我们不能没有半点收获，不然没法交代。"
　　林辰问道："真的？"
　　夏龙华站起来，非常坚定的说道："真的！"
　　"那行。"
　　林辰站起身，说道："你的特种部队什么时候到？"
　　夏龙华说道："他们正在赶来，预计二十分钟后抵达。"
　　"行。"
　　林辰说道："他们一到，立刻出发。"
　　因为这个时候。
　　系统的声音响了起来。
　　"检测到特殊任务：毁灭遗迹。"
　　"我们接到消息，克里雅峰脚下，出现了一个遗迹。"
　　"虽然不知道遗迹是谁留下的，但是蕴藏着巨大威胁。"
　　"必须要在事态变得严峻前，将这个遗迹摧毁。"
　　"请问是否接受？"
　　"注意：特殊任务将获得更好的奖励。"
　　这还用问？
　　林辰心中直接说道："是。"
　　他坐了下来，继续喝茶，梦千竹递给他一块桂花糕。
　　梦千竹在旁边说道："林辰，你有没有觉得，这事情很蹊跷。"
　　林辰道："怎么说？"
　　"克里雅峰啊。"
　　梦千竹认真的说道："昆仑山脉你知道吧，万山之祖，龙国第一神山。"
　　"而昆仑山脉的主峰，一直备受争议，虽然现在公认的是公格尔峰。"
　　"但也有一些学者，以及部分人觉得，克里雅峰才是昆仑山脉的主峰。"
　　梦千竹神秘兮兮的说道。
　　"这事关昆仑山脉。"
　　"难道只是巧合？"
　　林辰听完，只是"哦"了一声。
　　我当什么事情呢。
　　结果就这？
　　这个星球他都没放在眼里，区区一座山峰算什么东西？
　　他要是想。
　　天崩剑一插，珠峰能变平原，海沟能变陆地。
　　昆仑山脉中潜藏着再多秘密，再多阴谋诡计，在他面前，都是摆设。
　　一剑破之！

