第747章 你没得选
　　五秒钟很短，转瞬即逝。
　　但此时，在小鬼的眼里，这五秒却无比的漫长。
　　自己也许，可能，应该，八成是被魔鬼盯上了。
　　他一直往前跑，穿过一堵又一堵墙壁，跑过一个又一个房间。
　　小鬼感觉自己跑了超级远了。
　　五秒钟过去了吗？
　　轰！
　　一道从身后响起的爆炸声，回答了他的这个问题。
　　过去了。
　　林辰开始追击！
　　轰！
　　第二道爆炸声响起。
　　那声音接近自己的速度很快。
　　小鬼一边跑一边哭。
　　妈的。
　　这个人是不是有什么大病啊？
　　不就是想吓死他而已吗。
　　为什么要对自己穷追不舍？
　　自己这么可爱！
　　自己这么乖巧！
　　为什么要追杀自己？
　　救命啊！
　　林辰大步往前，前方有什么，就直接撞碎什么。
　　根本没有东西能挡住他的脚步。
　　"哦豁。"
　　林辰发现，又有一样东西能指引自己位置了。
　　地上有蓝色的血。
　　林辰跟着小地图的提示，快步向前。
　　距离那个小鬼越来越近了。
　　"这样追击很没意思。"
　　林辰直接使用星河倒转。
　　刷！
　　他和小鬼的位置，瞬间互换。
　　正在狂奔的小鬼并没有注意到发生了什么。
　　他继续往前跑。
　　等穿过三个房间后，他停住了。
　　因为。
　　他看见了林辰。
　　林辰就站在他的面前，正拿着霰弹枪，淡漠的看着他。
　　小鬼被吓得往后倒退了一步。
　　他腿都软了。
　　怎么回事？
　　这个人类，怎么会出现在自己的面前？
　　自己刚刚不是疯狂的逃跑了吗？
　　为什么？
　　他可以突然出现在自己的面前？
　　难道他的速度比自己还快？
　　不可能的，不应该的！
　　小鬼直接转身，朝着旁边亡命奔逃。
　　林辰平静的看着，等看见他穿墙了，再次使用星河倒转。
　　小鬼往前穿过一堵墙壁，又一次见到了站在面前的林辰。
　　他顿时被吓了一大跳。
　　直接被吓得摔倒在地了。
　　林辰！
　　他怎么又一次出现在自己的面前？
　　林辰问他："你还要逃吗？"
　　小鬼颤抖着问道："你，你究竟是什么人？"
　　林辰淡笑："猎魔人。"
　　"来自地狱的猎魔人。"
　　"啊！"
　　小鬼被吓得惊叫起来。
　　猎魔人！
　　而且还是来自地狱的？
　　他逃到走廊上，跌跌撞撞的往前逃跑着。
　　林辰手持霰弹枪，不急不缓的跟在身后。
　　小鬼往前跑出去很远，回头一看，林辰竟然还保持着原来的速度，正紧紧跟在自己的身后！
　　简直就像是一个厉鬼！
　　小鬼跑过拐角，逃进一个房间里。
　　这是个书房。
　　他急忙蹲在书桌底下，然后瑟瑟发抖，不敢再逃了。
　　不管怎么逃，他都会出现在自己的面前。
　　蹲在角落里躲着，也许可以避开这个魔鬼的追杀？
　　小鬼大气都不敢出。
　　极度的紧张，甚至让他忘记了身上的疼痛。
　　他会找到这里来吗？
　　应该不会吧。
　　他不会发现自己的吧？
　　自己不会死在这里的吧？
　　正想着。
　　哒哒。
　　脚步声，在门外停下。
　　这一瞬间，小鬼的心被提到了嗓子眼。
　　他不会进来的吧。
　　正想着。
　　轰！
　　一声巨响。
　　房门爆炸。
　　林辰，踹门而入。
　　他一眼就看见了躲在桌子底下的小鬼。
　　先不说系统定位已经将他锁定，就说地上的一摊蓝色血迹，也完全把他自己暴露了。
　　好蠢。
　　林辰走到桌子后面。
　　没有什么好说的。
　　直接抬起枪口，对准书桌。
　　砰！
　　一声巨响。
　　火舌喷吐，子弹呼啸，当场将书桌击碎。
　　"啊！"
　　小鬼的惨叫声响起。
　　子弹打碎了书桌，然后打在他的后背上。
　　火辣辣的疼痛袭来，小鬼凄厉的摔在地上。
　　林辰抬脚，一脚踩在他的后背上，然后枪口对准他的头颅。
　　"很遗憾。"
　　"你没能逃掉，你被抓到了。"
　　小鬼大叫："不要杀我，不要杀我！"
　　林辰说道："不杀你，我追你这么久干什么？玩吗？"
　　"不把你杀了，我岂不是白跑这么远？"
　　说完。
　　他的霰弹枪移动位置，对准了小鬼的双脚。
　　砰砰！
　　两枪。
　　"啊！"
　　小鬼声嘶力竭的喊着。
　　林辰直接将小鬼的双腿打断了。
　　然后他挪开脚，一把抓住小鬼的头发，拖着他走出书房。
　　哗啦啦。
　　小鬼被拖着走，蓝色的血在走廊里画了一路。
　　"放开我！"
　　小鬼惊恐的大叫："快放开我！"
　　"饶了我吧，不要杀我，不要杀我。"
　　林辰一路无话，只是拖着小鬼来到一个大厅的壁炉前。
　　看见壁炉中正在熊熊燃烧的大火。
　　小鬼更加慌张了。
　　这个人，是想活活将自己烧死！
　　魔鬼！
　　真正的魔鬼！
　　"不要啊！"
　　小鬼大叫："不要杀我。"
　　林辰将小鬼提起来，微笑道："不想死？"
　　"也行。"
　　"如果你表现得好，我可以不杀你。"
　　小鬼好像抓住了最后一丝希望，他的眼睛都亮了起来。
　　可以不死？
　　那当然不能死。
　　他大喊："不管要我做什么，我都愿意！"
　　林辰问道："之前进来的那些人呢？"
　　这是主线任务。
　　将所有人找到，然后带着离开。
　　小鬼说道："死了。"
　　"都死了。"
　　他喊道："我只杀了一个，只杀了一个而已！"
　　林辰问道："他们的尸体在哪？"
　　小鬼急忙说道："我带你去，我带你去。"
　　林辰掐着他的脖子，让他带路。
　　这庄园的一楼错综复杂，林辰感觉自己兜兜转转走了好几分钟，像是在迷宫里一样。
　　最后，林辰在一个水牛头像的房间前停了下来。
　　小鬼说道："里面有个尸体。"
　　"不过房门被锁上了，你要找到钥匙才能进去。"
　　林辰就纳闷了。
　　"门锁上的，他们怎么进去的？"
　　小鬼说道："不是我锁的。"
　　林辰翻了个白眼，直接把房门踹开。
　　轰！
　　房门爆炸。
　　他看见了里面的尸体。
　　那是一个小男孩的。
　　林辰问他："你杀的？"
　　小鬼点了点头。
　　林辰放开小鬼，说道："把尸体抱起来。"
　　砰。
　　小鬼摔在地上。
　　他双腿已经断了，他抬头说道："我腿断了，我动不了。"
　　林辰直接拿枪指着他的头。
　　"要么死，要么想办法把他的尸体抱起来。"
　　小鬼懵了。
　　这有得选吗？
　　没得选。
　　他只能叫道："我这就去，我这就去。"
　　小鬼爬过去，用双手将小男孩的尸体抱起，接着用头支撑地面，一点点往前挪动。
　　林辰说道："将他的尸体带到大厅。"
　　小鬼一听。
　　瞬间绝望了。
　　这里距离大厅有几十米远。
　　其中走廊、房间非常的多，他带着尸体没法穿墙，这要爬到死！

