第764章 他肯定来自更高的维度
　　呼！
　　天上有一道黑影袭来。
　　那是林辰和秃鹫恶魔正在快速坠落。
　　恶魔们屏息凝神，不敢眨眼，掉下来的到底是谁？
　　是不是那个人类？
　　希望是那个人类！
　　上百米的高度，一定可以将他摔死的。
　　那黑影速度越来越快，恶魔们的心跳声音，也越来越大。
　　成败就此一举。
　　能不能杀死这个人？
　　轰！
　　黑影坠落，地面爆炸。
　　方圆百米的大地，猛烈的晃动了一下。
　　有大片血泉喷涌，好像火山爆发。
　　众多恶魔差点跌倒，但都勉强站住了。
　　他们目不转睛，看着前方硝烟滚滚的地方。
　　结局，究竟如何？
　　看不清楚，硝烟太大，太多了。
　　一直到半分钟后，有旋风刮过，这里的浓烟才迅速散去。
　　他们看见了其中的情况。
　　当他们看清楚里面时，一个个的，目瞪口呆。
　　原本还算平整的地面，此时变成了一个深坑。
　　宽达二十米，深达七八米。
　　在这个深坑的正中央，站着一道身影！
　　他双脚站立在大地上，毅然不动。
　　人！
　　是人类！
　　诸多恶魔的脸色，在瞬间灰白下去。
　　人还站着。
　　秃鹫恶魔呢？
　　他们目光搜寻，最后在林辰的脚底下，见到了秃鹫恶魔的尸体。
　　秃鹫恶魔的双翅都折断了，脑袋粉碎，此时只剩一个爪子从土里伸出来。
　　死相凄惨骇人。
　　让许多恶魔不忍直视。
　　太残暴了。
　　"不可能！"
　　有几个心理比较脆弱的恶魔，当场就崩溃了。
　　蛮牛恶魔全力一拳，这个人类用脸接住了。
　　鼹鼠恶魔将他拖入地下，结果飞出来的是鼹鼠恶魔的尸体。
　　现在，秃鹫恶魔将他带到高空，让他从百米高空坠落下来。
　　结果被摔死的，竟然是秃鹫恶魔。
　　而那个人类呢？
　　他衣衫整洁，白衣胜雪，神色平静的站在原地。
　　没有伤痕，没有尘埃。
　　他来到这里很久了。
　　但却干净得好像刚刚到来一样！
　　恶魔胆寒。
　　这太恐怖了。
　　究竟，谁才是恶魔，谁才是魔鬼？
　　林辰转身，看向站在四周的恶魔。
　　一眼而已。
　　所有恶魔，包括蛮牛恶魔在内，都不受控制的往后倒退了三步。
　　当林辰加入战斗，恶魔会逃跑，就连黑暗也会陷落！
　　"他不是人！"
　　有恶魔尖叫："他是真正的魔鬼。"
　　"他来自更高的维度！"
　　"他是来毁灭我们的。"
　　"杀死他！"
　　"必须要杀死他！"
　　强大的力量无法撼动他，地下无法杀死他，重力也不能约束他。
　　这不是人力。
　　就算是恶魔，也没有这种能耐！
　　他们惊慌失措，满脸恐惧。
　　砰。
　　林辰一跃而起，跳起三十多米高，落在他们的面前。
　　砰砰。
　　有两个恶魔当场摔倒。
　　根本站不稳了。
　　"杀啊！"
　　有恶魔大叫。
　　不能后退。
　　为了家园，要守住这里！
　　咻咻咻！
　　他们开枪，有激光朝着林辰射来。
　　这激光打在林辰的身上，没有造成任何伤害，反倒是直接被弹开了！
　　激光连他的衣服都没有打破！
　　不动明王！
　　开枪的恶魔愣住。
　　这怎么可能？
　　用身体将激光弹开？
　　林辰迈步，朝着开枪的恶魔走去。
　　那恶魔顿时被吓尿了。
　　咻！
　　再开一枪。
　　这一枪，再次被弹开。
　　林辰就这么顶着激光往前走。
　　旁边的蛮牛恶魔大喊一声，一拳朝着林辰的脑袋砸来。
　　砰！
　　"啊！"
　　蛮牛恶魔惨叫。
　　他一拳打在林辰的脑袋上，结果自己手被震得发疼。
　　好像骨头都要裂开了。
　　蛮牛恶魔捂着拳头踉跄后退，差点摔倒在地。
　　林辰看也不看他一眼，继续朝那开枪的恶魔走去。
　　几秒钟后，他停在这个恶魔的面前。
　　哐当。
　　恶魔看着近在眼前的林辰，手里的枪终于再也抓不稳了。
　　直接摔在地上。
　　他的身形比林辰高大许多。
　　但此时，他在林辰的面前瑟瑟发抖。
　　他不是人。
　　刀枪不入，水火不侵，没有办法将他杀死！
　　他不会倒下！
　　恐怖！
　　绝望！
　　骇然！
　　笼罩着在场每一个恶魔的心灵。
　　林辰没有说话，只是拿起喷子，对准这个恶魔的脑袋。
　　砰！
　　一声巨响。
　　又一个恶魔直挺挺的倒下。
　　林辰将地上的激光枪捡起来，默默收好，回头拿去卖。
　　解决掉狙击恶魔，林辰转身看向蛮牛恶魔。
　　当和林辰目光相对时。
　　强大如蛮牛恶魔。
　　他也忍不住用力咽了一下口水。
　　哪怕是十分钟以后，他也不会忘记这短短一秒钟的感觉。
　　在这一秒种，他觉得自己见到了魔王。
　　比撒旦还要恐怖的存在！
　　当林辰朝他走去时，蛮牛恶魔惊慌失措的后退。
　　忽然，他脚下一滑。
　　砰。
　　狼狈的坐到了地上。
　　还不等他爬起来，林辰就站在了他的面前。
　　"你打了我两拳。"
　　林辰说道："现在让你接我一拳，并不过分吧。"
　　说着，缓缓的捏起了拳头。
　　"不！"
　　蛮牛恶魔惊叫："不要啊！"
　　砰！
　　蛮牛恶魔的脑袋，被林辰一拳砸进了地里。
　　他只剩一双脚还暴露在外面，并且不断的抽搐着。
　　已经活不了了。
　　解决掉蛮牛恶魔，剩下的都是一些乌合之众，林辰还没看向他们，他们的腿就已经软了。
　　砰砰砰。
　　一个个的，全部跪在了地上。
　　但也有几个恶魔在偷偷摸摸的想要逃走。
　　有高维度的生物来到了地狱。
　　这个消息，必须要告诉更强大的恶魔。
　　这将是一场，事关整个地狱的灾难！
　　林辰拿着喷子，一枪一个恶魔。
　　不到两分钟，这地上就多了一大片尸体，横七竖八的，各种各样的。
　　林辰清点了一下自己的弹药储备。
　　非但没有减少。
　　反倒还增加了。
　　"他们的弹药，确实很好用。"
　　林辰拿着霰弹枪，继续往前。
　　跨过这些尸体，林辰就算彻底从山上下来了。
　　呼呼！
　　红色的平原，红色的狂风，恶臭扑鼻。
　　纵使林辰已经屏住呼吸，也好像能闻到那致命的臭味。
　　如果没有专业设备，寻常人来到这里，不到半个钟就会缺氧而亡。
　　林辰迈步走上红色的平原。
　　十多分钟后。
　　咕噜咕噜。
　　他忽然听到一阵水在冒泡的声音。
　　附近有沸水？
　　他循声走过去看一眼。
　　然后就看见一个浑身长着黑色长毛的恶魔，正在搅动着一口大锅。
　　咕噜咕噜。
　　水沸腾的声音，正是从那口大锅中传出来的。
　　恶魔似乎没有察觉到林辰。
　　林辰走过去，朝锅里看了一眼。
　　里面正在熬煮的，竟然是人。

