第712章 正是因为危险，我才会出现在这里
　　房子里面。
　　被绑在墙上的，真正的秦方天，还有师弟，两个人都懵了。
　　发生什么事情了？
　　师弟认得刚刚飞进来的人。
　　那是自己制作的，秦方天的复制人，怎么飞回来了？
　　而且还死了。
　　这不是被自己派出去，对付外面的人了吗？
　　难道？
　　秦方天的朋友杀进来了。
　　不可能。
　　绝对不可能。
　　更让他不解的是，为什么那复制人死之前，要大喊一声"快逃"。
　　是遇到了什么吗？
　　正当他奇怪的时候。
　　房子，忽然剧烈的震动起来。
　　林辰站在地上，双手交叉，双手化爪，意念笼罩整个房子。
　　紧接着。
　　他隔着二十多米，开始将这房子撕成两半！
　　隔空御物！
　　轰隆隆。
　　咔嚓咔嚓。
　　房子晃动，好像地震了一样。
　　不。
　　地震也没有这么厉害。
　　秦方天和师弟之间的地板上，出现了一道裂痕。
　　这裂痕迅速蔓延，眨眼就爬满了整个房子。
　　林砰砰砰——
　　房子开始崩塌。
　　师弟大叫："怎么回事？"
　　地震了吗？
　　可是，这个地方从来没有发生过地震啊！
　　正当他震惊的时候。
　　轰！
　　房子爆炸。
　　巨大的房子，直接被撕成了两半。
　　秦方天和师弟一起飞了起来。
　　林辰目光锁定秦方天，伸手一抓，秦方天直接飞了过来，摔在他的脚边。
　　低头看着秦方天，林辰问道："还活着吗？"
　　秦方天的身上有很多碎肉。
　　他咳嗽着说道："还，还活着。"
　　狼狈的站起来。
　　他震惊的看着林辰："你怎么进来了？"
　　"这里很危险的。"
　　林辰说道："正是因为危险，我才会出现在这里。"
　　秦方天不说话了。
　　他被感动到了，差点就哭了。
　　多么富有正义感的人啊。
　　这个世界上，竟然存在这样的人。
　　整个世界，都亏欠了他！
　　"是谁？"
　　师弟从废墟中爬出来，他愤怒得浑身颤抖。
　　林辰看向丑陋的师弟，师弟："是你爹我。"
　　满脸疙瘩的师弟看向林辰。
　　看了好一会。
　　他惊讶道："你竟然突破了防御系统。"
　　"不可能的。"
　　林辰说道："没什么不可能。"
　　"你们做不到的事情，不代表我做不到。"
　　"死来。"
　　林辰也不废话。
　　只要把这个人杀了，这游戏就算结束了。
　　至于森林的秘密。
　　他已经弄清楚了。
　　师弟为了永生，而研究了禁术，并且跑到了这个森林里躲起来。
　　为了获取研究的材料，以及防止被人打扰。
　　他制作了缝合怪物，还有黑羊。
　　黑羊诱骗，怪物杀人。
　　这森林因此成为禁地。
　　林辰脚一跺，一块石头飞起，然后朝着师弟飞去。
　　这块石头飞的很快。
　　师弟连反应的机会都没有。
　　砰！
　　他的胸膛直接被打穿了。
　　鲜血飞溅。
　　师弟浑身一震，不敢相信眼前见到的这一幕。
　　自己，竟然就这样被打中了？
　　怎么会这样？
　　这太突然了。
　　他根本没有做好准备。
　　本来以为会有一场恶战的。
　　但战斗还没开始，就结束了……
　　"不！"
　　"我不甘心。"
　　师弟踉跄后退。
　　"我的千秋大业，就在眼前，怎么能死在这里？"
　　"我要永生！"
　　话音落下。
　　轰隆隆！
　　他的身后，地面忽然一阵剧烈的晃动。
　　一个养殖场出现。
　　里面养着的，竟然全都是黑羊。
　　和当初在山洞里见到的，一模一样。
　　林辰笑了。
　　原来如此。
　　牧羊童森林，这名字里的牧羊童，是指这个师弟啊。
　　而羊。
　　就是这些异样的黑羊了。
　　师弟用最后一丝力气，跳进了羊群中。
　　这些黑羊发了疯，开始啃食他的尸体。
　　秦方天立刻皱眉说道："不好。"
　　"他的灵魂会转移到这些黑羊身上。"
　　"他可以永生！"
　　这个时候。
　　养殖场四周的大门缓缓打开。
　　这是给黑羊逃离的机会。
　　几百头羊，一起逃跑，谁也不知道师弟在哪头羊身上。
　　"怎么办？"
　　他慌了。
　　但林辰没有。
　　人海战术，这事情林辰见多了。
　　别说一百头黑羊。
　　就算这里有一千头，一万头黑羊，也逃不走！
　　林辰一脚踏下。
　　轰隆隆！
　　地动山摇。
　　方圆百米，地面隆起，变成了一堵高墙，挡住了所有黑羊。
　　紧接着林辰一跃而起。
　　锵！
　　一柄蓝色的长剑出现在他手中。
　　冰魄剑！
　　林辰手持长剑，化作一道蓝色的，寒冷的光芒，从天而来。
　　轰！
　　蓝色光芒触地瞬间，蓝色的光线朝着四面八方激射。
　　所有被光线触碰的东西，瞬间冻结。
　　紧接着是一片白雾。
　　这白雾遮天蔽日，直接笼罩周围一切，那些黑羊跑得再快，也不及白雾一半。
　　眨眼就被白雾吞噬。
　　白雾很快散去。
　　但所有的黑羊，都凝在原地不再动弹。
　　因为全部都变成了冰雕。
　　就连地面都被冻住了。
　　林辰站在场地中间，缓缓将冰魄剑从地上拔出来。
　　咔嚓。
　　被冰冻的事物，发出了碎裂的声音。
　　下一瞬间。
　　轰隆！
　　所有冰块爆碎。
　　黑羊也好，花草树木也罢，全部破碎，彻底死去。
　　林辰目光横扫，确定没有任何黑羊存活，这才收起冰魄剑。
　　他身影一闪，来到了秦方天的身边，然后伸手抓住了他。
　　此时，秦方天还在发愣。
　　他一脸呆滞的看着林辰。
　　刚刚发生的景象，超出了他的认知。
　　发生了什么事情？
　　一瞬间，冻结万物，这是何等的实力？
　　就算是他的师傅，被称之为仙人的存在，也办不到这种事情啊！
　　眼前这个男人，怎么会这么厉害。
　　难道说。
　　他是超越仙人的存在？
　　这可能吗？
　　不太可能吧。
　　但是，现实摆在眼前，他不能不相信。
　　林辰不知道他在想什么。
　　现在，他要带秦方天离开这里。
　　出口就在降落的地方。
　　几个跳跃，林辰重新见到了出口，纵身一跃。
　　刷！
　　他从红色的旋涡中跳出。
　　刚刚离开，红色旋涡就崩坏了。
　　能量耗尽，彻底毁灭。
　　守在不远处的舒妙见到林辰，激动的说道："太好了，林神你出来了！"
　　林辰点头，然后随手把秦方天丢掉。
　　秦方天跪在地上，激动的对林辰说道："多谢前辈救命之恩。"
　　本来他以为，林辰只是一个富有正义感的热血青年。
　　但没想到。
　　这是前辈！
　　自己才是青年！
　　竟然让林辰救了两次。
　　林辰看了他一眼，并没有多说什么。
　　因为恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《牧羊童森林》游戏。"
　　"所有玩家，都将在6小时后离开当前游戏。"

