第769章 我们不能在这里倒下，后面还有需要我们的人
　　林辰的手中出现一个螺旋，吸收了所有激光，然后转化成白色的力量，附加在林辰的手上。
　　没有爆炸！
　　没有伤害！
　　所有恶魔都愣了一下，这是什么手段，竟然可以这样化解这数十道激光？
　　恶魔领主眉头微皱。
　　他的心跳有些厉害。
　　看见林辰将所有激光吸收走的时候，恶魔领主感觉呼吸都不顺畅了，有种不好的预感。
　　嗡嗡——
　　林辰手里的光芒越来越亮。
　　化！
　　运！
　　恶魔领主下令道："全体都有，立刻展开护盾，进行防御！"
　　这话让下面的战士和恶魔都有些不解。
　　为什么要防御？
　　难道不是趁现在继续攻击吗？
　　没看见那个人类手里的光芒越来越亮，眼看就要爆炸了吗。
　　虽然心有不甘。
　　但恶魔战士只能听从命令，他们纷纷将护盾举起，然后展开能量护盾。
　　旁边的恶魔都看得一头雾水。
　　"真不明白，要是我来命令，早就让人冲上去了。"
　　"现在防御有什么用，难道那个人还能把激光反弹回来？别开玩笑了。"
　　"笑死了，如果他能把激光反弹回来，我直播吃屎。"
　　"错失良机啊。"
　　他们觉得有些遗憾。
　　如果让他们来，林辰今天十条命也要死在这里！
　　就在此时。
　　轰轰！
　　四周的空气，隐隐的震动起来。
　　地上的血浆在激荡，石头在弹跳。
　　有一些恶魔察觉到了这个变化，纷纷露出惊讶的神色。
　　发生了什么？
　　是要地震了吗？
　　他们左顾右盼，看不出震动的来源。
　　恶魔领主实力最强，他一瞬间就锁定了林辰。
　　震动，从他身上而来！
　　不。
　　准确来说。
　　是他手中那雪白的能量！
　　恶魔领主立刻大叫："做好准备，应对冲击！"
　　一嗓子喊完，他纵身向天上飞去，躲到安全范围之中！
　　"发！"
　　最后一步！
　　林辰双手向外一推。
　　所有能量，都在一瞬间爆发，朝着四面八方激射而去！
　　白色的激光，忽然就布满了这方世界。
　　轰轰轰！
　　最先受到攻击的，是林辰旁边的房屋。
　　白色激光触碰到房屋后，房屋立刻爆炸，火光冲天十多米高。
　　这激光还没消散，继续往前，一路炸坏十几栋房子，才完全消散不见！
　　紧接着是在旁边围观，想看见林辰被打死的恶魔。
　　激光迅速朝他们激射而去。
　　这些恶魔始料未及。
　　"不可能！"
　　有恶魔惊呼。
　　一脸惊恐。
　　因为，他们刚刚还在说林辰不可能将激光反弹回来。
　　结果才几秒钟？
　　雪白激光迎面而来，携风带雨，猝不及防，挡无可挡，避无可避！
　　噗呲噗呲噗呲！
　　白色的激光迅速洞穿他们的身体。
　　砰砰砰。
　　一具又一具身体爆炸。
　　太快了。
　　以至于他们连惨叫都发不出来。
　　在一瞬间，变成了碎块。
　　刚刚说林辰的激光不可能反弹的恶魔，此时双腿发软，狼狈的坐在了地上。
　　就在一秒钟前。
　　他的朋友，当着他的面，被一道激光射爆了。
　　黑色的血肉，溅了他的一身。
　　他整个人都懵了。
　　过了两秒钟，他僵硬的扭头朝林辰看去。
　　迎面而来的，是一道白色的激光。
　　砰！
　　最后面对这些激光是，是撑着护盾的恶魔战士。
　　护盾全部展开，早有防备。
　　但是。
　　当这些激光触碰到护盾时，恐怖的事情发生了。
　　咔嚓咔嚓。
　　护盾迅速碎裂。
　　"啊！"
　　有恶魔战士大喊："大家，撑住！"
　　"绝对不能在这里倒下！"
　　其他恶魔纷纷拿出吃奶的力气，咬牙切齿，双目紧闭，身体前倾，用力支撑着。
　　可是激光的力量太强大了。
　　哗啦啦。
　　他们的身体被激光推得不断后退。
　　地面被他们的双脚划开。
　　咔嚓。
　　有激光从裂缝中穿过，轻而易举的划开他们的脸颊。
　　"啊！"
　　许多恶魔大叫："我们不能输！"
　　"我们不能后退。"
　　"后面是我们的家园，后面有我们的家人。"
　　"我们是战士，怎么可能就此倒下！啊啊啊啊！"
　　他们的潜能完全爆发出来，身上黑气升腾，看起来强大无比。
　　但是下一秒。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　全部护盾炸裂。
　　就像是被打碎的玻璃一样，碎片飞溅。
　　噗呲！
　　一道激光，从一个恶魔的腹部穿过。
　　这个恶魔口鼻喷血，踉跄后退，然后双腿一软，跪在了地上。
　　他的视野模糊了。
　　"不！"
　　耳边是其他战友的惊叫声。
　　太混乱了。
　　绝望的喊声，哭声，不绝于耳。
　　他看见远处有一道白色的身影，正缓缓走来。
　　生命的最后一秒钟里。
　　他觉得，自己见到了真正的魔鬼。
　　那不是人类。
　　那是魔鬼！
　　砰砰砰。
　　一具又一具的尸体倒下，恶魔战士，全面溃败。
　　激光穿过恶魔战士的尸体后，并没有停止，而是笔直往前飞，落在城镇中的街道上。
　　轰轰轰！
　　街道发生了猛烈的爆炸。
　　一路往前炸。
　　路两边的房屋没有任何幸免的机会。
　　跟着一起破碎。
　　半空中。
　　恶魔领主骇然的看着眼前这一幕，久久回不过神来。
　　因为他在天上，所以看的更加清楚。
　　在刚刚发生了什么？
　　林辰的手中，一道白光爆发，紧接着无数细小的光芒激射-出来，朝着四周飞去。
　　大片的房子爆炸，呈现一个扇形的爆炸区域。
　　谁敢挡在激光的面前，只有死路一条！
　　大概十秒后，爆炸停止。
　　而原本繁华的城镇……现在只剩下半个。
　　半个城镇在激光中变成了废墟，火焰燃烧，黑烟升腾，数不清的恶魔尸体躺在地上，还有很多重伤的恶魔坐在地上大哭。
　　末日景象！
　　那个男人，只用了一招，就摧毁了半个城镇！
　　杀死了上千恶魔！
　　恐怖！
　　绝望！
　　瞬间笼罩了恶魔领主的灵魂，他的翅膀不断扑腾，快速拉高身形，不敢与林辰为敌了。
　　逃！
　　必须要逃走。
　　要进主城里，将这件事情告诉撒旦大人！
　　林辰目光从遍体尸体中扫过。
　　确定没有活口了，抬头看天，那个恶魔领主已经逃走了。
　　"算了。"
　　"先毁掉这个城镇再说。"
　　他拿出霰弹枪，去搜寻还存活的恶魔。
　　都是经验，不能错过。
　　一个小时后，林辰从这个城镇中走出。
　　城镇之中，一片死寂，再没有一头活着的恶魔。
　　林辰看见城镇外有一条路，通向远方。
　　"也许通向另一个更大的城镇。"
　　林辰说道："继续往前。"
　　他沿着路往前。
　　而这个时候，恶魔领主已经拼尽全力，逃到了远处的一个城市当中。

