第799章 他打扰到我睡觉了，问题很大
　　巨力丧尸太强大了。
　　除去不知道真相的小花，巨力丧尸是她们6个人心中无法遗忘的阴影。
　　林辰问道："巨力丧尸能有多厉害？"
　　宁蝶一脸认真的说道："力大无穷，而且奔跑的速度很快。"
　　"最恐怖的是，他好像有用不完的力量。"
　　林辰眼睛一亮。
　　"你刚刚说，他有用不完的力量？"
　　宁蝶点头："是的。"
　　"所以，要是遇到巨力丧尸，一定要立刻逃走。"
　　"一旦被巨力丧尸盯上，就死定了。"
　　林辰没听进去。
　　奔跑速度快，还有用不完的力气，这不就是最好的发电机原料吗？
　　到时候弄一个跑步发电机，就把巨力丧尸扔上去跑步发电。
　　电力取之不尽，用之不竭！
　　而且还零污染！
　　完美！
　　"我知道了。"
　　林辰说道："我会注意的。"
　　"那就好。"
　　宁蝶微微松了一口气。
　　"晚饭好啦~"
　　花火的声音从门口方向传了过来。
　　林辰扭头看去，就见到花火端着米饭走来。
　　宁蝶和林香立刻起身过去帮忙。
　　晚饭上桌。
　　这一次的晚餐，比刚刚要丰盛许多。
　　五碟青菜，三碟肉，还有两盆汤，两条鱼，一条清蒸，一条红烧。
　　还没走过来，香味就先飘过来了。
　　花火、百灵、彼方她们，一个劲的在咽着口水。
　　等饭菜都上齐了。
　　百灵给林辰盛好米饭，然后都直勾勾的看着林辰。
　　林辰不动筷子，她们都不敢动。
　　"我试一下。"
　　他试了一下红烧鱼。
　　味道很不错，比刚刚吃的好吃了一千倍不止！
　　林辰微笑着对众人说道："吃吧。"
　　"好耶。"
　　她们早已经按捺不住了。
　　这么多美味。
　　全是以前都没有吃过的。
　　做梦都不敢梦到这么奢侈的食物！
　　"好好吃啊~"
　　百灵一边吃，一边激动的说道。
　　她们的眼眶都红了，不知不觉眼泪滚落下来。
　　一边吃，一边哭。
　　这才是真正的饭菜。
　　以前吃的，只能算是保住自己不会饿死的饲料。
　　林辰并不饿，他很快就吃饱了。
　　然后看着几个女孩风卷残云，半个小时不到就将所有饭菜吃干抹净。
　　"呃~"
　　百灵还用力的打了一个嗝。
　　打完之后，她忽然意识到林辰还在这里。
　　于是连忙捂住嘴巴。
　　一脸的羞愧。
　　林辰拿出一些治疗药水，说道："来点果汁。"
　　治疗药水能治百病。
　　什么明面上的，暗地里的，各种病，各种伤，都能治好。
　　没事多喝点，对身体好。
　　"还有果汁？"
　　几个女孩都一脸惊叹的看着林辰。
　　她们的眼睛在发光。
　　"表哥，你简直就是个魔法师。"
　　"不。"
　　"魔法师也不及表哥一半，你就像是神仙。"
　　她们将果汁分好，一人一杯。
　　一饮而尽。
　　"啊！"
　　她们忍不住惊呼。
　　"好好喝！"
　　"这个世界上，怎么会有这么好喝的果汁！"
　　"怎么回事，我感觉身体好舒服啊。"
　　林辰起身说道："没时间给你们休息。"
　　"准备烧水洗澡。"
　　花火从陶醉中回过神来，惊骇道："洗澡？"
　　"别了吧。"
　　"水很珍贵的。"
　　林辰说道："我让你们洗，你们就洗。"
　　他回到厨房，重新将水缸的水装满，然后让她们开始烧水。
　　一个个的，身上都散发着酸臭味。
　　再不洗澡，都要腌制入味了。
　　"等会洗完澡后，把你们那身衣服也丢了。"
　　"现在一人来我这里领取三套衣服。"
　　他早会料到自己会进入末日游戏中。
　　所以一直都准备着各种各样的东西。
　　包括女孩子的衣服。
　　就连纸尿布都有！
　　一人三套新衣服，她们拿到的时候，全都震惊的瞪大了双眼。
　　百灵拿到一双白色的丝袜，激动得要抱住林辰亲上一口。
　　不过林辰一个侧步就闪开了。
　　"你很脏。"
　　"先去洗澡。"
　　百灵红着脸跑掉了。
　　被人说脏，太丢脸了。
　　有煤气烧水，速度很快，学校的浴室足够大，可以让所有人同时洗澡。
　　等洗完澡，她们都换上了新的衣服。
　　她们从浴室里出来，脚步都变得轻快了。
　　彼方说道："浑身清爽，感觉活过来了。"
　　天澜说道："表哥真的是神仙啊，无所不能，还能变出食物和衣服。"
　　花火在旁边沉默了一会。
　　然后说道："这种事情，尽量让表哥少点做。"
　　"因为这些事情，可能会很伤身体。"
　　"虽然表哥没说，但他的身体内部可能已经伤痕累累了。"
　　听到这话。
　　其他几个人也都沉默了。
　　因为真的有这种可能。
　　奇迹和魔法可不是免费的，得到某种东西的时候，肯定会失去什么。
　　他变出食物、水和衣服，就可能会失去生命。
　　想到林辰在牺牲自己，让自己的生活变好。
　　几个女孩的眼眶都红了。
　　百灵更是忍不住小声的哭了起来。
　　林辰刚刚洗完澡出来，就看见这几个人正泪眼婆娑的看着自己。
　　嗯？
　　我怎么了？
　　林辰还转身看了一眼后面。
　　也没其他人啊。
　　"你们水喝多了？"
　　林辰说道："这么多眼泪，眼泪也是要水的。"
　　她们急忙将眼泪擦干。
　　对。
　　不能浪费水资源。
　　"早点睡吧。"
　　林辰说道。
　　这个时候，花火才想起来一件事情。
　　"啊。"
　　"表哥，你们的房间我们还没收拾出来。"
　　"我这就去帮你收拾。"
　　她急匆匆的跑了。
　　百灵、彼方、天澜回过神来，纷纷跟上。
　　她们能帮上的，好像只有收拾房间了。
　　宁蝶和林香拉着小花的手，一起跟上。
　　林辰走在最后面。
　　收拾房间的时候，几个人打闹起来。
　　小花更是，直接在林辰的床上睡着了。
　　林辰直接把她拎起来，递给花火。
　　"都回去吧。"
　　"我要睡觉了。"
　　百灵红着脸，好几次欲言又止，最后还是什么也没说，跟着花火离开了房间。
　　花火问她："你该不会是想和他一起睡吧？"
　　百灵说道："不是。"
　　"我是想说，房间里有蚊子，但是我们没有蚊香了。"
　　花火："……"
　　她们很快就回到了自己的房间里。
　　结果还没躺下。
　　轰！
　　外面忽然传来一声巨响。
　　几个女孩被惊醒，急忙跑出来。
　　声音是从校门口方向传来的。
　　听声音，像是有什么东西在撞墙！
　　林辰也走了出来。
　　"表哥。"
　　花火对他说道："你先回房间收拾东西，这事情我们很快就处理好了。"
　　林辰看了她一眼。
　　"他打扰到我睡觉了，你们别动，我自己来。"

