第761章 想走，问过我没有
　　讨论结束，他们的目光又全部落到了林辰的身上。
　　"嘿嘿嘿。"
　　一个个的，都笑了起来，同时朝着林辰走来。
　　其中一个膀大腰粗的走的最快。
　　他来到林辰的面前，直接说道："让我试试你的手臂，到底有多鲜嫩多汁？"
　　说完，伸手来抓林辰的手臂。
　　林辰抬手，直接抓住他的手臂。
　　紧接着。
　　轰！
　　一拳打出。
　　一道劲气爆发，直接穿透了这个恶魔的头颅。
　　他伸出的手还没碰到林辰，就忽然凝固在半空中。
　　因为他的头颅消失了。
　　林辰这一拳，直接将他的上半身打碎，他的身体随风消散在这片天地中。
　　后面的恶魔，脸上笑容在瞬间消失了。
　　他们正在走来的步伐也在顷刻间凝固。
　　一个个的，全部瞪圆了双眼。
　　什么情况？
　　怎么这个人类一拳下去，直接把他们的同伴打死了？
　　我超。
　　这是人类该有的力量吗？
　　不对劲！
　　正在发愣呢。
　　林辰缓缓转身，看向其他恶魔。
　　目光跟林辰对上的一瞬间，所有恶魔的身体都猛然一震。
　　冰冷。
　　恐惧。
　　未知。
　　同时袭来！
　　他们的身体不受控制的往后退了一步。
　　怕了。
　　他们害怕了。
　　在此时此刻，他们忽然间想起刚刚那些逃走的恶魔所说的话。
　　门的另一边，不是猎物，而是猎人。
　　高等文明！
　　他们要杀过来了！
　　想起这些话，他们的脸色，在一瞬间被吓得惨白如纸。
　　坏了。
　　他们说的都是真的。
　　高等文明正在入侵！
　　快跑！
　　他们后退，想要逃离。
　　"想走？"
　　林辰说道："刚刚不是讨论得很激烈吗，这就想走了？"
　　"问过我了吗？"
　　一步走出，他直接来到一个恶魔的面前。
　　接着一脚横扫。
　　砰！
　　他的身体，拦腰截断。
　　好像是被泥头车狠狠的撞到了。
　　两截身体旋转着飞了出去。
　　啪叽。
　　一截身体掉在地上，还有一截，摔在了旁边同伴的脸上。
　　这个恶魔，直接就被摔懵了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我存在的意义是什么？
　　他的脑子里白了一片。
　　等回过神来，就看见近在眼前的林辰，对着自己伸出手来！
　　砰！
　　他的胸膛被打穿，黑色的血喷涌。
　　当场死亡。
　　林辰又看向其他的恶魔。
　　这些恶魔的腿全软了，根本跑不动。
　　他们忽然觉得刚刚逃回来的那些恶魔很强大。
　　因为他们竟然可以在林辰的面前逃掉！
　　他们还有力气奔跑！
　　林辰走到这些恶魔的面前，说道："可惜你们的血肉都是臭的，不然我肯定找条狗试试你们说的吃法。"
　　几个恶魔想到刚刚说的话。
　　顿时瑟瑟发抖。
　　如果自己被开膛破肚，被砍断四肢躺在地上，然后一堆狗围着自己吃东西。
　　那太恐怖了。
　　林辰一拳打在恶魔的脸上。
　　砰。
　　这个恶魔头颅爆炸，当场死亡。
　　他的身体摔在地上，"哗啦啦"的掉出来许多东西。
　　林辰低头一看。
　　全都是子弹！
　　是地狱这个文明的武器子弹。
　　林辰捡起一些，用系统查看。
　　"相当强力的子弹，并且可以根据武器自动转化弹药类型。"
　　林辰目光一凝。
　　毫无疑问。
　　好东西！
　　拿走。
　　既可以卖给梦千竹，赚大钱，也可以自己使用。
　　咔嚓。
　　他将霰弹枪拿出来，然后试着装上这些子弹。
　　果然能装进去。
　　对准旁边恶魔的脑袋。
　　砰！
　　一声枪响。
　　又一个恶魔倒下。
　　"科技真高啊。"
　　林辰将子弹全部捡起来，朝着四周打量。
　　自己现在正处在一个宫殿当中。
　　两边都是恶魔的雕像，而在后方则是地狱之门，穿过地狱之门就能抵达蓝星。
　　而在前方，则是一个可以离开宫殿的大门。
　　宫殿内驻守的恶魔全部死亡，林辰大步走出宫殿。
　　呼呼！
　　刚刚走出来，迎面就有一阵腥风袭来。
　　这风是红色的！
　　肉眼可见的风。
　　味道刺鼻。
　　林辰立刻屏住呼吸，眼前的景象开阔起来，一眼看去。
　　红色的天空，红色的大地，整个世界都是血肉一样的红色。
　　这片红色的大地开裂，好像无法孕育出生命的绝处禁地。
　　地上随处可见的尸骸。
　　有恶魔的。
　　但更多的，是人类的，动物的。
　　但在这片大地上，仍旧有着数量不少的建筑。
　　这是地狱。
　　恶魔的世界！
　　咔嚓。
　　子弹上膛，做好准备，林辰沿着山路往下走去。
　　阶梯上很多猩红色的粘稠液体。
　　好像血肉被踩了几万遍之后的东西。
　　上面还有些白色的蛆虫。
　　这些虫子，一条条的，有手指头那么大。
　　非常恶心。
　　直播间里的观众看到这里，已经有很多人冲进了厕所里，大口的吐起来。
　　"这什么地方啊，太恶心了。"
　　"这是地狱吗？"
　　"大家快看远处的山，那是血肉铸成的吗？"
　　"啊，你们看旁边的土堆，那都是人头！"
　　一时间。
　　所有人都觉得反胃。
　　此情此景，过于骇人。
　　沿着山路往下，没多久，林辰就听到了一片脚步声。
　　往下面一看。
　　一群恶魔，正浩浩荡荡的朝着山上跑来。
　　林辰一眼就知道，他们是想通过地狱之门进入蓝星的。
　　现在，这不太现实。
　　他站在山路中间，挡住这些恶魔的去路。
　　当恶魔看见林辰的时候，都愣了一下。
　　一开始以为自己看错了。
　　再定睛一看。
　　恶魔们都乐了。
　　人类！
　　竟然有人类主动送上门来。
　　这能不吃？
　　"杀啊！"
　　"动作慢的没得吃！"
　　一个恶魔飞起，他的背后长着翅膀，那是一双苍蝇的翅膀。
　　震动速度极快。
　　第一个朝着林辰杀来。
　　林辰看着他送过来，然后淡淡的举起手里的霰弹枪。
　　砰！
　　恶魔的身体瞬间倒飞回去。
　　他一头撞进恶魔群里，让所有恶魔都停下了脚步。
　　所有的恶魔都愣住了。
　　发生什么事情了？
　　低头一看。
　　那个长着翅膀的恶魔正躺在地上抽搐。
　　口吐血沫，浑身颤抖个不停。
　　他的胸膛烂了。
　　已经没救了。
　　再看向林辰，他们的眼里都带上了一丝震惊。
　　一个人类，竟然能打死恶魔？
　　这不科学。
　　而且……
　　这个人类，似乎没有半点害怕啊。
　　这不合理。
　　林辰拿着霰弹枪走下来，近了，他单手对准一个恶魔的脑袋。
　　砰。
　　又是枪响。
　　这个恶魔的头都被炸飞了。
　　随着这一声巨响，这些恶魔终于是回过神来了。
　　"反击！"
　　"杀了这个人！"
　　"然后分了他的尸体来吃！"
　　他们迅速掏出武器，开始攻击林辰。

