第773章 他死了，我们胜利了
　　听到这话的时候，许多恶魔战士都愣了一下。
　　为人类付出代价，这话他们可以理解。
　　为果汁赎罪，是什么意思？
　　有个人叫果汁？
　　还是说，他的老婆，或者女儿叫果汁？
　　总不能真的是用来喝的那种果汁吧？
　　有恶魔战士爬起来，咬牙切齿的说道："虽然错在我们，但就算我们有99%的错误，难道人类就没有1%的错？"
　　"谁让他们这么弱？"
　　"谁让他们刚好在那里？"
　　他转身看向其他恶魔。
　　"大家，快重新振作起来。"
　　"这一切，都是这个男人的阴谋诡计。"
　　"我们不能退让，我们是绝对正义的！"
　　"跟我一起杀啊！"
　　可是他的话音刚刚落下。
　　噗呲！
　　一把剑，就直接穿透了他的心脏。
　　"你！"
　　恶魔战士瞪大双眼，一脸骇然的看着林辰。
　　因为没想到林辰会突然出手。
　　噗呲。
　　林辰拔剑。
　　这个恶魔战士摇晃着倒在了地上。
　　传说故事里说的不错，恶魔最擅长的就是谎言，是颠倒是非。
　　黑的也能说成白的。
　　"剑一！"
　　林辰直接施展剑起风岚第一式。
　　嗡！
　　两把长剑上，同时发光，好像变得更加的锋利了。
　　许多恶魔重新爬了起来，盯着林辰。
　　这个人类太强大了。
　　加上道心碎裂，一时间不敢上了。
　　但这个时候，城墙上的双角恶魔大喊："大家坚持住，还有三十秒！"
　　"再坚持三十秒！"
　　听到这话。
　　众多恶魔重新恢复了战意。
　　不管对错，这个人类必须要死。
　　只要这个人类死了，他们就是绝对正义的！
　　"杀啦！"
　　"杀啊！"
　　一帮人大叫，再次冲来。
　　林辰手持双子剑，快步往前走去。
　　一个恶魔冲来，林辰举起杀伐之剑，一剑劈下。
　　在剑一的加持下，杀伐之剑拖出了长长的剑影，这每一道剑影都有着强大的威能。
　　一剑劈下，恶魔战士连人带护盾，被一起劈成了两半。
　　旁边有恶魔袭来，林辰使用防守之剑，轻松挡住这些攻击。
　　四面八方都是敌人。
　　林辰身体旋转，杀伐之剑旋转一圈。
　　呼呼！
　　剑影随行，短短一瞬间，林辰的身边好像全都是剑！
　　方圆二十米内的所有恶魔战士，都忽然停下了动作。
　　他们呆呆的看着林辰。
　　然后低头看向自己的腹部。
　　那里有一道红色的细线，鲜血正在从中渗透出来。
　　他们张了张嘴巴，却什么也说不出来。
　　因为他们的身体正在缓缓滑落。
　　最后。
　　砰砰砰！
　　一地的尸体。
　　楼上的双角恶魔见到这一幕，痛心疾首。
　　"大家……"
　　牺牲太多了。
　　但是！
　　滴滴滴滴滴！
　　盖亚能量炮的能量蓄力提示响起。
　　"成功了！"
　　双角恶魔惊喜的大叫："能量积蓄好了！"
　　"瞄准！"
　　他亲自瞄准，对准了林辰，然后颤抖着伸出手指头，准备按下扳机。
　　这个魔鬼太强了。
　　双手可以发出光柱，武器也锋利无比。
　　仿佛没有弱点。
　　如果让他进入城市中，那么这个城市，必定会被毁灭。
　　一定要阻挡住他。
　　许多恶魔战士朝着林辰扑去，他们争先恐后，不要性命一样抱住林辰，控制住林辰的行动。
　　同时嘴里大喊："向我开炮！"
　　双角恶魔抹了一把眼泪。
　　"他们真的……"
　　"我不能让他们的牺牲全部白费！"
　　这一炮，是唯一的机会！
　　也是此生仅有一次的机会！
　　只许成功，不许失败！
　　他将炮口对准了林辰，然后看着那帮拉住林辰的恶魔战士。
　　"你们都是英雄！"
　　"我们会永远记住你们的！"
　　咔嚓。
　　他毅然决然的扣动了扳机。
　　炮口发光，红色的闪电跳动。
　　轰轰轰！
　　这方天地中，一阵巨响。
　　好像有什么恐怖的怪物苏醒了。
　　林辰听到声响，立刻抬头。
　　然后，他就看见一道红色的，十多米粗的光柱，猛地朝自己射来。
　　就像是破坏死光。
　　但这并不是。
　　这是——盖亚能量炮！
　　里面蕴含着最为纯粹的毁灭能量。
　　会毁掉沿途的一切物体！
　　这光柱射来的时候，天空都好像被撕-裂了。
　　直播间里的观众全被吓得站了起来。
　　"这是什么？"
　　"我的天啊，这是不是歼星炮？"
　　"林神快跑！"
　　有的人激动得大喊："快逃啊林神！"
　　这一道光柱，十多米粗，能直接笼罩住林辰。
　　不！
　　能将林辰打成飞灰！
　　轰隆隆！
　　能量炮还没抵达，大地裂开了，岩浆喷-发。
　　这一炮的威力，还没过来，地质都发生了变化。
　　越来越近了。
　　抓住林辰的那些恶魔战士，身上的护甲开始冒烟，正在被损坏。
　　同时他们的血肉也正在被融化。
　　地上的血水在蒸发，地面在干裂。
　　威力惊人。
　　林辰眼前一片血红。
　　要是被这一炮打中，肯定要受伤。
　　林辰身体一震，将所有恶魔战士掀开，然后……
　　他向前一推。
　　嗡嗡！
　　光芒在他的手中凝聚，一堵巨大的屏障，忽然出现在他的面前。
　　光之屏障！
　　轰！
　　盖亚能量炮打在光之屏障上，巨大的冲击力，让光之屏障为之一震。
　　哗啦啦。
　　狂风大作，地面爆炸，但是光之屏障毅然不动！
　　林辰双手用力，直接把光之屏障扔开。
　　咻咻咻！
　　光之屏障被扔飞的时候，激光四射，那都是被屏障弹开的！
　　光之屏障为林辰争取到了一些时间。
　　他立刻使用返本归源！
　　有镜花加持的返本归源！
　　轰！
　　盖亚能量炮撞在镜花剑上，恐怖的红色光芒瞬间淹没了林辰。
　　轰轰轰！
　　激光从林辰的身边飞过，撞在地上，毫不留情的将地面撞穿。
　　一连串的爆炸。
　　林辰的身影完全消失不见。
　　直播间里，瞬间安静了。
　　所有观众，都在呆呆的看着眼前的画面。
　　"林神！"
　　"林神不会有事的！"
　　"假的，一定是假的，林神不可能输的！"
　　最糟糕的事情发生了。
　　林辰被激光淹没，凶多吉少。
　　城墙上。
　　双角恶魔呆呆的看着眼前这一幕。
　　呆滞之后，是一脸的狂喜。
　　成功了！
　　他成功了。
　　盖亚能量炮精准的命中了林辰。
　　他的所有防御手段都失效了！
　　他死了！
　　"哈哈哈！"
　　双角恶魔激动的大笑起来。
　　成功了。
　　林辰死了。
　　他开心得手舞足蹈。
　　蝙蝠恶魔也是睁大了双眼，真的胜利了？
　　他们的噩梦结束了？
　　"好！"
　　"哈哈哈。"
　　蝙蝠恶魔也在大笑。
　　"人类的救星死了，现在我们可以更加肆无忌惮的入侵蓝星了。"
　　"这次我也要过去，我要杀一百万个人！"

