第701章 他在即将逃离地狱的时候，被拖回了地狱
　　"啊！"
　　程坤身体横飞，狠狠撞在了一棵大树上。
　　咔嚓。
　　大树折断。
　　程坤口鼻喷血，还在倒飞。
　　这个时候，舒妙冲过来，从后面接住了程坤。
　　她也有林辰的力量加持，所以能轻松挡下。
　　程坤站不稳了。
　　刚刚停下，他就跪在地上，口鼻溢血。
　　他的力量上去了，但是体质没变，接了对方一拳，他体质差点被打空。
　　差点被一拳打死。
　　那高大的黑影再次拉开弓箭，准备一箭射杀两人。
　　但就在此时。
　　他在恍惚之间，见到两人的身后有一道身影。
　　那道身影微微发光，看不清面容，但是比他更加高大。
　　一股威压落下。
　　他放下了手中的弓箭，缓缓后退。
　　这两个人类的身后，有更强的存在，不能招惹。
　　撤！
　　巨大的身影，很快就消失在黑暗之中。
　　舒妙不知道对方为什么要走，但是现在，救下程坤更要紧。
　　她立刻扛着程坤就往房子方向跑去。
　　同时嘴里大喊着："林神！"
　　"林神救命啊林神！"
　　林辰走出房间，看见一身是血的程坤。
　　"这是干什么去了？"
　　随手拿出一瓶治疗药水给程坤喝下。
　　程坤的伤势迅速消失。
　　舒妙将刚刚发生的事情告诉了林辰。
　　"站立的黑色绵羊。"
　　"还有隐藏在黑暗中的身影？"
　　"这么精彩都不叫醒我？"
　　舒妙说道："我们本来以为对手只有绵羊一个。"
　　"也没想到后面会发生这种事情。"
　　林辰看了两人一眼。
　　接着抬头看向远处的战场。
　　一步走出。
　　林辰直接来到战场之中。
　　目光横扫。
　　并没有什么特殊的发现。
　　林辰又来到雕像森林，这里的雕像，姿态和神情和白天的时候一样。
　　越看越难看。
　　他回到木屋中，说道："都逃走了。"
　　舒妙和程坤跪在地上。
　　"都怪我们。"
　　"如果我们当初叫醒你，或者我们更强一些，就不会让他们逃走了。"
　　林辰说道："无妨。"
　　"以后还有见面的机会。"
　　林辰回到床上继续躺下。
　　"睡觉吧。"
　　舒妙和程坤互相对视一眼。
　　只能说不愧是林辰，这种时候还能睡着。
　　程坤出了一身汗，出去又洗了个澡。
　　舒妙则是躺在被子上，翻来翻去。
　　"嗯？"
　　忽然。
　　她感觉自己腰下的地板好像有些松动。
　　爬起来，翻开被子看了一下。
　　她发现，这个地板是可以打开的！
　　这是一个暗层！
　　舒妙立刻喊道："林神，快起来，我有发现。"
　　林辰起床，也看见了她面前的暗层。
　　舒妙打开暗层，从里面发现了一个盒子。
　　木头制成的盒子。
　　轻轻拿出来，没有上锁，打开一看。
　　盒子之中，静静的躺着一个笔记本。
　　"这是……"
　　舒妙诧异的说道："记事本？"
　　她拿起记事本，翻开查看。
　　当看见里面的内容时，直接愣住。
　　片刻之后她才回过神来，惊呼："林神，你快看看。"
　　林辰拿过记事本。
　　【7月17日，天气晴。
　　夜深了，我进入森林中已经三天了，现在仍旧没有找到休息的地方。
　　我正在一处溪流旁边休息，顺便吃点东西。
　　按照原本的预计，我本来应该在今天穿过森林的，但不知为何，这森林现在还是一眼看不到尽头。
　　四周很安静。
　　我的电筒坚持不了多久了。
　　这片森林有些奇怪。
　　所见之处，鬼影重重。
　　也许我进入这个森林，就是一场错误。】
　　果然是日记本。
　　但这是谁的日记本？
　　林辰继续往下看。
　　【7月18日，天气阴。
　　我又往前走了大半天，我感觉自己至少走出去20里。
　　但森林还是看不到尽头。
　　但根据卫星地图的显示，这片森林本来只该有50公里的长度而已！】
　　【7月18日，夜晚。
　　我感觉有东西在跟着我。
　　我确定那不是树的影子，也许是动物？】
　　林辰继续往下看。
　　【没有错，有东西在远处看着我。
　　我能勉强看见他的轮廓，他好像是一个人，这东西跟了我一路。
　　当我想走过去的时候，他就会消失得无影无踪。
　　究竟是谁在跟着我？】
　　一天的时间里，记录了三篇。
　　而且后面，连日期都不写了，可见他真的被吓到了。
　　已经顾不上写日期了。
　　【7月21日，天气阴。
　　见鬼。
　　你们不会相信我见到的东西。
　　雕像！
　　大量的雕像。
　　他们有着奇异的动作，怪异的神情，非常……非常恶心，吓人。
　　我听说这片森林里，以前住着一些猎人。
　　我可没听说过，猎人也会做雕像，而且还做这么多。
　　这个森林太奇怪了，我当初就不该进来，我要快点离开！】
　　【我在距离雕像不是很远的地方，找到了一个房子。
　　这房子年久失修，但是还能用。
　　我将这里整理了一番，今晚应该是可以好好睡一觉了。】
　　【7月21日，夜晚。
　　我听到房子外面，有很多脚步声。
　　不止一个人！
　　很多很多！
　　我刚刚拿摄像头看过，我通过夜视模式看见了一些奇怪的东西。
　　雕像！
　　白天所见的那些雕像，现在包围了我的房子。
　　还有那个一直在跟着我的存在。
　　我确定他不是一个正常的动物，体型很大，弓着背，后背上还有一张大弓，他像是个猎人。
　　一头黑色的绵羊在跟着他。
　　他是放羊的牧羊童吗？
　　我不知道。
　　我只知道，我可能无法离开这里了。
　　真相是残酷的，无知才是幸福的。
　　我把日记留在这里，如果以后有人能看见这日记，不要停留，快跑！】
　　再往后。
　　记录就停止了。
　　到此为止。
　　"是他。"
　　林辰想起村民之前说过的探险家。
　　探险家在每一篇记录下面，都写下了一句话。
　　"真相是残酷的，无知才是幸福的。"
　　现在这句话出现了。
　　也许，这就是这句话诞生的地方！
　　留下日记的人，正是失踪的探险家！
　　舒妙在旁边看着。
　　看完这个日记，她脸色发白，不敢想象当初那位探险家遇到了什么。
　　自己现在有三个人。
　　其中一位，还是实力强大的天下第一。
　　但她还是感到害怕。
　　当时的探险家只有自己一个人……
　　舒妙能感觉到当时探险家的绝望和无助。
　　"他后来怎么样了？"
　　舒妙下意识的问道。
　　林辰想了一下，说道："他没有死在房子里，而是逃出去了，并且在外面活了一段时间。"
　　"他甚至找到了离开森林的办法。"
　　"只是，他在即将成功逃离的时候，被抓住了。"
　　"绝望之中，他只能扔出第二本日记。"
　　"也就是后来村民捡到的那本。"
　　他在即将逃离地狱的时候，被拖回了地狱。

