第722章 不要回头，那个孩子已经没救了
　　林辰来到第五层。
　　在这里游荡的怪物，比上面更多。
　　似乎越接近底层，怪物就越多，想要向下的难度就越大。
　　特种战士见到大量的怪物，眉头立刻皱了起来。
　　数量太多了。
　　恐怕他们打空子弹，也无法将这些怪物全部杀死。
　　林辰却是露出了笑容。
　　多来点。
　　数量越多，经验越多。
　　他朝着那些怪物走去。
　　林辰一动，怪物就注意到了林辰。
　　当怪物看见林辰的时候，脸上的神情，很快就惊喜变成了惊恐。
　　眼泪不受控制的滚落。
　　魔鬼！
　　快逃跑。
　　不逃，就要死在这里了！
　　一时间。
　　整个第五层都乱了。
　　怪物争先恐后的逃走，有的甚至爬过围栏，直接朝底层跳。
　　啪啪啪。
　　这里跟下饺子一样，许多怪物活活摔死。
　　都不用林辰动手。
　　一半被林辰吓得自杀。
　　还有一半狼狈往下一层逃走。
　　伫立在不远处的毁灭之源见到这一幕，也都急了。
　　怎么回事啊？
　　为什么这个人类这么的强大？
　　不仅可以一眼看穿自己的人造兵器。
　　还能将三个怪物首领打败。
　　完了现在怪物见到他就被吓得逃窜。
　　连对抗的勇气都没有！
　　这怎么玩啊？
　　毁灭之源想腐蚀林辰的精神和意志，结果毁灭之源很快就发现，林辰身边好像有一堵高墙。
　　所有腐蚀的手段，都没有效果！
　　那些高墙坚不可摧。
　　毁灭之源用尽全力，也弄不出来半点损耗。
　　太离谱。
　　难道这个人的精神，有500那么高吗？
　　对林辰无效，毁灭之源又将主意打到了后面的几个特种战士身上。
　　毁灭之源的精神腐蚀生效了。
　　几人的精神高墙正在崩坏。
　　马上就要成功了。
　　可是下一秒钟。
　　毁灭之源眼睁睁的看着，几人的精神高墙瞬间恢复原状了。
　　好像是痊愈了。
　　只用了不到一秒钟的时间！
　　精神之源愣住。
　　现在他有点想骂人了。
　　这帮人，就没有一个正常的。
　　为什么你们的精神高墙能恢复啊，难道你们的精神一直在恢复吗？
　　这不应该啊。
　　人类想要恢复精神。
　　一般只有吃药、睡觉这些办法吧。
　　你们都站在这里，什么也没有吃过，怎么就能不断恢复精神了？
　　还玩不玩了？
　　玩不起开挂是吧？
　　毁灭之源快自闭了。
　　手段齐出，结果什么用都没有。
　　只能干看着林辰带人走到第六层。
　　距离最底层，已经不远了。
　　林辰刚下来，就看见大量的怪物在往下逃走。
　　所有怪物，手忙脚乱的逃亡第七层。
　　因为太多了，怪物甚至互相踩踏起来，十几个怪物被活活踩死。
　　这一幕，让特种战士和夏家的人都看傻了。
　　究竟谁才是怪物啊？
　　为什么林辰只身一人，能让这些怪物害怕成这个样子？
　　此时此刻。
　　好像这些怪物才是人类。
　　然后林辰是吃人不吐骨头的怪物。
　　林辰看见所有怪物都往下逃了，于是说道："走。"
　　继续往下。
　　今天这些怪物，一个都逃不走。
　　来到第七层。
　　怪物在前面跑，林辰慢悠悠的在后面走。
　　有怪物摔倒了，刚刚爬起来，就看见了近在眼前的林辰。
　　怪物的脸瞬间就白了。
　　有一些怪物想跑回来救下摔倒的怪物，但是被另一帮怪物抓走了。
　　这些怪物嘶吼，好像在说。
　　"不要回头！"
　　"那个孩子，已经没有救了！"
　　全体怪物，一起抹眼泪，然后继续往前逃。
　　结果还没跑出几步呢。
　　"啊！"
　　后面。
　　摔倒的怪物惨叫声响起。
　　"逃！"
　　"你们快逃！"
　　"他不是人，他不是人啊！"
　　那声音撕心裂肺。
　　前面逃命的怪物，都听得浑身颤抖。
　　但是他们不敢回头。
　　因为害怕。
　　一旦回头，就再也没有逃走的机会了！
　　绝望。
　　恐怖。
　　黑暗。
　　彻底的笼罩了所有的怪物。
　　他们都被困在了这个遗迹中，被林辰追赶着，没有还手的力量，没有抗衡的能力。
　　一旦被抓住，必死无疑。
　　"该怎么办？"
　　很多怪物都哭了起来。
　　变成怪物的时候，他们以为自己会天下无敌。
　　以后毁灭人类社会了，自己能称王称霸。
　　但是现实狠狠的击碎了他们的幻想。
　　林辰只身一人，就包围了全部的怪物。
　　他们逃到第八层，集体跪在毁灭之源面前，磕头、许愿、哀求。
　　只希望毁灭之源能出手拯救他们。
　　"救命啊。"
　　"人类太可怕了，能不能把我们接走。"
　　"我不要统治世界了，能不能把我变回人类，我怕了。"
　　"人类好残暴啊。"
　　他们都绝望了。
　　无边的黑暗，笼罩着他们的内心。
　　见不到半点希望！
　　毁灭之源："……"
　　我能怎么办？
　　你们急？
　　我也急！
　　你们拿这个人类毫无办法。
　　我也拿这个人类毫无办法啊！
　　你们找我求救，我找谁去啊？
　　要不你们集体献祭一下，我把保护装置唤醒，看能不能打死这个人？
　　当怪物都在哀求的时候。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　听到这道脚步声，怪物身上的汗毛和鸡皮疙瘩都被炸出来了。
　　因为认得这道声音的主人。
　　林辰！
　　那个魔鬼。
　　他来了！
　　全部怪物扭头，一眼就看见了正在走来的林辰。
　　怪物被吓尿了。
　　很多怪物被吓得双腿发软，直接跌坐在地。
　　还有些勉强用手支撑着，狼狈的往后挪动着。
　　"让你们跑了这么久，游戏也该结束了。"
　　林辰问道："谁先来送死？"
　　怪物不敢动。
　　林辰叹息。
　　"对我来说，你们谁先死都一样的。"
　　"但对你们来说，能早点死的话，也就是能早点解脱痛苦了。"
　　"你们不选，那就让我来。"
　　他伸出手，隔空一吸。
　　一帮怪物顿时离地而起，然后旋转着飞过来。
　　林辰反手一拳。
　　轰！
　　一片怪物，在空中爆碎。
　　还有一些宛若炮弹，笔直的飞出去，然后狠狠的撞在地面上。
　　地面塌陷，然后爆炸。
　　怪物粉身碎骨。
　　林辰看了一眼那爆出来的大坑，里面竟然有半具人骨。
　　有尸体？
　　他感觉到有问题。
　　于是立刻走过去，掀开一片地板，他看见了大量的人骨。
　　一眼看去。
　　至少有二三十个人！
　　这还只是方圆十米内的！
　　更远处呢？
　　林辰接连掀了几块地板，看见了更多的人骨。
　　接近百人了！
　　怎么会有这么多死人？
　　而且看地面的厚度，他们至少埋葬这里几百年了。
　　不是现代人。
　　是古时候的人。
　　难道，这个装置是古人制作出来的？

