第711章 你是没有半点自知之明吗
　　轰隆隆！
　　树林里，光芒，还有爆炸，不断的出现。
　　上百个实力强大的纸人，在林辰的面前，宛若蝼蚁。
　　不到一分钟的时候。
　　森林里恢复了平静。
　　秦方天呆呆的坐在地上，他已经被吓坏了。
　　他见过强者。
　　但从未见过如此恐怖的强者。
　　以一敌百，全部一击必杀，而对手连碰到他的资格都没有！
　　林辰站在坑坑洼洼的森林中，缓缓转身。
　　秦方天抬头看着他，怔怔问道："你，你到底是什么人？"
　　林辰说道："我的名字，叫林辰。"
　　秦方天陷入回忆之中。
　　林辰，林辰……
　　没听过的名字。
　　见多识广的师父，也没有提起过这个名字。
　　不应该啊。
　　像这样的强者，怎么可能寂寂无名？
　　林辰对着秦方天伸出手，准备再次抓住他。
　　但就在他准备动手的时候。
　　呼！
　　一阵淡淡的风吹过。
　　林辰的动作停了下来。
　　秦方天缓缓的瞪圆了双眼。
　　因为他清楚的看见，林辰的身后，出现了另一个林辰！
　　第二个林辰！
　　他从远处的树林中，缓缓走出。
　　这个林辰，寂静无声，气质冰冷，俊逸的脸庞上，一双眼睛毫无感情。
　　林辰转身，看向另一个自己。
　　和自己一模一样。
　　秦方天惊呼："是防御系统！"
　　"你刚刚的战斗，让防御系统收集到了你的信息，你被制造出来了！"
　　"你死定了。"
　　"没有人是自己的对手。"
　　林辰神色淡然。
　　"一个复制人罢了。"
　　秦方天立刻叫道："不要小瞧防御系统。"
　　"我的师父，就是死在复制人手中的！"
　　"你固然强大，但你今天也逃不出这个结局！"
　　林辰笑了。
　　"哦？"
　　"是吗？"
　　"他如果真有这么强，那我很感兴趣。"
　　林辰看着复制人。
　　复制人没有说话，他的神情一如既往的冰冷。
　　呼！
　　他的双手，忽然燃起了火焰。
　　和刚刚的林辰一样。
　　"有趣。"
　　林辰淡笑，手上同样燃起火焰。
　　砰！
　　复制人动了。
　　一步踏出，双拳齐出，朝着林辰杀来。
　　人还没到，恐怖的热浪就先一步袭来了。
　　周围的花草树木都在枯萎。
　　空气因为炎热而变得扭曲。
　　复制人到来，一拳朝着林辰的脸砸来。
　　林辰左手一抬，直接架开这一拳，接着右手出拳，朝着复制人的胸膛打去。
　　复制人反应不慢，一把抓住了林辰的拳头。
　　紧接着。
　　复制人抬脚，一脚朝着林辰的小腹踢去。
　　林辰立刻抬起左脚，及时蹬开复制人的脚。
　　下一秒。
　　复制人的身体发光。
　　嗡嗡嗡！
　　刺眼的光芒。
　　就好像半夜三更，忽然有一辆车在你面前打开了远光灯，还不断闪烁着远光灯一样。
　　能把人晃瞎！
　　不过可惜。
　　这手段对林辰无效。
　　因为林辰有系统。
　　系统可以自动调节亮度，不管复制人怎么晃，林辰眼里的亮度都没有太大的改变。
　　倒是旁边的秦方天，被晃得双目失明，眼泪控制不住的滚落下来。
　　"这招对我没用。"
　　林辰说完，脑袋往后一仰，然后猛地向前撞来。
　　砰！
　　一声闷响。
　　林辰一头将复制人撞开。
　　复制人踉跄后退，但很快就站稳了。
　　林辰上下打量着这个复制人。
　　不愧是自己的复制人。
　　实力真的没话说。
　　很强。
　　不过，盗版终究是盗版，远远比不上正版。
　　林辰迈步，朝着复制人走去。
　　"注意了，我要动真格的了，给我挡住了。"
　　林辰脚下的速度越来越快！
　　只是一瞬间，就横跨十多米，来到了复制人的面前。
　　一拳。
　　毫无技巧的一拳。
　　笔直打出。
　　复制人竟然也出拳，想要跟林辰硬碰硬。
　　结果。
　　砰！
　　复制人的身体，直接倒飞出去三十多米远。
　　咔嚓咔嚓。
　　路上的大树都被撞断了好几棵。
　　林辰说道："小伙子，胆子不小，竟然敢正面接我的拳头。"
　　"你是没有半点自知之明吗。"
　　你能考100分，是因为你的实力，只有100分。
　　我能考100分，是因为这一张卷子的满分，只有100分。
　　你的上限。
　　只是我的下限！
　　林辰脚步一踏。
　　气势迸发。
　　轰轰轰——
　　周围的林地，一片爆炸，硝烟弥漫，泥土被炸起十多米高。
　　树木崩塌。
　　秦方天跪在了地上。
　　砰砰砰。
　　他控制不住的疯狂磕头，双手合十，对着林辰的背影拜了又拜。
　　那模样。
　　简直就是在求神拜佛。
　　因为在这一刻。
　　他害怕了。
　　绝望了。
　　这个人能杀死自己。
　　不。
　　他能毁灭这个世界！
　　他现在只希望，这个人别杀自己！
　　林辰气势迸发时的气浪朝着四周横扫，飞沙走石，复制人竟然无法承受这股气浪。
　　噔噔蹬——
　　他被震得踉跄后退。
　　好不容易站稳，向前一看。
　　复制人瞳孔骤缩。
　　因为他看见，林辰就在面前。
　　他低着头，正在俯瞰着自己，那个眼神，就像是在看一只蝼蚁，一只蚂蚱，一只随时能踩死的虫子！
　　一瞬之间。
　　复制人竟然生不出半点要对抗的念头。
　　他想臣服。
　　他想下跪。
　　王者！
　　自己的面前，站着的不是一个人。
　　而是一尊神！
　　无可匹敌，天下无双的……神！
　　复制人紧紧捏着的拳头，缓缓的松开了。
　　砰。
　　他跪在了林辰的面前。
　　身影，直接消散。
　　就此死去！
　　防御系统，破！
　　秦方天的胆子被吓破了，他面无血色，惶恐至极。
　　防御系统，竟然就这样被破解了。
　　当初他的师傅都死在了防御系统手里啊！
　　而现在。
　　防御系统竟然臣服了。
　　不！
　　是被林辰吓坏了。
　　这得是多强？
　　神吗？
　　真正的神明吗？
　　当林辰使用隔空御物抓住他的时候，秦方天大叫："不要杀我！"
　　林辰说道："不杀你，放心。"
　　"时机还没到。"
　　"带路。"
　　他接着说道："带我去找你的本体。"
　　秦方天不敢有任何反抗。
　　乖乖的给林辰指路。
　　这一路上，没有任何敌人出现。
　　残存的纸人，全部龟缩在角落的黑暗中。
　　生怕被林辰看见。
　　这个人类，太恐怖。
　　就连防御系统复制出来的存在，都被他碾压了。
　　他们上，全都是送死的。
　　在秦方天的指引下。
　　林辰很快就见到了一个房子。
　　秦方天瑟瑟发抖的说道："就是这里。"
　　林辰看了一眼紧闭的大门。
　　然后。
　　直接将秦方天扔了过去。
　　轰！
　　大门被撞碎。
　　里面的场面，瞬间暴露在林辰眼里。
　　血肉铸成的墙壁，难看，恶心，还散发着臭味。
　　那虚假的秦方天大叫："快逃！"
　　然后一阵哆嗦，也变成了一块肉团，彻底死去。

