第737章 山洞里出现了人造建筑
　　春莉被这一幕恶心到。
　　同时她非常害怕，将人体转化成怪物？
　　岂不是说，刚刚遇见的怪物，全是人转化出来的？
　　赵会心中的怒火，瞬间燃烧起来。
　　他大声呵斥："原来是你！"
　　将他的朋友变成怪物的凶手！
　　赵会手里抱着蜘蛛的大腿，身体旋转，大腿横扫，直接将刚刚站起来的几个怪物拍碎。
　　然后他速度不减，大腿重重的撞在蜘蛛的脸上。
　　轰隆。
　　蜘蛛身体踉跄了一下。
　　被自己的大腿砸了一下，好像被自己踢了一脚。
　　晕头转向的。
　　赵会扔掉蜘蛛的大腿，往前跑出几步，然后一跃而起，跳到了蜘蛛的后背上。
　　蜘蛛的头部很坚固。
　　但是后背，就比较脆弱了。
　　蜘蛛的肚子很圆，里面好像充满了蛛丝。
　　踩在上面的时候，脚下的位置都凹陷进去了。
　　太软了。
　　赵会大叫："你去死吧。"
　　他伸出手，直接将手插进蜘蛛的身体里。
　　噗呲！
　　墨绿色的毒液飞溅，撒落到地上。
　　滋啦。
　　坚硬的地面，立刻被腐蚀出好几个坑。
　　"你好毒。"
　　赵会手不停歇，不断攻击怪物的身体。
　　蜘蛛吃痛，竟然在地上翻滚起来，想要甩掉赵会。
　　肥牛见状，立刻说道："我也来！"
　　有肥牛的加入之后，蜘蛛的身体被破坏得更加厉害。
　　蜘蛛的身体开始破烂，毒液不断流出。
　　他意识到，如果现在不逃走，自己绝对会死在这几个人的手里。
　　噗呲！
　　蜘蛛抬头，对着空中吐出蛛丝。
　　想要逃走。
　　赵会冷笑："做梦。"
　　他一跃而起，抓住蛛丝，然后直接撕断。
　　蜘蛛还没来得及爬起来，就被断绝了任何逃生的可能。
　　赵会对肥牛说道："帮我撑开，我要进去，彻底杀死他！"
　　肥牛明白他的意思。
　　于是双手抓住蜘蛛后背上的伤口，用力一撕。
　　哗啦。
　　毒液喷涌。
　　赵会则是顶住这股毒液喷流，直接钻进了大蜘蛛的体内。
　　直播间里的观众看得心惊肉跳。
　　"狠人！"
　　"这也太牛逼了。"
　　"不怕被里面的毒液腐蚀吗？"
　　"看着都害怕。"
　　春莉已经被吓得捂住了眼睛。
　　蜘蛛的毒液太强。
　　就算是钢铁也会在瞬间被消融，更不要说人体。
　　久经锻炼的人体，也撑不了多久。
　　十多秒钟后。
　　撕拉！
　　蜘蛛的腹部破裂，赵会从中摔了下来。
　　他在地上翻滚，卸掉摔落的力量，然后快速站起。
　　此时此刻。
　　他的身上一尘不染，没有任何受伤的踪迹。
　　轰隆隆。
　　蜘蛛的身体开始摇晃。
　　因为赵会的这次攻击，对蜘蛛造成了致命的伤害，大蜘蛛已经要撑不住了。
　　肥牛叫道："快闪开。"
　　然后直接跳了下来。
　　赵会也立刻朝着旁边飞扑，进行翻滚躲避。
　　刚刚闪开，就听得"砰"的一声巨响，整个山洞都晃动了一下。
　　蜘蛛的身体倒落下来，腹部毒液喷涌，马上就要死去了。
　　赵会站在旁边，长长的出了一口气。
　　片刻后。
　　蜘蛛没了动静，就此死亡。
　　他抬头看天。
　　"朋友，帮你报仇了。"
　　报完仇了。
　　他忽然感觉有些寂寞。
　　好像，并不是很痛快，因为朋友已经回不来了。
　　他叹了一口气。
　　林辰问道："叹什么气，难道在蜘蛛肚子里喝了几口毒液？"
　　气氛瞬间被打破。
　　赵会转身看向林辰，说道："帮朋友报完仇，我有点不知道该干什么了？"
　　林辰说道："你平时怎么活，以后就怎么活。"
　　"你又不是为了你朋友而活的。"
　　赵会一愣。
　　幡然醒悟。
　　"谢谢林神！"
　　肥牛倒是很激动。
　　"原来打败怪物的感觉是这么的爽快！"
　　"我感觉自己天下第二了！"
　　第一当然是林辰。
　　无人能超越。
　　今天如此。
　　往后一万年，都是如此！
　　林辰看了一眼蜘蛛的尸体，确定他真的死了。
　　接着环顾四周。
　　没有其他通道。
　　那个探险队果然没有走这边。
　　林辰说道："走了，我们走左边。"
　　可以离开这里了，春莉第一个跟上。
　　肥牛和赵会也立刻跟上，他们回到岔路口，这次选择走左边。
　　左边的路上没有出现血迹。
　　但是刚刚走上左边的通道，春莉就再次察觉到了，身后好像有人在看着自己的异样感觉。
　　转身看去。
　　黑暗一片。
　　什么都没有。
　　"也许是我太紧张了。"
　　"这个山洞中的活人，应该只有我们几个。"
　　春莉心中安慰自己。
　　林辰沿着左边的通道，经过了一段歪歪扭扭的路之后，忽然停住了。
　　肥牛跟着停下，诧异道："又有深坑？"
　　林辰说道："比深坑严重一些。"
　　肥牛倒吸一口凉气，惊呼："难道是悬崖？"
　　林辰摇头，说道："楼梯。"
　　楼梯？
　　这个回答，让肥牛、赵会和春莉，以及直播间里的观众都愣了一下。
　　楼梯有什么严重的？
　　那不是人造的东西吗。
　　而且每天都在用的。
　　等会！
　　众人忽然反应过来。
　　这里是什么地方？
　　一个山洞深处。
　　伸手不见五指，还有诸多怪物横行。
　　为什么这里会有楼梯？
　　是谁在这里修建的楼梯？
　　一股寒意，从所有人的脚底窜了上来，他们感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　林辰打量着眼前的楼梯。
　　这是精雕细琢出来的台阶。
　　一米多长，十厘米高，上面还有工具凿子留下的印痕。
　　也就是说。
　　这个楼梯，真的是人留下来的。
　　林辰走上楼梯，沿着楼梯往上走。
　　越往上，空间就越发的空旷起来。
　　走了十多米，林辰忽然见到楼梯的两边，出现了骸骨。
　　都是人类的骸骨。
　　他们端坐在地上，仿佛坐化在这里。
　　春莉走上来，她的电筒闪烁，无意间从这些骸骨的脸上照过。
　　就那么一瞬间。
　　惨白的骷髅头出现。
　　春莉的身体绷紧了。
　　她快哭了。
　　"鬼，有鬼！"
　　肥牛连忙问道："在哪？"
　　春莉大气都不敢出："我面前。"
　　肥牛和赵会用电筒一照，见到那坐在地上的骷髅时，都被吓了一跳，踉跄的往后退了两步。
　　尤其是肥牛。
　　他脚下一个踉跄，往后摔去。
　　砰。
　　哗啦！
　　东西散落的声音响起。
　　肥牛的脸上，冷汗立刻飚出来了。
　　那个触觉。
　　那种声音。
　　不会错的。
　　拿着电筒一照。
　　白骨，一地的白骨，他刚刚真的把一具尸体给撞散架了。
　　肥牛急忙说道："对不起，不好意思，我不是故意的，原谅我！"
　　一边说着，一边去收拾那些骨头。

