第734章 林辰的传说
　　赵会低头看着怪物，说道："兄弟，走好。"
　　说完。
　　拳头落下。
　　砰！
　　一声闷响，怪物的头被打进地里，当场死亡。
　　林辰看了赵会一眼，下手这么重，你该不会是真的不想还钱吧？
　　一拳将怪物打死，赵会无力的坐在旁边。
　　脸色发白。
　　好像整个人都虚脱了一样。
　　林辰问其他人："你们有什么打算？"
　　"是继续跟我往下走，还是往上离开。"
　　现在春莉大哥的下落还没找到，任务远没有结束。
　　听到这个。
　　赵会立刻站了起来，说道："我要继续往下！"
　　他紧紧的攥着拳头。
　　"我要给我的朋友报仇！"
　　肥牛不甘示弱。
　　好不容易在游戏里遇到林辰，怎么可能就这么离开？
　　春莉想了一下，也说道："我也要下去。"
　　林辰看向春莉。
　　赵会和肥牛跟着下去，他还能理解。
　　毕竟这两个人是玩家。
　　"你为什么想下去？"
　　林辰说道："别忘记了，你刚刚差点死在这里。"
　　春莉低着头说道："我想找到我的大哥。"
　　她非常的敬畏林辰。
　　因为她知道，林辰是队长，是这里最强大的人！
　　他来到之后，赵会就能战胜怪物。
　　濒死的自己，也活了过来。
　　更不要说现在他在自己身上施加的这一层，神秘的，淡淡的蓝色光芒护盾。
　　全都不是人类的手段！
　　他简直就是传说中的神明！
　　肥牛在旁边说道："林神你放心，我们会保护好她的。"
　　林辰点了点头。
　　然后他缓缓的走到刚刚打穿的洞口前。
　　纵身一跃。
　　直接跳了下去！
　　肥牛说道："跟上！"
　　他也来到洞口前，不过他没有立刻跳下去，而是好奇的朝底下看了一眼。
　　乌漆嘛黑。
　　深不见底！
　　再看一眼头上。
　　太阳！
　　太阳的耀眼光辉，正从头顶上方洒落下来。
　　肥牛忍不住惊叹："这位置也太巧合了，外面正好是太阳，我觉得这是林神有意为之的！"
　　不偏不倚，让山洞正好对准太阳，让洒落下来的光芒最大化！
　　神一样的计算能力！
　　赵会走到洞口旁边，说道："我们得赶紧下去了，不然林神要走远了。"
　　"对。"
　　肥牛从惊叹中回过神来。
　　赵会第一个往下跳。
　　春莉见了，有些害怕，这洞看起来很深，真的不会摔死人吗？
　　"我有点怕。"
　　肥牛笑了。
　　"不必害怕。"
　　"当林神在你身边的时候，你永远也不需要感到害怕。"
　　春莉不解的问道："我很好奇，他究竟是谁？"
　　"你们对他，好像……充满了敬畏，崇拜，他不是你们的队长而已吗？"
　　肥牛微笑，轻轻摇头。
　　"是，也不是。"
　　"在我们的故乡，他是神。"
　　"他无所不能，他会在人们绝望的时候降临，带给人们希望。"
　　春莉睁大双眼。
　　林辰，那个除了长得很帅，其他地方好像很普通的男人，竟然这么厉害？
　　肥牛继续说道。
　　"他有多伟大？"
　　"这个问题，我不知道该怎么回答。"
　　"我只能说出我的感悟。"
　　他看着春莉，认真说道。
　　"哪怕他有一刻放弃，所有的宇宙，所有的世界，所有的天空，都会在瞬间变得黑暗！"
　　春莉的身体轻轻-颤抖起来。
　　这真的不是神仙吗？
　　"他……"
　　她想说点什么，但是心中震撼，话在嘴边说不出口。
　　肥牛又说道。
　　"总之，在他身边的时候，就算天塌下来也不用担心。"
　　"他救过很多很多的人。"
　　肥牛强调："很多，非常的多！"
　　"如果世上真的有神，他一定是其中之一！"
　　春莉动摇。
　　这一瞬间，她觉得自己对这个世界有些陌生了。
　　自己何德何能，从网上找来这么厉害的一个人？
　　"走吧。"
　　肥牛拉住春莉的手，说道："我们一起往下跳。"
　　春莉回过神来，咽了一下口水后，轻轻点头。
　　哗啦。
　　两人纵身一跃，快速的往下坠落。
　　眨眼之间。
　　砰。
　　两人摔在地上。
　　护盾发光，替他们挡住了这一次掉落的伤害。
　　春莉震惊道："我竟然真的没事？"
　　她激动的打量着自己的身体。
　　完整无缺！
　　她高兴得就像是一个孩子。
　　林辰站在前面，静静的看着这一幕。
　　春莉看见了林辰，她微微一愣，很快意识到自己刚刚有些失态了。
　　小脸一红。
　　她低着头走到林辰的面前。
　　"谢谢前辈！"
　　林辰看了三人一眼，然后伸手指了一下角落，说道："角落里有一具尸体，你看看是不是你的大哥。"
　　这话一出。
　　春莉立刻跑了过去。
　　"啊！"
　　当她见到尸体的时候，忍不住尖叫起来。
　　因为尸体太惨了。
　　面目全非。
　　身上只剩骨头了。
　　肥牛和赵会也走了过去，等他们见到地上的尸体时，眉头紧皱。
　　"这些怪物真是过分。"
　　"真把我们人类当做口粮了吗？"
　　春莉强忍恶心，辨认了一下这具尸体，最终确定他不是自己的大哥。
　　"他不是我哥。"
　　春莉说道："好像是一个同行的朋友。"
　　林辰说道："那走吧。"
　　这个空间有两个出口，其中一个，林辰已经走过了。
　　那边有地下河，还有怪异生物。
　　现在应该走另一条。
　　"跟紧。"
　　林辰说道："别再跟丢了。"
　　踏上另外一条路，林辰看见了一条血迹。
　　那血迹从路上通往开阔空间里。
　　"应该是角落那具尸体的。"
　　林辰推测道："探险队的人被怪物追赶，跑进了这条路里。"
　　"其中一个人被怪物抓住，杀死后，拖了进来。"
　　"而其他人趁机逃脱。"
　　"走这条路没错。"
　　继续往前走。
　　春莉心中暗暗震惊，他果然厉害，在这种狭窄、压抑、潮湿的地方，竟然还能这么淡定的推理。
　　她现在紧张得自己叫什么都快忘记了。
　　这一条路更加曲折。
　　地上坑坑洼洼的。
　　走上几米，就能看见一片血迹。
　　忽然。
　　林辰止步。
　　肥牛和赵会立刻警惕起来。
　　"林神，怎么了？"
　　后面的春莉弱小无助。
　　林辰说道："前面有个深坑。"
　　走过去一看。
　　一张脸，率先映入眼帘。
　　有人！
　　不。
　　准确来说，是尸体！
　　一个人摔进深坑里，被尖利的石头钉穿了胸膛。
　　他的胸口上全是血。
　　他的脸上，一双眼睛瞪得很大，满脸的绝望和不甘心。
　　林辰注意到，这个人的左边脸上有一块红肿。
　　看着，就好像被人打了一拳。
　　是路上撞到的，还是真的被打了？
　　迷。

