第768章 就为了一瓶果汁
　　"谁去试试他的实力？"
　　有恶魔出声问道。
　　话音刚落，就有一个恶魔站出来。
　　他有三米多高，浑身通红，看着就像是一个没有皮肤，肌肉和骨骼都暴露在外的怪物。
　　滋滋滋。
　　他的身体还在冒白烟。
　　似乎身体的温度极高。
　　他看着林辰，冷冷笑道："人类，让我看看你有几斤几两。"
　　咚咚！
　　他奔跑起来，冲到林辰的面前，一脚踹出。
　　这是想直接将林辰踩在脚底下，然后踩死。
　　林辰没有闪避，他直接举枪，对准怪物的脚扣动扳机。
　　砰！
　　怪物的脚瞬间粉碎。
　　子弹还在往前，不仅打碎了怪物的脚，还打碎了他的半边身体。
　　"啊！"
　　他惨叫着飞出去。
　　最终狼狈的倒在地上，浑身抽搐了片刻，死了。
　　林辰吹了一下枪口的白烟，说道："时代变了，小子。"
　　周围的恶魔都是一愣。
　　这枪的威力，是不是有点夸张了？
　　"这人不简单啊。"
　　"单打独斗，我们可能占不到什么便宜，大家一起上。"
　　有些聪明的恶魔反应很快，说道："从各个角度出击，他反应不过来，就会死在这里！"
　　其他恶魔一听，纷纷点头同意。
　　"好办法！"
　　"就这么做！"
　　"杀啊！"
　　一群恶魔冲了上来。
　　林辰没有走动，他直接开枪，打死一个没有躲避的恶魔。
　　接着转身又是一枪。
　　砰。
　　第二个恶魔死去。
　　两枪之后，那些恶魔冲上来了，他们捏拳，抬脚，直接往林辰身上打去。
　　林辰淡漠的瞥了一眼。
　　抬手抓住一个拳头。
　　反本归源！
　　收！
　　化！
　　运！
　　最后，发！
　　轰。
　　一道白色的光线从他的手中爆发。
　　五倍威力的返还，直接将一条直线上的恶魔蒸发掉了。
　　连骨灰都没剩下。
　　还没有结束。
　　反击之后，林辰选择展开减速领域！
　　哗啦啦。
　　这片空间忽然传来海浪的声音。
　　众多恶魔都愣了一下，有些奇怪，哪里来的海浪声？
　　不过下一秒就震惊的发现，自己的动作减慢了许多。
　　就连力量，都好像被压制了五分！
　　砰。
　　一拳打在了林辰的身上。
　　林辰不痛不痒。
　　就当着他的面将子弹换好，然后对准他的脑袋。
　　砰！
　　这个恶魔缓缓倒下。
　　右边又有恶魔杀来，他的手是锋利的爪子，直接割向林辰的脖子。
　　当。
　　金属碰撞的声音响起。
　　他的爪子打在林辰的脖子上，竟然没有打进去一分一毫。
　　别说血了。
　　就连血痕都没有一条！
　　这恶魔看呆了。
　　林辰缓缓转身，将枪口塞进他的嘴里，然后扣动扳机。
　　后面又有恶魔杀来。
　　他长着翅膀，直接飞来，双脚往林辰的后背上踢去。
　　轰！
　　这一脚结结实实的踢中了。
　　力道之大，速度之快，周围的空气都扭曲了一下。
　　但是……
　　林辰没动。
　　他的身体没有晃动，脚下没有移动。
　　就好像一座巍峨的高山！
　　他摔在地上，呆呆的看着转过身来的林辰。
　　砰。
　　林辰站在原地不动，谁过来打他，他就开枪打死谁。
　　不到一分钟。
　　地上横七竖八的躺着三十多具尸体。
　　堆得像是一座小山。
　　林辰就站在山巅，眼神淡漠，看着仅剩的恶魔。
　　剩下的恶魔不敢继续朝林辰攻击了。
　　他们一个个的，面无血色，浑身发抖，被眼前这一幕所惊骇。
　　为了打败林辰，他们死了太多的人。
　　但是结果呢？
　　尸骨如山。
　　林辰却是没有受到半点伤害！
　　不知道有多少次攻击打在他的身上，他一点事都没有。
　　就好像从未受到过攻击。
　　"他的身体，怎么会这么坚固？"
　　"为什么我们的攻击没有效果？"
　　"难道他不会死吗？"
　　"魔鬼，他是魔鬼！"
　　有恶魔想起了刚刚女恶魔说的话。
　　当时他们都在笑。
　　但是现在，尸横遍野，唯独那个人还活着，他们笑不出来了。
　　真的是魔鬼！
　　林辰看着他们，说道："你们不动手，那就我来了。"
　　砰。
　　他从尸堆上跳起来，对着一个恶魔的脑袋就是一槍。
　　那恶魔连惨叫的机会都没有，直接被打死。
　　砰砰砰。
　　许多恶魔被吓得双腿发抖，直接坐在了地上。
　　恐怖。
　　人类太恐怖了。
　　不敢相信，他们竟然敢吃人类？
　　吃了这么多人类，他们是怎么活到现在的？
　　"住手！"
　　忽然，远处有一道响亮的声音传来。
　　林辰一枪崩死另一个恶魔后，朝着前方看去。
　　是谁在说话？
　　之间一个长着蝙蝠翅膀，耳朵很尖，脸色发白，长着獠牙的恶魔飞来。
　　看着像是一个吸血鬼。
　　见到这个恶魔，下面的恶魔，脸上纷纷露出了欣喜的神色。
　　恶魔领主！
　　"太好了，是领主，我们有救了！"
　　"快，领主快出手，杀了这个人类！"
　　"他太可怕了，必须要死，我们要把他的头颅拧下来！"
　　恶魔领主飞在半空中，低头看见一地的尸体，眉头皱起，痛心疾首。
　　这么多的恶魔，没有死在战场上，反倒是死在了人类的手里。
　　真是可恨。
　　哗啦啦。
　　一大群恶魔战士出现。
　　他们身穿战甲，左手拿着能量护盾，右手拿着激光步枪。
　　一共三十个恶魔战士，站成一排，枪口对准了林辰。
　　恶魔领主低头看着林辰，说道："人类，你竟然敢跑到我们的地方来撒野。"
　　"真是找死。"
　　林辰反问："我也不想过来。"
　　"但是你们的人，把我的果汁弄没了。"
　　"我要讨一个公道。"
　　恶魔领主一愣。
　　在场的恶魔都纷纷傻眼。
　　不是。
　　你来我们这里大开杀戒，就是因为一瓶果汁？
　　我超。
　　一瓶果汁，你杀了我们这么多人？
　　你怎么不早说？
　　你早说啊！
　　你要是早点说想要果汁，别说一瓶，送你一车！
　　恶魔领主冷声呵斥："荒唐。"
　　"擅闯我神界者，杀无赦！"
　　他一挥手。
　　"全体准备！"
　　咔嚓咔嚓。
　　子弹上膛。
　　"放！"
　　咻咻咻！
　　数十道红色的激光，猛烈的朝着林辰爆射而来。
　　周围的恶魔都睁大双眼，期待无比的看着眼前的景象。
　　这个人类，终于要死了。
　　就算他的身体再坚固，也不可能挡住这么多的激光！
　　他绝对会死！
　　可是下一秒，他们脸上的期待，忽然凝固。
　　因为他们看见了这辈子都无法忘记的一幕。
　　林辰放下霰弹枪，直接伸出双手。
　　"收！"
　　呼！
　　一股旋风出现，所有的激光，都扭转了方向，纷纷朝着林辰的手掌飞去。
　　正是神级防御技能！
　　反本归源！

