第790章 天空一声巨响
　　刷——
　　他的身边，忽然出现八把黑色的剑影。
　　这些剑影在他的身边快速流转，眨眼就全部挡在了面前。
　　轰！
　　这些剑形成盾牌，挡住了激射而来的白色激光。
　　黑色剑影爆炸，白色激光往前，但是速度和威力都降低了许多。
　　防御之剑立刻弯腰，身体后仰。
　　白色的激光，几乎贴着他的脸飞过！
　　等激光飞过，他伸手一拍地面，身体旋转着跳起，在半空中旋转两圈之后落地。
　　站稳之后，他面色凝重的看着林辰。
　　自己的周身防御剑，竟然被林辰的攻击打破了。
　　这技能的威力是不是有点大了？
　　"恶魔，你到底在干什么，快点帮我！"
　　"你他妈真是个废物！"
　　他心底已经骂起来了。
　　之前信誓旦旦的说，在这个世界上没有对手。
　　不会感到恐惧。
　　结果现在呢？
　　话都说不利索了。
　　一副怕得要死的模样。
　　恶魔惊骇欲绝的说道："你不懂。"
　　"你不知道他的强大，你不懂！"
　　"跑。"
　　"快跑。"
　　"我们打不过他的，我们打不过他的。"
　　"他摧毁了整个地狱！"
　　"你能明白吗？"
　　"你能体会吗？"
　　恶魔大叫："他摧毁了整个地狱啊！"
　　听到这话的时候，防御之剑愣了一下，摧毁了整个地狱？
　　这什么意思？
　　难道说，林辰曾经下过地狱，还杀穿了整个地狱？
　　这不应该吧？
　　也不太可能吧？
　　那可是地狱！
　　"地狱里，有很多比我还要强大的存在，但是都死在了他的手里！"
　　恶魔大叫："跑。"
　　"逃！"
　　他现在真的被吓得脑子里都空白了一片。
　　做梦都想不到，会在这里遇上林辰。
　　这么厉害的人，怎么会在这个脆弱濒危的世界上啊？
　　太震撼了。
　　也太奇怪了。
　　这个世界上，有这么一尊狠人，怎么还有妖魔鬼怪敢出现？
　　就算这些妖魔鬼怪霸占了整个世界，也拦不住这个男人啊。
　　地狱这么强都被杀穿了。
　　杀穿整个蓝星的妖魔鬼怪，又有何难？
　　这个男人强大到不合常理。
　　这个世界，不该会出现这样的强者才对！
　　"立刻跑。"
　　恶魔说道："不要犹豫。"
　　"用你最快的速度逃跑。"
　　"现在的我们，一百条命也打不过他！"
　　在恶魔惊恐的声音中，防御之剑往后退了一步。
　　如果恶魔说的是真的。
　　那么自己现在对上林辰，胜算绝对不高。
　　先跑！
　　他缓缓往后退。
　　"是我失算了。"
　　"你的强大，超出我的预期。"
　　"这一次就暂时先这样。"
　　"等到下一次，我会变得更加强大，我会让你痛不欲生，生不如死！"
　　"下次再见了~"
　　说完。
　　他的身体开始发光。
　　这是要进入恐怖游戏的预兆。
　　梦千竹柳眉立刻皱起。
　　又是这样？
　　上一次准备抓住他的时候，他就是这样躲进恐怖游戏里的。
　　现在还想躲进去？
　　她立刻对林辰说道："他要逃！"
　　同时她朝着防御之剑跑去，好不容易等到他出现，绝对不能让他逃了！
　　与此同时，林辰直接将无锋扔了过去。
　　无锋飞的很快，眨眼就到了防御之剑的面前。
　　但是下一秒。
　　刷！
　　无锋的剑身，直接从防御之剑的胸膛中掠过！
　　穿透了他的身体，却没有对他造成任何的伤害！
　　锵！
　　无锋一剑刺在墙壁里，剑柄摇晃。
　　梦千竹一头朝防御之剑撞去，结果撞了个空，她也从防御之剑的身体中穿过了。
　　她脚步踉跄，勉强站稳后，立刻回头。
　　防御之剑的身体正在模糊。
　　他冷笑着说道："真是遗憾啊，你们的速度还是慢了。"
　　"想抓住我，不可能的。"
　　他有十足的自信。
　　因为用这种方法逃走过两次了。
　　别人拿他一点办法都没有！
　　"你！"
　　梦千竹气的捏紧了拳头。
　　林辰却说道："想逃？"
　　"逃得掉吗？"
　　他伸出手。
　　刷！
　　一张黑色的卡片出现在他的手中。
　　指定地狱级游戏入场券！
　　"使用。"
　　林辰直接将入场券使用了。
　　指定进入防御之剑所在的恐怖游戏！
　　轰！
　　入场券炸裂，黑色的冲击波朝四周扩散，猛地从防御之剑的身体中扫过。
　　嗡嗡。
　　林辰的身体也开始发光。
　　同样是要进入游戏的表现！
　　防御之剑瞳孔一缩，心中有种不好的预感，急忙问道："你这是在做什么？"
　　林辰微笑："当然是进入恐怖游戏。"
　　"你躲不掉。"
　　"现实也好，游戏里也罢，我都能找到你。"
　　"就算你躲到月球上，也逃不走。"
　　防御之剑惊叫："不！"
　　"不可能!"
　　林辰能追着自己，追到恐怖游戏里？
　　怎么会有这么荒唐的事情！
　　林辰往前走，伸出手，一把掐住了防御之剑的脖子。
　　就在此时。
　　刷！
　　一道白光闪过。
　　两人的身影，同时从大厅中消失了。
　　"林辰！"
　　梦千竹大喊一声。
　　没有任何的回应。
　　"他和防御之剑一起进入游戏了？"
　　恐怖游戏中。
　　一片昏暗的天空下，是一个残破的城市。
　　城里尸横遍野，臭味熏天，街道上还横七竖八的停着很多荒废的车子。
　　有的车子正在熊熊燃烧，黑烟滚滚。
　　许多身影，在街道上摇晃着前行。
　　这些都是丧尸。
　　整个城里，放眼看去，大片的丧尸。
　　此时此刻。
　　有一个小队，总共4个人，全都是女孩，正小心翼翼的从一个校门口中逃出。
　　跑向大路对面的小卖部中。
　　这个小卖部里，拥有他们唯一能获取到的食物和水。
　　学校内食物已经不多了。
　　为了生存，只能出来冒险。
　　"我们还要多久才能得救？"
　　路上，一个黄色头发，梳着双马尾的女孩有气无力的问道。
　　"应该很快了。"
　　一个酒红色短发的女孩回答道。
　　"只要我们坚持下去，一定能够得救的，一定！"
　　他们行动迅速的从小卖部中收集到一些食物和水，马上要撤退。
　　可是刚刚走出小卖部的门口。
　　咚咚。
　　不远处，忽然传来沉重的脚步声。
　　她们扭头看去，看见声音的来源时，面色猛然一变。
　　那是一个两米多高，浑身都是隆起的肌肉的丧尸！
　　这是力量最大的一种丧尸。
　　能直接掀翻车子，撞碎墙壁！
　　"快走！"
　　见到巨力丧尸，她们纷纷加快了脚步。
　　结果。
　　砰。
　　一捧水掉在了地上。
　　沉闷的声音响起。
　　不远处的巨力丧尸，立刻就看向了这边。
　　他看见了这四个女孩。
　　轰轰轰！
　　巨力丧尸迈开脚步，迅速朝着她们冲来，速度之快，力量之大，就像是一辆冲来的货车。
　　"不好！"
　　酒红色短发的女孩立刻说道："快点，我们被发现了，快跑！"
　　她咬牙说道："我去引开他，你们赶紧回学校里！"
　　她已经做好了牺牲的准备。
　　可就在此时。
　　轰！
　　天空一声巨响。

