第753章 最终boss，还有最后一人的尸体
　　看见又是迷宫，林辰无语了。
　　"这帮人，是不是对迷宫有什么执念？"
　　他大步往前走，轰！
　　墙壁爆炸。
　　他脚步不停，很快就来到了迷宫的中心区域。
　　这是一个宽阔的空间。
　　在大厅的中间，有一个高台，上面放着一个棺材。
　　棺材的周围，摆放着很多白色的蜡烛。
　　在蜡烛下面，一片鲜红。
　　不知道是融化的蜡烛，还是鲜血。
　　棺材里面躺着的是谁？
　　"幕后黑手。"
　　"还是那个新人猎魔人?"
　　林辰并不紧张，直接大步走过去。
　　近了。
　　马上就能看见棺材里的身影了。
　　但就在此时！
　　呼呼！
　　一团黑风，忽然吹灭了大量的蜡烛，朝着林辰袭来。
　　林辰停下脚步，然后反手一挥。
　　呼！
　　一股更强悍的狂风席卷而出。
　　狂风在地上凝聚，眨眼就变成了一道强悍的旋风。
　　旋风呼啸着朝黑风撞去。
　　一瞬间。
　　黑风消散。
　　林辰说道："既然来了，还躲着干什么？"
　　话音落下。
　　一道黑雾从黑暗中冲出，然后在林辰面前不远处凝成人形。
　　林辰上下打量他一眼。
　　看着好像是一个男人。
　　他的皮肤很白，双眼漆黑，浑身上下都在冒着不祥的气息。
　　查看他的信息！
　　【称呼：黑老妇
　　种族：鬼怪
　　体质：127
　　力量：98
　　速度：20
　　精神：209
　　信息：庄园主人的妻子，将自己献祭给地狱，变成了强大的厉鬼，但在几天前被一个新人猎魔人打败。
　　在即将形神俱灭之时，在新人猎魔人即将离开庄园之际。
　　她强行附身，杀死了新人猎魔人，控制了他的身体！】
　　看完她的信息。
　　好了。
　　林辰知道新人猎魔人的尸体在哪里了。
　　就在眼前。
　　林辰看着黑老妇，说道："这具身体不属于你。"
　　"马上离开。"
　　黑老妇不说话。
　　她觉得，自己实力通天，区区人类，还没有资格让自己说话。
　　自己要做的，就是把这个人杀死。
　　刷！
　　黑老妇动了。
　　她一动身，身上黑气涌动，显得她好像速度非常快。
　　黑老妇的手好像利爪，直接朝林辰的喉咙刺来。
　　她觉得，眼前这个男人避不开。
　　这个人类，已经死了！
　　她好像已经能看见接下来发生的画面了。
　　可是下一秒。
　　啪嗒。
　　一声闷响。
　　黑老妇的动作猛然停住。
　　因为，林辰抓住了她刺来的手！
　　更让她感到震惊的是！
　　她亲眼看见，自己手上的黑色气息，在快速被林辰的手吸收着！
　　自己手里的黑气，在以肉眼可见的速度消失着。
　　而林辰的双手呢？
　　在发光！
　　他的双手，在越来越明亮！
　　黑老妇看懵了。
　　这是怎么回事？
　　眼前这个男人，将自己的黑暗力量，转化成了他的光明力量？
　　不可能。
　　怎么会有这种事情呢？
　　林辰将刚刚攻击来的力量全部吸收，然后，返回！
　　"反本归源！"
　　五倍威力，全部反弹。
　　轰！
　　白光爆发，黑气纵横。
　　"啊！"
　　黑老妇被这一道攻击直接命中，他用男人的身体，惨叫出女人的声音。
　　整个人都飞出去很远很远。
　　轰隆！
　　她狠狠的撞在一根水泥柱子上，柱子当场被撞断。
　　里面的钢筋都变形了。
　　紧接着她从柱子上弹了下来，在地上滚了好几圈。
　　"咳咳咳。"
　　黑老妇艰难的从地上爬起来。
　　这个时候，她感觉自己全身都在疼。
　　好像身体散架了。
　　"就这啊？"
　　林辰淡笑："刚刚不说话，我还以为你是什么高手。"
　　"原来，你只是在装高手。"
　　一边说着。
　　他一边朝着棺材走去。
　　来到棺材旁边，往里面一看。
　　里面躺着的，是一具干瘪的女尸。
　　"这个是你？"
　　林辰伸手，朝女尸抓去。
　　黑老妇见到这一幕，立刻朝林辰冲来。
　　林辰看也不看她一眼。
　　直接一招："反本归源。"
　　这次选择的是冲击波！
　　轰！
　　一道气浪在林辰身边炸开。
　　刚刚冲来的黑老妇，迎面撞上，再次被炸飞出去。
　　"啊！"
　　砰砰。
　　她摔在地上，弹了两下。
　　林辰将尸体拿出来，直接扔在地上，然后抬脚踩住。
　　"最后给你一个机会。"
　　林辰说道："离开那具身体。"
　　黑老妇艰难的站起来，说道："那把尸体还给我。"
　　"否则，我将这个男人的尸体毁掉！"
　　林辰翻了个白眼。
　　"随便你吧。"
　　"我来这里的任务，只是尽量把人找到。"
　　"一具完整的尸体，还有残缺的尸体，对我来说没有什么区别。"
　　锵！
　　林辰召唤出镜花剑。
　　镜花雪月非常适合对付这些妖魔鬼怪。
　　一剑下去。
　　什么附体都要分离，然后被困在梦幻泡影之中，任人宰割。
　　见到林辰拔剑，黑老妇大惊。
　　难道这个人要破坏自己的尸体？
　　不行！
　　一旦尸体被毁，自己也会死亡！
　　"啊！"
　　她尖叫着，朝林辰杀来。
　　林辰看着她，准备试试十倍威力的返本归源。
　　当！
　　黑老妇的利爪和镜花剑碰撞。
　　火光迸溅。
　　一道强光，忽然从剑身上投射-出来。
　　紧接着强光散开，变成了一幅画面。
　　画面之中，年轻的猎魔人正在行动，那是他被附体之前所做的事情。
　　林辰看向映象。
　　年轻猎魔人这几天的所作所为，全部展现出来。
　　他被庄园主人耍得团团转。
　　到处去找钥匙，开了一个又一个门。
　　他在一个客厅找到一本书，书上记载着一些事情，包括黑老妇的存在。
　　想要打败黑老妇，要找到四件神器。
　　乌鸦面具、骷髅手杖、音乐盒，还有魔导书。
　　乌鸦面具控制了一位前辈，但他凭借着自身的意志，跟乌鸦面具同归于尽。
　　剩下三样圣物。
　　年轻的猎魔人到处寻找，将整个庄园，上面两层楼，还有地下的迷宫，全部翻了一遍。
　　他找到了所有的钥匙，打开过所有的房门。
　　在二楼的木架迷宫中，被高大怪物追杀过。
　　也在一楼餐厅中，被小鬼戏耍过。
　　他曾经瑟瑟发抖的躲在一个货架后面，祈祷高大怪物不会看见他。
　　历经千辛万苦。
　　他终于找到了剩下的三个神器，并且全部摧毁。
　　摧毁四大神器，他来到地牢，找到了黑老妇的尸体。
　　然后为了能用火把点燃黑老妇的尸体。
　　他又跑出迷宫，回到一楼，弄了个火把，在壁炉中点燃。
　　最后在黑老妇的一路追杀下，成功点燃黑老妇的尸体。
　　成功了？
　　他活下来了？
　　当他以为一切事情都结束了的时候。
　　在他打开房门的时候。
　　黑老妇从地牢中冲出，杀死了他。
　　画面到这里就结束了。
　　林辰看完。
　　沉默了好久。

