第772章 你们要为我的果汁赎罪
　　红色的能量在炮口上凝聚。
　　下面的恶魔战士在往前冲杀。
　　他们左手拿着盾牌，右手举着激光剑，像是很多发狂的狮子，争先恐后而来。
　　近了。
　　林辰抬脚踢出。
　　咔嚓。
　　一个盾牌爆炸，林辰的脚踢碎了盾牌，踢在后面的恶魔战士身上。
　　"啊！"
　　他惨叫一声，身体就像断线的风筝一样倒飞而出。
　　飞出去十多米远，撞翻了另外两个恶魔战士。
　　两个恶魔战士爬起来，就看见面前被踢飞的战士口鼻喷血，胸膛都凹陷了。
　　"兄弟，你怎么样了？"
　　他们着急的呼喊。
　　但是没用。
　　这个吐血的恶魔战士艰难的说道："打，打败他。"
　　说完。
　　脖子一歪，当场死去。
　　两个恶魔战士红着眼眶，捏着拳头，然后死死的看着林辰。
　　"杀啊！"
　　恶魔战士咆哮着冲向林辰。
　　林辰站在原地，从未躲避。
　　一把激光剑刺来，他直接一拳轰出，连人带光剑一起炸成碎片。
　　咻！
　　忽然，身后有激光飞来。
　　是其他恶魔战士开枪了。
　　他们从背后偷袭，想要杀死林辰。
　　林辰察觉到这激光，但是没有偷袭，根本不需要在意。
　　当当！
　　激光打在林辰的后背上，当场被弹开。
　　两道激光被扭转了方向，打在了他们的战友身上。
　　"啊啊！"
　　惨叫声响起。
　　两个恶魔战士反应不及，被激光洞穿了头颅，倒地而亡。
　　其他恶魔战士见到这一幕，心中恐惧无比。
　　这个人类，真的太可怕了。
　　不仅能吸收所有激光，转化成威力强大的光炮进行反击。
　　还能用身体将激光弹开！
　　"他完全免疫激光攻击。"
　　"大家不能再用远距离攻击打他了，必须要近身！"
　　有恶魔觉得自己发现了林辰的弱点。
　　一听这话。
　　其他拿枪的恶魔，立刻将枪转化成激光剑，然后挥舞着光剑冲来。
　　一面厚重的盾牌，猛地从林辰的左边砸来。
　　林辰立刻抬起左手抵挡。
　　咚！
　　恶魔战士力量之大，让地面都在颤动。
　　右边又有恶魔战士手持光剑刺来。
　　林辰眼疾手快，直接抬起右手将光剑劈断，紧接着一掌打在左边的护盾上。
　　轰！
　　一股气浪爆发。
　　护盾爆炸，后面的恶魔战士横飞而起。
　　哇哇哇。
　　他在半空中吐血，等摔在地上的时候，已经没了气息。
　　就连特种战衣，也没能挡住林辰这一掌的威力。
　　救不了。
　　林辰身体旋转，一脚向前横扫而出。
　　这一脚速度非常的快，以至于半空中出现了残影，还有刚劲有力的剑风。
　　一群冲上来的恶魔战士被这风扫到。
　　咚咚咚！
　　他们第一时间举起盾牌抵挡，但狂风还是让他们往后倒退。
　　等停下的时候，手中的盾牌已经碎裂。
　　哗啦啦。
　　碎片掉了一地。
　　他们低头看着脚下的碎片，一脸骇然。
　　没有盾牌，就意味着他们将无法挡住林辰的攻击。
　　他们死亡的风险指数，直线暴涨。
　　"怕吗？"
　　"不怕！"
　　"我们是战士，生来就要死在战场上，为了守护我们的世界，死又何妨？"
　　"杀啊！"
　　这帮恶魔战士再次向林辰冲来。
　　林辰没有说话，直接一拳轰出，打在一个战士的胸膛上。
　　噗呲！
　　一拳打穿。
　　这个战士浑身一震，没有被击飞，竟然是下意识的抱紧了林辰的手臂。
　　几乎是在同时。
　　又有两个恶魔冲上来，牢牢的抱住林辰的手臂。
　　"快上啊大家！"
　　"我们控制住他的手臂了！"
　　林辰用左手去打他们。
　　结果刚刚抬起来，就忽然有一根鞭子甩来，缠绕住他的左手。
　　回头一看。
　　那不是鞭子，而是一个恶魔的头发。
　　下一秒，又有一群恶魔冲上来，牢牢抱住林辰的左手。
　　"太好了。"
　　许多恶魔看见了希望。
　　"我们控制住了他的双手！"
　　"我们能赢！"
　　"大家，加油啊！"
　　越来越多的恶魔冲上来，这一次，这些恶魔抱住了林辰的双腿。
　　林辰问他们："你们不怕死吗？"
　　这帮恶魔异口同声的说道："不怕。"
　　那个被林辰打穿了胸膛的恶魔摇晃着说道："相比死亡，我们更害怕失去一切。"
　　"我们一定会赢的！"
　　他瞪着林辰："我们不会输给你的。"
　　"因为背后，是需要我们守护的人和土地！"
　　林辰："……"
　　"我有个问题。"
　　林辰问道："我是怎么来到你们这个世界的？"
　　那恶魔想也不想，立刻回答："通过地狱之门。"
　　"嗯。"
　　林辰轻轻点头，说道："说的没错，通过地狱之门。"
　　"那么问题来了。"
　　"地狱之门是谁打开的？"
　　"打开地狱之门的目的，又是什么？"
　　那个恶魔一愣。
　　不知道该怎么回答。
　　这个时候。
　　一帮恶魔冲来，他们抓着光剑，狠狠的朝着林辰的胸膛刺出。
　　近了。
　　马上就要碰到了。
　　但是下一秒。
　　轰！
　　一股猛烈的气浪爆炸。
　　所有的恶魔战士，全部被炸飞。
　　反本归源！
　　震荡反弹模式！
　　"啊！"
　　恶魔战士像是下雨一样落下在地上。
　　林辰站在他们中间，目光淡漠："你们有故乡，你们有家人，难道我们就没有吗？"
　　"是谁打开的地狱之门？是你们。"
　　"打开地狱之门的目的是什么？入侵我们。"
　　一路走来。
　　见过多少人类的尸体了？
　　人类被沦为口粮，尸体堆积如山，上面有男有女，有老有少。
　　"现在的一切，都不过是你们的咎由自取。"
　　"什么守护？"
　　"什么牺牲？"
　　"不过自我感动的笑话。"
　　"昨天你们施加在人类身上的悲痛和绝望，今天，就由我来百倍奉还给你们！"
　　锵！
　　一把宽刃长剑出现在林辰的手中。
　　林辰双手持剑，将之一掰。
　　长剑一分为二。
　　一黑一白！
　　一杀戮，一防守！
　　轰隆！
　　天上有一道红色的闪电劈落，在林辰的身边炸开。
　　所有恶魔战士都僵住了。
　　他们的道心出现了裂纹。
　　地狱之门是他们打开的，侵略蓝星的战斗，也是他们发起的。
　　林辰说的没错。
　　这一切，都是他们自找的。
　　他们这根本不算守护。
　　算是……活该！
　　更恐怖的是。
　　这个男人，拿出武器了。
　　之前的战斗中，他赤手空拳，就有无比的力量。
　　现在他拿出武器了。
　　会发生什么事情？
　　刚刚勇猛，悍不畏死的恶魔战士们，纷纷往后退了一步。
　　林辰看着他们，说道："上前领死，有一个算一个，我全部成全你们。"
　　"你们不仅要给人类陪葬，还要为我的果汁赎罪！"

