第792章 毕竟不是谁，都跟我这么好说话，愿意给你投胎的机会
　　林辰缓缓走过去。
　　还不等林辰说话，防御之剑忽然抬头，一剑刺出！
　　突袭！
　　他想用下跪求饶的办法让林辰松懈。
　　然后偷袭！
　　这一剑非常突然，但是林辰早有防备。
　　林辰手臂发光，伸出手抓住了这一剑。
　　反本归源！
　　轰！
　　一股气浪在林辰身边炸开。
　　"啊！"
　　防御之剑再次被炸飞。
　　砰。
　　他狼狈的摔在地上，滚了十几圈才停下来。
　　防御之剑急忙从地上爬起来，结果起来就喷了一口血。
　　"为什么？"
　　防御之剑质问道："你不信任我？！"
　　林辰："……"
　　我脑子有问题吗？
　　为什么要去相信一个敌人？
　　"傻卵。"
　　没什么好说的，林辰伸出手，拔出无锋剑。
　　"到此为止了。"
　　一剑斩下。
　　无锋发光，迎风暴涨，眨眼涨到一千多米长，城市的另一端都能看见这把剑。
　　防御之剑瞳孔剧烈震动。
　　这是何等的一剑？
　　必须要拦住。
　　挡不住，自己必死无疑。
　　要全力以赴了！
　　"啊！"
　　他大声咆哮。
　　"绝对防御剑！"
　　防御之剑的身体发光，他拔出黑剑，往地上一插。
　　轰隆隆！
　　天空一声巨响。
　　一柄巨大的黑色长剑，忽然从天空坠落下来。
　　这剑有几千米高，有上百米宽。
　　这把剑砸落下来，直接砸在防御之剑的面前，挡住了他的前方！
　　这是防御之剑的最强招式。
　　也是他得名的招式。
　　绝对防御剑！
　　最强的防御！
　　比肩无极防御的招式。
　　可以挡住面前的全部攻击！
　　至今为止，没有任何人能打破他的防御。
　　一道光芒从天上劈来。
　　轰！
　　无锋剑和绝对防御剑碰撞，天空上发生了猛烈的爆炸。
　　爆炸产生的气浪，将方圆十里内的汽车都掀翻了。
　　远处的学校门前。
　　四个女孩僵住。
　　她们前面的巨力丧尸浑身颤抖。
　　太恐怖了。
　　虽然不知道发生了什么，但是从远处散发出来的力量，让他不受控制的感受到恐惧。
　　就好像……
　　有神仙在打架。
　　白光消散。
　　林辰看了一眼无锋，剑光已经被消耗完了。
　　再看向面前。
　　巨剑还在。
　　也就是说。
　　绝对防御剑挡住了林辰刚刚的攻击。
　　"哈哈哈。"
　　防御之剑得意的大笑出声。
　　"现在你知道我的强大了吧？"
　　"你绝对打不破我这个防御！"
　　"我这一招，是无敌的！"
　　这是他的最强招式。
　　没人能破。
　　他张狂的大笑，面目都扭曲了。
　　林辰却说道："是吗？"
　　"那接我这一招试试。"
　　锵！
　　林辰手中无锋一挥，一道剑气竖着劈出，将房子劈成两半，将公路段成两截，沿途狂风呼啸，许多丧尸当场爆碎。
　　剑气。
　　剑意。
　　在这个城市中弥漫。
　　短短一瞬。
　　所有的丧尸，都匍匐在地，不敢动弹。
　　恐惧占据了他们的每一个细胞。
　　那是来自灵魂最深处的恐怖！
　　防御之剑脸上的笑容凝固了。
　　因为他察觉到，林辰这一剑不同，他还没出手，天地间的空气都变得沉重起来了。
　　威压？
　　他觉得有些难以呼吸。
　　林辰举起无锋。
　　"接好了。"
　　林辰剑锋一甩，剑尖闪闪发光。
　　"我这一剑，名叫：鬼神易辟。"
　　嗡！
　　林辰一剑斩出。
　　轰！
　　雪白的剑光从剑身上爆发。
　　就像是一轮弯月那么漂亮，那么冰冷。
　　鬼神易辟，浩然剑气加身，鬼神不敢近，万法皆可破，举世无双的一剑，鬼神也会因此陨落！
　　这一剑刚刚斩出的时候，速度非常慢。
　　就好像是在锁定目标！
　　但是当斩出三米距离后，陡然加速。
　　速度突破音速！
　　不止。
　　两倍音速！
　　三倍音速！
　　远远不止！
　　时间都好像暂停了，在一刹那都不到的时间里，这一剑抵达了绝对防御剑的前方！
　　突破了时间与空间的限制！
　　轰！
　　天地间一声巨响。
　　一朵蘑菇云冲上天去。
　　爆炸周围的房屋，迅速崩塌，并且还在以一个圆形的范围朝着外面扩散。
　　方圆二十里，在一瞬间变成了平地。
　　绝对防御剑被轰碎。
　　爆炸波及到防御之剑，直接把他炸飞出去。
　　"啊！"
　　防御之剑惨叫，浑身冒血，横着飞了出去。
　　最后狼狈的摔在了百米外的地上。
　　林辰扔掉无锋，说道："很遗憾，你没有挡住这一剑。"
　　防御之剑挣扎着想要爬起。
　　但他试着动弹，浑身都传来剧烈的疼痛。
　　他的五脏六腑，还有骨头，全部被震碎了。
　　现在还能活着，全靠恶魔。
　　"救我。"
　　防御之剑艰难的说道："给我更强的力量，我要杀了他，我要杀了他。"
　　"我要当着他的面，把梦千竹干死。"
　　"我要让他生不如死，永远活在痛苦和悔恨当中！"
　　恶魔颤抖着说道："不行。"
　　"我，我也快不行了。"
　　"我说过了，我们不是他的对手，我们不该招惹他的。"
　　这一刻。
　　恶魔都绝望了。
　　这就是魔神的力量吗？
　　强大到夸张。
　　怪不得泰坦恶魔被他一剑斩杀，能量机甲自爆都伤不到他。
　　力量不是一个层次的。
　　他们像是蝼蚁。
　　而林辰，是天上的神明！
　　"难道你想死？"
　　防御之剑说道："你不救我，要是我死了，你也得死。"
　　恶魔立刻说道："不可能。"
　　"这里会死的，只有你。"
　　"我早留有后路了，我先走了。"
　　恶魔化作一道黑烟，快速从防御之剑的体内钻出，想要逃离。
　　林辰目光立刻锁定这道黑烟。
　　轰隆！
　　他伸出手，抓住了两道闪电。
　　然后闪电汇聚。
　　破坏死光！
　　轰！
　　一道白光突破天际。
　　"不！！！"
　　恶魔惊骇欲绝，惊恐至极的声音响起。
　　紧接着，随风消散。
　　他被林辰一炮轰杀，连灰都没有剩下。
　　林辰走到防御之剑的面前，低头看着他，说道："原来，是恶魔在帮你变强。"
　　防御之剑抬不起头，话也非常小声。
　　"想笑就笑吧。"
　　"我输了。"
　　"我输了……"
　　他心中非常的不甘，也非常的后悔。
　　早知道，当初就不该得罪林辰的。
　　是利益和权力蒙蔽了他的双眼。
　　如果当时能看开一些，承认人外有人，天外有天，他绝对不会落得这个下场。
　　十大高手。
　　有一半死在了林辰的手里。
　　都是因为利益、权力。
　　他们不承认有人比自己更强，更看不得有人比自己更强。
　　林辰说道："既然知道自己错在什么地方了。"
　　"下辈子就好好改一下。"
　　"毕竟不是谁，都跟我这么好说话，愿意给你投胎的机会。"

