第706章 难道他已经突破光速了吗
　　秦方天愣住。
　　他一脸愕然的看着林辰。
　　因为没想到，林辰竟然会对这种事情感兴趣。
　　别人都是生怕惹到麻烦。
　　对这种事情敬而远之。
　　林辰倒好。
　　比自己还积极。
　　秦方天说道："你不怕惹上麻烦吗？"
　　林辰说道："不麻烦哪有奖励……"
　　"啊不是。"
　　他微笑，一本正经的胡说八道："正义的我，不能对明天的地球置之不理！"
　　"我绝对不能让邪恶势力在外面为非作歹，破坏和平！"
　　"我就是和平的守卫者！"
　　秦方天瞪大双眼。
　　一脸震惊的看着林辰。
　　正气凛然！
　　感动。
　　秦方天被感动到了，双眼通红，差点就哭了。
　　世界上，怎么会有这么伟大的人？
　　舍己为人！
　　从不为己，专门利人！
　　秦方天心中暗暗下了决定。
　　不能将林辰牵扯到这件事情当中。
　　因为太危险了。
　　他师弟掌控着的力量，超越了人类，跨过了自然理论。
　　一旦被牵扯进去，非死即伤。
　　这样满腹正义感的好男儿，怎么能死在这种地方？
　　这个世界这么广阔。
　　有真正属于他的地方！
　　秦方天想到这里，就说道："现在还不知道师弟的位置，得找一下。"
　　"我知道找他的工具在哪里。"
　　"跟我来吧。"
　　秦方天带路，他来过这个山洞两次，对这里的路径也算熟悉了。
　　一路兜兜转转，林辰来到了一个新的房间之中。
　　这里堆放着许多东西。
　　有稻草人，有残缺的兵器，还有很多人骨。
　　林辰看了一眼稻草人。
　　这些稻草，跟自己当初在路上见到的三个稻草人的材质是一样的。
　　显然。
　　当时的三个稻草人，就是在这里编制的。
　　至于是谁做的。
　　只有黑羊是最有可能的。
　　想到一头黑羊，鬼鬼祟祟的将三个稻草人吊起来，就有些诡异。
　　秦方天在房间里转了一圈，最后扒拉开一堆人骨，从中找到一面铜镜。
　　"就是这个。"
　　秦方天神色凝重的说道："每逢七天，都能跟铜镜通灵一次。"
　　"到时候，就可以找到师弟的位置了。"
　　他将铜镜放下，开始掐动法诀，同时嘴里还念念有词。
　　结果铜镜毫无反应。
　　秦方天失望的说道："今天不是时候。"
　　"明天我们再试试。"
　　林辰说道："行。"
　　"现在我带你们离开。"
　　林辰走出山洞，抬头看天，发现不远处有黑烟升起。
　　那正是自己留下的。
　　"竟然这么近。"
　　连飞行都省了。
　　他带着小北和秦方天一同朝着黑烟的方向走去。
　　十多分钟后。
　　林辰破开灌木，看见了熟悉的空地。
　　他一眼就看见舒妙跟程坤，正在按着一道高大的身影暴打。
　　那是一个浑身长着人脸的人形怪物。
　　不过此时。
　　很多人脸死亡，那怪物也奄奄一息。
　　竟然快被活活打死了！
　　秦方天见到这一幕，瞳孔骤缩。
　　竟然还有两位高手！
　　他们还能将师弟炼制的怪物打败！
　　实力不差啊。
　　林辰问他："你认得这个怪物吗？"
　　秦方天点头，说道："认得。"
　　"这种怪物，是我师弟用禁术炼制出来的。"
　　"实力强大。"
　　"不过，这两位高手也不弱。"
　　林辰走过去。
　　舒妙见到林辰，眸子立刻亮了起来。
　　"林神！"
　　她停下手，朝着林辰跑去。
　　程坤也朝着林辰看去，他踢了一脚巨人，确定他逃不掉之后，才朝着林辰走去。
　　"林神，你刚刚去哪里了？"
　　舒妙说道："我刚刚担心坏了。"
　　林辰微笑着说道："散步去了。"
　　舒妙和程坤都没相信。
　　舒妙说道："林神，快去看看那个怪物。"
　　"这到底是什么东西啊，这么臭，这么恶心。"
　　接着她闻到了空气中的刺鼻臭味。
　　她皱眉道："怎么这么臭？"
　　然后看向旁边的秦方天。
　　"我超。"
　　舒妙往后跳开，一脸震惊道："你刚刚掉进粪坑了吗？"
　　秦方天尴尬得一直挠着脑袋。
　　林辰对他说道："那边房子后面有洗澡水，你去洗个澡。"
　　顿了一下。
　　林辰补充道："离远一点洗。"
　　"好。"
　　能洗澡？
　　秦方天立刻跑过去，拿水洗澡。
　　这臭味，别说他们觉得恶心了，就是他自己也闻不习惯啊。
　　林辰走到怪物的身边。
　　奄奄一息的巨人，现在看见了林辰。
　　当他见到林辰的时候，瞳孔一缩。
　　因为他见过林辰。
　　就在昨天晚上！
　　在他准备打死舒妙和程坤的时候，他忽然看见两人的身后有一道伟岸的虚影。
　　那虚影的模样，和眼前这个人一模一样！
　　他真的存在！
　　一丝力量，就让他感到恐惧的存在！
　　林辰低头看着巨人，然后抬脚，一脚踩死。
　　接着脚一抬。
　　巨人的尸体直接飞了出去，消失不见。
　　舒妙看见了小北。
　　她惊讶道："林神，你找到那个孩子了？"
　　林辰点头。
　　"好耶。"
　　她开心的说道："我们这是能回去了？"
　　林辰摇头："还早着。"
　　"当然，你们现在想回去也行。"
　　她问道："林神你不走？"
　　"那我也不走。"
　　程坤也立刻表态："林神在哪，我就在哪。"
　　林辰笑了一下，说道："那我先将这个孩子送走。"
　　这个孩子没有战力，而且年纪很小，接下来发生的事情，只怕会给他留下心理阴影。
　　林辰抓住他，一个星河倒转，直接回到村子里。
　　然后将他送回房子中。
　　那妇女此时正在家里。
　　见到林辰忽然出现，还带着她的孩子。
　　妇女当场就哭了。
　　神仙！
　　果然是神仙！
　　她刚刚献上供品，儿子就回来了！
　　"谢谢仙人，谢谢仙人。"
　　妇女跪在地上，激动无比的喊道。
　　林辰点头。
　　接着他再次施展星河倒转，消失不见。
　　他回到了树林中。
　　舒妙和程坤都看傻了。
　　"林神，你把孩子送回去了？"
　　林辰点头。
　　舒妙和程坤互相对视一眼。
　　这也太快了吧？
　　一眨眼的功夫，林辰竟然就把孩子送走了。
　　这是何等的速度？
　　不。
　　只有神力才能办到吧！
　　直播间里的观众，也都无比震惊。
　　"真想看看林神的视角，刚刚到底发生了什么？"
　　"瞬移？瞬移都没有这么厉害吧？"
　　"不解之谜，林神到底是怎么做到的？"
　　"难道他已经突破光速了吗？"
　　舒妙和程坤站在原地，发了很久的呆。
　　"我又活了！"
　　一道声音传来。
　　那是秦方天的声音。
　　听到这声音，舒妙和程坤才回过神来。

