第745章 真正的恐怖，要开始了
　　进入庄园大厅，一股霉味，扑面而来。
　　林辰朝四周扫视着。
　　大厅有近乎一百平米，非常的大，然后在大厅的左右两边，都有一个门口。
　　正在想走哪边的时候。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"检测到特殊任务：庄园迷踪。"
　　"我来到了一个荒废的庄园中，人们告诉我，这个庄园里失踪了好几个人。"
　　"我来这里的目的，是要找到他们。"
　　"但是……"
　　"这个庄园，并没有表面看起来那么简单。"
　　"小心！"
　　"请问是否接受？"
　　"注意：特殊任务的难度会更高，但奖励也更加丰厚。"
　　林辰说道："接受。"
　　叮~
　　"任务接取完成。"
　　系统没了声音。
　　但是，小地图自动打开了。
　　林辰看向两边的大门，左边的大门上，雕刻着一个老虎的头像。
　　而右边的大门上，什么也没有。
　　"老虎头像，意味着什么？"
　　走过去，想要开门，结果发现门被锁住了。
　　系统提示。
　　"门上有一个老虎的头像，也需要找一把老虎钥匙。"
　　需要钥匙？
　　看着门上的图案，林辰有些明悟了。
　　每个头像，都对应着一种门锁。
　　也就是说。
　　这庄园中，极有可能还有其他图案。
　　比如十二生肖？
　　"庄园的主人，也是有够无聊的，在自己家里弄这么多锁。"
　　林辰转身走到没有图案的门前。
　　试着扭了门把手一下。
　　咔嚓。
　　门打开了。
　　林辰推开门，一个大房间出现在眼前。
　　轰隆轰隆！
　　窗外光芒闪烁，还有闪电的声音传来。
　　要下雨了？
　　林辰并未在意，真正引起他注意的，是这个混乱的房间。
　　地上有很多散落的书籍、破碎的瓦片，还有报纸。
　　四周的墙壁，墙纸、水泥，全都裂开了，还往外翻。
　　林辰扫过房间的每一处。
　　他见到在一个窗户前，有一道白光在淡淡闪烁。
　　是系统的可互动物品提示！
　　走过去一看。
　　一根钥匙，静静的躺在一片血迹上。
　　不过这片血迹已经干涸了。
　　不知道留在这里多久了。
　　林辰看向钥匙，钥匙的顶部有个老虎的脑袋。
　　正是老虎大门的钥匙！
　　意念一动。
　　钥匙飞起，落入林辰的手中。
　　就在此时。
　　林辰身后忽然一声巨响。
　　他转过身去，看见大门被关上了，刚刚的巨响正是房门关上发出来的。
　　林辰走过去，伸手再次将房门打开。
　　外面没有人。
　　只有一股寒意。
　　林辰拿着钥匙，来到老虎大门前。
　　"在我之前，不是有人来过了吗，为什么还要我开锁？"
　　他将门锁打开，然后打开房门。
　　一条昏暗的走廊，映入林辰的眼帘。
　　这走廊有两米多宽，昏暗无光，跟之前的房间一样，墙皮卷起，还有大面积的脱落。
　　林辰看见面前有一个门，于是走过去打开门。
　　一个餐厅出现。
　　这餐桌有三米多长，放着八张椅子。
　　桌子上方，悬挂着一盏漂亮的水晶灯。
　　在餐桌后面，还有一个壁炉。
　　不愧是大户人家。
　　挺气派的。
　　林辰还没走进去。
　　晃荡晃荡——
　　水晶灯忽然轻轻的摇晃起来，就好像有人在摆弄一样。
　　林辰关上门。
　　再打开门。
　　没看见别人，于是关上门，朝着走廊深处走去。
　　这走廊有近乎二十米长。
　　两边都有几个房间。
　　林辰问道："有人在吗？"
　　"能听到吗？"
　　"有人在的话，能不能应一声？"
　　整个庄园都非常寂静。
　　没有任何人回答。
　　林辰走到走廊的尽头，这边墙角有个桌子，桌子上放着台老式手摇电话。
　　然后在右边，是另一个大厅。
　　林辰："……"
　　还好自己有小地图。
　　不然绝对要迷路。
　　在自己家里造下水道呢。
　　林辰看见桌子上有张纸条在发光。
　　拿起来一看。
　　"装修的工人都走了，我不怪他们。"
　　"因为我也觉得这个房子有些问题。"
　　"这是一个不能回避的问题，我的房子可能闹鬼了。"
　　庄园主人留下来的。
　　林辰往右，走进了客厅当中。
　　这个客厅里有沙发，有桌子，还有壁炉，此时壁炉正在熊熊燃烧。
　　荒废了许久的庄园，谁烧的火？
　　林辰往壁炉里一看。
　　沉默了。
　　因为火里，有半具尸体。
　　意念一动，尸体飞出来，掉在林辰的面前。
　　都烧焦了。
　　完全看不出原貌了。
　　林辰打开系统，方便确认对方的信息。
　　【信息：一位猎魔人，也是一位战士。
　　曾用手托炸药包断桥，濒临死亡，见过孟婆。
　　被乌鸦面具控制，紧靠着最后一丝意志，跳进火炉中与乌鸦面具同归于尽。】
　　一位猎魔人，找到了。
　　被烧的已经辨认不清。
　　林辰将尸体带出房间，来到了门前的大厅中，将尸体放好。
　　等会出去的时候，一起带走。
　　"放心吧。"
　　林辰对尸体说道："我会解决这个问题。"
　　纵使被控制了，也能跟对方同归于尽，这是个英雄。
　　同时。
　　林辰也明白了，梦千竹之前说的："前辈被一个美丽的妇人所救，那妇人还请他喝汤，但是被前辈拒绝了。"
　　"当时前辈是不到二十岁的小伙，如果留下来了，可能要促成一段佳话了。"
　　林辰笑了一下。
　　留下来，可能不是佳话，而是投胎了。
　　他意志坚定，死里逃生，历经半年返回到部队当中。
　　孟婆都无法带走他。
　　所以现在，乌鸦面具也无法控制他。
　　林辰重新回到走廊中。
　　还有两个猎魔人呢？
　　走廊尽头的客厅里，没有其他的发现了。
　　林辰回到走廊中间，打开右边的房间，这是个厨房。
　　滴答滴答。
　　水龙头正在滴水。
　　不对。
　　林辰看过去，发现滴下来的都是红色的液体。
　　血！
　　他走过去，又发现滴下来的变成了水。
　　林辰看了周围一圈。
　　忽然，他看见地上有根钥匙在发光。
　　仔细一看。
　　是个绵羊头像的钥匙。
　　林辰："该不会真的是十二生肖吧？"
　　他准备用意念将钥匙捡起来。
　　但下一秒。
　　哗啦啦。
　　钥匙忽然往前挪了一段距离。
　　"嗯？"
　　林辰再次准备用意念抓住钥匙。
　　但钥匙当着他的面前，滑进了桌子底下。
　　是要他钻进去拿！
　　林辰："……"
　　他准备再次用意念拿住钥匙。
　　嘻嘻嘻。
　　忽然一道小孩的笑声从林辰的身后响起。
　　林辰转身去看。
　　没有人。
　　他意念一动，将钥匙抓住，然后拿到手里。
　　往桌子前一看。
　　一个光着脚的小孩子从他面前跑过。
　　看一眼小地图，确实有红点闪过。
　　好。
　　是敌人。
　　一个小鬼而已，暂时先不管，找人要紧。
　　可是一转身。
　　林辰就看见那个小孩，惨白着脸，手脚并用的从地上爬过来。
　　那张骇人的脸迅速逼近，然后消失不见。
　　林辰："……"
　　沉默片刻。
　　林辰轻叹。
　　"也许，是我太温柔了。"
　　伸手在虚空里一抓。
　　一把霰弹枪，忽然出现在他的手中。
　　咔嚓。
　　霰弹枪上膛。
　　"真正的恐怖，要开始了。"

