第73章 这艘船上，危机四伏
　　天使，并不是真正的不死。
　　只是杀起来，会比较麻烦一些。
　　察觉到林辰的杀意，天使转身就跑，可是他的速度太慢了。
　　只要林辰还在看着他。
　　他的速度就无法加快，只能和蜗牛一样慢吞吞的挪动着。
　　天使现在快要哭了。
　　背后袭击，本来是他的优势天赋。
　　因为从古至今，都只有敌人会把后背暴露给他。
　　从没想过，自己也会有要逃跑的一天。
　　现在被这个天赋坑惨了。
　　根本跑不掉。
　　林辰慢悠悠的走到天使的面前，笑道：“跑？”
　　“你跑不掉的。”
　　说着。
　　他一把抓住了天使的脑袋，将他拖着走。
　　林辰走到一片阴影前。
　　小地图上显示，自己面前全是敌人，只要再往前走一步，就会遭到袭击。
　　看不见的敌人。
　　林辰就打算拿天使试一试。
　　如果把天使扔进去，应该会发生什么。
　　想到这里。
　　林辰像是扔垃圾，随手把天使扔进了面前的阴影中。
　　结果天使跟没事一样，继续挣扎着逃跑。
　　那片红点，根本不理会天使。
　　因为他的身躯是石头？
　　林辰想了想，还是自己进去看一看情况吧。
　　可是他刚刚抬脚。
　　“啊！”
　　外面，忽然传来一声凄厉的惨叫。
　　是黄磊的声音。
　　出事情了！
　　林辰拿无锋，一棍子把天使打爆。
　　天使精神再减１００，只剩下６０了。
　　这是他最后的生命了。
　　等他重组好，林辰再次出手，直接把天使打成了一地的碎块。
　　这一次，天使彻底死去。
　　解决掉天使，林辰转身就走，那道哀嚎声还在，林辰循声找去。
　　很快就在一个房间门口见到了其他四个人。
　　柳威盛，张美涵，李晓晓三个人正一脸慌张和害怕的围在黄磊的旁边。
　　“你们在干什么？”林辰好奇的问道。
　　这声音一出，当场把四个人给吓了一跳。
　　黄磊都瞬间停止了哀嚎。
　　“鬼啊！”
　　李晓晓惊叫起来。
　　他们还记得，林辰刚刚断后，独自留下面对天使去了。
　　结果肯定只有一个。
　　那就是被天使杀死。
　　现在他却出现在了这里，肯定是鬼。
　　“在哪？”林辰还转身看了一眼。
　　自己身后啥也没有啊。
　　柳威盛瑟瑟发抖的问道：“大哥，你是人是鬼？”
　　“不要害我们啊。”
　　林辰：“……”
　　“我没死。”
　　柳威盛立刻瞪大了双眼。
　　他小心翼翼的靠近林辰，伸出手指戳了一下林辰的手臂。
　　确实是实体。
　　还有一点温度。
　　没死。
　　“大哥，你真的没死。”
　　他很激动的问道：“你是怎么从天使的手里逃出来的？”
　　直播间里。
　　所有的观众，都一脸好奇的看着林辰。
　　因为刚刚所有人，都觉得林辰死定了。
　　可是他现在，好好的站在众人面前，看起来一点事情都没有。
　　有点魔幻。
　　有一些人，甚至感觉自己刚刚说的话，都变成了巴掌，然后狠狠的抽在自己的脸上。
　　死？
　　林辰一点事情都没有！
　　“逃？”
　　林辰说道：“我和天使干了一架。”
　　“我把他打爆了。”
　　静。
　　这里瞬间安静了。
　　四个玩家，大眼瞪小眼。
　　把天使打爆了？
　　开什么玩笑。
　　这绝对不可能的。
　　因为天使是不死不灭的，那可是就连御神都无法打败的存在。
　　林辰，一个籍籍无名的玩家，哪来的实力挑战天使？
　　柳威盛只是干笑两声，说道：“大哥真会说笑。”
　　打爆天使，谁会相信？
　　不说打爆了。
　　打败都不可能。
　　林辰叹一口气，现在的人啊，说实话都不相信了。
　　“所以这边是什么情况？”他问道。
　　“是黄磊……”
　　柳威盛回过神来，却不敢看黄磊。
　　他有些害怕的说道：“他的左腿。”
　　林辰立刻朝着黄磊的左腿看去，然后看见了一截白骨。
　　黄磊的左腿，膝盖以下的部分，只剩下森白的骨头！
　　一点血肉都没有了。
　　黄磊哭着喊道：“救我，救救我。”
　　林辰问黄磊：“你干什么了？”
　　刚刚是他第一个跑路的。
　　按理说，他是最安全的，怎么现在半条腿都没了。
　　“我不知道。”
　　黄磊哭着说道：“我刚刚跑进这个房间，我的腿就没有了。”
　　“这个房间？”
　　林辰朝房间里面看去。
　　几个红点，在小地图中闪烁。
　　又是看不见的敌人。
　　他伸手把黄磊拖了出来，让他远离危险的地带。
　　然后对其他人说道：“你们给他止血，我进去看看情况。”
　　刚刚在大厅里，他就想调查一下这些红点了。
　　只是忽然被黄磊喊了过来。
　　不过这边，也是红点的问题。
　　黄磊被红点袭击了。
　　那东西，似乎有快速吃掉血肉的能力。
　　怪不得不碰天使。
　　“大哥，你小心一点。”柳威盛说道。
　　林辰走了进去。
　　几乎是瞬间，那些红点扑了上来。
　　先是左手的手臂，林辰感觉有什么东西咬在了自己的手臂上。
　　有些压力感。
　　对方似乎是有着锋利的牙齿。
　　只是没有办法刺破林辰的皮肤。
　　林辰右手一抓，真的在空气里抓住了些东西。
　　摸索一下。
　　是一条鱼！
　　一条生活在阴影中的，看不见的食人鱼！
　　林辰用力一捏。
　　啪叽。
　　食人鱼当场被捏死了。
　　但它的尸体并没有出现，甚至看不到血。
　　它从林辰的手里消失了。
　　林辰确定它是死了，只是这死亡的方式有点特殊。
　　“这船上，有三种敌人啊。”
　　不知道谁之前说，只有天使而已的。
　　而且这阴影中的食人鱼是最危险的。
　　天使都要弱上三分。
　　因为天使还能看见，食人鱼是隐身的。
　　“把他们带到明亮的地方，会发生什么？”林辰带着疑问，抓住了另一条鱼。
　　然后走出了房子。
　　食人鱼剧烈的挣扎了十多秒钟，就失去动静了。
　　死了。
　　就像是缺水的鱼，直接死掉了。
　　“阴影才是它的水。”林辰心神电转，知道了食人鱼的弱点。
　　害怕光亮。
　　他看了一眼黄磊，伤口已经被包扎好了。
　　等离开这个游戏，就能直接去医院截肢了。
　　“你运气好。”
　　林辰说道：“房间里有一种隐身的食人鱼。”
　　“你是左脚先进去的，所以你左脚被啃掉了。”
　　“要是你一头扎进去，你现在就是一具骷髅了。”
　　黄磊听到之后，一阵后怕。
　　原来他还有些怨恨的。
　　为什么自己跑最前面，却受到了最大的伤害。
　　现在得知自己捡了一条命，不敢怨恨了。
　　看不见的食人鱼，怎么对付？
　　只怕瞬间就能把他吃的渣都不剩。

